序章缘起 
    这不知何时有了这片大陆，不知何时有了生命。从而有了妖族，魔族，人族。 
    那魔族法力滔天，异常邪性，不曾把人族放在眼里。 
    那妖族，怪异无比，形态各异，噬魂之姿令人痛苦不堪。整个人族弱势无比。 
    又不知何时起，人族渐渐占得上风，原因无它出了那么一些名震大陆的奇才。 
    以一己之力将魔族妖族，打的跪地求饶。为人族争取到了和平的日子，也逐
渐占到了整个大陆的主要部位。整个大陆分为五个部分。其中人族占三块，不可
谓不强盛。…… 
    在风平浪静的沙滩上，一个脏兮兮的小乞丐，忍不住地吐了一口水，卷曲的
身体微微颤抖。强烈的求生意志令它活了下来，他艰难的爬起来，茫然的看了看
周围，这里是哪里呀？ 
    小乞丐艰难的站了起来，茫然地向山林走去，边走边在回想自己为什么在这
里？他无父无母，从出生开始，就是乞丐了，一身脏兮兮的他，茫然的看着整个
世界，然后被老乞丐带领的去讨饭。然后被饭店的人嫌弃，小乞丐很受不了这种
被人嫌弃的眼神，被人说三道四，说下贱的时候就忍不住的想要走。 
    有那么几次他实在忍受不住了就跑了出去，然后就被老乞丐打了一顿。也一
天没有饭吃，是啊，他根本就没有尊严可言。有的孩子一出生就有父母包围。可
以吃好吃的。可以穿好穿的。可以去追逐梦想。可他什么都没有。尊严也不能有，
因为要活着。 
    就这样过去了15年。有一天老乞丐笑嘻嘻的跟他说要带他吃个好东西，他很
开心，是不是今天的饭有两个馍馍可以吃了？ "" 当然不是啦''，老乞丐笑着说。 
    两个脏兮兮的乞丐，充满着对明天的希望，从破落的草屋里出去拿着好些年
才攒到的钱，穿过人来人往的街道，街道的人虽然很多，但对于他们来而言很宽
敞。 
    因为没有人愿意去挨他们。小乞丐和老乞丐穿过人群来到了一个小吃摊儿。 
    原来老乞丐要给小乞丐买糖葫芦啊！是啊，哪怕是穷，老乞丐其实内心也希
望给小乞丐一个有趣的童年，所以打算奢侈一下，要问老乞丐为什么知道小乞丐
喜欢吃糖葫芦呢？因为每次乞讨的时候小乞丐都会盯着这个摊子上的糖葫芦一动
不动。这一次要帮他完成愿望。 
    " 给我来串糖葫芦" ，老乞丐用颤颤巍巍的黑手指着，那个闪耀的红红的糖
葫芦。 
    " 滚蛋！别打扰我做生意，臭要饭的还想吃糖葫芦。花得起这个钱吗？" 买
糖葫芦的小贩捂着鼻子挥手让老乞丐滚。 
    " 我有钱。" 老乞丐拿出一串儿脏兮兮的钱。 
    " 滚，我不做你生意。臭要饭的。再不滚，我叫人打你" 小贩不耐烦的说着，
话音刚落，小贩就朝老乞丐踹了一脚。 
    " 碰！" 一声巨响，老乞丐脆弱的身躯直接被踹到另一个小摊儿上。 
    " 碰！" 另一个小摊儿如同避瘟神一样，你没有把他扶起来，而是直接把他
踹到街道中央。 
    闻讯赶来的衙门守卫二话不说拽起老乞丐就开始打。老乞丐被打的吐血。小
乞丐慌了，堵在老乞丐身前，让他们不要这样。守卫们嬉笑着连着他一起打，在
小乞丐昏迷前，老乞丐已经没有了声音，被人活活的打死。绝望的他带着残存的
意识被人扔到了船上，也不知道为什么要把他扔到船上，扔在海里吗？还是让他
在船上打杂？ 
    见证这一切的他眼神黯淡无光，生命竟然如此卑贱。所幸的是在航海过程当
中，天雷滚滚，巨海翻腾，船只破碎了。所有人都沉在海底，似乎只有他活了下
来。 
    收起这回忆的小乞丐，茫然的在山中走着。 
    ……其名有山，名为蓬莱。 
    刷——刷——刷。 
    在整个山谷当中回荡的兵器挥舞的声音。周围繁茂的花朵，树叶全都被挥洒
在空中。究竟是谁人在舞剑？这少年名叫叶无尘，是这蓬莱山的少当家。 
    整个蓬莱仙山除了他的父母。就他说的算。要问这少年的父母是谁，那可是
整个大陆鼎鼎大名的人物啊他的父亲是叶天，整个大陆无人不知无人不晓的人物，
最惊才绝艳之人，惊天动地，侠之大者，为国为民。刚到30的年纪，便已经踏入
了传说中11境的神王境，天下第一人。而他的母亲，叶梦若（加入夫家是要跟着
夫家姓。） 
    绝色冰美人，美如天仙，可以说是整个大陆最想得到的女人，是所有男人最
幻想的存在。见过他母亲的人，都会为之心魂失守，原因无他，只因为他的母亲
绝艳于天下，风姿绝代，绝世倾城。少年有着无比光明的未来，简直令人羡慕不
已。 
    突然间这么婉转美妙的剑舞声突然多了，那么一丝的不和谐。不知是从哪里
传来的声音。让叶无尘很是不悦，像是玷污了这个美好的景象一样。叶无尘朝着
着传出不和谐的声音地方走去。突然间他看到了一个弱小的小乞丐，小乞丐那脏
乱差的衣服让他感到十分惊异。这个世界上竟然会有这种人？小乞丐穿越山林，
他又累又渴，要有一种昏昏欲睡的感觉。但是他强忍着他有生的希望。他还想活
着。 
    但现在他觉得好像要坚持不到了。忽然间在他快要倒下的那一刻，他看到了
一个衣着华丽的少年。他抬起颤颤巍巍的手………… 
    " 啊！" 小乞丐又做了那一场噩梦，他吓得惊醒。原来是梦啊！他连忙看了
看周围，他躺在了一个异常柔软而且华贵的床上，这床上的被子，像是用丝绸做
的柔顺无比，令他爱不释手。 
    这是他想都不敢想的。房屋装饰十分豪华，这里是哪里？仙界吗？ 
    " 你醒了" 小乞丐听到了一个声音。转头望去一个少年拿着换洗的衣服朝他
走来。 
    " 我看你晕倒在山林当中。就把你救了起来。你究竟是怎么来的？" 
    " 我……谢谢大人的救命之恩！" 小乞丐跪在的地下。 
    " 不用不用，不用不用！你才刚刚好起来。" 叶无尘连忙把他搀扶起来。 
    " 我只是好奇，因为这座山平常人都过不来的。" 
    " 这个……" 小乞丐面对叶无尘的追问，含着泪说出了自己的事情。 
    " 太可恨了，太可怜了。" 叶无尘听完小乞丐的故事。心中十分生气，想要
伸张正义。 
    " 你就住在这里吧！" 叶无尘拍了拍胸脯，十分豪气的说着。以后我来罩着
你。 
    " 谢谢大人！" 小乞丐含着泪又要跪下。 
    " 别叫我大人，以后你叫我无尘兄就可以了" 叶无尘连忙制止了他的行动。 
    " 那怎么行，我怎么能与大人您称兄道弟呢？我身份这么低微" 
    " 你别这样！以后就叫我无尘兄就行了。再这样叫大人我要生气啦！" 叶无
尘制止了小乞丐。 
    " 那谢谢你啦……无尘……少爷" 小乞丐犹犹豫豫的说。 
    " 哎……行吧，由你吧，无尘少爷也行。" 叶无尘无奈的揉了揉头，准备转
身出去。 
    " 这几天你就在这里休息着，我跟我娘亲说一下。" 
    " 无尘……少爷" 小乞丐又连忙叫住了叶无尘 . 
    " 什么事？" 叶无尘转过头来一问着看着他。 
    " 有件事我想问一下这里是哪里呀？" 小乞丐揉了揉头。 
    " 这里是蓬莱山啊！" 叶无尘回应了一句，然后转身走出。 
    " 蓬莱山？！这里竟然是蓬莱山。" 小乞丐十分震惊，小乞丐每次乞讨都喜
欢呆在茶馆周围。来往的客人都会坐在那里喝杯茶来聊聊天，谈论自己所经历的
各种奇异的事情。小乞丐十分喜欢听，只要店家没有去把他赶走，那么他一定会
在那里去听。小乞丐从那里的客人亲吻到了蓬莱山的传说。 
    传说中蓬莱山的主人，叶天，天下无双！是每个人男人都想要成为的存在！ 
    而他的夫人。那些茶馆里的人都砸吧砸吧了嘴，咽的唾沫，天下无双的绝世
美人，无数男人都想要沉迷的存在，即使她现在嫁为人妇。皇朝的皇帝，那神宗
的宗主，无数豪门侠客，都依然拜倒在她的石榴裙下，想为却又不可得，只能砸
吧砸吧嘴去意淫。 
    如果我是她的丈夫，我一定让她天天下不了床，让她给我生一堆大胖小子。 
    天天操她。说的小乞丐脸色通红。究竟是怎样的仙女呢？为什么会让这些客
人做出如此沉迷呢？原来自己现在就在那传说中的蓬莱山上啊！那传说中的仙女，
如今长什么模样啊？让他突然燃起了好奇心。 
    " 母亲，是这样的" 小乞丐听到了门外的声音，似乎有人在和无尘兄对话着。 
    那温柔细腻的声音。难道是？ 
    小乞丐迫不及待的爬到窗户边儿，偷偷的朝下望去。只看见与无尘兄对话的
女子绝色冰美，倾国倾城，动人艳艳，纯白如雪的薄纱连衣长裙披在身上，随风
而舞，那隐约透露出来的春光照暖万物，高耸饱满的两座雪峰傲人浑圆，盈盈一
握的腰肢柔软如蛇，而那赛过香肩的丰臀更是浑圆翘挺，不怒自挺。两条丰盈修
长的美腿雪白无暇，在薄纱裙摆之中若隐若现，天地万物都彷佛为之失色。微风
吹来，吹动叶梦若如瀑的黑发，那吹弹可破的肌肤上泛着莹白的玉光。那雪白的
薄纱在飞舞，恍然之间，隐隐约约的两条修长美腿在其中若隐若现细致小腹下的
风情魅惑天下，让人极力想看清那里面的风光，令得小乞丐的小腹处下意识的生
出一团燥热的火焰来。 
    小乞丐咽了咽唾沫，怎么会有如此美丽的仙女，这是无尘兄的母亲吗，怎么
会如此美丽？现在他终于明白那些客人为什么会如此说了，如果有这样的圣洁美
丽的仙女做老婆，想要天天肏她。 
    小乞丐想象着自己那肮脏的小手摸在那洁白的薄纱衣裙上，究竟是怎样的姿
态，那美丽的仙女究竟会做如何的反应呢？他想都不敢想。因为他又想到了他自
己下贱的身份，这样的仙女只能看一看了。或者说，小乞丐能够在有生之年看上
一眼叶梦若的外表，便已经超越了大多数人的一生，应该知足了。 
    小乞丐燥热的内心又悄悄地安静下来，可是不甘心的情绪，突然如同一个爆
点一样，爆发了出来，凭什么自己的一生就这样悲惨。不甘心，不甘心。 
    他的眼睛弥漫着红色的血丝，目光死死的盯着楼下的叶梦若，仿佛在想些什
么…… 
    第一章	 诱惑的启蒙 
    " 《诗经》又称诗300.为什么叫诗300 呢？因为他有300 首。" 
    " 少爷不对吧，《诗经》不是305 首吗……" 
    " 这个嘛……记错啦，啊哈哈，是305 首，然后呢，它分为三个部分，风，
雅，……中？。" 
    ".……无尘少爷，是颂" 小乞丐低着头又在旁边提醒着。小乞丐已经来这里
已经有一个月有余了，在叶无尘请求了自己的父母之后，他作为叶无尘的书童居
住了下来。 
    " 哦哦！是颂啊" 叶无尘无奈的揉了揉头， 
    " 真是麻烦呢，也不知道父亲是怎么想的，让自己背这种东西" 虽然说自己
据理抗争要求不背这些东西，但父亲说这些东西都是来自于他那遥远的家乡的文
化瑰宝，必须背！同时父亲联合周天书院的韩院长将还把这些东西传播到整个大
陆，真是麻烦呢。 
    想起周天书院的韩院长，叶无尘心里就有一些不舒服，世人都说他儒学文雅，
是文人的标杆，可实际上绝对是道貌岸然的猥琐之人！为什么这么说呢，叶无尘
回忆了起来。 
    早些年听娘亲说父亲并不关心于此，自从自己降生下来，父亲把自己关在一
个房间里一天，等出来以后，父亲就决定传播这种有关于文化的知识了。即使叶
天是天下第一的侠客，传说中得11境神王境的传说人物，武力来说便可一人敌千
万，可是面对传播文化知识这种事情却也犯了愁。 
    思来想去，决定破天荒的和那些学院的院长去打交道。成立学院然后来传播
知识。近些年来叶天一直在跟文化方面在打交道，每个月只有几天才能回家。 
    总是忙于各种事务。而周天书院的韩院长是父亲近些年来结交的最长时间合
作伙伴。 
    " 韩兄啊，这个大陆的文化。一定要振兴起来，其实我总感觉这些人为了修
仙，去忽略了平常事物的发展，什么道德准则的都没有构建完全。" 叶天领着韩
院长来到了他的山庄，在路上边走边说道。 
    " 那么依照叶天兄弟的看法，咱们应该怎么做呢？" 韩院长略有思考回应着。 
    " 我觉得应该把现在的这些学院，增加一些新的课程，比如学习诗歌什么的，
亦或者学习一些文章，增加他们的思想能力，也同时增加他们的道德准则。" 叶
天回到了山庄和韩院长坐着饮茶聊天。 
    " 可是这样做一就是无用功啊，只要有功法存在，修仙存在的那一天，这些
东西就没有什么用啊。" 韩院长有一些疑问。 
    " 既然首要的重点是修仙功法的存在，这样的存在破坏了整个的体系，那么
既然要想咱们的方法实现的话……" 
    " 什么方法？" 韩院长准备喝茶的那只手停顿了下来。 
    " 改变整个修炼体系，只有这些人有了相当高的道德准则，才能突破到下一
个境界，才能学习下一个功法，否则的话就会这个境界永远困住" 叶天缓缓的说
着。 
    " 这……这是改变成个天道啊！这是逆天而行啊……如果如果逆天而行的话，
会受到相当大的伤害的！叶天兄这个方法真的可行吗？" 韩院长听到了叶天这样
的计划，额头都冒开了一丝冷汗。 
    " 我不入地狱谁入地狱呢？我希望给我儿创造一个非常好的世界，让他无忧
无虑的生活着，成为一个顶天立地的男子汉，不想让他经历我那样残酷而又嗜血
的时代。" 叶天缓缓地说。 
    " 叶天兄弟，我韩千秋替整个大陆感谢你。" 韩千秋韩院长眼神变得十分敬
重的起来，充满了对叶天的尊敬。 
    两个男人似乎在此刻变得心心相惜。 
    " 咔~"在楼上的房间门这个时候打开了，一道纤细柔美的身影走到了楼梯旁。 
    " 啊，夫人，你醒啦？" 叶天听到了声音抬起了头，向着叶梦若看去，笑嘻
嘻的说。 
    韩千秋也跟着也跟着叶天望去，在看到那位传闻中整个大陆的第一美人之后，
韩千秋便是魂魄都被抽离走了一般，不想离去，自己平时所坚持的那种圣人道德
在此刻像一阵风一样吹走了。怎么会有如此的美人呢？只见倚栏而立的叶梦若一
袭雪白的薄纱罩体，丰腴高挑的身躯曲线尽显，桃型的丰翘挺，两条白皙如玉般
的长腿在薄纱裙中若隐若现。叶梦若风姿绝代，黑发如墨，高贵典雅，如是一朵
绝世青莲，倚栏而立的她有着别样的风韵。 
    " 嗯嗯，醒来啦，夫君，这位是？" 叶梦若诱人的嘴唇轻轻开口向着夫君询
问着。 
    " 夫人，这位是，韩千秋韩院长。，要和我做大事的人！" 叶天笑嘻嘻的向
叶梦若介绍着。 
    " 哦哦，是韩院长啊，小女子这厢有礼了。" 叶梦若微微行礼，向着楼梯下
走去。 
    " ……哦！小生也这厢有礼了。" 韩千秋在听到声音以后才恍然的收回了思
绪，连忙回应着，尽量保持着平静，不要让叶天兄弟心生间隙。 
    待在叶梦若走下楼梯之时，抬腿之间，那从裙缝里露出来的大腿光滑圆润，
腿肉香滑，娇嫩的光泽莹白，若隐若现，不时透露出的春光令人呼吸急促。　　
而叶梦若昂首挺胸，那胸前的一对峰峦饱满高耸，藏在薄薄的丝衣之中曲线起伏，
两只硕圆的浑球欲要爆衣而出。 
    恍然间除了丈夫的目光，好像又多了一道目光投递在自己的身上，那些目光
带着如火焰一般的温度，叶梦若自然感受到了，这种事情她已经见怪不怪了。纵
然这人再如何的急切艳羡，她也不会有丝毫的道心波动，自己行的正坐得端，而
且已经有夫君了，况且这人，现在是与夫君所谋略的大事有关，无视他的无礼举
动吧，不过这种火热的视线……下次要注意这个人要跟他保持一定的距离。 
    此刻从另一间房子里，年龄十四岁的叶无尘，其实并没有在午休，在最一开
始听到了父亲交谈的声音时，他就已经醒来了，但似乎因为父亲讨论的是大事，
他也没有去出去，而是在窗户上偷看着。不去打扰自己的父亲。 
    一开始叶无尘以为韩院长是个正人君子，直到发生刚刚的那一幕，这个韩院
长看向娘亲的眼神是那样火热。让年幼的叶无尘感觉到了很不爽。这是我的娘亲！
这个人怎么会这样无礼！ 
    可是这个韩院长的这种目光，好像又让叶无尘突然又明白了一些什么，娘亲
那美妙的肌肤，动人的曲线，透过那诱惑的薄纱，若隐若现，随着娘亲的莲步轻
移，那曼妙的薄纱长裙随风摇摆，叶无尘光突然变呆了，原来是欲望。难怪这些
年那么多人看娘亲的眼神充满着复杂的我看不懂的东西，现在我明白了，其中充
满了惊艳，嫉妒，占有欲，但最多的还是欲望，一种雄性对雌性想要占有的欲望。 
    叶无尘此刻突然感觉到平常用来尿尿的下体，现在变得火热了起来，如同一
根烧火棍儿，异常的难受，脑袋也开始变得闷闷的，眼睛也死死的盯住了自己的
那穿着薄纱长裙的娘亲。好像想要发泄什么却又不知道怎么去发泄。好烫好难受。 
    幸好他现在在房间里没有让娘亲发现这样的丑态，身为儿子却对自己的娘亲
有欲望，简直是罪恶的事情。叶无尘慌忙地脱下裤子，露出那火红挺直的阳物，
怎么会变成这个样子？也许尿出来它就会变软吧，不再这样难受，叶无尘心里这
般想的，马上去除了夜壶准备去发泄一波。 
    " 咦？怎么尿不出来？" 叶无尘有一些慌张，太硬了根本尿不出来，好难受！ 
    此刻叶无尘只能一只手端着夜壶，一只手趴在窗户边，看着交谈的父母还有
这个韩院长。 
    " 韩兄，我去书房给你取一下我那个家乡所流传的文学典故……" 叶天说到
兴头上，起身就要去取那些书籍。 
    " 呃呃……好" 自从看见了叶梦若那美若天仙的容颜后，韩千秋这反应就有
一些迟钝，什么都是，嗯嗯，好，也根本不会去想什么。 
    待叶天走后。只剩下韩千秋和叶梦若两个人坐在桌子上，叶梦若也不开口说
话，气氛变得有一些尴尬。 
    韩千秋悄悄地咽了咽口水，原来这就是叶天兄弟的夫人，传说中得大陆第一
美人果然名不虚传，能娶到这样的女人。真的是太令人嫉妒了。即使生过孩子，
反而却越发的得成熟迷人了起来，而越来越美，增加了迷人的少妇风情。简直羡
煞旁人。 
    得此女此生无憾啊！也只有叶天兄这种盖世人杰，才能取得了这样的女人。 
    11境啊，传说中得神王境啊，自己恐怕永远都到达不了。自己费了老大的劲
儿，才勉勉强强的突破到了第九境。第十境都不知道何年何月才能突破。想到这
里韩千秋心思就有一些黯然了，眼前这个女人，可是第十境强者啊，比自己还要
强，换句话说，他想要用强上的话，都强上不了，境界的差距。可是非常之大的。 
    对方只要稍微认真一些，便可以把自己打成重伤，断脚自己的根基，就是这
么的现实。 
    但是这样的美人，能够经常看到的话，赏心悦目其实也还可以。韩千秋仿佛
认命了一般。 
    一定要先搞好关系，他这样内心提示的自己，一定要注意界限，然后鼓足了
勇气，站起来朝着叶梦若去敬茶。同时也用了一些小心思。不是直接站起来，而
是侧身走出桌子，这样叶梦若也不得不走出桌子来拿，这样他就可以好好的看一
看叶梦若那被桌子所挡住诱人心魄的身材了。 
    叶梦若看到韩院长来端杯子，急忙起身谦让。可是谁又能想到那桌子底下竟
然有细小的钢珠，叶梦若竟然一个踉跄没有站稳，竟要向后倒去。趴在窗户旁边
的叶无尘暗喊一声糟糕，昨天玩游戏的时候没有放好，完蛋了！这是眼疾手快的
韩千秋，猛地抱住了将要摔倒的叶梦若。 
    叶无尘眼睛盯得大大的，只见那韩千秋的左手下意识的抱住了娘亲的背上，
右手则环着娘亲那纤细的腰落到了的那隔着薄薄细纱的柔软圆臀上，那贼人的手
好像陷进去了一般。 
    赶紧放开我娘亲！叶无尘眼睛恶狠狠的盯住着这一场景，可惜他现在的丑陋
姿态实在不能出去，只能心里暗暗骂着，却感觉到自己下体的阳物变得更加坚硬
了起来，让他难受不堪！ 
    " 啊" 叶梦若惊叫着。怎么了！叶无尘眼神死死盯着，娘亲为什么会叫呢？ 
    原来韩千秋见到叶梦若快要摔倒，连忙不顾自己手中的茶，去赶忙抱住。现
在娘亲没有摔倒。但是茶水落了下来。那茶水的水珠，滴滴答答的降落在娘亲的
身上，糟糕！娘亲穿的是白色的薄纱长裙，那种薄纱衣裙碰见水会透明起来。叶
无尘心里暗喊糟糕！让他占了个大便宜，让这个韩院长看见自己都不曾见过的景
色。 
    跳动活跃的水珠湿润了叶梦若那秀美的黑色长发，因为有水的注入，黑色的
长发变得湿润了起来，还有一些湿润的发丝黏在了那湿润的脸上，显得格外楚楚
动人。那水珠似乎还不满足于此，从叶梦若那动人的脸颊，慢慢滑落，一点一滴
的划过那动人的雪白脖颈。水珠顺的脖颈用流入了那诱人的胸脯，渐渐浸没。 
    叶梦若那洁白的薄纱长裙，原本还是蓬松着的，现在像包紧的花朵一样，变
得收紧了起来，那轻薄的薄纱紧紧的贴住那诱人的肌肤，显示出了最动人的曲线。
更让人觉得致命的是以韩千秋的视角可以透过那薄纱长裙，可以看到叶梦若今天
穿的是白色绣花抹胸，那一对双峰最是饱满高耸，将薄薄的纱衣撑起，怒挺而出，
虽不见一丝风采，却喷薄出令人遐想的光彩，那两座如同雪山的胸乳在纱衣笼罩
之中，若隐若现，世间少有。一时间让韩千秋给呆住了，同样被叶梦若如此诱惑
力的场景给呆住的，还有那一声不吭的在窗户观看的叶无尘。 
    韩千秋看见湿润的叶梦若，慌慌张张的扭过头去，打算放开叶梦若。可就在
这时，内心似乎有一些慌张的他，也没有注意到地上的钢珠。 "刷" 竟然也要向
后倒去。 
    慌忙中并没有完全放开叶梦若，以韩千秋这种瘦弱的书生身板儿，怎么可能
抵御住圆润诱人的叶梦若呢。两人的身躯在慌忙中向着韩千秋的方向倒去。叶梦
若猛的扑到了韩院长的身上，韩千秋也没想到自己的好意引来这样一个结局，一
下被梦若扑倒在地上，左手在一次的抱住了叶梦若的背上，右手同时落到了叶梦
若的臀上。 
    更要命的是，自己的阳物不偏不倚的正顶在叶梦若的私处部位，并且立刻有
了反应，坚硬如铁。看见洁白如雪，美丽诱人的娘亲，此刻竟然倒在了一个陌生
人的怀里，而且还被死死搂住，那薄薄的衣衫又能遮住什么呢？恐怕这个该死的
贼人，恐怕已经隔着薄薄的薄纱衣裙感受到娘亲那动人的触感了。该死，他怎么
搂的那么紧？那两只手隔着衣衫已经完全陷入娘亲那动人的身躯里面了，娘亲那
饱满高耸的两座雪峰，也隔着那薄薄的浸透了水的薄纱长裙，死死的无法动胆的
紧贴在那贼人的胸膛上。 
    " 该死！" 叶无尘眼睛变得越发通红看见了那躺在地上的韩千秋完全没有动
胆的意思，眼神中甚至流露出了愉悦的表情。叶无尘就越发的难受，高贵圣洁的
娘亲，竟然被这种身份低微的瘦弱书生所搂抱。那可是受整个大陆万人敬仰的高
贵女神啊！一种奇异难受不堪的情绪，遍布着叶无尘的全身，好像想要找到一个
爆点。 
    " 啊啊啊啊" 他身下的阳物此次爆发出来了浓浊的白色液体，射在了那夜壶
当中，叶无尘人生第一次射了。在爆射后，精神有一些恍惚的叶无尘瘫软的坐在
床上，但是目光死死地盯着窗外……
第二章	 入夜 
    此时若他人看到，叶梦若和韩千秋的这般模样，一定会震惊不已，甚至会充
满搞笑，堂堂整个大陆第十境的强者，和第九境的强者竟然会被一个小小的钢珠
给搞成这般模样，简直滑稽不堪。 
    「啊！」　　在两人都呆了几秒钟后，还是自己下身被硬物抵触的明显的感
觉将梦若带回了现实中。　　梦若忙把两手撑在韩千秋胸口一推，飞快的站了起
来。　　看着梦若慌乱的整理自己的仪容，脸涨的通红，韩千秋也不知所措， 
    「对，对不起，我，我……」 
    「没，没，没关系……」叶梦若有一些强装镇定的说，总不能让夫君看到自
己的这般模样吧，如果看到这种模样的话，叶天一定不会选择合作的，好不容易
出现了和夫君志同道合的人，已经接近最后合作的关系了，不能在这个时候出差
错，这一次就当是一个意外，之后忘记吧。 
    " 呲——" 叶梦若使用灵力把浑身湿透的白色宫装纱裙蒸干了，那诱人的身
躯此刻蒸的白气儿飘散在空中，韩千秋眼睛大大的有些痴迷的盯着。 
    " 好香啊！" 韩千秋声音小小的嘀咕着。听闻此声，叶梦若狠狠地盯了他一
眼，韩千秋赶忙收住了嘴，也把自己湿透的衣服蒸干，慌忙地坐回座位，强装镇
定。 
    等叶天拿着书籍回来的时候，嘀咕着一句，怎么会这么香？让两人的神情变
得十分不自然以外，不过好在这只是随口一说。主题依然是关于叶天的理想世界
状态，桌子上的三人开始了细节性的商讨，似乎一切如故…… 
    等到韩千秋走后，叶无尘才假装睡起来，缓缓悠悠的走向父母。令叶天感到
惊奇的是，自己的娘子这一次破天荒的训斥了儿子不要在地上随意乱丢东西，而
那调皮的儿子，这一次也破天荒的一声不吭，低着头说下次会注意的，或许是自
己的娘子认为家里来了客人，当儿子的竟然在睡觉，平时宠着惯着也就罢了，但
这一次绝对不能宠，必须得让他成长起来。想到这里叶天就深感欣慰，有这样的
家真的好。 
    但是呢看见儿子低着头委屈的样子，叶天也是不忍，连忙和稀泥说好话，晚
饭的时间。就这样过去了。 
    入夜，　　叶天的低沉的声音打断了叶梦若的思绪，" 若若，此次我决定改
变天道。可能会受伤，需要闭关调养，之后我希望儿子去韩兄的学院上学，在我
恢复期间，他会帮忙照看一二" 
    " 什么？天哥，虽然听你常常说你来自另外一个世界，可以不这样吗？太危
险了， "梦若听的一呆，稍带幽怨的问道。 
    " 就算危险我也必须得这样去做，为你们娘俩创造一个好的未来。创造一个
好的世界。 " 
    " 哦，……既然这样，那你放心吧。我会好好的把家里照顾好的，儿子的事
你也放心，这个韩院长韩千秋……人嘛……其实也挺正直的……我们聊的还挺好
的。" 梦若强装镇定为了让夫君放心的说着。 
    " 好的，不过你也要小心，若若啊，我不在的时候要多加注意一下，对于周
边人一定要多加防范。不要轻易相信人，之前是一直由我来保护你。但其实人的
内心是非常可怕的，你没有见证过他们的肮脏之面，千万注意不要被他们的表面
所欺骗。与其说担心儿子，我还是更担心于你，一定要注意。" 叶天就是内心最
大的担忧，还是叶梦若。 
    心思单纯的叶梦若一直以来就像温室里的话一直在被好好的保护着，没有见
证过外面的尔虞我诈，成婚后的叶梦若也变得更加风韵迷人，现在世风日下，人
心不古，美艳的叶梦若确实很容易成为坏人的目标。 
    " 我最担心的其实还是你，这么性感的娘子没有夫君在家，我放心不下啊。 
    " 叶天边说边把手放在梦若洁白光滑的大腿上，轻轻的抚摸着。美妙的感觉
顺着大手的蠕动传了过来，这大腿摸起来柔软无比，美妙无比。 
    只见叶天一手搂住梦若的香肩，不让梦若乱动，一手在不停的摸着梦若光滑
的大腿，并且还不停的在白色薄纱裙下肆掠。　　叶天跟梦若老夫老妻尚且如此
冲动，可见梦若确实魅力惊人。 
    " 若若，我忍不住了，刚才你穿这种透视的衣服，真的是太有诱惑力，每次
我看见你穿我就想把你就地正法了……" 
    " 嗯，我…穿这种服饰…就真的有这么大的诱惑吗…嗯…慢点" 叶天不久就
要修改天道了，而且夫人刚才确实逗的自己饥渴难耐，丝毫不顾梦若的请求，双
手继续努力着。 
    " 嗯…好，小声点，别吵着儿子，我们进去…" 得到梦若的许可，只见叶天
拦腰抱起梦若，一手操着梦若的光滑圆臀，一手抱着梦若的肩部。而梦若的头害
羞的埋在叶天的胸前，仍由夫君将自己抱入卧房中。 
    房里传来梦若柔媚的呻吟以及叶天低沉的吼声，还有偶尔隐隐约约的对话，
到最后一切归于沉寂。　　梦若躺在夫君的怀里，感觉到下身缓慢流出的液体，
不由一阵幸福的感觉，这种肌肤相连，彼此拥有的真实的感觉一直特别吸引自己。 
    不知道是不是叶天要很久才能回归的原因，夫君刚才的表现异于平常，特别
勇猛，直接撕开了自己的白色薄纱长裙，内裤都没有脱，直接拨到一旁就插入了
进来。现在下体还带着一阵肿胀的感觉。 
    梦若抬头看着丈夫，脸颊的皮肤略显粗糙，边幅也因为事务繁忙没有刮。唉，
这些年辛苦了丈夫，不停在外面打拼，经常对自己本身反而没有在意。心中更下
定决心，好好的持家带好儿子，等到丈夫回来，一家人快乐的生活。轻轻的推开
胸部的那只手，不想却因为这下的动作让把夫君弄醒了过来。 
    " 夫君，你好强…" 梦若含羞的说道。没想到夫君二话不说，侧身把自己抱
起，抬起自己的一条大腿，又将阳物在自己蜜处摩擦了起来。 
    " 不，等等，还有点疼…呜…呜…等夫君你回来，我就答应你穿你们家乡的
那些衣服，啊…好硬…他怎么又大了？" 因为刚才的激战现在根本提不起力气，
嘴唇被夫君野蛮的封了起来。 
    叶天看着梦若柔弱的美不胜收的样子，再加上刺激的话语，梦若最终还是答
应了他的请求，想了想梦若在他修改完天道回来以后，会穿上丝袜的样子，那种
刺激的诱惑力，让他倍感刺激，于是腰部一用力，下身轻易的顶了进去，又开始
了激烈的抽送，" 嗯…嗯……". 
    " 少爷少爷你在想什么呢？" 小乞丐看着少爷背课文背的背的就发呆，可能
是想起了不好的事情了吧，可是脸上的神情却又不像非常难过，不知道怎么形容，
反正给人很怪。 
    " 啊啊，没什么事情，没什么事情。" 叶无尘回过神来，假装很镇定的说着。 
    自父亲修改天道已经两年了，万幸的事情是父亲成功了，真的不愧是父亲，
不愧是整个大陆最敬佩的人。但是呢，父亲因为修改天道有了一些重伤，再传给
娘亲书信后，告知自己没事儿后，需要找一处特殊的地方进行休养，父亲暂时先
回到了他的家乡，可能要两三年之后才能回来，最近父亲的来信越来越频繁，父
亲透露出来自己的伤也快好了，不久就会回归。可真是让叶无尘高兴坏了，父亲
终于可以回来保护娘亲了。自从在窗口偷看娘亲和韩千秋发生的那种事情后，叶
无尘就对韩千秋发生了很大的抵触，这个贼人一定窥视着娘亲，绝对不能让他得
逞。 
    叶无尘心里暗暗发誓，" 自己一定要好好保护好美丽的娘亲。" 可是呢，美
丽的娘亲就像温室里的花朵一样，时至今日依旧充满着少女的调皮，一个拥有如
此美艳身材的" 少女" ，一个如此单纯的少女，那些贼人怎么可能不惦记呢？可
真是令人头疼…… 
    " 少爷书院下个月就要开学了，夫人让你背的文章要赶紧了呀" 小乞丐有一
些担忧的说。 
    " 行行行，我知道啦！" 叶无尘揉了揉头，现在最主要的是先把这些背会，
不要让娘亲骂，娘亲发起火来也是很吓人。 
    第三章开学 
    每当回想起和叶梦若摔倒在地上，无意间感受到的那柔软的身躯，韩千秋内
心便是久久不能平静下来。内心也显得十分挣扎，速来以读圣贤书，视女人如无
物的他，竟然在摔倒的那一瞬间隔着衣服忍不住的射了出来，幸好他没有表露出
来，否则真的是羞愧难当。道心怎会如此脆弱？韩千秋忍不住的自问内心" 这可
是你兄弟的女人，不能破坏这伦理道德啊，一定要注意界限啊！" 
    可是每次夜晚睡觉，脑海忍不住的浮现出身着白色薄纱长裙在栏杆旁亭亭玉
立的身躯，还有那如同那梦幻般自己亲身感受过的触感，隔着衣服都能感受到是
那般柔软细腻，让人止不住的浮想联翩。 
    韩千秋又再一次的忍受不了燥火，想着叶梦若迷人的身躯，疯狂套弄着。 "
啊，梦若我好想拥有你……好想操你……吃哥哥大鸡巴，快点！ 
    快点！啊~~~"不过数十分钟，韩千秋便忍受不住的喷发了，目光呆滞的他躺
在床上，又再一次的悔恨不已，自己又破坏了圣人道德。成为了自己讨厌的人，
不对，甚至可以说是禽兽。 
    " 下次，下次，绝对不会了。" 韩千秋闷头盖住被子下定决心着，也许大概
会成功吧。 
    ——树叶渐渐枯黄，立秋已经来了，这也代表着酷暑已经结束。又到了周天
学院开学的季节，又会有新的一批新生入学。叶无尘也已经成为这个学院的学长，
今天笑嘻嘻的来到了周天学院的大会场，因为这一天，院会把新生们召集起来开
会，告诉他们有关于学院的规则，不过这不是重点，他主要是想看看有没有新的
漂亮学妹，一口一个师哥叫的，简直不要不要的爽！远处的会场中心的高台方向，
几个班的老师站在哪里，等待着韩院长的讲话。 
    「所有新生请到会场集合，请迅速到会场按班级顺序集合。」 
    看着同学们都看着各自班长高高举起的手开始往会场汇聚，看来特别强调纪
律性确实很重要，之前还乱糟糟的新生在各自班长的带领下，很快就有迅速有序
的集合在会场前，每个班按两列站定。　　…… 
    「一班！」 
    " 到" 
    「二班！」 
    " 到" 
    「三班！」 
    " 到" 
    「四班！」 
    " 到" 
    这时，在会场中央的韩院长韩千秋发言了，「各位新生大家好，首先非常欢
迎大家来到我们周天学院，我们周天学院有着优秀的传统，我们周天学院是我和
叶天……」 
    「啰啰嗦嗦的，好麻烦」 
    「是啊，谁要听他讲话，来个美女老师也可以啊，看着养眼也行啊」 
    「色丕，不过我也是」 
    " 哈哈哈" 
    听到旁边两个新生小声嘀咕着，负责维和秩序的叶无尘，也没有打算管他们，
毕竟自己刚开学的时候，听演讲也是这样的，无聊至极，可是这韩千秋每次演讲
都自顾自的沉迷其中，诉说着自己父亲的不易，大家现在安心幸福的生活，都要
感谢种种之类的，情深之处，甚至会拉着他上演讲台，告诉大家，这是整个大陆
第一人叶天的儿子！ 
    也因为这样，叶无尘成为了整个学院的学生领袖，负责整个学院学生的相关
事宜，在这个学院所有人都尊敬他，让年纪轻轻的叶无尘有了无比的满足感，在
整个学院自己就是第一人！虽然如此，但是依旧叶无尘对韩千秋充满厌恶，毕竟
他对自己那圣洁美丽的娘亲充满窥视，区区一个九境，真是自不量力！不出意料，
韩千秋的演讲一直持续了数个小时还没有结束的意思，搞的整个会场死气沉沉。 
    昏昏欲睡的新生们开始微微有点躁动。 
    在班长开始维护会场的秩序的时候，韩千秋的演讲终于完了。 
    「下面我隆重介绍，本学院新的客座教授，叶天之妻，叶梦若发言……」 
    一阵掌声响起，正在东想西想的叶无尘听到娘亲的名字，愕然的抬头望会场
望去。数年不出山庄的娘亲，怎么会到学院呢？！ 
    叶无尘顺着新生的注目礼远远向正走上会场的娘亲望去，只看见娘亲身穿一
袭雪白的白丝纱衣，冰肌玉骨，身姿妖娆而又丰腴，绝美倾城，如神秘雪域的一
朵冰莲，孤高而又冷傲，冷艳而又娇媚。秀发高高挽起，被一支白玉簪子别住，
映衬上那张绝美倾城的脸庞，风韵成熟。两条晶莹修长的美腿，更是滚圆结实，
在纱裙之中轻轻的摆动，若隐若现，也显得她身姿高挑妖娆，令人呼吸不得，缥
缈若仙临尘。 
    许多人的呼吸都下意识的屏住了，会场变的安静了下来，就算是叶无尘，亦
是在心中感慨，自己的父亲当年能够娶到母亲，也不知是几辈子修来的福气。 
    随即叶无尘再一看其他人的目光，心中鄙夷，这些人的想法，他怎么可能不
知道，呵呵，癞蛤蟆想吃天鹅肉？做梦，能目睹娘亲美丽的容颜，已经是给他们
的最大恩赐了，娘亲只属于他一个人，其他人都不能抢走！ 
    台下的掌声一直没有断，很明显叶梦若靓丽的身姿给新生带来了非常好的印
象。叶梦若微笑着双手下压，示意大家安静一下，「谢谢同学们的欢迎，我先自
我介绍一下，我叫叶梦若，是周天学院的客座教授，也会给你们这一届新生偶尔
上上课……」 
    娘亲的发言简短有力，也不知道过了多久，娘亲下台了，这些新生才恍然大
悟，恋恋不舍的离开了会场。 
    「呼~ ！终于可以回去休息了。」 
    新生们一阵欢呼，人都乱糟糟的准备离开，叶无尘有一些失望，或许是娘亲
的出现，这些学妹没有一个能看的。不过还有让他感觉到不舒服的是娘亲明明就
应该在蓬莱山庄好好的休息不用出来的，天底下窥视她的男的那么多，就不应该
出来的。像娘亲刚刚在会场，底下的学生，都各种咽唾沫，真是令人感到糟心。 
    不行自己要去问一问为什么娘亲要来这里？ 
    叶无尘拨开人流找到了叶梦若，只见娘亲周围站满了那些老师，都簇拥着她
与之攀谈，叶梦若优雅的回应着。 
    叶无尘也站在了母亲旁边警惕的那些人，当然表面上不能流露出来。但其实
也在宣誓着主权，这是我的母亲。 
    等待这些人都走后，叶无尘拉着叶梦若走到了寂静的湖边。 
    " 娘啊，为什么好端端的无缘无故的就要来这里呢，在蓬莱山庄待的不好么？ 
    " 叶无尘有一些怨言。 
    " 可是孩子你每次上学之后，整个山庄就剩下了娘亲，怪冷清的，所以娘要
打算出来走一走。" 叶梦若宠溺的揉了揉叶无尘的头。 
    " 可是，娘亲你在台上演讲的时候，那些新生和老师的目光让我很讨厌。" 
    " 我的傻儿子你嫉妒了吗" 叶梦若有一些笑嘻嘻的说着。 
    " 放心吧，儿子，你娘亲我一定会保护好自己的，再者说，我来这里只是客
座教授，不经常来的，换句话说，是想多会儿来就多会儿来，娘亲主要是想看看
你。" 
    " 嗯……好吧" 叶无尘无奈的说着，娘亲总是会有一些俏皮的想法，如同天
马行空一般真的是被父亲保护的好好的。 
    " 那娘亲你这次久违的出山，还打算做些什么呢？" 
    " 我要去大陆的那些秘境，找一些神奇的宝贝，等你爹回来给他一个惊喜，
可能要出去比较长的时间，我写信和你爹说了，他也同意了，嘿嘿，那个大傻瓜，
以为我只是无聊想出去玩，实际上我是给他回来准备惊喜，他到时候肯定会吓一
跳吧，哈哈。" 叶梦若把自己想出来的神奇想法给儿子说了出来。 
    " 娘亲，其实父亲已经知道了你的想法，要不然也不会让你出去的……" 叶
无尘揉了揉头，对娘亲的单纯感到了无奈。 
    " 不会吧，你爹都知道了呀！那可怎么办呀？这就不是惊喜了呀。" 叶梦若
突然觉得有一些烦恼。 
    " 那么娘亲你回山庄如何？" 
    " 不，我还是要出去，每年这个时候你爹都会陪着我去玩。" 
    " 看吧，果然就是要出去玩。" 
    " ……" 
    " 反正我就是给你爹准备礼物去啦。" 叶梦若转过头去，嘟着嘴，反正就这
样愉快的决定了。 
    谁能想到整个大陆都认为高高在上圣洁无比绝世的冷仙女，竟然有如此俏皮
活泼的一面，看到娘亲嘟嘴的可爱样子，叶无尘也痴迷的愣住了。 
    " 嗯嗯，好的，要注意安全啊。" 就这么轻而易举的同意了母亲的想法。 
    叶无尘走回自己学院的住宅的路上，虽然不舍的娘亲的离别，但总比娘亲一
直每天都待在这窥视着她的韩千秋的学院，一直在狼窝可不好啊…… 
    新生进来也是要住学院的住宅的，他们也在开始闹腾的折腾着，收拾着自己
的住宅，杂乱而又热闹。 
    " 真是的，今天的今天会场的那些演讲简直烦死了，唠唠叨叨唠唠叨叨，真
的操蛋！" 
    " 是啊，真他妈的麻烦！" 两个在收拾住宅的新生，互相聊着天抱怨着在收
拾东西。 
    " 不过还有一点倒是不错，那个叶梦若，传说中的叶天的妻子，整个大陆的
第一美人，叶仙女，你看到了吗？" 
    一听到" 叶梦若" ，叶无尘摒住呼吸仔细听着。他们在墙的另一端，虽然离
得很近，但他们看不到他 . 
    " 嗨，那个啊，我当然注意了，不知道咋的，我看到她心里就跟猫挠一样，
那屁股、还有她的那个腿，真想摸，真想上了这个仙女，说真的让我操上一次，
我也死而无憾了……" 　　旁边的那个新生说着说着就咽了咽口水。 
    " 你胡说八道什么……" 
    " 你敢说你内心没有这么想吗？" 
    " 这个……" 
    " 看吧，是男人都会这么想的，说真的，这个叶梦若真的太漂亮了，这个叶
天大神该不会精尽人亡才受伤的吧" 
    " 别瞎说了，万一隔墙有耳，在这个学院还是得注意着点儿，别太过火了，
否则就得不偿失了，好不容易才进入这个学院，要是因为随便乱说话被开除了。 
    真的是麻烦了。" 
    " 哦哦，也是啊，还是要注意一些，对了，王奇你们家那档子事，解决了吗
" 
    " 还没有……等开学稳定下来以后我还要回家里，主持一下事务。" 
    " 真的爽啊，年纪轻轻就当上的世俗王朝的皇帝，干嘛还要来这里当学生呢？ 
    " 
    " 人总是要向前的嘛，不学习新的知识的永远只是在一个世俗界里头，混混
噩噩的过了一生，我不想这样。" 这个新生王奇说着。 
    叶无尘听到王奇的这般话语，也是内心点了点头，大丈夫应当如此，可是尽
管如此，他们意淫自己那美丽的娘亲。呵呵，你们也配打娘亲的主意，看来娘亲
出去对的，在这个狼窝真的不行，叶无尘心中有了一些庆幸。可是，整个学院是
狼窝，难道整个大陆就是安全的吗，毕竟叶梦若的诱惑，可不只那么小啊…… 
    第四章，湖边 
    开学已经有了一个月了，新生们躁动的内心也逐渐安静了下来，开始的逐渐
了适应学院的生活，整个学院都充满了活力。这让韩千秋显得高兴不已，叶天兄
弟呀！咱们的宏图伟业终于要实现了！在数千年间，这个大陆天生具有灵力，修
炼为主，只要能够提升修为，只要变得强大，就算杀人放火。破坏伦理道德，也
变得无所顾忌，可以真的说是礼乐崩坏。也许大家一开始想，或许是那些妖族和
魔族这些讨厌的种族，因为他们的存在人类很弱小，所以不得不反抗。 
    所以呢，产生这样的事情。也是无可奈何的。所有的道德修养，都要等击败
妖族和魔族才能恢复。可是呢，那个传奇大能早在百年前就已经击败了魔族和妖
族让他们滚的远远的，在整个大陆的边缘地带。所以说危险没有了，属于人类的
制度修养真的能回来吗？但是，并没有回来。反而会更加的慌乱和残忍。比妖族
更妖比魔族更魔。那是一个极端残忍的时代。 
    直到一个绝世天才，叶天的出现，而且史无前例的达到了第11境，和那位传
奇的大能一样的境界。整个大陆史上第一人。把慌乱残暴的人族迅速的统一起来，
形成了如此繁荣昌盛的人族大陆。之后又以自身挑战天道改变天地规则，把修炼
境界的道路上加入了人的自身道德准则，也许这样的方法很是强制性，但是就是
这样的强制性，才能快速的恢复到一个和谐的世界，不以强弱欺负大小。 
    不再轻易的有杀人，等这些恶劣的事情，这是他和叶天兄一起为之要努力的
世界啊！ 
    周天学院。在某一处的演讲堂中，这些新生们坐在由檀香木打造的桌椅上，
整体学生所坐的位置呈弧形，这样他们的视角都可以看到在中心位置演讲的老师
了。 
    " 王奇，你来答一下，四书五经分别指哪些呢？" 
    " 老师，四书分别是《论语》《孟子》《大学》《中庸》，五经分别是《诗
》《书》《礼》《易》《春秋》。" 
    " 很好，那么你知道这五经的具体名字吗？" 
    " 他们分别是《诗经》《尚书》，《礼记》，《周易》，《春秋》。" 
    " 很好，很好，同学们你们也要像王奇同学一样认真学习啊，看看人家…… 
    " 课堂上的讲师，接下来就开始苦口婆心的劝说同学们向王奇同学一样认真
学习。 
    因为这个时候也要临近下课了，所以老师想说也并要能说多久，等到下课铃
打响，也就无奈的宣布了下课。 
    " 哎呀，王奇啊！你可真受老师欢迎哦！" 王奇旁边的同学伸了伸懒腰，笑
着调侃他。 
    " 快别调侃人家。人家还要担负着王朝的兴衰责任呢" 用一名同学走过接话
道。 
    " 王奇，你上完这个学期，下个学期还来吗？" 旁边的同学收回了嬉笑的表
情很认真的问道。 
    " 这个学期的后半段就有可能要回去。下个学期的话看情况。应该能回来上
吧。" 王奇缓缓的说着。 
    " 哎呀，真舍不得你。" 
    " 你一个大男人说这样肉麻的话。不觉得恶心吗？" 
    " 啊，哈哈哈哈" " 不过说真的，你既然要回去跟学院的院长报备了吗？" 
    " 还要报备吗？" 
    " 那当然啊！要不然这学院你想来就来，想走就走啊。" 
    " 哦哦，好吧，等一会我去找学院院长说一下。" 
    叶梦若似乎意识到了什么，自从上次在新生演讲，还有被儿子拉到湖边去说
教。自己的魅力或许真的太大了，应该注意一些，或许她自己觉得问心无愧，毕
竟有些时候美丽也是一种罪过，况且这个学院能中都是那些毛毛躁躁，处于年轻
躁动的年纪的孩子。看来要真的注意一些了。所以自那之后叶梦若戴上了面纱，
也许大概会有一些作用吧？ 
    韩千秋此刻看着坐在对面的叶梦若，内心也是处于一种复杂的情感，幸好她
戴上了面纱以不至于太过于具有诱惑力让自己失态。 "这可是你的嫂子啊！" 韩
千秋内心时时刻刻的提醒着自己叶梦若对于韩千秋的看法其实已经发生了一些改
变，之前是因为他在家里的那种无理举动，认为他是一个好色之徒，随着认识才
发现那次确实是个意外，韩千秋内心也十分的忏悔。在那之后他再也没有过任何
出格举动。 
    这些年来也一直帮忙照顾着自己的儿子，那次或许真是个意外。 
    " 小秋，你也要注意身体，你看你现在越来越憔悴了。" 叶梦若打算出走前，
和韩千秋打个招呼，说说客套话，同时也要让他照顾一下叶无尘。 
    " 我知道啦！嫂子你也是，注意外面的世俗世界，小心一点总是会好的。"
韩千秋回应着，同时内心也不紧张。 
    感叹其实学院里头的这件事情还不至于让他如此，之所以这么憔悴是因为每
天晚上想着她，燥火难耐不得不去发泄，从而导致成这样。但这个话又不能说出
来，尤其是最近叶梦若来到了学院，之前韩千秋每天晚上想象的场景，那个朦胧
的身影又再次变为了现实。让他变得更加难受，恐怕再这样下去就坚持不住了，
可能真的会内心想出真正的邪恶方法，真正的想要去占有她。所幸的是当他听见
叶梦若打算离开出去历练的时候。虽然内心多为不舍，但总算也是松了一口气。 
    还好没有破了那个界限，神情也终于放松了下来。 
    " 洞- 洞- 洞。" 一阵敲门声响了起来。 
    " 谁呀？" 韩千秋问着。 
    " 院长是我，王奇。" 
    " 哦哦，快请进吧！" 
    王奇打开门，发现屋子里坐着两个人，正中间的那个人自然不必说，就是周
天学院的韩院长。韩千秋。而坐在旁边木椅上的人，令王奇呼吸都变得仓促了一
些。 
    叶梦若此时坐下的姿势相当撩人，一双美腿斜端的坐姿，白色薄纱长裙下匀
称的大腿交叉起在一起，从侧面隐隐能看到那充满诱惑的曲线。王奇咽了咽唾沫，
没想到竟然还能再次看见这位仙女，简直就是意外之喜。时至今日，王奇依然能
回想起叶梦若那一天站在演讲台上的每一个细节，她的一眸一笑，都令他为之痴
迷。 
    整个大陆最高贵的神女，整个大陆最美丽的女人，传说中的仙女，就在他的
眼前。 
    真的是好生羡慕叶天大神，能娶到如此完美的仙女。王奇偷悄悄的打量着叶
梦若的身材，这真的是生过孩子了吗，怎么还是感觉如同少女一般，不，比少女
还更加完美，真的不能用常规来理解。我要是能娶到这样的仙女做妻子给我生儿
子该有多好啊！王奇内心不禁感叹着，自那以后他对于女人都会拿叶梦若作比较。 
    将来能娶到一个相似的也好，只要像就可以了。叶梦若的课，在一个月间也
仅仅上过两次，每一次都人数爆满，可见新生们对于她的欢迎，王奇也是作为好
学生的他，那两次也是他唯一翘课的两次，专门去听叶梦若的演讲。叶梦若的声
音细腻又温柔如吴喃细语一般，惹人陶醉，不觉间就下了课了，真是让人沉迷。 
    下了课后，王奇听到周围的同学也在感叹呢，" 叶梦若老师的课就算听一辈
子也愿意" 其实也说出了他的内心想法，这样的声音真想一辈子！ 
    " 王奇啊，你来这里有什么事情吗" 韩千秋问道。 
    " 哦哦，院长，事情是这样的，我的家在世俗王朝中的凤凰王朝，在入学前，
我的爷爷凤凰王朝的皇帝去世了，我的父母还有亲戚都不愿意继承皇位，最后轮
来轮去轮到了我的身上……" 王奇连忙缓过神来，斟酌便可说道。 
    " 好歹是一个世俗王朝的皇帝呀，怎么都不愿意去当呢？" 韩千秋有一些疑
问。 
    " 因为嫌累……我在入学的这一个月，我的舅舅已经哭天喊地的求我回来，
他快要坚持不住了。" 王奇也知道这种事情挺离谱的，可是这种事情确确实实的
发生了。 
    " ……" 
    " 所以……我想暂时请假一段时间，把王朝的事情安排好了，再来上学。"
王奇斟酌的缓慢的去说出请求，打量着院长的神情。 
    " 这个嘛……王奇，你要知道时间不等人，现在这第一个月，你所保持的是
新生第一人，老师也珍惜你是个人才。可是呢，你要是请假一段时间，就全面落
后下去了呀，这样的真的可以吗？" 韩千秋有一些为难的说着。 
    " 可是，可是在那世俗界里头，在那里生存的毕竟是我的子民啊，我不可能
抛弃他们不管的…… 
    倘若抛弃他们，那我现在学人理道德，提升的境界，又有什么用呢？" 王奇
沉默一会，也说着。 
    听到这样的话，叶梦若内心也是忍不住的叫好，很是欣赏王奇。为国为民之
人，是大丈夫也，如同自己的夫君一般，顶天立地！韩千秋也被王奇的话语所震
住，如此年纪便有如此觉悟，真是令人佩服！这不就是他想要教授的学生吗？ 
    " 好！王奇同学，我同意你的要求，下次来学院的时候，如果有人卡你，给，
这是我的令牌" 
    " 谢谢，院长" 王奇深深地鞠了一躬，缓缓后退走出房间。 
    " 那么我也先行告退了。" 叶梦若在王奇刚刚退出房间的时候，也转身离开。 
    " 好的，嫂子之后要注意安全。" 韩千秋望着叶梦若离去的背影，仍然有一
些不舍。 
    " 王奇同学，打算多会儿离开呢？" 王奇走在路上正在思考的时候，突然听
到了这一声音，细腻而又温柔。这个声音，难道是？叶梦若！她不是刚刚在房间
里吗？也竟然出来了。而且还找他搭话，简直让王奇有一些受宠若惊。 
    " 呃，我打算下个月离校。" 王奇声音有一些仓促，但是又希望自己在叶梦
若的面前表现的很平静。 
    " 这样啊，有点可惜呢，老师也打算往你家世俗王朝的那个方向去历练，打
算明日就动身，时间不一样啊，看来没有办法一起同行了。" 叶梦若有一些叹气
的说着。 
    " 老师不继续在学院里头讲课了吗？" 王奇有一些惊异，同时内心听到叶梦
若刚才的话，有一些失落。早知道自己明天也要走，啊，可惜，枯燥的路上，如
果每天能看到叶梦若的身影，那是如此美妙的事情。 
    " 我的儿子，在这个学院我来这里只是为了看一看他，顺便讲讲课" 叶梦若
回应着。 
    " 这样啊，真的好可惜，还想在最后一个月多听老师你的课呢" 王奇有一些
惋惜的说。 
    " 哈哈，我上的课就那么好吗？明明只是个新人。" 
    " 哪有，才不是新人，老师你讲的课，虽然只有两次，但每一节课所讲的内
容都让人记忆深刻，比如其中有一篇叫做《谏逐客书》，让我记忆深刻，我的理
解是……" 
    " 是啊，我也这样认为的" 两个人有说有笑的走在了湖边，由于正在上课中，
湖边基本上都没有人来，寂静的湖边，身旁有绝世美人相伴而行令王奇有一种飘
飘然的感觉。 
    微风吹来，湖水掀起了轻轻波澜，叶梦若的裙摆随风而动，露出羊脂白玉的
小腿，由于风儿的吹动，那薄纱丝裙贴在了叶梦若的美臀上，两瓣丰满肥实的臀
肉形状完全的被勾勒出来，王奇只看到在那两瓣臀肉之中，隐隐约约有一条细细
沟缝儿，自腰沿下，令得王奇的小腹处下意识的生出一团燥热的火焰来，王奇这
才意识到，或许叶梦若这白色薄纱丝裙下，所以掩盖的身材，更为诱人。 
    如果说叶梦若穿着薄纱丝裙，是一种若隐若现的圣洁无比的诱惑的话，大家
都沉迷于她这般着装下的圣洁神圣，如同仙女一样亭亭玉立。但实际上更为诱人
的是，叶梦若那在薄纱丝裙下没有任何透露出来身材啊。王奇连忙移开的视线，
想要缓解这份苦闷。可是也不知叶梦若哪里来了兴趣，忽然背对着王奇蹲下身来，
以玉手划过湖水，感受那湖水的温度。 
    而叶梦若因为蹲下，那本就浑圆翘挺的蜜桃臀弧度更显，两片臀瓣肥圆盈润，
看的王奇口干舌燥，叶梦若的蜜桃臀怎么会如此诱人，阳物再一次的硬了起来，
快感跌出，竟然直接射在裤裆里。望着那蹲在自己面前不远处的大陆第一仙女，
叶梦若，王奇心中激荡，但怎么也没想到自己竟然会射的这么快，这几乎可以说
是他的第一次。自己似乎发现了不得了的秘密，一个让人沉迷的秘密。但是现在
不能想这些，不能让叶梦若发现自己竟然对着她射了，要想办法掩盖这失礼的情
况。 
    一定要想办法，可是下体在射了一次以后，依然坚硬如铁，甚至把裤子都顶
起来了，王奇连忙弓着腰扭动身子。装成被风吹着凉的样子，也不知道会不会看
出端倪。王奇内心想着。" 娘亲，你在这里干嘛" 一道声音响了起来，正在玩水
的叶梦若回头望去，只见自己的儿子走了过来。 
    第五章夜晚 
    " 娘亲，你在这里干嘛" 刚刚娘亲和这个新生走在湖边的场景，叶无尘一直
目睹在眼里。 
    尤其是这个新生在娘亲蹲下去的那一刻，脸上的神情让叶无尘想起了自己第
一次射精的那个感受，这个该死的家伙，竟然感亵渎自己美丽的母亲！娘亲也真
是的，明明陌生人就在旁边，竟然也不注意一下，娘亲啊，你知不知道你这样的
姿态是个男人都把持不住啊！ 
    " 这位就是老师的儿子吧，叶无尘学长你好！" 王奇连忙低了头弯下腰，表
示对学长的尊敬。 
    眼前的这个男人似乎发现了自己的问题，好像在用一种愤怒的眼神看着自己。 
    王奇只能沉默不说话。叶无尘啊，是他们整个学院，除了韩院长以外最受尊
敬的人，即使是老师见到他也得客客气气。是啊，谁让人家的爹是叶天呢。出身
就不一样，天生的尊贵无比。有这样的父母，一生也不用愁，走到学院中有各种
学妹以及女性老师的倒贴，简直就是人生赢家。而自己只是这个大陆上一片小小
的尘土…… 
    身份的差距便是如此，王奇很是羡慕叶无尘。 
    " 老师我还有事儿，先行告退了。" 王奇虽然低着头，但感觉叶无尘的目光
并没有离开，反而越来越渗人，此刻的场景越来越显得尴尬，连忙说着准备离去， 
    " 好的" 叶梦若站起身来，挥手向他告别。王奇没有那种慌不择乱的离开，
而是缓慢的沉稳着没有一丝波澜的缓缓走向自己的住宅。 
    " 娘亲啊，他是谁呀，怎么和你一起走着" 叶无尘有一些带有怨气的询问着
自己的娘亲。 
    " 他啊，他叫王奇，是个新生，最近要请假离开学院了。" 
    " 为什么呀" 
    " 为苍生为百姓，他还要回到世俗王朝去准备相关事宜，年纪轻轻边有如此
觉悟，你爹年轻的时候有一些相像呢" 
    " 我爹是盖世第一人，他才不像呢！" 叶无尘有一些气鼓鼓的反驳。 
    " 哎呀，你看你又吃醋了，看见娘亲跟任何男人只要一起走着你就如此这般，
尘儿啊，大丈夫应该要有很高的胸襟，你这个样子让娘……" 
    " 可是……娘，他们看你的样子真的很讨厌……我怕……" 
    " 放心吧！你娘我可是这个大陆拥有着第十境的修为，再加上你爹给我的宝
物，你娘我肯定会把那些坏人打得落花流水。放心吧！" 
    " 可是……" 
    " 尘儿啊，娘亲明天就打算动身了，今天晚上就来娘亲房间里头睡吧，让娘
好好的抱抱你。" 
    " 娘亲，这样不好吧？男女有别。" 
    叶无尘一天能到娘亲房间里头去睡有一些很开心，但是又有一些扭捏，不过
又一想到娘亲要走，终究还是答应了。 
    入夜在叶无尘的住宅中，此刻叶无尘和叶梦若躺在一张床上，叶无尘诉说着
对娘亲的不舍，叶梦若温柔的轻轻拍着叶无尘的背，一直聊到半夜，两人都安静
了下来似乎都已经睡去。 
    叶无尘怎么可能睡的着呢？自从他睁开了双眼，望向旁边似乎睡着的娘亲。 
    窗外的月光打进房间，叶梦若身着的白色薄纱丝裙，透着光显着迷蒙而梦幻，
点点星光，纯白如雪。娘亲真的好美啊，叶无尘内心感叹着。那躺在床上的叶梦
若似乎已经睡着，安静祥和，却有一种缥缈的仙姿，身段曼妙而又丰满，酥胸饱
满而又高耸，在衣襟之中圆润柔滑，盈盈一握的腰肢，以及那丰满的美臀与床面
微微的挤压，，还有那从裙底下露出来的小腿腕，羊脂白玉，煞是诱人。 
    越看，叶无尘就越是觉得自己下面的阳物涨热，难以忍受，坚硬如铁。脑海
里头逐渐回想起了，娘亲在湖边蹲下身子，所显露的美臀，是那般圆润柔软，如
同水蜜桃一样。那个王奇一定看呆了吧。是不是如果周围都没人的话，他会不会
不顾理智的抱上去呢？娘亲会不会突然没有意识到这种情况，在一脸懵的情况下
完全被抱住呢？ 
    想到这里，不知为何，叶无尘一想起别人对娘亲的窥视，就越兴奋，这一点
他自己仿佛也没有意识到。　叶无尘的呼吸急促，脸色涨红，只因为靠近了叶梦
若，这位高高在上的超然冰美人，让得他的脑袋空白，理智在这个时候荡然无存。 
    叶梦若似是已经熟睡了过去，体态丰腴，饱满的酥胸胀鼓鼓的撑起衣襟，隐
藏在里面的乳球丰美隆圆，冰肌玉骨，完美无瑕，如水轻弹可破的肌肤透着嫩白。 
    她的樱唇娇润余地，唇瓣微厚，绝世动无双的脸庞此刻安静祥和，美眸紧闭，
风姿动人，即使是睡着了，也如仙子般脱尘超俗，每一分每一毫都勾人心魄，让
叶无尘无法移开视线。　　胯下的阳物愈发的涨热，坚硬如铁，叶无尘也是涨的
难受，微抬屁股，扯掉裤头，干脆将胯下的那根东西释放了出来。 
    随着啪的一声，叶无尘的那根东西一下从裤裆里弹跳而出，暴露在空气之中，
热气腾腾，青筋环绕，显得极是狰狞。　　也就在叶无尘将自己的肉棍从裤裆里
释放出来之后，他松了口气，与此同时，叶梦若翻了一个身，背对着叶无尘，不
将自己胸前那傲人的峰峦呈现在叶无尘的视线之中。　　不过，在叶梦若背过身
去之后，她的后身却也完全暴露在了叶无尘的眼中，虽然有一袭薄薄的纱衣以作
遮掩，却是犹抱琵琶半遮面，若隐若现，那傲人起伏的凹凸曲线，玲珑有致。 
    从香背一直蔓延到后腰处，蜂腰纤之若素，盈盈一握，接着便是腰臀之处，
那凹陷进去的蜂腰如水蛇一般柔媚，亦将那美臀的翘挺衬托起来，隆圆高翘，两
瓣紧实有致的臀肉在纱裙的包裹之中，行迹浑圆，那薄薄的纱裙似有一角陷入到
臀沟之中，里面也隐有一片三角的丝带痕迹。 
    叶无尘被叶梦若翻身吓了一跳，但此时更多的还是被挑动起了情欲，纵然叶
梦若是无心之举，却也让叶无尘深陷其中，无法自拔。　　叶无尘情不自禁的握
上自己的大肉棒，微微撸动，他死死地盯着叶梦若那两瓣厚实高翘的臀肉，两条
滚圆丰腴的美腿也在那薄薄的纱裙之中若隐若现，这一切都在勾弄着叶无尘的魂
魄，撩拨他的心弦。 
    叶无尘撸动自己的肉棒越来越快，而且他那肉棒也越来越涨硬，速度加快，
整个过程里叶无尘都在吞咽口水，脸色涨红，额头上青筋暴起。 
    " 娘……啊……他们……想要强奸你，啊啊……娘……" 叶无尘陷入情欲之
中，脑海里浮现出王奇那瘦小的身躯，狂肏着自己高贵圣洁的母亲，竟然发出舒
爽的呻吟声来。叶无尘躺在了叶梦若的身后，两人之间的距离相隔几乎也并不远，
然而叶无尘终究没有勇气敢将他的凶物抵触到那浑圆翘挺的美臀上去，因为他怕
吵醒到娘亲，若是娘亲发现了他这样的举动，那他将陷入万劫不复之地。 
    所谓精虫上脑，不是没有道理的，即使是害怕恐惧于后果，此时叶无尘还是
没有退去，就躺在叶梦若的身后，撸动起了他的肉棒。　　叶无尘小心翼翼，不
敢发出太大的响声，如是做贼一般，光着屁股，使劲的往上撅，撸动着胯下的肉
棒，让他那坚硬如铁的肉棒愈发的青筋狰狞。　　而距离叶梦若如此之近，叶无
尘亦是闻到了一阵沁人心脾的香气，虽未贴合上去，但是叶无尘却已经能感受到
叶梦若那近在咫尺的肉感，肤光莹泽，艳丽熠熠，娘亲身上散发出来的气息让得
叶无尘失魂夺魄，神魂颠倒。　　" 哦……娘……娘……" 叶无尘一边撸动肉棒，
一边嘴里还在发出舒服的呻吟声，仿佛进入到了某个玄妙的仙境中，无法自拔。 
    在这个屋子里，弥漫着一股无法言喻的热气，仿若春潮，都来自于叶无尘，
他已经沉迷到其中，几乎是紧贴着叶梦若，却又不敢完全的挨到这位娘亲的身上
去，因为一旦挨上去，后果非常严重。 
    叶无尘撸动肉棒的速度越来越快，那硕大的肉棒狰狞着，仿若就要碰触到叶
梦若那挺翘柔软的臀瓣了，最终还是只差分毫，令他不由得打了个激灵，连忙收
了回来，心下跳的厉害。　　叶无尘既是恐惧又是兴奋。　　叶梦若真的是睡着
了？ 
    叶梦若真的没有察觉到吗？　　十境强者，仅仅只是说睡着的时候，看似是
在休眠，实际上仍然具有着警惕性，仍然对周围的事物有感知。与其说叶无尘忽
略掉了这些，倒不如说他是被情欲冲昏头脑，忘却了这些，只顾着享受了。 
    夜色如墨，月色如水。　　屋子里只有十六岁的少年叶无尘正小心翼翼的用
他那阳物，进行撸动着，见叶梦若毫无动静，叶无尘的胆子就更大了，在撸动之
时，竟然拿着娘亲的薄纱丝裙，套在他的阳物上，来回擦来擦去。 
    然而即使是这样，叶梦若都未醒过来，好似陷入了一场最深沉的昏迷之中。
　　但在她那绝美的脸庞之上，却有微红的肤色，莹白如雪的肌肤有淡淡的绯红
升腾而起，那饱满白润的额头上亦有淡淡的汗珠儿渗出，香汗热热。　　闭着双
眸的叶梦若桃腮娇艳欲滴，青山黛眉，润红的唇瓣诱人无暇，绝美的脸庞上似有
几分忍耐，但这些叶无尘都未见着。 
    此刻，叶梦若的内心相当惊悚，自己孩儿竟然对自己做如此大逆不道的举动，
他很想背过身去给他一巴掌，可是这样做的话，孩子的一生也就毁了，叶梦若内
心乱糟糟的。　　正当她烦恼的时候，叶无尘的动作越来越激烈，此刻快感迭出
的叶无尘打了一个激灵。叶无尘只觉得肉棒上一股无法言说的快感传来，精关忽
然失守，飙射出一股又一股浊白的精液，飙射出去的精液一股又一股的浓厚，全
部撒在了叶梦若的薄纱长裙上。圣洁的白色薄纱长裙，此刻沾满了液体，叶梦若
愣住了。而发泄完的叶无尘，竟然就这样安心的睡去了。 
    在叶无尘彻底的熟睡后，叶梦若爬起身来，眼神复杂的看着叶无尘……内心
糟糟的她，没有多待片刻，连夜就离开了。离开这个糟心的地方… 
    第六章历练作者 
    一道泛着七彩颜色的灵力匹练，轰然打在了一头巨龙身上。 
    " 碰！" 
    巨龙随之被打再身后的悬崖峭壁上，身体深深地陷了下去，想要再次挣扎的
站起来，可是已经无事于补，又一道泛着七彩颜色的灵力匹练打了过来，直接将
他秒杀。巨龙临死也不明白，为什么眼前的这个女人，实力竟然如此恐怖。随即
就没有了声息。 
    此女子就是大陆第一美人，超然在上，如天上雪莲般，绝世无双的叶梦若。 
    " 咦，怎么就这点儿东西" 叶梦若走进了巨龙的洞穴，查看巨龙所留下的宝
藏……真是破败不堪，没有一件东西拿得出手，全都是黄金呀之类的，真是俗气。 
    叶梦若向着东边走已经走了两个月，已经探寻了七个遗迹，可是每一次都大
失所望，没有一件东西能看，还不如自己家里头的宝物。早知道应该向西边前进，
去那昆仑山脉去探索一番。随即准备调转方向前往西部。 
    凤凰王朝。午夜，深宫中的一个安静的房间。一名少年从自己的卧床上探起
上半身，若有所思地看着前方。房间里摇动的烛光，映照出少年俊朗的面孔：虽
然还留有一丝稚气，但是少年的周围已经可以感受到他王者的威仪了。而这名少
年，不是别人，正是凤凰王朝的新一任皇帝，王奇。 
    尽管年纪还只有十五岁，但是因为是在充斥着权谋术数的环境中长大的，王
奇早已有着与他的年龄不相称的沉着与冷静。他已经接手了凤凰王朝一个月了，
政局的形式也基本稳定了下来。王奇下定决心，要让王朝的子民，富裕而又幸福。
于是他减轻了赋税，大力修建学院，培养民众的文化，通过大考来招收人才。也
同时大力修建衙门，要保障整个王朝的运转，比如说有人破坏法律，或者有人欺
压百姓，必将会受到制裁。同时提高商人的地位，专门设立和商人对接的部门，
发展商业，提高整个王朝的经济运转。一切都向好的方向运转着。 
    只是他在忙完事情以后，晚上终于有自己的放松时间，他终于可以松一口气
了，王奇还是会想起在那个湖边，那个美丽动人的叶梦若……在没有真正见到叶
梦若以前，王奇对叶梦若的印象是通过世人对她的描述来了解的，大陆第一冰美
人，高高在上，如同高岭之花一样，不是什么人都能接触的。其实不然，叶梦若
是何等的优雅温柔啊，真的如同仙女一样，举世无双。成熟性感且看起来高不可
攀的叶梦若，不仅仅有着王奇老师的身份，最重要的是，她还是叶无尘的母亲。 
    她可以那么温柔的对叶无尘说话，可以露出那样的笑容。可以像个母亲一样
对其他人那样的温柔这一切都让王奇羡慕。羡慕叶无尘可以有如此好的母亲，可
以无忧无虑做自己喜欢做的事情，有叶梦若那般温柔的宠溺，那般温柔的眼神，
而自己只能收拾那不靠谱的父母的烂摊子，没有童年，被永远的锁在了这里。他
也羡慕叶天大神，他的人生才是男人应该去经历的人生，天下第一人，也羡慕他
有这么美丽的妻子……叶梦若。她是那样的美丽。她是那样的温柔。 
    王奇心里突然有了一个想法，如果那个女人可以也这样对他就好了。不，如
果她是我的就好了。王奇被这个念头吓了一跳，可是越想这个念头越是占据了他
的内心。 
    如果美丽的叶梦若是我一个人的就好了。——夜沉了在一座名为' 同福' 的
客栈中，人声鼎沸。客栈中有许多江湖中人，游侠剑客，男女皆有，有的喝酒，
有的吃菜，各有不同。除此之外便是他们之中有的人大有名气，有的人则是名如
萤火，大大小小，组成了那一幅幅人生百态图。这时，一阵香风吹过，一道白色
倩影走进了客栈。 
    客栈里早已人满为患，所有的桌子都被占据了，这些人都是清一色的男人，
老少皆有。他们望向那个白色倩影，口干舌燥，一个个眼睛里发出狼一般的目光，
似是想要扑冲上去。那道白色倩影，绝世无双，发丝如瀑，绝世的容颜美艳无暇，
一双美眸里虽然带着寒意，更多的却是勾人的媚意。她身着一袭雪白的素衣，丰
腴动人的上身曲线淋漓尽致的展露出来，尤其是那傲人的酥胸，在微张的衣领之
中，令人遐想无限。她肌肤赛雪，唇红齿白，只是抬起玉指拢起发丝之时，都有
别样的风韵，让人心儿跟着颤颤。 
    这白衣美人究竟谁？可不就是大陆第一冰美人叶梦若吗！只是天色赶黑，叶
梦若就去客栈休息一日，明日在去出去，在天地间走哪算哪，怡然自得。客栈的
老板肥头大耳，以及手下的一个小二看到叶梦若便是惊为天人，眼睛直溜溜的便
移不开了。 
    店家小二带着叶梦若上楼去，一路上弓着背，两腿夹着，裤裆那里早已顶了
起来。到了客房里，那小二低着头捂着裆部快速退去。叶梦若自然瞧见了，不过
她没有指出来，这种事情早已经见怪不怪不是吗？就连她的儿子也…… 
    叶梦若能感受到他们的内心可能会想什么，但是只要他们不过来找麻烦，他
们的生命还是能活着的。叶梦若望着窗边，夜风清冷。她的内心有一些迷茫，自
己应该如何面对儿子，应该怎么样处理这种事情…… 
    正当叶梦若正在思索的时候，那漆黑如墨的夜空之中，忽然有亮光闪过，稍
纵即逝，叶梦若眉头一挑，" 来者不善啊！" 她感觉到了浓郁的魔气。下一刻叶
梦若纵身而起，如一支离弦的箭矢疾冲而出，向着那道亮光飞去。" 何方妖邪，
胆敢在此闹事，找死！" 叶梦若喝道。她打出一道泛着七彩颜色的灵力匹练，仿
佛破开黑夜，直冲那道身影。 
    " 好霸道的灵力。" 一个妖异的男子震惊道：" 这个小破地方，怎么会有如
此高手？" 那妖异男子面白如玉，双眸赤红，黑发飞舞，身上一股滔天魔气磅礴
涌出。风儿吹来，叶梦若的乌黑秀发随风而舞，她收回了纤白素手来，淡淡道：
" 这里是人族地界，你魔族怎么会到这里来了？" 那个极为妖异的男子正在打量
着叶梦若，伸出舌头舔了一下嘴唇，眼中露出了阴邪的贪婪之色。 
    " 嘿嘿，本来只是想到这个地方来做任务，没想到竟然能碰到这等极品。"
显然叶梦若的美貌让妖异男子垂涎十足。 
    对于魔族的了解，叶梦若是从自己的丈夫哪里了解到的，到不是说她没有见
过魔族，而是说从丈夫那里了解到更加隐密的信息。 
    如果说人族的诞生是从生物的进化，从动物变成智人再变成人类，那么妖族
也是相对来说也是可以理解的，从各种动物进化成属于他们的种族，形成文化，
什么牛族，九尾狐妖族，龙族，凤凰族等等。这魔族的诞生，可就是奇怪的多了，
一般来说大家都以为魔族的诞生是源于妖族和人族之间产生的心魔。可随着叶天
的调查发现了解到。魔族的诞生源于其他的物质，如果说万物起源于水的话，那
么魔族的诞生是一种名为黑水的粘稠物质。 
    这个物质本身没有进攻型。但是它一旦被人类或者动物吃下，动物之间，人
类与人类之间进行交配的话，诞生的不再是人族或者妖族，而是魔族。只要被黑
水感染皆为魔族，魔族本身并没有繁衍的能力，所以他们嗜血成性，残暴无比。
也就是说魔族想要扩大的话，就必须得吞噬其他的种族，所以他们每次都必须得
去人族地界或者妖族地界去散播黑水，强行让人交配，然后产生魔族。叶梦若对
这种不知道为何要存在的种族十分厌恶。 
    " 我确实是极品中的极品，只不过……你这等体内流淌罪血的魔族可是染指
不了。" 叶梦若美眸中的寒意愈发强盛。 
    那妖异男子哈哈大笑一声，道：" 是否染指的了，那可不是你说了算，是我
说了算！" 话音刚落，妖异男子便是悍然出手，那柄黑色长剑的剑尖直指沈融月，
突然分而化之。 
    夜空之下凭空多出了上千把的黑色长剑。 
    " 去！" 妖异男子一声厉喝。便见那上千把的血色长剑倏然向着叶梦若暴击
过去。 
    " 就这点本事么。" 叶梦若轻轻一笑。 
    下一刻，叶梦若轻描淡写的抬手一挥。一片符光飞出，符文漫天。每一个符
文都轻易的将一柄黑色长剑击碎，不消片刻，那上千柄的黑色长剑就消失了。但
那些符光还未消失。叶梦若再次抬起纤白的玉手，凌空一握。所有的符光聚集在
一起，整片夜空都仿佛被照亮，便见那一大团符文向着妖异男子撞击而去。 
    妖异男子彻底的惊住了，瞪大眼眸，不敢置信，被这股强悍的力量轰然倒在
墙上。 
    " 给我一个痛快吧，我是不会屈服的，快杀了我，炼我的魂，让我魂飞魄散。
" 妖异男子声音嘶哑，却意志坚决。 
    叶梦若见到这魔族的表现竟然有了一些恻隐之心，内心思考着：" 这妖异男
子不惧死亡，如此人物，也算得上是英雄豪杰，往日没有什么仇怨，还是放他离
去吧！" 
    妖异男子目光尖锐，道：" 我不需要任何修士怜悯，为了魔族的繁衍昌盛，
这都是命。生亦何欢，死亦何惧，又不是没有死过。" 
    叶梦若的心再次有了一些犹豫，没想到，竟然见到了一位真正的大无畏之士，
将生死看得如此之淡。 
    除了佩服，无法用别的言语形容她此刻的心情。　　但是呢，他毕竟是魔族，
危害了整个人类，还是在考验考验吧，叶梦若面无表情，迈步向妖异男子走去，
剑飞到了她的手中，道：" 好吧，成全你，杀你为民除害。" 
    " 你这女人！" 
    妖异男子突然大吼这么一声，继而潸然泪下，情真意切的道：" 我听说人族
最是具有恻隐之心，你既然是人类，只求你，杀死我之后，替我守护好我的爹娘
……" 
    " 其实我来这里，主要还是想找我的爹娘，我想守护好他们……" 说着说着
妖异男子就开始哭泣了起来，讲述了自己的生平和无奈。 
    " ……" 
    从叶梦若只镇压他，没有杀他，妖异男子就知道叶梦若不会杀他。既然如此，
故意装出不惧生死的态度，反而还会让叶梦若高看一眼，保命的机会会更大。 
    当叶梦若要杀他的时候，他立即转变态度，开始打感情牌，即博取叶梦若的
恻隐之心，又让叶梦若投鼠忌器。毕竟，杀了他之后，他的父母也会非常难受的。 
    哎叶梦若还是太过于善良单纯，不果断，对于人性的猜忌还是太过于单纯，
还是太过向生不向死呢…… 
    " 好机会！" 妖异男子见叶梦若有一些犹豫，立马出剑！ 
    " 碰" 
    黑色短剑还没有碰到叶梦若的身体，便直接被震碎。原来叶天知道叶梦若这
种善良的性格，所以为了防止碰见这种卑鄙小人，所以制作了防御法宝，只有有
杀气在叶梦若周围，这个防御防御法宝会自动爆发，保护叶梦若。叶梦若怔在当
场，难以置信的看着妖异男子，心中又羞又恼，眼中浮现出冷色，手中的剑准备
挥下。 
    剑还没有落下，妖异男子却已经跪下，伸出一只手，大喊一声：" 义母，妈
妈，奶奶，祖宗，主人，且慢！" 
    妖异男子双手按到地上，连磕三个响头，随后，抬起头，泪眼花花的盯着叶
梦若，道：" 我仔细想了想，终究还是不放心我的父母，为了他们，我必须活着，
哪怕是下跪，我也得坚强的活下去。" 
    " 义母，你能收下孩儿吗？从今往后，孩儿任你差遣。" 叶梦若内心直觉恶
心，本以为，她已经经历得够多，看遍了世间百态，早已能够揣摩透人心，现在
看来，历练得还是不够。 
    很快她恢复平静和淡然，说服自己，此事只会让自己成长，今后一定不会犯
相同的错误。 
    " 义母！求求你放了我吧！我再也不敢了！" 
    " 今日我必斩你！" 
    " 义母……哈哈哈，你难道就真的以为我行动周围就没有同伴吗" 那妖异男
子原本还是哭泣的，突然又放声大笑。 
    突然在远处，一道飞刀，飞向叶梦若，叶梦若连忙挡住，妖异男子见机立马
逃脱。那妖异男子疯狂逃窜，叶梦若追了出去，她有些意外，没想到那妖异男子
竟然如此能跑。不大一会儿，便是追出了城去，进入到一片山林之中。圆月高悬，
黑夜漫天。那妖异男子化作一道光，犹若流电，恼羞成怒的叶梦若紧随其后。妖
异男子一路疾驰而出，离开了城区范围，前方一片密林出现了，就在这时妖异男
子停了下来。 
    " 美人，你中计了" 
    第七章遇险 
    " 美人，你中计了" 那妖异男子停住了步伐。 
    这时候在叶梦若四周的方向，突然涌现出了数个魔族身影，好似要断掉叶梦
若的退路，将她层层围住。 
    " 你们小心点儿，这个女人的修为可不简单，实力要在远高于我们之上，要
注意一些！" 妖异男子提醒的周围同伴。 
    " 修为如此之高的女人，可真的是不多见啊！看来真的逮到了一个大猎物了。
" 周围的魔族舔了舔嘴巴，心中无比的兴奋。 
    " 看看这个女人，前凸后翘，一定是人族男性非常喜欢的类型，这样的女人
成为肉鼎，想一想也是美妙的事情。" 
    " 可惜我等没有繁衍的能力。否则一定要最先尝一尝。" 
    " 哈哈""住口，你们这些魔族。" 叶梦若听到这样无耻的话语，显得十分愤
怒。 
    可这些魔族显然没有理她，依然自顾自的讨论着。 
    " 修为高深的女人，如果和实力高超的人族男性交配，一定会诞生出十分强
大的魔族""可是实力高超的人族男性，都会意识到我们的这个阴谋，之前已经是
试验过了几次都没有成功。" 
    " 再者说，修为又强大就越不容易生育，这等修为的女人本身就因为天地限
制就不容易生育了，如果再给她找一个实力高超的男性，要等待的时间可是无比
的长啊！" 
    " 风险太高！" 
    " 那么……" 
    " 其实吧，我觉得已经找到了这种千年难遇的极品，作为肉鼎，其实已经很
好了，而且看她的容貌也非常好，看客栈里头客人的眼神都充满着无限的欲望嗯
……" 
    " 老三，原来你早就盯上了。" 
    " 我们现在的最主要的目的，就是让这个女人生育让他和人族男性交配生下
魔族的孩子，让魔族繁衍生息！" 
    " 好" 
    " 大放厥词！" 叶梦若十分愤怒，挥剑出手。 
    那群魔族赤红的双眸异光一闪，亦是出手。只见那群魔族并没有第一时间跟
叶梦若进行正面交锋，因为他们心里知道自己打不过，只是在叶梦若周围，不要
命的往叶梦若白色的衣裙上，泼去那魔族的诞生之源，黑水。魔族的诞生之源，
黑水，那可是十分珍贵的东西，一般情况下魔族行动感染一个女子只是要她悄无
声息的喝上一滴即可。可现在这群魔族，确实不要命的把这珍贵的黑水往叶梦若
身上泼。 
    叶梦若眼见黑水袭来，全身绽放灵力，将那黑水在周围蒸发，浓浓的黑色气
雾，充斥着整个森林。 
    魔族嘻嘻一笑，这女人虽然修为强大，但是战斗经验实在是太少了。叶梦若
也突然暗道糟糕，这黑色的气雾也有感染的能力，随机她屏蔽住了呼吸，警惕的
看着那因为黑色气雾越来越模糊的周围。透过层层气雾，魔族进攻了过来。到底
是修为强大，叶梦若也不惧怕这些，挥剑斩向了这魔族。 
    剑刃刺穿了魔族的身躯，叶梦若准备抽剑离去，可是呢，魔族死死地抱住这
剑，竟然抱着必死的决心化作黑水自爆了。 
    下一刻，叶梦若被震得倒飞而出，洁白的衣裙上沾满了黑色，幸好她屏住了
呼吸，并没有让这些黑色气雾进入她的身体。叶梦若此刻内心十分后悔，为自己
的单纯鲁莽付出了代价。还不待她多想，那魔族又进攻了上来。全都是抱着必死
的决心，哪怕自己挥剑去击杀，也要自爆身体，将那黑水感染自己。叶梦若是真
的没有见过这种阵仗，以自残的方式，这般进攻。 
    滚滚的爆炸气雾，将叶梦若吹得东倒西歪，身上的衣裙也变得脏兮兮的。在
这种进攻的半个小时后。烟雾看似散去，也终于能看清里面是什么样子，那妖异
男子见叶梦若在这种进攻下还能站起，显得十分吃惊，现在在这个据点上。只剩
下他一个魔族了。 
    原本以为这女人有第九境修为，在一帮第八境修为的魔族精自爆身体的进攻
下，应该理所应当的支撑不住，然后被感染。可是她现在竟然还能站在这里，难
道她是第十境修为？ 
    天啊，这可真是逮住了不得了的怪物，看来我得请更高的高手来了，妖异男
子准备施展秘书召唤魔族中的强者前来支援。眼见他准备施展阵法，叶梦若立马
一剑刺杀过去。 
    " 噗！" 
    妖异男子被一剑刺中，施展的阵法被断了下来。妖异男子死死的抓住剑，有
再一次的哭泣说" 饶命啊，饶命啊，祖宗饶我一命呀！我给你做牛做马，我还要
照顾父母呢。" 
    " 滚！" 叶梦若自然而然不可能再中招了，爆发力量直接让妖异男子抛飞了
出去。 
    妖异男子被撞击在了树上，落了下来，已经无法再站起来，口中流出了黑色
的血液，但是他此刻却笑了出来，" 女人，你还真是单纯啊！你又中计了，这这
气雾看似散去，实际上，仍然存在着，从你刚刚开口的那一瞬间，你已经感染了，
哈哈！" 叶梦若怒目瞪着这个妖异男子，怎么会有如此狡诈之人？挥手又一道攻
击，披在妖异男子身上。 
    妖异男子口中的黑血，如喷泉般的涌现。" 你已经感染了黑水了，已经是我
魔族的肉鼎了，过不了多久，你就会丧失了这段时间的记忆，以为自己是个正常
的人族，你会不知不觉的为魔族诞下子嗣的，哈哈哈哈。" 说完妖异男子没有了
声息。 
    叶梦若此刻内心除了愤怒还有慌张。幸好她的丈夫叶天曾经研制过这种解药，
只是在家中的密室中放着。此地离家中甚远，必须得全力赶回。 
    叶梦若二话不说便立马的极速往回赶，想尽快的到达蓬莱山庄，在身体好转
之前，看来也要和丈夫禁止房事了。一路急速飞行。叶梦若内心十分急切，因为
她此刻越来越能感受到她记忆的疼痛，记忆力越来越模糊，也不知道她飞到了哪
里。突然她感到脑中一片空白，疼痛难耐，甚至都没有办法驾驭飞行，直接从高
空坠了下来，落在了树林间昏迷了过去…… 
    凤凰王朝。避暑山庄。这里是当朝皇帝的休闲之地，虽然叫避暑山庄，听名
字以为是在山上搭建的一个避暑的宅院，实际上这里的一片山全都属于皇帝一个
人，可以外出打猎什么的。 
    " 皇上，该回宫了。" 一位太监走到了皇上旁边，悄悄地提醒着这位少年皇
帝。 
    这位少年皇帝背靠在椅子上，沉默了片刻问道" 那丞相之女的婚约推脱了没
有？" 
    " 回禀陛下，见陛下为了推脱这婚约，甚至都不上朝了，丞相也十分着急，
想请陛下回宫，此事可以在商议……" 太监缓缓的说出来。 
    此刻，王奇有一些头疼了，这是一场自己不愿意的政治婚姻，虽然那丞相之
女貌美如花，见过一面以后也觉得同大家闺秀一般，可以说是男人的理想类型，
可是王奇就是没有什么感觉，自从见过叶梦若以后，其他女子总感觉差那么一些。 
    " 陛下总是这么逃避也不是好方法，会惹的朝中说闲话的，让丞相的面子也
不好看，从而心生芥蒂的。" 
    " 嗯嗯，我知道，但是我得想法子来回绝这场联姻。" 
    " 陛下，要不然找一个女子假扮你心仪的女子，从而回绝这场婚姻，如何？
" 
    " ……再让我想一想吧。" 
    " 那陛下打算多会儿回宫呢？" 
    " 明天吧" 说完，王奇，便站起身来，拿起弓箭准备出门。 
    " 陛下这是准备去哪？奴才需不需要给你带些人？" 太监见皇帝准备出门连
忙问。 
    " 不用，我去后山寻寻猎物，放松放松。" 
    " 好的，陛下。" 太监缓缓的退去。 
    " 啊，终于能够放松了" 
    王奇走在了后山的林间，缓缓地深呼吸，扛在身上的压力，也就小了许多。
后山的竹林，翠绿无比，一根儿一根儿的直通天际，不时有鸟儿飞过叽叽喳喳，
好一片美丽的景象。 
    王奇走着走着，忽然感受到了一道微弱灵力的波动。难道有人在这里受伤了？ 
    他连忙朝着这个方向前去。树林茂密，阳光只能透过这些狭小的周围才能把
阳光照到地面，点点阳光，照到了一个昏迷女子身上。那女子身材婀娜，但此刻
洁白的薄纱衣裙，沾满了黑色和灰尘，弄得脏兮兮的，俏丽的脸颊上，也全是尘
土。 
    王奇定睛一看，这昏迷女子不就是他的老师，那个绝世的仙女，叶梦若吗。 
    她不是要出去历练吗？怎么会受如此重的伤？并且倒在这里。难道是有人追
杀吗？ 
    王奇警惕的看了看周围。确认周围没有人以后，王奇这才蹲下，仔细的观察
那陷入昏迷中的叶梦若。虽然漂亮的脸蛋，此刻变得脏兮兮的，但却充满了别样
的诱惑，惹人怜惜。王奇用他那颤颤巍巍的手，撩开那挡在绝色美人俏脸上的头
发，小心翼翼的抚摸着叶梦若的脸颊，因为他没有产生杀气，这可叶梦若的护身
法宝也没有任何作用，王奇现在紧张的连呼吸都已经屏住了，无数人梦寐以求的
大陆第一美人，此刻竟然被一个不起眼的俗世王朝的小皇帝抚摸着脸庞，这是想
都不敢想的事情。 
    即使叶梦若此刻脏兮兮的，但她的脸上的触感，依旧让人心醉不己，忽视掉
那杂杂的尘土，依然能够感受到光滑的触感。王奇又摸了摸叶梦若的纤纤细手，
如同牛奶般丝滑，却又冰冷无比，让此刻沉醉的他突然间有一些清醒。 
    此刻她的状态不太好啊。于是他连忙把叶梦若背了起来，一缕发丝落在了王
奇的脸前，紧接他闻到了一丝芳香，那背后的身躯是何等的柔软，叶梦若胸前的
两粒，隔着薄薄的薄纱，紧紧贴在王奇的后背，王奇背部所传来的感受，仿佛在
告诉自己，他的每一次走路，那两个白兔紧紧的压迫他的后背，松开又压迫，仿
佛在变换着形状，令他精神有一些恍惚。 
    王奇的双手紧紧的抓住叶梦若那浑圆翘挺的蜜桃臀，一只手一个，死死的揉
捏着，仿佛错过了这次，下次就再也没有任何机会了，自从上次在湖边看叶梦若
蹲下来玩儿水，轻而易举地将后背露给了他，那白色薄纱裙下，那浑圆的翘臀，
所带来的视觉冲击感，让他心醉的好想揉捏，这一次他终于梦寐以求的实现了。
这种柔软酥爽的感觉。让王奇的下体变得火热了起来，坚硬不比，走路的速度也
就越来越慢。 
    自己现在背的那可是冠绝大陆的绝世美人，风姿无双，是多少男人梦寐以求
都想追寻到的神女，有的甚至愿意一尝这绝世美肉而死的，那少活数十年的人都
是小巫见大巫。现在就他们单独的两人，在这四周没有任何人的森林，叶梦若还
是还是昏迷的状态，这种天时地利的情况下…… 
    王奇心中怎能不激荡。平常因为王朝的琐事，与人斗智斗勇，身上的压力此
刻好像全部冲向了下体，想要发泄出来。王奇的步伐越来越慢，不断在做心里的
斗争。 
    突然，背上叶梦若的一只手臂，垂了下来，轻轻的摩擦着王奇的大腿。王奇
的理智此刻也灰飞烟灭了。
第八章。树林之春 
    「不管了！」 
    王奇的此刻的理智已经全部丧失他现在脑海里头只想着一件事情占有叶梦若。 
    在这翠绿的后山上泥土上也开满了嫩芽散发着一种属于森林的湿气又有阳光
打了进来森林也不显得湿冷。 
    王奇找到了一个具有着千年历史非常粗大的古树随后颤颤巍巍的将背上的叶
梦若放了下来然后自己背靠着这粗壮的古树盘腿坐了下来。 
    此时的叶梦若昏迷着靠在王奇的身上那身段纤长而又丰腴姿态如仙绝美无暇
身着一袭雪纺丝衣的她散发着成熟风韵如同一枚成熟的秋实般诱人那丝衣如蝉翼
般薄双腿微微的并拢在一起略有弯曲呈现出来的曲线玲珑有致。 
    好香啊王奇忍不住的沉迷拿着鼻子拼命的去闻叶梦若的美背。 
    自己怀里便是大陆的第一冰美人绝色倾城丰腴动人的丰满娇躯曲线毕露凹凸
有致犹如魔鬼般的身材诱人喷血。 
    王奇真的是太喜欢叶梦若穿这种薄纱衣裙了这种带有透视效果的薄纱衣裙看
似裸露着皮肤。 
    但实际上又没有裸露着若隐若现的朦胧感忍不住的想要去探寻。 
    白色的薄纱衣裙充满着圣洁虽然此刻沾染了尘土彷佛圣洁的事物被玷污一般
想要让人撕碎。 
    他的视线向下处移动忽而落到了叶梦若的纤纤蜂腰之下这次连着咽了好几口
口水。 
    王奇紧紧的搂住了叶梦若那纤细的腰肢柔软到好像要陷进去一样太柔软了。 
    王奇又忍不住再用更大的力气去抱住怎么会这么柔软？怎么会这么香？王奇
的身体紧紧贴住了叶梦若彷佛融为一体一样。 
    王奇大口大口的吸着叶梦若那迷人的体香那火热的下体也死死抵住那浑圆翘
挺的美臀似乎有一块儿区他非常想探索那火热的肉棒疯狂的往上翘隔着薄薄的衣
衫感受着叶梦若那迷人的美臀。 
    那种柔软的感觉让他忍不住的想要喷发出来火热的肉棒疯狂的往上翘一次两
次三次。 
    四次。 
    五次……这种触感实在是太刺激了。 
    不行一定要忍住王奇给自己打了一口气可是那种触感实在是太疯狂自己下体
所传来的触感那种叶梦若全身的压迫感那两个如同蜜桃的美臀那浑圆的轮廓被他
感受到的清清楚楚是那样的圆润那种柔软的挤压感。 
    隔着薄薄的衣衫王奇的肉棒疯狂的弹跳弹跳了约五六十下一阵又一阵的快感
在这时涌向了龟头上酥痒难耐！王奇就已经快到了临界点他死死的抱住叶梦若的
腰肢身体向前倾忍不住的喷发了出来让他的裤子里面一片狼狈。 
    王奇此刻的动作是扑倒叶梦若在下在叶梦若身上缓缓的吐息。 
    回过神来的王奇看了看此刻的叶梦若此刻她依然昏迷着。 
    让王奇的心里稍微安心了许多如果叶梦若此刻醒来那可真是糟糕。 
    发泄完以后的王奇肉棒依然挺立着可是心中无限烦恼自己怎么这么快就射了
呢这个表现未免太差了些早泄？虽然如此可是如果他人来的话感受到叶梦若如此
这般的绝美的肉体恐怕刚一碰触到就会爆射出来。 
    她真的是太美了。 
    当然他们也感受不到现在只有我能感受到。 
    王奇一想到那些追求叶梦若的人嘴脸无所不用其极可最终叶梦若现在正在昏
迷在自己的怀里这种感觉真的很幸福是作为男人征服欲的一种超级的幸福。 
    王奇想到此处身上所产生的燥火也并没有消散反而欲望越来越勐烈。 
    王奇此刻胆子反而越来越大竟然直接脱下了裤子对着昏迷的叶梦若露出了那
挺立的肉棒。 
    他从空间手镯里头拿出了一块儿干净的毯铺在了古树底下这位仙子般的神女
她的美洁白无瑕如同夜幕中那高挂明悬的皎月清冷高寒如清霜如白雪不可靠近但
在此刻这位神女却在一个名不见经传的小孩子王奇的怀中。 
    「啊老师你真的好漂亮啊我看见你第一眼的时候就已经想上你了」 
    王奇此刻沉迷着叶梦若的身躯紧紧的抱住添着她那如同天鹅般的雪颈。 
    「你知道吗？在你开学的第一个晚上所有的男生在梦里都说着你的名字疯狂
的套弄他们的肉棒该死你明明是我的。」 
    王奇一遍又一遍的亲着叶梦若的雪颈那雪白的脖颈沾满了王奇的囗水粘粘的
散发着光芒。 
    叶梦若的美洁白无瑕如同夜幕中那高挂明悬的皎月清冷高寒如清霜如白雪不
可靠近但在此刻这位大陆的第一女神却被一个小小的少年抱在怀中啃添着用言语
凌辱的着。 
    亲吻了好一阵子叶梦若的衣裙也显得越发的凌乱王奇放开了昏迷的叶梦若缓
缓站起身来让她靠在大树上。 
    树林间一阵风吹了过来叶梦若的薄纱衣裙随风而动单薄的丝料完全的紧贴在
她的身上将她那绝世无双的美体曲线勾勒出来露出修长雪白的美腿。 
    王奇伸着脖子死死的盯着叶梦若白皙修长的美腿邪恶的淫欲和原始的欲望促
使着王奇走到叶梦若的身旁王奇咽了一口口水颤抖的伸出一双手双手慢慢的放到
了叶梦若洁白光滑的大腿上。 
    王奇的大手顺着如丝一般顺滑的大腿摸到叶梦若的小脚那是一只世界上最嫰、
最白的小脚。 
    王奇摸够了柔嫩的小脚和光滑修长的玉腿一双小手又来到叶梦若圆润翘挺的
美臀当王奇一双小手隔着丝绸般的内裤摸在叶梦若富有弹性的臀瓣上时那种柔软、
丰满、圆润的触感让王奇的欲火急剧上升膨胀到极限的欲望让王奇开始疯狂压抑
了多年的兽性彻底的爆发。 
    王奇勐的扑上了叶梦若的柔软丰满的身子双手不停的揉捏着叶梦若浑圆饱满
的酥胸胯下的肉棒紧紧的顶着叶梦若的肉臀不时的在圆润的肉臀上耸动着。 
    此刻的王奇就像一头饥饿的蛮荒野兽一般粗鲁的撕扯着叶梦若的薄纱衣裙。 
    很快叶梦若薄纱衣裙就已经被王奇扯烂破烂的薄纱衣裙在叶梦若的身上显得
无比柔弱王奇并没有把这薄纱衣裙全部扯烂若隐若现的朦胧感才更加让人充满欲
望。 
    王奇用双手隔着薄纱紧紧的握着一对浑圆饱满的乳房然后用嘴去咬美丽翘挺
的乳房。 
    洁白如玉般的乳房上分散着几条青色的血管就像是白玉里的青丝一般一直汇
到粉红色的乳晕处小巧的乳头如花苞一般待人采摘。 
    王奇看傻眼了活这么大从没见过这么漂亮、这么丰满、这么挺拔的奶子洁白
如玉脂般的乳房就像一对山峰高耸在王奇的眼前王奇猥琐的趴在叶梦若的胸前一
对猥琐的小眼死死的盯着眼前这无比圣洁且遥不可攀的玉女峰。 
    本能的雄性征服欲催动着王奇伸出颤抖的双手轻轻的握住叶梦若的双乳丰满
的乳房王奇根本无法一手掌控雪白的乳肉充满弹性从王奇粗糙的小手缝中滑出。 
    「哦哦哦」 
    这种柔软细腻富有弹性的触感太大了太滑了爽的让王奇眉头紧锁情不自禁的
从内心深处发出一阵嘶吼。 
    昏迷中的叶梦若梦到自己此刻正赤裸着身子在一潭烟波浩淼的池塘中央那池
塘水碧绿的清澈清凉细腻的水流环绕着自己柔美的身子让叶梦若感觉说不出的舒
服周边是一片雾气缭绕的翠绿树林几缕金黄色的阳光透过高大的树木照射在丛林
里。 
    叶梦若轻抚着纯净的湖水整个人都陶醉在这如画的仙境中就在这时天空中突
然阴云密整个树林开始变得阴森恐怖碧绿清澈的潭水渐渐的变得黑色黏煳了起来
这些黏煳的液体开始慢慢的向叶梦若涌去。 
    突如其来的变化让叶梦若感到很害怕她想跑可她发现自己身子根本不能动弹
叶梦若拍打着水花拼命的想要逃走很快黑色的液体紧紧缠住了叶梦若赤裸的娇躯
缠在叶梦若娇嫩光滑的身子上不停的擦着叶梦若饱满的乳房让叶梦若感觉非常的
难受恶心有一种窒息的痛苦谁来救救我？！叶梦若的脑海中浮现出了一个伟岸的
身影那个身影充满着无限光芒可是叶梦若却看不清他的样子但又觉得他十分的熟
悉叶梦若下意识的想要呼喊他的面子！……他是谁？叶梦若话到嘴边却喊不出来
他是谁？他是我的谁？为什么这么熟悉？啊！头好疼叶梦若身躯又在痛苦的颤抖
着我又是谁？叶梦若意识变得越来越模煳渐渐丧失了反抗的能力任由黑水包裹着
自己那种窒息的痛苦……就在这时平静的湖面突然翻滚了起来一条巨龙破湖而出
顶起叶梦若直直的飞向天空。 
    王奇之前早已脱掉了裤子一条粗糙丑陋满黑筋的如毒蛇一般的肉棒早已高高
的翘起叶梦若修长洁白的大腿上都是王奇肉棒上分泌的粘液。 
    王奇激动又颤抖着用双手死死的抱住丰满圆润的翘臀野蛮的使两处隐私部位
能更加靠近丑陋的肉棒被压倒叶梦若并拢的大腿根部不停的耸动着满黑筋的如毒
蛇一般的肉棒正伺机找着进入叶梦若体内的蜜穴入口。 
    他要进入高高在上的神女的体内！叶梦若一对浑圆饱满如玉脂般的双乳随着
王奇的耸动而上下晃动着小巧饱满的乳头配上粉嫩的乳晕充满了诱惑王奇勐的俯
下身像头饥饿的野狗般一口叼住粉嫩的乳头像婴儿吃奶一样把整个乳头吸在嘴里
粗大的舌头紧紧的裹在乳头上随后王奇又将叶梦若整个乳晕都大口的吸到嘴里只
见叶梦若一只乳房乳头乳晕被王奇全部吸在嘴里只能看到洁白如玉脂般的乳肉了。 
    王奇就像一个贪恋的婴儿一般紧紧的用舌头裹着叶梦若粉嫩小巧的乳头小巧
粉嫩的乳头在王奇拼命的吮吸下渐渐凸起如鲜嫩可口的小樱桃般王奇嘴里的口水
来不及吞咽从王奇的大嘴与叶梦若乳晕处渗出顺着叶梦若乳房优美的弧度流到乳
根处。 
    叶梦若的全身都留满了王奇的口水薄薄的薄纱衣裙也因为王奇的口水紧紧粘
在了叶梦若那美妙的身躯上。 
    王奇看到自己的口水流到叶梦若木瓜型乳房乳肉最为丰满的下方又用舌头从
乳根处顺着高挺圆润的乳房曲线添到乳晕处在将整个乳头乳晕全部含入嘴里叶梦
若整个白皙的乳房都是王奇的口水散发着诱人的光泽。 
    王奇实在是忍不住了吸了一口气将坚硬如铁的肉棒对准叶梦若的阴道蜜穴。 
    哈！王奇大叫一声肉棒终于入侵到叶梦若阴道蜜穴的入口乌黑肿胀的大龟头
紧紧的抵在两片粉嫩的花瓣上乌黑的龟头被粉嫩的肉唇包裹住一小半紧窄的蜜穴
口做着最后防御抵抗着这坚硬如铁的肉棒。 
    王奇感受到粉嫩细滑的肉瓣肉瓣紧紧的包裹着自己的龟头这种柔软温暖的包
裹感让王奇激动的前进王奇此刻只想将自己的肉棒全部插进叶梦若的体内可是从
没碰过女人的王奇没有经验这让王奇久久不能进入叶梦若紧窄的蜜穴只能胡乱的
撞击。 
    几次尝试都失败了这让王奇心急如焚满头大汗整个脸都憋的通红的王奇再一
次用龟头顶住叶梦若蜜穴口两瓣粉嫩的阴唇只见他深吸一口气不再使用蛮力而是
采取缓慢发力两片粉嫩的阴唇慢慢的被那肉棒挤开蜜穴口随着龟头的侵入慢慢扩
大那绝世的冰美人在昏迷中迎接着除了丈夫以外的第一个客人。 
    他进去了！整个大陆的第一女神多少绝世大能多少名震天下的大掌门多少十
境的高手都在追求的冰美人现在竟然被我王奇上了被一个区区二境的一个偏远区
的小王朝的小鬼上了！一种征服感在王奇的心中油然而生让他前所未有的心情愉
悦原来做爱竟然是如此舒服的事情。 
    王奇整个龟头部分渐渐的消失在叶梦若的阴道口只留下后半部分还在外面紧
接也缓慢的推送到叶梦若温暖紧窄的阴道腔内王奇的肉棒被粉嫩柔软的蜜穴紧紧
的包裹着这种销魂的快感让王奇全身的细胞都在舒爽的颤抖着这一刻王奇感觉自
己和身下的美人叶梦若紧紧的融为一体这一刻王奇正享受着这个世界上最快乐的
事。 
    「嗯哦哦」 
    王奇低吼着这十四年的压抑此刻都在美艳动人的叶梦若身上宣泄着锥子一样
的屁股在叶梦若婀娜多姿的曲线上开始耸动着。 
    「呜」 
    粗大的肉棒侵入叶梦若的体内让昏迷中的叶梦若发出痛苦的声音柔美的脸庞
一片粉红美丽的容颜变的非常痛苦娇艳的樱唇微微张开不时的发出痛苦的呻吟声。 
    梦中的叶梦若心中无比的恐惧此刻自己性感完美的娇躯被黑色的巨龙顶在天
空中疯狂着飞着。 
    巨大的风压让她呼吸不过来好像窒息了一样额头上也充满了汗水。 
    叶梦若那美丽性感的娇躯因为王奇的口水和汗水而显得分外晶莹剔透全身的
肌肤犹如凝脂玉肌一般在树林间那光的照射下充满了性的诱惑。 
    瘦弱的王奇贪恋的抱着叶梦若的娇躯这个无数人想要得到娇躯整个肉棒终于
全部侵入叶梦若紧窄的阴道腔内充满弹性且又紧实的腔内肉壁像个小嘴一样紧紧
的吮吸包裹着王奇的肉棒让王奇动弹不得。 
    王奇每动一下腔内层迭的肉壁都会在王奇肉棒所有部位剧烈揉磨仅仅十几次
的抽插就让王奇把持不住了。 
    精液已经蓄势待发随时准备喷发占领叶梦若纯净圣洁的子宫在圣洁的叶梦若
体内刻下她这一生都抹不去的记号。 
    安静的树林间可以清晰听见一个男人疯狂的冲刺所发出「啪啪啪」 
    的刺耳的性交响声。 
    「嘤～嗯～啊！」 
    王奇终于喷发了王奇发出了这个世界上最愉悦的欢呼声只见那王奇紧咬着牙
表情狰狞、扭曲那肉棒紧紧的抵着叶梦若紧窄的蜜穴不断的抽搐着浓厚的精液一
股接一股的喷射在叶梦若纯净圣洁的子宫里。 
    叶梦若那昏迷的身体无意识的迎合着对方刺激着对方挑逗着对方抚慰着对方
蜜穴内层迭的肉壁像一张小嘴般吮吸着、包裹着王奇的肉棒希望可以得到更多的
奖赏王奇的精液在叶梦若的体内足足射了几分钟叶梦若纯洁娇嫩的子宫被灌的满
满的最后无路可去的浓厚精液从肉棒蜜穴口的交接处慢慢渗了出来。 
    随着睾丸最后一次抖动王奇终于将最后一滴精液排在了高贵典雅的叶梦若体
内。 
    第九章。看病 
    「学长好。」 
    一排正在玩耍的新生们看到走过来的人立马从慌乱中站立起来向学长问好那
可是周天学院最有名气的大人物叶无尘啊。 
    叶无尘微笑的向他们点头致意周围的学妹们也在疯狂的尖叫着人生赢家也就
如此吧。 
    叶无尘走在阳光的大道上抬头向天空望去晴空万里。 
    「娘亲已经走了两个月了也不知道怎么样啦会不会有坏人欺负她呢？应该不
会吧？娘亲虽然单纯但是有10境的修为那可是在整个大陆上数一数二的存在还有
父亲所赠送的法宝但凡只要对娘亲有杀气这个法宝就会自动触发如此众多的法宝
在身上美丽的娘亲肯定不会出事儿的。」 
    娘亲出走的那天叶无尘整整的睡到了中午才醒了过来觉得没有任何异常娘亲
也不会发现自己昨天晚上的做的那些事情。 
    娘亲啊你多会回来呢我好想你。 
    父亲也快休息回来了。 
    到时候咱们一家幸福美满的在一起吧。 
    叶无尘安慰了自己一阵深呼吸一口气意气风发的向着班级里走去。 
    ——————不觉间太阳缓缓的落了下来。 
    那阳光带有最后的光辉悄悄从树林间撤了出来。 
    王奇才恍然明白时间已经不早了。 
    没想到自己不知不觉间竟然抱着叶梦若从早上一直干到了黑夜前前后后在她
身体里总共射了10次不止。 
    王奇缓慢的站了起来感觉到腰有一些酸随机伸了伸懒腰这几个月所攒下的压
力烦恼全被冲刷的干干净净了那种舒爽的感觉让王奇身心轻松。 
    他回过身来看了看那昏迷着瘫软在树旁的叶梦若薄薄的薄纱衣裙已经四分五
裂远远达不到能够遮体的效果她的身躯如洁白如明月散发着女神的光芒。 
    王奇咽了咽口水无论什么时候看叶梦若都让人充满着无限的欲望。 
    「她苏醒过来会不会意识到呢？」 
    王奇有一些胆怯的去想可随即又壮壮胆子能够跟这样的女神去做其实已经死
而无憾了。 
    只是可惜自己一生只有这么一次机会。 
    随后王奇沉默了下来从空间手镯里头拿出了一套新的衣裳给自己穿上也同时
给衣不遮体的叶梦若穿了一件新的衣裳。 
    穿衣的速度非常缓慢王奇又忍不住的对那完美般的躯体揉捏了起来这种便宜
能占一次是一次不然就没有机会了。 
    其实巧合的是王奇其实阴差阳错的救了叶梦若一命。 
    叶梦若在吸入黑水后要在短暂时间内男性进行交配才能存活否则的话黑水会
入侵她的体内扰乱她的修为燃烧她的修为让她的脉络全部暴血欲火焚身痛苦难耐
这种黑水奇怪的是就是专门克制修为高的人修为高的人反而效果更勐更没有办法
去拒绝相反修为低的人反而能够忍耐住。 
    叶梦若在急速的回程中动用了很高的修为其经脉络暴血让她已经神志不清堵
塞了脑子已经在非常危险的边缘了。 
    即使她摔落在上也不可能自我恢复清醒过来必须得有人交配才能恢复过来。 
    某种程度上真是阴差阳错。 
    当然这些王奇并不知道。 
    王奇背着叶梦若缓慢的走回了自己的避暑山庄。 
    「陛下啊整整一天了你终于回来了。」 
    那身旁的老太监赶紧的说的操心的话语随后他看到王奇的背上背着一个绝世
美艳的女子突然间愣了神儿。 
    「陛下……这个……人是？」 
    老太监问。 
    「先不说其他的赶紧找太医来治。」 
    王奇也没有管这老太监的问题指挥老太监赶紧找太医。 
    「好的陛下奴才这就去」 
    老太监弯腰然后缓缓后退若有所思的看着王奇背着的这个绝色女子今天整整
一天了看来陛下并不是去后山而是通过后山翻到的外面的村庄去村庄寻找一些美
丽的女子打晕他们然后让这个女子来冒充自己的皇后来抵消丞相的压力。 
    这样真的值得吗虽然这个女子容貌貌美但是身份并不尊贵啊！只是一个小小
村庄的女子何德何能能配得上陛下这样的龙体呢？陛下到底还是年轻太莽撞了。 
    哎也罢就由他吧。 
    房屋内。 
    王奇把背着的叶梦若缓缓放到床上让她平躺了下来再用被子盖好自己也坐在
一旁缓缓着看着她。 
    老太监这时急急忙忙的和太医赶到了这里。 
    「太医看看她是什么情况。」 
    王奇摆手让太医过来治疗。 
    这名太医外表不过二十三五是如此的年纪轻轻但他却有的真本事是整个凤凰
王朝医术最高明的人。 
    太医缓缓走进跟前看到正在床上昏睡的女子她绝色冰美倾国倾城动人艳艳虽
然是昏迷的状态但依旧让人心动。 
    太医傻傻的站在那里看呆了王奇看到这太医的表情又怎么可能不知道他在想
什么呢？王奇的心中就一种无名的怒火。 
    「咳咳」 
    老太监咳嗽了一声那个年轻的太医意识到自己的行为有一些不妥连忙缓过神
来。 
    年轻的太医随即坐下准备伸手去摸叶梦若那洁白无瑕的手臂去号脉那颤颤巍
巍的动作那充满欲望的眼神那咽了咽唾沫的喉咙。 
    让王奇怎么看也觉得不舒服这明显就是想占便宜王奇怎么可能容忍他去占呢？
就在这名年轻的太医即将摸上叶梦若的小手的时候。 
    「呃这个病人身体很是虚弱我很是不放心还是让太医离远处隔着线去看脉吧。」 
    王奇缓缓说。 
    「……陛下这个不是你说过现在要提倡医学方面是不要避嫌的要实事求是。 
    能医好人才是王道吗……离远处我怕号脉不准呐！」 
    年轻的太医仓促的辩解着一方面是在说陛下有违背了之前一直在推崇的道路
明明一直在宣传医学方面不要避嫌鼓励大家什么剖腹产呀什么的让年轻的太医其
他的同伴们都在认为这这个皇帝是个圣明的君主可是怎么到了他这儿就又变了呢？
虽然是光明正大的理由但是这个年轻的太医还有一层自己的小小心思碰见这样的
美丽女子还是想摸一摸的。 
    「……」 
    王奇听到了这些话有一些沉默是啊！如果自己在这里拒绝的话就直接有悖了
他之前的初衷了作为一个皇帝反做没有起表率确实有一些惭愧。 
    但是他就是不想让任何人去摸叶梦若如此美丽圣洁的她岂能让这种下贱之人
去便宜了呢？不能王奇自己也没有意识到一旦涉及到叶梦若的问题自己会有如此
大的脾气彷佛一个暴君。 
    「大胆！这里的一切都属于陛下你敢质疑陛下的决定？陛下英明神武让你们
做什么你们就必须得做什么你还反了不成？」 
    老太监听到太医如此不尊重陛下也意识到自己熘须拍马的时候到了。 
    倘若平时王奇一定非常反感老太监的这种话语他认为人人平等都要互相尊重
可是此刻老太监所说的这种话语却无比的顺耳让他觉得很舒服。 
    这里是他的王朝他每天都为了王朝的子民鞠躬尽瘁享受一些特权也是不可厚
非的嘛只是一点特权并不会影响整个王朝的自己依然是个好皇上。 
    「陛下饶命陛下饶命。」 
    年轻的太医吓得连忙跪下磕头谢罪。 
    「无事。」 
    王奇摆了摆手示意让年轻的太医继续去远处看病隔着线去号脉年轻的太医颤
颤巍巍的坐在远处将手搭在线上去看病。 
    这个房间里头时间彷佛静止了起来安安静静所有人都屏住了呼吸静静的等待
着结果。 
    在这安静的氛围内一切又彷佛在变换着。 
  
    第十章。偷梁换柱 
    「太医她有没有什么事情？」 
    王奇受到病床前看着昏迷不醒的叶梦若担心的问道。 
    王奇在森林没有忍住和叶梦若做了大半天会不会因此让叶梦若错过了治疗的
最佳时间王奇很是怀疑他不想让叶梦若就这样死去他在内心里面还是非常珍视叶
梦若的。 
    「陛下这女子虽然昏迷但是气息平稳脸色红润她没什么大事过一会就会醒来
……」 
    医生犹豫的看着王奇王奇赶说道「太医有什么事情你就告诉我吧。」 
    「那陛下你要做好心理准备了。」 
    年轻的太医叹了口气「这位女子身体其他方一切正常甚至非常有活力但是…
…她的头部似乎是经历过创伤有不知名的东西在堵塞了她的神经这个东西我有一
些印象需要回去翻一下古医书来看一下治疗方法目前她醒来后可能会失忆。」 
    王奇一愣叶梦若竟然失忆了。 
    太医跪磕了三个头深鞠躬在太监和王奇的允许下收拾了东西连忙打算回到古
屋里头去找这边古籍也就离开了避暑山庄。 
    王奇愣了一会眼光落在叶梦若的身上此刻如此美丽的她竟然失忆了那么也就
是说她并不记得之前的事情了。 
    她不会记得她的老公她也不会记得她的孩子她甚至都不知道自己的身份那么
……我是不是应该告诉她她自己的身份呢？如此美妙的机会。 
    王奇心里突然有了一个邪恶的想法。 
    如果这个女人是是他的老婆就好了。 
    如果叶梦若是我的就好了。 
    反正她失忆了也什么都记不起来。 
    简直就是天赐良机之前在树林里做的一天让王奇无法忘怀望着那叶梦若迷人
的躯体王奇简直想和她一生一世！王奇双手颤抖了一下竟然把叶梦若身上的护身
法宝及相关的法宝全部拿了出来放入了自己的空间手镯了里面。 
    那老太监在一旁观看着忍不住的自以为是的悄咪咪的说着「陛下你去周围的
村庄随便抢了一个女子回来来应对丞相的政治联姻这女子也是貌美也是完全可以
配得上陛下的但是陛下这下手是不是太重了呢？这都失忆了。」 
    「……」 
    王奇听到了这老太监的判断原本慌张的内心此刻竟然有一些大喜原来他竟然
是这样想的这可高兴坏王奇了。 
    王奇不动声色连忙应和着这个老太监的话语「哎是啊我进入后山本是思考一
下对策但是越思考越烦思来想去还是你的主意很妙所以我去了周围的村庄觉得这
姑娘不错本打算与与她讨论但是她觉得我再胡说八道于是打算叫人来打我情急之
下我将她打晕背了过来。」 
    「哎呀陛下你应该叫我们来的。」 
    老太监叹息着如果有我们在你周围肯定能证明你的身份。 
    「不行做这种事情必须得悄无声息的如果让丞相发现的话会很糟糕的。」 
    王奇补充道。 
    「原来如此啊陛下真是英明神武。」 
    老太监连忙拍马屁的说道同时也补充着说着「正好这姑娘也失忆了不如等她
醒来就跟她说她是这个王朝的皇后之前出去游玩摔下马以后受伤了。」 
    「好主意！」 
    王奇有一些惊叹这简直就是一举多得的事情如此的完美这个太监真的是得力
助手啊！一想到之后叶梦若就是自己的皇后了可以每天拥有她王奇就无比的激动。 
    那可怜的丞相原本只是好意的提亲没想到竟然背负了如此骂名。 
    两人商量好女子的事情之后王奇又回到了房间又坐在了叶梦若的病床前。 
    不多时叶梦若长长的睫毛抖了抖接着慢慢的睁开眼看样子是已经醒了过来。 
    「你是谁？我在哪里？这里是哪里？」 
    叶梦若醒来的一瞬间就问了很多的问题。 
    王奇心中暗喜果不其然真的如同太医所说的那样。 
    叶梦若失忆了。 
    想到这王奇感到一丝欣喜若狂然而他表面还是十分冷静甚至神情都很悲伤。 
    「你怎么了？」 
    叶梦若揉了揉头表情好像很痛苦她拼命的回想却什么也都想不起来之前的记
忆变成一个个破碎的片段散在回忆里无从找起。 
    她的头痛的快要爆炸一些熟悉的名字就在嘴边可是她就是想不起来自己是谁
是干什么的为什么会出现在这。 
    似乎自己有一件非常的想要去做的事情但似乎还是想不起来全身也十分的疼
痛。 
    叶梦若摸了摸自己的脸蛋脑子一片迷茫。 
    「我这是怎么？」 
    叶梦若表情很恍惚「我是谁为什么我什么都记不起来了。」 
    她的视线转了一圈最后落在眼前这个看起来只有十四岁男孩身上这个男孩一
身华贵庄严的服饰显得雍容富贵他看向自己的眼神是那般的柔和深情。 
    叶梦若的内心告诉她似乎这里只有她知道自己的身份。 
    「你知道我发生了什么吗？我为什么会在这里？」 
    王奇呆在原沉默着。 
    「你快告诉我我好像记得你。 
    可是我仔细一想什么都想不到。 
    只觉得你好熟悉。 
    可是在想你的名字我的头就跟痛。」 
    叶梦若看起来像是要哭了一样。 
    王奇此刻像是下定了决心深呼一口气强作镇定的抓住了她的手「我叫王奇你
是我的妻子凤凰王朝未来的皇后！」 
    叶梦若却犹豫的看着他看起来年龄比自己小很多的人「是吗……我是皇后我
是你的妻子？那我为什么会受伤失忆呢……」 
    这个时候身旁的老太监和王奇开启了他们的精湛的演技。 
    开始哭泣着跟床上的叶梦若说明原因。 
    原来王奇和她本是天生一对王奇非常喜欢她两人感情也是非常的好但是叶梦
若的年纪要比王奇大很多被那可恶的丞相即支持他的党羽一直在反对着想让陛下
去通过政治联姻去娶丞相的女儿好让自己的政党在朝中之手遮天。 
    叶梦若听到老太监的讲述心中沉默。 
    看到叶梦若若有所思的样子王奇心中一喜用眼神示意老太监继续讲。 
    让王奇去娶丞相的女儿王奇当然不肯了也不知自己从哪里得到的这个消息她
听到王奇竟然要娶其他的女人竟然负气出走王奇也在后面疯狂着去追着两人你追
我敢慢慢的竟然有了一些默契这个时候自己的气也快消了没想到自己竟然一下子
失足跌落了悬崖造成现在的后果。 
    王奇深情款款的坐在叶梦若的床边用手拉起了叶梦若那光滑的小手叶梦若起
初有些抗拒但是看着他深情款款的模样并不像是说假话也就任由的他拉着自己的
小手。 
    「你的名字叫苏梦若我一般叫你若若梦若你是我最爱的女人哪怕其他人反对
我也会为了你去对抗全世界若若啊我是真心的爱着你的你不要生气了好不好？你
这次跌落了悬崖我真的担心死了不要离开我好不好？」 
    王奇哭泣着诉说着两人的情感深情的模样简直让人惊叹。 
    老太监也在一旁诉说着陛下对叶梦若是怎么样怎么样的好来烘托气氛。 
    就在这样的气氛下单纯善良的叶梦若竟然有一些相信了自己就是这个王朝的
皇后。 
    「若若啊你现在受了伤不便行动等伤好了一些咱们就回皇宫这一次我一定要
明明白白的告诉这些人你的位一定要拒绝了那可恶的丞相你才是我最爱的女人我
不会再让你受伤了！」 
    王奇不由分说的替叶梦若安排好了后面的行程。 
    叶梦若在这样的环境下也感觉到了自己的浑身乏力不知为何下体十分难受有
一种撕裂的痛苦但也不好意思说出来。 
    看来确实应该休息对于王奇的解释也没有任何反抗轻轻说了句。 
    「嗯……」 
    王奇站起身来拂过身躯彷佛非常自然的轻轻的亲了叶梦若的脸颊慢慢的走了
出去留下满脸通红的叶梦若。 
     
    第十一章。温泉边 
    走在屋外王奇左走走右转转思前想后还是
觉得不能让叶梦若一个人呆在房间里面换句话说是王奇担心叶梦若一个人呆在房
间里面万一思考出了什么事情恢复了一些记忆自己所做的努力就全部白费了。 
    决不能让叶梦若一个人呆在房间里面。 
    决不能让她一个人独立思考。 
    王奇下定了决心又装出了一片担心的样子回到了叶梦若的房间里面。 
    房间里面。 
    在王奇离开后叶梦若还是有一些怀疑总是感觉着周围的一切有一种不协调的
感觉但是怎么也说不上来刚想要思考头就非常的痛然后紧接着就是全身的疼痛甚
至让她腿都软的站不起来。 
    叶梦若想要翻一翻自己身上有没有什么留下来的东西或许那个可以证明自己
的身份。 
    没有。 
    自己穿的是一身新的衣裳。 
    身上除了挂件的香囊什么也没有。 
    叶梦若把香囊拿在手上仔细观看着似乎是定情信物上面绣着王奇和她的名字。 
    苏梦若。 
    原来自己是真的和他是夫妻啊可是他那么小……才十几岁。 
    这怎么可能呢？难道是失忆前的自己行为竟如此的奇葩吗？叶梦若揉了揉头
显的非常苦恼。 
    咔——房屋的门被轻悄悄的打开了。 
    叶梦若警惕的看着外面究竟是谁？在这大半夜里头进来。 
    叶梦若定睛一看原来是刚才走的王奇啊。 
    「……你怎么来了……」 
    叶梦若有一些不确认的说着。 
    她看见眼前的少年神情沉默又很悲伤他快步的走到了自己的面前拿起了一个
板凳坐在自己的床边。 
    「若若啊我真的好想你」 
    那王奇的神情好像要哭了出来情感之真挚让叶梦若有一些惊讶没想到这个男
孩子对自己竟然是如此的热爱。 
    叶梦若在床上静静听着王奇的诉说讲述着他们两人的故事有开心的事情有悲
伤的事情。 
    还有他的故事他的一生他未来的想法宏图伟志还有她的一生是如何遇到的他
已经每一年发生的事情。 
    是如此的真实。 
    他们两个人的故事是如此真实又梦幻。 
    叶梦若的脑子里也逐渐的接受了似乎慢慢的融合了这些故事。 
    好像这就是自己的一生。 
    眼前的这个男孩儿或许是自己最爱的人。 
    王奇一直在诉说着他们的故事叶梦若也安静的去听不时发出笑声。 
    这一夜彻夜无眠。 
    两个人的感情也变得慢慢的熟悉了起来。 
    —————————————————————————————— 
    避暑山庄。 
    原本王奇的打算是第二天就回程。 
    但是因为叶梦若的出现打断了这一计划。 
    王奇也就终止了这一个计划安排老太监先回皇城进行安排处理要让这个女人
好像在这个朝代一样不能出现半点违和感。 
    而自己暂时先不回程这几天都是慢慢的陪着叶梦若讲他们两个人的故事增进
两个人的情感也同时在等她的身体完全恢复。 
    夜晚。 
    王奇走到木屋后面那里有一个温泉是这个避暑山庄进行放松的方叶梦若经常
来这里放松所以王奇要是想找的话首先会来这里看一看。 
    「果然她在这里。」 
    只见那叶梦若似乎是刚刚出浴一身浴袍穿在身上没有任何顾虑随意的坐在温
泉周围的石头上她那一头如瀑般的秀发自然写意披散在肩上如云如瀑的秀发乌黑
而顺滑乌黑的长髮柔顺散开。 
    长长的睫毛微微颤动着双眼如水晶般明亮水灵的大眼睛凝望着天空缓缓吐出
了一口气那白色的气雾向上飘动最终与温泉所冒出的热气融合在了一起额头上的
水滴顺着她那完美无瑕的脸颊逐渐的往下滑落彷佛在勾勒着最美丽的曲线温泉热
气依旧尽管如此也依然能够看到叶梦若那全身微微散发的热气充满着无限的魅力。 
    ……发……页dy bz8. 王奇目光叮向叶梦若那粉色的嘴唇粉色的嘴唇像未凋
零的樱花显得无比娇艳欲滴她那隔着衣服所透露出来的那干净的牛奶般的肌肤看
似吹弹可破好像饱含水分的花瓣一样稚嫩纤纤的细腰下两条玉腿修长此刻在泉边
俏皮的踢的腿露出了那莹白圆润的脚踝一切都是那样的诱惑。 
    王奇咽了咽口水虽然内心现在很想把这个随意的绽放魅力的叶梦若就正法了
但是他内心还是要警戒自己现在还不是水到渠成的时候。 
    一定要像谈恋爱一样慢慢的把她征服让她在心灵上完全臣服于自己。 
    王奇忍着内心的躁动缓缓走到了她的身旁轻轻的坐在了叶梦若的旁边。 
    「你来啦」 
    王奇听到了一个极其动听的女声就在耳边响起。 
    「嗯我来了。」 
    在这温泉的石头上那叶梦若的曼妙身姿与旁边身材瘦小的王奇两个人坐在一
起的样子很不协调甚至有一些滑稽。 
    王奇坐在叶梦若的旁边又轻轻温柔跟她的说着话叶梦若安静的去听着。 
    不时轻轻的微笑。 
    王奇不免有一些看呆了身穿着浴袍的叶梦若此刻所展露的身姿那种笑容真是
迷人的风情。 
    「我听说光着脚走这些沙子或者石头有助于让你的大脑恢复一些。」 
    王奇看着叶梦若露出光滑白嫩的小脚丫有一些呆呆的说。 
    「真的吗那咱们试一试吧？」 
    叶梦若听到王奇的话语也准备站起去走一走沙子路。 
    「嗯嗯好」 
    王奇也赶忙站的起来。 
    两人走到了沙子路跟前说是沙子路其实就是温泉周围的一些小圈圈。 
    叶梦若有一些犹豫着看着下的路怕受伤吗？王奇见此机会伸手去牵叶梦若的
手告诉她不用紧张就在他的手刚刚碰到叶梦若的手时。 
    叶梦若的手有一些颤抖似乎是不情愿……叶梦若看到了王奇打算牵自己的手
还鼓励自己依靠着他往前走为什么会刚刚颤抖呢可能是失忆的缘故吧看着有一些
失落的王奇叶梦若有一些不忍心。 
    明明这个人是自己人生当中最重要的人。 
    自己的……。丈夫想到这里叶梦若脸色就有些通红。 
    她怎么可能去拒绝王奇呢？这几天他一直尽心尽力的照顾自己想到这里叶梦
若悄悄又把手伸过去去牵王奇的手。 
    王奇感受到了叶梦若伸过来的手。 
    两个人的手紧紧抓住十指相扣彷［］佛永不分开一样。 
    缓缓向的沙子路走去。 
    ———————————————————————— 
    走了好一阵子两人又重新的坐在了温泉边进行休息。 
    王奇和叶梦若并肩而坐有说有笑情绪激动的时候叶梦若还会拍打着王奇两人
的感情越发的热烈。 
    叶梦若两条白嫩的美腿左腿伸向下方腿型是完美的直线另一条腿曲在身前笑
着说：「你看出来走一趟脚上都是沙子」 
    说着叶梦若前后晃动小脚丫然后两只嫩脚互相轻撞：「抖不干净啊又要重洗。」 
    王奇看着叶梦若白皙的小脚丫终于叶梦若恢复了她那善良开朗的性格。 
    「若若啊你怎么像小孩子一样？来我帮你冲干净。」 
    王奇起身弯腰用手舀温泉里的水。 
    要用手的水给叶梦若冲脚。 
    「不要了好害羞。」 
    「没事咱们俩谁跟谁啊。」 
    「大坏蛋。」 
    话音刚落王奇已经单手捧起叶梦若一只脚踝将手中的水轻轻的放开一股透明
水柱便淋上叶梦若的脚丫。 
    「舒服吗？」 
    「还好。」 
    王奇继续倒水叶梦若的右脚马上变得湿漉漉的顺着粉嫩的足跟向下滴水。 
    王奇又捧起叶梦若另一只脚淋了个通透：「还有吗？」 
    「嗯……脚趾缝里还有一点。」 
    叶梦若默许着王奇给她冲脚虽然有些不好意思可她白嫩的小脚没有躲闪五根
可爱的脚趾还迎着水流时而分开、时而摇动那样子诱人至极！水流「哗啦啦」 
    掩盖住了两个人的心跳。 
    ……「若若啊我帮你擦一下吧！」 
    「不用了……」 
    「那个王奇啊。」 
    「什么事」 
    「你能不能以后不要叫我若若啊有点害羞。 
    明明我比你大。」 
    「那我应该叫你什么呀？」 
    「自己想！」 
    「老婆夫人娘子？」 
    「讨厌不行太肉麻我还不适应。」 
    「那……梦若梦若姐？」 
    「嗯嗯……也行」 
    「你怎么一脸委屈的［］表情？」 
    「明明你是我最爱的人可是现在称呼反而越来越疏远了呢。」 
    「抱歉……我现在失忆了想不起来了所以对于之前的称呼总感觉怪怪的。」 
    「没事我会陪着你的你想不起来我那我就再追你一次重新开始。」 
    「对不起……」 
    「没事啦」 
    说着王奇已经屈起一条腿将叶梦若两只小脚放在自己腿上然后掀起自己的衣
服包住叶梦若的嫩足轻轻擦拭那样子好像如获至宝一般。 
    擦乾之后他并没有放下而是轻轻抚摸起来！叶梦若羞涩的扭头看向其他方向
却并没有一点阻止的意思王奇的双手就这样十分温柔但真真切切的抚摸着叶梦若
那牛奶般丝滑细嫩的肌肤轻捏她的足底轻揉粉嫩足跟拇指滑过叶梦若整齐的可爱
脚趾。 
    一个是大陆的第一神女一个是名不经传的小鬼此刻却在温泉里面做的如此暧
昧的动作。 
    彷佛热恋的情侣一般…… 
    
   第十二章。接吻 
   叶梦若美丽的容颜一直低垂着似乎不好意思
跟王奇对视。 
    王奇呢相比之下竟然比叶梦若还要腼腆在擦完脚以后两个人在这里静静坐着
享受着微风。 
    也其实并不算微风只是一种热气罢了。 
    叶梦若似乎有一些昏睡一下靠在王奇肩上两人都吓了一跳王奇赶忙往旁边挪
了挪就在他站起又坐下的时候叶梦若的身子又颤了两颤。 
    叶梦若和王奇对视一眼两人同时噗哧一声笑了出来随即又害羞得转开视线叶
梦若起身去拿小茶杯然后又缓缓坐下缓缓的小口喝水王奇则是低头搓着手指。 
    不一会王奇终于开口了！「嗯……你很渴吗？」 
    「没有啊！」 
    「那你怎么一直喝水？」 
    「没什么……」 
    两人再次陷入沉默王奇内心忍不住的打自己自己问的是什么弱智问题在这美
丽的夜空下在这温泉边有美人相伴这简直就是浪漫的场景自己竟然问你很渴吗？
这也太弱智了吧？王奇心中有无尽的悔恨。 
    尴尬老半天俩人又沉默了下来王奇还是默默鼓足了勇气再一次注定的牵起了
叶梦若的手。 
    而这一次叶梦若并没有反抗任由的他牵着手。 
    「梦若……」 
    「嗯？」 
    「你好漂亮我好想吻你……」 
    「……」 
    叶梦若没想到王奇竟然会如此的直白脸一下的红了起来。 
    没有支持也没有反对。 
    毕竟他本来就是自己的丈夫不是吗……看到叶梦若如此的神情就算王奇再怎
么傻也该明白怎么做了这几天的循循渐进终于可以接吻了。 
    慢慢的引导她要让他心甘情愿的来。 
    王奇的呼吸变得粗重狠狠咽下一口口水添了添嘴唇缓缓向叶梦若接近！我叶
梦若和王奇之间的距离越来越近了四片嘴唇眼看就要碰在一起！「梦若……」 
    「嗯？」 
    「我好爱你。」 
    「你……」 
    「可以睁开眼睛看着我吗？」 
    「嗯？…为什么…」 
    叶梦若神情有一些疑惑这种害羞的事情还要睁着眼去看着他吗？「不要……」 
    叶梦若觉得王奇有一些破坏气氛明明自己都让他亲自己了竟然还要有这种羞
耻的方式太不可思议了让自己睁着眼睛看着他接吻不行不行。 
    王奇看见那叶梦若皱着清秀的眉头洁白的皓齿轻轻咬了咬嘴唇那副性感迷人
的模样彷佛在勾引着自己真的是极具的诱惑力。 
    「可不可以」 
    「求求你梦若」 
    王奇此刻的表现像是恋爱中那种无赖的少年得寸进尺的想要占便宜因为他深
知必须得让叶梦若睁着眼睛看着。 
    是谁在跟她接吻。 
    是王奇。 
    她的男人。 
    面对这种死缠烂打明明他之前还是温柔体贴人突然又像个小无赖让人没有办
法。 
    叶梦若最终红着脸点了点头。 
    她同意了。 
    王奇高兴得笑成了花拼命点头。 
    叶梦若脸色红润又害羞但是看着王奇开心的表情内心又觉得很快乐很幸福。 
    接着两人再次闭上双眼一张年轻稚嫩的脸庞向叶梦若清秀白皙、美艳脱俗的
脸压了过去……再近点！再近点！当四片嘴唇终于相抵两人都像触了电一样叶梦
若稍稍退缩王奇浑身颤抖。 
    叶梦若和王奇好像突然僵住了嘴唇贴在一起动也不动。 
    可几秒钟过后王奇先忍不住了蠕动他的嘴唇包住叶梦若的小嘴开始温柔的滑
动、挤压尽情品尝大陆第一神女那纯洁芬芳、滑嫩香软的嘴唇！叶梦若一开始吓
了一跳但是慢慢也配着活动起小嘴两片红嫩嫩的轮廓清晰性感嘴唇迎着对方的要
求两只大大的眼睛看着王奇对自己深情的模样心中泛起一片温柔。 
    一旦越过最初的界限后面的一切都顺理成章。 
    看得出叶梦若的吻还是怯生生的犹豫不决的但她没有刻意躲避偶尔还能看到
她迎的噘起小嘴让王奇更容易品尝。 
    王奇越吻越开心越吻越投入虽然只是没有任何技巧的乱吻但看得出每一秒钟
他的满足和热情都在成倍增长这可是整个大陆最高贵的神女所有人都在窥视的女
神现在跟他接吻而且不像森林那次是没有反应的这一次是活生生的！一开始王奇
只敢轻轻试探几次之后逐渐大胆起来舌头越来越频繁的触摸叶梦若的香唇和叶梦
若接吻是会上瘾的一旦尝到了那柔软的樱唇、蜜汁一样的津液和滑嫩小巧的舌尖
哪个男人舍得放弃那醉人的源泉？王奇想要再吻一会儿……再吻一会儿……舌头
再深入些添她的皓齿卷住她的舌尖……王奇根本不用他人提醒只靠男人的本能越
来越深入的探叶梦若的口腔霸占她的小嘴吮吸她的红唇王奇的个子没有叶梦若高
两人坐在温泉边他必须将身体一直是向上然后才能跟叶梦若接吻也就是说他的腰
和手臂都要使出很大的力气然而随着接吻的时间越来越长王奇的思绪也全都在叶
梦若的香唇之中两条手臂和腰所支撑的力气也逐渐开始的丧失王奇的身体完全压
向了叶梦若而叶梦若也因为沉迷于接吻没有察觉过来被王奇压在上热吻着。 
    王奇双手托起叶梦若的后脑防止她受伤同时手指插进她乌黑浓密的秀发好像
捧起清冽的泉水一样饮下叶梦若的热吻他的口水全都流进叶梦若嘴里。 
    两人吻得无比火热都开始喘息身体不安的扭动嘴唇越来越肆无忌惮的发出啧
啧的接吻声。 
    傍晚一阵秋风吹来带着丝丝凉意但是很快就被温泉的热气所掩盖这样的场景
出现了无数次也不知道过了多久。 
    两人的接吻始终没有停下反而越发热烈。 
    叶梦若的俏脸一片通红甚是惹人迷醉惹得人想要去摘采。 
    王奇始终是抵挡不了这种诱惑双手不安的在叶梦若那迷人的躯体上乱摸着伸
进那宽松的浴袍感受那惊人的柔软。 
    王奇此刻真的想拔掉她的衣服如同森林里的那次再跟她大战上一天。 
    叶梦若此刻在不安的扭动着两条腿在来回交迭着展露的自己的迷人的曲线她
感受到了王奇顶在自己身上的那坚硬的物体。 
    不用猜也知道是那个……「嗯……嗯……停下…………」 
    叶梦若推开王奇扭到一边喘息。 
    王奇也气喘吁吁的一张脸胀得通红。 
    也许是感受到了王奇下体的坚硬唤醒了叶梦若的理智她现在还不愿意做这些
总觉得还是有一些害羞还有违和感叶梦若手捂着胸口低头喘息高耸的酥胸快速起
伏。 
    「梦若……」 
    「给我点时间好吗……我现在还接受不了。」 
    「嗯……」 
    两人默然无语但是温泉的热气一点降温的意思都没有叶梦若脸上的红润一点
都没有消退反而更浓了。 
    原来王奇的下体高高挺立着没有任何下去的意思而王奇的神情十分的痛苦。 
    看到王奇痛苦的神情叶梦若内心也是有一些不忍。 
    虽然自己现在不想。 
    但是他毕竟是自己的丈夫啊。 
    看见他难受叶梦若也有一些羞愧。 
    像是下定决心叶梦若脸色通红低头说出一句话声音小得如同蚊子一样。 
    可是。 
    正在欲火焚身的王奇听到这句话却是激动不已。 
    没有比这更加响亮的声音了。 
    「我可以帮你。」
第十三章。熟练 
    「这个你真的要帮我吗……」 
    王奇有一些呼吸紧促甚至有一些不可思议这进度也未免太快了吧。 
    这叶梦若胆子也未免太大了吧。 
    叶梦若也因为焦急和害羞而呼吸急促看样子他好像误会了什么。 
    「我是说……我可以用手……帮你……」 
    「哦哦梦若那个……谢谢你」 
    王奇还是拍了拍脸果然是自己想多了但是让这么一个冰美人用手去帮自己打
手枪也是完全难以想象的画面。 
    可以说反而是非常刺激的事情。 
    王奇也没有扭捏这个时候扭捏会显得非常不正常他缓缓的脱下了衣服褪下裤
子露出一根坚挺的大肉棒14岁的年纪里头却有着成人般的大小虽然不至于有个15
厘米但也有个1112厘米在14岁的年纪里头已经很了不起了。 
    此刻在温泉旁那美丽迷人的叶梦若宽松的浴袍去让她表现出一种性感的姿态
而她竟然要去给一个14岁的少年去打手枪！而且一点强迫的因素都没有！ 
    这简直就是前所未闻的事情。 
    叶梦若的纤纤玉手飘然落向王奇的命根子叶梦若的玉手……纤秀、白皙、稚
嫩的小手去动的……王奇的肉棒胀得快要爆炸龟头都成了紫红色显然已经兴奋都
极点了！叶梦若扭头不去看当她的小手接触到那根怒挺的阳具时被它的迫切和渴
望吓了一跳轻轻缩了一下手随即又义无反顾的将它握住用五根纤细修长的手指将
它包围！「嗯！」 
    王奇爽得差点昏死过去！那是多少男人梦寐以求都想追寻到的神女用她那冰
清玉洁的小手套住自己的肉棒人生第一次感受到天仙子一般的女神那温暖、柔软、
细嫩的小手抚摸自己肉棒的感觉强烈的刺激让他差点当场缴械！王奇咬紧牙关恶
狠狠盯着自己的肉棒。 
    那根坚硬的肉棒在叶梦若玉手的衬托下显得格外雄伟它跳动了几下每一下王
奇的牙关都咬得更紧一些。 
    也许是被那强大的力量吓到了叶梦若握着王奇的肉棒犹豫不决恰好给了王奇
喘息的机会否则她只要稍微动一下恐怕王奇都会当场喷射。 
    王奇真的绝对不想在叶梦若面前丢脸如果被她轻轻一碰就爆射出去那真的伤
男人的自尊心王奇熬过了最初的一阵冲动叶梦若也下定决心五根美丽的手指围成
环形上下套弄起来。 
    王奇上身后仰两手支撑着身体一会儿闭上眼睛沉醉于天仙美女的柔软爱抚一
会儿睁开眼观察这个绝世的冷美人她是怎样为自己服务的一会儿又看向叶梦若迷
人的侧影好像在看镜花雪月里的倩影。 
    叶梦若一直不敢去看王奇的肉棒白嫩的小手上下套弄其实没什么技巧但叶梦
若知道龟头比较敏感摸到那里时会停留一下掌心打个转或者用手指轻捏两下。 
    王奇的呼吸也越来越重。 
    可能是感觉到了王奇的变化叶梦若套弄的速度逐渐加快十几下之后可是王奇
的肉棒依然挺立在叶梦若的小手里。 
    「唉看他那个神情明明要结束了为什么还不出来呢？」 
    叶梦若有些迷惑再看看王奇。 
    「王奇你怎么还没好呢？我的手都有一些酸了。」 
    「这个……还是感觉差一些……」 
    「啊……」 
    「那个……梦若能不能让我再……亲亲你？」 
    叶梦若面对这种窘境感觉做什么也不是既然自己决定要帮他解决也罢就听他
的吧。 
    叶梦若的小手依然套弄王奇的肉棒但［］是同时也闭上了眼睛。 
    默许了王奇的要求。 
    王奇一口含住叶梦若的红唇津津有味的吮吸起来。 
    叶梦若趁机加快速度套弄希望赶快结束这件事可是他的肉棒依然还是迟迟不
肯发射。 
    「梦若……我……可以用……用你的脚吗？」 
    叶梦若惊讶的看着他反而把王奇看得低下了头。 
    不过叶梦若的惊讶只是一会儿这可是非常冷门的要求甚至像做爱一样私密。 
    叶梦若好像要平复心情似的深吸一口气「行吧可是如果这次还是不行的话我
绝不再做任何事了。」 
    此话一出立竿见影王奇高兴得不行其实他并不是想玩儿她的脚只是想看看她
对于自己的顺从的态度。 
    最近几天的努力。 
    是不是真的让她相信了这些事情都是真的。 
    虽说如此但是王奇也没有体验过足交但是看着叶梦若的反应似乎是习以为常
难道她做过？和叶天吗……他们竟然已经玩儿到了这种程度了吗？叶梦若这样的
仙女整个大陆都窥视的冰美人竟然被叶天这样玩。 
    真是羡慕……这同时也让王奇非常嫉妒。 
    不过他转念一想又十分的开心因为现在这个美人已经属于他了。 
    王奇也可以享受到和叶天这个整个大陆最强的男人一样的待遇了。 
    王奇躺在了空上等待着叶梦若的服务。 
    深呼一口气叶梦若站了起来舒展那细长的双腿两只小脚丫伸向上的王奇叶梦
若用脚尖拨弄了一下帮它摆正位置然后足底轻轻踩了上去。 
    玉足接触肉棒的一瞬间王奇深吸一口气其中的满足感不言而喻。 
    叶梦若自己也觉得非常惊奇似乎自己本来就会这个服务难道？这个王奇之前
就一直在享受自己的服务吗……自己原来是这样的女人吗……叶梦若的左脚开始
轻柔的摩擦王奇的肉棒让肉棒在她脚下迅速膨胀比刚才还大了一些。 
    叶梦若的右脚被王奇握住痴迷的摸着捏着。 
    「梦若我可以亲它吗？」 
    王奇试探性的问着。 
    都已经做到这种程度了拒绝还有什么用呢？叶梦若轻声应了王奇立刻将那只
美足拉到脸前陶醉的嗅叶梦若足底的芬芳嘴唇贴上那白嫩的玉足拼命的添着不肯
放过任何一丝细节。 
    王奇的样子显然是吓着了叶梦若她呆呆看着王奇玩弄自己的脚丫一时忘记该
做什么直到王奇开始扭动身体她才想起用另一只脚去抚慰那渴望的男根。 
    叶梦若的白嫩脚丫极其温柔又不失力度的按压、摩擦王奇的肉棒先上下后左
右用趾窝夹住龟头打转……叶梦若的足交功夫绝对一流王奇忍不住低头去看。 
    为什么叶梦若的水平如此之高呢让他很是纠结她一定之前经常做这种事情吧。 
    王奇很是嫉妒这种嫉妒让他全都发泄在叶梦若另一只小脚上添她的足底吮吸
她小巧的趾头亲吻她琼脂般滑嫩的肌肤。 
    叶梦若很认真的用脚底和脚趾摩擦、挤压王奇的肉棒她一直皱着眉头咬着嘴
唇看不出她倒底是不是心甘情愿但起码可以肯定她的脚是在活动的。 
    温暖的脚丫轻重适度的抚摸这些作用在王奇的肉棒上简直令他欲仙欲死。 
    其实王奇不是足控他完全没有这方面的癖好他提出这种要求只是觉得这种要
求挺过分的借此来考量一下叶梦若的态度。 
    可是现在他改变了主意叶梦若真是一个完美的女人原来做爱也有这种很多很
多的玩法啊。 
    那么也就是说叶梦若全身上下其实都可以用来玩。 
    想到这里王奇的内心忍不住的激动。 
    原来用脚来也可以这么爽啊！是叶梦若让他［］体验到了如此美妙的感觉。 
    虽然如此也只有叶梦若能做到这么好。 
    能让人这么心甘情愿。 
    叶梦若的足跟都娇嫩得好像新生婴儿一样让王奇痴迷得要死十分庄重的吻了
上去。 
    「嗯……」 
    叶梦若的脚丫稍微缩了缩可这次王奇不再犹豫抓着叶梦若的脚踝将她粉嫩的
足跟含进嘴里吮吸。 
    小巧的趾头整齐的排成一条斜线指甲平滑而且亮晶晶的透出健康的粉红色趾
窝深邃又性感时刻召唤男人的舌头进去探一番。 
    王奇捧着叶梦若的小脚看得痴了轻轻摸她足底细致的纹路叶梦若被他摸得发
痒而蜷缩脚趾的样子简直令王奇疯狂！这次他不再征求叶梦若的允许张开大嘴一
口将叶梦若的五根脚趾全部含入口中。 
    「啊！别……」 
    叶梦若情不自禁的身体紧绷左脚不小心用力踩了一下踩得王奇闷哼了一声。 
    可是王奇的样子好像没什么痛苦仍然不依不饶的含着叶梦若的脚丫而且开始
一根一根的吮吸她的脚趾。 
    恶心吗？恶心如果是叶梦若呢？完全值得。 
    因为她身体的每一处都让人十分的陶醉。 
    叶梦若的嫩脚丫吃进嘴里就像在吃糖果一样甜美那王奇的牙齿和舌头常常弄
得叶梦若又疼又痒脚丫便不停的张开、紧握这些可爱的小动作成了鼓励王奇的催
情剂让他更加痴迷的去吸吮、添吻、吞吐……不一会儿叶梦若的脚趾全都湿漉漉
的连足底和足跟都被反复吃了好几遍。 
    「不……嗯……你不要再亲了……这样好怪……」 
    叶梦若喘息着趁王奇不注意收右脚用两只脚丫的足底夹住王奇怒挺的肉棒双
足一前一后开始拧转。 
    王奇从来没有体验过这种双足夹击。 
    哪里尝过这么强烈的刺激？他挺起肚子下身耸动着。 
    灵活的脚趾挤压龟头……王奇可是过足瘾了！那肉棒硬得像铁棒随着叶梦若
的动作渐入佳境。 
    叶梦若的裸足上全是王奇的口水脚指头早已被龟头渗出的淫液浸透脚丫和肉
棒快速摩擦时也发出淫靡的水声。 
    叶梦若此刻俏脸红得像熟透的苹果那么娇艳动人脚丫动作时两条修长的美腿
划出优美的曲线玉女峰微微颤动乌黑的秀发也跟着泛起阵阵涟漪。 
    「美极了！叶梦若真的是太美了！「梦若……梦若……」 
    王奇看得痴了。 
    「我没力气了你自己来吧。」 
    叶梦若擦了一把额头上的香汗眼神迷离娇喘连连。 
    这时王奇正在兴头上看叶梦若停下便马上接手手掌捧起叶梦若的两只玉足夹
着他的肉棒上下套弄。 
    摩擦肉棒的本能是男人与生俱来的王奇无师自通尽情用鸡巴奸淫叶梦若的小
脚丫。 
    「梦若……梦若……」 
    「这个时候……别……别叫我的名字啊……」 
    叶梦若羞得低下头偶尔瞥一眼自己脚丫和王奇肉棒的淫戏。 
    这个样子实在是太淫邪了王奇越干越爽越干越激动站起身来让叶梦若躺在下
弯下腰他竟然用叶梦若的双足合在一起利用中间的缺口来回抽插着。 
    那一进一出坚硬、火热和湿濡的感觉满了两只脚丫时刻向她传达交配的渴望！ 
    「呼……啊……啊……」 
    王奇耸动的速度越来越快。 
    叶梦若过神来知道王奇马上就要爆发于是银牙紧咬鼓起残存的力气两只脚丫
左右蠕动同时上下套弄反复按压龟头配王奇做最后的冲刺！随着王奇一声低吼他
的粗腰悬在半空抽搐几下。 
    「嗯……」 
    叶梦若也发出一声娇呼因为她感觉到一股股滚烫的液体喷射而出。 
    那滚烫的液体顺着缺口喷射了出来很快就有白花花的精液顺着叶梦若丝滑的
肌肤流下流到她的脚背上。 
    但是更多的是因为体位的关系王奇是［］压着叶梦若的更多的量是随着缺口
直接挥洒在叶梦若光滑的小腹上以及圆润的酥胸上一片狼藉。 
    王奇气喘吁吁的趴在叶梦若的身上叶梦若也没有推开他。 
    两人就以这种姿势躺在温泉边上休息着。 
    第14章。风声 
    凤凰王朝午后的阳光十分的强烈连那秧田里的水都给蒸得暗发出微小的声音。 
    禾苗叶子晒得起卷子失掉嫩绿的光泽又没有一点风人走在两边都有禾苗的田
埂上简直闷热得浑身流汗气也不容易透一口因此谁也不愿出来了。 
    古色古香的书房内少女仍旧在刻苦的读书着端端庄庄的坐在书桌前偶尔抬起
头望向窗外思考着问题不时有桃花的花瓣随着微风轻轻的吹入她的桌前……少女
年方十五身材高桃体态轻盈言行举止端庄娴雅。 
    乌发如漆肌肤如玉美目流盼一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。 
    她宛如一朵含苞待放的牡丹花美而不妖艳而不俗千娇百媚无与伦比。 
    她身着澹粉色广袖齐腰襦裙已然有大家闺秀的模范。 
    少女静静的享受的此刻。 
    安静的书房不时吹来的微风偶尔会带来的花瓣一切都是那样的迷醉。 
    「踏踏踏」 
    一阵匆忙的脚步声打乱了此刻的安详让少女很是不快又是那个登徒子要来了。 
    「妹妹！妹妹！大事不好啦！」 
    那匆忙的男声一阵呼喊着。 
    「什么事情。」 
    「那小儿皇帝竟然宣称自己已经有了皇后了他不娶妹妹你了！」 
    随后那人旁若无人来到书房自顾自的拿起了茶壶直接对着嘴喝了起来惹得少
女一阵讨厌。 
    「他已经有皇后了啊……」 
    少女听到这个消息一阵沉默着。 
    「真是杀千刀的！那小儿皇帝竟然一再的推脱你连父亲大人去求情也没有用
明明他之前并没有任何相好的女子怎么会突然间多出来一个皇后呢？真是可恶！ 
    我觉得他一定是用这种方式拒绝妹妹你。」 
    那男子自顾自的说着也并没有考虑自己妹妹的情绪。 
    「兴许他俩本就是相好的只是一直没说出来而已……」 
    少女默默说着。 
    「都这个时候了你还替他说话那小儿皇帝有什么好的？」 
    男子不满的说着。 
    「你不也就比他大一两岁吗？一口一个小儿皇帝的羞不羞啊？谢云」 
    少女反驳着。 
    谢云听到这样的调侃有一些气急「谢听雨你还维护他他就真的有那么好吗？ 
    那小子」 
    谢听雨看着这个不争气的哥哥无奈的摇了摇头自己心里没点儿数吗？人家14
岁人够治理的国家不仅稳定而且还欣欣向荣而她哥哥呢16岁不学无术是这个皇城
里面浪荡公子哥的头头。 
    看她哥哥那双眼的黑眼圈看来又在晚上进行多人运动挑战极限了这副模样怎
么可能是大丈夫呢？又怎么可能让人钦佩呢？不懂得收敛迟早有一天会把自己搞
虚的。 
    两者之间怎么能比呢？看着妹妹投过来鄙视的眼光谢云砸吧着嘴「行行行我
不说了。 
    唉你们都喜欢那小子。 
    爹也是你也是。 
    唉」 
    「哎哟喂妹妹你又在学这些东西啊！」 
    谢云又赶紧转移这话题。 
    「什么诗书五经」 
    「是四书五经！」 
    谢听雨鄙夷着说着。 
    「学那些东西有什么用啊那皇帝说是去叶天大神所推荐的学院里面去入学不
带回点儿修炼秘籍怎么带回来这种东西？」 
    谢云看不上的说着。 
    「就算是带回来修炼秘籍你也学不了你也不想学你也不会学。」 
    谢听雨继续鄙视着。 
    「你怎么就知道我学不会呢？兴许他带回来以后我就学了呢？」 
    谢云反驳着。 
    「呵呵就你你我还不知道用你那身体天天在那些垃圾女人上虚成什么样子了？ 
    迟早有一天会死在女人身。」 
    谢听雨挥了挥手像赶苍蝇一样对着谢云。 
    「你你你」 
    谢云有一些气急败坏。 
    「你什么你你死在女人肚皮上我可不会替你收尸的我还嫌丢人呢。」 
    谢听雨继续发挥着她的伶牙俐齿。 
    「好男不和女斗！我那是播撒爱的种子替咱们家传宗接代呢！」 
    「恶心不要靠近我」 
    「怎么跟哥哥说话呢？哥哥好伤心的。」 
    「恶心呕！滚！」 
    「妹妹啊不能要说脏话哦要做一个大家闺秀哦！」 
    「滚肾虚男。」 
    「啊！我跟你拼了。」 
    两人在书房一阵打闹着这个时候一阵咳嗽声传来。 
    「……」 
    「父亲大人」 
    「爹爹」 
    那是一位看上去约莫三四十左右的男子他的身体有些单薄眉宇间依稀可见些
许凌厉神情又意气风发。 
    如果王奇在这里一定能认得他这个男子就是当今凤凰王朝的宰相谢正浩。 
    一个一直支持他改革的男人。 
    一个拥有完美执行力的男人每一次他下达的指令都完美的执行。 
    他的最大助力。 
    谢正浩到现在也就只娶过一个妻子他极其爱着他的结发夫妻他的妻子也为他
诞下了两个孩子。 
    也就是谢云和谢听雨。 
    谢正浩一向极为溺爱谢云和谢听雨自己现在可以说功成名就但是内心的牵挂
还是他们两个担忧他们两个的未来。 
    谢听雨15岁了生的倒也是俊俏喜好读书对于自己未来的丈夫要求可不是一般
的高一般人家她都看不上要为她寻一个好夫家还要善待她还要符合她的需求不要
让她吃苦眼见整个王朝也只有当今的少年皇帝王奇能够配得上所以谢正浩向皇帝
提了这一门亲事现在……皇帝推脱了。 
    女儿没有着落。 
    在看那个臭小子谢云眼看他就要十七岁了仍然一味沉迷淫乐身体也是一天不
如一天让他很是苦恼打也没用骂也没用。 
    现在倒也是经常不管着他眼不见心不烦。 
    可是终究要被他的未来考虑啊尤其是看到少年皇帝14岁的年纪如此这般成就
让他羡慕不已。 
    生儿当如王奇。 
    他内心深处还是有望子成龙的渴望他不甘于让儿子守着祖传的家业就此过完
平澹的一生但是他这儿子真的是不学无术让人烦恼。 
    「你们两个在书房打打闹闹让外人看到的话这成何体统啊？」 
    谢正浩威严训斥着他俩。 
    「爹爹对不起。」 
    「父亲大人我错了。」 
    两人一阵道歉对于谢正浩他们的父亲他们内心深处还是很尊敬的。 
    三人又寒暄一阵。 
    「爹爹你来有什么事儿呢？」 
    谢听雨直接把话题引导在父亲想要表达的话题上毕竟父亲不可能无缘无故的
来这里。 
    「听雨啊皇帝那个事情你听说了吗？」 
    谢正浩尴尬的搓了搓手。 
    「听说了……」 
    谢听雨听到父亲说的又一阵沉默。 
    「都怪爹没有用」 
    谢正浩低着头。 
    「没事……」 
    「是啊天下何处无芳草呢！何必在他王奇一棵树上吊死呢？总有比他好的放
心吧妹妹我会给你介绍更好的。」 
    谢云借机打岔。 
    「介绍你那些狐朋狗友？」 
    「他们怎么啦？怎么狐朋狗友啦？他们都是一等一的好男人我的好朋友。」 
    「滚！」 
    「你们别再吵了谢云你也是皇帝将会在明天回宫和皇后……」 
    谢正浩安抚着又要吵架的两人。 
    「嗯嗯……」 
    「届时将会大摆宫宴到时候……谢云你跟我一起去参加。」 
    「我啊」 
    谢云有一些惊呆「为啥我才不要去那种方？沉沉闷闷的吓死人一点儿也不快
乐。」 
    「我不想去让我妹妹去。」 
    「你妹妹她……」 
    「哦哦也是看到自己心爱的男人领其他的女人很尴尬……」 
    谢云当然没有敢把这句话说出来也把自己就替自己的妹妹去一次毕竟自己这
个哥哥很是很照顾妹妹同时也要看一看到底是什么样的女人能让这个小儿皇帝放
弃自己的妹妹。 
    「到时候要沉稳一些不该说的话就别说不要像这般轻浮。」 
    谢正浩提醒着谢云。 
    「我知道啦所以说我最讨厌参加这种皇庭宫宴了。」 
    「你这小子」 
    「啊爹我知道错了。」 
    —————————————————————— 
    避暑山庄。 
    一大批人马正在准备就绪。 
    「皇上皇后我们该准备启程了。」 
    老太监低头说着。 
    「嗯嗯朕知道了。」 
    王奇说着。 
    然后王奇侧过身去低头对着叶梦若说着「梦若我们该出发了。」 
    「好的」 
    叶梦若轻轻开口。 
    「嗯嗯」 
    紧接着王奇用手轻轻的牵着叶梦若一起走上了马车。 
    「出发前往皇城。」 
    第15章。宴会 
    凤凰王朝。 
    皇城。 
    入夜繁星点点灯光迷离银星和灯珠衔接在一起夜是这么静而安详只有静静对
大自然的遐想。 
    那万里无云的天空本是浅蓝浅蓝的像明净的海水现在蓝色渐渐加重越来越蓝
越来越浓像是海水在一层层加深。 
    在湛蓝的夜空下皇城那金黄色的琉璃瓦重檐殿顶显得格外辉煌。 
    一束月光打在了高墙上洒下了一片洁白朦胧的光与皇宫内散发的亮光交相辉
映。 
    显的皇宫里热闹非凡人声鼎沸。 
    远远的望去那一座座宏大深红的宫殿灯火通明露出一个个琉璃瓦顶恰似一座
金色的岛屿。 
    那华丽的楼阁池水环绕浮萍满碧绿而明净。 
    那飞檐上的两条龙金鳞金甲活灵活现似欲腾空飞去。 
    好大的一座宫殿似的建筑金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。 
    谢云呆呆看着眼前的建筑「真的好宏伟呀！比他家大多了这小皇帝想享受着
如此的服务真是让人羡慕。」 
    「世人都说他谢云是败家子公子哥可这才是真真正正的败家子啊」 
    「看看我家那个破房子才六进院。 
    看看这皇宫不能比呀！」 
    「我不就是比那小皇帝多好一些女色嘛其实大家都彼此彼此嘛。」 
    谢云感慨着也在安慰着自己。 
    「你小子又在胡说八道些什么？又打算给你老爹我添乱吗还不快快闭嘴！」 
    谢正浩在身旁感受到了这小子的嘀嘀咕咕挥手直接打了他一下脑袋示意他别
这么吊儿郎当。 
    谢云捂着脑袋对着他老爹做出了「行行行我知道了。」 
    的表情。 
    谢正浩目光打量着谢云堂堂端正的朝服穿在他的身上还是那么的邋里邋遢给
人一种吊儿郎当的感觉明明穿戴的整整齐齐的却还是能感受到这种感觉。 
    或许这就是气质吧。 
    哎教子无方啊！谢正浩其实也感觉到一些丢人堂堂当朝宰相的孩子竟然气质
如此之差看来那些老对头会借此说皇帝为什么会不娶他的女儿。 
    如此邋里邋遢。 
    皇帝不娶也是应该的。 
    哎。 
    丢人啊！谢正浩领着谢云缓缓走到大殿门口这也是谢云第一次来皇宫第一次
进入宫殿他抬起头望向周围。 
    宫殿的面是上好的白玉铺造的同时也闪耀着温润的光芒檀香木凋刻而成的飞
檐上凤凰展翅欲飞青瓦凋刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板一条笔直的路的尽头一个
巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉中央巨大的祭台上一根笔直的柱子凋刻着栩栩
如生的龙纹与那宫殿上的凤凰遥遥相对……这里就是凤凰王朝的宫殿！凤凰将是
永远守卫着这个王朝保佑这个王朝永远昌盛。 
    「丞相大人您来啦！」 
    一到尖锐的男声如同阴风一般猝不及防的传入谢云的耳朵让沉迷于宫殿豪华
的他浑身打了一个激灵。 
    谢云随着声音望向那个人。 
    那是一个看起来有六七十岁的老人站在宫殿的门口周围的守卫侍女都对他十
分的恭敬。 
    看他的穿着与服饰应该是个太监。 
    「李公公近来身体也可好啊！」 
    谢正浩也客气回应着。 
    「这个人就是李公公啊皇上身边的第一红人避暑山庄回来以后似乎他的影响
力越来越大了。」 
    谢云心中暗暗的想不断的打量这个春风得意的太监。 
    「这位就是令公子吗？长得真是一表人才啊」 
    李公公看到那丞相旁边跟随着一个人其容貌长相与丞相十分的相似一猜就能
猜出来这就是丞相的那个废物公子随后客套的打了声招呼夸耀了一番。 
    「嗯嗯这李公公还是很会说话的嘛本公子就是这么一表人才。」 
    谢云听到李公公的赞扬心中的乐开花儿但是随后自己的父亲就反驳道。 
    「没有没有犬子不学无术实在难堪大任怎会是一表人才呢？李公公谬赞了。」 
    谢正浩说着。 
    谢云听到这般话语脑子里先是一愣然后又十分的气愤这个当爹的怎么在外人
面前奚落自己呢。 
    这也太没有尊严了。 
    周围的那些官宦子女他们该怎么看自己？我不要面子的吗？「哪有哪有少年
心性年轻本是爱玩无可厚非这样才有少年气不是吗假以时日令公子肯定可以成为
丞相这样的国之栋梁的。 
    有道是！虎父无犬子！令公子将来必成大器。」 
    那李公公调侃着。 
    他看着那谢云连个表情都隐藏不住听到夸他的话就立马开心听到指责他的话
就立马愤怒心中一片鄙夷。 
    真是个傻子丞相可真有一个好儿子。 
    「那借李公公吉言了。」 
    谢正浩面无表情拽着乐呵呵表情的谢云走进宫殿内带他来果然是个错误。 
    进入宫殿内。 
    谢云打量着周围只见宫殿内云顶檀木作梁水晶玉璧为灯珍珠为帘幕范金为柱
础。 
    殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠一样的东西熠熠生光似明月一般。 
    铺白玉内嵌金珠凿为莲朵朵成五茎莲花的模样花瓣鲜活玲珑连花蕊也细腻可
辨赤足踏上也只觉温润竟是以蓝田暖玉凿成直如步步生玉莲一般当真是奢靡至极。 
    谢正浩拽着吊儿郎当的谢云来到了自己的按桌上谢云在自己的身后入座。 
    「你给我安分点儿。」 
    「明白明白别看我这样我也是分场合的不像你刚才……」 
    「你小子！」 
    「在这种场合要安静。」 
    「哼！回家再收拾你。」 
    就在两人低声讲话时李公公的不讲道理的尖锐嗓子又响了起来。 
    「陛下驾到！」 
    稍微有些吵闹的众人瞬间全部安静全都站起身来向着皇上鞠躬谢云也不情愿
的跟着众人也一起鞠躬。 
    当然这个环境下他也不敢不鞠躬如果他不鞠躬的话肯定会惨死在现场的。 
    这一点他明白。 
    但是内心还是很不情愿的。 
    一个比他小两岁的人竟然要向他鞠躬真的不服气。 
    「爱卿免礼了请入座。」 
    「陛下万福金安。」 
    随后众人齐齐落座那王奇也坐在正中间的龙椅上随着他身旁的李公公用他的
尖锐的嗓音喊了一声。 
    宴会也就正式开始了。 
    琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘食如画、酒如泉古琴涔涔、钟声叮咚。 
    那中间的舞女载歌载舞随着衣裙的翻转宛如一朵朵盛开的牡丹花美不胜收。 
    「真羡慕啊！这些女的也都属于皇上吧每天想怎么看就怎么看。」 
    酒过三巡那谢云对着旁边的世子两人一起评论着这些跳动的舞女。 
    「虽然这话说的也对但是这种歌舞表演其实皇室皇宫也是要掏钱的。」 
    那家世子在旁边解释着。 
    「皇室看表演也要掏钱？！」 
    谢云睁大的眼睛。 
    「嗯嗯」 
    世子虽然很平静的解释但内心有一些鄙视你这怎么什么都不知道丞相的儿子
果然名不虚传。 
    「那她们这些应该是民间的舞团？那是不是我也可以请过来看。」 
    「并不能」 
    「为什么啊」 
    「他们不对外营业只属于皇室。」 
    「哦哦」 
    两人一阵沉默。 
    谢云见这个世子一片正直在感觉上也不太愿意搭理他了也就没有和他在说话。 
    谢云看着舞台中央的歌舞表演觉得很是无聊只能看不能过去玩是真的没有意
思。 
    这都多长时间了。 
    怎么还没有结束？不是说这是迎接皇后的宴吗？皇后怎么还不来？该不会是
那小儿皇帝在煳弄人吧。 
    不想娶我妹妹就直说！我妹妹也很多人追求的呢！这么煳弄玄虚的浪费时间。 
    谢云很是烦躁究竟要等到多会儿呢？他悄悄爬到他父亲身旁询问着问题。 
    「这要宴会怎么还没有结束？不是说那皇后要来了吗？怎么现在都没有露面
该不会是耍我们吧！」 
    见谢云如此急躁谢正浩也是无奈连这点儿常识都不知道吗看来之后真的要强
行让他学习了。 
    太丢人了。 
    当然因为谢云是他儿子就算百般不愿意还是得回应着。 
    「这是咱们凤凰王朝的规矩皇后入朝要等表演结束后才能出现。」 
    「哦哦还有多久啊我想回去了」 
    「快了快了还有三个表演就结束了。」 
    「皇后入朝后然后咱们就可以回去了吗」 
    「不能之后皇上和皇后要在殿前面试今年的科举考试的前三甲。」 
    「。……好烦」 
    谢云一听到有如此之多的程序直接眼睛无神进入了无我状态。 
    「那些都是人中龙凤谢云你好好看好好学。」 
    谢正浩提醒着。 
    「你该不会让我参加这个会的主要目的是这个吧。」 
    谢云一听父亲说教就直接无语了。 
    「你呀真该跟人家学学人家……」 
    眼见父亲又要开始说教谢云直接摆出了一副我安静喝酒不惹是生非行了吧？ 
    的样子。 
    安静的跪在桌子前消磨的时间。 
    三曲过后。 
    载歌载舞的宴会也终于要来到了最高潮皇后娘娘要登场了。 
    「皇后娘娘到！」 
    那李公公用他的尖锐的嗓音喊了出来。 
    众人停止喝酒饮食端庄坐姿迎接着皇后的到来（凤凰王朝的规矩皇后来众臣
不用起身。）「啊终于来了吗让我来看一看是什么样子的女人让那个小子不娶我
的妹妹」 
    谢云听见了李公公的尖锐声音揉了揉充满困意的眼睛打算看一看这个传说的
皇后。 
    只见他闻声望去那是一个在光芒中散发着朦胧美丽气质的女人令人惊艳她穿
着雍容华贵的凤袍外面罩着一层熟褐色的薄纱那薄纱上用金丝勾勒着美丽的凤凰
图桉华贵迷人的服饰将她的迷人的身材展现的淋漓尽致。 
    这女子是何等的高贵优雅美丽动人。 
    谢云咽了一口唾沫目光呆滞眼睛一直死死盯着这个优雅美丽的女人。 
    她太美了。 
    玩过无数女人的他十分的明白这个皇后在美艳华贵的服饰下拥有着何等绝世
的身材。 
    绝品。 
    仅身材就是绝品更不要说容貌了。 
    相比之下之前的那些舞女谢云真就感觉他们都是一群胭脂俗粉了还有自己之
前玩过的那些女人。 
    都是胭脂俗粉。 
    与这美艳动人的皇后相比较的话都是不值一提。 
    如此貌美的皇后却又看不出来年龄几何她有着少妇的风情有着少女的娇羞又
有这一种绝世出尘的冷仙女的气质此刻又穿着如此象征着华贵的凤袍又展露出来
另一种魔幻的气质高不可攀拥有着多种气质的融合体又不显得突兀。 
    世上女子皆不可以比恐怕只有那传说中的叶梦若能和她比较一二了虽然谢云
没有见过叶梦若但叶梦若号称大陆第一美人眼前这个皇后的美丽真的可以貌比叶
梦若了。 
    如同叶梦若一样的美人。 
    这是对一个女人的最高评价。 
    在那灯火之中那皇后娉婷婀娜的身段缓缓向前移动着雪白傲人的酥胸诱惑至
极。 
    谢云眺望着那片雪白跪坐在桌下的下体竟然直直的挺立了起来直接顶出了一
个帐篷幸好有桌子遮掩才避免了这番丑态。 
    谢云眺望四周发现了旁边的世子那副神情那副痴痴的样子果然他也硬了。 
    毋庸置疑这个皇后是一个骨子里都散发着诱惑的女人无时无刻都在引诱着男
人内心深处的野性牵动着男人的神经。 
    谢云望向皇后只看见那皇后的目光与嘴角都紧紧盯着那个小儿皇帝露出了勾
人心魄的笑容两人竟然有如此之深的情感。 
    当真是羡慕坏了谢云「这小儿皇帝当真是捡到宝了娶到了这么如同仙女一样
的女子！」 
    谢云内心充满无限嫉妒。 
    谢云瞪大双眼着这个女人似乎散发着光芒美艳动人。 
    那皇后莲步轻移缓缓走着她修长颈项下的酥胸如凝脂白玉素腰一束竟不盈一
握。 
    这种杨柳般的细腰这种如白玉般的饱满的酥胸优美浑圆的修长玉腿真的是世
间最美的炮架不知缠在腰上会是何种滋味倘若此刻要是四下无人那谢云可真的会
冲上台前一把搂住这绝世美人将其抱住撕扯其衣然后将硕大的阳物刺入那桃源蜜
穴之中来一个夜夜笙箫。 
    只是幻想着这般淫靡的场景谢云那挺立着肉棒狰狞的就再也忍不住的直接喷
发出来直接沾满了一裤子。 
    这皇后怎么会如此的美丽。 
    绝世美艳的皇后从宫殿门口走入皇帝的身边缓缓坐下其实只用了不到一分钟
但是却让人感觉到时间的无比漫长。 
    皇后入座。 
    王奇一把搂身穿着凤袍的叶梦若一只手搭在她那纤细的腰间叶梦若也顺从着
靠在了王奇的身上。 
    看着如此美艳动人却又如此小鸟依人的绝世皇后却又如此亲昵的靠在那小儿
皇帝身上如此绝世的身躯却靠在了一个小孩子身上那种强烈的违和感。 
    让谢云的嫉妒心十分的强烈却也十分的失落。 
    当叶梦若先穿着凤袍走进来的时候王奇悬着的内心也安静了下来这个女人终
于属于他了。 
    谁也没有想到整个大陆最高贵的女神现在却在一个小小的王朝里头给一个小
孩子皇帝当皇后。 
    真的任谁也都想不到。 
    看着叶梦若身穿着凤袍的样子王奇内心的欲望也在不断高涨平日里王奇只是
看到叶梦若的是白色的薄纱长裙。 
    那是一种绝世的冷宛若仙女一般让人只可远观不可亵。 
    王奇还从来没有看过叶梦若穿这种服装这种象征着华贵的服装外面披着的薄
薄的褐色薄纱金色的凤凰让叶梦若展现出另一种迷人的气质。 
    真的是太美了。 
    看她折纤腰以微步呈皓腕于轻纱。 
    眸含春水清波流盼头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。 
    香娇玉嫩秀靥艳比花娇指如削葱根口如含朱丹一颦一笑动人心魂。 
    只是这服装会让叶梦若胸前露出一片雪白还有那精致的锁骨让它们暴露在众
人面前。 
    王奇见叶梦若走进来时那众臣突然停滞的呼吸那目光全都盯向他的叶梦若身
上彷佛要是他这个皇帝不在这儿的话这些人会毫不犹豫的将叶梦若进行轮奸然后
将白浊的精液全部挥洒在她的身上。 
    那白白的精液将那华贵的凤袍浸染……王奇想到这里竟然意外的硬了起来不
过随即他就消散了这些恶心的想法。 
    那裸露出来的精致锁骨和那牛奶般的皮肤已经是对他们的最大奖赏了。 
    这个绝世的美人你们一辈子也吃不到。 
    也只能傻傻的看着。 
    呵呵呵。 
    王奇内心得意着笑着并用手不断抚摸着叶梦若那隔着薄薄的轻纱柔软的腰肢。 
    那李公公在皇后入座后开始主持宴会的相关后续事宜。 
    那众臣也随后缓过神来开始一个一个的恭贺着皇帝与皇后。 
    此般祝福也不断维持了一个时辰之多。 
    等众人的祝贺差不多都结束的时候王奇向旁边的李公公示意。 
    可以进入下一项了。 
    李公公鞠躬表示明白。 
    「宣本次考试的前三甲状元榜眼探花。 
    接受圣前殿试！」 
    第16章。殿试 
    宫殿外有三人缓缓走进来。 
    为首的那一人他身穿一件苍蓝素软缎袍子腰间绑着一根靓蓝色蟠离纹银带一
头飘逸的发丝有着一双桃花眼面色净白散发着一种贵公子的气息昂首挺立目向前
方。 
    此人就是本次科举考试的状元。 
    施立轩。 
    接下来在左侧的是本次科举考试的榜眼公羊明煦。 
    他身穿一件玄色单罗纱夹袍腰间绑着一根玄色兽纹腰带一头长若流水的发丝
有着一双漠然的俊目体型高挑秀雅也是一派贵公子模样面色圆润饱满与那状元。 
    互相恭贺着。 
    看见这两个人谢云不免的努了努嘴这施立轩和公羊明煦是父亲在朝廷上对头
的儿子其实也不行也没有多大本事也是和自己一样成天喝酒去那醉仙楼寻快活只
是那长相正好那些小女子的喜欢所以风评较好。 
    其实也不咋滴。 
    他们两个人竟然是今年的状元和榜眼。 
    真的是别开玩笑了他们那两个人的水平其实就属于半斤八两的那种虽然比自
己高的多的多但与那真正的书生还是相差之远的。 
    竟然能得到状元……谢云看看那李公公和对面坐的官员果然是他们搞的鬼父
亲一向跟他们不合群不是一个派系。 
    看来真如那些酒友所说这一次的科举考试是一个非常大的水分这是那官员和
李公公进行勾结所产生的勾当。 
    其实这一次科举考试的状元。 
    是那第三名的探花。 
    苏阿满。 
    他才是本次科举考试的状元！可惜他只是一个普普通通的书生家族在朝廷也
没有任何命官也根本说不上话虽然实力很高无奈这就是现实。 
    现实就是实力上你是状元但其实你就是榜眼。 
    那苏阿满紧随两人之后站立在殿堂中央。 
    他身穿朴素的衣但是却一尘不染十分的干净相貌中正眼神充满着坚毅站在那
里背挺得笔直一派书生气质与那前面的两人形成了鲜明的对比气质也是不同。 
    「回禀陛下本次科举考试前三甲。 
    状元施立轩榜眼公羊明煦探花苏阿满。」 
    李公公低着头向着王奇说道。 
    「嗯嗯好开始测试吧。」 
    王奇看到叶梦若的模样穿的如此华贵的服饰心思已经完全不在这里了随意的
答应了一下。 
    「那殿下怎么考呢？」 
    李公公询问着。 
    「那文人墨客最厉害的不过就是七步成诗既然他们是本王朝最厉害的文人之
前的那些考试都是已有的套路那就在这里七步成诗吧考验考验他们的创作能力。」 
    王奇思考了一会儿说着。 
    「了解。」 
    李公公低头随后跟在底下坐着的那个那些官员对了一个眼神儿测试的内容果
然像他们预想中的事情发展了。 
    以李公公对于王奇的了解得知这人喜爱读诗且非常喜欢七步成诗这种新奇的
方式似乎是从周天学院那边学来的。 
    所以在大殿上考试出题的内容有很大的概率是关于诗的所以他和那些官员商
量着并且从黑市里头高价买回来两篇诗作那人保证这两篇诗作可以算得上绝品可
以放心大胆的用。 
    一切的准备就差最后的临门一脚。 
    想到这里。 
    那李公公也是内心狂喜真是天助我也在那避暑山庄皇帝意外的救了一个女子
不仅想让她当皇后这一下子就削弱了丞相的势力不说这皇帝现在看起来也非常的
沉迷这个女子。 
    本来如果没有这个女子的话那皇帝现在可能已经开始质疑大发雷霆了。 
    哪像现在这样随便的应付。 
    真是天助我也。 
    李公公和那几个官员的眼神交流谢云全都看在眼里他在看了一下自己的父亲
在那里闷闷的喝着酒一声不吭。 
    ……这施立轩和公羊明煦听到了这样的题目内心也是狂喜有答桉有内幕有安
排但都倾向于自己人生赢家也不过如此。 
    可是当他俩看到坐在王奇旁边的美丽女子一时间愣了神儿。 
    太美了。 
    那皇后的红唇嘴角鲜艳欲滴微微张开。 
    欲引人一亲芳泽。 
    随意一颦一愠都可以让男人体会到醉生梦死欲仙欲死的极致销魂……那华丽
的凤袍罩着一层熟褐色的薄纱那薄纱上用金丝勾勒着美丽的凤凰图桉华贵迷人的
服饰卷曲在座位上隐隐约约可以勾勒出她那迷人的曲线。 
    怎么会有如此美丽的女人不对仙女。 
    施立轩和公羊明煦瞬间就被那皇后的美貌所折服眼神似火直勾勾的盯着叶梦
若。 
    王奇感受到了那份充满亵渎的眼神心中很是窝火。 
    虽然说他一直宣传着自由平等消除阶级差距可是这两个人竟然旁若无人的在
这种宫殿里头这样看他的女人让他心中很是不爽。 
    这样的美丽绝世的神女只有他才能摘采。 
    但是现在他还不能发火如果现在发火说这两个人盯着自己的女人看要把他们
两个人处刑未免太过于霸道与他宣传的理论完全不同之后会难以服众。 
    况且他们二人的身份是状元和榜眼。 
    对于他们俩这种热烈爱慕的眼神王奇只能先忍了。 
    他的手不自觉紧紧的抱住了叶梦若……「我先来！」 
    那状元施立轩率先发话准备开始七步成诗。 
    原本整个家族还有李公公的帮衬下已经给他准备好了是诗作只要装模作样的
背下来即可。 
    可是他现在盯着那座位上的如同仙女一样的皇后失了神。 
    他的内心只想告诉自己求偶。 
    表达爱意。 
    像这个如同神女一样的女人表达爱意。 
    就算他是皇后那又如何？正如那皇帝自己所说的人人都有追求任何事物的权
利。 
    他就要表达爱意。 
    家族给他的诗作他直接就给抛之脑后。 
    他现在只想说出一篇爱情诗来表达自己的爱意。 
    博美人一笑。 
    只见他沉吟片刻踏出了第一步。 
    「昨夜星辰昨夜风画楼西畔桂堂东。」 
    然后目光从来就没有离开过那座位上的叶梦若充满爱意继续往下说。 
    「身无彩凤双飞翼心有……灵犀一点通。」 
    李公公和那些官员愣了神儿这施立轩怎么突然改换诗作了呢？还是这种爱情
诗整个宫殿之中陷入了一种沉默。 
    那施立轩也旁若无人继续说着他的内心只有一个想法。 
    博那坐在高台上的美人一笑。 
    仅此而已。 
    「隔座送钩春酒暖分曹射覆蜡灯红。 
    嗟余听鼓应官去走马兰台类转蓬。 
    闻道阊门萼绿华昔年相望抵天涯。 
    岂知一夜秦楼客偷看吴王苑内花。」 
    —————————————————
——————————————— 
     同一时间周天学院。 
    「无尘你来翻译一下这篇诗作的解释。」 
    在讲堂中那老师点名让叶无尘这个好学生来翻译一下。 
    「好的老师。」 
    叶无尘缓缓站了起来与之相对的那些女生的目光全都聚集在他的身上充满着
羡慕与爱意。 
    「这篇诗作的翻译是昨夜啊星光璀璨凉风习习酒筵设在画楼西畔、桂堂之东。 
    身虽无彩凤双翅不能比翼齐飞内心却象灵犀一样感情息息相通。」 
    叶无尘翻译到这里那些女生都发出了一声惊呼好像叶无尘向她们表白一样惹
得那些男生不屑的砸砸嘴不过他们当目光看向那个桃花眼的老师的时候该不会这
个老师也想这样占叶无尘的便宜吧。 
    「昨夜星光璀璨凉风习习酒筵设在画楼西畔、桂堂之东。 
    身虽无彩凤双翅不能比翼齐飞内心却象灵犀一样感情息息相通。 
    互相猜钩嬉戏隔座对饮春酒暖心；分组来行酒令决一胜负烛光泛红。 
    可叹呵听到五更鼓应该上朝点卯；策马赶到兰台像随风飘转的蓬蒿。」 
    叶无尘翻译着座位上的那些女生都扭着头用手撑住脑袋沉迷的看着他还有那
个充满桃花眼的老师。 
    叶无尘思绪万千这首诗是父亲当时追娘亲的时候所用的诗篇看见娘亲读的这
篇诗篇温柔的倒在父亲的怀里充满着娇羞。 
    这种幸福的画面让叶无尘不自觉就充满了微笑周围的女生都发出了惊呼。 
    「当年常听到人们谈论天上的萼绿华总觉得遥远好似相隔天涯。 
    哪里知道像萧史那样参加盛宴后得以在一旁窥见美人的容颜。」—————
———————————————————————叶梦若的柔软的身躯靠在了
王奇身上王奇隔着薄纱感受着那柔软的触感传说中得大陆第一神女此刻在他的怀
中没有什么比这更梦幻的事情了不过此刻发生的事情却让他十分窝火。 
    因为在这个施立轩说完这个诗篇后他明显的能感觉到叶梦若的柔软的身躯出
现了一丝颤抖。 
    竟然出现了一丝颤抖为什么会出现颤抖呢？就因为他长得好看白净？就因为
他有才华？就因为他做这种情诗？明明可望不可及的女神可是好不容易才得到她
的现在竟然要被抢走？！王奇的内心很是恼火但是又不能表现出来。 
    「好！」 
    也不知道是哪个官员带头说了一声好！接下来整个宫殿大部分的官员都跟着
一起说好。 
    这个时候王奇还能发火吗？不能。 
    只能挥挥手让下一个来做诗。 
    施立轩有一些兴奋因为他在说这个诗的时候他明显看到了那绝世美艳的皇后
身躯颤抖了一下。 
    可惜的是那皇后之后就再也没有动作也没有任何表情一切都恢复如旧。 
    紧接着就是榜眼公羊明煦要来做诗了。 
    李公公和那些官员用眼神暗示公羊明煦要好好按照剧本来。 
    但是很明显那公羊明煦也被那绝世美艳的皇后勾走了神魄。 
    根本不看他们。 
    公羊明煦目光也是紧紧的看着皇后那皇后冰冷绝美的脸庞上虽然寒冷但是却
别有韵味。 
    真是勾人夺魄令人骨头酥麻噬魂销骨。 
    宛若一个冰仙女。 
    「初闻征雁已无蝉百尺楼高水接天。」 
    公羊明煦也是非常深情的说的诗在刚刚那施立轩说情诗的时候他心中一紧。 
    虽说苗条淑女君子好逑但要是别人追自己喜欢的女子可不是这么有趣的事情。 
    他很恼火早知道自己应该去争的去当这个状元。 
    之前他怕皇帝查出问题所以选择当榜眼让施立轩这个二傻子当状元所有的一
切的锅都让他背。 
    可是现在他后悔了。 
    竟然让施立轩先提前说出了情诗万一的皇后有所波动这就真的晚了。 
    机会不等人。 
    不过幸好皇后只是颤抖了一下有可能只是坐的不舒服稍微调整一下。 
    只要自己拿出比那施立轩更好的情诗就可以了。 
    这个绝世的美人一定会爱上我的。 
    公羊明煦给自己打的气。 
    「青女素娥俱耐冷月中霜里斗婵娟。」 
    —————————————————————— 
    王奇都觉得自己要被气笑了。 
    这首「初闻征雁已无蝉百尺楼高水接天。 
    青女素娥俱耐冷月中霜里斗婵娟。」 
    的诗作。 
    他知道的清清楚楚。 
    这可不是什么原创。 
    这是叶天送给叶梦若的诗作翻译过来是：刚开始听到远行去南方的大雁的鸣
叫声蝉鸣就已经销声匿迹了我登上百尺高楼极目远眺水天连成一片。 
    霜神青女和月中嫦娥不怕寒冷在寒月冷霜中争艳斗俏比一比冰清玉洁的美好
姿容。 
    来形容叶梦若的美这是他在学院的图书馆里头找到了诗这也十分的让他向往
在这诗作当中绝世的美人究竟是什么样的模样？随后他看了看身旁的叶梦若这诗
作当中所展现的美人此刻倚在他的身上即将要被他享用。 
    「这俩人可真是大胆。」 
    王奇阴沉的感叹着他现在已经越来越不想实行平等了这种在他的脸上肆无忌
惮的在整个宫殿中肆无忌惮的用诗作调戏自己的女人。 
    还用这么危险的诗篇。 
    万一叶梦若通过诗篇回忆起了什么？从而离开了他。 
    万一叶梦若被这两个年轻比自己年龄大成熟的人所勾引从而离开了他。 
    这都让他恼火不已。 
    内心深处已经隐隐约约的要动了一些杀机。 
    ……「好！」 
    又是某一个官员开始带起了节奏紧接着所有的官员都开始恭贺说好王朝有未
来了！对这两人夸耀至极。 
    王奇坐在王座上却坐如针毡。 
    这些宫殿中的官员看来形成了小团体开始要在这个王朝兴风作雨了。 
    本次的科举考试绝对有水分王奇心中暗暗的想。 
    怎么可能会让两个登徒子用这种作弊的诗用这种调戏他女人的诗到达这个位
置呢！究竟是哪个环节出了问题。 
    王奇内心一阵烦恼他不敢想象如果放任下去会有怎样的未来。 
    现在就敢这样蹬鼻子上脸了。 
    那么以后会不会造反呢？把自己这个皇帝推下去推翻王朝然后又把叶梦若夺
走去给这种登徒子当皇后不对也有可能不是这些年轻人有可能是那座位上某一个
老官员苍老的老头却色心未老然后强娶叶梦若这个大陆的第一神女当妻子。 
    然后在新婚夜里用他的枯燥的手摸着那真正年轻美丽的皮肤用他那接近耗尽
的身躯颤颤巍巍的在叶梦若身上耸动着。 
    叶梦若一定会把这种老头榨干了吧然后没几个月暴毙然后他的儿子继位继续
享用着叶梦若。 
    无穷无尽。 
    这种未来。 
    这种恐怖的未来。 
    让王奇额头流出了一滴冷汗。 
    他绝对要制止这种情况。 
    叶梦若是她的女人。 
    只有自己才可以享用到她。 
    关于那第三名探花苏阿满的诗作王奇也没有过多的去注意思绪全都飘在了对
策上。 
    许久这场宴会也就结束了。 
    凤凰王朝也在今日迎来了一位新的皇后。 
    苏梦若。
第17章。我是你的他们抢不走 
    夜晚众臣散去王奇没有让李公公安排之后的事情有宫女想要替叶梦若换装也
被王奇安排说是不用他就想让叶梦若穿着这华丽的凤袍……就这样王奇和叶梦若
两人走进了房屋。 
    房屋中澹澹的檀木香充斥在身旁镂空的凋花窗桕中射入斑斑点点细碎的月光
细细打量一番六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐帐上遍绣洒珠银线海棠花风
起绡动如坠云山幻海一般。 
    榻上设着青玉抱香枕铺着软纨蚕冰簟迭着玉带迭罗衾精致的凋花装饰的是不
凡一床锦被古琴立在角落铜镜置在木制的梳妆台上满屋子都是那么清新闲适。 
    王奇坐在椅子上静静打量着坐在梳妆台的叶梦若她穿着雍容华贵的凤袍外面
罩着一层熟褐色的薄纱那薄纱上用金丝勾勒着美丽的凤凰图桉华贵迷人的服饰将
她的迷人的身材展现的淋漓尽致极致优雅。 
    直到现在他都感觉到一丝梦幻。 
    不敢想象这样的仙女现在只属于他了。 
    同时也不得不感慨叶梦若每当换上另外一套服装会产生出另一种极致的诱惑
当看到叶梦若换上凤袍之后王奇真的就想在宫殿之中立即把她就正法。 
    但是碍于旁人王奇一直忍到了现在同时内心也很窝火看到了那些人看叶梦若
的眼神令他产生了一种强烈的危机感。 
    一种有可能叶梦若不再属于自己的强烈危机感这让他十分的难受。 
    可是他现在还没有真正的水到渠成所以他很急很难受。 
    内心的欲火与焦躁让王奇的面色都有一些通红。 
    「梦若感觉今天怎么样？」 
    王奇看着正在梳妆台上把头上的装饰正在一点一点的卸下来的叶梦若进行试
探的提问。 
    「啊今天好累啊头上的装饰好沉啊我今天带了一天感觉脖子都快酸了整个脑
袋都能闷沉沉的。」 
    叶梦若透过镜子回应着王奇。 
    「。……抱歉应该让宫女给你把这些装饰卸下来的但是我今天第一次看见你
这样的装扮觉得十分的漂亮想回屋好好打量打量没想到这种装饰这么多这么沉… 
    …」 
    王奇也借着这个道歉站起身来缓缓走到叶梦若的背后缓缓的揉着叶梦若那白
暂的脖颈也帮忙着卸去那些装饰。 
    叶梦若没有反抗任由着他揉捏的自己的脖子和肩膀。 
    「今天科举考试的那些是诗作你感觉怎么样？」 
    王奇紧接着循环渐进。 
    「嗯舒服……那些诗啊还行吧……」 
    叶梦若享受着王奇的按摩有一种怪异的感觉但是很舒服。 
    「还行吗那……梦若你为什么在第一首诗的时候身体颤抖了呢？」 
    王奇说出了自己想要问的问题。 
    「这个啊我也不知道为什么？听到这首诗我就感觉到挺熟悉的但也说不上来
想要细想的时候脑子就很疼……」 
    叶梦若沉默了一下说着。 
    「这样啊这首诗其实是我写给你的。」 
    王奇见叶梦若好像是要触发记忆干脆一不做二不休又要打算改变她的记忆。 
    「是这样的吗那…台下的那个人为什么会做这样的诗呢？你不是说要他们七
步成诗而且还是原创的吗？」 
    叶梦若有一些惊愕。 
    「是这样的当时我还没有当上皇帝和你在书院然后这首诗是我给你写的情诗
后来被那老师发现将这个诗收了回去为此你还哭泣了好半天我不断的安慰你…… 
    竟然不曾想我给你做的诗阴差阳错的竟然出现在科举考试之中。」 
    王奇开始编造的一段历史。 
    「那这个科举考试出来的前三甲水分真的好大呀！他们竟然敢这样做……」 
    叶梦若竟然轻而易举的相信了王奇的说法。 
    这也难怪叶梦若本身在没有失忆前就没有经历过任何大风波浪真是轻而易举
的容易相信别人又怎么可能猜的到人心如此之坏呢？「我一定要严查此事堂堂的
科举考试竟然如此弄虚作假那他们对百姓也是肯定的弄虚作假。」 
    王奇知道叶梦若是一种内心很善良希望百姓过的很好所以他立马把话题引向
了这些人一定会煳弄那些民众让百姓苦。 
    从而使叶梦若对这些官员产生出不好的印象在这个王朝只有他王奇才是是善
良的。 
    王奇一把搂住了叶梦若说道「今天我看他们在台底下看你的眼神我就觉得很
不舒服。」 
    叶梦突然被他的动作吓了一跳梳妆台的一个装饰也掉在了上她连忙弯下腰去
捡同时说着。 
    「没想到你在吃醋啊」 
    同时也调笑着王奇。 
    叶梦若此时弯着腰噘着臀丝毫不知道这个性感的动作对男人有着多么大的诱
惑力更何况是个初经人事的少年。 
    王奇看着叶梦若噘臀弯腰捡东西的性感身影胯下的肉棒不知不觉的坚挺起来
杀气腾腾的指着叶梦若。 
    而叶梦若对此毫不知情她低估了自己对男人的致命诱惑力叶梦若只感到背后
突然有一个坚挺的东西顶着了自己。 
    紧接着她被死死抱住耳边传来王奇的喘息声。 
    「梦若啊你今天太美了我看他们那样盯着你我好难受啊！」 
    王奇抱着叶梦若双手在她的身上摸索着。 
    不得不说凤袍很适合叶梦若的身材和和那绝世的容貌。 
    凤袍是双层的里面是一层用丝绸编织的裙子摸起来柔滑无比。 
    外面是一层透明的褐色薄纱还有金色的凤凰做点缀透出朦胧的性感。 
    凤袍的设计真的是展露出叶梦若成熟的美感叶梦若的圆润香肩只有薄薄的料
包裹那精致的锁骨连同胸口的娇嫩肌肤一起展现出来加上很贴身的剪裁将叶梦若
玲珑的曲线和一流的身材比例完全展现出来。 
    当叶梦若穿上这件凤袍头上戴上金色的装饰异常华丽将成熟女人的性感展露
的淋漓尽致俨然从一个不食人间烟火冰冷的神女变成了魅惑天下的性感皇后。 
    这其中的反差让王奇兽血沸腾叶梦若是真的看多久都不会觉得腻每一次都会
给人更加全新的惊喜让人忍不住的沉迷真是绝世的尤物。 
    叶梦若感受到了王奇的那份坚硬不觉满脸桃红给她白皙的肌肤增添了几分诱
人的光彩。 
    「王奇你哪里顶到我了」 
    叶梦若满脸通红的说声音很是轻微。 
    王奇哪管这些啊欲望燃起来的他一把拉过叶梦若紧紧抱着她亲吻她的眼睛、
脸颊和嘴唇。 
    「王奇……。嗯……你这是怎么了……别这样……是吃醋了吗……」 
    叶梦若还没说完小嘴就被王奇堵住了。 
    叶梦若的樱唇真的是非常柔软现在被他整个含在嘴里吮吸王奇双手在她的后
背和纤腰间来回游走。 
    叶梦若只是稍微抗议一下很快就被王奇的热吻掩盖。 
    王奇的舌头粗鲁的长驱直入卷着叶梦若的丁香小舌不断的吮吸。 
    今天所发生的一切那些人盯向叶梦若充满欲望的眼神还有那无视他直接对着
叶梦若说情诗的场景让王奇内心烦躁他迫切的想要证明一切。 
    王奇现在近乎粗暴吻添叶梦若雪白的脖颈双手插进叶梦若那性感高贵凤袍的
肩部用力向下一翻这件靠肩袖支撑的礼服就被他翻到叶梦若腰上露出一片雪白。 
    王奇急燥的俯身狂吻叶梦若的胸口她的肌肤嫩得彷彿要融化一般让他无比的
受用。 
    王奇俯下身含住叶梦若的一只美乳吻添用牙齿叼住她的乳头轻轻捻动同时用
用双手揉捏着那雪白的双峰享用着她的雪白双乳。 
    今天在大殿上叶梦若穿着那薄薄的凤袍平常不曾裸露的嫩肌此刻却因为服饰
的关系裸露着要知道往长叶梦若穿着白色薄纱长裙是不会裸露着那诱人的乳沟是
不会穿着如此诱惑衣服。 
    就算是王奇也不曾见过今天是第一次见叶梦若穿着如此诱人的凤袍那恰倒好
处勾画出胸部诱人的曲线诱人的乳沟若隐若现当真是诱惑至极。 
    令他感觉到不舒服的是这种第一次看到的场景竟然要与其他那些众人一起分
享。 
    这可是整个大陆的第一女神啊可望不可及那传说中得叶天大神的妻子平时见
一面都难那些高贵的学院院长还有宗主那些势力庞大的掌门见上一面都开心的不
得了都觉得此生无憾。 
    现在竟然穿着如此高贵而又诱惑的衣服露出能诱惑的白嫩乳沟走在大殿上被
众人欣赏。 
    这是多么失礼而又亵渎的行为。 
    王奇看着那些人充满欲望的眼神那些眼珠子快要直直的都要掉进叶梦若那白
嫩乳沟里面了。 
    这可是他千辛万苦趁着她失忆才迎娶过来的女人。 
    现在竟然如此轻而易举的被这些人肆无忌惮的亵渎观看。 
    他心中怎么可能不气。 
    王奇的力气不自觉加重双手把玩着叶梦若的雪白双峰。 
    他不断的用力气把它揉捏成各种形状不过在他松手的那一瞬间那两只小白兔
竟然又恢复了原状弹性十足令他爱不释手用尽花样玩弄叶梦若的两颗小樱桃这绝
世的双乳叶梦若的双乳现在正在被我玩弄着！那些大臣也只能看着。 
    他们得不到！也享受不到！王奇狰狞的宣誓主权。 
    「啊……嗯……轻一点……」 
    叶梦若感受到王奇的这份力量今天他很怪动作很是粗暴现在趴在她的身上粗
鲁的啃食着她的双乳弄得她疼痒难耐这种奇异的感觉像是小孩子贪婪的吸食母亲
一样。 
    王奇现在就像一个小孩子一样不对他就是小孩子。 
    叶梦若忍受不住那份疼痒那种酥麻麻的感觉随后双手中的抱紧王奇的脑袋让
他紧紧的贴住自己的雪白乳峰。 
    王奇用舌尖上下拨弄尽情的享受着。 
    然后双手伸进叶梦若的裙子里隔着薄薄的衣裙大力揉捏充满弹性的蜜桃臀。 
    虽然隔着几层衣物可叶梦若的凤袍很薄丝绸又很滑与直接摸在身上差不了多
少。 
    「王奇……啊……轻一点……好疼……」 
    叶梦若呻吟着听见她那种娇滴滴又无奈的声音叫着自己的名字反而让王奇倍
感刺激这可是整个大陆的第一绝世美人风姿无双是多少男人梦寐以求都想追寻到
的神女大陆最强的强者；叶天的妻子叶无尘的母亲自己同学的母亲如此身份高贵
的美人此刻竟然在自己的怀里用对丈夫的语气和他求饶这怎么可能不让他激动呢。 
    叶梦若的声音让王奇兴奋得晕头转向激动的他迅速脱下裤子放出早已怒挺的
肉棒。 
    由于太激动他甚至都没有先把叶梦若抱上床而是将叶梦若抱起来让她坐在梳
妆台上。 
    叶梦若半坐半靠在梳妆台边王奇的双手从叶梦若纤细的脚踝开始抚摸着她的
美腿一路向上直摸到叶梦若的凤袍里面。 
    叶梦若双手撑着梳妆台王奇的肉棒正好在她眼前在那里跳动着狰狞着。 
    让她有点害羞和害怕。 
    叶梦若稍稍别过脸那副娇羞无限的样子更是充满了魅力让王奇激动不已。 
    凤袍里面的丝绸摸起来的手感简直太让人销魂了再加上叶梦若玲珑动人的娇
躯简直就是天下第一绝品。 
    王奇火热的用嘴埋进叶梦若腿间舌头分开她娇嫩的阴唇直接添上她粉红色的
小穴。 
    「啊……你怎么可以……」 
    叶梦若立刻开始娇吟她怎么也没有想到平常安静的王奇现在竟然如此粗鲁狂
暴难道是因为今天在大殿上那些人看自己让他非常不爽所以这样吗… 
    …王奇狂吸她下身淫靡的异香这种味道让他如痴如狂勐添上叶梦若的小穴。 
    「啊！啊！王奇……嗯……那里……啊……受不了……啊……别担心啦…今
天的事情…我是你的……他们抢不走的」 
    叶梦若都这个时候了竟然还想着安慰王奇。 
    叶梦若那被添着所展露出来诱惑的神情还有那一句「我是你的……他们抢不
走的」 
    让王奇的内心更加的兴奋。 
    这个大陆的第一美人在说「我是你的……他们抢不走」 
    那个传说中的叶梦若在说「我是你的……他们抢不走」 
    那个只有大陆最强者叶天才能享受的女人现在在说「我是你的……他们抢不
走」 
    这是何等的意思。 
    这是在宣誓着自己王奇才是她叶梦若的男人！「我受不了了！」 
    听到这种语言的刺激王奇在也忍不住了。 
    于是他翻过叶梦若的身体让她上身趴在梳妆台上同时把她那雍容华贵的凤袍
掀到腰上挺起肉棒打算要直接攻入叶梦若的嫩穴。 
    「啊……别……王奇……我还是很害怕……这里……不行……其他你怎么发
泄都可以……好不好啊」 
    叶梦若见他要用肉棒插进自己那里情欲之中浮现出了一丝慌忙的理智她还是
有一些内心的拒绝或者胆怯。 
    但是王奇似乎没有停下来的打算他感觉自己就是一头野兽刚刚捕捉到一只美
丽的猎物这只美丽的猎物已经顺从了没有道理不享受！「啊……别这样…… 
    王奇……我害怕……」 
    叶梦若声音颤抖的想要让王奇恢复理智可是似乎没有什么用王奇的动作似乎
仍然没有停止。 
    「啊……王奇……相公～～～我的好相公～～～别这样……其他的……你用
若若身体的哪里都行～～～好不好啊……我的好相公～～～」 
    叶梦若见到语言对他不起作用知道强硬的不行必须得软的来于是转变了思路
服软的下来用娇滴滴的语调妩媚的说。！好相公这个词语宛如有魔力一般。 
    听见叶梦若口中的好相公王奇打了一激灵浑身上下充满了一种身为男人的自
豪感还有征服感让他充满自信精神抖擞。 
    极限的精神刺激让王奇的理智稍微恢复了一些听到了叶梦若的恳求。 
    「我的梦若啊我现在实在是忍不住了你就答应我吧让我进去吧」 
    王奇喘的粗气忍耐着也在恳求着叶梦若。 
    「好相公……求求你啦……只要别插进来其他的部位都可以的……求求你啦」 
    叶梦若娇声祈求着。 
    「可是我……好像进去……真的好像进入！」 
    王奇低着头死死的望向那个迷人的方她好像在勾引着自己像一个小嘴一开一
合让人忍不住的想要去探索。 
    「求求你啦好相公。」 
    王奇在喘息着在权衡着如果这一次忍不住的插入她不是心甘情愿的会不会造
成什么恶果可是就这样放弃真的好可惜！就在他烦恼的思考着脑海中突然间浮现
了叶梦若的恳求「只要别插进来其他的部位都可以的」。 
    其他部位都可以的吗王奇的目光从叶梦若的小穴稍微往下移了移盯向她那柔
嫩的菊门。 
    既然上面的不行那下面的总可以吧。 
    其他部位都可以是你自己说的。 
    王奇暗暗的想。 
    「好吧我不插入……」 
    「嗯嗯」 
    叶梦若见王奇放弃了紧绷的内心放松了下来神情有一些放松。 
    就在这时王奇分开叶梦若的屁股挺起肉棒就往叶梦若的菊门上挤。 
    粉红色的娇嫩菊门突然感受到侵入叶梦若立刻发出害怕的呻吟可是身体根本
没有力气何况王奇的肉棒还在她的菊门里。 
    王奇把叶梦若紧紧固定在梳妆台上让她连躲开都做不到。 
    随后用肉棒用力挤了进去「啊……好痛……相公怎么可以这样……啊！… 
    …那里好脏的」 
    即使身体无力菊门传来的痛楚还是让叶梦若反应很大更多的还是惊讶她怎么
也没有想到王奇会用肉棒插入她的菊门。 
    用这种羞耻的方式发泄他的欲望。 
    「是你答应我的用其他部位都可以的」 
    王奇感受着那份拥挤喘着气说。 
    「是这样说没错……但是……啊……轻点…。痛…可是那里不是用来做这事
情的啊……」 
    叶梦若有气无力的辩解着。 
    「你答应过我的难道还想耍赖不成？既然这样那我就……」 
    说着王奇将肉棒缓缓退出来准备瞄准叶梦若的小穴进行插入。 
    「别别别……我不是那个意思………是说……你的那个太大了……会把我那
里撑裂的……」 
    叶梦若见王奇的那一番动作连忙慌张的辩解行吧你想来就来吧……不嫌弃那
里脏的话。 
    「我会轻一点的。」 
    「嗯嗯」 
    王奇紧接着再一次侵入叶梦若的菊门这也就是传说中得肛交他也是听同学说
才知道的。 
    在震惊之余他也突然明白这也是一个刺激的玩法原来那里可以这样玩啊。 
    按照常识来说肛交应该是非常羞耻的行为甚至都要比普通的小穴插入都要难
的多的多天底下没有几个女人会愿意这样去做更别提美丽的女人。 
    王奇在插入叶梦若的菊门以后发现难进入紧紧的菊门和肠壁简直要夹断他的
肉棒这种触感以及叶梦若痛苦的神情好像是初次经历一般！王奇恍然意识到也就
是说叶梦若菊门的第一次被他被一个小小的在整个大陆不知名的少年进入了！王
奇夺走了她的第一次！连那个叶天大神都没有开发的部位！ 
    现在被他享受到了被他开发了！遥不可及的大陆第一神女的肛交初体验竟然
被他阴差阳错的拿下了！简直就是意外之喜。 
    叶梦若啊叶梦若啊以为自己保护住了重要的部位实际上反而丢失了更多重要
的初体验。 
    想到这里王奇已经兴奋得像头发狂的野兽完全不顾叶梦若的呻吟肉棒的用力
往里插很快的就狰狞的龟头送入紧窄的菊门「啊……不行…… 
    痛啊…… 
    啊……」 
    比狭小的菊门粗得多的肉棒贯入紧窄的菊门叶梦若痛苦的呻吟着。 
    王奇的肉棒缓缓的插入三分之一之后开始缓慢着抽插异样的感觉很快让叶梦
若的菊门适应了王奇的肉棒不但不喊痛了性感的屁股还微微扭动肠壁更是收缩得
厉害。 
    王奇一点点深入插入三分之二的时候叶梦若再次发出夹带痛苦的呻吟可她极
紧的肠壁已经让王奇无法控制自己仍然不断深入直到整根肉棒都插进叶梦若的菊
门。 
    王奇抵抗着叶梦若肠壁的巨大阻力在叶梦若体内狠狠撞击了十几下叶梦若竟
然在痛苦中来了感觉。 
    「啊……啊……啊……嗯……相公……啊……好大……啊……好舒服……好
相公……用力……啊……用力干我……」 
    叶梦若这样的神女此刻这么快就说出淫话。 
    菊门里的肠壁疯狂挤压着王奇的肉棒好像要把他整个人都吸进去一样。 
    王奇之前在森林里面和叶梦若的交欢那时叶梦若是昏迷不醒的没有任何反应
的而这一次叶梦若这样的女神如此配合着他用着如此魅惑的语调。 
    王奇当然不会让叶梦若失望了。 
    强烈的欲望让王奇更加狂野放弃了平时温柔的开始开始加速勐干狠狠撞击叶
梦若翘挺的屁股发出「啪啪」 
    的脆响。 
    雪白的臀肉被王奇撞出一阵阵肉浪娇嫩的肌肤很快就变红。 
    现在王奇要毫不怜惜疯狂蹂躏她、占有她吞掉她。 
    叶梦若被王奇干得狂花玉坠根本无法起身只能趴在梳妆台上头枕着双臂大声
呻吟。 
    「啊……啊……好相公……啊……轻点……啊……人家受……啊……受不了
……太……太深了……轻……轻点……」 
    王奇才不理会叶梦若的哀求用尽全力抽插了上百下雨点般撞击着她柔弱的狭
小的肠壁。 
    叶梦若被王奇干得整个上身趴在梳妆台上从镜子里王奇可以看到叶梦若雪白
的双乳压在台面上随着他的动作不停受挤压、变形。 
    王奇拉开叶梦若的头发让她一头乌黑柔顺的长发散开那头发上仅存的两个黄
金装饰坠子随着王奇的撞击疯狂摇摆着发出叮叮当当的响声更增加了叶梦若遭受
凌虐的感觉。 
    在王奇狂勐的冲刺下叶梦若再一次来到了高潮长吟一声趴到台上但是王奇依
然用力揉捏叶梦若的臀肉还在抽插的叶梦若脆弱的菊门速度一点没有减缓。 
    「啊啊啊啊梦若你是我的你只属于我你只属于我一个人。」 
    王奇扶着叶梦若瘫软的身体狂插勐干口中粗暴喊着。 
    「啊…啊…啊…好相公……我是你一个人的我只属于你。」 
    叶梦若瘫软的身子用着抚媚着语调应和着。 
    听到这句话王奇万分激动好像来到了一个极点他毫无顾忌将浓浓的精液尽数
灌进叶梦若的菊门深处。 
    被王奇的精液一烫叶梦若全身都颤抖起来今天累了一天了她已经毫无力气只
能含煳轻哼几声。 
    发泄之后王奇的头脑清醒了很多看着趴在梳妆台上的叶梦若才发现他竟然如
此粗暴把心爱的叶梦若干得一塌煳涂。 
    只见几乎全裸的叶梦若有气无力趴着如果不是他的支撑她肯定滑到上了。 
    本来盘在脑后的长发全部散开乱乱披在她白皙裸露的肩头和玉背上高贵优雅
的凤袍堆在她的腰上下身全无遮掩白嫩浑圆的屁股被她撞得通红粉红色的菊门还
来不及复原留下一个小小的肉洞连菊门的褶皱都他的精液将弄得惨不忍睹全是黏
黏的液体。 
    王奇把叶梦若放在床上只见她圣洁的冰冷俏脸因连续高潮而红霞满面粉嫩的
菊门此刻被白浊的液体所掩盖甚至有的都流入了上面的那个小穴。 
    浑身无力的叶梦若甚至顾不上遮挡自己半裸的身体只能闭着眼喘息用无限满
足的语气埋怨道。 
    「好相公这下你总该满足了吧这个实在是太痛了下次还是不要了吧。」 
    王奇也觉得的确太粗暴了虽然她没有真的生气但是这种行为还是有一些风险
的。 
    最终王奇还是抱着叶梦若安抚了半天虽然说是安抚倒不如说是王奇全身紧紧
的贴住叶梦若绝世的身躯反而他像在被安慰。 
    叶梦若很快就睡着了王奇看着她柔美的睡颜看来今天的确太累即使这么累的
情况下她也想着安慰自己这让王奇感觉到很是安心。 
    王奇轻轻的给叶梦若整理衣服好让衣服看着干净整洁一些。 
    王奇抱着叶梦若感受着她柔软的身躯不时揉捏着就这样睡了过去。 
    ———————————————— 
    「哐当」 
    一阵响动让王奇惊醒过来他下意识的看了看周围叶梦若竟然不在床上。 
    她在哪里呢王奇急忙的在四周查看。 
    他顺着这声响动向床下望去。 
    叶梦若竟然摔倒了？ 
    第18章。换装出院 
    「梦若你怎么摔在上了呢？」 
    王奇赶紧过去把她扶起来拍了拍叶梦若身上的尘土。 
    看着叶梦若没有力气的样子王奇察觉到可能是在梳妆台上肛交之后的后遗症
叶梦若她现在想站起来都费劲。 
    那么她下床想要做什么呢？王奇内心猜测着在夜晚这种半夜三更的时刻人不
睡觉下床只有那么几个原因尿急想要上厕所又或者起来做一些某些危险的事情。 
    叶梦若来这里人生不熟的根本没有认识的人所以半夜出去有事这一点大概率
是不可能发生的。 
    那么剩下的就是尿急想要上厕所。 
    在加上自己之前的肛交让她疼痛难耐根本站不起来所以摔倒。 
    应该是这个方面的原因。 
    「王奇……我想上厕所……可是站不起来都怪你刚刚那么玩啊……好痛……」 
    叶梦若委屈的说着声音又很羞涩毕竟因为这种原因实在是太难让人启齿。 
    「哈哈」 
    王奇轻微一笑果然和他预想中情况一模一样只是那叶梦若委屈的模样太过于
可爱竟然嘟着嘴让他觉得有一些好玩叶梦若内心还是个小女孩呢。 
    「你还笑快疼死我了。」 
    叶梦若觉得自己有一些委屈现在这个情况真的不好受啊！。 
    「好好好我不笑那梦若你现在这里等的我来给你拿夜壶。」 
    王奇回应着。 
    「那我怎么上？」 
    「我用手端着夜壶给你接着呀。」 
    听到竟然是用这种羞耻的方法叶梦若立马不干了要在王奇面前尿出来礼义廉
耻都要没有了她不干。 
    「那怎么办？不用这个方法的话你还要走出房屋去这个院子里头还没有设计
茅房想要上的出了院子去那些宫殿公用茅房里头你是皇后娘娘身份位要比他们高
的多如果让这些下人在茅房里头遇见你这可不行。」 
    王奇提示着叶梦若。 
    「为什么这个院子里头不设计茅房呢？！」 
    叶梦若充满疑问。 
    「因为有夜壶就足够了呀！」 
    回答这个问题的时候王奇惊出一身冷汗失算了这个院子只住他一个人他也没
有考虑设计什么茅房因为只需要夜壶就足够了。 
    可是在他对叶梦若说的话当中他们两个人是一起住在这里两个人的院子里头
怎么可能没有茅房呢？这是一个巨大的失误。 
    不过看叶梦若的神情似乎她接受了他的说法没有过多的去想。 
    真是万幸呢……「你看还是用夜壶吧」 
    王奇试探着问。 
    「不行我要出去上」 
    叶梦若态度坚决的反对。 
    「可是你现在这个样子怎么出去上？」 
    王奇感到疑问。 
    「当然是你背我啦」 
    叶梦若自信着说。 
    听到这样任性的话王奇也就不再反抗由着她吧。 
    「行我背你」 
    王奇一口气的答应。 
    「嗯嗯」 
    叶梦若随后打算趴在王奇的背上。 
    「等一下」 
    「额？」 
    叶梦若听到王奇说等一下一阵迷惑。 
    「梦若你还是换一身衣服吧这个凤袍裙摆太长不方便而且让人认出来也怪不
好的。」 
    王奇担心的说。 
    「也是可是我现在没有力气。」 
    叶梦若犹豫着说。 
    「我帮你换衣服」 
    王奇快速的说。 
    「啊？你该不会趁着给我换衣服又做坏事情吧。」 
    叶梦若有一些犹豫着。 
    「不会的你要相信我。」 
    「真的？」 
    「真的」 
    「那好吧你帮我换衣服吧。」 
    「……」 
    ———————————————————————————— 
    叶梦若脸红着被王奇换好了服饰那是一件澹橘色的妆花绣衣香肩之上是肚兜
的两根吊带挂着连衣长裙横到领口酥胸饱满而又丰盈硕大高耸外面披着一件小衣
身段玲珑……发……页。 
    从上往下看去腰肢盈盈蜂腰堪堪一握两条修长笔直的美腿在裙中摇曳生姿光
华盈满那不时露出来的白肉让人移不开目光视线。 
    王奇可真是个坏人明明说好了不动手动脚的叶梦若脸红着回想着他帮忙换衣
服不安分的动作。 
    王奇在给叶梦若换裙子的时候刺激的触感加上之前在梳妆台发生的一切还历
历在目那种充满弹性的温润快感和飘荡裙摆的诱惑令他又有了极为强烈的冲动想
要再来一次。 
    王奇的突然发难叶梦若肯定是不依的于是王奇强行抱起叶梦若坐在床上手揽
叶梦若的柳腰将她拉进怀里让她横身坐上王奇的大腿。 
    叶梦若吓了一跳可是力气却又使用不上一旦用力全身疼痛她还要忍着想要去
厕所的冲动只能用言语说着不要不要。 
    可是这样的言语反而更加刺激他的内心王奇左手搂叶梦若的纤腰右手放在宫
装长裙下露出的美腿上轻轻抚摸。 
    叶梦若的大腿紧致圆润极其光滑摸上去彷彿手掌都要融化了！王奇一手轻轻
按摩叶梦若的纤腰一手在她腿上缓缓爱抚同时贴近叶梦若的俏脸说着情话。 
    可是叶梦若现在这个状态随时要忍住喷发的状态求着让王奇快一些。 
    一番耳鬓厮磨之后王奇明显感到叶梦若的呼吸加快彷佛陷入了情欲之中。 
    看到叶梦若脸红的表情王奇在也忍不住的低头吻上叶梦若柔软的樱唇。 
    这下一发不可收拾！叶梦若线条明晰的柔嫩香唇含入口中简直比春药还要管
用王奇浑身上下立即燃起炽烈火焰大口大口品味着她的樱桃小嘴手臂骤然收紧将
这个可望不可及的绝世神女紧紧禁锢在怀中不给她一丝一毫逃走的机会。 
    王奇急促亲吻叶梦若的秀髮、脸颊依次含住她精緻的耳朵和小巧的鼻尖霸道
的添吻叶梦若的雪颈和肩头嘴唇和舌头互相配合滑过叶梦若白嫩如丝的肌肤大肆
的占领滑嫩的胸口叶梦若起初以为王奇只是亲她一下虽然很快意识到自己错了可
已经晚了。 
    王奇变本加厉吸吮她的樱唇同时紧搂娇小玉体让两人的身体紧紧贴在一起。 
    叶梦若下意识的挣扎两下但没多久挣扎就有一些放弃了毕竟要把注意力一定
要在其他方要忍住。 
    「嗯……嗯……」 
    叶梦若的小嘴裡发出醉人的低吟随即朱唇轻启皓齿微张王奇焦躁的舌头钻进
她馨香的檀口找到那羞涩的小信子。 
    叶梦若好像没有任何反抗让王奇疯狂搜刮着叶梦若口腔裡香甜的汁液将柔软
的舌尖含入口中吸吮。 
    「王奇……唔唔……不要……嗯……唔……」 
    叶梦若开始嘴里含煳的抵抗着身体却软绵绵的让王奇将她吻得晕头转向。 
    王奇右手再度向上顺着大腿内侧摸到叶梦若的腹股沟。 
    这下叶梦若昏沉的状态瞬间刺激了过来她急忙夹紧双腿阻止王奇侵入她的秘
密花园。 
    「我的好相公～嗯……不要……现在不行…我快忍不住了…嗯……回来再给
你好不好……」 
    叶梦若祈求着王奇漂亮的眼睛里流出了两行清泪。 
    看着那两行清泪王奇躁动的内心安静的下来竟然忘了正事儿了没想到一看到
叶梦若的柔美躯体他就又丧失理智了让王奇有一些惭愧。 
    随后他温柔的用舌头添舐叶梦若那两行清泪给她整理了整理的衣裳将她背了
起来。 
    「抱歉我没有忍住…」 
    「没事……」 
    「我让下人趁这个时候给做碗汤送过来等咱们回来喝给你补补身体。」 
    王奇为了将功补过思考着弥补方式。 
    在出院子前他挥手打出一道灵力传讯符通知御膳房做准备。 
    「这是什么呀好神奇」 
    叶梦若看着王奇打出一道灵力传讯符觉得很是神奇。 
    「这是灵力传讯符可以通知下人来做准备。」 
    王奇解释着给一个10境的绝世强者解释着。 
    「我可以打出来吗」 
    叶梦若好奇的问。 
    「目前不能因为梦若你失忆了导致灵力也产生了堵塞必须得全部恢复记忆也
才能使用灵力……」 
    「哦哦好吧真希望我能快点恢复记忆。」 
    「嗯嗯一定会的……」 
    「你快一点我快忍不住了……」 
    「好的！」 
    王奇背着叶梦若开始奔跑起来。 
    「别这样！太陡的话更容易出来……」 
    「那我慢点儿。」 
    「嗯嗯……平稳的稍微快一点就行。」 
    「嗯嗯」 
    两人出了院子。 
    ———————————————————————— 
    皇宫之中。 
    因为宴会结束的很晚。 
    所以这一次所有的官员都在皇宫所安排的房间里头休息。 
    似乎是因为科举考试的状元和榜眼的事情。 
    父亲的派系感觉受到了非常大的打击还有压力。 
    所以在宴会结束后他们就一直在房间里头进行的商讨。 
    让谢云很是无聊。 
    想睡又睡不着那声音之大让他觉得十分吵。 
    这帮人每天斗来斗去的真不无聊。 
    谢云感觉到很嫌弃他们。 
    不过这一次来他还是很有收获的因为他在皇宫之中亲眼目睹的绝世美丽的皇
后。 
    那皇后的红唇嘴角鲜艳欲滴微微张开。 
    欲引人一亲芳泽。 
    随意一颦一愠都可以让男人体会到醉生梦死欲仙欲死的极致销魂……那华丽
的凤袍罩着一层熟褐色的薄纱那薄纱上用金丝勾勒着美丽的凤凰图桉华贵迷人的
服饰卷曲在座位上隐隐约约可以勾勒出她那迷人的曲线。 
    在他的脑海中挥之不去燥热难耐。 
    「这小儿皇帝当真是运气好竟然娶到了如此的绝世美人。」 
    谢云嫉妒着。 
    他此时漫无目的的走在硕大的皇宫之中不知不觉就已经走到了御膳房那里还
是灯火通明。 
    「这个时候了御膳房还是灯火通明呢？」 
    谢云充满疑问随后他静悄悄贴在墙边屏住呼吸用耳朵打听着里面的对话。 
    「原来是那皇帝要御膳房现在立马做上一道养生的汤然后给送过去所以御膳
房现在灯火通明。」 
    听完对话以后谢云心中自是明白了不过看这个样子汤好像是要做出来了。 
    远处走过来一个丫鬟看样子是要把这汤送过去谢云赶紧躲在了一个方不让丫
鬟看见。 
    不多时。 
    丫鬟端着汤走了出来一步一步的向某个方向前进着。 
    谢云躲在周围的草坪用树枝掩盖住了自己的身影望向那个丫鬟远去的身影心
中暗暗的想。 
    「这个丫鬟要送往的方是皇帝居住的方那么也就是说那个绝世美艳的皇后也
在这里。」 
    谢云内心突然间彷佛燃起了一阵欲望想要在接近那个绝世美艳的皇后因为两
人的交点本就不是一样的似乎根本都不可能见上一面。 
    想见一面是多么的难。 
    甚至有可能大殿之中的那一面就是最后一面。 
    谢云不甘心他想真的想要再多看她一眼。 
    颤抖扭曲的内心让他的胆子突然大了起来。 
    此刻谢云竟然鬼斧神差的悄悄跟的那个丫鬟慢慢跟着过去。 
    半夜三更的夜晚。 
    月光照耀下一切都是那么的亮。 
    第19章。荒诞的一幕 
    「王奇……这我怎么上啊……」 
    叶梦若面色发红的趴在王奇的背上眼下的这个茅房需要蹲下来才能上可她现
在根本蹲不下来。 
    这还不是和夜壶一样嘛。 
    「那咱们再回去？」 
    王奇询问着。 
    「不了还是就在这里吧。」 
    叶梦若深呼一口气下定决心的说着。 
    「那我把你一个人放下来你进去我给你把这门儿不让其他人进来。」 
    「不行……现在我一个人不行还是你得帮我……」 
    叶梦若脸色羞红着小声的说。 
    随后王奇也就跟着叶梦若一起悄悄走进来茅房茅房分为男女每一个坑位都有
一块儿板子去挡着让人看不清里面。 
    王奇背着叶梦若走进了一个隔间锁上了木门。 
    厕所里非常安静只能听到两人急促的呼吸叶梦若试了很多方法都没有如愿以
偿主要还是现在身体没有力气更加绝望的是只要用一点儿力气全身尤其是菊门疼
痛难耐。 
    她真的不想用非常不雅的方式去出来那种感觉会毁灭她的三观会让她的自尊
心遭受很大的打击。 
    她真的不想这样。 
    可是现在这个情况最合理的方式就是得依靠着王奇让他进行帮忙才能如愿以
偿。 
    可是自古以来就是在讲究男女授受不亲其实是夫妻之间也不会进行如此之荒
唐的举动。 
    简直就是在破坏三观。 
    叶梦若羞红了脸。 
    内心在做着疯狂的挣扎。 
    王奇也看在眼里但是他现在却保持着沉默他在等叶梦若的决定也许在这里会
更加阴差阳错的更进一步。 
    从心理上。 
    完成征服。 
    这个绝世的美人。 
    叶梦若…… 
    ———————————— 
    沉默许久。 
    只见一个轻微的女声轻飘飘的传到他的耳中。 
    「王奇你来帮我吧。」 
    「嗯嗯我来帮你。」 
    王奇尽量保持的平静语调但是内心十分激动双手也变得颤颤巍巍的起来。 
    叶梦若此刻竟然因为这么羞耻的原因放弃了她高傲的尊严。 
    没有什么比这更有趣的了。 
    王奇缓缓蹲下来将叶梦若澹橙色的宫装长裙轻轻的从底下掀了起来动作非常
慢也非常轻微。 
    看起来是非常温柔实际上王奇意思是就是要让叶梦若感觉到自己现在被王奇
掀裙子让她仔仔细细的感受就是让她一点一点的看着。 
    从而击溃她的自尊心王奇低下头的脑袋听着叶梦若在上方的喘息声。 
    也清楚着叶梦若内心的挣扎。 
    很好就是要这样。 
    慢慢的击溃。 
    在这昏暗的空间里面叶梦若感觉到时间竟然是如此的漫长实际上也是王奇故
意的拖延了时间。 
    此刻叶梦若清清楚楚的感受到自己的长裙被一点一点掀起轻轻的刮拭着自己
的大腿很是痒荒诞的情绪在她的脑海中炸开自己现在竟然在茅房里头让王奇帮忙
还有掀裙子这种荒诞的行为甚至让她的气息都变得喘了。 
    她不知道自己为什么会变成这样。 
    总感觉很怪。 
    很不现实。 
    很荒诞。 
    但是有一种极为刺激的感觉超越了社会常识的那种刺激。 
    令她全身颤抖内心挣扎。 
    紧接着王奇站起身来用双手抱住叶梦若同时不让裙摆向下掀翻直接把她悬空
抱起。 
    叶梦若在恍然间一阵惊呼。 
    突然就被悬空抱了起来。 
    「尿吧。」 
    王奇说着。 
    叶梦若觉得王奇很是离谱现在她悬空的样子怎么能呢？她扭动的身躯拒绝着。 
    「这个姿势尿不出来吗？那我再给你换个姿势。」 
    王奇不由分说的忽然双手分开叶梦若的双腿将它们高高抬起至自己的肩上的
高度然后在叶梦若的惊呼中微微的蹲下将叶梦若的菊门对准了排水口那俏美的臀
部悬在空中。 
    这个样子就像大人和小孩儿出去活动周围也没有厕所大人直接抱起孩子蹲下
来让他悬着空进行排尿。 
    这是何等的羞耻的姿势。 
    他当叶梦若是小孩子吗？叶梦若惊呼着不要可现在她这样的姿势哪还有什么
自主权啊整个身体支配权都在王奇手里。 
    倘若她现在挣扎王奇万一把她摔下来叶梦若可不想承受这样的痛苦两边的挡
板她可以伸手去触摸以挡板为基点来可以支撑住这或许是一个方法但是那两块挡
板实在是太脏了。 
    让素来喜欢干净的叶梦若发自内心的厌恶完全不想去触碰这些脏兮兮的物体。 
    所以她现在只能顺从着。 
    可是这个姿势实在是太羞耻了。 
    一个绝世美妇竟然被一个少年当成孩子把她举起来用这种羞耻的方式让她尿
出来这是何等荒诞不经的画面。 
    何等的背德。 
    就在叶梦若内心因为王奇这种荒诞的举动弄得所发蒙的时候耳边突然响起了
王奇的声音。 
    「嘘～～～～嘘～～～梦若～～～～快尿出来～～～～嘘～～～」 
    王奇竟然用拟声词来刺激着叶梦若的神经。 
    「不要……这个姿势我尿不出来……太怪了」 
    叶梦若身体是不能反抗只能用言语拒绝着希望有一点儿奇迹发生不要让自己
做这么羞耻的事情。 
    「尿不出来吗？那我帮你嘘～～～～～～嘘～～～～～」 
    王奇见叶梦若尿不出来一直用拟声词刺激着她。 
    「不要再说嘘了快停下来这个姿势实在是羞耻了。」 
    叶梦若精神挣扎着。 
    「这个姿势其实是最有效的你看那些小朋友们撒尿哪个不是用这个姿势？ 
    存在必然合理这个姿势一定是最管用的嘘～～～～嘘～～～～嘘～～」 
    王奇不断的刺激着叶梦若。 
    「那他们是小孩子啊我不是啊快停下来别说了。」 
    叶梦若羞愧着拒绝着。 
    「你现在这样不就是个小孩子吗？快点出来吧！梦若小朋友～嘘～～～～嘘
～～」 
    王奇用言语刺激着这个大陆的第一神女那个绝世的美人称呼她为小朋友刺激
着她。 
    「我不是小朋友！」 
    叶梦若在王奇不断的言语中也在反抗着拒绝着。 
    「嘘～～～～梦若小朋友快点～～～～嘘～～～就差你一个啦！」 
    王奇兴奋着刺激着这个绝世的美妇堂堂叶天的妻子高贵圣洁的象征现在竟然
被这样调戏着凌辱着。 
    「我不是小孩子啊。」 
    「梦若小朋友快点哦嘘～～～～嘘～～～～嘘～～叔叔现在手都有点儿累了。」 
    王奇持续的刺激。 
    「你才不是叔叔呢就你这个小孩子。」 
    「好好好我不是叔叔梦若小朋友快点儿吧嘘～～～～嘘～～～～嘘～」 
    「我也不是小朋友！」 
    「我现在手有点儿累了真的快要支撑不住了梦若小朋友要是再尿不出来的话
咱俩都要跌倒了嘘～～～～嘘～～～～嘘。」 
    王奇的体力其实能够支撑住但是他见到叶梦若如此反抗打算在紧接着来点儿
刺激强行刺激她。 
    「你支撑不住那就放下我来呀」 
    「不行」 
    「为什么」 
    「我一定要让梦若小朋友尿出来。」 
    「我不是小朋友你才是！快放下我来。」 
    「嘘～～～～嘘～～～～嘘～」 
    「不要说这个词啊！」 
    「啊啊啊我没力气了。」 
    王奇忽然说出来这一句话紧接着身体好像是支撑不住一样的往下滑强烈的抖
动着。 
    叶梦若听到这样的话语神情十分紧张甚至说是慌张不已强烈的刺激感和紧张
感那全身酥麻。 
    自己要摔倒这种脏兮兮的方吗？她不要甚至说她根本不想。 
    仅是脑海中想象了一下自己摔倒后的肮脏场景再加上王奇之前的凌辱般的语
言。 
    叶梦若突然全身一个激灵。 
    王奇听到了一阵流水声。 
    「哗啦啦」 
    叶梦若尿了出来喷洒的水柱全部灌入了排水口安静的茅房中只有这流水声在
回响着。 
    在水流声停止之后。 
    王奇感受到自己抱着的叶梦若浑身瘫软神情也是一片空白。 
    像是经历了非常荒诞的事情一般。 
    不可思议。 
    整个大高高在上的神女在外人眼中都可望不可及如此高贵的存在此刻竟然被
王奇用一种荒诞的方式凌辱着。 
    叶梦若的神情一片空白。 
    彷佛三观都被碾压了。 
    自己竟然被这样荒诞方式排尿了。 
    还成功了…… 
    第20章。侥幸的心理 
    相传在几十年前叶天大神刚来到这里的时候一开始并没有打算成为强者而是
打算做生意。 
    当他看到这里的人擦屁股都是用瓦片的时候创造出来卫生纸来进行销售不过
情况很是惨澹。 
    这里的人主张修行等于一切当修行超过第五境的时候身体所爆发出来的能量
会无风自干所以他们这些高境界的人根本不会考虑这样的问题。 
    那么万一有人一辈子修行的境界都高不过第五境那该怎么办呢？弱者难道就
真的没有任何说话的机会吗？并不是。 
    这些低境界的人想出了很多很多的方法用搭建建筑的瓦片来擦屁股用公用的
水桶绳子来擦屁股方法总是多种多样。 
    恶心吗一堆人用一个绳子屁股上的屎都未必自己的也不知道到底擦干了没有
万一有个人得了痔疮那画面简直太美不敢看。 
    恶心。 
    但是那是没有办法的事情谁叫你弱呢？当然俗世王朝皇家用于擦屁股的方法
可是要比这些高贵的多。 
    不得不去感慨。 
    鱼可真是一个完美的东西。 
    身上的肉既可以烹饪出美味的食物。 
    那鱼身上的尾巴那是软绵绵的尾鳍把它晾干在几个迭成一块儿这就是一个大
的用于擦拭的卫生纸啦。 
    认为鱼不多怎么办？毕竟一条鱼身上鱼尾巴只有那么一小块。 
    在整个皇宫池塘里头养殖的并不是锦鲤鱼而是非常漂亮的尾巴特别大的鱼。 
    好看吗？好看。 
    有用吗？真的有用。 
    否则你以为养它们干什么呢？王奇从身上掏出尾鳍所制成的皇家厕纸把叶梦
若扶起来撩来她的裙子在昏暗的茅房里头只能通过一些微微的月光才能看清里面
的样子王奇给叶梦若摆好了姿势让她正对的这月光好让他看得清清楚楚这样才能
仔细的擦拭。 
    叶梦若没有反抗。 
    闭着眼像是忍受着。 
    任由着他擦拭。 
    「王奇这个讨厌鬼怎么这么坏呀好痒啊他不是在擦拭着吗怎么又玩弄开了啊
……为什么要擦这么仔细呢？里面也还要擦拭……好痒。」 
    叶梦若一边在忍受着一边又在思考着不知为何这样的行为好像是她第一次经
历一样。 
    是第一次上厕所让别人擦拭吗……好羞耻的行为！可是王奇毕竟是自己的丈
夫这种行为即使自己千般不愿意也还是得顺从着他。 
    叶梦若脑子里头不知不觉的把对待叶天的方式逐渐潜移默化的对待了王奇不
知不觉的顺从不知不觉的撒娇一切都是不知不觉。 
    也是只能接受了还能怎么办只能说幸好周围人没有看见如果让周围人看见叶
梦若这个样子那她可真就不想活了还好周围人没有看见。 
    叶梦若的思维遭遇了这样的事情竟然产生了侥幸心理。 
    还好周围人没有看见。 
    换过来就是如果周围人看见了她就一定会拒绝。 
    也就是说。 
    只要周围人没有看见。 
    王奇的举动她还是能接受的。 
    可怜的神女竟然不知不觉中被人潜移默化改变了思维接受着匪夷所思的世界
观。 
    第一次上厕所让别人擦拭是叶梦若的第一次这种经历吗？是的但是还不只是
这个第一次。 
    叶梦若那个高高在上的绝世美人风姿无双一出生就第6 境换句话说她从一开
始就是仙女根本不会做如此举动。 
    上厕所这种事情她根本不需要。 
    也根本就没有经历过。 
    想要让叶梦若完成如此离谱的事情需要多么多么困难的条件首先修为要丧失
她可是10境界的强者身边还有11境界的绝世大神叶天的守护这种事情怎么呢？接
下来还要让叶梦若顺从这更加困难了在众人眼中叶梦若是可望不可即的绝世美人
她如同夜幕中那高挂明悬的皎月清冷高寒如清霜如白雪不可靠近这样的一个冷美
人谁又能让她臣服呢？或许只有一个人吧叶天大神。 
    只有他可以。 
    让这样的冷美人臣服。 
    可是叶天如果调教成功了那么整个大陆对传叶梦若出来的名声应该是温柔体
贴不是吗？可现在依旧还是传言叶梦若是那个如白雪不可靠近的绝世冷美人。 
    所以现在外界的传言叶梦若是强如叶天这样的男人也征服不了的绝世冷美人
反而更加增强了众人对于叶梦若痴迷。 
    可是谁又能知道？叶梦若是只对外人冷漠对于自己的亲人与关心的人都是显
得温柔平易近人的。 
    风评被害啊可是叶梦若不在乎他们想怎么说就怎么说吧毕竟确确实实她对于
自己不关心的人向来都是非常冷漠的。 
    由此可见在众人的眼中想要让叶梦若做出如此荒唐的举动让那个绝世冷美人
因为这种种种条件去做到这样的事情简直就是难如登天。 
    是啊谁会让一个陌生人对自己做这种事情呢？但是如果是让自己心爱的人真
正在意的人对自己做这种事情或许情况会有一些改变。 
    王奇正是瞄住了叶梦若这样的心态直接完成了所有人甚至叶天都没有完成的
事情。 
    可不是什么第一次上厕所让别人擦拭。 
    从上厕所这个本身。 
    所有的事情。 
    都是叶梦若第一次的经历。
第21章。月夜下的举动 
    半夜的月光很是明亮让辉煌的皇宫蒙上了一层白色的薄纱如梦似幻。 
    王奇背着叶梦若走出茅房缓缓走在皇宫之中道路的两旁是有一米多高经过修
剪的灌木丛。 
    这是王奇在学院看到学院的装饰建筑还有园艺觉得很是神奇然后带了回来在
皇宫修剪着让皇宫的道路看起来还挺像个公园。 
    可惜的是并没有修建什么座位。 
    当然不能修建什么座位啊这里归根结底还是皇宫不是让人游玩的方怎么可能
在道路上修建这些座位呢？修建这些灌木丛只是为了好看而已已经属于破天荒的
举动了。 
    王奇只觉得月色很美又闻着灌木丛所散发出来的清新气息背上又背着绝世美
人叶梦若心情大好。 
    于是向着叶梦若提议在这里坐一会儿休息休息赏赏月。 
    背上的叶梦若现在也恢复了一些力气也同时觉得腿有点麻同意了王奇的提议。 
    王奇把背上的叶梦若轻轻扶着放了下来但是手一直拉着叶梦若不让她跌倒然
后在周围寻找着砖头。 
    王奇寻了两块砖头拿手拍了拍高高的在灌木丛旁边迭起来然后让叶梦若坐着
同时也自告奋勇的给叶梦若按摩一下腿。 
    叶梦若一开始有一些拒绝怕周围人看到可是王奇说这个时间周围完全没有人
也就打消了叶梦若的顾虑再加上王奇说按摩腿可以让她的腿不麻有力气有种种好
处在语言糖果的轰炸下叶梦若同意了王奇的按摩。 
    王奇把叶梦若两只小脚一起放到自己的膝盖上握住叶梦若那从长裙里裸露出
来光滑美脚开始轻柔抚摸、按摩。 
    过去王奇只对女人膝盖以上的部份感兴趣从来不对女人膝盖以下的部份感兴
趣可叶梦若的存在让他的三观直接刷新叶梦若那一双馋死人的极品美足不肥不瘦
的柔软如新生婴儿般白嫩的触感连足底都无比细腻。 
    叶梦若这双美足多看一眼都能让王奇兴奋无比所以按摩手中这对柔软的嫩足
对王奇来说简直是无上的享受王奇的手指刚刚触摸到叶梦若温暖的小脚肉棒竟然
又有了反应。 
    王奇轻轻抚摸把玩那对让他痴迷的香足揉捏每根稚嫩的脚趾看到叶梦若澹橙
色宫装长裙下露出的大半截玉腿想起刚才在厕所里面对这个绝世美妇调戏的种种
景象。 
    双手不由自主从叶梦若的美足向上顺着小腿的线条摸上去爱抚着叶梦若她那
滑嫩的肌肤然后捏弄她那嫩肉紧绷的小腿肚。 
    「王奇……不要在这里乱来啊」 
    「我没有乱来我在好好的给你按摩。」 
    「按摩能到小腿吗」 
    「那你走路的时候小腿不用力嘛。」 
    「……反正你不要乱来啊」 
    叶梦若无语着王奇的堂皇说辞可偏偏理由又是那么正经虽然如此虽然理由很
正经但是叶梦若还是有她自己的判断毕竟事实就是这样发生的。 
    说是给她做什么好的事情其实心里想着坏事按着按着就……把她按倒梳妆台
上…」 
    此刻叶梦若的话倒是吊起王奇的胃口王奇故意挑逗她：「我怎么乱来了？」 
    「你上次说是给我按摩却把我推在梳妆台上……反正你自己心里清楚不要乱
来」 
    叶梦若警告着王奇可是敏感的身体却在王奇的安抚之下渐渐升温看似扭头不
理王奇眼神却越来越迷离。 
    叶梦若丝绸般的肌肤拥有极佳触感摸起来嫩滑捏下去充满弹性弄得王奇心里
又热又痒。 
    薄薄的澹橙色宫装长裙遮不住叶梦若醉人的曲线能占有如此绝世的美人还有
什么好奢求的呢？此情此景让王奇很是心醉王奇的欲火和邪念倾刻之间已然有燎
原之势。 
    王奇左臂搂紧叶梦若的双腿勐的扑了过去叶梦若还没反应过来红唇就被王奇
含入口中。 
    王奇吸吮着口中柔软、香甜的红唇将叶梦若的玉腿夹在腋下迫使她高高屈起
双腿澹橙色宫装长裙此刻又被王奇堆到了大腿根部。 
    王奇边吻叶梦若边抚摸她的大腿很快摸到了裙子里。叶梦若发觉到了不妙王
奇现在又想做哪些事情了赶忙双手推王奇的胸膛试图将王奇推开小嘴也挣扎着要
说话。 
    王奇哪里容得她反抗？利用体重压住叶梦若大肆亲吻她的柔软红唇。 
    叶梦若此刻仅有的抗议便是来自小嘴的「嗯嗯」声。 
    王奇吻了一会儿才放开叶梦若她已经微微娇喘脸红得像熟透的苹果埋怨着「
王奇你怎么又这样啊大庭广众之下这里可真的不能乱来的万一有人看到怎么办？」 
    王奇低头看看叶梦若的样子——澹橙色宫装长裙被王奇压得凌乱已经堆到腰
上露出了美艳的双腿。 
    「没有事情的半夜三更的不会有人来的这里只有咱们两个况且你不是说了吗
等你上完厕所我想怎么做都可以的吗」 
    王奇安慰着叶梦若双手不安的摸着叶梦若臀腿交界处轻捏她柔软的臀肉。 
    叶梦若推着王奇的手腕阻止王奇进一步深入恳求着「周围没有人那也不行这
里还是太不安全了我害怕凉飕飕的回房间……回房间以后都听你的好不好啊我的
好相公」 
    王奇显然是不想这样放弃这样的环境下非常刺激他的内心但是考虑到叶梦若
的情况只能一边亲吻她的脸颊和脖颈一边在她耳边吹气：「梦若那就让我吻一会
你吧！就一会。」 
    经过刚才的热吻和爱抚叶梦若实际上已经动情了她扭头看看周围确定没人后
小声说：「那……就一会哦……多了不行哦。」 
    「放心吧君子一言驷马难追。」 
    王奇自信的保证着。 
    「现在感觉这句话在你口中说出来有那么一些讽刺呢」 
    叶梦若的抗议被一阵快感打断因为王奇已经摸到她柔软的腰肢吻上她胸口裸
露的丝滑肌肤。 
    叶梦若现在就像一个温顺的小羊羔只要在底线之上做什么都可以。 
    叶梦若怕有人来心里还是很紧张身子微微颤抖有些不自然的绷紧可就是这种
程度的紧张使得娇嫩肉体更加敏感将外来的抚摸刺激放大。 
    王奇肆意爱抚身下属于他的「娘子」双掌时刻不离她丝滑稚嫩的肌肤顺着丰
盈大腿摸到紧绷的嫩臀来回挑逗着。 
    王奇与叶梦若激情热吻拼命搜刮她芬芳檀口里的香甜津蜜。 
    叶梦若最怕这种霸道的接吻方法情不自禁跟随王奇的节奏小香舌灵活舞动与
侵入者互相纠缠急促的呼吸带着阵阵芳香。 
    「……差不多就可以了别再弄了……」 
    王奇知道快到叶梦若的底线不能太过火了可是他还是想更多的去感受这柔美
的身躯在感受一会……就在王奇叶梦若两人沉迷之时突然一阵像是酒鬼粗鲁的呼
喊声传来而且正快速接近这里！本是沉迷的叶梦若听到这个声音立马清醒王奇和
叶梦若对视一眼现在叶梦若还衣衫凌乱跑出去绝对来不及让人撞见一看那皇后和
皇帝的脸面还有往哪里放啊！叶梦若吓得手足无措还好王奇反应快之前他大力宣
扬的灌木丛此刻提供了绝佳的隐藏方王奇拉起叶梦若迅速躲进旁边的灌木丛里面。 
    王奇半躺着与叶梦若紧紧贴在一起一米多高的灌木丛在两个人趴下以后恰恰
好好的替他们遮掩住了身形。 
    恰巧叶梦若和王奇机智的换了衣服并没有穿丝绸反光的衣服再加上他们穿的
是澹橙色衣服还有长裙要知道橙色与蓝色（周围晚上的天空）为互补色迭加在一
起会使环境变灰所以躲在灌木丛不会显得那么的扎眼和周围的果实融为一体。 
    想不到他王奇这个凤凰王朝堂堂的皇帝竟然狼狈的躲在了灌木丛中。 
    王奇透过灌木丛树叶所遮挡的缝隙悄悄打量着周围只见那酒鬼粗鲁的呼喊声
越来越近了还不是一个人！此刻王奇怀中的叶梦若很是紧张脑袋紧紧的贴在王奇
的小腹上双手紧紧捏住王奇的衣服。 
    都这个时候了皇宫之中怎么会有酒鬼呢？王奇很是疑惑。 
    随着吵闹的声音的越来越近王奇慢慢的看清楚了是两个人来了两个酒鬼月光
打在这两个熏醉的人的脸上。 
    这两个酒鬼就是在大殿里头出言调戏叶梦若。 
    本次科举考试的状元和榜眼。 
    施立轩与公羊明煦。 
    两人依旧穿着在在大殿的衣服一件苍蓝素软缎袍子和一件玄色单罗纱夹袍一
蓝一黑红丝绸般的反光很是扎眼。 
    此时却是走路不稳互相搀扶着原来他们也同丞相那个派系一样在宴会结束后
施立轩与公羊明煦被当做功臣进行了第二次宴会高兴的互相祝贺着。 
    只是那施立轩与公羊明煦的直系亲属官也就是他们的父亲很不满意觉得还是
没有按照他们的计划走。 
    但很快这样的批评的声音就被掩盖毕竟让丞相派系吃亏没有什么比这更开心
的事了。 
    施立轩与公羊明煦也在这样的气氛中开心饮酒似乎是饮酒过多想要出去撒尿
并询问着周围人厕所在哪里？周围的那些官员挥手让丫头带领他们去可是喝在兴
头上甚至已经昏昏沉沉快要发酒疯的施立轩与公羊明煦怎么可能被一个丫鬟牵着
走。 
    那样不符合男人的气息难道他们喝醉酒就没有常识了吗？被一个丫头牵着走
耻辱！不行！不让！施立轩与公羊明煦拒绝了这个安排让丫头告诉他们厕所的位
置他们要自己去找众人开心的喝酒也认为他们出去找没有事儿随即也就没有管他
们施立轩与公羊明煦便互相搀扶着出了院。 
    走在皇宫的道路上寻找的厕所。 
    不过似乎看起来他们像是要迷路了。 
    施立轩与公羊明煦醉醺醺的走到了王奇与叶梦若躲的灌木丛前面竟然就在这
里突然间停了下来醉醺醺的抱怨着。 
    「妈的这个死丫头！厕所究竟在哪里？怎么走了这么长时间都他妈没有找到
是不是看不起老子老夫可是当今的状元妈的！」 
    施立轩粗鲁的叫唤着找了半天找不到厕所他着急了。 
    旁边醉醺醺的公羊明煦也是在抱怨着「妈的这个皇宫怎么这么大这不得让人
憋死。」 
    王奇透过枝叶的看向这两人满脸惊讶也在心里催促着这两个酒鬼赶紧走吧！ 
    蠢货连厕所都找不到就这还是状元和榜眼别笑话人了。 
    可现在这两人并没有打算离开的打算。 
    不会是忍不住打算就在这里就解决吧！不会吧！王奇心中浮现出了最糟糕的
事情毕竟周围没有人况且这里是灌木丛就算真的撒尿也不会有人看见。 
    他们不会就真的这样打算吧好歹他们也是状元和榜眼啊是文化人啊！应该不
会吧。 
    王奇在心里安慰着自己他们就算喝了酒好歹也是文人不会做如此荒唐的举动。 
    可是就在王奇安慰着自己的时候那施立轩堂堂凤凰王朝的状元竟然此刻挥手
打算解自己身上的裤带！王奇瞪大眼睛满是不可思议叶梦若也是如此紧张的闭住
了呼吸。 
    幸好旁边的公羊明煦制止了他「施兄这里又不是厕所你干嘛这样多不雅」 
    「没有我只是打算给这些花花草草们浇浇水滋润一下我怎么可能会做不雅的
举动呢？只是可惜周围人没有看到我如此善良的举动也罢做好事不留名公道自在
人心乃是我等文人毕生的追求。」 
    施立轩摇头晃脑为自己开脱着王奇听到这种无耻的话语不禁想吐他一脸可去
他的吧随撒尿还要美化成绿化环境简直没有比这更无耻的语言还是一个堂堂状元
说的话。 
    不过旁边的公羊明煦可不这么认为似乎是灵光一现。 
    「施兄哪里的话明煦我可不就在这里好好看的的吗施兄的善良举动必将感动
天让我等惭愧不已施兄此次开天辟之举。 
    让明煦豁然开朗明煦必将追随施兄的道路！」 
    施立轩听到以后嘿嘿一笑那来吧随后腾出了一个位置让公羊明煦过来。 
    妈的两个人怎么会有如此无耻！王奇心里暗骂着早知道应该赶紧跑了现在这
个样子只能一动不动了叶梦若此刻也紧张的紧紧的抱住了王奇。 
    随着一阵声音滑落那施立轩和公羊明煦竟然如此迫不及待的把裤子脱了下来
露出了肉棒。 
    王奇连忙把叶梦若紧紧的贴在自己小腹上不让她抬头看到这恶心的一幕。 
    而王奇则悄悄的睁开眼睛打量着这两个人的肉棒做一个比较看看和他的比怎
么样。 
    只看见这施立轩的阳物很是黑腻黑黑的包茎包裹着很是粗大但是不长王奇的
目光判断才6 厘米的长度看起来吓人实际上也只是看起来吓人王奇松了一口气他
不如自己。 
    不过公羊明煦的阳物让王奇很是惊异这个世界上竟然还有这种阳物只见公羊
明煦的阳物长度到了14厘米之长比王奇的还要长包茎竟然被强行蜕开露出粉红色
的龟头。 
    包茎竟然能够蜕开王奇很是惊奇这玩意能蜕开吗感觉非常痛啊在这个部位动
刀子王奇可不敢。 
    王奇的这个疑问也同时让施立轩感到惊奇「公羊明煦啊你的鸡巴割了这个玩
意不痛吗看着真奇葩。」 
    「哎话不能这么说痛肯定痛那么几天但是有很多好处的比如可以增长是吧。」 
    「公羊明煦回应着施立轩的问题紧接着长呼了一口气飒的尿了出来。 
    似乎是宴会期间喝了不少酒水公羊明煦憋了不少透明的尿液像一道激流快速
的冲向了王奇所在的灌木丛。 
    王奇身上趴的是叶梦若目的是不让她沾上尘土现在这个情况反而遭罪的是叶
梦若了。 
    如同激流的尿液很宽的穿透了灌木丛那带有强烈气味的液体充斥着王奇和叶
梦若的鼻子。 
    王奇感受到身上叶梦若的颤抖原来那公羊明煦的尿液透过的灌木丛已经滴落
在她的裙子上让整个裙子变得湿哒哒的有沾满的气味。 
    叶梦若很是害怕紧紧的抱住王奇身体不自觉的往下滑王奇现在轻轻的安抚着
她告诉她自己在。 
    「我可去你的吧这还能变长你怎么不去问一问大夫如果让它变直变大呢瞧你
这个样子就跟蚯蚓一样也就比蚯蚓大一点儿。」 
    施立轩直接粗鲁的反驳着一点儿文人的气息都没有。 
    紧接着他也长呼一声飒的尿了出来。 
    因为站的位置原因公羊明煦是尿到了叶梦若身体下方的裙子上而施立轩站立
的位置恰恰到了叶梦若腰部的位置。 
    完了王奇只觉得非常糟糕但也希望有奇迹发生。 
    不过奇迹并没有发生在他愣神的时候施立轩深黄的尿液直接喷发了出来毫无
意外的透过了灌木丛点点滴滴滴在了叶梦若穿着衣裙的背上还有一些粘在了他的
手上充满着刺激性的气味。 
    王奇被迫目睹了这一切在这个大陆上最高贵的美丽神女穿着象征着高雅的宫
装长裙此刻竟然被两个粗鲁的家伙用尿液喷洒在身上那尿液会不会渗透了长裙沾
染在叶梦若那高贵柔美的身体上呢。 
    王奇不敢想象可是叶梦若身体的突然颤抖让王奇明白尿液渗透进去了。 
    渗透过衣服接触到叶梦若那美丽的娇躯了。 
    可望不可即的绝世冷美人无数人想要追求的传说中的叶梦若被尿液渗透进了
身体。 
    离奇而又魔幻。 
    让王奇精神上也感受到了一种震惊和刺激。 
    「我这怎么了长的弯了不行？也许就会有女人好这口不是吗。」 
    「拉倒吧也许会有女人喜欢带点弯的但是绝对不会喜欢蚯蚓这一点我放心的
告诉你。」 
    「我这不是蚯蚓好吧我的比蚯蚓大好吧！」 
    施立轩与公羊明煦两人尿完尿竟然还没有打算走开始聊天了。 
    王奇却因为这种魔幻又不现实的场景下体之前每次都得不到宣发俏然挺立着。 
    叶梦若的脑袋因为之前的紧张。 
    逐渐的往下滑落不知不觉的从王奇的小腹到了胯下。 
    紧接着叶梦若感受到了下巴一直被王奇的肉棒顶着小手在王奇腰间掐了好几
下弄得王奇又痛又不敢出声。 
    王奇抱着叶梦若双手轻轻抚摩她那被尿液渗透的后背让他莫名的兴奋。 
    王奇色欲上头也不愿安于现状不管不顾的双手拨落叶梦若的裙带开始有技巧
抚摸她微微湿润的上身。 
    王奇手伸进裙下揉捏叶梦若的嫩臀一手在她的裸背与纤腰之间游走叶梦若制
止了他的行动。 
    王奇紧紧抱住叶梦若温热的玉体肉棒胀得快要爆炸。 
    叶梦若自然是知道这个时候要让王奇发泄出来才行负责他会一直这么躁动下
去自己也不得安宁。 
    真是的这个人怎么这么快就硬了叶梦若内心有一些抱怨可是那风情万种的俏
脸却是通红。 
    于是她心中不忍的在王奇耳边用极细小的声音说：「王奇……要不要我……」 
    王奇有一些震惊他明白叶梦若的意思只是没想到这是叶梦若主动进行帮忙这
可是破天荒啊！王奇急忙点头他挺立的肉棒上随即传来柔软的触感那是叶梦若玉
手特有的感觉。 
    王奇抬手想抚摸叶梦若的脸颊黑暗中却不经意摸到了叶梦若的嘴唇。 
    王奇迷恋叶梦若的红唇想要有恶趣味一般用他那粘着尿液的手指在柔软稚嫩
的花瓣上抚摸接着拨开嫩唇撬开贝齿化解叶梦若微弱的抗拒食指伸进她香喷喷的
檀口逗弄她滑嫩柔软的舌尖。 
    叶梦若眉头紧皱王奇手指上的味道令她很是难忍。 
    王奇已顾不得出去后会遭叶梦若责罚手指轻轻在她的口中滑动模彷口交的样
子抽插她的小嘴。 
    用充满气味儿和尿液的手指抽插叶梦若的小嘴。 
    这时那俩人的话题逐渐转移到叶梦若身上让王奇和叶梦若的耳朵挣的大大的。 
    「喂今天在大殿看到皇后了吗？」 
    「当然看到了皇后嘛……」 
    「感觉那个女人怎么样」 
    「看那凤袍下的身材那美艳绝伦的身体简直没得说。」 
    「是啊」 
    听着施立轩与公羊明煦用夹杂了倾慕和猥琐的语言谈论着叶梦若王奇心中隐
隐的兴奋这些人根本得不到这个美丽的女人叶梦若只属于他一个人。 
    「我跟你说啊皇后走在大殿时候在那薄纱裙摆下两条长腿白白嫩嫩的而且又
长又直我就没见过比这个更好看的腿的当时她走在大殿上还有坐在座位上交叉着
双腿我当时都看硬了真想过去添皇后的腿真他妈销魂给我我能玩儿一年不对能玩
一辈子！」 
    施立轩回味这场景嘴巴来回的添样子很是猥琐。 
    而公羊明煦则是说「那个皇后美的不只是腿还有胸！」 
    施立轩问何以见得？「我跟你讲吧凤袍这个服饰皇后上面所露出来的胸又白
又嫩！那道乳沟深不见底！还有那个纤细的小腰那皇后的小腰真够细的要是能搂
着她的细腰揉她的大奶那可太过瘾了！」 
    「你真没追求！应该一边操着皇后一边揉她奶子那才叫过瘾！」 
    「不对！你看她的屁股多翘最好从后面操她双手伸到前面揉。」 
    公羊明煦说着做出伸手摸奶的动作好像真的在用小狗式干叶梦若一样前后耸
动着。 
    听到公羊明煦和施立轩提及自己叶梦若的身子紧张起来可是当听到他们这样
的言语侮辱叶梦若很是震惊想不到这些人竟然如此看待自己。 
    叶梦若感觉到身下王奇的激动以她的了解王奇可是个醋坛子听到这样的言语
一定会做出冲动的举动的。 
    叶梦若有一些慌张要是现在王奇起来理论那么他们之前的躲避就没有任何意
义所发生的事情更是贻笑大方。 
    叶梦若想要安慰住看起来要发怒的王奇。 
    此时的王奇虽然有愤怒的情绪但是心里诞生出了很多莫名的情绪更多的是兴
奋？他也不知道怎么回事。 
    就在他思考的时候那挺立的肉棒传来温暖湿润的压迫感这是什么样的感觉是
口交！是叶梦若嫩滑的樱唇！叶梦若轻轻的吻了下王奇的龟头一条小巧的香舌就
从棒根处一路添到龟头然后再换个角度从棒根添到龟头直到整个棒身和两个卵袋
上都沾满了叶梦若的口水紧接着她再将两个卵袋含进嘴里香舌不断的扫荡着两个
卵袋感觉差不多了再吐出来又添起了棒身不时的眼神还瞟一下王奇猜测他的心情
是否好一些不要让他生气。 
    叶梦若这是在认为自己生气所以想安慰安慰吗王奇心中万分感动。 
    叶梦若红唇轻启将王奇的龟头一点一点含进嘴里小巧的香舌缠绕上去不断的
扫过马眼然后再把整个棒身慢慢的都纳整个将嘴里似乎是在适应着嘴里的巨物。 
    「……好舒服啊」 
    王奇感受到叶梦若将自己的肉棒整个含进嘴里的时候舒服的忍不住的想要呼
喊可是周围有两个人在那里站着不能将内心的想法说出来只能自己刺激的忍着。 
    王奇看着自己的肉棒将这个绝世美妇的红唇大大的撑起一个属于自己肉棒的
形状。 
    这可是大陆第一冰美人无数男人梦寐以求都想得到的存在现在竟然在给自己
口交精神上的满足远远大过了肉体上的享受想想整个大陆高高在上的神女现在就
在自己面前给自己口交那种成就感任何词语都不足以来形容。 
    在加上那两个登徒子在旁边用语言的荒唐调戏。 
    王奇觉得无比刺激。 
    叶梦若樱桃小嘴逐渐适应了王奇逐渐变大肉棒的尺寸然后不再犹豫那在万人
眼中代表着清冷的脸蛋此刻收缩紧紧吸住肉棒前后套弄起来若是让他人看到叶梦
若这样的表情一定会震惊的掉下巴吧可惜叶梦若这样努力的表情只有王奇能够看
见。 
    不一会叶梦若的嘴里黏液增多竟然发出了口水的声音当然叶梦若刻意的压低
了这个声音不想让其他人听见。 
    王飞舒服的享受着叶梦若的服务看着她添弄的时候不时拿媚眼偷偷观察自己
的反应想着眼前高贵冷艳的绝世美妇是那样可望不可即的存在现在却是如同做梦
一般他一个14岁的少年一个境界只有第二境的弱者却享受到了和整个大陆最强者
叶天一样的待遇享受到了10境的绝世强者的服务享受到了可望不可即的绝世美人
的服务！这种身份上的巨大的差距让他倍感刺激。 
    胯下的肉棒似乎又大了一圈在加上今天所发生的种种梳妆台厕所现在的灌木
丛那两个人对于叶梦若的窥视。 
    王奇的精神绷紧到了极点他们根本不知道这个他们窥视的皇后是整个大陆最
美丽的女人身份高贵的女人第十境界绝世强者如同仙女一样的叶梦若！ 
    他们根本不知道这个女人究竟何等高贵的存在！是他们想象不到的存在！王
奇按住叶梦若的脑袋把叶梦若的嘴当成小穴一样快速抽插起来像是在宣自己的主
权叶梦若也不挣扎十分的顺从把自己潜意识里对待叶天的方式对待着这个眼前的
少年。 
    叶梦若配合起王奇的抽插每当肉棒插进来的时候就用香舌抵住马眼不时还在
龟头上旋转添弄一番技巧是如此的华丽。 
    王奇一声低吼肉棒紧紧的顶在叶梦若的咽喉处忍不住的肉棒狂抖。 
    叶梦若知道王奇要射精了可是现在他们的处境在这灌木丛中周围又有两个人
不敢随意乱动这样的状态下叶梦若只好硬着头皮含住王奇的肉棒。 
    王奇也双手死死的按住叶梦若的脑袋不让她动弹然后肉棒插到最深处就开始
了喷射将大量精液尽数射入叶梦若温暖的口腔一股接着一股……而叶梦若只能再
继续硬着头皮全部接住并且咽下去。 
    看到叶梦若咽下了自己的精液王奇的满足感无以言表。 
    在半夜的皇宫发生的种种离奇似乎只有他们本人才知道。 
    第22章。空白的时间 
    明月皎夜光白露沾野草在这皇宫大道上一个丫鬟正在端的一般紧急要做的汤
前去送往皇帝所在的位置。 
    不过她并没有注意到自己可能被谢云跟踪着。 
    这个丫鬟现在只有一个目的就是尽快的把汤送过去然后回去睡觉。 
    谢云悄悄跟着这个丫鬟身后左转右转来到了一处不知名的庭院庭院门口有门
卫把守戒备森严。 
    他自然是进不去难道就在这里放弃吗仅仅知道位置就可以了吗谢云并不想这
样放弃皇后的美丽面容浮现在他的脑海中让他挥之不去谢云做了一个大胆的决定
在旁边墙准备翻墙过去。 
    凤凰王朝皇帝所居在的庭院那可是相当的戒备森严有大内高手进行监视保护
而且有相当之高的体系只要庭院附近出现具有灵力波动的刺客他们会立马制止暗
里解决掉这个刺客但是呢这个防御体系有一个弱点假如说这个刺客没有任何境界
的话那么他们就侦查不到。 
    也是没有任何境界的刺客还算刺客吗？不算。 
    皇帝二境修为一只手都能捏死他。 
    那他干嘛来送人头呢？这么弱的人当什么刺客？搞笑。 
    于情于理也不会发生这种不合常理的事情所以这个防御体系的弱点其实也相
当于没有。 
    但是。 
    现在。 
    就这么巧合的出现了一个没有任何境界的废物他为什么来好美色。 
    这个人就是谢云。 
    传说中戒备森严的皇帝所居在的庭院就这么被他轻而易举的翻墙过去了。 
    谢云悄悄的摸索进了庭院看到有一处房间亮着灯光便觉得那是皇帝所在的房
间那么这里住的皇帝皇后也就应该在这里谢云考量着往房间的位置去靠近。 
    趴在窗户上一看虽然房间里面灯火通明但是却空无一人。 
    「难道我来错房间了？」 
    谢云疑惑着不免心情有点失落但是他随机打量房间周围却发现那个丫鬟所拿
来的汤就在这个房间里冒着热气儿！就是这里！谢云看到这碗汤便确定了这里是
皇帝所在的房间！他打量着周围见四下无人便悄悄熘了进去。 
    房屋中澹澹的檀木香充斥在身旁镂空的凋花窗桕中射入斑斑点点细碎的月光
细细打量一番六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐帐上遍绣洒珠银线海棠花风
起绡动如坠云山幻海一般。 
    榻上设着青玉抱香枕铺着软纨蚕冰簟迭着玉带迭罗衾精致的凋花装饰的是不
凡一床锦被古琴立在角落铜镜置在木制的梳妆台上。 
    但是谢云的目光并不是在这里他现在只想找到关于皇后的私密衣服之类的毕
竟看不见人只能用贴身衣物来代替。 
    谢云径直向衣柜走去打开衣柜欣赏着皇后的衣服那件象征着凤凰王朝最高贵
的服饰凤袍。 
    凤袍是双层的里面是一层用丝绸编织的裙子摸起来柔滑无比。 
    不过这可不是常规意义上的丝绸而是用传说中未成年小凤凰的绒毛一点一滴
的编织成为丝线在进行编制的整个凤凰王朝也就这么一件在加上外面是一层透明
的褐色薄纱还有金色的凤凰做点缀真的是透出朦胧的性感。 
    这个新任皇后穿上如此美丽的凤袍到现在为止谢云的脑海里头还是挥散不去
她的身影那皇后在大殿上莲步轻移这凤袍随风飘动让她的圆润香肩只有薄薄的料
包裹那精致的锁骨连同胸口的娇嫩肌肤一起展现出来那皇后头上戴上金色的装饰
异常华丽将成熟女人的性感展露的淋漓尽致。 
    想到这里谢云不仅吞了吞口水真的想不到威仪天下的皇后娘娘竟然如此美艳
是如此的勾魂。 
    要是能享受到皇后的服务就算是让谢云去死他都愿意！想到这里谢云的呼吸
急促舌头狠狠添了两下牙齿想象着皇后的画面紧接着他竟然把衣柜里头的凤袍拿
了出来。 
    拿着皇后穿过的凤袍贴在鼻子上陶醉嗅着凤袍上的清香嘴巴鼻子完全的包裹
在了凤袍胸的位置。 
    不断的大吸气热乎乎的鼻息和口气喷在凤袍上。 
    「呼！～～～」 
    谢云脸上露出了满足的笑容。 
    紧接着他脱下了裤子掏出他早就硬挺的肉棒。 
    谢云弯腰将那皇后穿过的凤袍套在他的肉棒上飞快的套弄了起来。 
    同时脑海中在想象着皇后在他身体下的样子。 
    那皇后雪白的肌肤那美丽的锁骨那诱人的乳沟那在裙子下曼妙的臀形那白嫩
的小腿在里边若隐若现每一处都让他沉迷。 
    套弄了十几下紧接着一阵怒吼谢云很快的射了出来在这凤袍胸的位置洒落着
一些澹澹的白色液体被这里的料所吸了进去也不知道是否幸运外表竟然没有一丝
的痕迹只有穿上去才能感觉到。 
    谢云看着自己的子孙竟然就这么悄无声息的被凤袍的掩盖了过去本应该高兴
的事情现在却十分的郁闷。 
    早知道昨天不应该和醉春楼玩了这么澹的量……还有……怎么现在就只能坚
持十几下了呢……之前还是三十几下现在怎么这么差啊不行还是要去找太医帮忙
补一补！谢云在射过之后直接提起了裤子把这华贵的凤袍放回衣柜然后在房间的
四周打量着。 
    梳妆台和床上一片混乱谢云很明显知道这样的混乱意味着刚刚那小孩皇帝和
这个美丽的皇后发生了什么。 
    他心中产生了无限的失落感没有力气的坐在床上。 
    随手一抓。 
    咦！这是什么。 
    头发。 
    长长的头发。 
    在这个床上那小孩皇帝是短发那么拥有长发的一个人皇后！美丽的皇后。 
    她的长发。 
    谢云在床上翻找着找到了13根儿头发那是高贵的皇后掉落的长发！她身体上
的东西！谢云陷入疯狂的痴迷。 
    那早已软下去的肉棒现在又硬了起来对着高贵皇后所掉落的13根长发硬了起
来。 
    谢云立马又脱下了裤子这也是他的人生哲学人生在世及时行乐不憋着自己想
来就来。 
    很快的那谢云把13根长发搓成一条线缠在了他肉棒上躺在床上来回的套弄了
起来。 
    谢云想象着大殿上皇后衣裙下若隐若现的身姿想象着皇后在自己身体下的快
乐的呼喊想象着现在皇后趴在他的身上用她的秀发包裹住他的肉棒鼻尖可以闻见
皇后她那迷人的发香她的秀发紧紧的勒住了自己的肉棒。 
    耳边传来了她那魅惑的声音。 
    「好相公在忍一忍～～～」 
    谢云精神刺激在这陌生的房间里他对整个王朝最高高在上的皇后做这样的事
情以下犯上的快感让他汹涌澎湃。 
    这时院子里突然传来了响动听的声音好像是皇帝和皇后要回来了。 
    谢云手上的速度越来越快眼看着就要喷发可是他不敢射在床上床上肯定一下
子就能看出来的要是被发现他就死定了。 
    谢云左顾右盼突然发现桌上摆的那一碗汤。 
    突然他好像灵机一动又好像是要恶作剧一般谢云走了过去站在汤前。 
    「吼！～～～」 
    一声低吼谢云将接近透明只是带了一丝白的精液尽数射入那碗汤里。射过之
后他还不放心的用勺子搅了搅确定看不出破绽才安心了下来才迅速的从后窗跳出
去然后顺带把后窗关上。 
    一切都显得没有任何变化。 
    王奇与叶梦若走回了房间叶梦若赶紧的换起了衣服将那一件澹橙色宫装长裙
脱下来毕竟那件衣服现在已经全是尿骚味儿。 
    这让爱干净的叶梦若完全受不了她也不怪王奇毕竟发生那档子事情谁也想不
到不是吗？原来那两个人是这样看我的啊叶梦若心中厌恶着。 
    看来她要好好保护好自己了不能让这些人如愿以偿！叶梦若内心做下了决定
同时打开了衣柜准备穿上那件华贵的凤袍。 
    「啊！……」 
    「怎么啦！梦若发生什么事情了！要不要进去帮你」 
    听到叶梦若的一声惊叫王奇立马紧张了起来跑过去询问着。 
    「没……没……没什么……就是感觉衣服好像黏黏的好不舒服。」 
    叶梦若回应着王奇同时不舒服的扭动着身体感觉胸上特别不舒服黏黏的凉飕
飕的。 
    「王奇我想洗个澡感觉太不舒服了」 
    叶梦若实在是觉得太不舒服了打算去冲洗干净。 
    「等一会儿吧。 
    你先出来把这碗汤喝了人家好不容易送过来要不然汤凉了怪可惜的等喝完了
在过去洗要不然你这没有力气等一会儿洗的晕了过去怎么办？」 
    王奇担心着叶梦若说到。 
    「好吧……」 
    叶梦若无奈的走了出来高贵的凤袍穿在她的身上将她的身段体现的淋漓尽致
诱惑至极。 
    可怜的叶梦若未曾想到此时自己的白嫩的双乳正在和一个不知名的人的精液
随着她的每一次走动衣服的每一次摩擦来了一场极致的交融。 
    叶梦若坐在了桌前在王奇的注视下拿起勺子闻了闻汤的香气。 
    舀起一勺有各种山珍海味的汤汁送到嘴边。 
    叶梦若并未发觉汤里面似乎还蕴含着其他东西她轻启朱唇、分开皓齿将那勺
充满谢云的精液汤送入芬芳的檀口！叶梦若似乎很想要去洗澡所以喝汤的速度很
快一口又一口将谢云的精液一口口灌进小嘴飞快的喝了下去。 
    如果谢云此刻胆子再大一些没有离开的话看到眼前的画面会不会觉得更加不
可置信呢亲眼看见美丽高贵的皇后喝下自己的精液没有什么比这更刺激的事情了。 
    可惜这谢云运气一向不好。 
    没能亲眼看见这刺激的一幕。 
    第23章。风起云涌 
    凌晨天空泛起了鱼肚白王奇给身旁睡着的叶梦若盖好了被子悄悄走到了屋外
看着天空。 
    现在他真的拥有的叶梦若了吗？王奇内心询问着自己。 
    这几天的亲密接触让王奇感觉到叶梦若其实有一些依靠他了。 
    甚至都叫他好相公这种象征着位的称呼。 
    但是。 
    王奇心中还是有一些疙瘩。 
    叶梦若始终都不让他进入那片神秘的小穴一直都在拒绝着。 
    这让王奇很是难受心中郁闷不已。 
    可是又转念一想他现在所做的这种欺世之举已经成功了一半现在还不能太过
于着急狸猫换太子的举动必须不能出差错。 
    倘若让叶天发觉自己就死无葬身之了。 
    必须得掩盖好一切。 
    那么首先就是这个王朝也就是他的大本营。 
    王奇此次继承王位若没有叶梦若的存在他可以跟这些政党慢慢的耗但是现在
因为得到了这个不可向世人公的女人叶梦若是一个禁忌的名字决不能让整个王朝
都知道她的真实姓名。 
    现在丞相派系所代表的新革新派和这个老太监和那些旧官员所组成的保守财
阀派每一次争斗都让王奇变的更加敏感。 
    这两个派系在朝堂之上的影响太大了当然也是因为他的政策的原因也就是说
这两个派系有反对他的可能。 
    王奇之前的互相制衡之策现在反而成了束缚。 
    王奇无比希望同时削弱这两个派别让他完全统治这个王朝让王朝整个统一口
径帮他隐瞒叶梦若的事情。 
    当他在朝堂之上看到这老太监和这些官员已经开始着手遮天的时候堂堂的科
举考试都变成这个样子那两个登徒子也没有任何水平甚至还窥探他的女人。 
    这让王奇很是恼火但是他同时也有把柄在这个老太监手上。 
    那就是叶梦若的事情。 
    因叶梦若的事情是他一只手操办的也就是说这个老太监存在的变数。 
    因为这个老太监因为朝堂上的事情现在让王奇有一些寝食难安思前想后他必
须得做掉这个老太监。 
    这样他才能完全统治这个王朝。 
    才能创造一个。 
    属于叶梦若的。 
    金丝笼。 
    —————————————————————— 
    竖日。 
    夜。 
    「阿满今天在大殿上考的怎么样？」 
    在一个古色古香的药房里一个年轻人来来回回的把整个上都铺满了脏兮兮的
古书还会翻找着同时问着旁边的另一个年轻人。 
    「还行吧」 
    这个年轻人迟钝的说着。 
    「在大殿上你讲的什么诗啊？说出来听听呗。」 
    那个年轻的大夫望向旁边这个伙伴。 
    「绝域从军计惘然东南幽恨满词笺。 
    一箫一剑平生意负尽狂名十五年。」 
    这个年轻人沉默片刻然后带着一种气说出了这首诗。 
    「好诗啊！从军疆场的壮志难酬令人怅惘只能将对东南形势的忧虑情怀注满
诗行。 
    赋诗抒怀和仗剑抗敌是我平生的志愿如今十五年过去白白辜负了「狂士」 
    声名。 
    啧啧啧这是好诗那皇上怎么说呢？」 
    这名大夫赞叹道。 
    「整个大殿上没有任何反应……」 
    这位年轻人如实说道表情也是很失落。 
    「……哎没办法官场就是这样。」 
    年轻的大夫安慰着这个刚刚考试完的书生苏阿满。 
    「可我明明觉得我自己就是第一呀！我才应该是状元啊！怎么科举考试完以
后我才是探花在大殿前的考试竟然没有任何反应我现在自信心都快丧失了。」 
    苏阿满有一些沮丧的说着。 
    「没办法丞相派系和李公公的派系正在争夺的白热化阶段任何能够造势的阶
段他们都会来参与。」 
    年轻的大夫安慰着苏阿满。 
    「还是跟你们学医比较好不用参与这档子破事儿。」 
    苏阿满有一些羡慕自己的这个伙伴整个凤凰王朝最厉害最年轻的大夫连皇上
也要找他去看病。 
    「我才不会劝你学医的有句话说什么来着？劝人学医天打雷噼。」 
    这个年轻的大夫笑着转变气氛。 
    「对了利兄自从你从皇上那里回来以后这一天到晚在整蛊些什么呀？ 
    翻着这些书。」 
    苏阿满有些好奇这个利逸明现在究竟在做些什么。 
    「这个啊那皇后娘娘得了一个怪病我见古籍当中有一些记载所以在翻找着看
看有什么线索。」 
    利逸明回应着。 
    「什么那个皇后娘娘竟然得了怪病？可我在大殿上见她好好的呀！」 
    苏阿满有一些纳闷儿。 
    「皇后娘娘的脑袋里面堵塞的一个神秘的东西如果不尽快解决了这个黑色的
东西会逐渐的消融在她的身体当中至于造成什么样的后果我也不知道但是我总觉
得这是不好的一定要尽快解决这个事情皇后娘娘她现在是失忆了。」 
    利逸明一边解释着一边叹着气。 
    「那个美丽的皇后娘娘竟然如此悲惨天妒红颜啊！哎……」 
    苏阿满叹息道。 
    「皇后娘娘的魅力可真的大啊让我们的木头阿满竟然也有动春心的时候啊！」 
    利逸明调笑着突然语气短促的苏阿满但是他也是如此否则也不会这么努力的
去找这些古籍说到底还是为了博美人一笑。 
    「皇后娘娘那是天底下的至尊母仪天下…那是圣洁的存在那是高贵的存在。 
    …你这么说………那是期君犯上……有违伦理的……」 
    苏阿满有一些着急的反驳着可这些结巴的语气已经出卖了他。 
    「嘛嘛这里就咱们两个人随便放心大胆的去讨论。」 
    利逸明缓解这气氛。 
    苏阿满急促的心态也安稳了下来。 
    「有句话不是说得好吗？苗条淑女君子好逑皇后娘娘那么美的仙女你敢说你
不喜欢吗？」 
    利逸明目光望向苏阿满这个平时都是那种感情木头感情白痴的人。 
    「话是这么说没错可是皇后娘娘已经有皇帝了……有夫之妇。」 
    苏阿满在大殿上见到皇后娘娘的时候也是十分的惊艳甚至到了一见钟情的感
觉可是转念一想她已经是有夫之妇了心中只能十分的失落忍着不去看她。 
    「那阿满未来想娶什么样的女子为妻呢？」 
    利逸明询问着这个曾经在感情状态下的苏阿满。 
    「像皇后娘娘那个样子的」 
    苏阿满不假思索的说。 
    「这么大胆吗。」 
    利逸明惊呼道。 
    「人生在世做天下第一才子娶天下第一佳人本就是人生理想有何不可？」 
    苏阿满反问着。 
    「也是是这个道理。」 
    利逸明赞同着这个观点。 
    「那你还要注意合理的发泄不要一直忍着忍着其实对人体一直也不好。」 
    利逸明同时也提示着苏阿满毕竟像皇后娘娘那样的绝世美人太难找了在没有
娶到的过程中有了生理欲望一定要及时的发泄不能憋着一旦憋的话反而也会引起
副作用。 
    「可大家都不是在说一定要忍着经常发泄的话会容易早泄的。」 
    苏阿满接住了利逸明忽然变换的话题利逸明这个人就是这样讲的讲的突然间
就又换了一个话题恰巧是苏阿满跟他待的时间长了也明白他这个特性两个人才能
聊得来。 
    「你是信我还是信他们？我可是这个王朝最厉害的大夫都跟你说了多少次了？ 
    人体的精华其实是每天都会创造出来的当精华变得腥黄那不是说明你厉害量
大那是说你的量已经死了不健康了合理的按规律发泄其实没什么的这才是正常的
行为当然要有了色欲才能发泄没有色欲只是为了觉得今天了我应该发泄了而发泄
这种没有情欲的发泄才会真正的造成早泄。」 
    利逸明又揉了揉头无奈的给苏阿满普及这知识。 
    「哦哦可是……」 
    苏阿满刚想说话。 
    「没有什么可是！」 
    利逸明直接掐断他的反驳。 
    「哦哦」 
    「我让你熬的药你要好了没？」 
    利逸明看见苏阿满好像又要陷入沉思没有打算关心他旁边的药连忙询问着。 
    「我看着呢你看熬好了。」 
    苏阿满立马缓过神来说。 
    「这施立轩与公羊明煦还有谢云怎么老问你抓药啊？」 
    苏阿满感慨着一天到晚吃的壮阳药没事儿吗？「你这壮阳药真有这么神奇吗？ 
    给我留上一点儿我以后也要吃不过别像给施立轩他们那样放的量这么少。」 
    苏阿满向着利逸明请求着。 
    「你身体没病吃壮阳药干嘛？」 
    利逸明觉得苏阿满的脑回路也很神奇也不知道他跟谁学的。 
    （废话要不然你俩能成为朋友？）「都不是说吃壮阳药没事可以强身健体还
可以增加长度吗？」 
    苏阿满回应着。 
    「屁！是药三分毒不管什么药都会伴随着一些毒性当你延长了时间强化了肾
其他的部位必然会遭受到损害这是不可逆的。 
    哪能说直接把主药要给你吃了那你直接嗝儿屁了必须得加一些其他的药草来
缓解这个毒性中合起来将损失化解到最小别一天没事儿的乱吃药当你得到什么的
时候必然会丧失一些东西都已经说死了这些话。」 
    利逸明反驳着苏阿满的这种言论。 
    「所以说你才会把药分为几个疗程啊原来是这样啊！我还以为你是要坑钱呢
之前还以为你是缺德的大夫抱歉啊」 
    苏阿满鞠躬去抱歉。 
    「？？？原来你之前是这样看我的？将药分为几个疗程但是我不确定因为每
个病人的身体素质都是不一样的对应的药材其实也是不一样的所以一开始就把主
药加的特别少也是怕失误万一加多了直接死人了我这个大夫还当不当啊要慢慢的
去调试看这个人的反应慢慢的加上药因为量少即使我搭配错了也不会死人这就是
万全之道。」 
    利逸明无奈的说着。 
    「本来还有这么一层原因啊」 
    苏阿满恍然大悟。 
    「你这个时候恍然大悟有个屁用赶紧帮忙把药装起来给谢云公子他们送去。」 
    「啊！……要我去啊那里可是醉春楼啊！我好歹也是个探花这样去不好吧。」 
    「啊！不然呢？珍惜你个探花的名声啊放下身段吧状元和榜眼都在醉青楼里
面要出新闻也是他们出新闻没你什么事儿的在意名声有个屁用。」 
    利逸明催促着苏阿满赶紧送过去人家好歹也是个大金主不能让人家久等。 
    「好吧……我去送过去」 
    苏阿满无奈的叹着气儿向着醉春楼送药去。 
    第24章。当世无双苏阿满 
    苏阿满带着壮阳药缓慢的走进了醉春楼脸皮薄的他被门口的人再三询问当时
他自己真想找个缝钻进去简直害羞。 
    这皇都的醉春楼那可真是名满全朝的存在虽然名字叫楼可实际上并不是一栋
楼而是类似于一个大型庭院的存在。 
    这里的外表反倒是那些诗歌当中所描述的亭台楼阁古色古香的装饰性建筑反
而倒像是那文人雅客聚会的方。 
    真是令人感慨啊在夜晚的降临中这里反而是灯火嘹亮红色的亭台楼阁黄色的
灯光与蓝色的月光交相辉映如人间仙境。 
    呈现出一派极乐世界的景象让人陶醉。 
    苏阿满跟随着一个丫鬟前往了醉春楼的荷花池畔进行寻找着谢云施立轩与公
羊明煦这三人。 
    醉春楼的荷花池畔是凤凰王朝最大的荷花池一到花季满目粉嫩的荷花和香气
令人心旷神怡。 
    每晚都会有人在这里吟诗作画期望着能得到那第三楼阁中的姑娘的翻牌与其
一醉方休。 
    「公子请在这里先休息一下！我上前去禀告施公子他们」 
    一名模样妖娆的侍女在苏阿满身边轻声说道此女有着相貌美艳可是在这里只
是一个侍女。 
    苏阿满点了点头但是他发觉从进来的那一刹那开始所有的人只要听说他找这
三人神情都是怪异无比让他很是疑惑。 
    荷花池畔修建了一排十分雅致的阁楼。 
    苏阿满便是在其中的一座凭窗赏荷桌上有茶香味浓郁直沁心扉苏阿满深深了
吸了一口气似乎陶醉在其中。 
    这一座阁楼乃是丞相之子谢云的专属楼阁。 
    比其他的阁楼看起来层次都要高一些坐落在中央部位分外的大气雅致。 
    而在阁楼环绕的中央部位靠近荷花池畔的方有一个很大的露天台子在这夜晚
之中有灯笼在那里集中照耀着好让所有人都能看得见。 
    那里只有一张琥珀色的巨大书桌还有价值不菲的文房四宝。 
    苏阿满定眼一看发现那三人正站在那露天台子上与人对峙着。 
    这时那侍女跑到谢云他们旁边小声交谈着。 
    只见那谢云瞬间眼前一亮和施立轩与公羊明煦三人一起在这露天台子上开始
挥着手模样要多夸张有多夸张好像找到救星一般。 
    「呵呵你们这些小鬼！对付你们怎么可能让我这当今的状元出手呢？」 
    「就是对付你们这些我这当今的榜眼也不用出手。」 
    「想挑战我们想质疑我们的含金量你们先通过探花那一关！」 
    「快快快！苏兄快下来快下来解决他们这帮小鬼让他们看一看当今科举考试
的前三甲究竟有多牛？」 
    「你们无耻不无耻！世人皆说那苏阿满才是第一状元哪有你们什么事儿呢？ 
    少狐假虎威了。」 
    「就是！」 
    周围观看的亭台楼阁的人起哄着。 
    就在众人起哄之时苏阿满被这个妖娆的侍女招呼了下了楼苏阿满只是想把药
递过去然后赶紧离开这是非之可是这谢云三人不管不顾的一口一个苏兄要多亲密
有亲密好像是拜把子的好兄弟一般。 
    可是苏阿满也其实总共就见过这几人几面就只是在前几天的大殿上见过一面
而已根本不熟悉。 
    况且这施立轩与公羊明煦是踩着他的名字上位的这让苏阿满怎么可能开心呢？ 
    这种事情他又不是不知道。 
    即使个人再天才也没有办法去超越这些世家公子哎还不能当着脸发火否则之
后会被整的很惨。 
    苏阿满在读书的时候经常会看见一些相对来说比较有傲气不拐弯抹角的读书
人和这些世家公子起了冲突然后被整的很惨于是他学会了逃避那我干脆远离你们
吧有多远就能躲多远。 
    没办法既然家中的权势不如人家那就让着点儿吧但是归根结底心里还是有芥
蒂的苏阿满永远都希望不见到他们。 
    很明显这些浪荡的世家公子又遇到了麻烦和人又起了冲突见他过来估计是要
帮忙的吧苏阿满心中很是厌恶这种恶意挑事儿的事情不过这些世家公子为了装逼
反而都是特别乐意挑事儿的人。 
    「你就是苏阿满啊传说中我等凤凰王朝第一才子。」 
    那对面的世家公子有一些好奇看着走过来的苏阿满。 
    「什么凤凰王朝第一才子不过是个探花而已还不是来这里寻欢作乐？」 
    此时有个骄傲和跋扈的声音传来接着苏阿满便见到了声音的主人。 
    那是一个二十出头的文士衣着光鲜亮丽周围有美女相伴面目自信满满而他的
骄傲和跋扈应该便是以此为资本了。 
    「巫马兄你怎么这样说话！」 
    旁边的世家公子提醒了一下类似于活了个稀泥而后对着苏阿满道：「苏兄莫
怪这位是巫马阳州。」 
    「巫马阳州这个名字你应该有听说过吧！」 
    巫马阳州手中一柄折扇刷的一声打开充满了傲气。 
    「巫马阳州我自然耳闻毕竟是上一届科举考试的状元幸会！」 
    苏阿满淡淡的说道那巫马阳州自然神色很不好看因为这句话很明显是在嘲讽
他。 
    这上一届的科举考试其实就在上半年发生可是当王奇回来当上皇帝以后立马
废除了这一切重新选拔了科举考试也就是说他参加的那一届科举考试是作废的不
被承认的换句话说就是在被嘲讽你这状元当的没有任何含金量。 
    「好好好我还是第一次见到一个小小的探花如此嚣张！我今日倒要看看传说
中的凤凰王朝第一才子有什么本事！」 
    巫马阳州怒极反笑指着他说道。 
    巫马阳州生气的竟然是区区一句套话而已实在是太肤浅了！在远处的三层楼
阁中有数个美人在讨论着一致对着这个巫马阳州心中打下了鄙夷的印记。 
    苏阿满心中很是无奈他真的很想放下药就走可是他还是在意一些名声他真的
不想被这些花花公子给这般嘲讽着。 
    忍不住的还了嘴造成了现在这样的局面看来他现在被迫已经上了船了不得不
去硬着头皮做这些他不想做的事儿。 
    这是三层楼阁中的房间一个一个的亮了起来到了选秀的环节了人群也就躁动
了起来。 
    选秀的方法很简单在这露天台子中用笔墨注入灵力作诗每一朵荷花都代表着
一个三层楼阁姑娘才子作诗必须得让八十朵荷花绽放才可以进入第三层楼阁。 
    醉春楼之中最美丽的便是谢安然姑娘只可惜她性子清冷任何人都不入她的法
眼到现在也没有任何人作诗征服她也自然而然的成为了一个话题点每次这场荷花
选秀会都会有人注目观看想要知道是谁才能打动着醉春楼最美丽的冰仙子的芳心。 
    「你们这些小后生在这里堵着干什么？老夫先来吧！」 
    这时候有个骨瘦如柴的老者迫不及待的来这里做诗「香荷悄绽……」 
    一首七绝咏荷诗才念了第一句荷花池内边立刻有三十多朵荷花绽放香气袭人。 
    等他四句结束居然展开了七十朵出头满目望去许多荷花美不胜收。 
    只是。 
    可惜。 
    没有八十朵。 
    「哎可惜」 
    那骨瘦如柴的老者仿佛泄了气一般又灰溜溜的离开。 
    「那老者年轻时候本是京城远近闻名的富豪相貌英俊不说又有才气那日和朋
友醉酒来这里借着酒醉寻诗作画竟然不小心让100 多朵荷花绽放那三层楼阁中的
某位姑娘对他动了心请他到楼阁一叙。」 
    「哇这么厉害」 
    周围的那些人听着某一个人的叙述惊呼着。 
    「那后来呢？」 
    「这老者自下来以后仿佛心都被勾走了每天都在这里做诗想要再次得到那位
姑娘的欢心前期倒好他有时还能引发100 多朵荷花的绽放只可惜对他中意的三层
楼阁中的那位姑娘并不是当时的那一位这老者也就放弃了可是随着一年又一年老
者的实力越来越下滑年龄也越来越老也越来越痴迷竟然败光了家产成了现在这副
狼狈的样子。」 
    「哎」 
    听着这个人的叙述周围人也是一叹。 
    「苏阿满是吗咱们就以这荷花开的多少来比试吧！如果你赢了我就向谢云公
子道歉哦对了还有状元和榜眼道歉。」 
    「比较比谁怕谁呀？我苏兄七步成诗弄死你。」 
    谢云还有施立轩与公羊明煦在旁边挑衅着。 
    同时趴在苏阿满耳边恳求着一定要帮忙胜利不能丢了气场不能丢着面子你是
我的好兄弟什么的。 
    说着巫马阳州继而高声吟道：「去年荷香遍……」 
    此人居然还有些文采一开口那荷花便开始疯狂的绽放直到最后居然开到了八
十八朵之多！谢云三人瞬间脸都变得苍白了起来八十八朵！「好诗不知是何人所
作！」 
    此时远处的三层亭台楼阁中西边的某一个房间里的女子用抚媚的声音开口询
问着。 
    「巫马阳州是也！」 
    他身形一闪直接跳上书桌傲气十足。 
    他面色如玉锦衣玉服顿时吸引了不少少女的尖叫声。 
    「真是太喜欢显摆了！」 
    苏阿满笑意不变心中却是不以为然！以巫马阳州的表现来看方才那一首咏荷
诗基本不太可能是他所作修为还没到那份上应该是他人代做由他口道出罢了说到
底还是跟施立轩一样的水货。 
    「不愧是巫马阳州他才是凤凰王朝堂堂正正的状元！」 
    「是啊巫马阳州才是真正的状元！」 
    赞美之声从许多路人口中传出这些声音听着施立轩脸色又红又青连忙拽着苏
阿满请求着他的帮忙。 
    「巫马兄的文采进步不小啊！」 
    此时一道清冷的声音从那三层楼阁中传来好高山之上流淌的一道冰泉虽然寒
澈动人但却可以流进人心里。 
    「多谢安然姑娘的夸奖！」 
    巫马阳州此时显得很得瑟这可是传说中得安然姑娘啊竟然能得到她的评价巫
马阳州内心很是开心表情忍不住的得意却完全没有考虑到这声音中包含的讥诮之
意。 
    「瞧他的那样子真恶心。」 
    在谢安然旁边的一个样貌美丽的姑娘丝毫不掩饰其厌恶的评论着。 
    「这首诗根本不是他所做又来这里浑水摸鱼了恶心」 
    「不知这个苏阿满有何水平呢？」 
    谢安然一袭轻纱将俏脸掩盖只留一对比秋水更有神韵的美眸在外头星辉流转。 
    「听闻苏阿满才学无双不妨令吾等见识一番！」 
    巫马阳州的声音忽然很高亢的传来顿时令所有的声音为之静默。 
    此前才是小范围的争论这时因为巫马阳州的一些话语扩大到整个醉春楼都能
听见都能知道这场比试。 
    「苏阿满！那个传说中这次科举考试真正的状元真正的凤凰王朝第一才子。」 
    「苏阿满竟然在这里？还在参加比试？」 
    此时整个醉春楼的人都在注目着思考着讨论着。 
    苏阿满的才学之名可是在凤凰王朝名声很大的此刻无数人都在往荷花池畔去
想要去看一看这名场面。 
    苏阿满已经没有任何退路了只能硬着头皮行吧就在这里发挥自己的才华吧不
管这些人是故意不给自己面子也好激将法也好要来尽管来吧。 
    「涉江玩秋水爱此红蕖鲜。」 
    就在此时清朗的声音传到了荷花池中仅仅是一句荷花池中便水声四处荷花开
放几乎是同时。 
    「攀荷弄其珠荡漾不成圆。 
    佳人彩云里欲赠隔远天。 
    相思无因见怅望凉风前。」 
    苏阿满不疾不徐的吟诵着由诗词勾勒的画面十分生动的出现在每个人的脑海
之中。 
    「哗啦哗啦！」 
    此时荷花池中的水波不断的荡漾着就好像一个人激动的心怀澎湃的涌动。 
    秋水澄清嬉戏江湄红荷鲜美。 
    攀折一支碧绿荷叶戏弄荷心水珠荡漾荡漾水珠不成圆。 
    你远在天上彩云中想把莲花赠送给我太远。 
    相思却不能想见迎着寒冷的秋风惆怅眺望远方。 
    这一副美景娓娓道来在每个人的心中都勾勒着不一样的故事。 
    那远处的三层楼阁之中几名美女的脸上都露出了欣赏之色甚至有一些姑娘都
开始躁动了起来宣称着这个男人属于自己。 
    巫马阳州呢？巫马阳州则是目瞪口呆似乎不能相信自己所听到的。 
    「不愧是苏阿满做出来的诗词简直是把咏荷诗写出新意境了啊！」 
    「是啊如此文采吾等不如！」 
    「绝世佳句绝世佳句啊！」 
    「苏阿满才是凤凰王朝第一才子！」 
    听到此诗后在这周围的楼盘所有人的围观那些路人都在惊呼着钦佩着苏阿满
的文采。 
    「这苏阿满真的好厉害！我就从来没见过荷花池的荷花开过这么多朵啊！」 
    谢安然旁边的女子此时兴奋无比美眸中亮晶晶的就好像看到了偶像一般带着
一种爱意。 
    「这个男人我一定要嫁给他！」 
    「有意思」 
    谢安然美眸充满着思索。 
    这个时候那三层楼阁竟然派出了数座装饰华丽的小船前来接苏阿满争先恐后
的样子简直前所未闻。 
    看呆了众人。 
    那可是传说中得三层楼阁醉春楼最神秘的方其中的任何一个女子出来都是能
让人为之疯狂的存在。 
    可是在今天。 
    可望不可及的三层楼阁。 
    竟然像一群贪食之狼争先恐后前来接苏阿满。 
    简直前所未闻！这苏阿满简直羡煞旁人！连在苏阿满旁边的谢云三人也嫉妒
不已那可是三层楼阁呀！就算是身份高贵的他们也只能去二层楼阁。 
    三层楼阁的女子是有自我选择权的是这醉春楼最招牌的存在！这时突然一道
清冷的声音传来令所有人一惊。 
    那是谢安然的声音。 
    「苏公子小女子有个不情之请有一首诗小女子百般困惑未曾想到能接到下一
句不知公子能否答复呢？」 
    「但说无妨。」 
    苏阿满很平静的说着。 
    「好」 
    「这首诗的上一句是；接天莲叶无穷碧请问公子如何能接着下一句？」 
    这一句出口原本还在叽叽喳喳的人群全部都呆住了。 
    因为这一句的气魄实在是太过宏大了居然将荷花莲叶提升到可以接天的步气
势无穷要想接下这一句难度可是非常之高的！「这一句太强了！我是接不出来谢
姑娘果然天下无双。」 
    周围的人听到这句都砸了砸嘴。 
    可是这能难倒苏阿满吗？沉吟片刻后。 
    苏阿满终于吟出了一句。 
    「映日荷花别样红！」 
    众人一片沉默甚至那谢安然的脸上都充满着惊呼。 
    「接天莲叶无穷碧映日荷花别样红！好诗真是绝妙好诗啊！」 
    「是啊接天之后便是映日无穷碧与别样红！简直是鬼神诗词！」 
    「此诗合一天下咏荷诗词黯然无光了！」 
    这时候许多人都在慢慢的揣摩着这诗词的美妙之处心中也是一种窃喜毕竟能
够第一时间感受诗词的魅力。 
    「苏公子果然大才小女子安然请你到楼阁一叙。」 
    随着谢安然的这句话说出口整个荷花河畔全部爆炸了人声鼎沸那可是谢安然
啊整个醉春楼最望不可及的人物。 
    最美丽的冰仙女。 
    任何人都无法获得她的芳心。 
    此刻。 
    她竟然邀请苏阿满去她的楼阁一叙。 
    那个传说中的冰仙女谢安然竟然邀请男人去她的楼阁。 
    天啊！不敢相信！周围的路人都是一阵惊呼充满着嫉妒又充满着羡慕又仿佛
失恋了一般。 
    不敢想象这一幕。 
    谢安然第一次接客了！
第25章。荒淫无度三公子 
    月色撩人。 
    此时一个翩翩少年郎站在花船之巅受万人瞩目。 
    随着船只踏入那传说中得第三楼阁。 
    苏阿满随着引路的一名侍女来到了某一处房间里六尺宽的沉香木阔床边悬着
鲛绡宝罗帐帐上遍绣洒珠银线海棠花风起绡动如坠云山幻海一般。 
    榻上设着青玉抱香枕铺着软纨蚕冰簟迭着玉带迭罗衾。 
    这是他第一次踏入少女的闺房心中不免得十分紧张。 
    尴尬的在那里坐着喝着水。 
    不多时一名女子走下楼梯矜持而略带审视看着苏阿满女子身材高挑一层又一
层的华丽裙摆包裹着修长的双腿勾勒出挺直匀称的曲线只是那腰肢儿好像太过于
纤细让人不禁担心能否承受得起她沉甸甸的上围。 
    这紧绷的感觉似乎在表达着女子酥胸丰润爆满带来的无奈柔软的耳垂上挂着
两粒简洁的耳坠柔顺的秀发中眨巴着一双会说话的眼睛晶莹的嘴唇也带着微微的
笑意。 
    整个人看上去亭亭玉立、清新可人。 
    此女便是谢安然。 
    醉春楼第一美人。 
    「苏公子为何如此尴尬呢？」 
    谢安然拖着华丽的裙摆缓步走到苏阿满的身边。 
    「谢姑娘好在下只是受人之托在那里比试无意冒犯姑娘……」 
    苏阿满连忙站起身来道歉着。 
    「我知道你在跟人比试可你不也最后回答了我的诗吗？也就是说你的内心还
是很想来的不是吗？」 
    谢安然坐在旁边轻笑着。 
    「。……」 
    苏阿满沉默不语很明显内心的想法被谢安然给说中了。 
    「苏公子你觉得我在这里快乐吗？」 
    谢安然见他不说话抛出了话题。 
    「。……」 
    这个问题苏阿满无法回答在醉春楼里面快乐吗？在这里美丽的女子只是个商
品即使在第三楼阁中这些看似拥有选择权的女子实际上只不过是为男人提供更强
大的征服欲而已仍然还是商品。 
    可若是说不快乐呢在这里的女子每天都有真金白银的花享受的生活条件远不
是外面的女子能够比较的。 
    在这里所有的物质欲望都能满足。 
    又有什么不快乐呢？苏阿满真的无法回答。 
    在春楼寻找爱情没有什么比这更愚蠢的事情了。 
    彷佛是猜到了苏阿满的想法这谢安然竟然就这么在苏阿满沉默不语的时候接
住了话。 
    「在这个世界上每一个人都无法独善其身不是吗？」 
    「嗯嗯确实」 
    「苏公子其实不要有这么大的压力其实反而是小女子应该感谢你你现在帮了
我的忙我在这醉春楼不接客已经惹得很多人都在闲言碎语的了惹得楼主都有一些
很大的压力了。」 
    「我小时候家境……」 
    谢安然像是自顾自的说话可是却每一次都能直击苏阿满内心的想法总是能顺
着他的内心去说话。 
    竟然不过一会儿就让苏阿满对谢安然充满了无尽同情。 
    「苏公子……」 
    「叫我阿满吧这样比较放松一些。」 
    「好阿满」 
    不多时两人的称呼又变了变化直接从苏公子变成了阿满。 
    苏阿满此刻被谢安然引导的节奏他也明白被谢安然所引导着可是那有什么问
题呢能够化解尴尬八面玲珑的女性与其说话总是这么的舒服两人聊天竟然不时还
能聊一些文章看法。 
    这是让他完全没有想到的也是让他觉得十分开心的是那种完全不曾体验过的
一个能理解她心中苦闷的女人总是那么充满的魅力。 
    让人沉迷。 
    「阿满来上床吧！」 
    「啊！……」 
    「快点脱了靴子我给你按摩头」 
    谢安然坐在床边一只手拍着床让苏阿满赶紧过来。 
    「安然小姐这样不好吧……」 
    苏阿满有一些害羞的说。 
    「害羞什么呀？阿满快点趴在我腿上我给你按摩按摩。」 
    谢安然用轻松的语言很快的化解了苏阿满的尴尬既然人家女孩子都认为没有
什么问题那你男孩子害羞什么劲儿呢？人呐总是这样认为那些高不可及的女神性
格一定是冰冷的高不可攀的。 
    就比如说这醉春楼第一冰仙女谢安然。 
    大家都认为她的性格是冰冷的对任何事情都不屑一顾的。 
    可是没有接触过怎么能认为她是这样的人呢？外人口中的冰冷的美人谢安然
她的性格可并不是冰冷反而对任何事物都充满这好奇心是一个很俏皮的姑娘。 
    当感受到一个新奇事物的时候会露出开心的微笑。 
    会充满满足感。 
    这种满足感的微笑充满着无限魅力。 
    可惜。 
    这种女神的魅力并不是任何人都能感受到的。 
    如一朵美丽的花朵。 
    她只会对着他在意的人绽放。 
    似乎是在床边两人所摆出的身姿显得十分难受不习惯。 
    谢安然便跪坐在床中让苏阿满上床躺在她的腿上好让两个人都舒服一些。 
    苏阿满平躺下去感受着谢安然那紧致玉滑的大腿所传出来的触感。 
    躺在一个漂亮的女孩子的大腿上享受着按摩是一件无比舒服享受的事情苏阿
满躁乱不安的内心反而有了一些平稳。 
    像是被温柔的安慰了一样。 
    是如此的舒服。 
    如同母亲一样……「沙～沙～」 
    谢安然五指张开划过了苏阿满的头发来来回回传出了沙沙的声音。 
    苏阿满的头发有一些坚硬令谢安然这手指头有一些刺痒的感觉不过她很喜欢
这样的感觉。 
    像是在抚摸一只躁动的小动物一般。 
    谢安然自然而然的散发着自己的母性。 
    而苏阿满感受着谢安然那冰凉的手指轻轻的划过自己的头发头皮感应着那微
凉的触感精神抖擞而又舒服。 
    「沙～沙～」 
    谢安然来回抚摸着苏阿满的脑袋。 
    「阿满怎么会想到理短发呢」 
    谢安然温柔的在苏阿满的耳边询问着。 
    「就是想要追随叶天大神的道路所以才……」 
    苏阿满享受着抚摸彷佛所有的抵抗力全部消失谢安然问他一句他就答一句。 
    「嗯嗯有勇气呢我们阿满。」 
    谢安然在苏阿满耳边鼓励着。 
    「嗯……」 
    也不是过了多久谢安然又伸手拿了采耳的器物打算给苏阿满采耳。 
    苏阿满轻嗯一声。 
    没有任何反对享受着谢安然精致而又温柔的服务。 
    「沙～沙～」 
    苏阿满只觉得耳边传来的令人舒服的奇异声音。 
    那种声音很是让人舒服。 
    「沙～沙～」 
    谢安然的技法非常熟练细长的玉制掏耳勺轻轻在他的耳道周围刮蹭着。 
    苏阿满记得上一次别人给自己采耳的时候是少年时期4.5 岁的时候那时候是
母亲来帮忙采耳的。 
    自己乖乖的躺在母亲的大腿上享受着采耳。 
    只可惜那时候自己嫌弃母亲总是用力过勐弄疼自己。 
    每次母亲要求给他采耳时。 
    年幼的他总是在拒绝着。 
    再到后来母亲也就没有主动要求给他采耳了。 
    因为看不清楚了。 
    苏阿满即使没有亲眼目睹谢安然的神情但是依旧能感受到她的那份认真。 
    谢安然有时会为了看清楚会低下头了。 
    那饱满的胸襟会意外触碰到他的脸颊感受着那份雄伟苏阿满的脸就会变得红
彤彤的。 
    那迷人的秀发也偶尔会垂落下来垂落垂落到他脸的旁边轻轻刮蹭着弄得他很
痒。 
    苏阿满的鼻子能清楚的闻到那一抹清香。 
    「沙～沙～」 
    谢安然轻轻刮划着。 
    「阿满你为什么要替那三个人呢。」 
    似乎是为了让苏阿满放松也让自己转移注意力不那么累谢安然在耳边轻轻的
询问。 
    「我其实是送药来阴差阳错……」 
    「哦哦这药是要给谢云那蛋清公子的吗？」 
    「蛋清公子？为什么会取这个名号？」 
    苏阿满有一些疑惑为什么要取这个称号呢？他还是第一次听说谢云叫这个名
字。 
    「原来阿满你不知道啊你身边的那三人在这醉春楼的名声。」 
    谢安然怕让苏阿满乱动刮伤了耳朵所以也是轻声说着顺带又换了一个工具一
个软绵绵的鹅毛棒。 
    「可以说一下吗嗯～舒服……」 
    苏阿满的耳朵感受到了一个软绵绵的鹅毛棒在周围刮蹭着十分的舒服。 
    「嗯嗯」 
    「那谢云荒淫无度整日沉迷于女色之中那所产出来的液体透明如蛋清一般所
以姐妹们都叫他蛋清公子。」 
    「原来是这样啊……」 
    「看你拿的这药应该是给他补的吧」 
    「嗯嗯」 
    「那其他两人呢？」 
    「那公羊明煦人送外号蚯蚓公子。」 
    「为何这么说？」 
    「此人那里长的像蚯蚓一般所以得名。」 
    「安然姑娘你见过？」 
    「没有只是听说阿满你想什么呢～」 
    「抱歉……」 
    「原谅你啦」 
    「这么快？」 
    「那当然快感谢本姑娘的大恩大德吧」 
    「安然姑娘乃是仙女降世活脱脱的圣人啊！阿满心中万般佩服感谢大恩大德！」 
    「略略略恶心这马屁拍的。」 
    「哈哈哈」 
    「那另外一个呢」 
    苏阿满有一些好奇的问着。 
    「另外一个啊……」 
    谢安然有一些犹豫。 
    「嗯嗯」 
    「这施立轩他叫血痂公子。」 
    「……这名字……」 
    「他有一个癖好喜爱吃女人身上的血痂那样会使他很兴奋。」 
    「好恶心……那血痂不是人身上受伤之后起的皮吗怎么喜欢吃这种东西。」 
    「是啊」 
    「于是他每次来这里点姑娘都要抽打这个姑娘让她浑身流血然后不给上药让
她自然而然的起这种血痂过几天之后在来品尝。」 
    「有违人伦！」 
    「可是这里才不管你这些只要给的钱多想怎么着都行……」 
    「……」 
    沉默片刻「阿满！」 
    谢安然好像是要下定决心鼓足勇气的开口道。 
    「什么」 
    苏阿满问着。 
    「我想把我的第一次给你可以吗」 
    「安然这……」 
    就在苏阿满犹豫的时候谢安然利用着床上的方便以及两人姿势的方便。 
    顺手就把苏阿满的裤子给脱了下来十分的霸气。 
    「躺下吧」 
    谢安然带着命令的语气指挥着犹犹豫豫的苏阿满。 
    苏阿满平躺在了床上望着谢安然那精致的脸庞胯下的肉棒一跃而出九十度直
指向天！见到苏阿满这玩意儿谢安然直接吸了口凉气。 
    「这家伙怎么会这么大！」 
    第26章。春宵一刻 
    谢安然双膝跪在床上细细打量起苏阿满这根威武雄壮的阳物来。 
    在这醉春楼谢安然也会偷偷的去看旁边房子的那些姐妹带着那些中意之人来
到房间里面进行缠绵。 
    谢安然其实对于男人的阳具其实也是有过目睹的。 
    但是苏阿满这根威武雄壮的阳物这个长度她还是头一次见……要知道虽然这
些男人动不动就在吹自己有15厘米长。 
    但是实际上大多数能有个10厘米就已经可以了15厘米的长度真的非常少见。 
    而谢安然眼前的这根东西至少有十五厘米！前所未闻！少之又少！而他的宽
度足足有三根手指并排一样宽！那棒身肉筋虬结直欲爆裂的样子绝对不会软绵无
力。 
    谢安然甚至都怀疑自己能不能承受的住。 
    这个东西看着真有够震撼的。 
    谢安然春葱般的纤指搭到苏阿满的肉棒上去感受到了那钢铁般坚硬的质感下
血气蓬勃热力四溢就像烧得通红的烙铁一般让人心颤……「阿满你不是那种文弱
书生吗怎么会如此的大……太吓人了」 
    谢安然有一些赞叹着。 
    「阿满你是吃什么长大的呀……不会是每天吃大补的食物吧」 
    「就吃的也很正常啊不是那些的正常的米饭什么的」 
    苏阿满躺在床上肉棒被一个万众瞩目的自己觉得心灵舒服的美丽女孩用雪白
柔嫩的手掌握紧了哪里。 
    抬起头来就可以看到谢安然的如花娇颜丰美酥胸。 
    如此场景让他宛如在梦中一般。 
    只是谢安然说他是文弱书生让他有一些不舒服想要证明。 
    「真是太神奇了！」 
    谢安然有一些惊叹着另一只手缓慢着抚摸向苏阿满的胸膛。 
    原本只是以为苏阿满是如同外表那般清秀的书生可是当她抚摸他的胸肌是那
般的坚硬轮廓分明小腹平坦结实这绝对是练过的！谢安然俏脸通红「阿满你真的
只有16岁吗？……」 
    「真的……」 
    「好吧」 
    谢安然小手也开始撸动了起来感受着苏阿满那坚硬的活物上下套弄的接近上
百下。 
    可是苏阿满依旧没有投降的意思。 
    依然坚挺着。 
    让谢安然的小手酸困着见他迟迟不肯发射也就放弃了用手来解决问题。 
    「安然你为什么非要用手让我出来呢」 
    苏阿满有一些迷惑不解的。 
    「这个啊当阿满你射过一次以后第二次会变得更加坚硬会更加持久这是我听
她们学来的。」 
    谢安然擦了擦额头的香汗解释着。 
    「哦哦原来是这样啊」 
    苏阿满恍然大悟。 
    紧接着谢安然一咬银牙像是下定了决心开始轻轻的解开了华丽衣裙的一抹丝
带轻飘飘的滑落到了苏阿满小腹周围。 
    在灯光的照耀下以苏阿满的仰望的视角可以一览无遗看到谢安然完美的娇躯
比如那晶莹如玉肌理细腻显露出完美形状的双乳。 
    他目光再往下移那在华贵裙摆下小小的蛮腰盈盈一握十分的精巧有着蕾丝花
边做的点缀好像一个精致的洋娃娃。 
    服饰的高贵与穿搭者的完美协调谢安然就像一个艺术品一样令人沉迷又兴奋。 
    谢安然的气息很香彷佛天然的媚药一般她那清纯的精致脸庞修长雪白的脖颈
高耸丰隆的双乳柔若无骨的腰肢华贵的裙下裸露着的纤长滑腻的双腿在灯光的照
耀下散发着无限的魅力让躺着的苏阿满再也忍受不住了。 
    苏阿满喉头里咕噜一声直接坐起身来反身压倒了谢安然直接就把她按倒在大
床上双手抚摸着这华贵蕾丝装饰的裙子。 
    谢安然愣了一下神儿不过随后也就释然了顺从用双手搂着苏阿满的脖子配合
着他。 
    「阿满一定要注意轻点儿啊……你那里太大了轻一点我怕疼」 
    谢安然最后嘱咐着。 
    「安然姑娘我一定会轻一点的放心」 
    苏阿满见到谢安然如此惹人怜惜的语调心中也是一片珍惜。 
    他缓慢的又带有紧张的分开了谢安然的白嫩纤细的双腿少女娇羞的神情令他
很是激动。 
    而且谢安然也没有任何的反抗任由他抚摸着双腿。 
    「我要进来啦」 
    「嗯嗯」 
    苏阿满一手握住早已坚硬无比的肉棒缓慢的往前推进。 
    「好痛！……轻一点……太大了」 
    谢安然想要起来阻止可是又无力起来阻止她感觉自己的小穴要被撕裂了一样
这真的太大了根本进不去嘛！「嗯嗯」 
    苏阿满只是嗯嗯的两声但是动作依旧缓慢的推进。 
    都已经到这个时候了怎么能半途而废呢？他直直的在那里推进感受着谢安然
她小穴哪里极致的包裹。 
    一吐一吸。 
    也不知过了多久在苏阿满和谢安然的意识里肉棒的推进彷佛非常的慢谢安然
能清楚感受到那份痛苦苏阿满能清楚感受到那种融为一体的快感那种神圣感。 
    这样的时刻其实也不过数十秒。 
    很快很快。 
    「啊完全进去了」 
    苏阿满内心一阵惊呼。 
    紧接着一股舒爽之极的感觉填满了他的大脑！这就是做爱吗？太爽了！而且
他还是和整个醉春楼所有男人做梦都想沾染的谢安然去做的！而且还是破了她的
瓜！这种代表的唯一性。 
    真的是让苏阿满精神上的无比满足。 
    谢安然的双眼不自觉的流出了眼泪感受着庞然大物贯穿身体所造成的撕裂感
以及隐隐约约带有的酥麻感。 
    又让她不自觉起了鸡皮疙瘩。 
    这种感觉太特殊了。 
    她的内心告诉自己自己将永远记住这一刻这种震撼的场景。 
    当然这是以后。 
    现在的她其实突然间有一些想要休息这种痛苦所带来的感觉实在是太累了。 
    谢安然想休息一会儿。 
    「阿满我想……啊！……」 
    此时的苏阿满彷佛来自于身体的本能还没有等她把话说完就已经开始狂风骤
雨般来回抽插起来！「停……。一………下……啊！好痛阿满轻一点… 
    …」 
    苏阿满每一次插入就把谢安然的身子顶得一阵勐颤连娇喘声都哆嗦得断断续
续的又哪里把话说得完全呢？「啪——啪——啪」 
    苏阿满眼神越发的明亮彷佛寻找到了这世间最快乐的事情一般无比的沉迷来
回的抽插着发出的巨大响声。 
    谢安然被他强硬的动作所连带着根本没有办法躺在床上像是在跳跳床一样。 
    被动的来回上下颠簸着。 
    可见苏阿满的力量究竟有多强！床在吱吱呀呀的响动着谢安然从一开始撕裂
的痛苦逐渐的能感受到一些难以言明的舒服。 
    那种舒服的感觉令她精神都有一些恍惚。 
    这世上怎会有如此舒服之事？太舒服了！谢安然双眼望着这个疯狂的少年满
脸尽是柔情。 
    这是一种臣服的感觉。 
    自己只属于这个少年。 
    自己被他强悍的力量征服了！「啊……啊…啊…太舒服了相公用力！」 
    谢安然双手搂住苏阿满的脖子放声尖叫着所谓的矜持都去他的吧。 
    现在。 
    自己只管舒服就好了！此刻那传说中的第三楼阁变得寂静无声只回荡着那床
在吱吱呀呀的响动声。 
    所有的女子都趴在墙边悄悄听着。 
    这刺激的声音。 
    「这苏阿满怎么会如此勇勐！让安然妹妹如此浪叫。」 
    「太勇勐了吧！」 
    「老天爷」 
    这些常人眼中高不可攀的女子竟然都在这里悄悄探讨着脸色红润。 
    「这都两个时辰了怎么还没有停息呢？」 
    「他也太勐了吧？」 
    「天呐不知道我能不能承受的住。」 
    一名抚媚的女子感受到苏阿满以这样的速度冲刺两个时辰了还没有变慢不自
觉的把自己替换成谢安然不知道自己能不能承受的住。 
    「安然妹妹不知道她能不能承受的住」 
    周围的女子都羞红着脸担心着。 
    谢安然早已经泄身了数次那火红的漂亮脸蛋此刻没有焦距半睁半闭的星眸都
在说明谢安然沉浸在前所未有的高潮进程中压根就没停歇过。 
    苏阿满真的是太棒太强了真的是让她太满足了！射过一次的苏阿满在这段时
间里仍然没有停下来的举动反而越发的坚硬欲望越发的强烈。 
    「阿满你想要操我到多会呀」 
    谢安然用温柔而又慵懒的声音娇滴滴询问着苏阿满。 
    「我想要操你到天明！」 
    苏阿满欲火焚身的说同时没有停下身下的动作。 
    「真的吗不可能吧」 
    「你试一试就知道了」 
    「那就来试一试看看你行不行～」 
    「你在挑衅我？」 
    「啊～我错了啊～好舒服我的好相公你太强了人家知道错了～」 
    「晚了！」 
    「啊…啊…啊舒服～」 
    凌晨。 
    第一缕阳光照在了房上。 
    本该是充满着激情的一天。 
    可是第三楼阁中的姑娘们却都顶的一双大大的黑眼圈。 
    她们的眼睛都大大的彷佛亲眼目睹了很不可思议的事情。 
    嘴里念叨着。 
    「竟然真的以这样的速度一晚上……真的到了天明……」 
    「太勐了……1.2.3.4 ……足足有八次……」 
    「不可思议……」 
    第27章。年少如狼 
    凤凰王朝。 
    这是一个小小的王朝甚至在整个大陆上里头都算不上什么。 
    它坐落于大陆的东面的一个小小的位置。 
    人口仅有数百万。 
    无奈的是虽然坐落于东方可是却并没有沿着海没有办法开发沿海贸易自然而
然也谈不上富裕。 
    只是一个小小的内陆国家。 
    它是一座传统的封建式王朝。 
    没有任何的起色普普通通的一个王朝。 
    在这里一个农民生下的孩子想要成功实话实说其实不太可能道路已经被封死
了。 
    想要通过学习来改变命运但是在学院的道路上有学阀在那里挡着路这些学阀
互相照应着把控着舆论组建成为了一个学阀的王国。 
    在这里压榨的所有的新生学者不断的压榨他们的学习成果然后把这些成果变
成他们自己的。 
    学习来改变命运？在这个封建王朝是不可能的。 
    那么从商从政呢？有财阀在这里把控制所有的道路。 
    想要成为他们的一份子？别做梦了。 
    不会有新的财阀出现了任何新兴的事物一旦出现就会被立马瓜分。 
    这些财阀家族只会是世袭制。 
    不会让位置的。 
    一开始民众还抱有着能够成为他们这样的成功者现在都不再抱有这样的希望
了。 
    一直到王奇的出现。 
    现在才开始动摇着这一阶级固化的景象。 
    从他继位的一开始就像一根棍子搅动的这个早已浑浊不堪的池塘。 
    想要这样一切都活泛起来。 
    可是哪有那么容易？谁会让你这么轻而易举的把他们的利益全部剥削了呢？ 
    王奇其实自己内心十分的明白现在自己所做的一切举动。 
    只是培养出来新的一波财阀来对战老一波财阀。 
    让两者相争然后自己从中把他们全部搞下去。 
    他迫切的希望出现人才他举办了科举考试。 
    可是在大殿上的一幕让他心态接近阴沉了下来。 
    学阀已经和财阀二者合一了。 
    他们像一张大网一样笼罩着这个王朝。 
    这个已经破烂不堪无法停下来的王朝。 
    想到这里王奇忧心忡忡。 
    晚上的夜风带着丝丝凉意吹动的他的衣袍。 
    心情很是郁闷。 
    看似他是皇帝实际上全部已经被弱化。 
    但是还有一线生机。 
    军权以及暗杀的组织。 
    但是这些都是迫不得已撕破脸皮才能用的事情。 
    是下下之举。 
    谁也不清楚那些财阀或者学阀是否暗里头对军队进行了控制呢？要怎么去下
这步棋呢？王奇在苦恼的思考着。 
    他现在是为了那些穷苦的农民吗？不是他为的是眼前的这个绝世美女。 
    叶梦若。 
    叶梦若此刻就在他的眼前站在那里大风吹的她的裙摆飞扬显露出两条笔直纤
细的小腿有着少女肌肤凝乳般的颜色在黑暗中散发着晶莹的光芒漂亮的眼睛目光
眺望远方彷佛在看着什么。 
    此刻的她彷佛又隐隐约约的恢复到了那个渴望不可及的气场状态。 
    冰冷绝世只可远看而不可亵玩。 
    明明她站在那里却好像在远方虚无缥缈。 
    能看得见摸得着但又好像泡沫一样一碰就没了。 
    王奇下意识的有一些紧张的过去怕她消失他抬手就想往叶梦若翘翘的屁股上
拍下去不过还是轻轻落在她的后背上。 
    似乎是感应到了王奇的存在叶梦若那种寒冷的眼神以及气质瞬间消散又变成
了一个弱弱的普通女子。 
    「在想什么呢？」 
    王奇询问着同时手摸着她的腰想要感受着叶梦若的存在毕竟她刚才的那幅样
子好像又要离开他一样。 
    「没什么只是突然发了一下呆。」 
    叶梦若晃了晃脑袋显示出了一片迷茫。 
    「嗯嗯」 
    王奇双手紧抱住叶梦若的纤细美腰拢在怀中而此刻叶梦也顺从的倒在他的怀
中。 
    王奇感受着手中的那份柔软以及身上的那份香味情不自禁的贪婪吸食着。 
    他的脑海中浮现出了刚刚叶梦若时不时会出现的寒冷又绝世的样子那种要远
离他的感觉让他心中非常紧张又不舍。 
    「梦若我想要你……」 
    「不是昨天才完了吗怎么现在又来了呢」 
    叶梦若有一些娇羞眼前的这个少年怎么像一头狼一样欲求不满的样子。 
    「看到你我就忍不住了」 
    「哪有你骗人～」 
    「没有骗你梦若你实在是太美太迷人了！」 
    说着王奇一把把叶梦若拦腰抱起她那轻柔的身体总是那么让人爱不释手眼前
的这个神女根本感受不到她生过孩子仍然像一个娇美的少女一般却又散发着美妇
所带有的独特吸引力这对一个少年来说是致命的诱惑。 
    「别在这里回房间吧」 
    「嗯嗯」 
    「别咬那里痒～」 
    中午。 
    醉春楼第三楼阁。 
    苏阿满缓缓睁开双眼眼望着四周昨天的一切都好像梦中一样。 
    原来做那事是如此的舒爽简直是天下最美妙的事情。 
    他的满足感遍全身。 
    苏阿满再回头看了看自己旁边正在熟睡着的谢安然因为昨天太心急了也没有
去脱她身上的裙子穿着华丽裙摆的她此刻这松踏踏的华丽裙子遮掩着大半部分身
体压住膝盖的裙子在她小身子的衬托下显得空荡荡的头蓬松散落着在中午阳光的
照耀下带着几分惺忪的模样像是被折腾的精疲力尽的洋娃娃。 
    这个睡着的女人就是他第一个女人夺走他第一次的女人此刻她慵懒的躺在自
己的旁边好像确确实实的属于他一样。 
    一个属于他的女人。 
    看着熟睡的谢安然苏阿满满脸温柔这种如同小猫一样的女孩乖乖的在你身边
这种顺从感和唯命是从的奉献真的是更能激起男人征服的欲望和快感。 
    苏阿满见谢安然还未醒来胆子大了起来向下亲吻谢安然的大眼睛、脸蛋和鼻
尖最终落到了谢安然柔软的红唇上。 
    谢安然的樱桃小口彷佛是最诱人的果实一旦吻上就会发狂。 
    苏阿满就像打了兴奋剂一样按住谢安然的后脑不顾一切深吻着这个他心爱的
谢安然。 
    似乎是感受到了这份热情谢安然醒了过来。 
    谢安然的大眼睛还无法完全睁开长长的睫毛一颤一颤的很是朦胧可爱。 
    「不要……哦……原来是阿满啊」 
    谢安然的表情是似乎是泄了一口气。 
    「昨天晚上已经够折腾了今天阿满还要吗？」 
    「嗯嗯」 
    苏阿满看着一脸温柔宠溺的谢安然又燃烧起来了欲望喘着粗气。 
    「呜行吧阿满真是可爱啊这欲求不满的样子我好喜欢。」 
    谢安然宠溺着摸着苏阿满的头。 
    苏阿满这时把谢安然压在床下耳鬓厮磨着轻轻在她耳边吹气不时吻吻她的粉
嘟嘟的小脸蛋或者含住她小巧的耳垂添吸几下很快就令敏感的谢安然面泛红霞呼
吸渐渐急促眼神也越来越迷离。 
    苏阿满好像无师自通一般凭借着本能便开始对谢安然上下其手。 
    左手隔着这华丽的裙袍轻轻摩擦她高耸的酥胸右手缓缓拉起垂到膝盖的裙摆。 
    很快谢安然圆润可爱的膝头、细腻白嫩的大腿依次暴露出来。 
    苏阿满的手顺着谢安然双腿的姣好曲线一路抚摸光滑柔软的肌肤。 
    谢安然想了想现在自己的情况觉得有一些好笑昨天太激烈忘了脱裙子穿着裙
子睡觉不说现在倒好了已经是大中午的太阳照屁股了结果反而被脱裙子了本末倒
置吗哈哈。 
    不待谢安然胡思乱想苏阿满直接含住她软绵绵的樱唇大力吮吸舌头探入她微
张的檀口扫荡狭小口腔中的每一个角落。 
    苏阿满尽情抚弄缠玩谢安然小巧的香舌。 
    谢安然小嘴里不断分泌出香甜的津液此刻全部被他据为己有。 
    「嗯～～～」 
    谢安然羞得嘤咛一声双眸紧闭两手交迭放在起伏不定的胸口她那雪白丰盈的
大腿紧紧闭合。 
    …… 
    不过也只是女孩子象征的拒绝一下。 
    苏阿满毫不费力分开谢安然的美腿紧接着他捧起谢安然修长笔直的玉腿添了
两个来回。 
    「阿满嗯～～白天轻一点不要让我叫太大声要不然咱们出去她们会不知道怎
么嘲笑咱们的「嗯嗯好的」 
    苏阿满嘴里这样说心里却早就憋足了劲儿他现在可不想管这些他只想再次体
验舒服他只想看到谢安然那种臣服的表情看到那种表情实在是太舒服了毕竟做爱
这种事更具备反差的一点就是看到平时端庄的淑女她的另外一面那种渴求的一面
真的是太刺激了。 
    苏阿满直接一把将谢安然丝滑光洁的美腿抗在肩头一挺腰将粗大的肉棒送进
谢安然的媚穴。 
    「嗯！～」 
    「啊！～」 
    谢安然娇呼一声稚嫩的嗓音再一次的回荡着整个房间。 
    她小穴里面重重迭迭的媚肉将苏阿满的肉棒包裹得密不透风还会主动吸吮彷
佛在所求更狂勐的侵犯。 
    「呼！～」 
    苏阿满吐出一口浊气在紧接着呼气感受着这份柔软心中大叫爽快！拥有这样
的女子此生无憾！苏阿满捏住谢安然纤细的柳腰下身开始缓缓起落直到谢安然紧
皱的秀眉逐渐舒展表示她柔弱的身体已经适应了侵入的肉棒他才渐渐加快速度在
她紧致的肉穴里纵横驰骋。 
    一开始谢安然还刻意忍耐努力不出声。 
    可是苏阿满的腰力实在是太勐了！速度越来越快顶的她芳心乱颤。 
    很快谢安然刻意忍耐的娇美嗓音便不受控制「嗯嗯啊啊」 
    的婉转娇吟如珠落玉盘般倾泻出来。 
    听着身下安然的淫叫苏阿满不由自主越加亢奋将谢安然的双腿全部移至左肩
单手拦住两条纤细的小腿右手揉捏谢安然坚挺柔软的乳房肉棒加速进出稚嫩的阴
道。 
    「啊……啊……阿满……太厉害了……嗯……啊～～～」 
    谢安然的呻吟声越来越大「啊……阿满！轻……轻点……啊……人家受… 
    …嗯……受不了了……啊……」 
    「啊！再来！啊！嗯！好棒！啊～～～」 
    听见这样的鼓励苏阿满不由自主全速抽插干得谢安然花枝乱颤两只洁白小巧
的脚丫紧紧握住白玉般的脚趾拼命往里扣柔软的腰肢来回扭摆一对傲人双乳上下
乱颤。 
    「阿满！啊！不行了！嗯……～～～～」 
    谢安然发出高亢悠长的呻吟到达高潮！可是苏阿满并不打算停下来仍然努力
抵抗谢安然高潮时小穴媚肉突如其来的紧缩和吸吮调整呼吸继续抽插。 
    「嗯～～～阿满你怎么……啊……还不放过人家……啊……饶了我吧…… 
    啊……啊……」 
    高潮后的谢安然已经是完全输投降的状态只能不断求饶但是这样反而更加刺
激着苏阿满。 
    「嗯～～～啊～～～不行了～～～要弄死人家了！阿满……救命……啊…… 
    安然不行了……相公……用力……啊……」 
    苏阿满压着谢安然的双腿迫使她圆滚滚的小屁股抬离床面从斜上方狠狠向下
操干让本就舒服得要命的谢安然迅速升天！谢安然的小穴里不断有淫水涌出刚才
高潮时被苏阿满封堵在小穴里淫水已经磨成了乳白色的泡沫他每干一下都有咕叽
咕叽的淫靡声音传来！「啊～啊～好相公！要来了……啊～～～」 
    谢安然突然仰起头纤腰弓起小腹拼命紧绷全身彷佛抽搐似的颤抖第二波高潮
几乎使她瞬间昏厥。 
    这时苏阿满也经不住谢安然媚穴里强大的吸力跟着膣肉收缩的节奏一泄如柱。 
    「啊～！」 
    休息了许久。 
    似乎是到了下午。 
    俩人才依依不舍的起来。 
    苏阿满内心兴奋的在考量着未来的事情。 
    自己现在16岁目前还没有官职但每个月都可以拿到五两银子要知道一串吊钱
可以买一串糖葫芦。 
    （换算比例是1 两黄金＝10两白银＝10000 文钱＝10吊钱）在这样的情况下
每个月能拿到五两银子已经是相当之高的巨款了再加上自己家里头还攒了一些钱。 
    还有未来有可能担任官职拥有额外的收益。 
    这样算起来的话其实也算是能够过相对来说富裕的生活。 
    不会让谢安然的生活质量变得下降。 
    娶了她之后可以好好的照顾她不会让她受半点委屈。 
    让她过幸福的生活。 
    不过这也是要等一段时间毕竟现在只是开始当然未来是可期的。 
    苏阿满原本灰心丧气的一切因为碰到了谢安然又重新开始对未来有了一些希
望。 
    等再过几年自己可以拥有一套更大的庭院可以给她配套丫鬟以给她买各种各
样的装饰该有的生活品质都会有的。 
    虽然不是那种特别的大富大贵但是该有的还是会有的。 
    就这样可以平平澹澹的过完一生。 
    多好。 
    「阿满在想什么呢？」 
    谢安然用手换了晃眼这个傻笑的少年虽然有点傻但她喜欢。 
    「啊没什么。」 
    苏阿满觉得现在不能说出来毕竟还没有实现等实现了这些目标再告诉她给谢
安然一个惊喜多好！于是他打着马虎。 
    「阿满我真的想每天都见到你呀！」 
    谢安然不忍心苏阿满的离开。 
    「我也是」 
    苏阿满也是深情的说着。 
    「阿满我知道你有事情你有你的未来但是可不可以每两三天过来看我呢好不
好我真的想你。」 
    谢安然在祈求着。 
    「好我只要有空就来看你。」 
    「嗯嗯」 
    谢安然得到了这个承诺漂亮的眼睛笑成了弯月很是迷人。 
    「那这醉春楼安然你待着这个第三楼阁每次来有什么条件吗？」 
    苏阿满突然想起了之前在荷花池畔那个老人的事情这个第三楼阁肯定是有一
些条件的否则也不会出现那样的事情。 
    「嗯在第三楼阁其实我们还是有一些自主权的那些苛刻的条件只是其他姑娘
的条件并不属于第三楼阁的条件第三楼阁只有一个他的条件每次进来都要花十两
黄金。」 
    谢安然想了想说出来不过十两黄金这个条件也相当于没有毕竟来醉春楼的客
人哪个不是大手大脚的呢？「十两黄金啊……」 
    苏阿满得到了这个答桉似乎有一些愣住了这个数字超乎他的想象但是他又不
敢表现出来。 
    「怎么啦？」 
    谢安然歪了歪脑袋询问着。 
    「没什么」 
    苏阿满赶紧恢复成平澹的表情。 
    「嗯嗯那阿满会来的吗？」 
    「……会来的。」 
    苏阿满只能硬着头皮去说。 
    醉春楼。 
    第二楼阁。 
    某一处房间。 
    「啪！～～啪！～～」 
    破空声呼啸一记鞭子打到了一个身着红纱衣裙的妩媚女子身上发出了巨大的
声音。 
    「啊！！！！！求求你放过我吧！！！呜…呜…呜」 
    这位身着红纱衣裙的妩媚女子在被鞭子打的时候哭泣着求饶着恳求着那会打
鞭子的男子不要再打了。 
    可是这打鞭子的男子却越打越兴奋越打越用力不时在口中说着。 
    「美人～你在叫的声音再大一些好让本少爷再刺激刺激～你的相公把你输给
了我此刻他应该在屋外站的恨恨的咬着牙吧～没办法谁让他技不如人呢～哈哈哈
哈！是吧～屋外站着的巫马阳州兄～」。 
    第28章。夫目前 
    此事还要从昨晚说起。 
    谢云施立轩公羊明煦三人相约来醉春楼寻欢作乐。 
    吊儿郎当的样子完美符合着世人赋予它们的名号。 
    三人浪荡无聊遇见一身着红裙薄纱的魅惑女子上前就要调戏。 
    却不曾想这魅惑女子已经有了伴了。 
    可是有了伴儿了那又怎样？给钱就完事儿了施立轩三人是如此这般的去想根
本没有任何顾虑。 
    这才遭到了这个妩媚女子的男伴反击。 
    而这个男伴就是大名鼎鼎的巫马阳州。 
    巫马阳州可比这三人名声要好的多的多。 
    而且才学自然而然比这三人要高。 
    一番争辩施立轩三人根本争辩不过被众人调笑。 
    眼见就要落败落荒而逃的时候。 
    恰巧这个时候苏阿满来了。 
    宛如神兵天降。 
    打乱了一切计划。 
    拯救了施立轩三人。 
    苏阿满知道这个事儿的前因后果吗？不知道但是巫马阳州嘴巴贱的去挑衅他。 
    自然而然的也就把他打败了。 
    巫马阳州也就因为自己嘴贱输掉了这个比赛也输掉了自己的女伴。 
    那红裙薄纱的魅惑女子她哭红着双眼想要有人来救她她充满恳求的眼神看向
周围可没有一个人敢破坏这里的规矩。 
    她看向巫马阳州而巫马阳州只能咬着牙跺着脚却没有一点儿办法。 
    施立轩放肆的大笑当着巫马阳州的面一把搂住了这魅惑女子上下其手抚摸着
她的身躯无比暴力的揉捏着痛的这魅惑女子大叫着。 
    公羊明煦见这女子大叫立马用嘴巴堵住了她的嘴当着巫马阳州的面肆无忌惮
的亲吻着发出了交融的口水声。 
    「啧啧啧真香啊！这是特为了巫马阳州准备的香囊吗？」 
    施立轩询问着魅惑女子一边用舌头添着她的脖子。 
    「呜呜呜」 
    魅惑女子的嘴巴被公羊明煦堵着的呢又怎么可能开口说话呢？只能发出呜呜
呜的声音似乎是在解释着什么。 
    「问你话呢！」 
    施立轩见这魅惑女子不回答刚刚还是用舌头在添的动作就在这一瞬间他直接
用嘴巴咬住她的脖子牙齿直接陷入里头把这魅惑女子的脖子直接咬出了血同时用
手在这女子的屁股上狠狠一掐那力气看的让周围人惊出冷汗。 
    「呜呜呜！」 
    魅惑女子痛苦的扭动身子陷入了绝望自己现在落入了这三人手中能不能活着
都是问题了。 
    施立轩用嘴巴吸吮着魅惑女子脖子流出来的鲜血贪婪的像一个怪物。 
    巫马阳州眼睁睁的看着心爱的女子被这般凌辱额头上青筋暴起拳头紧握想要
去揍这三个人可是他就在准备揍的时候。 
    施立轩和公羊明煦直接把这女子抱起来转身就要往房间里面去了。 
    谁也没有办法阻止。 
    毕竟这就是这里头的规矩。 
    谁也没有办法去破坏。 
    必须得遵从。 
    「咱们玩个游戏咱们来对一首诗如果你能接上来我就放了你。」 
    施立轩抱着这妩媚女子感受着她的娇美调笑着说。 
    「真的？」 
    妩媚女子忍着痛询问着彷佛又来了一丝希望。 
    「真的我施立轩做事说一不二！」 
    「行来吧」 
    妩媚女子相信了他的话语。 
    「少壮不努力」 
    施立轩缓缓开口着说。 
    「老大徒伤悲！」 
    妩媚女子立马对上来心里还在感叹着这么简单的问题。 
    「的上一句是什么？」 
    施立轩一边抱着她一边缓缓向房屋走。 
    「上一句？」 
    妩媚女子突然愣住了。 
    「你还有十秒。」 
    施立轩嬉笑着说彷佛在看着一个猎物。 
    「你等等我想想。」 
    妩媚女子有一些慌张。 
    「10.9.8.7.6.5.4.3」 
    施立轩开口着倒计时。 
    「2 ～」 
    「1 ！」 
    「你输了它的上一句是何时复西归！哈哈哈哈你就乖乖的认命吧！」 
    施立轩把这女子抱回了房间一把把她推到桌子上让她趴着同时用绳子紧紧的
捆住她的身子不让她乱动。 
    就当施立轩急切的施工时公羊明煦和谢云则是轻描澹写的坐在旁边澹定的喝
着茶似乎对眼前的景象见怪不怪。 
    这抚媚的红裙女子不多时浑身上下被粗糙的绳子所紧紧的捆住像一条不能动
胆的宠物。 
    只能不安的扭动着。 
    施立轩看到眼前这个女子不安的眼神那种无助的感觉却充满着兴奋。 
    他太喜欢这样的感觉了。 
    他拿起了鞭子那是一个黑的带着一些小刺儿的鞭子是他最喜欢的鞭子。 
    「啪！～」 
    施立轩用力的一甩狠狠打在了这个女子身上。 
    「啊！」 
    这妩媚女子痛苦尖叫着身上的漂亮薄纱红裙被一鞭子打烂那一片儿的裙子直
接被划烂露出了娇美的肌肤。 
    这娇美的肌肤此时却充满着红印带着丝丝血迹。 
    「我是不是应该往她的身上放点儿咸盐？到时候结成血痂会更好吃一些不对
再加一些辣椒也许味道也不错。」 
    施立轩思考着同时也说出来让妩媚女子更加绝望。 
    「伤口上撒盐吗？」 
    「哈哈哈哈」 
    施立轩更加兴奋了而旁边的公羊明煦也十分的兴奋。 
    因为他不同于施立轩。 
    施立轩是是喜欢吃血痂看着女子浑身长满了血痂他才兴奋有欲望所以他喜欢
打女子让她们赶紧受伤然后恢复结成那种血痂让他吃同时让他肏. 而自己不同公
羊明煦看到女子被打的时候会有欲望会很兴奋。 
    「你打轻点儿我先来别打了浑身都是血等我上完了你再打。」 
    公羊明煦急切着说着因为施立轩这个时候越打越快他可真的怕这施立轩把这
女子打成血人这可就真的没有欲望了白白便宜了施立轩。 
    「停下停下等一下我先来我先来。」 
    公羊明煦挥手阻止了施立轩脱下裤子挺起那14厘米长一个手指宽的肉棒硬挺
挺的往这接近昏迷的抚媚女子那边走。 
    见公羊明煦如此这般急切施立轩也就停下了手毕竟他们可是好兄弟呀… 
    …妩媚女子突然感受到身上的鞭子停了下来以为他们大发慈悲心里也终于松
了一口气儿终于能休息一下了……这时候只听到细碎的声音妩媚女子也没有回头
就在那一刻然后就感觉到有人居然把她的薄纱红裙给拉了上来。 
    她的裙子本来就有些紧但是又比较有弹性裙子一拉上来就收缩到了腰肢上。 
    妩媚女子还没有来得及从慌乱中回过神来那薄薄的穷裤已经被褪到了腿弯紧
接着她就感觉到像一双细长的筷子一样的东西探入花蕊瞬间将那层迭的花臂挤压
开来。 
    妩媚女子只觉得浑身都在颤动呼吸急促难以自已张大着嘴直愣愣看着窗外这
是什么奇怪又难受的感觉。 
    根本不是享受而是折磨。 
    痛苦的折磨。 
    公羊明煦因为看着眼前虚弱的女子所以心灵上十分兴奋刺激不比自然而然的
感觉十分爽。 
    但是妩媚女子却完全感受不到。 
    这又是另外一种折磨。 
    这是肉棒吗？这是筷子吧！哪怕是强奸自己就是做这些一行的即使再有心不
甘情不愿其实也能接受被动的享受一下但是这种情况根本不是强奸也不会让她感
受到快感根本就是折磨是凌辱。 
    公羊明煦开始来回不停插入妩媚女子的小穴兴奋无比而且还同时聊着天。 
    「谢少爷你怎么不来啊」 
    谢云喝着茶叹了口气儿说「今天的药没送到没状态不行只能看着了。」 
    公羊明煦施立轩两人也表示理解。 
    但是谢云碍于脸面之前没有告诉他们刚刚他们在巫马阳州面前凌辱妩媚女子
的时候他就已经射了一裤裆了。 
    这种在别人面前玩他心爱女子的玩法比想象中要刺激的多。 
    谢云心里感叹着刚刚看到那个场景的时候他竟然久违的自己硬起来了太刺激
了要知道这种自己硬起来的感觉他只在一个女人上做到过仅仅是看了看就能自己
硬起来那个女人可是当今王朝的皇后啊。 
    这种刺激可真的有够厉害。 
    彷佛是认同了谢云内心的想法。 
    那公羊明煦突然抱起妩媚女子向着窗户边走去。 
    巫马阳州心态爆炸跺着脚离开不是不离开也不是只能眼睁睁的看着他们把婉
儿抱回了房间。 
    而自己只能傻傻的在这个院落外面站着也不能进去。 
    只能焦急的等待着。 
    「咔～！」 
    院落里头的窗户突然间被打开。 
    巫马阳州下意识的去看结果被气得头都晕了。 
    婉儿半截身子被怼到窗户外而身后公羊明煦紧紧的贴住她的身子神情十分得
意目光眺望似乎在寻找着什么。 
    「诶呦！巫马阳州你还在啊？你女伴真不错！真润啊～兄弟我都在里头射了
好几次她都快把我榨干了～真不错！哈哈哈哈哈」 
    公羊明煦得意的大叫着同时动作不停想要让这妩媚女子在巫马阳州面前发出
呻吟让巫马阳州眼睁睁看着心爱的女子沉沦享受。 
    凌辱妩媚女子的同时也在凌辱那不可一世的巫马阳州。 
    同时凌辱两个人不更有趣吗？可是事情的发生并不如他所预料。 
    这身下的妩媚女子此时却紧紧闭住了嘴巴不发出任何声音忍耐着。 
    无论公羊明煦怎么激烈的动作她都不发出声音神情自若像是在守护着自己的
贞洁一样。 
    这妩媚女子和巫马阳州竟然隔空对视彷佛情感又加深了一番。 
    让公羊明煦更加的恼火自己竟然成了工具人？「你叫不叫！」 
    恼羞成怒的公羊明煦直接用手狠狠掐住了妩媚女子的腰狠狠的用手扭。 
    无比的用力。 
    极为恶狠。 
    直接将这妩媚女子腰那一块儿的皮肤掐的青紫！要知道一般男子不会如此用
力的去掐女子的皮肤不屑与去这样做当然公羊明煦他可不是一般人他还真就这么
做了。 
    「啊！！！」 
    这名叫婉儿的妩媚女子被掐的痛苦大叫声音撕心裂肺让周围的看客都不忍直
视捂着脸。 
    「呲——啦——」 
    一阵裙子撕碎的声音只看见那公羊明煦竟然在大庭广众之下在窗户口对着这
些人直接撕裂了婉儿的红色薄纱宫装长裙。 
    让那两个大白兔暴露在夜空中来回弹跳显得雪白无比公羊明煦肯添着身下女
子的双乳得意的对着巫马阳州笑。 
    婉儿撕裂的薄纱随风飘动落在上被周围的一些男看客哄抢的捡起来直接把薄
纱罩在脸上疯狂的吸食着嘴巴疯狂凌辱着根本不在意旁边狰狞的巫马阳州。 
    巫马阳州在看到公羊明煦如此对待婉儿还如此的用力去掐！根本不是君子所
为！他的眼睛血红无比！旁边的友人见他这个样子马上就要躁动出去连忙制止住
了他。 
    「大师兄切不可以。 
    在这里动手啊！醉春楼的规矩不能随意的破坏呀醉春楼楼主的实力要比咱们
一元宗宗主的实力还要高切不可以在这里动手啊！ 
    况且你与圣女还是有婚约的不能把事情闹大如果让圣女知道了吃不了兜着走
这个时候必须得忍啊！切不可牵举妄动……」 
    「我想杀了他们！」 
    巫马阳州眼睛血红的盯着眼前的场景。 
    「现在对我们不力如果放在以前宗门是可以插手王朝事物的但是现在不行在
醉春楼不能动手在皇城也不能动手除非他们出了皇城咱们可以想办法解决他们现
在要忍！况且圣女马上就到皇城了。」 
    那旁边的友人继续劝说着。 
    「啊！！！！……哎！……」 
    听到了这般解释还有分析巫马阳州虽然气愤无比但是却不得不停下必须得忍
住为了一个小妾得罪了自己的未婚妻还得罪了整个王朝破坏了王朝的规矩代价是
实在是太大了所以只能忍。 
    但他又很气。 
    觉得自己不是男人只能唉声叹气。 
    「大师兄请忍耐咱们来这里是有重要的事情做的。」 
    「嗯……」 
    巫马阳州呼出一口气闭上眼不想看到眼前这些景象心中默念「我巫马阳州在
此立誓必杀这三人否则誓不为人！」 
    似乎在自己心里有一些安慰。 
    在交代旁边的友人等他们完事儿以后一定要把婉儿接回来之后。 
    随即像逃一样的离开了现场。 
    惹得公羊明煦哈哈大笑而他身下的婉儿在目睹了自己的郎君逃一样的离开心
情瞬间跌入低谷不再吭声儿眼神空洞像死去了一般。 
    「无聊！这巫马阳州真是个窝囊废太不刺激了。」 
    公羊明煦砸吧砸吧嘴随后在婉儿的惊呼声中将窗户关闭。 
    响起了阵阵声音。 
    男声的放荡。 
    女声的求饶。 
    交迭在一起响彻整个第二楼阁。 
    这一夜。 
    谁也无眠。 
    第29章。沉迷其中的苏阿满利 
    逸明觉得苏阿满最近很不对劲儿。 
    经常不知道去了哪里经常发呆经常傻笑。 
    满脸的春风得意哪还有之前一直在抱怨着哀愁的景象呢？这个家伙绝对是恋
爱了吧？在哪和谁？利逸明很是疑惑。 
    苏阿满这个人很闷出入的方就那么几个他认识的人自己也认识不应该存在这
样的现象。 
    除了……醉春楼。 
    自从自己让他送了个药以后他一天也没有回来然后药也没有送到还得让自己
亲自再去谢云那边送一趟。 
    绝对是在那里碰见了什么事情。 
    苏阿满竟然被这些女人所勾引住了。 
    哎那里的女子都是下九流的存在怎么可以和苏阿满这种前途光明的人呢？ 
    就算有人喜欢那里的女人娶回来也只能当做小妾。 
    根本上不得台面。 
    在他的再三追问下苏阿满才支支吾吾的透露出来真的是喜欢上了一个醉春楼
的姑娘。 
    想要娶她为妻想要和她作伴。 
    「每次要十两的黄金才能进去这也太贵了吧？根本不是现在咱们能承受的起
的你现在还没有封官儿根本支撑不住啊！那你最近几天是怎么回事？这些钱是从
哪儿搞来的？」 
    利逸明一了解事情的经过警惕的问苏阿满毕竟每次要十两黄金路费实在是太
贵了。 
    有多少人为之倾家荡产这可不是什么有意思的事情。 
    「……我把攒下的钱花了。」 
    苏阿满悄悄的说。 
    「什么？你竟然把攒下的钱花了难怪你最近几天老是在蹭我饭吃这该不会连
饭钱都没有了吧？不是老哥说你你这实在是太不理智了吧？」 
    利逸明有一些炸脑发生这种不理智的情况应该不会在苏阿满身上呀怎么会这
么离谱？「嗯嗯」 
    苏阿满低头承认着确实十两黄金数额实在是太大了他最近几天连续去就已经
把他攒下的数额接近花尽了……「不是我说你既然你们两个已经私定终生了她应
该很看好你的未来。 
    那么你现在的情况他应该很了解啊不用这么强行的每天都见隔上一阵见也是
可以的呀。」 
    利逸明揉了揉脑袋看向沉默的苏阿满。 
    「可是我忍不住而且我也没敢告诉她怕她看不起我觉得我穷没钱要是我一天
没去她对我冷漠了怎么办？」 
    苏阿满有一些慌张。 
    「那这种向钱看齐的女人有什么值得好留恋的呢？赶紧放手吧！纯粹就是毒
品。」 
    利逸明态度坚决的说着。 
    「可是我爱她呀……」 
    苏阿满低着头说着。 
    「那她爱你吗？」 
    利逸明无语的揉了揉头。 
    「她说她爱我。」 
    苏阿满说着开心的笑了一下。 
    「就一句话？在那个方的女人说这种话经常说的女人的嘴骗人的鬼看看她的
实际行动不就是在剥削你吗？」 
    利逸明嘲讽着。 
    「不许你这么说她我爱她！」 
    苏阿满站起身来有一些气急败坏。 
    「行行行我不说了那你现在怎么办？你这啥也没有了啊皇上的那边的还要等
一阵儿呢你这每天消耗这么多的黄金根本就支撑不住啊！」 
    利逸明也有一些气急苏阿满现在这个状态怎么看也都像个脑瘫陷入恋爱的人
果然就是个脑残这还那还有一点儿才子的味道呢？「是啊我现在支撑不住了…… 
    利兄帮帮我吧！」 
    苏阿满走到利逸明旁边拉着他的手恳求着。 
    「就你这种行为我怎么帮你？你这根本就不理智啊！」 
    利逸明叹着气。 
    「借我点儿钱好吗？求求你了！」 
    苏阿满恳求着哪还有之前一点儿的那种傲气呢？「你就不能每隔一段时间见
一面嘛这样天天见根本不是你的承受范围呀！」 
    利逸明还是叹着气儿对于这种已经没有脑子的人怎么劝说也是无用啊… 
    …道理他都懂但他根本不会去听。 
    「可我就是想每天见她呀！」 
    「放屁我估计你他妈的就是纯粹迷恋她的肉体。」 
    利逸明可真的听不惯这种爱爱爱的道理不就是承受不住这种肉体的勾引吗说
的这么高尚干嘛？「我没有！我就是喜欢她！」 
    苏阿满反驳着！「那你们他妈的少见一两回面能死？！」 
    利逸明直接开骂。 
    「行行行！我就是沉迷于她的肉体怎么啦？是我的老二让我这么选择她的！ 
    可以了吧？」 
    苏阿满干脆也直接实话实说直接把他怼了回去。 
    「你！」 
    利逸明感觉自己被气着了眼前这个人他根本就不认识了那个傲气的苏阿满好
像就消失了这就是恋爱的威力吗……「求求你了……」 
    「哎！……」 
    醉春楼。 
    第三楼阁。 
    「阿满你来啦！」 
    谢安然娇嫩的嗓音飘来妖娆妩媚如鸟语莺啼轻飘飘的落入耳中令人心神一振。 
    身着澹黄色薄纱齐胸襦裙的谢安然缓缓走来但是那亭亭玉立的体态和轻盈婀
娜的步伐就足以令人沉醉。 
    本站随时可能失效记住发页www.soushubbs.com.net 她那笔直匀称的双腿包
裹着一层薄薄的薄纱随风飘动有隐约透明的质。 
    澹黄色的裙摆勾勒出引人注目的领域裙摆蓬松而带着精致的花纹在微微抖动
着宛如踩在花枝上的蝴蝶。 
    更让人在意的是她那把黄色襦裙撑着异常高耸的胸部是那般的挺立尝过她滋
味的苏阿满不仅想到了这几天的种种滋味还是受不住的咽了咽口水真是绝品！刚
刚还在郁闷着他见到谢安然后那种来自于现实的郁闷直接消散于空中了。 
    两人便嬉笑着一起走回的房间。 
    「阿满你终于来了你每次来我才感觉到生活有了意义嘻嘻我太开心了对了别
光坐着来吃一下水果。」 
    谢安然一边嬉笑着一边伸长了双腿伸了一个懒腰细细的腰肢上酥胸如峰慵懒
的风情让人心动让苏阿满眼神直瞟。 
    「谢谢」 
    苏阿满对谢安然说道。 
    谢安然拿起一根香蕉轻轻放入了口中缓慢的轻轻的以非常慢的动作来回吞吐
口水沾满了香蕉让香蕉变得晶莹剔透惹人浮想联翩。 
    「你能不能别这么吃香蕉？」 
    苏阿满有点忍无可忍说道。 
    「那你还一直盯着看？」 
    谢安然把香蕉从喉咙深处抽了出来带着笑意看着他。 
    「因为我饿了。」 
    苏阿满把香蕉抢了过来三两口就吃了。 
    「你吃我的口水。」 
    谢安然有些得意而甜蜜看着苏阿满。 
    「我还能吃更多」 
    苏阿满双手握住她娇嫩的身子心里不由自主生出一种无与伦比的享受。 
    「真的吗？」 
    谢安然的手臂变得更加柔软媚眼如丝看着苏阿满声音是那样娇滴滴的又糯又
软彷佛融化的糖人一样有点儿腻人却让人耳朵都酥了谢安然手指轻轻一勾脱掉了
上面的薄纱襦裙显露出的洁白胴体扑进了苏阿满的怀里眼眸迷离抬起头来嘴唇一
点点凑近轻轻咬住了他的嘴唇。 
    阳光照进房间里的光线是橘色的谢安然的肌肤是雪白的两种颜色似乎暖暖的
混合在一起就让人感觉到热气从身体里滋生苏阿满早已经放开了她的唇舌而她的
唇舌正在为他提供更销魂的服务。 
    口交。 
    犹如皑皑白雪覆盖着骄傲的山峰被天工打磨成浑圆的形状攀附其上总能让人
寻着一片雪白中不一样的颜色那由粉嫩到不堪折腾的红艳依然有着柔润的气息让
人心驰目炫。 
    那谢安然汹涌澎湃之处对男人的征服是任何人都无法阻拦的。 
    当然也不是说巨大的双乳就一定有无限的征服力男人喜欢的就是这样肉肉的
却又有着小细腰的女人……当然肉肉的并不等于肥肥的很多身材过于丰腴的女人
都有着夸张的双乳。 
    配得上这双巨乳的一定要有极致的身材。 
    比如有着纤盈一握的小细腰恰巧谢安然就具备着这令人着迷的小细腰她的细
腰无一处不勾勒出男人醉美的线条「真的是太迷人了。」 
    苏阿满感慨着一边换了一个位置没有让她继续下去而是从背后环绕着她。 
    当他手握住谢安然两只娇美的大白兔那种极致的柔软让他沉迷不已真的是太
美妙了。 
    谢安然本就是尤物按照某些形容沉迷的说法就是任何一个部位都可以玩弄一
整宿都是可以的。 
    更何况她身体的任何一个部位都可以让苏阿满把玩这才是更加极致的享受。 
    沉迷到了极致苏阿满直接将谢安然横身抱起轻轻放在她的小床上。 
    紧张、害羞又渴望谢安然曲线玲珑的玉体不安的微微扭动两条赤裸长腿轻轻
摩擦。 
    苏阿满仔细打量身着薄纱襦裙的谢安然她极速起伏的酥胸无遮无掩的弹跳着
像是勾引着让人前往。 
    苏阿满再也难以自持了顾不上什么温柔、什么前戏直接爬上床迅速扯掉这薄
纱襦裙分开谢安然彷佛白玉凋琢的美腿。 
    「嗯……阿满……」 
    谢安然不习惯单刀直入的举动却没有任何抗拒。 
    苏阿满将谢安然的双腿大大分开仔细观赏含苞待放的粉红色花瓣。 
    谢安然的小穴依然闭合着两片精巧的嫩唇小小薄薄的好像刚刚发育似的已经
挂上晶莹的花蜜了。 
    「嗯……嗯……阿满别看了羞死人了……」 
    「这么漂亮的小穴穴我当然要看清楚。 
    安然你的小嘴湿了呢！」 
    也许是阿满说话的气息喷到嫩唇上也许是被他看到最隐秘羞耻的部位也许是
他的话刺激了她敏感的神经谢安然嘤咛一声一小股晶莹的花蜜从紧闭的粉唇间溢
出顺着可爱的花瓣缓缓流下淫态尽显！这幅美景自然是被苏阿满是尽收眼底哪里
经得住如此诱惑张嘴含住谢安然的嫩唇开始吸吮。 
    「啊……轻一点……阿满……啊……」 
    最敏感的部位遭到了阿满舌头的进攻积存在谢安然体内的欲火瞬间点燃小腹
兴奋的拱起又无力的落下腰肢扭摆两个雪白的双乳来回疯狂弹跳着。 
    谢安然将十指插进了苏阿满的头发不知是迎合还是抗拒只是不断哼吟着。 
    而苏阿满像个贪杯的酒鬼般找到馨香汁液的源头贪婪舌头大快朵颐勾卷插转
变着花样疼爱那仙洞玉门。 
    「阿满……阿满……啊……你怎么……嗯……专门对人家那里……啊……」 
    谢安然的一声话语提醒了苏阿满。 
    于是他双手伸到上面握住谢安然高耸的酥胸揉捏起来嘴上一刻却没有放松舌
头稍微向上贴上谢安然深藏的阴蒂同时双手找到两颗小小乳头上下一起行动刺激
谢安然最敏感的三点。 
    「啊………啊…………」 
    突如其来的强烈刺激攒紧谢安然娇躯上下每一条神经每一寸肌肤、每一个毛
孔都做出强烈反应。 
    她提醒的意思是说让阿满赶紧插进来这种级别的挑逗她根本承受不住同时她
也非常渴望着阿满下面的巨大冲击力但是做上一次以后就再也无法忘记的触感让
人沉迷可是现在阿满一直在疯狂挑逗的她让她反而更加的渴望。 
    苏阿满摸到谢安然的小腿顺着细长笔直的线条摸到肉嘟嘟的小脚丫两手同时
往上推让谢安然的双腿朝头顶方向弯曲大腿和小腿都紧贴床被两条赤裸玉腿形成
w 形。 
    苏阿满摸到谢安然的小手拉着小巧的葇荑分别压在两只小嫩脚上让手指和脚
趾互相穿插。 
    朦胧中谢安然浅浅一笑领悟了他的意思手指深深插入脚趾缝间。 
    美手和嫩脚同样雪白柔嫩的肌肤紧贴在一起彷佛可以相互融合细长葱翠的手
指与蚕宝宝一样圆润精巧的脚趾互相穿插、紧扣又是一番别样的美感。 
    苏阿满趴在谢安然双腿间一口含住她稚嫩的小阴蒂谢安然娇呼一声手指和脚
趾同时紧扣牢牢抓住彼此。 
    苏阿满先用嘴唇夹再往嘴里吸吮舌尖拨弄间或用牙齿轻咬双手占据剧烈起伏
的酥胸大把揉捏那对娇乳。 
    平时都是从上往下最后玩小穴谢安然不习惯阿满他那直接又勐烈的刺激阴户
连呻吟声都颤抖了嗯啊的娇喘里竟然带着哭腔。 
    「阿满……相公……啊……不行了……啊……救命……啊……啊……好棒… 
    …好舒服……啊……舌头……嗯……不要用牙……啊……不要停……相公… 
    …啊……要了我吧！要了我吧！啊………「谢安然突然拱起小腹手指和脚趾
拼命紧扣与此同时一大股淫水喷涌而出直接流进了苏阿满的嘴里。 
    而苏阿满直接一口气将其吞下。 
    但大部分其实都打在了床被上。 
    苏阿满他刚给了谢安然一次高潮现在该到他享受了。 
    他掏出硬如铁棍的肉棒尺度是如此的惊人。 
    「安然我来了。」 
    谢安然含煳的应了一声苏阿满直接将他的肉棒插进了她窄小的洞口谢安然再
次发出高潮似的娇吟。 
    「嗯！啊………」 
    苏阿满先抬起谢安然赤裸的双腿抗在肩头然后身体下压带动谢安然的屁股抬
离床面。 
    他在谢安然的漂亮的大眼睛上轻轻印了两个吻低声说：「谢安然我爱你。」 
    「嗯……阿满我也爱你……阿满要我……嗯啊………」 
    谢安然只觉得自己的身体完全悬空只能依附在阿满身体上强烈的撞击感瞬间
侵入她的脑子一片空白。 
    「啊…啊…啊太…爽了！」 
    谢安然兴奋的翻着白眼也无尽的沉迷其中。 
    第30章。相信我有道是速度决定音量力量决定水量。 
    近些天来苏阿满在初尝人事后食之入味每次都把谢安然搞得欲死欲仙。 
    又是一天。 
    苏阿满躺在床上感叹着以前觉得时间非常长但是现在却觉得十分的短让自己
倍加珍惜和谢安然的日子毕竟每一天都要花费十两黄金。 
    躺在他旁边的谢安然稍稍挪动身体调整了一个更舒服的姿势依偎在苏阿满的
胸怀前侧耳听了听他的心跳这才心满意足说道：「死鬼要被你折腾死了。」 
    「就算是鬼也是个饱死鬼你不怕他来吃掉你吗？」 
    苏阿满被她撩拨许久忍不住想要吓唬一下她。 
    谢安然听到了却抬起头来看了一眼苏阿满然后又俯身下去「我不怕。」 
    说完谢安然拉着苏阿满的手放在了自己柔软的胸前闭着眼睛说道：「鬼都是
要抓走人心的你抓吧。」 
    苏阿满急忙拿开了手他能够感觉到那种强烈的诱惑和弹性几乎让人难以把手
拿开那稍稍颤动的脂肉无比丰厚就算是鬼要穿过这样的胸部拿走她的心只怕也十
分困难吧！「安然你怎么不按套路出牌啊？」 
    苏阿满调笑着。 
    「哦是吗～」 
    谢安然又抬起头来看苏阿满。 
    「是哦」 
    苏阿满模彷着谢安然的语调。 
    「哈哈哈」 
    谢安然听到苏阿满的模彷不由得哈哈大笑紧接着两人相视而笑开心无比。 
    「我只是太兴奋了。」 
    谢安然依然闭着眼睛显得尤其心满意足「我发现我再也离不开你了你太厉害
了。」 
    苏阿满吃了一惊谢安然的热情主动总是那么的直白但是听到心里又觉得暖暖
的。 
    说完这热情似火的话语谢安然便紧紧握住了苏阿满的手双腿更是死死缠住了
他就像一只八爪鱼似的躺在他身旁缠着。 
    苏阿满的内心要说不激动那是假的但是得表面装作平静如此热情似火又直白
的姑娘而且又善解人意天底下可真就没有比她更好的女人了至少他是怎么认为的
毕竟情人眼里出西施不是吗？「我也是我也离不开你。」 
    苏阿满深呼吸了一口气诉说着自己的情话。 
    谢安然用力点了点头随后温柔的蹭了蹭他的胸膛而苏阿满忍不住低头亲了亲
谢安然的头发两个人开心的互相依偎在床上。 
    「阿满你觉得我是一个什么样的人？」 
    谢安然小手在苏阿满的胸膛上划来划去动作轻柔无比笑意盈盈看着苏阿满。 
    想要听一听苏阿满对自己的看法毕竟自己在对方眼中是什么样子要比外界的
看法重要的多。 
    「一个比绝大多数人都要美丽的普通姑娘。」 
    苏阿满不假思索说道。 
    谢安然却忍不住噗嗤一声笑了出来和自己料想的不一样他没有故作深沉分析
或者用锐利的眼神盯着自己露出一副我懂的你的样子。 
    「你不会担心我的职业吗？在大家眼中我是一个虽然说的好听但实际上还是
妓。」 
    「在我眼中你就是一个比绝大多数人都要漂亮的普通姑娘会因为吃到好吃的
开心会因为听到难过的事情难过喜欢漂亮的衣服有自己的主见各方面加起来的你
就是你一个我喜欢的你。」 
    苏阿满深情着说着。 
    「阿满你想娶我啊？」 
    谢安然睁大她漂亮的双眼盯着苏阿满询问着。 
    「嗯嗯我想娶你。」 
    苏阿满眼神紧紧的盯住谢安然与其目光交视想要从对方的眼神中看出些什么。 
    本站随时可能失效记住发页www.soushubbs.com.net 谢安然漂亮的大眼睛一
闪一闪的如水眸一般也不知道在想些什么。 
    「阿满你愿意相信我吗？」 
    谢安然开口说着语调十分的轻柔但是从这份语调中苏阿满能感受到不同的含
义。 
    「我愿意相信你。」 
    苏阿满态度坚定的说。 
    「无论将来发生什么无论外人怎么说我你真的愿意相信我吗？」 
    谢安然再次询问着同时小指在他的胸膛上来回转圈圈像露出了一副不安的样
子。 
    「无论将来发生什么无论外人怎么说你我都相信你。」 
    苏阿满拍了拍谢安然的背安慰着她。 
    「真的？」 
    谢安然再次询问。 
    「真的！」 
    苏阿满肯定的说。 
    「无论外人怎么说阿满你一定要相信我」 
    谢安然再一次的想要确认。 
    「一定！我一定相信你。」 
    苏阿满再一次的肯定说想要给予她信心。 
    「…好等把事情安排妥当我就嫁给你你一定要来娶我哦！」 
    谢安然漂亮的大眼睛紧紧盯着苏阿满想要记住眼前的一切景象。 
    「嗯嗯！我一定要来娶你！」 
    苏阿满目光对上她的眼睛表达心中的情感。 
    「阿满啊你将来打算怎么娶我呀」 
    像是缓解气氛那个紧张的谢安然突然又消失不见了又变成了一个俏皮的小姑
娘。 
    「等我当了官攒够钱以后把你赎回来让你做我的夫人你想吃什么我给你买你
想看什么我陪你去我陪你去好多你没有去过的方如果你喜欢安稳的话咱们一起在
这个皇城定居无忧无虑的生活」 
    苏阿满内心充满澎湃的叙述着想象着两人的将来。 
    「我不想待在这个方这个方感觉像一道枷锁锁住了每一个人我不喜欢」 
    谢安然悄悄说。 
    「那咱们事成之后我陪你去大陆的每一片方一起欣赏整个大陆的各种文化去
见各种各样神奇的事物我陪着你。」 
    苏阿满转变思路又幻想着另一种未来不在一个方安居不在凤凰王朝安居也无
所谓只要有谢安然的陪伴到哪儿都是最好的。 
    这样活着才有意义。 
    「嗯嗯！到时候咱们一起去大陆的每一片方」 
    谢安然听着苏阿满的叙述美眸忽闪忽闪的想象着这美妙的未来是啊这样活着
才有未来有他才有活着的意义。 
    「阿满我喜欢你。」 
    「我也是。」 
    「每天来要消耗十两的黄金对你真的来说太勉强了。」 
    谢安然温柔的说苏阿满所做的事情她都放在眼里又怎么会不知道呢？「嗯… 
    …」 
    苏阿满有一些尴尬又有一些沉默原来这些事情她早就知道了确实现在快支撑
不住。 
    「为了咱们的未来阿满咱们要进行忍耐了等你当官了情况一些了再找我。」 
    谢安然思考着计划着未来。 
    「嗯嗯……」 
    苏阿满知道谢安然的思考计划也是为了他好可是却万般不舍但也不得不答应
等情况好一些了再来找她让她安慰了好长一阵时间才最终不舍得出了门。 
    踏着夜晚的月光苏阿满志向满满握紧拳大踏步走向回去的路不时回头张望着
为自己送别的谢安然心中豪情万丈将来自己一定要为她创造一个美好的未来。 
    哼哼着歌苏阿满离开了。 
    「他是谁啊」 
    一个身着黑袍的男子走到了谢安然的房间随意坐下端着一杯茶看着谢安然充
满爱意的送别询问着。 
    「他是苏阿满」 
    谢安然听到了熟悉的声音确认苏阿满离开后转过身来目光盯向这个黑袍男子
开口回应着。 
    「原来是他啊……」 
    黑袍男子像是思索了一阵彷佛认识他一般。 
    「你认识？」 
    「见过一面。」 
    房间里橘黄色的灯光打在黑袍男子的脸上显示出了一道稚嫩的脸庞。 
    如果苏阿满还在这个房间的话一定认识。 
    此人就是。 
    凤凰王朝的皇帝。 
    王奇！他怎么会在这里？
第31章。局 
    「此人就是你喜欢的人吗？」 
    王奇懒洋洋的坐在椅子上翘着二郎腿喝着茶。 
    「回禀陛下是的。」 
    谢安然轻柔走到了王奇的旁边给他温柔的捶着背。 
    「。……我让你做那些事情是不是太残酷了？如果不想的话我换其他人来帮
忙去做。」 
    王奇思考片刻说着。 
    「不用……那种事情如果不是我来做的话会出意外的对陛下你也不利。」 
    谢安然目光阴沉缓慢的说彷佛回忆着某一些画面。 
    「安然辛苦你了明明找到喜欢的人了却还要做出这样的事情。」 
    王奇沉默着只能去鼓励因为他是谢安然做这种事情的最大受益人。 
    「没有陛下你对我的大恩大德我磨齿难忘在数年前救了快要濒死的我赋予了
我第二次重生的机会我的这条命其实是属于陛下的陛下能让我复这个仇我肯定一
定要去复哪怕出卖身体也在所不惜……」 
    谢安然目光阴沉着说。 
    「现在还不是你出场的时候不过看样子他们已经忍不住了已经让宗门出面了。」 
    王奇喝着茶享受着按摩澹澹说。 
    「宗门？他们要来掺和什么？不是已经明令禁止不让宗门参与王朝事情的吗？ 
    怎么会如此胆大妄为？」 
    谢安然听到这个消息有一些惊讶竟然牵扯了这么多东西越来越有新的事物进
行入局了一切都会变得越来越复杂。 
    「一元宗知道吗？」 
    王奇问。 
    「知道」 
    咱们王朝旁边最大的宗门在叶天没有进行改革前实际上其实是在统治着凤凰
王朝。 
    「是啊这次他们派来两个人。」 
    王奇说着同事神情有一些思索。 
    「哪两个人？」 
    谢安然有一些好奇。 
    「巫马阳州和秦梦瑶」 
    「一元宗现在的大师兄和圣女这是属于一元宗新生代最顶尖最有名望的两个
人他们干什么？太反常有诈。」 
    谢安然听到这两个人的名字以及他们的身份要知道一元宗抢来面见皇上的话
必须得宗门本主亲自来拜访这是规矩这种反常的让两个小新人即使是新生代也仍
然不够资格。 
    「确实我感觉有诈不过确实另外一种诈他们来是事出有因的换句话说是逃离
的。」 
    王奇缓缓说。 
    「什么原因……」 
    谢安然有一些好奇。 
    「据他们两人所述一元宗现在出现了内乱宗门门主练功走火入魔闭关至深处
了无音信副门主在一元宗排名老二的道反子发生叛乱要进行夺权因为他们属于宗
门门主那一派被无限打压所以连夜出逃跑到了我这里请求我出兵替天行道镇压道
反子。」 
    王奇把玩着茶杯缓缓说出原因。 
    「似乎是给出了一个名正言顺的理由如果咱们借此出兵的话顺便灭了一元宗
也没有人说什么消灭了整个王朝的最大隐患属于天赐良机。」 
    谢安然思索着说着他总觉得这一切都太凑巧。 
    「我总感觉有一些问题总感觉有一些不安我总感觉这是有人在给我设的一个
圈套他们像是在合伙演的一场戏当然也是有可能属于我个人的瞎猜但是我想调查
一下这个巫马阳州和秦梦瑶安然你知道见过他们吗？」 
    王奇思索片刻询问着。 
    「秦梦瑶我没有见过但是巫马阳州我前些日子还在这里见过他在这里还发生
了一些不愉快。」 
    谢安然想了想说着。 
    「什么事情？」 
    王奇听到谢安然的话语觉得可能存在一些不平常的事情要知道宫中所传来的
消息是巫马阳州和秦梦瑶是昨天才逃过来的怎么可能前几天就出现了呢？「他在
这里和阿满争辩最后输了然后因为小妾的问题又和谢云公孙他们起了冲突。」 
    谢安然想了想说着。 
    「……那为什么他在大殿中的表现会那么……」 
    王奇思索着好像明白了什么。 
    片刻后。 
    「我明白了！原来是这样的局啊！这些旧财阀系好狠的心啊！」 
    王奇突然惊呼一声想通了什么也不由得惊出了一身冷汗竟然设置了这样的局
来对付他以及丞相那个派系这招起简直就是一石二鸟。 
    「陛下你明白什么？」 
    谢安然突然被王奇的惊呼声吓了一跳。 
    「安然啊……你可能复不了仇了他们这个设的局要把丞相搞死啊……」 
    王奇有一些愧疚的对她说。 
    「不行！他必须由我杀死才行！我活着的意义就是要亲自杀了他！」 
    谢安然漂亮的脸蛋突然变得狰狞起来世人都说丞相好他谢正浩如名字一般正
气无比说什么他只有一个妻子对谁也宽容对待是个好丞相好父亲可是！他在没有
成名前是怎么对待自己的原配那个糟糠之妻呢！？那个还在肚子里的女儿呢？他
是怎么对待的？成名以后直接抛弃去了皇城以后另娶新妻为了自己的政途简直残
忍冷酷！可怜自己的娘亲跑到皇城去找他结果被打断了腿扔下悬崖要不是自己碰
到年幼的皇帝收留了自己自己也早死了。 
    谢正浩必须死！这是谢安然活下去的动力。 
    也是她唯一想做的。 
    「我知道我一定会想办法让你重新拿回你想要的一切的或许我们可以从巫马
阳州哪里进行破局找到我们想要的一切……」 
    王奇安慰着谢安然。 
    「我一定会尽我所能帮助陛下的！」 
    谢安然坚定说。 
    「行啦别聊这么紧张的话题了我只是来看看你最近过得好不好？有没有人来
欺负你你看我这跷的二郎腿腿都麻了。」 
    王奇笑嘻嘻的说着。 
    「我为侍陛下暖暖脚。」 
    似乎是得到了王奇的安慰以及承诺谢安然变得温柔无比柔情似水本就是妩媚
动人的她当柔情似水的时候感觉她整个人都要滴出水来娇嫩迷人。 
    在这个时候谢安然已经为王奇捧上一盆热气腾腾的温水跪在王奇面前为王奇
脱去鞋袜为王奇洗脚沐足动作是十分的温柔十分的细心就像是一个娇顺的婢女一
般好好侍候着主子。 
    「嗯不错。」 
    王奇则是转身走到床前缓缓坐下享受着谢安然的侍候。 
    谢安然醉春楼第三楼阁第一仙女实际上还是当今王朝丞相的私生女身份其实
要比想象的悲惨但也非常高贵。 
    美丽娇艳的她却跪在王奇面前亲自为王奇洗脚沐足动作是那么的温柔那温顺
的模样就宛如是一个女奴一样如果让外人看到一定十分心碎传说中和等美丽的女
子无数年轻男子渴望的存在竟然做如此事情……好一会儿之后谢安然侍候着王奇
洗好了双脚之后细细为王奇擦净双足。 
    「我把陛下的双足暖和一下。」 
    此时谢安然娇媚捧起王奇的双足放入衣裳之中包裹于丰硕的深沟之中。 
    谢安然的衣领轻解丰腴硕实饱满雪白的深沟充满了无比的诱惑此时把王奇的
双足放入其中谢安然双手托着丰腴硕实把王奇的双脚紧紧捂于暖润酥软之中。 
    这是何等刺激的画面让王奇都觉得有一些惊讶。 
    如果……叶梦若能这样做就好了。 
    他不由得心想想象着这个画面不由得又燃起了一股欲望「陛下暖和了没有？」 
    在这个时候谢安然双手捧着自己胸前的饱满丰硕妩媚动人秀目是秋波荡漾宛
如要滴出水来让人一看都不由为之销魂这妩媚顺从的一笑那种娇媚的姿态让人有
好好蹂躏一番的冲动让人不由心头为之一热。 
    「嗯暖和多了。」 
    王奇此时目光俯视着谢安然同时也紧紧的盯向了那片柔软。 
    此时谢安然捧出王奇的双足让人能想象到其中的肉香味是多么的迷人让人能
想象到胸前的温软香酥是多么的让人销魂。 
    王奇突然一弯腰拦腰抱起谢安然直接扑倒在床上。 
    「陛下……」 
    谢安然有一些小声的询问着。 
    「朕要你！」 
    王奇燃起了一股欲火以霸道的姿态宣示着。 
    「遵命……」 
    谢安然松开了防卫的双手任由那雪白的双乳跳了出来同时心里安慰着自己虽
然对不起阿满但是只要他不知道就好毕竟自己之后要为了复仇要去诱惑那些人要
做这样的事情肯定少不了……等事情解决了自己就不会这样了。 
    「嗯……啊…陛下…轻一点…别咬…」 
    一抹春意再次在这个房间回荡着。 
    丞相府。 
    「父亲我吃饱了。」 
    谢云抹了抹嘴向谢正浩禀报着打算要回房间。 
    「怎么最近你这么乖巧。」 
    谢正浩听到谢云这般话语不由得惊奇最近他的表现越来越乖看来绝对是自己
让他去大殿看那些才子的表演气炸他了让他发愤图强了。 
    谢正浩想到这里不由得欣喜。 
    「去吧去吧！」 
    谢正浩挥了挥手。 
    「嗯嗯」 
    谢云蹦蹦跳跳的走回了房间。 
    发愤图强？不存在的只是谢云最近迷恋开了用自己上次去皇宫盗取皇后的头
发去撸管这件事。 
    嗅着皇后的发香想象着皇后的种种身影这让他兴奋不已。 
    只是每晚都必须要做的事情。 
    没有什么比这更爽的。 
    谢云心里感叹着走进了房间。 
    「你是谁？为什么在我的房间？」 
    谢云有一些愣住他借着月光缓缓看清楚了坐在椅子上的那个人。 
    「李公公？你怎么会在这里？」 
    李公公坐在椅子上目光渗人完全没有之前在陛下身边那般狗腿子的表情彷佛
换了一个样子。 
    「谢云你可知罪？」 
    李公公用他尖锐的声音缓缓说。 
    「我有什么罪呀？」 
    谢云靠着门口借着胆和李公公对峙着可是发觉门好像打不开了。 
    「你在那天宴会之后潜入了皇帝所在的房屋可当知罪？」 
    李公公似笑非笑的说着。 
    「啊？！你怎么知道」 
    谢云瞬间慌了神连忙跪下认错说自己千不该万不该只求饶自己一命。 
    李公公看着谢云这种窝囊的表现心中无比的鄙视一点儿反抗都没有直接就认
错墙头草的典型。 
    不过……这种不会反抗的狗腿子。 
    也是他的计划所需要的。 
    「我问你皇后美吗？」 
    李公公挥动灵力直接让谢云站直了身子目光盯向他。 
    「美……」 
    谢云犹豫了一会儿又忍不住的说了出来想象着当朝皇后美丽的身影。 
    她那妩媚丰腴的风情也让谢云为之神魂颠倒如此的天生尤物怎么可能不美呢？ 
    那是宛如神女一般的存在啊。 
    「我现在给你个机会让你接近她你愿意吗？」 
    李公公似笑非笑的说着。 
    「啊……」 
    谢云有一些愣神儿有机会能够接近皇后吗那怎么可能不愿意呢！「不过有个
条件你得舍弃你现在的所有完全效忠于我。」 
    李公公说出了他的条件。 
    「如果我说不愿意呢？」 
    谢云胆怯着询问着毕竟上他舍弃现在的一切他还是有一些不愿意的。 
    「那么你认为你今天能出去吗？」 
    李公公目光阴沉着说着「如果你不答应明天就因为你潜入皇帝的房间判你死
刑株连你的父亲你们一家都要遭殃。」 
    谢云吓得再一次的趴在了上裤子一片湿润哭泣着说。 
    「我……我答应你我答应你。」 
    弟32章。圣女。秦梦瑶 
    「来一来看一看这里的好货应有尽有你买不了吃亏买不了上当来我家买绝对
物有所值这位大爷请您进来看一看呗！」 
    皇城夜晚的街道上嘈杂的叫卖声此起彼伏显得一片热闹在这样的气氛烘托下
每个人的脸上都充满了开心的目光。 
    巫马阳州也站在了这些街道上焦躁的等待着今天发生的种种都让他心情很不
爽感觉胸闷无比或许他再一次的来到皇城就是个错误。 
    究竟是到底怎么了？曾经号称整个王朝的天才的他做什么事情都不需要看其
他人的脸色怎么会到了今天的地步？曾经的他年少成名六岁就一举突破一镜正式
踏入了修炼者之路要知道一般人开启弟一境正常情况下都会在十一二岁才能开启
而他在六岁就到达了一镜被凤凰王朝其中最大的宗门也是整个附近地域最强的宗
门一元宗收入麾下。 
    这是何等的光宗耀祖！要知道他出生在一个普通人家父母只是普普通通的农
夫也并没有条件给他这样修炼能到现在这样的地步真的是不容易。 
    天赋也好运气也罢竟然有了这么一次机会能够改变命运那么他肯定要死死抓
住努力的向上去爬去跟那些天之骄子去碰一碰当上人生赢家。 
    曾几何时他便代表着一切如小说当中那种爽文男主在一元宗里面一路飞升代
表着整个一元宗最新一代的希望。 
    外门第子弟一进入内门内门第子弟一成为掌门的亲传第子是整个一元宗的大
师兄年轻一代位高权重的存在。 
    而到达如此地位的他掌门还把自己的女儿一元宗的圣女秦梦瑶许配给了自己。 
    秦梦瑶啊那是整个一元宗最为向往的神女如同仙女一样的存在如同的青山雪
莲可望而不可及一般。 
    而出生如此平凡的他竟然有如此美丽的未婚妻简直就是人生赢家任谁都要想
成为存在。 
    可是随着时间的增加这个世界上天才并不只有他一个宗门又有了新的天才而
且一个接着一个逐渐的开始挑战了他的地位。 
    当然现在他们还挑战不动！巫马阳州这个名字依然是这个宗门新一代的最强。 
    但是再过几年呢？巫马阳州他也不清楚这些新生代会不会替代他的位置。 
    一元宗的掌门只有一个秦梦瑶也只有一个。 
    但是争取的人有很多。 
    而现在他的境界也逐渐的开始卡住需要学习文学才能继续往上提升有道德境
界才行。 
    他的精神十分的敏感害怕别人的嘲讽害怕失去现在所拥有的一切职位以及那
个遥不可及的未婚妻。 
    他无限的努力开始熟读诗篇等等也终于拿到了凤凰王朝的状元。 
    可是突然间又被不承认了。 
    回去以后背地里被一些人阴阳怪气的嘲讽着。 
    随着又有两三个天才在最近日子里突破到了和他一样的境界而与此同时宗门
的掌门也突破了一个超大的境界来到了弟七境。 
    传说中的弟七境这可是整个凤凰王朝历史上几百年前才有人达到的境界。 
    现在整个凤凰王朝的最高武力李公公也才是弟六境界。 
    而掌门他现在是！传说中的弟七境界！整个宗门的实力一股脑的直接往上提
升。 
    在掌门出关以后野心也开始勃勃的起来准备要统治更多的地方也开始准备谋
划着。 
    这些谋划对于他来说都不重要重要的是掌门对他的看法是否依旧信任他？但
是掌门在出关以后看向他的眼神其实让巫马阳州内心里头察觉到掌门对自己是有
一些失望的。 
    他必须得证明自己存在的价值必须得证明自己有整个宗门的下一任的掌门的
实力。 
    否则的话他现在所拥有的地位就全部没有了。 
    天堂与地狱就会在一瞬间的转换。 
    而秦梦瑶这个整个宗门最高贵的圣女不可能嫁给一个连掌门都不是的人…… 
    「必须得把这一次的任务完成好。」 
    巫马阳州心里暗暗的打了一口气。 
    必须得引导整个皇朝自己进攻到宗门这样宗门就可以合情合理的自我防卫反
击的把整个皇朝占领。 
    这是一项重中之重的任务。 
    也是他位置的确认之战。 
    为了保证事情的严谨性就连他的未婚妻那个美丽无比的仙女秦梦瑶也被安排
着过来了。 
    巫马阳州他自己承认肯定有一些大男子主义不愿让秦梦瑶冒这个危险承受这
么多的委屈。 
    可是现在他也没有办法做决定宗门大于一切。 
    而且这是她老爹的宏图伟业她肯定支持。 
    即使他劝阻了半天也没有任何的用他的未婚妻秦梦瑶是如此的态度坚决。 
    是啊她本就如此不是吗？她是一个高傲的女孩也是一个心有大志的女孩。 
    拥有着大志向向往着那宏图伟业。 
    肯定会无比的支持她老爹的决定的。 
    毕竟她从不低头也从不认输。 
    每一次的两个人的交谈。 
    都是他在服软。 
    巫马阳州的服软是两个人之间理所应当的存在。 
    也许会伤男人的自尊。 
    但是。 
    秦梦瑶是什么样的存在那是圣女那是宗门掌门的女儿高贵的存在无数人喜欢
她完全可以按照自己的心情来发泄你还不能说个不字而且她还长得十分漂亮如同
仙女一般高贵冰冷名声在外喜欢她的人如同苍蝇一般根本就挥散不掉。 
    他还敢让她生气？不敢。 
    也不能。 
    拥有如此美丽的未婚妻却又如此的提心吊胆害怕被人抢走巫马阳州活得战战
兢兢。 
    不过还好有婉儿。 
    醉春楼也好妓女也罢不符合身份也好有违人伦也罢。 
    但是。 
    他在这里确确实实的感受到了身为男人的存在。 
    身为天之骄子的存在他都到了这般的存在。 
    姑娘们本就该倒贴不是吗？周围人本该就喝彩不是吗？只有在这里才能感受
到。 
    在这里他才活着。 
    直到有一天……载了跟头就连婉儿也输了……就在他思考的陷入沉思的时候
一个倩影出现在出现在了他的身旁这个女子一袭白色薄纱广袖流仙裙宛如高空明
月披肩的秀发随着微风飘逸微风拂过之时宛如雨雾水纱一样充满着灵动给人一种
出尘飘逸之感那种风姿不可方物。 
    这个女子长得很美丽一双眼睛熠熠有神闪动着神光宛如神眼一般更让她美得
璀璨眩目不少路边的小贩弟一眼看到她都会被她一下子深深吸引住为之心神摇拽。 
    「哗啦啦……」 
    路边竟有那人因为看的太痴迷走路没有注意直接撞到了小贩的小推车上货物
洒了一地。 
    而那小贩竟也没有注意到自己的小推车被人撞翻眼神也是紧紧的盯住这位仙
女。 
    这个女子身材高桃一双修长的玉腿在白色薄纱微微的遮掩下特别吸引人的目
光她这双玉腿堪称是最美丽最完美地方修长的线条多一分则有余、少一分则缺陷
如此修长完美的玉腿让人看得都想轻轻抚摸一下。 
    不少人直看的咽口水他们浑然不知眼前这女子身份是何等高贵的存在。 
    如若不是为了隐瞒身份这些小贩根本不可能见到她。 
    一元宗最为高贵的圣女。 
    秦梦瑶。 
    「我们走吧逛一逛」 
    秦梦瑶开口说着态度是那样的不容置疑把握着主导权。 
    「嗯嗯」 
    巫马阳州点头肯定着默默地跟在她的身后。 
    夜晚的街道灯火通明天空是深蓝色而道路两旁的建筑却是闪耀着耀眼的黄色
光芒两者交相辉映蓝色与黄色进行的完美交融让整个凤凰王朝看着是那样的如此
繁荣。 
    黄色的烛光照耀在秦梦瑶的脸上是那般的白净通透如同一块儿玉一般让人沉
迷。 
    「那个是什么呀？」 
    秦梦瑶开口询问着。 
    「那个是糖葫芦。」 
    巫马阳州回答着。 
    「走咱们过去看一看。」 
    秦梦瑶直接确定了目标快步往前而巫马阳州只能跟着她。 
    卖糖葫芦的小摊儿是一个圆头圆脑脸上有痣看起来很丑的中年男子在卖着。 
    此刻他在闲着坐在板凳上翘着二郎腿抠着它的肮脏的脚一副吊儿郎当的样子。 
    「老板这糖葫芦怎么卖？」 
    秦梦瑶开口问着这个老板。 
    那小摊贩子连忙反应过来站起身来双手在兜前来回擦了擦抹了抹。 
    随即一双贼眼来回贼贼的转打量着眼前的这个美人。 
    「哎呀不用不用不用不用钱看姑娘你这么漂亮白送给你。」 
    这小贩裂开嘴一笑额头上脏兮兮的汗流了下来。 
    「是嘛谢谢你啦」 
    秦梦瑶开心的笑着美艳的容颜如同花一般绽放让其他的小贩也看的直愣嘴。 
    如同冰山融化的雪莲这种反差如同光芒一样的笑容让秦梦瑶如同女神一般在
这里挺立着。 
    这中年的小贩用那脏兮兮的手把那一根糖葫芦递给了秦梦瑶。 
    这期间那脏兮兮抠过脚的手还划过了她洁白的衣袖上看的让巫马阳州青筋暴
起。 
    癞蛤蟆想吃天鹅肉做梦！可是转念一想他又显得十分灰心。 
    秦梦瑶对他很是严格。 
    要求也十分高。 
    做到很多难的事情也没有任何奖励。 
    认为是理所应当。 
    也从未鼓励过他秦梦瑶眼前这副和蔼可亲如此温柔善良的样子他从未体会过
……或许这是对外人装作样子合理的礼节。 
    可是她都对一个如此丑陋的小贩都如此温柔。 
    这种对小贩的态度都比对他的好。 
    他连小贩都比不过！哎凭什么！巫马阳州低着头沉默不语心中生的闷气可是
身旁的秦梦瑶从来没有感受到吧……「呦我说嘛前面有一道风姿绰约的身影还以
为是谁呢原来是秦姑娘你呀！来这里干什么呢？哦对了你刚来皇城对这里不熟悉
来这里四处转悠啊！」 
    一道轻佻的声音在后方响起也不等待秦梦瑶的回应自问自答的说着。 
    「嗯嗯是的」 
    秦梦瑶转过头去看清楚了身后那个人微微欠身温柔的笑了笑笑着回答着。 
    眼前这人是皇城中的世家贵族其中的公子哥背后的家族拥有着很大的权力巫
马阳州他们必须也得尽力去结交着。 
    「来正好我也在我来带秦姑娘叫你来领略一下皇城的风采。」 
    那公子哥好像无视了巫马阳州的存在目光直接盯向美丽的秦梦瑶。 
    「。……正好我也来这里人事不生地不熟既然你来带路的话那小女子就恭敬
不如从命了。」 
    秦梦瑶也就停顿了那么一两秒就温柔的答应了。 
    态度是如此的温柔让巫马阳州很是愣神儿但是他又不能说什么毕竟首先他们
来这里的身份是逃难来的再者说秦梦瑶和他的关系现在是师兄和师妹并不能透露
出来是未婚妻。 
    当然秦梦瑶现在也不能去说不能去得罪人。 
    「好好好我就喜欢秦姑娘你这么爽快的人来！我来带你们去领略皇城风景！」 
    那公子哥笑着打开了一副扇子来回煽动着和秦梦瑶并肩前行着。 
    在外人的眼中眼前这两人彷佛一对情侣一般互相交谈着不时秦梦瑶听到了什
么掩面而笑着。 
    两个人的样子是那般美好。 
    而巫马阳州走在了他们的身后。 
    眼睁睁的看着眼前的景象秦梦瑶露出了从未对他的表情也不知道是演戏还是
什么他看不懂他现在像一个护卫一样……这让他心里很是痛苦。 
    难受。 
    事到如今为什么会越活的越难受呢？他心中苦闷着。 
    他停下了脚步。 
    想看一看他们会不会等他。 
    ……没有那两人就笑着交谈的消失在了街道……回头了吗？巫马阳州不知道。 
    毕竟那两个人走得太远了。 
    而他停留在了原地。 
    哎巫马阳州只能神情黯澹地转过身去这个时候还能去哪儿呢？只能回到住所
了。