<img src=../txt/仙剑御香录.jpg> <BR><font size=2><font color=red>     断水流，本是轩辕皇帝后裔，后因挚爱背叛，历经十年流浪回到中原，经历一场惊天巨变。<BR>    断水流终于心魔滋生，拜在天下第一修真大派昆仑派，先是勾人师母，与师姐偷情，爱上小师妹。为了美女，断水流他杀死恩师，背叛龙门，奸淫后母，淫辱姐妹，挑战天下，武破虚空，走一条御美不归之路。</font>


正文  　【001】望月之人
　　月光皎洁，夜风清冷。
　　他已经记不清自己是何时有望月的习惯，或者更准确的说是他不愿想起自己何时开始望月相思。
　　仰首猛饮三大口劲烈的烧刀子，他心口宛如有一团烈火在猛烈的燃烧。尽管那团烈火是如何的灼热，却也不能温暖半点他那颗冰冷的心。
　　他的心是冷的，却也是热的，因为在他的心底深处有一个小火苗在温暖着他那颗冰冷的心，以至于他的那颗冰心不会彻地冰封，而变成一个冷血的人。
　　那也许是他心中最纯洁最神圣的地方，也许是他无边的思念与爱恋的凝聚。
　　咳……他望着清冷的圆月，左手掩口轻咳两声，随即又把右手中的烧刀子灌入口中，不由使他咳的更加厉害。十年了，他如此的嗜酒如此的酗酒，十年下来，使他的胃生了些病痛。
　　痛，这点痛算什么？
　　呵呵，或许他心底的痛才叫真正的痛，什么叫痛不欲生什么叫生不如死，或许只有亲身感受的他才会明白。
　　温柔乡，英雄冢。他不是个英雄，他却比英雄更加难以堪破情关，因为他是个痴儿。
　　他，轩辕……哦，不！应该说是断水流，抽刀断水水更流的断水流！嘴角挂起一丝难以言喻的苦笑，一双星目在清冷的月色下透露着无尽的沧桑与苦楚，斜长的背影在如银月色下那么的孤独与落寞。
　　他本以为自己能忘记所有的一切，忘记自己的身世，忘记自己曾经的凌云壮志，忘记如女神一样美丽而温柔似水的她。
　　可他自己却没能做到，反而一件件的更加清楚难忘，更加痛枯难当。
　　十年来，他去了烈日大漠，他去了冰封雪山，他去了凶险边荒，他去了异域西方。
　　他依然不能忘记她，忘记那个令他心碎的午后。
　　夜风吹来，断水流的视线被白发遮住了，没错，是白发，如雪一样白的白发。
　　断水流已经记不清是那一次醉醒后，他那黑发变成了白发。只是此时的白发在月光下却变成了银发，远远望去，那垂腰的银发更是让他显的孤独落寞三分。
　　断水流抚去眼前的银发，看着那冷月，喉咙里传出断断续续的沙哑声：“露……露……儿，你……好……吗？”


正文  　【002】我回来了
　　露儿，我回来了。
　　断水流看着这既熟悉又陌生的高大城墙，星目一阵湿润。十年了，他终于回来了。
　　哈哈哈，断水流忽然间仰天大笑，其态似疯如癫，似喜若悲，忽狂忽怒。笑声似笑天下笑苍生，又似在笑自己。
　　一身蓝衣，加上他那垂至腰间的白发，竟给他增添了一种邪异的魅力。路人侧目，还不时指指点点，议论纷纷。这是那里跑出来的疯子啊！
　　十年了，他断水流终于想通了一切。一味的逃避现实那是懦夫的行为，那是无能的表现，他下定决心回中原，回拜剑城，去见露儿。
　　如若还有万分之一的机会，他断水流一定会全力以付，努力去争取，决不放弃。他要告诉她，他要娶她，他愿意为她做任何事。堂堂七尺男儿，有什么不能做，又有什么不可做。
　　既然她心目中的人，是一个大英雄、真豪杰，那他断水流就去做一个英雄豪杰。
　　既然她心目中的人，神功盖世，威震天下，断龙诀又怕过谁？断龙剑吟鬼惊神惧、佛抖仙颤。
　　既然她心目中的人，有用之不完，取之不尽的金银财富，那他就去为她打的一个天下又如何。
　　断水流仰首一口饮尽酒袋中的烧刀子，豪气万丈，大踏步的向城门走去。
　　“慢着”一声怒喝传如断水流耳中，随之一个肥头大耳的兵爷档在断水流身前，拦住去路。
　　断水流冷冷的扫了他一眼。
　　光阴似箭，岁月流逝。
　　十年了，他胖三除了变的更加肥胖外，依然是那么的狗眼看人低，欺软怕硬。
　　哼，或许他胖三已认不出自己来，可断水流却清楚的记得他胖三，那坛烧刀子！
　　哼，断水流随即冷哼一声，直接穿身而过。
　　那是一种什么样的骇人眼神，那是无法用言语去形容的可怕。不觉间，他胖三已小便失禁。断水流的一声冷哼，更是使胖三觉得耳若雷鸣，骇地魂飞魄散。
　　胸口吃痛，鱼眼一翻，骇昏过去。
　　正准备看好戏的几个小兵和路人，只觉眼前一花，胖三他就宛如一只断了线的风筝倒飞了过去，摔落在城墙教。待他们回过神来，那里还有断水流的半点身影。
　　是她吗？断水流已经激动的无法说出话来，星目红润，身体因过度的兴奋在剧烈的颤抖着，心跳加速，似要跳出心口，去和她诉说自己这十年来的一切，告诉她，他要娶她，他愿意为她付出一切，只要她喜欢她开心就好。


正文  　【003】可爱少女
　　“哇！”
　　一个天籁般惊叹声使闻者心酥肉麻，烟花雨眨了眨那双灵动而的美目，死死盯着那串串冰糖葫芦，心底不由发出一个天真疑问：“那难道是传说中的冰糖葫芦!?" “哇，好吃好吃！”
　　烟花雨边吃边赞叹着，自己终于实现了心中的第一个愿望。
　　忽然，烟花雨停住脚步，因为她感到传说中的“杀气”感到自己被妖怪恶兽盯住，背后传来阵阵恶寒。烟花雨的心啊是“扑通”“扑通”的跳个不停？吓的那叫花容失色，惨白惨白。
　　“嗖！”
　　的一声，烟花雨宛如离弦之箭向前逃去，顾不得妈妈的千叮万嘱不要随便使用武功是话语，施展绝世轻功“踏雪寻梅”还在迷失中的断水流根本不知道自己下意识的跟了上去，驭气而行在无意识下融会贯通，断水流已经初步进入道。
　　“我的妈呀，鬼……”
　　一个路人见到两个白影从自己面前瞬间掠过，惊叫一声，骇昏过去。
　　“妈妈啊！”
　　烟花雨心中吓的已有哭腔，情急之下拼命的催动内力，加快速度，向前不辨方向的慌乱逃去。
　　断水流人在空中，心却在滴血，露儿，我好想你啊！十年相思之情，十年相思之苦，在瞬间。
　　“我我我，我哭！”
　　烟花雨久急之下，竟然发起小孩子脾气，天真的幻想自己以哭吓跑那阴魂不散的大恶魔！
　　“哇哇哇……”
　　烟花雨忽然间发现自己百试百灵的绝招对那“大恶魔”失去效用后，再加上内力不支，心底索性有了拼命的念头。
　　俗话说的好，山穷水尽靠自己。
　　女子发起疯来，那是决对要命啊！
　　手里扣了四枚冰魄神针，烟花雨猛得停步转身，见到那“大恶魔”面目后，稍一钝神，便来了个先声夺人，心底犹豫不决是否要用冰魄神针取他狗命！
　　“兀那白毛怪，你干嘛老是跟着我呀！”
　　一张嫡仙般的美丽容颜印入断水流星目，如同银铃般悦耳的声音传如断水流耳中。
　　“轰”的一声，断水流脑中一片空白，那颗剧烈跳动的心瞬间冰冻。她不是‘她’，只是有些神似罢了。眼神宛如死灰一样的断水流，忽然间仰天狂笑，笑的是眼泪四溅，前仰后和，舞手蹈足。
　　毕竟烟花雨是个纯真少女，心地善良，又怎么真的会下狠手呢？
　　谁知，那“大恶魔”突然来了个疯笑狂舞。骇的烟花雨差点神针脱手而出，直取断水流周身四大重穴。
　　可是，不一会儿，烟花雨却无声的落下泪来，因为她感到眼前的白毛怪人虽然在疯笑，其实心却在哭，哭的好不的伤心，笑的令人心酸，他一定有着什么伤心不已的事吧。
　　好可怜的白毛怪人！
　　为什么为什么？
　　没有人能回答断水流为什么，因为断水流的为什么本没有答案，这不是天意弄人，而是断水流的苦苦相思和他根本不懂女人的心思是什么？
　　英雄，是的，没有女子会不喜欢英雄，因为英雄会第一时间给她们遮风挡雨，阻难去困，给予她们最完美的安全感。
　　财富，是的，又有几许女子不爱财，又有几许女子心甘过着粗衣淡食的寒苦生活。
　　权力，是的，又有那个女子不希望被众星拱月般的宠着，成为羡煞万人的娇儿。
　　还有一种女子她所喜欢的人，不是你神功盖世，不是你富可敌国，不是你权倾天下，而是你是否有一颗不断进去，永不放弃，永不言败的心，是否有敢与天斗敢与命搏的男儿之志。
　　女人心，海底针。断水流他不懂女人心，他的结局可想而知！
　　他怨不得天，怨不得人，要怨就怨他自己！怨他无知，怨他愚笨，怨他无能。
　　哈哈哈，断水流疯笑过后，是极度的平静，真的平静吗？
　　“喂，白毛怪，你等等我呀！”
　　烟花雨向疾步而去的断水流追去，她不知道自己为什么要追去，也许是自己想知道他的伤心事吧，烟花雨这样安慰自己，好心安理得的跟下去。
　　“喂，白毛怪，你为什么向西行啊？”
　　“喂，白毛怪，你为什么老是喝酒啊？”
　　“喂，白毛怪，你为什么不说话啊？”……“大小白，臭小白，我渴了？”
　　“坏小白，苯小白，好甜的饼饼啊！”
　　“烂白白，我不理你了，哼！”……“白哥哥，好困啊。”
　　“哎呀……”
　　烟花雨一声惊呼，扑倒向地上，谁知……


正文  　【004】傻傻的笑
　　眼见烟花雨一脚踏空向扑去，势必摔个羊啃草之际，一道七彩流光悠然划过烟花雨眼前，接着一股浓郁“酒香”直逼得烟花雨有一种想要呕吐晕觉！烟花雨只觉一股绵柔之力束缚住自己腰际，随着那股绵柔之力的牵引自己稳住前扑的身体。
　　烟花雨抬目望去，只看到一道水流缓缓流进那白毛怪人口中，烟花雨也不知道当时心中是什么样的感受，尤其在那白毛怪人饮进那口烧刀子转身过去瞬间闪过的那道沧桑，孤独，迷茫，痛苦的眼神和落寞身影，烟花雨心中竟然有一种难以言语的难受！
　　烟花雨心中本来还想继续找断水流“麻烦”的念头也瞬间随之隐去，只是默默跟在断水流身后，扁着小嘴，好似受了万分委屈一般！天使般纯洁美丽的面孔也不见平时的笑容，一脸困惑迷茫忧愁之色，使人望而生怜！
　　“……啊呼……小……那个……大……大哥哥，谢谢你刚才的相助小雨！”
　　烟花雨面色羞红，香汗淋漓，气喘吁吁紧追着断水流，毕竟无论是体质还是内力修为上都远远不及断水流，一路疾行下来，纵使天纵武学奇才的烟花雨也大感吃不消，眼见断水流身影愈来愈远，烟花雨心中倍感着急，忽见断水流在前面停了下来，心中不由大喜，连忙追上前去，纤纤小手指着断水流，一边大声喘着粗气，一边口齿不清的对断水流道着谢！
　　“不要跟我！”
　　略带沙哑冰冷的声音顿时让烟花雨火热激动的心情仿若被泼了一盆冷水一般瞬间冷了下来，一时间，烟花雨呆立在旁，接着，断水流的身影飞快远离而去！
　　“哼，臭小白，坏小白，不要跟我，不要跟我！你说不跟我就偏偏跟定你了！哼，我就不相信我找不到你！”
　　烟花雨一把抹去脸颊上那冰凉的东西，心中委屈万分！任她如何去想也想不到断水流对她说的第一句话会是如此的无情，如此令人心凉！烟花雨心中顿时不由赌气起来，说着一句句气话，一双水亮惹人心怜的眼眸中闪过一道狡黠聪慧之光，轻身向前飞快掠去！
　　“唉！”
　　又是一声沉重无比的叹息声由断水流口中发出，看着手中空空的酒袋，断水流无情的星目中不由闪烁出一阵急躁光芒，心理波动极大！仿佛那烈酒就是他的生命不可缺少的一部份一样。忍不住烈酒定神煎熬的断水流不由急切的抬目向前望去，认了认方向，飞快向前疾行而去，也许加快速度，夜前就可以赶到前面的小镇，自己也就有了烧刀子！
　　也不知道断水流是有意还是无意在前行的前一瞬间竟然向后回望一眼，沧桑，落寞的星目中好似闪过一丝淡淡失落之色！
　　“喂，大哥哥，酒在这里！”
　　忽然，一个既有点熟悉又有点陌生的悦耳的声音传入断水流耳中，刚刚跨入店门正走向酒保的断水流身体不由轻微的一颤，步伐一顿，就见烟花雨一个闪身来到自己身前，断水流微微抬起头来，一瞬间，不由一呆！
　　只见此时，烟花雨两手正高托着两坛和他自身不成比例的大酒坛，在断水流面前晃呀晃，一对星辰般明亮眼目中闪烁着欣喜，得意的光芒紧紧注视断水流，嘴角挂着一丝迷人的微笑！而这种微笑对断水流来说是那么的熟悉与陌生！
　　傻傻的笑，曾经多次使自己迷醉，欢喜的笑容！已经深深埋藏在自己内心深处的微笑，每次都到夜深人静，对月高饮烈酒的时候，自己才敢回想的微笑！
　　“露……儿……是你吗？”
　　断水流苦涩，沙哑，沉痛的声音淡淡响起，烟花雨闻言的瞬间，神色一呆，接着“砰！”
　　两声清脆的酒坛破碎声响起，断水流浑身一颤，回过神的断水流右手顿时僵立在烟花雨脸庞一指之处，烟花雨脸颊甚至能够清楚无比的感受那布满老茧宽大厚实的手掌中传来的火热温度。


正文  　【005】为之破例
　　“我……”
　　断水流星目中闪烁出一丝愧疚之色的低下头去，有点不敢直视烟花雨那有点淡淡迷惑，难受，心伤的双目，喉咙一阵蠕动，半天说不出一句话来！
　　店里不多的酒客也从惊愕中回过神来，本来自从烟花雨进入酒店那一刻开始，他们就完全本烟花雨的美丽所深深吸引住！那天仙般美丽的容颜，雪莲般纯洁脱俗的气质，星辰般明亮美目，无一深深震撼着酒店里所有酒客！
　　尤其刚才烟花雨瞬间展露出惊人轻功身法，更令这些江湖人士心中大是惊骇，他们中虽然都是一些江湖三流的角色，可是他们武学认知可是比那些刚出道的武林嫩崽高明不知多少倍！三丈多的距离瞬息即至，脚步踏地无声，更为可怕的是烟花雨双手还高托两坛重有六十余今的酒水，天下能有如此俊俏轻身功法唯有传说中的“踏雪寻梅”“踏……踏雪寻梅！”
　　果然，一个三十多岁灰衣之人不由惊呼出声！
　　“那……那个，大哥哥，对不起，酒水都洒了，我再去为大哥哥买两坛来！”
　　回过神的烟花雨，口音有些轻颤的对断水流说了一声，慌忙转身向柜台跑去！
　　“没给钱啊！看什么看？我要两坛上等女儿红，你没听见啊！要不要我再说一遍！”
　　断水流听着烟花雨那急快不平静的语气，心里有点淡淡不平常的波动，转身漫步向外走去！
　　“快啊！”
　　烟花雨忍不住一声大吼，顿时惹酒店掌柜连连点头“……是……”
　　给烟花雨赔不是，烟花雨接过两坛上等的女儿红，看也未看酒店掌柜一眼，急快的消失在酒店中！
　　“大哥哥……大哥哥，酒来了！你等等我啊，等等我啊！”
　　烟花雨一出店门，就直向断水流那模糊的身影追去，还不是在后面叫听着！
　　断水流也不知道自己为何听到烟花雨的呼叫声自己会停下来，或许是自己应该为刚才太鲁莽的举止给那个小姑娘说声“对不起”吧！断水流这样在心中安慰着自己！
　　他却不知道，自己近十年对外事物人不闻不问死寂心已经开始逐渐复活起来！
　　从他踏入中原的那一步，从他克制不住自己那无边相思的那一刻，而烟花雨的出现只是一个催化剂！
　　“大哥哥，给酒！”
　　烟花雨终于奔到断水流身前，有点气喘的说道。
　　“我不喝好酒！”
　　今天又是月圆的日子，看着天际逐渐上升圆月，断水流星目中隐有一种心痛的光芒在闪烁！虽然依旧是那么冰冷，但却多了一丝感情的沙哑的声音传入烟花雨耳中，差点又让烟花雨弄打手中托着的两个大酒坛！
　　“对不起。”
　　这句话也不知的断水流是为了刚才鲁莽的事情道歉还是为了辜负了烟花雨一番好意而说，总而言之，断水流这句话使烟花雨听了心中生出一股莫名其妙的开心感觉！
　　“大哥哥，火烈劣酒喝多了会伤了大哥哥的身子。”
　　烟花雨抬头仰望着断水流的脸颊，不放弃的小声关怀的说道，好似生怕打破断水流看月亮的心情！因为，她知道这个心中有着伤心事情的白发怪人有一个独自望月的习惯！他，有点怕，怕自己出声说话惹走这个白发怪人！
　　劣酒伤身，断水流又怎么会不知道！听到烟花雨那带着关怀语意的话语，断水流心中顿时生出一股无法言语的苦涩之感，还有一丝淡淡的温暖和感动！好久，自己没有感到那种被称之为“关怀”的东西叫什么了！
　　“大哥哥，要不你就喝一点点行不，就一点点好不好。”
　　沉默半响，四周冰冷的夜风吹来，吹起断水流那头雪白长发，在皎洁的月光之下异常的闪眼，烟花雨有鼓起莫大的勇气，声音有点颤抖的小声向断水流问求道。
　　“好好好！”
　　烟花雨眼睛泛红，心中感到委屈至极，声音带着哭腔有点火气的连说三声好道：“不喝就不喝！大哥哥，你要等着小雨啊，我去给大哥哥你买烧刀子去！”
　　说着，烟花雨双手抛起那两坛上等的女儿红，转身就向后方跑去。
　　“哎呀，大哥哥，你……”
　　还没跑出两步的烟花雨忽然感到被某物挡在身前，惊呼一声，急忙停来，奈何烟花雨的速度太快，仍然没有逃脱撞上某“物”的下场，感到身体上传来特别的感觉，烟花雨心中顿时知道自己撞在什么上！
　　满面羞红的烟花雨，慌忙的后退，抬目望去，看到了她终生也难以忘怀的一个画面，只见断水流白发乱舞，正仰首狂饮着一坛女儿红，孤长身影，滔天豪气，深深的震撼了烟花雨那颗朦胧的心怀！
　　“啊，好酒！”
　　一口气饮尽一大坛上等女儿红，断水流心情大好，忍不住大赞一声！
　　“大哥哥，你不是说你不喝好酒吗？”
　　看到断水流那兴奋面孔，烟花雨也不知道自己为何会没头没脑问出这么一句来，带着淡淡的撒娇语气！
　　“呃，我说自己不喝好酒，可没有说自己不喝上等的女儿红啊！”
　　面对烟花雨的问话，断水流的一时间有些语塞，不过，转瞬间，断水流说出了一句他自己都不敢相信的话语，并且嘴角还挂起一丝好久不曾有过的开心微笑！


正文  　【006】十年之前
　　感受着心中自己这许久不曾有过的温暖，断水流忽然有种想哭的感觉！自己终于不再是一个“死人”不再是一个行尸走肉的断魂之人！看着烟花雨那双比明月还要明亮的眼眸中闪烁中，天真，兴奋，迷醉的光芒，忽然，断水流不由想起刚才那魂牵梦绕的一瞬间，自己似乎又失神幻想开来，闻着烟花雨那娇弱的体内扑鼻而来那少女独有的处子之香，和他那一生也不敢忘怀的雪莲之香。
　　断水流的记忆仿佛又回到了十年前，回到了拜剑峰上，自己曾经雄心壮志仰天长吼说自己一定会为她锻造出一惊天神剑出来！她的开心笑容和眼前的少女是如何的相似！那时候的山盟海誓，地老天荒，一句句的震响在耳边，猛烈的敲击的断水流那脆弱的心，忽然，那可怕的一幕又闪现断水流眼前！
　　“一生，走啊，你快走啊！”
　　“你是打不过大师兄的，你还不快走！”
　　“不，我不走，要走，你和我一快走！露儿，相信我！”
　　十年前的断水流，他的名字在拜剑城无人不知无人不晓，被拜剑城的老太爷天剑老人亲自评价说“不久，我拜剑城神剑出世，必在此子之手！”
　　龙一生被誉为拜剑城有史以来最杰出的天才铸剑师之一！可是，拜剑城还有一个名头不下于他的大师兄，雄霸！
　　龙一生右手持剑驻地，凝视着独孤露，浑身上下血流不止，他一点也不放在心上！
　　“露儿，相信我！世上没有人能打败我，相信我！和我一起走！”
　　龙一生星目中透露出前所未有的炽热光芒和一种无法形容的坚定之色，龙一生星目中那股强大自信自己何等震撼何等的熟悉，独孤露不知道自己心爱之人为何会有如此强大的自信，但她知道能有这种自信的人，绝对非凡！可是，独孤露退缩了，她心中有点恐慌低下头去，不敢在触及龙一生那火热期待眼神！
　　“露露过来，不要再搭理这个小瘪三，过来！”
　　一个浑厚霸道声音突然在独孤露身后炸响，惊的独孤雪心神猛得一震。
　　龙一生看着独孤露慢慢的开始退去，那一刻，他的心宛如石入大海，掉进万丈深渊一般不住的往下沉，可比流星飞逝般下坠速度几欲逼得龙一生发疯般狂吼，那种心被撕裂的极度伤心和痛苦，几乎瞬间让龙一生痛昏过去！
　　龙一生左手紧紧抓住心口，好似那样可以减轻一点痛苦一般，右手松开了紧握着利剑，努力的向前伸去，伸向独孤露，伸向他的希望，他的神魂心爱，没有利剑支撑身体的龙一生，单膝跪地的身体顿时向前倾去，“扑通！”
　　一声，龙一生上半身实实的摔在那坚硬无比山石之上。
　　“一生……”
　　独孤露一声急切的惊呼，就要冲上龙一生，却被雄霸突然大手一挥，揽入怀中，紧紧抱在胸前，“不要理他，这个从山里来的小瘪三根本不值得你去为他担心！来，露露，亲一个，哇哈哈哈……”
　　“露儿，不要……”
　　龙一生星目泪涌如泉的努力抬起头来凝视着独孤露，口中沙哑无比低呼着，当他看到雄霸吻向独孤露的那一刻，独孤露竟然并没有去反抗，去挣扎，去推开雄霸！她可以的，她是可以的，为什么？为什么不推开他？
　　“啪啦”一声，龙一生忽然听到心中传来一声清脆的声响，接着，自己的心就变得空荡荡的，好空啊！什么都没有！恍惚，龙一生好似感觉不到心痛一般，松开了紧紧抓在心口左手，站起身来！
　　“雄霸，我要杀了你！”
　　看着雄霸那张狂得意的样子，那狂傲的笑声，那种仿佛天下尽在我手的冲天霸气！龙一生心中有一团火在燃烧，猛烈的在燃烧着，心中那汹涌滔天的怒火顿时使龙一生失去他那惯有冷静，陷入疯狂嘶吼一声，向雄霸扑去，而龙一生身旁那静静叉在坚硬山石中青铜剑陡然间发出一声响彻天地剑吟之声，迸射出万丈金芒，瞬间出现在龙一生手中，直劈斩向雄霸！惊天一剑，盖世一剑，毁天灭地的一剑！惊呆了雄霸和独孤露！
　　“当啷！”
　　一声脆响，雄霸呆呆看着手中地兵霸战刀断成两截！
　　“不要，一生！”
　　独孤露泪流满面大声求道，双手张开，紧紧的挡在雄霸身前，龙一生的手中散发着冲天煞气长尺寒锋再也下不半分！龙一生那星目中滔天怒火几乎可以吞噬一切怒视着独孤露！
　　“断……断龙！”
　　雄霸虎目中闪烁出无比震惊之色的看着龙一生右手紧握着兵刃上的两个古朴的文字，口中忍不住惊呼一声，不多时，恢复平静雄霸直视着龙一生，虎目中迸射出前所未有的战意，冷冷的说道：“没有想到，你竟然是。哼，我雄霸此次并未有败，等我传承了霸天斩后，你我再一决高低！”
　　雄霸说完，虎目中闪过一丝温柔的看了独孤露一眼，说道：“露露，我在前面等你！”
　　说完，随即转身离去，似乎一点也不担心龙一生偷袭！
　　“一生，原来你是……你骗我！”
　　雄霸刚刚走过，独孤露双目中布满惊骇和泪水的哭泣大吼一声，看着龙一生的眼神完全变了，有惶恐，有迷茫，有怒火，有愤恨，不住的摇着头，两腿发虚颤抖向后退去，临退之前，狠狠的扇了龙一生一个耳光！
　　“露儿……你听我说！”
　　会过神的龙一生连忙上去一步紧紧抱住独孤露，慌忙的解释道！
　　“我不听……我不听，你给我松开，你个大骗子！快快放手，我已经……”
　　独孤露双手连连捶打着龙一生的胸口，怒吼着，挣扎着，忽然，独孤露慢慢的停止挣扎，因为她的已经被龙一生紧紧吻住！
　　“露儿，我爱你！相信我，此生，我轩辕一生只爱你一个人！炎黄列祖在上，若违此事，天诛地灭！”
　　龙一生，或者是轩辕一生一个深深长吻过后，抬头凝视独孤露，立下一个他日后并不可能完成誓言！
　　“不，我不相信，我不要你的誓言！”
　　那一刻，独孤露被深深的感动了。可是，一想到轩辕一生特殊的身份！独孤露，猛得一把推开轩辕一生，慌乱向后退去！一边退，一边泪流满面的急摇着头哭道！
　　“露儿，相信我！对不起，是我欺骗了你，再给我一个机会好吗？”
　　轩辕一生再度一把拥住独孤露，星目中流着滚烫热泪，向独孤露求道！
　　“好，好，我给你个机会！如果你能功成武圣，成为千古传说，统一三界，尊你为皇！我就嫁给你！我要的人，要神功盖世，天下称尊！我要过的生活，是天天锦衣玉石，仙果灵芝！我是拜剑城的三公主，我不可能平平淡淡过其一生！
　　你能的做到吗？你的家族允许你这样做吗！你不能做到的话，就不要再来找我！
　　哈哈哈……”
　　独孤露说完，疯狂的大笑着，向后跑去！
　　“哇啊……”
　　看着独孤露逐渐消影，轩辕一生再也忍不住痛吼一声，一连喷出三大口血花，双目无神的跪倒在地，断龙剑好似感到主人的心情一般，发出一声声的悲鸣！


正文  　【007】秘密婚约
　　也不知过了多久，或者说轩辕一生已经感觉不到时间的变化！轩辕一生头发散乱的披在两肩，浑身散发着一股令人呕吐晕厥的血腥之味，对于轩辕一生所受创伤，早在他解开体内第一层力量封印的时候就已经痊愈如初！可，外伤好治，心伤难医啊！
　　也不知道是什么时候，断水流恢复了一丝知觉，更准确的说，是有人来拜剑峰来寻轩辕一生！轩辕一生被他们的呼叫生所惊动！
　　“七师弟，你在那里，师父在找你呢？”
　　“龙师兄……”
　　不多时间，山下便寻来两人，从声音上辨别，两人应该不会多大。果不其然，当那两个人来到峰顶后，在那橘黄色火光下，正有两个穿着拜剑城四代弟子蓝衣标志约莫十五六岁少年面露惊喜的向轩辕一生扑去！
　　“小七……你这是怎么了！”
　　“龙师兄，是谁？到底是谁？哇啊，是谁欺负我龙师兄！”
　　两人走近了一看，见到轩辕一生那失魂落魄的样子，尤其他身上有多处刀痕血迹，更是令两人大惊失色！顿时，一个脸色黝黑少年，虎目燃起熊熊怒火，仰天大吼一声：“一定是雄霸！我去找他……”
　　“哇啊……”
　　就在那脸色黝黑的少年怒吼咆哮着刚要转身之际，一生声嘶力竭，撕心裂肺的痛吼声由轩辕一生口中发出，那浑厚的内劲音波直震得轩辕一生的两位师兄师弟头昏耳鸣，心中大骇不已！轩辕一生什么时候有了如此神功！
　　“哇啊……啊啊……”
　　轩辕一生长吼一声好似觉得还是不能发泄出心中一点碎心的痛苦一般，难受的不行！蓦然一把抓起断龙剑，一个跨越站立在拜剑峰之巅，疯狂的痛吼起来，手中段龙剑毫无章法的乱舞着，那一声声撕心裂肺痛吼声，如若狼嚎，鬼哭，猿啼那样悲凄，令人动容！
　　“小七，你不要千万不要想不开啊！”
　　“龙师兄……”
　　对于非常了解轩辕一生脾气两个的师兄弟，见到轩辕一生如此痛苦难当，不由热泪滚滚而出，要知道，平日里，在众多师兄弟中就数他们三人关系最好！眼见，轩辕一生竟要自寻短剑，你叫他们二人如何不惊慌失措！
　　“露儿……”
　　看着高空中的那轮明月，平静下来的轩辕一生转脸望了一眼自己两个最好的师兄弟，眼中闪过一丝深深的羞愧，自己欺骗了他们，自己不是身世可怜的孤儿，自己没有失去双亲，自己也不是个武功白痴！可是，自己身份连孤儿都不如！孤儿还有自由呢？而自己呢？轩辕一生转过头去，不再看自己那两个欲言又止，泪流满面师兄弟，仰望着那轮高高圆月，久久后，低吟一声，纵身跳下山崖！
　　“小七不要……”
　　“龙师兄……哇啊！”
　　在轩辕一生跳下山崖的那一刻，两声悲天动地的凄呼声由轩辕一生的两个师兄地口中呼出，而那黑脸的少年更是巨痛攻心，气血逆涌，忍不住的喷出一朵大血花，“风师兄，我要杀雄霸！”
　　平复下来的黑脸少年，仿佛一瞬间苍老许多，成熟许多，口中冷冷对他旁边的云风说中，虎目中透露出坚定无比杀意！“七夜，你可不要乱来……”
　　七夜一把挣脱云风，转脸凝视着云风，口中坚定的说道：“风师兄，我知道我现在不能为龙师兄报仇，我要变强，我要进魔剑阁！我要修魔！”
　　其实，他们完全猜想错了！轩辕一生怎么可能自杀呢？就算他有心自杀，他至少目前还杀不了自己！他轩辕一生是谁？轩辕皇武一族的下一任族主继承人！
　　天下武道界未来的精神领袖象征！守护华夏的责任重担他还未有扛起！”
　　啊……”
　　轩辕一生头发蓬乱，不住的乱舞着手中的断龙剑，百丈长的凛冽剑气到处纵横，两足踏虚疾行，口中发出一声接一声的痛苦嚎叫！浑身，露出肌肉盘扎，强健的铁躯，双目迸射出尺余金芒，好不吓人，好不恐怖！
　　“蓬！”
　　的一声，轩辕一生猛的随手把断龙剑掷向远方，顿时，一道破空金芒划破虚空，断龙剑发出一声痛苦的悲鸣，剑身瞬间尽数没入一处山壁之上，断龙剑随即金芒退去又化为原来平凡的青铜之色傲立那处山壁之上，“啊……”
　　轩辕一生双手紧紧抱头，口中再度痛呼起来，身体内的一道道力量封印不住解开，身体里传来的强大疼痛和心痛强烈刺激着轩辕一生的神经心魂，不多时间，轩辕一生便抛的不知所踪！
　　“他会回来的，一定会回来的，他一定会回来重铸断龙剑！”
　　在轩辕一生身影消失后不多久，虚空中顿时闪现出两个年有百余的老者，其中一个黄衣老者，面色红润，身体强健，凝视着叉入石壁中断龙剑良久，转脸望着轩辕一生消失的方向，长叹一生，口中低声自语道！
　　“轩辕啊，这样对于小生是不是太过残忍了些？”
　　旁边的一个黑衣老者，看了看石壁中的断龙剑，又看了看轩辕一生身影消失的方向，也不由长叹一声，对那黄衣老者轻声问道。
　　“不，现在他不经历，迟早都会面对爱情的挫折！与其让他后来承受不了爱情带来的巨大打击，一蹶不振！不如，让痛苦来的早一些！不能堪破情关，领悟出真爱，生儿是永远无法功成武道至境！”
　　那黄衣老者一双炯炯有神的老目中瞬间闪烁出一道严厉之色，口中坚定的说道。
　　“罢了罢了，情有万道，友情，亲情皆可成就大道，真搞不懂你们轩辕家为何老是挑选万情中最为可怕的爱情！怎么说呢？唉，我还是去看看小露去！”
　　黑衣老者，剑眉一抖，无奈的仰天叹道，毕竟不是自家之事，自己也不好多说什么？
　　说罢就转身欲走！
　　“老剑头，你别慌走啊！生儿和那雨丫头的事情你还没有答应我呢？”
　　黄衣老者一见黑衣老者就要转身离去，急忙上前一把抓住黑衣老者的左手急道！
　　“哼，好你个轩辕，竟打我们家小宝贝的事情！露丫头被你害得还不够惨啊！我可爱的小雨儿……罢了，谁让你们轩辕家都是人杰呢？这小生我也喜欢，明天，我就叫剑南去把小雨儿送去天山！好了，亏你还是轩辕家老太爷，这样扯扯抓抓成何体统？”
　　那黑衣老人一看白黄衣老者面色由开始的尴尬逐渐变得难看冰冷起来，连忙改口道。
　　“嗯，老剑头，这样生儿和小雨儿的婚事就这么定了，我回去准备聘礼去了！”
　　看到黑衣老人如此说道，黄衣老者的面色总算缓和下来，点了点，若有所思的说道！
　　“唉，轩辕，你不是说回去准备聘礼了吗？怎么又跟来啦！”
　　正在虚空中慢行的黑衣老者忽然感到黄衣老者出现在身旁，不由疑惑的问道，难道自己还有什么事情没答应他吗？
　　“是……是……这样的，老剑头，那两个小的成婚还有段时间，要不我再去你那陪你喝杯‘仙人跳’如何？”
　　只见那黄衣老者被黑衣老人这么一问，显然有点不好意思，直到了黑衣老人的住处才不由开口说道！一句话出，差点没把黑衣老者给从半空中惊掉下来！


正文  　【008】感人歌声
　　烟花雨看着失神中不觉已经泪流满面的断水流，心中好是难过，本想给断水流拭去脸上是泪水，无奈自己个头太小，面对虎躯一米八的断水流，她那娇小可爱的个头只能到断水流的下巴，这时候，烟花雨，忽然有点可恨起自己矮小的身体来啦! “唉。”
　　断水流悠长的一声长叹，仰首饮尽一大口，随后，慢慢的转过头来，凝视烟花雨良久后，又是一声长叹过后，轻声问道：“你叫什么名字？”
　　面对断水流突如其来的凝视和问话，烟花雨心中忽然一阵慌乱，心跳的好快，满面的娇羞的地下头去，接着有猛的抬起头来，大声说道：“我不是早就告诉你了吗？我叫烟花雨！烟花的烟花，小雨点的雨，大哥哥，你可以叫我小雨，或者雨儿，大哥哥，你叫什么名字啊？”
　　“哈哈哈，烟花如雨，好名字！”
　　断水流仰天大笑道，虽然烟花雨没有告诉他她的姓氏，但是，断水流一点也不在意的继续说道：“那你现在可以告诉我，你为什么跟着我的原因了吧！”
　　“不告诉你，就不告诉你！大哥哥，你先告诉我你的名字！”
　　烟花雨，小脸上顿时现出不高兴之色，向断水流娇怒道！虽然，烟花雨心中为断水流称赞自己的名字而小喜了一把，可是，她仍然为断水流无视自己的问题而羞恼！
　　“名字！”
　　断水流看着满脸期待与秀怒的烟花雨，剑眉微微皱起，沉默良久后，长叹一声：“断水流。”
　　他不知道自己为什么会告诉烟花雨自己的名字！虽然，这个名字不是真正的名字！也或许是自己真正的名字，断水流，龙一生，轩辕一生，名字只不过是某时某地一个身份的代号罢了！其实，名字并没有什么真正的实际意义！
　　“哦，断水流，大哥哥，是抽刀断水水更流的断水流吗？”
　　烟花雨，歪着她的小脑袋，双目透露迷惑的向断水流疑惑道，心中却在想，怎么这个大哥哥，人不但怪怪的，连名字也跟着怪怪的。
　　“嗯。”
　　断水流轻轻的点了下头，又把目光转向天上的明月，不再言语。慢慢的开始大口大口的喝着酒坛里的女儿红，满头的白发随着夜风吹来，散乱的飘动轻舞着，孤长的身影，在如银的月色下，无不深深诉说着他的孤独与落寞！思念与心伤！
　　一时间，烟花雨看着在月光下孤独自饮的断水流，心中感到他离自己是那么的遥远，好远好远，就好比天与地遥远距离。不，甚至比天与地的距离还要遥远。
　　“大哥哥，你心中是不是在深深思念着一个大姐姐啊？”
　　烟花雨看着断水流那伤情的样子，烟花雨也不知道自己为什么会问出这么一句话来，而且，自己心中还有一种莫名的酸酸感觉！
　　“小屁丫头，你懂什么？”
　　被烟花雨如此一问，断水流心中不自主的轻轻一颤，不由嘴角挂起一丝难以言语的苦笑，转脸看向一脸好奇与期待之色的烟花雨，忍不住的轻声训斥道。
　　“你才是小屁丫头呢？我已经十六岁了，十六岁了耶！二八芳龄美如花。还有我怎么不懂啦，你那满脸情伤之色，是个人都能看出来！哇，对了，大哥哥，你的白……白发该不是……”
　　被断水流如此一说，烟花雨的倔强性格顿时显现出来，不由大声向断水流的自我陶醉的反驳道，忽然，烟花雨，想起传说中情至深处，一夜白发的凄美爱情传说！瞪大黑水晶般明亮的大眼睛，小手指着断水流那正在乱舞着的满头白发，惊讶的半天说不话来！
　　断水流没有回答烟花雨的猜想，算是默认了吧！十年的无边思念，十年的牵肠挂肚，十年的痛苦心伤，断水流也不知道自己漆黑如墨的长发何时变成如雪般白发！也或许，十年前，自己走火入魔，武功几乎被废也有一定的原因吧！
　　“大哥哥，大姐姐还在吗？你为什么不去找她啊？”
　　烟花雨想到传说中爱情故事，一般都是女主角去了一个很美丽的地方！心中顿感不妙，出口的话的已经收不回来了，又马上加了一句，心中一阵七上八下，好不紧张。
　　“我这次就是去找她。”
　　断水流简单明洁的回答，顿时使烟花雨心中生出一阵莫名的空荡之感和失望！或许，断水流只所以这么直接的回答，潜意识中还有另一番用意吧！
　　“大哥哥，我给你唱首歌听好不好？”
　　烟花雨不知道为什么好难受，异常的难受，好想唱歌，唱起妈妈时常一个人站在天山飘渺峰之巅向远处凝望时唱起的一首歌！烟花雨说完，也不等断水流回答，天籁般的声音慢慢由烟花雨口中飘出，飘入九天，传入断水流耳中，深深的震撼着断水流的心神。
　　“你那里下雪了吗，面对寒冷你怕不怕，可有炉火温暖你的手，可有微笑填满你的家，你那里下雪了吗，面对孤独你怕不怕，想不想听我说句贴心话，要不要我为你留下，一片雪花，踏雪寻梅，你欠我梦中的童话，花瓣纷飞，飘洒着我的长发，摘一朵留下我的牵挂，最寒冷的日子里你伴我走天涯，你那里下雪了吗，面对孤独你怕不怕，想不想听我说句贴心话，要不要我为你留下，一片雪花……”
　　随着烟花雨歌声，断水流思绪不由飘飞到千里之外的拜剑城，不知道露儿，她现在还好吗？她是不是已经……虽然是一女子所作之歌，但是，同为天下伤的断水流能感同身受感受那位痴情女子对爱郎的无边思念绝对不输于自己。
　　原来，天下不止我一个痴啊！断水流心中长叹一声，泪流满面的转脸向烟花雨望去，发现烟花雨也是满目泪花，遥望着高空中的那轮明月，忘我在歌唱着，一句句，一扁扁的唱着，断水流没有去惊醒烟花雨！
　　很久很久以后，断水流都不会忘记这么一个难忘的夜晚，如银的月光下，自己一生中最爱的人给自己唱了一夜歌，那是连盖世魔神杨破天都会羡慕嫉妒的事！
　　也许就从那一刻开始，自己心中就有了烟花雨了吧！


正文  　【009】命运开始
　　“哇，好美的蝴蝶哦！咯咯……”
　　走在山野之地，闻着路边传来的百花之香，呼吸着清新的空气，看着各种奇奇怪怪飞禽走兽，烟花雨有一中心旷神怡的感觉。
　　千年前的华夏，还未经过灭魔封圣大战，可谓说此时的华夏无论国力战力亦或武修界，修真界，江湖三大实力更是强者如林，各种奇珍异兽也并没有灭绝！
　　而一切大战的源头烟花雨此时正无忧无虑追逐巴掌大小的七彩蝴蝶，脚踩莲步，在半空中翩翩起舞，真不知道烟花雨是在真的在追逐美丽的蝴蝶，还是在找了个不是借口的借口来为断水流起舞！
　　断水流嘴角一直挂着淡淡的微笑，显然心情很好，心中的苦涩痛苦经过烟花雨多天的陪伴，也在悄悄减退着，或者准确的说，被断水流隐藏的更深！此刻，看着烟花雨脚踏虚空，随着那只七彩蝴蝶在翩翩起舞，看着烟花雨那天仙般天真美丽的笑容和绝美的舞步身姿，还有那时不时传来天宛如空谷小溪流水般清脆悦耳的笑声！断水流仿佛又看到了独孤露，看着烟花雨天真无邪，无忧无虑的纯真笑容，断水流仿佛心思绪神仿佛又飘回到了十年前……或许真的有“天”的存在，有种叫做“命运”的东西在掌控着万物生死轮回！缘由天定，哈哈哈，好一句缘由天定！烟花雨也许从下了天山那一刻开始，或者更准确说从十年前断水流跳下拜剑峰弃剑开始，她的命运就已经开始改变！她不将拥有属于自己的自由，她将成为江湖和武修界两大势力联姻的政治牺牲品！
　　像烟花雨这种早已经被安排好“命运”的政治牺牲品比“普通”人家的女子来得更加悲凄，最起码“普通”人家的女子还可以说不，还可以吵闹，临嫁前还可以发发属于她小姐脾气。而烟花雨呢？从上天山那一刻开始，就被拜剑城的天剑老人掌控着“命运”而断水流十年的踪迹两大势力不可能不知道，从断水流到了大沙漠的时候，烟花雨便得到了下天山的允许，一切一切都是人为刻意安排的，而且两人还神不知鬼不觉的入了局！
　　“命运”是可悲的，尤其人为安排的“命运”更加令人不屑，可耻，悲惜！
　　人为的命运已经出现，那么“天”的命运何时出现！是否接下来的被“命运”的掌控者真正认命！来自轩辕家宿世之敌破神杨家又会做出什么？
　　地武杨家八郎又会对自己的孙子杨家破天安排什么呢？十年一次的铸剑大会是否是风云集会的终点，这一次铸剑大会，江湖，武修界，修真界又会出现什么重大改变！
　　“小心！”
　　断水流一声惊呼，瞬间掠至烟花雨身旁，同时口中狂吼一声：“孽畜，找死！”
　　十年未动杀机的断水流，此时星目中闪烁出冷酷无比的寒芒，左手拦腰一把抱紧烟花雨，右掌雷鸣电闪般的劈出一掌！
　　“轰隆！”
　　一声震天巨响，一条身若水桶粗大，头生独角，长有三十多丈千年大蟒被断水流活生生的一掌劈退十多丈！
　　“哇呜呜……大哥哥……好可怕……呜呜……”
　　此时被巨响终于惊回过神的烟花雨，那早已经被吓呆的眼中顿时闪烁出深深的恐惧之色，看到，那千年大莽铜陵大眼中闪烁出嗜血残忍的红芒，昂头吐信再度向断水流扑来，不更准确的说是，向断水流怀中的烟花雨扑来，烟花雨再也忍受不住心中压抑的巨大恐惧，紧紧抱紧断水流宽阔的腰际在他怀中嚎啕大哭起来，断水流能清楚的感受到胸口上不多时间传来的凉湿感！
　　而断水流在抱着烟花雨落地的一瞬间，心口巨震，逆血上涌，喉头一天，差点喷出一朵血出来，嘴角挂起一丝猩红。显然，断水流临时运气聚力仓促间劈出一掌，自身也受了不轻的创伤，幸亏，烟花雨因为心中巨大恐惧而没有察觉！
　　此时，断水流并无断龙剑在手，自己也不比从前，有九道被封印的力量可用！
　　十年前，自己走火入魔没有死掉已属侥幸！如今，自己的功力不过回复一两成，如何能对付一条妖修小成千年独角大莽呢？
　　断水流知道自己不能退，绝对不能退！一旦，后退，接着绝对会接受那千年大莽的绝杀！怒火，是一种怒火，一股英雄末路，虎落平阳被犬欺的冲天怒火，一种无法保护怀中烟花雨安全的莫名怒火！断水流没有察觉他星目已经逐渐变的血红起来，心魔在逐渐的壮大，占据断水流身体的主动权！
　　“啊……”
　　断水流仰天一声怒吼，抱紧怀中烟花雨，瞬间一个挪移，闪过千年大蟒的血盆大口，身体在半空中快速的打着旋转，金芒迸射间，一记手刀重重劈在千年大蟒脖颈之上，大蟒吃痛，一声怒吼，巨大的尾巴带着万斤巨力，卷起一阵腥风想断水流闪电般的横扫而来！
　　“吼……”
　　断水流再次仰天狂吼，双脚连踢，直追着大蟒的脖颈不放，垂腰的白发在飞快的乱舞着，一身蓝衣因为身体在半空中极度挪动被烈风吹得“哗哗”作响，满脸冷酷嗜血的狂野之色，一双如血般妖异骇人的双目闪烁出残忍的快感！
　　逐渐平复下来的烟花雨，才慢慢发现自己身体飞快的随着断水流在做不规则的移动！强烈的刺骨寒风痛得烟花雨都快流下悔恨的泪水，浑身宛如刀割般的痛苦使烟花雨再也忍受不住小声在断水流怀中啜泣起来。为什么，为什么？为什么大哥哥不用护身真气为我阻挡那刺骨的寒风啊！
　　烟花雨在痛哭着想到，她那里知道断水流那里有多余的真气的护体，他在与千年大蟒拼命啊！断水流在拼命的激发潜能啊！本来已经逐渐痊愈几条筋脉，此刻也因为断水流如此疯狂的聚集真力开始再度寸寸迸断！此战不论如何，断水流都不善后了，除非他成为一无情全凭本能反应的嗜血狂魔！
　　烟花雨的小声哭泣声，还是引起断水流的注意，断水流一个失神，被大蟒抓住千载难得的机会，狂吼一声，蟒尾一记卷扫，万斤巨力眼看就要抽打在断水流心口之上，灵觉渐失，逐渐依靠本能反应的断水流顿时长啸一声，条件反射般的在瞬间转过身去，不让怀中烟花雨受到半分伤害。
　　“蓬！”
　　一声巨响，身在断水流怀中的烟花雨能够清楚的感受到断水流身上传来“噼里啪啦！”
　　接连不断骨骼碎裂声，就在烟花雨心中万分惊恐的瞬间只觉腰间一紧，自己便被断水流送出了怀中。
　　“哇……”
　　断水流“扑通”一声撞在了坚硬无比的山石之上，身体猛的一震，痛吼一声，口中血涌如柱止不住涌出，大朵大朵的血花接连不断的被断水流喷在面前，飞溅在脸上，脖上。
　　“大哥哥……”
　　吃痛的烟花雨一回过神，便急忙去寻断水流，当他看到断水流那正在蠕动着重伤身体的时候，眼角泪水止不住的往下落，痛呼一声，就向断水流扑去。忽然，感到背后卷起一股腥寒之风，条件反射瞬间挪移到两丈之外，回头一看，恰好看到那千年大蟒张开血盆大口咬上自己刚才立身的地方！
　　一阵错愕过后，接着就是急剧的恐惧，最后化为冲天的怒火！
　　“好……好你坏蛇，竟然想吃我！又伤我大哥哥，看我不射瞎你的大眼！”
　　晕，蛇？烟花雨就在为眼前自认为是蛇的东西在大怒之时，一边说着狠话为自己壮胆，一边吸引着千年大蟒远离断水流，同时，纤纤玉手中扣了八枚“冰魄神针”以等待最佳时机，“踏雪寻梅”绝世轻身功法一经烟花雨全力施展。霎时，满天尽是烟花雨白色美丽身影。
　　“坏蛇，臭蛇，你快来呀！来追我呀！追到了，有赏哦！”
　　烟花雨一连数次躲闪都没找到最佳出针的时机，心中不由大是火起，小脸气得云彩翩翩，娇红惹人！口中不时向千年大蟒发出挑衅！柳眉倒竖，令若冰雪，美目中闪烁狠辣的光芒! 千年独角大蟒是何物也！乃是已经修炼小成，灵智初开的妖物，那能不知道眼前渺小之物在挑衅自己千年大蟒威严！同时，这千年大蟒心中也是万分疑惑，怎么这个“雪莲之物”并没有修炼有成，怎么生出了叫做“人”的幻体啊！啊，头疼！千年大蟒一声怒吼，关她呢？还是先吃了为妙，哇，吃了这个起码有上千年修为的雪莲，我就可以妖道快速大成，快速进化，天啊！你真是太可爱了！千年大蟒脑中一边快速的转动着，打着自己美好的幻想的念头，一边对烟花雨的攻势更加凶猛毒辣。


正文  　【010】初次较量
　　烟花雨看着那千年大蟒陡然间发起狂来，铜陵大的血目透露着疯狂与兴奋，那猛得张开的恐怖血盆大口中发出一股莫大吸撤之力，烟花雨措不及防下，身子竟然被那股莫大吸力定住身形，身在半空中，烟花雨无处借力，身体渐渐的被那千年大蟒吸入大口之中。
　　“啊……大哥哥，救我……”
　　烟花雨虽然聪慧过人，可是实战竟然却少的可怜，这时遇到从未经历过的这么恐怖的事情，顿时慌了心神，身体在半空中慌乱挣扎起来，手中紧扣着八枚“冰魄神针”也不辨准头的朝千年大蟒飞射而去。
　　此时，要是断水流遇到这种情况，早就狂野的借风冲上前去，在千年大蟒脑门给狠狠砸上几下，可是，烟花雨他不是断水流，更不是一个男子！更不知道男人血液力本就潜藏着一种叫做“征服的”男人天生就喜欢征服，征服万物，征服天下，与天争高低。当然，也更喜欢征服异性！
　　这也是很多女子在泪流满面，心碎欲死时都会对对方无助的吼上那么一句：“你！”
　　男人是疯狂的，男人是野蛮的，男人是霸道的，同时，男人也是最温柔的。
　　可是，烟花雨那里知道“冰魄神针”的厉害，加上顺力而行，八枚“冰魄神针”五枚飞射入千年大蟒口中，三枚打在额下。什么叫做“冰魄神针”接下来，千年大蟒兄的反应便说明了一切！
　　“哼哼哈七，谁说我没有智慧，哼，看我绝招一经发出，那‘千年雪莲’还不立刻俯首。你叫啊，你就是叫破喉咙也没有‘人’来救你。”
　　看着烟花雨在疯狂挣扎着，慌乱的大叫着，千年大蟒显然很是兴奋，很是享受这种折磨“同类”带了的快感，同时也在心中小小的得意了一把，灵智初开的妖类确实没什么智慧，有这个功夫，它不如多花点功夫用在它认为的“千年雪莲”身上。这也在另一个方面说明，这条千年大蟒心神还未真正变得邪恶起来。
　　一千年大蟒那三岁小儿的智商和弱视眼神，那能看到八枚“冰魄神针”向自己飞射儿来，只是生存本能告诉它危险出现了，等千年大蟒意识到危险的时候，“冰魄神针”已经没入自己口中身上。
　　凉凉的，不痛，很舒服，真的。
　　这是千年大蟒第一时间对自己体内“冰魄神针”的评价，可接下来，来自于内丹与灵魂深处的彻骨寒意令千年大蟒害怕起来，惊恐起来，千年大蟒是寒性生物，但并不就是说它不怕寒冷，只是对于冰寒抵抗力超强罢了！更何况是由“天下神兵之城”城主独孤剑南耗尽心血费时十年为了补偿心爱之人用万载冰魄，万年寒铁，各种奇宝异品练出的三十六枚灵兵级的“冰魄神针”出于某种家族利益问题，烟花雨的父母不能够在一起，烟花雨的父亲独孤剑南对烟花雨娘亲心中有愧，便为她练出了绝对不输于道门地品法宝“冰魄神针”并且随着烟花雨娘亲修为的提升，“冰魄神针”不难有一天成为真正的“神针”这次烟花雨的娘亲十分不放心烟花雨一个人下人，便给了烟花雨一半“冰魄神针”防身。听其名也可以清楚的知道“冰魄神针”最恐怖的地方是不伤其骨肉，而是伤其魂魄！
　　尤其是这灵智初开的千年大蟒，不是明摆着给“冰魄神针”进补吗？
　　吼！
　　千年大蟒一声狂吼，烟花雨顿时只觉那莫大的吸撤力不见了，正在疯狂挣扎着的烟花雨就那么七上八下向下摔去！可，更为可怕的事情才真正开始发生，千年大蟒心中本来是千万个不情愿用本命毒力，这次受到生命的威胁，千年大蟒也紧跟着失去理智，那疯狂摇动着大蟒头口中也喷出了绿色的毒物，不辨方向的胡乱向地上，树上疯狂撞去，三十多丈长恐怖身躯，以万钧之力横扫狂拍四周的一切生物草木来缓解身体内灵魂中的冰寒，好似它认为多多运动就可以暖和起来似的。
　　轰隆！轰隆！
　　大地也被千年大蟒的巨力震颤了开始悲鸣起来，花草树木也残了烂了倒了，烟起了，雾浓了，石飞了，草木烟尘也开始打着旋随着千年大蟒运动“跳起热舞”来了。
　　刚巧不巧，烟花雨本就离千年大蟒很近，可以说是千年大蟒本命毒力的第一批受害者，那有着淡淡香气一如体，烟花雨就只觉一股强烈的晕眩感传来，几乎站不住身子，而那在跳舞起暖的千年大蟒虽说没有功夫去管这个“千年雪莲”但是跳舞不长眼不分场合的千年大蟒那带着万钧之力恐怖身躯可不认人，直接扫砸向烟花雨的可爱小脑袋。
　　“姑娘，小心。”
　　“啊……小雨！”
　　就在这千钧一发之际，两声惊呼声响起，其中一个声音有种说不出邪异，一个声音充满了愤怒与惊恐。
　　“大哥哥……”
　　烟花雨在晕过去的瞬间，只觉腰际一紧，自己便被一股深深温暖包裹住，口中轻呼一声，便失去了意识。
　　轰隆！轰隆隆！
　　接着，一阵巨响连连，不多时，空中便传来千年大蟒凄厉的悲鸣声。
　　“放开她。”
　　断水流，白发乱舞，着上身，一脸冷酷之色，两拳紧握，怒视着眼前的青衣男子，冷冷的说得，心中有一团火在猛烈的燃烧着，断水流看着烟花雨被另一个人拥在怀中，自己的意识仿佛又回到了十年前，独孤露被雄霸拥在怀中时样子，怒，冲天的怒，还有浓烈森寒杀机。
　　“我不放。”
　　只见一个右手握着一把青色长枪，寒光四射的枪尖上正有一滴鲜血在慢慢的滑落，很显然，那千年大蟒腹下一个恐怖大血洞就是它的杰作。身着青衣，剑眉星目，面若刀削斧刻，棱角分明，极有线条美，约莫二十三四的青年男子，左手紧抱着烟花雨，嘴角挂着淡淡邪笑，冷视着断水流，毫不示弱，语气充满着霸道与决绝之意冷声淡道。
　　“好好好，那就别怪断某手下无情。”
　　断水流真的火气了，怒急反笑，一连说了三个好字，冷声说完，便脚踏玄门步法，似慢实快向那青衣男子快速冲去，白发狂舞，右手出拳快若奔电，金芒迸射而出，直取那青衣男子面门，左手微微弯曲成爪形，准备把烟花雨给抢夺过来。
　　“狂妄，找死！”
　　本来那青衣男子是准备把烟花雨放下的，可是，接下来那断水流话语，表情，还有那浓浓杀机，又让那青衣男子改变了想法，我与你无冤无仇，还救下你的同伴，你不但不说声谢，还想杀我！香蕉个菠萝地瓜，这是那门子道理。在加上那青衣男子是何等傲气，怎甘受断水流威胁与侮辱！就是为了男人的尊严，那青衣男子也不会放手，更何况，怀中佳人是如何令自己心动。一时间，那青衣男子心中竟然生出一见钟情古怪感觉。只见那青衣男子星目闪烁出一股深深狂傲之色，不屑的冷哼一声，右腕抖手中青枪便向断水流冲杀过去。
　　没错，就是冲杀！
　　那青衣男子好似天生有一种在沙场上冲锋陷阵的战“势”不是那种什么煞气，杀气，霸气的气势，而是有一种与生自来自然而然的“势”让人一看，就知道他是什么出身。
　　枪出如电，势若游龙，带着主人那一往无前决绝之“势”青衣男子第一枪就是全力一付，务必一枪败敌。
　　断水流一见对方那股强大的势，还有那坚毅面容，冷酷眼神，凌厉枪法，浑厚的真力，顿时，只觉气血沸腾，仿佛血脉中沉睡已久的某种东西开始复苏，强大的战意瞬间弥漫了整个心间，人在疾行中猛得长啸一声，断水流浑身的气势顿时起来翻天覆地巨大变化，断水流浑身透露着一股逼人臣服的皇者气息，出拳的速度也带出一股“拳倾天下”令人无力皇霸气势。
　　“哼。”
　　那青衣男子感受到断水流气势惊天变化，冷哼一声，心中生出一股久违感觉，手中的枪势又急三分，有中遇到对手兴奋之感。
　　女人啊，永远都是惹发男人激烈争斗的“恐怖”源头。
　　轰轰轰……
　　一阵激烈爆鸣声过后，瞬间拼斗不下百次的断水流两人各自飞快的向后退去。
　　“嗯……”
　　断水流始终没有从那青衣男子怀中夺回烟花雨，一连暴退七步才稳住身体，口中一声闷哼，最终还是忍不住喷出一朵艳丽的血花来。
　　而那青衣男子则是一连退了十三步，口中一连喷了三大朵血花，连怀中的烟花雨可爱的小脸蛋上都滴落数滴鲜血。
　　两人这这一战下来，明看来说是断水流占了上风。其实，不然，那青衣男子虽说伤的比较重一些，但是，因为怀中有烟花雨的牵制，并不能发挥出他平常的战。同时，怀中佳人不但没被夺去，而且保护的还很好！这样算来，两人只能算是平手，而且，那青衣男子还略占那么一点点小小的上风。
　　“嗯……大哥哥……那臭蛇呢？好可……”
　　本来烟花雨就是百毒不侵之体，只是第一次遭遇毒物，身体多么有点不适应，经过断水流两人这么一折腾，身体也好了过来，刚清醒过来烟花雨还以为是他心目中“无敌”大哥哥救了自己呢？
　　又下意识的紧紧抱了抱那青衣男子腰际，抬起头来，半迷着眼睛，刚想对断水流抱怨道，结果，发现一个极其陌生，带着诡异笑容的面孔印入眼帘。
　　“啊……徒，坏蛋！”
　　在烟花雨眼神停留在这张陌生的面孔上2.75秒的时间
　　过后，发出了一声惊天彻底尖叫，并且说出了烟花雨以后既后悔又不悔的四个字，并且还赏给那青衣男子极其响亮的一耳光。
　　“小雨。”
　　断水流一声惊呼，快速向烟花雨奔去。
　　“徒？坏蛋？好，好，我就坏给你快。”
　　发呆过后的青衣男子，口中细念着烟花雨给自己的第一印象评价，口中莫名的一阵难受，看着那满脸充满关切之色“可恶”男子，那青衣男子做出一件轰动天地大事，断水流在疾行中看着那青衣男子嘴角露出诡异的笑容，心中就知道要坏，果不其然，那青衣男子话音一落，烟花雨就惊呆的发现自己腰际一紧，两片薄唇就被对方给“狼”吻了。
　　时间仿佛在刹那间静止，断水流保持狂奔的样子，两眼瞪大，满脸充满绝望，愤怒，痛心，无奈疯狂，面容瞬间扭曲，望着在“亲吻”着的烟花雨二人，不但，烟花雨呆了，就连那青衣男子也呆了，这是一种什么样的感觉，触碰着那两片柔弱略带湿润薄唇，鼻间，传来淡淡雪莲青香和烟花雨身上那女子特有的处子之香，那青衣男子也失神瞪大了两眼看着同样是瞪大两眼的烟花雨！


正文  　【011】让我负责
　　“小雨……”
　　断水流口中又一连吐出数口鲜血，费力的抬起小血泊中的眼目，痛得又是一阵龇牙咧嘴，看着正在逗大蟒玩的烟花雨，嘴角挂起一安慰的微笑，自己又废了，断水流感到自己大半个身子都已经失去知觉，刚刚痊愈几条筋脉也再次尽数断去，气海出了一丝微弱的真力不散外，自己比十年前还有伤得更重。
　　忽然，断水流心中猛得一紧，他看到烟花雨被那千年大蟒用吸力给吸住，心中连连狂震，看着烟花雨在半空中激烈的挣扎和无助的哭声，断水流心中莫名的一痛，心中悔恨万分，都是自己好逞强好胜，要是早早用“轩辕步”带着烟花雨逃脱，纵是被追上百里也不会落个如此凄惨的下场！
　　都是那男人的自尊惹得祸！
　　为什么？自己为什么还会像十年前那样争强好胜！难道十年前的教训还不够吗？
　　断水流心中一边悔恨，一边愤怒，断水流心中此时生出一股从来没有对力量如此强烈过的渴望，他需要强大的力量，不但是为了去救烟花雨，更是为了独孤露！不过，断水流此时心中可是清楚的知道自己需要力量是为了烟花雨。
　　深度力量的觉醒，血脉力量的复苏！
　　以前断水流根本就不在意什么本源力量，他只相信自己苦修出来的力量才是最可靠的，最好用的，此时，他却是那么的渴望本源力量啊！
　　吼！
　　千年大蟒一声裂石穿金愤怒狂吼，顿时使断水流正个心神灵魂都开始颤抖起来。不，我要力量！断水流声嘶力竭的在心中一声声的狂吼着，他的强大坚韧的意志几乎到了崩溃的最边缘，他那被重创身体在剧烈的激颤着，幅度越来越大，忽然，断水流急剧颤抖的身体瞬间绷紧。
　　吼！
　　宛如晴天霹雳的一声炸吼，天崩地裂，鬼抖仙颤。断水流身体内迸射出万道金芒霞光，上衣瞬间爆碎，断水流双目中迸射凌厉的金色寒芒，一个瞬间，身子挪移近百丈，两只手掌紧紧的握住千年独角大蟒蟒尾，虽然不知道是谁在千钧一发之际救走烟花雨，但是，此孽畜必死无疑！
　　断水流跟本就是抡起千年大蟒一口气在地上连砸九九八十一次，最后，“碰！”
　　的一声掷砸向百丈开外的小山峰上，可怜，一个这么有发展前途的大蟒兄就这样活活的被断水流给打死！
　　吼！
　　撕心裂肺的一声怒吼顿时把呆神中的烟花雨两人给惊醒过来。
　　“我要生撕了你。”
　　首先回过神的断水流，看着还在忘我中的那两个“奸夫妇”心中那猛烈窜起的滔天怒火几乎瞬间把天地给焚灭，狂吼一声，运手成剑，左手瞬间迸射出三尺剑芒，一股睥睨天下，唯我独尊霸烈剑气纵横而出，直逼得青衣男子陡然心惊。
　　“断龙……哼！”
　　那青衣男子从见到断水流的第一眼时，心中就极为不舒服，此时一见断水流出的剑招剑式顿时猜出断水流的身份出来。怪不得，老早，自己心中对那极其霸道的拳势有一股莫名的熟悉，原来如此。那青衣男子，剑眉一挑，目射寒芒，面若冰霜，再无一丝放荡不羁，吊儿郎当表情，冷哼一声，抱着烟花雨飞快的退去。
　　“大……大哥哥……大坏蛋，臭蛋，你快点放开我！”
　　被男青衣男子紧拥在怀中的烟花雨同时也被断水流的一声怒吼给惊回过神，当她看到断水流那疯狂暴怒的样子心中顿时吓了一大跳，等烟花雨再回过神来的时候，断水流的三尺剑气已经逼迫而来，自己已经被那“可恨”男子紧抱着飞快退去。
　　“放开你，好啊！”
　　那青衣男子勉强的低头对烟花雨一笑，左手向左面快速一推，烟花雨已经被送出十丈外，不知道，为什么，烟花雨在离开那青衣男子怀抱的一瞬间，身体上感到一种莫名的冷意，心中还有一股莫名的失落难受，好似被人抛弃似的。
　　那青衣男子这一连窜的分神那还得了，高手相争不就是分秒必争吗！
　　“一枪破神！”
　　那青衣男子万急中暴吼一声，猛得弹身而起，枪出如电，只听“碰！”
　　的一声，那青衣男子被断水流一剑劈飞向半空，断水流右手连连疾挥，满天金色剑影，如真似幻，向半空中倒飞的青衣男子追杀过去。可惜！没有断龙剑在手，不然，那里还有那青衣男子逃脱厄运机会。
　　“啊……”
　　一声暴喝由身在虚空中的青衣男子，烟花雨清楚的看到那青衣男子的上衣在一声暴喝中化为满天飞絮，露出他那肌肉盘扎，强健的身躯，烟花雨只觉小脸上瞬间滚烫滚烫的，心中娇羞万分，几欲转过脸去，最终还是忍不住的瞪她大了她那双美丽亮目紧紧注视着那青衣男子翻身杀出一式漂亮俊俏至极的回马枪！
　　青衣男子那全神贯注一式“回马枪”顿时让烟花雨觉得小脸上更加滚烫了，几乎都热烫冒出白气出来，同时，烟花雨更有点看的心醉神迷！用句现代话来形容，青衣男子刚才那个动作简直就是帅呆了，酷毙了！
　　“杨家回马枪！”
　　烟花雨口中也忍不住的惊呼一声，要知道烟花雨的父母可都是了不得的人物，天山功法藏书虽不敢说包罗天下，但是，绝对不会比任何一个江湖大派大世家的藏书少，将门杨家枪法也有收录，所以烟花雨认得这式回马枪法。
　　对于烟花雨的一声惊呼，显然断水流二人都尽收耳中，一式枪法扳回平局的青衣男子，转过身来，不由对烟花雨露出一个极有诱惑力的微笑，抛来一个迷神的闪电媚眼，同时，口中对着羞恼地下头去烟花雨大喊一声：“姑娘，记住了，在下，姓杨名破天！”
　　“大坏蛋，臭蛋，我才不记呢？”
　　烟花雨下意识出口反驳道，回过神的烟花雨顿觉自己说错话，自己心中怎么有种和那轻薄了自己，毁了自己女儿家清白打情骂俏感觉，心中有中淡淡甜密，烟花雨一时间羞得恨不得立马找个地缝钻进去，羞死人啦！同时，烟花雨心中狠狠的印下了“杨破天”三个大字！
　　“哇哈哈……哈哈哈……”
　　见到烟花雨的羞怯反应，杨破天心中别提有多么开心，多么舒服，美得几乎上天，美得他忘记了眼前大敌！
　　“你……你们……”
　　而断水流则是气得鼻子都快歪了，看了看烟花雨，又看了看断水流，一时间，说不话来。心中的怒火燃烧的更加猛烈，本来断水流还想和杨破天继续打下去，忽然间，才发现，自己再和他打下去再也没有什么意义了。
　　长叹一声，断水流转过身去，落寞的离去。
　　“大哥哥……”
　　一声无奈，悲情的叹息，烟花雨娇躯猛得一颤，心都快碎了，对着断水流的背后一声急呼，忙追了上去。眼泪“啪啦啪啦”直掉了下来，看得杨破天心中莫名的生出一股心慌。
　　“姑娘，你听我说……”
　　杨破天快速的拦在烟花雨面前，口中急道。
　　“让开，你给我让开！”
　　烟花雨抬头一看，正是那个气走大哥哥的“恶凶”拦住自己去路，心中不由大是火起，忍不住的对着杨破天就是一声大吼。
　　“姑娘，且慢，你听我解释，刚才的事情实在是……”
　　杨破天又拦在烟花雨面前，烟花雨几乎瞬间撞了个满怀，一见杨破天那不死不休的追缠，心中更是火起。又见杨破天如此不知羞耻为何物还有脸说起刚才事情，“滚！”
　　烟花雨大发脾气的对着杨破天怒吼一声，同时“啪！”
　　的一声给了杨破天一个响亮至极的耳光，随即猛得一把推开杨破天向断水流疾追而去。
　　杨破天抚摸着自己左脸颊，呆立久久，长这么大来，还是头一次有人如此对待自己。杨破天心中一时又是愤怒又是好笑，这不知天高地厚的小丫头！杨破天嘴角颇有玩味的邪邪一笑，再度追了上去。
　　“啊……”
　　正在疾掠着的烟花雨一声惊慌失措尖，接着就被人一把从半空中急拉了下来。
　　“怎么又是你！”
　　从杨破天宽阔的怀中急忙挣脱开来的烟花雨抬头一看是杨破天，顿时，只觉天旋了地转了头也跟着晕了，方向也分辨不清了，口中破是火气向杨破天怒问道。
　　这次，杨破天再没有给烟花雨说话的机会！左手猛得一把抓住烟花雨的纤纤玉手，右手飞快的把手中青枪塞入烟花雨右手中，凝视着烟花雨，极其霸道的说道：“你不让我负责就杀了我。”
　　烟花雨只觉有一种要晕死过去的感觉，世上怎么会有这种人存在，要是你每轻薄人家一位姑娘，都硬逼着别人要对其负责，你将来得有多少个老婆啊！
　　“好，我杀了你。”
　　烟花雨也不知道自己为何会想到别处去，同时，又不敢面对杨破天那凝视着自己炽热的眼神，看其一眼，自己心顷刻间都会被融化掉。
　　烟花雨心中不由羞恼万分，对着杨破天怒喝一声。
　　而那杨破天竟然好似真的不怕似一般，还大模大样挺起了自己结实的胸膛，那古铜色健康皮肤散发着异常迷人光晕，结实的胸膛惹人遐想万分，出枪的烟花雨一时候竟有些看呆了！
　　“姑娘，你怎么还不出枪！要不，还是你愿意在下娶你为妻！”
　　笑了，看着烟花雨失神羞红的样子，杨破天嘴角挂起了招牌邪笑，口中还不忘对烟花雨出言挤悦道。
　　“你……”
　　回过神的烟花雨一时被羞恼气得半天说不出话来，只是怒瞪着杨破天。
　　“哦，我知道了。姑娘不想杀我，一定是想要嫁给在下了，我怎么现在才想到啊！”
　　看着烟花雨那惹人怜爱羞红的小脸蛋，杨破天忍不住再度得寸进尺的想烟花雨挤悦道。
　　“你无耻！”
　　烟花雨再也忍不住的怒吼一声，手中枪出如电，向杨破天的心口刺去，接着，转身快速向断水流追去。
　　“老婆，等着我去娶你啊！”
　　杨破天看着自己腋下的青枪，右手摸着自己光滑的下巴，星目中闪烁出激动的光芒，自己赌对了！烟花雨果然心中已经有了自己，舍不得杀我！要不然，她怎么会把刺向自己心口的枪头瞬间挪向自己空无一物的腋下呢？转脸望着烟花雨那疾快掠行中的窈窕背影，杨破天再度忍不住的对烟花雨的背影大声呼喊挤悦道。
　　“扑通！”
　　一声，正在半空中疾掠着烟花雨问言，身子猛得一僵，从一米多高的空中跌落下来，差点把后面杨破天的那颗刚刚萌芽爱意的痴情心给心疼碎。


正文  　【012】无眠三人
　　酒，断水流水此时多么的渴望着能有酒喝！
　　有了本源力量的支撑，断水流的功力在一日千里的突飞猛进着，断水流相信不久之后，自己就会恢复到巅峰之时。
　　可是，现在的断水流心情是异常的低落，他漫无目的的在走着，不辨方向的走着。刚才看到那个势利店小二，断水流心中就有一团火突然窜起，断水流心中真想立刻一掌毙了他！如此狗眼看人低，自己是谁？何等身份！皇武轩辕一族下一任的皇，他未来的权利可要比当今的圣上的权利大多了！
　　断水流心中本来只在乎对独孤露一个人，连那神圣的使命他都是不情不愿，无奈身生帝皇之家，这就是他的命啊！可是，如今，他心中却有了烟花雨的影子，断水流他是过来人，他当然明白自己心中那酸酸的感觉，叫做吃醋！叫做心中有她，断水流心中已经有了烟花雨！
　　或者更准确的说，断水流喜欢上了烟花雨，但那绝对不是爱！深深的喜欢等于浅浅的爱，断水流现在还谈不上对烟花雨深深的喜欢。那就更不可能爱上烟花雨。自从自己本源力量觉醒的那一刻开始，断水流就已经变了，他的性格也开始慢慢的变化，他开始逐渐会“思考”充满信心和勇气的去面对现实和任何挫折困苦，只是他现在察觉不到。等到他察觉的那一刻，他心中最原始的意志想法已经确定了他的真正性格。
　　酒香，没错是酒香！
　　断水流猛得转过头去，只看到烟花雨正扁着小嘴，两手拖着两个大酒坛，背上还背了个粉红色包裹，一双明亮的美目中泪光连连闪烁，凝视着自己，神色委屈至极，带着哭腔的对断水流问道：“大哥哥，你生我气了。”
　　“我没有。”
　　断水流看着烟花雨那惹人怜惜的委屈面孔，心中莫名的一阵心慌，口中说了假话。男人永远在女人面前都不会说出太多的真话，因为，男人心中永远都是首先想到对方如何如何！可是，一旦男人说出了真话，他就会永远都不会改变，而当男人说出真话的同时也是他拥有了一切勇气来面对未来任何挫折和困苦的时候。
　　“有，大哥哥就是有，大哥哥生小雨的气了。”
　　听到断水流回答，烟花雨豁然向前踏出一步，仰首凝视着断水流，小嘴扁得更加厉害，那双明黑亮的眼眸中泪珠已经在滚滚打着转。
　　“没有，大哥哥真的没有生气。”
　　见到烟花雨的凌厉攻势，和必杀绝技施展而出，断水流立刻慌了心神，连忙对烟花雨坚定的说道，并且还悄悄后退一步，和烟花雨保持一个“安全”的距离。
　　“真的？”
　　烟花雨可怜巴巴的眨了眨那对波光阵阵的大眼睛，满目纯真无邪之色还夹杂着一丝不确定向断水流疑问道。
　　“真的没有生气，我发誓。”
　　真被她打败了，断水流无奈的举手交枪，满目坚定的对烟花雨说道。同时，心中暗自纳闷，自己不久前不是打定注意不搭理那个小丫头了吗？怎么一见到她，全都变卦了啊！
　　“哇呜呜……大……哥哥，你不生气，为……为什么跑啊！”
　　女子必杀第一式，哭！烟花雨在确定断水流心中已经真正消气了的时候，立马施展出女子先天就已修成的“伏男大法”一哭风云变，二哭鬼神惊，三哭山河动，四哭天地变！
　　烟花雨那心伤嚎啕大哭之声，顿时令断水流慌了心神，乱了分寸，不知如何是好，真的不知如何是好啊！以前，断水流他就怕独孤露哭，现在又来了个烟花雨，呜呼，哀哉！我命休已！断水流在心中发出一声悲凄的长叹！
　　“那……那……那个，小雨，不哭不哭。大哥哥错了，大哥哥知道错了，大哥哥不该欺骗小雨的，都是大哥哥不对！大哥哥，给小雨陪不是了……”
　　断水流一边脸上挤出比哭还难看的笑容，一边慌忙对烟花雨陪着不是，一边绞尽脑汁想着法子哄烟花雨开心！当然，这并不是说断水流没有法子哄烟花雨开心，恰恰相反的是，断水流有很多哄女孩子开心欢笑的法子，只是用在烟花雨身上就有点太不“适合”了，毕竟，烟花雨不是独孤露！
　　“啊……小雨！你不哭了啊？”
　　正在滔滔不绝讲着各种笑话的断水流忽然发现耳边那惊天地，泣鬼神大哭声不见了，心中有些疑惑，不由向烟花雨看去，口中同时惊呼道。
　　“快走，大哥哥！那疯子又追上来啦！”
　　就在断水流还未回过神来的时候，烟花雨一声急呼，拉起断水流就向前疾掠而去。
　　“是他！”
　　断水流触摸着烟花雨那柔软无骨光滑的小手，心神再次猛得一颤，接着听到后面急呼声，心中瞬间冒出一团烈火，可不是，一听那充满邪气的声音不是杨破天还能有谁？
　　“老婆老婆你别跑啊，你等等我啊！前面那白毛小子，你给我听好了，你要敢对我的好老婆起半天邪心，我杨破天誓要和你不死不休！”
　　只见，在断水流与烟花雨后方卷起一到百余丈的巨大龙卷风，烟尘四起，尘雾遮天。仔细去看，那根本就是一个水桶粗大长有三十多丈长的巨大独角大蟒在行风“腾云驾雾”嘛！
　　更为夸张的是那千年独角大蟒头上还立身着一个黑发狂舞，上身，右手持枪斜指青天，正在狂呼大叫着青年男子，一个字，酷！那浑身透露着一股敢与天斗，敢与命搏的男子狂野之气深深的再度震撼了烟花雨的心神。
　　这也是烟花雨停止大哭的最大原因！一听杨破天那刺耳的声音，什么你的老婆！断水流就是忍不住火起，刚要停来，誓要与杨破天比个高低，却被烟花雨一句话给说的没脾气了。断水流那里知道，十年后他们二人将会在天外天大雪山之巅进行一场生死争斗！那也是断水流人生中最后悔一场比斗！这场比斗不但深深伤透了烟花雨的心，同时，也给整个华夏大地带来一场莫大的灾难！
　　“大哥哥，你都快一整天没吃东西了，我们加快脚步到前面的小镇，吃点东西，小雨还给大哥哥买了一件新衣服穿，嘻嘻。”
　　听着烟花雨那温柔的话语和天真的笑容，断水流暂且把杨破天那“可恶”的人给忽略不存在。
　　“扑通！”
　　一声震天巨响，那千年独角大蟒陡然间毫无征兆的从“腾云驾雾”半空中坠落下来，杨破天摔了个实打实的羊啃草，满嘴泥土石沙。
　　“呸，我的……亲大爷，雷……大爷，你也……该出来了吧！”
　　只见杨破天满头大汗，爬在地上，身体连连抽搐，半死不活，一双星目直翻白眼，一喘一喘的对着虚空无力呼声道。
　　“主人，小雷来了。”
　　随着一个冷酷的声音轰响而起，一个九尺大汉从那青枪中闪现而出，站在杨破天面前，目露疑惑之色的看着杨破天出声问道：“咋的的主人，是谁把你伤成这样，是不是那个轩辕家的白毛小子，要不要我去撕碎他！”
　　“小……小雷，你先把我身上那位大爷给搬开好不好！”
　　杨破天差点没被那大汉给气晕过去，眼睛一翻，出气多进气少的哀声道。
　　“唉，都是女人惹得祸！罢了罢了，主人，我先回去睡了，你的力量封印才解开第一层，我不能出来太久！”
　　那大汉看着杨破天，一双虎目转了两圈，仰天一声长叹，大手一挥，那压在杨破天身上的千年大蟒就宛如鸿毛般的轻轻飘向远处！
　　“小雷，我恨你……”
　　杨破天看着那大汉化做一道青芒没入那青枪之中后，发出一声凄厉的哀嚎声，在一个满天星辰的夜里，在去“风侠镇”的路上出现了一个身心疲惫青年男子，哀嚎着“英雄进行曲”托着一个千年大蟒一步一个脚印，向“风侠镇”漫步而去。
　　“啊欠……”
　　躺在床上翻来覆去怎么也睡不着觉的烟花雨，忽然猛得打了个啊欠坐起身子，烟花雨只要一闭上眼睛，就满脑子都是杨破天那脚踏大蟒狂野样子，小脸滚烫，心中好不羞恼！“也不知道那个大坏蛋现在怎么样了。”
　　烟花雨一声细语过后，叹息一声，猛得躺在床上，一夜无眠。
　　唉，又是一声悠长的叹息之声。
　　断水流躺在烟花雨隔壁的房里，满脑子独孤露、烟花雨，一会是独孤露的微笑，一会儿是烟花雨笑脸，一会儿两人合二为一，断水流再也分辨不出烟花雨和独孤露，就这样，断水流迷神了一夜。
　　在对于大家都是一个很平常的夜里，却有三个人不平常，他们都因各自心中事情无眠一夜！


正文  　【013】客栈结怨
　　“啊……呜……”
　　烟花雨伸了个大大懒腰，打了个困欠之后，随意的挥了挥右手，草草的洗梳一下，挎起她那刚买不久的粉红色可爱包包，去了隔壁。
　　“喂，大哥哥，起床了，起床了，太阳都快晒屁股了……”
　　烟花雨一边无力的敲着断水流的房门，一边半睁着眼睛看着房门，恍恍惚惚烟花雨觉得身后有个人在。
　　“啊……”
　　一声鬼惊神颤的凄厉惊恐声由烟花雨口中发出，接着烟花雨纤纤玉手连连挥动间，一个面色惨白的店小儿满目无辜，惊恐，疑惑的被烟花雨无情给扇飞了。
　　“啪啦！”
　　一声脆响，断水流手中的酒杯瞬间化为粉碎，断水流一声惊呼：“小雨……”
　　接着，瞬间消失于客栈大堂，留下满脸错愕的众酒客。
　　“他*** ，好快的身法！”
　　只见一个黑脸大汉猛饮了一大海碗火辣的烧刀子，对着断水流身影消失的方向大赞一声，顿时惹来身旁几人连连附和。
　　“小雨，你怎么了？是谁欺负你！是他？”
　　断水流满目惊慌的一把抱住烟花雨，急切的连连问道，看到烟花雨没有什么事情后，才把注意力转移到那满嘴鲜血，畏缩在门角的店小二身上，星目中闪烁出森寒冷酷的杀机。
　　“我……”
　　第一次与断水流如此紧距离接触，而且那姿势是那么的暧昧，不知道的人还以为他们是一对情侣呢。烟花雨满脸羞红，一时间，不知道说什么好了。
　　“你……”
　　断水流一声冷哼，松开了紧包着的烟花雨，一步踏到那正张着嘴想要解释什么的店小二面前，两手高举着店小二，冷声道：“你去死！”
　　“大哥哥，不是……不是的，你快放开他！”
　　烟花雨一见断水流那冷酷的面容和动作，连忙急声道，依然没有挽回店小二那飞撞向远处的厄运！
　　“哼，这位兄弟好狠的手啊。”
　　只见一个身高九尺的黑脸大汉一把接住在半空中疾飞的店小二，骇人的虎目闪烁着一股逼人的怒火向断水流冷声喝道。
　　“二哥，谢谢二哥，谢谢二哥。”
　　那店小二抹了一把额头的冷汗，面色惨白惨白的，捡过一条小命的店小二，一对小眼中依然透露着深深的惊恐之色，不过转脸一看救命恩人，面色忽的一呆，接着，连连向那黑脸大汉点头哈腰的道谢。
　　“三虎，怎么回事。”
　　那黑脸大汉对店小二微微的点了一下头后，声音冷寒的问道。
　　“我……那……”
　　被那黑脸大汉这么一问，店小二一时间不知道怎么解释起来，结果，那黑脸大汉虎目一瞪，店小二浑身猛得一哆嗦，接着，小牙一咬，猛得指向断水流和烟花雨快声说道：“今天早上那位爷叫我等那个姑娘起身后告诉她那位爷已经在大堂等着她呢。我就在这等着了，谁知道那位姑娘起身后，好似没有看到我似的，硬是在那位夜的房前叫门，我就上前去告诉那位姑娘那位爷已经不在房中。谁知……谁知那姑娘看到我后，大叫一声，还给了我两耳光，接着那位爷就似一个鬼影似的忽然出现，还说叫我去死，就要杀我。二哥，事情就是这样的，我三虎敢对天发誓，我绝对没有对二哥说半句假话。”
　　“那……那个小丫头片子，我兄弟没说错吧！”
　　那黑脸大汉见店小儿信誓旦旦的样子就知道事情差不多就是这样子，接着，看到烟花雨几次张口欲说什么，那黑脸大汉眉头一皱，很是不高兴的向烟花雨问道。
　　“没……没错！”
　　烟花雨很是羞愧的看着满嘴鲜血的店小二很是不好意思的说道，接着，好似恍然大悟，突然梦醒一般一跳半米多高，几步来到那黑脸大汉面前，仰起小脑袋，左手叉腰，右手指着那黑脸大汉的鼻子，大声喝道：“啊呸，你才是小丫头片子呢？姑奶奶我芳龄二八已经十六岁了。”
　　说着烟花雨还挺起她那傲人的一对小白兔以是示证明自己所说的话真实性。接着，又是一把掌对着那可怜的店小二扇去，口中怒声道：“还有你，说什么我大……那个，你以为姑奶奶我是个瞎子啊，大清早的你装鬼躲藏在我背后吓人，我还没找你算帐呢？大哥哥杀你又不是故意的，再说，你也不是没被大哥哥杀死吗？你瞪什么眼啊，你吓唬谁啊！你以为来了个黑大个我就会怕你了吗？我呸，不教训教训你，你不知道什么叫做‘礼貌’！”
　　“你……你……”
　　店小二面红耳赤被烟花雨气得一时说不出话来，这是什么理啊！我还没被杀死！我不知道什么叫做礼貌！怒急攻心的店小二张口喷出一大朵血花，血花中还带着两颗大牙，可见烟花雨刚才的两个耳光的力道是多么“喜人”啊！
　　“灵牙利齿，道歉！”
　　只见那黑脸大汉左手紧紧抓住烟花雨的右腕，左拳狠狠的和断水流硬拼了一记，满脸怒意的的声喝道。
　　“放开她！”
　　断水流双拳紧握，逼向前一步，对那黑脸大汉冷冷的喝声道。
　　“黑……黑大个，你……你抓的我好痛！你快点松手。”
　　烟花雨一双美目中都快痛出泪来，小脸扭曲的不成样子，向那黑脸大汉痛声道。
　　“唰唰！”
　　数声兵刃的出鞘声响起，只见那跟着黑脸大汉一齐来得几人各自都拿出了家伙，冷视着断水流，极有默契的围在那黑脸大汉四周，就连那店小二也不知道从那里弄来一个长板凳，高举着怒视着断水流。
　　“他*** ，道歉。”
　　突然，那黑脸大汉把烟花雨扔向远处，对着断水流一声怒喝，语气中已经透露着不耐烦，只要断水流一言不和，立马刀兵相向。
　　“你！”
　　断水流心中也是大为火起，他是谁？轩辕一生，未来的武皇！此时，竟然被一个江湖莽夫逼迫，所受侮辱如何能忍！断水流看了看正小脸娇怒的烟花雨，心中一叹，便走上前去，刚要拱手对着那店小二赔不是，却不想自己被烟花雨一把给拉了过去。
　　“对不起，刚才小雨和大哥哥多有得罪之处还望这位小哥多多见谅，这些金叶子，小哥你拿去看看牙。还有你，黑大个，我告诉你，我和大哥哥可不是怕你们。哼，要是打起来，我敢打保证，你们这些人中只能有一个人活命，还有那个……哼，大哥哥我们走！”
　　烟花雨塞给那店小二一大把金叶子后，又对那黑脸大汉连连恐吓，给断水流争回面子，本来烟花雨还想说“杨破天”这个大疯子还没来呢？话到口中又觉得不合适，连忙改口，拉起断水流的右手就转身下了楼。
　　烟花雨不知道，在她转身的时候，断水流一直在身后注视着她，眼目中闪烁出一种叫做感动的东西！断水流没有想到烟花雨会如此的在意自己的感受，断水流心中更是知道烟花雨一定是出身于大户人家，从小一定是被家里人百般宠爱呵护，今天她对那可恨的店小二赔不是，恐怕也是第一次吧。
　　“他*** ，懦夫。”
　　那黑脸大汉在下了楼后，猛饮一大海碗烧刀子后，面目不屑的对着正在小饮的断水流出声冷道。
　　“啪！”
　　的一声，断水流猛得一拍桌子，把烟花雨吓了一大跳，冷冷的看向那黑脸大汉，怒声道：“阁下，不要欺人太甚！”
　　“你说什么？”
　　“怎么对二哥说话呢？”
　　“兄弟们上！”
　　断水流一句话出，顿时惹起群愤，连他和烟花雨也被瞬间一震，只见正个大堂人九成九的人都站起身来，怒视着断水流。
　　“我说你是一个懦夫，男子汉大丈夫让一个女人给撑腰算什么英雄好汉！有种的话，到风侠场和我大战三百回合。”
　　那黑脸大汉也是满脸怒火的拍桌而起，对着断水流大声吼道。
　　“你找死！”
　　忍无可忍的断水流顿时火起的一声冷喝，就要扑身前去，却不想大堂内“轰隆”一声巨响，接着一个冲满邪气的声音在大堂内响起。
　　“让开让开，小心小心，我的黑狗腿来，可累死我了，店掌柜店掌柜，你快点过来，前年神龙啊，大甩卖，一百两银子，这条神龙就是你的啦！”
　　只见一个散发披肩，上身，左脚踏在一个前年独角大蟒蛇头上的青年男子，双手在胸前连连挥舞，口若悬河的对着众人吹嘘道。
　　“天哪，是前年独角大蟒啊！”
　　“没错，是死的！”
　　反应过了众人，顿时开始指指点点的对着那男子脚下的前年大蟒议论开来，而那黑脸大汉骇人的虎目中更是闪烁出敬佩的光芒，注视着那男子。
　　“哇，老婆！你怎么在这里，我找你找的好苦啊！我还以为你被那‘白毛恶魔’劫持以后，我再也见不到你了。老婆，我好想你啊！”
　　忽然，那男子一声惊呼，星目中涌出思念的泪水，就向那发呆中的烟花雨飞扑过去。


正文  　【014】二次强吻
　　“砰！”
　　的一声巨响，就在众目睽睽之下，烟花雨毫不留情的飞起一脚把痴心而来的杨破天给踢飞了出去了。惹得众人一阵呆眼，就连那黑脸大汉也瞪大了虎眼。
　　众所周知，咱们华夏是礼仪之邦，有着古老的风俗传统，就是再不拘小节的江湖儿女也是那么的含蓄。女子踢出脚又叫无影脚亦或是裙下脚，像烟花雨这样无忌火辣出脚的，在场的众人还是头一遭见到。
　　由此可见，烟花雨是多么的愤怒！
　　断水流看到烟花雨如此暴露的出脚，连修长的都露了出来，心生不悦！眉头轻皱，再加上那个脸皮厚若城墙，不知羞耻为何物的“疯子”杨破天来了，就欲离去，却被杨破天接下来的一句话给逼了下来。
　　“老婆！”
　　只见从地上匆匆爬起来的杨破天，猛得一摔散乱的长发，十足的骚包样子，接着，星目中泪光滚动间，用惊天动地的怨妇语气对烟花雨一声长呼：“老婆，我爱你！老婆，我知道你是为我好，怕那个‘白毛怪’对我下毒手。可是，我不怕死！老婆，你忘了我们曾经的海誓山盟，地老天荒，同生共死了吗？
　　老婆，今天天哥哥，已经学艺有成，这条‘神龙’就是最好的证明！老婆，你别怕，不要怕他拿我的生命威胁你！老婆，你过来，我一定会打败他的。老婆……”
　　“好，兄弟我支持你！兄弟果然重情重义，兄弟人中杰几敬你一碗！”
　　就在杨破天在那口若悬河，滔滔不绝诉说自己无边痴情把烟花雨气得小脸煞白，两眼都快急出泪来的时候，一个声音打断了杨破天滔滔不绝的话语，只见那黑脸大汉满脸激动之色的端来一大海碗够劲的烧刀子对杨破天敬道。
　　“壮哉！”
　　杨破天本来正想发火，是那个不解风情的打断自己的“壮举”一看来者给自己端来一大碗酒，又自报姓名，看着对方那发达的身躯，顿时心中有了打算，一声长赞，杨破天接过那大海碗酒对着人中杰豪气冲天的大声道：“大块吃肉，大碗喝酒，此乃真英雄也！小二，快上二十斤酱牛肉来，兄弟，大哥我先干为敬！”
　　“大哥！”
　　对于杨破天自我称呼，人中杰先是一呆，四周众人更是满脸怒意涌现。不过，人中杰接下来的话豁然使四周众人立刻改变了他们对杨破天的看法，只见人中杰一口饮完海碗中烧刀子，大手一挥，店小二慌忙端上二十斤香味四溢酱牛肉，满色瞬间一敛对着杨破天大生说道：“大哥，你可知道世人皆敬我为二哥！二弟好兄弟满天下，惟独没有兄长。大哥重情重义，无畏生死，二弟心中万分敬佩。今，大哥认我为弟，吾人中杰愿在众兄弟面前立誓，愿与大哥祸福与共，同生共死！”
　　说着，人中杰便向杨破天跪了下去。
　　“好兄弟。”
　　看到人中杰那虎目透露着的真诚，杨破天心中煞为感动，这么多年来，自己终于有了一个“兄弟”了，杨破天不由连忙跪扶住人中杰动情的说道：“今我杨破天以本命武魂起誓，与二弟人中杰结义金兰，但凡危我二弟者神魔屠灭！”
　　“大哥。”
　　“二弟。”
　　三拜九叩过后，杨破天与人中杰相扶着站起身来，相视大笑。
　　“大哥！”
　　四周众人齐声大声叫道，举起大海碗来，与人中杰一起敬了杨破天一碗。一时间，大堂内尽是爽朗的豪情大笑声。
　　那边，断水流已经快要忍耐到极限了，双拳握得啪啦啪啦直做响！满面寒爽，断水流几次欲走，都被自己强忍下来了。今天的事情如果不来个了断，以后肯定会没完没了的。
　　而烟花雨则是小脸一阵青一阵白，本来已经快要被杨破天给气晕过去的烟花雨，后来看到杨破天与人中杰结义金兰的时候，心中有一种说不出的感动！她不知道自己为什么会感动，反正心中就是感动！烟花雨忽然间觉得断水流身上少了一种什么“东西”那种男人特有的东西，那种好似叫做“血性”的东西！
　　“杨破天，我在风侠场等你。”
　　断水流对着杨破天冷冷的说道，说完狠狠的一掌把桌子拍成粉末，随即转身出去。
　　“慢！”
　　只见杨破天满目不屑转过身来，对着断水流低喝一声：“很不错的白衣，和你那满头的白毛还真是绝配！说，你又向我老婆拿我的生命逼迫出多少金叶子！”
　　“大哥，我去砸碎他！”
　　人中杰一听杨破天话语，对断水流更是大加鄙视，心中更是火起，雷吼一声，就要冲上前去，却被杨破天一把紧紧拉住。而四周的众兄弟也都跟着附和起来。
　　“大哥，杀了他！”
　　“兄弟们一起上剁了他，救回大嫂！”
　　“杨破天！”
　　一声怒喝由烟花雨口中发出，只见烟花雨美目喷火的来到杨破天身前，“啪！”
　　“啪！”
　　两声清脆的响声把整个大堂震得静悄悄的，只见烟花雨扇过杨破天两个耳光过后冷冷的说道：“杨破天，你无耻，我恨你！”
　　“大哥哥，我们走。”
　　烟花雨说完就去牵上断水流的左臂，亲切的对断水流说道，看也不看杨破天一眼，向客栈外走去。
　　“老婆，你真的不再爱我了。”
　　就在人中杰开口刚想说些什么的时候，杨破天连忙跑出客栈，对着烟花雨充满绝望悲呼一声。
　　“疯子！”
　　听到杨破天那充满绝望的语气，烟花雨心中莫名的一阵抽搐，有点痛。烟花雨不由转过脸对那满脸痴情绝望之色的杨破天娇叱一声，猛一跺脚，拉起断水流飞快的向前奔去。
　　“我的好老婆，你到底还是在意为夫的。”
　　看着烟花雨那跺脚的羞恼之色，杨破天摸了摸脸颊，诡异一笑。
　　“大哥，刚……刚才大嫂对你……”
　　追上来的人中杰也看出杨破天与烟花雨之间事有点蹊跷，不由吞吞吐吐半天说不出话来，却听杨破天一句莫名奇妙的话就消失在眼前。
　　“三巴掌了，一个巴掌一个吻，雨儿老婆还欠我两个吻！”
　　杨破天嘴角挂起淡淡的邪笑，飞快的向烟花雨追了上去。
　　“大哥，等等我！”
　　回过神的人中杰一声长呼，急忙的向杨破天追去。后面有几个轻身功法不错的也是一声大呼“二哥（大哥）等等我！”
　　在后面追了上去。
　　“小雨，小心！”
　　断水流一声惊呼，猛得一把推开烟花雨，接着一式“双龙出海”两拳猛得向后雷轰过去！
　　“轰隆！”
　　一声巨响，烟尘四起，飞沙卷石，草木纷飞。
　　“啊……”
　　烟花雨一声惊呼，接着就觉腰间一紧，刚想挣扎的烟花雨突然感到自己的两片朱唇已经被紧紧的给堵住，烟花雨瞪大了美目，正好看到那既熟悉又陌生的眼睛。
　　“老婆，记住了啊，你还欠为夫一个吻啊！哈哈哈……”
　　杨破天温柔的放开烟花雨，对着烟花雨一阵挤眉弄眼，感觉到一股强大杀气浓浓的索定住自己，杨破天对着烟花雨调笑说到，依依不舍的目视着烟花雨飞快后退而去。
　　“杨破天，我要杀了你！”
　　一声宛如怒兽咆哮般的声音由断水流口中发出，“扑通”一声，断水流目视着杨破天身影消失的方向无力的跪了下去。
　　一滴泪水凄然由烟花雨脸颊慢慢滑落，是爱，是恨，还是痛！自己已经被那个“可恶”第二次强吻，烟花雨不知道此时心中是一种什么样感受，只是两眼中的泪水在止不住的滑落。


正文  　【015】阴险计谋
　　也不知道过了多长时间，烟花雨觉得自己好累好累，眼前越来越模糊，身体忍不住的向后倒去。
　　“大哥哥……”
　　感觉到背后传来的温暖，烟花雨迷迷糊糊的呢喃一声，便昏睡过去。
　　唉，一声悠长的叹息声由断水流口中发出。
　　看着怀中哭睡过去的泪人儿，断水流只觉心口有一把森寒的利刃在猛烈的搅动着，好痛好痛，痛得断水流有一种想要发疯，想要大吼，想要醉酒的强烈冲动！
　　十年前，自己就没有保护好独孤露。十年后，自己又没有保护好烟花雨。断水流在恨，他在恨自己，断水流心中知道，自己不是没有实力保护好独孤露，保护好烟花雨！断水流心中总是有一些莫名的顾忌！
　　十年前，断水流顾忌自己的身份，顾忌自己未来的权利与重任，顾忌家人对自己的希望与期待！十年后，断水流顾忌自己对不住独孤露，顾忌自己曾经立下的誓言，顾忌自己怕不由自己住的深深的喜欢上烟花雨！
　　断水流他可以，他本来可以把烟花雨保护在怀中，他本来可以不让烟花雨受到杨破天的“侮辱”与轻薄！若是说昨天断水流还没有胜过杨破天的绝对把握，但是，今天断水流绝对稳胜杨破天！可是，他没有去做！
　　断水流在后悔，在悔恨！尤其是烟花雨在昏睡过去的前一刻叫的一声“大哥哥”更是让断水流心中猛得一阵揪痛！烟花雨是那么的信任自己，自己却不能在最关键的时候给于她最大的帮助，最大的保护！而且，还是自己有能力的情况下！
　　“傻丫头。”
　　断水流轻轻的拂去烟花雨小脸上的几缕白发，声音沙哑的低声呼道，一双掩不住深深沧桑之色的孤寂星目中一片猩红，两滴混浊的泪水无声的滑落，断水流嘴角挂起一丝丝深深的苦涩微笑。
　　“大哥哥，对不起你！”
　　轻轻的小心擦拭去烟花雨那脸颊两滴混浊的泪水，断水流紧紧的抱住烟花雨，仰首望着那轮天上的明月，断水流在心中苦叹一声，一阵清冷的夜风呼啸而来，吹散了断水流那满头的白发，断水流轻轻的摇了摇头，又紧紧的抱了抱怀中的可人儿，断水流嘴角挂起一丝温柔的微笑。
　　“他*** ，大哥，那白毛小子正在欺负大嫂，要不要我去砸碎他的狗头猪脑！”
　　只见在百丈之外的浓密树林之中，一个满声冷酷与怒意的声音低吼而起。
　　“是啊是啊，大哥，那白毛怪的胆子也贼腻了些，就让兄弟们一齐上去剁了他！”
　　接着又有几个尽是恼怒之意的声音附和而起。
　　“谢谢兄弟几位好意，这事不急！哼，那白毛小子竟然斗胆敢翘老子的墙角，我定会让他后悔莫及！”
　　杨破天在远处看着断水流紧紧的拥抱着烟花雨，心中那团火是不受控制的在猛烈的狂烧着，看着人中杰身旁的那几位“热心”的好兄弟，杨破天心中就有一种深深的不屑，对于断水流的实力，哼，就凭你们，哼哼！杨破天也不想轻易拂了人中杰的面子，语气不冷不热对众人说了声谢，接着，又转目向断水流望去，他到底是谁呢？
　　对于轩辕皇武一族这几年好像没有什么太过于“杰出”的人才出现啊，尤其是白发的“疯子”更是没有听说过，还有太爷爷莫名奇妙的封印住自己一身地武之境界的可怕战力，把自己给一枪给挑出破神谷，搞得自己连“行云踏雾”都施展不出，还有杨文光那小子，简直是可恶至极，竟然出恶注意让太爷爷封印住可爱的雷破！我靠，虽然说老子是破天奇才，也用不着这样玩我吧！
　　想着自己明明有超强的力量不能使用，杨破天心中此时纵是有无数方法神不知鬼不觉的把烟花雨从那“疯子”手中夺过来，也是使不出半点力来。还有，凭着断水流的玄武初境的实力他早该发现我藏身在这个很是“显眼”的地方，怎么半天还没有反应，莫非，他是想……
　　“你来了。”
　　杨破天刚想对着断水流破口大骂他占自己“老婆”便宜，却不想突的被断水流抢了先锋。
　　“哼，轩辕家的小白，识相的话快点放开我老婆。否则，哼，休怪杨某枪下无情！”
　　杨破天星目中闪过一丝凌厉的冷芒，表情很是不屑的对断水流怒声道。
　　“滚！”
　　沉默良久，断水流猛得转过头来，声色俱厉对着杨破天一声雷喝，声若滚雷，怒如煞神。
　　“呸呸，小白，你刚才说什么，有种再说一次！”
　　对于断水流突如其来的一声怒喝，杨破天心中确实被小震了一把，身体上流淌着轩辕血脉的直系后裔断水流发起怒来果然有些龙威，就连远在百丈开外的人中杰几人心神也是猛得一震，感觉到失了面子的杨破天，顿时有些羞恼成怒，怒急反笑，嘴角挂起招牌邪笑，右手中青色的古朴长枪瞬间闪现而出，杨破天紧紧的盯住断水流，冷声邪气的对断水流逼问道。
　　“我今夜不想杀人！”
　　断水流满是沧桑落寞的双目中闪烁出前所未有冷酷杀机与怒火，紧紧的盯住杨破天，浑身散发出一股强大的杀势，冷森的说道。
　　“放的狗屁！”
　　就在心中暴怒而起的杨破天刚想动手的时候，一声怒喝声由自己身后猛然炸响：“强抢我大嫂的无耻狂徒，二爷我今夜砸碎你的……”
　　“放肆！”
　　断水流面色猛的一寒，怒喝一声，左手带起道道残影，对着虚空中瞬间连击九次，接着就听一阵猛烈的轰鸣声响起，人中杰哇的一声喷出一大朵血花，到嘴的话再也说不出半句出来。
　　“小白，你！”
　　始终是晚了一步的杨破天一把从半空中接住人中杰，怒视着断水流半天说不出话来，猛得一咬牙，对着断水流冷声怒道：“轩辕家的小白，对着平常人你出手也太狠了吧！这笔账我杨破天记住了。”
　　说完，杨破天抱住人中杰那高大的身躯快速消失在夜幕之中，留下几个面面相觑的人中杰好友在树林中一阵发呆，他们根本就没看清楚刚才到底发生了什么事情，听杨破天那话，好像人中杰受了重伤。
　　“滚！”
　　断水流看着杨破天的身影彻底消失后，对着百丈开外浓密树林中那几人的所在之处又是一声雷厉的怒喝。
　　“哼，今夜这事情，我‘平原一把刀’胡平算是记住了，你既然敢出手伤了二哥就有种不要后悔，兄弟们，我们走！”
　　接着，一个手提一把大刀灰衣大汉，带着三个人从树林之中走了出来，对着断水流怒声喝道，接着，大模大样带着三人向着杨破天身影消失的方向追去。
　　“哇！”
　　就在胡平几人刚刚远去，断水流再也忍不住，猛得喷出一朵大血花。
　　紧抱着烟花雨的断水流身体一阵摇晃，差一点就倒身下去。
　　断水流一连退了七步，依身在一个大树上后，才勉强稳住身形。解开烟花雨的昏睡穴后，看着烟花雨呼吸逐渐平稳下来，断水流心中才重重的松了一口气，放下心来，为了烟花雨能够好好的睡上一夜，断水流第一次用了“卑鄙”的手法！
　　看来，这几天不会再有那“疯子”来纠缠小雨了，除非，杨破天他是个真正的虚伪小人！
　　那样的话，断水流便会真正的看不起“他们”杨家的人！


正文  　【016】你是大嫂
　　“好霸道的轩辕至尊无极拳！”
　　杨破天剑眉紧皱，看着人中杰心口上那叠影重重的紫黑色拳印，口中忍不住的出声冷赞道。
　　“哇……咳……咳……”
　　昏迷中的人中杰又是数口黑色淤血接连喷出，黑色的面孔因身上传来的剧痛在急剧的扭曲着，好不吓人！
　　“二弟，都是大哥害了你！”
　　看着人中杰那痛苦的样子，杨破天鼻子莫名的一酸，星目中一阵红润，痛呼一声，心中涌现出自己已经失去好久一种叫做“情感”的东西！
　　“小雷！”
　　瞬间，杨破天的心情便平复了下来，右手猛得一抖手中青枪，大喝一声，一道青光刹时由那青色长枪中疾射而出！
　　“主人，又是咋的的，你不是……”
　　人未到，雷鸣般的喝声已经在这个空旷的山洞中哄传而起：“主人，出什么事情了，您不要用这种表情吓俺啊，小雷不经吓的！”
　　九尺大汉胡话正说的得意之时，忽见杨破天铁青着脸，心中猛得打了个哆嗦，连忙改口道。
　　“小雷，给我一碗本命龙血。”
　　杨破天此刻心情很是不好，看到和自己一起“玩”到大的雷破，心情略微好上那么一点，嘴角挂起淡淡的微笑，杨破天亲切的对雷破出声道。
　　“主人！”
　　九尺大汉闻言，猛得一蹦丈余，惊呼一声。转过脸来，一看杨破天的面色瞬间寒了下来，心中猛得一颤，又看了看旁边的人中杰，口中忍不住的惊呼一声：“主人，这不是轩辕那贼祖至尊无极拳吗？”
　　“小雷，明白就好。就此一次，你动作快点，要是我这二弟救不回来，哼，我会让你好好的回破神谷待着去！”
　　杨破天看着人中杰口中又是数口黑色淤血涌出，脸上已现淡淡的怒意。
　　“别别，主人，小雷知道错了还不行吗。主人，你先试试破开一道力量封印，不然，我怕那黑……二爷承受不住我强大的龙元！”
　　只见小雷说完，左腕一道青芒疾逝而过，接着，一个拳头大小的青色光团由小雷的左腕处漂浮而出。
　　“给我破！”
　　杨破天浑身一阵激颤，额头青筋直冒，豆大的汗珠滚滚而下，星目一片血红，脸角肌肉连连抽搐不停。就在杨破天承受身体上灵魂内传来巨大痛苦极限之时，杨破天猛得仰天一声雷吼，直震得山洞内一阵剧烈晃动，久久不能平静。一阵噼里啪啦的急骤爆鸣声由杨破天身上传出，还有那清脆的令人头皮直发麻骨骼破碎声也在杨破天身上连连传出。
　　“二弟，你一定要坚持住啊！”
　　杨破天周身散发着一股刺眼的青芒，浑身上下无不透露着一股属于强者的气势，杨破天一手接过小雷的本命龙元（龙血的精华简称）强制性的让人中杰吞服下去，左手掌按于人中杰的天灵百会，右掌紧贴于人中杰的心口膻中，周身涌出一阵阵强烈的青芒把人中杰紧紧包裹在其中。
　　“主人，这迷神幻龙阵只能支撑十日光景……”
　　小雷话还未说完，就被迫化为一道青芒没入那古朴的青枪之中。
　　“大哥哥，你真的决定不再走山路了！”
　　烟花雨两只小手连连在断水流眼前不停的摇晃炫耀着自己的冰糖葫芦，一边疑惑的向断水流出声问道。
　　“傻丫头，大哥哥可不想再过没有好酒的日子，你又不是不知道大哥哥一天没有酒喝，就觉得浑身上下不舒服。”
　　断水流一甩眉前白发，露出他那张极有男人成熟沧桑感的面孔，仰首大饮一口上等的女儿红，嘴角挂着淡淡的微笑对烟花雨说道。
　　“嘻嘻，那大哥哥一定要配小雨好好玩玩哦。我听凝儿姐姐们说，中原有好多好好玩的东西耶！”
　　听到断水流的答复，烟花雨心中一片喜悦，忍不住的出声娇笑道。
　　“对……对了，小雨，你为什么要到中原来？你要去那里，要不要大哥哥配你一起去啊。”
　　断水流看着烟花雨那红润娇美的脸庞，心神猛得一呆，烟花雨笑起来可是真的很迷人。不过，断水流还是说出了心中疑问。
　　“回家！”
　　一听断水流的问话，烟花雨猛然色变，心里有些愤愤的嘟起樱红小嘴，半天才语带气愤的回答断水流的问题。
　　“回家。”
　　断水流轻轻皱起眉头，低语一声，好半响，断水流才慢悠悠的出声对烟花雨说道：“小雨，大哥哥要去拜剑城一趟，要不，等我从拜剑城回来再送你回家好不好！”
　　“拜剑城！”
　　烟花雨惊呼一声：“你去那里干嘛！”
　　“怎么，小雨，你也听说过拜剑城！”
　　断水流看到烟花雨那吃惊的样子，心中一阵莫名奇妙，不由满腹疑惑出声问道，话一出口，断水流顿觉自己的话说得有些白痴，看小雨那俊俏的轻功和身法，一定是出自名门大派，如果不知道“天下第一城”那才是真正的怪事！
　　“大哥哥，你是不是混江湖的啊！出来混的谁不知道‘天下第一城’的啊，听说每十年一次的‘铸剑’大会就要到了，大哥哥，你是不是也要去求一把上等的神剑啊！”
　　烟花雨闻眼，忍不住白了断水流一眼，出声对断水流打趣道。
　　“哦，神剑！”
　　杨破天淡淡出声道，眼神望向远方，不由回想起自己十年前弃剑的事情，断龙剑啊断龙剑啊！杨破天心中一声长叹，不知道自己十年前未完成的事情是否还要继续下去，让断龙剑重新获得新生，让霸战龙魂得以归附认主！
　　“大哥哥，你要是想要神剑的话！雨儿带你去拜剑崖好不好呀！”
　　看到断水流那迷茫忧愁的眼神，烟花雨还以为断水流为了神剑的事情而担忧呢？看着断水流和那个“疯子”打架用得可不是神秘莫测的玄妙剑法吗？要是断水流能有一把趁手的神兵利刃也就不会被那“疯子”给欺负了，那疯子呢？呸呸，嗯，就这样！
　　烟花雨莫名其妙的想起杨破天来，心中顿时骇了一大跳！连忙转移注意力，对断水流出声问道。
　　“嗯，那……那个什么好啊！”
　　断水流被烟花雨是话给惊醒过来，一时间，不知道说什么好，神情极为尴尬。
　　“哼。”
　　烟花雨小嘴顿时一扁，不由生起闷起来，扭头就向前面走去。忽觉前面被什么给挡住了，抬头一看，吓了一大跳。
　　“大嫂。”
　　数百人齐声呼喊的声音，那场面可是绝对的震撼啊！只见烟花雨向前一望下去，竟然不下千余人，各个手拿兵刃，面露恭敬之色对烟花雨齐声喊道。
　　“谁是你们大嫂！”
　　烟花雨顿时满面羞红，对着眼前众人怒声说道。
　　“大嫂，你不用怕！兄弟都来了，今天定叫那白毛恶贼有来无回！哼，就是那白毛小子强抢破天大哥的娇妻，又胆大无比的伤了二哥，兄弟们，我们上！”
　　只见一个手提大刀的灰衣大汉上前一步对着烟花雨恭敬的说道，接着又转脸怒视着断水流怒声道。
　　“什么，就是那小子伤了二哥！”
　　“兄弟们，杀了他，为二哥报仇！”
　　就在烟花雨还未搞清楚事情的来龙去脉，就见那千余人各个满面怒容，疯狂的嚎叫着向断水流不要命的冲杀过去！
　　香蕉个菠萝地瓜，一时间，烟花雨竟然被惊呆了神！断水流心中也是大震了一下，当然，这并不是说断水流害怕了，虽然自己面对那千余人，断水流没有绝对的把握胜出，但是也不会惨败！断水流吃惊的是，那个什么二哥在江湖上怎么会有如此好的人脉关系和号召力，竟然能让天下人为他悍不畏死的冲杀过来，再一转脸，乖乖来，连那路边的小贩，乞丐，酒店的老板，甚至连老妇病残都拿着各种棍棒，烂碗，算盘，篮子，锄头向自己扑杀了过来！恶寒，绝对恶寒！这是断水流心中此时唯一的感受！


正文  　【017】水流遇劫
　　“杀啊……”
　　“打死白发魔男！”
　　震天的吼骂声几度逼得断水流有一种想要晕倒的感觉！断水流施展出浑身解数，在人群宛如水里游龙，山中猛虎，空中天鹰，白发狂舞，横眉怒目，身若鬼魅，手出如电，永不停息的在人群中来回穿梭，点下诸人的昏睡诸穴！
　　断水流剑眉猛得一紧，自己背后又中了三刀，脸上被砸啦两个臭鸡蛋，断水流此时心中别提有多么憋屈啦！别人可以毫不留情对自己下死手！自己却不能伤其半分，断水流心中明白的很，对方既然在英建镇这个小地方就有如此的人脉，那么等到了中原腹地，那可真的不敢想像啊！怪不得那人敢说既然自己伤了二哥，就有种不要后悔！原来如此。断水流此时可不敢杀他们中任何一人，不然，这梁子可就结大了，以后将会演变成不死不休的局面！
　　断水流有胆杀一人杀十人杀百人杀千人，但是他绝对不敢屠万人屠十万屠百万！他是谁，华夏大地暗中守护者，守护我华夏大地重任他迟早都要扛起来，断水流的使命便是守护我华夏的大地千千万万同胞的生死安危！他若是敢血屠平民百姓，就算天不罚他！轩辕家也不会饶了他！
　　不多时间，断水流雪白的长袍已经变的血红，破烂不堪，狂舞着长长白发也沾染几处血红，星目火红火红的，好不吓人，几乎因心中的大怒喷出火来！双手舞起满天残影，快如疾电，依然难以应付宛如火山洪流，怒海狂涛一波接一波汹涌不绝的人流！断水流猛得回头一看，心中顿时没了脾气，怪不得怎么这人越打越多，原来，几乎整个英建镇的人客都被调动起来，上万人挤拥在一块，抬眼望去宛如一条体态臃肿的长龙，好不怪哉！
　　“大……大嫂，你打……打我干什么的的嘛？”
　　一个被烟花雨敲了脑门瓜的汉子，瞪着一双吓人虎目满面无辜的说道。
　　“啊呸呸，谁是你大……那个，我叫你说我叫你说，看我不打死你！”
　　烟花雨越说越气，忍不住又在那位拿着大斧头的汉子虎脑狠狠拍了三下。
　　“大嫂，你别别捏三狗子的鼻子啊！”
　　“要你胡说！”
　　烟花雨心中羞恼，右手一甩，可怜这么一个极有小二发展前途的兄弟就那么的“破像”了。
　　“大大你个头呀！”
　　“还说，找死啊你！”
　　“我打死你这个坏蛋……”……烟花雨满面羞红的不住扭打着一个接一个口出“诳语”的“讨厌”家伙，一边向断水流寻去，怎么一转眼的时间，大哥哥就不见了！烟花雨心中不但羞恼万分，同时也气愤万分！大哥哥怎么又说话不算话啦，他不是说过要好好保护自己的吗？小雨在此受这么大的“苦”也不见大哥哥半点踪影，烟花雨美目一红，小嘴一扁，就欲落下委屈的泪水来。
　　天哪，断水流这下是真的是没话说啦。人群混乱之中，断水流那敢带着烟花雨啊，所谓明箭易躲，暗箭难防，混乱之中，那个不长眼的兄弟，打急了，误伤了烟花雨，断水流心中可是连后悔都来不及。
　　“打你坏蛋，打你坏蛋！”
　　“臭蛋滚开，臭蛋滚开！”
　　烟花雨边哭边走，手中轻重不分的拍退一个接一个上来好心“劝解”的大兄弟，口中不停的低念着“大哥哥，你在那里呀！”
　　“大哥哥，小雨好怕啊！”
　　忽然，天外来物，接着一道黑影划过，只停一声惨号，一个铮铮傲骨的汉子，飞起身来给烟花雨挡住一个从半空中疾飞而来的大铁锅。
　　“哎呀，谢谢你哦大个子，这个你拿住。”
　　烟花雨看着那飞来的铁锅，脑中一道灵光划过，该死的，我怎么忘记了自己会轻功啊！烟花雨给了那个好心替她挡锅的一个白玉色瓷瓶，香蕉个菠萝地瓜，一颗“千年雪莲丹”就被烟花雨那么大方的送出去了！要知道，几日前，就有一位极有修炼前途的大蟒兄其实就是为了“千年雪莲丹”而送了命！
　　“啊……仙女啊！”
　　“天仙下凡啦！”
　　只见烟花雨玉脚连点，踏空而起，一飞六七丈，白衣胜雪，美似仙神，凝身在半空中，顿时惹来一些没见过世面的大兄弟胡言乱语起来，更有甚者开始对着烟花雨慌忙跪拜起来。
　　“哼，什么天仙！学了点皮毛就来装神弄鬼！不过，那位大哥哥真的好有气质哦！羞死人啦……”
　　在一处酒楼高处，一个不屑的悦耳玉音冷哼而起。
　　“大哥哥……”
　　烟花雨一声悲呼，泪如雨下，向百丈开外，被人流紧紧包裹住的烟花雨飞奔而去。
　　“小雨，不要过来！”
　　听道烟花雨的悲呼声，断水流略一分神，身上瞬间又中数刀，断水流心中焦急万分，对着烟花雨大呼一声，他可不愿意烟花雨轻易来到这个恐怖的险地！断水流猛得一声炸吼，惊退众人，双臂张开，踏脚而起，绝世轻功“踏天梯”施展而出。
　　“牙的，你以为就你会飞啊！”
　　“兄弟们，起飞，空中劫杀！”
　　见到断水流竟然想要施展轻功逃脱，顿时惹来众怒，随着一声怒吼，一个黑衣飞贼穿着的兄弟运气起身，向半空中的断水流追杀而去，有了人领头，接下来，只要会点轻身术的兄弟无不运气起身，向半空中疾掠而去，一时间，数百人几乎同时飞身而起，天空中一片黑呀呀的，好不壮观！
　　“啊……大哥哥！”
　　烟花雨一声惊呼，躲过突如其来的一个拦路人，身在半空中快速借力转身，运气踏空，向断水流的方向疾掠而去。
　　“小雨，你不要过来。”
　　断水流看着冲破千险万阻，过关斩将，向自己疾掠而来的烟花雨，心中是万分的焦急，一脚踩飞一个不知天高地厚的偷袭者，纵身向上再掠身三五丈，心中有点火气，对着不远处的烟花雨一声大吼，加上断水流浑身是血，白发在空中四乱的狂舞着，怒瞪双目，浑身上还真的散发出一股霸道邪异气势，怪吓人的。
　　“不，大哥哥，我就要来。”
　　被断水流那么一吼，烟花雨心中更觉委屈，小姐脾气上来来，那是挡都挡不住，烟花雨恼怒气声道，贝齿一咬，娇弱的瞬间迸射出万丈银芒，一股神圣的气息顿时由烟花雨体内奔涌而出，烟花雨满面冰寒，柳眉倒竖，娇叱一声，烟花雨一气提身近五丈，踏波腾云，向断水流快速挪移过去。
　　“兄弟们，我们的轻功没那‘白发魔男’的邪异高超，兄弟们快放暗器！”
　　眼看断水流的纵身腾空越来越高，一个身着青衣的大兄弟鬼点子又出来啦，只听他率先大吼一声，九枚流星镖闪烁着耀眼的寒芒，宛若流星疾逝向半空中的断水流。
　　“飞天一刀！”
　　“天女散花！”
　　乖乖，数百人一起向断水流打暗器，瞧瞧那场景是多么炫目壮观啊！满天如蝗，黑麻麻的一片，遮天蔽日，尖锐刺耳的破空声直令人心神大颤，此时，就是断水流就算插翅也难飞！
　　“啊……小雨小心！”
　　断水流仰天怒吼一声，上身血衣瞬间爆碎，断水流精赤着上身，双手在半空中瞬间打出无数金色符印，转眼间，那满天的血衣飞絮，在半空中组合出一道直径丈余的宽大金盾，阻挡住那飞逝而来的万千暗器。
　　“大哥哥。”
　　烟花雨一把抱住断水流宽阔的腰间，小脸紧贴着断水流那结实温暖的胸膛上，喜悦的呼声道，呼吸着断水流身上那逼人的男子气息，小脸羞红，心如鹿跳，浑身发软，断水流心中也是猛的一颤，感受到烟花雨那姣好的身躯，淡淡雪莲清香扑鼻而来，断水流心跳加快，紧紧的抱住怀中的可人儿。
　　“玄门道术！牙个屁的，兄弟们有玄门中人吗？快快破开他的玄门法阵！”
　　“蜀山七侠来助兄弟们一臂之力，师弟们，结‘七星伏魔仙剑阵’！”
　　“好，太好了，‘白发魔男’在劫难逃！”
　　随着数声愤怒怒吼，只见七道亮丽的剑光，划破虚空，散发着一股凛冽的寒气，向断水流紧逼而去。
　　“哼，小雨，我们走！”
　　断水流神色冷傲的冷哼一声，趁烟花雨不注意，一把抹去嘴角急涌而出的血迹，紧紧抱起烟花雨，气运涌泉，驾驭着玄门法阵就欲转身离去。
　　“七星伏魔！”
　　随着七声大喝，七刀森寒的剑光疾射入断水流身下的血衣法阵之上，断水流浑身猛得一阵激颤，口中连连喷出数大口血花，“小雨……”
　　一声低呼，断水流便失去了意识。
　　“啊！大哥哥……哇！”
　　断水流脚下金黄色的血衣法阵瞬间破去，烟花雨脚踏虚空，一声惊呼，接着紧紧抱住断水流，体内真气瞬间一泄，心口剧痛传来，张口喷出一大朵血花，眼前一阵晕眩，烟花雨紧紧抱住断水流，两人飞快的向下坠去！“大哥哥……”
　　烟花雨一声痛呼，张口又是几朵艳丽的血花喷洒而出，强提一口真气，烟花雨紧紧抱住断水流，在半空中艰难万分的挪移个姿势，把断水流给紧紧的护在上面。
　　“二毛子，那真的是大嫂吗？”
 　 一个人看到烟花雨如此不要命的护住“白发魔男”一时间，心中便怀疑起来，这“白发魔男”怎么也不像“抢人”的爷们啊！不由对身旁的好友发出疑问道。
　　“好痴情的男子！”
　　一声惊叹美妙的仙音由远处的高楼上传出，接着一声焦急万分的急呼声：“姑娘小心！”
　　异常清晰的传入在场众人耳中，那心酥好听声音，使众人不由自住的寻声望去。只见，一身穿粉红色长裙，美若仙子，面带微笑，身段娥娜多姿，手持一碧玉短笛，千娇百媚的女子向烟花雨飞快踏空而来，似慢实快，瞬息即至，纤纤玉手轻轻一挥，烟花雨便觉身下一片柔软舒适气感和百花之香忽传而来，慢慢的稳住两人疾速下坠的去逝！


正文  　【018】冰魄神针
　　“在下修真洛碧霞，见过各位师兄！”
　　只见那洛碧霞脸若桃花，凤目琼鼻，傲立，圆臀高翘，身体，摇曳多姿，轻起朱唇，对着四周的众人微微一笑道，端的是个迷死人不偿命美艳仙子。
　　“蜀山李英剑，见过师妹！”
　　只见那刚才破了断水流玄门法阵的什么“蜀山七侠”在一个面如冠玉，眉似剑锋的青衣男子的带领下对洛碧霞回礼道。
　　“江湖灰道，古腾见过姑娘！”
　　只见一个身着灰以满脸邪气的中年男子，手提九环狮头刀，不喜不怒的对洛碧霞抱拳道。
　　“江湖江西，白玉山见过姑娘。”
　　接着一个年越三十多岁的白衣男子，手持一柄玉扇，面带微笑，对着洛碧霞微微的施礼道。
　　“武道东方战，见过碧霞仙子！”
　　最后一个身着紧身黑衣的肌肉男，满脸横肉，虎目中闪烁着凌厉寒芒对洛碧霞冷声道：“不知碧霞仙子为何阻止我等杀了那个斗胆伤害二哥的白发魔道无耻之徒，还望碧霞仙子能给众兄弟一个交代。”
　　“东方师兄，碧霞惭愧，不知道师兄凭什么判定他是魔道中人！”
　　见到东方战如此无礼不给面子，心中顿时恼怒，又见众人都把目光放在自己身上，凭着自己的魅力，洛碧霞绝对相信自己的势力，等了半天，竟然发现那蜀山七侠竟未出来替自己说句话，心中更是恼怒，心中一寒，嘴角挂起一抹迷人的微笑，对着东方战充满歉意的出声道。
　　“哼，管他是不是魔道中人，既然有胆伤了二哥，就别想在江湖上活命。”
　　只见那东方战凝视着碧霞仙子，冷冷的说道。
　　“东方大哥说的是，既然有但伤二哥，就有种不要后悔。姑娘还请让开，免得修真界和江湖发生什么不愉快的事情。”
　　白玉山“唰！”
　　的一声打开玉扇，面带冷笑对着洛碧霞语出威胁道。
　　“是啊，碧霞师妹，江湖的事情，我们修真界还是少为插手为好！再说，那‘白发魔男’着实可恶，竟然打伤二哥，真是气煞人也！”
　　李英剑见洛碧霞脸色逐渐冷了下来，心中大急，不由上前一步对洛碧霞劝声道，别人不知道江湖的厉害，这几个在江湖上晃悠了十余年蜀山仙剑派的弟子心中可是明了的很。
　　“哼，你们众多人打一个，算什么英雄好汉，有种一个一个和那个大哥哥单打独斗！”
　　洛碧霞面色一寒，冷哼一声，语出讽刺的道。
　　“哇哈哈哈……”
　　洛碧霞话一出口，顿时引起众人齐声大笑，就连蜀山七侠脸上也有点淡淡的笑意。忽然，古腾收敛住笑容，转身对着众兄弟大声吼道：“兄弟们，你们是英雄吗？你们是好汉吗？”
　　“不是不是。”
　　震耳欲聋的怒吼声煞时间把洛碧霞给震呆了，怎么江湖和师父说得不一样啊！师父不是说只要去“英雄好汉”四个字去激江湖中的人，一切都会在自己的掌握之中吗？
　　“那我们是谁？”
　　古腾看到众人如此齐心，心中满是感动，看着武道，修真，江湖白、黑、灰三道龙蛇混杂的众人能够凝聚一心，天下间除了他，还有谁能有此本事！古腾不由豪情万丈大吼一声。
　　“二哥的生死好兄弟！二哥的生死好兄弟！”
　　白玉山，东方战在听到古腾的大吼过后，跟着众人齐声大吼起来，就连蜀山七侠也跟着狂吼起来。
　　“好好好，都是二哥的好兄弟！可是，现在有人打伤了二哥，兄弟们！我们该怎么办！”
　　古腾一挥手中九环狮头刀，对着众人连声赞道，接着，虎目一瞪，凶神恶煞般对着众人怒吼一声。
　　“杀了他！杀了他！”
　　众人再度齐声狂吼起来，个个义愤填膺的向洛碧霞紧逼而来。
　　“你们想干什么？”
　　洛碧霞心中已经有些慌张，连忙后退两步档在断水流与烟花雨身前，玉手一抖，粉红色的法宝匹练已经浮现在手中，看来她是准备与众人血战啦。
　　“师妹，你快点过来。”
　　李英剑一见洛碧霞如此动作，心中不由大骇，江湖和修真界可是有约定的，要是洛碧霞敢用仙家法宝伤人，就别想活命出了江湖，轻则毁其根基，重则灭其元神魂魄！李英剑大急之下也顾不得什么，伸手就向洛碧霞抓去，却不想一声凄厉的尖叫声把他给惊一大跳！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　只见烟花雨双手抱头，状若疯癫，发出声嘶力竭的三声尖叫，接着，美目通红猛得站起身来，走到白玉山等人面前，大声怒道：“谁敢伤我大哥哥！”
　　“大嫂！”
　　白玉山，古腾众人见到烟花雨那泼辣凶巴巴的样子，心中不由同时打了个突，接着，齐声向烟花雨施礼齐声呼道。
　　“你，你，你，还有你们！”
　　烟花雨心中真有一种十足的无力感，平复一下波动的心境，伸手指向白玉山等人，怒问道：“你们口口声声说大哥哥打伤了你们二哥，你们可有证据，这几天我一直和大哥哥在一起，除了几天前，大哥哥和那疯子打了一架，根本就没再和别人动过手！你们要是再敢污蔑我大哥哥，哼，我会让你们后悔！”
　　烟花雨说道后来，柳眉倒竖，怒目冷面，浑身上下无不透露着一股逼人的威势，使人不由相信她说话的真实性。
　　“大嫂，这事你不知道！三天的那个夜里……”
　　突然一个灰衣大汉跨步前来，刚想对烟花雨解释一下，话还未说完，就被烟花雨给狠狠的扇了一巴掌，“你不用说了，我猜也能猜出来，是不是那个‘疯子’又来纠缠大哥哥和我来着。”
　　扇过胡平一巴掌过后。烟花雨更是火气的对胡平怒声问道。
　　“这个……大嫂，其实大哥是担心你被……”
　　胡平心中倍感委屈，老实芭蕉的还想去为杨破天辩解什么，可是就他那语言组织能力，话还未说完，便被烟花雨狠狠瞪了一眼，半个字再也说不出来了。
　　“哼，既然不是我大哥哥的错，也不是我大哥哥先动手的，就是大哥哥打伤了那个黑大个子，也是活该！什么人不跟，偏偏跟着一个讨厌，可恶，下流的‘疯子’，你们倒是说说是谁对谁错！”
　　烟花雨满面怒火的向白玉山众人逼问道。
　　“不是的……”
　　胡平刚想为杨破天与人中杰辩解道，冷不及防又被烟花雨给狠狠的扇了一巴掌。
　　“不是什么？他就是个‘疯子’，还有那个大黑个子，你们都在风侠镇一起欺负我！”
　　烟花雨说着说着便梨花带雨起来，烟花雨转身回去抱住昏迷过去的断水流，眼带泪光，神色冰冷无比的对众人说道：“今天你们谁再敢伤害大哥哥半分，我烟花雨誓要和你们不死不休！”
　　说完，烟花雨右手中已经扣了八枚“冰魄神针”“哼，不管谁对谁错！那‘白发魔男’既然有种打伤二哥，他就别想活着出了江湖，就算是拜剑城的人伤了二哥也不行。”
　　东方战这个武痴本来对女子就极为反感，更是讨厌女子哭哭啼啼成何体统，又见烟花雨语出威胁，要保护二哥的大仇人，肚子里窝了半天火，一次性全部爆发出来，虎目一瞪，双拳一握，对着烟花雨冷哼一声，杀气冲冲的大吼道。
　　“我叫你凶！”
　　烟花雨面色一寒，冷叱一声，右手飞快的打出一枚“冰魄神针”“大嫂！”
　　白玉山急呼一声，瞬间挡在东方战身前，接着快速的收回右手，藏于背后，对着烟花雨语出恳切的道：“既然大嫂如此说来，今天这事就这么算了。如若十天过后，不见二哥现身江湖之中，不管是谁也别想护得了他！”
　　白玉山说完，转身连连给东方战等人施了个眼色。
　　“兄弟们，今天大嫂在这里，就不见血了。咱们还是等二哥来了以后再好好收拾那‘白发魔男’好不好。”
　　古腾一挥手中九环狮头刀，充满豪情的对众人大声说道。
　　“好好，等二哥来了以后再收拾那不长眼的东西。”
　　接着众人齐声叫好，不多时间，便三三俩俩的各自散去。
　　白玉山，古腾几人对着烟花雨抱了抱拳，也随即转身离去。李英剑最后又看了一眼洛碧霞，有些话想说，最终还是没有说出口，带着六个同门师兄弟一起跟着白玉山转身离去。
　　“好妹子，别再看了，快把神针收起来吧！大哥哥的伤应当快点找个地方医治一下，不然，等完了，伤了脏腑就不好了。”
　　洛碧霞转身对着烟花雨淡淡一笑，同时轻起莲步，在另一边搀扶住断水流。
　　“谢谢姐姐。”
　　回过神来的烟花雨，没有多说什么，只是对洛碧霞充满好感道了声谢，便和洛碧霞一起搀扶着断水流离开了英建镇。
　　“哇……”
　　突然，白玉山身形一顿，张口喷出一大朵血花，可把古腾他们吓了一大跳。
　　“白三哥……”
　　古腾连忙把九环狮头刀放在一旁，快速扶住白玉山，急切的关心叫道。
　　“老白，你这是怎么了。”
　　东方战本来心中还有一肚子气来着，一见白玉山吐了一大口血，心中连忙慌了神，一边快速扶住白玉山，一边充满关心的急问道。
　　“你们看！”
　　白玉山缓过一口气来，慢慢的伸出颤抖着的右手，众人转眼一看，齐齐倒抽了一口凉气。只见白玉山右手此刻已经苍白如蜡，毫无一丝血色，不时间还有阵阵白气冒出，而在白玉山的右手掌心正有一枚透发着阵阵强烈无比的冰寒之气透明冰针！
　　“是‘冰魄神针’！”
　　终于反应过来的东方战，心神猛的一颤，满目惊恐之色的望向白玉山出声惊呼道。白玉山嘴角挂起一丝勉强的微笑，轻轻的点了点头，脑中一阵强烈的晕眩感奔袭而来，白玉山昏了过去。


正文  　【019】梨花带雨
　　头好痛，断水流因脑中传来的巨大针锥刺痛而缓缓的睁开一双沧桑的双目，好久好久才适应脑中传来的剧痛，抬眼望去，只见自己身处一个用紫色竹子做成的竹屋之中，竹屋内的一切物具都是紫竹做成。忽然，断水流发现自己全身麻木，身体已经失去知觉！这个发现，使断水流心中大骇，断水流心中竟然生出一股淡淡的未知恐惧！
　　“吱呀！”
　　一声，竹门被慢慢的打开，一个身着粉红色长裙，身段，面容悄美的女子轻起莲步向断水流慢慢走去。
　　“哎呀，大哥哥，你醒了。”
　　一声清脆悦耳似银铃的好听惊呼声音传入断水流耳中，断水流勉强的转目望去，入目是一个凤目桃腮，眉如弯月，琼鼻悄脸，樱唇带着淡淡的微笑，纤纤玉手中端着一个苦味扑鼻青玉瓷碗的美貌女子正站自己床边，目带关切的看着自己。
　　“你……”
　　断水流费了好半天力，喉咙里连连蠕动，额头上急躁的冒出如豆大的冷汗，才发出一声沙哑微弱的轻呼。
　　“大哥哥，你莫要着急。”
　　只见那美貌女子一见断水流那“激动”的表情，顿时慌了心神，连忙把手中的药放在一旁，来到断水流身边，语气中充满关切的道：“你的伤势正在慢慢好转的最关键时刻，只要再过一天大哥哥的伤势就会痊愈如初，大哥哥，千万莫要激动啊！”
　　“小……雨……”
　　听到那美貌女子的话语，断水流心中才慢慢的放下心来，接着，断水流心中更加惶恐无比，小雨呢？小雨那里去了，她不会。断水流满目焦急的看着那美貌女子，喉咙连连蠕动，断水流面色紫红，虎躯微微的轻颤着，沙哑的声音清晰的说出两个字。
　　“大哥哥，小雨在这，大哥哥……”
　　那美貌女子刚想应答，却不想被一个带着哭腔的声音突然在身边惊呼出声，紧接着，一张俏丽的面孔印入断水流眼帘，可不是自己正在焦急万分担心着的烟花雨吗。
　　“不……哭……”
　　断水流看着烟花雨那哭得红肿的双目，满脸的泪痕，凄楚动人苍白面庞，心中不由猛的一揪，心中好不难受，心中有好多逗哄烟花雨的言语却是说不出半句来，看着烟花雨又在床边大哭起来，断水流双目泛红，艰难的说出两个字，眼前一黑，又再度昏迷过去。
　　“大哥哥……大哥哥……你怎么了……大哥哥……你不要吓小雨呀！”
　　正在哭泣中的烟花雨一见断水流白眼一翻，再度昏迷过去，心中顿时大慌，连忙扑到断水流脸前，焦急的哭叫道。
　　“小雨妹妹，大哥哥，只是昏睡过去而已，等大哥哥喝下最后一副药后，明天就会痊愈了。小雨妹妹，你莫要再哭了，这样大哥哥会担心你的。”
　　见到断水流清醒了这么“久”那美貌女子柳眉紧蹙，顾盼间秋波流转的一双眼眸中闪烁出一股难言的迷惑！看着烟花雨哭泣的那么伤心，心中莫名的一阵不悦，一丝淡淡冷笑闪过，那美貌女子连忙扶起烟花雨，语出关切的道。
　　“真的吗？洛姐姐，你说得是真的吗？大哥哥喝下最后一副药后就会痊愈吗？”
　　听闻那美貌女子如此说来，烟花雨雨好似找到精神支柱一般，双手急切的紧紧抓住那美貌女子的玉臂，梨花带雨，神色凄楚，美目中充满期待的向那美貌女子问道。


正文  　【020】冷艳女子
　　“真的，小雨妹妹，只要大哥哥喝下最后一副药后明天就会痊愈如初。”
　　看着烟花雨那楚楚怜人的样子，洛碧霞心中就是一阵莫名的恼火，洛碧霞真恨不得立刻一掌拍死烟花雨。可是她不敢，因为她知道烟花雨的真正身份，烟花雨是她以及她的师门都惹不起的人物。是嫉妒，不但是嫉妒断水流对烟花雨的痴情，更是嫉妒烟花雨那高不可攀的尊贵身份！洛碧霞心中冷哼一声，接着，面带温馨的笑容对烟花雨柔声道。
　　“那快快，快给大哥哥喝药！”
　　烟花雨一见洛碧霞如此的肯定，心中一喜，连忙向竹桌上的药奔去，语气急促，三两步就把竹桌上的那碗药端给了洛碧霞。
　　“慢，小雨妹妹，这是大哥哥最后一副药，也是最为关键的一副药。这次我要用师门秘法给大哥哥疗伤，疗伤途中受不得半点干扰！”
　　洛碧霞接过烟花雨端过来的药后，一把把烟花雨给拉了回来，面色凝重的说道：“若是受了半点干扰，轻则大哥哥从此昏迷不醒，我根基尽毁，重则我会和大哥哥会从此送命，你明白吗？”
　　“谢谢洛姐姐舍命相救大哥哥，它日姐姐若有所求，小雨定会拼了命的也要为洛姐姐办到，姐姐在上，请受小雨三拜！”
    一听洛碧霞如此说来，烟花雨心中猛的一颤，好半点才反应过来，怪不得洛姐姐前几天为大哥哥疗伤事情犹豫伤神了老半天，原来如此！烟花雨抬起苍白的小脸，满目钦佩，感谢，忧恐的向洛碧霞跪去，语诚坚定的对洛碧霞许下了一个承诺道。
　　“小雨妹妹，使不得，你这不是折杀姐姐吗？好妹子，快快请起！”
　　洛碧霞嘴角挂起一丝冷笑，连忙向烟花雨扶去，嘴上关切的对烟花雨说道，动作上却是实打实的受了烟花雨三个大礼。
　　“谢谢洛姐姐，你请放心，只要小雨还有一口气尚在，就绝对不会让洛姐姐和大哥哥受到半点干扰！”
　　烟花雨心中满是感动看着洛碧霞，久久才说出话来，转脸又看了看躺在竹床上陷入昏迷中的断水流，烟花雨一咬牙对洛碧霞坚定的说道：“洛姐姐，大哥哥就拜托你了。”
　　“好厉害的骚丫头！”
　　看着烟花雨转身离开前身上那瞬间散发出的冰寒之气，和那美目中透露出的冷酷杀机，洛碧霞心中不由打了个冷颤，洛碧霞心中冷笑一声，转身向竹床上的断水流慢步走去。
　　看到竹屋内迸射出的七彩之光和飘传出浓郁香气，烟花雨心中猛的一紧，十五枚“冰魄神针”紧紧的扣在两手掌心，尤其那吞噬了千年大蟒魂魄六枚“冰魄神针”内更是若隐若现发出淡淡怒兽狂吼之音，烟花雨周身更是闪烁出耀眼的银白光芒，浑身上下散发出一股圣洁冰冷气息，不可侵犯。
　　“好冷俊的面孔，好结实身躯，不亏是武修界的武修者，只要‘七日痴情蛊’圆满成功，倒时候我和你情种深种，合体双修，‘心经’功修九重天，天下间还有那里去它不得！”
　　洛碧霞，缓缓的退去自己身上长裙，露出一双雪白的藕臂，穿着一件粉红色的小可爱，傲挺着一对令人叹而观止玉女峰，轻轻的替断水流熟练的脱去那身衣物，两只纤纤玉手如灵蛇般巧快的在断水流身上不停的攀摸寻乐，面色潮红，媚眼如丝，口中神迷不由自主的惊叹自语得意道。
　　“好哥哥，你可一定要支持出哦，以后好妹子会好好疼爱你的，咯咯。”
　　洛碧霞为两人慢慢退去所以一物后，挪动着自己那较好完美的身躯不停的在断水流身上来回摩擦，低眼一看，洛碧霞美目一阵惊迷，双颊通红，宛如熟透了的水蜜桃一般，那一双美目明亮亮的都快滴出水来，洛碧霞轻轻的娇哼一声，用平滑娇嫩的小腹感受着断水流那传来的阵阵炽热感和坚硬，洛碧霞感到自己都会融化在断水流那结实火热的躯身之上，浑身发软无力，双目火辣的凝望着断水流那冷俏的面孔，洛碧霞妩媚无比的吃吃一笑，心中下了决定！
　　快若疾电的五道银光在竹屋内瞬间划过，洛碧霞面色苍白，紧咬樱唇，额头上冒出豆大的冷汗，双手在胸口飞快的结出千百玄妙深奥的七彩手印，不多时间，那青瓷碗中墨玉色的药物和洛碧霞眉心，双腕，脚腕五处的精血慢慢融合在一起，翻转流动间，与洛碧霞双手连连结出的那千百手印融合在一起转变成散发浓郁奇香的七彩液体。
　　断水流仿佛感受到什么厄运即将来临一般，眉头紧锁，牙齿咬得咯咯直响，虎躯逐渐据颤起来，口中发出的沙哑呻吟之声越来越大，眼见就有转醒的趋势。
　　“好强大的灵性，没想到好哥哥你还是千百年难得一见的武修战体，好哥哥你不要再做无谓的挣扎了，还是好好顺从好妹子吧，咯咯。”
　　洛碧霞面色猛得一寒，接着又专为窃喜，看到断水流潜意识发出的抵抗越来越厉害，要不是这几天好好做了准备，洛碧霞还真没把握能够成功收复断水流，事不宜迟，洛碧霞吃吃一笑，两掌心的那“七日痴情蛊”已经流入断水流口中。
　　洛碧霞面色潮红，呼吸急促，一对傲立雪白的不住的上下起伏，荡起阵阵迷人心神勾人魂魄的乳波，两手十指紧扣着断水流十指，双目水流流火辣辣注视的断水流那正在急剧扭曲面容，贝齿轻咬，高翘的粉臀飞快的下坐了下去，一股巨大撕裂痛苦防若能够穿透灵魂一般由洛碧霞传来，“啊……”
　　洛碧霞紧咬着贝齿，秀美紧蹙，从齿缝中挤出一声长长吃痛低吟之声，好半天过去，洛碧霞的眉头才渐渐舒展开来，接着洛碧霞微张小口，开始在断水流身上由慢而快的上下涌动起来，同时，一道耀眼炫目的七彩流光由洛碧霞娇颤的内飞快的迸射而出，把断水流与她紧紧的包裹在其中。
　　冲动，一股强烈的冲动！不住的弥漫在烟花雨的心间，不，不可以的，烟花雨在心中一遍遍，一次次不住的告诫自己千万不能去惊扰了正在为断水流疗伤的洛碧霞，几次烟花雨转过身去，又都转了过去，明天，只要等到明天清晨大哥哥就会醒来！烟花雨不住幻想着自我安慰着，忽然，烟花雨感到心中一阵空空的感觉传来，就好似自己突然失去了什么似的，烟花雨心中一震，眼神逐渐变得悠远迷茫起来。
　　咔嚓，咔嚓！
　　两声惊雷陡然在天地间炸响，接着两道闪电瞬间撕裂了整个漆黑的夜幕，天地间一阵银白。只见，在那一闪即逝闪银白色电光照耀下，正有一个娇小的身影在山林中飞快的疾掠着。
　　“不要，不要，千万不要下！”
　　可是天不从人愿，转眼间倾盆大雨已经哗啦哗啦的打湿在她娇小的身躯之上，“贼老天！”
　　一个娇怒的咒骂声音由那正在大雨中疾速穿行着的娇小身体上发出，“咦，前面有光亮！”
　　接着，那娇小的声音发出一声惊喜的自言声，不由加快了脚步，向前方那不时间闪烁出青光的地方快奔而去。
　　“啊，登徒子！”
　　一声响彻天地的惊呼声由那一个面色冷艳的女子口中惊恐传出，接着她右手飞快抽出一把寒气森森的长剑横于胸前，小心防备着向后退去。
　　“哇……啊……”
　　“哇……啊……你……”
　　接着，两声痛吼声由那女子眼前三丈处的两个男子口中发出，那女子清楚的看到前面的那个男子在一连喷出三大朵凄艳的血花过后，身体缓缓向前倒去，而后面的那个男子，则是口中血吐不止，怒瞪着双目，长发倒竖，右手直指着自己的鼻子，口中发出一声低吼，眼神中才充满了不甘与暴怒的瞪着自己。还未向自己走来两步，“扑通”一声，那高大凶残的身躯向前倒了下去，而这个山洞也随着那凶残男子的倒下，恢复成一片黑暗，伸手不见五指，情悄悄的怪吓人的。
　　“你……你们不要过来！”
　　那女子颤抖着娇小的身躯，双目中带着点点惊惧的望着眼前的一片黑暗和那倒下的两个莫名之人，口中发出微颤的娇喝声，好在，等了半天，不见这漆黑的山洞中发生什么“异常”情况，那冷艳的女子慢慢的放下心来。
　　“啊，不会这样的吧！”
　　思虑着刚刚发生“诡异”事情，想着那两个大花的“可怕”男子，还有自己刚进来时的样子，那女子突然在黑暗中发出一声羞愧的惊呼，并飞快向那两个倒在黑暗中的男子奔去。


正文  　【021】蓝衣女子
　　“哇……”
　　那蓝衣女子看到自己“误伤”的两个男子口又再度喷出凄艳的血花，心中一阵羞愧的扭痛，心慌意乱，我又不是故意的，谁叫你们疗伤的时候连个玄门阵法也不布上一个，哼，难道你们不怕仇家寻上门来吗？这么大胆，不要命了是不是，而且，而且，你们还用这么“无耻”的疗伤方式！
　　那蓝衣女子一想起那两个赤裸男子那几乎堪称完美的身躯，耳根便一阵发热，俏脸滚烫，好不羞臊！本来那蓝衣女子准备到山下附近的小镇去给这两个“冒失鬼”去买件衣服的，可是又想起自己一离开，万一又来了什么老虎，狮子的把他们两个给生吞活吃，那可真正是自己“杀人”了，本来杀个把人也是没什么大不了的，可是我聂龙杀人是有原则的。
　　咬了咬牙，聂龙羞红着小脸把自己不多的两件衣装给那两个高大威猛的英雄男儿穿上了自己的女装，第一次聂龙开始痛恨起长的高大威猛的男子，你说你们没事情吃这么多，长这么大干什么！自己那娇小的两件女装，最多也只是给那两个赤裸男子遮住紧要部位罢了。
　　而令聂龙感到惊诧的，那两个“冒失鬼”体内虽说筋脉乱七八糟的，到处是四窜的强大真气，自己的真气根本无法进入他们体内为他们导脉引气，但是凭着聂龙那先天的玄功敏感性，聂龙知道，那两个“赤裸男”、“冒失鬼”体内有着一股无形的力量正在慢慢运行，如果不出意外，只是时间的问题，那两个“冒失鬼”早晚都会醒来。而自己就担当起那“护法”的重任，可是，看着那两个“冒失鬼”时不时的喷出那么一两朵凄艳的血花，还真是让聂龙心中担忧不已！
　　眼见，拜剑城十年一度的“铸剑大会”又即将到来，自己可要抓紧时间做好准备去进入“夺剑十强”好到十年后能够得有一件属于自己的理想兵刃！可是，这两个天大的麻烦拖累，聂龙只有在心中不住的替那两个“冒失鬼”祈福祷告。
　　就在聂龙正在沉思的时候，忽然感到背后一股彻骨的森寒煞气奔袭而来，条件反射下，聂龙飞快的向右翻滚而去，“喀吧”一声脆响，聂龙脸色瞬间苍白了下去，左臂上传来穿神的剧痛，使聂龙忍不住的玉体直颤，就在聂龙刚想回手一剑刺出的时候，自己后颈上传来一股冰冷无比的巨力，聂龙甚至能够清楚的感受到，只要对方那巨大的手指稍稍多用上那么一点力道，自己绝对会死不瞑目！
　　“小雷，住手！”
　　一声威严的冷喝声宛若雷鸣般传入聂龙耳中，及时的挽救聂龙一条小命，香消玉殒只在一瞬间，鬼门关走一遭，死里逃生的聂龙只觉自己全身都冷嗖嗖的，心神巨颤，就在她还未平复一下心境，一个更未可怕的下场来临了。
　　“是，主人。”
　　随着一声粗狂的雷吼，聂龙被拎着后颈扔向山洞中的石墙之上，“扑通”一声巨响，聂龙只觉自己全身上下好似骨折一般，心口一阵阵剧痛奔袭而来，张口就是忍不住三大朵凄艳血花狂喷而出。
　　“主人，你……你怎么换衣服了啊！”
　　只见那个“松开”九尺大汉，满脸横肉，怒睁虎目，一副凶神恶煞，我是坏蛋，不要惹我的样子在转脸看向那个嘴角总是挂着一丝若有若无邪笑的男子后，面目瞬间一呆，惊讶的都快有点说不出话来。
　　“哇哈哈……哈哈哈……”
　　顺着那大汉的惊讶目光，那男子向自己身上低头看去，脸色瞬间冷了下来，一阵青一阵白，急剧的变化着，眼神中闪烁出诡异的邪芒，再转脸向自己身前的黑脸大汉望去，那男子再也忍不住的放声开怀大笑，笑得前仰后合，眼泪都快流了出来。
　　“小雷，把那玄冰龙战甲给我拿来，还有，再把你的衣服拿出一件出来。有趣真有趣，没有想到我杨破天竟然……哇哈哈哈，小雷还愣什么啊，快点啊！”
　　那青衣男子一想起自己竟然破天荒地的穿上女装，就忍不住的想要爆笑，那个倔强的小丫头还真的够胆大包天，不忌世俗啊！看来，自己和二弟的“清白”是已经不保啦，心肠有点好，不够狠！外冷内热，不过，我喜欢！看着小雷还在那发愣发呆，杨破天心中就忍不住的火起，不由大声催促道。
　　“主人，那个不是要留给夫人的吗？这可是小冰的宝贝啊，你送给……是是是，主人英明神武，勇猛无敌，神功盖世，聪明善良，慈悲之心，菩萨心肠——”
　　小雷一见杨破天的面色瞬间寒了下来，又来这招！老是吓唬我脆弱的心肠，不过，小雷心中这样想着，嘴上可又是另一套，话还未说完，就被杨破天一把夺过玄冰龙战甲，一脚踢飞进那古朴的青枪之中。
　　杨破天右手瞬间打出九九八十一道玄奥手印印入人中杰的心口过后，嘴角挂起怪怪的邪笑向聂龙慢步走来，赤裸着肩膀和双臂，走起路来，那粗大健壮的大腿若隐若现，山风吹来，杨破天这身怪异的打扮还真有那么一两点野人的风韵！
　　“你想干什么？”
　　聂龙看着杨破天面色不善的向自己走来，心中激动的张口喷出一大朵血花后，面色更加苍白，眼神怨毒的冷声喝问道。
　　“你说我想干什么？说，你趁我昏迷的时候是不是对我做出了什么本不该做的事情！我虽然人长的比较帅，但是，我也不是个随随便便的人！”
　　杨破天，剑眉一挑，蹲下身来，嘴角挂着淡淡邪笑，向聂龙冷声问道。
　　“你才是随随便便的人，我什么都没做！呸，不要脸的无耻、下流东西！”
　　聂龙见到杨破天的眼神逐渐越来越淫邪，心中立刻猜到他在想什么，口中条件反射般出口证明自己和他的清白，话一出口，聂龙才想起来杨破天的无耻诡计来。
　　“什么，你有种再说一次！”
　　杨破天的脸色瞬间阴寒了下来，右手一把把聂龙拉到面前，眼对眼的冷视着聂龙，怒声问道。
　　“呸，你无耻，你下流，你卑鄙！你不要脸，有种放开我，我们光明正大的打一场！”
　　聂龙看着杨破天那星目中闪烁出无情的冷酷的寒芒，心中绝对毫不怀疑只要自己说出一句“错”话出来，对方就会瞬间秒杀自己！可是，女子可杀不可辱！聂龙是何等的高傲不屈，张口就是一朵凄艳的大血花喷在的杨破天的脸上，随后怒视着杨破天，口中愤怒无比的说道，早知道他们如此卑鄙，自己当初就不该心慈手软，让他们直接喂狼喂虎好了。
　　“我无耻，我下流，我卑鄙！哇哈哈哈……真是好笑，光明正大，什么叫光明正大！你知道吗，想我先祖……哼，你想要光明正大，我就光明正大给你看！”
　　听到聂龙的怒骂，杨破天心中便猛得窜起一股滔天怒火，不由疯狂的大笑起来，想起自己的先祖，想起自己的家族，杨破天猛得发现自己说漏嘴了，面色猛得一敛，对着聂龙冷冷讥笑道，就在聂龙正准备和杨破天光明正大的大战，却被杨破天突如起来的给强吻了。
　　“怎么样，我够光明正大的了吧！”
　　杨破天添了一下嘴角的鲜血，面目狰狞的对聂龙讥讽道。
　　“你下流，我要杀了你！”
　　聂龙看着杨破天不但强占了自己的初吻，侮辱了自己清白，竟然还摆出一副不知廉耻的样子讥笑自己，怒急攻心下，聂龙竟然忘却的身体上传来的巨大疼痛，对着断水流疯狂怒吼一声，张嘴就向杨破天脖颈咬去。
　　“喀吧！”
　　一声脆响，杨破天给聂龙接上左臂和身上几处折断的骨头，还好没有伤住几处要害，这小雷下手也太有分寸了吧！
　　“从今天开始，你就是我的奴隶！”
　　杨破天抹了一把左脖上的鲜血，放在嘴边尝了尝先，自己的鲜血味道确实不同凡响！转脸面色一狠，对聂龙冷声说道。


正文  　【022】情欲心经
　　“你做梦！”
　　聂龙秀眉紧蹙，贝齿紧咬，忍着剧痛，浑身乏力，仰起高傲雪白的玉颈，怒瞪着杨破天，毫不屈服的冷声怒道。
　　“我做不做梦，你后来会知道的，现在你的命运掌控在我的手里！要是不服的话，你可以自杀啊，咬舌头，哇，好期待啊！用头撞墙，血淋淋的我喜欢！不好不好，最好是跳万丈悬崖自杀，摔个她粉身碎骨，满天血雾就更加精彩了！小娘子，你到底是选那一条自杀啊！”
　　杨破天想起聂龙自杀的美好前景，眼神中不由一阵憧憬，嘴角挂着淡淡的邪笑，给人一种很是欠扁的感觉！厚颜无耻，聂龙今天算是见到了。
　　“你做梦，我才不会自杀，我会好好活着来杀死你！你……你对我做了什么？”
　　你想我死，我就偏偏不如你意，聂龙心中冷笑道。忽然感觉到自己体内奔涌出一股强大的冰冷力量，正在快速的修复着自己所受的伤痛，很舒服，很亲切，这种力量不正是自己苦苦修炼，梦想中的玄冰真力吗？聂龙面色大变，心中不由慌神的向杨破天急问道。
　　“我没对你做什么？我只是送给了我的奴隶一份小小的礼物，我可不想我的奴隶一不小心就被别人杀死挂掉，这样，我这个当主人的会很没有面子的，哇哈哈……”
　　杨破天转过身去，狂笑着向人中杰走去。
　　聂龙看着杨破天那萧索的背影，心中生出一股莫名的困惑！那个“怪人”真的很有点“怪”“大哥哥，你刚刚康复，竹林里风大，还是回竹屋里多多休息一会儿好不好！”
　　烟花雨不明白断水流为什么又恢复到最初与她相遇时的冷漠，这种感觉真的好陌生，令烟花雨心中有一种强烈的失落感，还有一种好想哭的感觉。
　　“你可以离开了。”
　　断水流立身在紫竹林中，看着前方在风中不断摇曳的紫竹，仰首连饮三口劲道的烧刀子，沉默半响，淡淡的说了一句烟花雨目瞪口呆的话。
　　“你说什么，大哥哥！你要叫小雨走？大哥哥……”
　　烟花雨眼中急得都快流出眼泪，看着断水流那依旧是孤独，落寞的背影，烟花雨心中莫名一痛，莲足一跺，双手捂脸，转身飞快的向紫竹林外跑去。
　　断水流听着烟花雨越来越远的哭泣声，心中莫名的一颤，长痛不如短痛！这是断水流十年来对爱的一点点感悟！喜欢不等于爱，但是深深的喜欢却是淡淡的爱！想起那“可恶”女子对自己所做的事情，断水流心中就有一种要抓狂的感觉！
　　“啪啦！”
　　一声脆响，断水流一掌猛得拍倒身前一根手腕粗细的紫竹，两掌连连挥动间，一把崭新的竹剑已经没入右手之中，“啊……”
　　断水流一声长吼，猛得一个弹身而起，右手快速舞动起来。
　　断水流心中极其的狂躁，剑由心生，现在断水流的剑式极其狂暴，每一剑挥斩而出，都有数根紫竹应声而断，满天尽是金黄色的剑气到处纵横，斩天辟地，鬼神伏诛！满天的竹叶急乱飘舞着，一根根的紫竹不住的拔根而起，又在半空中被断水流那狂暴，霸烈的剑气飞快的绞成粉碎，断水流手中竹剑越来越急，越来越快，随着断水流体内的断龙战力宛如长河大江奔流不息狂涌而出，天地一片金黄，断水流的身影已经完全隐没进那断龙剑气之中，紫竹林上空的天地元力被断水流飞快的吞噬着，狂风大起，剑气呼啸。
　　“大哥哥……”
　　刚刚跑出紫竹林没多久的烟花雨，转身看到紫竹林上空的天地异象，感受着那狂乱的剑意，烟花雨惊呼一声，有飞快往回跑去。
　　洛碧霞嘴角挂着一丝猩红的血迹，双目惊恐看着在紫竹林里狂舞剑诀的断水流，洛碧霞就是再没有见识，此刻也能看出断水流舞动着的是何种剑诀，断水流的身份也将呼之欲出！
　　“断龙吟，天下惊！”
　　一声狂喝宛如九天霹雳在紫竹林上空轰然炸响，洛碧霞直接被震得一连退去十余步，张口就是三大朵凄艳的血花奔涌而出。
　　轰轰！轰轰轰！
　　一阵震耳欲聋的爆鸣声接连而起，断水流手中的紫竹剑“啪啦”一声化为粉碎，方圆百丈内的紫竹尽皆化为粉碎，满天尽是四乱飘飞的竹絮！
　　“小雨！”
　　断水流心中一惊，狂喝一声，战力急转，跨空移位，依旧是晚了一步，烟花雨宛如断了线的风筝向后倒飞而去，口中划出一抹凄艳的血虹！
　　“啊！”
　　断水流一声声嘶力竭的沙哑狂吼，白发狂飓，瞬间撞倒三根碗口粗大的紫竹，疾快的转身接住烟花雨下落的身体。
　　“大哥……哥，咳……小……小雨不走！”
　　烟花雨转脸看到断水流那熟悉关切面孔，苍白的面孔上挂起一丝欣慰的笑容，烟花雨满目泪水委屈的颤音对断水流说道，可是烟花雨被断水流那狂霸的断龙剑力着实重创，话还未说完，小口中已经不受控制涌出数口醒目的鲜血。
　　“傻丫头。”
　　断水流嘴角挂起一丝苦涩的笑容，抱紧了怀中的可人儿，烟花雨见到断水流默认了自己的话后，美目泛起一丝喜悦的光芒，随之昏迷过去。
　　“你……你想干什么？”
　　洛碧霞看着断水流抱着烟花雨快速向自己走来，眼神无比冷酷的看着自己，洛碧霞从断水流那冷酷的眼神中找不出一丝感情，心中顿时一颤，心里发虚，不敢直视断水流那可怕的冰冷眼神。
　　“你后不要再让我看到你！”
　　断水流冷冷的流下一句话，看也未看洛碧霞一眼，直接向竹屋走去。
　　“怎么可能？怎么可能？‘七日痴情蛊’怎么对他没有一点作用！”
　　洛碧霞转脸看着断水流那逐渐远去消失的冷酷身影，口中不住的喃喃自语，忽然，洛碧霞脸色煞白，目露惊恐，玉体直颤，口中惊道：“原来如此，原来如此，不愧是‘御女心经’啊！啊哈哈哈……”
　　想通了一切的洛碧霞疯狂的大笑着，状似疯癫，失魂落魄的向紫竹林外步伐蹒跚的走去。
　　昔日轩辕大帝御女三千，他所修的情欲功真可谓是情欲道的始祖！洛碧霞在断水流面前施展那“情欲心经”不是自取其辱吗？要知道轩辕皇武一族中人多是武道合体双修者，断水流早年也曾修习过轩辕御女术，而洛碧霞的做法无疑是激发了断水流体内的御女真力！
　　唉，人算不如天算！洛碧霞不但赔了自己处子真阴，更是助断水流脱胎换骨，从此以后，断水流的武修更是一日千里的在突飞猛进！
　　“小龙女，小龙女，主人我腰酸背疼！知道怎么做了吗？快点过来啊，发什么呆啊。”
　　杨破天嘴角挂着淡淡的邪笑坐在一块山石之上，对着后面的聂龙急促道。
　　“你……”
　　聂龙顿时被气得面红耳赤，半天说不出话来，就要提剑上去，却又被杨破天一句话说得没脾气了。
　　“怎么了，又想谋杀亲夫啊，前几天的教训还不够啊！来呀，你快过来呀，来杀为夫啊！”
　　杨破天说着从山石上弹身而起，快速想聂龙逼进。
　　“你想干什么？你不要过来，不要过来，啊……啊……”
　　看着杨破天面色不善紧逼而来，一想起杨破天这几天的无耻做法，聂龙顿时慌了心神，眼见断水流即将来到自己面前，情急之下，顿时施展出自己必杀绝技！
　　而那边人中杰则是很无奈的再次捂住双耳，看着断水流去对聂龙口花花，这个大哥，真的没法说！
　　“你叫啊，你就是叫破喉咙在这荒山夜岭的地方也不会有人出现……”
　　杨破天见到聂龙猛得出声抱头尖叫起来，浑身轻颤一下，接着就发扬起他那“大无畏”精神，继续对聂龙出声调戏挤悦道，谁想，这次，还真有个不张眼的东西出来坏事。
　　“大胆狂徒，竟敢在光天化日之下做出如此无耻之事！姑娘别怕，有我‘华山君子剑’李少白在此，定抱姑娘周全！”
　　接着，一个身穿白衣，腰悬宝剑，手摇玉扇，面若冠玉，潇洒风流的青年男子挡身在聂龙身前，对杨破天声色俱厉喝声道。


正文  　【023】英雄救美
　　“你他娘的小白脸，说完了吗？说完了滚！”
　　那边人中杰早看这个李少白不顺眼了，看他那娘娘腔的熊样，说个话来都似两天没吃饭一般软弱无力，还想强呈英雄救美！我呸，人中杰心中十分不爽对那柳少白怒声雷喝道。
　　“谢谢公子，若是公子能救小女子脱于魔难，小女子愿意愿意……”
　　聂龙一看眼前小白脸，心中也是不爽，一个堂堂男子汉大丈夫竟然长得比女人还女人，聂龙在心中狠狠鄙视了柳少白一番，男人没一个好东西，顿时一记涌上心来，聂龙面现喜悦，目露惊喜，羞涩万分的对柳少白施了一礼出声道。
　　“好不要脸的黑碳头，你们竟然是一伙……”
　　听闻聂龙那娇羞的话语，那李少白就似吃了少林大补丸一般，浑身有力，刚想对人中杰出言羞辱一番，“啪！”
　　一声响亮至极脆响，李少白差点就给杨破天一耳光给打晕了。
　　“就你白，我叫你白，他娘的，还少白，今天我叫你好好白一回儿！”
　　见到李少白如此大胆的出言侮辱自己二弟，杨破天心中就是猛的火起，脸色一冷，上去就是狠狠的一把掌，看道那小白脸眼露不服还想反抗，杨破天心中更是怒火狂烧，双手连连挥动，口中冷声怒道。
　　啪啪啪……
　　一阵响亮至极的耳光声由柳少白小白脸上发出，那杨破天的手劲有多么恐怖，不多时，李少白的小白脸就红肿成猪头了。
　　“说啊，你到底是不是很白啊！”
　　杨破天猛得又是一个回身大甩抽，转身怒喝一声，那李少白身子被扇了三圈后，头晕脑胀，眼花缭乱的从肿成一条针线缝看着杨破天，也不知道杨破天在说些什么。
　　“哇呜，人家不干了，呜呜……”
　　好半天过去后，回过神的李少白，右手指着杨破天，左脚猛得一跺，细喝一声，竟然转身双手捂着肿胀得不成样子是“大脸”飞快的向山下抱去，沿途还跌倒了好几次。
　　“噗！”
　　人中杰到口的烧刀子，惊讶的一口全喷了出来。“他娘娘的，不做女人真是委屈他啦！”
　　人中杰嘴里怒骂一声，看着李少白那慌张狼狈的逃跑样子，口中再也忍不住的笑出声来。
　　“咯咯……呵呵……哈哈哈……”
　　聂龙忍耐了好久，被人中杰的大笑一引发，再也忍不住的开口大笑起来，笑得前仰后合，舞手顿足，泪花四溅，花枝招颤，看得杨破天一阵发呆！原来聂龙也是个美人胚子啊。
　　“笑什么笑，有什么好笑的，不就是一个娘娘腔吗？有这么好笑吗？嘿嘿——”
　　杨破天看着聂龙两人狂笑的样子，嘴里说着，想起李少白刚才那十足小女人撒娇动作的样子，心中再也忍不住的轻笑起来，只不过，杨破天的笑声实在不敢让人恭维。
　　“好霸烈的剑气！”
　　杨破天看着那方圆百丈内已经被断水流强大断龙剑气轰成粉碎的紫竹林，杨破天脸色冰冷无比赞声道。
　　“大哥，不管那白毛怪有多么的强大，那九拳之辱我一定要报！”
　　人中杰双目中迸射出火热的愤怒之火，声音粗狂而冷酷。
　　“二哥，那废墟中的剑意怎么会如此霸烈，狂躁，难道这紫竹林中发生了什么大事！”
　　聂龙冷艳的面孔上露出掩饰不出的惊愕，她自己就是用剑的，在场三人，聂龙的感受绝对不逊于杨破天，聂龙本想直接对杨破天说出，可是，一想起一路上来那杨破天的无赖行径，又转口对人中杰说道。
　　“雨儿！”
　　听闻聂龙的话，杨破天虎躯猛得一震，惊呼一声，飞快的向竹林深处疾掠而去。
　　“二哥，你看，这里有血迹！”
　　看着杨破天瞬间消失的身影，聂龙一阵惊愕，接着，心中便生出一些淡淡的酸楚，看着人中杰亦要急快的转身离开，聂龙指着前放不远处的一处血迹，对着人中杰大声惊呼道。
　　“白毛怪，要是大嫂少了一丝汗毛，我人中杰定会让你后悔来世！”
　　人中杰看着那几处已经干枯的血迹，猛得向前轰出一拳，仰天怒吼一声，转身大步离去，浑然不理身后接连断裂的数根碗口粗细的紫竹。
　　“都是疯子。”
　　看着杨破天和人中杰两人都离开后，聂龙冷艳的俏脸上莫名的一红，聂龙嗔怒一声，接着快速向两人身影消失的方向追去。
　　“是雨儿，雨儿一定受伤了！”
　　杨破天立身在竹屋之中，脸色越来越来难看，闻着这竹屋之中残留的雪莲清香，看着那床边的几处凝干的血迹，杨破天心中一阵抓狂。
　　“洛碧霞啊洛碧霞，你要是敢招惹我心爱的雨儿，我定不饶你！我要灭你满门！”
　　杨破天咬牙切齿，目射毒芒，冷冷自言道。
　　“大哥，有没有找到大嫂！我刚才在紫竹林见到……”
　　人中杰喘着粗气两步奔入竹屋内，刚想说出刚才在紫竹林见到的几处血迹之事，蓦然见到杨破天那冷酷冰冷的可怕眼神和面容，心中猛得打了一个突，心中再也说不出半句话来。
　　“他们可能刚离开不久，二弟，我们追！”
　　看着人中杰的到来，杨破天面色逐渐缓和下来，眼神示意人中杰看了一眼桌子上的药碗，随即面色一寒，冷声说完，快速的转身向竹屋外掠去。
　　“好你个白毛怪，你到底对大嫂做了什么，还有那个修真界的洛碧霞，我大嫂要是出了半点事情，可别怪我人中杰翻脸不认人！”
　　对于杨破天舍死相救自己的事情虽然杨破天他没说，人中杰可是心中有数，前不久，人中杰便收到两位兄弟的秘密来信，江湖杀手神话中的两位至尊不日便会前来，本来人中杰很是不愿意那两位兄弟为自己办事，可是，既然发生如此令人接受不了的事情，人中杰心中可是生出了杀心。
　　“哎，二哥。刚才那……杨……杨大哥急着去那里了。”
　　聂龙急忙拦在人中杰身前，面色有点羞红的向人中杰问到。
　　“大嫂刚离开没多久，大哥去追大嫂了。大妹子，我们就这样分开吧。我先走了，有事情别忘了给我捎个信啊。”
　　人中杰心中也是大急，语气急促，并未多注意一下聂龙那羞红的面容，说完，就使出吃奶的劲调动出全身的真气，快速向杨破天追去。
　　“大嫂，大嫂，你们心中就只有那个大嫂！你们想甩开我，没那么容易，我还没有报仇呢？你个下流，无耻，龌龊的杨破天，死坏蛋！”
　　聂龙眼中都快急出眼泪了，嗔骂一声，也紧跟着追了上去，无奈她的修为太低，不几个呼吸间的时间，聂龙已经看不到杨破天与人中杰的人影。
　　“大哥哥，你真的要去参加‘铸剑大会’吗？我听说‘铸剑大会’的竞争会非常激烈的，想要天品神剑的话，大哥哥你……会受伤的。”
　　烟花雨本来刚想说断水流根本没有竞争天品神剑的机会，话一到嘴边，觉得那样说太打击断水流自信心了，又换了一个温婉点的说法。
　　“我不会去参加‘铸剑大会’，也更加不会去竞争那个什么天品神剑！小雨，大哥哥，有自己的神剑。”
　　断水流牵着烟花雨软弱无骨的滑嫩小手，看着烟花雨那还有点苍白的面颊，心中有些不忍的对烟花雨说出了一点实话。
　　“真的，大哥哥不去参加‘铸剑大会’喽，嘻嘻。”
　　听着断水流的肯定答复，烟花雨心中重重的松了口气，接着面上露出纯真开心的面容，喜呼一声，小口中发出银铃般悦耳好听的甜美笑声，拉着断水流右手飞快的向前奔去。
　　“咦，不对呀！大哥哥，你说自己有神剑，难道大哥哥的神剑在拜剑城？”
　　忽然，烟花雨猛的停下脚步，转过身仰起她那天仙般美丽的小脸蛋儿，直视着断水流疑问道。
　　“是的，大哥哥的神剑就在拜剑城。”
　　断水流左手轻轻的抚上烟花雨的脸颊，肯定的说到，接着拉起烟花雨的小手就向前疾走而去，眼角一抹极度的心痛之色瞬间即逝。


正文  　【024】打情骂俏
　　“大哥哥，你又想起大姐姐了。”
　　烟花雨地下头，眼角有些红红的，任凭断水流拉着自己的小手向前走去，声音有些哽咽，细若蚊吟。
　　“嗯。”
　　断水流沉默半响，轻点了一下头，算是默认了。
　　“那……那大哥哥你见到大姐姐后，会不会忘记小雨了呢？”
　　烟花雨猛得一把拉住断水流，脸色有些羞涩，眼神中却充满了勇敢之色，烟花雨心中有点诚惶诚恐紧紧盯住断水流那遮掩在白发下的双目，问声道。
　　“不会，我怎么会忘记有小雨这么好的一个小妹妹呢？”
　　断水流有些心虚的不敢直视烟花雨那炽热怜人的眼神，口中说出的话却是残酷无比。
　　“我才不是小妹妹呢？”
　　烟花雨猛得挣脱断水流右手，转身快速向前跑去，眼中的泪水止不住的滑落，口中发出反驳的声音已经带着清楚哭腔。
　　“唉。”
　　断水流看着烟花雨那不停抽搐着的双肩，无奈的长叹一声。忽然，耳边传来一阵急骤的刀兵交击声响，断水流急呼一声：“小雨，慢点。”
　　身形快速向前掠去。
　　烟花雨忽然发现自己被断水流从后面紧紧的抱住，心中先是一喜，接着，心中便开始恼火起来，烟花雨刚想出口说明自己已经不小了，却发现一只厚实温暖的大手已经紧紧的捂住了自己的小口，烟花雨转过头来，满目疑惑，愤怒的恼视着断水流。
　　“大哥，你快走，走啊！”
　　只见一个手提巨斧的灰衣大汉，飞快的轮起手中巨斧，手起斧落，一个人被巨斧活生生的由上而下劈成两半，滚热的鲜血飞溅上他的胸腔，那大汉毫不在意飞快的又是三斧头屁斩而出，跨步冲到一个身子皮衣的四十多岁国字脸虎汉面前，满目急切的雷吼道。
　　“咬金，要走兄弟们一起走，今天都是大哥不听劝害了兄弟们啊！”
　　只见那国字脸的虎汉，看着自己带来十了个兄弟浴血奋战，用命拼命，以命换命给自己杀出一条血路，虎目中再也忍不住的泛起热泪，挥起手中的长刀悲呼一声，就向前急冲而去。
　　“哼，震北，去给我收了他一支右臂。”
　　只见一个浓眉虎目大眼的黑脸少年，约莫十二三岁，身着墨玉锁链甲，正大马金刀的坐在一张虎皮霸王椅上，手中拄着一把破斩刀，小小年级，身上就散发着一股逼人的战煞之气，天生就带着一股自然的霸王之气。那黑脸少年见到那国字脸大汉很是倔强不服，冷哼一声，明亮的虎目中迸射出一股森冷的煞气，对着身边一个身着白色铠甲青年男子冷冷说道。
　　而那黑脸少年身边立身一个十一二岁的白衣少年，那白衣少年头带羽冠，变色苍白，手中轻摇着一把鹅毛羽扇，一双明亮的星目中闪烁着一种叫做智慧的光芒，浑身透露着一股浓郁的书卷之气，那白衣少年见到黑脸少年对那青年男子下命令后，秀眉一皱，不由轻咳两声对黑脸少年说道：“少将军，既然那虎威王如此不识抬举，不如就让震北大哥血祭幽冥神枪如何。”
　　“二弟，我说过多少次了，不要叫我少将军，叫我大哥，父王不是已经收你做义子了吗？震北，我不要他的右臂了，我要他的命！”
　　那黑脸少年表情很是有些不耐烦的对那白衣少年气冲冲的出声道，接着又对那身着白色铠甲的青年男子大声喝道。
　　烟花雨看着那个人活生生被一斧头给劈成两半，鲜血，肠子，肝脏飞洒了一地，直觉心口一阵强烈的反胃，再也忍不住的开始大声呕吐起来。断水流看着烟花雨那呕吐难受的样子，心中很是不好受，断水流不由把右手轻轻的放在烟花雨的灵台大穴上，精纯的真力投体而出，涌进烟花雨体内经脉之中，为她舒缓一下心中作呕难受之感。
　　“谁？”
　　那白衣少年面色蓦然一寒，手中羽扇快若疾电向断水流所在的方向挥扇而来，接着一队人马飞快向断水流这里疾掠而来，看他们的身手，最次的一个恐怕也是宗师级人物。
　　“幽冥鬼啸。”
　　震北没有想到十招已过，对方手中长刀竟然还能和自己拼杀，心中颇感屈辱，不由雷喝一声，手中枪势陡然一变，宛如天马行空，天外飞仙，行云流水般不着痕迹，诡异莫测！阴芒迸射间，那散发着碧绿色气芒的枪尖带着鬼哭神豪之音已经疾逝到那国字脸大汉的心口。
　　“他奶奶娘的，给我滚！”
　　一声粗鲁的怒喝声，在场中宛如晴天霹雳轰然炸响，震北只觉一个巨大拳头在自己眼前疾闪而过，幽冥神枪上一股宛如长河大江般的巨力汹涌不绝的向自己狂奔而来，大惊之下，镇北下意识一连飞退数步之远。
　　另一边，一阵悦耳兵器交鸣声过后，一个手持青色长枪的青衣男子，嘴角挂着淡淡邪笑，立身在众人中间，来回扫视着被自己一招废去武功的众人，口中慢悠悠的出声道：“二弟，要不要大哥杀了他们给你消消火气不。”
　　“二哥，是二哥，兄弟们二哥来救我们了。”
　　那国字脸大汉本来已经准备闭目等死，谁想一个熟悉的怒喝声音在自己身后响起，那国字脸睁开虎目后，看到来人之后，眼中再也忍不住的流出滚热的泪水，神情破为激动的抓住来人的双腕，转脸对着几个浑身是血的兄弟声音沙哑的大声呼道。
　　“二哥。”
　　那几个血人一见来人，眼中迸射出火热的光芒，齐齐昂起自己身板对着那个黑脸大汉狂吼一声，以表示自己心中的兴奋喜悦。
　　“他奶奶娘的，大老虎，你他妈还是不是男人！我人中杰的兄弟都是流血好汉，没有流泪的孬种，给我挺起胸膛来。”
　　只见那黑脸汉子口中异常不爽的对那国字脸大汉大骂道，狠狠的在那国字脸大汉挺起的胸膛上打了两拳后，一把夺过那国字脸大汉手中的长刀，面色铁寒的向那震北冷声喝道：“是你欺负我人中杰的兄弟。”
　　“他娘娘奶的，你给我去死！”
　　人中杰心中此时可是火气冲天，他人中杰平生最忌别人欺负他的兄弟，今天亲眼看到自己好兄弟差点被别人杀了，可想而知他是多么的愤怒，人中杰看到那震北表情有些惊诧，忧郁，想要向不远出的黑脸少年寻问一下，心中更是火气，手中的长刀干净利落，绝不拖泥带水，也无任何花招，就是一记直劈斩向震北的胸口。
　　“震北，回来。”
　　震北心中顿时狂震，人中杰如此简单的一刀，如此两败俱伤的打法，对方难道真的不要命了吗？此一刀竟然让自己心中生出无法抵挡的念头，胆怯的想法，斗志全无，幸亏关键时刻，那黑脸少年一声大喝，震北就豪不犹豫的一式“懒驴打滚”狼狈的滚到那黑脸少年身旁，身后传来几声惨呼，几个为震北挡刀的人瞬间被人中杰一刀劈成两半。
　　“他娘娘奶的，给我滚回来。”
　　人中杰此时仿佛发疯一般，又是一声狂吼，快速的向震北扑杀过来，看得四周众人胆战心惊，看得那国字脸大汉几人热血沸腾，这才是真正的杀斗！
　　断水流无奈的带着烟花雨跟着四周的人从树丛中走了出来，待看到杨破天与人中杰后，眉头明显一皱，目现不悦。当他看到那个黑脸少年转脸挥刀怒喝之时，断水流心中猛得一震，像，真像，太像了。
　　“小子，你算计不错，很有胆量，我喜欢！“只见杨破天瞬间出枪推手，把人中杰与那黑脸少年分开后，杨破天嘴角挂着欣赏的笑意，转身对那黑脸少年出声赞道，刚才要不是自己及时出手，那少年绝对难逃被人中杰一刀劈成两半的厄运，而人中杰最少得付出一支臂膀的代价。
　　“大哥，你为什么拦我啊。噫，大嫂！你也在这里啊？“人中杰本来还想对杨破天不满的多说几巨，忽然转脸看到正向这里走来的烟花雨，虎目一瞪，忍不住的出声惊道。
　　“老婆，我好想你啊！”
　　杨破天闻声瞬间转过脸去，接着众人目瞪口呆的看到杨破天表情十分丰富，星目含泪，怨气十足的大呼一声，张开怀抱就向烟花雨快速扑去。
　　“疯子！”
　　烟花雨小脸猛得一红，嗔骂一声，粉拳如电般快的向前挥出，接着快速的向断水流身后躲去，只露出一个可爱的小脑袋在外四处张看。
　　“老婆，你是不是又不要我了。”
　　杨破天身子咕悠悠的被烟花雨一拳打转三圈，鼻子上挂着两行醒目的血迹，转过身来，一双星目眨巴眨巴闪烁明亮的光华直视着烟花雨，面色惶恐，可怜巴巴的对烟花雨说出众人大晕的一句话来。
　　“你疯子，可恶！我打！”
　　烟花雨看到杨破天鼻间的血迹，心中先是猛的一惊，接着回想起刚才自己的右拳根本就未打中那家伙的鼻子，这次又是他的诡异“阴谋”烟花雨心中很是生气，火起，娇喝一声，快速从断水流背后冲了出来，扑到杨破天身前，看也不看，就是一阵火辣的拳打脚踢，直看得众人心惊，大呼暴力女！


正文  　【025】伤心欲绝
　　而那两个少年郎则是各有所思的望向烟花雨与杨破天，明目中闪烁出复杂的光芒。
　　怎么会这么像呢？那黑脸少年和白衣少年都从对方眼中看出对烟花雨的疑惑！
　　刚看烟花雨第一眼的时候那黑脸少年差一点惊呼出声：“娘亲！”
　　再一细看，烟花雨和自己娘亲的气质绝不相同。
　　“少将军，那位小姐的面貌和将军夫人竟然会如此相似，不知道她是不是远在天山的将军夫人胞妹四公主啊！”
　　那白衣少年心中先是对断水流能够躲过自己的飞天神羽小小惊讶了一次，接着看到和将军夫人面貌如此相似的烟花雨出现，脑中飞快的闪过一个念头，白衣少年曾经记得将军夫人和将军说笑时说过她有一个与她一母同胞的妹妹，从小长得就很像她，莫非就是眼前之人！白衣少年不由小心的把心中的猜测说给了那黑脸少年听。
　　“雄天见过四姨，四姨在上，请受小天一拜。”
　　那黑脸少年闻言，明亮的虎目中闪烁出一道诡异的光芒，微微向人中杰看了一眼后，雄天当即向正与杨破天打情骂俏的烟花雨大声跪拜道。
　　“啊……疯子，都怨你，讨厌，滚开！谁是你四姨！黑小子，你认错人了吧！”
　　烟花雨打得杨破天正在兴起之中，忽然被雄天的大呼声惊醒，才猛然见发现自己失态，小脸一红，猛得踢了杨破天一脚，娇骂一声，接着睁大了美丽的大眼睛看着雄天，目露疑惑的问道。由于烟花雨多日来的怨气被这一阵畅快淋漓的暴打给发泄的一干二净，所以对雄天的语气还算平和。
　　断水流装作没有看到烟花雨偷偷向自己看了一下，而是全部把注意力放在了雄天身上，可接下来的雄天的话，再也让断水流忍不住的心中巨震连连，面色惨白！心如滴血，好不疼痛。
　　“四姨，我是小天啊！你真不认得我了！四姨，我父王就是您的大师兄雄霸啊，我娘亲就是拜剑城的三公主啊！我三岁时还去天山看过四姨你和外婆的，四姨你忘了那次我还抢了外婆给你的雪莲，结果被父王狠狠的打了一顿！”
　　雄天虎目一瞪，满目闪烁着疑惑的看着烟花雨，说起了自己幼年时的趣事！心中暗自冷笑，雄天故意说出自己父母的身份，好让那个什么人中之杰和另外两个神秘之人心中顾忌一下！
　　“咯咯，你就是那个淘气的小天啊！”
　　烟花雨被雄天这么一说，不由想起自己小时候和雄天争抢雪莲的事情，那时候雄天真的比自己还难缠，和三姐夫根本就是一个脾气，认定了东西就是打死也不放手！烟花雨不由嗤嗤的了笑了出声，猛得上前一步扭住雄天的耳朵就再也不松开，口中假声怒道：“好你个小坏蛋，这次可被我逮住你了！哼哼，这几年为什么不去天山看小姨啊，是不是把小姨给忘了啊！”
　　断水流看着烟花雨和雄天嬉笑的样子，心中宛如刀割一般，他果然是她的孩儿，她们果然在一起了！断水流只觉自己的希望再度破碎，自己满腔逐渐火热起来的热血瞬间冷却下来！断水流只觉脑中一股强烈的晕眩感奔袭而来来，心口一阵剧烈的撕痛，喉头一甜，断水流身体一阵剧烈的摇晃，断水流快速转过身去，一把抹去嘴角的血迹，神情麻木的漫步离开。
　　人中杰则是虎眉一皱，双目有神，若有所思。
　　杨破天剑眉皱成一团的，看着烟花雨嬉笑轻颤着的玲珑娇躯，心中掀起轩然大波，波涛汹涌，好不平静！怎么会呢？烟花雨的身份怎么会和拜剑城扯上关系！
　　我该怎么办，我到底该怎么办啊！贼老天，你是在故意耍我吗？
　　“四姨饶命啊，小天不敢了！小天也是好想四姨，好想去天山去看外婆，可是四姨你也知道父王和娘亲正在神剑堂锻造一把千古奇兵，根本没有时间出来，外公也已经闭关十年了，小天都是一个人在城中自己玩的，四姨你也知道，十年前因为七师叔的事情，所以小天在城中不是很受欢迎的。”
　　雄天连忙双手捂住烟花雨右手，同时装作异常吃痛求饶道，接着雄天虎目闪烁孤独的光芒，语气有些落寞的想烟花雨说起自己在拜剑城的生活。
　　“哼，都是那个什么卑鄙下流的龙一生，贪恋姐姐美色，竟然想对姐姐暗下毒手，失足坠下悬崖！活该倒霉，怎么能怪姐姐和姐夫呢？以为自己是百年难见的铸剑奇才就了不起了，小天乖！拿着，这是外婆刚练成不久的‘雪莲仙丹’你快点拿着啊！”
　　烟花雨一想起姐姐的凄惨遭遇，心中就是忍不住的火起，都是那个什么龌龊下流卑鄙的小色鬼惹的祸！死了都不让人安生，坏了姐姐和姐夫的好名声，要不然，姐姐和姐夫也不会在城中那么受排挤，还连累无辜的小天，烟花雨越想越气，小脸通红，愤愤不平的气声道。
　　“哇……”
　　没有走出多远的断水流听了烟花雨气氛的话语，再也忍不住的张口猛得喷出一大朵凄艳的血花啊，痛彻心肺，怒急攻心啊！说他调戏独孤露！哈哈，真是天大的笑话，在拜剑城中，谁不知道他和独孤露是一对天造地设的金童玉女！而，雄霸他根本就是一个无赖卑鄙的第三者啊！
　　一滴混浊的泪水黯然滑落，断水流嘴角挂着异常苦涩的微笑，断水流左手飞快捂住自己的嘴，接着，断水流一阵剧烈的咳嗽过后，整个左手都是鲜红热血，断水流看着左手上那醒目的鲜血，长叹一声，摇了摇头，漫步向前走去！
　　“大哥哥……”
　　烟花雨一听到断水流的闷咳声，心中就不由自住猛一颤，转过头来，看到断水流那随风飘散的白发，那孤独落寞的背影，鼻子莫名一酸，双目不由瞬间变的模糊起来，烟花雨一声哽咽，再也说不出半句话来。
　　听闻烟花雨那声哽咽的急呼声，断水流虎躯轻颤一下，断水流又是一声悠长的叹息，不由加快了脚步快速离去。
　　看着烟花雨抽泣着向断水流急追过去，杨破天星目中猛然爆射出一道凌厉的寒芒，冷哼一声，那宽阔的胸膛瞬间挡现在烟花雨身前。
　　“让开！”
　　烟花雨一声怒喝，双手猛得向前推去。烟花雨柳眉倒竖，面若寒霜，怒视着眼前的无耻疯子杨破天。
　　“哼，不要去理那个卑鄙小人，你听清楚了吗？”
　　杨破天两只宽厚的手掌有力的紧紧抓住烟花雨的双腕，面色冰冷的说道。
　　“你才是卑鄙小人，放开，你给我放开！”
　　烟花雨双腕被杨破天用手握得生疼，再加上杨破天出言侮辱断水流，烟花雨心中怒火更是大起，烟花雨怒吼一声，美目之中已经透露出冰寒之意，很显然，烟花雨是动了真怒！
　　“我再说一遍，以后你不准再去理那个卑鄙小人！”
　　杨破天冷酷的面容上已经闪烁出一丝冰冷的怒意，语气是异常的霸道与决绝，烟花雨还是第一次见到杨破天动了真怒，表情瞬间一呆，接着美目中涌出浓浓的水雾，水雾闪烁间，烟花雨水亮双目中透露出无比坚定冷芒。
　　“是吗？你以为你是谁？你凭什么让我独孤小雨听你的话？我再说一次，放开你的脏手，要不然，你就等着我拜剑城的一百零八位拜剑魂不死不休的追杀吧！”
　　烟花雨骨子里的傲性终于被一点都不将道理蛮横的杨破天逐渐激发出来，烟花雨冷笑一声，声音冰冷的不带一丝感情的对杨破天语出威胁道。
　　“哈哈哈……”
　　杨破天好似听到天地下最好笑的笑话一般，仰天一阵疯狂的大笑，接着猛得低下头去，直视着烟花雨，烟花雨看着杨破天那锐利仿佛可以穿透自己灵魂的眼神，心中莫名一慌，俏脸瞬间变得通红，眼神不由自主的想要逃避，却被杨破天接下来张狂的话语惊得一阵失神发呆。


正文  　【026】为爱拔剑
　　“我是谁！我凭什么？凭我是杨破天，凭我是你……独孤小雨未来的夫君！哈哈哈，别说是一百零八位拜剑魂前来，就是九天十地的满天神佛全来做怪，也休想要阻挡我杨破天娶你为妻半分！神挡杀神，佛阻灭佛！老婆你以后就好好的跟着我，永远不要再理那个卑鄙小人好不好？”
　　杨破天星目透露着一股无法磨灭的坚定与煞气，那充满霸气的话语誓言直逼得烟花雨心跳猛的加快，呼吸急促起来，面色羞红，再也不敢触及杨破天那炽热的眼神。
　　“你……无耻！我才……才不要嫁给你呢？再说……”
　　看着杨破天那几乎贴到自己脸上冷俊面容，呼吸着杨破天那温热的令人迷醉的男子气息，烟花雨只觉自己的娇躯瞬间发起热来，身上的力道也在一点点的逐渐消失，烟花雨心中猛得一惊，不由羞红着脸快速向后挪移一点，对杨破天娇声骂道。
　　“再说什么？”
　　杨破天面色猛得一寒，声音有点发冷的向烟花雨怒声问道。
　　“再说我……我一点都不喜欢你！我喜欢的是……”
　　感受到杨破天的语气猛的冷了下来，一点都不温柔，烟花雨鼻子一酸，差点流出泪来，心中又酸又怒，我还没嫁个你呢？就开始这样欺负人，要是嫁给你以后，那还了得！男人果然没一个是“好东西”当然，大哥哥除外！烟花雨仿佛赌气一般，面色娇羞着对杨破天怒声道。
　　“什么，你一点都不喜欢我！”
　　杨破天心中猛得震了一下，脸色瞬间大变，有些淡淡的苍白，冷得吓人，杨破天猛得狂吼一声，打断烟花雨下面的话语，脸色瞬间变了几变，接着，杨破天嘴角又挂起了招牌邪笑，对烟花雨邪声道：“亲爱了老婆大人你放开一万个心，夫君向你发誓保证，一定会让老婆你喜欢上我！来，雨儿，亲一个先，别忘了你还欠夫君一个热吻呢？”
　　杨破天说着说着猛得向烟花雨吻了下去。
　　“你……你下流！大哥哥，有人欺负小雨，哇呜呜……”
　　说是迟，那是快！
　　电光火石间，烟花雨右手如电，疾挡住杨破天的狼吻，眼圈一红，对着杨破天怒骂一声，声音凄凉无助得对着虚空大呼一声，再也忍受不住心中的万般委屈，嚎啕大哭起来。
　　“无耻淫贼，休得欺负我四姨！霸战一斩鬼神绝！”
　　雄天再得到那白衣少年眼神示意后，对着杨破天满面愤怒的狂吼一声，手中斩刀划着一道奇异莫测的轨迹散发一股霸烈杀绝气息直斩向杨破天。
　　“保护四公主！”
　　“谁敢伤我大哥！”
　　就在人中杰等人大怒狂吼齐向杨破天急扑过去的时候，还有比雄天出手快上千百倍的人出现，一道惊天剑气瞬间破空而出，那狂霸逼人臣服的强绝气息不得不让众人惊神的停下手来，驻足观望。
　　断水流不知道自己为什么会停下脚步，听到烟花雨如此的被杨破天欺负，断水流心中就宛如刀割，锥刺一般疼痛，仿佛他那颗逐渐冷却下去的心又重新有了感觉一般，直到烟花雨最后呼喊自己的那一刻，断水流再也控制不住自己，一声怒啸，断水流纵身而起，踏空起剑，他再也顾不得什么卑鄙不卑鄙，他再也顾不得什么世人的看法，他此刻心中只要一个念头，就是救出烟花雨！自己要好好的保护她，不在让她受到半点欺辱！
　　杨破天在听闻烟花雨叫出“大哥哥”三个字的时候，脑中宛如一声晴天霹雳，被轰得一片空白，脸色苍白连烟花雨看了心中都有一阵害怕！有些不忍，有些后悔！杨破天是第一次感受到心口被撕裂的疼痛，那种疼痛真的好特别！好似痛的自己都快窒息一般，又有些痛得直想大笑，杨破天紧握着烟花雨右腕上的左手不由自主的松开，向自己的心口慢慢抚去。
　　“轩辕小子，我要杀了你！”
　　感受到身后瞬间破空而出的强大剑气，杨破天条件反射般的瞬间清醒过来，眼睛一红，猛得一把推开烟花雨，杨破天仰天狂吼一声，星目都快瞪爆一般，右脚快若疾电般的踏地而起，直向高空中的断水流迎杀了上去。
　　“断龙剑吟天地变！”
　　断水流看着由下疾掠而上的杨破天，心中冰冷一片，手中迸射出万丈金芒长约三丈断龙剑气在断水流十成战力的崔发之下，隐隐怒龙啸天之音由那断龙剑气中怒吟而出！断水流浑身金黄色的轩辕战力仿佛有了灵魂一般，随着断水流力行周身，一个个古老的神秘文字由那金黄色的轩辕战力幻化而出，带着一种沧桑，悲凉，肃杀，惨烈的气息在断水流周身凝结出一件古朴的黄金战甲，断水流右手高举着轩辕剑气，脚踏虚空，垂直腰间的白发狂飞乱舞，面目冷酷，身着黄金战甲，宛如天神下凡，大喝一声，断水流手中的断龙剑气瞬间爆射无比刺目金芒向杨破天劈斩而去，四处纵横的强大剑气几乎撕裂了这片虚空。
　　“破神枪法之万神屠灭！”
　　怒火，滔天的怒火，宛如十万大山瞬间燃烧成一片无边的火海一般，杨破天看着断水流竟然不忌世俗之人在场，施展出武道战技！哈哈哈，你这卑鄙小人，果然够狂妄，上次偷袭我二弟，这次又从背后偷袭于我！你当我杨破天真的是好欺负的吗？你竟然为雨儿可以不顾自己身份出手战技！哈哈哈，好好好！我却为了烟花雨连命都可不要，你和我比，永远都是失败者！断水流仰天狂吼一声，双脚快若疾电的向断水流飞快的冲去，周身散发出一种誓死如归的战势，众人看着杨破天那英雄落寞的孤寂背影，心中竟然生出一中悲哀的心境！
　　“你这疯子！”
　　烟花雨右手捂着嘴，眼中泪水再也止不住的滚涌而出，原来那疯子和大哥哥一样孤独寂寞啊！只是那疯子平时掩饰的很好，自己竟然没有发现半分！你这疯子是不要命了，你不是很会躲吗？你为什么不再抱着我躲开大哥哥这一剑呢？你这疯子，你和大哥又没有什么深仇大恨，你为什么这样不要命呢？
　　你这疯子，你这疯子，烟花雨眼中的泪水宛如断了线的珍珠般滚滚而下，烟花雨他自己并没有发现，在最后，他心中的担忧最多不是他心中最喜欢的大哥哥，而是多次欺辱自己的那个疯子！
　　“大哥，不要啊！”
　　一声撕心裂肺，声嘶力竭的急呼声把众人惊回过神，接着就见一道蓝影快若鬼魅般冲进了杨破天与断水流搏杀的范围之内，轰隆一声巨响，大地摇晃，尘雾四起，遮天蔽日，强大劲力瞬间撕裂四周虚空，方圆五百丈内的草物被瞬间碾成粉碎，人中杰等人面色惨白的又后退了三百丈。
　　“哇……”
　　那快若鬼魅的蓝影瞬间一滞，接着被那强大劲力瞬间轰击的倒飞而去，一道凄艳的血虹由那蓝影上飘洒而出，一张冷艳的面孔终于印入众人眼帘！
　　“大妹子！”
　　人中杰一声悲呼，大步向聂龙快速冲去，人中杰身后的几人亦是慌忙的急追了上去。
　　“疯子，大哥哥！”
　　烟花雨俏脸煞白，面无一丝血色，身体一阵摇晃，口中低呼一声，脚步发虚的向断水流与杨破天最后一击的地方快速奔去，雄天与白衣少年满面惊骇的互望一眼后，快速带人向烟花雨跟去。以前雄天总是自以为是，今天他是真正的开了眼界，心中的骄傲不由收敛许多。
　　“大哥……”
　　聂龙一把挣脱人中杰的怀抱，眼中的泪水无声的滑落，不顾人中杰的再三阻拦，再度向杨破天所在的地方疾奔而去，恍惚间，人中杰看着聂龙那坚定惶恐的神色，人中杰脸色几变，心中好似明白了什么！
　　“啊哈哈……哈哈哈……”
　　杨破天看着断水流没入自己心口的右手，断水流看着杨破天破入自己心口的青枪，两人凝视良久，忽然相视狂笑起来，任由自己口中血涌如柱依然在狂笑着，众人惊愕！


正文  　【027】男争女斗
　　“大哥哥……”
　　烟花雨驻立脚步看了杨破天又看了看断水流，眼中泪水直打转，烟花雨最后看了杨破天一眼，低呼一声，向断水流疾奔过去。
　　“啊哈哈……哈哈哈……”
　　杨破天听到烟花雨关切的急呼声，浑身猛的一颤，心中一阵抽痛，看了断水流那沧桑的眼眸，杨破天纵声狂笑，飞快的向后退去。
　　“啊！”
　　断水流一声低呼，左后快速捂住心口，嘴唇发紫，面无血色，额头豆大的冷汗一层接一层，断水流冷视着杨破天，口中冷冷的说道：“我没有败！”
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　杨破天星目中瞬间闪过一丝赞赏，再度纵声狂笑，感受着自己心口被一阵柔软，还有那熟悉的淡香，杨破天嘴角挂起一丝邪笑，对断水流笑声道：“我也没有胜！”
　　“大哥哥！”
　　烟花雨一声急呼，偷偷看了一眼远处的杨破天，忽然发现他怀中正搂着一个蓝衣女子，面带邪笑的看着自己，烟花雨心中一酸，怒哼一声，快速给断水流的心口上药。
　　“大哥，还痛吗？”
　　聂龙轻轻抚摸着杨破天的心口，好可怕的伤口啊！美目中泪光闪烁，聂龙无比温柔的抬头看着杨破天轻声问道。
　　“小龙女，你是不是喜欢上哥哥我了呀！要不，你怎么这么关心我啊！来宝贝儿，亲一个先！”
　　看到聂龙眼中那温柔的浓浓的情意，杨破天心中不由莫名的一阵害怕！不会吧！杨破天深呼吸一口气，嘴角挂起招牌笑容对聂龙口花花道。
　　“大哥……”
　　聂龙一声娇呼，满面羞红，心跳加速，快速的低下头来，深深埋进杨破天胸膛上，再也不敢轻易抬起头。
　　“狐媚子！”
　　烟花雨看了杨破天与聂龙那亲密的样子，口中莫名的说出一句酸溜溜的话，断水流眉头一皱，转脸看向小嘴扁扁的烟花雨，眼神瞬间变得复杂起来，也不知道他在想什么？
　　“大哥，我不知道龙儿是不是喜欢上大哥，我只知道和大哥在一起真的好开心！龙儿和大哥在一起这段日子的笑容要比龙儿以前的总和还要多，当龙儿看到大哥受伤的时候心都快碎了，如果这就叫喜欢的话，大哥，那龙儿就喜欢大哥！龙儿真得很希望能够和大哥在一起开心一辈子。”
　　就在杨破天心中暗呼侥幸，大呼过关之时，却不想聂龙猛得抬起头来，凝视着杨破天，面目通红，杨破天能够清楚的感受到聂龙身上的火热，只见聂龙虽然目带娇羞，但是那双美目中透露着坚定之色，经过这一段日子对聂龙的了解，杨破天知道聂龙是个敢爱敢恨很有性格的女子，听着聂龙那真情的告白，杨破天只觉耳边宛如滚雷，闹中被轰得一片空白。
　　“大哥，龙儿知道你是有妻子的。不过，大哥，龙儿会等你！龙儿会在雪山之颠等你，那怕千年万年，龙儿都会一直等待下去。”
　　聂龙看着杨破天那惊呆面孔，心中一阵羞涩，聂龙贝齿紧咬着下唇，美目一片红润，水汪汪的一片，好不诱人！聂龙只感到自己耳根都快要滚烫的燃烧起来，接着，众人目瞪口呆的在杨破天唇上狠狠的吻了一下，然后娇羞的飞快跳离杨破天怀中。
　　轰轰轰！
　　一连三阵巨响，聂龙的爱意三连击，直轰打了杨破天头昏脑胀，心惊不已！
　　尤其最后那个长吻，杨破天心中一声悲呼，没有想到杨破天他这次阴沟里翻船，打雁人被雁啄了眼，被聂龙在众目睽睽之下给强吻了！
　　“哼，就是你伤了我大哥，拿命来！”
　　聂龙面色冰冷的宛如雪山女神一般，右手一抖手中四尺青锋，娇喝一声，身姿娥娜，脚踩莲步，轻轻飘飘得的挥剑向断水流扑杀过去，这女子杀人就是透露着一种令人心迷的美感。
　　“妖女休要伤害我大哥哥，接针！”
　　烟花雨早看聂龙不顺眼半天，此时一见聂龙如此的不张眼，霸占我家疯子，又想伤害我大哥哥，这真是没天理了！烟花雨上去就是一个“妖女”的高帽子给聂龙带上，接着娇叱一声，张手就是两枚“冰魄神针”飞快向疾行而来聂龙打去。
　　“卑鄙！”
　　聂龙冷哼一声，刚想挥剑去挡那两枚要命的“冰魄神针”忽觉身上一股冰凉的温暖透体而出，那两枚“冰魄神针”飞射到聂龙身前一丈处，猛得打了几个旋！坠落到聂龙脚前，这个惊人变化，不但聂龙吃了一惊，众人也傻了眼。
　　“妖女你竟然敢使妖法破我神针，我……我要杀了你！”
　　烟花雨小脸气得通红，上次为了大哥哥就丢失了一枚神针，这次竟然也不知道被那妖女用什么妖法破去灵气，成了“废铁”这神针可是爹爹为了娘亲专门十年才苦练而成的，烟花雨小脸气得都快发黑了，烟花雨猛得一把夺过身边之人的佩剑，娇喝一声，就向聂龙快速扑杀上去。
　　“你才是妖女，无知丫头！”
　　聂龙回头对着杨破天抚媚一笑，直笑得杨破天心胆俱裂，完了真的完了！那小丫头是真的喜欢上我了！接着聂龙转身对着烟花雨娇喝一声，直接挥剑迎杀了上去。
　　人中杰看着烟花雨与聂龙你来我往，剑来刀去打的好不激烈，脸色黑的更加可怕了！一个是自己的大嫂，一个是自己的大妹子，这两人打起来怎么帮！到底帮谁呢？人中杰眉头皱成一团，看了看烟花雨，又看了看聂龙，叹息一声，最后决定谁也不帮！
　　烟花雨其幼年就在天山之颠苦练剑法，虽然说独孤家族“独孤大九式”未学，其母的“凝雪惊剑诀”未修，凝雪化剑就更不用提了，尤其烟花雨还拿了一把和她自身一点不成比例的宽大阔剑与聂龙拼杀，看得众人脑后直冒豆大的冷汗！但是，看似烟花雨每剑都似乎毫无章法可寻，偏偏又都能化解聂龙凌厉的攻势。这点倒不是所有人都能看得懂的！
　　聂龙自幼得高人指点，剑法隐隐已有大家风范，手中四尺青锋舞出满天剑影，剑风呼啸，逼迫烟花雨连连回防，聂龙柳眉倒竖，出手狠辣，拼杀经验竟然是异常丰富，每次都到最后关头被烟花雨一剑破去杀招，心中煞是羞恼，聂龙冷哼一声，手中剑势陡然间又快三分！
　　“不要脸的狐媚子，我打死你！”
　　烟花雨双手连转，一式霸气逼人的“秦皇扫六雄”一剑逼退聂龙，小嘴微张，快速的喘着粗气，双颊粉红，好不诱人。烟花雨抬头偷望了一眼那鼻子翘得老高的杨破天，心中气恼万分，不由对着聂龙怒骂一声，再度扑杀上去。
　　“你们全家都是狐媚子！”
　　搞了半天，打了半响，聂龙终于知道了眼前那个小屁骚丫头其实就是杨破天口中的雨儿，心中顿时嫉妒起来，又听烟花雨如此难听的骂来，心下那里还能忍得住，张口就回骂了过去。
　　“大胆，找死！”
　　就在烟花雨为之气结的时候，一声怒喝陡然响起，就在众人惊诧的瞬间，雄天手中斩刃快速出手，眨眼间便来到了聂龙身前。
　　“小子，你卑鄙！大妹子，啊……”
　　人中杰撕心裂肺的悲呼一声，挥起手中长刀快速向雄天劈斩而去，不觉见人中杰眼角已经流下了两行热泪。
　　“哇……”
　　雄天张口一连喷出数口血花，身体宛如断线的风筝飞快的向后滑落。
　　“小天……”
　　“少将军！”
　　“杀！”
　　雄天一把推开烟花雨和白衣少年，满目愤恨的怒视着杨破天，雄天唯一的弱点就是他自己母亲独孤露！因为他在拜剑城的时候可是听过铸剑奇才龙一生坠崖而死的另一种说法，那个流言蜚语实在是雄天无法接受的，拜剑城不是将军府，雄天他动不得拜剑的人，可是他却可以动得了聂龙！雄天双目血红，仿佛心中多年积累的怨气一下子全部爆发似的，全都洒在聂龙身上，雄天充满决绝之意的一声低吼，身后将军府的众将士个个悍不畏死的向聂龙冲杀过去。


正文  　【028】爱的失败
　　“谁敢过来！”
　　人中杰虎目一瞪，雷吼一声，红着眼扫视一下冲杀上来众将士，浑身透露着一股蛮横凶悍的强大气势，瞬间震慑的众人，不过，这次雄天下得是绝杀令！众将士就是心中万分害怕，也得悍不畏死的冲杀上来，军令不得违啊！
　　“大哥，我……”
　　聂龙看着不多时间过后，人中杰等人已经变成了血人，四周倒下了数十具尸体，鲜血染红了方圆十丈内，残肢乱舞，血雨纷飞，聂龙看着人中杰身边倒下的人越来越多，心中不由后悔起来，聂龙满目愧疚抬头看向杨破天。
　　“啊哈哈……哈哈哈……”
　　杨破天突然仰天纵声狂笑，右手挥枪斜指青天，浑身气势陡然间发生翻天覆地的巨大变化，变得霸道，惨烈起来，还有一股死寂的绝杀气息！聂龙忽然到口的话再也说不出半句话来，她看着杨破天那陌生的面孔不带一丝感情的星目，真的太可怕了，杨破天此时给聂龙的感觉根本不是一个人，而是一个来自异域的死神毁灭者！
　　“你们从来都是这样，无耻，下流！”
　　杨破天满目愤恨的对断水流疯狂大吼到，那雷吼之声震得正在血杀的众人都是一阵心惊！
　　“你想干什么？”
　　断水流面色大变，向杨破天大声喝道。
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　杨破天仰天又是一阵狂笑，接着面色猛得一敛，对断水流低声冷笑道：“你说我想干什么？我想杀人啊！”
　　“不，杨破天，你不能！”
　　断水流心中大骇，向断水流大声急道！
　　“小雷！”
　　杨破天冷视着断水流，嘴角挂起一丝狰狞的冷笑，怒吼一声，一股惊天动地，鬼惊神惧强绝气息由杨破天手中青枪瞬间爆发而出，方圆百丈内瞬间陷入一片无尽的黑暗之中，烟花雨惊呼一声，忽闻耳边好似传来一声彷若来自万古的苍凉，惨烈“杀！”
　　字，似霹雳惊雷，烟花雨瞬间失去了意识！
　　“哇……啊！”
　　断水流七窍溢血，面如死灰又是三大朵凄艳的血花接连喷出，断水流左手护着雄天，右手抓住白衣少年，唯独没有顾及烟花雨，断水流看着四周肉泥血水，满目的悲哀，绝望，失望的向杨破天大吼道：“你有种为什么不连我也一块杀了！”
　　“你是轩辕家族十年前最杰出武修奇才轩辕一生！”
　　杨破天看着断水流周身上下金光流动的九龙印记，面色铁黑的冷声道。
　　“是又怎么样，不是又怎么样！”
　　被杨破天一语揭破自己身份，断水流浑身猛的一颤，接着面色奇寒对杨破天怒吼道。
　　“小雷回去好好养伤。”
　　要不是刚才自己反应的及时，多留个心眼，自己的好伙伴，差点受了重创，杨破天眼中略带歉意的对雷破说道。
　　“是，主人。”
　　小雷没有多说什么，因为他与杨破天之间话语本就是多余的，虽然说现在杨破天体内被下了封印，小雷不能与杨破天龙人合一，但是封印并不影响小雷与杨破天心神相通。
　　“你还是不是个男人！”
　　看到小雷走了以后，杨破天猛得抬起头来对断水流大声吼道：“你刚才为什么不第一时间去救雨儿，难道那两个杂碎的命还要比雨儿的命珍贵吗？假如刚才雨儿要是有个什么不好的，我杨破天会屠灭你们卑鄙的轩辕一族。”
　　“住口！”
　　你说断水流什么都行，就是不可侮辱断水流先祖家族，断水流勃然大怒的对杨破天大声喝道：“先祖的事情，我也不想和你多说！我只知道，你今天违约用禁忌之力杀人。”
　　“放你妈的狗屁，什么约条，不要往我们身上瞎扯！”
　　一听断水流那话，杨破天面色瞬间大变，对断水流暴怒大吼道：“今天你要不给我个交代，休想活着离开，小雷不能杀你！可不是说我杨破天杀不了你！”
　　“你……无耻！”
　　断水流怒火攻心，忍不住再度喷出一大朵血花，他从来没有见过如此无耻的人来。
　　“谢谢夸奖，彼此彼此。”
　　闻听断水流怒骂声，杨破天面不改色，嬉皮笑脸的对断水流笑声说道，同时右手青枪快速向断水流心口疾刺而去，一点不按规矩出手。
　　杀人，还要讲什么规矩，杀人，要得只是结果！杀与被杀！
　　“你！”
　　看到杨破天那夺魂追命的青枪向自己心口疾逝而来，断水流心中顿时生出一股深深的无力之感，刚才要不是血脉力量护体，自己早就被那可怕的雷破给生撕了，现在还未刚刚回过气来，断水流一咬牙，两手提起雄天二人飞快的向后退去。
　　“哇！”
　　杨破天心口猛得一震，吐出一大口血来，没有想到那轩辕一生竟然能够看出自己的伤势！杨破天心中惊讶的瞬间，左手轻轻一推，吧聂龙送到烟花雨身旁，杨破天看着十丈外口中狂吐血花的断水流，嘴角挂起残忍的微笑对断水流冷声喝道：“轩辕家的小子你就这点胆量吗？我呸，怪不得轩辕一族越来越没落，有你这种懦夫继承九龙玉，真是给你们先祖脸上蒙羞！”
　　“杨破天！”
　　断水流一声虎喝：“我不是怕死！我是怕你杀了这两个不懂事情的小孩子，难道你刚才想杀的不是这两个孩子吗？至于小雨……你根本就会杀她！”
　　“放你妈的狗屁！什么叫我不会杀她，轩辕一生你还是不是个男人啊！”
　　一听断水流那不负责任的话语，杨破天顿时火起：“你配雨儿对你那么的信任吗？你配雨儿那么喜欢你吗？你们轩辕家的男人都是懦夫，懦夫！我杨破天以先祖血脉发誓，只要我杨破天还没有形消神散，魂飞魄灭，我就绝对不会让雨儿受到半点伤害！轩辕一生你给滚，滚得远远的，永远不要再叫我看到你！否则，不死不休！”
　　“我……”
　　断水流看着杨破天立下血誓，心中五味俱全，好不难受！这雄天是她的骨血啊，还有这个白面小子也绝对和她脱不了关系，自己又怎么能够眼睁睁的看到她的骨血在自己眼前被杀呢？至于雨儿，他心底真的发起虚来，要是自己刚才赌错了呢？杨破天心中要是真的没有小雨呢？自己岂不是会遗憾终生！断水流现在是满心的惊愕与后悔，他根本就没有想到在他拿烟花雨赌命的那一个瞬间，他就永远的败给了杨破天，永远永远。因为，有些事情是没有办法弥补的。
　　“还不快滚！”
　　看着断水流那满面的羞愧，杨破天心中更是来火，一个男子汉大丈夫，敢做敢当，有什么不能承认，又有什么不能面对的！杨破天此时打心眼里看不起断水流，断水流他根本就没有资格和自己相比，太爷爷交代的事情根本就是多余的，断水流他配身死在自己的破神枪下吗？杨破天星目喷火的对断水流怒吼道。
　　“你……”
　　断水流口中根本就说不出半句话来，他无法反驳杨破天的话，虽然他不是一个懦夫，不是一个孬种，可是他的做法却处处不似一个真豪杰，男子汉大丈夫所做的事情！就凭杨破天刚才那句如此侮辱人格的话，断水流要是有极强的自尊的话，早就不要命的冲了上去！可是，他没有！
　　“照顾好小雨……”
　　断水流本想对杨破天懦弱的嘱咐一番，同时也是对杨破天说他会和烟花雨划清界限的，谁知道，断水流向烟花雨刚才昏睡过去地方抬眼望去时，竟然烟花雨不见了踪迹。
　　“雨儿……”
　　杨破天看着断水流那苍白，惊骇的面孔，不由顺着断水流的视线抬目望去，杨破天面色瞬间变得面如土色，怎么可能？是谁掳走的烟花雨，能够在杨破天二人身旁无声无息吧人掠走，那人的修为绝对是可怕的。
　　“嘎嘎，想见那小娃儿，你们务必在十日之内赶到九阴山万鬼窟！”
　　就在杨破天与断水流施展出千里搜魂大法的时候，他们脑海中响起一个异常尖锐的凄厉鬼哭之声。
　　“九阴山万鬼窟！”
　　杨破天低语一声，接着星目中闪烁出一股绝对毁灭的可怕光芒，一抖手中青枪就快速向九阴山万鬼窟方向疾掠而去。
　　断水流面色更加惨白的看了一眼两手中的雄天而人，长叹一声，向杨破天疾追而去。


正文  　【029】万鬼噬神
　　“哼，呀的厉害的小子！”
　　一个身着九龙帝皇服的英俊男子，惊讶的自己一掌竟然没有把对方给毙于掌下，不满意的哼哼一声，接着看着昏迷不醒的聂龙沉思一会儿长叹道：“玄冰战龙甲，杨家的小屁娃子出手倒是不凡，连太古神甲都可以随意送出，倒是那轩辕家的小子太不够争气！唉，龙儿啊，你与杨家的小屁娃子始终是有缘无份！罢了罢了，父皇就在帮你一次！”
　　只见那英俊男子浑身上下无不透露着一股贵气，剑眉一挑，无形的傲气逼人而出，他转眼望了一眼昏迷中的人中杰嘴里喃喃自语道：“先天武修奇骨，不错倒是不错，就是脾气太耿直了点，罢了罢了，你既然对我家龙儿有那份苦心，我也不会亏待了你！”
　　说着，那英俊男子白玉般的手掌轻轻一挥，一道金光飞快的没入人中杰的后脑之中。
　　接着那男子怀抱着聂龙一脚向前踏去，瞬间出现在九座死气沉沉，鬼声呼啸的阴山之前，再是一脚踏出已到了一座碧玉色骷髅宫殿之中，那英俊男子看着那万鬼王座，剑眉轻轻一挑，聂龙已经被她轻轻送到王座之上。
　　“妈啦个巴子，真是欺人太甚啊！”
　　不多时间，一个身着黑色王服，面色极其惨白的邪异男子闪身到大殿之中，两手小心抱着一个白衣女子，口中喋喋不休的咒骂着，大步流星的向那万鬼王座上走去。
　　忽然，那邪异男子身子猛得一顿，面色瞬间大变，满目的惊恐，额头上豆大的冷汗接连冒出，看着那万鬼王座上聂龙，那邪异男子紫色的嘴唇不住轻颤起来。
　　“曹小子，回来啊！”
　　一个冷冷充满着傲气的声音从那邪异男子背后，慢慢的响起。
　　“小王见过帝尊，不知帝尊大驾光临，有何指教，不敬之处还望帝尊多多宽恕！”
　　说着那邪异男子面色极其恭敬转过身来向那英俊男子跪伏道。
　　“呀的，曹小子费话我不多说，轩辕与独孤家的那两个小娃娃叫你怎么做你就怎么对待龙儿。哼，这事情要是办好了，我就给你再创一界，圆你太上鬼皇之梦！要是办砸了，哼，虽说本尊已经不问世事，要是封印你和大德鬼皇个几百万年还是轻而易举的事情。”
　　说完，那英俊男子已经轻轻的闭上双目。
　　“是是是，帝尊吩咐小的之事，小王就是粉身碎骨，形神俱灭也一定会办到。”
　　那邪异男子一听那英俊男子之话，满目之中尽是贪婪与激动之色，不住的对那英俊男子叩起头来。
　　“我知道你心里担忧什么？哼，问九天十地，神魔诸君，敢动我武凌的人又有几个，做好你的事，本尊不会亏待你。”
　　英俊男子武凌狂态毕露，唯我独尊的大声说道，左手一挥，那邪异男子手中已经多了一面九角黄金令牌，只见那令牌两面没有做任何修饰，只有一个霸气四射的大大“武”字在那龙飞凤舞，睥睨天下。
　　“属下曹操誓死追随帝尊！”
　　九阴山鬼王曹操双手激颤着捧着那面黄金武令，面色极其恭敬的三跪九叩老泪纵横的大声高呼道，想当初自己本可高做那人皇之位，就是没有大靠山，才落了个如今苟且偷生的九阴山小小鬼王，再如今，曹操忍不住的仰天长笑，背后有了武凌，放眼天下，还有谁敢对自己不敬！只要自己做好帝尊交代下来的事，成为一界之皇，那还不是一件芝麻绿豆的小事儿！就是以后自己的父亲大德鬼皇见了自己也要毕恭毕敬啊！
　　轩辕家族虽然是华夏大地真命主宰传承者，可是“他们”毕竟是个外来者，悠悠华夏永远只有一个真正的主宰，他就是华夏武皇，华夏的始祖皇，华夏的万皇始祖……武凌！
　　杨破天面色苍白的看了看面前的死气沉沉，鬼声呼啸的九阴山，看着那万千黑不见底张牙舞爪外形狰狞的鬼窟，再也忍不住的张口喷出一大朵凄艳的血花，十万里的路程，杨破天几乎功力尽废在七天七夜疾赶而到，那份苦楚实在不是外人可想而知的。
　　“哇……”
　　断水流张口就是三大朵血花狂喷而出，面色苍白的惨无一点人色，身子遥遥欲坠的站在杨破天左方十丈之外。
　　“哼。”
　　杨破天神色不屑的冷哼一声，不过，从心眼里还是对断水流生出一点敬佩之色，那七天七夜非人的苦楚杨破天心里比谁都清楚，断水流既然能苦苦的坚持下来，总算不枉烟花雨……杨破天没好气的转过脸来怒瞪断水流一眼，就在这时，天际一道碧光疾逝进九阴山中。
　　“小龙女！”
　　杨破天面色大变忍不住的惊呼一声，刚才他看到的那个一闪而逝的艳丽面孔，绝对是聂龙没错！怎么可能？九阴山鬼王怎么又把聂龙给抓过来，不，不是九阴山的鬼王，只是一个道行千年的小鬼头而已！
　　“他到底想干什么？”
　　杨破天心中悲愤的狂吼一声，张口又是一大朵凄艳的血花狂喷而出，杨破天直挺挺的身子再也不受自己控制，全身脱力坐倒在地上。
　　“杨兄！”
　　断水流看着杨破天突然神色惊骇的大呼一声向后倒去，同情心顿时泛滥开来，对着杨破天关切的急呼一声，就欲向前疾扑而去，却不想他们现在那半斤八两的凄惨状态，断水流右脚还没刚刚踏出一步，直接“扑通”一声载到在地。
　　杨破天轻轻的抚摸着手中那杆青枪，来自生命印记传承的上古神枪，它依然是那么的古朴，那么的完美，从太古时期一路血杀至今，杨破天不知道它已经饮过多少强敌的鲜血，今天杨破天要带着它再次去诛杀强敌！
　　曹操，三国时期就已经名动天下，在三国那个诸强林立的热血大时代，曹操就已经是地武之境的巅峰强者，本来是有着贵为人皇的机会，无奈轩辕家族说他是鬼骨转世，若是让他贵为人皇，天下必将大变，浩劫临世，祸害苍生。本来贵为人皇的曹操最后几乎修为被废，打回原胎，成了九阴山一个小小鬼王，比起鬼界九王子的尊贵身份可谓是一落千丈，天差地别！
　　曹操看着杨破天与断水流已经入局，眼中一丝妖邪的碧芒疾闪而过，曹操转脸看了一眼依旧在鬼王座上熟睡的聂龙一眼，剑眉紧皱起来，帝尊大人到底是想要谁呢？是轩辕家的小子，还是杨家的小子！头疼啊，曹操他是真的不明白难道爱的力量真的很重要，古来多少强大的存在也都没有爱啊？
　　杨破天冷视眼前的万鬼窟，一进万鬼窟，生死不由己！杨破天知道自己想要对付曹操，只有一个机会，那就是和小雷人龙合一！曹操智计天下，杨破天他才不相信自己进入万鬼窟一点都没有被曹操发现，不过，自己已经和断水流分路而进！曹操要耍什么阴谋诡计，也要掂量着点，对于断水流，杨破天心里万分复杂！
　　杨破天又一枪挑杀一个阴鬼，身影快速向前掠去，凭着自己的先天灵通，杨破天很快找到了聂龙的所在之地，怎么可能？怎么可能没有一个鬼在看守着聂龙啊！杨破天心中虽然是这么谨慎万分的想着，同时，身影快速挪移来到聂龙身旁，一连两枪挑断那惨白的鬼骨锁链，面色焦急的查看了一下聂龙身上有没有受到曹操的暗算，杨破天迷惑了，怎么回事儿？聂龙身上好似一点也没有受伤，只不过是陷入昏瞬之中罢了。
　　杨破天抱起聂龙还未刚刚跨出两步，脸色煞时变的惨无人色，没错！杨破天颤抖着双手轻轻抚摸上聂龙光滑的额头，触手之处一片阴冷，隐隐有一股强大的阴鬼之力传入自己手中，吞噬着自己的本命魂魄之力。
　　“万鬼噬神！”
　　杨破天抱紧聂龙，双目暴瞪，对着四周无尽的黑暗怒吼一声：“曹操，你给我滚出来！”


正文  　【030】欲火焚身
　　“哈哈……哈哈哈……”
　　随着一阵凄厉的长笑，黑暗之中走出一个身着古代王服邪异男子，比杨破天还要邪上百倍，曹操大手一挥，四周豁然变成惨碧之色，曹操面色猛得一敛，紧紧盯住杨破天尖声冷道：“不想那女子魂飞魄散，永无轮回的话，你就人龙合一试一试！”
　　“哼，你到底想干什么？”
　　杨破天星目之中都快喷出火来的对曹操咬牙切齿的冷声道。
　　“不想干什么？只要你把那天龙留下来，我就替那女子解去封印如何？还有一个时辰，你可以考虑一下！否则，你会知道后果如何。”
　　曹操看着杨破天那狠不得吧自己生吞活剥的冷森目光，邪邪一笑，对杨破天语出威胁道。
　　“不可能！”
　　“万事没有可能不可能？只有你愿不愿意去做，选择权在你手中，我还有事情，你考虑一下吧。”
　　看到杨破天如此坚定，毫不犹豫的回绝自己，曹操心中猛得一凉。曹操冷哼一声，左手一挥，四周又陷入一片黑暗之中。
　　“曹操……”
　　杨破天一声低吼，双目血红恨意十足盯着曹操消失的地方。
　　“大哥哥，我……我跑不动……”
　　烟花雨话还未说完，只觉眼前一阵天旋地转，眼前一黑，昏睡过去。
　　断水流嘴角已经侵出血来，烟花雨这一昏迷，断水流还未刚刚停顿下来，四周已经被密密麻麻的骷髅鬼将给紧紧包围住。
　　断水流恨急！他没有想到曹操会如此卑鄙，自己一路杀来，被灭杀的骷髅鬼将没有一万也有八千，可以说是尸骨成堆，看着这来势，曹操是存心用百万骷髅鬼将拖死自己！这些骷髅对曹操来说根本一点都不算什么，根本就是炮灰嘛！就是自己全部灭杀完了，也伤不了曹操一点元气，看着那些骷髅中时不时冒出几个阴鬼对自己鬼哭调笑，断水流差点没被气晕过去！
　　“曹操，你给我出来！”
　　断水流终于忍不住，对着四周狂吼一声。
　　“哼。”
　　曹操本来是不想搭理断水流的，想起轩辕与独孤两大家族也不是现在自己可以随意得罪的，但是，自己现在可是为帝尊做事情的，可不能弱了他老人家的面子啊！曹操冷哼一声，大手一挥，断水流还来不及反应，就被曹操一掌拍出了九阴山！
　　“轩辕家的小子，这次是看在天剑的份上，就饶你一次，快滚！下次再胆敢私闯我九阴山，绝不饶恕！”
　　不亏是曹操，临末还要再挑拨一下轩辕与独孤两家的关系。
　　“曹操！”
　　断水流对着九阴山狂吼一声，这么多年来，自己还是第一次受这么大的屈辱！断水流冷冷的看了一眼九阴山后，抱起烟花雨快速向俗世疾掠而去，这里毕竟是修真界的底盘，不稳定的因素太多，要是碰见那个疯疯癫癫的大妖魔，断水流现在可没有足够的实力和他们叫板！
　　对于杨破天，断水流才不担心，因为他知道杨破天手下的那条天龙还不是现在曹操能奈何的了的，惹火了杨破天，曹操绝对没好果子吃！
　　“想好了吗？”
　　曹操再次出现在杨破天面前，满脸奸诈的对杨破天邪笑到。
　　“想好了。”
　　杨破天非常痛快的给了曹操一个答复，倒是把曹操吓了一大跳。
　　“怎么，杨家小子，你已经决定把天龙给留下来了。”
　　曹操心中此刻是万分的紧张，自己的光明前程现在可是完全掌握在杨破天手中，要是杨破天愿意为了聂龙留下天龙，帝尊交代下来的事情曹操算是完成了一半，要是杨破天不愿意为了聂龙留下天龙，曹操不但加害不了杨破天，还得想法设法的放他们走！对于自己的什么“万鬼噬神”对于帝尊来讲根本就是个笑话，曹操才没有胆子对聂龙动上半点不好的念头，此刻就看聂龙在杨破天心中的地位如何了！曹操冷冷一笑，对着杨破天疑声问道。
　　“是啊！”
　　杨破天冷笑一声，长声叹道，就在曹操疑惑的一瞬间，一道血光冲天而起，接着一声震天裂地雷喝声响起，曹操还未来得及躲闪，胸口就被狠狠破空而来的龙爪穿透。
　　“小鬼子，别在被龙大爷见到你！”
　　雷破心有不甘的消散在虚空之中，要不是杨破天的力量封印还未全部解开，自己的力量受到限制，刚才那一记龙爪绝对会让曹操魂飞魄散。
　　“好险啊！”
　　曹操一连三次擦去额头那根本就不存在的冷汗，心中惊叹数声，天龙的实力果然恐怖，杨破天的手段果然够残忍，有胆对别人残忍并不可怕，可怕的是对自己残忍！没想到杨家小子竟然敢不要命的施展出禁忌血遁大法，这样的人可以不能够成为朋友，但是绝对不能成为敌人啊！
　　武凌看着陷入昏迷中七窍溢血的杨破天，剑眉紧锁，这小子，做法实在是有欠考虑，怎么可以能拿自己的生命胡乱开玩笑！叫自己的宝贝女儿跟着他也不知道是对是错！
　　断水流醒过来以后，忽然发现怀中烟花雨的身体烫的吓人，粉脸艳红，宛如盛开的玫瑰，红的都快嫡出血来。
　　“大哥……哥，我好热，雨儿好热喔！”
　　烟花雨娇喘吁吁，睁开一双春水汪汪的美目望着断水流，神智半清半醒，一双手小手不住在断水流胸膛上摸索着。
　　“极阴合欢散！”
　　断水流见状，心中猛得一震，惊呼一声，面色骤变。随着断水流的惊呼，烟花雨好似找到发泄体内热火的宣泄口，微张着小嘴，玉舌半吐，眯缝着美目，媚眼如丝，极具魅惑妩媚的向断水流吻寻而来。
　　断水流一个失神只见，被烟花雨吻住双唇，心中一荡，热血瞬间上涌，断水流差点把持不住一把抱住烟花雨。
　　“大……哥哥，雨儿好热……好难受啊！”
　　欲火焚身的烟花雨，神智越来越模糊，仅凭身子本能、欲望需求的把自己胸部向断水流胸膛上贴了上去，用力磨蹭，以求缓解体内灼热焚神的强烈欲火。
　　断水流感受着烟花雨胸前那两团挺立的少女双乳，富有的莫大弹性和酥软，心头一热，鼻孔中两道血柱喷射而出。
　　断水流理智战胜了欲望，猛得一把推开烟火雨，快速转身离去。
　　“大……哥哥……不要离开雨……雨儿好难受……嗯……”
　　被断水流一把推倒在地上的烟花雨，似乎神智全部失去，仅凭潜意识的不住呢喃，绯红的粉脸宛如涂抹了一层诱人的红霞，沿着修长白美的玉颈向衣领内延伸而去，撩人之极，惹人遐想。
　　烟花雨艳红的眉头，层层细密的香汗渗出，显然“极阴合欢散”的药力开始发作，烟花雨美目紧闭，身子在地上不住扭动着，两手撕扯着自己单薄的衣服，不多时间，烟花雨已经变得衣衫半裸，春光外泄，那粉红色肚兜紧紧包裹住的两团凸起清晰可见，肚兜领口那一道白嫩幽深的勾勾，瞬时吸引住回过头来断水流的眼神。
　　断水流心中知道自己中了鬼王曹操的奸计！
　　“极阴合欢散”和“极乐合欢散”虽然仅仅相差一字，药效可是大不相同，后者适用于普通女子，前者专门对付修炼女子。
　　而且“极阴合欢散”阴毒至极，男女云雨解毒之时，若是有一方，真元不继，双方必将同时走火入魔，欲火焚身，化为灰灰。
　　在断水流心中，他已经认为自己对烟花雨的爱绝对没有杨破天的深，或许把烟花雨交给杨破天才是最好的选择。可是，断水流看着烟花雨活活被欲火焚烧而死，粉脸、玉颈，娇躯上流出血汗，心痛欲裂，心如刀割的断水流陷入两难之地。
　　“大……哥哥……痛……”
　　忽然，烟花雨一声痛哼，口中吐出鲜红的热血，是那样的醒目，而令人心痛心怜。
　　“雨儿！”
　　断水流心中一颤，星目瞬间睁大，痛呼一声，来到烟花雨身前，一把抱起烟花雨，心痛的为她轻轻拭去嘴角的欲血，断水流星目两行无悔的热泪悄然滑落，低首吻上了烟花雨的红唇，把御女真气一丝丝的渡了过去。
　　断水流慢慢地将烟花雨的衣服脱了下来，感受到断水里身上传来炙热男性气息，烟花雨很是顺从的让断水流把自己的衣服脱下来，断水流微颤着双手把烟花雨放到衣服上，泪水模糊了双眼，呆呆的看着烟花雨那迷人的胴体。
　　烟花雨实在是个美人胚子，一头乌黑的秀发，一双娇羞的媚眼，樱唇像熟透的樱桃，让人想咬上一口，两个小小的洒窝，荡漾着迷人的芳香。雪白的凝脂般的玉体丰满动人，散发着无尽的青春魅力。乳房尖挺高大，白嫩光洁而富有弹性，看上去如两朵盛开的并蒂莲花，随着她微微娇喘的胸脯轻轻起伏。褐红的乳晕、鲜红的乳头，看上去娇艳动人，让人情不自禁地想摸个过瘾。
　　柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的两腿之间，蓬门微张，阴毛丛生，又黑又多，长满了小腹下及阴胯间，几乎把她那肥嫩的阴户全遮盖住，阴穴沟下，也欣欣向荣地长了一片乌溜溜的阴毛。她的阴户高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片阴唇中间，现出一条细细的红肉缝，在蓬乱的阴毛的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹淫液，好不迷人。
　　断水流目不转睛地看着烟花雨的宛如赤裸玉体，不由失了神，烟花雨的身体好美，胜似当年的独孤露。看着既然熟悉又陌生的丰满娇嫩胴体，断水流眼泪宛如喷泉一般的滚涌而出，喉咙哽咽。
　　“大……哥哥……”
　　陷入欲火之中的烟花雨一声天籁美妙销魂的呻吟，刹时唤回了魂游天外的断水流，断水流闻声心头狂跳一下，欲火大盛，一股热流直冲下体，大肉棒勃起发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向烟花雨打招呼，有些急不可耐。
　　断水路双唇都咬破血了，最后再也忍耐不住，扑在烟花雨那迷人的躯体上，成为欲火的奴隶，背负着罪恶的心理低下头吻向烟花雨那热情似火的香唇，烟花雨条件反射的热烈地拥抱住断水流，全身起了一阵颤抖，将舌头主动伸进断水流的口中，彼此吸吮着。
　　慢慢地，断水流的头主动向下滑去，滑过烟花雨那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着烟花雨那急促的呼吸一上一下地起伏着。断水流含住一个红润的乳头吮吸着，又用手抓住另一只乳房，轻轻地揉捏着。烟花雨被断水流弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。
　　这时，断水流感到烟花雨的乳头，含在口中慢慢发硬，变得更大更结实了，硕大的乳房也渐渐膨胀加大起来。断水流的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给烟花雨洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍。烟花雨的手经过腹部平原，穿过茂盛的阴毛丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔地抚摸着那早已湿润的阴户，小穴中淫水横流。
　　断水流有技巧的轻轻拨开两片阴唇，露出了迷人的景色：红玛瑙似的小阴蒂早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的肉缝若隐若现，诱人极了。断水流急不可耐的张口含住烟花雨的阴蒂，吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻舔着，弄得烟花雨的淫水似海边的浪，一波又一波，衣服已被这无名的水浪打湿了一大片。
　　“嗯……嗯……好舒服……”
　　烟花雨下意识的浪哼浪叫，令断水流欲火上升。
　　断水流抬起头来，压住她，抱住烟花雨的细腰，轻轻地亲吻着烟花雨的玉颈。
　　烟花雨浪叫着，娇躯快速扭动着，香臀更是拚命地向上挺，口中娇吟着：“好舒服……啊……好舒服……啊……”
　　被欲望奴隶的断水流冲动到了极点，快速分开烟花雨的双腿，用手抬起她的玉臀，挺起巨大如铁的肉棒，对准烟花雨的阴户，先用龟头拨开阴唇，在丰满迷人的阴沟中来回搅了几下，让龟头上涂了一层淫液当作润滑剂，对准那微露的小红洞口用力一顶，龟头就进去了，一下子顶住了她的处女膜。
　　“啊……”
　　烟花雨身体吃痛，下意识的发出一声撕心裂肺的痛呼。
　　断水流闻声，仅有的神智，让他停了下来，按兵不动，用手在阴户外抚摸，仅鼓动龟头在烟花雨阴道中轻微摇动。过了一会儿，烟花雨不再喊痛了，反而把小穴向上微微顶了几下，似乎在鼓励他，于是，断水流把大肉棒用力一插，“噗”的一声，巨大的肉棒全插进去了，一下子就到底了。
　　“痛……好痛……”
　　烟花雨大喊起来，双手用力地推着断水流的身子，脸色苍白，樱桃小口痛得失去了血色。
　　“对不起，雨儿。”
　　插破了烟花雨的处女膜，断水流心底竟然涌起一股莫名的巨大兴奋，好想仰天大笑，断水流爱怜地抱紧了烟花雨，不住地轻吻她的脸庞，轻抚她的乳房，让大肉棒在她的花心上摩弄着。
　　经过一阵抚摸，“极阴合欢散”的药力全部被催发，烟花雨自动转变成荡女，开始浪起来了，身体扭曲着，双手紧紧抱住断水的虎腰，下体不时地向上轻顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁。
　　看着烟花雨的一副骚荡的样子，断水流知道她又尝到甜头了，就开始用力起来。
　　处女的阴道是那麽窄、那麽紧，大肉棒的肉和烟花雨阴壁上的肉紧紧地摩擦着，没有半点间隙，烟花雨的阴道紧紧地箍着断水流的肉棒，使得断水流非常受用。断水流又低下头去看，只见烟花雨的阴唇和肉洞，全被他的大肉棒撑开，随着那根大宝贝的进出，带出了一丝丝的血丝和淫水，小阴唇含着大肉棒，随着肉棒的一进一出，她那两片丰满的阴唇像嘴唇吃香肠一样一吞一吐，好不迷人。断水流更加用力，快速地来回抽动着，疯狂地上下抽插着。
　　烟花雨真的好浪，一下又一下的身体攻击，双乳不时地往上磨着，水蛇般的腰，白白圆圆的香臀，更是不断地向上挺送，迎接着大肉棒的抽送，真是极尽风骚。两个尽情地配合着，直干了将近三个时辰。
　　猛顶几下，一股阴精冲了出来，整个人也瘫软了，断水流也感到龟头前一阵酸麻，再也控制不住，宝贝颤抖着射了精。烟花雨刚泄完，花心正觉空虚，感到一股强大的热流冲了进去，热烫烫、麻酥酥的，直射入花心，烟花雨一下子又充实了，这种滋味真是消魂荡魄，俩人不禁紧紧地搂在一起。


正文  　【031】初见师姐
　　烟花雨轻轻的推开断水流，一眼看到自己身下的血迹，瞬时睁大美目，露出一副不可置信的惊骇之色。
　　断水流早已醒来，可是化身为禽兽过的断水流，有点无法面对烟花雨。
　　“雨儿，对不起。”
　　断水流低着头，良久说出一句充满苦涩的话语。
　　预料中的“没关系”没有到来，烟花雨眼里泪光闪烁，沉默不语，只是静静的穿好衣服，辨认了一下方向，向前走去。
　　“雨儿……”
　　断水流见状，声音沙哑的低呼一声，伸手想要拉烟花雨回来，抬起的右手却是蓦然停在半空之中。
　　“万剑峰！霸剑峰、天剑峰、玉剑峰、神剑峰……拜剑十二峰！”
　　断水流身子一晃，张口吐出一口热血，断水流回来了，十年之后他回来了。
　　“雨儿快停步，碎剑峰禁地不能擅闯！”
　　断水流认了认方向，脸色一变，急呼一声，向烟花雨快速追去。
　　可是，前面那里还有烟花雨的半点身影。
　　“师兄，刚才过去那个少女真的是四公主吗？”
　　一个手持利剑的蓝衣男子，有些不敢相信的向身旁同样身着蓝衣男子出声问道。
　　“嗯，是玉剑令没有错。四公主好似心情不好，师弟你不要多想。拜剑大会还有十日就要开始了，碎剑峰乃是我们拜剑城禁地，打起精神，千万不能出什么乱子，还有半个时辰就换防了。”
　　那年长的蓝衣男子，剑眉紧皱，一副若有所思的样子出声说道。
　　断水流躲藏花丛之后，辨认了一下方向，沿着一条山间小路，绕过几波守山护卫，上了碎剑峰。
　　“站住。”
　　就在断水流准备悄悄进入碎剑宫的时候，一个冰冷的声音突然响了起来。
　　“二师姐！”
　　断水流闻声心中一震，慢慢转过头来，当断水流看到对方时，忍不住惊呼出口。
　　“你是……你是小……小生？”
　　只见黛眉弯弯，明目皓齿，五官精致，身材丰满高挑的紫衣女子闻言，神色不由一怔，当那紫衣女子仔细上下打量一番断水流，半响才认出断水流的身份过来。
　　“二师姐。”
　　断水流看着一身贵气的独孤凤，嗓子发干，嘴角浮现出一丝无可奈何的苦笑，向独孤凤声音沙哑的叫了一声。
　　“小生，你怎……怎么变成这个样子，头发全白了。”
　　独孤凤快步走到断水流面前，伸出一只白皙晶莹的玉手微颤着抚摸着断水流银白色的长发，美目中的热泪禁不住滚涌而出，爱怜的关切道。
　　“二师姐，我，我……你十年来过的好吗？”
　　断水流看着既熟悉又陌生的二师姐，半响说不出话来，声音哽咽的令人心疼。
　　“小生，你一点都没变，还是像十年前一样不懂得关心自己。”
　　独孤凤仰望着断水流冷俊的俏脸，留下无数岁月的痕迹，断水留他成熟了，成为了一个真正的男人！眼底那掩饰不住的沧桑让独孤凤明白断水流这十年来受过多难，吃过多少苦。
　　断水流闻言，苦涩的一笑。突然，独孤凤玉体上成熟的诱人肉香扑鼻而来，断水流心头一热，身体自然起了反应，《御女心经》的后遗症出现了。
　　独孤凤似乎没有发现断水流的异常，玉手顺着断水流的银发，轻轻抚摸向断水流的脸颊，玉口中不断呼出沁人心扉的幽香，热乎乎的吹打在断水流的脖颈上，撩拨着断水流那根脆弱的心弦。
　　“二师姐，十年来，南风师哥对你好吗？”
　　断水流老脸一红，呼吸有点困难的对独孤凤说道，悄悄的向后退去，与独孤凤保持点距离，以防控制不住自己，化身禽兽。
　　“咯咯。”
　　察觉到断水流异常的独孤凤讶然失笑，忍不住娇笑一声，移步上前跟来，娇声说道：“七师弟，才一见面，二师姐就这么让你害怕吗？哎呀！”
　　也不知是不是巧合，独孤凤踩住自己裙角，一不小心向断水流怀里倾倒而来。
　　“二师姐小心。”
　　断水流眼明手快，下意识的伸手去扶独孤凤，两人正巧撞个满怀，身体紧紧贴在一起，感受到独孤峰那丰满酥软的玉体，断水流热血上涌，瞬间一柱擎天。
　　独孤凤娇躯一颤，刹那间面红耳赤，浑身发软，无力的软倒在断水流怀中。
　　“二师姐，你这是怎么了，是不是身体不舒服？”
　　察觉到独孤凤身体变化的断水流，脸上发烫的出声说道。
　　“唉。”
　　独孤凤深呼吸一口气，一双纤纤玉手轻轻按在断水流结实有力的胸膛上，慢慢支起身子，美目中水汪汪一片的凝望着断水流，良久幽幽一叹，如泣如诉，轻声叹道：“小生，这十年来，你南风师哥和父亲一样，一年到头都在闭关悟剑，二师姐和你南风师哥实在有夫妻之名无夫妻之实啊。”
　　“啊！”
　　断水流闻言，惊呼一声，一脸古怪看向独孤凤。
　　“呸。”
　　独孤凤见状，娇呸一声，玉手轻轻推开断水流，秋波婉转，媚眼连抛的娇声说道：“小生，你南风师哥身体很好，只是太忠于剑了。小生，二师姐美吗？”
　　说完，独孤凤在断水流面前转了两圈，展示着自己丰满娇好完美的身体。
　　话虽如此，独孤凤眼底那浓浓幽怨眼神看得断水流心中一阵毛骨悚然。
　　“美，二师姐真美。”
　　断水流看着独孤凤美丽的容颜，白美的玉颈，丰满挺拔的双峰，纤细的柳腰，浑圆挺翘的臀部，修长的玉腿，几乎毫不犹豫的出口肯定道。
　　“小生，你就会说些好听的哄二师姐开心。”
　　独孤凤闻言，妩媚的白了一眼断水流，电得断水流骨头都快酥了，心中暗喜的娇声道：“好了，二师姐不逗你玩了。三妹现在住在霸剑宫，要不要二师姐替你去把她叫来。”
　　“不……不要。”
　　断水流闻言，下意识的出口拒绝，心底忽然生起一股莫名的害怕情绪。
　　“唉。小生，不是二师姐说你，三妹变了，已经变得不是原来的那个三妹了。”
　　独孤凤见状，心中明了，为断水流在心中暗叹不值，良久幽幽一叹道：“或许，你这次不应该回来。有机会的话，你去看看五师弟和小十三吧。我怕，这次他们两个会做出什么可怕的事情？”
　　“二师姐，云风师兄和七夜师弟怎么了？”
　　断水流闻言，心中一震，脸色骤变，神色急切的出声问道。
　　“十年前你跳下拜剑崖，生死不知，五师弟和小十三心中恨上了大师兄，五师弟进入藏武阁闭关十年创出一门玄功《风云诀》据父亲说，五师弟现在已经进入地武功之境。而可怜的小十三，他竟然进修魔剑阁。十年来，立誓铸造出盖世魔剑，化身真魔，魔剑阁在三年前自动封闭，最近万剑峰一到午夜就万剑齐鸣，恐怕小十三会真正铸造出魔剑，十日之内就会魔剑出世。”
　　独孤凤闻言，慢慢的把十年来的发生的事情告知断水流，听得断水流面色数变，满心愧疚。
　　“二师姐，你能帮我打听一个人吗？”
　　断水流缓缓闭上星目，待心中恢复平静过后，断水流睁开星目紧紧盯住独孤凤，出声说道。
　　“什么人？”
　　独孤凤闻言，不由一怔，满脸疑惑的出声说道。
　　“是小师妹烟花雨。”
　　断水流闻言见状，神色有点尴尬愧疚的出声说道。
　　“烟花雨？哦，你是说四妹来了。”
　　独孤凤闻言，黛眉微微一蹙，转目一想，便明白过来断水流口中的“烟花雨”是谁了。独孤凤上下打量一番断水流，嘴角浮现出一丝高深莫测的微笑，向断水流出声说道：“小生，你跟二师姐来。”
　　“二师姐，你答应我了。”
　　断水流闻言，顿时心喜出声说道。
　　独孤凤闻声，向断水流丢去一个勾人眉眼，转过身躯，莲步轻起，身段婀娜，臀部有节奏的左右摇摆，回了自己寝宫。
　　断水流望着独孤凤那扭得惊心动魄的浑圆臀部，顿时热血上涌，玄功“御女心经”自动运起，身下一柱擎天，硬比坚铁。
　　“呀。”
　　走出门口的独孤凤，突然回目一笑，向断水流胯下的高高鼓起快速瞥了一眼，娇羞的惊呼一声，痴笑着快速跑进寝宫内。


正文  　【032】饥渴熟妇
　　独孤凤走进寝宫过后，脸色顿时阴沉下来，一双勾人荡魄的美目中闪烁出一道哀怨阴毒的寒芒。
　　“好你个龙一生，你当真以为我独孤凤不知道你在山下干得好事吗？”
　　独孤凤冷冷一笑，低言冷哼一声，接着荡笑着向寝宫内走去。
　　“雨儿，还在想那个人吗？”
　　独孤凤轻轻的走到烟花雨面前，面带关切的出声关切道。
　　“没，没有。”
　　正在发呆，以泪陲面的烟花雨闻言，脸色不自然的一白，出声慌道。
　　“雨儿，你下山的时候，怎么不先书写一封信让人送到家里，好让姐姐去接你啊。”
　　独孤凤见状，嘴角一丝冷笑飞闪而过，接着语气充满关切的出声说道。
　　“谢谢大姐关心。”
　　烟花雨虽然活泼开朗，基本的礼貌还是懂得，再说独孤凤是自己同父异母的姐姐，烟花雨打心眼里对着独孤凤还有一层隔膜和距离，烟花雨勉强一笑，向独孤凤还礼道：“大姐，四妹什么时候可以去见爷爷。”
　　“雨儿，这事儿你倒不用急，过几天爷爷就会出关，我再带你去天剑峰不迟。你已经有十年没有回来了，不知道我们拜剑城这十年来的变化。三妹现在正在霸剑峰上住着，要不要姐姐让人给你叫来。”
　　“不，不用了，谢谢大姐。”
　　烟花雨闻言，神色一慌，连忙出声说道：“大姐，雨儿有点累想要休息，就不打搅大姐你练剑了。”
　　“嗯。”
　　独孤凤闻言，点头道：“雨儿，这里是姐姐的寝宫禁地，你没有什么其它事情，就不要乱走。我已经着阿雪去为你收拾寝宫，想来用不了两天你就可以搬过去。
　　“谢谢大姐。”
　　烟花雨闻言，淡淡的应了一声。
　　烟花雨本不住在碎剑峰，而是和爷爷天剑老人住在天剑峰上，咋闻独孤凤给他在碎剑峰上安排寝宫，烟花雨心底总觉得的那里好似有点不对劲儿。
　　断水流知道碎剑峰乃是独孤家族女眷住地，每一处寝宫都住着一位了不得的“女剑客”在断水流的认知中，独孤露寝宫的隔壁应该就是烟花雨的住处。可是，断水流却不知道烟花雨已经十年没有回过拜剑城。
　　独孤凤洗了个澡，穿着一件单薄紫纱出来的时候，断水流依旧在院子之中呆呆的站着。
　　断水流看着独孤凤穿着异常的单薄撩人，心底泛起一股莫名的冲动，独孤凤一袭薄纱，胸前两团丰满呼之欲出，随着独孤凤的走动，荡漾出阵阵勾人的乳浪，纤细的腰肢，白嫩细腻的肌肤，修长浑圆的双腿，还有那女子人禁地一团黑黑毛茸茸的东西透过薄纱几乎纤毫可见。
　　独孤凤一颦一笑间，无不充满着一股独属于熟妇的荡魄诱惑，高贵的气质，美丽的容貌，娇好的身材，宛如熟透的红柿子，激人口欲，惹人采摘。
　　“小生，看什么呢？还不快过来。”
　　独孤凤见到有点发呆的断水流，脸上一红，娇嗔一声，转身向宫室内走去。
　　“二师姐，你答应我的事情怎么样了？”
　　断水流只觉自己的血液温端快速上升，欲火涌动，看着独孤凤浑圆挺翘的美妙臀部在薄纱之下清洗可见，断水流差点把持不住想要扑过去，好好的爱怜一番大师姐。
　　“四妹已经回来了，去了霸剑峰，和三妹住在一起。”
　　独孤凤闻声，并没有回过头来，而是娇笑着快速应了一声。
　　“大师姐这是怎么了？穿着这么简单，好似在勾引人似的。”
　　断水流暗叹一声，快步跟了上去。而独孤凤的回答，让断水流心底生起一股极其复杂的感受。
　　“小生，你心里应该知道自己的身份有些特殊，刚才师姐已经把女扑全部打发走，又启动了寝宫大阵，现在你可以放心不会有人发现你了。不是师姐说你，十年前那件事你做得太不对了，太让师兄弟们对你失望了，太让师父和爷爷失望了。”
　　独孤凤一边给断水流斟酒，一边叹声说道，那双勾魂摄魄的美目闪烁出的难受让断水流心中感到莫名的害怕。
　　“唉。”
　　断水流心底总觉得的独孤凤说出的话有点不对劲儿，可又想不起那里不对劲儿，独孤凤说出的话，在断水流心中又何尝不是他永远的痛，断水流沉默良久，叹息一声，端起桌子上酒杯，仰首一饮而尽。
　　“小生，你别往心里去，师姐说这话什么别的意思，就是心底为你感到有点不值。爷爷和父亲曾经说过，我们拜剑城的下一代掌剑令是你。唉。”
　　独孤凤见到断水流把酒水一饮而尽，心底不由暗喜，嘴角浮现出一丝得意的微笑，幽幽的说道。
　　独孤凤嘴里说着为断水流好，又何尝不是在戳断水流心中的痛处。
　　断水流闻言，心底不由烦躁起来，手上举杯的动作越来越快，不知不觉间已经七八杯酒水下了肚。
　　“小生，师姐知道你心中苦，无法向别人说出来。可是，世上多少仙花玉草，红颜美人，你何必单单咬着三妹不放呢？这样对你对谁都不好，堂堂男子汉大丈夫，七尺好男儿，顶天立地，何患无妻。”
　　独孤凤一边给断水流倒酒，一边察言观色，向断水流低声劝道。
　　“二师姐，你不懂。”
　　断水流闻言，摇头苦笑道。
　　“我怎么不懂？男人痴情一点虽然说不是什么坏事，但也绝对不是好事。就好比你南风师兄，师姐做为剑谷的谷主夫人，给你南风师兄拉拢过多少闭月羞花的姐妹，都被你南风师兄给拒绝了。现在别人都怎么看待你师姐，十年过去，肚里未有所出，你师姐羞愧剑家列祖列宗啊。”
　　说道此处独孤凤忍不住悄然泪下，同时心中又暗恨不已。
　　独孤凤年轻时，和剑南风乃是拜剑城一对有名的剑侠情侣，恩爱无比，剑南风专一没错，可是他对独孤凤专一痴情的太过厉害，根本不能接受除了独孤凤外第二个女子。世上有这样的男子疼爱，独孤凤本该偷着笑了。
　　可问题是，独孤凤十年肚里无出，又加上婚后半年，剑南风剑法大成，开始闭关悟剑道。本来一对恩爱不已的夫妻，变成了变相的两地相离，让独孤凤守了活寡。
　　虽然剑南风每年都出来几次，可是去掉和别人交流剑法时间，和独孤凤呆在一起的时间实在用手指头都数的过来，更别说男女雨水之欢的次数，虽然每一次，独孤凤都是很满足，正因为满足才不满足，独孤凤不知不觉间已经变得有点饥渴难耐了。
　　而独孤凤肚里无出，在江湖上传出来一些不堪入耳的流言蜚语。剑南风对独孤凤的爱在独孤凤心里不由转变成巨大的压力，当压力超过独孤凤心理承受极限，进而转化成记恨，不知不觉间，独孤凤对剑南风已经恨到一个可怕的程度。
　　“二师姐，南风师兄是个好人。”
　　对于别人的家事，断水流怎敢多言。再说，对于南宫师兄对独孤凤的痴情，断水流心里反而感到钦佩，找到了知己。因此，断水流说出一句心里感受最深的话语。
　　“好人……”
　　独孤凤闻言，喃喃自语一声，心中顿时大怒，暗中想到：“他是个好人，我偏偏要做一个坏人，一个坏女人。”
　　要知道古代女子注重贞洁，更别说独孤凤这样出身豪门大世家的女子。独孤凤想要和别的男子私通，要考虑到各个方面的得失。若说男人，英俊剑侠，在剑谷中借居的不少，可是那些人无一不是身份超然，地位特殊，独孤凤根本不敢和他们发生点什么事情。要是这样，恐怕要引起江湖血劫，因为一个女人而引发一场江湖浩劫。
　　事情确实有这么严重。
　　而这次机会来了，独孤凤真不知道自己该感谢老人还是该记恨老天。独孤凤从城中来碎剑峰的时候，竟然在半山腰发现断水流和烟花雨在哪里“偷情”在见识过断水流硬厚超常的男人实力过后，独孤凤心头不由变得热火起来。
　　不然，断水流和烟花雨在碎剑峰中翻云覆雨，还不被别人给发现啊。


正文  　【033】师娘清旋
　　“二师姐，你在酒里下了媚药？”
　　突然“啪”的一声脆响，断水流手中酒杯的跌落在地上，摔成粉碎，面色赤红的断水流喘着粗气，向独孤凤急声怒道。
　　“小生，你现在才发现啊，咯咯。”
　　独孤凤见状，媚眼一抛，娇声荡笑道。
　　“为什么？你为什么要这样做？”
　　断水流星目圆睁，一片赤红，怒视着独孤凤，低声怒吼道。
　　“为什么？哈哈，你连这都看不出来，师姐摆明了在勾引你偷男人啊。”
　　独孤凤闻言，忍不住仰天大笑道。
　　“二师姐，你这样对得起南风师兄吗？”
　　断水流闻言一愣，有些痛苦的出声说道。
　　“不要给我提剑南风，他根本就是一个疯子，一个剑魔，放着我这么一个娇滴滴的大美人独守空房，他对得起我吗？”
　　独孤凤闻言，宛如被抓住痛脚，猛得跳了起来，挥手给了断水流一个响亮的耳光，声音尖厉怒叱道。
　　“疯子！”
　　断水流低骂一声，快速转身离去，脚踩轩辕步，化作一道轻风，快速出了独孤凤的寝宫。
　　“啊！”
　　独孤凤见状，突然竭斯底里的尖叫一声：“我竟然忘记了你去过独孤露那个骚狐狸的寝宫，该死的龙一生！”
　　独孤凤骂完，快速向断水流追去。
　　断水流只感到头晕眼花，欲血焚身，断水流辨认了一下，快速飞掠而去。
　　“师姐，你这次就从了我吧。你已经中‘万恶淫为首’，再不从了我，你会欲火焚身而死的。”
　　只见一个身着黑衣冷酷男子面带淫笑，正在向一个年月二十左右的美貌女子出声色道。
　　“燕游龙，你好卑鄙！独孤不会放过你的，我云清旋就是死也不会放过你的。”
　　那面色艳红，美目春水汪汪的美貌女子咬牙切齿的对黑衣男子怒叱道。
　　“不要给我提独孤，当年你本就应该属于我的，属于我的！”
　　燕游龙闻言，两眼爆瞪，发狂的大吼道，说着就向那美貌女子扑去。
　　“砰！”
　　就在此时一声巨响惊动了燕游龙，燕游龙身子一震，化作一道黑影从窗户口飞快跳了出去。
　　而迷迷糊糊的断水流紧随其后从另一个窗户冲了进来。
　　“淫贼，站住！”
　　正在追寻断水流的独孤凤正巧看到一个黑影从眼前飞掠而过，顿时娇叱一声，御剑追了过去。
　　燕游龙闻声顿时吓得心胆皆寒，大急之下，张口吐出一口本命热血，施展血遁之术远逃而去。
　　云清旋本来有着依天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。虽然她现在已四十有六岁，但由于所练武功有如花驻颜的功效，所以云清旋看起来仍像二十几岁般年轻，除了以前的清丽脱俗，更添了成熟秀媚的风韵。
　　而当面色赤红的断水流紧跟着冲了进来的时候，云清旋不由大吃一惊。此时的云清旋满脸通红，满头大汗，可以看得出她正在经历天人交战。
　　“好热好痛苦啊！”
　　断水流鼻孔中已经流出热血，赤红着两眼紧紧盯住云清旋，面容扭曲，痛苦无比。
　　云清旋乍闻断水流的声音，不禁心神微分，滔天欲潮趁机下窜，立时奔腾泛滥不可阻止，她紧紧守着心中一点灵明，企图以潜修的定力相抗，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。
　　“哇！”
　　断水流猛了张嘴吐出一大口热血，神智恢复了一点，当他看到美妙女子过后，顿时勃然大怒，忍不住怒吼道：“二师姐，你为什么要逼我！为什么啊！南风师兄对不起了，一生对不起你，我实在是受不了啊！”
　　断水流说完，就向云清旋扑去。
　　云清旋看到面前的白发魔男竟然面容痛苦无比，好似和他一样中了媚药，接着又说出一句令他心神大震话语，云清旋仔细一看，依稀间觉得眼前的白发魔男好像一个人。就在此时，断水流扑了上来，云清旋还没有心理准备之下，已经被断水流“咬”上了她娇艳的樱唇，断水流静静的含着云清旋那玉满清香的朱唇，沸腾的热血终于稍微平静了一点。
　　男人独有的气息传来，云清旋脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时击做出特别的举动，保住清白神圣的身子，但眼前的却是断水流，她曾经最疼爱的弟子，她怎么下的了手自爆元神与断水流同归于尽。只是这短暂的犹豫，云清旋的香舌再不受自己的控制，主动伸出和断水流的舌头紧紧的缠在一起。
　　断水流紧紧的和云清旋酥软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着云清旋檀口中每一个角落。云清旋双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和断水流的舌头缠绕在一起。刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的师徒之爱。
　　瞬间清醒的断水流看到云清旋浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，再度失去神智的断水流手上本能的脱去云清旋的白色外衫，只剩贴身的肚兜和白色丝质亵裤。云清旋天性圣洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。
　　半清半醒的断水流看到半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵。方寸之地因亵裤剪裁合度，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，断水流立刻欲念上升，大肉棒也跟着挺立。
　　裸露的肌肤感受到清凉，云清旋稍稍清醒过来，看到自己竟在断水流面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥急声道：“生儿，你不能这样，我是你师娘啊。”
　　断水流呆呆的看着云清旋半裸的胴体，下意识的脱口道：“师娘，您真美喔。”
　　说罢双手绕到云清旋背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。
　　云清旋想要阻止，但由断水流接触到自己身体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，断水流条反射式的一把抱住云清旋的腰，将她抱在怀中。
　　此时绳结也被解开，肚兜随之松落，云清旋娇靥绯红，慌乱中做最后的补救，向前贴在断水流胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　断水流体内《御女心经》自动运转，纯正的御女真气穿过两人的身体，吞噬着两人体内媚药毒素，两人的神智当即为之清醒过来，但是两人的身体已经为之坠入欲望深渊之中。
　　断水流觉得云清旋的身体又柔软又温暖，他将无力抗拒的云清旋拉开，遮在胸前的肚兜飘落地面，甚少接触阳光的白玉胴体立刻暴露在面前。两座坚挺、柔嫩的双峰挺立着，合乎比例的乳房充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕娇媚，微微挺立的乳头诱人，平坦的小腹上镶嵌着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫断水流看得血脉贲张。
　　此时已是欲罢不能，非要看遍云清旋的全身不可，双手紧张的伸向云清旋的亵裤，比断水流更紧张的云清旋颤抖起来，无奈全身功力像是长翅膀飞走了，连抬起手来都难如登天。


正文  　【034】师娘春情
　　纯洁的雪白亵裤终于被褪至膝上，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马上剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　云清旋紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“完了，我全身隐私神秘的地方都被生儿看到了，我该怎么办啊？”
　　但断水流的视线却又使她的身体感到兴奋。
　　活色生香的曲线全部呈现在断水流眼前，断水流双手握住了云清旋的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。断水流嘴巴一口含住云清旋右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。
　　这时云清旋忍不住哼出个一两声，很明显的，圣峰上酥软麻痒的快感正将这位武功高强、平日兰质蕙心的云清旋，逗弄的无法招架，由庄雅的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾，充血挺起，任谁也知道云清旋已经有了羞人反应。
　　“生儿，我是你是师娘啊，你不能这样对我啊。”
　　云清旋向断水流传音，苦苦哀求道。
　　“师娘，对不起。我控制不了自己的身体，我中了二师姐的媚药，对不起师娘。”
　　断水流面容痛苦的传音道。
　　“生儿，这到底是怎么回事？你这十年来去了那里？凤儿怎么回对你做出这样的事情？”
　　云清旋闻言心中又惊又羞，向断水流传音急问道。
　　“师娘，我……”
　　断水流闻言心中有苦说不来啊，接着断水流向云清旋传音简单的把近来发生的事情向云清旋说了一遍。
　　“凤儿疯了，他怎么能做出这样的事情呢？啊……”
　　云清旋闻言，震惊得心中半响说不出话来。突然，云清旋娇呼一声，狠狠的瞪了一眼断水流，妩媚撩人，如泣如诉，水汪汪的美目又浮现出深度渴望。
　　断水流的右手这时候也忙的不可开交，沿着云清旋乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带，没多久，就摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发，沿着毛发，断水流开始抚摸着云清旋的花瓣。
　　当断水流的手在云清旋的圣洁私处、高雅乳房搓揉，她忽然感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，眼底露出媚波荡漾流转，第一次有陌生男人如此贴近自己的身体，奇妙的幻想由心底涌出，不但没拒绝断水流的无礼，反而带着一点期待。
　　“生儿，你怎可以摸那里！快点停手啊……”
　　云清旋面色绯红，向断水流急声传音道。
　　“师娘，我控制不了我的身体啊，是《御女心经》在做怪！”
　　断水流无比痛苦传音道，同时心底又生起一股莫名的兴奋和激动。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使云清旋的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，舒畅的感觉让她不禁扪心自问：“原来被陌生男子爱抚是这么的快乐、美妙，我以前辛苦的为独孤守着贞洁，到底值不值得？”
　　断水流右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，云清旋一直想在断水流面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……生儿……”
　　同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。
　　断水流眼见云清旋如此舒服，心底更加兴奋不已，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进玉女洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱云清旋秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。
　　手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，云清旋产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要啊，不管我是否受欲火焚心，我都不能在生儿面前露出丑态，我是他师娘啊。”
　　但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是她没有办法控制的事。
　　云清旋第一次被陌生男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着断水流的手指完全和云清旋紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，云清旋彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，云清旋忍不住娇柔的再发出放浪的“啊”的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。
　　听到云清旋叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，断水流小心的搓揉云清旋的阴蒂、花瓣，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，云清旋鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。云清旋的秘洞内受到断水流不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，云清旋都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着断水流的抠挖，一次又一次打击她的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇。
　　“师娘，你的身体是不是起了反应啊。”
　　断水流心底忽然生起一股莫名的窃喜和兴奋，忍不住向云清旋传音都逗弄道。
　　“生儿，你好坏！你变了，十年前你不是这个样子。”
　　云清旋闻言，心中大羞，窘迫不已，身体上的反应彻底出卖了云清旋，云清旋有些恼羞成怒的向断水流娇声嗔道。
　　“师娘，对不起。”
　　断水流闻言，心中顿时疼痛不已，泪眼模糊的断水流，向云清旋痛声传音道。
　　“生儿，你想干什么？快停手啊。”
　　云清旋闻声，感觉到断水流的身体变化，面色骤变，目露惊骇，急声传音道。
　　“师娘，对不起。生儿我不能亵渎你，我要自断筋脉。”
　　断水流闻言，苦笑一下，眼神坚决的出声说道。
　　“不要，傻孩子。师娘也中了媚药‘万恶淫为首’，就是你自断筋脉，师娘也活不成啊。师娘不怪你，乖，听话。其实……师娘心底也喜欢你……”
　　云清旋心急之下，几乎带着哭腔的向断水流传音道。说完，云清旋泪眼模糊了美目，意识逐渐模糊。
　　“师娘，你说的真吗？”
　　断水流闻言，心中狂震。
　　由于云清旋从心理上接受了断水流，所以断水流没有了心理压力，手上继续挑逗着云清旋，云清旋的意识都有点儿模糊了，只见她的玉门关口，原本呈淡粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。云清旋已经被持续了长时间的高潮整得神智不清，再也忍不住的娇呼道：“生儿，师娘受不了——把衣服脱掉……”
　　听到云清旋的命令，断水流立刻如奉圣谕把衣服脱光，断水流肌肉健壮结实的极有魄力，全身像充满爆发力一般。而且断水流御女经经验丰富，毕竟是轩辕皇帝后人，但是断水流觉得还是让师娘自己主动一些比较好，这样她清醒过来时，比较能接受。
　　手指的刺激突然离开，感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，云清旋神智稍复睁眼一看，赫然眼前断水流挺着一个热气腾腾的粗壮肉棒，竟有八、九寸长，怒目横睁，宝贝上青筋不断跳动，更稀奇的是隐隐泛着金光，云清旋直觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看。
　　断水流见云清旋脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中竟升起征服式的莫名快感，想更加蹂躏眼前的云清旋，但又突然一惊，甩头暗道：“我怎么可以有对师娘不敬的想法呢。”
　　神智再次恢复过来的云清旋，红着脸，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“生儿，你把那个东西……放进师娘的……”
　　云清旋主动把微开的花瓣，靠近断水流的巨大肉棒，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的淫秽意识。
　　断水流知道云清旋已经欲火焚身，于是将她修长的两腿夹在自己腰际，只觉得云清旋花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒。断水流低头吸吮着云清旋的乳房，双手紧紧抓住云清旋的粉嫩丰臀，昂首的大肉棒渐渐接近，抵在她湿润的秘洞口。
　　云清旋感到双腿被分开，美臀更被双手托起，一根热腾腾的肉棒抵在自己的穴口，断水流一挺腰，就将自己的大肉棒缓缓的插进云清旋的小骚穴。当断水流插入云清旋的体内时，虽然感到洞穴窄小，宛如处子，由于可以凭藉着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的肉棒插了进去，断水流只觉得自己的宝贝被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。
　　断水流藉淫液润滑之力，巨大肉棒破关往里伸入，对于禁欲多年的云清旋而言，那是充满战栗的感觉，巨大胀裂的痛苦使云清旋她脱离了欲火焚心的魔障，忍着彻骨连心之痛，盘骨澎涨之酸，终于让断水流的大肉棒全部进入自己体内，心中一阵感触，心想自己守了三十多年的贞操就这样失去，还是被自己曾经心爱的徒儿夺取的，云清旋紧闭的双眼流下了两串委屈的泪水。
　　断水流吐气道：“师娘的这个地方，真是紧的很，夹的我好难过喔，师娘您可不可以放松一点？”
　　云清旋闻言又羞惭又无奈，低声道：“生儿，师娘已经有十多年没有做过了，所以才会那么紧，你对师娘要温柔一点……好不好……”
　　断水流点头，大肉棒一挺缓缓的一插，云清旋忍不住嗯哼一声，断水流的左手更是不安分的在她玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，偶尔会不小心的溜到丰臀上、股沟间，最是叫云清旋慌乱失措。
　　当断水流开始前后动下体时，一种强烈战栗感袭向云清旋，小骚穴被巨大的肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在大肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，这已无关练功的心障，而是云清旋压抑已久的原始性欲已经被挑起了。
　　断水流努力的在云清旋花瓣内抽送，云清旋不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在断水流的胸怀，断水流一面托起方云清旋臀部，继续抽送，一面揉摸着云清旋的乳房，从这角度云清旋可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的巨大肉棒。
　　亲眼看见断水流大肉棒抽插自己秘穴的激烈攻势，云清旋心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插“噗滋”、“噗滋”的淫水声，又加上了从云清旋口中传出越来越大声的淫叫声：“啊……不……啊……要来了……生儿……”


正文  　【035】母女争锋
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着断水流的身体，现在云清旋脑中只有欲念，什麽端庄贞节形象都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，小骚穴被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集於一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。
　　“啊……啊……龙儿……好舒服……啊……真要命……师娘好舒服……啊——插快点……用力一点……”
　　断水流依言用力抽插，云清旋扭腰摆臀挺起阴户来应战。经过了一刻钟，云清旋的淫水不停的流，一滴一滴的都流到地毯上。
　　云清旋用双手紧抱断水流的颈项，热情如火的缠着断水流交欢，以一双抖颠的娇乳，磨着断水流健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住断水流的大肉棒不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合断水流猛烈攻势，无不恰到好处。
　　断水流看到云清旋娇容骚浪之状，简直不像是自己认识的守礼矜持的师娘，再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂她，深吸一口气后挺动粗壮长大的大肉棒，用劲的猛插云清旋迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受云清旋娇媚淫浪之劲，欣赏云清旋艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。
　　“啊……师娘……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……师娘——啊……美死了……喔……”
　　从两人身上滴下的液体，不但包含了云清旋私有的蜜汁，还加上两人辛勤工作飞洒出的汗水，及两人嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的月光余晖下，妖异地闪闪发光。忽然云清旋的娇躯在断水流身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……好舒服……要……嗯……要泄了……”
　　云清旋泄了之后，感到腰力不够，用双手抓紧床垫，将整个肥臀挺上又沈下的接战，香汗淋淋、娇喘喘的，又吟又叫的叫道：“生儿……师娘没有力气了——我实在受不了啦……唉……要命的冤家……”
　　其实云清旋泄过身以后，媚药“万恶淫为首”的药力已经解了。而云清旋心底里似乎不愿意与断水流停下，不愿意推开断水流，她有点喜欢这么畅快的感觉，甚至说是有点为沉迷，云清旋渐渐的开始堕落，成为欲望的奴隶，陷入与爱徒禁忌快乐中不能自拔。
　　断水流把云清旋翻过身来伏在床上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大肉棒，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，云清旋哎呀的吟着。断水流则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳房和两粒大奶头。
　　云清旋虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经从碎剑峰的藏武阁中看过比这更淫荡、更羞人的招数。阴户被爱徒断水流猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，在独孤身上根本没有尝到过，尤其断水流的大肉棒次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩肉被粗壮的肉棒胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得云清旋的肥臀左右摇摆、前后挺耸，配合断水流的猛烈的插抽。
　　“哎唷喂……生儿……师娘的命……今天一定会死在你的……手里啦……抽吧……插吧……用力的……深深的插吧……插死你的师娘吧……啊……师娘好舒服……好痛快……师娘的骚水又……又……出来了……喔……泄死我了……”
　　现在的云清旋已经完全陷入到情欲之中了，比中媚药“万恶淫为首”前更加骚浪放荡。
　　断水流只觉得云清旋的子宫口正在一夹一夹的咬吮着自己的大龟头，一股像泡沫似的热液直冲龟头而出，流得床单上面一大片。自己也将达到射精的巅峰，为了使云清旋更痛快，断水流拚命冲剌。龟头在肥穴里一左一右的抽插，研磨着云清旋的花心，口里兴奋的狂吼道：“师娘……你的屁股挺快点……我快……快要射精了……快……”
　　云清旋的腰臀都扭动的酸麻无力了，听到他的大叫声，急忙鼓起余力拼命的左右前后挺动，把个肥臀摇摆得像跳草裙舞似的那样快。断水流只感到云清旋的花心开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。
　　“哎呀……害死人的小冤家……师娘……又……又泄了……”
　　“啊……师娘……我……我也射精了……”
　　断水流只觉得大肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把他整个挤干似的，又被云清旋的热液再次的一冲激，顿时感到一阵舒畅，一阵从未有过的快感直冲脑门，龟头一痒一麻，背脊一酸，一股浓热滚熨的阳精飞射而出，喷进了云清旋的小穴深处。
　　断水流无力地压在云清旋的身上，他的大肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体，在云清旋的子宫里飞散。一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把云清旋带上高潮的颠峰，灵魂像是被撕成了无数块，融入了火热的太阳，再无彼此之分：“哎呀……烫死我了……生儿儿……”
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点。云清旋经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和断水流结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。断水流低头看着怀中的云清旋，心中感到无限欣慰，也不急着拔出大肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的云清旋，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。
　　云清旋只感到全身有一种打从娘胎起，便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到断水流的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在断水流怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。
　　两人都感觉到累了，就这样相拥相抱着享受巅峰快乐后的余韵。
　　偎在断水流怀里小睡一会儿的云清旋睁开一双水灵灵的美目，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住断水流的双腿，而断水流的大肉棒竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。
　　黑色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、淫水使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，云清旋慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住断水流的大肉棒，好似依依不舍般难以分开。云清旋满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么淫荡了。”
　　断水流像是听到云清旋的呼唤而醒过来，顺势翻身，宝贝一松一压，再次深深的插入云清旋的花心，云清旋不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着断水流的大龟头，淫水潺潺流出。断水流再加力一顶，九寸多长的大宝贝直插到底。
　　“啊……哎唷……生儿你顶死我了……”
　　云清旋还是低声细语的哼着，她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。
　　断水流感到云清旋的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。云清旋的淫性也爆发起来了，她双手双脚把断水流缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　断水流更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。云清旋本性内向含蓄，现在被断水流的大肉棒干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔”、“喔”、“呀”、“呀”的哼着。
　　陷入自责、愧疚、迷茫的断水流回过神来，看到云清旋的反应，不由自主的停止抽插，鬼使神差的向云清旋柔声道：“师娘，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我们才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”
　　“生儿，我怕你会笑师娘荡淫风骚。”
　　云清旋闻言心头一跳，娇声羞道，说完把粉脸埋在他的胸膛上。
　　断水流扶起云清旋含羞带怯绯红的粉脸说道：“师娘，有一句俗话说着，女人要有“三像”才能娶来做妻子。第一是在家要像主妇，第二是出外要像贵妇，第三是上床要像荡妇。”
　　顿了一顿又道：“所以，是师娘，在床上就要地动山摇，狼吞虎咽，缠绵到死一样，去享受交欢的高峰、欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要师娘你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好师娘？”
　　“好嘛……我的好生儿……”
　　云清旋被断水流一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到断水流的嘴边要他来吻。断水流一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大肉棒又继续抽插起来。
　　云清旋扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好生儿……我里面好痒……快……用力的顶师娘的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……小冤家……啊……真美死我了……啊……我又泄了……”
　　云清旋觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。
　　一股热液自她的穴内涌出，熨烫得断水流全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。云清旋又悠悠醒了过来，一看断水流还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。
　　云清旋娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好生儿……师娘好舒服……你怎么还没有……射精呢……师娘受不了啦……师娘又要死过去了……求……求……你……好生儿……饶了师娘吧……师娘的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　断水流见云清旋满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了他那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“哎呀……生儿……你要干死师娘了……哎唷……好生儿……师娘完了……”
　　云清旋已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得断水流猛的一颤抖，大肉棒也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入云清旋的花心。她抱紧云清旋，阴户上挺，承受了他喷射出来的阳精，给予她的快感。
　　“啊……生儿……痛快死师娘了……”
　　一场激烈的肉搏战，历经一个时辰的杀伐，终于停止了。
　　就在此时，寝宫外响起了轻微的脚步生，以两人的功力听得清晰异常，断水流和云清旋两人脸色同时惊变，云清旋的粉脸更是面无血色。
　　“师娘，不用怕，听脚步声，应该是二师姐来了。”
　　断水流天生过耳不忘，他听过一次独孤凤的脚步声，就不会忘记。
　　“凤儿来了。”
　　云清旋闻言心中一震，快速回过神来，云清旋低语一声，快速起身穿好衣服，向断水流出声说道：“生儿，你在这里仙藏着，我去把你师姐挡回去。”
　　说完，云清旋快步向外走去。
　　因为独孤凤的动作，弄得整个碎剑峰都乱了起来，进而带动整个拜剑城核心子弟都变得紧张起来，甚至连独孤都给惊动了。
　　碎心峰被人擅闯，这事情可是惊天大事。
　　在平复过碎剑峰动乱过后的独孤凤，来到云清旋寝宫前，发现护宫大阵已经启动，独孤凤以为母亲云清旋在闭关，刚想离去，护宫大阵又随之停了下来。
　　独孤凤以为母亲云清旋被惊动了，连忙进入云清旋的寝宫，不巧的是独孤凤刚进入云清旋寝宫，就看到墙角下有几处血迹，顺着血迹，心下孤疑的独孤凤来到云清旋寝室窗前。
　　“凤儿，你站在窗前看什么？”
　　耳根还有点红潮未褪的云清旋快步来到门前，脸色冰冷，语气严肃的向独孤凤冷声问道。


正文  　【036】触动心弦
　　独孤凤闻声心中吓了一跳，连忙向云清旋躬身行礼道：“娘亲大人，凤儿没看什么？”
　　“没看什么？”
　　云清旋闻言，有些孤疑的向窗前看了一眼，当云清旋看到窗上的血迹时，心中大吃一惊，脸色微变。
　　“娘亲，你的脸色怎么变得这样的苍白难看，是不是病了？”
　　独孤凤把云清旋刚才表情变化尽收眼底，连忙面带关切的来到云清旋面前，急声说道。
　　“娘亲没病，你来此有什么事情？”
　　云清旋见状，回过神来，脸色一冷，沉声冷问道。
　　“回禀娘亲大人，刚才有贼擅闯碎剑峰，孩儿怕娘亲受惊，特此来看望娘亲。”
　　别看云清旋在断水流身下浪得简直就是个荡妇，但是云清旋可是一个实打实的冰美人，年轻时在江湖上是有名的冰山仙子，嫁做人妇后，变相的为独孤受了活寡，云清旋变得更加冰冷无情。因此，整个拜剑城的弟子都很害怕云清旋这个酷厉师娘。
　　“哦。”
　　云清旋闻言，淡淡的应了一声：“我知道了，没有什么事情你先回去吧，我还要闭关参透碎心剑法。”
　　“是，娘亲大人。”
　　独孤凤见到云清旋下了逐客令，心中不由变得更加怀疑，强烈的怀疑断水流可能来过云清旋这里。不过云清旋积威甚高，独孤凤只得心有不甘向云清旋一拜离去。
　　要知道像拜剑城，这种修炼大世家、大豪门，亲情可是淡薄很。一般能够处理好母女亲情关系的人，很少很少。
　　云清旋目送独孤凤出了寝宫，随即抬头启动护宫大阵，快速转身回了寝宫闺房。可是，云清旋看到了是粉床上已经没有断水流的半点踪迹。
　　云清旋的粉脸刹时白了。
　　断水流出了云清旋寝宫，回忆了一下十年前的景象，顺着秘密小路，来到独孤露寝宫。岁月流逝，早已物是人非。
　　断水流独自走在独孤露的寝宫内，看着那一点点熟悉的花草树木，砖墙瓦块。
　　虽然断水流早已经知道独孤露已经搬到霸剑峰去住了，断水流心底仍然有些期待独孤露会出现在寝宫之内。
　　结果，是令人失望的。
　　断水流轻轻的坐在自己以前常常坐的椅子上，看着桌子上褐红色的茶杯暗自发呆。
　　如果说烟花雨让断水流心怀愧疚，上了师娘云清旋则让断水流心中生出一股强烈的负罪感。
　　虽然和师娘云清旋那事真的很爽！很刺激！
　　断水流是个痴情的人，更是个有点幼稚天真长不大的男人，有些事情断水流心里并不能心安理得的接受。俗话说，万恶为首，断水流败在手下，既在他的预料之中，又在他的预料之外。
　　断水流承认师娘云清旋的确是个天生，令自己心喜，但是这种事情有一次就行了，再有二次，断水流心里已经承受不住那种强烈的负罪感。
　　所以，断水流悄悄的溜了。颇有一种浪子无情的意味深在其中，也或许断水流更适合做一个浪子。
　　想着想着，断水流男儿泪止不住的悄然滑落。虽然，断水流在外面是如何的坚强、坚韧不拔，但是断水流的内心是脆弱的，虽然他历经沧桑，但是他心底那点纯真仍然没有消失。
　　这样的断水流好像一个非常窝囊的男人，极其的窝囊，拿不起，放不下。
　　独孤凤见到云清旋的护宫大阵已经启动，莲足一跺，心中不由暗暗恼怒。独孤凤狠狠的瞪了一眼云清旋的寝宫，冷哼一声，转身回了自己寝宫。
　　可是走到半路的独孤凤，美目一转，嘴角浮现出一丝诡异的微笑，转身快步去了独孤露的寝宫。
　　当独孤凤来到独孤露的寝宫，当即便闻到一股幽香异味，这种幽香异味，独孤凤曾经在断水流身中媚药时候闻到过。
　　想到此处，独孤凤心中一阵激动，同时又嫉妒不已，嫉妒断水流对独孤露的痴情。独孤凤身为女人，又怎能不知道断水流把烟花雨代替成独孤露。断水流不知道，在他与烟花雨翻云覆雨，攀登上快乐巅峰时，口中叫的却是独孤露的名字。
　　想到此处，独孤凤就在心底暗暗发誓，一定要得到断水流。
　　可是，当独孤凤来到独孤露寝宫的时候，却看到一生他难以忘记的画面，一个满头银发的人，手中握着一把碧玉小剑，一边情泪悄然滑落脸颊，一边剧烈咳嗽着，都吐出鲜血了都兀自不知。
　　问时间情为何物，直教人生死相许。
　　独孤凤某根心弦被深深的触动了一下，美目瞬间湿润一片，有时候伤心的男人是最容易感动感性的女人。
　　虽然此时的断水流可怜可悲可叹不已，但他确实感动了独孤凤。
　　“咳咳……”
　　断水流一阵剧烈咳嗽，张口猛得吐出一口鲜血，冷俊面孔涌上一阵异常潮红的断水流，抬起头来，向独孤凤苦涩一笑，声音沙哑低沉的说道：“二师姐，你来了。”
　　“小生，你身体怎么了，那里受伤了，师姐带你找爷爷去。”
　　独孤凤闻声心中一震，连忙来到断水流身旁，一把扶住断水流的胳膊，急声说道。
　　“二师姐，我没有病，只是身体有点不舒服。二师姐，你有酒吗？我好想喝酒，咳咳。”
　　断水流轻轻推开独孤凤的粉臂膀，摇头苦笑道，并用一种期待，甚至乞求的眼神看向独孤凤。
　　“龙一生，你……”
　　独孤凤闻言，心中一阵气绝，有些动怒的娇叱道：“你的身体都这样了还要喝酒，你想找死吗？”
　　“死？……”
　　断水流闻言，忍不住笑了，笑得令人心碎，令人心痛，断水流静静的看着独孤凤，语气平淡的说道：“生亦何欢，死亦何惧。二师姐，我想喝酒，我真的好想喝酒。”
　　“疯子！”
　　独孤凤闻言，娇躯微颤一下，有些无奈奈何抓狂的娇骂一声，快速转身出去，刚走出两步的独孤凤，猛得转过神来，一双勾人妙目紧紧盯住断水流，语气紧张的出声问道：“小生，你不怪师姐给你下了媚药的事情吗？”
　　“二师姐，你是一生的二师姐，唯一的二师姐。人没有不犯错的，你只是对南风师兄爱得太深了，太紧张南风师兄罢了。南风师兄出身剑谷，身份高贵，地位尊崇，对你痴情专一，不知羡煞多少江湖女子。二师姐，你身上的压力大，一生能够理解，师弟不怪你。”
　　断水流伸手抹去嘴角的血渍，向独孤凤摇头苦笑道。
　　“唉。”
　　独孤凤闻言，心中一时间五味俱全，好不是滋味。许久，独孤凤幽幽一叹，富有深意的看了一眼断水流，转身离去。
　　那知独孤凤刚到门前就遇到了云清旋。
　　“娘亲大人，您怎么来了。”
　　独孤凤小手拍着高耸的胸前，有些意外紧张的出声说道。
　　“我来看看露儿的寝宫有没有打扫干净。”
　　云清旋脸色冰冷，淡声说道：“凤儿，你来这里干什么？”
　　“凤儿也是来看看三妹的寝宫打扫干净没有？”
　　独孤凤闻言，心急电转之下，说出一句令云清旋心中冷笑不已的话语。你当真以为我不知道你对龙一生下媚药事情吗？
　　“是吗？”
　　云清旋闻言，冷笑一下，语气更加冷淡的出声问道。
　　独孤凤闻言，一时间倒也不知道如何回答是好。
　　“咳咳……”
　　就在此时，断水流一阵剧烈的咳嗽声从寝室内传来。
　　“里面有人，是谁？”
　　云清旋闻言，脸色一变，冷声急问道。
　　“娘亲大人，里面……里面是……”
　　独孤凤话还没有说完，云清旋已经冲了进去。当云清旋看到面色苍白，一脸病态伤心不已的断水流，云清旋的心一时间都快碎成一片一片的。
　　“娘亲，他是……”
　　独孤凤紧追了上来，不知如何向云清旋解释断水流的存在。
　　“生儿，你为什么要这样折磨自己呢？”
　　云清旋久久说出一句心痛不已的话语，再也说不出旁话来。
　　独孤凤闻言心中一震，猛得抬起头来，美目中一道疑惑的光芒飞闪而过。独孤凤看了看断水流，又看了看云清旋，心中慢慢的冷了下来，如沉深渊，几乎窒息一般。独孤凤睁大美目，心中简直有点不可思议，不可置信云清旋竟然“先下手为强”勾人了断水流。


正文  　【037】捉奸在床
　　“折磨自己？”
　　断水流闻言心中一震，或许吧，自己一直在折磨自己。
　　“凤儿，你去取点酒水过来。”
　　云清旋刚想向断水流走来，忽得忆起独孤凤还在一旁，云清旋脸色一冷，向独孤凤出声命令道。
　　“是，娘亲大人。”
　　独孤凤闻言，心不甘的应了一声，转身向外走去。同时心底刚刚平复下来的邪恶之火再度冒了出来，独孤凤心底暗暗咬牙切齿的想道：“没想到一向冰冷圣洁的娘亲也会做出勾搭奸夫的事情。既然如此，我独孤凤又如何做不得。”
　　独孤凤暗下决心，一定要把断水流给吃掉。
　　“生儿，露儿不值得你去这么爱她，你太傻了。”
　　云清旋轻轻抱住断水流的脑袋，放在自己酥软高耸的胸部，充满心疼的柔声说道。
　　“师娘，可是我望不了露儿。”
　　断水流埋首在云清旋怀中，无比痛苦的出声说道。
　　“唉。”
　　云清旋幽幽一叹，也不知道再说些什么话来安慰断水流。
　　就在此时，断水流心中的邪火又涌了出来，两手用力，猛得一把抱紧云清旋纤细的腰肢，大手开始在云清旋浑圆挺翘的臀部抚摸起来，抚摸着云清旋那细腻滑嫩的肌肤，富有弹性的臀肉。
　　“娘亲大人，酒水取来了。”
　　独孤凤那有点嫉妒的声音突然响了起来。
　　“凤儿，你再去霸剑峰一趟，把你三妹叫来。”
　　云清旋闻声一惊，粉脸一红，接着云清旋轻轻的推开断水流，好像什么事情都没有发生一样，向独孤凤语气平静的说道。
　　“是，娘亲大人。”
　　独孤凤闻言，贝齿紧咬下唇，神色犹豫了一会儿，转身去了霸剑峰。
　　“生儿，师娘给你倒杯酒喝。”
　　独孤凤走后，云清旋心中重重的松了一口气，脸色绯红娇羞的看向断水流，柔声说道。
　　“谢谢师娘。”
　　断水流接过酒杯，仰首一饮而尽，身体舒服了许多，向云清旋谢声道。
　　“生儿，谢什么？师娘陪你喝一杯吧。”
　　云清旋闻言，黛眉微微一蹙，向断水流假装生气的娇声说道。
　　“嗯。”
　　断水流淡淡的应了一声，深呼吸一口气，伸手擦去眼角的热泪，与云清旋碰了一杯，一口饮尽杯中美酒。
　　云清旋似乎酒量很小，一杯美酒下肚，脸颊一片绯红，娇艳如火，惹人怜爱，看得断水流一阵发呆。
　　“师娘，你真美！”
　　断水流醉了，酒不醉人人自醉，云清旋乃是昔日江湖十大仙子之三，比之独孤露，有过之无不及，加上云清旋所修玄功，可助驻青春，纵使断水流这样痴情种见了，也不免为之一呆。
　　再加上不就前的翻云覆雨，一想起云清旋在床上的放荡美艳，断水流便忍不住心头发热，呼吸急促起来。
　　“不好，酒里被下媚药了！”
　　云清旋突然娇躯一震，面色艳红如血，美目中闪过一丝不可置信、不可思议，充满愤怒的惊愕，娇呼一声，呆呆的望着断水流。
　　“是二师姐干的。”
　　察觉到体内异常的断水流，嘴角露出一丝无奈的苦笑，向云清旋出声说道。
　　“该死的凤儿。生儿，我们该怎么办？”
　　云清旋面色绯红，咬牙切齿的低骂一声，一双水汪汪的明亮美目充满欲望饥渴的望向断水流，有些娇羞的出声说道。
　　“合体解毒。”
　　断水流语气无奈又痛苦，还有点兴奋的出声说道。
　　“就在这里？”
　　云清旋闻言，心头一荡，娇羞的低下头去，声音细若蚊啼的出声娇道。
　　“是。”
　　断水流闻言，沉默一会儿，心中一阵剧烈翻腾，复杂无比，断水流可是清楚的记得独孤凤去找独孤露了，假如……断水流心中忽然生起一股报复般的强烈快感，抬起头，紧紧盯住云清旋，斩钉截铁的出声肯定道。
　　“生儿，我们还是换一个地方吧。”
　　云清旋闻言心中一震，抬起头来，有些心痛的看向断水流，充满期待的出声说道。
　　“你怕了？”
　　断水流闻言，冷冷的一笑，星目中闪烁出冰冷的不屑之色，盯着云清旋，出声说道。
　　云清旋闻言不由一愣，有些惊愕的看向断水流，好似不敢相信断水流会说出这样的话来，可是体内的媚药的药力已经起了作用，云清旋的娇躯已经开始变得酥软无力，欲望大起，媚眼如丝，美目中只剩下最后一丝清明神色。
　　“我怕什么？”
　　云清旋紧咬下唇，美目含泪的望着断水流，充满委屈的低声道。
　　“怕我利用你报复露儿。”
　　断水流一个字一个字的出声说道，随着话语的出口，断水流感觉一股肝肠寸断的滋味，是啊，自己确实在报复独孤露。或许，断水流已经开始对独孤露由爱生恨。
　　断水流说着，星目开始变得赤红，燃烧起熊熊欲火，断水流一把抱起云清旋，向独孤露的床上走去。云清旋顿时娇羞的偎在断水流怀里，浑身烧烫，胸前仆仆直跳。断水里轻轻的把云清旋放到床上，轻轻抚摸她的全身，吻着她的耳鬓粉颊，云清旋渐渐的瘫涣了。断水流抱起云清旋的娇躯，把她压在床上，迅速的脱掉她的外衫，解去她的亵衣，她那凝脂般的玉体，晶莹细腻，曲线玲珑，犹如一座粉妆玉琢的维纳斯女神的卧像。断水流欣赏着这上帝的杰作，玉柔温香抱满怀，轻轻的揉著她浑圆的玉乳，吸吮着云清旋红红的乳头，抚摸着她隆起的阴阜，吮着、吸着，那葡萄粒般的乳头尖尖的竖立起来，那结实的乳房更有弹性。云清旋浑身发烫，欲拒无力，神智半清半醒的娇吟道：“生儿，我要……不要在这……这里……”
　　媚药的药力发作，云清旋迷醉中发出低呼，断水流红着两眼，喘着粗气，神智快速的消退着，举起坚硬的大肉棒，慢慢的接近玉门，那两片丰隆的阴唇，掩覆著红嫩的阴核，阴户内充满著玉色的津液。断水流用大肉棒在云清旋的阴核上缓缓摩擦，摩擦得她全身颤抖，娇声浪吟，断水流虎吼一声，腰身一沉，猛得进入到云清旋体内。
　　云清旋顿时娇躯猛颤一下，发出一声高亢的呻吟：“啊……”
　　断水流屁股转动着大肉棒转磨花心，几分钟后云清旋连打冷颤，断水流只磨得她淫水直流，一个小小的阴户被大肉棒塞得紧紧的。直转得花心阵阵发麻，这时云清旋的阴户内发烫，并且微微的抖颤。
　　断水流的神智失去了，他仅仅依靠本能的去吻住云清旋的樱唇，舌尖抵住她的香舌，下面轻轻的抽送。这时的云清旋春情反应最敏锐，只觉得下体有着从未有过的感觉，酥痒、酸麻。渐渐地云清旋觉得小骚穴内奇痒无比，使她不能自主的扭动细腰，转动着屁股，下身挺动向断水流的大肉棒迎去，急想大肉棒深入。
　　断水流快速的加重抽插，神智略微清醒一点的云清旋轻咬着她的舌尖，全身发麻。云清旋在断水流的轻抽慢插下，不一会儿，便已露出了巅畃快感的样子。
　　搂住断水流，迎合着断水流的冲刺，不住的扭动身体，配合着断水流的攻势。
　　云清旋低低的呻吟着，断水里狂猛的抽插起来。
　　玄功御女心劲自动运转。
　　待断水流和云清旋两人的神智同时从欲望深渊中清醒过来的时候，断水流已经开始毫无顾忌的抽送起来。他使出了冲击的雄风，九浅一深，不停不歇。云清旋的阴户生得很浅而且向上，所以抽送时并不吃力，而且每次都顶到她的花心。
　　云清旋的阴道尤其狭窄，紧紧的套着断水流的宝贝，那柔绵的阴壁把龟头摩擦得酥麻麻的，有无上的快感。
　　“好舒服……生儿……快……哎呀……生儿……师娘这下又……美死了……嗯……重……再重一点……嗯……哎呦……美死我了……”
　　“再重……再重一点……师娘浪……水……又出来了……喔……”
　　“生儿……喔……你真会干……嗯……好舒服……这下美死了……喔……”
　　经不住断水流一阵的狠抽猛插，云清旋已渐渐的断水流鹏带到生命巅峰，全身起了抖颤，紧紧的把断水流搂住。
　　“生儿，师娘我不行了……”
　　云清旋呢喃的在断水流耳边诉说着。
　　“生儿……抱紧师娘……喔……这下……师娘死了……快活死了……喔……生儿……师娘又泄了……”
　　云清旋两腿抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，子宫口开放开来，一股炽热阴精，从她的子宫深处冒了出来。
　　云清旋娇嘘喘喘，星眸发出柔和的光，云清旋的阴精，灼烫着断水流的大肉棒，传遍断水流的全身，有飘飘欲仙之感。欲念如潮汐起伏，风雨来了又去，走了又来，一阵阵的高潮把两个肉体融化在一起。断水流的大肉棒被云清旋的阴精一浇，更形粗长，顶住子宫口，一个阴户被塞得满满的，既刺痛又快感一股酸麻透过全身，云清旋连连喘气说：“生儿……师娘刚才……好舒服……”
　　四片嘴唇又胶着在一起，臂儿相抱，腿儿相缠。云清旋温柔地抚着断水流银白色的发际，咬着断水流的腮颊。
　　“啊！”
　　就在此时，一个撕心裂肺的愤怒大吼声响了起来：“奸夫淫妇，我要杀了你们！”
　　“师父……”
　　“独孤！”
　　断水流和云清旋闻声同时心中一惊，慌忙抬头看去，只见一个身着古甲，长发披肩，高大伟岸的冷俊男子，两眼几欲瞪裂，一片血红，充满绝望、愤怒、无助的盯着断水流和云清旋。
　　断水流和云清旋脸色大变，面如死灰，齐齐向独孤身后的独孤凤望去。
　　却见独孤凤转过头，假装没有看到两人投望而来愤怒的眼神。
　　说时迟那时快，虚空一把黄金巨剑迸射出万道金光，撕裂虚空，向断水流背后狂劈而来。
　　“生儿，快走。”
　　云清旋见状，目露惊骇，急呼一声，一把推开断水流，玉手一挥，一把碧玉短剑出现手中，向独孤劈出的黄金！巨剑迎去。
　　“轰！”
　　的一声巨响。
　　云清旋张口吐出一朵凄艳的血花，身子倒飞了出去，独孤露的软床在瞬间四分五裂。
　　“师娘！”
　　断水流见状，心中一疼，痛呼一声，愤怒的看向独孤。
　　“清旋！”
　　见到云清旋飞了出去，独孤神色一变，接着又听到断水流亲切的叫声，独孤终于发狂，怒吼一声：“你个贱人！”
　　举起黄金巨剑就向云清旋劈斩而去。
　　“生儿，还不快走！”
　　云清旋见到断水流还在一旁发呆，心中大急，娇喝一声，化作一道魅影，一把抓起断水流，冲出独孤露寝宫。
　　比剑法云清旋不是独孤对手，若比起轻功，云清旋绝对高胜独孤一筹。
　　“清旋，小心！”
　　独孤是爱云清旋的，虽然在发狂中亦未对云清旋下死手，独孤的黄金巨剑看着是劈向断水流，实则是斩向断水流。
　　云清旋在冲出寝宫的那一瞬间，独孤的黄金巨剑已经从背后没入云清旋体内，从胸口穿胸而出。
　　“啊……”
　　云清旋发出一声凄厉惨呼，身在半空中，仰面而倒，美目圆睁，刹时香消玉损，魂归天外。


正文  　【038】婊子无情
　　“师娘！”
　　“清旋！”
　　“娘亲……”
　　独孤心痛欲裂，断水流心惊胆颤，独孤凤则是目露不信和惊恐。
　　“啊……”
　　独孤仰天发出一声撕心裂肺的痛苦嚎叫，热泪纵横，一把紧紧抱住云清旋，嘴唇剧烈哆嗦着，半响说不出一句话来。
　　断水流则是心中自责欲死，断水流左手捂住胸口，他忽然间发现自己对师娘云清旋还是有点感情的，而且这种感情复杂无比，很难说的清楚。
　　“清旋，清旋，你醒一醒，醒一醒啊！”
　　独孤哭得话不成声，几欲昏厥过去，同时身上的杀气越来越重，逼得独孤凤目露惊惧，几近窒息。
　　断水流喉头一叹，猛得吐出一口热血，转身拔腿就跑。
　　“啊……”
　　独孤仰天一声怒啸，风云变换，十把古朴长剑从体内迸射而出，围绕着他周身飞快旋转着，散发出一道道逼人的剑光，独孤双手在虚空中飞快的舞动而起，打出一道道玄奥剑诀，看得独孤凤眼花缭乱，头晕目眩。
　　“天地无极，十剑诛魔！”
　　十年未动用过的成名绝技再次由独孤手中使出，当真是鬼神惊惧，独孤面容狰狞，长发乱舞，伟岸的身躯傲立在半空之中，十剑归一，化作一道百丈黄金巨剑，迸射出千丈剑光，撕裂无数层虚空，对着断水流在山峰间飞快跳跃腾挪的身影斩去。
　　断水流从来没有感觉到死亡会离自己如此之近，断水流突然发现自己是怕死的，对死亡有一股巨大的恐惧。独孤成名绝技“十剑诛魔”五十年来从来没有人活命过。
　　“啊，血遁万里！”
　　断水流忽然在心底生起一股巨大的绝望和强烈的不甘，仰天发出一声怒吼，张口连喷三大朵凄艳的血花，手中瞬间打出一百零八道玄奥手印，借由血遁远去。
　　“轰！”
　　的一声巨响，虚空破碎。
　　断水流被独孤一剑从虚空中劈了出来，整个背后几乎一分为二，剑罡进入肺腑，断水流五脏在瞬间化为粉碎，全身筋脉寸断，“扑通”一声摔在山峰顶上。
　　“大哥哥！”
　　烟花雨看到断水流突然从虚空中坠落而出，不由一声惊呼，连忙扑身到断水流跟前，面色煞白的一把抱住断水流，急声呼道。
　　“咳咳……”
　　神智模糊的断水流一阵剧烈咳嗽，七窍里鲜血狂涌而出，瞬间染红了烟花雨胸口。
　　“一……一生。”
　　一个和烟花雨生的一模一样，却比烟花雨拥有一种成熟高贵气息的美丽女子闻声脸色一变，当那美丽女子看到断水流那张既熟悉又陌生的面孔后，美丽女子瞬时睁大杏目，不可置信的颤声低呼道。
　　“露……咳咳……露儿，是……是你吗？”
　　断水流闻声，一阵剧烈咳嗽，口中鲜血不要钱的涌出，断水流努力睁开血目，嘴角露出一丝激动的微笑，声音虚弱的呼唤道。
　　“大哥哥，快不要说，不要说了，我们去找爷爷，爷爷会救你的，呜呜……”
　　烟花雨见到断水流全身是血，已经泣不成声。
　　“一生哥哥，你怎么了，到底是谁伤了你？一生哥哥，你不要吓露儿。”
　　听闻到断水流那熟悉的温柔声音，独孤露终于在忍不住了，连忙扑跪在断水流身前，把断水流从烟花雨怀中一把抢了过来，失声痛哭起来。
　　“露……露儿，不要哭了，哥……哥对不起你们姐妹。咳咳……露儿，我爱你……”
　　“一生哥哥，不要说了，快别说了，我带你去找爷爷。”
　　独孤露闻言，心中一震，嘴角露出一丝凄凉的微笑，一把抱起断水流，御剑向天剑峰飞射而去。
　　就在此时，一股巨大的恐怖的死亡气息狂扑而来，独孤露一个站立不稳，“啊……”
　　的惊呼一声，从飞剑上失足跌落下来。
　　“大哥哥，小心。”
　　烟花雨一声惊呼，踏空而起，一把接住断水流。
　　“哇！”
　　“啊……”
　　烟花雨刚一落地，胸口一痛，张口吐出一口热血。断水流则是肠子、肝脏都快从身后颠了出来。
　　“父亲大人，你怎么了。”
　　独孤露目露惊骇的看着赤裸着上身，手持黄金巨剑，傲立在身前十丈处的独孤，出声惊呼道。
　　“放开他！”
　　独孤看了一眼在独孤露和烟花雨怀中半死不活的断水流，冷冷的出声说道。
　　“父亲大人，他是一生哥哥，一生哥哥啊，你为什么要杀他？”
　　独孤露愤怒的向独孤怒喝道。
　　“放开他！”
　　独孤闻言，脸色瞬变了一下，声音更加冰冷的沉声喝道。
　　“不放就是不放，大坏蛋，你为什么要杀大哥哥，你坏，你坏！”
　　梨花带雨的烟花雨紧紧抱住断水流，向独孤哭声痛骂道。
　　“雨儿，放开他！”
　　独孤闻声，愤怒的大喝一声，黄金巨剑已经举起。
　　独孤露看了一眼半死不活的断水流，心中一叹，缓缓的移步离去。和父亲作对，显然是不明智了，这对独孤露现在的地位绝对是不利的。
　　“三姐，你……”
　　烟花雨神色惊愕的看着独孤露放开断水流，移步离去，怔怔的睁大杏目，显然有点不敢相信这是真的。烟花雨忽然心中一阵剧痛，为断水流感到心痛，为独孤露感到悲哀，烟花雨看着一脸漠然的独孤露半响说不出话了。
　　“大哥哥，他们都是你坏蛋，雨儿带你走。”
　　烟花雨眼中的泪水止不出的涌出，冷冷的看了一眼独孤露，又愤怒的看了一眼独孤，抱起断水流向拜剑峰颠快奔而去，纵身跳下的拜剑峰。
　　“雨儿，不……不要……”
　　断水流留着血泪的看着烟花雨抱着自己跳下悬崖，却无能相助烟花雨半分，对于独孤露，断水流真正绝望了。
　　“雨儿！”
　　烟花雨抱着断水流一起纵身跳入悬崖，独孤身子一晃，发出一声悲呼，连忙追了下去。
　　“嗡……嗡……”
　　一阵惊天的剑鸣声突然响起，断水流心中一震，他感受到老朋友对他的呼唤。
　　“啊！”
　　断水流奋起最后一丝气力，仰天长啸一声，断水流的长啸声与断龙剑剑鸣声交相呼应，人剑相通，断龙剑瞬间金光大胜，破壁而出，化作一道金光没入断水流手中。
　　“雨儿，大哥哥对不起你。”
　　断水流深深的看了一眼烟花雨，在烟花雨发白的樱唇上重重的吻了一下，运起断龙剑里传来的真龙之力，把烟花雨一把推向上空。
　　“大哥哥，不要啊，雨儿不要离开你。”
　　烟花雨看着断水流一把推开自己，自己飞快向下堕去，发出一声心痛欲碎的痛哭声，两手在虚空中一阵乱抓，却是再也抓不来断水流。
　　御空而来的独孤一把抓住烟花雨，向万丈深渊下冷冷的看了一眼，转身向拜剑峰上腾挪而去。
　　断水流闭上眼睛，享受着自由落体的快感，双手抱住断龙剑，嘴角浮现出一丝生无可恋的微笑，从容的面对死亡。
　　“吼！”
　　一声震天怒吼突然响起，震醒了心死昏迷中的断水流。
　　“三千年啦，哇哈哈，我终于又见到人类啦，哇哈哈……哈哈哈……”
　　那疯狂刺耳的大笑声，震得断水流气血翻腾，头晕脑涨，再次昏迷过去。
　　等断水流再次醒来的时候，发现自己身处一个绝谷之中，而在他身前站着一个全身赤裸的黑脸壮汉。之所以说他是壮汉，是因为他身高两丈有三，全身插着一百零八把绝世仙兵，琵琶骨连同四肢被十八条玄铁神链紧紧锁住，身下烧着三色火焰。
　　牛人，简直是盖世牛人啊！
　　“你，你是谁？”
　　断水流心中大吃一惊，下意识的颤声问道。说不怕，那是假的，又谁见过被如此牛人身受重创，还能活着。
　　“哇哈哈，我是谁？我是魔祖毒龙！”
　　毒龙闻声，嚣张无比的仰天狂笑道：“小子，你手中的那把剑里是不是封印着一条万年黄金神龙？”
　　“是的，你想干什么。”
　　断水流闻言心中一紧，有些紧张的看向毒龙，出声问道。
　　“哈哈……哈哈哈，快点用那把剑杀了我，你就可以拥有我十万年的魔龙之力，成为盖世魔神！”
　　毒龙闻言，有些激动的仰天狂笑道。


正文  　【039】淫魔出世
　　“魔祖毒龙？”
　　断水流闻言大吃一惊，下意识的出声问道：“你是太古魔神毒龙，这怎么可能，你不是身陨太古了吗？”
　　“身陨？荒谬！”
　　毒龙闻言，怒声大喝道：“我乃黑暗祖龙，先天神龙，不死不灭！若不是剑魔和元始合力封印我于此，我怎么可能相助不了我那可怜的徒儿。”
　　断水流闻言心中再吃一惊，没有想到拜剑城的剑祖独孤求败竟然真的是和圣人同级别的存在。
　　“哼，小子，快快用你拿把剑杀了我！不然，我让你求生不能，求死不得。”
　　毒龙两眼一翻，凶神恶煞的向断水流咆哮威胁道。
　　“为什么要我杀你，既然你不死不灭，我又如何能杀得了你？”
　　断水流心中怕极了，反而不怕了，断水流站起身来，冷冷的看向毒龙，出声问道。
　　“哼，我当然是不死不灭，我是龙祖，十万年一轮回。”
　　毒龙嚣张道：“你只要杀死我的躯体，我就可以回归本源。”
　　“好，那我就杀了你！断、龙、斩！”
　　断水流闻言，冷笑一声，双手举起断龙剑，仰天大喝一声，腾身而起，断龙剑诀催动而起。
　　吼！
　　吼！
　　两声响彻天地的巨大龙吟由断龙剑和毒龙口中发出，断龙剑迸射亿万金芒，瞬间吞噬毒龙。
　　“啊！”
　　断水流只觉一股巨大魔力涌进体内，瞬间失去知觉。
　　“不……”
　　就在毒龙龙躯崩碎的那一瞬间，毒龙发出一声凄厉愤怒的咆哮，化作一道黑光被吸入断水流眉心之中。
　　“神龙怎么会是你，你是被谁杀死的？”
　　毒龙面对着神龙，发出愤怒的吼声。
　　“二弟，我们龙族完了，彻底完了。”
　　神龙看着愤怒的毒龙，声音沙哑低沉的说道。
　　“什么？”
　　毒龙闻言大吃一惊，面色惊愕的看向神龙，仿佛以为神龙在说一段谎话。
　　“二弟，自从你被封印以后，六大圣人便合力谋算我们龙族。如此，我们龙族已经不存在于天地之间，只剩下你我二人。”
　　神龙见状，有些痛苦的说道。
　　“这……这不可能！这不可能！师父呢，师父怎么会看着我们龙族陨落，他答应过我们兄弟的。”
　　毒龙有些疯狂的对神龙大声吼道。
　　“师父已经身陨了。”
　　神龙看着发狂的毒龙，摇头苦笑道。
　　“啊……”
　　毒龙闻言，顿时发出一声凄厉的惨嚎，接着抱头痛哭起来。
　　“大……大哥，我们该怎么办？”
　　毒龙发泄好过后，抬起头来，有些迷茫的看向神龙。
　　“二弟，你还记得昔日的天帝东皇帝俊太一两兄弟吗？”
　　神龙闻言，心中不由一喜，这么多万年来，毒龙终于叫了一声自己“大哥”神龙语气严肃的出声问道。
　　“记得。”
　　毒龙闻言，点头答道。
　　“他们身陨之前，终于创出可以毁灭圣人的玄功你知道吗？”
　　神龙脸上闪过一丝阴狠的出声说道。
　　“这怎么可能？”
　　毒龙闻言大吃一惊。
　　“我们乃是三千先天混沌神转世而生，比起那三清本源盘古也不弱上多少，只不过盘古先有意识而已。只要你我兄弟齐心合力，回本返源，给他改造肉身，洗涤元神，他日报仇雪恨指日可待。”
　　神龙说到这里，脸色已经露出一丝疯狂。
　　毒龙闻言，有些古怪的看向神龙。
　　“二弟，你放心，我会助你把最邪恶的本源和他的元神合二为一。”
　　神龙看了一眼毒龙，斩钉截铁的出声说道。
　　“大哥，我……”
　　毒龙闻言，不由心中大急。
　　“你我本一体，你就我，我就是你。这次，我们陨落，他日将早就出一个全新的黑暗魔神，圣人？哼。”
　　神龙挥手打断毒龙的话语，出声阴笑道。
　　也不知道过了多少天，断水流从迷迷糊糊中醒来，发现自己身处于一个古穴之中，身边插着一把丈八巨剑。一道极度邪恶的光芒从断水流深邃的星目迸射而出，又转瞬消失的无影无踪。
　　这是一个秋高气爽的下午，太阳从蔚蓝的天空中，射下柔和的光辉，和风徐徐来，不时吹起几片落叶，那落叶随风飘呀飘的，盘旋不已，轻巧地落在地面上。
　　青云城的中央广场上已经人满为患。
　　今天正是青云剑客与飞龙刀侠比武的日子，广场中心已围满观看的人群，广场前大道上仍不时有人赶来，每当有人出现，先到的人，总对来人细心打量，若是相识的，有的出声招呼，有的话题便转到来人身上。大家正谈着，广场四周忽然鸭子无声起来，大家控息着，凝视着，所有的目光，一齐投向远处而来的姑娘身上。
　　因为这姑娘衣着和走路，不像附近的人家，没人看过，但众人全是行家，一看姑娘衣着和走路，一定是个武林中人。当然这还不是数十位武林人屏息凝视的因素，最大的因素，是这姑娘真美，一张圆圆的脸上，装着一对黑白分明的眼睛，真个眉似春水，目如秋水，琼鼻之下，一个炸破的樱桃，右颊上不时展露出一个梨涡。身上披着一件紫色风衣，跨步时，隐隐现出内面是一套绿色的紧身衫裤，头上那秀发更是随微风飘逸着，光可鉴人。
　　这姑娘可大方得紧，几十双眼睛注视着她，她满不在乎的跨入广场，向广场的布置扫了一眼，梨涡儿一展，露出一口编见似的牙齿。谁也没有留心看出她笑的本意，因为一个明艳的姑娘，笑起来是迷人的，有些性好渔色的人物，被姑娘这一笑，灵魂早已经飞出了。即使是正派人物，因为姑娘本来就美，笑起来更美，像一朵朝露中盛开的玫瑰花，可餐可赏，虽然心无邪念，但也被姑娘的美分了神。
　　因此，没人留心她笑的是什么？
　　这时，姑娘才眨动着一对美丽的眸子，向四周的人群看了一眼，又是粉红一笑，才独个儿立在场边的一株松树下，仰望天空的白云出神，神态之间，有天真，有具傲，也有着不可侵犯的英威。等到姑娘停身在树下，场中议论又起，全在猜想这姑娘的来路。
　　武林中人，本来没有什么男女之嫌，但这样美丽年青的姑娘，单身在这种场合现身，自然是最引人注目的。于是，有人猜测，这姑娘必是那一位有名人物宠坏了的姑娘，不懂江湖风险，为了好玩偷偷跑了出来。但是老大持重一点的人，却认为这姑娘必是大有来历，人家即然敢一个人出来，身手必然不弱。自然姑娘现身，可以美惊全场，整个注意力全集中在这姑娘身上，大家几乎忘了有人即将在场中比武之事。
　　但却有一个人例外！
　　是谁？
　　一个身着黑衣的少年，他停身处正好与姑娘不过数尺，剑眉星目丰神如玉，但却一脸高傲神色，自始自终，他连眼角也没有瞄姑娘一下，当然不只是姑娘，可以说自他到场中，连所有的人也没有看过一眼，他何时前来？场中没有人注意他，一个人坐在场边一块大石上。偏是，姑娘倒反而用眼角向他溜，但每当她那美丽眼睛向黑衣少年转动，唇角便会向下轻微的扯动，鼻头也向下一耸。
　　日影移动着，时间拉回了人们的记忆，多数又向广场望了去。此时青云剑客与飞龙刀侠已双双骑着马儿来到广场。
　　“真是两名欺名盗世之流，早知如此，我才不来呢？”
　　声音说得很轻，场中人并未留意，但离他不远的姑娘，却听得清清白白，口角儿又向上耸，明眸一转，好像想起了什么？只见她微微一笑之后，右脚尖一动，一个大石子，呼地一声，正向黑衣少年足裸上飞去。
　　黑衣少年昂首仰望天，对姑娘淘气的踢去一个石子打他，理也不理。
　　眼见石子将击中白衫少年足裸，他仍似不知一般，不知怎地？姑娘又改变了主意轻轻“嗨”了一声，道：“石子来了，快跑！”
　　黑衣少年一动也不动，似是未曾听见，根本不理姑娘。


正文  　【040】美女萱萱
　　眼见石子将击中白衫少年足裸，他仍似不知一般，不知怎地？姑娘又改变了主意轻轻“嗨”了一声，道：“石子来了，快跑！”
　　黑衣少年一动也不动，似是未曾听见，根本不理姑娘。
　　姑娘小嘴一耸，鼻头也上耸，生气似地说：“活该！”
　　那知她话声才落，黑衣少年连看也没看一眼，仅脚尖向下一挑，那个石子被他笔踢起跟着右手上扬，手指一弹，那个大如鸡蛋的石子出轻微一声脆响，在黑衣少年面前尺许处，碎为细沙，纷纷落地。
　　姑娘微微一愕，但却跟着又是一耸道：“别在这么多人面前臭美，这点功夫，有什么了不起？哼！”
　　黑衣少年也不回头看她一眼，仅微微一笑。几次不理，那姑娘气可大了，正待发作，忽听有人叫道：“看！两人多精彩啊！”
　　这一叫喊，姑娘才按住着性儿，回头向广场看去。这时观众的叫好声，此落彼起，久久不绝。但就在所有的人全神注视飞龙刀侠展露身法，在一片叫好声中，姑娘耳边忽又响起那黑衣少年的声音：“妙不妙？”
　　姑娘回头瞪了他一眼，没好气的说：“谁理你！”
　　这时广场中的飞龙刀侠抽出那把宝刀，刹刹一声宝刀出来，手一振，剑刹声中，似如龙腾飞跃，施迥流动，光芒夺目。两人打得难解难分，大家不断叫好。
　　突然青云剑客发现情况有异，连退几步后，大众的目光，齐眼望去，那知不可犹看，立即有人大喊一声：“看啊！断魂大盗！”
　　这一声断魂大盗，场中秩序大乱，立时四散奔去。姑娘也被这一声“断魂大盗”惊得一愣，正想举头看时，只听身边响起一声：“不知死活的姑娘，还不快走！”
　　那知道这一句话，立即把姑娘羞怒，细掌一伸，迎面便向黑衣少年打去。姑娘不但这一掌打空，连人都不见了，才是一愣，只见左面大石之后，忽然探出那黑衣少年的头儿，向她微微一笑道：“姑娘，我在这儿！”
　　这一下姑娘的气可大了，右脚猛力一，碎了一口，身影如风，猛扑前去。那知她扑到石后，那里还有人，黑衣少年又不知去了那里？姑娘本来玩刁过人，每逢与人动手过招，总是她戏玩别人的多，想不到今天遇上了对手，眼珠儿一转，笑道：“你出来嘛！我不打了，告诉我那什么来着的大盗！”
　　忽然在身后一颗约四、五尺的大树上，传来那黑衣少年的笑声道：“姑娘你口是心非。”
　　这不看罢了，一看之下，全身发麻，喘声道：“你到底，是人是鬼？”
　　跟着响起朗朗笑声，虽是其声朗朗，像利刀一般，刺得人耳骨生痛。不用猜，便知这发笑之人，定是断魂大盗无疑。姑娘何尝不意外，连呼吸和心跳也全部停止，她运足丹田之气，准备一战，这一刹那之间。突然他双手向树稍黑衣少年一弹，这颗大树哄然一声倒了下来，然却看不到黑衣少年了。而姑娘却被震得血气翻涌，赶紧运行真气，将那上涌的血气，强压下去。虽然她将上涌血气按止住，但也感到头晕目眩，身子摇摇将倒。
　　而周围立即有十来人口喷鲜血，倒在地上。待姑娘身定后，立即从身上取出一把发光的剑，刹的一声震响，几乎脱手而去。断魂大盗哈哈大笑一声，道：“剑是好剑，剑招也算不错，可惜你遇上了我，美人儿，我是舍不得伤你，哈！哈！你看这儿景色真美，正是行乐的大好地方。”
　　姑娘气得更红了，然声音娇滴滴的声音，道：“但你得答应送我一件东西，你能不能给我？”
　　断魂大盗更感到灵魂出了窍，因为姑娘太美了，美的有些令他色令智昏，耸肩道：“别说一件，什么都可给你！”
　　看见鸣光一闪，剑芒暴涨，一声娇吟道：“淫贼！看剑！”
　　话声中，一剑向断魂大盗斜肩插去。相距又近，断魂大盗又被姑娘那迷人的笑脸，醉人的声音，弄得飘飘然，那知她出手又快又狠，刹的一声，一剑打正着。
　　这下把断魂大盗气的老羞成怒。
　　大吼一声，右手急缩，左手跟着打出，一股奇大的力道，却向姑娘撞来。姑娘只见眼前漆黑，口中一甜，哇地一声，喷出一口鲜血，人便昏迷了过去。
　　“好狠的心，对女孩子也这样出手。”
　　话声未完，这时那黑衣少年在半空中整整划一个圆形，轻灵而美妙。说时迟，黑衣少年在半空中身形划圆，上身一滚而起，大喝一声左掌右指，由上而下急然而攻出。蓬地一声，断魂大盗前胸结结实实的挨了一掌，一条身子摇摇不定地往後跌退，但跟着又是一声大叫，而那如剑指风，又跃胸而过。
　　只见他双手向上一翻，断魂大盗，像雨后飞虹，向身后倒飞出去，身子随着“碰”的一声，倒在地上。
　　黑衣少年回头看姑娘脸上，只见她双目紧闭，面色已成白色，全身颤动，银牙“咯咯”直响，似乎已到无法忍受的地步。
　　黑衣少年长叹一声道：“看来，姑娘已中断魂大盗的寒凉之毒了，要救她除了那法，我实想不出什么法子了？”
　　黑衣少年想于此时，最后，忽然下定决心，扶起那姑娘飞奔了出去。
　　黑衣少年下定决心，将门户关上，伸手一摸姑娘的身体，果然周身寒凉，像一块冰水一样。黑衣少年连忙用棉被盖住，同时凝足真气，缓缓度入姑娘口中。
　　良夜遥远，秋风阵阵，黑衣少年依着一个人样冰凉在姑娘身边，然后把他的黑衫、内衣、内裤一起脱下，再慢慢去解开姑娘的外衣，绿色长裤，红色肚兜，那丝质的内裤脱了下来，现在两人已是光裸裸了。
　　黑衣少年此时也感难持，约有一个更次，才听那姑娘“嗯”了一声，身上渐有暖气，但仍木然不动。由于他吐出真气过多，人亦不知不觉睡了过去。
　　睡梦中，黑衣少年忽被一阵声音叫醒，只见那姑娘脱身露体，那一身粉肉，有如两座高山，高高直立着，在那光滑的小腹下面，两只伸长玉腿的尽处，一把黑得发光的阴毛，那红似石柳，两片大阴唇，像是晨露滋润样地鲜红可爱，这一切把那黑衣少年看狂了。
　　那姑娘脸上突然比红粉更红，说道：“你……你……”
　　“姑娘可是在问我？”
　　黑衣少年笑了一笑道，只是那笑容给姑娘一种说不出的邪恶。
　　“不问你问谁？”
　　姑娘娇嗔道。
　　黑衣少年又是一呆了，但随即明白过来，道：“姑娘误会了，我是在为你疗伤！”
　　“疗伤？”
　　姑娘脸上突又飞上一朵红云。又接着道：“我要你说……”
　　黑衣少年笑声道：“说什么啊？”
　　姑娘始终说不下去，但脸上却又如潮似涌起阵阵少女的脸红，本来这姑娘长的又娇又白，脸红潮涌，更显得明艳动人。娘似乎为难了好一阵子，忽然一咬银牙道：“里面！我要你说，昨夜你那……那……有没进到……我……那里面……”
　　那黑衣少年一听，不乐道：“我说过，是为你疗伤，谁又欺侮了你！”
　　那姑娘想了，忽然喝道：“不许再偷看！”
　　一转身，进入浴室，一会儿即出了来，那白嫩的脸上，又泛起一阵红潮，声音不但柔和，而且说的更低，更明白道：“我不恨你啦，都是我错怪你！”
　　黑衣少年笑道：“你记起过去的事来了？到现在我还不知姑娘的芳名呢？”
　　“我……我叫萱萱，你呢？”
　　“我叫君天邪！”
　　黑衣少年笑了笑道：“你怎么知道错怪我了。”
　　宣萱脸上更红，似口红深远，连脖子也红了突又啐了一口，充满着娇嗔，道：“不许你问，我不告诉你。”
　　君天邪明白过来，心中暗道：“原来她刚才进入浴室去检查那小穴子了。”
　　这时，君天邪猛地从床上站了起来，他似乎忘了身上未着衣物，萱萱恰好面对着，这时把萱萱看得心惊肉跳，君天邪那巨大的肉棒正抖动不己。
　　萱萱心里刚才以为君天邪欺侮了她，结果发现她那小穴还完好如初，因之对君天邪的救她由衷感激，心中萌生好感。


正文  　【041】颠龙倒凤
　　两百年前，拜剑城大乱，真魔出世，史称“武林末日”“狂神”云风和“真魔”七夜横扫整个天下，血洗拜剑城，大将军雄霸惨死在云风的“风云诀”和七夜的“真魔四式”之下。天地不容“真魔”七夜，云风兄弟情深，两人联手逆天，血战群雄。
 　十天十夜后，天下血流成海。一百零八城毁灭一大半，数十万练气士合力在人间开辟一界，为躲避“狂神”云风和“真魔”七夜二人，人称“修真界”隔绝与人间的联系。
　　事后相传，“狂神”云风和“真魔”七夜被杀，也有传言两人武破虚空，去了魔界。更有传言，“狂神”云风和“真魔”七夜被封印在人间。总而言之，两百年前的事情，断水流是不清楚。
　　时光流逝，岁月无情。
　　山中方一日，世上已千年。断水流出世后，自己改名为“君天邪”意指我乃灭天邪神。至于断水流、龙一生、轩辕一生在君天邪心中都已经是过去。
　　现在君天邪正在搜寻修真界的存在，不知不觉间已有半年过去。
　　晨晓，窗外薄露，滴着细细的小雨，使得床上光装的君天邪，像浴在梦样的情调中，是那么挺俊，而那涨大的肉棒又是那麽样的诱人。
　　似刚由大病初愈的萱萱，对君天邪一瞬间由误会而了解，再看到那光装的全身，还有那颤动的大肉棒，突像一头柔弱的熟羊，她那高高的粉肉，雪臀，不由地向床上走了过去。
　　床上的君天邪亦展开他的双手，迎接着萱萱的到来，一对光装的身体于是在那床紧紧的拥抱着。
　　天啊！这么大的东西，顶得人家好舒服，萱萱一面拥抱着，心里一面想着：“假如那肉棒插……插在我的小穴里，一定快活死了。”
　　萱萱虽然还是处女之身，然身体的成熟不亚于一个仪态万千的少妇。
　　萱萱脑子里一想到那事，春心不由起了一阵涟漪，浑然忘我似的，小穴里的淫水也随之流了出来。
　　而此时床上的君天邪，亦摆动着他那健壮的身体，那根火红的大肉棒亦跟着发抖，好像在对萱萱示意它的神力。
　　这时，由于君天邪那跟大肉棒一抽一抖地在萱萱那两片阴唇上，使得萱萱又好奇又清松，不由得那一双秋水似的大眼睛，向下一看，目不转瞬地，一双大眼睛死在那根特大号的肉棒上瞪着，好像看到一餐美好的酒菜，忍不住连口水都流了出来。
　　萱萱几曾受过这样的刺激，她那心中青春的欲火，如弹药似的爆发开来。
　　她再也不顾那少女的羞持了，上头用手紧抱住君天邪，下头那小穴紧压住那火红的大肉棒。
　　过去离家时，母亲的吩咐，这一切均在她脑海中弃之不顾了。
　　君天邪紧拥住萱萱，一面用手无限怜惜地在她那秀发上轻摸，缓缓地把嘴唇送了上来，吻住了萱萱。
　　两人相视好久，双方似都在饥渴地等待那暴风雨的来临。
　　君天邪把嘴唇缓缓移到萱萱的酥胸吻摩着，然后用左手缓缓地把萱萱那修长的两条玉腿分了开，手指轻轻地在淫水外溢的阴户之上，转动，振动地抚按了起来，萱萱那受过如此的刺激，经君天邪如此一逗，全身颤抖得比得了阴塞功还利害，阴户的粉红色淫水有如山洪不断的了出来，而阴道里面更是如有小虫蠕动一般，奇痒无比，刺激得使她不由自主的将那沾满淫水的浑圆肥臀，用力地向上一高一低地挺送着，忽然又转身使劲地拥抱住君天邪，颤动的声音，几乎衷求道：“天邪哥哥……你使使我好过瘾……你知道我……我是经不起挑逗的别……别再欺侮我了……哥哥快——快插……插进小穴……唔……哼哼……”
　　好不容易说了这些话，到最后几乎已经含混不成声了。
　　君天邪听这美的淫声，心中一股无名的热流，顿时充满心中，于是将萱萱摆好，伸手在那湿润的阴户口掏了两、三下，这一掏，萱萱的浪水又猛的冲出，冲得他全手尽湿。
　　于是君天邪忙将那淫水在那火红的肉棒四周湿润着，轻轻地用手去分开那紧闭的两片阴唇，挺着那根大肉棒在萱萱的桃园洞口作试探性的进入，急得萱萱一张漂亮的面目又更加通红，两排雪白的牙齿更是咬得咯咯作响，那浑圆的屁股又是向上挺，口里更是发出那人的淫声：“天邪哥哥……我……我求你快……快——快……快插我的小穴……我里面好……好痒……哦……哼……哦……哦……天邪哥哥……你那大鸡巴把……我……哼……哼……哦。”
　　温柔体贴的君天邪，对于处女的萱萱更体贴入微，尤其对刚破瓜的萱萱更是不敢大意，惟恐将她弄痛，只有慢慢的，轻轻的，极为小心一分一分的向阴户里面推。
　　君天邪那根火红的大肉棒，一直插到梅萱的子宫口，顶住花心，萱萱才轻轻的喘着一口气道：“天邪哥哥……美死了……哥哥……慢……慢……轻点……我……
　　我小穴有……有点酸痛……哦……快快里面又痒哥快……不抽呀……我好痛快——哦……哼……我简直飞……飞上天……哼……哼……”
　　这时萱萱双手环腰紧紧抱住了君天邪，脸部一摆，把舌头吐出到君天邪的口中，两条玉腿，分支在床上，迎合着君天邪下插的姿势，用力一挺，那丰满的臀部，已主动的打转着，阴户深处的子宫口，更似小嘴似的，一吸一收的吻住君天邪的龟头，使他徒生快感。君天邪龟头被吸吮的浑然忘我，怜爱地问道：“萱萱，我肉棒那龟头被你那小嘴吻得我……我好过瘾，唉哟……萱萱吮住我了龟头……”
　　萱萱一直配合着君天邪的动作，上迎下挺，淫水及那处女的血水，不断地向外猛泻，从屁股沟里，一直流到那洁白的床单里。
　　“哎唷……天邪哥哥……美……美死了……你……好会玩妹又……又要丢了……了……哼……哼……”
　　萱萱的淫声越大声，浪水的响声也越来越大声。
　　“萱萱……你的浪水……流……流得好多……哦……妹你……还好……过瘾……吗……”
　　“唔……哼……我过瘾……我感到……人生活着多有意思……啊……哥哥——你好伟大……以后……我都要……要与你永远在一起了。”
　　这时，萱萱那对大眼睛，微微闭合，动态百出，尤其是那又大又圆的肥臀，没命地摇摆着，更使君天邪心中痒得不得了。
　　“萱萱，你长得真美！”
　　“哦……别吃……我的……妹被你插得这般厉害……我这时候一定难看死了……哼……”
　　他们一面抽动，一面又打情卖俏着。
　　这使得萱萱的动作又激烈起来，似乎君天邪那大肉棒的抽动已配合不上她了。
　　萱萱双手紧紧抱住君天邪的臀部，大屁股没命地往上挺，口里的浪叫之声，更加大了。
　　“哦……哎唷……插死我……天邪哥哥……你插得我骨头都酥了……哼……
　　哦……美死我了……哥哥……我没命了……要上天了……哎哟……啧……哎哟——太美了……好痛快……嗯……我可活不成了……哼……没命了……要……
　　要上天了……丢……又……又要丢了……快……快再抽……我太快乐……丢出来……
　　哼……哼……哦……哦……好……好……丢……了……丢……了……”
　　君天邪的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，又是猛插，一插到底，抵紧了萱萱的子宫口，猛吸起来，当那龟头在吸阴精时，不自觉地吸住了萱萱的穴心，这时萱萱又忍不住叫了起来：“哎哟……肉棒咬住我的……喔……哦……大力一些……我的穴被你龟头咬下了……哦……水水又被咬……咬出来了……啊——”
　　猛然，萱萱身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口流了出来。这时君天邪依然不停的冲刺着。
　　身体下面的萱萱，娇弱无力的哼叫着，满头秀发，凌乱地散在枕头之上，脸上的光辉，似乎感觉到很满足的样子。
　　这时君天邪的龟头，感到一阵烫热，急忙连冲一阵，後脊一麻，也把精液滋滋地漏在萱萱的阴户里。
　　自那天君天邪与萱萱分手后，萱萱因有事想回连运成，而君天邪亦要往关外，去昆仑寻找修真界踪迹。
　　君天邪马不停蹄半个月后已经到了山海关。山海关，即天下第一关，为古今之重镇，人口众多，商业非常繁荣。
　　君天邪才到城东，正要入城，忽听刺刺一阵马蹄声，心中一惊，才一抬头，忽见城门口卷起的飞尘，而人已闪光般迎面而来。
　　君天邪迅即闪了开来，然后有三个行人闪让不及，为首的那位武林大汉，暴喝一声，手中鞭稍扬处，叭的一声，那三个行走的路人，立时传出一声惨叫，翻跌在一间茶店的门口。
　　奔马过去，只留下那些马上大汉得意的笑声，好像这些大汉打人，只是为了取乐。
　　那茶店的茶客出来将三人扶起，只听一人道：“老乡，怎听见他们来了，还不让路呢？只挨了一鞭子，不然被撞死了，谁为你们伸冤去？”
　　君天邪听人说话的口气，便知刚才那些人，平素横行惯了，仗势欺人，心中大为不屑，于是下马前去，问道：“请问，刚才那些人是什么帮派？”
　　被问的那人，抬头望了一眼，见他是外地人，又向四周扫了一眼，才应道：“蝎子帮的人！”
　　君天邪继续问道：“难道此地就此让他们横行，没人阻止？”
　　“阻止他们？”
　　那人苦笑一声，摇摇头，道：“客人，你最好别问，我们这城，可不比别的地方，你请吧！”
　　说完，独自回到茶店中，不再理会君天邪。
　　君天邪索兴走进茶店中，要了一碗茶，那知茶才冲好，又听到城门口又传出马蹄震响声，似有十数只马奔驰而来。
　　就在此时，君天邪忽听茶店中有人叹了口气道：“洛老庄主一世英雄，想不到现在被人欺到头上来了！唉，这成什么世界。”
　　那人接着道：“蝎子王居然要那洛庄主的掌上明珠，虽然听说那洛家大小姐也有一身家传武功，一定不会屈服，然又怎能斗得过这种狠毒的魔头，唉！洛老庄主侠义一生，没有儿子，只有这一个女儿，要赶快出嫁给人，也就没事，偏偏他眼光过高，廿四、五还没有意中人，结果惹出一场是非。”
　　君天邪听完，嘴角浮现出一丝诡异妖邪的冷笑。
　　君天邪一面走，面心中惴想，事情他由茶馆那人的谈话中听出一个大概，洛庄主是一个退隐多年，武林人十分敬重的老英雄，而老英雄无子，只有一个掌珠，必然很美，被什么蝎子王看中了。于是往洛家庄赶了去，君天邪往一颗大树一纵，忽听：“小姐，你真要走了。”
　　君天邪看到那洛水姑娘，凝神一看，果然这姑娘长得十分美丽，柳眉目清，琼鼻樱唇，虽是凄楚神色毫不减那动人的风态。
　　她穿的是一身绿色劲装，手提一集寒光森森的长剑，秀发也用青巾盖着，因是一身青装，更显得肤光欺霜压雪，有如凝脂。洛水虽是双眉紧索但一对凤目中却闪烁出英威。
　　而脸上已挂上两行清泪道：“父已卧病在床，烦各位多于照顾。”
　　君天邪心中一想，便知道这姑娘不但人美，而且孝心可嘉，更坚定自己要玩弄她之心。
　　这时，只见来带她那些大汉，响起得意之极的笑声，笑声未落，忽然洛水一剑刺了过去，那知剑未刺出，当响了一声，剑忽落地，姑娘娇身，已无力倒在一个大汉的手臂之中了。
　　君天邪见一行人上马离去，才飞身掠落，远远随在马后，一会儿工夫，已来到了灵山，看着那些人进入，才在附近找了一家客店住下。
　　寒星满天，明月一钩！
　　灵山到处灯红酒绿，热闹非常。
　　大厅中，更是歌声悦耳，蝎子王指高坐在首席，下面坐的却是一个妖媚迷人的少妇，眉梢眼角，春意盎然。
　　大厅之后，相隔四重院落，且有一个精致小院，珠连绣，户灯照绿窗，左边一间房门，呀的一声开了，走出两个女奴，年龄约十八、九岁。前面一个女婢，右手掌着一个宫灯，后面跟的女婢，则双手捧着一只红漆盒子，正向前院行去。


正文  　【042】洛水娇吟
　　前面女婢忽然喊了一声，道：“姐姐，老爷为什么睡觉总要这只盒子？”
　　后面女婢笑道：“是睡觉前吃的春药呀！”
　　“什么叫春药？今夜收第十姨太还要吃药？”
　　前面女人噗噗一笑，道：“这个也不懂，这春药吃了睡觉才妙得紧，而且今夜就是要给那位洛水姑娘准备的呢！”
　　“有什么妙？你吃过吗？”
  　后面女人“呸”了一声，道：“死丫头，你要想吃，我给你一粒，保证你那地方要命！”
　　“什么地方要命？”
　　“唉！天啊！就是你那阴户，你该懂了吧！”
　　只听那女婢咯咯笑道：“我说啦！老爷夜间一住那边，必然送这盒子去，唔！男人呀！真是什么法子也想得出来！”
　　两婢曲曲折折的穿行了三重院落，最后走到有四名守卫的一座小院前。
　　一个大汉咧嘴一笑，道：“春菊，你捧的是什么？”
　　捧红漆盒子的春菊啐了一口，道：“你管？”
　　那大汉又是咧嘴一笑，道：“不说我们要检查！”
　　另一个大汉打趣的伸手一拦，道：“大爷吩咐，凡是今夜送吃到这玫瑰花院的人，一定要他自己先尝过，嘻嘻，还要我也尝过，春菊，我们两个尝尝好不好？”
　　春菊粉脸一红，猛啐一口，道：“你美得冒泡，快让开！”
　　那大汉贪婪的看了两个婢女一眼，舔舔嘴唇，退了开来。
　　两个婢女疾步入门去，这是一间单独的两房一厅的小院，门口上站着另外两个婢女，居然也一身紫衣，手中各提一只闪亮的长剑，厅门上一盏雪亮的珠灯，照得小院中明如白昼。
　　春菊向两个女婢笑道：“两位姐姐辛苦了！”
　　守门的两位女婢嫣然一笑，左面女婢道：“又送那春药来了？”
　　春菊向房中一呶嘴道：“今夜要给洛水姑娘与大爷吃呢！”
　　右面提剑婢女笑道：“快去吧！大爷差不多要来了！”
　　春菊格格一笑，翩然而入。
　　这间房布置得十分华丽，象牙床，流苏帐，梳妆台上高竖着一面光可鉴人的铜镜，左面壁上，褂着一付仕女嘻春图，是一幅‘倒坐蜡烛’，一个健壮的男人躺着，扬起那具大的肉棒，刚好对准，爬坐在他上面的一个仕女的肥大阴户上。
　　床上绣枕鸳衾，秀气袭人．鸳衾之下，轻轻盖着一个鹅眉凤目的少女，一听有人进房，忽然双目一睁，含着怨恨之极的目光，向来人看着。
　　春菊将红漆盒子放在一张柳桌上，将窗上绣放下，才走到床前，向床上少女看了看，笑道：“十姨太，恭喜你啦！”
　　床上小姐，当然是洛庄主的掌上明珠洛水，她狠狠瞪了春菊一眼，叱道：“快给我解开穴道！”
　　春菊摇摇头道：“回告十姨太，婢子不敢也不会。”
　　洛水叹了口气，大概也看出这婢女不会，两颗豆大的泪珠，滚落枕上。
　　春菊轻轻笑道：“是大喜事啊！怎生哭了？”
　　说罢，走上前去，揭开棉被，伸手便去解姑娘衣扣。
　　洛水叱道：“你要作什么？”
　　春菊道：“脱衣服啊！”
　　洛水脸色突然苍白，似想扭动身子，可是一点也动弹不得，急得大声叱道：“不许碰我！”
　　春菊笑道：“这是大爷吩咐的，不脱怎行。”
　　洛水急得泪珠像断线珍珠，噗软滚落，叱道：“不行，快滚！我不脱！”
　　春菊格格笑道：“怕什么，我们同样都是女人啊！”
　　洛水因不能动弹，无法反抗，转眼之间，上衣已被解开。
　　这时，另一个婢女上前将她扶起，上衣被脱后，又解褒衣，然后脱下衣。
　　洛水急得泪珠滚滚而落，但她知道再怎样苦求均没用，只得长叹一声，将双目紧闭，任由两个婢女摆布。
　　一会儿工夫，全身脱得一丝不挂，云亮的灯光映射，更显得姑娘的肌肤又白又嫩，真是吹弹得破。
　　两婢相视格格轻笑，才将鸳鸯被轻轻盖上，细步退出房去。
　　灯光幽幽的照在床上，照在洛水那张吹弹欲破的脸上，更照在她那滚落着晶光的泪珠上，时间啃着姑娘的芳心，她错了！她本想与淫盗同归于尽，最低限度，自已拼着一死，为家门保持清白，可是，现在她知道全错了，自已连动一下也不可能，只有眼睁睁等着，等着那恶运的来到。
　　虽然这时不过是初秋，但姑娘的一颗心，恍如放在一片冰原上，冰却，僵硬，已经没有一点生的气息，希望跟着逝去的时光渐渐远去，而残酷的现实，却向她渐渐在接近。
　　忽然，一阵得意的怪笑声，远远传来，姑娘心中为那刺耳笑声，像一把利剑，直刺在姑娘芳心深处。
　　笑声传来不久，跟着响起一阵杂乱的脚步声，步声沉重，好像每一步都重重地踏在洛水的心坎上。
　　洛水的一个心，随着脚步声向下沉，而心的下面，却是黑暗无底的深渊，又好像寒冰地狱。
　　寂寞的时光漫长，而恶运降临一个即将被迫害的人却最快，一会儿工夫，那笑声和步声，已来到了十院之外。
　　这时一个女人的声音，淫荡的格格媚笑道：“莫负了一刻千金呀！时间宝贵请快进去吧！只怕人家望眼欲穿等得不耐烦了。”
　　“格格！”
　　“格格！”
　　随着笑声，两个人的脚步声，直向院中走来，一直进了厅门，才听那女人媚声笑道：“我就在这房中替你留心着内院，快去吧！听说还是一个蓬门未开的处女呢，怜惜点吧！别暴雨摧花，弄得娇响宛转。”
　　“哈哈！”
　　一声粗狂的大笑道：“美人儿，你怕那淫声听了心痒难过是不是？”
　　“呸！才不是呢！”
　　“哈哈哈哈”珠一卷，一个胡髯满脸的高大汉子，带着一丝丝的酒气已然跨入房中。
　　床上的洛水那敢睁眼呢，又羞，又急，星眸紧闭，一颗心却在狂跳不已，口中轻轻的发出一声绝望的叹息。
　　这汉子正是蝎子王，他脱去外衣，现出双臂双腿上毛耸耸的肥肉，走到床前，仔细的向紧闭着双目双颊飞红的姑娘看着，哈哈笑道：“美人儿，别怕哦，包你抽得痛快就是！”
　　说罢，伸手在姑娘的脸上轻轻的拧了一下，然后才回过头来，走向桌子边，伸手去打开那只红漆盒子。
　　就在他要打开红漆盒子瞬间，房中灯光突然骤熄，那蝎子王惊得一怔回头，床上那位美人儿还静静地躺在那边。
　　于是由盒中摸出一颗药丸，走到床前，摸着塞在床上的姑娘口中，然后腾身上床。
　　一阵娇喊！
　　一阵哈哈！
　　突然蝎子王不动了，血从背后流了开来，紧接着一声冷笑，迅即由床上夹了洛水姑娘，两条身影，向一丛花荫下一闪而逝。
　　这来人是谁？
　　他正是君天邪！
　　他从大厅一直用闪身术跟着这位蝎子王，来到玫瑰花院，再由西侧院墙掠入，隐伏在花荫下，见院后无人，才又闪入后窗。在这寂静的夜晚，天空只有几颗星星一闪一亮地点缀在天际。
　　君天邪夹着洛水一路到了太行山中，找到了一个隐闭的山洞口。
　　偎在君天邪怀中的洛水，由于穴道被制，全身软绵无力，身子直向下滑了去。
　　君天邪赶紧将她搂住，低声道：“洛水姑娘，你怎么了？”
　　洛水‘嗯’了一声道：“烦你把我穴道解开吧！”
　　此时赤着身体的洛水，那一对坚挺而又最富弹性的双峰，立即压在君天邪的胸上。
　　登时一阵奇妙的热力和感觉，使得君天邪身上微微一震，洛水姑娘传出的怦怦心跳声，居然感染得使他的一颗心，也跟着猛跳起来。
　　而且就在这时，君天邪鼻中又嗅着由落水身上，散发出来的一股最为奇妙的幽香气息，非兰非麝，醉人已极。
　　这一来，君天邪的一颗心，更似要跳出了心腔，不止如此，而且身上也升起了一股热流，像电一般闪尽全身。
　　君天邪一只左手，突然搂得更紧，这是一种奇妙的反应，而洛水亦紧靠了过来，右手往她的穴道一运力。
　　洛水突然睁开双目，抬起头来，那对水汪汪的大眼，流露出性的饥渴。
　　原来刚才蝎子王给她吃的那颗春药，现已慢慢发作起来了下面阴户奇痒难忍。
　　这时，君天邪把那件黑衫脱下盖住洛水，那知她又把黑衫拿下，不顾一切，拥住了君天邪。
　　君天邪忽然一震，假装吃惊道：“姑娘？”
　　但是，只喊了一声姑娘，下面却不知应该说什么了，因此，只嘴唇动了几下，并未说出话来。
　　洛水满脸红云，樱唇动了几下，一个字也没吐出。
　　突伸双手，剥下君天邪的衣物，有些撕得破烂，左手环绕住君天邪的头，把自已那鲜红的嘴唇凑了上来。
　　君天邪嘴角浮现出一丝诡邪的微笑，于是君天邪亦以敏捷的手法，对洛水的柳腰搂了起来，把嘴上来拼命地在她的樱桃小嘴中狂吻着。
　　“哼……哥哥……我的小穴……好……好痒……哥哥……把你的大肉棒给我插插……上吧……我……我……忍不住……我好需要……哼……哦……快……”
　　洛水似乎与平常的她完全变成了另一个人，她口里不断呻吟着，那淫声更使人心中回汤不已。
　　于是君天邪把娇躯摇摆不停的洛水抱到一处较平坦的地方，把他那件黑衫在草地上。
　　那天上的星光照在洛水的玉腿尽处的小穴上，真是好看，君天邪不由得流下口水。
　　君天邪的左手，这时已伸到洛水的两条粉腿之中。
　　“哥哥……不要再逗我了……快给我……给我止止痒……我那小穴像……有虫蚁在走动奇痒无比……哥哥求你……哼哼……”
　　听了洛水的要求声，更把君天邪刺激得欲火高涨。
　　“哥哥，我难过死了。”
　　于是君天邪，伸手按住她的阴户，只觉得又湿又烫，那两瓣阴唇也随着手指的拂弄，一开一闭自动颤抖着。
　　君天邪立刻转身跪了起来，分开洛水那两条修长的玉腿，让洛水右手抓着君天邪那火红的大肉棒，对准她那鲜红夺目的淫穴，猛力一挺，插得她嗯叫一声，若大的肉棒，已全根尽入。
　　“哥哥……轻……轻点……有……有点……痛……但里面好痒……哥哥慢慢的抽……哼……哦……好痛快……里面好好烫……哦……哼……哎唷……痛……
　　哎哟……我……要飞上天……真是太……太痛快了……哦……哼……哼……
　　哎哟……哦……哼……”
　　洛水肉紧的淫叫着，一方面又自动地把阴户往上挺，君天邪更是使劲地抽送着。
　　君天邪抽送得愈紧，洛水的反应也愈剧烈，突然她的双手拼命地按压在君天邪的臂部，迎合着云中良的挺送，情绪之热烈，使君天邪感到吃惊，君天邪这种放荡的情形比过去的萱萱姑娘有过之而无不及。
　　几十下后，洛水的气息粗短的喘起来了，眼睛若开若闭，嘴里呻吟连声：“哦……喔唷……插死我吧……哥哥……你的肉棒又长又硬像根铁棍……插到我穴里去……插得我酥麻痛痒各种滋味一起来……我真的好痛快……哎哟……我有点吃不消……然又喜爱你插……美……美极了……哼……哎哟……我好快活……快用龟头……抵住我的花心……我……哼……哼……”
　　忽然，洛水的小嘴凑到君天邪唇上，把吞头塞在他的嘴里，要他吮吻着，身子挺得更高，挺得更快，一阵剧烈的痉挛颤抖过后，洛水娇靥艳红，额头香汗淋漓，两眼一翻，昏死过去。


正文  　【043】玉狐仙子
　　风沙镇也算是山海关外的一个小镇，由于它是附近几百里内交换皮草山货的地方，所以每天外来的商人几乎要比本地的住户还要多，人员非常复杂。比之山海关内有过之无不及，毕竟在山海关内有兵士盘剥。
　　君天邪十日前血洗了蝎子帮后，一直在绵延千里的昆仑山川里转悠，再次失望之下君天邪，脸色阴沉的可怕，他一进风沙镇就找到最大的客栈住了下来，这家客栈位于风沙镇中，十分的热闹。
　　君天邪直接上了二楼，捡了个临窗的位子坐下。
　　君天邪抚摸了一下自己白皙娇嫩的小脸，无奈的苦笑一下，自从自己一觉醒来，不但功力全失，而且返老还童，一个两百多岁的“老人”竟然生着一张可爱的娃娃脸，虽然迷死万千少女少妇，但是君天邪依旧感到不怎么舒服。
　　对面是一男一女，男的玉面朱唇，一袭灰白士子服，倜傥不群，只是眼神有些闪烁。女子正值芳龄二八的青春，黛眉秀眸，樱唇桃腮，尤其湖绿衫裙当中一条玉鸢带，显得纤腰细细，酥胸异乎寻常的饱满高耸，这使得她原本秀丽端庄的神态中多添了些许的艳色。
　　君天邪一阵呼吸急促，这个少女给他一种似曾相识的感觉，但更多的是深入骨子里的诱惑，他抬头瞧去，正好与这少女明亮的美眸对个正着，少女神态一怔，随即抵抗不住君天邪火热的眼神，扭头别向。粉腮已是红晕大盛，娇艳欲滴。
　　旁边的男子眉头一皱，低语几句，凌厉的眼神扫向君天邪。少女也低语了几句，隐约听道：“算了……晚上要……打草惊蛇……师兄……”
　　正要细听下去，那两人已经结帐下去了。
　　夜深了，君天邪从外面回到院内，刚躺下不久，就听到外面有动静，他开门站在天井里，只见两个人影从自己的房顶一掠而过，月光下赫然就是不久前见的那两个男女。
　　君天邪本想追过去，可房间里的一丝细响让他打消了主意。慢慢的回房关上门，黑暗中房内多了一丝淡淡的幽香。
　　君天邪刚撩起帐子，里面伸出一只雪白的素手闪电般急探他的胸前大穴。君天邪向前迈的脚步不变，身子一侧，右手撮起去拿她的虎口，使得是小擒拿术。
　　这只手反应也快，皓腕一塌，兰花指翘起，撩向君天邪的脉门。君天邪的冲势不减，手收回的同时整个身子撞在了一个柔软芳香的肉体上，只听的娇呼一声，两人滚在了床上。君天邪轻笑一声，一手捏住了女子的皓腕，一手环过她的细腰按在她背后的命门上。
　　刚要说话，就听得头顶的房上有夜行人的脚步声掠过。随即两片火热香甜的樱唇堵住了自己的嘴。君天邪不由得一怔，感觉到身下这女子的年纪决不大，顶在自己胸前的饱满双丸弹性惊人。
　　一会儿后，四周又寂静下来。
　　君天邪抬起头来，就着窗外射进来的月光，眼前是一张艳丽如花的娇颜，正媚眼如丝地望着自己，女子躺在床上，身上只着了一件贴身的紫裙，领下一抹晶莹雪白的乳峰在轻微地颤抖着，下面开摆处露出两条光滑细致的圆润大腿。
　　君天邪口里一阵发干，他出山以后头次见到如此大胆成熟的妩媚女子，下体不由自主地有了反应。
　　“你是……”
　　“嘘，小弟弟，别说话。”
　　这个女子正是被昆仑派及燕飞和萧琪琪等人一路追寻的“玉狐仙子”好不容易逃到风沙镇，刚找家客栈躺下又被追杀出来，玉狐看清了君天邪的相貌，立即作了个决定。
　　她嫣然一笑，伸出纤纤素手便解开了自己的绣裙，里面一丝不挂的胴体如羊脂美玉般诱人，美眸中漾起了层层春浪，舒展开修长的雪白大腿，小嘴轻启，伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔嫣红的樱唇，呢声道：“小弟弟，姐姐美么？”
　　那羊脂白玉的胴体，撩人销魂的姿态，让君天邪怎么能抗拒这个修真界里有名的淫娃的诱惑。被方才可以夺魂的玉手轻轻一带，君天邪便倒在了玉狐诱人的白嫩肉体上。
　　“嗯……唔……”
　　玉狐瑶鼻娇哼着，张开朱唇吮着君天邪探进来的舌尖，那股子娇媚样儿让君天邪心神荡漾，大手握住了她胸脯上那两座饱满坚挺的玉乳，雪白腻滑的像要滴出乳汁来似的，指尖情不自禁的捏住了玉球尖端敏感硬立的乳头。玉狐快活的嘤了一声，她一向喜欢像君天邪这样的俊美少年，玉狐仙子桃腮含春，伸手扯去了君天邪身上的衣服，两条修长的大腿缠在少年的虎腰上。
　　君天邪用力的捏着玉狐仙子胸前两只浑圆耸拔的双乳，他由于体质上的问题，几天来没有碰女人，也忍得辛苦，见身下这么迷人的尤物，放荡的媚态比起淫荡熟妇来有过之而无不及。趴在玉狐丰满白嫩的肉体上狂吻了起来。
　　玉狐瘫软地躺在了床上，小嘴里吐气若兰，美眸眯成了一条缝，感受着君天邪的双唇如春风般的拂过自己敏感娇嫩的蓓蕾，玉体快活地颤抖起来。
　　“嗯……真好……”
　　君天伸出舌头舔过女子优美的曲线，沿着她光滑白嫩的肌肤，埋首进入那平坦小腹下的销魂私处。在那片柔软神秘的绒毛里，君天邪的舌尖迅速的带着润滑的津液顶进玉狐仙子柔软的阴道里，这个淫妇也是敏感之极的娇呼出声来：“啊，啊，小弟弟……别咬，啊……”
　　玉狐仙子媚目半睁地看着少年趴在自己的两条雪白大腿间，舌尖在自己柔嫩敏感的阴道里进进出出，芳心荡漾之极，轻咬银牙，呢喃着扭动着雪白丰满的身子，勾着君天邪的腰成六九式推倒在床上。
　　纤纤小手握住了君天邪胯下那怒涨粗长的男根，滑腻的小香舌儿轻轻舔了舔顶端的大龟头，顺着侧沟在君天邪最敏感的地方舔弄吮吸起来。玉狐仙子是此中的高手，樱桃小嘴含弄了没多一会儿，就感觉到下面的君天邪激动的腰胯不住地挺动，舌尖从下体里抽出来，含住了自己的相思豆儿用力吮吸起来。
　　“唔……小坏蛋……”
　　玉狐仙子尽情地享受着君天邪唇舌给自己带来的快感，另一方面使起了花样百出的口技，每到君天邪兴奋得要喷射时，素手便用力的捏住大肉棒的根部，使得他射不出来，君天邪一次让女人玩弄成这样，明明亢奋得紧，却总也泄不出来，君天邪兴奋道：“姐姐……我要……快点……”
　　君天邪亢奋地挺动着，玉狐仙子这淫妇用这种方法不知折腾过多少少年，她吃吃浪笑着，粉嫩的小香舌儿舔弄着云平的大龟头，媚声道：“好人儿，姐姐不想你这么早就泄了。”
　　“好姐姐……给我吧，什么都答应你……”
　　“是么，要算话哟。”
　　玉狐仙子放荡的张开樱唇，将君天邪的大肉棒慢慢含入小嘴里，裹着君天邪坚硬似铁的肉棒上下吮动了几下，君天邪“啊”地叫了一声，腰向上一挺，在淫妇的樱桃小嘴里爆发了。
　　“唔……”
　　女人小嘴紧紧地裹着君天邪的大肉棒，大口大口的吞咽着君天邪射出的精华，此刻的女子，秀发披散在雪白的香肩头，遮住了大半张娇美的俏脸，只有两只水汪汪的美眸半眯着，露出媚人的光芒。像一只正在吸食男人精华的美艳狐狸精。
　　过了好一会儿，玉狐仙子提起头来，淫荡的伸出小香舌儿舔了舔樱唇角溢出的乳白的男人精华，翻过身来岔开雪白的大腿跪在君天邪的身上，销魂的私处里那亢奋的分泌液混着君天邪的津液顺着白嫩的大腿根部流了下来。这种淫靡的景象令君天邪那刚刚射过的大肉棒反而更加硬挺了。
　　“小弟弟，见过女人的密处么？”
　　玉狐仙子轻轻浪笑着，伸出雪白如玉的纤纤手指分开自己湿漉漉的花瓣，另一只素手在自己粉嫩的后庭轻轻抚弄着，君天邪清楚地见到那女性阴道里面那隐秘的蠕动。
　　玉狐仙素手的手指在自己的花瓣里粘了些许晶莹的爱液，放在小嘴里吮吸着，媚目里放射出淫荡销魂的神色，淫荡道：“好弟弟，先让你享受前面吧！”
　　玉狐仙子吃吃的浪笑娇喘声中，素手握着君天邪胯下挺直粗长的肉棒，龟头顶在自己分开的花瓣里，慢慢地娇躯坐了下去，淫妇看着君天邪那粗大的肉棒撑开自己娇嫩的身体没了进来，销魂蚀骨的感觉令她不住向下，一直到君天邪粗大的龟头顶开自己的子宫颈，伸入自己的子宫里这才全部吞入。
　　“啊……天呀……”
　　君天邪男根的长度令这个做过许多次的荡妇也不能适应，忍不住娇呼呻吟了起来，还从没有一个男人能够伸进她的子宫里来，这让她又爱又怕。惊叫声中，玉狐仙子向后仰起了玉体，雪白丰满的双乳高高耸起，一双素手按在君天邪的双腿上，白嫩的大屁股没命地上下挺动起来。
　　“滋滋”的云雨声立即春盈斗室。
　　君天邪很享受的躺在床上，身上的这个美人儿已吞入自己的大东西，立刻颤抖着抓紧了。玉人美眸流盼，咬紧了银牙疯狂耸动的浪态，使得他担心的伸手揽住了玉狐纤细欲折的小腰肢。
　　玉狐仙子娇媚的瞟了他一眼，趴倒在少年赤裸的胸膛上继续快活，小嘴半张，轻咬着他的耳垂呻吟道：“小鬼头，宝贝这么大，怎么生的？”
　　玉狐仙子的肌肤滑腻富有弹性，娇躯如同一条白花花的大蛇似在君天邪的身上扭动，挑逗的将自己胸前两只丰润饱满的大奶子压在君天邪的胸膛上不住揉弄着，娇媚道：“喜欢姐姐的奶子么，嗯……”
　　君天邪的大龟头在女人的花心深处用力旋转了几下，大手滑到她白嫩光滑的大屁股上抚摸着，双唇含住了玉狐圆润的耳珠，吃吃轻笑道：“姐姐的下面更好，啊，啊，啊……小坏蛋……”
　　君天邪硕大的肉棒在自己敏感的阴道和子宫里来回地冲撞，令玉狐仙子不住的声尖叫，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，湿滑的阴道亢奋的一次次的握紧了君天邪，而体内的爱液也随着君天邪的抽送，顺着君天邪粗壮的肉棒滑到床单上，发出“滋滋”的云雨欢声。
　　“天呀，啊……好大……啊，啊……”
　　玉狐仙子骑在君天邪的胯上，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的捏弄着自己那上下乱颤的白嫩丰乳。
　　君天邪扶住了玉狐的细腰，看着自己粗长的肉棒一次次地被这玉狐仙子平坦小腹下的那片毛丛吞没，不由得也是欲火高涨。自从自己醒来后，肉棒变得大了许多之后，很多女子常常经受不住自己性器的粗大。
　　而眼前这个美艳妖冶，曲线诱人的女子却可以自如的迎送不已，让他放开了手脚。君天邪正在想着，身上的女子已经开始浪叫着抽搐了起来，兴奋的爱液不住地从阴道里溢出，弄得君天邪粗长的肉棒愈来愈滑腻。
　　“啊，啊，啊，小弟弟，你好厉害……啊……”
　　玉狐仙子尖叫着，柔软香润的胴体瘫倒在少年的胸膛上，君天邪起身扯开了女人白嫩的大腿，跪在床上，捧起了她浑圆丰满的雪白大屁股邪笑道：“还有更厉害的呢。”
　　说着怒涨的大肉棒拨开玉狐仙子小腹下那湿淋淋纠缠在一起的阴毛，亢奋的插进那销魂的幽穴里用力地挺动起来，玉狐仙子感受着下体内君天邪那异常粗壮的冲撞感，不时的发出不堪承受的惊叫声。
　　“小弟弟，啊……好……弟弟，啊，啊，啊，不行了……”
　　两条修长丰润的大腿半悬在空中颤悠着，素手紧紧地抓住了雪白的床单，胸前高耸白嫩的乳房被君天邪顶得上下乱颤，平滑雪白的小腹亢奋的突突乱跳，娇艳的俏脸上布满了浓得化不开的春色荡意。
　　君天邪也快活的叫出声来，把玉狐仙子接近瘫软的美妙身子抱了起来，双唇张开吮吸着她那两只浑圆高挺的乳峰，把玉狐仙子引以为傲的如羊脂白玉似的奶子吮得乳峰透出迷人的艳红来，娇美的蓓蕾在君天邪口里滑来滑去。
　　玉狐仙子任由这少年疯狂地干着自己，小嘴开合中吐出缠绵撩人的娇唤，俏脸上千变万化的媚浪神态，雪白的大屁股也不住向上迎凑挺动着。没过了多久，只见玉狐的哼叫声随着君天邪的加速挺动而越来越急促，玉体上也是香汗淋漓。
　　猛的，玉狐仙子娇唤一声，白嫩的胴体紧紧地绷直，伴随着剧烈地颤抖起来，玉狐又让君天邪送上了另一个高潮。
　　君天邪亢奋地感觉到身下这美人儿小穴儿的骤然收紧，销魂的握住了自己的大肉棒几乎不能移动，那汹涌而来的无尽快感让君天邪身子也不由自主地绷紧了，搂着玉狐仙子纤细的腰肢用力地耸动了几下，便要抽出来。
　　君天邪刚要抽出来的时候，女子的胯儿向上一挺，娇哼道：“小弟弟，都给……姐姐吧，啊……”
　　在淫妇销魂的扭动下，少年第一次把大肉棒用力的伸进甬道，顶入一个女人的子宫里，强烈地注满了了自己的精华。那种紧凑温暖的感觉令君天邪快活的叫了起来：“姐姐……你真好……”
　　玉狐仙子的粉腮上腾的升起了一层异样的红晕，她习惯了吸取各种与之交合的人的精华，君天邪的元阳特别的充足，令她无意中受益不少。
　　“姐姐，什么人在追你？”
　　君天邪嘴角浮现出一丝阴笑，君天邪虽然功力全失，但他已经拥有混沌神眼，那里看不出玉狐仙子乃是六尾灵狐。鉴于这荡妇并不知道自己的底细，君天邪便装作很无知的问道。
　　“嘻，小弟弟，那是姐姐的仇家。”
　　玉狐仙子娇声媚道。


正文  　【044】初见师娘
　　“姐姐在江湖中很有名么？”
　　君天邪假装疑惑的出声问道。
　　君天邪用脚趾头也能想到一见面就和自己上床的狐狸精，肯定是个怨妇，但他并不排斥这类妖修，毕竟君天邪的潜意识中对妖怪不排斥。
　　“小鬼头，摸姐姐的海底么……”
　　玉狐仙子吃吃娇笑着，捏了一把君天邪俊美的脸颊，不肯透露口风，她通过云雨前的交手，已经可以看出君天邪绝对师出名门，但是个初出道的雌儿，不然不会不认识自己的，也不会轻易被自己勾引上床的。
　　“小弟弟，姐姐有难，不帮忙么？”
　　玉狐仙子娇声媚道。
　　“姐姐，那两个人好象不是坏人呀。”
　　君天邪剑眉微微一皱，出声说道。
　　“小坏蛋，帮了姐姐，有你的好处的。”
　　玉狐仙子荡笑道。
　　玉狐仙子吃吃娇笑着，抚摸着君天邪修长匀称的肌肉，媚声娇道：“你还能运气么？”
　　君天邪闻言冷笑一声，假装吃了一惊，丹田内一丝内劲也提不起来了，面色变得一暗。
　　“小坏蛋，来吃了这个，这可是世上唯一的一颗哟。”
　　玉狐仙子娇声荡道。
　　玉狐仙子从床边自己的百宝囊中拿出了一颗暗青色的丹药，凑到君天邪的唇边上，君天邪知道这不是什么好东西，死死闭上嘴，这难不住玉狐仙子的，吃吃娇笑声中，素手捏开了君天邪的下鄂，把丹药投了进去。
　　“这是什么？”
　　君天邪假装惊恐地发现自己的身体开始发热，续而开始抽紧，腰开始变得纤细，胸膛上慢慢耸起了两只浑圆丰满的娇翘双乳，肌肤变得娇美白嫩富有弹性起来。旁边的玉狐也惊叹的看着君天邪的变化，她也没想到无意中得来的这颗丹药会有这样的奇效。
　　此刻的君天邪已经彻底像是个曲线玲珑的小姑娘了，连相貌也变得柳眉弯弯，樱唇桃腮，十足一个绝代风华的少女。
　　“真的有这样的效果哟……”
　　玉狐仙子低声娇呼着，素手手指忍不住捏住君天邪胸前耸起丰乳上的鲜嫩蓓蕾。引得君天邪身子一阵敏感地颤抖，这更让玉狐仙子惊叹了。
　　“嘻嘻，只有这儿的宝贝还在。”
　　玉狐仙子抚摸着君天邪胯下粗大的肉棒，美眸看着眼前的君天邪那雪白窈窕的玉体，饱满的双乳，纤细的柳腰，修长的美腿以及精致的足踝，这种极端异样的美艳，令她不由的春情澎湃起来。
　　“好弟弟，嘻……应该说，好亲亲，从现在起，你就是我的小妻子，我就是回家探亲的玉公子了。”
　　君天邪没来得及说话，玉狐仙子张开火热的樱唇已经堵住了他的小口，一阵香艳的长吻之后，女子半眯起水汪汪的美眸，一手按在君天邪的饱满胸膛上，一只小手牵着君天邪的手摸向自己粉嫩的后庭菊花上来，媚荡之极的呢喃道：“小亲亲，想不想试试姐姐的这儿……”
　　君天邪惊骇地发现在玉狐仙子素手的捏弄下，自己的双乳像少女似地竟然有很兴奋的感觉，下体的肉棒迅速又挺直了。
　　“小坏蛋，嗯……”
　　荡妇粉嫩的小舌尖在君天邪的大龟上舔弄了几下，待完全润湿了，丰臀向前移了过来。君天邪恼火的哼了一声，这时他才发现自己的声音都变得娇甜诱人。
　　君天邪猛的把玉狐仙子的娇躯翻过来，扑了上去，玉狐仙子吃吃荡笑着翘起了雪白丰润的大屁股跪在床上，让君天邪用力的将自己的大肉棒顶进了她的菊穴里。
　　此时已至深夜，锦床的雪白罗帐上，两个曲线玲珑的女子剪影一跪一立着在剧烈地挺动交合，淫浪的云雨缠绵声不绝入耳，呈现出诡异的春色来。
　　“妖孽，去死！”
　　就在君天邪与玉狐仙子正要攀登上巅峰的时候，一声雷霆娇喝突然响起，紧跟着一道碧光向君天邪和玉狐仙子飞射而来。
　　玉狐仙子瞬间清醒过来，反手抓向君天邪去挡飞剑，那里想到君天邪突然猛得用李向前顶了一下，玉狐仙子娇呼一声：“啊……”
　　右肩已经被飞剑刺穿。
　　同一时刻，一道青色剑光向玉狐仙子眉心飞射而来。玉狐仙子心下大骇，猛然发出一声刺耳尖嚎，化作一道白影飞射而去。
　　“妖孽，休逃！收！”
　　少女见状，娇喝一声，抬手打出一个七彩花袋，玉狐仙子顿时发出一声不甘、惊恐的嚎叫，被收入袋中。
　　而君天邪同时发出一声痛苦的惨嚎，两眼一翻，口吐白沫，仰面而倒。
　　“啊！”
　　少女闻言一惊，手上七彩花袋差点失手跌落在地上，少女寻声看去，顿时面色羞红，用双手捂住俏脸，却是从修长的指间偷看君天邪下面的一柱擎天的坏家伙。
　　“无耻！”
　　燕飞见状，脸色一寒，冷喝一声，就要举剑把君天邪劈成两半。
　　那想萧琪琪一个纵身挡在君天邪身前，向燕飞出声说道：“三师兄，他，他中毒了。”
　　萧琪琪说着，一边红着俏脸，一边拿出一颗药丸快速塞入君天邪口中。
　　君天邪是谁？那是拥有混沌神体的恐怖存在！啥子东西吃了不能消化，别说是毒药，就是毒龙血喝了也不会有一点问题，敢问天下间的剧毒还能有毒过魔祖毒龙的吗？
　　不过，好不容易找到修真界的消息，君天邪当然要装作中了奇毒的样子。
　　果然不出君天邪所料，萧琪琪与燕飞发生了一番争执过后，萧琪琪气得杏目圆睁，一把抓起君天邪御剑香昆仑山脉飞去。
　　君天邪非常小心，为了防备一旁的燕飞，君天邪自我催眠，昏睡过去。
　　当君天邪醒来的时候，发现自己身处于一个干净的木屋之中。
　　“小兄弟，你醒来了。”
　　一个身着灰袍，长相有点猥琐的男子见到君天邪醒了过来，连忙上前，热情的打招呼道。
　　“我，我这是在哪里？”
　　君天邪假装疑惑的出声问道。
　　“在哪里？嘿嘿，当然是在昆仑山上。”
　　猥琐男子邪笑道：“小兄弟，你真是太好运了，竟然让师娘亲自喂给你一颗‘九转金丹’，为你洗筋伐髓，简直是嫉妒死那些呆子了。”
　　“你是谁？我怎么听不懂你在说些什么？”
　　君天邪摇摇头，假装茫然不解的出声问道。
　　“我，对了，忘了告诉你，我是多云子，有很大可能是你未来的九师兄。”
　　多云子闻言，脸皮超厚的嬉笑道。
　　“九师兄，那个小弟弟醒来没有啊。”
　　就在此时一个清脆悦耳的声音响了起来，君天邪回头一看，正是“救”自己上昆仑的萧琪琪。
　　而在萧琪琪身边却站着一个眉如眼山，眼若秋水，高贵典雅的绝色美妇。她正是昆仑十三峰子牙一脉宗主夫人孟秋若见到她君天邪不由多看了两眼，只见孟秋若穿着一件水蓝色簿裙，罗裙剪裁得体，把她高挑玲珑的身材展现无余，粉装淡抹，端庄圣洁，浑身散发着一股高不可攀的高贵气质。
　　孟秋若在萧琪琪的陪同下前来看看君天邪有没有醒来，没有想到却看到一双火辣辣的眼睛正紧盯着自已猛看，一点也没有非礼勿视的礼貌。而且君天邪的眼神好不霸道，好像要把她吃了似的。孟秋若在他侵略的眼神之下，好像没有着衣，浑身赤裸裸的，没有任何秘密可言。想到此处，孟秋若心中不由暗恼，狠狠瞪了一眼君天邪，随后语气温柔的问道：“你就是被琪儿救上山来的人？”
　　“是是。”
　　君天邪闻言回过神来，有些紧张的出声说道。
　　“嗯。”
　　孟秋若微微点了一下头，转身向萧琪琪柔声说道：“待会你把他带到封神殿中。”
　　说完，孟秋若婀娜多姿，扭腰摆臀的走了出去。
　　“是，娘亲。”
　　萧琪琪闻言，连忙应了一声，面露喜色。
　　“嘻，小弟弟，娘亲要替父亲收你为徒了，还不快跟我走。”
　　待孟秋若一走，萧琪琪顿时跳着扑了上来，一把搂住君天邪的胳膊，拉起君天邪就向外走去。
　　“多云兄……”
　　君天邪见状顿时大惊，用一双惊慌、无助、幽怨、哀求的眼神看向多云子，看得多云子心中一颤，浑身一阵毛骨悚然。


正文  　【045】三吻师娘
　　“琪儿，你先退下吧。”
　　孟秋若看着萧琪琪把战战兢兢、小心翼翼的君天邪带上来，不由抿嘴一笑，向萧琪琪出声说道。
　　“是，娘亲。”
　　萧琪琪知道孟秋若要替父亲把君天邪收入门内，不敢放肆，心下暗喜，乖巧的应了一声，向君天邪抛去一个勾魂的媚眼，蹦蹦跳跳的跑了出去。
　　“你，你这孩子，怎么这样看人。”
　　孟秋若又看到君天邪那火辣霸道的眼神，心头猛得一跳，又恼又羞的从椅子上站起来，抬头就欲向君天邪打来。
　　“娘儿，你好美！”
　　那知道，君天邪突然来一句令孟秋若喷血的话。
　　“谁你是娘儿？”
　　孟秋若面色一红，怒瞪向君天邪，娇声问道。
　　“你，你不是。”
　　君天邪见状，心中一热，差点忍不住要扑上前去，收敛一下心神，向孟秋若出声问道。
　　“哼。”
　　孟秋若冷哼一声，脸色一沉，向君天邪出声问道：“你可知道你现在身在何处。”
　　“昆仑山啊。”
　　君天邪闻言，满脸疑惑的看向孟秋若，出声说道。
　　“还有呢？”
　　孟秋若闻言，语气平淡的问道。
　　“没有了。”
　　君天邪闻言，疑声说道。
　　“哼，你现在在昆仑仙境，这里已经不是人间，而是修真界。”
　　孟秋若闻言见状，心中暗叹，娇哼一声道。
　　“什么！”
　　君天邪闻言，惊呼一声，跳起丈多高，来到孟秋若面前，急声问道：“这，这怎么可能？不，我要回人间，我不要做道士，我还要为我们君家传宗接代的呢？你快点放过回去。”
　　“你，你没有听说过修真界吗？”
　　孟秋若见状心中吓了一跳，等回过神来的时候，一双玉手已经被君天邪紧紧抓住。孟秋若抽了两下都没有抽出来，不由气恼的问道。
　　“什么修真界，我要回人间，我要回君家堡，我要结婚生子，为我们君家传宗接代，神仙姐姐，我求求你的，你就放了我吧。”
　　君天邪闻言，有些激动的道：“我可是君家的九代单传，君家不能没有我，君家堡三千卫士，失去我会乱起来的。神仙姐姐，我求求你了，你就大慈大悲放过回去吧，呜呜……”
　　“你难道不想做神仙，长生不老。”
　　面对失声痛苦的君天邪，孟秋若心中一阵为难，要是普通人孟秋若早就放了，可是君天邪不是普通人，他是万年难遇的先天道体，子牙一脉数千来一直受其他十二脉的打压，可以这么来说，君天邪有百分之一万会成为子牙一脉的希望，成为名副其实的昆仑派掌教。因此，孟秋若向君天邪妩媚一笑，出声蛊惑道。
　　“长生不老？”
　　君天邪闻言惊呼一声，放开了孟秋若的双手，连退三步，神色一阵复杂，显然有些意动。
　　“是，就是长生不老。只要你拜在我夫君门下，你就可以修习我昆仑派玉清仙法，修成混元大罗金仙，万劫不灭，长生不老。”
　　孟秋若见到君天邪上钩，向他笑声说道。
　　“不干，我不要当道士，我还要娶妻生子，为我们君家传宗接代。”
　　君天邪犹豫了，猛得一下决心，看得孟秋若满心紧张与期待，却说出一句孟秋若面色羞红，又羞又恼的话语。
　　“你拜入我夫君门下，除了当道士，还是可以娶妻生子。而且，我们昆仑派数千女弟子，还不够你的娶妻生子的。”
　　孟秋若一跺脚，向君天邪下了血本的道。
　　“真的？”
　　君天邪闻言，大吃一惊，不由面露喜色。
　　“千真万确。“孟秋若斩钉截铁的道。
　　“太多了太多了。”
　　君天邪闻言，兴奋的满脸通红，连连摇头摆手道：“我只要三百个就够了，多了忙不过来。师……师娘你说对不对？”
　　“对对。”
　　孟秋若闻言，差点没气晕过去，当孟秋若见到君天邪一脸窘迫害羞的样子，在心中暗骂一声：“色胚！”
　　表面上却假装微笑的出声说道。
　　“师娘，你，你真的对天邪太好了。”
　　君天邪望着孟秋若，两眼渐渐红了起来，突然猛得一把抱住孟秋若，声音哽咽的道：“天邪三年父亲和人决斗惨死，娘亲为父亲殉情，一个君家堡就留下我一个人。平日里，那些人都是贪图我君家堡的财产，送来女儿勾引于我，欺我年幼。其实我心中都是知道的，师娘，你真是对我太好了。呜呜……”
　　君天邪一边痛哭着，一边抱住美貌的孟秋若，趴在她柔弱圆滑的香肩上，颤抖的两手悄悄摸向令自己魂牵梦饶的香臀，那知孟秋若反应超快，猛得一把推开君天邪，娇靥绯红，别过头去。
　　孟秋若本是昆仑仙子，端庄贤淑，高贵典雅，除了自己夫君萧龙子，何时和别的男人搂搂抱抱过呢。
　　君天邪到口鸭子飞了，心中不由一阵失望、失落。
　　“天邪，你过来一下。”
　　孟秋若脸色数变，最后恢复平静，向君天邪淡声说道。
　　君天邪有些害怕的抬头看向孟秋若，出声问道：“师，师娘，你叫我？”
　　“哼，不叫你叫谁？你师父现在闭关，我就先代他收你为徒，还不快叩头，看什么呢？”
　　孟秋若看着发呆的君天邪，有些羞恼的道。
　　“是，师娘。”
　　闻声醒过来的君天邪，连忙向孟秋若三跪九叩，行拜师大礼，孟秋若见状，嘴角终于浮现出一丝得意的微笑。
　　“师娘，我，我可以走了吗？”
　　君天邪色色的看了一眼失神的孟秋若，出声问道。
　　孟秋若冷冷地道：“走，上那去？你忘记刚刚对我做过什么啦？”
　　孟秋若那语气，好似君天邪做了什么对不起她的事情，君天邪心中明白，假装不知道：“师娘，我做了些什么？”
　　孟秋若怒道：“好个色胚，到现在还不知错？”
　　君天邪闻言见状，顿时大怒道：“师娘，你把话说清楚些，我刚才做过什么？哼，你别以为我什么都不知道，无事献殷勤，非奸即盗。我一个普通人，你对我这么好，要对我没有什么企图才怪！还什么三千女弟子，你当真以为我是三岁的小孩子的那么容易好骗？”
　　孟秋若闻言一楞，心中一时间又好气又好笑，还说自己不是三岁小孩子，瞧瞧他这刚才说的什么话，做的什么事，孟秋若脸色一冷，怒声气道：“还说你没有做过什么，你刚才伸手摸向师……师娘那里？”
　　孟秋若本是圣洁仙子，说出如此淫秽的话已羞得俏脸通红。
　　君天邪冷笑道：“我看师娘你美丽动人，身材娇好，心中喜欢，才想要摸你香臀来着。一般人我还不摸呢？再说，我还没有摸着，你甭想没事找茬，给我立下一个下马威，我才不怕，大不了一拍两散，什么昆仑派，我看都是骗子，想要谋夺我君家的财产。”
　　孟秋若闻言差点没气晕过去，那有修真人喜欢俗世金银物事的，孟秋若怒道：“还想狡辩，如此色胚，我昆仑岂能容能，你明日便走吧。”
　　“走就走，谁怕谁啊！还三千女弟子，想要女人，青楼大把大把的是，小爷我有的钱，有钱，你懂吗？”
　　君天邪闻言，冷笑一声，眼神不屑的说道，说完就走。
　　“想走，我看你往那里走！”
　　孟秋若闻言，心中顿时大怒，娇叱一声，抬起手来，就欲教训君天邪，那想君天邪突然动手，往地上一滚，一把抓住孟秋若纤细的玉足，触手之间娇嫩柔软，用手一拉，君天邪从地上猛得扑向孟秋若。
　　说时迟那时快。
　　只是一瞬间的功夫，君天邪已经把孟秋若扑倒在地，压在身下，感受着孟秋若身体的丰满，凹凸有致，娇好的美妙，吸着孟秋若身上传来的幽香，君天邪一阵激动，很快起了反应。
　　“啊。”
　　孟秋若感受到一根火热硬起的东西顶在自己大腿根部，娇呼一声，剧烈挣扎起来，浑然忘记自己是会仙法的，可以元神出窍的，完全一副柔弱女子的模样，哭声哀求道：“色胚，你快点放开我，放开我。”
　　“不放不放就是不放，除非……”
　　君天邪见状，在孟秋若身上一阵晃动，用自己的身体去磨蹭孟秋若身上的敏感之地，孟秋若顿时心跳加速，血热火热起来。
　　君天邪见到孟秋若的身体反应，坏坏的笑道。
　　“除非什么？”
　　孟秋若下意识的接口都。
　　“除非你不再害我。”
　　君天邪斩钉截铁的说道。
　　“好，我发誓以后绝对不会加害于你！”
　　孟秋若闻言，心中着实好恼，连忙出声应道。
　　“我不信，女人说话不算数，你要是反悔怎么办？”
　　君天邪冷声道。
　　“我绝不反悔！”
　　孟秋若本来就没有加害君天邪的意思，反而是对君天邪好，闻言大恼道。
　　“哼。”
　　君天邪闻言见状冷哼一声，猛得张嘴吻向孟秋若红润的小嘴，大舌头强行快速撬开孟秋若的贝齿，孟秋若脑中刹时“轰”了一声，一片空白。
　　“师娘，你终于醒过来了，啧啧，刚才是不是太美妙了，我的舌技不错吧。”
　　君天邪看着美目如水，面色艳红的孟秋若，坏声笑道。
　　“你，混蛋！”
　　孟秋若闻声，心中着实羞恼不已，娇叱一声，抬头就向君天邪脸上打去，君天邪见状，连忙再次吻住孟秋若，孟秋若娇躯一颤，哼哼两声，身体软了下去。
　　“师娘，舒服吧。这是属于我们两个人的秘密，你可不要告诉别人哦。”
　　君天邪压在孟秋若身上，感受着她体温快速高升，微微一笑，出声柔道。
　　那一脸的神秘与暧昧，看得孟秋若又羞又恼，心跳加速。
　　“色……色胚，你现在可以放开我了吧。”
　　孟秋若狠狠瞪了一眼君天邪，要不是为了子牙一脉百年大计，孟秋若何必忍辱负重，早就杀了君天邪。
　　“放开你可以，不过我要你主动吻我一次。”
　　君天邪闻言点头道，说着把嘴唇凑到孟秋若唇前。
　　孟秋若闻言心中顿时大羞，恼怒不已，刚想出手教训君天邪，那知君天邪已经再次吻住了自己，孟秋若娇哼一声，再次迷失在君天邪那高超的吻技中，而且还主动伸出美舌，进入君天邪口中，和他绞缠在一起。


正文  　【046】扑倒师娘
　　三个香吻过去，孟秋若变得温柔起来，变得害羞起来，看君天邪的眼神也起一番惊人的变化。
　　“师娘，还不快快起来，莫非师娘还没有被吻够。”
　　君天邪坏坏的笑着站起来身来，一只大手放在孟秋若胸前丰软之上搓揉着，笑声说道。
　　“色……色胚！”
　　孟秋若闻言顿时大羞，娇靥绯红，心跳加快，生起一股莫名的期待，可是令孟秋若失望的是，君天邪并没有再次吻上她，而是用一种古怪灼热的眼神盯着她。
　　孟秋若见之，心都快跳出喉咙嗓子，粉脸火红火红的，宛如烧炭晚霞一般。
　　孟秋若几乎下意识向后退去，却忘记自己的玉兔还在对方手中。
　　“嗯。”
　　凸起的寒梅瞬间被捏住，孟秋若全身巨震不已，发出一声勾人的娇吟，美若天籁，差点让君天邪把持不住，想要再度扑了上去。
　　君天邪从封神殿中出来，萧琪琪正等在一旁。
　　“小弟弟，你终于出来了，嘻。”
　　萧琪琪见到君天邪出来，顿时娇笑着扑了上来，一把拦住君天邪的胳膊。
　　“你怎么在这里？”
　　君天邪从胳膊上感受着萧琪琪少女的酥软与玉挺，心里面是一片火热火热的，君天邪嘴角露出一丝最为迷人的眼神凝视向萧琪琪，出声柔道。
　　“我，我在等你啊。”
　　萧琪琪瞬间迷失在君天邪的微笑与温柔的眼神之中，粉脸发红，呆呆的出神望着君天邪，好久才回过神来。萧琪琪连忙低下头去，声音有些发颤的道。
　　“小师姐，我有多少个师兄师姐啊。”
　　君天邪见到火候差不多，一把搂住萧琪琪的小蛮腰，柔声说道。
　　“师……师弟，我们封神一脉有弟子五百，三个漂亮师叔，十个师兄，两个师姐。”
　　萧琪琪何时被人这么亲密的搂过，只觉脑中晕乎乎的一片，迷迷糊糊间就把君天邪想要知道的告诉他了。
　　“是吗？小师姐，我们昆仑派拥有多少宗脉啊？”
　　君天邪一只贼手偷偷摸向萧琪琪的臀部，柔声说道。
　　“有十三宗脉，我们封神一脉最为弱小，云中子师伯祖那一脉最为强大，有弟子五千。其他广成子师伯祖、赤精子师伯祖们宗脉的弟子都在三千左右。”
　　萧琪琪说到这里不由一阵嫉妒和无奈。
　　君天邪则是在心中无语，看来姜太公一脉的传人还真的憋屈。
　　萧龙子也算是一个有骨气的掌令，虽然名为昆仑派掌教，管束不了其他十二宗脉，但是萧龙子的修为绝对能杀入前五。而孟秋若原来为萧龙子的小师妹，自从萧龙子五十年前在太乙真人一脉宗主逍遥子手下惨白，萧龙子便奋发图强，疯狂闭关。以前萧龙子在昆仑十三宗主中就有着修道狂的称号，经历那一场事后，萧龙子彻底成为了修道神！
　　除了修炼还是修炼，已经五十年没有和孟秋若圆房过了。
　　“先天道体！先天道体！哇哈哈……哈哈哈……”
　　刚刚入睡的孟秋若突然被一阵疯狂的大笑声惊醒。
　　“夫君，你出关了。”
　　孟秋若闻声，顿时面露喜色，连忙起身迎了上去。
　　“嗯。”
　　萧龙子见状，点了一下头笑道：“秋若，你办了一件好事。这次百年论道大会，我倒要看看谁还敢看不起我们子牙师祖一脉。”
　　“夫君说的是，天色不早，我们还是早点休息吧。”
　　见到萧龙子心情大悦，孟秋若心中暗喜，用一双深情款款美目凝望向萧龙子，娇声媚道。说着就要过来帮萧龙子脱去衣物。
　　萧龙子见孟秋若要帮自己脱衣时，犹如见了毒蛇猛兽一样，退避三舍，大声道：“你想要做什么？”
　　孟秋若柔声道：“夫君，天色已晚，我们该歇息了。”
　　“你先休息，我还有些事情要想。”
　　萧龙子闻言，淡声说道。
　　孟秋若坐在床边，见萧龙子丝毫没有上床入睡的意思，幽怨地道：“夫君，你己经有五十年没有碰我了，师妹虽非饥渴之人，但终究是一个女人，整夜独守空闺，也需要有人疼爱的。”
　　孟秋若本温柔贤雅，对于房中之事向来拘谨，只是近年来萧龙子老是闭关练功，己经很久没有动她了。整个封神一脉的事情都压在孟秋若身上，让孟秋若劳苦不堪，三位师姐心中暗恋萧龙子，自然看孟秋若不对眼，一心闭关修炼，想要证明给萧龙子看，当初他的选择是错误的。
　　压力大，孟秋若生理上需求愈大，好不容易逮到机会，孟秋若自然而然的想要索取一回。
　　萧龙子看了一下美丽动人的妻子，歉然道：“秋若，我……”
　　似有难言之隐。
　　孟秋若走过来，关切道：“夫君，你怎么了？”
　　萧龙子连忙转过身去道：“没什么？”
　　孟秋若闻言，娇声媚道：“龙哥哥，既然如此，那我们今晚就歇息吧，快来爱若若嘛！”
　　说完牵住萧龙子的手放在自己胸前的饱满上面。
　　萧龙子急急挣开了她的手，怒声道：“我今晚不想要你，我还要闭关，五十年后我出关之时，希望看到小十四能够成为我昆仑十三宗脉二代弟子第一人！”
　　萧龙子，说完一个闪身消失不见。
　　而孟秋若则是满心绝望的坐倒在地上。
　　“逍遥子，我与之仇不共戴天！”
　　萧龙子向太乙峰上狠狠的看了一眼，咬牙切齿的恨声道。五十年前那场比斗，只有萧龙子心中知晓，自己的男根被逍遥子给一剑斩断。
　　本来这样的伤也算不得什么，最多调养两三年，可紧着逍遥子又把乾坤圈打在萧龙子的小腹上，筋脉真元被震碎，彻底把萧龙子给废了。
　　对孟秋若来说，这又是个难眠的夜晚。自从五十年前那一场比斗过后，萧龙子便再没有进过她的房间，漫漫长夜，空房寂寞，孟秋若孤枕难眠。
　　难难奈内心寂寞，踏着月色，在星空下孟秋若漫步而走。走着走着，不觉间来到君天邪的别院里。这就是做为掌门弟子的好处，有房子分，福利又高，好处多多。而做为普通弟子，不但要挑水砍柴三年打基础，还得掌门弟子看上眼，才有可能被授予修炼功法，而且还是低级的。所以，在修炼门派，普通弟子想出头难于上青天。
　　资质不行不说，就是起点掌门子弟也比他们高出好几个线，一颗洗髓丹、铸基丹、固元丹起码少了数年苦修。
　　而且，君天邪受宠程度简直让其他弟子羡慕的有点嫉妒，萧龙子出关一次不但赐下了大把大把的丹药给君天邪不说，只要君天邪想要什么想用什么，可以不经受青云子准予，直接去内库取拿。
　　不过，封神一脉最为团结，君天邪的十位师兄除了闭关的几个，其他的知道了也只是在心中艳羡。毕竟，丹药服用太多了也没有多大用处，而且封神一脉最不缺的就是丹药这东西，连普通弟子都能分到不少。原因嘛，萧龙子是昆仑派掌教，门下弟子又少，每百年的昆仑派内部分赃大分得到的东西自然显得多了起来。
　　此时君天邪正在打坐练功，从龙穴出来时自己一身修为被废，虽然肉身被重新洗练一番，君天邪心中还是颇为懊恼，当初自己的修为可是达到破碎级，重新修炼，这几年来，进度虽然那非常快，但也高不到那里去。
　　这也是君天邪在六尾灵狐手下没有必胜把握的最大原因。不然，依着君天邪的性格，还不早早出手灭了她！
　　为了修炼“断龙诀”最大限度的吸取天地元力，君天邪把自己脱得光光的，坐在床上，五心朝天，露出了精壮健美如玉般光华洁白的身躯，此情此景被孟秋若悄悄看在眼中，忍不住惊叹：“好完美的身躯啊！”
　　君天邪重修的“断龙诀”已经融合了“御女心经”现在的“断龙诀”已经不是当初的“断龙诀”威力可以屠神灭仙！
　　被断龙诀煅练过的肌肉一瓣一瓣的高高凸起，每一寸都显示着君天邪的阳刚和力量，却又不让你感到粗狂，阳中有阴，柔中带刚，阴阳并济，方为混沌无极先天完美体。突然孟秋若脸红的别过眼去，原来她看见了君天邪的东西在运功之下竞高高耸起，那东西好不粗硕壮大！深深的印在她的脑海里，永难除去。
　　“御女心经”被誉天下第一情欲心经，魔祖毒龙又是万淫之首，龙生性好淫，而经由毒龙改造过的君天邪也好不到那去。
　　孟秋若在情急退出来时，不小心踢倒了一个花瓶发出一点声。一点动静如何能瞒过君天邪的耳朵。君天邪从运功中醒来一跃而出向发声处扑来，他绝不能让人知道他练有断龙诀。在一瞬之间君天邪己把偷窥者扑在地上了。
　　君天邪扑来时，孟秋若有看见，只是君天邪动作实在太快，她正要闪避时，已给他扑在地上。两人肢体相缠，毫无隔阂地贴在一起。君天邪起初以为偷窥者是自己的几位师兄，当把偷看者扑到地下时，发现自己错了，大错特错，来人不是自己的师兄。因为被他扑在地下是个温润的女人，那人细嫩娇软，不时散发着令人销魂的体香。


正文  　【047】情挑师娘
　　孟秋若被君天邪压在地上，他紧绷有力的大腿缠住自已柔嫩累腻的玉足，自已难动分毫，想推开他，却丝毫推不开，君天邪可恶的大手竞握住自己保养得极好的乳峰上。不知为何从他身上竞传来一股温热靡靡的热气，那热气由他肌肤传来，到达心间，竞使孟秋若久矿的心田涟漪四起，有些情不自禁，娇媚一声，人在君天邪身下转了一下。
　　美师娘转身，胸前丰嫩的娇乳在君天邪赤裸的胸肌一转，丰盈娇嫩的双峰直直陷入君天邪健美的胸肌上，至柔驰骋天下至刚，两粒葡萄般大小的奶子直入君天邪肌肉内，有若两颗石子投入君天邪心间，搅乱孟秋若平静无波的心田。
　　君天邪把身下的女人抱得更紧了，东西立起正顶在美丽女子的两腿中心。
　　孟秋若是一个守礼贤淑女子，自己冰清玉洁的身子怎可任由一个，陌生男人搂抱，一会儿从沉迷中惊醒，朝身上的男子望去，见君天邪正眼中痴迷的抱着自已，把身体更紧的靠向自己，那种相互摩擦的快感差点令她再次沉迷，当下一咬牙，大声喊道：“色胚！”
　　一声大喝把君天邪从欲海中解脱出来，往身下人看去，君天邪故作大惊道：“师娘！”
　　孟秋若对君天邪命令道：“色胚，还不放开我。”
　　她几次想推开君天邪，可是君天邪手臂的力量实在太大，她推不动分毫，最后无奈只有用是师娘身份来命令君天邪放开她。
　　君天邪闻言，在心中冷笑一声，坚决道：“不放，就是不放！”
　　孟秋若闻言，脸色微微一变，急声道：“色胚，你敢？快快放手。”
　　君天邪决绝道：“不放就是不放。”
　　孟秋若闻言心中想：“既然这少年不吃硬的，只有来软的。”
　　当下柔声问道：“天邪，你为什么不放开师娘？”
　　君天邪问道：“刚刚你看到什么了？”
　　孟秋若闻言‘哦’了一声，心中恍然大悟道：“他定是怕自己因为知道他偷习别的功法而惩罚他，所以才不放的。”
　　当下道：“你可是怕我把你偷练别功法的事告诉你师父。”
　　君天邪点头，讨价还价的道：“这只是一个原因，我君家这套玄功传说是从几千年前一位高人传承下来的，修炼到极致可以破碎虚空，我君家堡惨遭灭门也是因为此事。传说这套功法在你们修真界也是神功，只要你别把我练有‘长生诀’的事告诉师父，我就放你上来。另外，你要主动亲我一下。师娘，你这么美，又叫我怎么舍得放开。”
　　孟秋若闻言，脸色大变，惊声道：“长生诀，广成子师伯祖一脉的长生诀？”
　　“嗯。”
　　君天邪闻言点点头。
　　“天邪，这件事情可是师门大忌，千万别让你师父知道。”
　　孟秋若神色复杂的看向君天邪，虽然封神殿后有广成子一脉的长生诀，但是子牙一脉从来没有人修习过，萧龙子虽然是昆仑派掌教，坐拥十三脉修炼功法，但是他自认为自己宗脉的修炼功法最好。从来准许自己座下弟子修习别脉功法，虽然昆仑派掌教子弟有这个权利！
　　君天邪闻言，疑惑道：“好，我当应你。不过，你要主动吻我一下！”
　　说过放出一支手来要跟孟秋若拉勾。见君天邪如此童趣，孟秋若心中就觉得好笑，他一个昆仑派掌教夫人又岂会骗一个大男孩，娇声道：“好吧，我们拉勾。”
　　说着伸出白晰如春葱般的玉指跟君天邪拉了一个勾。
　　“好了吧。”
　　孟秋若主动快速亲吻了一下君天邪脸颊，连忙一把推开君天邪，娇声笑道。
　　“不行，师娘你耍赖！我要你亲嘴嘴。”
　　君天邪见状，顿时大声说道，说着就向孟秋若扑去。
　　“谁耍赖来着，你不是说让我亲……亲你一下吗？”
　　孟秋若娇笑着逃离，粉脸晕红，狡辩道。
　　君天邪见状大怒，连忙施展，幻龙身法，一把抱住孟秋若，入手是圆滑柔嫩的玉肌。高挺的双峰紧紧挤压在胸膛上，那种满足舒爽感，几乎令君天邪飘飘升仙。
　　“师娘，你考虑的怎么样了？”
　　见到孟秋若挣扎一番，没有挣脱自己的搂抱，君天邪忍不住得意笑道。
　　“色胚！”
　　孟秋若闻言，粉脸一红，娇哼一声，狠狠地咬上君天邪，把君天邪的嘴唇都给咬破了。
　　孟秋若妩媚一笑，迈着轻柔的脚步，消失在君天邪的别院中，留下一阵香风。
　　经过这件事，孟秋若心中的寂寞一扫而空，晚上可以睡个好觉了。
　　在远处黑暗中有一双眼睛正默视着这一切，对着君天邪回房的身影闪过一丝杀机。
　　当晚，君天邪失眠了，他没办法睡着，一入睡时眼里满是孟秋若的身影，君天邪一想到自己跟高贵的师娘肌肤相交，那美妙的感觉无法言喻，几度令君天邪欲罢不能。
　　半个月过后，孟秋若每当空虚寂寞时，脑子里竞不由想起君天邪那健美的身躯，她心里不禁自责道：“难道自己是一个饥渴好淫的女人，在心里着竞贪念着一个弟子的东西。”
　　经过半个月，君天邪对昆仑派有了具体的了解，昆仑派乃是天下修真第一大派，有内部弟子两千，外围弟子五万，再加上其它一些人，共有三十万人生活在昆仑山上。修真界最为缺少的什么，人啊！诺大一个昆仑山川，别看有三十万人之多，可是昆仑山川方圆三千多里，细分下来，可想而知，你想找个人都难。
　　而且，掌教子牙一脉，人丁最为稀薄，虽然好处多多，满打满算，才五百弟子。最强盛时，不过三千。不是萧龙子不想多收弟子，实在昆仑派收徒近乎苛刻，修真界又人丁稀少，资质高的早就被十大修真门派给瓜分完了。
　　都是两百年那一战，如果不是因为此事，放眼天下，萧龙子收徒何必为人数愁苦。虽然那各大门派都暗中偷偷向俗世掠夺人丁，但是俗世里还有几个隐世九大武修世家看着，如果是触碰了俗世武修九大世家的那个底线，恐怕会引起修真界和俗世的大战。
　　子牙一脉，有着萧龙子这个修炼狂的师父，可想而知他的徒弟们。君天邪十个师兄，除了老十多云子不喜修炼，青云子无奈辅助孟秋若管理封神殿，其他八个师兄都在闭关。
　　五百弟子的吃喝、授业平均摊在孟秋若、青云子、多云子三人身上，有时候忙不过来，君天邪三位师姐都得一起帮忙。虽然，有着三位美女师叔，但是君天邪一直无缘得见。
　　三个师姐发育的都很好，萧琪琪的身材已经非常动人了，但是大师姐萧丽丽和和二师姐萧水水更是一等一的绝色大美女。
　　多云子这丫的也好色无比，但是对于门内的三位师姐妹却是没有一点感觉，为什么啊！多云子一天带着君天邪偷偷逛了一下其它十二宗脉后，君天邪明白过来。
　　原来，其它宗脉美女多多啊！孟秋若口中的昆仑派三千女弟子那是说少了，女的起码有一万以上。绝色美女，和孟秋若一个级别的都过百，和三位师姐一个级别的更是过千。
　　由此可见，昆仑派内的男弟子会有多么“性”福。
　　萧水水穿着一身水蓝色的衣裙，弯眉秀目，粉面桃腮的，两只黑眼睛非常灵动，转动之时，神光熠熠，显示着她的活泼跟聪明，脸上带着阳光般的笑容，身上洋溢着浓郁的青春气息。
　　而萧丽丽同样可以令任何男人目瞪口呆，灵魂出窍的绝色美女，清丽绝俗，仪态万方，那种冷淡而高傲的神态更令人有‘高山不可仰’之感，那种冷淡和高傲甚至在师娘孟秋若的身上都没有看到。从多云子口中得知，大师姐萧丽丽和二师叔李丽君很像，都是冷的吓人。
　　“师兄，怎……怎么办？”
　　君天邪偷偷的向多云子身旁，挪动一下，低声问道。
　　“凉拌，挨一顿揍是免不了的。”
　　多云子也是额头冒汗，面色发白的向君天邪低声回道。
　　师娘孟秋若妩媚的看了一眼君天邪，微笑道：“青云子，多云子，天云子，一年已过，今天是考核你们修为的时候。你们九位师兄都在闭关，今年的考核就你们六人吧。”
　　“是，师娘大人。”
　　青云子、多云子互望一眼，苦笑一下，连忙点头应道。
　　孟起若见到众人的反应，忍不住抿嘴一笑，不笑还好，这一笑，差点没把君天邪的三魂六魄都给勾走了。
　　见到君天邪看着自己发呆，孟秋若粉脸一红，狠狠瞪了一眼君天邪，微微的笑道：“天邪，今年是你第一参加考核，你就先挑选一个对手吧。”
　　青云子和多云子闻言，顿时恶狠狠的瞪向君天邪。
　　君天邪闻言，心中知道师娘袒护自己，三位师姐，萧丽丽满脸冷傲，一看就知道修为高深，打不过是绝对的。而二师姐萧水水看样子最友善最温柔，不过这种柔中带刚的女子更难应付。和萧琪琪打是最保险的，君天邪不由微微一笑，极其龌龊的看向萧琪琪。
　　那色色的眼神，看得萧琪琪忍不住脸上发烫，心跳加快。


正文  　【048】香艳比斗
　　“我选小师姐！”
　　君天邪微微一笑，斩钉截铁的说道。
　　“回禀师娘大人，去年我和大师姐对练，颇有收获。今年，我想和二师姐对练。”
　　平日里一副老好人的青云子，突然向孟秋若躬身拜道。
　　“不……不是不可以。”
　　多云子闻言顿时大怒，脸色骤变，就欲发飙，猛然想起师娘在前，连忙改口道：“只是我觉得七师兄近日来修为突飞猛进，今年应该挑战大师姐才是。”
　　“多云子，你的意思是我不如大姐了。”
　　萧水水闻言，脸色微变，娇叱一声，提剑就欲向多云子刺来。
　　“二……二师姐，我不是这个意思？”
　　多云子闻言，脸色顿变，连忙摇头解释道。
　　“那你是什么意思？”
　　萧水水冷声反问道。
　　“二师姐，师弟前来调教。”
　　青云子抓住机会大喝一声，挥剑向萧水水斩去。
　　萧水水见状，娇叱一声，举剑迎向青云子。
　　“小师弟，快拔剑。”
　　萧琪琪见状，没等君天邪开口，突然娇喝一声，拔剑向君天邪刺来，君天邪不知道子牙一脉一年一度的考核，容不得作假，萧琪琪岂会留手放水。
　　君天邪哪里知道这些，若使用真功夫，一个照面就可以打败萧琪琪，可是那样做是不对的。为了不露破绽，隐瞒自己修为高深的秘密，君天邪怪叫一声，拔腿就跑。
　　“师弟，出剑吧！”
　　萧丽丽紧紧盯住多云子，酷酷的说了一句。
　　“定神符！”
　　“定神符！”
　　两声大喝突然响起，一声是多云子，一声是萧琪琪。
　　“五行雷罡！”
　　萧丽丽见状，柳眉一竖，冷叱一声，抬头打出三道雷符，手中飞剑化作一道青虹向多云子飞刺而去。
　　“嘶……”
　　的一声，被施了定神符的君天邪，一不小心，裤腰带被斩断，顿时露出光光的下体，萧琪琪顿时惊呼一声，闭上眼睛。
　　师娘孟秋若则是心跳加速的偷偷多瞄了两眼。
　　而萧丽丽修为最为高强，闻声向君天邪方向看了一眼，脸上一红，暗骂一声：“色胚！”
　　向多云子用力杀去。
　　可怜多云子啥子事情都不知道，白白招惹萧丽丽怒火，狠狠挨了一顿。
　　“好大！”
　　萧水水则是打斗经过君天邪身旁，微微看了一眼，心中惊叹一声，又和青云子纠缠在一起。
　　“师姐，小心！”
　　君天邪嘴角浮现出一丝诡异的坏笑，趁着萧琪琪闭眼的瞬间，一掌打掉萧琪琪手中的飞剑，另一掌向萧琪琪胸前拍去。
　　手掌拍出，君天邪才醒悟过来不对，连忙改掌为抓，抓到了一股鼓充满弹性的肉团，这丰满弹性的胸部正是萧琪琪的。
　　那边孟秋若看得心中发酸，无比幽怨的向君天邪看了一眼。
　　“色狼！坏蛋！”
　　虽然君天邪曾经偷偷摸过自己的胸部，可是这么光明正大的“抓”萧琪琪脸上还是有一点接受不了，双靥飞红，杏眼带煞，顾不上淑女风范，娇叱一声，伸出脚来，“砰！”
　　的一声，重重的踢在君天邪胯下。
　　“啊！”
　　君天邪顿时发出一声非人的惨嚎，飞窜而起，从天空中划出一道弧线，向孟秋若飞射而去。
　　那边青云子和萧水水，多云子和萧丽丽已经打上天空上去了，各种法术施展而出，雷电，火球，水柱，暴风，土木桩，打得是天昏地暗，风云变换。
　　最后，多云子全身焦黑的昏死过去，青云子满身鲜血的躺在地上呻吟不已。
　　“色胚！”
　　孟秋若见状，连忙一把接住君天邪，君天邪也趁势把孟秋若抱了个满怀，浑身舒畅不已。感受到下腹顶上来的刚硬，孟秋若娇呸一声，在君天邪耳边低声道：“这么硬，怎么没被琪儿一脚踢断。”
　　“还不是想师娘您想的。”
　　君天邪闻言，调笑一声，在孟秋若臀上重重抓了一把，连忙互相推开对方。
　　“小师弟，你……你那个地方没有事情吧？”
　　脸色红红的，一脸后悔的萧琪琪连忙冲上前来，一把抓住君天邪，睁大杏目，紧紧盯住君天邪下面一柱擎天小心翼翼的问道。
　　“没事没事。”
　　君听邪连忙打哈哈道，提起裤子，色色看向孟秋若母女二人。
　　“七师兄，你真的没有事情？”
　　君天邪还是有点不放心的向青云子问道。
　　“没事没事，幸好今年几位师兄都在闭关，要不然，还不得在床上躺上半年。”
　　功运九转，恢复行动能力的青云子，一脸感叹的出声说道：“老十这次恐怕要在床上躺上两个月，呵呵。这叫什么，风水轮流转，去年啊……往事不堪回首。
　　小师弟，你这一年可要好好修炼，别没事想着去外面沾花惹草，咱们山上虽然说美女不多，二师姐和小师妹都是可以追的。三师兄飞云子，啊，就是那个酷酷的燕飞，你见过吧，为了去追广成子师伯祖一脉的宗主弟子云秀，那是扑的惨啊。
　　丢人！”
　　君天邪连忙点头听教道：“师兄，三位师姐好是好，虽然说近水楼台先得月，可是她们的脾气你又不是不知道。俗话说家花那有野花香，我还是比较认同十师兄的观点，为师门争光，争取把其它宗脉的女人都抢上山来。”
　　“嘘！”
　　青云子闻言，脸色一变，连忙一把抓住君天邪，凑近君天邪耳边，低声说道：“小师弟，这是我们宗门的秘密，你心中知道就好。”
　　君天邪从青云子那里回来，又弄回不少好东西，看了看昏迷的多云子，君天邪心中唏嘘不已。从青云子口中得知，多云子已经不是第一次被大师姐打得昏迷过去。听倒霉的四师兄，曾经在大师姐手下昏迷半年多。
　　孟秋若住在另一处小别院中，君天邪来的时候，孟秋若正坐在桌前悠然地品着茶，满脸晕红的发着呆。她身着亮白的长裙，秀发高挽，明眸生辉，整个人象一朵艳丽的桃花，令人心醉。
　　“师娘，你叫徒儿前来所为何事？”
　　君天邪悄悄来到孟秋若面前，在孟秋若的红唇上轻轻一吻，笑声说道。
　　“色胚，你那个地方真的没有伤着？”
　　孟秋若回过神来，妩媚的白了一眼君天邪，娇声问道。
　　“谢谢师娘关心，一切完好。”
　　君天邪闻言，挺起胯身，笑声说道。
　　孟秋若看到君天邪胯下高高的鼓起，脸上一热，娇呸一声，别过头去。
　　“师娘，昨天你想我没有？”
　　君天邪见状，轻轻的一把抓住孟秋若的小手，出声问道。
　　“天邪，别这样，被人看到就不好了。”
　　孟秋若见状，心中一惊，连忙左右看了一眼，脸色绯红，娇声低声。
　　“师娘，你还没有回答，昨天你想我没有？”
　　君天邪脸皮超厚的无赖道。
　　这样的话儿，孟秋若如何能说的出口。只是任由君天邪抓住自己的小手，低下头去，不再言语。
　　“师娘，我想吻你。”
　　君天邪缠了一会儿孟秋若，发现没有什么大便宜可占，忍不住心痒难耐，向孟秋若柔声说道。
　　“嗯。”
　　孟秋若对男人还是一番了解的，越容易得到的东西越不珍惜，孟秋若就是故意吊着君天邪，见到君天邪脸上露出强烈的期待，孟秋若微微点了一下头。
　　“师娘，我爱你！”
　　君天邪见状，顿时狂喜，一把搂住孟秋若，向孟秋若的嘴唇吻去。大舌头轻轻的撬开孟秋若两排洁白的贝齿，吸住那娇嫩香甜可口的美舌，品尝着孟秋若口中的甜香，君天邪几乎把持不住，想要把师娘强行推倒。
　　孟秋若被君天邪吻得迷糊糊的，衣服都被解了开来，才回过神来，孟秋若脸上发红的给了君天邪一巴掌，转身进了屋内。
　　君天邪捂着左脸，满心郁闷，就差一点点就得手了，遗憾啊！
　　君天邪走着走着，忽然撞了一个人，抬头一看，竟然是二师姐萧水水。
　　“小师弟，你走的这么急，在想什么事情？”
　　萧水水远远的就看到君天邪失神落魄的走了过来，故意撞上去了，看到君天邪一脸的意外之色，萧水水忍不住娇声笑道。


正文  　【049】狂追师姐
　　“我在想二师姐你。”
　　君天邪闻言，下意识的接了一句。
　　“想我？”
　　萧水水闻言一愣，接着粉脸微红，白了一眼君天邪，娇嗔道：“我有什么好想的，就会胡说。”
　　“二师姐，我没有胡说，我是真心喜欢你的。”
　　面对君天邪这个愣头青的直接表白，萧水水心中一阵复杂，非常的无奈。
　　“师姐，你要是不相信的话，这有我给你准备的礼物。”
　　君天邪说着把那个准备送给师娘孟秋若的雪莲花拿了出来。
　　“哇，好漂亮的雪莲呀！起码有上千年的火候，你在那里弄的。”
　　萧水水见到雪莲花，顿时面露喜色，忍不住惊叹道。
　　萧水水和萧丽丽的不同就是喜怒行于色。不像萧丽丽，总是一副冷冰冰的样子，如冰山一样，让人猜不透她心里到底是喜欢你还是讨厌你。按理说这样的女人是不解风情的，缺少浪漫可言，但是往往这样高傲的女人，却是男人疯狂追逐的对象，毕竟，这样才是征服感嘛！
　　男人嘛，就喜欢迎难而上。
　　君天邪见状，连忙笑声说道：“二师姐，你喜欢吗？”
　　萧琪琪闻言脸上一红，连忙的雪莲花塞回君天邪手中，摇头道：“小师弟，这个礼物太贵重了，我不能收。”
　　“二师姐，你为什么不能收！这可是我好不容易，从天水瑶池里弄出来的，而且我还差点没瑶池里面的那个万年蛤蟆精给咬了。”
　　君天邪闻言，顿时急声道。
　　“什么？”
　　萧水水闻言，大吃一惊，仔细一看君天邪手中的雪莲花，可不是吗？这根本不是雪山之巅的雪莲，而是用天池的天莲做成的，怪不得有千年火候。
　　“师姐，你怎么了，不就是一朵水莲花吗？”
　　君天邪见状，神色古怪的道。
　　“小师弟，这件事情没有旁人知道吧。”
　　萧水水闻言，差点没有晕过去，“不就是一朵水莲吗”这话怎么说的，这天水瑶池里的东西，可是每一件都有数的，是属于整个昆仑派的，这千年火候的天莲就这么采摘的实在是属于浪费，别说君天邪被蛤蟆精咬住，整个方圆百里的天水瑶池里可是住着不少水精妖怪，萧水水心中估计要不是那些精怪顾忌君天邪身上的掌门玉令，可能早就上去撕碎了他，天水瑶池可不是那么好闯的。
　　如果萧水水要是知道君天邪从瑶池里采摘了上百朵千年天莲，恐怕会气得吐血而死！
　　“二师姐，你紧张什么？我去采摘水莲的时候，四周根本没有人。”
　　君天邪闻言见状，心中冷笑，出声说道。还有一句君天邪没有说，是他用掌门玉令勒令几个看池童子出去。
　　“小师弟，礼物我收下了，你快回去修炼吧。”
　　萧水水一把抓过君天邪手上的人工雪莲，飞快离去。
　　这两天，君天邪都在无聊的修炼。多云子还在昏迷当中，按照青云子的说话，没有半个月，多云子别想醒来。
　　没有多云子在身边出谋划策，君天邪心中还真有点不习惯，至于小师姐萧琪琪这两天也不知道怎么回事，处处躲避着自己，弄得君天邪没有半点脾气。
　　青云子因比武受伤，终于向孟秋若请了一星期假，开始闭关。说是一星期，估计青云子这一闭关醒来以后也半年后的事情。
　　如此，封神峰上真的忙碌起来。
　　萧丽丽和萧水水也没有时间去到处逛友，忙着那五百弟子的事情。虽然，时常有人来巴结君天邪，君天邪心中根本不屑，自己都是两百多岁的人了，根本对那些人看不上眼。
　　经过君天邪坚持不懈的努力，萧水水对君天邪的感觉终于不一样了，有点恋爱的感觉。
　　这两天师娘孟秋若很忙，君天邪一直没有逮到机会和孟秋若独处，没有亲吻过孟秋若，一想起孟秋若，君天邪的心又热火的起来。
　　萧丽丽每天都是冷冰冰的，不爱说话，加上又是大师姐，身份特殊，子牙一脉五百弟子对这个大师姐是又敬又怕，唯独没有爱。
　　萧龙子的五百弟子，各个都被多云子给影响，心中充满对其它宗脉美丽女子的热爱。反而对同门的三个师姐没有啥子念头。这也给君天邪带来的莫大的机会。
　　君天邪正准备去找师娘“聊天”忽然发现萧丽丽从眼前走过，连忙跟了上去。
　　萧丽丽何等修为，又如何发现不了君天邪在后面鬼鬼祟祟的偷跟着，萧丽丽忽然停住步子，转头瞅了瞅君天邪，瞅得君天邪惴惴不安，待君天邪跟了上来后，萧丽丽淡淡一笑道：“小师弟，你干嘛要鬼鬼祟祟的偷偷跟在我后面？”
　　她不笑还好，这一下，宛若百花灿烂，迷人至极，君天邪打心底对萧丽丽就有一股强烈的征服欲，此刻见到萧丽丽美丽的一面，差点把持不住，扑上前去。
　　君天邪心中打定了主意，准备找个机会，强要了萧丽丽，因为君天邪抬起头来，左右瞅瞅，向萧丽丽笑声答道：“回大师姐的话，师弟看大师姐一个人闷，就想前来陪陪师姐。”
　　萧丽丽闻言，冷冷一笑道：“既然如此，你就跟着吧。”
　　“是，大师姐。”
　　君天邪闻言，连忙点头挺胸道，逗得萧丽丽忍不住抿嘴一笑，只不过笑得很冷。
　　萧丽丽沉吟一下子，说道：“你跟我走吧，我带你去一个秘密的地方。”
　　君天邪闻言顿时大喜道：“好啊好啊。”
　　心里却已经乐开了花，既然天意如此，你萧丽丽是在劫难逃啦！
　　萧丽丽走在前面，身材动人，莲步姗姗，裙角飞扬，倩影美妙，飘然若仙。
　　光这画面就让君天邪看得着迷了，再加上她身上的香气不时飘来，更迷得君天邪的骨头都软了。
　　君天邪心中总觉得自己变了，而且变化很大，可是君天邪冥冥中又感觉不到这个变化有什么错的。好似自己本来就应该如此，以前只不过是太傻了罢了。
　　君天邪紧紧地跟在萧丽丽的身后，心里动着邪恶的念头。君天邪自从上了昆仑山，已经有大半个月没有吃过肉了，心中那个急啊！没有女人的日子里，实在不爽啊。
　　萧丽丽带着君天邪沿山路往后山而去，这后山君天邪并不是没有去过，反儿是常常去，因为再往前走十里路，就是天水瑶池。
　　君天邪连忙上前，与萧丽丽并肩走，笑道：“大师姐，你真美！简直就是天上有，地上无，三界第一美人！我要是能娶大师姐为妻就好了。”
　　萧丽丽闻言，脸色不变，淡声说道：“小师弟呀，我跟你说，你要是娶了我，也未必就是好事。还有，你人不大，心怪坏的，你刚才是不是想找给机会把大师姐我强行推倒？”
　　“没……没有。”
　　君天邪闻言，心中大吃一惊，连忙摇头否认道。
　　“哼，有色心没色胆，你是不是个男人。”
　　萧丽丽闻言，冷笑道：“大师姐我身为昆仑三十六大仙子之一，什么样的男人没有见过，就你那小眼神，我还不知道你在想什么？不过，你那玩意儿还蛮大的，怪不得这么坏，连大师姐我都想搞。”
　　萧丽丽接下来一番话，说得君天邪一阵目瞪口呆。
　　“呆了吧。”
　　萧丽丽见状，眼神不屑的说道：“你以后好好修炼，就你那水准，估计也就是哄哄三妹。你想搞二妹，等着哭去吧。”
　　“大……大师姐，你怎么能……能这样。”
　　君天邪有些结巴道。
　　“我能怎么样？每个人的修炼之路都不一样，有些事情是必须经过的。”
　　萧丽丽闻言，冷声问道。
　　“可是，大师姐，我看着你明明是个处女，怎么会知晓这么多东西？”
　　君天邪有些疑惑的出声问道。
　　“呸。”
　　萧丽丽闻言，终于色变，粉脸一红，娇声叱道：“狗嘴里吐不出象牙来。”
　　“大师姐，小心！”
　　君天邪见到萧丽丽走到悬崖边，连忙伸手一把拉住萧丽丽，急声说道。
　　萧丽丽坐在一块悬崖边的大石头上，山风吹得萧丽丽的头发乱舞，使她有一种野性之美，萧丽丽感慨道：“在这天龙石上一坐，可真是舒服呀。”
　　“师姐，这天龙石是什么地方？”
　　君天邪闻言心中一动，出声问道。


正文  　【050】抚摸师娘
　　“天龙石你都不知道？”
　　萧丽丽闻言，有些意外的道：“这块天龙石，可是一条上古天龙死后精魂所化，坐在上面修炼事半功倍。”
　　君天邪闻言只觉心中生起一股莫名的愤怒。
　　君天邪见萧丽丽坐在石头上非常惬意，真恨不得一下把她推下悬崖。
　　萧丽丽似乎感觉到君天邪的不坏好意，冷哼一声，伸手一把抓住君天邪的脖颈，冷叱道：“想对我使坏，你还不配！”
　　这下猝不及防，君天邪顿时惊呼一声，四肢乱动，带着几分哭腔向萧丽丽哀求道：“大师姐，你别开玩笑呀，这种玩笑开不得，快点放开我，我好害怕哇！”
　　萧丽丽见状冷笑道：“小师弟，原来你真这么怕死呀，我还以为你真是英雄好汉，色胆包天呢。”
　　君天邪闻言狡辩道：“大师姐，小师弟英雄好汉不是，绝对色胆包天，不信，我们打个赌。”
　　萧丽丽闻言忍不住笑了，笑得诡异，出声说道：“赌什么？”
　　“大师姐，你先放下我再说。”
　　君天邪连忙出声说道。
　　“大师姐，我赌你不敢让我摸你胸部。”
　　紧紧搂住萧丽丽胳膊的君天邪，伸出一只贼手，放在萧丽丽胸前，坏声笑道。
　　“想占我便宜，没那么容易，我不赌了。”
　　萧丽丽闻言，少有的粉脸一红，娇声羞道。
　　“萧丽丽，我师姐有事情，让我转告你，今天的比斗推迟到下个月。”
　　就在此时，一个冰冷的声音响了起来。
　　“什么？”
　　萧丽丽闻言，猛得一下站起来，冷冷的盯住悬崖对面的黄衣女子，怒声叱道：“黄莺，云秀她是不是不敢来，怕是本仙子，若是如此，你回去告诉她，昆仑第十九仙子的名位从今天开始就是我萧丽丽的。”
　　“胡说，你无耻！”
　　黄莺闻言，顿时怒道：“我师姐前日和柳玉儿比武受了重伤，你心中明明知道，竟然如此卑鄙，看剑！”
　　“放肆！”
　　萧丽丽闻言一愣，她还真不知道这事情，见到对方出手，萧丽丽勃然大怒。
　　说时迟，那时快。
　　“大师姐小心！”
　　君天邪急呼一声，猛得横身挡在萧丽丽身前，一道青光瞬时没入君天邪胸口，君天邪一声惨嚎，身子晃了两晃，仰面栽落悬崖。
　　君天邪已经昏迷七天七夜了，当然“昏迷”是君天邪假装的，就连孟秋若都给瞒过去了。
　　孟秋若上前给君天邪把了一下脉搏，手触摸在君天邪手腕的一刹那，君天邪整个人的热血澎湃起来，闻着师娘身上散发出来迷人的熟妇清香，如同幽谷兰花一样的迷人。
　　眼前的师娘，绝对就是倾国倾城的美妇，身材极其修长，一身雪白的衣裙，上边还点缀着朵朵兰花，都是蚕丝绣上去的，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙。
　　脸如秋水，目光妩媚，流转间，成熟妇人的风情算然散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人。
　　娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将裤子绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细，笔直。
　　美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿。而最最迷人的地方，则是师娘天生有一种贵气，圣洁、优雅，知性，又充满淑娴的母亲，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。
　　“娘亲，小师弟，还没有醒来吗？”
　　萧丽丽本来对于君天邪是不屑一顾的，可是一想到当时的那一瞬间，不管君天邪是有意还是无意的，萧丽丽确实被感动了。
　　“他灵龙子当真以为我们封神峰是好欺负了，五十年后定要他们好看。”
　　孟秋若闻言，美目含煞，冷声说道：“丽儿，找个机会，把那个讨厌的丫头给杀了。”
　　“是，娘亲。”
　　有了孟秋若的话，萧丽丽心中放心多了。
　　孟秋若和萧丽丽在君天邪床前呆了一会儿，便出去了。
　　紧接着是萧水水前来照顾“昏迷”中的君天邪。
　　“啊！”
　　萧水水突然惊呼一声，面露喜色道：“小师弟，你终于醒了，让师姐我担心死了。”
　　“师姐，你真美。”
　　君天邪闻言，忍不住口花花道：“对了，师姐，我的衣服是你给换的吗？”
　　“是大姐给你换的。”
　　萧水水闻言，有些酸溜溜的道：“都怪你逞英雄，被刺伤了吧。幸亏你身体特殊，不然被飞剑刺中心脏早就死了。”
　　萧水水吃醋的样子真美，如花般的玉脸白里透红，一双柔媚的眼睛，有如两泓秋水，流转之间，女人的风情尽散，要有多动人就有多动人，君天邪看到萧水水吃醋含情脉脉的眼神，不由得欲火剧升，心中长久的渴望再难以压制，一把抓住萧水水的玉手，急声道：“二师姐，我好想要，你就帮帮我吧。”
　　“好吧。”
　　萧水水闻言，心中顿时大羞，可是看到君天邪那哀求的眼神，心中不忍，小声应了一下，颤抖着玉手伸入君天邪裤子中，然后俯下身子。
　　“哦。”
　　君天邪发出一声快活的狼嚎，终于爆发出了自己的原始欲望。
　　窗外是百花盛开的美景，淡淡的花香，清爽的风，飞舞花丛的蜂蝶，无不显出一片祥和，这些东西是小师姐萧琪琪从万花园中移栽过来的。
　　“天邪，你在想什么这么入神呀？”
　　忽然，孟秋若那天籁般的声音响了起来。
　　君天邪抬头一看，师娘已经来到了自己的床前，君天邪急忙坐起来，笑声道：“师娘，我还以为你不来了呢。”
　　“哼。”
　　师娘坐在床边的椅子上，身上的如兰如麝的香气传来，让君天邪感到迷醉，这种香气跟别人的不一样，似乎是美妇身上才能拥有的。
　　阳光透过窗户，君天邪望着美貌的师娘。两人离得挺近，只相隔不到三尺的距离。君天邪看得很清楚，师娘秀发如云，眼亮唇红，脖子修长而白嫩，且很丰腴。君天邪心想，她身上别的地方也一定很丰满吧。的确，她的胸脯也是鼓鼓挺挺的，象两座高峰。自从认识师娘孟秋若以来，君天邪不止一次偷看她的胸，不止一次胡思乱想，多希望能解开她的衣服，看一下庐山真面目呀。
　　君天邪也注意到，师娘的面孔除了端庄，亲切，美艳之外，还有一点落寞跟幽怨，师娘的感觉很灵敏，也知道俱天邪在盯着自己，不由心中娇羞，出声问道：“天邪，你的伤势怎么样了？”
　　君天邪闻言，笑声道：“有那么多的灵药，伤势早好了，现在行房都没有问题。师娘，你真美，要是你愿意的话，现在我们就开始吧。”
　　“色胚！”
　　孟秋若闻言，脸上一红，娇呸一声：“都伤了这么重，还想做怪。”
　　面对君天邪的无赖流氓行径，孟秋若似乎已经有点免疫。
　　“师娘，你真的不想做吗？”
　　君天邪闻言见状，有点失望的说道。
　　孟秋若闻言，沉默起来。
　　君天邪也沉默了下来，其实君天邪想要强行推倒孟秋若，只是那样的话会少很多情趣，实乃下下策。最好，让孟秋若主动献身最好，那样骑着才会舒服和有味道。
　　“师娘，你能让我摸一下吗？”
　　良久，君天邪硬起头皮开口道。
　　“摸那里？”
　　孟秋若闻言，抬起头来，睁大一双明亮的美目，静静的看向君天邪，轻柔的出声道。
　　“胸部。”
　　君天邪闻言，一双贼眼紧紧盯住孟秋若高高耸立的胸部，色迷迷的出声说道。
　　孟秋若闻言见状，粉脸一红，神色犹豫了一会儿，低下头去，算是默认了君天邪的要求。
　　“师娘，你真好，谢谢你。”
　　君天邪见状，神色大喜，欢呼一声，伸手一把抓住孟秋若胸前酥软的丰满，那饱满的双乳抚摸起来，感觉真好，令人浑身舒畅，比吃人参果还要爽！


正文     【051】终得师娘
    孟秋若或许从一开始就不应该纵容君天邪，她简直无法想象君天邪的手技会高深到一个骇人的程度。
　　孟秋若的胸部一被君天邪抓住，便随之迷失在君天邪的温柔之中，为之沉迷，浑身飘飘升仙，快乐似神仙，如蹬山云端，飘在天上，不愿醒来。
　　等孟秋若回过神的时候，全身的衣物已经被君天邪脱下大半，雪白的肌肤裸露在空气之中，撩人心魄，荡人色魂。
　　如此机会再不抓住，那就不是真的男人了！
　　君天邪低吼一声，猛得上前抱住娇美如花的孟秋若，大嘴向孟秋若脸上狂吻而去，两只刚强有力的手一只握着孟秋若娇嫩水腰，另一只手在她肥美浑圆娇嫩的臀部，来回地抚摸。
　　终于摸到它了，在多少个午夜令自已不能忘怀的香臀此时正在君天邪手掌中，摸起来真是太爽了。
　　孟秋若守身如玉，哪容得一个男子在自己冰清玉洁的身上胡作非为，在君天邪抱住她时己双手用力要推开他，但君天邪英伟如山任她如何推都难移万分。久而久之，随着男子在脸上狂吻，双手在自己身体各个部位的抚摸，这些好像触动隐藏在她心里许久的空虚寂寞。抚摸带来无比绝伦的快感，全身酥软，春心荡漾，原本一颗空虚的心好像给眼前的一个吻一双手填满了。孟秋若那要推开他的动作，在君天邪眼里顿时变成‘欲拒还迎’，心里更增情欲，立起男子的原始反应。
　　君天邪入手尽是美妇人滑嫩如水的肌肤，令人摸了爱不释手。她曼妙的曲线令人情欲之火渐加，君天邪心里没有想到平日里高高在上雍容高贵的师娘会如此容易动情。
　　君天邪温柔的吻，高超的抚摸，慢慢的引导挑起了孟秋若久深心底的欲望.孟秋若的抵抗明显下落，春意倒显盎然，一双白玉手也开始抱着均天邪的熊腰。
　　君天邪见状急忙把握机会，两手紧紧抱住师娘，将头埋在她胸前两座豪峰之间不停的摩擦，嘴里更是呢喃着：“师娘，你真美！我好爱你，从我第一眼看到你时，我就知道我今生已经不能没有你了，师娘，给我一次，让我帮你解决你内心的饥渴，好吗？”
　　孟秋若闻言，不由芳心暗喜。
　　君天邪深知这时已是成败的关键，嘴里继续说着甜言蜜语，同时腾出一只手来，将自己的腰带除去，再使劲将内裤撕掉，露出他那九寸长的肉棒，这根肉棒或许是他傲人之处，君天邪心中知道：“只要能成功地将它插入师娘的淫穴，以刚才师娘春情荡漾、寂寞芳心的情况来看，她应该就无法再拒绝自己的入侵了。”
　　不过，女人应有的矜持还是有的，孟秋若连忙出售叫道：“天邪！不行！我是你师娘啊！”
　　说着双手打算将君天邪推开，但这时她发现自己居然一点力气也使不出来。就在这个当头，君天邪已经将肉棒对准了师娘淫水泛滥的小穴，一使劲就插了进去！
　　孟秋若顿时凄绝地大叫了一声！毕生第一次让丈夫之外的人侵入自己纯洁的秘穴，这种羞辱感使得她难以抑制内心的激动和兴奋。幸亏君天邪的别院已经启动守护大阵，这才没人听见。君天邪也是舒服地“啊！”
　　地一声轻呼，那种征服师娘的快感实在是难以名状。
　　君天邪俯下身子，轻咬着孟秋若的耳朵，在她耳边轻声说道：“师娘，你看你的小淫穴流了这么多水哦！它是多渴望我来满足它啊！师娘，我真的爱你……”
　　君天邪知道师娘现在需要的是大力的抽送，所以他尽力耸动自己的屁股，让肉棒的每一次进入都能撞击到师娘的花心。
　　孟秋若久旷的身体终于忍不住情欲的煎熬，她放弃了反抗，但出生名门，深受礼教影响的她还是不敢放开自己来迎合自己的弟子，只好闭上眼睛，任由君天邪在她圣洁的身体上发泄着。
　　孟秋若的淫穴虽早已没有少女时的紧窄，但由于只有萧龙子一人享用过，所以仍是让君天邪感到无比的舒爽。这时君天邪发现自己也已经到了极限，本想将肉棒拔出，但一转念，决定一不做二不休，就将肉棒尽全力深深地深入到师娘阴道的尽头，将浓热的精液射进了师娘的子宫之中！师娘随着他的射入，得到了最大的满足，霎时间也晕了过去。
　　这时君天邪缓缓将肉棒拔了出来，随着他的拔出，师娘的淫穴里流出了一股混合了精液和她的淫水的液体。
　　心中既然决定把师娘调教成自己的女奴，过了一会儿，君天邪抱过师娘，将师娘的大屁股对着自己，再次将大肉棒插入到师娘那依旧湿答答的淫穴里，他一边轻轻的耸动，一边上下齐手抚弄师娘孟秋若姣好的酮体，不消片刻，师娘便悠悠醒来。她刚刚睁开眼睛，君天邪便用他那温热灵动的舌头添弄着她的睫毛，然后是鼻梁、脸颊、樱唇、粉颈。
　　师娘孟秋若生平第一次被男人如此温柔的抚慰，不由感到一阵的舒爽。但她马上意识到这人正是奸淫了她的孽徒，随即装腔作势的高声叫道：“色胚，还不快放开我！”
　　王吉深知成败在此一举，停止了嘴唇的舔弄，但下半身仍是坚持温柔的抽送。
　　君天邪露出深情的眼神，直视着师娘伤心欲绝的双眸，柔声说道：“师娘，我错了……但我不后悔！我是那么深深地爱着你！能够和你度过这样的一夜，我的人生已经没有遗憾，师娘，无论你怎么处置徒儿，徒儿都没有半句怨言！只要师娘知道，这世上最爱你的人，并不是师父，而是我啊！”
　　“色胚！你还敢提你师父！我要将你的兽行告诉他，让他除掉你这淫贼！”
　　孟秋若恨恨的道。
　　君天邪见到师娘如此坚决，心中顿时明白过来，师娘正在准备激发自己的男人雄性征服欲，嘴角浮现处一丝诡异的微笑，连忙在师娘耳边继续着甜言蜜语道：“师娘……不！秋若姐姐，我这次对你作下这样的事，虽然罪该万死，但都是因为我太爱你啊！晖姐姐，你在我心目中永远是我最爱的女神……”
　　“你叫我以后怎么见人！怎么面对你师父……”
　　孟秋若满脸羞愧的道。
　　君天邪闻言见状，连忙大声说道：“秋若姐姐，千错万错都是我的错，师父那边我会一力承担的。”
　　“你怎么承担？你师父知道一定一剑毙了你！”
　　这时君天邪心中已经开始笑了，孟秋若白了一眼得意洋洋的君天邪，娇媚道。
　　君天邪大义凛然的道：“如果这样，我更希望是由秋若姐姐亲手处置我！”
　　这时师娘哭得更为凄切，痛声道：“为什么？为什么我会和自己最痛爱的徒弟……”
　　师娘孟秋若哭得悲切，可是看在君天邪眼中，怎么都像是在为自己找借口。
　　君天邪见状，也连忙趁机道：“秋若姐姐，今晚的事只要你我都不说出，没有人会知道的。”
　　师娘不语，君天邪见状连忙将嘴唇深深地在她的脸上亲了一下，甜言蜜语道：“秋若姐姐，我会永远爱你的。”
　　孟秋若心中天人交战，嘴角已经五十年没有做爱了，孟秋若虽不是淫娃荡妇，却也生性浪漫，有时想起，也觉得甚是遗憾。今日这个徒儿的突然霸王硬上弓，给她带来了前所未有销魂感觉，假如这事情说出去的话，不但君天邪性命不保，嘴角的名节也全毁了。算了，反正就这样一次，就当它没有发生过吧。孟秋若在心中自我安慰道，自我欺骗着自己。
　　在君天邪的温柔攻势之下，师娘终于软化了，孟秋若妩媚的白了一眼君天邪，娇声羞道：“好，毕竟你是我最痛爱的弟子，今晚之事，决不可跟任何人提起，知道吗？”
　　君天邪当然是连声答应，孟秋若见状，狠狠的瞪了一眼君天邪这个小色狼，出声低道：“还有，以后不许再对我有非分之想！这……这是天理不容的！”
　　君天邪闻言心中一乐，知道目的已经达到，但做戏做到底，他的脸上还是露出凄苦的神情，痛苦道：“秋若姐姐，今晚将是我今生最快乐的一夜，我不奢望还有这样的夜晚，但我仍然永远爱你！”
　　师娘看着君天邪坚毅的表情、深情的双眼，良久，长叹了一声：“你真是我命中的魔星！”
　　“其实，秋若姐姐，刚才我有没有令到你满意呢？”
　　君天邪忽然色色的道。
　　师娘闻言脸上的神情一变，但片刻便恢复了哀怨的神情，幽怨道：“师娘也是女人啊……这些年，你师父闭关修炼，已经有五十年没有碰过师娘了。”
　　君天邪打铁趁热道：“秋若姐姐，我爱你，我可以为你做任何事！”
　　说着，君天邪又轻轻地吻着师娘的脸。
　　“你……真的会永远爱我？”
　　孟秋若有点不相信的道。
　　“我发誓！”
　　君天邪的双手加强了对师娘娇躯的侵略，师娘的春情又被挑起，忍不住发出娇媚的呻吟：“嗯……嗯……喔……”
　　这种含蓄的呻吟声正好体现了师娘的性格，使用最传统的声调呻吟着，宛如一曲美妙的情曲。
　　万恶淫为首，淫魔淫中之魔，肆意采摘天下女子，只要他看中的没有任何女人可以逃过。其凶残淫邪，是女人的恶梦。修真界中人也多次围剿他，无奈他修为高强而且为人极其狡猾，无数次围剿都被他逃脱，至今依然逍遥法外。
　　淫魔狂妄自大，不管对方势力如何？每次行事之前总会送‘采花贴’预警说某天某时会来。而且淫魔就隐居在昆仑山川，多年以来，昆仑山川已经有数十仙子惨遭淫魔毒手。今天他竞向昆仑派封神封投来帖子，说是要采摘玉名在外的当今华昆仑派掌教夫人孟秋若。
　　传说淫魔已经拥有魔君修为，乃是当世十大高手，淫魔再次前来昆仑派，其它十二宗脉都派了人来，但都被孟秋若给拒绝了。因为孟秋若她丢不起这个脸面，而其它十二宗脉的来人一听说孟秋若不愿意他们相帮，竟然大吃大喝一顿，拍拍屁股走人，回各自山峰，加强防御。
　　自从淫魔下贴后，萧丽丽、萧水水、萧琪琪三姐妹每天就暗暗守侯在孟秋若闺房之下，至于为什么不叫醒闭关的萧龙子等人，因为闭关中间容不得打扰，不然就要前功尽弃，半途而废，还有五十年就要到了每百年一次的昆仑论剑大会。
　　从大局着想，孟秋若根本不能找他们相帮，毕竟这也不是什么灭门大事！
　　无聊长夜，天上的星星都无精打采地打着瞌睡，君天邪坐在成“僵尸”的多云子身边，出声问道：“十师兄，那淫魔到底是何方神圣？连我们昆仑派都敢闯。”
　　多云子闻言，看了看君天邪，传音道：“万恶淫为首，淫魔淫中之魔，肆意采摘天下女子，只要他看中的没有任何女人可以逃过。其凶残淫邪，是女人的恶梦。修真界中人也多次围剿他，无奈他修为高强而且为人极其狡猾，无数次围剿都被他逃脱，至今依然逍遥法外。而且……传说淫魔原本乃是我们昆仑派弟子！”
　　君天邪闻言大吃一惊道：“这……这怎么可能？”
　　“哼，怎么不可能？”
　　多云子闻言，冷笑道：“不然，你以为那淫魔真的无敌天下，没有我们昆仑派暗中庇护，他早就被修真界八大真人给联手除了。”
　　“师……师兄，这事情有多少人知道？”
　　君天邪说话已经有点结巴了。
　　“只要是我们昆仑派内门核心弟子都知道，本来这件事情不应该告诉你的，可是我相信师弟你绝对不会把这个消息走漏出去。”
　　多云子闻言，勉强一笑道：“小师弟，你放心，那淫魔虽然修为高深，从来不杀害我们昆仑派内门弟子，除了少数几个女弟子被淫辱外。”


正文  　【052】英雄救美
　　君天邪从多云子那里出来，忍不住恨声道：“什么淫魔，原来只不过是一个家贼而已！要是让我看见他，必然杀了他！”
　　“咦，七师兄，你的脸色怎么这么白？”
　　君天邪忽然感受一道一股杀气向直接锁定而来，敏锐的抬起头来，只见到青云子面色苍白的站在自己面前。
　　“哼，我就是你口中的‘家贼’，我倒要看看你如何杀我？”
　　“青云子”闻言两眼一瞪，怒声说道。
　　“好啊！”
　　君天邪闻言大喝一声：“原来你就是走火入魔的那个叛徒，看我五行天罡！”
　　“找死！”
　　淫魔眼神轻蔑的低喝一声，抬头一掌拍在君天邪胸口，君天邪顿时惨嚎一声，七窍溢血而“死”“什么先天道体，我看就是一个废物！”
　　淫魔看到倒在地上的君天邪，吐了一口唾液，向孟秋若别院里走去。
　　“小师妹，一切都没有问题吧。”
　　君天邪打这灯笼来到萧琪琪面前，出声问道。
　　“七师兄，你不是在看守山门吗？今夜怎么到这里来了。”
　　萧琪琪抬起头来，睁大杏眼，看向淫魔，出声问道。
　　“我来看看师娘。”
　　淫魔突然一笑，袖子在萧琪琪面前一挥，萧琪琪顿时昏迷过去。
　　接下来他进入孟秋若的闺房又用同样的方法把孟秋若给迷倒。
　　紧接着淫魔把孟秋若装在一个大袋子里，扛在肩膀上，去了昆仑密洞。孟秋若身材窈窕，股肤雪白滑嫩，玩起来绝对无比舒爽。淫魔生平最爱玩的就是这种贞节妇人，越想越兴奋。
　　孟秋若在服下了淫魔的解药后，迷迷糊糊地醒来见弟子青云子正色迷迷地看着自已，当下惊问道：“青云子你要做什么？”
　　说完又看了一下青云子发觉不对道：“你不是青云子，你到底是谁？”
　　淫魔哈哈一笑道：“好聪慧的美人。”
　　说完往脸上一抹现出原形，正是淫魔霸龙子。
　　孟秋若惊颤道：“二……二师兄？”
　　“哼，你还记得我这个二师兄！”
　　霸龙子闻言大怒道：“我早就告诉过你，两百年前，苍茫山一役，是我救的你，根本不是那个虚伪的大师兄。为什么，为什么你不相信我？”
　　“我相信我相信是你救了我。”
　　孟秋若看着两眼血红，发狂的霸龙子，连忙急声道：淫魔闻言忽然脸色一变，淫笑道：“晚了。早在你被萧龙子那卑鄙小人骑的时候，就已经晚了。师父临终时，要把昆仑派掌教传位给我，那个卑鄙无耻小人竟然夺我掌教之位，又抢我心爱之人。此仇不共戴天！小师妹，哦，不，应该说是掌教夫人，我淫魔对于听话的女人向来是很宠爱的，可以百般温柔。”
　　说话语气一变道：“但是对于不听话的女子我定要她们受尽痛苦。美人你如此聪明，你应当知道选哪一种？”
　　缓缓逼近，色色地看着孟秋若那饱满的双峰。
　　等他近前时，孟秋若从地上抓起一把干土灰往淫魔眼睛散去，娇声怒叱道：“无耻下流，我两样都不会选！”
　　趁淫自顾不瑕之际，朝洞口跑去，由于迷魂药的药效还没有全退，她身体都有些昏乏，晕晕颠颠，只能尽力冲向洞口。
　　淫魔伸手扫掉吹向眼睛的部分灰尘，气极败坏道：“贱人，别不识好歹！”
　　顾不上抹掉头上土灰，加紧两步把孟秋若扑倒在地上。
　　孟秋若外柔内刚，竭力的推开淫魔，但淫魔身形高大犹如一座大山压向她，根本推不开。淫魔看着身下的猎物欲哭无力，心里生起一种畅快感，疯狂道：“你个婊子，贱人，你被萧龙子骑的爽，被那个少年骑得爽，你为什么不能让我骑骑？谁骑不都是骑，而且我的绝对保你满意，哇哈哈……哈哈哈……”
　　淫魔一边疯狂大笑，一边用右手粗暴地撕开孟秋若的罗衣，露出了里面白色内衣，胸前的蓓蕾透过薄薄内衣完全展现出。
　　孟秋若闻言，心中大震，目瞪口呆。
　　淫魔两眼放光，道：“大而高挺果是良物。”
　　话落嘴己迫不急待吻了上去。
　　突然他‘啊’了一声，耳朵鲜血直流，原来孟秋若用嘴咬了淫魔。
　　淫魔耳朵受伤，心里恨极，再无怜香惜玉，双手用力打了孟秋若两记耳光，道：“贱人，你个贱人，别不知好歹！你被那小子骑，为什么就不能叫我骑，我要叫你知道我的厉害，我比那卑鄙伪君子和那小子都要强，都要猛！”
　　淫魔下手极重，孟秋若嘴角溢出红血。
　　孟秋若满脸委屈的道：“我清白之躯岂能让你这种小人污辱。”
　　欲咬舌自尽，但淫魔眼急手快己点了他的麻穴，狂笑道：“想死没门，我要让你受尽污辱，你想要是天下人都知道昆仑掌教夫人被别人淫辱了，那她还能再当掌教夫人吗，真让人兴奋。”
　　嘴吻向孟秋若粉颈，右手扯开她的内衣。
　　孟秋若欲死无门，心中绝望的想道：“天啊！难道我孟秋若冰清玉洁身躯就要坏在身上这个恶魔手上吗。夫君你在哪里？快来救我啊！小坏蛋，你在那里，快来救我啊！”
　　眼里流下了屈辱的泪水。
　　不知不觉间，孟秋若心中已经有了君天邪的影子。
　　此时从洞口传来一大喝：“淫魔，住手。”
　　听闻喝声，淫魔忙停住了对萧玉雅的侵犯，向洞口望去。他心里以为是大师兄那个卑鄙小人萧龙子来了，对于一百五十年前在昆仑派百年大会上大出风头的萧龙子心里还是有些怕的。望向那人心里半喜半忧。喜的是大师兄没有来，在华山上除了萧龙子他惧怕何人，忧的是大师兄没有出关，自己不能完成灵龙子交代的事情。
　　毕竟广场子一脉在上古时期就是阐教十二金仙之首，阐教正统，只不后来姜子牙归隐昆仑山，才有了阐教十三宗脉，成为了阐教掌教一脉，由此可见广成子一脉对姜子牙一脉有多么痛恨！
　　而且十三宗脉早有协议，只要姜子牙一脉每百年论道大会杀进前五，其它十二宗脉必须认可他的掌教之位。说来不巧，姜子牙一脉的掌教传人每百年论道大会都杀进前五，保持的昆仑十三宗脉第五的排名。
　　对于君天邪拥有先天道体的事情，别人可能不知道，但是其他十二宗主都知道了，这也是为什么黄莺敢“误杀”君天邪的最大原因。
　　孟秋若在内心绝望之时，救星来了，本以为是夫君来救自己了，向门口一看心里一下子跌落到最低点，来的竞是上次骑过她的小弟子君天邪。他与淫魔都是一路货色，都不是什么好东西。
　　淫魔怒声道：“好小子，你不是本我杀了吗？怎么还敢出来坏我好事？”
　　“我给你一次机会，你快点走，不然别怪我翻脸无情，对师叔你下手。”
　　君天邪冷冷的道。
　　“哈哈哈，我早已经不是你师叔，你不要叫我师叔，我是淫魔，有什么本事你就施展出来吧。”
　　淫魔霸龙子闻言心中一震，看君天邪的神色一时间复杂无比，没有想到自己没有杀死他，可见拥有先天道体的人果然是天地宠儿，有过人之处，起死回生！
　　看到君天邪为了自己不怕死，敢与恶魔做斗争，心中感动无比，她想：“霸龙子百年前就是昆仑派前十的高手，如今乃是修真界大恶魔，岂是那个小坏蛋对付得了的。”
　　当下喊道：“天邪，你不是他的对手，你快走吧。”
　　说完边使眼色叫君天邪走，去叫其他的人来。
　　君天邪却装模作样的喊道：“要走一起走，要死一起死，师娘，我心爱的亲爱的永远最爱的亲亲好师娘，我是绝不会扔下你的。”
　　君天邪一字一句都震动了她的心，心里感动直要流泪，此时她心里再没有萧龙子的影子。
　　“小子，今天不杀你是不行了！”
　　见到君天邪和孟秋若含情脉脉，对自己视若无睹，淫魔霸龙子大怒道。说完，对君天邪使用的杀招。
　　“这可是你自找的，百魔变！”
　　君天邪闻声见状，脸色阴沉诡异，冷喝一声，陡然化作一道黑影向淫魔霸龙子扑去。


正文  　【053】再骑师娘
　　没有人看到君天邪是如何出手，就连孟秋若也没有看到，只是隐隐约约间看到一道剑影，接着霸龙子连生惨嚎都没有发出，就变成灰灰了。
　　断龙剑，被神、魔双龙改造锻炼而成的屠圣剑，天下万物皆可杀。
　　孟秋若看着面色发白的君天邪，颤声道：“你杀了淫魔？”
　　君天邪耸了下肩膀，笑笑道：“侥幸而己。”
　　随后看向孟秋若关切问道：“亲亲师娘，你有没有事？”
　　孟秋若给君天邪神情一看，脸色不由自主地羞红道：“天邪，谢谢你你救了我，我没有事。”
　　君天邪自从那次骑过孟秋若以后，孟秋若的一切已印他脑海里。在夜里他心里不由自主想起她。他想关爱她，不愿意她受到任何伤害，情深款款地道：“亲亲师娘，只要你没事就好了。”
　　孟秋若听到君天邪如此情深的话，心里莫名的幸福，甜蜜低声道：“天邪，谢谢你。”
　　声音娇酥令人发软魂飞。
　　“哇！”
　　君天邪突然张口喷出一朵凄艳血花，发出一声惨嚎，仰面而倒……
　　孟秋若见君天邪如此痛苦关切问道：“天邪，你怎么了？”
　　君天邪哪能答她呢，只是一味痛苦地在地上呻吟。
　　孟秋若蹲了下来摸了一下他的手，发现他体内一会忽冷一会儿忽热，她知晓医理，惊道：“阴阳魔力，你怎么可能走火入魔过？”
　　先天道体只是在道门的称呼，在魔门又称为先天魔体，而且道魔双修之人，则拥有阴阳魔力。
　　君天邪假装痛苦道：“亲亲师娘，我又走火入魔了，好难受，我可能要死了。”
　　若说走火入魔那是不可能的，君天邪拥有的是混沌神体，是比先天道体高上几个级别的神体，只不过每次使用断龙剑，都要消耗很多真元，有点累那倒是真的。
　　不过想要征服女人，骑上师娘，一些必要的手段还是需要的。
　　孟秋若见状，心里着实不愿君天邪死去，悲伤地喊道：“天邪，不，你别死啊。”
　　当下心痛地把君天邪抱在怀里。
　　君天邪被孟秋若抱在怀里，脸上紧贴她的胸肌，感觉两座丰嫩的高山压向自已，御女心经激起激烈的反应，心中欲火中烧，抱紧孟秋若嘴向两座高峰进军。
　　孟秋若见君天邪反抱自己嘴在自己胸肌上胡乱地啃着，啃得她心痒难奈，正要推开她他时，心里又想：“他拼死救过自己的性命，听说阴阳合体可以救治走火入魔，不如就再成全他一次吧。”
　　为自己找到了一个合理籍口，孟秋若再无所顾忌，把君天邪的头紧紧按在自己胸前，成全他的亲吻。
　　君天邪见到师娘主动配合自己，连忙吞下一口贪婪口水，用手爱抚着师娘酥乳，摸着十分柔软富有弹性的。君天邪轻柔地褪下了师娘的亵衣和垫裤，孟秋若就此被剥个精光横陈在地上，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的山丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑，孟秋若浑身的冰肌玉肤令君天邪看得欲火亢奋无法抗拒。
　　君天邪快速褪下自己的衣物，轻轻爱抚孟秋若那赤裸的胴体，从孟秋若身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，君天邪抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额。双手放肆的搓揉孟秋若那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房，并揉捏著像红豆般细小可爱的乳头。
　　不多时，敏感的乳头变得膨胀突起。君天邪将孟秋若那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林，中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。孟秋若始终微闭星模眸，瘫软地依在君天邪的怀里，君天邪轻轻的抚这她的全身，吻着她粉颊。君天邪用指尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将指尖深入小穴。
　　“嗯……哼……啊……啊……”
　　生理的自然反应使得孟秋若不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水使得君天邪欲火高涨兴奋异常，左手拨开孟秋若那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的肉棒对准了孟秋若那访润的肥穴嫩心，君天邪臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大肉棒全根尽没小穴。
　　孟秋若满脸通红，在君天邪眼里显得妩媚迷人，加把劲的九浅一深，把肉棒往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的孟秋若阵阵快感从肥穴内传遍全身，舒爽无比。狂热的抽插引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，孟秋若完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的肉棒狂野的抽插。
　　孟秋若的身体生理起了涟漪，体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞。孟秋若感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触，使得她快感升华到高峰：“啊……喔……”
　　孟秋若发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖。
　　君天邪的肉棒在孟秋若小穴里来回抽插、膨胀发烫，那充实温暖的感觉，使孟秋若不由自己亢奋得欲火焚身，第二次被别的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋。激发的欲火使得她那小穴，如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，孟秋若久未挨插那小穴窄如处女，君天邪乐得不禁大叫：“喔……师娘……你的小穴好紧……夹得我好爽啊！”
　　君天邪肉棒犀利的攻势，使孟秋若舒畅得呼吸急促，双手环抱住君天邪，她的肥臀上下扭动，迎挺着君天邪的抽插，粉脸霞红，羞涩地道：“叹唉……我一生名节被你全毁了……唉……我竟然抵挡不住……你的诱惑……天邪……你插的师娘好舒服……哦……”
　　“师娘，我会永远爱着你，好好的干着你，插着你，操死你！”
　　君天邪嘴角浮现出一丝诡异的邪笑，说着淫秽的话语，用火烫的双唇吮吻孟秋若的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，君天邪乘胜追击，凑向孟秋若那呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　君天邪陶醉的吮吸着孟秋若的香舌，大肉棒仍不时抽插着孟秋若的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沈浸于君天邪勇猛的进攻。半响后，孟秋若挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“天邪……加把劲……”
　　君天邪一听，乐得卖力的抽插，孟秋若感觉到她那肥穴深处就像虫爬蚁咬似的又难受、又舒服，说不出的快感全身荡漾回旋着。她那肥臀竟随着君天邪的抽插不停地挺着、迎着，君天邪九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插著，点燃的情焰促使孟秋若暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春声。
　　“喔喔……天邪……太爽了……好好舒服……小穴受不了……我……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……我……你再用力点……”
　　“师娘，你快叫我好弟弟……”
　　“不要……我是你师娘……怎可以叫你好弟弟的……你太太过分啊……”
　　“快叫好弟弟……不然我不操你了……”
　　君天邪故意停止抽动大肉棒，害得孟秋若急得粉脸涨红。
　　“羞死人……好弟弟……我的好弟弟……”
　　君天邪闻言大乐，连番用力抽插肉棒，粗大的肉棒，在孟秋若那已被淫水访润的小穴，如入无人之地抽送着。
　　“喔喔……好弟弟……美死姐姐了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯哼……”
　　孟秋若眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫声。孟秋若空旷已久的小穴，在君天邪粗大的肉棒勇猛的冲刺下，连呼快活，脑海里只充满著鱼水之欢的喜悦。君天邪的肉棒，被孟秋若又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动，臀部使宝贝在孟秋若肥穴里回旋。
　　“喔……我……好弟弟……师娘被你插得好舒服……”
　　孟秋若的小穴被君天邪那烫又硬、粗又大的宝贝磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着。她兴奋得双手紧紧搂住君天邪，高抬的双脚，紧紧勾住君天邪的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合君天邪肉棒的研磨。
　　孟秋若已陶醉在君天邪年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是君天邪的师娘，而把君天邪当作爱人。浪声滋滋，满屋春色，小穴深深套住宝贝，如此的紧密旋磨，是她过去与萧龙子交欢时不曾享受过的快感。孟秋若被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“哎……我……师娘……好爽……好弟弟……你你可真行……喔喔……受受不了……啊……喔……哎哟……你的东西太太大了……”
　　孟秋若浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿地上的衣服，俩人双双恣淫在肉欲得激情中。
　　“师娘，满意吗，快乐吗？”
　　“嗯嗯……你真行啊……喔……师娘娘……太……太爽了……唉唷……”
　　孟秋若被君天邪挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　君天邪捉狭追问说：“师娘，你说什么太大呢？”
　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的宝贝太太大了……”
　　孟秋若不胜娇羞，闭上媚眼，细语轻声说著，除了夫君从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟的孟秋若深感呼吸急促、芳心荡漾。君天邪存心让端庄贤淑的孟秋若由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。
　　“师娘，说哪里爽呀！”
　　“羞死啦……你你就会欺负我……就是下下面爽啦……”
　　孟秋若娇喘急促。
　　君天邪装傻如故道：“下面什么爽？说出来，不然我可不操啦！”
　　孟秋若闻言又羞又急道：“是下下面的小穴好好爽……好舒服……”
　　孟秋若羞红呻吟著，君天邪却得寸进尺道：“说来我听，师娘现在干嘛！”
　　“唉……羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，肉棒碰触阴核产生更强烈的快感，孟秋若红着脸扭动肥臀。
　　“我和弟弟交欢……我的小穴被好弟弟插得好舒服……我喜欢你的大宝贝……”
　　孟秋若舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪去迎接君天邪的抽插。从高雅的孟秋若口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，君天邪姿意的把玩爱抚吉素卿那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。
　　君天邪用嘴唇吮著轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受君天邪百般的挑逗，使得孟秋若呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动，淫水不绝而出。娇美的粉脸更洋溢著盎然春情，媚眼微张，显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服……抱紧我……好弟弟……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，孟秋若已无条件的将贞操奉献给了君天邪。君天邪知道娇艳的孟秋若已经陷入性饥渴的颠畃高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给孟秋若狠狠的抽插，把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙，使孟秋若满足。否则，恐是无法博取她日后的欢心。随既翻身下床，将孟秋若的娇躯往床边一拉，此时孟秋若媚眼瞄见君天邪胯下那根兀力红得发紫的肉棒，看得孟秋若芳心一震，暗想着：“真是根雄伟粗大的宝贝。”
　　“喔……求求你别再逗我啦……好弟弟……我要大……大宝贝……你快插进来吧……”
　　君天邪想是时候了，猛力一挺全根插入，施展出“老汉推车”绝技，拼命前后抽插著，大肉棒塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得孟秋若浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋”、“噗滋”男女器官撞击之声不绝于耳，孟秋若如扶如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着以迎合君天邪勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中。是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……我……好弟弟……好舒服……哼……好好棒啊……师娘好好久没这么爽快……喔……随便你怎怎么插……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　孟秋若失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态，孟秋若的脑海里已没有夫君萧龙子的形影，现在的她完全沈溺性爱的快感中，无论身心完全被君天邪所征服。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。孟秋若骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的风范不复存在。此刻她骚浪得有如发情的母狗，君天邪得意地将肉棒狠狠的抽插。
　　“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢丢了……”
　　孟秋若双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。小穴泄出淫水后依然紧紧套著粗大刚硬的肉棒，使君天邪也忍不住爆发出来，射的孟秋若小腹内满满的。
　　君天邪拥着美丽高贵的师娘，心里欣喜不已。看看刚刚还在自已身下享受着他的征讨美丽仙子，他咬了一下手指，“啊”了一声很痛，这不是梦，这是真的。
　　这一举动孟秋若看在眼里，师娘“扑噗”一笑，花枝乱颤，美不胜收。
　　君天邪看得情动不已，把高贵师娘抱上一点，大嘴一张就啃住了那对饱满。
　　孟秋若可能还没从刚才那场欢爱缠绵的激情中退出来，心中残留春意，见君天邪如婴儿一般在吸着自己的胸部，孟秋若也动情的霸君天邪的头抱住，让他可以更加近一点。君天邪从这边，到那边，细细品尝着师娘那梦幻般的美丽身体。
　　君天邪深情地看着孟秋若，柔声道：“师娘，谢谢你救了我。”
　　孟秋若闻言粉脸一红，娇羞道：“天邪，你别那样说，是你先救了我。”
　　君天邪柔情道：“师娘，在我心中愿意为你做任何事情。”
　　孟秋若闻言心中感动不已，在君天邪脸上轻吻了一下，君天邪马上激起反应欲向师娘索吻时，孟秋若好像想到一点什么，马上无情地推开了他道：“天邪，我们的关系只能到为止了。”
　　话落就要起身回去。可是刚刚君天邪发疯的征讨令她下体受创得厉害竞站不稳要摔倒。
　　君天邪眼明手快扶住了她，问道：“师娘，你没事吧？”
　　孟秋若娇嗔道：“还不是你害得人家的。”
　　君天邪假装不解道：“我害的？”
　　孟秋若见君天邪那副傻样笑道：“真是傻子。”
　　君天邪这时才作恍然大悟状，把孟秋若拉向自己，在她与自已只有一线之隔的地方吹了口气问道：“师娘，刚才我弄得你快乐吗？”
　　孟秋若感受着君天邪强而力的臂膀，吸着男子阳刚之气，芳心酥软，道：“刚才……师娘是五十年来最开心也是最满足的一次。”
　　君天邪心中明知故问道：“师娘，那你为什么不愿和我在一起？”
　　孟秋若予盾道：“我心里想但是我不能，我是一个有夫之妇，我是昆仑派的掌教夫人，如果我背着你师父和你来往，要是传出去的话，我们昆仑派的名声就坏了。”
　　君天邪闻言，满脸心伤道：“师娘，那以后我想要爱你怎么办？你刚才也知道我的能力的，而且这又不是俗世，可以花钱就能弄到女人干了。”
　　孟秋若闻言，粉脸一红，妩媚的白了一眼君天邪，有些发酸的道：“你不是还有你三个师姐吗？”
　　“可是我只喜欢和师娘你一起做。”
　　君天邪闻言，满脸无辜的道。


正文  　【054】情动艳女
　　孟秋若走后，君天邪便回了他的别院，过了一个极度漫长的夜晚，君天邪他睡不着啊！
　　萧丽丽、萧水水、萧琪琪经过昨天的事情过后，各自气愤不已，苦恼着开始闭关。不过以君天邪的恶意猜想，她们三个绝对撑不过三天就会出来。
　　闭关多闷啊，闭关多苦啊。没得玩，没得吃，没得喝。
　　话虽如此，师娘孟秋若更加忙了，连多云子都得拄着拐棍下山来教导封神峰上五百弟子。
　　多云子多次建议孟秋若，多收两个内门弟子，都被孟秋若给否决了。
　　君天邪经过两天的修炼，伤势痊愈，只是身子有点发虚，毕竟断龙剑现在乃是超级神器，用起来非常的危险！
　　“小师弟，慈航一脉的白师叔来了，你去招呼一下，我去看看师娘在不在飘雪峰。”
　　君天邪刚出门，就遇到出关没两天的四师兄赵不才。
　　“四师兄……”
　　君天邪话还没出口，赵不才已经架起祥云去了飘雪峰。
　　其实门内是有传音符的，只不过在昆仑山川不遇大事禁止使用传音符，以防引起天地元力异常，干扰闭关中的一些老不死的前辈。
　　能力越大，危险越强。
　　昆仑派之所以是修真第一大派，执掌修真界牛耳，也不是光人多势众，而是老一辈得道者未飞升仙界的人多。
　　至于仙界在那里，那是以后的事情。
　　君天邪来到封神殿偏殿，就看到一位风姿曼妙，身材玲珑，丰乳肥臀，妖娆至极的美貌仙子。美貌仙子身着一席低胸的白色衣裙，胸前露出一对丰满的雪白饱满，乳光四射，令人浑身沸腾，走起路来摇摆生姿，曼妙无穷。
　　君天邪在大饱眼福之余，有些意外的道：“你就是白……白姐姐？”
　　美貌仙子听此忍不住娇笑道：“小嘴真甜，难怪秋若师姐会那么喜欢你，就冲你那句‘白姐姐’，你这个弟弟我白素贞算是认了。”
　　白素贞说罢笑得花枝乱颤，连她胸前的那对饱满也在摇摇晃晃，波波荡漾。
　　君天邪顿时看得热血沸腾，胯下蠢蠢欲动了。君天邪脸红不好意思转过头去。
　　白素贞眼力何等厉害，早就看出来了，脸红嗔道：“才多大一个毛孩子，就知道占妇道人家的便宜了。”
　　君天邪脸皮厚若城墙的道：“谁说我很小，我已经十六岁了，而且有一些地方已经很大了。”
　　白素贞听后笑得更欢了，道：“哈哈，哪一些地方很大了。”
　　有时侯这种言语的挑逗很有情趣。
　　君天邪听后轻轻来到她面前，低声在白素贞的耳边轻道：“白姐姐，你看一下不就知道了。”
　　说完将胯下的硕大顶着她。
　　若是其它男人敢对白素贞如此放肆，早就丧生于他的慈航神剑之下，只是今天白素贞前来，就是为了君天邪而来，当然不能杀君天邪了。
　　白素贞不知道自己为什么会对君天邪这个少年生起一股莫名的好感，这种好感就好似君天邪修炼了什么神功似的，两人异性相吸，感受着对方那火热顶着她的粉腿，硕大火热直传心海，白素贞心生摇曳，嘴上娇嗔道：“大是大了，不知是不是银蜡枪头？”
　　眼前的白素贞玲珑曼妙，妩媚妖绕，处处散发着动人的气息，她的气质跟孟秋若、萧水水、萧丽丽等人都不相同，她的美丽或许比不上孟秋若、萧水水，不过她却极具‘女人味’，她一举一动把女子娇艳柔美发挥得淋漓尽致。
　　君天邪一见到她，体内那股火热的气息就开始曼廷，流转全身，欲望渐生，嘴里吸入的尽是女子浓郁的芳香，君天邪体内那股热流更巨，不禁在向前一点，两人身体相依，再无一丝隔阂，火热的硕大紧紧顶在白素贞的粉腿之间，热气吹发，坏声道：“那白姐姐要不要试一下啊？包你满意。”
　　暧昧语气在狭小的空间带起一阵春欲之风。
　　白素贞虽外表放荡风骚，实则内心坚贞无比，听到君天邪这个俊俏少年的话，玉脸羞红，嗔道：“小毛孩小小年纪就不学好，看来要都你师娘要好好管一管你了。”
　　君天邪一听白素贞要把这事告师娘，脸色剧变，他素知孟秋若是个醋意很大的女人，他允许自己骑她的三个女儿已经是最大的容忍底线，若是让她知道自己公然调戏良别的宗脉美女，还不和君天邪翻脸才怪呢，以后君天邪的猎艳计划怕是要生大变，毕竟君天邪才骑了师娘两次。
　　女人嘛，不被男人骑个十次八次的，你别想真正征服她！
　　君天邪当下出声求道：“好姐姐，你别说，别告诉我师娘。”
　　白素贞见君天邪那个怕样，忍不住芳心得意，哧哧一笑，道：“我只是逗你玩呢？想不到你还当真了，真是小笨蛋一个。”
　　君天邪一听顿觉给人耍了，故做发怒的样子道：“好啊，你敢耍我。”
　　说完双手一抱将她搂在怀里，放在桌上，右手按住她的双腿，左手按住她的双手，头一低，狠狠撞在美艳仙子白素贞的臀上，恶狠狠的道：“好啊，叫你耍我，让你知道我的厉害。”
　　君天邪的撞击只是轻轻的，并没有给臀部带来疼痛，但一股别样的刺激令白素贞不能自已，她娇躯狂扭想要逃脱君天邪的封锁，无奈君天邪力气极大，任他如何发力，都不能扭动一分一豪。手脚不动，身体的摆动陡然无功，曼妙的身躯衣衫半解，欺霜胜雪的肌肤暴露在空中，散发着令人消魂荡魄的魔力。
　　长久的扭动，体力消耗，香汗淋漓，白素贞不由求饶道：“好了，好了，我投降了。”
　　君天邪还不放过她，厉声道：“那你以后还敢不？”
　　白素贞对此心中暗笑，装做求饶道：“不敢了，以后再也不敢了。“君天邪信以为真道：“好，那我就放你上来。”
　　说完双手一松扶起白素贞。
　　白素贞起身理了一下自己的衣衫，看着面前这个年纪不大，力气却很大的少年道：“真是一头野蛮大山猪！”
　　君天邪得意洋洋道：“现在知道我的厉害了吧。”
　　白素贞一听就感好笑，年轻时的纯真仿若在这刻又回到自己身上，笑道：“你厉害。”
　　话没说完，见君天邪一双大眼正盯着自己，所瞧部位正是自己胸襟大开，露出一大片雪白的胸前，以前白素贞放荡至极，男人看，她不以为意，还引以为毫，如今见眼前少年如此色咪咪地看着自己，顿感发羞，粉脸俏红，边整自己的衣衫，边嗔道：“看什么看啊？”
　　君天邪听此并不并没有收回自己的眼睛，反而更加放肆盯着白素贞，出声道：“白姐姐。亲姐姐，好姐姐，跟你商量个事好吗？”
　　白素贞不解道：“什么事啊？”
　　他想不通君天邪会有什么事可以求他的。
　　君天邪在白素贞耳边轻语道：“姐姐，你那个给我摸一下好吗？”
　　白素贞想不到这个少年竞提出如此荒唐过分的要求，一时愣在那里，修真界中人都知道慈航一脉传人白素贞虽然放荡，但实则极为自重，若普通之人胆敢口出亵渎之言，慈航神剑一出，保证魂飞魄散。
　　要知道当初白素贞奉命去勾人仙界文曲星君转世的许仙许大官人，也没有占过白素贞半点便宜，反而被白素贞幻化成白蛇吓死过去。
　　白素贞一时红着个脸，经历过无数大风大浪的她面对“少年”君天邪的要求竞不知要怎么办。
　　君天邪继续讨介还价的柔声道：“好姐姐，我天云子保管说话算话，只摸一下就好，绝不多再摸一下。”
　　面对少年的要求，白素贞彻底没招了，内心苦道：“白素贞啊白素贞啊，你怎么那么没有用啊，那个少年胆敢调戏你，你就给他一个教训好了，有什么不好办的啊？”
　　想此心神一振，玉手在磨拳擦掌了，但一瞧见君天邪充满纯真的眼神，她的心就软了，一时神智不清的问道：“那你想要摸哪里啊？”


正文  　【055】师娘发火
　　白素贞又那里知道，昔日普陀山珞珈洞慈航道人为成观音大士之前，曾经和轩辕大帝一起在素女（九天玄女）门下讨论过御女之术，两人的情欲功法可以说是同出一门，只不过轩轩大帝创造出盖世玄功《御女心经》而普陀山珞珈洞慈航道人则练功走火入魔，变成女人！乃是正宗的阴阳人，男、女都喜欢。此事乃是上古秘辛，以后再提。
　　这也是为什么俗世的慈航一脉分支慈航静斋为什么会有那么大的影响力，男女通杀的最大的原因以及根本原因！
　　君天邪见到自己的《御女心经》起了作用，心中冷笑一声，连忙假装色急的一把抱住白素贞，并且趁两人肌肤相亲之际，大手在白素贞饱满白晰的峰上抓一下，那丰润圆滑的感觉顿时留在脑海里不能散去。
　　君天邪路出一副色迷迷的样子，声音发颤道：“我想摸你那里。”
　　说完手指了白素贞丰满毕露的高挺山峰。
　　白素贞闻言，粉脸一红，心中暗想：“我倒要看看拥有先天道体的人是真的色还是假的色，要是假的色那真的太可怕太有心机了。”
　　想到此处，白素贞也在心中冷笑一声，随之抬头挺胸，摆出一付不在意的神情，柔声淡道：“你要摸就摸吧。”
　　君天邪一听心中大喜，差点把持不住想要强行推倒白素贞这个天生尤物，君天邪对白素贞露出一个迷人的阳光微笑，柔声道：“白姐姐，你真是我的好姐姐。”
　　君天邪说完贼手向前，假装因心情激动，贼手颤抖不已，看君天邪的贼手探前，白素贞的心亦激动不已，胸部起伏不定，气喘不已。在君天邪的手探上胸峰时，白素贞浑身一震，只感一道热力由峰上传来，入心海，浑身酥麻，那一刻仿如就要上天，灵魂与身躯分离，飘飘升仙。
　　感觉胸前的热力越来越巨，低头一看，只见“少年”君天邪一只魔手正痴恋不已地在自已峰上留连忘返。随着君天邪的抚摸玩弄，快感越来越大，不行，那样下去不好，在紧急关头，白素贞强提心神，抽身离开，脱离火海，对着君天邪道：“对于淫魔一事，我师姐慈航仙子联系了其他十一未师兄弟，准备在普陀峰请秋若师姐前去共商大事。”
　　话才刚说完，白素贞已化作一道仙风飘出殿外，紧接着一声“哎呀！”
　　娇媚的痛呼声响起。
　　“素贞师妹，你怎么了，怎的如此惊慌，还有你的脸为何如同花儿一般红。”
　　紧接着孟秋若那话中带刺的天籁般美妙声音响了起来。
　　“师姐，你要给妹妹我做主啊！呜呜，刚才有个少年竟然出手调戏妹妹。”
　　君天邪还没刚走到殿前，白素贞那无情的话语便响了起来。
　　君天邪听得心中顿时为之大怒不已。
　　“天云子，你过来。”
　　孟秋若闻言，脸色微微一变，接着语气严肃的向君天邪叫道。
　　“是，师娘。”
　　君天邪闻言，心中忐忑不安的走上前来。
　　“天云子，你刚才出手调戏你白素贞师叔没有？”
　　孟秋若声音发寒的道。
　　“没，没有！绝对没有！”
　　君天邪闻言，剑眉一挑，大声说道：“刚才白师叔调戏小徒，说什么小徒生的俊俏，让我跟她去普陀峰，她会让小徒快乐似神仙，舒服的飘飘升仙什么的。师娘，白师叔说的什么啊，我怎么都听不懂？”
　　面对君天邪倒打一耙、血口喷人，多云子和才云子闻言低着头都快笑破肚皮了。
　　“我，我没有！明明是你摸人家的……”
　　白素贞闻言，脸色一白，刚想出声反驳，突然想起那话怎能说的出口。
　　“够了。”
　　孟秋若柳眉一竖，面若冰霜，冷声怒叱一道：“白素贞，落云子被你害的还不够吗？难道你还想来害我的小徒儿，你当真以为我封神峰为怕了你们普陀峰吗？”
　　“孟秋若！”
　　白素贞闻言，也动了怒火，怒喝道：“你别血口喷人，我对落云子那色胚做过什么，是他死皮赖脸，癞蛤蟆想吃天鹅肉，三番五次纠缠于我！我出手刺了他一剑，教训教训他又有什么不对。还有，你教的好徒弟，竟然敢对长辈不敬，这事情我普陀峰绝不会善罢甘休。十一位师兄弟都在普陀峰慈航大殿中，你若有胆，便带上你的淫贼徒弟和我到慈航大殿理论。”
　　“大胆！”
　　多云子和才云子闻言，同时抬起头来，剑眉怒张，向白素贞怒声大喝道：“封神殿中容不得你白素贞放肆！”
　　“你们找死！”
　　白素贞闻言，杏眼圆瞪，怒叱一声，手中一道五彩神光闪过，多云子惨嚎一声，飞了出去。
　　“啪！”
　　的一声脆响。
　　白素贞瞬时呆立当场。
　　“白素贞，你胆敢动手伤我掌教弟子，大逆不道，以下犯上，该当废除全身修为。我且留你到慈航殿向十一位师兄讨个说法。”
　　孟秋若说完，禁制住白素贞，架起祥云，飞向普陀峰。
　　“师兄，你没事吧。”
　　君天邪看着孟秋若对自己的失望，白素贞对自己愤恨，心中一阵怒火滔天。好不容易恢复冷静的君天邪，连忙装出一副满脸关切的神色，瞬移到多云子面前，急声问道。
　　“没事，一点皮外伤。”
　　多云子闻声，脸色发白的摇头道。
　　“可恨的白素贞！这个贱人，若有机会，我必奸辱死她！”
　　才云子闻声见状，顿时脸色狰狞的低吼道。
　　“十师兄，这到底是怎么一回事？白素贞她到底有何来历？”
　　君天邪闻言，一脸疑惑的出声问道。
　　“唉，此事说来话长……”
　　多云子闻言，看了看抓狂中的才云子一眼，也就是俗名赵不才，叹息道。
　　从多云子别院中出来，已经月升半空，君天邪沿着月色星光，一个人漫步于封神山幽雅的山道上。
　　想着昆仑派的内部趣事，原来昆仑派慈航一脉的传人自从一千年前，掌教宗主成为女子过后，慈航一脉越来越走向阴柔一路，到了慈航仙子白素雅这一代，整个慈航一脉已经没有多少男弟子了，昆仑派所谓的三千女子其实就是指慈航一脉。
　　而白素贞则是昆仑派最为浪荡的一个女子，一百年前曾经勾引过君天邪三师兄落云子，弄得落云子心碎情伤，几乎成为一个废人。
　　君天邪走着走着突然前面传来剑气破空之声，君天邪顿时心生好奇，闻声赶去，只见在一片幽静的山林内有一美艳仙子正在舞剑，美仙子肌肤水嫩，吹弹可破，柳月弯眉，脸若桃花，一张樱桃小嘴晶莹红艳，令人禁不住就要咬上一口，一套紫色的绣花劲装附在其高挑曼妙的身体上，说不出英姿动人。
　　月色洒在美艳仙子雪白的肌肤上，她浑身上下散发着一层淡淡的银辉，圣洁无双。手持长剑的美艳仙子英风凛凛，一柄紫剑在她手上极尽阴柔变化之道，有如蝴蝶翩翩翱翔，一种高不可及的贵气透过剑法散于虚空中。君天邪想不到世间还有此等可散发气息的剑法，他看到极妙时，禁不住鼓掌，口中大喊一声：“好。”
　　君天邪刚喊了一声年好声，顿觉脸部泛寒，睁眼瞧去，只见一柄青光隐隐的紫剑，迅捷无比地朝自己刺了过来，一瞬之间，离自己只有一线之隔。如此异变，君天邪只吓得心惊胆颤，不过他修炼有成，心性坚定，没有惊乱，当下运气于脚，硬生生地把身体向后退了一大步，随即连使三个身法避开飞来的长剑。在他以为可以避开长剑时，脸部又感寒冷，再睁眼瞧去时，只见那剑还是原式不变地朝自己射来，而且速度更快，眼看就要刺上自己的脸了。此时已无法闪避，君天邪不觉右手前探，食中两指夹住极速飞来的紫剑这一招纯是本能而为之。瞬间风停雨歇，只有一男一女相互盯着眼打量着对方。


正文  　【056】逗弄紫霞
　　美艳仙子满脸惊奇，心思：“这少年是那一脉的传人？修为如此之好。”
　　美艳仙子满脸惊奇，心思：“这少年是那一脉的传人？修为如此之好。”
　　她的剑被君天邪夹住时，已运起全身的三成真力欲把剑从手年指中抽回，可是任她如何用力都没有办法撼动分毫，除非她使用上五成真力！
　　君天邪一双眼睛一个劲地在面前这个风姿绰约的美艳仙子身上瞧着，好像要把美艳仙子吞下去似的。此时近距离观看美艳仙子，只觉美艳仙子是越看越美，尤其是她身上所散发出来的成熟芬芳更叫君天邪这个在某方面有着特别需要的血气方刚“少年”心动不已。
　　美艳仙子横眉竖眼地看着君天邪，怒道：“你是谁？”
　　君天邪火辣辣的目光，美艳仙子感受到了，而且是感受得无比深刻，因为她耳中不时传来少年激烈的心跳声，白晰如雪的脸上不由升起两朵红云。她身为昆仑派掌教萧龙子的师妹，身分尊贵，走到哪里，谁都对她客客气气的，何曾有一个男人敢对她如此，不过“少年”人这样大胆的行为，也给一向高高在上的美艳仙子一种别样的刺激。
　　君天邪同样不客气地盯着她，道：“在昆仑派姜太公封神一脉掌教萧龙子关门弟子天云子是也！不过，我喜欢别人叫我君天邪。”
　　美艳仙子一听脸色稍变，微微惊讶地道：“什么，你是萧龙子的关门弟子？”
　　君天邪傲气道：“正是。”
　　看到美艳仙子震惊的神情，君天邪只觉无比痛快，至少他给了这个高高在上的美艳仙子一个惊喜。美艳仙子又感觉君天邪的目光更加火辣辣地盯着她看，心想：“师兄什么时候收了个如此好色的徒弟。”
　　美艳仙子脸色一沉，向君天邪道：“我是你三师叔紫霞仙子，你还不快把师叔的剑放开？”
　　尊师重道自古以来便为修真界各大师门第一要训，紫霞仙子本来以为君天邪听到她是他的长辈后一定会乖乖地松开他的指头的，哪知君天邪一听，脸色更加坚决地道：“不行。”
　　林青霞一听，脸上大变地道：“为什么？”
　　君天邪色迷迷的目光又在美丽曼妙紫霞仙子身上打量一会儿才道：“要我松开你可以，你须得先答应我一个条件。”
　　看着君天邪的眼光无所顾忌地在自己这个师叔身上描着，紫霞仙子以为君天邪要打什么坏主意，心中一震，惊道：“什么条件？”
　　君天邪诡异一笑道：“你要答应我……”
　　说到此又故意一顿，吊紫霞仙子的胃口。
　　紫霞仙子越来越确定情天是在打她的主意了，当下急问：“答应你什么？”
　　紫霞仙子心想：“若君天邪要她做什么出轨的事情，自己绝对出手灭了这个色胚弟子。”
　　君天邪严肃道：“我要你答应你，我放开你之后你不准再用剑打我。”
　　听此出乎意料的条件，紫霞仙子的心才放松下来，长长嘘了口气，道：“好，我答应你。”
　　语气颇为豪爽，君天邪听到后才松开夹着紫剑的手。
　　就在君天邪松开手时，得以自由的紫霞仙子并没有按原先答应的条件不再打君天邪，紫剑又如毒蛇一样刺了上来。剑离君天邪极近，紫霞本以为自己这一击绝对可以得手，哪知在要刺到君天邪脸上时，他的右手又神出鬼没地夹住了她的剑，一时紫霞仙子一颗心落于谷底，信心摔得粉身碎骨。
　　君天邪面对出尔反尔的紫霞仙子，心中气极，怒看着她道：“你怎么可以出尔反尔，那样算什么英雄好汉？”
　　反倒是紫霞仙子一脸轻松道：“我本来就不是什么英雄好叹，只不过是一个妇道人家而已，你没听说过越美丽的女人越会骗人吗？”
　　自己是她师叔，量他也不敢把自己怎么样，紫霞仙子心中才会如此安定。可是她不知道，君天邪连她的师娘都骑过两次，又岂会把她这师叔放在眼中。
　　面对这紫霞仙子君天邪拿她没招，一双眼珠子乱转，最后锁定在紫霞仙子浑圆饱满的肥臀上，冷声道：“你那么坏要杀我，我要好好惩罚你。”
　　说完夹住紫剑的双指用力一拉，一阵香风迎面扑来，随即一具曼妙无比的滑嫩身体就倒在君天邪怀里。
　　紫霞仙子怎么也不愿意将自己这除了师兄萧龙子可以触碰，谁也碰不得的身体给一个少年弟子抱住，她运力挣扎过，无奈君天邪神功惊人，任她怎么用力都没办法，自己的身体还是无可避免地倒在君天邪怀中。君天邪在抱住她后，便一下子把美妇人滑嫩的身体扛在肩上，右手大力地拍打着她浑圆饱满的臀部。
　　紫霞的身体趴在君天邪肩上，时间久了，腰酸后，紫霞仙子就累趴在君天邪的背部，胸前两堆如馒头一样的小山峰就毫无一丝隔阂贴紧男人的背部肌肉。敏感的君天邪清晰无误地感受到了紫霞仙子浑圆饱满传来的温润滑嫩，手上用的力气下子少了很多。
　　从紫霞仙子双峰上传来两道细小的热力，那热力流进心海，君天邪情思渐生，明显感受到师侄的情动，晕晕的紫霞仙子心头一震，试图叫醒君天邪道：“你要做什么？我是你的师叔啊。”
　　君天邪淫邪无比地笑道：“我不是说过吗，我要好好惩罚你的吗！”
　　给君天邪用力的拍打，紫霞仙子只觉臀部是火辣辣的痛，在君天邪拍打时，从他手上好像传来一股邪恶的热力，那热力流进心海，心湖泛起涟漪，此时再听君天邪那明显的挑逗之语，心瞬间碰的一声，一丝男女情思已渐渐升起，身体瞬间变得敏感无比，趴在君天邪肩上的身体再也没有支撑的力量，软绵绵倒在君天邪身上。君天邪的拍打好像也不再是拍打，像是男女之间的打情骂俏，臀部在痛之余，变得无比兴奋，随着君天邪的拍打，她的身体便会兴奋一分，高贵的嘴里吐出嗯啊的蚀骨消魂之音。
　　君天邪鼻中吸着从紫霞仙子身上传来如兰似芳的幽香，如干柴遇上烈火，心中的欲望如脱僵之马，无可阻挡，当下性急地把紫霞仙子从肩上抱下，搂在怀里走到山森西南草丛走去。看中君天邪那闪动着灼热的眼神，紫霞仙子心惊至极，问：“你要做什么？你不可以对我那样。”
　　君天邪蛮横地道：“你现在是我的俘虏，没有要求的权利，我要对你怎么样，便怎么样。”
　　说完右手用力地揉捏着紫霞仙子丰润饱满的臀部，那圆滚丰硕的臀肉在君天邪手中变幻着各种形状。
　　紫霞仙子心中既羞又耻：“想不到自己堂堂昆仑派紫、青双仙之一，昆仑派十三宗脉的掌教师妹竟给一个少年这样地任意淫辱。”
　　双眸泪水泛滥，紫霞仙子终是一智慧的人，决不会做以待毙，心中想了一下，如今只有用自己高贵的身份压制“少年”的冲动，当下威严无比地说：“你敢，我可是你师叔，你敢对我怎么样，你师父可不会放过你的，整个昆仑派十三宗脉都不会放过你的。”
　　君天邪一点都不给紫霞仙子她面子，横道：“你看我敢不敢。”
　　说完就把紫霞仙子扔在草丛上，随后人扑了去，把紫霞仙子欲打她的双手按在背后，搂着紫霞仙子就是一阵急吻，一双手甚至还伸进紫霞仙子的劲装衣内，抚摸着她滑嫩的玉体。
　　紫霞仙子玉脸极力挣扎，不让君天邪吻到，可是无论怎么努力都是徒劳的，因为君天邪的嘴总是跟着她，白嫩无瑕的玉脸直流下少年无数口水印。
　　突然紫霞仙子双眼一盯，啊的一声惊叫，哭求地道：“你别，你别摸那里啊？”
　　原来君天邪已解开她的裤带，右手正伸进她粉腿之间的神秘之地，君天邪当然不会听她的，右手继续前进，这时从背后树林里却传来一声：“是三师叔的叫喊？”
　　紫霞仙子一听这声音欣喜地应了声：“是小四才云子吗？”


正文  　【057】三爱师娘
　　看着君天邪听到那声音有些惊讶的样子，紫霞仙子有些信心不足的道：“只要你放我起来，今天的事情我可以既往不咎。”
　　君天邪突然笑道：“你不是说过越美丽的女人越会骗人吗？你的话我不相信。”
　　君天邪似乎没有要让她起来的意思，身体更加紧紧地压在紫霞仙子的身体上，斯磨着她滑嫩的玉体，想不到自己随意说的一句话，竟被君天邪记在心里了，而且此时反倒过来对付自己了，紫霞仙子急道：“我可以保证，我这一次说的是真的。”
　　君天邪不相信地摇了摇头，道：“你的话我不信，除非……”
　　紫霞仙子急道：“除非什么？”
　　君天邪眼珠子乱转了一下，一脸邪气道：“除非你亲我一下，我才相信。”
　　紫霞仙子一听，心中震憾至极，讶然地道：“什么？”
　　紫霞仙子实在想不到一个十五六岁的少年竟会提出如此大胆荒唐的提议，按辈份来说自己还是她的师叔呢？君天邪顽固地道：“你不吻我，我就不放你起来，我们就那样等四师兄来吧。”
　　简真是无赖至极，他是打定了紫霞仙子不敢让赵不才看到她被压在他身下的样子。
　　紫霞仙子知道赵不才心直口快，若是看到她给小师弟压在身下，一定会往其它方面想的，想此引来的后果，紫霞仙子心头一惊，妥协地道：“好吧。”
　　君天邪听此高兴地道：“那来吧。”
　　说完把右脸颊让出来，欲要紫霞仙子吻他，紫霞仙子看了君天邪的脸一下，樱桃小嘴贴了上去，吻了君天邪一下。
　　待赵不才赶来时，两人已整理完毕，其中有些是君天邪主动要求帮忙整理的，紫霞仙子给她师侄压在草上，经好色师侄的百般挑逗，衣带早松，也多亏了君天邪的一双妙手，紫霞仙子的衣服才那么早整理好，君天邪久经花丛，练就了一双巧妙至极的手，这双手是专门解女人衣服的。
　　在赵不才赶来时整理好，才云子显然不料她师叔身边会多了一个男人，还是自己好色的小师弟，才云子不敢多想，连忙叩头拜道：“弟子才云子恭喜三师叔出关。”
　　“嗯。”
　　紫霞仙子闻言见状，微微点头道：“不才，你今天怎么会到我紫霞峰来。”
　　“师娘叫我来找小师弟过去。”
　　才云子老老实实的答道。
　　“四师兄，师娘回来了，她在普陀峰慈航殿没有出什么事情吧。”
　　君天邪闻言，顿时面露喜色道。
　　“哼，他们敢！”
　　才云子闻言，顿时脸现怒容道：“小师弟，我都找你两个多时辰了，你快去师娘那里吧。记住，见到师娘以后，要老老实实的，师娘的心情可能不好，你千万别惹师娘生气。”
　　“是，四师兄。”
　　君天邪闻言，脸色发苦的点头道。
　　“不才，师妹又出什么事情了。是不是慈航一脉那些骚狐狸又来勾引你的师兄弟了。”
　　紫霞仙子闭关二十年，还真不知道最近封神峰发生了什么事情。
　　“三师叔，那白素贞实在欺人太甚，事情是这样的……”
　　赵不才闻言，顿时一脸愤恨的道。话还未说完，便被君天邪一声急喝打断。
　　“四师兄，我先去师娘那里了，那巡山的任务就交给你了，我去了。”
　　君天邪说完，踩上飞剑，摇摇晃晃的向封神峰飞去，人在半空中，宛如一个醉汉一般，紧张得紫霞仙子和赵不才出了一身冷汗。
　　紫霞仙子和赵不才两人互望一眼，一阵面面相觑，这飞剑也能这样飞吗？
　　君天邪来到孟秋若闺房里的时候，孟秋若躺在床上，身上只剩性感的亵衣和垫裤，成熟美妇特有的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触。君天邪能想象师娘亵衣下一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的丰乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的乳峰顶端，一定有一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的红晕乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一定有一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　小腹光洁玉白、平滑柔软，垫裤下细白柔软的丰盈阴阜一定微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞，这情景让君天邪瞬间情欲高涨。
　　他一把搂住师娘孟秋若，将嘴唇贴上孟秋若鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把师娘的双唇生吞一般，激烈的进攻。君天邪的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住孟秋若的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，孟秋若受惊的颤抖。
　　很长很长的接吻，君天邪将自己的唾液送进师娘的嘴里，师娘膊颤栗着，而喉头在发出惊颤之声的同时无处可逃，矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，孟秋若微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　君天邪以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。孟秋若将舌头又伸出了一点，而君天邪的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……天邪……啊……不要……”
　　孟秋若呼吸变得粗重，从孟秋若的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管孟秋若拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　君天邪的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把师娘的垫裤拉下去。手指毫不客气的拨开师娘的花瓣，向里面摸索。
　　“嗯……”
　　孟秋若闭着唇发出更高的呻吟，开始直接爱抚后，君天邪的技巧还是很高明，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。孟秋若已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光君天邪手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。
　　“天邪，别摸那，太过分了，师娘求你了。”
　　孟秋若害羞的说。
　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而他正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。“啊……”
　　当舌头被吸时，孟秋若的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。孟秋若从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被徒儿的嘴堵住，孟秋若不知道自己会不会发出羞耻的声音。
　　被蹂躏的蜜穴，特别的热。君天邪以中指为中心，并以四支手指一起热去抚慰。“嗯嗯……”
　　孟秋若的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊……”
　　由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被徒弟的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于他的嘴离开，孟秋若像缺氧的鱼大口创大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。君天邪从衣服下摆伸进去将手伸到师娘的丰乳上，揉着那小巧的乳头。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。君天邪的手由胸部移到身侧，然后再移到那师娘的纤腰；然后再从腰滑下去。
　　运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦哪热那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“啊……天邪……师娘受不了了……”
　　孟秋若羞耻地低吟。
　　君天邪将唇贴在耳上，“呼……”
　　轻轻地吹着气。孟秋若也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。孟秋若的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”
　　孟秋若瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。
　　“天邪……不要……”
　　孟秋若缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。
　　“喔啊……”
　　好像是要死了那样地喘息着，孟秋若张开自己的脚绷得紧紧的。
　　他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受，君天邪抱着师娘上了床。
　　孟秋若娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，君天邪将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，他也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在床前。
　　他抓住师娘的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被君天邪抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让孟秋若好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　君天邪渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住孟秋若柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到成熟师娘吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进孟秋若那温热的大腿根中。
　　给徒弟这样淫邪的撩逗、玩弄，孟秋若又羞又痒，她的娇躯在他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得更深一点。君天邪一直将师娘吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，君天邪这才抬起头来，吻住美眸轻掩的孟秋若那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。小玲丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷、如火如荼地回应着。她同时感觉到徒弟火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　君天邪按住师娘那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，孟秋若脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，美妇那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　孟秋若丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但孟秋若只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的师娘在徒弟面前羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　君天邪的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”, 一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下面前下体流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道：“师娘，你看看天邪手上是什么？”
　　孟秋若秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。君天邪也已经情欲高涨，他分开孟秋若修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去“哎”孟秋若一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。
　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。君天邪巨大的肉棒不断地凶狠顶入面前那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着那娇软稚嫩的子宫“花蕊”孟秋若则不由自主地扭动着那光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住徒弟那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　孟秋若娇羞火热地回应着君天邪巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着他越来越重地在孟秋若窄小的阴道内抽动、顶入，她那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，哪嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。君天邪越来越沉重的抽插，也将孟秋若那哀婉撩人、断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“……嗯……嗯……嗯……嗯……天邪……嗯……嗯……师娘……好舒服……嗯……唔……嗯……用力……”


正文  　【058】情动紫霞
　　孟秋若完全不由自主地沉伦在师徒极度乱伦的肉欲快感中，根本不知自何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。君天邪已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向面前那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶，正沉溺于欲海情焰中孟秋若被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“哎呦……”
　　只见孟秋若美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住徒弟君天邪刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌的孟秋若那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。他感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的美妇师娘那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在孟秋若雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，师娘那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下流去，一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，孟秋若不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，原来，徒弟那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。
　　孟秋若本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色师娘，秀丽不可方物。君天邪捉狭地故意用肉棒去顶触师娘那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮，师娘给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉儿子那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这时候，君天邪口里含住师娘那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着孟秋若那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进孟秋若的阴道中。孟秋若樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入，孟秋若羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含亮住那壮硕的“不速之客”“天啊！太羞耻了！我怎会这淫贱！”
　　孟秋若用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。孟秋若娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。
　　君天邪更加狂猛地在师娘那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大的肉棒，在孟秋若天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的师娘只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入，滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次孟秋若羞涩地感觉到怂他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。君天邪肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持揪鬃久力将师娘奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。孟秋若则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与徒弟行云布雨、交媾合体。只见她狂热热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。君天邪的蛋毛已完全湿透，而孟秋若那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　从师娘玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。君天邪粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入孟秋若体内，君天邪的巨棒狂暴地撞开师娘那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着师娘体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的师娘的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的浇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒！孟秋若浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊……”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”阴道被那粗大的肉棒近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在儿子身下一阵轻狂的颤览栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　孟秋若狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。君天邪也被身下这绝色娇艳、美若天仙的师娘那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入师娘孟秋若体内。
　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住孟秋若那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住师娘的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，他的舌头更卷住师娘的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊……啊……啊……”
　　孟秋若娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处。
　　他俯身吻住孟秋若那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见女人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住孟秋若那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，孟秋若樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，君天邪那粗大的肉棒已在孟秋若娇小的阴道内抽插了三四千下，热亮肉棒在师娘阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的亮乙连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒乙缮一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒身上一阵收缩、紧握，君天邪的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往师娘火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插！
　　“啊……”
　　一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的龟头深深顶入师娘孟秋若紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入师娘的子宫深处。
　　艳丽娇媚，成熟丰满，风韵犹存的紫霞仙子猛然察觉到君天邪发现了她，看到那个令她心跳加速，色胆包天，连师娘都敢骑的少年师侄君天邪正无所顾忌地看着她，那眼光充满侵略性，恨不得一口把她吞下去似的，在君天邪面前，紫霞仙子只感自己浑身一热，身体上的任何一切都在君天邪眼里，紫霞仙子芳心羞涩，脸色通红。
　　紫霞仙子不禁又想起，刚刚在紫霞峰发生的事情，君天邪的对她的无礼，对她的粗暴，他有力强壮的手，宽广温暖的怀抱，还有他的那个，这一切都是她从来没有见过的，这一切都给了紫霞仙子一种前所未有的的刺激。慢慢的，脑海里满是刚才君天邪对她所做的一切，他抱着她，他用力地把她推倒在地上，粗暴地撕开她的衣服，紫霞仙子浑身发热，久旷的芳心竟生起一丝酥麻。
　　再加上刚才看了一场活春宫，紫霞仙子倏然感觉下身有些湿了，心中一惊，羞愧无比，自己竟在这个色胆包天的师侄面前来了，看君天邪此时正邪魅的笑看着她，那眼神，好像知道她刚刚……
　　紫霞仙子简直不敢相信这一切都是真的，她想不到自己以青春可爱名震昆仑十三宗脉的小师妹孟秋若刚才会如此放浪，简直简直就像是一个无比饥渴和浪骚、荡放的淫妇。
　　简直简直比九尾淫狐还九尾淫狐！
　　紫霞仙子看了一眼口吐白沫，昏死在床上的小师妹孟秋若，又感到下面的不舒服和湿粘。紫霞仙子向君天邪狠狠的瞪了一眼，悄悄的退走。
　　看着紫霞仙子落荒而逃的婀娜身影，君天邪得意一笑，知道离骑这个美艳师叔的日子不远了。天色已经发白，紫霞仙子突然感觉身后有人跟着她，回过头一看，跟着她的人，正是她那个大胆的师侄。看着君天邪一直盯着她的胸部看，紫霞仙子心中倏地一阵羞涩，脸色一红，戒备地道：“你为什么老是跟着我啊？”
　　君天邪极其无耻的不承认地道：“哪有啊？这条路你可以走，我也可以走吧。”
　　听到君天邪这无赖的狡辩，紫霞仙子气极，指着前面的路，道：“那你先走吧。”
　　君天邪笑道：“不急，不急，你是我的师叔，应该让你老人家先走。”
　　紫霞仙子听此，哭笑不得，这会儿倒记起自己是她的师叔了，那昨晚他怎么可以对自己那样呢？一想起昨晚，紫霞仙子不觉又记起少年对自己做的一切，又羞又恼，道：“不用，你要走，就让你先走吧。”
　　君天邪笑嘻嘻地道：“那怎么好意思呢？”
　　说完径直走到紫霞仙子身边，挽着她的手臂，道：“我想师叔也急了吧，那我们一起走吧。”
　　给君天邪的手抓住左臂，紫霞仙子可以感觉得到君天邪手臂所蕴含的力量，鼻中吸入男人阳刚浑浊的气息，心湖泛起阵阵涟漪，脸色儿羞红，心跳加速，君天邪见此，装作关心无比地道：“师叔你怎么了？你好热，心跳得好快啊！”
　　说完手探到紫霞仙子额头。
　　紫霞仙子见此，忙转过头去，道：“我没有事，你别那样，等一下让人看见可不好。”
　　君天邪不在意地道：“你是我的师叔，关心你是应该的，干别人什么事啊？”
　　紫霞仙子闻言暗瞟了一眼无所顾忌的君天邪，心中一跳，想：“这到底是什么人啊？难道他不知道，男女有别吗？”
　　当下道：“男女有别，我们又不是……你别那样子，等一下给人看到，惹来闲言碎语的不好。”
　　君天邪邪恶的脸凑到紫霞仙子面前，笑问道：“我们不是什么啊？”
　　紫霞仙子闻言，脸色一红，忙道：“没有什么？我没事的，我要回去了。”
　　说完挣开少年，急忙离去。她再也不敢跟这个无法无天的男孩呆在一起了，天知道，再跟他相处下去会发生什么事。他根本不将世俗的礼法的放在眼里，说不定到时，他会像那晚将自己扑倒在地上，就像骑自己的小师妹孟秋若一般，紫霞仙子又觉得一股热流下了。
　　“紫霞姐姐，刚才的事情你都看到了？”
　　突然，君天邪猛得一把抱住紫霞仙子，轻轻咬住紫霞仙子的耳垂，柔声说道。
　　“没，没有，我什么都没有看见。”
　　紫霞仙子顿时娇躯一震，差点软倒在君天邪怀中，紫霞仙子面色羞红，红中发白，连忙摇头说道。
　　“你没有看见，那里怎么都湿起来了。”
　　君天邪一边轻吻着紫霞仙子玉颈，一边低声笑道。
　　“啊！”
　　紫霞仙子闻言顿时发出一声惊羞的尖叫，猛得一把抓开君天邪摸在她那里的贼手，化作一道疾风，遁逃而去。


正文  　【059】情迷素贞
　　君天邪看着师叔紫霞仙子急逃而去的身影，心中暗恨自己太急了啦！一阵怅然若失，这时，身后传来一声“噗哧”的娇笑，君天邪回头一看，那娇笑之人竟是普陀峰慈航一脉那个曼妙，妩媚，衣着开放大胆的骚狐狸白素贞。
　　今天的白素贞穿的是一套名贵绣花的黑色劲装，由于天热，劲装衣料单薄，附在白素贞曼妙的身躯上，把她玲珑有致，丰盈的身躯展再无余，该凸的凸，该凹的凹，散发着令人血液沸腾的诱惑。
　　君天邪好似对昨天的事情全部忘记了，上前亲密地打着招呼，笑道：“白姐姐，什么事笑得那么开心啊？”
　　白素贞巧笑嫣然地道：“我在笑一个大胆之徒，这个人连自己的师叔都敢调戏。”
　　给外人那样说，君天邪脸色一红，恼羞成怒地道：“白素贞，你偷听我的话。”
　　白素贞一点都不怕君天邪那要吃人的眼睛，妩媚道：“我只是经过而已，谁叫你说的话要传到我的耳朵里来。”
　　俗话说女人如水，应温柔待之，取其心，尔后要其身，君天邪脸色一变，当下笑嘻嘻地道：“白姐姐，那是我的错，希望我的粗言脏语没有污了白姐姐的玉耳。”
　　说完笑看着白素贞，坏笑道：“白姐姐，为什么要跟着我啊？是不是想弟弟我啦啊！”
　　白素贞吃笑道：“我哪有跟着你啊？这条路你可以走，我也可以走吧！”
　　这话正是君天邪刚刚回师叔紫霞仙子问他为什么要跟着她的话，如今因果循环，被白素贞拿来回敬他了。
　　君天邪闻言一点也不恼，笑道：“白姐姐，要去哪里啊？”
　　这话，问得白素贞一愣，因为这一条路通向封神峰的，封神峰上白素贞并不是讨人喜欢的女子。
　　君天邪似乎知道白素贞那样说只不过是一种托辞，当下笑道：“白姐姐，你不说实话了吧，我就知道白姐姐是不是来我的啊？也不看看咱的那个有多么强大大有多么厉害！哼哼！”
　　白素贞闻言，脸色一红，嗔道：“谁来找你啊？说话不知羞！”
　　说实话，白素贞是来找他的。自从昨天，一向于修真界纵横无敌，天下男人无不被她玩弄于股掌之间的白素贞竟给一个半大小男孩给调戏了，白素贞越想越气，不过回想过来，又觉得暗暗好笑与刺激，那少年的无所顾忌，大胆与好色，这一切都深深吸引着这个历经沧桑的白素贞。有时无人时，白素贞内心深处总会不觉地浮现昨天的情形，昨天君天邪将她搂在怀里，吸她的……想着想着，脸色便会通红。
　　于是夜不能寐的白素贞便不由自主的来到紫霞峰，恰巧见到君天邪和紫霞仙子在一起搂搂抱抱，谈情说爱，打情骂俏。
　　君天邪闻言，好像受到什么巨大的重创似的，脸色苍白无比，身体连颤，伤心地道：“原来白姐姐真不是来找我的。”
　　说完竟夸张地倒在地上，浑身抽搐。
　　白素贞看此，心想：“他好像不是装的。”
　　忙蹲下身来道：“你怎么了？”
　　君天邪满面痛苦地道：“我的心好痛啊！”
　　白素贞道：“怎么会呢？你不是拥有先天道体吗？怎么会走火入魔呢？”
　　君天邪闻言，心中冷笑一下，接着摇了摇头道：“我的心痛无关身体，是痛，是关于你的啊？”
　　白素贞玉手指着自己，不解地问道：“关于我？”
　　君天邪嗯了声道：“我本来以为你也是跟着我的，哪知道不是，那也就说你不喜欢我了，所以我的心很痛白姐姐，你知道吗，自从昨天以后，我发现我喜欢上你了。”
　　听着君天邪说喜欢他，白素贞吓了一大跳，惊之余又有淡淡的甜蜜浮上心头，雪白的玉脸抹过一丝嫣红，泛花着醉人的美丽。虽然明知道君天邪在说谎话，白素贞还是忍不住相信那是“真话”白素贞在惊喜之余，又有几分疑虑，她知道这个君天邪心思活跃，古灵精怪的，当下瞧着君天邪，发现好像是真的，君天邪不像是骗他，见他身体难受地抽搐着，忙关心地道：“那你要我怎么做啊？”
　　君天邪双手紧紧抓住白素贞柔嫩的玉手，痛声道：“所谓心病还需心药医，我只想白姐姐老实告诉我，白姐姐是不是来找我的，白姐姐喜不喜欢我。”
　　看着君天邪那么难受，白素贞真想说她喜欢他，可是自己真的喜欢他吗？看着君天邪那扭曲得越来越严重的脸，心中一痛，道：“我是来看你的。”
　　说完时，整个人一阵轻松，她心里也不禁自问：“自己真的喜欢他吗？”
　　君天邪不信的道：“真的啊？”
　　白素贞点了点头，道：“是的。”
　　话没有说完她就愣住了，因为她看见君天邪正一脸笑意地看着她，那样子哪像一个心痛的人，这时，她感觉君天邪的手正揽到她腰上了，君天邪笑嘻嘻地道：“白姐姐真好，我也喜欢白姐姐你。”
　　感觉那少年的手正以跟他年龄不相当的娴熟手法在她腰上摸抚着，而且越摸越上，随着他的抚摸，白素贞越来越紧张，长长地喘了口气，看少年说得不像是假的，马上惊道：“可是，我比你大好多啊！”
　　说刚说完，白素贞舒服地嗯了声，原来君天邪已将手摸上了她的胸部，在那上面揉捏着。
　　君天邪一脸不在意地道：“那有什么，我喜欢白姐姐，白姐姐也喜欢我，那就行了。”
　　白素贞还是为难地道：“可是……”
　　君天邪打断她道：“别可是了。”
　　说完将白素贞压在身下，性急地亲吻着她，一双手不甘寂寞地伸进白素贞的衣服里面，白素贞急叫地道：“你别啊，在这里会有人出现的。”
　　君天邪一双手无所顾忌地在妩媚少年魔鬼一般的身体的探寻着，一边笑道：“那今天白姐姐是答应给我了啦，那我们就到屋里去。”
　　君天邪火热的手伸进她衣服内，略显粗糙的手掌抚过柔嫩的肌肤感觉有些刺刺的，带起一阵异样的火热浸入肌肤内，浑身酥软，感觉君天邪正将她抱起，往花丛中走去，白素贞一颗心慢慢提高，难道，真的要那样子吗？今天真的要献身给这个小自己很多的少年吗？不，他不是一个少年了，他已经是个男人了。白素贞之所以那样想，是因为她的臀部已充分感受到君天邪那不安分的所在正狠狠地顶着她。
　　君天邪边抱着白素贞，边亲吻着她，一点也不在意这是大白天，白素贞一边挣扎，一边提醒着大胆少年道：“好弟弟，别啊！现在可是大白天啊！”
　　君天邪笑道：“躲进花丛下，哪管他春夏与秋冬，在花丛底下谁也看不见的。”
　　说完激烈地亲吻着这个魅力无边的白素贞，仔细品尝着柔嫩肌肤带来的滑嫩芬芳。
　　白素贞的拒绝，在君天邪发狂的欲火之下就如欲迎还拒，更加刺激了君天邪的男人征服欲望。色胆包天的君天邪垂涎地看着白素贞的玉脸，柔声道道：“白姐姐放心，等一下弟弟一定会好好满足你的。”
　　将白素贞放在花丛下后，看着白素贞那曼妙，玲珑的身材，那吹弹可破的雪白肌肤，一切都那么美，想不到今天可以骑白素贞这个骚狐媚子，君天邪越想整个人越激动，白素贞道：“白姐姐等我一下，我马上就来。”
　　说完性急地脱起衣服来。正脱到一半时，外面传来美艳师叔紫霞仙子声音：“天云子，你在那里？”
　　早不来，晚不来，偏偏这个时候来。今天这个时候多难得啊？好不容易说服这个大美人跟他上床，偏偏……君天邪听到这话，气不打一处来，有些恼道：“紫霞姐姐，什么事啊？我正在撒尿！”
　　紫霞仙子道：“天云子，你师娘有事叫你去一下。”
　　君天邪叹了口气道：“好吧，你等一下，我马就去。”
　　那紫霞仙子闻言，有些娇羞的大喊道：“那你快点，我就在这里等你。”


正文  　【060】风情万种
　　君天邪闻言，郁闷无比的穿起衣服，君天邪脸皮再厚，也不好意思在一个未征服的女人面前和别的女人欢爱，看白素贞那样子，巧笑嫣然地道：“你怎么了啦？”
　　君天邪唉了声，道：“本来今天我想跟白姐姐做……”
　　白素贞听到这话，脸上一红，嗔道：“真是一个好色小子，狗嘴里吐不出象牙来了。”
　　君天邪又重重叹了口气道：“可能我跟白姐姐无缘来吧。”
　　语气难掩失落。
　　白素贞笑道：“也不一定哦！”
　　一张脸散发着动人的光茫。
　　君天邪仿如抓住了一根救命稻草似的，欣喜地道：“真的？”
　　白素贞“嗯”的一声，娇声说道：“真的。”
　　君天邪欣喜若狂的地道：“那就是今天过后，姐姐还是会与我在一起的哦，若我要姐姐，白姐姐也会和我做爱的哦？”
　　听到这话，一向大胆的白素贞俏脸也不禁羞红，嗔道：“你胡说些什么啊？”
　　君天邪疑道：“难道不是啊？”
　　“天云子，你好了没有，能不能快一点啊！”
　　紫霞仙子催促的声音已经响了起来。
　　白素贞闻言，柳眉一蹙，接着向君天邪抛去一个勾魂媚眼，妩媚道：“当然不是了，我是说如果你能让我喜欢上你，我可以考虑嫁给你。”
　　这话一出，她一张艳丽的脸红得不能再红。
　　君天邪闻言，喜道：“好的，我一定会叫你爱上我的。”
　　说完如蜻蜓点水般亲了白素贞一下，然后急冲冲地跑了出去。
　　白素贞抚着被君天邪亲过的地方，脸颊尚留着男人的温度，错愕当场。
　　看君天邪要出花丛时，白素贞忙叫住他，君天邪回过头来，假装不解地看着白素贞道：“有什么事吗？“白素贞郑重地看着君天邪，问道：“你真的喜欢我吗？”
　　君天邪闻言初时一愣，随后肯定地道：“当然。”
　　白素贞先看着君天邪，随后道：“好，那你晚上到普陀山后山找我。”
　　君天邪真以为自己听错了，愣道：“什么？”
　　白素贞道：“你不是喜欢我吗，今天晚上我就成了你的心愿。”
　　君天邪一听，顿时喜上眉梢道：“好的，好姐姐，那晚上我们不见不散。”
　　看着君天邪意气风发的样子，白素贞脸上闪过一丝幸福。
　　紫霞仙子见姗姗来迟的情天，脸色不悦的道：“天云子，你刚才怎么这么慢？”
　　“我慢不慢关你什么事？难道你不知道我能力大撒尿量就越大吗！”
　　君天邪从花丛里出来，一脸不乐意的向紫霞仙子蛮横道。
　　“你，你强词夺理，不知羞耻，竟然和普陀峰的骚狐媚子勾搭在一起。”
　　紫霞仙子闻言粉脸一红，有些激动的向君天邪娇声骂道。
　　“是不是我没有勾搭你，你吃醋了，嫉妒了啊，来来来，让弟弟我好好疼爱你一番。”
　　君天邪闻言，嘴角浮现起一丝诡异的邪笑，向紫霞仙子坏笑道，说着张开双臂就向紫霞仙子抱去。
　　“定！”
　　那知紫霞仙子见状，竟然不闪不躲，而是柳眉一竖，杏眼一瞪，口念一声道诀，一道紫色光华闪过，君天邪竟然被定在当场。
　　前几次与君天邪交锋，紫霞仙子一直忽略了自己的优势，自己会道法仙术，反而舍本逐末用剑法和君天邪比斗，这不输才怪呢。紫霞仙子见到君天邪被定主，不由一阵暗叹自己糊涂。
　　“紫霞姐姐，你这是要带我去那里啊！我怕高。”
　　其实紫霞仙子的定身术早就被君天邪给解开了，什么叫混沌神体，就是什么都可以吞噬，紫霞仙子打出的那道仙力早就被君天邪给吞噬掉了，君天邪人在飞剑之上，忍不住假装害怕的道。
　　“带你去见小师妹。”
　　紫霞仙子冷冷的道。
　　“不要啊，紫霞姐姐。”
　　君天邪闻言，顿时苦苦哀求道：“大不了，我告诉你一件秘密事情？”
　　“什么秘密事情？”
　　紫霞仙子闻言，顿时来了精神，忍不住心中好奇的向君天邪下意识的问道。
　　“紫霞姐姐……”
　　“什么，你说大声点！”
　　“紫霞姐姐……”
　　“声音太小，听不到。”
　　“紫霞姐姐，你听到了吗？”
　　“没有。”
　　“我说的是紫霞姐姐，我好想骑你！”
　　君天邪见到紫霞仙子把耳朵伸到自己嘴边，突然大喊一声，差点把紫霞仙子从飞剑上吓倒下去。
　　“你，你无耻！”
　　紫霞仙子已经气得脸色发白，说话都不利索的。
　　“刚才我说的话是真的，但是不是我心中的那个秘密，你还要不要听？”
　　君天邪见状，脸皮超厚的坏笑道。
　　“不听。”
　　紫霞仙子斩钉截铁的道。
　　“真的不听？”
　　君天邪诱惑道。
　　“不听不听，绝对不听。”
　　紫霞仙子狠狠的瞪着君天邪，坚决道。
　　“唉，不听就算了。”
　　君天邪见状，忽然长叹一声，向紫霞仙子挤眉弄眼的道：“紫霞姐姐，你难道就真没有发现师娘有点异常吗？”
　　“什么异常？”
　　紫霞仙子闻言，心中忍不住一紧，急声问道。
　　“师娘真的好浪啊。”
　　君天邪在紫霞仙子粉脸上轻轻吻了一下，低声道。
　　“啊！”
　　紫霞仙子闻言，顿时面红耳赤，惊呼一声，目瞪口呆的看向君天邪。
　　“其实，我猜紫霞姐姐你一定比师娘还要浪……”
　　君天邪接下来的这句话还没说完，便被紫霞仙子一掌打下云头。
　　君天邪跪在封神大殿前，也不知道紫霞仙子在和师娘孟秋若说些什么，用这么长时间，还没完没了的。
　　中午饭都还没吃呢。
　　“小师弟，师娘有令，让我带你去思过崖面壁三个月。”
　　君天邪等了良久，才云子一连严肃从封神殿中走出来，向君天邪出声说道。
　　“什么？思过崖！我们封神峰上也有思过崖！好俗气的名字！”
　　君天邪闻言，忍不住直皱眉头道。
　　“走吧，别多说了。”
　　才云子闻言，额头上一阵发黑，没有办法，整个昆仑派一共有十三处思过崖，才云子一把拉起君天邪架起飞剑向思过崖飞去。
　　“四师兄，我真的要在思过崖待上三个月吗？”
　　君天邪其实心中不以为意，脸上偏偏装出一副无比委屈的样子。
　　“嗯。”
　　才云子点头道：“思过崖是我们内门弟子必修课程，一般的外门弟子想上思过崖简直不可能。小师弟，你就别得了便宜还卖乖了。”
　　“我，我得了什么便宜？”
　　君天邪闻言，有点疑惑的道。
　　“到地方你就知道了。”
　　才云子闻言见状，微微一笑道：“小师弟，听说你真把普陀峰的那个骚狐媚子给搞了，这事情是不是真的啊！”
　　“那，那有这事？根本就没有搞上呀。”
　　君天邪闻言，脸不红心不跳的道。
　　“高，实在是高！”
　　才云子闻言，顿时脸色发红的向君天邪激动道：“普陀峰三千女子各个皆是万种求一的极品骚货，骑起来绝对超爽，那白素贞更乃其中佼佼者，小师弟你可要抓住机会，狠狠的骑上她几回，把她玩腻了再给一脚踢开，以报二师兄落云子当年之仇。”
　　“四师兄，不用这么狠吧！”
　　君天邪闻言，有些惊讶的道。
　　“一定要这么狠！”
　　才云子斩钉截铁的道：“你骑过她以后，自然就会知道她是多么的下贱、好淫。”
　　“四……四师兄，这……这怎么可能是传说中的思过崖，简直是人间仙境嘛！”
　　君天邪看着四季如春，鸟语花香，仙草果林，云雾缭绕的思过崖，有些意外的激动道。
　　“在这里的灵气，是外面的十倍，你先在这里修炼吧，有时间我会和十师弟多云子一起来看你的。”
　　才云子说完，架起飞剑离去。
　　君天邪本想立刻离去的，想了想，还是听话一点，在思过崖修炼一番，再说，君天邪就不相信师娘和师叔紫霞仙子不会来看自己。
　　君天邪盘膝坐在花丛之中，闭目修炼，月上半空，凉风徐徐，月色皎洁，雪白如银洒在思过崖上，带出一种梦幻般的色彩。


正文  　【061】素贞花开
　　君天邪突然睁开双眼，只见百花之中，月色之下，立着一位丽人，丽人身材修长，体态优雅，脸上薄施粉黛，清丽娇媚，白衣于月色之下，散发着一层淡淡的白色光茫，整个人看上去，有如画中仙子。这还是那个娇艳，妩媚的白素贞吗？
　　白素贞见君天邪呆呆地看着她，好像不认识她似的，嫣然一笑，道：“看什么看啊？不认识我了啦？”
　　君天邪痴痴一笑，随后道：“我哪里会不识得白姐姐呢？白姐姐的音容笑胸早已烙在天云子心里了。白姐姐，你怎么来思过崖了啊。”
　　白素贞笑道：“滑嘴油舌的，人家才不信你的鬼话呢？”
　　话虽如此，心里实则已笑开了花。不知怎么了，跟君天邪在一起，她有一种时光倒流，仿如又回到少女时代的错感。
　　君天邪一听急了，道：“白姐姐，弟弟说的是真的。不然弟弟把心掏出来给你看吧。”
　　说完不知从哪里弄来一把刀，就要割心掏肺。
　　白素贞一听，吓得脸色苍白，忙抢过君天邪手中的刀，道：“你这个傻瓜，人家那里……”
　　话说至此，突然发现，那君天邪嘴角的那一丝不易查觉的笑意，白素贞知道，她又上了君天邪的当了。看此，心中有些恼怒，把手中的刀又递给君天邪，道：“你割啊，你为什么不割啊？”
　　君天邪嘿嘿一笑，道：“既然姐姐担心我，我就不割了。”
　　白素贞笑道：“谁担心你啊？”
　　说完对君天邪问道：“刚刚，若人家不喊住你，看你怎么办？”
　　君天邪肯定地道：“不会的，我知道姐姐喜欢我，一定不会让我去死的。”
　　白素贞道：“人家才不喜欢你了。”
　　君天邪把近在面前的白素贞狠狠抱在怀里，笑道：“白姐姐不喜欢我，为什么晚偷偷跑上思过崖来和我相会啊？”
　　这话一出，直羞得白素贞脸色通红，可是又找不到什么有利的证据来证明，心中大恼之余，用力在君天邪大腿捏了一下。
　　这小子说他懂情调吗？他又很懂，说他不懂吧，他又不懂，天下间哪有女子会承认自己喜欢一个男人呢？
　　君天邪也不恼怒，道：“打是亲，骂是爱，看来白姐姐真的是爱我了啦！白姐姐，如此良辰美景，我们一同赏月如何？”
　　白素贞在普陀峰后山一直等到天后都不见君天邪过去，心中失望、愤恨之下，来到封神峰，才从多云子嘴中知道君天邪被罚面壁思过崖。
　　月色明媚，野花芬芳，清风舒爽，这真得是良辰美景了。白素贞嗯的一声，色胆包天的君天邪挽着她的手，一起走向花之深处。一路上，说不尽的恩爱缠绵，那听了令人脸红耳赤的甜言蜜语直让听白素贞受用无穷，一双媚眼有如两泓深深的潭水。
　　这时，情天指着思过崖上的一个小山洞，道：“白姐姐，我们到那里去好吗？”
　　白素贞一听，哪还不知道君天邪打什么主意，本来今晚，她本想献身于他的，可是这时一听到君天邪那样说，一颗心倏然紧张起来，碰碰直跳。迷迷糊糊之间，白素贞就给欲望汹涌的君天邪拉到那个小山洞里去了，月色照射在山洞，光茫反射，而且两人气功修为也有一定的火候，山洞倒不太暗。感受到君天邪情深，炽热的目光，白素贞如花玉脸有些通红，胸部因为激动而上下起伏着，白素贞嗔怪地看了大胆君天邪一眼，娇声道：“你看什么啊？”
　　君天邪手深情的抚摸着白素贞雪白的颈部，痴痴道：“白姐姐，你真美。”
　　白素贞可以听得出君天邪说的话是真心的，心中甜蜜蜜的，随后仿如想起什么事是的，郑重地看着君天邪，问道：“我有一件事问你，希望你可以老实回答我。”
　　君天邪不解地问：“什么事啊？”
　　白素贞紧看着君天邪，小心翼翼地问道：“你真的不在意我老吗？”
　　君天邪想不到白素贞会问他这种问题，由此可见，白素贞心里很在意他的感受，那说明这个美人儿真的是爱上了他，想此，君天邪心中欢喜，兴奋地摇了摇头，道：“不会，姐姐怎么会老呢？再说，姐姐你真的有多大了，有没有十八岁？”
　　“呸，油嘴滑舌，你坏死了！”
　　白素贞闻言，忍不住娇呸一声道。
　　而君天邪的一双贼手早就不甘寂寞地这个有着魔鬼一般身材妖娆白素贞身体上抚摸着。
　　白素贞的呼息逐定渐急促，浑浊的热气吐出，情动的嫣红涣上身体，君天邪知道该他行动的，扶着白素贞，笑指着山洞边的石床，道：“白姐姐，那边有张石床，我们到那里去吧。”
　　白素贞脸色羞红地点了点头，道：“一切全凭弟弟。”
　　听到这话，君天邪心里比中了五百万体彩还兴奋，暗笑的一声，出声道：“那边干净，办事方便。”
　　听到这话，白素贞玉脸羞得更红了，这个少年真是大胆，这种话也说得出来，不过这并没有让白素贞有丝毫的反感，反而很合她的性格，听到这话后，白素贞心中又兴奋几分。白素贞本是性格大方，开朗的人，一向率性而为，玉手轻探向下，娇笑道：“那等一下你可要卖力一点哦。”
　　君天邪呵呵一笑道：“我不会让白姐姐你失望的。”
　　说完，已禁不住将白素贞搂在怀里，狠狠亲吻，一双手伸入白素贞的衣服内来回摸索着。天雷勾动地火，一发而不可拾，白素贞激烈的回吻着君天邪，柔嫩晶莹的手在男人身上摸索着，挑起男人天性的阳刚之根。白素贞天生丽质，娇艳妩媚，是那一种让人一见就禁不住欲火大生的女人，美艳的白素贞，由于曾经沧海，生理与心里都达至身体的巅峰，魅力更是无边。这对己经恋上了男欢女爱的君天邪更具无可比拟的诱惑。
　　衣衫解后，君天邪就如发狂的公牛，扑上了白素贞。两具雪白身子在青石板上激烈的缠绵着，白素贞天生开放，什么姿式，什么浪语都敢说，君天邪在身上体会到了以前在孟秋若身上所没有的感觉。君天邪勇猛，白素贞开放，这一战是干柴遇上烈火，欲血更是汹涌奔腾，直杀得昏天暗地，日月无光。君天邪没有失信，直弄得白素贞全身酥软无力，没办法起身。
　　云雨收后，白素贞玉脸通红，玉手捶打着君天邪，道：“都怪你。”
　　君天邪坏坏的笑道：“怎么了，白姐姐。”
　　白素贞看他嘴解禁不住闪过的得意笑意，越发气恼，道：“你把人家弄得这个样子，等一下叫我怎么回去啊？”
　　君天邪呵呵一笑，道：“怕什么，等一下弟弟背你回去。”
　　这一下，白素贞一张脸更红了，道：“什么话，给你背回去，以后我还怎么见人啊？”
　　君天邪呵呵一笑，道：“白姐姐怕什么，又没有人知道你是给我弄成这样的，等一下我跟她们解释，就说是你摔伤了。”
　　浑身的真酸软无比，没有一丝力气，是没有办法走路了，白素贞叹了口气道：“好吧，如今只能如此了。”
　　想不到他那么小，确那么厉害，刚刚就像一只小蛮牛，直在自己身上横冲直壮，好像永不知疲倦。
　　话虽如此，白素贞最终还是没有让君天邪送她回普陀峰，由此可见，白素贞心底还是不信任君天邪的，女人啊，千变万化，实在不好琢磨。
　　你在骑她的时候，她可以婉转娇啼，妩媚浪荡。而你在和她在一起相处的时候，她会化作老虎凶手，爆发火山，让你痛不欲生。
　　第二天中午，君天邪正在思过崖颠吞云吐雾，吸纳天地元气，突然被一声天籁般的清脆娇笑声惊醒。
　　君天邪睁开双眼，有点意外看到萧水水正提着一只饭篮，笑吟吟看着自己娇声道：“小师弟，这么用功啊，师姐我给你送饭来啦。”
　　“二师姐，你，你怎么出关了啊？”
　　君天邪看着娇笑倩兮的萧水水，忍不住色心大起，声音激动的发颤道。
　　“不但我出关了，大姐和三妹也都出关了，是她们让我来看你的。”
　　萧水水闻言见状，柔声笑道。
　　“二师姐，小心！”
　　君天邪见到萧水水来到崖颠，心中一计顿时，连忙一惊一乍的大吼一声，萧水水顿时被吓的浑身猛一哆嗦，饭篮失手跌落向悬崖深处，脚下一滑，人向悬崖下倾斜。君天邪诡异一笑，连忙张开双臂一把抱住萧水水。
　　感受到君天邪怀抱的温暖，萧水水忍不住呼吸加快，身子发软，倒在君天邪怀中，心底泛起阵阵奇妙的涟漪，那种感觉很奇怪，好像是恋爱的中感觉。
　　君天邪抱着萧水水来到思过崖下，依旧不舍的放开萧水水，而是满脸关切的问声道：“二师姐，你、你没事吧。”
　　“我没事，你还不快放手！羞死人啦！”
　　萧水水娇气的说了一句，挣脱君天邪的怀抱。
　　君天邪闻言，有点恋恋不舍的把萧水水松开，他了解萧水水的脾气和性格，属于外柔内刚的那种。
　　萧水水看着君天邪那一副恋恋不舍的眷恋神情，忍不住嘻笑道：“嘻，小师弟。我可是你师姐耶！你都没事，我又怎么会有事呢？你忘记师姐是可以御剑飞天的了吗？”


正文  　【062】情动师姐
　　萧水水嘴里虽然这么说，刚才还是被君天邪吓了一跳，毕竟女人都是天生胆小的。
　　而且萧水水又何等冰雪聪明，回想一遍刚才发生的事情，萧水水又如何看不穿君天邪刚才打的什么注意，不过萧水水也不会蠢到揭穿君天邪，来破坏两人之间美妙的暧昧情趣。
　　君天邪看到萧水水满目笑意的看着自己，心中一阵发虚，只得硬起头皮道：“二师姐当然厉害，修为高深，御剑日行三千里，宛如小菜一碟，不过刚才也确实挺危险的，二师姐，你说我说的对不对。”
　　“对对对。”
　　萧水水闻言见状，心中暗骂一声君天邪脸皮超厚，娇声媚笑道。
　　“二师姐，你笑起来真好看！”
　　君天邪见之，忍不住看呆了，傻傻的道。
　　“咯咯，呆子。”
　　萧水水闻言见状，芳心暗喜，粉脸晕红，忍不住向看呆中的君天邪娇声嗔道。那风情万种的一瞬间，君天邪全身鲜血都热了起来。
　　“二师姐，刚才饭蓝掉下山崖了，我们中午吃什么呀？”
　　君天邪回过神来，挠挠了头，出声问道。
　　“是啊，我们中午吃什么啊！”
　　萧水水闻言，杏眼一瞪，娇声说道。
　　“二师姐你看我干什么，你是女孩子啊，你们女孩子家不都喜欢下厨房做饭吗？”
　　君天邪看到萧水水盯着自己，脸色发热的道。
　　“我……我凭什么要做饭给你吃！”
　　萧水水闻言，神色一阵慌张，有些紧张的道。
　　“啊！”
　　君天邪见状，惊呼一声：“二师姐，你不会真的不会做饭吧。”
　　“人家已经是金丹期高手，那里还需要吃饭。再说，满山的仙果不能当饭吃啊。”
　　萧水水闻言，顿时脸红脖子粗，扭扭捏捏的道。好似神情特别的委屈，一副泫然欲泣的样子。
　　“咳咳！”
　　君天邪闻言一阵急咳，“金丹期”的修真者，那得有多大的年龄啊，君天邪忽然间发现萧水水一点都不可爱了。
　　不过，君天邪一想，自己也都两百多岁了，反正大家都是长生不老的人，年龄不是差距，不是差距的啊。
　　“小师弟，你别这个样子看着人家，人家不会去学还不行吗？”
　　看到君天邪神色古怪的看着自己，萧水水一阵心伤难过的道。
　　“好吧。”
　　君天邪见到萧水水那楚楚怜人的样子，差点忍不住想要把萧水水搂进怀中，君天邪点点头道：“那今天中午就让我来做吧。”
　　接着君天邪去四周仙山福地中抓来两只飞天鹅，千年鱼，百年野兔和些其它在俗世中几乎灭绝的山珍，做了满满一大桌子可口菜肴。
　　“小，小师弟，可以开饭了吗？”
　　早已不食五谷的萧水水见状，忍不住食欲大起，急不可耐的向君天邪催促了好几回。
　　“有菜无酒不成宴。”
　　君天邪见状，忍不住笑道：“二师姐，这是我从库房里取来的千年美酒，听说师父他老人家都不舍得喝，今天我们一起喝完它！”
　　“百花香！”
　　萧水水见到那碧玉酒瓶，忍不住张大可爱小嘴，惊声呼道：“小师弟，你怎么敢动父亲的最爱，我们整个封神峰现在也只剩下不到十瓶耶！”
　　“百花香，好名字！师父给我说过了，咱们封神峰的整个库房都是我的，我想要什么就拿什么？反正我还师父他留了一瓶，我想他老人家不会说什么的。”
　　君天邪闻言，一脸不以为意，大言不惭的道。
　　君天邪给萧水水倒了半杯酒，自己也倒了满杯，出声说道：“二师姐，我们来喝一杯。”
　　“小师弟，你为什么不给我倒满杯。”
　　萧水水见君天邪举起酒杯，有些不满的道。这百花香，可是千年好酒啊，萧水水从出生到现在也没喝过几次。”
　　“二师姐，我不是怕你喝多了喝醉了没法下山吗？”
　　君天邪举起酒杯，一副老实憨厚的样子的道。
　　“干。”
　　萧水水闻言，粉脸禁不住一红，充满豪气的娇喝一声，和君天邪碰了一杯。美酒入肚，萧水水粉脸上顿时泛起一阵诱人的潮红，宛如涂抹了一层红色云彩，艳丽动人，惹人遐想万分。
　　君天邪见状，忍不住出言打趣道：“二师姐，你喝酒的样子好美哦！”
　　萧水水闻言脸更红了，宛如熟透了的水蜜桃，等人采摘，萧水水妩媚的白了一眼君天邪，撩拨得君天邪整颗心都热火了起来，见到君天邪色色的样子，萧水水娇嗔道：“油腔滑调，就你会贫！”
　　“是是，师姐教训极是，天邪贫，家里一点都不富裕。”
　　君天邪闻言见状故作点头认错，说出的话逗得萧水水一阵哈哈大笑。
　　君天邪不听的逗哄着萧水水，萧水水也有意迎合君天邪的奉承，一顿饭吃下来，两人好不快乐。
　　君天邪哄着骗着，萧水水喝得真的有点醉了，醉眼朦胧，满身的百花幽香，那中媚到骨子里的美丽，看得君天邪一阵痴迷，情不自禁的张臂将萧水水搂入怀中。
　　“小师弟，你想干什么？你不会想醉奸师姐我吧。”
　　萧水水芳心一颤，有些莫名的紧张的道。闻着从男人身上传来的阳刚气息，萧水水心里升起一丝极其微妙的感觉，身体柔软如水，差点完全的倒在君天邪怀里，她忙歇力使自己冷静下来，道：“小师弟，我、我是你师姐，这样不行啊，你就算这样得到我身体也得不到我的心，啊啊……”
　　原来萧水水说话时，君天邪的贼手已经摸上她的胸脯，君天邪极有技巧的轻柔慢搓，充满柔情的在萧水水耳边轻声道：“二师姐，你真美，我好好喜欢你，好好爱你哦！你就从了我吧。”
　　“啊……”
　　萧水水闻言全身一震，心中更是羞愤不已。萧水水是个外柔内刚的女子，她不愿意干的事情，你绝对不肯能强迫，除非用点特殊的手段，比如灌醉她！在酒水里加点料。
　　君天邪的抚摸充满霸道，霸道中又带着几分温柔，不由让半醉半醒中的萧水水一阵迷失，沉醉。
　　突然，君天邪的贼手猛的一抓！
　　瞬时，萧水水清醒过来，只觉得自己胸部就像套在温柔的甜蜜中，一阵触电的酥麻感觉传到心海，身体顿时变成软绵绵的，那股酥麻快感又从心海传遍周身，萧水水再也忍不住的整个人瘫软在君天邪的怀里。
　　萧水水的温柔、贤惠，简直是每个男子蒙昧以求的最佳妻子，美艳秀丽，成熟中又有一种少女般的清纯，惹人怜爱，若不是君天邪对这种女人十分了解，还真难催发萧水水埋藏在心底深处的春色欲望。君天邪的贼手在萧水水的胸上渐渐加重力道，左手向下，在萧水水光滑的玉腿上摸抚着。
　　突然一阵火辣的疼痛从胸口传来，迷乱中的萧水水娇呼一声，睁开一双水汪汪的美目，充满迷情的望向君天邪，痛哼道：“小师弟，你弄痛我了。”
　　听到这一句话，君天邪心中一震，才突然发现自己用力确实有点过大，连忙松手，歉然地道：“二师姐，对不起，我不是故意的。”
　　萧水水闻言，在君天邪怀中，拱了拱，娇哼道：“你不是故意的就是有意的！”
　　君天邪连忙摇头道：“不不，我也不是有意思的我是故意的，呸呸，我是有意的不是故……不，我不是这个意思。”
　　看着君天邪手忙脚乱的解释，萧水水颇觉好笑，同时心中升起一丝甜蜜感，从刚刚君天邪的言行举止，说明他真的很在意自己，心头刚刚对君天邪冒犯自己的怒火降下了许多，娇声道：“小师弟，刚刚你怎么可以对我这样？我、我可是你师姐啊。”
　　君天邪闻言一阵不知所措，假装满脸羞愧的低声的道：“我，我对不起师姐你。师姐你实在太美了，让我欲罢不能啊！师姐，我真的好想要你！还有，师姐你不是醉了吗？怎么醒的那么快。”
　　萧水水睁着一双柔媚的美目似笑非笑地看着君天邪，娇声低笑道：“小师弟，你忘记我们是什么人啦！”


正文  　【063】姐妹争锋
　　“修真者！”
　　君天邪闻言心中猛得一震，惊呼出口，失算失算，千算万算，怎么就遗漏了这重要的一节啊，君天邪心中一时间，暗中悔恨不已。
　　萧水水也是个活色生香倾国倾城的绝色大美人，整个昆仑派迷恋萧水水的男子没有一百也有八十，不要问这么少，因为昆仑派美女实在太多了，简直是男人的乐园！永远的快乐天堂！
　　萧水水听着君天邪的解释，心中暗自窃喜不已，抬起头来，紧紧盯住君天邪语气严肃的问道：“小师弟，你真的觉得师姐很漂亮吗？”
　　君天邪闻言想也不想地点头道：“嗯，二师姐，你是我见过最美最漂亮的女孩，你不知道，你有多么的迷人，美得像天下的仙子一样，把我的魂都给勾跑了。”
　　“胡说，大姐明明就比我漂亮许多。”
　　萧水水听着君天邪的赞美，故作怀疑不屑的样子说道。
　　君天邪摇头道：“大师姐算什么？在我眼中，大师姐除了比你年长一些，成熟一些，根本就没有你美丽动人，我相信二师姐你的身材假以时日一定会超过大师姐，大师姐的胸部不就比二师姐你略微大一点吗？二师姐，你不用没有信心，我相信过几年，你的胸部一定比大师姐还要大！”
　　“什么？”
　　萧水水闻言一阵愕然，低头看了一下自己伟大的胸部，满脸不满的道：“谁说我的没有大姐的大！”
　　说罢，萧水水粉脸一红，狠狠瞪了一眼君天邪。
　　可是当萧水水抬头瞪向君天邪时，见到的竟是这个君天邪淫邪的一面，只见此时他正目露淫光地盯着她的胸部之上猛看，那眼神炽热至极，如火在烧一般，潺潺的口水源源不绝的流淌。君天邪可以肯定，若是眼神可以化为实际动作，此刻自己恐怕已遭君天邪千百次的欺负。
　　萧水水再难以压制心中的怒火，吼道：“天云子，你在看什么？”
　　君天邪闻言，抬起头来，语气严肃的道：“二师姐，我真的不骗你，你的胸部真的没有大师姐的大。”
　　萧水水闻言，心中微微一颤，冷笑地道：“是吗，我看你好像除了看还在想别的吧？”
　　“啊！”
　　君天邪闻言，惊呼一声道：“二师姐，你怎么知道我刚才想把你推到，在你胸部上狠狠的亲上两口。”
　　“啊！啊！”
　　萧水水闻言也一阵目瞪口呆，她简直不敢相信君天邪会如此直接，紧着萧水水又“啊”了一声，原来君天邪趁她失神的瞬间已经把她扑倒在地。
　　君天邪大嘴一张，隔着衣服对着那萧水水的小山峰就咬了下去。
　　“嗯……”
　　萧水水想歇力推开君天邪，可是任她如何用力都无法推开如山一般压在自己身上的君天邪，感觉到君天邪亲咬的舒畅，萧水水不觉“嗯”的一声，响起一声销骨蚀魂的呻吟。
　　君天邪将娇媚的师姐压在身下，开脱开她的上衣，肆意地吸引着她如梦幻般的花蕾，萧水水只觉得口干舌燥，身子发热，呼吸急促，由最初的反抗开始慢慢转为享受，一丝动人春情悄然爬上她的粉颊，那种舒畅的表情，在君天邪看来格外的诱人及征服感。
　　就在君天邪手向下，要解开萧水水颠裤时，还保留一丝清醒的萧水水一把抓住君天邪的贼手，摇头道：“小师弟，那里不可以的。”
　　欲望打起的君天邪急声道：“二师姐，我爱你，你就从了我吧。”
　　说完低头吻在萧水水红润艳泽的樱唇上。
　　君天邪狂热的亲吻着萧水水的红唇，温柔的抚摸这萧水水身子上敏感之地，萧水水几乎能够清楚地感觉到君天邪的手正伸进她的垫裤。
　　“不要脸！”
　　就在此事一声愤怒的娇喝响起。
　　君天邪和萧水水闻言，两人心中一震，连忙抬起头寻声望去，只见萧琪琪正满目愤怒的瞪着两手，小粉拳都握得发白了。
　　“三妹，你听我解释。”
　　萧水水猛得推开君天邪，快速整理好自己的衣服，一个闪身来到萧琪琪面前，急声解释道。
　　“呸，不要脸的骚货，你勾引小师弟！”
　　萧水水那里想到萧琪琪会“啪”的一声给她一个响亮的耳光，萧琪琪怒骂一声，来到君天邪面前，气声道：“小师弟，我们走，不要理会这个骚狐狸！”
　　“萧琪琪，你给我站住！”
　　萧水水火辣的性子也爆发了，萧水水猛得怒喝一声，闪身来到萧琪琪面前，娇声叱道：“谁是骚狐狸，我看你才是骚狐狸呢？什么你的‘小师弟’，他明明是我‘天云弟弟’，刚才要不是你来，我们就成为夫妻了。”
　　“你，你无耻！下流！淫贱！”
　　萧琪琪闻言，顿时被噎的说不出话来，真论起骂功，十个萧琪琪也不是萧水水的对手，气急的萧琪琪忍不住哭了起来，而且还非常无赖的向萧水水哭骂起来。
　　“是啊，我无耻我下流我淫贱又怎么着，关你什么事？只要小师弟喜欢我就行了，对吧，小师弟。”
　　说着，萧水水向君天邪抛了个媚眼，娇声媚道。
　　“对对，我只喜欢二师姐一个‘女孩’（女人不算）”
　　君天邪闻言，心中一震，头皮开始发麻，看到萧琪琪和萧水水投往来的紧张眼神，君天邪知道自己选择立场的时候到了，君天邪连忙挺起胸膛上，一把搂住萧水水，斩钉截铁的道。
　　“小师弟，我恨你，呜呜……”
　　萧琪琪闻言，心伤了，心碎了，掩面而泣，大哭这跑下山去。
　　正好这时“轰”的一声巨响，山上打起了雷，紧接着下起了雨。
　　“二师姐……”
　　君天邪见到外面突然下起了大雨，心中不由一阵紧张，连忙看向萧水水。
　　“小师弟，今夜师姐不走了，就在你这里睡好不好？”
　　萧水水看到君天邪那紧张的焦急的眼神，突然伸手轻抚长发，风情万种的妩媚道。
　　“好好。”
　　君天邪见状，猛咽一口口水，有些激动的道：“可是，我还是有点担心小师姐。”
　　君天邪很会把握女孩子的心思，把自己的伟大和多情展现在萧水水面前。
　　如果刚才君天邪不说话，萧水水有很大可能直接去追萧琪琪，认为君天邪是一个无情的“负心人”其实，泡妞就是男人一种变相的耍手段，玩阴谋，只不过其中多一点情爱感情因素，嘿嘿。
　　萧水水慢慢的在石床上躺下，看到君天邪诞着脸凑了上来，萧水水狠狠的瞪了一眼满脸急色像的君天邪，冷喝道：“你想干什么？”
　　“上床。”
　　君天邪理直气壮，简洁明了的答道。
　　“你……给我滚！”
　　萧水水气急。
　　“不行，男子汉大丈夫有所为有所不为。二师姐，我们入睡吧。”
　　君天邪闻言见状，斩钉截铁的坚决道。说完，一把抱起萧水水挤上石床，鼻中闻到一股淡淡的清香，其中还混杂了处子特有的体香，君天邪心中一阵激动。
　　这味道好极了，而且充满了诱惑，君天邪顿时起了生理反应。
　　“小师弟，我可以答应你和我一起睡，但是有一件事情你要答应我。”
　　萧水水挣扎了一会儿挣脱不开，闻着君天邪身上传来的阵阵滚热阳刚男人味道，萧水水身子一阵发软，呼吸困难起来，妥协道。
　　“什么事情？”
　　君天邪在萧水水耳边吹着热气道。
　　“不准对我那个？”
　　萧水水低声羞道。
　　“那个？”
　　君天邪假装疑惑道。
　　“就是那个！”
　　萧水水羞愤的恨声道。
　　“明白。”
　　君天邪在萧水水粉嫩的耳垂上亲了一下，柔声道：“二师姐的意思是只要师弟不弄你那个地方，你的其它地方今夜都是属于我的。”
　　萧水水闻言大羞，并不言语，只是表示默认。
　　“好吧，我答应你。”
　　君天邪无耻的道，君天邪相信等到情欲高深处就由不得她了。
　　萧水水闻言心中重重的松了一口气，身子放松下来，依偎在君天邪温暖的怀中，缓缓闭上眼睛。可是，这一切看在君天邪眼中，都是那样的充满诱惑，那样的自欺欺人！


正文  　【064】娇媚师姐
　　君天邪的贼手轻轻的抚摸上萧水水的胸口，然后温柔的摸了起来，两根手指灵巧的解开萧水水的衣带，萧水水顿时变得紧张起来。
　　“师姐，你放松一点，放心，你不愿意，我绝对不碰你那个地方。”
　　君天邪很会把握萧水水的心理反应，于是在萧水水耳边低声温柔道。
　　“嗯。”
　　萧水水闻言，粉脸大红，良久，细弱蚊啼的应了一声。
　　君天邪轻轻的扒开销萧水水的衣服，拿走那水蓝色的肚兜，露出那两团白嫩的山包，看着那的妙桃，君天邪实在忍不住想要去咬一口。
　　“师姐，我想亲你。”
　　突然，君天邪把萧水水翻过身来，让两人面对面，君天邪用一双温柔的眼神凝望着萧水水，充满柔情蜜意的轻声说道。
　　两人面对面，鼻尖几乎要对到鼻尖，萧水水更羞死了，她闭上双眼，感受着君天邪呼出的热气吹打在她的下巴、脖颈，扑进心坎里，萧水水呼吸困难，几乎窒息，剧烈起伏这。
　　君天邪见状，连忙轻轻的吻了上去，萧水水感觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，双腿差点都软了。君天邪紧紧的将她搂住，吻得她更失去心魂。君天邪舌头轻易的叩开她的和牙齿，向她的逗弄萧水水的山峰顶着君天邪结实的胸膛，正快速的起伏着，她尝热吻的美妙滋味，不自主的伸出回应。两人就像一对热恋的一般忘情拥吻，世界仿佛停了一般。
　　萧水水的双臂不晓得在什么时后已经缠上了君天邪的脖子，君天邪的手则轻轻的在她背上抚摸着。终于，他们喘着气分开嘴来，君天邪用手掌手背轻拂着萧水水的脸颊，温柔的道：“师姐，我爱你！好爱你！”
　　君天邪说出的情话顿时使萧水水为之沦陷，满目春水与感动。
　　君天邪抱我时机，再次紧紧的抱紧萧水水，将压在她的嘴上亲吻着。萧水水开始还有点女孩子矜持的轻微反抗，可是过不久，她就放弃了。君天邪火热燃烧一般吻着她，手也在不觉地着。
　　萧水水的身子开始微微的颤抖，这是一种独属于女人的反应，萧水水的已经懵懂了，粉脸上爬起春情的红霞。
　　萧水水越紧张，把君天邪抱得越来越紧，君天邪就越是知道自己成功的机会越大。
　　突然，萧水水哭了。
　　“师姐，你怎么了？”
　　君天邪心中一惊，出声关切道。
　　“好快乐，好舒服，你能再吻我一次吗？”
　　萧水水睁大泪目向君天邪索吻道。
　　“行。”
　　君天邪连忙点头如捣蒜，再次给了萧水水一个温柔甜蜜的吻，趁此机会君天邪更进一步去拉萧水水的垫裤。
　　“师……师弟，你答应过我的。”
　　萧水水娇羞的轻说道，将手按在君天邪的手上，却是那么的无力。
　　君天邪闻言，颇有一种作茧自缚的感觉。
　　萧水水的手上虽然毫无力气，但她还是有点抗拒，看上去极不情愿，她按不住君天邪的手，身子却死死地压着自己的垫裤，这是她最后的一道防线。萧水水的矜持，使君天邪用一只手根本就无法完好地将它褪下来。
　　女人最后的坚持，也是矜持的表现。这体现了她是坚贞的，也是纯洁的。第一次，女人多少都会这样。可是等她们尝到甜头之后，第二次可能她们会脱衣服比男人更快，第三次是她们主动把男人身上的衣服，事实就是如此简单。
　　女人是越骑越爽，越骑越浪，越骑越温柔，越骑越听话。该出手时就出手，做为一个男人，你要学会大胆，学会主动，学会把喜欢的女人抢先骑了，骑过以后，她虽然不一定最终是你的，但有很大可能是你！
　　要是你不骑，让别人抢先骑了，那就更不可能会是你的，到时候你连哭都没有眼泪。
　　爱到深处便是骑进女人天堂的彼岸。
　　哼！一只手不行，就用两只手！两手不行，就手脚一起上，君天邪双手勾住萧水水的身体，想要将她稍稍抬起，以便能将她的垫裤褪下。
　　萧水水发觉君天邪的意图，忙挺起，紧紧压在君天邪的胸膛上，用力磨蹭着，双手搂住君天邪的脖子，在她耳边低声哀求道：“师弟，你刚才当应过我的，师姐当应你，除了那里今夜师姐其它的地方都给你。”
　　萧水水说着，小手向君天邪腰下探去，一把抓住那火热的铁柱，轻轻的抚摸山下套弄起来。
　　“啊！”
　　君天邪身子一抖，发出一声舒畅的低吼。猛得一把抱起萧水水，充满霸道的大声说道：“师姐你给了我吧，我对天发誓，此生此世必不负你，不管以后我拥有多少女人，你永远都是我心爱的一个！”
　　萧水水闻言，没有说话，身子颤了两下，美目中两行热泪悄然滑落，那是感动的泪水。萧水水满满的放松身体，仰面躺在君天邪怀里，君天邪知道师姐已经同意了，便伸手去拉她，在君天邪碰到她的垫裤的时候，萧水水还是忍不住将小手按在君天邪贼的手上，虽然有点力量，却是那么微弱。而她的屁股则是微微翘起一点，配合着君天邪将它拿掉。
　　极致完美，萧水水的漂亮得如同上天最完美的恩赐。
　　萧水水雪白通透的展现在君天邪面前，晶莹如玉，有如凝脂一般，巍巍地耸立在胸前，粉红色的晕晕有如圆规画出来一般，平滑的小腹，没有一丝獒肉，细长的腰身，修长，纤细，浑圆充满弹性的粉腿紧紧闭着，腿间无限，精致的小腿雪白可见血管，脚指头珠圆玉润，精致的得有如珍珠。
　　感觉着君天邪正在看自己，萧水水紧张地喘着粗气，随着呼吸上下剧烈地起伏着，如雪般的身子有如染了一层红霞，娇艳欲滴。长这么大了，萧水水的身体还是第一次给人那样裸地观看，而且看的人还是她所喜欢的男人，在萧水水心里别提有多紧张了。
　　“小师弟……”
　　萧水水轻呼未毕，粉唇已被封住，星眸微睁，长长的睫毛微微颤动，一时但觉周身四肢暖洋洋、软绵绵地，再也使不上半点力。直到吻毕，才渐渐睁开眼睛，眶中隐隐有湿润之意。
　　“师姐，我爱死你了。”
　　君天邪停下了动作，深情凝视着萧水水。
　　“啊……羞死人了……”
　　萧水水完全不敢看着君天邪，双眼闭了起来。虽然如此，她仍然感到夜风吹拂上了双腿之间，因为她的水蓝色早长裙已被温柔地除下了。
　　萧水水紧张的低声问道：“小师弟，我……我还穿着什么？
　　君天邪闻言心里一阵哈哈大笑，却在她耳根轻轻一吻，笑道：“师姐，你已经被我脱光了！”
　　萧水水“唔”地发了一声，紧抿，全身立时绷得紧紧的，发出了轻声的娇息，还是不敢睁开眼来。直到她察觉身体似乎被什么压住了，知道终于到了时候，迷迷糊糊地睁开双眸，君天邪的身体已在她的身子上面，报以温柔安抚的微笑。
　　萧水水竭力压抑羞怯的情绪，在君天邪耳语般地小声说道：“小师弟，你要记得轻一点……”
　　君天邪闻言，脸上泛出诡异微笑，邪气逼人的说道：“师姐，你还是处子啊，我以为师姐……”
　　“以为什么……”
　　萧水水闻言，心中一震，脸色发白起来，声音都颤了起来。
　　君天邪亲吻着萧水水的脸颊，温柔的道：“我还以为师姐早就属于我了呢？”
　　萧水水闻言顿时大羞，心中重重的松了一口气，感受着君天邪双手的温柔，柔嫩的少女承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。
　　君天邪极尽爱怜地抚弄着萧水水每一寸所接触到的，谨慎地引发着萧水水不绝的低吟和娇喘，右掌渐次滑到两条修长的腿间，试探着少女最隐密的。
　　“嗯……”
　　萧水水敏感地夹起了双腿，露出哀怨的表情。


正文  　【065】梅开二度
　　“别怕，一点都不疼。”
　　君天邪轻声安抚道，嘴角微笑越来越诡异，君天邪双手稍一用力，将萧水水两腿扳开数寸，稀疏的山林上已经一片湿淋淋地，显得绮丽异常。
　　待萧水水陶醉之时，君天邪将她放于床上，然后轻伏，轻咬她的耳垂。当他将舌尖探入她耳洞的时候，萧水水不禁浑身一抖，马上将头甩开，急道：“不要啊。”
　　萧水水将双唇迎过来，君天邪避开了，萧水水不由的娇嗔骂道：“你坏！”
　　君天邪感觉她左臂微动。
　　萧水水开始挣扎了！她的双手在君天邪身上用力地抓挠着，君天邪感到一条条刺痛，但他不去理会，再一次将舌尖送入她的耳洞。
　　萧水水身体在不觉地蠕动，双手不再用力地挠君天邪，转而变成慢慢地轻抚着，突然她全身一颤，双手将君天邪紧紧抱住。
　　时机已到，君天邪便不再拖延，他定了定神，将下身向前对了上去。
　　“啊……”
　　萧水水初次，又慌又羞，不知如何应对，见君天邪对着自己慢慢挺了过来，忍不住发出慌乱的鸣声。
　　君天邪吻了吻她，按住受到刺激而翻动的娇躯，一点一点的向内前进。
　　随着君天邪的深入，萧水水的神情更加紊乱了。“啊啊……”
　　一声高亢的哀鸣下，两人紧紧地结合在一起。
　　君天邪喘了口气，只见萧水水蒙胧的双眼流露一付无辜神情，一边传出微弱的喘息：“好涨啊！”
　　君天邪点了点头，跟着慢慢动作起来。萧水水初时尚能勉力压着声音，但是当君天邪的手指拂过她樱唇时，全身的快意似乎齐涌而至，再也顾不住最后的矜持：“唔……啊啊……”
　　君天邪见状立刻便抽插了起来，萧水水闭着眼睛，紧紧的抱住君天邪的脖子，并且主动吻住了君天邪的嘴、君天邪的耳根，任由君天邪的大肉棒抽送。起初，君天邪的动作极其细腻。君天邪慢慢地将整根肉棒插了进去，再慢慢地将整根宝贝拔了出来，并用大宝贝套送着萧水水的阴核与阴唇。
　　萧水水和君天邪相当的合作，当君天邪的肉棒往下冲的时候，萧水水则把阴户挺上来，迎凑着君天邪的肉棒。当君天邪的肉棒缓慢的从萧水水的肉穴中拔出来时，萧水水则扭动著阴户肉壁，用力夹君天邪的肉棒。君天邪快的时候，萧氺水也跟着快；君天邪慢下来的时候，萧水水亦跟着缓下来。
　　“小师弟，姐姐……好舒服……”
　　“嗯……啊……啊……啊……嗯……小师弟……姐姐……爽……啊……- ”萧水水的吻热烈而近乎疯狂，火热的舌头不停的舔着君天邪的唇。第一次射精后，君天邪的肉棒仍然插在萧水水的肉穴内，享受着萧水水那肉壁内层所带来的温润柔软的快感享受。君天邪伏在萧水水的酥胸上，不出一会，被萧水水混身上下所散发出的那股女人味所刺激，君天邪那根大肉棒更加暴涨。接着，君天邪仍然又开始了轻抽慢插的工作，萧水水仍然是合着君天邪的节奏，上下挺送着她的腰迎合君天邪的抽插。“啊……小师弟……你……是……啊……- 师姐爽……
　　死了……呀……”
　　君天邪喜欢萧水水的夹功，肉缝竟似一口没有生牙的婴儿小嘴，咬住了君天邪的肉棒，不肯放开片刻。君天邪稍一用力将它拔出来时，就会发出“滋”、“滋”的声音，好像插水一样。不但如此，萧水水还会自动地加紧动作，这种快感简直使君天邪快要发狂了。
　　君天邪毫不留情地在萧水水的肉穴内狠抽猛插着，萧水水不胜负荷地娇哼道：“哦……美……师弟……哦……爽……死……师姐……了……”
　　萧水水高挺着肥臀迎凑着君天邪的肉棒，君天邪猛力的往萧水水的肉穴深处勘探，好像要把萧水水的肉穴插通似的。萧水水的阴户显得肉壁很厚，而且很深很柔。君天邪提劲的往下干，再提劲的抽出来。“噗滋”、“噗滋”的淫水声洋溢着整个山洞。
　　君天邪气喘地在萧水水的身上肆意摧残着。
　　萧水水简直只剩下喘息的份了。山洞之内充满了君天邪呼出来的声音，和萧水水嘴里哼出的浪叫声，以及萧水水那阴户所发出的淫水声，交织成了一片。君天邪情不自禁的叫了出来：“师姐，我爱死你了。”
　　“嗯……”
　　萧水水娇喘连连，连说句话的力量都没有。说着，说着，一片红霞，不对，是红潮在萧水水的脸上浮现了，萧水水像朵娇艳的蔷薇花。君天邪如猛虎出闸般在萧水水的肉穴内猛抽猛干，就像头狮子在大啃猎得的动物似的。君天邪疯狂的像一头野性发作的野兽，在萧水水的身上猛烈的撕扯着，狂插着萧水水的肉穴。
　　萧水水全身发抖哼哼叫叫的，一副欲死欲活的模样：“哎……唷……小师弟……尽……情……的……插……吧……干……死……师姐……算了……啊……乐死……师姐了……师姐……会被……你干死……哼……”
　　就这样子足足狂插了半个时辰，萧水水已全身乏力，最后只嘘嘘地喘着气。
　　这时，萧水水已声歇力尽，腰臀乏力，但君天邪却越插越有劲，到了疯狂紧要的地步。君天邪见萧水水一动不动的躺着，于是便索性打萧水水的肥臀搂住，疯狂地猛插狂干了一阵。
　　“呼……呼……呼……”
　　萧水水气喘如牛，娇呼连连。君天邪的亲吻配合着爱抚，一个节奏快过一个节奏，一阵胜过一阵的热情，形成了一首疯狂的乐章。
　　这时，只见萧水水紧咬双唇，眉头深锁，气息短促地舞动著双肩。
　　“呼……呼……呼……”
　　萧水水浑身热情的烫人，并且微微地颤抖了起来。
　　那两个富有弹性的玉乳，在君天邪的胸口磨擦着。这时，君天邪像一头发狂了的野兽，一直不停的猛干着萧水水的肉穴。萧水水的屁股不停地向上挺送，配合着君天邪的动作，萧水水的挺送动作显得那么纯熟又老练。
　　只见萧水水不断的摆动著蛇腰肥臀，同时呻吟般的浪叫道：“哎……唷……
　　好弟弟……师姐……不行了……师姐……爽死了……你……干快点……快用力…………点……啊……流……流……出……水……了……- 喔……师姐……乐死了……
　　哦……丢了……”
　　突然萧水水的子宫一阵紧缩，随着一道阴精热辣辣的直泻而出，浇上了君天邪的肉棒，烫得君天邪不禁混身冷颤了一下。无限美好的一刻，两人痛快淋漓的丢了一次。当君天邪第一次射精在萧水水的阴户里时，洞内的每一根神经、每一块肌肉都紧紧的夹住了君天邪的肉棒，快感使君天邪达到一个前所未有的境界。
　　君天邪的肉棒浸在萧水水的肉穴内，两个人都不禁感到疲累的相拥而卧下了，君天邪的龟头紧抵着萧水水的花心深处。
　　“小师弟，今天要让师姐快活到底。”
　　君天邪说道，萧水水听得格格地怪笑了起来。君天邪说罢，便又猛烈地狂干起萧水水的肉穴来。君天邪的大肉棒就像雨点似的，落在萧水水的花心上。过了一会儿，萧水水的淫水就被带得“滋滋”地怪响了起来，由阴户顺着腰身直流到床上，沾湿了床单一大片。
　　这时，萧水水虽然仍迎合着君天邪疯狂的攻击，但萧水水此刻却摇着头气喘喘的道：“不……不要……啊……小师弟……好弟弟……师姐……要……死了…………呀……你……干的……太重……了……你的肉棒……太……利害……师姐吃不消……”
　　萧水水的玉臀不时的向上挺，这淫荡的动作和呼吸声刺激着君天邪，使君天邪更是发疯，更是猛烈的抽插起来。只见萧水水半闭着眼，手臂缠在君天邪的身上，萧水水那肥大的屁股不停的扭摆。萧水水被一阵阵的狂插猛干，全身猛烈地颤抖着，同时淫水直流。
　　萧水水的双腿勾住君天邪的腰身，肥大白嫩的屁股直摇，口中则不断地哼着叫道：“啊……好师弟……师姐……爽……死了……呀……”
　　萧水水似乎尽尝人生美妙的快感与舒畅。萧水水的一声声浪叫，一阵阵的摆动，导发了君天邪的欲潮，使君天邪精神百倍，插性高昂。君天邪一连疯狂的插抽，共干了三四千下。
　　这时，萧水水已如醉如痴，小肉穴也出了水。萧水水的整个身体似乎已娇弱无力，但还是从纵体承欢，大屁股不停的上下挺送，迎着肉棒的抽插。于是，君天邪以半开玩笑的口吻道：“师姐，别急，真正的好戏还在后头呢。”
　　说罢，君天邪又猛力无比的抽插起萧水水的肉穴。
　　君天邪的大肉棒冲进那紧小而温暖的肉穴内，直抵萧水水花心的最深处。每当君天邪的肉棒和萧水水的花心接吻的时候，萧水水便从陶醉中惊醒过来，同时口中浪叫道：“啊……小师弟……你怎么这样……利害……师姐可让你……整惨了……哎……唷……”
　　萧水水说完后，开始扭转那美妙的臀部，很美很恰到的迎着君天邪的挺送，时上时下，时左时右，时而转运几个圆圈。这使君天邪更是发狂，于是君天邪如一头凶猛的狮子一般，凌辱着萧水水的胴体。“啊……师姐……会死……啦…………”
　　君天邪一听此浪劲声，更形发狂。这一对男女尽情承欢，干了又干，终于两人同时泄身，再次达到高潮。啊，人生真是美好呀。
　　云散雨歇，君天邪为萧水水穿上衣裙，让她靠坐在自己怀中。萧水水看着石床上的落红，想着方才情状，仍是俏脸生晕。
　　君天邪轻声柔道：“水姐姐，刚才你舒服吗？”
　　萧水水闻言粉脸晕红，低头浅笑。
　　君天邪见状，连忙问道：“是不是我刚才太大力弄痛你了吗？”
　　萧水水闻言面红耳赤的羞道：“不痛。”
　　说着低头想了一想，抬起头道：“师弟，我们自己做了这种事，可不能父亲和娘亲知道。”
　　君天邪大笑道：“明白，我们是在偷情，嘿嘿。”
　　“你坏！”
　　萧水水闻言，顿时面色大羞，举起小粉拳就向君天邪打去，那里想到君天邪又向自己扑来，压在身下。
　　萧水水那少妇春情羞涩的模样看的君天邪兴奋不已，君天邪温柔的摸着萧水水，然后从她的后面搂住她的腰，摸着双手能够达到的所有地方，萧水水美目湿润，娇美的身体在微微地颤动。
　　萧水水很善解人意，娇声媚说：“小师弟，你真的太强大的，师姐恐怕以后一个人无法满足于你，不如你把大姐和三妹也收了吧。”
　　“谢谢你。”
　　君天邪闻言，心中大喜，连忙给了萧水水一个温柔的深情长吻，接着将萧水水拦腰抱起重新平放在石床上，萧水水春情勃发，感到不住的晕眩，手脚四肢酸麻无力，只任得他为所欲为。
　　君天邪知道师姐已经无意反抗，便更加放肆起来，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。萧水水抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。
　　君天邪见一招奏效，于是得寸进尺，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓着了她的饱满。萧水水娇吟美妙的程度，实在让灵魂感到飘飘。细嫩粉肉，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全。
　　萧水水怎经得起如此的挑弄，只见她呼服急促，想必欲火攻心，星跟朦胧，肾气全至，口中呢喃，如小鸟叫春。玉臂伸舒，忽的挪过娇躯，两只纤城玉手，白晰的就如白玉似的，握住君天邪的大肉棒，一阵幌悠，一阵抚摸。
　　君天邪嘿嘿一笑，看着萧水水那双饥渴的双眼，伸出一只手捻弄着萧水水的乳头，君天邪觉得萧水水的乳头就像不倒翁一样任自己摸玩揉捏，一放手即还原状。除了润嫩之外，再加上弹性，比起那硬崩崩的奶子，有意思多了。君天邪的另一只手从她的背后伸过，沿著股沟，摸她的阴户。
　　萧水水经君天邪的手指捏弄得已经欲火攻心，奇痒难禁，穴中就像有万千条小虫爬一样，淫水一个劲的老向外流。长长的嘘了口气，娇喘的说：“好师弟，你要是再这样捉弄找，我就不来了……你看……”
　　萧水水的脸一红，两腿一挟，指指她的阴户继续说：“你看，我的浪水流出来好多，小师弟，你就行行好吧。”
　　君天邪吐气开声，那货登时翘起来，马眼里含着一滴亮晶晶的白色液蔨，露棱跳脑，蚕青根露，一挺一跳，也似一个疯了的大肉棒。萧水水乍看，心中不觉狂喜，赶紧用手握住。君天邪抱着萧水水的颈子和大腿，把她平放在床中央，分开她的两条粉腿，自己又抓住肉棒根部，在她的穴口一阵磨擦，“滋”的一声，肉棒插进去一半多。
　　“小师弟，进来了，看你把我下面涨成什么样了？”
　　不知道萧水水是故意还是真的，她的身子一拍，两条自生生的大腿一挟，好像挨不住君天邪的大肉棒。
　　君天邪一挺腰板，又插进一半，接着君天邪行开八浅二深之功。
　　萧水水真是浪极，她柳腰款摆，就像一条小蛇，丰满的屁股，上上下下，左左右右的摇幌，真是山摇地动。君天邪施展腰力，一下一下的连根抽送，煽打着，每一下都是抽到龟棱，再猛力的顶进去。这样足足有六七十下，萧水水的小穴里的淫水就像缺堤的长河，泊泊的流出，顺着屁股沟流到床上，湿滑滑的一大片。
　　萧水水在下双臂搂着君天邪的腰，浑身只是不停的扭动，不停的迎凑，不停的转悠，口里并不停的哼哼。
　　君天邪弄得萧水水流了淫水，两手紧紧捻弄着萧水水的两个弹性特别强的乳房，屁股和腰配合一致，不停的上下掀动。萧水水痪不颤抖成一块，只见她浑身上下，都露出了盈盈的汗珠，就晓得她施劲的程度。尽管她颤抖成一块，哼哼成一堆，呻吟成一片，可是机会难再找，她肤白似雪的身子，仍在没命的摇摆，仍在没命的向男人迎凑。
　　“啊……啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　萧水水呼叫道：“小师弟……你要插死我吗……哎唷……我的好弟弟……你顶住揉搓那地方……嗯嗯……对了……我来揉……你不要动……太……太好……我就要上天了……我抉要上天了……呀呼……
　　小师弟……亲弟弟……顶吧……狠劲的顶吧……插烂我的小穴……哎哎……
　　我的天……”
　　君天邪没命的抽送，足足有数千下。锐利的攻势，仍然非常凌厉，再经萧水水淫声浪语的这阵呼叫，君天邪感到心窍摇荡了。每一下抽到肉棒，然后吐气狠命入顶进去，这一起一落，发出卜滋卜滋的声音。君天邪撇开弄萧水水的乳房的手，迅速的改抱住萧水水的丰臀，嘴里哼哼著说道：“师姐，你的小穴太好使用了，干得好爽啊。”
　　君天邪两腿一挺，屁股往上紧压，全身子一陴抽颤，配合着萧水水的泄身，一阵酥麻，精液如下冰雹一样，一滴滴的全打在萧水水的穴心子上。萧水水觉得了心子一阵奇热，身子也是一阵颠抖。她迎着君天邪压下的屁股，胶合着不使它虽开一点缝隙。她的淫水竟像豆大的汗珠一样，顺着君天邪的大肉棒，泊泊的流出，两个人紧紧地搂抱着着互相运功吸纳，君天邪哼哼，她就呻吟，呻吟和哼哼最后搅台成一起，分不出谁的声音。
　　第二次，君天邪持续得更久，可把萧水水害惨了，萧水水差点没昏迷在君天邪的怀里。
　　第二次，君天邪还是懂得怜香惜玉，让萧水水极度狂潮，飘飘升仙。


正文  　【066】娇媚紫霞
　　俗话说，好事不出门，坏事传千里。
　　君天邪骑了萧水水的事情不胫而走，几乎整个封神峰的弟子都知道了。
　　这两天也不见萧水水上山，从白素贞口中得知，萧水水禁闭了。这事情让君天邪心中很是恼火，一气之下，采集上千种药材，炼制出一百零八颗“极乐迷情丹”根据古典记载，相传此药能把人世间最贞烈的女子变成浪妇荡女。
　　“白姐姐，你两天不来，可想死我了。”
　　君天邪一把搂住白素贞，满脸急色的说道。
　　“好弟弟，我也想你。”
　　白素贞异常动情的说道，接着两人搂抱成一团，君天邪的两只大手也已经摸入白素贞的衣领中，大力搓揉起来。
　　不多时间，那快乐的喘息声便响了起来。
　　紫霞仙子本不愿意前来看一看君天邪，无奈孟秋若再三恳求，紫霞仙子不得不硬起头皮，前来思过崖看一看君天邪。
　　紫霞仙子那里想到，自己来到思过崖，会看到如此一番不堪入耳的事情。
　　“啊！”
　　紫霞仙子一声惊呼，呆立当场。
　　君天邪闻声，吓了一跳，差点成了痿哥儿，君天邪抬头一看，只见紫霞仙子呆立在洞口，“紫霞姐姐。”
　　君天邪眼睛一转，一把推开白素贞，闪身到紫霞仙子身后，出声问道：“紫霞姐姐，你怎么来了。”
　　“狐狸精，谁让你进入我们封神脉思过崖的。”
　　紫霞仙子似乎非常愤怒，美目喷火，怒视着白素贞，娇声叱喝道。
　　“呦，紫霞姐姐，瞧你说的，封神脉不也是我们昆仑派的天山仙峰吗？妹妹又如何来不得。”
　　白素贞娇笑道。
　　“骚狐狸精，谁是你姐姐，看剑！”
　　紫霞仙子闻言，看了一眼沉迷于白素贞美色的君天邪，紫霞怒急，娇叱一声，挥剑就向白素贞刺去。
　　“紫霞，别给你脸不要脸，我白素贞怕你呀！”
　　白素贞见状，同时怒火升腾，手中一道白色匹练飞射而出，向紫霞仙子抽去。
　　接着两人打成一团儿，好不激烈。
　　毕竟，都是几百年的老“熟人”了，两人一时间打得难解难分。君天邪看得心痒难耐。
　　“紫霞姐姐小心，我来救你。”
　　君天邪心中一狠，大吼一声，向白素贞和紫霞仙子扑去。
　　“砰！”
　　的一声巨响。
　　白素贞是匹练抽在君天邪身上，君天邪抱着紫霞仙子倒飞而去。
　　“紫霞姐姐，快吃灵丹。”
　　君天邪见到紫霞仙子嘴角溢出一丝血渍，连忙从怀里掏出一把灵丹给紫霞仙子服下。
　　紫霞仙子美目喷火的紧紧盯住衣服被划破的白素贞，也没有看君天邪掏出的灵丹，从君天邪掌心中拿了两颗放入嘴中。
　　丹药一下肚，紫霞仙子顿时发现异常，呼吸加快，周身发热，头晕脑胀。
　　紫霞仙子突然发出一声天籁般的娇吟，猛得一把推开君天邪，急声怒道：“天云子，你刚才给我吃的是什么东西？”
　　“啊，紫霞姐姐，我拿错药了，刚才你吃的是媚药，这瓶才是九转仙丹。”
　　君天邪闻言，做恍然状惊声大呼道。
　　白素贞闻言，则是忍不住“咯咯”的吃笑起来。
　　紫霞仙子衣衫半解，露出胸前一大片雪白的肌肉，脸色散发着娇艳迷人的嫣红，玉嘴情不自禁发出一声声充满诱惑的娇吟，并用水汪汪的美目怒视着君天邪。
　　刚才闻言，心中一震，仙诀练岔气的紫霞仙子再也抵挡不住“极乐迷情丹”的药力，脸上越来越红，红的都快滴出血来，整个人瘫软如水倒在地上，嘴里呢喃地道：“好热，我要……”
　　“好弟弟，你这是什么药，药效这么厉害。”
　　见到紫霞仙子发春的样子，白素贞心中微微吃了一惊，忍不住向君天邪出声问道。
　　“怎么，白姐姐，你也想要吃上一颗试一试？”
　　君天邪抓住机会，一把抱住酥软的紫霞仙子，满脸急色的看了一眼白素贞，坏声笑道。
　　“呸。”
　　白素贞闻言娇呸一声，化作一道香风，飞掠而出。
　　“白姐姐，你干什么去？”
　　见到白素贞要走，君天邪急声叫道。
　　“色弟弟，好好享受你的美丽师叔吧。”
　　白素贞那充满醋意的声音从山下传来。看来，白素贞是真的走了。
　　紫霞仙子两条玉手紧抱着君天邪的颈部，娇艳的嘴唇在君天邪脸上轻吻着，鼻里碰出灼热靡磨的气息，嘴里喃着：“好热，我要……”
　　白素贞一走，君天邪反而放开了自己，抱起紫霞仙子，来到石床之上。看着因中了春药显得越发娇艳，妩媚动人的紫霞仙子，君天邪忍不住坏笑道：“紫霞姐姐莫急，我这就来爱你。
　　听到了君天邪的话，紫霞仙子呢喃了一下，右手饥渴地抚摸了一下自己的身子，嘴里喃喃地道：“我好难受啊，我好痒，我要……”
　　一些淫秽的话，无所顾忌地从这位高贵，大方的美丽师叔，紫霞仙子口中吐出。
　　听到那话，君天邪的心不由自主剧烈地跳动了几下，狠狠地扑在紫霞仙子身体上，急色道：“紫霞姐姐，我就来满足你。”
　　说完一双手伸入紫霞仙子薄纱丝裙内，抚摸着这具成熟，丰满，充满着无边风情的娇软，大嘴则放肆地亲吻着紫霞仙子如水一样的冰雪般雪白的肌肤。
　　君天邪的挑逗亲吻越发挑起了紫霞仙子的原始欲望，紫霞仙子双眼转为迷离，嘴里放荡地喊道：“天云子，你……你摸得我好爽，对对，你的吻就像火一样燃烧了我！”
　　君天邪闻言，心中一震，诧异地看着紫霞仙子，出声道：“紫霞姐姐，你现在还能认出我来？”
　　这时他虽然发现紫霞仙子满脸春情，一双凤眸迷离不己，但双眼深处却依然保持着一丝清醒。心里虽然讶异，君天邪并没有因此就停下动作，一双手依然放肆地在美丽师叔身体上抚摸着。
　　迷人的紫霞仙子听到君天邪的话，妩媚一笑，随即看到君天邪紧盯着她的脸，似乎知道她保持着一丝清醒，这一瞬间，她感觉自己心底的秘密已经给这坏坏的少年知道了，一张玉脸更红了，有些羞耻地道：“其实我的元婴还有一丝清醒。”
　　“啊！”
　　君天邪闻言大吃一惊，差点忍不住一把推开紫霞仙子。
　　元婴期高手！天哪，这可是拥有着绝对秒杀君天邪的实力。毕竟君天邪功法特殊，现在最多算是勉强进入结丹期的修炼者，离元婴期相差四五个级别！
　　君天邪有些紧张的问道：“你的意思是，你现在完全有实力压制药力，那你刚才为什么还假装中招。”
　　君天邪一边说话的时候竟还把手伸进紫霞仙子的亵裤内，在里面胡作非为。
　　美丽的师叔紫霞仙子难受地扭了一下腰，微拒地道：“你别，你别把手伸到里面去啊！哦……别挖。”
　　说完沉默了一会儿，脑子里全力运转，考虑接下来的说词。
　　君天邪一边在紫霞仙子身体上胡作非为，一边细细观察着紫霞仙子的表情，见到紫霞仙子一副欲拒还迎的样子，君天邪忍不住热血沸腾的出声道：“紫霞姐姐，你该不会早就喜欢上了我吧。”
　　“没……没有。”
　　紫霞仙子闻言，脸色一变，连忙出声狡辩道。
　　君天邪见状，心中顿时明白过来，原来紫霞仙子早已经被自己迷住。
　　君天邪嘿嘿一笑，向紫霞仙子色色的看了两眼，出声说道：“紫霞姐姐，你想不想和师娘一样，做我亲亲姐姐。”
　　紫霞仙子闻言，心中猛得一震，忍不住发起呆来，心中复杂无比，竟然连君天邪解开她裙子也不知道，直到君天邪趴到她胸前吸吻时，才反应过来。
　　君天邪对她的安慰非旦没有让她反感，反而让她欣喜，身体处于一种极度兴奋的状态中，紫霞仙子一把按住君天邪的头，让他紧贴自己的胸部，喘息道：“是啊，我早喜欢上你这个小冤家了，从你把小师妹骑上床的时候，我就喜欢上你了，你喜欢上你的勇猛，喜欢上你的强大，喜欢你的真男人，我真是太喜欢喜欢你了。”
　　君天邪闻言，一股男人的自豪瞬时充斥着君天邪的整个身体，君天邪忍不住仰天长啸三声，豪情万丈。


正文  　【067】又见师姐
　　顷刻之间，紫霞仙子好像突然间变了个人似的，端庄与放荡并存，美丽与妩媚共体，这更让君天邪这个大淫贼心喜，当下用力一翻，将这个美貌仙子压在身体下。
　　紫霞仙子美丽多姿，有着丰满，成熟，曼妙，比少女更胜一筹的身材，一张脸更是倾城倾国，处处洋溢着女性的风情，而且在一个美丽女人之后，她更有一层仙子的身份，这更让她充满着一种让人征服的美感。
　　身下紫霞仙子滑嫩的身体，温热的体温提醒君天邪这一切都不是在梦，一切都是现实。激动的君天邪，做着激动的动作，春药尽发的紫霞仙子全力的地迎合，一曲春色无边的曲目在山洞中尽情的演译。
　　两匹快马急奔，卷起阵阵沙尘，马上一男一女，尽皆英气勃勃，劲装佩剑。
　　那女子约摸十六七，瓜子脸，柳叶眉，肤色白嫩，相貌极美。那男的大概十五、六岁，剑眉星目，身材修长，英俊潇洒。俩人一路奔驰，未尝稍歇，及至转过一个弯道，方才突然勒马急停。只见前方大河阻道，波涛汹涌，既无渡口亦无舟船，竟是一处荒凉无人的险滩。
　　“小师弟，此处既无渡口，又不见渡船，我们御剑飞行过去吧。”
　　美丽女子看着大河，忍不住出声提议道。
　　“小师姐，你怎么能偷偷跑下山，来到世俗界，要知道这世俗界中非常的危险，我们玩耍一番就回去吧。”
　　俊美少年忍不住皱眉苦脸的说道。
　　原来这美貌女子不是别人，正是偷偷包下山的萧琪琪。
　　萧琪琪闻言顿时生起闷气。望着波涛汹涌的河水，一时踌躇，不知究竟是该涉水强渡，还是应另觅道路绕行。此时突然传来一阵哈哈大笑，只见一个年月二十岁左右的英俊男子，手里抓着一个五六岁的孩童，御剑来到萧琪琪和君天邪面前。
　　“萧师妹，好久不见，没想到你再次偷偷跑到俗世界中来了，真是巧啊。”
　　那英俊男子，色迷迷看着萧琪琪，柔声说道。
　　“赵东义，你想干什么？”
　　萧琪琪闻言，神色顿时紧张起来。
　　原来这赵东义乃是云中子门下，擅长炼器，为人风流，曾经追求过萧琪琪一段日子。
　　“哼！我能干什么？萧师妹，我先把话告诉你，现在我们修真界和俗世界有点小紧张，你搜寻灵童的时候要注意一下。”
　　赵东义闻言，冷哼一声，说完驾驭飞剑回了昆仑山。
　　“小师姐，刚才那个人是谁？”
　　君天邪心中已经把那个人给记在心中，下次有机会必定取他狗命。
　　“小师弟，他是云中子一脉的二弟子，为人非常的坏。”
　　萧琪琪闻言，连忙出声污蔑赵东义，和他保持距离，以免被君天邪误会。
　　“嗯。”
　　君天邪点头道：“小师姐，我们都出来十多天了，还是回去吧。”
　　“哼，回去干什么，你是不是想那个狐狸精了。”
　　萧琪琪闻言顿时大怒，驾驭飞剑，向前飞掠而去。
　　“小师姐，等等我。”
　　君天邪见状，连忙驾驭飞剑追了上去。
　　可是没想到的是，君天邪竟然见到一个熟人！
　　“六师姐，好久不见了啊。”
　　君天邪一个闪身来到一个绝美女子面前，笑声说道。
　　“七师弟，你怎么在这里？”
　　赵雪儿有些意外的出声说道。
　　那绝美女子一见来人，心头不禁一惊，原来君天邪为了寻找修真界的消息，五年前曾经拜投俗世华山派门下，曾经与这个绝美女子同门学艺。这个绝美女子名叫赵雪儿，乃是华山派掌门的独生女，当时华山派掌门赵有亮七名亲传弟子，君天邪便是第七位弟子，赵雪儿天真活泼，娇柔美艳，七个师兄弟竟同时爱上了她。其后田一剑赢得芳心，君天邪心有不甘，竟于俩人成婚当日，施计灌醉田一剑，并李代桃疆混入洞房，意图奸淫赵雪儿，幸好赵雪儿及时发现，方保全清白之身。此事引发轩然大波，君天邪亦因而被逐出华山派门墙。
　　“哼，我在那里关你什么事情，难道你还没有忘记个美妙的夜晚。几年不见，想不到你竟然和八师弟勾搭上了。”
　　君天邪满脸怒火的说道。
　　赵雪儿思及往事，脸颊不禁飞红，她眉头一皱，怒道：“七师弟，师姐与四师兄已成婚多年，你风言风语又有何用？当初要不是……你……行为不端……爹爹也不会将你逐出门墙。”
　　赵雪儿既羞且怒，俏丽的面庞一阵红一阵白，反而更显出无比的娇媚，君天邪一见，不禁心痒难耐。
　　“哼！我龙啸天（君天邪当时的化名）不靠华山派，还不是照样在江湖中闯出一片天地。呵呵，六师姐，你可是越来越标致啦！四师兄还真是艳福不浅啊！哈哈。”
　　君天邪一副色迷迷的样子上下大量着赵雪儿，色声说道。
　　张少羽虽然入门虽晚，但从师兄弟口中，也略微知晓七师兄当年被逐出门墙的缘由。他生性嫉恶如仇，又对赵雪儿敬爱有加，如今见这被逐出师门的七师兄，竟对师姐口出轻薄，不禁怒上心头。他沉声道：“七师兄，你为长不尊，莫怪师父将你逐出门墙。”
　　他话还没说完，君天邪一声怒吼，已将他话头打断。
　　“住口！你是什么东西？你进门才几年？你懂个屁啊。哼！别以为你是那老东西的关门弟子，就自以为是，你那两下子，还差得远呢！”
　　君天邪满脸不屑的怒哼道。
　　血气方刚的张少羽，本就瞧不起这声名狼藉的七师兄，如今被他疾言厉色的一番辱骂，不禁火冒三丈。他手握剑柄，上前一步，沉声道：“师父既将你逐出门墙，你就不配当我的七师兄！你行为不端，言语下流，我入门虽晚，也要代师父端正门风！你说我这两下子不行，今天我就来领教领教你的高招！”
　　君天邪仰着头两眼朝天，瞧也不瞧他一眼，冷笑道：“六师姐！这种浑小子你也看的上眼，唉，你杂是越来越堕落了呢？”
　　赵雪儿此时心中七上八下，她暗想道：“七师弟乃是华山派百年难遇的武修奇才，五年前就是华山派二代弟子第一人，武功虽胜我许多，若是撕破脸动起手来，自己和小师弟联手，当不至于落败。只是五年不见，也不知道七师弟武功有没有进步，七师弟生性狡诈，若是他再使用什么阴谋诡计，恐怕我们要载在他手里。”
　　赵雪儿年岁已长，乃是正宗的美妇人，思虑周详，当下强忍怒气，将张少羽拉至身后，委婉的说道：“师姐奉师命与三位师兄会合，惩奸除恶，七师弟如无他事，咱们就后会有期吧！”
　　说罢不待君天邪回答，拽着张少羽转身就走。
　　君天邪对赵雪儿由爱生恨，过去的一腔爱意，早已转化为必欲得之而后快的熊熊欲火。他见赵雪儿虽不复当年的天真漫烂，但眉梢眼角却尽是成熟风情，原本苗条轻盈的身段，也转变为玲珑凸翘，丰腴圆润。他越看心中越是不舍，陡然一纵身，便拦在赵雪儿身前。
　　“六师姐！你别忙着走，嘿嘿，咱们先好好叙叙旧情，你再走不迟。”
　　君天邪坏笑道。
　　赵雪儿情知今日难以善了，当下轻捏张少羽手臂，迅即拔剑在手。张少羽与六师姐朝夕相处，默契良好，一旋身长剑出鞘，已与赵雪儿摆出合击之势。君天邪见状，呵呵一笑道：“六师姐，咱们可好久没比划了。至于这小子嘛，哼！我还懒得和他动手呢！”
　　君天邪话声方落，举掌一拍，一股巨大劲力浩荡而出赵雪儿再不迟疑，手中长剑一挥，一式“轻风徐来”已将君天邪裹在剑影之中。君天邪对华山派剑法了如指掌，他身影闪动，运掌成风，按、抓、缠、捺、点，以攻对攻，赵雪儿虽是长剑在手，却丝毫占不了便宜。于此同时，张少羽一式“飞剑夺命”正急刺君天邪后心。


正文  　【068】捆绑师姐
　　赵雪儿、张少羽原本打算联手，但是君天邪根本不给他这个机会，一脚把张少羽踢开，君天邪便和赵雪儿缠斗起来，好似猫戏老鼠一般。
　　君天邪一面与赵雪儿游斗，一面细细端详这多年不见的师妹。只见她面容娇美如昔，酥胸高高耸起，伸臂踢腿香风阵阵，进招拆招无限风情，端的是比玉环窈窕，较飞燕丰腴，真是胖瘦相宜绝色女，销魂妩媚一美人。君天邪缓缓移动脚步，将赵雪儿引往随手布置的陷阱，赵雪儿见他神情怪异，又老盯着自己晃动的胸部，不禁愈发生气。
　　赵雪儿一式“剑斩邪魔”闪电般的刺向君天邪心窝，君天邪闪避稍慢，一个踉跄，身体便向后跌去。赵雪儿见机不可失，抢上一步便挺剑疾刺，谁知此时脚下突然一软，整个人已向前倾倒。她情知上当，慌忙顺势急刺，想要拼个两败俱伤。但君天邪早已不是当初的龙啸天。一个瞬移，已经点主赵雪儿周身穴道。
　　一间房间中，红烛高烧，灯火通明，袅袅檀香缭绕。特制的牙床上，躺着昏睡的赵雪儿。她身着凤冠霞佩，脸上蒙着盖头，一副新嫁娘的模样，但手脚却被软索紧紧套住，身体呈大字形展开。一会她悠悠醒转，猛然发现身上衣着已变，不禁大吃一惊。但女性的直觉却清楚显示，她虽然换了衣服，但却并未失身。她试一运气，只觉血行畅旺，并无中毒受伤迹象，只是套住手脚的软索坚韧异常，虽然功力未失，却也无法挪动分毫。
　　赵雪儿心中隐然若有所悟，不禁尖声叫道：“七师弟！你到底搞什么鬼？”
　　君天邪阴沉的嗓音，突然从身旁传来：“六师姐，你别紧张，我只不过想重温旧梦罢了。想当年我冒充四师兄和你洞房，你对我可真好啊。我和你肌肤相亲，险些拔得头筹。但在紧要关头，你却突然翻脸。师姐！到现在我还纳闷，你当时怎么会发现我是假冒的呢？”
　　君天邪闻言闷不吭声，但却猛烈挣扎起来，她浑身乱扭，手脚齐挣，但除了将盖头抖落，头发抖散外，软索却丝毫无损。
　　赵雪儿面现惊恐，双眼圆睁，狠狠瞪着君天邪道：“你真是卑鄙下流，你到底要对我怎么样？”
　　君天邪恍若未闻，自言自语的道：“当时的情景，我全都记得清清楚楚。那天我灌醉四师兄后，换上他的衣服进入洞房，你顶着盖头孤伶伶的坐在床边，唉！
　　我当时见了，可真想好好的疼你，呵呵，新郎不掀盖头，新娘可不能自己掀，这个习俗真是好啊！我替你脱了鞋，你羞得缩起身子，倒卧在床上。唉！你的脚真美、真香，我又捏又揉，忍不住就用嘴舔了起来。你咯咯轻笑，想要将脚缩回去，我反倒顺着裤脚将手伸进了裤管，你的腿又滑又软，我一摸再摸，爱不释手。
　　你当时羞怯怯的说，师兄，人家好痒……”
　　君天邪说着说着，开始行动了起来，随着脚上绣花鞋被轻轻脱下，赵雪儿全身立刻紧张的绷了起来。君天邪将她的脚贴在脸上，来回磨蹭，软软的汗毛搔在她细嫩的脚心上，使她整个身体都跟着痒了起来。一会，君天邪的手沿着裤脚伸进裤管，赵雪儿立刻如触电般的，起了一大片鸡皮疙瘩。君天邪梦呓般的，又自言自语了起来，不过他这回可是手口如一，说什么就作什么。
　　“我解开你的裤带，你蜷缩着身子发抖，轻轻的叫了声‘师兄’！我大着胆拉下你的裤子……天啊……你那双美腿……白里透红……简直就像珊瑚雕成的一般，我趴上去又亲又舔，又摸又揉。你先是紧夹着腿，一会却又张开，缠住我的身子……师姐……你那模样好浪啊……我拉下你的小衣……看到你的羞处……那儿长着绵密卷曲的嫩毛，还有一条湿漉漉的小肉沟……你那时嗯的一声，害羞的翻转身子，翘起白嫩嫩的屁股……”
　　君天邪湿软滑溜的舌头，开始在赵雪儿腿裆间肆虐，灵巧的舌尖挑动着肉欲的琴弦，赵雪儿心中又惊又怕，但下体却又酥又麻。已尝过男人滋味的她，面对此种强烈的刺激，远较毫无经验的处女，更加容易动情。淫水肆无忌惮的流淌而出，滋润着那条湿滑的肉沟，欲火来势凶猛炽烈，成熟的蜜穴极度饥渴。赵雪儿只觉心痒难耐，下体空虚，身躯不自觉的便扭了起来。
　　“你开始哼了，哼得慵懒、诱惑、饥渴、煽情，我受不了，脱下裤子便将怒耸的肉棒抵住妳紧凑的肉缝……你那儿湿漉漉地又嫩又滑……我好兴奋……开始朝前顶了……哇！真是舒服啊！小穴好紧、好暖、好有弹性……我的头头在门边……老是被一层嫩肉挤了出来。就在这时候，你突然大叫‘你是谁？’你不是四师兄，你一脚就将我踹下床去，师姐！告诉我！你到底是怎么发现的？”
　　君天邪说到此处，像是陡然间清醒了过来，他停止在赵雪儿身上的动作，翻身坐了起来。
　　赵雪儿敏感部位顿失抚慰，只觉空虚难过，不禁嗯的一声，发出不舍的娇嗔。
　　君天邪目光炯炯的望着她道：“师姐！告诉我啊！你到底是怎么发现的？”
　　赵雪儿羞愧欲绝，闭着眼喃喃道：“你……杀了我吧，杀了我吧！”
　　“胡说！我怎么舍得杀你？师姐，你无论肌肤、身段都远胜往昔，尤其是那滑溜溜、水汪汪的小穴，嘿嘿，这是四师兄耕耘出来的吗？”
　　君天邪淫笑道。
　　赵雪儿窘的哭了起来，她呜咽道：“七师弟，我年华已逝，又是残花败柳之身，你就放过我吧，呜……”
　　君天邪淫笑道：“六师姐！这些年来，我四处闯荡，也有过不少女人。嘿嘿，我可没见过有那个女人比你强的，你才二十五岁，又还没有生育，嘿嘿，最妙的是你只有四师兄一个男人！”
　　君天邪说着将食中两指一并，夹住赵雪儿的肉缝，轻轻揉了起来。赵雪儿被他揉得春心荡漾，穴内奇痒，禁不住哼哼唧唧，娇喘了起来。
　　君天邪一面搓揉赵雪儿下体，一面逐件剥除其上衣，不一会功夫衣衫褪尽，赵雪儿那对白嫩丰盈的大奶，便晃荡着脱颖而出。君天邪瞠目结舌，啧啧赞赏：“唉呀！师姐！当初我可没看见你这对宝贝，呵呵，竟然这么壮观啊！”
　　说着君天邪朝着那对大奶趴过去，张口便又吻又唆。赵雪儿紧闭双眼，呜咽垂泪，啜泣声中偶尔还夹杂着一两声诱人的轻哼。
　　“师姐，我要告诉妳一个秘密。嘿嘿，四师兄出了武功什么都比我强，但他还有一样比不过我。师姐，你知道是那一样吗？嘿嘿，不知道吧。我老实告诉你，我这玩意可比四师兄大得多，你要是不信就自己睁眼瞧瞧。”
　　君天邪一变亲着一边淫笑道。
　　其实赵雪儿那还需要睁眼瞧瞧？那玩意硬梆梆的杵顶在她腿裆间，简直就像一根特大号的烙铁。凭她身体敏锐的触感，及多年的婚姻经验，那玩意的硬度、热度、长度、宽度，她早已心里有数。陌生粗大的肉棒，紧贴着下阴抽搐勃动，使她产生一种莫名的兴奋。这种感觉与贞节淫荡无关，也不涉及对夫婿是否忠实，这纯粹只是基于好奇比较的心理，对男子肉棒所产生的自然反应。毕竟，她除了夫婿严万钧外，可从来没接触过其他男人。
　　“师姐！你睁眼瞧瞧嘛。唉！我当年实在是鬼迷心窍，才会作出那档子事。
　　其实，我根本不想对你用强，我希望妳主动投怀送抱啊！为了弥补当年的遗憾，我现在给你一个公平的机会选择，只要你忍得住，我保证恭送你平安离开。
　　不过，要是你忍不住，自己想要，嘿嘿，那我就不客气啦！待会我就解开你手脚束缚，方便妳亲我抱我。你别凶巴巴的瞪我，等你尝到滋味后。嘿嘿，我还怕你兴奋的咬我呢！”
　　君天邪坏笑道。


正文  　【069】春动师姐
　　赵雪儿听他话语猥亵，忍不住睁眼狠狠瞪视着他，但这么一来，却也清楚瞧见他那根嚣张跋扈的粗大肉棒。对于君天邪那玩意的尺寸，她虽然已心里有数，但亲眼目睹毕竟与想象不同，她倒抽了口冷气，心中暗想：“天啊！怎么会这么大？这要是……那还得了。”
　　君天邪见她惊愕的模样，不禁得意万分，他有意晃荡着那肉棒，淫笑道：“师姐，怎么样，吓着你了吧？嘿嘿……”
　　赵雪儿心想：“事已至此，只有先顺着他，再徐图脱困。”
　　赵雪儿当下红着脸道：“你说话可要算话，只要我忍得住，你就送我平安离开？”
　　君天邪闻言大乐，哈哈大笑道：“师姐，我虽然不是好人，但几时说话不算话？你放心！只要你忍得住，我保证不用强，送你平安离开，嘿嘿……”
　　“可是，这总要有个章程啊，你总不能无止境的歪缠吧？”
　　赵雪儿羞道。
　　“嘿嘿，师姐说得有理。咱们就来个约定。两个时辰为限，我会问你三次，如果你三次都说不要，那就算我输了，我二话不说，恭送六师姐你平安离开。”
　　君天邪语气严肃的说道。
　　“师姐，师姐，在那里啊，师姐，你答应我一声啊。”
　　张少羽在草丛中胡乱搜寻一阵，毫无所获，不禁急得乱叫了起来。他武功虽高，但年纪轻，江湖历练又少，平日除了练武，根本不涉世事。此次赵雪儿携其同行，主要用意就是想要他增长些江湖阅历，谁知出门头一遭，就遇上了难题。
　　“小子！你别嚷嚷啦！要找师姐，就跟我来！”
　　张少羽乍闻此言心中大喜，抬头一望之下，却又满心疑惑，只见来者全身笼罩在黑袍之中，一副神神秘秘的样子。
　　“跟我来，我带你去见师姐的。”
　　神秘人声音不带任何感情的说道，说完神秘人带着张少羽七弯八拐，走了约摸个把时辰，来到一处庄园。他两手抱拳一揖，随后向座黑黝黝的圆形小屋一指，转身便一溜烟的走了。张少羽心想：“既然师姐在此，他走就走吧！”
　　他近前一看，只见那小屋无门无窗，便如覆碗一般毫无缝隙，若说里头有人，那人又从何而入？上当的怒气充斥，他气得举掌猛击小屋，只听砰的一声闷响，他平日那碎石裂砖的手掌，竟险些当场震断。他再仔细摸摸敲敲，原来小屋外壳竟是生铁浇灌而成，由敲击声判断，其厚度起码也在一尺以上。张少羽气急败坏，正无计可施之际，方才那人竟拎了个小板凳，又走了回来。
　　“少主方才忘了交待，你坐在这，慢慢仔细的瞧。”
　　神秘人说着化作一道阴风消失不见。
　　那人将板凳放在圆屋旁，要张少羽坐下，然后不知在那按了一下，那圆顶屋竟然现出一个窥孔。张少羽强忍怒气依言而行，他心想：“要是再遭作弄，非当场劈了这家伙不可！”
　　谁知他凑眼一瞧，眼睛就像黏在窥孔上一般，可再也难以离开。原来这窥孔视界良好，室内一切皆可尽收眼底，首先进入他眼帘的，竟是赤裸身躯的一男一女。那男的背对着他，趴在那女子身上，正津津有味舔唆着女子那白嫩丰挺的大奶。
　　血气方刚的张少羽，平日虽一向循规蹈矩，但骤然见及此等淫秽景象，仍是免不了血脉贲张，冲动莫名。由于那男子挡住视线，那女子又披散着头发，因此一时他也难以分辨，这对男女究是何人。事实上，他专注的重点只在于女子的胸腹、腿裆，至于其它部位，他根本尚无暇顾及。窥孔设计精巧，中段横隔一片透明琉璃，琉璃具有放大功能，也兼具隔绝声响之效，纵然室外偷窥者冲动大吼，也无虞被室内之人发现。但也正因如此，偷窥者亦无缘享受淫声浪语之乐。
　　地那男子翻身而起，淫笑着不知对那女子说些什么，张少羽一瞥之下，不禁大吃一惊道：“天啊！这男的竟是龙啸天！难道这女的……竟是师姐！”
　　事实证明了他的想法，那玉体横陈，全身赤裸的女子，正是他视如天仙，敬爱有加的师姐赵雪儿。这突如其来的震撼，简直将他打蒙了！他作梦也没想到，平日端庄威严、贞洁典雅的师姐，竟会被赤裸裸的绑在床上！
　　要知赵雪儿在华山派，那可真是一言九鼎，人人钦羡。她人美、武功高，是掌门的亲传弟子，夫婿又是未来承接掌门的不二人选。她既是师姐，也是师嫂，更是未来的掌门夫人，华山派上上下下，无不亲她、敬她、爱她。在这种背景下成长的张少羽，又怎能不将她视为心目中的女神呢？偶像受辱，孰何能忍，张少羽剑砍、掌劈、脚踹，朝着小屋就是一阵猛打，但剑断掌痛，臂酸脚麻，小屋却分毫未损。他无计可施，又放心不下，只得死盯着窥孔，朝里面猛瞧。
　　在知道那女子是赵雪儿后，张少羽心中产生复杂矛盾的变化。多年培养出对赵雪儿敬爱、仰慕的崇拜感，使他有一种非礼勿视的心理束缚，但初次目睹嫩白女体的震撼，却又使他产生欲罢不能的冲动。平日衣衫整洁，容颜端庄的师姐，除了一双纤手外，何尝多露过一寸肌肤？但如今却赤裸袒露整个清白的身躯。那修长圆润的美腿、那丰挺嫩白的酥胸，天啊！就连她双腿间神秘诱人的阴穴，也全都落入他的眼中。一股无名的邪火，悄悄在他体内燃起，他首度对敬爱的师姐，产生了不可告人的非份觊觎！
　　“好吧。”
　　赵雪儿羞道，妩媚的白了一眼君天邪，缓缓的闭上两眼。
　　君天邪哈哈一笑道：“师姐，咱们这就正式开始吧！”
　　语毕便朝赵雪儿身上一趴，赵雪儿被他强健的身体一贴，立时觉得搔痒难耐，骨软筋麻。赵雪儿满脸通红，羞涩忸怩的道：“七师弟，你……你……还没将我手脚松开呢！”
　　君天邪闻言，顺手在她白嫩的奶子上捏了一下，调侃道：“师姐！你等不及啦？”
　　君天邪边说边封住赵雪儿聚气的经脉，替她解开手脚软索。如此，赵雪儿虽可活动如常﹐但却和普通女子一般﹐已不能对他构成威胁。
　　赵雪儿此时真是进退维谷，她方才答应君天邪，乃是不得已下的从权之计，如今束缚已除，若是还配合他调情亵玩，那岂不是与通奸无异？为了维护端庄贞洁的形象，为了自己女性的矜持，虽然她的欲火已被挑起，但她还是不得不竭尽全力，拼命反抗。实际上，她的内心却是充满矛盾的！如果现在趴在身上的是另一个男人，她为了保全清白，很可能就会咬舌自尽，但君天邪却使她少了这股节烈的狠劲。因为自始至终，她从来就没有真正恨过，这个对自己一片痴情的七师弟。
　　当初君天邪虽然假冒四师兄意图奸淫她，但他不顾一切的痴情，却也让赵雪儿深受感动。其后他被逐出师门，浪荡江湖，赵雪儿心中更隐隐感到一丝歉疚，毕竟七师弟是为了自己，才会落的如此下场啊！她回想往事，百感交集，但趴在身上的君天邪，可片刻也没闲着。他埋首于赵雪儿丰耸白嫩的两乳间，不停地吸吮着赵雪儿敏感的乳头，两手也顺着丰盈柔嫩的大腿，缓缓游移至浑圆多肉的臀部。君天邪动作细致，手法娴熟，赵雪儿虽灵明未失，但在他煽情的挑逗之下，也不禁泛起浓浓的春潮。
　　赵雪儿极力推挡，抡起粉拳乱擂乱打，但无法运气行功的她，又如何能阻止兴致勃勃的君天邪呢？温热的手掌摀住了阴阜，灵巧的手指拨开了肉唇，轻柔的抚弄，间歇的按压，赵雪儿只觉钻心撕肺的搔痒，不断由下阴穴蔓延至全身，体内深处实是说不出的难过空虚。虽然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，却已道尽她心中的渴求。


正文  　【070】师姐耍赖
　　君天邪发觉赵雪儿浑身发热，雪白的肌肤也泛起红潮，她的乳尖耸翘凸起，迷人的肉缝也湿润滑溜。君天邪知道赵雪儿那蜜汁满溢的嫩穴，已开始渴望男人的肉棒，于是他矮身掰开赵雪儿嫩白的大腿，兴奋的道：“师姐，我知道你已经想要了，我现在来服侍你，好吗？”
　　赵雪儿闻言一惊，挣扎道：“你……你要说话算话。我……不要……不要啊……”
　　君天邪见她拒绝，丝毫不以为意，他将嘴唇凑上赵雪儿湿润的阴户，长舌一卷，便刁钻的舔弄起来。
　　赵雪儿“啊”的一声，雪白的大腿奋力试图夹紧，但在君天邪强力压制下，她的举动根本就徒劳无功。舌头舔刷肉缝，舌尖钻探嫩穴，赵雪儿只觉春心荡漾，快感连连，禁不住身体扭转，轻哼出声。突然舌头急转直下，向她后庭肆虐，那种截然不同的异样滋味，更是令她忍无可忍。那种酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。类似交合的快感，迅速由后庭穿透五脏六腑，她全身阵阵抽搐，不由自主便翘起白嫩的屁股，迎合起那根灵巧的舌头。
　　“师姐！你这是何苦？让我服侍你吧！”
　　“不行……唉哟……我不要……嗯……不……要……啊……”
　　君天邪见她仍不屈服，也觉有些意外，他心想：“这师姐也真是的！明明想要，嘴上却硬是不肯。再磨下去，老子倒要先忍不住了。”
　　君天邪猛地抬起赵雪儿嫩白的双腿，将巨大的肉棒凑上赵雪儿湿滑的肉缝，赵雪儿只觉一团火热巨大的东西，抵住自己的下体，不禁惊呼道：“你干什么……你怎么……说话不算话……”
　　君天邪贼兮兮的道：“我怎么说话不算话？我又没放进去？我在门边磨两下，可没违反约定吧？”
　　火热粗壮的肉棒，在淫水润滑下，顺畅的沿着股沟、阴户来回磨蹭，鹅蛋大的龟头，在湿润的肉缝间游移，但就是坚守原则，不越雷池一步。肉棒每在肉缝中滑过一次，赵雪儿便张嘴吸一口大气，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可真是要将她憋疯了！她想不顾一切的挺身而就，又盼望君天邪忍不住直捅进来，但残存的理智却告诉她，必需忠于夫婿，谨守贞节。天人交战之下，她一咬牙，终于作出了抉择。
　　君天邪一面慢条斯理的磨蹭，一面欣赏赵雪儿欲火焚身的媚态。只见她粉脸通红，张嘴急喘，眉稍眼角尽是淫靡春意。她白嫩嫩的奶子，香汗淋漓，樱桃般的奶头，兴奋凸起；那沾上淫水的阴毛，乌黑油亮，那鲜嫩樱红的阴户，蓬门微开。君天邪正看得如痴如醉，赵雪儿的纤纤玉手，突然握住了他的肉棒。君天邪身躯一抖，不禁大喜，心想：“这下子你可忍不住了吧？”
　　“你……你……靠过来一点……让我好好……瞧瞧……你的……那个……”
　　君天邪闻言这下可乐昏了，他慌忙挪动身体高跪在赵雪儿身旁，将那根大肉棒凑到赵雪儿眼前。赵雪儿一手握着他的肉棒套弄，一手则兜住他的子孙袋轻搔，她那樱桃小嘴靠近龟头微张着，一副随时要吞咽吸吮的模样，君天邪舒服的呼呼直喘，真想立刻将肉棒捅入赵雪儿口中。
　　“师弟，你的好粗……好大……这么硬……这么烫……人家会怕啦……”
　　“师妹！你放心！我会很轻很温柔的……”
　　“可是……可是……你还没问人家……要不要嘛……”
　　“唉哟！我的亲亲师姐，你啊，好吧！师姐，让我服侍你，好吗？”
　　赵雪儿听他一问，脸色突然一变，她迅速翻身下床，冷冷的答道：“不好！我不要！”
　　君天邪一愣之下，已知上了赵雪儿的当，他意味深长的道：“师姐！我说话算话，立刻会送你平安离开。不过我也要告诉你，这一阵你是赢了，但我可也没输，起码你已经知道，我这玩意有多粗多大。嘿嘿，身为女人，却没机会尝试我这根肉棒，哼哼，那可是终生遗憾啊！”
　　透过窥孔将一切瞧在眼里的张少羽，心里可真是五味杂陈。他对赵雪儿敬爱有加，视若天神，但却又贪婪的窥视她的身体，他痛恨君天邪猥亵赵雪儿，却又发狂的妒嫉想要取而代之。他一会义愤填膺，满腔怒火，一会却又淫思遐想，血脉贲张，复杂的情绪使他时而举掌重击，时而紧捏亢奋下体。血气方刚的他，怎么也想不到，师姐衣服下的胴体，竟是如此的蛊惑媚人。他内心升起一股全新的渴望……他渴望能与赤裸的师姐合体。
　　神魂颠倒的张少羽，直等到赵雪儿、君天邪俩人离开视线，才依依不舍的将眼睛离开窥孔，此时身后突然传来一阵淫邪猥亵的笑声。他大吃一惊，慌忙转身摆出迎敌架式，却见适才指点他偷窥的神秘人，正笑咪咪的向他招手。他还没来得及说话，那神秘已经来到面前道：“怎么样？好看吧？嘎嘎，咱们少主有话要交代你，来！我带你去。”
　　张少羽闻言摸不着头脑，心想：“这可奇怪了，他们头儿我又不认得，怎么会有话交代我？”
　　“你先在这坐坐，少主一会就来，我还有事，就不陪你了。”
　　神秘说完，瞬间消失。
　　张少羽傻愣愣的在那枯坐，正等的不耐烦，只见君天邪一推门，走了进来，大声说道：“八师弟，让你久等了，真是对不住啊！”
　　张少羽亲眼目睹君天邪猥亵赵雪儿，早就对他恨之入骨，如今见他竟然还有脸称自己为师弟，更是气不打一处出。他也不答话，跳上去就是一招“直捣黄龙”猛击君天邪心窝。君天邪眉头一皱，心想：“这小子怎地如此莽撞？”
　　他不闪不避，左掌一推，只听“砰”的一声，掌劲接实，张少羽啪、啪、啪，连退三步，君天邪却身不摇，腿不晃，气定神闲。
　　“师弟！我知道你瞧不起我，不认我这个七师兄，但我可依然将你当师弟瞧。我之所以硬接你一掌，只是要你知道‘人外有人，天外有天’。嘿嘿，你一向自诩掌劲刚猛独步华山，现在知道七师兄不是浪得虚名了吧？你知不知道为什么我安排你在外面偷窥啊？嘿嘿，你不知道吧？如果你还想动手，等我把话说完，咱们再动手不迟！”
　　君天邪嘴角浮现出一丝诡邪的微笑，向张少羽出声说道。
　　张少羽和君天邪硬对一掌后，已是锐气大减，再一听他提到偷窥之事，不禁更觉心虚。他红着脸，结结巴巴的问道：“啊！是……是你安排的？”
　　君天邪见他惶惑不安的模样，不禁呵呵笑道：“师弟！你别紧张，先坐下，我慢慢告诉你。”
　　君天邪见张少羽依言落座，便接着道：“师弟！你喜欢师姐，我看得出来，你也不要不好意思，我之所以这么安排，完全是为你好。嘿嘿，你现在该知道我的苦心了吧？”
　　张少羽简直不敢相信自己的耳朵，更怀疑自己是不是在作梦，他抓头摸脑，犹疑了半天，才红着脸问道：“你说的都是真的？你为什么要帮我？师姐又……怎么可能……答应我？”


正文  　【071】师姐遭难
　　君天邪两眼一翻，斥声道：“我费那么大劲骗你干嘛？没出息！你师姐要是随随便便就答应你，那她还是赵雪儿吗？哼，我不是帮你，我是在帮我心爱的六师姐。只要你能让她快活，我就了结一桩心愿，你也知道江湖上最新崛起黑暗城堡势力有多么大。”
　　张少羽惊声道：“师兄，你，你拜投在黑暗城堡门下，这怎么成？还有，你，你说四师兄那个……很小，没法子满足师姐，是真的吗？”
　　君天邪叹声道：“唉！我骗你干啥？我告诉你，女人都喜欢男人家伙大。嘿嘿，潘、驴、邓、小、闲，什么叫作驴？就是像驴一样大的屌啊。”
　　张少羽连忙道：“那，你瞧我的够不够大？”
　　君天邪笑道：“嘿嘿，跟我差不多，足够了。四师兄那玩意，还没你一半呢？”
　　张少羽闻言，脸红道：“真的啊？那……如果我和……师姐那个，她……会不会满足……舒服……”
　　君天邪心中冷笑一声，面带亲和微笑的道：“嘿嘿，只要你有本事捅进去，她包准舒服的叫你亲哥哥。”
　　君天邪利用张少羽对赵雪儿敬爱之情，巧妙捏造赵雪儿守活寡的谎言，并绘声绘影强调赵雪儿是如何寂寞饥渴，如何需要男人抚慰，只是她碍于身份，因此只能强颜欢笑，苦苦忍耐。他一方面编造赵雪儿春闺寂寞的假象，一方面替张少羽勾勒出充满肉欲、禁忌的淫乐美景。血气方刚的张少羽，刚看过赵雪儿成熟丰满，白嫩诱人的裸身，如今一经挑唆，顿时满脑子全是自己和赵雪儿赤裸相拥，男欢女爱的淫秽画面，至于原本对君天邪的鄙视愤恨，他早已拋到了九霄云外。
　　“好了！去找你师姐吧！她一路向西，沿途都留下华山暗记，今晚她应该在云来客栈打尖，你快去吧！”
　　君天邪向张少羽笑声道。
　　赵雪儿策马疾行，只觉全身瘫软，四肢酸麻，适才的一番天人交战，几乎耗尽她所有精力。虽说她巧计骗过君天邪，因而得以守住最后防线，但在裸裎交缠中，她全身上下每一寸肌肤，几乎都被君天邪摸过、舔过，这和真正的失身，又有什么两样呢？在维护贞操的过程中，她曾不止一次想要放弃坚持，舍身而就，但她在最后关头，总是能及时悬崖勒马，可，压抑被挑起的欲火，是多么的困难啊！那种感觉简直使她痛不欲生。直到现在，欲火依旧在她体内翻腾，马匹颠簸律动，间歇刺激她空虚的下体，她搂着马颈闭眼歇息，脑海中彷佛还残存着，那粗大东西亢奋勃起的余威！
　　张少羽赶到云来客栈，已是午夜时份，客栈早已关门打烊。睡眼惺忪的伙计将他领入房间，既不倒水也不端茶，一溜烟又去睡了。赶了半天路，茶水俱无，他又饿又渴，只得自个摸索着去寻。他沿着走廊一路向外摸索，突地在一间客房门边发现一熟悉暗记，他心中大喜，暗想：“七师兄说的没错，师姐果然住在这里！”
　　他本想立即敲门，但转念一想：“夜深师姐定然已睡，还是等明儿再说吧！”
　　黑暗中张少羽摸到后院，却见两个汉子，鬼鬼祟祟在井边窃窃私语。他心想：“莫非是两个毛贼？倒要听听他俩说些什么？”
　　“你确定那婆娘就是华山仙子赵雪儿？”
　　“他娘的！相貌美艳，只身带剑，身材高挑，她又姓赵，那还会有错？”
　　“哼！真要是这婆娘，咱们今夜就能痛快的替弟兄们报仇啦！”
　　“还要等多久？”
　　“应该差不多了，迷魂香已熏了半个时辰，她房里一点动静也没有。”
　　“要是认错人呢？”
　　“他娘的！这婆娘长得这般惹火，就算认错人，老子也照奸不误。”
　　张少羽心想：“迷魂香已在师姐房里熏了半个时辰，那还得了！”
　　他顾不得再往下听，慌忙摸索着找到有暗记的房间，便欲进屋唤醒师姐。谁知一推之下，发现门已下闩，只得绕到屋后，穿窗而入。他一进屋，便朝床上猛叫师姐，叫了两声只觉香气扑鼻，头晕眼花，这才想起屋内弥漫着迷魂香。他警觉不对，慌忙闭气，但已身躯发软，颓然倒地。
　　“咦！怎地床前躺了个浑小子？”
　　“他娘的！准是这小子想打婆娘主意，愣头愣脑先被迷香迷昏了！”
　　赵雪儿趴在马背上打瞌睡，一路上颠簸震荡，竟是春梦不断，快感连连。马颈上的鬃毛，刷的她脸颊痒痒，马鞍衬垫上的钮扣，磨的她下体酥酥，方才强行压抑的欲火，随着身体的疲劳、心情的放松，一股脑全冒了出来。她懒得再忍，也没精神再忍，反正单骑匹马，四野无人，就算她翘起屁股在马鞍上磨蹭，也没人瞧见，就算她忘情的哼哼唧唧，马儿也不会笑她。待得她下马走了两步，才赫然发觉下体一片黏腻，亵裤竟已整个湿透。
　　赵雪儿胡乱吃了点东西，痛快的洗了个澡，上床便倒头大睡，毕竟这一天下来，她实在是累坏了。客栈里龙蛇杂处，她一个美貌女子孤身住店，难免引人侧目，果不其然，她让人给盯上了。盯上她的俩人，一名张三，一叫李四，都是黑虎帮的漏网之鱼。自华山派派大弟子郭东阳单人只剑挑了黑虎帮总舵后，俩人便在外四处流窜。这黑虎帮是下五门毛贼聚合之处，帮中尽是些鸡鸣狗盗之徒，他们功夫不高，大都是花拳秀腿，但若是暗中使坏，使迷香下毒药，个个可都是行家。
　　赵雪儿一进客栈，这张三、李四，立刻就眼睛一亮。这一来是赵雪儿貌美如花，体态婀娜，引得张三、李四这两个采花贼，色心大动，二来是俩人早已耳闻，赵雪儿即将前来接应夫婿四师兄、大师兄和二师兄，以彻底铲除黑虎帮帮。这两个因素一凑，他二人对赵雪儿，可就更有兴趣了。俩人知道赵雪儿武功高强，江湖阅历丰富，因此只是远远的盯着她，不敢稍有突兀举动。直到赵雪儿熄灯就寝，俩人方才小心谨慎的趁机施放迷香。
　　胡里胡涂中了迷香的张少羽，虽然身体瘫软，无法行动，但神智却相当清楚。
　　他心中又是懊恼，又是羞愧，真恨不得狠狠给自己两个耳光。这些江湖中的鬼域技俩，师父都曾经告诉过他，但他总以为师父在说故事，根本也没将那些话当真。
　　这下子可好！不但自己被贼人误认为是个淫贼，就是师姐，恐怕也难逃被奸淫侮辱的命运。他越想越后悔，越想越生气，两眼直勾勾的瞪着张三、李四，就像是要喷出火来似的。
　　“嘿！你看这小子！还睁眼瞪我们呢！敢情是迷香吸的不够多？嘿嘿，瞧他一脸不甘心的模样，他奶奶的，咱们怎么处置他啊？”
　　“嘿嘿，等咱们风流快活后，这赵雪儿也差不多该醒了，咱们干脆就将这小子衣服脱光，放在赵雪儿身旁，嘿嘿，让他替咱哥俩顶缸，那可不是妙透了。”
　　“嘿嘿，亏你想得出来。喂！小子！你甭生气啦！仔细看好戏吧！”
　　俩人根本没将张少羽看在眼里，一脚将他踹到墙边，跳上床就脱赵雪儿的衣裤，张少羽气急败坏，但却又无计可施。一会，赵雪儿被剥的精光，俩人一边细细抚弄着赵雪儿的身体，一边不住嘴的啧啧称奇。
　　张三道：“乖乖！名门侠女就是不一样，这啊又白又嫩，又大又挺，摸起来滑不溜手，可真他妈的舒服啊！”
　　李四接声道：“他娘的！她不是早就嫁人了嘛？怎么这啊还是这么紧？哈哈，敢情她老公那根玩意儿就像牙签一样小，嘿嘿。”
　　张三又道：“你那‘乐不停’带了没有？待会替她那小嫩穴多抹一点。”
　　李四淫笑道：“嘿嘿，这玩意那能多抹？你胡涂了啊？”


正文  　【072】玷污师姐
　　原来这“乐不停”是一种直接涂抹于女子阴部的淫药，效力强大无比。其涂抹初期，女子会有强烈辛辣的烧灼感，往往忍不住痛得惨叫，但痛过之后，便会感觉丝丝清凉向阴部渗透，转而感觉舒适搔痒。此时若男子以肉棒抽插，女子将乐不可支，欲罢不能。他俩慢条斯理，亵玩着赵雪儿丰腴棉软的身体，并不急于钻穴拔塞，这也正是积年采花贼高明的地方。试想，如果一上阵就挺枪直刺，待得一泄千里后，那还能有什么乐趣？
　　此时事情又发生变化。原来张少羽吸入迷香不多，只是暂时无法动弹，但经过一阵调息后，他却逐渐恢复了过来。有了前车之鉴，这会他可小心谨慎多了。
　　他先试行运气，发觉气血全无怠碍，跟着再悄悄挪动手脚，发觉也没问题，于是乎他猛一吸气，站了起来。这时李四、张三正将赵雪儿丰盈圆润的大腿分开，朝她那鲜嫩嫩的小屄，抹“乐不停”呢！
　　俩人见他突然站起，不禁大吃一惊！张少羽憋了半天的怒火，终于得以发泄。
　　他一跃而上，一式“野马分鬃”便将俩人拉下床来，紧接着“泰山压顶”、“黑虎偷心”霹哩啪啦，就是一顿狠打。两个淫贼在他一击之下，已是身受重伤，再经他拳沉脚重的一番痛击，顿时当场毙命。他得意的转身，欲待唤醒昏迷不醒的赵雪儿，却见她竟皱着眉、张着嘴，面现痛苦，呻吟出声。
　　“啊呀！糟糕！莫非是俩个狗贼给她涂抹的什么‘乐不停’开始发作了？”
　　张少羽先是焦急，既而矛盾，最后竟颤抖着开始脱衣服了！咦！怎么会这样呢？原来赵雪儿短暂的痛哼了一会，脸上忽然又现出一副饥渴思春的模样。她不自觉的张开双腿，伸手抚摸私处，嘴里也断断续续发出哼哼唧唧的声音。这声音娇媚、慵懒，充满欲望渴求，张少羽虽然还是个未经人事的童子鸡，但一听这声音，却不由自主就兴起一股，想要与赵雪儿交合的欲望。
　　理智逐渐远离，肉欲甚嚣尘上，赵雪儿赤裸袒露的胴体，毫无遮掩的呈现在眼前，更增添他犯罪的欲望。那丰挺嫩白的大奶，上下起伏，那修长圆润的美腿，开开合合，那神秘迷人的小穴，愈渐湿润，欲火凶猛的在他体内燃起，他脑中“轰”的一响，残存的理智完全崩溃，他迅快的脱下衣裤，侧身躺卧在赵雪儿身旁。
　　就在此时，躺在地上张三、李四的“尸体”开始变成黑色的液体，诡异的融合在一起凝聚出一个俊美妖邪的少年，这人不是别人正是君天邪。
　　“定。”
　　只见君天邪伸手一指，张少羽便被定在当场。
　　“七号，你去把他带到隔壁，好好伺候他，他的本命元阳你可以吸取三分之一。”
　　随着君天邪的话语落地，只见四周的空气一阵诡异的扭曲，一个妖媚女子从黑暗中走出。
　　“是，少主。”
　　妖媚女子向君天邪恭声拜道，一把抱起张少羽快速去了隔壁。
　　“妈的，什么玩意儿。连老子的女人都想要染指，你也不看看自己长的那熊样，我呸！”
　　君天邪面露不屑的咒骂道，一边在四周快速布下防御大阵，没有办法，君天邪恐怕萧琪琪突然来袭，抓奸在床，那样的话，事情就不好玩了。
　　君天邪贪婪的抚摸赵雪儿润滑的大腿、柔软的乳房、浑圆的臀部，并抠挖她肉缝间湿滑的小穴。赵雪儿闭着眼呼呼急喘﹐双手自然的向上紧搂君天邪，迷魂香虽使她晕迷，但却无法抑制她本能的反应，何况“乐不停”的强大药效，已开始逐渐发挥了，君天邪瞬间欲火即不可遏抑，他用膝盖分开赵雪儿的大腿﹐迫不及待便将大肉棒捅进赵雪儿湿润的体内。赵雪儿“啊”的一声﹐脸上现出满足、痛苦、舒爽的复杂表情。嫩肉紧包着肉棒﹐强力的挤压吸吮。
　　君天邪埋首于赵雪儿柔嫩的乳房，吸吮她樱桃般的乳头，大肉棒坚挺如铁，他重行进入师姐赵雪儿体内。湿滑紧凑的小穴，随着阳具进出，发出噗嗤、噗嗤的淫声，目睹自己男性的象征，没入师姐神圣的禁地，那种刺激的禁忌感，简直令他兴奋的难以言喻。此时男女交合的快感，才真正的降临到他身上。
　　男性的本能愈形发挥，当君天邪第三度进入赵雪儿体内时，他不再拼命似的抽插，而代之以缓慢的研磨，一面抽插，一面抚摸、亲吻师姐，快乐似神仙，唯一的遗憾是师姐仍在昏迷状态，不能亲口夸赞他，不过他转念一想，还是这样最好。如果师姐真正清醒，他可没机会在她身上胡作非为！
　　快感再度降临，君天邪颤抖的在赵雪儿体内，再次强劲的喷发，此时赵雪儿忽然梦呓般的叫了起来。
　　“唉哟！好舒服，我还要……嗯……人家要嘛……嗯……”
　　君天邪闻言，浴血沸腾，又狠狠插了赵雪儿三千来下，才爆发出自己的炙热龙元。
　　赵雪儿叽叽咕咕，又说了一串梦呓，一翻身，竟真醒了过来。
　　她迷迷糊糊睁开双眼，只见“张少羽”站在床边，不禁放心的道：“师弟！原来是你！”
　　但一转念突然想到：“师弟已和自己失散，又怎会出现在自己床前？难道自己还在梦中？”
　　此时下体传来阵阵搔痒，她随手一摸，竟发现自己身无寸褛，且私处湿湿黏黏。她大吃一惊，知道自己已遭人玷污，她内心锥心泣血，但外表却力持镇静，这会她可真的醒了。
　　“师弟！你怎么会在这？这到底是怎么一回事？”
　　赵雪儿一面缩在被里穿衣，一面狐疑的质问“张少羽”君天邪笑道：“我见到师姐留的暗记，一路寻到这儿。正好撞见这两个贼子，想要对师姐无礼，我一气之下，就将他们给毙了。”
　　说着，君天邪抬手一指，两具尸体出现在地上。
　　赵雪儿穿好衣服下床，朝两具尸体瞥了眼，略为沉思了一会，说道：“这俩人是黑虎帮的，咱们先离开这儿，有话路上再说！”
　　君天邪见她脸上看不出喜怒哀乐，便问道：“师姐，妳怎么知道他俩是黑虎帮的？”
　　赵雪儿斜瞥他一眼道：“粗心大意！你没看见他俩手臂上都有黑虎标记吗？走吧！客栈里闹出两条人命，若不快走，官府知道了麻烦！”
　　赵雪儿一路上沉默不语，张少羽也没有找她搭讪，不久遇到一条小溪前横，俩人便暂时勒马停歇。溪水清澈，水流舒缓，岸边绿树成荫，枝叶随风摇曳，赵雪儿下体搔痒，心有所思，便红着脸对君天邪道：“师弟！我到溪边林子里去一下！”
　　说完，不待君天邪回答，便自个朝小溪上游走去。她走了一会，来到一处绿荫环绕的水湾，她见四处无人，便迅即褪除衣衫下水清洗。奇怪！她大白天洗澡干啥？
　　原来赵雪儿知道遭人玷污后，便产生一种浓浓的不洁感，加之淫药效力尚未全消，她总觉下体搔痒难耐，如今见溪水清澈，忍不住就想将自己彻底洗濯干净。
　　她边洗边思揣：自己面临此种恶运，为何却仍下体搔痒，欲火如潮？师弟“张少羽”又是否目睹自己遭受奸淫？她心思灵巧，善于分析事理，思考片刻，已知自己被人下了淫药；至于“张少羽”是否目睹自己受辱，她决定亲自向他问个清楚。
　　“师弟！你说那俩个贼子没有玷辱我？”
　　赵雪儿脸艳红，向君天邪出声问道。
　　“他俩只是在师姐身上下流，猥亵，并没有真正玷污到师姐。”
　　君天邪小声说道。
　　君天邪见赵雪儿对这件事耿耿于怀，便想好心宽慰她一下，实则他也并没说谎，两个贼人确实也没玷污赵雪儿，玷污赵雪儿的可是他自己啊！


正文  　【073】初次采花
　　赵雪儿见君天邪说的斩钉截铁，心中不禁更加怀疑。自己下体溢出的黏绸液体，明明就是男人的精液，但小师弟偏说贼人并没有玷污自己，那这精液是谁的？
　　况且自己下体深处，兀自肿胀胀的有种空虚感，这分明是被异物撑开后的反应，她越想就越觉得不对，一个可怕的答案已呼之欲出……不是小师弟说谎，就是小师弟玷辱了自己！
　　“师弟！师姐对你好不好？既然师姐对你好，你为什么不说实话？”
　　赵雪儿脸一板，摆出师姐的架式咄咄逼问道。
　　君天邪闻言见状，心中只觉好笑，连忙装出一副结巴害怕的样子颤声道：“我……我……我……对不起……师姐……呜……”
　　君天邪假装羞愧难当，呜咽的哭了起来。
　　赵雪儿没想到，他这么大的人竟然说哭就哭，赵雪儿一时也不知如何是好。
　　过了半晌，赵雪儿见他也哭得差不多了，便柔声问道：“师弟！你说对不起师姐，是什么意思？你是不是对师姐做了什么？”
　　君天邪狠下心来，他朝前一跪，抱住赵雪儿的腿便嚎啕大哭，而后一五一十的全招了出来。他从和赵雪儿失散开始，寻找到赵雪儿，杀了两个淫贼，骑了中了春药的赵雪儿，赵雪儿听的脸颊一阵红一阵白，身躯竟自颤抖的停不下来。
　　赵雪儿白了一眼“耿直”的君天邪，心中烦恼无比，简直不知今后将如何自处。她幽幽的叹了口气，茫茫然的说道：“我还能活吗？”
　　头一歪，竟晕了过去。
　　君天邪直觉的上前抱住赵雪儿，心想：“六师姐看来还是个贞烈女子，不过落在我手中，迟早会变成浪女，嘿嘿。”
　　突然间，天空下起了小雨，君天邪忽然想起需要找个地方避雨，极目远眺，但见不远处有间茅屋，立即抱起赵雪儿，向茅屋跑去。屋里没有人，君天邪把昏迷的师姐赵雪儿轻轻放在墙边的茅草上。此时，两人的衣衫都已湿透，君天邪生起了一堆火，坐在火旁，发起呆来。
　　“四师兄，我对不住你。”
　　赵雪儿在梦呓，君天邪望去，但见湿透的衣裳犹如一层薄雾，紧紧地贴在她的胴体之上，丰臀细腰，大腿柔背，玲珑曲线，完全呈现在君天邪眼前。凹凸有致的肉体动人心魄，竟是说不出的诱惑，君天邪双目一眨不眨地盯着那诱人之极的肉体，下面忍不住又撑起了大帐篷，心中暗想：“师姐真是天生的尤物，怪不得八师弟都对他一片痴情。”
　　正当君天邪遐思连连时，此时，隐约听到有女子的哀叫和求救声。
　　“有人采花？”
　　君天邪意外的低呼一声，立即冲出茅屋，放眼四周，竟无一人烟。“难道是自己听错了？”
　　正犹豫间，此时呼救声又传了过来，君天邪仔细倾听，才发现声音是从远处山脚边的一间小屋传来。
　　君天邪运起仙诀，向山脚小屋御空而去。这间小屋看来不像是有人久居的住所，不过是为了山中非得野宿的人着想，而造起的小屋罢了，君天邪轻手轻脚地走近窗边，此时屋内的行房声音已经隐去，代之而起的是男人的喘息声和女子的抽泣声，显然君天邪来晚一步，屋中女子已惨遭恶徒蹂躏。
　　君天邪挨着窗边，望了进去，屋中炉火通明，床上是一个赤裸着身子，正伤心哭泣的少女，贞操业已被夺，股间只剩下落红点点，脸上颇有几分姿色，四周散着算得上是富家女子使用的簪饰。那女子只是哭，却又不敢大声，绸缎的衣裳破破裂裂，垫在身下，溅满了落红和交合后的秽物，另一边的男子正在着衣。
　　君天邪强抑下怒火，先射出一缕指风，制住了那可怜的失身姑娘的穴道，让她暂时昏迷，这才跃进了屋去。
　　“谁？”
　　哭声突然中止，男子一惊回身，看到君天邪进来，吓了一跳。待看清只有君天邪一人，胆色顿壮，一拳便冲君天邪面门打来，君天邪轻轻一拨，那男子便摔了个底朝天。幸亏他反应够快，在君天邪出手之前，已跪了下来，磕头如捣蒜：“少侠饶我！少侠请饶我！我必有回报。”
　　君天邪本不想饶他，但见那人苦苦哀求，并从怀中取出一包裹，双手呈给君天邪，说道：“这是我碰巧得到的宝物，只要少侠饶我，定当奉上。”
　　君天邪接过包裹，打开一看，不禁脸红，原来里面尽是一些采花的物件，君天邪沉吟了一下，说道：“我可以放你走，快滚吧。”
　　那男子千恩万谢，放下包裹，立刻消失得无影无踪。
　　君天邪心中犹豫，不知该拿这个包裹还是该将它毁去，仔细翻看，竟不知不觉被吸引住了，原来包裹中物，不但有采花秘籍，武功秘诀，还有很多药物，竟是采花的大杂烩。想必那男子新获不久，尚未练就。略一沉吟，君天邪便将包裹揣在怀中，望了躺在地下的女子，心中想道：“妈的，来迟一步，竟然被别人先骑了，如此烂货，不要也罢。她醒来自会离去，我还是照看师姐要紧。”
　　想至此处，君天邪便自行离去。
　　回到师姐处，却见赵雪儿此时已经发起高烧，君天邪手忙脚乱，待雨稍停，便在附近找些草药，煎起药，小心地照看起赵雪儿，好在茅屋并没有主人，君天邪和赵雪儿便就此住了下来。空闲时，君天邪便揪空拿起那些秘籍，偷偷的练习，好在赵雪儿正犯病，并没有发现。
　　陈静儿一个人走在夜空下，圆圆的月光映着，遍地像是洒上了银色的光粉，大地一片静谧。要不是贪看河上的新建龙舟，陈静儿也不敢一个人走在路上，参与建龙舟的人都是同乡的少年，除了几个游手好闲的流氓外，所有的男人在最近这时候都忙得要命，根本抽不出人手来陪女孩儿们回村里，要是出了事可怎么办呢？
　　陈静儿停下了脚步，心里怦怦地跳着，有一个黑影就站在路的正当中，陈静儿走来正对着月亮，逆着月光的那人根本看不出长相。在陈静儿没来得及喊叫之前，突然觉得人影一闪，那黑影又回到原处，像是从没动过，但自己的胸前和喉头一麻，酸酸僵僵的，动都动不了，叫也叫不出来。
　　“第一个就是你好了，好几天没骑过处女了，今天算你倒霉，嘿嘿。”
　　黑影喃喃说着，走近了她。他伸出两指，捏住了陈静儿的领口，陈静儿但觉身上一凉，那人已一把撕去了她身上的粗布衣衫，连肚兜也撕落了，秀秀嫩嫩、冬笋般的乳房露了出来。陈静儿根本无法阻止他的动作，只能任眼泪流下来，由得他将自己剥光，成了一只待宰的小白羊。
　　被那人抱到路边的草地上，陈静儿光裸的背触着了草地上冷冷的露水，但那种凉寒的感觉，却抵不住胸前被吸吮带来的热气。陈静儿闭着眼，任那人在刚可一握的玉乳上为所欲为，眼泪像是决堤般地涌了出来，流泄在草地上。男人口手兼施，吻吮着她随着紧张的呼吸而弹跃的乳房，逐步逐步地吸上了乳蒂，这小少女肤上温温润润的感觉真是棒透了！
　　一股股的火在陈静儿纤细的体内燃烧着，皮肤愈来愈红润，紧合的腿间愈来愈湿，好像有个什么东西在里头涨大了起来，微微地抽搐着，让陈静儿的呼吸愈来愈急促。闭着眼的可怜样子没有让男人松手，反而使陈静儿的感觉更加敏锐，让男人在她身上的挑抚更加有效果。
　　火热的嘴才离开了乳房，耸起的乳蒂随即又被一双手轻轻笼住，在乳上和乳蒂四周抚摸揉捏，身体里愈来愈热，灼烧得陈静儿香汗微沁、玉颊嫣红，偏是她仍闭着眼，一副欲拒还迎却又无力抵抗的样子，看来是多么诱人啊！陈静儿瘫软着，感到热热的嘴又回到了身上，只是这次不是乳房，而是在脐旁打转着，舌头轻吐，连舔带吮。


正文  　【074】少女静儿
　　陈静儿的阴毛长得很茂盛，从阴门处一直长到肚脐附近，给他这样微微咬拉着，那稍稍的痛感和一种诡异的感受，让陈静儿忍不住轻声叫了出来。纵是穴道解了，被男人逗得四肢无力的陈静儿也没有力量反抗身上这可恶的人，何况她又被他紧紧地压着，挑引得浑身发软。陈静儿紧闭着嘴，死命不让男人听到她喘息的声音，软绵绵的身子却再挡不住他的进犯，男子的头慢慢下移，顺着阴毛泛生的方向舐了下去，在他的舔舐和腿间那不断肿胀的两相夹攻下，陈静儿的腿慢慢敞了开来，甜蜜蜜的汁液溢流着，被男人连舐带吸，那种感觉让陈静儿差点忍不住呻吟了出来。
　　男人的嘴流动着，从陈静儿的大腿吻下来，直吸到背面，他将陈静儿的腿举到肩上，嘴唇从她在这姿势下裸露出来的幽谷，顺着会阴处吻到了臀上，吻得又深又重，留下了一个个红痕，陈静儿已给他逗得心花怒放、四肢乏力，再没有一点反抗的力量。
　　最后的防线终於弃守了，随着他的舌头从臀上转了回来，紧噙着陈静儿的幽幽谷口，舌尖伸了进去，在里面又吸又吮，陈静儿再也忍耐不住地呻吟了出来，那叫唤声好愉快。也不知是什么回事，陈静儿的胴体特别容易动春情，给男人这样子微微逗弄就泄了一江春水，谷里又湿又腻，滑潺潺的水蜜汁浸得阴唇粉嫩嫩的，水光在上面亮得又娇又俏。男人这才暂时放下了逗弄丁宜妤的作业，听着她的叫声愈来愈酥软骚麻，陈静儿的星眸半睁半闭，反正都叫出来了，再装淑女也没有用，就看着这事的发生吧！
　　在陈静儿春情冶荡的眼里，男人迅速地脱去衣裤，一根又粗又大、直挺挺的肉棒弹跳了出来，在陈静儿眼里真是可爱极了。她大字形地躺着，两腿尽力张着，任妙处在男人灼灼的眼光焚烫之下，蜜液溢流到了腿上，口里一直娇媚地呼唤着男人的侵入。男人伏上了陈静儿那被欲火焚得发烫的胴体，腰部微微一挺，顺着那湿润的阴唇侵入了陈静儿。那前所未有、被侵犯的感觉，让陈静儿醒了一醒，但沖刷在脑中的欲火烧去了她的羞意，男人到这地步偏又逗她，阳具在陈静儿的谷口擦来擦去，不时小小地顶一下，就是不肯长驱直入。
　　被他这样弄得蜜液直流、谷中湿腻滑溜的陈静儿再忍不住春心荡漾，她玉腿箍上了男人的腰，下身向上一挺，主动地奉上了处女童贞。很痛很痛，陈静儿感到幽谷似乎被撕开来了，又烫又巨伟的龟头直顶上了她最深处的花心，在痛楚中却又有着一点点、微微沁出的甜蜜感觉。
　　男人看她痛的冷汗直冒、手足冰冷、娥眉紧蹙、红唇泛白，连刚刚那样的愉悦叫唤声音都不见了，他体贴着陈静儿处女破瓜的苦处，大肉棒并没有趁机大举攻伐，反而温温吞吞地停下，双手在刚刚测试出来的，布满陈静儿全身各处的性感带上又抚又捏，头也俯了下来，将她一边的乳房纳入了口中，除了舔舐外，再加上牙齿的轻轻咬噬，下体则深深地抵紧着她，享受着陈静儿那窄窄紧紧的幽谷之内，那热热气息的滋润。
　　良久良久，陈静儿才欲火再起，完全不知羞耻地搂抱着男人，腰臀慢慢摇扭起来，男人这才仰起上身，两腿跪在草地上，有力的双手抱着她的腰，把丁宜妤的屁股给撑了起来，让她自己去动作。现在的陈静儿完全不像是被强暴的凄凉样儿，她媚目半闭，双手抓在男人臂膀上，两腿紧紧地箍着他，死命地扭摇着屁股，好让男人粗大火热的阳具熨在幽谷的每一处，小嘴里欢愉非常的淫叫着，脸上满溢着既像痛苦不堪又是欢娱非凡的神情，比最淫荡骚浪的妓女还热情。
　　冷静地看着她，男人发现每一次陈静儿摇动时，从两人交合处便滴出了点点落红，她果然还是块未开发的处女地，没想到她的第一次就能发浪成这样子，真是天生尤物。随着屁股的旋转，陈静儿的花心被男人不断地钻探，浑身的精力都化成了蜜液，从幽谷中流泻了出来，那无比爽快的感觉让陈静儿叫的更加骚浪了，纤腰和屁股扭动得愈来愈有力而淫荡，动得香汗淋漓，男人嗅着陈静儿身上随着动作发散的处子幽香，舒舒服服地任她奉献娇嫩胴体。
　　好愉快真的好愉快，陈静儿很快就在重重高潮的拍打之下垮倒了下来，但男人养精蓄锐，现在才是正要发挥的时候呐！陈静儿软瘫草上，被男人抓在浑圆而汗湿的屁股上，恣意抽插着，动作愈来愈大、冲刺得愈来愈深，花心似乎被男人干穿了，陈静儿再无力动作，只是软软瘫倒着，任狂蜂浪蝶採香戏蕊，口里的娇吟声愈来愈淫浪，直到她眼前迷茫着一阵金星，男人才终于射了出来，热热一发射在她娇嫩的花心里，让陈静儿欢欣非常的浪叫出来，达到了最高潮。
　　东方的太阳升了起来，陈静儿醒了，幽谷里又酸又痛，被男人垫在屁股下的破衣上，染着红红白白的汁液。陈静儿拖着酥酥软软的胴体，想逃躲到树林子里去，但恶运并没有离开她，四处游荡的小流氓们看到了她云雨之后，可怜的陈静儿再次被拖入树丛之中，光裸可人的乏力胴体又惨遭轮奸。
　　抓住了陈静儿的人一共有六个，都是些不务正业的年轻人，健壮的体力无处发泄，今天全找到了泄出的孔道了。最让陈静儿伤心欲绝的是，她的胴体在初尝云雨极乐之后，完全违背了她的心意，只要被男人稍一逗弄，就春情冶荡得不知所以，放肆地迎合着奸淫她的男人那无比折辱女子的动作，不堪入目。
　　年轻人各轮了六、七次，年轻强壮的体力完全用尽了，泄精泄到精疲力竭，却是满足得要命，而独承威力的丁静儿却不知从哪儿来的精力，迎合得男人们心满意足，给男子们稍一逗玩就是香汗微沁、幽谷濡湿，每一根滑入的肉棒都让她发出了动人心魄的媚吟声，使得陈静儿屁股乱旋、纤腰款摆，白皙的玉腿紧紧箍上身上的年轻男子，让方启的幽谷更形窄紧，夹得男子们的下身舒适至极，那种美态即使射过精的人看了都雄风重振，轮着再上几次。
　　陈静儿不断被奸淫着，双乳和幽谷都性感地抖着，被男人轮奸得春情荡漾，陷入了疯狂的境界，她决不愿意迎合身上的男人，但他们年轻的阳具每一次入侵，却都深深顶住了她浅浅幽谷内部的花心软肉上，热热的龟头被花心深处的嫩肉包着，将淫水一丝丝地吸唧出来，钻得她欲火高烧，插得陈静儿柔靡万端地迎上了男人一次次的侵佔，骚浪得比最旷最荡的淫妇还妖媚，就算是身经百战的名妓也要甘拜下风。不止是下阴，陈静儿的小嘴也为男人们服务，差点连屁眼也被这些人干了。等到满意的男子们射得茫茫酥酥，拖着酸软的腿离开时，月亮已升了起来，薄薄地洒在她伤痛的胴体上。陈静儿泪水直流，被轮奸得媚眼如丝、四肢冰冷，却连拭去泪水的力气都没有，纤手上、小腹上、乳间和嘴边，都是男人力射的白白精液，更遑论被男人恣意敞开，无力遮掩的羞人妙处了，一片狼籍，精液汨汨地流出，混着陈静儿体内将竭的蜜汁和昨夜的落红，彷彿怎么流都流不尽。
　　陈静儿一颗破碎的芳心里好痛好痛，她的讨饶和恳求只换得那些人再一次的淫辱蹂躏，娇慵无力的她却连动手自杀的力气都没有了，只能躺在那儿，任风吹在赤裸裸的身上，被男人强奸了近四十次的胴体麻麻的、酸酸的，软玉一般、吹弹可破的肌肤连一点感觉也没有，茫茫然的，只有湿润的幽谷口处被风吹得凉凉冷冷的，难道这就是死了的感觉吗？


正文  　【075】闭月羞花
　　转眼间，君天邪和赵雪儿回到华山派派已经半个多月，这期间赵雪儿极少理会君天邪，并没有特别对待他，就好象两人没有发生什么事似的，而君天邪在夜深人静的时候偷学秘籍，就近采花，一直没有被人发觉，不知不觉间武功和淫技都突飞猛进。
　　要知道，现在的“君天邪”是君天邪的第二元神分身，至于本尊早就和萧琪琪回昆仑山了。君天邪除去本尊，一共有两个元神分身，另外一个元神分身在龙脉之中沉睡。
　　不然，你以为君天邪当初会那么容易去修真界。
　　本尊身具《御女心经》元神分身也知道《御女心经》只不过《御女心经》元神分身修炼起来特别麻烦，而且元神分身离开本尊最长时间不能超过七七四十九天，要知道这可是君天邪施展逆天大神通修炼而出的元神分身，和正宗的道家元神分身，不是一个档次。
　　不然，你以为元神分身是这么好修炼出来了。
　　一天，君天邪正在后山练功，此时派中一名师弟匆忙赶来，对他说师父有请。
　　君天邪立即赶回大堂，赵有亮正在来回地踱步，见君天邪进来后，松了一口气道：“少羽，今年适逢临安五年一次的武林大会，我想让你跟大师兄和六师姐出去历练一下。”
　　君天邪一听要和赵雪儿闯荡江湖，不禁喜上眉梢，忙不迭答应下来。
　　清晨，雪山脚下官道出现一白衣少年和一美少妇，少年约十六七上下，浓眉大眼，长相英俊，但眉眼间却隐隐有一股淫邪之气，而少妇一身紫缎劲装，丰胸隆臀，甚是妩媚，这两人正是君天邪和赵雪儿，郭东阳因临时有事，只好让君天邪和赵雪儿先行一步。
　　这日，两人来到天龙城外，突然，树林内传出了一声尖叫声：“不要，求求你，放了我吧！”
　　树林内有一男一女，女的细长的凤眼低垂，覆盖在浓密的睫毛下，粉颊似梅，十足姑娘家的娇柔模样，男的则是一副獐头鼠目且露出一副淫邪的笑容，而女的四肢则平躺在地。
　　“想不到百花门第一美少女‘闭月羞花’……沈菲菲会落在我手上，看来我陈浩南艳福不浅。”
　　只听到男子淫笑着。
　　“你若敢对我做出不齿的事，我的师门绝不会放过你的。”
　　女子狠狠道。
　　陈浩南哈哈大笑道：“连武林盟主王天霸我千毒门都不放在眼里，何况是你这个全是女门徒的百花门。”
　　话毕，只听到一阵裂帛之声，沈菲菲一对美白的双峰顿时蹦了出来，只见白里透红的双峰上有着两粒鲜红挺立的蓓蕾，陈浩南道：“想不到年纪轻轻的乳房却不小，下面的小穴想必也不错，但和一个毫无反应的人作爱却是了然乐趣，就让你先吃下本门的独门春药‘烈女淫’，到时你便会求我和你作爱了。哈！哈！哈！”
　　这时，只听一声大喊：“无耻狂徒，尽干些奸淫掳掠的事，还不快些停手！”
　　正是君天邪到了。
　　陈浩南见只是一名年近十六七的少年，心中充满了不屑，冷笑道：“哪来的毛头小子，竟敢来坏本大爷的好事，莫非不想活了，看老子送你一段路。”
　　话未说完，只见五指已猛向君天邪的胸前抓去，忽然剑光一闪，地上多出了一条手臂，君天邪冷笑道：“跳梁小丑也敢在本公子面前现丑，莫非不想活了。
　　陈浩南忍着伤痛，发起全身的功力奋力一击，想一招把君天邪击毙于掌下。
　　就当陈浩南接近时，突然又弹了回去，且倒在地上，胸口喷出了血柱，当场死亡。
　　这时一阵香风飘过，一个美妙秀欣的身影徐徐掠来，却是赵雪儿及时赶到。
　　她看到躺在地上的沈菲菲，立即将她扶了起来，解开她被封的穴道：“姑娘受惊了。”
　　赵雪儿安慰着说道：“不知姑娘为何来此？”
　　沈菲菲道了一声谢，美眼瞥了君天邪一眼，满是感激的道：“我奉师门之命，前来参加武林大会，没想到路上就遇上这个淫贼。”
　　沈菲菲指着陈浩南的尸体狠狠道。
　　“那我们一起走吧。”
　　说毕，赵雪儿携着沈菲菲的手，飞掠而起。君天邪看了看两女丰润窈窕的曼妙身影，目光里浮现出邪恶的淫光，一闪而过。他弯腰拾起陈浩南的百宝囊，也跟着消失在暮色中。
　　三人进了城，找了家客栈住了下来，这家客栈位于天龙城偏僻的一角，周围人家不多，所以显得比较清幽。用膳的时分，三人直接上了二楼，捡了个临窗的位子坐下。
　　对面是一男一女，男的玉面朱唇，一袭灰白士子服，倜傥不群，只是眼神有些闪烁。女子正值芳龄二八的青春，黛眉秀眸，樱唇桃腮，尤其湖绿衫裙当中一条玉鸢带，显得纤腰细细，酥胸异乎寻常的饱满高耸，这使得她原本秀丽端庄的神态中多添了些许的艳色。
　　君天邪一阵呼吸急促，这个少女给他一种似曾相识的感觉，但更多的是深入骨子里的诱惑，他抬头瞧去，正好与这少女明亮的美眸对个正着，少女神态一怔，随即抵抗不住君天邪火热的眼神，扭头别向。粉腮已是红晕大盛，娇艳欲滴。
　　旁边的男子眉头一皱，低语几句，凌厉的眼神扫向君天邪，少女也低语了几句，君天邪正要细听下去，那两人已经结帐下去了。
　　夜深了，君天邪刚躺下不久，就听到外面有动静，他开门站在天井里，只见一个人影从自己的房顶一掠而过，月光下赫然就是不久前见的那个男子。君天邪立即跟了上去，却见那人偷偷地站在沈菲菲的窗前。
　　“他想干什么？难道……”
　　君天邪心中雪亮：“又是一个采花贼。”
　　沈菲菲刚把剑挂到墙上准备就寝，就闻到一股异样的幽香从窗外传来，她黛眉一皱，正在奇怪时，突然从体内丹田处涌起了一股炙热的火焰，来势凶猛，登时烧得她俏脸立时绯红一片。
　　少女芳心大振，心知不好，待企图提起内劲时已经手脚酸麻，身子一软就要瘫倒在地上，这是一只有力的臂膀从后面伸了过来，紧紧搂住了她的纤细腰肢。
　　沈菲菲惊惶之下，抬头一看，正是日间在客栈见到的那个男子。
　　“你……你要做什么？”
　　沈菲菲让男人抱在怀里不由得又惊又羞，连忙想挣扎，可浑身发软使不出半点力气来。
　　“在下日间见了姑娘，就倾慕你了，你就从了在下罢。”
　　那名男子淫笑着，大手握住沈菲菲的小腰肢，那柔腻细软的肌肤隔着衣裙也能感觉到属于少女的丰富弹性。
　　“畜生，你在我房里放了什么？”
　　少女努力地挣扎着，但收效甚微，反而那细细的娇喘，娇慵无力的扭动让男子淫欲大作道：“只不过是能令人欲仙欲死的春欲散罢了。”
　　男子淫笑着，抱起了少女的娇躯放在了床上。沈菲菲没有想到会碰到这种事情，羞愤欲绝，忍不住珠泪滚滚而下，娇声叫骂起来：“淫贼，不……放开我……”
　　“你骂吧，这房间已经隔绝了声音，四周也没有什么住客，没有人会来的。”
　　随着男人的话音刚说，四周瞬间陷入一片静止当中。
　　君天邪拼着一口本命元气，一掌把那男人化成灰灰，自己又易容城刚才那男人的模样，邪笑这解开了沈菲菲的胸衣，少女的尖叫声里，两只饱满高耸的雪白乳房从束缚中弹了出来，那顶端诱人的两点嫣红已经肿胀得像两颗紫色的大葡萄，在空气中羞涩地绽放开来。
　　“好美的奶子。”
　　君天邪忍不住赞声道。
　　君天邪目光里充满了野兽的光芒，禄山之爪伸了过去，用力地握住了少女的神圣胸脯，沈菲菲虽然芳龄二八，但酥胸发育得要比同龄的少女大得多，她生性端庄，常为自己饱满异常的双乳感到羞涩难当，眼见被这淫贼大手揉捏，不由得惨叫一声，差点昏厥过去。
　　“好白嫩，真看不出比青楼的姑娘还大。”
　　君天邪几乎一手握不住，充满淫欲的目光在少女的玉体上扫来扫去，手指尖捏住那雪白丰乳顶端的紫红大葡萄，轻擦了几下，满意地听到了少女按奈不住的娇唤声：“不要……畜生……”


正文  　【076】凌辱菲菲
　　“真敏感呀。”
　　君天邪笑声道，大手用力地握着沈菲菲饱耸白嫩的玉乳，低头连乳头带半只丰润的奶子含进了嘴里，舌尖在香滑的蓓蕾上舔了几下随即用力地吮住了。
　　“啊，啊……痛，不要，不要啊。”
　　沈菲菲这会儿已是哭泣得如同梨花带雨，无力地扭动着半裸的娇躯，过了好一会儿，君天邪才张嘴吐出了少女已是涨大无比紫红诱人的乳珠，吃吃淫笑着一手向下扯去了她的罗裙。
　　“唔，不要……”
　　少女只觉下体一凉，一只男人邪恶的大手已经摸到了自己最神秘宝贵的小腹下，她无力地抗争着，但这毫无作用，男人轻易地扯开了她修长雪白的大腿，指尖滑过少女平坦的小腹，探进了那湿润的花丛里。
　　“不……”
　　少女从樱唇里发出撕心的哀鸣，在君天邪的侵犯下她几乎要崩溃了。
　　“已经这么湿了呀。”
　　君天邪淫笑着，手指在少女的花丛里轻轻一挑，带起了亮晶晶的几丝爱液。少女的花丛里已被那淫药弄得春潮泛滥，泥泞一片。这让男人的手指轻轻一挑，更多的爱液不住地溢出，芳香馥郁的玉体也是一阵剧颤。
　　“让我来好好尝尝。”
　　君天邪淫邪的笑声中，大嘴凑了上去，在少女一阵惊叫喘息声中，双唇已经含住了那湿润的花瓣，用力地吮吸起来。
　　“啊，啊……不，啊……”
　　沈菲菲惊叫着，她哪里经受过这样的阵仗，神秘敏感的私处让男人的唇舌如此地挑弄，那强烈的刺激令少女雪白的大屁股不住地扭动，惊喘声中，爱液如泉涌出来，被男人吞了进去。
　　君天邪抱着少女雪白丰润的臀儿在一阵猛吮，突然抬起身来吻住了少女的樱桃小口，少女咿唔了几声，只觉得一股滑润的液体流进自己的小嘴里。君天邪抬起头盯着少女已是娇艳火红的俏脸粉腮道：“沈姑娘，自己的爱液好不好喝？”
　　“你……畜生。”
　　沈菲菲娇羞之极，丰满高耸的胸膛急促起伏着，体内的欲火已让男人挑逗得熊熊燃起了，这令未尝人事的少女不知所措。
　　“好，那在下就做些畜生做的事。”
　　说着，君天邪淫笑着解开了自己的衣服，沈菲菲头一次面对着男人的粗长肉棒，在她的眼前硬挺着，尖叫一声，扭身就要避开，男人那里让她躲开，吃吃淫笑着扯开她那两条雪白光滑的大腿，大龟头便抵在了少女的湿润花瓣上。一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。少女娇躯一颤，连叫也没叫出来就昏了过去。
　　君天邪看着赤身裸体，玉体横陈，妙处毕露，股沟润滑，充满无限诱惑力的沈菲菲，将硬挺的大肉棒抵在沈菲菲的阴缝间，猛顶了一下，好爽，抽出来，接着君天邪富有技巧的不断地磨蹭开来，受到刺激，即使在昏迷中，沈菲菲的淫水仍不断源源地流出，君天邪见时机差不多，扶了扶硬得发烫的肉棒，对准沈菲菲的蜜穴，慢慢地挤了进去。
　　再一次插入，沈菲菲不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，君天邪只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧地缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又平添无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，好不容易才将大肉棒插入了一半，肉棒前端却遇到了阻碍，君天邪将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，沈菲菲的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让君天邪稍越雷池一步。
　　沉沦在淫欲中的沈菲菲，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，眼见一个淫亵的男子正压在自己身上，胯下秘洞内被一根火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“你在干什么，痛……痛……
　　快放开我！”
　　说完，急忙扭动娇躯，想要推开君天邪压在自己身上的身体。
　　一时没料到沈菲菲会在这个时候恢复神智，君天邪在猝不及防的情况下，随着沈菲菲的极力挣扎，胯下肉棒脱离了沈菲菲的秘洞，眼看她仍不停地挣扎着，君天邪急忙将双手抓住沈雪菲的双腿架在自己的肩上，随即往前一压，让沈菲菲的下体整个上抬，然后紧紧的抓住她的腰侧，顿时叫沈菲菲的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沉。
　　虽然极力挣扎反抗，可是功力全失的沈菲菲，如今充其量也不过是比一般未曾练武的妇人略为有力，又那里是君天邪的对手，眼看如今全身在君天邪的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得沈菲菲双眼泪水不住地流出，口中不停地哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　双手不停地推拒着君天邪不断下压的躯体。
　　由于方才一不小心让沈菲菲给挣脱了自己的掌握，因此尽管沈菲菲哭得有如梨花带雨般令人爱怜，君天邪仍然丝毫不为所动地缓步推进，终于由肉棒前端再度传来一阵阻挡，为了要报复沈雪菲的挣扎，君天邪毫不停顿地持续对沈雪菲秘洞内慢慢地施加压力。由下身不停地传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得沈菲菲全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒张豪的侵入，沈雪菲只能不停的捶打着张豪的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜……痛……好痛……不要啊……痛……”
　　随着肉棒的不住前进，沈菲菲秘洞内的薄膜不住地延伸，虽然它仍顽强地守卫着沈菲菲的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的沈菲菲早已哭得声嘶力竭，整个人无力地瘫在床上，任凭君天邪肆意凌虐。
　　仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，沈菲菲秘洞之内的防卫终告弃守，伴随沈菲菲的一声惨叫，张豪的肉棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧地包围住肉棒，带给君天邪一股难以言喻的舒适快感。
　　将肉棒深埋在沈菲菲的秘洞之内，静静地体会那股紧凑的快感，这时君天邪才感觉到胯下的沈菲菲声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看，却见沈菲菲浑身冷汗、脸色惨白地昏迷着，一双晶莹的美目紧紧地闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去。
　　君天邪仍旧将肉棒紧抵着沈菲菲的穴心，伸手在她的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上沈菲菲那微微泛白的樱桃小口，然后气运丹田，缓缓的将一口口的真气给渡了过去。
　　没多久，在一声嘤咛声中，沈菲菲慢慢地苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，君天邪满脸淫笑的看着自己，吓得沈菲菲一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力地挣扎起来，想要挣脱张豪的怀抱，那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况君天邪还紧紧地压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛……痛呀……你干什么……走开……不要……不要……放开我……”
　　双手不停地推拒着君天邪的身躯。
　　在沈菲菲的挣扎扭动下，君天邪只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住地收缩夹紧，穴心深处更是紧紧地包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“沈姑娘，你说我们这样能干些什么？当然是替你开苞了，哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽……你还真懂……”


正文  　【077】欲血迷情
　　说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停地搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令沈菲菲不由自主地嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身在这样一个卑劣猥琐的男子手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。
　　看到沈菲菲这副令人怜惜的模样，君天邪心中更加欲火高涨，低头吻去沈菲菲眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“沈姑娘，别哭了，刚刚不是很好吗？只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”
　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停地磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢地玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是毕竟淫毒仍未离体，再经君天邪这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在君天邪的逗弄下，只见沈菲菲粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然沈菲菲紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　看着沈菲菲强忍的模样，君天邪心中起了一股变态的虐待心理，将胯下肉棒缓缓地退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停地磨擦。那股强烈的难耐酥麻感，刺激得沈菲菲浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得沈菲菲一阵心慌意乱，在君天邪的刺激下，尽管脑中极力地阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能地随着君天邪的挑逗款款摆动起来，似乎在迫切地期望着君天邪的肉棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是沈菲菲却仍是双唇紧闭，死命地紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，君天邪更加紧了手上的动作，嘿嘿的对沈菲菲说：“沈姑娘，别忍了，叫出来会舒服点。”
　　看到沈菲菲犹作困兽之斗，突然间，君天邪伸手捏住沈菲菲的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知君天邪猛一沉腰，胯下肉棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得菲菲不由自主的“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看沈菲菲再度叫出声来，君天邪更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得沈菲菲无地自容，刚想要闭上嘴，君天邪再一挺腰，又忍不住地叫了一声，这时君天邪再度吻上沈菲菲那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断地搜索着滑嫩的香舌，沈菲菲虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让君天邪入侵的舌头得逞，见到她如此，君天邪开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，激得菲菲全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和君天邪入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　眼见菲菲终于放弃抵抗，君天邪狂吻着沈菲菲的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停地急抽缓送，立刻又将沈菲菲推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住君天邪的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和君天邪的舌头不住地纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着君天邪的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在君天邪的腰臀上不停地磨擦夹缠，有如八爪鱼般夹缠住君天邪的身体，随着君天邪的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，平添几分凄艳的美感，更令君天邪兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，君天邪抱住沈菲菲翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对沈菲菲说：“小浪蹄子，爽不爽啊，大爷我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，沈菲菲的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，沈菲菲只觉一根肉棒如生了根般死死地顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　君天邪见菲菲开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着沈雪菲道：“笨死了，连这种事都不会，真是个傻屄，算了，还是让老子来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，沈菲菲不由得“呃──！”
　　的一声，又听君天邪说道：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！笨蛋！”
　　看样子君天邪打算彻底地摧毁菲菲的自尊心，好让她彻彻底底地臣服。
　　听到君天邪那些粗鄙万分的羞辱言词，沈菲菲心中感到无限的羞惭，自己十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从君天邪的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐地加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，沈菲菲不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在君天邪的胸膛上，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得君天邪眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住地揉捏抓抠，更刺激得沈菲菲如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　瞧那副劲儿，那里还有半点仙子的样子，简直比妓女还淫荡。
　　看到沈菲菲这副淫荡的样子，君天邪忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住地往上顶。全身上下的敏感处受到攻击，只见沈菲菲终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　两手死命地抓着君天邪的肩头，一双修长美腿更是紧紧地夹缠着君天邪的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把君天邪的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住地吸吮，吸得君天邪浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得君天邪胯下肉棒不停抖动，只听君天邪一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住菲菲粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了。
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来沈菲菲受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住君天邪的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将君天邪那射精的欲念给按捺住了。经过绝顶高潮后的沈菲菲，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在张豪的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停地颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　看着沈菲菲这副妖艳的媚态，君天邪内心有着无限的骄傲，什么女侠！管他是“闭月羞花”还是“沉鱼落雁”到最后还不是被自己插得魂飞魄散，虽然胯下大肉棒还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，沈菲菲那柔软如绵的娇躯紧紧地靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏地在他胸膛轻轻地磨擦，更令君天邪感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了沈菲菲伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着沈菲菲绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见沈菲菲还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由君天邪摆布，一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住地跳动，只见高潮后的沈菲菲，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和君天邪入侵的舌头纠缠在一起，对君天邪的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了半柱香的时间，君天邪只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时地收缩夹紧，慢慢的将沈菲菲抱起身来走下床榻，沈菲菲本能的将手脚缠住君天邪的身体，君天邪就这样抱着沈菲菲在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，沈菲菲渐渐醒了过来，一见君天邪毫不放松继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱张豪的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”


正文  　【078】九天飞凤
　　沈菲菲双手不住地推拒着君天邪的肩膀，一颗瑧首不停的摇摆以躲避君天邪的不断索吻，谁知君天邪一阵哈哈狂笑道：“放了你，这不是开玩笑吗？能和艳名播江湖的‘闭月羞花’共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的沈菲菲，虽然说体内淫药的效力已退，但是全身酥软无力，再加上君天邪的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高潮快感的沈菲菲那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在张豪的肩膀上，认命的接受君天邪的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大。
　　就这样抱着沈菲菲在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的沈菲菲，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的沈菲菲所能抗拒的，渐渐的，沈菲菲发现自己的秘洞正迎合着君天邪的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着君天邪的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着君天邪的腰部，更令沈菲菲觉得万分羞愧。
　　看到沈菲菲终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，君天邪这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向沈菲菲的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将沈菲菲插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。
　　只见沈菲菲的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在君天邪的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着君天邪的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在君天邪的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在君天邪的背上抓出一道道的血痕。
　　大约过了盏茶时间，只见沈菲菲全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住君天邪的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄了……”
　　柳腰往上一顶，差点把君天邪给翻了下来。君天邪只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起沈菲菲的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入沈菲菲的秘洞深处，射得沈菲菲全身急抖，一张口，再度咬上了君天邪的肩头，双手双脚死命的搂住君天邪的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在君天邪的龟头上，烫得君天邪肉棒一阵抖动，再度泄了出来。
　　发泄后的君天邪搂着绵软无力的沈菲菲，只见沈菲菲迷离地闭着眼，脸上的绯红还没有消退，一对坚挺的乳峰上，鲜红的乳头仍旧兴奋地向上翘着，坚硬得让人一看就知道还沉浸在高潮中；下体更是湿得一塌糊涂，从肚脐开始，到毛茸茸的阴部，再到大腿乃至膝盖，到处喷满了男人的精液，尤其是阴部，就好像在精液中浸泡过一样，每根黑色的阴毛上都沾满了粘稠的液滴，紧贴在白皙平滑的小腹上，因被频繁抽插而无法合拢的红肿阴道口还在不住地往外分泌着刚才被强行灌入的精液，红白分明。君天邪只感到一阵得意，淫笑着，临走仍不忘在她的美乳隆臀间上下其手，大逞口鼻之欲。随后，点了沈雪菲的昏睡穴，悄悄的离开。
　　城东门外的一座雄伟庄园里，此时已是辉煌灿烂，门前摆放的两座石狮子向过路人显示着主人不凡的身份。这里就是江湖豪杰人人敬仰的武林盟主王天霸的住宅“万福山庄”此时，王天霸的儿子王小飞正忙碌地接待着前来参加武林大会的各路英雄。年近五旬的王天霸站在旁边，看着应接得体的儿子，甚感欣慰。
　　午时过后，从城西缓缓行来一辆普通的马车，直接来到“万福山庄”停在大门前，帘子撩起，从里面下来一男一女二人，男的白衫士袍，风流倜傥；女子艳丽秀美，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，柳腰纤细，体态玲珑，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。两人虽衣着普通，但也迅速吸引了前庭众多人等的目光。王天霸只感眼前一亮，一股热气从丹田升起，呼吸不由得急促起来。这两人正是华山派派的张豪和赵雪儿。
　　剽悍的王天霸迎上前去，殷勤地招呼着，亲自把君天邪和赵雪儿引往主位落座。一阵雄壮的鼓锣声响起，武林大会正式拉开了帷幕，场中本来还很嘈杂的人群也在这时安静了下来。身为这次大会的主持者，同时也是武林盟主的王天霸亲自致欢迎词，在激情洋溢的开场词之后就是大家畅所欲言，讨论近期江湖出现的各种事件，纷纷抨击各个邪门恶派，其中尤以千毒门为甚。
　　武林名宿武当派的玉音子站起说道：“这次要感谢王盟主倡议召开了这次武林大会。不过我要说的是，盟主刚才的发言，提到千毒门事件时，敝派认为这是荼毒武林的大事，千毒门奸淫虏掠，无恶不作，我们应该联合各个正义之师，及早将其消灭。若我们不团结起来，共同对抗千毒门的话，那用不了多久整个武林就将面临腥风血雨，我辈也誓难与千毒门为伍，到时的下场就可想而知了。”
　　玉音子正说得起劲，这时，只见“万福山庄”一名弟子匆忙走了进来，在王天霸耳边耳语，王天霸的脸色立即变得凝重起来。众人刚在猜测究竟发生了什么事情，王天霸已站了起来，脸色铁青，说道：“千毒门又犯下令人不齿的滔天罪孽，前几天，‘九天飞凤’在洛阳给他们抓去了。”
　　众人一听，立即群情汹涌，“‘九天飞凤’何等的功力，竟然也被他们俘虏了，这还了得。”
　　王天霸见众人喧哗，立即大声说：“诸位，目前正值我武林多事之秋，应该商量个办法出来，共同对付千毒门，救出梅女侠。”
　　“还有什么人选比王盟主更好？我们推举龙盟主带领我们对抗千毒门。”
　　有人高声说到。此音刚落，立即得到附和。王天霸见众人抬举，谦虚地向众路豪杰鞠了一下躬“既然诸位抬爱，我王某就勉为其难，当仁不让。”
　　于是，王天霸即调派人手，兵分二路。其中第一路由玉音子率领，负责查探千毒门的踪迹；第二路由王天霸自己率领，负责对付千毒门的高手，君天邪和赵雪儿也被分在第二路。
　　一名绝色女子赤裸的被绑在梁上，只见她双目紧闭，鲜红的樱唇半张着，一头乌黑的长发如瀑布般垂在身后，她的双手被反绑在身后这使她原本挺拔的乳房显得更加坚挺。
　　她修长晶莹的大腿被绳子巧妙的向两侧分开，平坦的小腹下生长着一片浅浅的稀疏的体毛，粉红的花蕊和浅色的后庭暴露无遗。
　　若江湖中人在此，恐怕会惊得昏过去，以手中一口切金断玉的凤翼刀闻名江湖，人称“九天飞凤”在武林十大美人中排名第五的绝色女侠赵雪梅，竟被人以异常淫秽的姿势吊绑在梁上。
　　只见赵雪梅紧闭的双目颤动了几下张了开来，露出一对晶莹清澈的双眼。随即她便发现自己被人以淫荡的姿势吊在梁上，身上的衣服和从不离身的凤翼刀都不翼而飞。


正文  　【079】蹂躏飞凤
　　赵雪梅十三岁开始行走江湖，今年十九岁，江湖经验可算丰富。最初的慌乱过后便镇静下来，她知道自己已落到了淫贼的手中。赵雪梅是在洛阳城和武当名宿玉音子一起追踪千毒门淫贼“留香公子”时，因道路复杂与玉音子分开，不慎被身后射来的暗器击中而昏迷的。
　　赵雪梅发觉自己的功力完全被封住了，看来只能盼望玉音子能及时赶来了。
　　这时，密室的门“吱”的一声打开来，走进来一个身穿红色道袍，头戴紫金冠，背负一柄闻名天下的流云剑，年约五十上下，身材高大，面冠如玉，飘然出尘的道士，他便是当今武当派的名宿玉音子。
　　赵雪梅见到他，又高兴，又羞愧。高兴的是自己脱离了魔掌，羞愧的是自己十九年来紧守的清白女儿身，竟被男人看了个光，现在又以这么淫秽的姿势暴露在武当名宿面前。
　　但随即赵雪梅便发觉不对劲。玉音子走到她面前，并没有替她解开绳索，而是用两道火热的目光肆意的在她身上巡视。一个念头如晴天霹雳般在赵雪梅脑中炸开：“偷袭她的人不是留香公子，而是这道貌岸然的玉音子。但她还抱着最后一丝希望，用颤抖的声音说道：“玉音子前辈，请帮我解开绳子……”
　　玉音子的大手伸过来，但并没有替她解绳，而是落在赵雪梅那晶莹丰满，高高翘起的粉臀上，肆意的抚摩揉捏着。
　　赵雪梅彻底绝望了，她怒骂道：“玉音子，你这个衣冠禽兽……快放开我……啊……”
　　这一声却是因为玉音子的手摸上乳房所至。
　　玉音子享受着玩弄绝色女侠的乐趣，笑道：“梅女侠，你尽管骂吧！不知你叫床的声音是不是也象骂人的声音这么好听？”
　　一边说着，双手不断的在赵雪梅的身上上下其手。
　　他的大手将梅吟雪那丰满白皙的乳房紧紧握住，享受着那温润如玉，柔软坚挺的手感。玉音子的大手时轻时重的揉摸着，将赵雪梅的乳房揉捏成各种形状。
　　从他那熟练的手法上来看，他早已是个花丛老手了。
　　其实赵雪梅没有注意到眼前的“玉音子”皮肤异常白嫩，应该是个年龄不超过二十岁的男子才能拥有的。
　　黑暗城堡，建立于两百年前，是江湖上最为神秘的传说，势力遍布大江南北。
　　对于赵雪梅被擒的事情，君天邪经过黑暗城堡在第一时间知道，并且出手暗杀了玉音子，如今的“玉音子”只不过是君天邪易容成的罢了。
　　赵雪梅的咒骂早已停止，她毕竟还只是个未经人事的十九岁小姑娘，自己清白的身子被玩弄的羞辱使她一时之间丧失了所有的思考能力。而从胸前传来的阵阵陌生的快感更使她心慌意乱。自己那一直引已为傲的坚挺双乳在君天邪大手的玩弄下竟涨得更加硕大，涨的有些发疼。更令她难为情的是自己那嫣红的乳头在源源不断的快感的刺激下翘立起来，硬得象颗宝石。君天邪色色的看着在自己手下变得丰硕无比的乳房，淫笑道：“梅女侠，舒服吧？舒服就大声的叫出来嘛。”
　　赵雪梅那美丽无暇的粉脸上布满红霞，她咬牙道：“你作梦！”
　　君天邪笑道：“十天之前冷若冰霜的‘天山圣女’南宫冰冰跟你说过同样的话，最后她还不是翘着屁股被我干得欲仙欲死。你可想不到，那南宫冰冰平时庄重肃穆，一副圣女的模样，叫起床来真是淫荡无比……”
　　“难道连南宫姐姐也……”
　　头脑已有些混乱的赵雪梅惊道。玉音子说归说，手下可并没有放松活动。赵雪梅那丰满的翘臀弹性十足，摸得君天邪心满意足，他一只手继续玩弄着梅吟雪的乳房，另一只手则伸向赵雪梅那高凸肥厚的阴户。
　　“不要……赵雪梅激烈的在空中扭动着身子，苦苦哀求道：“求求你……不要……摸……”
　　君天邪的手指灵巧的触摸着赵雪梅的阴户，不时输入一股股轻微的气劲。赵雪梅只觉小穴被玉音子的手玩弄得又酥又痒，那一股股气劲更是仿佛虫蚁般在下体四处爬动，花蜜不由自主的流下来。君天邪看赵雪梅阴户间的阴蒂已涨成了一颗明珠，下体沾满了从小穴流出的淫水，那紧窄的阴道更是紧紧的缠绕着自己插入的手指，笑道：“不愧是‘九天飞凤’，一代尤物，才挑逗了这么几下，就已情动不堪了。”
　　“哪……哪有……”
　　强忍着快感的赵雪梅红着俏脸勉强否认着。
　　“没有？”
　　君天邪将沾满蜜汁的手指竖在赵雪梅面前问道：“那这是什么？”
　　看到君天邪那沾满蜜汁的手指，赵雪梅羞的说不出话来。君天邪趁势又将手指插入赵雪梅那敏感的阴道。
　　“呜……”
　　赵雪梅发出一声娇媚的呻吟，君天邪再也忍不住兴奋，他匆匆脱下身上的衣物，露出精壮的身体。胯下那根赤红似烙铁的大肉棒已经青筋毕露，粗大无比，翘得老高老高，前端鲜红的大龟头更是涨成鹅卵般大小。
　　赵雪梅何曾见过男人的裸体，尖叫了一声，羞得闭上双眼，扭过俏脸。君天邪两手抓住梅吟雪分开的双腿，把她向前拉，粗大的鸡巴宛若骇人的凶器，逼近赵雪梅湿润的阴户。
　　赵雪梅忽觉一股惊人的热气从双腿间传来，睁眼一看，只见君天邪那根吓人的大肉棒距离自己那冰清玉洁的蜜穴不到一寸，正待势欲发。从自己阴户里流下的蜜汁正一滴一滴的滴在那硕大的龟头上，将整个龟头和阳具的前端润滑得油光水亮。
　　这一幅淫靡的景象仿佛有着奇异的魔力，吸引住“九天玉凤”赵雪梅的目光，大脑中竟一片混乱。
　　君天邪将龟头抵在梅吟雪湿润的阴户上，肆意的磨擦着。赵雪梅忽然清醒过来，一声尖叫，激烈而徒劳的扭动着娇躯，想要避开那顶着自己的火热阳具。
　　君天邪捧住“九天飞凤”那丰满的臀部，将她的身体用力的拉向自己。赵雪梅只觉从下身传来一阵火热的触感，紧接着，一根粗大的棒状物缓慢而坚定的撑开自己那冰清玉洁紧闭的阴唇，不断的向里深入着。
　　君天邪细细品味着“九天飞凤”那娇嫩紧窄的阴户紧紧的包裹着自己龟头所带来的快感，但他并不因此感到满足，只见他一声低吼，下身向前一挺，粗大的肉棒夹着万霆之力，瞬时便撕裂了赵雪梅那珍贵的处女膜，直抵阴户深处。
　　“呀……”
　　赵雪梅扬起俏脸，满是痛楚的清泪，不仅因为身体的痛苦，更是因为自己清白之躯终于受到淫辱所至。
　　君天邪的腰一下接一下的挺动着，大阳具在赵雪梅那圣洁的阴户内狠狠的抽插着，硕大的龟头重重地撞击着娇嫩的花心，火热的插入感和下体传来的一阵阵痛痒难当的快感让“九天飞凤”再也忍耐不住，开始大声呻吟起来。
　　“啊……啊……”
　　赵雪梅简直不敢相信如此消魂的呻吟竟会出自自己之口，她现在只想让君天邪的肉棒捣的更深一些。“九天飞凤”那清澈的大眼满是炙烈的欲火，只见她双霞通红，樱唇半张，发出媚人的娇吟，丰满的双乳更是不断摩擦着君天邪那宽阔的胸膛。
　　君天邪才插了一千来下，就觉从赵雪梅那紧窄的小穴内传来一阵剧烈的收缩，随着一声悲吟，赵雪梅那因情欲而微微艳红的娇躯一阵痉挛，下体流出大量的花蜜。君天邪知道赵雪梅达到了她人生中的第一次高潮。
　　赵雪梅只觉从下传来一阵前所未有的强烈快感，她不由自主的高声浪叫着，她的灵魂仿佛随着快感飘上了天堂。
　　君天邪解开绑住赵雪梅的绳子，全身无力的她软软的靠在君天邪身上，那粗大的肉棒依旧插在赵雪梅体内。
　　君天邪把赵雪梅放到床上，他知道远没有征服“九天飞凤”


正文  　【080】师姐情动
　　“梅女侠，我操的你爽不爽啊？”
　　君天邪摸着赵雪梅的屁股，淫笑道。尚沉浸在高潮余韵中的赵雪梅扭过俏脸，不敢看君天邪，君天邪见她不答，便故意将大肉棒狠狠的抽动几下，惹得赵雪梅几声惊叫。
　　“说，爽不爽？”
　　君天邪又问道。“九天飞凤”红着俏脸点点头。君天邪得意极了，他抱住赵雪梅，吻上那樱桃小嘴，狠狠的允吸着赵雪梅的丁香小舌。
　　赵雪梅先是避让着，但不一会儿她便忘情的回应起来。君天邪抱住她，又开始动作起来。
　　“啊……好舒服……唔……好粗……好深……”
　　赵雪梅的浪叫声充满了整个密室，只见她舍生忘死地紧紧抱住君天邪，忘情地迎合着粗大阳具的抽插，下体发出“啪--啪--”的淫靡撞击声，大量的淫液随着大肉棒的抽动而飞溅着，染湿了大片的床单。
　　“啊……我……不行了……啊……好爽……干死我吧……”
　　赵雪梅无耻的浪叫着，她在玉音子的狂操下已经达到了四次高潮。此时她正趴在桌子上，双手撑着桌沿，翘着丰满的香臀，承受着来自身后的猛烈抽插。只见一向高傲的“九天飞凤”象狗一样趴着，努力地扭动着屁股，一边叫着不行了，一边却配合着君天邪的动作，让大肉棒插入得更深。
　　“小心，千万别给他溜了！”
　　王天霸大声喝叱，逃入林内的白衣文生忙不叠地隐入林荫深处，点了臂上穴道，止住了血，这才将染血的衣裳脱去，撕去一截，将臂上伤口紧紧缚住，确定没有一丝血味外溢之后，才忍著痛换了另一件绿衫。
　　连日来，王天霸率领君天邪和赵雪儿一干人，根据君天邪提供的信息，在贺兰山脉一带追踪“留香公子”的踪迹，好不容易找到他，经过一番苦战，由于王天霸一时疏忽，竟然让“留香公子”给跑了。
　　赵雪儿对淫贼一贯恨之入骨，这次参加围剿“留香公子”更是奋不顾身，若不是君天邪在旁多加照顾，好几次都差点伤在“留香公子”的暗器下。王天霸见君天邪多方呵护赵雪儿，看在眼里，竟有些焦急起来。
　　也不知道怎么回事，王天霸突然遭人暗算，昏迷过去，被人给抬走，这样就剩下君天邪和赵雪儿两人。
　　王天霸刚昏迷过去，后脚就人来报，说“留香公子”已潜入林中，落脚点就在树林正中的湖泊边。众人一听，神情振奋，一扫连日来的辛劳，仿佛缉拿“留香公子”归案只是早晚的事。君天邪立即带领众人向林荫深处挺进。不知是有意无意，君天邪总不离赵雪儿左右，每次偷瞥赵雪儿玲珑凸翘的魔鬼身材，总是情不自禁地咽了咽口水。
　　暮色已经来临，越进入林荫深处，不知为什么赵雪儿越是神情紧张，后面只怕是危机重重，她总感到有一双充满情欲的眼睛在黑暗深处瞄着她的丰乳隆臀，狠不得脱光她的劲装亵裤，好好地蹂躏她一番。但一旦她停下来，那双眼睛就不见了。
　　“难道是自己多疑了，还是太过紧张。”
　　赵雪儿自我安慰着。突然，只听得耳边风响，赵雪儿陡地一紧，向左一闪，飞过一支袖箭，好在躲闪得快，只擦到手臂边，渗出了一些血珠。众人见状，纷纷喝叱，迅速搜寻了附近的灌木丛，可是什么都没找到。赵雪儿不以为意，继续前行，不一会，只感到有些心浮气躁，脚步不由得慢了下来。
　　突然，有人大喊：“留香公子”众人顺着他的手指，却见“留香公子”正在不远处。于是众人立即向他飞奔而去。赵雪儿起初也想追赶，刚走了几步，就气喘起来，到后来，已被其他人远远地抛在后面。只有君天邪不离不弃地跟着她。
　　“你怎么了”君天邪关心的问她道：“要不我们找个地方休息一会。”
　　“没什么，可能是刚才受了点伤，休息一会应该就好了。”
　　赵雪儿歉意地向君天邪嫣然一笑。
　　一阵炫晕袭上心头，赵雪儿只感到身体越来越热，下面不知不觉渗出水来。
　　“我是怎么啦？”
　　赵雪儿甩了甩粉颈，心中羞道：“在这个时候还想男人，真是羞死人了。”
　　她用手拢了拢头发，捂了一下热脸，蹒跚着继续前行。君天邪关心地过来搀扶着她。一碰到男人的手，闻到强烈的男子气息，赵雪儿一阵颤抖，需求如排山倒海，竟是越来越强烈，烧得赵雪儿站都站不稳。忽然，君天邪一个趔趄，倒到赵雪儿的身上，手臂不经意间在她高耸的玉乳上掠过，带给赵雪儿的是更大的颤抖，肉体竟是越来越敏感。
　　这时，君天邪看了看赵雪儿烧红的脸，说：“师姐，我看你好象不大对劲，我们还是找个地方休息一下吧。”
　　说完，不由分说，拉着她的手就往一偏僻的地方走。
　　赵雪儿挣了挣被君天邪云拉着的手，出声说道：“我自己来。”
　　她不好意思让君天邪拉着，这个时候，只要是男人身上的任何东西，对她都是一种致命的诱惑。赵雪儿只感到她越来越需要男人。她在前面走，君天邪就在后面跟着，由于灌木众多，行走极为不便，有好几次，君天邪在后面都差点倒压到她身上，每次碰到君天邪明显的感到君天邪下面硬梆梆地顶着她的翘臀，让她禁不住一阵哆嗦。在君天邪的指引下，很快他们就来到一个山洞中。
　　“我出去一下，你好好休息。”
　　说完，君天邪便往别处走去，很快他的身影就消失在树林里。赵雪儿心中有些奇怪，君天邪对这里的地形好象很熟悉似的。
　　给山风一吹，赵雪儿躁热的心有了一丝清醒，她望了望四周，不远处有个池塘，赵雪儿立即蹒跚着走了过去，用手捧起山泉水，洗了洗发热的脸，那股躁热好象没有那么强烈了。但是不一会，欲望又排山倒海涌起，这次来得更迅猛，此时她才发觉大事不妙，自己股间不知何时已是一片湿腻润滑，那狂涌出的露水甚至湿透了亵裤，还顺着股沟流了出来。赵雪儿再也忍不住，一步步向池塘里走去，只有让冰冷的水浸泡，才能稍减她汹涌的欲火。
　　天池之中水波翻腾，娇秀的长发湿湿地披在香肩上，还有着一丝半缕贴在透红的额头，赵雪儿喘息着，闭上了娇柔的美眸，玉腿空踢着水，口中不断地呻吟着。春葱般的纤指轻抚着玉峰，指尖微微带着冰寒的气息，但那不只无助于平息她体内的炽热，反而如火上加油般地使她体内更燃起熊熊烈火，春雪般晶莹的肌肤已染上了嫣红，在池水的浸泡中，赵雪儿抚弄着胸前浮凸的双峰，越抚爱越是激烈，几乎已达无法自制的地步。
　　池水掩映之中，隐约可见赵雪儿纤细灵巧的右手已慢慢地盘恒而下，慢慢贴上了嫩红的幽径处，迷茫中的程立雪玉手像似失去了控制，本能地挑逗着，纤长的手指慢慢突破了幽径口，深深地滑了进去，当指尖触着了径壁时，那火热的灼烫感登时令赵雪儿快乐地欢叫出来，就这样她再也无法停止动作，纤指不断地探索着，那种痛快令她无法自拔地沉醉其中。将玉腿尽量地张开，赵雪儿的探索越来越激情，她扭动着身子，激烈地揩擦着，断断续续的欢叫声传了出来，不知已有了多少个高潮，赵雪儿这才软瘫了下来，喘息着再也动弹不得了。
　　一会，赵雪儿站起了身，玉腿还是软软的，差点儿就立不起来。慵懒不胜的她也懒得着衣了，看着自己玲珑浮凸的胴体，一面擦拭着，披上了雪白的衣衫，她也不相信自己竟会如此迫切的需要，渴求着肉体上的欢愉，就好像着了魔似的。
　　自己究竟该怎么办才好呢？赵雪儿对自己这份异常的渴求并非全不关心，她尝试找出因由，但惟一的可能性就是，她刚才被暗器伤到，那应该是浸过春药的暗器，“留香公子”的暗器应该都是歹毒的，赵雪儿微微叹了口气。


正文  　【081】师姐归心
　　想着想着，心情愈来愈激动。不一会，赵雪儿的呼吸愈来愈快、愈来愈急促，高耸的双峰有节奏地弹跃着，春雪一般的嫩白肌肤发着烧，愈来愈热了。赵雪儿自己也知道，她的自制力已控制不住这汹涌的情欲，那火热的情欲已逼得她浑身发热，恨不得当场就被男人上了。
　　赵雪儿回到山洞，伏在石床上，紧翘如雪的玉臀高高挺起，左手已不能自主地滑了过去，在余汁未竭的股间滑溜着，慢慢突破了酡红的幽径，将蜜汁引了出来。右手压着嘴，赵雪儿死命不让自己叫出声来，左手却动得愈来愈厉害，撑着床角的双膝和右肘不断地抖动着，偏偏左手似着了魔，戳弄得愈来愈激烈，冰寒的指尖在火热的幽径处不断地勾弄，那冰和热的强烈对比不仅没有冷却程赵雪儿的欲火，反而对她造成了更大的刺激，那手指连勾带送，勾出了愈来愈多的蜜液，黏腻的液体顺着玉腿滑下，又达到了高潮的赵雪儿瞬时瘫了下来，又是快活又是痛苦，她所要求的岂是这只手指而已？赵雪儿多么希望，此时充实自己幽径的是男人那火烫的淫棍，将她毫不怜惜的冲刺着，一次一次突破她精关，将她彻底征服。
　　在暗处看着赵雪儿已沉迷欲火之中，再也无法自拔，君天邪脸上慢慢泛起了冷笑，看来赵雪儿也将成为他的掌中玩物了。他所想果然没错，“留香公子”的媚药一向恶毒，怎会是赵雪儿自己可以解的？只是没有想到，赵雪儿体内的淫毒会爆发得如此强烈，从赵雪儿进入水中时他已偷偷在看了，没想到她竟会一次又一次的来，从出了池子之后竟还会抚慰得如此强烈，她真的那么渴求男人的凌辱吗？
　　赵雪儿正沉醉在热情之中，陡地她感觉到了，不知上天是否知道了她的痛苦，竟有一根男人的肉棒，温柔又强烈地将她佔有了。温柔而强烈的佔有、温柔而强烈的侵犯，男人的一只手有力地扶住了赵雪儿的柳腰，带着她迎合着男人的节奏，使他能愈来愈深入赵雪儿的花心深处，另一手已滑上了她胸前，贪婪而巧妙地揉捏着赵雪儿酥滑耸挺的玉峰，不疾不徐地，将赵雪儿慢慢送上仙境，让她再也压不住快乐的声音。
　　在男人的强力操控之下，赵雪儿酥软地娇声浪吟，玉臀拚命地向后配合顶挺着，一来一往之间，那肉棒带着巨大的欲焰，已重重地挺入了赵雪儿的花心深处，烧得她愈感快活。赵雪儿何尝不知，来人的技巧如此熟娴、冲击如此强烈，很明显是一个老于此道的採花老手，但痛快中的赵雪儿那顾得这许多？她已陷入了欲火的焚烧中，舒爽无比地任他佔有、淫玩，任他次次将她送上仙境，令自己欲死欲仙。
　　偏偏他的持久力极强，在赵雪儿阴精大泄、畅快虚瘫时，男人竟将赵雪儿压紧，更深入、更强烈地在赵雪儿幽径内强烈冲刺，一次次的深入浅出，一下下的冲击花心，赵雪儿被操得心花怒放，再次泄了阴精的她，这才知道什么是男人的滋味儿，那可是自结婚来最快乐的一次啊！
　　被他以后背位这般狂抽猛送的结果，赵雪儿很快就到了尽头，已被重重淫乐征服的她软瘫了下来，她娇嗲地呻吟着，那刚令她满足至极点的肉棒，已慢慢地抽了出来，空虚令赵雪儿柔弱地哭了出来，不能自已地向他索求。陡地，男人抓起赵雪儿汗湿的秀发，将她的脸儿反了过来，看着那犹然怒挺的肉棒在眼前一颤一颤地，她也知道男人想做什么，赵雪儿虽是羞于启齿，但她的身子仍沉浸在方才激烈的余韵中，怎抗得住淫欲的渴求？随着男人的缓缓抽动，赵雪儿温柔地舔舐着，慢慢配合上了男人的节奏。
　　那味儿并不好闻，但赵雪儿却乐在其中，安静地享受着，娇柔地任男人在口中抽送，还不时发出了咿唔的娇吟，他的手在她的雪乳上不断地爱抚，让赵雪儿的情欲再次被挑起，若非在方才的激烈做爱中，赵雪儿已被汲去了全部体力，只怕她要意犹未尽地再来一次呢！
　　仰起了人见人怜的如花玉容，赵雪儿轻拭着脸上的精液，君天邪那贪婪的眼光，正审视着赵雪儿一丝不挂、充满女子成熟魅力的肉体，彷彿想要再来一次似的。
　　“你还是被我光明正大的上了。”
　　君天邪一双魔爪在赵雪儿背上抚摸着，像是要让刚遭狼吻的美丽少妇平复下来：“你真是最棒的女人了，四师兄怎配得上你呢？”
　　“不用再装了。”
　　赵雪儿闭上了双眼，不能自禁地发出了快活的轻嘘，显然君天邪是故意的，他对君天邪的侵犯，已撩起了她的春心，令她情不自禁地渴求着床笫之欢。“你早就觊觎我了，你真厉害，这一切都是你设计好的对不对？”
　　“你很聪明。”
　　君天邪淫笑着道：“师姐，从第一天见到你，我就想操你了，你是个天生的尤物，让每个男人见了你都会为你疯狂。”
　　说毕，猛地将赵雪儿向前一拉，狂热地吻上了她的樱桃小嘴。赵雪儿原想推拒，没想到这一吻却有如勾动了她的情火，燃起了她肉欲的渴求，令她喘息地回应着他，愈吻愈是激情，待得君天邪将她放开，赵雪儿早就红晕满脸、娇吁细细，艳丽得像是初承朝露的花儿一般。
　　“那你要说出去吗？唔……我……唔……- ”赵雪儿羞红了脸，她发觉君天邪的手已再次抚上她玲珑浮凸的胴体，狂热地搓揉着她的玉乳，她娇痴地承受了他的需要。在欲火的驱动之下，赵雪儿主动扭腰挺臀，迎合着龙腾云勇猛的耸动，妩媚放荡不可方物。等到君天邪第八次抽插时，赵雪儿已是飘飘欲仙，什么贞节矜持都丢到九霄云外了。她深深的体会到，为什么大多数女人都喜欢天赋过人的奇男子，就算是淫贼也成。
　　没有人来打扰他们，整整一夜，就在这个偏僻的山洞里，君天邪疯狂地蹂躏着赵雪儿，在她诱人的胴体上发泄着多日来对她的饥渴。赵雪儿在他胯下婉转娇吟，她第一次在清醒的情况下，背叛了自己的丈夫。


正文  　【082】性感师姐
　　自从世俗界回来，萧琪琪就爱上了打扮，再加上萧琪琪本就容貌清秀，皮肤雪白光润，身材婀娜多姿，尤其是那一对机灵的大眼睛显得活泼可爱，展露出无比娇媚，弄得君天邪虚火上升，好几次都想要霸王硬上弓，骑了小师姐萧琪琪。
　　而且萧琪琪最令男人着迷的不是她的相貌，而是她那性感的身材。
　　萧琪琪身材既苗条又健美，既不丰满也不廋弱，丰满的胸部高高地耸起，臀部高翘浑圆，由于常年练武，所以肌肤结实光滑，丝亳没有一点赘肉。修长的双腿衬托出柳腰纤纤，她常年喜欢穿白色的衣裙，显得她冰清玉洁。
　　回到昆仑山来，这半个月，君天邪不是和师娘孟秋若纠缠在一起，便是和二师姐萧水水激情缠绵，有时候再和师叔紫霞仙子、普陀峰白素贞偷吃，这小日子过得悠哉游哉的。
　　听说，紫霞仙子的孪生妹妹青霞仙子最近就要出关了，君天邪心中别提有多么热火了。不过最近几天，白素雅又和师娘孟秋若吵了一架，听说还动起手来，君天邪心中不由气急。君天邪发誓，若有机会，一定要好好折磨一下白素雅。
　　也不知道谁走漏了风声，君天邪身居先天道体的事情在昆仑派高层传开了，这几日来，其它宗脉的不少美丽仙子都来找君天邪，想要和君天邪合籍双修。
　　若不是第二元神分身龙啸天还没有回来，君天邪早就忍不住施行他的情乱昆仑的计划。
　　萧琪琪自从偷看了君天邪和萧水水欢好，内心渐渐被淫欲所吞噬，别看她生得好似个纯情少女，实际上已经不小了，而且萧琪琪查阅古籍，吸取经验，现在对男女之事相当地精通。
　　渐渐的萧琪琪性欲变得旺盛起来，自从学会手淫后，萧琪琪每晚都要手淫好几次才可以入睡。她开始想办法勾引小师弟君天邪，把他从二姐手中抢夺回来。
　　在萧琪琪的眼里，君天邪不但长的英俊，而且身体健壮修为也好。平时萧琪琪就对君天邪眉目传情，再说君天邪有意的引诱萧琪琪，渐渐变得风骚放荡的萧琪琪被君天邪看到了眼里，君天邪自然要谋划一番，终于在一个漆黑的夜晚，君天邪偷偷下了思过崖，来到萧琪琪的别院中。
　　君天邪轻扣着小师姐的房门。
　　“邦……邦……邦……”
　　“进来。”
　　屋内传出小师姐萧琪琪温柔的声音。屋内点着一根不大的红蜡烛，君天邪清晰地看见师姐萧琪琪坐在桌旁，在黑漆方桌上摆着几个菜和一壶酒。小师姐微笑地看着君天邪，让他坐下。君天邪突然间发现小师姐的满头长发挽在了一起，用一根玉簪别着，丝丝晶亮，透出阵阵的淡香。今晚也精心地打扮了一翻，薄薄的胭脂使得她白皙的面容透着迷人的红晕，双唇鲜艳欲滴引人遐想，穿了一身薄如蝉赤的白色衣裙，透出内穿的杏黄色的肚兜，光着两只白嫩的脚丫儿，穿着绣花的软拖鞋。
　　小师姐一身性感的装扮看得君天邪浑身热血沸腾，少女看着小师弟君天邪贪婪地目光在自己性感的地方停留不动时，感到有股莫名其妙的满足和兴奋感。
　　“小师弟……小师弟……”
　　萧琪琪连叫他两声君天邪才听到。
　　“哦……小师姐你今晚太漂亮了。”
　　“那小师弟你喜欢吗？”
　　“当然喜欢！”
　　君天邪斩钉截铁答道。
　　“小师弟，那咱们先喝几杯，有的是时间，呆会儿让小师姐陪你好好地玩儿玩儿，小师姐保证比二姐厉害！哼哼。”
　　说话的同时萧琪琪的眉眼中露出浓浓的春意，俩人边喝边聊，不一会儿一壶酒就下肚了，俩人也是越聊越开心。萧琪琪这时已经控制不了内心熊熊的欲火，说话语气中带着无限的春情和放荡。坐在旁边的君天邪早就被小师姐挑逗地下体膨胀，心旷神怡了。
　　到了现在，萧琪琪的绣房中充满了熊熊的欲火，两人怀着对异性的渴望，他们不需要说任何话，萧琪琪一个娇媚的眼神就是命令，得到许可的君天邪凑到小师姐的面前，轻轻地抱起小师姐来到床上，一对俊男靓女相对着坐在软软的大床上，他们借着桌上的烛光仔细地欣赏着对方。
　　君天邪觉得烛光下的小师姐越发的性感迷人了，只见她身段婀娜动人，体态匀称健美，肌肤白嫩光滑，面容娇艳欲滴，凤目瑶鼻，樱桃小嘴，笑面如花，千娇百媚，浑身散发着一股青春的气息。
　　君天邪不禁看得痴了，萧琪琪也被帅气的小师弟君天邪所吸引，健美的身体和英俊的面孔。
　　君天邪的双手轻抚上萧琪琪白嫩细腻的脸蛋儿，把嘴唇凑了上去，萧琪琪一双白皙的胳膊也主动搂住了他的脖子。他们贪婪地吻着对方的嘴唇，小师姐鼻息轻吹在他的脸上，吐气如兰，刺激地君天邪快要飘起来了。君天邪只觉得一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，他觉得少女的双唇柔软、湿润，富有弹性。
　　萧琪琪张开香气袭人的樱桃小嘴，欢迎小师弟的进入，君天邪把舌尖送入小师姐充满暖香，湿气和唾液的芳口中，少女小嘴中带着甜甜的清香，令他痴迷陶醉。小师姐两条柔软无骨的粉臂紧紧地搂住了小师弟君天邪的脖子，俩人的舌头搅到了一起。
　　君天邪的舌头先是在小师姐嘴里前后左右转动着，与她湿滑的舌头缠在一起，吻了一会儿，萧琪琪滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进了君天邪的嘴里，舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动着，小师姐开始反攻了。
　　萧琪琪被君天邪吻得玉体颤抖，更用力地和小师弟的舌头纠缠着，追求男性给她带来的无比地快感，俩人嘴对嘴地吸吮对方嘴中的唾液。
　　君天邪含住小师姐滑腻柔软鲜嫩的丁香莲舌，他们如饥似渴地吮吸起来，萧琪琪粉面发红，呼吸有些急促。
　　萧琪琪鲜红的樱桃小嘴一边在小师弟君天邪的俊脸上四处吻着，一边伸手缓缓地伸到了自己的头上，轻轻一拔，将别住头发的玉簪子拿了下来，扔在了一边，少女瀑布般乌黑的头发泻了下来，有一些发丝搭在了君天邪的脸上，一股迷人的清香沁入了他的心肺。
　　君天邪把脸贴在小师姐白嫩颈长的脖子上磨蹭着，贪婪地嗅着发香，肤香还有少女特有的幽香，君天邪觉得下腹有一种莫名的冲动，肉棒涨得越来越大，隔着衣服紧紧地贴在了小师姐那丰满，结实而又不失柔软的身体。
　　君天邪的双手缓缓地抚摸着小师姐丰满的身体，背部，滑到腰部，慢慢环抱到了腹部，小师姐的脸像晚霞一样红艳。
　　君天邪呼吸也急促了起来，大肉棒挺得更加坚硬，紧紧地贴在小师姐丰润的玉体上。君天邪一面享受着小师姐在他脸上的热吻，一面伸出右手，顺着小师姐的面颊，脖子，缓缓地滑向了小师姐那高耸地足以使任何男人倾倒的酥胸。
　　小师姐的胸部非常丰满而且圆润，丰满得使人不相信那是一个少女的酥胸，虽然隔着衣服，但君天邪足可以感觉到少女乳房的挺拔，并开始明显感到小师姐挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏着。
　　君天邪在小师姐涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰上轻轻挤压着、揉搓着，弄得小师姐心慌意乱，春兴萌发，娇喘吁吁，神态娇媚，一头秀发垂到腰际，她秀眉微蹙，小嘴中发出荡人魂魄的呻吟：“哦……哦……啊……啊……啊……好舒服………”
　　萧琪琪白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀，凝视着小师弟君天邪娇嗔道：“帮我把衣服脱了。”
　　随着少女白色上衣的脱落，那小小的肚兜一览无疑，萧琪琪羞得白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚地看着他进行下一步。


正文  　【083】吃掉师姐
　　小师姐杏黄色的肚兜很快被扔到一边，君天邪眼前一亮，小师姐一对硕大的乳房高高挺起，乳房雪白细腻，像两个大白瓷碗似的扣在那里，双乳圆润莹白，没有半点下垂。被粉红乳晕围绕着的两粒葡萄大小腥红微微向上翘起的乳头，小师姐的乳峰丰满圆润挺拔，那是一种能使任何男人都起淫心的曲线。肌肤是那样的洁白光滑，乳峰是那样的柔软，温暖而又结实，这是青春女孩的乳房，两个秀丽而挺拔的粉红色的乳头傲立着，随着自己的呼吸而起伏着。
　　在君天邪目不转睛地盯着小师姐的双乳看时，萧琪琪已经迫不急待地脱下自己的长裙和内裤，一具赤裸的玉体完全地展现在他的面前。
　　只见小师姐雪白的肌肤，柔滑细嫩；青春的躯体，丰润魅人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩。萧琪琪面容清纯秀丽，却不失妩媚风情，傲然挺立饱满的双乳，更是充满少女的韵味。
　　这一切刺激得君天邪欲火熊熊，心中不禁暗道：“好个美少女，今晚就是我的啦！”
　　少女风骚地看着师兄，君天邪轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活地沿着股沟，轻搔慢挑，上下揉磨着。
　　萧琪琪只觉得舒服得简直难以言喻，她情欲勃发，春潮上脸，禁不住轻哼了起来。君天邪见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张呼呼急喘。萧琪琪抬起白嫩光滑的大腿，把自己的小脚丫儿伸到小师弟君天邪的面前。君天邪温柔地握着少女的玉足，细细地揉捏着。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，脚趾密闭，合拢纤细光滑，玲珑小巧，晶莹剔透，萧琪琪被小师弟君天邪温暖的大手抚摸得舒服极了。
　　君天邪抚弄了小师姐的玉足和光滑的小腿后，越过她滑腻的大腿和神秘的阴穴，一直来到萧琪琪高耸的双乳上。
　　君天邪的双手一起拢上小师姐半球形丰硕的嫩乳，他感觉握在手中的肥乳柔软中充满弹性且润滑温热。君天邪忽左忽右用力揉按起来，弄得丰满柔滑的肉球一会儿陷下一会儿突起来，君天邪将脸伏在小师姐丰盈幽香的乳沟中间，一股股青春女孩的乳香直入心扉，刺激着他全身的血液沸腾君天邪用热唇咬住小师姐粉红色的乳头，直到舔咬得挺立了起来。萧琪琪兴奋地全身不停地颤抖，就如触电一般愉悦畅快萧琪琪禁不住放浪地呻吟起来：“哦……哦……哦……啊……啊…………啊……别停继续……好师弟。”
　　从所未有的奇怪感觉袭卷而至，比自己手淫舒服多了。
　　君天邪听到小师姐淫浪的哼叫声，感觉又新鲜又刺激。为了讨好小师姐，他有如儿时吃奶似地大力吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐着小师姐敏感发涨的乳头，不时还用牙齿轻轻地咬着。
　　萧琪琪爽得简直快疯掉了，埋藏在少女内心的欲望完全地释放了出来。小师弟君天邪弄得她只觉得乳头麻痒，并渐渐地波及到全身。麻痹般的快感使少女内心深处的情欲被层层激起，小师姐萧琪琪娇颜泛红芳口微张：“啊！哦！嗯！小师弟……好哥哥，舒服。”
　　她纤纤玉手一边抚摸着小师弟君天邪的宽厚的肩膀，一边帮他脱着身上的衣服，越过少女纤细的柳腰，君天邪一直吻到她神秘的肉穴上。萧琪琪也主动地分开大腿配合着君天邪。
　　君天邪轻轻地将覆盖在小师姐鼓鼓阴阜上茂密乌黑的阴毛拔开，露出她肥厚粉红，微微向两面翻出的大阴唇。小师妹阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，流出的淫水已经布满了她的屁股沟，连肛门都浸湿了。
　　接着君天邪又慢慢将小师妹大阴唇左右分开，那艳红柔嫩的小阴唇也显现出来。最令他痴迷的是小师姐肉缝顶端一粒已经肿大的花生米似的阴蒂，萧琪琪在君天邪注视下更加兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道：“小师弟……不……好哥哥……快舔小师姐的……舔……对了……啊……啊……啊！”
　　君天邪先用嘴含住小师姐那已经肿大成暗红色的阴蒂，每舔一下，少女的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊……啊……”
　　的呻吟。他的舌头再向下按到小师姐的阴道口上，他的舌头在肉穴中慢慢地转动，去磨擦肉洞中的嫩肉，并在里面不停地翻来搅去。
　　萧琪琪还是第一次被人口交，骚水不住地涌出，这时她才知道为何二姐萧水水会被小师弟君天邪舔得呼叫不止了。少女只觉得整个人轻飘飘的，头昏昏的，并拼命挺起雪白的大屁股，把肥厚的肉缝凑近小师弟君天邪的嘴，好让他的舌头更深入穴内。
　　但见小师姐感觉下体肉穴恍如火烧般灼热，充满欲火的媚眼柔情万千地望着胯间的小师弟，略有些羞涩地粉面绯红，拼命地挺动着大屁股，用两片阴唇和小肉穴上上下下地在师兄的嘴上磨蹭着，君天邪微微的汗毛蹭的她更加地舒服，君天邪还把小师姐流出的大量黏液全部的吃掉。
　　君天邪的大肉棒已经肿胀到了极点，他三下五除二地脱光剩下的衣服，萧琪琪凝视着小师弟因过度兴奋而勃起的大肉棒，少女不禁春心一荡，有点心慌意乱。
　　小师姐爱惜地伸出纤纤玉指，捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来。
　　萧琪琪白嫩的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。她激动地捏住包皮上下翻动起来，从龟头中间的尿道口渗出少许透明的粘液，鼓出青筋的肉棒在轻轻颤动着。
　　君天邪大口地喘着粗气，萧琪琪用手握住小师弟大肉棒的根部，伸出香舌轻舔龟头，她使了从古籍上学到的招数。
　　“啊……”
　　意外强烈地刺激使君天邪全身的肌肉不自觉地收缩着，肉棒上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，小舌还在肉冠上来回地舔着，他的肉棒已涨到极点，又大又硬。小师姐在肉棒上舔了几遍后，张开小嘴儿把小师弟的阴囊吸入嘴内，不停地滚动着里面的睾丸，然后再沿着肉棒向上舔，最后再把龟头吞入嘴里，强烈的快感使君天邪的身体不住地颤抖，也呻吟了起来：“哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……小师姐……好舒服……你舔得我快忍不住了……你从哪学的。”
　　看到小师弟君天邪兴奋的样子她也很开心，继续用嘴在他的肉棒上含进吐出，每次都把小师弟君天邪的肉棒整个的吞进口中，使龟头顶到自己的喉咙；吐出来的时候，少女香舌上沾上的粘液在舌头和肉棒之间形成一条透明的长丝。
　　“小师姐，我不行了，快来，让我操你好吗？”
　　萧琪琪娇羞地看着小师弟，乖乖地点了点头说：“来吧！我早就想要了。”
　　说着少女娇躯一倒，仰卧于床上，白腻修长的秀腿向俩边张开，妙态毕呈，春色诱人。
　　君天邪挺着粗大的肉棒先在少女的肉缝上下磨蹭了几下，终于一点儿一点儿地进入小师姐的肉洞之中。
　　“哦……啊……好舒服……插得好深……”
　　萧琪琪从下面紧紧地抱住了君天邪，君天邪觉得自己的大肉棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住慢慢地抽动起来。
　　“好哥哥，你的肉棒真大，干得小师姐舒服死了，太爽了！快用力。”
　　小师姐在他耳边热情的淫叫着，并抬起头，用她的香唇吻住了君天邪的嘴，丁香巧舌钻进他的嘴里。
　　小师姐的双腿紧勾着小师弟的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得肉棒插得更深入，令他进出间畅快无比、大感舒爽。萧琪琪的肉穴就像小嘴，不停地吸吮着龟头。


正文  　【084】师姐情潮
　　君天邪十分兴奋地全力抽插起来，小师姐俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着身上小师弟大肉棒不住的抽动，小师姐雪藕般圆润的胳膊缠抱住他的腰，嘴里也不停地叫：“哥哥……嗯……喔……唔……大力操我。”
　　君天邪更加卖力地在小师姐温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，大肉棒在肉穴中一进一出地抽插，在阵阵快感地刺激下，君天邪气喘嘘嘘地抽插得越来越快，越来越用力。
　　君天邪陶醉地看着小师姐风骚地扭动纤腰，摇动着丰臀，随着大肉棒的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊！小师弟…………师姐好爽……用力，宝贝……你插得我快泄了！”
　　小师姐嫩白硕大的两个奶子，也上下左右地晃荡着。
　　君天邪感觉到萧琪琪的全身和屁股一阵抖动，肉洞深处一夹一夹的咬着自己的大肉棒，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头，他的龟头被烫得再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把大肉棒顶住小师姐的子宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。
　　做爱真是个力气活，君天邪累得趴在小师姐雪白丰满的身体上，任由肉棒在肉洞中慢慢变小，白色的精液顺着已缩小的肉棒和肉洞的间隙流了出来，流过萧琪琪的肛门，流向了床上。俩人静静地躺着，回味着刚才的高潮，他们都在养精蓄锐，准备着再一次激烈的肉体交战。
　　时间一长，萧琪琪越玩越沉溺于男女性事，胆子也就大了，有时候竟然大起
　　胆子和二姐萧水水一起与君天邪玩3P，双飞。
　　三千里昆仑山川，不知有多少奇峰俊山，虽然名义上方圆三千里都是昆仑派的地盘，但修真界仍有些小门小派依附在昆仑派下，比如百花宫、神女盟等等，都和普陀山一脉交好，白素雅是昆仑派三十六仙子之首，修真界十大仙子之一，这是整个修真界都知道的事情。
　　三天前，君天邪的第二元神分身回来了。
　　算了算时间，君天邪觉得时候差不多了，可以开始行动了。于是，君天邪准备试一试昆仑派的水深还是水浅，挑战一下昆仑派高层的容忍底线和反应，君天邪决定去百花宫采花。
　　百花山是昆仑山川八千仙山之一，更是一个秀极而且险极的地方。百花山周围大小高低有数十座山峰。有的俊秀挺拔、有的陡峭高耸，各个不同。不过相同的是，山上山下都长满了艳丽的花朵，常年不败，犹如一个花的海洋。
　　君天邪一路行来，到处偷香窃玉，风流快活，不亦乐乎！毕竟君天邪现在是整个昆仑派未来的希望，君天邪偷偷骑几个仙子美女，还是没有问题了。
　　有些人经常忽略一个问题，认知受限于世俗界的门派，要知道修真界不知道比世俗界大上多少，有些大的修真门派占据数千里仙山福地，不像世俗界的门派大多都聚集子一个山头，修真界的门派弟子都是分散开来的，都是有小支脉的。
　　比如说昆仑派十三宗脉，每个宗脉的山头离另一个宗脉相距至少相离百余里，不然那些古老的大阵怎么能够聚集天地元力来支撑修真界呢。
　　这也是为什么明明修真界有不少人，却看起来好似荒无人烟的样子最大原因。
　　要知道厉害的修真高手，一个人修炼时都能聚集方圆万里内的天地元力为己用，这可是千真万确的。
　　君天邪眼前突然一亮，因为他看到了百花山周围的花海。真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”原来百花宫就藏在这座百花大阵里，怪不得君天邪找了半天没有找到，感情今天还要闯一闯这个百花大阵，会一会百花宫的百花。
　　一般人一入百花大阵，立刻会被五彩缤纷、层出不穷的花树迷得眼花缭乱，别说进去，就连出都出不去。
　　君天邪跟随师娘、师姐们学到了不少希奇古怪的本领，这座百花大阵自是难不倒他。他在花海中左右穿行，忽左忽右、忽前忽后，片刻工夫就穿越了这座从无外人过得去的百花大阵。
　　哦！这就是百花峰，果然与外面完全不一样。与百花大阵相比，这百花峰又是一番完全不同的景像。四周长满了与外面完全不同的奇花异草，群蜂飞舞、群花摇摆、鸟语花香，真是别有一番洞天花海深处有许多样式别致的房屋，想必是百花宫的所在地。
　　君天邪整一整衣袖，高声说道：“在下昆仑派封神峰掌教弟子天云子，误入此间，还请主人见谅。”
　　过了好一会儿，里面走出了一个明艳秀丽的少女。少女向他施了一礼：“天云子师兄，还是十年来第一个通过百花大阵的人，我家小姐请公子进去。”
　　君天邪心头一喜，马上就可以见到艳着天下的百花了。他表面上不露声色，抬手道：“烦请师妹带路。”
　　穿过一排排别致的小屋，来到一个独立的小花园中，小巧典雅的屋舍上方着牌匾，上书《百花苑》少女一摆手：“师兄，请进吧！”
　　屋内布置得清新典雅、淡秀大方，显示出房屋主人高尚的情趣。一道轻纱将房间划成了两半，轻纱的后面隐隐约约有道俏丽的身影，一把甜美的声音说道：“天云子师兄，能够穿越百花大阵，足见修为仙术高明，我师父百花宫主前些日子去了普陀峰与白师伯论道去了，还未回来，不知道天云子师兄前来我百花宫有何贵干？”
　　君天邪伸手掀开轻纱，口中说道：“不知师兄可有幸一睹师妹的芳容？”
　　轻纱掀起的同时，伴随着一声尖叫，纱内少女慌忙用玉手捂住了脸：“谁叫你进来的？快出去！”
　　“师妹，可否将芳名告知？”
　　君天邪步步紧逼。
　　“你快出去！要不我就告诉孟师伯去！”
　　君天邪心中暗笑，对方明显是个未入世过的小仙子。只听她的语气中隐含真力，就知这个小仙子真力颇为精纯，正好是让《御女心经》进一步取得进展的好对象，且看本君天邪的手段如何来征服她。
　　君天邪抓住她的手腕，小仙子一挣，君天邪顺势搂住她的香肩，把她按在床上。君天邪盯着她娇俏艳丽的面庞，心中暗赞，果真美丽非凡。他柔声说道：“告诉我你的芳名，我就放了你。”
　　小仙子羞答答地道：“我叫慕容雪。”
　　君天邪道：“慕容雪，好美的名字。来，亲一个。”
　　说着，低头就吻。
　　慕容雪一惊，急忙转头躲避，正好被君天邪吻在粉颈上。
　　君天邪打蛇随棍上，他的牙齿像吸血鬼似的咬着她的脖子，咬一下，她不由得就全身颤抖了一下！君天邪一面咬，还一面吸吮；每咬一下就又吸吮一下！吸吮着慕容雪的脖子，让她既兴奋又痛苦地呻吟起来！这美妙的声音让他更细致更小心地，噬咬她那柔嫩细致又香甜的粉颈。
　　君天邪已经把她粉颈上的每一寸肌肤都咬遍了，留下了无数个清晰的牙齿痕，接着，他捧起她的秀脸，要侵入她的小嘴里。
　　慕容雪已经有些意乱情迷了，但她还是紧咬玉齿，不让君天邪的舌头伸到自己嘴里。可君天邪是何等样人，这位花丛圣手轻巧地用舌头拨开她紧闭的贝齿，伸进去绞住了香舌。
　　“唔……唔……”
　　慕容雪挣扎了几下，在君天邪纯熟的挑逗下，慢慢地平静下来。
　　慕容雪只觉得舌尖上似有电流一波波的传向全身，使身子软软的，这感觉非常舒服，于是慕容雪竟迷迷糊糊主动伸出香舌和君天邪吸吮起来。君天邪乐呆了，施展出过人的舌技，尽情地吮吸她的舌头。


正文  　【085】慕容雪儿
　　蹭磨了半天，君天邪慢慢离开她那那醉人的唇，向下转移，吻过晶莹的脖颈，到达饱满的玉峰。君天邪将慕容雪柔软的玉体向后仰起，让少女的曲线更加凸起，他只觉少女发育完好的双峰又柔软、又坚挺，衣襟隐隐传来少女让人心醉的乳香，让他快发狂了。他抓住她的乳峰一阵揉搓，弄得她媚眼如丝、呼吸急促。
　　君天邪知道是时候了，不再迟疑，快速褪去了慕容雪的衣物，一具至美的晶莹玉体展现在眼前。不等她有丝毫的反抗，君天邪便低首吻向她的美乳。舌头在乳房根部转着小圈子。他吻着她的乳头，还用牙齿轻力的噬咬着乳头，而舌头则在舔弄着乳晕，另一只手也攀上了另一座玉峰，使劲地揉捏着。慕容雪的玉体扭动着，喘息声大了起来，她感到到一股股热流从乳尖向四处传去，冲到喉头不禁变成一声迴肠荡气的呻吟。
　　良久，君天邪目标惭惭下移，吻过小蛮腰，平坦的小腹，最后到了……
　　慕容雪剧烈地扭动起来：“不……不要……亲……那里……脏。”
　　君天邪吸一口气，轻轻分开她的双腿，手慢慢伸向前，抚在阴唇上，慕容雪大声呻吟起来，修长的玉腿不安地绞动着。抚摸了一会儿，君天邪竟伏身吸住她的那粒阴核，用力地吮吸着。慕容雪已经叫不出声了，全身香汗淋淋，玉腿不停扭动着，阴户里已流出滑腻的淫水。
　　君天邪只觉得下体胀得快要爆炸了，他以最快的速度除去自己身上的衣物，露出健壮的身体。底下的一根青筋暴跳，雄纠纠，气昂昂的大肉棒，足足有六、七寸长。
　　慕容雪吓了一跳道：“你的……怎么……和我的……不一样……这么大！”
　　君天邪非常得意，他将肉棒挺至她面前，笑道∶“就是这个东西可以让你欲仙欲死的，不信你摸摸！”
　　慕容雪迟疑了一下，俏脸羞得通红，纤手小心翼翼地伸出去，才堪堪握住肉棒，只觉肉棒壮硕无比，热得烫手，心慌得忙摔下手，转身伏在床上。少女背部白细致的曲线，暴露在君天邪的面前，白玉无暇的肌肤，浑圆小巧的丰臀，让君天邪欲火大炽。
　　君天邪将少女柔软的玉体慢慢地转过来，再分开少女修长的玉腿，使阴户尽量张开，然后把手指按在阴唇中轻轻磨擦旋转，同时逐渐塞进阴户，而且逐渐推进。君天邪的手指头技巧地拨弄她的大小阴唇，在阴道口进进出出，她沉浸在前所未有的愉悦当中。
　　少女的俏脸红扑扑，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，她不安地扭动着道：“啊……啊……好痒……怎么办……啊……”
　　君天邪见时机已到，抓住她修长的玉腿分至最大，挺动那吓人的大肉棒向前送去，一下子就插个全根尽没了。
　　慕容雪浑身猛然一震，惊呼一声∶“啊！痛！好痛呀！”
　　君天邪抚摩着她滑腻的玉乳，安慰她道∶“好妹妹……你忍一下子就不会再痛了，我保证你妙趣无穷，舒服得如登仙境一样。”
　　慕容雪已痛得粉险发白，眼眶中泪光涌现，但是她果然忍痛不出声。君天邪仍然继续他的挑逗工作，同时把龟头顶住花心，频频跳动。
　　这一着果然见效，不到一会儿，慕容雪的阴户里又渐渐痒起来，而且疼痛渐消了。
　　君天邪见她已黛眉舒展，妙目含春，知道她此时已苦尽甘来，尝出滋味了。
　　君天邪轻轻抽出，又缓缓的送进去，然援不停的轻抽慢插。
　　慕容雪的处女阴道非常狭窄，君天邪需用很大的力气才能进出。他采用九深一浅之法，细细开垦着她的小穴。渐渐地，她的玉津流出，阴道润滑了许多。
　　君天邪开始用他那巨大的肉棒冲刺着她的阴道，猛烈地全部插进去，又猛烈地全部抽出来……慕容雪情不由己的两臂紧搂他，出于本能的扭腰摆臀，极力迎合着他。
　　如此大战了大半个时辰，慕容雪已呼吸急促，吐气如兰。她两腿剧烈地抖了抖，收紧又伸直，两臂一松，花心一阵阵痉挛。突然，一股炽热的少女阴精，从她子宫里直冒了出来，要不是他紧贴着她狭窄的肉壁，龟头恐怕早已被阴精的推力推到洞口。
　　受她的少女阴精的刺激，御女心法全力展开，君天邪吸收着她传过来的阵阵精纯的元阴，加以消化，再度回她的体内，如此几个来回，神功更上一层楼。
　　慕容雪手脚冰凉，浑身软软的，君天邪知道她已经丢洩了。他被她烫热的阴精一浇，肉棒更为粗涨，不禁紧顶着子宫口上揉了揉，然后搂紧着慕容雪浑身发颤的娇躯，不管她死活用足了力气，一起一落，下下见肉，继续狠干，就像雨点似的点撞着花心。
　　慕容雪娇声连连，连丢洩了好几次，最后“啊……”
　　娇喊一声，昏了过去。
　　君天邪也快到极限了，他大喊一声，直抵花心，滚烫的精液射入她的子宫，烫得她玉体一颤。
　　只见慕容雪气若游丝，还在昏迷中。君天邪知道这是因为她初经人道就受到这么强的刺激，抵受不住，昏过去了。
　　半晌，慕容雪呻吟一声，悠悠地醒过来。初经云雨后她玉面娇若桃花，更美了。
　　君天邪贪婪地吻着少女每一寸玉体：“雪儿，舒服吗？”
　　慕容雪娇羞地低下头，却发觉他的肉棒竟还插在自己的小穴里，她娇嗔道∶“不嘛，你坏死了！”
　　君天邪又抽动了两下才拔出来，两人相拥而眠。
　　君天邪骑着飞天马，只见那马浑身雪白，没有一根杂毛，生着两队翅膀，马上端坐一位白衣美少年，肤白如雪，星目深邃，真是翩翩浊世美少年，引得百花宫那些小仙子、美少女们大抛媚眼，君天邪却毫无反映，只顾驱马在花丛中游玩。
　　“雪儿，我去外面玩一下，过一会儿就回来。”
　　君天邪向慕容雪抛去一个飞吻，拐走慕容雪的坐骑向远空飞去。
　　飞了半天，过足了瘾，君天邪从马上下来，找了一家修真界的客栈坐了下来。
　　修真界的客栈和世俗界自然不同，修真界的酒是仙酒，菜是各种仙禽灵兽，而且客栈里还顺带提供灵丹什么的，简单来说修真界的客栈算是一个吃、住、玩的综合性场所，乃是修真界公认的无械斗地方。就连修魔者也不愿意触犯修真客栈的规矩，而去滋事。
　　君天邪进了客栈四楼，见到一个俊美“少年”只见她贝齿轻咬饱满的樱唇，轻垂螓首沉思着什么，一点儿也没注意君天邪悄悄坐在她的对面。
　　“真人，不知道你要些什么？”
　　一个有着筑基中期的修真者来到君天邪面前，语气恭敬的出声问道。
　　“来两壶白果酿，再来三个精致的小菜，记住下菜的灵物要三百年以上。”
　　君天邪从怀中摸出一块中品灵石（修真界交换东西用的灵石、仙石）放在桌子上，出声说道。
　　“是，真人。”
　　那人一见到中品灵石顿时喜笑颜开，连忙退了出去。
　　南宫香香凭窗而坐，想起自己偷偷下山，山下虽然热闹，可是却无一个知心人陪自己谈谈心，她禁不住叹气起来。
　　“这位道兄何故叹气？不如和我喝上一杯白果酿，把酒言欢如何？”
　　这时，一把温柔好听的声音在耳边响起。
　　南宫香香抬头望去，说话人乃是坐在她对面的一个白衣少年，和自己差不多年纪，俊秀儒雅，令人心生好感。
　　南宫香香道：“多谢道友。”
　　君天邪道：“在下昆仑派天云子，不知道友尊姓大名，可否见告？”
　　“这个……我……贫道……叫香香子，也是刚刚下山。”
　　君天邪微笑道：“道友，好俊秀的名字。”
　　其实以君天邪的眼光，如何看不出她是女扮男装，他正一步步布下圈套，等着南宫香香钻进来。


正文  　【086】南宫香香
　　在君天邪蓄意下，南宫香香只觉和他越谈越投机，禁不住将他视为知己。
　　不觉已日落西山，南宫香香兀自恋恋不舍。君天邪道：“我在客栈后园订了一处雅舍，我们到那再深谈吧！”
　　月上中天，在客栈后园一处雅舍，两人谈兴正浓。君天邪和她说起修真界的奇人异事，这些事南宫香香哪里听过，直听得津津有味，说到有趣之处时，不由仰起俏面，发出银铃一般的笑声。她根本没注意到君天邪的眼光正乘机在自己的玉体上下逡梭。
　　君天邪端起酒杯道：“来，我敬道友一杯。”
　　几杯酒下肚，南宫香香玉面不由飞起一片红云，那粉面菲红的样子简直美死了。
　　君天邪心底的欲火腾一下点燃，他轻轻地搂住了南宫香香的细腰。
　　南宫香香又羞又惊：“天云子，你……”
　　君天邪在她耳边轻轻说道：“香香，你以为我不知道你是女儿身么？”
　　南宫香香又喜又羞，撒娇道：“你……你……欺负我。”
　　君天邪望着这位垂手可得的玉人，如云的秀发，像云瀑般乌晶柔亮，骄傲高挺的双峰微微起伏，纤细的柳腰配上饱满翘挺的香臀，好像向他发出邀请的讯息，修长的秀腿，夹得紧紧的。
　　君天邪轻轻地拨开她的秀发，把她露出来的耳垂，轻轻含在嘴里，用舌头舔着。
　　南宫香香虽然努力的克制，但全身仍然不由自主地颤动起来。
　　君天邪立刻明白这是她他第一次享受这种滋味！于是他左手下滑到她的小腹，上下抚摸；右手上滑到她的乳房，毫不客气地隔着衣服揉捏着；牙齿改舔为咬，啮咬得她浑身剧颤，轻轻地呻吟出声！
　　君天邪转到她的正面，把舌头渐渐移到她的唇角，慢慢地侵入。她嘤的一声，张开了杏口，他的舌头长驱直入，快乐地和她的舌头不断纠缠、翻搅。南宫香香快乐得浑身发软，要不是君天邪抱着她，她早已倒到地上去了。
　　君天邪抱起她娇柔的玉体，扔在了床上。室内温暖如春，除了红烛发出的“劈啪”声，就剩南宫香香急促的喘息声了。
　　君天邪居高临下，欣赏横陈在床上的少女的玉体。经过前面激烈的运动，南宫香香的秀发已乱，如瀑布般铺在床上，玉面现出一片潮红，挺直的瑶鼻上挂着一滴滴汗珠，纯洁玉体上的衣物已被香汗打湿，什么秘密都隐隐透现。
　　君天邪不禁暗道：“上天真是垂怜，这个绝世尤物，竟马上就要在自己的身下扭动、呻吟了。”
　　君天邪熟练的除去了南宫香香身上的所有障碍，细细地审视着飘飘一丝不挂的绝美胴体。
　　南宫香香白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，大小适中，十分惹人怜爱，玉峰上两颗粉红色的乳头，晶莹剔透，令人恨不得立刻上山摘取；光滑、细腻，洁白，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手；修长笔直的玉腿散发着美丽的光泽。小腹的尽头，双腿紧夹处，是漆黑发亮的芳草地，但见玉股坟起，水蜜桃般的阴户隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙似的阴核娇挺着。
　　君天邪搓揉着南宫香香小巧而坚挺的椒乳，再轻舔她已发硬突出的乳头。他把手掌放在南宫香香的双乳上，刚好遮盖她整个小巧的乳房，君天邪用掌心磨擦她已发硬的蓓蕾，南宫香香不禁轻声的呻吟。
　　他伸手在她大腿上轻轻的抚摸，魔手一路向上游至她大腿的尽头处，刚想有所动作时，南宫香香下意识地将两腿紧紧的合并，把君天邪的手紧夹在少女最神秘的地方。
　　君天邪用另一只手爱抚她那酥腻润滑的乳峰，而被紧夹的手亦微动轻搔着她的大腿内侧，南宫香香面上露出陶醉的表情，闭眼享受着。
　　突然君天邪用力地紧捏了她的玉乳一下，她整个人不禁一震，双腿不由自主的一松，君天邪的手长驱直入，直抵已经湿润的小穴。
　　君天邪向小穴埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。她双手用力的搂着君天邪的脖子，挺直腰肢，将阴户向他的嘴巴贴近。等到他把舌头伸进去的时候，南宫香香已经有了两次高潮，早已神智迷糊了。
　　君天邪托起南宫香香的香臀，将巨大的肉棒抵在她湿润的小穴口，一挺腰，缓缓将自己的肉棒塞进了南宫香香的处女小穴。由于经过之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，南宫香香并未感到多少疼痛，只是有一点点被撑开的感觉。
　　君天邪开始将肉棒退出，再缓缓送入。然而那小穴却开始夹紧，缩着肉壁，让他的肉棒受到莫大的刺激。
　　“啊……啊……你……这就是……双修吗……哼……好舒服……”
　　君天邪将她的白嫩的双腿抬起来，架在肩膀上，运用九浅一深法抽插着。
　　几十下之后，南宫香香全身紧绷了起来，头开始向后仰，喘息凌乱。小蛮腰配合着他的抽送上上下下，似乎是想要获得更多的疼爱。
　　啊……天云子哥哥……人家……想……要……你都不……给……人家……那种深……深点的……坏……坏死了……”
　　君天邪没等她说完，肉棒就立刻快速抽插起来。每一次插入，都深深地捣在阴道的尽处。
　　南宫香香娇躯一震，没命的叫了起来：“啊……不要……太……太里面了…………啊呀……弄得太深了……”
　　君天邪充耳不闻，埋头狠干。
　　经过几百回合后，南宫香香的呻吟声大了起来，最后一声尖叫，少女花心深处射出滚烫的阴精。
　　自然，君天邪又使他的《御女心经》更进一层。
　　接着，君天邪将肉棒抵在她的子宫口，滚烫的精液灌满了她的花宫。
　　两人交缠着身体，君天邪搂着南宫香香说道：“我爱你。我要一生一世照顾你。”
　　南宫香香感动地向他奉上热情的香唇。
　　寂静的夜里，长街显得格外暗淡。
　　一条漆黑的人影迅快地掠过长街，跳上了屋顶。
　　君天邪经过百花宫之行和华山派南宫香香的处子元阴，御女心经已突破第二层，此时他正在客栈房间内静坐，以消化元力。
　　衣襟飘动声虽小，却没有瞒过君天邪的耳朵。君天邪长身而起，轻快灵巧的穿窗而出。
　　黑衣人的移形换位虽然不错，但和君天邪的幻龙身法相比还差了老大一截，所以尽管他很警觉，但始终没发现身后有人跟踪。
　　黑衣人穿房过屋，来到客栈附近一间看起来像是仙子住的绣楼上。只见他双腿钩住屋顶，来了一个倒挂金钩，接着掏出一个长形管状物体。
　　哦，原来是一个采花贼！不准确的说是一个淫魔，修真界淫道中的修真者。
　　君天邪生平最喜欢的是仙子美女，虽然他也做过淫贼，但最讨厌的却是淫贼。
　　因为他认为天下美女都是自己的，干吗需要这些三脚猫的“同行”来插一杠子？
　　所以君天邪碰见同行就杀，死在他手下的淫贼也不在少数。
　　黑衣人掏出吸管，刚要向屋内吹迷香，蓦地，一道寒光自上而下，犹似电光石火，一个不知名的细小物体划过长空，将吸管切成两截。黑衣人大骇，差点把迷香都吸进自己肚里。他双腿再也勾不住房檐，晃了两下就掉了下来。
　　这时，黑衣人忽然看见对面屋顶飘下了一个淡淡的人影，身法轻灵优美，速度却快过自己先前百倍。他觉得来人夹住自己，犹似腾云驾雾般向城外飞去。
　　一会工夫就到了城外，“哎呦！”
　　黑衣人忽被抛到了地上。
　　“站起来！”
　　“是！是！”
　　黑衣人偷偷抬眼一看，原来是个俊秀潇洒之极的美少年，他嘴角挂着一丝若有若无的微笑，相信可迷倒无数少女。


正文  　【087】蜀山四美
　　“说！叫什么名字？干什么的？要是说错了，别怪我手下不留情！”
　　黑衣人本来想逃，不过对方气势完全把自己镇住了，他那份身法，自己再练一百年也赶不上！只好说实话了，见风使舵是他的一贯作风。
　　“小人叫花无缺，是个……”
　　他尴尬地挠挠头：“是个采花大……小魔头。”
　　君天邪看着眼前的这个男人，矮小的个头、猥琐的神情，很难想像他这个德行趴在如花似玉的少女身上是什么样子。他毫不客气的道：“就你这副熊样还能当采花魔头，下地狱去当吧！”
　　花无缺吓得抱头道：“真人……不不！大仙，别杀我，我有个秘密告诉你！”
　　“快说吧！说慢了当心我一时手痒宰了你！”
　　“我说！我说！最近有几个采花魔头发起，说要组织一个什么淫魔行会，因为所做之事为正派人士所不齿，作案时经常遭到追杀，一个人势单力孤，大家合起来也好有个照应。明天就要在美人山聚会成立。”
　　“这群混蛋，淫魔也要组织行会，正好本少爷赶去杀光他们！”
　　花无缺吓了一大跳，连忙求道：“大仙，你说过饶我性命的！”
　　“我没说杀你呀！不过，死罪可免，活罪难逃！你的命根子就留下吧！”
　　“啊……”
　　一声惨叫打破了寂静的夜空。
　　美人山位于巫山十二峰八百里外的翠云山旁。顾名思义，美人山是一个远观像美人的山峰，君天邪到达时，山上已经来了数十人。君天邪在最外圈站定，先看看形势再说。
　　一个三十多岁，身材瘦削的中年人道：“小兄弟，你也好这个调调吗？果真英雄出少年。”
　　君天邪拱手道：“不敢，还请老兄指教！”
　　那位仁兄立刻得意的胡吹道：“想我采遍龙川南北，见过无数仙子佳丽，手段无人能及……”
　　君天邪暗道：“臭猪！让你胡吹，等一下第一个先宰你！”
　　这时，一个看样像主持的人在最前方一个土堆上高举双手，大喊道：“各位同行静一静！今天我等在此聚会，共商大事。只要我们齐心合力，不禁那些正道人士奈何不了我们，而且修真界美女仙子哪一个也飞不出我们的手掌心。”
　　正当他吐沫横飞说得高兴时，异变突生，只见背后一道剑光划过，主持倒在了地上，背上鲜血狂涌，眼见是不活了。
　　一个清冷的声音道：“你们这群淫魔，居然敢拉帮结伙，今天就看本仙子杀光你们！”
　　众人尽皆大惊失色，只见四个方向站着四个美绝人寰，艳丽如花的少女。
　　说起这四个少女，来头都不小。四个少女合称为“蜀山四美”近来名头极盛。
　　岳姗姗、水莲花、陈莹莹、于小雨乃是蜀山派近年来最杰出的女弟子。要知道修真界和世俗界不同，要是那一派有的修炼奇才，都喜欢夸大一点，向修真界宣传一下。毕竟，修真界都那么些人，低头不见抬头见，老一辈仇恨自然要在下一代延续。而且昆仑派和蜀山派本就是死对头！
　　不知谁喊了一句：“兄弟们，跟她们拼了！”
　　众人蜂拥而上。
　　这不是一场势均力敌的打斗，双方实力相差悬殊。四个少女对付他们犹如切瓜砍菜一般，下手毫不留情，可见她们分外痛恨淫贼。
　　君天邪站着没动。好美的四个少女，有的成熟冷艳、有的清纯秀丽、有的淡雅大方、有的娇小可爱。她们打斗时虽然都恶狠狠的，但姿势还是那么好看，充满了青春少女的活力。
　　她们四个可真美，每个和南宫香香、慕容雪相比也毫不逊色，君天邪心想：“我一定要把她们弄到手。不过这几个丫头的功夫可真高，看来不好对付，我得想个好办法才行。”
　　这时，四女已杀光了除君天邪外的所有人。当她们看到君天邪时，齐齐一震，好一个俊秀潇洒的美少年，可惜是个淫魔。
　　于小雨道：“这淫魔凭着这副容貌，不知会骗了多少无知少女，妹妹们，我们一起上杀了他！”
　　君天邪道：“各位仙子这么卖力，莫非我采过你们？”
　　于小雨怒道：“淫魔无礼！看剑！四女同时攻上。”
　　刚一接招，君天邪立刻叫苦不迭。于小雨的修为超出他一大截，另三个也与他不相上下，要不是他身法轻灵，身上早被戳了好几个大洞了。
　　“这几个臭丫头，等会本少爷再收拾你们！”
　　君天邪一言不发，施展出仙遁，脱围而去。
　　于小雨四人仙法可差他一大截，被他说走就走，挥洒自如。四人驾驭飞剑追赶不上，这才罢休。
　　山下热闹的长街上，四个美少女正兴高采烈的逛街。
　　“莹姐，你看这块布颜色好不好看？莲儿，快来看！这个荷包好精致呦！”
　　大街的另一端，一道淫欲的目光始终追随着四个少女。
　　这几天，君天邪始终在思索怎么对付她们。首先，必须各个击破，把她们分开才好下手。于是，君天邪凭着无比的耐心，跟了她们半个月，摸熟了她们的习惯，终于找到了下手的机会。
　　又是一个晴朗的好天气，四女像往常一样出去逛街。
　　君天邪化装成了一个老头，不紧不慢的跟在不远处，正当四女兴高采烈之时，君天邪出手了！他小心翼翼的掏出一根极细极小的针状物。此物由一种叫做龙沼的小草提炼而成，刺在人身上好像被蚊子叮一口一样毫无感觉，而且入血即溶，随血液运行一阵后会使人昏迷数日，无论多高明的修真者也看不出来。
　　君天邪指尖轻扬，龙沼针破空而出，毫无声息的刺入了岳姗姗的小腿。她毫无所觉，继续发出银铃般的笑声。
　　君天邪一直目送她们进了客栈，然后着手准备下一步的工作。
　　四女逛了一上午的街，都感劳累。不想这时岳姗姗却昏倒了。连看了几个修真高人，都说没有病。于小雨用神识探测了她的各处经脉，却什么问题都没发现。
　　三人束手无策。
　　天渐渐阴暗起来，天空开始飘撒着细细的雨丝。正如阴晦的天气一样，三女也是焦躁不安、坐立不宁。
　　屋顶突然传来了瓦片的轻轻撞击声，于小雨轻轻拍了水莲花和陈莹莹一下道：“莲儿跟我出去看看，莹姐留下照顾姗姗。”
　　二女穿窗而出，脚踩飞剑，越上屋顶。只听于小水娇叱道：“什么人？看剑！”
　　一阵金铁交鸣声传来，接着衣襟飘风声迅速远去。陈莹莹想：“小雨和莲儿肯定是追敌人去了。”
　　过了好长一会，还不见两人回来，陈莹莹不禁急噪起来：“小雨修为高深，肯定没危险，但怎么这么长时间不回来呢？”
　　她哪里知道，此时于小雨和水莲花虽然没有危险，但已经远在百里之外了，一时三刻是回不来的。危险却降临到她的身上。
　　再说于小雨和水莲花二人去追人，前面那人却不紧不慢，好像故意逗她们似的，气得二女火冒三丈，誓要追到才肯罢休！跑着跑着，前面追着的人就没了，水莲花正惊奇间，于小雨猛然想起来中了调虎离山之计。二女急忙往回赶，赶回客栈时发现陈莹莹不见了，岳姗姗依然在昏迷中。陈莹莹哪里去了？
　　其实这些都是出自君天邪的计策。先引走于小雨、水莲花二女，再仗着自己妙绝天下的身法抢先赶回客栈，把陈莹莹引到一个僻静的地方下手。陈莹莹冒雨追到了一片树林中，前面的人突然停步回头道：“仙子苦苦追着在下，有何贵干？”
　　陈莹莹脸上微微一红，怒道：“那你窥探人家的房间是什么意思？”
　　雨已经越下越大了，两人的衣衫完全被浇透了。由于是修真界一年四季入春，陈莹莹没穿几层衣服，被雨一淋，完全贴在身上，美妙的曲线暴露出来，尤其是胸前那一对隆起，处女的粉红色乳头清晰可见。
　　陈莹莹见他不答话，却盯着自己的胸前，这才注意到自己已春光外洩了。她不禁粉脸更红，怒道：“淫魔受死！”
　　当胸就是一剑。
　　君天邪没想到这美少女说打就打，一时间弄得手忙脚乱。


正文  　【088】少女莹莹
　　陈莹莹施展她的流风清舞剑，像跳一段优美的舞蹈似的，姿势曼妙无比，尤其是胸前的一对玉乳随着脚步轻轻弹动，对君天邪以绝大的诱惑力。君天邪施展仙法不住躲闪，他存心要拖垮这个美少女。渐渐地陈莹莹的体力开始不支了，身上分不清是汗水还是雨水，衣衫完全湿透了，像一层薄薄的轻纱一样变得完全透明了。君天邪打斗之际不停地盯着她那神秘诱人的三角地带和少女娇滑神圣的玉乳。
　　陈莹莹又羞又气，芳心中竟然升起一股寂寞难耐的感觉，好像渴望在君天邪面前展露她神圣的玉体，任他轻薄蹂躏。她玉面上不禁飞起两朵淡淡的红云，更增娇艳。
　　高手相斗，岂能分神，何况君天邪正密切注意着她的反应，一有时机，立刻出手。
　　君天邪踏上一步，挥掌直取中宫，伸手向她的玉乳抓去。陈莹莹不及回剑，只好后撤一步。君天邪步步紧逼，再次挥掌。这下陈莹莹可躲不开了，君天邪的手掌正抓在她那少女的禁地上。君天邪反应奇快，顺手就捏了一记。陈莹莹敏感的部位被触及，不由双腿一弯，软倒在草地上。君天邪也见机地压在她身上，双手抓住她的手腕，让她无法反抗。陈莹莹一边扭动挣扎，一边怒道：“你这淫魔！快放开我！”
　　面对如此美丽诱人的美女，君天邪早就欲火难捺了，何况把她压在身下，可以全面感受到雨丝那娇嫩丰满、温软湿滑的胴体，君天邪立刻就有了男性最原始的反应。
　　陈莹莹马上感觉到了，怒瞪了他一眼，蓦地俏脸一红，别过了头去。
　　那少女娇羞美态让君天邪神魂颠倒，他藉着身体的全面接触有力摩擦着陈莹莹的每一处敏感的部位。陈莹莹的呼吸不由自主的急促起来，挣扎反变成似向对方作出强烈反应。
　　陈莹莹的身体开始有了那种羞人的兴奋和快感。
　　君天邪温柔地吻着她修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜着她浑圆娇嫩的耳珠。陈莹莹这纯洁无暇的美少女完全融化在他的情挑里，樱口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，美丽的胴体不住向他挤压磨擦着。
　　君天邪轻举双手按在她的双乳上，在她玉乳根部摩挲盘旋。陈莹莹的衣服已完全湿透，透过薄薄的单衣和直接摸在肌肤上没什么区别。在他细致的抚摩下，她柔软嫩滑的玉乳开始坚挺起来，乳头也开始变硬变大。面对身体从未有过的反应，陈莹莹不知所措。她没有力气反抗君天邪的轻薄，只好紧闭美目以示抗议。
　　蓦地，陈莹莹感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一对可爱乳房已经像一对小白鸽一样地弹挺而出。
　　原来君天邪已经不知不觉地除去了她的外衫，解开了她那小得可爱的护胸。
　　可爱的陈莹莹顿时玉脸羞红一片，紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心无限娇羞，不知如何是好。
　　陈莹莹的乳房不是那种硕大型，而是小巧玲珑，如含苞待放般可爱，像是由白玉雕成。两颗粉红色的乳头傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，等待有心人的采摘。
　　君天邪乐呆了，刚才他就观察到陈莹莹的玉乳属于极品，可没想到竟如此完美无瑕。他用他那双使无数少女神魂颠倒的魔手一点一点地占领着少女腻滑的双乳，手掌过处，陈莹莹感到一道道兴奋、灼热的热流传遍身体的每一处角落，她嫩白光腻的美乳上泛起了浅浅的淡红色。
　　终于，君天邪的双手攀到了玉女峰顶，他捉住她可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。君天邪含住她左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。
　　一股股的热流冲击着她。陈莹莹不禁微微张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。
　　君天邪抬起她俏巧的下巴，凝视着她，眼中充满了热情的火焰。陈莹莹给瞧得心慌意乱，粉面飞红。君天邪缓缓凑近，他的鼻子几乎贴上了陈莹莹小巧的琼鼻。陈莹莹感觉到对方强烈的男性气息，心神恍惚给迷惑了，他的嘴唇以极缓慢的速度，向她的樱唇移近。陈莹莹避无可避，稍一迟疑，香唇已被封住。她急忙想伸手推拒，但双手却已经给君天邪捉住。
　　君天邪吻得更加热烈了。陈莹莹给吻得意乱情迷，鼻息更加凌乱了。君天邪的舌头巧妙温柔地撬开她的玉齿，陈莹莹嘤咛一声，檀口半开，已被他的舌头乘虚而入，吸吮着她的香舌。陈莹莹樱口失守，更是不胜娇羞，但又被这种新鲜的快感震撼得不知如何反应，只得任由他继续轻薄。
　　君天邪熟练地吸吮着她的香舌，吸取她的香津，陈莹莹被他吻得透不过气来，琼鼻发出一连串的娇哼。
　　君天邪的右手在她的大腿上抚弄着，乘着她意乱情迷之际，褪去了她剩余的衣物。
　　陈莹莹整个娇美的肉体，赤裸裸的完全呈现在他眼前。全身的肌肤雪白，晶莹剔透，散发着纯洁的光彩。微微隆起的阴户，稀疏但排列有致的阴毛柔顺的守在双股上。
　　陈莹莹娇羞万状，羞红的颜色一直蔓延到耳根，她见到君天邪贪婪而充满欲火的炽热眼光，连忙交叠起修长而结实的美腿，双手也交错遮掩住胸前两点嫣红。
　　也许是春情动了，陈莹莹竟有渴望初试云雨的欲念，她的理智和欲望交战着。
　　一面告诉自己眼前陌生的美男子是个淫魔，但另一方面心中的熊熊欲火又愈烧愈旺，两股意识不分高下，让陈莹莹烦躁不安、无法取舍。
　　君天邪却不等她作决定了，迅速脱光自己的衣服，抓住她的足踝，分开她修长白皙的玉腿，托起她小巧结实的香臀，让美丽的阴户升到眼前。只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液兀自涓涓的从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。
　　君天邪向花瓣埋首下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽花瓣。新的刺激，将陈莹莹想顽抗的丁点儿理智也消灭得一乾二净。他灵活的舌头舔舐着她的阴户，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。陈莹莹双手用力的按着他的头，似想推开他，但又不停的挺直细腰，将阴户向他的嘴巴贴近。等到君天邪舌头闯进她的阴户时，她已经来了两次高潮，早已神智迷糊了。
　　君天邪把她轻轻地放下，手指缓缓的插入了她的阴户，只觉洞内不但狭窄，深入秘穴的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。他的手指逐分逐分的插入，在陈莹莹的婉转娇啼中，终于进入了一节指头。他感到尾指被紧紧的箍着，她的蜜穴太小太窄了。
　　君天邪慢慢的扭转研磨着，让她慢慢习惯适应起来。接着，他悄悄的插入了另一只手指。由于有了足够的花蜜润滑，她很快便适应了。饱满的红润阴唇，被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从阴户中渗出，爱液流满了君天邪的手掌。在他手指温柔的抽动下，陈莹莹快感迭生，她开始高声的呻吟来宣洩心中澎湃的快感。
　　慢慢的君天邪第三根手指也加入了，细小的蜜穴已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一地。
　　君天邪暗想：“水可真多！”
　　他抽出手指，将肉棒抵在蜜洞口，龟头窝在溢满着爱液的洞口，微微启开两片美丽的阴唇。他轻轻地挪动腰部，在不知不觉中，整个龟头竟然塞进了陈莹莹的小嫩穴中。
　　由于滋润得相当够，她也不觉得疼痛，君天邪用粗大龟头来回的摩擦她敏感的阴唇，陈莹莹一点也不感到疼痛，她微微仰起头，快乐地喘息着。
　　君天邪又向前推进了一截。陈莹莹感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感觉传到心海，她微微皱起了清秀的眉毛。他在这一截的空间内开始缓进缓出。不一会儿后，肉棒竟已经基本插进了她的蜜穴中。她只觉得蜜穴饱饱涨涨的，一点都不痛苦。


正文  　【089】推到姗姗
　　君天邪又向前推进了一截。陈莹莹感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感觉传到心海，她微微皱起了清秀的眉毛。他在这一截的空间内开始缓进缓出。不一会儿后，肉棒竟已经基本插进了她的蜜穴中。她只觉得蜜穴饱饱涨涨的，一点都不痛苦。
　　君天邪又用心研磨了一会，以便把她的阴道完全撑开。陈莹莹几乎忍不住要抛弃一切的羞涩和矜持来央求他满足自己。
　　终于，令她心神悸动的抽插开始了，君天邪猛烈地进出着她那被唤醒的阴道，随着他一波一波的攻击，她很快就攀上了极乐的高潮，蜜汁如山洪爆发一样地涌出来。
　　君天邪拥着陈莹莹娇柔无力的玉体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下游走，陈莹莹清纯的俏脸上带着欢爱过后的的满足，嘴角挂满了甜美的笑意。在阵阵和风的吹拂下，君天邪鼻内全是雨丝那醉人的体香。
　　陈莹莹的呼吸慢慢由急促变为平缓，君天邪把她的身子侧过来，把她一条修长白腻的玉腿架在肩上，肉棒一挺，又一次闯进了陈莹莹的玉体内。由于这种方式能更深地进入她的体内，刚开始，陈莹莹秀眉紧蹙、娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊，慢慢地她温婉地回应起来。
　　经过刚才的体会，君天邪知道，人如其名，陈莹莹不爱狂风暴雨式的抽插，而喜欢微丝细雨一样的温柔。于是他怜惜的缓缓抽动。慢慢的轻轻插入，陈莹莹阴道内的嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大龟头。
　　好半天，君天邪盘腿坐在地上，扶着陈莹莹蹲坐在自己的大腿上。他扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇躯微微的上下耸动。她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，给予他极大的享受。
　　陈莹莹把头枕靠在他的肩膊上，微微的喘着气。他吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，不快不慢的轻轻抽插着。她那暖暖的、软软的的蜜穴令他感到说不出的舒服。爱液顺着肉棒淌到他的大腿上，身下大草地全都湿了。
　　慢慢的，陈莹莹白嫩的香肩耸动起来，君天邪知她的高潮来了，再用力的抽了几下，龟头上传来一浪一浪的灼热的热流，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄香软的阴道开始剧烈收缩，把整条肉棒紧紧的箍着，君天邪精关一开，阳精直入花心。
　　“呀！……”
　　陈莹莹长长的呼了一口气，软软地倒在他的怀里。
　　天渐渐黑了，伴随着电闪雷鸣，雨越下越大，于小雨和水莲花焦急地等待徘徊，岳姗姗昏迷不醒；陈莹莹踪迹不见，雨又这么大，无处寻找。
　　“吱嘎～～”门被推开，陈莹莹一身雨水的冲了进来。二女大喜，一向沉静稳重的于小雨一把抱住了她：“死丫头！跑哪去了？让雨姐好担心，快把湿衣服换掉！”
　　水莲花笑嘻嘻地拿出一套乾衣让雨丝换上，又为她斟来了一杯热茶：“莹姐，你上哪去了？也是追敌人吗？”
　　陈莹莹先咂了口热茶然后说道：“我刚刚想起城里有一个朋友，医术非常高明，我去找他看能不能治好删姐！”
　　水莲花热切地抓住她的手臂，急声问道：“怎么样？”
　　陈莹莹道：“他给了我一颗药丸，让姗姐先服下，明天我再带姗姐到他那去看看。”
　　于小雨喜动颜色，娇声说道：“这下好了，姗儿有救了！”
　　她把药丸喂岳姗姗服下，过了一会儿，岳姗姗渐渐醒了过来，于小雨和水莲花高兴得欢呼起来，却没有注意到陈莹莹脸上一丝异样的表情。
　　第二天，陈莹莹和岳姗姗来到了君天邪在山下的住处。
　　君天邪凭着他无比的能力和技巧，彻彻底底地将陈莹莹完全征服了，她指使陈莹莹把岳姗姗哄骗到他这里，准备把她也收归胯下。
　　君天邪伸出三指搭在岳姗姗的皓腕上，出声说道“岳仙子，你放心，只要我给你推拿按摩一番就会好的。”
　　说着他扶着岳姗姗到床上躺下道：“岳仙子，现在放松。”
　　岳姗姗不禁踌躇起来，自己一个云英未嫁处子之身，怎么好让陌生男人随便推拿呢？
　　君天邪看出了她的心思，道：“岳仙子，你我同为道门中人，再者只是推拿你的背部，何必扭扭捏捏？”
　　岳姗姗一想也是，于是顺从地躺到了床上。她哪曾想到一躺上去，再下来时可是由少女变成少妇了。
　　君天邪轻轻地按摩着她的香肩，摩挲着她的玉背，每个指尖都彷彿不经意地触点着她的穴道，一股股淡淡的暖意传遍了全身。岳姗姗感觉好像置身于温暖的阳光下，浑身舒适无比，她慢慢地闭上美目，享受着那份醉人的感觉。渐渐地，她的意识陷入了一种恍惚的状态。
　　君天邪一直留心她的反应，他见状将手慢慢下移，轻轻覆上了她微挺的香臀。
　　岳姗姗的香臀圆润丰满、弹性十足。他的手忽快忽慢、忽轻忽重地拿捏着她的香臀，她的呼吸逐渐急促起来，是时候了，君天邪小心地用刀片划开了她的衣物。他下手极有分寸，既没有惊醒她，又没有伤到肌肤，而且把最里层的内衣裤也划开了。
　　君天邪扳着她的香肩，轻轻地把她翻了过来，只轻轻一拉，她身上的衣物都乖乖地飞走了，岳姗姗雪白晶莹的玉体完全暴露在他的眼前。大小适中的玉乳、平滑光洁的小腹、修长的双腿微弯，遮住了大半最重要的部分，但加上隐约露出来的花瓣，依然构成了一幅美丽的风景。君天邪捉住她小巧的乳头，由上而下梳理着她美丽的玉乳，充满弹性的软肉在他手下变幻着各种形状。
　　岳姗姗感到身体上传来无与伦比的冲击，她睁大了美目，眼前情景吓了她一跳。君天邪赤裸着身子半跪在床前，他伏身在自己胸前，用他的嘴、他的舌，在双乳间留连忘返。他的手正滑过自己的小腹，向下面摸去。
　　她张开小嘴刚要喊，他的手一下子滑到她的阴户上，在她那娇嫩的花瓣上捏了一下。她的一句“不要”到嘴边变成了一声娇啼。
　　君天邪的手分开她的花瓣，强行挤了进去。他用手指温柔地刮着她的阴核，在他技巧的爱抚下，岳姗姗有了平生第一次高潮，花蜜涌出，喷了君天邪一手。
　　君天邪抬起她的双腿推到胸前，她的香臀完全抬离了床铺，稀疏柔软的碧草在他的鼻吸下微微的飘摇，花瓣合得紧紧的，只现出一道沁满晶莹露珠的肉缝。
　　她那两团玲珑细小、微隆的嫩肉色呈粉红，娇艳欲滴，惹人怜爱。君天邪舔着娇嫩的下体，他那高超的技巧，配上灵活的舌头，使君天邪全身起了一阵阵的快意颤抖。
　　随着他的舌头的深进，她的感官的刺激愈发强烈，她不知不觉的岔开嫩白的玉腿，放任的让君天邪舔着。她的穴内起了阵阵抽搐，那白嫩的玉腿、浑圆的美臀，也不停的开合耸动，真是舒服到了极点。伴随着越来越强烈的快感，她的体内突然涌出滚滚热流，蜜汁喷出，完全迷失了方向。
　　君天邪抓住她的双腿，分至最大，肉棒划开娇嫩的花瓣，缓缓没入了早已充分润滑的蜜穴中。充实的感觉充盈着全身，她发出一声令人心荡的娇啼。他的粗壮肉棒刮过她阴道内壁的层层褶皱，也刮起了少女初春的热情。她白腻修长的玉腿盘在了他的腰间，不时发出动人心魄的娇吟，热情似火地回应着。
　　君天邪干得兴起，把她从床上抱起来，将她嫩白的大腿架在自己肩上，把她压在墙上，肉棒一直插到了她体内的最深处。岳姗姗搂着他的脖子，发出断断续续的呻吟，承受着他猛烈的攻击。


正文  　【090】闺中密语
　　淋漓的香汗和如潮的蜜汁飞溅涌出，墙上已湿了一大片。几下特别剧烈的抽插过后，岳姗姗美丽的身躯绷得紧紧的，雪白的玉体一阵剧烈的抽搐，高潮的蜜汁流满了君天邪的下身。
　　受此感应，君天邪虎吼一声，灼热的阳精直入花心。她重重地抖动了一阵，软软的靠在了墙上。
　　君天邪把她放到床上，搂着她动人的娇躯，在她的粉背上轻柔地爱抚着。岳姗姗闭上可爱的大眼睛，享受着情郎的温存。
　　陈莹莹推门走了进来，笑嘻嘻的说道：“姗姐！你是不是该感谢我？”
　　岳姗姗恍然大悟道：“原来是你这个小妮子在使坏，看我怎么整治你！”
　　陈莹莹笑道：“姗姐！你先顾好自己吧！”
　　原来君天邪让她背向自己，分开了她的玉腿，下身一挺，肉棒冲进了她初经人事的小嫩穴中。岳姗姗发出一声娇吟，再也顾不上陈莹莹了。在他迅快的抽插下，她很快就达到了高潮：“……够了……受不了了……”
　　陈莹莹看到她春情泛滥的快乐样，不禁有些嫉妒，决定捉弄一下岳姗姗。她捉住岳姗姗胸前紫嫣红的一对樱桃，轻轻拉扯着。
　　岳姗姗本来就已经到了极限，这时再受到胸前的刺激，再也忍不住了，她全身肌肤渗出淡淡的粉红色，情慾之花盛开到极点，花蜜涌出，更是激动得昏了过去。
　　陈莹莹也是吓了一跳，连忙急声问道：“她没事吧？”
　　君天邪放开岳姗姗的娇躯，柔声说道：“没事！她只是舒服得昏过去了，现在让我来欺负欺负我的小莹莹，看看怎么能喂饱你！”
　　陈莹莹俏脸一红，娇声说道：“欺负就欺负吧！谁人还怕你不成！”
　　像上次在树林中的欢爱一样，陈莹莹赤裸着娇美的玉体蹲坐在君天邪身上，她身形上下起伏着，肉棒在她的蜜穴中吞吞吐吐、进进出出。
　　君天邪双手搂着她纤细的柳腰，并不动作，只是任由陈莹莹自己上上下下的起伏着。看着陈莹莹的长发轻舞，坚挺的玉乳随着身体上下摇动，他禁不住用自己强壮的胸肌摩擦着她那两点可爱的乳头。
　　上下一起的刺激，让陈莹莹慢慢达到了高潮，她再用力蹲坐了几下，呼出一口长气。她搂着君天邪的脖子，献上热情的香舌。
　　君天邪搂两个粉雕玉琢的美人，心中得意万分。的确，能征服这样两个绝色美女，是每个男人的最大心愿。
　　日影西沉，陈莹莹和岳姗姗回到客栈时天已经黑了。于小雨和水莲花发现二女和平时完全不一样了，不仅岳姗姗完全好了，而且两人多了平时所没有的一层艳媚之光，变得更漂亮了。
　　两人非常惊奇，于小雨问道：“莹莹、姗姗，你们得到什么奇遇了吗？”
　　这也难怪，于小雨年纪虽为众人之长，但对男女之事也和她们一样，一知半解。
　　君天邪早为她们想好了说辞，陈莹莹道：“那位朋友医术真是高明，不但治好了姗姐，也使小妹获益匪浅。”
　　于小雨喜道：“这真是难得的际遇，我们改天该好好感谢这位朋友才是。”
　　入夜之时，陈莹莹和水莲花共住一屋。陈莹莹搂着她娇小的身躯说道：“莲儿，你看莹姐是不是又漂亮了？”
　　水莲花天真地答道：“是啊！莹姐更漂亮了，连我都想亲亲你呢！”
　　陈莹莹笑了笑道：“小丫头春心动了！哪天姐姐给你找个如意郎君。”
　　水莲花抓着陈莹莹的玉臂，急道：“不来了，不来了，姐姐取笑人家！”
　　陈莹莹道：“姐姐怎么会笑你呢！明天姐姐带你去我朋友那，让他把你也变漂亮点。”
　　水莲花奇道：“为什么不找小雨姐一起去？”
　　陈莹莹拧了她的小鼻子一下道：“小丫头！就你会关心人。我们下次再给小雨姐一个单独的惊喜。”
　　水莲花有些担心地道：“可是，我只是个丑小鸭呀！身材又不好，我对自己没信心呢！”
　　其实水莲花虽然年纪幼小，只有十六岁，却恰如一朵含苞待放的鲜花，青涩中透出娇柔的美丽。她的身材虽然不像其他三女那样丰满迷人，却也小巧玲珑、凹凸有致。
　　陈莹莹被她逗得娇笑连连，水莲花小脸却羞得通红，羞道：“姐姐，你不要笑话人家了啦！”
　　陈莹莹好不容易才止住笑声，娇声道：“傻丫头！别对自己的身材没信心呀！你这迷人的小身体，连姐姐都非常动心呢！要是再长大点，三个姐姐都比不上你呢！我看呐，那些男人都会被你迷死的。”
　　水莲花不依地扭动娇躯道：“姐姐坏死了！”
　　翌日，雨丝和晚莲藉口看风景，来到了客栈外的秀云山。
　　四周青山绿水、鸟语花香，真是一个山清水秀的好去处。绿荫从中隐隐露出一点屋脊，原来是一座小院，房屋典雅有致；籬笆院墙整齐自然，配上四周的风景、和煦的春风，真是一处佳居。
　　两人推门入院，陈莹莹叮嘱晚莲，娇声说道：“莲儿，你先在这等一会儿，我去和朋友打个招呼。”
　　水莲花点头答应，自顾自地欣赏起四周的风景来。
　　过了好久也不见陈莹莹出来，水莲花不禁心中奇怪。这时，房中传来了一阵奇怪的声音，好像是有人在呻吟。
　　水莲花跑到窗前，窗户是虚掩着的，水莲花轻轻地把窗户推开了一条细缝，眼前的情景让她吃惊不已。
　　陈莹莹一丝不挂地骑在一个赤裸的男人身上，玉体上下剧烈地起伏着，口中发出不知是欢乐还是痛苦的呻吟声。是那个男人在欺负莹姐吗？好像不是，他的手温柔地划过丝姐的肌肤，莹姐的脸上孕满了笑意。
　　水莲花感觉浑身发痒，下体好像有点湿了。怎么会这样？水莲花伸手到蜜穴摸了一下，惊呼道：“哎呀！怎么会尿了呢？”
　　可是用手摸那个地方的感觉，好舒服呢！
　　“讨厌死了，我是不是个坏女孩呢？”
　　虽然这样说，她的手指还是伸到身体最柔软的那一个地方，她忍不住偷偷把手指探了进去，让她下面的小嘴软软的吸吮着。她的脸颊忽然飞起一片艳红，喉咙里发出浅浅的呻吟。粉臀轻快地抖动，纯粹是个清纯顽皮的小姑娘，那模样讨人喜欢。虽然满脸春意，表情淫荡已极，但气息之间却没有一点污邪。
　　突然，她闻到一种不同的味道，一股热气扑面而来，微闭的双眼缓缓睁开，赫然发现那个男人正满面笑意，全身赤裸裸的看着她，他那胯下之物已雄纠纠、气昂昂的耸立在她眼前，并且一颤一颤的。又惊又羞下，她用力加紧的双腿深处忽然涌起一阵热流，第一次高潮的蜜汁喷薄而出。
　　她面如桃花，身体颤抖出一种奇异的韵律，喉咙里发出有生以来最动人的呻吟，一下子瘫软在地上。
　　这又是君天邪的设计。把水莲花引到这里，再通过和陈莹莹的亲热来勾起水莲花的春情，一下子吃掉她。
　　眼前的清新可爱的小姑娘罗衫半解，雪肤玉肌，那又羞又急的动人神态令君天邪欲火大炙，伸手把她抱到屋内，她尚未回过神来，已被放躺在床上。只见赤裸着娇躯，满含着春意的雨丝，正笑盈盈的望着她。
　　她头脑是清醒的，但意识似乎是模糊的。陈莹莹爱怜地抚摩着她的秀发，柔声说道：“莲儿！这个是天云子哥哥，让他好好地疼爱你，好吗！”
　　她回首对君天邪嫣然一笑道：“天云子哥哥，咱们的小莲儿可是第一次呀！你可要温柔点呐！”
　　水莲花蓦地清醒过来，急声道：“姐姐，不要走呀！”
　　君天邪温柔地搂住她的小蛮腰，温柔的道：“有哥哥陪你嘛！”
　　水莲花看看眼前的这个男人，陈莹莹的话她不太明白，但他的确是个很可爱的大哥哥，可自己一个小姑娘躺在一个没穿衣服的大男人怀里，这多羞人呀！水莲花不安地用小拳头捶打着君天邪的胸膛道：“快放我下来！”


正文  　【091】龙吟凤鸣
　　君天邪微微一笑，没人比他更了解女孩子的心理了，似拒还迎，正是怀春少女的心理。他的双臂一紧，低头深深地吻在水莲花艳红的小嘴上，轻轻浅吻了几次，他便将舌头伸进水莲花的嘴里，那种湿润的、温温软软的感觉让人欲罢不能。
　　“嗯……”
　　她的鼻尖传出一声轻哼。
　　吻了一阵，两人好不容易分开唇来。”
　　你……你欺负人家！”
　　水莲花撒娇地说。尽管嘴上这么说，两只手原本捶打着君天邪的小手，现在却乖乖地绕过他的腰搂着，自己的小蛮腰还左右地轻轻摇摆着，十足讨人疼爱的样子。
　　君天邪强压欲火道：“莲儿，把衣服脱了吧！”
　　“不嘛！人家会害羞的！”
　　真是典型的娇娇女，撒起娇来真是可爱。
　　君天邪哪顾得了那么多，不理水莲花微弱的抗议，一边在她身上大施禄山之抓，一边脱去她多余的衣物。
　　看着水莲花娇小玲珑的玉体，他的肉棒立刻直立了起来。真的是好美呀！他的眼睛舍不得放开眼前的美景。
　　良久，水莲花娇嗔道：“死人！在干什么？你到底来不来啊？”
　　说完满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。
　　“我就是喜欢看你这个样子！真是可爱极了！让人真想把你给吃下去。”
　　“那你就吃啊！谁还怕你不成！”
　　君天邪依旧笑嘻嘻地没动道：“莲儿的身体真美，哥哥得好好地欣赏一下。”
　　水莲花听了更是羞不可仰道：“不准你看！”
　　她扑上前封吻住了君天邪的双唇。赤裸的娇躯，紧紧的贴在他身上。他感到她的俏面一片通红，微抖的身体火辣辣的。丰满柔软的双峰，压在他的胸前，使他清楚的感到她那胀硬的乳尖。而滴在大腿上的丝丝露珠，他知道这小妮子的蜜穴已经渗满了醉人的花蜜。他轻轻的送出舌头，顶开了微微张开的樱唇，卷缠着她的丁香小舌。比起她不知所措的乱吻，君天邪技巧的亲吻片刻就让她意乱情迷。他的鼻中充满了浓烈的少女体香，双手不自禁的分别攀上了鲜嫩的处女乳房，揉捏一番后，又沿着迷人玉背上的浅沟，爬上了充满弹力的娇小香臀。
　　水莲花口中发出“呵……呵……”
　　的轻喘声，从花瓣中洩出了炽热的花蜜，将微隆的双股上的柔柔细毛都沾湿了，留下了一颗颗晶莹的小露珠。爱液一滴滴的滴下，落在他的大腿上。
　　君天邪的手指翻过香臀，从后面爬进了爱液如流的细缝中。在她“嘤咛”的一声惊叫中，手指侵入了她的处女花瓣中。水莲花紧张得两条玉腿紧紧夹着他的手，不让他再越雷池一步。
　　君天邪岂会被这个毫无经验的小姑娘难倒，他低下头，舌头向着香味扑鼻的甜蜜花瓣展开了猛烈的进攻。刚一接触，已使毫无经验的水莲花，攀上了如醉如痴的高潮中。她的娇躯绷得硬硬的，一动也不动，蜜汁一下一下的像泉水般喷出来，都给他一滴不剩的全吞下了。他灵活的舌探索着她娇嫩的蜜穴，灵巧的舌尖引导着她攀上一次又一次的高潮。
　　“我死了么……”
　　水莲花模模糊糊的喘着气。强烈的快感盖过了她所有意识和感觉，等到她慢慢的回过神来，才感到下体微痛，蜜穴内好像侵入了一个硬硬的东西，胀胀的好不自在。这是……她满面羞红的低头偷看，见到娇嫩的花瓣之中，夹着了他的一根手指，正轻柔地开发着她那孤寂了十六年的阴道。
　　看着君天邪的手指在自己的蜜穴内进进出出，她不自觉地微微耸动着小蛮腰，晃动着香臀，迎合着他那可恶的手指。直到她的蜜穴中再次涌出花蜜，他才把手指抽出来，反手把她的爱液抹在自己又粗又硬的肉棒上。
　　水莲花一看之下，登时芳心直跳，心想：“他的这个东西这么大，要是胡来的话，一定痛死了！”
　　君天邪知她害怕，轻轻吻着她白嫩的耳垂，温柔的道：“我会很轻、很温柔的……”
　　水莲花被他说中了心事，玉脸含羞的嗔道：“谁要你温柔了？我不怕你！”
　　这时，她又感到到火烫的硬物慢慢贴近了，这次不是手指了，她心中惊恐地期待着。
　　君天邪的肉棒缓缓侵入，随着水莲花的呼痛声中，分开了那两片小小的嫩肉，抵在了她处女的标记上。她一头香汗，咬着牙说道：“痛死人了！你不如爽爽快快的弄进来吧！”
　　君天邪柔声说道：“别怕，经历这一阵短暂的痛楚后，就可以跨进快乐中。我一定不会弄痛你的！”
　　“呀！”
　　紧贴的花瓣被分开了，少女的城门紧紧的缩起，巨大的龟头已冲进了从未有人到过的禁地，被紧窄的花瓣紧紧的夹着。
　　君天邪看着被撑大得变了形的蜜穴，从她紧锁的美目、皱起的秀眉中，知道她很痛。心中一阵怜惜，便不再继续向里挺进，只是慢慢的左右旋转，微微的轻轻抽动着。
　　胀痛的感觉不一会被美妙的快感所取代，越来越强烈的快感令她的小穴内更感空虚。她不由自主的扭动着纤腰，希望能得到更深的爱抚。
　　“你究竟插不插进来呀！”
　　终于抵受不住了他慢条斯理的磨人，她羞红着脸的发出了羞人的催促。
　　君天邪取笑地说道：“插甚么呢？”
　　水莲花面如火烧，嗔道：“插……哎呀！”
　　痛得大叫起来。原来君天邪趁水莲花不注意，肉棒已重新开始了推进。
　　大肉棒一路上撕开了紧贴的洞壁，缓缓的开凿出狭窄的通道。薄薄的小膜被粗壮的肉棒轻易地撕开，肉棒一直撞到了她蜜穴的尽头。破瓜的剧痛使得她尖叫起来，眼泪从大眼睛中飞溅而出。
　　君天邪爱怜地搂住她颤抖的娇躯，温柔的舔去了她的泪水。她的小手紧紧地抓住他的肩头，好半天才缓过劲来。
　　君天邪巨大的肉棒已被齐根地吞掉，在她的处女阴道内一跳一跳的缓缓博动，点燃了水莲花心底深处的情欲爱火。
　　君天邪开始了缓慢的抽动。处女阴道的锁紧感觉，实在是太受用了，龟头磨擦着柔嫩的洞壁，带来了一阵阵的舒爽。
　　水莲花生涩的耸动着丰香臀，迎合着他的每一下冲击。美丽的脸上满是泪水和汗水，小嘴里发出摄人的喘叫，火热的娇躯上浮现出一朵朵鲜艳的红霞。肉棒飞快的抽出，将嫩红的花瓣整片翻出，跟着再狠狠的重新插下，将翻开的花瓣再塞进去，同时涌出大量的蜜液，不但流满了两人的下腹，还把床单全部打湿了。
　　快感随着每一下的抽插慢慢的堆积，在不知不觉间已到达了两人的极限了。
　　君天邪把肉棒捣在阴道的尽头用力的研磨着，伴随着水莲花的处女阴精，他浓烈的精液灌满了她的处女子宫，带来了接二连三的高潮。她全身抽搐，浑身每一处都绷得紧紧的。接着，娇躯一松，无力地软瘫在床上。
　　这些日子，君天邪犹如生活在温柔乡内，三个美少女一有空就偷偷地跑出来找他，让他享尽了齐人之福。
　　当然，他并没忘记四女之首的于小雨。经过这几天向三女的了解，他知道于小雨是个刚强冷静的女孩，对付她们的招数在她身上肯定不好使，必须用一种特别的手段才行。
　　这日，于小雨正在院里练剑，只见剑光闪动、连绵不绝，恰似一江春水向东流。不但好看，而且威力十足，“长剑春水流”果然名不虚传。三女在旁边看得心中佩服，于小雨比她们也大不了几岁，修为却强了一大截。
　　陈莹莹娇喊一声：“小雨姐！我来陪你练剑！”
　　两人的剑姿都非常好看，再配上绝顶的容貌，简直就像是仙女下凡。岳姗姗和水莲花也不甘寂寞，先后加入战团，三人轮流和婉莹喂招，并且说什么也不停下来。说是多和小雨姐练一会，就多一点收获。于小雨不忍扫了她们的兴头，也就咬牙坚持，直到掌灯时分累得连剑都拿不动了才停下来。


正文  　【092】四美之首
　　陈莹莹向水莲花一使眼色，水莲花道：“小雨姐，我扶你到房间歇息吧！”
　　水莲花把于小雨扶到她自己的房间，出声说道：“姐姐！我替你把衣服脱了擦擦汗吧？”
　　于小雨迟疑了一下，反正水莲花只是一个小姑娘，也没什么怕羞的。
　　水莲花替她脱下了最后一件遮碍。只见于小雨的玉体雪白光洁，坚挺高耸的乳峰尽显成熟的魅力，结实修长的玉腿间的浓密的芳草间隐藏着男人的最爱，真是让身为女儿身的水莲花也看呆了眼。
　　水莲花拿起洁净的毛巾擦拭着她动人的玉体，还若有若无地在她的敏感部位摩挲着。于小雨浑身舒适，再加上刚才实在是太累了，不多时她已是睡眼朦胧。
　　水莲花在她耳边轻轻说道：“小雨姐，今天晚上我陪你睡好吗？”
　　于小雨模模糊糊地答应了一声，水莲花转身吹熄了灯，屋中陷入一片黑暗之中。
　　在夜幕的掩护下，一人钻进了被窝，搂住了于小雨的娇躯。于小雨睏得迷迷糊糊的，也就不加思索地反搂住了他。
　　不用问！这人自然就是君天邪，他经过巧妙的设计终于成功地上了于小雨的床。
　　于小雨此时就像要入虎口的羊儿，可惜羊儿自己却不知道。
　　此时，于小雨模糊的意识中正作着一个美丽的梦，她好像在天空中自由自在地飞翔，朵朵白云温柔地包裹住她，像情人的手抚在身上一样，白云调皮地抚过她坚挺的淑乳、平滑的小腹，到达那神秘之地。
　　一阵些微的疼痛唤醒了于小雨的意识，她感到下体湿淋淋的，蜜穴中流出了大量的蜜汁，一只手指正在里面轻快地扣挖着。她忍不住扭了扭身体，琼鼻中发出沉重的呼吸：“啊！莲儿，不要跟姐姐闹了！”
　　那人并不理会，他的嘴唇贴上了她的樱唇，滚烫、湿热的舌头伸入了她的口中，缓缓地搅着、舔着……他的另一只手摸上了她的玉乳，轻柔地捏弄着她敏感鲜嫩的乳头，她感到快感由胸前涌上，真是有点透不过气来，她甩开被封住的香唇，娇吟一声，大口的喘着气。
　　于小雨感到胸前一紧，乳头竟被他含在嘴里，大力吮吸着。她感觉血液好像冲到了脑门，快乐得要昏倒了。于小雨忽然感到他撤回了手指，同时一个坚硬粗大的东西抵在了自己的蜜穴上，这不是手指，难道是……
　　没等她有所反应，君天邪粗大的肉棒像猛虎一样插入，突破了她的处女防线，一直抵到了子宫口。于小雨被这突如其来的剧痛刺激得惨叫起来，君天邪略一停顿，马上展开强烈抽插。于小雨才反应过来，他不是水莲花，可剧痛使她没法思考下去，她惟有咬紧牙关，忍受着肉棒的强力撞击。
　　开始的时侯，她感到肉棒的每一下抽插，都带来难当的剧痛。但她忍受着不喊一声。渐渐的，痛楚减弱了，取而代之的是一种从未尝试过的快感。一波一波的很快已完全盖过了破瓜的痛楚，叫人难以忍耐，她嘤咛一声，小嘴开始了令人销魂的娇吟。她也开始慢慢的从被动的静卧挨插，转为主动的挺腰相迎，在他的强力抽插下，她四肢紧紧地缠住他，不停挺腰迎合着他的抽插。
　　君天邪丝毫也没有怜香惜玉，他双手抓住她的美乳，埋首在深深的乳沟内，疯狂地舔舐着。他的肉棒飞快的抽出，再强劲的插入，每一下抽插，都把花瓣抽得翻来覆去。
　　两人疯狂的抽插了差不多一个时辰，于小雨经历了数次高潮，君天邪却仍未有疲态。最后于小雨双眼翻白，头直往后仰着，全身痉挛的，又再到达高潮，君天邪终于把滚烫的精液射进她的子宫内。于小雨受到更大的刺激，加上体力消耗过大，竟快乐的昏了过去。他搂着她满是香汗的晶莹玉体，两人交股而眠。
　　东方既白，于小雨悠悠醒转了过来。她望着这个夺去她处女贞操、却也让她尝到最大快乐的男人，心中不禁又爱又恨。她爱怜地抚摩着他的俊脸，娇声说道：“你真是我前世的冤家呀！”
　　君天邪突然张开明亮的眼睛，微笑的看着她。于小雨又惊又羞，红晕满脸，大嗔道：“死坏蛋！你装睡！”
　　君天邪看到她这少见的娇羞神态，心中不由一荡，微笑道：“那就让我这个坏蛋来欺负你吧！”
　　分开她的玉腿，就要剑及履及。于小雨忍不住告饶道：“饶了人家吧！人家那处很痛的！”
　　君天邪想不到平素刚强冷静的于小雨，撒起娇来也如此可爱，再看她那可爱的蜜穴，也因为昨夜的狂风暴雨而又红又肿。君天邪爱怜地轻舔着她红肿的蜜穴，她剧烈地扭动起来道：“不要亲那里！那里脏！”
　　君天邪微笑的看着她的大眼睛，出声柔道：“对我来说，你身上的每一寸肌肤都是圣洁无暇的。”
　　他继续用舌头探索着她那刚被开垦的蜜穴。
　　于小雨被他感动得双目微红，双手伸进他的头发里，用力揉搓着，同时用力地挺动着腰肢把她的蜜穴凑近他的舌头。
　　当蜜汁再度涌出时，她已经有了两次高潮，有气无力地伏在他的怀里，轻轻的喘着气。
　　君天邪把她翻过来，两手揉捏着两团柔软的臀肉向两边分开，手指轻刮着她的细缝。婉莹不知他要干什么，也没有在意，他的手指慢慢插入了她后面的菊花蕾中。她的后庭本能的抵抗着异物的侵入，紧紧的缩了起来，于小雨惊叫道：“你怎么弄那里呀？”
　　君天邪一面在菊花蕾和肉棒上抹上爱液，一面变本加厉地揉弄着她的玉乳和蜜穴，把她的抗议化为了一声声的娇吟。
　　肉棒在大量爱液的润滑下，顺利地滑入了她紧窄的后庭，那种温暖的感觉让他差点没射出来，他忍着强烈的冲动，轻抚她娇柔的玉体放松她的身心，肉棒缓缓转动研磨着。
　　渐渐地，窄小的菊花蕾变得松软起来，肉棒进出的速度渐渐加快了。于小雨面如火红，秀发完全打湿贴在了白嫩的香肩上，另一种奇异的快感，使她“咿咿呀呀”的呻吟着，眼看就要到极限了。
　　这时门外传来陈莹莹的声音：“太阳都晒屁股了，你们俩还不起来吗？”
　　三个女孩推门走进来，看到眼前的情景，三女吃了一惊，玉脸上又是尴尬又是害羞。
　　于小雨忽然被三个妹妹看到如此羞人的场景，再也忍不住了，极度高潮的蜜汁喷涌而出，她一下子瘫软在床上。
　　君天邪站起来，挺着令人心悸的大肉棒，恶狠狠地道：“你们这三个小丫头，害得我不能尽兴，我要吃了你们！”
　　三个可爱的女孩娇笑着四处逃窜，最后当然都乖乖地被君天邪抓住抱到床上。
　　看着三个粉雕玉砌的美人，他先抓住岳姗姗的玉腿，腰一挺，肉棒结结实实地突入了蜜穴，岳姗姗张大了小嘴，却发不出声音。
　　君天邪有力的抽插开始了，他快速凶猛地出入着蜜穴，要不是蜜液的润滑，可能都会擦出火花来。剧烈的抽插很快就让明妍支持不住了，她饱嗝连连，瞬间达到了高潮。
　　水莲花和陈莹莹看得目瞪口呆、心痒难耐，下面的蜜壶早已是春水泛滥了。
　　君天邪把娇慵无力的岳姗姗放在一边，抱起陈莹莹，像第一次在树林中欢好一样让她蹲坐在自己腿上，他并没有快速的抽动，而是把肉棒泡在她的小穴里轻轻跳动着，两手搓弄着她腻滑的玉乳，耳边听着她如歌如泣般的娇吟。
　　一边的水莲花可等不及了，她抓住君天邪的手臂，可怜兮兮地说道：“好哥哥！什么时候论到我喔？”
　　君天邪不禁笑起来，这个小妮子，初尝性爱滋味，竟是乐此不疲


正文  　【093】英雄救美
　　君天邪让陈莹莹和水莲花并排躺下，一会在这个小穴中扣挖一番；一会又在另一个的蜜穴中快速抽插几下。伴随着两女越来越急的喘息声，三人渐渐达到了高潮，君天邪为了公平起见，在每个人的子宫里灌满了精液才气喘吁吁的累躺下来。他躺在四个艳丽动人的美少女的雪白玉体间，构成了一幅极其香艳的画面。
　　君天邪是个占有欲极强的人，于是，君天邪在昆仑三千里山川中找了一处密地，准备金屋藏娇，把慕容雪、南宫香香、蜀山四美等诸多美女藏了起来。不过，着显然是不太现实的，君天邪和众多美女约好时间，每年的什么时候在这里相聚，来一次快乐大派对。
　　君天邪隐约有道苗条的身影跟在自己身后，君天邪冷喝一声：“谁？”
  　一个俏丽的身形慢慢走了出来道：“天哥哥！是我，你眼睛好尖那！”
　　是陈莹莹，众多美女中最温婉善解人意的女孩。
　　“天哥哥，几位姐姐说，我们都离开了，怕你一个人寂寞，就让我陪你一会儿，等你找到新的妹妹了，我再回蜀山派。”
　　陈莹莹娇声说道。
　　君天邪闻言心中一暖，笑声说道：“你跟着我当然没问题！不过得给我检查一下你身上带没带违禁物品。说着色瞇瞇地瞄着她动人的玲珑玉体。”
　　君天邪的意思她自然明白，陈莹莹挺起骄傲美丽的酥胸道：“哼！坏蛋，你来吧！你以为人家不知道你在想什么吗？”
　　君天邪的眼光自然落在她娇挺的淑乳上，几个月的滋润，陈莹莹身上散发着惊人的美艳，那一对美乳比初见时挺拔丰满了不少。他搂住她柔软的细腰，在她的玉乳上上下其手，活像个急色鬼道：“莹莹，你的越来越大了呢！”
　　陈莹莹一面享受着他的爱抚，一面发出动人的娇哼：“都是你这死人啦！每次都在人家那又吸又捏的，能不大嘛！啊……”
　　原来君天邪伸手进她的裙内，在她的蜜穴轻轻捏了一记。
　　随着他越来越深入的抚弄，陈莹莹多情敏感的蜜汁又涌了出来。君天邪让她扶住大树根，掀起她的裙子，肉棒随着身体的耸动缓慢坚定地在她体内进出，陈莹莹丝的玉手紧紧抓住大树，如歌如泣的娇吟伴随着寂静的山风抚过耳畔，令君天邪更加兴奋地探索他熟悉的动人女体。
　　轻轻的山风越来越温柔，醉人的快感越来越强烈，伴随着陈莹莹最后的娇吟，两人达到了欢爱的最高潮。温柔的山风，你是否见证了这香艳美丽的情景？
　　几样精致的小菜，色香味俱全，未入口已让人垂涎三尺。经过昨夜的激烈大战，陈莹莹的小肚子饿得要命，小嘴一点也不闲着，虽然如此，却也不失其优雅美丽的风范。君天邪看得直笑道：“小丫头，当心吃多了变成肥婆！”
　　陈莹莹白了他一眼道：“你要是天天像昨天那样，人家不多吃点能补回来吗？”
　　这回轮到君天邪哑口无言了。
　　轻轻巧巧的足音在楼梯间响起，一个娇俏的少女步上二楼。乍一见，君天邪有惊为天人之感，少女的脸容极美，比之陈莹莹亦不分轩轾，轻灵的大眼睛使人想起空谷灵雨，苗条俊俏的身形加上如雪的衣衫足以迷到天下的男人。少女见到君天邪和陈莹莹这对足可和自己媲美的金童玉女，也不由楞了一下才找了一张空桌坐下。
　　君天邪禁不住又抬头看了她一眼，恰好少女也抬头向他看来。四目相交，君天邪微微一笑，说不尽的儒雅风流，少女脸一红，低下头去，陈莹莹看在眼中，回头看了她一眼，微笑低声道：“她真够美的，你这坏蛋，又起坏念头了吗？人家可是清纯的小姑娘噢！”
　　脚步声又响，这回可没有那轻灵的动感了。咚咚咚的好像是大象在上楼，三个五大三粗、面目丑恶的大汉走了上来。他们一眼就看到了白衣少女，各个面露喜色，径自找了一张空桌，点了一桌的大鱼大肉，胡吃海塞起来；反观少女，一见到这三个大汉，立刻面露惊惶之色，东张西望好像寻找逃跑的路线似的。
　　君天邪和陈莹莹看在眼中，陈莹莹低声道：“那个小姑娘有麻烦呢！天哥哥，你快帮帮她！”
　　恰好此时夥计端着菜盘在身边经过，君天邪脚一钩，夥计一个趔蹊，手中的菜不偏不倚正淋在三个大汉身上。
　　三个大汉吃得正高兴，冷不防这一下子被泼了一身，烫得嗷嗷叫，怒骂道：“老子日你老娘，干……”
　　这一走神的工夫，白衣少女一跺脚，穿窗而出。三个大汉顾不得再骂夥计，急急忙忙追出去。
　　少女的轻功不错，可究竟是女孩子，跑到一片树林中就被追上了。三个大汉分三面围住她，为首的狞笑道：“我们九阴上三魔君看上的妞什么时候跑得掉？还是乖乖回去让我们玩玩吧！本魔君定可让你欲仙欲死。”
　　少女怒骂道：“无耻！”
　　虽然是盛怒之下，少女却不减其风姿，反而另增其美艳的风韵。
　　三魔君看得色心大动，伸出手就想摸她的脸蛋。青光一闪，少女拔出长剑直削下来，大魔君急忙缩回手，爪子差点给剁下来，他怒道：“臭丫头！敬酒不吃吃罚酒。老二、老三，一起上把她奸杀了！”
　　少女的剑法精奇，可限于体力和年纪，怎么是三条如狼似虎的大汉的对手，一会儿就香汗淋漓、左支右绌了。
　　要知道修真客栈是不允许别人私斗的，刚才君天邪首先动手，已经惊动的修真客栈的守护长老，幸好这长老是昆仑派的，君天邪交代一番，便没有的事。不然，君天邪少不了一番麻烦。
　　大魔君忽然从手中浮现一幡，上有九鬼，阴风呼啸，鬼哭狼嚎。
　　少女不防，吸进一口阴风，顿时头昏眼花，手中仙剑颓然坠地。九阴山三大魔君狂笑起来，他们彷彿看到了美人雪白娇嫩的玉体在他们身下婉转呻吟的美景。
　　咦，那是谁？怎么有三个没脑袋的人？这是他们最后的思想。君天邪的一招“斩妖除魔“划断了三人的脖子。
　　“想跑！哼。”
　　君天邪冷哼一声，断龙剑气飞射而出，三魔君的元神瞬间化为灰灰。
　　陈莹莹连忙把昏迷的少女抱到远处，惊呼道：“天哥哥，她中毒了，快搜解药！”
　　君天邪翻了翻她的眼皮道：“没关系，用我的血就可以解毒。”
　　别忘记君天邪可是“唐僧肉”陈莹莹奇道：“没有解药吗？为什么要用你的血？”
　　君天邪在她的酥胸上捏一下道：“这就是收买少女心喽！”
　　陈莹莹俏脸微红，嗔道：“死色狼，你倒有鬼主意！”
　　两人把少女带到客栈的精舍，少女这时已醒过来，她以为自己已经没救了。
　　她幽幽道：“赵艳儿，两位的恩情只有待来世再报了！”
　　陈莹莹安慰她道：“没事，天哥哥这有药，你先把眼睛闭上。”
　　赵艳儿依言闭上眼，只感到有略带鹹味的液体滴进嘴里。
　　毒没了，赵艳儿高兴地睁开眼睛，她一抹唇角，这药竟是人的鲜血！
　　“天哥哥，你为了我这个素不相识的人，竟然……”
　　赵艳儿禁不住哭了起来。
　　君天邪拍着她的粉背，柔声说道：“没事了，睡一觉就好了。”
　　嘴角边却露出一丝“奸计得逞”的微笑。陈莹莹看得只想偷笑，这个大情圣，又把一个少女的心给俘虏了。
　　月上中天，赵艳儿正要入睡，忽然有人敲她房间的窗户。她开门一看，原来是陈莹莹。
　　赵艳儿道：“姐姐，有事吗？”
　　几天下来，两个少女已颇为亲密，艳儿少陈莹莹两岁，于是认陈莹莹为姐。
　　陈莹莹道：“姐姐睡不着觉，你可以陪姐姐到小花园中坐坐吗？”
　　赵艳儿踌躇道：“我这身……”
　　原来艳儿上身仅穿一件薄薄的中衣，下面穿着白色的短裙，两条光洁滑腻的修长美腿完全暴露出来。
　　陈莹莹笑道：“就我们姐妹两人，怕什么羞！”
　　艳儿一想也是。


正文  　【094】以身相许
　　两人来到后面的小花园，君天邪居然也在。看着他那迷人的笑容和好像会说话的眼睛，艳儿羞得低着头，不敢抬起来。陈莹莹拉着她，三人在石桌旁坐下。
　　陈莹莹道：“我去拿点茶点来，我们好好唠唠。”
　　艳儿一惊，抬头叫道：“姐姐！别走啊！”
　　陈莹莹笑道：“姐姐一会儿就回来。”
　　说着径自去了。
　　赵艳儿羞得不敢说话，君天邪也不说，他只顾巡视她那动人的女体，玲珑有致、凹凸起伏，该大的大，该小的小，清风拂动她的衣衫和裙角，令君天邪真想掀起来探索里面神秘的圣地。
　　过了老半天，赵艳儿才结结巴巴地道：“上次是天哥哥救了我，我还没有好好感谢天哥哥呢！”
　　君天邪抓住她的玉手，赵艳儿一震，并没有挣扎。君天邪温柔地道：“些许小事，不足挂齿，其实第一次见面我们就想和你论交了，我很喜欢你哦，你真的很可爱呢！”
　　赵艳儿听得脸上红云飞起，又高兴又害羞。
　　君天邪把住她纤细的腰肢，快速地把她抱到自己的大腿上，不等她有任何反抗的表示，吻住了她艳红的小嘴。艳儿略微挣扎了一下就不再反抗，君天邪引导着她的小香舌，不住的吮吸和搅动，弄得初尝此味的艳儿气喘吁吁，玉臂搂住他的脖子，娇嫩的玉体不停地向他挤压摩擦，好像在渴求更多的爱抚。
　　君天邪松开她的小嘴，左手隔着中衣拿捏着她左边的乳峰。大小适中，极具弹性，不过隔着衣服摸可不过瘾，他掀起她的衣衫，直接爱抚着她的肌肤。她的玉乳像涂了一层油脂似的，腻滑柔软，小乳头坚硬起来，君天邪四指把玉乳揉捏成各种可爱的形状，大拇指轻轻拨动她可爱的乳头。好舒服的感觉呀！艳儿微闭着双眼，享受着幸福。
　　另一边相比之下就太空虚了，艳儿扭动着小腰肢在抗议。君天邪会意，竟然用嘴为她的另一边玉乳服务，艳儿哪经历过这种阵仗，一股更大的快感涌上脑门，她快乐得险些昏过去。
　　君天邪空闲的右手顺着她玉腿美好的曲线来回地梳理，她的腿形极美，骨肉齐均，触感极佳。他的手顺着她的大腿内侧缓慢地伸入她的短裙中，真是精彩，小妮子竟然只一件薄薄的小垫裤。他的手自然而然滑到她的腿根处，勾开小垫裤的边缘，君天邪的手指偷偷地探了进去，两团柔柔腻腻的软肉，为数不多的细细软毛，君天邪的手向里轻轻抠挖着，乾涩的肉壁渐渐渗出了醉人的花蜜。
　　艳儿一脸陶醉的神情，柳腰随着他的手指挺动着，那娇俏的表情另君天邪再也受不了了。他快速地扯去自己的衣物和艳儿的中衣、短裙、小内裤。他把艳儿一丝不挂的光裸胴体抱到石桌上，艳儿的小香臀和凉凉的石桌一接触，她有些清醒过来，发现自己眼前羞涩的情景，没等她有任何反对的表示，君天邪已分开她的双腿，用舌头代替手指未完的工作。艳儿哪堪如此挑逗，花蜜自蜜穴中狂涌而出，达到了生平第一次高潮。
　　到君天邪用尽最温柔的方式和时间把肉棒没进她的蜜穴，融入她的体内时，她流下了幸福的情泪，能和心爱的人合体，真是幸福啊！她两条修长雪白的玉腿紧紧盘在君天邪的腰上，初经人事的肉体享受着他强劲的抽动，君天邪的大肉棒不停地在她的两团软肉间进进出出，每当她适应了这种程度的抽插，君天邪就以更强烈的抽插令她无法招架。
　　弄到兴奋处，君天邪把她翻过来，让她趴伏在石桌上，从背后继续侵入她的身体，她的玉体被弄得前后剧烈摇晃着，娇嫩的乳头和石桌来回摩擦着，她发出了极度高潮的娇啼声，在他的阳精的冲击下，艳儿的玉体快乐地痉挛着。
　　君天邪的肉棒吐尽了最后一滴精液，艳儿娇慵无力的玉体软弱无力地伏在石桌上，再也动不了半分。
　　一双雪白的玉手把她扶了起来，赵艳儿娇羞道：“莹莹姐姐，我……艳儿感到很害羞。”
　　陈莹莹温柔地整理着她纷乱的发丝，出声说道：“艳儿妹妹，和天哥哥、莹姐姐一起回安乐窝吧。”
　　“坏蛋，你跑到那里去了，呜呜……”
　　君天邪刚回到思过崖，萧琪琪便扑了过来，嚎啕大哭起来。
　　“怎么了，小师姐，是不是有人欺负你了。”
　　君天邪疑声问道。
　　“小师弟，娘亲被白素雅那个老狐狸精精给打伤了，呜呜……”
　　萧琪琪闻言，失声痛哭道。
　　“什么？”
　　君天邪闻言，大吃一惊，脸色骤变，一把抓住萧琪琪的粉肩，急声问道：“这到底是怎么回事？”
　　“小师弟，半个月前，白素雅那个老狐狸精不知道因为什么事情和娘亲打了起来，娘亲的元神都被打伤了，呜呜……”
　　萧琪琪抽泣道。
　　“好她个白素雅！”
　　君天邪周身浩荡出一股可怕的邪气，星目中闪烁出阴毒的寒芒。
　　“师姐，快去救梦儿，他被人抓走了。”
　　白素贞一把抓住白素雅的双手，急促的说道。
　　“你说什么？”
　　白素贞闻声，脸色骤变，着急的问道：“梦儿被谁抓去了？”
　　“邪情公子。”
　　白素贞含糊地说道：“我偷偷的跟去了，那个人修为太高，邪气逼人，好似不是正派中人。师姐，我们要不要通知其它的师兄，看谁敢欺负我们昆仑派。““不用。”
　　白素雅闻言，斩钉截铁的道：“你想让其它宗脉的人看笑话吗？你带我去那里，我倒要看看那个什么公子是谁？好俗气的一个名字！”
　　“是，师姐。”
　　白素贞连忙应声道，脸上闪过一丝不忍。
　　白素贞领着白素贞来到普陀峰三百里外的一处山洞里，钻过一条秘道，走进了一个阴森的地牢。
　　“啊……啊……”
　　一个女子的惨叫传入白素雅的耳中，她看见一个披头散发的女子被牢牢地捆绑在木架上，胸前的衣襟已经被撕开了，一个打手正用皮鞭狠狠地抽打着她地乳房。
　　“是梦儿！”
　　白素雅忍不住颤抖了一下，怒声喝道：“为什么要这样对她？”
　　此时另外一边的刑房里传来一声短促而凄厉的惨叫，白素雅看见一个浑身赤裸的女子昏死过去，下身一片血污，竟然插着一个带刺的木棍。这个女子赫然便是自己的二弟倩儿。
　　白素雅呆呆地看着她，心中难受以及。若不是白素贞掩上了她的口，她一定会脱口叫出。
　　就在白素雅想要一把推开白素贞的时候，白素贞突然一张拍在白素雅后心上，白素雅瞬间昏死过去。
　　白素雅再次醒过来的时候已经是三天以后，不知自己是被什么法术禁制了元神，一身修为几乎被废去，身上的法宝也被人拿走。白素贞神色慌张翻身下床，发现自己身上穿了一件雪白的半透明的纱衣。她一阵羞耻，赶紧又缩回被子中。
　　君天邪了进来。
　　“天云子，是你？”
　　白素雅意外的出声呼道。
　　君天邪冷笑道：“不错，是我。”
　　说着，竟然凑上来掀白素雅的被子。
　　“啪！”
　　一个清脆的耳光落在君天邪脸上。
　　君天邪的眼中充满了欲火，他猛地拉开了被子，一把将白素贞揽在怀里，向隔壁房间走去。
　　白素雅拼命挣扎着，却无济于事。
　　隔壁房间里只有一张床不像床，桌不像桌的木台，看来机关甚是复杂。君天邪将白素雅放在木台上，一手摁住白素雅的双腕，一手撕扯着那若隐若现的纱衣。
　　白素雅拼命挣扎，却只让君天邪更加兴奋。很快，白素雅便一丝不挂地呈现在君天邪眼前。
　　君天邪两只赤红的眼睛盯着躺在面前这个尤物，她浑身散发着一股青春的气息，大腿浑圆而结实，腰身纤细，小腿欣长而舒展，雪白的肌肤，阵阵的香气，无可挑剔的曲线，夺人魂魄的容顔，昆仑派第一美人当之无愧。更可贵的是，她虽然第一仙子，仍然是处子之身。想到这里，君天邪不禁得意起来。


正文  　【095】虐待素雅
　　君天邪缓缓地用手抚摸着白素雅的全身，像在欣赏玩味一件稀世之宝一样，当他的手从白素雅的下腹滑下了她的两腿之间时，白素雅本很僵硬的身体起了一阵轻颤。那是一种从未有过的感觉，白素雅处女的禁地，今晚却被一个陌生的令她讨厌的男人抚弄着，她徒劳地挣扎着，两行清泪从眼角缓缓滑落。
　　君天邪报复般地用手把她的双腿分手，映入他眼帘的是那少女桃花源般的穴眼，油亮的阴毛，红嫩的阴唇，看得君天邪再也无法忍受，大肉棒直崩得老高，呼吸急促。他边用手很粗鲁地摸弄着，边拿起来了一个小瓷瓶，在那硕大的大肉棒上又抹上了一些药物，霎时，那原本半尺多长的大肉棒，一下子粗了很多，又硬了很多，龟头放着光滑得发着光，一股股热浪从下身一直涌到喉咙，他的双眼赤红，像一头发情的猛兽一样，扑向了白素雅……
　　君天邪的大肉棒很有经验的找到了桃花洞，由于药物的缘故，光滑的大肉棒没有因为没有阴液而受到阻塞，一下子就把龟头挤了进去，他只觉得白素雅的身躯一挺，一声惨叫，龟头被挤住了。白素雅虽然坚强倔强，可是也无法再忍受这种摧残和痛苦。处子圣地的侵犯，使她痛得大叫了一声，眼泪顺着粉颊流了下来，处女的本能和疼痛使她的腹肌一阵收缩，可不收缩到好一点，一收缩痛得白素雅冷汗直下，她腾出手使劲要推开君天邪。一种本能的保护使她生出从未有过的气力，下身也下意识地紧紧地收缩着。
　　君天邪早已被欲火燃烧了起来，他一巴掌打开了白素雅，下身刚要往里捅一点，白素雅又不顾一切地起身反抗，他很有经验地抓住了白素雅的双臂，往后一伸，脚触动了床上的一个机关，“卡”的一声，床头上伸出两只铁环，一下扣住了白素雅的双腕。白素雅挣扎着，叫喊着，可是没有人听得见，她只能死死地夹住双腿，身躯顽强的扭动着。可是她的挣扎更燃起了君天邪的欲火，君天邪力贯指尖，残忍地生生搬开了白素雅的大腿，痛得白素雅惨叫声更烈。
　　突然白素雅觉得双脚也被铁环给扣住了，白素雅一按机关，白素雅肌肉紧崩的玉腿被分开了一百度，白素雅深吸了一口气，一挺腰，把原本只进去半个龟头的大肉棒一下子全插到了底，白素雅痛得一声长长的惨叫，就昏了过去。白素雅娇弱无骨，第一次被男人进入禁地，就是君天邪的粗鲁而且硕大的肉棒。
　　可这时候的君天邪已经全然不顾什么怜香惜玉了，他只觉得白素雅的阴户内温润异常，肉壁紧紧地咬住他的粗大肉棒，在桃源深处隐隐可以感觉到有肌肉的抽动，像是一个小嘴在吸他的肉棒一样，君天邪再一挺腰，把一根半尺长的大肉棒连根插入了白素雅的阴户内，他似乎听到了处女膜的破裂声，君天邪的大肉棒与白素雅的阴户连接得如此紧，已至于连处女的血都流不住来。一种本能使他把粗大的肉棒在白素雅温润狭小的阴户里抽动了起来，那种感觉，是君天邪经历所有女人以来最奇特的，她使他亢奋，仿佛这阴户是为他定做的一般，狭小而有弹性，且还会不停的抽搐，他拼命地抽送着，喘息得像牛一样，药物的力量加上他本身的奇力使得他的体力充沛之极。
　　随着君天邪的抽动，白素雅阴户里处女的血也随着大肉棒流了出来，流了一床，剧烈的疼痛使得白素雅从昏迷中痛得醒了过来，她感觉下身像撕裂般的疼痛，君天邪像一匹脱繮的野马一样一下一下地撞击着她，他粗大的肉棒胀得她的下身要爆开似的，她无法忍受这种痛苦，头拼命地晃着，全身徒劳地扭动着，她哭喊着，求饶着：“不，啊……啊……放了我吧，求求你，啊……”
　　眼泪顺着她的面颊流趟着，她咬着银牙，双手拼命地徒劳地挣着铁环，手腕都被磨出了血。可是君天邪好像从不知疲倦般地抽插着，一下比一下狠，大肉棒也越来越粗，她觉得自己要死了，会被这样折磨死，一百下，五百下，一千下，白素雅的意识开始渐渐的模糊，下身也渐渐的麻木……
　　突然，她感到君天邪的大肉棒在她的身体里怒胀了一下，继而觉得身体一空，君天邪抽出了大肉棒，他感到自己快要喷射了，于是，极富经验地抽了出来，他喘息了一会儿，不顾白素雅的苦苦哀求，把白素雅翻过了身体，按动机关，两只铁环扔扣住她的手，而脚环后伸出两支铁棒把她的身体推成弓型，床下又伸起一个大棉包支住她的身体，君天邪的大肉棒从背后再次插入了她的身体。这一次比第一次还要深，而疼痛感依然未减，君天邪又开始大力抽插进来，而白素雅的叫声已经慢慢地弱了下去，变成了沙哑的呻吟，她流着泪，头拼命地甩动着，头发散乱地抖动着，而身体被君天邪一次又一次地撞击着不停地前后摇晃。
　　一下，两下，一百下，五百下……她的呻吟声一浪高过一浪，像一个永远走不到尽头的地狱，疼痛感像一把锥子一般，一下一下地扎着她的心，这是无法忍受的一种痛苦，她的汗珠一滴滴地滴落着，她的呻吟声是那麽的诱人，激发得君天邪几次都忍不住要射出来。可是他运用着修习《御女心经》逼住了要喷出的精液，拼命地在白素雅身上发泄着性欲。
　　不知过了多久，他又按动机关，把白素雅的身体吊了起来，自己站在床上抱着她的腰身拼命地抽动，而嘴则在白素雅高耸的乳峰上疯狂地啃咬着……继而又让白素雅骑在自己身上，把大肉棒从下面插上去，而两条铁链摞住白素雅的纤腰，随着机关不停地把白素雅从他的身体上放上放下，他闭着赤红的眼，听着白素雅不停地痛苦呻吟和哀求，享受着这份刺激和快感……
　　一直到了天亮，前后换了九种姿势，而白素雅也从呻吟变成了喘息，意识已经模糊了，她不知道自己身在何处。只知道痛苦，只知道挣扎，甚至不知道自己现在是什么姿势，而君天邪又把她的身体窝成弓型，粗大的肉棒从她的肛门插了进去，一种更强大的刺激使君天邪也发出了阵阵低沈的吼声，而剧痛使本已有些麻木的白素贞，再次惨叫起来，她咬着牙，拼命甩着头发，泪和汗顺着她的脖颈往下流淌着，君天邪从她的后面进入她的身体，她根本无力抗拒，无从着力，只有被动，她的身体被君天邪撞击得前后不停地摇动着，被动地忍受着这永无止尽的粗暴的折磨……
　　当君天邪解开她的铁环机关，把她放下来成最初的姿势时，已经是次日清晨了，一夜的摧残与折磨，使她已经上气不接下气了，香汗布满了她的全身，她喘息着，浑身瘫软，毫无反抗能力了，而君天邪也因消耗过多而大汗淋漓，君天邪喘息了一阵，又吞了两粒药丸，把功力全部集中在大肉棒上，那本已有些瘫软的大肉棒又生龙活虎起来。他搬开白素雅的大腿，用棉被垫住白素雅的腰枝，再次把大肉棒插入她的身体，白素雅只是轻微地呻吟了一下，银牙一咬红唇，眉头一皱，连睁眼的力气都没有了。
　　这一次君天邪更加疯狂，他压在白素雅的身上，不停地抽送着，嘴贪婪地狂吻着白素雅挺拔高耸的而又十分柔软带有弹性的洋溢着青春气息的乳峰，狂吻着她香甜温润的性感之唇，狂吻着她的每寸肌肤，君天邪的粗糙的舌头拱开白素雅的嘴唇，伸进她的口中，不停地乱搅着，而下身被这一切所激动着，发狂地抽送着，他闻着白素雅的体香，看着白素雅娇美而现在却似带雨梨花般的满是泪和汗水的绝世容顔，感觉着白素雅的身体内温热而又刺激舒服爽透的快感，尤其是那来自下身的不自觉的抽动，像一张小口裹住了龟头，不停地拼命吮吸一样，刺激得君天邪发狂地抽动着，撞击得白素雅仿佛能听到自己耻骨碎裂的声音……


正文  　【096】鞭打素雅
　　又是两个时辰过去了，终于君天邪的大肉棒越来越不听自己的控制，这种感受使它越来越粗，越来越硬，那原本早已按捺不住的精液随着他的功力的减弱一点点顺着大肉棒向他的龟头涌来，他觉得自己的大肉棒像要爆炸一般，而白素雅也感觉到他的大肉棒抽送得越来越快，越来越有力，也越来越坚硬。
　　终于，犹如一阵山崩地裂，像洪水涌来一般，那被君天邪压住近十个时辰的精液喷薄而出，君天邪像发了疯一样，用尽全身力气紧紧地抱住了白素雅，嘴也死死地咬住了白素雅右边的乳峰，大肉棒像有无穷的力量一般拼命地抽搐着，往里顶着，口中发出了像野兽一般的吼叫，而君天邪的大肉棒在怒胀着，胀得白素雅的下身疼痛难忍，无休止的折磨再次让她昏死过去。
　　白素雅醒过来时，君天邪已经在一旁疲倦地睡去。尽管下身疼痛难忍，白素雅还是挣扎着爬起身来，穿上那件白色的纱衣。此时她已经万念俱灰，心中对君天邪恨之入骨。她往四周看看，却没有找到任何可以杀死君天邪的工具。情急之下，白素雅拉过方才锁住她手腕的铁链，猛地勒在了君天邪的脖子上。
　　君天邪一惊之下醒了过来，他一手抓住脖子上的铁链，一手朝白素雅挥去。
　　白素雅元婴被禁制住，此时身体又极度虚弱，直给他击得跌到屋角，一时爬不起来。
　　“好，竟敢对我下手！”
　　君天邪望着地上的白素雅，眼中露出残忍的目光。
　　“对于胆敢欺负我心爱师娘的女人，我的兴趣就是让她被折磨得生不如死。本来我还想多玩你两次，可你要自蹈死路，就怪不得我了。”
　　手一拍，几个傀儡人打手进来，一把将白素雅架了起来。
　　“带去刑房。”
　　君天邪狞笑着说道：“拷打这样的绝世美女，一定更加刺激。”
　　几个傀儡人粗暴地把白素雅拖到刑房中，两条粗大的铁链带着铁环从阴森的石头屋顶上垂下。白素雅立在地上，双臂张开被铁链锁在刑房正中，她的长发披散着，在雪白的纱衣映衬下脸色更为娇嫩白皙。
　　“真是世上少见的美貌女子，”
　　君天邪点头赞叹着道：“让我忍不住想狠狠地蹂躏你，看你脸上痛苦的表情，听你发出的呻吟和惨叫。不过，我还真想从你这里知道一件事情……你到底为什么打伤我心爱的师娘，让她要闭关五十年，如果你告诉我，我就保证不伤害你。怎么样？”
　　白素雅嘲讽地微笑道，“无论你怎样折磨我，我也不会告诉你的。”
　　“是吗？那我们试试看。”
　　君天邪手一挥，一个打手取出一根水桶中浸泡着的鳄鱼皮鞭，站到了白素雅背后。
　　君天邪则坐在白素雅身前的太师椅上，惬意地欣赏着被铁链吊绑着的白素雅。
　　她微微闭着眼，神态却坚强不屈，做好了遭受严刑的准备。
　　“打！”
　　君天邪忽然恶狠狠地说道：“看她能强撑到几时。”
　　坚韧的皮鞭带着破空的呼啸，毫不留情地抽在白素雅的背上。
　　“啊……”
　　痛苦超过了白素雅的想象，身体猛地向前一倾，惨叫不可遏抑地从她口中发出。
　　君天邪得意地笑了。
　　第二鞭。
　　这次白素雅没有叫出来。她知道君天邪就想看见她惨叫挣扎的样子，她不能让他得逞。她死命地咬着牙，连身体的挣扎幅度都减到最小，尽量不把自己的痛苦表现出来。
　　第五鞭。
　　白素雅还是没有叫出声，但她头已经忍不住痛苦地摇晃起来，长发也随之左右飘动。她的嘴唇已经被她咬出了血，但她还是坚强地沈默着。
　　第十二鞭。
　　鞭痕开始重叠破裂，后背上的血慢慢地从白色的纱衣上渗透蔓延，连坐在前面的君天邪都可以看见。
　　“你就招了吧，我还不想把你打死。”
　　君天邪说道。
　　白素雅仍然不出声，只有残酷的皮鞭声啪啪地在刑房中回响。
　　第十七鞭。
　　白素雅开始微微地咳嗽起来，血丝从她苍白的嘴角涌了出来。皮鞭的猛烈抽打震动了勉强痊愈的内伤，她的双臂随着震动摇晃着铁链，哗哗作响。
　　第二十鞭。
　　白素雅的头已经无力地垂了下去，拼命压制的呻吟从她口中断断续续地吐了出来。她的后背已经是一片血红，原本雪白的纱衣已经看不出原先的顔色。
　　君天邪一把抓住白素雅的长发，把她的脸提得仰了起来。疼痛让绝世的容顔上布满了汗水，凄惨的景象让君天邪十分欣赏。
　　“你很坚强。”
　　君天邪笑着说道：“你对拷打有着别人比不了的忍受力。因此我会好好利用你的。你到底说不说？”
　　“不……说。”
　　白素雅勉强吐出这两个字“啪～”又一鞭狠狠地抽下来。
　　“啊……”
　　白素雅的头发被君天邪死死揪住，连本能的闪动都不能够，只能硬生生地惨遭拷打，其凄惨实非笔墨所能形容。
　　鞭子继续落下来，每抽一鞭，就有一口鲜血从白素雅口中涌出。终于她剧烈地抽搐了一下，昏死过去。
　　“泼沙。”
　　君天邪狠狠道，“我就不信治不了这个妞儿。”
　　一桶沙砾泼在白素雅血肉模糊的背上，撕心裂肺的疼痛把她痛得醒了过来。
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫终于响了起来。
　　第三十一鞭。
　　沙砾被狠狠地抽进了皮肉，这次白素雅再也忍受不住。她死命地挣扎着，发出凄惨的呻吟：“啊……呀……”
　　第三十二鞭。
　　“啊……啊……”
　　铁链的哗哗声中，白素雅的身体猛烈摇动，神志已经逐渐模糊，有气无力的哀求道：“不……不要……”
　　“那你招不招？”
　　君天邪坐在太师椅上，翘着二郎腿，饶有兴趣地问道。
　　“不，不……招。”
　　白素雅的声音已经模糊，但这几个字却没有错。
　　第三十三鞭。
　　第四十五鞭。
　　第五十二鞭。……
　　白素雅再次深深地昏死过去。
　　一桶水从头淋下，白素雅一阵颤抖，重新陷入了无尽的痛苦。
　　君天邪用手托着她的下巴，细细打量着水湿的黑发下苍白的绝美容顔，忍不住赞赏地叹息一声。
　　一个傀儡人打手端来一碗参汤，捏开白素雅的小嘴灌了下去。
　　白素雅呛得猛咳起来，鲜血再次从口中涌出。但经过君天邪特制的参汤，她的精神果然慢慢好起来，但伤处的痛苦也更加显著。
　　“让她休息休息，明天再审。”
　　君天邪走到白素雅血肉模糊的背后，用水冲掉了混合在血肉中的沙砾，撕开残存的纱衣，然后把一种白色的粉末抹在白素雅的伤口上。
　　“啊……”
　　白素雅再次剧烈地颤抖起来，火辣辣的疼痛让她恨不得再次昏迷。
　　“这是我的独门密药无极散，包你明天伤口平复。但为防止你忍不住抓坏了伤口，还要委屈你这样吊绑着过一夜。”
　　君天邪用手粗鲁地在白素雅无暇的乳头上狠命一掐，得意地离开。只留下可怜的白素雅在铁链中痛苦地挣扎。
　　无极散的药效确实灵验，几个时辰过后，白素雅背上的伤口已经开始慢慢愈合，痛彻心肺的痛苦也慢慢消散。然而，被铁链吊绑着的双臂却越发刺痛起来，这种痛如同把人扔进了磨盘，细细地碾，慢慢地熬，让饱受折磨的白素雅求生不得，求死不能。
　　经过一整天的折磨，白素雅疲惫以及，即使在吊刑的痛苦中，她还是昏昏沈沈地打起了盹。
　　忽然，刑房的门开了。白素雅猛地惊醒，一脸邪气的君天邪走了进来，色迷迷地盯着她。
　　“你到底说是不说，在这里是没有人可以救你的。”
　　君天邪捏住白素雅的下颏，阴阴地笑道。
　　“哼，一定会人来救我的。”
　　白素雅厌恶地别转头。由于被牢牢地呈十字形绑在刑架上，她根本无法躲开君天邪肮脏的手。
　　君天邪的语气陡然凶狠起来道：“你到底说不说？我这里还有很多新鲜玩艺你没尝过呢。”


正文  　【097】素雅服软
　　“除非你杀了我。”
　　白素雅美丽绝伦的眼睛坚定地望着君天邪。
　　“好，我们就来试试。”
　　君天邪冷然对周围的傀儡人道：“用五行刑。”
　　君天邪伸手撕开了白素雅的衣襟，露出她无暇的双乳，使劲地揉捏着，雪白柔嫩的乳房在他的大力摧残下不停地改变着形状。白素雅痛苦地闭上眼睛，没有出声。
　　“金刑。”
　　君天邪道：“好好招呼一下她这对奶子。”
　　傀儡人捧上一只托盘，里面是两根细长的钢针。
　　君天邪亲自动手取出一根钢针，一手逗弄着白素雅的乳头，一手将钢针从她的乳孔中慢慢插了进去。
　　“啊……”
　　白素雅发出一声凄惨的呻吟，浑身虽然被绳索绑紧，却仍然抑制不住地颤抖起来，带动两个乳房起伏摇动。
　　君天邪捉住另外一只乳房，专心而缓慢地将另一根钢针从乳孔中刺了进去。
　　放开手，君天邪微笑着欣赏白素雅的挣扎。两根钢针还有一半露在外面，剧烈地颤动着。鲜血顺着雪白的乳房往下流淌。
　　“怎么样，招不招？”
　　君天邪捏住白素雅的下颏，笑着问道。
　　“不……不招。”
　　白素雅痛得冷汗涔涔而下，使劲吐出这几个字。
　　“木刑。”
　　君天邪冷冷地说。
　　傀儡人打手取来一个刑具，却是一副木制的乳枷，把它枷在白素雅颤动的乳房上。
　　“收！”
　　慕容卫一声令下，打手们搬动了乳枷上的机关，蓦地收紧。
　　“啊……”
　　白素雅再次凄厉地惨叫出来。几股鲜血从插着钢针的乳孔中喷射出来，溅上了君天邪的衣服。
　　“再收！”
　　君天邪观察着白素雅痛不欲生的表情，继续下令。
　　“啊……啊……”
　　又是几股鲜血喷出，白素雅的头左右晃动，痛苦地喘息着。
　　这非人的折磨让她眼前一阵眩晕，却并没有真正昏死过去。
　　君天邪本想再收乳枷，却见白素雅的双乳已被折磨得不成样子，也舍不得糟蹋了这样一个绝色美人。于是下令取下乳枷，抓住一根钢针，猛地向外一拔。
　　血箭飞出，白素雅浑身猛一抽搐，又是一声凄厉的惨叫。
　　又拔出一根钢针。
　　“啊……”
　　白素雅只叫得这一声，便无力地挂在刑架上，浑身如同从水里捞起一般满是冷汗，连睁眼的力气都没有了。鲜血还在不停地从两个乳孔中涌出。
　　君天邪侧眼看了看火盆中烧得通红的烙铁，伸手拿起一只。
　　“我给你止血，顺便给你留下永远的记号。让你永远无法忘记这里的一切。”
　　说着，把烙铁逼进了白素雅的左乳。
　　白素雅被热气一逼，本能地想往后缩，却根本无法动弹。眼见这烙铁乃是君天邪所特制，做成一朵立体的樱粟花，正好可以包住受刑女子的乳房，不仅加大受刑人的痛苦，还会将乳房烙上不能磨灭的印痕。
　　“到底说不说呢？”
　　白素雅慢条斯理地问道：“这樱粟可是我亲自用天外玄铁炼制，乃是中等的法宝，以后你两个奶子上各有这么一朵花，别人一看就知道你是我的性奴，你想不承认都不行。哈哈！”
　　“你……无耻！”
　　白素雅气得浑身都颤抖起来。
　　“还嘴硬。”
　　君天邪狞笑着，把烙铁狠狠地摁在白素雅流血的左乳上。
　　“啊！”
　　一股青烟冒起，白素雅猛烈地挣扎了一下，眼前一黑，终于昏死过去。
　　君天邪从一个瓶子中倒出些猩红色的粉末，抹在白素雅的烙伤上，使劲地揉搓着。“啊……”
　　整个刑架都摇晃起来，强烈的刺痛让白素雅醒了过来。
　　“你……”
　　白素雅勉强吐出这个字，就再没有说话的力气，只是不断痛苦地抽搐着。
　　“还有一边奶子呢。”
　　白素雅道，“你到底招不招？”
　　白素雅仿佛没有听见，只是剧烈地喘息着。
　　“好。”
　　君天邪恼羞成怒，抓起另一个烙铁，狠狠地摁在白素雅的右乳。
　　“招不招？”
　　烙铁仍然摁在乳房上没有松开，君天邪透过青烟盯着白素雅问道。
　　白素雅的双手痛苦地握成拳头，指甲把手心都刺出血来。身受这惨绝人寰的酷刑，她却始终没有屈服。
　　就这样被拷打得昏死过去，再被更强烈的痛痛醒过来，再昏死，再痛醒……
　　白素雅经受着炼狱般的煎熬。最后连君天邪都拷打得累了。
　　“用水刑……”
　　君天邪道。
　　傀儡人将白素雅从刑架上解了下来，用绳索将她双臂反绑在身后，双腿也并绑在一起。蓦地一拉，白素雅便被倒吊了起来，垂下的长发在地面上拂动。
　　一个傀儡人取来一个大木桶，正好让白素雅的头悬在木桶之中。然后他慢慢地朝木桶中注水。渐渐地，水打湿了白素雅的头发，淹没了她的眼睛，鼻子，嘴唇……
　　水呛和窒息让倒吊着的绝美的裸体猛烈地挣扎起来。
　　“啊……”
　　出于本能，白素雅猛地向上一弯腰，将头脱离了水面。然而不等她吸得一口气，上半身又无力地垂下，头部重新浸泡在水中，溅起一通水花。过了一会儿，她再度挣扎着弯腰，又再度无力垂下，反复多次，白素雅在濒临死亡的痛苦中凄惨地挣扎。
　　终于，白素雅一动不动了，她已经被折磨得深深地昏死过去。
　　君天邪并不想把淩璧儿折磨死，于是让人取走了木桶，却依然将白素雅倒吊着。不多时，水慢慢从她口鼻中流出，白素雅又慢慢地醒了过来。
　　“怎么样，还招不招？”
　　君天邪一鞭抽下，在淩璧儿的裸体上留下触目惊心的血痕。
　　沈默。
　　啪～啪～啪～啪～皮鞭抽打在肉体上的声音回响着，被倒吊的裸体随之不停地晃动，鲜血慢慢地从伤口中渗出来。但是，除了凄惨的呻吟，没有屈服的话语。
　　“用土刑。”
　　君天邪气急败坏地叫道。
　　傀儡人用绳子把白素雅反绑的双手也吊了起来，让她脸朝下水平地吊着刑房正中。然后搬来了几块厚重的城砖。
　　君天邪走过来玩弄着白素雅被绷得挺立的双乳，点了点头。
　　一块城砖压在了白素雅微微凹陷的纤腰上。
　　“啊……”
　　白素雅原本低垂的头猛地往上一提，又立刻无力地垂下。丝丝鲜血从她嘴角涌出，腰部深深地塌陷下去。绳子咯吱作响，紧紧地勒住了四肢。
　　“说不说？”
　　君天邪仍然贪婪地玩弄着淩璧儿的双乳，另一只手甚至抚弄起她的阴户和后庭。
　　白素雅颓然地垂着头，汗水和血丝一滴滴地滴在地上。她依然不作声。
　　“再放！”
　　又一块城砖压了上来。
　　“啊……”
　　白素雅连声音都快发不出来，头猛一擡，一大口鲜血喷了出来。
　　绳子可怖地继续咯吱响着，把她的手腕和脚腕都勒出血来。白素雅知道再这样下去，自己的腰就会被活生生压断了。
　　“放了……求求你，放了我……”
　　白素雅微弱地惨呼道。
　　君天邪有些不敢相信地望着她道：“你愿招了？”
　　“你师父萧龙子男根已经断绝！”
　　白素雅又喷出大口鲜血，昏死过去。
　　叫人取下了刑具，将白素雅放到地上，用冷水将她泼醒。
　　“你刚才的话，再说一遍。”
　　白素雅无神的眼睛茫然地凝视着前方，微弱地道：“你师父萧龙子男根已经断绝……在五十年前与太乙脉师兄逍遥子比斗时受伤的……”
　　君天邪闻言心中猛得一震，这可是惊天大秘密，传了出去，可是可以引发昆仑派内乱的大秘密。君天邪心中冷笑一下，哈哈道：“我就知道没有人能熬过我的五行刑。”
　　但他没有看见，昏过去的白素雅嘴角带了一丝嘲讽的笑。
　　“什么？”
　　君天邪大吃一惊道：“白素雅被人救走了。莫不是你故意放走了她！”
　　“不是的不是的，是百花宫主紫罗兰干的。”
　　白素贞闻言，脸色一白，连忙摇头急道：“紫罗兰是师姐同父异母妹妹，她们心灵相通……”
　　白素贞说话的声音越来越小。


正文  　【098】二十年后
　　“哼。”
　　君天邪脸色一沉，冷哼一声，大手按在白素贞的后脑勺上，白素贞顿时配合的跪下身子，伸手握住君天邪的东西，小心翼翼的含在口中，她忽然间发现君天邪有点太可怕了。
　　君天邪凝目看去，由有些心动，才刚发泄过的欲望竟似又要升了起来，一个女子亭亭玉立于明月之下，半阙明月刚好嵌在她脸庞所向的夜空中，把她沐浴在温柔的月色里，份外强调她有若钟天地灵气而生，如山岳般起伏分明的秀丽轮廓，犹如长居洛水中的美丽女神，兴起现身水畔。
　　一双明眸清丽如太阳在朝霞里升起，又能永远保持某种神秘不可测的平静，宫装高髻、颜色秀丽，模样看来不过双十年华，虽是堵着自己这个“魔头”神色中却没有半丝愠怒，衣衫装束的一丝不苟，夜风竟似也吹不动她衣裳，尤其眸光闪现之间，隐隐透出高洁典雅的气质，在月光映照之下，真有种天仙下凡的感觉。
　　不过真正令君天邪不敢妄动的是，此女白衣紫绣，皙白如雪的衣上透出了一朵高雅的兰花，既华丽又娇艳，这高雅华贵的模样，在君天邪心中隐隐跳出了一个名字。
　　“百花宫主紫罗兰？”
　　连答都不答君天邪的话，那女子微微点头，纤手轻轻地扶到背后长剑柄上。
　　这下可糟了，君天邪心中可清楚的知道紫罗兰四百多岁，已经是元婴期高手，杀自己还不给捏死一个蚂蚁一般轻松。那怕自己使用断龙剑，事后必将元气大伤，陷入沉睡之中。
　　一边暗将袖内的暗器滑到手上，以备随时出手，君天邪心下冒汗，一边在心中暗想着‘百花宫主’紫罗兰的行事，此女成名两百年前，在修真界中少逢敌手那是不用说了，而且她还是修真界十大仙子之一。自己这么折磨他的姐姐，他还不把自己挫骨扬灰啊。
　　君天邪还清楚的记得刚才那个引自己前来的仙子美女，身形纤美修长，腰肢挺直，盈盈巧步，风姿优雅到无懈可击的地步，让人移不开眼睛的不只是空山灵雨般秀丽的轮廓，而是清逸得像不食人间烟火的恬淡气质。若不是自己贪图美色，怎会中计。
　　自己此刻又不能向紫霞仙子求救，毕竟他干的事情可不是能让人知道的好事。
　　夜风轻吹，凝神戒备的君天邪突听得风声一变，眼前的紫罗兰竟已消失无踪。
　　虽是大吃一惊，但君天邪的战斗经验何等丰富？一见便知自己在身法上绝非紫罗兰对手，忙不迭向旁一闪，身形旋动，手中暗器已向四面八方飞射而出，脚下暗自蓄力，满天暗器无论紫罗兰是闪躲还是格挡，总会弄出些许风声，此刻君天邪只打算一确定紫罗兰的位置，立刻便逃之夭夭，其他事都不管了。
　　只是君天邪怎么也没想到，鼻子竟然比耳朵还来得快，这竟是他最后一个念头，随着一股如兰似麝的香气传来，君天邪突觉脖子一凉，转头看去却发觉紫罗兰长剑入鞘，正抬头望月，人早已经离开了他，自己颈子狂喷的鲜血，竟是一滴都没沾到她身上。……
　　蒙眬一片，又入梦中，女子倏地睁眼，自己确实在床上，却不是投宿客栈时睡的那张床，身下这床大的至少可容三四人同寝，四边床柱高耸，撑起了藕色薄纱，也撑起了一床春意。
　　可一睁眼，女子突然发觉，自己不知何时已变的一丝不挂，想要伸手遮挡要害，却觉手足皆被缚在床柱上头，她连忙挣扎，没想到一身深厚真力竟似消失的无影无踪。
　　就在此时，床旁薄纱掀起，一个赤裸裸的男人慢慢爬上床来，眼见男人和自己赤裸相对，那女子急的像是要哭了出来，奈何手足缚的极紧，怎么也挣脱不了。
　　纱外烛光掩映，苦不甚明，那女子竟连到底是谁打算占有自己，都看不出来。
　　男人的手脚相当俐落，在女子身上爱抚的动作虽是温柔，但强烈的手段，混合着特殊穴位刺激的技巧，令女人很快便无从挣扎，她迅速发觉，自己赤裸的身体火热起来，娇躯在转瞬间便涌现了无比的快意，那强烈的刺激，混着男人纯熟的技巧，令女子很快便陷入忘我之境，浑然忘却自己是修真界中的仙子，一心只想继续探求着女子肉体独有的性的欢悦。
　　当男人抱起了她的臀，将她的玉腿大大分开，准备和她结合的当儿，女子的肉体已完全准备就绪，湿润的蜜液早已将幽谷润的滑嫩不已，汹涌的汁水甚至已滑到了腿上，润上了他的手，也切实地告诉他女子的需要。
　　当他一挺腰，滚烫的肉棒灼烫地烧进女子的幽谷时，那强烈的滋味，令她忙不迭地弓起身子，将他的侵犯紧紧箍住，正当此时女子才既惊又喜的发现，自己的四肢已热情地将男人紧紧抱住，再也没有比这更令她兴奋快乐的时候了，她只能完全的献出自己，尽情的享受性的欢娱热烈。
　　不住哭叫着，任由男人尽情的抽插着她热情的幽谷，女子拚命地挺动纤腰，一次又一次地承受着男人的渴求，感觉幽谷当中被男人一次次地插出了水花，他的蹂躏愈来愈快、愈来愈深，美的令女子不由自主地哭叫连连，强烈的刺激转化成了酥透芳心的抽搐，很快便爽倒在大肉棒之下。
　　爽的再榨不出一丝体力，女子无力地抬起头，茫然的眼中终于映出了男人的面容，果然又是他！可现在的她已迷失在那快感的迷雾当中，口中再说不出话来了。……
　　二十年后。
　　数里山道一瞬即逝，紫罗兰抬起头来，嘴角泛起了一丝笑意，缓缓步入山门，只见两旁树上枝叶微摇，几条身影已跃了下来，拜伏于地。
　　“都起来吧！”
　　自己才入山门，几个弟子便都已发现了自己的身影，紫罗兰微微一笑，目中颇有嘉许神色，出声说道：“水仙跟海棠呢？”
　　“启禀师父。”
　　站起了身子，洛水躬身回禀道：“水仙师妹和海棠师妹尚在聚元大阵中修炼。”
　　“哦……”
　　点了点头，紫罗兰轻轻地吁了口气，带着众人向内而行，一路上虽是曲径通幽，却收拾的极为洁净，连落叶都没几片。水仙和海棠两人法力进度最慢，不像师姐们均已功成，或多或少都有下山的经验，以她们两人的功力，要察觉自己确实有些难度。
　　“洛水、雪儿、桃儿这些日子有没什么事情？”
　　在厅上坐定，看着身前几个徒弟，紫罗兰一摆手，连同才刚赶出来的水仙和海棠，众人都落了座。
　　“无甚大事。”
　　洛水声音中微微有些紧张的道：“前些日子慕容雪和桃儿师妹一同动手，擒住偷偷潜入我们百花宫的淫魔龙啸天，压往地牢中，只是……只是……”
　　她深吸了一口气，好不容易才鼓起勇气说道：“只是桃儿师妹误伤了轩辕门公子断水流。”
　　“启禀师父。”
　　见洛水嗫嚅着，桃儿忙不迭出口解释道：“谁让那断水流和龙啸天先前认识，我们又……”
　　“不用说了。”
　　摇了摇头，紫罗兰纤手轻按，示意几人都坐下道：“门规要你们不可误伤旁人，并非要你们出手时缚手缚脚，何况断水流虽无甚恶行，但与偷偷潜入我们百花宫的淫魔龙啸天认识，其为人可见一斑，此事为师倒不怎么责怪。只是洛水、慕容雪，以你二人的修为，只要平心静气，要对付龙啸天和断水流并非难事，如今出手误伤，想必那时慕容雪你心乱了？”
　　“是……”
　　点了点头，慕容雪脸上一红，其实这也难以怪她，慕容雪可是清楚的知道龙啸天是君天邪的元神分身，特意偷偷到百花宫找她约会的，只是慕容雪不知道的是断水流也是君天邪的元神分身。
　　男人有时候对女人保留一点秘密，绝对没有错。
　　“这样罢。”
　　紫罗兰想了想道：“洛水，你监督着挽香，让她在内里百花球中静坐两个时辰，不许妄动，保持心平气和，听到了吗？”


正文  　【099】春梦无痕
　　“是，师父。”
　　躬身受教，洛水与慕容雪暗中交换了个眼色，洛水不由吐了吐舌，那百花球她自己也不是没坐过，坐垫乱突，内里又不甚通气，要在里头坐上几个时辰确实不好受，可那确实是打坐静心的好宝贝，又正好用来对付慕容雪那心情浮躁的毛病儿，想说话都没得说。
　　“另……另外还有一事……”
　　“嗯……”
　　“洛水回来之时，在路上遇到一名女子，似是遭了淫魔毒手，洛水一时心软，将她救了回来，暂时安置在客房……”
　　洛水暗叹了口气道，她也知道自己这心软的毛病不好，尤其百花宫向来针对淫魔，据闻有不少淫魔已在暗地串连，打算对百花宫门人不利，若非百花宫位置隐密，出去行走修真界之人又事事小心，怕光在山门处就要激战连连。若那些淫魔知道了自己心软的毛病，用以设计陷害，说不定因为一时差错，不只害了自己还会贻害同门。
　　“那女子到现在仍无法起身，据洛水试脉，此女体内阳气颇盛，阴阳不调，也不知是中了毒，还是遭了什么奇门魔术？”
　　洛水黛眉微微一皱道。
　　“那……我们去看看吧！”
　　微微一笑，站起身来，紫罗兰伸手轻轻地拍了拍洛水肩头，神情中竟似有几分嘉许道：“你心肠好，这也是件好事，行走修真界虽要事事小心，也不可过于谨慎，毕竟救人一命，胜造七级浮屠。只是……只是本门位置也尽量不要外泄就是……”
　　“徒儿知道了。”
　　进了房门，床上那女子姿容尚算秀丽，只是气血不调，脸色显得有些苍白，带她回来时显然洛水等人已为她处理过，此刻那女子脸上身上并无什么遭淫魔所害的痕迹，只是仍然软瘫在床上无法动作。
　　缓缓走到床前，洛水与床上那女子交谈了几句，显然那女子身上仍无甚起色。
　　“师……师父……”
　　微觉诧异，洛水一回头，才发觉紫罗兰竟似被点了穴一般，怔在门口动也不动，眼儿直盯着床上那女子，显是正处震惊当中，大不同于以往高雅华贵的神态。
　　“喔……没事，没事……”
　　缓缓走到那女子身畔，紫罗兰伸手试了试那女子腕脉，果然如洛水所说，这女子体内阳气极盛，全然不似寻常女子，可气息运作无甚特异，又不像练武之人的脉象，紫罗兰柳眉微皱，试了半晌，纤指才离开了那女子的腕脉。
　　“师父……”
　　见紫罗兰神色大是异常，不只洛水，其余几位弟子也不由诧异，也不知究竟是出了什么事，怎么紫罗兰神色又是惊讶又是踌躇，与平常那高雅矜持模样大大不同？
　　闭目沉思了好一会儿，紫罗兰才张开了眼睛，望向那女子。
　　“不知姑娘姓甚名谁，籍贯何处？”
　　“我……我不知道……”
　　那女子开了口，声音绵绵软软，似是一点力也使不出来道：“我什么也记不起来……只记得走在山间，不幸遭淫魔侵犯，事后被这位……这位仙子所救……”
　　“这样啊……”
　　轻轻地吐了一口长气，紫罗兰摇了摇头，似是下了什么决心，语气中有种斩钉截铁、不容违拗的坚持，出声说道：“姑娘在此安心住下，你体内的问题，本宫自会帮你处理。”
　　走出了房门，见洛水等弟子颇想发问的样儿，紫罗兰摇了摇头道：“让她好生休息，你们什么也不要问，等时机已至，为师自会说明清楚。”
　　一边缓步行走，紫罗兰一边沉吟道：“要救此人的内伤，须用脉生草、陀罗花、双生果、附子、水龙吟、血篁草、日邪茎和……和秃鸡丹。其中除血篁草、日邪茎和秃鸡丹外，其余药库和后面药园子里都有。水仙、海棠，你两人看顾这位姑娘，桃儿，你到山顶上去，为师记得那儿还有棵血篁草，日邪茎此物药库里应该还有，至于这秃鸡丹嘛……为师得自己跑一趟了。”
　　“师父，那我呢？”
　　见紫罗兰分派工作，偏就漏了自己姐妹俩，慕容雪赶忙自荐。
　　“你……去好好坐百花球吧！”
　　稍稍瞪了慕容雪一眼，似是受不了这徒儿一般，紫罗兰脸上难得红了一块道：“洛水，你好好监督慕容雪，不准她乱动乱跑，若是她受不了离开百花球就重来，每重来一次多加半个时辰，明白吗？”
　　“明……明白了……”
　　给这话吓的脖子一缩，洛水只能点头应是，等紫罗兰离得远了，才敢窃窃私语。
　　“师父怎么了？好像在生气的样子……”
　　“说不定房里那女人师父认识……”
　　“那还要救她？日邪茎耶！记不记得？那时候为了弄一株日邪茎回来，师父难得和天煞门的人动了手，听说天煞掌门到现在还没伤愈。”
　　“可不是吗？”
　　“对了，秃鸡丹是什么东西？我从没看过这名字。”
　　“我也没看过。”
　　“咦，我记得……好像在什么地方听说过耶！”
　　“什么什么，快想快想！”
　　“好啦……嗯，好像在山下小镇的药铺子里头……”
　　“那是什么东西？”
　　“我那知道？可既然药铺有卖，师父干嘛要自己跑一趟？让三师姐去不就好了？”
　　“为什么不是我？”
　　“你还没坐百花球呢！”
　　“慢着慢着，姐姐，这方子我好像有印象……”
　　“这可怪了，二师姐你从来不碰药的，怎么会对药方有印象？”
　　“你不知道啦……啊，对了，那次我和师父去神农山，听到师父和医圣药真人讨论一套很邪门的功法，叫什么……什么阴阳的……”
　　“阴阳魔功？”
　　听妹子说到这句，洛水吃了一惊，娇声道：“那人会是中了这功法吗？”
　　“这功法很奇怪吗？”
　　“奇怪的很呢！听说这功夫若练到功成，可以阴阳变化，男的可以随心意变成女的，女的可以高兴就变成男的……可是……可是在修真界中好像从没听说过有人练成这功法过，而且……”
　　“而且怎么样？大师姐你别卖关子嘛！”
　　“而且这功夫除了变男变女外，没什么特别功效，顶多用来调和原本不顺的阴阳气息……啊，对了，那女人中的一定是这招，怪不得阴阳气息不顺。”
　　“那师父怎么会跟医圣讨论到这一招？”
　　“听说是……是因为修真界中有个很有名的淫魔阴阳魔在练这一招，师父好像是为了对付这人所做的准备。可后来阴阳魔就好像消失了一样，大概有二十多年没在修真界中出现了。”
　　“阴阳魔？就是那个已在修真界中淫辱无数仙子佳人的老魔头？难不成他又出来了？”
　　“可能喔！那时候师父好像说过，这人很厉害，要我们不可以碰他……”
　　“难不成以前师父跟这人交手过？”
　　“啊……这谁知道呢？”
　　见姐妹们还争论不休，洛水连忙打圆场道：“别在这儿扯东扯西了，照师父的安排做去，雪儿，咱们去百花球吧！”
　　“姐姐……”
　　“快去，不然师父会生气的。”
　　“那……那坐完之后，你陪我下山去买秃鸡丹好不好？”
　　摆出了一幅可怜样，慕容雪微嘟小嘴道：“这么简单的东西，到处都有，为什么师父还要亲自跑一趟？好奇怪哦！姐姐……”
　　“好啦好啦，不过至少等你坐完莲花球再说……别忘了师父说的，你敢乱跑就从头再来，每次多加半个时辰……以你这样，要坐完不知到什么时候了……”
　　“啊……我苦了。”……
　　蒙眬薄雾当中，女子缓缓前行，虽是浑身赤裸，却一点没有异样的感受。
　　知道这次与之前不同，她是主动要献身的，女子深吸了一口气，只觉胸中清爽，这次的梦会比以往更加迷离，她知道。
　　看着前头椅上坐着的男人，面容一样的迷濛不清，可那大肉棒正直挺挺地向她示威，女子甜甜一笑，婀娜多姿地走上前去，在那大肉棒面前虔诚的跪下，樱唇微张，已将那肉棒肿挺的龟头含在口中，温柔地吮吸起来。


正文  　【100】天邪苏醒
　　那肉棒硬挺耸直，本来不需女子再多加疼惜，但随着肉棒入口，女子身躯火热的比以往更加快速，她纤手探向股间，只觉幽谷当中波浪汹涌，湿的比平时都快！
　　一边让纤指在幽谷当中抽送，勾的水声潺潺，女子陶醉的闭上美目，却没忘记在口中加快动作，用她那甜蜜的香唾，润泽那挺拔肉棒的粗硬，效果是极佳的，那肉棒很快便染上了一层光芒，润泽的活像是刚刚被好好洗过，可那迷离光芒比洗过还要洁净动人。
　　感觉幽谷当中的水愈来愈多，那种快乐的刺激好像也愈来愈强，好像就快要到高峰了，女子连忙停了下来，她是这男人的，她的快乐不能靠自己到手，一定要被这男人奸才行！
　　玉腿缓曲，女子缓缓沉身而下，对准了那肉棒，幽谷当中的满溢比她的香唾更亲蜜地润上了巨伟的龟头，她樱唇微启，在一阵甜蜜的呻吟当中，幽谷终于套进了男人的龟头，好热！好刺激！强烈的滋味差点让她当堂泄身，女子连忙停住了动作，纤腰款摆之中，以打圆圈的方式缓缓坐下，好美的感觉！等到她终于将肉棒完全纳入体内，那饱胀的感觉，让女子情不自禁地呜咽，阴精终于美妙地泄了出来。
　　可这次不一样啊！她强忍着泄身那酥酸迷茫的滋味，强自在男人身上扭腰旋臀，更刺激的美妙果然一波波地袭上身来，要灭顶了的滋味，让她迷茫快乐的泄着……泄着，再不想停下来…………
　　一边清扫着山门近处，桃儿“咦”了一声，望向远处飞奔而来的两条人影。
　　“怎么这么快就回来了？”
　　见洛水和慕容雪冲到了近处，停下来时却难免气喘嘘嘘，尤其慕容雪那张脸，简直红的像喝了酒一般，光只是她脸红倒还好，教桃儿想不调笑都忍不住。
　　“秃鸡丹到手了？”
　　“呼……还……还说呢！”
　　听桃儿话声中难掩笑意，慕容雪气的直跺脚，偏偏赶的太急，一时间却说不出话来。
　　见桃儿眼中疑惑，洛水忍住笑意，赶忙帮妹子解围，只是话到口边，那笑意却真是难忍，羞道：“那秃鸡丹……其实是一种烈性春药，专门给老年男子服用，以振雄风的……”
　　“哈……是这种东西……”
　　听到慕容雪的话，桃儿也忍俊不住，差点和笑的站身不住的慕容雪滚到了一处，娇笑道：“想必……想必药铺郎中听到你们两个仙子打探这东西时……那表情可精彩了……”
　　“还……还笑……”
　　羞的脸儿红透，慕容雪可从来没这么窘过，现在的她脸红耳赤、又羞又气，全没山下修真者眼中慕容雪那高傲冷艳的模样儿。
　　“雪儿怎……怎么知道是这种东西……”
　　“怪不得师父要自己跑一趟了……”
　　也不知笑了多久，桃儿好不容易在洛水的安抚下平静了几分，可光想到水仙和海棠听到这事时的表情，就忍不住想再放声大笑一回道：“待会儿……待会儿仙和海棠知道了，不知会笑成什么样子？”
　　“你还敢说！”
　　气的差点想扑上去掩住桃儿那坏笑的嘴，若非洛水安抚，慕容雪还不知会气成什么样子。
　　“好了好了。”
　　好不容易抑住嘴角的笑，洛水总算是想到了正事道：“师父呢？”
　　“算你们运气。”
　　桃儿吐了吐舌，装出了个可爱的鬼脸，娇声说道：“师父发现剩下的水龙吟不够新鲜，偏生下面客栈药铺又从不进这东西，跑到被的山峰去了。等师父回来听到下面在传你们去问秃鸡丹的事，还不知会怎么样呢？”
　　“都是你啦……”
　　轻轻地推了妹子一把，洛水脸上仍是又好气又好笑的神色，羞道：“说什么好奇秃鸡丹是什么东西，干嘛劳驾师父亲自去找，害洛水也被人笑了……”
　　“原谅我啦，姐姐……”
　　不好意思地笑了笑，慕容雪赶忙转换了话题道：“那人怎么样了？”
　　“还不是一样？”
　　耸了耸肩，桃儿满脸无可奈何的样儿，跟着二女走了进去，出声说道：“师父先开了药，让她调养，不过一切仍得看医圣留下来的方子效果如何。不过那人也真运气，这样的怪伤可很难临时找到解法的……”
　　“可不是吗？”
　　听到这儿，就连向来最不怀疑人的洛水也不由觉得有些太巧合了。一般而言，生病、或是受伤，再不就是中毒，修真界中人找百草门门徒时，遇上的状况多半是后两者，但一般百草门徒最多只能开些平气益体的药，对身体造成的内外伤，要对症下药可不容易，自己带回来的这女子可真是运气奇佳，竟这么刚好紫罗兰既知其伤势，又知道如何处理，真巧的令人心中有点儿发毛。
　　不过……这应该也只是巧合而已吧？心中虽有些怀疑，生怕这会不会是外头淫魔的又一种手段，但想到紫罗兰经验之丰，若是此女有鬼，师父应该是看得出来的，洛水的心这才放了下来，只在心底暗下决心，接下来几日自己和师妹们还是得好生注意为好。
　　好不容易凑齐了药物，煎好了药汤，给那女子服下去之后，把脉的洛水柳眉微舒，此女脉象算是回稳了，现下都没什么异状，以此女功力，也不可能在百花宫中搞出事来，一直以来忐忑不安的心，总算是放下了一半。
　　还有另一半放不下来，洛水胸中那奇怪的感觉愈来愈强烈，师父最近当真好生奇怪，只是怪在那儿她又说不上来。
　　“你们都出去吧！”
　　见那女子喝完药汤，正自闭目昏睡，紫罗兰衣袖轻拂，众门人都赶了出去道：“接下来为师为她运功发散药力，该当没什么问题了。”
　　“这……”
　　见那女子似是昏睡未醒，洛水沉吟一会，总算是开了口，“弟子留下护法……”
　　“不用了。”
　　紫罗兰难得的微微一笑，看的门人们不由大吃一惊，向来如同画中仙子的紫罗兰，可真难得露出笑脸呢！紫罗兰幽幽的说道：“为师知道你在担心什么，不过……那些人就算再厉害，也不可能晓得为师和医圣曾讨论过这阴阳魔功的功法，更不可能知晓为师有这功法的解法，此女不会是那些人的陷阱，你们放心就是。对了，这一行功说不定要花上不少时间，明儿早上你们自行练功，下午在厅上集合，为师有话要说。不可以迟到，也不可以偷懒不来，知道吗？”
　　“是，知道了。”
　　见紫罗兰眼角瞄到了自己身上，慕容雪回应的特别大声。
　　见弟子们都出了门，紫罗兰微叹口气，将那女子扶成打坐模样，自己则坐到了她身后，只是心湖却是激荡难休，许久许久都无法定心运功。紫罗兰闭上了眼，只觉得心跳得好快，脑海中沉寂许久的画面走马灯般游走不止，每件都是她虽想忘却，午夜梦回却在梦中不住重演的画面。
　　好不容易将浮动不安的心定了下来，紫罗兰双掌轻推，印上面前女子的背心，掌力微微一吐，以意运劲，缓缓走遍那女子体内经脉，果然……就和她所想一般。
　　紫罗兰真力内敛，毫不使自身真元，只是引导着那女子体内丰沛的洪流，突破种种闭塞之处，一步步地破开障蔽那人神智的各个关卡，待得到了最后一关，紫罗兰一声轻啸，掌力轻推，引着那女子本身的内力，一口气破开障碍，只听得眼前那人一声闷哼，口中一股淤血喷出。眼前随着淤血喷出，那人面上的纠结已然化开，紫罗兰身形微动，已飘到了床前椅上，缓缓运功调息，接下来就等着那人清醒过来，便是大功告成了。
　　缓缓睁开了眼，紫罗兰轻吁了一口气，道：“快二十年不见了，天云子。”


正文  　【101】与美赌斗
　　“可不是吗？”
　　床上那女子，不，现在已经变回男子样貌，看来颇为清秀，没有多少男子的粗犷气息，若非从身上单衣看得出来男子的特征，光看脸还真不知男女，怪不得十多年前便被淫魔的同好取了阴阳魔这么个外号，魔性君天邪冷笑道：“若不是你动手，怕在下还恢复不了呢，百花宫主紫罗兰。”
　　紫罗兰神色微颤，心神已回到了当日。……
　　好不容易杀了君天邪，为姐姐白素雅出了一口恶气。可是紫罗兰没有想到君天邪死过以后，竟然死而复生，而且变得邪恶无比，实力暴增十倍。
　　就是如此，君天邪也不是紫罗兰的对手，只有逃命的份儿，可一上躲躲藏藏，紫罗兰不只要追寻此人身影，还得小心邪恶的君天邪是会否用上什么诡计暗算，是以元气消耗分外惊人，紫罗兰表面上无甚动静，暗地里却不由喘息不止，可邪恶的君天邪已在眼前，又岂能示弱？就连喘气都不敢大声。
　　“白素雅的妹妹……果然不好对付……”
　　另一边，邪恶的君天邪可没有紫罗兰这般顾忌，他双手抚膝，喘的活像是快要断气一般，这近万里路你追我逃下来，虽说是在深山大川，又不用像对方那般小心谨慎，生怕一个不小心被自己暗算，真元的消耗不比百花宫主厉害，可邪恶的君天邪只能算是半个“君天邪”而且是属于魔性一面，当然不如神魔无极混沌神体的君天邪厉害。再这样逃下去，迟早要真元耗尽而倒，与其这样还不如在这儿做个了结，君天邪怒喝道：“好个百花宫主……你……你追我也够久了……连……呼呼……连放弃都不会么？”
　　“你如此侮辱折磨我姐姐，我岂能绕你，就算萧龙子出关，我也不怕。”
　　拔出背后飞剑，紫罗兰暗自调匀内息，摆开了架势，娇声怒叱道：“天云子你是要束手就擒，还是动手见个真章？”
　　“动手……自是非动手不可……呼呼……”
　　喘的连话都说不太平顺，听的紫罗兰心下大定，显然这样长途追跑下来，君天邪身法虽在自己之上，真元耗损却颇多，这下自己胜算又多了几成。紫罗兰心下暗笑，就让你多说几句话来拖时间，你又能恢复多少体力？是以也不想打断君天邪的话头，“只是动手之前……是否来个赌赛？”
　　见紫罗兰没有反应，君天邪继续了话头，喘息声犹然未止的道：“若老子输了，自然由你要杀要剐，不会有多的话；可你若输了嘛，也别寻死觅活的……就千依百顺地陪我一晚如何？你紫罗兰还是处女吧？我保证用上全副心力帮你开苞……
　　保你既痛且快……事后还想我玩你……”
　　“哼！”
　　没想到事已至此，这君天邪仍是满嘴胡言，紫罗兰心中不由恼怒，一声冷哼，手中长剑已刺了过去，只见君天邪身形滑动，已避到了一旁，嘴上却不停的说道：“你这可不算答应……呼呼……若你不同意，我便施展血遁凭着元气大伤逃之夭夭，看你还想追上多久？”
　　没想到此人如此惫懒，紫罗兰心上一火，可不能不想到，此人轻功如此高明，若他当真打算逃之夭夭，自己怕还真追不上他，倒不如姑且应之，反正此人绝对胜不过自己的，紫罗兰出声道：“好，本宫就依你。天云子，你可不要食言而肥，打不过就想逃啊！”
　　“不会逃的。”
　　好不容易将这几个字说完，君天邪双掌扬动，护住周身，硬是顶下了紫罗兰四五招连绵不绝的攻势。剑掌交锋，只觉君天邪中真力虽不弱于己多少，却是浮而不稳，显然是强弩之末，紫罗兰心下大定，深吸了一口气，手中长剑泛出一片光晕，将君天邪身影裹入剑光之中，招招直指要害，只逼得的君天邪手上不停，却是只守不攻，一点反击的机会都没有。
　　见君天邪兀自强撑，紫罗兰心下冷笑，看你还能撑到多久？手中长剑连绵，百花剑剑法精招尽出，点、划、刺、流之间，迫的君天邪步步倒退，他所长也是剑法，但被紫罗兰追杀在先，手中剑早不知飞到了那儿去，超级神器断龙剑又不能随便用，现在只能靠一双肉掌应敌，自是大大不妙。
　　一来占在上风，又把对方逼的无力反击，自不须顾到防御，二来久追至此，便是身负正宗玄功，体力耗损也自不少，一心要速战速决，紫罗兰毫不留力，出手愈来愈快，务要在数十招内击败君天邪，而君天邪勉力应敌，只守不攻之下，虽是险象环生，却也勉强支撑了下来。
　　百余招后，紫罗兰心下开始暗喊不妙，没想到临死反扑之下，君天邪竟有如此韧力，硬是挡到了此处，她根基虽深，终究不过是元婴期高手，真元还算不上深厚，这样强攻不守，真力却也大耗，此刻也已是勉力支撑而已；反观君天邪虽仍是全力死守，却愈来愈守的七平八稳，不像刚开始时的手忙脚乱，显然打了这么久，他也看出了百花剑法一些诀窍，应敌上也轻松了些。
　　咬紧银牙，紫罗兰知道这是关键时刻，只要自己示弱，让君天邪发现自己力弱的窘况，只怕难以全身而退，如今之计，只有趁着自己还占着上风的时刻，强行逼退了君天邪，再想法子退走才是，只要他不知自己已将力尽，的确还有很大机会退离此处。
　　手上精招再出，但君天邪等的就是这个时刻，虽说魔性君天邪不比紫罗兰，可他身法高明，用的又是借力使力之法，虽逃了这么远，体力耗损并没有看起来那般多，只是为了示弱，诱紫罗兰绝招尽出，才好在她力竭之刻一举败敌。只见他突地反攻，左掌迫开了紫罗兰长剑，右手已轻轻在紫罗兰颈上点了一下，随即身形飘开，他可不想紫罗兰恼羞成怒下再挨一招。
　　我……我败了吗？手中长剑定在半空，紫罗兰不由目瞪口呆，可颈上那一点的感觉如此真实，却令她不能不承认，她不敢置信地望向君天邪，手中长剑微微颤抖，差点再掌握不住。
　　“呼……赢的好辛苦呢！”
　　见紫罗兰呆在当地，君天邪吐口长气，决定再加一把，出声说道：“反正现在只有你我两人，若你要食言而肥，我怕也留不下你……”
　　名门正宗出身，紫罗兰向来将声名当做了性命，那受得了这君天邪如此轻视？
　　虽明知他是用话语挤兑自己，君天邪仍是负气地丢下了长剑，双手负在身后，转过了头去道：“是……是你赢了……要紫罗兰的处子之身，就……就赶快动手……以后……
　　以后我自会杀你报仇……”
　　知紫罗兰终究落入自己算中，君天邪心下大喜，却不敢怠慢，走上前去拾起紫罗兰弃之于地的长剑，手腕回旋之间，剑法挥洒如光，竟不弱于方才紫罗兰出手之时。紫罗兰只来得及“啊！”
　　的一声，只觉身上一凉，君天邪这几剑看似招招沾身，实则式式贴肉而过，没得伤到她毫发，却在转眼间将紫罗兰一身劲装削成片片，加上君天邪身法带动风势，四周狂风骤起，在紫罗兰惊声尖叫之间，碎裳已破落身畔，露出一身温润如脂的胴体。
　　紫罗兰长年修真，身段极是健美姣好，玉颈纤长、香肩柔滑，胸前香峰坚挺丰腴，在那不盈一握的纤纤柳腰、浑圆翘挺的饱满雪股映衬之下，更是惹人垂涎。
　　玉腿笔直修长，体态玲珑，前凸后翘的傲人曲线固是诱人，更难得一身玉骨冰肌，竟无丝毫伤痕，细致柔润，实是极品。
　　没想到君天邪剑法竟似还在己之上，挥洒之间已令自己浑身赤裸，紫罗兰虽是惊叫连连，纤手连忙掩乳捂私，却那里挡得住君天邪那火辣辣的眼光？羞耻之中竟忘了运功护体，直到君天邪陡地弃剑欺近身来，点过她几处大穴，紫罗兰这才惊觉，自己已完全没了反抗之力。
　　“你……淫魔……你为何点我穴道，禁制住我的元婴？”
　　“当然是……怕你伤我啊！”
　　直到几处穴道一点，君天邪才真正放下了心来，能好整以暇地赏玩紫罗兰那迷人的胴体。这几处穴道虽不致命，更不让人难以行动，却能制住元婴，只要穴道未解，保证紫罗兰一丝真元也提不起来，此刻的她一丝不挂，又无法运功护身伤人，着实软弱到无以复加，任他如何蹂躏玩弄，都再没有反抗之力了。


正文  　【102】春色无边
　　“顺道告诉你一件事。”
　　将紫罗兰的裸体压到了一棵树上，轻而易举地拨开了紫罗兰护身的玉手，君天邪上边探乳、下边勾阴，肆无忌惮地在紫罗兰动人的肉体处大作文章，掌心到处，一股温热却又强到无可遏抑的洪流，涌进了紫罗兰体内，将她意志的抗拒狠狠破开，那效果如此强烈，没一会儿已令一心反抗的紫罗兰神智迷糊，身不由己地在他手下扭动颤抖，樱唇微张，不住娇喘，耳边却听得君天邪的声音传了进来：“我会轩辕门的《御女心经》这心法玩过的女人，会一辈子被欲望蒙蔽，再也无法自拔，就用你来练练这心法，如何？”
　　听到这么可怕的消息，紫罗兰乱跳的芳心猛的一醒，强一咬牙，心中暗自发誓，绝不在这君天邪手下败阵，便是今日失身于这淫魔，也绝不会被欲火所蒙蔽！
　　可一念方过，君天邪那可恨的魔手突地加剧挑逗的动作，肆意玩弄着已被勾起了处子春情的仙子，令得紫罗兰神迷魂醉，娇躯弓起，香峰更挺，体内欲火一发不可收拾，紧夹的双腿之间竟似已有湿润的感觉在外溢，若非她还是处子之身，玉腿夹的极紧，怕早给这淫魔发现她的春情泛滥了。
　　只是紫罗兰虽夹得紧，又那唬得过君天邪这经验丰富的采花淫魔？他一边尽兴施展种种调情手段，逗的紫罗兰春情勃发、难以自制，口中娇喘不休，娇躯扭动逢迎，在紫罗兰正被体内荡漾春情和仅余理智的拔河弄得不知如何是好的当儿，他已蹲下了身子，正对着紫罗兰那泛着处子幽香的桃花源，舌头轻轻地舐在她光滑饱满的大腿上，在紫罗兰的玉腿如触电般分开的一刹那，君天邪脸儿一送，巧妙的舌头已舔上了紫罗兰闭紧的桃花源口，一阵舔吮吸舐。
　　原没想到君天邪会出此绝招，紫罗兰只觉桃花源处突然被一条湿湿的异物突入，一阵酥麻感登时胀满全身，令那仅余的理智全盘崩溃，随着君天邪的舌头在她的处女地翻转挑动，不住勾取蜜汁，紫罗兰已不由得泪珠泉涌，却不是为了伤痛即将被这淫魔奸取她珍贵的处子之身。
　　站起了身子，拨开了紫罗兰微带汗湿的长发，在她酡红的耳上一阵轻舔，还带着她流泄的蜜汁香气，紫罗兰的声音极具挑逗的道：“怎么样？很舒服是不是？这可是《御女心经》的起手式啊！”
　　“不……一点都……都不舒服……”
　　正宗玄功的修为，让紫罗兰即便到了此时，还保着一分清醒，只是她的抗拒也就到此为止了，紫罗兰意志虽还想要抗拒，但已被挑起了处子春情的胴体，却已随着君天邪的手段起舞，分开的玉腿再难合并，桃花源处汨汨蜜汁奔腾而出，连着她的呼吸也愈来愈急促，连口头上最后的反抗都显得这般无力。“罗兰不会……不会被伏御女心经的……”
　　“是吗？你看这是什么？又甜又香……好吃极了呢！”
　　迷濛的双眼微睁，朦胧之间只见君天邪手指之间一片滑腻，紫罗兰也知那是方才他站起身时，顺手从她桃花源处勾起的一丝蜜汁，那馥郁的香气，果然非比寻常，没想到自己的情动已完全被他知道了！羞耻万分的紫罗兰不觉香舌轻吐，竟乖乖地舐起了那片甜蜜的香滑。
　　见紫罗兰竟不待吩咐，便将自己溢出的蜜汁饮去，君天邪不由大喜，他虽然玩过女子无数，其中也不乏修真界的仙子，但像这般娇媚入骨的仙子却是头一回见到，若非紫罗兰左臂上头那朱红的守宫砂犹在，他差点不敢相信紫罗兰尚是处子！心下不由蠢蠢欲动，这般美女若能将她征服于床笫，令她欲仙欲死、婉转逢迎，真是男人一生所愿！
　　唇上浅尝香甜，紫罗兰顿觉魂销，口中不由咿唔娇喘，迷茫中君天邪双手已自她腰后探去，一边一个地捧上了她翘挺的圆臀，将她轻盈的胴体抬起数分，紫罗兰方觉不妙，玉腿已在他魔手的用力下大大张开，原已站的极近的君天邪陡地贴进身来，紫罗兰只觉桃花源口突地被一根雄壮火烫的硬物咬了一口，诡异的滋味令她娇躯微颤，可已完全控制住她的君天邪那能容到口的猎物逃开呢？他抱得她更紧了些，在紫罗兰耳边轻语着：“好……我要进去了……”
　　“不……不要……”
　　陡地发觉桃花源口已在大肉棒的淫威之前，紫罗兰腰身一缩，但在君天邪的怀抱之下，腰后又靠着树，这动作却是徒劳无功，她只觉桃花源口被君天邪一下突入，一股撕裂般的痛感蹂躏全身，那大肉棒竟已尽根而入！
　　这下子紫罗兰可吃足了苦头，虽说已给挑动了处子春情，可她的桃花源还是初开，便被大肉棒这般狠烈的攻入，将她的处女膜无情撕裂，她未经人事的娇躯那曾经受这般摧残？一声哭叫之间，紫罗兰差点痛的昏了过去。
　　但君天邪可没有这么容易放过到了的猎物，他见紫罗兰虽是泪水直流、娇躯抽搐、颜色惨白，差点连一点嫣红朱唇都没了血色，可正与他亲蜜贴合的肌肤仍带情欲的温热，显然只是因为受不住破瓜之苦而已，他也不多事，只是徐挺虎腰，继续一下一下的抽插，痛的紫罗兰咬牙掉泪，却是下体剧痛、浑身无力，只能无力地任他蹂躏抽送。看紫罗兰再无反抗之力，君天邪嘴角淫笑，暗运御女心经，大肉棒上头邪功微发，慢慢地感染了紫罗兰娇嫩敏感的裸胴。
　　不知君天邪暗运手段，紫罗兰只觉桃花源内痛楚逐渐麻木，取而代之的是一种前所未有的感觉，她唔声呻吟，闭上了美目，只觉桃花源内不由自主地轻扭缓磨，似是逃避被大肉棒伤着痛处，又似是有某些地方想更适切地任大肉棒蹂躏，而君天邪感觉到身下美女已慢慢挺过了破瓜之苦，也转变了手段，微微退出大肉棒，让紫罗兰桃花源处的股股蜜汁混着破瓜鲜血，慢慢地流到了结实白皙的腿上，然后奋力一挺，大肉棒浴血而入，又重又实地齐根尽没，然后又是几下轻轻抽插。
　　这正是九浅一深的绝技，虽说那一下深重侵犯，令得紫罗兰不由痛哼，但随即而来的几下轻轻抽插，却令她的胴体不由慢慢沉醉，甚至慢慢舒缓开来，直到君天邪再一下深入。几十下动作之后，紫罗兰已尝到了味道，破瓜的剧痛虽然尚在，间中那诡异的感觉，却欢快地袭上身来，令紫罗兰不知不觉之间迷醉其中，圆臀已不由得缓缓挺动迎合，情欲的灼热又似回到了身上，她那秀美的面容泛起酡红，樱口半张，微不可闻的唔嗯出声，轻细呻吟起来。
　　见紫罗兰已尝到了滋味，君天邪邪笑连连，一边在紫罗兰耳边轻言蜜语，让紫罗兰既羞于自己的情欲反应，又不由自主地陷入情欲冲击的欢快，一边运起御女心经，大肉棒放心恣意抽插起来，只令得紫罗兰既痛且快，这开苞的滋味，当真令她无法自拔。偏偏阴阳师的手段还不只此，他将紫罗兰的双腿环在自己腰间，让紫罗兰挂在自身上身，挺送迎合得愈发爽利，空出了双手擒取紫罗兰坚挺丰腴的香峰，紫罗兰娇躯剧震，被君天邪上揉下插，火辣美妙的滋味令她不由呻吟出声，就在这美妙的快感冲激之下，处子的阴精终于哗然倾泄而出。
　　见紫罗兰泄的乳颤臀摇，眉目含春，君天邪强忍着大肉棒被阴精滋润的无比舒畅的感觉，御女心经全力运行，又是一阵深入浅出的抽插，在紫罗兰胸前揉玩挑抚的手段虽微显粗暴，却正适合此刻紫罗兰的需要，强烈的刺激感只令已泄的娇躯发软、神魂颠倒的紫罗兰不住娇喘，桃花源中仿若虫行蚁走，酸痒难当，女子泄身之际正是冰肌玉肤最为敏感的当儿，又岂当得住君天邪如此强烈的攻势？
　　紫罗兰只觉快感一波一波席卷而来，令她身心完全没顶，敏感娇嫩的身子骨仿佛再也无法控制，在君天邪的蹂躏抽插之下奋力承欢，享受着云雨激烈的欢愉。


正文  　【103】元神三分
　　愈是纵情迎合，对那御女心经的威力愈是照单全收，可带来的快感也愈是强烈，那强烈的冲击，很快便带着紫罗兰再登顶峰，只听得她一声高喊，再次在君天邪的蹂躏下快乐的丢了精，而君天邪此刻也到了顶点，再也把持不住，一声虎吼，又浓又多的精液已射饱了她。
　　云雨之交虽是欢快，但事后当紫罗兰清醒之时，君天邪已消失无踪，一丝不挂的自己被他弃在当地，想要起身的紫罗兰只觉下体仍是阵阵痛楚，两股之间淫迹片片，间中混着点点殷红，全都是她惨遭君天邪奸淫破身的痕迹，雪肌一衬着实有种无法言喻的淫荡美感。
　　十日之后，紫罗兰在百花山后山发现君天邪的尸体。
　　紫罗兰不知道君天邪那日之后同样是元气大伤，魔性的君天邪恐怕自己走入火魔，化身天外大魔神，心狠之下，元神三分，遁出体外。一为阴阳魔神，乃是三魂气魄中的主神！
　　一为龙啸天，乃是自己两百多年炼就的元神分身，第三个元神则是断水流，乃是魔性君天邪临时斩掉过往情感融入分神所成。这样一来，君天邪三魂七魄三分而去，纵然失去的神性，短时间内不会走火入魔，化身天外大魔神。
　　想到当日之事，紫罗兰神色肃正，望着仿佛还在回味着当年开苞之乐的君天邪，伸手取过了壁上长剑，抛了一把给他，出声说道：“当日所言，不知天云子你是否还记得？”
　　“当然记得。”
　　君天邪嘴角微带苦笑，取过了长剑，显然当日的紫罗兰这是报仇来了，君天邪回忆道：“若我输了，任你要杀要剐；若你输了，就心甘情愿的献出处子之身……”
　　“还有呢？”
　　“还有……”
　　没想到紫罗兰竟想逼他将二十年前当日的话再说一遍，君天邪微微咋舌道：“被御女心经玩过的女人，会一辈子被欲望蒙蔽……是不是这句话？”
　　一边说着，君天邪一边观察着紫罗兰神色，心下不由忐忑，其实便在当日，他的修为也与紫罗兰相差太多，那次之胜多以心计奏功，但事后自己元神三分，自己终究是败的一败涂地。
　　想起自己主神走火入魔这二十多年来，修真界中百花宫主的行事，完完全全是守身如玉的高人，那有半分被欲望蒙蔽的影子？君天邪不由暗叫糟糕，若是一般女子被他侵犯，自是难逃情欲蒙心的后果；可若用在身怀玄门正宗心法的女子身上，御女心经效果便要大打折扣，尤其百花宫主何等高明？在修真界传言几乎可说是出神入化，这功法对她那有半分效果？心知百花宫主之所以提及此事，是为了在心理上占据上风，当日他所说的两点，被她所全盘推翻，然后才是杀自己报仇，这一回可真的惨了。
　　魔性的君天邪主神终于在七年后走火入魔，失去真我，化身阴阳真魔，以至数年来不仅身体时常在男、女之间转化，连心神也不复控制，这女子的身体，就好像被体内另一个女子所控制一般，君天邪自己虽能感知外头的一切，却苦于无法控制自己，比之死亡或许还更可怜一点。如今被百花宫主救了回来，可接下来却多半是死路一条，自己可真不是普通倒楣。幸好体内阴阳魔气，已被百花宫主外以药汤、内以行功彻底破去，至少自己是不用担心被迫再度化为女子，承受当年身为淫魔之时种种玩弄女子的手段，也算不枉了。
　　也幸亏君天邪智慧通天，元神三分，不然魔性君天邪主神走火入魔，化为女子的时候，元神分身龙啸天和断水流赶来救治，不然后果不堪设想。还好魔性君天邪走火入魔化为女子时没有遇到什么意外，不然君天邪可以自杀了事，省的活着丢人现眼！
  　一点声音都没发出来，转眼间紫罗兰已盘腿坐在君天邪眼前，手中长剑飘逸自如，流转如意地攻向君天邪，两人都收敛剑上风声，不愿被外人发现两人正在交手。紫罗兰剑招美妙中带着凌厉剑势，招招威力不凡，君天邪虽也全力接招，可今日的紫罗兰岂是易与？不过数招之间，君天邪已落在下风，无论怎么防守，总觉抵不住紫罗兰手中长剑出神入化、宛若天成的攻势，总算魔性君天邪剑法也已有相当造诣，勉强撑到三百招，才被紫紫罗兰脊轻拍手腕，打落了手中长剑。
　　“这样……可以了吧？”
　　轻飘飘地滑到床外，顺手收起了两柄长剑，将剑挂回了壁上，君天邪面如死灰，没想到今日的自己败的如此不堪，他比之当年已进步了许多，可百花宫主的进步，与当日真是天渊之别，这回他可真是输的心服口服，再没法动手了。
　　“没错，你赢了。”
　　吐出了一口长气，君天邪索性放松了身子，双手抱膝，饶富兴味地看着眼前的百花宫主，面目虽与当年一丝无二，那圣洁无伦的高雅气质，却较当日更似仙子下凡，一身宫装虽是简单的白衣紫绣，可更衬出了她的清雅脱俗。紫罗兰本有王者之香，百花宫主身上的兰花，却更映出了百花谷主的清丽高贵，典雅的仿佛自画中走下一般。
　　“说吧，你要怎么折磨我？当日我把你开苞之后，就玩的连泄阴精，你总不会把我放出去广播那夜风流吧？”
　　“所以罗兰才问，你是否还记得当日的事？”
　　“好啦，别玩我了。”
　　哼了一声，君天邪心下暗苦，紫罗兰愈是纠缠在当日之事，愈表示她耿耿于怀，武功上她已远胜自己，只剩下御女心经的事，难不成也要自己开口认输？别说传闻之中守身如玉的百花宫主，光看她现在这样，比还是处子之时更加圣洁无瑕，也知御女心经在她身上毫不奏效。
　　君天邪叹息道：“看得出来你没受御女心经影响，没受欲望蒙蔽，好像真仙子活菩萨一般，这样行不行？紫罗兰，你要杀就杀，要剐就剐，我随你处置就是。”
　　“怎么会？”
　　嘴角浮起了一丝看不出意涵的笑意，紫罗兰轻吸了一口气，才慢条斯理地将心中积压许久的话说了出来道：“‘传言被轩辕门御女心经玩过的女人，会一辈子被欲望蒙蔽，再也无法自拔。’这可是你说的。罗兰既是女人，又被你亲自用这御女心经奸过，怎么逃得过被欲望蒙蔽的命运？”
　　“你……你是说……”
　　魔性君天邪脸色惨白，惊声道。
　　“自那日之后，罗兰每个夜里都在作梦，梦见自己被人用各种手段、各种体位恣意淫辱，毫不放松。”
　　仿佛连话里都充满了梦中的迷濛，紫罗兰声音轻柔如雾，软的活像是再没一丝力气道：“而且……每次完事之后，罗兰细一看……尽情玩弄罗兰身心的人……全都是你……”
　　“原来如此。”
　　心中暗道不妙，君天邪知道这下完了，若事情真如紫罗兰所说一般，她要从欲望当中脱身，就只有杀了自己这条路可行，只要自己是个死人，无论现实梦里，紫罗兰都不会再受心魔所扰，原本还有万一之想的君天邪这回可是真的放弃了。
　　一双眼睛睁到差点爆开，君天邪完全不敢相信自己的眼睛，紫罗兰纤手轻轻移到领口，慢慢地解开了领扣，眼神中竟透出了一丝令他完全无法分辨的异态，“所以……所以罗兰要让梦境变成现实，不只是梦里……就算在现实，也要你……也要你彻彻底底……用欲望蒙蔽罗兰……”
　　被这巨大的转变吓的呆然，君天邪不由口干舌躁，呆呆地看着紫罗兰宽衣解带，直到她双手环到背后，准备解开肚兜的带子时，这才出言阻止道：“等……等一下……”


正文  　【104】主动献身
　　“怎么了？你……不想要罗兰献身吗？”
　　眼神微带幽怨，只看的君天邪全身仿佛都发起热来，尤其紫罗兰现下只剩肚兜亵裤，姣好美妙的身段完全暴露，时光完全没在她身上留下痕迹，那胴体的完美无瑕，竟不减仍为处子之时，尤其若遮了那娇媚柔弱的眼神，紫罗兰的神态仍是那般圣洁高贵，加上她才刚刚把自己打到再无还手之力，转眼间却要献身给自己，那熟女怀春的娇痴意态，让君天邪欲火暴升，他这才感觉到，这御女心经遗害未去，虽说自己已是欲火劲升，可胯下之物竟到此时还没有发威，显然还有些阻滞，若因此不能占有眼前的紫罗兰，当真会让人捶心肝捶到死呢！突地，一个念头在君天邪心中升起，是死是活、是龙是虫就全看这一招了。
　　脱掉了身上衣物，将还未能勃起雄风的大肉棒指给了紫罗兰看，魔性君天邪嘴角微带苦笑，这完全是场赌博，若紫罗兰没有像嘴上说的那样，已被欲火折磨了这么多年，自己的一条小命就等于完蛋了，魔性君天邪连忙急声道：“它给你吓的起不来了，你给我吹一回箫，等它硬了我再玩你……好好玩死你……”
　　听到君天邪这命令的语气，强硬的活像是方才是自己被他打的全无招架之力一般，紫罗兰香腮一红，却没有出言反抗，这般强硬粗暴的言语，竟似为她带来了莫大的快感，她婀娜多姿地走上前来，一面褪去了身上仅有的遮蔽，待走到君天邪跟前时，已成了个赤裸美人，她娇滴滴地跪在床上，微颤的玉手轻捧起君天邪半硬半软的肉棒，娇声腻语着，“奴家……这就来服侍哥哥……”
　　听紫罗兰如此顺从，连奴家和哥哥都叫了出来，魔性君天邪腹下一阵火热，感觉胯下之物又挺了半分，不由为之欣然，阴阳魔气的遗毒只剩下堵在胯下这最后一点了，给紫罗兰这样娇痴甜蜜地吮舐几口，必可余毒尽去，还自己淫威十足的本来面目；而且这样看来，紫罗兰确实给“御女心经”伏了个服服贴贴，甚至连自己命她吹箫，都这般顺从地应了，自己真是艳福无双。
　　“好，用你的口从各处去就它……好，要先将它全部舔遍……慢一点，越细致越好……对，重点是在前面，不要单从一个方向舔……好，再转一转……啊，差不多了，可以轻轻含一含了……好，吮吸，要用些力……”
　　在君天邪的指导之下，紫罗兰很快变得熟练起来，只见她樱唇轻绽，丁香灵动脸蛋儿左摆右晃，前伸后仰，神态娇媚无比，间中还飞给君天邪几个媚眼，更看得他神魂颠倒，女子他玩得多了，就修真仙子也弄了不少，可这般艳媚动人的尤物，连君天邪也是首次得见。
　　想到原本圣洁无瑕、典雅如仙的紫罗兰，竟这般娇羞而全心全意地服侍着自己的肉棒，魔性君天邪心火大旺，奈何那御女心经的威力着实不弱，即便他已然情动，可那肉棒虽也慢慢硬起，较之当年雄威，可是差得太远了。
　　“啊……可恶……该第二步了……松手！”
　　听君天邪如此命令，紫罗兰若明若暗间似是明白了他要做什么，依言松开玉手，只将龟头含于樱唇之中，舌尖在那上头款款滑动。只见君天邪双手一按，控住了紫罗兰脑后，腰身一挺，将大肉棒整个插入了紫罗兰口中，紫罗兰一声轻哼，似想向后避开，却被君天邪按住了头动弹不得，那半硬的肉棒将她小嘴塞的满满的，连舌头动作都显得相当困难。但令君天邪心下大喜的是，即便移动困难，可紫罗兰为他吹箫的动作，仍是那般刺激，显然此女生性颖慧，短短时间内竟已学到了其中三昧；更好的是随着紫罗兰被深深探入，自己的肉棒几已半探入她喉中，插的紫罗兰咿唔呻吟，眼角微含泪光，柔弱的再无半分飘渺出尘的仙子气息，竟似令自己威风又振作了些。
　　虽给君天邪这样深探，在口中抽插的节奏渐渐加快，愈插愈深，几乎每一下都探到了喉内深处，着实令紫罗兰痛楚难当，但从舌尖那灵巧的感觉，她已可确知君天邪肉棒愈来愈意气风发，想到接下来自己将要承受的种种手段，那痛楚竟似也化成了快感，令她毫不放弃的续行吹舔。
　　欲火愈来愈旺、肉棒愈来愈硬，这样抽插得几十下，君天邪终于有了雄风大振的感觉，他按紧了紫罗兰的头，低声嘶吼，一股强烈的积郁感，随着阳精的强烈喷发，竟似同时烟消云散。
　　喘息了一会，君天邪睁开眼睛，只见紫罗兰眉目含春，微微的泪痕混着嘴角微微的白腻，尤显诱人，不由心怀大畅，伸手轻抚紫罗兰柔顺软滑的秀发，柔声说道：“多谢你了。”
　　“嗯……”
　　将脸儿枕在君天邪胯间，紫罗兰轻咳了两声，声音中似带着些许嘶哑，显然对方才的口交还不甚适应，娇声说道：“下回……下回奴家会把……把哥哥赏赐的精元……一点不漏的吃下去……”
　　见紫罗兰如此娇痴，君天邪心怀大畅，腹下竟似又升起了火热，圣洁如百花宫主变得如此娇媚，比之任何药物都要令人为之发情，可这回不像方才那样不起老久了，几乎是魔性君天邪淫念一动，大肉棒已勇猛地挺了起来，在紫罗兰腮上重重打了一下，打的她“啊”了一声，不明所以。
　　“呃……这个……这个就是你没好好吞下去的惩罚……”
　　好不容易把话挤了出来，君天邪眼儿一飘，却见紫罗兰股间竟已水光微闪，显然方才为自己吹箫之时，虽是苦痛难当，可那强烈的性的意味，也令这圣洁美女为之动情，君天邪出声命令道：“接下来老子就要好好玩你了，还不上床来？”
　　“是……”
　　看到那肉棒竟如此强硬，又听得君天邪说要占有自己，紫罗兰春心不由一荡，才觉自己股间汁光满溢，显是没有瞒过这淫魔，紫罗兰娇声媚道：“奴家已……已经湿透了……哥哥请……请直接弄奴家……”
　　令紫罗兰仰躺床上，雪臀顶在床沿，将一双修长美腿高高举起，君天邪双手控住紫罗兰长腿，扛到了肩上，向着紫罗兰压下上身，紫罗兰只觉自己似被折了起来，腰臀之处向前挺出，正巧触到了君天邪那火热的大肉棒，光只是触着时的火热，那快感已令紫罗兰一声媚吟，可这体位之下，她完完全全被君天邪控在身下，想挺腰挨插都没办法，只能娇声求饶道：“玩奴家吧……哥哥……”
　　“先别忙玩……”
　　感觉到腹下又是一阵火热，魔性君天邪心头猛省，这紫罗兰娇媚的模样实在太也诱人，若自己忍受不住，直接了当的便玩了她，这弄法大违淫魔铁则，怕是无法彻底征服紫罗兰这外貌圣洁的淫媚仙子，至少得先逗她个几下再上马，君天邪出声问道：“让我先讯问你几件事情……”
　　“嗯……好哥哥你……啊……”
　　感觉君天邪双手大张，正一边一个地把玩着自己丰腴的香峰，紫罗兰不禁更为情动，从见到被洛水救回的君天邪阴阳主神时起，虽见他变成了女子，可紫罗兰已感觉到自己就要沉溺于当日的欲海之中，才会这般努力地为他寻药治疗，在运功为他推化药力前，紫罗兰已觉欲火闷烧，方才还能强忍着清醒地与君天邪过招，对她而言已是奇迹，心动对女人的影响，比之任何媚毒都要强烈，现下的她欲火焚身，又怎忍得住君天邪不动手？紫罗兰媚声急道：“求你快问吧……”
　　见紫罗兰如此放浪，君天邪差点忍耐不住，他舌头轻吐，浅尝了几口紫罗兰樱唇的香甜，这才开口，“在我当年占了你处子之身后，你给几个男人玩过？准隐瞒，全说出来！”
　　“没……没有……”
　　“胡说，看你这般淫荡……玩过你的男人……必然有一堆了……”
　　“不……是真的……从破身子到现在……一个也没有……”
　　“嗯……还不吐实？”
　　“真的……真的没有……除了……除了处女膜被哥哥你摘了……罗兰的身子……还跟当年一样……”


正文  　【105】激情缠绵
　　“是吗？”
　　其实君天邪也感觉得到，自己这根本是白问，此女所修乃玄门正宗心法，最能压抑欲望，加上百花宫中除了牢里的淫魔再无他人，紫罗兰要守身真是轻而易举。何况他身为淫魔的眼光还未衰退，百花宫的几个弟子都是守身如玉的处子，而紫罗兰虽已给自己破了身，可身子之清纯还不输处子太多，显然经验真的很少很少。何况现在的她气质如此圣洁无瑕，若当真夜夜寻欢，便玄门正宗心法再有回天之力，也保不住她模样和气质的与众不同。
　　“是……是真的……哥哥……”
　　乳上快感倍增，君天邪的手法绝非易与，紫罗兰只觉自己体内空虚饥渴，着实需要男人大肉棒的淫辱玩弄，才能填饱她十多年的空虚，和春梦的折磨，“罗兰……罗兰的身子还……还和处子差不多……求哥哥玩奴家的时候……先轻一点……让奴家适应一会儿……”
　　“那可不成……我要狠狠的玩你……玩到你大丢特丢……”
　　故意将大肉棒在紫罗兰的桃花源口磨了几下，只觉龟头已被润湿了，显然紫罗兰股间汁水泛滥，嘴上虽说得可怜，其实她的身心都早已准备好被自己奸了，这个淫荡仙子！
　　魔性君天邪出声邪恶的道：“你要淫浪的叫给你的弟子们听吗？”
　　“不……还不要……”
　　纤手一伸，拉过了锦被，紫罗兰媚眼微盼，看得君天邪食指大动，紫罗兰娇声说道：“现在还……还不能让她们知道……”
　　话才说完，锦被已将她的樱唇堵了个严严实实，只期盼着君天邪的眼光仍如此娇媚灵动，显然她真的已盼了男人许久。
　　“现在不要？那就是以后要啰！”
　　话儿出口，知紫罗兰必抵不住这句话的威力，君天邪腰间一挺，大肉棒已自满溢的水光中插了进去，狠狠地突破了紫罗兰的胴体，力道着实勇猛，若非紫罗兰武功深厚，身子骨特别柔韧有力，又正值欲火焚身之际，怕还真吃不消如此重插哩！
　　一插下去，君天邪便感觉到了，幸好紫罗兰欲火狂燃，十来年空虚的桃花源被自己这般狠突，痛楚竟抵不过体内爆发的强烈欢愉，令她一下便陷入了欲海深渊，但这一下也证明了紫罗兰确实除他之外，再没其他男人。这样独占的感觉虽好，但走火入魔数年来，君天邪的心思也起了很大变化，他虽满足于紫罗兰到现在还只有自己一个男人，却也想看看这圣洁如仙的美女，在被一堆男人，尤其是曾被她击败过的淫魔们轮奸到死去活来的时候，会是什么样的反应？说不定这强猛的玩法，正适合这淫荡的百花宫主哩！
　　魔性君天邪淫笑道：“好……果然仍是又窄又紧……唔……美死我了……”
　　樱桃小口被锦被塞了个紧紧实实，虽听到身上君天邪得意的声音，她却无法媚语相迎，只能用眼神示意，她所身受的快感，也不输正在她身上逞威的君天邪，虽说再次被入的桃花源被这般重击不免痛楚，但欢快更甚，那强烈的性欲刺激，令紫罗兰奋力轻挺雪臀、挪转纤腰，使君天邪的侵犯与她的动作愈加契合，动作虽小，献身的美意却真真切切地传达给他了。
　　感觉到身下的紫罗兰奋力迎合，君天邪虽也觉干的痛快，更对自己重操淫业，第一炮就将修真界中出名守身如玉的百花宫主紫罗兰玩的娇媚迎合，从贞洁仙子一下堕落成淫媚熟妇大觉得意过瘾，可这是自己再成淫魔的第一发，他要的不是女人的热情迎合，更不只是女人被情欲操控时欲仙欲死的表现，而是完全的主控、彻底地展现男人的威力，这才选了这么个女子完全无力迎合或反抗的体位，君天邪双手控住紫罗兰随着急促呼吸跳跃舞动的丰腴香峰，揉捏的力道又大又猛，活像是要将香峰自她身上挖下一般，腰间的动作更是大起大落，尽情抽插，全无半分怜香惜玉。
　　只是这样勇猛狂暴的奸淫，却正合紫罗兰的需要，从当日被君天邪破身之后，她虽是尽力忘却那日她在君天邪的强迫下到达高潮，可那御女心经却是她心中的一根刺，令她不由自主地去设想着究竟那恶魔般的邪法，将她的胴体改变成了什么样子，随即而来的便是夜里的春梦，白日里紫罗兰是出名守身如玉的仙子，可在梦里却只是手无缚鸡之力的弱女子，更可怕的是不知怎么回事，每次梦中她都被男人以各种不同的手法奸淫玩弄，却次次都高潮迭起，根本是乐在其中。
　　可梦里的高潮，却未必能转化为身体的满足，每当午夜梦回，紫罗兰总觉得体内甚是满足，夜复一夜的结果，使得紫幽兰的肉欲一发不可收拾，尤其在君天邪出现之后，连梦里的情态都有了改变，她控制不住自己，只想再次在君天邪大肉棒下被送上高潮，饥渴的肉体受到君天邪如此强烈的手段，虽说有着痛苦不适，可更勃发的快感，却令所有难受都被快感所辗平，现在的紫罗兰只渴望着君天邪更强烈的手段，再次令她快乐泄身，享受那身为女人所独有的被占有的欢娱。
　　大肉棒被桃花源吮吸的如此迫切，身下的绝色美女被他抽插的媚眼迷离，君天邪很快便到了颠峰，他哼了一声，大肉棒尽力送到了紫幽兰桃花源内的最深处，阳精尽情的喷射而出，一点都不保留地送进了紫罗兰体内，而身心都已被那强烈的快乐所占领，被高潮冲垮的紫罗兰阴精正要夺门而出，给桃花源深处这下火烫灼热的刺激，娇躯不由阵阵抽搐，整个人都软瘫了，桃花源内阴精登时大泄而出，与那精液水乳交融，甜蜜地滋润着两人深切交合的部位，再也难分彼此……
　　“你……你真是厉害……我玩过那么多女人……就数爱你的时候最爽了……”
　　喘息着，感觉所有的体力似都随着方才的劲射冲出了体外，君天邪软瘫床上，伸手轻抚着紫罗兰湿透的发丝。
　　本来身为淫贼，不只床上功夫要好，体力也得培养，若在完事之后无力逃走，就真的是死路一条了，以君天邪的实力，在床上酣战数回乃兵家常事，可一来他才刚痊愈，二来紫罗兰的妩媚和性感，都远超寻常女子，吸的君天邪活像连爽了好几回一般，若非此刻紫罗兰也软绵绵地偎依在他身畔，乏力的程度和他有的比，只怕这回在床上是他被女人给征服了呢！
　　“嗯……”
　　妩媚娇慵的眼神甜甜地飘了君天邪一眼，紫罗兰搂紧了他，此刻她才觉得那不适的感觉又回来了，娇躯一动下体便是阵阵疼痛，尤其那丰腴娇嫩的香峰，给他抓出的痕迹，只怕要好久才消得下去，可若非君天邪如此尽力，那滋味也不会如此令她难舍难离。
　　见云雨之后的紫罗兰如此娇媚，君天邪欲火虽已泄尽，手却忍不住痒了起来，一把捏上紫罗兰翘挺的圆臀。似是被他的手侵犯的极为舒服，紫罗兰媚眼如丝，玉腿微微勾起，让君天邪的手能更方便地向下游走，火热的掌心直熨着她丰腴结实的玉腿上那香滑的肌肤。见紫罗兰如此合作，君天邪也不放松，他的手缓缓游走，一点一点地探索着紫罗兰修长的玉腿，不只肌理白皙、触感绝佳而已，那腿线柔若无骨，充满了女子的诱惑，君天邪索性续行探就，自紫罗兰大腿、小腿，直至纤纤玉趾都没放过，只探得紫罗兰娇喘嘘嘘。等到君天邪的手又顺着紫罗兰迷人的臀腿曲线，回到雪股之间，直探才刚被他玩的尚带疼痛的桃花源时，她才玉腿一紧，夹住了他。
　　娇媚的眸光中带着些许虚弱，紫罗兰着实有些担心，今儿个是她十几年来头一回献身欲海，虽被淫的畅快莫名，可久旷的胴体却未必撑持得住，过个几天或许还可撑住君天邪的连番需求，现在却是无力承欢了，若非她也看得出君天邪欲火已退，只是细赏把玩她的胴体，紫罗兰可真怕君天邪还要再来一次呢！
　　“还怕什么？”
　　手被紫罗兰夹得好紧，简直是动弹不得，魔性君天邪笑道：“夹得这般紧……都动不了了……”


正文  　【106】洛水哭泣
　　“这般又窄又紧……才能服侍好你这淫魔啊……”
　　放下心来的紫罗兰媚眼飘送，盼的君天邪心痒痒，呼吸又急喘起来，若非他一时间再难强兴，只要剩半点体力，怕真要和这美女再战一回哩！
　　“好罗兰，你告诉我……”
　　喘息方定，魔性君天邪总算想到了正事，方才紫罗兰的魅力令他浑然忘我，但事后细细想来，紫罗兰的行动中有着太多的疑问，魔性君天邪出声问道：“你捉了这么多我的同道中人……究竟是为了什么？”
　　见紫罗兰樱唇微启，他先伸手按住了紫罗兰娇艳欲滴的樱唇，出声笑道：“别说是要感化他们，这种话谁都不可能信的……”
　　“这……可难说了……”
　　媚惑的眼儿微微一飘，紫罗兰轻轻眯起了眼睛，娇声笑道：“其实……罗兰为了被御女心经弄的身子难受……想说把淫魔困在牢中受苦……心下会好受一点……”
　　“胡说……”
　　伸手在紫罗兰赤裸汗湿的背上轻轻刮搔，慢慢滑下腰后，缓缓搔动起来，勾的紫罗兰不由娇笑，他知道此处乃女子要害，许多令女人容易动情的穴道都在此处，就算淫魔们都难说自己已尽知其中妙处。
　　虽说心下还有点顾忌，但光从方才紫罗兰被他强力的蹂躏，仍是这般欢快，君天邪胆子不由大了起来道：“御女心经确实能让女人完全沉迷，照我来说，你方才那样投入的表现，不是因为御女心经，而是因为你向来贞洁自守，修真界中出名冷艳的美女百花宫主紫罗兰，其实是个淫心媚骨、性骚浪的小淫娃……所以你日日夜夜都在想男人……”
　　伸手堵住了君天邪的嘴，紫罗兰的眼神中神色复杂，既有些难堪又有些恨意，但不一会儿就融成了一江春色，这自然也是君天邪在她腰后爱抚的手奏功，紫罗兰娇声道：“你……你好坏……一点面子都不留给罗兰……竟要……竟要罗兰明明白白的承认……自己只是个淫荡的女人……罗兰真想……真想杀了你……”
　　虽说要杀了自己，但听紫罗兰的语气毫无杀意，君天邪也知危险时刻过去，他一边轻搔不止，一边尽力挺身，将紫罗兰迷人的胴体压在身下，好不容易才让嘴得了自由，君天邪满脸邪恶的道：“你不只是个淫荡的仙子……你是天生媚骨……
　　老天爷生你就是为了要你享受女人欢乐的淫媚熟妇……老天爷生我就是为了要满足你紫罗兰的性欲……老子会尽力让你爽过……就算牡丹花下死……作鬼也风流……”
　　“别说这些……”
　　脖子微抬，轻轻地与君天邪接了个吻，紫罗兰娇滴滴地呻吟着，还故意将手挪到君天邪身下，让他完完全全压住自己，再不怕自己反扑，紫罗兰笑道：“把那些人弄来……罗兰有个点子，你想不想听？等听完，你就知道……不用你说……罗兰是多么媚骨天生的狐狸精……你当心被吸干……”
　　“厉害，厉害……”
　　听完紫罗兰的构想，就连阴阳主神魔性君天邪这般大胆淫魔，也不由得咋舌钦服道：“算我服了你……这等主意，我可想不出来……你想会有几个人跟你？”
　　“难说……不过……”
　　娇柔地笑了笑，紫罗兰闭上了眼，声音犹如梦呓一般道：“至少接下来一个月……罗兰会全心全意地侍候你……请你忍忍，若要用什么鬼法儿搞死罗兰……至少也等一个月……”
　　“好……我会用这个月专心疼爱罗兰……然后……”
　　嘴角挂起一丝邪笑，君天邪轻品着紫罗兰娇躯上头那成熟的体香，出声邪笑道：“然后我会想法子……测试罗兰究竟能淫浪到什么程度……你好生等着……”
　　“对了，罗兰，我的身体你保存在那里？”
　　突然，魔性君天邪心中一震，连忙向紫罗兰急声问道。
　　“身体？啊，对了！”
　　紫罗兰闻言，一阵迷茫，接着心神大震的惊呼道：“天云子，你离开的身体，怎么还能活二十年，而且你这个身体不像是夺舍过来，怎么拥有那么精纯的真元力？”
　　“这个身体乃是我的元神所化。”
　　魔性君天邪闻言，有点不好意思的出声说道。
　　“什么？”
　　紫罗兰闻言，惊声高呼道：“你的元神离体二十年，竟然没有魂飞魄散，形神俱灭！天哪，你果然不愧是拥有万年不遇先天道体的人。”
　　“罗兰，你还没有告诉我，我的身体你保存在那里了？”
　　魔性君天邪出声问道。
　　“你的身体保存在……”
　　紫罗兰闻言下意识的答道，话刚出口，紫罗兰猛然发出一声惊恐的尖叫：“这……这怎么可能？难道这二十年来那些个夜晚不是梦，而是真正发生的事情？”
　　“罗兰，你怎么了？”
　　见到突然抓狂的紫罗兰，君天邪吓了一跳道。
　　“见鬼了！哦，不！”
　　紫罗兰猛然一把抓住君天邪的手，惊恐的道：“天云子，你的身体可能被什么邪魔给占据了，而且……而且你的身体在梦中整整奸淫我二十多年！天哪，我不要活了！”
　　“哈哈，哈哈哈。魔性君天邪闻言，脸色骤变，额头上豆大的冷汗滚涌而出，过了一会儿，魔性君天邪明白过来，仰天狂笑道：“重生了，重生了，我终于重生了！该死，我的神性终于复活了，我要立刻回归本体，使用元神魔体，真的很不痛快。”
　　“神性？魔性？”
　　紫罗兰闻言，一脸糊涂的道：“天云子，这到底是怎么回事？”
　　接着君天邪便向紫罗兰微微透露了自己一点小秘密，告诉了紫罗兰自己可以化为神魔双属性的先天道体，但没有告诉了紫罗兰淫魔龙啸天和轩辕门断水流其实都是自己的元神分身。毕竟，君天邪现在对紫罗兰还不是完全信服。
　　听完坐在上首的紫罗兰一五一十地将二十年前当日被昆仑派未来的阴阳魔君天邪破身之事说出，底下的几个弟子无不目瞪口呆，尤其当听到紫罗兰述说着自己受《御女心经》影响，表面圣洁无伦，实则肉体一直承受着肉欲的折磨之时，更是没有一人能够有半点反应，呆呆地直到紫罗兰说完。
　　搁在桌案上的纤指轻弹，将手边的薄薄书册弹到了各个弟子手上，精准到活像是当面递交一般，紫罗兰作了结束，出声说道：“这些是为师所修炼精华，你们好生体悟。接下来一个月要将里头的东西全盘了解，若有疑问，为师随时会为你们解答，一个月后为师将封闭百花峰，尔后你们行走修真界，一切就要看你们的造化了。尤其是海棠和水仙，你们都没有下山历练经验，光只有修为高深，在山下与修真者打斗不行，可现在也没时间培养了，为师只能希望你们千万小心，遇事先求自保……”
　　“师父！”
　　离座跪下，磕得地板砰砰作响，洛水已是泪流满面，她心中千百个自责，若非自己多事，将化为女体的君天邪救了回来，也不会重启紫罗兰心中旧事，更不会让她做下这等决定，洛水哭声道：“都……都是洛水的错……”
　　“没的事……”
　　悄无声息地移到洛水身畔，将她拉了起来，紫罗兰怜惜地为她拭去额上的血丝，这几个弟子都是孤儿，无一不是由她自幼拉拔长大，就活像是自己的女儿一般，出声说道：“天云子的出现也是造化安排，为师封闭百花峰，只是为了与他……与他双宿双飞，全没有你的错，洛水……”
　　“是……”
　　好不容易将洛水按回了座上，紫罗兰嘴角泛起了一丝微带凄清的笑意，看得几个弟子都明白，嘴上讲是双宿双飞，可君天邪世俗界淫贼出身，折磨女子的淫欲手段有的是，换了两人同居谷内，高洁清雅的紫罗兰想必要承受各式各样的淫秽手法，虽然对深陷情海中的女人而言，那种令人羞于启齿的手段，往往都是无边无际的欢乐之源，可还是清纯处子的徒儿们，又岂受得住给这种淫秽交合方式耳濡目染，也怪不得紫罗兰要让她们出去行走修真界。


正文  　【107】男女情趣
　　“这一个月内，还有几件事要你们帮忙，”
　　回到了自己位上，紫罗兰纤指轻扣桌面，似是在考虑着什么，出声说道：“首先是百花池那儿，然后是各个客房，都要先整理干净，另外为师和他要先搬到最向山壁的那间小居。在你们下山之前，为师会将宫中资财整理清楚，每人有每人的份……”
　　听紫罗兰交代这些琐事，洛水只觉泪水似又要掉了下来。百花宫份属山中，所谓的百花池是在修炼场旁的一个山洞，洞口虽不大，内中却颇为宽广，当日百花宫肇建之时，众人曾花了好大一番功夫，在洞内挖了个大池，引山中温泉水入内，是个半天然半人工的大浴池，众女都在里头洗浴清洁，是以百花宫众弟子肌理冰洁，个个都拥有一副花玉雕就的无瑕肌肤。
　　更有甚者，之前桃儿发奇想，在引温泉进来的水路上开了几个洞，用机括控制，在百花池一边壁上，隔了几个小间，位置虽不大，不过一人可以回旋，但人在里头关动机括，温热的泉水自上而下淋着，冲激的力道大小适中，对想私密洗浴之时，又是一种享受。
　　加上淫魔多有身家，以往被她们或擒或杀的淫魔，不只可向修真界各大世家换取灵石，他们所藏起的奇珍异宝，也多半落入了众女手中，那洞中壁上镶嵌了不少会发光的珍宝，将那百花池映的犹如光天化日之下，又是隐蔽之处，洗浴起来另有一番情趣。
　　而也因此，百花宫虽是女流，可几年来对付淫魔所取的财物，加上所收的赏格，令得众女身家确实丰厚，一些号称富甲一方的修真者或者散修，在灵石法宝方面都远远不如百花宫的富厚，即便是各分得一份，便紫罗兰自己分得再多，所余财货对众女而言也是足以修炼不愁的身家了。
　　“师父……”
　　好不容易钻得了空儿，桃儿才找到机会开了口，出声说道：“桃儿有个疑问……”
　　“别问，桃儿。”
　　摇了摇头，紫罗兰微带苦笑，众弟子之中以桃儿最富捷智，紫罗兰也知自己想做什么，瞒过别人容易，要瞒过桃儿，可是千难万难，出声说道：“为师有为师的想法……”
　　“可……可是……”
　　给紫罗兰拒绝，桃儿却不气馁道：“牢中的淫魔们该怎生处置……”
　　“这个……为师自会设法……”
　　“只怕是难……”
　　方才在脑海中跳出的想法之淫秽邪恶，让桃儿差点不敢再想下去，可事关紫罗兰，若是不问只怕她当真受不了，桃儿心中想道：“若师父只是和那……那天云子双宿双飞……留下他们来给师父照应也只是小事。可是……可是百花池给两人使用实在太大了……莫非……”
　　吞了吞口中香唾，桃儿困难已极地将心中所想说了出口道：“莫非等我们离谷之后，师父是想把他们都放出来……一个人应付这班如狼似虎的淫魔……他们可都是对付女人的专家，师父一个人可吃得消？”
　　桃儿不知道，自从淫魔龙啸天和公子断水流两个元神分身从主神口中得知本体神性已经复活，龙啸天和断水流心喜之下，一不小心把地牢中的淫魔全部杀死完了，各个形神俱灭！
　　紫罗兰对君天邪还不够了解，不知道君天邪的男人占有欲有多么强大，君天邪的女人，别的人想要染指，那怕只是动了一个念头，让君天邪知道后，君天邪都会追杀万里，让对方在超级神器断龙剑下化为灰灰。
　　只要是个正常的男人，就没有希望自己的女人被别人染指，哪怕是自己抛弃过的，不要的女人也不行。这是个事实，你们不能反驳，不然，你就不是个真正的男人！
　　“那……也是没办法的事……”
　　似也想到了到时候种种淫秽的场面，紫罗兰脸色一红，连声音都软化了不少，出声说道：“不过这件事，还请桃儿你们保密。为师留在宫中，外头声名是再也不管了，可你们在修真界中也薄有声名，都离不开百花宫的名头，女子行走修真界本已不易，若此事传了出去，你们在山下多有妨碍，这样不好……”
　　没想到向来清丽圣洁的紫罗兰，对桃儿的提问竟直认不讳，想到到时候谷中的种种淫邪画面，洛水和桃儿还压抑得住，年轻的海棠可就受不了了，她几乎是跳了起来，呼道：“怎么这样……师父，你向来圣洁清丽、仿若仙子……怎么会……会被天云子那个淫魔变成这个样子……”
　　纤手微微一摇，阻住了海棠接下来的话，紫罗兰眼光微带迷濛，声音柔软如棉，似都要化了的道：“对淫魔而言，玩弄女子不只是性欲满足的享受，更多的是征服的欲望……淫魔会用上各种手段，不只征服女人的肉体，更重要的是让女人彻底堕落。在修真界中，淫魔所想要的并不全是姿容秀丽的女子，愈是武功高明、神态圣洁、身份高贵的女人，愈让淫魔想要染指，尤其是……尤其是对淫魔手段愈努力抵拒，愈让淫魔欲罢不能。说不定……说不定为师之所以创制百花心法，功力愈深厚外貌愈圣洁如仙，就是为了让淫魔愈想要在床笫之间大获全胜，征服罗兰身心……”
　　似是突然想到，这样的情态表现在弟子面前过于失态，紫罗兰深吸了一口气，稳了稳呼吸，声音也恢复了平常，出声说道：“就是这样，所以你们在行走修真界的时候，要特别小心……尤其是海棠和水仙，你们修为是够了，可淫魔手段以算计为主，你们要多加小心……谨慎绝不吃亏的……去准备吧……”
　　见弟子们散了去，君天邪才从屏风后头钻了出来，以修为而言他虽远不如紫罗兰，但真力之高却比她的弟子们稍胜一筹，若是铁了心藏踪敛迹，除了紫罗兰外还真没人能发现他的存在。他走到紫罗兰座后，伸手轻轻按着紫罗兰的香肩，微力按摩起来，按的紫罗兰颇为舒服，秀目微闭，脸蛋儿都挨到了他手上，这男人无论是粗暴是体贴，总能令她驯若羔羊，娇声道：“嗯……好舒服……”
　　“说实在，我有点怕呢！”
　　轻轻凑到了紫罗兰耳边，君天邪的话声中带着些许淫邪的气息，道：“你走进来的时候，步子不若以往自然……幸亏她们没发现，昨晚爽的太过火了吗？”
　　“只是一时不适应而已，你若不用心……小心奴家一气之下把你夹断……”
　　“不会的……我要在这个月里，让你爽的再也离不开我，之后的竞争者就很多了……”
　　“坏……”
　　媚眼轻抛，紫罗兰娇声一笑，媚道：“其实这个月你也没法闲着……
　　此事虽不能先让牢里那些人知道，可总要先做好准备……你最知道淫魔会用什么手段的，恐怕要劳烦你，到山下购置用具……总不能让他们出来之后，连熟手的工具都没有……”
　　“如果不能先问清楚，恐怕没办法买的很完整呢！各人都有各人的喜好和独门手段，我也只能先准备一些常用的……不过制作衣裳的绸缎丝罗，倒是要多准备些才行……”
　　“嗯？”
　　紫罗兰微带犹疑，这可是她从来不曾想过的，出声娇道：“我还以为……以后都不用穿衣了……你们不是都最爱女人光着身子吗？”
　　“那可不行，”
　　微微一笑，君天邪知道紫罗兰虽存心堕落，可向来清雅圣洁的百花宫主，对男人心却无法了解透彻，光知道淫魔最喜淫戏身份高贵、修为高超、外表高洁的‘三高’女人，已算紫罗兰对这方面多有研究，却还是不真正的了解淫魔们，魔性君天邪充满邪恶的道：“一直不穿衣裳岂不无聊？若隐若现间，才更让人心动呢！何况……我就喜欢你穿一些性感的服装诱惑老子，表面完整，却露一些不该露的地方……也是情趣……”
　　已是一个月过去，这段日子紫罗兰当真是倾囊相授，督课比任何时候都认真，令原本武功最弱的水仙和海棠两人直是突飞猛进，连洛水、慕容雪和桃儿也是大有长进。
　　终于到了要送走弟子们的时候了，用过了午餐，让徒儿们去做最后的整理行装，等到未时三刻（下午两点）紫罗兰缓缓走进大厅，只见五个弟子躬身相迎，仍是一如往常。


正文  　【018】师徒情深
　　“都准备好了吗？”
　　“是……”
　　水仙和海棠站起身来，将行囊取在手中，反倒是洛水、慕容雪和桃儿三个年长弟子动都不动。
　　“怎么了？”
　　“那人……是洛水带回来的……师父有今日的决定，洛水也该有份……”
　　声音中微带着哽咽，眼光里却已下定了决心，任何人都劝说不得，洛水望向紫罗兰，点了点头道：“洛水要留下来陪着师父……无论师父遭遇什么，洛水都要……都要和师父一同承受……绝不逃离……”
　　双肩一耸，显然慕容雪不像洛水般考虑的那般多，出声说道：“洛水姐在那儿，慕容雪就在那儿。”
　　“说不定桃儿也想试试……师父想尝试的到底是什么感觉……”
　　桃儿嫩颊微红，见洛水和慕容雪颇为吃惊似地望向自己，不由更羞，娇声道：“干嘛这样看人？接下来……我们都会一样的……”
　　“别这样。”
　　见她们竟想留下来，紫罗兰幽幽叹了口气，放轻了声音，仿佛声音太重，会伤到她们似的，出声说道：“那些淫魔中……有不少都是你们擒回来的，对你们难免心有怨言……手段可不会太轻……何况……何况若是留下来……纵然他们不太用淫魔尽情侵犯仙子的邪恶手段……光只是轮流上阵……也不会太好受的……整理好东西……去外头好好过日子吧……”
　　“我们都谈过的，无论如何也要留下来，师父便别解劝了吧？”
　　见三女甚是坚持，紫罗兰站起了身子，移到众女当中，轻轻地拍了拍水仙和海棠的肩膀，这才将胸中筹谋说了出来道: “听完为师想出来的规矩，再决定要不要走。为师决定待会儿你们走后，便将牢里的淫魔都放了出来，暂住在客房里头，若你们有人要留下来，留下来的人今日便要献出处子之身，……只能从被自己擒回来的淫魔当中选人献身，由被选中的人决定如何开苞……”
　　“破了身子之后，接下来七日之内，她将专属于将她开苞之人所有，由他想怎么奸淫就怎么奸淫，除非那人要求，否则不能让别的男人碰她。”
　　吞了吞唾沫，似乎光将这规矩宣之于口，都令自己有些情动，紫罗兰极力克制住自己微颤的声音，继续说了下去道：“等到七日之后，一切便都解禁，想怎么做就怎么做，再没有任何规矩束缚。”
　　“当然，也不是这样让淫魔控制一切，我们终是修真界中人，若他们想做的事令你难以接受，自是可以拒绝，甚至把他们打到趴下也行。”
　　说到此处，紫罗兰嘴角不由飘出些许顽皮的笑意道：“不过在动手前也要想想，接下来都要同居于此，若你打的太用力了，他们总会找到机会在床上把你整治回来，拒绝的后果也未必较好；何况我们都没有什么经验，事先也未必能分辨他们的手段是好是坏……总之是试着相处看看，别弄得太过火就行……其实我们也未必知道怎样算过火……”
　　“是啊……”
　　忍住满身的羞意，光只想着紫罗兰描绘的远景，那淫秽模样已令自己浑身发烫，洛水娇柔一笑道：“待会儿……等把他们带到客房里头……就要在床上被破身了……实在是……”
　　“可不一定像你想的这么美……”
　　轻轻拍了拍洛水肩膀，紫罗兰笑了笑，若换了白桃儿她便可以像小时候一般拍拍她的头顶，谁教这小姑娘身段纤细小巧得紧？
　　偏生洛水人高腿长，两人都和身子高挑的自己一般高，想拍她们的头顶可难得紧呢！紫罗兰笑道：“他们都是淫邪之人，何况又是被你们擒进来的，报复的心难免有些，说不定……说不定等不到房里，在牢里头他们便要强行将你们开苞破身……在那种环境下，他们会比较有报复的快感……所以，想走的话还来得及，你们啊……”
　　“我们……要留下来……师父……”
　　互望了一眼，三女点了点头，桃儿笑了笑道：“幸好我们当时决定淫魔要擒还是要杀的时候，留下来的都是只劫色，不会做什么特别坏事的人，就算……就算他们用什么手段……也不至于太狠……也算我们运气……”
　　“那么……待会儿送走师妹们之后，我们一个一个进牢里，就按排行进去……洛水，你头一个进去，要把规矩告诉全部的人，知道吗？若是知道，你们就各自选人吧！”
　　见洛水步入牢中，被关着的众淫魔倒是没什么反应。若做淫魔，修为多半不怎么样，用的大多是药物和心计居多，偏偏这种东西遇上百花谷这票女人，却是没有多大用处，紫幽兰自创的百花心法，天性克制各种迷魂及催情药物，加上在下山走修真界之前，紫罗兰无不小心翼翼地让弟子们知晓修真界中邪派人物常用的种种邪诡手段，又要她们多加预防，凭你计谋再好，遇上一路小心提防、绝不轻忽的人，真是一点办法都没有，落入百花谷的女人手中，还真是难逃。
　　不过留在这儿倒也不算太惨，百花宫全是女人，紫罗兰对付采花杀人者虽是下手绝不留情，可被她们擒在牢中之人，多半手中都没背他人性命，紫罗兰对这些人算得上心性慈和，只是拘着他们的自由；牢中环境自是不比外头，可也算得上清洁干净，又比照外头日夜放置几笔会发亮的宝贝，日里光亮的活像日光直洒，倒也舒服，加上百花宫的女人质素算是上佳，有些好色者光看她们每日巡察，也觉值得。
　　当然，也不是没有淫魔被擒进来后还是不服，试图逃出或者在她们巡察时口出秽言，不过紫罗兰性子虽慈，对这样的人也不留情面，杀伐决断毫不迟疑，是以多半都还是乖乖留在此处，只在有人巡察时偶尔嘴上吃个豆腐，这样的情况紫罗兰倒也不太管就是。
　　只是今日洛水进来时竟然发现淫魔全部不见了，不，准确的说，还剩下一个淫魔，两个人。
　　一个是淫魔龙啸天一个是轩辕门公子断水流。
　　“怎……怎么这里只有你们两个人在？”
　　洛水脸儿微带晕红，有点意外的道。
　　“其它的人都被我和龙兄打杀了了事。”
　　断水流脸不红心不跳的出声说道，一头银白色的长发无风自舞，说不出的迷人。
　　“啊！”
　　洛水闻言，惊呼一声，脸色一片煞白，接着洛水脸色变了数变，面色着急的道：“这可怎么办？你们打杀了他们，我们怎么办？”
　　“哼，什么怎么办？”
　　君天邪元神分身淫魔龙啸天明知故问的道。
　　“龙……龙哥哥，你真的是个淫魔吗？”
　　洛水忽然眼睛一转，看向龙啸天，美目发亮的出声问道。
　　“废话，我不是淫魔是什么？想当年，我夜御百女而金枪不倒……”
　　龙啸天高高昂起头，大言不惭的吹嘘道：“怎么，你是不是急了，想要找哥哥我快乐啊。”
　　“水流哥哥，你会不会玩女人？想不想玩女人？”
　　洛水闻言，粉脸一红，妩媚的白了一眼龙啸天，向断水流的娇声媚道。
　　“咳咳……”
　　断水流乃是君天邪斩情元神分身，情感自然丰富，闻言连咳两手，神色有点不自然的道：“会……当然会……”
　　“龙哥哥玩我和雪儿，水流哥哥玩桃儿，天云子玩师父，正好。”
　　洛水闻言眼睛一亮，低头自言自语算了起来，说出来的话令龙啸天和断水流两个君天邪的元神分身一震恶寒。
　　“龙哥哥，你想不想出去？”
　　洛水突然抬起头来，向龙啸天抛去个勾魂眉眼，娇声媚都。
　　“怎么？洛水仙子这就急了。难道你想干脆就在这里给我献身？那就在这儿爽吧！”
　　龙啸天哼声道。
　　“如果……如果龙哥哥想的话……”
　　没想到龙啸天当真这么说，洛水羞的红晕直透耳根，若非方才进来前便给紫罗兰提醒过，脸儿极薄的她早要严辞拒绝，现在却只有乖乖照办的份儿。犹豫地望了一眼一旁看好戏的断水流一眼，若到了七日之后，说不定还有更羞人的场景在等着自己，这样看来在这儿破身也不算太差了，洛水蹲下身来，纤手轻拂间，牢中地面的干草已铺成了草床，她娇滴滴地解开襟扣，宽衣解带起来，看的龙啸天眼儿发直，连话都说不出口了。


正文  　【109】投怀送抱
　　窸窣之间，洛水的衣裳已然落地，成了草床上头临时的被褥，君天邪的元神分身淫魔龙啸天只看得口干舌躁，眼前的美女青春年少，虽是含羞侧身，纤手轻掩三点，却掩不住那婀娜美妙的曲线，香峰高耸，玉腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰更是仅堪一握，亭亭玉立如月宫仙姬，肌肤如冰雪般皙白晶莹，柔软滑嫩一如羊脂白玉，当真称得上羞花闭月、沉鱼落雁，看得断水流不由叫好。
　　想不到这美女当真要献身给自己，君天邪一时间真不知该怎么办才好，直到他发现洛水也一般的不知所措，显然能做到这样，已是她的极限，接下来就要自己努力了。光想到这个把月前才大显雌威，百余招内便逼得自己长刀脱手，着实英姿飒爽的绝色仙子，今日已成了自己的胯下女俎上肉，不由得意的君天邪胯下早是一柱擎天，但他暗暗告诉自己要忍耐，绝对要在开苞的第一炮，就把这仙子征服，让她便是日后和自己同属君天邪的元神分身断水流，魔性君天邪，以及本体神性君天邪共享，也对破瓜时的苦乐不愿亦不肯忘怀。
　　在龙啸天的命令下，洛水柔顺地斜卧草床上头，花靥羞红、酥胸起伏、玉体横陈、星眸微闭，见她这样含羞无助，怎不令人食指大动？龙啸天也脱去了衣物，坐在草床上头，一手轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只觉雪肌玉肤，晶莹剔透、粉雕玉琢、柔滑娇嫩、娇美如丝帛、柔滑似绸，他的手就这样轻轻抚摸着绝色少女娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。美艳不可方物的洛水芳心娇羞万般，她还是一个纯情处女呢！冰清玉洁的处子之身从未有过异性触及，这淫魔龙啸天的魔手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵战栗，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限，既想求他放过自己，又知这绝不可能。
　　随着龙啸天的手不住游走，渐渐地游向洛水那高耸娇挺的玉乳峰顶，洛水只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上滑动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。她怕极了，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向少女圣洁高贵的坚挺玉乳时，她更是羞意满怀，却又不知该迎该拒。
　　“求……求求你……龙哥哥……”
　　洛水那翘挺高耸的处女椒乳，在龙啸天的一双手掌下急促起伏着，这样亲密的接触令美貌绝色的清纯处女梅吟雪丽靥羞得通红，而龙啸天却毫不罢休，他的手就这样揉捏着洛水那一双娇铤而生涩的嫩乳玉峰，纯情处女圣洁白嫩的椒乳是那样的娇铤而柔滑，他的手轻轻握住洛水那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的花蕾，而当龙啸天用嘴含住了少女玉乳尖上那花苞般稚嫩可爱的花蕾时，洛水不由娇吟：“……唔……别……啊……别……别这样……”
　　随着洛水少女芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火，君天邪一边用手抚摸着洛水的玉腿，可嘴唇还含着少女那娇美柔嫩的玉乳花蕾，那双出水芙蓉般嫣红可爱的花蕾在这老于此道淫贼的淫邪挑逗下，令纯情少女洛水感到一阵阵电麻般的轻颤，少女娇美的胴体感受到了一种从未体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，美貌清纯的绝色少女那娇俏的瑶鼻终于忍不住发出一声短促而羞涩的叹息，粉脸通红，芳心娇羞万分。
　　而龙啸天却不满足于只是这样动作，他抚摸着洛水修长优美玉腿的手，渐渐地移向少女那神秘圣洁的玉腿根部，贴着温热的肌肤伸进洛水美丽的玉体上最要害的所在。
　　“唔……别……别……这样……”
　　少女又羞又急地哀求，洛水也不知自己在哀求什么，这或许就是她和龙啸天的差别，在挑情手段方面，她和他差的实在太远了。
　　随着龙啸天的手在少女的要害处摸索着、挑逗着，顺着那柔软无比的少女阴阜上柔柔的幽幽芳草一阵轻压揉抚，渐渐地，他的手指侵袭到了处女那娇软滑嫩的桃花源，只听得“唔”的一声，又是一句火热而娇羞的嘤咛发自少女洛水美丽可爱的小瑶鼻。
　　龙啸天的手在少女的滑嫩桃花源中挑逗着，而且嘴也含住洛水雪樱红稚嫩的可爱花蕾吮吸，清纯美貌的少女洛水本是一个千娇百媚的纯情处女，可是那从未被异性碰触过的稚嫩花蕾、圣洁桃源被男人这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟，少女雪白的玉体不住蠕动，美丽眩目的翘挺雪臀，随着君天邪在少女腿间大手的抽动而微妙地起伏、挺动，幻出片片诱人遐思的光晕，偏偏此时又听到旁边的断水流品头论足的声音，更羞的洛水无地自容，可娇羞万分的少女芳心，却被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没。
　　龙啸天只觉得这个美貌绝色的处女的桃花源已渐渐湿润、濡滑，嘴中那稚嫩娇软的处女花蕾也渐渐变硬，而此刻洛水那娇美清纯的小脸已胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，龙啸天何等经验？立知这娇羞的仙子洛水已然发情，他压向洛水娇俏柔美的股间，轻轻分开少女的雪白玉腿，只见处女阴阜上芳草如茵，粉嫩可爱的柔嫩桃花源上，一点点乳白晶莹的少女蜜液已渗出了处女阴户，他伸手轻勾起一丝晶莹，抹到了洛水唇畔，娇羞的洛水又爱又怕，她虽知自己将要破瓜，虽知这晶莹便是自己正逐渐想要的证据，事到临头却仍难免羞意。
　　君天邪搂住少女的两条玉腿，把那硬挺到快要炸了的大肉棒，向处女的桃花源顶去，只听得洛水娇滴滴、软绵绵的“唔……”
　　的一声，少女芳心娇羞欲醉，她觉得一根又硬又大、又烫又长的肉棍，正插进自己的桃花源内，那一丝甜蜜而酥酸的疼痛使得洛水柳眉轻皱。“哎……”
　　的一声呻吟，两颗晶莹的泪珠流出少女紧闭的如星丽眸，仿似在悲哀纯洁的即将失去。
　　听着身下清纯绝色的美貌仙子娇啼婉转的呼痛，龙啸天心中虽有怜惜，但复仇的快意却更是旺盛，他仍然向少女的玉体内顶进着、顶进着，毫不停留，直到龙啸天“啊！”
　　的一声长吟，随着美丽处女一声凄艳娇婉的呻吟，龙啸天业已刺破了美貌绝色的纯情少女洛水娇小紧窄的桃花源中那象征着贞洁，最为珍贵也最为柔嫩万分的处女膜，粗大的肉棒直挺进到洛水的桃花源深处，此刻元神分身龙啸天感到自己的肉棍已完全顶进了少女的桃花源当中，占领了那幽深火热而紧窄娇小的处女花径的每一分空间。随着龙啸天的缓缓抽出，桃花源中泛滥的汁液终于满溢，只见美丽绝色、清纯可人的薪资洛水雪白的股间已是落红片片，她似是受不住这痛楚，美眸珠泪涟涟。
　　心知这是彻底占领洛水身心的关键时刻，自己绝不能心软，一阵短暂的静默后，他在美丽处女紧窄娇小的柔嫩桃花源中缓缓抽动起来，先是轻轻抽出，又缓缓地顶进去，火热滚烫的刺激，令得洛水只有无奈地呻吟娇喘，羞涩地娇啼婉转，随着声声句句“……唔……唔……嗯……”
　　的呷吟声出口，娇美雪白的少女玉体火热地蠕动着承受着，美妙光滑的洁白雪臀微微挺起，随着龙啸天的抽出、顶入而被动地挺送、迎合着。


正文  　【110】二女交流
　　“嗯……哎……啊……唔……”
　　随着龙啸天每一次顶入美丽处女那幽深紧窄的桃花源，少女娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞而火热地呻吟回应着他的顶触，那美妙窄紧的刺激，令龙啸天愈发忘形，他逐渐加快了节奏，快速的抽出，狠狠地顶入，在洛水的桃花源内凶猛地顶入、抽出，令娇艳妩媚的绝色少女洛水不由自主地娇喘呻吟、嘤嘤娇啼。
　　“……唔……唔……唔……嗯……嗯……哎……唔……”
　　可惜此刻的洛水身心都被那初次开苞的刺激所占据，完全听不到断水流如何教导她呻吟叫床，只是本能地轻挺微送，虽说处子开苞已能这样迎合算是不错，可听不到她软语承欢，总令人觉得美中不足。
　　而当君天邪又一次狠狠地深深地顶入处女娇小的桃花源时，终于顶到了少女桃花源深处那稚嫩娇羞的花心，那异样的刺激，比之方才每一次抽顶都有所不同，令得美貌绝色的清纯处女芳心轻颤，感受到了那玉体最深处从未被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，洛水本能地挺起纤腰迎凑，处女那稚嫩娇软的羞涩花心含羞轻点，与那顶入桃花源最深处的男性肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起，狂烈的滋味令她体内的快感又升了一层。
　　龙啸天感到龟头顶端触到了一粒柔滑娇嫩且娇羞怯怯的部位，他知道他顶到了这美丽绝色的仙子洛水最高贵圣洁的敏感花心。
　　“……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……哎……”
　　被那美妙无比的滋味所侵袭，娇美清纯的美丽少女花靥羞红，芳心娇羞欲醉，樱唇娇啼婉转，偏生龙啸天也知攻占了她的要害，他就让肉棍紧紧地顶在少女的桃花源中，用龟头轻顶旋磨少女的花心，只是轻轻一顶，便听得“嗯……”
　　的一声，仙子洛水娇媚地呻吟回应，而随着他连连轻顶，少女也连连娇喘，滋味甚是美妙。
　　娇美清丽的仙子洛水本已觉得桃花源中的肉棍已够大、够硬的了，可现在少女芳心却敏感地发觉，那顶入自己幽深桃花源中的火热肉棒越来越大，也越来越硬，更加充实、紧胀着滑嫩的桃花源，也更加深入幽暗深遽、狭窄娇小的敏感花心当中。
　　“……唔……唔……唔……嗯……”
　　在龙啸天的连连触顶下，少女花心含羞带露，娇躯轻颤，美妙的刺激直达芳心，令梅洛水又是“啊！”
　　的一声娇羞轻呼，一股神秘宝贵的处女阴精，已从桃花源深处的子宫内娇射而出，浸润了那桃花源中的肉棒，射出的劲道如此强烈，竟连肉棍都挡之不住，任其流出桃花源，溢出谷口，流下雪臀玉股，浸湿了用作床单的衣裳。
　　才开苞破身，便被淫魔龙啸天玩到泄阴丢精，仙子洛水美丽的胴体一阵痉挛抽搐，幽深而被龙啸天淫的火热的桃花源内温滑紧窄的娇嫩肉壁一阵收缩，令得少女芳心娇羞万分，欲仙欲死，沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　而龙啸天的肉棒被处女的阴精一冲，再加上那紧紧缠绕在他大肉棒上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩、紧夹，不由得令龙啸天全身一麻，知道自己也将到了尽头，不由得奋起余威，立即展开一阵快速凶狠的抽插，将大肉棒深深地顶入处女娇小的桃花源内，紧紧顶住仙子洛水的子宫口，向娇嫩的犹如白雪般的美丽少仙子洛水那柔美娇嫩的花心、娇羞怯怯的子宫口狂猛地射出了精液。
　　美丽的仙子洛水被他在桃花源中的这一轮顶刺，顶得娇啼婉转，欲仙欲死，在一阵“……唔……啊……啊……哎……”
　　的连番呻吟声中，秀美清纯的绝色少女花靥羞红，娇羞万般，浑身玉体娇酥麻软，少女美妙光滑的雪臀玉股下落红片片，淫精秽物斑斑，而龙啸天的大肉棒仍紧紧顶在清纯少女濡湿的桃花源中，射完淫精后，享受着那一阵火热缠绵的蠕动缠卷，虽是精力尽泄，但心中却是得意无比，他终于奸淫了这位秀丽温婉、清纯可人、美貌绝色的仙子洛水，令她臣服在自己大肉棒之下，才破瓜便享受到如此美妙的感觉，必能令她永远记住自己，再也不可能忘记。
　　见意态飞扬的龙啸天半扶半抱着一丝不挂的洛水走出牢房，紫罗兰、慕容雪和桃儿连忙迎了上去。她们原本等在大牢外头的小亭当中，那可是为了监视大牢情况而特意修筑的小亭，距离牢门虽不太近，却绝对足以在任何人自牢中逃出时作出反应，可当三女见到龙啸天伏胜走向客房，之后好半晌洛水和龙啸天却没出来，紫罗兰耸了耸肩，心知自己的想法灵验，龙啸天确实在牢里头就给洛水破了身，三女不约而同地走到了大牢门口，却听得里头君天邪元神分身断水流为龙啸天打气的声音，三女顿时不好意思进去了。
　　衣裳全染满了云雨交合间的流泄，事后看着那雪白的衣裳上头红丝绣就的梅花，被那片片落红和斑斑淫精秽物染的愈发娇媚冶艳，令仙子洛水脸蛋更红，虽是拾了衣裳，却怎么也穿不上去，只能这样一丝不挂地任满足的龙啸天扶抱而出。
　　光只是微微动作，洛水那刚受蹂躏而娇嫩纤柔的下体，便又是一阵撕裂的痛楚传了上来，被龙啸天深深注入的精液，更在体内勾起了一丝黏腻的感觉，使洛水更难以动作，更遑论靠自己行走，虽知龙啸天手上绝不老实，说不定今晚便要奸宿自己花苞初破的胴体，但接下来七日之内，自己都要成为他的禁脔，光只是手上调戏又算得什么？可当她看到师父和妹子们赶了上来，仍是不胜娇羞，紧偎在龙啸天怀抱当中。
　　“怎么样，洛水？还……还适应得了吗？”
　　见洛水眉黛含春，虽是痛的难以行走，神情间却隐隐有股兴奋满足的风情，见自己走了上来，反偎的龙啸天更紧了些，而龙啸天呢？他快活的满脸发红，真是得意洋洋，光看这样紫罗兰也知自己是白问了，虽在牢里头便破了身子，但洛水想必已尝到了其中乐趣，恐怕期待着入夜后龙啸天再次享用她刚刚破瓜的胴体呢！
　　“嗯……”
　　娇滴滴地应了一声，洛水只觉浑身都还沉浸在那余韵当中，虽说破瓜痛楚难当，但快乐却是更为巨大，怪不得紫罗兰想要封闭百花宫，让淫魔们在她的身上尽情发泄兽欲，原来云雨欢合是这么美妙的一回事，她以往的日子都算白活了，洛水娇媚道：“师父……洛水……洛水高潮了……”
　　“是吗？这样就好。”
　　看慕容雪连眼都直了，紫罗兰轻推了她一把，让不依不饶的她走进了牢里头去，这才轻声发问，“好洛水，初试云雨的感觉如何？还有那么多人看着……”
　　“师父坏……洛水这么……这么羞人的问题……教洛水怎么答……”
　　本还想含羞避过这问题，但紫罗兰豪不放松的追问，加上龙啸天大手轻轻顶在洛水腰后，指头轻轻刮扫着洛水翘挺的雪臀，硬是迫她回答，被师父和男人这样前后夹击，洛水便不想臣服也不可得，嗫嚅半晌，才娇羞的细声回应道：“感觉好……好奇怪……”
　　“怎么奇怪？”
　　“他……他在旁边一直在……在教洛水该怎么回应……该怎么叫……洛水就算闭起眼睛……也好像……好像被他侵犯着一般……虽说……虽说只有龙哥哥给洛水开苞……可是……
　　可是感觉上却像是……却像是别人在……在奸淫洛水……的身子……好羞人……可是……又好热……洛水身子都酥了……”
　　没想到紫罗兰如此合作，竟配合着自己向洛水逼供，令她满怀娇羞地将方才的感觉全盘托出，龙啸天心怀大悦，手指头更毫不停休地在洛水诱人的雪臀上揉捏爱抚着，揉的这刚成少妇的洛水媚眼如丝，连声音都软绵绵、娇滴滴的.


正文  　【111】双龙戏凤
　　桃儿真的没有想到洛水有勇气在众淫魔眼前献身给龙啸天，若论勇气，自己竟然没有洛水的大，她怔了怔，这才发现紫罗兰对洛水的逼供还没完，连忙将注意力移到了洛水身上，打算听听男女交合究竟有何玄妙之处。
　　几次翻来覆去的招供，令洛水愈说愈是羞的浑身发烫，见洛水被龙啸天爱抚的星眸迷濛，心知这徒儿当真身心都给龙啸天占有了，紫罗兰也知再问不出什么来，这才凑近了洛水耳边，声音压的比洛水还低还轻，娇说道：“洛水你好厉害，连师父都不曾……都不曾试过在众目睽睽下与男子交合……没想到洛水才破瓜，就比师父还大胆，在一堆人眼前破身，还能达到高潮，师父真佩服你……既然有洛水开了头，师父也要好好……好好放浪一番，免得……免得给洛水你比了下去……”
　　“师父！”
　　涨的脸都红了，洛水怎么也没想到，说要封闭百花宫，之后准备被淫魔们尽情享用的紫罗兰，竟连在众目睽睽下交合的经验都还没有！本来她是因为师父提醒过她，可能会被淫魔在牢里就开了苞，这才大着胆子，任龙啸天为所欲为，没想到竟会被师父取笑，洛水心中又羞又恼，却又含带着喜意，说不定这般美妙的感觉，连师父都未曾尝过，却给自己拔了头筹。
　　“乖……好洛水，师父会向你看齐的……”
　　将这娇羞的好徒儿取笑够了，紫罗兰转头向着龙啸天道：“龙公子，洛水这几日就交给你了……她才刚破身，可别弄的太过……不过也不要太松手了就是，毕竟七日后便是一团混战……若龙公子你能将洛水好好调教，让她享受，我也放心些……”
　　“这是当然。”
　　心满意足地看着怀中娇柔羞怯的美女，龙啸天愈看愈爱，虽说原先被困牢中之时，难免在脑中想着要怎么尽情蹂躏洛水的身心，令她求生不得、求死不能，可现在两人有了最亲蜜的关系，心头的火早消了大半，他虽想着要将洛水带到床上，再次好生享用她出水芙蓉般清纯无瑕的胴体，可光看洛水腿股之间犹是一片混着落红淫精和云雨污物的淫秽，不由大起怜惜之意，出声说道：“浴池在那儿？本公子先帮洛水清理清理，再论今夜之事。”
　　“是……是的……洛水这就……这就带龙哥哥去……”
　　千依百顺地偎在龙啸天怀中，方才开苞之欢若只剩余韵，现在给师父和龙啸天联手逼供，将方才的感觉化为言语脱口而出，洛水只觉身心俱醉，虽是下体疼痛依旧，但若龙啸天现在就想再度上马，她也会欢欣无比地去迎合他的侵犯。
　　进到牢中，慕容雪才发现牢中静悄悄的可怕，原本的那些淫魔们竟然一个都不在，只有魔性君天邪和元神分身断水流在。
　　这时断水流笑吟吟的开口道：“雪儿妹妹，莫不是你也来找我们欢好，没有想到洛水姑娘外表柔顺，骨子里着实骚淫，方才在龙兄屌下那模样……啧啧啧……真是完全看不出来，又媚又浪，看得让人心痒痒的……”
　　“哼！”
　　脸儿微微一红，方才在大牢外头，她也听到洛水是如何在龙啸天身下婉转迎合、娇媚承欢，眼儿更不由自主望向原本龙啸天的牢房，里头草床未散，不少湿透过洛水衣裳的淫渍还留在上头，看着洛水留下的片片落红、斑斑淫精秽物，慕容雪不由想到，很快自己的贞洁之躯，也要变成这个样子了，连忙向魔性君天邪出声说道：“天哥哥，有人欺负我，你还不快点替我揍他。
　　魔性君天邪和断水流闻言，互望一眼，嘴角路出一阵古怪的微笑，开玩笑，揍断水流和打自己有什么区别，虽然说大家都是元神分身，但是都是君天邪啊，都是同一个人而已。
　　再说，不久三个元神分身就要回归本体，现在去揍自己，岂不是以后回归本体郁闷死。
　　君天邪伸了伸懒腰，缓缓站了起来，探头看了看大牢门口外的天色，出声说道：“嘿！现在不过刚上申时，到入夜还有点时间，雪儿，我们还是找个山明水秀的地方快乐去？白天干这事儿别有番味道，尤其在光天化日之下……”
　　“天哥哥，你刚才说什么？难道天哥哥，你不要雪儿了吗？”
　　慕容雪闻言，脸色顿时一片煞白，满脸绝望、心碎的出声说道。
　　“别，别。”
　　魔性君天邪见状，心中顿急，得，玩笑开大了，终于出事情了。
　　魔性君天邪连忙出声说道：“雪儿，告诉你个秘密，你可别告诉你师父，其实断水流也我的元神分身？”
　　“什么？”
　　慕容雪闻言大吃一惊道：“怎么可能？天哥哥，你的修为怎么进步这么快，已经修炼出三尸元神分身了啊？”
　　“扯这么多做什么？”
　　魔性君天邪闻言，和断水流互望一眼，两人满目的不屑，“三尸元神分身”怎么能和自己的元神分身相比，自己的元神分身，可是实实在在的元神分身，可不是三魂七魄中的三魂所化，而是三魂七魄的三分之一。
　　这其中的差别可大着呢。
　　“雪儿，想不想和两个‘天哥哥’一起玩？”
　　魔性君天邪向慕容雪抛着电眼道。
　　“天哥哥，你好坏哦，人家不来的嘛。”
　　慕容雪闻言，脸色大红，一脸意动的羞道。
　　没想到慕容雪嘴上不肯放松，给两人淫语轻薄，却是如此羞怯，魔性君天邪和元神分身断水流见之不由心中大喜，看来这回紫罗兰当真是吃了秤砣铁了心，要带着这些女弟子们领略那性欲交合之中无比美妙的享受，光一想到可以将慕容雪剥的赤条条的尽情淫玩，两人已是欲火上升，但看这仙子还是一副死撑的模样，断水流忍不住出声说道：“爽是到那亭子里爽……可雪儿，我们在这儿就剥你衣裳好不好？边玩边走过去……”
　　“讨厌……哎……不要……嗯……别这样……”
　　虽说在一个月前，听到紫罗兰谈到今日之事，慕容雪和洛水便已私下谈过，要陪着师父任淫风欲雨侵袭，那时两人便心知被自己擒回来的淫魔，对自己必是趁机大行报复，到时恐怕会有难以想像的侮辱等着自己，可便一个月来思春遐想，慕容雪也没想到，洛水会在这牢房里头就给自己心爱的男人“君天邪”破了身，而自己虽不像洛水那样，在众人环顾下被奸的欲仙欲死，可在那亭中被淫玩，也是够羞人的了，尤其“君天邪”的另外两个元神分身竟还想从这儿就对自己大加轻薄，慢慢地走到亭中，再将自己任意玩弄，但那念头愈是羞人，愈有种跟随服从的欲望，慕容雪嘴上娇声推拒，身子却是合作无比地娇扭轻转，任两个元神分身解带脱衣，间中娇呻轻吟不已。
　　才走到了牢房门口，见紫罗兰和桃儿都等在外头，慕容雪浑身发烫，一半是因为这模样竟给师父看见了，一半却是因为两人的手法实在太过厉害，令早已思春的慕容雪更是难以抵挡，此刻的她钗横鬓乱，雪白宫装上身襟钮已松，正给魔性君天邪探手进去，隔着小肚兜把玩着她娇挺的香峰，敏感的小耳更落在断水流口中，正不住被他轻舔缓舐，间中纳入口里轻咬细语，这羞人样儿，令慕容雪看到师父时更抬不起头来，垂下脸儿的她只觉发间又一阵松弛，发饰已落到了地上。
　　“好雪儿……把左脚抬起来。”
　　眼神一飘，和牢外的紫罗兰与桃儿打了个招呼，魔性君天邪和断水流正忙个不休，也无瑕和二女说话，断水流轻声指示着羞怯的慕容雪，而另一边的魔性君天邪双手齐出，正快手快脚地解着慕容雪胸前衣钮，让她随是欲火蒸腾愈发胀挺的香峰逐渐自由，忙的连嘴都没得动了，断水流出声说道：“让哥哥帮你把鞋脱了……要玩就要光溜溜的玩，一点遮蔽都不要留在身上……你也别闲着，帮哥哥脱衣裳，哥哥才好更快疼你……好妹妹你身子好香……哥哥好爱你……好想玩到你泄阴呢……”


正文  　【112】春情无限
　　“唔……讨厌……坏……坏死了……别……别这么说……啊……”
　　嘴上推拒不止，可慕容雪的动作却是合作已极，她轻提左足，让断水流为她褪去鞋袜，赤裸的纤足给男人捧在手上，掌上用力微微搓揉，脚心处登时涌上了一股奇妙的感受，和他们正在她胴体上的轻薄，又有另种滋味，酥的慕容雪浑身发软，再也难以自持，就连魔性君天邪正玩弄她傲人香峰的手，在这刺激之下竟似和那感觉同步，令她娇吟不已，身心逐渐被勾引得专注于性的快感上头。
　　见慕容雪美目迷濛，正自被魔性君天邪和断水流的手段玩弄的春情渐生，紫罗兰脸儿微红，她也是过来人，岂不知此时女子嘴上虽还说着“不要、不要”的，可心下都是千情万愿的，她和断水流交换了个眼色，见断水流转头向那亭子望了一眼，不由会意，莲步轻移滑开了两步，让断水流带着神魂颠倒的麽热血，慢慢地走向那亭子，自己则轻轻推了看得呆了的桃儿一下，上身微俯，凑到了桃儿也给逗起了晕红的小耳边，低声说道：“你要先进去，还是帮雪儿铺床？看来要在亭里做了……”
　　只觉耳朵也烧了起来，桃儿低着头，缓缓向牢内行去，紫罗兰微微一笑，身形闪动之间，人已到了亭子里，迅捷无比地将早已备置的被褥垫到了桌上，这才滑回大牢外头，经过三人时还顺道在慕容雪半露的乳上轻捏了一记，只快的连三人都看不清楚，慕容雪甚至不觉已遭轻薄。
　　虽说紫罗兰动作极快，但眼前亭子愈来愈近，魔性君天邪和元神分身断水流手上分外落力，当紫罗兰回到大牢外头时，慕容雪已给两人轻薄的浑身发烧，眼前一片迷濛，舒服的不辨东西。此刻的慕容雪青丝披垂，衣裙早已落地，连亵裤都已除了下来，仅余肚兜带子半带，还勉勉强强地留在身上，让那玉乳弹出了大半，仅有两朵玉蕾之下的部份，还留在肚兜遮掩当中，赤着的一双纤足被两人分别拿住，敏感的脚心被两人不住揉弄，令慕容雪呻吟不休，若非她双臂勾在两人颈子，娇躯挂在两人身上，重心不稳的她简直随时都可能滑到地上去，身后散落着原本在慕容雪身上的衣物，件件都已被慕容雪浑身的香汗所湿透，散出阵阵幽香，直线排着一路指向着亭子。
　　“嗯……又白嫩又干净……雪儿当真是个美艳仙子，洁白无瑕……”
　　“怎么了？”
　　“你看看。”
　　微一转头，望向慕容雪藕臂高举下露出的肌肤，腋下肌理晶莹，竟是一丝毛发都没有，魔性君天邪邪邪一笑，特意将嘴凑了上去，只亲的慕容雪又是一阵娇柔的呻吟喘息之声，魔性君天邪淫笑道：“连这儿都这般清爽，一点异味都没有……雪儿，是为了今儿特别刮的，好让哥哥亲你是吗？”
　　“不……”
　　体内欲火如焚，加上纤足又被男人用力搓揉，断水流甚至空了一只手直捣黄龙，在慕容雪的桃花源处轻轻抽插，虽只是手指而已，那侵入感也令慕容雪魂为之销，好像连贞洁都给那手破出了个洞来，听得魔性君天邪询问，竟不由自主地回答了，“那儿……是……是师父说的……女儿家腋下要……要清理洁净，毛都不要留一根……算是……算是礼貌……哎……哥哥……别……别逗雪儿了……”
　　“怎能不爱你呢？”
　　走到了亭内，将慕容雪正自春情荡漾的裸体放到了桌上，那垫褥温厚柔软，显是花了番心思。虽是放下了人，可魔性君天邪和断水流却没丝毫收手之意，魔性君天邪双手将慕容雪纤细小巧的裸足拿在手中，恣意搓揉着她敏感的脚心，断水流则剥掉慕容雪肚兜，令她彻底赤裸，一手把玩着慕容雪娇挺的香峰，一手轻轻剥开慕容雪紧夹的玉腿，露出了中间一段风流桃花源。笑声说道：“好雪儿……脚心处有个穴道名唤涌泉穴，你可知道那穴道有什么作用？若答对了，哥哥我有奖喔！”
　　“涌……涌泉穴……啊……雪儿……雪儿不知……唔……哥哥……哥哥教我……”
　　被轻薄的魂儿都飞了，何况她也感觉得到，断水流正眼睁睁地看着她那珍贵私秘的桃花源，而那处此刻早已汁液溢流，羞人的滋味如此强烈，虽然说眼前两人都自称是“君天邪”的元神分身，可慕容雪的的确确只和君天邪主体和元神分身龙啸天干过，和这两个元神分身干，慕容雪有面对陌生人偷情的刺激感觉，脑子里早已被满胀的情欲轰的火花四射，那里还能正常思考？向来的直爽全不见了，只能娇声央求。
　　“好……哥哥教你……直接教你……”
　　见桃花源处春泉汹涌，断水流忍不住凑上前去，轻轻舔了一口，只勾的慕容雪又是一阵媚吟，她被摆布的跪在桌上，那里看得到身后两人大施手段？可这完全无法控制自己的感觉，却令她体内欲火愈炽，真的好想……好想赶快被男人侵犯喔！断水流淫笑道：“涌泉穴啊……就是好好弄上一番之后……会让你春泉潮涌的穴道……看，就是这儿……好雪儿，一直在流呢！”
　　果然不愧为君天邪的元神分身，笑起来是那么的淫荡。
　　“下流！哎……别……哎……啊……”
　　嘴上虽在骂着，可身体的反应，却在在显示出慕容雪的享受，尤其那涌泉穴在魔性君天邪不住揉搓刺激之下，种种快感直透体内，慕容雪只觉桃花源中有种不住外涌的感觉，那是自己情欲的蜜汁，此刻正被断水流爱怜不已的吮吸着，光只是桃花源口被他的舌头挑吻吮吸，强烈的刺激感差点令慕容雪高潮泄身！虽是欲火烧身，可慕容雪还有三分理智，洛水直到被龙啸天破了身，云雨之中才高潮丢精，输人不输阵，她可不愿这么快便败下阵来。
　　想要转换一下注意力，慕容雪脸儿微偏，望向大牢方向，却见紫罗兰的身影刚好消失在门内，慕容雪的思索也只能到此为止了，便她想转移注意力，可正淫戏这美貌仙子的两人，那容得下慕容雪心下还有别的东西呢？断水流的舌头滑动更疾，将慕容雪桃花源处不住外溢的甜蜜春泉饮个不休，那舌头的动作，比之方才侵犯她桃花源的手指，又更有一番乐趣，令慕容雪欲火愈炽，一发不可收拾，断水流的舌头舔的再快，也比不上慕容雪春泉汹涌的速度。
　　何况另一个魔性君天邪也没闲着，他虽已放开了慕容雪纤巧圆润的玉足，转到了慕容雪眼前，让她亲眼看到他那强壮硬挺的大肉棒，看得慕容雪又爱又恨，想必身后的断水流该也已这般挺拔了吧？这一个人化作两人果真坏心，把自己淫玩到快要高潮，却还不肯捅进自己体内，难不成真要慕容雪抛却矜持，主动求欢才成？毕竟魔性君天邪和元神分身断水流相对来讲，算是半个“陌生人”慕容雪大羞道：“你们……哎……好下流……竟这样……这样玩弄雪儿……过份……唔……”
　　见慕容雪嘴上嗔骂过份，眼儿却直盯盯地望着自己的肉棒不放，肌肤更透着无比诱人的酡红丽色，两人亦知慕容雪已是色欲焚身，再玩个几下子便会崩溃，娇弱的再没以往的仙子风骨，看的两人更想再加把劲，等到享受了让这美艳仙子主动求欢的胜利感，再奸淫强暴她娇媚的肉体。
　　“是很下流啊……好雪儿，你下面流了这么多，哥哥怎么舔都舔不完……没想到雪儿外表清纯，身子却这般下流……”
　　“坏……坏……啊……”
　　被魔性君天邪和断水流这般淫玩，还在耳边辱她是个下流的女子，慕容雪非但不觉气怒，反而浑身都充斥了情欲，难不成被男人挑逗玩弄，还这样在耳边受着令人不堪入耳的话语凌辱，反而能给女子带来无从替代的肉欲快意吗？意乱情迷的慕容雪只觉得自己的坚持是那般空虚，禁不住有种要献媚的冲动，她到现在才知道，为什么紫罗兰竟决定封谷，享受那任由淫贼鱼肉的滋味，原来当真有这种妙趣在，她真想就这样臣服，可体内的快感却不肯等她的爆发开来……


正文  　【113】快乐上天
　　脑中一阵迷茫，慕容雪一声尖叫，娇躯抽搐不止，断水流只觉桃花源中一股热流涌出，品之清甜佳妙，而发现慕容雪竟已高潮的魔性君天邪也转了过来，两人一同品尝着慕容雪泄出的香甜阴精，火热的舌头动作，只勾的泄身之后娇躯敏感已极的慕容雪又是一阵呻吟，原已泄掉的体力，在桃花源被两人舌头巧妙的挑逗勾引之下，又似回到了体内，这回慕容雪可不会再放过良机了。
　　“哎……好哥哥……求……求求你们……给……给雪儿吧……”
　　声音清软娇甜，撑在桌面的手再也撑不下去，慕容雪上身低伏，雪臀却高高翘起，好给两人的舌头更方便舔吸的机会。
　　没想到慕容雪这般敏感，竟在两人的挑逗之下便泄了身子，眼见慕容雪娇慵软瘫，两人却正欲火狂燃，正不知如何是好的当儿，却听的慕容雪声甜语媚，柔弱地恳求两人干她，魔性君天邪和断水流不由欲火大起，光是看慕容雪桃花源中春泉再起，润的那蜜处湿软娇甜，一副正等着男人开发的模样，便知她的肉体已经准备好了，正等着两人将她再次送上高潮的仙境当中。
　　“好雪儿……你打算趴着被干，还是躺着被干？”
　　“嗯……”
　　没想到还有得选择，脑中还被那高潮快意冲击的无法思考的慕容雪慢应着，她现在正趴着翘臀待干，也别换姿势了，不由软语回应道：“就……就趴着干好了……谁先来……”
　　“我们一起上。”
　　转到了慕容雪身前，魔性君天邪硬挺着那肉棒，伸手轻捧着慕容雪的脸蛋，令她樱唇轻启，出声说道：“水流你先干，雪儿用嘴帮哥哥吸，咱们两个一起疼雪儿，好不？”
　　“这样……这样甚好……雪儿可以同时……同时让哥哥射……哎……”
　　“既然这样，雪儿就好好撑着……用手撑着脸……这样……别压到奶子了……”
　　才刚听魔性君天邪的命令撑住脸儿，慕容雪“哎……”
　　的一声，只觉断水流握住了她纤足，向外一拉！小腹登时撞上了桌面，若非断水流还记得用手撑住，这一下真会痛的要命呢！呼疼声中，慕容雪已被摆布的双足大开，撑在地面，腿根处正贴在桌沿，雪臀微翘，那迷人的桃花源口微微高于桌面，正适合让断水流强冲猛进；而于此同时，魔性君天邪也站近了她，将那大肉棒刺进了慕容雪口中。
　　樱唇微启，丁香轻吐，轻轻地舐起了魔性君天邪的肉棒，一股男人味扑鼻而来，一开始她还要强自忍耐，但轻吸慢吻之间，却渐渐觉得别有滋味，慕容雪不由嗯哼，站在身后的断水流也正准备行动，那大肉棒在桃花源口轻揩微拭，给慕容雪轻吐的蜜液染的一片润泽，感觉到断水流业已兵临城下，慕容雪专心地享受着将要被他刺入的感觉，一时间竟忘了再为魔性君天邪做口舌服务。
　　“啊……”
　　的一声娇吟，慕容雪娇靥绯红，断水流双手按住她的雪臀，大肉棒坚定而强烈地慢慢将桃花源破开，大肉棒逐渐进入了她，原本闭紧的腔道，虽经他们分别用手指和舌头侵犯过，可大肉棒的雄壮又岂是这两者所能比拟？若非方才已被玩的泄了一次，原本窄紧的桃花源此刻正柔软得正适人干，怕还会更痛呢！
　　断水流深深攻入，直捣最深刻的禁地，终于没那么紧张的慕容雪，这才发觉其实没那么痛，只是原本紧窄的桃花源，一下被撑到得要接受雄壮大肉棒的侵犯，不适感比之痛楚更烈，她猜得到这只是一时的，与其慢慢地等待不适过去，不如勇敢的用快感来掩没吧！慕容雪媚目微张，声音娇媚，语气却无比坚定，呼吸间桃花源内部微微的动作，虽是一动就微微涨烈疼痛，可那给大肉棒深深熨贴的美妙滋味，却正可压过那痛楚，慕容雪娇吟道：“好……好哥哥……用力……用力干雪儿吧……不用怜……怜惜雪儿……雪儿会……会受得了的……”
　　“真的吗？”
　　“嗯……啊……喔……好酸……”
　　纤腰努力向后挪了挪，缓缓抽动的断水流，大肉棒已是尽根而入，被占有的快意，使得那酸酥麻痒的渴望完全被充实，一下子被满足的快意，让慕容雪娇声呻吟起来，“啊……好哥哥……没关系的……再……再干雪儿吧……很快……很快会舒服的……”
　　魔性君天邪和元神分身断水流虽然早就知道慕容雪在本体的调教下，淫荡无比，可是亲眼看到，竟然如此骚浪，如此娇痴柔媚，甚至不顾身子不适应的要他们用力。魔性君天邪和元神分身断水流，他们是元神三分，同样也记忆三分，而深度意识和刻骨铭心的记忆则留在本体内。要不然，本体如何破茧重生，重新复活呢。
　　假如对打，本体是最强大的，虽然本体没有元神。
　　断水流和魔性君天邪对望了一眼，都看到了对方心底的想法，怪不得原先对洛水恨之入骨的元神分身龙啸天，在洛水欲仙欲死的献了身之后，会这般体贴地抱她出牢，原来让仙子这般娇羞妩媚的献出身心，是这般满足的一件事！唉，元神分身就是元神分身，始终没有本尊完美体来到见识长，断水流淫笑道：“好……
　　哥哥就干雪儿……可挽雪儿也要加油……帮我们好生吸出来……让我们同时在雪儿身子里射出来，雪儿会欲仙欲死的……”
　　“嗯……”
　　感觉身后的断水流缓缓动作，慕容雪樱唇微张，本要将眼前那魔性君天邪的大肉棒深深吸吮的动作，却被魔性君天邪阻住了，魔性君天邪笑道：“今儿不玩的那么深刻，好雪儿含住头就行……嗯……对……用舌头……轻一点……不可以用牙齿喔……乖乖妹子……好雪儿……从沟那儿舔……要更甜蜜一点……嗯……学得好快……再来……先舔个干净……再慢慢吸……唔……好美的舌头……嗯……就这样……”
　　一旦专心致志在为魔性君天邪品箫，那微微不适的感觉也渐渐没那么强烈了，可身后的断水流冲刺的动作，却渐渐打进了慕容雪芳心之中，愈来愈有点欲仙欲死的味道。尝到了甜头胆子也就大了，慕容雪不自觉地轻挺纤腰，配合起断水流抽插的动作，口舌更是活跳跳的品尝着魔性君天邪大肉棒的滋味，吹、舔、含、吸的种种动作纷至沓来。
　　原先在爱抚把玩慕容雪胴体的时候，两人的肉棒已然涨硬，只待伺机而发，现在被慕容雪这样甜蜜服侍，欲火终于找到了出口的两人，很快便到了顶峰。而慕容雪呢？那快乐累积得愈发快了，很快她又迷失在那脑子一片空白的肉欲美妙之中，在耳际一阵美妙嘶吼的回响当中，美艳神圣的仙子慕容雪终于再次高潮，而身前身后断水流和魔性君天邪也同时射精，桃花源内被男性的精液滋润的快美无比，口中的精液此刻尝来特别甜美，那种滋味实在是难以笔墨形容……
　　“好雪儿，可舒服吗？”
　　“舒……舒服……”
　　余韵涨满了周身，不知不觉间慕容雪樱唇轻噘，将口中尚存的精液全盘吞下肚去，微微清醒了才想到，说不定连紫罗兰都没试过吞男人的精液，自己果然……果然好生淫荡呢！想到此处万般娇羞，可慕容雪不由庆幸，幸好自己决定留下来，才会尝到这美妙的滋味。
　　“滋味怎么样？”
　　本来魔性君天邪并没期待慕容雪当真回答，毕竟自己不是本体，慕容雪心中爱的那个人是本体，魔性君天邪心中一时间不禁有些微微嫉妒本体，想到这里，魔性君天邪哑然失笑，马上就要回归本体，还有这样的想法，真是可笑之极。慕容雪光是将自己的精液吞下大半，已是大出他意料之外，魔性君天邪也没想过慕容雪会合作的将身受的美妙说出口来，是以当慕容雪认真回答时，两个元神分身可都吓了一跳，只听慕容雪骚浪道：“……真的……真的被干的上天入地一般……一忽儿痛不欲生，一忽儿欲仙欲死……真的……真的好羞啊……哎……好痛……”


正文  　【114】情挑桃儿
　　见慕容雪不知好歹的坐起身子，两人连忙扶住，只听慕容雪娇声呼痛，却似很享受偎依在两人身上的滋味，断水流不由轻笑道：“好雪儿……你可真是哥哥我的心肝宝贝！”
　　慢慢走进牢中，桃儿心中不由一惊，因为他发现牢里只剩下一个人，其他的淫魔都不见了。而且那个人赤裸着身子，长发披肩，遮住半面脸孔，一身神秘气息。
　　桃儿小心的打开了牢门，见那男子闭目颔首，盘膝坐在床上，胯下一条惊人长虫正在打着瞌睡。桃儿脸色微微一红，颤声羞道：“请问，你是谁？”
　　“我……我是谁？我是君……君天邪……”
　　那神秘男子有些口吃的说道，似乎半睡半醒，在做梦一般。说着那神秘男子睁开的星目，淫亮的眼神不住在桃儿纤巧细致的娇躯上打量，全是一副色中饿鬼的模样。
　　“你这个淫魔，是谁抓你来的。”
　　桃儿见状，大羞道。
　　“紫……紫罗兰……”
　　神性君天邪结巴道。
　　“你……你知道这个东西……吗？”
　　看来神秘男子不是口吃，而是有点“弱智”“这是什么东西？”
　　桃儿看到神性君天邪手中的一串玉珠下意识的问道。
　　“极……极乐珠……”
　　神性君天邪有点激动的说道。
　　“这……这打算用来做什么？”
　　心下虽是打鼓，但说到情趣之事，桃儿还是略知一二，桃儿羞道。
　　“玩……玩乐……你想玩吗？”
　　神性君天邪呼吸急促的道。
　　“想……”
　　桃儿羞道。
　　“把……把裙子脱了，我……我来玩你。”
　　神性君天邪接下来说出一句差点令桃儿喷血的话，也太直接了吧。
　　得，神性君天邪可是没有元神，简单来说，就是没有脑子，只剩下一团本源意识、神识。若不是二十年来，夜夜和紫罗兰欢好，吸纳男女阴阳之气，君天邪的本体想要觉醒神识起码还要上百年的时间。说不定，那个时候，黄花菜都凉了。
　　“在……在这儿？”
　　打量了一下四周，虽说以牢房而言算颇为洁净，但桃儿女孩子家，总希望自己献身的所在，是在浪漫舒适的罗床之上，声音中不由有些涩颤，她可不认为自己愿意像洛水一般，在这牢房里头便献出了珍贵的处子之躯，神色无为难道：“未免……未免有些随便了吧……”
　　“放……放心……这……这里前奏……闺房行乐……”
　　嘴上泛起诡邪的笑，神性君天邪连声音都像要浮了起来，说话都快了许多。
　　“这……”
　　没想到神秘男子不打算在客房，而是要在自己的闺中占有自己，桃儿只觉脸儿发烫，虽知这样也好，但要在此处褪去罗裙，总也有些羞意。
　　见神秘男子脸上笑意更浓，桃儿微一咬牙，颤抖的手慢慢褪去裙子，在口吃的神性君天邪指示之下，连裙底亵裤也解了下来，光裸娇嫩的桃花源处，登时暴露在神性君天邪的眼中，一丛娇媚的乌黑光鲜亮丽，使得桃花源口若隐若现，果然有种柳暗花明的味道，神性君天邪伸手拨草寻蛇，那冷凉的触感，令桃儿娇躯颤抖，眼儿都闭上了，不敢看接下来的景况，虽知这是被男子侵犯必经的过程，却又害怕神秘男子推翻前言，在这儿就夺了自己的处子之身，心中还真是颇为挣扎，虽也不知在挣扎什么。
　　“不……不用担心，你……你可睁开眼睛看看，这是我……我以前在世俗界……界的东西……有……有很棒的用处……”
　　神性君天邪隐隐约约记得自己在世俗界发生是事情，和美女沈菲菲、师姐赵雪儿发生的事情。能想到这里，说明神性君天邪的神识已经很强大了。
　　睁开了眼儿，桃儿吞了吞香唾，只见神性君天邪手持一串玉珠，一手轻轻拨开桃花源口，小心翼翼地将珠串探了进去。与珠小巧圆润，虽是侵入了尚未开封的处女桃源，感觉倒不至于如想像那般难受，桃儿循着神性君天邪的指示，微微蹲了蹲身，让神性君天邪一颗一颗地，将玉珠推入了桃花源内，芳心不由微惧，生怕他一个用力，珠子进去太多，会否撑破了处子那神圣而薄弱的凭证？
　　“不会的……”
　　似是知道桃儿心中所惧，等到推入了六七颗后，神性君天邪手法熟练无比的松了手，只见桃花源处立时闭起，余下的玉珠一线般垂在体外，桃儿心中七上八下，体内有六七颗小巧圆润的玉珠在，虽不会太难受，可也有种异样的感觉，她突然知道，原来神性君天邪是打算让她就这样体含玉珠，慢慢走回闺房去，光只是这样夹着，已是感觉异样，若含着这样走……那异感她可真不敢想像。
　　“光……光只是这几颗，伤……伤到纯洁的处子之身……”
　　神性君天邪嘴角微微邪笑，仿佛在告诉桃儿，那清纯的处子之躯，迟早是他的囊中之物，神性君天邪结巴道：“只是玉珠还没用好，请……请转过身来。”
　　神性君天邪说话越来越流畅。
　　原不知神性君天邪打算做什么，桃儿含羞带怯地转过身子，被神性君天邪轻轻拨开菊穴时才忍不住娇躯一颤，虽知她的神念却来不及阻止了。随着神性君天邪的手指轻推，几颗玉珠缓缓进入了白妃樱的菊穴当中，幸好紫罗兰性好洁净，连着弟子们也个个爱洁，桃儿的菊穴中清爽干净，没有什么异味，可给这些玉珠推了进来，异样的感觉却令桃儿不由心颤神摇，不知他究竟想干什么。
　　等到又送了七八颗玉珠进去，神性君天邪才松了手，拍拍桃儿雪臀，让她站直身子，直到此刻桃儿才知神性君天邪的淫邪所在，原本珠子入体，感觉已是特异，现在站直了身子，露出体外的玉珠紧紧勒在会阴之处，异样痛楚中又有些微微快意，也还罢了，桃儿久受紫罗兰训练，一站直身子便本能地挺直娇躯，玉腿夹紧时股间隐然快意，可更教人难受的是，桃花源内和菊穴中的珠子，仅仅隔着一层薄皮相互磨动，仿佛可以自主般在她体内滑动磨擦，滋味确实难言。
　　“嗯……这样很好……”
　　见桃儿一站直身子，立时便是一副精彩神情，神性君天邪淫心大悦，心中怨意仿佛都被这美景消散掉了，神性君天邪激动道：“穿……穿回衣物，引领我去你香闺……”
　　咬着牙，将裙子穿回身上，可蔽体亵裤却是再不敢穿了，光这样勒着已是难受，再加上亵裤紧包，那还成什么样子？一边忍着异感，任神性君天邪扶持，桃儿缓缓步出牢房，准备走回香闺。
　　只是这样步行之间，却是快不起来，尤其行动之中，体内的玉珠仿佛会活动一般，在桃儿体内不住磨擦揩动，才不过走到大牢门口，桃儿已觉浑身发热，有种难言的渴望，正自腹下逐渐加温，桃花源处逐渐有种湿润的感觉，竟连菊穴当中都有种异样的润滑滋味，想到回到香闺的漫漫长路，桃儿只觉步履维艰，若非出牢门时紫罗兰给了她鼓舞的一笑，仿佛是告诉她只要撑到回房，便可尝到难以言喻的快意，怕桃儿还真忍耐不了呢！
　　走在路上，桃儿只觉眼前犹如泛起了白芒，几是什么都看不清晰，美目流动之间，却见一旁小亭里头，慕容雪已是一丝不挂，娇滴滴地跪伏桌上，神情茫然中带着欣悦，魔性君天邪和断水流正躲在她臀后，也不知正施着什么手段，显然慕容雪也正沉醉在那被男子挑情淫玩的快意当中，只看得桃儿心跳加速，连忙转过头去，自己会不会……会不会也和两位师姐一样呢？
　　还没走远，只听得慕容雪一声甜翻了心的尖叫，听的桃儿浑身一热，忍不住夹紧了玉腿，桃花源和菊穴中的异感更加强烈了；接下来听到的，却是慕容雪娇声恳求，显然方才的快乐，还只是前戏而已，桃儿心下正自恍惚，却听得耳边神性君天邪的声音：“令师姐显然很敏感，才是前戏已然泄身……桃儿若依哥哥之言，哥哥保证与桃儿男欢女爱，翻云覆雨，好不快乐。”


正文  　【115】桃儿破身
　　本体一出现，三大元神分身魔性君天邪、公子断水流、淫魔龙啸天顿时紧张起来，恐怕本体一时想不开，随便动个念头，他们便被召回本体。
　　“欢乐过后，回归本体，不得有误。”
　　本体威严的声音在三大元神分身脑海中轰然响起。
　　“是，本尊。”
　　三大元神分身哪敢怠慢，连忙应是。
　　“嗯……”
　　都到了此刻，她还能说什么？桃儿微闭美目，感觉神性君天邪扶着自己的手愈来愈不规矩，有意无意间不住在自己胸前做文章，可现在的她却也无法反抗了，桃儿一心只想赶快回到闺房，让神性君天邪在床上给自己快乐，得到自己的处子身，好尽情领略那男女间最美妙的快乐。
　　自己即将要破身的闺房已然在望，桃儿只觉魂儿都快飞了，一路走来下体的感觉真是酸麻酥软，什么感觉都有；加上神性君天邪虽没剥她衣裳，只是隔衣抚爱着桃儿纤巧细致的胴体，但桃花源和菊穴处已勾起了火，烧的桃儿娇躯酥软，连带着肌肤也愈发敏感，神性君天邪的手段直透衣内，令桃儿愈发情浓，双腿之间已淅淅沥沥地流了不少，连裙子都已透出了湿迹和女体情热的幽香，那情动滋味让桃儿再难自制。虽说心中若隐若现地知道不妙，淫魔们对女子的桃花源有所觊觎是当然的，可神性君天邪的玉珠甚至攻入了菊穴，摆明了今儿个神性君天邪不只要占有桃儿的处子身，连菊穴也要一并收下，偏生满身欲火令她真想赶快进房，好让神性君天邪尽情地在床笫之间征服自己。
　　“桃儿”轻轻推开了房门，神性君天邪却不忙进去，一手搂着桃儿的纤腰，让业己动心的桃儿连基本的推拒都没有，便落入了神性君天邪的怀抱之中，神性君天邪也不忙动作，先封住了桃儿娇甜的樱唇，吻的这少女哼哼唧唧，丁香被他勾缠挑吸，口中唾涎不住交流，下体承受了这般强烈的折磨，桃儿一路走来既痛楚难过又是心神俱醉，给神性君天邪这一拥吻，整个人都瘫了，双手无力地搂在神性君天邪颈上，任他的口舌恣意汲取她的芳香，好一会儿性玉松开她时，还主动凑上索吻呢！
　　见桃儿已给勾起了处子春情，神性君天邪更不忙动她了，他留下桃儿的房门外头，一边热吻着这怀春少女，一边探手入她的裙内，果如他所料，一摸便是一把香甜的湿滑，他的手继续游走，缓缓移上了勒在桃儿会阴处的玉珠，只是手指轻拨，玉珠上的震动已深深地传进桃儿体内，让这春心荡漾的少女发出了诱人心魄的呻吟，娇躯更是抖颤不止，浑身都烧热了三分。
　　一边霸气地吻着桃儿，尽情地在她口中吮吸勾舐，还不时轻咬她的唇皮，一边手指轻拨，时快时慢地动着串在桃儿前后两穴中的玉珠，桃儿只觉他在口中不住搅弄，下体又是阵阵奇妙的感觉冲击，所有的矜持早已碎成片片，她甚至无力地想开口求这神秘男子君天邪占有自己，却是樱唇被封，想投降都说不出口来，只能任得他为所欲为，浑身愈发情浓难挨。
　　“哥哥……求求你……给了桃儿吧……”
　　好不容易等到神性君天邪松开了她的口，桃儿忙不迭地求饶，听的神性君天邪好生开心，他之所以在牢里便用玉珠扣住桃儿前后双穴，又一路走来此处，还在进桃儿房前大展手段，为的就是要让桃儿开口求饶，她愈被折磨的饥渴难耐，求饶声愈淫荡羞涩，对他而言便是愈大的胜利，因此神性君天邪也不忙反应，只是继续爱抚着这情热难挨的美丽少女。
　　“别……求求你……啊……哎……唔……嗯……啊……喔……别……别这样……”
　　感觉神性君天邪的手段不住侵袭着自己，身子愈来愈热、愈来愈软，桃儿再也禁不住情欲的侵袭了，她稚嫩地在神性君天邪的手下扭动娇躯，不住娇滴滴地向他哀求道：“桃儿受……受不住了……哥哥……饶了桃儿吧……床……床就在里头……拜托你，让桃儿上床……把……把桃儿的处女身子取了去……连……连后庭也开了吧……唔……好……好哥哥……”
　　“不叫哥哥……要叫夫君……”
　　“是……啊……夫君……”
　　被玩弄的欲火高燃，可神性君天邪控制她的手段可厉害得紧，桃儿几次都在快要高潮的前一刻，硬是被神性君天邪拉了下来，那种不断被推高，却没能达到顶峰的感觉，令桃儿差点疯狂，一心一意只渴想着性的侵犯，虽知这便是神性君天邪的诡计，可仍不由娇声讨饶道：“你……啊……你是桃儿的夫君……求求你……抱桃儿上床……”
　　激情地扭摆娇躯，感觉神性君天邪终于开始脱她的衣裳，桃儿只觉芳心喜悦已极，一面向他娇声渴求，一面配合着他的动作，等到两人裸裎相见之时，已滚到了床上，桃儿只觉整个人都快乐的快要疯了，她娇滴滴地任神性君天邪将她压在身下，吸奶似地尽情疼爱敏感香峰，玉腿不住厮磨，却觉愈是磨动，扣住前后双穴的玉珠威力愈是厉害。待神性君天邪终于分开桃儿玉腿，将已陷入桃花源中的玉珠一颗一颗拉出来时，每一颗玉珠离体都换来白妃樱一声娇媚酥软的呼声，愈来愈高、愈来愈甜，当最后一颗玉珠拉出来时，激的桃儿禁不住纤腰一抬，一股清甜的泉水喷了出来，只看的神性君天邪啧啧称奇，而此刻的桃儿已完全酥软，只等着神性君天邪的侵犯。
　　兄弟们千万不要以为本体君天邪没有元神，就真是个傻子，只会做爱欲望奴隶。本源意识、神识都在本体内，本体一死，元神分身都要跟着玩完，元神分身死一两个，本体最多继续沉睡万儿八千年的就能恢复过来。
　　这，便是主次之分。而本源意识、神识才是最为强大了，一些超级淫色的经验只有本体才知道，元神分身只是略知皮毛而已。（还有，这本书是仙侠修真小说，看惯了都市小说的兄弟们，看不懂的话，就去看看《飘渺之旅》、《仙路烟尘》、《佛本是道》嘴角微微地一笑，神性君天邪伸手轻轻地剥开桃花源，此刻那桃花源的入口已被激情的蜜液染的绵软已极，泛出了桃红艳色，而光只是这下剥弄，已令桃儿又一声媚透人心的呻吟。神性君天邪抬起头来，只见桃儿望向他的眼儿充满了娇媚，还有些许无助柔弱的感觉，桃儿媚声求道：“夫君……赐给桃儿吧……”
　　“夫君这就来了。”
　　神性君天邪淫笑一声，一边腰身轻挺，虽是难掩娇羞，但体内的春情决定了一切，桃儿配合的玉腿轻抬，夹住了神性君天邪的腰，将自己的桃花源完全暴露在性玉大肉棒的射程之下，只听耳边神性君天邪淫笑不断，大肉棒已突入了桃儿的桃花源，桃儿只觉已给玉珠刺激的火热香肌，被神性君天邪不住撑开，她的窄紧在神性君天邪的攻势下一点一点温柔的臣服，他每一点插入的动作都好刺激，令桃儿发出了欢喜的哭叫，听的神性君天邪大是受用。
　　桃花源被神性君天邪充实的感觉确实曼妙，不过更让桃儿疯狂的是，神性君天邪的玉珠虽已取出了前面一半，可后面的几颗仍留在桃儿菊穴当中，当桃儿仰躺床上时还不觉得怎样，可神性君天邪一进入她的体内，桃儿便觉菊穴当中的玉珠仿佛在配合神性君天邪的进犯，在菊穴里面不住磨动，刺激着菊穴中的肌肉，而仅隔着薄薄一层皮，那按摩的力量，更配合着大肉棒的动作，桃儿只觉桃花源被内外两层刺激夹击，舒爽之处当真美的无可言喻，当处女膜被破时，竟也不觉怎么疼痛。
　　见桃儿婉转迎合、媚态万千，扭摇之间虽是稚嫩，可光是占有这美貌仙子，已令神性君天邪兴高采烈，何况又能令她娇声迎合，神性君天邪只觉已再无可贪索，推进至极点的大肉棒缓缓退出，只留下龟头还留在桃儿体内，那空虚令桃儿媚眸轻启，这才发现桃花源口神性君天邪拔出的大肉棒上头血迹殷然，不由娇声轻吟：“哎……夫君……原来……原来桃儿已经……已经破身了……好美……”


正文  　【116】飘飘升仙
　　神性君天邪一边腰身用力，在桃儿的桃花源中缓缓抽插，桃儿只觉桃花源中的空虚被神性君天邪一次次充实，又一次次地放空，里头子宫处仿佛在每一次的抽插中都被神性君天邪给采到了，加上菊穴处滚动不休的雨珠刺激，滋味着实美妙，桃儿大着胆子，一边拱腰迎合，一边低语受教，果然这样的美好，比之方才任由神性君天邪抽插，更要舒服得多，美的她不住娇吟，口中发出的自是今儿刚听到洛水叫床时的现学现卖，虽只是嗯啊时作，却令神性君天邪意态更兴，愈发热烈，香闺中不住回响着欢叫声。
　　这样欢悦迎送，对初尝滋味的雏儿桃儿而言，自是很容易便到了高潮，神性君天邪虽说有御女真气护体，但刚破瓜便娇声呼叫、媚态迎合的桃儿对他的刺激太强烈，随着桃花源内一股阴精美妙的滋润，神性君天邪只觉自己也到了尽头，他深深挺入桃儿子宫处，将那滚烫灼热的精液，一点都不保留地注入桃儿的桃花源深处，只射的桃儿又是一阵爽透了芳心的欢叫，不知人间何处……
　　“好……好棒……夫君……真是美透了……桃儿好……好高兴……能将身子献给夫君……”
　　犹然沉醉那余韵之中，待得桃儿发现之时，她那纤巧的玉指正娇柔地在神性君天邪的胸口上轻画着，声音娇甜柔媚，仿佛意犹未尽一般，说道：“夫君真好……射的……射的桃儿好满足……好充实……嗯……”
　　“桃儿果然天生淫荡，夫君我喜欢。”
　　神性君天邪说话也不结巴了，也有力了，微微挪抬身子，尚未完全软化的大肉棒仍然深深泡在桃儿体内，光只这一动，便又勾的桃儿一声娇吟。神性君天邪眼儿一飘，只见两人下身仍然紧紧密合，交合之处满是落红淫精，给桃儿那洁白如玉的冰肌和股间娇柔湿润的乌黑一衬，当真美的不可方物，神性君天邪心中一震，俯下脸去，重重地封住了桃儿红艳欲滴的樱唇，迷醉之间桃儿神魂颠倒，纤手又搂上了神性君天邪的颈子，娇羞甜蜜地任他深深吻着，芳心满是喜乐。
　　这回的深吻比方才还要具侵略性，桃儿只觉在他的舌头狂扫之下，口中香唾被他尽情刮取，又是一种彻底被侵犯的甜美，不一会儿已令桃儿娇喘吁吁，更令她又喜又羞的是，桃花源内神性君天邪竟在短时间内，便已重振雄风！虽知这和口中的深吻必有关系，但桃儿既献身给神性君天邪，又知接下来的七天，自己的身心将完完全全归这神性君天邪享用，自是任君采撷、乐在其中。
　　“好媚人的浪女……”
　　轻轻喘息，神性君天邪抬起了头，看着身下娇羞的桃儿，只觉这仙子眉目如画、气质动人，破身破的这般欢快，实是天生享受云雨之乐的绝色尤物，神性君天邪忍不住淫笑道：“夫君又要你了……”
　　“是……”
　　感觉神性君天邪缓缓拔出大肉棒，桃花源中原本被堵住的淫精蜜液登时外泄，又令桃儿臀腿之间一片美丽的泥泞。知道神性君天邪接下来的目标，桃儿娇媚一笑，合作无比地抬高了雪臀，好方便神性君天邪取出犹藏在她菊穴中的玉珠。破身之时虽不甚痛，桃儿现在可知道威力了，光只是雪臀挪抬而已，桃花源内便传来阵阵强烈的痛楚，偏生神性君天邪又选在此时取出佛珠，那既痛且快，欢快的感觉又是如此异样的刺激，令桃儿娇躯又阵阵颤抖，看的神性君天邪又爱又怜。
　　“若妹妹受不得，夫君可先休息一下。”
　　轻轻地在桃儿饱胀娇颤的花蕾上吻了一口，手上一阵轻轻揉搓，只令桃儿香峰娇颤，美的一发不可收拾，神性君天邪柔声道：“待得明儿再来……”
　　神性君天邪感受到体内《御女心经》疯狂的运转起来，按着这个速度，自己必将很快再次突破一层。
　　“不……不必这样……”
　　虽是桃花源中痛楚难当，但痛啊儿仍勇敢地摇了摇头，轻吐蜜语道：“夫君爱我，桃儿自是感激……可……可是夫君既得了桃儿身心，桃儿的身子自是任由夫君享用……”
　　其实桃儿没有说出口的是，还有个两三颗玉珠留在菊穴当中，若不趁着今夜打铁趁热，让神性君天邪破了自己菊穴，只怕接下来还有好长一段时间要让玉珠留在那儿，便是旁人不知，光想到要这样走出去，边走着腿间边垂着一串珠子，那想像已羞的令桃儿无地自容，即便会痛的事后让桃儿下不了床，她也认了，自己可不像洛水和慕容雪一边，竟在牢中和亭子里献身，想来这闺阁之事还是在床上为好，便是之后要像师姐一样，光天化日之下任由淫魔淫玩，至少这几日桃儿还可专心于床笫，于是桃儿娇媚道：“好夫君……今儿便得到桃儿吧……完完全全……一点都不要漏……”
　　“既是如此，夫君自当尽力。”
　　跪在桃儿大开的腿间，神性君天邪双手贴紧桃儿紧翘浑圆的雪股，将她的下身抬了起来，让菊穴完全暴露，手指轻轻用力，将玉珠完完全全抽了出来，动作既缓又急，抽出前还先推深进去，抽的桃儿又是一阵呻吟，媚眼迷离，嘴角似怨似喜，对接下来的后庭被破，充满了期待又害怕受伤的神态表露无遗。
　　抬高桃儿雪臀，将大肉棒缓缓突入，又振雄风的大肉棒和纤巧的玉珠岂可相提并论？天幸方才云雨时未被取出的玉珠，令桃儿的菊穴得到了初步的开垦，虽说被大肉棒突入之时，桃儿只觉肛门要被撑裂一般，甚是疼痛，快感却也油然而生，见她神情异样，神性君天邪一边挺入大肉棒，享受那比之桃花源还要紧窄的滋味，一边安慰道：“不要紧……夫君会慢慢的，等习惯了……桃儿就快活了……就像前头一样……终要吃得苦中苦……方得人上人之爽……”
　　腰间继续用力，既痛且快的桃儿听神性君天邪这般指教，强忍痛楚，轻轻晃动雪臀，以助神性君天邪插入。
　　虽说已有了初步的开垦，神性君天邪的大肉棒上又充满了方才云雨间的淫精秽物，润滑方面并无问题，但桃儿仍觉插入的过程无穷无尽一般，痛楚愈来愈甚，却不像方才破身时被快感所抑，终于再也忍受不住，带着哭声哀吟求饶道：“哎……好……好痛……桃儿……唔……桃儿受不了了……夫君饶……饶了桃儿……
　　啊……”
　　听桃儿娇声求饶，看她额上痛的冷汗直流，连饱挺的香峰都似因痛楚而萎了少许，神性君天邪看看插入得也差不多了，才抚慰桃儿道：“好了好了……夫君马上就开始动了……来……娘子请稍忍……夫君必令娘子欢快享受……”
　　感觉到神性君天邪放缓动作，不敢动弹，只怕越动越疼的桃儿仍是紧张，哪知那插在后庭的大肉棒仍是动了起来，慢慢地、浅浅地开始抽插。说来奇怪，虽然这样比方才更痛，可痛楚之中桃儿却觉得一阵阵前所未有的快感随着抽插直冲脑海，止不住呻吟起来。神性君天邪见状，知这清纯娇媚的桃儿已食髓知味，大肉棒逐渐加大了抽插的力度，愈送愈深，只玩的桃儿轻声哭叫，声音里痛楚中带着些许快意，这才逐渐加大动作，直到最后狂插猛送起来。
　　那剧烈的痛楚混杂着巨大的快感，冲击得桃儿不住呻吟，耳边听着神性君天邪轻声指导，不由得乖乖听从指教，最后竟不顾一切地开始哭叫起来：“呜……
　　痛……啊……夫君……你……你插死桃儿了……啊……好痛……可是……夫君插得桃儿好爽……啊……好爽……啊……好啊……爽……啊……啊……啊啊啊啊……”


正文  　【117】情逗罗兰
　　在哭叫间享受那又是痛楚又是美妙的滋味，连桃花源竟似也痛快起来，桃儿一颗螓首疯狂地摇摆着，娇躯一阵阵地颤抖，双手想抱住身上的神性君天邪却又使不出力气，只能软瘫着，和身子一般只有任由神性君天邪玩弄的份儿。突然间一阵剧颤，跟着无力地软软瘫倒在榻上，竟被插上了高潮，神性君天邪感觉到菊穴间强烈的挤压，虽忍不住又射了，却被挤的软不下来，也泄去力气的他停了抽插，却也不取出来，任大肉棒深深地插在桃儿的菊穴里头，这样的开垦还不够，接下来还得加油。
　　桃儿全身无力地瘫在床上，口中兀自在不住轻轻呻吟，神性君天邪见两次高潮的她如此柔弱，不由轻轻俯下身去，用胸口微微挤压着那对香峰，一边伸手托起桃儿的下巴，又爱又怜地问着：“又窄又紧的娘子……可爽了没有？”
　　桃儿喃喃地呻吟着道：“爽……爽……桃儿魂灵儿……都被插飞了……夫君真……真厉害……桃儿好爱夫君……求夫君……求夫君再让……让……让桃儿再尝这般升天般的滋味……”
　　“今夜先好生休息吧！明儿夫君再给娘子好好玩乐……”
　　轻抚着仙子湿透的秀发，像是安抚孩子般躺到了桃儿身边。眼见桃儿如此娇弱，却还想要自己再干她一回，虽是意兴盎然，绝不想放过如此媚态仙子，神性君天邪也不由心惊，不知这紫罗兰传的是什么心法，这些女子个个天香国色，气质灵的活像不食人间烟火，破了身子后却是痴缠已极，床上床下简直像换了个人，若非自己是个色中王者，换了普通男子，只怕真会被这些外貌清丽圣洁、内里却娇媚痴缠的尤物给吸干了呢！
　　当神性君天邪搀着行动不便的桃儿离开大牢的时候，紫罗兰正好错身而过，
　　进了大牢，外头亭内慕容雪正嗯嗯哼哼的玩3P，加上她也旁听到了神性君天邪在
　　桃儿身上搞的鬼，心知外头正是一幅淫欲横流的图画，又岂容得下她一个衣衫整齐、神态圣洁的女人留在外头？
　　打开了牢门，走进牢中，紫罗兰心下微微鼓荡，最后这‘淫王’龙魔是她亲自出手擒回，倒不是因此人修为有过人之处，而是因为这龙魔的‘淫王’之名，乃因他与众不同，淫魔多半独来独往，可龙魔却是个据山为王的山大王，手下有百多号隐淫魔，打家劫舍的事做的比淫人妻女要来得多，那一回紫罗兰单独出手，从山下一直打到了山上寨里，虽是以寡敌众，但她出手颇有分寸，龙魔手下的百多淫魔均只伤不死，伤也只是皮肉，只有龙魔本人打死不退，是以紫罗兰下手重了些，带回牢里时还将养了数月，龙魔才能正常行动。
　　“原来是宫主亲临，真是不好意思。”
　　微微邪笑，龙啸天打量着这妆扮齐整、神态圣洁，全不似有献身之心的美女，出声笑道：“宫主的好徒儿个个骚媚入骨，令本君玩得好是舒爽……宫主也要破身吗？”
　　“可惜了，不是。还有，淫王龙魔那里去了？”
　　衣袖轻拂，女体的香气登时在牢中散了开来，纤手轻轻拨开微散在颊上的几缕青丝，今儿个不知为何，她并未向以往般整理到一丝不苟，紫罗兰心下虽然疑惑，仍旧坐在龙啸天身前，神情平静无波，出声说道：“她们还是处子之身，所以要找男人破瓜，还要在七日内专属为她们破身的男人调教，才能尽去那无聊的贞操之念，明了男女欢乐之道。但罗兰早已破身，倒不像她们必须选男人……”
　　“你说那个淫王啊？我呸，在色道之中，他也可以称之为王！在我和断兄联手之下，连两招就没有走过，就化为灰灰了。”
　　龙啸天满脸的不屑道。
　　“是……是吗？”
　　口中微微一窒，紫罗兰出声说道：“你们怎么可以把他们都给杀了，他们又没有做过什么大错事。”
　　“哼，胆敢对我君……龙啸天的女人动坏念头，立杀不赦。”
　　龙啸天充满霸道的说道。口快之下差点说漏嘴。
　　一边打量着紫罗兰，龙啸天心中念头电转，突地发觉不对劲之处，紫罗兰绝不像表面上那般平静无波，她虽然掩饰的很好，可眼角处微带湿润，美目流转之处春意诱人，在在都是思春的表征，只是被那圣洁无瑕的外表所遮盖，一时之间竟让人看不出来，她既然亲自进来说话，想来身子也正期盼着男人，龙啸天一边想着一边出言相试道：“也就是说，她们七日之后无论是否还有贞操之念，都必须任我……我们为所欲为了吗？即便是数人一起上也行？”
　　“是，也不全是，”
　　紫罗兰嘴角仍是一丝轻洁平和的笑意，仿佛说的不是那样羞人的话题道：“虽说要尝试交合之趣，但罗兰的徒儿们也都是高手，自不能任人为所欲为。当然，若被诱起了欲火，便有再高明武功也不会想拿出来对付男人，只不过如果你们的要求太过份，会被打到趴下也不是难事，只要不伤人命，罗兰也不管这些，你我彼此都别太过火，就这样子。”
　　“也就是说，七日后再无阻碍，只要你情我愿，要怎么搞都行，是吗？”
　　“这是当然。”
　　“宫主你早已破身，自不受这七日限制，”
　　眼儿牢牢地盯在紫罗兰身上，像是苍蝇见了蜜糖再不肯离开，一边注视着紫罗兰的反应，龙啸天一边说道：“现在便可随便和男人玩，是吧？”
　　“是……只要罗兰愿意就成……”
　　似是顶不住龙啸天火热的目光，紫罗兰眼儿微闪，眉目之间春情微透，显得更为艳丽。
　　“慢着，龙啸天！”
　　就在龙啸天得意之时，紫罗兰突然睁开美目，紧紧盯住龙啸天，出声问道：“你们和君天邪认识？”
　　“认识，怎么不认识？”
　　龙啸天闻言，连忙出声说道：“君天邪曾经和我师出同门，只因犯了色戒，被敢出山门，你也知道我们淫道众人，淫功未成之前，是不能破去童子身，失了元阳之气。”
　　“嗯。”
　　紫罗兰闻言，目光炯炯的盯着龙啸天，良久微微点了一下，再度闭上美目。
　　知眼前这圣洁美艳的百花宫主，并非不食人间烟火，不受情欲影响的女人，龙啸天只觉腹下一股火传了上来，努力地按捺住了，他知道紫罗兰即便动了春心，若自己不好生挑逗，也不能让她婉转相就，用强可绝对不行，龙啸天连忙出声说道：“本君有些事想请教宫主，不知宫主愿否见教？”
　　一想起紫罗兰曾经的骚浪，龙啸天便有点把持不住，毕竟二十多年没有搞过紫罗兰了，现在本体和主神都已经干过紫罗兰，就剩下他这个元神分身龙啸天和可怜的断水流没有得手。
　　所谓成也罗兰，败也罗兰。
　　当年君天邪因为紫罗兰元神三分，如今想要三分归元，必须干过紫罗兰才行。
　　“若非机密之事，罗兰自是言无不尽。”
　　没想到龙啸天嘴上轻薄了一句，立时便缩了回去，紫罗兰心中颇带失望。这一个月来魔性君天邪虽是将她弄的服服贴贴，但也不知是那御女心经的作用，还是自己本质上就是个渴求男人的淫娃荡妇，真正就和那时所说一般，这圣洁的外貌下只不过是淫魔下手的绝好饵食而已，眼见着徒儿们身子破的欲仙欲死，桃花源深处不由饥渴起来。
　　“为宫主破身的，不知是那方淫道高人？”
　　龙啸天明知故问的道。
　　“是……是君天邪……在十多年前破的……还用了御女心经……他现在也在宫中……”
　　“只有干那一次吗？”
　　“当然……当然不止……”
　　听龙啸天这句话，紫罗兰失望的心转眼便不翼而飞，取而代之是桃花源内勃勃的欲望，问的这般无礼，想来龙啸天也真想今天在自己身上好生报复一番，紫罗兰幽幽的道：“一个月前君天邪入谷，让罗兰再次领略这交欢极乐之道，是以……是以罗兰决定，让你们都出牢门……教晓罗兰和徒儿们男女交欢之诀……”


正文  　【118】宫主风情
　　“原来如此。”
　　龙啸天有模有样的点了点头道：“原来是君师兄干的，不知宫主百花心经有何有点。”
　　见紫罗兰神情顿敛，原本娇柔旖旎的气氛转眼消失，龙啸天连忙摇了摇手，示意她平静下来，出声说道：“本君不是要探百花宫修炼仙诀的奥秘，毕竟是修炼功法，以本君的年纪，要改练修炼功法可晚了太多，只是本君看你的徒儿们破身时爽到不行，实在疑惑，毕竟一般处子破身时便男人技巧再行，弄得再好，也会痛的寻死觅活，可你的徒儿们一试就爽，爽了之后还一副想要再来的淫荡样儿，别说本君，其他人也觉得奇怪，总不是你教的吧？”
　　“这……或许是……”
　　想了一想，紫罗兰眼儿微荡，话音发软，知道这一说，接下来便逃不过给这龙啸天侵犯的命运，媚声道：“自当日给君天邪破身之后，罗兰痛定思痛，兼采师授玄门正宗心法、道门守贞功和御女心经，创了百花心法。玄门心法颇近佛功，功力愈深，神态愈是出尘；道门守贞功原是为道门女子守身而用，修到了极处便男人再厉害也难插入，可……可惜罗兰未得全貌，百花心法中的守贞功，不过让女子桃花源处又窄又紧……无论如何纵欲交合，便生产子女，桃花源处亦不松弛……至于天下第一情欲神功《御女心经》也不用……也不用罗兰说明了吧？”
　　“怪不得，怪不得！”
　　龙啸天拍手大笑道：“昔日轩辕大帝御女三千，白日飞升。《御女心经》原是为了让男人修来征服女子之用，相传若此心法练到了极处，被侵犯的女子将一辈子被欲望蒙蔽，媚淫之气深入骨髓，再也撑持不得，却不适合女子习练，现在看来百花心法中若添了御女心经的诀窍，女子若不情动也还罢了，一旦动情破身，御女心法自在女子体内生根茁壮，令女子再也难免欲火；加上玄门心法功力愈深外表愈圣洁无瑕，守贞功功力愈深桃花源处愈是紧窄，令男人抽插之时更为舒爽，看来七日之后，洛水、慕容雪和桃儿，个个都将变成销魂蚀骨的小淫娃，自己这些人真艳福不浅啊。”
　　听龙啸天大笑道，紫罗兰更显娇羞，她那里不知道紫罗兰在笑什么说些什么？
　　不过说把徒儿们都教成骚媚入骨、性爱风流的女人，倒也冤枉了紫罗兰，玄门正宗心法原就是紫罗兰所学，道门守贞功有守身之用，而那御女心经，却是因着君天邪用以为紫罗兰破身，将这功法之威，深深烙印在紫罗兰体内，因此创造百花心法之时，不由得将其并了进去，那时她那里想得三功合一会有如此效果？
　　但要后悔也迟了，何况看方才她们的模样，教了她们这心法，显然还是件好事呢！
　　见紫罗兰香肌晕红、神色娇媚，便非龙啸天这等经验丰富的淫魔，也知这百花宫主已然情动，何况以龙啸天的眼光，还看到了其他东西，他凑近了紫罗兰身前，直到几可嗅到她女体幽香的位置，这才开口道：“宫主今儿个……就外头这一层，里头没穿什么其他衣裳吧？”
　　“公子你……你怎么知道？”
　　没想到龙啸天一语便道破她未着内裳的事实，紫罗兰脸儿一红，却没有出言否认，连原本反射性伸手掩阴护乳的动作也硬是停了下来。
　　“还瞒得过我？”
　　龙啸天嘿嘿一笑，大着胆子伸手，在紫罗兰香峰上头抓了一把，紫罗兰虽没预料到他会有这一手，但肉在砧板上，又岂逃得过？半推半拒地伸手拨开龙啸天的手，可当他再用力一抓时，紫罗兰再无反抗，任龙啸天的大手在自己胸口揉着，听着龙啸天得意的声声：“看你徒儿们那么美的样子，想来宫主也正想在男人身上爽上一爽，胸前两点激凸，那里能瞒过旁人？”
　　微微俯首，见还没被龙啸天抓上的另一边胸前，确实有着一点凸起，紫罗兰娇媚地飘了龙啸天一眼，想要缩缩胸口，偏生凸起的花蕾敏感更胜以往，直接与外头衣物的磨擦，使得光只微微一动，便有一股强烈的刺激直达芳心，让她想缩都没办法，只任龙啸天轻轻揉抓起来。
　　“不知宫主今夜可否赏光？”
　　见紫罗兰没有反抗，只是脸红耳赤地默许自己的侵犯，龙啸天胆子一大，凑了上去，轻轻咬啮着紫罗兰纤巧的耳朵，柔声道：“让本君教晓宫主性欲之美……”
　　“奴……奴家多谢公子……”
　　听龙啸天这么说，紫罗兰心中的紧张倒少了一半，三个徒儿想必若非身子已破，就是将近失身，自己自不该置身事外，只不知龙啸天会想到什么疼爱她的法子。只是紫罗兰永远不知道慕容雪早就在二十多年前，就被君天邪给破了处子之身。而且君天邪还有一个秘密快乐之地“安乐窝”只不过这二十年来，只有龙啸天一个元神分身去，毕竟龙啸天元神三分的事情多一个人知道，他就多一分危险。
　　“难得宫主如此乖巧，本君自当教晓宫主合欢之道……先将衣裳脱了吧……
　　本君想先看看，剥的一丝不挂的百花宫主，是否还与衣衫整齐时一般圣洁无瑕？
　　别看，我洗过澡了，而且洗过好多遍。”
　　龙啸天见到紫罗兰眉头微微一蹙，上下打量起自己，连忙出声说道。
　　飘了龙啸天无比媚惑的一眼，紫罗兰站起身来，以一个最为优美的姿势，慢慢褪去衣衫，连发间饰物也摘了，任由秀发披垂，只看的龙啸天眼前一亮，胯下登时挺起了一道高蓬。
　　一边令紫罗兰帮自己脱去衣物，一边伸手在紫罗兰那洁白如玉的香峰上轻轻揉弄，这美女宫主香肌滑若凝脂，光只是抚摸都有一番快意。给龙啸天这样轻薄，紫罗兰微闭美目，瑶鼻当中嗯哼微响，只觉享受至极，为龙啸天宽衣解带的动作愈发快了，不一会儿两人已是一丝不挂，只见龙啸天胯下已高高挺起了一根粗壮巨物，看的她不由心跳加速，这肉棒着实巨伟强悍，令人心生畏意。
　　虽不知以自己已然大成的百花心法，以致紧窄宛若处子的桃花源可否承受得了这巨物的玩弄，但紫罗兰也知，若自己能承受得了，这般巨物将会给女人带来无比强烈的美妙快乐，她微微舐了舐下唇，如丝媚眼望向龙啸天，媚声道：“公子……奴家请公子指教……可是……就在这儿吗？”
　　“宫主门下的洛水也是在那边牢里破的身，这样不好吗？”
　　龙啸天将原本自己和洛水欢好所在牢中的草床上点点余渍指给紫罗兰看，龙啸天心下也知，要将这高贵典雅、圣洁如仙的百花宫主弄的欲仙欲死，这简陋的牢中确实不是个好地方，可若能让紫罗兰承认，自己即便在此处被男人挑逗，也想献出肉体，那成就感之强烈，也确实令男人满足，龙啸天笑吟吟的道：“莫非宫主还没你的好徒儿洛水那般骚？”
　　“嗯……”
　　知道这骚浪的评语迟早会降临在自己身上，但当耳中听到男人说自己性子骚浪之时，紫罗兰娇躯仍起了一阵抽搐，却不是羞耻，而是更强烈的冲动，出声娇道：“奴家……听凭公子吩咐……”
　　“不过……在这样干确实有些简陋，不适合宫主这般圣洁仙子的身份……”
　　满意地看着晕红过耳、神迷意醉的罗兰，龙啸天微微一笑，打算再玩她一玩，出声笑道：“可看宫主这般标致的容貌、这般前凸后翘的身段，本君也硬了，不如宫主先帮本君吹上一吹，待泄了后再另寻它处好搞……”
　　“是……”
　　见龙啸天取了个小凳坐了下来，紫罗兰娇媚柔顺地跪在龙啸天大张的腿间，那硬挺刚直的巨物，正在她眼前大逞淫威，她轻轻拨了拨秀发，让散下的发丝不致垂到脸前碍事，正想吻上之际，龙啸天却又开口阻止了她。


正文  　【119】宫主俯首
　　“嗯……本君先问问，一般而言，宫主将这东西如何称呼？”
　　“是……是阳具……”
　　知道龙啸天明知故问，是为了让自己主动将这女孩儿家羞于启口之物挂在嘴边，好让自己更为娇羞柔媚，让男人征服感更加强烈，紫罗兰轻吐莺声，眼中更显春意。
　　“不对不对……这样称呼太文了……不适合本君的风格……有没有粗一点的……”
　　“那……”
　　想到一般的说法，似乎都还没有阳具粗俗，紫罗兰实不知该怎生是好，连忙出声问道：“奴家……奴家实在不知……求……公子示下……”
　　“要叫肉棒。”
　　“是……是公子的……的大肉棒……”
　　没想到所谓的粗俗言词，还真有如许威力，光听着已令紫罗兰浑身发热，等到这话从口中吐出，紫罗兰不由玉腿轻揩，甚至觉得桃花源中已隐有汁液渗出。
　　“嗯……乖……当宫主为本君吃肉棒的时候……也要一边爱抚你的妹妹……知道吗？”
　　“妹妹？”
　　听的丈二金刚摸不着头脑，见龙啸天的眼光望向自己双股之间，紫罗兰才知所指是自己的桃花源，这称呼也着实令人动心，不愧淫魔，换女人自己再怎么想，也想不到这样贴切而骚进了骨子里的称呼，紫罗兰连忙娇声媚道：“奴家晓得……一边吃公子的肉棒……一边玩奴家的妹妹……嗯……求求公子……等到奴家吃完大肉棒……请……请公子用大肉棒好好的……好好的玩奴家的妹妹……奴家……奴家想要呢……”
　　娇滴滴地将此刻之前从未想过的淫语出口，紫罗兰只觉浑身都滚热了起来，她一手端住龙啸天的大肉棒，丁香轻吐，慢慢品尝起来，一边探手进双腿之间，顺着那汨汨而出的蜜汁，滑上了自己的小妹妹，纤指微颤，稚嫩却坚定地开始剥弄抽插起那敏感的水源地带。
　　一来淫语在先，紫罗兰体内贲张的情欲，着实强烈的难以抑制，二来龙啸天是她除了君天邪外第一个接触的男人，那背叛偷情的感觉，令她愈发春心荡漾，再加上龙啸天的大肉棒着实巨伟，比之君天邪还要大上一号，看了若不心痒难搔，那还算是女人吗？光只是将那上头的秽腥渍物全盘舐去，将王烈的大肉棒舐的光彩夺目，所花的时间已令紫罗兰情欲滚滚，纤手抽插的妹妹里头春泉不住漫涌，只可惜玉指实在太过纤细，虽是灵巧无比，却无法强烈地满足她的需要。
　　淫荡的女人就是如此，你不看好她，一不注意，她就会给你戴绿帽子。现在社会，唉，就是如此。
　　慢慢将小舌扫净肉棒的每一寸，对龟头处更是珍惜地吞吐不已，除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在龟头和鸡巴上吞吐吮吸舔舐了多少回，虽说身为圣洁高贵的百花宫主，如此为男人舔食肉棒实在太过淫靡，但为了满腹欲火，紫罗兰不想也不愿放弃口中的大肉棒，吸吐之间竭尽全力；而被紫罗兰卖力吹箫的王烈，虽是极力强忍，可被这向来圣女一般的紫罗兰淫媚口交，可真是有些难忍喷发的冲动，不知不觉间他已按住了紫罗兰螓首，腰臀轻轻推送，将她的樱桃小嘴当成桃花源般抽插。
　　被龙啸天这一按，紫罗兰又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为落力地吞吐吮吸口中的肉棒，只吸的龙啸天背心一麻，火热精液已全盘射入了紫罗兰的口中。感觉到口中巨物已然射精，紫罗兰轻轻抑住喉头，免得一边口舌动作一边吞咽，反而容易呛到，舌头却不稍停，只是停在龟头处吮吸滑动，灵巧的舌尖在龟头那条缝上舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的精液也吸了出来。感觉到紫罗兰如此卖力，龙啸天一边低吼，一边抵紧了她，腰部连连颤抖，仿佛要将自己的精液全都射进紫罗兰那迷人的樱桃小口当中，再也不留下一滴半点。
　　吸的龙啸天精液和盘托出，再也没剩一点，紫罗兰正想将口中精液吞下，天晓得这招她练了多久，若非知道男人都喜欢女人口交之后将精液吞食，那腥味还有些令女人却步哩！可就在此时，龙啸天竟出言阻住了她，出声说道：“别……先别吞下去……也别吐出来，就这样含着，我有搞头……唔……”
　　见紫罗兰媚眼微张，销魂蚀骨的媚人目光再不离开自己，虽是射的浑身舒坦，可龙啸天被美女这样期盼，那能就此完事？他深吸一口气，运起淫魔熬战之技，硬是令胯下巨物再度勃挺。其实这也不太难，一来连战是每个淫魔都爱，其中技巧自是不能荒废，二来有这么个圣洁无瑕、美艳动人的百花宫主赤裸裸地跪在身前，眉目含春、颜色娇媚，香腮微鼓，又知她口中全是自己的精液，看到这模样要不硬起来，可真得怀疑身为男人的能力了。
　　龙啸天俯身去抱紫罗兰的纤腰，见他这般快硬，紫罗兰也知龙啸天的念头，她含着精液，用舌头在口中扫动，去感觉那又热又黏的滋味，脸颊轻轻贴在龙啸天的大肉棒上头，娇媚依顺地微微揩拭，那媚态万千的模样，令龙啸天原本还有三分勉强的硬挺，登时变成了一柱擎天！抱住紫罗兰不盈一握纤腰的手微一用力，已将紫罗兰抱在怀中，紫罗兰合作无比地双手环住龙啸天颈项，一双修长美腿则夹在龙啸天腰上，只觉龙啸天腰一挺，那大肉棒已顺着紫罗兰汨汨淫泉，全盘送入了她娇嫩柔软的妹妹当中，火辣强烈的刺激，令紫罗兰瑶鼻轻哼，若非口中满是精液，怕早要娇声媚吟。
　　只觉下体快被肉棒洞穿，随着脚步动作，大肉棒一步一挺，每一步都深深地插入紫罗兰体内，只觉每一寸空虚都被他彻底充实，敏感的花心没有一次不被他攻陷，美妙的滋味一下下冲击着紫罗兰业已荡漾的芳心，她搂紧了身上的龙啸天，感觉龙啸天的双手移到她的臀下，好更方便使力抬起自己的胴体，随着他大手的动作，紫罗兰在龙啸天胸前不住厮磨，柔软坚挺的香峰，不住被他雄壮的胸肌拭磨，那醉人滋味，真是无可言喻，口中满是淫精的紫罗兰只希望龙啸天就这样边走边插、且淫且行，令自己在无比迷醉之中，身心都被他送上无比美妙的高潮仙境，光想到上下两张嘴都被他的精液注的满满的，那念头已令紫罗兰仿若芳心已迷醉在最完美的梦中，再不愿醒来。
　　被魔性君天邪和断水流抱入浴房，一路上两人手上挑逗自是少不了的，慕容雪神魂颠倒、美不胜收，只是进了浴房，慕容雪不由眼前一亮，大水池旁正挺立着一条秀美无伦的身影，纤细的不堪一握的柳腰不住款摆，带着那高耸的香峰也不住舞动，少女双手按在身下男人的胸口上头，勉力支撑，下身竭力上下挺送，模样香艳旖旎至极，挺送之间两人交合之处不住泄出乳白晶莹的蜜液，还混着丝丝红迹，却非她刚破瓜的桃花源内又添了新伤，而是刚破瓜便再试欲海，原本未曾泄尽的处女落红再次被迫流了出来，经验极少的女子虽只是嗯哼呻吟，听来却倍显娇羞甜蜜。
　　眼见龙啸天躺在地上，双手轻扣着洛水纤腰，却非强迫而是协助她挺送扭摆，而此时的洛水浑身湿透，也不知是汗还是清洗时的水湿，在浴房内异宝照映下美的像在发光，想来当龙啸天抱着无比娇羞的洛水进了浴房之后，亲手为她清理了股间满溢的淫精秽液，这般亲蜜接触又诱发了情欲，也不知是龙啸天再度索求，还是洛水难耐情欲，顾不得破身伤痛未痊，竟主动向龙啸天要求献身。见洛水美的媚眼如丝，便见了妹妹进来，也只是稍停便再行挺送，慕容雪向两人打了个眼色，魔性君天邪和断水流会意，抱着她走到了洛水身畔，温柔地为她清洗擦拭起来。


正文  　【120】师徒共夫
　　“姐姐……洛水姐姐……”
　　将正自享乐的洛水叫回了魂来，慕容雪一边忍着下体的种种不适，以及两人为自己清理时，敏感处难免被触及，那种又像调情挑逗，又像无辜碰触的滋味，好半晌才能出口询问道：“怎么才……才进这儿又……又乐起来了？姐姐才刚破身子……不休息吗？”
　　“嗯……”
　　正自爽的神迷意醉，没想到慕容雪竟在这要紧时刻进来，还连着魔性君天邪和断水流，虽知妹妹多半也是云雨之后来清理淫迹斑斑的胴体，但想到自己向来守身如玉，破身之后却被欲火所伏，洛水娇羞难当，但体内欲火正旺，主动挺送扭摇的动作虽弱了下来，却始终不愿停止，听慕容雪这样询问，洛水虽觉娇羞，但想来师妹的下场，该与自己相当吧？洛水出声说道：“龙哥哥抱了洛水进来，帮洛水清理的干干净净……可是洛水……洛水却忍不住……龙哥哥只好……帮洛水煞火……”
　　“原……原来如此……”
　　看着洛水身下故作无辜状的龙啸天一眼，慕容雪不由咋舌，一边难耐欲火的顶挺旋摇，洛水只觉这体位真是方便极了，桃花源内那处酥痒酸麻，便可用那处去挨男人肉棒刮搔，只是用肉棒止痒着实是提油救火，愈是动作，体内欲火反而愈发旺了，虽说方才舒爽之中，龙啸天曾硬是迫停了她，让梅洛水看到交合之处丝丝血迹，但情欲正旺的她可顾不了这么多了，仍是打算先舒服了再说。
　　“龙哥哥……不用怜惜洛水……唔……好酸……洛水……洛水之前找过医书……啊……虽说……虽说第一次或多或少会……会痛……可是……那多半只是一时不适而已……强烈的爱欲……可以让女人无比快活……若是……若真是痛的话……只要忍着……忍着多来几次……想着只要被……被抱着就好舒服……多做个几次……习惯之后……就会喜欢了……啊……龙哥哥……
　　别……别放手……洛水已经……已经是女人了……让洛水爽……爽吧……”
　　没想到会从向来温柔皎洁，最有着紫罗兰圣洁无瑕风采的洛水口中听到这样的话，龙啸天顾忌尽去，顺着洛水的挺动节奏抽插起来，双手更从洛水水滑的纤腰转到了那随着胴体动作舞出满天光芒的香峰上去。桃花源内被龙啸天重重抽插，连香峰都逃不过他的疼爱，敏感处被他紧紧控着，虽说体内破瓜痛楚未去，同时方才的话不过自书上看来，洛水自己都未能全信，但体内不住膨胀的情欲，操控着她尽情挺送迎合，只觉快乐胀满了全身，不由得舒服到哭了出来。
　　当洛水美妙舒爽的当儿，慕容雪也糟了殃，魔性君天邪和断水流原本就打算为慕容雪稍事清理之后，便再向这慕容雪美人儿求欢，现在看慕容雪被洛水大胆无比的发言影响，娇躯柔媚地微微扭动，便知慕容雪欲火再起，魔性君天邪躺在地上，让断水流扶着慕容雪凑上他挺硬的大肉棒上去，体位姿势就像身旁的龙啸天与洛水一般，让慕容雪有样学样。
　　在断水流的协助之下，慕容雪勇敢地跨坐在魔性君天邪身上，让桃花源对准了那硬挺的肉棒，娇躯缓缓沉下，桃花源套入肉棒时虽有些痛楚，但想到接下来的欢乐，加上还有断水流在耳边甜言蜜语，那大肉棒的火热又再次勾起了强烈的情欲，等到一坐到底之时，慕容雪也感觉到了，为什么身畔的洛水会这样狂放的扭摇顶挺，任由落红再泄，她也动作了起来，就好像要和洛水比较一般，扭的无比娇媚。
　　“啊……”
　　洛水陡然发出一声高亢的呻吟，两眼翻白，爽昏过去。
　　“断兄，你帮我照看一下洛水，我有点事情出去要办一下？”
　　龙啸天见到断水流想要抽身离去，龙啸天连忙抢先开口道，说完丢下洛水，拔腿就跑。弄得慕容雪一愣一愣的。
　　“龙啸天！”
　　断水流发出一声愤怒的咆哮，两眼一片赤红。
　　“老断，就让他先去吧，反正我们都是一个人。”
　　甚为主神分身的魔性君天邪连忙出声相劝断水流。本来魔性君天邪、龙啸天、断水流三人商量好的，紫罗兰应该先让他骑，没有想到龙啸天无耻中途变卦，差点没让断水流抓狂。
　　断水流在三个元神分身中实力最弱，心下郁闷，只是狠瞪一眼魔性君天邪，便抱起昏迷过去的洛水，狠狠的干了起来，好似在发泄胸中怒火一般，非常用力，看得慕容雪一震担心和疑惑不已。
　　“两位哥哥，天哥哥去干什么了？”
　　慕容雪小心的问道。虽然魔性君天邪和断水流都是君天邪，慕容雪还是对元神分身龙啸天比较认可？毕竟龙啸天在这二十年间，去过“安乐窝”魔性君天邪和断水流可没有去过。
　　“没事没事。”
　　魔性君天邪邪笑道。
　　不多时间，洛水便幽幽转醒，当看到一头银发的断水流正骑在自己身上，心中吓了一大跳，好一番挣扎，在慕容雪三人的合力安慰下，洛水慢慢的接受了断水流，接着攀登上快乐巅峰，洛水马上为断水流的超深功夫为之沉迷。
　　半个时辰过后，将要再次在断水流身下高潮的洛水忽然那发现一对人走了过来，洛水微带不满地移眼看来，一望之下洛水整个人都呆了，连正尝试着这新体位的慕容雪也呆若木鸡，也难怪两人呆然，走进来是去而复返的龙啸天和和紫罗兰，而现在的紫罗兰，完全不是慕容雪和洛水心目中的她，一丝不挂的紫罗兰四肢紧紧地搂着龙啸天，胸前那双高挺的香峰，发疯似地在龙啸天身上旋磨着，冰肌玉肤早给情欲的酡红占了满满，香腮微鼓，也不知里头含着什么，随着走动的步伐，龙啸天的腿脚上早沾满了紫罗兰热情的流泄。
　　“不愧是宫主……比洛水你还要浪得厉害……”
　　有些嫉妒不已的断水流伸手在洛水臀上轻拍了两下，让这正与他亲蜜结合的女子也醒将过来，断水流满嘴发酸的说道。
　　“师……师父……”
　　没想到平素端庄高贵、圣洁的活像天仙下凡的紫罗兰，竟被男人边走边干直爽到这儿来，若他们是从大牢那儿便干到此处，可真是好长一段路！何况洛水和慕容雪的眼光，都不由自主地望着龙啸天与紫罗兰交合之处，看得出来龙啸天的肉棒巨伟果然雄风依旧，不失去男人本色。
　　“好宫主……”
　　龙啸天歉意的看了断水流一眼，接着哈大笑，停下了步行的动作，让正欲火焚身的紫罗兰微微冷了下来，伸手轻转她的脸蛋，让紫罗兰看到了正插在男人身上的慕容雪和洛水，出声笑道：“别顾着爽了……稍微清醒一下……你的好徒儿正看着你呢……”
　　“嗯……”
　　瑶鼻中透出媚声，紫罗兰娇羞无伦，在别人目光灼灼下与男人欢爱的滋味，果然不同一般，想到方才洛水破身之时，竟有更多于此的眼光在瞄着，紫罗兰不由有些后悔，该当想办法让她在一对一的情形下专心献身才是。偏生樱桃小口中精液犹满，光含着一路走来不吐不吞，也真是种折磨，何况龙啸天的肉棒又这般大，一路捣的紫罗兰似要被洞穿，竟似有些处子破身之苦，可那桃花源中每一寸肌肤都被大肉棒完全占有的感觉，实是爽到难以言传，对他的天赋过人又爱又恨，令紫罗兰虽是每挨一下便像要高潮一般，却还是硬撑到了此处。
　　虽知早晚要和徒儿们一起在男人胯下婉转承欢，却没想到这么快就让她们看到自己在男人身上的淫荡样儿，而自己正挂在龙啸天身上下也下不来，口中又含着他才射给自己的精液，想说话都没得开口，羞的紫罗兰浑身发烫，偏觉得这样羞耻无比的感觉，又带来另一份快感。


正文  　【121】经验交流
　　“好吧……准你吞下去了……”
　　见罗兰羞得浑身发热，娇躯又胀满了娇艳的酡红，正深深插着她的龙啸天自能感受到她的体热，龙啸天笑吟吟的说道：“宫主啊……和你正浪的舒舒服服的好徒儿打个招呼吧……”
　　“嗯……”
　　娇羞地应了一声，紫罗兰口中轻响，咕噜咕噜地把口中的精液全给吞了下去，伸舌轻轻舐净了微泄在唇上的部份，这才敢开口道：“洛水、雪儿，你们……都在这儿，断公子、天云子……你们……你们也太不体恤她们了……才刚破身岂可旦旦而伐？要伤了身子……可怎么办？”
　　“没……没关系的……”
　　扶起断水流的双手，在众人目瞪口呆中，将那大手按到自己乳上，仿佛双峰被扣得极为畅美般，洛水吁了口气，娇媚无伦地撇了断水流一眼，才回答了师父的话道：“断公子原想……原想体恤洛水……是洛水主动……主动求欢……不关断公子的事……何况……何况洛水已尝过……尝过了高潮滋味……现在洛水已经……已经完全是个女人了……自该……自该让断公子满意……”
　　洛水这一番话说出，令龙啸天一阵愕然，神色古怪的看向断水流。
　　听师姐都这么说了，洛水那能落后，只是她实说不出洛水宣之于口的话，只能娇羞无伦地在魔性君天邪身上挺动了几下，算是回答。见两个徒儿都这般情热难休，知道再也劝止不了，紫罗兰回过头来，在龙啸天嘴上吻了一记，娇躯在他怀中情不自禁地扭了起来，娇声道：“龙……龙公子……带着奴家……到徒儿身边去……奴家想……想和徒儿们一起舒服……”
　　“讲几句好听的，要美的让本君心里舒服……”
　　一路被紫罗兰那紧窄而活力十足的桃花源夹的舒畅澈骨，有好几次都差点要射出来，龙啸天虽想再多逗这百花宫主几句，却怕又说下去反是自己先力不从心，只得放过这好机会，反正以后总还有机会的，龙啸天坏笑道：“等到本君听好了……就过去……”
　　“公子坏……欺负奴家……”
　　半是情不自禁，半是以身教导徒儿们要怎么让男人满意，紫罗兰娇滴滴地在龙啸天胸前无力地捶了几下，才开始娇语媚吟道：“公子……你……你的大肉棒……操的奴家的妹妹都……都快穿了……差点要坏掉……求求你……抱奴家到徒儿身边去……大发慈悲……让奴家舒服吧……”
　　“怎么舒服？”
　　“哎……就……就像这样……”
　　感觉龙啸天慢慢走到洛水和慕容雪身边，那大肉棒又在桃花源深处狠狠插了几下，酥麻透骨的快感，让紫罗兰媚眼如丝，无力地招了供道：“就像方才那样……把……把公子的精液射给奴家……又浓又多……射在奴家嘴里……让奴家含着……好像……好像嘴都快要化了……”
　　见紫罗兰这样淫媚入骨的表现，看的连洛水和慕容雪都不由心动，何况是正占有着二女的魔性君天邪和元神分身断水流，看着龙啸天躺在自己身边，让紫罗兰摆着和洛水、慕容雪一般的姿态，三人不约而同地挺动起来，只听得三女娇媚的喘息呻吟声音，桃花源抽插的不住作响的声音。
　　走到了练武场，洛水深深地吸了口气，胸中一片清新，但即便只是动作，下体便传来阵阵痛楚，显是在提醒她身子仍未复原，但每日早上至少要有一个时辰用于练武，是紫罗兰的坚持，洛水身为紫罗兰首徒，实在没有犯例的意愿。
　　忍着下体的不适，洛水勉力练了几套剑法，一边呼吸着新鲜空气，她的基础打的极为扎实，练起来后心神既专，那痛楚似也不再那般强烈了，只是举手投足之间，难免有些涩滞。
　　几套剑法施完，洛水停了下来，只见身旁慕容雪也正慢慢收式，另一边的桃儿动作却较自己方才还要拘束，银牙轻咬、柳眉微蹙，显然那神性君天邪本体带给她的冲击更烈，光看也知桃儿到现在还深深受着昨夜之事的影响。不过想来不由有些奇怪，边觉不自主的脸红心跳，洛水边看着桃儿练功，昨夜二女都献出了处子贞洁之身，而她和慕容雪事后又被抱去浴房，清理余渍之后，情不自禁地又和男人来了一回，还看到紫罗兰也在淫魔身上享受的情景，照说不会比回到香闺的桃儿挨的更重，怎地这师妹却一副还有东西塞在体内的感觉？
　　忍着心中的疑问，等到练武已闭，才和妹妹及桃儿到浴房中梳洗，本来早上练的一身香汗后，好生梳洗便是种享受，何况接下来几日三女各自有专属的淫魔享用，保持的干干净净，也是云雨相交时的礼仪。可一进浴房，洛水和慕容雪香脸蛋都不由红了起来，在浴池旁边地上，还满溢着白色微浊，间中还混着几丝腥红的秽物，显然因为此处较湿，昨夜风流的痕迹犹未干去。
　　伸手舀起浴池中的水，将地上的秽物冲去，慕容雪眼见师姐已走到衣架处换下了衣裳，连忙跟了过去，可一旁的桃儿却是脸红耳赤，死都不肯去脱下衣裳，惹的慕容雪又好气又好笑，一群女孩子早惯了一同洗浴，便是想在隔间里洗，也都是先褪了衣裳再去，那里像桃儿这样摸东摸西，龟龟毛毛的样儿？她伸手将桃儿硬是拉了过来，根本不给师妹逃开的机会。
　　“怎么了？”
　　见桃儿如此模样，想必是昨夜神性君天邪弄了什么手段，也不知桃儿破瓜之夜过的如何，洛水微微一笑，衣裳全盘脱下，露出诱人无比的身材，她原就曲线玲珑、婀娜多姿，破身后又多给断水流宠爱了一回，愈受滋润，前凸后翘处竟较处子之时更火辣诱人，洛水笑吟吟的说道：“桃儿不会是……过的不顺利吧？稍微放开一点……别管什么矜持……想来那啥大个该不会弄的桃儿太伤的……”
　　“可不是吗？”
　　也脱的一丝不挂，慕容雪不只脸蛋儿和洛水一样俏媚，连身材一般的晶莹雪白、如花似玉，她环住了桃儿的颈子，伸指轻轻羞着师妹的脸蛋儿，出声问道：“昨晚不只是我，连师姐也……也被抱到此处，又给弄了一回……甚至连师父都来了……你没看到师父在龙哥哥身上那个样子……看的我都心动了……被弄起来的滋味更不同一般……迟早桃儿也试试……”
　　“不……不是啦……”
　　见两位师姐一个娇媚、一个自豪地展现着冰肌玉体，桃儿的紧张和羞怯也减了不少，何况听说昨夜连紫罗兰也到了此处遭殃，怪不得才见地上满是秽迹，那种种迹象虽说昨夜自己破瓜之后，也在床上见着了，可自己前后两穴均被神性君天邪开发，也没那般夸张。桃儿褪去衣裳，含羞双腿轻分，让两个师姐啧啧称奇地看着仍串在前后两穴里头的玉珠，出声羞道：“君……君公子昨晚虽把桃儿前后都……都开了……可……可桃儿还不太适应……所以君公子就让桃儿身子里……身子里继续串着……说是这样可以……可以比较习惯……反正男人较多……后庭早晚……早晚要开的……”
　　“原……原来如此……”
　　好奇地伸手轻轻地拨了拨桃儿双腿之间的玉珠，光微微一拂，已令桃儿敏感的娇躯直颤，玉腿不由发软，珠上甚至已滴出了乳白色的蜜汁，慕容雪不由称奇道：“你的君公子可真厉害，一开始就把桃儿你破的干干净净、一点不留。感觉如何？”
　　“感觉完全不一样呢！”
　　听慕容雪问出了这么羞人的问题，桃儿只觉脸上发红、身子发热，身子里的玉珠令她更有感觉了，忍不住呻吟道：“痛的很……好像整个人都给撑开了……可是……可是又很舒服……”
　　“这样啊……”
　　见桃儿羞的浑身发红，眉眼之间却有股红晕逐渐涨开，也不知是动了情，还是那玉珠在体内的影响，慕容雪微微一笑，想到了昨儿两番云雨后，断水流将爽的浑身无力的自己抱回房内，虽是绝不放手，搂着自己入睡，却是百般呵护，说要等到今儿下午，至少自己恢了些，再用淫魔的手段来疼爱自己的胴体，而且桃儿体内的玉珠，在“安乐窝”中，龙啸天也曾经玩过，慕容雪颇有些怀念玉珠的好处，向桃儿明知故问的道：“这玉珠……真有这么厉害？”


正文  　【122】娇媚入骨
　　“是真的……”
　　轻轻伸手舀水，在自己那纤细秀巧的胴体上头淋浇，桃儿神色又甜蜜又带些痛楚道：“君公子在牢里就……就串起了桃儿……再带桃儿走回房里去开苞……一路上桃儿好像路都走不了似的……可是……可是真正破身子的时候……感觉好特别……而且……而且君公子给桃儿开苞时……珠子还留在后面……说是要让桃儿多习惯……可是前面被……被插的时候……后面的珠子也好奇怪……桃儿不会说……”
　　“是这样……”
　　听桃儿这么说，洛水和慕容雪互看一眼，慕容雪心中暗笑的低下头去，洛水则是没想到，这玉珠还有这样的用途，想来这些淫魔的手段还真不少，两女昨夜尝试的，恐怕还只是冰山一角。想到接下来七日被淫魔调教的过程，便已不由脸红心跳，更别说是七日后可以任由众人淫乱了。
　　“好桃儿……告诉师姐……你那君公子还有什么手段……让姐姐也……也试上一试……”
　　闹了一会儿三女便停了下来，毕竟昨夜初承雨露，自出娘胎以来头一回的经验，加上三女各自都爽过两回，除了慕容雪其她二人身体确实还不习惯，尤其桃儿下体还给玉珠串着，一扭动身体桃花源和菊穴内便有了感觉，想不文静些都不成呢！
　　“唉……”
　　微微地叹了一口气，纤手轻轻拂过曼妙动人的曲线，洛水的手慢慢地滑过桃花源，在腿脚之间巡游一番后，才回到胸前，轻轻地描画着那丰盈的香峰。昨夜抱着浑身无力的洛水回房之后，断水流虽怜惜她的处女苦处，没有再加索求，但一双手仍爱怜地抚过洛水周身，尤其喜爱她那笔直修长的玉腿，在洛水纤巧的足上更是轻揉缓捏不休，抚的洛水情迷意乱的睡去，醒来时才发现自己紧偎在断水流怀中，这断公子、大色狼连睡梦中都不肯放松自己。
　　“怎么了？”
　　“没什么……”
　　眼神颇带迷乱，洛水带笑轻语道：“洛水只是想到，师父向来贞洁自持，又是那般……那般和淫魔过不去，洛水原也不以守身为苦，本来还以为会这样小姑独处地过下去……没想到……没想到洛水的纯洁身子竟会……竟会主动献给男人……还是自己亲手擒回来的淫魔……事先可是怎么也想不到的……”
　　“会难过吗？”
　　眨了眨眼，慕容雪轻轻搂住了师姐道：“雪儿看那断公子比龙哥哥体贴，龙哥哥最花心了，吃着碗里瞧着锅里的，吃过我们姐妹，还把师父也给吃了。”
　　“嘻嘻。”
　　见慕容雪语气娇柔，满嘴酸意，洛水微微一笑道：“我总觉得断公子、龙公子、君天邪他们四人有点古怪，而且你们有没有发现，他们长得有七八分相似，好似一个爹妈生的。”
　　“嗯……”
　　“而且……现在洛水已经是女人了，不再是小女孩，享受到云雨之乐，自该好好回报一下。”
　　“倒不是笑……只是……只是洛水也在想……”
　　轻轻舒了一口气，洛水搂近了二女，放轻了声音道：“昨晚在……在这儿快活之后，师父偷偷告诉洛水……龙公子可弄的她狠……让师父在牢里帮他……帮他口交……射了一嘴精液，可又不让师父吐出来或吞下去……”
　　“那……那东西也能喝？”
　　大大地吃了一惊，这事桃儿可真没有想过，原本后庭非是正道，若非昨夜破身时畅美难言，又早知也有人喜走旱道，桃儿可也不会这么轻易任性玉开了自己后庭，但听洛水这一说，难不成男人还能干女人的嘴吗？
　　出声说道：“不……不会太脏了……师父竟然……”
　　“可……可以喝吧？”
　　想到昨夜自己在魔性君天邪和断水流身上的娇媚，慕容雪脸蛋微微一红，但她昨夜也尝过男人精液，自不像桃儿这般大惊小怪，出声说道：“他们两个……昨天不只轮着弄了雪儿的桃源……也让雪儿帮他们连吹带吸……吞了两回……虽然有点儿腥……可是细细辨味……倒还不太差……”
　　其实慕容雪早在二十年前就吞过君天邪的精华。
　　“是吗？”
　　若非紫罗兰明说，洛水还真不知道那东西是可以吞的，本还以为是龙啸天让紫罗兰为他吹箫，原打算吹的硬挺之后再来玩弄紫罗兰的胴体，却一个不小心射在她嘴里，想到昨夜龙啸天抱着紫罗兰进来时，紫罗兰那娇羞妩媚又热情如火的模样，上下两张嘴都给男人用了，洛水暗自决定，今儿自己的樱桃小嘴和后庭，至少其中之一要献给龙啸天，出声说道：“师父是说，他被我们关了这么久，难免有气；不过更重要的是，便他只是发泄一下，也会选……选让我们更为淫荡动情的法子……要我们别太顾着无聊的贞操观念，好好享受他的手段……不要太矜持了……而且，他们有点太冷血了，为了独占我们，把所有的淫魔都给化为灰灰了。”
　　对于男人的占有欲，三女心底一阵吃惊不已。
　　“贞操啊？”
　　听到这个词，慕容雪和桃儿不由一笑，原本珍若性命的这东西，她俩昨儿个都已下了决定，不只要将之献给淫魔，过了七日之后还要任他们予取予求，只是那献出自己的滋味实在太过醉人，两女都忘了还有这么一回事呢！微微地伸了伸懒腰，只觉下体处的玉珠勒的又疼又酸，别有一番风味，桃儿娇笑开口道：“桃儿的身子已交给了君公子……就不管这东西了……”
　　“才破身就给他们俩轮……轮奸……”
　　想到这个羞于启口的词竟从自己嘴里出来，慕容雪浑身一热，娇羞中又有种蠢蠢欲动的感觉，心想反正他们都是君天邪的元神分身都是一个人，也没有什么大不了的，慕容雪开口道：“雪儿早已……早已没了贞操……不像师姐一般纯洁……”
　　“算了吧！”
　　听两个师妹调笑自己，洛水脸儿一红，羞怯的感觉却远不如那强烈的幸福感，洛水羞道：“洛水的身心也已是龙公子和断公子的了……就把这七日的贞操完完整整的献给他们俩吧……等到七日之后才……才精彩呢！到时让我们比比，看谁是百花宫里排名第二，又媚又荡……又能勾引男人的女人……”
　　“为什么只争第二？不抢第一？”
　　“笨蛋雪儿。”
　　气的敲了敲慕容雪的头，洛水脸都红透了的道：“你我还……
　　还比得过师父？你没看到你的君天邪那个大魔头，一边弄你一边向着师父那儿瞧……这七日之限，不只是你我专属破身的男人所有，也让他们专注在我们身上……等七日过了，我们若不媚起来，四个淫魔们就只会跟着师父后面跑了，你道师父吃得消？我们就是为了帮师父分担，才留下来的……”
　　“帮师父分担……其实是姐姐也尝到滋味，想要男人了吧？”
　　护住了头，怕师姐又一下下来，没想到洛水只是娇娇地亲了慕容雪一口道：“现在……洛水要把自己弄的干干净净的，回到房里去……在这七日里把身心完完全全献给他们……一点都不留……看看……看能不能变的像师父一样风情万种……”
　　想到什么就来什么，正当三女洗浴之时，轻风传声，三女似都听到一丝男女交欢之声，细细听来其中还像不只一个男人，洛水不由微微发笑，紫罗兰有自己练武的所在，除了传艺之外，向来不到众人的练武场来，可现在听到这声音，想来紫罗兰也没法专心练武了。
　　“龙哥哥就是厉害，以前在……”
　　不由咋了咋舌，慕容雪扮了个鬼脸，差点说漏嘴道：“先干过洛水师姐，在牢里又射……射给了师父……还能抱着师父一路干……干到这里来……今儿一早还有力气疼爱师父……这些淫魔都……都很厉害呢……”
　　“所以我们要快些成熟……好更享受一点……”
　　站起了身子，将娇躯抹干，洛水快手快脚地拭干身子道：“洛水这就回房，请断公子大发善心……好让洛水成熟到可供人尽情采摘……”


正文  　【123】香艳比斗
　　听洛水这么说，慕容雪也加快了洗浴的速度，而桃儿呢？她手上虽未加速，心下却做下了决定，要从神性君天邪那儿多弄些宝贝出来，让师姐们也尝尝其中滋味，虽然羞人已极，又有些痛楚，但想到习惯之后，会变得像紫罗兰一般成熟妩媚，想来师姐们也会乐在其中吧？
　　一早起来，紫罗兰梳装完毕，到了香闺前的练武场上，一手‘百花飘飘’剑法使将出来，挽起一天剑花，将她包在当中，此刻的紫罗兰白衣如雪、一身皎洁，神态圣洁无伦、宛若仙子下凡，那有半点昨夜的放浪模样？看的魔性君天邪和断水流两个元神分身不由傻了眼，连从紫罗兰房中钻出来的龙啸天也不敢相信自己的眼睛，眼前剑花如雪之中美的像是不食人间烟火的人儿，真是昨夜被自己弄的娇吟时作、媚态万千，惹得龙啸天与她回房之后，又在她身上爽了一回，操的她连声求饶的紫罗兰吗？
　　见紫罗兰纤指轻勾，三人这才回了魂，取出兵刃摆出了架势，魔性君天邪拿把长剑，断水流拿了吧大刀，龙啸天使用一杆长枪向紫罗兰围攻而去，一番大战，魔性君天邪三人不由一阵心惊，暗叹紫罗兰的进步也太快了吧。
　　“差不多了。”
　　收起长剑，紫罗兰向三人一礼，一早起来练武的感觉确实不错，虽说开始时昨夜被龙啸天百般玩弄的纤腰尚有些酸软，但暖过身子之后，也已消失无踪，此刻的紫罗兰只觉神清气爽，想来在魔性君天邪一个月的调教之下，身子果已习于淫事，若非龙啸天巨伟超人，恐怕连一开始的酸软不适都不会有，这天赋过人的男人，果然是任何女人的克星。
　　“这样不好吧？”
　　恃着昨晚才将这天仙下凡的美女玩的连声求饶，龙啸天坐到一旁的石椅上头，扭了扭脖子，昨夜浴房的地上虽打磨光滑，可终是石地，躺卧在上头行事难免有些不适，笑吟吟的说道：“下手这么重，不怕本君一个不爽，今夜不肯玩你尽兴吗？”
　　“那能呢？”
　　知道这些淫魔手段，绝不把床笫之事限于夜里床上，反正今天也练得够了，接下来的时间就在男人身上度过也可，紫罗兰娇滴滴地一笑，如同月光破开乌云般的笑意，惹的魔性君天邪和断水流两人又直了眼。她婀娜多姿地走到两人身边，牵着两人的手，带到了龙啸天身旁，深深一礼，魔性君天邪和断水流两人连忙扶起了她，只贴实了滑若凝脂的香肌不放手，紫罗兰见状娇笑道：“比试归比试，自是不能留手……可现在的规矩，能胜过罗兰的人，那一天罗兰自是千依百顺，绝无多言；便是输给了罗兰嘛……在用饭之前，还是能用罗兰的身子出气的……只是法子要罗兰愿意……这样的话，各位可同意？”
　　“自然是好了……”
　　知道若论修为，怕是不能在紫罗兰手下走过千招，现下便败给紫罗兰，仍能有限度地在她仙子般的胴体上出口气，三人那有不好的？
　　边看着紫罗兰以最优美的姿势宽衣解带，一丝不挂的娇躯坐到了卸下的衣上，纤手轻扶乳下，似要将两朵莹白娇挺的玉峰献出，那纤腰纤细的不堪握实，玉腿斜并处掩起了风流穴，实是个冰肌玉骨的美人儿，三人此时也达成了共识，毕竟这回是断水流撑到最后兵刃仍不失手，该当由他来发号施令道：“美人儿宫主夜半辗转之时，可试过安慰自己？”
　　“未试过几次……不过也非不知其中关窍……”
　　“那就先疼惜一下自己吧……若有不足之处，我们自会加以指导……”
　　知道三人一方面要自己在眼前自慰，以更彻底地摧破自己的羞耻意志，一方面也是让自己动情之后，好让三人更轻易占有自己，紫罗兰娇羞的媚眼飘过三人，随即改以跪在衣上，一手轻托着自己香峰，纤指轻柔地捏着那嫣红的花蕾，另一手则慢慢滑到双腿之间，缓缓抽插起来。
　　一开始还有些不习惯，毕竟以往这都是夜阑人静之时，自己一个人在床上弄的事，现在不但是光天化日之下，阳光火热地洒在她晶莹如玉的肌肤上头，而且三人的眼光，竟比那阳光还要炽热！但想到自慰之后，便要承受三人的勇猛，龙啸天的巨伟是自己昨夜就尝过的，魔性君天邪的也尝过了，就是不知断水流的又如何？紫罗兰不由自体内热将起来，一手轻抚、一手抽动之间，艳色灼满娇躯，身子愈发热了。
　　“样子不错……稍改一下姿势……还有不只是动……还要在里面转一下……”
　　在三人的诱导之下，紫罗兰自慰的动作愈发热烈，她改以仰坐衣上的姿势，上身后仰，玉腿分开，使得娇躯的正面完全受三人视线扫射，妩媚多情的美眸半睁半闭，紫罗兰轻挺纤腰，将自己的那颤巍巍的、傲人挺立的盈盈香峰和嫣红粉嫩的桃花源暴露出来。轻轻拨开了桃花源口，一只青葱如玉的纤指突入桃花源内，缓缓的深入浅出，按照以往男人对自己挑弄的方式动作，有时抠弄旋转抽插，有时换根玉指捻着桃花源口处那微微凸起、艳如桃李的小蒂上头，时而左右细揉，时而轻佻慢捻，将那点胭红轻轻夹起磨擦。
　　起初还在意着三人的目光，但随着愈来愈有感觉，慢慢的紫罗兰纤指愈动愈快，只见她星眸微启，强忍着轻咬樱唇不让自己哼出声来，峰上揉捏、股间抽动的纤指却愈发无可控制，而三人的眼光加上不时的指导，更带给紫罗兰羞人的快意，终于她忍不住开始呻吟起来道：“哎……啊……”
　　被体内的情欲所操控，紫罗兰的纤指快速的在桃花源内进进出出，每一次的抽动都带出了丝丝蜜液，乳白的蜜汁被晶莹的像是透明的雪肤映衬，愈发娇艳。
　　不知不觉中，一根纤指已经没有办法满足她空虚的胴体，紫罗兰慢慢加多了手指，两根、三根，纤指在桃花源处快速的抽动着，勾起潺潺水声，但愈是抽动，体内的那股空虚感就愈大愈强烈，终于使得紫罗兰忍不住娇声求饶，如丝媚眼紧吸着面前看得口水直流的三人，声音娇甜软柔，那像刚刚才将三个淫魔打的落花流水的仙子？这样淫荡的表现，不知情的人还会以为这是受丈夫冷落深闺的久旷荡妇，在得不到丈夫的慰藉下，只好靠自己几根优美修长的纤指来自慰，在那迷人的桃花源中不住引出泉水。
　　“……啊……啊……啊……求……求求你们……好人儿……奴家……我要……给奴家更大的……更粗的……爱……爱奴家吧……”
　　见方才还皎洁明艳、态拟神仙的紫罗兰，此刻已是情动如焚，再受不住没有男人慰藉的痛苦了，三人不由心旌摇荡，一边快手快脚地脱去衣服，一边还忍不住盯实紫罗兰那冶艳的模样，听着紫罗兰娇媚入骨的求恳，生怕一个不小心漏了一点点没记起来，可就是终身之憾了。
　　见紫罗兰如此饥渴，三人也不晾着她了，断水流大马金刀地坐在椅上，搓了搓手指让紫罗兰边爱怜着自己的娇躯，一边缓步前来，在紫罗兰软语呻吟之中，双手扶住紫罗兰纤柔水滑的柳腰，让她春泉漫溢的桃花源对准了自己如日中天的大肉棒，缓缓沉坐下来。自慰时那无法满足的空虚，给断水流的大肉棒缓缓充实，美妙的酥软快意一步步地涨满身心，令紫罗兰有种自己正被逐步侵入的感觉，一点一点地将自己的胴体献上，愈来愈深、愈来愈强烈，那滋味着实美妙难言。
　　被那美妙的侵入感充实的浑身发胀，此刻的紫罗兰万分感谢，当日自己记得将道门守贞功纳内百花心法之内，这功夫令她的桃花源永保紧窄，充满弹性，虽说昨夜才给龙啸天那巨伟肉棒狠狠玩过，现在仍窄紧的啜吸着断水流那不弱龙啸天粗壮的大肉棒，一点没有想松弛的意思。


正文  　【124】美人娇媚
　　见紫罗兰美的眉眼含春、肌红肤润，连两朵香峰顶处的花蕾，都已被体内勃发的欲火胀的酡红，魔性君天邪和龙啸天可没法满足于光旁观而已，两人走到了紫罗兰身边，令她为他们套弄起来。
　　虽说体内早已充满了想要献身的欲望，桃花源昨夜又献给了龙啸天，照说现在的紫罗兰再没什么贞洁观念了，可要她一双纤手去抚玩套弄男人的肉棒，还是在桃花源正拚命地套弄肉棒的时候，羞意确实使她不由缩手，可不只两人，连断水流也硬迫自己屈服，在一阵娇甜的求饶声后，紫罗兰娇媚的双手轻扶，驯良地为两人套弄起来，娇躯更不住在断水流身上起伏扭摇，乐不可支。
　　这是紫罗兰头一回在光天化日下被淫贼侵犯，加上又是一次三人，强烈的羞意犹如火上加油般，使紫幽兰体内欲火更炽，再加上三人的手也不老实，美眸闭起的紫幽兰只觉除了手上和桃花源内的肉棒外，胸上、腰上、臀上，几乎每一寸肌肤都被男人充满性欲的手不住玩弄，一时之间似是每一寸肌肤都变成了令她火热难挨的敏感地带，使得紫罗兰尽褪仙子外衣，热力十足地扭摇顶挺，纤手忙不迭地套弄不休，樱桃小口更不由淫魔们命令，便主动地左吮右吸。
　　一开始在脸儿左右扭动之间，紫罗兰还有办法本能地呻吟呼喊，但愈来愈投入后，欲火焚身的紫罗兰逐渐无法说话，甜蜜的小嘴左右服侍不休，只舐的龙啸天和魔性君天邪两人爽不可言，在紫罗兰性感迷人的胴体上头游走的手更不吝惜任何手段，加上断水流也加了把手，三人六手各逞淫威，只玩的紫罗兰娇躯滚烫，脑中一片空白，魂魄给欲火愈送愈高，正飞向九霄云外。
　　全然不知这样弄了多久，紫罗兰只觉体内被欲火一次次地烧光，神智一次次的崩溃，身心都徜徉在仙境那飘飘然的快感当中，桃花源内春泉愈发狂涌，美的像整个人都要融化，等到被紫罗兰尽心服侍的三人几乎同时高潮射精时，紫罗兰只觉桃花源处一股热流强劲的涌入，脸上更被左右两边同时射出的炽热精液烘的暖洋洋，不由自主地一声娇吟，欢乐无比地泄了身子……
　　在自己选的淫魔身上过了缠绵甜蜜的七日七夜，走到练武场上的洛水只觉浑身都还饱胀着幸福，在她娇柔甜蜜的请求当中，前天夜里断水流终于占了她的后庭，加上昨日多加开垦，让洛水步上了桃儿和慕容雪的后尘，樱桃小口、桃花源和后庭，都得以承受男人的宠爱。
  　后庭被破的滋味确实与众不同，仙子们紧窄的桃花源原已备受宠幸，后庭处更加紧致，说来后庭的滋味其实不若桃花源的美妙，可亲身体验之后，洛水也感觉得出来，一来这旱道也是一条足以开垦的路径，更重要的是对淫魔而言，将仙子的前后穴全破，那征服感足以超越一切，当洛水后庭被开，在断水流胯下娇声呼痛时，便对她爱怜有加的断水流，面上也禁不住涌起征服与满足的快意，而光看那神情，洛水只觉自己所受的痛楚，都像化成了快感占满周身。
　　光想到这几日自己做出的种种以往想也想不到的事，洛水已不由脸上发红，再想到接下来这些淫贼会对自己师姐妹干出来的好事，她差点都站不住脚了，心里却仍又喜又羞地描绘着种种奇特诡异的淫秽影像。看着练武场上放着四个练武时用的木头人，洛水心下一颤，她和师妹们的武功，早已过了要用这种木人做对象的时候，何况这几个木人还不是站立，而是躺平了的，肩腰之下支架稳固，但好奇心起的洛水伸手碰碰，却发现这木人只有腰后的支架是固定的，其余各处皆可活动，更怪的是四个木头人的手足腕踝之处，都有束缚用的圆环，无论木人身上和圆环处，都铺满锦绣，试坐在上头，像是怎么动都不会受伤，想来又是这批淫魔用来疼爱她们的工具。
　　看着慕容雪和桃儿的身影也出现了，洛水偏过脸去，只觉脸上红热难消，神性君天邪和龙啸天习于此道，也还罢了，断水流向不喜走旱道，为了洛水百般哀求，才勉强拉下面子，去向魔性君天邪和龙啸天请教此事，自己后庭被破时的种种声情动作，自都瞒不过师妹们。
　　毕竟演戏就要演全套的，而且本体神性君天邪越来越强大，魔性君天邪、元神分身龙啸天和断水流隐隐约约感觉到每当本体出现时，一股若有若无的莫大吸力令三人心中无法抗拒。
　　“可好受吗，师姐？”
　　见洛水停在木人前头，脸红红的不知在想什么，慕容雪师姐妹情深，一转眼人已跑到了洛水身前，出声问道：“好不容易弄了后头……
　　那断公子没弄伤姐姐吧？”
　　“痛的要死。”
　　洛水闻言羞怯一笑道：“不过断公子很舒服……连弄洛水前面时都……都厉害多了……”
　　“那……那珠子用上了吗？”
　　桃儿也走了上来，伸手摸了摸那木人，显然也正想着这东西的用途。在桃儿斡旋之下，洛水和慕容雪都收到一串玉珠，慕容雪早已试过，滋味大是不同，尤其魔性君天邪和断水流抽时间把握机会齐上时配合玉珠，弄的慕容雪完全崩溃，爽的昏死过去好几次，只洛水害羞，前几日都不曾用上，教桃儿不担心也不行，这大师姐可娇嫩的很哩！
　　“用……用上了……”
　　脸儿根本抬不起来，洛水连声音都轻了道：“昨儿断公子在洛水身上试了……弄的洛水前后……都没空过……要不是入夜后断公子没再动洛水……今儿恐怕起不来呢……”
　　“这些东西……是做什么用的……”
　　见洛水羞的连耳根子都红透了，头都不敢抬，桃儿也不再逗她，连忙转换了话题。
　　“天知道……我又不是他们……”
　　轻推了桃儿一把，慕容雪笑的好生诡异道：“你们家君公子特爱用工具……说不准这就是君公子的好主意……他难道都没跟你说？”
　　“没有……啊，师父……”
　　见紫罗兰出现三女身旁，慕容雪只来得及唤了声师父，嘴儿都合不拢了，洛水和桃儿更是看得目瞪口呆，一时间连话都说不出来。
　　也难怪洛水和桃儿呆然，今儿个紫罗兰的打扮大是不同，乌亮光泽的秀发写意地披垂下来，全没半枝簪钗；完全没有穿上外衫，紫罗兰上身只有件小肚兜，而且小的不可思议，下边修平，仅只掩到胸腹交接之处，纤巧细致的小蛮腰全无遮掩地暴露出来，肚兜上边中间挖空了大半，两颗饱满的香峰半露出来，几只掩着那甜美的花蕾；尤其这小兜左右两边也不知怎生剪裁，将香峰向中央推高，对香峰颇有集中托高的效果，一看之下顿觉本已高耸的香峰更加坚挺饱满，肚兜正中不过寸许的高度，更显得香峰中那深深的沟深遂动人。这肚兜如此之小，只靠着几条带子系到背后，几是全无遮挡之用，反更显得香峰饱挺、冰肌雪肤、惹人遐思。
　　下身处更是夸张，虽是裙子，却较一般裙子短了大半，几乎前面仅只能掩住那曼妙的桃花源，后头只护住那紧翘圆润的雪臀，一双修长笔直的玉腿暴露无遗。
　　顺着那美妙的腿线而下，今儿个紫罗兰踝上套着一双泛着金光的细镯，脚上只一双怪鞋，原该是鞋面的地方只有几条细细的银丝连结鞋底，环过玉足，近脚跟处也是几条细细的银带，或横或斜地绑在一双如霜玉足上，颇添风情；而脚跟下长长一根，高约两三寸，使得紫罗兰的站姿更为挺直，前凸后翘处愈发诱人。


正文  　【125】制服诱惑
　　见三个徒儿看的目瞪口呆，紫罗兰娇媚轻笑，展示似地特意转了个圈，让徒儿们看得更清楚一些，今儿个的衣裳全是淡紫色泽，衬着她冰雕雪琢也似的肌肤，娇姿媚态无与伦比。
　　“这……是天云子所准备……要为师今儿穿上的，”
　　脸儿不由微红，虽知自己今更要做徒儿们的模范，任这票淫魔们为所欲为，好彻底打消她们心中最后一点矜持和贞操，但这可是紫罗兰头一回在徒儿们面前穿这般不正经的衣裳，教她想不脸红都难，羞道：“洛水、雪儿、桃儿……好不好看？”
　　“好……好看……美极了……”
　　听紫罗兰问话，三女好不容易才回过神来，虽知这些淫魔很能折磨女人，尤其对仙子的淫秽手段更是层出不穷，破瓜后的这几日也都尝到了羞人的快活滋味，但看到向来端庄清圣的紫罗兰，竟会穿的这般性感裸露，放射出无比妖冶媚艳的诱惑，三女一边啧啧称奇，又爱又羡地看着紫罗兰那成熟美妙的身材，一边不由在心中又害怕又渴望，不知会有什么异事降临在自己身上，慕容雪出声说道：“师父……你的身材好好……好像会发光一样……雪儿好……好羡慕……”
　　轻轻地在三女身上拍了拍，紫罗兰嘴角泛出一片春光，笑语轻柔道：“他……
　　已拿你们的贴身衣裳试过尺寸……早准备好了……这样……这样的衣裳……
　　你们个个都有……只怕你们不敢穿……”
　　“天……天哪……”
　　想到自己也要穿这样的衣裳，也不知会是什么样子，洛水俏脸一红，差点想偎进师父的怀抱里头，但想到断水流和龙啸天看到这样穿着的自己，会有什么样的反应，不由羞喜交集，还带些期盼，洛水羞道：“洛水……洛水会穿的……这样子……好漂亮……”
　　“等着吧！他们就来了……”
　　看到地上的木头人，紫罗兰美目微濛，昨夜魔性君天邪已告诉过她今天会发生什么事，而这几个徒儿呢？还像待宰的羔羊般，全不知接下来的节目……
　　在魔性君天邪的指挥之下，紫罗兰温驯地躺到了木人上头，手足都给木人上的圆环扣住，眼见是再无反抗之力了，魔性君天邪这才将紫罗兰的短裙向上一掀，将迷人的桃花源完全暴露出来。
　　看到裙内风光时，旁观的三女不由惊心，虽说心中早有准备，这些淫魔用来对付女子的手段必是淫秽难言，但光看这些人设计的衣裳，不仅将性感身材彻底暴露，全不令女子有半分留存羞耻的空间，同时也考虑到男人的需求，只要有意，随时随地皆可将女子摆平淫玩。尤其是眼前的景况，明明魔性君天邪可在紫罗兰躺上木人前便令她宽衣解带，偏要等到紫罗兰手足紧扣，再无抗力时才动手，摆明要让她尝到任男子为所欲为的羞辱感觉，对日后自己要过的生活，三女心中不由有些惊惧，但不知是否这几日身受的性爱影响，隐隐间竟有种对淫贼们淫辱手段的期待。
　　将身旁暖热水中的布巾微微扭干，覆在紫罗兰那诱人的桃花源上，温热的刺激令紫罗兰娇躯微颤，魔性君天邪却没继续对紫罗兰下身动手，只是伸手在紫罗兰那性感衣裙上头轻掀微拨，在紫罗兰娇躯合作的挺挪之间，使这美艳性感的百花宫主那曼妙的身材，在众人眼前完全展露无遗。
　　剥光了紫罗兰后，出奇的魔性君天邪却没继续动作，只任紫罗兰无比妩媚美妙的胴体，在众人眼前展露光辉，过了半晌，才将覆在紫罗兰桃花源上头的布巾取去，露出半蒸的粉红娇嫩之处。
　　也不知从那儿取出了一支薄细已极的小刀，在热水中浸了浸，魔性君天邪嘴上飘出了邪诡的一笑，将那小刀移到了紫罗兰桃花源口，缓缓剃去了紫罗兰阴阜上头那乌润的毛发。阴阜处的毛根已给蒸的软了，加上君天邪动手快，紫罗兰更是合作无比地一动不动，转眼间紫罗兰阴阜处已是一片平滑，娇嫩粉红的肌肤光洁细致，连点毛根都不剩下，展现出又一种诱人魅力。
　　“要试试吗？”
　　伸手在紫罗兰桃花源外轻抚着，似很满意剃刮之后的细致肌肤，魔性君天邪向着三女抛了个眼色，手上却不停休，邪笑道：“弄了个干净，搞起来很舒服的……”
　　虽说只是剃除毛发，照说跟自己处理腋下差不多，但眼见紫罗兰手足还得不到自由，得这样一丝不挂地任男人处理，那处又这般靠近私密地带，着实羞人，一时间三女可都下不了决心，魔性君天邪眼光到处只见三女似是触了电般，转头的转头、低首的低首，甚至不敢和他对望。
　　“别欺负我的徒儿们……”
　　嘴上微微一笑，抬头看了看已是晕红一片的玉腿之间，这羞人的模样令腿间不由有些湿气，紫罗兰微瞪魔性君天邪一眼，出声说道：“由她们自己决定……可不能随你逼迫……”
　　就算原本没有这意思，但看紫罗兰剃阴之后，显得如此洁净清爽，一旁龙啸天们眼儿似都给那诱人的粉嫩精致之处吸紧了，再也移不开来，火辣辣的眼光直灼着紫罗兰股间，竟似已透出了微光，显然这样儿虽是羞人，却颇具吸引力。若换了七日之前，还是处子的三女或能不为所动，但现在她们都受过淫欲洗礼，再不会太过矜持于害羞了。彼此间换了个眼光，三女不约而同地开始宽衣解带，却听得魔性君天邪高叫道：“别那么急……工具只有一个……要排好队慢慢来……”
　　给魔性君天邪说的脸上一红，慕容雪手快，转眼间已剥的光溜溜，躺到了木人上头，可就在此时紫罗兰手足上的圆环已给脱了开来，获得自由的胴体转眼间已落入了龙啸天和断水流的怀抱之中，只见两人大展手足技巧，精锐尽出地爱抚着这成熟美人那性感的胴体，慕容雪虽闭上了眼，耳边仍不由传来紫罗兰娇软无力的轻吟，娇躯不由微微颤抖，这几日来她也在魔性君天邪、断水流和龙啸天三人的身下渡过，那不知他们的功夫？可紫罗兰的呻吟娇呼，仍不由令她心荡神摇，竟似逐渐有了情欲的反应。
　　“喂！慢一点……别这般急色……”
　　见木人上头的慕容雪娇躯颤抖不止，颊上早浮上一片晕红，那微带羞意的神情，比之紫幽兰的自然更有一份娇艳，魔性君天邪面为她轻蒸股间，好让毛发软化，一面忍不住埋怨出声道：“弄的这么大声……老子要怎么干事？这儿这般细致，弄伤了怎么行？”
　　“啊……是是……”
　　听魔性君天邪骂了出声，两人连忙放松了手法，缓慢轻巧的拨弄起紫罗兰的心弦来。
　　只是这样，可就惨了紫罗兰，她那成熟性感的胴体，这些日子来所受的淫风欲雨洗礼，可非徒儿们所能比拟，深厚的功力不仅没让她较有定力，反使得肌肤的敏感度愈发深刻，加上这剃阴的手法，几是直接拨弄着桃花源附近的肌肤，令人不由自主地将心思放到了性欲之上，一时半刻之间又怎冷静得下来？又爱男人的手段，又得紧咬银牙、不敢出声，可真苦了紫罗兰。
　　眼见师妹们都给剃的桃花源旁一片洁净，洛水也在木人上躺平待剃，当那暖热的布巾覆在下体的刹那，她闭上了眼睛，美眸中却透出一丝哀怨，在旁边被剃净了的桃儿，早给刚刚来到神性君天邪操的说不出话来，若非魔性君天邪向神性君天邪苦苦哀求，怕本体还真想弄出声音来哩！毕竟本体最大！魔性君天邪次之。
　　感觉身下的魔性君天邪好整以暇地取去了布巾，洛水轻咬银牙，现在只剩下魔性君天邪在旁打量着自己，想必自己洁净之后，就要承受魔性君天邪的蹂躏了。
　　想到紫罗兰便被魔性君天邪弄的死去活来，偏又乐不可支的模样，洛水不由微惧，在紫罗兰众徒之中，百花心法以身为长徒的她修为最高，桃花源自是最为窄紧，虽说七日当中日夜承受着断水流和龙啸天的索求，可想到要被魔性君天邪这个超级大淫魔享用，想到紫罗兰爽的直叫肉棒哥哥的荡样儿，教洛水那里受得住？


正文  　【126】水仙海棠
　　毕竟，紫罗兰的处女膜可是魔性君天邪给捅破的，洛水到现在还没有发现，断水流和龙啸天其实和魔性君天邪是同一个人，只不过身份不同罢了。
　　美眸微启，看向了旁边正将桃儿弄的浑身发软，偏又不敢发声的神性君天邪，洛水心下也不知是个什么滋味，咬着樱唇，她放轻了声音道：“……那……天云子师兄……”
　　“想要临阵脱逃吗？”
　　嘴上带着诡谲的笑意，魔性君天邪轻声逗着她，洛水比当日的紫罗兰功力还要高明得多，犹似仙子下凡的她，比之现在的紫罗兰更有种含蓄娇羞的魅力。
　　“不……”
　　感觉到那剃刀已缓缓在阴阜上头游走，一种奇异的酥痒感登时透入桃花源内，洛水只能强自忍耐，深怕一个不小心身子一动，伤了那敏感娇嫩处，接下来可就有得苦了，羞道：“洛水想……想求你一事……”
　　“什么事？”
　　“求……求你……”
　　眼儿飘向已将桃儿玉腿分开，只待自己这儿大功告成，便要侵犯桃儿的神性君天邪一眼，洛水下定了决心，含羞带怯地将心里话说了出来道：“求你完事之后……别解开洛水手足……洛水想……想试试就这样……强行被侵犯的感觉……天云子师兄也忍得久了……不是吗……”
　　“你……可吃得消吗？”
　　心忖这洛水不愧紫幽兰的第一爱徒，虽是娇羞无伦，却更令旁人涌起侵犯她的意念，身为淫魔最常干的，不就是将女子弄的手足无力，再强加侵犯？伸手轻轻地在洛水花蕾上轻触几下，逗的她差点忍不住颤抖，魔性君天邪微微一笑道：“你……还稚嫩着呢……”
　　“吃不消……也没关系……”
　　在这般羞人的情境下，桃花源内泉水渐生，洛水微带畏怯地望了一眼旁边的龙啸天，感觉魔性君天邪手上时快时慢，随着毛发落下，体内性欲的感觉愈发增强，洛水道：“洛水想……想身历其境的试试……
　　真正被淫魔侵犯的感觉……反正接下来……吃不消也得吃得消……你们该会……
　　该会为所欲为的……洛水想要……想要被强行奸淫到……到高潮……好不好……
　　啊……”
　　在洛水话尾处，魔性君天邪迅速动手，剃净了洛水阴阜上的毛发，随即便伏到她身上，洛水只觉桃花源内一阵火热，魔性君天邪已强行侵入，强烈的感觉令她不由高叫出声。
　　虽说被剃毛这般羞人，又想到事后便要任男人为所欲为，心理上的刺激令洛水的胴体逐渐火热，但魔性君天邪的侵入实在太快太强烈，她都还没准备好呢！
　　这一下狠突，差点令她疼痛难当，幸好随着渴求的言语出口，洛水桃花源内已是渐湿，虽是痛楚难免，却非当真苦痛难忍。
　　手足本能地想要挣动，却是动弹不得，那种完全被男人控制、彻底被男人侵犯的感觉，虽是无力而且羞人，但不知怎地，却令洛水感到莫大快意，她拚命地拱起纤腰，好让魔性君天邪的冲击尽情地突入她最敏感的部位，娇羞妩媚的呻吟声不住脱口而出。与此同时，紫罗兰等人也正热情无比地和断水流他们欢爱着，练武场上气氛旖旎，声音此起彼落，再也无法抑制……
　　在一间修真界小客栈里头，海棠正一杯接着一杯，原本令人薰然的酒气，到了喉中只剩火热，此刻的海棠醉眼迷濛，皙白娇嫩的脸蛋儿透出娇艳的酡红，也难怪海棠藉酒浇愁，离开百花宫已近半个月，虽说以她和水仙的修为，行走修真界绰绰有余，加上二女小心谨慎，虽偶尔有不长眼的小淫魔来犯，却也轻易过关。
　　但真正令二女心性消沉的主因，却是怎么也排解不掉，在她们的心目中，紫罗兰是那般的皎洁明净，犹若天仙下凡，美丽圣洁到光用些‘羞花闭月’、‘沉鱼落雁’的陈词来形容，都显得亵渎，没想到竟会从紫罗兰口中听到，要将谷中监禁着的淫魔放出，还要任其为所欲为！心中那种沉痛和难过，实不足为外人道，更何况连师姐们也不知想什么，竟还要留下来！
　　心中满是郁闷，水仙也还罢了，海棠可真不知如何排遣，是以酒量虽是不佳，遇上机会还是选择了一醉方休，水仙虽还照看着她，但一直被阻着不能尽兴，却也令海棠心中难免不爽，今儿个她终于找着了机会，把水仙给跘住了，至少有大半个时辰，自己是不会被师姐阻拦得，只是这小客栈的酒实在不行，已经一整壶入口了，却还不像初试此味时一般，转眼间便是脑中一片迷茫，晕晕然飘飘然，仿佛什么都不再放在心上一般，海棠又是两杯入口，脑子里终于开始茫了起来，她再接再厉了几杯，终于达成了心愿，醉茫茫地栽到了桌上。
　　好不容易把这突发事件给解决了，水仙几乎是冲进了客栈里头，却见座头上清理的干干净净，那有海棠半分痕迹？看的水仙心下一惊，一种不祥的预感涌上心头。当日她与海棠一起离开百花宫，两女都是自幼被紫罗兰养大的孤儿，离了百花宫后无依无靠，只能结伴同行，而海棠这小师妹还没长大，一路上若非水仙咬紧牙关，照顾自己外还得顾着师妹，怕毫无修真者经验的海棠早不知被这险恶修真界拆成了几片。
　　可今儿的事来得蹊跷，水仙虽是手脚加快，处理完也至少过了半个时辰，但原本说好要在客栈里等着自己的师妹，却消失的无影无踪，那教水仙不担心？
　　“道友。”
　　柳眉微皱，水仙极心压抑着自己紧张的心，若师妹犯险，自己还得救她出来，可不能先在这儿心慌意乱，出声问道：“敝师妹那儿去了？”
　　“啊……那位姑娘啊！”
　　一边擦着汗，一边赶忙过来，低阶修真者可不敢怠慢，眼前的小姑娘虽是秋水为神玉为面，显得娴雅秀气，但昨儿个才一出手，就将在附近据地为王的魔头整了个死去活来，这些修真界中人脾气怪异，弄不好出现些什么事情就不好了，低阶修真者连忙道：“方才她两个哥哥路过，见她醉倒了，结了帐后扶着回家了……”
　　“哥哥？”
　　心中暗喊不妙，百花宫的弟子们全都是被紫罗兰扶养长大的孤儿，那来什么兄弟亲属？想来多半是海棠给人瞧出不胜酒力，不知被那儿来的人掳了，水仙连忙出声问道：“他们从那里走的？”
　　“啊……就从右边向山外走……”
　　要知道百花宫弟子体内都种着一颗百花种子，即使远在万里，紫罗兰也知道她的弟子身在何方。本来神性君天邪准备三分归元，让三个元神分身回归本体，忽然间发现融合是精纯阴阳气不够。心急之下的神性君天邪一拳打飞了魔性君天邪，差点再次走火入魔。
　　魔性君天邪心急之下，又抓住紫罗兰她们好好发泄一番，才从紫罗兰口中得知，水仙和海棠她有办法找到。
　　接着神性君天邪和魔性君天邪，手联手，施展阴阳乾坤大挪移，来到万里之外，没想到来得早不如来得巧，水仙刚刚离开之后，海棠活像要灌醉自己一般，酒是一杯接着一杯，连菜都不怎么动，这样子空腹喝酒最是易醉，等到海棠醉倒桌上，魔性君天邪和修真客栈里头诈说是海棠的兄长，竟这么容易地便将不省人事的海棠带了出来。
　　“接下来怎么办？”
　　魔性君天邪有些小心翼翼看着本体，生怕本体一个不高兴，强行把自己给先融合了。
　　“还怎么办？当然是干啦！十天之内，你们必须都要回归，不然我就要再次陷入沉睡，生成新的的混沌元神，超脱自我，到时我就不再是‘君天邪’，你们也永远别想回归本体。”
　　敲了敲魔性君天邪的脑袋，神性君天邪诡笑了几声，突地像想到了什么，放低了声音对魔性君天邪道：“先找几条绳子来，把这小仙子的手脚绑上，否则她要醒起来，可就有的麻烦了……”
　　在木板子上头乱铺了几层干草，把海棠的衣裳全垫到了她身下，手足更是绑的牢靠，神性君天邪看着还酒醉未醒的海棠，不由又是惊艳，又有些得意，一丝不挂的海棠犹未醒转，被两人摆布的四肢大张，冰肌雪肤上头尽是醉人的酡红艳色，那处子清纯甜美的香气不住扑面而来，看得两人欲火高升，裤子里头高高地撑了起来。


正文  　【127】海棠破处
　　快手快脚地脱了衣服，魔性君天邪差点忍不住就想要抱上去，没想到却给神性君天邪一把打飞出去：“你想干什么？元阴我要收去炼化，不然到时我们融合时弄成精神分裂就不好了。嘿嘿，紫罗兰一剑，夺我二十年光阴，我骑玩他们百花宫的仙子，也算是不赔不赚。”
　　“嘿嘿。”
　　魔性君天邪连忙跟着点头淫笑。
　　“笑什么笑，还不过来帮忙，催发她体内潜藏的春欲。”
　　“是是。”
　　听神性君天邪的指挥，魔性君天邪也忍下了胯下的冲动，两人合作无间地动起手来，这可就苦了海棠，一对浑圆饱挺的香峰，给魔性君天邪双手齐出，连揉带捏玩个不亦乐乎，连微带酒气的樱唇，也给魔性君天邪硬是破了进去，恣意吮吸痛吻；而桃花源处自也不被放过，神性君天邪舌头灵动的滑着，不住啜舔着那少女稚嫩娇柔的私处，一双手更不住在海棠腰上臀上留连爱抚，幸好她现在还酒醉未醒，只茫茫然觉得自己似陷梦境，只有胴体本能地反应着，逐渐逐渐地被诱出了处子春情。
　　感觉舌尖已吸上了一股处子的香甜，神性君天邪眼儿一翻，只见魔性君天邪也是目瞪口呆，看着手指夹着的肿挺花蕾呆然。两人对望一眼，知道这仙子已是春情萌生，不由再接再厉的逗弄起来。少女纤细娇嫩的胴体本就无一处不敏感，加上神、魔君天邪二人动作之间还不住交换意见，彼此出主意，还不时换手，让海棠敏感的胴体接受不同程度的刺激，不一会儿海棠桃花源内已是春泉汨汨而出，原本被酒气蒸红的肌肤，更透出一股迷人的艳光，她的樱唇微干，琼鼻不住透出嘤咛喘声的声响：“哎……唔……嗯……啊……啊……不……不是……嗯……”
　　见海棠已有了反应，正在她桃花源上指头抽动，不住勾出蜜汁的魔性君天邪一呆，连忙让出了位置，好让神性君天邪方便动作，神性君天邪也伸指在海棠桃花源处刮搔了几下，勾的一手黏腻，嘿嘿笑声中，已将指间的蜜汁抹到了海棠唇上，迷迷濛濛间海棠那知自己正被轻薄？不由得香舌轻吐，已将蜜汁吸了进去，那娇样只看得魔性君天邪一阵心动，也跟着神性君天邪的动作，在海棠桃花源处轻刮浅勾，不住地将蜜汁全抹到海棠唇上，一时间只令得这仙子樱唇柔光四射，美艳不可方物。
　　也不知这样逗了海棠多久，只见她娇躯颤抖不休，桃花源处潮水汹涌，已是一发不可收拾，香舌扫动舔吮的媚样儿，更令男人为之心动，看得神性君天邪再也忍耐不住，他跪到海棠双腿之间，双手托高海棠紧翘的雪臀，溯源而上，肉棒一下便狠狠地插进了海棠的桃花源中！
　　“啊……痛……好痛……”
　　虽说已给诱发了处子春情，又兼仍有酒意，海棠尚迷迷糊糊地不知业已失身，但神性君天邪这一下子冲的太狠，强烈的痛苦令海棠不由自主地娇躯弓起，哀吟呼痛的声音登时在破山庙之中响了起来，惊的两人不由得停了下来，不只神性君天邪的肉棒插着海棠的桃花源不敢妄动，魔性君天邪的双手更在海棠一对香峰上头黏得死紧，再也不敢松开来。
　　也幸好两人没再继续动作，没有更强烈的刺激，加上海棠实在太醉，便是破瓜的痛楚，也没让她清醒回魂，一声尖叫之后，她又软回了木板上去，只娇躯不住颤抖，口中娇喘嘘嘘，桃花源内不由自主地紧紧夹住，吸的神性君天邪的肉棒又带痛楚又感到舒服。也不知过了多久，还呆着的神性君天邪才注意到，海棠仍是昏昏沉沉，只桃花源处本能地蠕动着想将肉棒挤出去，交合处几缕血丝正外泄着，染红了海棠臀下的白裳，代表海棠珍贵的处子之身，已给自己夺走了。
　　夺取过海棠元阴，神性君天邪用真元包裹起来，收进自己体内识海中，继续动作了起来，一开始还只是小心的抽插，等到愈来愈确定海棠尚未清醒，神性君天邪才慢慢加大了力气，抽插的动作也愈来愈大，顶挺之间愈发深入，逐渐的深入侵犯，令神性君天邪不由喘息起来，肉棒仿佛每一下深入，都被海棠那紧紧啜吸的桃花源箍着再不肯放，虽说夹的有些痛，但那种快感，却是怎么想都想像不到的；而此刻的魔性君天邪呢？他双手在海棠香峰上头揉捏不止，只觉手下香肌既柔软又弹力十足，怎么抓、怎么玩都不会腻，尤其峰尖上那两朵花蕾，更是火热娇艳，光只手指轻搓之间，已勾的海棠喘息难休，令他倍觉爽快。
　　只是神性君天邪一边要保护好元阴，十成力用不出三成，加上海棠桃花源又夹的极紧，每一下深入，都有种快感从背心直透心窝，爽的神性君天邪再也不想留力，每一插都尽力而为，能插多深就插多深，虽说还想强忍着不要那么快射，但这岂是忍得住的？很快神性君天邪便再也忍耐不住，深深插入海棠桃花源深处的肉棒再也抽不出来，一股火热灼烫的精液，便深深地送入了海棠体内。
　　虽说已射了精，可被海棠的窄紧吸的舒爽已极，神性君天邪本不想拔出来，但他的元神分身等在旁边，光是自己给这仙子开了苞，已该满足，他深吸了一口气，努力地将还未软下的肉棒拔了出来，还带着一丝悬而未断的白液，好不容易才退到了旁边，神性君天邪喘息道：“呼……轮……轮你了……别关顾着干，把最后一点元阴给我收集起来。”
　　好不容易轮到自己，魔性君天邪那还会空等？顺着海棠还含着精液落红和滚滚汁液的桃花源，魔性君天邪重重地送了进去，才刚受男人劲射的梅棠甚至没来得及喘气，肉棒又再次光临，而且这回还不像方才那样的小心翼翼，魔性君天邪咬着牙，全心全意地挺动着腰，肉棒一次又一次重重攻入海棠的桃花源，只插的海棠娇躯不住颤抖，口中呓语连连，虽说手脚都被绑的紧紧的，但桃花源仍本能地反应着男人的抽插，那快感强烈地在她体内冲击屯积，一寸寸地勾起海棠情欲的本能，令她的本能反应愈发强烈，等到魔性君天邪也忍不住精液尽出时，她也忍不住叫出了最娇媚的一声……
　　“淫魔，纳命来！”
　　声音甚至不如人来的快，当魔性君天邪忍不住肉棒上头那强烈的刺激，将蓄积的精液完全送入海棠那娇嫩的胴体时，只听得耳边声响，一条白影已冲了进来，原已因着发泄的快意而失了力气的手脚，给这一吓那还撑得住？幸亏神性君天邪一把抓住魔性君天邪，施展阴阳乾坤大挪移，返回了百花宫。
　　循着客栈低阶修真者所指的路，水仙一路追赶，可惜当她闻声冲进小庙里头时，只见一个赤裸男子半躺半坐一边，胯下之物已软垂了下来，上头满是秽物，还沾着些许落红，显然刚刚才给女子开过苞；而另一边呢？那男子虽是背对自己，但听他方才的叫声，显然才刚刚高潮射精，他身下的女子眼目紧闭，浑身不存片缕，臀下用做垫子的白色衣裳，早给点点落红和片片淫精秽物污染了，显然自己还是来迟了一步，酒醉的海棠不仅失了身，还给这两个禽兽不如的东西轮奸了。
　　眼前的种种模样，只气的水仙五官错位，幸好神性君天邪和魔性君天邪神光一闪，就已经消失，不然水仙还不拼命啊。
　　“师……师姐……”
　　不用转头去看，海棠也知自己身上发生了什么事，一条莹白如玉的臂上，守宫砂早已不见了痕迹，尤其现在海棠光只是想起身而已，股间已是一阵热辣辣的痛传了上来，令身手高明如她，现在甚至连起身都这般艰难，海棠眼角泪流，一时间连话都说不出口。


正文  　【128】仙子回宫
　　“不用担心……有师姐在呢！”
　　将海棠搂在怀中，只觉胸口衣裳已被湿透，海棠虽是无声，却哭的相当激烈，娇躯不住一抽一抽的，只将水仙气的浑身发抖，一边嘴上安慰着海棠，一边却忍不住怒瞪两人，目中犹似喷火，气愤不已。
　　伸手在海棠背上轻拍，也不知安抚了她多久，怀中的海棠总算稍稍平静了下来，海棠满脸羞愧的道：“对不起……都是师姐的错……如果不是……”
　　“没……没的事……师姐……”
　　脸上微微羞红，海棠看了看窗外天色将暗，伸手轻轻地揽住了水仙的颈子道：“有件事……海棠想……想跟师姐说……”
　　“怎么了？”
　　“海棠方才……方才好像……好像有点舒服了……”
　　话儿出口，似是整个人都热了起来，海棠只羞的脸红耳赤，更不敢迎向水仙目瞪口呆的脸。其实她虽是酒醉，但方才给神性君天邪强奸破身时，已醒了大半，到了神性君天邪射精，换了魔性君天邪干她的时候，海棠心下已是清楚，只是手足被缚，一时间也难以反抗，只能装醉。只是原先醉的太凶，甚至连体内的感觉都有些模糊。
　　“这……这是……”
　　见水仙一时间无法反应，虽是羞的浑身发软，海棠只能接下了话头道：“说不定……我们都错怪了师父……师姐……我们回去……好不好？”
　　听海棠这么说，水仙本能地想拒绝，但看海棠这样柔弱恳求的模样，硬话儿到了嘴边，终究是开不了口，水流说道：“也好……我们就回去吧……”
　　走过山门，水仙表面上容色如常，心中却是百感交集，身边的海棠眼儿直望着四周的一草一木，脸上神色毫不平静，显然心中也正想着一大堆事情。突地，水仙和海棠脸色微变，水仙神态中是全然的惊讶，海棠却是惊异中带着些羞怯，脸儿微微一红，甚至不敢迎向水仙的目光。
　　见水仙加速冲前，海棠轻叹一声，虽说从破身到现在，已休养了好些天，行动已然自如，但也不知是否初尝云雨的后果，总觉得股间有点儿异样，行动之间不像以往那般快速，也因此当她冲到大树后头正隐身观察的水仙身边时，竟微微带了些喘。
　　不过身体上的喘息，远不如眼中看到的状况来的惊人，隐在树后，海棠看了个目瞪口呆，就在不远之处，两个男子正站在当地，将一个女子夹在中间，前戈后矛恣意夹攻，肉棒进出之间带出波光潋滟，美的一发不可收拾，两个男子都不算矮个，更显得被他们夹攻的女子娇小玲珑，即便伸直了脚，也点不到地，衣裳零乱的她全靠两人夹着，才不致于落下地来。
　　只见那女子眉目含春，口中娇啼不休，语中又带欢快又似痛楚，似是再难承受两人的攻势，可光看她纤手似迎还拒地按在身前那男人的胸口，娇躯前挺后送，默契十足地婉转承欢，脸蛋更是摇摆不定，时而向前送上香吻，时而转后让他也分享唇舌香甜，虽是许久不见，但水仙和海棠自看得出来，眼前的桃儿师姐正欢快地承受着断水流和龙啸天的攻势，全无一丝勉强。
　　“啊……”
　　的一声娇吟，桃儿娇喘未休，在被两人同时劲射的当儿，也登上了高潮仙境，她纤手轻按着断水流的胸口，就这样挂在两人身上，一时间只酥的浑身无力。虽说是头一回与桃儿在光天化日之下干事，但在房中这姿势也试过几回，断水流和龙啸天自知此时此刻，才刚泄身的桃儿绝对是站不住脚的，也体贴地夹住了她，等着桃儿恢复些许体力，同时也在她晶莹剔透，美的像是会发光的肌肤上爱抚一番，只弄得桃儿轻嗔不已，却是神色欣然，颇为感激两人的体贴。
　　好不容易等到可以站直脚了，桃儿纤手轻勾，各给了断水流和龙啸天甜蜜的一吻，这才整了下衣裳，走到了树后的水仙和海棠身边，云雨之中虽是耳目失灵，全心全意地享受男人带来的欢悦，可高潮一过，以桃儿的灵慧，那不明白树后正有人窥视当中？只没想到竟是许久不见的水仙和海棠。
　　“真是……好久不见了，水仙、海棠，还过得好吗？咦……”
　　看到了海棠的神态，桃儿微微一惊，破了身之后的早上，一起床第一个动作便是取镜自照，桃儿自看得出还保着处子身的仙子与破身后妇人的不同，出声惊问道：“海棠你……你怎么……”
　　“没……没什么啦……”
　　一回百花宫，便看到如此惊心动魄的场面，虽说心下早知将这票淫魔放了出来，任他们为所欲为的结果，百花宫内必是遍地春光，但当真眼见桃儿与断水流的淫戏，也看的海棠不由呆然，尤其桃儿一过来就问到了这事，海棠一阵忸怩，答都答不出口。
　　见海棠这般模样，桃儿嘴角微笑，带着两女向内行去。
　　“三……三师姐……你这衣裳……”
　　还保着处子之身，水仙对这场面自是不堪，尤其当她看到桃儿身上的衣裳时，更是连话都说不清楚了。此刻的桃儿一身粉红色的袍服，式样倒像是关外流行的旗袍，可上半身只到肩头，香肩全裸不说，那旗袍剪裁的极为贴身，完完全全将桃儿胸腰臀的曲线暴露无遗，便水仙也看得脸红心跳，更别说这袍下摆开的高叉，几几乎开到腰间，里头更无其他遮蔽，行步之间雪臀半现，娇姿艳态美的不可言喻；加上桃儿脚上一双怪鞋，脚跟垫了约莫两三寸，鞋面上只是几条银丝束着，走起来犹若风摆杨柳，媚态万千。
　　想到方才桃儿被断水流和龙啸天夹攻之时，这旗袍也没脱下，只是下摆一拉，便给两人前后上马，水仙虽知这多半是那个淫魔发明来摆布师姐们的奇装异服，却没想到桃儿竟穿的毫无忸怩羞意，更没想到桃儿穿来竟如此娇艳万状，比之以往相处之时更要美的多了。
　　“这个啊……好不好看……”
　　在师妹面前转了个圈，下摆轻飘之间，桃花源处几都暴露出来，方才男人留下的痕迹未拭，香肌雪肤上头犹沾白浊遗精，若隐若现间更是挑逗，桃儿笑道：“既然是他们准备的衣裳，自是不会正经的……桃儿这一套还算好，你们若看了师父的穿着……才会受不了呢……”
　　又走了几步，转了个弯，水仙和海棠眼前一亮，在林子与房舍之间，不知何时布置了长长的一圈土场，看来就像是跑马场一般，水仙脑子动得快，众淫魔之中‘铁马’马大根乃养马人家出身，此处多是他弄出的东西，只不知是用来跑马，还是另一种淫辱仙子的方式。只是水仙不知道马大根早就在断水流手下化为灰灰、形神俱灭。
　　正在水仙和海棠脑中乱想之际，答答的马蹄声已然靠近，马上的情景又是一幅令水丘二女脸红心跳的画面，也不知是洛水还是慕容雪在上头，马上的女子娇躯前俯，几乎整个人都要趴在马颈上，雪臀向后高高挺出，而在她身后的男子只靠着双腿策马，下身紧紧地贴在女子臀上，一双手从女子腋下穿出，正好贴在女子胸前，即便不听那女子唔嗯呻吟，不看她面上娇慵火热的情态，也知她正给身后的男人干的不亦乐乎。见桃儿在旁，马上男子微微一笑，策着良骥加速起来，顶挺之间只令那女子眯着美目，呻吟的更加甜蜜，显是一加速，体内肉棒带来的快感愈发强烈，令她爽的头昏眼花，甚至没有发现桃儿等人旁观。
　　见旁边二女看得目瞪口呆，目送着两人一骑渐渐去远，桃儿微微一笑，也停了下来，这马上交欢的滋味，她早已是个过来人，断水流骑术不精，但魔性君天邪在这方面却是厉害，前天连向来最放得开的紫罗兰，也在马上被魔性君天邪的娇喘嘘嘘、媚眼如丝，事后还没办法自己走回房哩！


正文  　【129】姐妹同欢
　　见三女在旁，魔性君天邪也知不是弄事的时候，他策着胯下骏马，绕过半圈后慢慢行了回来。方才数圈下来，一路上只听得慕容雪淫呻艳吟，娇躯水蛇般地弓在他怀中缠绕摩挲，桃花源中更是力道绝妙地挤吸啜夹着他的肉棒，如丝媚眸中透着无比浓情蜜意，在马儿时急时缓的奔行当中，慕容雪早已舒服地泄了身子，那畅美快感令她一时间连叫也叫不出来，只能软绵绵地瘫软在魔性君天邪怀中，媚眼迷离、含情脉脉地望着他，完完全全是个身心均被征服、胴体任由宰割的诱人样儿。
　　偏偏这样依着马儿颠簸之势奸淫梅挽香，魔性君天邪自身的体力一点儿都不必用上，比以往还坚持得久，加上慕容雪青春年少，在性爱方面的持久力，较紫罗兰可差得远了，给魔性君天邪这样骑乘下来，只酥的肌柔骨软，偏偏就在魔性君天邪终于高潮来临，在慕容雪体内精液尽情喷射，殛得她娇声欢叫时，魔性君天邪只觉随着马儿续行奔跑，肉棒在慕容雪桃花源内颠簸几许，便刺激得雄风又起，再次在慕容雪体内寻欢揽胜，也幸好有马儿相助，慕容雪自己不必用力也能尽情享乐，否则光这样高潮迭起，还得继续迎合魔性君天邪从后而来的销魂侵犯，便她内力深厚，怕也要给累得腰折骨酥了。
　　算好了时间，刚好就在马儿慢步走到三女身前时，魔性君天邪背心一酸，心满意足地将又一波热烈精液送入慕容雪体内，他将马儿勒停下来时，慕容雪已是浑身瘫软，衣裳也给香汗浸得透了，湿透的衣裳紧紧服贴着她曼妙的胴体，连整理的力气都没有，只能伏在马背上吁吁气喘，不知泄了多少回身子，马鞍上一片湿滑，顺着两人的臀腿，黏液不住的滴到地上。
　　这才看清楚，方才给马刚一路侵犯的乐不可支的，原来是二师姐慕容雪，水仙伸出手来，将肌瘫骨销的梅挽香抱下马来，只见慕容雪落地时一个踉跄，险些跌倒，可望向魔性君天邪的眼神仍是甜蜜无伦，酡红的肌肤嫩的似可以掐出水来，显然方才马背上的纵情欢合，虽是耗干了慕容雪的体力，却也令她回味无穷，证据就是直到现在，她都没有注意到在身边的水仙和海棠。
　　目送着整好了衣裳的魔君天邪骑着马儿慢慢走回马厩，慕容雪仿佛心神还留在马上，其他什么也不顾了，身上的衣裳还是旁边的桃儿帮忙整好的，直到此时，水仙和海棠才发觉，慕容雪身上又是一套令人心跳加速的衣裳，上半身不过是长条的丝巾，在颈后绕过，在身旁扩了开来，恰恰掩住胸前饱满美挺的香峰，下端直直垂到裙内，双臂和背心完全裸露出来；下半身也是同色的丝制长裙，可边上不可见处，却有一条长长的开叉，钮扣未解时完全正常，一解开来整条修长的美腿便暴露于外，显然方才马上，她便是解开了高叉，好便利魔性君天邪尽情的偷香窃玉。
　　“你们……你们回来啦？”
　　“嗯……”
　　“发生了……什么事？”
　　虽不像桃儿那样，一眼便看穿海棠已非处子之躯，但慕容雪也不是笨蛋，虽说身心都还沉醉在马上恣意的风光，但光看海棠的异样，也猜得出必然出了事。
　　“是……那个……”
　　没想到又给慕容雪问到这事，海棠满面晕红，含羞带怯地将当日之事说了出来。
　　安抚地拍了拍海棠的肩膀，慕容雪淡淡一笑道：“回来就好……啊，天气这般热，我们先去洗浴好了，看你们走了这么久山路，想必身上也汗的难受。”
　　“现在就洗，会不会太早了？”
　　心思一转，水仙登时想到，慕容雪和桃儿才刚和淫魔们交合，也难怪想要清洗，可现在还没过午，看这些男人们的手段，怕是不会让众仙子清静过一个下午，现在就去洗浴，难不成在清洗干净之后，淫魔们便会收手了吗？
　　互望了一眼，慕容雪和桃儿二女自看得出水仙在想什么，不由娇笑道：“洗的干干净净的，是身为女儿家的礼貌，你们既然回来了，也该知道……现在我们……
　　可是每天都要洗浴个好几次的……”
　　走进了浴房当中，缓缓褪去衣裙，水仙和海棠两眼放光，虽说以往就常一同洗浴，可不过一月不见，慕容雪和桃儿的身材可都大有不同，被男人充份滋润之后，美的就像会发光一般，尤其人高腿长的梅挽香，更是前凸后翘，曲线火辣玲珑，美的令人不愿移开目光；加上两位师姐下体处晶莹剔透，桃花源外再无一根毛发，粉嫩娇美处更令人不由心跳加速。
　　“放心……”
　　一边一个，将许久不见的师妹搂入怀中，轻轻地香了一口，慕容雪娇声轻笑道：“既然回来了……你们也逃不过那种事……尤其是……是在这儿……”
　　“这儿？”
　　被慕容雪这话弄的丈二金刚摸不着头脑，水仙打量浴房，和以往没什么差别。
　　“是这儿。”
　　桃儿笑笑，神态中微带羞怯道：“在我们破了身子的……的七日之后，我们和师父……就在练武场给他们……给他们净了下面……在那儿就先爽了之后，才给带了进来……”
　　“被摆布的双手撑在墙上。”
　　伸手指向个人淋浴用的边间旁，慕容雪接下话头的声音有些颤抖，眉宇间竟暗含春光道：“给他们一个轮着一个的奸……那时我们虽都……虽都有些习惯了……可还受不得这样玩……尤其姐姐和师父也在旁边……叫的真是声嘶力竭……每个人都被弄了至少四五次……等我们爽的软瘫下来，再没法承受的时候……都已经入夜了……”
　　完全没法想像那种淫秽场景，水仙和海棠连忙遁入了隔间之中，没过一会旁边的小间也传来了水声。
　　也不知这样洗了多久，水仙和海棠只觉不知为何，当水流过娇躯之时，竟似有些异感，仿佛整个人较以往都敏感了许多，若非心知这水是引温泉而来，源头活络，绝难下药，还真以为是这些淫魔们又搞了什么鬼呢？尤其海棠也已有了性交经验，方才看师姐热情承欢的模样，桃花源处早已湿淋淋的，虽是努力洗净，可愈洗愈是意马心猿，滋味真是难言。
　　关上了机括，拭净了娇躯，可怎么也不想离开此处，桃儿和慕容雪似也看出二女犹豫，只停在此处闲话二女下山后的种种，等到四女听到外头急速而来的脚步声时，已来不及出去了。
　　从门缝中探看出去，只见前头进来的洛水，又是一身令人脸红心跳的衣装，她的上身肚兜小的不可思议，仅只掩住胸前香峰，纤巧细致的小蛮腰全无遮掩地暴露出来，尤其肚兜上边中间挖空了大半，两颗饱满的香峰半露出来，几只掩着那甜美的花蕾。加上这小兜左右两边也不知怎生剪裁，将香峰向中央推高，对香峰颇有集中托高的效果，一看之下顿觉本已高耸的香峰更加坚挺饱满，肚兜正中不过寸许的高度，细的似随时要断，更显得香峰中那深深乳沟深遂动人。
　　不过更令人移不开目光的，是洛水雪股之间的衣着，纤腰上头仅只一条细细的带子，从脐下向下延伸一块倒三角形的薄布，恰可掩住迷人的桃花源口，延到双腿之间却仅余一条细带，勒住了臀后，向上接到腰间细带，一双翘挺紧实的圆臀。全无阻隔地暴露在外。一双修长笔直的玉腿泛出洁净的肌光，双足处一双与桃儿方才所穿一般的怪鞋，更使洛水窈窕动人的身段格外显得娇媚，尤其她现在似在使着性子纤足微跺，肌肤那美妙的颤抖，更令人望而口干舌躁。


正文  　【130】娇羞水仙
　　“对不住……对不住……以后再也不敢了……好不好？”
　　紧紧跟着洛水进来，神性君天邪双手绞着，显得手足无措，偏生洛水又偏过了头去不理他，更令他一时间不知该怎么办才好。
　　“对不住……是我不好……别生气了……好不好？我保证……保证下次绝不再犯……”
　　“还有下次？”
　　“不……没有下次……这念头我保证再不起来……别生气了嘛……求求你……”
　　低声下气陪着小心，也不知恳求了多久，说尽了多少好话，神性君天邪好不容易才把已经哭出来的洛水哄到破涕为笑。在这时候隔间里头的四女也正低声谈论着，水仙和海棠方知，洛水身上那肚兜别名乳罩，正只罩着双乳；那小巧无比的薄布称做丁字裤，而那令得女子须得抬头挺胸，展露傲人身材的怪鞋，也取了个名字叫高跟鞋，听的水仙和海棠不得不瞠目结舌，暗忖这些淫魔也真是厉害，为了将仙子们玩弄的欲仙欲死，还真是花费了好多心力。
　　而那边呢？好不容易将洛水逗笑了的神性君天邪，自不会放过这等好机会，洛水也合作无比地面朝山壁，将纤手轻轻扶在壁上，上身微俯，轻翘雪臀，修长玉腿微微半分，摆出一幅诱人已极的姿势。只见神性君天邪自后搂住了洛水娇躯，与她贴的死紧，双手扣上了乳罩，隔着一层薄罩轻托浅揉着洛水的香峰，那嘴更是轻轻地在洛水耳边吹着气，时而轻吻细舔，时而甜言蜜语，与他默契十足的洛水胴体那堪如此挑逗，娇吟轻喘声中，便任得龙啸天尽情淫戏，他一阵爱抚下来，没两下已将洛水淫欲诱发，甚至没缩回双手，只用嘴唇上下滑动，三下五除二就解开了洛水的乳罩和丁字裤，把洛水剥得一丝不挂，只见洛水那粉雕玉琢般雪白娇嫩的冰肌玉骨就像一块晶莹温润的美玉。
　　当神性君天邪的手指转移阵地，从胸前转而滑进她的桃花源中抚弄时，洛水已丽靥含春，羞羞答答地挺送着小腹纤腰，想让那大肉棒快点充实她早已饥渴万分的芳心、寂寞空虚的桃花源。
　　当他不慌不忙地把洛水那娇软滑嫩的桃花源内挑逗得淫滑不堪时，才把粗长硬硕的大肉棒深深地插进洛水紧缩狭窄的娇小阴道内。
　　“唔……唔……嗯……”
　　洛水细细轻喘，含羞迎合，一双优美雪滑的修长玉腿和柔若无骨、娇软如柳的纤纤细腰又挺又夹，羞涩地配合着，把那硬硕的大肉棒迎入自己火热幽深的桃花源。
　　感觉到洛水本能的需求，神性君天邪微微一动，已将洛水转成了面对自己大肉棒仍深深入在这娇媚仙子体内，开始在洛水紧窄娇小的幽深桃花源内抽插起来，在洛水一丝不挂的雪白玉体上一起一伏地撞击着。洛水早已娇躯酸软无力，玉背靠着墻壁，一双雪藕似的玉臂紧紧攀着他的双肩，雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。
　　只听着神性君天邪喘着粗气，一下比一下用力地向这个千柔百媚、绝色清纯的美貌仙子的桃花源深处顶着、插着，“哎……”
　　一声淫媚入骨的娇喘，洛水又有了高潮的感觉，口中爆发出连串的、攀登上极乐高峰的绵长呻吟声，前半截闷在胸腔里，像是野兽的嘶吼；后半段久久回旋在舌尖，又像是婉约的哭泣。那早已淫滑不堪的桃花源内壁一阵痉挛、紧夹……桃花源内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在粗大的肉棒上，射出了一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的玉女阴精。
　　在众仙子的的目光中，刚好看到洛水近乎疯狂的摇摆着脑袋，一头秀发飞舞着，发梢被汗水沾湿，一张潮红的俏脸混杂了痛苦、欢愉和满足，随着一声娇媚的呐喊，一阵强烈的抽搐从她的下腹延伸到颈部……
　　而神性君天邪巨大的肉棒插在洛水的桃花源中本就觉得紧窄娇小异常，心中不由暗自钦佩紫罗兰果然厉害，用道门守贞功将这些美貌仙子的胴体，全变成了令人百玩不厌的美好裸躯，再给洛水在高潮中桃花源内的这一阵缠绕收缩、紧夹吮吸，立刻一阵哆嗦，搂着洛水纤柔娇软的细腰一阵最后的猛冲猛刺后，也把阳精火热地射入洛水深遽的子宫内。
　　给神性君天邪这最后的一轮疯狂抽插，含羞承欢的洛水给奸淫得欲仙欲死，再加上那淋在花心上头的阳精异样火烫滚热，立即全身酥麻酸软，玉臂紧缠着他，娇喘狂啼地与他共赴欲海巅峰。
　　高潮后，洛水俏脸通红，花容晕红地和神性君天邪紧搂着，温柔缠绵、如胶似漆了很久，等到耳边传慕容雪和桃儿的调笑声，这才挣了开来，忙不迭地遮着骄人胴体，避开师妹们的目光。
　　本来早已习惯和众仙子尽情淫戏，虽说和洛水欢好时被捉个正着，但神性君天邪而言也没什么，他也曾大展雄风，令慕容雪和桃儿在他肉棒下嘤婉娇啼、欲死欲仙过，众仙子对男女性事早已不放在心上，只洛水到现在还保着娇羞的少女本质，令得他对她更是着迷难返；但现在看到隔间之中，月余不见的水仙和海棠也探出了头来，神性君天邪忍不住微微一笑。
　　“天哥哥。”
　　桃儿微微一笑，丢了个理由给他道：“水仙师妹和海棠师妹难得回来，晚上桃儿想同师父与师姐妹吃个团圆饭，能否请天哥哥带个话，请众位留个空予我们师姐妹？无论如何，至少也好好休息一个下午……”
　　“这……这个是人之常情，我等自然给方便……”
　　神性君天邪笑了笑，伸手拭了拭汗，七手八脚地将衣物穿了回来道：“宫主多半……多半在试验天云子新组的木马……我这就过去传话……告辞……”
　　见神性君天邪去得远了，众女这才把羞的无地自容的大师姐扶了起来，你言我笑地帮她净了净身子，好不容易等到洛水回复如常，水仙这才问了出口道：“他所说的木马……究竟是什么？”
　　“那个啊……”
　　似是想到了什么羞人事，洛水、慕容雪和桃儿相视一笑，好不容易才说了出口道：“那个是天云子想出来，从当年诸葛武侯的木牛流马改进而成……只要木马上的人用脚踩动滑板，便可带动机括，让木制的……的男人器物上下顶送……我们坐在上头，无论想那器物如何深浅，都可自行决定。只是这东西不太好做……加上又是……又是前后穴同破……无论角度和力道都得好生调整，已失败了好几次……不过若是完成了……我们只怕都得在上头好生疯上一回……等到泄的肌酥骨软了……再让他们为所欲为……光想都够羞人的，也只有师父敢亲身帮他们试验……”
　　用完了晚餐，众女各自回房安睡，只水仙翻来覆去，怎么也睡不着，宫中夜里可说是毫无声息，可隐隐然却传来男女欢爱之声，她也知道淫魔们正将个含苞初破的海棠尽情淫玩疼爱，虽说早知道一旦回宫，必有这等后果，何况早先目睹几位师姐和淫魔之间的热情欢爱，但水仙心中仍是怦怦直跳。
　　怎么也静不下心来，水仙下了床，赤着双足走了出来，却见紫罗兰房门微启，显是正等着她，水仙低下了头，走进紫罗兰房中之时，腿脚竟似打了结般步履蹒跚。
　　“水仙，上来吧！”
　　微微一笑，褪去了蔽体薄纱，紫罗兰纤手轻梳，一头乌云纤细地披垂下来，那模样看得水仙同是女子也不由心跳加速，垂着头脱了衣裳钻进了紫罗兰怀中。
　　“你……在怕什么？”
　　“师父……”
　　虽说小时候也钻在师中怀中嬉玩过，可不知怎么着，现在的水仙一触到紫罗兰滑若凝脂的肌肤，却不由有些心跳加速。这样美妙的身段、这样柔滑的肌肤、这样诱人的神态，难不成都是被男人尽情宠爱奸淫之后，带给女子的改变吗？


正文  　【131】情动水仙
　　“是为师……对不住你们……”
　　似是陷入了回忆，紫罗兰纤指轻拂，拨弄着水仙的秀发道：“自当日给……给天云子破了身子……为师重练内功，却不觉受御女心经的影响，已深深烙在为师体内……加上本门心法和道门的守贞功……使得百花心法修练之后，虽是神态益发圣洁无伦……可御女心经带来的淫欲，却也深埋骨内；加上守贞功又使得……使得身子绝不松弛、永保紧窄……”
　　“对这些坏家伙来说，愈能将外貌圣洁高贵的仙子，弄到欲火焚身，无法没有男人蹂躏淫辱的地步，对他们愈有征服的快意；加上……加上我们又是无论被怎么奸淫，都是又紧又窄，让他们愈奸愈爽……自然是不肯放过我们的。说不定为师本就是……本就是个淫荡女子……却把你们也拖了下水……真是对不起……”
　　“师父放心……”
　　想到海棠即便被两个神秘淫魔轮奸破身，竟也有高潮的感觉，想到洛水、慕容雪和桃儿被男人干的欢快已极，圣洁的外表中隐隐然透出娇媚放浪的气息，水仙自知紫罗兰所言不差，或许自己骨子里也已逐渐变成了淫娃荡妇，尤其再想到心中那不知何时冒出来的念头，水仙都觉自己慢慢热了起来道：“其实仙儿也是……仙儿想求一件事情……”
　　“怎么了？”
　　“仙儿听说……听说在宫里的众人当中……以龙啸天最是……最是巨大……连师父都吃不消……仙儿想……想将处女身子交给……交给龙啸天破了……”
　　“这……这怎么成？”
　　没想到水仙平日文文静静，心中却是如此大胆，紫罗兰不由大吃一惊。虽说水仙没带什么淫魔回来，该可自选男子破身，可她竟选到了龙啸天，这……那淫魔大肉棒威力实在太强……别说处子……连有过经验的女子都……都未必吃得消……”
　　“既练了守贞功……怕是必然如此……”
　　水仙含羞笑了笑，其实她心中的想法，还更要大胆一些，水仙出声说道：“仙儿其实……其实不只想给龙啸天破身……还想……还想一破身便给他们轮奸……看看仙儿能够撑持得多久……”
　　听水仙这么说，便紫罗兰极撑镇定，一时间也要瞠目结舌，可水仙意志坚定，紫罗兰也劝她不回，出声说道：“这样……也没办法……可你在破身之前，为师要和你的师姐们一起动手……先把仙儿的欲望勾挑起来……先让你小泄几回……若你不答应……为师可绝不让龙啸天碰你的……”
　　“是……师父体贴仙儿……仙儿知道的……”
　　大到可容五六人的大床上头轻纱飘飞，却掩不住床上春光，一个文静温柔的少女，此刻正坐在男人怀中，秀发披了下来，雪白娇嫩的肌肤上头满是红晕，迷濛的目光再也看不清任何东西，藕臂轻勾，环在男人颈后，轻吐的丁香小舌正被男人含在口中，吻的她不住娇喘轻哼。
　　少女的身上已没剩几件衣裳，肚兜无力地罩着上半身，可带子都已松了，尤其此刻男人正用双臂夹住少女的娇躯，双手探入兜内，恣意把玩着少女耸挺的香峰，玩的少女原已神迷意醉的娇躯，更不住透出诱人的酡红；仅可遮掩桃花源处的短裙短小非常，连玉腿都掩不住，偏生此刻的她正坐在男人硬挺傲人的大肉棒上头，那娇羞的少女情怀，令男人早是淫欲大旺，甚至用肉棒便已足将少女的娇躯撑起，那大肉棒的热力，仅隔着薄薄的短裙，正烘在少女敏感的桃花源上。
　　不过更令少女娇羞无伦的，是周围众人的注目，虽是没几个人说话，但光那眼光的强烈热辣，都好像变成了火一般，烧的她浑身滚烫，偏生再抑不住情怀的她，在这般羞人的状况下，反而更是欲火难当，禁不住地向身后那人索吻，纤腰更是不住前撑，好更适切地感觉他的大手在胸前把玩揉捏的滋味，这般淫靡的环境、这般淫靡的气氛，在在都令她为之神魂颠倒。
　　虽说要将珍贵的处女身子献给龙啸天，可水仙事先全没想到，竟会是如此羞人的一回事，若非听说大师姐洛水也是在这众目睽睽的情景下破身，若非事前她已被紫罗兰和师姐妹们细致温柔的挑逗爱抚，勾的情火高烧，再抑不住献身的渴望，怕水仙早忍不住要逃之夭夭了，可现在的她却是意乱情迷地和龙啸天拥吻着，任龙啸天那火热的大手疼爱着敏感高耸的香峰，搓的两朵花蕾都已硬挺起来，光想到已被紫罗兰和师姐妹们温柔纤巧挑逗的蜜汁直流的桃花源，很快就要承受滋味完全不同的、来自男人强力粗壮的蹂躏，那情动的感觉已将她身心占领，再也无法自拔。
　　“小姑娘可准备好了？你真吃得消本君的大肉棒吗？”
　　邪邪一笑，将水仙红艳芳香的樱唇松了开来，手上微微用力，水仙的肚兜便已滑了下去，两朵香峰完全沉醉在男人的玩弄抚爱当中的景况，再也无法掩饰。樱唇得空的水仙登时一阵娇吟，甚至含羞带怯地夹紧玉腿，却不是抗拒男人的玩弄，而是想亲蜜地感受龙啸天的巨伟火烫，那滋味着实美妙，令水仙愈发情动。
　　“是……啊……公子……仙儿……仙儿准备好了……唔……请……请公子用……用你的大肉棒……刺穿仙儿的小……小妹妹……啊……夺走仙儿的处子身……让仙儿破身落红……被……被你的大肉棒……征服……啊……”
　　事先完全没有想到，这般羞耻的言语出口，带来的效果竟会这样强烈，水仙只觉整个人都发烫了，桃花源中竟有种骚痒难当的感觉，与龙啸天的吻来得更加甜蜜深刻，那双不住在香峰上轻抓重揉的大手，更将水仙体内的欲火不住诱发，迷迷糊糊间水仙已忘了形，直到听到旁人的嘻笑声，水仙才发现，自己的手已滑到玉腿之间，正娇羞而甜蜜地爱抚着那大肉棒的粗壮，她含羞带怯地飘了龙啸天一眼，声音娇媚纤柔，仿佛骨头都已软了道：“好……啊……公子……求求你……剥掉仙儿的裙子……享用……享用仙儿的处子身子……啊……仙儿……仙儿受不了了……”
　　大手扣住了水仙纤巧的柳腰，将她转了过来，变成面向自己，龙啸天一边热吻着这仙子英气早被情欲蒸了个干干净净的含春少女，一边大手轻挥，只听得裂帛声起，怀中的水仙已一丝不挂，缠在男人身上的娇躯满是肉欲灼发的酡红艳光，听她娇喘嘘嘘、媚声艳吟，任谁也知水仙已然动情，龙啸天将她放倒床上，整个人压了上去道：“小姑娘把腿张开……让本君用让你吃不消又离不开的大肉棒把你开苞破身……忍着点，会很痛……但痛过之后……你就晓得爽的滋味了……”
　　“是……公子……占了……占了仙儿身子吧……”
　　娇羞妩媚地分开玉腿，眼看着龙啸天兵临城下，却不急于进犯，只用那大肉棒蘸着水仙汨汨而出的蜜汁，在桃花源口处不住轻揩慢磨，弄的水仙桃花源口处阵阵波光，欲火更炽，偏又等不到男人的充实，那折磨真令水仙受不了。
　　看水仙被逗弄的这般情热如焚，加上早已玩过她的师父和师姐们，龙啸天知道紫罗兰教出的徒儿，无一不是媚骨天生的尤物，这水仙虽说还未破瓜，可看这情迷意乱的荡样儿，想必该可吃得消自己的享用，龙啸天不由大喜，这班娇滴滴的仙子，个个都有不同的风味，只不知为她开苞的滋味如何？
　　龙啸天最是……最是巨大……连师父都吃不消……仙儿想……想将处女身子交给……交给龙啸天破了……”
　　“这……这怎么成？”
　　没想到水仙平日文文静静，心中却是如此大胆，紫罗兰不由大吃一惊。虽说水仙没带什么淫魔回来，该可自选男子破身，可她竟选到了龙啸天，这……那淫魔大肉棒威力实在太强……别说处子……连有过经验的女子都……都未必吃得消……”
　　“既练了守贞功……怕是必然如此……”
　　水仙含羞笑了笑，其实她心中的想法，还更要大胆一些，水仙出声说道：“仙儿其实……其实不只想给龙啸天破身……还想……还想一破身便给他们轮奸……看看仙儿能够撑持得多久……”
　　听水仙这么说，便紫罗兰极撑镇定，一时间也要瞠目结舌，可水仙意志坚定，紫罗兰也劝她不回，出声说道：“这样……也没办法……可你在破身之前，为师要和你的师姐们一起动手……先把仙儿的欲望勾挑起来……先让你小泄几回……若你不答应……为师可绝不让龙啸天碰你的……”
　　“是……师父体贴仙儿……仙儿知道的……”
　　大到可容五六人的大床上头轻纱飘飞，却掩不住床上春光，一个文静温柔的少女，此刻正坐在男人怀中，秀发披了下来，雪白娇嫩的肌肤上头满是红晕，迷濛的目光再也看不清任何东西，藕臂轻勾，环在男人颈后，轻吐的丁香小舌正被男人含在口中，吻的她不住娇喘轻哼。
　　少女的身上已没剩几件衣裳，肚兜无力地罩着上半身，可带子都已松了，尤其此刻男人正用双臂夹住少女的娇躯，双手探入兜内，恣意把玩着少女耸挺的香峰，玩的少女原已神迷意醉的娇躯，更不住透出诱人的酡红；仅可遮掩桃花源处的短裙短小非常，连玉腿都掩不住，偏生此刻的她正坐在男人硬挺傲人的大肉棒上头，那娇羞的少女情怀，令男人早是淫欲大旺，甚至用肉棒便已足将少女的娇躯撑起，那大肉棒的热力，仅隔着薄薄的短裙，正烘在少女敏感的桃花源上。
　　不过更令少女娇羞无伦的，是周围众人的注目，虽是没几个人说话，但光那眼光的强烈热辣，都好像变成了火一般，烧的她浑身滚烫，偏生再抑不住情怀的她，在这般羞人的状况下，反而更是欲火难当，禁不住地向身后那人索吻，纤腰更是不住前撑，好更适切地感觉他的大手在胸前把玩揉捏的滋味，这般淫靡的环境、这般淫靡的气氛，在在都令她为之神魂颠倒。
　　虽说要将珍贵的处女身子献给龙啸天，可水仙事先全没想到，竟会是如此羞人的一回事，若非听说大师姐洛水也是在这众目睽睽的情景下破身，若非事前她已被紫罗兰和师姐妹们细致温柔的挑逗爱抚，勾的情火高烧，再抑不住献身的渴望，怕水仙早忍不住要逃之夭夭了，可现在的她却是意乱情迷地和龙啸天拥吻着，任龙啸天那火热的大手疼爱着敏感高耸的香峰，搓的两朵花蕾都已硬挺起来，光想到已被紫罗兰和师姐妹们温柔纤巧挑逗的蜜汁直流的桃花源，很快就要承受滋味完全不同的、来自男人强力粗壮的蹂躏，那情动的感觉已将她身心占领，再也无法自拔。
　　“小姑娘可准备好了？你真吃得消本君的大肉棒吗？”
　　邪邪一笑，将水仙红艳芳香的樱唇松了开来，手上微微用力，水仙的肚兜便已滑了下去，两朵香峰完全沉醉在男人的玩弄抚爱当中的景况，再也无法掩饰。樱唇得空的水仙登时一阵娇吟，甚至含羞带怯地夹紧玉腿，却不是抗拒男人的玩弄，而是想亲蜜地感受龙啸天的巨伟火烫，那滋味着实美妙，令水仙愈发情动。
　　“是……啊……公子……仙儿……仙儿准备好了……唔……请……请公子用……用你的大肉棒……刺穿仙儿的小……小妹妹……啊……夺走仙儿的处子身……让仙儿破身落红……被……被你的大肉棒……征服……啊……”
　　事先完全没有想到，这般羞耻的言语出口，带来的效果竟会这样强烈，水仙只觉整个人都发烫了，桃花源中竟有种骚痒难当的感觉，与龙啸天的吻来得更加甜蜜深刻，那双不住在香峰上轻抓重揉的大手，更将水仙体内的欲火不住诱发，迷迷糊糊间水仙已忘了形，直到听到旁人的嘻笑声，水仙才发现，自己的手已滑到玉腿之间，正娇羞而甜蜜地爱抚着那大肉棒的粗壮，她含羞带怯地飘了龙啸天一眼，声音娇媚纤柔，仿佛骨头都已软了道：“好……啊……公子……求求你……剥掉仙儿的裙子……享用……享用仙儿的处子身子……啊……仙儿……仙儿受不了了……”
　　大手扣住了水仙纤巧的柳腰，将她转了过来，变成面向自己，龙啸天一边热吻着这仙子英气早被情欲蒸了个干干净净的含春少女，一边大手轻挥，只听得裂帛声起，怀中的水仙已一丝不挂，缠在男人身上的娇躯满是肉欲灼发的酡红艳光，听她娇喘嘘嘘、媚声艳吟，任谁也知水仙已然动情，龙啸天将她放倒床上，整个人压了上去道：“小姑娘把腿张开……让本君用让你吃不消又离不开的大肉棒把你开苞破身……忍着点，会很痛……但痛过之后……你就晓得爽的滋味了……”
　　“是……公子……占了……占了仙儿身子吧……”
　　娇羞妩媚地分开玉腿，眼看着龙啸天兵临城下，却不急于进犯，只用那大肉棒蘸着水仙汨汨而出的蜜汁，在桃花源口处不住轻揩慢磨，弄的水仙桃花源口处阵阵波光，欲火更炽，偏又等不到男人的充实，那折磨真令水仙受不了。
　　看水仙被逗弄的这般情热如焚，加上早已玩过她的师父和师姐们，龙啸天知道紫罗兰教出的徒儿，无一不是媚骨天生的尤物，这水仙虽说还未破瓜，可看这情迷意乱的荡样儿，想必该可吃得消自己的享用，龙啸天不由大喜，这班娇滴滴的仙子，个个都有不同的风味，只不知为她开苞的滋味如何？


正文  　【132】极度欢爱
　　“哎……”
　　终于等到了龙啸天的侵犯，才只是前头进去而已，已撑的桃花源似要裂开，水仙娇躯一阵痛楚的僵硬，泪水已夺眶而出，若非龙啸天体贴她的处女苦，慢慢地插她，见她痛叫便先暂停，怕水仙真要痛晕了过去。虽说早知处子破身的痛楚不好受，方才又亲手试过龙啸天的粗壮，但水仙那想得到，这破瓜之痛会这般难忍？如果不是她早听师姐们说过那痛楚之后的欢快，眼见师姐们在淫魔胯下淫荡而热情的行云布雨，只怕水仙早要哭叫着求龙啸天退出去了。
　　“好个小姑娘……已经进去了……忍着点，放松一下……马上就有得你浪的了……”
 　 一边言语轻薄，一边吻着水仙娇艳欲滴的唇，更不放过她娇挺的香峰，龙啸天动作虽缓，却是毫不迟疑，臀部稍稍挪抬，随即便是缓缓而入，一边打磨着一边钻营，一点一点地将水仙初启的桃花源撑开突破，水仙虽是苦痛难挨，但龙啸天熟练的挑逗手段，正一点一点地将她的羞怯和惧意洗去，何况她的柳腰已完全在龙啸天双手控制之下，想逃也逃不出，只能依言忍受，任由龙啸天予取予求。 
　　虽说还在忍痛，但也不知是龙啸天之前的挑逗太过强烈，现在余威犹在呢？
　　还是百花心法的威力实在太强，令水仙即便在破瓜的疼痛中也能享乐呢？水仙在龙啸天的身下无力地轻扭着，只觉桃花源内那大肉棒愈来愈深、愈来愈粗，体内的感觉也愈来愈强烈，竟连那痛楚都压不过快乐的感觉，不知不觉间她已微扭纤腰，将龙啸天的大肉棒愈引愈深，直至全根尽入，再无遗漏。
　　感觉到大肉棒完全没入了水仙体内，龙啸天不由大吃一惊，胯下这清丽如仙、弱质纤纤的仙子分明还是处子，竟是才破身便能完全容纳他的大肉棒，令他的每一寸都享受到了水仙那娇嫩火热的啜吸，滋味当真美的无法言喻，他微微抬腰，将大肉棒退了几分出来，汲出的蜜汁正伴着鲜红的血丝溢出，娇媚的污染了两人交合之处，正是处子之身被男人侵犯的证明。
　　龙啸天微微一笑，也不忙抽插，他半强迫地拉着水仙的纤手，让她摸上了正被深插着的桃花源，羞的水仙紧闭美眸，手上的触感却明白无比的告诉她，她的处子贞操已然被龙啸天所夺去。
　　轻轻地喘息起来，水仙只觉男人的手又回到了胸前，正享受无比地抚捏疼爱她的香峰，不止让她感觉到身上男人那强烈的性欲，更将水仙原被痛楚驱走的快感唤回，就在水仙下体忍不住缓缓旋磨的同时，龙啸天也慢慢展开了动作，轻抽缓送地享受着处子的娇媚和羞怯。
　　“好……好大……你……唔……你已经……已经破了仙儿的处子身了……”
　　感觉到桃花源内蜜泉滚滚，混着破瓜的血丝，正润着龙啸天抽插的大肉棒，使得他的侵犯更加顺畅，水仙含羞开口，一边忍着痛抬起双腿，轻夹着龙啸天的腰间，娇滴滴地迎合着龙啸天的动作，此刻那痛楚已在不断的快感下没顶，水仙只觉桃花源内的饥渴愈发强烈，亟待大肉棒的强抽猛送，不由更是娇声恳求道：“用……哎……用点力……仙儿已经……已经可以享用……享用公子的强壮了……”
　　“好……本君这就让小姑娘爽了……看本君怎么弄到你泄……”
　　听水仙娇声哀求，看她整个人痴缠着自己，龙啸天不由心花怒放，他拱起了腰，开始大起大落，每一下都重重地攻入深处，再猛地抽出，一波波地将水仙桃花源内的蜜汁汲出，泉水奔流之声混着水仙娇媚的呻吟，愈发令人魂为之销，在旁边的魔性君天邪和断水流早忍不住，拿过了桃儿和洛水干将起来，一时间莺声缭绕、燕语不断，云雨之声登时弥漫全场，听得水仙愈发心痒，迎合的更加亲蜜无间。
　　只是没有人注意到神性君天邪已经失去踪迹，好似一开始他就没有出现过。
　　一来水仙早已心动，二来又有师姐们在旁淫语相伴，头一回经验这淫风浪雨的水仙那撑得了多久？在一声娇媚无伦的莺啼声中，她畅美无比地泄了身子，此时的龙啸天也不想再撑了，他将被水仙那媚人阴精淋的酥麻的大肉棒深深刺入桃花源内，一阵抽搐当中，火辣辣的精液已全盘托出，灼的水仙又是一阵娇媚呻吟，只觉体内给男人充的满满的，再满足不过了。
　　只是龙啸天虽已满足射精，可水仙的舒爽还没完呢！在龙啸天依恋地离开了她之后，断水流马上一把推开洛水，接了上来，硬挺的肉棒顺着水仙还沉浸在蜜汁淫液中的流泄，再次攻入了迷人的桃花源，虽说远没有龙啸天那般巨伟粗壮，但刚破身的仙子那桃花源缩的又紧又窄，再被男人刺穿的感觉仍是那般火辣，无力的水仙忍痛抬起纤腰，任由断水流再次抽插，一边细细体会着不同男人抽插的方式，感受着那完全不同的滋味，虽还带着疼，却是那般美妙到无法言喻。
　　而龙啸天则是和紫罗兰打了声招呼，转身快速离去，弄得魔性君天邪和断水流神情一阵紧张。
　　又美妙无比地承受了一回劲射，还在余韵中沉醉的水仙，马上就给魔性君天邪翻过了身子，她轻哎一声，驯服无比地顺着男人的指示婉转迎合，承受又一回合男人勇猛的蹂躏……不知何时起，水仙已给摆布的上半身挺立起来，桃花源中的魔性君天邪仍抽刺不放，而水仙的纤手已给紫罗兰和洛水一人一边拿了起来，被迫承受两女的来回爱抚。断水流的肉棒犹可，那断水流才刚将桃儿蹂躏了一回，将这娇美仙子弄的软绵绵瘫在一边，此刻未振雄风、肉棒半软，上头还湿淋淋地洒着桃儿的舒泄和点点淫精，光只是触着，就令水仙差点想一把推开魔性君天邪。
　　桃花源内正遭断水流肆虐，眼角还带着破瓜时痛出的泪珠，水仙现下的模样看来可怜至极，断水流和魔性君天邪两人毫不怜惜，只等着排队轮奸这个刚刚破瓜的小仙子但实际上，水仙的动作和喘息娇吟声音，和可怜二字可差得十万八千里，水流时而樱唇吮舐，大有恨铁不成钢之意，间中还带着被断水流勾起的娇嗔淫喘，那模样当真妖艳诱人已极，若非股间落红未尽，还真难让人想到她原还是清纯仙子身份。
　　约莫有十分钟的时间，神性君天邪和龙啸天一起过来了。
　　水仙一边媚目流转，床边已是场场风月淫战，没一人身上还留着碍事的衣裳，只见肉光致致，放眼所见媚态万千，处处都是仙子们难耐欲火的万种风情，大师姐洛水正娇媚地伏在神性君天邪双腿之间，一手勾送在自己股间，带出汨汨淫泉，另一手则托在断水流还带着水仙落红的大肉棒上，正口手连施，想让断水流再振淫威。
　　二师姐慕容雪则正给龙啸天和魔性君天邪一前一后夹着，显然魔性君天邪在这方面的实力超乎同侪，干的慕容雪时而婉转娇啼，时而媚语求饶，接着神性君天邪、魔性君天邪、龙啸天、断水流轮流让水仙已给挑起的处女春情续燃不熄。
　　三师姐桃儿就真的比较好些，给魔性君天邪淫的肌酥骨软之后，她到现在还没回魂，龙啸天虽将她抱在怀内轻怜蜜爱，可眼儿都瞄在自己身上，显是醉翁之此不在酒，手上逗着桃儿，心下却在等着对付自己，不过对才在淫魔肉棒下泄的美爽爽的桃儿而言，这般甜蜜怜爱，暂时又无抽插动作的甜蜜滋味，显然已令她沉醉，软绵绵娇滴滴地偎在他怀中，酥的似连声音都没了。


正文  　【133】三分归元
　　而师父呢？紫罗兰果然还是最厉害的一个，不知她使了什么奇招，竟令得伏断水流又硬了起来，此刻的她正坐在断水流怀中，四肢搂紧了他，和他以坐姿行云布雨，看断水流的模样，快爽之中还似有些苦撑意味，全不像方才在自己身上逞凶时那般挥洒自如，想来紫罗兰所使的手段，虽令断水流又起雄风，对他而言感受却非全然欢快，间中或许还有几分痛楚，却全无损于性爱的销魂蚀骨。
　　轻轻“啊……”
　　的一声，突然断水流拔出大肉棒，对准水仙的身上爆发了出来，劲到直溅嫩颊，水仙只觉脸上热液泛流，黏黏腻腻之间，与桃花源处男人的射精此起彼落，勾的她初破的裸躯娇颤难休。
　　来吧！来吧！给淫魔们连番劲射，弄的心花怒放，水仙早已不复处子娇羞的心态，只在男人眼前尽情地舒展刚染艳丽、还未全褪处子清纯的美妙胴体，好勾引男人再来将她送上高潮仙境，身上、脸上热滚滚的精液，仿佛正告诉着她，将等待着她的会是多么美妙绮丽的性经验……
　　不知什么时候从那美妙迷茫的幻境中醒来，水仙只觉那曼妙的余韵，犹然浸满娇躯未去，只是处子破身终究难以适应，她不过微微一动，一股撕裂般的痛楚，已将她好不容易蓄积起来的体力击的粉碎，令水仙只能挨在床上喘气，一时间竟是动弹不得。
　　闭上美目，细细感受方才侵袭自己那疯狂淫欲的余威，水仙这才感受到自己与先前的全然不同，她不只是桃花源处被淫贼们连番光临，体内深处早灌满了男性的热精，水仙也似娇嫩白皙、不堪揉弄的肌肤上头，更已被精液洗礼过好几回，仿佛整个人都还浸泡在精液的热情当中，在轮流到攻入她处子桃源的淫魔，在等待时除了在师姐和师父身上纵欲外，便是将那热情的淫液遍洒在自己身上，偏生现在的水仙肌酥骨软、动弹不得，想将身子洗净都没办法。
　　虽说处子破身便遭这般巨物蹂躏，还被这些淫魔轮番上马，淫的娇嫩的桃花源到现在还火辣辣的疼，体内深处满是男性精液漫溢过的痕迹，可不知怎么着，现下的水仙满足至极，那强烈到席卷周身的快意，让经过淫欲洗礼的她再也不想矜持，此刻的水仙才知，为何当日失身在君天邪胯下后，紫罗兰要将那令女子羞于启齿的御女心经续行修练，还教给自己师姐妹们，甚至在发现君天邪入谷之后，不惜抛弃仙子英名，也要将淫魔们全部放出，让他们尽展淫魔手段，在宫中与仙子们尽情荒淫，那荒淫无道当中，确实有令仙子们不惜抛却矜持羞耻，不惜身事淫魔，将身心全交淫魔们予取予求、恣意蹂躏，也要沉醉其中的种种乐趣在呀“大师姐……”
　　眼儿瞄向洛水娇躯，只见洛水不只口中乳上和桃花源处淫精遍布，甚至雪股上头都有精液外吐的痕迹，显然这仙子连后庭也给淫魔们玩了个遍，光看洛水娇媚乏力的模样，肌肤微颤间却有着想勾引男人再来一发的妖冶诱惑，脸儿微红的水仙就觉得好羡慕，不知自己何时何地才能像师姐那样，令淫魔们留连忘返，再不肯放。
　　“仙儿……好舒服喔……”
　　“好仙儿……你比我们都大胆呢……才破处子便这样浪……敢这样玩……”
　　洛水甜甜一笑，看着水仙纤巧娇细的裸躯，上头淫痕密布，愈看愈有味道，媚声笑道：“我们可都……可都比不上你呢……”
　　“那……那有……”
　　听洛水这样评说自己，水仙怡虽觉娇羞，却更有种满足感从心中升起道：“仙儿还不像你们……不只下面……连嘴和……和菊穴……都能让他们满意……”
　　“放心……很快你就行的……何况我们都不如师父……都还有得学呢……”
　　就在此时，盘膝恢复元气的神性君天邪突然睁开双目，深邃迷人的星目中迸射出一道令神魔惊惧的锐利电忙，踏空而其，满面威严的沉喝一声：“尔等还不归体，更待何时？三分归元！”
　　“三分归元！”
　　魔性君天邪当先大喝一声，化作一道吞噬天地万物的黑光没入本体神性君天邪体内。
　　“三分归元！”
　　元神分身龙啸天和断水流同时大喝一声，化作金、银耳光飞射进本体君天邪心口和眉心。
　　这一诡异的变化的看得紫罗兰众女目瞪口呆。
　　一道九彩之光猛然由三分归元的本体君天邪体内迸射而出，强烈的神光令紫罗兰众女睁不开美目。一股摄人的磅礴气势又光图中发出，紧接着一声惊天狂笑中震醒发呆中的紫罗兰众女：“我君天邪又回来了……哇哈哈……哈哈哈……”
　　昆仑山普陀峰一个身着宫装的美丽少妇，六神无主的在香格玉楼里来回踱步，那纤细的腰身支撑的玉肩不时的抖动，就象寒风入体般。
  　一位贵妇高坐一旁，忍不住劝道：“师姐请冷静下来，是祸躲不过，是福挡不住！你那样子徒伤自己的心神。”
　　被称做师姐的少妇目前没有一点她应该有的威严和高贵，如一个受惊的小姑娘样，惶恐不安的回道：“师妹，那君天邪二十年前宛如一个恶魔折磨过我，听说他已经回到封神封，不日就要来找我报仇，我真的好害怕啊。”
　　这个美丽少妇不是别人，正是二十年前被君天邪折磨得不成样子的白素雅。
　　“师姐，你不用害怕，只要对他恭敬一点，顺从一点，我想她不会再次折磨你的。”
　　白素贞有些忐忑的出声低道。
　　虽然白素贞说的在理，白素雅还是面容惨淡，嘟着红艳的小嘴喃喃自语道：“真的么？”
　　好好的美艳少妇怎么吓成这样了！白素雅不忍看着唯一的“师姐”如此，缓缓来到白素雅的身边，一手环过她纤细的腰身，将她搂住送到玉榻上。
　　在白素贞丰满的胸怀里面，白素雅暂时的冷静了下来。
　　“师姐我们会没事的吧！我们一定没事吗？”
　　虚弱的她伸出手在空中无力的抓着，白素贞握着了她那颤抖的小手，以给她温暖。
　　“师姐会没事的，君天邪其实不是个坏人。”
　　“可是，我的妹妹杀过他一次啊！”
　　白素雅还是有点害怕的说道。
　　白素贞的用手抚了下白素雅的脸，唱起了儿歌。疲惫的白素雅也慢慢的闭上了美目，安详的入睡。
　　就在这时，一个俊美的男子打破气氛，手持折扇出现在玉楼中。白素雅见之惊得从玉榻上跳了起来，受惊吓后她没有半点一朝普陀山宗主的模样，连忙躲到白素贞的背后。只露出半边脸来，扯着白素贞衣服的玉手不停的颤抖着。
　　进来的人正是三分归元后的君天邪，此来是找白素雅报仇的。
　　白素雅惊吓得浑身筛糠，道：“师妹他来了，他过来了？”
　　对于白素雅的作为，君天邪暗赞不已，心想着这就是昆仑派普陀峰一脉的宗主的白素雅，华贵的宫装配着她的美貌和高贵，本想报复一般的君天邪顿时起了淫心。
　　“师妹，他的眼睛很邪，师妹！”
　　躲在后面的白素雅也从君天邪的眼神里看出端倪，那眼神里透着说不出的味道，让人一看而寒，也就忍不住向白素贞发问。


正文  　【134】龙戏双凤
　　君天邪看了一眼白素雅那娇怯怯的模样，那宫装的冰肌玉骨，丰满娇好的身材，出声笑道：“素雅姐姐别怕，我不是坏人。”
　　“你，你别过来。”
　　白素雅惊慌道。
　　白素雅话还未说完，就被走来的君天邪抱住肥腰，向怀里一拉。
　　丰满的身躯在君天邪的臂力下，丝毫动弹不了，只能张开娇唇吁吁呻吟，这更激发了君天邪的淫心，双手不停的在白素雅圆臀下四下活动，胯下的大肉棒也狠狠的顶着她的小腹，此时君天邪将她的身子略为向上一移，大肉棒也自然的顶在白素雅饱满的阴户间，探密挤肉。
　　那游荡于阴户门口的大肉棒，随时可能破纱而入，想着自己一代仙子，无上的威严和尊崇，就要再度被这粗暴邪恶的君天邪欺侮折腾，白素雅心下怎么甘心，大声叫了起来：“孽贼……放开我……你这畜生……来人啊……来人啊……”
　　她叫得越惨君天邪的淫心越旺，生长出的短短胡须的嘴巴在白素雅那顶起丝衣的双峰上磨蹭，啃咬。在圆臀上的手也抄入大腿间，扯着那薄薄的底裤丝裙。
　　不一会的工夫，白素雅全身上下，已然是肥乳半露。裙下守护阴穴之物已除，君天邪龙猛虎精，顺势将猩红的龟头插入被自己手扳开的双腿间。
　　一声惨淡的叫声后，半截大肉棒已然没入白素雅阴户当中。
　　“孽贼……快快拔出来……师妹救我……呜呜呜……疼……啊……素贞！”
　　对于白素雅的惨叫，君天邪却当作女人风骚的叫床声，托住了肥臀，将大肉棒送尽根，抽插几下后，狠狠转动几下，大肉棒蛋子也碰撞几次后。将丰满的女人放在玉榻上面，换做将她双腿挂在脖子上，双手按住正挣扎乱抓的玉手，舌尖舔了下被抓伤的嘴角，下身狠狠的再次将粗大的肉棒送入白素雅饱满的阴户里面，开始高频率的运动。
　　“……啊……啊……疼死了……停……师妹救我……”
　　平时高贵无上的白素雅，如今被奸的面色绯红，双眼迷离的向身边蜷缩的白素贞求救。
　　面对君天邪的暴行和师姐哀怜的眼神，蜷缩在一旁的白素贞也不知道哪借来的勇气，伸出玉手揪住君天邪的结实的胳膊，抓着，捏着、口里喊着：“好哥哥……放下师姐……放下……”
　　好一个君天邪，此时完全不顾白素贞的阻挠，依然我行我素的将大肉棒一次次的抽出，插入。将那紧束茎根的肉唇撑开吸回，进出的次数节奏也加快了，口里也喊着：“素雅的小穴好紧，里面好舒服……我要操死你……哦～～那软软的一定是花心……”
　　双手被按，全身唯一能反抗的除了蠕动的屁股，就只剩下这张嘴了，一边疼吟时，也不忘了骂几句道：“……嗯……啊……停……我是普陀山宗主……天云子……孽贼！”
　　白素贞此时也忘记了对君天邪的恐惧，不停的在君天邪的背上抓着，直到细嫩的手指头疼的发麻，却也没见君天邪的背肌有半丝伤痕。实在是无能为力了，只好双手撑着玉榻喘着粗气，媚眼望着那结实的身体，在丰满的身体上，折腾运动着，不知道是怎么回事，眼角竟然偷偷看了君天邪的屁股下面，看见那粗大的肉棒正在师姐白素雅那水淋淋的送进抽出。
　　看着师姐阴户间隙中不停冒出的黏液，她不知道白素雅现在“啊……疼……孽贼……”
　　的叫唤声是疼苦还是兴奋，要是疼的话怎么会流出淫水了，要是不疼的话为什么骂。还有君天邪那东西虽然很粗大，自己以前可是品尝过的。
　　“啊——”
　　白素雅此时感觉到胯下一阵抽动后，子宫内的淫水一股接一股的流出，充满着整个阴穴内。
　　一边感受着大肉棒在水洞里翻江倒海，一面瞪视着云鬓散乱、面红耳赤、闭目轻哼的白素雅。忍不住淫虐的快感，君天邪狂笑奚落道：“哈哈哈……这就是昆仑派普陀山宗主白素雅的模样么，没干几下就淫水四流了！真是比狗还贱！比猫还骚，你叫啊、叫啊！”
　　此时的白素雅也正为身体的不争气而气恼着。如今那君天邪得理不饶人，不但身体上玷污了自己高贵的身躯，还口出污言。为了维护仅有的威严，她双唇紧咬，忍受着君天邪那一次次有力的冲击，心里祈祷着君天邪快点射精，好早点结束这场噩梦，可是天不从人愿，君天邪那厮仿佛有着用不完的力气和精力，大肉棒不停的冲撞着自己的花心。
　　此时的君天邪看穿了白素雅的意思，邪恶的他也开始闭嘴忍受着被包容的大肉棒上传来的快感，抽送着，不发一言与她比试着谁先喊了，谁才他妈的贱。
　　两人你瞪着我，我看着你。男人横眉竖眼，女人咬牙切齿，都不发一声的做着肉体战争，原本单纯的性交声响却因旁来的“嗯、嗯”声改变。
　　发出声音的女人不是别人，正是白素贞。原本就是年轻少妇，本性就骚，如今被二人的生死肉搏，弄的下身淫水滴滴，面红耳赤，两眼含春，宛若怨妇思春，嗷嗷待哺的模样。
　　君天邪见了自然是哈哈一笑。单手托起白素雅的肥臀，一边不耽误工夫的抽送，移到白素贞身边伸出手来直探黄色宫裙下，向那幽幽阴穴摸去，所摸之处早已淫水淋淋。
　　君天邪哈哈笑道：“没想到白姐姐你如今骚浪成这样了！”
　　口上说着手也不停着，摸着阴户的手空出一指，直勾入花瓣内间，还包含在内的淫水随着手指捅开的洞穴涌了出来。
　　白素贞对于君天邪戏弄的言语，侵入的手指，不答不拒，只是娇吟轻呻。
　　好个骚货，比白素雅还骚，想到这里君天邪将大肉棒抽了出来，扑到白素贞身上，握住大肉棒对着骚穴一杆而入。
　　白素贞随即浪叫了起来，“啊……好粗……啊……”
　　果然骚浪，看着被自己撑的大开的红肉，君天邪暗爽着，决定狠狠的教训下这二十年没有干过的白姐姐白素贞，猛的吸口气收腹提臀，最后猛的插入。
　　火热的铁棒猛烈插到小穴深处，那结实的小腹拍打着露在外围的阴唇。
　　为此白素贞大喊着：“大肉棒插死我了……插烂小穴了……”
　　听到白素贞的淫语浪声，君天邪嘿嘿一笑后，开始正式操了起来。
　　看着师妹毫无羞耻的迎合着君天邪那粗大的肉棒，目光也离不开来，开始还怪师妹的无耻，但想起自己也不一样，被这大肉棒操的浪水直流，也一样骚浪不已么。
　　女人的思维说变就变，等她想通后，反而嫉妒师妹被大肉棒插弄着，自己却将阴穴空洞洞的，竟然爬到君天邪的背上将那肥乳在那晃动结实的背上磨蹭着，双手还不停的在他前胸抚摩着，那透出来的一丝丝快感，配合着白素贞那吞吐着大肉棒的阴穴，一起刺激着君天邪。
　　几番折腾下，君天邪几乎就要射了出来，但环视一下白素雅、白素贞姐妹俩的饥渴模样，自己怎么能早早收兵了，猛吸一口气压住快迸发的快感，继续挺动了几下。
　　还差一下就决定了胜负，白素贞的身子开始颤抖几下之后，阴门大开喷出阴精来。
　　随着白素贞高潮后的大叫声下，君天邪拨出还未射精的大肉棒，转身将白素雅压在身下，抬起大腿将肉棒插了进去，顿时奏起了新的乐章。
　　此时的白素雅不再是怒目相望，换做了一副淫娃荡妇的模样喊着：“……大肉棒……插爆了……啊……”
　　君天邪听后不留余地的插着、喊着：“骚货素雅……我要插死你……插爆你的小穴！”


正文  　【135】师姐情怀
　　本久旷之妇的白素雅现在将尊严、名声和贞操丢到九霄云外。开始疯狂的将浪水滴滴的肉穴吞吐着男人的肉棒，还将君天邪闲在一旁的粗手引到自己的巨乳上，喊着：“痒～痒～快点弄～用力！”
　　君天邪顺势抓住大奶子，手一下重一会轻的捏弄着乳晕，乳头。几下操弄后，再观白素雅表情『酶錾Ю说陌姿匮牛缃衩难廴缢浚齑酱罂诘耐缕羌饷昂埂？赵谝慌缘娜榉克孀潘律淼挠峡罩幸“谧牛呛湃獍舻男⊙ㄒ幌卤纫幌率账酰芸炀煨坝钟辛艘涞母芯酢为了阻止射精，君天邪忽然虎目圆睁，大嘴张开。“嗷～吼～吼～！”
　　吼叫了起来，这几声吼叫虽然没有阻止精液暴出，却也创造了奇效。身下的白素雅本来正配合着大肉棒的抽送，浪叫着，忽然被这莫名奇妙的一吼吓的玉腿大颤，魂游无际之时，下身那阴门被君天邪插开，迎着君天邪努力想阻止的精液，双双大泻。
　　“过瘾！”
　　君天邪喊了句后，将大肉棒抽了出来。看了看白素雅，双腿大张的阴户中间那大开的肉洞里不停冒出的精液，更让自己确定这不是梦，自己真的干了白素雅，而且操的半死不活君天邪一个闪身来到萧丽丽床前，伸手握住萧丽丽的双手道：“大师姐，你怎么……”
　　话还没说完，萧丽丽已经等不及了，整个热烫如火的娇躯贴了上来，双手挣脱君天邪掌握，紧紧环抱着君天邪脖颈用力下扳，香唇一凑，四唇相接，将舌头渡了过去。君天邪唔唔的发了几声，怀中彷佛抱了个火炉似的，萧丽丽的肌肤又热又烫，又嫩又软，整个人小鸟依人的躺在胸前，麝香阵阵身子红热，登时薰香体味藉热力上腾，钻入了君天邪鼻中。君天邪一边吻着萧丽丽，与她津液交流，香舌相搅，一边闻着那诱惑力十足的女性体香，意乱情迷，身子藉势一压，整个人扑在萧丽丽身上。
　　萧丽丽被君天邪紧压在身下，嘿的一声，硬是翻了过去，双掌按在君天邪双肩上，喘气呼呼地道：“小师弟……我刚才……身体好……好热……我……我……我快受不了了……我……我要在上面……”
　　萧丽丽一头乌黑长发后扬散开，姿态优美极了，彷佛就是一道飞瀑流溅，披泻之时，在空中云霞飘展如缎，光滑细致，乌黑油亮。君天邪再向萧丽丽看去，只见她眼波流动，似笑非笑地瞧着自己，眼神慧黠俏喜中带着狂野大胆，娇媚风情里藏着性感成熟，就像是一朵承接充足雨露之后的雍容玫瑰，火红而鲜艳，热情而炙烈，引动着君天邪身上的每一根神经隐隐跳动，又像是当令时节的成熟蜜桃，吸足了水份，涵成了养份，白中透红，充实饱满，那么的鲜嫩多汁，引人采摘，恨不得立刻咬它一口。
　　这一来，君天邪的欲火立时被全面点燃，胯下肉棒随即膨胀涨大，怒峙挺立。
　　看着萧丽丽低头俯首，像只发情的母豹，目光炯炯地瞧着自己，彷佛自己在刹那间成了她的猎物，她变成了世界的女王，高贵尊荣，风情万种。眼神满是挑逗性的浓冽春情，又是饥渴，又是害羞，水汪汪地洒出重重情网，紧紧将君天邪缚住，君天邪只觉得此时的自己就好像是一只落入蛛网中的昆虫，被萧丽丽一丝又一丝的圈住，动弹不得。
　　萧丽丽状似难过的扭摇着身子，樱桃小巧的朱唇红润鲜亮，油嫩溜滑，那么的诱人，不时还有热气吞吐，看的君天邪宝贝充血。萧丽丽则等不及了，全身肌肤因发热而变得淡红，微微的发散体香。插云双峰圆滚饱满，双手一挤，现出的深深乳沟因汗珠的湿润，而闪动着诱人的光泽，亟需异性的慰藉。心中欲火熊熊，阵阵热气袭上心头，彷佛胸口当真就有一把大火在炽烈燃烧，不禁呼吸急促起来，又快又短，玉乳跳动起伏，更是刺激君天邪欲念如狂。
　　萧丽丽身子猛然前倾，双肘按伏在床上的君天邪的头两侧，樱唇上沾了一丝乌黑长发，吐气如兰，向君天邪薰来。头低臀高，玲珑有致的身体勾勒出完美的曲线，状若新月，圆翘的美臀的高高挺起，修长的玉腿略略分开，双膝跪在床上，彷佛就是一只随时可以扑出猎食的花豹，那么的充满能量，蓄势待发，胸前双峰也因下垂，看来更形肥圆可爱，不住地吻着君天邪的额头、脸颊。
　　君天邪双臂抱住萧丽丽，手掌在她凝脂般无瑕的美背上轻轻摩娑，只觉触感柔嫩滑美，几乎是吹弹欲破，只要一碰就会碰出水来似的舒服温暖。手掌渐渐往下抚摸，划过纤细的蛮腰，圆挺的雪臀，修长的大腿，过山丘，涉深谷，终于来到了芳草萋萋的迷人玉洞，手掌轻抚，中指将军当前锋，首先入洞一探。
　　君天邪的手指才刚缓缓插入萧丽丽的温暖玉洞，便发觉那双腿之间的浅谷已经是湿润已极，淫水泛滥成灾，只是食指指尖在那鲜红嫩唇上轻轻一划一挑，萧丽丽便是身子一阵扭摇，花唇鼓动，发出温黏的吸力，彷佛张开透气的蚬壳赤贝。
　　花蜜淫水满溢，肉唇一阵收缩，便有晶莹黏滑的犹温淫珠，如花瓣上的朝露般，颤巍巍地沾在萧丽丽的股间嫩肉上，莹莹生光。一个不小心，淫珠滑落，带着一条细长透明的黏丝在空中飘了飘，晃了晃，这才断成两条，一条回收飞扬，一条则掉落缠弄在君天邪的龟头上。
　　萧丽丽被君天邪用手指这么一挑，登时穴中彷佛通了电流似的麻痒酥骚，好像有几千几万只跳蚤在阴道中噬咬一样，想伸手去搔，偏生又全身无力，张口欲叫，却只能发出唔唔春声，只有求助于君天邪，不住地以小穴迎合着君天邪的手指，扭摇着屁股，任君天邪在洞中采蜜，好解穴中酥骚。满溢的爱液则湿了君天邪的手掌，顺着雪白的大腿根部流下，变得更加诱人。
　　君天邪此时也快忍不住，萧丽丽在刚经历一次高潮之后，又被君天邪和萧丽丽挑逗起情欲来，血行加速，体内热气蒸腾，体香被热气所激，自然变得更为浓洌，由萧丽丽身上的毛孔散发到空气之中，混着小穴蜜汁直流的淫香，弥漫着房间，既淫靡，又放荡，却又热情洋溢，充满活力。
　　倏地，君天邪将手指由萧丽丽的小穴中抽出，在床单上擦了擦。萧丽丽本来被君天邪用手指服侍的正舒服，虽然不是很满足，但至少有个东西可以暂解自己的幽骚酥痒之苦，冷不妨君天邪突然抽出手指，穴中一阵空虚，正需要安慰的时候，君天邪却来这一招，存心吊人胃口，不禁又爱又恨，酥骚酸痒的感觉登时变得强烈无比，再也顾不得放浪淫荡，伸手探向君天邪的下部，一把抓住君天邪的大肉棒就往自己的小穴里送，实在是无法忍受那骚痒之苦。
　　君天邪其实并无意吊萧丽丽的胃口，萧丽丽洞中奇痒，亟需君天邪的大家伙抚慰，君天邪何尝不是玉茎充血膨胀，几欲爆裂，宝贝既热且硬，又痒又涨。当下顺势而为，被萧丽丽玉手握住的肉棒一阵舒服，只觉得萧丽丽的手又柔又软，光滑平顺，整个抓住棒身，热气相导，稍降肉棒温度，略略感到一种解放的快感。


正文  　【136】师姐花开
　　君天邪只觉大肉棒一暖，大肉棒已经整个贯入萧丽丽的洞中。龟头刚入，便将萧丽丽两片多汁湿透，充血发红的肉唇向两旁挤开，含着君天邪的肉棒约略成一个圆形，整个塞的密实。阴道中的淫水受君天邪肉棒挤压，登时溢出，还带着些许泡沫。萧丽丽虽说是自己将君天邪的大肉棒带入自己的小穴，但就在那大肉棒塞入之时，仍感一股热血上涌，激情不能自己，樱唇微张，似叹似怨地叫了一声“啊”叫声柔腻幽延，拖的似断还续的唇音就彷佛牵缠万缕的情丝，低回荡魄，勾魂萦心，一丝一缕都像抽丝剥茧般，细细的，慢慢的，引出人们的情欲。
　　陡然“啊”的一声，叫声低旋而回，骤高八度，便如同江南女儿家的刺绣妙手这么的一钩一挑，轻绷一声，丝线飞起，温柔而细腻，玲珑而细巧，钓起了欲念情火重回高峰，悬出了深埋心底的爱意。
　　君天邪也是同样的嗯唔了一声，紧绷欲爆的赤红大肉棒被送入了一个温暖的蜜洞中，又柔又软，再加上有淫水润滑，就像整个陷入温热的泡棉之中，舒泰之意以大肉棒的中心传遍全身，神经一阵放松。君天邪感到下身肉棒一跳一跳的阵阵蠢动，每一次跳动就好像挑动着君天邪兴奋之极的紧绷神经，连心神都在那一跳之际，不由自主的一阵恍忽，全身微微发颤，只是外表看不出来。龟头处则是热血汹涌，一股滚水沸腾般的力量在龟头里激荡，连青筋都涨得圆大，似是不断地逼迫着要君天邪的肉棒更为长大，却总是不能得逞。
　　君天邪只觉得下身难过之极，尤其是兴奋之际，那肉棒感觉就好像是被人紧紧用袋子包住，不许涨大。龟头的皮肤涨得红通，又红又亮，伸手一摸，当真是又滑又紧，十分顺手。这还不说，最要命的是君天邪的欲火还在不住高涨，肉棒自然就会不断充血，如此一来，君天邪的肉棒理应更呈坚硬，但事实却不然，君天邪肉棒中的旧血未退，新血便已汹汹而至，两股力量相击反激，搅在一起，就如同胡弄一锅浑汤，酱醋油盐，胡椒烈酒整个调在一起，当真是又麻又辣，又酸又苦，此刻的君天邪就是如此。
　　坚硬的肉棒看似屹立不摇，英姿昂扬，实则外强中干，麻痒酥酸，骚硬涨痛，百味俱全，就像是被蛀空的神木，几欲断折两截。再也忍受不住，急忙快速在萧丽丽穴中抽插起来，藉着男女性器交合来发泄攒积的能量热力，欲念情火。萧丽丽当然也好不了多少，两人同一心思，都是希望狠狠地发泄一番。当下男的狂，女的野，萧丽丽在上，雪白的嫩臀扭得如同波浪起伏，吞吐肉棒，狠狠地让它撞击穴中嫩肉，以解穴中骚痒。高挺圆鼓的玉乳也随之上下跳动，又白又嫩，还泛出柔光，似是在向君天邪招手，更是望之令人情欲大盛，就想摸一把，好好地把玩抚弄。到了这个地步，君天邪自然不会客气，暴殄天物，冷落了萧丽丽的美乳。
　　手臂伸长，一手一个，就像持球般把萧丽丽的两个丰满乳峰的紧紧抓住，只略一用力，十指便深陷其中，掌心感觉到萧丽丽的肉乳隐隐藏有一股柔韧的反弹之力，乳球整个握在手中，既温暖，又滑顺，兼之弹力十足，且因君天邪掌上用力，萧丽丽的胸部更因此而蒙上了一层粉红淡光，粉嫩娇贵，直是令人爱不释手。
　　萧丽丽已经整个将身体贴了上来，圆润鼓满的美乳紧抵君天邪胸口，身子压低，眉眼带笑，玉颊含春，轻轻斯磨起来。君天邪躺在床上，下颚微收，略略将头提高，颈项悬空，向身前望去，便看见萧丽丽嘴角微翘，眼神水汪汪地的媚目流波，尽是浓情蜜意。雪白粉嫩的酥胸玉乳紧压在自己胸口，一片白晰，再加上萧丽丽身子上下前后，左右摇晃的将她的两个美乳紧抵在自己身上划圈，两个乳球时垂时扁，时即时离，不时还因汗珠滚落，身子却突然后仰甩起，美乳上下一阵腾动，带起柔光润泽，玉珠飞耀，看得君天邪心头欲火又是一轮狂卷。虽说被萧丽丽这门“玉乳磨胸”的功夫弄得快意舒活，整个身子好像被烫熨过似的服贴，魂儿飘飘，魄儿娇娇，但胯下肉棒却还不知足的骚痒蠢动，似在催促君天邪尽快施展出他的男性雄风，彻底征服萧丽丽。
　　君天邪本来已经稍熄的欲火，被萧丽丽这么一搞，又重新熊熊燃起，四肢一紧，将萧丽丽整个翻过压住，身子虎地一声坐起，健臂挽在萧丽丽玉腿的后膝部位，将之扛起，搭在肩上，露出了萧丽丽那白玉如瓷的大腿柔肌，湿漉漉的殷红赤珠，以及大片茂盛芳草。
　　君天邪看得双目冒火，肉棒不由自主的急跳快抖，似是等不及的要寻穴而入，但仍是强忍兴奋以及宝贝涨疼，右手捧着自己的肉棒龟头轻轻与萧丽丽的阴唇赤珠接触，上下磨动。
　　这一来，红通烫热的龟头半浅不深地在萧丽丽的私处触弄，极尽挑逗之能事，萧丽丽那受得了？眉头紧攒，状似痛苦地发出时断时续的娇吟，双腿自然而然地就想伸回，却被君天邪强力按住，玉门赤珠急速充血发红，娇艳鲜然，在微光下，就好像颗蚌壳中的光滟宝珠，正自发出动人的光泽。
　　萧丽丽身子直扭，曼妙惹火的身材蛇般的蠕动，玉颊火热，香汗淋漓，自鬓角流下，酥胸起伏，双眼迷离地向君天邪央求道：“小师弟……快……快进……进来……我……我忍不住……了……呜啊……啊……”
　　便在这时，君天邪也忍不住了，肉棒蜜穴气机相引，萧丽丽的小穴彷佛有股吸力似的，又热又暖，发出漩涡般的牵引力道，将君天邪的肉棒卷入。君天邪心知难以抗拒，索性一横心，力道集中后臀，猛力前撞，肉棒如攻城巨木般，整个狠狠地贯入萧丽丽的小穴中，只听滋的一声，发出又脆又响着肉击声，“啊”的随着萧丽丽一声兴奋的呼叫，就像一个渴望玩具已久的小孩，突然间得到了心爱的玩具，当真是大旱逢甘霖，眉舒容展，脸上露出欣慰满足的笑容。
　　君天邪也是感到一阵绷紧后的舒爽，肉棒一送而抽，才将肉棒抽出萧丽丽体外，低头便看见那细嫩可爱的鲜红蜜穴，湿漉漉地热的发光，连自己的肉棒也是沾满了两人的淫液，又油又滑，彷佛调了蜜似的，喉头咕哝一声，肉棒又重新充满能量似的涨大难受，忍不住顺势滑入，直捣黄龙。
　　这一次，君天邪不再小火慢炖似地的跟萧丽丽调情，而是大火快炒，新鲜热辣，一上来便是暴雨狂风，千军万马的冲刺，舂米似的越捣越快，弄得萧丽丽全身狂抖，丰乳颤动不止，幻出迷人之极的乳波，叫声也越来越大，越来越销魂，呻吟道：“小师弟，啊……啊……你……再……再快……啊……哼……嗯……我……我快……快死了……啊……啊……好……你……你要弄……弄死我……我了……啊……嗯……啊……哦……啊……啊……”
　　君天邪正在兴头，自然不会这样就停手，每一次抽送，花样都有所不同，或快或慢，急缓有节，急时如行雷闪电，霹雳般的轰然雷震，记记打入萧丽丽的花心深处，水声滋滋，慢时则如老农翻田，速度虽然不快，但次次切中痒处，准确无比，或而轻刮徐抽，藉龟头圆棱与阴道壁相碰撞，增加抽插快感，或而卷入旋出，溅起淫水爱液，热气直达花心来瘫痪萧丽丽的神经。双手也不闲着，抚摸着萧丽丽白嫩柔晰的雪臀臀肉，有时手指还在两人性器之交处沾些淫液，在萧丽丽的菊花蕾上又抹又涂，不时还在一旁抠挖，把萧丽丽弄得快感连连，几乎是呐喊般的叫了出来。


正文  　【137】情意绵绵（全书完）
　　君天邪鼻中闻着如脂的乳香，肉棒飞快的抽送，噗滋噗滋的发出声响，萧丽丽温暖柔嫩的小穴像个海绵般将君天邪的肉棒包住，时紧时缠，有时还像个无底洞般，要将它整个吸入深处，化而为一，整个人已经沉醉在性爱的欢娱之中，低吟道：“大师姐……你……你好紧啊……好……好舒服……太……太好了……大师姐……我……我……要……丢给你……你作好准备……”
　　“啊……小师弟……我也要……”
　　要什么还没说完，萧丽丽的嫩穴深处突然传来一股强极的吸力，这吸力是如此的强力，似乎连君天邪的魂儿都要将之吸出。
　　君天邪被萧丽丽这一吸，只觉得龟头阵阵酥酸，而且这酥酸还像藤蔓似的蔓延开来，原本坚硬胜铁的棒身一阵骚麻，精关鼓动，真阳频震，连肉棒根部都有种彷佛要被连根拔起的感觉，一种酸到骨里，力气放尽的真空。萧丽丽被君天邪弄得筋疲骨软，玉足自君天邪的肩上滑落，几乎不能动弹，只能大口大口的喘气，全身气力几乎放尽，就好像大战过三百回合般身子空虚无力，只剩下一个空壳子。
　　萧丽丽“呵”、“呵”地大口喘气，螓首略抬，只觉得才一使力，那股无形酸软之感便从颈项以下连锁反应，经由脊骨，像大石骤落水塘所激起的震波水花般，向身体的每一处传了过去，震波到处，那处身体便彷佛有千巾之重，但承受之力却只有百斤。
　　萧丽丽清清楚楚地感觉到，自己的身子先是一紧，接着全身肌肉绷起，只是顷刻间，力量突然尽数被抽离，整个人刹那间彷佛变成了一张纸，紧紧地贴在床上，额上、脸上和身上满是汗珠，头脑也觉得晕眩，后脑勺好像装了一条练子，被人用力一拉，头部整个撞上床板。在外人看来，萧丽丽只是后脑轻轻触及床板，没什么大不了的，但对萧丽丽来说，却是感到是被人狠狠地一拉，眼冒金星，脑中一黑而亮，整个人彷佛要翻过一样，自然而然玉足挺起。
　　君天邪此时全身就像拉紧的长弓，止住精关，不令元阳外泄，不意萧丽丽玉足轻举，足尖翘起，正巧碰触到君天邪腋下的“天泉穴”脚趾在君天邪的腋窝上刮了一刮。这腋下“天泉穴”部份最是敏感，平常时小儿玩耍，常会以手指搔对方的胳肢窝呵痒，让对方笑到没力气了，弄得全身酸软，以为玩乐。君天邪此时便是如此，其时君天邪正守住精关，没想到萧丽丽这一抬足，无巧不巧正好碰触到这个最敏感的部份，忍不住便笑了出来。
　　这一笑，那憋在胸中，守住真阳的那股真气登时溃散，精关骤开，便如在本已摇摇欲毁的河堤上凿了个洞，轰然声响中，哗啦啦的河水破堤而出，洪潮暴涌，又急又猛，四野流黄，汪洋一片，顷刻间便泛滥成灾，水淹千里。君天邪闷哼一声，身子前扑，整个压在萧丽丽身上，肉棒也顺势插入萧丽丽的穴中。这精关一开，再也挡不住，棒身一热，元阳精液怒射而出，整个紧绷的肌肉也乍然放松，全数激淋在萧丽丽的花心嫩肉上。
　　萧丽丽花心被君天邪喷射出的精液强力冲击，又热又烫的整个钻入嫩肉之中，小穴自然收缩，紧紧地将君天邪的肉棒挟住，同时尖叫道：“啊……好烫……”
　　叫声忽高陡落，彷佛突然被人掐住喉咙，声音被砍了一截，嘎然而止。而就在那叫声初始的一刹那，萧丽丽也是阴精全抛，全身先是一弓，不知那来的力气，美背略略离床，平滑的小腹也是向上一拱，再无力落下。君天邪精液狂射，只觉得一股前所未有的舒畅感觉自肉棒传来，那种一泻千里，纵情奔驰的快感，精关大开时喷出的浓浓液汁，带着强烈的体味，犹自在空气中荡漾。
　　射精完后，君天邪整个趴在萧丽丽身上，身子微动一翻，侧躺床头，怀拥美人。看着萧丽丽妙人儿一个，玉体横陈，寸缕未着，雪白瓷滑，温柔玉润地肌肤因兴奋充血现出的淡红色泽，如初绽的玫瑰一般，既鲜又嫩，温驯地像只安睡的猫儿蜷缩在自己胸前，胸中一片宁静喜乐，不禁轻轻的抚着萧丽丽的秀发，在她额上一吻，和声问道：“累了吗？”
　　萧丽丽脸上娇红未退，略带羞涩的点点头道：“有一点。”
　　君天邪轻抚她的玉臂道：“那就睡吧，明天还有很多事呢。”
　　萧丽丽甜甜地对江天涛一笑道：“嗯。”
　　长长的睫毛微动，顽皮的眨了眨，突然伸手抱住君天邪悄悄道：“小师弟，姐姐要抱着你睡。”
　　君天邪笑笑道：“怎么，你怕师弟跑了？”
　　萧丽丽噗嗤一笑道：“才不呢，我只是……我只是……”
　　眼波突然变得恬雅温柔，含晴脉脉地道：“只是抱着你睡，我比较有安全感，你会保护我的，不是吗？”
　　君天邪怜惜地将萧丽丽额发之交沁出的汗珠抹去，柔声道：“那是一定的，不管发生什么事，弟弟都会好好爱你的。”
　　在她的额头又吻了一下道：“因为你是我的好师姐啊！”
　　萧丽丽喜道：“小师弟，你真好。”
　　君天邪轻拍她手玉背道：“好了，该睡了，你不是累了吗？早些休息，乖，好好睡了。”
　　萧丽丽白了君天邪一眼，道：“还说呢？还不是你把姐姐弄得浑身无力了？”
　　君天邪哑然失笑，伸食指在她那小巧玲珑的鼻尖上轻捏道：“你还说哩？刚才是谁先要的啊？那可不是师弟哦！”
　　萧丽丽俏脸一阵羞红道：“那也不是我的错啊，谁叫人家心痒难耐，你弄得人家现在动都动不了……”
　　君天邪听完哈哈大笑道：“嗯，大师姐说的对，一切都是我的错。”
　　萧丽丽玉手握拳，轻擂君天邪前胸，身子贴着他直摇，撒娇道：“还说呢……人家现在动不了了……”
　　君天邪摇头笑道：“总有你说的，不过小师弟喜欢你今晚的表现。”
　　萧丽丽狠狠地瞪了君天邪一眼，冷不妨伸手在君天邪的大腿拧了一下，痛得君天邪叫了起来道：“好痛。”
　　差点跳了起来。
　　萧丽丽佯嗔道：“才让你知道师姐我的厉害，你这色狼。”
　　话虽如此，萧丽丽说这话时却是满脸笑意，眼光尽是调皮之色。
　　君天邪也不甘示弱，叫道：“好啊，你敢玩我，看我怎么整你？”
　　当下伸手呵萧丽丽的痒。萧丽丽笑声格格，哎呀唉呦的直叫，身子在床上翻滚，双手极力抗拒君天邪呵她痒，一时间莺啼燕吒，笑声不绝，闹了好一会儿才听得两人浊重的喘息声，无力地相拥躺在床上，相视而笑。
　　君天邪浑身精赤地躺在床上，搂着萧丽丽，双目微闭回想，心中依稀感到每次跟萧丽丽在一起谈话说笑，就觉得心神轻松无比，一切的烦恼彷佛都在刹那间被抛到九霄云外去了。
　　君天邪将搂住萧丽丽的手紧了紧，身子也挨近了萧丽丽些。萧丽丽将螓首枕在君天邪肩上，手指无意识地在君天邪强健的胸肌上画圈，突觉君天邪环在她香肩上的健臂紧了紧，身子也更挨近自己，当下悄悄地在君天邪耳边温柔问道：“小师弟，你冷吗？”
　　君天邪微一转头，眼光温柔之极，轻轻道：“有你在师弟怀中，怎么会冷？”
　　拍拍她肩胛道：“好了，我们也该睡了，小心明天心新娘子赖床起不来。”
　　萧丽丽噗嗤一笑，嘟着嘴道：“人家才不会呢！”
　　君天邪笑笑道：“不管会不会，早点睡总没错，何况你又累坏了，睡吧！”
　　萧丽丽点点头道：“嗯！”
　　缓缓地闭上双眼，安详地躺在君天邪怀中，像个天使。君天邪痴痴地看着萧丽丽那满足粉嫩的脸庞，心中出奇的平静，波澜不兴，一片祥和，好一会才闭上双眼，沉沉睡去。
　　第二天天还未亮，君天邪已经隐约听到窗外几声鸡啼报晓，眼球在眼皮下动了动，缓缓地睁了开来。只见房里还是一片漆黑，伸手不见五指，不过君天邪练有夜视眼的功夫，这等程度的黑暗并难不倒他。君天邪神目如电，环视了房间四周，突然觉得有点冷，隐隐还看到床帐一阵摇动，当下向窗户看去，果然，那窗户不知道什么时候被风吹开了，冷风由略开的窗缝中灌了进来，这才会让君天邪感到有些冷意。
　　（全书完）