

　　书名：【仙剑淫侠传】
    作者∶不详
    字数：13215
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！




　　一处偏僻的小村。一间不起眼的客栈。
　　住着一个不平凡的江湖人。
　　他，李逍遥。十二岁出道，靠着他老爸的一部武林奇书上学来的功夫，在江湖上杀人越货专干些奸淫掳掠的事令正道人士为之切齿无不杀之后快。只因其轻功了得来去无踪所以总是让他逃过。所以江湖上一些好事之徒给他送了个外号无影神龙。
　　（有脚步声……）
　　“啊呀呀呀呀……作恶多端的的鬼妖婆！！拿命来！……”
　　匡……“小兔崽子！你说谁是鬼妖婆！”
　　“啊？原来是婶婶！”
　　“臭小子，整天不务正业，就知道和一些狐朋狗友在江湖上胡混一连几个月不回家，一回家就知道蒙头睡大觉！逍遥啊，你也老大不小了，也该成家了。我看村西的秀兰姐妹就不错，哎……”
　　“为了你我也不知道操了多少心，这样下去让我怎么去见你九泉之下的爹吆……”
　　“不是啊，大丈夫志在四方，怎能大好时光都浪费在儿女情长上呢。我应该去像我爹一样仗剑江湖行侠武林，为生活在水深火热之中的黎民百姓做一些事情……”
　　“臭小子！别以为我不知道，你在江湖上杀人越货，奸淫掳掠什么不做？赶快去给我下去把桌椅擦干净，不然把你拎到官府换银子！！”
　　“你说什么？”
　　“没……没什么，婶婶啊，你不要老用锅子打人啦，会把人打死的”李逍遥痛苦的抱头。
　　李大婶挥舞着锅铲，“呸！打死了更好！省得被你气死！”
　　（哼，要不是看你是我婶婶。早就一剑劈过去！）
　　呃？什么声音？
　　“求求你给我口酒喝啊……没有就我真的会死啦……”
　　“求求你……求求你……”
　　“！！”只见一个浑身酒气的道士死死的抱住婶婶的腿，身上的道袍也不知道几十年没有洗过了。
　　“逍遥！你来得正好，给我把这酒鬼赶出去！哼！想在老娘这里讨野火！”
　　婶婶说完就去厨房了。
　　“师傅，你怎么来了！”李逍遥的眼睛立即瞇成了一道缝，低声下气的说……
　　醉道士：“没有时间跟你说了，今晚三更、后山山神庙见。”说完破空而去。
　　“逍遥！去市场买几斤虾回来，记住！一定要新鲜的！”说完将50文钱塞到李逍遥手里又去厨房了。
　　咦？这不是秀兰吗？
　　只见前方不远出一蓝衣少女跨着一只菜篮正往田里走，弯弯的柳眉好象天边的月亮，勾魂摄魄的双眼能把你的魂勾走，而且皮肤也不像一般农家人一样粗糙，就像云彩一样白真不知道他那个三寸钉老爹怎么生出她的。
　　说话间，秀兰已经走到李逍遥不远处，这里只有一条道路四下又没有人。秀兰退也不好，走也不是。想硬着头皮装没看见硬闯过去。
　　却被李逍遥一伸手给拦下了，李逍遥淫笑道：“嘿嘿嘿……兰妹妹，几个月不见又漂亮了，见了我怎么也不打个招呼啊，我好心痛吆！”一边说，李逍遥一边将他那骯脏的双手伸进了衣衫内揉捏着秀兰涨鼓鼓的双乳虽然不是很大，但却很滑很有弹性，逍遥还不满足，一只手顺着曲线一只滑到溪谷轻轻的抠弄。只把秀兰羞的从头红到了脚，将头深深的埋在乳间逃避着。
　　“逍遥哥哥……我……我去给爹爹送饭……请你让我过去。”秀兰不停的后退，直到退到了一处树下。凭李逍遥的功夫三下两下就把秀兰扒光择净了。李逍遥将秀兰抱起把她像狗一样压在跨下。
　　“哦？你刚才叫我什么？”瞬间再双手上加大了劲力，要知道李逍遥乃是练武之人，手上的力气没有一千也有八百。虽然对李逍遥来说只是加了一点点劲，但是在秀兰的双乳上立刻浮现出道道青痕。
　　“啊！主……主人……请不要再责罚奴婢了……”刚才那一击让秀兰疼的眼泪都出来了，秀兰立刻讨饶。
　　李逍遥手起掌落，在秀兰雪白的屁屁上印下了三个红红的巴掌印，打在秀兰身上火辣辣的疼。
　　“他妈的！你们这些女人就是这样贱！！在床上还行！！穿上裤子就不认人！”
　　啪！啪！啪！又是三巴掌！把秀兰雪白的屁股打的象猴子？一样。
　　“不敢了！！不敢了！主人不敢了！”秀兰哽咽的哭声让李逍遥稍微清醒了一点，便温柔的揉着秀兰的屁股，顿时一种非常奇怪的感觉冲击着秀兰，麻麻的，痒痒的。最可怕的是自己的身体好象还挺喜欢这种感觉，因为证据就是从花瓣中源源不断的分泌出来的蜜汁。
　　李逍遥见状忙将他那约五寸长的大鸡巴猛的向秀兰的下阴一顶，全根立刻尽没而入而李逍遥马上快速的抽插起来。
　　“啊啊啊……啊……啊……哈啊……不要……呀……停……啊……停……啊……”秀兰失神的狂叫着，口角流下的唾蜒被风吹成一条条银线飞舞在空中。李逍遥从后面狠插猛干，完全不讲什么战术。尽情的发泄忍耐了几个月的兽性。
　　“哈……啊啊啊啊啊啊……忍不住了……要尿啦……要尿啦……啊……”秀兰感觉到身体像一张拉满的弓，越绷越紧越绷越紧，最后终于大脑一片空白身体到达了极乐的天堂李逍遥也适时的抽出了他依然高耸的阴茎，最让自己感到羞耻的是自己居然尿了，但现在她什么也不愿想，只想尽情的享受高潮后的余韵，但李逍遥可不会这样放过她。真是容易快感的女人，不过竟然可以做到这种程度。
　　李逍遥扶起秀兰的头，让她看着自己的阴穴。跟别的女人不一样，秀兰高潮时排出的阴精量特别的多像一眼泉一股一股的往外排水，高潮持续的时间也会特别长。李逍遥用手捞了一些淫汁送到秀兰的嘴前，一股骚骚臭臭的味道直扑秀兰的鼻孔。知道他要干什么，秀兰紧紧的咬住双唇不让他得逞。但李逍遥只是用另一只手掐住她两腮的关节然后巧妙的一转，紧跟着秀兰感觉到一阵巨痛，李逍遥很麻利的就把秀兰的下巴拧脱臼了。
　　李逍遥用两指在她嘴里搅着，将淫液让秀兰全部吃下去后。羞的秀兰凤目带煞的恨恨的瞪着李逍遥，却又被李逍遥喂了两口淫液后老实了。
　　李逍遥又把秀兰压到了地下，双手大力的抓捏着布满淤痕的双乳，火热的肉棒像一根棍子一样顶在她的菊穴上。在淫穴中沾了些淫水，涂抹在秀兰未经开采的菊穴上，然后两根手指技巧的顺时针对菊穴做按摩，甚至可以感觉得到秀兰身体的颤抖。
　　秀兰惊恐的看着李逍遥，然而已经晚了。秀兰不停的摇着头，脸色异常的苍白豆大的汗滴入土中在她身下汇成一道小水湾。看着肉棒一点一点的挤入自己的身体好象要被撕裂一样，感觉到有一根烧的火热的铁棍插到自己得体内每一次抽插都将要把自己的内脏掏空。那小小的屁眼怎么能容纳得了那么粗的肉棒一定会坏掉的。秀兰在为自己的屁眼担心。
　　“啊……！啊啊！！呜呜……呜！！”因为下巴被拉脱臼，所以只能发出一些模糊不清的声音。
　　紧窄的屁眼包裹着火热的肉棒，让李逍遥感到异常得舒服，施虐的快感和秀兰痛苦的模样更让李逍遥兴奋。最后，李逍遥闷哼一声将火热粘稠的阳精尽数射在秀兰的脸上，胸上。
　　后山，山神庙内。
　　“逍遥，现在我演一套剑法，你能记多少就记多少。至于你以后剑道上的发展就看你的资质了。”
　　霎时间只见醉道士手中的一把青锋剑，一化百、百化千、千化万、到最后只觉得处处都是剑，什么都是剑。万剑齐飞，醉道士破空而去。
　　远远传来宏亮的朗诗声：
　　御剑乘风来　除魔天地间有酒乐逍遥　无酒我亦癫一饮尽山河　再饮吞日月千杯醉不倒　唯我酒剑仙
　　“酒……剑……仙……”
　　“难道这就是剑道的至高境界，御剑飞行？”逍遥若有所感。
　　清晨的小镇上，冷冷清清一个人也没有，显得异常的安静。
　　“老大，老大不好了！”只见远方大树下王小虎施展轻功急奔而来，王小虎是隔壁王大爷家的孙子，三岁时死了爹娘。婶婶和村里的几户人家一起把他拉扯大，李逍遥则每当研究功夫的时候都传他两招几年下来到也小有所成。
　　李逍遥扣指在王小虎的头上狠狠的弹了一下：“去你妈的！你说谁不好了！”
　　“呼！”“呼！”“不是……是……是婶婶！”
　　“婶婶！”两人施展轻功，急弛而去。
　　“婶婶！！怎么会这样？怎么会这样？”普通人也许会认为婶婶只是普通的感冒，但见多识广的李逍遥一眼就看出了婶婶是中了《天下十大奇毒》中的赤蝎粉，这赤蝎粉中者并不会立刻死，只要找到三十年以上地火雄黄或许可以救但是只有一天的时间。这里穷山僻壤哪里会有什么地火雄黄……
　　冷汗从李逍遥的脸颊滚落，一想到养育自己多年的婶婶就要离开自己。曾经杀人如麻的自己竟会感到恐惧。
　　“逍遥，老夫这里还有一些私藏多年的药材，你好自为之吧。”说话的是药店洪老板，据洪老板说他曾经跟随爹爹出生入死，后来为了照顾李大娘一家，就在这里开了一家药局。
　　李逍遥颤抖的双手接过天山灵芝，天山灵芝本就难找，百年之上成型的灵芝更是价值连城非亲非故谁会那么大方的送人。但是灵芝虽然昂贵，但是药不对症也只能多延缓两天的时间。三天一过………
　　李逍遥眼泪不由自主的落下，“哎……好人不长命吆……”
　　“是啊，没想到李大娘那么好的人居然会突然病倒……连洪大夫都束手无策？
　　到底是什么病呀？“
　　“不知道，可能只是伤风吧！”……
　　这时，从楼上下来几个生苗人，人都说这些苗子凶狠非常茹毛饮血是个未开化的民族，光看他们的面相，稍微胆小的人就会吓的退避三舍。：“小伙子，你想不想救你婶婶？”
　　“当然想！”李逍遥不假思索的说，如果此时有人肯救他婶婶他什么都肯为他做。
　　“我这里没有药，但是我知道仙灵岛一定有，正好我也要去那里，只要你去帮我做一件事我除了会救你婶婶，我还会送你一些好东西。”黑大汉肯定的说，但眼睛却放着诡异的光。
　　“仙灵岛！？你说那个有鬼的仙灵岛？”李逍遥绝望了，那里可是有死无生啊。
　　“你放心我不会让你去送死的，我这里有一只还未认主的幻蛊虽然还没到金蚕等级但也有银蚕等级了，给你足以防身。我在给你一把破天锤，只要你帮我把岛上的十二座石像打碎就完成任务了。我绝对相信你！”
　　“小虎子？”
　　“在！”李逍遥庄重的按住小虎子的肩膀，严肃的说：“虎子，我一直拿你当我亲弟弟看，我一定要去一趟仙灵岛。但是这次祸福难料，如果、我是说如果，我有什么不测，请你帮我照顾好婶婶。”说完掏出一本已经泛黄的古书，这本老爸留给他的唯一遗物，陪伴他十七年的朋友。
　　碧海蓝天，孤帆远影李逍遥的小船在大海里东游西荡，毫无目的的乱转。忽然间，狂风骤起。天阴阴沉沉的就像快要掉下来一样，无情的海风将李逍遥的小船吹的东倒西歪。可怜李逍遥空有一身武艺却只能死死的抓住被浪头打散的一块船板随波逐流。
　　当清晨第一缕阳光穿过树叶照在李逍遥脸上时，用力睁开微微刺痛的双眼。
　　李逍遥费力的找出罗盘，一会看看天又一会看看海最后大步的向树林深处走去。
　　“呼”这是最后一座石像了……呀哈……“
　　八座镇守在仙灵岛各处的石像终于被毁灭了，而破天锤也毁了，这些经历了无数风雨的石人的建造者当初可曾想到自己的毕生心血会被一个名不见经传的毛头小子所毁。
　　“他妈的这是什么鸟林子！！走了半天还走不到头！”
　　李逍遥在走了七百八十次之后这样骂到，后来到了晚上只有靠着北斗星指引方向，李逍遥只顾看天上的星星却没想到被脚下的树根绊了一下跌了个踉跄，却无意间脚踏七星暗合奇门阵势破阵而出顿时眼前一亮，口水流了一地。
　　只见一位约十四五岁身穿蓝色缎衣头梳两个小辫彷佛从画上走下来的仙女御空而来，神情是那样圣洁、高贵、和骄傲、动作是那样的轻柔。一双素足光滑的象玉石一样洁白光滑，像嫩葱一样洁白的皮肤好象能够掐出水来。说话间，那貌美女子就要飞走时，李逍遥急忙从树林中跳了出来：“小仙女！小仙女！”
　　那美女忽然一楞，身体陡然停住玄妙的停在半空之中。李逍遥敢保证这不是任何一种轻功。然后用见她那可以望穿秋水的眼睛细细的打量李逍遥一阵，最后她做了一个令李逍遥大惑不解的手势，虽然手势看不懂，但常年跑江湖的李逍遥却能明显的感觉到那美女的滔天怒火。虽然不知道为什么，但他本能的就地一滚。
　　而事实却证实了他的想法，在他原先落脚的地方被天雷击了一口井般的深坑，他也因此躲过一命。
　　“原来是你这淫贼！这次看你往哪里跑！”美女好象要咬碎那口银牙，愤恨的说！瞬间又是四五道天雷落到李逍遥左右，逼的李逍遥节节后退。
　　“别急！！别急！！我不是淫贼！我只是来讨药的！我是好人！我没有恶意的！”李逍遥慌忙解释道，被莫名其妙的追杀可不是什么快乐的事。
　　“信你才怪！受死吧淫贼！到阎王那里别忘了告诉他人是我赵灵儿杀的！”
　　说完，从身后抽出一对双剑，眼花缭乱的舞了起来。登时雷光大做，天雷落的更加急了。任是李逍遥轻功盖世，也没法在群雷下全身而退，腿上被雷击了一下，全身动弹不得。赵灵儿随后又虚空画了一道奇怪的符李逍遥就动弹不得了。
　　“喂！你这个臭婆娘！到底要把我拖到哪里去呀！都说了我不是淫贼！”说这话时李逍遥正被人像拖死狗一样拖走。
　　“姥姥，这就是那个淫贼。虽然隔了九年，但我还是一眼就能认出他来！”
　　只见一间金碧辉煌的大厅正中座了一位庄严的老女人，两旁站满了貌美的侍女。
　　赵灵儿正用仇恨的目光盯着他，手按在剑柄上。像一只择人而噬的猛兽一声令下就要将他撕碎一样。
　　赵灵儿把剑高高举起，就要劈下去的时候忽然又停下了。眼中露出残忍的目光。只见她抬起一只玉足轻轻的踩在李逍遥命根子上似缓实疾的颤动着，还将裙底风光露给李逍遥看看的李逍遥欲火中烧不能自拔。
　　“怎么样，漂亮吗？”
　　赵灵儿浪笑到，又把裘衣打开露出洁白尖挺的乳房给他看。直看的李逍遥狂流口水只喊漂亮，鸡巴条件反射的勃起。
　　忽然，赵灵儿脸色又变的一本正经，“哼！还说自己不是淫贼？”紧跟着一记女子防身术中的撩阴腿狠踢李逍遥的下体，痛的李逍遥脸色苍白，冷汗直流差点断子绝孙。心里暗自发誓等到有一天非要把这一切十倍奉还给她。不过这一痛到也把符咒的神通给解除了。
　　事后李逍遥回忆道：当时那把剑离我的喉咙只有0.0000007毫米，我闭上了眼睛说出了一句我藏在心里已经很久的话：“灵儿……如果这一剑刺下去会让你感到高兴些的话……那你就刺吧……但是……你有把握比我快吗？”
　　原来不知道什么时候李逍遥也已经把剑横在赵灵儿洁白细嫩的脖子上，锋利的剑刃滑破了表皮，流出了鲜红的血。
　　呛啷……剑掉落落在地下，李逍遥赶紧将赵灵儿这张王牌把握在手中。姥姥从容不迫的站了起来，对李逍遥说：“小子！你不要乱来！我孙女若有什么三长两短，老身定要将你碎尸万段！以泄心中之恨！”
　　“逼嘴！！我要在一刻钟内拿到地火雄黄和还魂丹，不然我就会不高兴！我不高兴手就会发抖！到时候出了什么事我可不负责！还有，我要一艘船！别耍花样！”李逍遥态度也十分强硬。
　　“好好！老身马上派人去取，但是你不可以伤害灵儿……”姥姥心疼的说。
　　“他妈的，少废话！！”李逍遥把手上的剑又紧了紧。
　　时间一分一秒流逝……
　　“姥姥……呜……我好怕啊……呜……呜……”赵灵儿眼泪哗的就流了出来。
　　“不怕！不怕！没事的”
　　“……”
　　“李逍遥！我不会放过你的！！”看着岸上气的梨花带雨的赵灵儿，李逍遥不由苦笑一声。这笑声有无奈，也有惋惜。
　　李逍遥将还魂丹和地火雄黄分别给李大娘服下，只见原本已经气若游丝的婶婶悠悠转醒了过来。
　　“逍遥？你怎么了？怎么睡在这里呀？”婶婶将李逍遥摇醒。
　　“婶婶，你知不知道是谁给你下的毒？”李逍遥激动的抓着李大娘的手。
　　“毒？什么毒？我只记得当时我给那群苗人打扫客房时闻到一种异味然后我就什么也不知道了。”
　　“死苗子！居然动到老子头上来了！”李逍遥咬牙切齿的说，这些事绝对不能算。
　　李逍遥寻遍旅店都没有找到那几个苗族人，寻思准是出去了。正要下楼，忽闻窗外隐有破空之声。于是飞身跳出窗外，果然见五个魁梧的身影正急驰而来，好象还抗了什么东西。
　　李逍遥横剑当胸，朗声道：“风寒露重，几位不老实在店里呆着。居然还有雅兴在这穷山僻壤中赏月夜游真是好兴致啊。”
　　苗人首领见是李逍遥先是一愣，随后吩咐一个手下，“去试试他。”
　　只见一个苗子冲上来，脚踏中宫，沉气扎马当胸就是一拳正宗的少林伏虎拳，论速度、力道、气势均数上乘，只可惜他忘了李逍遥手中还有剑，所以当他出拳时，胸口也被刺了个透穿。
　　“小兄弟果然好功夫，愚兄自愧不如。你看这件事能不能就此算了，改天愚兄必定登门谢罪”虽然根本没有诚意道歉，但是场面工夫还是做的十足。
　　“道歉？害的我婶婶差点一命归西，让我饱受车船颠簸之苦，还差点莫名其妙死在仙灵岛上……这一切的一切，是一句道歉能算完的吗？”李逍遥眼中凶芒大射，横剑至头顶，顿时，长衫无风自动精气神和气势已经达到了顶峰，准备行那雷霆一击。
　　苗人头领见已经躲不过了，便大喝道：“既然如此，说不得也要一拼了。弟兄们！抄家伙，并肩子上！！”从腰间把出一柄宽大的斩马刀一招凌厉的拔刀势之后紧接着一阵快攻。因为他身高马大所以用的招数都是一味狠劈猛砸，刀招诡异无比，狠辣异常。深得快准狠其中三味想不到在苗族中亦有如此精绝的刀法。
　　再看李逍遥如山岳深渊般不为所动，转眼间三柄圆月弯刀和一柄斩马刀已经由上方左方右方分袭而来，封住李逍遥所有的出路。就在这时，李逍遥动了，动的是那么的快，一把精钢剑急掷射出。一个喽啰料不到李逍遥居然会自动弃剑，也被刺了个透穿，而剑势确呼的一转不可思议的瞬间斩杀了苗人头领和其它几个喽啰。
　　“御……剑……飞……仙……我……死的不冤了！”说完，便断了气。
　　李逍遥走向先前苗子他们背那个麻袋，他敢肯定里面是个活物，而且是个人。
　　“赵灵儿！！”
　　“怎么是你！！”
　　这正是让李逍遥朝思暮想的赵灵儿，不同的是上次见她是个法力高强的仙女，这次见她则是一个被封印了法力的弱小女子，一个邪恶的念头从，李逍遥的脑海里产生。
　　这是一间密室，除了李逍遥外谁也不知道甚至连婶婶也不知道，密室里的东西多是出自学过木工的李逍遥的手，现在，李逍遥和赵灵儿就在这间密室里。李逍遥把赵灵儿呈大字状绑在床上，随后将她剥的只剩一件小红肚兜，最后连肚兜也除去了。羞的灵儿把杏目紧闭，而李逍遥可没有停下来的兴致。
　　李逍遥抚摩着赵灵儿柔软的阴毛，伏在灵儿耳旁轻轻的说：“想不到在如此圣洁的外表下，居然会有这么淫秽的毛，你真是一个不老实的女孩让我帮你把这些骯脏的毛剃掉吧。”说完，在灵儿惊恐的注视下，不知从哪里找出一把雪亮的剃刀，不用猜也知道非常锋利。
　　灵儿不安的扭动着身子，却被李逍遥按住，眼看着李逍遥一次次手起刀落直到最后一撮淫毛脱落李逍遥满意的抚摩着灵儿清洁溜溜的阴户，像是在欣赏一件完美的艺术品。巨大的屈辱感让灵儿的眼泪洪水般流了出来，再也控制不住。
　　李逍遥轻柔的吻去她脸颊的泪珠，双手不安分的在灵儿身上制造爱的魔法，不一会便让赵灵儿娇喘连连，全身通红，眼角含春。春心荡漾一副想要男人的表情，但李逍遥并没有马上给她，他要给她更大的屈辱。李逍遥解开她的哑穴，灵儿轻“啊”了一声便忍住不在出声。
　　李逍遥时轻时重的揉捏着赵灵儿的乳房，每一次重击都让灵儿失神的叫出声。
　　李逍遥捏住胸前那通红的两点问道：“这是什么？”
　　“……”不吭声李逍遥拿起剃刀作凶狠状恐吓：“不说就割掉！”
　　赵灵儿害怕他真干出来马上就屈服了。
　　“是……”
　　瞬间在双手加大了力量，掐的灵儿的奶头肿了起来，“是奶头……”赵灵儿声音小的象蚊子。
　　李逍遥又扯着两片阴唇问：“这个呢？”
　　“是阴唇。”
　　李逍遥又拉扯她的阴核轻捏着：“这是什么？”
　　“哦……啊啊……是……小豆……豆……”灵儿羞耻的说。
　　“哦？小豆豆又是什么？”李逍遥将拇指按在阴核上快速的震动，准备打破沙锅问到底。
　　“啊啊……哦唔……小豆豆……就是……小豆豆嘛……”略带些撒娇的语气更加让李逍遥欲火中烧。
　　但李逍遥又说：“这么快就有感觉了？说！以前有没有摸过这里！”
　　“没有……”赵灵儿羞耻的闭上眼睛，李逍遥忽然大力的捏着赵灵儿的阴核。
　　“呀……”痛的灵儿发出一声惨叫。
　　“说实话！！”
　　“一……一次而已”赵灵儿含含糊糊的说道想蒙混过关，而李逍遥可不是这么傻的随即又加大力度狠捏了一下……
　　“还骗我！！到底几次！”李逍遥厉声道。
　　“啊！……经常……经常……哈……啊……”
　　“咿？你怎么尿了？真不卫生……”李逍遥手往下一摸，密穴附近已经湿的一塌糊涂。淫穴下面的床单也被湿透了。
　　“看来你真是个不老实的女孩，要好好惩罚你。”
　　“不是人家……啊啊……是你……弄的人家……哦……啊……啊……哦……
　　啊……“
　　李逍遥见时机已经成熟，将他那五寸多长的淫根送至穴口研磨，最后撑开灵儿紧窄的小穴直捣黄龙，只听“滋”的一声，没根而入，但是居然没有遇见任何阻碍……
　　“啊……嗯……嗯……哦……啊啊……”灵儿再也不顾女子矜持，失神的大叫起来。
　　“哦……哦哦……啊……哦……啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊”
　　李逍遥看到床单上居然没有落红，变的异常的愤怒。他感到自己好象被戏弄一样，他将这股怨气一股脑的发泄到赵灵儿，一拳打在赵灵儿的小腹上，痛的赵灵儿猛的缩紧了身体，因为小腹紧缩得到莫大快感的李逍遥更是毫不怜惜的一拳又一拳疯狂的施加在赵灵儿身上，身下也开始猛插狠干次次顶到花心每一次抽出都飞溅出不少淫汁。
　　“臭婊子！我还以为你多么纯洁！原来你早已不是处女了！妈的！干！”双手狠狠的抓着伤痕累累的乳房，身下也运起了久未使用的采阴补阳神功，狂吸着因高潮而泄露的精气。
　　“啊……哦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……停……停……不要……又来了……
　　啊啊……尿啦……尿啦……“赵灵儿今天也不记得是第几次高潮了，没有时间去思考，因为痛苦混合着快感又一次让灵儿达到了高潮。慢慢的李逍遥也已经快要到爆发的极点了，疯魔的李逍遥双手按上了赵灵儿洁白的脖子上。
　　死亡的阴影笼罩着赵灵儿，她想要挣扎，无奈手脚都被绑住了。快感和恐惧不停的刺激着赵灵儿，最后，她只觉得什么东西在脖子上咬了一口，然后大脑一片空白什么也不知道了。
　　当赵灵儿醒来的时候，首先觉得嘴里有一些腥臭粘稠的液体，想要咳出来却不小心给咽了下去。活动活动手脚，绳子已经被解开了。她首先检查自己的身体，全身几乎处处都是暴虐的伤痕，脸上身上到处都是干涸的精液紧绷绷的非常难受，连小穴里涨满了精液，这时因为赵灵儿的起身正在一股股向外流羞的灵儿腮上飞红不敢再看下去。下身的小穴被操的变了形，红通通的。乳房却因淤肿又大了几号。
　　再打量这房子，没有门窗，全部封闭式的结构彻底打消了灵儿逃走的念头，只有房顶一个碗大的通风口用来通气。房间里到处木制的奇怪的东西，墙上还挂着一些绳索、皮鞭之类的东西。枕边整齐的放着昨晚剃下来的阴毛，想到昨夜的种种、姥姥在仙灵岛生死未卜、自己又身陷牢笼灵儿不由痛哭出声。哭着哭着、就哭睡了。
　　再次醒来时已是晚上了，李逍遥也正好开启机关进来。和他一起的还有两个身穿蓝衣素服的貌美少女这正是香兰姐妹，她们看到无比美丽却一丝不挂的赵灵儿先是一愣但随后又羞的低下了头。
　　这时，李逍遥在秀兰耳边不知道说了什么，秀兰脸一红就脱光了衣服，然后看了李逍遥随后象做出什么决定一样拿起一根约八寸长短的两头蛇，两指将阴户分开然后把木两头蛇的一端塞入下身，因为那根假阳具实在是太长了所以秀兰只好象撒尿般使劲往下蹲才又勉强进去了一点，这样还露在外面一半。走起路来好象夹了条尾巴一样走向一脸狐疑的赵灵儿。
　　赵灵儿想逃，但是任凭她怎样驱使那双颤抖的腿就是用不上一点力气。
　　秀兰从前面轻轻的搂住她，嘴唇吻在她脖子上的伤痕上。赵灵儿轻轻的颤抖，秀兰又从脖子吻向双乳将肿大的乳头含在嘴里用舌头轻轻的挑逗，又吸又咬。
　　灵儿轻哼一声，身子象滩烂泥般的依偎在秀兰的怀里，秀兰的毒舌又从双乳游移向双唇。
　　许久，唇分。
　　拉出一条银丝，秀兰把赵灵儿幼嫩的阴唇剥开将两头蛇的另一端深入她的阴户，两女同时轻啊了一声紧紧的抱住对方开始做慢慢的抽插。她们的身体紧密的交缠在一起，双手相互爱抚着对方。她们的动作越来越快，淫水从一个人的穴中流到另一个的穴内。
　　“哦……好……嗯……舒服……嗯嗯……哦……好……喔……舒服……”意乱情迷的赵灵儿也下意识的挺着腰迎合着秀兰的手移到灵儿的臀部，把她的臀部用力向外掰开。灵儿不知道她要干什么。
　　忽然。
　　“啊……唔……呀……呀呀……啊呀……”
　　一个冰凉的棒子插入她的菊门和秀兰前后呼应，冰冷坚硬的木棒摩擦着赵灵儿的甬道，粗糙的木质带给她莫大的快感。回头一看原来是香兰。和她妹妹秀兰一样也是一个美人胚子已有成熟女人的气质。光滑的下体正插着一只和妹妹一样的两头蛇在自己的菊门中进出，每一次抽出都带出一小截直肠和粪便。饱满尖挺的乳房摩擦着赵灵儿的背，一双玉手绕到前面玩弄着灵儿坚硬的乳头。
　　“这样被人干一定会觉得很爽吧。”从和自己差不多大的女孩嘴里听到这么羞人的问题，让赵灵儿感到无地自容。而身体也确实做出了反应。
　　香兰从赵灵儿的下体揩了一把淫水放在赵灵儿眼前。“因为这就是证据，听逍遥哥哥说你已经不是处女了呀，那么像你这么淫荡的女孩被卖到青楼也无所谓喽？”
　　香兰的话让灵儿吓的心惊肉跳，忙回答到：“不要啊！不要把我卖到妓院！
　　我听话！我一定听话！什么都听！只求你不要把我送去那种地方呀……“说完眼泪不听话的落了下来。
　　“好，不过，如果你不听话。我可不保证不会反悔哦！”香兰忽然加大了抽插的速度，三女先后到达高潮，粘稠白浊的淫液流了一地。其中数秀兰最厉害，持续了将近一刻钟才停止。
　　第二天，李逍遥和赵灵儿回到了仙灵岛一路上竟看见不少被奸淫致死的使女的尸体，知道宫内肯定发生了大事于是赶紧向大厅跑去。只见，约有五十多只象殭尸样的东西，浑身长着绿毛目光呆滞下体如鞭的生物正在轮番的奸淫着姥姥。
　　只见姥姥浑身都是腥臭的精液一坨一坨不停的滴落，下体血如泉涌。一群妖魔围在她的旁边排着队，三只怪物一前一后一下的奸淫着她的嘴、屁眼和肉洞，一只发泄完了，另一只马上补上。
　　李逍遥：“天啊！好惨！”
　　赵灵儿见状，娇叱：“住手！”
　　所有怪物都一愣都挥舞着鸡巴向赵灵儿攻来。所使招数尽是女人必防必守之地，李逍遥默念剑诀将这些怪物统统诛杀。
　　“姥姥！姥姥你怎么样了，您不能死啊……不能死啊。”灵儿扶起满身是精液的姥姥。
　　“灵儿……姥姥……再也不能保护你了…以后你一个人千万要坚强……我……
　　快要死了…这些是淫魔兽……只是最低等的妖魔……国之将忘……必有妖孽……
　　小子……我唯一……不放心的就是灵儿……你帮我带她……去找她的父母……大理！“说完，就死了。
　　“师傅……师姑们……如地下有知……请保佑灵儿早日找到父母！”
　　“灵儿，节哀吧！”听到李逍遥的声音，赵灵儿马上收起了眼泪。最近也不知道怎么了，只要听到李逍遥的声音，身体就会不由自主的做出反应。
　　“你以后准备去哪里？”
　　“当然是跟着你喽！”
　　无语……
　　“逍遥哥哥，你要我吗？”
　　“当然，我会一辈子爱你。”
　　于是李逍遥和赵灵儿收拾了金银和药材将整座水月宫傅之一炬。
　　回到客栈。
　　“你疯了是不是，杀了人就把尸体丢在那里。万一被人看见，咱这生意还做不做。”
　　李大娘说：“婶婶……你不知道，这些苗子是些采花贼，如果不是我发现的早，这位姑娘可能已经遭到毒手了。”
　　李大娘这才注意到一直在李逍遥身后低着头的赵灵儿。
　　“这是哪家的千金呀，我以前怎么没见过呀！”李大娘说着，将赵灵儿拖到眼前象鉴定一件货物一样到处摸索着，还不停点头咂嘴。
　　李逍遥随即把水月宫被灭门的惨事告诉李大娘。
　　“她一家人全部遇难，现在孤苦伶仃一个人，咱们总不能见死不救吧。”李逍遥义正言辞的说。
　　（臭小子！你当我还不知道你吗？）李大娘这样想到，但口里却说：“哎……
　　造孽呀，这样吧。逍遥你去挑一间比较清净的客房让这位姑娘休息一下。人家遇到这种惨事，心里一定很难过，你要多多“关照”一下，别让她想不开。“在关照两字上特别加重了语气。
　　李逍遥当然明白什么意思，也说：“放心……我知道的！”（一定不给她时间想不开）
　　一回到房间，赵灵儿就昏睡了过去。这让准备做坏事的李逍遥十分懊恼，心想等到她醒了一定加倍要回来。无处发泄的李逍遥只好去找香兰姐妹。
　　当夜。
　　李逍遥正在自己的房间里做晚课，忽然听见隔壁灵儿的房间传来隐约的呻吟声，搅的李逍遥心神不宁再也无法练下去。随后来到灵儿的房前，透过窗纸看到一丝不挂的灵儿卧在床上被子被蹬到了地下，双腿大大的分开正向李逍遥全身泛起可爱的粉红色，一手轻轻挤捏乳头，另一只手在淫核附近逆时针的画着圆圈，一口银牙死死的咬住枕头拚命压抑着因快感而产生的羞耻的声音。
　　李逍遥运功震断了门闩，推开门进去。赵灵儿看到李逍遥进来顿时吓傻了她怎么也没有想到偶尔发出的细小的声音居然会好死不死的被李逍遥听见。直羞的赵灵儿想找条地缝钻进去。
　　“站起来！”李逍遥的声音好象具有无限的魔力，竟让赵灵儿违反了自己的意志站起来。骇的灵儿想大声呼喊，却怎么也发不出一点声音了。
　　“过来吧！”李逍遥的声音让赵灵儿全身无力，但身体却不听话的一步一步走向李逍遥。
　　李逍遥把手指深入赵灵儿早已湿润的蜜穴内抽插，搞的赵灵儿粉腮通红，身体轻轻的颤抖。淫水流了一地，然后李逍遥抽出手指从淫穴中拉出一条银线。李逍遥拖过一张椅子解开裤带后露出他那得天独厚的大鸡巴。
　　这是赵灵儿第一次正视李逍遥的阳具，一股骚臭的气味刺激着灵儿的鼻孔，她想扭过头却又没有办法控制自己的身体只好盯着着在自己的身体里进出无数次的大肉棒，带给自己无数次快乐的肉棒，把心里逗的毛毛的痒痒的。想着想着，下面的小孔中居然流出了淫水难道自己真是很淫荡？？。
　　这时，李逍遥又发出了指令，“过来添吧！”什么？没听错吧，这个男人居然叫我添他骯脏丑陋的那根棍子赵灵儿这样想到。
　　当然，若是平时打死她也不会干的，但是这时却不同了。只见赵灵儿顺从的低下头，双手捧起李逍遥粗大的肉棒将前端含入嘴中吸吮腥腥的咸咸的，柔软的舌头在马眼和包皮内侧不停的游走。不时还用肉棒在自己脸上拍打。让赵灵儿惊讶自己的娴熟，更加感受到的是屈辱，眼泪不听话的流下来她安慰自己不是自己自愿的，是被逼迫的，滴在肉棒上温温的让李逍遥的分身更加火热坚硬。
　　李逍遥把灵儿抱起来，放到床上在颈下放了个枕头，因为下面的毛被剃净了所以可以很清楚的看到小穴。又把赵灵儿的双腿分成一百八十度角，像极了一个“一”字把淫穴完全的暴露在李逍遥的视线之下让灵儿羞的无地自容，小穴淫靡的一张一合像一张小嘴在呼吸。淫水随着开张缓缓流出。
　　李逍遥双手狠狠的抓捏着灵儿的乳房，身下毫不留情的撞击着她的花心，每一下都好象一只巨大的凿子劈开她的身体撞击着她的灵魂。
　　“啊……啊……啊啊啊……唔……啊……喔……”
　　恍惚间，她发现自己的双腿正无耻的交缠在他的背后，身体也在他的冲击下淫荡的迎合着。而这次确是自己主动的迎合，没有半点强迫。
　　（好淫荡啊！难道这就是真正的自己？难道我的本性即是如此的淫荡？）赵灵儿潜意识里淫荡的一面正在被李逍遥一点一点挖掘出来。最后，在一声高亢的尖叫后，赵灵儿泄身了。只感到灵儿的穴腔内一阵剧烈的收缩，像有千百万只小手挤压着李逍遥的肉棒要榨出最后一滴精液。李逍遥大喝一声，将精液灌入子宫的最深处。
　　清晨。
　　感到下体一阵舒畅李逍遥睁开眼睛，看到一脸媚态的赵灵儿正在用嘴给他的小兄弟做早操，看到赵灵儿一脸陶醉的表情，三只手指在淫穴内不停抽插，淫水不停的向外流湿濡了整张被褥。李逍遥感到一种要射精的冲动，忙将肉棒抽出将一坨坨阳精尽数射在灵儿意犹未尽的脸上。出乎李逍遥意料之外的，赵灵儿竟然用手刮去那些阳精放在嘴里吞了下去。
　　“逍遥哥哥早！”赵灵儿热情的打招呼，清纯可爱的脸上还带着点点滴滴未拭净的精液，让李逍遥又一阵阵冲动。然后又低下头去吸吮李逍遥的肉棒。
　　“喔！好，好啊”李逍遥随即明白，原来她是被自己开发出了长期被压抑的另一个淫荡的赵灵儿。
　　两人又过了一个快乐的早晨。
　　中午，两人一起下楼吃饭。
　　刚下楼就遇见婶婶。
　　“呵呵……你这混小子！”
　　“婶婶，你干吗笑的这么诡异？”
　　“少跟老娘装傻，你自己干了啥坏事会不知道？”
　　“嘿嘿……”
　　“我已经决定了，就让你带着灵儿去苗疆找妈妈。”
　　“她都告诉你了？”
　　“拿着！”李大娘拋过来一个包裹李逍遥掂了掂，还挺沉：“里面是什么。”
　　“不会自己打开来看？”
　　李逍遥和赵灵儿两人一直走到了码头。
　　逍遥打开包袱来看，发现500文钱、一封信和一把生锈的铁剑。
　　“噫？这不是爹当年的配剑吗？我还以为掉了呢，原来婶婶一直还收着它。”
　　又拆开那封信，只见上面这样写到：
　　“逍遥吾儿：
　　既然你已经见了这封信，证明你已身入邪道。为父现将昔日啸傲江湖的几招传授给你，一是飞龙探云手有妙手空空之能。二是淫心诀乃是当年我与你母阴阳同修之结果能使贞妇变荡妇。切记慎用……“
　　李逍遥忍住将要落下的泪水，说道：“灵儿，走吧！”
　　“嗯……”
　　于是两人搭上了去苏州的货船。


　　【全文完】


    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！