　　书名：仙剑奇侠传EX前传
　　作者：不详

   
    第一辑《林月如篇》    　   


　　苏州林家一豪杰   
　　南武盟主天南剑   
　　擎天汉子仗侠义   
　　七诀剑气斩龙诀   
　　这四句廿八字的诗歌，在廿年前开始流传在苏州。   
　　苏州也因为这首诗所说的男人，而变得更有名，因为这首诗代表了林家堡主林天南，家传一式林家七诀剑气饮誉武林，出道三年已无敌手。   
　　成为了南方武林盟主，其时才不过廿岁，十三年前，在中原无敌的他便认识了蜀山派掌门大师兄独孤剑圣，南武林盟主便忍不住挑战这个天下第一剑圣！   
　　这是他平生第一败仗，然后，他决定闭关修练，苦练七诀剑气，最后创出比七诀剑气更刚烈雄猛的一式‘斩龙诀’超越前人。   
　　就连剑圣对其武功亦敬佩非常，逐放心把整个武林交给林天南打理，蜀山派中人的使命并不是解决人间的纷争，而是维护三界的和平，在大侠林天南出现之前，独孤剑圣就是解决一切江湖恩怨的武林第一人，到了今天，自己终可做自己的使命，超凡脱俗、御剑飞仙到天涯海角斩妖除魔。   
　　林天南尊重这位亦师亦友的前辈，没坐上总武林盟主之位。   
　　即使大家都已经把他推为武林第一高手，他亦仍旧以南武林盟主自居。与北武林盟主沈青锋齐名天下！   
　　至剑圣出尘御剑飞升之后，在群龙无首的情况下，他才接上天下无敌之名。成为天下五大宗师之一！！   
　　在扬州路上，一顶宽敞的马车正在行驶，这是往京城的小路之一，马车上没有豪华的装饰，只有简朴的木雕，上面雕著的是九龙子之类的异兽，据说可以保车内的人平安。   
　　“拉车的！！给我停下来！！！”   
　　一行十八人一身劲装，手执大刀，骑著俊驹汹涌而来，是山贼！每个人都长得凶神恶煞，斗蓬上绣上了赤红色的龙头，让马车中的人一震，可是随即又回复冷静。   
　　拉车的老伯吓得手也抖了，急忙停下。   
　　目标，一座锦绣马车，车上有著一名拉车马佚，在轻纱布帘后，隐约看出有三名乘客，两大一少，错不了。   
　　带头的人向后面的同伴说道，这马车气派不少，却没有带同家丁，只有一个年老的车夫，看来这一票是稳赚的了！   
　　要是两夫妇，如果夫人是位美人儿，就当场自奸后杀，那小的就是一刀宰掉，要不然是女的就来个童奸好了。反正好久没让小娃儿好好含著我的老二了。   
　　就算那女的不行也不要紧，这大户人家看来肥水亦不少，有了银两，等下到标妓院一样可以操过过瘾。想到那些骚娘子的荡样，乳酪般的大奶奶在自己的嘴中融化，香滑软嫩、吹弹可破的肌肤在自己的身上磨擦……   
　　那洪水氾滥，香蜜柔媚的小穴任由自己的巨肉棒疯狂乱捣，全都情不自禁勃了起来。   
　　这就是贼匪的生活。   
　　只是，有这么容易吗？对于一辆会驶到有山贼出波的小路，却只有四个人，难道真的会没有丝毫防范吗？   
　　拉缰，勒马。骏马受压，倾天狂啸。此举只为加强声势。马车前的拉车马受惊，急乱狂跳，令马车左右震动。毕竟，马是一种很胆少的动物，就是战场上的战马也必须接受很严格的训练，才能进入杀戮战场，它们不是克服了恐惧，只是骑上的主人，比战争更令马儿恐惧而已………   
　　“爹………月如好怕。”   
　　车内的小孩吓怕的道，听声音只是个小女娃，年纪小小的她不惯这种场面，自然被这班可怕的叔叔吓倒，但这班山贼听到这小女孩的叫声，几乎都爽得快射了，因为这小女孩的话语实在太动听，如黄莺般的清脆声线从马车中传出，听得各位做没本钱买卖的人一阵心猿意马！   
　　“月如乖，只要月如听话没有下车，无论来人有多少，我也不会让你跟你娘受到伤害。”   
　　干中的汉子说道，回应他的女儿月如，而月如也点点头，却也依然瑟缩在娘亲的怀中，一付楚楚可怜的样子。   
　　“相公，你就轻轻出手打发他们走好了，就当我求你为林家积点福。”   
　　此时，马夫受不了马车摇摆，失足堕地，男主人身手奇快，下车把马夫扶著，速度之快叫人追不到他的身影，待马夫安稳后再道：“夫人，为夫知道了。”   
　　在男主人下车的一刻，扬起了马车的布帘，马贼们清楚看到那夫人的容貌。有怎样的女儿就有怎样的娘，那位夫人刚刚的说话一字一语打入各山贼的心中，声音呵气如兰，清脆动听，一句说话仿如仙子下凡的甜蜜歌声一样。   
　　更重要的，是她的声音听起来超凡脱俗，更带一种迷人的诱惑，这种女人如果在床上竭力嘶叫，那声音一定非常悦耳！   
　　而这位夫的的面容更是倾国倾城的人间绝色，瓜子口脸，双眸晶莹剔透，滑滑溜溜地转动。面颊上呈现轻淡的粉红色彩，樱唇因刚才的强风吹得轻呼，微微张开，惹人暇想。   
　　令山贼们每一个都恨不得把自己的肉棒插在她的小嘴之内！   
　　这一刻，唯一的阻碍，就是那位当老公的。   
　　是那个男的，壮年，面如冠玉、气宇轩昂、仰天而立，看来也是练家子……   
　　只见他仗剑抱拳，作了个招呼，说道：   
　　“敢问诸位是那路子的好汉？”   
　　山贼们见了他只一个人，又没发出甚么强猛剑气、剑劲，落地的身法虽快，但并不巧妙，身上亦不见得有多少真气流动，活像只练过花拳绣腿的名家弟子，当下起了轻蔑之意。   
　　“哈哈哈哈！！！！一个将死的人，知道这些干吗？”   
　　“在下的妻女都受惊了，诸位都只是求财，能不能和平解决？”   
　　山贼们听到这，都知道自己的猜想没错，当下更变本加厉………   
　　“好！要是你能拿出五千两来，再把你娘子给我龙头老大当作押寨夫人，让我拿回家操一操，就放过你跟你女儿吧！？”   
　　“这里有一张一万两的银票，多出的五千两可以赎回在下的夫人吗？”   
　　“什么！？”   
　　天啊！？天下间有多少人随身有一张一万两的银票？   
　　每个人都不知道，可是这一刻他们都看著这一张真正的万两银票……   
　　他们都被吓到了，可都没见过一千两以上的银票啊……   
　　“(嘿嘿~~赚到了！想不到这家伙有钱得这么夸张，有了这一万两，我们狂魔寨不就成了绿林第一山寨？)”   
　　其余的山贼们都互相对望，他们心中本来都有一个数，这趟要是有三千两买卖就已经很不错了，谁不知这回竟多出估计三倍之多。   
　　一万两不是小数目，山贼头子打了个眼色，收下银票，示意可以让他们通过。又暗地里打暗号，示意其他人准备就绪……   
　　“谢谢！！”   
　　汉子亲自在前拉车，正要在十八人之间走过………   
　　“去见阎王吧！！”   
　　见猎心起，想到那汉子身上可能还有第二张万两银票，山贼头子想也不想，拔刀就砍！誓要杀他一个措手不及！！   
　　他们根本没想过要放过这只大肥羊，更没想过要放弃那位绝色美人。   
　　女人要、人命要、金子也要！这就是贼性，贼性难驯、兽性更难驯，每个山贼的心中，都没想过要怎花这一万两，他们想的是更基本的事，等一下要怎样抢先一亲香泽，怎样干可爱的美艳人儿，该用怎样的姿势或凌辱方法等。   
　　疯狂，可是真实！女人，尤其是美艳的女人，向来就有这么一种魔力，一种叫男人舍命的魔力！！   
　　可惜！   
　　当山贼头子一露了杀气，那汉子便拔剑了！   
　　挥剑一斩，同时劈出三道遁地剑气，先划过地面，然后像有生命力的‘跳’了起来，第一道穿过山贼头子的脑袋，血不流，头不伤地倒毙下来！   
　　剑气再穿过头子衣衫，卷著一张银票，徐徐飞回主人手里。   
　　剑气杀人不见一滴血，划纸而不碎不断，这到底是什么惊人武功？就是这一手，已知道这人剑法、剑气已炉火纯青，功力深厚无比。   
　　太可怕了！！   
　　其余十七人，分别被第二、三道剑气挑断手、脚筋，终生不能把刀弄剑，算是废了武功。   
　　刹那间，没有人再敢出声。   
　　任由那马车，带著他们本来认为垂手可得的金钱、女人离去。   
　　“七、七诀剑气！？”   
　　直到那汉子走了良久，山贼们才敢说话。   
　　“南武林林家堡堡主的七诀剑气？林天南来了……”   
　　看著头子那没血流出的可怕伤口，剑后余生的山贼们都兴幸自己小命得保。而刚才那一手可怕的剑气，就是当年林家的七诀剑气之三，那么，到底剑圣用的又是什么武功？   
　　能把七剑齐施的林天南击败？   
　　斩龙诀又怎么强？听说林天南出关三年以来，就只使用过一次，就是在剑圣面前试演这惊天动地的一式武功。   
　　林天南除了在江湖的成就外，令人最津津乐道的，莫过于他有一名美艳绝色的妻子林夫人，给一位天真澜漫的掌上明珠，林月如。   
　　没错，在林月如还是小女孩的时候，她也是一名娇小可爱的小女孩！   
　　几天后，正是林月如六岁的生日，林夫人和林天南正返回娘家，却不幸途中遇上了山贼。   
　　“狂魔寨”乃京城城外第一大寨，正好在苏州、扬州到京城之路附近。   
　　寨主“武魔龙”原名邦尔亚祁，本是西外黑巫拜月教石长老座下孽徒，一手“火龙掌”已有其师七成功力。   
　　为什么武魔龙这黑苗人，会背叛自己的师父，也放弃自己将来可以在教中的地位？毕竟他是拜月教的殿前武士，更是位高权重的石长老唯一弟子。   
　　因为他奸淫了石长老的女儿！石娇龙，所以最后他唯有逃亡中原、立地为寨，干没本钱的买卖！   
　　而石长老的孙女石娇龙呢？   
　　她跟武魔龙到来中原，武魔龙为方便控制，用苗族的迷心蛊迷著。   
　　苗族擅使巫术蛊毒，这迷心蛊正是他们独门的神奇蛊药，整个黑苗就只有这么一条，是武魔龙从拜月教主的宝库中偷出来的！   
　　这蛊毒的可怕之处，是它会抹去你的记忆，令你爱上、忠于某人，而意识仍能保持清醒。   
　　因为武魔龙不喜欢一个没感情的傀儡，而且石娇龙细心聪敏、算无遗漏、料事如神，除了泄欲，还能留下来当军师之用。   
　　“老大……”   
　　“他一手剑便已经废了我们十七人，头子也被他杀了。”   
　　“看他的出手，他一定就是林天南，那是七诀剑气，错不了！”   
　　“老大，请你想想办法，替我们兄弟报此大仇！！”   
　　众人七嘴八舌说过不停，就只剩下最重要的‘老大’依旧一声不发，任由下属各自发表意见。   
　　天啊？这到底是什么会议？   
　　“狂魔寨”每次须要寨主武魔龙主面的会议中，都有一个怪规矩，有资格开会的寨员大概有五十至一百人，视乎事件多少和牵连多少人的情况下，有时甚至可以连续数个月不用开任何大型会议。   
　　会议开始，武魔龙会和石娇龙、或是其他捉回来的妇女交淫，各寨员会各自道出要讨论的问题，先由其他的寨员发出意见、讨论。   
　　期间武魔龙惯例一声不响，直到寨员都想不到话题再说，都停下来等候武魔龙，待他射精的那一下，他便会说出处理、解决方法，无不服众，在他高潮之前，谁都不能离开，有时问题比较难时，武魔龙会多费一些时间，甚至唤寨员的女人加入。   
　　最高的一次记录，武魔龙就同时干著四个女人，干了五个时辰。   
　　其中除了石娇龙之外，三个女人都受不了，一个高潮过度暴毙、一个神智不清，只懂得不断自慰、最后一个失心疯，躺著有呼吸没意识，成了活死人。   
　　在“狂魔寨”中，武魔龙正在大厅中干著石娇龙，石娇龙如今才不过是十九岁、花样年华的女性，坐在她的师哥武魔龙之上。   
　　努力摆动身体，摇动纤细蛮腰，把武魔龙的大肉棒尽量吞没，发出饥渴的呻吟声，沐浴在无尽的性欲、淫乐之中。   
　　武魔龙则是一个昂藏六尺的大汉子，关刀眉、丹凤眼，说多威武有多威武。   
　　一身横练肌肉，随著性爱的节奏起动，手臂贲涨，像是要爆炸一样，古铜色的肌肤，配合俊美的面庞，散发出附烈的邪气、魔性，十分配上武魔龙这名字。   
　　石娇龙仍不断在上下摇动蛮腰，淫水源源不绝流出，多得连椅子下的地上都湿了一大片。   
　　“啊！啊！！我的好师哥，你干死我啦，快！快！哇啊啊啊～～好痛！好舒服啊呀！！！！！”   
　　武魔龙吃尽奶力，嘴巴吞噬了半个大乳房，左只手死劲捏著右边乳房，捏等石娇龙呼呼叫痛，一时又改用阴柔巧劲轻握乳房底部。轻轻把它托起。在左一边的乳头被舌头强烈的跳动刺激之下，连带右乳头都伫立起来，武魔龙用手指柔柔转动这小小的水蜜桃，突然又使劲把整个奶奶拉长起来，带给石娇龙各种不同的刺激！   
　　“师哥，我爱死你了，别这样玩弄人家的身体嘛～～人家会受不了的！”   
　　“呵，是吗？”   
　　“啊！人家才不要！！温柔一点啊～～～～～～”   
　　武魔龙邪笑了一下，石娇龙立即大喜，心知师哥又有新心思来折磨自己，因为这往往只会令自己更加欲仙欲死、欲罢不能，所以她反而满心期待的。   
　　只见武魔龙突然把石娇龙整人拔起，翻转过来，像小狗般操著石娇龙的菊花门。操后门这一著对石娇龙来说并不新鲜，可是，现在她是面对著眼前八十多个寨员被操著后花园，一对比头颅还要大的挺奶子在疯狂摆动，令她觉得十分羞耻，可是，自己却慢慢地投入在这种被观看的快感之中，流著眼泪说不要，淫水却流得比眼泪多出十倍，小穴愈闭愈紧！可是被操著的却是屁眼，武魔龙抱著石娇龙的大腿，撑开她的花蕾小穴淫水射了一点出来，洒落在站在前头的寨员上，空间中充斥著一份疯狂的快感、拘束之中！   
　　“我……人家的小穴觉得好痕喔，有没有人、有没有人来插插我啊！？”   
　　武魔龙依然使劲把肉棒抽送入石娇龙的小屁眼，可是之前她的前面小穴已经被操得快将高潮，在武魔龙撑大之下，淫水如瀑布般滚滚流下，好不壮观！   
　　其中一名年纪较轻、血气方刚的寨员按捺不住，双眼像被石娇龙摆动的乳房催眠了一样，跟随著肉棒进入的节奏走到石娇龙面前………   
　　“我……我……”   
　　这年轻人的裤子明显地湿了一大片，明显是在里面射精好几次了。   
　　那勃起的阳具像要撑爆裤子，失神地看著石娇龙那接近完美无暇的肉体………   
　　“啊！好棒！好棒，快点，好哥哥，快点来插我，人家前面的小穴真的很痕好想被大哥哥的大鸡巴大力大力的操著喔！”   
　　突然，武魔龙大力一抽送，石娇龙向前一倾，年轻人那肉棒隔著裤子，刚好碰到石娇龙的香蜜小穴！   
　　那干渴的龟头才刚感受到石娇龙小穴淫水的滋润，便如著魔一般，真的穿破了裤子，被吞没在石娇龙如恒河深邃的神秘地带！   
　　年轻人的心登如堕入宇宙穹苍之中漫游、摸索！如像身处永远走不完的空间冒险！   
　　“啊啊！好爽喔～～人家的两个穴穴同时被操啦，好舒服喔！师哥，我很爱你们喔！快一点～～啊！再快一点，要高潮了，要高潮了！！！！啊啊啊～～啊啊啊啊……！！！！！！！！！！”   
　　武魔龙也到了高潮，精液在石娇龙的小屁股中爆发，满盈流在地上，石娇龙的前穴中传来了一阵莫大的吸力，以螺旋式磨擦年轻人的肉棒，强烈的离心力刺激著龟头，要爆了！！！   
　　在一轮极激烈的高潮下，那年轻人仿如被抽干生命一样，倒在地上，口中喃喃自语，生命精华已经被两条魔龙抽干，这是他疚由自取与人无尤。   
　　良久，武魔龙、石娇龙坐在王座之上，回味刚才的余韵，武魔龙终于开口说话：“好！我已经想好了方法，那南武林盟主一定逃不了。”   
　　没有说出是什么方法，可以众寨员都相信他，因为他的话，就是真理，绝对不会错！   
　　北京城内惊天变   
　　天南侠客遭计困   
　　林嫂魔狼结良缘   
　　兽奸乐趣无尽止   
　　林天南遭山贼伏击后二天，一行三人终于来到京城知县府。   
　　其时刘家已经是京城富甲一方的大官，位列四品之职，林天南夫妇每隔一、两年必定会回京城刘家一次。   
　　这是其中一个原因，还有就是因为当今皇上重武，常邀少林、武当等名门正派指点、相讨武林中事，古今以来极为罕见。   
　　在一个这样互利的情况下，武林解决不到的事有官府可以帮忙，而国家之事，也有武林中人可帮忙解决。   
　　故此，两派掌门对皇上亦敬重有之。   
　　林天南来往京城，有一半原因都是希望齐两派掌门和其他应皇宫邀请的各派高手，于京城相讨武林大事。   
　　一品楼，京城第一食肆。其分十三层，其中最高层从不开放。也是武林中人最尊敬的地方。因为十二和十三层之间并没有楼梯。十二至六层以下亦没有可擒之处。要上十三层，就必须依仗个人轻功纵跃而至。   
　　今晚，就是武林大会展开之日。   
　　在场的，当然有南武林盟主林天南，其余的分别是：   
　　‘少林派不动长老’、   
　　‘武当掌门清虚道长’、   
　　‘飞燕派掌门杨冰冰’、   
　　‘点苍派弟子郭真’、   
　　‘蜀山仙剑派的弟子高文仲’、   
　　‘天戟门少主吕凤仙’   
　　这些人都是武林中名门大派的掌门、代表弟子。   
　　每次在场的人物也许都不尽相同，举例这次缺席的其实还有丐帮和儒门的代表！这些武林豪杰相聚的原因只有一个，就是相讨武林大事。   
　　林天南把自己在扬州遇狂魔寨袭之事说出来相讨，其他人也把他们派别相遇、听到的的各武林事件说出来！   
　　现下江湖之中。   
　　各重要的邪门魔派分别有：   
　　‘江南美盗李三思’、   
　　‘大贼游天霸’、   
　　‘江洋大盗彭霸天’、   
　　‘多情淫尼有所思’、   
　　‘丧尽天良贼母女’、等等遗祸猖獗。   
　　其中又以‘狂魔七寨武魔龙’最为强大。   
　　狂魔寨在南北七地各有一座大寨，狡兔三窟，武魔龙、石娇龙夫妇比任何人更狡猾。   
　　武魔龙武功之高深不可测，妻子石娇龙计无遗策，而今天一众武林正道豪杰聚集此地。意见一致，正要攻打狂魔寨的主寨！   
　　京城大寨！   
　　一座落在京城附近的山寨，在天子脚下，武魔龙此人也可算是胆大包天，更神奇的，是只不知这寨到底在那！各派探子不断打探也没有结果。   
　　突然……   
　　轰隆巨声一响！   
　　场内七人心知发生了什么事。   
　　武魔龙行事狂妄，竟尔在武林大会之夜出动？   
　　一马当先的是天戟门吕凤仙，在场人以他年纪最少。   
　　年少气盛的他跃出一品楼，集中内功强化眼力，京城北门之处，正冒起熊熊烈火！山贼为首的人昂藏六尺手圾执流星锤，头盔上雕有双角、以独目视人。   
　　吕凤仙著地后，以内力向楼上的前辈喝道：   
　　“前辈们！来人是狂魔寨的独眼将军！我去会他一会！”   
　　只见剑光一闪，直指独眼方向，是示意可以了！凤仙也不等追著下来的好友郭真，驾马狂奔而去，而随他们而来的两派师兄弟亦跟著过去………   
　　“林施主，老纳认为龙寨主绝不冲动行事，此举可能另有后著，我们………”   
　　“大师，贫道认为，他们可能在我们在北门作战时，伺机偷袭官府，甚至皇宫。”   
　　少林寺的不动大师和清虚道长不约而同的说道，场中的高手就以二人最德高望重，连盟主林天南也对二人敬重有加，林天南连忙谢过。   
　　“在下先回去知县府看看。”   
　　“尊夫人不会有事吧？”   
　　“大师放心，我已经把他们安置在别的地方了。敌人绝对找不到！”   
　　即使心知敌人狡猾无比，林天南仍对自己的安排充满信心！   
　　在现今江湖各派，以郭真、吕凤仙二人为最强的新一辈年青高手，林天南有信心，二人联手绝不下于武魔龙之下。于是，林天南派江湖经验较浅的高文仲协助二人，其余三人在京城各自找寻狂魔寨的余党。   
　　自己则回到知县府和皇宫一看。   
　　林天南到知县府一看，果然已被洗劫一空！还好刘家一家大少和妻女已送到安全的地方。   
　　这时，在后园传来了极微弱的声音…   
　　“啊啊……不要，请不要这样……唔唔………小翠快……受不………了”   
　　那是属于一名少女的声音，在后园传来挣扎的叫喊，怎么回事！？   
　　这一惊，把林天南吓坏了，因为小翠正是刘夫人贴身的丫环！   
　　可是…为什么还会在这里？   
　　林天南的确把刘家大小安置在京城的一座不起眼的小屋。跟一位独居的老夫人在一起。   
　　为什么小翠会跑回来………？   
　　林天南拔出了剑，静悄悄走到后园，细眼一看，果然在狂魔寨的人！！正在奸淫一位妙龄少女。   
　　林天南集中内力，在黑夜之中，他看不并不清楚，但也知道。这少女看起来的确像小翠，除了他，旁还有一位青年在挣扎，正遭一旁的魔寨中人毒打。   
　　“妈的！！把大爷们骗到这里！说什么林夫人躲在刘家府第的地下室！”   
　　“嘿嘿……我告诉你……吧！他们就在你们发现……我不远的房子里，可是我逃走时已叫了暗号，现在他们到那我也不知道了………”   
　　“很好，你这么口硬，只会苦了这小娃，却便宜我们兄弟了。”   
　　为首的大汉正对一名二十多岁的青年拳打脚踢，听他们所说，情况大概是他们抓著了小翠威迫青年带他们找刘家的人，而幸得青年机灵，把他们骗骗这里！   
　　那青年看来是不要命了，竟奋不顾身撞开众山贼挡在小翠的面前，结果被人重重踹了一脚，连血也吐出来！   
　　林天南看不过眼，拔剑而上，手上三尺神锋一挥，共七名山贼断头而亡。而那被几个山贼轮奸的婢女小翠也昏厥过去……   
　　“你是刘家的谁人，发生了什么事？”   
　　青年被救但神悄却显得很慌张，也许是第一次看到被杀的景象吓呆了。   
　　林天南用力把他摇了两摇，再询问一次。   
　　“冷静一点，已经没事了，你做得很好。告诉我，发生了什么事？”   
　　“是……是的！小人…小人是刘家的贴身护卫，我的名字是一一…”   
　　一一？听起来有点熟，回想起来，刘府的确有这么一个人。   
　　“之后呢？我不是把你们安置在张大嫂的家吗？”   
　　“是的！可是我们突然听到，有山寨的人过来，并说一些在这边找，看到林夫人的话要活捉之类的…”   
　　林天南把家眷安置在张大嫂家，本来就极少人得悉，何以敌人竟然会找上门？林天南简直红了双眼，怒道：“为什么他们会找到？”   
　　“我不知道，为了林夫人的安全，我立即就在后门走出去，引开他的的注意。可是小翠担心……跟出来，之后……之后……”   
　　“一一，你做得很好，你不需要自责，我们先回去张大嫂的家吧。”   
　　“由我来开路！你能走吧？”   
　　听到林大侠的嘉许，他重新打起精神，抱起了昏睡的小翠，坚定的点了头。   
　　林天南见状，觉得这小子不错，还挺欣赏这勇敢的小鬼，但随即回想自己夫人的处境，不禁心急如焚，难道认识的人当中有内奸？   
　　是什么人？是武林中人？是官府的人？还是刘家仆人当中有内奸？   
　　一边想，一边走到张家，寂静的夜空，在黑暗中看到张家，没半点动静，拖著沉重的步伐，林天南轻轻推开大门………突然，林天南只觉得整条手臂麻痹了！？   
　　发生什么回事？   
　　林天南猛地回头一看，身后的人是……？   
　　“是你……！？”   
　　林天南心中大喊自己瞎了眼，刚刚还暗自赞扬这小鬼，不到一刻钟，他便恩将仇报起来了？   
　　“不愧是林大侠！被我点了穴竟然还能说话呀？”   
　　怒不可遏，林天南怒吼道“你到底是谁！？”   
　　只见一一从容的道：“狂魔寨，阴阳指黄宝定。”   
　　一一撕开人皮面具，他竟然是易容的？俊俏的面庞，坚定的眼神，拥有强者的气派。眼前这人，竟然是狂魔寨中人！？   
　　林天南刹那间都明白了……他一开始的目标就是自己，还有自己的家人，小翠是婢女，一一是护卫，经常出入刘府，魔寨中人要记著他们的样子，做一个人皮面具出来并不困难！   
　　自己把家眷安置在别处，石娇龙早已猜得出来，并想好了对策。派黄宝定扮成一一，诱小翠在半夜出来。在刘府假装逃跑失败。林天南关心则乱，棋差一著，竟带著敌人到了自己的根据地！？   
　　黄宝定把手中的锁穴钉插在林天南曲池、疾宫、气海大穴。林天南明白他的意欲，此三穴一旦被封，丹田、胸背之气便不能随意运行，否则恐有性命之虞！   
　　而黄宝定也没有刺下一些致命死穴。要知道林天南等高手，若死穴被刺，必带动体内真气强溢之出，若无一定的实力是不可能致他死地，并给对方一个还击的机会！而看来，黄宝定并没有致林天南死地的本钱！   
　　即使用锁穴钉锁死了林天南大穴，对林天南的封锁绝不会长久，黄宝定立即走到张家内。   
　　林天南愈看愈心惊，体内真气急速游走，在四肢八脉间冲撞，打算冲破被封的穴道，不多久，林天南真气最盛的气海穴的锁穴钉被迫出！   
　　林天南强行催谷，已受了内伤，吐出一口鲜血，稍作调息，毫不理会伤势，把剩下曲池、疾宫两大要穴的锁穴钉也迫出来！   
　　大约只有半刻的时间。但这半刻已经足够黄宝定做很多的事情，林天南跑到张家大厅，发觉刘家中人全被点了昏睡穴倒在地上！身上的金饰被抢劫一空，其余身体都安然无恙。   
　　可是………只有林夫人和小月如不见了！？林天南把她们视得比自己生命更重要！闪电间用林家秘传的一阳指法解开所有人的穴道，向后门追出去！！   
　　张大嫂的家位置接近京城东门。林天南慌不择路，直向东门追至！快到东门之时，听到在一旁的农场有动静……   
　　林天南立即飞奔过去一看，只见一头赤毛大狼正在农场偷吃鸡，这种情况在苏州靠山地区见怪不怪。虽然有野狼出现在京城算是有点奇怪，但林天南的老家是在苏州，一时也忘了这一点………   
　　看到林天南，赤狼用凶悍、野性的眼神敌视林天南！京城狼群为患，已不是最近的事，不知为何他们都喜欢聚集在京城野郊，除非受到攻击，否则狼们很少会袭击人类，林天南心急如焚，正打想一剑把它击毙再追，正要下手之际，忽然听到了小女娃的哭声！？   
　　“月如！？”   
　　不再理会赤狼，林天南向著声音方向而去。   
　　竟然是北方？他是想会合北门的寨军撤退？   
　　“可恶呀～～～～～！！！！！！！！”   
　　推测吻合，已经完全愤怒，林天南全力施为，全力以轻功疾行即哭声来源，赤狼看到林天南飞走了，也不再理会，回头继续吃偷回来的公鸡。   
　　在赤狼一旁的草丛中………   
　　却看到一位被绑著双手、嘴绑著布条昏迷的林夫人……   
　　刚刚被厚云盖著的满月，正照射在女子的身上。   
　　林天南疾行极快，飞跃到半空，看到了一位黑衣人正挟持小女孩逃走。不管这人挟持的是不是月如，林天南也要出手了！掷出脱手剑，家传宝剑‘龙吟’闪电刺穿黑衣人右脚，把他正钉到地上，并发出小月如则被抛起，被林天南接著！   
　　林天南向黑衣人小惩大戒了一下，但那黑衣人的呼叫声却是一名女子，这正好救了她，要是她是个男的，林大侠就是不杀了他也誓必废了他武功。   
　　“爹………爹！！！”   
　　“月如乖……没事了！没事了……”   
　　边安慰月如，林天南伸手拔起龙吟剑，另一只手揭开了黑衣人的真面目。只是当见她只是一位妙龄少女，林天南的心也软了，而且……   
　　她是一位很美很美的女子……   
　　“爹！这位姐姐被人威胁要带月如走，还给她吃了一些很古怪的东西。”   
　　正当林天南不知怎办的时候，小月如的话令他感到一阵疚意，这位姑娘原来是无辜的，自己还不分青红皂白的刺了她一剑，突然，那女子发出了痛苦的嘶叫！！！   
　　“救我……呀！！啊啊啊呀……不要！……救…救命……呀……我………”   
　　那名女子突然痉挛，不停的扭动身体，林天南一探她的气息，知道她并非装的，她真的服了一些奇怪的东西。   
　　“月如，帮爹摸一摸姐姐的肚子。”男女授授不亲，还好此刻有月如在，不然林天南必会挣扎到底应不应该出手相救才好。   
　　月如依言伸手轻摸女子的肚，然后说道：   
　　“………爹，她肚子内不知有什么在动……好可怕………”   
　　肚子有东西在动？林天南阅历极丰，立时想到是什么东西。   
　　既魔寨之首武魔龙──邦尔亚祁是一名苗人，而石娇龙更是黑苗长老的女儿，那他们懂得用蛊毒便不是什么奇事。   
　　“妈的……魔寨中人好毒，竟然用上了蛊毒？”   
　　所谓蛊，就是一种虫子，这种虫本身就带有毒性，把一千条毒虫困在同一器皿之内，让他们自相残杀。   
　　互相蚕食，直止最后一只毒虫为止。那一只集千虫毒素一身的便称之为蛊！   
　　经过训练，蛊能活在人体内，像寄生虫般生存，可是当它听到某个暗号或到了某个时候。便会发作，发狂的咬噬寄生者的肚子，或蛊中有毒，在体内不断散发毒素，到了某个地步才毒发身亡。   
　　林天南虽然不会这些北方异族的奇怪下毒方法。但也知道这种毒通常用来控制别人，一时间也不致命，便心生一计，说道：“姑娘，你可学过武功。”   
　　“小女子刘美美，是跟家娘学过微未轻功，但被林大侠一剑……”   
　　林天南想起之前心急一剑刺穿美美的右脚，心中一疚，立即便替美美点穴止血。再用家传的金创药为其包扎伤口！   
　　“姑娘抱歉，在下出手不分轻重。”   
　　林天南用剑气划破刘美美的裤管，敷上金创药，包扎好后视线立即避过雪白的肌肤，不敢再看。   
　　“林大侠言重了，小女子不要紧的。”   
　　美美正要起来，却因为脚伤站不稳，靠到林天南的身上……   
　　林天南扶起美美，让她好走路，这时，他才发觉身旁的少女，眼神精灵有致，容貌可爱娇人、滑不溜手的皮肤和小蛮腰，更厉害的。   
　　是那引人唾液的双峰巨乳，尤其是她腿上有伤，走路时拐著摇摇晃晃，引人入胜。   
　　林天南是正人君子，立即别眼不看、不想，只无奈美美的丰乳仍贴著林大侠强横的臂弯，不去想也很难……   
　　林天南的计划是：让刘美美继续把小月如带到魔寨的会合点，林天南先在此地放一个讯号，原因是在此地的确发现了美美。而美美亦的确受了腿伤，更容易令人信服，林天南紧随刘美美之后，在其暗中保护。   
　　最重要的，是要知道魔寨是不是有秘密通道来往京城两地！   
　　只要知道了，正道联盟便能反明为暗杀其措手不及。   
　　这计划对美美来说是冒险了一点，但美美亦知道只要事成了，自己身上必死之毒便能解。唯有冒险一下……   
　　在京城中央，一品楼的顶楼！   
　　这里，白天是正道武林会议之地。   
　　而现在，却在上演一幕背德色欲之景……   
　　林夫人花容失色的看著眼前的野兽………   
　　一头全身赤毛的大狼正死瞪著林夫人，血盆大口流著口水，发出无比腥臭恶味。不知如何再林夫人带到这里，林夫人的嘴被绑了布条，只能发出“唔唔…”的声音，大赤狼发出低呜，肆意在林夫人身上舔弄。   
　　首先是她那丰满的双乳，赤狼用它粗糙的舌头品尝林夫人的乳头，用尖锐的狼牙轻轻咬那如乳酪的肉团。   
　　赤狼感觉到一双乳房在它口中简直就是融化了一样，林夫人因为痛楚，不断发出“唔唔…嗯嗯…”的呜咽哭声！   
　　令赤狼的野性的征服感更强烈、更兴奋，索性把整个乳房含在口中，虽然因隔著衣服林夫人的双峰并没受伤流血，但那痛楚实在太强烈，林夫人已经哭出来了……   
　　谁不知赤狼这时更咬得更大力了，因为乳房太大，竟在赤狼口中滑了出来，不服输的赤狼立即咬的更大力，也咬的更深！   
　　此时，赤狼的擎天巨根早迄立起来了，因为痕痒难当，赤狼不断在林夫人身上摆动止痒，林夫人何曾见过动物的大屌，赤狼的肉棒少说也是正常男性的两倍以上，只见它把肉棒在自己私处之上使劲摩擦，就是隔著内裤，林夫人的小花穴也流出淫水来了………   
　　赤狼见林夫人已有反应，当下更使劲，森森利牙一扯，把林夫人的衣裳扯破，露出一对乳酪般的大奶，这次赤狼直接咬下巨乳，巨乳的脂肪在狼口的狭少的空间只被不断的挤压，巨乳在牙齿和咽喉间的摩擦，令林夫人的乳头更加兴奋，不单站起来，还微微向上翘。   
　　“嗯嗯嗯……唔唔……”   
　　林夫人就是百般不愿，身体还是老实的，花蕾般的小肉穴淫水流得如洪水氾滥一样，把整条内裤都弄湿了……   
　　赤狼就像懂人性般，转下头来，把林夫人的内裤给叼走，更把绑在夫人口中的布条也扯下，然后转去进攻林夫人的肉穴！   
　　赤狼的舌头虽然粗糙，但十分灵活，轻轻翻开粉红鲜嫩的肉壁，让舌头申长的钻入那洪水氾滥的秘密花园，在那神秘的空间放肆探险！   
　　肉棒在林夫人的面前不断摆动，她虽然万般的不愿，但又不好意思高呼求救，免得被别人看到她现在这个模样，但身体的反应实在太强烈，林夫人的俏面上已泛起了熟透苹果的通红……   
　　随著身体阵阵的快感，林夫人只好咬著牙关，不让自己发出叫声！   
　　而赤狼的舌头一分一分的探入，林夫人的淫水流的更多，赤狼就像是蜜蜂，而林夫人的肉穴就是花圃，情况就像是一头疯狂的蜜蜂独霸著独一无二的一朵美丽鲜花，疯狂的在吸吮花蜜！   
　　直至赤狼品尝够了，便再转身，用那至少有十吋长的肉棒对准林夫人的阴道林夫人的小穴早就湿润透了，但赤狼的肉棒实在太大太大！赤狼费尽九牛二虎之力之力才能狠狠的插入林夫人的花蕾！！   
　　一刹那间，赤狼便填满了饥渴的欲穴！   
　　“啊！啊啊啊！好痛！好痛呀～～！！！！！！！！”   
　　因为实在是太痛了，林夫人终于也忍不著叫了出来，赤狼把肉棒直接顶到子宫深处，因为太长了，所以即使已经塞满了林夫人狭窄的小穴，赤狼的肉棒其实还没完全进入。   
　　也许是林夫人的阴道太小太窄，赤狼只觉得肉棒被极温柔的肉壁轻巧的挤弄，给它带来强烈的快感，待林夫人的阴道习惯了肉棒的尺寸，肉壁稍为放松之后，赤狼再也忍受不住，开始抽送巨大的肉棒！！   
　　“啊啊！不行…太大了！不要…啊啊………”   
　　林夫人的身体亦随著赤狼的动作摆动，一对美不胜收的巨峰也跟著激烈摇晃，赤狼也张口再次细意品尝巨乳的滋味！   
　　谁知这次赤狼一咬，一股鲜甜的乳汁便从高翘的乳尖射出来！   
　　林夫人诞下月如已经快六年了，连她自己也想不到竟还有奶水，浓烈甜蜜的乳汁流到赤狼的喉咙，赤狼从没尝过这种如玉液琼浆的滋味，当下向另一个乳头噬去。   
　　腰间的动作也愈来愈激烈，林夫人的嫩穴也适应了赤狼的肉棒，淫水流的更多，也开始感受到无比的快感。   
　　“啊啊……不要…好热……好舒服…大力一点！再大力一点！！”   
　　发著违反自己意志的呻吟，林夫人此刻已经沉醉性欲之中，也许是感觉太强烈，除了被吸吮乳汁的乳房，另一边空闲的大奶也在乳尖挤出奶水，像渴求主人也尝尝这边，让这里也能感受那毒药般的刺激！   
　　看到另一边竟也自行挤出奶水，赤狼贪婪地吸吮流出来的鲜嫩乳汁，而前足竟然灵活地用爪子撕破绑著林夫人双手的布带！   
　　林夫人双手重获自由，主动抱著赤狼，跟著节奏摆动纤腰，更把乳汁挤进赤狼的口中，赤狼用舌头舔著林夫人的小嘴，二人像接吻似的纠缠在一起！   
　　“好爽……真好爽，来啊！我的身体好热……来戳死我吧！狼哥哥，用你的大用棒戳死我呀！！！”   
　　林夫人发觉这赤狼真的很会逗人快乐，光是享受它的舌头就已经滋味无穷，慢慢，接吻已经不能满足双方，赤狼把狼口送到乳沟，继续用舌头摩擦滑溜的肌肤！   
　　林夫人也不闲著，一边用手揉搓自己的巨乳，另一只手握著赤狼的大肉棒，她这才赫然发觉这肉棒之大，自己竟然不能一手掌握。那么粗大的东西却一直在自己最神秘、最私人的阴部冲刺！   
　　已经受不了，随著二人的腰动得愈来愈厉害，突然一阵感觉同时在二人的体内极深处涌现出来！一波又一波的高潮像疯狂巨浪把二人的意志推向极峰！   
　　林夫人一阵痉挛，身体向后像虾子一样的弯曲，爽得连叫也叫不出来！   
　　赤狼也把肉棒拔出来，向林夫人的乳汁作回礼，一股股温热的精液射到林夫人的面上，林夫人立即张口把精液都接下来，但是因为分量太多，瞬间便填满林夫人的樱桃小嘴，多余的都流在林夫人坚挺的只峰上！   
　　像回应赤狼刚才的举动，林夫人把精液含在口中，只觉得这温暖浓烈的液体在口中散发出来，变成一种甜蜜的毒药，拥有让人恨不得直接吞下去，但放在口里时又舍不得的魔力。   
　　看到赤狼的肉棒还有一点精液流出，林夫人想也不想便含著那刚刚还令她觉得恶心的肉棒！   
　　本来赤狼这么激烈的高潮后，肉棒已经开始软下来，可是一碰到林夫人的小嘴，马上就充满精神，原本林夫人几乎把整条肉棒的一半放在口中，但当肉棒受到刺激，又开始涨大起来，大得滑出林夫人的口，差点被这肉棒哽死……   
　　“咳咳……咳咳……好痛苦，狼哥哥你好坏喔！……咦？狼哥哥的肉棒又有精神了，还要来吗？”   
　　林夫人已经完全崩溃，沉醉在这超乎人类能想像的快感之中，让她将被赤狼兽奸的耻辱转化成喜悦，让她更强烈感受刚才高潮带来的余韵。   
　　“那么！我的狼哥哥，我们再来好吗？”   
　　看到赤狼的巨棒，林夫人再想起刚刚的快感，下体已经自动湿透了，恨不得跟这迷死人的肉棒再战三百回合。   
　　赤狼用行动来表示，把肉棒轻轻迎向林夫人的嘴前，让她张口替赤狼口交，可是它肉棒完全勃起后，大得连龟头也不能探入林夫人的小嘴，林夫人只好用舌头落力的舐舔这等下将会令自己欲仙欲死的肉棒。   
　　“呜呜呜…嗄嗄…”   
　　赤狼发出像不满的低鸣，林夫人虽然不知道它想怎样，只好更卖力的替赤狼口交，也努力张开口希望能吞下一小部份。但突然，肉棒离开了林夫人的口，挣开握著肉棒的纤手，赤狼这时候竟转身就走？   
　　“狼哥哥！你怎么了？别走呀……”   
　　赤狼转头走了，林夫人的小穴还在发痒，那里让赤狼走，立即追上去。   
　　可是因为刚刚阴部被塞的太满和填狼肉棒太粗的关系，林夫人竟然被操得脚软，连站起来也不行……   
　　走不了，只好用爬的死命爬到赤狼的胯下，更落力的吸吮肉棒。   
　　“狼哥哥，求求你不要走，来！人家会很乖的，来戳人家的小穴……我快受不了。”   
　　说著乞求的说话，   
　　这赤狼实在是有灵性，一听到林夫人的话，便停下来，再把肉棒送到林夫人的小嘴。   
　　但仍发出不满的低声吼叫，林夫人出尽法宝，从龟头舔到阴茎、阴囊，最后把睾丸含到嘴里，嫩滑的双手细致精巧地套弄整根大肉棒，但赤狼仍似不满，林夫人不放弃，突然想起一个方法，这次她把肉棒放到双乳间夹紧，舌头仍刺激著龟头，用圆浑丰硕的双乳替肉棒按摩。   
　　这次做对了，赤狼不但发出一声长啸，更用舌头轻轻舔林夫人的俏脸。   
　　林夫人知道自己这次做对了，便努力的去取悦赤狼，林夫人的乳房本来就很大，诞下月如后因为分泌奶水，更加显得雪白浑圆，现在替赤狼乳交，被肉棒摩得不断挤出乳汁，把大肉棒沾得黏稠稠的，奶汁更源著肉棒重新流到林夫人的小嘴中，更增添了林夫人的乐趣。   
　　经过一连串的刺激，赤狼再次进入高潮，再次把浓烈黏稠的精液在林夫人口中爆发！   
　　赤狼的肉棒本就大得夸张，如果没像林夫人般的巨乳，根本没办法进行乳交，更别说让赤狼达到高潮！   
　　赤狼满足后，又开始服侍林夫人来了，狼嘴再次向早已湿透整个地上的阴户，赤狼再次用高明的技巧刺激林夫人的阴核，那颗敏感的肉粒受到这么巨大的感受，令林夫人整个身体崩紧了一下……   
　　“人家不行了……狼哥哥的…太厉害了！别再玩弄我了，狼哥哥快插进来吧！！”   
　　赤狼停下手脚，只用狼目瞪著林夫人，似在说：“什么东西插进来？”   
　　“用这个……用狼哥哥的……粗大用棒，狠狠的！戳死人家，求求你狼哥哥！！”   
　　红著脸羞愧的说著内心所渴望的话。   
　　赤狼闲言立即把巨大肉棒再次填满林夫人的湿润小穴，已经不是第一次被那么粗的东西闯进的神秘空间，还是令林夫人觉得难受！   
　　但很快，这种痛楚也成为另一种不同的快感，让林夫人感受一种全身酥麻的感觉，腰亦开始配合赤狼的抽插摆动。   
　　赤狼也再次把最爱的双乳含在口中，不断的吸吮新鲜甜蜜的奶汁！   
　　就这样，一人一狼疯狂的在互相交合，也不知到底过了多久，做了多少次。   
　　只知道天亮了，阳光从一品楼的窗口照射到他们身上，只见二人身上均布满了不知是谁的精液、淫水和乳汁，双拥而睡……   
　　二人？   
　　没错，林夫人醒了，看到身旁的是人，也吓了一跳。   
　　而在林夫人身边的。的确是个‘人’！   
　　怎可能！？   
　　昨天把我奸了的的确是一匹具灵性的赤狼。   
　　怎么在醒后变成人了？   
　　难道昨天只是把人看错成狼？   
　　当然不可能，人的尺寸根本不能和赤狼的肉棒相提并论。   
　　难道………昨晚的赤狼就是他？   
　　只见他也醒了，坐起身来，望著林夫人、和旭日初升的红日。阳光照到他的面上，林夫人认得这个人……   
　　“一一…？”   
　　这少年正是刘府的其中一位护卫，名字叫一一，林夫人这几年到京城刘府，几乎都是由他服待自己的。   
　　“说对了，不过……我也有另一身份。”   
　　一一充满自信的说道，林夫人只觉得他跟平日那位谦虚有礼的小仆完全不一样！浑身都是狂傲的气焰，一字一句的道：   
　　“狂魔七寨武魔龙！！”   
　　武魔龙？   
　　原来武魔龙的真正身份……竟是一头狼妖？   
　　魔寨退，武林七派伤狼藉   
　　美人危，勇敢小仆扶危主   
　　阴阳指，恶满贯盈天南剑   
　　真龙现，正邪从此难分辨   
　　三更天，此时，正是林夫人跟赤狼缠绵之时，在此同时……   
　　林天南追踪刘美美到城西北方，突然，天空划出一个身影，这人身材高大，魁梧强壮，实在令人联想不到此人拥有如此上乘的轻功。   
　　林天南暗道：“此人莫非是塞外风沙帮的飞天乌！”   
　　沙漠区天气恶劣，环境差，居民相比中原人一般都比较高大，飞天乌的身高至少比林天南高上一个一头以上。只见飞天乌从天而降，目顾四周，走到美美的面前。   
　　从美美手中接过昏厥的小月如，正要走人，却被美美拉著，要求给她解去身上的蛊毒。   
　　机会来了！！林天南从隐匿处闪电扑出，飞天乌见状大惊，放下月如，拔腿就跑！   
　　“那里躲！！”   
　　脚快，及不上剑快！可是，飞天乌的双脚，逃得比龙吟剑更快！！   
　　在半空几个起落，飞天乌已经轻易摆脱林天南，林天南再不敢保留，“七诀剑气”齐发，飞天乌身手再灵巧，也终于避不了，在空中连施四、五个身法，最终还是被其中一道剑芒刺中左腰。   
　　这一剑只能令飞天乌身形一窒，却对他影响不大，可是这一瞬间，已足够林天南把他擒著！飞天乌就这样，轻易被压倒在地上！   
　　一切都很顺利！只是……   
　　“未兔太快、太顺利、太简单了吧？”   
　　在林天南双手按著地上的飞天乌的同时，在他的背后，出现了另一个人。   
　　一个意想不到的人。   
　　“林大侠，我们又见面了…”   
　　一直藏身暗处的阴阳指杨宝定从旁杀出！一个林天南痛恨之极的敌人！   
　　在阴阳指出手的同时，林天南也使出了他的一阳指！   
　　“林大侠，以飞天乌的轻功，怎可能注目的从天而降，他的出现，只是我们的暗号！”   
　　“你已经知道我会跟著你们！？”   
　　未及回答，飞天乌也摆脱了林天南的擒拿手，冲向美美和小月如！！   
　　“如儿！！！！！！！！”   
　　“未兔太快、太顺利、太简单了吧？”   
　　这些话，飞天乌听不到………   
　　因为，那时他已经死了！   
　　死在不动大师的金刚拳和冲虚道长的飞仙剑之下。   
　　两位已经在暗处等侯多时了。   
　　这就是林天南的步署！   
　　“这…没可能的！”   
　　形势完全在一瞬之间逆转又逆转，聪明如黄宝定也没法理解过来。但这世上没有东西是‘没可能’的，你会用计，别人为什么不能用？至少，林天南会，而且用得比别人更好！   
　　因为他真正聪明的地方，在于他从不喜欢卖弄自己的智慧。令别人从不以为他是一个精于计算的人！同时，他的性格敦厚，对一切也不是那么计算的人。   
　　在世人眼中。他就是一个简单的武夫而已………   
　　而这计谋最有效的地方。   
　　在黄宝定身上。   
　　“阿弥陀佛……林大侠，这孽徒，能否交给老衲？”   
　　“师父……”   
　　黄宝定本来就是少林派俗家弟子。   
　　不动跟林天南是好友，这个事实也没向对方隐瞒。   
　　黄宝定本来就是迦叶派‘莲花指’的传人。   
　　再学少林派‘金刚指’之后，就成了他的成名绝技‘阴阳指’法。来自两种源远流长的一刚一柔指法，难怪黄宝定的功夫那么厉害！连林天南也曾受制其下，可是，在他之上的武魔龙，武功又高到一个怎样的地步了？   
　　“大师，这一切便由你主持公道好了。”   
　　说了一些客套的话，林天南便走到飞天乌的身上搜索。却找不到类似解药的东西……于是，他转身去问杨宝定，但他身上也没有。   
　　“那武魔龙一定有了吧？带我去找他！！！”   
　　“等等，林大侠！现在我们这样冲过去太冒险了！”   
　　冲虚道长冷静的道，林天南怒气冲天，谁都知道他是在说赌气话，但是这举动的确是太危险了。   
　　“大师、道长，抱歉………林某的妻子还在对方手中，今天…我就要开杀戒了！”   
　　北门野外。   
　　七派武林人仕跟官兵和魔寨决战之地。   
　　“战况如何？给我报告！”   
　　吕凤仙站在战场的最前线，他武功高强和跋扈的性格令他孤身一人深入敌阵而不惧，只见他被重重围困，仍能杀出血路去找一名通信兵了解战况。   
　　“报……天戟门的门众死伤惨重！吕门主你…的父亲已命丧狼牙之下！”   
　　“可恶…可惜我跟义兄(郭真)失散了。不然那只魔兽狼来再多我也杀得起！！”   
　　这边，北门的情流几乎完全被魔寨压下。   
　　石娇龙和武魔龙来自黑苗域，自然地对于操纵、使用魔兽或巨型毒虫有心得。这些异兵每每令中原士兵闻风丧誊，其实这些东西倒也不难对付，真正麻烦的是它们都有难解的毒性，而且人对他们的样子心存恐惧。   
　　除了白苗外，这每每令每个跟黑苗打仗的各国将令十分头痛！   
　　在北郊外，是魔寨的阵地。   
　　虽然龙寨的寨兵都是乌合之众，但石娇龙却是个天生的智谋家，即使是这样的部下仍然有办法管理得井井有条。   
　　再加上打头阵的全是不怕死的魔兽兵，寨中人都肯定这是一场稳操胜券之战。然而，这样的战斗是沉闷的。石娇龙需要“惊喜”！   
　　嗖～～～～～～～～！！！！！   
　　一支长矛！   
　　钉死了困在巨型铁笼中的巨蝎王！   
　　一只物泛蓝色光芒，在尾巴末端沾有赤色麟光的巨蝎之王，明显身怀剧毒、甲壳坚固无比的它…   
　　被一柄重三十斤之铁矛钉住了！！   
　　是在北门中，一双可能拥有天下最强的手的一个和尚所做的。   
　　可是……   
　　这支矛却在百丈之远扔过来的………   
　　而且只在石娇龙旁边。   
　　如果这支矛是掷向石娇龙，她有七分把握能毫发未伤的闪避。   
　　投掷者没有这样做。   
　　他选择了被困在笼中，行动不便的蓝色蝎王。   
　　很聪明的决策！   
　　至少，用声波来控制小蝎子的蝎王一死，其他的蝎子便如没有脑袋一样！   
　　依照它们的本能做事……   
　　动物、昆虫的本能，只有两样，生存和………   
　　吃！！！！！！！   
　　此时，魔寨的后半部立即乱成一团。   
　　原因？   
　　因为那些蝎子自由了，他们终于可以吃一些平常吃不到的东西。   
　　例如一些新鲜的人肉！   
　　寨中人突然被这些可怕的东西追杀，几乎全都没了主见。   
　　结果，一时之间，超过四份一的寨兵不是死了就是伤了！   
　　蛇、蜘蛛、蝎子、蟾蜍、蜈蚣   
　　天下间五种最主要也最毒的毒物。   
　　除了苗族，全世界没有任何一个民族或文化能了解它们完全的生态。也只有苗族能使唤它们，因为他懂得一个只有中华民族才得悉的智慧。   
　　以毒攻毒！   
　　这是一个有效的方法。   
　　某种蜘蛛能解某种蛇毒，那一种有毒草药可以克制、转化另一种毒性。这些天然的方法，石娇龙都懂得。所以，一些重要的寨兵，身上仍然有数种不同的药酒和药粉可驱赶这些疯狂的毒蝎子。   
　　可是，一些东西却影响了这些人本应有的冷静。   
　　一个缠缚在长矛末端的人头。   
　　飞天乌的‘死人头’！！   
　　北门。   
　　“大师手力惊人，林某拜服。”   
　　林天南笑道，这一刻，他是真正的在笑了，这天晚上，他是第一次真正开心的笑。不动大师手执百斤禅杖，刚用少林七十二绝技之一的“降魔杆”把手中铁矛直插蓝蝎王的手劲。   
　　但同时，蓝蝎王虽是毒兽，却仍是百年以上的灵物，不动大师甫一杀生便杀了这等异兽。忙颂经超渡，但愿蝎王下生不再沦为畜生道。   
　　林天南反手拔起龙吟剑，林家两大秘宝：龙吟剑及凤鸣刀！   
　　据说皆由古代的名铸剑师干将莫邪夫妇所铸，，原本并不是一对的，但两者出鞘之音有若龙吟凤鸣，故得此名。   
　　林家堡上祖林杰诚把它求下来。用它们来称霸南武林、杀了不少恶霸败类。   
　　但据说三代前林家有人走火入魔，凤鸣刀就此连人带刀被收入蜀山雪峰锁妖宝塔之中！   
　　如今……   
　　林天南便要用龙吟宝剑！   
　　大?开?杀?戒！！！   
　　只见林天南一手提著被缚著动弹不得的黄宝定，如神般降下，之前龙吟出鞘之声已令全场触目。   
　　这一刻，林天南就是神！   
　　祂就要杀了！他也要给中原人一个希望！！   
　　他立誓除面对独孤人剑圣而外便不再使用的绝招！   
　　他就要把林家剑法中……   
　　最猛最烈最强最狂最绝最暴力最可怕最恐怖最乜乜最物物的最后一式……   
　　给解放！！   
　　“斩龙诀”！！！！！！！！！！！！！！！   
　　斩斩斩斩斩、杀杀杀杀杀！！！！！！！！！！   
　　林天南把龙吟剑横剑一扫，眼前一面蒙糊………   
　　全部都是他妈的敌人的血、肉！   
　　什么魔寨兵、魔兽兵、鬼怪、血蜈蚣，通通不堪一击！无一幸免！！   
　　如被史上曾出现过的巨型天灾、无敌暴风吹过一样的大地！   
　　自林天南的面前，十丈之内，只留下一片荒地，地上满是殷红，不是肉碎、便是血屑。   
　　更可怕的……   
　　是龙吟剑直至此刻才发出它独有的低吟……   
　　一种低频而绵长的鸣声…   
　　刚刚林天南挥剑的速度，令剑跟空气的阻力加大，那力量，令空气就如变得像比剑鞘更硬，声音更清晰、更令人恐惧。恐惧这个男人，他单纯的暴力！！   
　　“没可能的………”   
　　当不动大师看到这种场面时，他更加快的颂经。   
　　杀的人全是十恶不赦的坏人，不杀他们，只有更多的女人孩子被欺负、被奸淫。林天南毫不手软，他从不喜欢杀人。   
　　所以这一招“斩龙诀”除了取名那半刻长的龙吟长啸外，还有一种遇神杀神、遇龙斩龙的必杀气势。   
　　一种本来没从他身上出现过的………杀意！   
　　冲虚道长所惊异的，并不是这些。   
　　江湖上，从来都以少林、武当为首。   
　　但当江湖中人听到你是少林弟子时，却未必如面对武当弟子般恐惧。   
　　因为少林拳法流传已久且深，很多流派都以少林拳为基础，包括沽名钓誉者！武当派的武功也流传广泛，但若没有武当本身的内功根基，根本发挥不到武当太极拳太极剑的真正厉害。   
　　而武当的人从不轻易出手，只是一出手必杀！   
　　是以，出手狠辣的武当派，在江湖人心中绝对比处处手下留情的少林派可怕。冲虚道长的杀力绝不比林天南弱………   
　　只是，若同样破坏力的招式。要把敌人斩尽杀绝，却又不伤己方人马……   
　　冲虚便没自信做到。   
　　没错！   
　　虽然把敌人杀个七零八落。   
　　可是刚刚那绝天灭地的一剑，却不伤任何一个中原武林人仕、或中原士兵。这就是林天南的可怕了！现在，他只消踏一步。   
　　寨中强者都逃走了……   
　　是的！   
　　如今在魔寨中人的眼中，这家伙就是神………   
　　一个索命的死神。   
　　神的传说，如今就只有神可以解开。   
　　在魔寨中人心中的神，只有一个。   
　　武魔龙。   
　　如今，这个七寨最强者！   
　　要向南武林盟主！   
　　决战！！！！！！！！！！   
　　他走出来了！   
　　一个高大勇猛的大汉子，一个胸口有著三头恶龙刺青的强人。   
　　凤眼狼目关刀眉，比飞天乌还要高大的战斗格。   
　　从寨营的后方走出来，越过石娇龙，拍拍她身上的灰尘、把她扶起，让她坐到一旁。他狼目一顾，全场无人不被他的眼神震慑！   
　　除了真正的强者之外！   
　　他看著林天南，再看看自己逃走了的部下。   
　　一刹那间，已经知道是什么回事。   
　　仗著魔兽兵的优势，这几年来，魔寨一直毫无忌惮的冲入京城抢夺财物，今天终于受到致命的一击。   
　　二人对望，均生出一种四样感觉，之前二人就曾经想过要是二人碰面了，会是怎样的一个情况？只是当见面了，二人都感觉非常的平静。   
　　可能二人都知道，这一刻，他们能做的，只是把对方斩下，就是这样简单。   
　　既二人早已认清这事实，本应二话不说，拔刀就砍下去的！   
　　可是……   
　　武魔龙就在这不恰当的时侯说道：   
　　“原来，我们做事的背后，都是为了同一样的东西！”   
　　林天南一时之间被武魔龙的说话吓傻了，那是什么意思？   
　　那是一种独特的亲切感。   
　　一种二人同样拥有的感觉，可恶！   
　　林天南可是一代大侠，怎会和一个贼匪有一种的心情？   
　　但感觉不会骗人，尤其是自己的感觉更不会！   
　　这刻，林天南开始有点怀疑，自己这样做的后背后，真的如武魔龙所言，是为了同一样的东西？听说武魔龙背叛拜月教全是为了一个女人。   
　　一个深深爱上的女人。   
　　那么…自己呢？   
　　为的是林夫人？还是爱女月如？   
　　还是……   
　　那个素不相识的刘美美？   
　　开玩笑！   
　　林天南的剑上再次发出可怕的杀气！是他的愤怒！一种激动而不冲动的愤怒！！已经无须多余的话。   
　　为了自己、为了同伴，二人便要把眼前的敌人撕开、屠杀！   
　　武魔龙拿起了自己的兵器！一具可怕的狼牙棒！   
　　棒上的牙都是倒刺，只消一挥，将把敌人的皮肉绞碎。   
　　武魔龙把他改了个名字，“魔狼牙”。   
　　林天南抢先攻击，之前一招斩龙诀耗损太多，他必须速战速决。   
　　龙吟剑、魔狼牙   
　　两柄可能是现世最可怕的神兵利器，碰上了！！   
　　两个神一般强大的人，两柄可以切割大地，分裂天空的剑，两种霸绝江湖的武功。   
　　现在就以生物最原始、最直接、最‘真’的方法！   
　　去让自己把敌人粉碎！！   
　　再不用理会什么江湖规矩，不用再用虚招试探敌人！   
　　每一下都是一击必杀的绝招！   
　　两个都是武功高强的人，在全速全力的撕杀拚斗中，二人就不容许自己有刹那的破绽、瞬间的错误！否则，自己的脑袋便会和自己分家了！   
　　除了场中的真正高手少林、武当的两位大师之外，便没有一个人能清楚看得见二人剑棒的交击！   
　　蜀山派的高文仲不行、飞燕派的杨冰冰不行，就连年青高手中最强最年轻的天戟门吕凤仙也不行！！   
　　在无数的剑气棒劲护身罡气之下。   
　　已经不知这一刻林天南的“七诀剑气”虽然压下武魔龙的“恶狼回首”，下一刻却又会不会被武魔龙的“火龙吞天”反压自己的“斩龙诀”。   
　　在交手万招之后，当双方的招式变化已经各自使出过一次后。   
　　林天南便要为对方来一个总结！   
　　一招专门为杀下对方而在临阵变化出来的必杀绝招！   
　　一个人创出来专为杀一个人的剑招，克制对掌法棒法所有变化的可怕一式！   
　　凭这绝技，林天南终于把他的对手敌败……   
　　把武魔龙的双臂砍下来！   
　　令他终身不能再握武器……   
　　让他败在林天南一生最颠峰的杀剑。   
　　一招后来他称呼为“万里狂沙”的可怕绝招………   
　　之后，林天南把石娇龙俘虏，威胁她带众人到魔寨，把它一晚之内夷为平地！   
　　黎明之刻，破晓之时。林天南终于带同所有人回来了！当中包括被抢去了的所有女人、财宝都夺回来。也有解去美美的蛊毒的解药。   
　　当林天南回来的时候，各大门派、官兵无不感到一阵激动！   
　　一种只有得到胜利时才会有自豪、快感！   
　　一种有阳具的雄性生物永远不会满足，像瘾君子般渴望、哀求的高潮感觉！   
　　一种被称为‘名利’的虚荣感。   
　　在林天南的心中跃起了！！   
　　“未兔太快、太顺利、太简单了吧？”   
　　这实在太顺利了，顺利到一个难以接受的地步…   
　　这情况光在今天林天南的面前，就出现过两次！   
　　可是……   
　　当现场所有人都进入一种胜利的快感时…   
　　除了两位看破红尘的得道高人之外。   
　　却没有人察觉………   
　　一品楼顶层。   
　　全身赤裸的林夫人，正睡在地上，静静地享受刚刚高潮的余韵。   
　　在窗台中看著远处的，是自称武魔龙的人。也是真正的武魔龙。没有人知道为什么他会在这里。难道要操一个女人，值得他把主寨放弃吗？   
　　如果这是他的计，那么在这计的背后，有什么利益？   
　　完全没办法理解这样做对他有什么好处……   
　　“噢！你醒了喔？林夫人！”   
　　看到林夫人睡醒了，他礼貌地打了招呼，情况就像他平常服待林夫人一样。   
　　“一一？”   
　　“是的，我是一一，也是武魔龙。”   
　　现在的武魔龙的确只是一个样貌年轻的小伙子，而凭著一些说话上的语气、微细的小动作。令林夫人确相这人的而且确是自己从三年前看到大的小伙子一一，那个在刘府当下人的一一。   
　　“好了，林夫人，是时候决定了。”   
　　林夫人呆了一下，想不明白他的意思。   
　　“决定什么？”   
　　“你要帮助我吗？”   
　　“我为什么要帮助你？”   
　　“因为你不这样做的话，我就会杀掉你！”   
　　简单、直接的理由！   
　　如果在别的场合，对别的人说，这是一种很有力的理由！   
　　可是，要是你刚刚被一只狼强奸了，而且那只狼又是你夫君的敌人。   
　　你更知道，你的丈夫绝对有能力可以把它击倒。   
　　这个时候，你还会低头吗？   
　　不！！！   
　　“你休想！”   
　　林夫人坚决的说道，一一只露出了一个早已合晓的表情。   
　　“如果我需要的话，我可以在你身上灌入蛊毒，令你不得不听我的说话。可是，我已经有一个我爱的女人被我控制了，我不想把我第二个爱的女人都给我控制。”   
　　“那是什么意思？”   
　　“很简单！我希望你能合作！你跟我合作的话，你喜欢，我们可以每天像刚刚一样翻云覆雨，你不喜欢，我绝不会碰你。我要你帮我的，也很简单，我只要继续在刘府做回我的一一，一个可以在林大侠没空招呼你的时候能服侍你的小伙子。”   
　　武魔龙再一次微笑。   
　　他对自己有绝对信心，享受过自己的用肉棒后，就算是圣女也会变淫妇。   
　　林夫人也许这一刻还不清楚，除非她的丈夫能令自己得到同样的满足，否则自己已经无可能忘怀赤狼好哥哥的大肉棒。   
　　可以吗？   
　　那个做爱只会一味死命的用正常位的传统男人，能给自己那么大的满足吗？   
　　自己爱的人是自己的丈夫！   
　　可是，就是有一种女人，天生渴望性欲，一种自己也不知道自己永远渴求不完的感觉。   
　　林夫人就是这种女人！一种最漂亮、最艳丽、最令人心醉的女人！   
　　一种为了吸引最好的男人，令自己身上散发一种妖魅勾魂的迷迭香魄。   
　　圆滑的肌肤、姣好的身段、瑰丽的脸蛋、像烈火一般令人发热的胴体、欲拒还迎的神情………   
　　还有让你欲仙欲死的胯下名器，都在她身上发出一种淫靡的醍醐味。   
　　最强、最优秀的男人，最渴望这种味道！   
　　赤狼的嗅觉最是灵敏，这味道逃不过它的追踪。   
　　此刻，林夫人的脑海中只不断浮现昨晚的激情感觉。   
　　令她就范的话需要一点点刺激。   
　　不能太过份，不然只会引起反效果。   
　　武魔龙站起来，面带微笑，轻轻走到林夫人的眼前。   
　　给她一个亲吻………   
　　既然语言说不通，就唯有用身体的接触来给对方传达自己的思绪。   
　　林夫人软化下来……   
　　她只希望享受眼前的男人。   
　　亲吻他将会温柔的安慰自己的肉棒子……   
　　翌日。   
　　又是新的一日！   
　　在刘府，一切都像毫无改变。   
　　一一依旧是昨晚被黄宝定点了昏睡穴倒下的小仆。   
　　刘美美则成为了刘府的上宾。   
　　小月如的生日，林天南送了一只她核要了很久的小黄狗给她。   
　　林天南依旧跟刘大人一起上朝，向皇上汇报这段日子南武林的琐碎事项。   
　　一些皇帝授权他做的事情。   
　　当天，北武林盟主沈青锋也有出席早朝。   
　　之后，为了庆祝成功剿灭魔寨，皇上开了一个三天的晚宴。   
　　给武魔龙，也就是一一的一个机会。   
　　一个把林夫人完全征服的机会。   
　　当天晚上，他把林夫人带到悬府的地囚下，一一被刘大人指派为替囚犯送膳的送膳员。   
　　“你带我来这里干什么？”   
　　这一刻，林夫人的心中有惊有喜，万一这小鬼要带她来这种地方造爱。   
　　将会是一件又刺激又羞愧的事。   
　　可是基于女人的矜持她又不能表现出太期待的样子……   
　　“我来，是要给你真相。”   
　　说著奇怪的话，从入口中再出现另一个人。   
　　是刘美美！   
　　“林夫人你好。”   
　　这几天林天南老是看著这个女人胡思乱想，纵使林天南不承认，林夫人都清楚知道，对这个美艳的年轻女子，林夫人充满了敌意！   
　　“放心，她也是我的人。对吧？龙儿！”   
　　龙儿………？   
　　刘美美，原来才是石娇龙！   
　　那么，被生擒的俘虏呢？   
　　武魔龙走到其中一个囚室，那里正囚禁著一个女人。   
　　一个被其他人都认为是石娇龙的女人。   
　　“媚儿，我来了。”   
　　囚房中的媚儿早已禁欲了一整天！   
　　只见她卧在地上，把屁股高高举起，阴部朝囚房的铁枝上下磨擦以求快感。   
　　“主人，媚儿…媚儿我…忍了一整天，已经…啊哎…忍不住了。请主人用那…大大的…来干媚儿的…淫荡小穴…啊呀…主人别玩弄人家的那里，快来啊！！！！！”   
　　武魔龙把手指插在媚儿早已湿漉漉的小穴细意地玩弄，同时给她一个残酷的答案：“不行！”   
　　依然带著那可怕的温和笑意，武魔龙漫不经心的说出这种残酷话。   
　　“不、不要嘛………”   
　　林夫人闭上了眼，不敢再看。   
　　她身受同感，害怕自己有一天被这个男人玩厌之后。   
　　便会只余下像面前那性欲不断高涨而没法得到满足的淫秽身体吗？   
　　没人知道……   
　　接下来，‘一一’把‘武魔龙’也从囚房中放出来了。   
　　“师傅。”   
　　“嗯！云，你做得很好。”   
　　看著唯一的徒弟林过云那断掉的双臂，武魔龙一时也百感交集。   
　　而那个高大强壮的断臂巨汉林过云叫那还是少年模样的武魔龙称为师父，也是一个奇怪的对比。   
　　“好了，云，你先去安慰一下媚儿吧。”   
　　“师傅我……”   
　　“我的事你不用挂心了，今晚的丑时我会回来把你和媚儿救出去。这里有一些盘缠，够你们到一些没有人认识你们的地方重新过活。”   
　　“师傅，谢谢你，抱歉徒儿让你的大寨给败了……”   
　　“不要紧，这我自有办法应付，徒儿你就如我们的承诺一样，好好的帮我照顾媚儿了。”   
　　“师傅………”   
　　没有再理会自己的师傅，林过云就走到媚儿的囚房中，干那个饥渴的婊子。   
　　诸多寨兵之中，林过云是武魔龙唯一看得上眼的人，遂把他收为弟子。   
　　之后，因为林过云喜欢上媚儿，便希望把这个他喜欢的女人带走………   
　　武魔龙答应了，条件是要他代自己去应战。   
　　结果，林过云因为如此牺牲了双臂换来一个美人。   
　　至少，他认为值得！   
　　之后，武魔龙没再说什么。   
　　只到黄宝定的囚房，给他一些药，黄宝定被不动大师锁住了琵琶骨。   
　　一身武功几乎全失，武魔龙给他的，是一些可接骨续肌的补药。   
　　黄宝定吃了之后，静心坐下来调息内气，果然感觉好多了。   
　　之后，武魔龙便带石娇龙、林夫人回到地上。   
　　回到地上，林夫人不耐烦的道：“你到底带我过去干什么？我完全不明白？”   
　　“我把我的秘密全都告诉你了。”   
　　“哈…哈哈哈哈，你想笑死我吗？”   
　　或许是不相信这是秘密的全部，或觉得这个人为了自己付出这么多而觉得好笑，林夫人就畅快地笑了出来。   
　　“你或许会觉得好笑，但我的确想珍惜你。”   
　　“……”   
　　林夫人的确有点感动，这个男人并没这种必要玩那么多的花样，做那么多不必要的事！虽然难以接受，但林夫人的确有点感动…   
　　“好了，长夜漫漫。我们要到那里呢？”   
　　又是那个要命的笑容，林夫人本能地已经知道，这个笑容背后的意义。   
　　闪电间，她被背后的石娇龙打晕了。   
　　那个笑声只有两个意义，不是极度的痛苦就是极度的快乐……   
　　“啊…大师哥，干我…啊啊啊呀…再来！好爽，好爽…再大力一点，再深一点！不行了……”   
　　被巨大的呻吟声惊醒，首先入林夫人眼帘的，是一场激烈的人兽交！   
　　化身成赤狼的武魔龙，正跟他唯一的妻子石娇龙共赴巫山，那直径超过两吋的巨大肉棒，正因为渴望那朝思暮想的小穴。   
　　比干林夫人的时候更兴奋、涨得更大！   
　　跟林夫人不同，武功高强的石娇龙的身体比林夫人柔软而有弹性，不但能把武魔龙那和人类根本不能比拟的狼根吞没，更能充分的享受那股被龟头传过来的阵阵快感！   
　　武魔龙每一用力，像把肉棒塞满一个完全没可能塞进的小洞一样用力，每一下都令石娇龙的身体强烈的晃动一下！   
　　令那双充满弹性的双峰剧烈的摇动，身体上的香汗在深邃的乳沟之间不断的磨擦，散发出一股醉人的味道。   
　　武魔龙把狼嘴轻轻的咬著那满是香气的诱人胸部，那对像乳酪般柔软的大奶奶在利齿之间不断的变形溜走，让爱人的口腔和舌头充分的享受那滑不溜手的感触！   
　　“大帅哥，好棒…再给我……抱我…抱起人家。”   
　　武魔龙用前肢把石娇龙轻轻抱起，爪子轻轻刺到石娇龙的一刹那，小小的痛楚令石娇能得到了更大的刺激，石娇龙整个人靠到武魔龙的身上，把它拥著，感受它炽烈的体温！   
　　那种感觉就像是一件经不起微风吹拂的艺术品般，必须要更细心的呵护，不然一不小心就会弄坏！   
　　可是，武魔龙真的有那样做吗？   
　　它的行为倒像只是小心翼翼的把它破坏、毁灭！   
　　从中得到一种侵犯和强奸时才得到的胜利感、满足感！   
　　一种雌性生物臣服、欣赏自己下体阳物时的优越感！   
　　这种感觉令雄性生物更兴奋，武魔龙更卖力的扭动腰部，尽自己的力量把自己的肉棒插到蜜洞的最深处！   
　　而石娇龙一边呻吟，一边也用尽自己的技巧令爱郎和自己得到最大的满足！   
　　迎合对方抽送肉棒的动作，一边也用力扭动自己的身体，用那对娇嫩柔软的肉球在对方的胸膛上按摩。   
　　自己则感受狼毛给自己的一种毛茸茸的呵痒感觉，在汗水的湿润下，赤红的毛发变得像舌头一样舔遍自己全身上下每一吋肌肤，每一分最敏感，最细腻的性感地带！   
　　跟林夫人不一样，石娇龙的乳房无论如何搓压也没办法挤出乳汁，这点令石娇龙十分气愤，却也令她更卖力讨好心仪的对象。   
　　而林夫人本来一直闭著眼不看！但那激战的呻吟声却怎也无法消失，慢慢林夫人的下体已经开始渗出爱液了，她的欲火也再不能挡下，她咬著唇，好让自己不叫哀求男人操自己的欲望。   
　　一边用自己的大腿磨擦产生些微的快感止渴，可是无论她的淫水流出多少，也没法淋熄心中性欲的火焰……   
　　她的双手被缚到后面，用尽九牛二虎之力，把身体弯起，将手从背部移到脚下再绕回前面。   
　　成功后，她再也忍不住了，立即把双手放在下体抚摸著自己最诚实的地方，脑子继续不诚实的命令自己死命忍住不叫出声！   
　　武魔龙每向石娇龙插一下，林夫人便幻想是自己深爱的丈夫用温柔的手抚摸自己的身体，石娇龙每一声呻吟，林夫人的手指便多插深入一分，直至她的三根手指都插入去，仍然没办法让自己得到满足！   
　　不，也许她自己已经不知高潮几次了，可是还是没办法满足！脑海反而出现了一种虚无燥热的感觉，她继续看著一人一狠的做……   
　　乳房觉得很痒、很难受、很涨，可是双手都在忙，林夫人把双臂一夹，才轻轻一夹，新鲜美味的乳汁便从那涨大的乳头中射出来！   
　　双眼不受控制，看著武魔龙的肉棒不断的抽送，回忆起这根东西前一晚才让自己高兴得死去活来，把自己带入一个自己丈夫从没让自己到达的颠峰境界。   
　　看著看著，那赤色的皮毛包围著的睾丸，正随著描送动作拍打娇龙的小屁股，肉径上的那条凸起的青根，插进去一定很爽吧？   
　　对了，前一晚我还含过那俏皮的大龟头呢…怎么不见了？   
　　对呀…因为它正在忙，正在别人的里面努力……   
　　渐渐，丈夫的影子，开始在脑海中馍糊了。   
　　别人？   
　　为什么不是我？   
　　为什么被干的人不是我？   
　　人类是一种渴求快乐的生物。   
　　林夫人自慰的幻想再也不是那没用的短小丈夫，不用他温柔的爱抚。   
　　变成眼前的巨狼狠狠地干自己的嫩穴，不再需要温柔，好只渴望强大的力量！渴望温热的精液，把欲火熄灭，渴望粗大的肉棒，充满自己的身体，让自己得到满足！   
　　不断的…不断的……   
　　“干我……狼哥哥…我的好狼哥哥…来干我。”   
　　“不行…啊呀姊姊…师哥就吩…咐过…啊！好爽…再给我…啊…姊姊…师哥…说啊啊啊……还、还不能…干你…啊啊！好棒！好棒呀！！”   
　　“为什么，为什么我就不行？”   
　　林夫人哭了出来…现在她十二分渴望，渴望自己的湿穴能够有东西插入去…可是偏偏就不行！   
　　“主人！请干我，抱歉，之前都是我不对，请狼主人好好的干我！我要大狼主人的好肉棒、大肉棒……！！！！！！！”   
　　一阵歇斯底里的哀叫后，那声音一字一句也令双龙变得更兴奋！   
　　结果，那一声尖叫后，人狼二人都达到了高潮，武魔龙把肉棒拔出来，精液汹涌而出，连石娇龙也因潮吹射出阴精，大量的精液都洒在林夫人的身上。   
　　散发出一股催情的味道。   
　　本来渴望用精液灭却心中欲火的林夫人，现在反而被那些精弄得更兴奋！更饥渴……   
　　“主人…武魔龙主人，狼主人…求求你…干我吧…”   
　　眼泪、乳汁、爱液不断的流下来，连同身上的香汗和阴阳精液，林夫人那湿漉漉和热得发红的胴体已经忍受不住了。   
　　全身滚热发烫的她就像一头雌性的赤狼，等著性欲强横的雄狼交配！   
　　石娇龙走到林夫人的身边，揉搓她的乳房，吸啜她的乳头，享受那鲜甜美味的浓烈奶汁！   
　　“龙…龙哥哥呢？”   
　　“师哥等一下就来了，姊姊就跟我玩玩吧？”   
　　“不要…我要干！干我！我已经一刻都不能等了……”   
　　“不行！师哥说他回来之前你只能不断的跟我玩，而且不能达到高潮喔。”   
　　林夫人听到不能达到高潮，就像被判了死刑一样！   
　　一心只希望狼主人能快回回来干自己，让自己脱离这个无间地狱……   
　　“姊姊你就放心享受一下吧，我技巧很好的，可令你欲仙欲死却又不达到高潮的！”   
　　在一片淫靡的呻吟声中。   
　　武魔龙以人形的姿态站在一品楼的顶上！   
　　天下第一品楼的最上层的屋页上面，原来还有一个小小的亭台。   
　　一个仅足够三个人站立的小亭子，是一个连武林联盟都不知道的地方。   
　　一个人上人才能站上去的地方！   
　　谁人？   
　　谁可以站上去……   
　　武魔龙可以！？   
　　不！他不可以，只有一个人，和他准许的人可以。   
　　一个正在紫禁城飞来的人物。   
　　对，他是飞来的！   
　　从皇城踏剑飞来，此乃御剑术中的“飞仙”境界！   
　　剑气如虹，劲若飞仙！   
　　来人像集天下间最美好的东西而来。   
　　那是东西不在手里，不在他的怀里，却在他的身上。   
　　他项上的头颅，是天下间最值钱的头颅，脚踏的剑、腰间的刀，是天下最名贵的刀剑，一双镶嵌满黄金宝石的玉灵刀琼碧剑。   
　　他身上穿著白银色的真丝长袍大衣，在黑夜中更是醒目，御剑而来，潇洒无比！   
　　他从剑上一跃而至，绝白真丝长袍因为太长，拖在地上，毫不在意那纯白的丝绸白绢染上污垢。   
　　“奴才邦尔亚祁，叩见皇上！”   
　　皇上？   
　　这人是皇帝……？   
　　假的吧？如果是真的话，那武魔龙绝不会用这种笑脸说那种正经话。   
　　“朋友，朕不是说过了吗？今天来是聊正经事的，别玩了！”   
　　“………今晚，我七寨中的所有人都会因为没我的解药而毒发身亡。”   
　　武魔龙不忿的道，这家伙真的把自己的部下都送死去吗？   
　　“好！！这样，朋友你便可以得到真正的自由，和保著你的一条小命了。”   
　　“在朋友你的面前，任何人命都是一条小命吧？”   
　　对！这人真的是皇帝！   
　　一年前，当朝第一神武大将军带著三千黑甲骑兵打算剿灭魔寨，武魔龙一人跟神武决战了一整夜后。   
　　双方打成平手收场。   
　　之后，皇帝亲自出马，不是弱者！皇帝轻易的便把武魔龙制伏！   
　　却因害怕其余六寨的寨兵同时发难，而且皇帝觉得武魔龙是一个人材，所以把他留为已用。   
　　那武魔龙呢？   
　　放虎归山，但实力差得太悬殊，这个皇帝跟世上很多皇帝都不一样，他就像集天下间最好的东西于一身的可怕人物。   
　　已经四十多岁，仍拥有俊俏的脸庞，潇洒的身型，胸藏万甲的智慧。   
　　是武魔龙一个真心敬佩的人物！   
　　更重要的……   
　　中了迷心蛊的石娇龙必须服用龙血丹方可能解！   
　　龙血丹这种丹药最重要的便是必须用龙血提炼，在塞外异域，也许不难找一头龙，可是武魔龙并没有这种丹药的炼治药方！   
　　而中原皇室可不一样！   
　　龙血丹就是一种几乎能起死回生、解除百毒的灵药！   
　　武魔龙再也不想让自己真正喜欢的女人对自己百般遵从……   
　　他决定把他多年来的东西放弃！   
　　放弃七寨，放弃他的徒弟、兄弟、部下。   
　　换取一个真正爱自己的女人，和一个朋友！   
　　一个欣赏自己，愿意跟用自己的力量向换取、去追求力量、权势、财富的朋友！   
　　一个至高无上的人！一个需要非友非敌的人在身边的皇者，如果没有一个那样的人，朕就会高傲、就会自大，就会看不到真实！   
　　如果有一个实力相近的人在我身边，一个随时会伤害朕，把朕一切夺去的朋友的人！朕才能时刻都保持状态，不能松懈！朕会给他力量，给他想要的东西，让他能帮助朕的稳住我的江山，跟朕一起打天下。   
　　等到有一天，我们将会拥有这个世界，之后，他就会把朕挑战。比朕年轻，拥有比朕长寿的生命，朋友你就会选择一个适当和有信心的时候把朕轰下，夺朕的一切。   
　　一些以你能力本来应得，却因为一些命运的关系得不到的东西！但这一天不会发生，因为朋友朕就相信我有生之年都不会暴露朕的弱点和破绽！所以朋友，当你行动的时候，你就会死！   
　　如何凶猛的恶龙，也敌不过汪洋大海，一种能把你轻易吞没的东西！！！   
　　“朋友，你的武功进步了多少？”   
　　皇帝带著高傲的态度说道，当他知道武魔龙的弟子已经强得足以跟南武林盟主林天南分庭抗礼的时候，他就知道这个师父的武功已经到达比他所想像的更高更强，这是皇帝的制成品，他对此十分满意！   
　　只见武魔龙没半点回应，只摆好了战斗格式……   
　　“好！那我们今天就比试一下吧！”   
　　话未说完，武魔龙已经先发制人！   
　　十成功力的火龙爪劲扑向皇帝的脸庞，灼面生痛，光是这一手，已经不知比林过云强上多少，皇帝不慌不忙把手播下这雷霆一爪！   
　　顺手再源手臂滑行，冲拳刺向武魔龙，在武魔龙向后闪避的时候，不知怎地，他的身形已被转了一圈，向后的冲势刚好迎上了皇帝的重拳！   
　　轰！！！！！！！！！！！！   
　　没法防御及闪避的招式，这就是大内皇朝三大绝技‘皇拳、御剑、圣之刀’中的“皇拳”之‘颠倒乾坤’！   
　　武魔龙大喝一声，随即使出压箱绝技烈龙吐焰掌！   
　　不敢再轻敌，一出手便是自己最强的六重天掌力！六条巨大火龙从他的手掌射出！   
　　却只见皇帝随手一扬，琼碧剑便回来在半空浑转成盾，左右翻飞，把六条不同角度侵袭的火龙都擂回去！   
　　“哈哈哈哈哈！！痛快！可是还不够！还是不够呀朋友！！！！！！”   
　　“不够吗？那就让朋友你来吧！！”   
　　皇帝闻言立即指挥飞剑刺向武魔龙，速度比电光更快更急更劲！   
　　速度太快，武魔龙心知接不住，暴喝一聱，变身成赤狠，把琼碧剑牢牢咬住！再运起火龙劲，可是这次的形相变回真身！   
　　成了一头火狼！！以比之前的飞剑更快的速度扑向皇帝！   
　　拔刀了！   
　　皇帝拔出了他的圣之刀──玉灵刀了。   
　　在他拔刀的同时，武魔龙就被砍开了好几端……   
　　快得连眼、心、意都不能捕捉的可怕刀术！怪不得“圣之刀”是大内皇族中被称为最难学、最可怕的一种武功……   
　　“啊！！！！！好、好痛…”   
　　“抱歉，朋友，朕玩得太过火了。不过这对你来说，应该很快便能复原吧？”   
　　武魔龙只专注重整自己的身体，没空跟皇帝说话。   
　　这个时候………   
　　轰隆的一声！在远处的刘家府第爆炸了！   
　　爆炸的地点是地牢，引爆炸药的人是黄宝定，把正在翻云覆雨的林过云和媚儿都炸个一干二净，之后，冷笑一声，以为自己能明哲保身的黄宝定，却不知道自己刚才服下的灵葫仙丹内，竟包著了一张油纸，里头是七大蛊毒中唯一无法可解的无影毒！   
　　不到三刻，黄宝定也会毒发身亡了……   
　　“呼……厉害！连自己的爱徒都能够杀吗？”   
　　“他背叛了我。”   
　　武魔龙把身体都接上了，现在只差复原！坐在地上休息。   
　　“他如何的背叛你了？”   
　　皇帝兴致勃勃的问道。   
　　“他爱上了那个女人，希望走，我可以让他们留下，可是他却选择走！”   
　　“那不就跟你一样吗？”   
　　“不同！我师父不喜欢我是只魔狼，根本不想我跟龙儿在一起！”   
　　武魔龙激动的道，但皇帝却像故意要挑他心中的一根刺一样，继续说道。   
　　“所以你就走了，因为师父不听自己的话，那就走了，那样做，到底有什么不同了？”   
　　“不同！我已把他杀了！但我绝不会被老头杀掉的！”   
　　“半刻前，你徒弟不也认为自己不会被自己的师父所杀？”   
　　皇帝是故意的，他在试探这个朋友的最大容忍度能去到怎样的程度，同时也要让武魔龙知道自己才是支配者！这跟比武不一样，这种对答是一种智慧的战斗，而这方面，武魔龙从来都不擅长！   
　　“那是因为我在他身边放了两枚棋子！”   
　　“你师父也把女儿放在你的身边！”   
　　“………………”   
　　再应不出话来！   
　　这可能吗？   
　　这一切，也许都是像皇帝所言，一些把他利用的可怕计谋而已。   
　　石长老不是蠢材也不是弱者，稳坐黑苗拜月四长老之首的他便真的没有方法对付自己吗？   
　　皇帝一笑，没有人知道他的推测是否正确，但他都知道那已经把武魔龙深深影响了！   
　　武魔龙不断的前思后想，自到中原以来，自己所做的事，是否都逃不过那可怕的师父之计算内？   
　　即使石娇龙仍受到迷心蛊毒的控制，可是，若石长老早已摸清看透武魔龙的个性，早知道他会不惜千方百计也要让女儿回后自由的话，那……   
　　“朋友，朕今天先回去了，皇宫的晚宴我可不能缺席太久！对了，因果到时总有报，昨天的你，不难保不是明天的任何人的写照呀。”   
　　说著，皇帝便踏剑御空而去了！   
　　只留下武魔龙一人！   
　　也留下一个武魔龙完全无法回答的问题。   
　　回到一品楼顶楼，石娇龙仍然玩弄著林夫人的身体。   
　　对任何男人看到都会觉得无比兴奋的画面，武魔龙只觉得恶心！眼前是自己的最爱，却只能拥有身体而失去灵魂，每天晚上只会迎合自己的一切的女人。   
　　那是自己想要的吗？不知道…   
　　我们只知道，林夫人的身体一直发滚，整个魂魄早不知飞到那里，嘴巴一直亢奋的呼叫一些淫秽的字词。我们知道，她想要，想要得不得了。   
　　林夫人已经是一只不折不扣的淫娃荡妇。   
　　看到武魔龙，她的情况更严重！   
　　“相公！！！来…好相公…给我…给我大大的…我不…贱妾已经忍受不了啦！！！！”   
　　“龙儿。”   
　　没理会林夫人饥渴的呼唤，武魔龙把刚刚皇帝给他的龙血丹拿出来。   
　　“龙儿，告诉我，如果你体内没有迷心蛊的话，你还会在我身边吗？”   
　　“咦！师哥你回来了，龙儿很乖喔，搞了她很久都没让她高潮。”   
　　“龙儿，我喜欢你！”   
　　“我好高兴！我也是呀！”   
　　“龙儿……”   
　　没办法知道石娇龙的话是真心还是假话，即使拥有自己的意志，中了迷心蛊的人还是会听从、迎合下蛊者的话。   
　　所以即使在任何人面前中蛊者都能说出真话，却偏偏没办法让下咒者知道本人的心意，这对武魔龙而言绝对是一个讽刺……   
　　再也接受不了！   
　　武魔龙把龙血丹含住，送到石娇龙的口里。让她吞下去………   
　　吞下去不久后，有一种声音从她的肚子中传出来！   
　　感觉到了！   
　　武魔龙把它咬住，吐在手掌中！那就是迷心蛊，一条青白色、两根手指般粗的恶心虫子！   
　　就是这可恶的东西！   
　　一条让武魔龙这多年来又爱又恨的东西……   
　　偏偏这却是他自己放下的东西。   
　　啪！！！！！！！   
　　用力把它捏爆吧！   
　　石娇龙解降后，便晕倒过去。   
　　武魔龙看著她，百般滋味在心头，他既害怕明天醒来后她会离开他。   
　　同时又希望她能原谅自己，这令了解到，自己虽然不是人，可是其实跟人一样…   
　　都只是一头拥有感情的软弱生物而已。   
　　“主人，狼主人…”   
　　这时候，武魔龙才回神过来，看到林夫人像奴隶一样的在吸吮自己凡脚趾。   
　　林夫人：“主人…对不起，…是不是我不乖了…主人请惩罚我，…请惩罚我……这贱人、母猪……”   
　　“不！你不是母猪，是我们令你变成这样你，你又怎会是母猪呢？”   
　　武魔龙需要暂时把石娇龙忘记，他把注意力转向林夫人，他觉得，这个年不过三十的美艳少妇，实在很漂亮，也许这一刻，她比石娇龙更漂亮，更值得让人婉惜。   
　　“…主…人”   
　　“你现在很漂亮，我还是喜欢你喊我哥哥。”   
　　“狼…狼哥哥…干我！干我…”   
　　“好。”   
　　笑了………   
　　武魔龙的微笑，只有两种意义。   
　　不是极痛，便是极乐。   
　　满腔怒火，一种不知名的怒火！   
　　就把这愤怒化为力量，愉快地运用吧，让这个美艳的女人享受极乐！！   
　　武魔龙的身体再次起变化！   
　　一样是赤色的毛！可是这次却不是变化为赤狼………   
　　魔狼变！把自己的身体变得更巨大，后肢力量大得让它能像人类一样，只用后肢支撑！   
　　前肢像人类的手一样高举！   
　　这是武魔龙最强的形态，不同于他最原始的真面目……   
　　眼前的魔狼，就像是强大如巨人的赤狼！在不知多少年的后世，世人都把它们称之为‘人狼’，但事实，它就是大地上最强大的种族之一！   
　　也是武魔龙在最后关头才出现的压箱绝技！谁都不知道，因为知道的人都已经被它的利齿杀死了，连石娇龙、皇帝也不知道的最后绝招！   
　　就是这一变，它自信世上没有轻易把它留住的人！   
　　而它下体的肉棒也变得更大！   
　　在赤狼态的时候的十吋，变成更大的十三吋！   
　　可是……变得更粗，比之前大了三倍的巨大！   
　　“啊…狼哥哥的好大！干我！快干我！我要狼哥哥美味的白浊精液！我要！！！！！！！！！”   
　　林夫人只把那超巨型的阳具紧紧握住，也不管这根有自己大腿一样粗的巨物如何插入自己的淫穴内？   
　　只知道自己想要，想要，把粗大的棒子狠狠地插跟自己结合！   
　　果然，只消把龟头插入，林夫人已经痛得死去活来。   
　　但同时，那种痛楚在一阵阵抽送后，又变回阵阵的快感……   
　　赤魔狼在吼叫！把它的狂野和力量随著激烈的运动都爆发出来！！   
　　可是，在林夫人享受这种差点把阴部撕裂的快感的同时，武魔龙却没这种心情享受那柔嫩的小穴给自己肉棒带来的刺激感触。   
　　自己，会有一天像自己的徒弟一样败在师父之下！   
　　而且输掉性命吗？   
　　或是输在皇帝之下？   
　　那人的力、智和权都在自己之上，今天二人以朋友相称！难保明天二人不会倒戈相向。   
　　人类本来就是一种反覆的生物不是吗？   
　　再看著石娇龙……   
　　武魔龙忽然发觉自己不敢面对她！   
　　也许，她明早醒来，之前几年的日子便不再！   
　　他害怕！   
　　没有面对自己因果的勇气……   
　　害怕自己明天再不能拥有今天自信的笑容，也怕永远的失去信心。   
　　为什么？因为爱吗？   
　　这一天，武魔龙终于知道自己真正成为了自己想当的人。   
　　也知道了自己有了弱点。   
　　一些终有一天会要他命的东西……   
　　赤狼回首望过去，当初记忆今犹新。   
　　魔狼异变误成人，黑苗拜月成爱眷，   
　　师徒莫问成悲恸，狼顾宿命终叛逆。   
　　这些日子以来，林夫人几乎每天都跟一一(武魔龙)在一起。   
　　表面原因是当天刘府地牢爆炸的时候，一一几乎把那附近的人都救出来，当中当然也包括林夫人在内。   
　　林夫人为了感谢一一，便把他当成贴身的小仆。   
　　林天南本来便觉得男女授授不亲，这样做就有点不妥……   
　　本想传授他一招半式来报答，可是后来一一又表示自己跟刘姑娘(石娇龙)已经相恋并私定终身，林夫人更是见证人。   
　　所以林天南也放心把爱妻交给这武功不低的小仆一一。   
　　其实林天南并非完全没有怀疑，从一一这小仆出现在刘府开始，林天南觉得这位小仆不但年纪轻，更会武功，因为穷困卖身葬父而投靠于刘府。   
　　而最后，林天南还是先入为主，认定自己其实是因为黄宝定曾经易容成一一的样子，才让林天南搜他如此有介心，身为大侠，他就不可以让这种想法盘踞在脑海之内，更要不时表现出大方的样子，让别人，尤其是自己觉得自己的心胸宽大，当大侠，还真是不方便呀………   
　　刘大人为人正直，但武魔龙在自己府内作仆却乃是皇上的御旨，刘大人一心飞黄腾达、升官发财，也不介质这个魔头寄居在自己的家，假扮刘美美的石娇龙更是武魔龙的细作，最关键的，还是林夫人！   
　　早得刘大人的保证，林天南又跟刘姑娘曾经同生共死，再加上对妻子的信任。林天南这顶绿帽子盖到眼眉，快掩到眼睛自己都不知道了………   
　　那刘美美呢？   
　　中国人最著重意头。   
　　同是姓刘，刘知悬得悉他又再升官之后，高兴得争著认刘美美这美丽侠女当干女儿，当然，这只是表面的。   
　　当刘大人是当今皇上最看好的大官之一，他又怎不知道武魔龙和石娇龙的身份？甚至当天武魔龙卖身葬父的好戏，也是皇帝一手策划的！   
　　而现在，刘美美已别过众人，回到自己的家乡去了。   
　　那里，当然就是黑苗族………   
　　对于武魔龙之前所做的，石娇龙自己也不太理解。   
　　她本来就深爱著这位大师哥，也渴望得到父亲的许可而跟这个男人一起。   
　　先不管父亲阻止他们的理由，但当自己的男人为了得到自己而不理会她的感受。去用药物、毒物控制自己的时候………   
　　即使知道那是一种极端的爱的表现，石娇龙还是没办法接受。   
　　也没办法原谅这个人………   
　　就这样，她带著复杂的心情，希望回到黑苗冷静思想一下。   
　　而且，她实在不想让老父担心了。   
　　武魔龙其实根本不忍心让她一人离去，但当他看到爱人苦苦哀求的样子……   
　　这个铁石心肠的人最后也动容了，终于，他还是放手让自己的女人离他而去………然而，这一个月以来，他都没什么空。   
　　林天南夫妇三人离开了京城回到苏州，虽然武魔龙答应林夫人会抽时间找她，但他此刻却在京城接受皇帝的秘密任务。   
　　根本没法脱身……   
　　结果，解决赤狼性欲的工作，则落到皇帝的后宫佳丽三千之上………   
　　这个皇帝实在不知道算是可笑还是厉害，一个大男人，最怕的就是自己的头顶多了绿帽而不知道。   
　　可是皇帝竟肯借出三千后宫供武魔龙亵玩，武魔龙也毫不客气的玩个饱！   
　　当然，他也没可能玩完无数的女人，就只挑选了几个美丽而不得皇帝宠爱的妃子，和两个未开胞的少女。   
　　起初，这几位怨妇对武魔龙当然极为反感，但到后来，人人都争先恐后，索求狼吻……   
　　这现在，他的身份便在皇宫之内大有改变。   
　　不但跟刘大人同行，二人更互相以“大人”相称。   
　　而武魔龙则易名“楚霸羽”，为大内特殊部队“败将”的首领！   
　　连武魔龙都不太理解“败将”的由来。   
　　总之，现在他有了之前没有的地位，拥有自己的军队、无数的女人和权力………这是他想要的吗？   
　　不！！！   
　　他并非嫌少，权力是一种可以反噬的毒药，一不小心就会丧命。   
　　不一点一点的拥有、强抢回来是不行的。   
　　所以，他对于自己争取回来的力量非常满意！   
　　但，如今，他是一切都是别人“赏赐”给他的。   
　　而且随时可以收回。   
　　被一个认为比自己更强数倍的可怕男人………   
　　回到刘府，回到自己的房间。   
　　连日以来烦嚣的生活……真的适合武魔龙吗？   
　　也不是特别怀念当天当山贼的时候，但当身边没了石娇龙之后……   
　　他便像什么也做不成似的。   
　　从什么时候开始，自己这样紧张这个小美人儿了？   
　　是那一天吗？   
　　思想著，武魔龙的思绪也回到多年之前，约有廿多年了，当时的他还只是黑苗族的大狼王，披著一身赤红兽毛。   
　　整个黑苗族就没有其他狼匹可以违抗它的意思。   
　　而它跟一般的狼群不一样，它甚至看不上任何一只母狼，害某些幼狼还以为狼王喜欢的是它们的小菊门！   
　　而它也是过了一段时间才知道………它从小有兴趣的，只是人类的女性。那些没毛、没尾巴，抱起来不会觉得温暖，滑溜溜的二足站立生物。   
　　有一天，它在自己的森林独自漫步的时候，它听到了草丛深处的人声。   
　　本来想过去咬他们一口的，可是当它嗅到一阵不属于它们世界领域的体香之后，它改变了主意……蹑手蹑脚的爬到两个人类面前，这根本就违反了它的本能。   
　　它自己也觉得奇怪，但就抵抗不了自己那想不被发觉的情况下接近人类…终于，它看到了。   
　　它看到了两个在草丛中缠绵的人。   
　　看到了人类雌性的肉体在它的面前摇曳，不知为何，那对在雌性人类胸口的肉球，对它而言就有著无可抵挡的超凡魅力，狼目只跟著乳房的摆动节奏移动！   
　　那女长著一头乌黑柔亮的头发，瓜子般的脸蛋，脸庞因为羞涩而表现出如熟透苹果般的红润，头发因为激烈的动作变得松散，在这令其他一般女人花容失色的情况下，相反此女子却浮现一种香韵诱惑的艳色。   
　　玲珑浮凸的曲线，乳房呈完美的鹅蛋形状，不能算大，但已经发育得很好，还有那点缀在峰顶的醉人小樱桃，真叫人爱不惜手，男人的每一下冲刺，都让这傲人的粉乳有弹性地晃动。   
　　顺著那看来已经觉得嫩滑的娇体向下游走，到那微微向上翘起的小屁股，正被雄性的肉体粗暴剧烈的动作撞击，让那颗温和的肉团变成动人的红色。   
　　外表看起来约十五、六岁，只是个少女，却有著如此华丽的脸颊和可爱骄美的体态，这位女孩将来一定会是比今天更能令人倾心的美人儿，到底，是那个男人有如此幸运，可以跟这等完美女子交欢？   
　　赤狼王回头看看那个男人，他虽然没长肌肉，但却是赤狼有生以来，看到最有男子气概的生物。最低限度，这一刻，让赤狼了解到，什么叫做‘帅’。   
　　这个男人昂藏六尺，容貌清秀，眉宇之间英气勃发，身体骨肉均称，即使以男子而言，也算是一种完美体态，这样子的美男儿，让赤狼也为之一愕，而顺著他的脸，注意力再向下………   
　　未免太小了。   
　　人类的阳具尺寸实在是太小了，赤狼总算理解到，自己至少是有一样东西先天性的比他强！   
　　赤狼在这里仔细的观看二人的动作，那男的长得很帅，虽然肉棒不大，但形状很好，而他的技巧更加了得，每一下冲锋、吸吮都令那女人带来无限的欢愉，赤狼愈看愈入神，渐渐听不到抽送声及呻吟声以外的东西了。每一下呼叫、轻吟，和二人身体磨擦而产生的，肉体的低叫均融合成一首淫秽的交响乐章。   
　　它在学习，因为它也希望能征服人类的女人，才第一次看到，它便被这种充满妖魅的肉体深深吸引而不能自拔。   
　　如果自己拥有那男子的美态、床上功夫的话，再加上它下胯的庞然大物，世上还会有它征服不了的女人吗？   
　　想著想著，连它也不知道自己的变化………   
　　突然，它感觉到一阵寒意，细看之下，才发觉自己身上的兽毛都不见了。   
　　赤狼大惊，立即跑到最近的水源，在河流的反映之下，它看到了一个……全新的自己。   
　　一个跟刚刚美男子有七分相似的样貌，而且比他更高、更强壮。   
　　它大喜之际，也不忘看看自己自豪的肉棒！   
　　可是……最重要的东西，那根命根子，竟然变小了。   
　　变成一个以人类而言已经很大，但却仍是人类尺寸的肉棒………   
　　对著这根七寸巨物，赤狼感觉到一阵黯然，同时，它又变回狼的样貌。   
　　这是怎么回事？   
　　虽然肉棒回复它原本的巨大，但同时也令它有一种失落感，赤狼本身就是一头狼精，但它的修行还未及黑苗区域一些千年道行的妖蛇、毒虫般的厉害，也未到可化身成人的修为。   
　　故此，它以为刚刚的变身，是代表了它已修练成人的地步，但明显，这力量还不在它控制之下。   
　　有什么东西，会影响到它的呢？   
　　突然，一阵寒色白光照射。   
　　赤狼抬头看著走出乌厚云层的满月，它又变回人类来了！？   
　　是因为今天的满月吗？   
　　在狼族有一个传说，传说人类不小心喝了赤狼族脚印上的水，那个人类便会在满月照射下变成狼样。   
　　而狼则相反，喝了赤狼脚印上的水，则能在满月下变成人。   
　　赤狼也不知道，自己曾经喝过自己或同族的水吗？   
　　但是，赤狼本身只要有一定修为，不是就能变成人了吗？   
　　这时，它想起了。   
　　今天，它才是第一次看到真正的人类！   
　　却不知道，它所偷窥的人，其实是当时名震天下的风流盗贼：江南美盗李三思！   
　　第一次看到人类，而自己又想干雌性的，那很自然地，便会把印象留给雄性的一方，于是变成今天自己这个模样了。   
　　当晚，赤狼反覆研究，后来变成自己在满月下照射一次之后，便暂时会停留当时的状态。   
　　也就是说，例如赤狼变成了人类之后，即使跑到一个月亮照射不到的地方，也不会回复原状，直到下一次被满月之光照射为止。   
　　慢慢地，这种能力愈来愈熟练，不久之后，赤狼甚至可以凭自己想像出来的月亮控制自己的变身。   
　　后来，他渐渐退出狼族，学习人类的语言、学字。   
　　然而，他却发觉，自己赤狼时的一身怪力，在人类状态时使出不够三成，虽然在一般少年人眼中那已经是不弱的力量，但如碰上真正的武林高手的话，他是死定的。   
　　所以，他去了学武功！！   
　　他化名成邦尔亚祁，"邦尔"乃苗族语，意思为狼，而"亚祁"是古代匈奴勇猛战士的称呼。   
　　拜了一名拜月教的巫术为师，赤狼的天资很高，学得很好，也学得很快，不到一年，他便已经青出于蓝了。   
　　成为了教内的殿前武士，这时，因为他的样貌、才华而欣赏、倾慕他的女子不计其数，跟中原人不一样，异域的外族对性爱之事态度很开放，很多貌美如花的女孩就这样跟邦尔亚祁搞上，然而他并不满足，因为他并没碰上当天那种美艳女子……   
　　在一次偶然机会下，在一次月石殿的暗杀行动中，他奋不顾身的救了一个很美丽的苗族女人。   
　　她就是拜月教四大长老之首的石长老独女，当时只有十一岁的石娇龙。   
　　自那天之后，赤狼便没再碰到像李三思的情妇那种级数的美女，而石娇龙在他的眼中，比任何宝石都更加艳丽，苗族女子中，不乏各式各样的俏丽可人儿，但都比不上石娇龙之美！   
　　至少，在邦尔亚祁的眼中是这样认为。   
　　在那之后，他用尽了人事关系，进入月石殿成为当处的殿前武士，为的，是多接近一下石娇龙。之后，他很幸运地得到石娇龙的青睐，更获石长老的赏识，成为他的徒弟！   
　　武功突飞猛进，原本，妖精成人之后，为了保持拥有成人时跟妖类同样的力量，必须以人为食，以维持体内的灵气，但赤狼修行不足，便意外成人，成人后又没保有妖力或法力，原本它即使以人类的身份生活，体内妖气不断累积、增强后，都会变成一般强大的妖怪。   
　　但赤狼不但幸运，更习下人类的武功，人类武功之强在于那天马行空的创造力，是以能用百年之驱破千年之修行，像独孤剑圣这类高手，纵不过百年之龄，亦能击破数百年修行的强大妖魔鬼怪。   
　　赤狼以妖类之身，本身不适合修习任何人类武学，但既他成人后只有人类的特性，便无碍他的武学。   
　　然而，它亦留有野狼的特性，偶尔也会偷吃生鸡、小羊来保充精气，跟人类不同，熟食只能充饥，但只有生吃才能吸取血肉上的精华。   
　　一切在它身上的巧合，都没法理解………   
　　在石娇龙十六岁当年，时机成熟，赤狼尊敬石长老，而石长老也对这徒弟很满意，几年前，成人不久的赤狼仍未熟练，对石娇龙的爱慕根本瞒不过石长老的法眼，但石长老也看得出赤狼的真诚，回想自己少年荒唐也曾按捺不住的风流生活，他还有点欣赏赤狼的耐性。   
　　毕竟武功愈高的人，自视也甚高，石长老回想自己也曾忍不住侵犯了青梅竹马的孩提好友，而那女子当年才不过十岁而已……   
　　石娇龙生日当晚，二人以人类的身份尝了禁果，那一天，赤狼第一次得到了自己非常珍惜的人的初夜。当晚，赤狼的血瘾又发作，拜月教要员的生日中都有以生血祭月神的习俗，于是赤狼便打算俏俏潜入祭坛偷喝一、两口鲜血。   
　　血味为腥，也搞不好男生半夜出外被称为“偷腥”就是源自赤狼。   
　　很不好的，当晚石长老发现了赤狼。   
　　起初石长老也不过以为徒弟嗜血是走火入魔的第一步，但后来在武魔狼发出来的魔气，却是掩饰不了的事实！   
　　不能接受自己的女儿爱郎是头妖怪？还是非我族类，其心必异之理？   
　　石长老便跟自己最欣赏的徒儿大战起来！！！！！！！！！！   
　　功力、招式俱不是师父的对手，武魔狼更在其师全力的一击轰下！！！   
　　败在火龙掌的最高境界‘烈龙吐焰掌’的九重天修为境界之下。那一天，他认识了，真正的“龙”是那样的强大，而自己在它面前只是一头小小的狼，一头从前曾经让它觉得非常自豪的狼族，之后，他决定改名为武魔龙，他希望得到像龙一样强大的力量。   
　　赤狼最后只好抱起石娇龙为人质，石娇龙本来不断的挣扎，到最后，赤狼下了一步非常不智的一著，至少，他为了这一著后悔了一生。   
　　他们一人一狼冲入了宝库中的药室，向石娇龙喂下了迷心蛊！   
　　之后，在武魔龙的力量，石娇龙的计策下，二人在黑苗巫族的势力范围下周旋了十数天，二人终于脱离苗族之域，进入中原的花花世界。   
　　之后，武魔龙自组织狂魔七寨，收了得意的弟子林过云！更跟当朝一品神武大将军打个平手，更认识了当今皇帝！！   
　　之后，赤狼在皇帝所传授的武学之间，力量又一次突破，意外地开发了能同时使用狼、人力量的魔狼之力！体型变得更大，能以后二肢而立，使内力、掌法、妖术、气功皆得心应手！！   
　　更重要的，是大肉棒也变得更大、更粗。   
　　唯一的缺点，是这一著一使来，力量、性欲皆会增强，但体能透支也极大，之后有一段时间甚至不能变成真身，必须以人类的模样活动，功力也暂时骤降至本来一半的水平。   
　　是以武魔龙故事以魔狼之躯与林夫人淫欲，就是为了之后在林天南面前隐藏本身功力的高低。   
　　可是，这力量并没有在皇帝的面前显露出来，他认为这刻自己就是变成魔狼，也没有信心可胜过皇帝，相反却会暴露自己的底牌，他知道皇帝跟自己的比试，除了练武外，就是皇帝对武魔龙力量底线的试探，所以，一直以来武魔龙都是接二连三败给真龙之下……   
　　甚至，皇帝并没有给它狼的尊重，跟他朋友相称，但对皇帝而言，武魔龙再强也不过是他的一头狗。   
　　自己真的只是头软弱的狗吗？   
　　不！！   
　　我也是龙，我也能飞上九天之际，我也能用自己的力量，夺取我想要的一切！所以，武魔龙纵使极不愿意，也接下现在的军职。   
　　‘败将’之首。   
　　“残兵”、“败将”，大内最强特殊部队的带头老大。   
　　他收到了成为“败将”之后的第一道军令。   
　　他要跟神武大将军一起攻打黑苗族！   
　　他要在自己的故乡残杀自己的同胞、征服自己的国土……   
　　更要面对自己的师父、自己的女人。   
　　皇帝深知疑人不用之理。   
　　他就要武魔龙自己证明，跟自己一样！都是做大事的人！   
　　成大事者，就不能为亲情左右，为了权力、地位、金钱、力量。   
　　除了自己之外，武魔龙就应该出卖身边一切的东西。   
　　包括他重要的人、最爱的人。   
　　不然，他就会被这些东西所影响，为这些恼人的东西拖累！   
　　皇帝可以肯定的告诉武魔龙，自己为了地位和权力，要杀人害人践踏都是轻而易举的事！   
　　他可以告诉武魔龙，这就是强者跟废柴的分别！   
　　楚霸羽，就给我看看，你有没有资格当朕的朋友吧！   
　　能不去做吗？   
　　即使不愿，现在也只得硬著头皮上了！   
　　而这边，武魔龙的故事，便是后话。   
　　另一边，林天南回苏洲之后。   
　　一直辗转反侧，焦虑不安………   
　　他的头海中，满是另一个女人的倩影。   
　　他深爱自己的发妻，但他开始认为，这是因为自己从来没看过比她更美的女人而已。   
　　在花样年华的刘美美魅力下，渐渐占据了林天南的心。   
　　回到苏洲之后，他更确定了自己的想法。   
　　那天，他碰了很久没碰的妻子。   
　　在这之前，林夫人上次被人干已经是几天前武魔龙的那一次。   
　　这几天以来，林夫人无时无刻的回想那根魔狼大肉棒，那恐怖的尺寸及高超的技巧！无奈自己这几天都搞自己的嫩穴搞厌了，但生怕丈夫发现，也没要求交欢，而且，自己曾对不起他，几乎连正眼都不敢看一下。   
　　那天晚上，林天南跟林夫人翻云覆雨过后，林天南惊讶于妻子的改变。   
　　从前那个会害羞，必须关上灯才能上的妻子，在自己的要求下，竟可答允亮著来做，而且，在自己每一下的冲刺下，妻子的反应也比过往更强、更激烈！！   
　　当然了，这些日子以来林夫人被武魔龙开发的肉体下，敏感度上升了，而林夫人高潮时，晃动的胸部更射出大量奶水出来，林天南边品尝美味的乳汁之余，也对自己重新估计。   
　　男人都是自大的生物，尤其是强者！   
　　因为这些日子以来，林夫人不是在刘府就是跟月如逛街，而且也有婢女及一一在旁，所以，林天南压根儿没有“老婆偷汉”这念头。   
　　林天南认为，这一切的改变，是来自自己！   
　　自己改变了，男性魅力比之前更强，所以让妻子得到更大的反应，更高的高潮，激烈得连奶水也挤出来！   
　　而那些改变，是因为自己的力量，自己的欲望。   
　　他认为自己把妻子当成那留在脑海中美人的替代品，他干得比平时更落力，肯下心机去玩一些过去这古板的家伙不会去玩的花样，口交、乳交、肛交这些过往在他脑中嗤之以鼻的玩意全都玩过一遍。   
　　恋爱，是女人最好的化妆，恋爱中的女人，都比较漂亮，带一种只有正在恋爱的女人才会有的美态。   
　　林夫人正在恋爱中，只是她爱的对象，是武魔龙而不是丈夫。   
　　权力，是男人最好的花妆，有权力的男人，比有金钱的男人更有魅力，刘大人爱好权力，皇帝爱好权力，有权力的人，即使相貌不好，也会有令女人倾倒的力量！   
　　林天南正浸在权力和荣誉当中！   
　　也在恋爱中吗？恋爱的人也不是妻子，而是刘美美？   
　　的确在他的眼中，一切都比过往更好，妻子变漂亮了，也满足了，自己性能力也高了，权力也大了。   
　　而事实上………是这样吗？   
　　当然不是！   
　　林天南的确比以前更落力，但这女人早就接受过比这更刺激、更高段的性爱，林夫人的确算是得到了成亲跟丈夫以来最美满幸福的一次性爱，却怎也比不上跟武魔龙多次以来最差的一次。   
　　即使是第一次被狼奸时，痛楚、羞愧之后的快感也是比这次高明得多。   
　　现在，凭林天南的肉棒尺寸，纵使能使敏感的她高潮，却仍只得给她稍微止痒，她根本不满足。   
　　肉棒太小、太短、持久力不足、射精不多、数次也不够……   
　　从前曾令她死去活来的丈夫已经不再。   
　　没有那只兽交时才有的野性快感，林夫人已经快活不下去了！   
　　每天晚上，林夫人都先自慰个无数次之后，才找上老公快活，认为自己已经把湿穴弄得更敏感，可以享受丈夫的肉棒。   
　　却不行…………   
　　即使感觉比之前强烈，那比之前满足，但还是深深的感受到不足。   
　　在抽送动作出，林夫人说了几声“对不起”，她知道自己对不起丈夫，即使他弱小短弱不快不够力仍努力迎合他的动作。   
　　而这种行为更令林天南感觉到他的男子气概和征服女人的英雄感……   
　　这些日子，持续了一个月之多。   
　　一方满足，一方欲求不满的生活。   
　　让林夫人变得疯狂的月夜当中，林夫人站在家中后园，赤裸上身，接受月光精华的洗涤，拥抱自己的巨大乳房，奶水源源不绝的流下，樱唇吸吮著红肿难耐的甜蜜乳头，玉手插入亵裤拨弄娇媚嫩滑的小穴，淫水一直没停止过，川流不息的流出来，混和奶水和香汗，诱发出荡人心弘的醍醐香气，令人疯狂的气味，引来了远处的低叫声……   
　　“谁！？谁在那里！？”   
　　林夫人大惊，林府的后园几乎就是整个山头，这样的深夜时份根本没人会来，自己也是只会跟月如带小狗散步才会过来这边……   
　　“汪！汪汪！！！”   
　　是小黄……   
　　林天南给月如生日买的小黄狗。   
　　虚惊一场，林夫人摸摸它，因为刚刚的一惊，她的兴致都没了。   
　　正要带小黄回府的时候，却发觉它在地上嗅一些东西……   
　　细看之下，林夫人立即满面通红。   
　　小黄正在舐她流下的人奶、爱液混成的香汁………   
　　林夫人觉得羞愧，却拉不开死命不走的小黄，林夫人这时却发觉……   
　　也许只是错觉，但她的确觉得这只衰狗摇头摆尾的样子跟狼哥哥有点像！   
　　尤其它把香汁舔个津津有味这一点更像，于是，她决定了。   
　　今天，就让小黄狗陪我一天，黄狗年纪稍幼，也许没法让我满足。   
　　但跟它口交，籍由肉棒的感触来自尉，或者用小狗的舌头也许是不错的主意。立下决心，林夫人蹲下身子，爬到小黄的下胯，挤挤乳房，让如脂肪柔软弹性的胸部凑到小黄的面前，让它粗糙质感的舌头肆意细味品尝著香蜜滑溜的小樱桃，享受甜美透彻的乳白奶水。   
　　林夫人也不闲著，努力舔弄那小小的狗肉棒，慢慢地，肉棒热起来，变长起来，变大起来。   
　　奇怪，小黄才不过一岁，虽然已经快成年，但仍然算是小狗，何以那肉棒得天独厚，长得那么大？   
　　约有七寸长，比林天南的还要长，而且………   
　　这根阳物看起来跟武魔龙的很像……   
　　死相！干嘛无论看到什么也会想起那个坏男人，贱狼人？   
　　这时，她发觉在小黄睾丸的旁边，有一小圆兽毛脱了。   
　　好奇之下，把杂毛拨开，看到一个小小的烙印，但这个焙印，不就是狂魔寨的徽号？   
　　看著小黄狗的肉棒摇来摇去，尾巴摇得更厉害，林夫人仿佛就看到武魔龙那顽皮的笑容。：   
　　“傻瓜！我就知道你一定会按捺不住的，所以我早就在那小笨狗的身上做了手脚，虽然没我的强，但应该可以满足你吧？”   
　　林夫人心中一酸，也不理这个坏蛋到底是为了自己好还是想自己更堕落。   
　　总之他就在自己无助的时候给了他需要的东西………   
　　“大烂人……”   
　　重新开始，小黄用它的舌头深入淫穴湿润的深处探索，短短的兽毛抓痒了接触林夫人的每一寸柔嫩肌肤！   
　　林夫人享受这种骚痒带来的感触，一边用顺滑细腻的纤纤玉手轻抚坚挺的粉乳，自从跟武魔龙搞过之后，她慢慢开始对挤奶这一个动作感觉到跟欲乐不同的快慰，也许是母爱心作祟，从前她也曾经觉得帮月如喂奶是她最大的幸福，只不过现在这个幸福的对象变成了插她、干她、让她得到原始感觉的对手罢了。   
　　待下体得到充满的刺激，满溢的爱液可以证明，现在的林夫人随时也可以接受肉棒的占领，但在这之前，林夫人还得对小黄做一些准备功夫。   
　　握著小黄的肉棒，那话儿早就因亢奋抖动流出透明的润滑液体，现在小黄的状态，恐怕插入去不久便会射精，多么没趣。   
　　把小黄抱起，让它向后躺著，张开小嘴向亲亲小肉棒，然后把它含住，轻柔的上下套弄，林夫人发觉在狗肉棒的末端有一个凸起的肉团。   
　　便俏皮的舔了两口，可是小黄却没什么特别反应，看来那并不是特别敏感的部位。   
　　林夫人的小穴开始由骚痒及期待渐渐变成焦躁及渴求，这样淫荡的讯息令爱液流得更多更可怕，让草地都全湿了！   
　　于是，她便用自己最后的绝活，之前已经练习过数次，用胸前的两团大肉紧紧夹著小黄的肉棒，这些日子以来，乳房被揉搓的次数可能比之前半生加起来的总数还多，那对大奶奶的感触变得非常的敏感，连肉棒上的青筋也能感觉到，乳交起来更得心应手，因为自己只凭胸部的感触已经可以顺著呼吸、身体的摆动、肉棒形状来改变自己的动作、节奏，甚至轻捏改变玉乳的形状迁就肉棒的按摩。   
　　而口交技术也提高了，有节奏和转变吸力的吸吮技巧，舌头的卷缠、牙齿轻咬和摩擦，每一下都能刺激一切雄性肉体的强大反应，让他们失去理智和思想，一心只希望推倒眼前充满媚艳华丽魅力的诱惑肉体！！   
　　接著，林夫人突然想到一些坏主意。   
　　她开始发觉自己多少理解武魔龙在床上那叫人羞死的坏主意，其实也是一种乐趣，但她的主意其实还不算坏，她打算考一下自己的技巧。   
　　用胸部和口部的敏感触角，感受著肉棒肉的一切活动，顺应及感受那流动，让乳交的时候跟对手同步，一同感受那无上的欢愉。   
　　渐渐，她感觉到一股暖流从睾丸逆流而上，她知道是时候了，才刚放口，小黄那赘了很久的一炮便发射出来！！   
　　时机、动态掌握得分毫不差，如武魔龙所料，林夫人果然是个淫妇，一个能为了取悦强大雄性而生，为了性欲可做任何事，能熟练任何一种性爱技巧的天才型淫荡女人！   
　　而这点，她本人也察觉了，自己竟然不自觉的把脸接住了所有的狗精！   
　　本来算准了发射时机，自己打算避开的白浊秽液，到眼前的时候，自己却不由自主的迎接，更把这些纯白的香料惜如甘露的一滴不留吞下，在口中细意品尝那味道。   
　　“啊……好棒！狗狗的精液也不错，但比狼哥哥还是差了一点。”   
　　相比武魔龙的精液，小黄的相比起来量少，也很稀，没有那种黏稠浓烈的感觉，更没有那香滑清甜的味道，但这就够了，林夫人并没要求太多！   
　　接下来，是让小穴解放的时候了，虽然刚射完，但小黄的肉根还是高高昂首，随时可以再战。   
　　而且，这样它的持久力也会增强！   
　　再也忍不住，便把大棒子狠狠的插进去！！！！   
　　好大，即使比武魔龙比要小得多，但忍受了整个月短小丈夫的肉棒，林夫人差点就错觉这是她有生以来交欢最好的肉棒(虽然跟她交欢过的只有一人一狼一狗)，进入之后，林夫人用手帮助小黄顺势慢慢的进出，待小黄熟习了这种动作之后，林夫人便放手任由它乱捣乱插。   
　　“啊啊……好！太棒了，跟他一样…让我变成…野兽吧！！好爽！再大力一点，再深一点……啊呀……”   
　　即使不够武魔龙的可怕尺寸，小黄现在也很够劲的了。   
　　跟那只叫人又爱又恨的坏透的狼不一样，没有技巧，只有死命的抽插和高昂的斗志，这些都能补肉棒不够大的不足，林夫人抱著小黄，因为体形关系，一人一狗只能用正常位或背后位其中一个姿势，林夫人没法使用擅长的骑乘位摆动她灵动的蛇腰加强刺激感。   
　　只得欲正常位抱著小黄，用手按著它的屁股加强力度！   
　　“你身上……有…狼哥哥的气味……好舒服，再大力一点…啊……我、我要泄了！！！！！！！！！”   
　　良久，林夫人终于到达了久违的连续高潮，之后，她还让小黄和自己再来两次，已经觉得够了，林夫人虽不舍得，但也觉得应该是时候停下了，当下不再动作，让小黄把死命插到最深最入的肉棒抽出来………   
　　“小黄，已经够了，今天就先做到这儿吧，反正将来还有机会。”   
　　小黄汪了两声，却没把肉棒拔出，只继续动。   
　　“啊…这里……呀呀呀…不行，今天够了，快天亮了，小黄停吧。”   
　　没反应，林夫人怕自己身体又会再次兴奋起来，便伸手打算把肉棒拔掉……   
　　不行。   
　　怎么回事？   
　　肉棒不知是不舍得美丽的艳穴，还是武魔龙搞的把戏，肉棒在嫩穴内虽然畅通无阻，却怎也没办法拔出洞口之外………   
　　这就是那坏蛋说的小把戏吗？   
　　不！其实不是。   
　　犬类阳具的末端，其实有一个称为“蝴蝶扣”的肉团，因为它的形状，在完全进入蜜洞之后，就成了一个倒勾，顶著洞口，不让肉棒中途拔出去。   
　　这情况会直到狗只，射个清光，交配完毕后，才会变软拔出来。   
　　可是，没有这种知识的林夫人那懂得这么多？   
　　她正以为这是武魔龙给她玩的魔法，但知道武魔龙爱玩却不会太过份，至少不会下“不能再拔出来”这种咒语。(他本身也要玩呀)   
　　只能拼命令小黄不断满足，希望能尽快让它能拔出。   
　　可是，那根东西在肚子内搞动，再加上林夫人本身慌乱的心情，竟也变成另一种淫靡的刺激……   
　　“(真是的……我连这种羞人的事情都能有感觉，难道我真的变成了那种狗尽可夫的女人？)”   
　　却知不会有人来，但也感到随时都可能有人经过的刺激，却因为得到快感，林夫人不承认归不承认，身体仍然是老实的！！   
　　林夫人的感觉愈来愈强，糟了，身体又有兴奋了………罢了。   
　　那就爽快的大干一场吧！！！！！！   
　　接下来，差不多半个时辰，一人一狗疯狂地抽弄送插，搞得林夫人的小穴都红起来了，若不是习惯了赤狼那大尺寸，恐怕现在整个穴都肿起来了。   
　　终于，连续射了五次之后，连同之前的三次和一次乳交，，一共写了九次肉棒才软下来。   
　　这就是“狗(九)”这个字的由来吗？   
　　连续来了九次，但仍然没有像武魔龙做那时的潮吹，这让林夫人觉得有点遗憾，小黄气喘喘的走到面前用舌头舔舔林夫人的脸以视亲切，但当林夫人抬头报以微笑的时候，小黄却老实不客气的直到怀里吸奶……   
　　林夫人微笑捏著它的背，似骂非骂的叫了一声：“畜生”   
　　整理好衣服，林夫人正要带小黄回到屋内，虽然昨晚胡天胡帝了一个晚上，林夫人却没疲倦反而更容光焕发。   
　　但当她走到林府后……   
　　她看到了一幕让她震惊不已的场景。   
　　只见小月如坐在暗角一旁，掀起了衣服，露出刚开始发育的娇躯，右手放在柔软未开胞的小穴，手指沾满了黏湿的爱液，左手在揉搓自己微微隆起的幼嫩小乳房。   
　　小月如满脸通红，整个呆住，眼角泛起小小的泪水，就像偷吃糖果的孩子一样。   
　　在月如那娇小可爱的脸蛋上，眼神却发出了红绯明亮的色彩，不知道她在那里多久了，但在那爱液的份量来看，月如至少也自慰了五、六次。   
　　大概是因为她自慰太多，或是第七次高潮未至，小月如现在双脚还在发软。   
　　林夫人突然有种感觉。   
　　小个女孩将来一定会是一个比自己更美丽、更有艳色，却也更淫荡的女人。   
　　怎么自己会有这个想法……？   
　　对著一个受到莫大刺激的小女生评头品足，而且那个还是自己的女儿……   
　　而自己刚在她面前的羞态，都被看见了。   
　　却仍冷静的看著女儿。   
　　“如儿？”   
　　“娘……娘亲。”   
　　“你在做什么？”   
　　林夫人也不清楚自己现在是不是用生气的语气责骂月如，但她就是想知道，自己的想法有错？还是没错？   
　　“月如也不知道，跟娘亲一样…月如也觉得很舒服。”   
　　“……………”   
　　“对不起，月如是有做错什么吗？”   
　　听到母亲的沉默，月如害怕了，害怕自己做了令娘亲生气的事。   
　　“如儿，要不要跟娘亲一起做很快乐、很舒服的事？”   
　　“月如可以吗？”   
　　“如果你是我女儿的话……一定可以。”   
　　说著，林夫人把女儿抱起，她觉得这刻的女儿很美，比自己更美艳。   
　　甚至，美得有点让她觉得妒嫉。   
　　上有天堂；下有苏杭，   
　　母亲淫荡，其女亦该。   
　　孤月恋香；终身不改，   
　　天意弄人；娇娃分开。   
　　赤狼重临；颠倒因果，   
　　何者见证；今日当初？   
　　苏州林家堡，虽非名门望族，却也算是达官贵人，是源十年前的林天南，娶得如林夫人一般之天女，却又显郎才女貌之景，羡煞旁人。   
　　家道中落，幸得世交相助，二人互生情素，刘氏之兄长更得其助，考上功名，上京应官，林家亦身价百倍，虽是无心插柳，但林天南亦可说名副其实的奇货可居。   
　　林家的小蛮女取名月如，因为她出生当天明月皎洁，母亲望女如月之瑰丽，故名月如。   
　　今天，苏州城中，林月如大小姐不过是个爱到街上跟大小孩童玩耍，开朗、活泼的小女孩，跟十年后，有著很大的分别的现在。   
　　十年前的缘份，结下了今天的果实，十年后，今天的小女生将会变成花样年华的美丽少女，泼辣、刁蛮、任性，但同时也带著少女的羞涩。   
　　然而十年前、十年后，两段时空的交差，这中间的一天半日，又发生过怎样的小故事？   
　　十年前，八岁的月如，不但尚未学武，连性格也跟十年之后大有不同，现在的她，就如普通的女孩一样，爱美、爱撒娇、也爱娘亲。   
　　除了跟娘亲一起之外，跟她最要好的伴，便是婢女阿香。   
　　比月如只大上几岁，跟母亲一起来当婢女的小香，小时候便很漂亮，至少，附近的孩子谈到姓林的，无不赞同，小香跟月如是他们小小心灵的偶像。   
　　偶尔你会在苏州的街头看到街童玩闹式的“决斗”，不论是打架猜拳躲猫猫，除了争地盘抢零嘴之外，大多原因都是为了抢夺将来跟月如、小香当媳妇的权利。   
　　那一天的一个夜晚上。   
　　月如晚上恶梦惊醒，那已经不是第一次了。   
　　自从刘伯伯的家回来之后，每到晚上爹娘的房间中总会发生怪叫。   
　　听起来疯狂，但快乐的尖叫声。   
　　让小女孩以为自己在发恶梦，害怕得跑回房间大被盖过头。   
　　这一天，她惊醒之后，没有睡意，便打开窗户透气，看到小黄死命的拉著缚著它的绳子。   
　　好奇之下，月如悄悄地走到花园解开绳子，打算放小黄出来散散步。   
　　得到解放之后，小黄反常的在月如的下胯嗅了两嗅，月如虽然不理解追行为有什么意义，可是也觉得有点奇怪。   
　　平常乖巧小黄差点把月如吓坏，本能反应地推开小黄，小黄被推开后拔腿就跑。月如本能地去追著，结果，差她跑得气喘喘的时候，看到母亲在后花园中……   
　　她发著那像恶梦般的叫声，一种销魂、夺魄的呻吟声。   
　　双手一直熟妥练地揉搓乳房，还出了好多牛奶……   
　　看著那迷人的胸部，月如突然有一种很怪的感觉，那如尖尖挺起，闪烁著蔷薇色光泽的可爱乳头，让她有一种怀念的感觉。   
　　一直被自己遗忘了的母爱感觉。   
　　这刹那，她希望自己是小黄，能吸吮娘亲甘美的奶水，她不由自主的揉起自己的小乳房，还是平平的，还未开始发育的扁平胸部。   
　　看到小黄的神情，她又改变了想法，她想成娘亲，用骄人的胸部拥著最爱的小狗狗，和甜如甘露泉水的乳汁令小黄得到满足和安全感觉………   
　　然后，母亲跪了下来，亲吻狗狗的下胯，月如看不到狗狗长得不正常的肉棒。她的注意力全被母亲因跪下向后露出来的私处吸引了……   
　　那平常用来尿尿的部位，母亲以疯狂的速度，用了三只手指抽插。   
　　几乎整只手掌都放进去，林月如从没想过小小的穴穴能放入一整只手！   
　　而那地方还一直的在尿尿，虽然跟平常不一样，可是那些尿尿愈多，娘亲看起来就愈兴奋。   
　　看到了母亲羞人的窘态，月如非但没有害怕，观看久了之后，更开始顺著本能自慰起来……   
　　没学过也没有人教过，一开始还因为手技生涩弄痛自己，差点没叫出来。   
　　本想放弃，但那私处却一直发热，脑海一直是母亲的样子，连脚也不听使唤。   
　　小黄跟娘亲的动作愈来愈激烈，渐渐地，他们就在做月如一直在恶梦中听到的声音！   
　　先是冗长、低沉、空洞的喘声，再来是沉重、气促的呼吸声，再转化为高尖、战栗、矛盾的高吟！！   
　　月如先是别过面不敢看，然后奇心心使下，慢慢地看著，下面变得更热，更难受，满脸羞红，月如深知自己不应看，可是又想看的矛盾心情，让自己的心更著急！   
　　揉弄胸部的动作变得更快，胸部被自己搓弄让自己得到酥麻融化的感觉。   
　　下面变得更痒了，月如小心翼翼的把手轻轻放到私处碰触………   
　　“咦？”   
　　摸到重要部位，林月如才发觉自己也湿透了，黏黏的液体让她知道这不是尿尿，而这次在有充分湿润的情况下，手指很轻易便插进去了。   
　　月如立即感觉到一阵酥麻的快感，相双脚突然脱力，一屁股就坐在地上！   
　　这时刚好小黄正在努力把分身进入林夫人的体内，林夫人才听不见后面月如的声音。   
　　那阵感觉太强烈，月如觉得很不好受，于是还是把手指抽出来，在阴户之间摩擦，这样虽然没把插入的感觉强烈。   
　　却也令月如感到另一种舒服松弛的兴奋感觉。   
　　之后，随著林夫人抽送的节奏，月如也跟著的加速、加深力度，慢慢更在不知不觉间把食指滑入阴道内。   
　　说也奇怪，刚刚还觉得太强烈的感觉，现在发烫的身体却传来刚刚好的反应！听著、看著、感觉著母亲的激情，同时也给自己带来感觉，月如的心变得火热，喉咙觉得干燥，不受控制的把口大大张开，发出淫秽的呢喃声，口水随嘴角流下，动作愈来愈快，月如更比母亲更早到达高潮，淫水从小穴喷出，就像崩坏了的水闸一样，无法抑制！   
　　不只双腿，月如的腰也变得软叭叭的，几乎没办法维持坐姿，得用右手向后支撑，才能稳著身形。   
　　之后，月如继续看著林夫人跟小黄，自己却走不了，因为不可抗力的观看著，到了一半，她又顺著身体发出的讯息又自慰了一次。   
　　最后，当她正要准备第三次的时候，母亲刚好完事。   
　　更发现了自己………   
　　而其实，林夫人看到地上爱液的份量估计月如自慰的次数是错误的。   
　　月如只有自慰了两次，但因为两次都到达潮吹，流……不！   
　　喷出来的爱液份量不是一般高潮可以相提并论，相比起来，月如性感带的敏感度可能比林夫人还高。   
　　当林夫人看到月如的时候，第一个反应自然是惊讶，但随即，她又被一种罪恶感和邪恶感占据。   
　　之后，她就开始了发掘月如淫荡的老师。   
　　先从自慰、搓奶、口交等等教导，月如并不知道，也不理解这是什么，只觉得那种感觉很好，很舒服！   
　　渐渐，她们母女跟小黄一起的时间变得比林天南还高！   
　　对于第二次戴上绿帽、多了个狗女婿的他还懵然不知的一味在练武、授徒及出席各大小武林人仕聚会的林天南而言，却很欣慰的看著老婆跟女儿一天比一天漂亮。   
　　恋爱往往是女人最好的化妆品，即使每天晚上的翻云覆雨、淫欲缠绵，然而二人心头却仍在想别的女人、别的男人。   
　　林家夫妻就在每天过著自欺欺人的感情生活！   
　　即使他们日常生活多充实，多美满。   
　　却一点也不知道………   
　　这只是一个又一个的海市辰楼而已。   
　　月如在眼里，感觉很不对劲。   
　　从小，她的五感已经很强，常常察觉到不寻常的变化。   
　　也有武者天生的第六感，父母相处的感觉，明显地貌合神离，多次在调教之中向母亲询问，结果被母亲满面通脸拒绝回答，更被重重的惩罚！！   
　　隔了一阵之后，月如改变态度，几乎每天都问一次，渴望得到母亲的惩罚，母亲知道女儿的如意算盘，也改变做法。   
　　月如每问一次，当天就不做，结果，月如也只好住口了。   
　　虽然父母每天都过著口不对心的虚伪生活，但相反的。   
　　月如在感情生活上每天都过得很充实，她非常喜欢负责服侍她的小香姊姊。   
　　常常乘机撒娇，把脸凑在小香的胸部上，跟月如不同，大四岁的小香乳房正在发育，月如每次撒娇的行为虽然可爱，但同时也令小香有一种酥软感觉。   
　　那种感觉与其说是难受，倒不如说觉得羞愧，一起睡觉时，月如会抱著熟睡的小香，解开她的衣裳，用手或用嘴刺激小香名副其实的香乳！   
　　每天醒来，小香都会觉得自己脸红耳热、心痒难当，却不知道月如正在暗暗用母亲传授的手法开发自己的感觉。   
　　也许月如并没调教小香的意思，但她却是在对喜欢的人做出想做的事情！   
　　日子有功，小香现在连日常动作时碰到胸部的感触，也会令她胸前敏感的嫩肉感到麻痹的感觉！   
　　这种感觉在面对月如的时候最深，她那看起来像是天真之无邪气的可爱笑容，不知为何却像一种淫靡的催化剂，让小香心乱如麻，差点就控制不住推倒月如。   
　　看著爱人每一天一点一滴的变化，月如开始理解母亲虐待自己的心情。   
　　但她一定要克制著，小香的状况还不稳定，必须要先让她察觉到自己的欲望，才能进一步攻占她的心，这一刻月如比小香的爱慕之心更重。   
　　她必须让小香达到没有她更活不下去的情况下，才正式进入小香的心！   
　　月如发觉，自己很喜欢胸部大的姊姊，小香当然就是其中之一。   
　　才十二岁，乳房已经开始成形，在月如的手刚能完全掌握的感触下，月如就觉得这是很完美的奶奶，但至少母亲那对比月如的脸蛋还大的巨乳更有感觉。   
　　每晚，她们一起洗澡的时候，二人都会处于一种奇妙的幸福感觉当中。   
　　互相凝望著对方的胴体，虽然小香意识上没任何记忆，可本能上却对月如的身体作出最诚实的反应。   
　　那每天晚上都在玩弄自己身体的对象面前，那虚无的感觉却是那么的实在！   
　　而月如呢？   
　　对著有莫名好感的小香姊姊，月如就是每次在洗澡的时候好好看清楚小香的身体，自信这迷人的身体有任何的变化，都逃不过月如的法眼。   
　　任何有助小香变得更淫荡的变化，月如都要好好的掌握，每天晚上，月如就用这样的方法去侵犯、玩弄小香的身体每一寸肌肤………   
　　想著想著，二人的下体早就氾滥成灾，可二人都强忍著，而在泡澡的时候，都在尽量不发出叫声的情况下，在对方的面前自慰。   
　　其实二人都察觉对方的神色有异，但自己也在做不见得人的事，故二人都装著不发觉。   
　　却在看著互相令对方有感觉的身体作出反应，用自己的方法慰藉自己渴望的欲望………   
　　这样的生活持续了很久。   
　　早上月如不是找母亲和小黄玩，就是跟小香一起。   
　　晚上继续玩弄小香已经很敏感的小胸部，跟母亲一样，月如的天份也很高，现在已经能够做到能以最大限度刺激小香身体的同时，又能在她惊醒之前停止，因为她仍然没信心。   
　　她会害怕自己在人爱的小香姊姊面前是个淫荡的小女娃，也许她并不了解淫荡这个根本就是为她而设的字眼内在的意义。   
　　但月如似乎也开始知道自己虽然每天都在做很快乐的事情。   
　　可是这些事情都是不对的！都是邪恶的！！   
　　她感激母亲教她了很多有趣的高明技巧。   
　　但这些技巧也同时开始令她有种羞耻感觉，因为这些对于其他的小女孩、甚至年纪大的女人也是无法想像的事情，月如每天却乐在其中！   
　　就是没亲口说出，亲耳听到，月如也知道这种异常的感觉！   
　　她有著武者特有的第六感！！！   
　　而……   
　　到了月如真的打算放弃的一夜里。   
　　如常的二人熟睡在床上。   
　　小香跟月如，两人的肉体已经升华，每一寸充满弹性的肌肤、嫩肉各自已经升华到一个超乎想像的淫荡境界。   
　　月如死命忍著，压下抚摸、吸吮、拥吻小香肉体的冲动！   
　　她打算今天起做回一个普通可爱、、讨人喜欢、带点任性的小女孩就好。   
　　可是，事与愿违………   
　　这一晚，小香醒觉了！！   
　　其实是小香的身体本就习惯了每晚这时候，应该开始月接受月如的洗礼，性感地带也率先变得敏感的发热发血起来。   
　　这些状态早几天已经开始，只是夜晚太黑而且太专心月如没发觉而已。   
　　而今天，那要命的感触迟迟未降临，小香的身体已经烫得不能再烫……   
　　她需要消火！   
　　突然惊醒，身体滚得像火烫，最近一直都睡得很好，只是早上醒来会觉得有种脱力感和脸红发热。   
　　而这些现象在今天晚上特别显著，情况更令自己半夜惊醒！   
　　心头有一种酥痒的感觉，就像满溢的洪水无处宣泄，脑海中冲起了巨大的欲望………   
　　小香抱起了月如。   
　　这一下也能月如惊醒了！但她其实一直醒著，只是真的受惊了。   
　　用著有限的知识爱抚著月如稚气的幼体！   
　　第一次在这种心情下摸著月如，那种感觉真在太棒了！她的双手感觉本来就很敏锐，轻触月如吹弹可破的幼小皮肤，那种滑不溜手的顺滑柔软感觉强烈得让她以为自己的双手融化在月如的身体内！   
　　也许是她也希望自己能跟月如融为一体，永永远远感觉著这种奇妙的感觉。   
　　跟著，月如也反击了！   
　　忘了刚刚才立志决定要当普通小女孩的愿望，重新把身体投在欲火之中！！   
　　把小嘴凑在小香的面前，亲吻小香的香唇，把舌头伸入去，在口腔内发挥高超的技巧，小香立即感觉到一阵无力，四肢像不受控制一样的软化下来！   
　　没想到月如的技巧如此高明，小香刚刚才感觉到月如像融化的感觉，完全转移到自己身上。   
　　在黑夜之中缠绵，当小香的双眼适应了黑暗，她看到了……   
　　月如的脸蛋跟她一样的红，嘴角带著一点天真、却又有点淫靡的神情，就像是孩子找到了永远玩不腻的玩具，正在享受完全拥有的感觉。   
　　这一刻，小香突然觉得害怕了。   
　　她的身体正在向月如索求，灵魂却在抵抗！   
　　她有一种害怕自己会在主人玩腻之后被抛弃的玩具的感觉……   
　　这情况跟林夫人的状况差不多。   
　　只是小香还没法享受这种刺激的快慰感觉！   
　　然而身体却一直在发热。   
　　月如翻过身，用舌头刺激著小香滑嫩的花蕾，用幼小的手指拨开粉红色的花瓣，那话儿像打开了水闸一般，淫水长流不息。   
　　“小香姊姊，这样觉得舒服吗？”   
　　“……嗯……啊啊……那里……”   
　　根本怕得说不出话来。   
　　小香口中呢喃的，只是一些没意义的呻吟和简单的字句。   
　　“小香姊姊你知道吗？人家可是喜欢了你好久、好久了呢！”   
　　“什么？…那、那怎么行？”   
　　“为什么不行？”   
　　“我们都是女生呀！！”   
　　在那个时代，虽然大多数的贵族都有龙阳之癖或断袖之癖。   
　　但对于娈凤之欢却相对地比较不开放，大概是因为男性主义，认为女人应该只是男人的玩物。   
　　别说三妻四妾，就是男性可享龙阳之乐也不让女性有太阴之欢。   
　　可是这些道德观念对月如而言极轻，就是小香也只知道一点点。   
　　即使二人都觉得这体法上是不对的，却无法不依循身体决定的行动，月如直接用行动表示她的决心！   
　　抱著小香，把两边的阴部凑在一起，壁肉、阴道、阴核互相接触、磨擦。   
　　在林夫人教导的磨境技巧，月如百分百的在享受欢愉的感觉。   
　　而小香则在拼命忍耐，就算她愈来愈觉得舒服，也不叫出来，结果，死忍的结果却是她比容易到达高潮的月如更快就去了……   
　　强烈的震动！小香全身痉挛了一阵时间，此时，已达忘我的小月如也不停下来，顺著小香震动的动作，摇动得更激烈。   
　　在小香的高潮完结后，月如的高潮也接著而来！！   
　　之后，小香累得说不出话来，只躺在床上不断的喘气。   
　　月如则缓缓的站起来，走到门边，这时，小香才听到在门的另一面传来微弱的叩门声。   
　　而月如正打算去开门！   
　　这一惊可非同小可，月如是不清楚现在的情况吗？不，那回事月如干得比自己更熟悉，不应该没任何防备就去应门吧？   
　　小香当然不希望现在的窘态让任何人看到，却不不敢叫出声来，只怕月如真的打门打开，让人看到现在的自己………   
　　门开了。   
　　急忙的小香连裤子都来不及穿上。   
　　可是，进来的却不是人！   
　　是一头小狗，小香认得，这是林堡主于今年月如牛一的时候给她的礼物，小黄。   
　　“小黄狗？”   
　　“对！小香姊姊，我们一起跟小黄玩吧！？”   
　　“什么！？”   
　　这里说的“玩”当然不是平常的一般玩耍，经过刚刚发生的事情，小香的心头虽乱，但凭著女性的直觉，她也大致猜得出月如之前所做的事。   
　　而现在也不容她细想，一切也来得很快，还没整理好思绪，小黄已经爬到自己床上，更刻意坐下，展示它高昂的胯下阳物。   
　　小香那里看过这么大的东西，虽然她也曾经侍奉林天南沐浴，也看过男人的东西，但都比不上这根狗肉棒的程度。   
　　那血脉贲张的抖动，尖峰如刀刃的包茎、威猛如铁锤的龟头正在垂涎欲滴，蠢蠢欲动要插入小香的处女小穴！！   
　　“不要，人家不要这样…月如……”   
　　“放心，小香姊姊，起初或许会有点痛，可是后来会慢慢开始觉得很舒服、很舒服的……”   
　　“很舒服？”   
　　小香无法想像，被这样的大肉棒跟自己合为一体，那有可能会觉得舒服。   
　　可是挣扎也没用，她被月如抓著，小黄机灵的爬到小香身上舔吻，粗糙的舌头质感扫著小香敏感轻柔的嫩滑皮肤，弄得她痕痒难当，舌头从她身上游下，到达那早已湿热的小穴。   
　　觉得非常的羞愧，但因为双脚无力的关系，连把那里夹紧也做不到，只得任由月如和小黄鱼肉！   
　　跟大部份的女性一样，身体被玩弄的感觉同样由开始时的羞涩到高峰时的快活感觉，其间变化最大的，其实不是肉体，而是精神。   
　　事实上由一开始，女性的身体很容易得到感觉，可是她们的精神防线很坚固，而且远超越肉体上的快感，所以，她们往往可以忍受长时间的挑逗和欲诱而不被感觉占据。   
　　故此，小黄和月如也花了好一阵功夫，才把小香弄得贴贴服服。   
　　把她带领进入肉体超越精神的状态。   
　　“好像……愈来愈舒服了。月如………接下来，应该怎样？”   
　　“小香姊姊已经有感觉了呀？真是太好了！”   
　　说著，月如把小黄抱起，故意在小香的面前套弄它的大肉棒。   
　　“小香姊姊，看到吗？把这个插进去，就会很舒服的了。”   
　　“真的吗？”   
　　“娘亲说月如还小，不应该那么快，可是小香姊姊一定没问题，每天晚上小黄跟娘亲都做得很起劲呢。”   
　　这些日子以来，月如虽然被改造，但不知是否林夫人还留有最后一线的人性，月如到现在还没破处，倒是口交、肛交，连乳交也试过数十遍了。   
　　不过，月如的胸部还是太少，所以这只能当是练习，因为她的小乳液根本夹不起小黄的大棒。   
　　也许如此，月如对大胸部有一种憧憬，虽然不希望有像娘亲那样可怕的巨乳，来自一次不幸的意外，月如差点在那对肉团下窒息，却觉得小香的乳形很漂亮，而且那份量的胸部长在小香这样娇小的身体上，感觉上就有一种大得刚刚好的感觉。   
　　故此，在小黄把肉棒完全进入小香体内的同时，月如则用她的手技、口技安抚著痛得呱呱大叫的小香身体。   
　　尤其是胸部，月如的双手揉弄她乳房的动作畅如流水行云，在小香讶异月的技术同时，月如也惊叹小香双乳的肉感和弹性，没娘亲的大，但却很柔软，很温暖。   
　　自己将来也会有这样令人骄傲的肉体吗？   
　　“姊姊………”   
　　“啊……不行…怎么了？月…如…”   
　　“月如……也想要！”   
　　没有了恶魔般的淫荡笑容，月如回复了天真无邪的羞人脸庞，亲吻小香，再骑在小香的头上。   
　　“姊姊…可以吗？”   
　　“傻瓜！”   
　　为了回报月如，小香用她不成熟的舌头努力舐著月如的小穴，因为不懂用力，一开始还把月如弄得痛哭起来。   
　　慢慢地，小香也开始了解口交的技巧，一边享受小黄肉棒带来的冲击，一边努力向月如服务………   
　　翌晨   
　　在月如的房间上，两名年纪尚幼的少女，和一头小黄狗倒头大睡。   
　　他们的面上都流露著满足的神情，空气散发著令人心醉的醍醐味，让人有著一种幸福的感觉……   
　　只是，这种感觉并不长久，很快，这种幸福便会消失了。   
　　过了几天，不幸来临。   
　　先是小香的母亲，一个寂静的晚上，林家堡竟悄悄的来了刺客！   
　　在这段日子之中，林天南为怕魔寨的人复仇，几乎都不敢离开家人身边，但今天却因为非走不可的理由离去！   
　　但他也不敢大意，命令众弟子守著林家堡。   
　　林天南既是南武林之首，武功之高当然不容忽视，而由他亲手调教的弟子也是江湖各大派别中数一数二的好手！   
　　可是！那刺客武功之高，竟能一人匹敌这些江湖中数一数二的林家弟子好手。而他的目标呢？   
　　是林夫人！   
　　香妈虽然不懂武功，但却勇敢地迎上刺客的一剑！   
　　这时候，林天南出现了！   
　　这一次离家，本来就是他的计谋，本打算将余党一网打尽，想不到魔寨除了黄宝定、飞天乌、武魔龙(其实是林过云)外还有如此高手。   
　　林天南因为一次的大意，差点断送了老仆的性命。   
　　而那刺客似乎也是决心追随武魔龙，剌杀失败后，竟服毒自杀了……   
　　而香妈所受的伤，在苏州根本无医师和药物可治。   
　　商谈了很久，最后决定把小香跟她娘带到京城刘府，刘大人虽不是什么妙手回春的高明医者，却是朝中的大红人。   
　　仗著面子，他可以有限度的让朝中御医替小香的娘亲治病，也许，天下第一的大夫绝对不可能在众御医中。   
　　但当天下第一神医圣姑远在塞外灵山，中原第一医师妙回春又不知何时才走到苏州。   
　　而御医们却也是各方各地的名医，集合在一起，而刘府亦收藏了很多滋阴养身的补药，眼下只有这个方法可行。   
　　然而，这个决定却让月如感到伤心。   
　　她不愿自己最贴的姊姊离开，可是，她又没有说出来的勇气，所以最后，她还是改变不了命运，目睹小香上路了……   
　　这一天，月如八岁，也是她初恋的结束。   
　　不幸的事情，仍在月如身上发生！   
　　在苏州城的后山之中，有人发现了蛇妖！！   
　　非同小可，妖类对江湖高手也许不是什么，但对普通而言，却是防不胜防的索命死神。   
　　所有的妖物精灵一旦成人形或半妖态，都通称为"成精"，而成精后。   
　　必须利用强大精气维持体形，巫法、妖法用的都是殊途同归，用血肉之灵化聚精气神之念，灵性愈高的生之命力，愈能反噬成强力的黑暗力量。   
　　人类，是最好的精气食量。   
　　他们的灵性强，而且是食物链上的预点，对妖类来说，没有食物比什么类型都吃下肚的人类来得美味。   
　　有一次，在深夜中听到了蛇妖的呼号，林家堡几乎倾巢而出，仍没法找到蛇妖，相反被他的妻子妖狐女将了一军，反击林家堡！   
　　她的目标是林定母女，对妖精来说，没有小女孩和美人的精气血肉更好吃的东西了。   
　　即使不吃，留下来当婢女也不错的。   
　　林天南两次对上狼妖、蛇妖和狐妖都被玩弄得不堪一击，可说狡猾的妖精是他的克星，可是，林天南始终是个强者！   
　　在最后关头仍能重创蛇男狐女，可是………   
　　小月如最亲爱的小黄，就这样死在乱石瓦砾之下……   
　　而林夫人呢？   
　　她在月如面前被一头巨大的赤狼叼去！   
　　月如还未见过武魔龙，但她也从没见过如此巨大的狗，在担心娘亲的心情下，也不管强弱悬殊，就追著赤狼的脚印跑去。   
　　然后，她看到了…………   
　　赤狼变得更大，大得能用二足站立，正在跟自己的母亲做爱做的事。   
　　那恐怖的尺寸和那猛烈的动作映入眼帘之下，月如仿佛回到未经人事的时候，被性爱的场面深深吸引，却又害怕起来！   
　　这是什么回事？   
　　那是母亲的小黄吗？   
　　好可怕，好大，比小黄的大得多了，那种东西能插进来吗？   
　　不知道，但月如有点想证实，于是，她鼓起勇气走到赤狼的身边，母亲也看到她了，但她根本没打算理会月如，她正在跟最爱的人缠绵，享受它身上的快慰感觉和冲刺！   
　　月如走近，那抽插的声音竟如雷响般强劲，震耳欲聋的声音愈迫愈近，跟母亲高尖的呻吟声互相融合，那种震撼，月如毕生难忘！   
　　“娘…娘亲……？”   
　　“啊…干我，狼哥哥快干我！好爽………再来，我还要………”   
　　这刻，月如已经能清清楚楚的看著那根巨形肉棒如何的插著自己的娘亲，经过这些日子，月如的心态改变很大。   
　　她现在脑海想的，不是害怕更不是羞辱，而是一种期待、一种兴奋。   
　　那种大大宽肉棒插进来的感觉，是怎样的呢？   
　　一定很爽吧？   
　　怪不得娘亲常常说小黄的肉棒虽大，但仍不够看。   
　　原来，娘亲早就养了一头肉棒这么大的狗狗来当宠物………   
　　“娘亲……月如…也想要。”   
　　根本没考虑尺寸的问题，月如只核要像她娘遥一样爽。   
　　可是换来的，却是林夫人竭斯底里的呼喝：“不能！月如，它是我的！！”   
　　疯狂的占有欲，林夫人不理女儿的安危，用脚踹开她，若不是她的身体被魔狼举起，这一脚踹下来也是很重手的。   
　　可是当身悬空的林夫人只能阻月如一下，月如已经蹲在武魔龙的跨下，用火热红唇舐弄它剧烈摆动的睾丸。   
　　月如感受到一阵臭味，野性的雄性味道几乎让她也变成了野兽。   
　　在月如高明的技巧和林夫人的名器双剑合壁的效果。   
　　一向耐久力强的武魔龙也支持不住了，一阵抖动，把狼精都喷射出来，大部份还射入林夫人深入的子宫内……   
　　而另外的部份，则几乎洒在月如的小嘴内，但量大多，结果都几乎满出，满布月如娇俏可人的小脸蛋上。   
　　“味道……好浓、好多喔……”   
　　“月如………”   
　　在温热的精液、淫水和乳汁的沼泽内，如天仙般美丽的两母女就这样相拥，细味品尝高潮的余韵。   
　　放下林夫人，武魔龙的身体不断冒出赤红的烟雾，没有人知道他发生过怎样的大战。   
　　武魔龙坐在地上，思考、打算………   
　　狼躯内的血液仿佛都在沸腾、蒸发！   
　　渐渐，它的兽毛脱去，身体回复肉色，体形也变回人类。   
　　武魔龙的原形是狼，但相对起来，人类的物躯消耗的精气较少，也容易固本培元，在不受控制的情况下变回人类模样，代表他的身体在极度亢奋的虚火过后，已经接近虚脱了。   
　　“………”   
　　“狼哥哥。”   
　　沉默。   
　　“狼哥哥，我…人家很挂念你。”　　“抱歉，突然又跑回来了。这段期间发生很多事……我刚刚就像是发疯了一样。”   
　　这时，武魔龙向林夫人道歉了，连林夫人都没想过，这傲气的男人会跟她道歉，更重要的是，她根本爽得要死，何来需要道歉！？   
　　这刻，这个毫不平凡的男人，满怀心事，而每一个不凡的男人脚下，都有一堆喽啰，背后有一个可以听他心事的女人。   
　　南武林盟主的夫人，当然也擅长这种能耐。林夫人也曾经是他的最好倾听者！   
　　“发生了什么事？”   
　　“我不想说……我只想做。”   
　　林夫人看著小月如，她虽然什么都不理解，可是却是兴致勃勃的看著武魔龙，记忆所及除了刘晋元之外，月如都多少见过英俊的男生，更别说那国字口脸的老爸。   
　　这时候林夫人不禁心中安慰，要是月如的样子像父亲的话……   
　　虽然月如已经对那回事驾轻就熟，但要在她面前跟人做爱，林夫人还是会觉得有点不好意思。   
　　“如果怕不好意思的话……”   
　　微笑了。   
　　“为什么不一起做！？”   
　　三人一起说道。   
　　月如的身体还是大小，即使是变小了的武魔龙肉棒要进去还是太勉强，还好三人的做爱方式都是属技术型。   
　　未成熟的小女生嫩娇在夹攻之下，很快又达到了高潮。   
　　“你看……女儿年纪少少，淫荡程度却不比母亲低。”   
　　“因为她是我的女儿……”   
　　说著，林夫人看著武魔龙，感叹了一下，再道。   
　　“可惜那却不是你的女儿………”   
　　“那，娘亲就跟哥哥现在给月如生一个妹妹如何？”   
　　“那天下间就会多一个美丽可人的女子，但那却是我唯一不能碰的女人当中最漂亮的。”   
　　“你会吗？”   
　　“什么意思？”   
　　林夫人不置可否，挖苦的说道。   
　　“娘亲是认为你会忍不住。”   
　　“因为我们的女儿一定是天下间最可爱、最漂亮的。”   
　　“也可能是最淫荡的。”   
　　这是一定的啦……   
　　母子二人娇吟一声，便把武魔龙推下，亲吻他的胸膛。   
　　也许这时候并不妥当，但武魔龙还是依自己思念的说明了自己的感想…   
　　“最美丽的女人，一定会是我跟龙儿所生的。”   
　　“……我知道。”   
　　林夫人叹道，他这一回来，林夫人曾经希望他跟石娇龙已决裂，自己终可永远独占这个男人，但这个男人的魅力，她自信是天下之间最清楚的，石娇龙最后还是会站在他们之间，成为她永远无法越过的障碍！   
　　“可是我跟人类根本诞生不了生命。”   
　　“我也知道……”   
　　“我不要！！”   
　　二人一呆，便向月如问道为什么不要？   
　　“因为最近娘亲变得像个姊姊，有了姊姊，我还要个妹妹。”   
　　“姊姊？”   
　　细看之下，林夫人的确年轻了……   
　　“这怎么可能？”   
　　像是发现了什么似的，武魔龙正在纳闷，而同时，林夫人从手镜中看到了全新的自己，不禁惊喜交集。   
　　“我要妹妹！！”   
　　依偎著武魔龙，月如就像抱著可靠的大哥哥，任性的要求。   
　　看著月如活泼期待的样子，武魔龙事实上什么都不能给她，于是，他用了一种宛拒的方法。   
　　“月如想要个妹妹吗？”   
　　“嗯。”   
　　“那要不要肉棒？”   
　　“咦？不能两样都要吗？”   
　　“不能！只能选一样。”   
　　了解女儿个性的母亲，只在看好戏。   
　　“我才不信。”   
　　“嗯？”   
　　“我才不信大哥哥不想尝月如的小嘴。”   
　　像偷吃糖果的小孩一样的表情，月如就露出莫大的自信。   
　　武魔龙摸摸小月如的头盖，说道：“月如，我没办法跟你娘亲做小孩…”   
　　“为什么？”   
　　“你刚刚也看到了。我不是人，我只是一头……大狗！怎能跟人做孩子。”   
　　为怕月如不了解“狼”的意思，武魔龙特意用了另一个说法。   
　　“可是，你现在不是人吗？”   
　　“外表是人，可是我的本质却不是。”   
　　“那月如退一步，我只要一个外表是人的妹妹也好！”   
　　“哈哈哈哈哈哈！”   
　　“败给你了……”   
　　月如笑了一声，便一头倒栽在武魔龙的胯下，细味品尝肉棒的味道。   
　　比起小黄，武魔龙现在的肉棒还小，月如很轻易就把它整根含住，也能尽情发挥她舌头功夫，舌尖像灵蛇般钻动、舔弄刺激每一吋敏感的位置。   
　　“啊…好厉害！果然名不虚传。”   
　　强如武魔龙，竟然也支持不过三刻，温热的白浊液体倾泻而出，沾满了小月如的脸。   
　　“我怎样？”   
　　“很厉害，将来一定比你娘亲更厉害百倍。”   
　　“嘻嘻……”   
　　“那，月如也要试试我的吗？”   
　　武魔龙笑了一笑，这个笑容只有林夫人了解，那是极乐及极苦的笑容，月如虽然不懂，但她的直觉依然很准确，遂把双脚张开，笑道：“快点……”   
　　这回轮到武魔龙服务小月如，非狼形态的他虽然肉棒细小了很多，但同时手脚灵活，技巧也能尽情发挥，把舌头深深探入月如幼嫩的蜜洞，以不同的节奏刺激肉壁和阴核，让月如流下甜美芳香的爱液，武魔龙贪婪的把它们一滴不净的吸入口内，润滑的淫液像火烫一样灼热了喉咙，处子之香气及低促的轻叫如惹火的木材一样，重新引燃武魔龙及林夫人的无边欲火。   
　　林夫人也不闻著，或者是忍不住，爬到武魔龙的后面，早已重新振作的肉棒像有灵性的迎接林夫人，未待她柔滑的玉手触碰之前，已经又再射出大量热浆。   
　　“真不像你呢。”   
　　露出一付‘可惜’的神情，林夫人半责怪的道。   
　　“没办法，我现在只是个普通人类男人而已，那受得了你们两个淫娃的高超技巧。”   
　　“死相！”   
　　没好气的推了武魔龙一下，他也回应了一招抓奶龙爪手，尽情揉搓林夫人胸前肉团，也不时把里头让人回味无穷的乳汁挤出来。   
　　就这几下动作，武魔龙的肉棒又再硬起来，快得连软下来的时间也来不及。   
　　“就只有这方面没变。”   
　　武魔龙翻身回来，笑道：“多谢夸奖。”   
　　“如儿呢？”   
　　“累得睡了。”   
　　“真是的，我看那孩子再练一百年也不及你厉害。”   
　　“不，只是那孩子太懂得享受了，经经她已经经历了数十次的高潮。”   
　　“这方面，我永远也及不上她。”   
　　“那这方面呢？”   
　　说著，他索性整个人躺上。   
　　肉棒昂首而立，蠢蠢欲动。   
　　林夫人知道他的用意，娇笑一声，便坐在武魔龙的上面。   
　　“我从来未跟你做这个呢。”   
　　趴在武魔龙胸膛上，亲吻他的肌肉，也跟他第一次亲吻。   
　　记忆之中，武魔龙从未以人形的姿态跟石娇龙以外的人做过，林夫人是第一个例外。   
　　“是你说你最擅长这个的。来，最后让我看看你那像毒蛇一样灵活的纤腰，试试我会不会爱上你美人的淫毒。”   
　　最后！？   
　　林夫人没想那样的细节，只摆动腰部，久经训练，她已不如当初只要觉得小穴酥痒侯便忍耐不住，也不会盲目追求大的肉棒，就是手技生涩的小子，用那像竹签般的手指去弄她，她也有办法充分地感受那小小的碰触。   
　　而现在她的小穴当然已经湿得不能再湿，欲望强烈，但却不再烧毁她的理智，她的淫躯已经达致能取悦男人的同时自己也获得最高的快感。   
　　把整根肉棒都塞进去，林夫人便开始摆动腰身，由慢到快、由轻到疾，不时转动让每一个部位也感受肉棒前端的刺激。   
　　“啊……今天跟平常……很不一样呢。狼…”   
　　因为现在并不是狼形的关系，一句“狼哥哥”就被吞下一半。   
　　而跟平常不一样也是当然的，毕竟二人从来就没以人形的姿态做过。   
　　而即使林夫人如何在武魔龙的身上卖力，被那傲人的肉棒插得有多痛快有多爽，武魔龙的面上却是一面死灰。   
　　“射…射进来吧。今天我要射在最里面！”   
　　“嗯！？”   
　　顿了一顿，除了特别有要求之外，平常交欢他们几乎都是体内射精的。   
　　今次何故要特别挑明说？   
　　“刚刚…你不是跟…月如说过啊啊……狼跟人是生不了孩子的，但现在……你跟我不都是人吗？”   
　　“就试试吧，当是我最后能给你的礼物，反正我们平常都是射在里面的。”   
　　“谢谢……”   
　　“抱歉……”   
　　林夫人摇摇头，不单不怪他，反而奇怪武魔龙的态度改变很多。   
　　“夫人，我要离开了，而且不可能再回来中原。”   
　　“你要……走了吗？”   
　　林夫人简直听傻眼了，他是来道别的？   
　　没法想像往后没有他的日子怎样过。   
　　而这个时候，二人也同时到达顶点了。   
　　激烈了抖动了好一阵子………   
　　林夫人从武魔龙的身上，勉强提起气力站起来。   
　　一站起，在私处的洞口就有一点一滴的白色液体流下来………   
　　“射了…很多……”   
　　不想浪费，林夫人就用手接下了一些，送到嘴边，另一只手则掩著湿穴，防止精液再流下来。   
　　一边说，林夫人的眼泪不禁流下来。   
　　“你们要到那里？”   
　　“你们”指的当然是武魔龙跟石娇龙。   
　　武魔龙只黯然地回答：   
　　“到一个人类到不了的地方。”   
　　“我有那一点不好？”   
　　林夫人怒道，顺手一个耳光掴下去。   
　　明显，在林夫人心中‘到一个人类到不了的地方’只是武魔龙用以逃避她的籍口，实际上是玩厌了她，放弃她吧！？   
　　“你每一样都很好，甚至比娇龙更好，你知道吗？我从没以人跟别的女人做过，你跟月如是唯一的例外！”   
　　“我不管，你知道我！我从不求什么，带我走，只要待在你身边就够了。”   
　　“我刚刚跟你做爱，我知道的，无论那方面，你都将会比龙儿好，但我爱的就只有她一人。”   
　　“我才不要这些！！”   
　　“我要到的地方不是活人可以到的地方！”   
　　“那就杀了我！”   
　　“天下之大，我谁人都可杀，但不会杀我的女人！”   
　　“带我走、杀我，你只可选择一条路！”   
　　“那我选择逃避。”   
　　“你这算什么十恶不赦的狂魔寨大魔头！？”   
　　“你………你先看看这个。”   
　　说著，武魔龙给林夫人递了面镜子！   
　　“这……这是我？”   
　　映入眼中的，是一个年约廿岁的女子，拥有花样年华的外表娇媚骚骨的风情。那是林夫人本人！她的容貌变年轻了，甚至连模样都变了。   
　　镜子中反映的，只是个相貌气质有六分像的林夫人而已。   
　　然后，她感觉到胸口传来一阵酸闷感，细看之下，自己的身裁、骨架虽然变小了，但唯有胸部变得更大，更有几滴乳汁留下来………   
　　“是的！”   
　　“为什么？”   
　　“因为我中了毒，那毒性把我的力量都排斥，那凶猛的精华太多，便从刚刚的精液传到你的身上。”   
　　“什么？那如儿………”   
　　“她的年纪还小，应该只会对她的将来产生影响。可是………”   
　　“可是那会让她忘了这段记忆。”   
　　“那我………”   
　　“你也会！”   
　　“怎么………”   
　　“你了解了吧？然后你会用一段时间才能好起来，我跟娇龙在逃亡，没可能带著你走！”   
　　“那我会怎样？”   
　　“我已经在扬州准备一切你将来会用到的东西。”   
　　“扬州？”   
　　“是的，夫人，当你康复之后，我才再来找你，到时，你便不再是别人的妻子，而是名正言顺是我赤狼神的二房。”   
　　“赤…狼…神？”   
　　也许是异变的药性发作，林夫人终于了解为什么月如会昏迷不醒，因为此刻她的身上也出现同样的反应。   
　　“记著这个名字，我将来会以狼的身份回来！以我赤狼神的身份……”   
　　“狼哥哥…不…要走！”   
　　“我会走，但我也会回来，这是我的承诺。”   
　　听毕，林夫人便不支晕倒了！   
　　武魔龙只有感到心痛，在她唇上吻了一下，便抱著她跟月如离去。   
　　别人起，跟她们所下的承诺全都会没有印象。   
　　而其实，那些承诺武魔龙也没打算去守！   
　　只是，语言是一样很奇妙的东西，只要存在过，便不会消失……   
　　直至被所有人遗忘之前。   
　　翌晨，小月如在自己的床铺上醒来，看著艳阳普照，竟然已经日上三竿了。   
　　下床后，月如便离开房间，漫无目的在熟悉的大宅散步。   
　　她就忘了很多东西，也察觉到一些不妥当的地方！   
　　然后，她走到楼下……   
　　看到母亲的奠仪。   
　　林夫人于昨天惨死在蛇妖毒牙之下………   
　　连同林夫人，昨晚苏州城的死伤者达三十人。   
　　包括被重创的林天南，还有小黄在内！   
　　而蛇妖？   
　　捕获失败，被逃走了。   
　　打蛇打七寸，林天南当然知道这个道理，可是在蛇妖的七寸位置被斩断的时候，也轰中了林天南一刀！   
　　狐妖女则为救情郎奋不顾身挡下了林天南夺命一剑，一蛇一狐重创而逃。   
　　之后十年期间，二妖元气大伤，力不如前。但潜伏简出，林天南也没他们办法，直至十年后惨死在李逍遥及林月如双剑合壁之下。   
　　那一天，林月如一改她的懦弱态度，主动跟父亲学剑！   
　　认为当初若剑术有成，母亲便不会受到杀害，成就了将来专横、无理及野蛮大小姐的外刚内柔性格。   
　　另外，她还喜欢享受征服他人的感觉，她选择了皮鞭，这奇怪的兵器，会令被鞭打的人感觉痛苦的叫喊，不知怎的，林月如很喜欢听。   
　　直至十年后的一天，一个来自余杭乡下的土包子，改变了林月如的一生。   
　　“………这里是什么地方？”   
　　在同一个早上，同一个时辰，同一个太阳照射的情况下，林夫人也跟女儿一样的起来了。   
　　只是，她们所在的不是同一个地方，而且，她也已经不是昨天的她了。   
　　“三娘，你起来了？”   
　　一个婢女打扮的女孩拿著面盆走进来，走到林夫人，被她称为“三娘”的床上，用毛巾替她洗脸。   
　　林夫人仔细看著她的面，这个孩不过十七八岁，脸容娇俏可人，一边替主子梳洗，一边带著笑容，欣赏主子的肌肤，在脸庞上陷入了一个小小的酒涡，那更显得她长得标致秀丽。   
　　“你真美………”   
　　“嗯？三娘你在说什么呀？我们姊妹都认为三娘才是最美的人呢，真不能想像三娘你只有十九岁。”   
　　十九岁？   
　　林夫人看著盆水中反映自己的脸，她对自己的样子很陌生，活像跟昨天的完全不一样！   
　　是的！那些毒素不知带有怎样的反应，在一晚之间，林夫人的样子不但变成了第二个人，连青春貌美都回来了。   
　　不同的是，是她身上传来了一份韵味。   
　　的确，这不是一个十九岁女孩所有的。   
　　是一份成熟女人才有的味道，镜中的她试著一笑，可那笑容却能损毁世间任何坚固的城墙！   
　　如此美艳的丽容，连神也会心动，在旁的婢女看著，情不自禁的亲了主子一下。   
　　被吻了一下，婢女还觉得不够，于是伸手探入主子的襟中，肆意抚摸林夫人的一双豪乳……   
　　之前还没有察觉，现在林夫人看到自己的傲人双峰，也不禁叹为观止，在婢女的手抚摸下，那隆隆鼓起的粉乳像有了反应似的微微向上挺，而乳首也因为刺激向上翘起。   
　　也因为兴奋，林夫人发像小猫的轻叫，虽然很享受，却也有种害羞的感觉……让她的面都红透了。   
　　“三娘？你没大碍吧？”   
　　“………你叫我什么来著？”   
　　“啊…奴婢失礼了。”   
　　看来大惊，婢女立即放下面盆半跪下来，林夫人不忍心，便扶她起来。   
　　“是夫人答允我们婢女们可以把你称为三娘的，所以奴婢才……”   
　　“三娘？我答允的？”   
　　林夫人越听越觉得古怪，但一切都非常实实，没有她能反驳的余地。   
　　“是呀。”   
　　“老…老爷呢？”   
　　“夫人…你忘了？”   
　　“是的………”   
　　“夫人定是太伤心了。”   
　　“怎么了？”   
　　“老爷尸骨未寒，夫人就伤心过度把他记了……”   
　　晴天霹雳，林夫人还未整理好情绪，便像支箭的飞出去，却在后堂看到一块灵牌：   
　　“江南美盗李三思未亡人姬氏”   
　　‘姬氏’固然是自己，而她丈夫的名字，却是李三思。   
　　当然这一切，包括所有的婢女都是武魔龙安排的！   
　　而“老爷”的身份，则用上了他敬重的李三思，另一个意思，就是他的样子其实是用李三思为本的。   
　　所以他能接受让李三思当他爱的女人的“老爷”。   
　　“三娘………？”   
　　“……老爷葬在那？”   
　　“老爷的遗愿，共中一个是把他火化，把骨灰洒在后园的井口。”   
　　“带我到井口看看！”   
　　之后，在井后中，林夫人跟这个婢女爬到井下，那里是一条秘密的地下通道，在道的尽头，她们找到了大量的金银珠宝、和几部武功秘笈。   
　　“恭喜夫人！”   
　　“什么？”   
　　“老爷说过，除非你凭自己的力量找到口地方，不然我们只能偷偷的用这些财宝帮夫人打理家事，如果夫人发现了，这些东西就是属于夫人的了，老爷临终的遗愿，就是希望夫人能继承老爷的遗志，当一个飞贼。”   
　　“飞贼？”   
　　“是！”   
　　“可是我什么武功都不会。”   
　　“只要你是姬三娘，就什么都不用怕！”   
　　“啊！？”   
　　“我们婢女们都是老爷的旧部属，老爷成名的轻功、暗器我们自然懂得，而老爷临终前也把毕生功力以传功心法授赠予夫人你，只要夫人有心学武，一定会成为比老爷更成功的飞贼。”   
　　“飞贼……吗？”   
　　“要是夫人希望当个普通人守寡无欢终其一生，我们倒不介意。”   
　　“……”   
　　“只是……如果夫人要争取自己想有的，能拥有的，就唯有跟我们一样！”   
　　“好！”   
　　那婢女喜出望外，高兴的叫了一声：   
　　“是！三娘！！”   
　　“走！我们现在就离开扬州城，终有一天，我功成之后，会回来这里，把这个密室都藏满金子，我们将会是最漂亮的女人，拥有最俊美的男子，最奢侈的生活！”   
　　“是！三娘！奴婢愿追随三娘一生！”   
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！”   
　　林夫人，易名姬三娘，与魔寨的余党一起，以扬州城的魔寨作为基地，用武魔龙安排的一切，施开了她一生最自由自在，也最开心快乐的生活。   
　　十年后，姬三娘重回扬州城，那时她已经是江湖上最成功的女飞贼，她在中原各地搜略到的珍宝多得连十个地窖也藏不完，于是，她费了一大工程把秘密基地扩建，可是，在不久之后，裁在李逍遥之下，被困在监狱之中。   
　　其后，在逃狱中途被杀，终生不再见到武魔龙……   
　　－－《林月如篇完》－－    　     




    第二辑《巫后篇》    　   

　　太古之上，乾坤之始；   
　　宇宙洪荒，盘古开天。   
　　苗疆女娲，南蛮蚩尤；   
　　两族交战，二神双恋。   
　　惜今子欲成大业，天下势必起烽火。   
　　女神感无法阻挠，逐求白虎圣灵助！   
　　夫妻立下君子约，从此苗族黑白分，   
　　如今黑苗氾洪水，真龙籍机起兵伐。   
　　月教私欲唤魔兽，莽顾祖传千年咒；   
　　因果报应顺天意，千秋百世转今生？   
　　太古时代，传说天地初开时，一片浑沌，有一个名为盘古的神，一日九变；天每日高一丈，地每日厚一丈，盘古也每日长一丈。他活了一万九千岁，天与地也有九万里之遥。   
　　气之轻清，上浮者为天，气之重浊，下凝者为地。   
　　他承托著整个天地，只是一天他累了，他倒下来，他的左眼变成日，右眼化作月；日为太阳之宗，月乃太阴之象。   
　　盘古的躯体变成五岳，他的四肢脉络化作绵延的山脉；   
　　他的血液化作河流，他的肌肉化作肥沃的泥土；   
　　他的齿骨变成碧玉奇珍，深藏于这国土的千山万壑之中；   
　　最后他还把仅余的呼吸，化作长风雷霆，回荡于这九百六十万平方公里的大地之上……   
　　往后，在西方的土地上，出现了一个具有强大灵力的民族。被称为苗族，一个从远古直到现的民族！   
　　同时，在北之地，出现了一个擅战好斗的部族──蛮族，由蚩尤领导的强大民族，没有像苗族的强大灵力，却有著如铜头铁额，力大无穷的体魄。   
　　蚩尤传说是鬼畜(恶鬼与畜兽)之子，为不容之物，统导蛮族，除擅战外，更懂法术，带领英勇的蛮族战士，所向披靡。   
　　可是，他们后来遇到了苗族，苗族的战士虽没蛮族的强大，但呼风唤雨之法术却正是蛮族人的克星。   
　　于是蚩尤用上最后的手段，召唤天上的风、雷、水、火四神，和魔女旱魃下凡助战！   
　　结束了战争，可是，五位大神却不肯回到天上，于是旱魃把大地上的人畜都饿死，天雷地火也烧光了地上的草木，继而用水神的洪水淹没了整个大地……终令苗族和蛮族的人都失去了家园。   
　　此时，有一位人形蛇身的巫女出现，诛杀四神，封印旱魃，平了洪水令大地回复生机，这位巫女就是女娲娘娘，后来，她把五位魔神的骸骨炼化成五颗灵珠。希望后世用以世世代代守护大地。   
　　后来，蚩尤再次率领蛮族冲入苗族，更奸污了女娲大神！生下了宝镜，是为巫月之子，黑苗之祖。   
　　宝镜是个很聪明的孩子，他同时拥有了父亲的强大躯体和母亲的通灵法力，宝镜与蛮族之女通婚，生下了八男五女，皆是武功法术高强者。   
　　女娲大神心知此子野心勃勃，逐与蚩尤订下条约，只要蚩尤终身离开北方，不但会下嫁蚩尤，更会让宝镜成为苗族之王。   
　　蚩尤答应了，跟蛮族离开北方，再率领九黎族往南方而去，后来，在还没见到女娲前，他在逐鹿之战中败给了黄帝。   
　　在蚩尤离去的同时，在山下出现了一头白虎，女娲心知白虎乃圣灵之物，欲跟白虎圣灵交好，生下女儿火精，为烈阳之女，白苗之祖。   
　　后来，女娲把苗族分成两批人，就是后来的黑苗族及白苗族。   
　　由宝镜领导黑苗族，火精领导白苗族，留下守护圣兽金翅凤凰及火眼麒麟，更令两族永远不得发生任何争端，不然，圣兽便会代女娲向大地降临灾祸…   
　　苗族二分后不久，女娲大神也消失了，没有人知道她是否去找蚩尤，但蚩尤那时已经被黄帝斩杀了，女娲就这样失落在天地之间……   
　　后来，宝镜以南绍为都，以拜月为神，创下拜月教。   
　　而火精则以女娲为大神，与两头守护兽以大理为邦。   
　　之后，两族人互相扶持地繁衍而今天的模样………   
　　“这就是黑苗与白苗族的由来了。”   
　　在皇城大殿的一角，武魔龙正为一个穿著皇袍的小子解说道，自接到败将的第一道军令，武魔龙的第一步不是去检阅部队，也不是去确认粮草。   
　　他去了找小皇子……   
　　小皇子被重帝取名霸天，以皇霸天下为意，霸天跟重帝一样，活像是集合了天下间最好的东西雕刻出来的产物。   
　　十四岁的小皇子，其功力几已达其父的五成，已达江湖高手之列，除了神武大将军外，京城就没有能与他匹敌之人！   
　　而小皇子跟武魔龙的感情不差，在这次前，他们只见过两、三次，而且还是偷偷摸摸的，毕竟，在不久之前，武魔龙还是魔寨之主，朝廷最大的敌人。   
　　在霸天所认识的人当中，没有一个是他的对手，他自然不能跟父亲全力而战，神武也不会下重手，能跟他尽情交手的，只有武魔龙一人！   
　　现在，武魔龙已经是败将之首楚霸羽，二人终能光明正大的一见！   
　　武魔龙并不喜欢拍这种马屁，但小皇帝不一样。   
　　他使的是大内皇朝最强武学！   
　　他使的是皇帝的绝技，他的仿佛就是皇帝唯一的入室弟子！   
　　武魔龙要杀龙，就要破他的武功！！   
　　‘皇拳’飘忽无踪，捉摸不定   
　　‘御剑’剑气如虹，劲若飞仙   
　　‘圣之刀’九五之尊，霸气冲霄   
　　跟皇帝曾交手数次，无论那一种武功，自己都无法可破。   
　　皇拳既无迹可寻，攻势似有若无，声东击西，实在令人难以破解。   
　　御剑之快，除仙剑派的仙剑术之外，恐怕已冠绝天下，连林家剑法也无法媲美。   
　　圣之刀才是三种武学中最可怕的！每次拔刀，武魔龙瞬间不是失去了手就是脚，有一次整个胸膛被都斩破，摇摇欲坠，差点全身分家。   
　　可是，在跟霸天多次的对拆下，武魔龙开始知道三武学的弱点。   
　　皇拳既无法可破，便不用再破，反正它威力有限，若以招搏招，未尝不能一斗。   
　　御剑肉眼难辩，但武魔龙上次的经验得知，凭它超凡的野兽直觉，仍然可以截下那可怕的快剑。   
　　圣之刀每次一出，皇帝便罢手不斗，武魔龙推测，这招理应极消耗真气内力，只要捱下第一刀，便能破之。   
　　妈的！说来容易！！   
　　就连小皇子霸天的五成功力圣之刀也未必接得下，如何能接功力在他之上的皇帝一刀？   
　　谁不知世上的武功愈快、愈强胜算就愈大？   
　　武功愈进步，武魔龙就愈知道自己跟皇帝的距离，就差一步，可是自己永远却走不完这一步。   
　　这刻，他也有一点万念俱灰，于是，他把出征的事都交给败将的手下打理。   
　　反正，他不懂，汉人打仗的准备功夫跟苗族很不相同，即使是一个汉人小将都可能做得比他好，没信心的事，武魔龙向来可免则免。   
　　“羽兄，你认为这次攻打黑苗，我们中原有多少把握？”   
　　这是皇帝给霸天的课题，要他分析这一战的形势，必要可找任何三个交官武将询问任何意见。   
　　霸天想也不想，便希望败将的楚霸羽能协助自己。   
　　这个决定，皇帝也吃了一惊，除了他之外，只有败将的少数人和曾交手的神武知道武魔龙的真正身份，而霸天懂得找这曾在黑苗当过武士的楚霸羽当顾问。   
　　证明了霸天的情报网绝对不低，至少比皇帝的估计厉害。   
　　原本，皇帝是预定了小皇子所选的对象是出征的领导大将军神武、历史学家文翰林、皇帝军师暨外交大臣的周瑞祥三人。   
　　也因为如此，三人本来也准备了一些意见，对局势的情报及地形等的分析，可是，这都用不著了。   
　　因为霸天早就得悉武魔龙的真正身份，也认为只有他，能给到出乎皇帝意料之外的意见，让皇帝刮目相看！   
　　霸天跟皇帝就是这种关系。   
　　这也是皇帝训练霸天皇子的方法，他认为这是很有效的，至少，他就是这样被上一代训练而成的。   
　　武魔龙耐心地分析他所会的一切，有关黑苗族的历史、神话故事、近代英雄的事迹等等………   
　　一切都没法令霸天找到突破性的线索……   
　　“太子，今天已经是第二天了，还没找到合适的答案吗？”   
　　“答案一早就有，可是那不是我想要的，那是父皇想要的。”   
　　这回答实在是相当有趣，老师教导的，学生回答，一般由教师提出的问题，教师自然有他认为学生应该回答的答案。   
　　但这世上，有一种顽劣的学生，不知该说他是思考精辟？还是有心跟老师作对，他们的答案永远超越教师所想，却又无法判断他的回答是对的？还是错的？   
　　小皇子正是这种学生………   
　　“所以你要继续。”   
　　“每次我都不放弃。”   
　　在这之前，父子二人已经习惯了每次作出重大性的国家决定时玩这样的一个桌游戏。   
　　每一次都会令皇帝非常的满意，也令众臣惊讶，却都没法超出皇帝预料的答案之内。   
　　不是霸天太弱，是皇帝太强了！   
　　皇帝一直认为霸天在二十岁前就可以超越他，不论是智慧或是武功，但这对霸天来说，还不够！   
　　一样是天生的王者命格，霸天就不喜欢在人之下的感觉。   
　　“太子…老实说，我所知道已经差不多了，在黑苗的时候我虽然是个武士，可是我知道的还是有限。”   
　　“那算了……不然你说说白苗族吧！？”   
　　“喔！？好的…”   
　　既然由目标的朋友话中找不到想要的，就由敌人的情况推断目标的状况。霸天口中说‘算了’，却仍然不肯放弃！   
　　结果，二人又聊到了深夜，对于中原，白苗既不是敌人也不是朋友。   
　　白苗在处的大理城太偏远，又不像黑苗为了利益而向外兴兵。   
　　十天前，驿站的人传来急件，说明黑苗族遇到了百年以来少有的洪水灾难。   
　　皇帝于是认为这是一个好机会，不需冠冕堂皇的开战籍口，他们要的是攻破南绍城的大好良机！   
　　可是，他的野心再大，却同时再三吩咐军队别伤到白苗族的人。   
　　皇帝就好像对白苗族人特别关注似的……   
　　苗族人擅使法术、魔兽及幻咒，前者威力强大不在话下，后者更可在一瞬间把整队大军歼灭！   
　　试想像在战场上，当每一个士兵被幻觉控制的时候，把每一个战友都当是敌人的话。   
　　不消半天，大军便会自相残杀至体无完肤的地步………   
　　现下，黑苗被洪水吞噬，百姓活在饥荒之中，在缺粮的情况下，士兵很快便呈败像。   
　　更重要的，巫师最是迷信，灾祸突如其来，必会认定是大地的精灵正在愤怒，害怕再次触怒神灵，没有人会敢在此时使用大规模的法术。   
　　霸天跟武魔龙在交谈之中，突然听到了一些事情。   
　　一些他本没预料会听到的情报！   
　　“说到白苗，就不得不提她们的族长，从族长到长老，几乎清一色都是美女，历代以来，她们都是女尊男卑的社会。”   
　　霸天：“那这一代的白苗族长又是怎样的人？”   
　　“族长？我从没见过她，不过听一些老兵说，他们年轻还未成为白苗族长的时候是经常到战场上的，有几个老将还因为见过她一次面，便决定终身不娶妻了，活像把这个克星当成女死神般祟拜。”   
　　“她很美吗？”   
　　“这………我想是美得令人窒息的地步吧？我队长说他在小孩时第一次看到白苗族长的时候就兴奋得射精了。”   
　　天下间真的有这么美艳的女子吗？   
　　武魔龙和霸天都不知道，他们只觉得这件事很好笑，于是二人斟了杯酒，边笑边喝。   
　　“那族长的丈夫想必是一个不得了的大人物了吧？”   
　　“丈夫吗？他……”   
　　搔了几下头，武魔龙就在思索有关白苗族长夫君的资料。   
　　“怎样？是将军？还是英雄？该不会美人都喜欢搞像你这种脑袋不太好的动物吧？”   
　　“去你的！！”   
　　“那就快说呀！”   
　　武魔龙竭力希望自己想起，可是对于族长丈夫，他是一点印象都没有。   
　　别说看过，就是一点的消息也想不起。   
　　“我想，白苗族长应该是没有夫君的。”   
　　“什么！？”   
　　小皇子几乎以为自己的耳朵坏了，只要是女人，总也有个姘头吧！？   
　　“这个白苗族长该不会是同性恋的吧？”   
　　“很可能……”   
　　霸天闻言，几乎连口里的酒都吐出来了。   
　　“哈哈哈哈！！！！！这故事愈来愈有趣了！来来来，给我说下去！”   
　　“当今的黑苗皇后，其实是白苗族的大祭司！”   
　　十年后，黑白苗两地因为旱灾而争相夺取水源，终演变成两军交战的局面。   
　　但十年前的今日，黑白苗族并未因干旱而战争，也因为女娲大神的咒语，两族都相安无事没有发生争端，甚至，族人之间通婚的情况也不少！   
　　而当中，巫后就是一个好例子，她下嫁给黑苗王为后，大家都称她为巫后，无论在大理还是在南绍，她都不止一次呼风唤雨为两族人消灾解难。   
　　因为她是以女巫的身份立为黑苗后，大家都称她为巫后。   
　　“那么，该不会白苗族长就是喜欢这个巫后吧？”   
　　霸天兴致勃勃的问道，也许他今天已经喝酒太多了，连他自己听来自己的话也有一点语无伦次，但武魔龙的回答仍出乎他的意料外。   
　　“我只知道巫后跟黑苗的巫王是好友，巫后的年纪比族长大一些，应该算是大姊姊的角色吧？可是我听说，十多年前的白苗族长曾单人匹马从大理跑到南绍找巫后。”   
　　“为了什么？”   
　　“大概是妹妹怕姊姊被坏男人搞的心情吧？奇怪的是，那时族长在灵山神木林里消失了一段时间。”   
　　说著，武魔龙又举了一杯，露出一种自己也有点迷茫且无法相信的表情。听说当时半个白苗都在神木林四处搜寻，要知道大理城处地比南绍更接近神木林，白苗更有时常膜拜金翅凤凰的传统，对神木林的了解无人能及，但仍找不到一个年纪轻轻的小女孩。   
　　“那么神奇？那她到了那里？”   
　　“我当然无法知道，族长后来自己回到大理了………啊，我记起了！我倒曾见过巫后。”   
　　“她是怎样的人？”   
　　“我是在八年前第一次见她的，那时是她嫁到我们黑苗族来！当时我…”   
　　突然，武魔龙像是想到什么，正犹豫要不要说，霸天心付这家伙也不过是个色中饿鬼，便抢著道：“你不会也是兴奋得早泄了吧？”   
　　武魔龙一征，怒道：“才没有！”   
　　霸天笑道：“我不信。”   
　　“倒是我的命根子勃起了一整天。”   
　　说著，又是一阵狂欢笑声！   
　　“不过，倒真是有点可惜。”   
　　接著，霸天又是一杯烈酒下肚，仿佛真的像为了失去某件艺术品的神情。   
　　“那方面的？”   
　　“那族长那么美丽，如果没有女儿延续下去，这份美丽就会永远失去了。”   
　　“哦！？我们的太子是打算把白苗族长娶来当皇后？还是希望尝试“一看即射”的窘态？”   
　　“要是天下间真有这么美艳的女人让我看一眼，我倒是不介意这种羞辱。”   
　　说著，霸天又斟了一杯酒灌下去，每人喝酒都有不同的风格，他不像武魔龙和皇帝般的海量，也不喜欢酒醉的感觉，他只喜欢那种烈焰烧头的快感，今天，他已经喝了太多了。   
　　“你也不用失望，苗后还有一个独生女儿。”   
　　“去！你怎么不早说。”   
　　为了回应霸天刚刚开自己的玩笑，武魔龙报复式的回答：“不是应该由你问的吗？这游戏这样玩才是正确的吧？”这里指的‘游戏’，自然就是指皇帝跟霸天之间的游戏了。   
　　霸天却没心情跟他开玩笑，继道：“那女儿长得怎样？”   
　　“你只关心这些吗？”武魔龙抢白道，口吻就像霸天的皇帝老子一样，带著少许责备的味道，当然，他并没有这个权利，但在霸天的面前，他就是另一个‘朋友’！   
　　“你不关心吗？”   
　　“抱歉，我深爱我老家的娇妻。”   
　　武魔龙很认真的说道，同时，他亦面有难色，因为他将要面对霸天接著要问的问题。   
　　“老家的娇妻？可是明天你就要去攻打自己的老家了！”   
　　说到自己的矛盾处，武魔龙只摇摇头，把酒大碗大碗的灌下。   
　　三碗过后，武魔龙呼了一口大气，再说道：   
　　“我只知道那孩子是个野丫头，现在才六岁。白苗族长是个美丽的女人，可是她的身边从来没有出现过特别亲密的男人，也没有人知道她是怎样怀下这女儿的！”   
　　“我还以为她是捡来养的。”   
　　“是亲生的，白苗族生下这女儿，就像你老子生下你一样高兴，全个大理城都在狂欢，为了这个将来领导人的诞生。”   
　　“我出生当时是不是也是这样子的。”   
　　“你出生那时我还在黑巫山当狼老大，那里会知道！想知道问神武吧。”   
　　除了皇帝、石娇龙之外，小皇子是少数得悉武魔龙的赤狼身份，当武魔龙第一次踏入皇宫时，他就被霸天一句：‘你好呀！狼先生。’而吸引，当然，皇帝并没向霸天透露武魔龙任何事，这一切都是小皇子自己查探出来，也因为这样，才吸引到武魔龙的注意。   
　　“什么嘛！你成精原来才十几年而已？”   
　　“不是连我的身世你也要理会吧？”   
　　“十四年前………”   
　　说著，小皇子像想到了一些重要的东西，于是，他很急的再向武魔龙询问。   
　　“羽兄！再说一点，说说你成人之前的事吧！……还有，可告诉我一些有关苗人服饰上的细节吗？”   
　　“你想到了一些重要的东西？”   
　　“我不肯定…你不想说吗？”   
　　事实上，武魔龙倒也非不欲别人谈到他的过去。   
　　但这毕竟是导致他跟师父石长老分裂的原因，若可避免，还是不谈。   
　　可是最后，小皇子以皇帝压下来的时候，武魔龙也只得认了。   
　　于是，就把它如何从一头狼，看到李三思跟神秘女子偷欢，之后自己成人的经过重说一篇………   
　　“太子…喂，太子…！！！”   
　　“嗯啊！？怎么了……”   
　　说完之后，只见霸天一动不动坐在武魔龙的面前，不知是在思考还是睡了。   
　　“你发什么呆？”   
　　“没有……在想事情。”   
　　“少来，你向来想任何东西都不像刚刚似的凝神屏息的，你今天已经喝太多了，故事也听够了，明天还要在早朝见你父皇，准备答案，然后睡吧。”   
　　“答案？……我已经准备好了。”   
　　霸天显得一付胸有成竹的样子。让武魔龙暗觉得奇怪，虽然闲聊了整个晚上，但说的不外乎都是女人、美女、别人的老婆和别人的美老婆而已………   
　　难道这当中有武魔龙不知道的重要线索？   
　　“算了，反正用脑向来不是我的工作。”武魔龙叹道，舒展了一下筋骨，便回到自己该待的地方。   
　　只是，他真正该待的地方，明天就要由自己带著数万铁骑无情践踏……   
　　这是他一直逃避的事，直到避无可避前的一刻，他都不想面对，该死，这时候龙儿在的话就好了！   
　　翌日在早朝之上。   
　　以楚霸羽(武魔龙)为首的败将五人，全都用黑布朦著面，在大殿上如此对著皇帝本是大不敬之罪。   
　　可是只有败将是例外的！   
　　除了自己之外，每一个败将都掌握了其余两、三人衣饰上的记号，五人的败将中，五人的衣服上都有不同的暗号！   
　　这是为了防止有人冒认败将者，同时亦不让满朝百官知道这些皇帝最宠信的战将之真面目。   
　　在一些例行的点阅动作之后。   
　　朝中上下每人都要提出一条有助此战取胜的军略，近百年以来，朝廷也没动用如此庞大的军力。   
　　而凡阅兵者，必先阅五事，所谓的五事，就是：   
　　‘道、天、地、将、法’   
　　道者，即王道也，出帅王道者，令民与皇同死，可与同生，而不畏危险。   
　　多年以来，黑苗族以各种理由藉机侵犯中原国土，这早令黎民百姓大有反感，如今出兵苗疆，更是顺应民应。   
　　天者，即天时也。   
　　苗族如今正受洪水之难，皇朝藉机攻之，势必事半功倍。   
　　地者，即地利也。   
　　苗族向来是草原之民，打水战自然不比汉人，如今在背水一战，更是凶险之极。   
　　将者，将领也。   
　　朝中一品大将军神武带兵，未尝败果，由如此无敌之帅领兵，士兵士气必大大提高！   
　　法者，法制也。   
　　朝廷多年以来不曾大举用兵，如今日驰车千驷，革车千乘，带甲十万，千里馈粮，内外之费，车甲之奉，日费千金，然后十万之师举，其用而战，岂能不胜？   
　　凡此五者，将莫不闻，知之者胜，不知者不胜。   
　　如今五事皆全，中原可谓泰半可胜矣。   
　　在会议完结后，皇帝便站在大军之前，把帅旗交给神武大将军，然后，浩大的八万大军就此从城门而出，往北而去。   
　　离去前，在败将最后的黑布朦面人向霸天挥了一下手。   
　　不用问，这人多半是武魔龙！   
　　“皇儿，你的答案想好了吗？”   
　　待早朝过后，皇帝便询问霸天他该回答的问题，这时他的身边只有同瑞祥一人而已！   
　　“想好了！父皇！”   
　　“那么，皇儿你对这场战役有什么意见？”   
　　“父皇，这场战争的战果，不容置疑，由楚霸羽带领的败将军队一定能直入南绍城，取苗王的首级回来！”   
　　“好。”   
　　的确很好，因为这也是皇帝预想到的答案。   
　　也是最好的结局，虽然别人可能会认为太简单容易了一些，但当别人都不知道皇帝为了这次攻打黑苗花了好几年的心血和召集人材作准备而出战，而如今又能取尽天时地利人和，别人又那有资格认为这次非必胜之理？   
　　打从武魔龙一口答应为皇帝攻打黑苗族的时候，他就预想到这个结局。   
　　当然，这不是唯一的答案，却是众多预测之中成功机会最高的一个！可是，就当皇帝洋洋得意之际，霸天却道出了下文。   
　　“然后父皇就会死。”   
　　“你说什么！！！！！”   
　　勃然大怒！原因很简单！因为霸天说出了一个皇帝不想听的答案。   
　　也是他没预想到的答案！   
　　他的怒，一半源自他的惊讶，他预计不到霸天的智慧已经猜得出自己和楚霸羽的关系。   
　　而且猜得分毫不差。   
　　的确，皇帝跟楚霸羽是朋友互相利用的关系，而且楚霸羽也预言有一天，当他有足够胜算的时候，他会出手，把皇帝杀掉，夺取他的一切！在旁的同瑞祥毫不知情，立即大叹自己怎么瞎了眼，还让他担任败将之首？   
　　“这不是朕想要的答案。”   
　　是的！   
　　今天一切都非常顺利，对于顺利的一天，皇帝从不抗拒。   
　　“因为父皇根本想不到。”   
　　可是，事实却是顺利是虚幻的，不能信任的。   
　　小皇子让皇帝重新理解这个道理。   
　　“你认为楚霸羽回来之后，就会把朕杀害？”   
　　“是！”   
　　“笑话！他从苗疆回来，纵得胜亦伤疲交煎，如何能敌朕？”   
　　“能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。就因为父皇意想不到，所以他才会出手。”   
　　那是孙子兵法的共中一节，意思是指所谓的计谋，就要你骗我我骗你，能用的要装作不能用，做得到的要装做作不到。   
　　其实，皇帝也不尝没想过出现这种可能性，故才欲以神武领兵，希望以摇远控制武魔龙的行动！   
　　必要时，神武大可借机撇下武魔龙，之后再折返救人，这样既可让武魔龙元气大伤，更可制造神武义勇俱备的形象。   
　　“那你认为他必可办到？”   
　　“除非他不动手，否则他一定会在有把握的时候下手。”   
　　“用什么方法？用什么手段？”   
　　“不知道。天下能杀父皇的东西少之又少，在皇城之外既难，如果在紫禁城之内更是难上加难。”   
　　把这几句说话细细咀嚼，皇帝若有所思的站起来，看著孩子……   
　　“那朕还有什么好怕的？”   
　　霸天就在等这句话！！   
　　“怕自信心太强！父皇就是太强了，能杀父皇的，就只有父皇你自己！你不动手，别人却会用你自信的弱点攻击，父皇唯一的弱点就是太强，威胁不到你的威胁，便不会当成是一种威胁。”   
　　是的，长久以来，无论如何精密周到的刺客、战略都攻不破皇帝万金之躯、大好河山，因为愈强的威胁，皇帝的警戒心便愈重，所以讽刺的，历来只有一些无谋无勇的笨刺客曾把匕首刺在皇帝的胸膛上，可惜却因为功力不够刺破皇帝身上的护身罡气而失败。   
　　“那只要朕不离开皇城，那就没有人能伤到我吧？”   
　　换是昨天，皇帝只把武魔龙当成是明天的威胁。在那一天到来之前，皇帝希望真能把武魔龙当成是一个真正的朋友……   
　　可是，因为霸天的一席话，皇帝这番心意要改变了！因为他不能输，也不能接受自己失败。   
　　即使是万分之一的威胁，只要让他觉得是个威胁，他就要把它铲除！   
　　“父皇好好考虑一下，天儿自行告退。”   
　　不欲打扰皇帝的思路，霸天识趣的离开，皇帝也不挽留，背著霸天，衣袖一挥，示意离去。   
　　他必须一个人冷静思想对策，敌人愈强大，就要愈冷静。   
　　尤其是需要杀了解自己的朋友的时候…………   
　　霸天离开皇帝的房间。   
　　他笑了，不像刚刚的笑容，也非昨晚的狂笑，是发自内心的笑意！满足的笑容在他俊俏的脸蛋上展开，在某种意义上，他今天超越了他的父亲！那是一个成功的开始，却不是必然的结局。   
　　就像从围棋老师的教授毕业后，第一次挑战不再手下留情的老师一样。一开始就用上白子，即使现在占了上风，却一点也不能大意。   
　　他脸上挂著笑容，这已是极限，他绝不能笑出声，一出声，就是失败！   
　　这是一场赌命的对弈……要取胜，就得冷静。   
　　尤其敌人是了解自己的老爸的时候！！   
　　在黑苗部族的南绍城，正中央背著山林的正是拜月教的宫殿。   
　　拜月教乃黑苗族人所相信的一个巫教，其身份之尊贵，除了族主苗王外，就以拜月教主为尊！   
　　除黑袍绣月的拜月教主外，拜月教势力最大的便是红黄蓝紫的四大护法长老。四大长老各自身怀惊位绝学，其中以红衣石长老权力最大，功力最高，其武功修为之高，全黑苗族中只在教主之下。   
　　石长老麾下，便是擅阵法的黄衣破长老、擅法术的蓝衣天长老、及擅医毒的紫衣惊长老！   
　　‘石、破、天、惊’四大长老各自擅长，与教主组合起来更是天下无敌。   
　　据说，当年独孤剑圣也曾惨败五人组合的五毒巫甲阵，此拜月教的镇教护族阵式，被誉为超越奇门遁甲及八阵图更强的阵法！   
　　南绍城之所谓牢不可破，当然因为它处于地势险要之地，但更重要的，有拜月教的五大高手押阵，再强的破城锤，也未必能伤其分毫。   
　　而在黑月祭坛之下，一个黑道、幽闭的地下室内，却传来一阵阵销魂夺魄的娇娃浪叫声……   
　　“不要…人家不要这样子…啊…羞死了……别…别插进…唔…嗯…唔唔…鸣……”   
　　一具柔嫩可人的娇娃被挂在半空之上，身边有无数滑浓黏稠的肉根缠著她的娇躯，她的衣服早就被滑溜而有力的肉根撕开扯破，而这些肉根，我们姑且把‘它们’称之为触手。   
　　已经有两、三根小孩手臀般粗幼的触手镄入了少女的湿润花蕾肆意抽动，让少女可人的脸蛋上传来一阵红晕，除了蜜穴，少女的后庭也被侵占，酥麻的感觉令她的下半身发软无力，，从挂在身上白色的破烂麻布配上珠子及羽毛等衣饰，这少女应该是白苗族的人。   
　　怎会这样？   
　　在黑苗族和白苗族还在和平的年代，在黑苗族的势力范围内，怎容有如此荒唐胡闹之事发生？   
　　尤其在高手云集的拜月教总坛内，竟然出现了侵犯的白苗少女的魔兽？   
　　这时，在一旁的侧门打开，进来了一位老人。   
　　老人年约五十岁以上，一身肌肉差点让人以为他是位身经百战的老将军，可是从他手杖拿著的金柄手杖，我们得知他的身份，是教月教的巫师。   
　　他身上穿的，是一件黑袍，背部绣有皎皎弯月，跟中原不同，拜月教人认为弯月之时，才是天地灵气最盛之刻。   
　　可是，既弯月代表是拜月教最高之象，那在当中拥有这份殊荣的是……   
　　拜月教主！？   
　　而同时，在他的身后，又有三个女子步行出来。   
　　黄衣、蓝衣、紫衣，背部绣了分别向下、左、右的半月图腾……   
　　她们是拜月教的三大长老吗？   
　　不知道，只知道她们三人开始脱衣服了………   
　　解开身上的衣带，露出雪白无瑕的娇香嫩肤，把上衣慢慢脱落，展现圆滑玉泽的香肩，妩媚的眼神，带著浅浅的窘笑，被不知在那里隐匿窥窃的视线传来一阵沉重的呼吸声………   
　　蓝衣少女得到对方的回应，索性把上衣全褪掉，轻柔的丝绸扫过幼滑的玉背，藏在衣裳下的处子香气散发在空间飘荡。   
　　少女再向前走两步，红色小肚兜包著隆隆鼓起的胸部，在少女步伐下有节奏起上下摆动，察觉到那看不到的视线传来赞叹的条息，少女的脸泛出一阵瑰艳鲜红色，然后，在幼小亵裤下的蜜穴，已经流出大量的花蜜，滋润了她的下半身。   
　　在旁边的两个女孩，也上前来，同样把衣服脱掉，毫不吝啬地展现身上姣好的胴体，三人的身材各有千秋，蓝衣少女是波霸，黄衣少女拥有玉嫩滑溜的美丽肌肤，紫衣少女有的是纤细轻巧的蛇腰和高翘浑圆的臀部。   
　　三女各自走到三角，以自己最性感诱惑的媚态示人，在正中央的中池中，冒出了数十条触手出来，在三女的肉体上摸索………   
　　三人不但没有反抗，更努力地用舌头、手指轻轻舔抚触手，刺激它们最敏感的部位，润滑的触手纠缠、抚弄三人的身体，更灵巧地脱光她们身上的肚兜和小裤裤，而一直被挂在半空中的苗族少女，则被更亢奋的触手弄得更激烈，然后一抖，小穴、嘴巴和屁股都同时流出了白浊的液体，那些触手在她体内射出来了，因为量实在太多，浓烈的精液更从嘴巴灌到鼻子流出来，在不能自制的情况下，她的淫水流得更多，已经不知达到了几次高潮了……   
　　在触手得到射精快感的同时，水池中伸出了一个大头！   
　　那是一条全身绿色的人面水蛇，头顶上长有赤红的头发，那条水蛇张口血盆大口，一口就把苗族少女的下半身吞噬了！   
　　齿寒锋利的锐牙如巨刃利剑般无情地、残暴地插穿苗族少女的身体，撕毁少女美白姣好的白玉娇躯，把她的上下半身硬生扯开。突如其来被撕开的剧痛直接传到苗族少女的脑海里！再转化成莫大的痛楚，立即哇哇的惨叫起来……   
　　“哇！好痛啊……救命……我…我的身体…分开了…娘亲…好痛呀……我…我………不想……死………”   
　　剧烈的一轮挣扎后，苗族少女痛苦地撕叫、哀嚎了半刻钟，苗族少女纯情的脸孔被痛苦扭曲，蒙上了哀痛、凄惨、惨白的愁容。   
　　原本带著被撕暴痛苦的汪汪双眼，从黑白分明的双瞳哭成泪人，然而，即使她流的眼泪再来，还是无法稍微冲褪、遏息一刻的痛苦，无法阻止那撕心裂肺的剧痛。   
　　渐渐，她的意识开始朦胧不清，双眼不能集中视线，瞳孔失去了焦点，呼吸声开始消失，心跳减慢………   
　　“救我…求求你………………”   
　　还没说完，人面蛇就把苗族少女余下的上半身一口吞下去。   
　　细看一下，那是另一条人面蛇！！另一条生著黄色头发人面蛇………   
　　三女看到双蛇露出满足的表情，即使看见满地鲜血，却不害怕，反而更加卖力用身体取悦触手，更开始性交起来。   
　　“太好了………我终于成功了，水魔兽终于真正的复活了！”这时候，穿黑衣绣弯月的老人开口了，他正是黑苗族的拜月教主。   
　　这头人面水蛇，其实就是水魔兽，水魔兽传说是鬼畜蚩尤擅使召的魔兽之一，也有说是被大禹封印在黄河的妖异邪兽，总之水魔兽就是祸水之物。   
　　拜月教主一直心知以自己的身份难以称王成霸，于是他翻阅典藉，希望找到有效代替军队的战力，终于，他找到了魔神兽的记载，当年蚩尤离开苗疆，就带著魔神兽挥军中原，虽然在这之前女娲就降伏了水魔兽，但蚩尤所带的其他魔兽已令当时的黄帝困扰不已，黄帝最后唯有召九天玄女才破了大军，但若魔神兽再重临这个大地呢？   
　　千年之遥，如今已再没有人懂得如何可制伏魔兽，同时也失去了控制它们的记载，可是拜月教主没有放弃，他用了数十年的时间去研究、制造各种奇异怪戾的魔兽，渐渐，他找到了一头地魔兽，虽然把它复活的仪式失败了，地魔兽失去了双脚、右眼和左手，它的右手被扭曲成利刀，永远的饥饿，渴望吞下血肉，希望化成自身的残躯，但这是不可能的，所以它永远无法填饱肚子，也永远无法满足肉体和暴食欲望……   
　　可拜月教主还是成功地把它控制著了。   
　　这个成功令他的研究更为疯狂，除了用死囚、俘虏和野兽当活祭品，之后更开始使用平民、少女甚至女巫、灵兽祭祀魔神兽！   
　　今天，他抓著了一名白苗族少女，她是白苗的祭司，跟著大祭司膜拜神木林的金翅凤凰。少女跟大队失散了，被拜月教主的武士抓著，送到地下然坛，先被水魔兽淫欲，再被吃下这灵躯，如今，水魔兽已几乎完全觉醒，它的七个蛇头已经完全能活动。   
　　它一醒，洪水就来，每一个头醒来，洪水就暴涨一次，这一次，南绍又下了一场暴雨。   
　　南绍皇城建筑在一个高高隆起的小山丘上，这刻，水位刚好盖过屋顶，升到差不多接触到宫殿的位置，再这样下去，整个南绍也会被淹没……   
　　黄、蓝、紫衣三位少女正在努力吞没粗大的触手，即使樱桃小嘴被塞得满满的，舌尖仍不松懈的舔弄龟头！   
　　轻巧的小手抓著粗粗的触手往自己的私处插入去，肉棒的炽热气息经过子宫直接冲上脑袋，即使被触手塞满嘴巴，仍可清晰地听到春情荡样的浪叫……   
　　看著妙龄少女淫荡的呼叫及色欲的场面，拜月教主这老家伙下半身也站起来，这老家伙的老宝贝不但还管用，而且一点也不弱，被欲望侵占的他忍不住把大肉棒拿出来套弄。   
　　三女有默契的加快手上的工作，腰部摇动得更激烈，每一下都让触手插得更深入，每一寸肌肤、乳房、腋下、大腿你想像出来的位置温柔地包著一根又一根的触手玩弄，嘴巴和舌尖小心翼翼地沿龟头边缘舔弄，在如此突如其来的刺激下，一根一根的触手慢慢充血变成赤红色，然后几乎同时一根又一根达到高潮，连珠炮发的喷出浊白色的淫秽精液………   
　　“哇…好多…射了好多出来…”   
　　蓝衣少女高举傲人的双峰，上面满布了精液，硬起来的乳尖在蓝衣少女舐射在胸部的精液时流下了一点点的奶水，二女见状，立即张口连同精液吞下细尝。   
　　“好好喝喔…来，你也来一点……”   
　　黄衣少女不客气的把蓝衣少女的巨乳揉搓，用力把乳头弄向上，让蓝衣少女能尝试一下自己乳汁和精泪混和的味道。   
　　当中，只有紫衣少女没理会她们，年纪和身裁都最娇小的她爬到拜月教主的下胯，开始帮教主口交……   
　　紫衣少女口交的方式有点奇特，她把瀑布般的长发包著拜月教主巨大的肉棒，再抓著舔弄。轻顺柔亮的芳香秀发在肉棒之上摩擦，拜月教主最喜欢这种感觉，三女之中，就以紫衣的年龄最少，可是技术、肉体都是一级棒！   
　　不但轻柔顺滑，更有一种摄人迷魄的魔力，紫衣少女的发丝缠著肉棒的感觉虽然爽，却不会让人觉得过度亢奋，即使是最快炮的早泄男在她的秀发下也会振作坚持，仿佛不想放过那种轻轻的、诱惑妩媚的触觉，想要永远的享受那快感！   
　　接著，紫衣少女的身体开始发热起来，即使见识广博如拜月教主，也不禁对这现象啧啧称奇。   
　　每次当紫衣的身体进入渴望状态时，她的身体先会发热，烫得如灵魂燃烧一样，然后她会发出一种天然的诱媚香，嗅到的人不论男女都会立即燃起炽烈的欲火。   
　　而且，紫衣的蜜穴也非常的棒，拜月教主玩弄过天下无数的女人，可是唯有紫衣这小女孩的湿嫩小穴令他著迷，百试不厌。   
　　黄衣、蓝衣少女也嗅到了那紫罗兰般的清香气息，整个身体都跟著发烫起来，原本就兴奋硬起的乳头变得更突出，二人分别的失禁，黄衣少女忍耐不住下体的骚动，排出了黄金色的圣水，在这么多人的面前尿尿，即使是淫荡如黄衣少女也觉得不好意思，可是却在享受这种由羞愧感觉化成的快感。   
　　而蓝衣少女的巨乳也同时喷射出大量香滑甜蜜的奶汁，如失禁一样，即使双手没搓揉她们，还是不受控制的喷出奶水，过了一阵，奶汁的量变少了，可是，那些让人恨不得一口吞光的美味人奶还是源源不绝的流下来……   
　　拜月教主看在眼里。   
　　没人知道他在打什么算盘，可是他觉得很满意！   
　　但这还不足够！即使干著有生以来最棒的女人，拥有著最强大民族的所有兵权，凶猛的神兽，他仍未称霸天下，武功虽然惊天，却未惊世！   
　　他要让自己的力量强大得整个大地都屈服他的脚下，他要拥有比秦始皇更大的成就，比蚩尤更强壮的身体，拥有连天也会害怕的力量。   
　　还有……他要干天下间最棒的女人！！   
　　一个在他心中最美、艳丽、拥有最诱人的胴体，却圣洁、高贵、出尘脱俗的女人。   
　　没错！   
　　他爱上了巫后，就如爱日蚩尤爱上女娲大神一样。   
　　可是，拜月教主的爱跟我们的有点不一样，并不想保护她、呵护她、疼惜她，他只渴望把这个完美的女人拖下淫欲的深渊，他喜欢看著本来神圣不可侵犯的美人，变成人尽可夫的婊子模样，这种感觉让他兴奋，令他得到邪恶的快感。   
　　光想著她圣女般的模样却露出淫荡的神情，去向自己索求大肉棒及大口大口喝下腥臭的精液的样子，那画面一定会令人兴奋不己！   
　　只是想像，已经令他射精了，没准备的紫衣少女差点被这一浪突如其来的精液难到。可是她的反应也极快，立即把精液一滴不剩的喝下，还故意留下一口，从嘴角慢慢流出来……   
　　“咳…太多了，人家受不了……”   
　　假装嘴内含太多太浓郁的精液而被呛到，加上妩媚的神情，会让男人有一种错觉，一种对自己性能力贪婪强求的优越感，比起武功、权力，性能力也是男人毕生追求的技能之一，然而这东西是没办法强求的，所以，一个懂得在适当时候替男人表现其性能力的女性，永远讨男人喜欢。   
　　“咬唷，别浪费嘛。”   
　　不想浪费任何一滴精液，另外二女吻遍了紫衣的全身，从柔滑的少女胴体上沾下露水般的精液大餐。   
　　紫衣少女觉得有点奇怪，在她的头发魔力之下，任何男人也能充分享受，决不会如此快而突然的达到高潮……   
　　在吻抚肉棒的期间，紫衣弄得特别卖力，因为他知道主人正在想别的女人。一个光想像就兴奋得能被她未尝一败的头发魔力的美丽女人，一个倾国倾城的大美愈人！   
　　这样的人，天下间也许只有一个……   
　　她们可不许任何人把主人的心夺去。既然这样…   
　　‘那就把主人高兴得没法找其他女人吧！’三女同时想著这样的决定，索性不敬地把拜月教主推倒，骑到他的身上作乐。   
　　放心！晚上还长著呢，只要主人不想著那该死的贱人，我的头发可不会那么容易放过你的！   
　　看著三女的行动，教主心中不悦，但同时亦觉得欣慰。   
　　因为他已经能令三人有自己的意志，却同时又在他控制之下！这表示他的傀儡咒语即使没迷心蛊的情况下，也能达致相同的效果。   
　　这时候，要命的紫罗兰香气再次侵鼻，教主的下体又硬起来。   
　　“哈哈哈哈哈哈，好！我就陪你们一下，可也别玩太久，我还要留下精神对付大王呢！”   
　　教主的目标，竟然是巫王！？   
　　三女却俏皮的道：“主人对付大王根本不需用到一成功夫，不如跟我们玩玩吧？”   
　　依著拜月教主的坚壮的身躯上，三女撒娇的亲吻著主人。   
　　同时也露出小恶魔般的淫荡笑容…………   
　　通红遍紫船困身，狼入凶门祸不堪。   
　　三木水牢焰火阵，焚头烈焰瞬杀人！   
　　当败将五人、神武大将军及他麾下的一千弟子兵从京城出发后，皇帝也同时飞鸽传书到各地各悬汇集军队于四川的关口集合，而所谓三军未到、粮草先至，此刻，关内已屯放好一批又一批的军粮。   
　　从京城出发，到达关口，约需三天时间，而在第二天，不用领兵的败将五人已经早一天到达关口，点算到达的士兵和粮草！   
　　其中，有两名败将收到了来自皇帝的命令，策骑了战马到南方视察，于中原的西南方向是四川、云南一带，灵山位处于四川的西方，之后便是白苗族的领地。武魔龙观察二人一段时间，发觉败将当中这两人特别要好，这二人应该是朋友或者是兄弟。   
　　而过多了两天，除神武后，从各地来的军队都集合在四川。   
　　神武开始分派人手，尤其是留守四川押阵的武将及士兵一定得非常小心才行。神武当然想把这任务交给武魔龙，他的心里极讨厌这头怪物。   
　　他当然不会在意败将之首这个位置，从先皇到现在一直忠心耿耿，已经是一人之下的大将军，神武是个满足的人，就是这种性格，让皇帝不必担心这个在自己最身边的人，也因为如此，他才需要一个在身旁威胁他的敌人。   
　　然而，当年轻的武魔龙能跟年纪老迈的神武打个平手后，神武也心知肚明……   
　　自己这个位子已经是站不稳了。   
　　即使不贪恋权位，神武也不能让这居心叵测之人立下战功，让他的地位再上升！可是，他的如意算盘仍打不响。   
　　在第七天的早上，皇帝来了一道急令，他要求让败将作为攻打黑苗第二城‘黑风镇’的先锋！   
　　在战场上，最前线的部队通常都不会有命存活下来，同时，他们能立的战功也是最大！   
　　所以，当最前线的军士苟活下来的时候，所有的战功便几乎尽归一人所有。   
　　在武功上，当日的武魔龙能跟神武打成平手，现在更得皇帝亲自指点过武功，实力之高不容置疑，即使他的兵法及不上调兵遣将数十年的神武，也能在兵荒马乱中保著性命。   
　　而更重要的，神武曾领兵攻打魔寨，当天他的士兵曾被石娇龙的计谋弄得体无完肤，而神武并不知道石娇龙这位军师，只道这一切都是武魔龙的计谋，而武魔龙当然也不会轻易把这些底牌揭出来给大家知道，就是当天的魔寨中人，也只知道在他身边有一个很美的红颜知己，每次开会时这个大寨主总之在干这女人，却不知道所有的计划都是来这个美丽的少女偷偷的告诉武魔龙再由他说出来，就是皇帝父子，也只知道武魔龙向石娇龙下了蛊咒，因为感情这些无聊东西，需要用龙血丹解咒。   
　　武魔龙当然心知自己最大的优势不在武功，而是在这个一直伴在身边的女人。   
　　但现在，这个女人已经不在了……   
　　甚至，她可能在敌阵上，该怎办？   
　　要是自己碰上她，即使能打赢，敌得过她的谋略吗？   
　　一直以来都是自己最有力的武器，现在却不得己对付自己，这感觉绝不好受。那，武魔龙手上有能应付的武器吗？   
　　有！   
　　虽然石娇龙是武魔龙的脑袋，可是这不代表武魔龙不会思考。   
　　相反，他很喜欢思考向种事情，可是他就是及不上石娇龙，在石娇龙中了迷心蛊之前，二人也曾因为意见不合争吵过。   
　　当然，中了迷心蛊之后，武魔龙相反地对她言听计从。   
　　很简单，因为无论自己出了什么意见，石娇龙都会立即附和，这并不代表武魔龙的思维精辟，只是单纯咒术的作用而已，武魔龙不是蠢人，当然不会令自己的部下冒险。   
　　而当他接到这第二道军令后，他就在自己的帐蓬内思考。   
　　他思考过往跟石娇龙一起经历过的大少战役、如何用兵、部署计谋！   
　　已经过去了的战术，现今当然可以一一解破，但在瞬息万变的战场上呢？武魔龙努力在一堆资料中取得这次战争上的优势，可是都没有办法………   
　　这次跟过往的战斗不同，黑苗族现今被大洪水吞没，而之前武魔龙打的一切都是陆战。虽然黑苗同样不擅长水战，可是，武魔龙就不想放过这取胜的大好机会。   
　　于是，他做了一个决定。   
　　他找了神武大将军商量，征战数十年，神武最擅长水战，是以他六十岁高龄还需要出战就是这个原因。   
　　这令神武也不禁觉得意外。   
　　一直以为武魔龙是个高傲自大，得寸进尺之徒，而神武并非无容人之量，但同时又不希望武魔龙得胜，他只是随便指点了几个重点就罢了！   
　　为什么要对一个讨厌自己的人讨教？   
　　武魔龙也不认为神武会倾囊相授的说出他的看法，但若然神武要他送死的话，那只要跟他的提点相反去做就行了。   
　　只是想不到……现在反而变得更麻烦。   
　　翌日。   
　　大军出境，在四川河道上，早就准备了船只行军。   
　　若顺利的话，只消一天，他们便会到达黑沙镇了！   
　　在当天的晚上！   
　　武魔龙就被一声霹雳巨响震醒！！   
　　“副将！发生了什么事？”   
　　“主子，是敌袭！”   
　　武魔龙立即走上甲板，先锋部队共有五条船，分别由一位败将坐镇，以楚霸羽的船驶在最前。   
　　放眼一望，在正前方，只有一只小型的战船，上面有著数十名黑苗的战士列阵，而在他们的后面，站著三名巫师。   
　　“糟糕！是黑苗族的巫术师，全军听令，抓紧身边的东西！！”   
　　只见天上红光大作，数百个火球从天而降，仿如末日来临，每个火球燃烧至炽热通红，急风扑至，将士们只感到燥热难当，火球的温度之高可想而知。   
　　大部分士兵那里看过这等玄奇之术？   
　　武魔龙的话他们根本听不入耳，不是呆著就是纷纷跳下水当逃兵，可是，他们一下水，就被怪鱼、毒蛇等等异物咬噬、毒杀。   
　　“副将！”   
　　“是…是！！”   
　　“传令下去，叫掌舵手回航，退后三里，传信员飞鸽传书，逐令于池力共镇跟大军会合。”   
　　“是！！传令……”   
　　未待副将回头，武魔龙就大号一声。   
　　“败将们听令！！”   
　　从四船同时传来一声：“是！！”   
　　“我是楚霸羽，就现下开始，五船部队由二船的败将领兵，一切得听从他的指示。”   
　　在右方传来一道雄厚的声音：“了解！主子，那你怎办？”   
　　“我去挡著他们！！”   
　　挡著他们！？   
　　众士兵都以为自己听错了，在这种神威奇能之下，有谁能挡！？   
　　却不知道，楚霸羽也是同此道者，就这样一跳而上，迎著数百火球……   
　　“玩火吗？在整个黑苗，也许只有我师父一人玩火比我强呀！！”   
　　说著双手运劲，炽盛的内劲从双手窜出，急速化成两道烈焰火芒，就是二船的主管也不曾见过中原有如此霸道的火劲武功。   
　　只见武魔龙双手向天一挥，在半空聚气，双掌推出！   
　　一道震天巨号，五条火龙从武魔龙的手掌出飞出来，漫天翻舞、张牙舞爪，打开血盘大口，一个又一个将火球吞下！   
　　“嗄………”   
　　这就是石长老毕生所用最厉害的武学火龙掌中的最强境界‘烈龙吐焰掌’，共分九重，每重能发射一条吞天火龙，除了石长老，几乎每一位有资质成为拜月殿武士的战士都有资格修练，武魔龙之所以在短时间内升到武士之首，就是因为他在三年内把这一招练到五重天。   
　　而现在，他的最强压箱绝招应该是七重天的火龙掌。   
　　在被皇帝指点其武功后，武魔龙的确大有进步，更把原身武功提升，像这一招就突破到七重天，但从未用过，连面对皇帝的时候也没用到！为了隐藏最后实力，他最尽也不过用到六重天而已。   
　　而回看天上，五条火龙已经把火球尽数吞下，武魔龙便要它们做余下该做的事………只见他双手聚劲，向河流下压，五条火龙立即转身，以亢龙有悔的方式冲到河面上！   
　　轰隆！！！！！！！！   
　　劲力飞凡，五条火龙的冲击劲就令小小的河道翻起了数丈高的大浪，以武魔龙为中心，将两船的距离推远。   
　　“走！快点走，别让他们追到，我去把他们赶尽杀绝！！”   
　　向著船队暴喝，而自己也被巨浪淹去，话虽如此，可是狼和狗都是天生的游泳好手，只见他在水中灵活像鱼般的游动接近苗船。   
　　而河中本来布满的毒物，都被刚刚的惊天重击消灭了，在水中，本来以雷击最为凑效，可是火劲对不适应的水类魔兽也同样见效！   
　　武魔龙在游动途中，也不忘抓著一、两条肥大的水蛇，咬下它们的蛇胆。   
　　这样一来可防止水中含有它们血肉内的剧毒，同时也能回复内力。然后，武魔龙往下一潜，找个著力点，然后往上一蹬，便整个人跳上苗船的甲板上。   
　　浑身湿透，武魔龙本能地猛力摇头，企图拨干身上的水份，看起来的确像只小狗。   
　　可是………   
　　没有预期的事发生。   
　　没有人惊叫，也没有人攻击。   
　　不，应该说这里根本没人！！   
　　所有人都走了！？   
　　糟糕！中计了！！   
　　武魔龙观察四周此战船漆色，通红遍紫属惹火、船杆甲板是橙色旺火，船身全是木制，木生火；船头旗飘、围花盆栽、船舱内尽是书卷，布、花、草、纸，无一不属木。偏偏四周浪急滔天，困在这水克纯火之地，只消一根火柴，凡人必在瞬间成为一头烧猪。   
　　正要转身逃脱，却见三巫师早在岸上念咒语，三人各手持象牙杖、鬼头刀、灵石珠，各自用自己法术，只见不消一会，天火、烽火、雷火纷纷坠落凡尘，把战船烧成一片火海。   
　　“可恶……”   
　　武魔龙本性不怕火，但也觉得燥热难当，想也不想就鼓起全力打算冲出烈火杀阵，可是一跳出火墙，他便后悔了。   
　　只见十五名巫族战士和分散在四个方位，以四人为一组，各自守在东方震位、南方离位、西方兑位、北方坎位，而自己的正上方，正有一名矮小的战士，被数只大鹰拉著，在天空上飞翔。   
　　十四人各自打出十四掌，不约而同矛头直指火船，第十五人也从空中发出一道凌劲劲掌！   
　　十五道真气配合四象方位，旋移烈风，卷势成龙，直掠向战船中，狂龙劲风卷射烈焰攻向悬飞空中的武魔龙。   
　　不比自己的一道火龙劲弱，武魔龙就在意想不到的情况下中了重招，整个人再道坠落火海之中。   
　　船上的烈焰因为水流问题，往上烧得更旺更烈，四方位皆被制著，正上方又有敌人埋伏，如何是好！？   
　　未几，在一刻钟之内，整个战船已被烧成灰烬。   
　　就只剩下几块无法辨认的黑炭木头，武魔龙就在火海之中没再企图出来，难道就这样烧死在火阵中？   
　　当然不是！！   
　　正当几名黑苗战士正要上船巡察时，一头赤狼便从水中扑上！   
　　“什么！？”   
　　“这头是什么怪物！？”   
　　黑苗素来擅饲养毒虫、巨兽为名，但像赤狼这种巨大的动物也是多少没见过的，但即使这样，赤狼的出现也令他们觉得震惊。   
　　但毕竟跟中原人不同，跟异兽相处的经验多，也见怪不怪，其中几个胆子大的更冲上前攻击。   
　　武魔龙本来身处火海之中，眼见上天四方皆无路可逃，灵机一触，便想出从水路逃脱之法。   
　　在水中武魔龙怕的是其他的魔兽，但这情况下，也没其他办法可想，便用力砸破甲板，穿船水遁………   
　　只是，没想到苗船的船底十分坚固，看来这条船是为了布下这个火阵而设的，武魔龙有理无理，运用内劲死命的把船底打穿！   
　　一般船只，武魔龙就是不用内力，光凭气力也可以把它轰碎，但这条船却是奇怪的坚硬，于是武魔龙也不管会令火势更猛烈，豁尽全力轰下去！！   
　　终于，在最后一刻，武魔龙破船而出，逃过火劫，幸运地，他们百密一疏，并没在水中设下陷阱。   
　　可是，武魔龙刚刚耗力太尽，而且在水中以龟息法闭气甚久。   
　　不知不觉间，便打回原形，静待机会，觊机逃走。   
　　之后，黑苗战士靠近，武魔龙便扑上岸，向著河口逃去……   
　　而在一旁的石山暗处，正有一人在虎视眈眈。   
　　这人是个老人，但肌肉愤张结实，双目炯炯有神，是武魔龙非常熟悉的面貌……   
　　尤其他下巴的白色胡须，还有他左眼戴著的眼带。   
　　这位独眼老者，不是石长老是谁！？   
　　这一惊非同小可，武魔龙想也不想，向左一拐，朝石林逃去……   
　　因为冲得太快，它还滑了一跤，正要重新稳著身形的时候，整个地下竟陷下去！！！！！！！！   
　　是陷阱！？   
　　不知道下面插在什么利器，赤狼立即变回人形，打算借力以轻功跃上去，在半空中找到了著力点，谁不知那像丝线的东西却把他的脚缠著。   
　　因为被缠著跃动的反作用力，武魔龙整个人被拉到丝线下，一个活像蜘蛛网的东西就把他紧紧黏著……   
　　“可恶！！去你妈的！！你以为区区的捆仙索就可以困著我武魔龙了吗？老家伙你也太少看徒儿了！！！”   
　　身份既已败露，武魔龙也无谓隐瞒什么，可奇怪的是，他身上的丝线却无论他如何奋力也无法挣断。   
　　“什么！？”   
　　再度发劲，这回不但没能挣开，更武魔龙更感觉到一阵刺痛！   
　　“啊啊…呀！！！这……这是什么鬼东西！？”   
　　“别挣扎了，没有人可以解开“蛛酸线”的纠缠的。”   
　　抬头一望，石长老正坐在洞口，看著自己，口里说话却发出女生般的声线。   
　　“你不是石长老！”   
　　“我当然不是，石长老要抓人需要用这么多功夫吗？”   
　　说著，她把自己的人皮面具撕开，她只是一位年轻、貌美，足智多谋的少女………   
　　这样的少女，武魔龙也认识一个。   
　　也无时无刻挂念她一个……   
　　就连刚刚，少女给他的感觉，也很熟识，就像是同一个人。   
　　可是……不是她！   
　　武魔龙有一点失望，他现在极度渴望看到那位他思念的少女，却同时不希望她看到自己现在的丑态。   
　　在这矛盾之间，这个感觉跟石娇龙很像的女孩，就闯入了他的世界……   
　　她是一位很可爱的女孩，用如小鸟般清脆的声音，命令著苗族战士把他拉上来，在黑夜之中，武魔龙就看不清楚她的相貌，但这女子还不过是个孩子而已，带著稚气的脸蛋，精灵的双眼滑溜溜的观察著武魔龙。   
　　“想不到，石大姊姊人又漂亮又聪明，拣的老公长得也不赖嘛。”   
　　这一句本来有点讽刺武魔龙，但对他而言却十分受用，连这种在损人的同时又讨你喜欢的语气也跟她很像。   
　　“你想怎样？”   
　　“我还在想……要不要现在就杀了大哥哥，为大王立下这个功劳呢？不过，这功劳到最后还是会给教主夺去的。”   
　　“你是拜月教主麾下的？”   
　　武魔龙不禁暗叫奇怪，教主手持的人马都是殿前武士，而除了巫术师后，这些只是黑苗族的一般战士，照理不应该是教主的管辖范围之内。   
　　“不！我跟你一样，在石长老的麾下。”   
　　“跟我…同样的？”   
　　这句话其实有点尴尬，武魔龙现下的身份是中原败将楚霸羽，而不是石长老坐下殿前武士邦尔亚祁！   
　　“不止一样，我跟你还见过面，不过我想你也不记得了。”   
　　这名少女既主动说出武魔龙的本名，也就表示她在武魔龙离开黑苗前已经在了，可是说在那里见过她呢？   
　　武魔龙可是一点头绪也没有，大概是石娇龙的玩伴什么吧，当时她也不过是个小孩，武魔龙又怎会特别注意她？更何况，他的心里就只有石娇龙一个。   
　　“唉……你一定已经忘记了。”   
　　武魔龙没有回答。   
　　“那，你还记得我名字吗？”   
　　武魔龙摇摇头。   
　　“我是梨木！梨花的梨，树木的木。”   
　　“梨木……你还没告诉我想怎样。”   
　　“不是我想怎样…是石长老想见你。”   
　　“师父……！？”   
　　在拜月教中，卫教护法是被称为‘影子杀阵’的六名刺客。   
　　他们伪装、暗杀、叛乱、易容皆能，是最可怕的黑暗士兵，可是，教主有严令，未得到本人同意，绝不能易容伪装教中长老级的人马！   
　　是以武魔龙也擅于易容伪装，却也没想过有人会易容成石长老的模样。   
　　“原来是师父的命令……棋差一著。”   
　　“你应该高兴吧！？”   
　　“我高兴什么？”   
　　“到了黑沙镇，就可以见到石姊姊了喔。”   
　　梨木用一种俏皮的语气说出这些话，然后，便命人放开缠缚在武魔龙身上的蛛酸线。   
　　“厉害……连蛛酸线这么难求的东西，你也能找到。”   
　　“这些不算什么，最厉害的蛛酸线连宝剑也能溶解，我这些能用来缚人的只是不值一晒！”   
　　“可是……从这些线中，我嗅到了女人的气味………”   
　　“那又怎样？”   
　　武魔龙站起来，说道：“这些线，是用来缚女人的？”   
　　梨木笑了一笑，显然，这些酸性不高的蛛酸线确是用来跟女人在交欢时用来缚人的。古时这些被称之为‘绞索之欢’，都是一些征服欲强的达官贵人用来玩女人用的，高级一点的，会在绳子中浸了药水，让受缚的女人感到痛苦或快感。   
　　但这些酸性弱的蛛酸线……明显是后者吧？   
　　“怎么…邦尔大哥不喜欢被缚女人的东西缚吗？”   
　　武魔龙不语，他也是男人，也喜欢玩女人，可是却不喜欢用这些小把戏，奈何在苗族还是在中原的官场上，他都看得太多这些把戏了，玩法层出不穷，连他也感到吃惊………   
　　“真可惜，这还是人家私人用的耶。”   
　　“！？”   
　　这、这是她用来缚自己的？   
　　“要不……下次梨木让大哥再缚一次好了。”   
　　梨木把头靠在武魔龙的胸膛上，一付小鸟依人的诱惑模样，一双媚眼大放秋波，从武魔龙手上接过蛛酸线时，更刻时抚摸著他粗壮的手。   
　　武魔龙意识下把手收回，他这一生也吃过无数人的豆腐，也被人吃过几次豆腐，却从没有这么大的感觉。   
　　他头也不回地向前走，他甚至没问黑沙镇在那一个方向，他刻意在逃避梨木，在心里告诉自己这个小孩跟自己喜欢的女人是不同的人，可是没办法，他的心还在乱跳，手上的余温仍残留在………   
　　走了不久，由其中一名战士带路，他们走到了河边的一首船上……   
　　这船不算太大，也足够容纳这里的人，但只有一个船房。   
　　“那…邦尔大哥，我们回去了，你要用站的？还是用坐的？”   
　　说著，梨木推开了船房上的门，武魔龙向里头望去………   
　　里面什么都没有，只有一张简陋的床铺。   
　　望向战士们，只见到他们在远远偷笑……   
　　武魔龙已经知道将会发生了什么回事。   
　　这时，在房里面的梨木把刚从她身上脱下的衣服抛各呆站在门口的武魔龙。   
　　衣服掩著了武魔龙的头，黑色的麻布，传来少女的清香，迷著了武魔龙的鼻子……   
　　“去你的！”干就干吧！   
　　武魔龙就这样冲了进去，连门也不关，可是也没有人敢偷看，然后，房间里便只传出阵阵欢娱的声音……   
　　船房内，一对痴男怨女正抱著一起，一边抱著，一边为著对方解开衣裳，然后二人不约而同的把双唇迎上，舌头在嘴巴中激烈的拨弄、刺激伴侣的喉咙。   
　　“你知我等了这一刻多久了吗？”   
　　“不想知道。”   
　　“那你想知道什么？我都可以告诉你。”   
　　“……我想知道，你到底在干什么？”   
　　“跟我喜欢的类型做爱做的事。”   
　　“目的？”   
　　“因为他长得很俊，也有很大的肉棒，还有，他是别的女人的情郎。”   
　　武魔龙推开了她……   
　　好个狐狸精，这个小鬼喜欢别人的老公吗？   
　　这刻，他极需要梨木，不是因为她是梨木，只是因为她跟娇龙太像了，像得武魔龙没法自拔。   
　　在今天之前，武魔龙玩女人都是极有分寸的，从不会为了女人乱了大事。   
　　就是林夫人，这个他操过，干过最好的女人，这个比石娇龙还要优秀的女人在他面前，他也会珍惜，可是他手里仍只有石娇龙一个。   
　　石娇龙不是一个醋坛，但梨木这个女人太聪明。   
　　聪明得像什么也有可能发生………   
　　“怎么了，我还要呀。”   
　　“……”   
　　“你已经射了吗？死相…来，我帮他回复精神吧。”   
　　说著，她真的蹲下，把面凑在武魔龙的档下，用温柔的玉手把肉棒掏出来玩弄。   
　　“我杀了你……”   
　　“先干我再杀可以吗？唔唔…嗯…好大喔……”   
　　他的肉棒刚刚当然还没射精，但也差不多完全勃起来，整整七寸长的肉棒战意高昂的立在梨木的面前。   
　　看她一面心醉的眼神，正在幻想著等一下这根巨物插入自己身体时的痛楚和快感，她的脸蛋发热得通红，笑眯眯地张开娇巧小嘴把肉棒含著。   
　　“我不干……”   
　　这或许是武魔龙第一次拒绝跟美女欢娱，他不想承认，但他的话害怕，眼前的人掌握了自己的一切思维，自己却对她感觉十分陌生，却又十分亲切，因为她的确和石娇龙很像。   
　　还没含到第二下，武魔龙的手便把她推离肉棒，并打算拔腿就跑，他还在暗骂自己为什么会做这种蠢事。   
　　“喂…不干吗？用奸的也行喔？不然操、插、屌你喜欢那一个？”   
　　“疯婆子！！”   
　　停下了，当武魔龙正要走到船房外的时候，梨木跑过来抱著了他……   
　　拥抱，这刚刚就试过了，有什么不对劲的？   
　　武魔龙不知道，只觉得他的感觉叫他先不要走，停下来，慢慢听她说。   
　　这次的拥抱就跟刚刚的有点不一样，什么不一样？他又说不出……   
　　“我回答你两个问题，我要你至少也回答我一个。”   
　　武魔龙一笑，刚刚那些算是回答吗？   
　　全部都不是武魔龙想要的答案，这是什么道理？   
　　“你喜不喜欢我？”   
　　“我喜欢的是龙儿。”   
　　“我喜欢的是你……”她的话确有魅力，用楚楚可怜的声线说出来，很容易让人不禁心软起来。   
　　“看得出来。”声音听起来十分不屑。   
　　八成外面的那些苗族战士都知道，所以刚刚大家才笑得这么诡异，这个女人一定是在平常聊天的时候不断说著武魔龙过往于黑族的事迹。   
　　想到这里，武魔龙感觉到一种丢脸的感觉，他的怒气又再冒起。   
　　“很久之前我就喜欢你了，那时我还是个小孩子，虽然我现在也是，可是…我也快十五岁了，我想……”   
　　“你不是很喜欢勾别人的情郎吗？”   
　　梨木偷笑道：“我是以为你喜欢这类型的女人。”   
　　转身过来，少女的身体已经赤裸裸的站在男人的面前，还没发育的胸部上有著小小粉红色的乳首站立起来。   
　　她吻了武魔龙一下，没有刚刚的激情，相反是一种细腻的感觉，梨木用柔弱的玉手拉著武魔龙粗壮的手臂，把他引领到最私人、最神秘的地方……   
　　那里仍然没有长毛，光滑无暇，可是淫荡的身体已经发水灾的警号，黏稠的花蜜已经从幼嫩的小花穴中如浪潮般流出来。   
　　“啊哈…看到了吧？我没有骗你……”   
　　武魔龙仍然没说话，手却在捏弄著梨木小小的幼乳，最近他玩的都是像林夫人一样的乳牛女人，现在手掌接触到娇小却敏感的可爱小胸，却是别在一番趣味。   
　　“我答应你……我绝不会告诉石大姊姊的…”   
　　“真的吗？”   
　　“嗯…那……来干我吧？”   
　　梨木眨了一下媚眼，把淫乱的裸体依偎在武魔龙的身上。   
　　嘴巴亲吻著武魔龙结实的肌肉，然后用吞头温柔的舐著乳尖。   
　　“你为什么会那么喜欢我？”   
　　“因为它长得很俊，也有很大的肉棒，还有，因为它是最棒的男雄性。”   
　　“还有多久才回到黑沙镇？”   
　　“约两个时辰。”   
　　“你够吗……？”   
　　“那回去再做。”   
　　“哈哈，你认为我还会依你的？”   
　　“人家已经回答完三个问题了。”   
　　当初根本没有说明只会回答三个问题。   
　　梨木露出了个俏皮的笑容，又再次把武魔龙的肉棒轻轻含著，慢慢，他的肉棒变得更大了。   
　　然后，武魔龙再也没有回话，他的身体开始长出血红色的毛发，身体变得更大更强壮，变回了赤狼的本体。   
　　野兽的身体浑身发热，肉棒由于变得太大，梨木的小嘴根本含不住，整根吐了出来，只能用小嘴吻著龟头，努力伸出小舌头缘著前端舔著，努力刺激爱狼的亲爱肉棒。   
　　舐了一段时间，赤狼把肉棒从梨木的口中拔出，摇摇尾部，让肉棒打在梨木的脸颊上，然后毫不客气的用肉掌把她推倒………   
　　梨木看到赤狼的狼头，差点吓得叫了出来，她虽然早知道武魔龙的真身。   
　　但却从没这么近距离见过这头大狗的模样，没看过它嘴巴上可轻易将她撕开的铁齿，没看过一张开就能把她吃下的血盘大口。   
　　“邦…邦尔大哥…啊！！！”   
　　在没有任何先兆的情况下，赤狼就把大肉棒深深的插入梨木狭窄的小穴里，在前戏不足加上太过突然的情况下，梨木就被这一下操得呱呱大叫！   
　　但也因为这样，梨木的处女膜穿了也感觉不到痛，因为有比这更痛的东西，一头体积是她两倍，气力是她三倍的生物在跟她结合。   
　　痛楚从下体高速传送到脑袋，眼泪控制不住的流出来，巨大肉棒在稚嫩的小穴里上下横冲直撞，赤狠巧妙地不停转移抽送的角度和力量，但每一下仍旧把梨木插个半死，渐渐，布满血丝的肉棒和小穴从痛楚中解放出来，渐渐变成酥麻的感觉变成舒畅的快感……   
　　“人家…人家的身体变得好奇怪……好像…有什么要出来了……”   
　　还没说完，梨木的身体高潮了，她的脸蛋和小腹红润得像熟透般的苹果，身体剧烈的抖震，呼吸声变得沉重，呼出来的气如火般炽热………   
　　然后，她的身体瘫软下来，双脚像瘫痪似的软弱无力，双眼望著看不见的远方，满头大汗地睡在床上喘气。   
　　“好爽…一开始时虽然很痛…可是后来真的好爽喔。”   
　　梨木的脸上明显带著痛楚，但仍断断续续的说这几句话。   
　　赤狼也不管她什么，只把肉棒递到她的面前……   
　　“对喔…你还没射出来呢。嗯…唔…唔………”   
　　不知是否经过开发的关系，刚刚如何努力也含不到的小嘴，如今已能轻易的把肉棒包含著，梨木也用上轻巧的小指，柔软地捏著赤狼的蛋蛋，另一只手则在套弄肉茎。   
　　突然，赤狼退开，梨木正觉得奇怪，它却把梨木压著。   
　　“啊…你干什么？不要…”   
　　没有理会梨木的抗议，赤狼就用暴力的把她反转过来，也不管爪子会把她割伤，只用力的把她按著，把肉棒对准肉洞，直接插进去。   
　　“啊啊啊…！！！那边…那边不行…好痛…痛死了！！！！！”   
　　赤狼这次插的不是小穴，而是在后面的尻洞，梨木的屁股太小，根本没法容纳整根大肉棒，痛得叫救命。   
　　而赤狼才不管那么多，他想到了一个游戏，只要梨木叫一下，他就插一下，跟随著她呼叫的节奏，渐渐，梨木知道它的意图，便掩嘴不叫，赤狼也果然停下来。   
　　梨木知道自己比气力实在没可能比得上赤狼，于是，她拼命忍著，她也开始发觉自己像刚刚一样，慢慢的适应了肛交的感觉………   
　　可是，即使她不叫了，赤狼又想到了新的法子。   
　　赤狼用后脚蹬起，却不抽插，只把梨木的身体推出房外去，梨木大惊，却没法挣脱，双手见到什么就抓紧什么。   
　　可是，当她一松手，便不小心叫了一声，又唉了一插，让她双手掩著嘴巴，这样一来梨木就畅行无阻的被推出甲板外………   
　　苗族战士和巫师当然也知道武魔龙会变成赤狼的事，却没想到他们会以这种方式交欢，几乎全都吃了一惊，纷纷呆著……   
　　“不！不要看…啊…啊…(掩嘴)…唔…嗯……”   
　　在这些人当中，只有一个听出她所说的话，便回头继续手上的工作。   
　　可是，其他人仿佛没听到似的，仍发呆的看著狼人性交。   
　　“叫你们…啊…这里…别看！…听…听不到吗？啊……”   
　　这次众人总算听到了，纷纷别过头去，梨木忍住不叫，赤狼便停下，终于让她找到了一刻可以松懈的时光……   
　　然后她听到了一些怪声……   
　　就像是肉棒抽送著的声音，可是赤狼明明没动…慢慢，她的视线沿著怪声的来源望去……   
　　在最早回头的那名黑苗战士的前一步，流著一滩白色液体………   
　　他在自渎，用刚刚看到的情景自渎。   
　　梨木感觉到一份羞辱，她只好闭上眼，装著没看到！   
　　然而，那些声音却没离她而去，依旧传到她的耳边，而且愈来愈多……   
　　之后，梨木看到一个景象，她没张开眼，却看到一个景象。   
　　所有的苗族战士都把自己的手套弄著自己的肉棒，脑海回想起那挥之不去的淫媚画面。   
　　梨木刚刚的羞态，那种可怜、妖艳又迷人的姿态，被这班平常被她使唤的男人看穿。   
　　她后悔了，自己不该自作聪明的惹怒那匹恶狼。   
　　赤狼依然骑在她的背上，等待机会出击，梨木看不到，也知道不可能。   
　　可是那头该死的赤狼就露出邪恶狡诈的微笑。   
　　她也许不知道，武魔龙的微笑只有两种，分别是极乐和极痛！   
　　结果，她哭出来了………   
　　赤狼的肉棒随著她的哭声再次出动，它愈插，梨木的声音愈大，终于，在适应了痛楚之后。   
　　在屁股开始传来了阵阵畅快感，梨木索性把一切羞耻的感觉忘掉，努力让自己沉醉于猛烈的欲望之中……   
　　“啊…啊…呜…嗯嗯…呜…咳…啊啊………”   
　　分辨不出是呻吟声还是哭声。   
　　现在相反是梨木随著赤狼的抽插发出阵阵的浪叫，赤狼当然知道她在想什么，便效法她不再插下去。   
　　“咦…不要！给我嘛…人家…人家的穴很痒………”   
　　听到梨木的哀求，赤狠终于再动起来，把梨木的肚子插个一塌糊涂。   
　　而梨木小穴也觉得很痒，便伸手抚摸著自己的阴蒂，舒服的感觉让她把头抬起来，清楚地看著十多名男人正在背著她自渎。   
　　就这样，看著别人自渎的同时自己也在自慰，这种奇怪的感觉让梨木感到一阵不安，却同时这份空虚却被赤狼的肉棒填满，跟著，她什么都不想，只在享受这一刻的感觉。   
　　过了良久，梨木自己一人高潮了好几次后，赤狼终于舍得把肉棒抽出来，把大量的精液射到梨木的背上……   
　　“嗄…嗄…嗄嗄……”   
　　太过激烈的关系，梨木只能软倒在地上喘气，连话也说不出来，其他的苗族战士也忍不住了，待赤狼变回人形，走进船房穿衣服的时候，便一拥而上，纷纷把精液射到梨木的面上………   
　　待他换完衣服走出来后，只见中央躺著梨木一人，其他苗族战士都离得远远的，他当然知道发生什么回事，于是，他说了一句非常动听的说话。   
　　“若然各位憋得辛苦的话，何不上前品尝一番？”   
　　众人听到的时候，还以为自己在发梦。   
　　但当听到梨木淫荡叫声后……   
　　回头后看到武魔龙一边玩弄著梨木的小穴，一边向他们招手，才知道自己真的在发梦……   
　　一个希望自己不会醒来的美梦。   
　　而梨木看到众男人发出比赤狼更凶悍的野兽目光的时候，也知道……   
　　不会醒的恶梦开始了。   
　　手、口、胸、小穴、屁股，每个有洞或能爽的地方都满布了肮脏的肉棒，众战士的肉棒虽然都大大比不上武魔龙的大尺寸，但当每个男人的欲望到达顶峰的时候，他们的力量是非常强大的。   
　　结果，梨木就这样被十八个男人围著来发泄，其中有三个更是年入花甲的黑苗巫术师。   
　　而武魔龙呢？   
　　他只是一人坐在船尾，观望著风景。   
　　没有有掌舵，或者应该说没有人愿意掌舵，一来是他们不愿离开这淫乱媚艳的女娃，另一方面，他们也不想船那么快便驶到黑沙镇。   
　　终于，在足足四个时辰后，当所有人都干得筋疲力尽，干到连肉棒都觉痛的时候，只有武魔龙一人神元气足的站在船头，在那之后他也偶尔碰了梨木一、两次，除了武魔龙之外，其他的男人都已经累得几乎无法动弹了。   
　　黑沙镇是黑苗族的另一座土城，跟南绍城一样，这个地方已经被洪水淹没，穿过城门，整首船就在之前应该是大街的地方驶著。   
　　“大师哥！！！”   
　　石娇龙早在远处看到船驶近，所以她已经第一时间迎接武魔龙。   
　　出乎意料之外，石娇龙并无怪责武魔龙向她喂以迷心蛊之意，而武魔龙在这些日子之后再见到石娇龙，原来忐忑不安的心也放松下来。   
　　“龙…龙儿。”相反地，是武魔龙对石娇龙感到有点不好意思。   
　　由于陆地被淹盖了，武魔龙只好跳到屋顶上，苗族人把各人的屋顶用木板连接，方便互相照应。   
　　武魔龙一踏上屋顶，石娇龙也跑到过来了，二话不说就把他抱著！   
　　“师哥…抱歉，我不该就这样离开的。”   
　　“你什么也不用说……”   
　　“爹他……”   
　　还没说完，武魔龙就用行动把她的嘴堵住，二人亲吻起来。   
　　夜半无人，但在船上的苗族战士虽然很多都知道二人的关系，可是也想不到会如此热情。   
　　当中，尤其以梨木最不甘心，奈何她现在全身赤裸，而且双脚又软弱无力，什么也做不了……   
　　“龙儿，你跟我一起走，好不好？”   
　　“啊！？不…我们怎能抛弃我的族人不顾？”   
　　太大声，武魔龙就把石娇龙的手掩著，小声的道：   
　　“别这么大声，你要全部人都听到不成？”   
　　“师哥！我要问你，你这次来，是干什么的？”   
　　对于这个问题，武魔龙已经不是第一次需要回答，也不是第一次逃避，问题是，之前的对象都能够撤谎、敷衍了事，可是，天下间有谁会让武魔龙说真话的话……那也只有石长老父女。   
　　“………我是代皇上之命来攻占黑苗族的！”   
　　“什么？你不是装著跟皇帝合作的吗？在这种时候来袭，你是认真的想我们被灭族吗？”   
　　“当然不想呀。”   
　　说到底，他也是黑苗族人！……不，是黑苗族狼。   
　　“那么，你就帮我们敌退那些汉人！”   
　　“敌退了，那之后我们怎样？”   
　　“那我们……”   
　　还未说完会怎样，武魔龙就怒喝道：   
　　“我们会被分开，师父根本看不起我，龙儿，这世上我只有一样事情在乎，那就是你，我才不稀罕皇帝的珍贵财宝、荣华富贵，我只要你而已。”   
　　“不是的，师哥，你误会爹他了。”   
　　“别说了……汉人大军就到了。当今皇帝绝非善男信女，就是巫王也无法与他相提并论！我们是斗不过的。”   
　　什么！？   
　　之前武魔龙才不过下了命令在什么‘池力共镇’会合的吗？   
　　为什么突然又会杀到黑沙镇了？   
　　“这是怎么回事？”   
　　“我刚刚就向他们打了暗号，他们就快会来了，龙儿……”   
　　这次，轮到石娇龙把武魔龙的嘴掩著。   
　　她的双眼露出了无比认真的神情，仿佛知道了一些武魔龙不知道的东西。   
　　“师哥！把耳朵靠来，你仔细听著………”   
　　半个时辰后，现在是五更天了，武魔龙在黑沙镇的东门打开了土城门。   
　　让一首中型战船驶入。   
　　领兵的三人是败将，他们依著暗号，在没有通知神武的情况下，打算独揽这个功劳！   
　　“二队长，你干得好。”   
　　跳下船上，武魔龙跟为首的败将说，然后，就是他重新指挥大局的时候了。   
　　“老大，不用客气。”   
　　这是二队长第一次跟武魔龙说话………   
　　可是，这声音很熟。   
　　在今天之前，武魔龙曾跟这个人战斗过数次！   
　　然后，一名小兵就拿出一把武器。   
　　一柄双月牙戟！   
　　妈的！！！！！！！   
　　“龙儿，你猜中了！”   
　　他的任务已经完成！   
　　皇帝要杀人灭口了！   
　　到头来，‘朋友’还是用来出卖的，‘兄弟’也是用来利用的！   
　　二话不说，二队长就装作接过长戟猛然把它刺向武魔龙，整个动作流畅如行云流水，无声无息，一气呵成！   
　　而且这招不正中山西天戟门的家传绝招“无双天戟”中的一招“白凤展翅”？   
　　这一招，也许难到别人！却难不到我武魔龙！！！   
　　变生肘腋，武魔龙回头一手便牢牢抓著了双月牙戟，这就令二、三、四队长都感到意外！   
　　“现出你的真面目吧！”   
　　左手一扬，一道赤阳烈劲就迎风而至，火劲之猛令三人感到一阵窒息，体内真气几乎乱成一团不能运行。   
　　想不到武魔龙的功力如此高强，三人就吃了一亏，盖著他们的面罩也被烧著，只好把它脱掉。   
　　虽然心中有数，但在武魔龙面前出现的熟悉面孔，仍有一个令他感到意外。   
　　“果然是你们……吕凤仙、郭真，还有……高文仲？”   
　　对！   
　　二队长正是来自当今中原武林第一年轻高手，天戟门的门主吕凤仙！   
　　跟著他的自然有他的义兄，蜀山派的大师兄郭真，和点苍派的门主高文仲。   
　　而现在，武魔龙大致明白‘败将’的含意了。   
　　所谓‘败将’就是一群取名于历史上失败的有名将领。   
　　吕凤仙是卖父求荣的三姓家奴，三国时代的第一武将‘“吕”布“奉先”’。在历史中，吕布向来被誉为第一武将，可是在败将中，却排行第二，为什么呢？   
　　原因就是武魔龙。   
　　他的名字是“楚霸羽”就是‘西“楚霸”王项“羽”’，也许在皇帝心中，项羽就比吕布更强大！   
　　而‘高“文仲”’就是夏朝纣王的殷太师“闻仲”。   
　　那郭真呢？   
　　武魔龙想来想去也想不到历史上那个武将的名字叫郭真？   
　　“你不用想了。”   
　　“你知道我在想什么吗？”   
　　“当然，当初我听到自己的名字的时候，也想不出谁是代表我的败将。”   
　　“那是谁？”   
　　“郭子仪。”   
　　唐朝大将郭子仪，又名郭令公，生前在军中外号‘真君’，在相熟的朋友当中，很多都把他称之为‘郭真君’。   
　　而想不到，当日在京中围剿魔寨的正道武林人士中，竟有三名败将之多。   
　　但细心一想，这也不是什么出乎意料之外的事。   
　　既灭魔寨是皇上的旨意，而武魔龙本人又肯里应外合，这功劳实在手到拿来，由自己养的狗去分这一个必胜的功劳，也合情合理！   
　　吕凤先和高文仲就算了，可是连蜀山派的未来掌门后补之一的郭真也是败将一党，看样子，皇帝出手不但阔绰，更很懂得用人心，不然这些年少壮志之士，又有多少愿为朝廷鹰犬？   
　　可是，武魔龙也没有说人的资格！   
　　自己不也是喜好自由无束生活的人吗？   
　　现下不过是皇帝手中随时可弃的棋子而已……   
　　“将士们！把那些黑苗人杀个片甲不留！！”   
　　“是！！”   
　　说完，众士兵就跳下水，全副武装，要到街上把见到的苗人都杀！   
　　“三队的人留下来，对付我们的老大！”   
　　一部分士兵：“是！！！”   
　　“真可惜……我真的很想知道，吕布跟项羽，到底谁强？谁弱？”   
　　“我也很可惜，要是有足够时间让我把你用最残忍、最凶暴的方法杀害的话，感觉一定很畅快！”   
　　二人在之前就交锋过数次了！   
　　当初狂魔寨的势力占领山西时，吕凤仙父子就曾跟武魔龙进行连场决战。   
　　可是，当狂魔寨找到隐闭的藏身之处后，天戟门就没法再找到他们，而魔寨暗地里做的买卖，吕凤仙也无从得知，视为奇耻大辱！   
　　现下，公报私仇的机会来了！   
　　“杀！！！！！！！！！！！！！”   
　　一声令下，将士们就把武魔龙团团围著，碍于他神功强横，众士兵也没把握一举冲上去。   
　　“你们不来吗？不来就由我来啦！杀！！”   
　　众士兵：“啊啊…啊…哇！！！！！！”   
　　突然，漫天飞蝗利箭破空而至，死的不是船队上的人，而是在水中游，或在屋顶中走动的汉人士兵。   
　　“这、这是什么回事！？”   
　　第一个发现状况的人是高文仲，众人朝他的目光望向，却见到一件不可思议的事情！   
　　一大批黑苗族士兵藏在土城墙中，墙内竟有活门，供他们隐匿。   
　　“这……”   
　　“你不用想了。”   
　　模仿刚刚郭真的语气，武魔龙就得意的道：   
　　“这叫“坊槛”，是交趾人在土城中用来埋伏敌人攻击的！这些东西，你们这些中原人是不会的！”   
　　“你你…楚霸羽！你竟敢通番卖国，出卖汉人？”   
　　武魔龙不禁好笑，这一切竟然都被石娇龙的预想之内，就连他们说的话也差不多。   
　　也许，武魔龙一直以来就看错了一样东西，皇帝也许真的是天下无双，但论智谋，他仍及不上石娇龙。   
　　开城门引汉人入城，用坊槛埋伏汉军………   
　　还有，石娇龙的一番话，就把他打动了。   
　　我们不知道石娇龙对武魔龙说了什么话，可是………   
　　他是头狼，也是苗族的狼，到你们中原人管吗？   
　　现在他豁然开朗了，他决定帮黑苗族打这场仗！！！！！！！！   
　　即使现下黑苗族的战力及不上汉人，正被水灾所困，可是，那里仍然是他们的家。对武魔龙而言，这不重要。   
　　要是石娇龙想做的，只要二人能在一起，叫他做什么也行！   
　　“楚霸羽，你要把自己的前途和荣华富贵毁灭吗？”   
　　实在太好笑了！   
　　这算是在求我吗？   
　　“凤仙兄……动手吧！让你在死在我手上之前，给你一点点最后的尊严。放心，那些箭手不会攻击我们的，因为这船上的人，都要由我来杀！”   
　　“去你妈的！！”   
　　战火连天，武魔龙对自己就有莫大信心！！   
　　只要他在石娇龙的身边，他就是无敌的狂魔七寨寨主！   
　　他就要把眼前讨厌的敌人轰碎！！！！！！！！！   
　　困兽死斗黑沙镇；龙牙真火势千钧。   
　　石破天惊师徒在；残兵败将落荒逃！   
　　余波未了波又起；教主狼子野心现，   
　　圣洁巫后困冤狱；惊天劫狱在明天。   
　　兵器是武功的一种，   
　　武功亦是一种兵器。   
　　武功是为了战胜兵器是苦练出来的力量，而兵器则是为了战胜武功而铸炼出来的工具。   
　　武功高强深厚的人可战胜一切兵器。   
　　同样，坚固精巧的兵器，一样可以攻破最强武功。   
　　武功和兵器是天下间最矛盾的一对，同时也是最天衣无缝的一对，因为它们都有著同一个目标──战胜敌人！   
　　为了这个目的，最矛盾的地方，成为了最紧靠的理由，所以天下间最强兵器，都有一套最配合的武功，天下间武功最强的人，手中总会有一件──成名兵器。   
　　吕凤仙有天戟门月牙双戟、郭真有点苍派青龙圣剑、高文仲有蜀山派太乙清仙剑………   
　　只有武魔龙一人，双手皆空。   
　　以一敌三，还要应付后面前仆后继的军队，武魔龙一接战，便处于下风。   
　　但奇怪的，是没有一名黑苗族人射箭助阵，会射的，就只有想逃或被打到船外的中土士兵。   
　　就如武魔龙所说，在船上的，都只能由他本人来杀。   
　　然而，武魔龙并没后悔当日把‘魔狼牙’放弃。   
　　把它交给自己唯一的弟子林过云，就代表自己不再是此兵器的主人！   
　　当天皇帝也曾以魔狼牙交给武魔龙，希望他重执这天下最凶猛的武器杀敌。   
　　可是他也拒绝了。   
　　而今天，他就要用自己的战意、力量去重新塑造属于自己的武器！   
　　“滚开！！！！！！”   
　　暴劲一发，强如吕凤仙也没法站著脚，向后急退三步，其他人退得更远，还有八人被震飞到船外，还未下水，已被射杀。   
　　可是，退了一批，后面的人又至，心知不拼命便没有活命的可能。   
　　投降？有吕凤仙等人在，，除非你想死在方天画戟下吧。   
　　连吕凤仙也不敢乱来，用手势命士兵把手上的兵器都掷向武魔龙，但他却不闪不避，任由利器穿身……   
　　单刀、铁长枪、直尺等等武器尽数插入武魔龙的身体内，因耗力太大，武魔龙在失去护身罡气保护的一刻被这样屠宰，可没因为痛楚而退缩，随著野狼兽性的本能，一声狂嗥，团团炽盛烈焰从四肢百痪中窜出来，灼肤烫肌，众士兵只好撒手而回，连保命的兵器也不要了。   
　　“见鬼…这是什么武功！”   
　　“真的有传说中的火劲……我曾见过，可是中原的武功不可能有这么火热的内劲呀！”   
　　这是当然的，中原的武功主流都是以真气运行全身，以增加身体能力，而武魔龙所修练的是苗疆武功，以巫术为引导，修练火劲、水劲、雷劲等等作为内力是很平常的事。   
　　“众士上，我们可不能让他拿到武器。”   
　　“太迟了………”   
　　在滔天熊熊大火中，传来了武魔龙的声音，精钢制的长枪，单刀渐渐受热化软，被武魔龙扭曲成一体，纵使与火同体，可是毕竟只是血肉之躯，武魔龙赤手把身上烧得通红炽热的武器拔出来的时候，皮肤立即被烧开，生命精血流在金属之上，把武魔龙的灵魂烙在其中……   
　　“好了…吕布！项羽的兵器要出来了。”   
　　即使看不到，从火焰中的感觉也知道，武魔龙正在耻笑他们。   
　　耻笑他们没信心单打独斗，尤其是跟他齐名的吕凤仙！   
　　江湖从来就是这样！   
　　没可能埋怨谁，可是，这样就令武魔龙感到失望。   
　　“今天，就让我们比比兵器吧！？”   
　　武魔龙一直以来最强的绝招是掌法和变身成赤狼的猛兽攻击，从没听说过他会用兵器。   
　　就是‘魔狼牙’也只用过廖廖可数的几次，那都是遇上了有著锋利神兵的对手的时候。   
　　只见他把胸口中的手柄拔出，火劲散退，他的手中只剩下一根非铜非铁的黄金色金属棒……   
　　一根比他更高一个头的，长六尺的棍子。   
　　“真火龙牙棍”   
　　武魔龙的长发变成红发，口中呼出像蒸气般的热气，他的身体和他的出炉棍子一样炽热，把长棍横手一挥，便扫下了数十名中原士兵。   
　　碎牙、脱臼、无齿、爆头、断骨………   
　　这就是十多名士兵的情况，更严重的，全部都有。   
　　棍子在十八般武艺中，被誉为最容易学的一种，易学而难精，因为它的破坏力在五大兵器(刀枪剑戟棍)中最弱，但身为钝器的棍子既然能列入五大兵器之一，想必有它个人的魅力。   
　　武魔龙，他体验到了………   
　　连他自己也许都没想到，这临阵磨枪、即席兴起造出来的武器，竟有如此威力。而且，只挥动一下，武魔龙都快爱上那种感觉了。   
　　因为无锋无锐，痛楚只会忠实地传到敌人身上，也不必害怕火拼后锋刃重磨的问题，武魔龙就觉得他做对了选择，这把兵器对他而言就十分之称手！   
　　在当山贼的时代，武魔龙的对手中就不乏使棍枪的高手，也曾遇到过叫他头痛的对手，如今把那些棍法使出来，在他的手中，这些残缺不全的棍招，便有著一定的可怕威力。   
　　“怎样，吕凤仙，不单打独斗也罢了，现在你就连跟他们一起上的勇气都没有吗？”   
　　吕凤仙、郭真、高文仲三人对望了一眼，又看到身边的兵士都在退缩，自己再也没有任何逃避的理由。   
　　三人同时暴喝一声，吕郭兄弟便先冲上去！   
　　“对对对，这便是你们这些贱人最后亦唯一的机会，再不尽全力的话，我可不耐烦的叫我方的人射杀你们了！”   
　　嗦──────！！   
　　月牙戟、青龙剑同时贯穿了武魔龙的双胁，故意不作任何闪避，只把全身火热内劲如山洪暴发的励起！   
　　重重一掌打进吕凤仙的胸口中，快得连闪避的念头也未曾冒起，吕凤仙已被烈龙吞焰掌的六重天火龙劲打飞到老远……   
　　吃了一记重掌，吕凤仙也不吃亏，抓紧戟柄，利用武魔龙如雷重掌的威力，把戟刃从武魔龙的腰间拔出！！   
　　郭真也鼓出全力，将青龙剑在武魔龙腹中绞旋，不敢恋战，未待武魔龙还击，郭真已经退到一边去。   
　　同时，剩下的高文仲出手了，太乙清仙剑不动则已，一动天地色变，三尺青锋眨眼间便到咫尺之近，其剑法之快骇人听闻。   
　　好个武魔龙，急而不乱！   
　　左右手一翻，手中心龙牙想立即回截清仙剑。   
　　事实上，连他本人也没想到棍子是这么好用的武器！   
　　他曾经用过刀、剑可是都不合自己的心意，没想到用棍子是这么顺手的东西。再模仿过往使棍高手的招式：撩、挑、斩、点、划、戳、吊、扫、拐   
　　配合他本身的高绝功力，竟击退了兵器的大行家，蜀山派的高文仲！   
　　“可怕……”   
　　与武魔龙手中长棍火拼十数招后，高文仲决定停战退下。   
　　手中太乙清仙剑被砍开了三道缺口，武魔龙手中的真火龙牙棍亦崩裂数十个裂口，这便很足够，因为武魔龙火劲一催，龙牙棍因火而生，渐渐修补复原。   
　　武魔龙要的，不是什么吹毛断发的利器，他手中的棍只要能承受宝剑重劈狂砍便很足够，因为他的棍便能用内功自行复原。   
　　而高文仲的清仙剑呢？   
　　找名师用了多年功夫淬炼而成的宝剑就这样被毁了吗？   
　　不，因为郭真也重新加入战阵，在郭真缠著武魔龙的时候，高文仲就在做他该做的事。   
　　只见他从背中找出了数张符箓，散落在天空中，口中高念咒语：   
　　“天苍苍、地茫茫，蜀山弟子高文仲有请诸剑天仙下凡借法，太乙补天、金刚剑甲、神兵复苏、逐吾咒法！！”   
　　符箓逐法起灵，纷纷飞向太乙清仙剑上，竟自动包著宝剑，与之同化，为神兵修补。   
　　才眨眼间，清仙剑回复旧貌，容光焕发，其速度之快，连武魔龙的龙牙棍也未及回复，这正是‘天仙宝箓’四十九种咒法中的其中一种。   
　　“这………”   
　　纵使得悉蜀山派剑术仙术高明，郭真也是第一次见识，不禁啧啧称奇。   
　　“魔龙功力高强，招式古怪，我们可不能乱了阵脚！你主攻，我从旁以法咒助你，由凤仙兄给他致命一击！”   
　　一旁的吕凤仙正全力运功化解体内霸烈无比的火热内劲，只见他满面死灰，是认定了自己胜不过武魔龙的表情了。   
　　郭真心知不尽全力，必败无疑，遂仗剑运劲，以己身精血开光，青龙饮血，吐出真芒，高文仲挥剑刺出，相同的简单一招‘青龙出洞’变得更猛更锐！   
　　武魔龙早已急不及待，无惧凶猛剑势，龙牙棍迎上！   
　　轰隆！！！！   
　　跟上次完全不同，二人拚个旗鼓相当，武魔龙只感血气翻腾，青龙剑更贯穿了龙牙棍！   
　　“天下不是唯独你一人内力高强的！！”   
　　“哼！！”   
　　龙牙棍既被贯穿，同时也等于锁著了青龙剑，使力一压，青龙剑便被绞住！   
　　“换我来了！！”   
　　因为刚刚对付吕凤仙的全力一击，此刻武魔龙虽未完全回复状态，但仍可击出四重天的烈龙吐焰掌，可是，高文仲眼明手快，急以符印成盾挡下了武魔龙雷霆一击！   
　　“啐……”   
　　“画龙点睛！！”   
　　只见郭真稍一回气，便再次运劲出击，青龙剑受力穿越龙牙棍，而剑尖竟能自行转弯直取武魔龙右目！   
　　见识高如武魔龙也未曾见过如此神妙的剑法，急忙下撤棍逃脱。   
　　可是，高文仲却不让他走得太易……   
　　“天兵亲临，法驾万军，钱塘出海，急流狂奔！！！”   
　　钱塘乃一条水龙之名，郭真等人虽不知武魔龙赤狼之身，却深知他以火为体！以符箓化成怒海激浪淹至，除了其具大杀伤力外，还有防止他的可怕火劲。   
　　比起这些，其实还有一个理由，而这个理由，可能最为重要………   
　　“纳命来！！！！！！”   
　　吕凤仙潜伏已久，功力消耗不大的他仍神元气足，手中双月牙戟虎虎生威，武魔龙只感到一阵杀意如暴雨狂潮汹涌而来！！   
　　凤乘狂浪之势，天戟借力，人如瀑潮急流，巨浪中，天戟仿如无处不在，正卷魔龙！‘无双天戟’本来就以水为势，借符箓法咒而成的浪潮，更令他的戟更凶更猛。   
　　在失去龙牙棍的情况下，武魔龙也只好用双手来挡！   
　　吕凤仙依助背后巨潮急浪之势，手中巨戟愈攻愈猛，武魔龙只得不断的退，不用多久，人便退到船尾了！   
　　“可恶……”   
　　逼不得已，武魔龙只好咬紧牙关中了两戟，争取时间运劲扳回劣势，挥拳轰向吕凤仙的面庞，但相比起之前的火龙掌法，这一击只是如蚊叮而已！   
　　“妈的！武魔龙怎么变了娘儿们？刚刚那一拳是替我搔痒吗？？”   
　　没有理会，武魔龙就全力打破困局，可是体内火劲却受水压制完全催不出来……   
　　高文仲二人当然不会放过这机会，郭真这次换了一叠剑符，在灵力催动下，立时化为数十把长柄剑！   
　　更以御剑之术绕到武魔龙的背后刺去！   
　　配合攻势，吕凤仙索性撤手弃戟，牢牢抓紧武魔龙双手，让他只能白白看著万剑穿身的滋味！   
　　“区区剑符，你以为能把我难到吗？”   
　　索性任由剑符刺戮身体，可是符剑却不够力量刺伤武魔龙，只令他忍痛把力量撼到吕凤仙头上！   
　　论斗志，吕凤仙就比不上武魔龙了，可是他仍勉力支持下去，因为，他知道他的战友们不会让他吃苦太久。   
　　果然！   
　　“苍龙吞天噬日！！！”   
　　郭真乘著剑符而势来，夹带青龙剑最狠辣的一式，即使剑符无法伤武魔龙分毫，青龙剑却不一样！   
　　嚓─────────！！！   
　　青龙剑不偏不倚，直穿武魔龙的心房，单论剑法，郭真也许更胜高文仲，可是他的利剑也就只能刺在入肉三吋的深度，再难寸进……   
　　“可惜…你功力虽高，却还没有足够破我护身罡气的功力！”   
　　“你这头怪物……”   
　　“可是我有！”   
　　夺过宝剑，吕凤仙死命的把内力灌入，他感觉到武魔龙体内的火劲因摧谷太久而在狂飙，双手如握著烧红了的铁一样，但仍奋力把他刺得更深、更深、更深！！！   
　　“还有我！！”   
　　再次拔出太乙清仙剑，不敢再有所保留，在冥想中与剑合一，全身上下满溢无尽的剑气，这正是蜀山仙剑派的绝技：‘天剑’   
　　在剑气的影响下，清仙剑变得巨大无朋，甚至连高文仲的身形都看不见，被融入剑内，直柄巨剑直刺武魔龙的背门！！   
　　在前后受袭的情况下，武魔龙终于受不了，一口鲜血夺腔而出，吕凤仙感到剑中传来的压力大减，人剑合一的高文仲感觉更是激烈，整柄巨剑发出炽盛的精芒，连带高文仲也变得兴奋起来！   
　　“玩够了。”   
　　冷不防一道冷箭夹带劲风扑脸射至，郭真眼明手快把它接下，但箭劲实在太强，强如郭真也被箭劲脱手，还好他伸手替吕凤仙一接，不然这一箭也许能射穿吕凤仙的头了。   
　　而同时，高文仲也中箭了，他中的一箭劲力明显没那里强，巨剑形相崩溃，文仲露出真身，倒在地上，与中箭受伤的吕凤仙也半跪在地上。   
　　“妈的！？不是说好不发箭的吗？”   
　　高文仲气不过，矛头直指第一箭的红衣老头，他一身劲装，气宇轩昂，在脸庞上清楚看到逿岁月在他身上画下的痕迹，他左眼的独眼更令他添加多一份霸道的气概，而在他的背上，清楚地看到一个向上弯的半月图腾。   
　　红衣独眼半月纹，见识最多的郭真，一看就知道来人是谁……   
　　这人也是石娇龙说服武魔龙的理由。   
　　是的，这人正是石长老，射出第一箭的人是石长老，黑苗族拜月教主坐下石、破、天、惊四大长老之首。   
　　他正站在射第二箭的女儿石娇龙身边，在枋槛的内部，对健硕的他而言，应该是非常狭窄的。   
　　“红黄蓝紫，石破天惊，你可是拜月教的石长老！？”   
　　“正是区区老夫！”   
　　石长老直认不讳，他不怕表露身份，事实上这三只小鬼对他而言，根本成不了威胁。   
　　吕、郭、高三人对望了一眼，三人同时把龙血丹放入口中，体内本来大耗的内力都在一刹那回复，虽然只有一刻钟，但这三只小鬼就认为自己有足够的力量和时间压倒这糟老头！   
　　“无双天戟──无双乱舞！！”   
　　“天宝剑符箓──万剑冲宵！！”   
　　“青龙剑法──龙影纵横霸天下！！”   
　　“哼！无知小儿！！！！！九味真火诀──烈龙吐焰掌！！！！”   
　　比起武魔龙，石长老一身内功更强更精湛，其暴烈燥狂更是最配合火劲、雷劲等烈性内力的性子，在八重天的烈龙吐焰掌力下！高文仲、郭真的剑根本连起手式都还没使完就被撤底轰倒了，那吕凤仙呢？   
　　武魔龙找回自己的武器，正跟他二人全力施为的战著！   
　　在二人的内力下，棍风、戟风四窜，久攻不下，吕凤仙火急如焚，只得更加重力度，天戟挥舞得更快！   
　　可是，却一一都在武魔龙的掌握之内！   
　　“吕兄！你攻击只求杀力，不求变化，很容易会被看穿的！”   
　　“那楚兄！你便给我看好了！！”   
　　说著，吕凤仙手中的双月牙戟立即起了变化，仿如一团由清水造成的武器一样，变幻无边，比起武魔龙的火劲更变化自如！   
　　原本，天戟门的武功就是著重变化的水流，是火劲的克星，吕凤仙刚刚的出水就是太急，根本无法发挥水巧之劲的一半，如今在武魔龙一提点下，立即运劲如水流四溅，在变化多端的戟刃下，又刺中了武魔龙两戟！   
　　可是，中了戟的武魔龙不但没有倒下，反而更冲到吕凤仙面前，全力豁出剩下的四成内劲！   
　　“烈龙吐焰掌三重天！！！！”   
　　硕大的手掌重重印在吕凤仙的胸上，蓄势待发的火劲透体而出！烧过吕凤仙的五脏六腑十二正经奇经八脉………   
　　结果，吕凤仙被打飞到原本的船上，武魔龙掉在水中，而郭、高二人重了石长老的重击，只得苦苦支撑。   
　　吕凤仙被船上的木甲板挡著来势，他不忿！   
　　他清楚最后的一击，受了武魔龙的唆罢，他使用了变化万千的水流劲，可是同时，这力量虽然变化多端，却没有办法对武魔龙做成致命的伤害，相反更会影响龙血丹的药力，刚刚若不是自己在无意间听了武魔龙的话，也许他还能藉龙血丹的力量将武魔龙一戟杀之………   
　　可是，在改变攻击方法后的吕凤仙，武魔龙便故意中了这不致命的一招，来换他最后一口气的攻击。   
　　败了，完全失败了………   
　　这时候，他听到了两声咳嗽声，妈的，那怪物又爬起来了。   
　　只见武魔龙从水上爬回船上，这头怪物，全身上下一身是伤，竟然仍手握他的真火龙牙棍，吕凤仙不敢再留恋，立即在郭、高二人扶起，用龙血丹的最后一道气力逃去……   
　　在船上的汉兵全都不知所措，现下他们是应该逃走？还是战斗呢？   
　　有一个胆小的士兵跪下了求饶，却被一箭穿头死了………   
　　其余的人，只得看著虚弱不堪的武魔龙，他此刻虽弱，却仍是很可怕的敌人。也许是到了极限，因火而生的真火龙牙棍变回了一团火焰，消失在空气中。   
　　中原士兵重重保围了武魔龙，只要有一个人敢出声，他们手上的刀子就会统统朝武魔龙招呼过去！   
　　“好了，我们也走吧。”   
　　“师父……”   
　　“自己开出来的规矩，自己也没法守吗？”   
　　他所说的，自然就是这船上的人都必须由武魔龙本人来杀，虽然已经逃了三个，却也还没打破自己的誓言，因为苗人都没有射杀任何一个船上的汉人。   
　　“…………”   
　　“回答我！！！”   
　　“可以！”   
　　听到石长老的‘鼓励’后，武魔龙再次站起来，他的丹田之内此刻已经空空如也了，可是他仍是要战！！！   
　　他仍然选举面对这几百士兵的围攻。   
　　“朋友，这就是你认为能杀掉我的人数吗？”   
　　他口中的朋友，自然是皇帝………   
　　他看著面前的大军，在皇帝的心中，这班大军、跟三名败将，就是杀败武魔龙的本钱吗？   
　　“好…朋友，那就让我看看你估计的跟我的真正实力相差多少？”   
　　一声暴喝，从四方八面窜来了绦数气流，带著血红色的雾气，包围著武魔龙的全身！   
　　一道红光，武魔龙变成了魔狼的模样，其样子之恐怖甚至令大部份的士兵都退缩了，而石长老的队伍亦早已离去。   
　　连逃走都来不及，在魔狼纯粹可怕的暴力下，整队中原兵队全都命丧在魔狼爪、牙之下。   
　　死状可布，之后，在神武大军带领的中原部队来到黑沙镇后，在迷信的士兵之间，流传了苗族大军出动了蚩尤魔神的谣言，令军心大跌…   
　　而武魔龙呢？   
　　他被救了，在击倒所有的中原士兵后，他的力量已经完全耗尽，不管是人类的内力，或是魔狼的妖力都荡然无存。   
　　可是，石长老的队伍却没有回头找他，因为石长老和武魔龙都知道，只要在苗族的势力范围内能保著性命，武魔龙就会得救。   
　　不出所料，在当晚，一头七色羽尾金翅灵禽从天而降，它的利爪抓著重伤的武魔龙，放在石长老战船的甲板上。   
　　金翅凤凰于灵山高木林筑巢，灵山是黑白苗之间的分水岭，在灵山的西方是高木林，东方是麒麟洞，灵山山脉向南便是白苗的势力范围，北方就是黑苗。   
　　而在几十年前，赤狼已经和金翅凤凰、火眼麒麟成了好友，原因无他，整坐灵山就只有这三头高知慧的灵兽，既在利益上没有冲突，三兽就成了好友。   
　　顺带一提，赤狼那一身的火劲并不是天生的，那是火眼麒麟教出来的，所以，当它成人后，修习石长老的火龙掌便容易多了。   
　　这件事情，只有石长老跟武魔龙得悉，连石娇龙都不晓得。   
　　为什么？   
　　…………   
　　说来武魔龙也有点不好意思，因为这头金翅凤凰是公的。   
　　而且它必须跟屠灵力高的雌性交配才能生下凰儿，重点是除了人类之外，天下间没多少生物能修得一身高超的圣灵之力。   
　　没错，这世上还是有很多拥有高超灵力的灵禽圣兽，可是若两头灵兽结合，大都不会出现什么好结果。   
　　就以龙为例，青龙王因抵受不住一名修罗族女性的美色，跟她生下了九龙子，全都不伦不类。   
　　修罗族在九重天之中算是比较奇异的族皇，男女都勇猛擅战，但男的高大强壮、丑陋非常，相反女性全都标致可人、艳压群芳。   
　　数百年前，赤龙王找了一个人类女子交配，虽然因为那女子的灵力不足，没法诞下龙胎，却生了汉高祖刘邦，最后总算成人中之龙，登基为皇！   
　　有了这个例子后，各种灵兽都去找美艳琦丽的人类女子交合，生了很多天赋异禀的奇人异士，但别忘了，他们最后的基本目的仍然是传宗接代，不找能替自己生下异种的人是不行的……   
　　是以，各种拜灵兽的族人都有“巫女”的制度，重点是培育一些灵力高强的人类女性，帮神明(灵兽)传下后代。   
　　因为只有在本质与灵兽接近的人，才能生下灵兽的后代，当然，也有男巫的存在，不过两者也差不多，所以就不提了！   
　　而石娇龙的灵力也不弱，她是拜月众多巫女之中，数一数二灵力高强的巫女，若她知道赤狼跟两者的关系，一定会要求见见两头灵兽。   
　　以她的美貌，会被金翅凤凰选为交配对象也不足为奇。   
　　还好，灵兽的寿命太长，交配期要隔数百年才来一次，虽然现在日子应该很接近，但这几年来两者的兽欲并没有爆发……   
　　“金翅老头……抱歉啦。”   
　　躺在甲板上，武魔龙用仅余的气力说出道谢的话，金翅凤凰用头在他的面前扫了一扫，留下了一滴眼泪便离去了。   
　　那滴眼泪不用说是疗伤用的，凤凰的眼泪虽不具有起死回生之效，但对未死的生物而言已是很有效的疗伤圣药，那为什么不用能起死回生、增强功力的凤凰之血？   
　　兽灵跟人类不一样，不容易受伤，就算受伤了要回复的时间也很短(对我们而言已经很短了)，当然也不容易死亡，照理在朋友身上花费几滴血不算什么。   
　　但如果任何生物喝了凤凰的血，那就代表这个生物的生生世世都会受到咀咒。即使在灵兽之中，凤凰也是地位很高的，也许比龙更高，凤凰和麒麟都极其罕有，都是慈悲、吉祥、善良的圣兽。   
　　跟龙麒不同，凤凤几乎没有任何的攻击性，也不如前两者般的勇猛。   
　　喝了凤凰的血，等于承认你伤害了一头完全纯洁的生灵，你的终生将被这头凤凰咀咒，你最好祈求你它是撤撤底底死在你的手上，否则下次看到它时，它的十二根尾羽会奏出震耳欲聋的乐章！   
　　凤凰的羽音是天下间最强的音波功，听到的人永世也会受到咀咒。   
　　解决的方法，只有两种，一是受苦直到命运决定你偿还了你应受的痛苦为止……二是等到那头凤凰浴火重生后，当然，两者也一定不好受。   
　　在武魔龙倒在甲板上沉睡后不久，众黑苗人从船仓跑上甲板时，金翅凤凰已经离船而去。   
　　而石长老也在其中，看到背叛自己的徒儿昏睡在甲板上，石长老的心头也不禁感到一份复杂感觉。   
　　在思考了一阵后，他还是抱起这位最自豪的徒弟，把他抱回一直为他准备，却没有使用过的房间……   
　　“嗯………”   
　　被窗户的阳光照射而醒来，武魔龙呆望著窗边，在苗族一带很久没有这么猛烈的朝阳照射了，最近天色一直都是阴阴暗暗的，要不是就是下大雨。   
　　“难得的阳光，今天也许是个好日子呢。”   
　　将难得的晨曦视为好的兆头，这情况并不罕见，可是，每当出现这种时候，必定是石长老接到了教中重要且难以成功任务的时候。   
　　在过去的日子之中，两师徒曾两次堪入九死一生的环境之中。   
　　两次石长老都曾经用一些本应正常不过的境象视作好兆头。   
　　这次，他又接到什么难以达成的任务吗？   
　　神功大成后，还会有他办不到的事情吗？   
　　在武魔龙心中，这时，这刻只有这一个任务让他如此为难。   
　　就是亲手杀了他……   
　　“师父。”   
　　“你昏睡了两天，怎样，身体好了点吗？”   
　　为怕让石娇龙得知金翅凤凰的事，看到她大概因为照顾自己疲累倚墙入睡，武魔龙才放心说出：“金翅那老头的眼泪每次都让我睡这么久，不过每次都令我有种脱胎换骨的感觉。”   
　　“是吗？那很好……”   
　　说著，石长老站起来。   
　　“石师，这种日子以来，我偶尔也会内疚，所以你不必留手。”   
　　说著，武魔龙也站起来，有著觉悟的心，闭目待死。   
　　“傻瓜………”   
　　“嗯！？”   
　　“老夫有说过要干掉你吗？”   
　　“我还以为……”   
　　“老夫才觉得对不起你。”   
　　“咦！？”   
　　石长老深深的叹了口气，武魔龙当了他徒弟以来，也从没看过他这样的表情。   
　　“石师……？”   
　　“现在，黑苗拜月四长老，只剩下老夫一人了。”   
　　“什么！？”   
　　“破长老、天长老、惊长老都死了……”   
　　说著，石长老从胸口中取出三个小灵牌。   
　　四大长老情同手足，要武魔龙认为其师为了取得信任讹言三人已死是绝不可能的。   
　　可是…问题来了。   
　　三大长老各人武功不低，是谁人有可能杀掉这三人？   
　　“是巫王命令他们自尽的吗？”   
　　思前想后，武魔龙也认为只有这个可能，即使拜月教主野心勃勃、武艺超群，也没有杀败三大长老这种怪物的能耐。   
　　“不是！”   
　　说著，在石长老铁汉般的背影传来了愤怒和不甘的颤抖，他咬著唇，两行男儿泪无情的夺眶而出……   
　　“亚祁…你现在武功进展如何？”   
　　“哈哈哈哈…嗯？练到七重天了。”   
　　啪！！！！！   
　　石长老二话不说，就给武魔龙来了一个耳光。   
　　而且打得挺响的，大声到连睡著的石娇龙也惊醒了。   
　　“蠢材！竟然想也不想就说出了自己的修为了吗？”   
　　“咦！可是…石师你是我的…”   
　　啪！！啪！！！！！   
　　又来了两个巴掌，而且比刚刚还重。   
　　“好痛呀！混帐老头！！”   
　　“小鬼！别以为自己真的很行！就是面对老夫，也定要有留一手的准备，不然你死了也不知是什么回事！”   
　　“那…石师你问来干吗？”   
　　“很简单，老夫要为巫王杀掉教主！所以，我需要你的帮忙！”   
　　“这……”   
　　在黑苗中，拜月教就是精神领袖。   
　　即使是跟大王相比，众巫女、武士甚至长老都应该以教主为先，大王为后。   
　　要石长老认定教主非杀不可，想必一定发生了不寻常的事！   
　　在武魔龙前往中原前，拜月教主是位好人，至少武魔龙如此认为、石长老、石娇龙也如此认为，教主除了对奇异怪兽很有研究之外，并没什么不良嗜好。   
　　就连男人的两种通病：贪权、好色也不太有兴趣！当然，这一切都是假的。   
　　“老夫不知道，也无法理解这转变昤什么回事。也对他的野心没什么反对的！可是……当他杀了三位对他忠诚可昭日月的两位长老后，我就不得不向他动手了！”   
　　“………石师！我有个疑问。”   
　　“说！”   
　　“这次水灾，拜月教主有没有说明？”   
　　“他说…这是由巫后做出来的！”   
　　“什么嘛……”   
　　“嗯！”   
　　“石师也喜欢巫后吧？”   
　　“！？喂…这个………”   
　　“亏你还是他们两个的媒人呢！天晓得在他们成亲的时候，你瞧著穿著嫁衣的巫后娘娘想什么不对劲的事。”   
　　“你想…打架吗？”   
　　“我想知道！”   
　　“喂喂……你们两个不是要打吧？”   
　　这时候，已醒来的石娇龙自然不想见到自己身边的两个男人大打出手。   
　　“只是切磋看看而已，看这小鬼武功退步了多少？”   
　　“我也想知道死鬼老头子有没有愈活愈回去？”   
　　结果，两师徒一整天都在‘切磋武艺’………   
　　“讨厌，你们两个就是这样，一谈起来，就会变成这样的了。”   
　　之前，每次石长老和武魔龙一谈起正事来，到最后都会演变成像流氓般的叫骂和打架，两个都是性子暴烈的人，连这些细节都很像，他们身边的部下起初也会劝阻这对师徒的，可是后来二人慢慢变得感情好起来，才想这大概是他们两个怪人的怪沟通方式吧？   
　　当天晚上，石娇龙跟武魔龙坐在房间里聊天，武魔龙已跟石长老打了快一整天了，但武功大进的他仍不断受制于石长老之下！   
　　“不…我倒觉得，这样跟他才算最习惯。”   
　　“真不了解你们这些男人在想什么？”   
　　“大概…在想如何可有更高的地位，更高的武功，更高的财富吧？还有……”   
　　“还有什么？”   
　　聊著聊著，武魔龙突然抱著石娇龙。   
　　“还有…这个喔。对不起，龙儿，这几年，你受苦了！”   
　　“讨厌…发生太多事了，我都忘了。”   
　　“我却…没法忘掉。”   
　　“那你想怎样？”   
　　“我也不知道……我觉得很内疚。即使那在你的计谋之内，我还是觉得我伤害了你。”   
　　“事实上…当我告诉我爹那个计划后，爹他大声的骂了我一句：亚祁绝对不会这样做的！”   
　　“整个黑苗族，只有你才看得见教主的改变吗？”   
　　“是的！所以，我迫爹他跟你决斗，事实上他是最赞成我们成亲的了。”   
　　“如果是这样，那我更加…”   
　　“不要说了…师哥，抱我……”   
　　“这、这个时候？”   
　　补充一下，现在已差不多吃饭了，也就是说…随时都会有下人跑来叫他们用膳。   
　　“这不会有点刺激吗？”   
　　“……你呀！从以前就是这样。”   
　　“怎么！？觉得被迷心蛊迷著的我比较好吗？”   
　　“………不！那时的你一点也不好。”   
　　说著，武魔龙不好意思地别过面，而同时，他也注意到有一些水滴流到他的面上，那是石娇龙的眼泪。   
　　“龙儿……”   
　　“对不起，我不是那种听话乖巧的女人。”   
　　石娇龙紧紧把武魔龙抱著，右手还伸进他的裤档之中，揉弄他的肉棒。   
　　“……什么嘛！你这家伙早就硬棚棚了！还装蒜。”   
　　“怎么你好像很饥渴似的…？”   
　　“人家可是整整三年没跟你做过了！”   
　　“少来啦！三年以来我可是很尽主人的责任，每天将你喂得饱饱的！”   
　　石娇龙撤娇，锤打在武魔龙的胸口，俏声道：　　“我才不管，那些人家都不知道！”   
　　“你在吃醋吗？”   
　　“这是当然的吧？”   
　　“你该不氧在嫉妒那些女人吧？”   
　　“你果然每天都给我出去玩女人呀！？”   
　　“总言之，我只要满足你就行了吧？”   
　　“不、不要说得像不愿意的样子可以吗？”   
　　武魔龙再也不管，石娇龙撤娇一向都是很出名的，也不知跟名字有没有关系。他只直接用接吻封著了石娇龙的嘴，双手孩飞快、熟悉地脱去她身上的衣物……   
　　“怎么了，没话说了吗？”   
　　“人家好像很久没做……所以有点怕。”   
　　“怎可能？”   
　　“我觉得自己亏大了。”   
　　“那这样呢？”   
　　武魔龙再伸手下去，翻开贴身的小亵裤，拨弄那柔软敏感的神秘地带…   
　　“啊…这里…好脏的！啊…可是…人家变得好奇怪喔！”   
　　细心一想，这些技巧在三年前，未成熟的武魔龙根本使不出来。   
　　对武魔龙而言，这些日子，只是平常的过了三年。   
　　但对石娇龙而言，这三年只有一些零散朦糊的记忆。   
　　爱郎就像一天之间成长了三年，连自己也像睡了没有任何意义的三年……   
　　白白的浪费了三年的岁月………   
　　“啊…这里……啊…啊…”   
　　即使想得再多，武魔龙的本能还是驱使他的动作继续，直到石娇龙的小穴开始放松，大腿被甜蜜的爱液弄湿了一大片后！   
　　武魔龙高举粗长的肉棒，缓媛的闯入石娇龙最私人的秘密花园……   
　　“啊…嗄…感觉好怪喔…”   
　　“不会吧…怎么了？”   
　　“师哥的…功夫厉害…了很多，感觉好像……赚到了。”   
　　武魔龙闻言，放下了心头大石，遂渐渐加快抽送的速度，将温热的双唇印下情人的小嘴上，就这样，二人纠缠成一团。   
　　抱起了石娇龙，二人仍然维持著交合的状态下，武魔龙走到床上，把石娇龙压在下面，利用重量将肉棒插得更深。   
　　“师哥…这边……好深，再插…再插…嗯嗯…”   
　　石娇龙这刻的状况，令武魔龙想起二人初次缠绵的时候，当时的石娇龙就像现在一样，不但感度高，而且总喜欢将小穴夹得紧紧的，像章鱼似的吸著肉棒。   
　　这三年之间，二人曾经一起经历、学习的事物，早在其中一人身上烟消云散了。换来的，是一个如当初般羞涩、敏感，像情窦初开的小女孩。   
　　在这种患得患失的感觉之间挣扎，武魔龙夹在这又爱又恨的情感之中！   
　　他一方面重新认识当初的石娇龙，现在的他就有著侵犯处女的征服感，却同时又知道眼前美人早在这数年间共寝同眠。   
　　在胡思乱想的期间，他一不小心就泄洪了，轻轻颤抖，一道道白色的清泉便从肉棒风出来，洒在石娇龙的身上。   
　　“这…人家还没到耶！”   
　　“抱歉，来来来，我们再来一次。”   
　　武魔龙温柔的抱住了石娇龙，二人从接吻开始，看起来就像是初尝禁果的情侣，他用双手轻轻细抚少女的胴体，轻轻扫过石娇龙的背部。   
　　“啊…呀呀…”   
　　一声娇喘，她就像泄了气的气球一般，整个人软倒在武魔龙强壮的肩膀上。   
　　“你以为我不知道吗？你的背脊很敏感，只要轻轻同阴力一扫你就会发软了。”   
　　美人倒在怀里，武魔龙用熟练的手法揉搓石娇龙柔软的乳房，小嫩肉在他的手上变形，乳头受到刺激，尖尖的凸了出来。   
　　便索性把乳头含在口里，用舌头轻轻舔弄…   
　　“啊…师哥！别吸那么用力…又不会有奶水。”   
　　石娇龙整个人都震了一下，双脚像找不到重心似的向外伸展，脸上泛上一阵赤红，双手再也不懂任何的动作，只是紧紧抱著了情郎。   
　　随著武魔龙的动作，石娇龙的呼吸渐渐急速。   
　　最后，武魔龙把手指稍稍顺著胸部游到小腹、扫过小小的肚脐、走到洪水氾滥的蜜洞。   
　　“啊啊啊…！！！！”   
　　敏感的娇躯再也受不起这种刺激，石娇龙一下子就到达了高潮。   
　　她只感觉到灵魂像要从身体冲上云宵，整个人仿佛化为了云雾，跟深爱的男人融化成一体……   
　　过了一阵子，石娇龙从失神的状态中醒来。   
　　她仍倒在武魔龙的怀抱之中，武魔龙除了一手把她扶著，另一只手不规矩地继续在她身上漫游外，整张俊脸都靠在石娇龙脸上，肆意地将石娇龙高潮时的香汗、珠泪舐走，从眼晴到耳朵轻吻……   
　　“师哥…”   
　　石娇龙整个人凑过去，深情地吻了武魔龙一下。   
　　同时，她察觉到武魔龙的胯下有一根硬棚棚的肉根，仍不服输的昂首仰望。   
　　石缔龙娇笑了一声，主动离开武魔龙，扭著蛇腰，将樱唇含著硕大的龟头，从舌头传来的感觉中，石娇龙尝到了肉棒分泌的黏液味道。   
　　腥腥的，就像喝下了生血，却有一份野性和原始的欲望隐藏其中。   
　　她感觉到，这种事情以往一定做过无数次，可是她一次都想不起来，每当想到跟爱郎过去的回忆都没法记起时，石娇龙都感觉到一阵哀伤……   
　　正当她快要哭出来时，武魔龙抱起了她的头，将肉棒抽出，轻声的向她慰问……   
　　“龙儿，怎么了？”   
　　要是刚刚石娇龙真的哭了出来，那铁定会是个很有趣的画面。   
　　试想想，一个二十岁未到的少女替一个三十岁的男人口交，一边含著还一边哭，情况就好像武魔龙在强奸一样。   
　　“没有什么…我只是胡思乱想太多了，我希望能想起跟你一起的事…”   
　　武魔龙顿了一顿，奇道：“……傻孩子。这有什么关系？”   
　　“没有关系吗？我跟你一起的往是没有关系的东西吗？”   
　　“我没有这样说……”   
　　他将石娇龙再次抱起来，轻轻拨好她柔长的透发，武魔龙有生以来，从没对任何人这么好过，即使是以前跟石娇龙一起时也从没这样。   
　　“过去的，当然重要，但我们还有比这更重要的。”   
　　“师哥……”   
　　“你没必要追赶的的步伐，要是你跟不上的话，我会等你的！龙儿，昨天的事忘了就忘了吧，明天我们还是会有只属于我们二人的故事发生，待这些故事经过了，又会变成新的回忆不是吗？”   
　　“师哥……”   
　　对石娇龙而言，她的一生中，最不安和最安心的一天就这样经过了。   
　　她的心灵从来没如此满足过，看著爱郎坚定不移的眼神，她相信了这一切！   
　　这个眼神曾经在武魔龙一生中两次出现过。   
　　第一次是他跟石长老斗时扬言非娶石娇龙不可，第二次是他在中原立誓要名扬天下时，两样他都做到了。   
　　这是第三次！   
　　连他决定要杀皇帝的时候也没有这么肯定。   
　　当天战船上的饭桌上，坐著三个黑苗的大人物。   
　　这餐本来是商讨下一场战事的重要会议，可是……   
　　谈话的气氛实在非常诡异！   
　　在笑谈千军之间的严肃气氛中，却又传来甜蜜温馨的笑意。   
　　真要命……   
　　“咳嗯…！！”   
　　看著女儿和徒儿，石长老不禁干咳了一声。   
　　“师父，怎么了？你病吗？”   
　　武魔龙搂著石娇龙，伸手轻抚纤腰，容光焕发的道。   
　　“你们在房间搞了什么来著？”   
　　“没有呀，我们在房间讨论等一下要实行的计划呀。”   
　　“可是，你们现在亲密得像黏在一起又是什么意思？”   
　　的确，现在的武魔龙和石娇龙就像连体双生儿一样黏著不放，二人的表情态度更像一个小孩子般脸带红晕。   
　　这在某方面而言也算是个蛮诡异的境象。   
　　“师父，你多虑了。我们什么都没有。对吧！？”   
　　“就是呀！”   
　　“算了…反正你们再过不久就是夫妻了，老夫这个老头子也管不了这么多。”   
　　“对呀。岳丈大人！”   
　　武魔龙亲切的叫了一声岳丈，却令石长老第一次冒起杀死他的念头！   
　　“………心也寒了，你还是叫老夫做石师或师父好了。”   
　　石长老实在是没法融入这肉麻的环境，扫上手臂上竖起了的鸡皮疙瘩，连骂人的气力都像被冻结了。   
　　“爹呀，我们何时才会行动？”   
　　“喔！？终于都有点干劲了吗？”   
　　“因为快点完结，人家就可以当师哥的妻子了！”   
　　“夫人！你要的话我现在就娶你过门！”   
　　“相公！！！”   
　　“够了…别玩了！明天，我们就要出击了。”   
　　“怎么？这么快…石师，发生了什么回事吗？”   
　　“刚刚有飞鸽传书，所有黑苗人都要回到南绍皇城！”   
　　明天。   
　　将会是天翻地覆、惊天动地的一天！   
　　赤狼重归故家园；过往种种忆今朝，   
　　汉兵豪雨盖南绍；战火天灾祸连天！   
　　石破天惊巫女现；温柔艳福乐无边。   
　　惊瞥神剑美少年，难道会是李三思？   
　　浮木轻舟随水流，豪雨过后，天又复明，水流似无穷无尽的从上游落到下游，数株榕树直立在江流之中，只因此地在半载前，才不过是一片绿油油的矮林。   
　　此地于西南方，本应气候平稳，更偶尔带点干燥，何以这一年，漫天豪雨从天而降，一天之内水浸及腰，豪雨浸坏了农物、淹没了大地、天空闪过万丈天雷狂电，不少黑苗人就这样在水中遭电殛而死……   
　　这里是南绍城，位于灵山南部，是以当年宝镜盘踞之地，历代巫王坐城在一矮山上，背后是灵山密林，前方山下是黑苗农民百姓，外围是一道坚固的圆木墙。   
　　黑苗人身体强健，无论体魄、身材都比汉人高大，当中更有多巫术法师之辈，士兵又能战擅射，弓兵若位处城上高居临下远矢射击，其射程足可到木墙之外，是以中原两度入侵黑苗不果之原因。   
　　而今天，一名中原的朝廷要人却轻易的站在苗族土地之上，他的出生于黑苗，却不是黑苗人，他拜官朝廷，却受命攻打自己的故乡，他曾与其师反目、残害弟子、毒害部下，五天前，他还是当今皇帝身边的大红人，今天，他被自己的部下受皇命追杀……   
　　一个不简单的人，不简单的经历，他的名字是邦尔亚祁，邦尔即狼，是苗族古语，而亚祁是古匈奴人对战士的称呼。   
　　多数的人，都不会称呼他的本名，他有一个名震天下的外号，听过这外号的人比听过他真名的人还更多。   
　　狂魔七寨武魔龙！   
　　一个曾在朝廷令文武百官闻风丧胆的名字，狡兔三窟，他坐下却有七个大寨，每个寨都是朝廷的心腹大患………   
　　他带著复杂的身份，再次回到这故乡中。   
　　在绵绵的细雨之中，武魔龙的战船停泊在城楼之下。   
　　此刻，南绍城的平民区水位几乎都淹到屋顶了，大家都把屋顶之间横放一些木板来贯连，好互相照应。   
　　“唉…洪水好像又淹的更高了？这样下去恐怕连王城也会不保…”   
　　一名士兵这样说道，武魔龙一看，的确，昨天又下了一场不小的豪雨，水位又涨了将近一尺，他眺望高高在上的黑苗王城，在风雨之中伫立不倒。   
　　“可不是吗…我家房子完全泡在水底啦！”   
　　“听说这些都是巫后搞的鬼，真不知我们族人跟她有什么仇，竟然要来害我们的全家！”   
　　跟另一名小兵这样子的对话，在旁的组合大多也是如此。其中一名小兵注视到武魔龙的战船，看了武魔龙一眼，没再理会继续谈话。   
　　武魔龙叹了一口气，他回忆起，这两个黑苗士兵，他认识其中一个，记得数年前，他还是一个黑苗武士时，他曾跟其中一位士兵见过巫后娘娘，并曾受她的恩惠。   
　　而那名士兵，他看到了武魔龙，却没有怎么大的反应，因为他们已经有接近五、六年没有见面了吧？   
　　殿前武士跟别的黑苗兵不一样，经常戴著一个鬼形面具，身份神秘特殊，除黑苗和教中要员外，其他人都不知他的身份。   
　　“怎么了？听到偶像被说坏话，不高兴吗？”   
　　在他的身后，一位老者这样说道，他英明神武、双目炯炯有神，太阳穴深陷，功力更在武魔龙之上，正是他的师父，黑苗四大长老中之首石长老。   
　　“石师…教主那张嘴真的那么厉害吗？我知道他一直很擅长搬弄是非，颠倒黑白，可是……”   
　　“嘘…师哥，小心隔墙有耳。”   
　　一名英俊的黑苗美少年用他不似男生的柔软玉手掩著了武魔龙的嘴巴。   
　　武魔龙半开玩笑地轻轻握著他的小小玉手，享受那一刻的微暖体温和娇亮白滑的感触，并在手背上吻了一下。   
　　因为，现在她跟别人不一样，身为拜月巫女的她在此刻还没有人得悉她已回来，所以她把长长的头发包在帽子中，穿上了男性的黑苗军服，现在的她看起来就像一个俊美得如女人的新兵。   
　　她的名字是石娇龙，是石长老之女，也是武魔龙未过门的妻子。   
　　“好好好，你说什么我都……龙儿！你看那边！！”   
　　武魔龙从没露出如此紧张的神色，即使过往面对怎样的敌手，他都未曾如此失过信心过。   
　　石娇龙和石长老心下一惊，莫非这刻拜月教主就在背后？   
　　石长老、武魔龙二人武功之高，可说是在黑苗中数一数二的高手，但拜月教主的武功又岂在二人之下？   
　　回头一望，在他们后面的……只是几个小孩子，在水中嬉戏而已。   
　　“师…”   
　　石娇龙回头，冷不防被武魔龙强吻了一下，武魔龙索性二话不说，顺势抱起了她，一双粗犷手臀游走在石娇龙艳色无边的娇躯之间。   
　　“唉…”   
　　自二人冰释前嫌后，二人亲密仿佛如胶似漆，连石长老一身惊世掌力也不能将他们分开超过一个时辰，只得摇摇头走到一边去。   
　　“师哥…等等…不要在这里啦。”   
　　“怕什么？”   
　　“你不会看看别人的表情吗？”   
　　武魔龙顾盼四周，每个刚刚有注视他们的苗人都别过头去，的确，刚刚他们就看到两个有龙阳之癖的男人搂在一起，那有不大吃一惊之理？   
　　“别管他们吧。”   
　　说著，又低头向美人索吻……   
　　“师哥…你…看看那边！”   
　　“怎么，这回到你了吗？好好好~~~”   
　　武魔龙以为她要继续刚刚的玩笑，毫无防备之心的回头，可是不到一刹，他的头又再拧回来，不再敢回头……   
　　他的一生从没有这样紧张过，比刚刚装出来的恐惧神情更甚，因为，他看到的不是别人……   
　　是他自己。   
　　严格来说，那是一个很像自己的人。   
　　那是谁？难道会是李三思吗？   
　　不可能，当年武魔龙在神木林遇到李三思的时候，他正直壮年，过了这么一段时间，他没可能还保持著像现在二十岁少年的模样。   
　　而且，李三思的样跟虽然跟武魔龙很像，却仍有明显的分别，这个少年的样子，跟武魔龙根本就是一对挛生兄弟，只是少年的样子比武魔龙年轻一点，也没有像武魔龙般强壮威武。   
　　他穿著黑苗的军服，可是，在黑苗中，有那么长他的人存在吗？   
　　武魔龙刚刚才回来，当然不知道。   
　　石娇龙也是回来不久，也不太清楚。   
　　只好问石长老了！！   
　　二人手拖手的，同时用轻功蹬上城台，打算追上石长老的步伐。   
　　“怎、怎么了！？”   
　　上到王城，二人皆被眼前的境像给吓坏了，一大堆黑苗士兵浩浩荡荡的鱼贯涌入王城中。   
　　“今天是什么大日子吗？”   
　　“昨晚大王把长老召入城，我想，那不一定真的是巫王的命令。”   
　　“你是说…那是教主的………”   
　　“总之，我们跟进去看看。”   
　　双龙跟随人流，从主门涌入大厅，只见石长老一人正在抗止其他士兵逼近巫王厅……   
　　“你们聚集在这里想做什么？这里里是王城，你们想造反吗？”   
　　石长老一夫当关，众将士即使怒气冲冲，也不敢上前一步，只在一旁叫骂：   
　　“我们要见教主！！”   
　　“教主英明！教主万岁！！”   
　　这时候，石娇龙又见到那跟武魔龙酷似的少年，但在众目睽睽之下，而二人又不便表露身份，唯有纷纷加入骂战行列……   
　　当然，他们自然不屑说什么‘教主英明’、‘教主万岁’什么的，只大叫‘我们要见教主’，他们没有说谎，的确是想见到教主，却在心中把他的十八代祖宗骂个够。   
　　这时候，拜月教主真的从内厅走出来了，他如同鹰目的双眼一扫，所有人都摄于他锐利如剑的目光，他的眼神，仿佛无法隐藏他能看透别人内心的智慧，令人不自觉的将自己的秘密暴露在他的面前，渴求这老者宽大的心来饶恕。   
　　众士兵都立即静下来，静听教主的话。   
　　光从这一点，武魔龙他们便知道，此时，拜月教主在众士兵的心中，地位已远超越巫王和石长老。   
　　只见他手一扬，停顿片刻，众人无一不被这种紧张气氛感染，连功力仅次教主之下的石长老也流下了一滴冷汗。   
　　“各位！我们的国家、我们的人民，正面临著一场劫难！我们的城门淹没在洪水之中！我们的族人已经无家可归，我们的耕地化成一片沼泽！这些都是谁造成的！？”   
　　拜月教主用他响亮如洪钟的声线高呼他的宣言！   
　　一字一语如医师的银针般深深刺入各人的穴道，令他们惊觉，爆发他们的怨气！！   
　　“是蛇妖女！！”   
　　黑苗兵们回应教主的呼叫道，他们的眼神就像要恨不得将蛇妖女先奸后杀，再奸尸再鞭尸似的。   
　　什么！？   
　　蛇妖女，谁是蛇妖女？   
　　武魔龙反覆细想，他自问灵山连绵数十里山脉虽不至了如指掌，但他的足迹的确遍布每个角落，但从没听过这片山脉中有存一只蛇妖女。   
　　“国之将亡、必有妖孽，先代先祖亡灵降临昭示于我南绍王城千百基业将毁于一妖女之手，我等若再不有所行动，黑苗族将会遭到灭亡的命运！而我们的一族之主却受美色所惑，迟迟不肯下令杀死那妖女。这样下去，先祖亡灵的愤怒无法平息我们将面对更大的灾难！！本人身为大祭师，又是你们的教主，有义务负担起责任拯救我们的社稷！”   
　　“教主英明！！教主万岁！！”   
　　好个拜月教主，无论说话的语气、用词、声调、节奏都恰到好处，不太激烈亦不太煽情。   
　　在别人听来，那不但令人振奋，更有若一个新的希望降临他们的面前一样…   
　　只是，能把话说得这么完美，天知道他在背后到底把这段令人疯狂的魔咒练了多少遍！   
　　自黑苗洪水以来，拜月教主早一步宣布梦见黑苗祖宝镜报梦示警，大部份的黑苗民幸免于难，此举无不令苗民将拜月教主奉若神明。   
　　这时，在场只有石娇龙一人注意到，那名少年也跟来了，更重要的，他虽然也在呼叫口号，但他的眼神清澈无瑕，没带半点混浊，神情自若，就如置身天地万物之外，不为尘俗所染。   
　　这年纪最多只有二十的少年，武功再高也不可能超越武魔龙的境界，但当连石长老也对教主的话语感觉震撼不己的时候，这不会比自己年长的少年竟然神态自若、不为所动？   
　　此人要不是天纵奇材，练的就是佛教禅功或玄门正宗的内家心法。   
　　只是，天下间，释、儒、道三教又何时出了这么一个少年高手出来？   
　　“各位弟兄定必支持我杀妖孽、清君侧！今天一定要大王下令大王杀死巫后，所有站在巫后那边的人也全都要铲除！”   
　　石娇龙、武魔龙一听，不禁又吃一惊！教主口中所说的是…巫后！？   
　　那貌若天仙，和蔼善良的白苗族女祭师，是蛇妖女？   
　　怪不得刚刚士兵们的眼神都像恨不得要将那蛇妖女先奸后杀，再奸尸再鞭尸似的！？   
　　的确，这是很多人梦寐以求的愿望吧？能够上那么美艳动人的巫后娘娘……   
　　不！现在要惊讶的不是这个……   
　　武魔龙惊异的望著石娇龙，而事实上石娇龙和石长老也不知道到底是什么回事，拜月教主一口咬定巫后就是蛇妖女，事实上却没有任何实质证据证明那宅心仁厚的巫后是蛇妖女。   
　　可是，这下，各人都静默下来，士兵即使再兴奋，此刻心头也冷下来。   
　　“教主！你这样做是犯上啊！大王纵然有所不是，毕竟是我们的大王啊。你带兵包围王城更不是大臣所为呀！”   
　　石长老一人打算力挽狂澜，这也说出了各人心中的顾虑，巫王、巫后待众将不薄，巫后在众人心中更曾经是心目中的女神，这观念并不是教主一两句妖术就可以推翻的。   
　　“要救国家，就要用非常的手段，这时候墨守成规，就不是忠臣！”   
　　“但是……”   
　　“石长老，这件事你不必管一切后果由我承担！”   
　　说著，拜月教主再也不管任何人的反对，一马当先的走进偏厅，眼见教主言明一切后果由他承担，众士兵也不管了，要打要杀的跟了拜月教主到偏厅。   
　　石长老摇了摇头，却没跟著进去，他还有别的事要做，在临走前，他做了一个平常人不会在意的手势。   
　　他碰了自己的独眼眼带一下。   
　　这一手，没有什么人会特别留意，也只有独眼的石长老会想出这样的暗号。   
　　这刻，他就示意自己要离开，而在教主忙著劝王的时候，他们就要把握机会的行动了！   
　　“龙儿，你怎看？”   
　　“在那群人中，大概有不足十人是被教主卖通了的，他们都在教主打暗号时高呼口号，这些瞒得了别人，可瞒不了我。”   
　　“那我们现在怎办？”   
　　“我们先找巫后吧！前天，教主迫大王将巫后打入大牢，他要带兵围大王就是要为了牵引我爹，在黑苗中，他只忌惮几个人，大王他根本不放在眼内，破天惊三位长老已死，他害怕的，就只有石长老会偷偷地去救巫后出牢。”   
　　武魔龙不禁暗暗心惊，教主的心计之毒辣，确是无所不用其极的地步，也不知他到底等了多少年，花了多少心机设计三长老的杀局，甚至不知用什么方法引来了洪水，嫁祸到巫后娘娘身上，更重要的，巫后娘娘真的是蛇妖吗？   
　　如果是真的，那巫后的妖气必定瞒不过同是妖物的武魔龙，他自信天下间，没多少妖味能逃得过赤狼的鼻子。   
　　“糟糕……师哥！你看！”   
　　正当二人准备离开大队离去时，有一个士兵正在离群，看来跟他们一样的打算去大牢找巫后，而这人，正好就是那名酷似武魔龙的少年。   
　　“那家伙到底怎么了呀！？”   
　　石娇龙满腹狐疑，跟武魔龙装作继续跟随大队入王厅，待少年离开大厅，转入走廊，才转身追去。   
　　“龙儿……小心点。”   
　　二人蹑手蹑足的跟著那少年，突然，武魔龙口中吐出了警告。   
　　“怎么！？”   
　　“有人在暗中跟著……”   
　　“我们？”   
　　“不！在跟著那少年，我们很幸运，他们的注意力都集中在他身上……”   
　　不知为何，二人就同时有一种异样的感觉，这名少年似乎就是今天的关键。   
　　“是什么人？”   
　　“不知道…我甚至看不出他们隐匿的位置，我想…王城之内，可能有秘道！”   
　　石娇龙思考了一会，顿了下来，道：   
　　“师哥，你到偏厅那一边，我们在明，敌人在暗，这样下去我们会处于下风。”   
　　“你有好方法？”   
　　武魔龙眼前一亮，武林中人多自负，也许整个江湖中，应该没多少像武魔龙一样的魔头会如此相信由一个女人想出来的方法了。   
　　“在偏厅我藏好了一套武士服，还有面具。”   
　　说到这里，武魔龙已经明白，一回头就朝偏厅跑去。   
　　既敌在暗，我在明，就把自己也放在暗处吧！   
　　任何刺客、隐者，武魔龙都自信没办法逃出他的嗅觉追踪，现在，他清楚嗅出前方有人在墙壁之内，却无法掌握人数、行动方式，所以，他就用殿前武士必须蒙面的特性，去隐藏自己的身份。   
　　从前，他从没想过王城之内有什么秘道存在！   
　　可是，当他曾经出入紫禁城之后，这一切都改观了，在那巧夺天工的设计之中，他清楚地理解到，从王城外观凝望，而又理解城中结构的话，很容易会看出不协调的地方，那里比起内部多出了一个隐密的房间，那里突出了一点点，自看见石娇龙在黑风镇用‘坊槛’退敌后，他便清楚了一个道理。   
　　世上看得见的，都不一定是真实。   
　　不！就是为了欺骗、隐瞒、伪装，才需要用肉眼所见的东西去把它掩藏！   
　　而这时，那名少年已经到了大牢房门外，而门外，正好有两名守卫看管著。   
　　“这里是牢房重地你跑过来做什么？”   
　　其中一名守卫打量著少年，凶巴巴的问道。   
　　少年先是顿了一顿，随即冷静地说出：   
　　“我…我奉了大王的命令要传话给巫后娘娘。”   
　　那不是苗人的口音！   
　　石娇龙一听，便听得出来，少年的口音已经有八、九分像，可是，石娇龙曾在中原住了一段时间，即使那日子她身不由己，但仍清楚听得出，那少年操的是中原人的口音。   
　　“喔…你进去吧！”   
　　守卫看来没有发觉，少年点了头就走入牢房，然后，那两名守卫开始窃窃私语起来。   
　　“(你怎样看…？)”   
　　“(我想，他大概也是石长老唤来帮助巫后娘娘的吧？)”   
　　“(那我跟进去看看，必要时一刀宰了他！！)”   
　　石娇龙不禁暗暗好笑，这是什么机缘？要不是眼前那个少年，自己和武魔龙也可能已经陷入了杀局当中，反之现在，自己大可反客为主，来个黄雀在后！   
　　这时，其中一名守卫已经探入牢房，跟少年走去，而另一名守卫仍留在门外，同时，武魔龙已从偏厅回来，他换回了一身的殿前武士服，头戴著一具凶神恶煞的面具，穿著鳞甲战衣，跟石娇龙拟好对策，二人就步向牢房！   
　　“大人…？”   
　　在拜月教之中，除了教主、四大长老和巫女之外，殿前武士、护教巫师的地位便是最高的了。   
　　也许因为这样，那守卫看来吃了一惊，说话有点结巴。   
　　透过面具，守卫注意到眼前武士锐利的目光正瞪眼看著他…   
　　“教主著我过来，看看有没有异样……另一个守卫跑到那里混了？”   
　　“大人…刚刚有一名像是石长老部属的人过来，以大王的名义走进去了，我的同伴正……”   
　　话未说完，石娇龙的银针已经暗中刺中，点了守卫的好几个穴道，令他整个人动弹不得。   
　　“好了，此刻他动不得、听不得，只得眼巴巴看著我们进去了。”   
　　石娇龙半开玩笑的道，看著他张口半拢不合，有口难言的样子，武魔龙实在觉得好笑。   
　　“先把他摆好……师哥，你现在进去，我在这里跟他看守著，可别让人瞧出破绽。”   
　　“好！”   
　　武魔龙立即跟了进去……   
　　回看那名少年，他在牢房逛了个圈，他的轻功之高令跟随在后的守卫几乎跟不上，可是，由于守卫清楚知道少年要去的地方，所以最后还不止于跟丢。   
　　“(这小子跑得那么快，是在摆脱追踪者吗？但看他又不像已发现了我似的…)”   
　　这守卫只道他是石长老的部下，只有在巫后这件事上，石长老跟教主是对立的，其余的石长老都很合作，所以会违抗命令找巫后的人，大家第一时间就会想到石长老，却没注意到他的汉人口音，而事实上怎，他也料想不到，这个少年不是为了摆脱他，他是因为著急才走那么快，原因嘛……   
　　大概因为他迷路了……   
　　结果，他再逛了一下下，终于找到一个美艳无比的妇人独自被囚在一个牢房之内……   
　　那名少妇满脸愁容的蹲坐在地上，面色苍白，显得有点消瘦，清秀的脸蛋配上白里透红的的柔婽嫩肌肤，美丽的容颜却没因岁月的流逝，反而多了一份成熟的韵味。   
　　同是成熟美艳的妇人，巫后跟林夫人却有著不一样的味道，林夫人给人一种艳丽弱小的感觉，眼神之间仿佛散发一种惹人犯罪的娇媚美态，叫天下男人忍不住千方百计要一亲香泽。   
　　巫后呢？   
　　出身白苗大祭司的她的，本身就散发出一种令人惊异的气质，仿佛在看著一位神圣不可侵犯的纯洁女子，一种视之令人安宁、和谐的美态，就如在天上的仙子下凡洗涤抚平俗世人污蔑不洁的灵魂，若再亲近一点，却带令人著魔的魅力，诱拐你淫邪的欲念，渴望在纯白的娇躯染上淫辱的色彩。   
　　武魔龙这是第二次看见巫后，跟上次看到的不大一样，却有著同样的反应，他的胯下猛然胀大，差点顶穿裤裆而出。   
　　而前面的守卫则煞有介事的半跪下来，右手掩著下体，想必是不小心忍不住射了出来。   
　　那少年先是暗地吃了一惊，但跟大部份男人见到巫后的第一个反应不一样。   
　　他的眼神不像是一般男性看见了美感尤物般的兴奋，而是像重遇了多年不多的亲人一样！   
　　“您是……巫后娘娘？？”   
　　少年用上了亲匿的态度向巫后示好，巫后见到他，像感到一阵不悦，沉默地别过头去。   
　　少年不管，续道：   
　　“娘娘！外面有很多人要逼你们大王处死你呢！我想办法放你出来，您赶快逃命吧！”   
　　“你的好意我心领了……我不能走，我要留在这里！我若逃走，不就表明我就是如他们所说的亡国妖女吗？如果我的性命可以换回这个国家的和平，那么…我的死也是值得！”   
　　这时候，落后了一点的守卫也赶到来了，竖起了耳朵倾听。   
　　螳螂捕蝉、黄雀在后，这名苗人守卫却不知道武魔龙正在以这汉人有名的俗语去追踪自己。   
　　“留得青山在总比没命好吧？您若牺牲了，您的冤情谁来替您洗清呢？”   
　　少年激动的道，也许他并不了解白苗族人的观值观，他们重视国家和荣誉比个人性命来得重要，尤其在现在如此水灾祸难之中，黑苗人民必须上下一心，巫后宁可一死，也不可让人民分裂内乱。   
　　而留得青山在，那怕没柴烧却正是汉人典型的思想。   
　　“我只希望我的女儿能平安就好，其它的都不重要了。”   
　　事实上，她一死，巫王将只剩下石长老这一条最后防线，拜月教主将立小公主为新王，只是却由教主本人在后面操纵。   
　　这是历代拜月教的规矩，巫王是领导人，教主是精神领袖！两者互相制衡，自然不可能由同一人担任这两项重任。   
　　可能会有例外的，真的有人能做到同时受所有人民敬仰，而又能统领苗族千万士兵的话，那人大概就可以同时任教主及巫王两位！   
　　只是，这人并不是现在的拜月教主，在现黑苗中，不满教主的人大有人在，但同时将教主敬若神明的人民也为数不少，所以四长老这些亲巫王的派系为了稳住民众，终也没办法把狼子野心的教主铲除。   
　　所以若小公主不在，教主未必能顺利的登上大王之位，这时候，他就需要小公主………   
　　“对了……我在城外的路上遇上一群士兵在追杀一位老妇人，她身边的就是小公主…？”   
　　少年也不是蠢人，听到巫后心中仍有一点记挂，便说出一些令她担忧的事。   
　　“你说什么！？”   
　　少年笑了，他已经找到方法令她不再有轻生的念头。   
　　“然后呢？她已逃走了吗？”   
　　“要不是我替她挡住了一阵，让她乘机坐凤凰逃走，不然她们差一点就被杀害了！娘娘，您有没有想过您一人牺牲了不要命，但是很多您身边的人呢？谁来救她呢？”   
　　武魔龙不知道这段说话的真假，他当然不会否定凤凰会存在，因为他跟金翅凤凰本就是好友。   
　　如果一个有点智慧的人要扯谎，也不会说用凤凰逃走这些难以令人相服的话，但如果此人清楚巫后是白苗族的大祭司的话，却又是另一种说法……   
　　不过无论怎样也好，巫后看来都相信了这来历不明的少年的话。   
　　“年轻人……你究竟是…？”   
　　“您别管我是谁，只要您相信我是来帮助您的就行了！”   
　　少年说得诚恳有礼，巫后打量了他一下，眼睛水汪汪的泛出泪光，就如为重新获得生存的动力而感动，她拭去眼泪，重振精神，就道：   
　　“好吧…你放心，我不会白白送死的。”   
　　少年、武魔龙、守卫听罢大喜，那守卫更差一点叫了出来。   
　　“太好了！我立刻砍断这牢狱救您出去然后咱们一起趁机逃出去！！”   
　　少年看来十分自信，这非寻常牢房，整坐牢房都用上坚硬的铁枝纵横交错而成，坚固无比，寻常利器根本难伤分毫，而少年说著已欲欲跃试，打算拔出背上利剑。   
　　把剑放在背上？   
　　这根本就不合乎使剑之理，三尺青锋说长不长，说短不短，但以少年的身形，根本不可能轻易顺利的拔出背上的剑，与人交手若不能第一时间拔剑岂不是自讨苦吃？   
　　“且慢！现在还不能打草惊蛇，大王为了禁止我再使用法术而将我的法杖没收，藏在王城的地下宝殿中，你先替我取回我的‘天蛇杖’只要我的法力一恢复，这座牢房根本困不住我的！”   
　　也不知是否信不过少年，巫后张声阻止，少年一字不漏听进耳里，而那守卫暗笑一声，从背后拔出一把鬼头刀，看来是打算把少年宰掉，自己去取天蛇杖。   
　　“好…我去！”   
　　“看守著地下宝殿的是石长老，如果你遇上他，你只要告诉他是青儿找你来摘一朵莲花的。”   
　　“青儿…摘莲花…？”   
　　“只要你说上这句，石长老应该不会为难你的。”   
　　少年仍满腹狐疑，看来仍不太了解这个暗号的意思，巫后原名青儿，莲花指的自然就是天蛇杖。   
　　没时间细想，少年立即动身，他朝著大牢的野口跑去，守卫早已经准备就绪，跟武魔龙一样，他也注意到少年背上的剑，也以此认定少年的武功不过尔尔，可是，正当他要举刀侵击少年的同时，他也被武魔龙一掌轻易毙命！   
　　武魔龙本并不想特别理会这位青年，但无论怎样，他也算是站在巫后这一边的，但就因为这一惊动，令少年注意到武魔龙的存在！   
　　身穿武士服及面具，少年先入为主的以为这人是敌人，从怀中抽出一张符录，凌空划了一道红光，在半空闪出一道强烈光芒！！   
　　一道冲击随符印传向武魔龙，这一手符法武魔龙记忆犹新，因为昨天，他才跟同属此道者打斗过！   
　　“(仙剑派的天师符法！？)”   
　　此少年是蜀山仙剑派的门人！？   
　　可是，此人功力实不在郭真之下，甚至犹有过之！！   
　　此刻，武魔龙明白了，他剑放背上的理由，一来当然是为了耍帅，而更重要的……   
　　是他根本不需拔剑！！   
　　一念而动，少年背上利刃出鞘以神奇巧妙的角落和轨道在这狭窄的空间穿插飞翔，金光一闪，仿如灵蛇缠动，在武魔龙身上旋绕转动，武魔龙大吃一惊，这‘御剑术’功夫不算高明，至少不比皇帝的大内御剑强，他惊的是此剑锋利无比，轻轻一划，竟尔破了武魔龙的护体罡气，在大腿、手臂和腰间同时刮开数十道血口子……   
　　武魔龙临危不乱，铁掌回头一拍，火龙掌全力压著宝剑，御剑术虽快，却仍在皇帝御剑之下，既皇帝的皇天御剑也在武魔龙掌握之内，区区仙剑派入门御剑术那难得了武魔龙？   
　　宝剑受压，被重重击在地上，因为太锋利的关系，利剑半柄插入坚固的石地上，甚至没发出一点声响，武魔龙看清楚此剑，长三尺四寸，剑柄辉煌光耀，在剑身上镂上数颗黄金，因为有半剑插入地上，无法窥得全貌，但武魔龙仍认得，那是北斗七星的排列！   
　　虽只看到玉衡、开阳、摇光三颗尾星，但武魔龙已认得此剑！   
　　那是蜀山仙剑派的镇派神兵，剑身镶上一连七颗金光闪烁的七星印记，以玄铁所铸，断石分金、锋利无比的七星剑！   
　　可是………   
　　七星剑早就应该遗失在两代前的仙剑派弟子之中，详情武魔龙不太清楚，就算此剑尚存在，也该在独孤剑圣或大弟子郭真手上，何以会落在这个擅使仙剑派绝学的少年手中？   
　　少年乘胜追击，双手各握剑指，横空一划，回天一指，七星剑稳立不动，却在剑柄末端射出数百道剑影剑气！   
　　这正是蜀山仙剑派御剑术进阶‘万剑诀’！！！！！！！！   
　　七星剑气有形无实，虽锋锐稍减，但仍威力无穷，数百数千剑气不刚刚单剑时更快更急的穿刺武魔龙的强横身躯！   
　　剑气无形，虽能捕捉其影而无从击溃，武魔龙终于理解这一招的可怕之处，碍于二人均不欲惊动外面的人，无法用其强横功力震开锐利剑芒。   
　　“(妈的！此人功力不算高，但剑法之精奇，竟更在郭真之上？这…这怎么可能了！？)”   
　　传说当年有七位剑师统一了蜀山百里山脉各门各派武学，再各自衍生自成一派的剑术、法术、内功绝学！冠绝天下，若有幸习得九牛一毛足可傲视武林，学得一半就可以纵横三界！！   
　　而历代的仙剑派弟子，却从无一习得仙剑派所有高深武学，就连创派的七位剑师也各自擅长，就连现在武林第一人独孤剑圣，也不敢自诩已练成一半的仙剑派绝学！   
　　独孤剑圣只收了几名徒弟，当中共有郭真一人习得他一身本领，只欠火喉。   
　　事实上，少年这一手绝剑已逾胜郭真，但仍未臻至颠峰，如这一招在独孤剑圣手中使出，其剑气不但锐利不减，更可铺天盖地无孔不入，此方为万剑诀！！   
　　武魔龙却不知道，这少年一身本领，除了入门的御剑术外，都是由自己身经百战换回来的，不管是天师符法、万剑诀都是由他自行领悟，都是他的使剑本能认为最适合他所用的剑法，自然比郭真习其师的万剑诀更适合自己。   
　　哑巴吃黄莲，有苦自己知，武魔龙苦无别策，只得忍痛冲过剑气网，双手回旋运劲，火龙掌随即轰出！！   
　　少年不慌不忙，收起剑指，从腰间再拔出一剑来！！   
　　武魔龙所忌惮的，只有那柄仍在地上的七星宝剑，他自信一双火龙铁掌足可抵挡任何凡兵利刃！！   
　　论功力，武魔龙比之又岂止胜过一筹，只要逮到机会，他就跟少年拼斗内力，可是……   
　　黑光一闪，武魔龙掌心一痛，竟又被利刃斩伤，但少年也不好过，剑中传来无匹劲力，虎口剧痛，手中剑差点甩手坠地。   
　　“(天呀…这家伙到底是什么回事！？)”   
　　武魔龙看到了他另一柄剑，比之七星剑更令他大吃一惊。   
　　此剑寒光闪烁，霸气冲天，剑柄有九条黑龙盘缠，其中八龙无珠，只有为首镶上白银的白眼黑龙剑吐出黑铁所铸的剑刃！   
　　武魔龙未曾见过此剑，却知道这剑的主人是谁！   
　　在黑白苗族灵山百里之内，除了赤狼、火麟、金凤和高木林的黑灵猿猴外，还有一群千年树精，这些树精自苗族黑白二分时已经存在，它们最年长的同伴甚至亲眼见过苗族跟蛮族的大战，目睹宝镜、火精的诞生。   
　　它们多年以来逆来顺受，对人类给他们的伤害默默付出、承受下来。   
　　这些人当中，有一棵树精最为特别！他爱好天下所有珍宝，为了一件宝贝千方百计披星戴月也在所不惜，这头树精为自己取了个名字叫木道人，少年手中的剑正是他的收藏品之一‘盘龙剑’！！   
　　武魔龙摇摇头，这少年是在怎样的机缘巧合下同时获得这两件天下珍宝？   
　　这世上，收藏各种神奇宝物的人大有人在，大事实上，能得物而所用的人又有多少？   
　　举个例子，巫王当年曾意外获得一柄宝剑，可是当整个黑苗却没有人能使出一手好剑，那柄剑唯有荒废在王城的藏宝库之内，久而久之，宝剑就这样失落在众宝物之中……   
　　此剑木道人视作命根，它会让宝剑被盗吗？   
　　还是以少年的功力，能击败法力不弱的木道人？   
　　武魔龙没有多想，因为那少年又来了！   
　　盘龙剑刷刷刷劈出数十剑，气势逼人，武魔龙不硬接，唯有闪开剑锋！！抢先冲入剑阵，左右交叉在半分之距巧避利剑，他曾数度跟皇帝交锋，习惯闪避快剑，更能乘机冲入敌人的面前，令他一手剑术无法施展出来！   
　　“好！看我的‘醉仙望月步’！！”   
　　可是，少年的身法实在太快，双脚回步跌荡，仿如醉汉步伐蹒跚，以奇怪的步法迂回转身到武魔龙的背部……   
　　少年反客为主，身形一倾，便轻易把身形已失的武魔龙逼退，随即拔回七星剑，高速逃脱。   
　　武魔龙回头，已不见其踪影，少年的武功实在太古怪，若战，武魔龙有九成的把握把他击败，但若要追他，恐怕是没有可能了！   
　　“哎唷！好哥哥，想不到你这么帅呢！？”   
　　突然，在武魔龙的背后传来一阵销魂蚀骨的轻吟嗲叫，还来不及吃惊，已感到一阵轻软绵肉贴在自己的背上，随即一缕轻丝般的柔亮秀发就披在武魔龙的肩上。   
　　一名紫衣少女骑到他的背上，脸颊靠著武魔龙的脖子，轻轻嗅著他的汗味……   
　　谁？   
　　天下间有多少人可以这样无声无息的接近武魔龙而又不被发现？   
　　看来，这姑娘就是刚刚一直藏在至城秘道的人了！！   
　　听到了少年跟巫后的谈话后，她就走出来打算杀人灭口，却一直太注意少年而没发觉武魔龙的存在，而后来二人不动声色的交手了一下，到她从秘道出来时，少年已经走了，却误认武魔龙是巫后所托之人！   
　　“妹子，可不要独占了好哥儿呀。”   
　　一名蓝衣少女从不知那里走出来，武魔龙不知怎的，竟无法反应过来，只被两女不断在他强壮的身上索吻轻抚，他觉得舒服，感到兴奋，可是胯下那小玩意却没有站起来的意思……   
　　怎么了？   
　　自己是中毒了？还是入迷了？   
　　他不知道，他只闻到一股幽幽清香的鲜花气味，他所学没涉及花道，不知道这是什么花香，却知道此花香味令他整个人都放松下来……   
　　蓝衣少女用她傲人的双峰依偎在武魔龙的胸膛上不断扭动身体，把硕大巨乳压在他的身上上下捏弄，磨擦了不到几下，那本来就把衣服挤满的坏坏肉球随著摆动节奏跑出衣服来，让武魔龙清楚看到那对娇艳雪白的嫩滑大奶整颗复覆盖在自己胸上，那对坚硬的奶头微微的向上翘起，受到武魔龙结实的胸膛压迫，竟挤出奶水来。   
　　迷迷糊糊之间，武魔龙灵敏的嗅觉闻到了离开林夫人后久未尝到的奶香了，精神一振，本能地低头大力吸取蓝衣少女的香浓乳汁。   
　　同时，他又感觉到双手触摸到第三个人，黄衣少女的肌肤润滑无比，武魔龙的手一摸下去时几乎握不住她高高隆起的胸部！   
　　这时候，他总算比较清醒了，眼前的三位美人，正是跟石娇龙一样，是四大长老的女儿，也就是拜月四大巫女。   
　　黑苗的规矩跟白苗有点不同，白苗是母系社会，以女为尊。黑苗却是男女平等，大王男女轮流交替，今回的巫王是男的，那他诞下的小公主，就是未来的大王。   
　　同样道理，这代的四大长老都是男的，所以四大巫女就会是下一代的长老。   
　　而下任教主也会是教主的女儿。   
　　这规矩虽然古怪，却是千真万确，很久之前，男一代的黑苗王诞下了长男，却没办法跟最小的妹妹挣夺大王之位，于是把心一横，奸了妹妹，后来他终是死了，却让女王生下了一名孽子……   
　　这名孽子，就是现在的拜月教主。他被去除王位，成了当时女教主的徒弟，却是现在巫王的同父异母兄长……   
　　“红黄蓝紫、石破天惊！”   
　　除石娇龙之外，分别是破虹、天香及惊艳。   
　　“虹儿…香儿…还有艳儿？”   
　　武魔龙一语道破三人身份的时候，三人也暗自吃了一惊，她们只道这人是教主亲巫后派的武士叛徒，却不料这人跟她们十分熟悉。   
　　惊艳反应最快，脱去了武魔龙的武士面具。   
　　“哦！！师哥！？”   
　　四人授业之师各有不同，却属同门，所以跟石娇龙一样，皆称武魔龙为师哥，其实五人当中，以武魔龙入门最迟，可是年龄最大，武功最高，所以自然而然被四大巫女称为师哥。   
　　“我还以为你不回来了呢！？”   
　　惊艳继续以她一贯的娇柔声线问道，还故意的在武魔龙的耳边吹气，令他感到一阵酥麻的搔痒。   
　　“你回来了，那师姊也回来了吧？”   
　　破虹、天香皆没理会，一边在武魔龙面前搔首弄姿，抚摸拥吻，一边问道，嘴上对武魔龙二人极为关心，身体却仍不礼貌的刺激武魔龙的身体。   
　　武魔龙大感不解，这三女是怎么了？   
　　即使舍不得放开眼前的温柔，武魔龙也希望她们能稍微停下来，说清楚最近发生的怪事。   
　　“你们…先停心吧！要做稍后也可以。”   
　　“啊！不舒服吗？”   
　　惊艳此刻的表情语气就像是不小心惹情郎生气的抱歉表情，双手却没停下，反而下游轻抚武魔龙的肉棒套弄。   
　　“很舒服…不！…我说，三长老被人杀害了！你们知不知道？”   
　　“当然知道呀！”   
　　“因为爹他们呀……就是我们杀掉的！”   
　　什么！   
　　武魔龙大吃一惊，他今天吃惊已够多了，可是都没有像这次那么震撼！   
　　他一直奇怪，像四大长老这样的老怪物，就是拜月教主也没可能在一夜之间把三人杀败，可是现在他明白了。   
　　在黑苗族中，有一个奇怪的传统，跟白苗不同，黑苗的王要次序由男、女交替，为了使大王的位置稳定，拜月教主、长老都以同一形式代代相传。   
　　现黑巫王、拜月教主、四长老都是男性，所以下一代都是女性，是以巫王的女儿灵儿、石破天惊四长老依次序分别是石娇龙、破虹、天香和惊艳！   
　　在武魔龙劫去石娇龙的当天晚上……   
　　也是拜月教主用巫法控制三女杀掉自己父亲的日子！   
　　却也同时，因为巧合当天武魔龙抢掉了石娇龙，才令石长老能存活至今！   
　　这次，轮到武魔龙心中传来激奋！三大巫女已受教主控制之下………   
　　不知用了什么方法，在迷心蛊已被武魔龙盗去的时候，教主想出了别的方法去控制三人！   
　　三长老虽然强横，却在毫无防避的情况下，被自己最信任、最宠的爱女杀害……   
　　慢著…这样的话，要是当日，武魔龙没跟石娇龙离开黑苗的话……   
　　石长老大有可能也被杀掉了！？   
　　这是巧合吗？   
　　还是……仍逃不出石娇龙的计谋当中？   
　　要是当日，他们早知道自己的真身其实是头赤狼妖物，他们只在利用这么一个机会。   
　　当石娇龙感觉危险，便叫父亲装意外发现自己赤狼的身份，逼自己不得不把石娇龙掳出黑苗逃到中原……   
　　愈想愈觉得不是味儿，武魔龙索性不再反抗，一头栽入三女香艳无边的温柔软肉之中………   
　　这时，他坚硬粗壮的肉棒突然又有了生气，高挺起来！   
　　“抱歉啦，师哥！刚刚我制住了你的穴道，让你那大家伙没半点反应。”   
　　惊艳放松了抱著武魔龙的手，她的娇滴滴的身躯离开了武魔龙，却令武魔龙的神智回复了清楚。   
　　不用问这也是她‘魔发’的神效，武魔龙早听闻此事，却也没想到竟然真的是如此神奇。   
　　“你们…为什么要这样做？”   
　　“哎唷，你以为我们真的不挑人吗？刚刚我们是想杀了你呀。”   
　　“你知不知道，刚刚你那毫无防备的样子可爱死了，只消动动手指头就可以杀死你了！”   
　　“这是主人为我们而创的杀人方法，人死了也还在享受呢！”   
　　四人一问三答，武魔龙暗暗苦笑，的确，这也许是尘世间最香艳的死法了……   
　　那现在呢？   
　　既然不再打算杀他，何以三人比刚刚更加落力的挑逗武魔龙的情欲了？   
　　“师哥，这是主人给我们的任务。”   
　　“我们要的，是你的赤阳精血！”   
　　“什么！？”   
　　赤狼属阳，拜月教主要顺利控制天性阴邪的水魔兽，需要赤狼的精血作咒吗？   
　　精血，也就是精液和鲜血！   
　　怪不得三女那么努力了……   
　　黑狱柔香落魂断；未解性音何时了   
　　石龙辱羞放娇纵；愿甘邪狼共淫欲   
　　惊闻巫月决杀后，奈何痴心不知饶   
　　未至君王醒觉时，方知四面无人间   
　　在黑苗王城牢狱最偏远的一个牢房之中，正传来一阵完全不属于这个地方的娇喘呻吟声音。   
　　牢房是用来困住战俘、犯事者的地方，也许曾经有人用各种色欲淫邪变态的方法去折磨、奸淫女性俘虏，却不可能出现这种听起来如此欢愉的叫春声。   
　　如此销魂悦耳的声音来自三位少女，美色各有千秋，不分高下，可是，令她们沉沦快感欲望中的，却不是什么翩翩公子、英俊侠客。   
　　那是一头大得令人望而生畏，全身赤毛的大狼！   
　　在牢房中堆起了干草，惊艳立即脱光了衣服，只留下设计独特，暴露的紫衣肚兜，下半身则赤裸裸的，惊艳伸手轻轻刺激那一双纤幼美腿之间的神秘地带，年纪尚幼的她还没有长出耻毛，玉手熟悉地拨开两瓣轻软的阴唇，抚摸早已氾滥湿润的嫩肉小豆，令自己的身体渐渐发起炽热的欲火和忘我的感觉，阵阵浪叫也随之而来……   
　　“啊…啊……”   
　　轻呼了好一阵子，惊艳像双腿突然没了气力般，整个人坐了下来，手仍激烈地摸著自己的私处，另一只手轻握就站在前方，用屁股对著自己赤狼股下的肉棒。   
　　赤狼的头正在忙，破虹的双腿被他的利爪温柔地打开，粗略的狼舌正深入不断流出香滑蜜汁的小穴，凑近的鼻子喷出温热的气息，不但吹动了破虹的耻毛，更吹动了她的淫心，全身猛地一震，刚刚鼻子吹出来的气息，已令她进入了第一次高潮。   
　　而破虹自己也不闲著，她跟最后的天香紧紧拥著，双手揉搓玩弄她的大奶，令甜美的乳汁不受控制源源流出，破虹一口把涨红的乳头含著，从坚挺的软肉中吸吮香滑的母乳，再由自己送回天香高呼的樱桃小嘴之中，天香不甘心地反击，一双玉手毫不客气直闯破虹小一号的粉乳，手指使劲地捏著小小的乳头，破虹痛叫出来，却被天香的紧紧吸著舌头嘴巴不放，令她嘴唇半开，含在二人口中的奶汁滴都下来…   
　　如此淫靡绮丽的画面，虽然没有人见到，但却清清楚楚的传入巫后耳朵里，狱中除了三女一狼之外，在另一角的牢房中仍有另一名囚犯，她是这个黑苗族的王后，却因为保护自己宝宝的女儿而牺牲自己被困在这里，法力高强的她本应不容易被外来环境影响，但她的一身法力却寄宿在白苗族代代相传的天蛇杖之内，此刻的她听到不远处传来的，武魔龙跟三巫女香软缠绵的交欢淫声荡音，她自然懂得男女之事，只羞愧的用双手把耳朵紧紧掩著。   
　　然后，慢慢地，一股幽香从惊艳的身上散发出来，像是紫罗兰的香花气味，巫后嗅到后只感到一阵酥麻，整个人身没了骨头的软了下来，再也站不起来，那气味仿佛从她的鼻孔流入了她的五脏六腑，直达她的心深处，把她隐藏的性爱欲火纷纷燃点起来，然后，她像听到自己的声音，用夺去心神的魔咒在她的耳边倾说：   
　　“你是个天生的荡妇，来！来感觉你渴望感觉的快乐吧？”   
　　那是我良心的声音吗？   
　　不知道，此刻巫后失去了能解答这问题的理智，她的手稍稍地探到她早成熟丰满的胸部，轻触到她敏感的乳头，被那股凶涌的快感酥软感觉完全侵占，她把头探出牢房，才刚确认没有狱卒，她就立即把裤子半脱下来，躺在地上自慰起来。   
　　除了六年前怀著赵小公主期间，因为腹大便便的关系没法做爱，需要自慰解决需要外，巫后已经很久没试过在闰房中自慰了，巫王对她宠幸有加，甚至为她而不立任何妃嫔，只不舍得让她怀下小公主，一来怕她第一胎不是女儿，无法继承王位之余更浪费了那十个月的光阴，二来是怕她诞女后完美无暇的身裁会变差……   
　　忆及丈夫，巫后仿佛看到巫王在他的身上，用熟练的手法抚摸著自己的身体不只看到，她还清清楚楚地感觉到了，快感既挥之不去，就唯有索性沉醉其中吧。   
　　巫后解开衣钮，露出那对巨大无比的巨乳，衣钮才一被解开，整对巨乳已经急不及待跳出来，充满弹性的跳动，巫后的玉手激烈地搓揉这对巨乳，发生更大的叫声。   
　　可是她随即意识到旁边还有别人，其实他们也正忙得不可开交，根本不会理会这方边发生了什么事，可是巫后还是会害怕，于是唯有用自己的巨乳塞著自己的嘴巴，手往上一推，巨乳几乎把自己的脸盖著！   
　　小嘴微微张开，含著自那因强烈的淫荡念头正高高突起的乳头，才轻力一碰，巫后差点又忍不住呼叫出来，那对粉香玉乳看来并没因为太多的脂肪而影响到感度，相反它非常的敏感。   
　　巫后用力一吸，整颗肉粒立即把自己的嘴巴堵著，她再也忍不了，直接把手指插入小穴之中，起初还感到轻微的痛楚，但这感觉很快变化为快感，直接冲上脑袋，令她把手指插得更多和抽动得更快，早已流下大量爱液的湿润小穴完全能享受这种激烈的感触，流出更多的蜜汁回应主人的行为，巫后披著的圣灵披风被滴下的爱液沾上，湿了好一大片。   
　　直至巫后把三只手指都插入之后，整个人都像忘我的一样，她解下披风，赤裸地倾倒在披风上，不断扭动身体，用披风上的兽毛磨擦身体，传说这是由白虎圣灵死后的兽毛编织而成的披风，有灵性的竖起了洁白无暇的兽毛，刺激巫后娘娘敏感的幼滑肌肤，这时，巫后的动作愈来愈激烈，终于，她还是被欲望完全占领了，张口发出销魂蚀骨的淫荡呻吟，从狭窄的空间传来的回音，仿佛就有著好几个声音娇柔动听的歌姬高唱著一首淫荡的催情之歌……   
　　突然，像受到电殛般，巫后的身体激烈地震抖了好一会儿，手整只手掌五指都插入小穴中抽送，爱液已经不是流出来，有好几次是喷出来的，是巫后高潮了，甚至达到潮吹的恔感，压在地上的乳房，竟然因为这突如其来的转变，分泌了多年没有的奶水，乳汁全数射在披风之上，立即就被吸受了，如果传说是真的，那白虎圣灵生前想必也很喜爱女娲娘娘昔日香甜甘美的奶水。   
　　正当巫后以为自己可以松一口气的时候，那令人疯狂的感觉又来了！   
　　奇怪，那股紫罗兰香气不昆早就被消除了吗？不，那香气一直都没有消失，却是巫后的乳汁香味太浓，掩盖了轻淡的花香而已。   
　　当巫后意识到之前，她已经失去应有的冷静，沉醉在疯狂的欲望之中，她再次看到幻觉，丈夫正在前面盘踞，高高的挺起肉棒，眼出流露出野兽般的强烈性欲，是任何人类都无法理解的兽性！   
　　那不是巫后的丈夫巫王……   
　　那是女娲娘娘的丈夫白虎圣灵，它一身跟巫后不离身的圣灵披风上的白色兽毛一样的毛发，一步一步接近巫后，嘴里呼出激烈急速的呼吸，活像面对必须花尽九牛二虎之力才能猎杀的猎物一样，它的肉棒在胯下勃起，尺寸超越了现今所有生物的范畴，前端红肿胀大，不断上下抖动，痕痒难当。   
　　即使知道这是幻觉，即使知道下一步，这幻觉会干出什么事来，巫后仍说出了一句不由自主……不！也许这是她有生以来最诚实的真心话，只靠本能欲望而道出的一句话，完全没有经过深思熟虑、摆脱了一切道德枷锁的淫词荡语。   
　　“谁也好…把你那大大的东西插进来…人家…快受不了……”   
　　那阵紫罗兰般的香气比天下间甚何更剧烈的春药更强，管你是什么三贞九烈的圣女也会在一刹那间变成人尽可夫的淫娃荡妇！   
　　这股要命的香味，是从惊艳的身上传出来的，她的身体一感到淫欲的快感，就会自然散发这香气，最先受到影响的是天香和破虹，令她们的双手都忙不过来，落力地为对方的身体消去欲火，两边胸部和小穴都在发热发情，可是二人合起来也只有四只手，根本无法用时满足六处被满脑性欲占据的部份，只好待这边的欲火稍减，就转到别的地方，可是不到半刻，原本已得到一时满足的地方欲火又死灰复燃，甚至烧得比刚刚更疯狂，以燎原之势把灵魂和理智烧毁，只剩下本能和淫欲！   
　　惊艳看著这淫靡的画面，知道是时候把正主儿拿出来了，她把手探在赤狼的两腿之间，拨开赤红的毛发，从一个肉囊中找到并握紧了一根小小的肉茎。   
　　大概是这根了吧？   
　　惊艳这么想著，开始温柔地抚摸它，那小肉茎受到刺激，向前伸出了一下。而且开始变粗。   
　　一定是它了，连惊艳在内，在场的所有女性都未见过狼根，更别说是狼妖这些经过修练成精的肉棒，经过了肉体的强化，那话儿一定比一般的阳物更强更持久，惊艳满心期待，把小嘴凑到赤狼的屁股，舔弄它的睾丸，把整个阴囊含在嘴中，用舌头肆意地品尝，不到一会，赤狼的十尺肉棒已经雄伟地站起来！   
　　“好、好大！！”   
　　无人不被这吓了一跳，三女突然都像忘了如千虫万蚁爬在身上的躁烈欲火，都同时被这根巨大阳物吸引著，脸红红的看著这根大肉棒，破虹就率先感觉到一阵羞惭的感觉，就像刹那间爱上这根肉棒，然后随即在最爱的人面前把自己最真实、没保留的一切暴露那种少女羞涩，在那瞬间，就像谈了一场恋爱一样！   
　　“我…我想尝尝…”   
　　鼓起勇气，破虹就爬到赤狼的胯下，张口就把肉棒含著，可是那太粗了，光是龟头就够堵住她的轻唇，再难寸进。   
　　“不行…太厉害了。”   
　　破虹叹了一口气的说道，但她没有气馁，开始舔弄肉棒其他的部位，神情就像跟情人热烈地亲吻一样，天香和惊艳也加入行动，出现了一个很诡异的画面，三个国色天香的美人儿正在替一头长满赤毛的大狼口交，像是妻妾二人同时服侍丈夫一样，不一样的，是她们并不是在争取宠爱，却像极被驯服的奴隶，只为了取悦主人而存在一样，一舔一舐也是为了令主子感到愉快喜悦！   
　　小嘴无法包含肉棒，只好用手，三只纤手摸著渐渐由从容开始绷紧的肉棒，好像又变得更大了一点，另外的三只手回到自己全身最敏感的地带，那里水灾氾滥得比南绍城更强，洪水仿佛永远都停不下来。   
　　那根巨棒一定不是人间之物，所有的女性都不知不觉被它充满魔性的力量吸引，一经接触，你便爱上了，三人忍不住的都发出了娇媚的轻吟，手弄得更快，二女伸出舌头不约而同地沿龟头边缘舔动，只有惊艳回到刚刚尝过的精囊，突然，那根肉棒从硬硬绷紧突然放松，大量白色的浊泪从肉棒射出来，把天香和破虹的脸射满了，二女一边继续弄著大肉棒，一边互相替对方舐去脸上的精液，一点也不想浪费……   
　　这时候，赤狼动了，它绕了一圈，嘴巴探到惊艳的屁股，开始舔她的小穴，她的下半身早被湿穴的爱液沾上了，根本不用再弄，赤狼满意地把肉棒向前一送才只不过把龟头塞进去，惊艳立即就痛叫得死去活来！！   
　　太大了！真的太大了…即使是教主的肉棒，也完全比不上这根，即使是任何一根的人类肉根都可以轻易接受并充分享受快乐的小穴，竟不能容纳一根肉棒的龟头？   
　　“啊…啊…好痛呀…”   
　　惊艳正痛得大叫救命的时候，赤狼没有理会，继续把肉棒抽送，它忍不住，这小穴比它干过的小穴都要棒，那种湿润狭窄的感觉，肉棒像被四面八方的嫩肉同时穿透了，直接刺激睾丸一样，想必在那润滑的小穴内的肉棒一定肿得通红，因为它正被天下间最棒的名器拥抱著。   
　　然后，惊艳开始掌握了这根肉茎的尺寸，痛楚慢慢转化为快感，更随著抽送的节奏扭动蛇腰，务求令肉棒的每一次动作都要完全和充分地令双方得到最大的刺激，她在努力尝试，因为她还没有过这么巨大凡肉棒尺寸的经验，它的抽送方式和突进幅度都跟人不一样，她在力求完美，追求每一下的抽插动作完美无暇，让自己和主人都要在最短时间内得到最大满足，因为赤狼要是射出来了，就要应付其余二人，而自己之后也再没机会了，她们要亲手把它杀掉。   
　　渐渐，她感到快感，如同波浪潮流的涌来，愈来愈强烈，小小的浪花开始形成足以掩盖陆力冲散灵魂的巨浪，冲进她下体深处的子宫，随著一声高呼，惊艳的体内也传来一阵浪潮作为回应，混杂精液和爱液的潮吹之流，挤著肉棒射出，惊艳像小孩子抱著母亲一样的拥著赤狼，然后乏力迷睡下来，只留下早被淫香和奶香掩盖的紫罗兰香气……   
　　赤狼回过头，它的肉棒变成半软，朝著天香走去。   
　　她一直跟天香互相舔小穴，早已饥渴不已，见到赤狼稍稍步向自己，她早就等不及了，无情地推开破虹，躺在地上打开双腿，双手拨开了肉瓣，热炽期待那根巨棒把自己操个半死。   
　　天香的大动作令她的巨乳充满弹性地左右跳不停，她还故意用双臂把自己的大奶子夹得涨起，挤出了迷人的乳沟，还流著奶水。   
　　可是，她的期待落空了，赤狼像是故意的，经过她的身边，再拐到破虹的面前。那一边，‘失而复得’的破虹不管三七二十一，立即紧紧拥抱赤狼，让温热的肉棒缓缓穿过湿透的花蕾，进入自己的体内。   
　　赤狼又再感受到温软的嫩肉紧紧的包围著自己的命根子，可是这感觉却完完不及惊艳，惊艳的小穴仿佛是个不断千变万化的迷宫，当你以为找到了真正享受好的方法，那细小狭窄的小穴却每每会出现一些变化，那种感觉跟刚刚的又稍有不同，却同样引人入胜。   
　　“啊！…好大………塞得好满…大师哥也真是的，竟然一直藏著这么…好的东西。”   
　　好大？   
　　赤狼那根肉棒刚刚才走出惊艳那举世无双的嫩穴，这时又插到她体内，已经处于半软不硬的状态，现在即使插在破虹的漂穴上，虽然仍是人类的尺寸所不及，却也不同惊艳起初时感觉到的那么痛。   
　　相反，被教主调教得久了的破虹就有足够容纳它的本钱，她把身体都贴紧狼腹，赤狼的动作却没有任何的阻碍，因为无论破虹的身体贴多紧，只要赤狼一动那滑不溜手的雪白肌肤却能把所有的磨擦滑去。   
　　赤狠索性放松四肢，狼身整个把破虹压在地上，充分让滑溜的肌肤贴紧自己，继续加快抽送动作，渐渐，那根被惊艳搞得像失神似的肉棒又开始回复生气，慢慢地硬起来，在湿润的嫩穴中变大。   
　　“啊…又、又变得更大了…”   
　　破虹几乎吓了一跳，她以为自己体内那根已经够大的家伙，竟然还能再变得更大？她是不小心把孙悟空的金刚棒插进去了吗？   
　　总之，她突然感到身体像要被刺穿一样，不断感受跟刚刚差天共地的冲刺，分别是她的身体早就充分淫荡，对这突如其来的改变也不觉得难受，赤狼的冲刺也愈来愈猛，突然它向前一走，仿佛要在射出来前的一个助跑，完全依照自己野兽的本能，把肉棒插到小穴热烫深处的最深处，在最有可能繁衍的位置留下生命之源……   
　　破虹的身体因为这股冲力，整个人向后滑，难以置信，一个成年女子跟一头巨狼的体重，仍可以在地上被淫液滋润透的干草上滑行到墙壁，破虹的肌肤果然滑不溜手。   
　　而这时，破虹得到有生以来最大的冲顶，跟惊艳一样，昏厥过去，小穴还在无意识的颤抖，看起来既像刚被强奸开苞的少女，又像得到了超过自己预想满意的高潮余韵！   
　　突后，赤狼回顾看著剩下最后的天香，三人之中，她忍受了最久，看著破虹和惊艳的反应，她没有害怕，反而期待那种痛楚，性欲完全占据了她的思维渴望得到淫靡的悦乐。   
　　赤狠一步一步走上前，此刻的天香连走都走不动，双手忙于刺激自己的巨乳和私处，嘴巴则在舔另一边的粉红色乳头，享用白色的汁液。   
　　欲火焚身的她索性闭上眼，故意不看赤狼跟破虹的激烈性爱。   
　　可是，她的双手都没空，不能掩著耳朵，偏偏因为她闭上眼的关系，在寂静的环境中，不论是淫荡的呻吟、呼吸、娇柔的软肉碰撞声、都听得一清二楚甚至汗水、爱液和精液混和而发出令人疯狂的醍醐香气也无法逃避的感受得一清二楚！！   
　　她听到了…   
　　破虹已经高潮了，大师哥的动作也停下来，它回头，粗壮的脚步声正一点点地接近……   
　　好辛苦，全身都好烫，好痒……胸部也涨得好辛苦……   
　　这时候，赤狼的嘴巴咬著了她胸前的其中一颗巨乳，令她的乳汁尽数挤在自己的嘴巴里，她感到痛楚，却无比的舒畅，身体活像崩坏了的堤坝，淫水如缺堤一样不绝流出。   
　　森森白牙虽然锋利，却没有一点要伤害这对温柔嫩肉的关系，肉棒经过了刚刚的大战仍坚挺无比，这才是赤狼原应有的耐力，跟惊艳的那一次算是非常失败了，射完后竟然立即就软了下来？   
　　犬类动物交配通常都能连续来好几次，以确保定能繁殖，连续来九次也视作等闲，这没有经过任何的魔法或房中术修行，而是它天生的本能！！   
　　同时，赤狼把目标对准，一口气将巨棒插入天香的小穴，立即就把她填满天香立即冲顶了，她的身体已经对一切都敏感，即使你碰了她一个完全无关的部份，她也会兴奋而发出悦耳的淫号荡叫，赤狼的第一下冲击，已够令她冲到高潮了…   
　　她用双手把整个人都撑起来，双脚仍左右打开，中间像多出一条腿似的有一根粗大的肉棒血脉贲张的插在蜜穴中，一对大奶因为摆动而左摇右摆，没有挤揉也从乳头喷出大量的奶汁，被赤狼粗糙的舌头舐去。   
　　“啊…啊…这…不行…”   
　　双眼被干至不能聚焦，只看到瞳孔放到最大，失神地维持这个姿势，尽管赤狼的动作再卖力，她都不懂得回应，只在娇喘、淫叫和流下乳汁，直到良久她又愉快地呼叫了一声，到达了她的第二次高潮，可是，赤狼的还没射出来，一直就只有她自己享受快乐……   
　　然后，天香用她自傲的双峰，帮赤狼打奶炮，柔软的双乳紧紧地夹住肉棒，香唇温柔且仔细地从根到顶舔了一遍又一遍，最后含著龟头，舌头在里面努力围著龟头快速疯狂地舐弄，再加上双乳轻柔的搓揉肉棒，这家伙的双乳还真是厉害，那种娇嫩的感觉并不输给惊艳……   
　　接著，赤狼也射精了，在射出来前的一刹，它把肉棒从双峰中抽出，重新插回天香小穴中。   
　　直至把她的子宫射到满满的，满溢到流出来的时候，赤狼才渐渐回复武魔龙的模样。   
　　“呼…”   
　　活像跟三百名武林高手交战后的疲累，竟然在三个女人身上出现。   
　　武魔龙赤裸地坐在地上，等了一阵子，他发觉自己的双腿完全不听使唤，像是软了下来……   
　　“糟糕…该不会真的是做到脚软了吧？”   
　　半带玩笑的说道，可是他的双脚真的动弹不得，这下子好了，等一下还怎去救巫后娘娘呢？   
　　不，要是这刻三女苏醒，一定会第一时间杀掉自己，去取那赤阳之血好让拜月教主来驾驭水魔兽！   
　　除了火眼麒麟兽之外，灵山上再没有拜月教主所认识的赤阳之兽，所谓赤阳兽，就是身体呈赤红色，属纯阳性的圣兽，除了火狼、火龙、火凤、火麒麟这类火兽之外，便再没有赤阳之兽，赤兽的血脉在面对阴性的毒素有压制之力，这就是拜月教主用以控制水魔兽的原因！   
　　虽然夺命的死神就在身边昏睡不起，可是武魔龙看似一点也不担心，三女尽得三长老的真传，纵使武功仍属武魔龙最强最高，打起来还是很危险。   
　　“嗯……师哥…！？”   
　　这时候，第一个昏迷的惊艳第悠悠转醒，先是看看武魔龙，随即像想起了一些东西，立即找回自己的衣服遮盖自己！   
　　“醒了来么？艳儿…有没有什么不舒服的地方…？”   
　　咦！？   
　　怪了，刚刚那个笑脸倾人的淫荡女杀神，竟然一下子又变得温驯无比，但在武魔龙眼中，这才是原本的惊艳，他最少的师妹。   
　　“师哥…你怎样把我的咒给解了的！？”   
　　解咒了？   
　　拜月教主为了控制她们，施室她们身上的咒术，这咒术之强甚至令她们在毫无感觉的情况下杀了各自的父亲，这样强大的咒术给解了！？   
　　其实……过去，也曾经有一种灵丹妙药，也令中了迷心蛊的石娇龙从新觉醒。   
　　“事实上，我没法解你们的咒，可是，我用了一颗龙血丹！”   
　　“龙血丹！？”   
　　“那不是用真正的龙血炼成的，龙血毒性太强，不能用以作为人的药引，是用中原人的真龙天子之血而炼成的！”   
　　“皇帝的血…？”   
　　用人血来炼药，也并不是什么新奇的事，巫毒中也有用毒人或毒手血液来作毒药引或主原料，可是用人血炼药却不是惊艳等所知的范畴，因为人血不纯，通常无法造好药材。   
　　但皇帝有所不同，中原的君皇历代以来都过著穷奢极侈而有规律的生活，无论饮食、食谱、生活、穿衣，都是经过几百几千人的研究和经验集合的东西。   
　　就以食物为例，御厨每天煮的东西，都事前经过御膳房研究，认为那是健康而适合皇帝所吃，才能送上。御膳房跟御厨有点不同，御膳房本来就是监管著御厨所煮的东西！   
　　所以，皇帝的血跟常人有所不同，纯正、健康、不肥腻，就如真正的医师为了炼药，亲自培养各种药草一样。(也有例外的，有一些药材是必须在是从野山采来方有效用，但一些草药例如附子在一些特别的土壤中养殖是可能种植出没毒性的附子)   
　　“原来如此…”   
　　其实一开始，武魔龙就暗中服下了龙血丹，由于妖狼躯的他没办法完全吸取这圣药的效力，剩下的药性就自然而然地‘排’出去了，当然，都射在三位巫女体内。   
　　三大长老武功高绝，天下间没有人能在一夜之间把三人杀败，可是，他们的女儿们却可以，攻其不备，再加上爱女之亲，教主就算清楚四长老必死在其女儿之下，只有石长老女儿‘巧合’地被叛徒武魔龙掳到中原去！   
　　也许四大长老可能在教主发动傀儡咒前发动攻势，但四女在出生的时候已经受到教主的祝福，她们身上的咒印从当时起已经深深烙在四人身上，贸然出击或许反而逼虎跳墙，四位长老也不敢冒这么险，何况在没证没据的情况下，他们也没有信心说服众苗民和巫王，尤其对手是能言善辩的拜月教主   
　　猜想三女和自己都可能被操控，石娇龙就想出了这样的方法，在黑风镇时，武魔龙已经从吕凤仙等人手上偷取了一颗，留待现在才使用。   
　　然后，傀儡咒既比不上迷心蛊，当日的石娇龙就被一整颗龙血丹就能够把迷心虫给迫出来，然而经过了赤狼的身体吸收，再分解成三分，自然不能把傀儡咒的法力完全解除。   
　　“艳儿……”武魔龙看著自己麻痹没感觉的双脚，疑惑地问道。   
　　“嗯！？”惊艳看来得悉他的念头，面有难色的应道。“我的双脚…不知为何动弹不得，你们做了什么手脚吗？”   
　　不相信自己会做爱做到脚软，武魔龙认定了是三大巫女做了手脚，尤其是一刻钟前她们还口口声声说要在自己享尽温柔后杀人灭口。   
　　“抱歉…师哥，这、这个……”   
　　惊艳的左手露出了藏在银戒指上的小银针，银针上没有染黑，证明了没有淬毒，看来只是中了麻药，武魔龙没好气的叹了一声，惊艳连声抱歉，更赞扬武魔龙如不是功力深厚，中就整个人都动弹不得了。   
　　“那，要多久才能回复正常？”武魔龙认命的道，同时用手把双脚放好，因为没有感觉，不知道现在的坐姿对双脚有否影响，唯有把双脚放直，人靠在墙壁倚坐。   
　　“我想，以师哥的底子，一个、不！半个时辰之内应该药力应该退消了。呃…那个…师…师哥。”   
　　惊艳突然满脸通红地看著武魔龙，武魔龙沿著她的眼光看去……他的那根坏东西看来并没受到麻药的影响还是相当的精神！！   
　　这时候，天香、破虹都窃笑了一声，她们看来早就醒了，满脸不好意思地讪讪笑著。   
　　“啊…！！！！”   
　　在牢外，突然传来不属于四人的尖叫，各人都大吃一惊，只有武魔龙知道这人是谁，三女都各自找东西遮住著自己娇人的胴体，事实上，这种若隐若现的性感，在武魔龙眼中只觉更加兴奋，尤其是天香那还流著香蜜奶汁的巨乳。   
　　牢外站著一名样貌俊美的黑苗士兵，容貌清透洁白，给人一种弱不禁风的男性美，惊艳看著他，只感到小鹿乱撞，没想到黑苗中，还有比武魔龙更年轻英俊的男生。   
　　“艳儿……你搞错了。”武魔龙笑道，他看得出惊艳稚气的脸上闪过一阵红晕，更猜得出她的念头，当他表明这士兵是石娇龙后，众人都吓了一跳。   
　　“师哥…我给你算这条计谋可不是为了让你享受的。”   
　　石娇龙抽出锁匙，开了牢房的铁门，一入到牢房，就拧著武魔龙的耳朵喝道，武魔龙连声抱歉，然后就在众目睽睽其下吻了石娇龙一下，同时用手在她的背后打了一个暗号。   
　　惊艳随即了解，悄悄地把把手探到腰下，轻轻地又开始淫欲的动作，香唇轻轻紧闭，不让自己轻喘荡叫出声，把自己坠落快感之中……   
　　未几，一阵紫罗兰气息又再传出来，石娇龙仍在捶打武魔龙的胸口，直到她的身体开始发热，两腿之间的蜜穴开始流出淫荡之液，她才知道善使计谋的自己中了武魔龙的计。   
　　“师哥…讨厌。”放开香唇，武魔龙给了石娇龙活动的自由，这就是她的第一个感想。“可是…我最喜欢了！”这是她的补充。   
　　“你还可以吗…？这里有四个人喔？”   
　　天香用一种轻蔑的目光看著武魔龙，她的欲念也无可避免地被激发出来，双手揉著胸前巨乳，嘴巴上却不饶人地轻视那刚刚将自己搞得死地活来的肉棒。   
　　“不行的，我只能搞三个人，只好把你排在外面了！”武魔龙一边集中精神揉弄石娇龙的香软乳肉和蜜穴，一边回应道，天香是四人中的大姊姊，一直以来，她跟武魔龙都是这样子的，两边都得势不饶人。   
　　“你总是这样爱欺负香姊呢。”破虹轻吻武魔龙的脸颊，她在二人中间一直都处于和解人的责任，只是他们的关系其实不坏，但她清楚知道，天香比娇龙更早就倾心于武魔龙，但他却一直视而不见。   
　　武魔龙索性装听不见，转头探身在破虹娇滑的肉体中，享受软绵绵的温柔肉香，惊艳则主动抱著石娇龙，四人组成一个大形的淫荡肉圈，整个牢房，又再充满口齿不清的呻吟叫声……   
　　“可恶……”   
　　天香早就忍受不住，放弃跟武魔龙的争执，投身于淫靡的欲望之中…   
　　在众人共享淫乐浑然忘我的时候，却苦了孤身困在大牢中的巫后娘娘。   
　　退久…   
　　那位跟武魔龙极为相似的少年已从宝库中拿到了天蛇杖，并回来大牢了，石长老虽心存狐疑，却没有怀疑少年的身份，以为他武魔龙的让他把天蛇杖取回给巫后。   
　　清楚听到少年从外面急步跑进来的声音，少年的轻功固然高绝，却瞒不过巫后的耳朵，更逃不过赤狼的鼻子，他还没进来时，武魔龙已察觉他折返，而巫后起初虽听不出，但她仍惊觉武魔龙等人的叫床声突然停止了，当下自己也把淫心收起，努力忍住如山洪暴发的欲念。   
　　“娘娘…我拿到天蛇杖了！！”   
　　少年满心欢喜把藏在背后的天蛇杖抽出来，巫后满脸羞红的看著少年，她只道那种紫罗兰的花香是来自不知那一种春药，非常担心少年闻到也会冒起淫念，狂性大发…   
　　可是，那少年看似也嗅到这种淡淡香味，却看似没有受到影响。   
　　天香、破虹和惊艳都吃了一惊，这少年的容貌跟武魔龙一模一样，不！是极为相似！   
　　“我还是第一次见到没有受我淫香感染的人。”武魔龙五人藏在一角偷看，惊艳第一个说出感想，石娇龙早猜想这少年修习了玄功或禅功这些能增加定力的内功，身心皆不容易收到影响。   
　　连巫后也觉得奇怪，可是她手接天蛇杖后，总算把满腔欲念暂时压下，不然，她可能就忍不住推倒这个俊美的少年了。   
　　“侠士，你小心…”淫念刚被压下，巫后似乎也有点语无伦次…   
　　“娘娘…有件事我不知道该不该问？”   
　　少年的神情无比的凝重，如果巫后冷静的话，她或许会看得出他确有难言之隐，而且跟她的人身安全有关，可是此刻，她却被其他的东西占了心志满脑子都是淫秽的念头…   
　　“你有什么要求就说吧？”说著，巫后甚至差一点就要把裤子脱下来，她拥有看著人心的智慧和能力，这世上只曾出现一个男人在她的面前没有半点淫欲之心，连巫王也不例外。   
　　因为这点，巫后也认定眼前这个少年也是跟天下男人一样满脑淫念，也甘心被侵犯，当然这也跟她现在欲火焚身也脱不了关系。   
　　“不…我并不想要求报酬，而是想问您……您还爱著巫王吗？”   
　　“……”巫后心中暗觉得遗憾，男人都是这个样，总是在不想要的时候要，人家正兴上心头时你却没有半点兴趣。   
　　“您不便回答那就算了。”少年以为她因触及痛处而感不悦，便希望打住这个话题。   
　　巫后静心一想后，回应道：“我仍然像最初一的爱著他…不管他今天对我两母子做了什么，毕竟…他给了我这八年内幸福快乐的日子…”   
　　少年叹了一口气，像放下了心头大石般，他跟巫后非亲非故，实在不明白为什么他这么关心巫后，为此甚至连命都不要。   
　　“我想你丈夫不至于那么绝情才是。那什么教主的不是好东西，我猜都是他在搞鬼找机会我一定想办法揭穿他的诡计，还您的清白。让你们一家人团聚！”   
　　他在安慰巫后……   
　　只有石娇龙一人保持头脑清醒的说道。在狂魔寨中，每次开大会时，武魔龙都会跟好淫欲一番，表面上这是武魔龙的思考方法，其实每次都是待石娇龙在暗中把她想出来的计划转诉武魔龙再说出来，能在激情的性爱之中仍保持清醒冷静的头脑，也许天下间就只有石娇龙一人有这种能耐了。   
　　她看得出这少年所知道的甚多，直觉告诉她少年甚至已经得知最后的结局，虽然这是绝无可能的，但少年的眼中隐含悲伤和遗憾，就像奕棋的棋士已预想到自己将要面对败局一样。   
　　“唉…你的好意我心领了。我自己不敢抱这种希望了……”   
　　巫后右手握著天蛇杖，左手持一颗碧蓝色的白光灵珠做了一个不知名的手印，牢房的铁门便无声无息地打开了，沉重的铁栏更慢慢地张开。   
　　“(好高强的法术……)”   
　　众人，包括武功最高的武魔龙都觉得惊讶，巫后娘娘不愧是白苗族的大祭司，难怪连四长老都笑言自己都在巫后之下，如果他们要轰开这个铁栅或牢房都是容易之极的事，可是要用法术无声无息开启铁锁铁门，就不是等闲之事，必须要有很高的力量和控制技巧才行。   
　　巫后步出牢房，启动法力之后的她表现得更稳定，淫念虽仍未消失，不过已经无法影响巫后，她就带著少年打算离开牢房。   
　　“站住…！”   
　　突如其来的暴喝，因救出巫后而松懈的少年被吓了一跳，相反巫后却稳如泰山，不为所动，看来巫后的修为不但在少年之上，连精神力也恒久保持平常心，看著挡在牢狱门前的拜月教主，眼中闪过对教主的怒火！！   
　　这时，教主的背后走出另一个人来……   
　　他正是巫王！他面如死灰，满面愁容，从他的面中，看得出他年轻的时候曾经是个强壮无比的战士，双眼闪出睿智的光芒，即使现在，他已老、已弱，被疲累和不知名的隐疾残害至失去了魄力和勇气，他仍拥有让人觉得不怒而威的皇者气派。   
　　数天下之间，巫后为了天地苍生，都可做出正确冷静的决定，能令她心软的，除了一个曾爱上巫后却不起欲念的人外，就只有巫王父女和身边等人，还有就是每次都令她感到非常讨厌的拜月教主！！   
　　“大王……”巫后没理会拜月教主，只向巫王请安。   
　　“青儿…你真的要背叛我吗？”巫王抬起他的头，无比凝重的说道！   
　　“大王…您误会臣妾了！”巫后激动的说道，仿佛受了不可言道的冤枉而无路可诉，武魔龙等不禁奇怪事到如今巫后为何还不否认？   
　　难道那位温柔体贴，爱惜万民的巫后娘娘真的是蛇妖女不成？   
　　“他们都说…你不是人、而是妖你说，我应不应相信你呢？”   
　　明显，连巫王都相信了，也许在昨天，他还认为这是教主花言巧语的谎言，可是今天当他带著众士兵到王城围王，他已经暗自认定了这不能改变的事实……   
　　“臣妾…臣妾对大王的忠心天地可表，神人共知臣妾绝无害大王之心啊！”巫后没有办法，只得虔诚的发誓，在苗族，对天地神明立誓是对自己的咀咒，任何苗族人只要向天地神明下誓，就不能违背誓言，否则将会在自己将要面对的命运中遭到相应的厄运！   
　　巫王心中一宽，他相信了，即使是自己，也未必有信心立下如此铿锵凛然的誓词！   
　　巫后下了最后的一著，她以自己的命运下了誓言，但她没有表明自己并非蛇妖女，却只表明自己的忠诚………   
　　石娇龙看出了这一点，拜月教主也看出了这一点。   
　　他们都知道……巫后确是蛇妖女，纵使这事实难以置信。   
　　“大王！不必听她狡辩！事实证明一切！！！”拜月教主有恃无恐，主动踏步上前，他已确定巫后是蛇妖女，立誓或许对族人有用，因为这是他们多年膜拜圣灵，神灵对他们的守护和祝福。   
　　可是…蛇妖女却不是人呀！？   
　　在他开始研究异魔兽族的典籍时，他早就对一样东西深感兴趣，就是女娲的后裔，巫王和自己都是女娲和蚩尤为始的黑苗王族，可是女娲是神灵，跟鬼畜蚩尤所诞生的宝镜难免正邪相冲，可是女娲和白虎圣灵所生的火精却是纯正圣洁的神圣灵童，那种力量自己一定要得到！   
　　他观察白苗族人不久，轻易地发现了耀目突出的白苗大祭司，更甚是自己也忍不住爱上了她，不过说到爱慕，他跟巫王有的概念却不太一样，教主只想去奸淫、凌辱、沾污那圣洁的身体。他认为美艳动人的女人都是天生的淫妇，不然长得那么美丽干吗？   
　　只要令巫王放弃巫后，他就可以把她重新占有了！对，在巫王初遇巫后前，自己本来就在疯狂的追求青儿！不！我不是在追求，我跟她本是就在热烈地相恋！每一天，青儿都在强烈渴求我粗大的肉棒狠狠地插在她淫秽湿润的蜜穴中，让她达到无数次的高潮，喝下大量属于我的白色浊液！！   
　　即使她嫁给了你又怎样？   
　　你的王位本是我的！你的女人也是抢去我的，青儿每天晚些被你干著时所想的是我，是我！当日青儿下嫁于你，只是为了考验我们之间的爱情，我现在取回有什么不对了！？   
　　疯狂的人，疯狂的一种思念，若问这世人什么人最可怕，就只有这种疯狂的人最可布了…   
　　拜月教主的眼神态度之淫邪，只有巫后一人可见，令她对这个人极之讨厌，过去她曾警告拜月教主，可是极度花痴的拜月教主只一厢情愿的以为是巫后跟她在打情骂俏，连下嫁巫王都以为是为了故意激怒拜月教主，令巫后只觉得此人真的不知所谓！   
　　巫后想像不到，当她无法证明自己的清白时，自己将落在拜月教主手里后，自己会在他的淫威下被羞辱成怎样的模样……   
　　她设法不让自己胡思乱想，尤其她的淫念未消，不知会在众人面前做出什么羞愧的事，更在自己最讨厌和最爱的人面前。   
　　“属下就让她在您面前现出原形，让她伏首谢罪！”拜月教主得势不饶人，他言下之意就是要巫王下达教主将巫后现形的命令！   
　　要知道，教主已经认定巫后是蛇妖女的事实，他们的身后还有众多的黑苗士兵，要是巫王不许，教主就推说巫王已被妖女谜惑，不能自拔，甚至能籍机推翻巫王，要是巫王下令，巫后就必须一死，她一死，天下之间便再也没有能阻他成王之野心了！！   
　　巫王看著眼前伊人，心中回忆起过去种种，沉默了好一会儿，他既考虑二人夫妻情深，更要考虑自己的子民和诚信，种种复杂的关系令他迟迟没法下决定，如果他不是黑苗的巫王，他会用一身惊天神功把巫后掳走，就像武魔龙所做的一样，不过不行……   
　　他的身上有太多的责任！太多的负担！！   
　　“……(邦尔亚祁，我还真的有点羡慕你，你能自由狂傲的跟所爱的人活在一起，而我？我身为大王，我不行，我的担子太沉重了，早把我压得喘不过气，把我束缚住了。)”   
　　“你动手吧！”   
　　冷得令人心寒的语句，巫王的心已死，他的愁容再也无法掩饰，他选择逃避，他背对著众人，不再理会任何人！包括最爱的妻子。   
　　“大王……！！”   
　　巫后也不是无法理解丈夫的心态，可是绝望的字句如利剑一字一词的刺入了她脆弱的心坎中，她的呼吸开始困难，仿佛被一道无形的墙壁压得透不过气，失去了活著的希望，只想一死了之，忘却尘世的苦难。   
　　“妖女！现出原形吧！”   
　　拜月教主暴喝一声，一道强烈的耀眼闪光令众人挣不开双眼，而巫后也心知自己的末日将至，她将死得极其荒淫无道，惨绝人寰。被自己讨厌的男人抱著玩弄淫乐…   
　　闪光过后，巫后现出原形，她的上半身是人形，头发变得比武魔龙赤狼状态时更红，活像是垂下沉默的火焰，半身赤裸，胸前巨大的乳房被双手紧紧包著，但因为太大仍露出半个肉球出来，配合上脸人原本圣洁无垢而含羞的表情，更惹人暇想。   
　　可是，在现场中，只有变态的武魔龙和更变态的拜月教主对巫后的原形有正常的男性反应，众人都被巫后那蛇尾形的下半身吓个半死，碧绿色的蛇鳞、粗大的蛇身和摇摆不定的蛇尾，把众人原本对她的幻想消灭！   
　　拜月教主虽早料到，但仍对巫后的真身惊叹不已，只看蛇尾的比例，如果这是一条整体的大蛇，相信这条蛇足可有数丈之长，它就如巫后的纤腰般纤细，但以蛇而言却已是非一般惊人的巨形！   
　　巫王轻轻回头一看，观其士兵的反应，他早知道结局，但亲眼看见后，他的心也碎了……   
　　眼前这个人，就是这多年来，一直温柔无比娇妻了吗？每一天，她都跟自己躺在同一张床上，每天拥抱她娇美的身体，这些都是怪的，一切的温柔、纯洁和体贴只换来阴谋、欺乍和伪装………   
　　“哇呀……！！”   
　　少年像早清楚一切的样子，在场所有人中，他是第一个有反应的人！只见他拔出七星宝剑，横剑挡在巫后的面前！   
　　“你们想动她，先过我这一关！”   
　　他亮出七星宝剑，在场无人不识，连隐藏在一旁的四大巫女也差一点叫出来，拜月教主和巫王均认得此剑，无一不猜想这人莫非是仙剑派的少年高手？   
　　少年在来这里之前，曾经遇到各种各样的奇妙经历，当中，他更曾经跟石长老死战，对他而言，这是仔所遇到以来武功最高的敌人，他料想拜月教主纵强，也比不上石长老！   
　　只是他错了，事实是石长老纵强，也比不上拜月教主！少年剑法再精奇巧妙，连武魔龙都敌不过，如何能敌武功不知比他强多少的教主？但当他看见拜月教主惊奇的目光，却不知道他只摄于七星剑威。   
　　“小子，你算哪根葱？”   
　　拜月教主镇定下来，这少年不过二十，武功再高也绝比不上自己五十多年修为，即使他有七星剑又如何？管他是孤独剑圣的入室弟子，纵是剑圣亲临，他还不过是个人而已！！   
　　拜月教主阔步向前，他对巫后还有点忌惮，但他有信手在少年的任何一招手上立即夺过七星剑，就算他不谙剑法，只要有这宝剑在手，连巫后也可轻易杀败！   
　　巫后看得出来，她既不能从少年手上抢过佩剑，又不敢主动进攻，因为少年一定不会乖乖站住不动，在跟拜月教主动手时还要顾虑到少年的话，她便肯定没有胜算。   
　　“你打不过他的，快跟我走！”   
　　巫后说出了这样的话，不理少年的意愿，一手拉著他就把他拉著，向大牢中央的水池跳下水了！   
　　拜月教主装作欲追上去，却来不及阻止巫后，然后叹了一口气。   
　　其实，拜月教主早已暗念咒语，用巫术施展神外化身，追入水中，这一点只有巫女们看得清楚，但她们也不知道教主做什么？   
　　“教主……接下来怎样，你就看著办吧！”   
　　巫王亲眼看见巫后变成蛇妖女的样子，万念俱灰，有关巫后的事已经没有任何动力去管…   
　　教主一边运神驱使神外化身，只能简单地回应一声‘嗯！’   
　　未几，巫王转身欲回房休息时，教主的化身已做完自己的事，回到肉身上。叫住了巫王！   
　　“大王，能否稍等一下，老夫还有要事必须告知大王！”   
　　被这么一叫住，巫王便停下来，静待教主发言，只见教主深深点了头，走出牢外，先把苗众使离，然后关上门，再回头向巫王行礼。   
　　“大哥…有什么事！？”   
　　巫王和教主本是同母异父的兄弟，教主便是兄妹相奸的孽子，血统其实比巫王还要正宗，巫王这么相信教主多少也因为这个事实，在没有第三者的情况下，他们总以兄弟相称。   
　　“大王，你可知道，巫后是什么人吗？”   
　　今天有点不同，教主没有用‘弟’这个称呼，却用回了‘大王’，只是巫王心乱如麻，根本没去注意。   
　　“大哥，不就是蛇妖女了吗？”   
　　“哈哈哈哈，如果她真固是区区蛇妖，白苗族又怎可能让她任祭司一职！？”   
　　巫王一听，回想起白苗族跟黑苗不同，大祭司就几乎等于教主一职，不同的事，祭司都要依时膜拜金翅凤凰以至火眼麒麟，这两头灵兽怎可能没发觉？   
　　“大哥，莫非……青儿不是普通的蛇妖！？”   
　　“对！巫后跟我们不一样，不但是女娲的后裔！更是火精的子孙！！”   
　　巫王这一惊非同小可，在黑苗，随宝镜的源自女娲的灵力早就消失于遥远的历史中。   
　　可是，他清楚理解当拥有女娲力量的人重临黑、白苗两界的话，会是多么震撼的事？更重要的，相传女娲拥有五颗灵珠的力量，要是有了这五颗灵珠加上女娲传人，便能解决今日黑苗水灾之祸了！   
　　“大哥！我、我们立即去找青儿，我们向她道歉，一切都待灾祸解决后再说…不！脱祸后，兵民想必更加把青儿敬畏，不再怀疑她是祸国的蛇妖女了！”   
　　巫王一想到有方法能救回自己跟爱妻的婚姻，高兴得眉开眼笑的，可是，他似乎忘记了某些东西……   
　　“大王，你似乎是忘了…是本座一手一脚把巫后迫到这个地步的吧？”   
　　巫王一想，顿时理解了！   
　　“大哥…你……”   
　　“你还当我是你大哥的话！就把王位还给我吧？”   
　　不想隐瞒，教主就清楚明确的把自己的意愿说出来！   
　　“大哥…别这样！我们兄弟二人同掌黑苗不是很好吗？”   
　　是的，基于敬重兄长之心，巫王事事以教主为尊，在黑苗权力最大的并不是巫王，而是教主，可是不行，即使二人同心，但教主要的，还不只是那样。   
　　“共掌黑苗！？那弟，你便把你的巫后还给我吧！”   
　　“还！？”   
　　巫王不禁听得一头雾水，他并不知道跟巫后认识之前，教主早就看中巫后很久、很久了………而且，在教主扭曲的思想中，早就认定巫后跟他相爱，甚至嫁给巫王也只伯为了考验相方的爱情！   
　　“不行吧？那就随我的意，用魔兽大军攻打白苗，挥军中原，北上匈奴、交趾诸国！由我们兄弟两人统一天下！！”   
　　拜月教主说得壮志激怀，势吞天下，仿佛即使孤身与世人为敌亦无惧，他的野心绝不只在黑苗，而是天下大势！   
　　“不行！我们在这里知足常乐不是很好吗？为什么你的野心总是这么大？大哥，我们年纪都不少了……”   
　　“那就拉倒！弟，是你迫我的！”   
　　教主出手了，他的手一扬，巫王头已断下来……   
　　巫王大吃一惊，他清楚看见自己的身体，因为他的双目正随著头颅飞脱在半空之中飞荡，更奇怪的是，他没有感觉，没有痛楚，仿佛这一下断头只是微不足道之事…   
　　“为、为什么会这样的呀！？”   
　　巫王大叫，他更奇怪自己为何还未死，还能清楚听得见自己的声音，感觉到自己‘掉’在地上，被自己的身体一步一步接近，被自己的右脚踩在脸上！   
　　“弟呀！你不知道，你以为那慈悲为怀的巫后真的会召来洪水灾祸吗？她真的是亡国女妖吗？我告诉你，我已经玩厌了她的游戏了！这些只是我抢她回来，和我魔兽力量无匹的证明！”   
　　“你…你果真成功召唤了太古魔兽？那…这次的水灾…”   
　　“一切都是我水魔兽的力量！！只要过了今天，我跟水魔兽就开始永霸天下的大业了！而你，你也是我魔兽的实验品！！”   
　　说著，巫王的肉身竟然冒出一条又一条的树根，在颈部的断口突出了一头不知是树木还是野兽的巨口，露出森森白牙利齿！   
　　此刻，巫王再笨也知道，自己一早已经被一头魔兽侵占，故认为这是头万年树妖，以种子的模样种植在自己的心脏，令自己的身体一天一天的变差，到最后，破坏了他的一切感觉，连被砍断头颅也丝毫不觉，直至宿主死了，树妖才正式的走出来，鹊巢鸠占………   
　　“没?那?容?易！！！！！”   
　　不知何处，说著沙哑的声音，带著愤怒野兽的咆哮，武魔龙冲出来了！   
　　不！此刻的他，并不是武魔龙，而是魔狼！！   
　　一头巨大得足以用后足站立，前足灵活得能握住棍棒，拥有简单的说话能力，全身赤红火热的魔狼，正如一团烈火卷来！！   
　　连拜月教主也被这突如其来的魔兽一摄，脚步一退，在石娇龙眼里，这是绝佳的攻击机会，不但能重创教主，更是唯一能救巫王的一刹，用手势命令三大巫女同时用不同的手法袭击拜月教主！！   
　　“什么！？”   
　　三大巫女的傀儡咒都被解除了？   
　　没可能！即使巫后亲自下手，也绝不可能解开这个咒，更重要的，她们理应为了寻找赤阳之精血在忙，而火红的赤狼在，她们难道也被赤阳之血破咒了？   
　　魔狼没空理会教主，它把巫王的头拾起，打算重新装回身体上！   
　　可是……   
　　巫王的肉身已重新长出一个新的头颅。   
　　由树妖的组织而成的巫王头颅，跟魔狼手上那已冰冷，没有呼吸的头颅一模一样！   
　　一个巫王，两个人头！   
　　教主运劲震开了三大巫女，而巫王(树妖)亦发动向魔狼的攻势……   
　　巫王生前功夫绝不弱，但身手却绝不比现在！   
　　树妖巫王平实的一拳，重重轰中了魔狼！   
　　原本打算联合巫王一起夹击教主，现在是完全失败了……   
　　拜月教主、巫王一步一步的走向牢门，打开，门外的苗众士兵，都清清楚楚看到了魔狼的样子……   
　　众士兵一拥而上，魔狼要面对的，已经不是一个拜月教主………   
　　而是必须杀出整个黑苗！！   
　　天香破虹心牵，娇龙惊艳相亲；   
　　不管兵凶战危，只知谈情做爱。   
　　汉族大军兵临，赤目黑衣救驾，   
　　惊闻假肢蛊眼，石老勇贯天下！   
　　在牢房之中，身穿黑蓝两色的黑苗族士兵团团围著一头巨大的巨狼，在地上有数十具全身布满爪痕和咬噬的尸体，魔狼虽不欲杀害自己的兄弟，可是不杀，便是被杀，它的野兽本能叫他不能手下留情！   
　　幸好，死了近二十人后，大部份的黑苗士兵都不太敢上了，反而渐渐包围魔狼，打算乘隙袭击！   
　　“岂有此理！那可恶的蛇妖女竟引来这头巨狼和迷惑三巫女攻击大王！？反了、反了……众士们！给本座把这头妖物给毙了！”   
　　当拜月教主‘保护’巫王离开牢房后，立即说明，不用说，当亲眼看到这头巨型怪物和忠心耿耿的三巫女竟打伤巫王后，士兵们都立即意会到，是蛇妖女引来这头巨大无比的赤狼袭击教主和巫王，教主力保巫王毫发未伤这个‘事实’！   
　　魔狼神勇无匹，但黑苗士兵也是出了名的强悍，狼躯上插满了箭矢和矛枪，所有伤口都流出黑色的血，显然武器都淬了剧毒！   
　　对于伤口，魔狼并不担心，它的复原能力比人类强大多倍，虽然仍因毒素令伤口的复原速度减慢，但伤口的确渐渐的恢复！   
　　它的身后保护著三大巫女，只有武功最低的石娇龙退在隐蔽处，三大巫女的衣服各自被教主的咒语或火烧或雷击的，几乎都已一丝不挂，断衣碎布仅够遮蔽重要的部位。当中天香最性感，一对硕大的粉乳露出了一大半，由于必须用一只手掩著下身的神秘花丛，只剩一只手根本无法把一对巨乳隐藏，不听话的嫩肉如要逃出玉手掌握似的仿佛就要跳出去。   
　　因为这样，很多黑苗士兵都看呆了，下胯因突如其来的冲击感到阵阵过分膨涨的痛楚，有一些忍不住伸手到下体‘拨乱反正’的时候，魔狼无情的一棍快、狠、准的把他的面庞打陷！   
　　这就是他们不敢杀入魔狼范围的原因，一来是为了欣赏那对美艳巨乳，要是冲上去几乎必会被魔狼秒杀，在死前至少也要把眼前自己这辈子也摸不到的巨乳一窥全貌。   
　　又有一些人急于一饱眼福，争先恐后的挤上来，前排的人一不小心失平衡时，魔狼巨棍又闪电把他击毙，又有人亲眼看到魔狼胯下的另一根巨棒，形相见拙的心虚，通通逃不过魔狼的感应，这阵势维持了不久，地上又多了十多具尸体！   
　　不知是源自野兽的直觉，还是他对危险的敏锐，虽然在这个天香巨乳色欲阵法之下，只要教主或巫王不出手，魔狼尚能力保不败之势，可是它就感觉到不宜久留，身后的惊艳负责和石娇龙打暗号，然后细语后述魔狼……   
　　“大师哥…再撑一会儿！”惊艳在魔狼的身后悄声的说，魔狼总感到心神不宁，它知道一些危机在附近，却又没法确认。   
　　而这时，少年正跟巫后在水底跟一头比它更邪恶、更凶悍的远古时代魔兽激斗中，纵巫后的法力再强，在水中却怎也杀不死那头太古魔兽！   
　　比起自己的判断，魔狼更相信石娇龙的谋略，对她仍充满信心，即使现在自己处于劣势之中，他也不认为石娇龙技穷于此！登时抖擞精神，低沉咆哮了两声，只有石娇龙一人意会，但当他们都没再说话时，三位巫女都理解了，毕竟，她们都是从小就一起长大的好友。   
　　“小虹…抱歉，我以前常跟你争嘴。”   
　　天香在五人当中是最倔强的，连武魔龙都不及，在这生死一刻，她竟然亲口向一直以来吵架最多也最好感情的破虹道歉。   
　　“怎么了…真是的，一点也不像你。”破虹脸上红晕了一阵，便没再说话，今天过后，如果她们失败了，也许她们三人不会死，却又会再度陷入傀儡咒之下，没有感情，成为拜月教主和魔兽们的泄欲工具而已……   
　　“可是…我很喜欢跟你吵，所以，我还是希望能一直跟你吵下去。”   
　　突然，破虹把天香的手握紧，令她的巨乳露出更多，又有五六人不小心横死在魔狼棍下，更要命的，当两个衣著性感动人的美人拥吻的时候，又不知多少人死在魔狼棍下了……   
　　“………师哥，我也有话想跟你说。”不知是否被这种气氛感染，惊艳也倚著武魔龙，用温柔的话语说道。   
　　这种感觉武魔龙之前也试过，不过当时的惊艳说的并不是真心说话，而是演技，今现在，同样的语调，却给魔狼不一样的感觉。   
　　“你．不．会．说．喜．欢．我．吧？”   
　　用低沉、沙哑的声音一字一句的说道，魔狼状态的它拥有简单的说话能力，却无法说得快和准，惊艳听见后笑了一笑，这跟平常那口齿伶俐的师哥完全不像。   
　　“不是啦，我一直喜欢的……是龙姊姊…”   
　　魔狼不语，却用它本来紧握不离棍的一只巨爪轻轻抚摸惊艳的头，轻扫她充满魔力的头发。   
　　看著魔狼的单手离开了那催命的棍棒，没有人再管它将要做什么，几乎所有的黑苗兵都冲上前，而即使只有单手，魔狼巨棍挥动，仍然难侵雷池半步。   
　　渐渐，拜月教主急了！他不应该心急，对自己的傀儡咒有无比的信心，即使三大巫女已摆脱自己的控制，但自己仍没被咒术的‘逆风’所伤，证明了傀儡咒根本并未破解，也就代表这只是暂时性的，同时也讽刺地，因为自己过分镇定，一点都没料到三巫女的反噬，这是他千算万算唯一算漏的。   
　　他出手了！   
　　不需再保护巫王，武功不知有多高的拜月教主就闪电般的跃起，飞过人群，二话不说，擘天巨掌向魔狼拍上！！   
　　“来了！！”   
　　说话的不是魔狼、不是四巫女、更不是教主、巫王……   
　　声音来自一个陌生的人！   
　　一个一直潜伏在这个一眼可见的牢房中的人？   
　　“秘道！？”   
　　石娇龙想也不想，就了解到，这个人一直藏身在王城秘道之中！！他用比狂风疾电更快的身法出现，后发先至，比拜月教主更快的挡在魔狼前面！二人相掌互拚，各自飞开，其力道竟然足可击退教主！？   
　　这个黑衣人，浑身上下全裹得黑黑的，只有露出一碧一赤的双眼！左眼碧目，右眼赤目，在这个光线不足的牢房中，显得相当的夺目！！   
　　黑衣人手一扬，一道霹雳火劲从手上冒出，八道火龙同时射出，这个人，用的是跟武魔龙一样的烈龙吐焰火龙掌？而且，功力还比武魔龙更高一重天，只在石长老的九重天之下……   
　　“师、师哥！！！”   
　　惊艳率先向黑衣人大叫，所有人都被吓呆了，尤其是化身魔狼的武魔龙自己，他化身魔狼，一来只有这个状态，他才能跟拜月教主这种高手交锋，另外是教主之前就跟那少年见过，武魔龙虽然不知道命运安排了那少年在这件事的位置是什么，可是都不敢再用真面目示人。   
　　“武魔龙！？”教主也吃了一惊，武魔龙劫走石娇龙一事，整个黑苗无人不知，毕竟他们都是在黑苗中稍有地位的人物，教主当然知晓。甚至，直到刚刚，他还以为站在自己面前的巨大赤狼就是武魔龙！   
　　因为，他是赤狼一事，教主是第一个得悉的！赤阳之物，正好是阴邪魔兽的克星，水魔兽再强，若受控于教主之下，会变得温驯和没干劲，但有了精心培育的赤兽之精血，便可用之强行操控水魔兽，由于属性相克，水魔兽会感到一定的痛苦和恐怖感，这只会令它更可怕、更疯狂！！   
　　于是，他把邦尔亚祁这个人推荐给石长老教导，石长老是四大长老最教主最信任的，这也是来自石娇龙的计谋，四位长老虽然情同手足，但石长老却萎身成为教主的忠实部下，这不为了什么，只为了方便在教主手上得到情报！   
　　除了一件事情，石长老只有在保护巫后或巫王的时候，才会显出违抗拜月教主的态度，但这教主并不在意，要是他本身不是巫王的兄长，他自己也暗自认同这位宅心仁厚的大王，只是教主自己并不承认，也同时因这个优点更加讨厌自己的弟弟。   
　　后来，直到武魔龙的出现，不到半年，石长老已察觉这个弟子的实正身份，石娇龙的知识谋略绝不输给教主，赤血的作用是什么她亦清楚，就算她猜不透水魔兽的存在，也知道教主正密谋一个有关邪恶古代魔兽的计划………   
　　本来，石娇龙主将把一切向武魔龙全盘托出，但石长老以外的三长老都不许，毕竟，这是教主推荐的人，不管他将来是否也是教主的牺牲品，今天的他也许仍是教主派在自己身边的细作！   
　　再厉害的人，也有顾虑的地方，到了最后，在官场打滚的人，也许只能相信自己最亲的人，跟自己有血缘的人。   
　　结果，三长老就这样死了，石长老失去了一只眼睛，四大巫女各自失去了三年的自由……   
　　只是，这还未到结局！   
　　因为他们都站在这里！而那黑衣人，只会是一个‘不可能’出现的人而已……没错！他是石长老！！   
　　教主看不出，三巫女看不出，双龙看得出来！石长老的一个动作、体形等等，都暪不过二人的双眼！   
　　这也令武魔龙感到惊讶，他从不知道自己是那么的清楚师父的一切，尤其是当他身上有著一颗完整的眼珠时，亲手把它抓去的武魔龙仍然深知这人是石长老！   
　　可是，教主不怕他！魔功一运转，右手立即泛出闪闪绿光，一看便知这一爪剧毒无比，如果他知道这人是石长老，他是会害怕的，因为石长老算是最清楚教主的人，他的弱点和优点也是！   
　　教主若只道眼前的是武魔龙，那他即使有天大的本领，自己也不怕！   
　　两大高手缠斗期间，魔狼深深吸了一口气，高声吼了一道狼嗥，因为，石娇龙已经示意大家可以冲出去了！   
　　四女一狼同时扑出，众士兵根本无法可挡，尤其还突然走出了一个石娇龙，更大出众人的意料，不过既然武魔龙都来了，被迷心蛊控制了的石娇龙出现了也不是什么出奇的事。   
　　只有拜主教主，联想到另一样东西会随之而来………   
　　“大王…第五和第队的兄弟……在城门苦战中，请派人救援呀！”   
　　突然，一个传讯兵带来了警号，拜月教主担心的事情终于发生了！   
　　汉兵来了！！   
　　这连逃跑中的魔狼也吓了一跳，难道石娇龙连汉族兵也可以控制！？它回头看看石娇龙，只见她讪讪的笑，魔狼大概也理解了，在一天前，自己还被她亲口指责带兵打向自己故乡，而今天她与为了救一人，用自己的部队来引诱汉兵直捣南绍！！   
　　“龙?儿?用?兵?如?神！”   
　　它轻轻吼道这几个字，似乎是对她无所不用其极的兵法一点嘉许，不但要自己的父亲一直扮演独眼龙，还能用部队和国家的命运来作这最后的一著！   
　　听罢这个战讯，在场的士兵都大乱了，根本连魔狼的一步都挡不到，装巫王的树妖也一时之间不知怎办，直到过了好一会，他才大叫‘随我出去杀敌’的话，当然，这时候魔狼五人早就逃出这里了！   
　　而黑衣人和拜月教主正在酣战，见到魔狼他们已逃逸，便罢手下来！   
　　“怎么了！？再来，看本座在三千招之内把你擒下！！”   
　　拜月教主本满怀自信，但眼前的‘武魔龙’却久久没办法压下，本来看到手下都走了，自己可以尽情展开那惊世的魔功，自己的最后本钱，不能让人知道的最后秘密。   
　　那黑衣人不管，转头就走，拜月教主不再追，因为，他还有更重要的事要做，他吐了一口鲜血，他的水魔兽被巫后攻破了，自己也受了内伤。   
　　不过，水魔兽在水中生，只要他们还在水中战斗，无论巫后杀它多少次，都没办法令它形神俱灭，只能叫他暂时停止行动罢了。不过，这段时间他们都不会空闲，因为水中仍有各种各样形形色色的怪鱼水兽的东西，饥饿地等待巫后松懈的一刻，张口吞噬她香滑的嫩肉。   
　　“可恶……今天，一切都不如意。”   
　　凶险无比，要是水魔兽被早一刻攻破，自己随时便可能死在火龙掌之下。   
　　“青儿呀…你不愧是我唯一深爱的女人。”拜月教主淫笑了一下，痛楚没法打击他的斗志，却相反能提高他的淫意，真是个变态至极的家伙！   
　　回说武魔龙等人逃到王城之外，魔狼眼力高、视点远，眺望远处，只见圆木城墙外一堆又一堆的汉人像鱼贯般涌上墙上，一浪又一浪的冲向黑苗守城军队，却怎也没法把他们推倒！   
　　“带兵的是吕凤先！”   
　　一看就知道，神武擅水战，绝不会在这阵地以攻城的方法攻坚，或者说，这只声东击西之计，熟水性的神武大队正在水中雌伏静待杀机！   
　　魔狼跳了下水，在水中畅游了好一会，洗去身上讨厌的血腥和臭汗味，毕竟他也是爱清洁的犬类动物，游了好一会，他看到了远处真浸在水里的木墙果真穿了一个大洞，至少有一队人马潜行，但人数太少了，那不是神武的大军，顶多是先头部队……   
　　不！那不是汉军，为首的是梨木！魔狼曾跟她干过，虽然在水里不能嗅出她的味道，可是它认得梨木的身形和动态，在她的背后不远，却有另一队人马跟著。   
　　这次是汉军了吧？不，穿了这么一个大洞，我是汉军也会从这个洞进来，不防不行！   
　　于是，魔狼用它精湛的泳法，再次游上水面，这次它却慢慢回复了人类的形态，上到水面，刚好是在石长老小队的小船旁，他抓著船身，翻身一跃，整个人便上到船上！   
　　“龙儿！！！……呀……”   
　　娇龙、破虹、天香、惊艳四人，有三人都是衣衫不整的，正在宽衣换服的同时，武魔龙却合时的进来了，登时大饱眼福，连石娇龙也正想换回一身男装。   
　　“看什么！？刚刚还看不够吗？”   
　　天香羞愧得用衣物遮盖自己身上的巨乳，打了个鬼脸，只是这状态看来却是起了反效果，那种娇羞柔情的态度，反而更令男性的生物兴奋。   
　　“不…这样比起来，也许现在比赤裸更诱人呢！”   
　　武魔龙笑了一笑，说完真心话后，便欲离去……   
　　“等等！！”   
　　惊艳把他拉住了，而破虹却是把身上的衣物脱掉，只需要把身子拉直，她滑溜的肌肤便自然的把衣服滑落，某方面而言…也算挺便利的。   
　　高明的脱衣秀就在眼前出现，破虹轻轻地倚在武魔龙的强壮的身体上，嘴巴羞红的笑著，玉手却毫不客气，把那高昂扬首的肉棒握著……   
　　而这种态度，武魔龙不用脑袋也清楚知道是什么回事。   
　　惊艳一边脱下衣服，她脱衣服的技巧固然也是快绝，但相比起虹儿，还差很多。在脱衣的同时，双手还不忘握著肉棒，肆意地玩弄。   
　　“呵呵，师哥的肉棒比起刚刚，看起来好小，好可爱唷！”   
　　“不、不许说我小！！”   
　　羞怒交集，原本武魔龙就打算变身成狼的，可是他刚刚才化成魔狼，暂时是没办法变身的，只得任由两位美人对自己的‘小棒子’放肆地套弄。   
　　“才不小呢。”石娇龙娇声的道，不知不觉之间，她竟然跟另外二人一起讨论这根曾经令她们都欲仙欲死过的东西。   
　　“如果跟普通人比起来的话，的确是很厉害的了。”   
　　破虹一边舔著肉棒，一边赞叹，四人的性技都是一流的艳丽女子，武魔龙在二人合击下，很快便投降了，可是，在一潮激烈的精意快到顶峰的时候，惊艳又再次发挥她魔女的本性，用那充满神效的魔发轻轻包裹武魔龙的肉棒。   
　　这么一来，武魔龙虽仍感到一阵又一阵快要射精的快感，却什么都射不出来某方面而言，这也挺辛苦的，可是慢慢的，他也习惯了这种接近疯狂的玩法。   
　　“这是第一次……是我被别的女人搞到快疯了呢。”   
　　武魔龙几乎整个人都软了，双脚完全使不出力，这时候他不禁回想，一直以来被自己赤狼肉棒搞过的美人们…是不是都陷入这疯狂边缘的感觉中？   
　　“那么，今天我们可会出尽法宝，要令师哥欲仙欲死了。”   
　　石娇龙不知何时绕到他的身后，拥抱他的身体，用出丰满的奶子压在他背后温柔地按摩，石娇龙平常的醋意不轻，但看来只有这几位金兰姊妹却是例外。   
　　武魔龙却不示弱，转头跟最爱的龙儿深深一吻，空闲的手探到她早是湿润滑透的花丛，刺激正中心的花蕾，让她溅出更多的蜜汁，接吻对女性看来真的有某种魔力，石娇龙被吻后，身体像静止了一样停顿下来。   
　　“小香姊，你还真的不肯过来吗？”   
　　惊艳吐出肉棒，娇声的问道，她现在看起来特别兴奋，红光满面的幼年女子嘴巴旁还放著一条大得根本无法想像可以塞进她柔唇的巨棒，可是，刚刚这根东西却一直在她樱桃小嘴内进出，更令她感到快感，拚命地舐弄，真是令人感到淫靡的画面……   
　　“少来，她只不过是死要脸，等我们邀她过来罢了！”   
　　破虹笑了笑道，随即不理会天香再次把嘴巴张开含著肉棒，仿佛舍不得再放开它一刻！   
　　天香听罢脸上一红，然后伸出舌头打了个鬼脸，笑道：   
　　“被说中了。”   
　　听起来没有半分羞愧感，却像淫荡的怨妇捧著巨奶向悉穿自己淫念的奸夫放浪的表情，分别是她的年纪只是个少女。不，比起来，天香比较像艳丽的巨乳魔女，只见她把衣服揭开，原来她一早就把穿上的衣服悄悄地脱下，双乳还因为刚刚的揉搓流出洁白的乳汁，地上更是被蜜穴流出来的爱液污染了一大片！   
　　“呵呵……”   
　　石、破、惊三女同时笑著，要是天香能忍受感感的诱惑，自己可就无地自容了！   
　　就这样，五个在现苗巫很重要的人物，在黑苗族危在旦夕的一刻，却在这边胡天胡帝起来，但是，在这种随时都会被人发觉，又或许被汉人闯进来的心理压力下，五人都显得特别兴奋！   
　　“真是…乱来呀，要是这时候拜月教主突然进来，真都不知该用怎样的脸庞看他才好！”   
　　“打他一拳吧！”   
　　“一百拳也不够呢！”   
　　武魔龙自出狼胎便没见过双亲，虽然不知道父母的感觉，却清楚知道三女竟然还能拿杀父仇人来开玩笑，自是不容易的事……   
　　“虹儿…香儿…艳儿……教主的事，师哥会…”   
　　“不…大师哥……你跟龙姊姊走，有多远走多远！”   
　　破虹也没料到武魔龙会在这时候说出这种话，便拒绝他的好意，她深知拜月教主驯养古代魔兽的事，赤狼就是他最后需要的一块拼图，要是武魔龙一不小心落在教主手里，便一切都没挽救的可能了。   
　　“你们…有感觉不舒服吗？”   
　　石娇龙用像姊姊的口气问道，三人都摇摇头，武魔龙终于都理解，四个女孩都知道今天的结果，连巫王都死去，即使石长老联合众人，仍然是不敌教主魔功盖世，外面是千万汉兵，要胜利，就只有今天的机会，不知再过多久，三巫女便会变回身不由己的傀儡，所以在这之前，她们要尽情的做爱，有多少次就做多少次，为此石娇龙连武魔龙都能借出来。   
　　“因为不知什么时候会再身不由己，所以现在要多点吸药力。”   
　　天香露出不好意思的笑容，但大家都听得出，她是期待多于害羞，武魔龙更大笑出来，因为那龙血丹的药力早就被三个女孩吸得一干二净。   
　　武魔龙以一敌三，情况之凶险比他一生任何一场大战都要险峻，他的大肉棒仍是处于极度兴奋的状态，被柔发温柔裹住的它就被无法解释的魔力紧紧缠住精关，不能自拔。   
　　更重要的，他的身体被四种不同感属的轻柔软肉围住，不管自己身体那一个部份稍微的移动，都会同时感觉到两种以上的肌肤之亲，四位各有千秋的惹火尤物各自缠身，无论视觉、触觉都是超乎感官极限的刺激！   
　　跟刚刚在牢房时不一样，当时自己仍是赤狼之态，体能和性欲都是人类的数倍，相比起来，武魔龙第一次感觉到人类这方面的软弱，怪不得一直以来，大多被赤狼认真玩弄过的女人都会深深爱上这种又爱又惊的兽交快感，也理解大地千百年来，每个时代都有兽交不断的情况出现。   
　　可是，事实上人类也不是太差，至少，在牢房的时候，赤狼并没办法同一时间满足四人，相反，天香却是被欲火煎熬得几乎走火入魔，现在，武魔龙全身上下手脚肉棒嘴巴都非常忙碌，高超的性技把四个女人同时轻巧、温柔地抚弄，四个女人都被他搞得洪水氾滥，蜜汁、奶水流得满船都是……   
　　首先达到高潮的是天香，武魔龙首先把她压下，嘴唇紧贴她的乳首，舌头轻轻在乳晕四周舔拨，肉棒则在小肉洞中努力来回抽送，天香兴奋得忍不住高呼的叫床，即使害怕别人会闯进来，也不顾一切的兴奋呼叫，但随即被破虹的舌头占领，破虹从天香的另一个巨乳吸了好一大口的乳汁，由嘴巴再次送给天香，让她尝回自己的味道。   
　　天香本正在呼叫，嘴巴张至极限，却不料突然被破虹这么一搞，奶汁几乎都贯到咽喉，一阵窒息的恐怖感从脑海冒出，在恐惧和快感双重的夹击之下，天香一下子就到达了高潮，一双玉腿紧紧的挟著武魔龙的腰，令肉棒直接插到最深入处双手也把武魔龙的头紧抱著，手臂和脸颊的挤压令一双巨乳射出更多的人奶，情况倒像是在射精，而武魔龙也几乎被这一股乳浪涌满嘴巴，舍不得地放开嘴巴，他今天喝下的奶水可能比喝了的水还多……   
　　只是，仍被惊艳头发缠住的肉棒仍是雄风不减，高昂著首的它就被快感充血至一个几乎快要爆炸的状态，在一旁的惊艳和娇龙仍在互相抚摸、轻吻，直到破虹一步一步爬到武魔龙胯下，高高举起买浑的玉臀。   
　　“师哥…试一试这边吧，我还没试过呢！”   
　　武魔龙轻笑了一声，把肉棒对准了后挺洞口，双手按著破虹的背部，正要插入的时候，双手竟然不小心给滑走了，整个人失去了平衡的向前倾倒，整根肉棒毫无预兆地急速整根没入未经人事的菊门。   
　　“啊…啊啊………”   
　　天香一时被痛楚和炽热的快感直冲上脑，几乎连元神都被这冲击崩溃，张口大大的，只能发生单调的‘啊啊’叫，武魔龙仍然整个人压在她的背上，索性整个人继续把她理著，双手揉搓她的粉乳，大小虽远远不及天香，但弹性却是一流，尤其配合她天生的柔滑皮肤，和娇泪欲滴的表情，更有一种被侵犯般的楚楚可怜感觉。   
　　“抱歉，我一时手滑了……”   
　　“师、师哥…你…一定…是故意…的！不行…好爽……”   
　　破虹的屁股被不断猛烈的撞击拍打得红红的，她的嫩肤看起来像是婴儿般柔滑，但也像幼儿般的脆弱，炽热的浪意让她的小穴流出的蜜液愈来愈多！   
　　虽然小穴没有被任何物体刺激，但也被肉棒捣入屁洞的兴奋感染，一股阴精从蜜穴深处射出神秘地带，整个人像煮熟的虾子般向后弯曲，全身像是被烈火烧完一般的通红，达到了她有生以来第一次的后门高潮………   
　　“我快…快不行了。”武魔龙对著正跪在自己面前吸吮分享肉棒子的惊艳和娇龙说道，他的肉棒仍然鼓鼓胀起，血脉贲张，即使是全天下最高明的大夫妙回春看到，大概也会大惑不解这个状态下…这根肉棒竟然还能忍住不发射出来？   
　　“我说你行，你就会行…唔…嗯…”   
　　惊艳似乎对自己的天赋有无比的信心，直到她觉得品尝够了，她才放手，更推倒对肉棒的口感有点依依不舍的石娇龙。   
　　“啊…人家还想要啦。”   
　　石娇龙抗议道，不过话才刚说完，惊艳的香唇就把她塞住了，两个美人雪白的肉体重叠著，惊艳娇小的胸部中央高高突地的乳头轻轻摩擦石娇龙一双脂肪粉乳，二人相拥在一起，用欲体蠕动来增加感觉，武魔龙看到一对自己最爱的蜜穴上下叠在一起摇动，即使觉得再辛苦也重新抖擞精神起来…   
　　武魔龙把肉棒对准了石娇龙的户门，向前一挺，整根肉棒都插进去，石娇龙摆动蛇腰，迎合抽送的动作，武魔龙拔出来，又重新插入惊艳的小穴里，来来回回，起初三人错漏百出，节奏不合，位置又放得不好，可是慢慢的，武魔龙抽送的动作节奏和二女的迎合和扭腰的动作渐渐配合得丝丝入扣准确无比。   
　　武魔龙从来没试过这样高超的抽送技巧，两个蜜穴之间不过半分的距离，却存在著两种截然不同的兴奋感觉，他固然是很喜欢石娇龙的小穴，但惊艳却是他毕生所遇最好的名器，那种强大的吸啜力和柔软的紧迫感，一个小小的嫩肉穴却像包含了天下间所有女子的优点于一身……   
　　突然，惊艳露出了一个邪笑，活像是古代淫神降临，淫邪的看著石娇龙一笑，石娇龙则仍陷入无与伦比的快感中，突然，惊艳悄悄把头发解开，手法之轻巧连武魔龙本人都丝毫不觉，只知下体阳关突然一松，高速插送的肉棒正好徙石娇龙的小穴深处抽出，喷射出一个令他毕生难忘的份量………   
　　整根肉棒高高抬起，被转身过来的惊艳握著使劲套弄，浓稠浊白的精液仿似源源不绝一条又一条的射出来，随著惊艳套弄的节奏，热烈的白液都洒在她幼嫩的脸上，愈射愈多，一杯又一杯，连躺在一旁的天香破虹身上都被溅得一身都是，更别说倾在旁边的石娇龙，她迷糊的双眼无法视物，只感到被像火焰般的热浪卷入，整个人像被烧著似的炽烈，被精液包围的身体处于极快乐的状态，随后，一道阴精从她的下体喷出……   
　　“我说……你们呀……”   
　　黑衣人从船上进入仓内，摇摆不定的船身内躺著五个一丝不挂的男女，被一堆不知由多少乳汁、精液、淫水、香汗等等混和而成的腥臭液体浸著五个充满欲望的身体，中间被各人拥著的武魔龙一脸苍白，也不知消耗了多少‘精力’。   
　　“石、石师…救我……”   
　　“汉人有句话好像是…“牡丹花下死，做鬼也风流”吧？”   
　　黑衣人似怒非怒的笑道，，他似乎对武魔龙称呼他为‘石师’没有感到意外，或者，他认为分子理应、也应分把他认得出来才对。   
　　“石老，多谢招待，你的弟子我享用了！”   
　　惊艳有礼的向黑衣人打了个招呼，不管这个招呼有多奇怪，更不管她刚刚正跟某个男子一同干了自己的女儿。   
　　“哈哈哈哈，可不要吃坏肚子，不过…看来是没可能了。”   
　　说著，黑衣人解开了自己的黑布巾，果然是石长老，脸上还是挂著那炯炯有神的赤碧双目。   
　　“石师，你的眼……”   
　　武魔龙清楚记得亲手夺目的手感，记忆犹新，他无法相信那是幻术或错觉，那难道是石长老的医术足以重新接上神经已断的眼珠？   
　　不，统统都不是，在武魔龙的脑海中，传出了一个只在远古苗族出现过的名词：   
　　“是……假肢蛊？”   
　　那是从一个不知有多年前一头老狼口中听回来的神话故事，狼是有组织，重家庭性和合群的野兽，但老狼对种族是没帮助的，野狼是世上少数会杀害成年同伴的生物。   
　　赤狼幼年曾经追杀过一头该死的老狼，那是一头充满睿智的老狼，曾经教过不少年轻幼狼不少知识，可是基于狼的天性，武魔龙当时还没有‘人性’它毫不犹豫的咬著老狼的咽喉，老狼拚命的求饶：   
　　“年轻的赤色之狼呀，如果你能放过这头年老力弱的老狼，我会愿意把任何一头狼都不知晓的知识传授给你。”   
　　年轻的赤狼对‘智识’这个名词感到十分陌生，但事实上只要老狼不再回到族群中而独自离去，根本上没有什么影响。对自己而言，也只不过失去了饱餐一顿而已。   
　　(狼可以一次过吃自己体重三倍以上的食物，之后可以一个星期之内不狩猎也没问题，但野狼群族通常会不断的狩猎，但成功杀死猎物的机率约三成。)   
　　于是，赤狼放开了老狼的咽喉，让老狼得到自由，而老狼也向它显示了一样它的秘密……   
　　那是不知在多少年前，老狼曾被一个人类抓了起来，剖开了它的肚子，塞了不知什么东西，它在赤狼面前用灵巧的狼掌解开了绑住肚皮的绳子……   
　　不！   
　　当赤狼看清楚的时候，那不是绳子，而是一条长得很像绳子的毒虫，像蜈蚣一样的拥有无数的三节爪，穿过老狼肚皮上预先开好的小洞，从尾巴开始被松脱，直至最后，只靠一双巨咢紧紧咬著，老狼则躺下来，一滴鲜血也没流下来…   
　　赤狼从腹洞中看得一清二楚，心脏、脾脏、肝脏、肾脏、肺部等等内脏，全部都不是真的，全部都是由各种不一样的虫蛊组成的身体组织，它们各自有各自的冈位，不同的毒虫负责不一样的动作，赤狼曾经用锐利的尖牙剖开未死透的猎物，看过那未完全停止跳动的心脏，知道其中一个浑身碧绿的虫体，像是蛤蟆的腮般涨大缩小，代替像是心脏的动作，令赤狼啧啧称奇。   
　　老狼用了这副躯体活了近三百年，比现在的武魔龙活得更久，可是它并不认为自己‘活著’，它比起普通的野狼气力和思考都较强较快，却无法摆脱群居的习性，它一直在各个部族待到别的狼都开始觉得奇怪时，它便唯有无途的离去，寻找新的、可容纳它的新族群………   
　　直到这几个月，它的身体突然变得很差、体力、敏捷都大不比从前，老狠知道自己的时候不多了，这些虫蛊一直以来都寄生在他的体内，自己吃下的东西都被这些怪虫吸取，以维持自己的‘活动’，对！老狼并不认为它是‘活著’，它只是跟和这些虫一起‘活动’，生存的，是它体内成千上万的毒虫毒蛊，而不是它这个主体。   
　　之后，赤狼把老狼放走再也没见过它，把这些虫蛊放在它体内的人类，早就消失不见，也许他们用同样的方法一直活到现在，要是老狼找到他们，也许可以活动得更久………   
　　石长老露出了赞叹的神情，说著，这赤色的眼珠出现了不规则的转动，慢慢地从眼眶退出来，在眼球的背后，是一条像血般红的昆虫，像是蚯蚓般蠕动，一点一点地爬到石长老的脸上，它的末端才是眼珠，前端是一个像是螳螂般的头部，露出比例巨大的咢，嘴巴伸出数条黑色的吸管，一双复眼左右摇动，像是盯住眼前五位神情惊异的男女，不管他们的疑惑，径自爬到石长老的口部，一头钻进石长老的喉咙去………   
　　直到尾部的‘眼珠’都没入口中，被石长老吞下，只留下空洞漆黑的眼眶，内里中空一片，石长老垂下松弛的眼皮，再把眼罩盖上。   
　　“那……很好吃吗？”   
　　惊艳半开玩笑的问道，武魔龙和石娇龙轻轻叩了她的小脑袋一下，这些人都是见惯毒蛊怪虫的人，要是一个中原人看到，想必定感到毛骨悚然，若是被汉人女子看到，不被吓个半死才怪。   
　　“石师，这个…能看到吗？”武魔龙关心的问道，这只眼本来就是它抓下来的，他当然会特别关心。   
　　“跟另一只眼看的不一样！”   
　　“那是怎样的？”   
　　“看不到颜色，只有黑白灰和红色，但很多隐藏的东西却看得一清二楚，而且我还有另一只眼，所以并没有太大问题，连距离的掌握也比之前的眼睛好得多！”   
　　石长老自豪地说道，就像向别人表示自己最骄傲的东西一样。   
　　“不过呀…起初要习惯这个的时候，还真辛苦呀。”   
　　这时候，石长老无恙的右眼也慢慢由碧眼变回原本的黑瞳，看来是使用假肢蛊眼的副作令他的眼睛变色。   
　　赤狼笑了出来，利用了新的眼睛和会变色的眼睛，石长老在蒙面后，真的像变了另一个人似的！   
　　可是，他同时不禁回想，自己这几年以来逍遥快活，可不但苦了四大巫女、三大长老、巫王巫后，自己的师父也因自己而受蛊眼之苦痛，但当他黯然下来时，石长老却拍拍他的肩膀……   
　　“傻孩子，你还在想什么？”   
　　看穿了自己的心事，武魔龙无言以立对，只是呆呆的看著石长老。   
　　这时候，石长老发现了一些怪东西，一个头颅，一个巫王的头颅，被他们拿回来，已经没有生命的巫王的首级。   
　　“大王……变了，教主真的变了，不再是以前的教主了。”   
　　事实上教主并没有变过，他一直都在各种阴谋之下，他连出生也是被父亲的阴谋下诞生的，他没有发难，只因时间未到罢了。   
　　“石老，我们现在该怎办？”破虹率先问道。   
　　石长老想了一会，石娇龙已经抢著道：   
　　“我们要把教主的注意力转移，今天我们是没办法取胜了，爹！你有看到巫后遁走的水道吗？”   
　　“当时我在秘道内，但我的蛊眼看得到。”   
　　那只蛊眼连这被墙壁遮住的东西都看能看得穿吗？还真是方便的东西…   
　　“那爹，你知道那水道会通向什么地方吗？”石娇龙急问道，谁都知道，现在要在拜月教主手中拯救黑苗，必须要巫后出手！至少，要应付他手中不知有多少的魔兽大军，没有巫后级数的法术根本不能成事！   
　　“但…我不知道。”   
　　石长老道出了令人绝望的叹息，可是，这边还有一个熟悉地形的人。   
　　“我知道！”武魔龙充满信心的说道。   
　　“大师哥！真的吗？”天香、破虹等都感到惊讶，而惊艳和娇龙随即想起，犬狼都是爱散步四处跑的动物，四周逛本来就是它们的天性。   
　　“在西边的水塘，但那里现在水位涨得那么高，应该已经变成个大湖泊了，我去过那边几次，不是很喜欢那里。”   
　　说著，他真的摆出一付很讨厌的态度，令其他人都感到奇怪。   
　　“为什么？”   
　　“因为我曾抓过一条怪鱼来吃……超难吃！而且又有毒，之后我就不想再去那个水塘了。”   
　　石娇龙、石长老听罢，都哈哈哈哈的大笑，而且，他们都知道，没错就是这个地方了！   
　　拜月教主最爱培养这些魔鱼毒虫怪物等等越古灵精怪的东西越爱！搞不好武魔龙还吃了他一条精心饲养的强劲怪物的幼鱼呢？   
　　“师哥、爹！接下来的事情，就拜托你们了！”   
　　石娇龙的目光，显示出无比的自信，即使外面苗人跟汉人还在打个你死我活，众人都跟著她笑了……   
　　汉苗交战、触目惊心！   
　　神武凤仙、各怀鬼胎。   
　　魔龙师徒、声东击西！   
　　赤碧之箭、神通广大？   
　　巫后阵石蛇风化；邢杀鬼罗四大限。   
　　力竭筋疲水牢关，黑曜泪石凶星拦；   
　　万千水尖穿心刺；怒火满怀神阻杀。   
　　天魔破军冰针斩，冷酷凶残青莲还！   
　　巫王和拜月教主在王城上指挥大军进攻，黑甲苗兵整齐地站在王城山台的边缘，每个都是虎背熊腰、身无赘肉的战士，只见他们毫不费力便拉满一把高度到达士兵们胸口的大弓，所有箭手都蹲在地上，箭在弦上等候巫王的号令发射！   
　　箭队人数约五十，别少看这箭手，光是他们手上的弓，已经是精雕细琢的奢品，整支弓都由一根神木林的高木所制，把一整条因为火灾、雷劈等等意外而坏死的年轻神木伐下来(如果要砍下健康的神木，若没有大量的祭祀和给金翅凤凰的祭品，恐怕不会进行)！   
　　削至只有两至三寸粗，标准的尺寸是木中最正中最新的年轮，再用各种方法测试它的韧力和拉力，取出最适合的位置，放在干燥的地方风干，如果要统计一支神木弓的制造时间，由高木幼苗开始，约需要近百年才能制造一支完整的弓！   
　　就是弓弦，他们也花了很多的心思，最基本是采用五毒兽的蜘蛛丝或金蚕蛊成蛹的丝线成弓弦，要看制成的品质和急切的时间而定，有时也许在必要的情况下才使用动物的筋络或兽毛。　　   
　　巫王一打手势，在圆木墙上的苗族士兵立即纷纷诈败退后，汉兵见状不禁军心大振，勇往直前，吕凤仙立即喝止也没办法把他们停下！   
　　“放箭！！”   
　　巫王发施号令，王城前的数十苗兵箭手有节奏地放出箭矢，一箭又一箭，连续五浪的漫天箭雨汹涌刺射，为首的数百汉兵都被射中，因为水灾，汉兵站在船上又无圆木墙的阻隔，汉军登时损兵折将！   
　　吕凤仙怒目一瞪，挥出月牙双戟，为身边天戟门的弟子兵挡下大部份箭矢，看著那从地上伫立冒上水面的一根根圆木柱，自己站上船上看，那些圆木高度不过自己的胸口，可是却轻易地阻挡了己军的进度，战船又无法闯进，吕凤仙接下最后一根羽箭，以霹雳手劲向黑苗王城掷去，可是没有高度的优势，这根羽箭连王城都不能够接触。   
　　“可恶…”   
　　也许，吕凤仙的武功高强，但行军调将方面毕竟还是初哥，不但受到石娇龙的部下引诱到南绍被迫打攻城战，便连带神武大军不得不硬著头皮加入战斗。   
　　但同时，吕凤仙也意识到，水位不断高涨，也许只消再等三天，水位便会淹过圆木墙，大军可长驱直进不用受阻，而神武自荐潜兵入侵南绍城，除了合乎情理外，还可能事前得知黑苗族箭阵凶猛，带领弟子兵先避其锋，更可以籍此消减吕凤仙这即将是败将之首的势力，可谓一石二鸟之举。   
　　“(神武绝无此等智谋，他的身边定另有高人！！)”   
　　吕凤仙心付，随即回复应有的冷静，挥手发令停止大军的进迫，反正自己作诱饵让神武入城之计已成功了！   
　　犯不著无谓牺牲，更可以用同样的手法陷害神武的弟子兵，何乐而不为？   
　　“巫王、教主！汉军停止了进攻。”   
　　一名传讯兵乘著快船而来，传达了消息，同时等待巫王的下一道军令。   
　　“先报告我族人的受损状况，待我再作定断！！”   
　　树妖维妙维肖地装作巫至发施号令，拜月教主看在眼里，十分满意，这头傀儡最好有自己的思考和一定的智慧，不然一定会被人瞧出破绽。之后只要找到小公主顺手把她杀掉，然后制造一个巫王病逝的假像，自己便是最后的王位继承人！   
　　现在他挂心的，只有巫后而已……   
　　突然，他察觉水面有了不平常的变动，波动从远处到近，愈来愈凌厉，渐渐翻起了大波浪。   
　　苗、汉双方都没人得悉发生了什么回事，只牢牢抓紧身边的扶手物，可是当小浪慢慢翻成滔天巨浪后，连船只都能翻倒，在水中还有什么可以扶持的？   
　　一道水柱从水上升起，内里飞出两个人影！！   
　　一名黑苗的殿前武士佩带著面具的头正被一名红衣黑发的独眼老头重重轰中，整个人被带至半空，正是武魔龙和石长老！！   
　　“孽徒！！！老夫今天就亲手把你击杀！！！！”   
　　说罢九道火龙劲从武魔龙的体内窜出，整个面具爆裂，更划伤武魔龙的面庞，数十道深刻的血痕纵横交错在俊脸上……   
　　被坚硬的面甲碎片剖开了脸部，石长老就在武魔龙的俊脸上添加了数十条触目惊心的血疤，狭带炽烈的火劲，每一条皮开肉绽的伤疤都带著烧焦的气味，石长老这样做，当然是因为教主曾跟神秘少年见过面，在这个时候带著同样脸孔的武魔龙出现，一定会引起注意。   
　　拜月教主看得清楚，二人的确是在使用同一种武功，武魔龙也反手拍出七道火龙，比刚刚的黑衣人少了一重天，看来是受了点伤！可惜……因为面上的伤痕还是看不到他的样貌。   
　　武魔龙且战且退，看来仍是不敌石长老………   
　　“我呸！你这个臭师傅！看老子今天把你的另一眼只也抓下！！！”   
　　说著，武魔龙真的伸手抓向石长老的右眼，石长老早就准备，闪电间就把他的手反抓著，可是武魔龙的狼劲疯狂，竟毫不理会手臂上的伤害死命要抓去他的右眼似的，石长老逼于无奈把他轰开，只是同时，武魔龙却转身掉头就走，石长老只好追去。   
　　“孽徒！！你自诩狂魔武龙，却临阵退缩吗？”   
　　事实上教主也不是没有怀疑，因为事实出现得太快、进展得太顺利，武魔龙身边理应有中了迷心蛊的石娇龙在，凭她的智谋计策，武魔龙会输得那么难看吗？   
　　武魔龙不理会他，只管往西逃去，突然，他跳到一首小船内，暴喝道：   
　　“老鬼！还你女儿！！！”   
　　说著抱起藏身船内的石娇龙，整个人使劲抛向石长老，石长老惊慌下只能停下用巧劲把女儿接下！   
　　“老鬼！我欠你的，今天一次偿还，以后无拖无欠！！！！！！！！”   
　　说著，武魔龙竟然把自己的左眼给撕下来，感到剧痛无比的他便仰天狂号起来，然后运起十二成功力，全力把眼球掷向石长老！   
　　石长老心知不妙，把石娇龙抱紧，背对著武魔龙，那只眼珠突然发生爆炸，想必是在里面埋藏了爆裂蛊，可是威力之钜却不是石娇龙可以承受，石长老只好用自的身体作挡箭牌………   
　　一声霹雳巨响后，只剩下衣服背部被炸飞的石长老伫立在地上，手上仍抱著毫发无伤的石娇龙，沉默地看著她，慢慢地、温柔地把她放在船上。   
　　他嘴上还泊著血丝，看来受了不轻的内伤，但他的双目却仍露出熊熊怒火，别人定必以为他把武魔龙恨之入骨，却不知他真正恨的人是拜月教主！当然还有那头该死的树妖………   
　　“大王！请准许老夫把孽徒收拾，无法陪伴大王杀敌！！”   
　　一人做事一人当也是苗族做事的规矩，石长老豪气干云的道出了这一句，即使是教主和巫王都不便阻他离去，除非是有关黑苗生死存亡之事外，但这一刻还未是，巫王笑道：   
　　“好！石长老！！去杀你该杀的人！待事成后再回来！”   
　　“谢大王！！”   
　　石长老一字一句铿锵地说这三个字，跟教主的话语一样，这三个简单的字就有无穷的魔力，令众黑苗族人的士气更加的高涨，石长老即使在战斗时也不忘利用每一个有效增加己方胜算的方法。   
　　只是，拜月教主还是在怀疑……这两师徒虽曾反目，可是‘武魔龙’曾跟自己交过手，他有这么容易被石长老压下吗？   
　　“教主……小女中的蛊术………就拜托你了！”   
　　说著，真的把石娇龙交到一旁的苗兵手上，拂袖而去！   
　　拜月教主也料不到石长老对他如此信任，更不知道迷心蛊早被解除，便放下心头大石。先向巫王失陪，便用轻功跃到那位苗兵的身边，步法轻盈洒脱，更显得这位深藏不露的高手在众苗人心中的地位，从前，他不愿在巫王和石长老等人面前太显露自己的武功，就是不希望他们会防范自己，可是，今天当整个黑苗都在他的掌握之下，他不用再忍，更急欲在大家面前露出其高明的身手！   
　　那位苗兵把石娇龙交到他手上，若在昨天，他必定多抚摸石娇龙这种美人儿的嫩滑肌肤多几下，逮到机会的话，更会乘机好好揉搓那充满弹性的丰乳几下，可是，他现在在拜月教主的面前，也摄于其神威之下，只乖乖把不舍得放手的美人放下……   
　　“我教本是一家人！石老的亲人，也就是本座的亲人！！四大巫女虽曾各自被武魔龙利用，但本座今天重申，一切既?往?不?究！！”   
　　全场又传来一阵欢呼，大部份不懂苗语的汉兵不知就里，还以为他们找到援兵或另有妙策，一些胆小的人被这像无惧生死只重荣誉的野兽豪呼吓得魂飞魄散，还有一些转身就逃。   
　　“(唉…军心未稳便大兴兵伐，看来皇上并不如我们想像的精明。)”   
　　吕凤仙叹道，他与武魔龙成见非浅，而在早前武魔龙又受重用，吕凤仙只道与兵黑苗只为考验武魔龙的忠诚，却不知其实没有任何人真正猜透皇帝这一次攻苗的真正意图，也许，连皇帝自己也不是很肯定，只是一些过往的理由令他希望这样做！   
　　突然！在水中扑出了一个人影，水性之高只能用‘可怕’形容，他闪之间拔剑斩杀数名苗人，剑法之高不下于神秘少年，回手一挥，数十道剑光银影飞舞包围在科月教主的身边，真元罡气如云海流散，科主身边有数十苗兵，竟纷纷被罡气震开，剑光聚集，直捣黄龙！！！   
　　“好！终于有高手亲临了！！”   
　　拜月教主赞叹，也不用出手，只用一个意识和一个眼神，一道天雷破从天而来，没有任何前兆的劈向来者剑上！！   
　　刺客无奈下只得收剑回避，把它插在地上，金属可吸引电流，但他似乎忘了一件很重要的事………   
　　汉兵的潜兵，尽数在水中！！！   
　　那道雷电竟然能改变方向，打落水中？难道拜月教主不怕水中传电会害到自己的族人吗？   
　　不！他看穿了这个人的性格，最低限度，他看穿了这个行动！他一个人扑出水面，是为了发动奇袭，更重要的，水里也许有对他而言重要的人。   
　　例如说…是他的兵士！！   
　　刺客果然大吃一惊，双手运转挥劲，十二成的功力狭劲带风从半空把电光打散！！   
　　这份隔空击物的功力虽不算神奇之至，但要击溃无特别形相的雷电，便不是容易的事…   
　　一记简单的雷光，便把对方耍个团团转，教主自是聪明得多了！   
　　水中的汉兵都纷纷被刚刚的雷光吓怕，纷纷游上水面来，自然地被站在城上的弓箭手虎视眈眈。   
　　剌客放下包裹的头巾，正是神武………   
　　一位束手就擒的中原当今大将军。   
　　“石师…抱歉………”   
　　在武魔龙的面前，是受了不少伤的石长老，他被武魔龙的眼珠火龙劲所伤，这二人当然是假装战斗的，可是刚刚的一战，双方都豁尽全力，只差武魔龙没有变身成魔狼，石长老没有使用蛊眼罢了。   
　　石娇龙想出的计划是，二人假装战斗，是为了引巫王等人的注意力，让三巫女可以离开王城，甚至逃出黑苗，不再受教主的摆布，石娇龙一人留下当人质，要知道迷心蛊是天下间最难解的蛊咒之一，必要由深知蛊虫习性的人去用适当的药物和巫术去把蛊毒引出来才行！   
　　石娇龙一直纳闷，这条威力巨大的蛊虫，一开始教主是为了谁而制造的？   
　　巫王是个很好的大王，而且一切以教主这兄长为先，一直唯命是从，教主无必要用这来控制他，她也想过是小公主，不过显然不是，教主对她的兴趣并没想像中的那么大，不只小公主，他对大王这个位的野心，其实也不是如大家想的一样。   
　　有什么东西是巫王拥有、教主没有，而且巫王绝对不肯让步，更是教主梦寐以求的？   
　　是了………   
　　只有一样！是巫后！！   
　　由于这条迷心蛊是为了俘虏巫后的心而制造，连拜月教主自己都没办法破解，因为这条蛊虫不是由他饲养的，而是他使一个巫师做的，当然，那个巫师已经死了，这样即使日后任何人要解开巫后的咒，也必要付上巫后绝大机会死亡的危险性才行………   
　　武魔龙挖去了自己的一只眼珠，光是这一点已足够让大家相信他是豁出去的，并没什么人知道他本身是非人类的狼妖，只消十天半个月，便会长出一个全新的眼球出来，更何况，即使他只是常人，石长老也掌握了假肢蛊的技术，要再上一只新眼睛也不是难事。   
　　石长老盘膝在地上调息，武魔龙在背后运功替他平复内伤，这一刻，石长老的容貌仿佛老了很多似的，他沉默不语，只管尽快稳定伤势，只因他唯一的爱女还在敌人的一方……   
　　“……亚祁！够了！”   
　　石长老突然开眼，示意武魔龙停手，二人同时吸了一口大气，各自呼出炽热的吐息，仗著狼妖独有的回复力，武魔龙的外伤大都没大碍了，而石长老得他的深厚内力帮助下，体力、内力都回复得七、八成了。   
　　“石师……龙儿没事吧？”   
　　杀招是由武魔龙出的，即使这是石娇龙本人想出来的计，要是伤到了她的话，武魔龙也会觉得非常难受。   
　　“老夫自然有信心才会接受，你这笨家伙才是，这么重手，伤到龙儿怎么办？”   
　　“对不起……”   
　　啪！！！！   
　　石长老一掌朝武魔龙大力掴下去，摇了摇头，仿佛对这个弟子很多东西都很满意，就不唯独不喜欢他这个婆妈的性格。   
　　然后，二人便没有再说话，过了好一阵子，武魔龙才问道：   
　　“石师……你还没告诉我，你现在的武功到那个境界了？”   
　　这是武魔龙问过的问题，可是石长老一直没有正面回答，只说什么如果把自己的底牌都露出来的人，必定比凡事留有一线的人短命。   
　　“……九重，跟当时一样，这几年无论我怎么催谷自己苦练，也难以寸进了。我想，这套猛烈无边的武功，我这个年纪是练不到传说中的十重天了，这些日子能保持水准已经算很不错了。”   
　　石长老言下之意，自然是把一切希望付托给武魔龙了，说著，他还把一个东西交给这唯一的弟子，那是一个用油包包裹著的圆形物体，武魔龙接过后，便知道这是什么东西，也许这东西现在已经没有任何意义，但如果武魔龙真的回到中原，这便变成他唯一保命的本钱！   
　　“石师，我在中原，曾经听过一种独特的运功法门，我曾经用在九味真火诀中，的确有惊天地的威力。”   
　　突然，武魔龙也揭露自己最后底牌似的，把一些练武的心得说出来，二人也许都意会到，今天一别，以后可能再也无缘相见了，他们二人在中原、苗族都没办法逗留了，也许会走到一个没有人认识他们的地方，不论武魔龙再当山贼也好，做个普通的农民也好，石娇龙想必也一定会跟著的了。   
　　“这是一种被称之为‘逆练’的法门，简单点说就是，将自身内功的连气法门逆转而动。”   
　　“荒谬！这种做岂不会走火入魔吗？”   
　　事实上，在中原武学之中，‘逆练’确是邪门的练武法门，大部份的正派人仕甚至至死也不会用这种方法来保命，原因是因为这种运功法门会令自己失去控制，不管力量和凶性都没法掌握，但武魔龙却是如假包换的邪派高手，自然知道这种独特的内功心法！   
　　说罢，武魔龙立即连功，他把天地颠倒，用右双手支撑，双脚盘膝，开始把自身的魔火真气以祖传的方法逆向运转，一道凶猛的热火立即破体之出！！   
　　石长老看呆了，这不过是第一重天的心法，但破体而出的烈火，却是无比的炽热，只是同时，石长老也看得出这招的隐忧………   
　　只见武魔龙把邪火散去，却立即倒了下来，吐出了两口鲜血，却是像沸水一样的滚烫，还冒出烟，仿佛有人在他体内把他的精血当是开水般烧，这种引火自焚、饮鸩止渴的举动，无异力量非凡，却绝非人力所能驾驭，只要一不小心，随时烧得连骨头都不剩下来。   
　　但石长老同时也知道，这一手是最后的手段，相反如果遇到了自己非用性命力保不可的东西时，而自己却没有可扭转乾坤的一招时，这样的结局可能才是最悲惨的！   
　　“石师……我把这一招称为“赤血毒焰”……”   
　　试演这招后，武魔龙的身体明显透支过度，连复原能力都暂停了，面上的伤口再次浸出血水和疼痛起来，石长老只默默站起来，转身离开。   
　　“石师，我们现在该怎么办？”   
　　武魔龙所说的，自然是日后的黑苗应该怎样。   
　　石长老无奈的摇摇头，沉默了好一会，说道：   
　　“巫王已死……你一定要找到巫后，不然我们最后的希望，只有祈望在公主殿下身上了，亚祁，我没办法再助你了，我这下就回到南绍，虽然迫不得己，但我不能再眼白白看自己的兄弟被汉人所杀。”   
　　他指的自然是自己石派的弟子兵正被教主和树妖指挥，他们为了除去异己，或削弱石长老的势力，想必先派石长老势力的士兵身先士卒，搞不好还用一、两个替死鬼做箭队的指挥，乱下军令，宁可发箭连汉人把自己的族人一起射杀…   
　　“我们最后的希望，就在巫后和公主殿下身上了…”   
　　说到重点，二人都打起了精神，石长老今天还是黑苗巫王的人，他就要保著巫后和小公主这一点最后的希望，尤其是巫后，绝对不可以让她被教主抓到！   
　　“亚祁，我们这就分开，西湖虽然本来只是水塘，但现在它已经变得很大和很深，去找巫后的下落，听著！！一定要把巫后救回来……”   
　　说著，石长老从一个写上平常人不会留意的暗号的树上，取下了他的一支弓，那是一支比魁梧的石长老和武魔龙还要高，整支弓都由紫杉木所制，并不是苗族的弓，是外族的弓。   
　　最明显的，是弓上纹上了触特的花纹，在紫杉木上刻上金色的图腾，还有一些不知明的古文印记，武魔龙并不晓得，这是殷文！也就是所谓的甲骨文，是这片大地最早最古老的文字，在弓上刻上的铭文，也许就是某种上古的咒法，用来使这支弓更强、使用更持久。   
　　“石师…这只弓是……？”   
　　石长老用一个非常邪恶的笑容回应武魔龙，替弓上搭上箭矢，一支跟这弓匹配的长箭，若没有这样的一支箭，根本没办法把弓拉满。   
　　搭上箭矢后，石长老拉开了独眼的眼罩，假肢蛊虫从嘴中爬出来，自己钻入眼洞之中，他的右眼再次泛上碧绿之色……   
　　他要发箭？   
　　石长老用右脚撑开了弓，用双手同时拉弦，双臂露风的地方都看到他的肌肉血脉贲张，青筋暴现……   
　　连天生神力的石长老，要拉满一支弓都要花这么大的气力，从他的眼神，就像正跟一个超级高手在撕杀一样的集中，连杀气也差点令武魔龙以为眼前的师尊把自己视作杀父仇人一样的强大！！   
　　同赤眼去捕捉目标的位置，预测风向角度等等变数，放箭！！   
　　咻─────────！！！！   
　　武魔龙从没想过，一支箭的箭羽竟然可以刮起这么大的风！吹得连旁边的矮树都摇晃了一下，箭矢如闪光雷电的划过天边，箭头和空气的擦拭吹出尖锐的鸣叫……   
　　‘赤碧之箭’   
　　这是石长老得到蛊眼后取的名字，这支弓是石长老一次意外得到的宝物，可是没有一个弓手能把它驾驭，连箭术超凡的巫王也不行，可是自他得了蛊眼后，他发觉这己这只赤眼可以预测箭矢的动向和目标的位置，这支箭自然是从这边射向拜月教主的，只是两地相隔了一座山头。   
　　箭矢以非常可怕的速度和奇妙的抛物线越过了眼前的山肩，绕到南绍城去，箭矢就像施放了能认清敌人的蛊虫控制一样。   
　　“好了……”   
　　石长老回头过来，他的右眼变回黑色，显然已解除了蛊眼。   
　　然后，他笑了一笑，只留下倦极和呆滞的武魔龙，就这样慢步回到南绍！   
　　就这样，没有说什么道别的话，两个大男人就这样无声无息的道别，也许二人都知道对方是不擅长说再见的人，只是，从他们二人各自展现的笑面而言，这样的别离，大概是好事吧？   
　　就这样，可能是黑苗族有史以来关系最复杂的师徒二人，就这样分别，终生不再复见……   
　　“哈哈……哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！”   
　　武魔龙仰天狂笑，不久，他听到石长老的回应，也是一阵豪气干云的狂笑，那一天，这二人在这里共诉秘密，如果可以选举，武魔龙希望自己能留下来，帮助石长老重整黑苗、杀败教主！   
　　可是石长老不会接受他的帮忙，即使要自己一个人默默的干，他也会一个人干下去！   
　　今天，本来是最好杀死拜月教主的机会，可是教主的计算太精明太久远了，厉害得连石长老都放弃了，却想不到，在十年后的小公主，竟然以仅仅三人之力，把拜月教的教众连根拔起……   
　　武魔龙休息了一会，直到他能够站起来，身体发出的疼痛非比寻常，他尝试伸展一下疲累的身体，却立即痛得不得不弯下腰来。   
　　“可恶…看来是玩得太过火了。现在已经没办法用走的了……”   
　　叹了口气，他就用狼独有的腔调嗥吠了一声，然后，在远处传来了一声清脆悦耳的鸟声，仿佛像是银铃般的清澈响声，那是由神鸟金翅凤凰发出的叫声！   
　　知道金翅会来接他，武魔龙松了一口气，坐在地上休息，虽然现在这块所谓的‘草地’仍然是湿漉漉一片，但比起要他站起来可是舒服得多了。   
　　突然，一道水柱从湖面冒起来，飞出了一个人出来！   
　　又是那名神秘少年………   
　　“今天是见什么鬼？”   
　　武魔龙心中叫道，可是他也知道，少年在，巫后都在，既然少年从中水冒出来，那巫后想必定在湖水内！！   
　　少年被某种神秘力量护著，虽然受冲击令他有点晕眩，却没有受什么伤害，相他身上的衣服被各种诸如利爪、利齿的咬噬，而这时候，武魔龙才知道他的身上，除了七星宝剑外，还有一大堆精巧的装备……   
　　头戴紫金冠、布衣下有一件天蚕丝衣、脚穿无影靴，这些都是价值连城的高价装备，也是练武之人梦寐以求的块宝。   
　　“这小子……”   
　　武魔龙本想走近，再次看清楚，可是，背后的水面有一些奇怪的感觉在蠢蠢欲动………   
　　一头巨大无比的怪物从水中扑出来！一口就咬著武魔龙，速度之快骇人听闻！武魔龙连反应都来不及，闪电间就被拉著走！！！   
　　“可恶！！他妈的！你以为这么容易把老子吃下吗？”   
　　说著！武魔龙五指使劲，全抓在地上，指头深深陷入泥土中！可惜，因为雨水的关系，令泥土变得松散，武魔龙本身又疲累之极，只得任由那怪物拉起，手上仍紧紧抓著没用的泥泞……   
　　可是，因为这，武魔龙总算看清楚这头怪身的真面目！咬著他的，是一个绿色头颅，像人类般，头顶上却是黄金色的头发，白色的眼睛，却没有瞳孔，连接著身体的，不是脖子，是一条布满鳞片的蛇身！   
　　人面巨蛇？这不就是水魔兽了吗？   
　　武魔龙还来不及呼叫石长老，便被它拉下水了！！   
　　同时，一道奇境出现在他的面前，在若大的湖泊中，他清清楚楚看到这头远古魔兽的全貌，七条蛇身，各连接著七个发色、面相不一的绿色巨头，由一条巨大的蛇尾作主躯干！   
　　只是，这头巨大无比，邪恶万分的古魔兽，却在发出悲痛的哀嚎，他的身体正被石头侵蚀，其中三头已经被完全石化，露出水面上………   
　　“娘娘……娘娘！！！！”   
　　少年悠悠转醒，刚刚的冲击令他一时间还头晕眼花的，什么都不清楚，这时候，一声凤凰长啸，一头美丽得没办法用人类语言表达的灵禽从天而降，把他认错是武魔龙，更把他抓起，送到安全的地方，少年迷糊间，只看到石化了的水魔兽露出狰狞邪恶的头在水面，却不知道，在水里面巫后还在苦战………   
　　之后，这少年回到了属于他的地方，之后的故事，再也跟他无关……   
　　回到武魔龙这边，他看到了他要找的人，巫后正被水魔兽重重围困，身边有一道蔚蓝色的光芒，挡著了恶兽的侵入，石代仍不断的进行，巫后就像在苦苦支撑，希望自己能捱到水魔兽完全可化为至……   
　　而这时，咬住武魔龙的牙齿渐渐变得无力，不是水魔兽放口了，而是这头也被石化，渐渐失去了意识，武魔龙不管三七二十一，用死力把它挣开！！   
　　虽然没办法变回魔狼，但武魔龙的水性还是非常的好，两三下手脚便游到巫后的身边，在水中失去火劲，他就没办法用掌法或炼出真火龙牙棍，只用他会的掌术和蛮力把水魔兽驱赶，惊动了巫后，她用一种不可思议的眼神看著武魔龙，然后会心微笑，就这样失去了意识，闭上眼来………   
　　“(娘娘……巫后娘娘…糟糕，不能睡呀！)”   
　　就这样，她倒在武魔龙的怀里，虽然抱著巫后柔软的身体武魔龙觉得很高兴，但此刻却不是想那种事的时候。   
　　武魔龙心中焦急，他没办法在这个状态下把巫后救上水面，只望在他们被杀之前，能支撑到水魔兽完全石化至动弹不得为止……   
　　只是，水魔兽却不如他所愿！   
　　巫后的石化术相当完美，连水魔兽都无法破解，可是，它竟然用口去咬噬其他的头颅！！蛇身的鳞片剥落、从没有石化的地方断开，喷出漆黑色的毒血，断去的部份被慢慢石化……一动也不动。   
　　原本，在七个蛇身人个缠绕的身体，只剩下三个头，其他的都被咬断了，水魔兽也为了忍受这种非比寻常的痛楚而发出杀猪般的惨叫……   
　　可是……   
　　它身上的石化，已经停止了！   
　　它摇了摇头，抖擞精神，三个头颅蠢蠢欲动要吞噬眼前可恶的人，而它的下体竟然露出了数十道不知名的触手物体，全部都指著美丽可人的巫后……   
　　‘这是它的阳根……’武魔龙甚至不用猜想，只凭直觉就知道这个事实，美丽的巫后若落在它的手上……不，是触手上，想必会被奸个体无完肤，这一点，他早就在三巫女口中得悉了。   
　　他紧紧地抱著巫后，纵使他现在没心情搞那个，但是他的下体却很老实的站起来了，还顶著巫后的屁股，感觉到那充满弹性的臀部……妈的！都什么时候了我还在想这些有的没的？   
　　在水中，武魔龙又拖著巫后，没法比水魔兽快，只得死守，逮到机会就立即突破它的包围，上水面呼叫石长老，只要一上到地上，就是我烈火的天下了！！   
　　结果，他们一狼一蛇女一魔兽在水中追踪了近一刻钟，伤疲和缺氧令武魔龙的动作变慢，虽然他能用中原内功独有的‘内呼吸’苦苦支撑，但巫后并不懂这种潜泳法，只靠一道微弱的灵气维持体内的运作，迫不得己下，武魔龙只好从口中呼了一口真气给巫后。   
　　某方面来说，武魔龙本应对自己能一亲这天下第一美人香泽感到愉快，可是这口气一失，自己就必须面对更严峻的环境，他现在只能靠自己深厚无比的内力苦苦支撑………   
　　武魔龙的泳术虽然高明，但怎也无法逃出三面包抄的水魔兽范围内，不久，他的动作慢下来，意识渐渐远离，顽强的斗志也只能让他力保巫后不失而已。   
　　水魔兽也知道对方已疲惫不堪，自己胜卷在握，不禁感到兴奋无比，眼前的美人，等一会将屈服于自己的淫根之下，数十道触手愈来愈狂妄，不惧怕被武魔龙铁爪折断的接受巫后，撩动她的身体………   
　　巫后已在掌握之内，而水魔兽暗暗地感觉到眼前这个敌人有很高强的力量，吃下他想必能更增进妖力，虽然这次损失了四个头，可是只要吃下这个人类，可能反过头来还有赚！   
　　只是它却不知道眼前这个人体内流著赤阳之血，是天下阴邪妖物的的克星，要是它真的把武魔龙吃下肚中，搞不好会被他的赤血彻底焚毁五内，爆体而亡！可是此刻的武魔龙无比的虚弱，令水魔兽有感觉不到他体内赤阳的气息……   
　　武魔龙多少也知道这个妖兽的想法，毕竟自己也是妖类，妖怪最大的目的是增强自己的妖力，修为愈高就有愈大的本钱生存，但不论魅魑魍魉、妖精鬼怪的寿命都比人类长得很多，相比起来修行的时间也较长，人类修练十年的修为进境，差不多等同一头妖怪潜修百年！   
　　因此，虽然妖怪在先天上的条件比人类优胜，却因为很容易被人类追上，所以大部份妖怪都千方百计的要吃下其他修为高强的妖怪！   
　　这就是妖怪的生存之道！！   
　　即使知道自己若被吃下去，巫后就会得救，可是武魔龙才不会那么笨乖乖被吃掉，他仍死命地挣扎，纵使他知道水魔兽只是在猫戏耗子，却仍不肯放弃。   
　　终于，水魔兽也认为玩够了，张口一咬，武魔龙为了保护巫后，把整个背部迎上，巨大的利齿深深插入他的身体，在门牙旁的其中一只特别突出的獠牙，更贯穿了他的肺部，露出青烁的尖牙末端，流出的鲜血被利牙上的毒液瞬间污染成黑色，就像万年沼泽上的死水一样般混浊………   
　　水魔兽噬得极快，不但能一举穿破武魔龙已弱的护体罡气，更因咬噬的动作太大，鲜血飞溅喷飞，当水魔兽感到痛苦的时候已经太迟了，大量的赤血已经布满了它的腔内………   
　　被纯阳赤血影响，水魔兽就像含著了一团炽热的烈火一样，火势更向咽喉钻入，像有生命般的破坏它的内部，死命抓住能燃烧的地方，怎样吐也吐不出来！   
　　虽然成功重伤水魔兽，可是武魔龙所受的伤也是前所未有的严重，他曾经被皇帝整个身体被斩开，可是当时拥有赤狼之躯的它很快便重组了没有中毒的身体，此刻他在体力不足、使不出火劲和身中剧毒的时候，他能做的便只有尽最后的一口气保护巫后而已……   
　　这时，他朦胧的眼睛，中看到了一滴鲜红色的血液。   
　　那不是来自他的，他流出来的血都被中毒甚深的伤口染成漆黑，连体内的血都快被全污染，那是巫后的伤口，刚刚那一只该死的尖牙不但贯穿了武魔龙的身体，更擦伤了巫后的娇躯，只有被女娲娘娘传下来的圣灵披风庇佑著的巫后，才能以百毒不侵之圣体挡著这一下狠毒的杀著。   
　　一滴鲜血，并不是什么大不了的事，可是武魔龙却感觉到……   
　　这滴鲜红色的东西，非常的重要！鲜血是人的生命之源，重要是理所当然的，但才不过一滴，为什么会那么重要呢？   
　　那不是巫后的意志，也不是武魔龙的意志，他清楚感觉到，有第三者，会对这本应微不足道的血红液体感到无比的愤怒、激动，其感情之澎湃足以把这份感情残留在巫后体内的血液之中………   
　　是什么人？   
　　拥有这强大的精神力，让人震惊、让武魔龙感到恐惧，其感觉比在背后随时发疯的水魔兽更甚，比面对拜月教主的时候更强大！！   
　　这时候，那一小滴的鲜血，像被命运摆布般溅上巫后的额上，巫后的天灵盖上有一颗小小的石饰，那像是水滴状的宝石，看上去像是黑珍珠，却暗泛黑曜石的哑色光芒。   
　　当那一滴鲜血接触到那石饰之后，那宝石发出了漆黑的光芒………   
　　黑暗的光芒？听起来多矛盾？   
　　黑暗本来就是光明的相反，无光的，就是黑暗，可是武魔龙亲眼看到，有一道比他所认知、所理解的黑暗更加漆黑的‘光芒’，穿透这阴暗的水底，直到武魔龙看不见的河床之下，即使‘光芒’跌落在黑暗无光的坠落中，仍被清楚见到，那道不同于周遭的黑暗，更鲜明、更锐利、更夺目的黑光，正迈向最深邃的深渊中，让黑暗不断广大，都变成更黑暗的东西！   
　　连水魔兽也感到害怕，它就发狂似的冲向武魔龙二人，不管嘴腔内令自己苦不堪言的赤血，它要先把二人杀灭！！   
　　在黑暗中………   
　　有一道银色的光。   
　　这是真正的光，可是却没有夺目，只带来淡淡的平静。武魔龙甚至没理会背后的水魔兽，只看著银光摆动、并逐渐接近！   
　　磅！！！！！！！！！！   
　　用赤手空拳阻挡水魔兽的血盆大口，根本是没可能的行为！可是………   
　　这个‘人’做到了！！   
　　武魔龙看著这个人，身高六尺的他整个人就在面前，却没有半点人的气息，他拥有人的外表，双眼闪亮虚空的眼神，整颗眼珠都是漆黑的，只有包围瞳孔的部份是洁白的！   
　　这人全身都穿著盔甲，头上戴著的是黑铁和黄金制的头盔，护肩由一整块黑铁铸造，外部再加上黄金包裹，更雕刻成一相凶恶的鬼脸，清楚起看到尖锐的利牙和眼睛，都是黄金铸的，胸甲也由黄金组合，是左右铁扣式背心，只有上胸才有，空出了腹部和腰间，方便他腹部的活动。   
　　系上钢铁制成的腰带，缚著左右腿上的三叶式黄金护裙，只保护著左右两边，却失去了中央的保护，这表示这名战士有他的坐骑，这样做是方便他把双腿分开坐在坐骑上！   
　　他还有一对青铜制的长筒靴子，这种盔甲用式并不是中原的风格，甚至不存在这片大地上，这种全面的防护大概是经过了无数的岁月增长的智慧成就了这套高贵的盔甲！   
　　光是用黄金制造的胸甲，就知道这人拥有超乎想像的高贵身份，毕竟连号称天下最奢侈的中原历代皇帝，也只会用黄金制的丝缎来编织衣服(虽然这就有够豪华了)。   
　　这人用他的双手各自挡住了水魔兽的两个头，很简单，只是用手深深嵌入水魔兽的利齿，再用力把它向上高举，其痛苦足以令水魔兽痛不欲生，还有一个头则是被他的脚闪电踢瞎了一双眼睛，摇摆著蛇头痛苦地尖叫。   
　　他不是人！   
　　这也不是人间应有的力量。那服强烈的意志也不是人间应有的……   
　　那是魔族！是这世上最可怕的黑暗种族。是聚神之敌，比大地曾出现过最强的鬼畜蚩尤、恶神罗刹、钱塘恶蛟都要可怕的种族！！！！   
　　那太超乎想像了，武魔龙甚至以为那是自己将死的幻觉，可是，他迷糊的意识却清楚看到那人放开那双能撕碎天下间任何生灵的强壮双手，把自己和巫后温柔地握著，游上了水面……   
　　武魔龙呼吸到空气，立即整个人清醒过来！咳了好一阵子，把混浊的湖水吐出，这时候他才看清楚自己的伤口，那触目惊心的血洞，大量的黑血仍不断涌出，可以说他已离死不远。   
　　“你…是谁？”   
　　武魔龙心知自己这次必死无疑，只想问一下那个人的名字。   
　　只是，那个穿盔甲的魔族却没有理会，只把自己背上，繁著护肩的白色披风解下来，轻轻裹著巫后，投风用白天鹅绒制造，浸过水仍然能保持干爽和温暖，好像巫后能安心休息。   
　　然后，他回头，身体和铠甲都没有沾上一丝湿气，只是他的脸却给人一种冰冷的苍白，就像冰河地狱的万年魔冰一样！   
　　这时候武魔龙才注意到，他的头发是白银色的，也就是武魔龙当初见到的银光，那个人不发一言，只一步一步向濒死的武魔龙走去，并朝他踢了一脚！！！   
　　武魔龙动弹不得，被这一击踢滚到一旁，却刚好避开了水魔兽的反击！   
　　那头丑陋的怪物已经追到过来了，在金、木、水、火、土五行中，水和火的脾性都比较暴烈，但从没有一头魔兽拥有超越今天水魔兽的愤怒，它的痛楚和伤患令它心有不甘，更失去了差点便可享用的猎物，它甚至没察觉眼前这个人拥有大大超越一切现有生灵的力量，刚复活的水魔兽被渴求已久的血腥和性欲占据了所有理智，这也在教主控制它的设计之上，却终苦害了这头由鬼畜蚩尤所召唤人间太古最强的魔兽。   
　　“赤色的小犬！你给我听著，好好保护那个人类的小姑娘！若我下一招那人类受了比这一刻更重的一点伤，那管只是被沙子刮到了一下，本魔神都必将缠扰你的灵魂直到天地寂灭、回归混沌为止！！！！！”   
　　那个人自称‘本魔神’，说著无比壮阔的毒誓，不知是害怕他，还是那誓词有著奇怪的魔力，重伤的武魔龙竟然能动了，不管自己生死的站起来，挡在巫后面前！！！   
　　而‘赤色的小犬’自然就是他已看得出武魔龙的真实身份了。   
　　只见那个人坠气、沉桩，使出的是人类拳术基本中的基本，可是武魔龙清楚知道，他本来便不需要那样做，他今天这样做是因为他觉得‘有需要’，他也有怒气！比魔界的火焰还要锐烈的愤怒，没有表露出来，因为这样只会打草惊蛇，但他的面容还是出卖了自己，即使他戴上了只露出双眼和嘴巴的半掩式头盔，武魔龙仍然感觉到眼前的强者动了前所未有的气势！！   
　　怒火炽盛，就像把冰河地狱的魔冰都给融化了一样………   
　　而这感觉，跟那藏在泪石的意志是一样的！   
　　那强大的意志，只有真正理解他的人才会懂得，仿佛在耳边中，冒出了早消逝在回忆中的誓言：   
　　‘若一天，我得悉有人伤害了你，不管那是什么形式，即使只让你流下一滴鲜血，即使我站在远至无法思念你的国度，我都会立即回来，给那该死的物体毁灭的代价，因为他伤害了我认为是天下间最完美及最重要的东西。’   
　　只有武魔龙听得到，相信这铿锵的誓言也在那个人的回忆中回响，水魔兽却听不见，它正重整包围阵形，三排森森毒尖牙闪烁著青光，准备吞下眼前的猎物。   
　　“区区三界魔兽，竟然在本魔神面前张牙舞爪！！！！！？”   
　　那个人爆发他的怒气了，他的愤怒就如盘古分开天地般的激昂，连水魔兽都被这股单纯的气势震摄！他的马步重重陷在地上，在虚空挥动了一拳，拳风足可横扫整个大地一篇，吹出极寒冰冷的沈息，水魔兽本想游退，却发觉身处的湖泊早被拳劲清扫一空，自己三个蛇头一条蛇尾完全被冰冷的气息锁困在半空，冷气令一切都被凝固了………   
　　水魔兽、武魔龙、两者的惊慌、巫后的呼吸、风的声音、大地的活动、树木间的细语、时间、空间……   
　　都被停顿了。   
　　主宰这空间的，是他！！！   
　　“冰针斩！！！！！！！”   
　　说是“斩”却其实是拳，一招超乎需要力量轰出的重拳，被吹起的湖水被这力量引动，又折返回来，却改变了形态，变成了一根又一根的冰尖，穿过水魔兽丑陋之极的身躯和头颅，从外向内的冰刺像西方的某种刑具一样，把水魔兽狠狠钉死在这个地方，多余的水从新组成了湖泊，神奇的是，水里面的鱼类基本上安好无恙，受害的只有水魔兽而已。   
　　那个人从嘴中吐出了一口白色的轻烟，发出“兹兹”像虫叫的声音，但武魔龙知道那其实是火焰燃烧的声音，搞不好这口白烟比他的火龙掌温度还要高。   
　　用自己的身体来把周围的热能全部吸受，再用魔力引动像冰雪般的冷气息，跟水系咒术不一样的，是前置动作，因为没有人能把周遭的热能全吸掉，更别说人的体质能否承受。   
　　水魔兽呢？它已经回复活动了，可是却只能发出极其痛苦的点点悲鸣，那个人用冰刺把它牢牢钉起来前，用了不必要的力量来把它停在半空中，就是为了这个，冰刺虽然全贯穿了他的身体，却没有一处是致命的伤害！   
　　没错，因为愤怒而发出了足以把好几头水魔兽杀掉的力量，就只是为了钉死一头而已！   
　　他回头，脱下了头盔，面向武魔龙。   
　　他长得一面清秀，是个英俊的小生，以人的角度而言，约是二十七、八岁左右，面如同冰一样的苍白，有著不属于人的尖长耳朵，跟银色的长发不同，他的眼眉是黑色的，粗大而上翘，在末端有三个完整的分叉。   
　　虽然像个书生，可是他却给人一种满怀邪气的感觉，再加上他一身横练肌肉和劲装，没有人会认为他是普通人，他用意想不到的平和语气说道：   
　　“谢谢你……”   
　　那个人再度开腔了，这次武魔龙仔细看到，他的牙齿上下犬齿都比较修长，却不像是水魔兽反出来的獠牙，这也是他非人类的证明。   
　　“你到底是……”   
　　武魔龙发觉自己突然能说话了，连伤口都不痛了，他看著自己的身体，被贯穿的躯壳都冻结了，自己的重组能力正把毒素排出，再慢慢重生被撕破的肌肉和内藏。   
　　“我？我是魔界七将军之首，天魔之子?地冥王──北斗。”   
　　忽然之间，武魔龙觉得，这个人好熟口面，全身上下都无比优秀，文武双全，既拥有强大的力量也有高明的智慧，又拥有高贵的魔界血统……   
　　对了。   
　　他跟皇帝……好像！就像是同样的人，被分配到不同的空间一样。   
　　万古千载穹苍始；盘古筑世建三界，   
　　人兽诸仙天魔现；森罗万象成大地。   
　　凶邪横行天地间；凡俗何者能阻拦？   
　　飞龙武者黑剑斩，妖悔魔恨盘古茧。   
　　披星戴月光阴转、岁月如风新纪元，   
　　地冥北斗青莲恋，纵为人妻心未变，   
　　生死离异黄泉灭，天旋地恋不复见；   
　　甜吻欲蜜爱无言；蛇星陨殁空悲切。   
　　乾坤始殿；宇宙洪荒，天地初开之时。气之轻清、上浮者为天！气之重浊、下凝者为地！   
　　这是琼林书的第一句，说明了天地起始之时，是如何的情况，在盘古开天之后、蚩尤出现在大地之前，这片大地曾经出现过一头足以与诸仙抗争的古代魔神，其威力让祂足以在一片荒漠的空间开辟属于祂的国度。   
　　跟天神对峙的祂便能到一个相对的名字：天魔！！   
　　而当诸天神佛把混沌分成三界后，便再没有出现在人界，祂们把力量和智慧授与人类后，便回到自己应该回到的地方！   
　　天魔降临大地，横扫天下，无人能挡，正当祂快要完全占领整片大地时，一个生物阻挡在祂的面前………   
　　它身如灵蛇，长数丈，其角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。这头九不像，被后世称之为‘龙’！   
　　天魔就败在这头由绝世巨龙化成的人间武者手上，跟随祂的魔族大军被迫退回黑暗的魔界，忍受地下无光的燥热和混浊的黑烟，天魔虽死，但形神未灭，如今，祂仍雌伏在魔界深处的盘古之茧内，用上万年的时光重组自己的身躯。   
　　而祂的儿子，地冥王北斗，就正站在武魔龙的面前，现在的魔界，就由他率领天魔一族和其他魔族，静待那一天，天魔复苏后，祂将会用其无匹的魔力打开分隔人魔界的魔界之门，介时，魔族大军将无法可挡地践踏人类大地，除非巨龙武者再次降临大地，否则大地众生将也无法抵抗……   
　　可是，此刻这位魔界之王，却正在抱起一个对祂而言本应毫不重要的白苗族女性，也就是巫后。   
　　只要是男性，无不倾倒在巫后的迷人美色之下，可是北斗贵为魔界之王，在魔界理应一呼百应，要怎样的女人就有怎样的女人，何以唯独这么紧张巫后？   
　　武魔龙虽无法理解，可是当他亲眼看到北斗一招间便可摆平水魔兽后，他便知道，这个看似婆妈的人是货真价实的魔界强者！   
　　北斗走到巫后的身边，轻轻抚摸她的脸，这时候巫后已经回复正常的体温，只见她悠悠转醒，睡眼朦胧的看著眼前的俊美男人。   
　　“北斗……是你吗？”巫后摸摸北斗苍白的脸颊，仿佛这是做梦一样，武魔龙早就带想到二人是旧识，遂不想打扰他们，仔细观看正被痛苦悲鸣，却因为喉咙被刺穿了没法发声的水魔兽。   
　　“这不是梦……青儿，我来了。”北斗深情的说道，这跟一瞬间前他用强劲无匹的冰拳打败水魔兽时的表情完全不一样！   
　　“你这样是何苦…？”巫后回应道，眼中却没有半点责备的意思，就像是情人相对著，笑骂：‘你为何总是这么傻？’一样。   
　　巫后说完这句话，因为气息一窒而咳嗽了两声，北斗立即吻向她虚弱的身体，他冰冷般的脸却掩饰著如火的热情，巫后感觉温暖了一下，记得当年，她是为了族人而跟巫王通婚，打算藉此改善黑白苗族近来敌视的关系，却放弃了她自己的幸福，也破坏了北斗的幸福，即使这在祂近万年的岁月当中，只是微不足道的一瞬间………   
　　这一刻，就像回到十多年前，二人第一次相遇一样，也跟这十多年来，睡在巫王枕边的酣梦中的情景，她终于不用再牺牲自己的幸福得到众生的和平了。   
　　有一点，拜月教主没有猜错，巫后除了巫王之外，的确还有一个更深爱的人，只是那个人并不是拜月教主这个妄想狂，而是一个无论身份、力量、智慧都远超于他的魔神。   
　　武魔龙虽然也对巫后有过幻想，可这一刻要是出手的话，搞不好会被北斗半招间击毙，只得忍下淫念，找别的东西做，他选了一根从水中冒出来的冰柱，它没有刺中水魔兽，就这样用尖锐的冰峰指著武魔龙。   
　　他伸手摸著冰尖，触手奇寒彻骨，差点连血液也在一刹那间冻结成冰，但他的身体也有一部份结成冰棒，影响倒是不大，接著，他尝试去融化这条冰尖，运起了九味真火诀，由第一重天开始一级一级的升上，可是直到三重天，冰柱还是没半点溶解的现象。   
　　“那是魔界的玄冰，别白费气力了，要强行打断它或许可以，可是要融化魔界的玄冰？三界中也许不出十人可以办得到！”北斗观察到武魔龙的举动，嗤之以鼻的笑道。   
　　“那这家伙你打算怎办？”   
　　武魔龙随手指著水魔兽，它正被玄冰柱贯穿全身，但却没有一滴黑血流出来，因为伤口几乎都冻结了，它是属水性的魔兽，冰拳正是它的克星。   
　　对著气若游丝，不断嘶嘶苦叫的水魔兽，北斗露出了邪恶的表情，然后回头就对巫后吻下去……   
　　这举动把武魔龙和水魔兽都吓呆了，但武魔龙随即想到这邪恶的家伙想搞什么，因为，相同的事过去他也在自己讨厌的敌人面前做过。   
　　巫后倒也没觉得羞耻，反而安心地接受深爱的情人一吻，看起来甚至很享受这一刻，北斗轻轻抚摸她的脸颊和秀发，把她的发髻解下来，虽然苗族没有已婚妇人需要束髻的传统，但北斗对此也很讨厌。   
　　“北斗……让我想起…当时的事吧？”   
　　巫后满脸通红地说，似乎比起现在要做的事，她更羞愧以前二人认识的时候，那份难为情的感觉令她需要更加多的安全感，她把北斗抱著，冰冷的体温和强壮的肩膀令她感到一丝安全感………   
　　北斗的动作也愈来愈放肆，用熟练的手法解开巫后身上的衣裳，只有圣灵披风祂无论怎也没法解开，连巫后伸手去解也没办法解开。   
　　“这件东西还是这么碍事……”   
　　北斗哼了一声，用小得几乎无得听到的语调唠叨道，但表情其实却没有他想像的厌恶。   
　　武魔龙这刻十二分想回头看看水魔兽心急如焚的样子，那一定很有趣，自己本来差一点就可以上的绝世美女现在却只能看不能吃，可是自己却怎也离不开巫后美艳羞涩的娇容、逃不过热烈赤裸玉躯的光景，北斗这一著的确是很毒辣！   
　　然后，北斗脱下了祂的一身的盔甲，祂的身体如白玉石一样的纯源无垢，苍白的皮肤让人怀疑这是否应属于女性拥有，脱下黑色的紧身裤，露出两条巨大无朋的肉棒！   
　　没错，是两根，很巨大的两根阳物，约九寸长，粗大得巫后的白玉小手刚好可以握著，更把巫后的小嘴撑得大大的，连圣洁的巫后都在一瞬间被这两根巨物驯服，一切高雅的教养全抛诸脑后，一心一意只为了取悦祂而存在。   
　　“好可惜哦…当时见它的时候，好像比现在还要大呢？”   
　　巫后带著害羞的笑容，说出了她的感想，只是，北斗对她的‘以前比较大’好像有点微言……   
　　“傻瓜，那是因为你长大了。”   
　　这么说……他们在巫后还是小孩时便认识了？而且还已经做过了？   
　　武魔龙这样子想著，幻想自己所见过最年轻时的巫后，那时她已经是成人，但不难想像这样的一个美人胚子在幼年时，一定也非常的迷人，在某方面，童女的魅力也许比成年女性更强烈……   
　　二人不管下半身快爆炸的赤狼和水魔兽的死活，自顾自的把动作更加激烈，除了巫后身上仍挂著圣灵披风外，二人身上再没半点衣物，巫后仍卖力套弄那两根自己难以把握的肉棒，小穴早就淫水氾滥，北斗用双手轻轻拨开小穴的嫩肉，细味品尝那里的味道，舌头深入洞穴的深处，敏感的巫后立即传来一阵抖震，整个人不受控制的后仰，只有纤纤玉手仍不舍得放开两根肉棒。   
　　“啊…啊…好冷…青儿的那里…感觉好痒、好冷…可是好舒服……”   
　　听到这赞许，北斗却没有下一步，相反他停下动作，双手下游揉著巫后的双乳，挺坚的大奶极为敏感，大概因为北斗的体温关系，乳头瞬间站立起来，巨乳也受冷而瑟缩，看起来比刚刚更翘更挺，这双乳峰比起天香、林夫人的那对更大，形状却是浑圆的竹笋形，柔嫩的肉球如羊脂般在北斗的双手间变形抖动，别忘了北斗身高将近六尺，以人形而言已经十分高大，但他的一双手掌却怎也无法完全把握这一对双峰，总是差一点点、差一点点的，令北斗尽力把手掌撑大，却无论如何也无法把这对大奶完全征服。   
　　“我记得，当时你身上还没有这么迷人的玩意呢。”   
　　北斗笑道。   
　　巫后知道那是在取笑她，脸当下有点羞红，回眸一笑，随即回到她该忘的地方，这时候，二人都已进入状态，一切道德感觉已经离他们二人很远，沦为只懂追求悦乐的感觉。   
　　巫后再次含著那根肉棒，没有刚刚的难受和羞耻心，眼前的一切都是自己喜欢的，最爱的，一点也不会觉得污脏，缘著龟头的部份，用舌头一圈一圈的向下转动舔弄，这个时候巫后竟然恨自己没有两条舌头，否则就可以同时向爱人服务了。   
　　于是，她用双手把两根肉茎握在一起，双手有节奏的上下拨弄肉棒，香舌巧妙地缠绕著肉棒前端，不久，一道冰冷的白浊液体从肉棒射出来，巫后努力把两道精柱接著，接不住的香甜精液洒在脸上，巫后放开宝贝的肉棒，用玉手把沾在脸上的精液拈下来，一滴不留的放在嘴中停留，久久舍不得把它们吞下。   
　　巫后的脸容感到无比的满足，淫靡的悦色令她看起来更是动人，她摆著纤细蛇腰，把小穴更凑近北斗的嘴，玉手抚著北斗的腹部支撑身体，仔细感觉那结实的腹肌，巫后的脑袋一片空白，也同时感到无比的清澈，如白玉被埋藏在污蔑的泥土一样。   
　　巫后感觉到自己被污染了，被北斗的黑暗和淫乱所感染，第一次…不，是第二次不用再理会俗世人的目光，族人的苦难或巫女的教诲，感到‘自由’。   
　　当巫后的心情一放松下来，一股潮意从内心深处澎湃涌出来，一道阴精从小穴深处射出，把北斗喷得满脸都是，北斗把双手轻轻扫著巫后的小腹，冰冷的肌肤接触到巫后的敏感带，让她高潮后的快感更锐烈，高高翘起的乳房不小心溅出小量的母乳，北斗冷笑了一声，伸手就去把她的奶汁挤出来，巫后感觉到一种舒畅的感觉，整个人软倒在北斗的怀内。   
　　“北斗……我再次被你污染了呢。”   
　　巫后淫笑著说，她的一生都被自己的枷锁束缚著，但事实上，她和北斗都清楚知道，现在这一刻已经来得太迟，使用石化术的巫后肯定会在不久后消逝在虚空之中……   
　　“青儿…如果我早一刻来的话……”   
　　北斗充满悔意的说道，他对自己许下的誓言当然看得极为重要，但更重要的是他真心爱上这个女娲族的后裔，爱上了她的神圣、爱上了她的美丽、爱上了她撩人惹火的胴体……   
　　“可是，你早来一刻的话，我跟你便不可能像这样抱在一起了。”   
　　巫后却没让他的话说下去，用手指按著祂的嘴，回应道。   
　　也许北斗早来一刻的话，巫后便能不死，黑苗族也许就会因此解救，小公主不用再逃亡，拜月教主的死期也不会延迟到十年后，但巫后就必须做回她应该做的，而不能跟北斗结合，不论什么时代、在那个国家，跟妖魔结合都是禁忌的，就算是渴望自由的巫后，除了在当年，也只有在这自己将要丧失性命的时候才敢犯这样的错……   
　　渴望自由？得到解放？   
　　巫后也深爱北斗，在他们第一次见面的时候就已经是这样了，只有在北斗的面前，自己可以不用被束缚，能跟背道而驰的黑暗包围、感染，她自少便知道自己并不完整，她是完美的善良，毫无杂质的纯真，那是女娲圣族的天性，当她被北斗抱著的时候，她第一次认清，自己并不是‘人’，却活在人的社区，只有北斗，一个黑暗无善的魔族，让她感觉到既讨厌却又不能自拔的感觉、一种‘完整’的感觉，人的内心存在邪恶和善良，完整的善与恶可能是一种完全，却不一定是真正完整的人……   
　　“天作之合……”   
　　武魔龙说出了他最后的感想，也发现自己的目光已能离开巫后，因为他已不在意了，虽然他早已认定巫后和北斗必定是一对恋人，却怎也没想过二人这么匹配。   
　　北斗和巫后就跟自己和石娇龙一样，一边是凹、一边是凸，两个人都不完全，只有在一起，他们才是完全的自己。   
　　他回头，看著死命想郁动却动弹不得的水魔兽，那种哭笑不得的神情和那丑脸真的很配，被玄冰柱穿插的数十道触手血脉贲张，就像随时会爆发一样。   
　　好丑陋的阳根………   
　　武魔龙看到就感到恶心，真火随念在他手上燃起，用自己的血肉和早前吸进体内的金属结合，刹那间火炼为一支铜棍，闪电间就把其中两、三根蠢蠢欲动的触手肉根硬生生打断！！   
　　水魔兽苦鸣了一声，即使喉咙被刺穿，它仍能发出不轻的鸣叫，证明了这一下的确是‘男人最痛’。   
　　而武魔龙也再没兴趣陪这头丑恶的东西受苦(至少他是这样认为)，慢步看著用著优雅绮丽的姿势互相抚慰的二人，武魔龙用一种类似欣赏艺术的角度观看，一边退到比较远的位置，识相的帮二人把风！   
　　而北斗和巫后再也没有理会其他，只把困锁多年的情爱和灵欲发泄出来，点滴不留，像是三十三天的欢喜天一样，阴及阳、男共女、天与地、日和月，把世间一切相对的物质结合在一起，渐渐，巫后的身体产生了变化………   
　　巫后的发色慢慢染上了血红的色彩，双脚紧扣一起无法分开，然上换上了碧绿如翠玉的蛇鳞，一双坚挺的巨乳变得更大，却带著幼嫩如小孩的肌肤，流出如晨曦银露的汗珠，随著身体的动作和摇摆不定的蛇尾，将身体尽可能温柔轻巧地缠著北斗。   
　　拥吻的二人分开了嘴唇，只用舌头紧紧打结，直到良久，才依依不舍地放开，只有用眼神交会，极有默契地同时进行，巫后的身体热烫得如入烈火焚身的炽热，连北斗冰封千年的心也被融化，他的动作完全摆脱了贵族的优美典雅，变得热情和激烈，冷若冰霜的双手融触在火热的柔肤上，时而玩弄妇人敏感的背及蛇腰、时而玩弄那双硕大的巨乳，把玉露般的乳汁揉搓挤出，用寒冰把烈火平熄，也被烈火融化在一起………   
　　然后，北斗把胯下两根人类望尘莫及…不！也许连野兽都趋之若鹜的一对肉棒对准了巫后的秘穴，在软肉和蛇鳞的交会点，北斗轻轻吻了巫后一下，令她感到安心和放松，而巫后对这两根几乎能把人贯穿的肉茎不但没有半点害怕，看起来甚至相当的期待！！   
　　只见北斗用力一挺，巨大的棍子随即没入巫后的体内，巫后高兴得差一点哭起来，这种两个蜜穴同时被贯穿的感觉已经太久没有尝试过了……   
　　两个蜜穴？   
　　没错，巫后的下半身就跟蛇一般无异，雄蛇有两个生在倒刺的阴茎，雌蛇也有两个小穴，埋藏在巫后蛇鳞之内的，正是两个滴著淫荡爱液的蜜穴，这就是她多年怀念北斗，对他的深情不能自拔的其中一个原因，虽然这八年来，巫王都尽力寺满足巫后，可是，只有这一点，任何床上无敌大丈夫也得叹句无能为力。   
　　“我就说…北斗，这世上只有你可满足我……”   
　　巫后紧紧搂住了北斗，死也不肯放手，连蛇尾也缠著北斗的双脚，整个人跟随北斗激烈的抽送动作抱动，充满弹性的巨乳也被上下摇得弹来弹去，有数次还因为动作太激烈，那双柔软的肉球重重的打在北斗的脸上，这却只令北斗更得卖力，满足贪婪的视觉和触觉。   
　　随后，巫后习惯了，感觉到舒服的快感，在北斗的耳边轻呼，更轻力咬北斗的尖耳朵，只见他十分的受落，整个人软倒在巫后的怀里，默默地继续他的动作，二人的交合，既充满野兽的味道、又十分的优雅洒脱，过了一阵子，北斗的动态看起来已到极限，而巫后虽然仍然未到达第二次的高潮，但也放过北斗，乖乖站起来，像小猫般伏在地上，用小嘴和熟练的双手把北斗的第二炮打出来，这一次的量比上次更多，把巫后洒到满身都是，沾上了污秽气息的圣女更有令人冒起淫念的冲动，而她现在的蛇妖女形态更会撩动天下雄性生物的情欲，她按著双乳，把半软到的肉棒夹在其中，把残留在内里少量的精液都吸干，然后再用胸前玉乳按摩肉棒，让它在这对软肉之中重振雄风。   
　　直到巫后觉得够了，再次摇动蛇身，整个人趴在北斗强壮的胸膛上，北斗索性躺下来，只欣赏巫后的表演，进入状态后，巫后的动作更积极，进行二人第二次的交合，巫后特别享受第一下被侵犯的冲刺感觉，适量的痛楚和突贯的兴奋在脑海中响起二重奏的交响曲，如堕入无尽的夜空之中，任由感觉把理性剥落，直至身体被一切的欲火燃烧到尽头为止………   
　　二人的灵力、魔力都在交合结集，鲜血和苍白的肌肤和长发就像燃起的冷焰和烈火交缠，直到二人再次到达第同时的高潮，北斗更把温热的琼浆贯入两个如无底深渊的蜜穴中。   
　　一次、两次、三次，不知多久，不知二人做了多少次数、时间，直到整片草地都沾满了二人的汗水、精液、阴精、乳汁、淫水等等等等………   
　　到达了一个令人震惊和讶异的地步，不由得佩服他们的毅力和精力，但二人的动作却没有丝毫慢下来，淫靡的境象依然持续，二人用过数种不同的姿势动作，可是仍不感满足，任由欲望蔓延、随著感觉行事，武魔龙此刻才了解什么是‘灵欲一致’，也许就是这样，两个人不管一切，不理身边有什么人，只用感觉行事。   
　　原本像是野兽性交一样激烈的动作，也像‘进化’似的，每一个动作都不右思索，却又像经过了长久的思考般细致精确，既典雅又优美，每一个吻、一个抚摸、一个抽送、每一次精射、高潮，都增加淫靡的味道，这一刻仿佛已到了极致，但当巫后改变了一下淫叫的声调，又把整个性爱的节奏改变，听见、看见的人无不感觉到自己也像身处风云交会、覆雨翻云之境。   
　　看著二人似无尽止的爱抚，武魔龙终于也忍不住，早就把肉棒掏出来手淫，虽然有女可干却要打炮好像不是太光彩，能亲眼看著巫后的身影打炮本来也是一件值得高兴的事，但这种情况实在是太可怕……   
　　当武魔龙的肉棒射无可射、软化和感到刺痛的时候，北斗他还继续全止境的活塞动作………   
　　这是怎样的体力……不！是怎样的精力？   
　　糟糕………   
　　武魔龙终于明白巫后的意思了，众所周知，蛇是天下间交配时间最长久的生物，它们一年会交配一次，每次长达廿四个时辰，也就是连续两天不眠不休地做爱，蛇有两根肉茎，当一根射完后，又轮到另一根，周而复始、源源不息。   
　　巫后的原形是蛇女，虽然说有一半是人，但她的下半身仍是蛇躯，性欲强横霸道即使扫尽天地海洋亦没有一种生灵可以媲美！！唯有魔族，而且只有像北斗般的高级魔神，才能有足够的体力及精力应付这个天下间最美艳的美人儿！   
　　武魔龙曾说过，天下越淫荡的女人，越是美艳动人，越拥有挑动男性欲望的本钱，只是，越淫荡的人也越难满足，她们需要真正强者的怀抱、渴望拥有力量者的倾慕，那是只有女性才会领会的虚荣感！   
　　虽然这理论看似狗屁不通，但依他的眼光，也许巫后就是远超越他能掌握的女性，也只有比人类尊贵的种族可以配得上她………   
　　结果，他们还真的干了一整夜……直到第二天的旭日升起，二人才依依不舍的停下动作，只是他们仍然结合，情欲和肉棒的状态仍然高涨。   
　　“可惜……到了最后…我们还是没办法尽兴。”   
　　巫后仍然骑在北斗的身上，摸著他的俊脸，叹气道。   
　　北斗却选举沉默，只轻轻把头靠在情人的肩上，用谁都不会注意的仔细动作一点一点接近巫后的脖子，轻轻咧出上咢的尖齿……   
　　“如果你爱我的话……请不要咬我。”   
　　巫后闭上双眼，既没惊惶也没责怪的说道，只是温柔地抚扫爱人的银白长发，直到北斗把她放开，没有人知道北斗那一口咬下去后，巫后会变成怎样，也不知道北斗最后选择了咬，还是不咬？   
　　“北斗，可以答应我最后的请求吗？”   
　　巫后重新摇动身体，，即使二人无法生育，她仍把爱人最后的一次留在体内，依北斗每次的量，也许巫后肚子内几乎都是他的精泪，这样更好，至少在最后，巫后仍希望自己能带走最多属于爱人的东西离去，洗去丈夫的味道……   
　　赤狼曾经想过把金翅凤凰召唤过来，可是凤凰的眼液并不是万能的，而巫后也决定宁死也不会喝下凤凰之血，最后，在一道光芒之中，北斗用石化术把巫后的肉身保著，不致形神俱灭，之后，祂把这尊石像放在大理的女娲殿上，让所有的白苗族人每天向她膜拜。   
　　在巫后生命走到最后一刻之前，北斗用最少痛苦的方法结束了巫后的生命。   
　　祂要自己的女人受到她最亲的人的尊敬，这点算是他能赠予这位宁愿牺牲自己也要嫁给一个不喜欢的人类的高贵女子最后的礼物。   
　　她跟北斗一样，是应受人尊重的高贵神族后裔，却为了低下的人类，牺牲了自己的幸福，也牺牲了她的最爱，另一位更高贵的邪恶生物的幸福……   
　　北斗看著被自己亲手变成石头的巫后，她仍然流露高贵圣洁的气质，但她的灵魂已经消逝，必须被经历千百年的岁月才能再投六道轮回……   
　　祂的悲伤一瞬即逝，祂是魔族，一刻的悲痛已经太多了，祂应该要做的不是痛哭！而是复仇！！！！！！   
　　北斗回头，双眼射出精光，横扫被性欲折磨得非常痛苦的水魔兽，它一整天都没动过，也辛苦了一整天，甚至恨不得死掉，将召唤它的人恨之入骨，要是那个该死的人类没把我复活，我就不用受这种苦了！   
　　空有绝世美女和春宫戏却没法泄欲的确是人间惨剧，可是还不够，区区这样的痛苦，没法补偿北斗失去的！   
　　北斗虚空挥拳，拳劲足可把冻结一整个晚上无融化的冰尖隔空打断，水魔兽回复了自由，但仍虚弱不堪，只是等死，记得它在昨天差不多的时候也曾玩过猫抓耗子的游戏，只是现在它的角色掉转了，因为它要面对的已经不是武魔龙，而是北斗！！   
　　“痛苦吧…嘶叫吧…然后……像猪一样的哀嚎吧！”   
　　把五指深插入水魔兽的表皮中，无视黑血中的剧毒，北斗从背上生出一对像蝙蝠的翅膀，用尽气力把身躯和重量比祂大数倍的生物硬生扯上半空，祂的脸再不见高雅的气质，却换来扭曲和狰狞的面目！！   
　　即使不用冰拳，祂的力量仍然非常强大，不是飞行能力，也不是祂的高明战技，是最基本的力量，祂的‘气力’，水魔兽滑溜坚韧的皮肤，就像变成纸条般的脆弱！！庞大的身体和重量轻如无物，为了在水中活动而养成的强大体力，也变得毫无作用。   
　　最后，北斗用双手各执一头蛇首，用力把它们硬生生地撕开，把强韧的肌肉像烂抹布般撕开，三条交缠的蛇身流出大量的黑血，瞬间便被冻结成冰，水魔兽的鳞片散落，纷纷洒在水中………   
　　“嗄…嗄……”   
　　北斗看来还不足够，祂把被撕裂成数十块的水魔兽身体吐了一口口水，望著水魔兽剩下来最后的头颅，还完整绦缺，虽吐著鲜血，却仍然未死透，这家伙的生命力还真强。   
　　然后，那绿色的丑陋头颅受北斗的魔力控制，缓缓地升在半空，然后再一次痛苦地嘶叫，但这次，是水魔兽最后一次的嚎叫了！！   
　　它不断露出痛苦的神色，身体却像不断的重生过来，武魔龙深知这情况的痛苦，记得从前他曾经在一场战斗中失去了一只手指，再也找不回来，虽然他的手一天一天的重生，却也得承受身体以不寻常成长的痛苦。   
　　人类的孩子会在半夜睡觉的时候感到骨痛，就是因为成长期暗受到骨骼快速的成长而感到痛楚，武魔龙当天在三天内，手指便重新长出来了，却叫他这个不畏伤不怕痛的人苦了三天，此刻水魔兽被北斗的力量而急速重生，其痛苦实在无法用语言形容！   
　　不到半个时辰，在水中痛苦吼叫的水魔兽不断的摇摆痛苦成长的身体，它的六个头已经重生了五个，而其中有两个头已经叫到喉咙重伤，只能发出低沉的鸣叫，听起来像是刑场上的哭声一样。   
　　重生长出来的头仍然保持著嚎叫，由开始算起，这阵可怕的哀恸已经持续了快整个时辰，更可怕的是北斗，他一直在笑，一种疯狂的笑，像是附和水魔兽的叫声，即使是北斗的一把声音也比水魔兽三把声笑得更响、更持久、也更疯狂！   
　　然后，水魔兽七个头都重生了，它的痛苦却还没结束，北斗觉得够了吗？   
　　在短短的时间中水魔兽经历了成长数百年才能拥有的身体的痛苦，祂满足了没有？祂的复仇之心该满意了吧？但当望著水魔兽那只拥有气若游丝吐息的眼神，祂就在告诉我们还不足够。   
　　“刚刚我一直在想……该用什么方法了结你这他妈的丑陋生物怎样的死才好？还是用青儿的方法吧？”   
　　用巫后的方法？   
　　只见北斗暴喝一声，一道灰尘从大地冒地，这不像是什么可怕的招式，但当连被雨水掩埋到湖地的泥土也被他抽起的时间，我们便知道，北斗一举手一投足都是那么的惊天动地！！！   
　　“北斗冥王拳！！！！！”   
　　在土地沙石四飞的一刹那，北斗的拳以迅雷不及掩耳的速度钉在水魔兽的身上，把它冻结，在到一秒，它就被盖上一层约三、四寸厚的玄冰，到了最后，那些沙土都把它整个身体掩藏，可怜水魔兽到最后还不断发出哭泣般的惨叫……   
　　“你…干了什么？”   
　　武魔龙看著眼前的奇景，向北斗询问。   
　　“同时中了我的‘寒冰暴结’和石化术，那家伙将永远活在这痛苦的牢狱之中，除非有别人可以破解我施的法术，不然它永远都没法活著走出来，直到祂的生命到达尽头为止。”   
　　即使被完全密封了，太古魔兽还是不容易死去，而且它现在是真真正正的动弹不得，当身体的周围被坚硬的寒冰完全冻结的时候，它就连苦叫也不能做到。   
　　然后，二人都沉默下来，北斗收起了他的翅膀，重新穿上了他的盔甲，只要一穿上它，就像变成了不同的个体，冷静、沉著，如同祂冥王身份一样的冰冷。然后，祂回头向武魔龙道：   
　　“你还记得我刚刚许下的承诺吗？”   
　　武魔龙微微一愕，点了头，也许祂魔族的身份和说话不能让这么一只凡间小妖得悉，灵格愈高的人，愈知道语言和承诺的重要性，这一切都包含在因果律之中，基本的因果定律，有动作，便有反应，看似一个人的个体，却受著别人的因所影响，也许那个人你不认识、不了解，甚至没见过面，不认识他的名字，却可将你的命运逆转！   
　　你说过的话语、许下的承诺、立了的毒誓也是一样，自己的话由自己说出来，那一刻便的世界发展也将受到一句话的影响，不受承诺、不依誓言，结局一定会还到自己的身上，也许不会在近期，而在久远的将来出现，也许当时的你已经不是现在的你，而是另一个人，或另一种生物，却一定会回到你的身上，没为什么，你做出作决定，命运总会安排回到你身上。   
　　但北斗不同，祂的生命跟祂的力量一样的强大可布，可能只有神族和魔族才能亲眼看著自己种下的大部份因和果，所以祂们不会乱说话，而所有的魔族都跟大家所知的有出入，祂们不会说谎，祂们只会把事实隐瞒、扭曲，可能只把整件事的一部份告诉你，再用甜言蜜语引导你思想到祂所需要的结局！   
　　除非到了生死关头或必须用谎话去掩饰，否则祂们所说的话，是很可靠的情报，要记住，祂们的话言虽然绝对真实，但懂得说话技巧的人都知道，语言只是一种令说话者到达一个他们所需要结局的道具。   
　　所以，北斗所说过的东西极为重要，搞不好那一天祂的对头人从武魔龙口中得悉祂说过的任何一句话，都可能被扭曲它的意思而成为北斗的致命伤。   
　　“我曾经说过：‘若那人类受了比刚刚更重的一点伤，我都必将缠扰你的灵魂直到天地寂灭、回归混沌为止’吧？”   
　　北斗煞有介事的说道，武魔龙心知不妙，但那又能怎样？自己的力量还没复原，即使自己在十成状态，也绝不是眼前这个可怕生物的对手。只得硬著头皮说道：   
　　“………是的！巫后娘娘当时连沙子也没有被刮到。”   
　　“嗯，做的不错！可是我刚刚抱她、跟她欢好的时候，她的内伤明显比离开我怀抱的时候严重，你又怎解释？”   
　　什么？这是什么胡说八道的道理？   
　　巫后当时的伤势已经很糟糕，更因使用石化术封印比自己更强的魔兽而过度消耗灵力和生命力，根本没办法压抑她的伤势，会恶化是理所当然的吧？   
　　难道这魔神要杀一个人间狼妖还需要什么大道理吗？武魔龙本来很佩服这个力量强大且用情专一的冥界之王，可是这一刻实在感到莫名奇妙，这家伙要杀人也要给人一个交代吗？   
　　“妈的！要杀要剐随便来吧！！！！”   
　　明知打不过，武魔龙不想在气势输给他，摆出一副慷慨就义的样子，就算要死，也不想被这个婆妈的东西看不起！！   
　　谁知北斗却说：“如果我现在了你，不就无法执行我的承诺了吗？”   
　　“什么？”   
　　这家伙又有什么道理要说了吗？   
　　“我说过要缠扰你的灵魂直到末日为止吧？也就是说，我要在你生命结束之前一直追杀你，直到你或我或世界完结的一刻。”   
　　“……是没错！”   
　　“所以，只要你还没死，而我还缠著你就可以了？”   
　　“咦？”   
　　北斗笑了，武魔龙也笑了，也理解巫后最后在祂耳边的话语是什么，想不到自己到现在还不能避免地受巫后娘娘的恩惠。   
　　没错，虽然北斗誓言要将武魔龙杀掉，但事实上却没有例明日期和时限，无论执行质与否，都不算违背了承诺的任何一节！这听起来虽然无理，但却是魔族常玩弄的手段……   
　　武魔龙松了一口气，但北斗接下来所说的，更让他觉得高兴。   
　　“赤狼，你有兴趣随我回到魔界吗？”   
　　北斗用其一贯冷静的语气问道，并抱起已变成石头的巫后，然后祂的眼神一变，从左手‘生’出一只生物，看起来就像石长老的假肢蛊虫寄生在体内，但这一只却不是昆虫这些适应力强的生物，甚至跑出一头身形比北斗本人还要巨大的白银色野兽。   
　　“银狮兽，把这东西放到她应该待的地方……永别了，我的青儿！”   
　　对一头全身白银色的狮子下达命令，这头全身比冰雪还要洁白的野兽看起来就像一头长了羽毛翅膀的狮子，只是它的体形比身高六尺的北斗还要巨大，不同于假肢蛊必须要从身体腾出空间饲养的麻烦，这情形就像是北斗把自己的血肉变化成另一头生物似的，情况跟武魔龙的真火龙牙棍相似，但祂变出来的，却是有血有肉有思想的生物！   
　　最后，祂在巫后的脸上留下最后的一吻，便任由她在银狮兽的背后，飞到大理城去，其速度之快捷，更在北斗飞行时之上！祂不舍地看了一阵，才说道：   
　　“赤狼，也许你不知道，在人间，是没有赤红色的狼的，所谓赤狼，是魔界独有的生物之一！”   
　　“什么？”   
　　原来自己也是魔界子民吗？虽然不是魔族而只是只野兽，但对身世不明的他而言这也是个很重要的情报。毕竟他到了刚刚也一直以为自己是只比普通狼幸运，它用了比一般狼只更快的速度成精化妖，学习人类的武功令它拥有如妖类的身躯却有人类的力量等等。   
　　更重要的，是他现在已经没家可回了，他在两天前已发现，他的“朋友”皇帝已经欲置他死地，中原是不能回去的了，苗族也不容自己生存，也许除了回到大草原或别的外族外，他和石娇龙已经没有可回的地方。   
　　“北斗…我有个请求，请问我可以多带一个人类去吗？”   
　　北斗听后一呆，随即问道：“那是你的眷族吗？”   
　　眷族就是指自己亲近的部下，简单点就，就是比性奴隶同质而高级很多的东西，以人类而言比较接近的说法就是可以随便奸淫的婢女。   
　　“呃…不！那是我的妻子！”   
　　北斗又轻轻笑了一下，他看得出武魔龙本是打算刻意隐瞒的，可能是怕自己会抢了他的老婆，但随即又想起自己亲眼看到北斗对巫后是一往情深，北斗只觉得这小子也算性情中人，便答应了他的要求。   
　　“条件是，你必须要把她打至重伤，血气太重的普通人类是没办法越过我所制造的魔界之门，除非她是个武功高强者！”   
　　是谁在魔界和人界之间筑起了魔界之门已无从稽考，除了天魔能把魔界之门完全打开外，就只有高强的魔族能把魔界之门打开一点点，除了七将军之外，也有一部份有实力或拥有特异力量的人可以这样做。   
　　“要把龙儿打伤吗…？”   
　　武魔龙伤心的道，虽然还没出手，可是他已经感觉到一种恶劣的感觉，他万般的不愿意，应该没有人会愿意这样做吧？   
　　“我想由你自己来会比较好，下不了手的话，我也乐意代劳！”   
　　“不！！这样还不如由我亲来吧！”   
　　接著，二人坐著银狮兽回到黑苗，可是在会合的地方等了很久，都没看到石娇龙的足迹，即使武魔龙已经迟了一个晚上，却无法找到一个他们联络的暗号，之后北斗更表示这个地方已经有多天没有人经过的气息，当然除了他们之外。   
　　“怎样？要回去看看吗？”   
　　北斗有点不耐烦的问道，对有千万年岁月的他而言，等待并不是一种很难熬的事情，但武魔龙的焦急感令祂感到非常的不安，不知是否誓言的关系，他们二人生出了一种互相的默契，像是感应般。   
　　这种感觉在武魔龙认识北斗前也曾经存在过。   
　　存在于武魔龙和皇帝已消失的‘友谊’之间……   
　　最后，二人放弃了等待，他们用低空飞到南绍城附近，突然，武魔龙发觉洪水已退减，战杀的声音也再听不到了，看来汉军已退兵了，没了洪水，他们根本不是黑苗军的对手，只是武魔龙不知道，在昨天自己离开时，神武大军已告失败，失手被擒。   
　　但是，奇怪的事情发生了……   
　　当北斗和武魔龙抵达南绍城外时，他们没看到一个汉兵！   
　　洪水随水魔兽而来，也随水魔兽被封印而退，水魔兽被封不久，汉兵不应该退得那么快，教主也不可能在一天晚上就把汉兵杀绝，但黑苗城的确开始回复一点,一点的生气，想来必是苗民也察觉退却的洪水，准备重建家园。   
　　“怎么了？”   
　　武魔龙紧张地问道，北斗则是闭著双目，细心的用精神力连接银狮兽的视点。   
　　伏在圆木城墙外，武魔龙和北斗巧妙地避过守城墙苗兵的巡察，银狮兽则在半空飞行查探。   
　　“赤狼，你看！”   
　　看？怎么看？这个距离只有北斗才能籍隐藏在白云影子下的银狮兽之眼看到城内的情况吧？只是当北斗把手轻轻按著武魔龙，当他双眼被掩著的时候，他便清楚看到了……   
　　第一个入他眼帘的，是令他觉得讨厌且想作呕的拜月教主，当众人当中，他的力量最高，也和水魔兽的力量同调，所以吸引了北斗的注意，但当武魔龙看到他的面色苍白，像是大病了一场的时候，不禁由心笑了出来。看了一会，才叫北斗把视点拉远！   
　　只见石长老、拜月教主和假扮巫王的树妖正在谈不知什么，身边还有破虹和天香，但却不见惊艳，后面还有很多巫师和拜月教的殿前武士，看来是颇重要的会议,身为四巫女的惊艳为何会不在？   
　　“的确奇怪……”   
　　汉兵实在退得太快，石娇龙和惊艳又不在，两者之间有什么关系吗？   
　　“北斗，你不是要报仇吗？那个老不死就是我们的大仇人，要不要过去把他干掉了？”   
　　武魔龙打算用激将法令北斗出手，以祂的力量，就算再多一个教主也不是祂一个的对手，只是北斗却摇了摇头。   
　　“这家伙不会杀害青儿的，杀青儿的，是那头魔物，和青儿玉石俱焚的心个性，赤狼！命运是一种不能违背的法则，可是当这世上任何生灵即使能掌握命运，也不一定能令它改变。”   
　　触及痛处，北斗罕有地感触地来，这也令武魔龙再三确认祂对巫后的爱慕是有多深邃，若一天石娇龙死去的话，他也会一样的伤痛吗？但可以肯定一点，皇帝不会！他是个无法想像地精明的人，不会为了一个女人浪费时间。   
　　又也许，他只是找不到一个值得令他牺牲宝贵时间的爱人而已……   
　　“嗯！因为性格，你也说过，所有人都会被自己的一言一行影响自己的未来，所谓的命运，也可能是无数人和无数意志交织而成的行程，一个人的成功，不可能由他独自做出来，想必也是很多‘别人’的决定令他可以成功，但人却会往往因为自己的个性而选择可能不是最好、最正确的决择！”   
　　“没错，这也是我想说的！老实说，自从遇到青儿后，我笑的次数比之前的五百年都要多……”   
　　“难道五百年前，你是一个开朗的人？”   
　　武魔龙简直无法想像一个如今像冰一般冷的人，开朗的笑脸是怎样子的。   
　　“不…只是，五百年前，我的大哥还没离开我们…算了！我今天不想提这件事！别迫我！！”   
　　比起笑脸，北斗更罕有地露出痛苦的神色，祂口中的大哥看来在祂心中的地位不比巫后要低。武魔龙也知道任何有智慧有感情的生物都会有自己的秘密，只能拍拍他的肩膀安慰祂！   
　　“赤狼…今天起，我要改变了！我会将一切无用的感情抛弃，道德、荣誉、仁义等等一切都是废话，赤狼，我希望你能跟著我，在魔界我从来找不到一个真正的朋友，我有尊敬我的部下，巨大的父亲和与我对等却互相敌视的七将军，但没有一个同等级的朋友！”   
　　“等等！我跟你…级数也差太多了吧？”   
　　北斗的眼神变了，祂动摇，祂也许想过自己若把时光重头过来的话，自己就能把巫后保著，祂却没有想过，只要自己的性格没有改变，即使历史重新来过一次,一切也不会有所改变！   
　　但为了改变一些他祂在意的事情，祂希望赤狼真的能帮助自己，也算是帮助他！   
　　事实上，以武魔龙现在的功力，已可比人间的一流高手，除了石长老、拜月教主等人之外，就只有皇帝、独孤剑圣等这种怪物在他之上，别忘了他只是一头百岁龄的妖魔，却比起很多修练好几百年的妖魔更强！   
　　武魔龙自己当然也知道这一点，但今天他本应有的自信都崩溃了，亲眼目睹北斗的惊天威力，自己眼见的力量完全比不上祂，武魔龙知道世上所有的力量都是有极限的，在可见的范围内，武魔龙完全找不到可追近祂的任何可能！   
　　“哼！我说可以，那就是可以！你这朋友我今天认定的了！他日你也会是我七将军的成员之一，但老实说，你必须改改你的名字，天下间任何强横的魔龙也终有一天比不上你，到时，你大可用回你真正的名字！”   
　　武魔龙的恐惧，一切都没逃过北斗的法眼，刚刚北斗就问过武魔龙有关他的东西，他自然不会蠢得什么都告诉北斗，但北斗却从武魔龙的语言中，得悉比他吐出更多的讯息，这是祂万年智慧下所得来的！   
　　听到北斗这样说，武魔龙叹了口气，然后随即回复平日的自信！同时，他像想到了什么东西似的……   
　　“北斗！我现在去取回一件东西，等等我，我很快就回来！”   
　　说著，北斗连回应都来不及，武魔龙就下水了，虽然潮水退得很快，却无损半点武魔龙游泳的速度，他的水性之高可能连真正的狼都及不上……   
　　他回到那首石长老队伍专用的战船上，他要取回的东西，是巫王的头颅，虽然已经摆放了一整天，但因为巫王死前很多身体组织已经被树妖同化，所以还没发出尸臭，同时，武魔龙也找到另一种东西，是石长老暗藏，只有他们才知道的暗号。   
　　石长老虽然不知道武魔龙还会不会冒险回来，但以防万一，他还是在二人约好的地方写下暗号，就算是到了将来，石长老仍会这样做，即使他并不知道，女儿和徒弟还会不会回来这个地方。   
　　武魔龙看到，几乎哭出泪来，可是现在不是软弱的时候，因为……   
　　“龙儿失手……被汉军擒下了？”   
　　这是什么回事了！？   
　　　　─完─    　  　 




    第三辑 《赤狼神篇》    　    　　 

　　“匆匆百年岁月，万事游刃有余”   
　　“十步雷池以内，无敌所不能灭”   
　　这六言二段廿四字的诗词，写得不能算十分好，却醒目地放在奢华的殿堂内，被人用黄金浮刻成牌匾，挂在两条主柱上。   
　　它的意思是：   
　　『在我的生命里，没有难到我的东西，在我领域内，没有灭不了的敌人。』   
　　被金刻牌匾反射的光照着的，是一个阔大的殿堂，一个大得根本不像只供一人使用的地方，更没有办法用语言表达他近奢侈的豪华。   
　　室内布满了各种出自各朝名家的字画、书卷、古玩、丹青等等，虽没有金碧辉煌的气势，但事实上，这些东西就比黄金更价值连城，若有同好此道者看到这殿堂，肯定会赖死不走，同时恨自己的老母为什么不生多几双手，因为这里的珍品多得用一双手想偷也偷不完。   
　　在这的殿堂内，站着一个同样不平凡的男人，牌上的刻字是他十七岁的时候写下的，当时的他已站在人生的最高峰，豪情满怀的写下他激昂的宣言。   
　　于是，他的老师周瑞祥用黄金把他的豪情壮语刻下，把它们吊在这里，让他每天都非得看着这四句话不可，要说世上真的有人能难到这位男子，周瑞祥就是其中之一，今年才四十五岁的他就长得十分年轻而有活力，决不会让人认为他已年届四十有半之龄……   
　　二十年前，才不过二十五岁的祥已经能任太师之职，专责教导当时的太子念书，祥学究天人，入宫后更乐于钻研学问，就是聪明如皇帝，也只能学得祥的八成，但祥却不懂武功，否则皇帝早就把这个威胁铲除了。   
　　当今皇上共有三名兄弟，却都因各种事故已逝，不少人都怀疑这是狼子野心的皇帝下狠心把三名兄弟都杀掉，但结果他还是登基成了今天的皇帝。   
　　在他十九岁的时候，他登基了，当时的他就写下了这二十四字他的确做到了，从来没有处理不好的事，也从来没有能胜过他的敌人，这男人站在人生的最高处，也是所有凡人的颠峰。   
　　他是当今的九五之尊，黄土大地之上，只有他一人能身穿金丝龙袍、坐在九丈大殿之上、点阅十万禁军、号令文武百官。   
　　此刻，这个像集天下间最好于一身的男人，却在苦恼。   
　　苦恼什么？因为汉军在黑苗一战中失利？因为朋友魔武龙的背叛？还是因为独子在半个月前的一席话，已经道中了大半事实？   
　　当今太子霸天曾经预言，武魔龙将把黑苗巫王之项上人头带回来，并会把当今天子杀败，取而代之，此刻，一品神武大将军已传书急报，武魔龙背叛了朝廷，更将汉军引入苗军的陷阱之中，任苗人屠宰，更因日前的洪水退减，大军不得不退……   
　　武魔龙在黑苗已无立足之地，巫王、拜月教没理由会让他回去，皇帝万万料不及这飘忽不定的武魔龙又会突然倒戈，更没想到洪水来得快，退得也快，一天之内就不见了，汉军还没退出江口，船已搁浅，汉军只好背着军粮徒步而行，因为这次的准备是打口战，他们不但没有战马，木头车也不足，士兵将领们都得背着重担离开……   
　　这是什么回事？   
　　朕为了这一次的侵苗，作了多年的准备，但现在一切都已付诸流水了，若要再兴兵，也非得待好一阵子……   
　　早在多年前，皇帝就决定起兵伐苗，从十多年前的一刻开始，从没改变过，那意念就像一把在他内心不断燃烧的烈火一样，鞭策他前进，从没怠慢过，多少年来，皇帝招兵买马，成立败将、拉拢武魔龙，无所不用其极，为的就是要把整个黑苗族连根拔起！   
　　为了什么？为了谁？为何是黑苗？   
　　除了皇帝之外，没人知道，即使是他身边最亲的人，神武不知道，周瑞祥不知道，就是太子霸天也不知道，也许，连帝自己都不太愿意理解，自己内心的执着。   
　　武魔龙曾认为皇帝不像人，他比妖魔还要理智、冷静和重心计，但三界诸法都一定有其重视的人或物，那往往就是唯一的弱点，武魔龙有石娇龙、林天南有林夫人、连北斗都有巫后，那皇帝呢？   
　　不会是霸天，更不会是武魔龙，皇帝的弱点，就只有他一个人知道，因为他无时无刻害怕一天他的弱点被曝光，他内心的武装太重太厚，就像被冰冷的城墙挡隔，看不到这个人到底有没有心肝，一天他若赤裸裸的把真我显露在别的眼前，他自己也无法想象会怎样。   
　　这时候，一名小太监从殿外叩了门，皇帝示意他进来，小太监就恭敬地向皇帝行礼，然后才说：   
　　“皇上，周大人驾到。”   
　　未等皇帝回答，周瑞祥已经擅自走进来了，身为当今的大师竟然如此大胆无礼，此举几乎把小太监吓死，万一他被怪罪下来，自己有再多个头颅都不够死。   
　　“皇上万岁万岁万万岁。”   
　　一见到皇帝，周瑞祥立即行礼，而小太监早就不敢久留，结结巴巴的大喊『小人告退』后，便飞一般似的逃去了……   
　　“祥…你来得正好。”   
　　皇帝回头，看着周瑞祥，他的样子十分憔悴，跟精神饱满的周瑞祥形成对比，也难怪，他已经好几天没睡觉了，自从收到败将不得不退兵的兵信后，他内心那把火突然减弱了，以前他从没感觉自己的身体竟会有这么疲累的一刻，而这刻更无尽至地伸延。   
　　几天前，他没感到过身体这么重，当时的他身体还是非常炽热，仿佛这十多年来从没衰老过一样，永远保持年轻，但现在，他就像在一瞬间由一个年青人变成符合他年纪的中年汉，没想到一次的失败，会把一个厉害得从没身处下风的强人弄至这个地步，或者就是因为他从没败过，他的气势才会强大得连敌人都不敢正面与他为敌，但今天，他的表现就像即使前面是手无搏鸡之力的周瑞祥，也能轻易用武力把皇帝制住。   
　　“皇上有事要找微臣！？”   
　　周瑞祥看到皇帝现在的样子，也不禁被吓了一跳，自己虽然只比皇帝大五年，但二人认识已经快二十年了，还没看过他会出现这种模样。   
　　“祥…告诉朕，今天朕是不是很失败？”   
　　“皇上，正如楚羽所言：此乃非战之罪，实天败我汉军也。就是皇上的朋友没有叛变，洪水一退，我军想必再难占优势，相反因这一线的曙光，黑苗人士气太振，其力量势如破竹，无论是谁去领兵，也胜负难料呀。”   
　　说着动听的安慰说话，当然，他们都不知道，其实是武魔龙意外召唤了北斗，才能把水魔兽封印，令洪水退却。而且，由一开始武魔龙就没有叛乱的念头，至少不是现在，若不是吕凤仙出手，武魔龙的确打算就这样杀入黑苗，把石娇龙抢回来，就像他当初做的一样。   
　　但皇帝到最后还是因为儿子的话而下令吕凤仙杀害武魔龙，因而令他重投石长老麾下，但皇帝也间接救了他一命，因为若武魔龙真的随汉军侵苗，他定会死在已被拜月教主控制的四大巫女之下，更别说跟石娇龙一起找到巫后娘娘，解除了黑苗水祸！   
　　这是缘份？还是巧合？是谁对谁错？谁亏欠谁？   
　　自己种下的因，终究还是会回到自己身上吗？   
　　“祥……你觉得我会因为这样，而一败涂地吗？”   
　　听到皇帝这样一问，周瑞祥又呆了，他从没想过那高仿的皇上会问自己这样的一个问题，但是，过去皇帝从没如此失败，所以说他是否那种一遇到错折就没法站起来的人吗？祥也不知道……   
　　“皇上才智过人、武勇天下，只要能在这次的失败中汲取教训，再静待良机，将无往而不利！”   
　　对皇帝而言，这是很重要的一刻，他第一次学习面对失败，若他就此一厥不振的话，那整个江山就不保了，这变化太大了，但此刻，连皇帝都察觉到……   
　　他自己改变了很多，尤其是祥的说话。   
　　跟昨天说着相同的话，但今天听起来为什么那么难入耳？感觉很虚假、很不真实、很奉承！为什么自己从来不觉得这种谗言是有问题的？不！自己一直以来对这种报喜不报忧的马屁话十分受落……   
　　因为从前的我满心自信，所以听不出来吗？   
　　“祥……抱歉！我想静一下。”   
　　说着，周瑞祥知道自己说错话了，便行了官礼告退，只留下皇帝一人在这个大得令人觉得孤单的殿堂上……   
　　皇帝不会感到孤独，他是一个不害怕孤独的人，或是已经习惯了孤独，他的身份令他必须这样，感接受这种可怕的感觉，也算是他优越的才能之一，但今天，只有今天，他感到自登基以来第一次因孤独而感觉到痛苦。   
　　他有后宫佳丽三千，要找多少人陪伴都不是问题，但此刻，他一动也不想动，就这种坐在大殿上的椅子上，看着那些色彩瑰丽的珍品直到晚上……   
　　不知是在盘算，还是令自己再次习惯孤独，或者待自己罕有软弱的一刻过去后，中原皇帝再次站起来，他的双眼再次充满叡智的光芒，他回复了应有的自信和神采！   
　　他不屑的看着坐地的大型青铜境，耻笑刚刚软弱的自己，然后……   
　　他揭开其中一个字画，后面藏着一个小巧的机括，皇帝伸手扭动它，一旁的书柜便靠墙壁移动，原来墙内是空心的，书柜像是穿过墙壁一般随着皇帝手上的把手一点一点的移入，书柜的背后竟然别有洞天？   
　　那是一条长长的楼梯，通往幽暗的地底………   
　　秘道通往的，是一个小型的牢狱，只有两个牢房伫立在旁，中间的是通到城外的长长隧道，穿过这出口便是北京城林，这秘道从来只有极少数人知道。   
　　而今天皇帝当然不是利用这条通道逃生，今天他只是来这里看一些东西，一些被他藏在两个牢房的『东西』！   
　　点起了火把，火光把黑暗驱散，但仍看不清两个牢房的情况，仿佛两个地方处于不同的空间，被看不到的墙壁和门坎所困，火把的光芒没法照射进去。   
　　接着，皇帝深深吸了一口气，一步踏近其中一个牢房……   
　　“啊……这里，…就是…这里，好棒……”   
　　进入皇帝眼帘的，还是一片黑暗，似乎是一种比幽阴夜影更漆黑的东西，这里真的像被看不见的屏障密封的独立空间，皇帝只消一步，穿越屏障后，已听到之前完全听不见的女性欢愉呼声……   
　　多位婀娜多姿、身裁惹火艳丽的女子正在跟黑暗缠绵，浑然不觉皇帝的闯入，这些人没被黑暗影响，雪白的肌肤反射从火把照出的光，在黑暗中更觉醒目，因为激烈和速度快得不寻常的运动令她们每人身上都得流着豆大的汗珠，但她们仍乐意为朋取得欢愉扭动小蛮腰取悦背后的黑暗之物……   
　　谁人会为了取得片刻的快乐而跟一团黑得连是什么都看不清的东西造爱？   
　　当然，她们并不是十分愿意，就跟大半个月前，被皇帝叫去服侍一个年轻的小子的第一天一样不愿意，不过，当日被选中了的一位已超过二十三岁的处女被蹂躏之后，几乎大家都对那个被皇帝称为『武魔龙』的男人有了兴趣。   
　　而用不到十天时间，这些女子几乎都不约而同上了毒瘾一般，打扮得花枝招展、闪耀亮丽，为的都是想吸引一个男人，她们的夫君……已经不是皇帝了，而是那个叫武魔龙的男子，不！是头赤狼。   
　　没错，她们就是半个月前，石娇龙从武魔龙离去后，皇帝用来『安慰』武魔龙所用的手段之一，他这样做，就是为向武魔龙表示，任用他为败将之首，自己并不是丝毫没有付出的，不过他也许不知道，把自己不要的东西送人，即使那有用与否，其实都不能说是付出，只是一种吝啬。   
　　这些人原本都是皇帝后宫佳丽三千，但却是不受皇帝宠幸的一群可怜人，这些女人的下场通常是活守生寡到死为至，有些人到了死也还没破处，更别说那些因被其它妃嫔嫉妒害怕其地位被抢走而招杀身之祸的女人……   
　　本来认为把自己不要，将来也不会想要的女人借出来没什么不妥，可是，后来皇帝后悔了。   
　　之前也说过，那些女人第一次被得到爱，但那个不是普通人，是个大情大性、充满活力的大坏蛋，他的魅力连皇帝这坐冰山也为他动容，然而连皇帝自己本身，可能都没察觉身边的这位朋友对女性而言要命的破坏力。   
　　那些女生在初进宫的时候，非常努力的把自己打扮，希望能获皇帝的垂青，但长久以来，皇帝连看都没看她们一眼，直到武魔龙的出现，虽然她们都清楚那只是单纯的异性交配，却仍给她们一种关怀和皇帝没法给她们的『爱』。   
　　每一个吻，一个动作，一次抽送，除了令人欲仙欲死、迷荡巫山外，还有一种令人安心、平和的感觉，令她们无法自拔，虽不致于一下子爱上武魔龙，但有人疼，总是一件好事，那些宫女像再次年轻一样，每天细心打扮穿衣，希望自己的状态维持最好，终于，一件麻烦的事发生了。   
　　就在武魔龙带领败将军攻打黑苗族之后，皇帝第一次跟她们见面，那只是在一个很偶然的机会下碰面而己，皇帝却被一名他从没动过容的女子的模样吸引了。   
　　他后悔了，他后悔自己当初不应该把这些人交给武魔龙，难道恋爱真的是女人最美的化妆吗？除了很久之前的一个女人外，记忆中皇帝从没对女子这么在意过，转眼之间，这种古怪的爱慕立即转换成嫉妒，为了把她忘掉，皇帝把她牺牲！   
　　这牢房困住的，不是普通人，甚至不能算是人，没有人知道皇帝把它们『饲养』的本意是什么，连有多少人得悉皇帝收藏它们也不知道……   
　　总之，皇帝把这些女人给『处理』掉了，把她们送给一个被欲望占据的怪物，让它给自己欠一个人情，能做到这个地步，到底是皇帝真的是过份精明、残酷无情？   
　　还是……他只是个非常小器的小人而已？   
　　在众多的女性当中，有一名特别属目，她是由波斯贡献的宫女，是个波斯人跟汉人的混血儿，她长着修长的身型，华夏女子的脸蛋，却披上金光绚烂的瀑布长发，她的名字是什么，连皇帝本人都忘记了，也因为尊严上的问题，他不耻去向一名女子询问，他甚至不知道这人曾经进宫。   
　　只是，偏偏这名金发女子，就是皇帝一天突然被吸引的人……   
　　当天晚上，她入宫以来第一次被召入皇帝的寝宫，跟梦寐以求的夫君渡过绮艳缠绵的一夜！   
　　那一天，皇帝相当的后悔，因为当时她已经不是处女了，即使已有心理准备，对于眼前的迷人女子已被别的男人操过这一点，皇帝仍觉得不是味儿，也是当晚后一连十多个妃嫔被带到这个地方，服侍那黑暗的生物……   
　　强欲、食欲和性欲，这是人性的基本三大欲望，也是华夏文化的男性相当重视的三种权力、身份象征，所以这世上才会出现中国武功、中国菜和房中术，可见汉人对这三种力量来源如何的重视？   
　　尤其…汉人从来都有初夜见红、处女祟拜这些古怪的变态观念。   
　　现在，金发女子正在努力伏在那生物的胯下，樱桃小嘴用力吸吮它的小蛋蛋，闷热的雄性味道扑鼻而至，从五官刺激女人的脑袋，令雌性的身心发出骚热的欲火，这时，一声金属响声传入她的耳中，极细微的声音没有传入其它正被默默苦干，被欲望完全淹没理智的其它女子，只有并非全心全意服务的金发女一人听到。   
　　她回头……自己最不想被他看到的画面却正正被他看到了，皇帝的手摆在牢房的铁枝上，他身上的金饰碰到铁枝，发出的声响吸引了金发女子，一剎那间，金发女子由羞涩转到欢欣，虽然不想被皇帝看到，但他对金发女子而言的确有无比的魅力，她不再理会后面的生物，用疲乏的双腿一步走上前，只望能碰到亲爱的男人，但是那黑暗的东西看来并不肯放弃她，粗大无比的手掌轻轻握着金发女子的手，但这轻轻一握对金发女子而言已经十分痛楚，她死命忍住，仍一点点的把手伸出，要是皇帝愿意的话，只消一伸手二人便可接触，甚至把金发女子拉回来……   
　　可是，皇帝什么都没做，他慢慢地回头，步离了那空间，正当金发女子开口呼叫皇帝的前一刻，他就步出这里，除了皇帝自己的心乱跳的声响外，再也听不到任何声音。   
　　“你要跟我玩吗？好！朕要玩得比任何人都大，比任何人都好！”   
　　皇帝的脑海中回想起一些往时的片段，有好，也有坏，但他们都有一个共同点，会严重影响他的内心，他一直以来都很克制，不愿让自己想起这些片段，还有一个人，这个人在他的脑海中，模样从没蒙糊过，只是，连他自己都不知道。   
　　这个男人，是武魔龙？还是那个十多年前跟他长得相似的男人了？   
　　皇帝软弱的模样，从没让人看过，只有这一刻，在黑暗之中，一双白晰的手从黑道伸出来，金发女子摆脱了怪物的束缚，隔着铁栏把手伸出，只差半分，她便触碰到皇帝，但她的叫声却怎也没法传到皇帝的耳中，却反引起背后那怪物的性欲，要把她拉回去，但金发女子还是听到了……   
　　当她把手伸出黑暗的一剎，只有一下，但她确实听到了，她听到哭声……   
　　一个威武得令别人感觉他一生从没有一刻懦弱流泪的男人，哭了？   
　　这天晚上，一道银光白影从黑暗中降临地上，那是一头长着巨大翅膀的白狮，牠的翅膀闪耀银盘的白光，其羽翼比大地上任何有翼的生物都要强壮，除了传说中的大鹏和凤凰可以媲美之外，没有凡俗之生物能比得上。   
　　上面坐着两个男人，为首的男人比较年轻，但脸上却充满了忧伤，令他看起来失去了本来的活力，后面的男人身上穿上了全武装的铠甲，头盔掩护了祂的相貌，但仍从他的雪白脸庞看出他高贵的气质。   
　　那是武魔龙和北斗，他们在关后的森林中降下，因为一整天的飞行，银狮兽已经疲惫不堪，就这样伏在地上休息，由武魔龙去找吃的，而北斗？   
　　祂只在地上仰望天空，从星宿和天象，寻找他最爱的所在，可是，直到武魔龙找到几只兔子和一头野猪回来后，祂仍然找不到属于巫后的本命星……   
　　“北斗…东西能吃了，对了…你们需要吃东西吗？”   
　　武魔龙生好火，用短刀把兔子扒了皮，渐渐传来肉的香味，而银狮兽正在把半头野猪分尸，猪血染在牠银白的毛发上，津津有味地吃，不理会主人相反依在正在摸牠鬈毛的武魔龙。   
　　良久，北斗呼了口气，绝望地回头，看着武魔龙跟银狮兽要好的依在一起，一个吃生肉，一个吃熟肉的，便半开玩笑道。   
　　“赤狼……要不要也给你弄一头来？”   
　　武魔龙没回应祂，只用怪怪的目光看着北斗，祂一手把其中一头烧好的兔子抓着，就这样放到口中。   
　　“(魔族…也要吃东西呀？)”   
　　根本没听到北斗的玩笑，武魔龙知道北斗原来也要进食后，才回头继续吃自己的，北斗却把头盔脱下，才令武魔龙第一次看到祂忧愁的神情。   
　　武魔龙知道祂也有自己的悲伤，但情况不同，祂可是在魔界有份量有地位的冥王……冥王？也就是主宰死灵吧？   
　　“北斗，你是掌管冥界的吧？那样…不能把巫后留在身边吗？”   
　　北斗闻言笑了一笑，才道：   
　　“的确，如果她的魂魄会回到我地方的话。”   
　　这是什么意思？   
　　巫后使用了超过自己的力量，把最后的意识留在石化的巫后像内，为的是在十年后发动最后一个法术，死后七天不到灵界，就会在人间飘浮，可能会化成死灵，可能会留到适合的时候轮回，但北斗从天象看到，巫后的灵魂注定不会停留在三界的任何一处而消逝，自世界初始以来，只有北斗和巫后的分离是相隔最远的。   
　　这是拜月教主一生所做的恶事中最邪恶最不能被原谅的，他破坏了世上最刻骨铭心的一段恋爱，令他在十年后被赵灵儿伏诛后在地狱受到最大的惩罚，直到世界的终结之前，他都将受永无穷尽的苦难。   
　　他们的相恋和分离也超越了世上所有爱侣的分别，他们无法在轮回后碰面，无法用乩符召唤，甚至连灵魂也无法侍在同样的地方，直到北斗将被悲痛折磨的千万年后，当祂的魂魄再也无法容纳更多的悲伤后，他们才会身处一样的地方。   
　　魂飞魄散的消失于世上……   
　　武魔龙的心觉得很沉重，他实不应得到北斗的道谢，北斗的坚强令他感到自己是如何的渺小，祂因爱侣的伤逝感到绝望，却不放弃自己的生命。甚至鼓励、帮助武魔龙的爱情！   
　　之后，他们都累了，但武魔龙仍然自愿负责守夜，因他对今后要考虑的事太多了，他一边观察、倾听、嗅索汉军会不会突然出现，一边好好的想着今后的对策。   
　　没有了石娇龙，也并不等于他真的失去了脑袋，换了一个也许比石娇龙更聪明的北斗，但武魔龙仍然觉得自己的胜算不高，即使北斗的实力明确胜过皇帝，但他野性直觉告诉他皇帝仍然是强大的敌人，而如他所料，这一战是北斗在人间的所有战争中最险峻的一战！   
　　而且到最后，祂和武魔龙最终都失败了，人皇终究还是成为了最后胜利者。   
　　这些事武魔龙当然不知道，他只努力思考过往经历过的战斗，有什么可以应用在这次的搏斗上，但他今天已经太累了，不到一会，体力不支的他便倒下了……   
　　过了好一会儿，武魔龙醒来，这才惊觉自己不知不觉间睡着了，他立即观看太阴的月象，自己大概睡了半个时辰左右，还好看起来没有人发现他们，否则自己搞不好已经脑袋分家了。   
　　他回头看看北斗，祂把头盔放在手上，盘膝靠在树杆，用披风把自己盖好睡着，这时，树林深处传来了一阵白光，只闪烁了一下子，武魔龙立即用最快的速度奔跑过去！   
　　那是一个湖，在森林的中央，反射月光的银白，当中站在被武魔龙吓呆了的银发少女，她就像被月亮包围全身一般的洁白无垢，她下半身浸在水中，却看不出半分娇羞的姿态，仿佛已和自然融入，即使光着身子，四周的银光已是她的衣裳。   
　　她笑了一笑，露出灿烂的笑容，就这样跑向武魔龙，还没来得及反应，她便把武魔龙给扑倒了……   
　　被银色少女一下子扑倒，武魔龙本能地把她推开，才不小心捏到她的奶子，柔软的触感忠实地传达到脑海，那话儿老实地站起来，少女脸上闪过一阵红晕，不是因为被看光光的羞耻感，而是胸部被温柔搓揉的快感造成。   
　　然后，少女就像野孩子一样赤裸依在武魔龙的胸口上，又舔又摸的表示亲近，看起来就像是被野兽带大的野人一样，但她的神圣感觉又像是夜林的湖水精灵一样奔放，武魔龙索性把她抱起来，反正遇到这种几乎不可能遇到的艳遇，不干就太对不起自己啦。   
　　正当武魔龙把她抱起后，他的身体自动起了变化，他变成了半狼人的魔狼状态，一点也没有使劲的他自己也不知道为何会突然变身，只知道眼前的少女双眼注视着魔狼的下半身，视线再也离不开。   
　　她战战兢兢地用像白玉雕成的双手握着无法把握的肉棒，面上露出渴望的神情，就把身体整个靠过去，用全身把巨棒包裹，温柔软肉把巨棒刺激，武魔龙暗叫厉害，连拜月四大巫女的破虹滑不溜手的肌肤也不过跟她差不多，但这位少女却有着比破虹更坚挺的本钱，她的香柔大奶柔软无比，武魔龙五指轻握，手指头立即陷入粉乳之中…   
　　这是什么感触？跟林夫人不相上下的大奶子，却没有天香那种弹性，相反十分柔软，像是不小心大过用力就会被搓散一样的脆弱，武魔龙从胸部的手感传来了跳动的心声，急速的心跳和她的动作形成了令人欲火爆发的淫秽语音，仿佛是一种只为挑动欲念而成的语言！强要说银发少女的缺陷，大概就只有她不会分泌母乳一点而已………   
　　“等…慢……”   
　　口齿不清的魔狼还没道完，牠的第一道精关已经把守不住，白浊的第一炮精液洒在银发少女的身上，白色的液体散布在雪白的胴体和银光四溅的少女躯壳上，那是一幅既神圣又淫秽的画面。   
　　就像用优雅的语言和语气说粗俗的脏话或用丝绸蚕缎擦屁股一样，不伦不类且格格不入，但却又令人欲罢不能的疯狂气息从他们的思绪中激荡。   
　　银发少女躺在地上，用双手抱起双腿，把少女的神秘地带展露给武魔龙的面前，她的蜜肉比起一般的少女仍然显得十分雪白，但这淡淡的粉红色在她的身上，已经算是十分触目，而且那里仍流着大量的淫汁，武魔龙没听到少女的话语，却清楚听到她的说话：   
　　“快点，人家也要啦。”   
　　赤红色的巨大狼躯压下了雪白少女的娇嫩胴体，大得不合比例的肉棒捣入少女的蜜穴中抽送，淫水和香汗的味道充斥着被少女银光照到范围内，阵阵的浪叫已从无法忍受的少女口中传出。   
　　第三者看见会觉得惊心动魄的面画，对他们而言只是亲切的甜蜜关系，魔狼也是第一次感觉到有雌能从一开始就充分接受魔狼状态的牠的巨大肉棒，毕竟尺寸真的太大太可怕，十三吋长的粗大肉棒在娇小的嫩穴中进出，少女不但感到不到半分痛苦，更闭着双眼享受魔狼的服务，渐渐，她也开始跟着抽送动作升华，她把魔狼抱着，亲吻狼的脸颊，然后小穴用力收紧，温柔的肉感连魔狼的耐久力也支持不住，又一发精液射在她的体内。   
　　难以置信这是人间的技巧，魔狼也舐了少女的脸一下，只有他们才知道这是代表了道谢还是歉意，但魔狼还是尽力去满足这个淫荡技巧比牠所遇的人类更强的少女，也许她就是月亮和湖泊的女神吧？这实在无法想象她是人类……   
　　终于，直到他们的第四回合结束，魔狼不负所托的把少女弄到高潮了，少女在一阵痉挛后，向武魔龙展示了嘉许的神色，然后却用更不可思议的技巧，把魔狼剩下的货一次提出……   
　　只是轻轻的被按着睪丸的末端，魔狼便感觉到自己的十三吋凶器被痲痹的一样，却比平常天清楚感觉到对方的舔弄或轻抚，超过想象的温柔把肉棒肆意作弄，到最后被巨大的双峰紧紧夹攻，硬化的乳头和舌头三点同时刺激着龟头，魔狼这才开始觉得不妙。   
　　肉棒的充血令它变得通红，像是快爆炸一样，轻微的痛楚和温柔的快感同时侵袭魔狼，不知苦乐的疯狂情感同时涌出，魔狼的双眼流下泪水，因为牠同时感到过去的悲伤和欢乐的记忆。   
　　直到少女认为够了，她把一直按着睪丸的玉手放开，一道前所未有的感觉从魔狼的下半身冲上脑门，一发份量惊人的精液在瞬间注满少女的小嘴，而且一直失控的发射，魔狼甚至怀疑湖水女神此举是把自己的精液拿去洗澡，因为那份量应该勉强可以做到。   
　　“我还是第一次看到她这么会黏人呢。”   
　　在火堆中，北斗对着武魔龙笑道，而武魔龙的大腿上则躺着刚刚的银发少女，她既不是湖水或月亮的女神，更不是人类，是武魔龙怎想也想不到的……银狮兽的少女形态。   
　　“有没有搞错，牠明明是头雄狮耶……”   
　　对于自己刚刚干过的对象平时会以雄狮的姿态出现，武魔龙似乎不怎么喜欢，当他射完刚刚那一发足够令性力超强的他虚脱的一炮后，他就渐渐回复人形，但妖力没因此减退，银狮兽的银光看来是一种特别的结界。   
　　当时，北斗早就被弄醒了，看着乏力倒地不起的武魔龙，祂不禁笑了出来。   
　　原来，银狮兽本身是没有性别的，也可以说，牠同时俱有两性，可自由变换，也许是做爱时当女性比较享受，牠几乎只会变成刚刚那样子的银发美女，对骑主而言，服侍坐骑也是很重要的任务，除了武魔龙后，北斗偶尔也会这样跟牠玩玩。   
　　但是，这也扩宽了武魔龙的目光，区区一头坐骑已经达到了令自己完全无法反击的技巧，虽然这是在床上的，但向来不认输的他，也真的必须对自己完全陌生的魔界重新估计！   
　　“别误会，不是每个魔族都跟她一样厉害，你的情况即使在魔界也已经够强了，但你遇到的毕竟是我跟她，在魔界，我们可是本领最高强的性爱高手了！”   
　　不论古神或魔，对性的态度都没我们今天所想的庄严，相反近亲、兽奸等等相当开放，是世人把他们曲解成污蔑的东西。   
　　据北斗所言，这头银狮兽本不是祂的，是祂常挂在口边的大哥所饲养的，祂是众魔神中最强的，连北斗都无法比得上，只有七将军的另一位和天魔才能跟他媲美，而祂的性器更是三界中最雄伟勇猛的，连诸仙也会嫉妒！   
　　武魔龙愈听，愈觉得北斗对这位大哥的尊敬，实在跟自己对石长老一样……   
　　北斗兄长是众魔之中最像天魔的，祂们比任何人都像个真正的战士，和北斗不同，祂们虽然一样的聪明，却从不喜欢用计谋，也因为这样，天魔从来都不喜欢北斗，却对北斗的兄长十分疼惜。   
　　还好，这两兄弟的情谊，比天下间的任何兄弟都要亲密，即使祂在五百年前已经失踪，北斗到今时今日，仍然十分挂念这位兄长。   
　　这也是祂和银狮兽为什么会这么喜欢武魔龙的原因，因为他们实在很像，性格都同样重义气、大性情，既刚猛又温柔，北斗从牠的身上找到大哥的感觉，银狮兽也在牠身上找到相同的气味，只是，这一点情感他们都没有显露出来，直到最后都没有，因为他们认为并不需要因为武魔龙的感觉像谁来维系他们之间的感觉，永远也不需要，不论是北斗，或是银狮兽……   
　　今天，他们还睡在关外，但明天，他们就会重返京城，等着他们的，除了皇帝外，还有万许未解甲的汉军和一个强劲的男人精心布置的杀局！！   
　　百兽禽鸟避万众；夜半莺声传春音，   
　　紫罗香气传千里，轻嗅淫念灌醍醐。   
　　茹狼虐幼残手足，未知何者不是人？   
　　赤步狂号宣皇殿；智珠在握杀四方！   
　　在丛木林立的野外郊区之中，山林百兽全都在深夜隐没不出，即使是夜行的猫眼鹰也不敢出来捕食，野外的狐狸、獐子都纷纷躲避如雷厉风行的大队。   
　　在众多野兽当中，独不见一头孤狼，因为牠们全都被大队射杀，进入士兵的肚子之内，在黑影之中，无数的目光闪烁夜目碧麟的光彩，那是潜伏在黑夜的鸟兽，虎视眈眈汉族大军的军粮，但牠们全不敢站进被大队践踏过的草地，被踏平的草地，发出比平常更烈的野草味道，月照当空，但士军们久久不肯入睡，饱暖思淫欲，喝饱吃足的他们如今正发出野狗的贪婪目光，看着主帅的军营！   
　　吕凤仙的军营中，传来令人暇思的勾魂喘声，紫罗兰的香气正从营帐的内部传出，嗅到这些香气的雄性不论人兽都被引发最原始的欲望，强壮的手臂不愿再握着杀戮用的长枪利剑，悄悄伸自己早已高高隆起的裤裆中…   
　　本来还在害怕别人会耻笑自己，却发觉旁边的人也忍不住做同样的事，一大堆壮健的男子对着一个传出悦耳声音的帐篷自渎，已经分不清场内的沉重呼吸声到底是由人发出的？还是由野兽轻鸣发出的，只知道场内的雄性都跟随着女性的呼声起舞，挥动着自己的『牙』泄发心中的欲望。   
　　只是……那声音听起来，绝对不是欢愉的声音………   
　　“不、不要…请放过我…好、好痛呀……”   
　　毫无疑问，那是惊艳的叫声，能发出这种诱发他人性欲的香气的人，天下间也只有她而已，只是，世上有什么人会同时在造爱的时候给予她痛苦的叫喊呢？   
　　惊艳可是天下间数一数二的名器淫娃，更是少数能充分享受性爱欢愉的女性，连石长老这种猛男也不能完全满足她的需要，难道天戟门吕凤仙真固是床上大丈夫？   
　　还是说……他有什么奇怪的兴趣了？   
　　帐篷内，一缕紫丝轻衣披在少女的身上，少女不过十二、三岁，头被戴上花冠，赤足上也围上美丽的蔷薇花，流露出艳红的色彩，少女的脸颊没表现出同龄少女应有的爽朗笑容，充满了苦具不悦的脸色，她的明亮的眼眸流下了无数的泪珠，却不是受苦所流下的，是因为她桃唇含着的东西有关……   
　　吕凤仙的那话儿，直在享受惊艳香软柔舌的刺激，同时也在刺激惊艳的身体，整根肉棒涂满了令人忍不住流泪的药剂，害惊艳不受控的流下眼泪，吕凰仙不但没被这影响兴致，相反，他对于这名娇美的小女孩现在的表情感到十百二十分的满意。   
　　“这表情真好，我来给妳制造更好的表情吧！！！”   
　　吕凤仙手中的细绳一拉，他自己手上也滴出鲜血，原来他手上的是一条红蔷薇的荆棘，他手上的血滴在一样红的蔷薇花上，连结到惊艳脖子上缠着的荆棘拉紧，惊艳不得已受痛向前，把整根肉棒含在口中。   
　　不过，那根东西除了涂上奇怪的药汁之外，就没什么特别了，什么意思？就是肉棒子一条，也许这才是它的特别之处吧？当帐外的人每个都兴奋无比，下半身高扬昂首的时候，正在享受香艳温柔的小肉棒，却是没半分『起』色！   
　　蔷薇上流着一滴又一滴的鲜红，混和了吕凤仙和惊艳的血，只有痛楚没有快感的性，原来也会让自己的身体发热传出香气，吕凤仙因为欲火得不到适合的发泄，血脉膹张令自己的脸红得发紫，只怕一个不好，自己随时会得马上风。   
　　“婊子…来！！叫我的名字。”   
　　吕凤仙扯着惊艳的长长秀发，把她拉到自己的面前，命令她叫自己的名字，但惊艳却没叫他，相反给了他另一个称呼。   
　　“爸、爸…爸爸！”   
　　惊艳自然不是吕凤仙的女儿，她的年龄也很勉强，但吕凤仙却喜欢这种残凤损鸾的玩意，虐待年少幼嫩的女孩，就是性无能的他唯一的娱乐，一听到惊艳把自己称呼为爸爸，他的野性完全觉醒了，有如她大腿般粗的手拉着头发把她整个人抽起，推倒在床上，然后整个人压上，即使那软软的没用东西没办法进入花香少女的体内，却充分利用她的柔软玉壁包围自己小小的肉棒，用气力磨擦产生快感。   
　　未到半刻钟，吕凤仙阳关已经失守，一道阳精就打在惊艳的身上，稀得像是粥水的白浊液体再一次显示吕凤仙在床上的无能用，唯有用痛苦和虐待幼女的面上从而得到的欢乐，才令他挽回丝毫的尊严。   
　　外面的人也早弃械了，成千上万的人几乎同时打的炮，把整个军营弥漫一阵浓烈的腥臭精味，即使这份气味传入帐内惊艳的鼻中，也比眼前的一坨稀稀的精液味道来得浓烈！   
　　“怎样？女儿，明天也要像今天一样的乖巧喔。”   
　　吕凤仙退兵的条件之一，除了用石娇龙引出武魔龙外，就是希望得到惊艳，而且是由拜月教主自己提出的，在他眼中的吕凤仙是个可造之材，他奸险、有野心，即使他武功不及武魔龙，但他还非常年轻，总有一天他的武功一定可跟武魔龙看齐，所以他认为不妨卖个人情给吕凤仙。   
　　“……除了大师哥的那话儿外，还没有东西能满足我呢，你这东西即使在我这种小女孩眼中也还不算什么东西。”   
　　说实在的，吕凤仙的那话儿说小不小，但无法勃起的软东西根本没法满足任何女性，吕凤仙闻言大怒，一巴掌打在惊艳的脸颊上，带动她身上的蔷薇也擦破她柔嫩的肌肤。   
　　如此荒诞淫乱的境象怎会出现在军纪严明的汉军中？   
　　事源神武大将军昨天收到皇帝的飞鸰传书，放下押军和京的事务，只备轻装快马火速带石娇龙回到京城，一切事务自然交由吕凤仙一人打理，吕凤仙一直以来也因神武在场而不敢碰新要回来的宠鸾，但断袖之癖却一直驱使他把这幼嫩的小孩好好的摧残一番。   
　　终于到了今天，他还是忍不住了，再也不管什么军纪和士气，他就把惊艳拉入自己的帐内好好的淫乐了一番………   
　　翌日，惊艳被放了出来，身上繁上手铐的她在近万的男人群中就没有逃跑的力量，却对这些战场上的杂碎们有无与伦比的吸引力，别以为昨天晚上没有人打算冲入吕帐中跟这可爱的小人儿打一炮，只是当三人进，三个首级飞出来的时候，便再没有人敢再打扰主子的雅兴。   
　　吕凤仙是一个实在变态至极的人，他自己干不到的女人，也要别人只能看、只能听，跟他一样不能干，还好如此，不然惊艳再强，也没辨法承受这么多人轮奸摧残……   
　　这刻，在艳阳的照耀下，近乎透明的丝衣把幼女娇嫩的胴体充分展现出来，她的身上还留着被荆棘刺破的伤口，还有满脸的泪痕和疲乏的神情，实在我见犹怜。   
　　营上的士兵基本都在偷偷的看她，无论跑到那里，惊艳都是十分的触目，她一直强忍自己不去想那回事，但昨天那半调子的吕凤仙根本没法满足她，她恨不得现在就找一个看来顺眼强壮的大哥哥脱下他的裤子就地正法。   
　　但是，这么一来，惊艳天生的体质可会把她害死，昨天因为这些披着人皮的野兽爱惜生命才没有发难，要是惊艳的身体发起热来，那股淫乱香气可是会令这里的所有人都变成只看到欲望的淫兽，自己只有一个人，如何能扳下千军万马了？   
　　可是，事与愿违，惊艳走到军营的其中一个不起眼的一角，却看到一名年轻的壮兵用清水浇身，年轻的强壮肉体完全暴露在惊艳的面前，士兵背对着惊艳，没法看到他的容貌，这时，他像听到惊艳心中想法像的回头过来……   
　　士兵的裤子因为被清水弄湿，贴着了双脚，但当他嗅到奇怪的香气而回头时，他已看到一个忍不住把纤纤玉手摸索自己美好身体的少女！   
　　惊艳死命忍住，跟士兵尴尬地对望，但当她看到士兵的裤裆一点一点的凸起来时……   
　　他们都再也忍不住了！！   
　　连他们自己都没想到，他们的速度会这么快，在他们意识到的时候，二人已经抱在一起了，两条舌头已在交锋决战，粗糙的手掌轻抚少女姣好的身体，直入早已洪人泛滥的神秘花丛。   
　　“呵呵，妳果然是头淫娃！”   
　　士兵心知惊艳已经无法逃出他的掌握了，更出言羞辱她，让自己感到更兴奋，果然此举只令女孩的动作天敏锐更激烈，幼稚的身体令士兵感到前所未有的感觉，他曾经跟一些老兵到过妓院，但从来没玩过这种年纪小小的女孩。   
　　“是呀…我是个淫乱的女孩，大哥哥，你不喜欢吗？”   
　　那种柔软的感触，如麝香的香气，和如丝絮一般的滑溜肌肤，刺激士兵身体的每一根神经，直到他终于受不了，在惊艳的手上发射了第一炮。   
　　“我喜欢…我最喜欢了！我喜欢淫乱的小女孩！！！！！”   
　　士兵闻言只感到十分兴奋，他渴望完全征服这位可人的小女娃，努力把开始变软的肉棒弄硬，而惊艳则在享受残留在手上的精液，久违了的刺鼻味道重新唤醒她的欲望，比起昨天晚上，现在实在是太棒了，仿佛自己从没享受过这么棒的一刻。   
　　这时，一道殷红出现在二人的面前，是红色的鲜血，惊艳早已不是处子了，这自然不是破瓜之兆，却是另一位老兵用他手上的单刀把年轻的士兵宰了……   
　　老兵的身体呈现无比的红润，粗壮的双手像是要把惊艳的大腿分开一样的抓着，用丑陋的脸靠向惊艳的小蜜穴，起初惊艳还是会怕得大叫，可是当老兵的舌头进入了她的小嫩穴中，高明的技巧令她感到比少年士兵更愉快的感觉后，她反而主动用轻巧的小手替老兵调整位置，让她得到更大的欢悦。   
　　然后，更多的士兵来到了，重复的事情又再发生，他们每一个都希望能独自享用这个淫荡的小娃儿，其独占的愿望强烈得即使杀掉昨天还一起死战的战友也在所不惜！！   
　　然后，仿如自然界常出现的种族争取跟异性交配的斗争开始了，你砍掉我的手，我咬掉他的鼻子，他又踼碎了你的春袋，目的都是为了能发泄自己的兽欲。   
　　可是，一旁的惊艳却没有能忍受他们分出胜负的耐力，她已经忍耐了一整晚，离开黑苗后，她已不受教主的傀儡术控制，但当时培养的强大性欲却不是一时三刻能改回来，她宁可大家停手一起干她，也不愿忍受这种折磨，但自己的手正在不受控的插着自己的淫穴，淫水和浪叫声仍源源不绝的出现，紫罗兰的香花气味更浓，引来更多已经不是人的狂兽加入交配斗争中！   
　　当中任何人只要稍接近惊艳，瞬即被其它人宰掉，但身体却是半点也不能忍受不去靠近她，这时他们已成了一团疯，四周的帐篷纷纷塌下，一道白影却越过众士兵的头顶，走到惊艳的面前！！   
　　那是一头长着巨大翅膀的雄狮，惊艳随即想起传说中的异兽『狻狔』，传说牠是龙的九子之一，形态似狮子。   
　　白狮旁若无人的用前肢灵活地抓起了惊艳，就这样凌空飞起，众士兵当然死也不肯放过牠，立即取回附近的弓箭射击，谁不知白狮皮粗肉厚，寻常利箭根本起不了作用，但白狮却受痛而感到愤怒！   
　　牠咆哮了一声，一道火球从牠的口中射出，只有距离牠最近的惊艳看出端倪，那不是从牠口中喷出来的，牠的哮叫声中歪曲了部份空间，把一道火球平空呼唤出来，那一记哮叫搞不好是某种上古神魔时代的语言，给人一种威严的皇者风范。   
　　那一记火球的声音可真惊人，吕凤仙、高文仲、郭真都被惊动了，见到这头妖怪抓走了惊艳，吕凤仙几乎激动得要流下眼泪来，看来疯狂的他是真正深爱上惊艳了，激动但不失冷静，他立即提起双月牙戟，他的义兄郭真则用符箓包着箭矢，弯腰拉弓把一箭射出，吕凤仙眼捷手快，一跃踏上箭上！！   
　　不知是否被符箓的力量所影响，轻功并不足以踏矢而飞的吕凤仙并没在箭上掉下来，舞动手中天戟誓杀白狮，这时白狮发出另一种较低沉的哮叫，这种叫法惊艳曾经听过，那是从水魔兽身上听过的声音！   
　　像刚刚一样，一道白泉从牠的口中射出，牠看来并不知道吕凤仙是头水凤，在水中他更如虎添翼，只有高文仲看出不对劲！！当吕凤仙挥戟御水之际，白狮又吐出黑色的毒烟，在白泉和黑烟的交融下，一道混浊的水帘挡着了吕凤仙，白狮则遁入黑烟中，只有高文仲一人预想到白狮的去向，早用上乘的轻功飞跃长空，等待出击！！   
　　出来了！来的却不是白狮，而是一名陌生的银发男子，他抱着原本属于白狮爪上的惊艳，抛起了她，高文仲不管三七二十一，青龙剑法闪电出击，一连砍出三十剑，但都在正要出手的前一剎那被银发男子的巨手按着手腕，像是每一剑都看穿似的，正当高文仲一手精妙剑术无法使用的同时，银发男子已经轰了他一拳！   
　　然后，他借高文仲的身体作为踏脚石，跳起重新接着惊艳，然后一道电光闪过，在众人的视线上刚好盖过二人的身影，然后消失不见，此时，吕凤仙从混浊中逃出来，白狮早就消失不见，而他则只能用双月牙戟苦苦支撑身体，面青发紫，显然身中剧毒……   
　　“可…可恶呀！！！！！！！！！！”   
　　能运用这样子的奇怪异兽的人，在吕凤仙心目中共有一个，那是他认定自己的宿敌，他在任何一方面都比这个人弱一点点，只是一点点而已，至少他如此认为。   
　　却不知道，那个人看侍他从不是那么一回事，至少那个人认为上次的一战，他们已经算分了胜负，而那个人的眼中，只有皇帝才是他的真正宿敌！   
　　不用我说，那个人自然就是武魔龙，败将者口中的楚霸羽。   
　　“老天爷……既生吕凤仙、何生楚霸羽呀！！！！？”   
　　回说惊艳，她又回到了正在飞翔的白狮背上，当然，牠就是北斗的银狮兽，惊艳坐在牠的背上，用牠背上强壮结实的肌肉磨擦蜜穴稍解欲火，银狮兽知道她快受不了，便降落在地上，又把她放好在地上。   
　　银狮兽清楚知道自己要做什么，牠用利爪把惊艳的双腿分开，观察中间的小穴，牠随即知道这小洞已经不再需要任何的滋润，相反替她感到可怜，竟然忍耐了这么久，也索性不变做人类，直接就用狮子的状态干下去！！   
　　更何况，牠不能等了，那股要命的香气早把牠的意志磨蚀也许连北斗都没想到一个人类小女孩会发出连古代魔兽也受不了的催情香气。   
　　即使是惊艳，也不过曾被赤狼干过，兽交的经验还不算多，都只靠银狮兽主导，粗大无朋的肉棒直捣在惊艳小小的肉洞之中，她的小穴虽然已十分厉害，却仍受不了野兽远远超过人类的巨大尺寸和抽送时的凶性。   
　　“啊…啊…好痛…慢一点、温柔一点，对…像这样！好棒……”   
　　看惊艳的样子是真的在享受，银狮兽也许是世上最好的兽交导师，他充分理解眼前这位人类需要的是什么，而不顾自己的享乐，这点连武魔龙都难以做到，或许是所有雄性生物都不容易办到，那些强烈拥有『想令女性达到快乐和高潮』的男生看似跟牠一样，却还不是为了满足男性的尊严和奇怪的虚荣？   
　　如果你要求一个男人只把女伴弄到高潮，而自己又不发泄，我想他会大叫干你娘，但银狮兽不但两性俱有，更被他的主人教导至真的以别人的快乐为先，也许这只有畜生和跟畜生没分别的性奴隶可办得到。   
　　总之，惊艳一点一点的享受到兽交的乐趣了，从前她一直以来只认为兽交不过因为野兽的肉棒较大和动作较狂野而已，直到现在，她第一次发现，当双方无法沟通的时候，要如何享受性爱的欢愉？   
　　渐渐，她跟银狮兽已经不用语言便可理解对方，只要银狮兽的肉棒仍插在她的花穴中，她们的动作都能连成一线，光看对方的身体反应已经合知道她想要怎样做，而惊艳也发觉自己不用再说任何无聊的废话，她的嘴巴只需要发出真正欢愉的声音就可以了………   
　　惊艳也许不知道，这一步从前的林夫人也曾试过，当时她在猜想赤狼的心态，对于能不依赖语言理解抱着的人的想法，那真是一件非常美妙的事情，即使那不是人也是一样。   
　　然后，惊艳使出她的第二项杀着，她把自己的头发缠在银狮兽的肉棒上，银狮兽起初并不明白，可是当牠再插两下的时候，牠明白了，这小女孩简直是淫荡之神的最高杰作，就是一根头发已经有这样的威力了！   
　　被头发缠着的肉棒，像是被麻痹了一样，只感到阵阵快感却没有射精的冲动，银狮兽第一次用野兽的哮叫回应惊艳的礼物，更卖力的干着她，赤裸的肉体包围着充满毛发的狮躯，银狮兽更把翅膀垂下，包起及保护惊艳，温柔的软肉和结实的肌肉互相磨擦，终于过了好久，惊艳才肯把银狮兽的肉棒放开，一道份量大得可怕的精液洒在惊艳身上……   
　　除了北斗之外，这可能是世上最多的一发，足以把惊艳整个小娇躯包围一层，她把身上的精液放在手中把玩，然后轻轻尝了它的味道，像是蜜糖般的甜蜜，令人恨不得统统放在嘴里，却又舍不得吞下。   
　　“吼………”   
　　完事后，银狮兽轻叫了一声，然后舔舔惊艳的脸颊表示亲近，她也把银狮兽抱着，在他们再没有交合的现在，他们无法得知对方想什么，但惊艳总算肯坐在牠的背上，飞到森林的更深处……   
　　然后，银狮兽飞回武魔龙和北斗身处的地方，当银狮兽把惊艳带到武魔龙的面前时，她几乎高兴得哭出来了。   
　　“艳儿，妳没事了，好了好了………”   
　　“师哥，你怎么知道我在的？”   
　　其实武魔龙想找的人是石娇龙，但她早就跟神武离去了，而当日武魔龙看到惊艳不跟四大巫女一起伴在教主左右已经有点怪异，而江湖中一直有个传闻，吕凤仙不单是个性无能，更是个断袖的鸾凤癖，所以当他发觉惊艳失踪后，他也曾想过会否在吕凤仙这里，果然，这个跟拜月教主差不多变态的家伙果然是个他妈的虐待狂………   
　　“真的是…只有疯子才会这样子对待像妳这么可爱的女儿家。”   
　　武魔龙用手边有的药物替惊艳包好伤口，她是武魔龙这生最疼的女人，虽然他爱她不及石娇龙或林夫人那么深，但亲爱看到这小娃浑身布满伤痕的确叫人心疼。   
　　“希望不要留下疤痕才好…”   
　　武魔龙摸着惊艳的伤口，真情关切的道。   
　　“师哥…谢谢你。”   
　　惊艳感受到师哥的关怀，感觉也没刚刚那么难受了，更主动凑过去吻他一下。   
　　“师哥…我……可以跟你们一起吗？我不想再回到南绍了。”   
　　再次得到自由后，惊艳实在是不敢想象再次回到黑苗的生活会是怎样了，原本只是供拜月教主泄欲的话自己还能受得了，但当拜月教主也没把她当是宠姬的乱送给别人时，她已经对一切感到绝望了，现刻，这个小女孩就只有在这个男人的怀里，才会感到安心……   
　　“吼！！！”   
　　对喔，还有银狮兽。   
　　“孩子，我知道妳现在很难受，可是我们想知道，军营现在的状况，什么都好，请妳告诉我们！”   
　　北斗还是一直的冷静，说出了事情的重点后，惊艳也不会怪责祂不解温柔，因为救出石娇龙也是她心中的一等大事，只是，她仍然奇怪师哥为什么会多了这一个助拳？   
　　武魔龙自然不会告知她北斗是魔族，更是远古的魔神，花了一番唇舌后，惊艳总算了解北斗不平凡的身份，在惊艳道出军营最近发生的事项后，北斗再说出祂的计划后，惊艳更对祂精辟的见解觉得佩服，这时候的武魔龙也不闲，跟银狮兽到林中找能让女孩好好补补身子的食物。   
　　等到牠们回来后，北斗已经生好火等着。   
　　而惊艳已经累坏了，在得到安心后，再也受不了的睡着了，银狮兽也伏在武魔龙的身旁，可是，他们本来不是说好了今天就闯入皇宫的吗？为什么会花时间救惊艳了？   
　　“抱歉，北斗……我的腰还在软，能不能多待一天。”   
　　这是武魔龙昨天在睡前说的最后一番话。   
　　话说武魔龙跟银狮兽激情的一夜过后，腰力一时间还没恢复，由于腰马是所有武术中最重要的一环，当时的他根本没动手的能力，要是真的要闯皇城的话，最少要休息多一天！   
　　“看你的样子，左右都有一个，尽享齐人之福呢。”   
　　北斗取笑武魔龙道，武魔龙现在大腿上各有一只生物伏在休息，一只是人类美女惊艳，另一只是雌雄银狮兽，两个都跟他有过一夜缠绵之缘的生物，而事实上跟武魔龙有过一夜鱼水之欢的又岂止他们？某方面而言，武魔龙的确相当幸运，跑到那里，艳福几乎都跟到那里。   
　　武魔龙一时之间也想不到该反驳的说话，于是只好叫他们起床，把早烧好的食物分给他们。   
　　除了北斗，对魔族而言，吃不吃东西也是没什么差别，倒是祂们的精神状态比较重要，祂们拥有极强大的体力，基本上能保持剧战三天三夜都没问题，但祂们的精神却必须等到休息。   
　　“你们吃吧，我先睡了，明天我们可要赶上早朝呢！？”   
　　“嗯……你还真冷淡呀。”   
　　惊艳咬着口中的肉块，武魔龙说过告诉她那是什么肉的话她会不肯吃，所以她就不问了，但仍提心吊胆地咬下一口，味道还不错，但她知道药食还不过几种，所以也有了心理准备。   
　　所谓药食，就是指在生病的时候，吸取比平常多的营养，利用平日只吃白米和青菜少肉的农家，在生病的时候向畜牧家借一些卖剩的头头尾尾，让病人吃肉类补充体力，基本的药食不外于野猪或野狗，因为这两种都是杂食动物，肉质和回复气力都有很好的效果。   
　　“对了，赤狼……可不要半夜起来做消耗腰力的活动喔。”   
　　“去你的！！！！”   
　　大殿之内，站立着约千百人，这些人都是达官贵人，在殿上的楼台上，安放着龙椅，背后有数十宫女伺候皇帝一人，听完每天早朝都千篇一律，文武百官的报告后，皇帝想要一些惊喜。   
　　依照汉人大军的回程，吕凤仙他们今天下午应该会回到了，而现在更应该已收到他们回到城郊外的驿马报告，但事实上昨天的汉军军营发生了某些事，到现在他们还没开拔离去。   
　　这时，一名轻装的汉族士兵抱着一锦盒奔到殿上，皇城禁卫军立即阻止这不知名的人物，但没有一个人有能阻止他的能力，还好他并不是刺客，他在殿的中央停下，各人都不敢随便接近这个不知是敌是友的人，当皇帝还在仔细打量他的时候，他开口说话了！   
　　“小人特地前来报我军攻苗的战果！！”   
　　众人暗叫奇怪，汉军攻苗不果，现正撤回来是众所周知之事，难道会有什么新的问题发生了？   
　　未等皇上示意，那人已经抢着道，声音之大，连想要喝停他的宦官都被吓到了。   
　　“小人跟随汉军入苗，亲眼目睹我军跟苗人交战，苗人箭阵狡猾精奇，我军于南绍城门苦战半天不入，神武大将军偷袭战略亦被苗人邪教教主擒下，黑苗巫王示意我们投降而败将之首楚霸羽宁死不屈，终被汉军兄弟所弃！！”   
　　来人一连串说出这么多话，全都传入百官耳里，这时，皇帝和身后的神武已经得悉此人是谁，只是没想到此人竟然能反黑变白，反白变黑，用先入为主的心态先一步影响众官的意向！   
　　更重要的，他应该身处在百里以外，神武不相信他能比汉军更快一步回到中原，但他确实先回来了！   
　　“大胆！你一个卑微小人何以在此妖言惑众？就凭你一人的话，难道我们就要弃万众兄弟的信义不顾？”   
　　神武算准武魔龙此举是将自己扮成小兵，搏大家同情，决定反利用这项特点，直指他只是个小兵，将军的战略自己又如何可知？哈哈哈，武魔龙你这次聪明反被聪明误了，如果你用真身份上来的话，倒可跟我们争辩一番，但事实上只要等到吕凤仙他们回来，你的谎话就被戳破了！   
　　正当神武说出慷慨激昂的言论时，一旁的禁军已经准备冲出把他抓着，谁不知他却高举手中的锦盒，更揭开自己的头盔，高呼自己的名号！   
　　“我就是败将之首楚霸羽！！万许兄弟抛我不顾，我何需顾信取义？今天我回来，为的只有一样，将事实公告世人，把功名悉数奉还！！！”   
　　“放肆！你…功名是皇上所赠，你既未立功，何能将功而还，人来！把此人拿下！！！”   
　　朝延中有一规矩，由皇帝所赠的官位，只有皇上恩准才能升官或弃官，除了完成皇上所指派的任务外，没有人能自动弃官！   
　　“我尚未立功？将军，你做不到的，我已做到了！黑苗巫王──人头在此！”   
　　武魔龙把手上的盒子用掌劲打碎，巫王的首级果然在里面，直射到皇帝的面前，皇帝伸手把头颅接着，发觉这一下手劲之巨，不下于武魔龙的全力一击！   
　　神武呆了，他万万想不到楚霸羽真的能取下巫王的人头，事实上这人头不是由他取下的，那是由拜月教主斩下的，只是一直都在武魔龙手上而已，而且，现在还有另一个巫王坐在黑苗大殿上。   
　　而且神武刚刚的发言，刚好正中武魔龙下怀，现在在各人心中，神武和大军就真的如他所言把武魔龙一人弃给苗军，而事实上也不算错，毕竟败将们本欲把武魔龙在黑沙镇上置诸死地的！   
　　说罢，武魔龙不再理会任何人，回头拂袖而去！   
　　“且慢！！！！！！！”   
　　皇帝好不愿意地叫停了武魔龙，他必须在这个时候把这个人心所向叫着，然后真的发生了如武魔龙所料的，皇帝亲自向武魔龙道歉，更当着各人的面前向神武破口大骂，更暂时革除了他的军职，即使不赐死他，已经算是皇恩大赦了。   
　　皇帝的心情相当的沉重，不但被一个一直以来都在自己之下的人吃得死死的。更必须在各人的面前痛骂自己的亲属，可是若不这样做，自己就会被人认为是是非不分、恩将仇报的小人了……   
　　更何况，巫王的人头是真货不会假的，神武虽不愿意，但也等亲口承认，这是真正的巫王头颅，他曾经近距离看过，再没有人认为楚霸羽的话是谎话，要是神武一口否定的话，将来要是真的查出巫王已死，神武再也无容他之地。   
　　而现在，巫王死了，皇帝的心中又再次燃起野心之火，也许他的确要谢谢武魔龙，现在又将有一次攻陷黑苗的黄金机会，连旁边的同瑞祥和霸天也再次感觉到从前的皇帝又开始回来了。   
　　可是，神武被革，武魔龙也不能独自升官。   
　　因为霸天的预言已经成真了一半……   
　　武魔龙将会把巫王的首级拿回来，然后再会把父皇之皇位杀而代之！！！！   
　　我不喜欢被威胁的感觉，朋友，你做了令我很讨厌的事，抱歉，你今天晚上，终究要死！！你现在把自己的威名要回来，我却要你把性命和女人留下！！   
　　皇帝的眼晴再次冒出杀意的火炎，跟武魔龙眼中的怒火形成激烈的火花，这点没有人看出来，各人都只在奉承这位新朝延大红人，但有一件事是暪不过武魔龙的，他灵敏的鼻子清楚嗅到皇帝的身上残留一点石娇龙的味道………   
　　他妈的！朋友，你碰了比我生命更重要的东西，这个仇…   
　　我要你用性命和地位偿还！！！！！   
　　昔日黄袍携赤首，无惧风雨同闯关，   
　　无奈皇变狼不和；终踏不归黄泉见。   
　　瑞祥智珠运帷幄，天日不见皇城乱，   
　　默狼回首忘今天，红尘一艳淫不变！   
　　位于京城最大的食肆一品楼的顶点之上，有一个仅够一至二人站立的小亭，这地方的存在无人得知，就连一品楼的老板本身也不知道，因为这是一个秘密的地方，而今后也不会有人知道，因为那里已经消失了。   
　　在武魔龙返回皇宫之前，他特地着银狮兽绕行到一品楼看看，那里曾是他跟皇帝相约会面之地，特地选这个地方，是因为武林大会就在他们之下举行，南北两脉的武林人仕会相约在一品楼的顶楼会谈，而武龙就故意在这班尊贵的人上面建造这个小亭子。   
　　自离开京城已快半个月了，武魔龙不知这地方是何时消失的，甚至连曾经存在过的痕迹也没有，想必是一班巧手的投工把小亭拆了，再把破烂的地方修补好。   
　　从那一刻起，武魔龙已知道，他比预期中更快失去了一个朋友！   
　　然后，他大刺刺地踏入那朋友的宫殿，挫他的锐气，辱骂他最信任的亲信，让全世界都知道，他：武魔龙把当今天子压下了！！   
　　只是，他们都知道，这一剎那不是永恒的，不代表他不会在下一刻反扑，而且当皇帝反攻的时候，那一定是最强最可怕的攻势……   
　　在早朝过后，北斗和武魔龙并没有返回他的府第，他们都被留下来了，在偌大的殿堂之上，就只有这两人面对着当今的天子。   
　　皇帝不断的打量着北斗，这气度非凡的人到底是什么来头，他的脑海中不断翻查他所知道的，却一点也没有相似的人，就连一些可笑的民间传说中的笑雄，也没有一人跟他接近……   
　　皇帝自然不知道，北斗的身份远超越自己的想象，祂在远比皇帝所知的神话或传说更久远的时代已经存在，祂是真正活在传说中的魔物，更是比自己更远远高高在上的魔族之王者。   
　　也许就是这一点，让武魔龙觉得二人很相似，并不是模样、性格或能力，而是一种感觉……   
　　“朋友，你这次带回来的人，是否你的新朋友了？”   
　　皇帝用了一个极为婉转的方法询问一个极为敏感的问题，到底武魔龙是不是已经放弃了他原本的靠山，转向新的靠山之中？   
　　“祂是北斗！虽然他也是我的好友，但跟朋友却有很大的分别。”   
　　没用『朋友』而改用『好友』，更表明了二人有很大的差别，皇帝听到顿觉不是味儿，几近要发作，可是当他意识到那名“北斗”的男子用连皇帝也几近毫不察觉的动作暗自运劲，便知道北斗的力量实深不可测，唯有把这口气咽下。   
　　“很好，朋友的好友也就是朕的好友，北斗兄你好。”   
　　说着，皇帝果然毕恭毕敬的走到北斗的面前，其脚步虽轻实快，但北斗却用比他更快的身法抢身站在皇帝的面前，侥是皇帝反应极快，在千钧一发之间收下脚步，不然下步他就要踩在北斗脚上！   
　　论身法，并不是武魔龙的专长，他的武功路数一向走刚猛霸道之路，不像二人刚柔并济，但他这个门外汉也看得出，二人这一交手实比刀剑交锋更为凶险，除了武功还有心理上的战斗，皇帝若走错了一步，一时的错愕和失误将会令他闪电间死在北斗手上……．   
　　“真人不露相，北斗兄果然厉害。”   
　　皇帝伸出右手打算跟北斗握手示好，但这却是真心的称赞，从刚才的话语中北斗和武魔龙都知道，『朋友的好友也是朕的好友』这句话背后其实是指皇帝并不抗拒北斗，若可以的话更希望北斗能倒戈相向投向皇帝这一边。   
　　皇帝是精明的君王，他需要勇猛且随时会咬自己的老虎伴在旁，才能时刻提醒自己的警戒，武魔龙绝对做得到，但这头老虎也同时需要能帮助自己，否则一头只懂咬自己而不会抓老鼠的猛虎更猫儿更不如。   
　　武魔龙曾经受过皇帝的恩惠，却在皇帝势在必得的南绍黑巫一战中临阵倒戈，这令皇帝感到震怒，除了被背叛的感觉外还有不忿，这感觉很熟，曾几何时也有一人是皇帝希望结识的人，一个当今天子希望能做他朋友的男人，却在十多年前背叛了他，才引致今天武魔龙的背叛令他反应这么大。   
　　二人的关系如千丝万缕，有理说不清就只有打或杀、只有战或死而已。   
　　但今天在二人的面前却又出现了多一个变量，没清楚这变量有多少斤两或意向之前，皇帝仍不敢丢以轻心。   
　　“皇上言重了，比起皇上处变不惊的镇定，小人才大感佩服。”   
　　仿佛是猜透了皇帝所想，北斗也伸出了祂雪白的手，在大殿之上祂早脱下了全副武装的盔甲，一身白雪肤色令皇帝微感错愕，但真正的错愕在他们双手触碰的一剎那！！   
　　皇帝的手感到从北斗掌心中传来一阵寒意，纵使他早有准备，却仍被这道意料之内的劲力吓到，寒气之劲骇人听闻，皇帝仿佛在一瞬间全身上下都结成冰条，由血脉到骨骼、由筋肉到神经、由意志到魂魄悉数被冻结、缓慢、最后停顿。   
　　这一惊非同小可，皇帝本料北斗跟武魔龙有利益上的关系才互相合作，以为二人实力只在伯仲之间，即使刚刚快如鬼魅的身法也可能只表示北斗擅长轻功而已，却没想到北斗的力量之大，连自己也远远不及，这种人到底因何理由需要跟武魔龙此人合作？这种能力大可在任何地方要风得风，要雨得雨了……   
　　皇帝的世界停顿在这一刻之中，不知过了多久的一刻，他才从冰牢中释放出来，并不是北斗放过他，是皇帝的能力，能这样子在连灵魂也几乎被冻结的情况下仍懂得放开北斗的手，这点连北斗本人也觉得意外。   
　　“(这不应是人力所为，难道是因为这里…？)”   
　　虽然北斗从没想过这么轻易便可助武魔龙杀掉皇帝，但也没料到他能毫发无伤地脱身，但随即想到这并不寻常，四处探索一下这皇宫却找不到任何古怪的气息，难道只是自己的错觉吗？   
　　“皇上，北斗和我急需抢在吕凤仙之前回来，长途跋涉已经有点疲倦了，不若今天就此别过，明天我们再跟皇上促膝长谈吧？”   
　　武魔龙立即跑出来『打圆场』，他们都知道此刻还不能轻易开战，禁宫守卫森严，即使北斗空有通天之能，灭尽了紫禁十万军，又杀得了多少朝廷高手？别忘了蜀山仙剑派的高文仲也被入邀败将之列，这表示仙剑派跟朝廷已有连系，即使高文仲不成威胁，却不能少看仙剑派的高手，北斗的兄长就是被仙剑派的人收伏，天魔当年也是被人类所封，故北斗绝不敢看少这些比祂弱得多的生物。   
　　他们的胜算是：现在武魔龙已成京城红人，皇帝势难在众人面前下杀手，只能假借意外或派可信的人把他格杀，而且这人一定要能保密或绝对信任，但皇帝身边的这些人中恐怕没有能同时击杀二人的能力。   
　　所以皇帝要取胜一定得分隔二人，在上一刻皇帝曾想过有把北斗收为己用之念，毕竟今天的巫王已死，皇帝大可乘胜追击，只欠一个有能力领兵的人，神武如今已经不行，人选已经不多了，北斗这新力军本能成事，但现在已经不行，祂的力量太大，远超皇帝所能控制，这种人不杀定必成后患！   
　　“好…北斗兄和楚大人就先回去休息吧？朕不送了。”   
　　用客客气气的态度说完好听的话，武魔龙和北斗行礼后便离去，临关门前更不忘给皇帝一个极恶心的微笑。   
　　“………”   
　　啪！！！！！！！！！   
　　确定二人已走远，皇帝再也忍受不了，颠峰掌力把用酸枝造的木台击至粉碎，他此举一半是用来泄愤，一半是用来把体内残留不散的最后一道寒气驱散……   
　　皇帝沉默，但刚刚的失态，并非完全没有价值的。   
　　“祥……”   
　　皇帝一声令下，周瑞祥便从宫中暗角走出来，跟其它人不同，周瑞祥手无缚鸡之力，又躲在宫中死角，看不见听不见也感不到其气息，故连北斗也没有察觉。   
　　“皇上龙体可好？若皇上抱恙，微臣可罪该万死呀。”   
　　皇帝并没体会他的问侯，径自道：   
　　“祥！你看到吗？那个人…是我想象中的那种东西吗？”   
　　“………是的，皇上，虽然微弱，但微臣确感应到其魔气的存在，看样子。独孤剑圣当年遗当下来的宝贝今天都可大派用场了。”   
　　“没想到，当年先皇跟我所说的都是真的，三十多年来，紫禁城也许久未受到这类妖物的攻击了。”   
　　三十多年前，其时皇帝还是个小孩，当时他就曾经历过很险峻的局面，只是他本人并没有印象，据说当时京城弥漫一阵妖邪的气息，朝廷千金请出蜀山派的前辈与之对抗，但据说当时的使者还没踏入蜀山山脉，仙剑派的人已经到了，而且收妖后半分银两也没要……   
　　有人说那是蜀山派的天职，也是他们与生俱来的使命，就像你会用脚走路一样，所以不应该收取任何报酬，又有说法是他们修道者应随量逃避金钱影响他们修行，众多说法中，最多人谈论的是那妖怪是从蜀山派代代守护的镇魔结界中逃脱出来的，所以蜀山派有责任把牠收伏。   
　　无论理由如何，当日收妖所用的一切伏魔宝贝如今仍留在皇宫中，只不知道为何周瑞祥拥有能分辨北斗为魔的能力，只是…皇帝也太大意了吧？别忘了除了北斗，刚刚还有武魔龙，他的鼻子可不是一般的灵敏，刚刚祥就算能逃过北斗，也走不开武魔龙的鼻子。   
　　难道说……皇帝千算万算，却算漏了这不该算漏的一点？   
　　“一定不会！皇帝力量虽比不上你，但仍不能少覤，北斗，别大意，皇帝把有阴阳眼的祥找来，一定是早猜到我这妖怪会邀别的怪物来助拳，但绝不应让我知道的，这会是他所用的疑兵之计吗？”   
　　另一边的北斗和武魔龙，正在走出大得离谱的皇城，而祥的存在也一早在武魔龙鼻子的追踪之中。   
　　“赤狼，现在这个情况我们两方面都不敢出手，时间一久，吕凤仙他们可能就会回来了。”   
　　“不，他现在全付心思都是艳儿，我跟那孩子搞过，知道跟她睡过的人，是不容易把她放弃的，他现在一定已经回头，以他的经验，一定知道昨天那头狮子是我我人马，却不知道我身边有你，更没想过我早已超越他，所以他一定正在回头找我，当然，他最想找到的是艳儿而已。”   
　　武魔龙和北斗在偌大的皇城中交谈，商讨下一步计划。   
　　“总之，我们先要迫皇上出手才行。”   
　　“相对的，我们若时常在一起，皇上就不会出手了，他会等，等待我们的破绽，更重要的，石娇龙在他手上，该心急的人不是他，而是你。”   
　　“去他妈的……”   
　　念及石娇龙，武魔龙恨不得现在就回头把皇帝击杀，只是事成后呢？他也只有被凌迟处死一途而已……   
　　“赤狼，你敢不敢冒个险？”   
　　北斗笑道，那是祂少见的笑容，说着，祂把手上握着的东西给武魔龙看看。   
　　武魔龙看了，原本一张黑脸，突然闪过一道灵光，这才流露出本来的笑脸，那是他招牌的微笑，只有两个意思，不是极痛苦就是极快乐。   
　　“我明白了。”   
　　说着，武魔龙把那东西收下，然后交代了几句，二人就分道扬镳了……   
　　“还有半天时间左右吧？龙儿……妳多等我半天吧。”   
　　武魔龙看着手中的东西，那是致胜的关键，满脸感慨的说道……   
　　然后，他后面有一道人影跟着了北斗，那人在暗角一直轻步跟随二人，轻功之高虽不及皇帝或北斗，但仍叫人咋舌，明显是大内的驿客或谍报高手。   
　　不同周瑞祥，拥有高手气息的他不但吸引了北斗的注意，也逃不过武魔龙的鼻子，他们二人虽然都看不到对方的脸，却肯定二人都在会心微笑，因为他们自己的脸上也在笑。   
　　“好了，接下来，该去那里玩呢？今天可是我待在京城的最后一天了。”   
　　当然，武魔龙也清楚知道自己的身后，也有数名皇帝的谍报人员跟在后面…   
　　“什么？”受到这个消息之后的皇帝，登时大感不解，他现欠的，就是二人分开的机会，可是二人偏偏在这个时候分道扬镳？   
　　这不是明显的陷阱吗？   
　　等静一点，这虽然是陷阱，但不一定不可以利用的……   
　　“好，那么，那叫北斗的人，现在走到那里了？”   
　　皇帝问道，可是那些青扮看似平民的细作却面有难色的不敢回答。   
　　“但说无妨。”皇帝瞧出事有蹊跷，再补充道。   
　　接着，那两个驿客互相轻声交谈了一会，才回应道：   
　　“禀告皇上，该人已经离开了京城，现在正往扬州城方去而去。”   
　　！？   
　　北斗已经离开京城了？难道他们真的这么有信心，能靠武魔龙一人解决武功手段高明很多的皇帝吗？   
　　“那有可能…你们肯定跟踪的是那人吗？”   
　　“是的，我们也很不相信，可是那人的步伐既不是极快，走的路也不是难行，比起逃亡，我们觉得他像是散步一样。”   
　　“皇上，北斗走了半天已离京城颇远了，如果皇上真的忌惮他，何不待他真的走远了，才对楚大人出手也不迟。”周瑞祥闻言立即提示皇帝，毕竟从扬州过来京城也需接近一至两天的行程，北斗轻功再高，也非得一时三刻不可。   
　　如果武魔龙落单的话，皇帝实有信心能在半时辰内把他击杀，但这太像一个陷阱了，皇帝和周瑞祥都立即陷入深思之中，必须想一个万无一失的方法应乎这叫人猜不透的敌人。   
　　“算了，那么，楚霸羽现在人在那里？”   
　　“这……”   
　　比起刚刚，两名驿客这次的面色更难看了，可是他们之前就听皇帝说了一句“但说无妨”，实不敢再听第二次，立即鼓起勇气说道：   
　　“在妓院。”   
　　皇帝、周瑞祥无言……   
　　这个人，到底在想什么呀？   
　　京城的云来客栈来了一个大人物，这个大人物昨天晚上来投栈的时候，打杂的小二还曾以为自己碰到鬼了，那一行四人，两个是满头银发的异族人，另外两个满身脏兮兮的，活像大小乞丐，可是他们出手倒很阔绰，小二立即换来了不错的衣物和饭菜，更重要的，是他们梳洗了一下后，整个人像是重生了一样。   
　　两位男客人都长得英明神武、高大威猛，而两位小妹更让小二看得目不转睛，年纪比较大的银发少女挂着即使在异域也不一定看得到的碧目银发，如水银瀑布般舄出亮丽的光华，尖尖的脸蛋和圆圆的大眼睛都闪出稚气而娇柔的气质，即使种族不同，小二也知道这少女在她的国家也一定是位小美人，只差长大后能不能倾国倾城而已。   
　　最后那位小二情况更惊人，四人中就以她最为狼狈，满身上下都衣衫破烂的，脸颊都沾满泥巴，就像是被土匪轮奸后的稚妓一样，但当她重新整装后，小二几乎得把自己胡说八道的脑袋狠狠地打一顿，更差点后悔没把这几个客人招呼进来。   
　　小女孩的美貌几乎没法用语言表达，那是一种接近惊愕的艳丽，出现在一个小女孩脸上，她一举手一投足都像为了挑衅雄性的情欲而存在似的，无论她一张小嘴、一眼轻眸、一个踏步，都是那么轻松自然，却又销魂夺魄，小二的下档早就高高隆起，因为他已经幻想自己用下半身压下这满身妖艳的人间尤物，忘记一切道德观念，不去怜香惜玉的把眼前这个年纪足以当孙女的孩子摧残……   
　　而今天清晨，发生了一件事，几乎令小二害怕得想要不要先把老二切来给大人谢罪？   
　　发生了什么事令只不过有了每个男性都有的畸想要自宫谢罪的事情？   
　　原来昨天的那四位客人其中一位是当今皇上的心腹大将楚霸羽，他被奸人所害落难在云南，但神勇无匹的楚霸羽不但一人大败黑苗十万巫兵，更把当今巫王的项上人头斩下来，虽然因此身受重伤，却也不忘连日披星戴月赶回京城……   
　　这个故事，在今天早上已经传遍整个京城了，小二哥一听到楚霸羽这个名字，跟昨天四人登记的其中一个一样时，已经知道自己接了一个不得了的人回来了。   
　　他们自然不知道，楚霸羽表面风光，其实小命已危在旦夕，平日茶客不少的云来客栈，今天索性暂停营业，更大排廷席，打算好好的替这位当朝红人洗尘。   
　　“大爷…你回来啦？”   
　　武魔龙回到昨天急忙投栈的客栈，来的不只他一人，还有后面群情凶涌的八卦街坊和几名皇上身边的驿客。   
　　“楚大人，昨天老身不知道大人就是大名鼎鼎的楚大人，今天老身特地煮了一围九大簋帮大人洗尘的。”   
　　年纪老迈的老板半点也不放过挣钱的机会，虽说是老板自把自为，但若客人不付钱就太吝啬了，而且有名望的客人需要的是面子，所以老板这一招虽然等同欺诈，但事实上又事先说明不收钱，所以多半的有钱人都不吝这一点点金钱。   
　　“老板，我吃完你这顿饭就走了，你可以先答应我一件事吗？”   
　　“嗯！可以呀，大爷要老身帮忙，我粉身碎骨也定帮你办到。”   
　　武魔龙笑了，这是他少数真心感激的笑容，即使他想要老板帮忙的事只不过是举手之劳。   
　　武魔龙着他们先放好饭菜，说要跟老板他们好好地喝酒，而自己则上房把惊艳和变成少女模样的银狮兽叫下来。   
　　叩叩叩……   
　　武魔龙还没进房，已嗅到一阵强烈的腥臭味，他随便地叩了几下门，便推开房门，房间内的是两名沾上白浊色彩的少女，就是昨晚把现在在楼下忙碌着的小二弄得心猿意马的惊艳和银狮女，二人身上还各自插着彷似肉棒的性具，银狮女的两股之间出现一条格格不入的大肉棒，即使主人正在昏昏沉睡，它还是昂昂高首，原因很简单，因为惊艳那具有特殊魔力的发丝正好有一缕缠着它，床铺上早满是二人的淫液和精液，一黑一白的长发一丝一根都被沾湿，闪出比平常更诡丽的光芒。   
　　“真是的…”   
　　想也知道，银狮兽的性欲极强，武魔龙也曾试过，在牠拯救惊艳之后，早就很想亲近一下了，早在昨天晚上，二人就一直缠在一起，而武魔龙因为要上早朝，很早就跟北斗出了门，只留下惊艳和银兽狮在鬼混，想必那孩子无论银狮兽的那个形态都玩过了，那管是兽态、男态或女态。   
　　原本武魔龙可以把她们叫醒的，可是他想玩个恶作剧，于是把银狮女的肉棒调教好位置，然后轻轻把惊艳的腿稍微抬起，再把惊艳缠着银狮女肉棒的湿漉漉头发解开………   
　　整根肉棒像受到长久的束缚再解放一样，立即射出大量的精液，银狮女也在睡梦中受到突如其来的高潮刺激而发出阵阵销魂的娇喘，身体本能的向前一挺，正好插在惊艳的股间嫩穴中。   
　　“嗯…呀…”   
　　“啊呀……”   
　　小穴突然被闯进，虽然有大量精液滋润，但极其敏感的嫩肉立即传来超过小孩所能接受的刺激反应，只是这些在别人而言过火的刺激对惊艳而言刚刚好，也跟银狮女一同发出淫声浪叫，二人几乎同时醒来，相望而笑，竟然浑没发觉武魔龙在眼前。   
　　“妳们呀…都看不到我吗？”   
　　武魔龙用装作吃醋的语气问道，当然他是闹着玩的，只是他知道这两个不普通的女孩必定有令她意想不到的反应。   
　　“想也知道，会这样子恶作剧的只有师哥一人而已。”   
　　惊艳笑道，她的眼中再没有被控制的感觉，明显拜月教主的傀儡咒已在她身上解除，也许只是因为距离太远，科月教主没办法操纵而已，总之，教主的魔掌从这个武魔龙最疼的小女孩身上离开，没有什么令他更觉得安慰的了。   
　　像是看穿了武魔龙的心思般，惊艳露出了像是小恶魔般的邪恶笑容，然后就爬到银狮女的上面，用手指把足满精液的小穴微微撑开，早已注满的精液一点点的流下来，银狮兽虽然不知道她想怎样，但也乖乖地开始舔弄惊艳的小穴。   
　　“啊…对，这里…师哥…这头银狮兽…啊…真的好棒喔。”   
　　面对着两名各有姿色的少女在自己的面前表演淫戏，没有一个男人不会作出适当反应的吧？   
　　只见惊艳把双手都空起来，在玩弄银狮兽的大奶奶，在躺在床上的时候双乳竟也没半点下坠的现象，更能随着轻微的舔弄节奏晃动，引得惊艳忍不住伸手抓着来玩弄，然后，她觉得时候差不多了，便把银狮兽的两腿扳开，笑道：   
　　“师哥要用插的方法把我叫醒，现在也要用同样的方法把她叫醒。”   
　　武魔龙一呆，面对着银狮兽股间的一根大肉棒，这根阳物还不比他的少，即使这根东西的末端没有睪丸，取而代之的是跟惊艳同样在流着淫液的阴部。   
　　“妈的…这…这叫我怎样插呀？”   
　　武魔龙苦恼的说道，他这苦恼的表情……大概有一半是真的。   
　　即使知道那不是真正的肉棒，但放在眼前的东西，是那么真实，武魔龙再厉害，也鼓不起勇气把肉茎递进一个长着另一根肉茎的小穴………   
　　而乖巧的银狮女却立即知道该怎样做，只见那里的肉棒子慢慢的变小，最后变成了在淫液泛滥蜜穴上的小花蕾，武魔龙这才笑了一笑，狂野的把肉茎抽上，银狮女也是渴求了很久，几乎一被粗壮的肉棒插入就兴奋得快要泄身，随着武魔龙抽动的节奏，她也渐渐加快舔弄惊艳嫩穴的速度。   
　　“啊…啊…真是的，到最后还是…便宜了…师哥…呀…啊……”   
　　惊艳本来只打算把武魔龙为难一下，即使银狮女把肉棒收起也是意料中事，只尽情地享受这一刻的快感就好了，由于三人还是有点赶时间，所以这一次他们都没有干太久，只轻轻松松各自享受了三次高潮就收手了，但这前后几乎也花了半个时辰，要是惊艳运用她的魔发功，搞不好再干半天也还没完呢。   
　　接下来，武魔龙左拥右抱的从房子中走下来，客栈老板等人自然知道是什么回事，身边有这样两个可人儿而不搞一下才令人觉得有问题呢。   
　　然后，他们好好的吃了一顿饭，由始至终武魔龙都清楚知道外面有多少人马在监视他们，是什么人物，或是怎样的行动，虽然店子已经打烊，但门户未锁，且光天化日的，武魔龙想避也避不了，吃过饭后，他这才跟变回雄狮的银狮兽说：   
　　“喂，想不想逛逛人间的妓院？”   
　　银狮兽闻言，立即精神一振，牠一整早都困在这小小的客栈，早就打算出去活动一下了，只是牠虽能化身为男性进去，却还有一个小麻烦在。   
　　“艳儿，妳先留在这里，过了一个时辰后到这个地方，找那家的主人，告诉他妳是『一一』着妳过去避一避的就行了。”   
　　武魔龙正色的道，他口中所说的地方自然就是刘府，虽然武魔龙跟林天南是敌对关系，但刘大人曾经受武魔龙多次帮忙，没有武魔龙他现在的官位也没升得那么顺利、那么快，甚至没可能变成十年后的刘尚书。   
　　“一一？”   
　　“那是我的另一个身份，那家的主人曾经被我救过数次，算是自己人了，即使他不敢公然犯上，也不至于弃妳这种小女孩不顾。”   
　　说着，武魔龙已经开始替惊艳收拾必要的行装。   
　　“如果觉得有异，以妳的武功刘府上下应该没有足以擒下妳的高手，必要时就用毒吧，如果逃亡的时候千万不要留下暗号，只要没离开京城，我跟银狮兽应该可以凭嗅觉找到妳的。”   
　　“那师哥，你们现在要去那里？”   
　　惊艳担心的问道，武魔龙的举动就像留下遗言的一般，令她不禁担心起来，但他也提到自己会再去找她，虽然不知道是不是真心的，但武魔龙向来都不干没信心的事，但她早知道，这次的敌人，并不是那么容易对付的。   
　　“我们去召妓，妳要不要一起来？”   
　　武魔龙笑道。   
　　“那…还是不要了。师哥玩得开心一点！”   
　　惊艳笑了，那是安心的笑容。   
　　即使活到最后一刻还是要在女人怀中打转吗？所谓牡丹花下死，做鬼也风流，武魔龙还是他一贯的本色，没有什么比这更让人安心的了。   
　　“艳儿，还有一件事，是我永远放心不下的。”   
　　“是什么？”   
　　惊艳好奇的问道，她早知道北斗的事情，却还不知道，今后他们要去的地方，石娇龙是跟定武魔龙的了，不论是魔界还是阴间，她也一定誓死相随。   
　　只是…惊艳呢？   
　　她父母双亡，家乡又没法回去，除非他们有办法解开天香和破虹的傀儡咒，或是下狠心把二人杀掉，不然根本没办法从拜月教主手上抢回南绍……   
　　“是妳…”   
　　说到底，武魔龙仍把惊艳当成妹妹般疼惜，即使他们早已超越兄妹的关系。   
　　“师哥…龙姊姊是跟定你的了，而我…也是跟定龙姊姊的了。你不必担心这么多。”   
　　看到惊艳这刻的表情，武魔龙放下心中最后一块心头大石，这才回头，面对早已变装成银发俊男的银狮兽高声说道：   
　　“走吧！！我们两兄弟一起把怡红院所有的漂亮姑娘干个死去活来。”   
　　京城的怡红院，是一个奇怪的地方，或者说，全中原的妓院其实都是同样地奇怪的地方，因为来此处的人都是寻开心的，但世上最多不幸的事却往往在妓寨发生，很多人却依然会到这个最多不幸的地方寻快乐，这不是很奇怪吗？   
　　武魔龙和银狮男可没管这些，二人大摇大摆的走进去，即使现在时候还早，但怡红院已经很多不用做事又不愁生活的富家子弟在喝酒寻欢，铺设大红色的地毯上的数十台位子早就被坐满，多位衣着暴露性感的少女各自靠在众多的大少爷身边，小鸟依人的逗人怜爱，也有风色万种的漂亮姊姊卖弄风姿，引得旁边的少爷们高声欢叫………   
　　在各式各样的玩法当中，最受各位公子哥儿欢迎的，便是莲儿姑娘的『醉红香抚』，现法很简单，就是叫姑娘坐在客人的大腿上，赏一两银喝一碗酒，在姑娘坐下的一刻开始，客人可以随意发挥，想轻抚美人那里便那里，待一瓢过后，姑娘便回复自由了，这种待客法怡红院中只有莲儿姑娘一人可行，莲儿年芳十六，但其高贵的气质和艳绝天下的美貌却是其它年幼的小姑娘所比不上的，光是醉红香抚已经够她红了，无数达官贵人为了把这小美人玩搂在怀中，纷纷洒出大量金银。   
　　可惜，莲儿姑娘却是千杯不醉，即使客人花再多的钱，也只叫她喝酒时慢一点，让客人能享受她轻柔软肉多一刻而已，不知何时开始，有了一个说法，莲儿姑娘答应过，谁人能把她灌醉迷倒，那天晚上她就是那个人的了，当然，这只是大部份的熟客自己订的规矩，莲儿既没答应也没否认，反正她灌不迷、醉不倒，要是这能让客人花更多的银两，答应又有何妨？   
　　武魔龙二人没闲着多久，不到一会就有人来招呼他们了，即使大厅客满，但当武魔龙说出自己楚霸羽的名号后，除了那龟奴吃了一惊外，意想不到地竟也吸引了数名富家子弟打算攀龙附凤的巴结起这个朝中红人起来。   
　　想不到几名富家公子的父亲也是当官的，有一两个官位还不少。   
　　可是，这些并不是武魔龙今天的目标，别人的客套话，他连一句都没有回，他只在物色那个姑娘长的比较标致玲珑，各公子手上多少都抱着一、两位年轻可人的小美人儿，但武魔龙想要的不是这些庸胭俗粉……   
　　于是，他留意到了，在厅中一角的台上，一名一看便知道是暴发户的胖汉子正肆意地玩耍坐在前面的美女，正是莲儿姑娘，只见台上整齐的排上十锭五两银子和七个已空空如也的酒碗，明显是那暴发户不惜工本也要一亲莲儿姑娘的香泽，本来收了这么多银两，再红的小姐也得给客人放放水，但见莲儿姑娘轻快起灌下手上瓢饮，便知道她半点也不留情，看样子是很讨厌这位客人了。   
　　莲儿饮完了第七碗酒，露出她招牌般的笑容，在暴发户肥大的脸上吻了一下，逗得他吃吃的笑，然后又再拿起第八碗，先是轻轻浅尝，再慢慢把烈酒灌下，看着酒水越过涂上鲜艳口红的樱桃小嘴灌下雪白的颈项，暴发户瞧得兴奋，双手急忙在莲儿的玉体上翻摸，动作如此粗暴，难怪惹得美人不悦。   
　　莲儿索性速战速决，在最后一碗的时候，借胖汉的来势把最后一碗倒在地上，然后立即站起身，彷佛再坐一刻也会受不了似的，却被痴缠的暴发户拉住。   
　　“嘿嘿…莲儿姑娘，且别走嘛，来来来，我们再喝二十杯。”   
　　说着，又把一张百两银票放下，出手如此阔绰，却又得不到青楼名妓的青睐，此人想必定是前世犯聚憎，当莲儿重获自由的一剎那，几名富家子弟已经纷纷掏出银票，打算救莲儿姑娘脱身。   
　　“莲儿姐，过来这边吧！”   
　　“莲儿姑娘，过来陪老子喝几杯才走吧？”   
　　可是，先不论这些风流浪子居心叵测，暴发户又那敢把差不多到手的美人放走？   
　　“他奶奶的！几头死小鬼还没戒奶便过来怡红院跟俺抢姑娘吗？俺可是花了近二百两来请莲儿姑娘喝酒的，你们你妈的休息当程咬金！！”   
　　暴发户看来早已花了不少钱在莲儿身上，依“醉红香抚”的规矩，本是客人轮流一个接一个邀姑娘喝酒的，但大家都怕了这发酒疯的凶恶暴发户，以致除了他之外，便没有人敢叫莲儿喝酒了。   
　　“这位老兄！！”   
　　就在这时，武魔龙开口了，别人不敢做的事，他就喜欢做，更何况他根本不认为这胖子是个威胁。   
　　“怎么了？今天的小家伙一个比一个麻烦的？”   
　　“在下今天初来京城，惊叹这位莲儿姑娘的美貌，倾慕不已，也佩服这位兄台的眼光独到，才斗胆打断阁下的雅兴，望高抬贵手能让美人儿赏面过来喝一杯，以稍解单思之苦而已。”   
　　暴发户呆了一顿，别人这样子一顶高帽戴过来，又说明只邀酒一杯，在美人面前又不能表现得太小家子气，加上若这刻放手，一杯过后又可明正言顺把美人儿抢回来，便故作慷慨说道：   
　　“哈哈哈哈，他奶奶的，小白脸口甜舌滑，不过说的话倒挺对的，好吧！你爷爷我今天便大发慈悲，把手上的美人让给你这癞哈蟆快活一会儿，可别把你的脏手探到不必要的地方，那里今天晚上可是大爷的！”   
　　武魔龙只笑了一笑，莲儿姑娘便如释重担的走到武魔龙身边。   
　　“公子真的只要奴家喝一杯而已？”   
　　武魔龙闻言，从怀中取出一张百两银票，此举差点令那暴发户站起来破口大骂，这可够莲儿姑娘喝下二十碗酒了，那暴发户今天本来就志在必得，那容武魔龙在最后关头一个冷手捡了个热煎堆？   
　　谁知武魔龙却说：   
　　“一杯就是一杯，莲儿姑娘能收五两一碗，赏面破例为在下收百两一杯吗？”   
　　莲儿从没看过这么有趣的客人，当下点头一笑，这就坐在武魔龙的大腿上，径自倒酒。   
　　一般来说自她坐上客人的腿上时，大部份客人都忍不住已动手了，但这份便宜武魔龙却没有去捡，相反用鼻子轻轻吸了她身上传出的一缕清香味道，可惜当中混离了部份暴发户身上的酒臭味，不然这一刻武魔龙是挺享受的。   
　　仔细看着莲儿，她也正用端正的五官凝望着眼前的男人，但那不是武魔龙，而是一身劲装的银狮男，武魔龙倒一点也不介意，在莲儿清透的脸下是不相称的胸部，在轻薄的衣裳下隐约地呈现如雾如幻的丰满质感，直到她把酒倒满一杯，用手把酒杯递起的时候……   
　　就像是敲响了比赛的钟声一般，武魔龙不客气的送上激烈的一吻，双手也开始轻轻地爱抚莲儿玲珑有致的身体，用温柔的手法蹂躏那滑溜的肌肤和高挺的香乳，这双温柔软肉不算大，至少比起武魔龙玩过的女性如林夫人、天香或石娇龙都要小，更别提眼前的银狮兽变成女性时的一对巨乳，但他仍很享受这对迷人的轻柔嫩肉，可是他的嘴却像怎也不肯放开，害莲儿的一杯酒怎也饮不下，更甚的是他们一口气都没有换，武魔龙将体内的真气传给莲儿，令她不致在这激烈的拥吻中感到难受，过了一会儿，那暴发户怒不可遏，一掌轻易把眼前的木台拍裂，光是这一手，除了武魔龙其它的客人和怡红院的人都吓坏了。   
　　“他奶奶的，一杯酒喝这么久，比老子的十碗酒还久，老駂，这样子行吗？那我的面子要那里挂了？”   
　　这时候，莲儿的身体早就被武魔龙高明的技巧弄得全身发热，就差那一杯酒怎样也握得紧紧的，因为酒掉下来就得回到那男人的怀里了，这点武魔龙相反不怎么担心，因为他对自己有的是信心。   
　　于是，他依依不舍地把唇舌离开莲儿，双手却在『抚摸』莲儿的手，让她既不能把酒喝下，更无法放下酒杯。   
　　“兄台，不是说好一杯酒的吗？一杯还没过，我也知道等待美人是件苦差，但也只好叫兄台忍耐一下了。”   
　　接着，武魔龙又再跟莲儿拥吻起来，有了刚刚的经验，二人已有一定的默契，武魔龙更顺势把手探到不该探的地方，莲儿本来挣扎了两下，差点把酒溅到地上，却被武魔龙一手把她抓着，酒杯摇晃得再厉害也没有溅出一滴，慢慢地莲儿也被玩弄得全身滚烫，还好她出身青楼，早就习惯这种挑情手段，只是她也知道，自己的把戏是玩不下去了。   
　　果然，在旁的几位公子和那暴发户都看得眼怔怔的，大家都知道只要封住了莲儿的嘴，那这招醉红香抚就不攻自破了，酒一滴也无法喝下去，自然得任由客人玩弄了。   
　　“真是的，这么简单的方法我们怎么没早点想出来。”   
　　数人在窃窃私语，也不怕被莲儿听到似的，更开始互相研究该怎样玩法。   
　　就在这时，武魔龙放手了。   
　　“谢谢小姐陪了我这么久，如果还要那位兄台多等的话，实在太过意不去了，辛苦妳了，现在妳便回去吧。”   
　　突然，世界像停止了转动一般，没有人想象到为什么武魔龙要放过这个机会，更把莲儿姑娘交给一个该死的色鬼，莲儿想了一想，最终还是依旧伏在武魔龙的怀中，还是没有喝那一杯酒。   
　　“死相，那一杯酒我可还没喝呢。”   
　　莲儿笑了、武魔龙也笑了，除了那暴发户之外，所有人都笑了。   
　　“老駂！给我一个房间。”   
　　武魔龙笑道，他既没有灌醉莲儿、而且才给了一杯酒的钱，但他确是得到了美人青睐。   
　　只是，那暴发户可没那么好打发……   
　　“我去你奶奶的……”   
　　话还没说完，武魔龙就已抱起莲儿，再一脚把他踹晕了。   
　　“什么你奶奶的、我奶奶的？那么喜欢奶奶找个奶妈来干吧。”   
　　除了暴发户和莲儿之外，这里所有人都知道他是当朝败将楚霸羽，早就知道这暴发户比起他只是不值一晒，但他们都在欢呼，看样子，他的确是十分的不受欢迎，武魔龙有理没理的，把莲儿抱到老駂准备好的房间中。   
　　“哇靠，老駂，妳这种样子还敢出来献世吗？”   
　　看着相貌又老又丑的老駂，和自己手中的美人比起来，对比差异实在太大了。   
　　“公子别这样说，我们老駂以前可是大红人呢。”   
　　老駂吃吃的笑着，那种笑容简直可以拿去吓鬼了，就是北斗看到也许亦会退避三舍吧？   
　　“公子你来迟了，老娘在二十年前可是江南十大名妓之一呢！”   
　　这番话，在十年后，老駂也对另一名年轻人说过，连二十年这个数字也没改，可见这个谎言扯得多大？   
　　“我才懒得管……对了老駂，妳给我多找一个标致的姑娘来给我的朋友。”   
　　“我说公子…你不是要考我的功夫吗？有没有信心来个双皇一后呀。”   
　　莲儿笑道，在欢场这样做是很没礼貌的，即使男人都爱讲义气，可是单嫖独赌才是他们的个性。   
　　“哼！我才怕妳不够胆呢。”   
　　“看谁怕谁？”   
　　“老駂，等会里面发生什么事，都不能进来！知道吗？”   
　　武魔龙、莲儿二人互望而笑，像是棋逢敌手的互生敬重，这次由莲儿主动亲了武魔龙一下，武魔龙笑道：   
　　“妳的醉红香抚要改规矩啦，不然也派不上用场了。”   
　　“不要紧，我会想一个新的玩法，保证你抓破头也想不出法子破解，所以，今天，就算本小姐送你和你朋友的。”   
　　“妳喜欢他吗？”   
　　“比你喜欢。”   
　　“那就等着被我们干得死去活来吧！！”   
　　说着说着，三人就这样进了房屋，只留下楼下羡慕不已的年青公子们，而不到一会，房间便传出可怕的淫荡叫声，连纵横欢场四十多年的老駂也吓了一跳。   
　　“老娘纵横欢场四十多年了，还是第一次听到姑娘叫得这么大声，看来这两位公子实是床上大丈夫。”   
　　“莲儿可真有福气，得这两位英伟的公子欢心。”另一位妓女说道。   
　　只是，她们都不知道……   
　　现在在房间里面的，并不是双皇一后………   
　　而是两头野兽跟一个弱女子。   
　　狮狼淫威压花莲；子夜书房机关现、   
　　黑剑老者下预言，封魔奇阵困生天！   
　　金刚战神异兽战；疯军死士凶无边。   
　　杀浪不尽震声啸，不淹帝皇狠心笑！   
　　莲儿从没想到，世上有此等骇人听闻之事，她刚刚带两位客人到厢房，正打算好好的服待两位大爷的时候……   
　　才转头关了门，两位大爷已经凭空消失不见，换来的，是一头赤红毛色的大野狼和银色的雄狮，莲儿一个小姑娘那里见过此等大野兽，只是当她还来不及高声尖叫前，赤狼已用牠的爪子按上她的嘴巴。   
　　虽然被野兽袭击，却没有感觉痛楚，赤狼和雄狮温柔地用粗阔的舌头舔莲儿吹弹可破的柔软肌肤，但莲儿仍感到惊恐万分，双手双脚不断挣扎，怕不知何时会被二兽吃掉。   
　　过了好一会，莲儿几乎用尽了身体的每一分气力，终于疲倦下来，静待两头野兽下一步的行动，赤狼放过了她，受惊的莲儿也不敢再叫，只在床边的一角颤抖。   
　　这时候，她发觉二兽的跨下，有一根粗壮得叫人惊讶的大肉棒，前端正流着反光的透明液体，不断在抖动，恨不得立即就朝莲儿的股间插入！   
　　这时候，莲儿的脑海中闪过一个念头，虽然荒诞不经，却是唯一的合理解释！   
　　“你们是…两位大爷……？”   
　　莲儿总算察觉了，但仍对两头巨兽感到莫名的恐惧，一面彷徨无助的表情，对武魔龙来说还好，但银狮可是道地道地生长于魔界的魔兽，物质界生灵的负面感情对他们而言是很甜美的食物，当下加把劲在女性的身上乱舔，偶尔用尖锐的利牙摩擦、轻咬少女滑溜如脂的胭红肌肤，这时，莲儿已经被吓得泣不成声了。   
　　“发生了什么事！？”   
　　在房门外的老駂听得不对劲，问也不问的推门闯进来，看到的只是两位客官正在对全裸的莲儿毛手毛脚而已，虽说莲儿进了怡红院一段日子了，但靠着“醉红轻抚”至今尚未失身，难怪老駂会担心她一人应乎不了两个男人，不过若被摸摸也会哭闹到这地步，表示莲儿她根本还不行。   
　　在千钧一发间由兽态变回人形的武魔龙和银狮兽，用怪责的眼光看着老駂，武魔龙更不怕旁人听见的大叫：   
　　“老駂！你是妳们办怡红院的手法吗！？”   
　　听得金主责怪，老駂连声抱歉立即退开，更下令其它人绝不准胡乱闯进去。   
　　而武魔龙、银狮兽故意用贼眼淫邪地看着莲儿，让她知道她就是叫破喉咙也不会有人管她的了，说着二人……二兽又继续牠们的淫戏。   
　　银狮把跨下的肉茎插进莲儿的蜜洞，赤狠肯定银狮绝对有手下留情，虽然是第一次看到银狮的肉棒，但那尺寸跟牠的雄狮造型实在是大大不配了，跟人类还差不多，但牠并没理会，只埋头享受莲儿胸前双峰的柔软感觉。   
　　果然，银狮把肉茎深深插入后，才动了两下，肉棒竟然能自动变大，虽说已经不是第一次开发，但这突如其来的变化叫莲儿始料不及，随着抽送的动作和渐渐变大的娇喘呼声再转化成痛苦的撕叫，野兽的狂野和原始力量下，柔弱的人类女性本来就难以抵挡，再加上是银狮这种古代的魔兽故意耍的邪恶把戏，可能是用了千万年来累积的经验和技术，更令莲儿难以招架！   
　　莲儿整个身体都在绷紧，蜜穴更是用力收缩，肉壁温热地包着硕大的肉茎，随着雄狮冲击的节奏摇晃胸前的粉乳，不时忍不住叫出痛苦的叫声，赤狼从旁瞧得清楚，莲儿双手牢牢地抓着床单，比捏着杀父仇人的脖子更用力，明显处于痛苦的状态，偏偏下半身却春情泛滥，淫水混和一丝血水流遍床铺，矛盾也。   
　　不妙！   
　　即使在寻欢途中，赤狼的警觉性也没半点松懈，人的踪影容易匿藏，却不容易消除身上的味道，侥是如此，来者的轻功也厉害无比，要到赤狼近半丈之内才被发现，已是极可怕之人。   
　　没理会在床上埋头苦干的雄狮，赤狼变回了武魔龙的姿态，走到厢房的窗户外，论嗅觉，赤狼不认为银狮兽会比牠弱，但牠既没半点反应，想必是感觉不到危险，更何况，武魔龙也心中有数，来者是什么人，谁派他来，还有他将要做什么？   
　　“楚大人。”   
　　一道如小如虫鸣的声线从窗户外传进来，却清清楚楚地传入武魔龙的耳中，连银狮兽都听不到，正是内家传音入密的上乘功夫。   
　　“敢问阁下是？”   
　　“残兵幻腿！”   
　　幻腿，武魔龙曾经听过这名字，就是残兵之中，他也是一流的高手，传说他有一双眼力最好的人也看不见的双脚，腿法、轻功之高天下无双，但当武魔龙亲耳听到他转音入密的内功，便知道传言非虚，更难以想象一个内外兼修的武者，竟然是一个残障！？   
　　“楚大人，皇上派我来，请你一个人于今晚子时，于御书房一聚，共洽择日再攻南绍的事项！”   
　　“皇帝要出手了”武魔龙的脑海这样想着。   
　　“幻腿兄，麻烦你辛苦从皇宫跟踪我到现在，要不要进来喝杯酒？”   
　　武魔龙嘴上说得轻松，却闪电伸手把窗门打开，一就黑影立即窜逃到远处，连他的鼻子都来不及这么快！   
　　“在危急之中仍有如此快的反应，幻腿兄不愧是残兵下一任首领的后补人选之一。”   
　　“楚大人见笑了，请别跟在下开这种玩笑，你该清楚知道我们残兵都不欲以真面目示人吧？”   
　　虽然看不穿他的残疾在那里，但月亮的光华照出了他的影子，清楚看到双腿，虽然不知是真是假，但他既名幻腿，这双可能只是一对假脚，只是没有双腿还能练成如此轻功，残兵众人的本领之高可见一班。   
　　武魔龙并没打算追出去，他缓缓把窗户关上，在最后的一刻，他在窗框的隙缝之间看到一道黑影飞过夜空，消失在前往皇宫的道上。   
　　“这位幻腿兄行事有够古怪的，身法虽然飘忽难以捉摸，却光明正大的故意在武魔龙眼中离开，不过，这也可能是他令我们掉以轻心的诡计吧？”   
　　武魔龙并不清楚黑暗中有多少是皇帝的线眼，搞不好连眼前的妓女都是，但他不管，反正这不是他能力范围之内可以阻挡的事。   
　　而回看战床上，成熟女性的娇喘，呼吸声音愈来愈沉重也愈来愈大，莲儿正被披着水银瀑布般长发的银狮擒着，两团雪白的美乳正在互相搓弄，银发少女的纤细玉指拨弄小穴，却每每在最后关头摆手，莲儿的身上的雪白肌肤正因极度亢奋浑身发热通红，明显是欲火焚身却得不到宣泄，银狮刚回头一脸天真无邪的眼神看着我，若不是武魔龙多次领教过这银发美人调情的手段和层出不穷的床上把戏，定会误会她是那种为了病倒卧床急需医药费的母亲而下海的纯情雏妓。   
　　但她不是，她只是非常贴心头服务主人而制造的魔兽，勉强也算是性兽的一种，武魔龙开始羡慕北斗的大哥，这头畜仆实在惹人怜爱，虽然把目标搞得欲火焚身也是他喜欢的嗜好之一，但这样子坐享其成也是另一种享受。   
　　武魔龙一步一步走回床上，身上的毛发慢慢长出变红，又回到一头大赤狼的模样，银发少女才刚放开莲儿的束缚，她就立即扑上赤狼的身体上，卖力从赤狼的毛发上摩擦止痒，手口并用的令狼股间的巨棒重振雄风。   
　　一人一狼采用狗爬式的姿势，经银狮兽玩弄已久的蜜穴张得开开的，赤狼的巨棒闯进后却没有感到太松弛，而且有一种刚好的感觉，赤狼此刻不禁再次由衷赞叹银狮兽的手艺，能把普通人类女性的淫穴弄得刚好让赤狼的粗肉棒完全没入，而又不致于太松缓，其精巧细致的功夫实在令人惊讶，更甚的是银狮兽还清楚记住了赤狼的尺寸大小……   
　　赤狼巨棒在莲儿的嫩肉壁穴之间进进出出，本已泛滥的淫水更是一发不可收拾，莲儿本身想必也是初次因为尽情沉醉于淫欲而悦乐不已，频频叫出超过她自己想像的淫荡叫声，这里是妓院，为了投客人所好，夸张或含蓄的淫荡呼叫想必每天都在考验各位妓女的演技，或许正因为这样，才清楚知道莲儿此刻高呼尖叫的，是货真价实的淫荡乱叫！   
　　屋外看来聚了不少人，要不要走出去看看呢？   
　　当然，赤狼是不会说话的，而银狮也不会，但外面聚了不少人在偷偷窃听是肯定的了，赤狼鼓起了全身的气力，一边维持抽送动作，一边使劲把莲儿推下床，慢慢移到门前。   
　　“不！不要…”   
　　莲儿就是再兴奋，在众人的面前被一头狼奸着也还是会感到羞耻，或许该说她更耻于臣服在野兽的跨下阳物，败于性欲的本能。   
　　但她的气力又怎能阻挡野兽的逼压，依然无可避免地一点一点接近大门，莲儿感到无比紧张，小穴缩得更紧，她的叫声也更大，希望能尽快使赤狼射精，但赤狼岂是省油的灯？若牠刻意忍耐锁住阳关，天下之间也只有银狮兽令牠无可奈何地缴械投降，也许巫后也有此能，不过赤狼还是没干过艳绝天下的巫后，这就不提了。   
　　离门户愈接近，莲儿愈感到心惊，终于不敢再看，双手死命掩住脸颊，也摀住不断发出淫叫的嘴巴，可是那沉重的吐息仍然从口中不断泄露出来。   
　　眼看不到，耳朵却是听得很清楚，银发少女笑了一声，亲吻了莲儿的脸，顺势揉了她的坚挺酥胸，然后打开大门！   
　　同时，赤狼加快抽送动作，突如其来的激剧运动化成快感浪潮一浪一浪的冲击莲儿的子宫深处，兴奋的忘我感觉使她连掩着脸、忍住叫的迷糊意识也消失，整个人沉没在惊涛骇浪的高潮之中。   
　　“啊…呀呀呀呀！不行，不能在大家的面…面前………”   
　　太迟了，当莲儿的身体传来了一阵剧烈的抖震，和如尿尿的淫水流出来的时候，她的羞人媚态已完全展露在别人的面前，无遮无掩地……等等！   
　　大门还是重门深锁，那里来的其它人？   
　　银发少女从旁传出悦耳的欢欣笑声，像偷吃了糖果的小孩般展现天真无邪的笑容向着莲儿，手上的是衣柜的门，当然刚刚的开门声，不是来自大门，而是这里。   
　　莲儿如释重负，更想到若自己刚刚的窘态让人看到的话会怎样。   
　　想到这里，她的脸已红得像熟透的苹果，更要命的，是她的身体又开始发热起来了。   
　　偏偏这时赤狼却把擘天巨棒拔出来，刚射了大量浓郁精液的肉茎没半分减退，但莲儿的嫩穴却已经有点红肿，毕竟兽交本来就不是适合每个人的玩意。   
　　不要紧，这里还有一个擅于淫戏的银狮，再次施展鬼斧神、巧夺天的性爱工艺以难以想象的手法整个人像章鱼似的贴着莲儿，两块肉壁重迭在一起，夹着赤狼滚烫炽热的肉棒，干起来！   
　　由于没有直接刺进体内，对小穴幼嫩的壁肉负担较小，但刺激的感觉却也有限但莲儿的身体跟银发少女紧贴，赤狼的抽送动作亦带动两位拥有各自美艳胴体少女的身体互相揉搓。   
　　这种不同于兽交的激烈感觉，令莲儿感到无比的轻松舒泰，也是现在她才真正感觉到，刚刚一直在自己体内横冲直撞黄龙直捣的赤狼分身，其实是多么的巨大，几乎横跨了自己身体的一半长度，赤狼刚刚若真的要把整根肉棒完全没入，一个搞不好可能真的会刺穿自己娇小柔弱的身体。   
　　二女一狼继续沉沦肉体上的快乐，赤狼甚至浑没将稍后的杀局放在心上，话说回来，银狮兽的榨压功夫还是一样厉害无比，就是只用肉棒在阴户外摩擦，她还是能充分活用那一点点的小穴嫩肉包裹着肉棒的感触，轻易地从赤狼刚回复的肉棒上榨下第二轮精液。   
　　这一次喷射得比刚刚更激烈，大量白浊色的液体穿过四个巨乳，在那小小的隙缝之间漏出的精液，也足够洒遍二女的脸蛋，她们互望一笑，各自舔去对方脸上的精液，然后深深一吻，让腥臭的精液味道在她们的口腔满溢淫秽的气味，这味道也染上了她们的身上，因为她们紧贴的酥胸也沾湿了白色的淫液，于是，她们用双手把乳房举起，再细尝那精液大餐。   
　　而赤狼呢？   
　　牠早已鸣金收兵，穿好衣服喝酒等待，既然等一下就要跟皇帝拚杀，此刻还是多留点气力才好，可是，记得跟林天南决战前和上一次跟皇帝拼斗前，武魔龙这色中饥鬼还是在跟不同的女性淫欲，而今天呢？   
　　除了因为害怕之外，武魔龙也想不到其它的解释方法。   
　　而银狮兽呢？牠只应莲儿的要求，变回那银发俊男的模样，继续沉醉于情欲之中，即使是人类的皇者对他而言十分的脆弱不堪，更没将皇帝放在心上。   
　　子夜，皇宫御书房。   
　　武魔龙没受到他认为该有的阻拦，皇帝若杀他，必要在神不知、鬼不觉的情况下，派残兵告知他见面的通知已是极限，因为一个残障的人的话说服力有限。   
　　本来预想在御书房中的，是皇帝及神武二人，而武魔龙则只身一人，幻腿在怡红院看到的，只有武魔龙和变成银发少女的银狮兽，北斗此刻也许已身处扬州，更可能已往更南的地方去！   
　　武魔龙在逼皇帝动手，皇帝当然清楚知道，武魔龙的谎言在败将众军回来之后自然一清二楚，皇帝本不急于一时向他发难，麻烦在北斗，祂的实力深不可测，即使在败将回来后，合整个朝廷的力量也不一定能跟北斗一斗，此刻祂不在武魔龙身边，虽然败将尚未返朝，却已是皇帝杀武魔龙的最好机会，否则北斗若回来后，此机可能一去不返……   
　　败将吕凤仙此刻也许还在找惊艳的去向吧？却不知道此刻她正在刘家的悬府，即使武魔龙已是皇帝的眼中钉，刘大人也不会对这么一个小女孩做出什么事，且惊艳也不是弱者，就是江湖的一流高手也不一定能应付这擅蛊弄毒的苗族巫女！   
　　但皇帝的身边，一个强手也没有，是因为他已经孤身一人？还是他什么人都不信？   
　　不！他是史上少有精明能干的君主，若他要不顾一切地杀掉一个人，他有信心在众叛亲离的情况下，仍能扭尽六壬，用智慧、弄权力去把人杀掉，但他不需要！   
　　况且要杀败武魔龙，皇帝一人就足够了。   
　　武魔龙和皇帝，曾经友好，但因误会此刻已貌合神离的一对『朋友』。   
　　正站在这充满丹青书画高雅气质的房间对峙！   
　　“朋友，你知道朕找你有什么事吗？”   
　　“你还当我是『朋友』吗？”   
　　二人互相仇视，相方都认为是对方先出卖自己的，事实上根本没有什么好说，于是，武魔龙简单地把自己的要求说出来。   
　　“皇上，如果你还希望把我当朋友，请你把龙儿还给我。”   
　　武魔龙努力用平和的语气说话，但只要是有关石娇龙的事，他从来都难以冷静面对，皇帝也清楚感到他身上那散发出来，极力隐藏的可怕杀气！   
　　武魔龙愤怒并不是完无原因的，因为牠那灵敏的嗅觉，清楚知道皇帝刚刚又再次抱过他最爱的石娇龙。   
　　若不是需要知道石娇龙的下落，武魔龙在今晨早朝时早就对着文武百官出手了，而且当时北斗还在身边！可是现在，他也只有乖乖地跟着皇帝说话去做。   
　　皇帝在书房的一张桌子下扭开机括，然后转动其中一个书柜，这就是传说中的皇城秘道了吗？据说历代皇朝都有这种供危急时逃生的秘道，但皇帝需要吗？拥有超卓的智慧和实力，若不是不幸遇上像北斗或独孤剑圣那级数的高手，皇帝便无惧天下人！   
　　“朋友，你的妻子就在里面，放心，她可好得很。”   
　　武魔龙不理皇帝的任何话，径自抢入秘道中，甚至没想过若等一下秘道落下断龙石之类的机关，自己不就困死在里面了吗？   
　　可是没有，皇帝虽然对他鲁莽的举动稍微吃了一惊，那惊愕却在剎那间转为阴险的笑容，这证明了石娇龙在武魔龙心中的地位，真的比他所想象中的更重要。   
　　武魔龙什么都没想，直接奔到秘道的尽头，那是一个超乎他想象巨大的地下室，不！与其说是地下室，不如说是一个地下的殿堂，虽然灯光昏暗，却清楚看到这大厅的摆置，甚至跟皇帝的寝室间隔非常接近。   
　　在厅堂的尽头，是被粗如壮臂的铁链重重捆绑的石娇龙，她神情憔悴，身上满是伤痕，甚至还在流血……   
　　武魔龙大怒，火劲怒拳重重轰碎绑紧石娇龙的铁锁头，解开石娇龙身上的铁链，却看见她的身体已经布满惊心动魄的伤痕，用刀子、指甲、碎石，甚至兽爪施暴过的幼嫩胴体，原属于健康少女的美艳身体，被摧残得体无完肤，身体各处都刺着牛毛细针，用以封穴止血，假如把它拔起，美丽的女性肉体想必又会再次染上鲜艳的血红色………   
　　被如此精心破坏的完美身体，武魔龙知道这个变态一定是把女性摧残当成一种艺术，吕凤仙也许都是这类型的艺术家，但程度却比不上！   
　　武魔龙温柔地解开那些可恨的铁链，发觉石娇龙饱满的粉乳上，竟刺满大大小小的银针，左边乳头甚至被穿上了银环，武魔龙愈来愈不敢看下去，可是当他看到自己的左手染上大量的鲜血时，他还是鼓起勇气掀起最后包围着石娇龙下半身的长破布……   
　　天呀，这是什么鬼样子？   
　　被缠满荆棘的木棒刺进蜜穴，荆棘上的倒刺无情地把滑溜的嫩肉完全摧毁，直到此刻，石娇龙的小穴还滴着血，到这刻武魔龙才醒觉伸手探她的气息，她的脉搏气若游丝，面色苍白，明显因剧痛而昏倒，失血过多而衰弱。   
　　武魔龙回头怒瞪皇帝，他在恨，恨皇帝的无情和残暴，恨他的手段，更恨的，是他此刻，竟然对这叫人倒胃的画面勃起了！   
　　“这种『艺术』，想必是『朋友』你亲自下手的吧！？”   
　　彷佛早知道武魔龙的反应，皇帝愉快地说道：   
　　“没错，朋友你欣赏朕的杰作吗？在我使唤幻腿找你的时候，朕就知道我今后再也无法享用这美丽的少女肉体了，朕不感兴趣而有用的东西，习惯作分地利用，朕曾钟爱而不再使用的东西，向来习惯把他完全破坏！啊，对了，这婊子的体内有个约四个月大的胎儿，可是看起来像人类，太好了，应该不是朋友你的孩子。所以朕擅自替你把她打掉了，朋友你不会介意吧？”   
　　孩子！？   
　　这是真的吗？   
　　武魔龙的心在乱，无办法跟石娇龙生一头小狼向来是他的遗憾，即使是皇帝说出来影响他的情绪也是大有可能，可是武魔龙的心此刻没有办法叫自己冷静下来，没立即跟皇帝大打出手，而用真气全力稳住石娇龙虚弱的心脉可能已是他最大的冷静！   
　　“朋友！这份礼物，我可真受不起呀！！”   
　　说罢，武魔龙索性把怒火转化成可怕的火狼劲，比烈龙吐焰掌的火炎更炽烈，一头火炎巨狼以君临天下之势扑向皇帝！   
　　出手了，皇帝轻易闪过炎狼快疾凶狠却有失准头的一爪，皇拳一式『乱环诀』轻易瓦解炼狼的燎原火势，皇帝的拳劲像毒药一般令武魔龙的火劲自行反噬，转化无形，皇帝本人刚潇洒地走到双龙的面前……   
　　皇帝琼碧剑拔出，直取武魔龙，如他所料，一双牢如铁锁的金甲手掌把他气势如虹的一剑抓着！   
　　“什么！？”   
　　惊讶，不是诧异于来人能抓着他的剑，皇帝是讶于来者！   
　　原本以为武魔龙有持无恐的原因，是那个默不作声的银发男子，但来的人，虽然同样一头及腰银发，却不是银狮男……   
　　是北斗！！   
　　在约一刻钟前，皇帝还特地再三检查追踪北斗的三部队的飞鸽传书，约半时辰前，一个本应还在苏州附近的人，此刻，却闪电般回到皇帝和武魔龙之间！   
　　“妈的！不可能，你们是怎样办到的！？”   
　　武魔龙的手上，多了一样东西………   
　　染上石娇龙鲜血的一颗形状像水滴般的泪石，那是曾经在巫后身上的东西。   
　　当然，巫后身上的一滴鲜血不小心溅上了这颗泪石，北斗便从九幽冥府之地赶来救驾，据北斗所说这颗晶石就像牠身体的一部份，可以把祂连接到显界(现世)和冥界(死者聚集地)。   
　　要让这颗石头发动，并不一定需要血液，只是北斗把这颗石头放在巫后身上，本来就是希望能随时，特别是当巫后生命有危险的时候及时出现，对鲜血也就特别敏感。   
　　皇帝虽知道他们一点也不简单，但怎也想象不到北斗能在一瞬之间来往皇城和苏州两地，但他本来就预想到第三者的阻挠，玉灵刀随即砍出！   
　　刀劲如铺天盖地涌至，如雷霆般凶狠的一击，正正就是大内皇朝武学『圣之刀』！   
　　“(一出手就是压箱绝技吗？)”   
　　武魔龙拥着石娇龙，随北斗一同被招唤到这里的银狮兽护着二人，但武魔龙仍清楚看到皇帝跟北斗的战况！   
　　出乎意料地，北斗这一刀挡得格外吃力，祂把双手横挡，以黄金制的手甲阻挡了这劲风雷霆的一刀，却被震退三步，武魔龙暗叫奇怪，这时北斗却大叫：   
　　“赤狼！我们中计了，快逃！银狮兽，你保护那人类女孩！！”   
　　武魔龙还没来得及反应，银狮兽便张开血盆大口，巨口大得异常地夸张，雄狮的森森白牙完全外露在武魔龙的面前，武魔龙却相信北斗，安心把石娇龙放进银狮兽体内。   
　　回看北斗，只见祂凝聚了一柄冰牙锥齿刀，正跟皇帝力拚，见银狮兽和武魔龙一先一后走到这密室的大门，立即蹴出一脚踢开皇帝，也跟着追上去！   
　　正当银狮兽走到大门之前，密室的两旁暗门突然打开！   
　　里面藏着各一头异物，双双扑出，为首的人形异物，身手可一点也不慢，巨形手掌几乎就要拍中银狮兽，还好银狮兽也不是省油的灯，跃起避过了巨掌，却闪不过后者的雷霆重拳！   
　　黑暗中，武魔龙看不清那是什么东西，但也来得及双掌挡着这一拳，但这一击之势外大出呼他意料的强劲，一道疯狂内劲如风驰电掣般的从他双手窜入体内，武魔龙大惊，七重天烈龙吐焰掌立即飙出！！   
　　武魔龙才勉强挡下这一记重拳！却忘了这只是来者的其中一拳，另一拳闪电轰出，武魔龙却双手用尽，右腹记了这一拳，人如断线风筝似的飞到密室的墙边，几乎吐出鲜血………   
　　“(可怕！这家伙……才普通一击，已如皇帝的全力一刀般厉害，不！慢着………)”   
　　武魔龙突然注意到，他的身体变重了，而且刚刚的一掌也没它应有的威力，武魔龙全力的一击，该足以令这密室倒塌才对！   
　　当下却不容他细想，那巨大而漆黑的异物向他伸出巨掌，武魔龙原本可以闪过的，但怪人的一拳伤势看来非他想象般轻，竟令他的身法变慢了！   
　　但是付出的代价是值得的，银狮兽已经逃出外面了，就是外面有多少官兵，也总无法追得到会飞在半空的银狮兽吧？更何况银狮兽的实力也不下于武魔龙呀！   
　　这时候北斗也冲过来了，冰刀轻易地在巨物的手上划上两道口子，锯齿状的刀锋染上了红血色的鲜血，出乎北斗的意料之外，这东西竟然不是妖物或魔物，而是流着红血的人间生物吗？   
　　异物受痛，立即放开巨掌压着的武魔龙，北斗用刀柄把两柄冰刀插在地上，双手抱地武魔龙，果然这头怪物奇蠢无比，竟然用另一只手拍回同一地方，立即被刀尖刺得哇哇大叫，但双刀也应声而断，北斗曾说过折断碎裂魔界的玄冰并不是十分困难的事，但当时的水魔兽也难以挣断巨大的冰柱，证明这冰也有一定的硬度，但北斗也不敢太镇定，在千钧一发之间就逃离异物的掌击范围之外。   
　　“赤狼！这两头是什么东西！？”   
　　北斗没从武魔龙口中听过皇帝座下有类似的战力，但皇帝却说出一个武魔龙和北斗各自熟悉的两个名称。   
　　“北斗兄，晚了跟你们介绍，这位是金刚，这边的是战神！”   
　　“金刚！？”   
　　“战神！？”   
　　武魔龙得悉金刚的名字吃了一惊，传说这头异兽在十多年前的高昌国发现，高昌王的军队没办法捕获这头异兽，只得用少女和食物把牠引到一座被设计成迷宫般的深山，再用大量泥石封锁唯一的出路，后来一位高昌的特使来到中原，当时的皇帝武功初成，欲欲跃试，却和神武连手也不敌这头可怕的怪物，后来得靠蜀山派的前辈高手才能把这东西控制，并困在皇宫的低层！   
　　这故事武魔龙还以为只是一般的民间传说，却没到是真的！   
　　而北斗听到战神的名号，却感到大惊，这战神到底是什么来头？不过武魔龙绝不认为皇帝真的能请到天界的战神驾到，如果皇帝能请到天界的二郎真君甚至斗战胜佛孙悟空，他早就能称霸整个天下了！   
　　“北斗，我的复原能力好像慢了许多，知道是什么回事吗？”   
　　“不肯定！但我们看来被困于某个阵法之中了。”   
　　又是阵法？   
　　武魔龙不禁皱起眉头，之前他就在黑苗风沙镇被困梨木所设下的奇门火阵，突然忆地这小妮子，不知她在南绍过的怎样？忆及她是石长老的麾下，当日凌辱她的时候不应该那么过份的，可是所谓淫人妻女笑呵呵，当天船上的都是石长老麾下，都算是自己人，所以没关系吧？   
　　“………都什么时候了，还在想女人？”   
　　北斗突然悄声骂道，武魔龙这才看清皇帝派来对付他们的两个对手，那头金刚就是一头超乎常人所想般巨大的猴子，为什么不改名叫『大圣』呢？齐天大圣加上二郎战神，不是更匹配吗？   
　　“赤狼，别想无聊事了，想办法尽快冲出去吧！”   
　　“慢着，你怎看得出来的？而且还有你在，我不觉得我们会输。”   
　　武魔龙得意地说道，但他却看不出，北斗被头盔掩着的紧张神情，只见祂用手向门口方向一指，说道：   
　　“赤狼，门口上刻划了什么图案？”   
　　门口上刻了什么图案又怎样？在想无聊事情的，应该是北斗吧？   
　　“一头鸟，看来是凤凰朱雀吧？”   
　　然后，武魔龙向背后一看，果然刻上了一头被蛇缠着的乌龟，而左右则依照方位刻上了龙和虎。   
　　在密室之中，何故刻上了东南西北的四护兽呢？   
　　“在南方置放出入口，那就是代表『女阴』吧？”   
　　“女阴！？”   
　　听到北斗说及武魔龙一生中最爱的东西，他还差点以为自己听错呢。   
　　“你没听错，那就是指女性的蜜洞，北乃大元，也就是『母胎』，在八卦方位，就是坎宫，以地支十二方位排列，子指向北，所以汉人会把母胎称为『子宫』，反过来说，阴部就是南方！”   
　　“什么意思，也就是说，我们现在就似是处于母亲的子宫之内吗？”   
　　听起来像是很荒谬的事，但事实上，自己的力量像是受制了这一点却是不争的事实，赤兽身流纯阳之血，此刻却在阴性最重的地方……   
　　那北斗呢？   
　　“这阵没有我想象的简单，布下这个阵的，定是超凡入圣的得道者，整个皇城的正气都被引流进这个小小的密室，而且这阵法的核心在这里的正下方，看来不是从这房间可以通过的，连这点也考究了！”   
　　啪啪啪啪啪啪！！！   
　　皇帝突然大声拍掌以示嘉许，却一面得意地说道：   
　　“厉害，北斗兄果然是大行家，不过朕也没绝对肯定这阵法能否把你制肘，朕小时候，曾经有位自称『无天老人』的老僧向先皇说过朕在步入中年前将有一道魔劫，说也奇怪，朕小时候发生的事很多都不是记得很清楚，但这事幼年的朕却清楚地烙在脑海中，即使先皇没有依那老先生所说的布下这天罗地网，朕长大后却依足那老人的吩咐在这里布下这地方，而魔劫……想不到就是你！”   
　　听到这里，北斗笑了！无天老人的名字祂不是第一次听见了，却一直以为这是传说，因为这名字在祂数百年前就听过了，若他真的活了那么久，修为想必连独孤剑圣也比不上，或是『无天老人』这名字已经传下了好几代，但可以肯定的……   
　　这无天老人，曾经佩带着一柄黑剑。   
　　这黑剑的来历人间应无人得知，就是当今的魔界也不是所有妖魔知道，但北斗却不可能不识，因为在万年前，北斗之父天魔就是死在武者龙千仞手中的黑剑之下！   
　　若无天老人便是当日的黑剑传人，那一切就说得通了，只是想不到，北斗今天会被这人玩耍股掌之中！   
　　被封魔结界咒缚，北斗的力量急跌至五成以下，而南方的出口是这阵法唯一的弱点也是破解之法，朱雀代表生命，走出这里，就等同朱雀浴火重生一样，历代受阴阳五行之说影响的陵墓的出入口也置在南方，意味着希望死者的灵魂将来也能藉此重生。   
　　“抱歉，赤狼！想不到我反而成了你的累赘。”   
　　“你胡说什么！你反而帮我救了龙儿，我要多谢你也来不及，再说，我根本没想过会逃不出这里，朋友，我们一起杀出去吧！”   
　　赤狼第一次把北斗称为『朋友』，更故意在皇帝的面前，即使早就不把这份友谊当成一回事，皇帝也觉得不是味儿，且也痛恨自己这刻的婆妈和幼稚！   
　　像是感觉到主人的情绪，两头可怕的怪物立即扑上！   
　　“北斗！为什么你会这样子帮我，就算这是巫后的遗愿，也不一定要你付上性命危险吧？”   
　　北斗没想到武魔龙最后有此一问，祂顿了一顿，才说道：   
　　“因为……你跟祂很像。”   
　　北斗笑道，除了他之外，没有人知道这个『祂』是谁。   
　　如果武魔龙知道这头巨猿有多巨大，便知道为什么牠会被称为『金刚』了！没错，这头巨猿身高刚好一丈八，双手举起来能碰到高二丈的室顶，一双巨掌几乎能覆盖武魔龙的身体，只见他不敢怠慢，赤狼状态矫捷地游走牠的巨臂，跳到金刚的脖子上，露出利牙疯在地咬噬！   
　　金刚的肌肉出奇地坚硬，赤狼咬出的伤口并不如理想，相反更被牠巨掌一挥，狼躯朝墙壁飞去，这次武魔龙有了心理准备，狼足稳立墙上，重新摆好姿态，这次牠再也不敢托大，火狼气劲运遍全身，整个密室立即被照亮，赤狼看清楚金刚的丑陋模样！   
　　被减去部份力量，赤狼的火劲并没牠所希望的猛烈，但凡野兽都理应怕火，这是天性，而金刚却无半点恐惧，牠可是头一直被困在这幽暗空间的野兽，却无害怕赤狼火光，就是这一点，在野兽学上，赤狼已佩服这头尊贵的异兽！   
　　金刚明显不谙武功，传说灵兽是可以练武的，但这头灵兽并不聪明，但牠全凭直觉的反应却令赤狼无法掌握牠的动作，说到直觉这种触觉，赤狼也不弱，但却仍在金刚之下，赤狼纵横江湖多年，却也从没遇上这种敌人，也感到棘手！   
　　又一次，赤狼被金刚重重轰中，这次飞倒的地方，却是困禁金刚的房间，这里有着武魔龙熟悉的光景，一个又一个被施暴完毕的少女倒在地上。   
　　这些人几乎都与武魔龙有过一夕之欢，全是皇帝的妃嫔，这变态的家伙竟然毫不怜香惜玉，连自己的女人也能如此对待吗？   
　　突然，有一名裸身倒在地上的女子动了一下，像是全力乏力地爬起来，赤狼本来打算上前看看她的，可是……   
　　那女子突然回复了生气，更伸手抓着赤狼的脖子！   
　　但叫赤狼吃惊的，并不是她的偷袭，而是她的身份………   
　　媚儿！？   
　　媚媚本来是武魔龙九魔寨的其中一位部下，跟徒弟林过云相恋，更令他生出走之念，其后，武魔龙因败于皇帝手下，加上欲求龙血丹替石娇龙解除蛊降，狠下杀手出卖自己的所有部下，塞外风沙飞天乌、独眼将军李定、阴阳指黄宝定、蛇蝎美人媚媚、赛魔龙林过云都直接或间接死在武魔龙手下……   
　　虽然当日媚媚、林过云炸死在刘府地牢，但由心狠手辣的黄宝定出手铁定不会出什么问题，所以武魔龙并没怀疑过媚媚未死，即使在此刻！   
　　因为媚媚的身体并不完整，有至少半个身体，不是属于她的，是由其它尸首接过的！！   
　　而同时，一群疯狂高叫的怪人，从眼前密室的一道暗道如鱼贯涌出。   
　　为首的人，是换上一双比他原来所有幼了一点，被林天南斩了双臂的林过云，也就是武魔龙的弟子！他带着一队劲旅，全是面青唇白，疯疯癫癫的狂战士，拿着或刀或剑，见到身边的活人就杀，包括地上躺着的妃妾！   
　　这时候，赤狼又想起几个听过但从没证实存在过的名字。   
　　残兵败将、疯军死士、金刚战神，这三个名字传说是中原皇朝最强大的力量，只是一直以来，实质存在的也只有残兵和败将，从来没有人见识过其余两者。   
　　想也当然，用毒药控制心智的疯军、用符咒掌握生死的死士、和比他们更像怪物的金刚与战神，怎么想也不是什么光彩的力量，武魔龙可一点也不敢看小这些东西，因为此刻媚媚所用的，正是她生前的绝学十指蝎尾爪，而林过云更运起武魔龙的看家本领，烈龙吐焰掌的五重天掌劲！   
　　拥有『赛魔龙』的名号，此刻拥有生前七成功力的林过云全力一掌，重重打在赤狼的胸口上……   
　　打在如今只有约五成状态的师父身上！   
　　然后，很多赤狼熟悉的人，一个一个生前曾成名江湖的好手，包括他几名部下，几乎都是由牠所杀的………   
　　连同数之不尽的疯军一起杀上了。   
　　除了撕杀的声音，赤狼只听到一阵笑声！   
　　来自皇帝接近疯狂的激动笑声，在笑天地、在笑众生、在笑着他的朋友……   
　　残缺而不倒、兵隐如显空。   
　　败仗同死途、将殁万骨枯。   
　　疯者一挡千、军成歼万勇。   
　　死后犹未灭、士存葬活人。   
　　金身巨兽凶、刚体酷杀行。   
　　战斗春秋转、神临法相生！   
　　风沙茫茫大漠中，千古逸事留不住。   
　　在这片大地之中，曾经有过多少凄美故事？出过多少英雄儿女，被遗忘在历史的洪流之中？   
　　他们或高傲、或平凡、或精彩、或痛苦，唯一的共通之处，是他们终其一生都在红尘俗世翻滚，以自己的生命和血肉，走属于自己的信念，贯彻自己的『道』。   
　　千年之前，春秋战国时代的楚国，曾出一位名将，他的名字叫玄武，是楚国武功最高的将领，传说天下人间没有生灵是他的对手，若传说没有夸大，他就曾在一瞬间断百人首级，头颅如雨点落下，令当时的敌国齐军望而生畏、闻风先遁。   
　　之后，他就被众国誉为战神，但最终，他却没有为楚国统一天下……   
　　为什么？   
　　常言道：风大招风，当时的玄武，被楚王嫉妒其将材，更怕他威胁自己的地位，抓住他的妻子，威迫玄武自断四肢降服。   
　　在囚禁玄武期间，楚王把他的亲人遂一杀害，更在其面前污辱其妻柳飘飘，玄武不发一言，直到他一年后体力终不支死去，他的怨毒眼神，却没有半分消退……   
　　当时的楚王就认为玄武做得到的，自己一定也能做得到，但结果却是，在传出玄武死后消息的十天，齐、韩二军联盟，重击了楚国，夺得百?土地，楚王更在乱军中重伤，半年后伤重病逝………   
　　就是日后统一战国的秦始皇嬴政，也更曾戏言若战神在世，除非合强秦百万雄狮，否则也无法正面击败这武功高绝的强者！   
　　地狱苦茫茫　　冥冥日无光　　人间千百载　　未抵半消长   
　　玄武却没有堕入地狱，他的魂魄一直寻找其妻的一缕芳魂，他对楚王的怨恨之深，连地狱的恶鬼也感到害怕，人间千载的孤寂死灵……   
　　千年的凶、恨、痛、怒、狂。   
　　凶悍的力量，吸引了一个邪恶的人间祭师，在今天，玄武借助一具残缺的魔驱，化为今日的魔神。   
　　一头来自战国的魔神！   
　　在北斗眼前的怪物，便是那传说中的战神了吗？   
　　披上了全副劲装的战甲，瘦削得像是骷髅的面相，一双尖锐得不似人形的利爪，北斗理解，眼前的，并不是真正的战神，或者说，是不完全的战神！   
　　那只是把一头强劲的躯体困囿着一具充满凶性的灵魂，里面既没有玄武重生的血肉、更没有他生前纵横天地的霸气！   
　　躯、灵、质都是最强，但皆不完全，北斗的实力理应能轻易把战神击败。   
　　但是，祂此刻的力量却被压在五成之下，连面对不完全的人间战神的利爪，也感吃力，战神的力量来源，来自他封锁千年的杀性，他的双手全是为了撕碎眼前的敌人伸出，利爪挥舞，身高七呎的魔躯把全身上下每一吋肌肉的力量都压在北斗的身体上，连北斗的战盔也不支，出现了无数的裂痕！   
　　重临人间以来，北斗何曾如此狼狈过？万载玄冰劲力从体内疾吐而出，战神的身体瞬即包围了一层厚厚的玄冰，但不到片刻，战神已破冰而出，北斗早有准备，凝冰结成的十七把剑刃全刺在战躯上，只是战神丝毫不畏痛楚，因为如今的他只是一具为了战斗和杀戮存在的机器，并不是为了『退缩』而存在的！   
　　仿如巨熊般粗壮的手臂死命抓着北斗的头颅，即使有头盔护着，仍让北斗感到头晕目眩，拥有半人半魔的奇异特性，玄武就不受任何的结界影响，北斗一身对人类、对神、对魔的法咒完全无效！   
　　被推倒地上，战神的重拳轰在北斗俊俏的脸庞上，雪白的肌肤染上了蓝色的血迹，整个头盔被打至扭曲，北斗只好把它脱掉，在第二浪杀拳涌至前逃开！   
　　所谓的结界，就是用咒语、道具、媒触等等能凝聚咒力的物质把力量维持某种水平变化，且持续性地发出，根据对不同灵质、体质的存在发出克制性的困锁，对神明用的力量、对魔族用的力量、对人类用的力量各有不同，只有玄武这类处于三界裂缝之间的存在，必须要经过魂魄的分析后，用适当的咒具和言灵才能做出对他有效的结界！   
　　只是，现在的北斗，却没有这个空闲。   
　　“北斗冥王拳──冰锋万丈！！！！！！”   
　　北斗一手按在地上，力量经大地传开，其波动触发刺在战神身上的冰刃，玄冰纷纷爆开，伸出如鱼骨的刺，贯穿战神的身体，重重钉在地上，突然之间，战神像是身上不受控制地生长出冰雪凝聚的鱼骨刺，但他不管，只拖着奇重无比的步伐，一步又一步的接近北斗！   
　　“可恶！”   
　　北斗站起来，双手结了一个手印，战神的右脚大腿上的冰刺再度变化，像是倒勾般连结地上，但战神连地板也一起拉断，仍不断接近北斗！   
　　北斗一边退后，一边拚命把战神钉死在地上，双手、双脚、身躯、心脏，成千上万的十字鱼骨刺把战神和大地牢牢勾死，只剩下那仍在吼叫的头颅，在战神停下来的一刻，北斗已经被退到北面的墙壁之下……   
　　北面的壁，同时上面也刻划了『玄武』，一头被蛇缠着的乌龟，这景像还真是讽刺，但北斗可没这种闲情逸致，战神纵使不能动，他仍努力把脖子伸前，北斗清楚感觉到他的吐息，和不规则的坚硬尖牙在自己的面前五分位置不断嘶噬。   
　　突然，战神把头向后摆，一阵刺耳的咯咯声从他的背上传出来，正当北斗从脑海中想着『不会吧？』的时候……   
　　战神以比闪电更快的速度把头颅撞过来，重重把北斗撞深嵌在玄武壁之中！   
　　妈的，这怪物竟然把自己的背脊骨拉脱，就是为了加长那一点点的攻击距离而已，他再次拉动身体，脖子已经像断了的一样摆动，情景叫人感到心寒，全由背肌拉动的头罢，像是主人疯狂了的流星锤一样，再次袭击北斗！   
　　这次不只撞击，战神的利牙刺进了北斗的颈侧，随即被拉开，北斗的颈被扯断了大量皮肉，深蓝色的血液如喷泉般涌出，如果不是有护肩保护着部份地方，也许北斗的左上半身就这样被战神拉出来了。   
　　跟战神不一样，痛楚把北斗接近昏迷的迷糊意识惊醒，连伤口也不管了，直接挡住战神的第三击！   
　　“冰结银河！”   
　　一道白银色的光芒在北斗的手中激射而出，那是一道媲美天上银河般美丽的冰流，从北斗星划过天际冰流如狂涛浪潮撞击战神，加上战神的身体正被倒刺勾住无法动弹，只能用身体硬接北斗的怒潮冰瀑！   
　　“嗄…嗄………”   
　　力量突然被降下一半以上，北斗使用的招式损耗之大完全无法预料，连威力也大大的减弱，不然平常的北斗如此一击，已可以把场内的所有生灵瞬杀！   
　　北斗一边回气，一边用冰盾把伤口冻结，除了头盔，祂的左边护肩也被打至深陷，唯有把身上残缺不能用的装备丢掉。   
　　“了不起，战神！我已有数十年没遇过能把我的铠甲打陷的人类了，虽然你也不能算上是人类！”   
　　看着被风雪覆盖的战神，就像是从身体内长出冰山寒刺的怪物一样动弹不得，大量的寒冰暴雪令密室的气温下降了很多，地上都积了一层薄薄的浅雪，当北斗正要下杀手之际，另一道漆黑的影子又扑出来了！   
　　那是撇下赤狼不管的金刚，既不畏冷也不惧热，巨大的身体动作在北斗的眼中很容易被看穿，光凭肌肉的动态便轻易预算到这头巨猿的下一步动作，祂便轻易地游走在金刚的重掌拍击之下，不时更被北斗布下的冰针刺伤。   
　　突然，金刚回身重拳一挥！竟打断了把战神钉在地上的其中一条冰刺！   
　　“糟糕！”   
　　没料到愚蠢的金刚有此一着，北斗立即运劲冲上，可惜太迟了！   
　　才出现这么一个缺口，战神的其中一手已经回复自由，被冰山刺穿的血洞流出不知是否鲜血的液体，北斗则避过金刚的缠扰，打算先把战神干掉再算！   
　　只是战神的力量仍远超祂所料，本以为他会先把身体的枷锁打掉，但他却没有这样做！相反，他挡下了北斗的杀拳，即使全身上下仍动弹不得，他还是不顾一切的把北斗挡下！   
　　就被战神这么一阻，金刚已经杀上来，重拳怒打在北斗背上！北斗腹背受敌，寒冰暴劲一发，好不容易才迫开了二兽的合击。   
　　北斗受伤不轻，只得展开身法，游走在金刚的身边，利用心智迟钝的金刚巨大的身躯牵制战神的追击，但战神的武技超乎祂的想象，有好几次北斗差点就被打中了。   
　　“该死……赤狼！你那里去了？”   
　　为何金刚没跟赤狼战斗，而突然跑来跟战神合力？   
　　北斗向正发出嘈吵声音的方向望去，只见一大堆人不知从那里冒出来，手上拿着或刀或剑的武器，但几乎都是没由来的胡砍乱杀，在人群中甚至不管会砍到自己人的身体去杀。   
　　突然，人群中心有数人被强大的力量震开，飞到半空，而正中央的正是赤狼，口上叼着一个女人的脖子，北斗从她的身上感觉不到半点的生命，而且已经死去多时，此时祂终于知道赤狼被一些麻烦的东西缠住了。   
　　回说赤狼，这次祂亲自把媚媚的脖子咬断，但她的尸体却仍然会行动，赤狼跳到一边，但身旁已被咬掉一脚的飞天乌却用剩下的单脚死缠难打。   
　　虽然早就料到即使打断了他们的手脚，这些死士还是不会停下来的，但赤狼想不到居然身首异处的殭尸还是会动，身上的伤愈来愈多，也愈来愈重，即使自己的爪和牙再多么锋利，也无法同时击退这班不是不顾一切的疯狂军团就是难以停止的死亡士兵………   
　　所以，即使会损耗元气，赤狼也先变回人形。   
　　“该死！”   
　　烈龙吐焰掌劲狂发，四道火龙以旋风式从武魔龙四同扩散，击倒了身边一部份人群，但这四道劲力仍不足以杀，只够把他们伤，但无论是疯军还是死士都是不畏痛楚的。   
　　而武魔龙要的，只是拖延时间……   
　　和一个他希望的地形。   
　　四道火龙烧着了其中数名尸首、衣服而起火，在这密室中，火烧得特别热和旺火势虽大，却对疯军和死士们一点用处也没有，除非火势能在短时间内把他们燃烧殆尽，否则某方面这样只是增加了他们的攻击力！   
　　数名被火龙击倒的士兵重新站起来，仍保持像行尸走肉的步伐一步一步接近，身上的皮肉传来阵阵肉味的香气，但却只会令人食欲不振，因为这是人肉。   
　　一妖一魔且战且退，当两者的背碰上的时候，都各自感到松一口气，多少也对对方有同样的举动感到讶异。   
　　这感觉北斗感触最深，祂说过武魔龙的个性像极了祂不知所踪的兄长，也是这原故令多年孤独的祂产生一阵莫名的亲近感。而武魔龙则像同时靠近了石娇龙和石长老，二人都是他最亲近的人，也是他唯一出卖后感到愧疚和后悔的对象。   
　　“北斗，你该不会突然肚子饿吧？”   
　　看着神情有一点怪异的北斗，武魔龙提出了有趣的疑问，对于吃人，身为狼妖的他当然有经验，但直到如今，他仍不知道北斗的主食是什么？   
　　“虽不致于令我垂涎欲滴，但也觉得你在浪费食物就是了。”   
　　北斗笑道，但武魔龙知道祂在开玩笑。   
　　“北斗，能不能请你暂时收下你的冥王拳？然后缠着那两头怪物一会儿？”   
　　敌人开始围着二人，武魔龙收起仅余的玩心，一本正经的向北斗问道。   
　　“多久？”   
　　意外地，北斗没问『为何』，也许祂知道原因在此刻也许不重要，只需要知道要维持多久就够了，真是实事求是的性格。   
　　“一刻…不！半刻钟就够了！”   
　　没再过问，北斗听罢再次冲战两头异兽，即使面对战神也难以取胜，更何况要在不能使用看家本领的情况下独战这对凶兽？但北斗没有怀疑武魔龙的请求，是祂早知道武魔龙的打算？还是这跟祂的计划不谋而合了？   
　　这现在还不知道，只知道北斗正跟战神角力，祂曾经赤手空拳撕碎水魔兽坚韧的身体，但战神的力量之强犹在水魔兽之上，跟现在的北斗不分高下！   
　　金刚抓紧机会，抱拳轰下来，北斗双手仍跟战神抗衡，但双脚却跳到一旁把金刚巨拳闪过，战神见状竟全力把北斗拉到另一边，让祂难以避过金刚的下一击！   
　　可是，北斗是何许人也？不是弱者也不是蠢材，祂反而借战神的摔势向后拉住，打算把战神拉到金刚拳下，但战神却早有准备，双腿如盘石牢牢贴在地上分毫不动，发出低沉而刺耳的吼声，金刚会意，巨拳无情击下！！   
　　突然，北斗一笑，一对如蝙蝠翅的黑翼从祂的背上长出来，祂的甲胄上预早打开了两个洞，就是为了展开这双黑翼！   
　　原本这双翅膀对战神的作用不大，但翅膀的末端却是一只爪子，用它抓着地上北斗便多了一道助力拉开战神，果然！战神就这样向前仆倒，正中了金刚的重拳，而北斗刚安全地退出攻击范围。   
　　接着，北斗乘胜追击，展开双翼飞上半空，轻易从金刚的巨臂中穿插而过，冰刺破空而出，直取金刚的一目！   
　　“呜呀！！！！！！！！！！”   
　　虽不知金刚听不听得懂人话，但牠的确像完全没有料到北斗有此一着，北斗虽答应过不使出冥王拳，但却使用这一刺击，可能这也是他们的战术之一吧？   
　　金刚发出震天怒叫，被夺去一目的感觉殊不好受，一双巨臂铁拳胡乱敲打，剩下的独眼看到什么就把它打碎，还不小心踏中了好几名疯军。   
　　而战神刚重新站起来，怒目向着北斗，魔躯蠢蠢欲动，加上对北斗莫名其妙的敌意，令北斗感到压力，身为魔族，竟然面对区区的人类的存在感到压迫，但北斗却没有感到侮辱，相反祂认同这个敌人！   
　　收起双翼，不理会背后已成为疯军一份子的金刚，北斗就在地上跟战神再战！   
　　另一边，武魔龙在火海之中被数十支兵器贯穿了身体！   
　　怨恨的见光如利剑一样盯着眼前的人，李定正用他的旅风七星刀刺在他的胸口上，武魔龙的肺脏被刺破，感到呼吸前所未有的困难，但这感觉随即被炽热的火炎麻木。   
　　烈火如赤蛇般四窜在能钻入的洞穴中，当中包括了武魔龙的伤口，火焰炽热无比，足可溶石分金，武魔龙虽贵为纯阳之躯，但被真火如此猛烧也不是十分好过，尤其是穿插在体内的十数柄兵器正在他的血肉之间溶解……   
　　这情形，并不是第一次在武魔龙的战斗中出现过，火越旺、战意越狂，武魔龙双手把身体上的武器一把握着，无视烧得通红滚烫的金属，把它们全数拔起！   
　　数十柄刀剑全被烈火侵蚀，跟武魔龙的血肉一同化为烈焰，熊熊烈炎听着他的命令，在燃烧的手中形成火棒，把它横空一挥，火棒的攻击范围内立即有数十疯军倒地不起，不是被爆头、就是破胸！！！   
　　这是武魔龙上次在关外被败将军围攻的时候所创的“真火龙牙棍”，是他舍弃“魔狼牙”后的兵器，这支非金非铁非钢的长棍，呈火光般的金黄色，坚硬无比，就是当日蜀山派高文仲的太乙清仙剑也砍不断。   
　　要舞动棍子，非得人形不可，狼体再强，也不过一口四爪，都是近距离的攻击，被围攻时难以同时兼顾，但长棍却能同时打倒好几人，要杀出重围也比较容易。   
　　可是，武魔龙这一着也非常冒险，不清楚自己的身体是否承受得了，只是半刻钟的燃烧不是问题，但要受多种武器贯穿身体以自己现在的功力是否受得住？但情况不容他细想，他押中了，结果没有令他失望，他甚至觉得比预期中好，本以为之后他会虚脱或昏倒，但却没有，看样子南绍之旅多少令他的武功更进一步了。   
　　怪不得他要北斗暂时停下冥王拳，因为那会令气温下降，无法以火海之势炼出他的武器。   
　　失去了旋风刀的李定看着自己手上的兵器变成敌人的，立即冲上去打算要夺回，被武魔龙长棍刺穿剩下的独眼，更顺势打倒了两、三个疯军，然后，他持棍昂首站在地上，满身是伤的他看着众人，一时间竟感触良多……   
　　“这情况，就当日一般，先是媚儿，再来是独眼，然后我被你们围攻，结果最后我却把你们都收做手下，云儿更做了我唯一的弟子，时间过的还真快，回想起，也快三年了。”   
　　武林中并没多少人清楚武魔龙这塞外人是如何在中原建立势力，并一人成七寨之主，但其实除了少数人之后，大多数人都认为林过云才是真正的武魔龙，邦尔亚祁只是个不起眼的寨员。   
　　可是这些人跟武魔龙之前有过什么往事，却没人得悉了…   
　　我们知道的，是武魔龙一棍在手，疯军死士一个又一个的倒下，除了生前是高手的几名死士之外，疯军们连接近武魔龙的感耐也没有，不过他们也发挥了其中一部份作用。   
　　疯军当中有几名是皇帝供金刚享用的妃嫔，武魔龙虽无法拯救这些曾经跟他有一夕之缘的女性，但却可以帮她们减轻痛苦，这班狂战士看中了这点，特意挑武魔龙击杀她们时出手！   
　　“嗄…可恶！快不行了…”   
　　口里这么说，但场中还站着的，只有武魔龙和已成死士的林过云，其它人不是被打碎成肉酱就是断开两数截在地上不停蠕动。   
　　林过云的身躯巨大，双臂生前早被林天南砍断，现在换上了一双幼了一点，却比较长的手臂，看来是由一个身形修长高大的人所有，可是这对手明显无法完全配合林过云，否则以他的实力，却不会被武魔龙轻易取下一臂。   
　　拖着被打断骨头软垂在地上的手臂，林过云的另一只手握着武魔龙以前用过的兵器“魔狼牙”，这根巨头狼牙棒一直放在皇帝手上，但它一直是属于林过云的，至少在武魔龙把它交给林过云的一刻开始就是。   
　　武魔龙看着自己身上的伤，狼妖的回复力明显地减弱了，但伤势仍一点一点的复原，知道这点就够了。   
　　真火龙牙棍跟魔狼牙交锋互砍，魔狼牙棒上的钉子不断的刮伤真火龙牙棍的棍身，但都被武魔龙运起火劲修补复原，就在二人僵持之际………   
　　林过云突然张开口，一条火龙从此射出！！！   
　　烈龙吐焰掌！？   
　　从没听说过有人能这样子吐出火龙劲，武魔龙吃惊反应不及，被火龙射中面部，双眼登时被灼伤暂不能视物。   
　　“可恶！！！！！！”   
　　这种做法未尝不可，可是口腔必须忍受极高的火热，这连武魔龙都办不到，只有已成死人的林过云才有办法这样子吐出火劲。   
　　心知不妙，武魔龙不管伤势，六重天掌劲悉数射出去，六道火龙几乎同时穿透林过云的身体，终于，林过云再次死在武魔龙手上，武魔龙也亲手做了这生最不愿做的事，而且是第二次。   
　　但他并没时间想得那么多，在击倒林过云的同时，他就立即向看不见的背后一挡！棍子末端正好挡着了皇帝的夺命圣之刀，但刀势却丝毫不竭，仍不断把武魔龙压后，连真火狼牙棍都被刀子从中间一分为二，坚硬无比的神兵也被一刀从最难破的地方砍破了，大内圣之刀果然厉害。   
　　被无畴内力不断迫压的武魔龙整个人被撞到墙上，胸侧的肋骨被压断了几根，手上死命挺着的棍子被人从末端一刀分开两半，还好刀子卡在长棍的中央停下，否则武魔龙大概会被这一刀两断。   
　　可是，有用吗？   
　　即使没死在这一刀下，皇帝却看不到武魔龙的残躯上有任何的一线生机，一直在观战的他对刚刚武魔龙第一次在自己面前使出的真火龙牙棍多少有点顾忌，但如今在武魔龙手上的兵器早已从中间被分开两截，即使它能如武魔龙的身体般复原，也不见得能再挡下下一刀。   
　　在短时间内使出两次圣之刀，皇帝也颇感吃力，收起玉灵刀，只用琼碧剑走上前，打算了断武魔龙。   
　　嚓──────！！！   
　　再没有任何意外发生，皇帝的剑成功刺穿了武魔龙的心脏，武魔龙整个人颤动了一下，皇帝只消拔剑的功夫，武魔龙就活不了……   
　　“你知道为什么我会把你的称号称为楚霸羽吗？”   
　　皇帝压着剑，不让武魔龙移动半分，用冷静而不带感情的语气问道，武魔龙非常清楚，他很激动，他这个人在越激动的时候，口气和行动反而越冷静平和。除了当日他知道攻不下黑苗时，曾经沉寂的一段时间之外。   
　　而没等待武魔龙回答，他就自己响应了   
　　“因为楚霸王项羽最后，还是没能够战胜真正的皇者，就像你也一样无法胜过我！”   
　　“可惜！…我不是楚霸王…我们…某方面…完全不像！！”   
　　的确，项羽生前刚愎自用多番不听其亚父的忠告，而武魔龙清楚知道自己不够精明，对石娇龙言听计从，光是这一点二人已经不尽相同。   
　　但无论二人再说什么，都阻不了皇帝下一刻的行动了。   
　　“你还有什么话要说的？”   
　　皇帝满怀感慨地问道，也许他到了这最后的一刻，仍然认为这非杀不可的男人，真的是他有生以来少数值得珍惜的朋友。   
　　“别可怜我…朋友，别被我……的故事感动…我们是为杀你而来，……我认识的朋友你，是个…不会因感情坏了大事的人！”   
　　武魔龙笑道，即使不断吐血使话说得断断续续也一样说下去，而且说得气宇轩昂、豪气万千！   
　　“你的确了解朕，也许，我要说一句『谢谢』。”   
　　皇帝能回报的，只有一个苦笑！   
　　“别婆妈，别手下留情……因为我也不会……亦不能手下留情。”   
　　皇帝不语，回头、转身、拔剑，动作一气呵成，毫无犹豫，从武魔龙胸口激射出来的鲜红血花，替皇帝形成了一个美丽无比的背景，让他看起来，是多么的潇洒、英俊………   
　　和强横！   
　　这就是一代天骄的代价吗？   
　　孤独、无情、狠心、毒辣。   
　　如果是的话，怪不得朕现在感到一种冷漠，觉得自己前所未有的强横、和空前绝后的霸道！   
　　朕觉得自己此刻，即使解开结界法阵，也杀得掉北斗。   
　　像之前那种仰天狂笑，又再一次从他的内心如浪潮般涌来，疯狂的情感不知是否想冲淡、掩饰他的哀伤？   
　　“……朋友。”   
　　朋友？   
　　皇帝大惊，只因声音来自一个不应该的人，他回头，看不到本应躺在地上的武魔龙，只有地上一大片的血迹，证明一切的事情是真实！   
　　不是做梦，眼前却是恐怖的梦魇！   
　　在自己面前的，是从未见过的巨大赤狼，大得能用后足支撑身体，像人类般站立，前爪露活得能抓紧兵器，如针刺竖立的髯毛、鲜红欲滴的毛色、和森白恐怖的利齿，都是那么的真实！   
　　那是赤狼的最后压箱本钱了，祂一直没以魔狼的状态出现在皇帝的面前，就是变身成魔狼的次数也少之又少，最近变身大概是一个月前了吧？当时他要骗到林天南，必须以武功不高的一一身份自然地出现在他面前，就在前一晚以这状态跟奸淫林夫人，之后也只有在风沙镇以魔狼之身杀尽中原大军而已。   
　　这最后一手，终究还是要留给皇帝的。   
　　啪───────！！！！   
　　魔狼如雷重掌一拍，惊魂未定的皇帝一下子就被压下，英俊的面庞立即贴在地上，这一爪力量之大，连皇帝也丝毫无反击之力？   
　　不可能！   
　　皇帝立即转身，皇拳腿技如魅影追魂似的狂蹴魔狼，但这些攻击对如今的魔狼而言却如只如蚊叮而已，魔狼反手一爪，不尝试去抓皇帝的双脚，皇拳之势变幻难测，直接抓着动作不大的身体可能还较容易！   
　　巨爪抓着了皇帝、抛起，魔狼手上的棍子正在冒烟，像是出炉铁般烧得通红，眼看就要重击身如絮柳的皇帝！！   
　　“可恶！”   
　　身在半空完全无法闪避，皇帝反其道而行，皇天御剑一式『紫气东来』引碧琼剑出鞘，缠斩在魔狼身上，而玉灵刀竟御空而翔，让皇帝踏刀逃去，虽没有御剑飞仙般快绝，却也足够他避开魔狼凌厉的一棍！   
　　不行！   
　　皇帝依然被一击打中，直飞到东方的墙壁，吐出了大口鲜血。   
　　抬头一看，只见魔狼手上的黄金长棍，比先前长了数尺，前端也更粗大了，这棍子已经可以在战斗之中任意变化了吗？   
　　打着拔起玉灵刀反击，皇帝却发觉自己的手传来阵阵剧痛，刚刚那一击竟然令皇帝的右臀灼伤了，若不是他的謢身罡气够强，搞不好这只手已经毁废了，皇帝当下打醒十二分精神，就如当日初次面对这强敌一样。   
　　“有意思！朋友，想不到到了此时此地此刻，你仍有叫我吃惊的能耐。”   
　　魔狼嚎嚎发笑，这个状态的牠能发出简单的说话，但到底能维持多久？连牠本身也不知道，只知道自己的体力以可怕的速度锐减，连刚刚因暴增的魔力而恢复愈合的伤口也渐渐不支渗出血水来。   
　　不能再拖了，魔狼挺棍冲上，速度之快连皇帝的御剑也跟不上！   
　　可是皇帝还有圣之刀！   
　　魔狼的棍再快再狠，仍攻不破这刀的最后防线，圣之刀之快、狠、准，连赤狼的身心俱追不上，但此刻的牠却勉强可见、可挡了！   
　　原本在危急关头才使出的圣之刀，现在被皇帝疯狂地使用，一刀一刀又一刀，把魔狼一退再退三退，就在真火龙牙棍终支撑不住被一刀两断之际，皇帝抓住了最后的机会，以雷霆身法一身探进了魔狼的胸口！   
　　“霹雳风暴！！”   
　　不在大内皇朝三绝学的招式，出现了！   
　　突然如神雷之鸣百响的爆裂之音，在皇帝的手上传出，接着如雷双拳在魔狼身上疯狂乱轰，每一击都打出破空爆裂之势，不出三拳，魔狼胸口的剑伤再度引发，但瞬间又被愈合。   
　　怎么回事？   
　　即使是魔狼，回复力也未见如斯快捷………   
　　可是，愈合伤势的，不是肉体，而是火炎。   
　　而且，火势不是从体外引入，而是从伤口冒出。   
　　严格来说，那不是火。   
　　而是血！！   
　　离开南绍前，武魔龙曾跟其师石长老说过，中原人一种独特的练功法门『逆练』，用在他们师徒的九味真火诀手上有独特的威力。   
　　只是，这是一种极度旁门左道的使用法，即使能在一瞬间获得绝大的力量，但使用者的生命会有危险！   
　　而此刻，当魔狼的双眼也变红，流出血泪，更在转眼间化成火焰的时候，皇帝的拳还能挡住牠吗？   
　　皇帝没有停手，他的面容扭曲，他的英俊不再，换来的，是憎恨、疯狂、嫉妒、杀欲、淫念，种种邪恶而负面的感情在侵蚀他的灵魂。   
　　魔狼没有察觉、北斗也没有察觉，如果不是在激战之中，他们应该会理解。   
　　皇帝在入魔，而他自己也知道。   
　　『无天八极』，这是黑剑武者所创的无敌神拳，万年之前，黑剑武者龙千仞要对付的是天魔，是天地浊流负气孕育的生物，非人力所能及，所以，要屠魔，就要用神力，或魔力！   
　　强绝人间的龙千仞清楚知道自己的力量比较接近魔族，无天八极就是一套逐渐把灵魂魔化换来无穷力量的邪门之极的武功。   
　　皇帝小时候，曾被他教了一招，就只是这一招『霹雳风暴』而已……   
　　如今，二人皆在燃烧自己的灵魂而一战！   
　　魔狼的七重天赤血毒焰，和皇帝的无天八极神拳。   
　　谁都没有能退的路，只要肉体、精神、本质稍有退意，定会在剎那间被对方闪电轰杀！！   
　　拳在挥、血在飞、一狼一人的杀意连带眼神也像剑锋般锐利，拳劲掌风引发密室的砖头也被卷起，所站的大地已不断下陷，就在二人五十招过后………   
　　人与狼，最后只能有一者站在地上。   
　　是牠？   
　　不！是他………   
　　黄金丝绸绣成的龙袍被轰至粉碎，皇帝赤膊站在这里，拿着沉重无比的呼吸看着眼前的敌人。   
　　回复人形的武魔龙左胸的血洞仍不断喷出鲜血，心脏像不受控制似的疯狂跳动，武魔龙不断来来回回在清醒和昏迷之间，痛昏了，更厉害的痛楚又把他弄醒，当日拜月教主十分渴望的赤兽之血不断浪费在这里……   
　　武魔龙快不行了，就是不管他，也会在不久之后死掉，皇帝也不知自己还剩下多少力量，即使他明知一击之后自己也会有生命危险，但若不亲手把武魔龙杀败，他绝不甘心！   
　　嚓────────────────！！！！！   
　　一剑，快如闪电的一剑，皇天飞御碧琼剑，再次刺穿猎物的心脏。   
　　只是这次的猎物不是武魔龙……   
　　而是皇帝自己！   
　　回头、转身、拔剑、血花四溅！   
　　动作简单潇洒，当血花溅在剑客背上时，更感觉到一股凄美的感觉。   
　　小皇子霸天，手握父亲的碧琼剑，狼心的一剑刺穿了其父的心。   
　　皇帝笑了，他的痛掩盖了一切，包括他应该有的怒火！心痛，比不上心灵上的痛，怎可能会是这种结局？   
　　“为什么！？”   
　　皇帝用尽最后的一口气，他不想把这疑问带到黄泉去。   
　　“没办法，今天之后，我不知还要多等几年，才能找到杀父皇的机会了，请原谅我！”   
　　说着，霸天真的流着眼泪，真心地跪下来。   
　　他认错，却不后悔自己的决定，若今天不杀皇帝，以皇帝现在的身体，再活三、四十年也没有问题，霸天原也不想这么快便向父亲下杀手，但这世上没多少个武魔龙，像北斗般的高手更是绝无仅有，若今天皇帝战胜，他只会更强，无法想象的强。到时候，要杀他将会更困难……   
　　若等，霸天可能必须等上二十年以上，但他没有这个耐性，不知这是否天性？   
　　因为二十多年前，皇帝也是做了近似的事………   
　　“嚎呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！”   
　　在霸天一剑把皇帝刺穿的同时，另一方，北斗和战神之战，也分出了胜负！   
　　北斗的右手插进了战神的胸膛，但无论再怎么发力，仍无法捏碎战神疯狂跳动的魔心，祂的左手挡着了战神的右臂，但却无法阻挡战神的左手狠狠抓着自己的脖子。   
　　不是你死，便是我亡。   
　　要活命，就要看谁的斗志高，这一点，北斗难以比得上无理智可言的战神，于是，祂最后还是像皇帝、魔狼一样，使用了自己的压箱绝技！   
　　“真魔天道──灭天之翼！！！！”   
　　要成为像北斗那种级数的灭世魔神，有一个先决条件，就是能发挥魔族的最大魔力，世上的一切魔物都自天魔而生，但魔神们有一种方法，可以在一瞬间把力量狂飙到天魔的境界，这就是『真魔天道』！   
　　接近天魔的极限力量，汇聚在北斗的双翼上！   
　　被结界减低力量到五成以下的北斗本身已十分凶险，此刻更过分透支自己的魔力，一道如白银色的太阳之翼在北斗的背上展开，那彷佛是把天地间的光芒都集中在一双翅膀之上，战神的身体被那耀眼的光华不断侵蚀，最后发出一声巨大的响声，但没有人听到，北斗的灭天之翼把一切都毁灭了，包括祂以外的一切声音，即使北斗粉碎了战神的心脏，也是之后才知道的事……   
　　而同时，才刚倒下的皇帝，和快要喝下孟婆汤的武魔龙几乎同时站起来，北斗散发出来大量多余的魔气，被二人的体质收为己用，皇帝的瞳孔变得深蓝，一双尖牙从口中伸出，连皮肤也多了大量麟片。   
　　这就是过度使用无天八极的后果，身心会逐渐被魔化，在没有对魔有一定程度的预知认识之下而使用的皇帝，更被北斗强大无比的魔气影响魔化。   
　　相比起来，武魔龙比较稳定，他的胸伤渐渐愈合，同一个伤重重复复治愈了这么多次，他也是首度这样，而他的头发被染成赤红色，看起来活像北斗那样子的异邦人一样。   
　　皇帝先是回头一拳！目标是儿子霸天，霸天反应不及，险些被击中，却有一双巨大有力的手，接着了皇帝的重拳！   
　　“果然是你…！？”   
　　皇帝的怒目冒出火光，虽然早就猜出，但亲眼看到的时候，还是会感到气愤。   
　　神武。   
　　“连身边最亲密的亲友，都同时出卖了你吗？”   
　　武魔龙笑道，他不但没有乘机偷袭，反而却退后了。   
　　神武也带着霸天退后，皇帝受的打击看来不小，只有发呆站在地上。   
　　突然，他笑了。   
　　皇帝接近疯狂的悲动笑声，在笑天地、在笑众生、在笑着他的皇儿………   
　　武士血沸腾狂号；   
　　侠客昂笑怀冷傲！   
　　谈笑改运造时势，   
　　争千秋万世潇洒；   
　　谋朝篡位夺江山，   
　　叫百族知我名号！   
　　英雄好汉如山倒，   
　　问谁天下领风骚？   
　　在彷如鬼神恸哭的笑声过后，密室又回复一片平静，皇帝在盘算着……   
　　皇帝看着眼前两个身边最亲的人，深深叹了一口气，才回头看着武魔龙，彷佛不把儿子刚刚挺剑弒父的行为放在眼内。   
　　武魔龙向后退了两步，保持与皇帝的距离，刚才他强行使出赤血毒焰，经脉早被毒火炽焰严重的烧伤，若妄动真气的话，他自己也不知道会有怎样的后果。   
　　皇帝步步进逼，谁也猜不透现在的他在想什么，武魔龙一边用狼狈的步伐逃开，但他心知皇帝再强也不会比他好过多少，现在也不过是回光返照而已……   
　　武魔龙乘隙把视线移开，看到虚脱的北斗躺在地上，银白色的白发散落得一地都是，像水银舄地般散开在地上，旁边的是被北斗轰碎的战神魔躯，魔甲被打至溃散，更被风化兵解，明显战神的霸魂已被驱离阳间，回到阳间和幽界的隙缝，而金刚也倒在地上，牠身上的伤重但不致命，随时也可能重新站起来再战。   
　　即使只有一半力量，武魔龙也不相信北斗要花这么大的功夫和危险去压下金刚战神，那一记真魔天道也绝不是北斗的真正力量，传说一切结界和法术都难以困锁天魔，若传说属实，那最接近天魔之力，众魔神的真魔天道便不会被密室布下的结界困锁，虽然武魔龙没完全看过北斗的全力，但他却由衷地相信北斗的能力还远在他想象以外……   
　　简单的说，他并不认为，一招必杀绝技，会愚蠢得被只需同体质的生物吸收，如果对手是神族的话就好，若是魔族之间的战斗，岂不是会限制了自己的行动了吗？   
　　回想，好好的想！当北斗使用灭天之翼时，情况是怎样的？   
　　对了，那时自己正被皇帝一拳轰穿心房，但几乎同时他也被霸天一剑穿心，然后那如灭绝天地的可怕力量便如狂浪般涌来了。   
　　武魔龙跳到北斗的身边，因为他想通了！   
　　北斗使出真魔天道，不是为了杀敌，而是为了救他！也许，在武魔龙被刺第一剑的时候，祂就想使出来了，一举把金刚、战神、还有皇帝等人一并杀掉，同时把力量转化成可让武魔龙化为己用的形态。   
　　听起来好像很荒谬，可同时杀敌救友的绝招，但如果是北斗的话，便有可能做到……   
　　不！就因为是北斗，所以祂一定可以办得到！！   
　　“朋友，现在便由我来保护你吧！”   
　　武魔龙随手捡起了不知是那名死疯军遗留下的武器，是一柄单刀，皇帝则好整以暇地捡起魔狼牙，他的一双刀剑已不听他的召唤，妄用八极神拳已令他的魂魄受到损害和魔化，受到北斗的强大魔力影响，濒死的他已无比地接近非人的幽间，随时都会被拉进幽暗之中，所以，他决定把可以是最后一击的力量留下来对付武魔龙，为青出于蓝的儿子除下自己种下的最后一患！   
　　他有想过对自己的儿子，最信任的下属复仇，但理智还是阻止了他，即使到面对死亡的前一刻，他还是理性地选择最好的决定、最好的计算！   
　　皇帝一步一步的走到武魔龙的面前，密室虽大，但气力只剩下跟普通人类差不多的武魔龙拖着北斗也难以逃避多久，他们还是被皇帝逼到东方青龙壁的角落处。　　   
　　“可恶……”   
　　穷途末路，武魔龙只好放下北斗，挺刀应战！   
　　可是，武魔龙手上的只是寻常的单刀，经不起魔狼牙一击，故武魔龙的攻击均尽避其锋，否则莫说是刀子，武魔龙若不小心捱上一下，也可能被神兵击毙！   
　　可是，论武功，皇帝还是高于武魔龙，二人交手不到几下，武魔龙手中单刀就碎断，但逃走一向是武魔龙的强项，当下弃刀而逃，两个斛斗退到一旁重组攻势。   
　　“在朕生命里，没有难到我的东西，在朕领域内，没有灭不了的敌人！”   
　　皇帝突然又叫出自己登基时向祥说过的话，此刻他这个信念无比坚决，也许他说的没错，天下间确没多少难到他的东西，在他的生命最后的一刻，他在回想，也许世上难到他的，只有一个他并没视作『东西』的女人。   
　　而最后灭他的，是他从没当成敌人看待的儿子和部下！更不是他的朋友。   
　　回看武魔龙，他怕的，反而是皇帝就此罢手，转而向北斗攻击。   
　　但没有，皇帝知道北斗虽会帮助武魔龙，却不代表祂会沾指霸天的大业，皇帝也心知自己也不一定有能击杀北斗之力，仍然把矛头指向武魔龙。   
　　“等等！朋友……”   
　　武魔龙突然叫停皇帝，此举自然是多余的，皇帝一点停来的意思也没有，武魔龙也不认为皇帝真的就此停下，便说出自己最后的疑问：   
　　“你真的…打掉了我和我妻儿的孩儿吗？”   
　　旧事重提，但这的确足以令皇帝停下脚步，他的表情看不出丝毫的动摇，只有疑问！   
　　你问来干吗？一来你自己也说过野兽跟人类不能生育，而且无论是不是，用这消息来影响你战意的目的已经达到，你认为我会告诉你，让你解脱或激起你的杀意吗？   
　　大概是这种感觉的疑惑，即使到了生命的最后一刻，皇帝也难以相信武魔龙会向一个必定不会给予他答案的人，做最后的询问。没想到那令自己有威胁的人，在生命的最后一刻，会如此是愚蠢！   
　　所以，片刻过后，他还是继续步伐压迫，武魔龙只得向后爬保持距离！   
　　皇帝对着这个只懂得在地上爬行的『朋友』再一次感到无比失望，高举魔狼牙，对着虚弱的武魔龙，用尽了他最身的气力轰下去！！！！！！！！！   
　　“朋友……永别了！”   
　　寂静………   
　　彷佛时间、空间及生命的流动都同时停顿了！   
　　皇帝就这样被不知命的咒缚，钉死在武魔龙的面前，手上高举的神兵，也只能维持蓄势待发的状态。   
　　只能随时出击，却再也不分再移动半分了。   
　　奇怪！直到上一刻，他完全没有感到不妥，纵使自己的精神无比的疲乏，但体力却仍然充沛，照道理他急速衰弱的应是魂魄而非肉体，但他此刻仍感觉神智清醒，只是生命却像急速流逝………   
　　事实上，他怎也想象不到，杀死他的，并不是霸天、神武、更不是北斗、武魔龙………   
　　“终于，我等到这一刻了。朋友！”   
　　武魔龙站起来，他的步伐还是一样的疲累，半点胜利的姿态也没有……   
　　不会是他搞的鬼，那不是一个如此虚弱的人可以做的，而且武魔龙也没有这样的技术做出令皇帝也能压制的法术。   
　　“你干了什么？”   
　　皇帝用尽了九牛二虎之力，才勉强道出这句话。   
　　武魔龙却没理会他，只走到北斗的身边，把祂背上身后，再说道：   
　　“你还能说话真是厉害……被『补天女阴经』中的武功吸取了生命精华的人，还能说话！”   
　　听到这里，皇帝不禁全身发冷颤栗，他一直不知石娇龙的真正身份，武魔龙武功再高，在黑苗也不过是区区的殿前武士，只认为石娇龙是个普通的苗族女性，要是他知道石娇龙是四大长老之女，他决不敢与其欢好。   
　　黑苗四大巫女，石娇龙、破虹、天香、惊艳各有擅长，当中就只有石娇龙一人不懂武功，事实上不是她不懂，而是她修练的正是补天女阴经，是一门以采阳补阴、吸取他人精气的房中术武功！   
　　修练这门武功的人有一个特点，就是力量难以随心而发，但这门武功威力无坚不摧，除了能把别人的精气吸收，还可以把那力量传给别人，而不会有任何排斥，皇帝曾派多位探子到七魔寨做间谍，几乎都被石娇龙和武魔龙用这种手法给干掉了。   
　　这是一赌注，没有人可以肯定石娇龙被皇帝占有时有没有使出补天女阴经，但武魔龙相信她，知道她一定会尽自己所能去让武魔龙得到胜利，从来都是这样，有石娇龙帮忙的时候，武魔龙一直都是无往而不利的，无论她在场与否！   
　　当武魔龙在皇帝身上嗅到只属于妻子身体的味道时，的确怒不可遏，但同时他也知道，皇帝已经替自己挖下了坟墓，武魔龙需要等待，毕竟皇帝的武功太高，石娇龙在他身上吸精的效果一时三刻还不一定显露出来，只是武魔龙也想不到，皇帝的体魄强韧得要到如此地步，补天女阴经的后遗症才发作……   
　　“朋友，今天死在女阴之下的，看来是你，而不是我！”   
　　武魔龙说道，他重新拾起魔狼牙，这是他很喜欢的武器，但它已送给林过云了，他只想用这支曾跟他过去无数次出生入死战斗的伙伴一起杀出重围而已。   
　　没有了最强最可怕的皇帝，还有一个比他还要狼毒的霸天。   
　　“讽刺……”   
　　皇帝的身体感到痛楚，那是像撕心裂肺般的痛，但他却感到一丝高兴，直至刚刚，他的眼中不时会闪过像是死灵般的阴影，那是他魂魄渐渐被拉进幽界的证明，他已经隐约看到这个密室中无数的怨灵。   
　　但这些东西全都在他眼中消失了。   
　　在最后一刻，他的肉体生命消逝，他不再因为灵魂被魔化而亡，也许这不代表他灵魂会被得救，但他至少以人的身份死去，而不是被拉进世界的隙缝，在三界之间永恒的飘浮着！   
　　皇帝想过自杀，但人即使有战死的勇气，但有谁敢站在胜利者的位置横刀自刎？而不是用尽方法延长自己的性命？   
　　确是讽刺，皇帝的死是由石娇龙做成的，但此刻，他却想向她道谢。   
　　皇帝使用霹雳风暴，不是任何邪灵心魔作祟，纯粹是他心中的杀意驱动，但这也令他的命运注定永堕万劫不复之地……   
　　至少，石娇龙拯救了他的灵魂，即使她没有这个用意，也不是愿意，而且她现在，正因这个男人不人道的酷刑感到无尽痛苦……   
　　“朋友…杀朕！可否由你来……”   
　　最后，皇帝说出了最后的愿望，武魔龙呆了，即使皇帝对他再不是，但这一份情谊就是最终也走错了路，他还是希望珍惜的！   
　　“没关系……”   
　　武魔龙神情悲痛的说道，即使无法原谅皇帝，他也觉得自己累了，不想再让这痛苦延长下去。   
　　“反正我们都是不靠女人阴部就无浔法战斗的人！”   
　　说着，他放下北斗，走到皇帝的面前，问道：   
　　“最后，我还是想问你……为什么是我？为什么…选择我当你的朋友？”   
　　皇帝听罢，闭上双目，仰天笑道：   
　　“因为…你跟『他』很像。”   
　　没有人知道，皇帝口中的『他』是谁，但从他的神情看出，皇帝是真心的仰慕、祟拜他口中的人！   
　　而武魔龙，则从皇帝的口袋抽了一个东西出来。   
　　那是一顶尺寸较小的白苗珍珠帽，看样子是小孩子所戴的。   
　　“连这种时候，也这么珍贵的带在身边吗？我好像多少了解，你攻黑苗这么急的原因了。”   
　　武魔龙露出他贼笑的表情，半开玩笑的道。   
　　“妈的！…连这些小心眼的地方，也这么像………”   
　　然后，他在武魔龙的耳边说了两句说话，这两句话小声得如同虫鸣，别人根本听不见。   
　　武魔龙推开了皇帝，这时的他身上再也没有半点生命迹象，一代天骄，终也如秋夜的暮星一般逝去。   
　　皇帝仍站在这里，但他再也不会动，只留下武魔龙和北斗面对神武和霸天，嘴角仍淌着血的武魔龙静静地抱起北斗，再也没说话。   
　　这时候，霸天看着武魔龙，看着手刃了自己父亲的仇人，如释重负地呼了一口气，说道：   
　　“太好了……我没有亲手杀死父皇……”   
　　霸天哭了，此刻的他再也没有刚刚霸者的姿态，只是一个十四岁的小子……   
　　只是一种感觉，却像得到了救赎。   
　　“哭吧！我们的皇上，今天过后，也许你无法再像今天这样，想哭就能哭了。”   
　　神武叹道，同时拔出宝剑，因为他要做最后的事。   
　　杀掉武魔龙，把伟大的故事完成！   
　　“楚霸羽！你弒君图谋夺位，皇上已死于你手下，依法小皇子即成帝位，若你自尽，我们或可考虑饶你身边的朋友不死！”   
　　神武正气凛然的说道，若不知情，武魔龙还以为刚刚那个人是自己眼花看错了，但这些在官场打滚多年的人，也实在好笑之极。   
　　“楚霸羽吗？可惜……天下间已经没了这个人！替我起这个名字的人，已死了。所以败将之首楚霸羽，今天也该死了！”   
　　神武以为他束手待毙，为免夜长梦多，拔剑扑出，就要一剑把武魔龙杀了！   
　　“那你就受死吧！！”   
　　突然，武魔龙不知从那里涌出力量一般，高举魔狼牙，把神武配剑挡下！   
　　“什么！？”   
　　神武大惊，立即抽身退离，还好武魔龙没立即追击。   
　　“楚霸羽已死，现在站在你面前的人，名字是赤狼神！”   
　　赤狼神高声怒吼，力量比之前不退反进，邪狼焰火烧得炽烈旺盛，一点也没有衰退的迹象，他的力量，不知在什么时候开始回来了！   
　　结界没有半点衰弱的迹象，何以如此反常？   
　　而赤狼神到底是什么？又是谁给他起的名字？   
　　“真是可笑，从来我们的意见都不合，但这一次，我跟你所取的名字，竟是如此的一致……”   
　　赤狼神是皇帝取的名字？还是武魔龙取的名字，不知道。   
　　是巧合？还是从前皇帝很多要顾虑的，思想受到影响，其实思维跟赤狼神是很相像的？   
　　不知道，他也永远无法知道答案。   
　　但他知道，赤狼神身边的火劲，再也没有带半点过去武魔龙的影子，那是真真正正只属于他的火炎！   
　　神武、霸天不慌不忙，功力较高的神武拔剑冲前，他的宝剑名曰：『破阵』   
　　如同战场上千军万马的气势般，破阵剑势如破竹地长驱直进，赤狼神伸手在狼炎之中，然后便彷佛从火炎中取出与火同体的兵器！   
　　一柄比之前更凶更狂更坚固的棍子，等待重生的赤狼神新名字。   
　　“天火狼牙棒！给我去杀吧！！！”   
　　一手捧着北斗，一手使棍，几个起落，神武剑法守得滴水不入，但被不断被强大的力量压退，当宝剑被长棍荡开一边的同时，赤狼神便放开棍子，如雷重掌直取神武！   
　　八道火狼从武魔龙左掌射出，火炎交炽而成的狼牙和爪子不断在神武的身上刻划，火焰无形，难以用剑挡格，神武只得狼狈地看着自己身上多了十多口同时被斩和烧的伤口…   
　　现在，这招该可称为『赤狼吐焰掌』了吧？   
　　从这招看来，赤狼神手头上的实力大概已到了八重天的境界，比石长老的九重天只差一级。   
　　赤狼神的武功一直比神武技高一筹，再次突破力量的他神武更抵挡不了，幸好霸天出手，双拳运转翻飞起舞，以旋势把火劲吹散，正是皇拳高明的卸劲法把火狼劲驱散！   
　　霸天大感不解，不明白武魔龙为何突然会强起来，更重要的是，此刻在场没有一人是他的对手！即使心知功力突然暴升的情况极为怪异，他们还是不敢胡乱出手……   
　　这时候，一直躺在一旁的金刚突然再次苏醒，被北斗的灭天之翼所击中，虽不致于首当其冲，但已经令牠的脸庞被轰个血肉模糊，身上也被乱石划伤，有好几片碎片更深深刺入了牠的体内，向来无视痛楚的牠开始感到不支，不断发出狂叫怒吼泄忿。   
　　神武、霸天正好在找能一试赤狼神虚实的东西，金刚正是最好的选择，牠用已不知还能否视物的眼睛怒瞪着赤狼神，也许瞪的其实是他背着的北斗，直接冲过去！赤狼神回头，也不怕背门大开对着神武、霸天，因为他算定了二人一定不会出手，至少，再确定自己还有多少本钱之前不会！   
　　可是，事与愿违，神武竟然突然举掌出击，大出在场所有人之意料之外，但赤狼神反应极快，虽然无法及时挡下一掌，但也借势把神武拉出……   
　　金刚怒不可遏，巨掌直击而来，赤狼神放开与神武的角力，在千钧一发之间退到一旁，但神武早猜出他想借金刚之手伤人，只好向别的方向回避，令金刚如的狂打落空。   
　　“可恶……皇上，那混蛋跑到那里了？”   
　　神武在地上滚了两下，立即站起来问道，金刚闻声巨臂又再偷袭，神武对这头没用的畜生已感到极不耐烦……   
　　高举破阵宝剑，神武使出纵横沙场多年的剑法『破甲七式』中的旋风势，金刚巨兽皮坚肉厚，神武拚尽十成功力，把这怪物的巨掌绞成血肉，但金刚却不理伤痛，巨臂还是把他压下来！   
　　情况变得混乱，神武要追赤狼神，必先斩退金刚，想不到皇帝特地用来对付赤狼神的东西，现在竟然成了障碍。   
　　“皇上！那畜生在那里？”   
　　神武本打算以其人之道还自其人之身，可是霸天的回答却大出他的意料之外……   
　　“神武……他不见了！”   
　　“什么！！！？”   
　　神武一定也以为自己听错了，就如霸天也认为自己看错了。   
　　可是，他的确完全看不到赤狼神逃到那里，但他确是在这个密室中消失了，霸天一直守住唯一的出口，完全没看过任何人在这里出入过。   
　　这消息令神武的怒火再也不可抑制，破甲七式疯狂地施展出来，把金刚斩个遍体鳞伤，最后，由可能是最愤怒却表现得最平静的霸天把握那一瞬间的空隙，碧琼金剑从金刚之眼插入，直接穿过牠的脑袋而亡……   
　　简单而平实的一剑，看起来跟其父所惯用的有点不一样，皇帝一直使开御剑都以华丽快疾的剑势飞出，以神速飞剑纵横交错，令敌人防不胜防，而霸天的剑虽然同样快绝无伦，却一击即中，也许他的力量不足，无法像皇帝一样用绵长的内力长期控制御剑削弱敌人的体力，只能以一击必杀的技巧弥补不足。   
　　此招有利有弊，御剑本来就不是大威力的绝技，而是随心御剑以刁钻的剑势令人防不胜防，由于剑已离手御剑的威力大概只剩在手时的八成，假设小皇子一剑无法刺穿敌，或被敌人抓住了剑，这招便不攻自破了。   
　　干掉金刚后，神武重重地轰向地面泄愤，难道他今天又要错失杀死赤狼神的机会了吗？   
　　他拼命的找，虽然隐约认为赤狼神早已凭空消失，但他还是渴望找出丝毫线索，例如是地上遗下他头上的一丝赤发，或是他吐出的一滴鲜血，可惜他一样都没找到。   
　　也许有的，那也是霸天一直望着无法移开半分的地方，但那个地方神武早就猜到……整个密室中最有可能隐藏赤狼神线索的，就在皇帝的尸身上。   
　　仍伫立在地上的皇帝，胸口被破了一个大洞，鲜血从那里不断涌出，在触目惊心的血洞中，看不见他的心脏，那是赤狼神自己咬去的？还是由皇帝本人请求的？没有人知道，除了赤狼神本人，再也没有人能回答这个答案了。   
　　神武认为，是皇帝叫他做的。   
　　记忆所及，赤狼神并没服过龙血丹，顶多是含着一颗向石娇龙喂食，但他最后叼去了皇帝的魔心，由地上扩展到最外围的血渍可以看出，皇帝的心正流着黑色的鲜血，那是由心脏开始，未撤底魔化的证据，说来讽刺，皇帝最后变成了真正的魔龙，却被称为武魔龙的人夺去了性命……   
　　神武看着皇帝，在推断他的心思，从前，他对皇帝的一举一动都清楚其用意，但此刻却不行，皇帝是个心计算尽的人物，他下的决定可能不止一两个目的，他可以用魔心龙血强化武魔龙的力量，但那颗心脏却又已经是无可比拟的毒物，赤狼神叼下即使能夺去北斗传入皇帝体内的巨大魔力，但对他的身体又有多少的影响？   
　　这是赌注，是皇帝死前下的最后赌注，若顺利的话，赤狼神会在叼下他心脏后杀掉神武、霸天，然后死于魔毒之下，但无论怎样，他都不会达到自己最想要的结局。   
　　因为那已经在存在，那存在于过去，现在只放在皇帝和神武的心之中，但他的心已被夺去，那过去的回忆，现在只存放在神武那早已叛逆的心中，但那回忆却仍美丽，仍然没有改变……   
　　就如皇帝手上握着的白苗珍珠冠一样，即使随着时间的流逝，却从不褪色。   
　　“英明……你这样，是何苦呢？”   
　　神武对着皇帝的尸首叹道，只是他早就再听不到任何声音了。   
　　而在一片漆黑的境界中，一道如丝般幼的横向光线从把黑暗从中分开，狭窄的空间通道藏着三个怪人。   
　　赤狼神抱着北斗，看着眼前的人，一个他既熟悉却又无法掌握的人。   
　　“祥…竟然是你吗？”   
　　半蹲在这狭窄通道里的人，正是皇帝的老师周瑞祥。   
　　当金刚再次站起来的时候，赤狼神已经听到了一道如梦呓般的咒语，他的听觉或许不及嗅觉敏锐，但也比常人高出许多，更别说武功本来就只会在他之下的霸天和神武？   
　　虽然当时赤狼神还不知道这是来自祥的声音，但他确实掌握了来人的位置，在金刚跟神武缠斗的同时，赤狼神不小心碰上了墙壁上的机括，进入了密室中的秘道。   
　　就这样，他碰上了祥，除了皇帝之外，他是少数得悉这条道路的人，但这并不是皇帝告诉他的，而是他自己偷偷摸摸跟着皇帝走进来的！   
　　秘道的设计巧夺天工，难以察觉，若不是赤狼神早知道祥的位置，也难以在千钧一发之间逃进来，可是他对此仍怀有疑问，于是，他选择直接质问祥。   
　　“好了，告诉我！为什么你会这样子帮我呢？”   
　　一般来说，没有人会向一个用咒语驱使怪兽向自己攻击的人道谢，但只要仔细一想，金刚起来后的攻击，几乎都是向着神武而去，而且刚好阻挡了霸天的视线，最重要的，赤狼神并不认为秘道的机括这么容易就被自己不小心碰到，所以他认为祥是有心帮助他和北斗。   
　　“我的理由你不用理会，但我想，你跟我在这里被人发现，也会很麻烦吧？”   
　　祥看不到，但赤狼神心知，自己吞噬了皇帝的心脏，体内真气前所未有地充沛，却同时感到身体暴胀欲裂，龙血中含有的毒力正漫游全身百痪。   
　　情况不容他再拖，这也许也在祥的计算在内，若神武不是向他施以重掌，也许他的真气还不会那么早逆走全身，但神武想必也猜得出皇帝已把毒心送给赤狼神，而猜得中的，不止他一个人，祥也一定了解自己的学生，但他却没把自己的所有展现在学生的面前。   
　　“赤狼，放我下来。”   
　　一道气若游丝的人声从赤狼神的背后呼叫，是北斗醒了。   
　　“北斗！！”   
　　赤狼神喜出望外，即使知道魔族的生命难以被毁灭，对一直没有反应的北斗也很担心，但祂却主动从赤狼神的背上爬了下来。   
　　“你给我……很熟悉的感觉…你是谁？”   
　　认识北斗久了，赤狼神知道祂一生中最着紧的也不过几人，除了巫后，就是祂的大哥，祥看来不会跟祂兄长有什么瓜葛吧？   
　　毕竟，祂在五百年前，就已经失踪了，北斗既没感觉祂的生命消逝，却怎也无法感知祂的所在。   
　　“北斗兄，我想是你误会了，在下跟你才不过初次见面而已。”   
　　这时候，霸天和神武正好搜索到附近，他们年纪虽少，但都是精明的人，赤狼神他们只好收声，并隐藏好自己的身体。   
　　这时候，赤狼神的状况愈来愈严重，呼吸声沉重得连外面的霸天也听得到。   
　　“皇上！你过来看看…这里是不是有什么声音？”   
　　那是从墙外传来的声音，连北斗和赤狼神都被吓了一跳，祥却一点也不在意的看着二人的反应。   
　　神武问道，并跟霸天仔细地搜索了一下，果然！开启秘道的机括没那么容易被找到，霸天用力叩打墙壁，试图从回音感觉墙内是否有暗格，但仍徒劳无功，皇城在建造的时候早就预想到这一点了，虽然，不知用了什么方法，但这样子叩打墙壁也是没办法推测墙壁厚度。   
　　“看样子，你们跟我都没有选择的权利了，楚大人、北斗先生，请恕在下无礼，先行告退了。”   
　　说着祥的身形开始向后消失，北斗本欲追上，无奈自己伤疲交煎，赤狼神的情况也不乐观，只好拖着赤狼神小心翼翼地追上，当然！他们已不可能追及祥了，当他们重见天日时，已经身处皇帝的房间了。   
　　“妈的！给他逃了。”   
　　北斗扶着仍大声喘气的赤狼神，他的表情看起来已没那么糟，但毒性若强忍不发，终会危及脏腑，但对他而言，有一个人比自己更重要。   
　　“北斗！龙儿…龙儿怎么了？”   
　　到了最后，他最关心的人，还是石娇龙。   
　　不知是不是北斗早就通知银狮兽，牠就正好在旁守候，一看到赤狼神，就亲昵地靠上去，这时，门外却传来了一道清脆如银铃的声音：   
　　“放心，师哥！龙小姐一定不会有事的。”   
　　谁！？   
　　北斗和银狮兽纷纷回头，听到这声音的武魔龙，全身一震，因为这声音对他而言，十分熟悉。   
　　那种充满自信和智慧的语调，曾经令他把眼前的女人当成自己的爱人……   
　　“梨木！？”   
　　站在眼前的人，正是梨木，如赤狼神不是冲口而出，银狮兽恐怕早已扑出去把她压住，顺便咬住她的喉咙，随时杀掉她。   
　　罕见地，她收起充满自信的眼神，向赤狼神说道：   
　　“……石长老…已经不行了。”   
　　得悉敬重的师傅出事了，赤狼神也罕见地有点吃惊，但至少，他还没从梨木口中说出石长老已『死』，仍有一丝的希望。   
　　“他也…像虹儿香儿一样，被教主的蛊术控制了吧？”   
　　经过了太多的磨练，如今的赤狼神，开始可以掌握自己的情绪，愤怒、却不失冷静，而且猜测和推断，也显得分毫不差。   
　　“是的……”梨木黯然地道，她的手轻轻起握紧了自己的衣袖，那是掩饰自己激动的表现，北斗看得出，这女孩不像说谎，她的眼神让人感到无助，但即使回复了状态，现在的北斗和赤狼神也不一定能帮到她做些什么。   
　　“赤狼……”   
　　北斗欲言又止，目前最当务之急是把重伤的石娇龙治好，但她的伤势之重，就算治好也必成残障，某方面而言，让她就这样死去，可能才比较人道。这道理北斗理解，亲眼看着石娇龙变成这样的赤狼神也理解。   
　　“北斗……我有一个不情之请。”   
　　这是北斗第一次看到赤狼神露出那种眼神，既坚定，又充满了哀伤。   
　　“把龙儿变成魔族，我想你一定可以做到的。”   
　　北斗的黑瞳在扩张，陷入了沉思之中，变成魔族，就代表必须永远舍弃人类的灵魂和本质，魔族远比人类长寿，但这不代表不朽，正如人不知道自己死后会到达怎样的世界一样，神和魔在自己的存在消逝之后，再也没有能回答去了那里？   
　　“赤狼！你清楚知道，那样做的意义吗？”   
　　万物皆有六道轮回，石娇龙的人生不可能头再来，但她还是可以以另一种姿态继续存在，擅自把人类变成魔物，等于永远扼杀了该人类的无数个不同的未来，神魔自然有其自信的不灭不老，但事实上祂们有部份都怕死，怕永远坠落那未知的虚空之中，魔族不断的诱惑人类自愿成为魔族，让他们强大之后，侵蚀他们的灵魂去强化自己，以为这样就能得到永恒，却同时证实了，只要面对比自己更强大，一切也会消逝，一个魔族吞噬了另一个魔族，为了证明自己可以永远，却更令自己了解，被吞噬的魔就这样消失了，怎证明自己不会堕下同样的命运？   
　　把石娇龙的生命转为魔族，一般来说都得经本人同意才行，否则那人必须负上把既定的命运扭曲的责任，没人知道那后果是什么，若本人同意，则那后果将由其本人承受。   
　　把石娇龙这个个体长时间定位于石娇龙这个『存在』上，即使她获救了，还有未来的无数岁月要过，人类的精神力不比妖魔，不知能否撑过往后只有一个『自己』的千万年岁月。   
　　妈的！   
　　想这么多干吗？   
　　既然决定了的事，便去做吧。   
　　“朋友！我说做就做，即使将来我会被龙儿怨恨，在我的胸口上刺上要命的一刀，我也不会后悔，若有什么要承担的后果，我也不会怕，我决定的事，你会阻止我吗？”   
　　同样的手段，北斗之所以没向后巫使用，是因为祂所钟爱的，是那个悲天悯人、纯洁善良的青儿，再加上牠忍受不了巫后将会怨恨祂一天的可能，祂没有这个勇气去赌，最重要的，是巫后的意愿，她再深爱北斗，也不会作出这个选举。   
　　在这方面，北斗自觉赤狼神比自己幸运得多，既自己的爱无法维持下去，倒不如好好守护这对小情人也不错。   
　　二人再也没有说话，而不待北斗命令，银狮兽便张口把石娇龙的头露出来，沉睡在银狮兽的血盆巨口之内的石娇龙情况没比刚刚好上多少，毕竟银狮兽的体内空间只能维持情况不会恶化太快，对她的伤势毫无帮助。   
　　各人反应不一，赤狼神依旧不语，梨木倒是被石娇龙现在的模样吓倒。   
　　北斗站起来，浑身的魔气弥漫四周，张开裂嘴，一对特别突出的尖牙露出来，闪烁着青绿光芒，口中念念有词道：   
　　“余乃北斗，天魔之子！以地冥王之名立血族之誓言，凡人女子石娇龙生于丁寅年四月二十有三亥时，与赤狼神立魔眷之约，邢因其果成立命、乩神鬼火回魔魄！”   
　　念着不懂的咒语，北斗把赤狠神的右臂高举，在脉门咬了一口，赤狼神没有反抗，因他对北斗早已信任无比。   
　　不知是否咒文不能中断，北斗没有向赤狼神解释什么，只自顾自在石娇龙的脖子上咬了一口，痛苦的神情在石娇龙的脸上一闪即逝，当北斗移开身体，本已体无完肤的石娇龙脸上伤痕开始愈合，渐渐回复那俏丽可爱的面容。   
　　北斗则像虚脱了的一般坐下，祂心力所耗之大非人所能想象，祂以赤狼神之名向石娇龙下了眷族之约，以往无数的魔族都会用别的魔界弱者的血来增加强大的眷族，祂们可能遇上了喜欢的人类，也可能找到成为战力的人材，但又无法令他自愿成为眷族，便用牺牲部下的办法。   
　　鲜有像赤狼神这种宁愿自己承受未知的后果去把人变成非自己拥有的眷族，但这也没办法，毕竟他也知道该怎样做，从认识到现在，他就只是一味地的依靠北斗而已………   
　　“赤狼，我已把这个女人变成我的眷族，但我不会动她，所以她还是你的。”   
　　“谢谢你！”   
　　赤狼神轻轻抚摸石娇龙的面颊，让她回到银狮兽的体内休息，但这时候，他已经开始感觉到……   
　　皇帝的血肉，正在燃烧！   
　　“竟、竟然在这个时候发作！？”   
　　太快了！没有人知道那是不是赤狼神要承担的后果，只知道他的体内有一股热气夺眶而出，赤狼神流下来的眼泪都立即燃烧起来！像失控的山火一样…   
　　“可恶……”赤狼神对这不屑地喝道。对于身体上痛苦的煎熬，他已经相当习惯了，但这次却没有那么简单，那火炎令他疯狂、令他虚弱，像毒药一般侵蚀牠的意志。   
　　“这是什么回事？”梨木慌张地问道，但就是北斗也无法预测这会带来怎样的后果，根本就没人可以回答梨木的问题。   
　　这时候，赤狼神拉住了梨木，苦笑道：“没事，这点还死不了！”   
　　在赤狼神努力镇压自己伤痛的同时，北斗也在闭目养神，用鲜血把两个不同种族的血脉拉近是一件很危险的事情，一不小心将对魂魄造成伤害，而且那伤害是难以弥补的，北斗也是少数在状态未复完全的情况下立血族的契约，但这也有它的好处，因为两者血脉交换的双方俱不是最佳状态，当复原后的咒印约束力会减弱，让石娇龙日后较容易摆脱北斗的控制，毕竟祂要的只是救回石娇龙，而不是把她收为己用。   
　　直到良久，彷如置身火山的北斗额上冒出豆大汗珠，绵长的呼了一口浊气后，才缓缓站起来……   
　　“赤狼，石娇龙的觉醒将要开始，我和银狮兽必须回到魔界，你现在被阳世离火焚烧，勉强跟来只会对你和她有伤害。”   
　　时间着实急切，当务之急是把石娇龙救回，赤狼神暂时还死不了，向北斗点了一下头，看到他坚定的眼神后，北斗笑了。   
　　“三日后，我会派人找你，当天的黎明时，你用血滴在黑泪石上，我派的人很快便会来找你了！”   
　　赤狼神笑了一笑，再道：“那我就不说再见了，反正很快便可以再见面了！”   
　　“啊！到时还有一个全新的石娇龙，跟我一起等着你。”   
　　说着祂跟银狮兽同时冲出门外，银狮兽二话不说飞到北方去，北斗却跑到有人巡逻的地方，即使估计皇帝和霸天不会把杀赤狼神这件事宣布出去，皇宫还是一个守卫森严的地方，北斗决定先小闹一场，顺便回复了一些元气。   
　　怎样回复？看祂随便抓了一个守卫，使劲扭断了他的脖子，尖牙从颈动脉上大口大口的咬住，我相信你不会想知道那守卫是如何的痛苦……   
　　“梨木！抱歉，扶我一下…我们也要逃出去了。”   
　　赤狼神狼狈的站起来，但走起路来仍摇摇晃晃的，梨木扶起了他，二人循北斗闹事的相反方向前进，还好过了一阵子，赤狼神的伤痛渐消退了，否则以他们那种速度，不花上一整天的时间恐怕也走不出皇宫。   
　　幸好他们有当机立断走出皇宫，因为在他们离开紫禁城大门的一刻，皇帝秘密被楚败羽所杀的消息，已经传遍整个皇城，赤狼神在轰下最后一个门前守卫时所听到背后传来的军马战蹄怒踏大地的声音，已叫人不敢回头正视，立即拉着梨木有多快跑多快，他不禁暗暗自觉侥幸，能在这千钧一发的时机逃脱，看来他的运气还没倒霉到该死的地步。   
　　“喂！我们现在去那呀？”   
　　梨木边跑边问道，但事实上赤狼神也不知怎回应她，要带着石娇龙和惊艳走已经不容易，现在还要照顾这个石长老留下的孤雏吗？   
　　石娇龙身受重伤，所以没有办法，要把不必要的惊艳也带到妖孽横行的魔界也非赤狼神所愿，但他难道要把梨木独自留在人间吗？   
　　“必要时，只好动用那些东西了…”   
　　“什么？”   
　　赤狼神口中的那些东西，是自己还是狂魔寨主时代，秘密违背皇帝留下的一些旧部属，他们都是值得信赖的人，就算知道赤狼神要灭寨求荣，也死命效忠的十多命死士，唯一令人惊讶的，就是这些大部份都是女的。   
　　接着，二人无惊无险走到刘府，刘大人早已收到消息，而赤狼神也不好意思再麻烦刘大人了，毕竟他到了京城之后，就属刘大人照顾他最多最久，当然他也在自己身上捞了不少好处，在石娇龙的妙计下，许多旧寨中不听话和只求利却不做事的人，偏偏他们又得其它人的信任时，石娇龙总有办法要他们栽在刘大人的手上，加上大侠林天南又是他的妹夫，众人都以为魔寨和箭家势不两立，却不知道赤狼神跟他之间的利害关系！   
　　“刘大人！抱歉麻烦你了，希望这是我最后一次麻烦你了。”   
　　惊艳一听到师哥出事的消息，便一直在刘府外等侯，赤狼神一来到，她便跑过去抱着赤狼神，对这个自己一直像妹妹般疼爱的小姑娘，他一直欢迎得很，但此刻形势险峻，再没有闲情逸致让二人亲热。   
　　对梨木而言，眼前的人是四大巫女之首，根本就是如云端一般的人物，但她没有感到特别的惊讶或羡慕的目光，这点连赤狼神为二人介绍时，惊艳也感到奇怪，而当她得悉石长老最后也难逃拜月教主魔掌时，也感到很沮丧。   
　　“没办法了，艳儿，来日方长，我将来一定会救出石师的。”   
　　刘大人给了赤狼神一点银两，他依依不舍地离开了这个让他隐没了近三年的是非之地，在急忙离开的时候，赤狼神还不小心撞到一个没有双手的老乞丐……   
　　“抱歉……老人家你没………幻腿兄！你在这里干吗？”   
　　磅磅！！   
　　二人一掌一腿，突如其来的发招，变生肘腋，惊艳被吓得一惊，但梨木却没有，拔出短剑，一剑便刺进……赤狼神的腰间！？   
　　剑尖刺出血花，这却不是赤狼神的血，是惊艳的血，她在千钧一发之间用她柔软的纤纤玉手挡下了这一剑！她的武功本来就高于梨木，只是突如其来的情况令她反应变慢，不然要毫发未伤地挡下这一剑绝对可以。   
　　“艳儿！妈的！！！！！”   
　　赤狼神怒极向梨木打了一掌，却没射出火龙或火狼，让轻功不弱的梨木轻易退去。   
　　“幻腿，你曾跟楚霸羽见过面，这次怎么还跟来了？”   
　　那名老乞丐抬起头，被赤狼神重击的头部皮肤被撕破了一角，原来他戴上了人皮面具，残缺的身体上却顶着看似俊朗的半张脸，双目炯炯有神的盯住赤狼神，没错他的易容术相当完美，但气味还是难以改变，只要一凑近赤狼神便认得出来。   
　　“我本来也提议不来的，只是老大的命令不得不办。”幻腿笑道，似乎对刚刚跟赤狼神轻轻的交手感到相当兴奋。   
　　“看来，残兵的老大也是个做事急进的人呢。”赤狼神煞有介事的笑道，对这个眼前理应比自己弱却从没处于下风的人也感到相当的有趣，而且他还暗示了幻腿比现任残兵首领判断还要准确这个事实。   
　　只是，俗语说树大招风，既然残兵现任首领是个思考不周且好大喜功的人，太突出的表现和评价对幻腿来说，也不一定是好事，赤狼神推测眼前整条街中不知还有多少名残兵，在这当中，一定有首领的亲信，反正怎也要恶战一番，把这个难题留下考考幻腿兄的智慧也许还满有趣的。   
　　“艳儿，没事吧？”   
　　赤狼神挡在惊艳的背后，没有石娇龙的日子，他一直学习该如何运用脑袋，可是那显然还是不足，但当他冷静细想后，便知道……   
　　梨木突然地出现在皇帝的房间，在紫禁城的中央，这点本身就已经够可疑了，只是被石长老的消息吓到，赤狼神一时间还没注意，虽然聪明如北斗也没发现，但祂出入皇城轻易如入无人之境，会看漏这一点也不奇怪的，而且抢先解释梨木关系的人正是赤狼神自己……   
　　不够，这还不够，再想久远一点的事。   
　　“原来如此……”   
　　记得当天出征黑苗，同行的共五名败将，除了武魔龙、吕凤仙、郭真、高文仲外，还有一个不知名的人！   
　　第五名败将！！！   
　　“梨木，也就是李牧。对吧！？”   
　　李牧，春秋末期的赵国名将，曾于赵国边境大败当时凶猛势大的匈奴人，非常擅长装出弱势怕事的姿态让人轻敌，事实上是个坐怀不乱、谈笑用兵的大将，令当时的秦始皇头痛非常，若非当时的赵惠王昏庸无道，李牧也不会自刎于赵国军中。   
　　这也是梨木的写照，她自小就随兵在黑苗前线，做些斥侯或破坏活动，伪装成石长老的部属，多番挡住黑苗侵中原的攻势，而她跟李牧不同的，她有一个很好的皇帝，至少不会如赵王般昏庸。   
　　武魔龙仍低着头，向没看到模样的年轻姑娘问道，但他已经预想到眼前的梨木露出她一贯的开朗笑容，狡猾的回答：   
　　“没错！可是你还有很多东西是猜不了的。”   
　　在街角中步出来的人，确是个令人恨不得且惊喜的人，当今的皇帝霸天。   
　　然后，梨木亲昵地依偎在霸天的身旁，一脸小鸟依人的模样，而霸天也罕见地回报了一个笑容。在他们之后，还有高大的神武，拔剑随时准备拚斗。   
　　都做到这个地步了，就算是白痴也不会搞不清楚事情了……   
　　“原来如此……再让我猜猜！神武，那是你亲生女儿？对吧？”   
　　武魔龙还是没抬起头，但他的话仍是十分尖锐，而他也预想到，眼前的少女一定会用她明亮的眼眸，配合柔和轻语的笑声响应。   
　　“猜对了，是你的话要猜中的确不难……。”   
　　神武也罕有地开口称赞武魔龙了，其实这不难猜，要神武背叛皇帝的理由不会很多，如果自己的女儿是未来的皇后，理由相当充分，而皇帝把小皇子和神武的女儿撮合也是很自然的事，只是皇帝一定没想到这是导致他失去性命的原因。   
　　然后，赤狼神在霸天的身上，感受到杀意………   
　　当然！若面对那个夺去了妻子初夜的男人站在我的面前，却不为所动的人，我倒想见一见他，赤狼神的心在寒，因为他从来没把这件事告诉石娇龙，梨木当日自称是石长老的麾下，故他并未对这位仰慕自己的少女怀有戒心，却没想到这是借刀杀人的第一步。   
　　而且，当日神武部队在南绍圆木城墙水底下破洞而入，带头的人，也是梨木，只是赤狼神一直把她当成是黑苗的兵队罢了！   
　　“我想知道，为什么当日拜月教主能让你们毫发无损地退兵？”   
　　对赤狼神突如其来的询问，神武顿了一顿，提议让神武等人退兵的人的而且确是拜月教主而不是巫王，虽然神武也曾讶异为什么教主有这权力，但最后还是接受了，但他又怎会料到，天下间除了赤狼神在内的少数人得悉巫王已死，在拜月教主身边的只是一头不知名的树魔兽而已！   
　　“很简单！因为拜月教主早就看破了我们的计划，他的本事可不比皇上差，看到梨儿身穿的苗族战服，便一眼认出她并不是苗人！”   
　　这当然，无论那个民族，女战士本来就稀少，像梨木这种既年轻又漂亮透丽的女战士，又怎会让人不能一眼认出来？   
　　当日的结局是苗族让汉人退兵，梨木也在，神武为保他的安全，当然只有接受这协议，但事情绝不会如此简单，他们必须有一项足以令拜月教主看得上眼的东西才行。   
　　“碰巧，你们抓着了龙儿，而教主要找我，所以才放你们一马，代价是你们要用龙儿来做诱饵，把我引出来！？”   
　　霸天拍拍双手，称赞赤狼神的机智，他们虽然不了解赤狼神对拜月教主而言有那么的重要，更不知道如果拜月教主真的拥有了赤阳精血，他的水魔兽足可摧毁整个中原，毕竟天下间没多少人有如北斗般的武功。   
　　“好一招一石数鸟之计！杀了我，对你们的好处已数之不尽，却仍利用你父皇布下杀局，把自己推上帝位，小皇子自跟我第一次见面之后，想必已经埋我和皇上身边埋下了不少计谋吗？”   
　　霸天无奈地摇摇头，他多少明示或暗示赤狼神在占苗之后再会叛变，更预言赤狼神将会拿着巫王的人头回来，这两件事都实现了，但超过一半都是他从背后兴风作浪，皇帝却没认清事实，因为他根本没对儿子怀疑过半分，除了半个月之前，霸天对黑苗一战的预言在皇帝的预料之内，小皇子霸天的成长一举一动，皇帝都认为一切尽在掌握之中。   
　　而今天，霸天一切的预言都成真了，年纪轻轻的小皇子，已不容皇帝再次估计，便失去了一切，包括性命。   
　　想必，皇帝初得悉的时候，心情一定是无比的悲痛，一世英明的他，竟然会落得如此下场？   
　　但到了最后，他也必然相当欣慰，因为……亲手把霸天教导成如此的人正是他本人。   
　　“现在，是时候闭幕了，而你，便随着朕的剧本死去吧！”   
　　高傲地说，霸天已给人君临天下的感觉，这气味和皇帝如出一辙，赤狼神感到相当的怀念，也感到相当的痛心！   
　　当皇帝已死，石娇龙不再，论智谋，天下间还会有人，能胜霸天和梨木的连手吗？   
　　铺天盖地皇者策，铁桶无遗囚狼阵，   
　　精算奇谋计中计，不敌人性心凶狠！   
　　千辛万苦杀血路，只为再睹俏容颜；   
　　重遇魔界冷星宿，转头抽身离人间…   
　　赤狼神看着霸天，那感觉相当熟悉却又相当陌生，熟悉是因为那感觉常会出现在赤狼神的面前，陌生是那感觉不应出现在霸天身上，而是应该出现在皇帝身上的，霸天已经不像是昔日的霸天，也许当日的皇帝也曾经历过相似的改变，但除了神武，也许已经没人可以解答。   
　　“这条路，本来就不适合你，霸天！”   
　　没唤出烈炎，也没运起惊天功力，赤狼神只用双臂把惊艳护在身后，面对眼前一重接一重的难题，赤狼神也实在惯了，但他也不是第一次能扭转乾坤，这次也不例外！   
　　他有这个自信，即使情况不受控制，但还没有离开他的布局。   
　　突然，一道惊鸿从天而降，『长柄白刃冷尖锋，水凰泻地无双舞』来者定是天戟门吕凤仙，这个变态的虐童性无能者，难道终于醒觉追惊艳到此了吗？   
　　不！   
　　他的目标另有其人，没有人想到，连他本人也想不到，当所有的人都以为吕凤仙降临后会抢着跟赤狼神杀得天昏地暗之际，月牙双戟的矛头直指新皇霸天！？   
　　场中，只有一人来得及反应，正是赤狼神！   
　　他咬紧牙关，举臂把长戟挡下！   
　　吕凤仙的长戟直刺赤狼神的掌心，不知赤狼神是因内伤失去了一身武功还是故意不理，竟没运起护体罡气直接这一戟！   
　　月牙戟传来的无匹内力以绞劲毁灭了赤狼神右掌，戟上侧锋把缠上戟刃的血肉给切断斩开，赤狼神的前臂在一瞬之间皮开肉绽，比较完整的只有断开数截的森森白骨……   
　　就这样，几乎所有人眼中，都立即冒起了一个念头：   
　　败将内讧，先是吕凤仙以下犯上袭击皇上，后有楚败羽冒死救驾，以身挡戟！   
　　但也牺牲了一臂………   
　　时间配合得刚好，几乎同时，皇城军和败将军也刚到场，各人亲眼看到这一幕，皇城军的众士兵均大感不解，昨天成为大英雄的楚霸羽，今天说是刺杀了先皇，现在却又为新皇霸天挡下了吕凤仙一戟！？   
　　“大家别相信他！！”   
　　这时候，一人抢先开口，她是场中除了赤狼神之外唯一得悉发生了什么回事的人，但她的武功不足以挡下这一戟，而且她也没有像赤狼神一样把手臂接回断肢的强大生命力。   
　　年仅十四岁的小女孩惊艳，解开自己的衣裳，露出的却不是跟年龄相约的嫩滑肌肤，却是一条又一条触目惊心的血路伤痕，摧残了她幼嫩的身体！   
　　“我是黑苗族的巫女惊艳，这是你们的吕凤仙将军这几天以来对我的虐打、奸淫的证据，这里想必不少人知道楚霸羽本也是苗人，跟我又是旧识，才违抗军法把我救出来的，吕凰仙为了杀人灭口，竟然不惜杀害你们的大王，更连他的唯一血脉也想灭绝，之后加祸给我师哥……”   
　　故意没改用『皇上』，而用上『大王』，这是苗族人对一国之君的称呼，说在惊艳这小孩的口中，令人无法怀疑她不是个天真澜漫的小女孩，连一些细节都做得如此精确，加上身上货真价实的伤疤，众人的怒火几乎控制不住向吕凤仙爆发，其中几人甚至已破口大骂，当中还有吕凤仙败将中的部属！   
　　惊艳在败将军大几天受到的吕凤仙的『款待』，军中士兵有目共睹，就算不知全部也猜得一二，早有人不服，奈何楚霸羽不在，吕凤仙就是主帅，就是有什么不满，也得哑忍……   
　　而且，军中也有数千人，是吕凤仙在天戟门带来的弟子兵，每人功夫也不弱，在军中受到吕凤仙重用，更是一直在欺压普通士兵。   
　　而吕凤仙本人呢？他呆了，连他自己也不知道为什么会突然像发疯似的砍向霸天，但当一条蛊虫从他的耳朵爬出来，他便知道了……   
　　“妈的！苗族的两项绝活──蛊和毒！！我怎会那么大意了？”   
　　还没说完，吕凰仙已忍不往冲上前打算重拳痛殴惊艳，但当然也被赤狼神挡下，没了手臂加上无法连劲，他就只有被打的份儿，但他愈是被打，两队人马愈是信任这位昨日英雄。   
　　败将军中很多人都知道赤狼神功夫一直凌驾在吕凤仙之上，却亲眼看他无法接下其重戟，除了想象吕凤仙一直隐藏实力为了刺杀皇帝之外，就只想到赤狼神因为多日来的折磨体力不继。   
　　因为没人会为了冤枉一个权力和武力都比自己低的人牺牲一条手臂，更何况眼前还看不到赤狼神有什么利益。   
　　在惊艳被凌虐的日子之中，也不是白受苦的，虽然无法活动，但一有机会，惊艳就把寄生在身上的蛊虫转到吕凤仙体内，他武功太高，普通的蛊虫难以长期控制，但若豁尽惊艳所能，要控制吕凤仙一时三刻也不是没可能的。   
　　至少，他真的提着长戟刺向新皇霸天，即使他还未知眼前的人已经是新皇帝！   
　　完了！吕凤仙这生的官场生涯几乎完了，而被惊艳这一番颠倒了是非，霸天要杀赤狼神已是无望，杀他，本来就必须在不惊动任何人的情况下，现在当然已不可能了，霸天又不可以把真相说出，毕竟谋朝篡位实在不是什么令人欣赏的事。   
　　更甚者，霸天如今还没登基，天下乱势一发不可收拾，最近又惹了黑苗为大敌，而霸天夺位，也是为了止战，好让梨木能有正当理由离开黑苗，实在不能在局势未稳的时侯节外生枝。   
　　“所以说，你不应该走回你父皇的路，你并不适合。”   
　　看穿了这一点，赤狼神带一点揶揄的味道向霸天说道。   
　　要是皇帝面临这个环境，他一定会竭尽全力，杀赤狼、灭吕凤仙、平三军，再挥军南下再战南绍，他有这自信、能力，更重要的，他远比霸天狠毒，彷佛有一道永远无法满足的贪欲在他的心里！   
　　吕凤仙下杀手不果，更惹下大祸，两军的人马都在包围他，要是打起来的话，形势应该会分成两边，天戟门的弟子兵众即使不愿，还是会选择支持吕凤仙吧？郭真更不用说，高文仲的反应无法预料，这情况下他大概不会出手吧？   
　　但赤狼神的计又来了，这时候，刘大人在刘府牵了一个不可能在这里出现的人………   
　　“你这不肖子！！！！！！！！！！”   
　　来人是名老者，只见他声如洪钟，老而弥坚，显然武功也不差，而看到他，天戟门的弟子兵无一不热泪盈眶，他到底是谁？   
　　“爹…？你怎么…在这里？”   
　　爹？   
　　吕凤仙的父亲，丁元，本来也是败将之一，是山西首富吕家的女婿，因为丁元是入赘的，所以吕凤仙跟的是母姓，但丁元早就该在魔寨一役中丧命不是吗？   
　　只是，石娇龙没有要他的命，其实吕凤仙的情况跟霸天十分相似，他们都渴望得到父亲的宝座，但丁元却仍眷恋天戟门门主之位，迫得吕凤仙设计杀害亲父，在魔寨一战中，他一马当先取到战场上，就是为了先行把保护父亲的亲信们都散开，让丁元孤掌难鸣，加上他一直负责父亲的起居饮食，早暗中下了慢性的毒药，以致丁元的身体状况一天比一天差，这点同是用毒的行家石娇龙看出了端倪，这么重要的人物，即使当日石娇龙还不知道吕凤仙已是败将军的一员，还是对赤狼神和刘大人有数不尽的利益，怎能不留了？   
　　只是他们都没想到，当日为了利益留下一命的丁元，今天却救了他们一命。   
　　丁元对着吕凤仙不停的大喝大骂，完全不理会吕凤仙的感受，众人越听越觉心寒，眼前是中原江湖新一代高手的天之骄子，山西的吕凤仙少侠之名如雷贯耳，暗地里却干出如此大逆不道之事………   
　　而吕凤仙呢？   
　　他早已面如死灰，父亲的话语如刀剑枪尖刺穿了他的心，不止他的官场生涯，吕凤仙的一生也完了，就是拥有天下无敌的武功，他的一生也将无法抬起头！   
　　在这一场又一场可笑又可悲的闹剧中，本来是主角的霸天什么都做不了，他和身后的梨木、神武一直盯着赤狼神，霸天开始了解他父亲对赤狼神为何如此的执着，因为到了此刻，他也很希望能把赤狼神留下来替自己做事，但不可能！   
　　他自己也知道，这种充满他父亲风格的决定他做不到，他不可能毫无介蒂地跟一个干了自己老婆的男人共事，这太精明了、精明得过份，霸天办不了！   
　　但其实，只是霸天一直没看过能令皇帝心动的女子而已，要是皇帝遇上了她，又发生了同样的事情，他也一定无法维持本来的冷静和精明。   
　　“楚霸羽……还是该叫你赤狼神好了？”   
　　皇帝不理会那像小丑般的吕凤仙，走近赤狼神的面前，此刻他没了一臂，相信一身功夫也暂时失去，要杀他可是轻而易举的事，但他到底会不会出手呢？   
　　“随你喜欢怎么叫都好……”   
　　赤狼神回应充道，跟霸天相反，他眼晴没离开吕凤仙，暗地为了自己意外留下的一计感到愉快和兴奋，他开始了解石娇龙拼命钻研兵法的乐趣在那，让讨厌的人被自己的手段耍得求生不得、求死不能时，那感觉真的很好。   
　　冷不防霸天突然高声道：“楚霸羽拿下反贼有功，朕赏你大内秘药『龙血丹』一颗！帮其疗伤。”   
　　赤狼神一听，立时感到哭笑不得，他一身内功正为皇帝魔龙毒火攻心而受尽煎熬，现在再吃一颗龙血丹，好不容易才压制下来的毒火势必再次燃起，一身功力暂失的他还有没有本钱战胜这团火炎？   
　　更正，他不再觉得玩这种计谋是很有趣的事，因为他总是被别人的计谋玩得求生不得、求死不能。   
　　一个摆明要杀你的人，却做成像是为了帮你一样，而且还没让其它人发觉，还能让人称赞你，那才叫高明！   
　　“哈哈哈……多谢皇上！”   
　　就是这点，你永远也比你老爸高明，也因此你能杀得了他。   
　　既避无可避，赤狼神也得认了，虽然向一个要杀你的人道谢是件很令人恶心的行为，但若真的到了生命的最后一刻，豪迈一点也没所谓吧？   
　　然后，他打算把一些自己重视的事情做个了结，也许不能说是了结，只是尽自己最后的一丝能力把那些事情尽量向着自己希望的方向发展，他走近霸天，向着他身边最亲近的人问道：   
　　“梨木，告诉我，石长老真的已被教主控制了吗？”   
　　因为有机会是梨木故意说出来影响他的心情，但这件事实和石娇龙腹中的孩子也是令他牵肠挂肚的大事，在死之前，他想知道，即使答案不是他想要的，或者只是令他感觉好一点的谎话也好。   
　　“梨儿，就告诉他真相吧？好让他走的安乐。”   
　　霸天在旁边劝道，另一方面，他也想知道真相，梨木还没告诉他实情，但无论日后中原再次攻黑苗与否，黑苗族和石长老仍是一个可怕的敌人，经过这次侵苗事情，难保黑苗和拜月教会不会兴兵反击？   
　　得悉黑苗大将石长老的状态，也让霸天好先疑好日后对策，当然无必要在现在，反正赤狼神服下龙血丹后非死也得重伤，之再向梨木询问也行。   
　　梨木想了一想，轻轻叹了一口气，说道：“好了，告诉你也没关系。石长老的事只是乱说的，我跟父亲一起撤兵离开南绍，当时还没见到石长老，满意了吧？”   
　　梨木的口气轻挑，看起来比较像说笑，但赤狼神笑了，他从没打算从一个把自己玩弄在股掌中的人口中套出真相，干脆把她当是真话好了，即使最后得悉是谎言也不介意。   
　　对于眼前这个曾与自己有一夜之缘的女性，赤狼神并未特地把她挂在心上，一直以来自己深深思念的，除了石娇龙之外也只有一个林夫人而已，终于，他把目光转到最后一个和他有孽缘的人。   
　　“小皇子，干的好…”   
　　冷不防赤狼神对霸天说出这句话，霸天也呆了，事实上赤狼神虽被他利用，但对他却没有憎恨之心，也许是霸天的手段玩得太狠，狠得连赤狼神也不禁感到佩服，又或是赤狼神本身对这小皇子存有一定好感，这对失意于皇帝的人曾经在皇城把酒论天下，当时他们二人心中都对对方没有怨恨，人类是很容易改变的，霸天变了，但赤狼神还没有。   
　　霸天欲言又止，念及眼前这个男人曾沾污自己的妻子，霸天不禁再次愤怒起来。怒道：   
　　“还有什么想说的？再拖下去，也不会有救兵来救你的。”   
　　“……对。”   
　　可是，在服之前，还有一个人来找碴的。   
　　“楚大人！还有我要感谢你，托你的福，我暂时可能还有的忙了。”   
　　说话的人出奇地不是神武，而是幻腿，他所指的忙碌，自然就是被迫不得己去争夺残兵之首的宝座，因为若不这样做的话，他定会被现任首领用尽一切办法干掉，或是砍去他剩下来自豪的双腿！   
　　对于这个被自己摆了一道的残兵，从初次见面开始，赤狼神已觉得他也是一个人物，值得为了他再浪费一点时间。   
　　“难得幻腿兄没了双手，头脑还如此灵活，楚某谢了，还有麻烦你日后多多提携刘大人，因为我总觉到，你们会很合得来，而且，你看来也需要一个武将以外的靠山了。”   
　　幻腿不禁一呆，他本意是为了刁难赤狼神出口的，但对方却只是为了保护刘大人的前途而开口出声，而且他也说对了，残兵性质属于隐性组织，不方便与人摆明合作，但刘大人一直跟双重身份的赤狼神互取所需，而且旁人无从得知，若幻腿真在黑暗的官场中力争上游，这样子的一个靠山确是很适合他。   
　　另外，无论赤狼神今日生死，都不可能再帮刘大人了，在他离去后，还不忘把认同的幻腿推荐给刘大人，就这点胸襟，幻腿改变了对这人的想法。   
　　终于，幻腿明白，当日他的兄长混入狂魔寨当细作的时候，为什么会转向跟随这个看似十恶不赦的绿林大盗了。   
　　“楚兄……独眼将军李定，在你眼中，是个怎样的人！？”   
　　幻腿走近，用细得近乎听不见的声音说道，但赤狼神却响应他的一句：   
　　“小龙，你哥是个顶天立地的男子汉，谈论他的事情，更不应该虚声作假，因为那不是耻辱，而是荣誉，不论对你，和对我也是。”   
　　他知道了？   
　　幻腿听了，在心中深深的感动了一下……   
　　没有展露出来，但他已下定了决心，即使他早就预想到自己将有这个决定。   
　　十年后，刘大人和残兵幻腿，各取所需，成为了位极人臣的大人物，刘大人更成为了尚书，而幻腿在神武死后，成为了镇国将军，官列三品。   
　　最后，赤狼神看到早就隐蔽地离开大军的惊艳，含泪地消失在赤狼神的视线中，庆幸除了吕凤仙外，这里大多数人都没注意到这娇俏可人的小女孩。   
　　另一边，吕凤仙突然发难，举戟就向父亲砍下，不知是否想追惊艳，不过这时侯大概没人会那样做，丁元立即反击，二人在漫天的咒骂下双戟乱舞，真的成了性命双拚的撕杀，千多名天戟门弟子兵既惯难平，竟也加入战局，吕凤仙就这样败死在亲属乱戟之下……   
　　如果是这样就好了。但他的义兄郭真却没放弃他，御剑飞仙术以神速救起了吕凤仙，带着濒死的吕凤仙乘剑逃去，除了霸天之外，便没有人能够追他了。   
　　霸天回头，他要亲眼看着赤狼神服下龙血丹后才追。   
　　赤狼神闭上双目，服下大家都认定是最高荣誉的宝药，那颗红的如鲜血般的药丸在体内溶解，变成一道暖流，再一次焚起赤狼神体内的毒火……   
　　没有人知道下一刻的赤狼神会发生怎样的变化，但多半不会是什么好东西，推测距离这还有一点的时间，霸天必须争取时间撤走，不然别人都看到楚霸羽服药后就死了，还有人会信服新皇吗？   
　　最可恶的是这是确确实实的龙血丹，即使赤狼神事前叫御医过来问过究竟，对他也是极不利………   
　　没想到，赤狼神今日就栽在霸天和梨木手上。   
　　“众将，随我去追吕凤仙去！”   
　　说着，琼碧金剑夺目而出，霸天轻松一跃踏剑而上，追着同时用御剑飞到远处的郭真和吕凤仙，神武、梨木罕见地一句话都没说，神武望着这将死宿敌，百般滋味不知从何言，索性二话不说，转头离去。   
　　永别了，赤狼。   
　　没有人理会赤狼神，众士兵觉得不对劲也没人敢碰他，突然他像全身着了火一般狂性大发，像个疯子一般见人就杀！   
　　“楚、楚大人！？”   
　　刘大人急道，他心知皇帝欲杀赤狼神而后快，但他武艺医道皆不精通，只得一味干等，未待神武等人回头，赤狼神已闪电间用他双爪杀了过百人……   
　　“没想到，最后你还是给了我一个光明正大的杀你的机会。”   
　　神武笑道，惯于沙场杀敌，时常一夫挡千军，再疯狂的战士他也不放在眼内，不冷静的赤狼神对他来说也不过是头疯狗，不再是充满睿智的豺狼。   
　　但神武还是要等一下，待他把刘大人也干掉后才出手也不迟，因为赤狼神的血路正杀到刘大人的面前！！   
　　可惜，他的期望最后还是落空了……   
　　“嗄…嗄……”   
　　到了最后一刻回复理性的赤狼神，看着刘大人旁的刘夫人，令他想起了某个人……   
　　然后，再次发疯似的跑去…………   
　　没有人知道发生了什么回事，神武带了一班人死命狂追，但累死了两匹快马，连神武本人也追得快要断气的时候，赤狼神还在跑，吐着白沬的跑，双爪疯狂地撕破自己的血肉毛发，令血红的发色更鲜艳，令血脉贲张的躯体得到宣泄………   
　　他并不是漫无目的的跑，他脑海中冒出一个映像，从刘夫人的外貌，令他联想到另一个他深爱的女子，也许她不如石娇龙般重要，但她事实上是个贤慧的人类女性，更重要的，是她淫乱的本性，永远令赤狼神爱不释手。   
　　这些日子以来，石娇龙的倩影一直占据赤狼神的脑海，令他忽略了这位女性，快一个月了，那本应被遗忘的思念再次霸占他的思绪，叫人疯狂的迷恋。   
　　直到牠奔向一个寂静无波的湖泊之上时，牠才冷静地看见………   
　　此刻的他，长着人类的外表，却带着赤狼的红毛，既非赤狼，也非魔狠，而是一个非人非妖非魔非神的形态………   
　　“哥哥，你没事吧？”   
　　突如其来的问好，也令神经紧急的赤狼神大大震惊……   
　　一头人身蛇尾的蛇族青年，正好奇地瞪着赤狼神，也必是从没见过这类型的妖怪，蛇族青年对半人半毛球的赤狼神感到相当的好奇，反之赤狼神亦是。   
　　“哥哥，你是中毒了吧？”蛇妖笑道，他有一双碧绿的眼眶，既然是蛇族，想必多少也会用毒吧？   
　　看着眼前的小蛇妖，赤狼神才察觉自己竟无法说话，头也昏昏沉沉的，似快要倒下……   
　　赤狼神迷迷糊糊的点头，小蛇妖笑了一笑，说道：   
　　“哥哥你等我一下，我回家取药，我娘制的毒药很厉害的，不过她总不许别人进来，更教我和妹妹无论如何也不可跟人类接触，不过你是妖怪，应该没问题了。要等我喔！”   
　　小蛇童转身离去，在转角之前回头看了赤狼神一眼，确定他没有跟来，这才消失在赤狼神的视线中。   
　　可是赤狼神已站起来，悄悄地跟着小蛇妖后面，牠没看到，但凭着灵敏的嗅觉，牠在曲折的石山路中轻易追踪到小蛇妖……   
　　待蛇妖打开隐藏在石壁的暗门时，赤狠神闻到了………   
　　在这蛇妖的山活里头，有女人！   
　　或者是女妖，总之是雌性，有蜜洞可插的生物，他发狂了，冲前抓着蛇妖的头往石壁砸下去，沉重的一击令小蛇昏迷过去，便抢着闯进洞内。   
　　“小邪？是你回来了吗？”   
　　在洞内，一名身穿锦衣华服的女性背着赤狼神问道，只见她回头，一脸成熟妇人的味道从她惹火的身材表露无遗，从这狭小的空间传入赤狼神灵敏的鼻孔中，令牠再也不能自控了！   
　　一头全身长着赤毛的怪物突然扑向妳的面前，妳会怎样？   
　　当然会吃惊，少妇就这样被赤狼神推下来，衣服纷纷被赤狼神的利齿撕破，露出一对浑圆的粉乳，恰好赤狼神此刻思念着的女性也是挂着一对巨峰的妇人，奸起来可谓份外有亲切感。   
　　少妇暗吃一惊，但随即反击，十指赤甲抓在赤狼神胸膛，但立即被牠热烫的身躯灼伤，少妇万万没想到，自己最厉害的武器竟然也毫无用武之地。   
　　但妖妇的修为看来不轻，死命挣扎下，总算摆脱了赤狼神，只见她从袖中抹了一点不知名的黄色粉末，向赤狼神吹去，赤狼神立即感到刺鼻的气味，但身处阳世毒火的他没有半点影响，毒火轻易把毒气分解，妖妇立即换了一对长柄阔刃镰刀砍向赤狼神，但他无惧痛楚，硬接了一刀后便把妖妇再度抱在怀里。   
　　赤狼神狂叫一声，立即就在妖妇身上乱吻，舌头、牙齿在充满成熟韵味的肉体上摧毁，舔得妖妇又红又热，但她还是在努力挣扎，弄得赤狼神好不耐烦，便抱起她的大腿，整个人往石壁压下去！！   
　　发出了一声好大的响声，少妇被石壁和赤狼神的身躯压着不能动弹，大腿更被迫分开，早已站起来的七吋肉棒早就急不及待，朝尚未湿润的嫩穴插去！！   
　　“唔……”   
　　嘴巴被舌头占据的妖妇发不出半点声音，只得『嗯、唔』声的作无声的抗议，小穴被捣的一塌糊涂，没半点滋润的淫穴传来阵阵痛楚，虽然早已不是处女，但少妇的穴穴仍然充满弹性，而且十分敏感，经赤狼神侵入后一会儿已经开始懂得流下香甜的淫液，可惜少妇的双乳已经没了奶水，不然赤狼神定可感到更大的满足。   
　　赤狼神一边揉搓着巨硕的胸部，一边疯狂地前后冲刺，丝毫不怜香惜玉，但妖妇却像对这粗暴的行为感到快感，由于赤狼神抽送的速度太快，妖妇无法迎合节奏摆动纤腰，但早已不想反抗，任由赤狼神蹂躏自己的身体。   
　　赤狼神渐渐进入状态，正当快射之际，身体又起变化，变成了赤狼真身，闭上眼的妖妇忍不住开眼偷望，只见一头巨狼正骑在自己之上，蜜洞的肉棒又变粗了很多，妖妇本能地吓得尿出尿来，但这刚好成了疯狂的赤狼神润滑用的液体，牠又再更快抽插的速度，顺势张狼口咬住妖妇的巨乳不放，更用力的拉扯！！   
　　“啊！不行…救命…会，会坏掉的！！”   
　　不理妖妇求饶的声音，对赤狼神之言这反而是一种快乐，当下更努力去折磨眼前的美人，在最高潮的前一刻，牠把肉棒抽出来，又立即以灵活快捷的速度插到妖妇的温唇之内，操着那滑腻的内腔，肉棒上满是淫水和尿液的味道，都是妖妇自己的，她从未想过自己身上的味道是如此强烈，更没想过自己会以这种形式深深感受到自己的味道………   
　　然后，赤狼神射精了，一大坨热得冒烟的精液夺眶而出，妖妇的嘴内始赤狼神的身体般立即燃烧起来，像含着了大颗烧红了的炭般痛苦，偏偏赤狼神死也不肯抽出肉棒，妖妇无法把它吐出来，只好尝试把一点点的精液吞下，但那灼热难当的感觉叫她痛得流下眼泪，更要命的，是因突如其来的炽热令喉咙收缩，肉棒受压又射出第二发精液，温度比第一发更热，即使被封着口，妖妇仍发出叫人可怜的惨叫声，整嘴巴都满了，又无法吞下的精液只勉强流出了一点，但滴在双峰上的精液仍无比炽热，妖妇的乳房受到刺激，粉红色的漂亮乳头立即尖了起来，慎不防又滴下一滴精液，灼痛又令妖妇的乳头更突出……   
　　赤狼神的肉棒终于舍得离开妖妇的嘴唇了，妖妇立即把口中叫人难受的精液吐出，但她的嘴热得连说话也办不到，只发出『咳、咳』声的怪叫，赤狼神却没理会她的感受，狼爪毫不留情在她的背上刻上爪痕，把娇躯整个压下，仍残留岩浆般温热精液的肉棒瞄准好妖妇的屁洞，同样没有半点湿润的菊洞就这样被侵占，妖妇只感到一支像烧红了的铁棒插进了自己体内，她再也感觉不到快感，一切的感觉像是在忍受无尽止的酷刑，彷佛多活一刻也只是活活受罪，发出哑巴般的沙哑叫声，一边被赤狼神使劲的抽插动作推向前，像是要她爬到什么地方去，妖妇被痛楚折磨得无法思考，只直觉觉得不对劲，突然映入她眼内的，是蹲在石壁一角的小女孩……   
　　小女孩看起来不过十岁，应该是之前那少年的妹妹，二人长的相似，但却有一决定性的不同之处，小女孩的双脚末端有着一缕狐毛，看起来像是一对狐狸尾巴，跟蛇族的男孩不同，小女孩听着母亲被干的痛苦叫声，吓得脚也软了，只懂得坐在一角抽泣，却被灵敏的赤狼神发现了。   
　　这时候，赤狼神故意放开了妖妇，她心知不妙，立即叫道：   
　　“不行！别向我的女儿下手，我来……求求你大爷，别碰我的女儿。”   
　　当然，嘴巴和喉咙早被灼伤的她根本叫不出一句正确的句子。   
　　这一刻，赤狼神有点儿回忆起自己一生最狂妄的时期，那时石娇龙对自己唯命是从，那时的他一直很自大，认为自己无所不能、天下难敌，干母亲奸女儿顺便卖到妓院也视作等闲，如今他也有点怀念那个时期。   
　　没理会妖妇的说话，赤狼神静静爬到小狐女的面前，她吓怕得连叫也无法叫出被狼目盯着的目光再也无法移开半分，可爱的脸庞早被吓得花容失色，赤狼尖锐的舌尖穿过衣裤，轻轻擦过尚未开发的可爱嫩穴，刺激粉红色的小豆豆，跟母亲以不一样的温柔手法带小女孩进入那淫靡的境界，似乎是狂乱的赤狼神唯一有理智的行动，但这可能也只是基于习惯和本能而已。   
　　但妖妇却早惊讶得要命，在想不到任何情况下，只好把赤狼的注意力转到自己身上，她爬到狼股跨下，玉手轻轻细触那火热的肉棒，仍然烫得要命，而且又大根，要是这根凶器插入女儿细小的嫩穴，小小的女孩那里受得了，更咬紧牙关，替这根像火棒般的物体口交。   
　　但才刚接触，立即被那灼烫的感觉吓退，但当她回头看到女儿一脸无助的眼神，又燃起了勇气，尽最大努力含住那根焰铁棒！！！！   
　　在妖妇的嘴里套弄了好一会儿，赤狼神完全没有想射精的冲动，妖妇的嘴早就如牠棒子一般的热，再套也不会有什么效果，只见小女孩的小穴开始湿透了亵裤子，便把肉棒从『刀鞘』中拔出。   
　　赤狼神的目光露出贪婪的眼神，后足悄悄地踏住妖妇，不让她动弹半分，妖妇不断开口呼叫，但总无法道出完整的句子，但小女孩却误会了她的意思……   
　　“娘…我也…要含住它吗？”   
　　听到这个，妖妇呆了，她一直无法出声，但刚刚她的表现，令女儿误会她的举动是顺从了赤狼神，但其实妖妇只是想引开赤狼而已，当妖妇意会过来的时候，赤狼神早就趴下挡住了小女孩的视线，自己却得意地点头。   
　　小女孩战战竞竞地抚摸那触肤烫手的肉茎，那如被火焰燃烧的赤组毛发中突出的尖端，感受到幼小女性那娇柔滑溜的肌肤触感，叫赤狼神再也忍不住了，狼爪粗暴地压下小女孩的手脚，巨大肉棒插进紧得要命的肉洞内，小女孩像下半身被扯裂开一般痛苦狂叫，叫声凄厉得彷如号叫地狱降临一样………   
　　奇怪地，妖妇这时竟感觉到幸运，像有种无法言喻的感觉，好像在说还好那不是我自己，只是我女儿似的，但在上一刻才为了女儿能作这么大的牺牲，为什么下一刻又会变成这样？   
　　而小女孩呢？   
　　呼叫声愈大，赤狼神感到愈起劲，不断在幼嫩的洞内乱捣乱翻，像要把小女孩贯穿似的施以暴虐，未成形的子宫根本无法抵受这么大的肉茎入侵，流出来的已经不是是处女血还是受伤的肉壁的血……   
　　小狐女早痛得昏迷过去，赤狼神把大量精液洒在她的身上，这才依依不舍从那根本不相称的小穴拔出来，到了此刻，赤狼神才泄下了第一浪欲火，慢慢地变回人形。   
　　当赤狼神回复清醒时，看到眼前惨烈的景象，有种很奇怪的感觉。   
　　赤狼神体内有皇帝的魔龙心，两道赤阳血脉相冲，才引致那强烈的焚体毒火，唯有把毒性从血中排出或在体内分解才可得救，赤狼神曾打算放出毒血，但这实在太危险了，还好他在拜月教主中学会了精血为一体，更疯狂地射出有毒的精液，眼前的妖妇虽不知道是那个门路的，但早就被有毒的精液侵体，腐烂死去……   
　　而小女孩呢？   
　　她也中毒了，但毒性没第一、二发时那么深，只影响了心智，搞不好大概会变成白痴吧？   
　　因为自己之过，把别人的家庭弄成这个样子，只为了自己得救？公平吗？   
　　一点也不，可是，赤狼神却感觉一种难喻的成功感……   
　　还不行，还有事情未做，不过，机会也来了。   
　　“发生什么事了！？”   
　　伤重昏倒起来的小蛇妖，额上还流着血，看到母亲惨死和妹妹被奸，却还不太清楚发生了什么回事？   
　　“刚刚…那个全身是怪毛的东西呢！？”   
　　像是想起了什么似的，小蛇妖慌忙的找，丝毫不认得复原了的赤狼神…   
　　“你叫……小邪？对吧？”   
　　赤狼神印象中好像有听到妖妇说过这名字，而这也正好是小蛇妖的名字，小邪听到也觉得很奇怪，反问道：   
　　“大哥哥为什么知道我的名字？”   
　　小邪总算注意到身边面色苍白的赤狼神，但他的样子，那刚刚的赤狼神实在太不相同了，根本不会联想到是同一人。   
　　“小邪，我是你妈妈的朋友………”   
　　就在同时，小狐女重新站起来，赤狼神笑了，他的笑有两种意思，不是极痛苦，就是极快乐………   
　　“小牙！妳没事吧？”   
　　小蛇妖小邪抱着半裸的小狐女小牙，却没想到她的下一步竟然是……   
　　“小牙！妳在做什么…？”   
　　只见小牙伏在小邪的蛇腹下，努力把一块形状奇特的蛇鳞揭开，抚摸里头藏着的小蛇棒，小邪的身体被这一着弄得无法站起来，只得任由小牙摆布，蛇的阳具有两根，而且勃起时会勾出倒刺，但小牙没理会，无惧痛楚地替一对满带倒刺的肉棒口交，才第一下，小牙的嘴里已经被严重刺伤，小邪从没想过会伤到最爱的妹妹，更可怕的是，他竟然觉得这感觉很舒服……   
　　洞内充满了赤狼神留下带毒性的精液，小邪和小牙也像发了狂的一样，赤狼神虽曾见识过北斗的双棒，但却没看过蛇族那正宗带刺的肉棒子，也不禁惊叹起来，更诱导小邪的道：   
　　“小邪，我知道你一直都很疼爱妹妹是吧？别怕，我是来帮你的，我把你一直阻碍的妈妈杀了不是吗？你只需享受小牙那温柔的樱唇就可以了。”   
　　“不！我…我在伤害小牙，我不能这样做的…”   
　　赤狼神没有再说，他只发出叫人心寒的邪笑，一边离开这个山洞，只剩下一对不知该怎办的年轻妖怪兄妹。   
　　“哥哥，别走……回来救我，教我怎办呀！！”   
　　小邪感到害怕，他一直都知道自己跟妹妹有所不同，但他已不知该怎办？   
　　小牙却沉醉在坠落和痛苦的快感之中，她放开肉棒，把坐在小邪的身体上，把那长满倒勾的肉棒握在手中，同时刺进早就河水泛滥的淫穴和屁洞之中！！！！   
　　“啊！好舒服…好爽呀！！”   
　　明明两个洞都被倒刺刮伤，小邪的下半身已经看不到肤色，只有大量的鲜血，他有生以来第一次这么害怕，他害怕不把伤痛当成一回事的小牙，害怕从她本来美丽的私处流出的鲜血，害怕把妹妹伤害，属于自己的跨下凶器，更害怕同时在伤害妹妹，却又舍不得淫秽快感的自己…………   
　　不知过了多久，小邪看着躺在地上，满脸苍白但感到幸福满足的妹妹，身上洒满了鲜血和精液，鲜血都是小牙的，精液都是小邪的……   
　　“我…我到底在做了什么？”   
　　小邪无法置信自己做了这么可怕的事，他回头，打算逃避，但他回头，却正好看到一面镜子照着他的面前……   
　　镜子中的自己，一脸狰狞的脸目，全身上下都是妹妹的血，包裹着那除了淫欲外，什么都没有的蛇蝎心肠。   
　　他疯了。   
　　年轻的蛇妖小邪，拿出母亲生前爱用的镰刀，四出纹杀人类，跟妹妹一起分享他们的血肉，记得母亲好像吩咐过，叫他们不能随便吃人，那会增加戾气，对他们只有害无利，但不管了，因为若不吃下活人，身体极虚弱的小牙便会死……   
　　今天、明天、后天，每当小牙再次失控要跟小邪做爱后，小邪总会出外猎人，把他们活生生受尽痛苦地生吃，好像妹妹能补充精气，小邪曾试过找不会伤害小牙的人代替自己，可是不行，每次他总是怒不可遏地把人杀掉，然后重新把充满尖锐的肉棒刺进妹妹的体内，原来他也渴望强奸妹妹的一刻，在他流着眼泪伤害妹妹的同时，也在享受，也在疯狂………   
　　因为他在第一次狩猎人类之时，被传说中的林天南一剑斩伤了。   
　　永不能复原的一剑，叫他疯狂、不能自拔，更重要的，是他觉得这个世界，跟他一样疯狂，比他更疯狂……   
　　直到十年后，李逍遥和林月如把小邪和小牙斩杀，才把这延续了十年的痛苦了断。   
　　而赤狼神，当他离开小邪的山洞后，便一直在等……   
　　没有约定，但只凭感觉，赤狼神知道她一定会来这里………   
　　是林夫人。   
　　一个一直在等着她的狼哥哥、狼主人、狼丈夫的女人。   
　　赤狼神一生阅女无数，即使牠一生都钟爱石娇龙，却永远都认为，林夫人是他遇过最好的女人。   
　　直到两天后的黎明，惊艳用自己的血，把一颗赤狼神交给她的泪石上滴下了一滴鲜血，一道从黑暗中射出的光芒，来的人却不是北斗，而是传送了一位人类外形的女性回来。   
　　这名女性浑身散发迷人的气息，充满了智慧和诱惑，连身的紧身衣叫丰满的身材呼之欲出，她就是北斗派来的人了吗？   
　　惊艳看到了她，想起了另一个人，她们某方面非常接受，但某方面又非常不像，没错，跟赤狼神一样，惊艳最关心的人，也是石娇龙，但这人不是。   
　　“哎唷，怎么这次要到魔界的，是这么少的女孩呀？”   
　　“请问，妳是……？”   
　　对一个凭空出现的女性对自己评头品足，惊艳仍竭力保持礼貌的问好。   
　　“呵，我叫月姬，是冥海的领主，也是魔界最美丽的祭师，小妹妹妳认识赤狼神大人吗？”   
　　这个叫月姬的魔族女性看来十分的豪迈，直认自己是最美丽的祭师，但惊艳多少明白她为什么这么有自信，的确眼前的女性，是惊艳除了巫后以外，所见最美丽的女子。   
　　名叫月姬的女人仔细打量惊艳的样子，愈看愈是中意，最后忍不住脱口说出：   
　　“嗯…决定了。”   
　　像是自言自语，但声音太大，听起来像是命令句，惊艳根本听不懂，反问道：   
　　“决定了……什么？”   
　　“妳以后就是我的仆人了！”   
　　月姬看来真的很喜欢眼前这个只是人类的小女孩，更直接把她抱起来，如此胡闹，难道魔界中人都是这么荒唐的吗？   
　　“喂！？等等……”   
　　未待惊艳说完，月姬已经抢着把香唇迎上，带着成熟的容颜与稚气未脱的小脸蛋轻轻接触，比蛇还要灵活的舌头轻易闯入小女孩的腔内，舌头上的唾液像是毒蛇的毒液叫惊艳麻痹，又像蝎子的尾针令人发热痕痒，惊艳从没遇过吻技如此高明的人，即使是跟银狮女假凰虚凤的那夜激情，性技高明的银狮兽也不曾只用一个吻让惊艳感到快感，淫液慢慢从蜜穴流出来，染在惊艳的亵裤和大腿上，她天赋的体质令她发出叫人心荡的紫罗兰香气，证明了她已经开始兴奋了。   
　　“呵呵呵，小妹妹妳果然很特别，就是魔界有妳这种特殊体质的人也不多，证明了我的眼光果然很准，妳叫艳儿对吧？我要定了。”   
　　正当惊艳要反抗的时候，突然听到了一道亲切的声音。   
　　“艳儿，我觉得妳还是听她说的话比较好……”   
　　赤狼神从后面的矮山上出现，边说边接近，但说到最后几个字，便已经不行了，就这样累倒在月姬祭师的身上。刚刚他还跟林夫人在一起，但他最后决定了不把林夫人带来！   
　　“喂！要吃人家豆腐也不能那么明显吧？”   
　　正兴在心头，月姬不得不放开惊艳扶起赤狼神，不禁觉得扫兴。   
　　惊艳看在眼里，总算理解眼前这个看起来很随便荒诞的女子，为什么也能在霸者林立的魔界中估一席位了，她明显完全没被惊艳身上发出的香气影响，或许她忍住了吧？记得当天在军营，惊艳轻易把军规严明的汉兵变成只用下半身思考的狂暴野兽，但却对极近距离下嗅到同样香气的月姬毫无影响。   
　　“抱歉，月姬小姐，但我真的快累坏了……请问，石娇龙怎么了？”   
　　即使扑在别的女人身上，赤狼神最关怀的，还是石娇龙。只是，赤狼神的手还是不减本色，悄悄地游走在月姬成熟丰满的胴体，不过没成功，因为月姬轻易地察觉，抓着了他的安禄山之爪。   
　　“你这小子，果然跟北斗大人说的一样。”   
　　月姬反手扣紧，其力度之大连赤狼神的手也几乎被扭断，赤狼神立即痛叫起来，还说什么累坏了？这样看他倒是很有精神。   
　　“痛痛痛…月姬小姐不愧是魔界最聪明最美丽的冥海大祭师，被妳抓了一把，立即精神一振了！”   
　　不管赤狼神的话是否胡诌的，但他诚恳的语气月姬听在耳里还是十分受用。   
　　“再等一下子就好，那边出了点意外，但整体而言，还在北斗的控制之内！”   
　　赤狼神听毕，像泄了气似的坐在地上，这剎那他真的松了口气，彷佛感觉从来没这么放松过，本来被自己强行驱赶的疲累感立即涌现出来，连嗅到惊艳的香气和眼前美艳的月姬也令他起不了任何反应，如果不是身上的伤痛作怪，他大概立即就能睡着，好好休息一番。   
　　“师、师哥…”   
　　惊艳从月姬的怀抱中逃出来，躲在师哥赤狼神的背后，即使她知道赤狼神也不会是眼前的女法师对手，但她的确没其它的法子可行。   
　　“艳儿，我不是说最好还是得听她的说话吗？”   
　　“我知道…可是……”   
　　惊艳看看赤狼神，转头看看月姬，她的表情就像狡猾的狐狸期待猎物落下陷阱的样子，赤狼神不禁感到好笑，说道：   
　　“月姬小姐在魔界可是很有名的美人呀，妳也要跟我到魔界，比起和我一起，由月姬小姐来照顾妳俩比较好。”   
　　听到赤狼神这么说，惊艳立即响应：   
　　“我俩！你要把师姊也交给她吗？”   
　　这次，轮到月姬回答了，她不知何时已走近二人，蹲下用手轻摸着惊艳的俏脸，温柔的说道：   
　　“所谓魔界，并不是那么简单的地方，赤狼并不会永远在北斗的麾下，这点他们早就共识，在强者辈出的魔界，赤狼非得尽力争取最高的地位才行，在这之前，我不过是提供一个暂避风浪的庇护所而已。”   
　　惊艳听罢，也觉得有道理，没想到师哥已经替自己和师姊安排好日后的打算，虽然她还是希望三个人能一直在一起，但只是分开短时间的话，她还是会接受的。   
　　“月姬小姐，妳也是…那七位魔神之一吗？”   
　　所谓七位魔神，就是北斗口中的魔界七将军，从天魔创造魔界，便由七位魔神级力量的战士位居七将军，北斗和祂的兄长也是其一，但眼前的月姬，怎看也不像是拥有魔神级力量的战士。   
　　“不是。论力量，我在魔界里只是二流人物，真正的七将军只会在北斗之下，我虽然擅长黑巫术，但若实战起来，我怎也比不上祂们。”   
　　“艳儿，月姬在魔界的地位非同小可，只仅次于七将军而已，虽然我不知道她的地位为什么如此尊崇，但她既是北斗推荐的，我便相信，就是这样。”   
　　月姬正要继说的同时，天上突然狂雷大作，连太阳的光芒也黯淡起来，赤狼神、月姬都晓得发生了什么事。只见天上一道蓝光从天而降，来者正是北斗。   
　　祂的旁边，还有一位魔族女性，背上长着跟北斗相似的蝠翼，双手前臂变成似是妖兽的黑色爪子，身上穿上一套性感的黑纱长裙……   
　　不用说，她就是重生后的石娇龙。   
　　“我来迟了。”   
　　石娇龙一见到赤狼神便急不及待冲上去抱着赤狼神，但却像婴儿一般哇哇大叫，惊艳虽不明白，而且也早知道石娇龙命不该绝，但仍感动得流下泪来。   
　　赤狼神也一样，几乎从没流下男子泪，但此刻他也感到眼酸溜溜的，面对着刚转生而暂时像雏儿一样的石娇龙，只凭过去的印象便把自己轻易认出来，赤狼神再也忍不住，搂起她当场热吻下去。   
　　“啊…啊啊…”   
　　石娇龙从人类成为北斗的眷族，立了血族之誓约，半生记忆虽然不会被消去，但短时间内还是会像小孩子一样，看到为自己流下眼泪的惊艳和赤狼神，她也高兴地笑了，没人知道此刻她口中呢喃的话有什么意思，不过想必也不是什么大不了的事情，至少没有比她能再站在这里更重要的了。   
　　北斗还是一付冷静峻然的模样，自信的笑看着赤狼神，就只是看了一眼，祂大概已知赤狼神又起了变化。   
　　祂首先向月姬道谢了，在惊艳召唤北斗的时候，祂正忙着不可分身，刚巧旁边可信的人只有她，只好拜托月姬到人间一趟。   
　　然后，北斗转头望向赤狼神，只见祂的神色疲累，但仍赶过来告知石娇龙的情况，单是这一点，赤狼神已由衷感激！   
　　“谢谢你，北斗！”   
　　北斗看着赤狼神和石娇龙，感觉就像看到当日的自己，不禁既羡慕又妒忌，当日答应巫后的承诺，现在算是办妥了吧？   
　　要是当日巫后愿意成为北斗的眷族，祂们这刻会像这样互相亲爱的抱在一起吗？   
　　没人能解答，但有一点，北斗可以肯定的。   
　　“赤狼，你无需向我道谢，永远也不需要，我的朋友！”   
　　“北斗，你可是把我视为比生命更重要的东西救回来，这份感激连我也不知该怎样表达！”   
　　北斗听罢，摸摸石娇龙的头发，再道：   
　　“那反过来说，你可是把你视为比生命更重的东西负托给我呢。”   
　　这就是互相信任吗？   
　　不知为何，赤狼神从没在皇帝身上感觉到这种感情，是他隐藏了？还是之前的赤狼神戒心太重，察觉不到？   
　　“因为……”   
　　想念及此，赤狼神有什么话想说，但他找不到适合的字眼，想说的话也没法说下去，时间彷佛就这样停顿了。   
　　“嗯？……怎么？”   
　　看到赤狼神欲言又止的模样，北斗不禁一问   
　　直到他把怀抱里的石娇龙放开，转去跟北斗拥抱后，他才这么道出了一句：   
　　“因为你跟『他』很像……”   
　　北斗笑了！   
　　祂也说过同样的话，皇帝也说过，北斗并没说出口中的『祂』是谁，赤狼神也不知道，皇帝也是，今天的赤狼神也是！   
　　不过，三人口中的他，想必对他们本来而言，也是生命中一个十分重要的人！   
　　可以这样想吗？   
　　只是，他们并不需要知道，三人各自口中的『他』到底是谁。   
　　因为，北斗和赤狼神的羁绊，虽源自那个极其相似的人，不过，那绝不是原因，即使没有那个人出现，只要赤狼神还是遇上了北斗，他们也一定会是绝佳的知己好友。   
　　这点，祂们都坚信着，即使不用说出口，也知道对方同样有相同的想法！   
　　“月姬小姐。”   
　　惊艳拖着石娇龙的手，向着月姬问道。   
　　“我清楚想过了，我希望妳能收我为徒！从今天起，就拜托妳了！”   
　　看到石娇龙的一剎那，惊艳忽然地下了决心，即使心知眼前是可怕的魔界，也不感到害怕，她最终也会跟赤狼神、石娇龙一起走下去吧？   
　　“傻孩子……”   
　　月姬轻轻抱着惊艳，已失去双亲的惊艳突如其来的感到一阵温暖，石娇龙见状也傻笑的跟她们搂在一起。   
　　“妳叫…什么名字？”   
　　“我是…”   
　　惊艳还没说出，月姬已经掩着了她的嘴。   
　　“要当魔法师的话，首先绝不能随便透露自己的真名，因为这等同被人掌握了自己灵魂的一部份，记住了喔。”   
　　惊艳听毕，点头明白，其实月姬也不是她本来的真名！   
　　除了北斗那般强大的灵魂，不必害怕咒术的侵害，魔道愈高明的魔族，愈会把自己的真名隐藏，虽然很多自命不凡的战士还是不讳把自己的真名公开，但这其实也同样把自己的弱点暴露人前。   
　　“好了，是时候…我们该走了。”   
　　北斗再度打开天地之颠的魔界之门，这度横跨人魔两界的通道大小只容一人通过，先是有一定自保能力的月姬，再来是赤狼神、惊艳，直到石娇龙也进入后，北斗回头看了这片大地一眼。   
　　从心中向这片孕育了巫后成长的大地告别后，祂再次堕入虚空之中。   
　　这刻的宁愿只是短暂的，所以祂珍惜，等待祂的，只会是永无休止的争战，也许巫后的选择是正确的，因为北斗也不愿看到因战争哀伤和疲乏的巫后，而偏偏自己看过的太多了……   
　　就让我一人独自承受好了！   
　　北斗再次踏上祂霸者的路途，穿过魔界之门，故事的舞台再次转移，等着祂的，是更加凶险的挑战。   
　　多年后，赤狼神打败了当时的七将军之一：外号『魔兽』的撤卡，正式成为与北斗并立的七将军，牠和北斗的友谊，从没有动摇过，即使多年后的天魔之战中，也没有因为任何事情令二人意见分岐。   
　　魔兽撤卡被赤狼神打败，更被放遂到人界，自组人间妖魔成立军团，打算重夺七将之名，后来，宋朝祭师蒙单利用天魔的太古血神咒令战神复活，撤卡向其挑战，最后被杀败……
　　惊艳成为了月姬的弟子，但月姬坚称她是仆人，取名为初九，跟赤狼神、石娇龙一直维持着友好的关系。    　　　   
　　【完】    　 

