


第一章 邪灵呈凶

作者：丹云




    “唰唰唰！” 

    一道闪电划过漆黑的夜空，照亮了山道旁大雨滂沱下的一度荒弃已久的道观檐角。 

    武当山，古称碜上山，又称太和山，绵亘起伏，方圆四百余里，翠峰幽谷，奇岩壑洞，古木参天；山林间精怪珍禽奇出不穷，历来是道教的修真之所。素有八宫七十二庙之称。 

    至于这种半隐于山坳、林木环绕间的偏僻简陋的破败道观，更是随处可见，总数不下百十余座。 

    时非太平，战祸连绵，百姓流离沛失。 

    而被战火殃及，道观也是十室九空。加上这种地方平时本就人迹罕至，狂风暴雨的深夜，愈发显得阴森恐怖。 

    突然间…… 

    一声女人的凄呼骤然在观内响起道：”放手，啊！不要，不要……” 

    紧随其后传出一个男子的苦苦哀求：”道长，我求求您，请您老高抬员手，放过拙妻……” 

    狂雷乍鸣，声音再次被风雨声盖住。 

    “桀桀。”夜枭般的狞笑过后。 

    一个凶狠的嗓音在殿内响起道：“放过？实话告诉你们，凡是进入了我山道人的地盘，就从来没有人能活着出去！” 

    闪电乍起，照亮了颓败的大殿。 

    布满蛛网的真武大帝塑象前，一名衣衫凌乱的少妇被位凶狞高大的道人搂在怀里，披头散发地作着无用的挣扎，雪白的双乳在道士的大力搓捏下触目惊心的弹跳着，容颜姣好的脸面流满了屈辱的眼泪。 

    殿前大柱上五花大绑着一名青年男子，仍在抱着最后一线希望，声嘶力竭地不停苦苦哀求；不远处的地面上躺着两具仆人装束的死尸，胸口鲜血淋淋，心脏皆已被人活生生挖去。 

    道士对男子的哀告充耳不闻，尤自挂着血迹的嘴角露出抹狞恶笑容，“唰”地撕裂少妇的衣襟，双手在她充盈弹性的雪白胴体狂揉猛捏，逐渐往下，猛地朝少妇腹下探去。 

    ”嗤！”少妇最后一件亵衣再被扯破，一声惨叫，剧疼传来，只痛苦得花容变色，泪流满面。 

    道土狞笑声道：“哈哈，想不到竟是个怀胎足月的孕妇，这下灵道友练丹可不愁没有鼎炉了！” 

    雷声轰过，混合着他的狂笑，以及青年男子的哀求痛哭，再加上少妇撕心裂肺的惨叫哭泣，形成一副凄惨的地狱画面。 

    “格格，山道友，什么事情值得你这样高兴啊？” 

    正当道士准备更进一步凌辱少妇时，廊外忽然飘来一声女子的媚笑。 

    淡淡轻烟逝过。 

    殿内忽然无声无息地现出两名体形妖娆的女子，前者娇媚惹火，体态撩人，一颦一笑间媚腻十足；后者体形娇小，圆脸大眼，一笑两个浅浅酒窝，手里提着一个小巧的红纸灯笼，是个十四、五岁的小丫环。 

    “砰！” 

    道士随手扔开少妇。打了个哈哈道：“我道是谁？原来是花道友！半夜三更的，却不知是什么好风将你吹来了？” 

    花道友水汪汪的大眼飘出丝媚笑道：“人家不来怪你也就是了！你还好意思来怪人家。若不是你闹出这么大的动静，深更半夜的吵得人家睡不着觉，我和小桃儿才懒得过来管你的闲事哩！” 

    目光斜膘，不经意地扫了一眼地面不远处少妇微微隆起的小腹，随后再投向廊柱五花大绑着的青年男子。 

    看见他俊逸的面容，眼神当即骤亮。 

    山道人邪淫笑道：“怎么样？花道友，是不是看见小白脸就春心动了？要否试试？” 

    花道友啐了一口：“狗嘴吐不出象牙！你道人家和你一样么？亏你还是修真之士，竟做下这般伤天害理之事，岂不有伤天和？” 

    山道人不以为忤，目光梭巡着小丫环尚未完全发育成熟的胸脯，淫淫笑道：“几日不见，小桃儿你可是出落得愈发标致了！嗯，你身上好香，让我闻闻。” 

    看见他不怀好意的目光，小桃儿吓得脸色煞白，惊惶退后叫道：“山道友，别这样，我……” 

    花道友回头不悦叱道：“你那样紧张作甚？山道友只是随口说说罢，又不会吃了你！” 

    回首瞧向青年男子，脸上现出抹狐媚笑意，盈盈上前两步，抚着他的脸颊道：“小哥哥别怕！放心，有我在，山道友他不敢乱来的……嗯，你长得好俊……。” 

    意乱情迷地喃喃自语着，纤手慢慢往下，爱不释手地抚摸着青年男子壮实的胸膛。 

    青年男子明知花道友不是善类，只消瞧门窗不开，她和小桃儿却能无声无息地突然出现，就知两人和山道友一样，极有可能是这山间的精怪邪灵。 

    但病急乱投医之下，急急叫道：“仙姑救命，请您发发善心，大慈大悲，救救我夫妇二人……” 

    “格格。” 

    花道友花枝乱颤地荡笑道：“那你又怎样谢我呢？” 

    青年男子一怔，还会体会她话中含意，骤见她媚目瞟来，心中立时一阵迷糊。 

    花道友随手一挥，绑着他的绳索寸断，两人衣衫同时滑落，搂缠着他倒向地面。 

    大殿内立时响起了令人血脉贲张的极重喘息。 

    “夫君，你……” 

    眼见丈夫陷入花道人的圈套，少妇又羞又急，正想冲前将两人叫开，身躯一紧，已被山道人抓个正着。 

    “哈哈，小骚妇，那里去？” 

    山道人狞笑着，双手不闲，左手粗野抓住她的长发，将她身躯拉得仰面弯起，右手用力乱拧乱捏。 

    “啊，小哥哥，你真好！快用力。。。。。。就是这样。。。。。。！”花道友跨骑在青年男子身上，雪白丰腴得胴体不停作着激情摇摆，美目半闭，沉重的双乳在胸前来回晃来晃去。 

    眼见着她和山道人的丑态，小桃儿羞得满面通红，偏偏身体不受控制的有了反应，正想偷偷溜走。 

    耳听花道人尖哼荡叫道：“小哥哥你真厉害。。。。。。人家要丢了。。。。。。 

    小桃儿。。。。。。快来。。。。。。帮帮我。。。。。。” 

    这时她已到了紧要关头，玉臀扭摇挺耸更剧，媚眼如丝鼻翼喘息迅疾，双手狂乱捏搓着双乳，整个人都陷入了激情迷乱里。 

    小桃儿对她的命令不敢不听。 

    无奈之下，只得红着脸上前环搂住她的上身，顺从着花道人的指示用力揉搓着她的乳峰，扶搂着她跨坐在青年男子身上作着剧烈扭摆。 

    两人身体接触之下，再目睹花道人和青年男子的激情现场表演，小桃儿虽别过头不敢多看，但身体仍是不由自主地再次有了最原始的反应。 

    嗤一声轻响。 

    身上衣衫一轻，小桃儿惊叫尚未出口。 

    身躯被花道人向侧一带，身不由已跨坐在青年男子面上。 

    快感阵阵袭来。 

    小桃儿惊惶失措正想挣扎，丰隆光滑的后臀已被育年男子狂热抱紧，一根火热的舌头不由分说的分开了她的双腿，灵活地探入她的隐密深处。 

    花道人用力将她按着，不让她从青年男子脸上坐起身。胸前双乳紧贴着她尖挺的花蕾上下磨擦。 

    喘着气荡冶叫道：“小……小桃儿，别害羞，哪个女人……不……不经过这…… 

    一关？你长得好美……我早就想和你交欢了……” 

    在花道人和青年男子的前后夹击下，小桃儿终于完全陷入迷乱，由被动变为主动，双手按着青年男子头部，身体随着他和花道人的动作激情狂剧摇扭不停。 

    在两人疯狂的刺激挑逗下，青年男子一次次达到高潮。元精急溢而出，狂泄不止的被花道人吸入体内，神智空洞迷茫逐渐昏迷。 

    见到丈夫脸色渐变灰白，少妇羞急交集，偏偏自己身体在山道人的肆意狂虐下，同样有了被凌辱的黑色快感。不受意志控制的随着山道人的动作做着旋磨迎合。 

    屈辱的眼泪终于流了下来。 

    殿外雷声轰响，风雨大作，似在为这对正在遭受凌辱的夫妇鸣着不平。 

    终于，花道人和小桃儿同时发出声尖叫，全身颤抖的仆伏青年男子身上哆嗦不止，和青年男子同时攀上了快乐的顶峰。 

    几乎就在同一时刻，青年男子口中发出声痛苦而又厉长的惨叫。 

    一阵青烟过后。整个人迅疾干瘪下去，变成一具风干了的骷髅。 

    少妇心内一急，悲呼了声夫郎，终于昏迷过去。 

    不知过了多久，少妇终于悠悠醒转。 

    干涸的喉中流过一股冰凉的液体，移目上视，是小桃儿跪伏在身旁手端水盆的关切脸容。 

    意识终于彻底清醒。 

    周身无处不疼，似在提醒着她刚才所遭受过的凌辱。 

    想起丈夫已死，不由悲从心来，凄切放声痛哭。 

    “嘘，快噤声！趁他们现在不在这里，我放你逃走！” 

    小桃儿掏出柄小刀，手忙脚乱地割断捆绑着她手脚的绳索，然后递过个包袱道：“穿上这件衣衫，赶紧离开这里。出道观后一直向左，大约走上十来里，就可以踏上官道了。” 

    丈夫已亡，自身又被奸污，活着还有什么意思？ 

    山道崎呕，凭妖道掳来自己夫妇主仆四人的妖法，自身一介弱质女流，又能逃到哪里去？ 

    少妇心内早蒙死志，闻言木然接过衣衫。道：“你为何要帮我？” 

    小桃儿急道：“唉，你别问那么多了！我不是为了你，而是为了你腹中的宝宝。 

    其实我早就恨透他们了，尤其是刚才他们又逼我干那羞人的事情！” 

    面上红晕乍现，再接不下去。 

    想起腹内即将诞生的幼小生命，少妇内心重又燃起生机，拉着小桃儿手道：“你是个好人，我们母子若能逃脱大难，世世代代都会牢记你的大恩大德……” 

    小桃儿跺脚道：“别说那么多了！唉，再晚就逃不掉啦！” 

    少妇感激道：“姑娘慧心兰质，又何必与这于凶邪为伍，不如和我一道逃走……” 

    小桃儿神色一黯道：“我和你不一样，我的根在这里，绝不可能逃掉的！” 

    将她朝殿门外推去。催促道：“快走罢！迟些想逃亦逃不掉啦！” 

    “想走？哪有这么容易！” 

    话音刚落，殿外骤传来一声狞笑。 

    黑烟乍起。 

    待得烟雾消尽，殿内已现出三人。 

    花道人和山道人一左一右，陪着一名身形高大，面相狞恶的道装老者。 

    小桃儿脸色倏白如纸，颤声惊道：“灵……灵道人……” 

    “死丫头，你干的好事！等本山人忙完正事，再来处置于你！” 

    小桃儿似是怕极了灵道人，闻言脸色倏变惨白，全身不住哆嗦发软。 

    灵道人绿光闪闪的凶睛扫过少妇微隆的小腹，哈哈大笑道：“山道友，花道友，哈哈……有此绝佳鼎炉，本山人不愁练丹不成了！” 

    花道人将娇躯挤入他怀里媚腻妖笑道：“好冤家，介时你仙法大成，可不能忘了人家哦？” 

    灵道人猥亵笑着在她丰美的玉臀重重一拍，桀桀怪笑道：“小亲亲放心，到时候绝少不了你们的好处……” 

    少妇倩知逃走无望，万念俱灰下，一时只觉天旋地转，叫天不应，叫地不灵。 

    眼见灵道人狞笑着步步逼近，死志蒙发。反倒豁了出去斥道：“妖道，善恶到头终有报！你们逆天倒施，伤天害理……朗朗乾坤，神明在上，终有一日会五雷轰顶，叫你们万劫不复！” 

    朝小桃儿露出抹悲凄的笑容，转身向真武大帝金身盈盈拜倒，内心默默祝祷：“帝君在上！小女子和拙夫今次上山进香，本为乞寿求福，托辟帝君座下以求保佑；谁料被妖邪摄来，拙夫身亡，母子不保……帝君神迹显著，为何不显灵搭救？枉你承享万民供奉，白食百姓烟火……苍天无眼，妖邪当道！……小女子死不眼目……” 

    猛力一头身供桌前撞去。 

    血光崩现。 

    灵道人和山道人抓拦不及，当即香消玉殒。 

    灵道人狂怒道：“好个贱人，竟然一死寻求解脱！哪有这般容易……” 

    话音末落。殿外风雨骤剧，电蛇狂窜，霹雷轰然响起。 

    “喇喇喇！” 

    震耳欲聋的狂雷声里，一道刺目的电光在天际划过，正正劈中道观檐角，火苗立时腾起飞空。 

    花道人被这突发的异象惊得花容变色道：“两……位道友，情形似乎不大对劲，我们还是换个地方躲躲罢。” 

    灵道人傲然狂笑道：“怕什么？嘿嘿，凭你我三人道行，就算玄武真君亲来，又能如之奈何！” 

    枯瘦如柴的右爪遥遥向少妇小腹抓去。 

    待缩回右手，掌中已鲜血淋淋的多出了一个刚具婴儿形体的内团。 

    “哈哈，是个女婴，正合本山人的要求……”灵道人狂笑声里，右爪绿光倏现，肉团渐被炼罩变形。 

    殿内血味腥浓，少妇血肉模糊的身体。散布地面的死尸，再合着灵道人等人的怪狂厉笑，形成一副惨烈的人间地狱景象。 

    小桃儿机伶伶打个冷战，骇得闭上眼不忍再瞧。 

    就在这时，倏听天际传下数声怒叱：“妖邪敢尔！” 

    “纳命来罢！” 

    “啊？……是真君座前水、火二将！” 

    “快逃！……” 

    灵道人等骇然望向天空惊叫，纷纷化为黑烟逃往殿后。 

    “妖邪哪里走？” 

    一声怒叱，殿后金光烁起，祥云缭绕中朦胧人形纷然现形。 

    当先者身高丈二，足踏龟、蛇，着袍衬铠，披发赤足，丰姿魁伟，不怒自威；身侧一女凤冠霞披。妙容绝世。 

    两侧金童玉女娴雅俊逸，拘谨恭顺的并立于旁，前侧的水、火二将则勇猛威严。 

    在后边人影晃动，隐隐可见天兵天将无数。 

    “啊？是真君？……” 

    “糟了！娘娘也来了……快逃！” 

    灵道人等的骇极惶叫声中，天空霹雳倏闪。 

    “轰！”震耳欲聋的闪电狂雷当头直下。 

    小桃儿道行最低，首当其冲一声尖呼化成灰烟；跟着三声惨叫倏起，地面多出三具尸身。乃是一只猫狸，一只山猪，以及一只皮毛斑白、尖牙森森的斑豹。 

    “夫君，手下留情……” 

    娘娘的话音尤在口间，霹雳再至。 

    小桃儿等人悲声惨叫，元神精魄当即变得魂飞魄散，灰飞烟灭。 

    火光熊熊，将半个天际染得彤红。噼噼啪啪声不绝于耳，道观不住塌倒，渐在火苗中化为灰烬。 

    娘娘的一双妙目徐徐扫视过灵道人等的尸身，最后落到庭外一株遭天雷轰身，再无生机的桃树上叹息说道：“夫君，你下手太重了！这些妖邪虽说死不足惜，但小桃儿却心怀善念，唉，可说她绝无取死之道！” 

    玄武大帝怒容末消道：“武当山乃是本真君供奉清修之地。这干邪异竟敢趁本帝君在天庭纳福之际，占地为王，祸害世间，可说死不足惜！” 

    娘娘柔声劝道：“你我常在天庭极少下凡走动，而天上一天人间一年，哪能事事皆知？发生今天这种惨剧，也是劫数使然，并非你我之咎，夫君不必自责。” 

    玄武真君怒气渐消，回思夫人之言，也觉小桃儿虽身为妖邪，然一心向善，并无取死之道，刚才出手确实过重。 

    如今她魂消魄散，水难轮回，可说全是自己一手造成，心内不禁升起一股歉咎之情。 

    娘娘哪不知他心意？ 

    叹了口气岔开话题，回首吩咐水、火二将道：“你们将这对夫妇及仆人的尸身埋了，再将母于魂魄送往阴间，送她们去找个好人家转世投胎罢！” 

    火、火二将恭谨应是，却又犹豫着不动。 

    火将嗫嗫道：“瑶姬娘娘有所不知，那少妇魂魄已散，小将道法低微，因此……” 

    瑶姬娘娘大奇道：“竟有这种怪事！？” 

    那少妇的丈夫和仆人被妖灵吸干了精元，魂魄消亡自在情理之中，可是那名少妇却是自触身亡，应该魂魄存在才对啊？ 

    水将点头道：“还有一件异事！我们本来打算将她母子的尸体抬到庭外掩埋，以让她们入土为安。谁知刚拾至桃树之下时，就再亦移不动了……尚请娘娘、真君暂移尊架，亲自过去看看。” 

    玄武真君和瑶姬娘娘对视一眼，皆有些惊愕莫明。 

    以水、火二将数千年的道行，怎会连具死尸都移抬不动7待移出庭外。运慧眼瞧清庭内情形时，又是一惊。 

    只见两道怨气缠旋盘绕直冲天际，中间却有一个血红的模糊婴儿形体上、下翻飞，正缠恋不去。 

    正是先前被“灵道人”用自身精元炼就的那块肉团。 

    瑶姬娘娘脱口失声道：“噫？夫君你看，好重的怨气……” 

    玄武帝君却仿佛没听见她在说什么，盯着那株桃树喃喃自语道：“咦？奇怪！ 

    小桃儿不是已魂消魄散了吗，为何还怨气尤存？可真是件怪事……” 

    瑶姬娘娘道：“那婴儿魔形已成，再被母腹和桃精的怨气滋引，若被它逃匿入民间，不知又要引发多少惨劫。夫君您……” 

    玄武帝君心知其意，颔首道：“对，夫人言之有理！就让我施法化解她们的怒怨罢！” 

    口里念念有词，右指朝外遥指。 

    怪事发生了！ 

    倏见那婴儿与那两股怨气融为一体，随而融入桃树躯干，枯死的桃树渐渐绽出一株新芽，逐渐恢复生机。 

    玄武帝君和娘娘对视一眼，皆不语面显忧色。 

    玄武帝君重重叹道：“唉，劫数，劫数！事已至此。再非是你我法力所能挽回！” 

    瑶姬娘娘摇头道：“夫君不必自责！小桃儿如今借你法力重生，此乃天数使然，非是夫君之过。 

    昨日王母招见妄身，说是夜观天象，大地异变在即，只怕界时邪灵层出，人间灾祸不断，若任其道消魔涨，势将危及天界。今日思来，莫非是在暗示此事与你我二人有关？” 

    玄武真君愕道：“有那样严重吗？凭这些只有数千年道行的小妖，岂能动摇天庭秩序？” 

    瑶姬娘娘柔声道：“夫君难道忘了？天地阴阳，正邪两道，从来是循行不止，尔消彼长，一切在暝暝中自有定数。若真等天下大乱，魔涨道消之时，又岂是人力所能挽回？至时非但人间灾祸连绵，就连天庭也势将陷入一片纷乱……” 

    “而今日主劫已成。夫郎啊，凭你的道行慧心，难道还瞧不出应该怎么做吗？” 

    玄武真君闻言一怔。 

    然后与她对视一眼，突然同时会心一笑。 

    瑶姬娘娘柔声笑道：“夫郎，你凡心动了！” 

    玄武真君哈哈大笑道：“夫人又何尝不是如此？” 

    金光腾空而起，大笑声遥遥从空际传来：“为夫这就去谒见天帝！夫人，你办完这里的事后，可即返回‘玄武宫’作些准备……” 

    水、火二将被两人的玄机听得莫明其妙。 

    半晌后，火将方才小心翼翼试探着问道：“娘娘，莫非真君和您，都有下凡应劫之意？” 

    瑶姬娘娘轻嗯点头。 

    水、火二将同时大急。 

    应劫下凡，可说是凶险重重。非但是将以前修行道法抛之一炬。一切都待从头开始；而且稍一不慎，即坠魔障。其中凶险，绝非外人所能体会。 

    火将急道：“娘娘，你们还是再考虑一下……” 

    瑶姬娘娘摇头道：“你们有所不知！我和真君一直在天庭清修享福，极少下人间走动。今日忽然心血来潮，偶往尘世一游，却被怨气冲天，冲落云头，以至才恰好遇上这等惨事；加上此事又在夫君辖地内发生。由此可见，这一切皆是暝暝中的定数。而夫君失手误诛小桃后，又强逆违天助她，以至主劫已生，再难挽回。所以此事除他外再无人能够化解，这乃是他命中应有的一劫。” 

    水将尤不死心道：“那三位玉姬娘娘那里……” 

    瑶姬娘娘打断道：“天上一日人间一年！双甲子光阴无非弹指而过。这件事你们先瞒着她们，免得她们徒增担心，待我和真君应劫期满后，再亲口告诉她们不迟。” 

    水、火二将情知拦劝不了，只好恭敬领命。瑶姬娘娘叹了口气，回首瞧着桃树，玉手摩挲着感慨道：“小桃啊小桃，夫君失手诛你，你又借他法力重生，你们乃是孽缘重重，难分彼此。夫君下凡应劫，可说凶险丛生，你俩迟早会相遇，介时你会怎样对待他呢？” 

    水、火二将礁见她忧心慨感的面色，心内疑惑不明：这小小的一株桃树，当真会成为为害天地人间的主劫吗？ 

    真君下凡应劫后，遇上了小桃，究竟会发生什么样的凶险呢？


第二章　应劫下界

作者：丹云




    “王屋山”及“许平县”之间的广阔平原中，有一带东西向的小山丘，起伏不定并不高耸的山丘全是块块棱岩聚成，朝东的岩丘竟然高突而起狰狞怪异，并在离地两丈余之处尚有一个黝黑深不见底的岩洞。 

    以整个山丘之形看来，竞像一条伏于地面上的龙形岩丘。 

    龙形岩丘四周乃是一大片如茵绿草，其间尚长有无数的奇花异草，绿草地之外约一里地，竟是环绕龙形山丘的一大片耸木巨林，树林宽有近里，成圆形的将绿草地及山丘圈绕在内。 

    耸木巨林之外乃是一片辽阔的大草原，只有在南面五里之外有个百余户的小村。 

    据村内年长者的传说中，在百余年前大地异变。竟在一夜之间从草原中凭空多出了棱岩山丘。令村民视为怪异之事。 

    正巧当时有一位途经小村的古稀道长，在遥观近查之后，已指出龙形岩丘乃是一条“黄庭土龙”，汇聚着坤土地灵精气，除非有缘人方得接近树林，否则必有病祸缠身。 

    村民在半信半疑中，时有胆大村民嗤之以鼻且傲然行近岩丘探查，但没想到尚距两里地时，竟然神智恍惚喃喃低语的转身而回，接而大病一场数日方醒。 

    如此连续十余人遭到相同状况后，已使全村人更是信服不疑，皆不敢再接近那片岩丘，并且告诫子女不得接近岩丘两里方圆之地玩耍。 

    历经数十午后，村民皆目睹龙形岩丘四周已缓缓长出一片林木，尔后再也看不见岩丘了，也不知一人多高的树林之内是何等模样了？但依然告诫新生后代绝不可接近树林内之地，以免发生不可预料的危险。 

    但期间依然禁不住年轻大胆的村民好奇内探，然而果如祖先所传的禁忌完全相同，不是神智恍惚大病一场外，便是全身抽搐数日方止。 

    更有途经小村的江湖人耳闻村民口中的禁忌后，皆心存疑惑，且好奇的前往一探，但其后果竟较村民更为严重，竟是有进无出不知死活。 

    村民久视皆然，因此已将树林内视为鬼域之地，再也不愿对外地人提及，以免害了外地人丧命树林内。 

    于是…… 

    在后代的村民心中只知祖宗严诫不得接近树林，而内里有何等景象，早已无人知晓了。 

    时值金秋。 

    “许平县”西北方的广阔平原中，夕阳彩霞映盖着随风摇曳的麦秧，恍如金似波浪起伏涌动。 

    这时正有一个身穿补钉处处且洗得泛白的灰衣小童，一路蹦跳的驱赶着二十余只羊群，穿过麦田边缘的草原，行往小村唯一一栋有双层楼宇的大宅院后院，进入宽敞后院的牲栏前。 

    “大黑带它们进栏了！一、二、三、四……二十七，嗯！很好，都到齐了！你们乖乖的睡一觉，明晨我再带你们去吃肥嫩绿草喔？” 

    清脆的童音笑语中，羊群果然静静依序进入牲栏内，而此时突由宅房处响起一苍老之声，笑说道：“呵！呵！呵！小翎儿你回来啦？你每天对羊儿说话，它们听得懂吗？” 

    小童闻声立即转身后望，并急忙行至一位刚由房内步出，年约六旬左右的华发削瘦老者面前，躬身说道：“张爷爷您老好！大黑它可听话呢。我只要交代大黑，它便会领着它们安份不乱跑呢！” 

    手执旱烟杆的张爷爷眯着双眼呵呵笑道：“呵！呵！真的呀？小翎儿你可真行，自从你上工不到半年。羊群竟多了八只小羊羔子，而且又有三只母羊有孕，看来羊群被你照料得甚好，怪不得老爷要加你月钱呢！” 

    “啊？真的？张爷爷您说员外要给我加月钱了？哇！真好耶！” 

    望着小翎儿欣喜得雀跃拍手，张爷爷慈爱的笑说道：“小翎儿！你外公身子好些没有？唉！上了年纪的人底子已不像年轻时了，加上吃的油水不足，怎能熬得住疲累？唉……小翎儿！这有几分碎银拿去买点东西给陶老弟补补身子吧！” 

    小翎儿闻言已是面色沉重的垂首低语道：“张爷爷！外公这几天服用药汁后已好多了，而且药堂刘大爷也说只要再服几帖药便能安好了，因此张爷爷您就放心吧！ 

    至于银两并不缺，而您老家境也甚为清苦，二娃子哥的身子也颇为单薄呢！因此您还是替二娃子哥他们补补吧！” 

    “这……唉！好吧！不过以后如有什么难事，可要告诉张爷爷知道？” 

    “嗯，谢谢张爷爷。小翎这就回去了，外公还等着小翎回去吃饭呢！” 

    “呵！呵！呵！好，好，你快回去吧！” 

    村东的一栋土墙瓦房，在阴暗的前堂内西侧，摆着一些大大小小木制盆桶，以及一些待修的旧木家具。 

    正中内里有一位六旬出头的花发佝偻老者，蹲坐一只矮凳上吃力的刨着一片木板，准备修换一只木盆朽板。 

    堂内一暗。 

    尚不待仰首外望时，已听清脆童音焦急埋怨的嚷着：“唉呀！外公您怎么又干活了？不是说好了待您身子好了以后再干活的吗！” 

    “啊！啊！乖孙你放心，外公这几天好多了，加上躺了半个来月全身难受，因此想起来活动筋骨，活活血呀！” 

    那削瘦花发老者仰首慈祥笑语中，小翎儿却面有埋怨之色的抢下老者手中的刨子并已笑说道：“外公，刚才张爷爷说员外爷要加我月钱呢！如果咱们省着点用便够生活所需，那您就别再劳累了。” 

    “呵！呵！乖孙，你的孝心外公知道，不过外公长久干活，现在若不多动动，筋骨反而会浑身难受哩！所以……好，好，外公答应你少动工好吗？呵！呵！别噘嘴了，小心嘴巴成了烂屁股了。” 

    “咭！外公又逗我了。咦？……外公您都煮好饭菜了呀？” 

    “呵！呵！乖孙，外公并非病得动不了，洗米煮饭也不劳累，那还须等你回来做？好了，咱们吃饭吧！” 

    “嗯，外公您先吃，翎儿先将药放上炉熬汁再吃。” 

    “呵！呵！也好，这也省得待会还要升火熬药了……，咦？乖孙，这些药材怎么还带着沙土？莫非药堂欺你年幼，竟将沙土含着压秤诈银？” 

    “不，不，不是的！外公，其实这些药材并非在药堂买的，是翎儿在……在野地里摘挖的。那天翎儿在刘大爷开好药方，由大柱哥抓药时，见内里共有七种药材，于是好奇的询问药名药性以及模样。” 

    “后来翎儿在……在野地里告诉一个好玩伴，经由他之助，竟然轻易的找齐了七种药材，翎儿也曾将七种药材偷偷让大柱哥鉴定，竟然和刘大爷开的药材一模一样，而且还更好呢！” 

    “啊？真的？……嗯，好像味道差不多，不过更浓重……咦？怎么多了这一片…… 

    好香……” 

    小翎儿眼见外公拿起一片半个巴掌大小的淡白芝片，这才兴奋得笑说道：“唉呀！差点忘了，外公，这是翎儿玩伴特别交代要您服食的，他告诉翎儿这片野芝的功效比所有药材都好，只要拿着生食便可。外公，您快吃吃看嘛！” 

    望着散溢出淡淡清香的淡白野芝片，心中疑虑的思忖着：“栩儿虽有孝心，但他小小年纪，玩伴大概也大不了多少，又能懂得什么？知道什么？唉！不过这片野芝看来不同凡响，说不定还真有什么异效，嗯，就依他吧！” 

    心忖已定，正欲笑言时。 

    又听小翎儿续说道：“外公，今晨翎儿也吃了一片比这片小些的野芝，竟然又甘甜又清香，而且吃了之后全身暖洋洋的，挺舒服得呢！外公您就吃吃看，真的很好也！” 

    “哦？真的？……呵！呵！好，外公这就吃食。” 

    又奇又喜的撕下软中带硬的小块放入嘴内尝试，顿觉口内清香甘甜，毫无苦涩异味的有如吃水梨一样。 

    愈吃愈好吃，不到片刻已将整片野芝吃入腹内，且有些意犹未尽的感觉，真没想到野芝如此好吃。 

    果然如乖孙所言，未几便觉腹内涌升起一股温热之气，缓缓扩散全身，顿使原本虚弱萎靡有气无力之状全消，已然精气旺盛得精神百倍，那还有什么病症在身？ 

    连连三日。 

    陶木匠服用外孙自行摘挖草药所熬的药汁后，竟全身精气充沛精神矍烁，恍如时光倒流二三十年一般的回到壮年之时。 

    陶木匠身体上的异变，自己虽也觉得难以理解，但总归功于孝顺的外孙，尽心尽力的照料才有此结果。然而在村民的眼光中却视为得到什么仙丹灵药，才能使陶木匠不但病体康复，而且返老还童般的年轻不少。 

    在村民背地私语议论纷纷中，最为惊异疑惑的则是刘家药堂的刘掌柜了。 

    陶木匠的病情及体质早在他把脉诊治时一清二楚，但陶木匠如今的病症痊愈不说，竟然数日之间恍如年轻二十余岁，如此之变化只有福得仙丹妙药才有可能。 

    否则一般良药怎有如此功效？ 

    有心的前往探视问候，并特意询问服用药物后的情况，想查出陶木匠为何有此异变？然而得到的回答却是正常的症状。 

    毫无所得之下，只能笑颜道贺。 

    然而在其他村民的到访时，在众人未曾注意时，行往灶房，果然在炉灶上的一只小瓦壶内发现熬过汁的残余药材。 

    这才发现药渣竟非自己药堂所配药材，而是一些少见的百年上品。 

    因此立使刘掌柜惊异这些药材从何而来？ 

    不动声色的告辞离去，但隔有两日后，待已无村民探望陶木匠，才假借探望病情拜访陶木匠，并拐弯抹角的问出所熬药材乃是小翎儿在野地中摘挖而得的。 

    然而刘掌柜精明无比，小村周遭百余里地有何种药材已是一清二楚，怎可能会有如此上品药材可得？于是便开始注意探查每日外出牧羊的小翎儿，终于发现小翎儿竟是驱赶羊群进入村民两百余年无人能接近的禁地树林内。 

    然而尾随在后见小翎几毫无困境的进入树林内，而自己刚踏人树林便觉神智恍惚脑中昏沉沉得昏昏欲睡，这才恍悟小翎儿乃是天定福缘，是龙形地脉的有缘之人。 

    刘掌柜惊知此事后，竟也老谋深算的隐于内心并未告之村民。 

    而是特地拜访陶木匠及小翎儿，说出自己乃是兼营药材转售，如小翎儿能在野地中摘挖一些药材售于药堂，也可增加收入改善家境。 

    对药材毫无所知的陶木匠及小翎儿得知刘掌柜心意后，自是又欣喜又惶恐的不知要如何得此益助。 

    刘掌柜查颜观色，心知小翎儿心动，只是不懂药材模样、药性、品级而不敢应允，因此立即答应教导小翎儿药材知识，以利小翎儿摘挖药材售予药堂。 

    从此之后，小翎儿每日夜里使至药堂受教，而日间牧羊时便在禁地内兴奋的寻找药材售予药堂。 

    如此两蒙其利，但隐瞒村民的情况下，陶木匠家境已大为好转逐渐小康。 

    但是上品药材经由刘掌柜暗中转售大城邑后所获更丰，并且在小村四周的城邑颇负名声，时有名声响亮的大夫及药堂登门收购药材。 

    小翎儿除了获得所售银两外，刘掌柜也逐渐因利而喜爱他，日久生情的将他视为半子半徒，将一些药材药性及一些用药之学倾囊传授。 

    也因此小翎儿年及十二之时，便对药材药性有了深刻的了解，便是对医理也略有涉猎，而非之前的村野牧童了。 

    一日，约莫晌午时分。 

    小翎儿全身汗水渗衣，双目通红的赶着羊群回村入栅，随即狂奔入“刘家药堂” 

    内，惊恐嚷叫道：“刘大爷……刘大爷……快救我，我要死了…” 

    小翎儿如此惊狂的嚷叫声，顿时惊动了在内间的刘掌柜，急步行出时，尚急忙问着：“翎哥儿你怎么了？快告诉大爷那里不舒服？” 

    小翎儿此时面孔及双目泛红，且全身躁热不堪，汗水渗流不止的惶急哽咽道：“大爷，你快救我，我全身躁热难过死了。” 

    刘掌柜闻言也不多问，立时伸手拉扯他进入内间诊病小室内忙为他把脉探病，但半晌才疑惑的问道：“奇怪？除了血气迅疾之外，并无其它异状……嗯，翎哥儿你且将不适之因说给大爷听听。” 

    小翎儿闻言立时哭丧着脸，迫不及待的说道：“大爷，我刚才在树林里吃了一株异草上的两位小红果子，没多久便全身发烫难过，尤其是尿尿的地方更是涨痛得又粗又红，好像要涨硬爆裂了呢！” 

    “啊？有这等事？你快脱裤子让大爷看看，还有你吃了红果子的异草是什么形状的？” 

    一阵惶急的述说后，竟听刘掌柜又惊又笑的哈哈笑说道：“哈！哈！哈！翎哥儿你放心，此症大爷虽无能为力，但对你并无性命之危，不但毫无害处，反倒令你身俱异禀了。呵呵！你忍着点，待药性一过后便没事了。不过以后等你长大了…… 

    恐怕没有三妻四妾就难罗！以后经你接触过的女子…… 

    嘿，你以后便知道了。” 

    小翎儿闻言却莫名其妙的不知刘掌柜说些什么？但是并无性命之危却是听清无虑，这才放心的忍着全身躁热及胯间的涨痛。 

    此时刘掌柜续又笑道：“傻孩子，如此之福缘常人做梦也想不到，但你却轻易缘获了，此时你只能待药性逐渐消散后便没事了，至于……嗯，我看看……嗯，有了！哪！我这有一张经络图，你仔细看清记住，如有不懂之处待会大爷一并解说给你知晓。” 

    刘掌柜由橱柜内取出一张四周残破的黄纸放在桌上，并指着黄纸上一具人体画像笑说着，然后行往前堂不再理会他。 

    小翎儿眼见那画像上全是一些小红点，以及数条红黑细线串连着红点，霎时觉得熟悉常见。 

    才想起是与桌上那具木雕像身上的一些红点及红黑线相同，只差别于纸上尚有一些小字，注明人身三阳三阴六脉的气血运行之理。 

    其实刘掌柜原意是让他细观沉思，而忘了身体之不适，只要躁热一消便无碍了。 

    但小翎儿岂知刘掌柜之意？尚以为那些线及点乃是助自己散热消痛之用，因此立时依言盯望着图画。 

    将黄纸上的人像及桌上木雕像的点线对照详观，果然忘记了全身的躁热及不适。 

    全神贯注的详阅那些注解，并将木雕像上的红点与自己身体比对，并且依胸腹前的粗线默思。 

    然而没想到在小腹那处名叫“气海穴”之内，竟然有一股似有似无的温暖之气，缓缓随着粗线经过之处游动，顿令他心中一惊，但随即消失不见了。 

    “咦？好奇怪喔！怎么有……啊？刘大爷要我仔细看这黄纸，莫非就是要治全身躁热及那话儿的涨痛？嗯，那就试试看吧！” 

    在他体内为何会有那温暖之气，连他自己也不清楚？小翎儿以为看了黄纸后便能治病，因此立时默默的依刚才之法续看，果然小腹处的“气海穴”内再度升起那股温暖之气，顺着他依序默思的黑线往上游动。 

    令他欣喜的是温暖之气所经过之处，果然躁热不适之感消减不少，因此更是定心默思，让那温暖之气不断游动前胸后背，将木雕像上前后两条粗线上的脉穴全然行遍，且循环不停。 

    医家所习的人体经络脉穴分为前胸后背的“任督双脉”、“阳明”、“太阳”、“少阳”三阳脉、“原阴、大阴、少阴”三阴脉。 

    丹田气海有如湖泊，男子气海在小腹，而女子则在胸部。 

    任督两脉乃是主流，而三阳三阴脉则是支流，可行经全身五脏六腑及手足，而另有一些奇经异脉则属三阳三阴脉的分支。 

    在武林人物所习的内功心法，皆脱不出医家所习的经络脉穴的气血运行之理，只差别于得特行经某一经络脉穴，而成为独门之心法罢了。 

    小翎儿乃是一个乡间牧童，他怎懂得什么武林人的内功心法？但是没想到如此机缘凑巧，刘掌柜只是要定他的心，才故意要他详看黄纸上的人体经络脉穴图，竟然使他不知不觉中提聚了体内不知何来的微弱之气。 

    那团似有似无的温暖之气在他体内不知循行了多少周。但他已经感觉到全身躁热之感逐渐消散，而胯下的那话儿虽尚涨热，但已不再有疼痛之感了。 

    但是那团温暖之气却是逐渐增强凝聚，有如一团软物不停循行“任督双脉”，所经之处已甚为舒爽。 

    不知不觉中恍如睡着了，也不知过了多久才逐渐醒来，发觉全身已然如同平日一般，顿时心喜的急忙行出室外。 

    眼见大柱哥及左拐于哥两人皆在捆绑药材，而刘掌柜正和一位药材商笑谈中，于是含笑朝三人告辞返家。 

    刘掌柜因有客人也未多言的任由他离去，因此也未曾询问他病况如何？有何不适之处？也因此并不知小栩儿发生过何事。


第三章　巧获仙缘

作者：丹云




    翌日清晨。 

    在龙形岩丘的龙口山洞前，小翎儿正垂首解开腰带赌气说道：“你看，从昨日晌午到现在，尿尿的东西竟变成这怪模样，像个小茄子，以后被别人看见岂不羞死了？” 

    咦？奇怪？洞口处只有他一个人，但他和谁说话？ 

    四周毫无人踪，但是却在他脚前有一只大如小狗的巨白兔，正人立而起蹼伏小翎儿双腿，望向他裤挡内，接而猛然蹦跳转身背对小翎儿，状似害羞不敢再看了。 

    “看吧！你也笑我对吗？哼！早知道就不给你看了，我……我回去了。” 

    小翎儿又气又埋怨的立时系妥裤带，噘嘴转身便行往树林边缘的羊群处。 

    就在此时，那巨白兔好似听得懂他说话一般，急忙蹦跳他面前人立蹼在他双腿上，阻止他离去。 

    寂静一会后，突听小翎儿极不甘愿的赌声说道：“好啦！好啦！原谅你这次，可是以后你不许再笑我喔？” 

    巨白兔闻言立时连连点头回应，这才让小翎儿面浮笑颜的打消欲离之意。 

    一人一兔似有默契地缓缓行人黝黑的岩洞内，在曲折起伏逐渐下行约二十丈深后，已进入一个宽大的洞腹内。 

    洞穴约有一间草房大小，在底端竟有一面闪烁出黄光的朦胧光壁，而使洞穴内依稀可见。 

    另在左侧岸壁脚尚有一个一尺余高的小洞，不知内里是何景象？ 

    “啊？什么？这一次要我升起腹内那团暖气再碰撞黄光壁？行吗？……哼！每次都听你说用力撞，可是每次都撞得我全身疼痛……咦？真的？你没骗我？” 

    好似有人与他说话一般，才使他有问有答的喃喃自语，但到底是谁和他说话？ 

    除了他一人外，也只有那只白兔呀？ 

    此时在怔悟沉思的小翎儿，耳内已响起熟悉的柔细声声央求说着：“好人，求求你嘛！只有你能帮助我，不然我怎舍得让你受罪呢？好人……” 

    “唉！好吧！谁叫你是我的好朋友？就依你再试试看吧！” 

    无奈的缓缓行至洞道口处转身盯望着三丈外的黄光壁，挽起衣袖磨拳擦掌一会，立时默然思念腹下“气海穴”，果然使腹内涌升起一股温热气团，在前胸后背循绕数周后。 

    猛吸一口气的放足猛冲向那发光黄光壁。 

    倏然只见他全力猛冲中，竟然将身躯冲入光壁数寸，但随即被震退反弹，摔倒地面。 

    “唉哟！好痛……好痛……噫？小白你看见没有，刚才……刚才好像冲进去一些了呢？” 

    此时那白兔竟也兴奋得在他四周蹦跳不止，似在欣喜祝贺他已有成就了。 

    “哈！哈！哈！好，我再试一试。” 

    数月中尝试十余次冲撞光壁，只有今天略有进展，因此使得小翎儿兴奋得忘了痛楚，而有心再试。 

    运足力气再次冲向光壁，果然又如刚才一般冲人数寸，才被弹震跌地。 

    连连试过数次后，已使他气息粗喘，全身疲累且疼痛，而此时那大白兔竟由壁角的小洞内衔出一片巴掌大的淡白芝片塞入他口前。 

    “啊？嗯……好，好，谢谢你啦！喔？……服下后要用体内温暖气团……跑二三十圈吸收精气？ 

    喔，好，就依你。” 

    约莫半个时辰后，小翎儿已然疲累尽去痛楚全消，并且高兴的笑道：“嗨！大概时辰也不早了，明日再来吧？” 

    话声刚落，却见白兔紧依着他，似有惜惜不舍的模样。 

    因此小翎儿似在哄着它的续又说道：“嘿！小白，我们不是说好每日只能相聚两个时辰的吗？我也还要让大黑它们往树林外走动走动，然后便要回村去了，不然外公会担心的。” 

    但静听一会后突又听他皱眉说道：“这我已知道……好，好，我答应你每天勤练体内的温气团，然后再尝试冲入光壁内。” 

    大白兔闻言顿时兴奋的急钻入小洞内，未几便又衔着一片淡白芝片塞入他手中。 

    “……什么？练那温气团前服用？好，听你的。” 

    巨白兔此时猛然一跃跳至他胸口，小翎儿也双手一搂便抱住白兔，任由它毛茸茸的头脸在面颊上磨蹭。 

    缓缓行出洞外，眼见树林边缘的羊群依然在啃食青草，这才放心的与巨白兔低语一会，便驱赶羊群出林行往草原返回小村。 

    旬日之后。 

    在龙形岩丘的龙口洞穴内，小翎儿伸腿挽袖，笑嘻嘻的朝身侧巨白兔笑道：“小白，昨天我已能冲入半尺余，今天我可是信心十足了呢！只要一鼓作气猛冲，不信冲不进去。” 

    大白兔闻言连跃的似在鼓励他，顿使小翎儿豪兴大发的叫道：“看我的！” 

    运足了全身力气，双目紧盯着黄色光壁，猛吸一口气后猛然前冲。 

    果然只见他狂奔的身躯猛然投入光壁内大半个身子，但是身躯一顿后余势已尽。 

    虽然双足硬挺前顶，却再难前进分毫，反倒有被震弹出的迹象。 

    就在此时，白影疾闪而至，只见巨白兔背部朝向小翎儿露在光壁外的半截身躯，猛然双足往后一蹬，狠狠的蹬在他臀部上。 

    小翎儿猛然冲入光壁内尺余，望见光壁内里也是一个洞穴。但尚不及看清内里影象，已然后继无力的即将被弹出光壁外。 

    顿时双手挥动的摸抓石壁上的一块突岩，用力拉扯往内强入，以免功亏一篑。 

    正使尽力气拉扯中，猛然臀部一阵剧痛，且被一股大力撞得进入光壁内，在地面上摔得翻滚两圈后才止住余势。 

    “唉哟……痛死了……死小白！臭小白……咦？这洞内……” 

    好奇的望着洞内底处的一片石壁上，竟然闪烁着氤氲之气，井依稀见到内里似乎有一条长物蜿蜒蠕动，不知是什么怪东西？又奇又疑的起身缓缓行近，准备细望是何怪东西时。 

    倏然那氰氲之气内的黄色长物竟然疾蠕而出，扑向面部。 

    心中吃一掠的踉跄倒退，但眼前黄色雾气疾罩全身后倏然不见。 

    却依稀感觉一股温暖之气灌鼻而入，却未曾感觉有何不适之状？在此同时，岩壁上的氰氲之气也已消失不见，露出了一个约有一人高的半尺深穴。 

    穴内尚有一个小突岩悬空，岩上则有一只泛黄小盒，但再无其它之物了。 

    “咦？一只小盒？难道小白就是要找这只小盒？” 

    好奇的伸手取出那只黄盒观看，只见长约一尺宽约七寸厚只五寸，在手中并不沉重，不知内里装有何物？缓缓掀开盆盖，只见内里有一柄好似饰物一般的小巧五寸短剑，剑鞘黄亮，不知是何物所制？而剑鞘上尚雕有“乾坤伏魔剑”五个小字。 

    心喜爱不释手的把玩一会后便缓缓抽出剑身，霎时只见精光闪烁，剑气凛人，一望便知是一柄斩金断玉的锋利宝剑。 

    而闪烁的剑光中好似有无数道强光闪动，仔细一看，竟是在两面剑身上皆雕有北斗七星之状的图案。以及另有一道七拐八扭的符录图案，看来似是一柄道家符剑。 

    收妥小剑再望向盒内，尚有一册柔软的丝帛薄册及四粒灰茫茫的鸟蛋大小珠子，以及一粒鸽蛋大小的精亮珠子。 

    尚不及翻看时，倏然只觉洞内石壁缓缓震动且逐渐加剧，顿时惊得他惶急返身奔往洞外。 

    泛黄的光壁不知何时已然消失不见，而巨白兔也不知往何处去了。 

    阵阵轰然震响中，无数碎岩纷纷坠落，顿令小翎儿惊骇的放足狂奔。而此时白影疾闪，已见巨白兔由洞外疾窜而至，惊畏的迎着小翎儿同奔洞外。 

    在洞口外怔怔的望着岩洞塌陷掩埋，待轰响静止，碎岩停顿后，整个岩洞已被坠岩封堵的丝无隙缝了。 

    小翎儿眼见岩洞已平，怔怔望着脚侧的巨白兔说道：“小白，你的窝穴已然填平难入，往后你怎么办？” 

    巨白兔似乎也有悲伤之状的趴伏地面，但不多时小翎儿又欣喜的说道：“小白，我刚才在那光壁里面得到一只小盒呢！里面有一柄小剑、五粒珠子及一本帛册，都是你要的东西吗？” 

    高兴的打开盒子正欲蹲身让白兔观望，倏然只见那柄“乾坤伏魔剑”剑鞘竟射出一片金光罩向白兔，霎时吓得巨白兔浑身打颤伏地不动。 

    而小翎儿耳内竟响起熟悉的声音哀叫道：“好人……公子，饶了小妖吧！” 

    小翎儿闻声顿时惊奇的说道：“咦？小白你怎么了？……啊？你怕这柄乾坤伏魔剑哪？可是我又不会拿这柄剑害你，你又怕什么？” 

    但没想到他话声刚止，倏见黄光敛消，回复原状。 

    而巨白兔似也如释重负的不再畏惧，毛茸茸的小嘴抖动中，小翎儿又听熟悉的尖细声音说道：“好人！公子！你刚才在洞内缘获五行中的黄庭土龙灵气，至于那盒内的乾坤伏魔剑及一册道家宝录，小妖不敢碰触，只乞求公子赏赐盒内的地玄珠给小妖服用。” 

    “啊？小白你只要这些珠子呀？好哇！都给你……什么？只要一粒就够了？其它的要收好？…… 

    嗯！” 

    小翎儿心奇中，立时由盒内取出一粒鸟蛋大小的灰珠子放入巨白兔口中，其它的依然收妥放入怀内。 

    与巨白兔相依低语片刻后便驱赶着羊群出林，踏着夕阳霞光的草原，往小村的方向缓缓行去。 

    一路欢欣的唱着童歌赶着羊群，望着炊烟袅袅的远方村宅，竟见有数名村内玩伴急奔而来，并一路喊叫着。 

    “小翎哥……小翎哥……” 

    “小翎哥，你快回家呀……你外公出事了……” 

    一路奔喊中，已使小翎儿听出是大毛及小六子的尖叫声，顿时心惊的急忙回应叫唤，待双方相隔不到十丈时，其中一名男孩已气喘的叫道：“小翎哥……你…… 

    你快回……回去，陶爷爷他……他出……出事了……快回去……” 

    另一中小童则是叫道：“小翎儿，羊群由我和大毛帮你赶回村，你快回家去。” 

    小翎儿此时惊急的口声问道：“小六子，我外公发生什么事了？” 

    八九岁的小童闻言又急声说道：“是有人到陶爷爷那儿去取送修的面盆时，发现陶爷爷倒在地上，还流了好多血呢！” 

    另一名略大的男孩则急声说道：“刚才刘家药堂的大爷已和王大爷他们到你家去了，现在情况如何也不知道，你快回去吧！” 

    小翎儿闻言顿时有如头遭重击得轰然昏眩，半响才猛然悲声大哭放足狂奔直往小村而去。 

    一路跌跌撞撞的奔回村内，只见房门外围着众多村民低语纷纷，并听有人叫道：“啊？小翎儿回来了……大家快让让……” 

    “翎哥儿你可回来了，快进屋看看你外公吧！陶大爷他……他……唉……” 

    满头大汗鼻息粗喘的慌忙挤入屋中，只见刘掌柜及数位长辈皆在屋内叹息摇头，另有两人则蹲在外公身侧清理着一些血迹。 

    “外公……外公您怎么了？翎儿回来了……” 

    惊恐尖叫的奔至躺在地面的外公身侧，猛然摇着外公悲声泣道：“外公……外公……您醒醒，翎儿回来了……” 

    刘掌柜叹息着，扶着他肩头沉声说道：“翎哥儿，你外公大概是被货架上的木料坠落而砸到头颅，因此昏迷倒地不醒，但却因血流不止而回生乏术了，你……唉！ 

    你要节哀，并为陶大叔办理后事才是！” 

    另一侧的焦大爷也悲声叹道：“正巧砸到前额而昏眩倒地，唉……” 

    另一位七旬老翁则衰伤的说道：“陶老弟还不是想趁着能动时多挣些银子，待以后养老以及为翎哥儿讨媳妇之用？可是……唉！ 

    近来他日子已好过些了，却……这真是命喔……” 

    没想到祸由天降，竟然令相依为命的外公一命归阴，真是令小翎儿难以相信，因此哀伤悲嚎的啼哭不止。 

    一个十一、二岁的半大孩子身受如此困境，他能有何办法？又能做些什么？也只有茫然无所适从的惶恐悲泣，不知要如何为外公办理后事。 

    尚幸街坊邻居皆出钱出力帮小翎儿打点应备之事，也请来了道士为陶木匠人殓，择地下葬，才一一办妥了一切后事。 

    “岱宗夫如何？齐鲁青未了。 

    造化钟神秀，阴阳割昏晓。 

    烫胸生层云，决皆入归鸟。 

    会当凌绝顶，一览众山小。” 

    五岳之首的岱宗“泰山”乃齐鲁之地，周围上千里的广大山区，自远古黄帝始至今，历代皇帝皆在泰山行封禅大典，因而使泰山列为诸山之尊为“岱宗”。 

    泰山虽高不及华山，大不及衡山，但在黄河下游却傲视群山，浑然耸立，山区内奇峰峻崖无数，苍松古柏遍布成林，飞泉水瀑时时可见，溪流蜿蜒如丝如带。 

    此时在西方山区的一个山野小村中，突有一个十二、三岁的灰衣少年由村内狂奔而出，而身前则有一只巨如小狗的白兔迅疾蹦跳出村。 

    少年身后数丈竟有七、八名村童哗然叫喊的紧迫不舍，似欲对少年及白兔不利。 

    神色惊慌的少年奔速迅疾如驹，不到片刻已奔出小村里外之地，早已将紧迫村童抛在身后不见了。 

    奔行至一处麦田时，少年才放缓脚步朝巨白兔埋怨道：“小白都是你惹的祸！ 

    如真要被他们抓到的话……哼！那你可真要成为他们的玩物或是腹中之烤肉了…… 

    什么？不会？……你到现在还嘴硬哪？” 

    静默一会后，续又听那灰衣少年恨声说道：“好啦！好啦！别再吹嘘了，这五个来月中少说也碰到十次了，哪一次不是被人追逃人荒地中？上一次你被那庄稼大汉捉住双耳高提时，你怎么不使出你说的法子脱身？哼！要不是我哭求他饶了你…… 

    唉！恐怕你早就尸骨无存罗！” 

    “……好吧！就原谅你这一次了，不过以后你可不能再胡乱奔窜被人追捉，害得我也跟着受罪，否则我以后可不理你了喔？” 

    一人一兔似有问有答，但却只听灰衣少年一个人喃喃自语之声，并无第二个声音让人听闻。 

    小路逐渐深入山区内，且在起伏不定的曲折山道中逐渐上行进入泰山之内，而山道也逐渐窄小荒凉，几近无路可行。 

    尚幸有巨兔在前引导，才使少年能顺利的进入高耸遮日的树林内，漫无目的在山区内东行西窜，不知在找些什么？翻山涉水横溪攀岩，时遇险崖峻岭深谷山涧，在数日之后，一人一兔刚行至一处高崖之上时。 

    倏听少年惊声说道：“噫？小白你感觉到了？在那里？……啊？在崖下……喔？ 

    就是崖下的树林内？好，那我们快下去吧！” 

    由白兔前导寻路下崖，约莫一个多时辰后已迂回到远崖下的一片参天巨林内，在荒草及腰或时及膝的森林内缓缓而行。 

    穿行一片阴暗的巨林时，只觉阴寒山风徐徐，更增添了阴森气息，尚幸一路无险的行至逐渐明亮的林缘。 

    使然那巨白兔猛然蹦跳至少年胸部，少年双手一搂，已然抱住白兔，并惊奇的问道：“小白你怎么啦……啊？到了？那你怕什么？” 

    少年话声刚落，续又听耳内响起亲密玩伴小白的话声，颤声说道：“公子，小妖已感觉到木灵精气，但小妖不敢靠近，只能由公子自行前往寻找青龙灵脉了。” 

    “这……好吧！你且在此等我，我过去看看有什么特异之处再说。” 

    少年正是居于“安阳”城郊的“平安村”牧童小翎儿，小翎儿自外公意外过世后，虽也在村民怜悯关怀的照应中渡过漫长的一年时光。 

    尚幸有两百余年寿命的玩伴小白每日陪伴诉说心事，才能略解孤寂的打发时光。 

    期间小白服吞了小翎儿在龙形岩丘内所获得四粒灰珠中的第二粒。 

    在“平安村”日复一日，一成不变的牧羊及采挖药材，却经小白怂恿远行，要小翎儿以天生仙缘之福份至他处蒙求仙缘。 

    其实此乃修练成妖的小白私心，因为乾坤万物得天地灵气之助而能修炼为妖时，必然会历经七七四十九大小天劫，其中之惊危便如同人之生老病死，以及一些外来魔障侵害。 

    白兔精便是得龙形岩丘中的“五行土龙”灵气之助而长寿，但道行浅薄尚难幻化，除非能缘得黄庭土龙灵脉精气相助，否则绝难提升修行，变化自如。 

    但白兔精自知福缘及此而已，因此只能在龙脉附近为巢，一则藉黄庭土龙灵气修炼；二则可减少天劫临身，平安潜修。 

    直到在龙脉四周的树林内发现牧羊的小翎儿萧翎钰，惊异他竟能进入常人难近的树林内，顿时灵慧的得知他必然身具福泽仙缘才能进出自如。 

    于是白兔精心喜的现身与萧翎钰结交为友，且在久识熟悉之后，彼此以心灵相交沟通，并且怂恿他化解黄庭土龙禁忌人内，福获龙脉灵气。 

    自从萧翎钰福获龙脉灵气后，白兔精便与他日日相伴，偶由肌肤相触中吸取些龙灵气以助修炼。 

    至于盒内的四粒灰珠子乃是一条孽龙髓珠，每服一粒炼化后，便可增加百年道行，四粒便可凭空获增四百余年道行。 

    白兔精在萧翎钰外公逝世后与萧翎钰相处了一年的时光后，续又怂恿他远行游历以增见闻；实则是希望能藉他福份事可得到其他福缘，以利自己增加道行。 

    与白兔精似友似亲的萧翎钰，禁不住时听央求之言，于是毅然收拾行囊银两离村东行，想要游历万里江山景色。 

    专行山野小道处处赏景观山，约莫五个多月才行至“泰山”，而白兔精也灵慧的感应到有灵气充溢山区中，因此才引领萧翎钰寻找灵脉之处。 

    其实乾坤之中灵脉之气皆在五行之中，原本皆是五脉各异分流，但因大地异变，常有与主脉断续而灵气未散的孤灵脉穴。 

    常有世人为祖坟寻找福地龙脉安葬而藉以兴盛后世，此等龙脉灵穴便是五行龙脉的散聚之地，但灵气耗尽后，后世子孙便难再兴旺，除非再寻龙脉灵穴迁葬祖坟了，此乃题外之话不便赘言。 

    在“泰山”之内的龙脉实乃五行中的“东方青木龙脉”，虽然天地灵脉人人皆欲获得，但非有福缘难以接近，否则福薄之人不但难获，甚或尚有劫难临身，因此灵脉附近数里之地难见走兽蛇虫之迹。 

    萧翎钰独自行入巨林之内后，竟见前方豁然开朗，乃是在参天巨林之中的一片空旷之地，约莫数里方圆的空地上，只有一片绿油油的草地及一株盘旋扭曲粗树干的怪树上，并无一株杂木矮树。 

    心奇的歇望一会后，心知这圆形的宽阔草地中，最为怪异的便是正中那株怪树了，于是急忙往那怪树方向行去。 

    行走中，似乎觉得身躯内有股气机翻腾，令自己行速减缓，因此更是惊异得不知为何有如此迹象？其实他怎知五行中互有生克？他曾缘获五行中的“黄庭土龙” 

    灵脉之气，而此地则属“东木青龙”的灵脉，依五行相生论“木生火、火生土、土生金、金生水、水生木”，因此土、木双龙灵气并不相生相合。 

    但在相克论中，“木克土、土克水、水克火、火克金、金克木”，因此木龙克土龙，而使萧翎钰体内之灵气排斥接近木龙灵脉。 

    渐行近那株怪树体内气机循行愈速，竟然令他全身涨痛躁热难以忍受，因此只好退回林缘才逐渐平息体内翻腾气机。 

    心奇且疑的再试两次皆同，这才懊恼的返回林内呼唤小白，并一一说出自己进入林内后的遭遇，也使得“白兔精”在听罢萧翎钰所言后，已然醒捂五行生克之机。 

    因此急忙传灵相通的安慰他，并将五行生克之理解释一番。 

    萧翎钰初时在父母的呵护成长时，也曾入私塾习字读书，并旦常听先生讲解一些天地之道，以及世间稀奇古怪的轶事，也依稀记得好像有这么一回事。 

    恍然大悟的笑道：“啊？原来是这样！这么说来我身具五行黄庭土龙灵气，若非得到木生火、火生土中的南离火龙灵气，才能使木生火、火生土，将三者相融合罗？” 

    巨白兔闻言欣喜得连连蹦跳回应。 

    却见萧翎钰面浮闷闷不乐之色，懊恼说道：“唉！你看，长途跋涉数月，好不容易找到东方木龙灵脉所在，竟入宝山空手而回！都是你不先想清楚才……好啦！ 

    好啦！不怪你了，我们走吧！唉！要不是为了你我才不想得什么五行龙脉的灵气呢！” 

    嗔声埋怨时，突听耳内响起小白柔细的声音哀声央求着说道：“公子，小妖心知让公子长途跋涉极为艰苦，且食宿不定，但小妖现今道行浅薄极为危险，不知何时便会遭天劫魔障临身历危。” 

    “因此除了每日紧随公子托蔽福荫之下外，尚须时时勤修增加道行，方能抗拒一些小劫，因此只有靠着公子身获福缘后，由公于身上散发出的灵气而能得些益助修炼道行。公子，小妖不论以后修炼至何等境界，皆愿为奴为婢侍奉公子，只希望公子能成全小妖！” 

    “唉！好啦！我是逗着你玩罢了，反正我孤身一人何处皆可去，也不在乎前往何方？就当成游山玩水一样游历山河也不错哇？走吧！” 

    巨白兔闻言这才欣喜的蹦跳至他肩上，不停的以毛茸茸小嘴吻着他面颊，似在示意讨好安慰他。 

    “哇……痒死了……” 

    一人一兔嬉笑逗乐中已然行往山外，路途中萧翎钰已详问白兔精一些不解之事，而白兔精也一一道出一番话来。 

    “公子您现在虽每日勤练丹田之气，但也只将部分灵气融合至真气内，其余十之七八尚散于全身经络中，因此定要时时勤习，现在你久行不疲便是真气增强之故。 

    待以后能将灵气全然融汇真气之中后，便能有异于常人的能力，逐渐修炼道法，而达长寿成仙之境了。这也是小妖怂恿您依与生俱来的仙缘寻找龙脉之意。” 

    “至于您所得的那柄乾坤伏魔剑，乃是古仙人的斩妖伏魔符剑，因您乃是有缘人，因此符剑已能与您心意相通，只可惜您道行不足，尚难随心所欲的御使罢了。 

    就像当初小妖初见符剑时，便被剑身符录之光所罩精魄受制，虽符剑尚未出鞘。已然令小妖难以抗拒，时间一久便将小妖道基蚀消怠尽，再成凡兔。” 

    “如果您心存杀机以剑制敌时，那时符剑立将成为一道精光罩炼小妖，到时连魂魄也将烟消云散，难以轮回了。” 

    “哦？这柄短小符剑竟这么厉害呀？” 

    “没错，因为这柄符剑乃是三清仙长以仙法淬炼的道门符剑，非凡间道门所用的凡品。” 

    萧翎钰沉思一会后，忽又问道：“小白，这么说来乾坤伏魔剑对你也会构成危险嘛！那你为什么不怕？” 

    “公子，乾坤伏魔剑随执剑人心意使后，立可射出强光罩住妖魔，而您对小妖爱护有加未存敌视，使符剑出鞘后并未罩炼小妖，因此才逃脱一劫。 

    但小妖却因道行浅薄难抗符剑精光，因此也将道行受损。除非小妖以后能与公子气脉相通，得您之助增加道行，才能不畏符剑出鞘之奇光。” 

    “哦！原来如此！那你要如何与我气机相通？” 

    “公子，小妖每日依附公子身躯时便已能吸取您体内的刚阳之气，但也所得有限。如要修行至已可幻化时，恐怕尚须百年之上方能达至。在此期间小妖最为脆弱，时有遭天劫临身之危，因此要不离公子左右方能依公子之福德避免天劫。再者另一速成之法便是将您所得之四粒龙髓珠全皆服用炼化，以及吸取您刚阳元气，便可使道行速增，而达变化之能。” 

    萧翎钰耳听白兔精之传意，沉思片刻后已能略解其中大概，但有些玄奥详情却尚不能理解。 

    只知小白须依附自己便可避免天劫临身，而且要吸取自己体内地气及龙脉灵气，方能逐渐增加道行而达幻化之能。


第四章　误入绝地

作者：丹云




    一人一兔在荒无人烟的山林中交谈缓行，入夜之后便寻找能遮风挡雨的山洞或是巨树根处歇宿。 

    一日夜里。 

    在一条山洞宽深水流湍急的山润旁，有两人合围枝叶如伞的一株巨椿树根处，一堆熊熊火堆驱走了四周黝黑及寒意，而萧翎钰搂抱白兔倦卧沉睡。 

    突然白兔身躯骤然高挺站立，接而惊急惶恐的全身颤抖，忙用双足蹬推萧翎钰。 

    被白兔推动而惊醒的萧翎钰，困倦之意依然沉重，不耐烦说道：“小白，你…… 

    你别吵我……快睡吧！” 

    然而却听耳内响起小白的惶恐惊急之声，说道：“公子你快起来，有妖物…… 

    是凶妖……” 

    “啊？什么？有妖怪？在那里？……” 

    萧翎钰惊骇得急坐而起，睡意也倏然消失无踪，且惊急的四外张望，但四周仅是黯暗难见。除了火光所及尚依稀可见外，远处则是勘黑得伸手不见五指。 

    又怎能望见什么妖物？就在此时，倏觉身后有异声沙响，且有一股腥味传至。 

    心疑的转首望去，只见后方离地丈余之商处竟有两颗闪红芒的圆珠凌空飞到不足三丈之地。 

    惊异的悟望中，这才令他倒抽一口寒气，全身发软头皮发麻的骇然叫道：“唉哟我的妈呀……这……这么大的……” 

    原来那悬空的两粒红圆珠竟是一个巨如水缸的蟒首上两粒眼珠子，全身尚还不知有多长？但颈处便足有一人多合围，可见巨蟒少说也有六七丈长。 

    一条双叉长信伸吐丈余，迅疾的卷向全身颤抖、心神惊骇的萧翎钰，霎时只见萧翎钰身躯已被一股强劲吸力吸得凌空而起，迅疾飞入森森利齿大张的巨蟒口内。 

    “啊……啊……救……救命哪……小白……” 

    魂飞魄散的掠狂骇叫声骤响，顿使寂静森寒的激暗森林百鸟惊飞狂窜，但随即身躯被吞入巨蟒口内，顺首软湿温滑的颈坠入蟒喉内，已然即将命丧了。 

    蚌喉蠕动中，萧翎钰身躯逐渐深入喉内，且腥臭之味熏得他恶心欲昏，只能惊狂的蹬踢抓爬危中求生。 

    暮然灵光一现，急忙艰难挣扎的由怀内取出“乾坤伏魔剑”。 

    若是一般长剑恐怕无法抽出剑身，但“乾坤伏魔剑’全长也不过五寸长短，连握柄都不足一掌，因此已经易的抽出剑身。 

    锋利森寒的剑锋轻而易举的刺入蟒喉软肉内，但也因此使得巨蟒受创疼痛，身躯盘卷蠕绞，欲将中之物缠毙。 

    萧翎钰紧握着刺入蟒肉的剑柄，虽然止住了滑坠蟒腹之势，但却被蟒身卷缠蠕挤得混身痛楚不堪，甚而一股腥臭且酸的液汁不停由下方上涌，没得他神昏目眩似欲窒息。 

    尚幸此时萧翎钰的身躯正好封停在蟒喉下方最脆弱也是最难卷缠使力的喉腹之间，因此并未立时卷挤压死他。 

    只是被一股股腥酸以及阴寒腥血浸泡全身，且如溺水般不断灌入口鼻而窒息昏迷。 

    就在他即将昏迷无力之时，忽然一股清新空气涌入口鼻，顿今他神智一清的挣扎急喘一口气。 

    神智微醒，急睁昏花的双目，竟然发觉巨蟒盘滚之时有一阵阵空气由手臂之处涌入，立时狂喜的挣扎紧靠空气灌入之处，有如溺水之人得到空气喘息。 

    原来他将“乾坤伏魔剑’刺入蟒肉之内时，竟因巨蟒痛苦盘绞翻涌时，剑身也不停的割袭蟒肉使创口扩大，而且将最脆弱最薄的喉腹割开一道长圈，才使空气由外灌入。 

    虽然并未坠入蟒胺，也未被蟒血灌入口鼻窒息，但此时却是全身疼痛得极软无力，有一次尚险些滑入蟒腹内。 

    突然只觉身躯被挤入一片肉膜之内，而蟒肉挤绞之力也大为减少，手触之处竟有些柔软之物，却不知是蟒身何处？想到怀内尚有一位在暗夜中用来照明的精亮珠子，于是抽隙取出。 

    随着蟒血包裹而映射出的红光细望，顿时恍然大悟，知晓自己已进入蟒胸五脏之处。 

    “哼！好哇！你想吞食我害我之命？看我烧你不？” 

    内心愤怒思忖中，立时将手中符剑在巨爆五脏上乱刺乱削，顿使巨蟒骤遭重创，盘绞翻滚之势更剧。 

    忽然一股又腥又苦的液汁喷至颜面灌入口鼻，顿时令他呕意倏起，脑内轰然金星乱旋，立即昏迷不醒人事。 

    □□□ 

    一阵冰凉之物连连溅在昏睡中的萧翎钰脸上，逐渐将他从昏迷中惊醒。 

    尚未全然清醒时，已听轰然哗响的水声传入耳内，顿时知晓是被溢溅的水珠惊醒。 

    睁目张望，已见头顶之上有一片亮光，并有水珠不停的滴落布存身的蟒身尚不停的震抖着。 

    “啊？……巨蟒……莫非它快死了，尚未断息……不对，这蟒血都已阴谅结块了……” 

    不知是怎么回事？反正巨蟒此时已不再卷缠翻滚，便放心了。 

    “啊？好苦……好腥臭……全身脏死了……咦？……是……是蛇胆苦汁……怪不得……” 

    全身沾满了又红又绿的黏涎，令他恶心行皱眉，却又无可奈何。 

    就在此时，耳内忽然响起小白的柔细声音： 

    “公子……公子……呜呜……公子，都是小白害了你，要不是小白心贪怂恿您来此山中，且末细思为何深山荒谷内竟未曾遇见走兽？原来是有如此巨蟒潜隐，才使走兽绝迹……公子，是小白害了您萧翎钰耳听小白之声，顿时狂喜的叫道：“小白……小白……你在那儿？我怎会轻易丧命这恶蟒腹内？你等等！我就出去了……” 

    欣喜之下，急忙挣扎爬向蟒肉破隙处，用紧握在手的“乾坤优魔剑’将蟒身割去大片。 

    顿时光线更盛，心知是日间了，但似是阴雨绵绵的天气。 

    由蟒身钻出半个身子后，这才发觉巨蟒竟落在山洞内，怪不得蟒身不停抖动，原来是被溪水冲浮而引起的。 

    “太好了……呜呜，公于您没事……小白就放心了。” 

    萧翎钰仔细的望着周遭景况，只见所在之处竟然是在一片水瀑之外，湍急水势在眼前数尺之外倾泄下落，水声轰然、雾气迷漫。 

    两侧十余立外竟是青苔密布的耸峭山壁，身后远方两侧山壁逐渐外斜伸出而成为一个宽谷，远方则是一片山峦，在下方二十余丈深的谷地内则是密实丛林。 

    再望向立身之处，巨蟒尸身意是吊垂在一块突出峭壁的岩石上，上不着项、不着地的悬吊在半空中。 

    下方则是涧水成瀑倾泄而下，冲积成一个约莫十余文方圆，不知有多深的水潭。 

    水瀑右侧的山洞岩石上，正是自己亲密的玩伴小白，正沿着山洞溪水中的突岩蹦跳接近。 

    “小白危险！你别过来……” 

    在而小白却并未止住跳跃，终于跳至水瀑前端的一块巨岩上，与萧翎钰尚有两丈余宽的距离。 

    “小白小心！岩上湿滑，万一失足落水，便将被冲流坠潭了……” 

    “我不管……公子，小白要跟您在一起，我要跳过去了……” 

    “啊？下行！太远了……啊？小心……” 

    萧翎钰急叫劝阻之声尚未止，但小白已然暴纵而起，凌空扑向悬空的巨蟒之处。 

    半个身子尚在蟒身之内的萧翎钰，眼见小白已跳跃而至，惊煌之下，慌忙前仰伸手急接。 

    万幸的紧紧搂抱住小白身躯，未曾坠落谷下。 

    “唉！小白你怎么傻得自陷绝地？这下咱们岂不都被困在这里了？” 

    “嗯……不管！我不管……小白想你嘛！想跟你在一起嘛！” 

    毛茸茸的头脑不停的在他面颊上磨吻，顿使萧翎钰喜哭着：“嘻嘻……好痒…… 

    嘻……好……好痒……” 

    一人一兔，情意深重的斯磨几近半个时辰。 

    才听萧翎钰皱眉说道：“唉！这么高要如何下去？岩壁上青苔密布，且陡峭无处可擎……看来只有跃入水潭或可免于粉身碎骨哩！” 

    “对，对，公于您真聪明，一下子便想到脱困之法了。” 

    “唉！小白你别高兴得太早了，虽然跃入水里比落在岩地上好，但是这么高纵不摔死，恐怕也将昏迷得被水淹死呢！你别急，待我再想想看有何好办法再说。” 

    但是眼观山壁及水瀑，实在想不出有何妥善之法可安全下谷。 

    而巨此时身藏蟒尸内尚能安全站立，便是站立突岩上恐怕都会一不小心，而失足坠落谷地上呢l正伤神默思中，忽然灵光一现的面露喜色。 

    略思片刻后，才哈哈大笑道：“哈！哈！哈！ 

    我想到好法子了。” 

    ”真的？公子您想到什么好法子？” 

    ‘哈哈！小白，我被巨蟒吞入腹内刺削它内腑五脏，使它命丧坠入山涧中，被涧水冲流至此，依蟒尸如此厚密的细鳞尚刮磨得伤痕累累，可见在涧水中冲流碰撞甚烈。 

    但我在蟒身内却安然无恙毫发不伤，因此蟒身反成了我的护身之处，如果我们躲在蟒身内坠入潭内，那么必可减少疾坠而引起的巨震，如此便可生机大增，对不对？” 

    “对、对，公子您真聪明。” 

    萧栩钰欣喜的抱着小白默望着蟒身，但是要如何使粗长的蟒身下坠时尚有时间钻入蟒腹？却使他大伤脑筋。 

    不过并来难倒萧翎钰。 

    他先抱着小白钻入蟒腹内，然后用“乾坤伏魔剑”在头顶上方顺蟒身割裂一圈，然后小心翼翼的将皮肉割为两段，只余一支粗如大腿的骨节支撑着。 

    锋利剑锋轻松的将一节骨节缓缓削割，紧紧扣合着的骨节被挖割削近半时，粗重的半截蟒身已将骨节渐渐坠松欲脱。 

    萧翎钰心知是时候了。 

    收妥“乾坤伏魔剑”并紧紧搂着小白，卷挤在蟒身内静待蟒身下坠。 

    果然身躯一震，蚌尸猛然暴坠而下。 

    萧翎钰只觉心肺骤升，似欲冲出喉头。 

    尚不及反应时，倏然蟒身巨震，并听轰然水声暴响，水花喷震数丈之高，蟒尸已重沉入水。 

    萧翎钰不待蟒尸沉入潭底被水浸淹，已然急抱着小白挤出蟒腹，施尽全身力气浮游至潭岸，并且狂喜的叫道：“我安全了……哈哈……我安全了，小白，你还好吧？” 

    略微震昏且畏水的小白，此时也已兴奋的蹦跳上岸，狂喜的在谷地蹦跳四窜，其欢欣之意不问可知了。 

    兴奋欢笑中已望定前方谷口之处急行，在波密的树林中穿行，竟发现了不少的可食果树，于是顺手摘食果腹。 

    约莫两刻之后，只听前方轰声隆隆，不知是何声音？待穿出树林，眼见前方十余丈外轰声更甚， 

    且水雾迷漫很难见谷外景象。 

    心奇的再往前行，顿时心冷坠沉得怔立无语。 

    只见前方竟是一片水雾迷漫的悬崖，而下方竟是由岩壁间喷出一道劲疾的水柱，冲出数丈之外才轰然泄落下方不知有多深的山谷中。 

    心疑的怔思中，忽然想起原先那道水瀑下方的水潭，在水瀑曳泄中却不见溢满外流。 

    莫非在谷地下方有条暗渠渲泄水势，而此壁间水柱便是那地底暗渠的出口？ 

    果然如他猜想，谷底水潭便是因经过不知多少年代的水瀑冲积，逐渐浸蚀底端岩地，而逐渐冲积出一条暗渠，因此使口水由底处泄流而未曾溢出谷地。 

    如此天地间的奇妙景色，绝非久居城邑中的百姓所能一观。 

    但是如此奇景却未带给萧翎钰任何欣喜，而是皱眉哭丧着脸怔立崖缘，不知该如何脱出此绝谷？ 

    闷闷不乐，笑颜尽失，且有股焦急之色的与小白在绝谷周围寻找有无可脱困之路？ 

    然而费时几近两日，细观两侧山壁，竟然全是耸峭无处可攀的岩壁。 

    只有在水瀑右侧的岩壁间发现一个半人多高，内里却高宽约两丈左右的岩洞，其它并无一丝岩隙可探，而是一个山壁耸峭悬崖危陡的死谷。 

    “遭了！小白！这里是个绝谷呢！看来咱们要困在此地，不知何年才能脱困呢！” 

    双目泛红垂首丧气似欲哭泣的哽咽着，但耳旁 

    却有小白的柔细声音安慰说道：“公子，虽然此时陷身此地无路可离，说不定此乃咱们命中有此一劫数，但依您福命来说，必然他日或可脱困，尚幸此绝谷中果树甚多，且有多种水果，已然不虑饥渴，不如暂先安心停留，再慢慢想法子脱困吧！” 

    萧翎钰闻言虽仍悲伤，但也别无善策可想，只能依小白之言暂居谷中，待以后再寻找出路了。 

    割拔一些枯草铺成卧处，再用一些粗枝编扎为洞口木柱，另将怀内玉盒内的精亮珠子放置一小凹穴内照亮洞穴，一切布置妥当后，终于使那洞穴成为可住宿的居所了。 

    每日无所事事的在谷地内闲逛查看，发现树林十之三、四皆是可食果树，且有不少落果生长的幼苗也长出些许幼小果子，确实无虑饥渴。 

    入夜之后，除了与小白戏耍逗乐外，也不时运行体内那股逐渐旺盛的气团打发时光，尤以阴雨之时日习练最为长久，有时竟长达五个时辰方才停止。 

    一日，萧翎钰心情烦闷之时，瞥见卧处不远的那只玉盒，百般无聊之下，顺手取出那本无字绢帛薄册翻看。 

    突然他惊奇的发现，原本无字的绢帛上竟然依稀见到一些模糊淡影，好像是一些字迹及一些图画。 

    “咦？怎么会有些淡淡字迹？以前怎么没发现？” 

    好奇的凝神细望时，却见字迹更为清晰，已可略见字形字义。 

    大喜或狂之下，正欲呼唤小白观看时，却见字迹又逐渐淡稀。 

    顿时惊异的脱口叫道：“咦？怎么又不清楚了？ 

    ……” 

    心奇的急忙翻看，但似乎又如同以往一般，毫无一丝字影，正不知为何如此时，耳旁已响起小白的声音说道：‘公子，依小白猜测，您不妨再运行体内气团后，再观看是否有字迹？” 

    “哦？运行气团？……嗯！我试试着。” 

    依小白之意缓缓运行体内气团数周后，再凝目望向手中绢册，果然又看见字迹再现，而且较刚才更为清晰可见，而且气团运行愈速，字迹也愈清晰。 

    萧翎钰眼见之下，顿时心喜的脱口叫道：“哈！ 

    哈！小白你真行，具被你猜中了！” 

    半个多时辰后，萧翎钰已然将绢帛上的字迹图画全都看过一遍，但收功后却兴致索然的不屑说道：“唉！我当是什么好东西呢！原来竟是那些道土习练的捉鬼降妖的法术！我又不是道士，学那些作啥？” 

    将绢帛随手一丢，便起身行往洞外水潭游乐，不再想那些无聊的道土法术了。 

    然而绝谷中枯燥无味，每日一成不变的生活实在令人烦闷，因此数日之后续又抬起绢册怔望，且自嘲的说道：“嘿！我看练着玩一玩也可打发时光，而且即使学会了，也无须就当真要去做道士呀？ 

    嗯，就再看一看吧！” 

    自言自语中，运行体内气团里向绢册，约莫一个多时辰后，已然领悟绢册内的字迹及画像，乃是详细分为三篇。 

    第一篇是一种与医家相同行经通脉的“伏魔金丹”，其中所述脉络穴道与自己所学过的完全相同，但却多出三条以往不知的经络以及十余个异穴。 

    而此篇‘优魔金丹”内涵竟然夸言可延年益寿不说，尚可修炼人体精气神，踏入仙道降妖伏魔。 

    第二篇则分为两段，一段是“伏魔剑录”，别一段则是“天雷掌”。 

    两段各有一套详解，配合八八六十四个形态各异的身形步法，施展出降妖伏魔的剑势及掌心雷，与道士作法收妖时的模样差不多。 

    第三篇也有两段，一段是“定身术”，其中详解注明人体气血行经时辰的制穴立法；另一段则是“咫尺幻影”之术，习练之后可用以追赶逃逸妖魔，而加以收伏。 

    萧翎钰细观一遍后认为甚为玄疑，但又想到自己的玩伴小白便是得天地灵脉之助而长寿的“妖精”，那么天地间的妖魔鬼怪想必也不少！既然有妖魔鬼怪，那么道家降魔伏妖之术也是千真万确的。 

    例如小白便畏惧自己所获的“乾坤伏魔剑”，而绢册与“乾坤伏魔剑”同置一盒，由此可知其内道法习练之后必可用之降妖伏魔。 

    心中有了领悟后，当即起了习练道法之心，于是一人一兔便定心各自修炼道法及道行，也不急于脱困了。


第五章　说幻人形

作者：丹云




    时光匆匆，转眼已过了一个寒暑。 

    此时的萧翎钰已年届十五了，且已长得高大健壮英气焕发，虽非成年，但已有如小大人一般，面貌虽非极为俊逸，但堂正且随和的笑颜令人望之有股亲切之感。 

    不过因体形增长，已衣衫紧窄磨损，早已衣不遮体的成为裸身之人了。 

    满头长发已长及后腰，全身只有下体以破旧衣衫遮掩，尚幸绝谷中只有小白为伴，因此习以为常，并不觉得羞渐。 

    绢册上的三篇道学，因“优魔金丹”乃是修炼人体精、气、神的内丹气功，除了可畅通五脏六腑的气机，尚可延年益寿羽升登仙的金丹道法。 

    其中部分内容，竟与萧翎钰所习运行体内前胸后背的”任督双脉”相同，只下过尚要将“气”循行全身三阴三阳以及三条异脉之内，方能达至功效。 

    萧翎钰原本便有些微基础，因此习练甚易，且已熟悉真气循行经络之功，只差其气微弱难以达至绢册中所提及的进境。 

    第二篇及第三篇的四种道法中，除了“定身术”尚可逐渐领悟外，其他三种却是毫无进展，但也已将其口诀及详解熟记在心，随时可加习练。 

    至于小白，每日仍然依附萧翎钰身旁，间接的吸取他溢散体外的微弱龙脉灵气，这时萧翎钰尚无法将体内灵气全然炼汇入真气之内，因此点点丝丝的溢散肌肤之外，正适于它修练。 

    再加上它已将最后一粒灰白珠子吞服炼化，因此道行已增高倍余，使全身雪白柔毛门炼出一片柔光，也使萧翎钰大为惊诧其间的变化，但却不知其中玄奥如何？ 

    终于有一天。实听萧翎钰慌急的四处奔行，边奔达唤道：“小白……小白你快出来……别逗了，否则我要生气罗？” 

    萧翎钰在绝谷内寻找叫唤了半个多时辰后，却依然不见小白踪影，心中又气既急。 

    此乃以前从未曾有过的现象。 

    在谷内各处寻找数次，但依然无小白的踪影，悲急惶惑中，情不自禁浮起一个念头。 

    莫非小白失足坠入水潭，而遭潭底深处的暗渠冲流至谷外坠落悬崖之下了？除了如此之猜测外，实不知还有何种变故能令小白踪迹消失不见。 

    心中如此认定后，顿时为小白的生死关怀忧急，也为自己的将来茫然无依，一切事情皆已变得乏味而无意义至极。 

    尚幸数日之后，他终于强忍住了哀伤及孤寂之感，强打精神回复正常作息，为往后的时日订出长时间的习练，每口皆习功六个时辰以上，希望藉此忘却对小白的思念及内心的空虚。 

    时间就在这种百无聊赖的日子里一天天过去。 

    月余之后的一日，萧翎钰玉跌坐运行“伏魔金丹”时，在神智清明的境界中，似乎依稀听见小白的痛苦呼唤声，立时惊喜怀疑的聆神细听，果然像是小白的声音传入耳内。 

    他又惊又喜，急忙收功奔出石洞外，兴奋呼唤道：“小白……小白……你在那里？……” 

    但是谷地树林内除了早鸣鸟叫之声外，并无小白的回应声。 

    萧翎任尤不死心，奔入林内四处呼唤寻找，但一个多时后后，并未如愿的寻到小白，这才疑心是自己久思小白而心生的幻觉。 

    可是回到洞内跌坐入静，运行“伏鹿金丹” 

    后，倏又再次听见小白的哀叫之声，聆听片刻后，终于肯定自己并未听错。 

    那确是小白的哀叫之声，似乎正在忍受着莫大的痛苦。 

    萧翎钰强抑住狂喜心情，一边运行真气细听，一边缓缓行出洞外，顺着心灵感应四处寻找声音来处。 

    虽然声音仍是断断续续，但行入林内深处之后，却逐渐变得清晰可闻，萧翎钰狂喜之下，立刻加速脚步朝声音传来方向跑去。 

    在树林内的一堆棱岩处，数块巨岩间有一道岩隙，而小白的声音便是由内里传出的。 

    又兴奋又疑惑的急忙翻搬碎岩，终于在岩堆内翻出一个两尺多宽的小岩洞。 

    “小白……小白……你在里面吗？” 

    萧翎钰心喜县焦急的朝洞内呼喊，果然立即听见有惊喜的颤声回应着：“公子…… 

    公子救我……我好难受好痛苦……” 

    果然是小白的熟悉声音，由洞内回声传出。 

    却非以往传灵入耳之声，而是清晰的人语之声。 

    萧翎钰闻声虽奇，但却不曾细思，大喜笑道：“小白是你呀？你别急……忍着点，我这就进去救你了。” 

    眼见洞内黝黑不知深浅及景况，于是飞奔回宿处，将照明用的精亮珠子取来，优身钻入只容扭曲趴爬的小洞，迅往内里深入。 

    梭岩突伸曲折起伏不定的岩洞时窄时折，窒得难进，尚幸有“乾坤伏魔剑’可削平突岩，才能逐渐深入。 

    萧翎钰爬行数丈深后，洞道已逐渐下行，且逐渐宽阔得可蹲身而行，因此深入更迅快且更能清晰听到小白的哀嚎声。 

    内里并不沉闷，也无混浊不适之感，反倒有些丝丝寒气上涌，且隐约听见一些轰然流水之声。 

    深入约三十丈后，已可挺立而行，而洞内寒意更甚，凛人肌肤，尚幸萧翎钰体健且可运气抗寒，而无畏寒气侵身。 

    行至岩洞底端，已进入一个两丈方圆的小洞穴，只见左侧岩壁处有一团白色之物卷編著，似乎是一个赤裸身躯的背部。 

    “咦？此处怎会有人？……喂！你是谁？” 

    “公……公子……您来了……我是小白！” 

    萧翎钰惊异的询问，所得到的回答更是令他大吃一惊，猛然倒退数步的脱口叫道：“什么……什么？你说什么？你……你是小白？” 

    心中震惊得疑似做梦，但声音确是小白，而此洞穴内除了那雪白人影外，并无小白的踪影。 

    正目惊愕不定时，又听小白的声音由那雪白人影处传至：“公子您别怕，小妖确是小白，只因小妖得您之助且服食过四粒龙珠后，道行已经增进倍余。你难道忘了，小妖以往曾和您提过幻化人形之事？如今小妖便是幻化成了人形，只不过道行未达臻至，因此……面首尚未能幻化成人貌，公子您……您看了之后切莫害怕……” 

    萧翎钰闻言已能确定那雪白人影的确是小白所幻，顿时狂喜得急步上前，蹲搂着那雪白赤裸的身躯喜叫道：“小白？……哈！哈！哈！你真是小白所幻？哈！哈！ 

    哈！太好了，我还以为你不慎坠入潭内被水冲走了呢！这下可好了，你不但没死，并且已能幻化人形了，快让我看着……” 

    兴奋的扶搂她身躯，欲望她面貌，然而却听小白颤声说道：“公子，小妖如今面貌尚未能完全幻化，模样丑陋……公子，待小妖能全然幻化为人形再让您看好吗？” 

    “唉！着你身躯雪白柔细比我好看多了，怎会难看？小白你放心，我不怕，快转身让我看着。” 

    萧翎钰蹲坐他背后，眼见她雪白的身躯及手足与常人无异，唯有满头已变黑色的头发只长有不及半尺，但并无碍美观；只要过些时日头发生长之后便无异了，唯有颈项之处尚存雪白的茸毛。 

    因此心悟的笑道：“喔！我知道了，你已幻化人的身躯，但唯有面部尚不能幻化，你放心，只要你每日勤修道行，或是与以往一样吸取我体内龙脉灵气，总有一天也能将面貌幻化为人了嘛！我看……咦？小白你……你怎么变成女人模样？为什么不变成和我一样呢？” 

    望着她扭转过的身躯及面貌。除了面都依然是毛茸茸的，但已有人的面貌轮廓而曲线玲珑的身躯，竟在胸部突出两只小巧尖挺的肉球，而下身跨间则无与自己一样的阳物，因此有些懊恼且不懈的问着。 

    小白又羞又颤的低声说道：“公子，小妖原水便是雌免，当然是幻化为女子身躯嘛！又怎可能变成男人？” 

    ‘’喔……以前我怎会想到你是雌免或雄免？” 

    搂着她娇小柔细的身躯，那种光滑柔细的触感与以往大不相同，正爱不释手的抚摸时，忽又想起什么似的。 

    大为兴奋的笑道：“小白……喔！从现在开始不能只叫你小白了，要为你取个好听的名字才是，让我想想……嗯！白可当姓，啊！对了！嫦娥所月宫中也有一只玉免、不如你就叫玉兔……不……不行，不好听。” 

    萧翎钰静默沉思一会后，果然被他想出了好名字，于是笑着对倦侵在怀内的小白说道：“小白，你长得这般温柔可爱，我看不如就取名‘婉儿’。 

    ‘白婉儿’挺好听的，你认为如何？’小白柔顺依偎在他怀中，仰首望着他满面兴奋欢愉，对自己毫无一丝厌恶不悦之色，激动之余，紧搂着他雄壮身躯，双目中泪珠盈眶的颤声说道；“公子，您怎么说怎么好，白婉儿这名字真好听，小妖…… 

    嗯，小婢谢谢公子赐名！” 

    “嗤！什么小婢小妖的？你可是我自幼至今……的好朋友也！你怎可自贬为奴婢呢？” 

    白婉儿闻言芳心欣喜激动，但仍然说道：“公子，小婢在天机福缘中便是要伴随公子，如今道行初成已能幻化人形，目的也只是为了能侍奉公子更为方便些；再者小婢往后依然要依附公子得到公子的呵护，才能减免四九天劫临身，因此小婢能侍奉公子便如愿以偿了！” 

    “这……哈！哈！好啦！咱们别为此事争论了，不如先出会返回宿处再说好吗？” 

    白婉儿在他怀里挣了一下，胸前的肉球磨擦着萧翎钰的胸膛，令他甚感舒服。 

    “耳边传来她呢喃道：“分子，你相不相信世上有鬼存在呢？” 

    萧翎钰闻言满怀欢欣骤止，不由一阵心悸得寒毛耸立头皮发麻，半晌才强笑说道：“嗨！婉儿你怎么忽然说起鬼物了？其实以前不拍倒是虚言，但如今却不尽然了。因为有了你的实例，我深信乾坤之中万物皆有，自也相信世间也有鬼的存在，但想必也有善恶之分，就像你一样，不明之人乍听之下必然心存畏惧，但相交熟知之后也无啥可畏之处是吗？便是如我之人也有善恶之分，善者人人喜交不惧，恶者人人畏之拒之，因此我已深信世间万物只有善恶之分，而不匝有异已而畏惧之心，你说是吗？” 

    白婉儿闻言顿时激动的紧搂公子喃喃说道：“公子，您正直开阔的胸襟实令小婢信服尊敬，小婢愿永生永世皆侍奉公子，受公子怜错而无悔！” 

    萧翎钰耳听她情意绵绵的呢喃之声，不由内心一荡的搂紧她身躯正色说道：“婉儿，我也希望你能生生世世不离开我，否则我会伤心难过喔？” 

    静搂片刻，默然无语，享受着对方的情意，未几才听白婉儿续又说道：“公子，小婢在服用第四位龙髓球炼化之后，已然发觉道行增至往昔倍余，意动之时身躯已可闪动变化些许，心知只要再勤加修炼道行必可逐渐竟功。在一日夜里，小婢外出净身时，竟然有一异类道友传灵通息，才知本谷中早有一位道友久隐谷中数百年了。” 

    “喔？早有一位……那我们在谷中……已然数百年，为什么从未曾见他现身过？” 

    白婉儿耳闻他疑惑之言，笑着回答道：“公子有所不知，那位道友在两百年前失足坠落山涧而亡，后被涧水冲流至水潭，又经潭底暗渠冲浮至此洞穴内，但她魂魄未散仍然紧依原躯，直到咱们也陷身此各后，虽有心与咱们通灵，但她身为鬼魂，日隐夜出，再加上公子您阳气盛旺，又身怀乾坤伏魔剑，她若暮然现身，必遭公子刚阳之气冲得魂消魄散，因此只敢趁小婢独处时传灵通息，却不敢让公子知晓她的存在。” 

    “哦……原来如此！” 

    白婉儿续说道：“公子，小婢经由她引入此洞相处月余，如今感情甚丰，而小婢也曾……详述公子的仙缘福份及宽怀正直胸襟，因此她央求小婢在公子面前乞求公子收录，也希望藉由公子之福缘能助她魂魄脱离此阴湿洞穴，待有朝一日缘获一具初逝未及半个时辰的尸身，便可借尸还魂，生机回复而重返人间！” 

    “嗯？据你所言那她是个凡人魂魄罗？但她怎会孤身进入此人烟绝迹的深山内？” 

    “公子，她原本是武林人，因与仇家拼斗受伤而逃入山区，因为伤重才失足落水而亡的。” 

    ‘’喔？她竟是习武的江湖人？……” 

    “公子……小婢……小婢有一事希望公子成全？” 

    “喔？什么事？你说呀？” 

    “公子，小婢现虽能幻化人的身躯，但道行依然不足，因此面目尚无法全然幻化，除非再修行百年之上方能变化自如，可是小婢怎能以现今身躯容貌侍奉公子？ 

    只能以原形相伴左右。可是小婢不愿再等百年，因此……因此……公子，您愿助小婢提增道行早日幻化自如吗？” 

    “噫？以前你便说过此事，而我也愿意呀！” 

    白婉儿心喜中却又羞意盎然的垂首低语道：“公子，小婢心知公子怜惜小婢，将体内龙脉灵气助小婢增加道行，但是这一次和以前不一样，是要……是……” 

    白婉儿羞言至此，再也说不下去了。 

    而萧翎钰却不知她言中何意？百思不解中只是答非所问的说道：“婉儿，你说这洞内有一鬼魂，但不知她在何处？可否现灵一见？而我又该如何助她脱离此穴？” 

    “公子，惜惜她年幼之时曾缘获一只道家‘血玉佩’项练，平时只是当成佩挂饰物而已，却没想到她肉身亡故魂魄离躯后，才发觉玉佩上竟然有道家固魂定魄之符录，而玉佩正中尚有一沙粒微洞，佩内乃是中空，她便是隐身玉佩内才得百余年未曾魂归森罗殿，也不虑邪灵仙物之侵害。 

    您只要将她遗骨上的血玉佩佩挂在身，便可助她魂魄离此了。不过她畏惧您阳气盛旺所以才不敢现形拜见，只要您日日佩挂血玉佩，惜惜她间接得您阳气之助，或可隔些时日便能与您相护传灵了。” 

    “嗯，听你如此解释我便清楚了。既然如此，我便助她又有何不可？但不知那血玉佩在何处？” 

    白婉儿听他愿帮助交好月余的鬼魂楚惜惜，欣喜的说道：“公子，右侧壁角有一小洞通达下方的暗渠水道，在一凹穴处便是惜遗骨，但那小洞只有不到一尺之宽，待小婢幻回原形后，进去衔出交给您！” 

    白婉儿喜言中已在萧翎钰怀中身躯一抖，霎时幻化回原形，在他面前蹦跳数次后，已迅疾跃至右侧壁处一晃而逝。 

    萧翎钰好奇的紧随观望，果然见到石壁之前有一个水声轰然的小洞，窄只尺土的洞口实非自己可以进入。 

    蹲身怔望并思忖着方才小白所说之言，大致上已然明了其意，只有要助她早日幻化自如之事却是茫然不解，不知该如何助她？ 

    正思忖时，只见白影一闪，小白已口衔着一条金项炼跃出小洞，只见那金炼上垂着一片长约两寸，宽一寸、厚有三分的火红玉佩，立知是小白所说可固魂定魄的“定魂符佩”。 

    伸手接过”定魂符佩”细望，果然佩上雕有一些符录形体，玉佩正中也有个难以察觉的小洞。 

    “好漂亮的一只血玉佩！” 

    笑说中将“定魂符佩”套挂颈项，并朝小白说道：“婉儿，咱们出去吧？你原形进出方便，你就先出去吧！”


第六章　双修合体

作者：丹云




    一粒鸽蛋大小的精亮珠子将床榻、桌椅俱全的岩洞映照得有如清晨之辉，使岩洞内清晰可见。 

    洞底铺有尺厚干草的睡卧草榻上，一名肤色古铜发亮的雄壮长发少年，正盘膝趺坐并搂着怀内一具肌肤白里透红，曲线玲珑，娇小柔弱、秀发及颈的赤裸女子跨坐胯间，而两人手臂互搂，胸腹紧贴四唇相合，如此情形令人望见必然血脉贲张。 

    雄壮长发少年正是萧翎钰，而跨坐胯间的赤裸女子则是“白兔精”白婉儿。 

    此时趺坐的萧翎钰并未运行“伏魔金丹”之功，而是静静的盘坐任由白婉儿阴穴尽吞自己阳物夹吸不止，而口内不断的渡过一股略有腥味之气进入自己腹内。 

    萧翎钰只觉那股淡腥之气缓缓渡入腹内，而下体阳物则被夹吸得缓缓溢出火烫刚阳之气，循行她体内全身经络，再经由她口渡至自己喉内入腹。 

    如此循行约莫半个时辰后，白婉儿的身躯略微挣动一下，两人双唇分开。 

    只听白婉儿喜爱颜开笑道：“公子，今日小婢已然感觉到体味已淡，看来再过些时日原有之气味便可淡消难觉，至于人形之貌也已逐渐显现，与半年多前的容貌相差太多了。” 

    萧翎钰此时也已睁开双目，望着眼前那张瓜子脸，心内大为感慨造化之妙，无奇不有。 

    这时的白婉儿巳完全变成了一位娇柔秀丽的美姑娘，非但全身茸毛褪尽，而且肌肤白腻，灵慧外露，与数月之前相比，简直是天渊之别。 

    爱怜抚摸着她雪白温软的胴体，柔声笑道：“婉儿，依我看，这将近半年的时光没有白费，你的元气经过合体淬炼，如今已能幻化人形十之八九，大概再有一年半载便能幻化十成了。虽说你以此合体之法吸我刚阳之气淬炼，但我也经由你体内阴柔之气将刚阳之气逐渐调合，因此可说是一举两得，互有益助呢！” 

    白婉儿闻言又羞又喜的轻吻他双唇后，柔声说道：“公子，妾身如今得您之助已是‘人’气充沛，每日自行修炼时才能感觉到原形之气息逐渐消逝，连自己都恍如是个真正的人了呢！” 

    萧翎钰闻言后爱怜的抚着她柔细身躯笑道：“以你现在的形体及面貌，不知之人怎会知晓你的来历？只要你需要，随时可和我行功淬炼。好了，你自己再勤修吧！ 

    我也要习练‘伏魔金丹’了。” 

    白婉儿闻言立时缓缓移开身躯斜坐一侧，美目望向公子胯间那具依然怒涨高挺紫红火烫的粗长之物，只见上面沾满了湿黏淫露，不由芳心羞赧双颊发烫的不敢再望，忙趺坐一侧定心修炼吸入体内的刚阳之气。 

    萧翎钰此时也不说话，由她自行练功。 

    正欲下床出洞时，胸口那只火红玉佩突然涌出一股似幻似影的白亮灵光，并且逐渐在身前凝聚成一个缥缈人影。 

    只见那似虚似实的缥缈人影略微现出一个女人身形，并对萧翎钰曲身拜下。 

    萧翎钰此时虽是赤裸着身躯，却习以为常的并不忸怩作态，只是含笑说道：“惜惜，你怎么也现形了？” 

    那略可成形的面貌上似有笑意的传灵说道：“公子，小魂方才听公子及婉儿姊之言，知晓婉儿姊人形将成，往后只要再勤加修炼精固人形，除非遭遇天劫或是外力侵害外，已不虑原形暴露了，真是可喜可贺呢！” 

    “嗯，婉儿确是人形初成与常人大致无异了，这也不负我对她的期待。倒是你，虽然你现在已能魂影凝聚成形，并已逐渐人形清晰，但我尚不知何时才能助你寻到初丧女尸借尸还魂，你只有再忍着些吧！” 

    魂影闻言立即传灵笑道：“公子，其实小魂如今已心满意足，且不甚急着借尸还魂呢！因为自从您佩挂固魂定魄符佩后，小魂在符内竟也由您体内刚阳之气将魂魄精凝而显出人形，此乃小魂百余年也未曾达至的境界。 

    因此小魂此时并不急着借尸还魂，而想多在符内提增道行精凝魂影，待以后有缘借尸还魂后，便能缩短修炼人形的时光了。” 

    “哦？原来你借尸还魂后尚须修炼哪？” 

    “嗯，初时还魂后尚须修炼魂魄与躯体相融， 

    投手提足行进皆须影体相合，否则影动躯定岂不再次脱离？但道行愈高愈能易与，否则借尸还魂后再修炼则事倍功半呢！” 

    “嗯！既然如此我就放心了，那你就在符佩内勤加修炼吧！” 

    “是，小魂谨遵公子之谕。” 

    魂影闻言虚空福身后，立即波动化为一道灵光疾幻入“固魂定魄符佩”之小孔内消失不见。 

    萧翎钰眼见魂影已然幻化入胸口的火红玉佩后，才定心跌坐习练“伏魔金丹” 

    勤修增进功力。 

    正当他功行一周天，准备收功时，忽然觉得下身依然怒涨高炽的阳物被一双纤纤玉手握住。 

    “咦？……婉儿……” 

    “公子，这段时日你一直帮助小婢运功修练，从来没有尽兴，让小婢好好侍奉你…… 

    白婉儿羞红着脸将他压按在床，双手不停上下套弄，随又檀口含着轻咬吸吮，令萧翎钰舒服得差点呻吟出来。 

    萧翎钰俯头仰视，只见白婉儿正张开朱唇，握着怒涨的肉棒，纳入口中吸吮着。 

    快感强烈袭来，萧翎钰忍不住哼吟出声，欲火狂炽下，双手用力按着她螓首，身体不由自主的随着她的节奏在她小嘴里不停挺耸。 

    白婉儿得到鼓励，更为卖力，头不停左摆右晃，来回前后移动，红通的肉棒就像活塞一样在她的嘴里进进出出，而她也陶醉在那样的摩擦感里。一对高耸挺拔的乳房，红色的乳晕缀上美丽突起的乳头；当身体挪动时，双峰不停的微微颤动，让人感到撩人心弦。 

    而她向上翘乳头，更是充满了无法抗拒的诱惑，让萧翎钰心中由然兴起一股抚摸的强烈欲望。 

    忍不住伸出双手，在白婉儿细致柔腻轻轻颤动的乳房上揉搓抚摸，手指也不断地捏弄着乳头。 

    “啊！好舒服……” 

    白婉儿身不由己地全身一颤，立即加快了嘴巴的动作，更为卖力地吞吐着，全身随着前后颤动，鼻中不时吐出热气，双颊一片酡红。 

    萧翎钰欲火狂升，伸出双掌抱住她丰腴的臀部，低下身来用舌头不断舔着她裸背每一寸肌肤。 

    白婉儿变换成跪势，让他站起立在跟前，两人你来我往，互相取乐，彼此都兴奋不已。过了一阵子，萧翎钰渐渐地跪了下来，而白婉儿配合著他的动作，也由跪姿转换成趴姿；原本握着肉棒的双手，也不得不放手，用两手掌撑在地上，承担上身的重量。 

    萧翎钰这时双手也放开她的双乳，左手抓住白婉儿后脑勺的长发，一前一后地推动，而右手在她柔嫩白晰的裸背上抚摸着。 

    然后右手从纤细的腰肢一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，手指拨弄了一会儿，接着又向下移到桃源洞口，在两片娇嫩的肉瓣上轻轻抚摸。 

    白婉儿配合得天衣无缝，小嘴始终吞吐着他那雄壮的阳物。初时红着脸，从鼻上轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，紧接着转成阵阵的呻吟声，偶尔夹杂着诱人的浪叫。 

    原本睁开的双眼，也变得半开半合，最后妙目紧闭，朱唇微启，陶醉在两人创造的太虚幻境中。 

    白婉儿每一个动作，萧翎钰尽皆看在眼里；这般活色生香的光景，将他看得欲火狂升，气喘吁吁。随即并拢两根手指，往白婉儿那湿淋淋的桃源洞口插将下去。 

    白婉儿全身一颤，萧翎钰也立刻如速，在她的桃源洞中抽抽插插。 

    白婉儿突然感到有什么硕大的硬物插入了自己体内，不由得浪叫了几声，左手拼命地揉搓着坚挺的乳房，兴奋地扭动着腰枝。两人皆是欲火高涨，愈发变得疯狂热情。白婉儿上下口都被玩弄着，早已到了忘我的境界，口中不时发出撩人的呻吟。 

    这时她已经完全陷入兴奋的旋涡中。手指不断进出，配合着这样的动作，肉穴陷下去又翻转出来，每一次都带出许多淫水；白婉儿犹如狂风骇浪中的小船，不断折腾。为时不久，白婉儿终于忍不住了，浪叫一声，全身发软，两条腿颤抖地挺直了。 

    到了这里，萧翎钰再是忍不住，一把将她搂起，身体压了上去。 

    洞内立时又响起一阵阵女子的呻吟声及男子的喘息声，两道声音此起彼落，撩人心弦。 

    白婉儿赤裸着身子，两手扶着洞壁，弯着身体站立着，屁股高高翘起；而萧翎钰则从她背后紧紧地抱着，两手五指紧抓着她那对坚挺的乳房，粗红 

    的肉棒兀自从她高翘的屁股向肉洞没命似的前后抽送着。 

    白婉儿低着头，眸子半闭，双颊一片晕红，微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声。萧翎钰亦愈发兴奋那话儿更加卖力抽动着，抓着她乳房的一双肉掌更加狂烈地爱抚着；灵活的舌头，也在她雪白的背部不断的舔着。山洞内让两人营造出无比浓厚的春色。 

    很快的两人都接近高潮，白婉儿不断将高翘的屁股挤向萧翎钰的腹部，而萧翎钰更加拼命地驰骋着，两人战得一脸酡红，汗水淋漓。再过不久，只听得白婉儿“嘤咛”一声，全身起了痉挛，萧翎钰便即紧紧抓着她的双乳，向前用力一顶，两人尽皆“啊”地叫了出来，双双获得了最大的满足。顿时两人身子一软，坐倒在地…… 

    口口口 

    时光匆匆。 

    日升日落，星斗转移，转眼又是年余光阴流逝无踪。使萧翎钰及白婉儿困留谷内已达三年余，几近四年的时光了。 

    此时的萧翎钰已是十七出头的少年了，身躯更为雄壮高挑，英气不凡，面貌虽非俊逸，但也刚中带俊魅力四溢，尤其那张笑意盎然的面貌更令人见之意欲亲近。 

    三年多的时光中，萧翎钰已然将“伏魔金丹”习练熟悉，并已将龙脉灵气逐渐融汇丹田真气中使体内真气更形盛旺。 

    因真气的增进，也使身手动作更为敏捷迅疾，并在习练“天雷掌”时，虽尚未将招式身形习练领悟，但已能在掌心处察觉到有股气劲蠢蠢欲动，似欲脱掌而出。 

    至于八招“伏魔剑录”的招式身形，也只能练至姿势无误，却无法将真气贯入剑身，也无法将剑招依序连贯施展，似乎并无些微进境。 

    另外的“咫尺幻影”及“定身术”的口诀早已熟记，且略有心得，尤其是定身穴道早已了悟熟悉了。 

    不过萧翎钰并不急着习功，只将习练之事当成消遣打发时光的功课，所学多寡倒不在乎。 

    纵然如此，他却因龙脉灵气融汇十之五、六后真气盛旺，无形中也使他习练各种功技时更为迅疾，也能逐渐慧悟施展，而有了些许成就。 

    一日清晨。 

    在清澈但深不见底的水潭内，古铜肤色的萧翎钰与肌肤雪白柔细有如玉琢的白婉儿正在浮水戏耍，忽听萧翎钰笑说道：“婉儿，你初习浮水但不可贪玩了，咱们上岸吧！” 

    “嗯……不要，人家好不容易不畏下水，也学会浮水不沉，您就让人家多玩一玩嘛？又清凉又舒畅正可消暑呢！” 

    “嗯，好吧！” 

    望着戏耍泼水脆笑如珠的白婉儿乐在其中，实不忍让她扫兴，只好伴着她尽兴以免她水性肤浅而被水瀑暗流冲卷入潭底内。 

    约莫半个时辰后，白婉儿才尽兴的出潭疲躺岩地上，而萧翎钰却笑道：“婉儿，你小心被烈阳晒黑肌肤或是灼痛，到时可就要受罪罗！” 

    爱美是女人的天性，白婉儿耳听公子之言，顿时急蹦而起，但口中却嗔嚷道：“好嘛！好嘛！人家好不容易享乐一番，但您却罗嗦不止，真扫兴！” 

    笑嗔声中却伸手搂着萧翎钰手臂行返洞内休歇。 

    雪肤玉脂玲珑美妙的身躯，在行走时更是婀娜多姿妙处微颤，顿令心荡不已得暇思入神。 

    不多时便听洞内响起白婉儿的羞笑轻嗔以及娇哼呢喃之声。 

    不问可知洞内必有令人血脉贲张的动人景致。 

    约莫半个多时辰后，只见白婉儿浑身汗水淋漓，雪白的肌肤也浮显出桃红之色，更令人为之心动，而长发披散的娇颜上竟是春意未褪，旦慵懒松软的行往水潭浸洗冲凉。 

    而洞内的萧翎钰则仰躺床上，笑颜未消回味无穷的闭目养神，而胯间依然挺竖的阳物上则是淫露未干。 

    倏然洞外响起白婉儿惊恐尖叫声，顿使萧翎钰惊急的蹦跳而起，迅疾奔出洞外查看发生何事？ 

    原以为白婉儿不慎被水瀑卷冲沉入潭底，但狂奔中却见白婉儿竟已幻回原形在谷地惊窜不止。 

    正自心惊且疑中，突觉空际有巨物飘飞，遮日的阴影披盖谷地足有数丈之阔。 

    心奇的仰首上望，这才瞧见十余丈高的空中盘旋着一只巨硕大鹰……不，是一只稀有少见的黑鹏鸟。 

    那巨硕黑鹏此时正盘旋谷地之上，伸足探爪似欲扑曳而下，但却被疾奔而出的萧翎钰惊得一顿，而被白兔窜入密林内。 

    “呔！扁毛畜牲竟敢伤我朋友？还不快飞走？” 

    萧翎钰惊急的怒喝时，竟忘了凭自己能否抵挡得了巨鹰的扑抓？只是在林缘拾起一根粗树枝朝天挥舞驱赶。 

    尚幸那黑鹏也是突掠暴冲而上，但随即已再度俯冲而下，在十丈高处盘旋，虎视耽耽的细望一会后便迅疾下冲。 

    此时白婉儿已趁机奔窜入洞危机已除。 

    萧翎钰也急退至洞口，认为黑鹏无法入洞便伤不了自己及婉儿，因此急喝道：“婉儿快进去便不怕它了！” 

    然而喝叫时竟见那黑鹏俯冲而下，双爪已抓向自己头部，惊急之下再度猛抡手中粗枝砸向黑鹏，并怒声道：“那来的扁毛畜牲竟敢飞至本谷害人？” 

    只是心怒的喝叱，但没想到竟听一个粗哑的声音嘎嘎说道：“你又是什么人，竟敢对本仙大呼小叫？若恼了本仙，莫怪要将你分尸食脑！” 

    萧翎钰闻声心中一愣。 

    但因有婉儿及惜惜之鉴，心知必是遇见了成精妖物，于是沉声说道：“哼！原来你是成精鸟怪？但我们在谷中并未招惹你，为何你要害我们？” 

    黑鹏精听他所言，且见他并无常人惊骇畏惧之神色，顿知眼前凡人并非寻常之人。 

    因此嘎嘎说道：“嘎！嘎！本仙云游至此时，已察觉谷中竟有道行初成的兔精，正好可供本仙裹腹且能增加道行，而你只是一个凡夫俗子，竟敢阻拦本仙进食不成？” 

    黑鹏精实看不出那洞口处的凡人娃儿有何异能？但却感应到他身上散溢出一股灵气。 

    不由狂喜的嘎嘎笑道：“嘎！嘎！嘎！好娃儿竟然身溢灵气，莫非你曾服食过何种仙芝瑶草不成？嘎！嘎！本仙今日云游至此，竟能遇见两个美食可供增进道行，娃儿你受本仙一爪！” 

    萧翎钰闻言心知遇见一只凶残精怪，不似婉儿、惜惜温顺，只有以功力抵挡它才能求活，但是“乾坤伏魔剑”却留在洞内。 

    正自手足无措之际，猛然想起自己尚曾习练过一些伏魔之技，于是精神一振，便欲恃其抵抗黑鹏精。 

    就在此时，那俯冲而下的鹏精凌空一晃，乌光疾闪中竞幻化成一个身穿黑袍髯发耸立，满面乌黑虬髯鹰鼻尖嘴，神色凶狠残厉的老者曳落地面。 

    瞪着一双凌厉双目狞笑的扑向萧翎钰。手中一对乌黑弯钩鹏爪也疾狠的罩向他上盘及肩颈。 

    是福不是祸，是祸躲不过！ 

    萧翎钰见状急抡手中粗枝狠猛前扫，怒喝道：“你我井水不犯河水，但你执意要加害我们，那就莫怪我要与你一拼了！” 

    “嘎！嘎！嘎！娃儿临死尚口出大话？纳命来吧！” 

    然而此时的萧翎钰已是吃了秤铊铁了心，心中一狠，手中粗枝横扫迅收，运聚全身功力循行“伏魔金丹”，待真气旋涌全身时，左右手猛然各拍出一记“天雷”。 

    霎时只觉掌心有一股气劲脱掌而出，并听一声沉闷轰雷声骤响。 

    “轰……轰……轰……” 

    闷雷声中劲风尖啸狂烈，竟将鹏精震退丈余之外。 

    “噫？看不出小娃儿倒有点道行，但却奈何不了本仙，你再接本仙几招吧！” 

    鹏精怒喝声中，倏又抬爪再扑，而萧翎钰此时竟被自己掌心所发出的闷雷声惊得怔悟呆立，竟忘了鹏精迅又攻至。 

    就在此时，倏听一声惊急娇喝声起：“鹏精莫伤我家公子！” 

    娇喝声中，一股淡白之气疾喷罩向鹏精面首，顿令鹏精暴退丈余，但随即狞笑道：“嘎！嘎！嘎！兔精找死！凭你这点道行也敢在本仙面前卖弄？且看本仙如何整治你俩？” 

    鹏精暴退再进，手中双爪迅又疾狠的分攻两人，但此时萧翎钰已被白婉儿的急喝声惊醒，眼见爪影已临面前不足两步距离，霎时狂急的往左闪避。 

    鹏精正自得意时，蓦然眼前一花，瞬间人影消失不见。正惊奇时，突听左面有人狂喜叫道：“哈！哈！我成功了……我能施展天雷掌及咫尺幻影了！” 

    欣喜大笑声中，鹏精已恍悟即醒，狂怒的扑向萧翎钰，怒喝叫道：“呔！小娃儿果然有些门道，再接本仙两爪试试。” 

    萧翎钰在两次危急中俱是使尽全身力气的施展“天雷掌”及“咫尺幻影”之功，竟然掌吐闷雷之劲，以及眨眼之间幻化两丈之外，顿令他惊喜万分。 

    眼见鹏精再次扑至，因此面含笑意的再度施展“咫尺幻影”之功闪身，然而此次竟动也不动的任凭钢爪疾罩而至。 

    狂骇中猛然侧身翻滚，但为时晚矣！只觉肩头一阵剧痛血水飞洒中，肩肉已被爪尖抓出三条裂口鲜血溢流。 

    此时鹏精一招得手，顿时得意的嘎嘎大笑，并且乘胜追击，双爪已狠疾的再次抓向萧翎钰头部。 

    就在危急中蓦然一道阴寒雾气疾罩向鹏精身躯，并听白婉儿急叫道：“公子接剑！” 

    鹏精眼见兔精张口喷出一般精气罩至，顿时顾不得伤人已迅疾侧身闪避，也使那娃儿逃过了自己爪势。 

    萧翎钰险遭鹏精双爪抓裂脑袋，全身惊骇得冒出一身冷汗，耳闻婉儿急喝之声，并见一道黄影射至，立知是自己留在洞内的“乾坤伏魔剑”。 

    狂喜之下急迎向前，伸手一捞，已将符剑抓握掌中。 

    身形尚未顿止时已迅疾将剑身拔出，并且转身喝道：“妖孽看剑！” 

    喝声中已然神情凛然的执剑横胸，只见“乾坤伏魔剑”已然随他心意精光暴涨，精亮的剑芒已在他身前闪烁照向鹏精。 

    “乾坤伏魔剑”本是三清道门仙长以符录炼成的符剑，原本便具有符法才能自行映射出降妖伏魔的符光，确是一柄不同凡响的道门符剑。 

    然而符剑也须懂得施展之法的内行人施法念咒，才能使符剑符录之威显现，若只是依侍符剑自身精芒只能镇伏道行微弱的灵异。 

    就如同当初白婉儿只有两百余年的道行，因此一被符剑精光罩射，便道基浮动全身颤抖。 

    但是鹏精却是已有一千七百余年道行的灵异，自身道基高深幻化自如外，尚能御宝护身攻敌，又怎会畏惧只能射出精光的道门符剑？ 

    因此鹏精眼见小娃儿手执一柄闪烁微弱道法的小剑，便似是有了仗恃的严阵以待，不屑的嘎嘎笑道：“嘎！嘎！嘎！想不到娃儿竟然有三清道门法物！嘎！嘎！ 

    你当有此小剑便能张狂不惧本仙了吗？嘎……本仙就让你知晓道门法物不足为恃！” 

    鹏精不屑的笑语声中，倏见他手中双爪狂涌起一片蒙蒙乌气，双爪竟也骤然暴涨成两支巨爪，凌空扑抓向萧翎钰。 

    萧翎钰惊见鹏精御使双爪凌空抓向自己，顿时又惊又畏。 

    但眼前危机已至，除了拼死抗衡外，再亦无法可想。 

    惊急中已顾不得自己能力如何，立时使出全身力道疾挥手中“乾坤伏魔剑”，迎向凌空下罩的双爪。 

    倏然一片精光大盛。 

    只见炽如烈阳的精光由剑身暴激溢射，更见精光中有一北斗七星之状的七颗亮星迅疾迎向双爪，四周尚有风火雷电的鬼魅影像闪烁涌罩而出。 

    霎时只见那两支巨乌爪竟然瞬顿，乌雾有如遭烈阳蒸散消失不见，而双爪也蓦然缩小疾退。 

    萧翎钰惊急之下，自然而然的将“伏魔金丹”全力循行经络，“伏魔金丹”的真气也顺势贯注“乾坤伏魔剑”剑身，虽非施法念咒，但也已将剑身北斗七星及风火雷电符录之威逼出。 

    如此一来，立使鹏精道法受制道基震荡，惊骇得急收双爪便欲幻化避开符剑精光。 

    但此时萧翎钰右手符剑急挥后，左掌也已同时狂急的劈出一记“天雷掌”。 

    右剑左掌狂乱的连连挥扬攻击，霎时只见精光如电飞闪，九天轰雷连连暴响，俱是连绵不绝的罩击向狂骇退窜的鹏精身上。 

    “轰……轰……霹雳……轰……轰” 

    “嘎……嘎……嘎……嘎……” 

    片片精光飞闪，阵阵轰雷暴响，井听声声狂骇惊叫及凄厉哀鸣之声连连响起。 

    直待萧翎钰喘息疲累得收手暴退后，只见眼前狂风大作乌气汹涌得令人心骇，尚不知是怎么回事时。 

    只见乌黑雾气中的黑袍老者身躯剧颤连闪幻影，已经重现出巨硕的黑鹏身躯，双翼抖动乏力，已无能冲飞逃出“乾坤伏魔剑”的符光笼罩。 

    “嘎！嘎！嘎……” 

    黑鹏哀鸣数声，双目凌厉精光已失，且浮显出悲哀求饶的目光注视着萧翎钰。 

    但是萧翎钰那注意到黑鹏求饶神色？内心骇畏未退。倏又狂急尽全力击向黑鹏，手中“乾坤伏魔剑”已罩定黑鹏巨首狠疾削下。 

    “公子手下留情，请您饶它一命……” 

    白婉儿的惊急尖叫声顿使萧翎钰心中一惊，手势疾偏外斜，霎时只见精光闪处，一片黑羽断裂飘坠，竟险险的削过黑鹏粗颈，幸未伤及它性命。 

    疑惑不解的转首望向隐于洞口的白婉儿，尚未开口询问何意时，已听白婉儿哀求道： 

    “公子，您饶了鹏精吧！它被您的符剑及天雷掌连击得道行大失，道基松弱得全身萎靡动弹不得，已然无法幻化逃窜了。依鹏精修行千余年之久尚未遭天劫，可见它往昔必定修行正道，只不过今日见小婢现身潭边突生邪念欲加伤害罢！虽说邪心一起立遭现报劫数，但它本性善良并无取死之罪，因此公子您就饶了它这一回吧！” 

    此时鹏精也是双目含着乞怜之色连点巨首，似也同意白婉儿之言，却无法如先前一般口出人言求饶。 

    萧翎钰耳闻白婉儿之言，正内心犹豫是否该放纵鹏精时，续又听白婉儿解释道：“公子，刚才鹏精被您以乾坤伏魔剑北斗七星符录精光罩住，再被您三记天雷掌打中，因此已使它道行丧失近半。如今再难幻化人形了，但鹏精只是邪念突萌，罪不及死，公子若能饶他一命……或是令它臣伏归顺，由它重新修炼道行，如此岂不也是顺应天机吗？” 

    “这……嗯……其实我并无心取它性命，也无毁它道基之意，只是惊急自保中使尽全力反击，也不知它竟已伤在我剑掌之下，不过只要它肯臣服且不再害人性命，那我自可饶它一命重新修炼道基。” 

    鹏精闻言欣喜万分，虽因道基损毁近半，已无能幻化及口出人言，但已巨首连点频频示意愿遵守臣服，且将巨首伏在他脚前以示归顺。 

    萧翎钰眼见巨鹏精之状，心喜之余仍不放心，沉声问道：“鹏精，你真的诚心归顺不再心生恶念害人吗？” 

    鹏精闻言立时再次频频点首示意，萧翎钰欣喜笑道：“好罢，我相信你，并且以后也愿助你重修道基。” 

    欣喜声中立时收起“乾坤伏魔剑”。 

    鹏精在符剑精光敛收之后才束缚尽去，艰辛的缓缓站起身躯。 

    虽然丧失大半道基的鹏精已无能幻化口出人言，但依然能耳闻人言且能以灵传意。因此大难不死留得一命后，已是恭敬的传意道：“主人，小妖邪念初萌便遭历劫，因此小妖再也不敢妄生邪念，且诚心臣服主人供主人使唤！” 

    萧翎钰耳内听见鹏精的粗哑话声，顿知与以前小白传声相同，因此并不惊异的立时笑说道：“嗯，我相信你。不过以后不须称我主人，只与婉儿一样称我公子便可。” 

    “是，公子。” 

    此时白婉儿也已兴奋的奔出洞外笑说道：“恭喜公子又收了一位家人，鹏大哥，小妹与你见礼了。” 

    萧翎钰眼见黑鹏恢复雄姿，站立地面仰首时较自己身躯还高出一个颈首，全身钢翅乌黑油亮，弯钩钢喙令人心惊，一双粗长巨爪更是强而有力足可扣住一头犊牛，双翼伸展开来竟有三丈左右，乃是世间难得一见的蛮荒巨鹏。 

    细望它雄姿之后，萧翎钰喜形于面的轻抚它油亮钢翎，笑说道：“哈！哈！哈！ 

    鹏精，只要往后有何福缘我必会助你早日重复道基，以弥补你损失的道行。如今有了你后，我与婉儿便可顺利离开此地了，不过你可否先至人烟之处替我们找两套衣物裹体？” 

    鹏精闻言顿时巨首连点的传意说道：“小奴遵命！” 

    “嗯……你且等会。” 

    萧翎钰转身奔入洞内，在卧榻旁的草堆内翻找出以前余留的一些碎银，取出一锭一两银子交给黑鹏衔住，才又笑道：“你体形庞大如飞临人世必定会惊世骇俗，因此你且待黄昏或凌晨时寻一山野住家外晒的衣物，留下银子后便可取来供我俩穿着，但切记不可骇伤世人喔？” 

    鹏精闻言巨首连点示意，立时双足蹬纵上空，双翼疾展微抖狂风大作中，庞大身躯已冲天而上，飞至十余丈高处，在空中盘旋一匝后立时往西疾飞而去。 

    萧翎钰欣喜的望着鹏精消逝天际后，才转首笑望身侧玲珑美好赤裸身躯尽现眼前的白婉儿说道：“哈！哈！婉儿，以后你可不许再如此裸身面对他人罗？否则不但有失女子清白，而且会招人非议。尚幸刚才那鹏精也属修道灵异，并无世人邪念，若是常人见之不起邪心才怪呢！” 

    白婉儿闻言芳心一怔。 

    虽说以往在”龙安村”知晓凡人皆身穿衣物，但也只以为与自己原有之体毛一般护身之用，却从未想到什么不妥之处？ 

    如今虽已道行倍增幻化人形身躯，但对人间之事却懵懂无知，也不懂人世的一切言行礼仪风俗，虽不懂公子所言之意，但也知晓自己必有不妥之处。 

    于是在入夜之后迫不及待的呼唤原本便属世人的楚惜惜魂魄现影，询问公子所言之意及身为“人”时应知之事。 

    在楚惜惜的概略说明之后，才使白婉儿恍悟萧翎钰之意，因此便央求楚惜惜教导人世间的一切，包括了俗礼心性，女子盛行的三从四德，以及从不知晓的穿着打扮。 

    由此逐渐明白了人世间尚有许多有待学习之事，于是便立志多观察多学习，且时时求教于她，希望能成为真正的一个“人”。


第七章　初试身手

作者：丹云




    一层层触肤沁凉柔若绵絮的白云，恍如波浪般翻涌滚动，西斜的天际艳阳将柔云映成片片橙黄霞红绮丽之色。 

    突见云层骤然翻滚波动，倏见一片乌云由云海之中涌冲而出，竟是一只巨硕黑鹏破云冲天翱翔云层之上。 

    细望后竟见鹏背上尚倚坐着两个人影，但无碍黑鹏的飞行，可见黑鹏的巨硕及负重飞行能力了。 

    穿着粗布农民衣衫的萧翎钰，兴奋之情溢于言表，满面笑容遥望着晴空云海景色，娇甜清秀笑靥迷人的白婉儿则在身后紧搂着他，芳心内也是欣喜且畏的望着未曾见过的景色。 

    两人身上衣衫被高空飓风吹拂得拍拍作响，紧贴肌肤，恍如仙宫金童玉女乘骑巡游一般。 

    倏然巨鹏翱翔的身躯略往左斜，已然斜窜入柔白云海之内，顿令两人有如置身浓雾之中，伸手不见五指。 

    当眼前再度明朗时，已然冲下浓厚云层，霎时大地连绵不尽的山峦、河川、田畦、城邑、乡村景色历历显现眼内。 

    只见层层青翠山峦耸峰突起，一带黄河蜿蜒东流远无止境，块块田地绿意盎然有如翠毡平铺大地，红瓦庄舍点缀其内，时有成排成列房舍聚合成材，遥远之方尚有一座城池耸立平原之中，真是一幅令人赏心悦目难得一见的大地美景。 

    在天际飞翔约有两刻之久后竟然飞行千里之遥，而远方的“许平县”已然显现眼内，并可望见西方山峦乃是“王屋山”，山脉尾端的“霍山”。 

    黑鹏受命折转飞往霍山山区内，缓缓盘旋平稳的曳落在一岩山峰岭。 

    “咯！咯！咯……真好玩，鹏大哥谢谢你罗！” 

    “哈！哈！鹏精你真行，千里之遥竟然半个时辰不到便已到达，要是我们自己走路回来少说也要月余时日呢！要不是怕在乡野之中惊世骇俗，否则便直接飞至城外更方便多了。嗯，我们就依早上的约定，你便在这山内等我们回来罢！” 

    鹏精闻言立时巨首连点的低鸣两声示意，望着两人下山行往“许平县”。 

    “许平县”乃是殷代古城，汉时为安阳侯国，城内建筑甚为坚实壮丽，条条大路皆是石板路。 

    白婉儿虽然身穿粗布村服，但清秀娇甜的容貌及白里透红的柔细肌肤却令路人惊艳盯望，使得她芳心羞怯惶恐得有如小鹿蹦跳，畏缩的躲在萧翎钰身后避人目光。 

    “公子……小婢……他们如此看小婢……是不是看出小婢……” 

    萧翎钰闻言心知她初以人身涉足繁华人世，对一切皆陌生惶然，因此安慰道：“婉儿你别伯，他们只是见你美如仙女才盯望不眨，并非有何恶意或看出什么。” 

    “喔？是这样哪？……可是街上有好多打扮艳丽的美貌女子，他们怎么不看却盯着小婢？” 

    “嗤！那些妇女虽穿着光鲜彩丽，打扮入时。但她们却不似你脂粉不施的天香国色，有如一块纯朴美玉令人赏悦，如果你也略微打扮的话……嗤！街上不挤满人才怪呢！” 

    白婉儿闻言芳心又羞又喜，但却羞赧低首的低声道：“小婢才不要他们看，只要让公子喜欢便高兴了。” 

    萧翎钰耳听她纯真之语后，内心欣慰得有股甜丝丝的感觉，因而深情的笑说道：“嗯！我当然喜欢你呀？好了，咱们快把需用之物购妥，到时你就知道自己是何等娇美了。” 

    当两人出城行往霍山时，竟有如改头换面的一对才子佳人，更令路人称羡赞叹不已。 

    只见萧翎钰身穿一身学子青衫，脚穿云鞋，加上较年龄更壮实成熟的高挑身躯，虽年仅十六，但却像双十左右的青年书生。 

    而白婉儿此时已换穿了一套云白圆领衫裤，外罩同色束腰罗裙，将美好身躯突显得玲珑有致，乌黑秀发也已梳理挽成双髻，脚上穿着一双白底粉花的绣花鞋，令人惊为九天仙女下凡一般。 

    两人满心欣喜欢愉的行返霍山山岭时，竟见黑鹏的巨大身躯在数里外的深山空际上下飞扑，不知发生何事？ 

    “咳？婉儿你看，黑鹏它在干什么？” 

    “公子，以鹏大哥的巨硕，若是一般人兽怎禁得住它喙爪扑啄抓扣？但是看它如此频频狂猛扑击尚不时高飞，可见必有非比寻常之物才令它如此。” 

    白婉儿惊异的话声中，忽然全身一阵惊悸涌出一种惶恐不安的感觉，虽然已幻化人形之躯，但天性中的潜意识仍已使她骇畏的颤声说道：“公……公子，那边有…… 

    有巨妖精怪……” 

    萧翎钰耳闻白婉儿的惊声之音，顿时惊异的问道：“怎么？你说那方有妖物？ 

    莫非……咱们快过去看看。” 

    两人心急的在荒草杂林中前行，约莫两刻之后尚未行至黑鹏飞扑之处时，突见白婉儿已惊叫：”啊？公子，小婢感应到前方有……有巨蟒……” 

    萧翎钰耳闻白婉儿的惊叫之言，顿时急问道：“婉儿你说前面有大蟒？喔！怪不得……嗯，那你在此等候，待我过去看看。” 

    “公子您别去，巨蟒凶残无比甚为危险呢！” 

    “嗤！婉儿你忘了我身怀乾坤伏魔剑，及几种降妖伏魔的道法吗？。 

    白婉儿闻言却急忙解释道：“公子，乾坤伏魔剑及道法只对曾修炼成精的妖魔才有镇压制伏之效，但对一般凶猛虫兽却无效，因此公子您千万别仗恃涉险，否则性命堪虑。” 

    “喔……那我只过去看看情况见机行事，说不定黑鹏它自己便能啄死巨蟒了。” 

    萧翎钰说完后不待白腕儿再开口劝阻，已然施展“咫尺幻影”之功，化为一道青光迅疾消逝不见，再现身影时已在五丈余外了。 

    白婉儿眼见公子身形连连数幻后已然不见踪影，顿时芳心又喜又急的喃喃说道：“啊？自从公子与鹏大哥危急施功后，已然悟解道法施展之术，而且道法逐渐增强，看来再过段时日便能将黄庭土龙灵气全然炼化已用了，嗯，公子他……快跟去看看。” 

    且说萧翎钰身形疾幻中，已看见途中树木断折岩块翻崩草丛压折，必是经过巨物压滚才如此凌乱，而且尚有股浓厚腥味弥漫，果然如婉儿所说是条巨蟒。 

    沿途断枝落叶遍地狼藉不堪，而前方二十余丈外的一处山谷内鹏啸蛇嘶之声惊急狂怒，并夹带着岩崩枝折之声频频传至。 

    萧翎钰幻身至谷口时，只见十余丈外有一条比自己在“泰山”所遇的巨蟒小有一半的黑鳞大蟒，巨蟒盘成一座小山般的蛇阵，高仰着巨首张着森森尖齿巨口，不停伸咬狂扑而下的黑鹏。 

    黑鹏虽不停飞扑啄抓，但对粗长巨蟒所盘的蛇阵却无可奈何，难伤巨鳞丝毫。 

    因此双方久战相持不下，皆无一丝胜算。 

    就在此时，倏见巨蟒口内喷出一团黑雾罩向飞扑而下的黑鹏，似乎是巨蟒极为珍惜，不到危急时不愿施展攻敌的内丹毒气。 

    “嗄……” 

    黑鹏似也知晓黑雾的厉害，怒鸣一声，冲扑之势倏变扬升，双翼则连连震抖撅起一阵劲狂飓风，将黑雾狂吹四散。 

    但没想到黑雾之中竟有一颗碗大乌黑圆雾，正疾射向黑鹏仰冲的身躯，似是即将成形的内丹。 

    “鹏精小心！” 

    萧翎钰的一声惊叫声中，倏见黑鹏疾斜窜飞躲避雾珠之击，但那乌黑雾珠竟有如活物般的折转追击毫不放松。 

    黑鹏虽巨，但却灵敏迅捷，随即倒翻下冲双爪伸探抓向乌雾珠。 

    但雾珠竟也猛然一顿下坠，巧巧的避开黑鹏双爪，接而疾猛击向黑鹏伸张的翼胁处。 

    黑鹏此时冲势未止，而雾珠已疾撞而至，似乎已避之不及的即将遭创，却见它双翼疾收下拍，竟险险的以翼尖拍中雾珠，解了翼胁遭击的危机。 

    但是黑鹏似乎左翼受震成伤，振翅乏力飞行不稳，斜飞数丈之外。 

    那巨蟒眼见黑鹏斜飞而去：顿知丹珠伤敌，霎时蛇阵一松，精长身躯已疾窜追向黑鹏斜落之处，并巨口鼓动频频的御使雾珠进击黑鹏。 

    说巧则巧。 

    黑鹏斜飞向谷口时，突听萧翎钰的大喝声由下方一块巨岩后响起：“鹏精别怕，我来帮你！” 

    萧翎钰大喝声中已由岩后奋身而出，眼见巨蟒粗长身躯已疾迅蜿蜒窜至十丈之外，因此惊急的运集全身力气执着“乾坤伏魔剑”。 

    此时他已理解只要自己提气执剑，便能使剑上符录精光强盛，但尚不明白这就是以内家真气贯注剑身而使符录威势大盛的道理。 

    蜿蜒疾窜的巨蟒虽不是修炼成精的妖蟒，但也是内丹即将成形渐有道行的两百余年巨蟒，因此已然感觉到前方有一股令它畏惧的气机涌升。 

    霎时疾窜的身躯骤顿，并且畏惧的迅急盘起蛇阵。 

    黑鹏耳听公子的大喝声响起，霎时狂喜的振奋精神忍痛振翼旋飞而回，一双钢爪猛然再探伸抓骤停欲返的乌黑雾珠。 

    在此同时，萧翎钰已奋不顾身的手执“乾坤伏魔剑”疾射巨蟒颈腹间的要害。 

    常言道：“打蛇打七寸”！但这只是一般的概略。 

    试想：一条小蛇七寸在何处？一条尺余长的七寸又在何处？一条数丈长的巨蟒七寸在何处？ 

    因此所谓的七寸大致是腮骨颈下的喉部，也就是颈喉约莫一个蛇首长度之处便是要害，也就是其内脏所在。 

    巨蟒盘起蛇阵，且高仰头首足有丈余高，萧翎钰又如何能伤及巨蟒颈下要害？ 

    然而他心急中只想协助黑鹏除去巨蟒，因此疾掠向巨蟒蛇阵之前暴纵而起，手中符剑已刺向巨蟒要害。 

    若是平时巨蟒怎会容他掠至身前？但此时的巨蟒正聚精会神的鼓动腮颊急吸回收丹气雾珠，以免被反扑而至的黑鹏抓啄住自己的丹气雾珠。 

    巨蟒已感应到一般灵气涌向要害，霎时惊急的蟒首后缩时，已见一个凡人正执剑刺至，顿时是大张巨口，尖森如剑的利齿已咬向萧翎钰。 

    就在巨蟒分神咬向萧翎钰的同时，丹气凝聚几将成丹的雾珠顿失巨蟒精气引导御使，已然回转之速大减，且威势减弱，竟被疾迅探伸的钢爪抓个正着。 

    巨蟒丹气雾珠被黑鹏抓住时，霎时精气感应骇急得再也顾不得咬吞萧翎钰，巨首惊仰中已狂急鼓腮吸御雾珠回收。 

    萧翎钰暴纵刺向巨蟒后，竟见巨蟒缩退粗颈，且蟒口大张的咬向自己，顿时惊急的急挥符剑且顿身下落避开腥臭逼人的森森利口。 

    身躯刚坠落在地，却又见巨蟒不但未曾追咬，反倒高仰巨首将颈要害显现无遗，顿时心喜的再度暴纵而上刺向巨蟒要害。 

    鼓动频频的腮喉刚被“乾坤伏魔剑”轻易刺入时，正也是黑鹏强而有力的钢抓紧扣乌黑蟒珠，钢喙也已疾啄狂吸，竟将乌雾滚转的雾珠吸入腹内。 

    说时话长，实则两方皆在眨眼之间同时发生。 

    巨鳞就在难以兼顾的瞬间犹豫惊急中，与精气相击的丹气已被黑鹏狂吸猛吞入腹，因而浑身一颤，精气大消得心脉骤痛。 

    威势敛消的同时倏又颈下要害骤痛，竟被“乾坤伏魔剑”刺入粗厚的颈肉内，且往下割裂两尺余长的伤口。 

    巨蟒丹失且要害遭创，顿时惊狂得将盘卷身躯猛然伸张，疾窜张口咬向斜飞而过的黑鹏，长尾也迅疾翻扫向萧翎钰。 

    黑鹏得主人之助吞服了巨蟒丹气雾珠后，顿时欣喜欢鸣一声仰冲而上，正好避开巨蟒巨口咬势，随即旋翻下扑啄向巨蟒巨首。 

    萧翎钰一剑刺中蟒身，并随下坠之势割裂出两尺余长的伤痕，只被蟒血喷淋得成了个血人坠地。 

    身躯尚未站稳时巨蟒身躯已猛然伸展开来，竟将他碰翻倒地，刚好避开狂猛扫至的巨尾。 

    虽未被蛇尾扫中，但巨蟒粗长的身躯竟然连连狂翻卷绞，使得数丈之地树断岩崩，有如天崩地裂一般骇人心弦。 

    而萧翎钰也被巨蟒粗重身躯连连压滚而过，痛得他眼冒金星，肌骨欲散。 

    尚幸被压数次后竟万幸的落入一块崩断的岩根处，成为护身之地而未再被蟒身伤及。 

    黑鹏乃是得道精妖，再加上天性，心知巨蟒此时受创甚重威势大消，正是啄死它的好时机，因此威猛的频频攻击巨蟒首颈要害。 

    伏身岩根处的萧翎钰性命无碍后，已喘息定神的蜷缩岩隙内不敢轻易窜出，只偶或趁蟒身滚压而过时便以手中符剑刺向蟒身。 

    天崩地袭飞砂走石断枝崩弹的惊人之势，足足约有半个多时辰后才逐渐静止，而整个山谷内已是遍地狼藉，腥血染红了半个山谷。瞧上去令人触目心惊，疑似阴司血池之境。 

    “公子……公子……您在那儿……” 

    白婉儿惊急欲泣的悲唤声遥遥传来。 

    浑身鲜血且沾满尘土的萧翎钰强忍骨欲散的剧痛，撑扶着岩块从碎石断枝堆内摇摇晃晃的站起身躯，并有气无力的应声道：“我……在这儿……” 

    “啊？公子…公子您伤到那儿了？” 

    闻声疾掠而至的白婉儿眼见萧翎钰全身腥血，顿时惊骇惶恐得泪水狂涌而出，悲泣着急忙查看他身躯何处受伤？“嗨！婉儿你……嗯！你别急……我……我只是浑身疼痛而已，身上并无创伤。” 

    “哦？公子您没受伤？差点吓死小婢了。” 

    萧翎钰笑望白婉儿一眼后，再转首望向黑鹏，只见黑鹏正以钢啄及双爪抓撕蟒首蟒腹，不停的啄食着蟒尸体内之物。 

    此时白婉儿已拉着他疾行，急急说道：“公子，谷外有条小溪，容小婢为您清理身子吧？” 

    心宽欣喜的娇笑声中，已不由分说的拉扯行至一条清澈溪流处，温柔仔细的为他褪衣清洗干净，待除去浓重的血腥味才止。 

    约莫半个时辰左右，只见黑鹏衔着一些血淋之物蹦跳而至，将物放置地面才传意告诉萧翎钰。 

    “主人，小妖除了吞食了几粒成形的蟒丹及胆、脑后，对小妖道基甚有助益，另外小妖又啄出了三粒脑髓珠及两粒精血凝孕的血珠请主人处理。” 

    萧翎钰闻言顿时好奇的望向地面上三粒色泽灰白、拳头大小，以及那两粒红光闪烁约有鸡蛋大小的圆滚珠子，不解的问道：“鹏精，这些珠子有何用处？” 

    “主人，内丹乃是丹气所孕，血旺则孕精血之珠。脑为神所在，故而孕有髓球。 

    脑髓珠虽不及内丹，但也属增加道行之物；至于血珠乃精血所孕也属增功之物，但功效略低。” 

    萧翎钰耳闻黑鹏精的解释后，惊异说道：“哦？原来这些珠子尚有如此功效哇？ 

    嗯……这样好了，这两粒血珠精亮火红甚为亮丽，就给婉儿好了，至于这三粒脑髓珠就由你吞服炼化，以弥补你散失的道行吧！” 

    白婉儿也正对巨蟒脑珠心畏厌恶，但对两粒火红晶亮的血珠却爱不释手的把玩着，闻言立时欣喜的格格笑道：“咯！咯！咯！公子您真好，不过小婢只取一粒便心足了，另一粒就由您收着吧！” 

    鹏精得到主人的赏赐后，已是欢喜的伸首厮磨公子足部表示敬谢，之后便将三粒髓珠一一衔吞入腹内，蹲伏一侧炼化增进道行。 

    一个时辰之后，巨硕黑鹏已由山岭冲天而上。往北方飞曳，不到片刻已消逝在晴空之中。 

    在“龙安村”村尾的瓦房内，萧翎钰站立窗前，笑呤呤望着后院中身穿云白束腰罗衫裙恍如广寒仙子下凡的白婉儿，满面笑靥的追逐着一群流萤。 

    摇头笑说道：“婉儿，萤虫也属大地生命，你又何必为了一已欢乐危及它们？ 

    何不静坐下来观赏流萤闪烁的赏心悦目呢？” 

    “嗯……好嘛！公子最扫兴了！” 

    待噘嘴娇嗔的白婉儿婀娜多姿莲步生花的步入屋内，萧翎钰又笑说道：“婉儿，这段时日惜惜正值魂影凝聚显现形貌之时，可见她是如何勤修道基了，而你呢？每日只知忙东忙西的不知勤修，那以后尚有何道基可言？” 

    “喔……您看您又怪人家了？人家每天请教张大娘她们女子应懂之三从四德，且已将妇功女红习练数月了，您看人家手指都被绣针扎破不少了呢！” 

    白婉儿撒娇噘嘴的扭动身躯且娇嗔不止，顿令身侧的俊公子萧翎钰既心荡且心疼的笑哄道：“好，好，我知道你将心思全用在学习女红了，也真难为你有如此慧根，竟在年余中已能烧得一手佳肴美味，也能自己裁缝衣衫，看在外人眼中那个不赞你夸你？还取笑我从那儿骗来一位好媳妇？唉！……如今我可真怕见到街坊邻居了，话说不到两句便追问我何时讨媳妇呢！” 

    白婉儿耳闻公子之言，顿时也是羞意盎然的扭捏不已，半晌才如蚊说道：“就是嘛！都羞死人了！刘大婶不时取笑人家何时……人家每次说只是公子婢女，她们都不信呢！” 

    两人羞涩的笑语中已缓缓步入屋内，结束了令两人心悸动不已的话题。 

    萧翎钰携白婉儿重返“龙安村”，除了再度为“刘家药堂”采集药材外，每日皆勤习“伏魔金丹”及各项道法。 

    另外也常至城内购集各类书册习阅，增进所学充实所知，因而使得他学养渐丰，成为文质彬彬的俊公子了。 

    勤习年余，萧翎钰不但已将体内龙脉灵气全然融汇至丹田真气内，并也大致琢磨透了施展“乾坤伏魔剑”时，如何运用“伏魔金丹”的原理。 

    至于“伏魔剑录”及“天雷掌”，已然知晓两者完全是截然不同的身形招式，乃是依两仪八卦的方位变化定位，并同时施出招式，如今已能缓缓定位施招，但其内变化万端的移形换位招式变化则尚难入悟。 

    倒是运功贯注剑身及劲聚掌心已然入悟，可静立施展出剑芒及震雷劲气，而有了些微成果。 

    另外“咫尺幻影”及“降妖伏魔定身术”皆已习练入悟，也已能施展出功效，但是“咫尺幻影”却只能幻化五、六丈，而“定身术”也只能在对方静立时施展无误，若对方一旦奔走移晃，便难施展正确了。 

    而白婉儿因每日伴随公子练功，以及与公子合体，藉公子旺盛的阳刚之气淬炼道基，不但人形更为稳固，且变得更为丰润娇艳，成为有如玉脂凝肤的娇丽美姑娘。 

    最令她欣喜且深感意外的事，乃是每日与公子合体淬炼后，竟然发觉自己不再畏惧公子的“伏魔金丹”道法，甚而也可在合体修炼中让公子的“伏魔金丹”循行自己体内而不虑损毁道基了。 

    一日夜里三更初。 

    萧翎钰与白婉儿正同榻沉睡入梦时，突然有一阵淡淡白烟由窗隙涌入房内渐渐充斥。 

    耳目嗅觉天性敏锐的白婉儿在此时倏然惊醒，急忙摇晃身侧的萧翎钰急叫道：“公子……公子您快醒来……有……有贼……” 

    然而此时的萧翎钰早已吸入不少的烟气，竟是沉睡不醒毫无动静。 

    白婉儿惊慌中亦觉神智渐昏，睡意浓重…… 

    就在此时。突见楚惜惜的魂影由“固魂定魄血玉符”内幻化而出，焦急说道：“婉儿姊，小妹此时正值劫关之期，不敢轻易现影驱走室外恶人，因此你快躲好身子以免遭恶人发现；至于公子……小妹必会尽力维护，若公子有何危险时，那怕小妹魂消魄散也必会显影维护。” 

    “惜惜你……好……公子就……由你……你……” 

    白婉儿神智迷茫得语音难闻，再也支撑不住的幻回原形，迟钝的钻入底暗角躲藏。 

    只听花窗一阵吱响，楚惜惜已知恶人即将潜入房屋内，因此也急忙化为一阵光影幻入符内。 

    花窗开处，只见两个黑衣蒙面人迅疾相继纵入室内，并同时掠至床榻前观望。 

    突听其中一人惊讶低语道：“咦？怎么只有一人？不是尚有一名秀美的女娃吗？ 

    怎么不见她在何处？” 

    另一人仔细端详床上萧翎钰后，兴奋的说道：“老二，老爷要的就是这个身具福缘的小子，只要带他回去交差便行了，你管那一个丫头干嘛？莫不成你想……” 

    “呸，呸！老大你别乱说，小弟只是奇怪整间房内竟不见那丫头踪迹，因此有些奇怪罢了！好了！快扛着他走吧，头儿他们还在村外等着呢！” 

    随即静默无声。 

    未几…… 

    两名夜行人之一已扛着萧翎钰由房门疾掠向后院，另一人殿后细望一会，也掠往后院消逝在暗夜之中。


第八章　沦陷贼手

作者：丹云




    翌日清晨，天色大亮之时。 

    白婉儿依然神智昏沉的由床底爬出，头昏眼花全身软绵绵得行动迟缓，待想到公子不知如何时？倏然芳心大惊的望向床榻。 

    “公子……公子？……唉呀不好了，公子不见了…… 

    公子你在那儿？……公子……公子……” 

    芳心惊骇焦急的悲泣呼唤，但毫无一丝回应之声，因此更令白婉儿惶恐得泪水滂沱奔出屋外泣叫道：“救命哪……公子不见了……有恶人将我家公子掳走了…… 

    快来人哪……” 

    悲泣惊叫声果然惊动了村民，众人陆续涌来并相继惊急询问。 

    白婉儿哽咽悲泣的说出公子夜遭恶人掳走，并央求村民协助寻找公子下落。 

    然而夜半之时村民皆沉睡入梦，怎知是何等恶人掳走萧翎钰？又要往何方追寻恶人？ 

    再者村民皆是纯朴乡野百姓，又有何能力去追寻不着头绪的恶人？ 

    尤其是一些长走城邑的贩夫走卒见识略广，已由白婉儿所言中猜出恶人必是能高来高去的习武之人，一般百姓那敢去招惹他们？ 

    因此村民们只是在小村周遭查看一番后，便莫可奈何的叹息离去，只留下惶恐不安的白婉儿独自悲泣。 

    白婉儿本性柔弱胆怯，但终是得道成精的灵异，因此立即收拾一些应备之物，匆匆奔往龙形山丘之处，与每日相约在午时相见，若一个时辰未见便自行离去的黑鹏相晤。 

    白婉儿在山丘的一片草原中焦虑等侯黑鹏，恍如蜗步的时光终于捱至午时。 

    果然眼见北方天际有黑点逐渐接近扩大，正是巨黑鹏飞曳而至。 

    慌急的将公子遭劫之事详说一遍，于是跨上黑鹏沿着小村四周巡回查探。 

    凭黑鹏飞行之迅疾，不到一个时辰已旋飞探查过小村周围百里之遥。 

    尤其在高空中视野更广阔，再加上黑鹏视力锐利精准准，地面上所有移动之人皆逃不过黑鹏之目，然而却未曾发现什么可疑人车行迹。 

    并且顺着小村两侧道路约百里之遥也未曾发现有何碍眼人事。 

    因此白婉儿已焦急朝黑鹏说道：“鹏大哥，劫走公子的恶人乃是凡人，纵然他们习有武技，但也不可能脚程快捷至百里之外，便是连夜疾赶恐也难达，更何况他们尚要隐藏公子？因此依小妹之意咱们再往回巡望探查如何？” 

    黑鹏闻言也深有同感，于是便立即旋转回飞细望详观碍眼人事。 

    果然在往“洛阳”的官道旁树林内，似乎有车马隐于林内，并有人影不时走动。 

    “噫？鹏大哥你看见什么……在林中？对，对，我也看见了，那咱们再低飞细望看看是否可疑？” 

    黑鹏锐利的目光终于在一处树林缝隙内见到车马停歇，便立即盘旋下落。。 

    当巨硕黑鹏逐渐曳落树林上空时，竟惊得数匹马匹惊狂嘶鸣，当然也惊动了在林内休歇的数名壮汉。 

    “啊？天哪……好大的巨鸟……” 

    “我的妈呀，这么大的……” 

    “天……妖鸟……快逃哇……” 

    “喂！你们快牵住马匹，快……” 

    “唉呀……座骑惊逃了……” 

    “哦……哦……不行……抓不住……唉哟……” 

    “嘎……嘎……” 

    原本便吓得四腿颤抖的马匹，竞在黑鹏的两声惊天厉鸣声中已放足狂奔，同时将数名壮汉拉扯倒地。 

    马嘶狂乱人声惊狂中，一辆双马厢车已被无人驾驭的惊狂双马奔拉向树林深处，在连连碰撞树木后，已使布篷掀落现出厢车内景况。 

    “咦？是公子，鹏大哥，公子果然在厢车内，就是这些恶人掳捉公子的！” 

    黑鹏和白婉儿此时已然确定是这七个恶人谋害公子，因此俱是愤怒得疾曳而下。 

    黑鹏厉鸣声中巨翼连连震抖，顿时狂风骤起，飞砂走石枝叶劲风，更吓得那七个壮汉惊恐尖叫，哭爹喊娘的抱头奔窜。 

    白婉儿眼见那些恶人奔逃散走，但并无一人追向马车，于是急忙飞身而下，由黑鹏吓阻恶人，自己则飞掠追向马车营救公子。 

    就在此时，倏听一声娇喝声响起：“呔，那来的恶鸟敢在此地害人？吃本姑娘一剑！” 

    娇叱声中已见一道森寒凌厉剑光由另一侧林木处疾射向黑鹏。 

    黑鹏循声望去，只见一道青光疾射而至，顿时巨喙朝青光啄去！“锵……” 

    “嘎……嘎……” 

    —声脆响中，青光突敛化为一柄长剑斜坠落地，但尚未及地时倏又疾冲而上，凌空旋飞一圈后剑芒再涨的续又射向黑鹏。 

    黑鹏并无意与剑光争斗，本已厉鸣一声旋飞迫向白婉儿曳去方向，眼见剑光追射而至，只得凌空暴翻巨喙再度啄向剑光，霎时又将剑光啄得精光敛消下坠。 

    “噫？恶禽竟不惧本姑娘的青灵剑？哼！再吃本姑娘一剑试试！” 

    怒叱声中，林内已步出一位青色娇小身影，但见她手执挥扬中青芒再度暴涨，竟较先前更盛倍余，可见已贯注了更强旺的真力。 

    黑鹏眼见那女子年仅豆蔻之龄竟能御剑，可见必非寻常习武之人，而是身具异能的女子，自己虽不畏惧她，但也不愿轻撄其锋与她恋战，只想早点探望主人是否安好无恙？于是并不理会那再度飞射而至的剑光，巨硕身躯凌空冲飞后，便疾曳向白婉儿追赶马车方向。 

    “咦？呔，恶禽那里逃？” 

    那青衣姑娘怒叱声中玉手疾抖回收，青芒敛消化为青剑落入手中后，再化为一道青光追向黑鹏去处。 

    此时的白婉儿已追及被棱岩阻挡车轮卡在岩圈内的马车，只见车厢内的萧翎钰依然沉睡不醒，喜极而泣的扑向他悲声痛哭。 

    狂风骤起倏止，黑鹏已然飞落车旁急鸣。 

    “嘎……嘎……” 

    “公子，公子你醒醒呀……鹏大哥，公子至今尚沉睡不醒，咱们该怎么办？” 

    白婉儿美目泛红哽咽的朝黑鹏说着，而黑鹏已传意说道：“兔道友，主人乃是被恶人施迷药迷睡不醒，一般来说只要洒水喷醒便可，但有些特制迷药却须独门解药方可解去迷性，如今咱们且先回村再说。” 

    “嗯，也好。咱们快走吧！” 

    就在此时，青影电射而至，并听一声急怒叱声传至：“好哇！恶禽又要害…… 

    咦？你……” 

    白婉儿闻声一惊循声望去，只见一位美姑娘年及豆蔻发挽双髻，额上尖长美人尖；瓜子脸，柳眉细弯且长，一双黑白分明的灵活大眼闪烁出聪慧光芒，瑶鼻巧挺，一张朱红小嘴，娇柔身躯被一身紧身束腰罗衣裙包裹得玲珑突显，背背一柄黄檀长剑更显得英气非凡。 

    白婉儿怔愣细望时，黑鹏已急忙传意说明那姑娘误会自己害人而追至之事。 

    白婉儿急忙朝那美如仙子的青衣姑娘说道：“这位姑娘，我们并非坏人，黑鹏乃是我家公子眷养之禽，只因我家公子被方才那些恶人施放迷香迷倒掳捉至此！因此小婢才与黑鹏追寻搭救公子，可是我家公子至今尚昏迷未醒呢！否则必能证实小妹之言。” 

    青衣姑娘眼见这白衣女子虽柔弱羞怯，但却满面正气，且长得清秀娇美，温婉可人，再望向站立地面竟有一人多高的巨鹏状虽威凌，但无凶残厉色。 

    沉思片刻后语气平和的笑道：“哦？我还以为是……原来刚才那些臭男人才是坏人哪？我险些错怪你们了？那你家公子……且让我看看他中的是何种迷药？” 

    青衣美姑娘笑说中已行至白婉儿身前，望向她紧搂住的青衫男人，只见他年约双十雄伟壮实，面貌虽非俊逸，但沉睡不醒的笑颜上却有股和蔼可亲，令人极欲亲近的亲切之感，并且芳心内似乎有种莫名的似曾相识感。 

    “嗯……他看来已年及双十了……” 

    青衣姑娘心怔中已伸出柔白如葱玉指轻翻他双目察看，接而又把脉默查一会才笑说道：“嗯，你家公子果然是中了迷香，但无大碍，我这儿有专解迷药秽气的清神丸，你只要喂他服食一粒便可解去迷香而清醒。” 

    青衣姑娘笑说之际已从怀内掏出一只小巧玉瓶，倒出一救雪白豆大药丸交给白婉儿，便站立一侧不再言声。 

    白婉儿欣喜的接过药丸忙连连称谢，且毫不犹豫的将药丸置入公子口内，等待公子醒来。 

    “这位姊姊，你家公子是何方人士？” 

    白婉儿突闻青衣美姑娘询问，立时恭声答道：“这位姑娘，我家公子乃是许平县北郊的龙安村人，姓萧名翎钰。” 

    “喔，你们是许平人？他姓名竟也有个翎字？” 

    正说时白婉儿怀内的萧翎钰身躯扭动数次，并伸手打哈欠的朦胧说道：“哦…… 

    真好睡……” 

    白婉儿耳闻公子已然开口，顿时狂喜的叫道：“啊？公子您醒啦？公子……泣…… 

    泣……” 

    萧翎钰熟睡刚醒便听婉儿惊喜叫声及低泣声响起，不由疑感的睁眼张望，发觉自己竟睡在婉儿怀中，而她竟泪水如串滴流双颊，但却满面欣喜之色的盯望着自己。 

    疑惑之下问道：。“婉儿你哭什么？……咦？这里……是何处？我怎么会睡在这里的？” 

    白婉儿眼见公子已然清醒的挺身坐起，立时又泣又笑，叽叽喳喳的将事情始末细诉一遍，顿使萧翎钰又惊又奇。 

    当知晓青衣姑娘赐药救醒自己后，萧翎钰便欲起身相谢，而白婉儿也才想起尚未向那位姑娘拜谢，待张目望去时，却已不见那姑娘踪影了。 

    “咦？那位姑娘怎么不见了？” 

    萧翎钰疑惑自己竟毫无缘由的被人掳抓，实不知为何会发生此事？尚幸婉儿机警逃过一劫且与黑鹏救了自己，免遭无妄之灾，只可借未能亲自向那位青衣姑娘道谢义助之情，也不知以后能否报答那位姑娘？ 

    而此时黑鹏也已传意说道：“主人，那青衣姑娘乃是习有道法之人，只是道行尚浅未能将道法施展至盛，不过以她自以为是的言词行为，以后恐怕会犯下不少错事，方才她便不分清红皂白的御剑追击小妖呢！” 

    “喔？那姑娘习有道法？莫非是三清坤道？嗯，大概是某一山门的女徒吧？不过你也别乱说，说不定那位姑娘只是见你开头凶猛以为要害人，才仗义出手救人性命，因此你不必凭已念冠人自以为是的坏名。好了，我们快回去吧！” 

    话说完已然牵搂白婉儿跨骑黑鹏飞返村郊的龙形山丘背面，以免惊骇村民。 

    萧翎钰安然返回村内，当然也引起村民的道贺及询问。 

    但他早有说词，一番解说妥当，终令村民不再存有惊疑之心。 

    是夜…… 

    楚惜惜也由玉符内显影道贺，并说出那七名壮汉掳捉萧翎钰的原因。 

    原来村内“刘家药堂”自从得萧翎钰之福缘采集无数上好珍贵药材售往附近城邑，而使“刘家药堂”名声渐盛。 

    但在萧翎钰远行泰山且陷身绝谷后，珍贵药材来源已断，而致名声大落。 

    没想到两年余，几近三年后萧翎钰竟重返村内，再度使珍贵药材由“刘家药堂” 

    转售城邑。 

    在“洛阳”有一首富张员外，因在城内经营药堂而与刘掌柜熟悉，并在一次酒宴中刘掌柜酒后不慎说出萧翎钰之事，于是引起张员外的惊异好奇详细询问。 

    张员外在得知一切后，已知晓萧翎钰乃是一福缘深厚之人，于是已定下计谋要利用萧翎钰助他寻找一件宝物，也就是为何有恶人要掳捉萧翎钰之原因了。 

    萧翎钰由楚惜惜口中得知此事后，自是惶恐不安的有了警锡之心，开始注意有何外人逗留村内。 

    然而事隔半年左右，并未再发生恶徒前来掳人之事，也使萧翎钰逐渐松懈了防范之心。 

    自从身遭掳捉后，萧翎钰已然兴起勤习功艺用以自保之心，另外也将所习的“伏魔金丹”、“伏魔剑录”、“天雷掌”、“咫尺幻影”及“定身术”皆教导白婉儿、楚惜惜习练，希望她俩以后皆能仗以护身。 

    楚惜惜未亡之前虽身为武林人，但如今乃是有影无躯的魂魄，因此只能将功技招式身法习练熟悉，其它虽无法习练，但也熟记心法口诀，以待往后能借尸还魂后再一一习练。 

    而白婉儿则无碍习练，尤其是时时与公子合体淬炼后，已然能适应“伏魔金丹” 

    真气，并在尝试习练后不但无损原有道基，甚而更使道基淬炼精纯归循三清道法，因此使她欣喜无比的勤习不懈。 

    时光如流水般的消逝，转眼又是半年有余。 

    萧翎钰因久习各类学识逐渐初悟后，也有了许多难以理解的困惑之处，因而时时要至大城邑购买一些译释书册研习解惑。 

    一日一萧翎钰再度行往“许平县”时，途经村外一处林道，倏然心中有警，感觉有人疾迅接近。 

    但尚不及反应，背后“身柱穴”一麻，接着“神聪穴”一震后，已然昏迷不醒人事的摔倒地面。 

    在此同时，一道黑影倏由右侧林内窜出，伸手疾搂住他松软欲倒的身躯后复又掠入林内，眨眼间人影已杳。 

    留在家中操作家务的白婉儿尚不知他被人掳走，直待晚膳过后夜暮深沉尚不见萧翎钰返回，这才心焦得倚门等侯。 

    但是时至亥时尚不见萧翎钰人影时，芳心中已浮起一股不祥的预感。 

    于是慌急的行往村口外心急等侯，希望能在村口迎到连夜赶返的公于，而内心中却另有种自我安慰的想法，便是萧翎钰在城中遇见熟人而耽误了返家时辰，极可能夜宿友人家中隔日才归。 

    然而连隔两日尚不见公子返回，这才恍悟公子必然发生了什么危急困难，于是匆忙往城内急赶，并沿路探寻公子的行踪。 

    可是急赶人城打探一日，却无人看见萧翎经入城，于是哽咽悲泣的寻到黑鹏，再次由空中往四外巡回探查，希望能发现公子的踪影。 

    但是百里之地内竟无人曾见过公子途经何处？使得白婉儿悲急惶恐得泪流不止，终日以泪洗面。 

    悲伤惶急中也只有每天倚门等侯，希望公子能平安无恙的返回！ 

    “杨家有女初长成，养在深闺人未识。 

    天生丽质难自弃，一朝选在君王侧； 

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。 

    后宫佳丽三干人，三千宠爱在一身， 

    金屋妆成娇侍夜，玉楼宴罢醉如春。 

    ………………………………………… 

    九重城阙烟尘生，千乘万骑西南行。 

    翠华摇摇行复止，西出都门百余里。 

    六军不发无奈何？宛转娥眉马前死。 

    花钿委地无人收，翠翘金雀玉搔头。 

    君王掩面救不得，回看血泪相和流。” 

    “玄宗回马杨妃死，云雨难忘日月新。 

    终是圣明天子事，景阳宫井又何人？” 

    唐玄宗因安禄山举兵叛乱而西出长安人蜀，途经“马嵬坡”时，六军将士大哗止行，逼唐玄宗赐死贵妃杨玉环方平息军怨，“马嵬坡”也因此闻名于天下。 

    然而唐玄宗赐死爱妃伤心之余，却又密嘱心腹随后将爱妃尸身移花接木隐藏密地，且唯恐爱妃尸身腐坏，于是将西番贡品“玉女珠”塞入贵妃口内以保尸身完好。 

    果然在数年之后安史之乱平息，唐玄宗返回“长安”，朝事底定之后便密派心腹择一龙脉之地造墓安葬爱妃。 

    玄宗心腹奉密旨择龙脉建墓，果然就近在“马鬼坡”西方“太乙山”附近，勘得一处龙脉地穴密报唐玄宗。 

    唐玄宗获报后自是龙心大悦，并在详思之后便责令明为还愿建一“观音寺”，实则将龙穴建为陵寝，如此方能掩人耳目，以免工程浩大而引人起疑。 

    “宝应元年”玄宗崩太子豫即位并将唐玄宗殓于皇陵，然而却早由心腹移花接木使皇陵内只是一具衣冠棺，而唐玄宗尸身则秘运“太乙山”秘陵中与杨贵妃合棺人殁。 

    据说当时参与此秘陵的心腹有六人，其中三人事后两日便已无端暴毙，另两人则毒发身亡，而主事大臣则自缢而亡，使玄宗秘陵之事烟尘人世无人知晓。 

    但是万万没想到毒发身亡的其中一名心腹，早已预料秘陵完工之后必将性命难保，于是除了将私有财物秘交民间幼弟外，另也将秘陵之事概略记于一纸夹于宗谱内。 

    因此，秘陵之事虽未全然无人知晓，但是寻常百姓却有何人敢张扬此事？更有何人敢去勘察此事真假。 

    虽然字笺中述明秘陵内乃是依皇城“兴庆宫”及“曲江池”为蓝本兴建，只不过是原城的四分之一大小而已，但其内竟是以蜀地盛产的药本草木为庭园花圃，并有数本稀世奇珍植于假山水榭之上，至于其它珍宝则未提及有多少数量。 

    不过字笺上另也提及秘陵内机关陷阱无数，且有异物在内，秘陵一经密封后机关陷阱便已开启阻绝外人进入。 

    太监幼弟得此秘密后却不敢传二耳，就连自己妻儿面前也不敢提及，以免口中不慎传出四邻而惹祸上身。 

    事隔百余年，唐亡后梁兴，“洛阳”首富张大员外在闲来无事翻阅族谱时，竞发现一纸泛黄字笺，终于使“唐玄宗”秘陵之事再度被人得知。 

    张大员外得笺之时年约四旬，但二十余年中曾钜金礼聘武林高手探查秘陵数十次。然而俱是如石沉大海一去不返，使在秘陵外等候的张员外更加不敢亲身涉险。 

    终于在年余前的一次探查中，十余名武林高手依序进入秘陵内，但一个多时辰后一名原本是黑道中赫赫有名的高手“毒手残手”惶恐的踉跄逃出秘陵，只喘息说出内里陷阱无数步步危机后便毒发身亡了。 

    张大员外至此才了悟密陵内确是凶险无比，绝非倚侍高绝武功便能贸然而入，因此懊恼无比的返回洛阳，再也不冒然派人入陵了。 

    但是心贪之人岂会平白放弃获得稀世奇珍之机会？尤其是他已年及七旬，而长子身罹恶疾而亡，次子又在数年前因仇杀而亡，只余一位年仅二九的孙女外，再也无一近亲了。 

    庞大的家产可供享受数百年荣华而不虑匮乏，但自己的年龄渐增入土大半，除非有长生之药可令自己延年益寿方能继续安享富贵。 

    而长生之药除了仙丹灵药外，大概也只有流传于世的灵芝瑶草千年人参、莲实、何首乌等等。 

    也因此张员外便经营了一家药堂，专营收购转贩药材，只要遇有稀世药材便留归已用养生续命。 

    首富之家除了家丁护院众多外，各有精专的谋士也有数名，其中一位修炼仙道的方土便以乾坤玄奥易数卜卦，得一“潜龙勿用”的乾元九爻卦象，也就是福缘未至切莫强求，须待龙脉盛旺潜龙欲升之际，如有福缘之人便可缘获秘陵福缘，因此，张大员外便开始派府中众多护院至各方打探有何福泽深厚之人。 

    也就是这个原因，才被张大员外得知许平县边的“龙安村”，有一位外地投亲的少年福缘深厚，这也是萧翎钰为何遭劫的前因后果了。


第 九 章　受迫入陵

作者：丹云




    夕阳西斜已是黄昏，夕阳斜射的光芒将黄砂官道映照得有如遍地金砂耀人双目。 

    往“风翔”官道中，十余匹雄骏快骑迅疾的由东疾驰入驿，随后二十余丈尚有一辆双马厢车紧随而至，厢车后另有四骑垫后。 

    一行车马驰速放缓相继进入驿集，朝街尾的“京西酒楼”侧院内驰入。 

    十八名一式黑色劲装雄纠纠气昂昂的健壮大汉相继下马后，立时分立跨院四周静立警戒。 

    另有一位年约六旬三角脸、细目鹰勾鼻、薄唇斜翘、神色阴鸷冷酷的黑袍老者已行至厢车前默立。 

    厢车车辕上的一名年近五旬老者跃下车辕后，车帘掀扬中已步出一名年约双十圆脸笑颜、鹤目精亮、伏犀鼻、弯弓口、神色清闲的青年，与那黑袍老者相对而立。 

    青年之后又从厢车内步出了一位皓首银须满面皱肤但却红光满面的七旬老者，身后则有一位女子扶持下车。 

    那女子竟是一位年约二九鹅蛋脸、柳眉凤目、瑶鼻巧挺、樱唇贝齿的宫装姑娘，但娇质上却浮显出一般傲气凌人的神色，破坏了她那丽质天生的容貌。 

    一老一女下车后，顿听那锦缎衣袍的七旬皓首老者连咳数声，且沙哑的说道：“咳！ 

    咳！咳……唉！老了！老了！乘了一天车便全身筋骨欲散，快不中用了。” 

    “爷爷您放心吧！待明日那穷酸真能进入墓陵取到欲寻之物后，您不就又可多活个数十年了吗？不过我要的东西也不能漏掉，否则不准他出来死在里面算了！” 

    “凤儿胡说，你怎可对萧公子如此不敬？爷爷……不许你再对萧公子无礼，否则…… 

    哼！” 

    那姑娘耳闻老者之言不但未有羞愧悔意，反倒双眉一挑的蛮横叫道：“我不管，我不管，我一定要那玉女珠来保持我的青春美貌，不然……哼，谁也别想得到什么！” 

    “凤儿你……唉！好，好，爷爷听你的好不好？” 

    皓发老者张员外真是又气又无奈的哄说后，才使美姑娘得意欣喜的扶着张员外进入最华丽的上房内休歇。 

    站立车旁含笑静立的青年正是在“龙安村”外被掳捉的萧翎钰。 

    他双肩耸抖一下，才苦笑的朝那黑袍阴鸷老者笑道：“老先生，在下已答应你们入墓并且已到达此地，您也可解开在下双手及上身穴道了吧？否则实在乏力难行，极为不便呢！” 

    黑袍老者神色冷漠的斜瞟他—眼后随即阴笑道：“嘿！嘿！嘿！……萧公子且放宽心，待明日入墓陵时老夫自会解开你的穴道，不过今夜你就再忍耐一宿吧！” 

    黑袍老者话落后也不理萧翎钰的反应，立即紧随张员外祖孙两人之后步人店堂内，而一名壮汉则引领着萧翎钰也进入楼内的一间房内，且由两名壮汉在门口守卫着。 

    是夜——萧翎钰在房内床榻上静卧，内侧则有一似虚似实的女声低声笑说道：“公子，明日便要行往太乙山，小婢待您进入墓陵后，自可助您渡过险境，不过那些人……” 

    “惜惜！上天有好生之德，虽说天命注定某些人要命丧陵内，但是我还是有些于心不愿。” 

    “公子，乾坤轮回各有天命，况且天命中轮回重生后，善恶自有因缘，因此公子不必过于心咎！” 

    萧翎钰笑望着魂影已固不再虚无缥缈的楚惜惜，凝望好一会后，才叹声说道：“惜惜，看见你却又令我想起婉儿了，真不知她现在急成何等模样呢？唉！大概这也是天命中要让她有此心劫了！” 

    “公子，有时短暂的分离并非坏事，如此也可让婉儿能历练在凡世独处的能力，尚幸婉儿还有鹏精可相会商议不虑傍惶无倚。” 

    “嗯！说得也是……嗯，惜惜，明日我若能安然无恙的脱出墓陵，以后必要勤修道法练成防身自保之功，以免再遭邪心之人的侵扰，而你和婉儿亦不许偷懒！” 

    “噗嗤！公子，人家何曾偷懒过嘛？还不都是被您及婉儿姊两人每次……害得…… 

    嗯……不给您说了，您快睡吧！明日尚要经历一场劫难呢！” 

    萧翎钰闻言知意，再加上瞧见楚惜惜容貌上浮显出一股羞涩嗔笑模样，不由内心一荡，指指自己嘴唇。 

    楚惜惜一见公子手势顿时芳心羞赧得轻哼呢喃道：“嗯……讨厌……羞死了……” 

    然而芳心虽又羞又慌，却另有股又心悸又欣喜的激荡感涌升，不由自主的羞切双目微颤的前伏将双唇轻触他双唇。 

    虽然有影无实，并未有真实的碰触，但两人却都是在内心中视如真正的触吻而心荡不已。 

    楚惜惜羞涩的仰起身躯后，贝齿轻咬朱唇凝视萧翎钰一会后才呢喃说道：“公子，小婢昔年尚为人时，从未曾有过如此心慌意乱却又欢愉之感，虽然不知真实相触时是何等情况？ 

    但小婢却能从内心中的感触知晓是件美好之事，怪不得每次在符内听您及婉儿姊在那个时……小婢每每都是又羞又心慌意乱得久久未能定下心来，公子……” 

    萧翎钰耳闻惜惜如痴如醉的呢喃之声道出心意，顿也羞笑的忙说道：“惜惜，这乃是我当初未曾思及之事，如此害你不能定神静心修炼，以后我会注意此事的。” 

    “嗯……公子，人家并非此意，只是想……想以后小婢若真有缘借尸还魂后……小婢也……也要……也要和婉儿姊一样侍奉您。” 

    楚惜惜羞意盎然的喃喃说完后，内心恍如小鹿蹦跳得欲跳出胸口，不待公子有何反应已急幻为一阵灵光涌人萧翎钰胸口的“固魂定魄血玉符”内。 

    “太乙近天都，连山到海阳。 

    白云回望合，青霭人看无。 

    分野中峰变，阴晴众壑殊。” 

    “太乙山”又名太白山，现称终南山，古名“敦物”为“秦岭”山脉的最高峰，因山岭白雪终年不化，有如戴着一顶白帽的巨人，故“太白山”之名较为名声响亮。 

    山间林木森森涧壑处处，水瀑涧泉时时可见，而奇花异草花香扑鼻，真乃风景绮丽气势不凡的洞天福地。 

    在“太乙峰”附近尚有“斗姥峰”、“菩萨顶”、“十二重楼”等等景色绝佳之地，但因深山荒林游人稀少因此甚为荒凉。 

    “斗姥峰”峰脚，古松成林氤氲弥漫中，有一行二十余人正由湿滑的草坡中缓缓上行。 

    登上斜坡后立时眼前豁然开朗，竟是一片宽阔如镜清澈见底的大池，立知是有名的“太乙池”。 

    环池往“太乙峰”前行，行约里余已进入一片松柏交杂的参天巨林内。 

    顺着早被荒草遮盖但依稀可见的石板路前行，终于行至一座占地数亩的“观音寺”。 

    “观音寺”的四周红瓦墙内乃是一片园林，如今早巳杂木丛生荒草及腰极为凄凉。 

    顺着腐倒寺门内的石板道前行，到达门柱红漆斑剥且腐朽的“观音殿”内，只见正殿中一尊盘坐莲座的“观世音菩萨”塑像早已金漆斑剥，露出内里极为稀有昂贵的“黑石心”木雕，只有以巨石雕制的莲座及阔台基未有丝毫损坏，但已是鸟粪蛛网及尘土厚垢了。 

    一行二十三人刚踏入殿堂内，那阴鸷黑袍老者手势一挥，顿见十余名彪形壮汉迅疾散掠四周廊道、偏殿搜索。 

    片刻之后，十余名壮汉已一一回至殿堂禀报，禀明殿内蛛网坐垢厚密，并无人迹隐于殿内。 

    阴鸳黑袍老者听罢众壮汉回报后，便朝张员外躬身说道：“老爷，殿内确实无人隐匿，您看是否现在便开启秘门？”张员外闻言略一颔首，说道：“总管，一切就由你发号司令吧！老夫则和凤儿随你们身后入陵。” 

    于是黑袍老者立时形如鬼魅掠至莲座之前，略微张望后便伸手在莲座正前方第二层花瓣的其中之一用力掀推。 

    霎时只听莲座之内传出了数声卡响，接而莲座抖动地面微震，面那巨石雕成的莲座台基竟然在轰响声中缓缓后退，顿时显露出一个五尺见方的地道，足可供两人并行而下。 

    “啊？开了，开了，爷爷，咱们快进去吧？” 

    倨傲的凤儿姑娘惊喜的笑叫声中，倏然张员外双目中精光一闪而逝，但随即柔声笑道： 

    “傻凤儿，咱们手无缚鸡之力的老少只能跟在总管及护院之后入内，你又急什么？一切还是听总管的安排才是。” 

    且说这位阴鸷黑袍老者的来历。 

    其实他原本是西北武林一名恶名昭彰心狠手辣的邪魔“傲世神鹫”徐烈豪。 

    只因他在十余年前被一群正道武林围攻身受重伤，在突围逃亡后却因伤重流血过多奄奄一息，即将一命归阴时竟被途经的一位文士搭救，并耗费矩金为他疗伤重生。 

    “傲世神鹫”九死一生康复后，因功力丧失大半，且心感恩人救命之恩，于是便随着那文士返回洛阳，才知搭救自己之人乃是洛阳首富张员外的次于。 

    从此“傲世神鹫”便在张员外府中为客，一来逐渐修炼丧失大半的内功；二来可隐秘行踪避免被正道侠士查出行踪追杀。 

    如此一晃数年，张员外因知晓他身具高深武功，且对父子俩极为忠顺，于是便聘为府中总管，掌管府中众多护院，守护府中安危外，也兼管一些外务迎宾之事。 

    直到张员外次子在外被人仇杀后，“傲世神鹫”才从尸身上发觉昔日搭救自己的恩人似是武林中人，但为何在自己面前隐藏身具武功之事？ 

    内心有疑后便详加暗查，终于发觉居于府内或府外的一些食客竟是一些身有精专的谋士，其中尚有两名高出自己一辈的武林高手埋名隐身府中。 

    不过“傲世神鹫”暗察员外的密谋终于被一名谋士察觉，并在张员外的安抚中告之唐玄宗秘陵之事，且答应他如有所获必少不了他的好处。 

    从此，“傲世神鹫”徐烈豪更死心蹋地的效忠张员外，希望由秘陵内得到一些稀世增功灵果异草。 

    话说回头。 

    “傲世神鹫”徐烈豪耳闻员外之言，也立时朝凤儿姑娘笑说道：“孙小姐，老爷之言甚为有理，待会安然进入墓陵后老朽自会责令他们搜寻玉女珠献给孙小姐，因此您就随老爷在后吧！嗯……张氏兄弟，你俩垫后保护老爷及孙小姐。” 

    “是！属下遵命！” 

    随声步出了两名面貌略似的四旬壮汉，一左一右的守护着张员外及凤儿姑娘。 

    此时“傲世神鹫”突然伸手朝萧翎钰挥去，顿使萧翎钰浑身一抖，随即如释重负般的扭动身躯活动双手。 

    但却又听“傲世神鹫”徐烈豪冷森森的笑说道：“嘿！嘿！嘿！萧公子，如今你受制穴道已解，活动自如了，不过，嘿！嘿！嘿！老夫又以独门手法点中你一条奇经异穴，若两个时辰未解，那你全身筋络便将萎缩抽搐，形如孩童一般的痛苦哀嚎而亡，因此你莫妄想趁机脱逃之念！” 

    徐总管话落后续对众黑衣壮汉说道：“尔等早有严密训练应知如何行事了，入陵吧！” 

    “是！” 

    宏亮的应喝声中，十六名壮汉一名五旬老者各自由怀内取出一粒明亮的夜明珠，并将兵器执于手中，鱼贯进入地道之内。 

    徐总管待十六名壮汉全然进入后，回首望了一望便掠身而入，那名五旬老者刚抬足欲跟时，便听地道内骤然响起数声惨叫哀嚎，顿时吓得他浑身一颤，未敢踏入地道内。 

    此时又听徐总管急喝声响起：“都不准动。不准碰触身周之石壁！” 

    未几只听徐总管低沉之声不断响起，但却不知说些什么？约莫一刻之后才听他呼唤道： 

    “廖老弟请老爷下来吧！” 

    五旬廖姓老者闻言立时朝张员外点首示意后，便率先进入地道内，萧翎钰此时也不怠慢立时含笑跟进，而张员外祖孙俩随后进入，李姓兄弟则垫后踱入。 

    除了张员外祖孙及萧翎钰外，每人手中皆有一粒毫光闪烁的夜明珠，因此使地道内历历可见。 

    只见下行石阶地道内毫无一丝蛛网，而且空气并不混浊，但在下行三十余阶后，已见到前行的壮汉中有四名身如刺猬般插满了无数短剑、毒针、飞刀，立知是被突如其来的暗器射中而亡。 

    虽不知暗器由何而来？但必是触及机关引发的。 

    石阶之下乃是一个圆洞门，门内乃是一间小室，此时徐总管正注视着一面石壁上的刻字，其他先行的十六名壮汉在短暂时光中已损失四名，所余的十二名牡汉目光皆浮显出一丝不安之色盯望着一一而下的随后之人。 

    小室正面的石壁上刻着“擅入者死”的四个大字，下方另有一些小字警告入陵之人明哲保身由左侧石门出陵，如由右侧深入便将踏入万劫不复的凶险之地。 

    此时徐总管静待张员外行至后，立时凛报道：“老爷。方才他们大意误触机关而损失四名，不过相信他们再也不会冒失大意了。” 

    张员外闻言立时笑对十二名壮汉说道：“你们乃是由府中众多护院中精选而出，且严加训练的机敏好手，要是此行顺利，到时也少不了你们的好处，因此你们为了自己也为了别人，最好莫再松懈大意，否则……好了，徐总管，还是请萧公子先行吧！” 

    “傲世神鹫”徐烈豪原本便艺高胆大，且不信只凭一个毫不起眼的柔弱书生便能护送众多武功不弱的好手安然进入墓陵，因此闻言后立时笑道：“老爷，此地只是初入墓陵之处，还用不着请萧公子涉险，因此且由属下等人再往前探行一段路再说。” 

    张员外闻言内心似有不悦之意，但却依然笑道：“好，好，总管武功高强自是胸有成竹，就依你之意行事吧！” 

    然而此时萧翎钰突然笑说道：“张员外，石壁字迹已注明右侧通道便是进入墓陵之路，但却凶险无比，因此您是否再斟酌思虑一番，以免徒增命丧之人？” 

    张员外闻言尚未说话，但身侧的凤儿姑娘却柳眉怒挑，瞪目叱道：“小穷酸！我们才刚进入你便想扯后腿？哼！我们在家中好日子不过，却要翻山涉水至此荒山内，你当我们是痴呆之人哪？” 

    就在风儿姑娘已叱斥之时，十二名壮汉已在徐总管之令中小心谨慎的进入右侧通道内。 

    不碰触两侧石壁，仔细观望顶上及地面有无异状，突然前行之人眼见左侧前方石壁上有一突出之物，顿时心中一紧的顿足不前，并低喝道：“大家小心！前面似有异状！” 

    然而众大汉闻声皆不约而同前行，紧随开道同伴身后观望前方有何异状？ 

    就在此时，倏见后方的三名壮汉各自惊叫一声，身躯迅疾下坠。 

    其中两名竟慌乱的拉扯住站立身前的一名同伴，霎时也连带拉扯两人疾坠而下。 

    惊骇悲狂的尖叫声中，只见五名壮汉已同时坠入地面上一个四尺长的黑洞穴内。 

    “卟通……卟通……” 

    “啊……烫……救命……” 

    “啊……是毒液……救命……” 

    水声哗然中惶恐尖叫已然迅疾静止，洞穴两侧之人只闻一股腥臭之味涌升后，已见下方两侧缓缓掀起一片石板，将洞穴再度封台，再也未听到五名同伴的声音了，由后疾闪而至的徐总管此时真是又惊又怒。 

    想不到内里机关竟是如此怪异，前行开道之人则发觉前方有异，尚未遇有凶险时，反倒是后方之人身陷机关之内，如此看来并非只有前行开道之人首当凶险，便是后行之人也可能首先遭难。 

    因此徐总管已不放心由他们前行开道，否则说不定他们误触机关时遭殃的竟是后方之人，再者或有可能后方之人误触机关反倒是前行之人受难，因此除了自己外，实难知晓何时会身陷凶险之境。 

    细思之后转首环望，竟见所余的七名属下已是神色惊恐冷汗直流的盯望着自己，顿时怒火狂涌的怒喝道：“叫你们小心些，你们却又大意的误触机关，莫非你们要怪罪何人吗？” 

    徐总管正自怒喝时，突听垫后的张氏兄弟惊叫道：“老爷，总管，通道口竟被一扇石壁封死了……” 

    众人闻声顿知退路已绝，除非再往前行，否则便要困在此通道内了。 

    然而张员外望着刚才陷入五名护院的地板处，实不敢留在踏足，徐总管虽武功高强轻易可跃过，但是张员外及凤儿姑娘、萧翎钰只有一一搂跃过方能不虑涉险。 

    萧翎钰笑行中毫不停顿的穿过通道进入一间方形石室，只见室内左右两侧各有一条通道，而正面石壁上刻着有如血红漆的八个大字“悬崖勒马回头是岸”，而下方依然刻着左侧通道可出墓陵。 

    萧翎钰笑望中已步入右侧通道，只见一扇锈迹斑驳的铁门挡道，伸手用力推开，顿时令他眼花了！ 

    只见内里乃是一间大石室，且耸立着数十座石柱，每根粗石柱间皆缕出数个小凹穴，内里放置着各种不同的珍玉珠宝，每一件几乎都价值连城。 

    此时的张员外等人也已急步跟来，当然也被室内耀眼生辉琳琅满目的奇珍异宝惊异得目瞪口呆，无一不浮现出贪婪神色。 

    但是忽听徐总管大声喝道：“莫动室内之物，说不定有陷阱在其上！” 

    众人闻言悚然一惊，这才想起处身之地乃是危机重重的陵墓内。 

    否则如此价值连城的珍宝岂会毫不设陷阱任人取走？然而却听萧翎钰轻笑一声，毫不在意的缓行中，将件件珍宝取出细观一会后又顺手放回原位。 

    众人眼见萧翎钰毫不顾忌的一一取观却毫无凶险，内心中也蠢蠢欲动的想取出他曾观赏过的珍宝，但却患得患失不敢伸手。 

    “啊……” 

    倏然一声惊狂嗥叫声响起，循声望去只见一名黑衣壮汉手执着一座青翠绿玉雕成的翠玉塔，但胸口及下腹竟各插着两只蓝汪汪的三棱钢刺，仰倒地上。 

    “啊？好毒的毒性……” 

    “天啊！竟是见血封喉的毒刺……” 

    “不许动！都不许动室内之物！” 

    徐总管惊怒的喝叫声中，威凌残狠的目光狠狠的盯望一众黑衣壮汉，接着又望向萧翎钰怒声说道：“萧公子，你我众人皆已进入墓陵，如今已是生死同命了，如你知晓何处有险为何不出言警告？” 

    萧翎钰闻言一笑，随即回答道：“徐总管，在下自进入墓陵后便已不期望有生离之机，再者在下并无贪意，只是一观即归放原位，那像那位大哥有心据为已有，因此触动机关自遭殒命。” 

    “喂！穷酸你是说他取出细观时并无大碍，但贪心一起立时启动机关陷阱了？” 

    萧翎钰耳闻那凤儿姑娘之言，顿时笑说道：“对，姑娘果然秀外慧中灵智过人，那位大哥因心起贪念欲将翠玉塔据为已有，但步伐一动已使设计巧夺天工的灵敏机关消息启动而遭伤害了！” 

    张员外耳闻萧翎钰之言，略一沉思便已恍然大悟的脱口叫道：“啊？老夫明白了，这些石柱前的地面以及珍宝座下皆有以重量为启动机关的消息，因此珍宝离开基座尚不凶险，但执有人欲离时立使重量不均而启动了陷阱，嗯……造此墓陵机关之人必属当代独一无二首屈一指的高明之辈，看来咱们自此更要小心为要了。” 

    萧翎钰闻言顿时笑道：“嗯，员外果然阅历渊博，在下略一提及便使员外知晓其中奥妙了，员外，如出得此室后员外是否尚有兴趣深入？若是就此回头说不定还来得及喔？” 

    张员外闻言顿时含笑说道：“呵！呵！呵！萧公子，老夫就知有你同行必可减少许多凶险，如今老夫都不在乎，你又何须打退堂鼓？莫非你连老夫孙女都不如吗？” 

    萧翎钰闻言深深的望了望张员外身侧的凤儿姑娘一眼，眼见她面显讥讽不屑的神色，不由摇头叹息一声说道：“唉！生死有命富贵在天，看来员外及姑娘皆无心退出了？” 

    “呵！呵！呵！确是生死由命富贵在天，因此萧公子就不须多言了，不过从现在开始则要请萧公于前行引领老夫一行进入陵地了，老夫等人将以萧公子之意马首是瞻，萧公子也不必受老夫等人之意改变心意，只要全心率老夫等人进入陵寝处，若遇有凶险则告之便可。” 

    萧翎钰闻言也不违逆，立时颔首不语的跨大步步出石室进入另一条通道内，而此时他耳内已响起楚惜惜的声音：“公子，前面石板中有陷阱翻板您要小心！” 

    萧翎钰闻声立时止步细望地面，并且缓缓探足踏踢，如此动作立使紧随身后的徐总管会意的问道：“萧……公子，莫非这通道内有翻板不成？” 

    “嗯，应该是。不过不知在何处？且要慢慢试才能查出！” 

    但是以他如此缓缓探足查探岂不费时？张员外怎有耐心由他如此缓缓行动？因此立时朝徐总管颔首示意。 

    徐总管此时也是疑惑不信的思忖着：“奇了，这小子是如何看出通道内有翻板而不是其它陷阱？莫非他胡扯不成？” 

    因此心疑中又见员外示意，顿时行功提气前掠，而一双袍袖则连连向前方地面上挥出，霎时劲风呼啸尘土飞扬。 

    前行约两丈时，突见前方石板被强劲袖劲震得倏然掀起一片厚重石板，翻转一圈后迅又回复原状。 

    “啊？果然有翻板！” 

    “噫？真有也……真的……” 

    霎时惊呼声连连响起，就在此时萧翱钰突然急叫道：“徐总管小心！前面尚有翻板……” 

    此时的徐总管已是怔愣信服，当耳听萧翎钰急叫之声响起，顿时心惊的掠势不顿反迅，双袖疾挥中果然再度掀出三片翻板，而落至通道尾端的石室内。 

    只见四处翻板并非远隔，而是有的相隔三丈有的竟是两片相连，若是功弱之人在踏至第一片翻板，纵然能前窜避过第一片，但落势中正好陷至第二片或第三片之上。 

    像如此巧妙的相隔，若是不明之人突踏前掠后，恐怕少有人能脱出连连数片翻板陷阱而坠入下方。 

    随着连连翻转的石板，立由下方涌升起浓重的尸臭味，除了萧翎钰外，众人已知必是以前派至探查的护院高手尸身了。 

    已知翻板位置自是通行无碍，当众人一一通过进入石室后，皆已对萧翎钰另眼相看，也不再轻视无礼了。 

    因为往后不知凶险情况的行程中，恐怕要借助他的异能或可有惊无险安然无恙的寻获皇陵寝地。 

    依然是左右各有一条通道，萧翎钰毫不犹豫的依然行往右侧通道，但后方的凤儿姑娘却忍不住的叱问道：“穷……喂！你为什么不走左侧通道？说不定内里并无凶险呀？前几处小室石壁上不都是要我们走左侧通道吗？” 

    萧翎钰闻言立时笑说道：“是，是，其实在下对墓陵内也茫然无知，怎知何条通道有无凶险？全然凭内心中的直觉而行，既然姑娘有意那在下……” 

    话声未落，突听张员外出声喝止道：“且慢，萧公子不必因凤儿之言而有所改变心意，还是由右侧前行吧！” 

    张员外目注他果然又转行右侧通道后，才放心的望向凤儿姑娘，沉声喝道：“凤儿，咱们如今已身入险境了，此时只有依靠他或可平安到达陵寝之处，如你再胡言乱语自作主张，那就莫怪爷爷要……要生气了！” 

    凤儿姑娘闻言柳眉一挑便欲反驳，但见爷爷双目中寒芒疾闪而逝，顿时芳心一惊的噘嘴嗔道：“哼！不说就不说嘛！” 

    一行人前行不到五丈，倏听身后轰然震响，进入之路又已被一方巨石落封而无退路了。 

    然而众人早有数次前车之鉴，因此并未在意，正欲续行时，倏听萧翎钰急声叫道：“大家不准动，不准抬足！” 

    众人闻声一惊，霎时俱是身躯怪模怪样的定住当场，不敢稍有晃动，并焦急担忧的盯望着前方的萧翎钰“嘘……还好，总算未将机关消息引动，否则……嗯！你们身子可活动，但双足不许乱移动，因为这条通道内的地板有两种花色方砖原本无凶险，但在巨岩下落后已然启动了机关，如今只有黑色花纹的方砖可踩踏，而花白的则有险……” 

    众人闻言顿时心惊的望向足下，果见地面上分有黑白双色的方砖，因此立听前后皆有人惊骇的叫道：“啊？不好了……我……我踩到一块花臼方砖了，怎……怎么办？” 

    “天……萧公子，小的踩到……块……” 

    众人各自低头惊望，只见有两名大汉正踏实在两块花白方砖上，而张员外则是一脚踏在黑砖上，另一脚则踩在两色方砖之间，有些人则大致无碍，至多只是略微沾到花白方砖。 

    虽不知萧翎钰所言是真是假？但却无一人敢轻易抬足尝试！


第 十 章　寻宝历险

作者：丹云




    萧翎钰眼见自己足下皆是黑砖，这才放心的抬足小心翼翼来回行走观看众人足下，只要未踏在花白方砖之人便嘱咐前行至石室处相候。 

    未踏有险砖之人自是内心大喜的急忙前行，但是一名大汉正欣喜前行时，突被徐总管伸手点住穴道，且被抱放在张员外所踏的花白砖之上，换下张员外行至石室避险。 

    那名大汉惊骇哀求的目光虽令人为之黯然，然而却无一人敢开口抱不平，否则极有可能自己便成为代罪羔羊的牺牲晶。 

    除了依然站立不动的三名大汉外，余者皆已安然无恙的行至石室中，有种劫后余生大难未死的庆幸及欣喜感。 

    此时萧翎钰突朝徐总管说道：“徐总管，那三位大哥站定不动也不是办法，不知有何重物可用以替换三人脱险？” 

    徐总管此时刚遥解那名大汉穴道，耳听之言正思忖有何方法可为三人解围时，突听凤儿姑娘已不屑的说道：“哼：咱们这么多人竟被他几句话便惊吓得无人敢逆，其实是否真有陷阱？或是那些花白方砖是否每一块皆是陷阱？你们每一个全然相信？说不定是他唬人的呢！” 

    凤儿姑娘之言顿时引起众人的怔愣，果然内心中皆涌起怀疑之心，但却又宁可信其有不可信其无。因此眼望着面色死灰大汗淋漓惶恐难安站立的三名大汉，却不敢呼唤三人尝试脱身。 

    此时萧翎钰内心暗暗一叹，无奈的说道：“孙小姐，在下所言只是有感而发，而且除了他们三人外皆可安然行至此室而无凶险，因此是否是真在下也不愿多言了，由你们自行决定吧？” 

    此时徐总管似已有了决定，身形迅疾的在通道中巡视一遍，果然发现三人脚下花白方砖略微下沉，而且两侧石壁及顶端皆有无数小圆孔，似乎是某种暗器射出之处。 

    因此深信萧翎钰所言必然是真，于是返回石室后向众大汉索取短刃或尖刺之物。 

    一一将三人脚下花砖微圈插入一柄短刃锋尖后，徐总管掠回石室便沉声说道：“你们三人先行功运气，待我一声令下便尽全力奔掠，相信必可安然脱险了！” 

    三名大汉眼见脚下花砖缝圈中皆被刃尖插顶住，顿知总管之意是要自己趁花砖紧卡未松之际脱身，这才油生起一股兴奋之心，于是忙依言行功调息。 

    “走！”一声大喝声中，霎时只见三名大汉使尽吃奶之力放足狂奔，果然未曾有何异状及凶险发生。 

    但是设想到三人狂奔中，眼见再有两丈余便可奔至石室内，内心狂喜中却忘了注意脚下所踏方砖花色。 

    “咻……咻……” 

    “啊……喔……哦……救……” 

    在石室内的众人眼见三名大汉满面狂喜之色的即将踏入石室时，倏听阵阵破空疾啸之声响起，接而便听三人几乎同时响起一声惊叫随即顿止，并且同时跟随数步后倒地，动也不动的似乎已然命丧。 

    “啊？……好毒的暗器……” 

    “天哪！是见血封喉的极毒暗器……” 

    “啊？……快退……快退……” 

    惊骇尖叫声中，所余的五名壮汉及五旬老者已急忙簇拥着张员外及凤儿姑娘退倚石壁，只余徐总管及萧翎钰依然站立石室口望着通道内散落满地的细小泛蓝暗器。徐总管此时内心中有如汹涌波涛且面色变幻不定，片刻后才叹声说道：“好毒的毒性，老夫浪迹江湖数十年，除了知晓一些独特剧毒外，从未曾见过有如此瞬间致命的剧烈毒性，若是老夫身中此毒……唉，不知是否尚有能力运功逼毒？” 

    此时忽听张员外颤声说道：“你……你们……从现在起，你们要听命萧公子，不许违逆，否则不但害了自己，也唯恐牵累他人……便连老夫……也会听萧公子之吩咐行事！” 

    除了凤儿姑娘外，其余七人纵然对张员外之言似觉荒唐犹豫，但再想到重重凶险不知何时何处便降临自己身上，因此并无一人吭声有异。 

    倒是萧翎钰却笑道：“员外言重了，在下只是受胁迫而至之人，岂敢有此福份支使诸位？因此……” 

    但话未说完，已听凤儿姑娘怒声叱道：“呸！别给脸不要脸，你还以为……” 

    “住口，你不许对萧公子无礼！” 

    张员外一声怒喝制止了凤儿姑娘之言，随即又笑对萧翎钰说道：“萧公子，老夫自知理亏，但如今多说已然无益，不过老夫答应萧公子，若能助老夫寻获所求出墓陵后，必定会报答萧公子的一切损失，令萧公子往后一生皆可享受荣华富贵的生活。” 

    萧翎钰闻言笑了笑，并未吭声回答，只是转身望望石室西侧左右各一的通道，竟然再次往右侧通道行去。 

    众人眼见之下又惊又疑，但却无一吭声的紧随而入，果然从此张员外一行所余九人皆依顺的听从萧翎钰指挥，连连通过九条通道皆安然无恙，因此更对萧翎钰信服不违。 

    连连通过一些通道及摆放珍贵宝物、古籍的石室后，一行十人已到达一个高阔石室中，萧翎钰倏听耳内响起楚惜惜的惊恐颤抖之声说道：“公子，小魂不敢往前行了，前面那座宽大石柱门之上，有……有一面道门法镜八卦伏魔镜，小魂若靠近必将被镜光罩住而炼化魂魄，永世再难轮回更不必想借尸还魂了。” 

    萧翎钰闻声急忙盯望前方，果见另一头的高阔石壁间有一座如同皇室侯门大宅院的石柱石檐大门，横匾刻有“兴庆宫”三个大字，而横匾之下则嵌着—面巴掌大小八卦形状的黄亮铜镜。 

    细望一会且内心疾思后，已然转首笑对身后众人说道：“诸位，只要进入前方石门想必已到达地头了，不过行前须将石门上那只铜镜取来交给在下方能进入石门，但不知那一位肯去摘下铜镜？嗯！对了，石门处并无凶险，但内里依然有险，只有先将铜镜取下才可安然跨入石门！” 

    众人一路安然无恙行至此地早已对他信服不违，耳听石门内便是欲达之墓陵重地，顿时九人皆喜形于色的盯望着石门，那名五旬老者不待总管出产，已然欣喜的说道：“萧公子稍待，老朽这就去摘下铜镜！” 

    话声未止，已见他身形迅疾的掠至巨石门处，往上一纵，手攀横匾突岩吊垂半空，另一手则运功扳动铜镜，轻易的摘下掠回捧交萧翎钰，并未顾虑张员外及凤儿姑娘是否有不悦之色？ 

    萧翎钰含笑称谢的伸手接过，也不观看的便纳入怀内收妥，才笑对众人说道：“嗯！现在石门处已无凶险了，我们走吧！” 

    说话中已抬足前行进入高宽宫门内，而张员外等人此时皆对他信服不疑，一切皆以他马首是瞻。随着他行止为进退，因此也依序进入宫门内。 

    只见宫门内竟是一处既高且宽阔的巨大山腹，宫内两侧除了各有四名双目怒睁神态威武的石雕军士把守外，尚有一名总管模样石像面显怒容伸臂拦挡，手中一片石板上尚刻有“深入者死”四字。 

    萧翎钰进入宫门在一条青石板路上毫无顾虑的跨大步前行，约九丈左右已行至一片二十丈宽窄的水池前。 

    一片水池乌黑腥臭，不问可知是含有剧毒的池水，便连飞鸟恐怕也难安然飞越腥臭熏人的池面。 

    尚幸在青石板路底端衔接着一条宽有丈余的九曲桥，桥身皆是石柱石栏石檐的坚实石桥。 

    行至曲桥前时竟见桥首横匮上刻着“跪行”两字。顿知意含跪行上桥之意。 

    萧翎钰皱眉望着曲桥横匾时似乎内心极为不愿，但耳内却响起楚惜惜柔声道： 

    “公子您定要依字跪行过桥，否则必定命丧桥上无人能救。公子，您就当做平民百姓上拜皇上，一切依循宫律为之方能安然无恙！” 

    萧翎钰闻言果然心胸大宽而无委屈之感，于是毫不犹豫的双膝跪地，且缓缓往前膝行。 

    站立曲桥首的张员外眼见萧翎钰跪地膝行上桥，不由老脸为之色变且抽搐不止的不知在想些什么？身后的凤儿姑娘则是柳眉上挑面浮不屑之色的似欲开口，但随又皱眉不语的怔望着已膝行前约过半的萧翎钰。 

    直待萧翎钰安然无恙的膝行过桥站立在曲桥另一端的桥头时，张员外双目中闪烁出一股又疑又迷惑的目光，但在沉思一会后终于颤颤的缓缓跪地往前膝行上桥。 

    风儿姑娘眼见爷爷竟毫无不愿之意的跪行上桥，芳心真是又气又不愿，但又不敢违逆的擅自行动，因此狠狠的瞪望安然过桥的萧翎钰一眼后，也心不甘情不愿的跪地膝行。 

    连张员外祖孙两人皆膝行上桥了，负责张员外安危的李姓兄弟俩自也紧跟在后膝行，再后则是另三名壮汉以及那名五旬老者皆一一跪地膝行上桥。 

    只有“傲世神鹫”徐烈豪徐总管却是面显怒容的伫立不动。 

    凭徐总管在武林中的名声及高傲心性，岂肯为了区区几个刻字便肯跪地膝行？若传出江湖武林岂不令一世威名尽丧扫地？ 

    正当“傲世神鹫”徐烈豪内心激动的伫立不动时，张员外及风儿姑娘也已安然膝行过桥的站立对岸，默默的注视着尚在膝行的六名护院。 

    就在此时候见“傲世神鹫”徐烈豪身形暴纵而起，凌空疾掠中一双大袖连连飞抖，恍如一只飞鹰疾曳桥面。 

    张员外见状顿时内心不悦的便欲喝止，但忽然心中一动的未曾出声，欲观看总管的高超功力能否安然无慈的飞掠过桥？或是探测此曲桥究竟有何人力难避的凶险？真有何必须自己委屈跪行的玄奥陷阱？ 

    此时“傲世神鹫”徐烈豪暴纵斜掠，脚不沾地的掠过八丈余桥面，待冲势已尽身形下落时，倏见他右脚尖在左脚背上猛然一点，霎时身躯再度窜升斜掠，已然掠过了半个曲桥。 

    “喝！好功夫，徐前辈果然功力高超……” 

    “总管好功夫……” 

    刚膝行过桥的一名壮汉站立身躯转身后望时，正巧望见徐总管恃功暴掠不由惊赞的脱口叫好，身后的一人闻声顿停后望，刚脱口叫好时候又内心震惊的急忙往前爬行，又急又骇的爬过只余两丈左右的桥面。 

    “傲世神鹫”徐烈豪两度暴升掠过十二丈桥面，在一口真气不继再度坠落时，已然观定曲桥石栏脚尖疾点，顿见他身形再度暴升斜掠，看来这二十丈宽的曲桥已能轻而易举的飞掠而过了。 

    在另一端桥首的五人及爬行顿止回望的四人，正内心赞佩喝彩时，蓦地只见曲桥西侧石栏刀侧喷出一片乌黑如墨汁的腥臭液汁，恍如一片墨黑雨水将整座曲桥尽罩其内，令桥上五人连闪避余隙皆无。 

    “啊！不好……” 

    “小心……” 

    “快躲……” 

    “啊……” 

    “哇……痛死了……” 

    “救……救我……” 

    “啊……快爬……哇……” 

    霎时连连惊呼喝叫及惨嚎悲鸣声响起，凌空飞掠的“傲世神鹫”徐烈豪的身躯倏然一顿疾坠至桥面上。 

    墨黑液汁喷洒不止有如一片乌黑雾罩，将整座曲桥罩掩得难见桥上景况，只能听见悲惨哀嚎声逐渐静止。 

    被腥臭之味及骇人景况吓得急退数丈的五人，此时已是神色惶恐发白冷汗渗肤的骇望不眨。 

    直待一阵吱吱乍响声中才见墨墨液汁逐渐淡消停喷，而曲桥的桥面则正缓缓由下方往上升平，待又回复成原有桥面时已不见四人踪迹，似乎已顺着斜坠的桥面滑落乌池之内了。 

    惊骇惶恐的五人静立半晌后，倏听萧翎钰惊声哀叫道：“完了……完了……徐总管死了……那……那我怎么办？……” 

    “呸！他死了跟你有什么关系？你哭爹喊娘的干嘛！” 

    凤儿姑娘柳眉怒挑的瞪目喝叱后，却听所余的两名壮汉之一已惶恐急说道：“孙小姐，萧公子在入墓陵之时曾被总管以独门手法制住奇经异脉，据说若在两个时辰内不解穴，即将全身经脉萎缩痛苦哀嚎而亡，因此萧公子所言恐怕便是指此！” 

    凤儿姑娘闻言顿时怒声叱道：“呸！这事我也知道，何须你多言解释？滚到一边去！” 

    “凤儿住口。” 

    张员外一声沉喝止住凤儿姑娘怒叱后，竟然身躯一阵扭动的将佝偻身躯缓缓挺直，一反先前老态龙钟之状而成为令人望之心惧生畏的阴森冷酷之人。 

    “咦？老爷您……” 

    “嗯？怎么……” 

    壮汉张氏兄弟惊见张员外的突变，顿时恍如见鬼似的又惊又骇，内心中皆涌升出一股不祥的预感，仿佛是见到阴司判官似的。 

    张员外此时并未有何异动，只是含笑说道：“嗯，萧公子此时内心慌急生畏自是想当然尔无怪于他，凤儿，你……你就为萧公子解开受制穴道吧！” 

    “爷爷您……” 

    “呵！呵！呵！丫头，时已至此尚何须隐瞒所学？如今只有现出本相与萧公子相互合作方能在危机重重的墓陵内一一安然渡过，因此你也不必再隐藏所学了，至于……” 

    张员外话说至此，突顿的望向两名惶恐惊畏的壮汉阴阴笑道：“嘿！嘿！嘿……守仁、守义，你兄弟两人乃是本府中唯一知晓老夫一家身俱武功之人，你俩与老夫同宗，也可说是老夫的子侄辈，因此只要你俩以后守口如瓶且忠心为老夫办事，以后自有你俩的好处，否则……嘿！嘿！你俩认为如何？” 

    张守仁张守义兄弟两人恍如置身梦中。 

    不敢相信老态多病的老爷及无知任性的刁蛮孙小姐皆身俱武功，而且似乎深不可测得连功力高深的顶尖高手“傲世神鹫”也未曾发觉，由此可知老爷祖孙的功力必然高出徐总管甚多，才能久隐而未曾泄露。 

    两人内心有此意识后自也知晓若有违逆必将招来灭口杀身之祸，因此耳闻张员外之言后立即躬身颤声说道：“老爷您放心，小的兄弟俩必定守口如瓶且忠心耿耿的为老爷效命，便是一死也在所不惜！” 

    “老爷，您且放心，小的便是一死也绝不泄露老爷及孙小姐的隐密，否则愿死无葬身之地！” 

    “嗯，很好。凤儿你就为萧公于解穴吧！” 

    “哼！好吧！穷酸便宜你了！” 

    张氏兄弟俩早已知晓昔年武林邪魔“傲世神鹫”徐烈豪的独门“缩经凝脉”手法阴狠至极，若无熟悉此独门手法以及功力高过于徐前辈，岂能轻易解开被制穴道？因此两人又惊又疑的睁目盯望孙小姐如何为萧公子解穴？难道以往手无缚鸡之力刁蛮任性的孙小姐真是功力深不可测的顶尖高手？ 

    凤儿姑娘此时似是极不情愿的狠狠瞪望萧翎钰一眼，香唇噘得老高，一只雪白柔嫩五手疾如幻影般的一晃而逝，接而便见她蛮腰一扭转身离去，似乎儿戏一般。 

    张氏兄弟怔愕疑惑不知孙小姐到底为萧公子解穴否？而此时的萧翎钰只觉心脉四周的“膻中穴”、“神封穴”、“乳根穴”、“天池穴”、“期门穴”等五穴旁的一处细微异脉倏然一紧而松，接而喉内发甜的张口喷出一口黑血，心脉闷塞之感已豁然畅通舒爽，心知身上被制的独门手法果然已解。 

    “嗯……在下敬谢员外及孙小姐的解穴之情，如此在下便可心无忧虑的为员外及孙小姐寻找所寻之物了。” 

    萧翎钰欣然抱拳笑说时，张员外也已呵呵笑道：“呵！呵！呵！萧公子身上制厄已除，想必已可放心助老夫引路入殿罗？” 

    “是，是，那是自然！员外您放心，在下这就先行引路了。” 

    踏着青石板路进入一座圆拱门内，迎面乃是一片石屏风挡道，由右侧转过石屏风后顿令五人目瞪口呆的怔望着眼前景象。 

    只见处身前方乃是一个既高且宽阔的巨山腹。顶高约有二十余丈，以眼前一栋雕梁画栋飞榴石壁宽约十余丈的三层巨殿，再加上西侧花香扑鼻的宽阔庭院、水池及空旷草地，相信山腹之宽阔少说也在七八十丈。 

    三层巨殿檐脚、楼壁、石柱上皆悬有八角宫灯，腐朽的灯罩内以金条打造的灯架中，皆镶嵌着一粒鸽蛋大小的晶亮明珠，将巨殿映照得更形雄伟壮观。 

    而庭园、池畔、空旷草地中各自散立着数十根石柱，在柱顶角灯内也嵌镶着明珠，因此使整个巨山腹有如白日般的清晰可见。 

    “天哪！好壮观美丽的山腹宫殿庭院，竟比府中楼宇还壮观百倍！爷爷，咱们以后搬至此居住好吗？” 

    清脆悦耳的话声由凤儿姑娘嘴内脱口而出，但其他四人皆赞赏地望着眼前景观，似乎并未听见她说些什么？ 

    半晌才听萧翎钰叹声说道：“唉！如此壮观的地底宫殿庭园，真不知耗费了多少民脂民膏及多少人力方能建成？嗯，看来玄宗皇帝及贵妃的陵寝应在此宫殿内！” 

    萧翎钰有感而发之言顿令凤儿姑娘欣喜的欢叫道：“对，对，穷酸快带我们去找陵寝所在之处。” 

    然而另一侧的张员外却不以为然的沉声说道：“且慢，还是先往曲江池一行然后再进殿，萧公子请引路吧！” 

    张员外话声一出却令凤儿姑娘不悦的急叫道：“不行，不行，先要进殿找陵寝，待找到玉女珠后才去那曲江池！” 

    “胡闹！玄宗皇帝陵寝所在凶险必然更多，所以先别轻易涉险，待先找到灵果瑶芝用以增功后再说。” 

    “我不管，不管，我才不稀罕什么增功灵药，我只要那粒可驻颜美容的玉女珠，穷酸快带我去，否则我杀了你！” 

    “凤儿住口！莫要惹爷爷生气！” 

    张员外怒声喝斥，顿令风儿姑娘芳心一颤，眼见爷爷面色阴森双目中射出凌厉骇人精光，心知爷爷真的生气了，因此美目泛红的噘嘴跺足，身躯一扭的迅疾掠往巨殿方向。 

    ”噫？凤儿……凤儿回来……” 

    萧翎钰及张氏兄弟万没想到凤儿姑娘身躯一扭便电射而去，身形之速竟比“傲世神鹫” 

    尚迅疾不少，看来功力只高不低，真不知她是如何练成的？ 

    张员外的急喝声竟唤不回凤儿姑娘，顿令他内心大急的便欲紧追，但随即恨声骂道： 

    “哼！凤丫头真胡闹，老夫尚要烦劳萧公子追寻丫头以免遇险，至于……老夫自己便独自一路四处看看，萧公于你去照顾凤丫头吧！” 

    “嗯……那在下这就暂且离去了！” 

    萧翎钰抱拳作揖后立时行往凤儿姑娘消逝之处，而张员外则对张氏兄弟俩朝萧翎钰背影斜首示意。 

    张氏兄弟两人自是理会张员外之意。 

    但却是正中下怀的内心欣喜，因为只要紧跟萧公子之行止，必然可在危机重重的墓陵内增加生还之机而重见天日，否则……” 

    “是，小的明白！” 

    “老爷您放心，小的必会紧随盯牢萧公子。” 

    “嗯，很好，至多一个时辰后再返回此地会合，快去吧！ 

    “张氏兄弟俩躬身为礼之后，立即急奔向萧翎钰身影消逝的殿门之处。 

    萧翎钰快步行往巨殿殿门内，正欲张口呼唤凤儿姑娘时，突听耳内响起楚惜惜清脆之声说道： 

    “公子，那位刁蛮姑娘她现在……公于您不妨往左侧殿廊去看看，小魂已感应到那儿有不寻常之气机，但似乎对小魂有害！” 

    萧翎钰闻声内心一怔。 

    但自入墓陵内全靠楚惜惜之指点方能安然无恙的深入山腹宫殿处，因此也毫无疑虑的依言行往左侧廊道，顺着廊道往前急行。 

    不到五丈的廓道半刻已尽，只见眼前竟是巨殿后方的一片空旷草地，除了数根宫灯石柱外，再无一株花木。 

    “咦？惜惜，那凤儿姑娘不在此处哇？” 

    疑惑之语刚止，立听楚惜惜之声在耳内响起：“公子，您看前方山腹石壁处，好似有什么玄奥之处，似乎是山腹中最隐密……啊？……公子，小魂此时有紧急之事待办，恕小魂不能陪您前去一探究竟了……” 

    “喔？惜惜你有急事？……惜惜……惜惜……” 

    萧翎钰心奇的连唤数声却未听楚惜惜应声，顿时又奇又急的便欲返身急行，但忽又停足忖道：“惜惜她说有急事待办想必确实，我又何必心慌寻她？难道没有她我什么事都办不成了吗？若我以后事事依赖她……嗯，还是由自己心意吧！” 

    心思已定后当然不愿再事事依赖楚惜惜了，否则自己岂不成了无主见的无用之人？环目四周空旷草地信步而行，倏然内心中涌起一股莫名的波动，似乎牵引着自已往一面石壁前行去。 

    又奇又疑，但内心怦然的行至一片棱壁前，只觉突棱不平的岩壁内好似有一股气机与自己体内气机相吸，顿时疑惑的仔细盯望眼前石壁。 

    果然！只见身前的石壁虽突棱不平，但依稀察觉似乎有一扇石门之形浮现脑海。 

    “咦？……莫非这石壁内另有玄妙？……” 

    心中起疑的细望石壁，果然发现右侧石壁上的一块突石色泽略微不同，于是伸手握按推摇。 

    只听石壁内响起一声卡响，接而石壁内似有水声哗响注流，接而已见眼前石壁抖动震响，且缓缓的往内侧移，逐渐显现出一个方整石通道。 

    “哇……被我无意中找到机关枢钮了呢！这里面……咦？那股气机更强了呢……” 

    惊奇的跨步内行，通过珠光照映的两大通道后，竟然眼前再为开朗，竟是进入了另一个小山腹内。 

    而此小山腹不同于上间巨山腹，乃是依山腹之形凿雕出石柱石壁石门窗的一间宽敞石室。 

    正前是有桌、椅、几、柜及一些珠玉嵌镶的摆饰，如同一般候门富贾的华丽客堂。 

    内里一座六折七片的雕龙石屏风，屏风两侧是八根贴壁半圆石雕柱，屏风之后乃是九层石阶，石阶上端的一片平台上又有一条精雕半圆通道。 

    进入丈余通道后再次进入一间更小的山腹，大概只有前一山腹的半大左右而已。 

    山洞内，一湾清澈见底的池水中两座假山上长满了一些清香扑鼻的仙芝瑶草，一望即知非一般凡品。 

    池水上一座窄小拱桥行九步便跨行而过，此时已处身在有如荒草杂林般的奇花异草之间，而身周的矮木杂草竟然都是世间难得一见的稀有朱果、兰草、灵芝及一些少见的药草。 

    “啊？……这么多仙品异草？这里……“ 

    又惊又怦然心动中已穿过杂乱小庭院而行至一间有如富贾宅院的正房大堂内。 

    雕梁画栋的大厅堂中，处处摆置着耀眼生光的珠玉珍宝，令人眼花缭乱疑入幻境。 

    大堂内里的一片石壁上雕有一位威凌的削瘦老者，以及一位干娇百媚丰润娇艳的绝色美女。 

    而西侧石壁上也雕有不少雕画及字迹，竟是详诉唐玄宗及杨贵纪的一生缠绵情爱，以及在“马嵬坡”赐死时的悲凄景况，令人阅后不由黯然神伤掬以同情之泪。 

    行至后堂，只见堂内四周空蔼蔼，而正中有一座石台，台上有一具琉璃盖铜棺，棺内并肩躺着一具美貌丰润栩栩如生且身着盛装的五旬美妇，及一具身穿黄龙袍肌肤干枯如骷髅的尸身。 

    萧翎钰眼见铜棺之内的一双尸身，已然心知必是盛唐玄宗皇帝及爱妃杨玉环两人。 

    感叹万千之余，禁不住喃喃说道：“唉！世间苍生上至帝王下至凡夫走卒以至蝼蚁，且寿终正寝也不过是化为一股幽魂往生轮回，一具皮囊也将化为腐朽消失尘世，浮生在世时又何苦贪婪奢求尽极囊刮呢？玄宗皇帝哪！玄宗皇帝！如今您龙体已枯而贵妃依然美貌依旧，您……唉！在下实为您不值！” 

    细望铜棺片刻后转身便欲离去，倏然内心莫名颤悸的缓缓转身望向一面石壁上的一幅雕画。 

    只见那片雕画四角边框，似乎是一片石门之形，好奇的伸手推按时顿觉画框摇晃，竟是一片隐密的暗门。 

    推开暗门后已显现出一个只容一人入内的窄小通道，逐渐往内下斜前行四丈左右，再次进入一个小如房室的小山洞内。 

    但是这小山洞内竟然氤氲之气弥漫且闪烁出乌光之色，令人望之畏色涌升。 

    然而萧翎钰此时竟内心激荡冲动的行至一片光华闪烁的石壁前。 

    “啊？这是……黑……黑龙？……” 

    惊愕的望着光华闪烁石壁内盘旋游动的墨黑长物，顿时内心又惊又奇且兴奋的前行数步，终于肯定的哈哈笑道：“哈！哈！哈！想不到我受人胁迫进入唐玄宗密陵内，竟然能在此地遇见五行坎水墨龙灵脉？真是令人难以理解冥冥中的际遇是好是坏？看来顺其自然便是一生中最为无偏的道途了！” 

    就在他有感而发的笑语中，光华闪烁石壁内的那条墨龙似乎盘腾更为迅疾，霎时只见光华倏暗，一条龙形雾气已破壁而出盘罩在萧翎钰身周。 

    萧翎钰早已有过黄庭土龙罩身的经历，因此并不惊骇畏惧的伫立不动，任由墨黑雾气逐渐隐入体内。 

    当初玄宗皇帝密嘱心腹所寻到的龙脉，为自己及爱妃所建的秘陵，如今龙脉灵气皆已泄出隐入萧翎钰体内了，这也是当初任谁也料不到的异变。 

    而此时的萧翎钰虽缘得坎水墨龙灵气入体，却立时感到体内充涨异常，竟是原有的气机与墨龙灵气格格不入，因而引起了激烈的排斥绞缠，使得他全身痛楚异常难以忍受。 

    萧翎钰惊疑中立时恍悟五行生克之理。 

    土、水并不相生，但却土克水，因此才有如此之状，这也是当初在泰山缘遇震木青龙灵脉时。竟然因相斥而使他难以接近灵脉之处的原因。 

    尚幸木克土时萧翎钰便是被克之体，加之当时他尚未将土龙灵气炼化融入自身“乾坤伏魔金丹”真气内，因此功力不足忍受不了相克时的不适而退去。 

    至于此时虽土克水，但他体内土龙灵气十之七八皆被炼化融于丹田真气内，再加上白婉儿、楚惜惜皆藉着吸取他体内元阳之气及灵气增修道行，因此使他体内尚未曾炼化的土龙灵气所余不多，自是再难克制浩澈的坎水灵气了。 

    萧翎钰趺坐洞内运行“乾坤伏魔金丹”，一来压制双龙灵气的排斥绞斗；二来逐渐炼化部分灵气融汇入真气内，使体内充涨痛楚之感消灭平顺。 

    也不知过了多少时光。 

    萧翎钰体内的涨痛已然全消，并且丹田真气已增强近倍，虽在双龙灵气依然排斥，但已不再绞缠激斗，而是各自循行体内经络相安无事了。 

    欣喜兴奋的收功起身，略微环望石洞内的景象，只见石壁上的光华已然暗淡成普通岩壁，但依稀尚有余气在内，尚未完全泻出，心知自己福缘至此不能贪心的强吸余气，于是转身行返外间秘陵。 

    望着四周耀眼生光的各类珍宝，不由心叹如此众多珍宝长存此处真是暴殓天物，但又无意取获离此，只是略一浏览后便欲离去。 

    但目光望见那具铜棺时忽然内心涌起一股不平之心，因此略一思忖后便行至铜棺之前，望着琉璃棺内枯干如骷髅的唐玄宗及栩栩如生的杨贵妃，不由叹声说道：“唐玄宗，您有情有意宠爱贵妃，但如今贵妃依然容貌依旧，而您却即将化为枯骨，小民实在为您不值，因此为了让贵妃能永伴您，因此……” 

    说话中已伸手运劲缓缓欣起琉璃罩，再伸指往依然弹性十足的贵妃面颊间揉掐，使下额双唇大张，顿见如贝玉齿内含着一粒约鸽蛋大小，粉色光华闪烁的朦胧圆珠。 

    勾指掏出粉色圆珠再复合琉璃罩后，正思索应将手中千万妇女皆极欲获求的“玉女珠” 

    存放何处时，倏听前室有足音传至。

[ 本帖最后由 wormleigh 于 2007-7-24 09:02 PM 编辑 ] 
UID297752 帖子39 精华1 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 性别男 在线时间211 小时 注册时间2006-7-15 最后登录2007-11-27 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

黑暗炽天使 
LEVEL 5



积分34 金币973 枚 支持0 度 感谢3 度 注册时间2006-7-15 发短消息 加为好友 当前离线  2楼 大 中 小 发表于 2007-1-24 21:30  只看该作者 
第十一章　借尸还魂

作者：丹云




    “咯！咯！咯……公子，公子您果然在此，小婢找您片刻了呢！” 

    萧翎钰耳闻清脆悦耳之声由外间传入，心怔中已见凤儿姑娘满面兴奋笑靥如花的急行而入。 

    但全身湿淋淋的尚散溢出阴寒之气，恍如刚由水内爬出一般，使全身衣衫贴身显露出玲珑惹火的曲线，而令他不敢张目盯视。 

    但奇怪的是她为何称呼自己为公子？而且急行中不时懊恼噘嘴的顿足停身后再抬足前行？ 

    凤儿姑娘却面含诡异的笑意在他面前旋转两匝后，竟笑靥如花的伸手搂住他手臂腻声笑道：“公子，您看小婢可好看？您喜不喜欢？” 

    萧翎钰心中大惊，急忙推拒她的搂抱，急声叫道：“姑……姑娘你请自重，在下……” 

    “咯！咯！公子，小婢惜惜拜见公子。” 

    “啊？什么？……你……你……你怎么……” 

    凤儿姑娘再度伸手搂住萧翎钰腰身，且仰起如花娇靥笑说道：“公子您别惊，小婢乃是惜惜，如今已然借涉险而亡的张紫凤姑娘身躯借尸还魂了，因此躯体虽是张姑娘，但神智魂魄已是楚惜惜了。” 

    萧翎钰闻言疑在梦中，怔怔望着她，虽然他早已知晓楚惜惜须借尸还魂之事。 

    但是…… 

    原来当凤儿姑娘任性的独身掠入宫殿内时，只见内里殿堂宽阔，正前方九阶石级上有两座大龙椅，各坐着一位面貌清秀威严，三绺长须垂胸，穿戴龙冠龙祀的六旬老者，以及一位千娇百媚丰腴艳丽的盛装华丽美妇，一望便知是唐玄宗及杨贵妃的塑像。 

    两座塑像脚前有一片横石板，上刻着“三拜九叩”四字，似乎要进殿之人跪地叩拜。 

    然而凤儿姑娘却视若无睹的四处观望，只想找到何处有棺木？到时便能得到贵妃口内的那粒“玉女珠”了。 

    真是任性妄为不知天高地厚的刁蛮傲气姑娘。 

    就在她四处疾掠探查时，大殿两侧地板竟缓缓升起，而正中地板则缓缓往下分陷，阵阵寒气往上涌升不止。 

    凤儿姑娘在龙座塑像四周查不到任何异状暗门，正懊恼的掠回殿堂时，倏然脚下一空，竟毫无着力的往下急坠。 

    这才发觉大殿地板早已下陷不见了。 

    尚幸她功力高绝毫不惊骇的真气骤提，身形暴升凌空旋翻的斜掠向一根巨石柱处。 

    但是忽见左右两侧各有一片石板斜压而下，顿时将掠飞中的凤儿姑娘身躯罩压下坠。 

    两片石板缓缓往下压平时，已然听见凤儿姑娘的惊狂尖叫声逐渐低沉，待石板紧密相合竟如同原先地板时，凤儿姑娘的尖狂呼叫声已然沉寂。 

    原本两侧地板升起而空洞的深穴内，此时也由下方缓缓升起一片石板与原有地板紧合，除了新升密合的地板尚含有阵阵阴寒之气外，花色竟与原有地板完全相同无异，好似原本便无异状。 

    而此时也正是楚惜惜魂影离开萧翎钰，迅疾幻入殿堂消逝不见，以后如何便无人知晓了。 

    经张员外嘱咐进入大殿的张守仁张守义兄弟俩，刚进殿门时尚依稀听见孙小姐的尖叫声，但惊急奔入后却不见孙小姐的踪影。 

    “咦？二弟，孙小姐前咱们不到片刻进入殿内，怎么一会儿便不见了？” 

    “大哥，想不到老爷及孙小姐竟然是功力高绝的隐世高手，以她的功力自是身形迅疾非咱们所能望其项背，自是甚难查望孙小姐行踪，但奇怪的是那位萧公于怎么也不见了？” 

    两人正疑惑的站立殿门内望，原想入殿寻找孙小姐及萧公子的行踪，但却心畏殿内有何凶险陷阱而犹豫的不敢轻易进入大殿之内。 

    就在此时，倏听远方响起一阵惊骇惶恐的苍老叫声，顿令两人心惊的循声望去，并且急忙往惊叫声处急奔而去。 

    巨殿左侧一片碧草如茵的空旷处有两座八角凉亭，凉亭再左侧丈余地便是一堵丈余高的围墙。 

    一座圆洞门上竟是一片花木丛丛，清香四溢，难见宽窄的美丽大庭园，远处水波涟涟似是一大片水池。 

    水池不知有多宽多长？但池内假山十余，池面上尚有无数盛开莲花。 

    由洞门处的一条石板路婉蜒曲折分叉至庭园各处，但却不见有何人影走动，也未再听见老爷的惊叫声，因此使得张氏兄弟俩又疑又畏的不敢进入庭园内。 

    只凭孙小姐及老爷先后短暂的惊叫声后便踪影已失，已然使两人心知大事不妙，想必已是凶多吉少了。 

    内心惶恐惧畏的不敢任意行动以免涉人险地，因此只能在无凶险的殿前广场焦急等候无讯息的萧公子现身。 

    “大哥……孙小姐及老爷……萧公子他也不见了，咱们怎么办？” 

    “唉！二弟，事到如今……我也不知道，只能乞求老天保佑萧公子他安然无恙，说不定便能带咱们离开这凶险处处的墓陵呢！” 

    “大哥，想不到老爷他竟然身具高深功力而无人知晓？虽不知他功力高达何等境界，但凭孙小姐手势轻拂便能解开萧公子被总管所制的独门手法，想必功力已在总管之上甚或已达顶尖高手之列了，可是老爷他进入那庭园内，竟然惊叫之后便无下落了，由此可知内里凶险更是难以想像，萧公子他只是一个文弱书生，难道他真能……” 

    ”唉！二弟你怎么忘了咱们如何安然无恙的深入此地？因此你放心，萧公子必然能带咱们离开此地的。” 

    “这……真希望如此了，否则咱们岂不要困死此地了？” 

    兄弟两人正在为生路担忧时，在秘陵处的萧翎钰也已从楚惜惜口中得知了她借尸还魂的经过。 

    萧翎钰望着紧紧依偎自己怀内的张姑娘娇颜，但已知她魂魄已属楚惜惜了，因此已放心的笑道：“喔，惜惜你……嗯，以后可要称呼你张姑娘了。” 

    “不，不，公子，小婢躯壳虽属张姑娘，但从今后已属小婢所有，因此小婢依然是楚惜惜。” 

    “这……嗯，不过此事你我虽知，但现在你实则是张姑娘的身分，是张员外的孙女，因此以后便须以张姑娘身分回李府，而成为富家干金小姐享受无忧无虑的富家生活，也不必再自贬为婢跟着我过着清苦日子了。” 

    楚惜惜闻言顿时慌急的说道：“嗯？公子您不要小婢了？我不管，我不管，小婢永生永世都要侍奉公子，绝不离开公子。” 

    萧翎钰见她悲声哽咽的揉入自己怀内扭晃不止，顿时爱怜的搂着她身躯笑说道：“傻惜惜，如今你已借尸还魂回复人世，且得了一位既美丽且年轻的身躯，并且还是一位富家千金，应该高兴才是呀？此事……待以后再说好吗？咱们先出秘陵再说吧！” 

    张紫凤姑娘的身分自被一般女子羡慕，但楚惜惜此时却哽咽说道：“公子，小婢不论还魂后是何种身分，但小婢心目中依然视公子为主人绝不离开公子，如果公子不答应小婢，那小婢立即趁魂魄尚未与躯体完全融合自如时出此躯体，依然以魂魄之影跟随公子。” 

    “啊？不……不可！惜惜！你不可如此？要知乾坤苍生各有缘法，当是你的便不须排斥推却，嗯，你不如暂且先以张姑娘的身分现身，至于以后如何再商研便可，因此你也别急着退出张姑娘躯体，咱们先出去吧！” 

    楚惜惜闻言这才放心的幽幽说道：“公子，小婢的心意坚定，您可别为了安慰小婢而虚言安抚，否则小婢以后……” 

    萧翎钰闻言伸指轻抬她下颚笑道：“哈！哈！有你这么一位又娇丽又温柔的美姑娘忠心待我，怎么会不高兴的往外推拒？不过以后之事尚难预料，因此你现在暂且以张姑娘的身分面对张员外及府中之人，以后再设法回至我身边如此可好？” 

    “公子……嘻嘻！小婢想到好法了，如果……嗤，小婢可依张姑娘的刁蛮性子逼张员外将小婢嫁给您，到时……唷！那就好玩了！” 

    萧翎钰耳闻惜惜之言顿时内心一荡，不由自主的双手紧了紧，笑说道：“若你当真嫁给我，我就是短寿十年，亦心甘情愿。” 

    楚惜惜忙伸出食、中二指抿住萧翎钰的唇，柔声道：“不许胡说，你这么善良，武功又这么好，老天爷是不会瞎了眼的；如果……如果你当真有了万一，我……我也不想活了，我同你一起死。” 

    一张酡红的俏脸依偎在萧翎钰坚实的胸膛上，在阳光的照耀下，更显得艳丽动人。 

    萧翎钰全身一颤，感动万分说道：“惜惜，你为何要对我这样好？” 

    楚惜惜身躯在他怀里扭动挤压不停，丰满的乳峰磨贴擦着他胸膛，腻声道：“公子，若没有你，小婢哪有今天？我一直想着能象婉儿姊姊那样，和你……” 

    满面羞红，再接不下去。 

    萧翎钰伸出双臂将她紧紧搂在怀里，感受到她丰满胴体的挤压，立时有了最原始的反应，右手情不自禁地顺着她纤柔的腰肢向下滑去。 

    萧翎钰见楚惜惜不但不反抗，反而以身相就，不禁俊脸涨红，鼻孔喷出热气，左掌隔着衣衫，在楚惜惜纤细的腰肢上游动着；抖动的右掌，也不疾不徐地往下移，渐渐地触及了她丰盈的臀部。 

    楚惜惜“嘤咛”一声，娇媚无比地白了萧翎钰一眼，佯嗔道：“讨厌，公子，你使坏。” 

    话才说完，萧翎钰的吻立即印在她的樱唇上。 

    楚惜惜先是一惊，继而轻“嘤”一声，仰唇相就。萧翎钰随即吐出舌头，舌尖抵住楚惜惜的牙龈上。 

    楚惜惜吃了一惊，伸手想把他推开，可是却使不出半点力量，反而不自觉地张开了嘴。 

    私底下，她早就对萧翎钰爱意渐生，接吻般的肌肤之亲，并不为奇，但也仅限于唇唇相贴罢了。用舌头引逗，却是从来没有过的事，是以楚惜惜对他这种破天荒的举止，感到惊慌无措，若说不喜欢，却又不然。 

    两人的嘴唇紧紧地贴在一起，萧翎钰那火辣辣的舌尖，在楚惜惜的嘴内游动着，激起了她一股难以抑制的情欲，也吐出了舌头，和他的厮缠在一起；就这样你来我往，互相引逗，激起了彼此一阵阵的情欲。 

    萧翎钰再也等不及了，那只在楚惜惜丰臀上游走的右掌，很快地滑入了她的裙腰里，抚摸着两腿之间的果实；左掌也解开了她的衣襟，探入了肚兜之中，在她丰隆的乳峰上下前后推移。 

    楚惜惜本能的扭动，想推开他，但他却搂得更紧；她一阵又一阵地颤动，嘴里不停地发出娇喘，软绵绵的娇躯，已被他按在地上，他的双掌，也动得更加激烈了。 

    楚惜惜的衣衫被他脱去了，露出了葱绿抹胸，一痕雪脯。萧翎钰爱得发狂，在她那白嫩光泽的酥胸上，用唇慢慢地吻着，用舌细细地舔着。 

    楚惜惜又爱又怕，低吟道：“公子，不要……”动作却反而渐变主动。 

    萧翎钰欲火狂升，立即扯下了楚惜惜的抹胸，露出了她那白腻丰满的乳房。 

    萧翎钰欲火中烧，再也按纳不住，低头舔着她晕红色的乳头，又迅速卸去了彼此的衣衫。在一番爱抚之后，楚惜惜一阵头昏眼花，下体产生了一阵刺痛，低叫一声“哎呦”，随即把萧翎钰抱得紧紧的；在阳光的照映下，只见墙上投映的，是两道合而为一的影子。 

    在殿前广场焦虚不堪渡时如同蜗步的张氏兄弟两人，在短短的一个半时辰恍如渡过了数日之久。 

    似乎对老爷祖孙及萧公子的存活皆抱着性命不保的意念，因此俱是面如死灰的席地而坐，神智迷茫如同活尸静坐等死。 

    突然老大张守仁惊愕的缓缓转首望向巨殿之方，又惊又疑不知是真是假的揉揉眼睛，待望见并肩相偎含笑逐渐行至的一对璧人，倏然狂喜的蹦跳而起欢叫道：“守义……守义你快看，是萧公子及孙小姐回来了，你快起来迎接……” 

    闻声而起的张守义自也望见了行至三丈余外的一双青年男女，但他却怔愣疑在梦中的喃喃说道：“天……果然是萧公子……啊？……孙小姐……笑得好娇丽好温柔……” 

    “二弟住口……小的拜见孙小姐及萧公子。” 

    此时楚惜惜已是娇容笑意盎然的脆声笑道：“两位辛苦了，但不知张……我爷爷现在在何处？有什么收获没有？” 

    张氏兄弟俩眼见孙小姐娇颜上显现出从未曾见过的娇柔笑靥，而且温柔的依偎在萧公子右侧，似乎与以前判若两人，顿时又疑感又疑在梦中的怔愣盯望不眨。 

    若是在以往，兄弟两人如此盯望不眨的直视凤儿姑娘，轻则将叱斥逐出府中，重则责人毒打一顿再赶出府外。 

    但如今她却双颊突显霞红之色低垂臻首，忸怩不安且芳心如鹿蹦跳不知该如何是好7 

    而萧翎钰也已察觉两人疑色，轻轻推开紧依身侧的楚惜惜，且羞涩的朝两人笑说道： 

    “两位大哥，但不知张员外现在何处？可否引领在下前往拜望？” 

    张氏兄弟俩闻言突如梦中惊醒般的慌急恭声说道：“萧公子恕罪，小的兄弟……” 

    “萧公子，方才老爷独自前往左侧庭园内，小的兄弟俩则往大殿寻找孙小姐及公子，但是……但是……在殿门口时竟听老爷的惊狂叫声传至，因此急忙上前观看但却不见老爷行踪，因此小的……小的不敢贸然进入庭园内，只好在此守候。” 

    “哦？有这等事？莫非……” 

    而在此时候听楚惜惜放声悲泣，并且连连哽咽低语着，似乎在与人说话一般。 

    “……我……我明白……您老人家放心吧，姐姐你也放心，小妹必不负姊姊之躯，会尽心珍惜的……嗯……嗯……真……真的？是……是……” 

    萧翎钰闻声已然了悟惜惜似乎正与其他魂魄传意，回首朝张氏兄弟说道：“两位大哥可否引领在下往庭园处一探？” 

    “啊？喔……是，萧公子且随小的前去。” 

    “萧公子请！” 

    三人通过圆洞门，由石板路行入园内深处，沿途小心翼翼的四处观望，而张氏兄弟俩有萧公子伴行自是内心大宽且无惧色的前行不顿。 

    当三人眼见绮丽明媚的园景中，时可见到一些珍贵无比的茱果、灵芝、瑶草在内，且散溢出令人贪婪心动的芳香之味。 

    但无萧公子的指点，张氏兄弟竟无一敢冒然接近采摘，只是双目射出贪婪之色的盯望连连，希望能获得其中几粒便属天大福缘了。 

    突见前行的萧翎钰蓦然止步，并盯望着右侧池畔一株约有人高的矮树，只见矮树上长有无数朱红、淡红、粉、橙、黄、青的指大果子。 

    而树侧近丈之处则有一只薄底布鞋，四周尚散坠着一些各类大小果子。 

    “咦？萧公子，那只鞋……好似老爷所穿的之一，莫非老爷他……” 

    萧翎钰此时却听若无闻的怔望着那片满布莲花莲蓬的池水，半晌才从身侧一株树丛内折下一枝细枝猛然投向池畔，却无任何异状发生。 

    萧翎钰静望片刻立时小心翼翼的往前缓行，走走停停的即将接近那只布鞋时，倏听水声哗响，竟然由池内迅疾窜射出一丝丝难以数计的如指般细长之物，漫天疾罩而下卷向萧翎钰身躯。 

    “啊？萧公子小心！” 

    “萧公子快退……” 

    在张氏兄弟的惊骇急喝声中，萧翎钰早已有备的疾使“咫尺幻影”之功，恍如幻术般的幻化至张氏兄弟身前。 

    “咦？好迅疾的身法……” 

    “啊？大……大哥……萧公子他……他也会武功？……” 

    萧翎钰并不在意两人的惊骇之声，只是盯望着由池内窜射出的细长之物，恍如上千上万的乌黑柔绳将池畔草地尽罩其下，不断蜿蜒蠕动的卷缠不止，随即又迅疾缩回池内不见踪迹。 

    “天哪！这是什么异物？” 

    “唉呀！这……这……莫非老爷便是被……被这些黑丝之物卷入池内……” 

    张氏兄弟的惊骇叫声中，突听身后响起孙小姐的悲凄泣声说道：“就……就是这些蛮荒异虫蠕蚯害死了爷爷，公子您千万莫再以身犯险了，咱们快离开，我好心畏呢！” 

    “张氏兄弟闻言一惊，顿时心有同感的望向萧公子，希望能早些脱离此人间凶险之秘地，否则万一有何不幸便将抱憾终生了。 

    萧翎钰原本便无久留之意。 

    而今已确定张员外身遭不幸，惜惜又已附至张紫凤躯体还魂重生，因此更无须再留了，于是朝身后三人颔首笑道：“现在已无留此之必要了，咱们尽早离去吧，不过两位大哥是否愿采摘些稀有灵果？以免空入宝山而回？” 

    “萧……萧公子……可……可以吗？” 

    “什……什么？孙……采灵果？……可以！可以！” 

    张氏兄弟疑似错听的惊喜追问后，眼见萧公子含笑示意，赶忙狂喜的急奔远离池畔，一路行来所见的一些增功圣果之处，双手颤抖的慌急摘采，一一盛入怀内早已备妥的方盒中。 

    就在此时萧翎钰倏见池对岸空际有两道红线电射而至，正自心惊欲喝时已见两道红影疾掠而过空际，射向远方岩壁上一株斜伸而出的树枝上。 

    凝目望去，顿时惊疑的脱口叫道：“啊！想不到墓陵内竟然会有如此血红巨大的鹦鹉？” 

    楚惜惜及张氏兄弟闻声惊望，果然顺着萧翎钰目光发现到石壁间斜伸小树上有一对全身赤红如火的鹦鹉，正斜首张望着地面上的四人。 

    “咯！咯！咯！好漂亮的一对血鹦鹉！我喜欢它们！” 

    楚惜惜的雀跃笑声中，突见其中一只血鹦鹉双翼伸展斜飞而下，在四人头顶盘旋数匝后突然嘎嘎连叫数声，竟然声如脆雷般的回响山腹之中，震得四人耳鼓生痛。 

    “唉哟！我的妈呀！这是什么怪鸟？竟然鸣声如此宏亮如雷？” 

    “天哪！这鸟儿虽小但鸣声似雷定非凡物，萧公子。您看它是否会对我们不利？” 

    萧翎钰此时早已了悟唐玄宗秘陵内皆是稀世奇珍，这两只“血鹦鹉”也必然是蛮荒异种灵禽，但不知为何会在此存活数百年而未…… 

    但忽然又恍悟秘陵内有如此多的稀有灵果，它们常久食用后自然也能长寿甚或修有道基也说不定呢！正思忖时，已听楚惜惜喜形于色的拍手咯咯笑道：“嘻！真好玩，身虽小却鸣声如雷，喂！乖鸟儿我们做朋友好吗？” 

    楚惜惜只是心喜的纯真之语，但却见那双鸟竟凌空盘旋一会后，竟缓缓下落的一左一右降停在萧翎钰双肩上斜首望着楚惜惜，并听其中一鸟发出苍老之声的说道：“爱妃，你看这丫头像不像你幼时一般” 

    “咭！皇上，这位姑娘纯真善良，虽然异形初成，但有贵人呵护，往后仙福不尽呢！” 

    四人闻声顿时惊愕得难以相信，尚未及出声忽又听那苍老之声说道：“公子，您见过皇上了？他老人家如今可好？” 

    而另一只则脆声说道：“我要看贵妃，我要看贵妃，皇上，我要看贵妃。” 

    萧翎钰耳听左右肩上的一双“血鹦鹉”之言，顿时心中有谱的知晓此双鹦鹉必然属唐玄宗在宫中所豢养之禽，因此才各自久习唐玄宗及杨贵妃之言语声音，但却没想到一晃数百年依然雄健无恙。 

    “公子，它俩会说话，而且并不畏生的停在您双肩上，您快跟它们说话嘛！” 

    楚惜惜既兴奋且欢悦的急行至萧翎钰身前笑说着，另一方的张守仁则若有所思的说道： 

    “萧公子，它俩必是灵禽且能择良木而栖，看样子它们是不是……就是自择良主，所以才不畏惧的停留您双肩上？” 

    萧翎钰闻言微微一笑，但尚未开口时却又听那雄鸟的苍老之声及雌鸟的清脆之声说道： 

    “公子……大红、小红……喜欢你！” 

    “嘎……公子，奴家喜欢公子。” 

    萧翎钰此时也已笑说道：“大红、小红，你俩是否是唐玄宗所眷养的灵禽？” 

    “嘎！公子真聪明，一猜便中。” 

    萧翎钰闻言更加确定心中所想，因此续又问道：“那你俩岂不在墓陵中存身两百余年了？但不知你俩是否曾孵育后代？” 

    突然那雌鸟震翅疾飞而去，并听它叫道：“公子好坏，公子好坏，羞煞人了！” 

    猛然一惊随即笑望远飞而去的雌鸟，萧翎钰也面有讪色的说道：“啊？在下失言，恕在下失言了！” 

    “不怪，不怪，公子，大红小红久居此地以灵果为食，因灵气充沛而时时长久睡……入定！至今也曾孵育三胎，但都离去了。” 

    “噫？离开此地？莫非你们知晓离此之途径？” 

    鹦鹉闻言立时连点头部说道：“知晓，知晓，但不能告诉外人，否则皇上会生气。” 

    此话顿令萧翎钰四人内心大喜，心知生还出墓已是无碍了。 

    但随即又听雄鸟说道：”出去便回不来了，出去便回不来了，你们是从那儿进来的？” 

    于是萧翎钰概略的说出循秘道穿过众多陷阱进入陵墓内，如今只想安然出陵不会再返回陵墓了，并且请求雄鸟协助四人离去。 

    “可以，可以，在那边，在那边……” 

    雄鸟连连应声中已然双足一蹬凌空上飞，疾往庭园外飞去。 

    萧翎钰急朝楚惜惜及张氏兄弟说道：“快走，灵禽愿为我们指点出路，快走吧！” 

    待四人急行出园后，只见双鹦在空中盘旋，并听雄鸟在空际叫道：“秘门开了，在凉亭，在凉亭……” 

    四人闻声随即及转行向凉亭处，果见亭内的八角石桌不知何时已侧移一旁，露出了一个深黝石阶地道，想必便是双鹦先四人之前已触动了机关开启了出墓陵的秘道。 

    此时楚惜惜突朝曳落凉亭石栏上的双鸟说道：“大红、小红，你们难道不想离开此地自由自在的飞翔晴空山林中吗？” 

    双鸟闻言皆斜首盯望四人一会，才听雌鸟脆声说道：“不出去，不出去，出去便回不来了。大红小红要陪皇上及贵妃！” 

    萧翎钰闻言顿时笑道：“喔，在墓陵内既清幽无争且不虑食用，自是一处清修之好地方，大红小红隐居在此，说不定往后道基高深而飞升为仙禽，因此在下且预祝你俩仙业早成了。” 

    “公子好说，不送了。” 

    四人朝双鸟挥手道别后立时依序进入地道内，前行尚只三丈余便听身后轰然乍响，厚有尺余的石板已逐渐复合，不到片刻已紧密得不见一丝缝隙。 

    四人手中皆有一粒明亮夜明珠，因此在黝黑地道中前行无虑，两人并肩的方形地道不知有多深长？只知每隔二十丈左右便有上行石阶或左右折转之处，而且地道内不但无混浊之气，反而有些清凉寒气充溢。 

    曲折起伏的行走了约片刻后，少说也有一里左右，竟然行至一片石壁挡道的底端。 

    平整石壁上有一长形门状石板，萧翎钰双手用力推动之下。 

    果然那石板已缓缓外移，竟然进入一个山洞之内。 

    四人步出通道行入山洞，正自环望山洞景状时，身后石门竟又自动缓缓闭合无缝，再伸手推动时却已纹风不动，好似原本便属实心岩壁一般。 

    往前方洞道缓缓而行，约二十丈已可听闻山风呼啸及阵阵清新青草味，并可见到前方洞口似有点点光芒闪烁。 

    四人欣喜急行，终于行至被一片膝蔓掩遮的洞口前，拔开重藤外望，已见外面乃是皓月当空星辰闪烁的暗夜。 

    萧翎钰拨开重蔓外望后，已转望满面欣喜激动的张氏兄弟笑说道：“两位大哥，如今咱们已安然出墓陵了，洞口外乃是一片山林。夜深人静，我们不妨先休歇一夜，待明晨再出洞离去可好？” 

    张氏兄弟俩此时已知再无凶险可畏，自是内心欣喜，神色大定，而且两人早已唯他马首是瞻，再加上连孙小姐亦温柔默然无语的未曾反对，因此更是应声连连。 

    张守仁忽从怀内掏出一只长木盒，似有不舍之状的双手前捧前嗫嚅说道：“孙小姐，咱们兄弟俩在墓陵内采摘的一些灵果请孙小姐点收。” 

    身侧的张守义也忙双手递出一只木盒，欲交由孙小姐收下保存。 

    楚惜惜原本并无意向两人索取他俩所获之物。但此时乃是张府孙小姐的身份，因此虽无心收下，但也只好装模作样的伸手接过，并且神色冷漠的轻哼一声便未多言。 

    打开两只木盒只见内里大小不一的各类果子，竟然连橙黄青涩末熟的皆有、心知两人贪多之下胡乱摘来的，正不知该如何赏赐他俩时。 

    忽听萧翎钰笑说道：“张姑娘，两位张大哥伴随我们涉险入陵，如今九死一生的重见天日，便无功劳也有苦劳，因此张姑娘可否……” 

    楚惜惜心性原本便是温婉柔顺善解人意，与张紫凤姑娘倨傲刁蛮跋扈无情的心性全然相异，但因此时乃是张姑娘的身分，碍于张氏兄弟之前只能装模作样的倨傲不睬，但怒叱喝斥之言实难出口。 

    如今耳听公予之言顿时芳心大喜的娇笑道：“公子，小……本小姐原也有意赏赐他俩，但又不知如何赏赐？因此……不如就由公子您作主吧！” 

    话说中已不待他拒绝便将两只木盒塞入他手中，面含笑意的行往洞内深处去整理休歇之处。 

    此时张氏兄弟的内心中惊疑不定的望着远离的孙小姐背影，且思忖着：“赏赐我兄弟？ 

    天哪！你不怒颜相向责斥我兄弟奉出过迟便属大幸了，那还敢乞望得些什么赏赐？” 

    “天哪，孙小姐她……怎么好似变了个人似的笑颜时绽？莫非她……她看上了萧公子？ 

    才使她心性大变而柔顺多了？若真如此我们兄弟岂不沾了萧公子的福份？” 

    两人疑感的神色自是逃不出萧翎钰的目光，内心略一思忖后便有了说词笑道：“两位大哥，其实贵府之人皆误会贵孙小姐了，张姑娘原本便善良之人，但因某些难以由外人知晓的隐情，才故意装出刁蛮无情心性，便是张员外身具武功之事贵府中除了几位有限之人外全然不知便是一例，如今事过境迁，张姑娘也不愿再违心做作，令人畏惧心厌，因此已欲回复正常心性不再故作刁蛮无情之人了，所以两位所采摘的灵果张小姐并无意据为已有，愿平分两位作为出生入死的赏赐，但不知两位意下如何？” 

    张氏兄弟两人闻言后又惊又奇的疑似在梦中，嗫嚅急说道：“是，是……萧公子所言极是……小的但凭公子吩咐……” 

    “萧公子，小的怎敢妄论老爷之事？一切但由公子您作主了，小的绝无二心！” 

    萧翎钰闻言顿时心头大宽的微笑说道：“在下心知两位乃是忠心耿耿的仁义之人，因此希望两位随张姑娘返府后尽力协助张姑娘接掌府中之事。且不可说出此行在墓陵内之事，纵有知晓内情之人暗询两位时，只可说两位乃是在外警戒之人并未跟随入墓，旦由在下及张姑娘口中得知一行人进入墓陵不到五十丈便连连身陷危险之境，便连张员外及总管皆命丧其内，而在下及张姑娘乃是心畏颤惧及早退出方留得一命，如此两位可记得？” 

    在张氏兄弟的连连应声中，萧翎钰续又说道：“至于这些灵果药效不一，其中尚有青涩未熟者不适服用，只能作为练制药丸之用。” 

    说话中已然将两盒灵果倾出，挑出粉、橙、黄、青的装置一盒后，尚余的五十余粒便分成三份，才对两人笑说道：“两位大哥各取一份吧！” 

    “啊？什……什么？……我们……各取一份？” 

    “萧……公子……您……您说小的兄……兄弟俩各取……取一份？……” 

    张氏兄弟声含颤抖的怔望着眼前数量相若的三堆灵果，便是其中一粒出现江湖武林，立将招引成千上万的武林各方邪魔黑道正派侠义蜂涌争夺，势必引起一场惊天动地血流成河的杀伐。 

    但是，眼前三堆确是各有十余粒，若兄弟两人各得一堆，再加上隐于…… 

    如此不吝不偏的豪情顿令张氏兄弟双目泛红泪水涌滴，满面羞愧惭颜的低垂面首互望一眼，立时双双跪地哽咽说道：“公子，您大人大量请饶恕小的贪婪狭心……” 

    “我……我……公子，小的该死，公子如此义薄云天，但小的却不仁不义挟私为重，公子您……您……” 

    两人哽咽低语中已各自由怀内掏出数粒朱红果实放置地面乞求饶恕。 

    然而萧翎钰却嗤嗤低声笑道：“嗨！你俩怎么……莫非要害我不成？嘿，你们别再嚷嚷了，你们看，我这儿不也藏了几粒吗？快收起来吧！张姑娘那儿自有我安抚，再者两位大哥乃是习武之人，当知如何服用灵果用以增功，若是有何不妥之处大可告诉在下，在下或可提供浅见以供两位大哥参酌！” 

    张氏兄弟眼见他由袖内托出数粒晶红果子，不由神色一怔，但立即会心一笑的止口不言，可是内心中依然不妥，直觉萧公子此举乃是安抚自己兄弟的羞愧。 

    要知以现在萧公子在孙小姐的心目中，必然是言听计从不会违逆，若是他藏有私心或是…… 

    那自己兄弟俩极有可能命丧此地而无人知晓。 

    但是，他如此不隐私狭之心明告自己兄弟，除了大仁大义的磅礴之心外，实不知该如何解释？于是兄弟两人神色凛然的起身躬身说道：“公子，你的大仁大义小的铭记在心，非言语所能表达，只能仅存于心了。” 

    “萧公子，小的无话可说，但小的心中已知该如何做才能报答您的大恩大德了。” 

    但在此时却见不知何时而至的孙小姐竟含笑说道：“守仁、守义你俩不必客套了，萧公子之所为便是本小姐之意，只要你俩得此灵果提增功力之后，莫要为非作歹危害苍生，那便是报答萧公子。” 

    张氏兄弟没想到孙小姐竟会说出如此仁义之言，真是令两人难以相信，但眼见耳听确实无误，因此已对孙小姐有了极度的大转变。 

    不过两人内心中最为希望的是，希望以后萧公子能驯服孙小姐，使孙小姐再也不会如以往一般的倔傲刁蛮，那将使府中上百所属的日子大为改善，再也不必日日担心受凌了！


第十二章　携美同归

作者：丹云




    “右掌虎牢，左探关中，北望燕云，南凭江湖，随唐之前莫不据洛阳以霸天下！” 

    “前喧伊阙之口，后依邙山之塞，东山鹰水之东，西涧泅水之西，洛水贯乎其中，驾天津桥其上，城周五十二里，户凡二十万余。” 

    “洛阳”乃我国六大古都之一，历经周、汉、魏、晋、隋、后唐等，而有“九朝都会是洛阳”之美誉。 

    只因历代皇朝建都于此，因此城内皇亲国戚公候高官之府邸众多，再加上历代沦于富贾之手的深宅阔院更是为数不少。 

    在城西紧邻皇宫的朱墙大宅院，此时在富丽雄伟的三层大华宅内，底层宽阔大堂中正有为数十计的半百之上老者静坐两侧八仙大椅上。 

    正中一檀木长桌后，张紫凤姑娘（也就是楚惜惜）神色凛然的说道：“本姑娘意已决定不再反悔，一切皆如方才所言，相信绝不会令诸位有何为难之处，分配的银两足够诸位另建华宅安享天年了，如诸位尚有何疑虑大可提出。” 

    十六名学有专精的府中食客此时俱是闭目无语，但其中一位六旬老者忽然开口说道： 

    “风丫头，员外爷此行尸骨无存实令老朽等人心疑生死，再加上丫头你如此仓促处置府产，更令老朽等人心疑你用意为何？因此老朽等人之意……” 

    但话未说完，突听张紫凤姑娘怒声叱道：“哼！本姑娘若非看在诸位乃是爷爷推心置腹之好友又怎会凭白拔出百万白银分赠诸位返乡养老？要知爷爷早有密嘱交代，除了廖伯伯可依为肱股外，余者皆怀异心投靠。难道诸位真以为本小姐乃是手无缚鸡之力刁蛮无情的弱女子吗？哼！” 

    席坐左侧上首的一名六旬老者此时忽然开口说道：“凤丫头，老爷他……唉！丫头你将府中重担交于老朽之手岂不令老朽为难？老朽心性又怎会受此束缚而心甘？” 

    “嗤！廖伯伯，以您与爷爷及爹爹有数十年亦子亦徒亦兄亦友的深情，想必深晓本府中的一切。侄女如今有此决意，也是受爷爷往昔深嘱之意而行的！如今除了白马寺及周公庙的产业交由住持自行处理，但责令日日为本府诵经超渡不得间断外；至于府中田产房契尽交廖伯伯管理，任由廖伯伯处置而无异议，而侄女自也不会亏待自己，在四大府城的银楼钱庄则自留调用，作为往后助孤济贫之用，但是经营之责依然交由廖伯伯管理调派，若有重大之事则以本小姐印信为凭。” 

    廖姓老者闻言依然为难的不敢贸然答应，但张紫凤姑娘忽又续说道：“廖伯伯，您忘了以前您立志之事了吗？您何不趁此有所作为而无须顾虑？那怕是尽散家产本姑娘也绝不皱眉！” 

    “噫？风丫头你也知……哈！哈！哈！好，好，凭丫头你这句话已使老朽疑心尽去，老朽应允丫头之托了，哈！哈！哈！” 

    久随张员外四十余年的首席廖姓老者此话一出，再也无人敢心存疑虑的开口违逆，于是张府富可敌国的庞大家产已有了妥善安置。 

    三个月后，张紫风率着张守仁、张守义兄弟俩兴冲冲的离开洛阳，赶往常思所归的“龙安村”会见早已返回的萧翎钰，及久别的大姊白婉儿与黑鹏精。 

    途中，张紫凤告诫张氏兄弟，因认为他俩曾与萧公子共患难进出唐玄宗帝墓陵，因此才答应两人跪求，投靠公子为仆，但因张府千金小姐之身分不得暴露，从此便改名换姓为楚惜惜，以免惹出无谓牵烦，只有返回张府时才将回复张紫凤之身分，希望两人守口如瓶。不得泄露隐密。 

    张氏兄弟俩其实并不在乎执掌数千万家产的新任府主是谁？只想投靠大仁大义的萧公子而已，因此对小姐之言诺诺应允，而无一丝怀疑之心。 

    于是三人连日疾赶，今日，已进入“龙安村”了。 

    在“龙安村”内欣喜重逢欢渡三月时光的萧翎钰及白婉儿，正在屋内依偎笑语时，突听萧翎钰心血来潮的笑说道：“婉儿，你今日便可见到惜惜了，喔……大概她申时左右便可返回了，你且先准备一些拿手好莱，咱们晚膳时便可好好庆贺一番了。” 

    白婉儿将信将疑，不知他为何这般笃定？凭自己数百年的道行尚不曾感应到些微讯息，但公子他凭甚会如此确定？ 

    心中虽疑，但依然兴奋的娇笑应允，并且拭目以待看看公子的预言是否成真？ 

    申时左右，后院的阵阵菜香不停溢散前堂，而萧翎钰则笑立窗前望向大街，似在静候楚惜惜的到来。 

    果然在申时两刻之时，大街西侧响起了阵阵急骡马蹄声，朝街东迅疾接近。 

    楚惜惜刚在熟悉的宅院前落马，已见久思盼望的公子竟面露令她心悸激荡的笑容站立窗前，且朝自己连连挥手招唤。 

    顿时芳心欣喜恍如小鸟归巢般的急奔入屋，喜极而泣的扑入公子怀内哽咽撒娇，享受那股被呵护关怀的欢愉情感。 

    在她房内的白婉儿此时也心有感应的感觉到有亲密之人到来，再加上由堂内隐约传至的女子轻泣声，顿知是公子所说已借尸还魂的楚惜惜回来了，因此兴奋异常的急奔入堂欢迎。 

    “惜惜你回来了……” 

    “啊？婉儿姊，你……你好，小妹……你看小妹已有躯体……” 

    白婉儿眼见一位鹅蛋脸黛眉凤目瑶鼻高挺，身材高挑健美玲珑突显的俏丽姑娘，已知是公子所说张府千金的身躯，于是姊妹两人喜极而泣的相互拥搂，诉说着思念及担忧以及各自的遭遇。 

    此时萧翎钰亦自见到了在房外伫立未经呼唤不敢入屋的张氏兄弟俩。心念一闪，内心恍悟的笑行出室道：“两位大哥伴随贵府主前来蜗居，未曾相迎尚乞恕罪，两位快请入堂奉茶。” 

    张氏兄弟俩眼见敬慕的萧公子出堂笑迎，顿时又喜又惶恐的双双屈膝跪地，急声说道： 

    “公子，小的兄弟俩乞求府主提携拜在公子麾下，尚求公子收录为仆，小的兄弟必定忠心耿耿效命公子。” 

    “公子，小的不会说话，只求公子收小的为仆。” 

    “两位此时功力增进数倍前途不可限量，为何不往江湖武林闻出一番名声，反而自甘屈居人下为仆？因此两位大哥尚请深思才是。” 

    张守仁急声说道：“公子，小的兄弟虽是粗人，但深知为人处事之理，且敬眼公子大仁大德之胸襟，因此小的兄弟俩愿拜在公子麾下受公子熏陶教诲！再者江湖武林奸诈斗狠日日处于生死凶险之中，也非小的兄弟所愿涉倘，只望能有宁静无争静心修身习德的处所安身便足愿了！” 

    萧翎钰此时似乎早有深悟的颔首笑道：“嗯，依你俩心性自是不适凶险狡诈的江湖生活，不过人生各有因缘际遇，两位大哥与在下有两年缘份，至于以后尚难预料，因此在下就答应两位了。” 

    张氏兄弟俩闻言顿时狂喜的连声拜谢公子收留，于是成为萧翎钰的忠心双仆了从此萧翎钰有了双侍双仆侍候，当然也令村民更为惊奇议论且为他的福份赞羡不已。 

    是夜，吃罢晚饭。 

    萧翎钰和张氏兄弟谈兴正浓，正为今后的打算彼此商讨，作着长远规划。 

    而后院的澡房则不时传来楚惜惜和白婉儿的娇笑嘻闹，显是白婉儿正在迫不及待地对楚惜惜验明正身。 

    “咯咯！惜妹，你身材好美……连我看了都为之心动，公于瞧了则更不得了哩！” 

    “小兔儿，瞧你胡说！当心我扯破你的小嘴……” 

    “格格！……这张嘴可是大棒棰时时要浅尝的，你将它撕破了，就只好用你的那张嘴侍奉他啦……” 

    两女再次格格笑闹扭搂成一团。 

    灯火映照下，只见两女皆是娇媚绝世，雪肤玉肌，身裁娇柔婀娜，双峰高颤耸挺，丰满的胴体异常的诱人，浑身上下都充满了女人的媚力。 

    一大缸的玫瑰浴池，散发着阵阵的芳香。白婉儿吃吃娇笑着，爱不释手细细地抚摸着楚惜惜那柔嫩滑腻的娇美面庞，审视着那光滑粉嫩的肌肤，细致优美的柳眉，细长勾人的睫毛，红润欲滴的香唇，口中赞不绝口道：“鬼丫头，保证你现在的样子，让公子看了，立即会迫不及待的和你那个……” 

    “呸！……小兔儿，你是不是又在想公子的大棒棰了？……” 

    白婉儿被楚惜惜的话羞得满脸通红，娇嗔捶着她的粉背不依不饶。 

    两女立时又格格笑闹成一团。 

    楚惜惜眼里浮起丝黠笑。随后搂着她的纤腰，嘟起了嘴唇，在她幽香的粉颊上轻轻一点，凑近她耳侧道：“婉儿姊，我得到了一本宝书，你想不想看看……” 

    “什么宝书？” 

    白婉儿好奇睁大眼，望着楚惜惜从澡桶里站起身躯，走到旁侧放衣衫的地方，取出一本绢册。 

    她好奇翻开绢册，只看了一眼，立即满面霞红，羞涩啐道：“原来是这种东西…… 

    呸……” 

    楚惜惜格格笑着，轻轻抚摸着她丰满的胸部，贴着面颊，咬着她耳垂腻笑道：“格格！ 

    这是时人家在张府内时，好不容易才从书房书架上找着的……你不想学会上面的招式和动作，和我一起更好的侍奉公子么？……” 

    白婉儿闻言不禁有些心动。 

    但只翻看了一阵，立又红晕遍脸，粉颊酡红的半呻吟说道：“唉呀，……人家不行了……我要去找公子……” 

    楚惜惜又是好气又是好笑，半跪到白婉儿身旁，在她红颊上低头一吻，双手从她身后搂抱住，吃吃笑道：“格格格，……小兔儿，情动啦？……喔？公子现在正和张氏兄弟谈天，那有心情理你？……格格格，不如这样吧，让小妹来侍候你……” 

    略含捉狭的，探过手去揉捏着那一对丰乳，同时轻轻地托起她的下巴，伸手在她粉嫩的脸颊上细细抚摸，口中不断发出赞叹：“好白好嫩的皮肤啊……摸起来好舒服……”自己脸蛋更贴在白婉儿羞涩的红颊上细细摩擦着…… 

    白婉儿低头闭目，轻咬着唇，强抑着不敢吟出声来。 

    这时她乳尖早已尖挺变硬，只见那挺立上仰的双乳，缀着那淡粉红色如花蕾般的乳头，充份散发出女人的成熟媚力。 

    看见她的娇媚神态，楚惜惜亦情不自禁的大觉心动。 

    自从她和萧翎钰有了合体之缘以后，一直食髓甘味，回味不穷，故在两人相处的日子一直缠着公子交欢，早已由位少女变成了位成熟的少妇。 

    再加上又从那本绢册上学了不少经验，一直就想与白婉儿和萧翎钰亲身体验。这时耳闻白婉儿的轻哼微吟，这段时日里因与萧翎钰分离而久压着的情欲亦如火山一样暴发出来。 

    忍不住轻轻扳住白婉儿的下巴，湿漉漉的舌头在她那红得发亮的撄唇上舔了上去。 

    白婉儿只觉一阵迷惘，情不自禁的任由着楚惜惜的摆布，心中虽隐觉不妥，却同样感到荡漾不已。 

    楚惜惜见她不反抗，不禁胆子更大，开始细细地舔着她两片红唇，待唾液沾得红唇湿润诱人后，跟着又将嘴唇压在白婉儿的嘴上，当四片红唇厮缠在一起时，楚惜惜把她的舌头吸吮过来，大胆地缠绕在一起，发出啾啾的声音。 

    白婉儿被楚惜惜吻得喘不过气来，良久，她才推开对方，把头仰在一边娇喘。楚惜惜面颊晕红的吃吃地娇笑着，理了理弄乱的发丝，跪坐在白婉儿的面前，轻抚着她滑腻的面颊，双手也紧搂着她，两手掌也在她赤裸的背部轻轻摩挲着。 

    纤细的手指在白婉儿的乳房、下腹部及大腿上产生甜美娇的刺激，白婉儿不敢正视楚惜惜的表情，只得羞赧地低着头徽微喘气着，羞得双颊泛红。听凭楚惜惜伸出颤抖的手，那她凹凸有致、撩人心弦的胴体来回游移抚摸。 

    强烈的刺激传来，白婉儿顿感到一阵目眩神移。而楚惜惜这时也早是情欲炽热，不断用面颊在她的粉颊上挨挨擦擦着，也不时细细地吻着她的额头、鼻子、下巴、粉颊及耳朵，两只手更毫无忌讳地在她赤裸的背部及丰臀游走着。 

    白婉儿低低呻吟着，倦懒地闭上眼睛，任由楚惜惜百般挑逗。 

    两人的乳头互相逗弄着，大腿也交互摩擦，楚惜惜不禁用嘴贴在白婉儿的红唇上吸吮了起来。白婉儿的舌头又被楚惜惜的嘴吸了出来，楚惜惜的两片嘴唇含住她的舌头不断吸吮着，逼得白婉儿娇喘连连，吐出的舌头更是厮缠着楚惜惜的四片红唇饥渴地热吻着。 

    楚惜惜这时的舌头慢慢地离开了她的红唇，两人的舌尖上拖着一条长长的唾液。楚惜惜转舔为吻，在白婉儿那泛红的香颊上细细地吻着。白婉儿口中不断呻吟着，情不自禁的胴体也随之扭动。 

    楚惜惜跟着又利用唇舌，一路由乳沟沿着均匀的乳房吻上来，继而伸出舌头在粉红色的乳晕上绕着圆圈逗弄着，两片嘴唇也压在乳头上，啾啾地吸吮着。 

    随后又吐出湿软的舌头，探入她的口中东拨西挑。舌尖不断地挑逗着她的舌头。白婉儿被他吻得仰头微喘，一股欲火从她体内熊熊燃起。 

    楚惜惜将她的舌头卷了出来，不停地吸吮着，双手又开始不规矩起来，在她那坚挺的乳房上毫无忌惮地搓揉，又缓缓地一路抚摸下去，细细地摸着她的腹部、肚脐、下腹部，最后探入了腹下，用手指大胆地拨弄着草丛下的花唇。 

    白婉儿全身一颤，修长的双腿急忙夹紧，可是楚惜惜借着那本绢册上学来的经验，右手手指宛如可怕的武器般，不断挑弄着她的肉唇，整个部位渐渐地湿了起来。 

    “惜惜，不要啦……”白婉儿忍不住将楚惜惜推开，双手遮着乳房和阴部，脸上羞得通红。 

    楚惜惜不加理会，手指不断拨弄着，舌头更是卖力地蠕动着，两片嘴唇拼命地把她的香唇吸了又吸，吻了又吻，白婉儿只觉快感一阵阵袭来，整个人被攻击得毫无招架之力了。 

    楚惜惜这时也是兴奋得情难自制，嘴里不断发出呻吟哼叫，一边加快右手指的动作，另一边则用左手食指及大姆指将白婉儿两颗诱人的乳头来回轻捻着，整个头也埋在她的乳沟中细细摩擦着。 

    此时白婉儿的气息，也逐渐由慢转快，甚至发出低沉的呻吟，身体随着她的动作不断作着来回扭动。两人身体磨擦不断，彼此都带给对方最强烈的刺激。 

    楚惜惜最后索性抱起了白婉儿，让她倚在自己的胸口，一手搓揉着她丰腴的乳房，另一只手更在她的下体上细细拨弄着，同时吐出舌头细细舔着她的耳朵。 

    舌头把白婉儿舔得欲罢不能的同时，左手温柔热情地在她坚挺丰腴的乳房上规律地推移，姆指和食指更是轻捻着那对已经充血的乳头，右手指则在她下体愈发用力快速撩拨。 

    此时的白婉儿，早已深深感受着那愉悦的爱抚而难忍地昂奋浪叫着，情不自禁的也用两手在楚惜惜那坚挺的乳房及黑亮的丛草地带细细抚摸着。楚惜惜大声尖叫淫哼着扭摆着身体，配合着她的行动，同时拉过白婉儿的小手，让她在自己的下体挖抠插动。 

    同性间的游戏，对两女来说都还是第一次，但是非但没有产生厌恶感，反而觉得自己的身体在对方玩弄挑逗下产生了新鲜的快感，对方光滑的肉体也奇妙的给自己带来安全感。就在楚惜惜的舌尖插入耳朵里，或吸吮乳头时，白婉儿也忍不住浪叫发出哼声。 

    当楚惜惜的手指开始加快活动时，白婉儿已能感觉出楚惜惜的手指正拨开阴毛，把两片阴唇分开o“啊……惜惜……喔……不要……”白婉儿难为情地扭动屁股，也用力摇头，嘴里不断发出性感的哼声。 

    楚惜惜用左臂搂紧白婉儿的身体支撑不让她挣扎，右手的中指插入同性的小穴里。 

    “啊……唔……” 

    楚惜惜一边在白婉儿的耳边不断喃喃轻哼，一边手指则继续在肉洞里尽情的活动，姆指和食指夹住白婉儿敏感的阴核揉捏着；手指或强或弱地迫使白婉儿爬上了快感的高峰。 

    “啊……好惜惜……我………我要泄出来了……”白婉儿疯狂地哽咽着。 

    楚惜惜气喘吁吁的爱怜吻着她的红唇，喘着气道：“婉儿姊，先别泄出来，我再教你一招更好玩的……”沾满淫水的手指从白婉儿的肉洞中拔了出来，便将她推倒在地，一路地从脸上吻了下来。 

    白婉儿在恍惚的快感中，感到楚惜惜吻着自己的粉颈、乳房、乳头、腹部、下腹部、阴毛，最后一张软软的嘴停留在湿透的阴唇之上。 

    一波波的快感侵袭着白婉儿全身每一个角落，楚惜惜每一个淫猥的动作不断带给白婉儿同性的淫靡气息。最后楚惜惜拨开了白婉儿修长的双腿，自己的双腿也紧紧夹住她的胯间，便开始一波一波规律地蠕动了起来。 

    两个女人的双腿相互交杂着，在楚惜惜的带领下，两人的肉唇互相摩擦着，屁股也你来我往地扭动着，淫水潺潺而流。这样的动作，对白婉儿而言既新奇又刺激，她扬着头，喘着气，配合著楚惜惜的动作奋力扭动着，楚惜惜也不断带领着白婉儿动作，让彼此的下身隐密处都能密切地紧贴着相互摩挲。 

    两人摩得满身香汗，娇喘连连。在楚惜惜的带领下，白婉儿终于达到了前所未有的高潮。 

    “啊……唔……”白婉儿哆嗦着下体，快乐地升了天；楚惜惜两腿用力一夹，也在哼哼唉唉的喘息中得到高潮。 

    月移星转，月圆月缺，转眼已过了月余时光。 

    萧翎钰除了每日教导白婉儿楚惜惜“伏魔金丹”、“伏魔剑录”及“天雷掌”外，并也将“天雷掌”教导张氏兄弟习练，这才使张氏兄弟俩惊震公子并非手无缚鸡之力的文弱书生；而是身具玄奥武功的隐世高人o“天雷掌”虽只有八招，但其深奥的两仪八卦身形步法及运劲含劲的心法却令张氏兄弟久习难悟，只能略涉皮毛初有架势而已。 

    莫说张氏兄弟两人了，便是萧翎钰自己也只不过习成五招过半，而白婉儿及楚惜惜也只初涉入悟，习成一招而已、可见“天雷掌”及“伏魔剑录”相同的两仪八卦身形步法是如何的玄奥了。 

    原有房室只够萧翎钰及白婉儿、楚惜惜居住，但并未因楚惜惜身掌四大府城的钱庄银楼而调银大事扩建，只在后院空旷之处另建一屋供张氏兄弟居住。 

    最令他和楚惜惜忧烦的便是楚惜惜因初得张紫凤姑娘躯体，但因道行尚差甚难随意行动，每每在急切奔行时竟然身魂不一，时有魂影离躯之困境。 

    在此情况下楚惜惜自然也撒娇央求，要与婉儿姊一样和公子合体双修，藉吸取公子纯阳之气及龙脉灵气增加道行，固魂定魄身影合一。 

    此事也未曾有何争议顾忌，自然而然水到渠成的使楚惜惜也与萧翱钰有了合体之缘了。 

    人生际遇世人难料，冥冥中的天意也随着每人的善行功德邪心恶行而有所变化。 

    时约初夏。 

    艳阳高照的晌午时分，“龙安村”的村民皆在午膳休歇之时，在村北参天树林内的龙形山丘处，身穿一身赤红色的楚惜惜正怔立了望一堆乱岩间的一道岩隙。 

    此时只见岩隙内缓缓钻出一只巨白兔，口内尚衔着一片巴掌大小的灵白灵芝，待出岩堆后身躯一抖，立时幻化成一位全身雪白衣衫的瓜子脸娇柔美丽的姑娘白婉儿。 

    “唷！惜惜你看，这是最后一片了，因为洞内黄庭土龙灵气被公子吸净后只余些微灵气，因此再难滋养灵芝生长茂盛，如今只余一些幼芽了。” 

    楚惜惜伸手接过灵芝放人手中一只木盒内后笑说道：“婉儿姊，有了这七片相信也够公子炼药了，公子这些日子用自己摘采的药材熬炼一些药膏，在得知药效甚为灵效后竟又兴致盎然的再欲熬炼更为灵效的救世药丸，小妹与公子在玄宗皇帝秘陵内所获的不少灵果，也被公子挑出许多准备熬炼，再加上这七片灵芝，看来公于乃是要炼制能肉白骨的仙丹呢！” 

    白婉儿闻言也暗暗笑道：“咯！公于是怕咱们吸干他，所以每隔朔望便要咱们眼用一粒灵果培元益气增进道行，如今灵果所余不多了，看他以后还如何赖皮，推托不和咱们那个？嗤！ 

    嗤……” 

    楚惜惜闻言顿时双颓嫣红的急忙回望，羞意盎然的嗤嗤笑道：“婉儿姊，公子他那东西又大又厉害，每次都害得小妹无心行功而被公子严督斥责，害得小妹都羞死了！” 

    “唷！我告诉你喔！公子他以前曾误食一株异草才变得如此巨大，当时也吓死我了呢！ 

    不过现在……嗤！嗤！你……你真会嫌它大吗？” 

    “咯！咯！好哇，原来婉儿姊你早就百食不厌了？怪不得每天都缠腻着公子撒娇，竟是要公子爱怜哪？” 

    “呸！呸，你少说我了，你还不是一样？” 

    两女笑语调侃的逗乐不止，且身形浮空尺余往远方大山脉处飘行而去，尚幸此处乃是村民禁地无人敢至，因此无虑遭人视为鬼怪。 

    两人喜笑逗乐的掠入一处小山谷内，却异于往昔，竟不见公子在谷内习练剑法掌法。。正疑感时，白婉儿突然灵敏的嗅觉到一股熟悉气味，顿时面显窃笑之色的疾掠向右前方一株巨树处，且伸手急朝树后搂去。。但随即又听她一声嗤笑的娇嗔着：“咭……讨厌啦……还跑……” 

    而另一方伫立未动的楚惜惜尚不知何事时，倏觉腰身一紧已被一双强而有力的大手紧紧搂住。 

    芳心倏熬一惊尚不及挣扎时，已听耳边响起公子的声音：“惜惜别慌，是我！” 

    “啊？公子您……您是怎么变的？不但不见身影在何处，而且竟然无声无息的幻化至小婢身后？” 

    此时白婉儿也已掠身而至，耳听楚惜惜之言后顿时咯咯笑道： 

    “格格！还说呢！这就是公于藏私未曾教咱们的道门神行术咫尺幻影呀？想不到公子竞已练成幻影了。” 

    “呵呵！道家伏魔录内的四种神术，至今我已大至领悟略有成就了，并且已了悟其中一些玄奥难习之处的简易法门了。” 

    白婉儿及楚惜惜两人望着逐渐显形的公子，皆欣喜雀跃的正欲祝贺时。 

    续又听萧翎钰笑说道：“据我近日深研道家乾坤两仪四象八卦之理后，终于发觉伏魔剑录及天雷掌的脚下踏位及手上招势，全然是两仪化四象，四象变八卦的涵理，甚至更玄奥的可化为八八六十四种变化，也就是说八招剑掌可化为六十四式简易招式。而原先我们所习练的乃是八式合一的八招，当然极难入悟了。” 

    萧翎钰笑望聆耳静听的两女后，续又笑道： 

    “方才我在此深思分解八招剑掌后，果然已依干、兑、离、震、巽、坎、昆、坤八方位再依天、泽、火、雷、风、水、山、地化为一招八式，而演出六十四式，不过却因招式甚多且甚为简易而稀松，因此我续又演练十余次，将六十四式中重覆之处简略合一浓缩成每招三式而成为二十四式，你俩且看我演练一遍，是否较以前更易习练？” 

    萧翎钰话声一顿，立时调息行功抱元守一，且缓缓脚踏八卦方位，以手代剑的施展出新悟的招式。 

    于是分解后的八招二十四式已在两女面前逐一演练而出，计有“乾位干天、天雷、天火”，“兑位兑绎、泽水、泽风”，“离位寓火、火雷、地火”，“震位震雷、山雷、风雷”，“巽位巽风、天风、火同”，“坎位坎水、山水、天水”，“昆位昆山、山泽、地山”，“坤位坤地、地泽、地同”等二十四式。 

    白婉儿及楚惜惜两女聚精会神的注视着公子演练招式，果然发觉每一方位的三式皆脱不出原本一招内的变化，不但较为简明且甚易习练入悟。 

    因此皆面含欣喜的随公子演练。 

    约莫半个时辰之后，三人的身形招式已然逐渐迅疾，皆已各自入悟的将二十四式连施数轮方止。 

    白婉儿习练熟悉后，不但未曾谢谢公子的教导，反倒咧嘴撒娇道：“唉！累死人了。学这些干嘛？咱们又不是那武林人，也不须仗恃这些与人争强斗狠，我们学会了又有何用？” 

    但楚惜惜前身乃是武林人，因此闻言立时不以为然的说道： 

    “嗨！婉儿姊此言差也！要知咱们虽无心闯荡江湖也不与人争斗，但世间常有一些无聊恶人欺人为乐，咱们虽身属精怪鬼魂并不畏惧，但总不能因此而露出本相骇人惊畏而惹出无谓麻烦，如果能习得一些武技仗此惩诫恶人，不但能保护自己也能隐秘本相，方能安然生活于尘世中，婉儿姊你说对不对？” 

    “对，对，对，鬼丫头你不说话没人当你是哑巴，真无趣！” 

    楚惜惜闻言一怔，但随即恍悟婉儿姊并非是真的不愿学习武技，而是又再撒娇腻呢的缠向公子，这才又取笑的嗔道：“好哇，原来婉儿姊你又……嗤！嗤！我是鬼丫头，那你不就是小兔儿罗？” 

    “呸！呸！鬼丫头你讨打……” 

    萧翎钰眼见两女话未三句便又要嘻闹逗乐了，因此摇头苦笑道：“唉！又开始了！” 

    话说中已不理会两女的便往谷外行去，顿使白婉儿及楚惜惜两女伸舌嗤笑的紧随在后。 

    途中，萧翎钰续又对两女说道： 

    “在远古之时道家方士所施展的降妖伏魔之术甚为玄妙，除了一些身形招式外，再加上一些符录异术便成了专精的伏魔道术。 

    只可惜施术之人道行不高，或是所学未达臻至，以至常有伏魔未成反遭危害之果，至于现今武林中的一些道门，也固有此两则困境，因此伏魔之术也逐渐没落，再加上历代相传，精粹逐渐失传，更使伏魔之术流于形式，只将一些伏魔招式逐渐演变为寻常武技，成为各山各门的独有武技招式。 

    但其总归而论，皆不出三清道门中的降妖伏魔道术，这也是我近来深研之后所得之结论。” 

    楚惜惜闻言沉思一会后，心有疑感的问道：“公于，小婢前身已属武林人，但所习之武技与道门所学相差甚多，因此……” 

    萧翎钰闻言立知她意，因此已含笑解释道： 

    “惜惜，自古便有诸子百家之学理充斥尘世，而以儒、道、阴阳，法、名、墨、纵横、杂、农、小说等十家为最，道家也只不过是其中之一罢了。 

    只因自汉代道家盛兴市分支延绵故而为最，但儒家也位居其次门徒散广，自也有其精粹流传于世，至于其它阴阳、纵横、墨、杂等家也屹立流传，且各有门徒，因此当今流传于世者皆属十家之后并非道家唯一而已，惜惜你前身必然也出自其中之一，所以与道家无关！” 

    “喔？……” 

    边行边谈中，三人已进入村内返回居处休歇。 

    从此，萧翎钰除了自己每日钻研各类学理及道门精义外，也勤修“伏魔宝录”上的四种伏魔道术，另外也督促白婉儿及楚惜惜两女勤修道行并习练四种道术。 

    至于张氏兄弟俩也获得适合他俩习练的“天雷二十四式”，当然也令兄弟俩在惊喜中却又疑惑公子到底是个什么样的神秘人物。 

    一日。 

    在参天巨林内的龙形山丘处，张氏兄弟俩正勤修公子所教导的“天雷二十四式”，且时时相互提出所得套招习练，巨黑鹏则蹲坐龙丘之上闭目修练道行。 

    在另一方十余丈外的一株巨树下，萧翎钰正笑对身侧的白婉儿及楚惜惜说道： 

    “哈！哈！其实你俩道行渐增，婉儿人形更形稳固，而惜惜也躯魂合一，且可随意幻些本相，而你俩习练伏魔金丹之后，不但无害自身道基，且可精粹道基更形稳固，如今便连与之相辅相成的剑、掌皆已进境迅速，相信勤练不怠后终有一日能使你俩不但不畏一般的伏魔之术，甚而可施展伏魔金丹伏魔护身了。” 

    “真的？那……那小婢真可以不再畏惧道家的伏魔道法了？” 

    “婉儿姊，公子之意是咱们勤习伏魔金丹之后，已然身得伏魔金丹之助，可抗拒一般的伏魔道术或邪妖恶灵的迫害了！” 

    萧翎钰此时续又解释说道：“你们已知伏魔宝录乃是上古仙长用以伏魔降妖之道法，但你俩与我合体修功之后已得我阳气及灵气之助提增道行，甚而已与我所习之伏魔金丹逐渐适应贯通并与我气机相应合，如今已不再畏惧我怀内的乾坤伏魔剑符光了。” 

    “真的？” 

    “公于您说小婢姊妹已可不畏那伏魔符剑上的符光了？” 

    “嗯，不过也并非完全不惧，如我施功祭起乾坤伏魔剑后，一视我之心意，二则视你俩伏魔金丹练至何等进度而论，你俩若能勤练不怠使伏魔金丹达至六成后，说不定还能…… 

    嗯，这事我尚不能确定，待以后视情况方能知晓。” 

    白婉儿及楚惜惜两女听公子似乎另有语意未曾说出，虽不知是何事，但想必与自己姊妹俩有关，因此芳心疑惑的注视着公子。 

    只听楚惜惜问道：“公子，您言中之意只要小婢姊妹勤习“伏魔金丹”以后另有玄奥，而且对小婢姐妹有益是吗？” 

    萧翎钰闻言徽徼—笑，似乎内有玄机的说道： 

    “嗯，自从我勤研道家法理之后，已由一些古籍中领悟出一些玄奥之说，但却不知是否是真？因此只是心疑而未能确定，这要看你俩修炼后的成果而定，如今尚言之过早……嗯，时候不早了，咱们回村去吧？” 

    白婉儿及楚惜惜虽不知公子悟及何种道法？但心知公子绝不会虚言搪塞自己姊妹。 

    因此默默互视一眼后，芳心中已然抱定停修自身道行而勤习“伏魔金丹”，看看姊妹两人能得到什么益处？ 

    突听白婉儿娇声逗语说道：“公子，您说了这么多皆是语意中责怪小婢姊妹偷闲，但是……小婢每日见您抱着古籍摇头晃脑，也不见您修炼道法，但不知您现在……” 

    “嗤！婉儿你又想逗弄我了？哈！哈！告诉你们吧，你们以为我怠疏习功呀？其实我如今已能在平时休歇，行走中将伏魔金丹循行不停，不须刻意趺坐行功便能逐渐炼化融汇体内的双龙灵气，而早巳达七成左右，如今进境如何连我自己也未曾尝试过，不过……嗯！你俩恐怕难逃我眼力及手中束缚呢” 

    “啊？真的？……小婢姊妹如今皆有七百年以上的道行了，难道您真能……” 

    萧翎钰眼见两女面色又惊又疑，心知难以解说清楚，于是微微一笑双手指伸朝两女招去。 

    白婉儿及楚惜惜见状尚不知公子何意时，倏觉身躯被一股强劲之力托起飞向公子，顿时芳心一惊，但随即猛然定身后掠抗拒公子手中的强劲吸力。 

    然而萧翎钰吸劲吃重后已知两女淘气的想捉弄自己，顿时功力骤提，立听两女惊呼出声，原先掠出十余丈的身躯竟又倒飞而回。 

    而此时楚惜惜倒飞迅疾，而白婉儿尚能挣扎缓退，已可看出白婉儿的道行高出楚惜惜不少。 

    楚惜惜身躯难以自主的倒飞而回，顿时芳心震惊并放弃抗拒，任由公子将自己吸至怀中才极倔不依的娇嗔着：“讨厌！咭！让你吸……让你吸嘛！” 

    而此时白婉儿也知晓公子的功力竟已达至深不可测之境，因此也顺势而回，一左一右的腻在公子怀内娇嗔不已。 

    就在此时，突听在天际翱翔的黑鹏急唳数声，并疾曳而下低鸣不止。 

    顿听白婉儿惊叫道：“咦？公子，鹏兄说村内有火光冲天呢！” 

    萧翎钰闻言大吃一惊，立即话也未说的急往小村之方向幻化而去，连连两次身形显现已隐入三十余丈外的树林内。 

    白婉儿惊急中也化为一道白影疾追而逝，接而一道红线也离地三尺余如电光石火般的电射而去。 

    在远处尚习练掌招的张氏兄弟惊见之下，顿听张守仁惊叫道：“啊？……二……二弟，你看公子及两位夫人的身法……天啦！这是什么功夫？而且功力……” 

    “大哥，小弟……小弟也不知道，不过依二夫人凌空电射的身形，好似……好似传言中难得一见的浮光掠影，但是……二夫人一掠三十余丈却不曾落地……” 

    “二弟，原先二夫人便是隐藏所学的隐世高手，再加上近年中受公子的调教所以…… 

    嗯，说不定是公子及两位夫人已然将所得灵果全然炼化增功，因此功力已达三花聚顶、五气朝元之境了！” 

    “咦？那……那……大哥，咱们所得灵果也不少，为什么……” 

    “嗨！二弟，咱们以前的功力便稀松平常，那能与公子及夫人比拟？不过咱们每隔月余便服用一粒灵果练化增功，如今不也功力凭空暴增数倍了吗？功力愈高收效愈大，大哥我近来已感觉天地双桥充涨窒碍，说不定……武林中梦寐以求的任督贯通之境即将来临了呢！” 

    “真的？大哥，小弟……似乎也有些相似感觉呢！” 

    “唉呀！快别说了，公子及两位夫人急忙而去必然有何紧急之事发生，咱们快去吧！” 

    说完后两人已身如迅箭般的急往公子夫人身形消逝之处紧迫而去。 

    两人刚穿出巨林顿见小村方向火光冲天，这才知是发生何事了，因此已提聚全身功力赶往村内。


第十三章　天雷施威

作者：丹云




    一场熊熊大火由东街延烧，尚幸村民施救及时，因此只烧毁七栋余的住户，而萧翎钰居处便是其中。 

    在悲声唉叹的村民口中，竟然火势是由萧翎钰家中而起，而使邻房皆遭殃付之一炬！尚幸火炉下面是数年前改建时增建的地窖，除了内里依然闷热外，并未遭火势波及，故而一些重要物件皆未曾损失。 

    于是萧翎钰急忙赔偿受灾四邻每户两百银，而略有损失的则数目不等，才使悲声埋怨的四邻转悲为喜一一散去。 

    另外萧翎钰再交付村长白银两百两，设席款待义扑火势的村民，而使得村民再也无人抱怨萧翎钰为祸首了。 

    宿处已无，只能暂宿村内唯一的“龙安客栈”内，休歇相聚时，萧翎钰望着哽咽低泣的白婉儿及楚惜惜柔声安慰道：“好了，你俩别伤心了，此事都怪我，想是我炼药余烬未熄才引起这场大火的，不过你俩可知冥冥天意是要咱们另迁它处吗？” 

    白婉儿及楚惜惜闻言顿时止住哽咽之声的凝望公子，不知公子为何有此语意？ 

    萧翎钰笑望两女泪水纵横的娇靥不由爱怜的说道：“其实前些时日我曾细思过且有迁离之心，但却恋及自幼所居的这栋房屋以及外公的影子，如今这场大火却使我不再留恋了。” 

    “公子，您怎会想迁离？在此不是很好吗？再说小婢与王大娘刘大婶她们相处融洽且时可请益，小婢也舍不得呢！” 

    “对嘛！婉儿姊说得对，村内安和平乐从无狡诈欺压之事，是个安居的好地方，公子您又为何……” 

    萧翎钰闻言解释道：“其实你们也知咱们之来历虽无人知晓，但是尚有些事不便被村民察觉而引起议论，再加上如今尚有守仁守义兄弟俩，住处已不敷使用，因此我细思之后，已有择一清幽之地建屋隐居之意，才能使咱们自由自在不受束缚，而且也可使黑鹏有个固定居所，不知你俩意下如何？” 

    楚惜惜闻言顿时芳心大喜的说道：“好也！如果能寻一山明水秀之处建一庄院，那咱们便可毫无拘束的享受清宁生活，婉儿姊你说呢？” 

    白婉儿虽与公子及惜惜安享惬意生活，但内心中总觉得少了些什么。 

    如今听公子及惜惜如此一说，顿时也欣喜的脱口说道：“好啊！不过最好能在有山有水，尤其是有山林之处建屋定居。” 

    于是三人皆兴奋的提议商研，且终于有了定案。 

    当萧翎钰远至龙形山丘处呼唤黑鹏，骑鹏凌空勘察何处有中意的所在时，却听黑鹏兴奋传意的告诉萧翎钰，知道有一处环境隐秘景色幽雅之处，因此便往北疾飞。 

    “王屋山”延绵不尽的高耸翠峦中，一条由深远山区湍急流泄的清澈溪水，突然被一座耸立如屏的巨峰拦挡，突一分为二的顺着两侧分流而下。 

    两座高耸岩山斜突而分，却在五里之外再度相合紧临，而两侧溪流也再度汇合为一流往苍峦夹谷内延绵流泄至山区外的大河内。 

    被溪流围绕独成一圈的两座峰内另有两座较低的小山峰紧临，因此四峰相临夹峙成一长峡谷，谷内清泉涓涓奇花异草无数，山雉野兔处处可见。 

    但最令人心旷神怡的却是在两座小山峰之间。竟又是一片苍翠古松巨柏成林的狭长大山谷。 

    在松柏巨林的远方可望见两山夹峙的谷口外乃是一片翠绿草原，而草原外则是两侧相汇的溪流。 

    萧翎钰在鹏背上下望，此独特的山势谷地皆一一了然入目，顿时内心欣喜的赞赏不已，于是催鹏落于山岭之上观看山势谷地，另嘱黑鹏接引白婉儿及楚惜惜来此观看。 

    在仔细观察各处景状后，已知临溪的两座高耸山峰全属岩山，且上围高耸陡峭不易涉溪登峰。 

    两座小峰与岩峰相峙间的狭谷内里景色幽美，乃是人迹未曾有过之处，因此山雉野兔并不畏人的自在走动。 

    在巨木成林的长宽谷地少说也有两里之阔，而两侧山壁间竟有一处较大水瀑及三处小泄泉，水势低流至正中一处空地成池。 

    巨林内雀鸟无数吱鸣悦耳，甚或可见羊鹿之影及猿猴荡窜之身，恍如人间仙境一般与世无争。 

    当日白婉儿和楚惜惜也被鹏精引至，果然也兴奋无比的连声赞叹，在此清幽秀丽的山谷内欢愉畅游而不疲。 

    连连观察两日后，已在半山谷划出一份草图，依狭谷、山势及谷地巨林研商出何处整地建屋？何处为庭园？但是天下山川大地莫非皇有，纵是深山荒林内也不可据为已有私建，被官府知晓必将查办。 

    于是，萧翎钰经楚惜惜至府城提领钜金在“汴州府”购得十里方圆的荒山岭为私产，另外又与土林师细勘地形，配合三人所构思的景象，于是规画出一幅清幽雅致的楼宇庭园美景。 

    山谷内土石木材不缺，于是以一万两白银议定承包，但却在八个月后才能竣工。 

    八个月的时光并不算短，在此期间萧翎钰主婢仆五人是要依然居于“龙安客栈”或是迁居新建山庄最近的乡镇内？因此和白婉儿、楚惜惜三人已开始商议确定。 

    笑颜商议中突听白婉儿兴奋的笑说道：“公子，既然需时数月之久方能山庄落成，咱们何不趁此时光外出游历增加见闻？免得虚渡光阴？” 

    白婉儿兴奋之语刚落，立听楚惜惜也兴致勃勃的接口说道：“好也！婉儿姊主意果然甚佳！公子，咱们若能趁此闲暇游山玩水，观赏广阔江山的美景，实乃不虚此生且可广增见闻，公子，您说如此可好？” 

    古语说：“读万卷书不如行千里路”。 

    因此萧翎钰耳闻两女之言也怦然心动得兴致油生，于是已面含笑意的连连额首说道： 

    “嗯，此意甚好！那咱们且先商议往何方游历？行程如何？以及该准备些什么？” 

    楚惜惜耳听公子应允，顿时芳心大喜得扑身献吻，并笑说道：”公子，守仁守义兄弟俩长年行道江湖阅历较丰，不如请教他俩何处风光最美？行程该如何安排？” 

    白婉儿此时也芳心雀跃得急忙笑道：“我去找他俩过来。” 

    于是在张氏兄弟俩一一说出各地大略景色后，张守仁更建言说道：“公子、两位夫人，本朝各地名山胜景皆有，但却散于遥远各方，唯有大江两岸名胜最多，尤其是远起自巫山，可观巫山美景奇峰、江峡异景，在后顺江而下沿江两岸美景甚多，一来可减少行程损耗时间，二来可顺江赏景，直到近代逐渐盛兴的江南之地也是山明水秀景色绮丽，若回程时尚可经由大渠至金陵、姑苏，再顺渠北上直达沛州或直通大河。” 

    张守义此时也接口说道：“公子，长途远游自是少不了车马代步，但途中少不得有风砂蒙身食宿不定的困境，唯有水路顾虑较少，也无食宿不定之困境，只须在登岸赏景时视行程远近雇车，至于旅程中只需备妥应用银两及换洗衣物便可。” 

    萧翎钰也曾与白婉儿远走泰山，自是知晓旅途中一些困境；而楚惜惜前身也是武林人，自也曾行道江湖。 

    故而三人皆知张氏兄弟俩所言甚为有理，于是皆同意张氏兄弟之提议，决定往“巫山” 

    一行顺江游赏大江两岸景色。 

    夕阳西斜，大地尚有余光时，在“巫山”悬崖万丈的崖缘“朝云峰”峰脚处，正有身穿一青一白一朱的一男两女正缓缓往“朝云峰”行去。 

    身穿士子青衫身材高挑、笑面迎人的圆脸青年正缓行赏景时，突听身后身穿全白圆领斜襟衣衫，外罩束腰罗裙，身材娇小玲珑，瓜子脸柳眉大眼，瑶鼻小挺双唇朱红如樱桃的白婉儿皱眉说道：“公子，怎么已四日余了，守仁及守义尚未前来？莫非是途中有何事故而耽误了？” 

    然而身穿同式朱红衣裙，身材丰润健美，鹅蛋脸，凤目瑶鼻，嘴有微翘黠俏的云发双髻姑娘却笑说道：“嗨，婉儿姊，咱们乃是骑鹏面至，才两个多时辰便至，但张氏兄弟俩却是要长途急赶才能入山，因此岂是短时可达？你放心吧！” 

    而前行的雄伟青年也回首笑道：“婉儿你别急，今日才初四，咱们和守仁兄弟俩约在初六会面，若途中有所延误便于初八在江陵府的高宾搂会面，所以你急什么？” 

    三人正是远由“安阳”前来游赏的萧翎钰主婢三人。 

    而此时楚惜惜又咯咯笑说道：“咯！咯！公子，此地耸峰十余，可惜在对崖的数峰未能一一畅游，若是鹏兄在此便可驼着咱们过崖上峰了。” 

    “咭！对嘛！要是留下鹏兄不就甚为方便了？” 

    “嗨！你俩要知黑鹏近来已逐渐恢复道行，即将可幻化人形了，因此你俩岂可为了贪玩而误了黑鹏修道之心？再说赏景乃须步步踏青，细心观赏方能欣赏出各地不同的景色，那像你俩走马看花，岂不虚耗此行了？” 

    两女闻言顿时面有羞意。 

    只见白婉儿噘嘴斜瞟的娇嗔道：“哼！人家只是说说而已，又不是真要烦劳鹏大哥，您就借题怪罪人家？哼！不理您了，惜妹咱们走。” 

    白婉儿的娇嗔模样顿时引得萧翎钰哈哈大笑，望着两女婀娜多姿的玲珑背影，内心中充满了幸福欢愉之感，甚而涌升起一股绮念。 

    在曲折山道中的树林及荒草不多时已遮掩了两女的身影，萧翎钰心知两女本是有道行的兔精、魂魄，因此并不担心的缓缓前行细赏山景。 

    然而片刻不到，竟听前方突然响起白婉儿的骇叫声，并听楚惜惜的怒叱声喝道：“呔！ 

    妖孽莫伤我姊姊！” 

    “咿！咿！咿！……想不到本仙在山中修炼七百余年，周遭百里之内的小妖皆已入腹，如今竟有他方道友送上门来？真乃是本仙鸿福高照，免去跋涉寻求果腹的烦劳了！” 

    “道友，我姊妹此来乃是游山玩水，并未与道友交恶，也未擅闯道友洞府侵扰道友清修，因此道友莫要任意欺凌我姊妹，惜惜咱们走吧！” 

    “嗯，婉儿姊咱们快去找公子。” 

    “咿！咿！咿！……那里走？你俩既已送上门来！还想走吗？本仙岂容到口美食就此飞了？你俩还不快束手就擒乖乖就范？” 

    此时萧翎钰已急施“咫尺幻影”之功幻化而至。 

    只见婉儿及惜惜皆面有惧色的盯望着两丈外，一个虎背熊腰全身汗毛如刺的黑肤老者。 

    只见那老者的一双小眼中闪出阴森绿芒，血盆大口内四只獠牙突出唇外，正不停的张合欲择人而噬。 

    “噫？又来一个？咿！咿！咿！本仙今日可要太快朵颐了！咦？不对，这一个竟是个凡人？” 

    白婉儿眼见公子幻化而至，顿时芳心大宽的急声说道：“公子，他是凶恶残厉的凶妖，您莫要接近他。” 

    而楚惜惜则是怒声说道：“公子，这妖邪乃是残害生灵无数的恶妖，您快制服他！” 

    萧翎钰闻言尚未曾应声，却又听那黑肤老者怪声笑道：“咿！咿！咿！……小娃儿踏入本仙境界自是与本仙有缘，小娃儿也留下来吧！” 

    萧翎钰耳听老者之言顿时怒声喝道：“呔！道友得天地之灵享有道基，但却不思隐修大道得正果，竟然心残凶厉残害生灵？难道你不怕报应临头天劫将至吗？” 

    “咿！咿！咿……本仙隐修月余未曾果腹，正好拿你尝鲜了，过来吧！” 

    黑肤老者狞笑中大口一张，腹部鼓动狂吸，霎时使萧翎钰感到一股强劲吸力吸引自己前扑，欲往老者身前飘去。 

    萧翎钰猛一沉气，立时有如钉地铁桩般的伫立不动，只有衣衫拍拍抖响之声。 

    “啊？公子您小心……” 

    “公子您没事吧？” 

    “婉儿、惜惜你俩别过来，我倒要看看此獠有何本事能动得了我？” 

    黑肤老者面显惊异之色，双目大睁的注视着萧翎钰，心有不服的骤提道行，霎时吸力极为强劲的吸引着萧翎钰身躯，而双手则缓缓开始作出抓握之势。 

    萧翎饪定身不动的含笑注视黑肤老者，欲看他尚有何本事伤害自己？但倏又觉有两股劲力抓向自己双肩猛拖拉，顿知是他双手所发之力道。 

    原本欲再增功力定身，但倏在脑海浮起一般捉弄之心，于是故做惊慌，双手乱挥的惊叫前移，好似定身不住被老者所施的三股气劲吸拖而去。 

    “啊？公子小心快躲……” 

    “咦？婉儿姊别嚷，注意看便行了。” 

    正当白婉儿惊骇大叫且身躯一扭便欲掠身相助公子时，竟被楚惜惜伸手拦住低语阻止，似已看出公子心意。 

    就在此同时，突听萧翎钰一声大喝道：“呔！恶妖！且接本公子一记天雷掌！” 

    喝声中，只见他挥动的双手倏收，随后高拍过头往前疾拍而出。 

    霎时只听一阵有如闷雷般的雷音响起，接着一声有如九天神雷般的震天霹雳暴响，狂烈的威功气劲已疾罩向黑肤老者。 

    “轰！轰！轰……霹雳轰……” 

    黑肤老者眼见青衣娃儿已被自己吸劲吸得慌乱飞至，顿时内心得意的喜形于色，正欲双手抓住那娃儿时，却听他一声大喝，尚未听清他说些什么时，已见他挥掌击至。 

    然而他自恃道行高深，且有不少武林高手曾运功抗矩，但那些凡人的掌劲打在自己身上却有如抓痒一般，终究逃不出自已的吸劲而成为果腹之物。 

    因此眼见青衣娃儿挥掌击至，却毫不在意的依然猛吸。 

    俗话说“夜路走多了终会遇见鬼”。 

    只听一声有如九天惊雷的震天大响中，倏听一声惊震大叫声响起。 

    黑肤老者万没想到眼前这娃儿狂乱飞舞中竟然打出一记劲狂如雷的气劲，顿时顾不得吸食对方且狂急的暴然幻化闪避。 

    然而为时已晚，竟被那股如雷劲气击中左胯，顿时痛得他惊叫出声，退出数丈后征怔的望着面含笑意的凡人娃儿。 

    数百年中他何曾吃过如此大亏？怎会相信凭自己的道行会被对方击中？那只是自己心存大意末曾防备才有此情形发生。 

    黑肤老者细忖及此，旋又凶狠残酷的怒声喝道：“好个小娃儿，本仙没想到你竟然有些道行才大意的吃了暗亏，本仙若不生吞活吃了你怎消心头之恨？娃儿再接本仙仙法吧！” 

    萧翎钰耳闻老者怒喝之言，再见他续又双手虚空连抓，并且獠牙大口不停张口至为骇人。 

    倏然一股既腥且臭的疾劲力道迎面涌罩而至，顿令萧翎钰口鼻生恶极为不适，立时双掌挥出一片气劲震向那股腥臭气劲。 

    就在此时，倏见黑肤老者身躯暴纵而起，凌空骤扑而下的伸手抓搂，且腥臭满口的獠牙大嘴也大张的咬向萧翎钰肩头之处。 

    然而此时萧翎钰双掌中骤然涌出一片旺盛掌劲，迎向黑肤老者凌空下扑的身躯。 

    “轰……轰……霹雳……” 

    “啊……” 

    又是一阵如雷暴响及痛叫声响起。 

    萧翎钰身躯被自己的掌劲反震退出数步时，也已见到黑肤獠牙老者身躯凌空倒翻数丈外落地。 

    “哇！哇！哇……凡夫俗子中竟然有如此功力之人？小娃儿，你施展的是什么功夫？” 

    黑肤獠牙老者似乎并未受到伤害，但却惊异萧翎钰的掌劲竟能打得他道基浮动，因此才心涌警戒的暴怒喝问。 

    萧翎钰闻言尚未答话，身后的楚惜惜已咯咯笑道：“咯！咯！咯！你怕了吗？那你还不趁公子未生怒时离去？莫非真想尝尝公子天雷掌的威力不成？” 

    但是她不开口还好，一经开口顿使黑肤獠牙老者颜面无光怒火暴涌，一双细眼猛睁的怒声喝道：“臭丫头找死！本仙今日非将你们一一生吞入腹不可！” 

    怒喝声中倏见他身周涌出一片黑雾，双足在地面上连顿数次后骤然狂冲向三人。 

    并且双手伸张虚空连抓，满口獠牙的巨嘴张合不止，似欲择人而噬，状极狰狞骇人。 

    萧翎钰惊见老者来势尚未及反应，倏又见老者张合不止的巨口中涌出一团黑雾疾罩而至，顿知老者已施出全身道行所修炼的丹气。 

    内心惊懔中再也不敢大意，立时由怀内执出“乾坤伏魔剑”灌注功力前挥，并且左掌也连连击出两记七成功力的“天雷掌”击向老者。 

    黑肤獠牙老者前扑中突一片凌盛精光罩至，霎时全身道行似被束缚难遁。 

    正自狂骇欲退时，骤然九天神雷在身前响起，两股劲狂的如雷震劲已连连击在胸前。 

    一声惊骇凄厉的惨叫声由黑肤獠牙老者口中响起，随即杳然无声。 

    只余阵阵劲狂风啸枝叶震抖沙响，枯草落叶漫天狂舞，飞砂走石尘土飞扬好不惊人，三丈方圆已难看清景象。 

    站立数丈外的两女眼见如此威势，顿时惊得脱口叫道：“公子……公子您在那儿……” 

    “唉呀！公子您没事吧？……您快应声哪？” 

    芳心震惊怦然中却心悬公子的安危，尚幸漫天风砂及飞舞的落叶枯草四外散飞中，已显现出公子静立身影。 

    才使两女心头大石落地的急掠向前紧依公子身侧，且一左一右的伸手搂抱急问安好。 

    此时萧翎钰似也刚由怔愣中回过神来，并立时笑道：“傻丫头急什么？我没事，只是我没想到以七成功力拍出的一记天雷掌竟然有如此威力，如果提至十成时，真不知是何等声势呢！” 

    白婉儿及楚惜惜芳心大定，这才想起那恶妖怎不见身影？仔细张望后，竟见前方两丈余之处有一堆被断枝落叶枯草掩盖的隆起之处，顿时心有恍悟的小心翼翼前行查探。 

    “嗤！你俩放心吧，就算它不死大概也再难继续为恶了！” 

    萧翎钰笑说中已伸手拾起一截断枝拨动落叶，赫然显现出一堆乌黑巨大之物。 

    竟然是一只巨硕的大山猪，不但巨大如牛，而且口内四只弯钩獠牙长及尺余，少说也有千斤之重，真是虎豹难惹的凶厉山猪。 

    白婉儿及楚惜惜此时虽知山猪精已毙，但依然心畏的不敢接近，突听白婉儿疑声问道： 

    “公子，道行高深的妖灵已达幻化之能时，虽然肉身已亡，但元神精魄尚在，但不知此恶妖是否元神尚幸存？” 

    萧翎钰闻言顿时颔首说道：“嗯，刚才这猪精被我一掌震毙时，确实有一团乌气趁劲狂气劲往西滚动，我本欲给它一记天雷掌，但思及上苍有好生之德，它肉身已亡又何必斩草除根的毁它魂魄？不如由它往生轮回另行投胎重生。” 

    白婉儿及楚惜惜闻言也不再多言，只是兴奋的娇笑连连，直夸公子厉害，竟能一掌便击毙了有数百年道行的猪精，可见如今“伏魔金丹”之功少说也达七成了。 

    萧翎钰眼见两女笑面如花的娇丽模样，顿时心动得紧搂两女并笑道：“好啦，别捧我了，咱们身入巫山才数日便遇见了这猪精，虽是犯了杀戒，但也算为商旅生灵除害，不过希望以后能尽力减少杀戮才是。” 

    “格格，公子您别腐儒了，想必是这猪精作恶多端残害生灵才有此劫数，因此您就别多心了。” 

    三人在感叹及笑语声中已将巨大的山猪推入一山洼下，这才放心的续又起程在山间游赏奇峰山峦景色。 

    时约甲初。 

    艳阳西斜未几，而“巫山”深幽山林已然逐渐阴暗，乃是被高耸如林的耸峰奇岩遮挡阳光而致。 

    主婢三人心知如此天光无法再欣赏风景了，因此便缓缓行至“奉节城”落宿休歇，待翌日再入山赏景。


第十四章　江凌得宝

作者：丹云




    “奉节”为古“夔州”府治，乃是汉代军丁驻扎川东时以巨石所砌的一座驻军山城。 

    曾有“西南四道之咽喉，吴楚万里之襟带”之美称，但如今星转斗移早已成为与山居百姓同居的山城了。 

    “丰节城”以南关最为繁华，因其外有一数百级石阶曲折下行通达下方的江岸舟船码头。 

    江岸码头长有百丈，可供上行下放舟船停泊，岸旁尚有数十间栈房可供横放货物，另有茶楼酒肆十余，入夜之后灯火辉煌，船夫货商群集笑谈饮宴至为热闹。 

    萧翎钰主婢三人刚行入东城门时，已见身材魁梧、方脸阔嘴大眼，相貌酷似身穿黑衣的张氏兄弟，已精神抖擞的笑迎向前，躬身说道：“公子、两位夫人，怒小的兄弟迟迎了。” 

    萧翎钰眼见两人自是内心欢愉，当即放下心来。 

    与两人商订好顺江下行之时日后，便任由兄弟俩在山城游赏玩乐。 

    两日之后。 

    山高阴寒，入夜之后更是寒意袭人，随着鱼白晨曦的浮升，浓厚氛题雾气也逐渐淡薄。 

    再加上山风不断，因此翠绿山峦也逐渐浮现，且可望见山城下方的数十艘舟船上已然人影走动频频，呼客吆喝之声不断于耳。 

    曲折而下的石阶上也有不少赶早商旅三两结伴行往船渡码头，踏上早已订妥船上的舟船上。 

    而萧翎钰主仆五人也鱼贯登上一艘两头尖翘形如菱形木梭的木板船上，分前后两列坐于无篷横板上，等候船家观流下放。 

    一艘艘上行下流的舟船—一离岸，终于开始了惊险骇人的江峡之旅。 

    随着湍急水流斜入江心后舟行愈来愈疾，首先映入眼帘的便是有如鬼斧神功劈削一破两半的陡峭平整山壁。 

    左侧乃是草木不生岩壁皆赤的“赤甲山”，并依稀望见顶端的“白帝城”。 

    右则则是色如白盐般的“白盐山”，与“赤甲山”对峙如门，便是有名的“夔门”。 

    过”夔门”未几，便见前方江心耸突出数块奇形怪状的巨岩，乃是有名的“滟预堆”。 

    水势及此倏然汹涌奔腾，小舟竟然直冲江心巨岩而去，再行疾如箭矢的冲向一块刻有“对我来”的巨岩。 

    霎时令萧翎钰主仆五人神色惊惶面色突变，骇得白婉儿和楚惜惜两人尖叫出声的紧紧搂住萧翎钰不敢目视。 

    萧翎钰登舟之前虽也听人道及此番惊险之状，虽知并无大碍，但亲见之下依然心惊得提功戒备以防万一。 

    舟行迅疾朝着巨岩疾撞，但就在舟首濒临巨岩似乎已然撞及的霎那间，舟首竟然倏地一偏。 

    在巨岩尺余之处剧摇扭摆的左冲右突，已然有惊无险的穿过数座巨岩再度进人江心，真是令人捏了一把冷汗。 

    舟行至此水势渐缓，主仆五人也已惊色略退，但仍然余悸尤在。直到眼见峡内景色不同凡响令人赞叹时才忘了刚才的惊险一刻。 

    前方陡峭的山壁间竟有一段以根根粗木插入岩缝上铺厚板的异景，顿知是古蜀时所建的悬空“栈道”。 

    “栈道”伸入峭壁一端的山林而不见，另一端也如是，不知由何而起，往何而终？江峡两岸时见峭壁时见斜山，随时可见古松斜伸飞泉泄坠，且下时有山溪汇流大江之中增加水势。 

    山陡水深。 

    江面时窄时阔，曲折婉蜒，每每遇有山壁挡道疑似止境，但却在疾转中又见江流依然。 

    江峡除了惊险处处奇景无数，尚可仰望突起数峰之尖，乃是“巫山十二峰”中的临崖陡峰。 

    另有令人闻之色变的，乃是时可听见猿声骤鸣回声峡谷，更形凄厉骇人心弦。 

    舟行“巴东”未停直放江下，峭壁耸山变换无常，并见一峭壁间有一白色圆石突出恍如晤月一般，乃是有中的“明月峡”。 

    而另一异景乃是山壁间有一石穴，竟有一道细泉激射而出，好似由蛤模口内喷出液水一般，便是有名的“蛤蟆碚’。 

    另有诸葛武候在石壁间所建的“黄陵庙”（也称黄牛庙），有飞鸟无处栖停而不敢飞渡的“空舟峡”，以及江心突出三个圆岩的“三珠石”险隘。 

    还有相传在江岸岩壁间的巨石洞中藏有诸葛武候兵书的“兵书峡”，昭君浣纱时遗落珍珠的“珍珠潭”，以及突岩狰狞耸立形如数条恶龙的“九龙滩”。 

    舟行时疾时缓，一方险境方过惊色未止之际奇景再至，真是令人内心惊、骇、疑、奇、叹、赞未曾顿止。 

    直待眼前倏然开朗视野辽阔时已然穿出江挟之境，尚未一个时辰已然可见远方左岸的城郭之影，正是有名的“江陵城”。 

    此行正应了前朝唐时圣李白所吟：‘朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还： 

    两岸猿声啼不尽，轻舟已过万重山。” 

    “江陵府”乃是六大府城之一，因位处蜀地进出要冲，上下江峡舟船十之八、九皆在此停歇。 

    加之蜀地药材及进蜀之百货十之八九皆在此转运，因此栈房无数百商兴旺。 

    离江岸里余的“江陵城”，城内更是富商巨贾寒流下息，街道之盛不在‘洛阳’之下。 

    西城大街豪华清幽的“迎宾楼”，在东院的独栋小楼顶层居室内，白婉儿及楚惜借两人兴奋欢愉的整理着桌上大包小包的物件，不时将一些衣杉手饰比试佩戴。 

    “公子，您看这对耳坠好不好看？……” 

    “公于，小婢这条手练您喜不喜欢……” 

    “公子您看嘛！小婢这双绣花鞋搭配衣衫吗？” 

    “公子，小烟这件衣衫合身吗？……” 

    “咭！这凤钗……” 

    萧翎钰正圈阅着一册新购古籍却被两女不断的娇笑之语吵得不得安宁，但望着两女略一打扮后竟然又美上几分，因此也心愉的笑应连连。 

    笑着说道：“嗯！你俩这一打扮如果走至大街上，路上行人不挤破头才怪呢！” 

    “咭？为什么？” 

    “咯！咯！咯！婉儿姊，公子的意思是咱们打扮过后上街，定会吓坏人呢！” 

    “怎么……格！我知道了，惜惜你又来逗我了是吗？你最讨厌了，嗨！惜惜咱们到内间去。” 

    姊妹俩心意相通，顿时娇笑连连的抱着所有之物急行人内室，不知要干什么？ 

    萧翎钰耳听两女在内室娇笑逗乐不止，不由摇头笑望一眼后便转身自行往楼下，信步行至院内散步。 

    约莫片刻行至临接连栋长楼的上房处时，突听一间房内有人惊呼出声，接而惊异的急声低语。 

    萧翎钰原本并未在意房内人的惊呼声，但随即又听一人信誓旦旦的说道：“真的？难道你还不相信小弟吗？” 

    “喔？这……井非老哥我不相信，而是……啊？……对了，半年多前那儿确实有过山崩，莫非……这么说来必是因为山崩而使宝物出土了？谭老弟，此事尚有谁知道？ 

    “唐兄，此事小弟也是昨夜露宿龙山时方惊见到，今晨刚进城便遇见你了，因此怎会告诉别人？” 

    “喔？谭老弟，此事干万莫再告诉别人，不如咱们现在便去查探一番如何？免得被别人发现后捷足行登那就可借了！’“这……可是那崩谷内云雾弥漫不知有多深？再者传言中有宝物之地必有异物守护，因此只凭你我两人……” 

    “嗨！潭老弟此言差也！凭你我的功力岂是弱者？再说咱们只是行去探查一番，看看有无凶险或是要准备些何种必需之物而已，如果人一多岂不要少分些宝物？如果真有何力有不及的凶险时，再连络好友前去也不迟呀？’“嗯……不过小弟想先告诉南城的柳兄同去你看如何？’“这……好吧！谭老弟快走吧！” 

    萧翎钰听至此处并未心动的有何贪得之心，但刚欲续行时候。 

    忽听房内响起一声闷哼，并听那谭姓之人惊怒喝道：“嗯……唐兄你……喔……” 

    喝声顿止，接而一阵唏嗦细响，未及片刻只听房门吱响有人出房离去。 

    此时萧翎钰已恍悟发生何事，因此内心震怒那唐姓之人竟然为一尚未曾证实的传言，便为利害友实是卑鄙无耻的不义之人。 

    神色凛然的快步前行，刚转入长楼廊道时已见前方有一身材削瘦的灰色身影疾行转入前堂内。 

    萧翎钰盯视那人背影后已紧随在后，两人一前一后的步出店堂，相距数丈的在大街人海中往北城而去。 

    “江陵城”西北郊二十余里外的“龙山”乃是‘温水”之畔的一座名山，只因山内陡崖深锋无数险地处处，而且并非交通要道，因此商旅稀少。 

    此时有一削瘦五旬灰衣老者正身形疾如箭矢般，由一条荒草及膝的小山道往山区内疾掠。 

    倏然只见他身形疾转回望，见后方并无任何风吹草动的异状，似乎并无人追踪而至。 

    这才放心的阴森低语道：“嘿！嘿！嘿！阴枭你别怪我，要怪只怪你自己江湖白走了，竟然将如此重大之事告诉我残狼，如果我真能获得什么宝物，往后必定我给你烧些纸钱让你在阴司享受好日于！ 

    身形再度疾掠，在艰险的悬崖陡壁往内里深入，约莫半个时辰后，终于来至一处山道左侧乃是棱岩散落的斜坡处。 

    只见斜坡散乱无树，只有少数草丛凌生，似乎是崩陷下久草木尚未生长遮盖的地方。 

    而下方雾气未散，但被日光照射得依稀可见数十丈下的树林，另有一条小溪从崩岩之内渗出溢流树林内。 

    灰衣削瘦老者在山道怔望片刻后，已行往崩崖左侧完好来崩之处，缓缓攀岩踏树，小心翼翼的落至崖下。 

    萧翎钰在远处树后见灰衣老者下崖后，也隐迹至崖边察望观清崖下景状，并遥望见所衣老者已距崖底不到二十丈之处。 

    “嗯……下崖并不难，但崖下除了崩岩外便是树林，并无何异样之状，真不知他们所说的怪现象是什么东西？’正思忖时已见那灰衣者者纵至崖底略一张望后，竟迅急的掠向崩岩处，接而身影已没入崩岩之内下知去向。 

    “啊？莫非这下方的崩崖处有洞穴下成？嗯，想必便是了！” 

    萧翎钰猜测后，急忙行功施展“咫尺幻影”之术。 

    霎时身躯波动化为一道虚幻淡影消失不见，再现身时已然身立崖底了。 

    张目望去，果然眼见崩崖之处有一个约莫一人半高的大山洞，内里有道小水渠不断的流出清澈溪水，而洞内黝黑阴森不知有多深多大？ 

    “啊…… 

    蓦然一声凄厉惨叫之声回响而出，顿令萧翎钰心中一惊，但随即恍悟必是那灰衣老者在洞内遇见了什么凶险才惨叫出声。 

    虽然那灰衣老者为利害友不值得为他担忧，但萧翎钰内心惊异之下，好奇心大起。 

    未曾细思便掠入洞内，想去看看灰衣老者究竟遇见了什么凶险才会身遭伤害？ 

    他手执“乾坤伏魔剑”小心冀翼的往洞内行去，只觉内里阴湿微寒伸手下见五指，除了捐渭细流的微弱回响声外寂静无声，使人有股不寒而粟的生寒之意。 

    尚幸怀内有专供夜里照明之用的夜明珠，因此使山洞五丈之地依稀可见，从而减少了不知身在何处的惶然。 

    缓缓步入曲折起伏的山洞内，约莫三十余丈后竟然一路平安的进入一个宽大山洞中。 

    怔怔的环望洞内景况时，只觉有一般淡淡清香令他脑清神明精神为之一振，顿时疑惑的察探清香味从何而来？就在此时，候见右侧精光疾闪暴射而至，顿使萧翎钰心中一惊，疾幻左侧数丈盯望着那道精光，下知是何等异物？但见那道精光雪白如梭，竟恍似活物一般的拆转疾如迅电追射萧翎钰而来。 

    萧翎钰心内大惊。 

    已然提聚“伏魔金丹”灌注手中“乾坤伏魔剑”，霎时一片澄黄精光暴涨而起，顿令山洞被精光映射得清晰可见。 

    “乾坤伏魔剑”的寸光暴涨中，竟见道雪白精光倏顿斜射，接而在六丈之外旋飞数匝后迅又往右侧疾飞而去消逝不见。 

    “嘘……那是什么物竟然如此精亮迅疾？尚幸它被符剑符光所则退怯，嗯，说不定那灰衣老者便是被它所害！’既然异物畏惧“乾坤伏魔剑”的符光，自是有惊无险的不虑受害，于是急迈步往雪白精光消逝之处追去查探。 

    前行不到七丈竟见地面上有一身躯，仔细一看竟是先前进入山洞内的灰衣老者，并见他左胸口衣色血红，立知是遭物贯穿立时毙命。 

    ”哼，为利害友，你命丧此处乃是你的报应。” 

    萧翎钰并无一丝怜悯之心的续往前行，再行约两丈时已听见前方竟有乐声叮咚脆响，更令他惊异的急步前行欲观究竟。 

    此时他只觉那股清香味更形浓重，令人闻之神清气爽灵台清明，心知必是何种天地灵珍之香味，绝非污秽异邪之物所有。 

    刚折转一角倏见眼前豁然开朗，竟进人一个足有十余丈高三十余丈宽阔的大山腹。 

    更令人惊异的是洞内竟然雪白狼牙交错，被手中夜明珠珠光照映中更是闪烁发光极为绮丽。 

    “啊？这么多钟乳？竟然十之八九上下连结一起成为石柱林了。” 

    怔怔张望后又发觉那清脆的乐声，竟是顶端滴水滴落地面水洼而起。此起彼落的交织成有如乐理之曲，令人感叹天下之奇无奇不有。 

    除了叮咚脆响之声外毫无一丝杂声，便连悠长的轻微气息声也清晰可闻，真是寂静得令人心头发麻，但环目四望此洞却不见那道雪白精光之踪？萧翎钰心奇中并未刻意寻找，只是不时的张望寻找清香味来源。 

    刚行至一片洞壁之前时倏然一片赤红光芒由头顶上方疾罩而上，顿令萧翎任急得暴斜疾掠，且将手中“乾坤伏魔剑’连挥，精亮剑光也已暴涨罩向那片赤红光芒。 

    “咦？怎么变成红色精光了？’他怔怔望着头顶八丈高旋飞不止的梭状红光，真不明白光怎会变幻光色的？然而正惊疑时，倏又见一道雪白光芒由顶端石壁内电射而出，竟是先前那道白色精光，这才知此洞内乃是有一白一红的两道精光异物。 

    心奇中不敢大意的横剑在胸，凝目注视着那两道凌空旋飞不止的红白光柱，久观之后才从光芒中依稀看出是两柄剑形之物。 

    “咦？莫非是何前古通灵宝剑不成？” 

    心思疾转中已有了收伏两柄通灵宝剑之心。立时骤提“伏魔金丹”灌注“乾坤伏魔剑’，霎时符光暴涨凌空而上罩住白红两道剑芒。 

    可是“乾坤伏魔剑”的符光罩住双剑后，竟然只能使双剑精光暗淡，但却不能罩裹住双剑控制旋飞之势。 

    “咦？看来这双剑必属正道仙物，因此虽精光大消但并下受制，不知是否能轻易收伏下来？” 

    红白双剑似乎知晓来人非寻常之辈且有符剑护身，但却有困兽之斗的意念，竟一左一右疾射而下似欲射杀萧翎钰。 

    萧翎任原本除了“乾坤伏魔剑’外便无任何护身之物，因此惊见红白双剑一左一右的疾射而至时，已然惊急得身形急幻闪避，并且暴提功力御使“乾坤伏魔剑”凌空而上迎向双剑。 

    “乾坤伏魔剑”一经升空果然威势大盛不同凡响，除了精亮符光外，剑叶上北斗七星雕纹竟也暴涨射出七道精光，凌空映射有如浮空的七颗亮星压罩向红白双剑。 

    红白剑凌空电射中被北斗七星光芒一罩，顿时威势大失，光芒敛消摇摆不定的似欲坠地。 

    萧翎钰眼见双剑之状顿时内心大宽，并朝双剑沉声说道：“仙剑哪！仙剑哪！你等尘隐不知多少年，如今天机显现重出尘世，必是要你俩重现仙威斩妖除魔，如方才那邪心老者便诛于你俩仙威之下，因此你俩……” 

    萧翎钰说话之时竟听双剑嗡嗡震鸣似在回应自己所言，顿时又惊又喜的心知自己所料不差。 

    双剑必是应劫而出斩妖除魔以惩妖孽。 

    就在此时，忽然灵光一现的想起“伏魔剑录’中，除了剑招外尚有祭剑收剑之术。 

    “乾坤伏魔剑”已被自已在惊急中施展祭出，但收剑之术尚未曾一试。 

    因此内心疾转中已默念剑诀，左手已朝那柄雪白剑光虚空抓收，尝试能否收那柄白剑？ 

    雪白宝剑凌空摇摆飞旋中倏被一股强劲骤吸，顿时震抖抗拒欲离，但似乎抗拒不了那股与气机略微相应的暗劲吸引，倏然精光敛消化为一柄雪白长剑疾曳向萧翎钰。 

    萧翎钰以“伏魔金丹’内劲施展收剑诀后，果然眼见白光敛消化为剑影疾射而至。 

    顿时内心大喜的依诀收握，只觉掌心一震，已然握住一柄通体雪白寒意森森的两尺余长宝剑。 

    “哈！哈！哈！好也！好漂亮的一柄白色宝剑！” 

    一试得功后自是内心欢愉的右手再施，果然如同的又收握到一柄通体赤红略微温热的宝剑，已然双剑在手凶险已除。 

    收回“乾坤伏魔剑’后再笑望手中双剑，除了一红一白一温一寒外，剑身尚隐隐浮动蒙蒙剑光，实是两柄万中选一的锋利宝剑。 

    可惜双剑长约二尺余不到三尺，且剑身轻盈得极不趁手，应属女子配剑。 

    正自懊恼时忽然想起婉儿及惜惜两人，她俩不是喜穿白、赤双色衣衫？而且心性一柔一刚，不也正是双剑的得主吗？因此内心恍悟的嗤嗤说道：“双剑哪！双剑哪！你俩出世便是缘有得主，只不过是经我之手缘得名主罢了，看来天机中早有缘定莫可强求。” 

    望着手中双剑可惜并无剑鞘，只好执着用以护身，而收妥“乾坤伏魔剑。” 

    再次细望钟乳石林的景色，除了发现数处溢泉水清水寒味美甘甜外井无一丝异状，但那清香之味依然不断的充溢在山腹中，因此依然不死心的仔细探察香味来处。 

    但在山腹内巡行三趟依然无一丝可疑之处，因此心奇的自语道：‘奇怪了，这么大的山腹除了这两柄仙剑外并无它物？可是那清香之味究竟从何曳至？嗯，大概我缘仅及止此，那就不必强求了。” 

    自嘲笑笑，正待转身返回来处时。蓦觉手内双剑皆振鸣不止，似在阻止他就此离去。 

    “咦？双剑摄鸣似有通灵之意？嗯，莫非此山腹尚有何因缘未达？……啊？对了，双剑来处……” 

    萧翎钰心思疾转，倏然灵光一现的想到顶端岩壁，心知双剑曳射之处必有蹊跷，也是自己未曾洋察之处。 

    果然，在离地七、八丈高之处的岩壁间，有一只供蹲身而人的小岩洞。 

    一经蹲爬入洞，立时嗅闻到清香之味甚为浓重，竟然使灵台清明得恍如无云晴空万物可纳。 

    心喜的往内蹲爬三丈余，竟又进入一个丈余见方的小石洞，内里并无异状，只有在前方石壁脚有一泓小清池。 

    池水清凉见底，但在池中有一小突岩，岩上竟长有一株尺余高的浅绿兰草，十余片缘长细叶间尚伸拯出七枝花梗。每梗上皆开着十至二十朵下等的淡白小花，阵阵清香味便是从花朵上溢散而出的。 

    “咦？好香……这花……不就是兰草吗？奇怪？这株兰草怎会生长在这黯无天日的山洞内？’虽然他在“龙安村”的刘家药堂久习百草，也知晓各种百草药性，但从不知有兰草可供入药，至多是添景闻香罢了。 

    “这株兰花可真奇怪？竟生长在星光皆无的山腹内下说，并且还香味浓而不浊、历久不衰？甚而闻之脑清神明不同凡品？” 

    心血来潮的摘下一朵花瓣嗅闻，更觉清香沁脑灵台清明，于是以手中剑割削七技花梗，小心翼翼的纳入袖内准备送给婉儿及惜惜两女。 

    返身欲离时，只见在小洞道的两侧岩壁上，竟各插着一柄一红一白的剑鞘，顿时喜叫道：“啊？原来双剑的剑鞘也在此小洞内？太好了。’急忙上前一一拔出岩壁上的剑鞘，果然依色与双剑相持，正是双剑之鞘，除了一白一红外，式样皆相同。 

    古朴精致，剑鞘皆雕有日月星辰图案外尚雕有三个篆字，红到上雕着“日精剑”，而白剑上则雕着“月魄剑”三字，不问可知是双剑之名了。 

    萧翎近再得双剑之鞘后，更是心花怒放得匆匆离去，欲将双剑献给两位亦婢亦友亦妻的身伴人儿，以表达自己的一番情意。


第十五章 恶徒戏美

作者：丹云




    在“迎宾搂”内的白婉儿及楚惜惜姊妹两人，欢欣相互调笑逗乐穿着扮一番后，娇靥羞意盎然的携手并肩出室，想在公子面前呈现两人的盛装打扮以博得赞誉。 

    但见她俩精心装扮后，果真如天上仙女下凡尚有过之而无不及。 

    白婉儿此时身穿一袭滚着粉色花边的雪白续绸衣裤，外罩同色罗衫束裙，乌黑云发油亮挽成双客，双耳上各勾挂着一对雪白明珠耳坠，樱桃小口也抹上唇红，双颊烟脂未施却已白中透红如抹霞脂，令人望之更显娇柔秀丽柔情似水，有如广寒仙子下凡尘。 

    而楚惜惜则穿着同式来红衣裤衫裙，除了明眸皓齿娇甜黠俏外，再佩上双耳上一对赤红宝石耳坠后，更显得有如霞红朝阳暮照，令人有如处身温绚艳光之下温馨陶醉。 

    可惜两人刻意打扮之后期望公子的片语赞赏，但却不见公子在房内不知往何处去了。 

    芳心失望幽怨的互视一眼后，皆是噘嘴不悦的静坐客堂等侯公子归返，依然乞望公子早些能见到两人的装扮。 

    可是时光如梭转眼已一个多时辰消逝，尚不见公子有一丝踪影。 

    顿令两女又怨又急的开始担忧，不知公子至何处游荡？或是发生了何等麻烦？倏地白婉儿劳心焦虑难挨的朝楚惜惜说道：“惜惜，公子他出房如此之久，咱们是否要出去找找看？” 

    此时的楚借借也是忧心如焚，闻言后急忙说道：‘婉儿姊，小妹正有意出楼，一来可寻找公子去处。二来也可顺便逛游街景百商。咱们这就走吧？“ 

    两人心意相同一拍即合，于是将贵重之物略一收妥后，便心急的出楼行往大街。 

    时约申时，夕阳西斜，大街上已是华灯绽亮，路上行人更是川流如织热闹无比。 

    一双丽人神色焦虑美国环望中，却见街上行人竟十之五六仁立瞪望，尚有些锦衣富家子弟竟尾随在后亦步亦趋的惊艳不离。 

    白婉儿及楚惜惜虽被十名华衣青年紧随不离，但芳心中只想早些见到公子之影，因此并下在意的沿街张望。 

    但实则芳心中另有股兴奋涌升，心知刻意打扮后果然令人侧目，相信公子望见姊妹两人时也会有赞誉之词。 

    行有三条大街后尚未曾见到公子的形影何在？ 

    两人正在哀怨唤怒时，却听身后有人说话道：“两位小浪子，小生有礼了！‘白婉儿及楚惜惜闻声回首张望。 

    只见身后有一名比公子还俊逸但却似乎少了什么的蓝色锦衣公子，手巾向执着一柄尺余长招扇，腰间则悬着一柄古朴长剑，正面含笑意的抱拳笑望两人。 

    楚惜惜眼见那蓝衣青年年约二十四、五，俊逸倜傥有余，但却少了种莫名的亲和，似乎有点倔傲神色，心内对他并无一丝好感，冷漠的说道：“嗯？我姊妹并不认识你？但不知你唤我姊妹作啥？” 

    那蓝衫青年闻言立时笑容满面的说道：“两位小娘子请了，小生复姓宇文乃西北‘独尊山庄’人士，今游历至此，有幸巧遇两位小娘子且惊为天人，因此有心结识两位。但不知两位如何称呼？家住本城何处？” 

    古时隋代之前世俗礼教并不严谨，便是乱伦之事也时有所闻并不足为奇。 

    时至唐时风鼎盛札俗惭广深入民间，因此礼教规范已成为必遵之则，一些中门旺族书香世家更是遵行不违以示家教礼仪出身良好。一些大家围秀非必要已少有现身游荡大街之况。 

    至于男士则也甚少在大庭广众之下拦挡妇女说话，除非是交好世家熟悉之人或有相约结伴出游之举。 

    白婉儿及楚借惜虽非娇贵的深闺名媛，也无世俗的礼教束缚，但也不喜陌生不识的男子拦路搭讪，因此白婉儿已芳心羞怯的轻扯楚惜惜衣袖示意离去。 

    楚惜惜厩原亦无意停留多言，因此也顺着白婉儿之意并未回答蓝衫青年的话，只是美目斜瞟微哼一声便与白婉儿相偕续行离去。 

    蓝衫青年似乎大觉面色难堪，微浮怒色且尚不罢休的立时跨步紧跟，其身后尚有六名蓝衣劲装大汉则斜阻瞪目面显凶色的拦挡住其他公子哥儿，不欲众人招扰了两位丽人游兴。 

    白婉儿和楚借借续行中不时听见身后蓝衫青年开口搭讪，因此芳心气恼得怒意渐生，终于忍耐不住的婉儿转身怒视。 

    蓝衫青年眼见两女神色已知美人生怒，但那种嗔怒的模样更有一股娇俏的荡人之状，因此更是心痒难捱。 

    一拱手笑颜说道：“两位小娘子游兴甚佳，但长行之后必也劳累不堪，因此可否让小生作东，请两位上茶楼略作休歇观赏街景？” 

    但话声刚止却听那赤衣的姑娘怒声叱道：“呸！ 

    登徒子竟在大街上尾随紧缠下去？你道姑奶奶好欺负是吗？“ 

    “噫？…一两位小娘子莫怒，小生实乃是……” 

    蓝衫青年没想到两位仙子竟无视大街行人众多便开口叱斥，顿时略有羞渐之色的嗫嚅陪笑，但话未说完续又听赤衣姑娘怒声斥道：“哼！登徒子若是再尾随紧缠，那就莫怪本姑奶奶要出手教训你罗？” 

    蓝衫青年此时真是羞愧得难忍四周鄙视目光，恼羞成怒的哈哈笑道：“哈！哈！哈！原来两位姑娘竟也是江湖中人。而非本城百姓？那就恕在下失敬了，在下乃是西北独尊山庄二少庄主字文少武，贱号多情公子。但不知两位姑娘是那方名门高徒？如何称呼？” 

    白婉儿此时已是芳心不悦的娇嗔道：“哼！你是何人干我姊妹何事？一个大男人大庭广众之下在女子身后胡言乱语，难道你不知羞哇？” 

    楚惜惜也接口叱道：“哼！这还用说？一个像绿头苍蝇闻芳便随挥之不去的登徒子，尚有何羞耻之心？真不知他爹娘是如何教的？“ 

    “多情公子”字文少武耳闻两女竟无视“独尊山庄”声威，尚不屑的怒言毁低相讥，顿时又羞又怒，神色难堪得怒容渐涌。 

    而此时大街上竟已围聚了近百路人且议论纷纷的指责“多情公子”的不是，并且有些粗壮汉子已挤入人群之前，大有出面护花之意。 

    “多情公子‘身后的六名壮汉，见状神色凶厉的手握腰际刀柄瞪视四周人群，便得围观人群神色震骇噤若寒蝉得退出丈余之外，再也不敢指责’‘多情公子”的不是了。 

    然而就在此时，却从另一侧一群内迅疾挤入两名年约四旬方脸大眼咧嘴，肤色古铜的黑衣劲装壮汉，正是张守仁张守义兄弟俩。 

    原来张氏兄弟正席坐前方一茶楼内饮茶，待耳听大街上人声哗然且围聚不少行人，尚不知何事时已听见两位夫人的怒叱之声，顿时心急得结帐出店挤入人群，果然见是两位夫人与人在街心怒目相向似有芥蒂。 

    “两位夫人恕小的兄弟来迟……” 

    ‘呔！你们是什么人？竟敢当街侵扰我家两位夫人？难道目无王法了吗？“ 

    “多情公子‘字文少武眼见人群中步入两名黑衣壮汉，耳听其中一人之言已知是两位仙子的家人，顿时面浮不屑之色。 

    还未吭声，身后六名壮汉之一已怒喝道；‘呔！ 

    不知死活的东酉，奉劝你们莫要强自出头，小心老子揪下你们脑袋当夜壶！“ 

    张氏兄弟虽是下人打扮，但是此时功力皆已几近任督贯通之境，已然不低于小门小派的为首之主或是名门正派的高手甚或超之，因此岂会在乎六名壮汉？ 

    张守义面色泛怒的转身前行数步，正欲朝那蓝衣青年说话时，却见六个壮汉聚涌上前似欲阻拦自己，当即心内大怒，双手往两侧疾挥并喝道：“滚开！” 

    六名蓝衣三旬壮汉耳听一声震耳喝声，跟着又觉一股沉猛深厚的强劲暗劲涌向身前，惊震之下还末来得及抗拒。已被震得踉跄倒退丈余才止住退势。 

    “啊？……” 

    行家一出手便知有没有。 

    ‘多情公子“宇文少武的心思全放在两名仙子身上，因此并未在意那黑衣壮汉的逼近，但倏然身前空气波动劲猛，且见抢身而前的护卫皆立不稳得连连倒退。 

    这才内心震惊轻呼，疑似错见的怔望黑衣壮汉一眼后，这才沉声说道：“尊驾高姓大名如何称呼？ 

    为何插手本公子之事？难道下怕与‘独尊山庄’为敌吗？“ 

    真是人的名儿树的影儿！ 

    白婉儿及楚惜惜两人并不知“独尊山庄”在何处？有何威名？因此闻名并无震惊之色。 

    张氏兄弟却是久走江湖见识广博，在耳听对方报出‘独尊山庄名号后，顿时警骇得面色倏变，内心惶惶不安，不知该如向是好？ 

    再略一思忖蓝衣青年的年岁及面貌，已然料定此人必是处处拈花惹草，极尽风流的二少庄主“多情公子“了。 

    兄弟俩虽投身公子为仆才年余，但如今功力倍增数倍，且习得一身玄奥之学，因此内心虽震惊对方来历。却亦不甚惧对方的声威。 

    再者为了维护两位夫人也不能畏缩退怯示弱于人，否则岂不令公子夫人颜面有失？而兄弟俩也难逃临阵畏怯的羞名。 

    况且两位夫人功力玄奥莫测，又岂会在乎“独尊山庄”的名声？尤其是二夫人原出自‘洛阳张府“，又岂是好相与的？因此兄弟俩胆气一壮，立听张守仁已沉声说道：”哼！我兄弟俩只是下人，不劳二少庄主打探名号。而贵庄虽声震西北誉响中原，但也不能仗势欺人，因此还望宇文公子就此打住，莫再烦扰我家夫人才是。“ 

    身侧的张守义却不以为然的哇哇叫道：“大哥何必与他废话？若非公子常规戒咱们莫以武林人自居。也不得轻易与人争强斗狠。否则小弟刚才便多施两成功力给他们难堪了！” 

    “多情公子”宇文少武闻言顿时内心狂怒得剑眉怒挑，手中把扇微挥中已怒声喝道：“放肆！你是什么东西！竟敢在本公子面前狂嚣？滚开！” 

    张氏兄弟只觉“多情公子”投扇挥动中，一般阴寒气劲已涌向身前，顿时内心生怒的功力骤提，恍如金钢仁立的并不反击且任由气劲临身。“多情公子”宇文少武原本面浮轻视之色的暗施四成功力，想震开两人以显威势退人之兵，但没想到两个黑衣壮汉竟毫不在意的仁立不动，任由自己暗劲击身只是身躯微微一晃便止，顿令他惊震不信的睁望两人。 

    张氏兄弟轻易的接下“多情公子‘暗劲，正欲开口相讥时，忽听身后响起二夫人的清脆叱声：”守仁、守义，你俩尽管出手，公子那儿自有我担代。“ 

    张氏兄弟本就非伯事之人，在耳闻二夫人之言后更是豪气大盛，连连应道：“是，小的遵命！” 

    “是，夫人放心，小的自会教训他们！” 

    “多情公子”宇文少武听见两人之言，顿时火冒三丈，阴森冷笑道：“哼！哼！哼……不知死活的东西，六卫教训这两个混帐东西！” 

    “是！遵命！” 

    “遵令，大家一起揍他们！‘’吠！你俩还不快认错陪罪……” 

    六名蓝衣壮汉方才被张守义以暗劲震退，但是在内心中皆认为是对方骤然出手，令六人骤不及防的同被震退，因此皆极为愤怒的意欲报复争回颜面。 

    其实这只是六人长久处于“独尊山庄”的羽冀之下，因江湖武林少有人愿与“独尊山庄”结怨，故而每每皆是忍辱吃亏不曾以命相拼，才令‘’独尊山庄“之人逐渐狂妄嚣张，大有高高在上不可一世的凶傲不桀之态。 

    如今骤遭人出手震退六人后，不但未思对方功力之高低？反怨恨对方骤然出手而使六人颜面无光，自是早有出手教训张氏兄弟之意了。 

    在耳听二少庄主喝令出手时，六名大汉顿时连连应声的抢步前冲，十二支拳头已狂猛的分击向张氏兄弟。 

    此方刚一交手，续又听多情公子“朝两女笑道：”两位小娘子，他们已玩上了，不如咱们也一起乐乐如何？‘然而话刚说完，却听右侧响起一声浑厚声音喝道：“小子你想玩？哈！哈！哈！那大爷就陪你玩上几招吧！” 

    “多情公子”闻声一惊转首望去。 

    竟见那两名黑衣壮汉只有一人便纠缠住自己手下“六卫”，而另一人竟已跨大步行至，一双大掌迅疾狂猛的夹击向自己双颊。因此又惊又急的怒喝一声：‘’哼！无名之辈。想死还不容易！“ 

    怒喝声中身形微侧，手中招扇已疾如灵蛇出洞的点向对方掌心。 

    张氏兄弟如今已非昔日吴下阿蒙，早已功达高手之境，只是尚未曾用以与人交手过招得知深浅，今日有幸与“独尊山庄”的二少庄主及护卫交手，自是又兴奋又惶恐，深恐武功不及他人面丧失颜面且累及公子夫人。 

    但是招式迅疾沉稳与否却与内功深浅而息息相关，功力高深必然出招迅疾沉稳，反之则势弱。 

    功力高深之人信手挥来便变幻迅疾令人难以捉摸，纵是寻常招式也能化腐朽为神奇令人难测深浅。 

    因此张守义以一对六独挑大梁，却依然攻多守少步步进逼分击六人，不过虽常被六人拳脚击中，但因内功深厚不但不畏拳脚临身，甚而有反震之暗劲震得对方手脚发麻，而令六人暗暗叫苦得不敢全力攻击。 

    但另一方的张守仁则没如此幸运了。 

    功力悬殊自是胜负已定，但功力相距不多的高手交手则危机重重，稍有不慎便将失手遭对方击中而有伤亡。 

    张守仁的功力似乎较“多情公子‘高出两筹，但却在招式上落于下风而陷入苦战，时有捉襟见肘危机频频的败象。 

    不过每当张守仁只凭以往所学交手，在难以招架“多情公子”凌厉残狠的招式时，便施出神来之笔的一记怪招逼退对方抢得失机续攻，使得“多情公子又惊又怒得攻势更为凶狠凌厉，似乎不将对方击毙誓不罢休！ 

    张氏兄弟俩在一阵凶猛的功势中。已逐渐将公子传授的“天雷二十四掌”—一领悟，因此招式更为顺手俐落，约莫两刻后攻势更形威猛凌厉，且攻招增多守招渐少的缓缓进逼。 

    如此一来更使‘多情公子“及手下’‘六卫”有如雪上加霜的陷入苦战，甚而欲罢不能的出招招架对方攻势。 

    白婉儿及楚惜惜原本在旁观战时皆已蓄功应变。准备随时出手抢救失招败落的张氏兄弟。 

    但眼见招过数十，张氏兄弟不但未曾败落反而有惊无险的愈战愈勇，且已逐渐扳回劣势的攻势增强，因此芳心大快得娇笑连连赞喝助威。 

    其实在行人围观众目瞪畔的大庭广众中，交手的双方皆心有顾忌下愿招官家前来干涉，因此皆有下伤及对方性命的意念，否则一经落案命案缠身，那么往后行道江湖便困扰重重极为不利，因此出手中也各自有所保留。 

    “多情公子”字文少武没想到对方只是一个下人身分，功力似乎不弱，但出手招式十之八九皆是二流招式，连手下‘六卫’都不屑施展。但在对方手中竟然能招架自已的凌厉攻势甚而反击。 

    尤其是每每施展出一记玄奥难测的怪招，不但化解了自已即将得功的招式，甚而穿透自己的掌、扇招式攻至要害，逼得自己闪身退避时先机尽失而落下风。 

    如此连连近百招后。已然心知今日难在对方手中讨得便宜，说不定大意中尚要失招败落，那可就颜面名声有损得不偿失了“多情公子字文少武疾思后认为今日之争对自己甚为不利，因此疾攻两招逼退对方后便退身喝道：”住手！“ 

    “六卫”与张守义之战早已是哑巴吃黄莲有苦说不出，只是闪躲连连有一招没一招的围攻对方，因此听二少庄主的喝停声时，俱是迅疾罢手退至二少庄主身后一字排列。 

    此时续又听“多情公子‘字文少武面色难堪的沉声说道；’今日有幸与诸位相遇，但因地处大街上顾忌甚多暂且作罢，但诸位可敢告之来历，容本公子往后再行讨教？” 

    退至一侧的张氏兄弟耳听‘多情公子“之言顿知其意，心知己与”独尊山庄“结下深仇，而对方已存有报复之心，因此默然的望向两位夫人。 

    白婉儿眼见双方已罢手退开，因此只是芳心大宽的笑望，却不懂对方言中之意为何？然而楚惜惜前身便属武林中人，自是知晓“多情公子”之意，因此已然撇嘴冷笑道：“嗤！嗤！既然你等有意往后寻找本姑奶奶，那有何难？告诉你也无妨，姑奶奶来自灵隐山庄，而他俩乃是本庄龙虎双将，至于姑奶奶姊妹……等你们能胜得了龙虎双将后再说吧！‘”咦？惜借你怎么将公子……嗯！别和他们瞎扯了，快去找公子吧！“ 

    妹妹俩说话之后也不理怔怔沉思的“多情公子” 

    等人，急忙宰着张氏兄弟穿出人群，在众多佩服的目光中消逝在大街人海中。 

    只留下“多情公子‘依然狂愕的哺哺低语的说着：”……’灵隐山庄‘……’龙虎双将‘……怎么从未曾听过？莫非是她们胡言搪塞不成叩回回回“哈！哈！哈！婉儿、惜惜，你俩到那儿去了？ 

    我回来不见你俩，还以为你们被人骗走了呢？哈哈……咦？是怎么了？小嘴噘得那么高？“ 

    刚步入小楼的姊妹两人闻声芳心大喜，但随即噘嘴撒娇的娇嗔道：“公子您回来啦？告诉您吧，刚才有个登徒子……” 

    “讨厌啦！公子您最坏了，偷溜出去也不告诉小婢，害人家和婉儿姊担心得出楼寻您，却惹了一身怨气回来。” 

    萧翎任见两女进楼后便叽叽喳喳的说个不停，只好笑搂两女静静听完，并且眼见两女刻意打扮后果然更为光鲜亮丽得有如仙女一般，连日日相处的自己也怦然心动更何况是外人了？因此耳听两女说完后立时笑说道：“嗨！原来是这么回事呀？不过看你俩如今的娇柔俏丽明媚照人的模样，连我看了都惊为天上仙女化身下凡，这又怎怪那些外人惊艳动心呢？” 

    两女原本芳心尚有怨怒之气。但耳听公子竟也夸赞不止，顿时芳心大喜，心花怒放的将方才那些不悦之事抛至九霄云外了。 

    萧翎钰眼见两女娇面绽放如花的娇笑连连，那种娇柔温情及开朗艳光已勾引得自已怦然心动淫欲大动，因此冲动得双手一紧，在两女嗤笑娇嗔声中，已夹着两人疾掠至顶层内室中。 

    室内立刻响起令人血脉贲张的喘息声。 

    这些日子两女和萧翎钰合体双修下来，白婉几和楚惜惜早已由两位羞涩懵懂的少女，蜕变成两个热情成熟的少妇了。 

    尤其是楚惜惜，由于饱尝到了甜头，更是热情如火，放荡中几乎变得近似疯狂。 

    见她跨坐在萧翎钰身上不住前仰后摆，嘴里荡叫尖哼不停，白婉儿亦是情欲狂炽，恨不得立时换成自己，双手不听控制的情不自主的在自己身体上下抚摸不停。 

    白婉儿闭上双眼，吐著热气，左手捻著自己的乳头，右手在自己浑圆挺直的玉腿上，一阵阵的轻挑酉摸後，纤指渐渐移向了两腿之间的果实中，开始在那桃源洞口活跃著。 

    就在这触摸之际，她心中突然产生一股熊熊的欲火，只觉得自己目光迷蒙，神魂荡漾，粉颊发烫，娇躯不停颤抖著，口中不断发出淫荡的呻吟…… 

    正进入忘我之际，倏听楚借惜传来一声满足的尖叫，全身哆嗦着，娇软无力地软伏在萧翎钰壮实的胸膛上。 

    这时的萧翎钰正值关键时刻，当即推开楚惜惜。 

    正准备找白婉儿继续，谁知目光所及之处，眼前却呈现出一幅活色生香的画面；只见一个全身赤裸的绝色美女，正倦懒地横陈在床头；全身白晰粉嫩，凹凸有致，肌肤细腻无比，身段玲珑美好；而她那细长雪白的纤纤玉手，在自己那坚挺丰满的乳房上尽情地揉捏抚摸，另一只手更是伸出修长的玉指，在两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润下已。 

    在她自己尽情的抚弄之下，那绝色美女不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。 

    萧翎钰喉中发出一声低吼，顿时淫火狂炽，不由分说，立即紧紧搂住了白婉儿，在她全身上上下下疯狂的吻著。 

    双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有致的眮体上一寸一寸仔细地摩裟嘴唇也移到了她的樱桃小嘴上，把她的舌头吸出来，不停地吸吮著，像在品尝一道美味的佳肴一般。 

    白婉儿本已沉溺及自我慰解的忘我境界当中，再加萧翎任这番挑逗，欲火更加高涨，轻“嘤‘一声，立刻张开红唇，把小舌头交给了他，自己也使劲地吸吮著对方的舌头；一双玉手更是紧紧地抱著萧翎任的身躯。 

    两人精赤条条的身躯，皆不断地颤动。萧翎钰那粗大火热的阳物，在白婉儿的下身不停地摩擦，把两人的欲念带到了最高点。 

    这时，萧翎钰的两片嘴唇从她的香唇上移开，沿着她那匀称的脸庞一路吻了下来，慢慢地移动著；当吻到白婉儿那雪白光滑的胸脯时，手亦同时滑向她的胸部，狂烈地罩住她那高隆的乳房，逗惹地前後推移，手指也在她的乳头上揉捏不已；同时吐出了舌头。细细地舔著她另一边的乳头。 

    由于两边的乳头，皆受到敏感地爱抚，白婉儿已兴奋到了极点，不断地发出了哼哼唉唉的浪叫声。 

    楚惜惜的意识渐渐从半昏迷的美妙感觉中回复过来，听至两人的哼叫，半虚脱的身体又感觉一种难言的兴奋，羞涩抬眼瞧去。 

    竟见到萧翎钰和白婉儿精赤条条地纠缠在一起，萧翎钰的阳物在白婉儿的下体里上上下下，拼命地抽插着，他的臀部也随著抽插的动作而一上一下地蠕动著，双手五指紧紧罩住她的乳房，口中不断喘著气。 

    而白婉儿的娇躯也随著上下蠕动，两手紧紧抓住床上的被褥，仰著头，紧闭着双眼，如痴如醉地呻吟著。 

    楚惜惜见到了这般光景，情欲再次如火山一样暴发。哪里还按捺得住？ 

    羞涩心立时完全抛向脑后。呻吟叫了一声：“公子，小婢还要！” 

    扑前赤裸着抱住两人，双乳贴紧萧翎任胸前，下身则跨坐在白婉儿的脸蛋上，不停磨擦挤压，借着双方彼此身体的磨擦。以暂时解除心底的欲火。 

    这时，白婉儿渐渐睁开了双眼，呈现在眼前的，竟是一只不停在自己脸上扭摆挤擦着的丰润白腻的圆臀，不禁又爱又怕，再听见楚惜惜的浪叫，心知惜妹亦到了紧要关头。 

    忙伸出颤抖的双手，抱住了楚惜惜双腿，张开了湿洳洳的双唇，将红软的小舌头纳入她下体间，不断舔转吸吮著。 

    楚惜惜一声低呼，这种新鲜奇特的刺激更让她感觉美妙新奇，激情狂涌欲火飙升下，不由自主地将她的樱舌充当成了萧翎钰的那话儿，前仰后合，一扭一送地动了起来。 

    白婉儿也配合著她的动作，舌头下断地吞吐舔吮着；楚借惜更加亢奋不已，动作愈发变得大力疯狂。萧翎钰也在两人的合攻之下，逐渐达到了兴奋的顶点…… 

    三人就在这场男欢又爱的激情肉搏中，俱是尽情享受那种令人陶醉激荡的登仙美境。 

    回回回约莫一个多时辰后，萧翎任一左一右的拥搂着依偎身侧的两女，只见她俩发乱钗横满面春意未褪，娇柔玲政及丰满健美的柔腻雪白肌肤上尚是香汗未干潮红略消，鼻息依然轻喘的闭目回味着方才的激情。 

    惜惜，婉儿，你们怎么突然间变得这样厉害了？“ 

    ‘喔？这都要怪措妹！不知她从那里找来本绢册，非逼着我同和她学上面的姿势和动作……“ 

    “那是在张府找到的，小婢还下是为了更好的侍奉公子嘛……” 

    瞧着满脸羞红的两女，萧翎钰又是感动又是好笑。笑说道：“小鬼头该打！” 

    楚惜惜调皮吐吐舌头道：“要打就该打婉儿姊，她还有更厉害的招式没有使出来哩！‘’你还不是一样……” 

    两女立时嘻嘻哈哈扭作一团。 

    瞧着情同亲姊妹的两女，萧翎钰柔情上涌。心知两女为了取悦满足自己，一定花了不少心思，笑道：“好了，快别闹了！” 

    轻轻伸手由床侧矮几内取出一白一赤的两柄宝剑，倏然两女竟然各自一颤得惊坐而起。 

    萧翎任立知两女已感应到双剑的灵气，因此忙笑说道：“婉儿、惜惜你俩别惊，这是我今日出楼后所得，正好赠你俩一人一柄，你们……喔，想必你俩已知这日精月魄双剑并非凡品了吧？‘白婉儿及楚借借早已感应到双剑与自己有种微妙的应合。因此芳心喜出望外的—一接过宝剑。并且双双拥搂献吻后才细看手中宝剑。 

    望着两女兴奋无比娇笑连连的品鉴双剑。萧翎钰续又由矮几内取出七支花香四溢的花梗。 

    “噫？……好香的……” 

    “哇！这……公子，这是什么花？怎么如此清香，而且闻后脑清神明极为不凡呢！” 

    萧翎钰笑望两女惊异之色，于是缓缓说出得到剑及兰花的经过，而此时两女也频频嗅闻清香怡人的花香且细观花色，倏听白婉儿语出惊人的惊叫道：‘唉呀！公子，这……这……这兰花好像是仙品朱兰也！据小婢所知，此仙品朱兰乃是西天高寒瑶池之仙品，并非凡间之兰，乃是天地清气孕育而生的清心仙药，公子您……天啦！公子真有福缘！“ 

    萧翎任虽也知因此兰花并非一般凡品，但也未曾料到乃是天地清气所孕育的仙品，因此也兴奋得询问仙品朱兰的功效。 

    三人在楼内兴奋笑语欢乐无比。直到夜入三更方才人睡，但是刚入朦胧之境时，却又—一惊醒的发觉有夜行人潜至客房庭院之内意图不轨。 

    萧翎钰轻缓下床掠至窗前由隙外望，待白婉儿和楚惜惜也已轻飘飘的贴至身侧时才笑道：“嗯，有六名大汉翻过院墙躲在花木暗隅内，真不知他们有何企图呢！” 

    楚惜惜耳闻公子说有六人时，顿时灵光一现的想起什么，因此已是柳眉怒挑的咬牙唤骂道：“哼！ 

    这些贼子明来不成竟施偷鸡摸狗的下三滥行为？ 

    哼！不给他们一点颜色瞧瞧，他们也不知厉害！婉儿姊，你且服侍公子安歇，此事就由小妹处理。“ 

    萧翎钰闻言一怔。但随即恍然的知晓事出何因？ 

    因此笑对楚惜惜说道：“惜惜你别管他们了，那些无聊之徒自有报应，你就安心入睡吧！” 

    楚惜惜闻言立时撒娇笑说道：“嗯……公于您就别管了嘛！就由小婢捉弄他们一番也不伤他们性命，让他们知道当夜路走多了总会遇上鬼呢！” 

    “淘气！唉！但别太过份了喔？以兔牵扯出其它无谓之麻烦那就得下偿失了。“”咯！咯！公子您放心吧！此时只有鬼丫头最适合整治他们了，您就让惜妹去吧！“ 

    在白婉儿又哄又拉的娇笑声中，萧翎钰只得摇头苦笑的回内室安歇，而楚惜惜则是面显促狭之色的身躯微晃，立见一片虚幻之影分出她躯体往窗外飘浮而去。 

    约莫片刻不到便听院内响起阵阵惊咦低语之声但随即响起一声惊狂尖叫声响彻寂静夜色：妈呀……鬼哇……有鬼……有鬼……救命哪……‘“鬼呀……有鬼哇……” 

    ‘老……老四……等……鬼……“ 

    阵阵惊狂大叫声自是惊醒了投宿商旅及店内伙计，灯光—一闪亮中只见数名蒙面黑衣人惊狂翻墙而出眨眼不见踪影。 

    一些店伙及胆大宿客惊望中也—一进入院内详查。但是除了一堆花丛中有一名神色失常呆立的黑衣蒙面人外再无丝毫异状。 

    因此纷纷猜测是匪徒欲潜入客店犯案。但却被摇曳的花影树枝惊为鬼物而苍惶遁走，但已成为令人耻笑的茶余饭后话题。


第十六章　洞庭诛妖

作者：丹云




    次日清晨。 

    萧翎钰眼见张氏兄弟伫立楼外请安，立时笑问两人昨日与人交手的情况，并且询问“独尊山庄”的情形。 

    张氏兄弟心知两位夫人早已详述昨日情况，因此只将西北武林威名鼎盛的“独尊山庄” 

    详述一番。 

原来“独尊山庄”乃是汉代驻扎边关的一位骑队“骠骑将军”解甲归田，但未返乡却在“独尊”建庄落地生根，并迎纳了一一解甲的昔日袍泽部属，成为一处威名不弱的汉人庄院。 

    数代之后“独尊山庄”已逐渐变为武林世家，直至本代庄主“瀚海雄鹰”宇文天雄掌理后更是威名大盛，响彻西北武林及番邦。 

    另外宇文庄主竟又与远祖家将后裔，在“商州”的豪雄“青虹帮”帮主“金戈铁骑”颜百苍结为通家之好，也就是那二少庄主“多情公子”宇文少武迎娶帮主独女“兰陵艳姬”颜丽丽。 

    如此一来“独尊山庄“威名更是如H中天，便连中原武林也为之动容争相交往，威名也逐渐响誉中原。 

    但尚不及此。 

    宇文庄主的长于宇文少威艺出“天山”并与师妹结偶，三子宇文少霸则艺出“徐州”高人“风沙狂刀”凉天成，其幼女宇文五娇则艺出“峨嵋”。 

    因此“独尊山庄”可说是势力遍及大半西北，甚而近来尚有传言其三子已与“祁连山” 

    山主侄女论及婚嫁。 

    萧翎钰由张氏兄弟口中得知“独尊山庄”的大概后，虽也心惊其势力不同凡响，但却毫不在意的笑说道： 

    “嗯！想不到独尊山庄的势力庞大交际广阔，但公道自在人心也无须顾虑。只要莫要理亏于人便可，如他们真想仗势欺人……嘿嘿，相信他们也无奈我何，不过…… 

    对了，以后我尚有一些不登大稚之堂的招式可供你们习练用以自保，好了，你们下去休歇吧厂张氏兄弟内心惶然的说出所知后，公子竟毫不在意的笑说无妨，再听公子有意再传一些武技给兄弟俩习练，因此更是喜形于色豪气大盛的心知跟对人了。 

    且莫说以后如何，便是昨日一战若传出江湖武林，那自己兄弟俩的名声即将水涨船高。 

    尤其是二夫人为兄弟所冠之号“龙虎双将”也响亮震人，说不定隔些时日便能传出扛湖武林了呢！ 

    晌午时分。 

    “龙山”崩崖下的岩洞内，白婉儿兴奋无比的笑望眼前一丛狭叶兰草咯咯笑道：“咯！ 

    咯！咯！公于，幸好咱们再来一趟呢！否则这株被列为七品的千年朱兰，若被不识之人发现且视为凡品移植，那就要糟蹋毁损了这株天地奇珍了。”。楚惜惜此时也接口笑道：“对嘛！这株仙兰深藏暗洞内不知多少年代了，山崖崩塌后尚有日精月魄双剑守护着，但双剑已被小婢姊妹得为配剑，如今再也无灵物守护，不如将此洞口封住延其生长，或是待咱们山庄落成后另择一秘地移植延续仙兰生机，公于您觉得如何呢？” 

    萧翎钰闻言沉思一会后，笑对两女说道：“天地乾坤何奇不有？且各有其灵性，缘者，可相依相合；无缘，强求不得。况且其生有地，莫动其根本方是正理。因此我已欲将外面洞道震封，令仙兰依然长留此间得天地清气滋养，以待后世有缘者得其益助” 

    两女耳闻公子之言果然了悟天地万物各有灵性，而冥冥天意中也各有缘法，因此怎可私心移植据为已有。 

    于是半个时辰后，“龙山”之中倏然响起一阵巨响，空时大地震动山崖崩陷，从此七品“朱兰”再次坐封山腹，不知要到数十？数百？或数千年后方有缘者目睹仙兰之貌。 

    “八月湖水平，涵虚温太清。 

    气蒸云梦泽，波撼岳阳城。” 

    层波闪烁夕阳如映，湖光日光一线相连，沙鸥凌波游鱼穿梭，片片风帆随风飘荡，远方突耸湖面层层山峰更将整个“洞庭湖”点缀成山光水色如待如画的绮丽美景。 

    耸立湖面风景幽美的道家洞天福地中位居第十一福地的君山”，在湖山四周游艇画舫十余，山上游人三五成伴徜徉赏景至为惬意。 

    而君山北岸之方的斜坡间是一片竹林，正是斑纹点点莹莹如泪的“湘妃林”竹林，恍如依然怀念着柔肠寸断殉情投湖而亡的娥皇、女英。 

    游人墨客游步及此时，莫不为此缠绵排仍的神话同声一叹，甚至为之感伤凄然泪流。 

    真是有诗叹吟： 

    “帝舜南巡支不还，二姬幽怨水云间； 

    当时涕泪知多少？直到而今竹上斑。” 

    游人渐稀登舫返岸，趁着晚霞余光观赏落日华灯争辉飞鸟归巢渔舟回航的终散景色。 

    但此时湘把林内尚有一男二女一青一白一赤的三名青年男女依然留连忘返。 

    突听那身材娇小玲珑，身穿云白衣裙的纤柔！”娘袁怨说道：“惜惜，如果……如果公子也像那舜帝离我而去，那我也将如同湘妃一般自尽以示深情。” 

    那丰润娇俏的赤衣姑娘闻言竟也收起笑颜，神色悲凄的望望那青年才感伤说道：“婉儿姊，公子不是无情义之人，他怎会不要咱们了嘛？……公子，您可不许和那舜帝一样抛弃小婢姊妹喔？否则小婢与婉儿姊真会如同湘妃一般投湖自尽哦！” 

    青衣青年闻言顿时急行两步伸手搂住两女细腰，井叹声笑骂道：“嗯，你们两个傻丫头竟会如此多愁善感？我怎会争得将一双温柔体贴千娇百媚的美仙子抛弃？除非是……” 

    白衣姑娘闻言一惊，顿时急问道：“除非怎样？” 

    青年似乎有意要捉弄两女，因此并未立时回答，只是不断的摇头叹息。 

    此使得两女美目泛红神色惊惶的盯望着青年，终于听那青年叹声说道：“唉！除非是你俩……遇见了什么有情有意的俊公子后要离开我了……” 

    “啊？讨厌！大棒捶最讨厌了，不许你乱说。” 

    “呸，呸！呸：大棒捶胡说” 

    “哈！哈！哈！好啦！还说不是你俩多愁善感自寻忧烦吗？走吧！再不走画舫就要驶离了！” 

    “格格！小婢才不怕呢！不如今夜就在此夜宿，享受这洞天福地的幽美夜景如何？” 

    “好哇，好哇，小兔儿之意甚好，大棒捶就答应了吧”青年闻言尚未回应时，倏听山下湖面惊叫连连。 

    三人随声望去，只见湖面一艘画舫急剧摇晃，使得船面游客站立不稳东倒西歪的险险欲坠湖内。 

    在画舫四周另有一艘画舱及两艘小舟，却只随波微晃，不同于那剧晃的画舫，由此可知必是有异物碰撞那艘画舫才如此剧晃。 

    “湖怪……是湖怪……大家小心抓牢莫要坠入湖内……” 

    “大家抓紧栏柱船板小心落水……” 

    就在船家喝叫游客惊狂尖叫声中，突见一名小童抓握不稳的踉跄坠入湖内。 

    “啊？救命那……快救救我的孩子。” 

    “有人落水了，船家抉救人哪……” 

    “客官，湖底有湖怪，老汉及水夫皆不敢下水‘’‘’‘’¨“天哪！你们行行好……救我的孩子呀……” 

    此时那落水小童在水面狂乱拍水呼救，但蓦然湖面水势翻腾，在游客惊叫悲鸥中已见一个巨大如桌的圆物骤起倏沉，湖面旋起一阵游涡后那落水小童已然不见了。 

    “救命哪……快救人哪……” 

    “这位大嫂子，湖底有巨怪噬人……” 

    就在画舫上悲天哭地惊惶尖叫声中，倏见一道青影由空而降骤穿入水，接而又见一白一赤两道身影随后落至舱面上。 

    “啊？……是仙女，是两位仙子……” 

    “天哪！仙女求您救救难妇的孩子吧……” 

    此时那赤衣姑娘已急喝道：“船家快将船靠岸以免待会有险。” 

    另一名白衣姑娘则一一安慰船上游客，且说明已有人入水搭救小童了。 

    舫上船家及游客又惊又喜的一一依言欲动时，倏见右方十余丈的水面暴窜出一道青影，听他清朗大喝道：“婉儿快接人救治，那恶孽尚在水底，我这就追去除掉它以免以后尚要害人。” 

    一白一赤两道身影闻声疾飘迎向凌空下落的青影，双方尚距数丈时青影手中已抛出一幼小身躯，随即穿入湖水消逝不见。 

    舫上船家及游客眼见两位仙子疾飘而回，白衣仙子双手则捧着一幼童，正是由舫上落水的小童。 

    两位仙子尚距画舫数尺时，倏听一声闷雷低鸣由水底响起，顿见远处二十丈之湖面有一道水柱冲天而起，水声哗然中湖水如瀑般的扩散五文方圆四溅下坠。 

    接而狂涛巨浪将画舫冲激得剧烈摇晃，倏又令舱上游客惊惶尖叫。 

    白婉儿及楚惜惜双脚落于舫上时猛然施功稳住船身，任凭波涛依然，画舫却如同停泊于水平如镜的水中毫无一丝晃动。 

    画舫上的船家及游客亲睹此神力后，俱是张口结舌，将两女视为神人而不疑，因此已有游客双膝跪地膜拜，且恭声说道：“仙子，难民恭迎仙子……” 

    “救苦救难观世音菩萨座前龙女，小民每日烧香…有人跪地膜拜顿时使其他众人纷纷效依，立时跪满舫上船板，且恭敬得频频叩首以示崇敬。 

    白婉儿及楚惜惜何曾经历过如此场面？因此又羞又急的慌忙说道：“诸位乡亲切莫误会，我姊妹乃是……公子侍婢，实不敢受此大礼，因此诸位乡亲快快请起……” 

    “唉呀！诸位快起，小女子姊妹只是公子侍婢而已，怎敢受诸位称为仙子？” 

    又羞又急中白婉儿急忙将小童交给船家急救，并且由怀内取出一只白玉瓶倒出三粒公子所炼的药丸交给船家，吩咐如何喂小童服用恢复生机后，续又催促船家尽快将画舫驶离返回渡口。 

    在此短短的片刻之间远方续又连连三次水柱冲天浪花飞溅，但已远离数十丈之外了，可见湖底尚有一番激烈之斗。 

    在君山渡口的白婉儿及楚惜惜目注数艘画舫小舟疾驶远离后，这才放心的转望湖面，注视有何异状？ 

    但此时却见湖面水波平稳再无浪花翻腾，似乎已无激斗之况，但也不见公子浮出湖面。 

    因此楚惜惜心焦担忧的慌急问道：“婉儿姊，公子他入水追杀那水怪不知是否有险？为何尚不见公子浮现水面？咱们是否该前去协助公子围杀水怪？” 

    白婉儿芳心内虽也优急，但细思之后便回答道：“惜惜你别急，虽然不知那水怪是何物？也不知公子是否能降伏它？但相信公子绝无凶险，否则不会逐渐远离君山而深入湖心，况且咱俩水性欠佳甚难协助公于，否则相助不成反拖累公子便不好了，因此咱们只能在水面上搜寻助威，或是安心在此等侯了。” 

    且说在水底的青年萧翎钰，此时正右手执着“乾坤伏魔纫”，左掌蓄势待发，紧紧迫着逐渐远去的一支大团鱼且毫无放弃追杀之意。 

    萧翎钰初入水时原本不知水怪是何物？但入水之后正见前方有一只巨如十人圆桌的庞大团鱼伸长巨首吞食一个小童，霎时惊急的将手中“乾坤伏魔剑”猛然射出。 

    但见一道精光电射而去，立见一片腥血溢散，虽不知射中团鱼何处？但已见那小童身躯从团鱼口中坠出沉往湖后，因此也顾不得疾窜而去的团鱼，迅疾潜捞小童出水。 

    萧翎钰捞住小童急浮水面后，待婉儿接住小童迅又潜入水中，而此时他却忘了自己已无护身之物了。 

    那只巨团鱼寿及三百余年已逐渐成精，原本生性凶厉且为湖中一霸，在吞食小童时并未顾虑入水之人潜至，但却因一种从未有过的畏惧使得它惊望迅疾游至的萧翎钰。 

    精光疾闻迅没，顿使团鱼全身骤颤发软得立时松口缩首欲躲，但是巨首剧痛难缩入壳，只得伸长巨首划足挣扎。 

    萧翎钰再度凌空窜入湖水后，正无巧不巧的潜至那只窜逃团鱼巨首之前不到一丈，顿见团鱼伸张森森利口咬向自己，眼看已避之不及只能相对抗拒了。 

    手中已无利器护身，因此惊急中已顾不得在水中发掌有无功效？迅疾提聚全身功力骤然出掌劈向团鱼巨首。 

    天下一物降一物，而万物也皆有所惧。团鱼生性凶厉咬住一物绝不松口，那怕是利刃临首也不放弃口中之物。 

    但是唯有在天雷默轰响时才能令他畏惧得松口缩首躲藏甲壳内，由此可知天雷乃是它所畏惧之声。 

    正巧的是“天雷掌”出掌如雷，虽在水内威势受阻，但萧翎钰提聚全身功力出掌竟也将湖水击得有如汹涌水箭罩向团鱼，而且雷声虽闷响但也震骇团鱼。 

    团鱼虽巨，但却被汹涌水箭击得在水内翻了两翻，若是平常早巳缩首入壳，但此时它却巨首难缩，每一缩动便剧动难忍且会溢出一片腥血，因此已畏惧得往西急窜而去。 

    萧翎钰惊急出掌后但见腥血随着翻腾湖水急剧散滥，立知团鱼已然负伤，正自心喜时只觉水势骤荡面团鱼已窜游而去。 

    虽不知团鱼伤势如何？但早已存心诛杀为百姓除害，因此毫不犹豫的紧迫而去，且不时出掌击向窜逃的团鱼。 

    但是团鱼乃是水中之物，游窜之速岂是水性尚可的姜宝钮所能追及？因此愈迫愈远也愈难见到团鱼之影。尚幸团鱼窜游远去却有腥血如线，引导萧翎钰循腥追随未曾遍差，逐渐往西方湖底深潜而下。 

    “君山”偏西方的湖心另有一座颇有名气的“赤山”，虽无君山的的雄伟也无君山的盛名，但也是游客荡迹的名山。 

    在“赤山”之东乃是一处陡峭岩壁，深入水底约十余丈深的岩壁间，竟有一个宽窄足约两丈的黝黑巨洞。 

    此时庞大的团鱼正萎靡不振且惊急的窜游人洞，约莫一刻之后萧翎钰也循血迹追寻而至，在洞口略一观望后便由怀肉取出一粒夜明珠为光，小心翼翼的游入洞内。 

    深入洞内五丈余，只见洞道中满布着森林白骨，顿知皆是被残食的百姓遣骨，因此内心愤怒无比诛除团鱼之心也更为坚定。 

    续进约两丈时水洞一分为二，萧翎钰略一思忖便游入左侧腥血味甚重的洞内，倏然水势波动，一股压力已由顶方骤然罩至。 

    萧翎钰心中一惊，但毫不犹豫的疾往下沉，右掌已猛然朝上击出一记“天雷掌”。 

    水洞狭窄，猛然击出的“天雷掌”顿时震得水势汹涌翻腾闷雷乍响，而眼角已望见那伸首疾咬而至的巨团鱼连翻两翻的撞至岩壁上，而自己也被汹涌水势逼撞至岩壁。 

    一般浓腥血水疾喷，霎时令水道内一片赤红腥味扑面腥臭难忍，但萧翎钰此时那还顾及腥血涌身？左掌也已再次狠猛劈出一记八成掌力的“天霍掌”击向团鱼。 

    又是一阵闷雷轰然。 

    水势狂涌，但却不见巨团鱼窜咬自己，而且已不见它踪影，似乎又往深处窜逃了。 

    水道逐渐往上斜升，约莫四丈左右竟已浮出水面进入一个宽阔大山洞，前方不远的岩地上正趴伏着那只巨团鱼，除了四肢皆缩入壳内，只余那粗长巨首依然伸长垂伏，但却动也不动的双目紧闭。 

    “咦？……好哇，看你还往那逃？妖孽再接我一掌！” 

    萧翎钰又喜又紧张的右掌再扬，劲聚掌心正欲劈出时却心疑的顿手凝望： 

    “咦？它怎么不动了？……喔，流了好多腥血……哈！哈！原来如此，怪不得你巨首难缩，原来竟是被我投射出的乾坤伏魔剑刺人颈内，所以巨颈被剑身横卡壳外难以回缩，真是天意难违，命该绝此，也算是为那些惨遭吞食的百姓报仇了。” 

    欣喜无比的细查之后发觉巨团鱼确实已然毙命了，这才放心，一伸手抽出“乾坤伏魔剑”收入怀内。 

    在珠光照射中发觉洞内约莫七丈方圆，似乎像是一只翻罩巨碗一般，但在正前方的岩壁间竟有一个似门的缺口，而且尚可见到内里竟有石阶。 

    忍不住内心中的好奇往前探望，这才发觉内里有如一个耸立天井般，而石阶则是沿壁旋绕而上。 

    “咦？想不到此洞内竟有人工所凿阶梯，如此说来此洞并非荒无人迹之地，不知上面是何景象？” 

    又喜又奇的踏阶而上，行约三十余阶后竟又进入另一闻小石室内。 

    探首内望，只见小石室内除了正中有一具长形石块外别无它物，也无可供行走的洞道。 

    正口怔望石室内时，倏听一阵怪异之声响起，好似有物磨抓石壁之声，顿时心中一惊的睁目四望且聆耳细听，但却又无任何异像且寂静无声。 

    “咦？……莫非是我听错了？” 

    萧翎钰心奇的静查片刻，见四周石壁间除了自己进入石室的石门外别无一丝缝隙，绝无异物隐藏石壁内之可能，除了那只长方巨石块外…… 

    心中有疑的步至那方石块前，只见大小有如一方石棺一般，并无出奇之处，但是细望之后却又发觉石板面上竟刻有一些怪异之图案。 

    正疑惑的观望石板上的图案时，倏然内里刮磨之声乍响，顿令萧翎钰心惊得暴退数步。 

    立即由怀内取出“乾坤伏魔剑”警戒，以防有异物窜出伤害自己。 

    “啊？原来方才并非错听，声音竟是由此巨石内传出，不知内里有何异物隐藏？” 

    小心翼翼的再次行近石阶，静望片刻后却未再有任何异声传出，这才续观那些图案有何意义？“啊？原来……原来竟是前古篆字及一些符录……且看清楚写些什么？“云梦古泽，巨蚊藏身，地变出困，危祸四乡；施法镇伏，化为蚊剑，天机应劫，拂符剑出。 

    齐广清子。” 

    “啊？战国齐时的广清子……齐至今已有将近千年了，而这巨石内竟镇伏着一条恶蚊？” 

    萧翎钰惊愣的环望长石块，但却不见有何缝隙可见，似乎是一整块巨石雕成的，莫非恶蚊是被镇伏巨石之下？“叮！叮……嘶……叮……” 

    倏然脆响乍起，顿令心中一惊的倒退数步横剑警戒，但却喃喃说道：“如刻字是真，石下当镇伏着一条恶蚊，万一被它破石而出岂不又要危及湖周百姓？嗯……但这偈语上却注解恶蚊已被古仙长镇伏化为蛟剑，若拂去符录便会使蚊剑出世，莫非这又是我的福缘？” 

    此时只听叮叮脆响又起，但却连续不断的似欲脱困而出，再仔细详听才发觉声音竟是由巨石内传出的并非在石块下方。 

    “咦？这巨石竟是空心的？” 

    怔望着巨石沉思，约莫不到片刻蓦然见他左掌朝石板上的字迹及图案拍去，霎时石面上的符录被掌力震碎近半，立见巨石急剧颤抖内里叮当之声也至为迅疾连连。 

    原本看似无隙的巨石竟已由顶端边缘掀顶出一道缝隙，使得叮当脆响更为清晰。 

    萧翎钰眼见之下倏又出掌拍碎所余的符录图案，随即退至室门之处并将“乾坤伏魔剑” 

    横在胸前盯望那方巨石变化。 

    巨长岩石震抖中突然轰雷震响碎石崩飞四射，接而便见一道数尺长的乌黑长影疾冲而出，疾如迅电般的在石室内上下旋飞状似欢愉至极。 

    萧翎钰惊讶的望着旋飞不止的乌黑之物，发觉并非想像中粗长庞大巨蚊，而是一只长约三尺余墨黑无光毫无出奇之处的剑形物。 

    “喔？原来巨蚊已然化为一柄长剑并非狰狞恐怖之躯，这就让我放心了。” 

    警戒之心已松的默思该如何收下巨蚊所化的长剑？随即又想起在“江陵城”外“龙山” 

    内制服两柄宝剑之事。 

    于是信心大增的立时行动运气右手朝旋飞不止的墨黑长剑骤施收剑诀，并大喝道：“蚊剑还不快过来？” 

    喝声中立见墨黑长剑旋飞之势骤顿，接而斜射而下冲向萧翎钰斜扬抓握不止的手掌内。 

    萧翎钰虎口一震剑柄入掌，随即顺势一抡轻而易举的将墨黑长剑稳稳横在身前，并欣喜的哈哈笑道：“哈！哈！哈！蛟剑哪！蚊剑哪！咱们可是有缘千里来相会，如今你已入我手，我必会持之以善，专行义除恶镇妖伏魔之用。一来可报答那位仙长施法化剑之意，二来也可使你身不沾善血得归正道。” 

    虽非立誓，但言中之意已然道出心声，欢愉的细望剑身，通体乌黑，皮鞘上雕有一条张牙舞爪的独角蚊盘旋剑鞘，甚为古朴不凡。 

    缓缓抽出剑身，竟非常见的精光闪烁，而是与剑鞘一般乌黑无光，但却浮显出一层蒙蒙氤氲之气，使得剑身恍如活物般的似在蠕动欲脱手而去。 

    至于剑锋粗钝不锐好似学子所配挂的无锋配剑，只做为舞剑及装饰之用。 

    内心惊奇且略有失望之色的随手挥舞，顿觉甚为趁手顺畅毫无不适之状，因此也含笑自语道：“嗯，剑锋虽钝但甚为趁手，只要以后磨出剑锋必是一柄削金断玉的一把好剑了。” 

    笑语中随手朝那巨石削去，但却砍了个空的斜刺岩地之上，不由自惭的笑骂道：“嗤，连砍个岩块都砍不中还谈什么仗剑行……咦……” 

    话声突顿，双目闪射出惊疑不信的目光盯望那巨石角往下坠落景象。 

    只听一声脆响入耳，一块约有巴掌大小的石块已坠落地面，而削口处竟然光滑平整，恍如豆腐被利刃切削一般。 

    “咦？……这……这是……是刚才那一剑削下的？” 

    惊色满面的拾起那块坠石细看抚摸，这才知刚才随手一剑中，并未感到剑势受阻也未听见金石相触之声，但巨石之角已然应手而坠，可见蚊剑虽看似粗钝无锋，但却是削铁如泥的锋利宝剑。 

    “好剑！哈！哈！哈！真是一柄好剑！如今我也有了一柄趁手宝剑了，虽然看来粗钝黯淡无光，但也不比婉儿惜惜两人的‘日精、月魄’剑差，说不定尚更甚双剑呢！” 

    萧翎钰兴奋的笑语声立时回响石室之中，但却使他猛然一愣的急声道：“唉呀遭了！我在此耽搁甚久岂不令婉儿及惜惜担心焦急？嗯，先出洞再说。” 

    果然刚浮出水面已听远方的一艘小艇上频频传至婉儿及惜惜两人悲急的呼唤声，欣喜出声回应后小艇已疾如电梭划湖而至，接而是又喜又泣的埋怨及关怀询问声。 

    当萧翎钰眼见两女美目泛红泪水纵横娇颜神色悲急的模样，顿时既爱怜又歉然的伸手紧搂两女柔声安慰，并在两女又喜又泣的埋怨声中说出了经过情形。 

    白婉儿及楚惜惜两人耳闻公子所述，俱是又惊又喜的忘了方才的悲急，转而欢笑欣喜的观望公子所获蚊剑，且祝贺公于缘得一柄不凡配剑，装扮之后将更英气焕发了。 

    舟行迅疾的返回“岳州城”外湖衅码头，但没想到岸上早巳围聚了上千人潮，眼见小艇靠岸时竟一哄而上的争相目睹两位仙子以及仙子口中的公子。 

    主婢三人被如此众多的游人居民团团围住寸步难行，但眼见一双双目光俱是虔诚敬佩及泪水盈眶，因此已知事出何因了尚幸也闻讯赶至的“龙虎双将”张氏兄弟立即笑言排众护送三人返回城内，且毫不停顿的快步返回“醉月楼”淋浴休歇。 

    翌日清晨。 

    在“醉月楼”外聚集了数百名“岳州城”的士绅富贾，当知府大人大轿也急行而至时却听掌柜在酒楼外朝人群不断告罪，原来萧公于主仆五人竟在清晨卯时初便匆忙结帐离去，便是掌柜苦苦相留也未能劝阻萧公于的去意。 

    当然不到半个时辰已由城外人城赶集的乡民口中得到一则传闻，竟然有人亲见五位仙人仙女御风凌空而去。 

    从此，“洞庭湖”再也无水怪拱船吃人，令湖周渔人、舟船船家及游人的性命无危了。


第十七章　扬威武林

作者：丹云




    往“鄂州”的黄土官道中，两名面貌酷似威凌，身穿黑色劲装腰悬大刀的雄武大汉，正安步当车快步而行。 

    约五丈之后则有一男两女看似悠然缓行，但却有如行云流水般的飘行未曾落后两名壮汉五丈之外。 

    居中一名身穿浅蓝长衫腰悬墨黑长剑，身材俊伟飘逸的双十出头青年，圆脸上满布笑意的听着身侧两女笑语。 

    左侧一位身穿云滚物罗衫外罩柬腰罗裙，腰悬一柄雪白剑鞘的长剑，一双柔情似水的大眼散溢出欢欣之色，瓜子脸上的樱桃小口正咯咯笑语道：“公子，岳州城的百姓竟然为您取了个降魔星君的响亮名号，依小婢之意您以后便以此为号定然能出人头地呢！” 

    另一侧身穿同式朱红衫裙且腰悬与衣同色长剑，鹅蛋脸、柳眉风目，健美丰润黠俏活泼的姑娘也暗暗笑道： 

    “咭！公子在大湖除怪得剑为百姓除了大患，自是被官府及百姓敬为神人，人人都传言是星君传世。还好咱们赶早出城，否则不知要被城内百姓留困多久呢？不过他们为公子冠上的名号既响亮也贴切，看来用不了多久便将传颂大江两岸了，到时公子不同意也不行了。” 

    一行五人正是由“岳州城”东行“鄂州”的萧翎钰等人。 

    此时萧翎钰已笑对两女说道：“嗯，咱们只是出门游山玩水又非行道江湖的武林人，为何要冠上那些名号自寻烦恼？” 

    楚惜惜闻言顿时噘嘴说道：“才不呢！公子您也知学子及冠之后便将自取字号，因此少有学子称名唤姓皆以字号称呼，而咱们虽非江湖人，但此时不也像出门游历的公子婢仆吗？ 

    您有个名号也甚为正常嘛！小兔儿你说对不对？” 

    “咯！咯！咯！公子，鬼丫头之言甚为有理，您就别再推却了，再说由全城百姓公赠的名号自是名声响亮且贴切，总比您自取名号来得荣耀吧？嗯，对了，公子，前些时日守仁守义兄弟也有了个龙虎双将的名号，您可否也为小婢及鬼丫头各取一个名号？” 

    “好哇，好哇，公子，您快帮小婢及婉儿姊取个好听的名号？” 

    萧翎钰眼望两女兴奋雀跃的模样，不由促狭的笑道：“啊？你们不是早已各取名号了吗？小兔儿及鬼丫头皆俏皮可爱嘛？” 

    “啊？……讨厌啦！那是人家私下逗乐的称呼嘛！又怎可作为对外的名号？不然小婢也称您的……大棒捶如何？” 

    楚惜惜耳听白婉儿娇嗔之言，顿时想到公子那话儿的模样，不由娇面霞红芳心怦然得嗤嗤颤笑。 

    而萧翎钰也是双颊发烫，下意识的惊急四外张望，接而轻嘘一口气的低声笑骂道： 

    “呸：你这淘气丫头，这也能大声嚷嚷的？小心我今夜好好整治你俩，看你俩还敢如此取笑我？” 

    楚惜惜闻言顿时芳心羞意盎然的慌急啐声嗔道：“嗨！嗨！公子您要整治小兔儿可别拉上小婢，小婢可受不了您的大……一条龙……” 

    萧翎钰眼见两女又羞又急的摸样，顿时内心荡然。笑闹一会才笑说道：“好啦！好啦！ 

    别逗了，其实岳州城百姓虽也称你俩为仙子，但咱们山庄已定好灵隐山庄之名，因此……我就为婉儿取号灵幻玉女而惜惜则取号灵影玉女但不知你俩觉得如何？” 

    两女闻言顿时喃喃低语一会，随即兴奋欢偷的一一叫好，若非在官道之中以及前方有张氏兄弟，否则早已腻声娇语频频献吻不止了。 

    就在此时，突听后方官道中蹄声杂乱急骤，随声望去只见有三十余骑疾驰而至，马上骑士俱是身穿同式蓝衣紧身雄武大汉，随后十余丈另有十余匹快骑接踵而至。 

    “追到了，就是她们！” 

    有人大喝急叫，黄尘弥漫中数十名大汉俱已勒骑停顿的盯望着萧翎钰主婢三人，似乎来意不善。 

    此时前行的“龙虎双将”也已返身疾掠而至，四目一望便知是何方之人了，于是忙朝萧翎钰躬身说道：“公子，他们便是独尊山庄之人，您看……”。站立一侧的楚惜惜此时已是柳眉怒挑的恨声骂道：“哼！不要脸的登徒于竟敢聚众追赶？待会非让他们好看不可？守仁，守义，待会你俩出手可别客气了。” 

    “是，二夫人。” 

    “是，小的知晓。” 

    虽然白婉儿及楚惜惜两人自干为婢服侍萧翎钰，但在他们的内心中却将两位似友似婢似妻的美娇娘从未低看，且早有心意的只待山庄落成便有确定的名份。 

    而“龙虎双将”虽知两女自干为婢之心却只是两女片面心意而已，并且由公子及两女间微妙的相处情形早已知公子心意，再加上楚惜惜乃是兄弟俩在李府中的尊贵孙小姐，怎可能会是为婢之人？ 

    因此兄弟俩虽不知晓其中内情如何？但心知她俩虽自称婢女，而兄弟俩依然以大夫人二夫人尊称，并且也从未曾听过公子及两女推卸，所以更加笃定公于心意了。 

    而此时白婉儿也是芳心气愤的娇嗔道：“公子，就是他们在江陵城内骚扰小婢及惜妹的，您可不许轻饶他们喔？否则小婢可不依！” 

    萧翎钰没想到这班人如此胆大妄为，在江陵惊艳欲交，自是常人之情，但如今竟聚众远从江陵追至此地，那就非偶遇欲交之心而是心存不良了。 

    因此萧翎钰已然怒火微升的怒哼一声，并朝“龙虎双将”沉声说道：“守仁，守义，你俩所学是否有误？进境如何？待会若有机会且尽力施展，待我观看是否有误解错施之处？” 

    “龙虎双将”张氏兄弟闻盲内心大喜，心知公子井无畏“独尊山庄”之声威，也不惧与对方结怨，因此豪气万丈的躬身应是，且转身行往众壮汉之前。 

    已翻身下马的三十余名壮汉皆面有不屑之色的默望着张氏兄弟，只因后方为首者即将到临才未曾吭声的静立不动。 

    但闻马嘶连连并见众大汉往两调分立，已见那身穿粉底牡丹团花锦衣的“多情公于”宇文少武已行至众大汉之前，身后尚紧随着一名年约花信，柳叶眉桃花眼的丰润娇艳粉衣少妇。 

    另外尚有一名紫膛脸短须魁梧的五旬蓝袍老者。以及四名身穿胡装卷发高鼻的四旬壮汉。 

    “多情公子”宇文少武刚跨越人群，眼见两名神色冷漠的黑衣壮汉并立挡道，顿时神色一怔的脱口叫道：“咦？是你们？果然皇天不负苦心人，你们便是本庄欲寻之人真是太好了。” 

    此时那紫膛脸老者已前行数步站定，冷冷的望了望张氏兄弟后，才伸手抱拳遥望萧翎钰笑道：“敢问这位公子可就是在岳州太湖诛湖怪的降魔星君萧公子？” 

    萧翎钰闻言也不便倔傲不理，因此只得含笑应道：“不敢，此乃岳州乡亲夸言哄冠之号不值一提，但不知老丈等来意为何？可有在下效劳之处？” 

    紫膛脸老者闻言立又笑道：“好说，好说，老夫乃是西北独尊山庄总管，江湖名号紫面金戈万世雄，这位是本庄二少庄主及二少庄主夫人‘兰陵艳姬” 

    “紫面金戈”万世雄话未说完，却听“降魔星君”左侧的白衣娇柔姑娘不屑的哼道： 

    “哼，什么少庄主？十足的登徒子！” 

    “紫面金戈”万世雄闻言一怔，神情疑惑的转首望向身后二少庄主，却见他只是神色不悦的侧首他望，虽不知曾发生过何事？但凭自己的江湖阅历已可断定处处拈花惹草的二少庄主曾与她们交恶过，因此不便探询的依然笑说道：“老夫等曾在近月之前往安阳近郊的龙安村拜望萧公子，可惜萧公于已率婢仆远行游历大江两岸，因此老夫等随后追寻萧公子的去向……” 

    萧翎钰虽不愿授人把柄说自己倨傲无礼，但也无心听他废言，因此已不耐的伸手止住他的话语，且皱眉说道：“万老丈追寻在下一行为何就请明言，无须多说浪费时光。” 

    身侧的楚惜惜也立时接口说道：“对嘛！咱们和他们素不相识，除了和那登徒子曾有过节外尚有何事要追寻咱们？” 

    “呸！放肆！贱丫头你说谁是登徒子？小心本夫人撕开你那张刁嘴！” 

    “兰陵艳姬”颜丽丽早就知晓夫婿色胆包天，时时在外勾引调戏有姿色的女子，但总归是自己的夫婿又岂容外人辱及？因此耳听赤衣女子辱及夫君时，自是芳心大怒的出口叱喝。 

    然而黠俏刁钻的楚惜惜又岂是好惹的？顿听她面显不屑之色的擞嘴冷笑道：“哼，一个色心满肠的登徒于还有什么好提的？倒是你为人妻室不知规劝夫婿，尚想助纣为虐？就凭你那两下子也想招惹！”奶奶？哼，门都没有！” 

    “兰陵艳姬”颜丽丽闻言霎时芳心狂怒得身躯一扭便欲前掠，但倏被身侧的“多情公子”一把抓住手臂，并急声说道：“嗨！娘子别冲动，你忘了咱们出庄为何吗？暂且忍忍，待事后再……” 

    “哼，死鬼放手，回去后好好的给我说清楚，否则小心我回去告诉爹。” 

    此时“紫面金戈”万世雄内心感叹的摇了摇头，续又朝萧翎钰笑道：“萧公子，老夫寻你乃是有一事相求，据老夫所知萧公子曾陪同洛阳首富张府张员外祖孙远行鬼崽驿，之后形踪隐密的往一秘地探宝，并获得一粒北荒贡品玉女珠，因此本庄有意高价收购尚乞割爱，但不知萧公于意下如何？” 

    萧翎钰闻言顿知李府中有人走漏张员外出府寻宝之事。 

    但是在秘陵生还者只有自己与借尸还魂的惜惜以及张氏兄弟，而寻获“玉女珠”之事张氏兄弟并不知晓，另外楚惜惜及事后得知的婉儿绝不可能道于外人知，因此必是楚惜惜前身的张紫风姑娘或是张员外曾告之府中某人因而外泄。 

    内心思忖中神色却镇定如常的笑说道： 

    “哈！哈！哈！万总管所言实在令在下丈二金刚摸不着头脑，不过在下确曾被张员外所逼远走太乙山，可惜初入一不知所在的秘地后竟连遭凶险，以致张员外及徐总管皆命丧其内，因此在下及少数人心惊胆颤明哲保身的恐惧中退出险地，但何曾获得宝物？若万总管所指的什么珠……莫非是有人不明其情，竟将每人身怀一粒供作照明用的夜明珠当成所获宝物，那在下并不否认身怀明珠，至于是否是万总管所指恕在下无从回答。” 

    “紫面金戈”万世雄闻言顿时哈哈大笑道： 

    “哈！哈！哈！萧公于好辩才，但老夫早知李大小姐曾誓言获取玉女珠，而今李大小姐竟与萧公子日夜相伴同进同出，其中隐情必然不为人道。但以李大小姐的心性岂会自甘抛弃富可连城的荣华而跟随萧公子？因此萧公子必有令李大小姐自甘屈服之物而致。” 

    萧翎钰闻言顿时双眉紧皱的便欲反驳，但却听“灵影玉女”楚惜惜已怒声叱道：“呸！ 

    本大小姐自甘追随左右又岂是世俗之物可驱使本小姐？哼，尔等不知仁义之心反以小人之心浅视本小姐？守仁守义，他们胆敢再胡言乱语你俩便出手教训他们。” 

    “是，小的遵命。” 

    “二夫人您放心，他们若再轻视公子及夫人，小的一定不饶他们。” 

    “龙虎双将一一应声之后，立时神色凛然的横跨一步站立道中，大有一言不合便欲动手之意。 

    然而此时“兰陵艳姬”颜丽丽却娇笑连连的笑道：“咭！李大小姐你可莫怒，其实在李府中早有本庄眼线按时传报，因此李府中大小之事皆难逃本庄，而李大小姐生性刁蛮任性不可理喻，所求之物未得誓不罢休，因此莫非……” 

    楚惜惜闻言顿时大怒，因此未待她说完便已怒叱道：“泼妇住口！本小姐岂容你如此污蔑？什么习蛮任性不可理喻？依本小姐看你才是不可理喻的无耻泼妇！” 

    另一侧的婉儿闻言顿时芳心太快的咯咯笑道：“咯！咯！咯！骂得好，他们只会胡言乱语的编排别人不是，像个疯婆子似的乱吠乱咬，却忘了为何而来？” 

    “兰陵艳姬”颜丽丽闻言大怒且气得身躯乱颤，正双目怒瞪咬牙切齿的便欲掠身前扑时。 

    突听“多情公子”宇文少武伸手扯住她并说道：“哼！哼：给脸不要脸的贱婢竟敢辱及本少庄主爱妻？若是平日……哼！不过你等如肯将玉女珠割爱，那方才之事便一笔勾销，否则莫怪本少庄主心狠手辣要下令围杀你等了……” 

    萧翎钰闻言顿时内心不悦的冷哼一声，且缓缓沉声说道：“兄台如此强逼莫非看小弟好欺？小弟虽无意沾惹扛湖是非，但为了维护尊严及安危也绝不会轻易受欺，到时就莫怪小弟要得罪了。” 

    话声刚止随即又朝”龙虎双将”沉声说道：“守仁守义，他们如再敢仗势欺人你俩就不必顾忌的出手教训他们。” 

    “是，公子。” 

    “小的遵命。” 

    此时的“多情公子”宇文少武已是神色难堪的怒哼一声，并伸手朝后一挥，立见身后八名壮汉暴喝连连的疾扑而出，凶狠凌厉的出拳击向萧翎钰。 

    萧翎钰见状似乎事不关已的动也不动，而两道黑影则已疾如迅箭的窜前迎向八名壮汉。 

    “公子面前那有你等张狂余地？滚！” 

    “凭你们也想在公子面前伸爪子？躺下！” 

    怒喝声中候听连连数声重击之声响起，“龙虎双将”暴退而回时，八名蓝衣壮汉竟面色苍白且显出惊骇痛楚之色。豆大汗水顺颊而下，有如醉酒般的东倒西歪路路倒退数步趴跌地面。 

    “噫？……住手！” 

    “紫面金戈”万世雄没想到二少庄主夫妇接口不到片刻便已闹僵，而且对方竟无惧“独尊山庄”名声，且在一招中便震退了八名手下，以两个下人的功力便如此雄猛高深，那主人更不用说了。 

    因此心惊中已急跨两步拦挡手下武士出手，并且急声喝道：“且住手，老夫尚有话说。” 

    “青龙将”张守仁眼见他眼珠子骨碌碌的乱转，心知必是个能说会道的老狐狸，因此尚不待他开口便抢口道：“万总管，贵庄虽远在西北但声威遍及中原，但怎可不顾名声聚众前来仗势欺人？你当本庄之人好欺吗？” 

    “住口，老夫行道江湖数十年初遇你等这些不识抬举的后生小辈，凭本庄名声前来好言相商，尔等不知以礼相对尚敢轻捋虎须？莫非真要本庄之人出手才行吗？” 

    “紫面金戈”万世雄虽只是“独尊山庄”的总管，但却深受庄主“渤海雄鹰”宇文天雄的器重而掌管大半实权，加之原本便是西北武林赫赫有名的高手深得武林敬重，少有人敢对他如此不敬，因此耳闻张守仁之言自是火冒三丈得无意再好言相商了。 

    但是萧钼钰早就不悦“独尊山庄”盛气凌人之霸气，再耳闻“紫面金戈“之言，顿时哈哈大笑道：“哈！哈！哈！既然万总管认为在下双仆言出不敬且有意代为管教，那就请便吧！” 

    接而又朝“龙虎双将”笑说道：“守仁、守义，咱们并非武林人，但你俩平日喜爱舞刀弄枪的，如今万总管有兴要指教你俩，那你俩便去试试吧！不过若有吃亏受伤可别回来泣诉喔？咱们可不像人家威盛势大能聚众报仇，吃了亏也只好认了。” 

    其实萧翎钰早从对方有数几名高手的吐纳气息中，知晓“龙虎双将”的功力不在他们之下甚而高出不少，只要两人沉着出手已能胜券在握，因此才明眨暗褒的笑说着。 

    “龙虎双将”耳听公子之言顿时内心窃笑，且也心会的故作惶恐之色，只听“青龙将” 

    张守仁颤声说道：“是，是，小的自知方才得罪了那位大总管惹出祸端，小的若遭他们打伤也绝不敢哭诉以免连累了公子。” 

    “白虎将”张守义则是装出豪气万丈之势应道：“公子，小的每日要耍石担舞大刀，练就一身铁……铁什么来着的……喔，铁罩……金布衣……的一等功夫，胳臂上能站得了人，不得了，还能跑得马……跑得牛，所以凭他一个糟老头子……小的倒是伯出手不小心打伤了他的老骨头却要小的赔伤药银那可赔不起呢厂“龙虎双将”张氏兄弟俩装摸作样的一搭一唱，顿令白婉儿及楚惜惜捂嘴嗤笑连连，险些捧腹弯腰的直不起身子。 

    然而“紫面金戈”等人却是气得咬牙切齿神色狰狞，顿听“紫面金戈”万世雄暴喝一声：“恶仆找死尸而“多情公子”宇文少武则俊面发青的连连挥手喝道：“上，上，都给我上，杀了他们” 

    霎时随声冲出十余名怒容满面的蓝衣大汉，俱已执出兵器攻向“龙虎双将”张氏兄弟，恨不得将两人碎尸万段为总管报受辱之仇。 

    “青龙将”张守仁见状立时迅疾执出腰际厚背大砍刀前迎，并喝道：“这些人交给我！” 

    “白虎将”张守义起步略慢被大哥抢了个先，顿时心急的叫道：“大哥，分我一半。” 

    “不行，不行，二弟你别抢，那边不是还有站着没动的吗？你不会去找他们耍耍呀？” 

    前冲及站立未动的众大汉闻言顿时怒气更甚得喝叱连连，因此未待二少庄主下令，站立未动的二十余人也狂怒冲出将”龙虎双将”团团围住，几近四十人俱是狂舞兵器凶狠凌厉的攻向两人。 

    霎时只听“龙虎双将”惊叫哀鸣之声连连不断，似乎受到无情的攻杀而惊颤，但双方为首者闻声俱已听出声含兴奋及戏谑之意，恐怕众大汉吃亏在即了。 

    而此时的白婉儿及楚惜惜两人已被“龙虎双将”捉弄之言逗得雀跃欲试，因此立听白婉儿娇声笑道：“公子，小婢也想去试试身手如何？” 

    “嗨！婉儿姊还用问？公子一定会答应的，他们还有七八个人站在那儿，小妹这就去找他们玩玩。” 

    楚惜惜笑说之际早已认定了刚才出口辱及自己的“兰陵艳姬”颜丽丽，身形恍如凌风仙子疾飘而去。 

    玉手如拂物之状的拂向颜丽丽前胸。并娇声笑道：“泼妇且和姑奶奶玩几招吧厂而此时白婉儿也已疾飘向“多情公子”笑说道：“吠！登徒子，姑奶奶就找你好好的玩玩！” 

    白婉儿本是随口说出，但“多情公子”眼见娇柔秀美的仙子飘身而至，顿时心邪的色眯眯笑道：“嗤！嗤！美人儿你想怎么玩，哥哥我一定奉陪，必定让你欲仙欲死得欲罢不能。” 

    白婉儿闻言倏然一怔，但随即恍悟的羞怒不已，柳眉怒挑美目大睁的咬牙根声叱道： 

    “下流胚于！！”奶奶就让你尝尝满口脏话的下场。” 

    娇叱声中右掌已疾扬而起朝立身丈余之外“多情公子”连连挥去，但却毫无一丝气劲波动之状。 

    “多情公于”宇文少武已行功运气准备接招，但却见对方恍如儿戏般的虚空挥折数下毫无劲道可言，因此心疑的正欲开口取笑时，倏然双颊连连骤震拍拍乍响，接而脑中轰然双颊火辣辣得眼冒金星，这才惊狂震骇得暴退两丈，双掌也急乱的在胸前连连拍出十余掌以阻对方追击。 

    而在此时“兰陵艳姬”颜丽丽正被楚惜惜—双玉手如拈花状的连连掐捏数处，痛得她慌急闪避且双掌疾狠的拍击对方。 

    也就在此时突听左侧连连数声清脆拍响，转首望去竟见夫君嘴角隘血双颊指印赤红，顿时内心又急又恨得顺势侧掠，双掌又疾又狠的连连抓向白婉儿并怒叱道：“贱婢你敢打我夫君？纳命来！” 

    “灵幻玉女”白婉儿闻声已见那泼妇十只腥红尖指疾抓自己面门，不由芳心有气的嗔骂道：“哼，你这坏女人也不是好东西，也给你两巴掌尝尝！” 

    娇嗔声中身躯不避反迎，且柔弱无骨般的扭曲闪移穿入对方爪势之内，雪白玉手翻飞中顿听两声脆响，“兰陵艳姬”已狂骇得暴斜丈余，手捂双颊惊望对方犹自不信。 

    说时迟那时快。 

    就在“灵幻玉女”白婉儿掌捆颜丽丽双颊的同时，“多情公子”已狂怒的暴扑而至，双掌连连拍出六道劲狂掌劲罩向“灵幻玉女”并怒喝道：“贱婢纳命来！” 

    站立一侧尚无对手的“紫面金戈”万世雄，眼见二少庄主夫妇刚与对方两女交手不到两招便已双双失利的受到掌击，霎时内心震骇得不敢相信眼见是真。 

    但续见少夫人斜退转攻向那白衣姑娘时赤衣！”娘竟也面含黠色的追向二少夫人，因此再也不能坐视的暴喝一声叫道：“喝！贱婢接老夫一掌！” 

    段落虽长但却是在刹那间同时发生难分前后。 

    “灵影玉女”楚惜惜玉手正伸抓向那泼妇右后肩时，突听左后方暴喝传至，并觉一股劲疾气劲涌至左后背，顿时劳心泛怒的倏然转身，玉掌也已疾拍迎向那股掌劲，并且娇叱道： 

    “你找死！” 

    “紫面金戈”万世雄掌势已至赤衣姑娘后背不及三尺，凭自己的功力对方绝难脱出掌势之外而遭重创。 

    但没想到赤衣姑娘身躯疾转旦拍出无声无息的掌势，顿时惊骇的大叫一声：“啊？无影掌……” 

    惊叫声中已觉自己击出的掌劲恍如泥牛入水消逝无踪，而一股触肤生痛的暗劲已罩至右臀，顿时惊急得右臂疾缩往左斜掠避开那股暗劲。 

    “哼！你想走？” 

    一声娇哼，“灵影玉女”楚惜惜如幻影般的幻至“紫面金戈”右侧，左掌斜扬拂向他右肋，而右掌则疾如灵蛇出洞般的拍向他前胸。 

    “紫面金戈”万世雄万万没想到凭自己的武功及经验出手攻向对方，竟然一招不到便遭逼退，内心中的惊骇已是可想而知了。 

    内心虽极为震骇但却不敢怠慢，右臂在身侧疾划半圆封挡对方拂势，而左掌如刀疾削当胸而至的来掌，并且左脚猛然上撩踢向对方右跨，一招三式有守有攻真不愧是名声显赫的武林高手。 

    然而“灵影玉女”楚惜惜面浮不屑之色的冷笑一声，身形疾旋至“紫面金戈”身后，玉足斜蹬蹋向他腿弯处。 

    “紫面金戈”万世雄手脚招式一出倏觉赤影疾敛消失，顿时心知不妙的往前暴窜旋身，而双掌也疾猛拍出两掌拦阻赤影追击。 

    “灵影玉女”楚惜惜虽功力高出对方不少，但临阵应敌之经验欠缺，因此没想到对方竟能在此情况下尚有反击之力，不由芳心嗔怒得不将对方伤在掌下誓不罢休，于是身形再度如影随形的前飘追去，而双掌含劲外引将对方掌劲由身侧斜涌而去。 

    “紫面金戈”万世雄惊急出掌后脚尖刚落地，却见赤衣姑娘双手往外斜挥，而身形竟无一丝顿缓之势的迅又紧迫而至。 

    且见一片纤纤掌影已然当胸拍至，霎时内心大震得心知对方功力高出自己甚多，绝非自己可力敌的。 

    内心发寒中身形再退，双掌再度连连拍出六掌迎向对方掌势，欲抗阻对方的追击之势。 

    而在此时，另一方的白婉儿独斗”多情公子”夫妇两人，正芳心欢愉得出掌如花，已将两人逼得左闪右躲招架无力，眼看再过不了数招便将掌胜对方夫妇得胜而归了。 

    就在此时，突见“紫面金戈”背对自己急撞而来，不由得咯咯笑道：“喂！老头儿要送死哪？姑奶奶劈了你！” 

    “紫面金戈”万世雄耳闻身后脆声响起，霎时惊得全身发寒且惊恐大叫一声，猛然身躯往下一弓如肉球般的往左暴滚而出。 

    但刚翻了一转时倏觉后胯被一股大力蹋着，骤痛中翻泼之势已顿止，连连翻滚出丈余之外才消去那股骤震之力。 

    “咯！咯！咯！婉儿姊你看，好一个大滚龟呢！” 

    也就是在此同时侯又听另一方的“灵幻五女”白婉儿也咯咯笑道：“打你两个登徒子及泼妇！” 

    “啪！……啪！……噗……啪！……” 

    遁声望去，只见“多情公子”宇文少武手抚前胸面色苍白的倒退丈余，而“兰陵艳姬” 

    颜丽丽也手捂双颊的踉跄倒退，正好撞入“多情公子”怀内。 

    “多情公子”夫妇两人此时俱是又惊又怒得面色狰狞似欲择人而噬，双目发赤咬牙切齿的各自一声狂叫后已形如疯狂的暴掠前扑。狂乱的击出一片如涛掌劲罩向白婉儿，欲将她击得粉身碎骨方消心头怨恨。 

    “住手……” 

    一声惊急暴喝由“紫面金戈”万世雄口中响起，并见他身形疾掠拦阻“多情公子”夫妇的攻势又喝道：“二少庄主、二少奶奶住手。” 

    原来“紫面金戈”万世雄滚势顿止灰头土脸的纵身而起，已然知晓眼前这几人虽是默默无闻的后生小辈，但却是功力高深莫测的隐世高手，尚幸心无杀机旨在戏弄而未曾，童展煞手，否则刚才…… 

    再眼见庄中三十余名百中选一的武士，也是在那“龙虎双将”的手下被整治得狼狈不堪，只能空有围势而不敢与其交锋。 

    如此一面倒的场面真是令“紫面金戈”内心茫然，那还有往昔高傲气盛不可一世的霸势？因此眼见二少庄主夫妇夹怒出手，顿时惊急的大喝制止，以免对方生怒出手略狠，到时可就大大不妙了。 

    尚幸“多情公子”宇文少武虽从未曾吃过如此大亏，也内心狂怒得理智渐失，但却在名为总管实则亦叔亦师的万叔叔惊怒大喝中豁然惊醒，立时收手拉扯爱妻暴退数步，结束了一场令名声威势惨损的交手。 

    “灵幻玉女”白婉儿正芳心又喜又兴奋的准备再次出手，却见对方应声暴退，顿时大失所望的嗔骂道：“咦？你们怎么不玩了？姑奶奶还没玩过瘾呢！” 

    掠至身侧的“灵隐玉女”楚惜惜也同时娇笑说道：“婉儿姊，小妹兴头刚起他们便停手了真没意思，不如咱们俩再和他们玩一会你看如何？” 

    一直伫立未动眼观战况的“降魔星君”萧翎钰，眼见数处战况皆如同自己所料，已然估算出双婢双仆的身手达至何等境界了，因此内心驾定的知晓江湖武林大可安心畅游，不须忧虑有那邪心之人能轻易伤及自己主仆五人了。 

    因此当耳闻婉儿姊尚有出手之意，立时跨前两步的朗声笑道：“够了，婉儿、惜惜。” 

    笑语一顿续又朝“紫面金戈”笑说道：“万老丈，在下主仆五人虽非武林中人，但也非任人可欺的弱者，尚幸方才短暂的交手并无一丝伤亡实乃大幸，但在下希望贵庄自今日后莫再无端扰及在下等人，也莫要心存怨恨的再度前来寻嚣动武，否则在下主仆忍性欠佳冲动失智后，夹怒出手令贵庄之人有何伤亡更不妙了。” 

    话语一顿随即又望向身陷三十余名蓝衣大汉及四名胡人重围中的“龙虎双将”，正施展“伏魔剑录”所演化的“伏魔刀法”二十四招，雄猛威凌的纵横刀光剑影之中，只见满地的断刀残剑及外门兵器中却无一具尸身，因此内心首肯的微笑喝道：“守仁守义，你俩也可住手了。” 

    “紫面金戈”及“多情公子”夫妇三人，眼见那两名四旬出头的“龙虎双将”神定气闲毫无喘息疲累之态的疾掠出人群，但手下武士却是人人满面惊恐鼻息粗喘汗流浃背不说，身上衣衫俱是刀痕累累露中衣但却无一人受伤，可见对方确无伤人之心旨在戏弄练招而已。 

    尤其是在双方交手迅疾中，竟然尚能控制刀势只割削衣裤而未曾伤及肌肤，如此之功力境界恐怕连庄主都难拿捏得精准无误，更何况自己三人的功力尚不及庄主？“紫面金戈”万世雄及“多情公子”夫妇心惊中，回想方才自己三人与那两名姑娘交手数招的情形，更是内心惶惶羞惭无语的互望一会。 

    尚未曾有何表示时已听那“降魔星君”续又笑道：“万老丈，恕在下等人无暇停留，因此就此告辞了！” 

    “紫面金戈”万世战内心急思中想不起有何隐世高人或武林门派能调教出如此身手的年轻后辈？因此闻言后立即苦笑抱拳说道：“姜少侠主仆身手高绝实令老朽敬佩，但不知姜少侠师出何门？令师何人？老朽是否有幸恭听？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言虽无意多言，但仍然笑道：“万老丈客气了，一些雕虫小技全然是自修苦练而成的，实不敢得老丈夸赞，告辞了。” 

    “紫面金戈”万世雄闻言怎会相信？原本欲再详问但却知查人来历乃是扛湖武林犯禁之事，因此只是默默的望着对方主仆转身疾行而去。 

    但忽见那赤衣姑娘竟转身咯咯笑道：“咯！咯！咯……糟老头你且记好了，我家公子的名号你等已然知晓，姑奶奶则是灵影玉女楚惜惜，大姊乃是灵幻玉女白婉儿，另外便是青龙将张守仁白虎将张守义兄弟俩，如你们心存不服大可在江湖道中寻我等，不过希望来些有本事的能让姑奶奶试试手。” 

    “灵影玉女”话声刚止，倏又见”灵幻玉女”白婉儿轻声笑道：”咭！惜妹你别逗弄人了，小心公子生气喔？为了免他们扰了咱们游兴，且让他们瞧瞧咱们功夫如何？如能找到胜过咱们俩的方有资格与公子正面交手。” 

    “灵幻玉女”白婉儿娇语声中，倏见一道雪白剑影冲天而上，有如九天迅电般的迅射“紫面金戈”等人头顶十丈之高处，凌空旋飞数匝后才疾飞而回。 

    “天哪……飞……是飞剑……” 

    “我的妈呀！是……是杀人不眨眼的飞剑……” 

    “啊？……御剑术……” 

    就在一片惊恐尖叫声中倏又见一道赤火般的精光也电射而至，竟低掠飞至众大汉头顶丈余之高，凌盛精光尚夹带着炙热之气划空而过时，已然使数十名蓝衣大汉惊恐得哗然逃窜，唯恐飞剑划颈而过性命难保。 

    “紫面金戈”万世雄及“多情公子”宇文少武夫妇，虽知对方意在示威并无伤人之心，但也是头皮发麻全身有如置身冰窖之中寒颤连连。 

    内心中俱是万念俱灰得再也不敢心存报复之心了，那还敢再提“玉女珠”之事？


第十八章　妙手施医

作者：丹云




    雄伟的“豫州城”城楼门，川流不息的进出商旅中，“降魔星君”萧翎钰主婢仆五人内心欢偷中步伐加快，正两前三后的踏上护城河木桥上。 

    忽见前行开道的“龙虎双将”张氏兄弟驻足于城门口，怔征盯望着右侧告示牌上的一纸泛黄残破告示。 

    “降魔星君”主婢三人随后行至也好奇的望向告示，只见上面字迹模糊，但尚可看清写着： 

    “钜金赏求名医： 

    如有名医或独门偏方可治昏迷不醒之症者，可至北城大街柴府为本府小姐诊治疑症，如康复或可苏醒必有重酬相谢。 

    柴府瑾示” 

    “咦？公子您看那告示上写些什么哪？” 

    “灵幻玉女”白婉儿虽化人身口出入言，但却不识文字，因此好奇的疑惑问着。 

    此时在告示牌左侧有一位乡间老妇正在兜售菱角，耳闻白衣美姑娘之言顿时呵呵笑说道：“三位公子小姐，这张告示乃是本城首富柴府所贴，但八九年来已换了不下一、二十张破损告示了，而且每次赏金逐次增加，竟高达三万两白银了呢！可是近年的告示已不再注明赏银了呢！” 

    “灵影玉女”楚惜惜闻言立时伸手掏出一只碎银购买菱角，并且笑颜问道：“大娘，柴府的告示究竟是怎么回事呀？” 

    乡间老妇搭讪之言果然获得回报，因此喜笑的应道： 

    “两位小姐，柴大员外乃是豫州之地远近驰名的首富，昔年便乐善好施济助贫苦从未曾间断，只可惜在十年前柴员外的独女，自峨嵋山习艺返家途中竟身染不祥之疾，以致神智逐渐茫然恍如行尸走肉一般，但是高金礼聘名医上百，便连走方郎中也不曾遗漏，却无人能诊断出柴姑娘所染何症更何况下药治愈？听说尚有柴姑娘师门及一些有功夫的人也曾以……什么功诊治也皆无效！” 

    “不过曾有人说柴姑娘是中了什么邪？或是得了先天……先天迷智之症……唉！老婆子也不清楚，只知柴府之人早就礼聘名医、道家驱邪道士，以及一些会功夫的人诊治，非但无一丝起色，且在四年多前昏迷不醒缠绵病榻，如今已少听有人登门施诊了。” 

    “啊？竟有如此之奇事？” 

    萧翎钰主婢三人闻言俱是怔愕得以为奇事，却续又听那者妇叹声说道： 

    “唉！柴员外往年乐善好施救人无数，但老天爷却不睁眼的让柴姑娘得此怪症，因此近年来柴员外已心性乖戾，不再济助贫困了，真不知老天爷为何如此降过柴府而牵累贫苦百姓？唉……作孽喔……” 

    就在此时，忽听“白虎将”张守义惊叫道：“大哥……大哥你怎么了……” 

    “降魔星君”萧翎钰主婢三人闻声惊望，只见张守仁竞不知为何软倒乃弟怀中。 

    以张守仁现今的功力怎会发生此事？因此令人难以理解的频频急问道：“守义，守仁是怎么了？” 

    “守仁、守仁……” 

    此时“白虎将”张守义却苦笑的低声回道：“公子、两位夫人，家兄乃是一时心急而致气脉不顺郁闷气结而已，只待顺顺气便无恙了。” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言一怔，但随即想到身习内功之人便是长久激战至多只是气喘如牛疲累虚脱而已，怎可能气脉郁结而昏迷？除非…… 

    似乎心有一丝恍然的望望那张告示后。已然不。以为意的笑说道：“啊，如此便放心了，咱们快进城落宿休歇再说。” 

    笑说中已不经意的随手抚向张守仁后背，随即只见张守仁身躯微震井已沉沉的喘了口大气苏醒过来，于是主婢仆五人再次起步进入城内寻处着宿。 

    城南大街的一家酒楼内进客房中，“降魔星君”萧翎钰端坐宽椅，“灵幻玉女”及“灵影玉女”一左一右站立相侍，而“龙虎双将”张氏兄弟则恭立陈诉往事中。 

    只听张守仁说着：“……因此小的兄弟便至柴府为护院，直到……直到十二年前小的兄弟俩辞聘他去，五年多时光自是对柴府甚为熟心，自然也……” 

    但话说及此却听张守义急声抢道：“大哥，在公子和夫人面前你有何隐言在胸不吐？小弟且代你明说了吧厂“二弟你……” 

    “白虎将”张守义却不愿乃兄急声制止的已然说道：“公子夫人，小的兄弟在柴府为护院时年方二十三四，当时家兄已对年方二八的柴姑娘暗恋在心，且曾私下出游数次，但是却被柴姑娘师门轻视中伤，以致自知身分悬殊而自惭，为免为情所困煎熬折磨，才毅然辞去护院浪迹江湖，但一晃十余年依然功低人微毫无出人头地的好名声，更是无颜屈人为侣，因此……” 

    “喔？原来是这么回事。” 

    “降魔星君”萧翎钰了悟之后尚不及有何决定，却听身有的楚惜惜已急声说道： 

    “哼！‘峨嵋山’之人怎可如此低视他人？公子，此事咱们是否能尽分心力？凭您的福份说不定能……” 

    “对，对，公于，若依方才那位大娘所言柴员外乃是一位大善人，因此实不应有此恶运临门而使柴员外心生怨恨不再行善，如果公子您能登门造访略尽心意；说不定凭您福份真能为柴姑娘解病，那岂不是间接造福百姓了？” 

    “降魔星君”萧翎钰耳闻婉儿姊之言顿时嗤笑说道：“嗤！嗤！你俩胡说什么？咱们既非医者又非走方郎中凭什么登门行医解病？不过此事确有些怪异令人难信……嗯，不如以守仁守义俩造访旧主之名义登门，再打探柴姑娘的病情如何后量力而思吧！” 

    “龙虎双将”耳闻公子似有意插手此事，顿时又欣喜又兴奋得浮显于色，尤其是张守仁更是愁容尽消。 

    此时萧翔钰已看出两人心思，因此立时笑说道：“你俩且安心的静待一夜，容我细思此中玄奥看有何善策应对，待明晨再研商如何行事吧！” 

    话说后已然起身笑行入内室，而白婉儿及楚惜惜两人则朝张氏兄弟施眼色后也急随入室追问有何良策可行。 

    翌日清晨。 

    “龙虎双将”张氏兄弟前行引路，萧翔钰及婉儿、惜惜两女随后丈余之距，低语不止。 

    只听楚惜惜惊异说道：“真的？如此说来公子您可要多费心了，一来救人一命，二来……嗤！嗤！说不定便可促成一段良缘呢厂“格格！惜妹你真傻，刚才公于言中之意早有定案了，因此今日前去必是十拿九稳，只是咱们尚不知公子袖里乾坤如何？到时静观好戏便成了。” 

    ”啐，婉儿姊你别管公子说话了，其实公子本该告诉咱们一些大概，说不定由咱姊妹在旁帮衬更加有益呀？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言不由笑骂道：“你俩少在那一搭一唱了，昨夜我细思良久也只是一些猜测并无确定把握，又如何告诉你们什么？一切尚要等见到柴员外详问，或亲查柴姑娘病症后才能下定论，到时再见机行事，说不定你俩也要尽分心力才行呢！” 

    “喔！真的？咭！如此说来乃是小婢浅识心急了，公子您可莫要恼责喔？” 

    “咯！咯！咯！惜妹你放心吧，凭昨夜你悍不畏死的狂态，公子怎舍得怪你嘛？” 

    “呸！呸！死小兔儿，这可是大街上你少胡说。” 

    在“灵幻玉女”及“灵影玉女”的相互调侃逗乐中，一行五人已行至北城大街一片庭园深阔高楼华宅，高宽大红门前左右各有一座卷毛石狮的府邸之前。 

    在前引路的“青龙将”张守仁此时竟是满面汗水滴流，神色惶惶不安的拭着汗水说道： 

    “公子……您……你真要……” 

    “降魔星君”萧翎钰见状不由内心窃笑，但却沉声说道：“怎么？你得知旧主府上遭此异变尚不思旧情探望一番？如此天道不公之事岂可视若无睹任一善人受此悲境？不论咱们能否为柴员外夫妇解优，但于情于理皆应登门拜望略表心意，莫非你认为此事甚为不要？” 

    “啊？……不！不！公子您莫怒，小的并非此意，而是……而是柴姑娘她……” 

    此时“灵影玉女”楚惜惜也逗趣的笑说道：“守仁你兄弟俩曾在柴府当过护院，如今正好见故人也可聊表心意以示旧情；说不定公子在探得柴姑娘后或能有良策良方为柴姑娘诊治，那岂不是正合你心？” 

    “青龙将”张守仁闻言顿时神色腼腆得哑口无言，不知该如何表达心思，而此时“白虎将”张守义已然行至大门之前拍叫道：“何老爹……何老爹开门哪……” 

    不多时一名白发苍苍的老家人已应声开门，张守义立时欣喜的上前行礼报名并说明途经登门造访之意。 

    熟识久别之人重逢后自是欣悦寒喧不止，当老家人得知昔年护院另投新主且不忘旧主特来登门拜望，自是兴奋无比的恭声相迎，并急唤小厮禀报老爷得知。 

    柴员外夫妇俩闻讯急忙在大厅迎客，主客相见寒喧时，柴员外眼见昔日护院所投新主竟是英气非凡的少年公子，想必是出身名门望族出类拔苹的人中之龙，只是奇怪他为何频频询问令百医皆束手无策的爱女怪症？莫非他身怀异能才有此造访之行？如猜测无误自是愿意由此人姑且一试，说不定真有何奇迹显现面能使爱女生机重复？于是半个多时辰后柴员外夫妇已引领着萧翎钰及白婉儿楚惜惜三人，行至后院的一栋别致小搂，在内室香闺中见到了仰躺床榻上面色苍白得有如皱肤老妇一般的柴！”娘。 

    萧翎钰主婢三人眼见柴姑娘之病态，不由内心中涌起一股同情怜悯之意的互望一眼，已坚定心念要尽一己之力救治柴姑娘。 

    “降魔星君”萧翎钰在征得柴员外同意后，立时为柴姑娘把脉探寻病因，当缓缓将“伏魔金丹”贯入柴姑娘体内搜经过脉时，竟然感应到她心脉之内似有活物游窜逃避“伏魔金丹”之气机，顿时面含惊异的立时收功沉思片刻，才朝面浮忧急不解之色的柴员外夫妇示意出楼详谈。 

    客堂大厅内。 

    “降魔星君”萧翎钰已然有些了悟的朝柴员外夫妇笑道：“柴员外，令嫒之病因在下略有所知，不过此事甚为棘手并非在下一己之力可为，须合数人特异之力或救治令嫒，因此……” 

    柴员外夫妇俩自爱女身罹怪疾后，十年间重金礼聘上百名各地名医及走方郎中，便连有名的道长高僧也不在少数，但俱是束手无策无功而去。因此早已心存绝望的尽人事听天命了。 

    然而眼前这位公于虽然文质彬彬不凡，却也看不出有何过人之处？但没想到在为爱女把脉后竟说出病症棘手，而言中之意似乎尚有诊治康复之含意，因此又惊又疑的急声问道： 

    “萧公子，您说小女……是否尚有康复之意？萧公于您且再说清楚些如何？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言立时欠身笑道：“柴员外，在下此时尚不敢断言治愈令嫒病症，实因在下一己之力难达，初时虽需对症施功，但之后另需同为阴体且身俱异能之女子连连施功竟夜护住心脉生机，而此事在下双婢尚可胜任，但是最重要的……” 

    柴员外夫妇俩闻言至此已是老怀狂喜激动得泪眼盈眶，虽听出尚有未竟之意，但柴员外已是毫不思虑的急道：“萧公子，只要您能为小女治愈病症，您有何需要尽管开口，那怕是老朽家产尽赠也毫无所借，您说，您快说。” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言立时皱眉说道： 

    “员外，在下此来只属略尽一己之力尝试施诊并无意索求任何银两，实因在下施药之后将有一段艰辛危急之境，之后尚需在下婉儿姊尽力提升令嫒生机，如功亏一箦在下便无能为力了；若成，令嫒便可生机萌现。 

    不过最重要的时刻虽关系到令嫒康复与否，但也……也关系到令嫒的清白，因为最艰困之时须一名身习刚阳之功且功力高深之人以功疏通令嫒体内窒碍生机的阴伏之气，功高者须连施功两三日，功低者……唉，说不定旬日方能竟功，但万一功力不继者令嫒便生机无望了。” 

    柴员外闻言又喜又急的急声问道：“这，这……萧公子，老朽经您详说后已然了悟其中艰危，但是老朽实不知该如何回答萧公子之言？也不知到何处寻找适合施功之人？因此萧公于您是否……” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言知意，立时皱眉说道：“员外，此事一来关系到令媛一生清白，以后如何尚须员外斟酌；二来施功之人必须身习阳刚之功，而在下所习实非所用，因此恕在下无能无力。” 

    柴员外夫妇俩闻言顿使满怀欣喜如被冰水当头淋下，惊颤茫然得万念俱灰，老泪迅流双颊相扶悲叹不已。 

    倏然只听黠俏的“灵影玉女”楚惜惜已心慧的娇笑道：“唉！公子您忘了张氏兄弟俩所习的便是刚阳混元气功？而且他兄弟俩的功力已达任督将通之境，正是适合的人选。” 

    “唉！惜惜你别胡说，他兄弟俩所习及功力虽也适合，可是他俩的身分……” 

    但是耳闻惜惜之言的员外夫妇恍如溺水之人抓到一块浮木般的狂喜，且已急声说道： 

    “啊？张氏兄弟俩便是适合人选？……好，好，老朽这就去跪求他俩义救小女……只要能救复小女一切都好说，便是招为贤婿也甚佳。” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言顿时内心欣喜，虽在此事中略具心机，但一来救治柴姑娘确实颇有刚阳之体施功，二来正好藉此促成张守仁的痴情，因此并无羞愧之心。 

    于是招来了张氏兄弟详说柴姑娘病情尚有可为，并须借重张守仁所习的刚阳内功方可救复柴！”娘。 

    “青龙将”张守仁内心惶恐茫然，但禁不住柴员外夫妇俩乞求且意欲跪求之意，因此急忙应允毫无拒意。 

    在淡雅不俗的闺阁瘦如骷髅的柴姑娘依然卧于床榻，但在她身侧有白婉儿及楚惜惜跌坐行功蓄势待发。 

    “降魔星君”萧翎钰则站立榻前沉声说道：“你俩可记清了？待会我施功逼出那邪物后你俩便施功罩住那邪物不可任它窜逃，其他之事听我吩咐便可。” 

    话落后立时伸手按至柴姑娘头顶“百会穴”及胸腹间的“巨阙穴”，接着“伏魔金丹” 

    已缓如涓涓细流贯入柴姑娘体内，上护首脑下贯心脉施功不断功力渐提。 

    约莫盏茶时刻只见柴站娘胸口起伏加骤并且颜面上已浮显出痛苦之色，随即全身挣动不止的意图挣脱紧贴脑、腹之上那双温热气机正不断贯入体内的手掌。 

    就在此时萧翎钰功力骤提，霎时只见柴姑娘心口剧跳如鹿，而面上神色更是痛苦异常得五官扭曲，似乎遭受到无边痛楚一般。 

    趺坐两侧的白婉儿及楚惜惜见状后皆是内心紧张且有不愿之色，但蓦然只听公子一声大喝道：“婉儿、惜惜注意了厂两女闻声一惊立即双掌提胸蓄势待变，果然只见柴姑娘心口骤眺已复，但却在喉处鼓动不止的似有物将出，于是功力凝聚掌心盯望着柴姑娘口鼻。 

    倏然一股乌黑之气由柴姑娘鼻端疾滚而出，立听萧翎钰大喝道：“罩住它！” 

    白婉儿及楚惜惜早经公子详解清楚，因此眼见那团乌气一出立时四掌疾涌出一般无形气劲罩向乌气，果然将那团乌气柬罩压缩一团。 

    但见那团乌气狂急翻腾滚涌意图冲出无形气罩的束缚，然而毫无一丝空隙可脱困逸出。 

    此时倏见乌气中浮显出一个神色狰狞的骷髅头，不停的张合着森森大口，似择人而噬。 

    “灵影玉女”楚惜惜眼见之下虽略微心惊但却不为所动，但“灵幻玉女”白婉儿却是心怯的芳心一颤，霎时气机动荡掌劲大消，而使束罩气劲有了破绽微隙。 

    那骷髅头也在此同时倏然再化乌气如丝般的疾涌而出，朝屋顶疾升欲飞窜出楼。 

    “快施双剑罩住它！” 

    “降魔星君”萧翎钰此时正施功提聚柴姑娘心脉将止的危急，因此无能分功罩除那脱出躯体的阴魔，唯恐它逃逸他处再附至其他人体内侵蚀魂魄，因此心急的喝叫两女施出“日精月魄剑”罩除那阴魔。 

    “灵幻玉女”白婉儿此时芳心羞傀自己无能，而令那阴魔脱出束罩，因此已惊急的五手疾扬，立将“月魄剑”射向卷滚欲逃楼外的一团黑雾。 

    霎时雪白阴寒的剑光暴涨，“月魄剑”已凌空射向黑雾阻住它飞曳楼外。 

    而在此时另一道红如火炙热溢散的剑光也凌空而起拦挡住黑雾曳飞之方，霎时使那团黑雾再度遭到困罩，且受制得卷滚乏力缓慢现出骷髅头之形。 

    萧翎钰眼见之下心中大宽，并沉声叮嘱道：“婉儿、惜惜，你俩千万莫要再失手令它逃逸，否则便再难寻到它下落了。” 

    “是，小婢定当尽力罩除这阴魔，不容它再脱逃危及他人。” 

    “公子您放心，小婢自当尽力施功力罩住它。” 

    两女神色凛然严谨的口说中，果然施展全身道行贯注双剑，使得赤、白双剑芒凌盛得精光暴涨闪烁耀目。 

    在小楼外焦虑等侯的柴员外夫妇、“龙虎双将”以及柴府管家、健仆、使女，倏见小楼花窗内暴冲出凌盛赤目精光，霎时惊骇得神色大变，不知楼内发生了何等惊人异状？尚幸“龙虎双将”乃是习武之人见识也广，立时催促闲杂人等离去，只留下柴员外夫妇及柴姑娘贴身使女小怡小香四人静观后事。 

    楼内的“降魔星君”萧翎钰在柴姑娘鼻内泄出一团黑雾后，已察觉邪物尽出尽无遗邪存留柴姑娘的体内，于是再仔细的疏通她全身经脉数匝后，才放心的望向双剑困罩那黑雾之处。 

    但见“日精月魄”双剑的凌盛剑芒将那团邪魔乌气罩得无隙逃逸，并且剑芒凌厉的已然将乌气挤压成碗大之状，而乌气竞也嘶嘶乍响得逐渐消散，使内里之物更为清晰可见。显现出一个不知是何异兽的骷髅头？ 

    心思凭双婢的道行已能困除邪物而不须自己再出手后，立时运功低语呼唤道：“守仁你即刻上楼。” 

    在楼外的张守仁耳内响起公于的呼声后霎时一惊，但随即了悟公子及两位夫人已然施功有成，因此狂喜应道：“是，公子且稍待小的就来。” 

    喜形于色的急朝柴员外夫妇说道：“员外、夫人，公子他……想必小姐已然情况好转，因此公子唤小的即刻上楼施功救助小姐，员外……” 

    柴员外夫妇俩闻言疑在梦中不知是真是假？但此时尚有何忧疑之心？因此立时急忙催促道：“李……守仁你别顾虑了，还是快上楼依萧公子吩咐救治娟儿，其它之事待以后再说吧！” 

    张守仁闻言虽尚有羞涩之状且不知该如何启齿回应时，倏然耳听由楼内响起一阵令人毛骨悚然的尖厉之声，接而两声清脆怒叱之声后赤白两色光芒暴涨凌烈如日，转而光芒倏敛令众人眼前骤暗如坠阴森暗隅之内。 

    张守仁神色一惊中再也不敢顿留的暴掠入楼，又急又忧的听候公子吩咐依言施功救治十余年未曾一见的意中人。 

    “降魔星君”萧翎钰笑语叮嘱，并将手中五朵泛黄但却清香四溢的不起眼小花塞入张守仁手中，才笑招双婢同行下楼去。 

    满面焦急且期待喜讯的柴员外夫妇俩，眼见萧公子主婢三人含笑下楼，顿时心喜的急迎向前。 

    但尚未开口便听“降魔星君”萧翎钰笑说道：“柴员外、夫人，两位可放宽心了，令嫒如今阴邪已除只待守仁施功便可逐渐康复，但也非短期间可复，少说也需两日之后才知起色如何？因此两位老人家暂且回房休歇，只要烦劳怡姑娘及香姑娘上楼照顾，并听从守仁吩咐便可。” 

    柴员外夫妇闻言顿时老怀狂喜得潸然泪下，哽咽颤声又泣又笑，语无伦次的道谢不止。 

    而使女小怡小香两女在得知小姐已然康复有望后，自也是娇声悲泣得不待老爷夫人吩咐，便已狂喜的跟随急奔上楼照顾缠绵病榻十年的小姐了。 

    晌午时分。 

    在主客五人落座的丰盛宴席中，柴员外夫妇俩笑颜不止的频频敬酒夹菜，恨不得将所知的名产佳肴一一上桌答谢三位恩人。 

    “降魔星君”萧翎钰及“灵幻玉女”白婉儿、“灵影玉女”楚惜惜三人则是神色为难得难以谢拒，也为老夫妇俩在爱女病困期间所遭受的悲伤忧急而感叹万千。 

    笑谈饮宴中突听左方廊道内响起一阵急促的步履声，并见使女小香满面惊喜之色的急奔而至，并喘息叫道：“醒……醒了……老爷夫……夫人……小姐能……能听懂小婢说话了……” 

    柴夫人闻言立时惊喜而立的急声问道：“啊？小香你……你是说娟儿她……” 

    此时柴员外也已大喜的抢说道：“小香，你且喘口气再定神说清楚。” 

    使女小香闻言果然深吸口气后续又笑颜急说道：“老爷夫人，方才小婢见小姐面色极为痛苦，因此悲急得近前低语安慰，但又没想到小姐竟能伸手握住小婢，并痛苦之色略消的微有笑意，只是尚未曾睁眼也未能开口呢！” 

    萧翎钰闻言立时止住柴员外夫妇俩的询问，且吩咐小香道：“小香姑娘，烦劳你吩咐厨上饨上一锅清淡鸡汁待会可喂食贵小姐果腹，但不可贪多也不可喂食其它之物。” 

    “是，小婢遵命。” 

    柴员外夫妇俩此时已是喜极而泣得语出无声，且一切皆依萧公子之意行事毫不多言，也不急在一时的去探望爱女，以免打扰了昔日护院张守仁为爱女施功康复之功。 

    而此事竟已不到片刻便传遍了柴府上下尽人皆知，喜叫欢笑之声频频响彻柴府之中甚而在仆投喜传相告中，不到半个时辰已将喜讯传遍北城大街了。 

    于是在两日后整个“鄂州城”百姓皆轰动盛传，得知柴员外缠绵病榻十年余的独女，历经多少名医、郎中、有道道士、高僧皆无能诊治毫无起色的怪症，在柴府昔年护院请来一位英气非凡的公子及两位如天仙般的仙子施诊后已然清醒康复中。 

    “降魔星君”萧翎钰为了双婢双仆的名声，因此与婉儿姊细商之后便对柴府上下有意无意的透露出：两位美如仙子的白、柳两位姑娘乃是红粉知己并辔行道江湖游历山河，而楚姑娘则是“洛阳”首富张府当家府主的化身化名。 

    至于“龙虎双将”张氏兄弟乃是张大小姐的左右副手，专责巡视张府各地营生，权及调度营生、资产、人事之取舍。 

    因此经由柴府仆役的外传中，不但将“降魔星君”说得神秘莫测，并且将白、柳两位姑娘慧眼视英雄娥皇女英伴郎相随说得天花乱坠，令人称颂羡慕。 

    当然也将昔日护院张氏兄弟另眼相看。 

    传出两人深入名山遣访隐士为师，在习得一身好武艺后已在富可敌国的“洛阳”巨富张府中谋得高职，且深得器重专门掌理张府庞大产业。 

    事隔几近两旬之日，柴姑娘终于异症康复，虽然对缠绵病榻的十年岁月恍如南柯一梦，但对昔年府中护院竞日日同榻肌肤相触，毫不顾及功力耗损匮乏的为自己行功疗疾，因此芳心中自是又羞又喜且又怜惜得爱苗渐升。 

    当然此中情意自也由贴身使女小怡小香口中传人柴员外夫妇耳内，更增加了老夫妇俩纳张守仁为婿之心。 

    于是柴员外夫妇俩与萧翎钰及白、楚两女研商，并征得张守仁及爱女同意后，当下决定选定就近之黄道吉日为两人完婚。


第十九章　宴前献技

作者：丹云




    驰名全国的“鄂州黄鹤攒”，在楼内搂外四周几近三百桌的宴席中，除了亲朋好友及城内名门土绅外，便连知府大人也亲临祝贺。成为鄂城人人赞颂的一段佳话。 

    离“黄鹤楼”不远的“江月楼”已被全包，除了一栋小独楼充做新房外，另两栋则是“降魔星君”及白、柳两女以及柴姑娘师门所居，余者则供远道而来的贺客住宿。 

    此时在新房小楼客堂中，萧翎钰、白婉儿、楚惜惜主婢三人，正陪着柴员外夫妇及柴姑娘师娘师父“慈心道姑”以及柴姑娘三位师妹闲聊，张守义则立于萧翎钰身后。 

    “慈心道姑”乃是“峨嵋山云水庵”庵主，也是“峨嵋山”山主师妹，自是内功高深且道法不低，因此似有察觉异样的不时望向白婉儿及楚惜惜两女，而且双手似有意无意的不停比划着口内喃喃默念不止。 

    而此时白婉儿及楚惜惜两女也已警觉到有一股莫名异像罩涌身躯，使得两人魂魄受侵浮动难以定神，立知是老道姑施法欲察明姊妹俩的底细。 

    姊妹两人本身道行便不弱，并且皆身得公子体内无阳及龙脉灵气熏陶，再加上皆身习道家降妖伏魔的“伏魔金丹”及降妖伏魔剑、掌道法，早已原形精坚难撼，除非遇到道门道法高深的高人或是仙兵仙器，否则已难现出原形了。 

    因此两女虽被“慈心道姑”道法罩身，但并不在意的依然含笑与身侧之人低语，但已缓缓施功护神定魄了。 

    ”慈心道姑”虽慧眼查知两女并非寻常之人，但也只是怀疑而已，在施展道法后两女依然神光涣发且隐隐散发出一种常人难以察觉的祥和瑞气，因此神色凛然的猜测两女莫非真是如“岳州”百姓口传中的仙女下凡？ 

    一旁笑语中的“降魔星君”自是也已察觉到“慈心道姑”施展道法，因此含笑说道： 

    “仙姑来自仙山当知朗朗乾坤中虚无缥缈之净土为数，且各有光明灵台依颇天机，仙姑又何须执着？” 

    “慈心遭姑”闻言一怔，但不愧是道行高深的修道之人，因此已灵光一现即逝的若有所思，且不再心生疑虑的揖手说道：”无量寿佛！萧公子所言极是，贫道受教了。” 

    在另一侧笑语不止的三位姑娘耳闻师父之言顿时怔愕的转望师父，不知师父为何有此之言？但也不敢询问。 

    而其中一位年约花信的姑娘乃是“慈心道姑”二徒陈碧云，此时则笑对“灵幻玉女”及“灵影玉女”笑道：”白姑娘、楚姑娘，据愚姊所知传闻中两位竟已功达凌波虚渡之能，实令愚姊惊羡敬佩，但不知两位妹妹能否施展神技让姊妹们一开眼界了？” 

    另一位年约二九年华的美貌姑娘，则是“慈心道姑”四徒，也就是“独尊山庄”宇文庄主的幼女宇文玉娇，因为其兄“多情公子”之故，芳心中对两女隐有敌视之意而甚少开口。 

    大师姊如今已下嫁对方其中一人，自是不便显出仇视之意，当耳听二师姊之言后也想见识对方竟有何能敢不把“独尊山庄”放在眼内。 

    因此也随即应声附和说道：“对呀！听说不但两位姊妹功如神人，便是两位李侠士也是功力非凡令人称羡，但不知两位姊姊及李侠士能否施展神功容小妹等一饱眼福？” 

    白婉儿及楚惜惜两女如今被公子在众人之前称为并肩游历江湖的红粉知己，无形中已提升了两女在众人之前的身分，虽在芳心中依然是自视为婢，但在外人之前已有了自尊。 

    因此耳闻陈、宇文两女之言虽芳心中雀雀欲试，又顾及公子及柴员外夫妇两人在场，怎敢不知礼数的施展什么薄技？ 

    正与柴员外夫妇笑语中的萧翎钰也曾听清两女之语，原本并未在意起哄之意图。 

    但忽然思及张氏兄弟俩当初便是因被人轻视而羞惭离去，再加上宇文姑娘家的“独尊山庄”与自己一行人曾有冲突，因此便含笑说道：“婉儿、惜惜，今日乃是守仁的大喜之日，难得有此相聚一堂之缘，既然如此你俩何不尽力献技博人一笑！” 

    白婉儿及楚惜惜两人闻言顿时正中下怀得心花怒放，因此立时笑颜应声并互视传意，接而两人也示曾起身离座便各自伸出一支柔细白嫩的玉掌虚空按去。 

    柴员外夫妇及“慈心道姑”师徒等人尚不明其意时，倏觉堂中涌起一股柔和之气，未几便见半空中逐渐凝聚出一些水珠且逐渐聚合成两颗小水球虚空晃动。 

    “啊？凝气成珠……” 

    “啊？……好功夫。” 

    映烁灯火的水球愈聚愈大，忽然两颗水球扭转变形，有如变戏法般的化为两尊透明之状的女子，竞在空中相互追逐戏耍，接而又见两人手中多了一柄小剑，在空际有板有眼的施展出“伏魔二十四剑”相互套招。 

    “啊？…还会施展剑法？” 

    “唉呀？好厉害哟……” 

    “咦？这……这是什么剑法？好玄奥……” 

    “无量寿佛！想不到两位姑娘功达三花聚顶、五气朝元之境，而且施展的剑法竟内含八卦之机，莫非两位姑娘出身也属道门？” 

    “灵幻玉女”白婉儿闻言立时开口笑道：“仙姑夸赞了，我姊妹确实深得道门福缘才有今日，因此也自视与道门深有渊源且修习道法，而剑法乃是公子所授，只可惜未能习得精髓而令仙姑见笑了。” 

    “无量寿佛！两位……道友客谦了。” 

    此时空际的两尊水人已然收剑躬身，并在众人的喝赏叫好声中逐渐蒸散化为水气消逝无踪，但满堂喝采依然未止。 

    此时“降魔星君”萧翎钰续又朝身后张守义说道：“守义，你也去施展些看家本事容仙姑及三位！”娘指教一番吧！” 

    张氏兄弟俩十余年前便是受“慈心道姑”奚落而羞愤离开柴府，而今事过境迁且张守仁已成为柴！”娘的夫婿，因此已无一丝记恨了，但内心中却有一展所学令她们师徒刮目相看不再低视之意。 

    因此当耳闻公于之言张守义早有腹案的立时应声而出，双手抱拳为礼后便行至右侧小几上的一盆菊花前，伸指如刀的各自削下两支菊花。 

    光凭这一手指劲如刀削口平整的功力便已使“慈心道姑”师徒五人内心震惊，已然不敢小舰张氏兄弟两人了。 

    张守义的双手各执一支菊花行功运气数周后，突然身形疾闪如电，手中菊花已化为两团黄光施展出“天雷二十四式”刀法。 

    霎时党内劲风尖啸中，只见黄花绿叶飞闪如电，竟已幻化为一团黄绿之色的光幕罩佳张守义身影，也未曾见有柔嫩的花瓣绿叶散落些许。 

    更令“慈心道姑”师徒五人惊震的是那团劲气尖啸的黄光中，竟然无一丝劲风溢出涌罩四周众人，由此可见他已功达束气为屏之绝顶功力了。 

    就在此时蓦然响起一声大喝道：“着！”随着只见黄光罩突敛，竟化为漫天黄雨射向门侧一面粉墙，在疾骤的连珠闷响中。 

    只见张守义已威如金刚凛然而立，手中的两支菊花只余数片绿叶及光秃的花梗而已，但在那面粉墙上则被长条花瓣透射成一支张牙舞爪的威猛黄虎。 

    “好一手飞花打穴之功！” 

    在“慈心道姑”的脱口叫好声中，三位女徒陈碧云、廖慧心、宇文玉娇皆是芳容惊怔的默然盯望不眨，知晓他兄弟俩竞已功达高手之列恐怕不输师傅了，绝非自己师姊妹所能项背。 

    在江湖武林中如身具如此之功，只要有意闯荡江湖必然不出半年便能名传武林，然而张氏兄弟俩竟能不争盛名投身张府任职，其心态…… 

    师姊妹三入芳心各有沉思时，张守义已然朝堂中众人躬身为礼后，在“慈心道姑”师徒四人的异样目光中仰首阔步行出堂外。 

    柴员外夫妇虽非武林人，也不懂娇婿之弟的功夫如何？但在爱女师父的赞语声中也猜测出娇婿兄弟俩的功夫必然不俗，因此也极欣慰的笑言不止，深为爱女异疾康复且获佳婿而乐得笑颜不断。 

    欢乐喜气两日之后的回门之期，张守仁竟双目泛红的串着新婚娇妻及二弟匆匆赶至柴府。原来兄弟俩在清晨时竟不见公子及两位夫人何去？结果在内室桌上发现一张信笺，只见写着： 

    “李氏贤昆仲如唔： 

    须知古汉淮南刘安曾云：：人乃天地而生，顺人性合于道，违阴阳迫性命终身可悲。’尔今守仁良缘已结实乃大喜，然两者独此一女别无近亲承欢膝下，令爱女疾复重拾亲情，岂可断然离去违逆天伦？为人婿者属半子之谊，理当承欢两老膝下以慰老汉，甚而侍奉余生安享天年方是，今贤昆仲身负洛阳张府府主副手之职，掌张府各地营生盈亏之责，责无穷贷，人心自中而出非由外人，贤昆仲乃义人也！故吾与双娇俗务无忧畅心云游天下而去。贤昆仲莫慨叹莫神伤，相知于心常在左右而未离，他日自有相见之期！双老及仙姑处且代为歉辞！ 

    知名不具” 

    张氏兄弟两人观罢信笺已然黯然神伤泪流双颊，心知公子大仁大义，为了提升兄弟俩的身分，也为了顾及张守仁新婚之喜及两老惶然无依的悲情而做此不告而去之行。 

    此情此义？若非大仁大义虚怀若谷之人岂有如此豁达之胸襟？ 

    张氏兄弟俩虽是昂昂七尺之躯，但此时却是虎目泛红神色激动得身躯微颤，且双双屈膝跪地伏地饮泣，将满怀忠义之心暗告天地生生无悔。 

    在柴府中，当柴员外夫妇喜迎爱女回门后，在得知“降魔星君”萧公于及两位仙子竟然不告而别，而其心意乃是欲将爱女佳婿常留府中为伴，因此更是老怀悲喜交集得饮泣难言。 

    “慈心道姑”乃是俗情已断的修道之人，但此时也已面上肌肤扭曲得难以平复，精光闪烁的双目中也是泪光浮显难制。 

    至于三位尚云英未嫁的娇徒们更是拥搂着大师姊娇泣不已，芳心中皆对初识未几的“降魔星君”、“灵幻玉女”、“灵影玉女”三人皆有了一种崇高敬意及心服之心，甚而也对大师姊夫兄弟两有了新的评断。 

    满堂欢乐中，张守仁夫妇及张守义的生活起居自是有了妥善的安置，也使得柴府自此有了欢乐气息洋溢，当然也成为“鄂州城”百姓津津乐道尊为仁义孝悌之范了。 

    “庐山东南五老峰，青天削出青芙蓉，九江秀色可搅撷，吾将此处朝云松。” 

    “庐山秀出南斗旁，屏风九叠云锦张；影落明湖青黛光，金田前开二峰长。 

    银河倒挂三石梁，香炉瀑布遥相望。 

    回崖杳障凌苍苍，翠影红霞映朝日。 

    登高壮观天地间，大江茫茫去不还，黄云万里动风色，白波九道流雪山。” 

    “庐山”之名缘自殷周之期有匡续先生结庐于此故名，有“匡庐”、“匡山”、；：庐山”之称，而古名“彭泽”。 

    其位于南滨宫亭北对九江，左挟彭盘右傍适川，引三江之流而据其汇之交，山岭凡有七重周回约五百里，高岩凌耸峭壁万寻，幽林穷崖人兽两绝。 

    其虽非五岩之数，但穹隆嵯峨峻极难登，乃是寻幽隐修者垂幕之名山，时至唐开元之期时，山内道观佛寺已达四百之上，而其中最有名者乃是“东林掸寺”、“海会寺”、“归宗寺”三古刹。 

    “东林寺”位于庐山北麓。 

    时约晌午时分，在寺院山门前正有三名年轻英挺娇柔俏丽的一男两女，聚精会神的详览山门两侧石经幢上的佛经，且默默沉思佛经奥理。 

    “噫？公子，这佛家经意竟然与道家略有相似之处，甚而可互通呢” 

    “咭！婉儿姊你可知佛家远从天等东传历经数百年后，为迎合汉人根深蒂固的道家思想，便将部份道义融汇为一，故而其中相似之处甚多。” 

    身穿一雪一赤的美貌姑娘笑语时，另一位英挺双十青年也已含笑说道：“嗯，惜惜你说得没错，我刚才详研其部份经意后，确实发觉其与道家有部份相似之处，只其内有些法名略有不同罢了，尤其无我之义与道家者祖太上老君的无为之义更有异曲同工之妙，皆是以灵台虚空清神静心为旨。” 

    三人正是“降魔星君”萧翎钰及“灵幻玉女”白婉儿、“灵影玉女”楚惜惜。 

    正当”降魔星君”萧翎钰笑语之后，突听由寺内传出有如暮鼓晨钟般的悠扬佛号，顿令三人为之肃然。 

    “阿弥陀佛！……” 

    佛号余音未止，只见由寺门之内缓缓行出一名身披金黄红格袈裟的银须瘦小老僧，身后另有四名手执禅杖身穿同式袈裟的老僧，再后则是八名身穿黄袈裟的老僧。 

    “阿弥陀佛！三位施主远道而来便是与我佛有缘，但不知……噎？孽障，你俩不在深山修行竟幻化人形迷惑凡人不成？这位施主……” 

    “降魔星君”萧翎钰三人原本神色肃穆的静立一侧，然而倏听为首瘦弱老僧声如宏钟般的灌人三人耳内，不由心惊且震愕的疾思着： 

    “啊？此僧竟然道法如此高深，初踏出门便已感应到我三人中两人有异？果然是名山古刹的不凡高僧。” 

    “降魔星君”萧翎钰心中疾思，但已急忙含笑拱手说道：“诸位大师请了，在下与两位知己云游名山胜景途经贵宝刹，大师乃有德高僧岂可妄动嗔念驱人？如此岂不有违佛家无嗔无妄之义？” 

    为首老僧自行出寺门便未曾睁目，此时耳闻萧翎钰之言蓦然双目微张。立见两道精芒一闪而逝的续又口呼佛号说道： 

    “阿弥陀佛，小施主，老衲净灵忝掌住持，并无歧视得道异类之意，然朗朗尘世中万物皆有来去依归之地，并非可自恃道行无束轻涉不该涉足之地，以免在凡俗尘世惹出劫变伤及世人，小施主虽非世俗常人之辈，但当知人兽有别，岂可混进同处沾惹是非？” 

    “大师，佛家有曰：善恶皆有因果，世间无常、缘起皆出自秽土之中，唯有清明灵台为净土，而世间万物皆始于尘世秽土之间，何谓来处？何谓去处？若有，只分为善恶来处，又何有异类之分？大师之言岂不执着？” 

    倏然一片响亮佛号出自五位银须老僧之口：“阿弥陀佛……” 

    五位老僧此时皆张开精光闪烁的双目注视着萧翎钰，半购才听“净灵大师”沉声说道： 

    “阿弥陀佛！小施主慧根灵智、语出禅机，诚乃我佛中人，然小施主当知两位女施主恃幻化之体涉足凡尘人世，此已违逆天机必将劫数环绕临身，如此岂不有损道基？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言再度说道：“大师，世上万物同出秽土，而秽土也属万物所有，异者只异于形体何来违逆天机？天机者天机，其自有顺应天机者入世应劫，又何有异类之分？只要大师心观善恶何须执着形体？” 

    “阿弥陀佛！善哉！善哉！小施主实乃应天而降之佛陀，贫僧受教了。” 

    “净灵大师”合掌揖礼后，随即转望两女肃然说道：“两位道友恕老衲灵台未清过于执着，诚如小施主之禅机两位应是应劫历尘，者袖自当为两位梵呗功德消救劫数造福世俗。” 

    “灵幻玉女”及“灵影玉女”两人原本心中对”净灵大师”微有不满之心，但此时闻言已然嘎色尽消的同时福身为礼笑说不敢。 

    “灵幻玉女”白婉儿说道：“大师客谦了，我姊妹俩承蒙公子福荫托蔽而得道基，且秉承天机侍奉公于涉足尘世行功德，只要执善而为便是大劫当头也无畏，因此大师当可放心便是了。” 

    “灵幻玉女”语含敬意而言，但“灵影玉女”楚惜惜却嘟嘴笑道：“大师奉佛虽有善念，然而却少入世行功德又何来佛祖净土之说？佛曰：人世即出世，大师不入世岂知出世之机？故而大师确实执着了。” 

    “净灵大师”闻言一怔，但随即日呼佛号道：“善哉！善哉！老衲自幼剃度为僧至今已七旬有余，然女施主一席当头棒喝之言方悟往昔侍佛如空！” 

    话声中似见他头顶灵光交烁，并见他朝身后四名老僧笑说道：“四位师弟，寺务就此由净台师弟掌理，小兄则将行脚尘世度功德！去也！去也！” 

    “净灵大师”合掌揖礼后尚不待众僧开口便转身行往山下，顿使合掌瞑目静立的十二名老僧俱惊悟得连声口呼佛号不止。 

    另四名黄红袈裟老僧也一一开口说着：“师兄……”“阿弥陀佛！师兄……” 

    “师兄慢走，小弟与师兄同行……” 

    此时另一位方脸者僧深深望了两女一眼后，便合掌为礼说道：“三位施主乃本寺有缘之人，今得三位禅机而令贫僧师兄弟五人开灵度光受惠良多，在离去前贫僧且赠两位女施主一言，两位当有五行小劫即将临身且需多为注意。” 

    那老僧话落之后立时紧随已然一一离去下山的三位师兄弟之后，以入世为出世行功德造福世人了。 

    萧翎钰设想到自己与两女的短短几句话，竟会使四位高僧毫不眷恋的离寺他去？因此内心中既愕且奇的细细沉思其中因果，终于恍悟善及于行空于念，只思未行非真善，有思有行为小善，不思而行为大善之因果关系。 

    萧翎钰及白婉儿、楚惜惜三人默然沉思良久，待思绪已平回过神来时，却见寺门之外只余自己三人，而那些老僧则不知何时离去或进入寺内？仿佛方才乃是虚幻之景。 

    但此时萧翎钰内心中却为那位老僧“净灵大师”临别之言而忐忑不安，因为五位高僧皆道基高深，其所言必有所因，因此内心中极欲思研出如何助两女化解劫数陷身的良策？但劫数何时有？在何处？实乃无能揣测得知。 

    唯一之策只有叮咛两女尽可能不离自己身周可见之处，如此方能在旁协助两女化解突如其来之劫数而不致遭到伤害。 

    然而天机劫运岂是每日风声鹤唳草木皆兵时刻提防便能防患？也只能尽人事听天命了。 

    再者，“降魔星君”萧翎钰已逐渐体会天机天心，知晓万物皆有其因果机缘，纵有劫数又岂是凭一己之力便可化解？唉！实乃是因他关心两女安危才有此紊乱之思。


第二十章　劫难重重

作者：丹云




    “郡阳湖”古称“彭蛊”亦称“彭泽”，随代之后始定名“鄱阳湖”，乃是我国五大湖之一。 

    湖面南北宽阔中狭窄，故有南、北湖之分，其风光虽无洞庭之浩瀚壮观也无西湖之绮丽景色，甚而湖畔芦苇丛生毫无美感，但每当秋风送爽湖波荡漾时，却别有一番清宁之怡静与世无争的方外之感。 

    尤其在夕阳西垂彩霞将湖面染上一层缤给色彩时，与边彩云相映如衔，另有一番令人心旷神怡的美境。 

    湖南之方有一“西山”又名“南昌山”，山上古迹数处，其中尚有祭把晋代许鼓阳许真君的“万寿宫”。“万寿宫”内天井宽阔古柏十余，其中三株名为“倒栽柏”，俱是老干参天枝叶倒垂如幕极为珍奇。 

    此时突有一支全身羽毛翠绿的雀鸟由宫墙外疾窜入密叶古柏之中，随即又听见一声欢愉悦耳的脆铃笑声响起：“咯！咯！咯！乖鸟儿别怕，我是跟你玩儿的……惜惜你快帮我嘛！” 

    “格格！婉儿姊别闹了，咱们只顾追鸟儿却将那棒捶儿丢了好远呢！” 

    循声只见一白一赤两道身影由墙外疾掠而入，竟是身穿同式贴身罗衫长裤外罩束腰罗裙，脚穿短简剑靴，背背与衣同色宝剑，打扮异于往昔仕女穿着的“灵幻玉女”白婉儿及“灵影玉女”楚惜惜两女。 

    两女乃是眼见峨嵋“慈心道姑”之女徒的侠女装扮后，认为打扮起来不但娇俏英气，且较身穿仕女装更行动方便，因此也在城镇中订购了合身劲装换穿。 

    如此一来顿将玲珑突显的美好身躯更形动人，且更为英气焕发令人为之侧目。 

    此时两女笑望古柏密叶之中，且不停的摇晃树干，果然只见一道翠影急窜而出，飞往宫后山壁之处。 

    “啊？出来了……又飞出来了，婉儿姊快追呀！” 

    “咯！咯！惜惜快追。” 

    两女欢叫中柳腰一扭便如两道白、赤光团疾曳翠鸟逝去之方迅疾不见。 

    就在两女光影已敛，倏又由宫墙外掠入一道蓝影，竟是也已换穿蓝色紧身排扣衣裤，背背一柄墨黑剑鞘长剑，满面不悦且急的圆脸雄武青年“降魔星君”萧翎钰。 

    “咦？…唉！这两个淘气鬼又跑到那儿去了？” 

    内心虽有不愉且关怀，但眼见庭内景色不俗，因此并未急着离去而是信步浏览并步入道观之内参礼巡望。 

    三清玄坛内，数名年约五旬的道士正围聚一堆窃窃低语，待望见“降魔星君”萧翎钰进入殿内，顿时神色慌乱得止口不语揖掌为礼。 

    “降魔星君”萧翎钰眼见六名道士俱是面黄枯瘦似有隐疾缠身，虽心中又疑又奇却不好询问，只能含笑揖手为礼，正欲开口询问宫史典故时突听其中一名道士低声急语道：“小施主是否有两位女伴同行？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言一征，但随即由道士面上焦急神色得知不妙，因此急忙应道： 

    “道长所言不差，但不知……” 

    话声未止随即听那道士急声抢道：“小施主您快往后山去吧，那外来恶道已往后山去了，说不走两位女施主……唉……” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言顿知有变，因此急忙揖手为礼后身形疾掠出殿，接而迅疾化为一团蓝色疾电往宫后飞曳而去刚越过一片古柏林木已见前方有乌光闪烁，并有些微白、赤剑光在乌光内冲突不止，立知是婉儿及惜惜两人的“日精月魄”剑芒被不知何物困罩难出，因此内心狂急得急射而去。 

    此时在一片山壁前的空地中，正有一名身穿鹅黄八卦道袍头戴莲花道巾，赤发红须削瘦脸三角眼的道长，背背一把桃木到手执三尺长尾拂尘，身旁尚插着一柄道符长幡。 

    只见那道长三角眼闪烁出一般残狠笑意，脚踏八卦步，口中念念有词的施咒行法，而那幅道幡上则不断的涌出一股黑雾罩向五尺外的一团黑雾上。 

    那团聚滚不散的黑雾中不时传出一些尖啸刺耳的鬼嚎声，而内里则有两道似有似无的白、赤光华已然逐渐暗淡得难以察觉，不问可知“灵幻玉女”及“灵影玉女”两人正被黑雾罩裹得无能脱困，再过些时光恐将被道长咒法制服现形了！“道长住手，莫伤我知交！” 

    倏听一声急怒暴喝声，一道蓝色蒙蒙光团疾幻而至并凝聚出一个身影，接而一般盛猛劲气疾涌向不断涌出黑雾的道幡，另有一道闪烁出北斗七星精光的光华则罩向那团黑雾。 

    “咦？风雷劲？小子莫坏我法幡！” 

    赤发红须的老道惊急大喝中也急忙施法打出一股劲风拦挡击向道幡的气劲，并且伸手急握幡杆暴退三尺之外。 

    “轰！轰……” 

    两声如雷剧响中劲风狂飘四散，并听另一方鬼嚎尖厉悲鸣中，那团滚滚黑雾竞有如被烈焰焚化般的逐渐消散，而地面上竟散碎着一些人禽、兽的骷髅骨。 

    而一白一赤的两位娇美姑娘此时则是娇颜苍白神色惊恐，罗衫已被汗水渗湿得紧贴肌肤，待四周黑雾尽消后才全身萎靡得软倒地面。 

    而剑芒黯淡的“日精月魄”双剑也已飘浮不稳的缓缓盘旋两女上空，似是也已遭到甚重损伤。尚幸在“乾坤伏魔剑”的凌盛精光罩射中，已然使双剑失损的灵气逐渐恢复，剑芒也逐渐盛旺后才自动回归剑鞘内。 

    “咦？好一柄我道符剑？呔！何方道友竟敢坏本仙道法？难道你不知此两女乃是妖邪吗？” 

    “降魔星君”萧翎钰怜惜的望向地面两女，待耳闻那老道的怒声之言后，已然内心涌起一股怒气的冷然说道：“道长切莫妖言惑众坏我双友名声，她俩乃是在下知友同逭云游江湖，道长岂可擅施道法害人？” 

    “咦？这两个妖孽是你好友？哼！无知小儿死到临头尚不自知？本仙法眼一望即知她俩乃是妖邪，也许是道行高深才未曾被本仙查知本相，若非小儿你方才坏了本仙道法，否则此时早就打出她俩原形了。” 

    赤发老道阴森森的望了望倒地双女后续又说道：“哼！妖邪化身美女便是为诱惑无知的壮男吸其精气食其魂魄以增道行，凭她俩能恃功力强抗本仙道法近一个时刻，可见其道行少说已有千年甚而更高，正是本仙万魔幡欲得之魂魄！娃儿快快离去，待本仙收伏这两个妖孽以靖凡尘。” 

    “降魔星君”萧翎钰原本只是内心生怒，但碍于对方乃是修道之人，虽不明究里便施法伤及两女，但总是情有可原。 

    然而待听清老道之言后立知老道乃是恃法为恶的邪道，否则方才“万寿宫”内的数名道长怎会心忧惶恐的说出邪道在此恃法害人之事。 

    细思及此后，萧翎钰已然神色凛然的沉声说道： 

    “哼！道长莫要胡言乱语辱及在下知友，在下双友乃是有名有姓有尊长之良家妇女。岂是道长所知之异类？再者道长乃是修道之人，岂可不察善恶便擅自施法害人？如此岂不有违天道？况且凭道长竟违逆道门之戒，施恶法淬炼万魔幡，可见道长已身入魔道尚何言恃法以靖尘世？在下虽非道门之人也非行道江湖的武林人，但也不能视若无睹的任由道长害人，更何况是在下知友？” 

    赤发老道闻言不由怒火暴涌而起，三角眼怒睁中的已闪射出一股阴森凌光盯住萧翎钰，并阴狠冷笑道： 

    “哼！哼！哼！好一个不知死活的无知小辈，你竟敢出口不敬辱及本仙长，难道不怕本仙取你性命并将魂魄吸入幡内化为厉魄？哼！本仙今日难得遇有道行高深的灵异可收其魂魄淬炼驱使，因此不与你计较，你走吧！” 

    然而“降魔星君”萧翎钰岂会听信此恶道之言？因此耳闻之后已面显鄙视神色的冷声说道：“在下敬你乃是修道之人而不欲交恶，但道长如执意为恶那就莫怪在下要凭所学护卫知友了。” 

    “哼！既然娃儿执意找死那就莫怪本仙出手无情了，注意了！” 

    赤发老道话声一落立时手捏法诀喃喃念咒，接而虚空画符后已将“万魔幡”朝萧翎钰拂去。 

    霎时只见阴风大作令人寒栗，而“万魔幡”上也涌出一股浓黑雾气滚涌罩向萧翎钰。 

    萧翎钰眼见黑雾疾罩而至，并听雾内鬼嚎厉啸震入耳膜骇人心弦，顿知是被恶道所残害的修道人、禽、兽的魂魄，且已被邪法淬炼成厉魄吸人精气魂魄。 

    内心又愤又惊中自知除了“乾坤伏魔剑”外，尚有“天雷掌”及“伏魔剑录”还有“咫尺幻影”可用之拒敌。 

    因此已毫不犹豫的立时双掌提胸，除了将“伏魔金丹”运行护身外也同时连连劈出四掌“天雷掌”，霎时劲风疾劲的涌向临身不及两尺的黑雾，并怒声喝道：“恶道你且试试在下薄技如何？” 

    四股掌劲连番涌出迎向黑雾后，右手也不怠慢的迅将背后“蚊剑”执在手中灌注真气蓄势待发。 

    “轰！轰！轰！轰！” 

    连连四声沉闷震响中，黑雾狂卷飞涌复散复聚，鬼嚎尖啸厉鸣令人心颤，并且从黑雾中散落一些散碎枯骨，可见雾内尚夹着难以知晓的无数厉魄恶魂。 

    赤发老道眼见对方掌劲竟能毁去自己历经数十年所收摄淬练的厉魄恶魂，顿时又惊又怒的大喝道：“喝！果然有点道行，怪不得敢在本仙面前嚣张妄言，你且再试试本仙仙法。” 

    怒喝声中续又连挥“万魔幡”，顿见黑雾汹涌而出由四面八方往中心罩至，并见雾见现出难以数计的各类骷髅，狰狞残厉的抓咬向面显惊色的萧翎钰。 

    “降魔星君”萧翎钰神色大惊中，真是顾前难以瞻后，防上又难防下，只能将“伏魔金丹”提至十成，在身周布出足有近尺之厚的护身罡气并连连朝四周击出“天雷掌”及“伏魔二十四招”剑法。 

    但是赤发老道面显狰狞之色且又有些痛心的不断挥动“万魔幡”，将不断涌出的黑雾滚罩成足有两丈方圆的雾球罩住萧翎钰后，才停幡插地口念符咒催动黑雾紧罩猛攻。 

    被密雾涌罩及无数恶魂厉魄攻击的萧翎钰，此时神色惊惶得连施剑掌抗拒黑雾紧缩之势，也才想起方才婉儿及惜惜为何会道行大失得昏倒在地了倏然灵光一现，且脱口叫道： 

    “啊？我真笨……” 

    喜叫声中猛然连劈数掌逼退黑雾，右手将剑归鞘迅又伸手入怀，要时只见北斗七星的凌盛剑芒如烈阳照向四周黑雾，霎时只听阵阵凄厉悲鸣的鬼嚎之声不断响起，有如置身鬼域之中骇人心弦。 

    “乾坤伏魔剑”原本便是由道法淬炼而成的降妖伏魔法物，再加上萧翎钰以全身功力施展的“伏魔金丹”贯注御使，因此更是豪光凌盛得耀目难睁。 

    滚滚黑雾被符剑精光照射中，霎时有如冬雪遇烈阳滋滋嘶响的化为轻烟随风消逝，而凄厉的鬼嚎声中狰狞骷髅也腐朽得一一碎烈坠地。 

    赤发老道施法催动黑雾时已然感应到驱使的恶魂厉魄狂乱骇畏，正自心惊加紧施咒时倏见黑雾暴涨四散，接而一片耀目精光暴深而出席卷雨至。 

    霎时惊得他暴退数丈却来不及伸手带走“万魔幡”，就在此时，四散的黑雾已化为阵阵轻烟消失无踪，并见一道惊电疾射插立地面的“万魔幡”。 

    “明？住手！莫毁本仙法物……” 

    一声惊急骇叫声方起，却见那“万魔幡”骤然狂卷飘抖黑雾狂涌而出，并在一声轰然暴响中已化为片片碎布随风狂舞四外飘散。 

    “天哪……小辈你竟毁了本仙淬炼数十年的法物？从此你将与本仙罗浮真人结下深仇大恨了！” 

    那赤发老道“罗浮真人”没想到一个午不过双十左右的娃儿竟能仗恃一柄不知名的道家符剑毁了自己苦炼一生的法物，顿时悲极狂怒得髯发耸立面现狰狞之色的似欲生吞活食萧翎钰。 

    倏然只见“罗浮真人”伸手人怀取出一只白玉盒急掀，霎时三道淡白细长之物疾冲而出，且迎风暴涨的涨大成三条粗如大腿长约近丈的狰狞怪虫。 

    三条似虫似蚕的怪虫并不畏“乾坤伏魔剑”的凌盛剑芒，似极为兴奋的凌空盘旋不止。 

    突见“罗浮真人”张口喷出一片血雾后，立时念念有词的逼指向萧翎钰，而三条淡白粗长怪虫已凌空蠕扭的同时射向萧翎钰。 

    “降魔星君”萧翎钰没想到一只小玉盒内竟会这同如此粗长的狰狞怪虫，且毫不畏惧“乾坤伏魔剑”的凌盛剑芒扑向自己，不由内心惊骇得便欲出掌击出。 

    就在此时才归鞘未几的“蚊剑”竟铿锵乍响的自动出鞘，一道乌光冲天而起中竟也化为一条几近两丈的乌黑独角四爪巨蚊，凌空盘旋且发出一声如牛哞吼后疾射而下。 

    但见乌蚊巨口怒张四爪前探伸抓俯射而下，而那三条淡白怪虫此时已被乌蚊的一声嗥吟声惊颤得全身缩卷欲逃！真是朗朗乾坤无奇不有，任凭何等凶物皆有降制之物，真乃一物降一物。 

    乌蚊疾如迅电俯射而下，三条怪虫竟畏惧得毫无抗拒之力，要时已被乌蚊巨口咬住一条，而另两条则被乌蚊前爪紧紧扣抓软垂。 

    乌蚊凌空扭躯冲霄而上，不多时只听它一声震天欢鸣，接而在数片浮云中穿枝盘旋飞腾，状似极为欢愉。 

    且说“罗浮真人”施放眷养三十余年的南蛮异虫后，本以为立可诛除那令自己深恨的娃儿，然而没料到对方竟然另有异物相克，不但未能诛除对方，反倒平白损失三条珍贵的异虫，因此内心震惊得愕然怔立不知该如何是好？内心惶恐得望向那青年时，竟发觉他正面含惊异之色的仰首高望天际乌蚊盘腾，并未曾注意自己的行动。 

    心喜中正欲默不吭声的高去，但却恶从胆边生的面浮残狠狞笑，倏然执出背后桃木剑骤然刺向对方心脉，竟欲一剑得手以报深仇。 

    而仰首高望的“降魔星君”萧翎钰此时尚怔悟“蚊剑”竟自出鞘化乌蚊的怪异情形，也不知该如何令乌蚊幻回剑形才能收回剑鞘？因此已忘了尚有大敌在侧。 

    “罗浮真人”默不吭声的骤然出剑，竟见对方依然未有警觉闪避之意。 

    因此内心狂喜的忖着：“本仙杀了你后再将你魂魄收摄淬炼，让你永世皆无轮回之机的供我驱策才能消我心头之恨，纳命吧！” 

    桃木剑疾如迅电的刺向萧翎钰胸口心脉已不足半尺之距，眼看萧翎钰即将命丧剑下时。 

    倏然一白一赤两道精光疾曳而逝，并听一声惨叫由“罗浮真人”口中响起。 

    萧翎钰思绪倏被一声近在咫尺的惨叫声惊醒，刚回首张望已见一截剑尖撞至胸口，而一片黄色身影也已扑向自己，顿时心中一惊疾施“咫尺幻影”幻化而逝。 

    “罗浮真人”一剑即将得手，竟然在白赤光芒疾闪中手中桃木剑突轻，同时背后一凉倏痛，两道光芒已由眼前电射而逝，同时也觉体内真气疾由胸口溢泄而出。 

    神色惊疑得低头张望，只见胸口不断的溢出鲜血渗湿道袍，这才面含惊恐的狂叫着： 

    “啊？……是……是谁？是谁伤了我？天哪……我……我真气难聚……救我……救……救我……” 

    萧翎钰幻化三丈之外盯望着“罗浮真人”，并见“日精剑”由他后背透胸而出，已然知晓是婉儿惜惜两女在危急中救了自己一命。 

    耳听“罗浮真人”的惊恐狂叫声，虽内心不耻他的为恶作风，但也心有侧隐之心的欲施药救治他。 

    然而就在此时，却见“万寿宫”之方已急奔至十余名面黄枯瘦年约三至五旬的道土，每人皆手执棍棒柴刀踉跄奔至“罗浮真人”身周。 

    “恶道还我宫主命来……” 

    “狠心恶道偿命来……” 

    “还我师父……” 

    “杀了他……杀了他为师伯报仇……” 

    “降魔星君”萧翎钰原以为众道乃是护卫“罗浮真人”而至，因此已掠退至神色萎靡扶持而立的白婉儿楚惜惜身侧，但没想到众道竟是趁机复仇。 

    原来已心脉伤断身亡在即的”罗浮真人”，早已无能抗拒外来之敌，因此只听阵阵狂怒叫骂声中只响起短暂的一声惨叫，便再无一声悲鸣嚎叫之声了。 

    萧翎钰摇头叹息一声后，已转望两女关怀的柔声问道：“婉儿、惜惜，你俩还好吧？有那儿不适吗？” 

    “灵幻玉女”白婉儿闻言立时强笑道：”公子您放心，贱妾姊妹此时只略感虚脱而已，并无大碍！” 

    “灵影玉女”楚惜惜也同时笑颜说道：“没什么啦！贱妾刚才一剑将恶道刺个透心，早已如灵丹妙药的振奋心爽，纵然有些倦累也不在乎了。” 

    ”嗤，那就好了。哼！说来我还要罚你俩个呢！日日叮咛你俩莫淘气乱行以免让我担心，这下可吃到苦头了吧？尚幸你俩有日月精魄剑护身，否则早被恶道邪法炼出原形而成为他万魔幡中的恶魂厉魄了呢！” 

    两女被公子如此责难，不由羞愧得低垂螓首相互斜瞟，接而便腻声央告求饶才消减了公子的不悦神色。。口口口于是三人雨过天睛笑语中已缓缓离去，避开那些怒气未消的道士行往山壁另一方的转角之内。 

    此时“降魔星君”才尝试伸臂遥招天际翻腾盘旋的乌蚊，果然立见乌蛟凌空疾曳而下，井逐渐化为乌黑剑身投入萧翎钰手掌中。 

    “咦？公子、婉儿姊，前面有个山洞，咱们入洞休歇一会如何？” 

    “降魔星君”萧翎钰耳闻惜惜之声立时仔细望去，果然见前方岩壁间有一个一人多高的岩洞，因此颇首笑道：“嗯，方才你俩道行亏损甚多，入洞调息一番恢复元气也好。” 

    “灵幻玉女”及“灵影玉女”闻言自是欣喜的并肩急行人洞，“降魔星君”在后笑随缓行，但却发觉洞口顶端有四个古篆刻字，竟是“修真洞府”，旁边尚有三个小字则是“葛洪题”。 

    好奇的站立洞口细观，且自言自语道：“倏真洞府？……啊？莫非此洞乃是晋代葛仙翁曾在此修道？嗯，既然如此可不能任间移损洞内之物以免对葛仙翁不敬。” 

    然而刚心忖及此时候听洞内响起两女的惊叫声，并见洞内交烁出一片炙热红光，似乎并非“日精剑”的剑芒，因此立知不妙的急掠入洞察看原由。 

    洞内曲折数转后进入一个大石洞内，内有石几石桌石椅，而在石洞左方的一面石壁顶端，竟由一个小石洞内射出一片炙热如火的赤红光芒，将白婉儿及楚惜惜两女罩住炙炼。 

    盘膝趺坐的两女此刻则满面惊恐香汗淋漓，提聚全身道行施展“伏魔金丹”抗拒炙烈红光罩炼，但似乎是未能抗拒红光的罩炼而使护身光环逐渐缩减，眼看便将身遭危急了。 

    “你俩别慌，待我设法收取洞内法物。” 

    萧翎钰急喝声中已查明光源出处，于是提起全身功力施展“伏魔金丹”护身，毫不犹豫的纵身而上以身遮挡红光罩向两女。 

    手攀一块突岩身贴石壁，果然已将小洞内的红光全然遮挡在胸，只觉一股炙热之气逐渐淡消转为温热，立知那不知名的法物已然符法敛收不再有害，于是忙伸手入洞摸索。 

    突然手指触及一圆滑之物，并有温热之气循指尖灌入手臂却并无不适之感，心知此物无损自身，于是缓缓掏动松脱落入掌心，待取出细看竟是一粒鸽蛋大小的赤红圆滚珠子，闪烁蒙蒙红光的珠面上尚有“丹火珠”三字。 

    又奇又喜的续在小洞内掏摸，再无所获后才落身下地，而“丹火珠”也未再涌升出炙热红光，使得危机已消的白婉儿楚惜惜两女又骇又畏惧得哽咽低泣，不敢接近公子身侧以免续又遭炙热赤光罩炼道行。 

    “婉儿、惜惜你俩没事吧？” 

    两女闻言顿时扑向公子身后依偎泣道：“公子，贱妾险些就再也不能服侍您了。” 

    “泣！泣……公子，刚才那红光竟炙如烈火炼消贱妾道行，而且连动也动不了，尚幸公子您所授的伏魔金丹可勉强抗拒烈火焚身之苦，否则只凭贱妾姊妹的道行恐怕用不了半个时辰便要魂魄炼化俱灭永世难以轮回了。” 

    “喔！有如烈火焚身？真如此厉害？” 

    “灵幻玉女”白婉儿闻言心知公于有疑难以置信，因此立时哽咽说道： 

    “泣！泣！公子您还不信哪？公子您可是应天机而生之人，说不定尚是某一星君转世应劫之人，因此身具仙缘而不自知，故而一些正道仙缘法物一经您手便可收归已用，但贱妾姊妹乃是精、魂之本相，法物毫无善恶之分，遇之便罩欲炼，尚幸伏魔金丹乃是道门伏魔道法之一，因而可用以护身，否则贱妾姊妹便枉费公子兹护多年了。” 

    萧翎钰闻言细思片刻，心知婉儿所言不差，单凭她俩的道行岂能抗拒道门法物或邪魔恶法？除非身具御宝之能方可用之御敌自保，便是“日精月魄剑”也是一例。 

    因此已有心助两女修炼护身法物自保，如此方能在自己难照顾周全时可用以护身。 

    尚幸自己在“龙安村”时曾购阅数十册道门符录之学略有心得。 

    三人除了各自的配剑外，自己还有“乾坤伏魔剑”可用以护身，另外尚有一面“八卦镜”及手中这粒“丹火珠”，如果能使两女各得镜、珠修炼岂不甚好？ 

    心忖至此，于是萧翎钰已有了概略的定案。

[ 本帖最后由 wormleigh 于 2007-7-24 08:59 PM 编辑 ] 
UID297752 帖子39 精华1 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 性别男 在线时间211 小时 注册时间2006-7-15 最后登录2007-11-27 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

黑暗炽天使 
LEVEL 5



积分34 金币973 枚 支持0 度 感谢3 度 注册时间2006-7-15 发短消息 加为好友 当前离线  3楼 大 中 小 发表于 2007-1-24 21:47  只看该作者 
第二十一章　丹道初成

作者：丹云




    “九华山”古名“九子山”或“陵阳山”，虽山势！”阔有峰九十余，但其高峰有九如莲花故又名“九花山”，时至唐李太白曾舟行长江逐望而吟曰： 

    “昔在九江上，遥望九华峰，天对挂绿水，秀出九芙蓉。” 

    由此，“九子山”才更名为“九华山”。 

    “九华山”乃是佛家四大名山之一，属“地藏王菩萨”之道场，因此由山麓至山颠九峰之一的“天台峰”，其间寺庙上百香火鼎盛，但在道家也属第三十九福地，真乃佛遣皆颂之名山。 

    而与“天台峰”迢迢相对的“美人峰”，在云海之上的峰巅，奇松、异石林立的一处石林处，有数岩层叠而成的一个岩隙内恍如一间小石穴。 

    由岩洞射入石穴的阳光已可望清内里竟有一男一女全身赤裸相对交股盘坐入定，而另一侧也有一全身赤裸的娇小玲珑美姑娘跌坐入定，似乎皆在修炼内功中。 

    未几，只见那裸身男子缓缓睁开双目身躯微微后仰，笑望也已缓睁美目的鹅蛋脸俏丽姑娘笑道：“惜惜，你现在觉得体内气机如何了？待会再试试看能否御祭丹火珠？” 

    那宜嗔宜喜的笑面羞望着赤裸相贴的人儿，一双朱唇前探微触他双唇后才羞笑道： 

    “公子，您在近月的时日为贱妾及婉儿姊灌渡的元阳刚气及龙脉灵气，已使贱妾姊妹俩精气炽盛得高出往昔倍余，而且如今伏魔金丹神功也已有了五成火候，自信定能祭起丹火珠了，纵然有所不顺也只属初习生疏，只要假以时日想必定可御使随心了。” 

    “嗯，我也如是预测，既然如此你可不能偷懒喔？否则岂不枉费我对你俩的一番苦心？” 

    “是，公子您放心吧！贱妾一定会勤练不懈的嘛！不过您如此连连耗损体内阳气及灵气一定极为损亏，此乃贱妾及婉儿姊深感有愧……” 

    但话未说完突被一双热唇堵住未竟之言，接而便听对方朗声笑道： 

    “哈！哈！傻丫头，我不是告诉你俩了吗？虽然我日日以元阳助你俩固神定魄，但也同时吸取你俩元阴道行修炼真气，再者我体内原有之土龙灵气大半炼化合于丹田内其所余不多，但又曾缘获水龙灵气后却是土、水相克，因此脉络中时有充涨不顺之感，如今正好渡于你俩体内舒解我脉络，而坎水属阴，也对你俩甚有助益，此乃一举三得之事，你俩又何须在意？” 

    话声刚落，立听两人身测的趺坐裸女也已醒来笑道：“嗨！公于您这是安慰贱妾姊妹的，其实若依前次那妖道所言，原形本为精、鬼的贱妾姊妹正是大张艳色吸取你的元阳精髓呢！难道您不怕被贱妾两人吸干了吗？” 

    “啊！你这淘气小妖精该罚，本公子若非怜惜你俩又岂肯形如色鬼日日春宵？否则别说你想吸我元阳了，若真要那个时……哼，便是你俩全身道行及元阴也要被我吸得一干二净魂消魄散了呢！” 

    尚跨坐他身上的俏脸姑娘闻言不由荡声轻吟一声，接面双颊嫣红春意盎然的扭腰摇臀娇哼道： 

    “哼……公子，您……那棒捶每次都让人家心猿意马难以定心行功，如今……你想吸……您就吸贱妾……人家就让您吸嘛……” 

    “降魔星君”萧翎钰本无欲念，但被“灵影玉女”楚惜惜荡意横生的娇媚神态及呻吟腻语，激荡得难以自制，再加上她娇哼声中柔滑细腻的赤裸身躯尚不停的扭摇揉动，使得因合体侈炼而深入她阴穴内的阳物，不断被扭夹吸吮刺激异常。 

    如此声色及直接的接触果然使得他热血沸腾欲念高炽，也因此使得阳物暴然怒涨坚挺。 

    他在年少之时曾误食一株经黄庭龙脉灵气滋润培育而出的异品淫羊霍，已是阳物粗巨得非孤阴可迎，再加上他曾研习过道家数十册古籍也由其内习得一些锁阳固精的养生之术，便是曾习过素女功之女也恐难轻易令他轻泄元阳，若非他无意固精，又岂是区区两女便能令他畅泄？可说是一切皆在他的随兴掌握之中。 

    因此，当楚惜惜及白婉儿两女尽情放纵畅欢，轻哼嗔尖狂颤叫之声不断传出洞穴之外，连连一个多时辰后两女皆元阴狂泄数次，俱是香汗琳漓玉体横陈的神游太虚魂飞九霄后。 

    “降魔星君”萧翎钰才笑望满面春意未褪的两女低声道：“嗨！你两个傻丫头，若非我另有存心岂会连连鲸吸你俩元阴使你俩道行渐失？虽然你俩数百年的道行已耗失大半被我吸取炼化融入真气，但以后你俩便可知道我的苦心了。” 

    说完，伸手扯过一旁的两件披风为两女覆身后才轻手蹑足的穿妥衣衫行至洞外，欣赏那艳阳高照将云海映出难得一见的绮丽景色。 

    约莫半个时辰回返洞内后，却见两女依然沉睡未醒，默默的笑望两女那娇柔、俏丽的容貌上尚浮显着满足的笑面，不由内心涌升出一股心悦幸福的飘然感，并且另有种征服两女的得意雄威充斥心单o。忽然心生异想的由怀内掏出一只玉盒，由盒内拈出两朵泛黄的芳香小花伸至两女鼻间。 

    不多时已见两女满面舒畅之色，美目未睁却已轻张檀口含吮清香四溢的小花霹入口内o“晴！好香好清凉……公于我还要……” 

    “咯！咯！咯……是……啊！是朱兰……我也还要吃。” 

    “好，好，还多着呢！再给你俩各两朵。” 

    “公于，好清香甘甜呢！吃了之后竟然脑清神明，而且……好似灵智大开似的。” 

    。“咭！婉儿姊，小妹也是一样呢！公子您也食一朵试试嘛？” 

    “降魔星君”萧翎钰缘获百余朵“朱兰”小花，曾在鄂州救治柴姑娘时，以五朵为柴姑娘醒脑清神，尔后便未曾动过。 

    虽然知晓此“朱兰”名列仙晶，但却未曾分食过，因此耳闻两女央求之言自是毫不在意的续又从声苎花朵中取出数朵笑说道：“哈！哈！既然如此咱们就品尝这仙品朱兰各五朵，算是自我犒赏这段时甲婶辛劳吧，不过食用之后便须调息行功将朱兰精气纳入丹气中才是。” 

    于是三人便笑依一团的分食着异品朱兰，并行功炼化汇人丹田内。 

    三人在行功炼化中，只觉一股清凉舒畅之气由腹内逐渐纳入真气内，随着真气循行全身经脉各处，尤其当循行至天灵百会穴时更令灵台清明得恍如万里晴空毫无一丝杂念。 

    倏然只见“降魔星君”萧翎钰双眉骤挑，接而便有如逐渐悟道的修士面上浮显出一种令人肃穆的庄严宝相！而两侧的“灵幻玉女”及“灵影玉女”似乎也有着相同的境遇，皆是灵台清明得各有悟境。 

    约莫半个时辰后，只见“降魔星君”萧翎钰已缓缓笑睁双目，并由双目中闪烁出一片样和灵慧神光望向两女。 

    当两女一一睁目笑言未语时，萧翎钰已开口笑道：“婉儿、惜惜，你俩此时想必已各有所悟了吧？现在你俩随我出洞，注意我施展的乾坤伏魔剑录及身法，看看你俩是否已悟解了！” 

    “咦？公子您怎会知晓贱妾安方才灵智清明悟解剑法之事？难道您……” 

    “咯！咯！咯……婉儿姊姊也是呀？小妹方才不但悟解了以往未明之事，并也将伏魔剑法及天雷掌以前未能了悟贯通之处全豁然而通了呢！” 

    萧翎钰闻言顿知两女此时也已悟通剑掌，因此大喜的欢笑道：“哈哈！哈！好，好，想不到这仙品朱兰竟然有如此惊人药效，不但能清脑明神且能增长灵智，使以往未能思吾之处皆能霍然贯通，老天真是待我不薄呢！” 

    笑说中，脑海中再度有如跑马灯般的浮显出以往所习不明之处，赂一思忖便已通悟其中精妙之处，因此立时执出“乾坤伏魔剑”，望着剑叶上北斗七星及风火雷电图案默思片刻，接而脚踏八卦步疾如迅电般的游走数循。 

    而此时右手剑左手掌各自依乾坤震坎昆离器兑之八卦方位施展开来，霎时只见有如神行幻影的蓝色光影中不时闪烁出九天惊电及声声低沉闷雷o“灵幻玉女”白婉儿及“灵影玉女”楚惜惜眼见公子招式神幻玄妙，顿时也各自以指代剑翩翩起舞将所悟解的剑掌一一施展数轮。 

    未几，倏见一白一赤两道精光凌空而上，接而白赤精芒暴涨刺人双目的凌空盘旋翻腾。 

    正当白、赤剑芒凌空纵横旋飞时，倏又见一道乌亮精光冲霄而上，随即化为一条全身墨黑鳞光闪烁的独角四爪蚊龙，凌空盘旋翻腾的追逐着白、赤两团精芒。 

    “降魔星君”萧翎钰的蚊剑一出，顿使“日精月魄”双剑黯然失色，因此在两女的娇嗔声中白、赤剑芒突敛而返自动归鞘。 

    要知在江湖武林中能苦修一生而达至御剑之人者，可说是数百年难有一人至多能炼至“身剑合一”便属绝顶高手了。 

    而武林中能达至此等境界者，除了本身之灵智乃极中至极外，尚要有名师精心教导及千锤百炼的励志苦修方能略有入门之功，尔后须待功力达至极顶时方可施展“身剑合一”之功。如能练至御剑之能时，功力必定已近“地仙”之境，也就是武林中所盛传的古剑仙之流了。 

    但古剑仙少有出身武林之中，十之八九皆属隐修道门“练剑士…‘练气士”的修道人，且以道门符录为辅御使法物。 

    但修炼成御宝之功的古剑仙之流，深知所御法物与自身精气命脉息息相关，若非万不得已少有人肯轻易施展御使法物之能，以免遇有强敌时伤及精气修炼的法物而致连带伤及自身道行“降魔星君”萧翎钰身具福缘连获奇缘异宝，自身虽也曾奋发勤习缘获之功，但却未曾历经过艰辛苦修便已身具武林人梦寐以求的绝顶功力。 

    虽然“蛟剑”它自身便属上千年的通灵巨蛟所化，但是寻常之人巧得之后也只是一柄毫无锋芒的不起眼怪剑而已，反之在萧翎饪手中，因他与生俱来的慧根福缘，使“蛟剑”竟可自动与他气机相应，随他心意出鞘且视情幻化出原形。 

    如此难以置信的情况，若在寻常百姓眼中必将视萧翎钰为神仙之流，而在武林中人则可能视为功高绝顶的隐世高手，但在“灵幻玉女”及“灵影玉女”的眼中则又视为想当然之事，然而在神仙妖魔的修道人眼中或许又是不登大雅之堂的法力而已。 

    总而言之全视相对之人的来历不同才会对萧翎钰使“蛟剑”而有不同的观点。 

    因此，“灵幻玉女”白婉儿及“灵影玉女”楚惜惜两女，当配剑难抗乌蛟的威凌之势时，皆只是娇嗔不已的视为理所当然收回“日精月魄”双剑。 

    不过芳心中也有股好胜及求表现的心意显现无遗，故而双剑收敛回鞘后，倏又见一道泛白青光冲天而起照向乌蛟，另一方又有一团赤红炙热的光团也暴升而上射向乌蛟，仔细望去竟是一片比巴掌略大的八角铜镜，及一粒赤红如火精光流转的鸽蛋大小圆珠。 

    氤氲朦胧的青白光芒闪烁柔和清凉之气，而晶莹赤光则是炙热凌烈更甚于火。 

    两片相异的光芒旺盛照射凌空盘旋翻腾不止的乌蛟身躯时，立听乌蛟巨口长鸣一声如牛嗥叫，似乎略有不适怒火涌升的迅疾张口扑咬“丹火珠”，而一双前爪则抓向“八卦伏魔镜”。 

    顿时惊得两女急收镜、珠且惊叫道：“咦？乌蛟竟不怕我的伏魔镜？” 

    “唉呀！婉儿姊你还说呢，它竟然还想吞食小妹的丹火珠呢！哼，我就不信它不怕！” 

    正当两女心有不服的欲将道行再提增强镜、珠威势时，突听居中的“降魔星君”萧翎钰朗声笑道： 

    “哈！哈！哈！你俩莫要心存不服了，要知乌蛟本身便有几近两千年的道行，再加上它身受古仙长道法之束，长久以来已逐渐导引至正统道行中，况且它得我气机贯通才幻化原形后自是与我气机相融，你俩若提增道行岂不是要与我斗法争强？好了，别玩了，收功吧？” 

    “讨厌啦！贱妾就知道是公子在捉弄贱妾姊妹。” 

    “灵幻玉女”白婉儿娇嗔不依的嘟嘴撒娇时，“灵影玉女”楚惜惜也噘唇嗔道：“哼！咱们姊妹再怎么说也是得道灵魂，且道行也不算差，可是在联手御宝后竟抗不住乌蛟威势，如此说来镜、珠也算不了什么异宝嘛！” 

    “降魔星君”萧翎饪闻言顿时不以为然的正色说道： 

    “惜惜你莫要妄自菲薄的低视自己及镜、珠威力，其实你俩此时的道行已不及往昔之半了，只是你俩尚未曾察觉而已，再者八卦伏魔镜及丹火珠并非寻常之物，除了本身已具符录道法可自行降妖镇魔外，持有之人如功力愈高自己能使宝光更为凌盛，因此你俩只有日日勤习伏魔金丹提增功力，方能使镜珠威力更盛旺。” 

    “什么？贱妾道行不及往昔一半？……” 

    “啊？怎么会？……公子您怎会如此说？贱妾姊妹俩近来并未曾道致某种重创丧失道行呀？” 

    两女闻言惧是花容色变的大吃一惊急声问着。 

    但“降魔星君”萧翎钰则笑搂两女柳腰说道：“你俩别慌，其实此事乃是我蓄意所为而致，不过此中内情也不便详说，反正如此对你俩甚为有益便是了，一切尚须你俩灵智逐渐体会其中因果。” 

    两女闻言虽尚不明公子言中之玄奥，但芳心中深信公子所为必是为了自己姊妹好才如此行事，既然公子已如此说了，那就不必心慌焦虑询问其中内情了。 

    两人尚在沉思时，续又听公子笑说道：“自今日后你俩可要勤习伏魔金丹提升功力才是，若以后你俩心懈偷懒那就莫怪我要严罚不纵啊？” 

    “啊？不要，不要嘛，人家和惜惜那天不是尽心尽力侍奉公子又何曾偷懒过？只不过是灵智愚昧且又无好师父教导才进境迟缓的嘛厂“灵幻玉女”白婉儿娇嗔之声刚止，续也听“灵影玉女”楚惜惜也吸嘴角埋怨道：“就是！咱俩每日侍奉公子不遗余力那还有多余闲暇可练功？而且每次那个之后都害人家神魂浮涣难定全身疲累不堪，那还有心修炼哪？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言立知两女那是无暇练功？而是嗔声撒娇意欲免受罚责而已。 

    因此立时面色一沉的冷然叱道：“哼！你两个不必多说了，以后每隔旬日我便要验明你俩进境如何？如有未达我意之时那就莫怪我要重罚喔？好了，别多说了，回洞内收拾收拾准备下峰吧！” 

    萧翎钰此时的神色乃是两女从未曾见过的严肃容貌，虽不信公子真会严罚自己，但芳心中实也有些忐忑不安，深怕真的惹恼了公子那可不美了。 

    因此互视一眼后俱是伸舌噘唇的默然进入洞内收拾行囊。 

    口口口耸峭陡壁间的狭窄险径顶端有一片平岩地，并有两座耸岩顶端横着一块长石，岩上一片削平的光滑之处刻着“天门槛”三字，意指由此登峰恍如登天之途。 

    岩门之下乃是一条顺岩坡而凿的坡道石阶，但却被未曾散消的晨雾笼罩得不见前方丈外之地，甚为迷蒙窒碍难行。 

    突听一声清脆悦耳的娇语声由浓雾中响起：“公子，怪不得黄山之景虽威势磅礴绮丽不凡乃天下少见之盛景，但却少有人能遍游整个黄山之貌，只凭这条险狭山道胆虚之人恐怕未能行至顶端便要折返下山了呢！更何况山势愈高险境也愈多，再加上往返费时除了夜宿山间实难一日往返，因此山区内人烟绝迹之处少说也有大半呢厂清脆娇柔之声方落，另又听一女笑说道：“婉儿姊你少说几句吧？公子此时那有二心回应你？昨夜公子一夜未宿的细研那册道法会元，什么昂星、毕宿、雷局、斗卯、三清文等等，还要存思、鸣天鼓，现在尚未曾回神定心游赏山景呢！” 

    “哈！哈！哈！惜惜你别再调佩我了。我那有如你所说神迷道书中？只不过是方才我心灵波动似有所觉，但又一无所获的不知为何如此？才沉思其中异象而已！” 

    清朗男子话声刚落，续又听先前的娇柔话声响起：“公子，咱们方才所行的险峻山径可真惊险也！您方才皆未曾注意哪！万一不小心失足坠落那岂不是要……” 

    ”嗤！嗤……要粉身碎骨是吗？放心吧！我怎会身处险地而无自觉？不过这些山径可真谅险哪！真难为了当初那些劳苦功高的工匠是如何一凿一斧开出这条山径的？否则连踏足之隙皆无，尚可言登峰赏景呢？” 

    “公子您说得对，若非那些无名英雄凿出可行山径，恐怕这一线天耸壁便少有人能攀爬而上了，真乃是世上默默耕耘不图一报之人比比皆是。而世人只在身历其境时方知前人功德，而我等日日食所穿所用无一不是有人辛勤劳累所得？遇有饥寒方知衣食之可贵，因此人生在世莫要低视一人一虫一木，说不定吃食日用之物便属他等而来。” 

    “哈！哈！好，好，听你所言已深得天机之理了，惜惜你可真是我的好伴侣。” 

    “咯！咯！咯！公子您别取笑贱妾了啦！人家只不过是有感而发的说说罢了。” 

    “哈！哈！哈！其实咱们自巫山顺江而下游赏两座名山胜景无数，当悟朗朗乾坤浩瀚玄奥非人所及，我等只不过是沧海一栗罢了，因此往后定要虚心砥砺同创美好未来才不负此生呢！” 

    清朗笑语声方落，倏又听娇柔之语笑说道：“嗯，公于所言自是正理，不过贱妾姊妹乃是妇道人家且身为公子婢妾，只知服侍公子照理家务琐碎之事，至于该如何开创未来……唁！唁！还是由公子自行伤神吧！” 

    三人边说边行的笑语声中，却来曾注意已偏行出登峰山径而行人一处下行岩坡中。 

    曲折起伏无路可行，具是在岩隙或巨岩上纵跃下行，时约半个时辰后竟下至一处古木参天的山谷之内。 

    “瞳？好浓密的一大片树林也？这些参天古槐及异形老松俱是粗有三人合围，少说也有千年之龄了，公于，咱们暂且歇会再行吧？” 

    “嗯，此谷地缘荫蔽日杂草难存，落叶盈尺松软舒适，就在此休歇一会吧！” 

    两女闻言顿时笑颜解下背后行囊，将一张油布铺在一株巨槐树根处，并取出干粮食水相依休歇食用，并观赏谷地林木及远方高耸山埠之景。 

    倏然由林内深处滚涌出一阵明森森的怪异阴风罩向三人休歇之处，顿令三人心有警戒的默望林内深处。就在此时，突听树林内响起硬梆梆的话声：“呔，你们是什么人？竟敢侵入老夫的地盘？还不快滚！” 

    然而却另有一娇滴滴的声音接口娇笑道：“老爷，难道你还看不出他三人中有两人也是我辈道友吗？如此难得送上门来的贵客你怎么要赶走呢？” 

    “啊？这……牡丹，他们只是无意中至此……好，听你的，听你的。” 

    随声已见林内深处并肩行出一名身材高大粗壮，面色黝黑神色木然的老者，身侧则是一名娇美艳丽的圆脸美妇。 

    萧翎钰眼望两人行至，心灵已有所感应的心知是修道灵异。因此立时含笑抱拳笑道：“两位道友请了，在下三人乃是游赏黄山美景而来，没想到行入叉道而进入此谷，惊扰了两位道友的清修甚感抱歉。” 

    魁梧高壮老者闻言立时转望身侧美妇似有心意，然而那美妇却神色不悦的轻哼出声，才使高壮老者心慌得急忙连连颔首柔声说道：“好，好，美人儿莫恼，老夫依你就是了。” 

    随即又神色凶狠双目闪烁出凌厉目光，望着三人大声喝道：“呔！无知娃儿胆敢侵入本仙地盘扰我清修，还不快束手待罪？” 

    “降魔星君”萧翎钰已然看出老者本性不恶，但却遭那美妇所左右，因此心有所思的该如何应付时。 

    却听身侧的“灵幻玉女”白婉儿已开口说道：“两位道友请了，你我同为修道灵异当知勤修道行莫惹争纷以保安详，况且远来是客又何须如此恶言相向？” 

    然而另一侧的“灵影玉女”楚惜惜却不以为然的抢口说道：“哼，婉儿姊你还看不出来吗？这位道友原本心无恶意，但却被那恶友所左右才有此违心之言，因此实怪不得他的。” 

    “灵影玉女”楚惜惜一言道出其中因果，顿使那老者神色尴尬得无言以对。 

    但那美妇闻言却怒声叱道：“呸！你俩同为修道灵异却诱伴一凡人同行其心又如何？看来你俩必是施美色诱惑凡人吸取元阳精髓增炼道行是吗？哼！老爷你还犹豫什么？快捉住她们吸其道行增功吧！” 

    “灵影玉女”楚惜惜闻言顿时大怒的叱道：“妖妇莫胡言乱语，我姊妹乃是公子侍妾伴随公子游历江湖，何曾以色诱害凡人？倒是你以色诱惑道友残害无辜吸其道行利已，难道你们不怕身遭天谴劫数将至吗？” 

    美女闻言正欲开口时，那魁梧高壮老者已若有所思的制止美妇，并望向三人问道：“莫非这位便是降魔星君萧翎钰？而你俩便是灵幻玉女及灵影玉女？”，“降魔星君”萧翎钰闻言顿时心中惊异得抱拳笑道：“不敢，在下正是萧翱钰，敢问道友怎知在下名讳？” 

    此时立听那老者阴森森的笑道：“嘿！嘿！嘿！尔等竟敢夸言诛杀天下修道灵异，而且今日果然寻至本仙修真之地，看来传言不假！哼！既然如此就怪不得本仙了。” 

    ”降魔星君”萧翎钰闻言顿时一怔，不知他为何有此之盲？自己何曾说过要诛杀天下修道灵异？这是从何说起的莫须有之罪？ 

    正自惊愕时倏见四周参天巨木骤然抖动沙响，恍如千军万马声势骇人，接而地面迅疾穿出一根根粗如手臂的根茎，交错纵横的将三人紧缠束缚住。 

    “啊？公子……” 

    “呔，邪妖胆敢害人？” 

    “灵影玉女”楚惜惜惊急怒斥声中，倏见她背后冲起一道凌盛赤光旋飞削向如网树根，另一方的“灵幻玉女”见状也急忙祭出白芒“月魄剑”，立时削向紧缠身躯的树根。 

    霎时只见一些断根急缩入地隐而不见，但尚有一些粗根则迅又卷向两女。 

    就在此时，另一道乌黑剑光也已迅疾如电的削断了紧缠萧翎钰身躯的粗根，并又射向抖动曲蠕欲卷的无数粗根。 

    密如巨网的根茎眨眼间已被三剑削断数百根，因此俱已畏惧得隐入地面且不时伺机窜出缠卷三人身躯。 

    “叱！邪妖吃姑奶奶一剑！” 

    随声倏见“日精剑”精芒暴涨的疾射老者，并在老者急闪中已削断了他的左臂。 

    “嘿嘿！贱婢竟敢御剑伤及本仙？” 

    “灵影玉女”一剑削断老者左臂正自大喜时，却见那断根坠落地面化为一支粗树枝，面老者断臂处竞又伸出一臂与原臂无差。 

    “哼？哼！原来是槐木精，婉儿姊，咱们用天雷掌劈他。” 

    “灵幻玉女”闻言也立时应合道：“对，用天雷掌打他，非打出他原形不可！” 

    两女怒叱声中已然运行“伏魔金丹”，各自挥掌击出一记“天雷掌”击向槐木精，然而却听那槐木精嘿嘿笑道：“嘿！嘿！嘿！本仙修道三千年历经多少天雷击身而无损，又岂会惧你等掌劲？受擒吧！” 

    就在两女掌劲劈中槐木精之时，候见他身躯涌出一股蒙蒙青气迎向掌劲，而双臂骤然伸长化为树枝卷住两女身躯。


第二十二章　升州收妖

作者：丹云




    “啊？妖邪松手……” 

    “唉呀……快……” 

    两女惊叫声中已急御双剑削向缠身树枝，但没想到双剑竟被一层蒙蒙青气震挡难入，无法伤及缠卷两女的树枝，眼看两女即将被卷扯向槐木精已化出树洞的大口处。 

    “降魔星君”萧翎钰没想到凭两女现今的功力，竟然不到片刻便道槐木精制住，因此内心震惊得不敢怠慢，立时执出“乾坤伏魔剑”。 

    但就在此时倏觉一阵邪而不正的花香涌罩身躯，霎时脑中一浑似欲昏眩，但随即清灵未被迷眩。 

    “咦？原来是邪而不正的荷包牡丹花花精？哼！一切罪魁祸首出自你身，今日本公于可饶你不得！” 

    心生怒意的话声刚落，迅见“乾坤伏魔剑”已冲天而起，剑叶上的北斗七星立时闪射出盛旺的七彩光芒凌空四射，霎时只听四周巨槐枝叶骤抖沙然乍响，落叶漫天飞舞。 

    而那槐本精及荷包牡丹精也被凌盛剑芒照射得神色大变，俱是惶恐的摇身射出一片蒙蒙青雾及一团妖艳粉色花雾笼罩身躯，遮挡住“乾坤伏魔剑”的七星光芒。 

    “降魔星君”萧翎钰眼见束缚两女的树枝自断坠地，顿时心情大愉的朝两女笑道：“婉儿、惜惜，你俩如今已不惧乾坤伏魔剑的精芒了吧？” 

    “啊？对呀？惜妹，你……你也不怕了吗？” 

    “奇怪？以前小妹只要一见之下立起畏惧浑身发软，可是今天……小妹也不知为何如此呢？” 

    “哈！哈！哈！你俩不必多疑猜测了，现在两妖已被镇住，‘槐木精’本性不恶尚有可原，但那邪而不正的荷包牡丹精则轻饶不得，就由你俩处置吧！” 

    “是，贱妾遵命。” 

    “公子您放心，贱妾必会惩治她，让她再也不敢心生邪念了。” 

    两女闻言应声，要时只见一道青自光芒疾升而起罩住粉色花雾，而另一道赤如烈阳精芒则凌烈的照射花雾逐渐炙蚀。 

    此时蒙蒙青雾中突然响起槐木精的求饶声：“公子饶命，小妖怪炼至今三干余年，虽也害过凡人及修道灵异，但皆非自己心意，而是受牡丹之感而为，尚请公子饶恕小妖重修正道。” 

    萧翎钰闻言立时正色叱喝道：“槐木精，本公子无意至此竟遭你等蓄意迫害，实可说天意萌生藉本公子之手惩治你等，但本公子深知你本性不恶但却贪图美色身遭左右，虽非出自你本性但皆出自你手，因此难卸罪行应遭惩处，本公子将炼消你千年道行你服不服？” 

    然而千年遭行岂是一朝一夕之功？槐木精岂肯受此损失千年道行的惩处？因此立见他周身青气暴涨抗拒“乾坤伏魔剑”剑芒，接而由青气中疾窜出数只精枝卷向萧翎钰。 

    “哼！” 

    倏听“降魔星君”萧翎钰一声怒哼，乌光暴涨迅疾在身前穿梭一匝，立见十余只粗枝断坠落地未曾伤及一丝。 

    而另一方却听一声惨叫响起，接而便见粉色花雾消散怠尽，一丛约有两人高的花树显现地面，且枝枯叶坠得奄奄一息生机砍断。 

    “婉儿、惜惜，饶她重修吧，槐木精也交给你俩。” 

    就在“降魔星君”萧翎钰的一声令下，倏见“八卦伏魔镜”及“丹火珠”已同时罩向蒙蒙青气。 

    只听白婉儿心疑的问道：“公子，贱妾姊妹的道行够吗？槐木精可是道高三千年也！” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言立时笑呢道：“平日要你俩勤练却撒娇推拖，如今便知功力不足了吧？真可惜原具符录的镜、珠在你俩手中难展威力，也罢，算是槐木精罪及至此了，收宝吧！” 

    两女闻言顿时羞霞满面的收回法物垂首不语，但芳心中俱已立誓要好好勤修神功以免让公子再笑叱低视。 

    三宝已收立使槐木精威胁尽去，因此立时收功现出身形躬身恭敬说道： 

    “公子，小妖现已悔悟往昔深受美色所惑犯下不少违逆天意的恶行，如今可说是天机应劫打散小妖五百年道行，但小妖绝不敢心存报复之念，必定在此隐修正道减免天劫应身，尚乞求公于莫再罪惩小妖了。” 

    道行损失不少的槐木精此时那还敢以身试法惹怒“降魔星君”？尚幸萧翎钰也无意严惩，只是轻惩令其悔过向善而已，因此闻言立时笑道： 

    “道友修炼不易在下也不愿损及道友道行过多，不过道友当知天道好还善恶自有报应之期，希望道友引此为戒修行正道，如此有朝一日必可应劫飞升名列仙班，才不负道友修行数千年的道行了。” 

    “是，是，小妖谨记公子教诲，自今起必定修行正道绝不心生邪念危害他人。” 

    此时“灵幻玉女”白婉儿忽然忆起一事便开口问道：“道友，方才你曾说公子曾夸言要尽诛天下灵异，此言从何说起？莫非是何方道友散布谣言？” 

    白婉儿之言立时引起萧翎钰及楚惜惜的疑心，因此皆目注槐木精听他作何解释？槐木精闻言自也是神色羞愧得嗫嚅欲言不知该如何解释，但终于定心详说道：。 

    “公子、两位道友，其实在数月之前曾有一鲇鱼精四处拜修道灵异，除了结交为友外并提及有一自命不凡应天而生的恶煞，曾口出狂言要恃功慑服众道友为仆役，若有不从者立将打散道行化出原形，据说已有不少道友身遭劫数，并有两名道友屈身为婢，因此小妖初见公子后又思及鲇鱼精之言以为公子便是……便是……” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言立时恍然大悟的脱口叫道：“啊？我明白了，想必是在洞庭诛除鳖怪后遭有心恶灵蓄意造谣，使天下修道灵异与我为敌。” 

    “啊？公子，您是说……” 

    “唉呀！这鲇鱼精怎可如此散布谣言？如此岂不令咱们凭空多了无数仇视之道友？” 

    “降魔星君”萧翎钰此时神色沉思一会后，便昂然笑说了声不妨，待与槐木精告辞后才与两女有了一番细商，为往后不知何时便遭挑衅的危机预作防卫。 

    南京，古称“升州”。 

    据古典中战国楚威王严竣越后筑城为疆，当时便称’金陵邑”，尔后秦严灭六国改为“秣陵”并扩建至雨花台东侧。 

    时至三国时东吴重建城邑并更名为“建业”立为国都，待东晋时续又更名“建康”。 

    然而隋文帝平陈攻入建康，竟将宫城市井毁于一炬，而使六朝繁华化为灰烬。 

    唐代时归为扬州所辖后又重建并改名“升州”，因此城中市井皆属新建楼宇，只有少数乃是末遭焚火波及的深院大宅。 

    时约未时之初由“秦淮河”的一艘竹蓬小船缓缓由“莫愁湖”之方划至甫城外的渡口停靠。 

    未几只见船逢内缓缓躬身步出两名年约双十，身穿同式小圆口斜襟衣衫长裤外罩罗裙，全身一白一赤，身躯玲珑美妙，一娇一俏的美貌仙女，腰际尚各悬着一柄与衣同色的长剑。 

    随后，则是一位年约二十一、二圆脸笑颜，身穿深蓝长衫腰悬一柄墨黑长剑的青年公子。 

    三人跨出船篷踏板登岸后，在船渡往来商旅商贩的惊艳目光中跨步行往里余外的城邑。 

    突见前行的圆脸青年回首笑望一路上如莺脆啼不止的两女说道：“婉儿、惜惜，你俩别再叽叽喳喳的笑语不止了，你们看路人俱都盯望你俩呢！” 

    “咭！贱妾才不理他们呢！公子，金陵邑乃是六朝繁华古城必定热闹非凡，咱们可否多待些时日？” 

    “嗯，惜惜你忘啦？金陵邑早已更名数次，如今称为升州了，而且旧有城邑早已付之一炬，如今可是新建的呢！” 

    “哈！哈！好啦！不管新城旧城，咱们进城后先找个清静客店落宿再说，由你俩去挑选宿处吧？” 

    两女闻言顿时笑颜应是，并在众多惊异目光中急行入城寻找落宿之处。 

    入城后只见大街两侧俱是百货陈列令人眼花撩乱的商家，以及有店伙计在外陷喝迎客的茶楼酒肆饭堂客店。两女精挑细选的相中一家内有幽雅阔院的酒楼，订下一栋依池而建的独栋雅房后，已迫不及待的要往大街游赏城内景色。 

    时至申未用膳之时。 

    三人正欲寻一饭馆酒楼用膳时，突听前方人声哗然行人奔走，俱是神色既愤且急的疾行而过，有些人则避人两侧商家内。 

    三人正心奇的不知发生何事时，身后一家贩卖金玉古玩店内，步出一名年约五旬的长须老者急声唤道：“三位公子小姐，还是侠进老朽店内避避吧！陶霸王就要来了呢！” 

    “降魔星君”萧翎钰心奇中正欲打探发生何事？因此闻言立时率两女步入店内，并详问城内百姓为何如此心慌？那陶霸王又是何许人物？于是在老掌柜的口中说出一番话来。 

    原来历任升州府尹俱是爱民如子的好官，便是现任陶府尹也如是，可惜陶府尹唯有一独子竟在两年之前身罹怪症久医无效缠绵病榻年余但在半年之前有一尖首秃顶佝偻老者毛遂自荐，将府尹爱子怪症医治恢复，因此被大人奉养府内尊为上宾，但从此后本城便怪事频起，常有年轻男女在入夜后便一睡不醒，直到次日日上三竿才全身萎靡不振精气虚脱的醒来，但却莫名其妙的不知身遭何事？ 

    怪事连连月余之后，城中百姓绘声绘影人心惶惶。但却从未曾发生命案也未有人失踪，因此难以报官追查。 

    尚幸本城士绅为安百姓之心联合拜望府尹大人请求查案，但没想到陶大人竟斥为妖言感众，在无凭无据中从何查此无头案件？ 

    城内士绅无奈之下只得叹息而返，原本任其怪事频生，但只要不伤人命便甚幸了。然而却由城东北方的“栖霞寺”住持“空净大师”传出城内有妖邪为恶，并欲为百姓降妖除害。 

    终于在数日之后的一日夜里，城北居民亲见“秣陵湖”湖畔乌云密布，并有黑亮及黄光闪烁，尚依稀听有尖啸及木鱼、佛号之声频响，令城北居民惶然不安。 

    直到翌日清晨才有胆大之人前往查看，也惊见“空净大师”袈裟碎裂不堪的昏倒湖畔，身侧尚有一只扭曲成团的黄铜大钵及一柄断成数截的禅杖，似乎历经过极为凶险的剧斗。 

    但万幸的从此之后城内年轻男女便未曾再现异像，可是却有府尹大人独子竟率家将在大街上强拉壮男健女回府，多则两日少则一日放出且赠五至十两不等的银锭自行返家，虽皆性命无恙，但却都是气血大损精神萎摩，可见府尹大人府中确有妖物隐身吸人精元。 

    本城百姓知晓此事后俱愤怒无比的击鼓告状，可是……唉！城内兵丁卫役皆属陶大人所辖，岂容百姓状告父母官？只要有人登堂上告必先责打三十大板再说，因此无人再敢击鼓告状了。 

    “降魔星君”萧翎钰听罢掌柜之言已是双眉怒挑的怒火填膺，已抱定为本城百姓除害之念。 

    站立一侧的“灵幻玉女”及“灵影玉女”，闻言之后也是劳容色变的叱骂不止；认为此妖邪的恶行已败坏了天下所有灵异的声誉，使得对灵异本就心畏的凡人更是厌恶骇畏，也因此使得善良灵异遭受无妄之罪，因此已誓要诛除此怪为百姓解消祸害。 

    一夜无事。 

    翌日清晨三人已打扮妥当用过早膳后，便精神奕奕的行出酒楼往北城府城大街闲逛。 

    三人在大街上逛游时不但朗笑娇语且毫无忌惮的语出惊人，顿时引起路上行人为之侧目视为怪涎不经之人。 

    但三人却神色自若我行我素的突然折转入一条小胡同内，似乎欲行捷径穿往东大街时，突听身后有人开口笑语道：“三位公子小姐请了，小的乃是尹大人仆役，今奉大人之命前来邀请三位至府邸一行有事相商。” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言顿时止步返身，眼望身后已紧随六名家丁打扮的魁梧雄壮大汉，立时拱手笑道：“啊？诸位大哥请了，在下三人初至本地并无相识，但不知贵府尹大人邀约有何事相商？” 

    六名大汉闻言却面无表情的冷然盯望，接而才听为首一人续又说道：“大人有请三位尚请移驾。” 

    “降魔星君”萧翎钰眼望三人神色似是别有蹊跷，但却不动声色的含笑拱手道：“诸位大哥，在下突遇大人邀约，但却未备薄礼有失礼数，因此可否容在下至……” 

    但话未说完倏又听为首大汉不悦的喝道：“公子，大人乃本地父母官，今吩咐小的六人前来请驾，莫非公子爷不识抬举有意推托吗？快请吧！” 

    “不，不……诸位大哥误会了，在下……也罢！在下从命便是了，不过在下两位女伴乃是妇道人家可否容她俩先行回客栈？” 

    “嘿！公子爷不必烦心了，两位小姐也在大人邀请之列，三人快请吧！若耽误了时辰大人怪罪下来，那小的六人可吃罪不起喔？” 

    “这……好吧，就烦请诸位大哥引路吧！” 

    六名大汉三前三后的将三人夹在当中行回头路，并穿过数条巷行折转至一条可容厢车并行的石板路中，并在一处内里林木茂盛的大庭院侧门进入院中。 

    一行九人并未行往府邸大宅内，而是行往花团锦簇景色幽雅的偏院一栋雅致小楼处。 

    “咦？诸位大哥，这是什么地方？” 

    “公子您别急，前面那小楼便是本府待客之处，自然你们也不例外，请进吧！” 

    “降魔星君”三人进入小楼后那六名大汉并未跟进，而是在外将楼门掩阖上锁独留三人在内。 

    “降魔星君”萧翎钰三人此时已知此楼便是妖邪隐身之处，因此皆心中有备有静坐待变化。 

    不到片刻突听右侧廊道往上层的楼梯响起了一阵步履声，接而便见一名皱面瘦脸秃脸而身躯却宽胖略驼的老者跨入小堂中，身后尚有一位神色苍白木然柔若女子的少年。 

    那老者一跨入堂内望见席坐椅上的一男两女时，顿时面浮惊异之色，但随即大喜的脱口笑道：“嘎！嘎！好！好！想不到尚有我道中人被引至此，如此甚好，看来我损失的道行不但能弥补恢复，说不定尚能增加不少道行呢！嘎！嘎！嘎！……” 

    “降魔星君”萧翎钰耳听那老者之言已然看出两女来历，可见老者的道行不弱，因此朝两女领首示意后便对老者笑说道： 

    “道友请了，道友乃是修炼之人自是知晓修行全凭己力方属正道，若是仗恃道行盗人精元增功便已陷身魔道，虽然道友并未曾伤及一命，但仍属天理难容之恶行，如道友肯听在下相劝立时回转隐修洞府永世不再害人，那在下便作主容你离去，否则就莫怪在下要为百姓除害了。” 

    那老者闻言顿时心愕得嘎嘎笑道：“嘎！嘎！嘎……你这小娃儿竟敢在本仙面前如此狂言？难道不怕本仙吸干你的精元吗？嘎！嘎！看你神光盈盈果然属凡人中的精足气盛之人，但眼前有两个好阴鼎在此，你已不足取了。” 

    秃顶老者话声刚落，倏见他口中涌出一团浓浓黑雾迅疾扩散弥漫小楼内，接而便见浓密难见五指的黑雾中有两只巨长之物在楼内晃动，似在捞抓什么似的。 

    咦？……怎么都不见了？” 

    秃顶老者幻化的一双巨长大掌在小楼内数度捞空，顿知不妙的正欲变化时，倏听一声清朗喝声响起：“婉儿、惜惜定住他。” 

    “是！” 

    “贱妾遭命。” 

    随着两声脆应倏见青白、赤红精光暴涨凌盛，立使小楼内的黑雾有如晨雾遇烈阳迅疾化为灰烟消散无踪，并显现出楼内的众人身影。 

    此时小楼内已尽被”八卦伏魔镜”及“丹火珠”的精芒尽映当然也将那秃顶老者尽罩在内。 

    “嘎！嘎！想不到两位道友尚有御宝之能？嘎！嘎！此等废物也在本仙面前献丑？” 

    话声中倏见他一双手掌暴涨伸长，迅疾捞抓空际的镜、珠，毫无一丝畏惧之状。 

    “咦？……婉儿、惜惜功提十成。” 

    “是，公子。” 

    “遵命！” 

    急喝及脆应声中果然立见青白、赤红光芒暴涨凌盛，并且皆聚照向秃顶老者，使得老者也难以抗拒得缩掌退身。 

    然而那老者神色倏变，喃喃低语中，竟见他后背蓦然涌升起一片黑光迎向镜、珠精芒，而一双巨掌则迅疾抓向“灵幻玉女”及“灵影玉女”。 

    就在此时“降魔星君”萧翔钰已幻化至两女之间，身躯散射出一团迷漫灵光护住两女，并笑对老者说道：“原来是个鼋龟精，你现在收手尚来得及，否则本公于一经出手可要打出你原形了？” 

    然而老者闻言却不屑的冷声说道：“嘎！嘎！本仙道法深厚，凭你三个薄浅道行的后辈便想奈何本仙？嘎！嘎！你们也尝尝本仙的厉害吧厂，“鼋龟精”嗄笑之语一顿，立见他后背那片黑光竟然化虚为实的成为一片巨大龟壳疾罩向镜、珠，将镜、珠精芒涌罩得编成不足一丈的光团，且尚在逐渐缩小中。 

    另又见他尖突大嘴疾张，倏然喷出一团黑雾罩向三人，其中尚有一颗海碗大小的乌珠疾射向三人立身之处。 

    “哼！恶性难改的顽劣之妖，你当本公子无能治你吗？” 

    就在降魔星君萧翎钰的怒喝声中，立见一道剑光疾如迅电的凌空而起，北斗七星的七彩精光霎时暴射向老者身躯。 

    “啊？……” 

    “鼋龟精”一声惊恐尖叫中迅疾将罩裹镜、珠的龟壳回收遮挡“乾坤伏魔剑”的北斗七星剑芒，但却觉心脉一痛，数千年修炼而成的内丹竟被一条不知何时显现的盘旋蛟龙伸爪抓住，已然再无法收回腹内了。 

    内丹骤失顿使他道行精气受制，再加上精芒凌盛的北斗七星彩光罩射中，使得他再也难抗的逐渐虚萎，才晓得这貌不特异的年轻凡人才是修道灵异的克星，但悔之已来不及了。 

    “妖孽现形！” 

    就在一声大喝中，倏被一股有如九天暴雷的掌劲疾狠的击在龟壳上，霎时打得他精气大散脑中轰然，再也无能支撑趴伏倒地。 

    并听一声凄厉嘶啸中乌光倏敛，已见地面上显现出一只足有八人圆桌大小的硕大乌龟。 

    也在此同时，突听楼内楼外皆响起一阵惊异大叫声：“咦？……这……这是怎么回事？你……你们是什么人？为何在此？——” 

    “啊？你……老田，我们怎会站在这里的？ 

    “咦？你们？……怎么像做了一场梦一般……” 

    “喂？你们别吵，好像少爷在楼内呢？咦？怎么还由外面上锁了？……” 

    “少爷……少爷……您在里面吗？” 

    楼内的“降魔星君”萧翎钰及“灵幻玉女”白婉儿“灵影玉女”楚惜惜，心知是“鼋龟精”被打出原形后所施的迷魂大法也同时消失，才使得那柔若女子的少年及楼外六名大汉清醒回神，但一时尚难说明清楚以免骇及众人。 

    因此萧翎钰立时以“定身术”制住了那少年及楼外六名壮汉，才放心的欲处置“鼋龟精”。 

    然而此时那“鼋龟精”已是双目泪水滴流不止的似有悔悟之意，并听两女心有不愿的叹声说道：“它少说已有三千年的道行了，而且并非修炼邪道的邪妖，所以才不畏咱们的镜、珠宝光呢！”，“是呀！看它被公子打出原形的模样真可怜，如果它有悔过之心不如就饶了它吧？婉儿你说是不是？” 

    “降魔星君”萧翎钰耳闻两女之言，顿时笑说道：“怎么？你俩对它起了同情之心？” 

    “公子，您看它似有悔悟之意，不如……” 

    “对嘛！婉儿姊之意贱妾也有同感，公子您就饶了它这一次吧？” 

    “为……嗯，其实它虽盗人精元增修道行。但却尚有一丝善念不伤人性命，也因此我才打出它原形而未曾诛杀它，不过它仗恃道法迷人心智供驱策强健少男少女吸其精元，用以增修自身道行，如此邪心邪径岂可轻饶？否则要对府尹大人如何交代？又对那些元气大伤的青年男女如何交代？因此我欲收取它内丹做为惩罚，也可消救它往后必遭的劫数。” 

    两女闻言后皆知公子所言有理，但鼋龟精因小失大的损失了数千年修炼而得的内丹实也令两女于心不愿。 

    因此已听“灵影五女”楚惜惜央求道：“公子，它固然邪念伤人而遭此报，但是众多人受害也已成实，该如何令受害人得到补偿或疗复也应酌情考虑，因此惜惜之意……不如将内丹还给鼋龟精，然后责由它另行施法弥补众受害人的损失，如此或能消减百姓的愤恨怨心，但不知公子觉得如何？” 

    那“鼋龟精”听楚惜惜所言时，已是巨首连点意欲遵行，且另有心意的连连叩首示意。 

    “降魔星君”萧翎钰闻言后默望鼋龟精”片刻，且内心疾思的有了决定，才沉声说道：“嗯，既然如此我就饶它此遭，但却要立誓归我麾下，再过半年余灵隐山庄即将落成，山庄两侧便是深涧山溪且可通大河，是个隐修的好地方，当可容它隐修正道且可与鹏精为伴相互照应，但不知鼋龟精的意下如何？” 

    “鼋龟精”闻言自是大喜得巨首连点以示遵从。 

    因此萧翎钰已含笑伸手将那颗乌黑内丹托至它眼前，待它张口吸吞入腹后才又笑道：“其实不说今日之事，若再过数月恐怕它便将有大劫当头，到那时恐怕便不止损失内丹道行了，说不定尚要五雷轰顶而亡魂归奈何了呢！今日若诚心归顾我麾下或可减免往后大劫临身之危，这还要看它是否诚心归顺了？” 

    此时“鼋龟精”吸回内丹后道行已然回复，接而黑雾一涌已幻化出原先人形，并朝“降魔星君”躬身说道：“小妖立誓诚心拜在公于麾下受公子福萌庇护，如有违誓当遭五雷轰顶而亡，永世不得轮回。” 

    “哈！哈！哈！好，如此本公子便赠号灵驼子，与鹏精的灵霄子，为即将落成的灵隐山庄护庄双灵。” 

    “啊？灵隐山庄？原来公子早已洞察先机建成山庄，小妖深庆公子提爱能成为山庄一员。” 

    “哈！哈！哈！昔日为山庄命名时只属无心之举，然而如今却逐渐显现出山庄之内涵，实乃当初未曾料及之其实定数。好了，我们且将此地做一番交代便可离去了。” 

    于是在留书中只说明游历至此曾伤及百姓，如今悔悟所为愿以二十万两白银托请府尹大人代为分赠，作为受害者的些许补偿以减少内心的不安。 

    从此，“升州城”便再无年轻男女遭受胁害精元丧失了。


第二十三章　仗义救美

作者：丹云




    “苏州”古名“姑苏”，地处隋凿运河“江南河”及“芦州河”交汇之处，且西临“太湖”，故而城内水道纵横如网乃是有名的水乡城邑。 

    在城内搭乘舟艇川梭较骑马更为便利，乃是城内百姓十之八九皆有私用舟艇为进出之必须。 

    也因水道纵横故而大小桥梁便多不胜数了，其中最有名的乃是“枫桥”及“宝带桥”。 

    此时位于城西的“枫桥”之下，正有一艘小画舫缓缓而过，顺着左岸山坡上的“寒山寺”曲折转西直往高耸可见的“尉邓山”疾驶而去。 

    水道平稳无波舟行迅疾，约莫三刻之后便进入了“太湖”水域，而“尉邓山”则偏于画舫右方了。 

    画舫上除了两名水夫在下层摇撸控浆外，上层的雕花木栏内则摆置着凉席几椅供游客休歇赏景。 

    此时有两位身穿雪白、赤红衫裙少妇打扮的美貌娇俏女子正倚栏笑语着，并听身穿赤衣的少妇低声笑道：“咯！咯！咯！公子怎么啦？到现在尚沉睡下醒？喂，小兔儿你昨夜是怎么折腾公子的？竟让公子如此疲累昏睡？” 

    “呸！呸！呸！鬼丫头你少乱嚼舌根，这话你也好在这儿胡说？你也不想想昨夜可是我先罢战的，后面全是你一人吃的怎说起我来了？” 

    白衣少妇满面羞赧的哗声笑骂中，那赤衣少妇却噘嘴嗤笑道：“咯！咯！你还敢瞒我？三更半夜的不知是谁紧抓我手脚不松口，尚口咬玉枕哼声不止的？害得小妹手脚至今尚淤色未褪呢？喏！你看嘛！” 

    白衣少妇闻言立时面如朱染得双手掩面呢喃娇哼道：“啊……你……死鬼丫头不和你说了，小心以后别让我看到你偷吃棒捶！否则看我怎么取笑你？” 

    赤衣少妇闻言正欲接口时，却见尖首秃顶的老驼子手提着一只小炭炉由下层行至，顿时禁声吸唇示意，才止住了逗乐笑语，并肩行入后方的小隔间睡榻处。 

    “洞庭涵村产梅花，后堡樱桃杨梅盛。 

    梨花角扇着梨花，连林广圃秋橘橙。” 

    “东洞庭山”的“天王寺”后方乃是一片花香沁人朱桃涎人的桃林，粒粒朱桃挂垂令人馋涎欲滴。 

    此时一位身穿蓝衫腰系长剑的青年公子信步赏景，且不时笑颜张望远在数丈外相互追逐逗乐的一双丽人。 

    “咭！咭！公于你看鬼丫头嘛！……不！不要……” 

    “咯！咯！看你小兔儿还敢不敢？还不快求饶？” 

    “啊……公子快救……咭！好，好妹子姊姊不敢了……放手……咭！咭！” 

    蓝衫公子并不理会两女的逗乐，依然漫步幽香怡人的桃林内，心情通意的游赏这别有一番品味的桃味。 

    突然耳听右侧响起了两女的急叫声：“嗨……公子，公子你快来……” 

    蓝衫公子闻言也不知两女发现何异事？因此立时疾如一道蓝影幻化而去。 

    只见两女正蹲身在一株约有合围但却枯断三尺余高的枯树之前。 

    那枯木树身泛黑顶端腐朽似是曾被天雷击中过，但焦黑的树根之下竟由离土数寸之处萌生出数只不到三寸的嫩芽，似已生机重生。 

    “公子这株曾被天雷击中的桃树，它原本是曾有道行的桃木精也！” 

    “公子，贱妾刚与婉儿姊至此时，竟发觉有股灵气由此株粗枯桃木溢出，大概是这桃木精曾遭天劫临身，但尚有一息生机未断，尔今已生机重复了呢” 

    “嗯，虽不知它以往为何遭天雷击中？但如今生机重萌可见它已踏入正途了。” 

    赤衣少妇闻言顿时面浮乞求之色的说道：“公子，既然它已重修正道便属我道中人，您是否可助它一臂之力增进它的生机呢？” 

    “这……唉！你们当知天下灵异多不胜数，况且皆须凭藉毅力诚心苦修方能得道，如只求外力之助恐非正道，也恐令其有好高骛远之心。” 

    “啊？公子您这不是在责怪贱妾姊妹吗？人家不都是经您之助才提早得正果的？” 

    “哈！晤！小兔儿你别多心，其实你俩与我有缘，且为了行道江湖方便，才助你俩早修正果，并非每个修道灵异皆可有此缘份呀？” 

    但另一位赤衣少妇却腻声笑道：“嗯，公子，贱妾姊妹与您有缘才得并肩行道江湖，但您怎知桃木精与您无缘呢？否则您今日怎会在此遇见它？” 

    “哈！哈！哈！鬼丫头少乱扯缘份，其实这只能说你俩与它有缘才能上应它的灵气，因此……嗯，不过看在你俩的份上我就助它一臂之力吧！” 

    “真的？公子您真好。” 

    “太好了，贱妾谢谢您。” 

    “哈！哈！好了，以后少替我乱扯缘份便行了。 

    嗯，五行相生水生木，我正可用坎水墨龙灵气助它增进生机。” 

    笑语中已伸手扶住焦木，并缓缓行功渡入一股灵气滋养挑木，然而不到片刻便觉手触之处有股麻意传入手臂，顿时心奇得不知为何如此且收功退出数步。 

    而在此时，只见那半枯桃木竟由近土之处的嫩芽，迅疾伸长绿叶阔张，而渐粗的细枝也缓缓窜出分枝，使得枝叶阔伸约莫五尺方圆，可见生机已然盛旺了。 

    “咯！咯！咯！成了，成了。” 

    “公子您真好。” 

    就在两女欢颜雀跃时突见地面涌出一股粉色香雾，并见雾内显现一位身穿桃红衣衫，圆脸霞红身材丰润的美貌女子朝三人福身拜道：“小妖桃木精叩谢公子化解了小妖被火雷禁制的道行，在此也谢谢两位姊姊大力相助成全小妹回复道行。” 

    “咭？你……咭！咭！咭！好也，桃木精……嗯，我叫小免儿，她是鬼丫头，那我们称你小桃儿好吗？” 

    “对，对，小桃儿，原来你道行未损哪？” 

    两女在笑语中已托起小桃儿，而小桃儿忙又解释道：“公子、两位姊姊，小妖在此修行原有七百余年，本是与世无争逍遥自在，然而却在五十余年前曾有一富贾见小妖艳形美好，便欲挖掘移回府邸私赏，如此岂不伤了小妖根本及道行？因此小妖愤怒无比杀害了十余名工人及祸首，虽保住了本体未伤，但却在一日大雷雨中遭天雷怒劈躯干寸断，只余根处尚残留一丝生机，尚幸原有道行未被击散存于根处，历经数十年的苦修才勉强将生机萌现，但甚难消解天雷禁制，尚幸方才经由福缘深厚的公子义助，天雷禁制竟在霎那间被公子破解无存，立使小妖道行破禁恢复生机盛旺，如今只要再勤修一段时日后必可使生机全复回复往昔了。 

    此皆公子之大思大德令小妖重生，若公子不弃小妖也愿为婢侍奉公子。” 

    小名小免儿的“灵幻玉女”白婉儿闻言顿时欣喜的拍手娇笑道：”哇！好也，公子您看吧？小桃儿也跟您有缘嘛！您就收下她好吗？” 

    鬼丫头“灵影玉女”楚惜惜此时也笑握小桃儿双手欢愉的笑说道：“公子，您就答应了嘛，如此贱妾姊妹也可多了一个伴嘛！” 

    此时“降魔星君”萧翎钰细望桃木精肤色白嫩身材丰润，苹果脑上双颊桃红，大眼瑶鼻樱唇朱红，乃是个极为娇艳诱人的美姑娘。 

    但萧翎钰内心虽深为赞赏但却摇首笑道：“姑娘的心意在下心领了，要知你乃木槐化身但难离本体甚远，并不适追随在下游历江湖，因此实难答应姑娘之请。” 

    小兔儿、鬼丫头耳闻公子之言立时醒悟事实，因此面含失望之色的望着小桃儿，似乎有无以为助的歉意浮显于面。 

    而小兔儿白婉儿忽然灵光一现的脱口笑说道：“公子，如贱妾有法子使小桃儿与咱们相处一起，那您愿不愿意收下小桃儿？” 

    鬼丫头楚惜惜闻言倏然一怔，但眼珠子骨碌碌的一转后，也灵慧的知晓了白婉儿言中之意，因此立时笑道：“咯！咯！咯！婉儿姊果然聪慧，既然小桃儿属木魄，难离本体甚远但如果咱们将她本体移植咱们即将落成的山庄内，一来可增加庄内景色，二来也可使她在庄内受庇修炼，三来也可使贱妾姊妹多个伴，如此岂不是一举数得的美事？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言顿时内心叫苦，但仍然意存拒绝的笑说道：“嗨！你俩可知她此时生机初萌，且移植时必伤其根本，如此必将伤及她道行，你俩岂能固一己之喜好而令她有损生机道行？你俩不许再起哄了。” 

    然而桃木精此时却屈身下拜说道：“公子，两位姊姊之议大有可为，一来小妖精气道行大半幻化于身，只有小部分滋养本体，二来小妖道行尚可，可自行移根出土，只要在月余之中移植便无碍生机，因此小妖愿依两位姊姊之议尝试一行，如有任何损伤皆属咎由自取绝不怪罪他人，但只乞望公子答应收录小妖。” 

    “这……” 

    “降魔星君”萧翎钰犹豫片刻且沉思一会，似乎尚有不愿之色的正欲拒绝，但忽又另有所思的脱口说道：“既然你等皆有此心而我若再不应允便显得矫情了，人生际遇缘各有不同，以后是福是祸全在一念之间，我也不好坚拒桃道友的心意，只要你们商议妥当便是了。” 

    三女耳闻公子已开口应允，顿时欣喜得拥楼道贺兴奋商议该如何远渡千里之外的“王屋山脉”中？却未曾深思公子言中之意似乎别有隐忧未曾明说。 

    正当三女欣然笑语姊妹相称的一一拜见时，倏听空际响起一声巨鸣，并见一片乌云疾曳而下。 

    “嗔？是…是鹏大哥也！” 

    “啊？公子，是鹏大哥来了呢！” 

    “咦？好大的鹏鸟，两位姊姊认识它呀？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻声便知是黑鹏精，但却心奇它为何不在王屋山监管新建山庄而远来至此？因此内心中已涌起一股不祥之兆，于是急唤黑鹏精落地答话。 

    “黑鹏快下来详说来意？” 

    巨硕如一片乌云的黑鹏精凌空疾曳而下，离地尚有十余丈高时倏然化身鬓发耸立的威猛老者落于桃林内。 

    并急朝“降魔星君”萧翎钰躬身惶急说道：“启禀公子，小妖在王屋山监造山庄半年余，眼见山庄建造顺利进度超前大致已依图完工，只余一些景观尚在布置施工中，可是在数日前山庄七妖挑衅意图阻止施工，因此小妖便与七妖一言不合大打出手，原本数战皆胜但却遭七妖羞怒合攻，因此被七妖联手击败逼出山庄，小妖无奈之下只好顺江寻访公子，请公于即时返庄镇伏七妖以利山庄续建。” 

    黑鹏精话声刚落，芳心又急又怒的“灵影玉女” 

    楚惜惜已是怒火填膺的娇叱道：“哼，是什么妖邪竟敢狂妄得阻止咱们建造山庄？公子，咱们这就赶回去，非将那些邪妖诛除不可！” 

    “灵幻玉女”白婉儿此时也是又急又恨得咬牙切齿骂道：“哼！咱们购地建庄从未招惹过何人，为何会有同道意图阻止建造山庄？公子，咱们这就回去找他们理论，若是蛮横无理职意挑衅那可不能轻饶它们！” 

    “降魔星君”萧翎钰虽不明为何会有妖邪阻止山庄建造？但以黑鹏精的道行尚无力抗拒对方联手合攻，想必七邪也属道行高深的妖邪，若不及早镇伏驱退七妖，恐怕建庄工人将受妖邪迫害那便不妥了。 

    于是也不多问的立时朝三女说道：“婉儿、惜惜，你俩哲留在此间，待会合灵驼子后再自行返庄，我则先与灵霄子赶回山庄，一切待回庄再说吧！至于你们回庄途中切莫逗留惹祸，知道吗？” 

    “是，贱妾遵命。” 

    “公子您放心，贱妾必定尽早赶回山庄。” 

    “降魔星君”萧翎钰耳闻两女应答也无意多言，立时朝黑鹏“灵霄子”喝道：“我们走！” 

    “灵霄子”闻声也不答话，立即灵慧的暴纵而起且身躯已幻化出原形冲霄而上，而“降魔星君”萧翎钰竟也疾如迅电的化为一道蓝影，后起先至的在十余丈高空稳稳落在冲霄而上的黑鹏背上，随即往北疾曳而去转眼只余豆大黑点消逝不见。 

    在地面上的“灵幻玉女”白婉儿、“灵影玉女”楚惜惜两女，眼见公子已随“灵霄子”疾曳而去，也芳心急切的忙与桃木精低语商议，似乎已有了定案之后便相互告辞分手，准备依约行事了。 

    且说骑鹏北飞的“降魔星君”萧翎钰之行。 

    遥望上千里的距离在黑鹏振翼疾飞中，竟在两个时辰后便已到达层层山峦延绵不尽的“王屋山”山脉了。 

    被一条深涧山溪分流环绕的两层山峰，在狭谷口外乃是一片绿草如茵的草原，而在谷口处则是一片参天古柏林，如今已被确供成一排如屏林木横列谷口。 

    在正中的两株巨柏则已修砍成一座巨大牌坊，在横梁上也已钉妥铁环预挂横匾。 

    进入巨木牌坊后乃是一片松柏林荫夹道，石板皆是就地取材铺平的石板路，宽敞得可容两车并行。 

    约十余丈长的石板路底端两侧，各有一栋尚在搭建的石基双层木楼，石材木料散放四周甚为凌乱。 

    通过木楼眼前豁然开朗，原来巨木成林的狭谷内，除了两侧近山处尚保有参天巨林外，正中狭长谷地竟已砍伐一空，只余一些留待景观之用的奇松矮柏散立各处。 

    空旷的谷地中石材木料凌散狼藉，有些地方尚挖出宽阔大深穴以及一堆堆的岩堆土石，但皆有木牌钉立注明莲池、假山、水渠、凉亭等等的园景。 

    在远处两侧山峰交连之处的山坡上，此时已耸立起一座宽阔石基三层木搂，看来似已完工只差未曾涂漆，但由远方遣望已觉雄伟不凡了。 

    整个谷地中竟然不见有人施工及走动，但却在右侧山坡树林内的工寮处，可听见一些低沉畏惧的话语声，想必便是那些施工工人。 

    此时由南方谷外天际迅疾飞至一只巨硕鹏鸟，在谷地上空略一盘旋便往山谷后方的山脉处飞去，曳落在一座峰巅上。 

    “降魔星君”萧翎钰刚落至地面，已幻化人形的“灵霄子”已急忙禀告道：“公子，那七妖便是在大山深处隐修且聚集结交为友，平日皆在前方一座山谷内聚集。” 

    “哦？如此说来七妖聚集之处与咱们独耸的山峰狭谷相距甚远，大可相安无事互不干扰，为何它们要阻扰咱们建庄？嗯……你先去请它们出谷答话。” 

    “是，小妖就这去。” 

    两座山峰之后的一处山谷内突被阵阵狂风劲势吹拂得飞砂走石树摇沙响，并听一声禽鸣巨响传入谷内，霎时只见谷内数处涌起一片乌雾，接而便见有七名相貌各异的老者幻化现身。 

    并听其中一老者怒声喝道：“呔，又是那个不怕死的鹏精前来叫阵了，你们快去打发它！” 

    另一个黑面獠牙凸鼻的老者，此时朝一名铜铃巨眼满面刺须的老者说道：“大哥，那鹏精道行高深且是我们天生死对头，除了您外小弟六人皆不是它的对手，只要一落单便有性命之危，因此……” 

    另一个大眼猴腮缩首缩脑的瘦小老者，此时也接口说道：“大哥，黑面怪说得没错，除了大哥不怕那鹏精外，小弟及百足怪、双角怪、铁甲怪、八脚怪那一个不怕它？也只有仗势大哥虎威尚能合力出手击败它，否则小弟等怎敢轻易出阵？” 

    铜玲巨眼的“山君怪”闻言顿时神色傲然的怒叱道：“呸！长臂怪你长别人志气灭自己威风，虽说它是你们天生克星，但凭你们的道行合斗它还怕什么？” 

    正当七妖相互推托时，“灵霄子”已化为人形站立一山巅上大喝道：“呔！你等听真，你七人阻扰我山庄建造且欲驱赶出山，如今我家公子已然返回，你等可要好自为之说个清楚，否则莫要怪公子生怒出手了。” 

    “山君怪”闻言顿时双目一瞪的怒喝道：“呔！扁毛精，你也是身具数千年道行的灵异，为何自降身分供凡人驱策？如此岂不有损我道中人的颜面？不如你就脱身来此与我等结拜为友，自由自在的享乐清闲如何？” 

    “灵霄子”闻言立时不以为然的说道：“哼！你等道行皆在五百年之上，当知修道者莫违逆天机且邪心为恶，否则必有劫数临身，尔等以往并无恶迹因此修道之途尚是平坦，然而修道者皆有身历大小劫数之危只差迟早而已，绝非天机误慢使尔等安然无恙，如尔等今日尚不悔思过错逆天行事，哼！哼！恐怕今日便是尔等应劫之期了。” 

    修道灵异自是知晓天劫难逃之事，若有恶行劫数必至，因此鹏精之言顿令六妖内心忐忑不安的略有不宁之色。 

    但“山君”却怒瞪双目的叱道：“呸：扁毛精少危言耸听，本仙修行七百余年也曾遭遇数次劫数但皆安然无损，岂会被你出言耸吓？况且我兄弟在山间隐修与世无争，但却遭你等为建造山庄引来了数十凡人侵扰了山间安宁，且时时猎杀我等同类危及生存，如此才是违逆天机断人清修，你等才当天劫才是！” 

    “这……” 

    “灵霄子”没想到“山君”之言也颇有道理，因此顿时愣然结舌得不知如何反驳？就在此时，倏听一声清朗笑声由空而降：“哈！哈！哈！哈……道友说得好，此事诚如道友所言因建庄而扰及诸位清修，实乃在下未曾思及之过，不过在下建庄距诸位清修之处尚遥约百里且自隔一处，应无碍诸位清修，况且山庄落成后众工人便将离去更无侵扰诸位之忧，因此在下尚请诸位道友暂且容忍些时日如何？” 

    七妖耳闻天际之音，本是惊怒得欲出言叱喝，但仰首望去时倏觉一片令道行虚浮震荡的北斗七星精光罩临而下，顿令七妖浑身惊颤的以道行相抗。 

    然而倏又听一声如牛哞声惊传入耳，定神望去竟见一条数丈长的独角蛟龙凌空盘旋，神态威凌的额频下曳再升，顿使七妖震骇颤凛得浑身发软一一现出原形趴伏地面动也不动。 

    竟是一只黄斑巨虎、一只约有人高的长臂金猿、及一只巨壮的双角山羊、身躯雄壮如牛犊的山猪、一条长有七尺余的百足蜈蚣、一只大如磨盘的八爪黑蜘蛛、还有一只如面盆大小的巨蟹。 

    此时只有那吊额黄斑大虎尚能低吟咆哮朝天际蛟龙张牙舞爪，而其它六妖则趴伏地面卷缩一团的似在求饶。 

    独角蛟龙神态威凌的震慑七妖后便缓缓盘旋而下，待眼见黄斑大虎尚敢咆哮舞爪时，立时凶怒的怒张巨口雷鸣四爪就探怒张欲抓。 

    “嗥……嗡……” 

    巨长的身躯威凌的声势，再加上先天上的相克，黄班巨虎耳听如雷龙吟及凌厉的四爪疾探而下，顿时心生畏意的夹尾伏地，再也不敢咆哮不服了。 

    跨坐独角蛟龙颈背的“降魔星君”萧翎钰眼见七妖现形，立时含笑收起“乾坤伏魔剑”飞身落地，朝幻出原形的七妖笑道：“七位道友，在下并无意伤及诸位，只乞望诸位暂且容忍数月，待山庄落成后诸位道友便可回复往昔清幽修行无虑受损，往后大家也可成为近邻相互照应，共同维护山间安宁以利清修，但不知诸位道友意下如何？” 

    此时七妖俱是心畏慑服那敢出言顶撞？再加上对方语意和善并无伤害自己之意，如真如对方之言互相照应，那岂不是更能使七妖增加一个强而有力的靠山，无虑他方邪妖仗势欺凌？七妖心有同感知晓有利而无害，因此俱是点首示意同意顺从。 

    “降魔星君”萧翎钰眼见七妖惧已心服，因此内心大喜的笑请七妖幻回人形，无须顾虑蛟龙有伤害七妖之意。 

    并又笑说道：“诸位道友，在下当初择此福地建庄且随性取名灵隐山庄，但没想到如今竟应验庄名将有数位修道灵异隐居于此，再加上诸位道友为邻，更令山庄之名名符其实了，因此在下愿在山庄落成后欢迎天下灵异道友前来相交为益友。” 

    幻化人形的七妖闻言后俱是怔怔的沉思半晌，似乎唯恐如此一来必将扰及清修，但细思之后认为只要善意相交走动，多认识一些志同道合的益友也属好事，因此便无异议的颔首称好，并祝福山庄早日建成


第二十四章　郎情妾意

作者：丹云




    “只峰夹翠谷，松柏遮碎带。 

    鸟鸣青荫内，鱼游绿火欢。 

    芝瑶争珍异，奇花散百香。 

    氰氲如样云，雕搂隐中现。” 

    “唐明宗”长与三年为乙丑年，月德合日坤三断，乃一地灵吉日，祭祀开光入宅安香订盟纳采大吉。 

    一道翠带山溪由大山深处蜿蜒下流，倏被一如屏耸岩一分为二环绕山壁，约莫数里方夹一片平原聚合为一，流逝远方山谷之中。 

    双溪汇流的平原绿草如茵，沿溪围砌岩块如一庭院，东侧岩墙有一石楼高约五丈，四条钢索吊扯一道木桥跨溪贯通。 

    草原三十余丈远处乃是两山夹峙的一道山谷，谷中成排巨柏林立如栅，正中两株剥皮上漆巨柏修成巨牌坊，横梁铁环上一片厚长木匾上刻“灵隐山庄”四个大金字。 

    坊下乃是石板大路可容双车并行通往谷内，两侧皆是参天古柏为荫，约十余丈已至石板！路底可望见两侧各有一栋石基双层木楼对峙，似乎是进入谷内的关卡小楼，但并无门禁。 

    通过两栋木楼后眼前为之一亮，只见山谷两侧翠峰高耸，阔有两里左右，并可由两侧松柏巨林中依稀望见泄泉如瀑碎珠四溅。 

    谷地正中花团锦族时花盛开，怪岩、竹篱夹道婉蜒伸入叉行各行，在两座高耸奇岩间穿行而过，立见眼前是一激莲池，一道石栏拱桥跨池而过，池内紫莲飘浮游鱼穿梭，另有一曲桥凉亭耸立池中，右侧岸边尚有两艘小舟随波摇摆。 

    随着杨柳小道环池而行，忽见左侧有一条四季花丛夹间小路通往一茅草凉亭，进入凉亭便见前方乃是数十座奇形怪状态不一的石笋林，其间尚有漏漏流水顺岩下流聚入一小水渠内，而石笋上竟植有一些不知名的奇花异草，有些尚绽放大小不等的奇花溢散清香。 

    穿过石笋林则是一片奇松异柏树林，内里尚建有一栋栋小木屋约有十余，似可供外来之人随性休歇夜宿。 

    穿过林内小屋又来至一片水波荡漾的小湖边，湖水乃是经由数条水渠引两侧山壁泄泉之水灌汇而成，湖内有假山五座，经由一道道小竹桥串联，假山上皆有亭椅可休歇赏景。 

    湖内除了鱼虾龟鳖外尚有莲菱浮萍随波飘荡，另有一醒目木为筏上搭竹棚的浮动竹筏可随波飘荡游湖。 

    湖的另一方有一大片梅林，石板小道穿行其间赏梅沁香别有一香幽雅怡然的心境。 

    梅林之后又是一片怪岩林木之地，两侧则是古松巨柏林地，行至此时已可遥望前方有高楼雕栏显现。 

    穿过石林立时眼前豁然开朗，且别有一番雄壮之感充溢内，只见一片平坦石板广场足有三十余文方圆，两侧有十余株古柏散立外，已可见青翠山壁斜伸而上。 

    正面之方则在一斜坡上砌出四十九级石阶，通至以巨石为基的宽阔三层高木楼。 

    以粗有两人合围的巨柏为柱，浸桐油木为壁，每层柱、檐、四壁皆雕有古色古香雕花且漆以丹红、金漆，更显得气源非凡。 

    顶方青瓷琉璃瓦在阳光下闪闪生光，屋脊飞据雕景更为精致，使整栋巨楼更显得雄伟壮观。 

    另在巨楼后方又是一处有水池假山花丛处处的小庭院，在山壁间尚有一个小山洞则不知内里是何景象？ 

    目楼右方山壁间尚有一道顺坡婉蜒而上的数百级石阶可登临内峰峰顶。 

    站立峰顶逼望，只见内外四峰夹峙之中则是起伏不定宽窄不一的山洼夹谷，内里也是苍葱青翠巨木成林，且有山泉小溪混强而流，并也在深崖危涧之处建有栅栏、木桥贯通深入。 

    当行至峰之巅外望后，只见山壁耸陡约有数百丈深，下方便是湍急溪流绕两侧陡壁流往谷口之方。 

    另在左侧外峰的峰脊建有一栋石楼，内里空荡荡的不知作何用途？而在右侧外峰的陡壁下方十余丈处，竟有一个约莫丈余高阔的大山洞，内里竟也婉蜒深入十余丈，乃是“灵霄子”飞巡时发现的，正好可成为它栖息之处。 

    时约已时之初，突听名为“灵隐楼”的巨楼内响起了一阵女子脆笑欢愉之声，不多时已由高阔的楼门内步出数人行至楼前石平台。 

    为首的正是身穿宝蓝锦缎长衫发结公子巾，腰悬乌鞘“乌蛟剑”，满面笑意盎然的“降魔星君”萧翎钰。 

    身后随行的三位娇柔、俏丽、美艳的美仙子，正是身穿云白衣色小名小兔儿的“灵幻玉女”白婉儿，身穿赤红小名鬼丫头的“灵影玉女”楚惜惜，以及身穿桃红的美艳桃木精，此时也有了小名桃儿且被萧翎钰取号“灵香玉女”桃倩影。 

    三女除了衣色不同外腰际皆也悬配与衣同色的古朴长剑，除了“日精月魄”双剑已熟知外，小桃儿所配的则是剑鞘淡粉而剑身则泛黄的长剑，其出处乃是以桃木凝脂（与松脂琉璃相似）所淬炼成的一柄“黄璃剑”。 

    三女俱是明眸巧睐娇美秀丽，身材玲珑丰润各有千秋，实乃人间少见的绝世美人，看在萧翎钰眼中更是内心欢愉得笑颜难止。 

    三女身后则是身穿墨衣的两名老者，左侧乃是鬓发耸立神态威凌的“灵霄子”彭浩天，右侧则是秃顶瘦面身躯矮脖微驼的“灵驼子”桂沧海。 

    此时“降魔星君”萧翎钰已将腰际的“蛟剑”执出，并朝蛟剑沉声说道：“乌蛟，今后我未出庄时，你皆可现形盘腾谷内，但不可远离谷外，也不可与各道友冲突，而灵隐楼楼脊及门柱皆可由你盘卷休歇，峰谷各处也可择地为穴，但如有违逆或伤及道友，我必将你续化剑身永不复形，去吧！” 

    话落后立时口中默念右手并指疾点剑叶。 

    霎时只见一道乌光剑影冲霄而上，随即扭蠕化为蛟形暴涨成一条五丈余长的五爪巨蛟龙凌空盘腾龙吟连连，状似极为兴奋。 

    就在此时突见东侧峰外凌空飞至七道乌云，井迅疾化为七团黑雾曳落“灵隐楼”前的广场中，正是以山君为首的“太行七友”。 

    “降魔星君”萧翎钰眼见之下立时哈哈笑道：“哈！哈！哈，七位道友错过了本庄开庄大典，但此时前来也为时不晚，从今后本庄将供各方道友自由进出，但唯有本楼非请莫入。 

    另外本庄尚立有庄规供各方道友遵守，只要不违庄规且七日便离去者便可任意自由进出而不加干涉，若有同道欲久留庄中则另有庄规规范。 

    至于在本庄不理庄规或伤及道友时，本庄则另有罚则，轻者逐出或略施惩戒，重者逐出永不接纳或视情重罚，至于详情可在楼前左侧石碑详观便知，诸位道友请自便吧，” 

    “太行七友”闻宫立时一一应声且祝贺“灵隐山庄”之落成后，才相偕在谷内欣赏各方景色。 

    “降魔星君”萧翎钰眼见七友离去后，又笑望“灵霄子”及“灵驼子”说道：“你俩也无须常随我身侧，除了每日卯、酉之初前来楼内商议庄务外，余时皆可自行隐修精练道行，你们去吧！” 

    “是，小的遵令。” 

    “遵命，小奴去也！” 

    “灵霄子”及“灵驼于”闻言立时双双应是，并各自疾幻而去。 

    “灵霄子”乃是幻回原形疾飞右峰之方窜入陡壁间的洞府内，而“灵驼子”则幻至谷外山溪显出本形游至左峰脚下一处溪水湍急的深处水洞内，进入一个黯深无水的湿洞中隐修。 

    “降魔星君”萧翎钰也在三女的娇笑脆语声中行入楼内，并顺手将“蛟剑”剑鞘悬挂于大堂内的一根巨木柱上，可任由乌蛟幻化剑身归鞘。 

    七人穿堂过廊行至楼后小庭院中，只见山壁间泄流的小水瀑下乃是一泓潭水，离水潭不远的一片花圃中，有一株粗矮的桃树枝叶茂盛，正是由“太湖东洞庭山”移植而至的“灵香玉女”桃倩影本体。 

    此时突听“灵幻五女”白婉儿咯咯笑道：“咯！咯！咯！公子，在此后园内乃是贱妾姊妹无拘无束可任性戏耍之处，尤其是这潭水清凉无比正是暑夏戏水的好地方，公子您要不要试试？” 

    “灵幻玉女”话声刚止，突听“灵影玉女”楚惜惜嗤笑说道：“嗤！嗤！小兔儿你别说了，昨夜有人在楼上窗台偷窥咱们戏水呢！” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言顿时面色略涩的急忙解释说道：“惜惜别胡说，我本是要唤你三人上楼莫要贪玩而怠于修练道门，并且准备将前些日子我远行秦山所获的东木青龙灵脉精气，灌输部份给小桃儿供她增进道行，须知你三人只思戏耍而未闻我的呼唤上楼修炼，我还准备罚你们呢！” 

    “啊？公子，贱妾姊妹只是因忙乱一日身有汗温且沾了不少尘埃，才入潭清洗而已嘛！您干嘛要罚贱妾姊妹？” 

    “就是嘛！这些日子那天不是整理竟日且赶在今日开庄前收拾妥当？疲累了月余只不过是浸泡一点点时辰您就要罚呀？哼！公子最没良心了。” 

    “降魔星君”萧翎钰原本只是遮羞之言，但却遭婉儿及惜惜埋怨，因此立时笑说道：“唉，好啦！好啦！算你们有理，纵然是你们有何过错该罚，但你俩又何曾让我罚过？唉！真拿你俩没办法！” 

    三女闻言且见公子莫可奈何的表情，顿时芳心窃笑不止。 

    “灵影玉女”楚惜惜莲步轻移将身躯紧贴公于扭揉且腻声嗤笑道：“嗯……公子您别生气嘛，人家那天不是忙里忙外的？而且……而且夜里尚要服侍您，当然累得无暇修行嘛！况且人家每日跟着您有依靠无忧无虑，还修什么金丹仙道嘛？” 

    楚惜惜此言一出顿令白婉儿及潘香挑两女满面羞红的啐声不止。 

    尤其是“灵香玉女”桃倩影自从本体被移植至此后，被两位姊姊半强半劝的与公子合体双修后，虽也尝到了那种令自己又羞又慌又惊又畏，且又有些又喜又思的美妙感觉，但总是心慌意乱羞意盎然的不敢与公子独处。 

    因此耳闻惜惜之言后，立时想到公子那话儿及那种令人难以自制的美妙感觉，霎时全身有如虚脱一般得酸软茫然，竟不由自主的轻声呢喃道：“婉……婉儿姊，小妹全身……不行了，要回本体休歇才行……” 

    “灵幻玉女”白婉儿闻言一怔。 

    只见她原本便丰润霞红的艳容，此时更是有如熟透了的小桃儿，而且浑身发烫且散溢出一股蜜桃幽香，令人闻之心怡气爽，尚不知她为何会如此时。 

    却听“灵影玉女”楚惜惜语出惊人的叫道：“唉呀？小桃儿你是怎么了？为何全身发烫松软要香消玉殒了！公子，公子您快带小兔儿上楼施功给她一些精元灵气护住她元气吧？” 

    “灵香玉女”桃倩影闻言一惊，更是心慌意乱羞赧满面的嗔声急哼道：“啊……不，不……依姊，小妹不是……公子不要……小妹没……没事……” 

    然而娇俏的楚惜惜却正色说道：“嗨！小桃儿你身子不适，若不及早诊治伤及根本那可不妙喔？再说刚才公子似早有预知的曾说要灌输部份灵脉精气给你，因此还要听公予的话才是，好了你别推托了，婉儿姊，你快帮我扶小桃儿上楼吧？” 

    “灵幻玉女”白婉儿耳闻鬼丫头之言却不知是真是假？但却眼见公子竟摇头叹息的行往楼上，顿时以为公子心生不悦，因此急忙唤道：“咦！小桃儿你还推什么？公子都气得登楼了呢！” 

    桃倩影闻言一惊急望向公子背影，虽芳心知晓自己方才是怎么回事，但却羞得难以开口解释，于是被两女一拉一推的登临顶楼慌颤入房。 

    整个宽敞的顶层正中是宽大的起居容堂，左侧乃是一间大书房，内里尚闻出一间练功密室。 

    右侧的一条廊道通往一间极为宽敞且雅致舒适的大卧室，但内里并无床榻，只在磨花石板上铺有一层厚毛毯，再铺上厚软丝绒及一层毛绒，便成了足可容七、八人同卧的宽大卧床，乃是三女居宿之处。 

    在客堂之前朝向楼背的一间朴素清幽房室内，简单的床、几、桌、椅外只有一个力橱柜，内里则是一些珍贵的残卷古藉，此室便是萧翎钰的卧室。 

    此时萧翎钰已从橱内取出一卷手稿步出房外，正好与嬉闹逗乐上楼的三女相遇。 

    三女眼见公子时立时收起笑闹神色，但依然各有逗乐、羞涩之色浮显于面。 

    “降魔星君”萧翎钰眼望三女本欲开口，但随即摇头叹息一声才说道：“好啦！体们别逗了，这卷手稿你们拿去仔细研练，习成之后对你们护身道行极有助益，并可抗拒一些邪法侵害，如果小桃儿习练不适时那就莫逞强习练，需待道行精固不浮方能习练此道门道法。” 

    三女闻言这才正经的接过翻阅，只见手稿中竟是一些道门施法咒诀手诀，内里已然注明诀咒施展精要及忌讳。 

    “咦？……公子，这些是……” 

    “降魔星君”萧翎钰耳闻白婉儿疑惑之言顿知其意，因此立时伸手按耐的笑说道： 

    “虽然你们属灵异之身，可恃道行或化身自卫伤人，但道门中全然靠自身修炼的道行以及符录驱妖护身，且每每皆是道行不弱的灵异被道长收伏或驱退，可见道门符录的威势了。 

    如今你们皆已习练伏魔金丹，婉儿及惜惜也已能御宝护身了，但总不能时时御宝屈人，总得习些简易道法，一则用以略施小戒之用，二则可熟习道法以备进阶深习。 

    婉儿及惜惜我甚放心，唯有小桃初习伏魔金丹逐渐炼失，那就有违我传你伏魔金丹之意了。” 

    三女耳闻公子的解说，这才恍然大悟公子的用意，而且白婉儿及楚惜惜倏然灵光一现的思及一事，但却难以相信真假而未曾说出。 

    至于“灵香玉女”桃俏影此时也已明了为何公子有了两位姊姊陪侍身侧，尚时时与自己合体双修，原来竟是为了要协助自己精固道行再习练道门道法用以自卫护身。 

    当她深悟此中因由后，更细思两位姊姊原本道行只高出自己两百年左右，但如今不但已能御宝自卫，甚而从不曾见两位姊姊幻出原形，看来皆是因公子常协助两位姊姊修嫁道行之故。 

    如自己也能修至两位姊姊境界，那么或可与本体逐渐减少牵连而能远行无忧了。 

    “灵香玉女”桃倩影有了如此深思后自是一改方才羞怯心慌之色，不再对那件事有羞惭之心了。 

    是夜，在三女卧室内，不时听见一些颤语轻哼及嘻语呢喃声，接而便是浪声浪语尖狂荡叫声好不惊人。 

    白婉儿心性娇柔纯真，事事皆随心顺性而为，对于闺房享乐也处于被动，虽也能畅欢但却不似楚惜惜能尽情享乐。 

    楚惜惜心性黠俏开朗，对闺房之乐则能随心所欲任性而为，因此每每见她频频变换姿势且不时的扭腰摆臀乐在其中，好似曾精习素女功似的，故而每每俱是舒爽得狂乱尖叫乐在其中。 

    至于桃倩影生性娇媚，但却因初尝合体之事自是心慌羞怯，那还敢浪哼尖叫有失额面。 

    但晌午的一番深思之后已然心境略宽，不再视闺房之乐为耻而能坦然接受。 

    但是她对闺房之乐初尝未久，难以明了鬼丫头为何状似痛苦尖叫，但却又乐此不疲的时有主动求欢之举？当桃倩影身受公子爱怜之时，时听鬼丫头在耳旁娇笑低语指导如何换变身姿如何颇势扭摇挺顶夹吸？ 

    初时尚羞意盎然的埋怨鬼丫头碎嘴聒耳，但没想到偶或依言而动时，竟然觉得甚为舒爽别有一番滋味。因此便尝试施用，果然尝到了以往不曾有过的极度舒畅感，终于渐入佳境连连享受到数次恍如升登飘缥仙境中的美妙滋味。 

    当桃倩影尝到了如此美妙享乐后，竟是一反以往的羞怯，化被动为主动，尽情的尝试各种不同方式以求登仙之舒畅感。 

    如此一来反倒使得楚惜惜愕目怔望，认为青出于蓝更胜于蓝了。 

    “降魔星君”萧翎钰没想到小桃儿竟一反常态极尽所能的享受欢乐，尚幸自己曾在道书中习得固精锁阳不思不走之功，因此也无虑元阳轻泄，反倒是三女连连狂泄的元阴皆无遗漏浪费的尽吸炼化，使体内亢阳刚气能得以龙虎相交坎离相合。 

    直待三女皆是香汗淋漓鼻息粗喘，全身疲累痪软的尽兴而止后，萧翎钰才将蓄势待发的元阳灌入三女体内，并嘱咐及时调息炼化用以增进道行。


第二十五章　诛收玩石

作者：丹云




    “灵隐山庄”自开庄至今已近半年，除了“太行七妖”外并无各方灵异道友到访，因此山庄中极为清闲安宁，使五灵甚为逍遥自在，希望永生永世都能如此安详无忧。 

    尤其是三女在这半年中，每日勤修道行且经由公子之助，如今道行增进精淬不少且更为娇艳亮丽红光满面，与往昔已不可同日而语了。 

    “灵隐山庄”虽未曾刻意传出愿结纳天下灵异的讯息，但却经由“太行七友”之口曾告之同道好友，也有不少灵异相传得知。 

    然而却因为年前曾有一则谣传对“降魔星君”极为不利；因此少有道友愿前往拜访，其中也有心存好奇的灵异结伴探望真情如何？ 

    但没想到山庄天际溪流楼宇竟有道行高深的鹏精、鼋龟精外，尚有虽非灵异但却是有数千年寿命的蛟龙护庄，加之蛟、鹏、龟俱是虫、兽及水中物的先天克星，莫说招惹了，便是靠近些便胆颤心惊全身发软。 

    那还敢入庄拜访？只能在远方遥望片刻便尽早离去了。 

    但终有些道行高深的木石灵异冒险入庄一探究竟，果如传言皆未曾遭到任何盘问阻扰能随兴尽游山庄景色，直待见到“灵隐楼”前的石碑，详观后已确知山庄果如传言可任由灵异道友入庄，只要遵守庄规戒条便可安然无恙的停留七日，若有道行浅薄无能自卫的修道灵异尚可依规请托入庄庇护安心修行。 

    从此后”灵隐山庄”接纳各方灵异道友的宗旨及庄规立时在地灵界广传开来，而使“降魔星君”的名声更是显赫一时。 

    不过也有些议论猜测谣传于外，认为“降魔星君”此举别有用心另有企图，否则怎会将苦心经营的修行之地容外人任意进出而无怨？谣传有善有恶何真何假？但是已有灵异道友结伴而至，并依礼拜望庄主“降魔星君”萧翎钰。 

    宾主相见后自有一番客套才话入正题。 

    当到访的众灵异确知“降魔星君”体察天机，愿结交天下灵异共勉修行正道，以利地灵界祥和无争，绝无任何不良企图后，立使到访灵异欢颜结交，愿尽一己之力协助“降魔星君”诱导邪灵改邪归正。 

    从此之后果然使“灵隐山庄”的名声大噪遍传地灵界，知晓“降魔星君”确实心无邪念，因此已有不少灵异前往投靠请求庇护。 

    然而庄规中注明为免山庄无处容纳过多道友，因此只收容百年之内道行，生性柔善无能自卫，且无害道友的修道灵异，但若曾犯过恶行者则推拒在外不得托庇山庄之中。 

    于是不到一年，山庄内已处处可见生性温驯的鸟兽徜徉山庄各处，竟然恍如一仙境乐土之地。 

    但是天生万物各有其生存及相容之处，远由盘古开天至今为生存或为护雏而扑杀异类者乃是生存的不变法则，甚为世人为了保家卫国同类相残也历代皆有。 

    如此之尘世，如此之法则，怎可因杀害异已便属邪道？何者为善为恶？岂可因杀生而判定？譬如“山君”乃是肉食猛兽，它除了扑杀异类为食方能生存，怎可强求它食五谷而生存？反之，牛马羊鹿之前无嫩草，只有鲜血淋漓的肉食，而它等能否生存？雀鸟为善猛禽为恶？难道雀鸟不食虫蝼为生？ 

    如此的生存之道又岂是一个”降魔星君”或一些正道灵异便能判异类为邪？如此岂不违逆天机？ 

    因此“降魔星君”萧翎钰所定下的庄规也引起不少修道灵异的争议及不满怨言，更种下了仇视及对抗之心。 

    尚幸“降魔星君”萧翎钰直觉所误后，立时有所解释以平众怒。 

    因此每有道友到访便虚心解释道：“灵隐山庄初建之时原为自居，后因天机缘法身周拥簇修道灵异，故而诚心结纳各方道友互勉，但为保山庄和谐不染血腥邪气，方定有庄规为消救血腥秽气，避免天劫五雷临庄。 

    至于天生万物各有生存之道，在下自是无意干涉且依此判定善恶，庄规所指乃是意图违反天机图利自身的恶行本庄概不接纳，尚乞各方道友见谅！” 

    然而有一天，有十余名道友拜庄时耳闻萧翎钰之言，忽有一道友怒声喝道：“呔！黄口孺子此时何须违心而言？本仙曾闻数十道友忿生之言，尔等自恃道法高深且有凶灵为助，视天下灵异为无物自定善恶准则，且恃功夸言驱除异已甚而打散道行为惩，本仙倒要试试尔等凭恃何物敢如此嚣张狂傲？” 

    在场众灵异循声望去，只见后方有一名白净儒生面色倔傲的挺立怒视，并有丝丝黑纹逐渐浮显于面。 

    “咦？是‘石道人’。” 

    “啊，原来是石道友也来了。” 

    “道友，方才姜道友所言甚为中肯，你……” 

    “喔？原来是他？……哼！有好戏看了，咱们让开些！” 

    众灵异大都知晓此白净儒生乃是“蓝田”一块吸食日月精华，已有三千余年道行的“玉石精”，但因曾残害同类道友吸其精髓道行，故而道行极为高深少有人敢惹。 

    “玉石精”本就自恃身为玉石毫不畏惧蛟龙及鹏、龟，道行也达四千年且炼有法宝，怎会在乎眼前的一个凡人？因此有意出头挑衅并在众道友之前显现本事。 

    此时“降魔星君”萧翱钰也已看出“玉石精”心意，但并不动怒的依然笑道：“石道友且莫生怒，在下辞不达意令众道友误会实乃在下之过，然在下之意确是为保山庄祥和安宁而订此庄规，但却无碍众位道友原有之修行，因此石道友又何须生怒？” 

    “哼！尔等山庄庄规为何自是与本仙无碍，然而其含意却辱及本仙及众多造友，因此本仙看不惯尔狂妄自大之态，要教训你一番以平众同道生忿之心！” 

    站立一侧的“灵霄子”彭浩天闻言顿时双目怒睁的叱喝道：“玉石精！我家公于何曾狂妄自大？怎容你如此妄加诬蔑？本庄不欢迎你这恶灵，你请吧！” 

    “玉石精”耳闻“灵霄子”之言，顿时面浮不屑神色的笑讥道：“嘿！嘿！嘿！道友也有数千年的道行且独霸一方，没想到却自甘低贱听命一凡人孺子，如此岂不令天下灵异遭友蒙羞？依本仙看道友还是尽早离去追遥自在才是正理。” 

    但此时却听“灵幻玉女”白婉儿怒声娇叱道：“呸，无知顽石，大家公子秉承天机而至，上体天心下体地灵，方尽一已之力建此山庄以护弱小道友安心修道，且可供将临四九天劫的正道道友暂避五雷天劫，顽石不体公子善念也罢，竟然敢大言不惭的恶言挑衅？你当我等无能治你吗？” 

    此时另一方的一位皓发红帽的古稀老者突然开口打圆场的劝说道：“石道友休怒，萧公子实也并无恶意，石道友有此误会乃外间讹传之故，因此石道友莫要听信而惹出无谓之争，还是休矣！” 

    但“玉石精”闻言却大刺刺的傲色冷哼道：“哼！哼：哼！老鹤少管本仙之事，凭本仙身历乾坤数千年且历经数十大小天劫皆无损于本仙，也因此深得同道敬重视为主事，因此本仙岂能漠视此孺子胁吓道友而无动于衷？故而想充当一劫试试他如何能佑护此庄敕消劫害于无形？” 

    四周围观众灵闻言倏然一怔，俱都有些茫然的思付着是否真应了“玉石精”之言是个天意难违的劫数？ 

    莫说是四周众灵了，便是萧翎钰等人也怔思“玉石精”之言，莫非山庄真是要经此一劫方能屹立而存？ 

    “降魔星君”萧翎钰思付及此，已然收起了息事宁人之心，且伸手制止了身后五灵的怒火。 

    才朝四周众灵异笑道：“诸位道友，诚如石道友所言今日该当本庄有此一劫，或可说是石道友秉天地孕生吸取日月精华修成正道，然而却在道行将成化石为玉时，竟然身历魔劫而沦入魔道，胁害同道吸其道基以利自身，但已是玉石蒙瑕黑纹浮散沦为邪灵，本公于虽不敢自视应天施劫，但却想试试能否毁去石道友道基令其重新修炼？” 

    然而此言一出顿令“玉石精”怒火暴升得忍无可忍，蓦然暴喝叫道：“无知小于狂妄自大，且看本仙打出你魂魄化为游魂！” 

    暴喝声中倏见“玉石精”手中疾射出一道白芒罩向萧翎钰。 

    “降魔星君”萧翎钰见状尚未及还手时，倏听身后响起两声娇叱：“叱！顽石莫狂，接我法宝！” 

    “无知顽石找死，看宝！” 

    随声只见一青一赤两道精芒骤迎自光，霎时三道精芒大盛的凌空相迎，将空际映射出绮丽光彩。 

    然而三道精光却令庄内一些道行薄弱的禽、兽皆走散一空，一些道行高深已能幻化的灵异虽自恃道行高深，尚能抗摄那三清道门的镜、珠法物，但依然神色惊畏。 

    就在此时突听“降魔星君”萧翎钰沉声道：“婉儿、惜惜收宝，待我服他。” 

    喝声刚止立见青、赤之光骤退黯淡，但那遭白芒却乘势疾罩而下。 

    并听“玉石精”哈哈大笑道：“哈！哈！哈！雕虫小技尚敢在本仙面前献丑？纳命来吧！” 

    四周灵异眼见青、赤精光敛消，顿时内心庆幸无损道行时，却惊见白芒疾迅罩至“降魔星君”等人头顶丈高之处，正自心惊。 

    却见“降魔星君”笑扬左手掐五行诀，猛然朝白芒如抓物状的连连抓握，而右手则虚空连划丹录指向白芒。 

    霎时只见自芒逐渐暗淡的显现出一粒约有鸡蛋大小，雪白如玉且浮闪朦胧玉光的玉珠，竟是“玉石精”全身精髓孕育而生的“石心玉髓珠”。 

    “玉石精”倏觉心脉震荡并见珠光淡消，霎时心中大惊得骤增道行御使“石心玉髓珠”罩向“降魔星君”，而右手倏又疾扬打出一团白茫茫雾气罩向对方身躯。 

    “降魔星君”萧翎钰眼见之下立知是“玉石精”的精气，若被罩中道行低者即将身化顽石，因此双眉一皱的也疾扬右掌击出一记“天雷掌”中的乾位“天雷劲”。 

    霎时只听一声天雷暴响，虽无劲气却将那股白气震得狂飘四散化为乌有。 

    “咦？孺子果然有点道行，再接本仙仙气。” 

    “玉石精”额面无光的一声怒叱，倏又连连击出两股白茫茫雾气罩向萧翎钰。 

    然而此时“降魔星君”萧翎钰心生怒意，突见他左手骤收，立见那“石心玉髓珠”疾射掌心，而右掌迅疾拍出一记离位“火雷劫”，霎时一般炙热如火的劲气疾迎两团白雾，霎时有如晨雾突遇烈阳化为乌有随风而逝。 

    尚不待“玉石精”出招，萧翎钰已大喝道：“你也接我两掌试试！” 

    喝声中右掌已连连击出震位的”震雷劲”及坤位的“坤地劲”，一前一后的击向“玉石精”。 

    “降魔星君”萧翎钰原本认为天下灵异俱都畏惧天劫五雷，因此数招皆以“雷”为主迎击对方，然而没想到“玉石精”却毫无畏色且无碍于他。 

    而“玉石精”虽也心惊眼前凡人竟能击出有如天雷般的气劲打散自己精气所发的掌劲，但他仍自恃道行高深毫无忌惮的出掌迎击。 

    并狞声喝道：“怕你不成？” 

    但是他万万没料到掌劲乍迎时倏然全身一震，竟被对方掌劲震得精气浮动，接而心脉一震，竟见自己的法宝“石心玉髓珠”已落入对方手中。 

    内心震骇中正欲暴增道行御收法宝时，倏又发觉对方接而而至的第二掌竟毫无阻拦的穿透自己掌劲灌人手臂，立使手臂如遭雷击酸麻无力，更令他心骇的是体内精气竟然不由自主的狂溢而出倾着手臂溢往对方附身不断的劲气中。 

    “啊？……” 

    “咦？……” 

    突听两人各自惊叫一声，竟然有如定身当场的忙立不动，拳、掌招式已止，但两人之间竟有一般无形气劲相连气机相通，使得“玉石精”体内精元不断溢注“降魔星君”体内。 

    “玉石精”神情大骇得连连施功收回，但却无能为力止住毫无停顿之势的精气外溢。 

    而此时“降魔星君”萧翎钰也是内心震惊的收功欲退，但没想到那无形劲气竟如丝如线的紧紧联系两人气机，使得如涓流般的阴寒精气不断溢注体内，因此惊愕得不知为何会发生如此怪异之状。 

    一怔愣一惊恐的静立不动，却令四周众灵异心奇两人为何止招罢手？莫非在以神相抗吗？否则“玉石精”怎会未出招却神情骇畏冷汗直流目射哀求之目光？ 

    心疑且奇的连连张望两入神色，却依然不见有何举动之势，但“玉石精”已全身颤抖得面色泛灰并现出乞饶之色，不问可知“玉石精”已败象成实了，但却不明为何“降魔星君”尚无开口罢休之意不到片刻，众灵异只见“玉石精”身躯如幻连连闪动出一块玉石形体，似乎即将显出本形了。 

    就在此时倏听“降魔星君”萧翎钰惊喜的大叫道：“啊！我明白了！” 

    在此同时倏见眼前白雾骤涌即消，“玉石精”已然化为一块通体灰白尚闪烁出精光的一块人高巨石伫立未倒。 

    “噫……” 

    “降魔星君”萧翎钰惊望玉石倏然一惊，顿时内心有愧的环望四周灵异道友，眼见有人面无表情有入神色欣喜，但也有入神色忿恨畏惧的缓缓退身。 

    心知自己无意中已毁去”玉石精”的八成道行，但实是自己无心之过，况且也应验了自己方才之言，可谓是天意难违要“玉石精”遭此大劫。 

    于是神情严肃的环望四周且沉声说道：“诸位道友莫惊，诸位当知玉石精所作所为，它本是行天地精气孕育而生，尔后吸取日月精华修行得道，若是它依然修行正道则将脱胎换骨化为白玉，然而却身历魔劫而未能悟劫，以致身入魔道残害同道吸其精元增进自己道行，也因此沦入邪灵未能登临仙道，虽然它今日应劫丧失八成道行，但仍保有昔年吸取日月精华的大半道行，从今后伫立本庄重修正道，必能再回复以往根基且不再沦入邪灵，此乃大幸之事，否则有朝一日它必定再遭大劫临身石化为泥永不轮回了！” 

    众灵异没想到道行高深的“玉石精”在出招未十，竟然如此轻易的被“降魔星君”打败道行化出原形，因此俱是又惊又畏得无人敢言，只是默然互望各传心意了。 

    而此时候又听“降魔星君”续说道：“诸位道友当以玉石精为戒，要知天道天机天劫无时无刻不在，只差迟早应劫而已。至于往昔如有违逆天道残害同道者，恕本庄无意接待，若有隐瞒续留者一经查知那就莫怪在下要出手惩戒了！” 

    话声未落，倏见四周众灵异中暴射出数十道青、黑、赤、白的光影及雾团往四面八方疾曳而去，只余二十余名满面正气神色样和的道友依然伫立未动。 

    “降魔星君”萧翎钰一双闪烁精光的双目环望之后已揖手笑道：“诸位道友受惊了，尚恕在下招待不周之过，依如在下先前所言，本庄可任由诸位自由进出面不干涉，庭园内之木楼也可自行择居，唯有灵隐楼乃是在下及五灵的居处不便开放游赏尚乞见谅！但如有事相招可拉扯楼前小钟便可。” 

    于是在众灵异道友的拱手道谢中逐渐散去，也结束自开庄以来的第一次斗法。 

    从此之后，“灵隐山庄”以及“降魔星君”的名声更是传遍了地灵界，使得无数弱小灵异慕名而来乞望托庇。 

    也因此更使山庄内处处可见数类禽、兽相聚同处而无争端，便连池、湖之内也是鱼是蟹蛙穿梭不断，成为景色怡人的地灵妙境了！ 

    山中日月易消逝。 

    祥和安宁的“灵隐山庄”访客川流不息，托庇修行的禽、兽也日益增多，但从未发生一件违反庄规之事，当然被正道灵异视为一处可信赖的聚会之处，因此逐渐成为道友相约会晤的圣地。 

    一日！“降魔星君”萧翎钰在新近拨出专供众道友聚会的东侧堂内，与十余位远道而来的各方道奉笑谈时，突听其中一位已有千余年道行，白发苍苍身穿翠绿长袍的耄耄老者笑说道：“萧公子，老朽有话欲言，但不知萧公子是否有兴入耳？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言立时满面正色的笑说道：“松都居士您老切莫如此见外，在下虽添为地主，但却将山庄视为众道友所有，只旁为管照之责而已，在此间之道友皆一视同仁不论有任何问题及意见皆可提出研商，因此你尽管说。” 

    “松都居士”闻言立时笑说道：“如此老朽便直言了，公予心存天机建此山庄确为各方道友立下典范相互扶持互勉，为正遭道友开创出安和乐利的持修圣地，此乃各方道友俱皆尊崇敬佩之事，然而朗朗乾坤道友众多且善恶不一，若是间有交恶互斗实也难以一一干涉，然而若有因任性而为却招至佛、道两家甚而凡间之人介入，老朽唯恐事端扩大而引起轩然大波，万一招惹仙、魔两界也牵扯而入，势必使得我地灵界遭至劫运，因此老朽惶恐之余只得汗颜禀告姜公予知晓。” 

    “松都居士”所言立使初闻的“降魔星君”丈二金刚摸不着头，不知究竟“松都居士”所言为何？而此时另一侧一位华发端庄身穿淡粉衣衫的美妇，突然惊声接口说道：“居士，莫非你所指乃是近来在浔阳之处，引起上百道友及凡间习武之人觊觎的丹珠不成？” 

    “松都居士”闻言立时颓首叹道：“没错，玉屏道友果然也已知晓此事了！不过在场众道友或许皆也得知一二，但内情尚非只属那两颗丹珠之斗。 

    以那鲤精不足千年的丹珠只会引起凡间习武之人的觊觎，但对修道道友来说却非至宝，只因鲤鱼精所修行的洞府中有条混沌之初便成的古穴，据说内里深处隐有古仙物，如能缘获后立可暴增道行飞升成天仙。 

    可是内里炙热无比，虽非三味真火但也属五雷劫火，贸然而入的道友十之八九皆遇劫化为飞灰，唯一有吸取地火修炼的铁头陀深入里余后，竟也难挨炙热险些化为铁汁后才仓皇逃出，也因此才将消息逐渐广传，据说已有魔界道友聚集前往，且不时与我道中人及凡人有过争斗，并有上百凡人因此命丧江畔了。” 

    “松都居士”详说至此果然引起“降魔星君”萧翎钰的好奇心，因此已有意远行南下去查明究竟，再见机详查是否应介入此事？ 

    当“降魔星君”萧翎钰将此事转述“灵幻玉女”、“灵影玉女”、“灵香玉女”三女知晓后，立听白婉儿及楚惜惜两女皆异口同声的要南下一行，陪公子详查恐将引起仙、魔、地、凡之界劫运的怪异之事。 

    无他，实因白婉儿及楚惜惜两女虽在山庄内陪侍公子，每日安逸逍遥极为欢乐，然而却是静极思动的也想出游散心。 

    但是“灵香玉女”桃情影却神色哀怨得噘嘴不依，也希望能伴随公子远行。 

    奈何她道行不足实难远离本体远行，于是在萧翎钰柔声安慰且刻意温存一夜后，才使她欢颜笑送公子及两位姊姊跨骑鹏精南飞。 

    一带江水自西方天际曲拆婉蜒东流而去，插天高峰耸立如柱，菱山幽谷层层如幕的“庐山”已然显现眼前。 

    一片乌云凌空盘旋而下，既缓且稳的落于“庐山”北面余脉，在“都阳湖”北岸的“大孤山”一处山巅之上，正可遥望“江州”临江之广阔地面。 

    此时突听已幻为人形的“灵霄子”彭浩天开口说道：“公子，小奴已望见大江南岸江畔似有道法之光环闪烁呢！您是否这就去查看一番！” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言立时笑说道：“不急，此时聚于江畔之各方灵异皆各有所谋，心生贪念已沦为异邪，我虽有心阻止但他等何尝会轻易遭入阻拦？再者我等初至尚不明此地情况，也须略微打探知晓大概后，方可视情况行事无须贸然而为，否则无端引起各方道友之疑虑仇视便非我本意了。” 

    说到此处略微环望四周景色及天象后续又说道：“此地甚合遥观，今日便可哲歇此山，灵霄子你可先返回山庄去吧！” 

    “灵霄子”闻言顿时恭声回应，身躯暴纵而上时已然幻回本形，双翼振殿中已冲霄而上迅疾往北冲飞而去，转眼只余豆大黑点而已。 

    回望笑颜赏景的“灵幻玉女”白婉儿及“灵影玉女”楚惜惜两女，“降魔星君”萧翎钰突然开口说道：“婉儿、惜惜，方才我倏然心灵波动，似乎有何异象与我息息相关，看来今日来此必有缘法欲结，但并不须刻意寻求且待随缘吧！” 

    “灵幻玉女”白婉儿闻言顿时心奇的问范：“在此有缘法？公子您是说在此山中或是……” 

    “灵影玉女”楚惜惜闻言不待公子开口已嗤笑说道：“嗯！婉儿姊你怎么啦？没听公子说要随缘吗？缘法可说遥在天际或近在咫尺，无缘久处而不得，有缘千里来相会，所以莫问莫求了！” 

    “哈！哈！还是惜惜灵慧……啊！啊！琬儿你别多心，惜惜较开朗黠慧，你则娇柔善解人意，都是我的悦心好伴侣，你可莫要让我生忧喔？” 

    伸手笑搂小嘴嘟得高噘的白婉儿柔声解释，而一侧的楚惜惜却有心惹事的笑逗道：”嗨！公子你解释什么嘛？婉儿姊至今尚不明了您的心意，那可是您白疼她了，依我看哪不如早些……” 

    但话未说完却见白婉儿怒挑的叱骂道：“你这惹人嫌的鬼丫头又来招惹我了？看我不撕破你那张惹人嫌的坏嘴不可！” 

    “唉哟哟！婉儿姊，那可不行也！小妹这两片香唇可是大棒捶时时要浅尝的，怎可由你乱扯的？对不对呀大棒捶？” 

    “啊！惜惜你……唉！又来了，你俩去闹吧！我可要走了！” 

    “降魔星君”萧栩钰眼见两女又开始笑闹斗嘴，不由无奈的摇头叹息跨步前行，但在两女紧随中依然是笑闹追逐咯笑嗔语不绝于耳。 

    于是身形疾幻消逝，再现身形时已幻出近里之外了，这才使两女惊急的止住了笑闹，心急的幻化身形紧随而去。 

    寻到一处可遥望“江州”江畔的菱岩山穴，三人便略微整理后才席坐休歇望向江面景色。 

    一左一右紧偎公子的白婉儿及楚惜惜两女，此时也各自由腰际包袱内取出食水及精致甜点不时喂入公子口内。 

    并听白婉儿神色疑感的说道：“公子，不知是贱妾道行有失，抑或另有变故？怎么近来常觉幻化无力，而且尚会自行幻回人形而无法以原形久处？” 

    “咦？婉儿姊你也有如此感觉哪？小妹前些日子曾幻回魂影欲捉弄小桃儿，可是幻化出的已非小妹往昔魂影面貌，而是现在身躯面貌了，你说怪不怪！” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言顿时笑搂两女说道：“哈！哈！哈！怎么？难道你俩不喜欢现今身躯容貌，准备幻回原形哪？” 

    “嗨！不是啦！是因为近来竟本未倒置，竟然以现今躯体为主，原形却逐渐难幻化了呢，公子你说这到底是怎么回事？” 

    “嗤！你俩果真顾虑无法幻回原形了吗？嗯，看来我枉费心机了。” 

    两女闻盲惧是一怔，但随即略有恍悟的惊喜叫道：“啊？公子您是说这都是您刻意所为的？……” 

    “唉呀？公子您？……贱妾明白了，你是有心要成全贱妾姊妹稳固人躯，但尚能保有幻化之能，而晋升地灵仙之境界，不再畏惧天劫临身了？” 

    “嗤！嗤！算你俩聪慧。唉！为了逐渐炼化你俩原形道基，害得我时时要和你俩合体缓缓淬炼你俩道基，并且将人气元阳供你俩炼化融汇，再加上我体内的龙脉灵气，方能使你俩迈入人半灵的地灵仙之体，一来可减少天劫临身，二来也成全你俩久思之心愿，不过现今你俩原有道行尚未完全淬炼，因此你俩尚保有原本形体，以后尚须勤习修炼伏魔金丹，方能自行精淬道基而无需我时时助你俩精淬了。” 

    两女耳闻公子之解释，终于明白了为何公子每每与自己那个时，皆曾行功不动的害自己淫欲难忍，而且每当自己疲累不堪全身困倦时，尚被他逼着行功炼化射入体内元阳。 

    原来竟是默默的协助自己姊妹淬炼道基，使姊妹俩能逐渐成为有幻化之功的“人”。 

    姊妹俩美目泛红泪水盈眶，芳心激动的紧搂公于哽咽泣笑，且不停的献吻呢喃诉说着无尽有感激。 

    因此天色阴暗后姊妹俩已迫不及待的刻意求欢，施尽了姊妹俩尽知可行狂颠浪态，让公子享受姊妹俩的无穷深情及温柔。 

    时约二更刚过，姊妹俩已是香汗琳漓娇哼急喘浑身松散的搂着公子温存歇息，且娇哆腻语不止的道尽情意。


第二十六章　获美得宝

作者：丹云




    三人相倚拥搂欣赏着水波涟涟湍流哗然的江面，四周则是山风轻啸虫鸣叽叽，皎洁的皓月将大地蒙上了一层银白之色，有如处身在一幅宁静安样的美景图画中。 

    突然只见江面上水波滚涌生异，且有一片银亮光团在江水中忽隐忽现窜动迅速的往上游逐渐远去。 

    “啊？……就是它了，婉儿、惜惜咱们下山吧！” 

    “公子，贱妾姊妹早已将随身之物收拾妥当了。” 

    “公子，江水内那团银光莫非就是那位鲤鱼精吗？它……咦？公子您看，从江畔林内窜出好多人呢？” 

    “降魔星君”萧翎钰眼见由两岸林内窜出二十余人，俱是迅疾的紧追江内银团往上游急掠而去，顿知是那些心存觊觎的修道灵异及一些武功高强的武林人。 

    因此摇头叹息的朝两女说道：“这些心贪之人耗时月余尚无奈那鲤鱼精，一来是因有些无法入水，而有些入水后道行大为消灭薄弱，再加上鲤鱼精自身道行也不弱，因此至今尚只能追踪伺机，至于道行高深者隐入水中却无奈于它，纵有能追入它洞府内的灵异道友，十之八九皆因强入远古异穴而亡。唉，真是何苦来哉？” 

    “灵幻玉女”白婉儿闻言却心疑的问道：“公子，那鲤鱼精为何每每皆在此现身？莫非它的洞府便是在那水域之下吗？但它为何却往上游窜去？” 

    “灵影玉女”楚惜惜闻言顿时嗤笑说道：“嗤！嗤！婉儿姊，狡免有三窟，难道它傻得在家门口晃荡呀？依小妹看它也是精明狡黠，才故意每每在此现身错乱贪心之人的耳目。快走吧！公子早已胸有成竹，咱俩多听少言顺公子吩咐行事便没错。” 

    “哈！哈！惜惜说得没，鲤鱼精修炼成习，因此每至二更初便现身江面，但它也心有顾忌才特意选定此处现身，依我判断……水流湍急折转之处必定暗潮汹涌危机四伏，但却无碍水中灵异，而且是处也必然有深洞巨穴可供它隐身修炼，因此决非此处水势平顾之地，你们看，在下游二十余里地那座突伸入江的岩山，正好是江水骤然右折然后又圆弧左弯的激流之处，咱们就直接登至那方突伸入水的岩山上静候吧！” 

    三人笑语下山，约莫半个多时辰已然登临伸入江面的菱岩小山上，刚寻妥一隐身之处时，突见萧翱钰朝两女作出禁声之意，且扯着两女隐入一方岩石之后。 

    未几只见岩山下有一片银亮光芒闪烁，并在逐渐路淡时已见由下方疾窜升上一位身穿一身银亮仕女衫裙，身材丰润长发散披的圆脸大眼美貌姑娘。 

    银衣姑娘满面黠笑之色的跃上岩顶后，缓缓行至一处耸岩后方的洼地中，突见一道银光自她口中喷出，竟是一颗足有茶盘大小银光四射的圆滚内丹。 

    只见那银亮内丹恍如皎月映照山岩，顿将四周岩壁染上一片银亮光彩，且不时的上下旋飞似在戏耍，但却不曳出岩山之外，似乎伯被人遥遥发现追寻而来。 

    此时隐身巨岩之后的三人已满面笑意的掠至耸岩顶端下望，顿使银衣姑娘有所感应的骤收内丹，并急声叱道：“咦？呔！你们是什么人？怎会在此岩山中？” 

    “灵幻玉女”白婉儿此时已然开口笑道：“道友切莫生疑也莫动怒，其实小妹三人早在二更时便已至此相候，但绝无一丝不利道友之心，只是有意前来与道友结交而已。” 

    “灵影五女”楚惜惜也接口笑道：“道友，小妹三人来自灵隐山庄，这位便是我家公子降魔星君，她是我姊姊灵幻玉女白婉儿，小妹则是灵影玉女楚惜惜。” 

    “鲤鱼精”心惊中眼见一男两女含笑现身，原本尚心存警惕随时欲离之意。 

    但耳听两女之言霎时疑心尽去的急忙福身笑道：“原来是名声鼎盛的降魔星君萧公子及两位姊姊大驾？萧公子果然非比寻常，竟能知晓小妖隐身之处而先至静候，尚幸是公子及两位姊姊，若是其他道友，那小妖势必又将陷于危境之中了。” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言立时拱手笑道：“道友客谦了，在下耳闻传言冒昧前来打扰道友清修，尚乞莫怪。” 

    “鲤鱼精”闻言续又甜笑说道：“公子切莫如此客气，小妖知晓公于悲天悯人心存善念，建灵隐山庄维护正道道友，小妖早有意前往拜望且结交各方道友，奈何道基初成尚待精淬加上洞府内……因此未能成行，今日承蒙公子莅临小妖已是荣幸之至了。公子、两位姊姊，但不知三位可有兴至小妖洞府一行？” 

    “灵幻玉女”白婉儿及“灵影玉女”楚惜惜此时已欣喜的行至”鲤鱼精”面前笑颜相互牵手。 

    并听白婉儿已娇笑道：“姊姊，怪不得小妹俩随公于初至时便曾听公子说此方似有与他有缘之机缘显现，看来妨姊便属当公子言中之良缘了？” 

    “鲤鱼精”闻言倏然一征，随即满面羞霞的瞟望那含笑挺立的“降魔星君”一眼，正欲开口说话时。 

    楚惜惜也已咯咯笑道：“咯！咯！咯！小鱼儿，喔！小妹另有小名是鬼丫头，婉儿姊则是小兔儿，小妹称姊姊小鱼儿，姊姊莫怪喔？” 

    “鲤鱼精”闻言时已怔怔的喃喃默念随即已笑说道：“咯！咯！好好玩喔！小兔儿、鬼丫头？咯！咯！咯！好亲匿的小名也！小妹也喜欢。” 

    “灵影玉女”楚惜惜闻言也欣喜的咯咯笑道：“小鱼儿，公于是因耳闻传言在此方有众多邪灵及凡人正欲觊觎一位道友，并且即将引起灵、魔、凡三界的冲突，公于唯恐造成伤亡后势必引起仙界或道门的注意，到时若前来干涉必将引起一场浩劫，因此公子才特来此地探查一番，看看是否能消敉众方觊觎之心？” 

    “鲤鱼精”闻言立时面有忿色的娇嗔道：“姊姊所言极是，小妹在此修行数百年，从未曾伤及同道及凡人，可是小妹内丹初成却引来那些凡人觊觎。 

    而同道虽非为内丹而来，但却欲逼迫小妹前往洞庭觊觎古洞之内的不明珍宝，虽然小妹并不在乎众道友入洞探宝，可是却不满恃功强逼之作风，以及扰乱小妹洞府及一些道行浅薄的同类修行，因此才将众道友及凡人引至他处了。” 

    “降魔星君”萧翎钰耳闻“鲤鱼精”之言，即时笑颜说道：“道友受屈了，在下自是深为道友不平，然而心存不正贪念之人甚难一一劝服而退，如今只有釜底抽新断其贪念方是治本之道，如道友情得过在下，可否由在下越沮代疮断除心贪之人的贪念？” 

    “鲤鱼精”闻言顿时大喜得福身谢道：“既然公子肯大力相助小妖自是愿依顺公子之意，在此且受小妖一拜。” 

    于是在次日二更之时。 

    “江州”上游的江面上突然银光闪烁迅疾往上游窜游而去。 

    要时只见两岸之树林内惊喝大叫的窜出上百个身影沿岸急迫，并有数十艘快艇疾射扛心紧迫江心中不时浮沉隐现的银色之物。 

    倏然串游迅疾的银色大物忽张口喷出一道银亮光华，竟是一颗银亮光华闪烁的丹珠，因此更激得两岸之人及快舟追速更迅。 

    丹珠凌空旋飞闪烁时倏见十余个身影凌空电射江面，俱是同时扑向银色丹珠意欲获取。 

    就在此时，倏见一道疾如曳星的蓝光凌空电射而至，竟后来先至的追射向丹珠，空时引起一阵惊急的狂怒暴喝声。 

    并见有数道光华也同时系向蓝影。 

    那蓝影似乎功力高绝无比，竟能凌空飞跃而无须借足，立时惊得一些武林人震骇难信，并且也惊骇的望向十余道光华，不知是何方隐世高人聚集在此，竞能御宝拦阻蓝影？就在此时，那蓝影已疾如迅电的曳向银色丹珠，伸手一捞便纳入怀内往上游疾射而去，立时引得众人怒喝连连紧迫不舍，不多时已逐渐消逝不见只余宁静的江岸。 

    可是那十余道光华难奈蓝影一一而回后，却未曾追向蓝影，竟然一一现出十余个打扮各异的男女凌空飞向江面寻找那江水内的银色之物。 

    那银色巨物似乎是丹珠已失，竞已浮出江面缓缓顺流而下，原来是一条足有六尺余长的巨大银鲤。 

    十余名男女蹑空追逐巨银鲤，不到片刻已临近巨银鲤上空。 

    但在此时忽见银鲤往水内一沉迅即消失不见，顿令蹑空飞行的十余名男女急怒而下，并见其中七人迅疾窜入江水道，而所余十一人则懊恼得在江面上四处寻找银鲤踪迹。 

    就在此时，倏听一阵清朗笑语声由江岸传至：“众位道友听真，吾乃灵隐山庄庄主降魔星君萧翎钰，今日特来江州拜见诸位道友，欲请诸位道友研商鲤鱼道友洞府异穴宝光之事，尚请诸位道友至此相晤！” 

    十一名修道邪灵闻言一惊，循声望去果然眼见右岸一座伸入江水的岩山上站立着一男两女，更令众邪心惊且喜的是追寻不着的鲤鱼精竟在此时窜升江面一变化身一名银衣女子飞临岩山之上与“降魔星君”会面。 

    十一名邪灵互望一眼后，似已心存结盟互助之意便同时飞临岩山之上。 

    未几，江水之下也一一浮升起入水的七邪灵，并也由“降魔星君”一一呼唤上山相会。 

    “降魔星君”萧翎钰眼见十八名邪灵个个皆面色不善，且神色倔傲的将自己四人围住。 

    因此立时含笑拱手说道： 

    “诸位道友请了，在下昨日已与鲤鱼道友当面交谈过，也知晓众位道友并无伤及鲤鱼道友之意，只想烦请引入洞府往那远古异穴探寻天地奇珍异宝，因此在下与鲤鱼道友相商之后，只要诸位道友立誓往后不再扰及洞府以及不再伤及洞府内道行浅薄道友，鲤鱼道友便同意引领诸位进入洞府，由诸位进入异穴各凭机缘如何？” 

    十八名邪灵闻言一怔。 

    立时有一位面色黝黑高大魁梧粗壮的“黑熊精”，已然神色凶狠的怒声喝道：“降魔星君，我等也会听闻传言尔等竞鄙视我道之人，且大言不惭的要一一诛杀我等，莫非今日便欲谋害我等吗？” 

    四周众邪灵闻言俱也面含敌意，大有一言不合便欲动手围攻之意图。 

    但此时已听“灵影玉女”楚惜惜怒挑双眉的娇叱道： 

    “呔，道友莫要信口开河诬蔑我家公子，我家公于何曾说过如此冒犯天下道友之妄言？此乃有邪心者恶意中伤而散播的谣言。我家公子除了在数年前将危害凡人无数的洞庭水怪诛除外，尚有便是恃功在山庄寻衅的玉石精，被公子打散盗取数位道友的道行后，再容其在山庄重行修炼道行。此外，诸位尚可曾听闻公子残害异己之事？” 

    此时“灵幻玉女”白婉儿也已接口说道： 

    “朗朗乾坤中修道者众，各道友皆有修行所在各修其功，所行所为是善是恶非某人不可一一判定，到时自有天机显现福祸劫数各有所报。 

    因此我家公子只欲结交维护修行正道道友，并无意自我标榜顺应天机而去伤害各方道友，然而心存敌意欲恃功挑衅者则绝不轻饶。 

    因此众位道友大可放心，我家公子绝无恶念危及诸位，只欲出面助鲤鱼道友商请诸位道友人洞府各凭机缘，之后不可再扰及鲤鱼道友之清修或危及道浅道友。” 

    众邪灵闻言后已被对方合情合理且诚恳无恶意之言感到羞愧，因此皆汹汕的相互张望后。 

    才听一名“穿甲精”笑说道：“嘿！嘿！嘿！萧公子及两位道友之言深获我心，我等本也无意伤及鲤鱼道友及洞府中道浅道友之心，只想求鲤鱼道友引入洞府各凭福缘而已，如今萧公子及两位道友出面相商正合我等心意，因此我等必定立誓往后绝不再扰及鲤鱼道友洞府，否则必遭天劫临身魂消魄散永无轮回。” 

    “鲤鱼精”有了“降魔星君”及两位姊姊为恃，因此也放心大胆的福身说道： 

    “诸位道友，小妹洞府内确实有一远古异穴射出奇光，但小妹道行薄弱，前探数次皆耐不住内里有如三昧真火的炙热无功而退。 

    也曾有十余位道友强行入内，但只有原本便在地火深穴修炼的千年铁精铁头陀，尚能深入洞底异光闪烁之处，但也只能望见一片赤色岩壁内有赤阳之物蠕动，却险些被壁内赤红热气炼得化为铁汁，这才惊恐退出异穴，至于其他道友则俱已魂消魄散化为飞灰了。 

    既然诸位道友不惧危险，那小妹只得依顺萧公子之言引领诸位道友前往一探吧！” 

    在二十余丈深的湍急水流中，一行二十余人鱼贯深潜，随着身躯庞大的银鲤进入岩壁下的一个水洞内。 

    水洞虽深，但洞内竞散布着无数的珠玉奇珍，闪闪发光的各色彩光将水波映射得五光十色极为绩丽，也使水洞清晰可见。 

    巨阔的水洞中不时可遇见数尺粗长的巨鲤鱼穿梭往来，尺余多的江鲤更是多不胜数，但皆闪避众人游出洞外。 

    在忽升忽沉曲折起伏不定的水遭内深入约片刻之后，已不知通过多少叉道？也不知进入多深？终于在一处斜升而上的水道中穿出水面，竟进入一个五光十色光怪陆离的洞穴内。 

    原来洞穴岩壁及地面上竟散布吊挂着无数各式各样的各色宝石、珠五饰物，还有无数的金银珊瑚翠玉，俱是闪烁着光芒，而使洞穴成为光彩艳丽的景象。 

    幻为人形的“鲤鱼精”笑迎众人上岸时，已听”灵幻玉女”及“灵影玉女”两人惊悟赞赏道：“哇！好多珍宝也！好美丽的洞穴！” 

    “格格！小鱼儿，你的洞府内怎会有如此多人间珍宝饰物？好美也！” 

    “鲤鱼精”闻言顿时羞涩的笑道：“小妹汗颜，小妹怎会在乎这些俗物？实乃小妹道行未成之前，天性喜爱闪亮之物，只要有闪亮之物便衔至洞内，再加上众多小辈们也如是，因此愈来愈多的使洞府内一路上皆散满了各种晶亮之物，倒令众位道友见笑了。” 

    其实莫说水中生物了，便是禽、兽众类也同样喜近光亮之处？以致有飞蛾扑火之喻？世俗之物皆不在众灵异眼内，当然希望能早些前往异穴之处，因此神色皆显现无遗。 

    看在“降魔星君”萧翎钰眼中，因此立时含笑朝“鲤鱼精”说道：“道友，我等既已进入洞府，何不先前往远古异穴一观？” 

    “鲤鱼精”闻言知意，因此也含笑应道：“是，是，诸位道友且随小妹前往一探。” 

    于是众人紧随“鲤鱼精”探人洞府，在光华闪烁的巨穴内行有二十余丈，已来至一个约有人高，内里炙热之气不断溢出的洞道前。 

    “鲤鱼精”顿足回身并沉声说道：“众位道友，此处便是古穴进口处，恕小妹无能引领诸位入洞，只要有兴者便可入洞一探。” 

    众灵异闻言相互一望，顿时拱手告谢后便一一急行入洞，欲恃功深入以求奇宝。 

    “降魔星君”萧翎钰自进入洞内时便心有所感的似有一股莫名气机相引，但立时心有所悟的内心欣喜，心知这等怪异现象自己已历经三次，且一一获得“土、水、木”三重龙脉灵气，而今此等异像已可断言洞内必属五行龙脉中的“离火赤龙”灵气。 

    内心笃定并不心急。 

    缘者自有所获，无缘者强求不着，因此便与三女在洞口静候众灵异之回转。 

    “咦？萧公子您怎不入洞前往一探？” 

    “鲤鱼精”心奇“降魔星君”为何不进入洞内探宝？万一被先行人洞的邪灵获得岂不空入宝山？然而一侧的“灵影玉女”楚惜惜已笑说道：“嗯！小鱼儿你别管他了，咱们何不至你闺房处好好聊一聊？有何事自有公子顶着，咱们走吧！” 

    三女笑说中已相互牵手行往另一条洞道中，只留下萧翎钰静立洞口处等侯入洞的众灵异。 

    约莫不到片刻，接见内里人影疾掠而出，已见有三名邪灵神色惊恐汗水淋漓的窜出洞道。 

    “啊？三位道友，但不知其他道友何在？” 

    三名邪灵中一名“花貂精”已喘息的急说道：“萧公子，我等进入洞内不久便觉炙热愈来愈甚，尚幸仗恃道行不弱以功护身续行入内，约莫进入百余丈后，首先是道行较弱的白狐精竟再难抗拒炙光的炙炼，竟然全身发赤难以忍受得转身欲回，但没想到洞内深处竟突然卷出一道赤光，立时将白狐精化为一团赤火，眨眼间已化为飞灰魄消散了。” 

    此时另一名“鲇鱼精”也急忙接口说道：“我等心惊中却因贪念泯智因此续往内行，但石竹精及人面枭精竟也先后蒙难，小妖三人此时才知鲤鱼精所言确实，因此再也不敢心存妄想的劝阻众道友放弃深入。 

    然而黑熊精及穿甲精竟耻笑我等，并不理会我等阻止执意续行，因此小妖三人只得明哲保身退出，如今不知他们如何了？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言顿时双眉紧皱的望向洞内，接而叹声说道：“唉，诸位当知修行不易，莫说强行入内化为飞灰了，便是三位道友如今少说已被炼销两成道行了，唉！尚有十余位道友……希望他们尽早知难而退以保性命。” 

    另一名“丹风精”此时也惊疑的问道：“萧公于，您乃顺应天机而生的转世星宿，但不知您知晓洞内是何等炙火如此厉害？连小妖等的道行也被炼销？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言立时沉声说道：“据在下所判，在洞内炙热之气绝非凡火或地火，而是火中至精孕育而生的火魃，其炙热非比寻常且较三清道门所修炼的三昧真火更烈，因此道友不但形体些为飞灰，便连魂魄也炼化为轻烟消散永无轮回，因此在下深为尚不回转的众道友担忧……咦？有道友出来了？” 

    三邪灵闻言顿时同往洞道内望去，果然眼见道行高有三千余年，已练有“寒魄珠”的“雪韶精”竟已仓皇幻身而出。 

    但身后竟有一道炙热赤光紧紧迫出，尚幸被一雪白冰寒鸽蛋大小的圆珠抗拒，才使“雪貂精”安然窜出洞道，但那粒“寒魄珠”竟也冰寒雾气一一蒸化，即将被那炙热赤光炼化了。 

    “公子救……救我……” 

    “雪貂精”一出洞道立时惊恐大叫，但萧翎钰早已幻身洞口之前，双手在身前布出一片蒙蒙雾气，竟将那炙热赤光逼挡退怯，终于曳回洞内深处消逝不见。 

    “啊……好厉害的火魑，竟然让我施出六成功力才挡住它！” 

    惊恐不已的“雪貂精”收回“寒魄珠”后，竟惊惧的颤声叫道：“完了……都完了……除了我一人外其余都完了……天啊，我要回去了，这是回洞府虞诚定心修炼，再也不想得什么奇宝了。” 

    四邪灵此时俱是心灰意冷得无心再留，也未向“鲤鱼精”辞行，只朝萧翎钰拱手告辞后便一一纵入水内相继离去。 

    “降魔星君”萧翎钰目送四灵入水后，已神色怔思的行至洞口，半晌才有所决定的毅然迈步进入洞内。 

    愈往内深入愈行炙热，并且岩壁皆泛暗红之色，可见炙热无比，尚幸他早已在身周布出下层近尺厚的蒙蒙雾气阻隔炙热侵身。 

    深入约有三百余丈时倏见前方赤光闪烁，竟恍如火苗般的不断伸吐，但却未卷向萧翎钰。 

    刚转过一个岩角，霎时令萧翎钰震惊得急退效步并惊叫出声：“啊？这……好巨大的炙火之精火魃！” 

    只见前方数丈竟有一团赤光闪烁的青赤之物，而且略有人形手脚之体，每一扬手指足时炙赤光芒便闪烁不止令人震骇。 

    此时那”火魃”似乎已知晓进洞之人便是刚才以怪异道行逼退自己，绝非先前那十余个稀松之辈。 

    因此倏然张开大口，火舌喷卷中竟然现出一个足有面盆大小的赤白凶物，周围尚闪晃着赤白火苗，不问可知必是“火魃”腹中至精的丹珠。 

    面盆大小的赤白丹珠迅疾曳至萧翎钰头顶，立时闪烁出炙热赤白的耀目火苗下罩，似欲将他一举化为飞灰。 

    “降魔星君”萧翎钰原本也未料到“火魑”竟如此之巨，而且也未想到它竟然已修炼出精中至精的内丹，更甚的是它初次相逢便以如此凌厉之势攻向自己。 

    因此狂急的将身周雾气骤提近倍，并且伸手人怀取出“乾坤伏魔剑”急御而起，立见一片精亮北斗七星光芒迎向赤白珠光。 

    但没想到“火魃”似乎不惧精光暴涨的“乾坤伏魔剑”，竟然也将剑身尽罩赤白丹珠的光芒中，似乎欲将人、剑同时炼销。 

    赤白丹珠一将人剑尽罩后，立时赤光更甚的似已被“火魃”精气灌增，有如一个赤白光罩紫紧罩住人、剑。 

    萧翎钰身上只有“乾坤伏魔剑”以及“蛟剑”可用以护身攻敌，但眼下“火魑”并不惧符剑之威，看来“蛟剑”也更非其敌了。 

    因此内心大骇中已然涌升起一般不祥感觉，但欲退身已来不及了，全身已被那炙烈丹珠精芒尽罩其内，莫说想尽早脱身，便是想移动一步也甚为困难了。 

    “乾坤伏魔剑”已无大用只得回收入怀，但身躯已被丹珠罩住，且不断的炼销着自己所布出的雾气。 

    于是萧翎钰只得将功力提至至极，并双手连连劈出数记“天雷掌”震向丹珠，霎时闷雷轰响声中已将丹珠震得退离丈余之外。 

    然而掌劲刚消珠光迅又紧紧罩至，并且赤白光芒更甚得几近精白，看来“火魃”又已增强了丹珠的威势。 

    “降魔星君”萧翎钰双掌连劈，虽也能将光罩震得外散，但迅又紧缩如前，如此连连劈出百余掌后萧翎钰已然功力消减不少，而且所布出的护身罡气也已被珠光炼销寸余，依如此情况恐怕将在一个时辰之后便要被“火魑”精中至精的白炽丹珠炼得化为飞灰尸无存了。 

    果然。 

    约莫半个多时辰后萧翎钰已然浑身汗水淋漓口干舌燥神智昏然，而且身周罢气也只余四寸余厚，已然有些炙热溢入侵至萧翎饪肌肤，顿时觉得炙热之感充斥全身。 

    又是两刻之后，萧翎钰身周罡气已不足两寸，而且神智恍惚得胡乱发掌，劲力渐弱的“天雷掌”不但无碍白炽珠光威势，且不断消耗了自身功力，看来再也支撑不了一两刻了。 

    这时他只觉全身炙热干燥肌肤欲裂，鼻息皆已呼出干燥之气，神智茫然得自知必死无疑，竟兴起放弃抗拒之心了。



第二十七章　以身救主

作者：丹云




    “火魑”觉出对方已是抗力强弱，只消片刻便能将萧翎钰炼化成灰，顿时喜得逼近丈余之地，准备增加丹珠威势一举炼销对方！就在此时，“降魔星君”萧翎钰忽觉腹部有一股阴寒之气徐徐灌入丹田，霎时令他神智一清精神大振好奇的伸手入体摸索是何物溢出阴寒之气强入体内？ 

    啊？竟是那只盛装“乾坤伏魔剑”及剑录、一大四小丹珠的扁盒！内心好奇中立时伸手掏出并开盒盖，霎时一股阴寒之气迅疾涌升至颜面，立使他精神百倍神情振奋的望向盒内。 

    只见盒内除了剑录外，只有那粒不知何物？也不知何用的鸽蛋大小精亮珠子，此时竟然不断溢出千股阴寒无比的蒙蒙雾气，初嗅时尚能解暑褪热，但久嗅之后竟然身躯泛寒。 

    “啊？以前取出把玩时只觉微凉而已，怎么现在却如此阴寒得无法久握？这到底是怎么回事？” 

    内心虽不明为何如此，但已无暇细思，只知有此一粒异珠，即使不须行功护身亦不惧“火魑”精中至精的丹珠白炽光芒。 

    因此内心狂喜的举盒四外晃动，霎时只见“火魃”丹珠炙光已消减得成为赤白之色，似乎已被盒内圆珠寒气怯退了丹珠盛旺的炙热之气。 

    内心大乐中倏又突生奇想：”啊？连火魑丹珠都受制于此异珠，那么火魑岂不更惧此珠？哼！有了！” 

    内心有了计策后侧目望向“火魑”，只见它似乎也惊异自己为何忽然精神突振，且能逼得丹珠威势太弱？因此急又盖好盒盖使寒气不再溢出，再以自身功力抗拒丹珠威势以免被“火魃”查出异状。 

    “火魑”正惊疑时候又觉得对方依然行功抗拒自己内丹炙炼，并无任何突发异象，因此续又增强丹珠威力罩炼对方。 

    果然不多时只见对方已盘膝跌坐，似乎已逐渐无力抗衡了，顿时欢欣得手舞足蹈火舌暴涌好不快乐。 

    就在此时，倏见一道精光电射而至，尚不知是何物？也不及闪避时。 

    白光已迅疾不偏不倚的射入“火魃”口内。霎时令它狂蹦乱跳，全身赤芒逐渐黯淡得闪烁出暗红火苗，似乎是炙热精气已被那粒阴寒精珠褪消了大部份炙气。 

    “火魑”被腹内一股迅疾扩散的酷寒之气制衡得痛苦不堪，那还有能力御使丹珠罩炼萧翎钰？因此已急忙将丹珠回收入腹，要恃炙热无比的丹珠炼化腹中酷寒异物。 

    状似透明的身躯内，只见有一白一赤两团光芒相互追逐，而“火魑”则痛苦至极的四处飞窜旋绕藉以减少痛楚，但似乎毫无消减腹内散溢不断的酷寒之气。 

    原本赤亮光芒逐渐暗淡转为赤红，续又逐渐暗红、淡红，而火苗也逐渐傲弱得忽明忽暗，似乎是即将精气消散化为火焰。 

    就在此时，实听“火魃”腹内劈拍乍响，接而一声劲狂暴响，倏见火焰四外飞射有如焰火升暴极为美丽。 

    “降魔星君”萧翎钰惊怔中急忙的身周布出罡气阻挡飞溅焰火临身，待星火一一灭后，竟然已不见了“火魑”的踪影，但却在地面上留下了一粒似红似白的怪珠子。 

    好奇的近前观看，顿时内心大奇疑惑不解？ 

    原来那颗有如鸡蛋大小的圆珠，竟是一赤一白两颗珠子不知如何软化缠扭在一起？由两侧看是一边赤一边白，再由缠扭接合之处望去，竟然恍似一“太极圈”。 

    “啊？真奇怪？这珠子怎会如此？白的微凉莫非就是我投出的那粒怪珠？而这半边赤珠温热……啊？莫非是火魃精中至精的丹珠所化？但这一寒一炙的珠子怎会混扭成一珠？真是天下之奇！嗯2对了，由接合处看去就如同太极团的摸样，而且一赤一白一炙一寒，好似一粒阴阳珠，啊，这粒珠子就称为阴阳珠吧！” 

    内心既奇且喜的纳入怀内，环目四望后只觉洞内炙热已大为消减，但尚是炙气烘肤常人难挨，可是巳对自己毫无妨碍不须行功便可忍受了。 

    好奇的往内行去，尚行未数丈已觉心有感应的急行入内，只见内里底端红光闪烁，地面上竟有一巨大坑洞不时涌升出熊熊火苗，竟然是一个深有百余丈的地火深洞，底处滚滚翻腾的暗红溶液不时喷涌出百丈火苗溢出地洞。 

    “噫？想必火魑便是在此内修炼而成的，据它修炼出的至精内丹看来，少说也有五千年之上的道行了，没想到竟被我无意中破消了它的道行且缘获一粒阳阳珠！” 

    正内心感叹时倏又觉心灵波动，随着感应望去果右侧赤红岩壁中竟有一片闪烁赤光的光壁，顿知是“离火赤龙”的所在了。 

    跨步急行向前，果见蒙蒙赤光中似有一条盘腾不止的龙形物，顿时面浮笑颜的前跨数步，霎时只见赤色光壁内疾涌出一片红雾罩向身躯，顿时全身火热之气充溢，已知“离火赤龙”精气已进入体内了。 

    此时赤色光壁已然黯淡的显现岩壁实体，整个石洞内除了那地火深洞外已无他异之处了。 

    内心欣喜此行除了获得“离火赤龙”灵脉精气外，尚缘获了一粒奇珠，若以后能勤练御珠之术并将奇珠炙热或酷寒之气随心逼出，那自己便又能多了一种可护身攻敌的法物了。 

    愈思愈高兴，满怀欣喜的急往洞外行去，但忽然全身发烫神智渐昏却又不知为何会有此症状？立时行功怯热清醒神智，然而“伏魔金丹”却只能使神智略清而无法消减由全身肤肤及筋骨脉穴内逐渐溢出的炙热感。 

    “啊？这……这究竟是怒么回事？怎会如此？喔？嗯了！莫非方才被火魑的丹珠罩炼时，丹珠炙热之气侵入体内并未消散便被那粒阴寒精珠之气压制，因此潜伏体内此时才逐渐溢出？是了……想必便是如此了！” 

    必忖确定后只得继续行功保持灵台清明，再等待丹火炙热之气缓缓溢出回复正常。 

    可是行功之中却又察觉出刚涌入体内的”离火赤龙”灵气也已在体内散窜，顿时有如火上加油的更加剧了体内的炙热感。 

    此时在外间的“灵幻五女”及“灵影玉女”两人，与洞府之王“鲤鱼精”笑谈甚欢，并谈及两人追随公于时的一些趣事。 

    忽然“灵幻玉女”白婉儿才想到公子与十余位道友尚在正中大山穴内，不知现在如何了？是否有哪位道友缘获何种异宝？于是笑对两女说去探望一番。 

    “灵影玉女”楚惜惜此时也才想到自己姊妹只顾与小鱼儿欢聚一处，却冷落了公子独自与众道友在大山穴中，因此也笑说要去探望公子。 

    “鲤鱼稽”身为主人自是也应前往关注，因此三女同时行至大山穴中探望。 

    “啊？公子……公子……” 

    “奇怪？公于到那儿去了？” 

    三女皆心奇不见任何一人，顿时猜测俱已进入那炙热洞穴内探宝去了，因此急往洞内望去且欲呼唤。 

    就在此时，突见洞内远处有人影晃动，待细望后竟见“降魔星君”萧翎钰，步履踉跄的摇晃行出，似乎身受创伤。 

    “噫？公子，公子……公子您怎么啦？” 

    “公子？唉呀！公子好像不对也？” 

    “咦？两位姊姊，萧公子好像喝醉酒一般呢，快进洞迎出萧公子吧？”一，三女迅疾掠入洞内接近萧翎钰，但随即听他神智恍偬的喃喃低语着：“嘿……你……你们……我体内好烫……想昏……昏睡，喔……他们都……都‘’‘’‘三女见状顿知有异，因此急忙连扶带抱的将萧翎钰带离山洞，而白婉儿已惊慌叫道：“公子……公子您醒醒呀？这到底是怎么回事？” 

    “唉呀！婉儿姊，公子全身发烫，看样子好似中暑一般，可是公子的功力已达寒暑不侵，他怎会变成这样？” 

    “鲤鱼精”虽也心奇萧公子为何会全身发烫？但已无暇细思的忙说道：“两位姊姊，萧公子此时昏昏欲睡，不如先将萧公子扶入小妹宿处休歇再作道理如何？” 

    眼见公子站立不稳且昏昏欲睡，自是心慌意乱得只能听从小鱼儿之议。 

    因此白婉儿及柳依依两女不置可否的急忙扶搂公子火烫的身躯，随着小鱼儿进入满室闪烁五光十色珍宝彩光的洞室内。 

    而对肌肤相亲毫无顾忌的两女，满面焦急忧虑之色的服侍公子躺入床榻，倏然只听楚惜惜惊异叫道：“唉呀……婉儿姊，公于这……这……怎么会这样？……赤烫如火青筋暴露……而且比平日还粗大许多呢？” 

    “奇怪？真的也！惜惜，公于现在全身火烫，但除了这话儿外其他并无异状，莫非公于是中子什么邪毒吗？” 

    “鲤鱼精”站立丈余之外，耳听两人之言顿觉奇怪，什么话儿？怎会青筋暴露粗大许多？ 

    内心疑惑好奇的行近床榻在两女身后探头内望，只见她们两人正摸握着萧公子身上一支赤红挺直的棒子疑惑低语，因此也好奇的问道：“两位姊姊，你们在看什么呀？那棒子是什么东西？萧公子他是否好些了？” 

    白婉儿及楚惜惜闻言一惊，这才想起此时身在小鱼儿洞府中，竟然被她见到羞死人的举动，不由满面羞红的嗫嚅难言，不知该如何解说？尚幸楚惜惜灵慧黠俏，闻言立知小鱼儿似乎从未曾见过男人的那话儿，因此立时正色低声说道： 

    “嗯！小鱼儿你别嚷嚷，万一被别人听到那可不得了了，那话儿可是一宝喔？公子这宝贝除了姊姊两人以及山庄中的小桃儿得公子恩宠使用过外，别人连想看都看不到，今日被你见到了可不许说出去啃？嗯……这样吧，咱们也算是好姊妹了，那天小妹也设法让你得些好处如何？” 

    小鱼儿闻言虽不知萧公子的宝物如何好法？但已心存顾激的正欲开口，然而白婉儿却深觉楚惜惜如此捉弄小鱼儿甚为不妥，因此已急忙说道：“呸！鬼丫头你怎可……” 

    但话未说完楚惜惜已知其意的立时抢说道：“嗨！婉儿姊，小鱼儿已算是咱们俩的好姊妹了，也让她分享一些又有何关系？况且公子那话儿厉害得紧，别说三两个人了，便是五六个也吃不住它的一一败下阵来，所以你就别作梗了！” 

    白婉儿闻言顿时有气，立时双眉一扰的怒声叱道：“呸！鬼丫头你也不看看现在是什么节骨眼儿？公子全身烧热未退不知有何危急，而你却在那儿献宝？快点想办法呀！” 

    楚惜惜闻言倏然一惊，这才急忙禁口不语探查公子全身火烫的原因。 

    此时小鱼儿似乎有心要讨好两女，因此忙说道：“两位姊姊，萧公子原本无恙，但进入那异穴内之后才现出异状，因此小妹猜测萧公子大概是身受异洞内的炙热后才变得如此，如今之计是要如何助萧公于退除体内炙热或许便能不药而愈！” 

    “嗯！对呀？婉儿姊，你看小鱼儿说得可对？” 

    “这……姊姊也不知道，不过热烫确实要阴寒褪消。再者由他自行退烧，啊……不如这样吧，姊姊先在榻上服侍公子，你就和小鱼儿暂且歇着，有事我再唤你！” 

    楚惜惜闻言略一思忖后便摇头说道：“婉儿姊，公子道基高深怎会有此全身燥热之症？依小妹猜测绝非是体内虚火引至的。正如同小鱼儿所言，公子必是在异洞内遇到了什么异物才如此的。也就是说那异洞内原本炙热无比，连道行不弱的道友进入洞内尚化为飞灰，既然公子由洞内踉跄步出，想必曾在异洞内有了何种遭遇虽铲平了异物，但也身受其害以致如此。因此为今之计是先褪除公子体内燥热令公子清醒后再作道理才是。” 

    “啊，即然如此那咱们快想办法吧？” 

    “婉儿姊，如今公子体内燥热只宜用引不适用逼，以免燥热压抑体内反而有害！” 

    此时“小鱼儿”忽然开口说道：“两位姊姊，据小妹所知要褪散体内操热之法有三，一是以药物由体内逼散出；二是以功力吸出；三是以阴寒之物缓缓吸引燥热，一己愚见不知是否？” 

    “喔？……没错，惜惜，小鱼儿所言甚是，药物……此时无从得之，因此以功吸出或是缓缓引出皆可为之，不如咱们现在便动手吧？” 

    “好哇！但是阴寒之物？……” 

    白婉儿闻言立时瞟向“鲤鱼精”，接而便低声说道：“傻子，咱俩便属阴凉之体，肌肤相触便可逐渐吸取燥热，至于以功吸取之法……你忘了公子在咱们身上所施展的功夫？” 

    楚惜惜闻言顿时恍然大悟的嗤笑不止，于是转向“鲤鱼精”笑说道：“小鱼儿，小妹俩要助公子褪除体内燥热，你可否哲先回避？” 

    “鲤鱼精”闻言立时顿首笑道：“嗯，小妹也正好有事欲出洞巡查一番，两位姊姊请便吧！” 

    白婉儿及楚惜惜两人目送“鲤鱼精”离去后，立即将公于衣衫尽除，然后也各自褪衣解带脱个精光，显露出有如玉脂凝肤的玲珑美好身躯。 

    白婉儿在后扶搂公子胸背紧贴，而楚惜惜则与公子相对紧贴，正体则将公子那比平日粗巨之物缓缓尽吞，但尚不待自己行功吸取燥热时，却已发觉那粗巨之物竟然有股强劲吸力吸取自己穴内阴气，顿一时心惊的急将此事告诉了白婉儿。 

    两人略一相互探讨其因，便已知晓公子体内燥热无比，正需阴寒之气藉以相互调整合，因此已知晓不须贴肤相触，只要阳阳相合任由公于自行吸取两人体内阴气便可调和公子体内燥热了。 

    如此过了半个多时辰后，终于眼见公子双眼抖动一会后便缓缓睁开双目了。 

    “咯！咯！咯！醒了，公子您醒了呀？” 

    “咭！公子，您总算醒来了，真吓死贱妾姊妹了。” 

    “降魔星君”萧翎钰初醒已听见两女的笑语声，再由身体上的异状也已知晓发生了何事？回想起自己除掉“火魃”后的情景，再加上自己下体正不停的吸取跨坐胯间的楚惜惜体内阴气。 

    已知自己曾被“火魃”精中至精的丹珠罩炼时，已有不少丹气积留体内，虽被那粒酷寒异珠压制，但却因“离火赤龙”灵脉精气罩入体内后续又被引发而出，两股阳刚炙热之气一经充斥全身，终于使自己无能抗拒的昏眩茫然尚幸婉儿及惜惜两人竟能知晓以体内阴气助自己调合元阳刚气才能苏醒。 

    即疼爱又怜惜的缓缓挺身坐起拥搂阴气大损神色萎靡的两女，并开心的笑问道：“婉儿、惜惜你俩还好吧？看你俩元气大伤真令我心疼，不过你俩放心，此时我体内元阳之气盛旺，也非短时间可全然炼化，但却可藉此再为你俩淬炼道基，使你俩尚余三成的原有道行全然淬炼，不过从此之后你俩再也无法幻出本形了。因此你俩可要详加斟酌喱？” 

    两女闻言顿知公子之意是要藉盛旺的元阳刚气，为姊妹俩淬炼所余不多的道行，尔后便要人形稳固再也不能回复兔、魂之形了。 

    两人患得患失的沉思一会后，便听白婉儿含泪说道：“公子，贱妾要修行数百年经您之助得道幻化人形，原本便立刻伴随您身侧侍奉，能人形稳固本就是贱妾所愿，又怎会在乎能否回复原形？而且贱妾人形稳固后不是更能陪侍您左右面无须顾忌天劫临身道行丧失了吗？公子助贱妾炼化所余的道行吧！” 

    楚惜惜原本便是本体腐朽的人魂，如果又能稳固人形便是再世为人了，又怎会拒绝公子的好意？因此也连连首肯的笑道：“公子，贱妾这就由您施功炼化所余的道行吧！” 

    于是“降魔星君”萧翎钰便开始行功淬炼楚惜惜体内所余道行，当然也藉此再调和部份元阳之气，待全然淬炼完毕后尚灌注部份刚气至她体内，由她行功炼化弥补所损耗的元阴。 

    当他为白婉儿淬炼时，却见“鲤鱼精”行人洞室内。 

    眼见三人惧是赤身裸体跌坐行功，而且萧公子尚与白姊姊面对盘坐贴，不由好奇的怔望片刻，不知两人在干什么？ 

    当她发现两位姊姊说萧公子的那只宝物，此时竟然被白姊姊跨间阴门尽吞，再想起楚姊姊曾说那宝物厉害得紧，除了三位姊姊外别人都无福使用，顿时芳心涌起了一股也想试用的贪念，可是却怕自己说出后会引起两位姊姊心生不悦反目成仇那就不妙。 

    内心怔思之间，却未发觉楚姊姊行功已毕，正缓缓睁开双目惊喜的哽咽低泣。 

    “喔？楚姊姊你醒啦？你……你哭什幺？ 

    “嗯！小鱼儿！小妹太高兴了，方才公子助小妹……啊？你……都被你看见了？” 

    楚惜惜此时才想到公子尚与白婉儿在合体行功中，竟被小鱼儿看得一清二楚，但她却未有羞怯之意的回避出室，尚恍如无觉的依然如常笑语。 

    怔怔的望着她一会，这才想起小鱼儿乃水中鱼精，本就无人、兽间的合体交合之行为，当然也不懂其中玄妙，再加上她在洞府隐修行未曾进入凡尘人世，纯真得不解人事，当然就不懂公子及婉儿姊在做些什么？也就无任何羞涩心法之反应了。 

    芳心疾思后立时有心将这位纯真无邪的善良小鱼儿纳为姊妹t因此已笑说道：“小鱼儿，方才小妹是太高兴了，因为公子方才用他宝物助小妹淬炼道行，如今小妹虽道基已被炼化无存，但已是人形稳固，不再畏惧天劫临身道行散失了呢！你说小妹会不高兴得喜极而泣吗？” 

    “鲤鱼精”闻言顿时惊异的叫道：“什么？鬼丫头你竞人形稳固不再畏惧天劫了？那……那……萧公于现在是否也在用宝贝助小免儿淬炼道行？也可以人形稳固了？” 

    “嗯！没错，小妹与婉儿姊侍奉公子几近六年，当公子道基渐增后便时常助小抹及婉儿姊增进道行，因而得道幻化人形，之后公子又每每以宝贝淬炼我俩道行更为精固难撼，直待方才公手续又身获福缘，便毅然助小妹及婉儿姊淬炼所余的原形道行，现在小妹已大功告成人形稳固，可说已成为老灵仙了！” 

    “灵影玉女”楚惜惜说到此处，不禁为自己如今的成就欣喜万分，并也乞望婉儿姊也能顺利的达至“地灵仙”之境，如此便无忧无虑的与公子常相厮守，过着邀游苍穹的幸福日子。 

    此时眼见小鱼儿满面羡慕之色的望着尚在合体行功的公子及婉儿姊，因此续又说道：“小鱼儿，公子初到此地便曾说有道友与他有缘，尔今你我一见如故，也与婉儿姊及公子毫无隔阂，因此小妹想与你结为姊妹共同侍奉公子，但不知你意下如何？” 

    “这……鬼丫头，小妹虽道行已成但却未曾入世，对凡尘人世俗懵懵懂懂，怎懂得如何侍奉萧公子？再者萧公子乃星君转世顺天而生，而且尚有诸位姊姊陪侍在侧，哪还看得上小妹。” 

    “灵影玉女”楚惜惜闻言已知她芳心已动，只要略加耸恿必可引她上钩，因此立时又笑说道：“嗯！小鱼儿，你与公子有缘乃是公子自己所说并非小妹胡说，再者……告诉你喔！其实公子此时体内阳刚之气极为盛旺，急需元阴盛旺之人与其合体双修调和体内阳气，而小妹及婉儿姊元阴早破阴气薄弱，只能供公子调和少部份阳气。 

    反之你元阴极旺且天性体内阴寒，正合公子双修调合乾坤交泰，不但对公子有利，而且也可藉以稳固你道基，往后时时双修后也可达至小妹现今的地灵仙之境，如此两蒙其利之事你又何乐而不为？再者咱们也可成为日日相伴的好姊妹，如此多的益处你还有什么顾虑的？” 

    “鲤鱼精”耳闻至此芳心中也确实无言可拒，也有了首肯之意，但是自己隐修数百年，莫说是踏入人世了，便是同为修道者皆未曾相交为友，实不知贸然答应之后是否会有何不妥或是损及道行。 

    但是想到鬼丫头方才所说的一切。实又句句震响自己芳心，若失去此次机缘，那以后自己是否尚要勤修道行且要防思不知何时便至的大小天劫？内心矛盾患得患失，实不知该如何是好？ 

    就在此时另一方的两人已双修止功，“灵幻玉女”白婉儿已顺从公子的吩咐，欣喜起身至一侧单独行功调息，将初成的“地灵仙”境界修炼半个时辰。 

    “降魔星君”萧翎钰行功之时已然听清两女所言，因此朗爽的笑说逭：“鲤鱼道友，天机难测，便是天仙也难一一道出天机为何？唯有颇缘而为便属天机，道友又何须顾虑机缘而有患得患失之心？” 

    “鲤鱼精”闻言一征，但随即恍悟方才自己的顾忌岂不是也可能违逆了天机缘法？随缘而为便屑天机，真是一言道尽天机之言，那自己又何须再执着缘法是对是错？随缘而为便是了。 

    “鲤鱼精”思付及此再也无一丝顾虑，因此已大方的福身拜说道：“公子，小妖蒙公子及惜姊开导恍悟天机之遣，因此小妖但求公子收录侍奉在侧，此心永生永世不移，否则愿遭天谴永无轮回！” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言立时含笑说道：“道友言重了，在下也探庆承蒙道友不弃愿折节相交共为一家人，如此情意在下铭记在心，此后为了称呼方便且与婉儿及惜惜相衬，因此在下也赐你名，号为灵霜玉女玉凌波，但不知你可喜欢？” 

    “鲤鱼精”闻言顿时喜形于色的躬身福拜且笑道：“是，贱妾谢公子赐名赐号，从此贱妾也有了名号，真好。” 

    一旁的“灵影玉女”楚惜惜也兴奋得急忙握住她双手咯咯笑道：。咯！咯！咯……小鱼儿，从今后咱们便是好姊妹了，而且公子为你取的名号已隐含你的身分来历，既响亮也好听呢！ 

    “灵霜玉女”玉凌波闻言也急忙笑道：“好姊姊，以后小妹尚须楚姊姊及婉儿姊多教导，若有何愚拙之举尚要请两位姊姊多包涵喱？” 

    自此，“鲤鱼精”已然身属“降魔星君”侍婢之人，当然也已成为“灵隐山庄”中的一份子了。


第二十八章　庄前斗法

作者：丹云




    一具柔白似雪的玲珑裸躯正跨坐另一具雄伟健挺的裸躯上，胸腹紧贴无隙双唇相合，但却见她不时双眉紧皱，一双水汪汪的大眼则散溢出难过的目光，而高挺的鼻翼则不断掀合且哼声不止。 

    “不要，不要抽出去……公子，人家还要嘛……” 

    “嗤……凌彼，你元阴已然狂泄不少，我也一一吸入体内调和了部份刚阳之气，且已将元阳注人你体内，供你调和炼化以利损耗的元阴，你快起来行功吧？” 

    “嗯……好公子，您别急嘛，再等半个时辰好吗？ 

    人家还想要嘛！” 

    “嗨！傻丫头，来日方长你别初尝滋味贪多，如此将会大伤道基喔？乖！听话喔？” 

    “好嘛！人家听话就是了嘛！” 

    话声应允，但如玉脂凝肤的雪白玲珑身躯，尚有如在怒海波涛中的小船狂扭剧摇颠被起伏，约莫片刻后才逐渐静止。 

    两具赤裸身躯缓缓分开时，突听由外间传入一阵咯咯欢笑声，并听一娇脆之声欢笑道：“婉儿姊，小鱼儿洞府内的各色金玉珠宝竟然如此之多，足足装了两大箱后尚是看似如前的未见减少，真要全然检拾装箱岂不少说也有二三十箱了。” 

    “咭！鱼类喜光，只要一见江底有亮物便衔回洞府装饰，大江长有数千里，湍流急水之处不下上千，数千年中不知有多少舟船碎沉？有多少人溺毙江中？这些金银珠玉及手饰也就因此沉积江底，小鱼儿她不嫌劳累的一一衔回洞府，如今却便宜了咱们，惜惜你看，我顺手挑捡了这十几样珠花耳坠玉锡多好看？你看，还有这条紫红宝石链多漂亮？” 

    “啊？真的也！咯！咯！咯！我也要精挑几样佩挂装扮，到时不知小鱼儿会不会抢回去呢？” 

    “格！格！她才不会呢！咱俩将一个活生生的大宝贝让给她，她谢咱们都来不及了，怎还会跟咱们计较这些俗物？” 

    “咯！咯！咯！婉儿姊姊，你没看她这段时日对大棒捶可是体贴极了呢？成天腻在大棒捶身边寸步不离，连咱们和大棒捶合修时她都盯望不眨，似怕咱们将大棒捶生吞活吃了就没她的份了。” 

    在内室中的“灵霜玉女”玉凌波耳听外间两位姊姊的笑语声，不由劳颊羞霞的轻咬朱唇，也不及穿妥衣裳便快步行出，且腻声娇嗅道：“好哇！鬼丫头你又再编排小妹的不是了？咯！咯！你这偷宝贼，看我不拿你去见公子？要公子罚你好好的服侍他一天，看你还敢不敢取笑我？” 

    “灵影玉女”楚惜惜眼见小鱼儿衣衫不整的急行而出，满面羞红娇嗔的冲向自己，不由慌急笑叫道：“唉哟，这下可精了，咱们两个偷宝贼竟惊动了主人，害得人家连享受美妙滋味的心情都坏了，真是罪过哪，小兔儿，还不快请公子出来再替小鱼儿解解馋哪？” 

    三女笑逗娇嗔追逐扑抓，珠玉脆响的娇笑声充斥洞府中，未几三女已将心思全放在捡拾而得的精美首饰，相互佩带欣赏挑选适合自己的各类首饰。 

    “灵霜玉女”玉凌波以往只是喜爱晶晶亮亮五光十色的异物，何曾想到要佩带什么饰物？但眼见两位姊姊略一打扮后果然更为亮丽动人，因此也欣喜的挑选了数种自己喜爱的饰物。 

    突然“灵霜玉女”玉凌波轻啊一声，竟然迅疾的奔入内室，在床榻一角的数只包铜大箱翻动，终于欣喜的找出一个约有八寸宽窄两寸厚的小玉盒。 

    好奇跟进的白婉儿及楚惜惜两女眼见公子在另一端岩壁趺坐行功，因此也不吭声的轻足行至玉凌波身后。 

    此时李凌彼欣喜的打开了那只盒盖，并从内里取出一片玉牒，云白色的玉牒只有巴掌大小，但牒上竟刻满了一些道门符录，另一面则刻着“水云玉牒”四字。 

    “啊？小鱼儿，你怎会有这片道门玉牒的？” 

    “小鱼儿，这片玉牒……好似道门法宝呢！我也有一面道门八卦伏魔镜也！若能练成御宝之术便可用以护身攻敌，你会御使这玉牒吗？” 

    “灵霜玉女”李凌彼此时已含笑说道：“两位姊姊，这个玉盒乃是小妹百余年前在鄂州附近的江底拾到的，小妹初时知是何物？只是曾把玩一阵子，后来有一次不知为何竟浮现出一片蒙蒙雾气，吓得小妹不敢再玩才收妥放置至今，方才小妹忽然想到后，欲将玉牒请教公子是否能看出玉牒有何玄奥？” 

    此时“降魔星君”萧翎钰正行功完毕，睁眼起身只见三女聚在一堆并谈论着什么宝物，因此已含笑问道：“你们在谈什么呀？” 

    “啁？公子您收功啦？是小鱼儿她收藏着一片道门玉牒，据说会自行散出蒙蒙雾气呢！” 

    “灵幻玉女”白婉儿笑说中已与楚惜惜服侍公子穿衣整装，而“灵霜玉女”玉凌波也将手中玉煤递请公子观看并说明来处，请公子查明玉牒是何种宝物？ 

    “降魔星君”萧翎钰细看玉牒上的符录之后，口中默念且以手印指向玉牒，霎时只见玉牒上竟涌出一团蒙蒙雾气，未几竟有水光滚涌之势显现。 

    三女在旁见状惊异，尚未待开口讯问时已见公于迅又念咒划印，顿见滚滚水势竟又消失不见回复原状。 

    “啊，这玉碟果然是道门法物，碟上符录乃是精水符法，御使之后可涌出汹涌水势源源不绝而造成浩浩水泽，也可用以吸取江河之水造成旱地，实属三清仙物非比寻常，既然凌波你缘获此物，那我就教你御使之法门也可用之护身。” 

    “灵霜玉女”玉凌波闻言大喜，立时央求公子快教导御宝咒法以便勒练熟悉。 

    但“降魔星君”萧翎钰却笑说道：“凌波，凭你现在的道行尚难御使这三清法物，纵然勉强御使或能施展，但万一能发难收便将一发不可收拾，而使洁浩大水溢流造成水患今生灵涂炭，那可是不可饶恕的滔天大罪呢！此玉牒我暂先收着，待以后你道基增进稳固我再教你御宝之法吧！” 

    “喔？公子，贱妾修炼成丹且能御使，为何尚不能御使玉牒？” 

    “哈！哈哈！你虽炼有内丹，但那是你全身精、气、神所孕生的丹气所凝，原本便与你息息相应自是随心所欲，然而这片水云玉牒乃是三清仙家的法物，除非你练有道门金丹且道基精固，方能御使顾手而无碍，我教你的伏魔金丹便是道门丹术，只要你能修炼六成火候时便可御使道门法物，且无碍自身道行了！” 

    “喔？原来如此。” 

    一旁的“灵影玉女”楚惜惜此时也已笑说道：“小鱼儿你可别好高鸯远的想一步登天了，想当初我和小兔儿也都曾吃过苦头，尚幸曾习伏魔金丹，不但可淬炼自身道行而且尚可抗拒道门法物，尔后伏魔金丹已然达至八成时便能轻易御使道门法物了，所以你还是先勤练伏魔金丹，以后自有你的好处。” 

    “灵幻玉女”白婉儿此时也接口笑道：“小鱼儿，我和鬼丫头如今人形稳固已脱离了灵异之体，这也是精习伏魔金丹逐渐淬炼原有道行而竟功的，不但成为真正的人，也保有了淬炼过的道基而达至地灵仙之境，只要你勤练不怠，再加上公子助你一臂之力，以后你也将与我俩一样不再担忧大小天劫临身而致道行丧失回复原形了。” 

    “灵霜玉女”玉凌波闻言这才打消了想习练御宝之功，而立定心意尽早练成“伏魔金丹”，与两位姊姊一样成为真正的“人”，伴随公子邀游天下而无虑原形现露了。 

    在洞府修炼月余后的一天，“降魔星君”萧翎钰突然心神不宁，沉思不解中使然灵光一现的催三女收拾物品返庄。 

    但四人跨乘化原形的“乌蛟”返回山庄时，却远远便见到山庄空际闪烁着十余道光华，竟是有人在山庄御宝斗法。 

    “降魔星君”萧翎钰眼见之下顿时内心大急，立即催乌蛟下落至左峰山巅上，然后以“咫尺幻影”之功，连连两个变化后已显现在“灵隐楼”的门阶上怒声喝道：“诸位请收宝住手！” 

    喝声一出，顿时惊喜及惊异之声连连响起。 

    尚未及收宝时候又听“降魔星君”萧翎钰喝道：“乌蛟、婉儿、惜惜、凌波，你们分别严守山巅及空际，若有道友未得我允许便窜逃者，立时御宝拦阻！” 

    随后而至的乌蛟闻声立时在山庄空际盘旋，而蛟背上的三女也一一幻化至两侧山壁之上，“灵影玉女“楚惜惜独守东缘，而“灵幻玉女”白婉儿及“灵霜玉女”玉凌波则守着西峰。 

    楼阶下的“灵霄子”彭浩天“灵驼子”桂沧海，以及数名常至“灵隐山庄”走动的正道灵异，此时皆已收回丹珠、元神及法物，欣喜的朝“降魔星君”萧翎钰请安问好，但却不见“灵香玉女”桃倩影的踪影。 

    而此时对方九名邪灵闻声虽也猜测出必是此庄庄主返回，但却毫无罢手之意，竟趁对方一一收宝毫无抗拒时，更是暴增遭行御使法物追击对方，霎时见九道墨、赤、蓝、白等等光华凌盛的罩向楼阶前的数人。 

    “降魔星君”萧翎钰原本便怒涌华盖，但为了自己乃是山庄庄主不便贸然出手，以免落个不明事实谁是谁非便出手伤人之罪。 

    然而自己喝声出口后已方之人皆应声收宝，但对方竟趁机追逼而至，实是孰可忍孰不可忍？ 

    “哼！诸位道友莫非欺我庄中无人？” 

    “降魔星君”萧翎钰怒喝声中，身形疾幻而前立于己方众人之前又喝道：“诸位暂且退回楼内休歇，浩天、沧海登峰严守！” 

    喝声中双手各自一扬，霎时只见一道精亮光芒及一道赤、白光芒旋射的精光凌空而上，迎向已罩遁至头顶不足十丈的九道邢灵法物。 

    白炽如烈日的北斗七星“乾坤伏魔剑”以及闪烁雪白及赤芒的“阴阳珠”，同时凌空上迎立使那九道邪光如遇烈阳般的光华暗淡失色，再也无法如先前般凌盛。 

    就在此时突由空际又疾罩至一片青茫茫的“八卦伏魔镜”镜光，以及一片赤红炙热的“丹火珠”珠光，立时并同“乾坤伏魔剑”及“阴阳珠”，将众邪法宝、元神、丹珠尽罩其内上下交攻。 

    此时九个邪灵中一名大头阔嘴，蓄有两道长须的凶狠老者已冷声喝道：“呔，你这娃儿便是传言中的降魔星君吗？嘿！嘿！嘿！玉石道友怎会败在你这黄毛孺子的手中的？莫非就是靠这柄三清符剑吗？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言并不理会，却是心急的喝道：“浩天、沧海，小桃儿如今何在？” 

    飞临两侧峰巅会合三女的“灵霄子”及“灵驼子”，此时早已将山庄中所发生之事告诉了三女。 

    因此“灵幻玉女”白婉儿已悲急的叫道：“公子，小桃儿已被另一批邪灵掳走了，您快追问他们将小桃儿带往何处去了？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言一惊，内心疾忖着：“啊？ 

    莫非当初我的忧虑果真应验了吗？唉！看来天机早有迹象非我薄力所能转变的，不过眼前这几个邪灵却饶他们不得！” 

    心忖及此已然怒目盯望眼前的众邪灵喝道：“哼！诸位前来本庄侵扰且掳走本庄之人，难道不怕本公子打销尔等道行吗？” 

    众邪灵闻言顿时哄然大笑。 

    立听其中一个身穿五彩道衣尖嘴圆目的老者嘎嘎笑道：“嘎！嘎！嘎！凭你一个凡间娃儿仗着一柄三清符剑便敢在众仙之前狂言妄语？嘎！嘎！待本仙吸尽你的精气后，看你还有何能耐猖狂？” 

    另一个面目梆硬神色呆滞的老者则声如木梆的哒哒笑道：“哒！哒！九尾道友少和他废话，快吸尽他们精气道行再将山庄捣毁替玉石精报仇吧？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言顿时再也无意与他们耗费时间，因此已沉声喝道：“哼！既然如此那就莫怪本公子F要施煞手了？” 

    此时另一个宽长脸，手长脚长满面短髭的高壮老者则怒睁大眼，啮牙咧嘴的哇哇叫道：“哇！哇！ 

    小辈莫嚣张，看本仙活吞了你！” 

    话落顿见他一收所祭元神，面色狰狞身形迅疾掠向萧翎钰，宽大手掌疾猛抓向他头部并大嘴张合不止的似欲择人而噬。 

    “降魔星君”萧翎钰眼见对方收宝疾掠而至，顿时心急得疾幻退出数丈并且心忖着：“看对方人数虽多，但凭自己及婉儿她们五人还有乌蛟，已无惧他们能闯扰山庄弱小灵异，不如先一个个收拾他们杀鸡敬猴。” 

    思忖及此立时喝道：“婉儿，你们罩住他们莫容窜逃，待我一一收拾他们！” 

    喝声中已疾收“乾坤伏魔剑”及“阴阳珠”入怀，并疾扬右掌疾猛拍出一记“天雷掌”击向迅疾扑至的老者。 

    粗壮老者扑身中竟见对方人影迅疾消失在眼前，心中一惊随即眼见对方已幻化退至数文之外，不由狞声笑道：“哈！哈！哈！娃儿怕了？那里逃？” 

    迅疾追扑而去时，倏觉一股劲疾暗劲疾涌而至，井听有轰然闷雷之声骤传入耳。 

    霎时心中骇然的身躯一抖，倏然化为一道黑雾曳往左侧丈余之外显现身影，并怒喝道：“噫？小辈施出什么怪招？看本仙收拾你！” 

    就在此时，突见“灵霄子”飞身而下并喝道：“呔！九尾鸡还不快现出原形？” 

    那身穿五彩道衣的老者闻声一颤，竟不敢应声的闪入同伴群中，似乎极为畏惧“灵霄子”。 

    但那阔嘴蓄有两道长须的老者竟然闪身而出，并将所御丹珠迅疾打向“灵霄子”并喝道：“恶鹏莫狂，本仙来会你！” 

    但喝声未止却又见一道黑影疾曳而至，并听有人喝斥道：“呔！鲇鱼精胆敢出头？看我收拾你！” 

    “绝鱼精”闻声仰望顿时心中大骇，自己的克星一来岂不遭殃？但此时丹珠未收已被“灵驼子”张口喷出内丹砸至，因此只好急御丹珠相抗。 

    在此同时乌蛟也已凌空怒阵盘旋而下，雾时惊得群邪中有数人惶恐颤抖疾收法宝，且退避至同伴身后。 

    倏听“灵影五女”楚惜惜叱道：“这臭木头交给我了，看我丹火珠炼烧他，那一个山狼精也别想安逸接我宝剑！” 

    娇叱声中“丹火珠”当头罩向神色呆滞的“木魄精” 

    炼烧，而背后“日精剑”也迅疾飞出剑鞘，赤光大炽的飞射向御使乌丹珠的“山狼精”。 

    “灵幻玉女”白婉儿见状立时心急的娇喝道：“好，这白骨精吃我伏魔八卦镜！呔！那御赤珠的蜈蚣精也接姑奶奶的月魄剑！” 

    短短的眨眼间九名邪灵已有七人被对手困住，所余的两邪正欲御宝助阵时，倏听天际又响起了数声怒阵龙吟，并见乌蛟凌空疾曳而下，顿时吓得数个邪灵浑身惊颤。 

    此时“灵霄子”也幻出原形，伸展三丈余的巨硕黑鹏也仰颈巨鸣示威。 

    “灵驼子”见状也不怠慢，身躯一抖也幻化出约有近丈方圆的巨大乌龟，朝对手喷出丹珠罩击。 

    一蛟一鹏一龟各以本相凌空示威，要时使得九邪灵中的六人惊骇畏惧，不由自主的浑身颤抖现出原形，竟然是一只大马猴、～只大灰狼、一条丈余长的蜈蚣、一只九尾山鸡、一只花斑大豹，还有一条长有五尺余的大鲇鱼。 

    “降魔星君”萧翎钰眼见乌蛟、黑鹏、乌龟俱现原形示威后，对手竟惶恐惊骇得现出原形，竟是一只大马猴，心知天下万物一物降一物，因此立时收手退开并喝道：“逼它们献出内丹，否则诛除它们！” 

    喝声之后随即转望向白婉儿、楚惜惜尚各自独战未曾心畏显现原形“木魄”、“白骨精”。 

    而此时自恃道浅的“灵霜玉女”玉凌波也已幻身而下，并吐出内丹罩向另一名未曾现形的“山龟精”。 

    此时乌蛟、黑鹏及巨龟眼见六邪心颤各自现形，顿时同曳而下分扑六妖邪。 

    巨龟巨身疾曳而下重重的压住绝鲇鱼，巨口也已咬住鲇鱼腹部逼其吐出内丹。 

    黑鹏则是左爪怒张抓住“九尾山鸡”，而右瓜抓扣住“蜈蚣精”身体，巨口紧咬住它第二节脊节。 

    乌蛟则巨口怒张咬住花豹，左前爪抓扣住灰狼，右后爪抓扣住大马猴。 

    而六妖邪则全身松软不敢挣动，显现出乞伶神色，但却舍不得吐出全身精气道行所修练出的内丹，希望能幸免退身。 

    此时“降魔星君”萧翎钰眼见三女虽皆有胜算，但却非短时间能降伏三邪妖，因此立时伸手朝“木魄”所喷吐的青色雾气施咒，立见那团青雾被一股无形劲气紧罩压缩成盆大浓雾。 

    要知此时“降魔星君”已缘获“五行龙脉”中的木、水、火、土四道灵气，且逐渐融汇入“伏魔金丹”之中，连他自己也不知功力达至何等程度？但他却勿凭自己的功力若施出五成“伏魔金丹”，已能轻易的将三女困禁得浑身挣动不得，因此自付要降伏众邪并不困难。 

    因此双手施出“伏魔金丹”真气罩缩住“木魄”的精气后，立时毫不犹豫的施出“火龙灵气”迅疾炼消青色精气。 

    “木魄”数千年道行修炼出的精气一经罩缩炼消，顿时狂骇得心知大限将至，急忙哀求道：“公子，小妖知罪了，尚请公子饶恕小妖回山重修正道！” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言却沉声叱道：“哼！尔等竟敢趁本公子出庄之时聚众前来侵扰，而且还掳走本公子侍婢“灵香玉女”，今日若轻饶尔等岂不令本公子威信大失？又如何维护“灵隐山庄”不再遭邪灵侵犯？因此必将尔等严惩立威以示警戒！” 

    话声及此，续又朝乌蛟、黑鹏、乌龟喝道：“乌蛟、浩天、沧海！你等立即逼出它等内丹，元神吞服，再纵放它等离去重修正道不得有违！” 

    乌蚊、黑鹏、巨龟闻声立时各自施压逼迫六邪吐出内丹元神，而在此肘尚强自硬撑的“白骨精”及“山龟精”已是内心狂骇得那敢再停留此地？因此皆畏惧得身躯一晃便欲幻化逃逸，然而心有此念却为时已晚，立听“灵幻玉女”白婉儿及“灵香玉女”玉凌波各自一声娇叱：“哼！“白骨精”接姑奶奶“天雷掌”！” 

    “吠！赏你一记“天雷掌”！看你还能硬撑到何时？” 

    娇声后倏听一声九天神雷暴响，接而便听惊叫惨呼骤然响起。 

    霎时只见一具森森白骨闪烁幻出，与“月魄剑”相抗的骷髅头也同时被剑身刺碎坠落地面。 

    但灵香玉女”玉凌波道行较差，习练“伏魔金丹”及“天雷掌”也只有月余，因此虽掌击而出但却毫无一丝掌劲涌出，而“山龟精”也在此时急收内丹幻为一道乌雾疾往南方曳去。 

    但是刚曳出不到十丈，倏见巨龟巨身迅疾前迎，张口喷出一日丹气罩向黑雾，霎时逼得黑雾斜曳欲躲，但没想到巨龟忽也化为一团黑雾前涌，顿见两团黑雾混成一团。 

    只见黑雾骤然滚涌翻腾，约莫片刻后突然由黑雾内坠落一庞大之物摔落地面。 

    轰然震响中惊见巨龟巨圆的身躯压在一支背壳高耸的大山龟之上，巨口则咬在山龟颈脖。 

    此时那山龟双引目水滴流，缓缓张口吐出一粒约有碗大的乌黑软珠，龟龟这才松口疾吸，将乌黑软珠吸吞入腹后幻化人身站立一旁。 

    至此，九名邪妖全然降伏，除了幻出一株粗有三人合围高约二十余丈的巨樟树耸立“灵隐楼“右侧外，其余八妖皆已成为道行丧失十之八九的弱灵。 

    除了巨鲇鱼送入谷外的山中，马猴、山狼、花豹、蜈蚣送入“王屋山”深处任其重修，九尾山鸡、山龟则留在谷内重修，至于那具森林白骨则在谷外草原一角掩埋。 

    一场斗法也在此情况下落幕了，谷内的众多灵异也才一一现身拜见庄主返庄。 

    但“降魔星君”萧翎钰那有心情笑语寒喧？心中只为“灵香玉女”桃倩影的处境担忧，不知该如何寻得她的所在而去搭救？


第二十九章 孤行救婢

作者：丹云




    自从九妖邪在“灵隐山庄”一一遭伏后，虽也得正道灵异的庆贺赞赏，但却因九妖被逼交出内丹之事却也在“地灵界”引起了震骇，皆对“降魔星君”此举各有褒贬，也对“降魔星君”有种敬畏的观感。 

    但也因此果然不再有邪灵敢轻易涉足“灵隐山庄”以免遭到丹失道消的劫数，使得山庄又回复了以往的安样宁静。 

    而“降魔星君”萧翎钰及“灵幻玉女”、“灵影玉女”、“灵霜玉女”、“灵霄子”、“灵驼子”等人则四外打探，寻访“灵香玉女”桃倩影的下落，但时隔月余尚无一些蛛丝马迹的线索，不知被那些邪妖掳往何处去了？一日，“降魔星君”萧翎钰在大堂内接待三位远道而来的正道灵异，正听一位皓首白须头戴一顶小红帽的老者说随：“萧公子，如今各方邪妖已然相互连络似有紧合为伍的征兆，据说尚有不少正道道友被群邪登府协逼加入群妖，若有不从轻则打消道基，重者则打出原形成是强吸内丹，因此使得一些心存畏惧的道友四散走避，或是结合抗拒妖邪的逼迫，若如此长久下去恐怕即将演变成正邪交恶而引起杀伐浩劫，但却不知萧公子可有消救浩劫欲起的良策！” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言立时叹说道：“道友所言本公于也曾听闻过，然而朗朗乾坤修道者众，皆有其应顺天机遭遇大小劫之劫数，本公子虽也愿协助弱小道友避劫，但却无能维护所有道友安然渡劫，也不便强出头违逆天机妄动干戈，只能尽已之力保护这片净土不受群邪侵扰罢了。” 

    皓首红帽老者闻言顿时皱眉叹声说道：“萧公子，”灵隐山庄“确实能维护我正道中道行薄弱道友，然而我道中人虽有许多道行高深者，但却因生性温和不善争斗，因此遇见凶残邪妖时却只能脱逃而无意诛杀邪妖，以免违逆天机犯下杀戒而招致天劫临身，因此十之八九皆遭邪妖残害。 

    而小妖等人今日来此也是经由诸多道友推举，带着众多同道求助之心而前来拜望萧公子，尚请萧公于秉承善念相助。“ 

    此时另一位身穿翠衣端庄娇艳的美妇也开口说道：“萧公子，我道中人心性柔善每遇有凶邪挑衅皆委屈求全，然而有些因畏惧受害只得顺从协迫，有些则隐藏世间以免遭逼，但是却又遭道行高深的道门仙长或佛家佛陀不问缘由施法镇压难以脱身，甚而有些被打散道基幻回原形而遭杀害，因此使得我道中人不知何方才是可避祸静修之地？因此公子您怎可坐视邪妖为祸”地灵界“而不管？万一邪妖坐大之后再危及人世或是掩及仙佛天界，到时恐又将人、灵、仙界扰出大祸便再难维护”地灵界“之安宁了！” 

    “降魔星君”萧翎钰耳闻两人之言，内心也甚为激动的有心相助，但又怕自己一个凡间之人插手“地灵界”中争纷甚为不安，因此依然犹豫不决的未曾开口答应。 

    就在此时，突听堂中响起一阵清脆悦耳恍如黄。 

    莺轻啼的女子娇笑声，接而又听那女子笑道：“咭！咭！咭！……你们又何必多费唇舌央求这食古不化的骡子？亏他缘获天机中的镇妖伏魔仙法，却是优柔寡断的只求自安，实是不配称为”降魔星君“之名号！小妖奉命前来拿下三名不知匡助只贪图安乐的侍婢，待公子向小姐求情放出吧！” 

    堂中众人被此突如其来的女子娇笑之声惊得愕然互望，而“降魔星君”萧翎钰则双眉怒挑的身形疾幻出楼，迅又心急的掠入顶楼居室急声呼唤着：“惜惜…婉儿……？凌波？你们在那儿……” 

    但是久呼片刻却无人应声。 

    因此更心焦的四处寻找三女下落，可惜整个“灵隐楼”中依然无三女的踪影，不过却在内室桌上看到一张字笺，上写着：“公子驾前：小婢奉小姐之命前来摄走三位姐妹，一切只待公子往”海心山“一行便可知悉！小婢玉梅叩上” 

    “降魔星君”萧翎钰眼见字笺后，竟是怔愕得不知其意为何？什么小姐？她与自已有何关连却要命人前来摄走自己三侍妄？而“海心山”却是个什么地方？为何要到那儿去？又能知晓何事？正思疑惑的下楼至大堂内，却见堂中三位正遭灵异满面欣喜之色的急步迎至。 

    并听身材粗黑高讲理的“黑蟒精”躬身说道：“启禀公子，方才公子幻身出堂时竟有一位道友进入堂内，说明公于即将往”海心山“一行，负责由小妖引导公子前往。” 

    “噫？有一位道友入堂？是何方道友？她怎可轻易进入楼内而无阻？” 

    “黑鹏精”闻言立时躬身说道：“公子，那位道友她……她进入大堂前蛟道友也曾怒目拦阻，但是那位道友只轻声低语数句，蛟道友便化为剑形人鞘，因此便能轻易进入堂内。 

    而且她还说小妖与公子有缘乃是主从身分，须小妖侍奉公子前往“海心山”一行，到时公子便能知晓一切天机因缘了！“ 

    “喔？！” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言顿时心奇的怔望着“黑蟒精”，并细思他所言之中的疑点。 

    约莫半晌后才顿首说道：“喔！果然道友与本公于有缘，既然如此本公于赐你名号”灵龙子“常坤，至于两位道友之议待本公子往”海心山“一行回庄后自有答复，恕本公子此时先行一步了。” 

    皓首红帽“白鹤精”及翠衣美妇“牡丹精”，似乎已有了默契，皆含笑揖手福身说道：“萧公子请便，小妖会在山庄暂留数日才去。” 

    “公子您快去快回吧，小妖等自会在山庄相候。” 

    “降魔星君”萧翱钰闻言也不客气，立时拱手告别外行，将堂柱上的“蛟剑”配挂在身出楼后立时呼唤“灵霄子”及“灵驼子”现身楼前，除了将“灵龙子” 

    常坤介绍给两人认识后，并说明有事要往“海心山”一行。 

    当他正欲开口要“灵霄子”幻回原形驾骑往“海心山”时，忽然心神不宁且脱口说道：“嗯！你俩好好照顾山庄，我和常坤这就前往”海心山“去了。” 

    内心虽惊但话已出口，因此也不便再改口的立时将“姣剑”执出，欲由幻回蛟身的乌蛟驼着两人出庄。 

    但没想到“灵龙子”常坤却惶恐的躬身说道：“公子，小妖……小妖不敢冒渎蛟友，因此……” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言一怔，但随即恍然的将“蛟剑”人鞘，且皱眉说道：“也罢，既然如此你就带路往”海心山“去吧！” 

    “灵龙子”常坤闻言顿时躬身应是，接而身躯一抖化为一团黑雾往西方天际疾曳而去，而“降魔星君”萧翎钰也恍如一片虚幻光影似缓实疾的腾空紧随。 

    口口口一黑一白的光、雾迅疾消逝在西方天际后，突见“灵隐楼”的脊瓦上幻显出一位年约二九年华的少女。 

    瓜子脸弯长柳叶眉，一双黑白分明的水汪汪大眼中闪烁出黠慧之光，瑶鼻小巧尖挺小嘴朱红，斜翘的嘴角尚浮显出一股俏皮之意，全身一套闪烁出五彩光华的粉色衫裤罗裙将身躯包裹得玲珑突显，恍如一位九天仙女下凡一般。 

    只见她面含捉笑的望向西方天际，并嗤嗤笑道：“格格：公于被梅姐引往仙府去了，现在便是该我行动了。” 

    此时由楼内掠出“白鹤精”及“牡丹精”，而“灵霄子”及“灵驼子”却因发现有人掠立楼脊之上，因此迅疾幻至并怒喝道：“呔！何方道友竟敢对本庄不敬立身楼脊之上？还不落地听候发落？” 

    “哼！这位道友请速离开，否则莫怪老驼子要出手教训你了？” 

    “白鹤精”此时心知两人心生误会，因此急忙说道：“两位道友切莫误会，这位道友乃是……” 

    但话来说完却听那姑娘笑说道：“鹤道友莫多言，尔俩可离开了。” 

    “白鹤精”及“牡丹精”闻言顿时不吭气的顿首回座，并朝“灵霄子”及“灵驼子”拱手为礼便相偕离去。 

    如此一来顿令“灵霄子”及“灵驼子”两人心奇，但已可断定眼前看不出来历的姑娘必是正道之人，因此已神色缓和的目注她便欲请教。 

    然而突见那娇俏姑娘咯咯笑道：“两位道友莫疑，本姑娘与梅姐乃是奉小姐之命前来，一则是要接引公子前往相会，二则是要将山庄罩封避免即将到临的七九天劫祸殃山庄，而使公子仁善心血毁于一旦后怪罪小姐，因此两位道友就请离庄吧？” 

    “噫？什么？道友要我俩离庄？哼！公子临行之时严嘱我俩维护山庄，道友却自不量力的要作主驱离我俩？哼！道友还是尽早离去莫再赘言了！” 

    “灵霄子”彭浩天话声刚落，“灵驼子”桂沧海也不悦的说道：“这位道友想必是”海心山“之同道，看来道友来意并不善，否则怎会施谋引走公子后竞要对山庄……” 

    但此时那姑娘似不欲解释的咯咯笑道：“咯！咯！咯……果然在小姐的意料之中，也罢！那本姑娘就告辞了。” 

    黠俏姑娘笑语后倏然化为一团五彩云雾并迅疾飞升而上，但在“灵霄子”及“灵驼子”的仰首怔望中。 

    竟见由彩雾中闪烁出一片精亮光芒，迅疾四外扩涌，眨眼间已将整个峰谷尽罩光幕之内，接而精光罩幕缓缓消失回复成蔚蓝苍天，再也看不出有何异状？但此时突听那女子的笑语声再次响起：“咯！咯，咯……两位道友最好安份的留于谷中莫离，否则一经穿过主母的”天罗罩“后，便无法穿透第二次而据摒于谷外了。” 

    “灵霄子”彭浩天及“灵驼子”桂沧海闻声大奇。 

    但怎会相信那姑娘之言？尤其是两人自从得公于之令各吞服了邪妖的内丹后，早巳各自炼化收归己用，凭空增加了数千年道行，已能感觉出道行高深得即将迈入“地灵仙”之境，怎会相信毫无形影的何种禁忌能阻挡两人进出山庄？因此“灵霄子”彭浩天毫不相信的立时化身原形冲霄而上，并追向迅疾曳往西方的五彩云雾。 

    毫无阻碍的冲飞出谷后，却见那团五彩云雾竟幻化成一支色彩鲜艳亮丽的巨大孔雀旋飞曳入深山之内，顿时使黑鹏无奈的旋飞回谷。 

    然而刚飞至谷顶时竟见“灵驼子”也停留空际，但却时时疾猛冲撞竟被虚无之物震得翻滚而退。 

    内心震惊中迅疾飞曳而下，倏然只觉身躯被一无形的柔软气墙震得倒飞而回，这才狂急的四处飞撞。 

    约莫半个时辰后，两人俱皆偿试遭各种方法，由空、陆、水三方皆无路可返回谷内，也终于相信了那位妨娘所言，无法第二次穿透她所说的“天罗罩”。 

    如此一来更令两人惊骇，万一有邪妖窜闻入谷内，而两人只能眼睁睁的望着邪妖在谷内大肆为虐而无力阻止，那岂不是要使谷内弱小道友尸横遍野血流成河了。 

    因此两人懊恼悔恨中已商议妥如何严守山谷四周，不容任何妖邪轻易闯入谷内危及弱小道友清修。 

    口口口“兰州”！古称“金城”。 

    位于黄土高原“六盘山”西北，四周皆属土山丘陵且被“皋兰山”所环绕，因其高度如泰山之顶，故而甚为寒冷。 

    尚幸四面环山为屏障，因此冬不严寒夏不酷暑，乃是一处四季如春秋的好地方，居民皆在土壁挖窟自居与秦岭生活大致相似。 

    在城北的一片荒凉土丘中，“降魔星君”萧翎钰站立一丘巅之上遥望北方天际，且喃喃低语道：“只要你们平安无事一切都好说，否则……哼！我再也顾不了什么天机天劫！看我如何整治害你们的狡黠之人？咳？……什么人？还不快现形？难道要本公子怒劈出尔之原形么？” 

    “降魔星君”萧翎钰的一声怒喝，似乎巳将两日中的忧急、愤怒聚为一般悲愤，大有不论何等来者也要狂怒一拼之态。 

    就在此时忽听一女子的惊颤之声，惶恐说道：“星…公……公子！小婢”孔雀精“拜见公子，尚请公子息怒！” 

    “降魔星君”萧翎钰神色沉寂肃穆的盯望着六丈之外的一株杂树，只见一团闪烁五彩光华的幻影缓缓显现出一名身材娇柔玲珑的女子身影，并见她福身低垂臻首的惶恐口声说着。 

    因此续又不悦的沉声说道：“哼，本公子虽知你乃正道异灵，且道行高深几近”地灵仙“之境，但你可想赏试本公子的掌劲打散你的道行吗？” 

    那垂首颤凛的女子闻言顿时惊急的说道：“公子莫怒！小婢乃是奉小姐之命接引公子相会，若无公子亲身茬临，小姐将在旬日之后沉沦凡间永世不得归返天界，因此小婢岂敢违逆小姐之命？”“降魔星君”萧翎钰闻言真是丈二金刚摸不着头，一股怒气已化为惊异之色的续又问道：“嗯……既然如此你且详说分明容我斟酌，否则本公子必将你打消道行化为凡禽！” 

    “公子千万息怒！小婢……小婢乃是西天修行的”孔雀精“，因奉召侍奉下凡圣母以待星君茬临，天机已显时辰已至，正是星君显灵救劫之时，小婢道浅不识天机，全依小姐所嘱行事，尚乞星君饶恕小婢！” 

    “降魔星君”萧翎钰耳闻现出身影的垂首女子所言，内心疾思她言中之意。 

    虽不明内里原由但已知自己与“孔雀精”的主人似有牵扯瓜葛。因此续又问道：“哼，莫非本公子三侍婢遭尔等掳走也是令小姐之意吗？但她是什么人？竟敢如此惹怒本公子？ 

    若肯听本公子之劝立时放出婉儿三女，否则……哼！ 

    哼！你们等着瞧吧！“ 

    “孔雀精”闻言更是惊急的悲声说道：“……星君！小婢不善言辞惹怒星君不悦，此乃小婢之过与小姐无关，尚乞星君莫要怒责小姐之不是！” 

    “哼……也罢！本公子暂不再怪罪你等，但你可要顺留我身边引导会见令小姐，看她如何解说清楚？” 

    “孔雀精”闻言顿时大喜，立时应声说道：“启禀公子！小婢与梅姐奉小姐之命前往”灵隐山庄“，由梅姐御施出”炼魂钵“摄走三位姐姐，而小婢则待公子出庄后以小姐的”天罗罩“罩住山庄，保护山庄不受妖邪侵入伤及弱基灵异，尔后伺机诱使公子前往”海心山梵天宫“为小姐解禁现身，使夫妇续缘共敉”地灵界“大劫！” 

    “嗯！解禁续缘？……夫妇？……” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言更是惊讶，此时早巳无愤怒之意，只是怔愕得沉思“孔雀精”之言。 

    半晌才说道：“嗯！看来你也不了悟内中详情如何？一切待见到小姐时再说吧！……喔！你先在此候我片刻，待我呼唤”黑蟒精“后同行前往”海心山“。” 

    但没想到“孔雀精”却娇笑道：“公子您放心，蟒道友此时早已先行半个时辰了，因此公子可与小妖前往”海心山“了！” 

    “啊！蟒精已然先行？……唔……想必又是你早与蟒精私下瞒着我所为是吗？” 

    “孔雀精”见公子面含笑容叱说，因此芳心大定且娇笑道：“公子莫怒！小婢皆是奉小姐之命行事，如此方能令公子早日到达”教梵天宫“化解小姐所受禁制，公子！小婢这就引您前往罗1” 

    “孔雀精”笑语后，立时娇躯一抖随及显现出一支细首长颈粗身，全身羽毛翠绿光彩，仅有两尺余的尾翎的巨大孔雀。 

    见她身上并无颗颗如黄殊的斑彩，萧翎钰心知它乃是一支雌孔雀才无雄孔雀般的亮丽彩羽，不过也甚为巨大美丽了。。此时又听孔雀口出人言的笑道：“公子！小婢以前乃是”孔雀王朝“中的圣鸟，因得善待而长寿且略有道基，尔后隐入深山修行三百余年，但遭天劫临身之际却得黄符解劫，且昭令小妖至”海心山“听候差遣，从此成为小姐侍婢！” 

    “嗯？原来如此！如此说来令小姐必非凡俗之辈了！但却与本公子有何关系？” 

    “孔雀精”闻言随及说道：“小婢受昭前往”海心山“时，小姐尚只是一位幼龄女童，小婢与小姐相交后晨昏相处刻刻不离，直待小姐年及十三之时大地异变，小姐双亲同葬瓦砾之下顿成孤女，但小姐却在深山竭谷中缘得古仙长法统，习练数年后灵智大开……才知和公子有夫妻之缘。谁知出外找寻，却历经年余无功央央而返！但带着收录的”梅花精“回山呢！” 

    “嗯！她……啊！似乎和我年幼之时的遭遇相差不多嘛？那她……以后呢？” 

    “降魔星君”萧翎钰此时似已兴致盎然的欲知那姑娘的事？因此迫不及待的急问着。 

    而“孔雀精”也毫不隐瞒的续说道：“小姐返山之后虽已不似以往纯真活泼，但却日日勤修道法，并依玉册中指示开启了古仙宫禁制，成为一宫之主，可是年余之后小姐在深山寻找练丹仙草时，竟然误杀了五名正道道友而犯下隐劫，三年前小姐在宫内修炼时竟莫名其妙的全身僵硬无法动弹，于是吩咐小妖及梅姐将身躯移至秘处，并勒令小婢姐妹务必在三年半中寻得一位丙午年五月五日生名为”萧翎钰“之人，引领他至宫门前小妖便责任已了，尔后自有分晓。” 

    “降魔星君”萧翎钰耳闻及此顿时脱口叫道：“咦？我就是丙午年五月五日所生，奇怪？……据你所言令小姐乃是得古仙册修练后才渐有所悟，那么那玉册是何名称？” 

    “这……公子！小婢这就不知道了！小婢至今连小姐修炼何等仙法都不知晓，更何况是天机玉册呢？公子若想详知内情还是等到达仙宫，与小姐续缘后再亲自问她？公子，咱们这就走吧！” 

    “好！好！咱们走吧！我也想早些看见婉儿她们才放心呢！” 

    话声中只见孔雀双翼骤展拍扑面起往西方飞去，“降魔星君”萧翎钰也迅疾尾随在后。 

    但眼见它扑飞之状甚为吃力，因此内心嬉笑的忙喝道：“孔雀道友，你还是幻化飞行吧？” 

    果然在话声后，前飞的巨孔雀已化为一团五彩云雾疾飘而去，速度也增快不少了。 

    约莫两个时辰后，只见青苍一片的大草原呈现眼下，牛马成群徜徉其间，与蓝天禾云构成一幅清幽祥和的美景。 

    突见前方有片如镜太湖映射着闪闪光彩，那就是古称“鲜水”、“仙海”、“青海”、“卑禾羌海”的咸水湖了。 

    平波无浪的浩浩巨湖愈近愈觉其广阔无边，少说也有万里方圆之大，湛蓝的湖水中尚有两个形如牛角对峙的巨长大岛，岛上林木青苍，不同高原中多草少木的景色。 

    在东岛的一座山强缓缓落停后，“孔雀精”立时现出娇小柔美身躯笑对身侧的萧翎钰说道：“公子！这儿就是”海心山“了，也称为”龙驹岛“，公子您且随小婢往仙宫去。” 

    “嗯！你带路吧！” 

    一处坠岩凌乱杂草丛生的深山山谷内，在一片高耸山壁有一个约莫两人高的供圆石洞，内里虽是蛛网处处尘埃厚有寸余，但依然看出是个整修光滑的石通道。 

    无光的通道不知通往何方？有多深？尚幸萧翎钰有一粒专供照明用的夜明珠，精亮的珠光将洞内两丈之地映照得依稀可见。 

    两人缓缓内行，约莫十丈左右已进入一处高宽的洞穴中，只见正前方的岩壁竟雕有石柱、石门、檐脊的高大殿门，高宽的殿上雕有一横匾上刻“梵天殿”三个篆字。 

    进入殿门后竟是处身一个殿堂中，正前方五丈之外是九级台阶，然后便是一片石壁并无他物，而两侧则各有一条小甬道。 

    甬道底端又各进入一个小偏殿，偏殿内的小堂房内则有两张圆石桌及十六张石椅，正对面的石壁另有三个石门，内里皆是有石床石橱桌椅的小室。 

    “降魔星君”萧翎钰细望之后，并未发觉有何人影或是什么异状？因此朝身后的“孔雀精”问道：“道友！你方才曾说令小姐身遭禁制全身不能动弹，但此殿内似乎久无人居也未曾见有任何人迹，这是为何？” 

    “孔雀精”闻言立时说道：“公子！当初小姐发现此殿时便是如此，并且在大堂左偏殿内缘得玉册，但是之后数年皆未曾至此，只有小姐身躯遭变之后，令小婢姐妹将小姐身躯放置在正堂台上的石壁前，但却骤然消失不知去向了？小婢姐妹道浅不识天机缘法如何，因此只得依小姐所嘱寻访公子至此，想必小姐将有缘法指示吧！” 

    “嗯？原来你也不知晓令小姐之所在？这……这……咦？怎会有气机与我相应合？……嗯！在外面……” 

    “降魔星君”萧翎钰突觉心灵波动，惊怔中立时顾着感应急行出偏殿至前堂中。 

    刚一进入大堂便望见石阶上有门柱檐脊的那面石壁上竟闪闪发光。 

    又疑又奇的快步踏阶面上细望，竞见石壁上浮显出一片银亮字迹：“星君驾莅入宫解录玄女禁满待君救劫。” 

    “咦？这是怎么回事？” 

    “降魔星君”萧翎钰见字怔怔思时，突听身后的“孔雀精”欣喜笑遭：“噢，是小姐……是小姐显仙录了！” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言也未吭气。 

    内心疾思中已然了悟那位被封禁的姑娘已知道自己到临，而且希望自己入“宫”助她解封，然后陪侍自己协助消敉即将到临的“地灵界”大功，可是这殿内除了两侧偏殿的六间石室外并无其它宫室呀？思忖及此心疑的仔细环望殿堂景况，待续又望见两侧的石柱脊后，突然灵光一现的脱口叫道：“嗯！我知道了！此殿应只属宫门而已，两侧偏殿也只是宫门卫士下人的宿处而已，这石柱檐脊间的石壁应属进入宫殿的门户才是。” 

    “孔雀精”闻声怔楞，但随及也兴奋的笑遭：“哇！ 

    公子果然灵智过人，小婢和玉梅三年间来此不下百次，但从末看出此内异状，但公于初至便能知晓其中玄妙。公子！那您可否开启门户进入宫殿内？“ 

    “这……嗯！待我一试便知。” 

    “降魔星君”萧翎钰似有何悟解之意立时迈步行向浮显谒语的石壁，眼看即将撞及石壁却毫无顿止之意。 

    “孔雀精”见状顿时芳心大急的正欲唤止时，倏然恍被定住似的瞪目张口惊望公子的身躯竟投入恍如虚幻的石壁内。 

    待公子身躯消逝不见后才见她惊急的叫道：“公子……公子……您等等小婢呀？……” 

    莲步急行效彷公子行入石壁的方式冲向石壁。


第三十章　夫妻续缘

作者：丹云




    “唉哟……好痛……唉哟……鼻子撞扁了……” 

    “孔雀精”急行中猛然撞在一片坚硬平滑的岩壁上，顿时痛得她面上泪水滴流哀哼不止，且娇嗔跺足的喃喃的埋怨公子竟不携自己同行独自他去。 

    就在此时，旁听身后有人娇笑道：“咭！咭！孔雀妹妹怎么了？萧公子……咦？……萧公子他人呢？” 

    另又听有人急声问道：“婉儿姐！公子不是进入此殿了吗？怎么……” 

    “婉儿组、惜惜姐！据小妹猜想公子他……想必咱们仙法不够只能在此等候公子由仙境返回了。” 

    此时“孔雀精”忍住疼痛的嘟嗔道：“都是公子啦，他自己思忖一会便突然跨步行入石壁内不见，小妹紧随中却被那一片怪门撞得鼻子都塌了，好痛呢！” 

    只见一位端庄高贵气质不见的圆脸粉衣美貌娇娘，她身后三人竟是在“灵隐山庄”中失踪的白婉儿、楚惜惜及玉凌波三女。 

    此时那粉衣圆脸柳眉丹风眼，瑶鼻丹唇的美貌姑娘突然惊奇的问道：“咦？孔雀妹妹！你是说萧公子他竟行人那石壁内了？” 

    “是呀！玉梅姐，方才那石壁上竟显现出谒语了，公子看过后突然说石壁才是进入宫殿的大门，此处只是宫殿前的禁殿堂呢！” 

    数日未见公子的白婉儿三女原本芳心欣喜的赶来，但没想到尚不能见到公子，因此芳心甚为失落怏快不快。 

    然而已曾听“梅花精”在途中说明公子与此间小姐乃是夫妇仙缘，自己姐妹以及“梅花精”、“孔雀精”身属侍妻缘份，且属五行姐妹，因此怎敢在未来的主母宫殿之内撒娇无礼？故而不敢渝越争言以免招致未来主母及两位姐妹的不快。 

    但此时耳听“孔雀精”之言后，楚惜惜再也忍不住的立时说道：“两位姐姐！据小妹以往所知公子已然逐渐能悟得天机缘份，因此公子此来想必已有些灵悟，咱们也无须费心猜测，不如先在此等候些时日，说不定公子便能为……为主母解封录开启了。” 

    “孔雀精”闻言立时笑说道：“姐姐所言甚是！三位姐姐与公子相处甚久自是对公子了悟甚多，玉梅姐姐！咱们就不必返回前山居处了，只要将两侧偏殿整理干净便可在此守候公子及小姐了。” 

    于是五女立时分工将殿堂清理妥当为居宿之地，等候进入石壁内的公子及小姐相会。 

    隐入石壁内的“降魔星君”萧翎钰，刚穿透足有半尺厚的石壁发现眼前乃是一个宽阔乎整的石甬道，内里顶壁皆有明珠为光将甬道照映得如同清晨清晰可见。 

    直行无弯的甭道内约有五里余长，竟然通至一处山峦高耸的大山谷内，立身之处乃是一座陡耸穿云巨峰的峰脚下。 

    山谷极为宽阔，谷内巨木成林，而在林木顶尖可望见远方有栋楼宇脊顶突出，虽未近前观看但已猜测楼字甚为高阔耸立，既有楼宇必是“孔雀精”所说的“梵天宫！” 

    于是萧翎钰立时幻身而去探查。 

    疾幻二十余丈已穿过高耸树林，立见有一个宽阔高大的石牌坊耸立眼前，宽长的横因上则刻着古篆“梵天宫，三字。 

    “啊！果然是“梵天宫”！好雄伟的巨楼！” 

    只见石牌坊之后乃是一片石板路，十余丈后一片极为宽广的杂草原中耸立着一座高阔巨楼。 

    惊异好奇的疾掠往巨楼上，愈接近也愈觉巨楼的雄伟壮观，绝不输于皇宫大内的一般宫殿。 

    底层乃是以巨岩堆砌高有三丈，楼前三十六级石阶通达楼门前宽有二丈四的平台，平台上八根粗有两人合围的巨石柱耸撑至顶。 

    一层层的飞檐雕墙共有四层，外墙皆是雕花石板砌成，廓道栏干也是雕工精细的花纹石砌连，因此虽不知建有多少年代了，但依然完好如初，只不过是蛛网、鸟粪、尘土密厚罢了。 

    站立楼前观望一会后便踏阶而上，在平台上已看清蛛网密布的横围上刻着“梵天楼”三字。 

    进入半开的二丈余高巨门，立见内里乃是一个宽大厅堂，左右各四粗有一人合围的石柱将内里分隔成正中大厅及两侧各一的侧堂。 

    正中大堂的正面底端有一长条石桌及三张石椅，余则空无一物，两侧偏堂以三尺石壁及缕花石板至顶为隔，从缕空花的空圈中也可望清内里皆空无一物。 

    沿着两花石板行至左右各有一条的廓道，可通往两堂内及一道梯阶登上二楼。 

    左右各一的梯道皆通往二楼的正中大堂，堂内石桌石持石几花台皆全，并有一些早已腐朽的布纸木制饰物。 

    大堂雕花格门外乃是一条长廓，除了可遥眺楼外也可通往左右两侧各两间房室内。 

    大堂内转折上行的梯道通至三楼正中堂室，石制桌椅几橱皆如同二楼，但两侧各有三间房室，每间房内皆有腐朽的木制家具及布帘被褥，可见曾有人居住过。 

    第四层的堂室则摆饰得较为雅致，也全然是木制家俱，但皆腐朽不堪使用了。 

    两侧各有一阎宽敞大房，右侧乃是卧室左侧则是书房及加一同空苗小室，似乎是可供作息练功之用。 

    卧室宽大得是可供七八人同宿而不显窄小，可见内里的家俱虽俱全但却显得空荡。 

    逐层观看至此，“降魔星君”萧翎钰却心奇的忖道：“咦？奇怪？四层楼字皆已观罢也不过是个废弃巨楼了，那位姑娘所在何处？莫非……唔！说不定此楼尚有隐密之处未曾得知，且再找找看吧！” 

    正自思忖欲再重行细查时，突党心神波动的似有人在呼唤自己，凝神默察且随着那如丝感应再度行返底层大堂中。 

    “咦？奇怪？方才怎么没看见这幅雕画？……唔！好美的一幅“仕女图！” 

    只见大堂中那长条石桌后的石壁上有一幅又宽又高的巨浮雕，一轮明月商挂石上角，一栋宫楼之前的庭院中有一位云发雾鬓身穿仕女轻衫手拈一支仙兰的美丽仙女。 

    “降魔星君”萧翎钰笑望画中仙女，只见她柳眉凤目瓜子脸瑶鼻朱唇，微微斜挑的嘴角含着一丝俏皮笑意，令人望之赏心悦目难以转睛。 

    “真美！奇怪？好像……好像似曾见过她？这怎么可能？” 

    内心疑惑不解的怔望之时，倏然疑见那女子竟然抿嘴羞笑，顿时疑似眼花的凝目睁望，但又觉并无差异？就在此时突觉心神波动，并见壁上雕画有如水波般的缓缓波动，竟然逐渐显现出一片氤氲之气飘浮的门户。 

    蓦然灵台有如走马灯般的显现出一些从不曾见过的楼字仙境及一些美貌女子形影，竟不由自主的跨步行入那氤氲门户之内。 

    一条往下斜行的梯阶甬道中样光瑞气闪烁不止，耳中似乎尚听见一些似有似无的仙乐由下方传出。 

    十余级梯阶下乃是一间浮涌着氤氲之气的石室，石室内呈现六角形，每边皆有个小门，不知内里是何景象？但都闪烁出五彩光华，使石室内甚为绮丽。 

    石室正中尚有一座高台，台上有一长形雪白玉箱，并可望见由箱内闪烁出金色光华，不知内里是何景象？ 

    缓步循壁前行，除了进入石室的一方外，其余五个石门上竟分刻”金、木、水、火、土”五宇。 

    再行往正中高台上小心翼翼的望向五箱内…… 

    “咦？” 

    倏听他一声惊叫且身形迅疾的暴退台下，怔楞的望着台上玉箱，片刻后才缓缓登上高台内望。 

    “天哪……是……“金龙灵气”，想不到我五行独缺的兑金龙脉灵气竟然在此出现？” 

    惊喜自语声中已见那道金光闪闪的氤氲龙气，已迅疾窜出玉箱，张牙舞爪迅疾扑罩他身周。 

    早有经验的任凭金龙灵气隐入身躯内，顿时只觉体内气机暴激散窜全身经脉中，与原有真气相互冲突排挤。 

    可惜他尚不懂如何使体内五道灵脉相生相合，也只能依以往的经验逐渐循行真气缓缓融汇减少冲突。 

    正当他静立驱使体内真气缓缓导引散窜龙脉循行时，那方五箱竟然龟袭碎坠地面，另又现出了下方基座的一个石槽。 

    “降魔星君”萧翎钰又惊奇的探首下望，这一次竟较方才更为震惊，因为那石槽内铺着柔软垫褥，而褥上竟有一位全身赤裸一丝不挂，身材美好突显的绝色女子仰卧槽内。 

    萧翎钰愕怔细望时竟觉那姑娘甚为眼熟，好似似曾相识。 

    突然想起在前殿上的那方雕画才恍然的喃喃说道：“啊？原来就是那雕画上的姑娘，怪不得……” 

    突然只见那姑娘竟缓缓睁开一双又大又亮的美目望向萧钮钰，并且含笑缓抬柔白细腻的手臂伸向萧翎钰。 

    而此时的萧翎钰虽眼见那姑娘的美妙棵躯但毫无一丝邪念，反而似有一种亲人久逢的欣喜感涌升心田，且心灵相通的含笑伸手迎握五手轻拉。 

    那姑娘毫无羞怯之状且展开有如百花绽放的笑颜，脆声说道：“郎君你终于来了，贱妾候你数年了呢！” 

    “降魔星君”萧翎钰此时突然灵光骤闪，情不自禁欣喜开口笑道：“瑶姬？你是霜瑶姬？” 

    “郎君！正是贱妾。” 

    瓜子脸柳眉凤目，瑶鼻朱唇，肌肤柔嫩细腻的绝色姑娘含笑应声后，顿时抿嘴羞笑的由槽内取出一件雪白柔亮的蚕衣，当着萧翎钰之面披穿妥当，接而缓缓飘升出石槽落于他身侧，如百花绽放的笑说道：“郎君现已尽得‘五行龙脉’灵气，只要再修炼“百行真经”后便能随心所欲的施展伏魔之术了。” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言顿时一怔，随及问道：“怎么？我还要习练‘五行真经’？” 

    “嗯！郎君虽曾修炼？‘伏魔金丹’，但却因功力道行不足难以大成。‘五行龙脉’的灵气虽能助郎君提升功力，但却依然难能达臻至，如果炼成‘五行真经’后，便能使灵脉相生相全生生不息真气旺盛不匮，如再与‘伏魔金丹’合并修炼，便可修炼成‘乾坤五行伏魔神罡’了，而‘天雷掌’也能依五行八封施展出更为凌盛的伏魔掌劲了。” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言顿时皱眉沉思，约片刻才恍悟的笑道：“啊！我明白了。如能炼成金生水、水生木、木生火、土生金的相生相合，而能生生不息无穷无尽，便可使真气旺盛得源源不绝，再将“伏魔金丹”合并修炼后便能成为可依五行施展的伏魔神功了是吗？” 

    “咭！郎君果然灵慧一点便通，郎君且随贱妾来。” 

    霜瑶姬轻伸纤纤玉指握住钰郎厚手，轻抬玉足莲步生花的行往刻有“金”字的石门内。 

    只见石室内有一矮几、蒲团及一片缕空花格石橱，橱内虽有十余个大小格架，但只放着五个五盒其余皆空。 

    霜瑶姬由石橱顶端取下一只不到一尺长宽的薄玉盒，打开玉盒后只见内里放着一册浮闪灵光的金丝薄册，册面上有“五行真经”四个古篆字闪闪发光，一看便知绝非凡欲之物。 

    “降魔星君”萧翎钰伸手接过霜瑶姬递至面前的真经并含笑说道：“嗯！待我有空时再慢慢习练吧！” 

    然而却听霜瑶姬笑说道：“郎君！你何不先翻阅看看再说？” 

    “降魔星君”萧翎钰虽无心现在修习“五行真经”，但耳听她言中似有他意，因此便缓缓掀开册面细看。 

    奇怪的是内里只是金光闪亮却无一字一画，正心奇欲问时，却在脑海中竟浮显出无数金光闪闪的字迹，有如走马灯般的深印入脑诲中。 

    惊异得急望霜瑶姬，但脑海中浮显的字迹迅速但尚能记着方才的字意，心奇疑惑的续又盯望册页时，果然又在脑海中闪烁出字迹，于是一页一页的翻看着。 

    只有四张八面的薄册不到片刻便已翻阅完毕，而册内字迹已全然深印脑海中了，原本闪烁灵光的薄册此时也已黯淡无光且逐渐化为一团薄雾消失不见了。 

    “咦？……嗯！原来如此，我险些误了仙缘了！” 

    此时霜瑶姬也已欢欣笑道：“贱妾贺喜郎君已然缘得“五行真经”，尔后只要勤修大成后便为三界斩妖除魔靖平乾坤了。” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言立时笑道：“瑶姬！此乃托你之福罢了，现在你所身受的封录禁制消失否？ 

    行动自如了吗？” 

    “贱妾自郎君入宫便已醒来，直待镇于身上的“兑金龙脉灵气”隐于郎君体内后禁制便消了。” 

    “就如此简单哪？” 

    “喀！郎君你以为此禁制稀松平常哪？那是因为它是郎君你于天机中应得之物，才轻而易举的纳入体内，否则便是“大罗金仙”也无能将金龙灵脉移偏寸许呢！若郎君再隔两日未至，那贱妾则将香消玉殂转入轮回化为凡人，再也无法归返这仙宫之内了。” 

    “嗯！真的啊？说来也奇怪，以往我何曾知晓你是何人？但在石壁上看到你的雕画时便有种似曾相识的感觉，尔后方才见到你形体时才灵光浮显知晓你我两人乃是夫妇缘份，因此才无拘儒之心了。” 

    “咭！咭！郎君你此时方知哪？人家早在五年之前便已知晓了呢！人家还曾远行中原寻过郎君你呢？可借当年道基尚弱未能全然了悟天机，以致空走一趟而返。” 

    “哈！哈！哈！原来你春心动荡私寻夫君呀？ 

    哈！哈！哈！哈天机！天机！时辰未至怎可能缘至？你太心急了！” 

    霜瑶姬耳闻缘中夫君竟开口调笑自己，不由双颊飞红羞意盎然的连扭娇躯跺足羞嗔道：“讨厌啦！ 

    人家……人家……不来了！你欺负我！” 

    “降魔星君”萧翎钰笑望她那娇羞不依的模样，较婉儿她们更为荡人心弦令人爱怜，顿时忙搂住她身躯笑哄道：“我坏！我坏！是我不对！娇娥不辞万里远行寻夫，此乃在下之荣幸且理应由我诚心相谢才是。” 

    “哼！这还差不多！” 

    两人笑语娇嗔中，好似自幼相识无所不谈的青梅竹马一般。 

    满怀香玉在抱的萧翎钰心欢意乐中，不由自主的低首吻向她那张令人馋涎欲滴的香唇，立使宇文姬芳心又慌又乱甜丝丝得仰首相迎，一切尽在不言中了。 

    一个多时辰后。 

    在山腹殿前的“灵幻玉女”白婉儿姐妹三人以及“梅花精”、“孔雀精”，已将整个殿堂及两侧偏殿内的石室皆整理妥当，并在大殿中笑语聊及双方主人。 

    皆知“降魔星君”萧翎钰及此间主人“梵天玄女” 

    字文瑶姬有夫妇仙缘，因此五女势必成为同为侍妻的姐妹，因此皆已欢欣的称姐道妹增进彼此间的感情。 

    当“梅花精”及“孔雀精”知晓三女皆由公子赐名赐号，有了好听的姓名及字号后，皆羡慕和期望公子能为两人各取名、号。 

    另外也知晓“白兔精”有个小名“小兔儿”，“魂精”则叫“鬼丫头”，而“鲤鱼精”是“小鱼儿”，于是五女笑逗戏谈中也将“梅花精”取了小名“香梅儿”，为“孔雀精”取的是“彩雀儿”。 

    五女正嗤笑叫闹时，倏见石柱檐脊下的石壁光华闪烁，且逐渐闪动幻化出两片高宽石门。 

    接而石门缓缓内开，井从内里步出了笑面迎人雄伟倜傥的蓝衫“降魔星君”萧翎钰，以及美绝人环的端庄雪衣“梵天玄女”霜瑶姬。 

    “咦？是公子！公子……” 

    “公子……人家好想你哟……” 

    “小姐！泣！泣！小姐你大安……” 

    “太好了，小姐你解封出宫了，小婢太高兴了！” 

    “小婢拜见公子……及……及主母！” 

    五女兴奋得一涌而上，但随及福身拜见未来的公子夫人，且嗤笑不止的询问两人情况如何？“降魔星君”萧翎钰及“梵天玄女”霜瑶姬眼见五女喜极而泣，自是内心欢欣爱怜的笑语回应。 

    “梅花精”及“孔雀精”与小姐久处自是甚为随性自然，但在来来的主人面前却是顾腆拘束，而白婉儿三女则反之，甚而对端庄秀丽的绝色仙子有股自惭形秽，却又有股崇敬的感觉涌升心田。 

    “梵天玄女”霜瑶姬早知郎君与三妖有了肌肤之亲，再加上郎君心性开朗随和与三妖极为亲近毫无主从之分。 

    然而自己虽与三妖见面，也知三妖将与自己两婢一样成为郎君侍妾，但却不能没有主从之分。 

    因此含笑说道：“你们五人且安静听我说……你们皆非世俗凡人全屑修道有成的灵异，也与郎君有缘成为侍妾，往后便是一家人了，因此以后皆要和睦相处共同分担侍奉公子的起居及宫务，另外我允许你们再各收两名灵异为侍候起居，如有何困难再禀告我便可。” 

    “灵香玉女”白婉儿姐妹三人闻言顿时了悟主母言中之意，是要自己姐妹懂得主从身分，所行所为要有分寸了。 

    三女虽然内心有些怅然，但也有自知之明怎可在公子面前与主母争庞，因此立时与“香梅儿”、“彩雀儿”同时福身应是，成为公子有名分的侍妾了。 

    但此时“降魔星君”萧翎钰却为之一怔，并蹙眉沉思一会才说道：“瑶姬！莫非你的意思是要我们都留在此地？ 

    但是我尚要返回“灵隐山庄”呢！难道你不跟我一起回去吗？” 

    “梵天玄女”霜瑶姬闻言立时柔声笑说道：“郎君！昔年贱妾缘获一玉册，其册乃是“昆仑瑶池王母”所留，内里曾有玉敕注明要贱妻重整“梵天宫”，而女子嫁夫而居自是理所当然，但“梵天宫” 

    却是“瑶池王母”玉敕中重整光耀，因此钰郎也顺理成章的成为一宫之主，要肩负起重整之责。” 

    但“降魔星君”萧翎钰立时急说道：“原来你是乃得“西天瑶池王母”玉敕而修炼得道，虽然我不知玉笈中有什么天机缘法？但“灵隐山庄”乃是我及婉儿她们一手所创，旦收留了众多弱小灵异，因此有责返回照顾维护呀！” 

    “灵幻玉女”、“灵影玉女”及“灵霜玉女”姐妹三入耳闻公子似不愿留于“梵天宫”，俱是芳心窍喜得喜形于色，因为那儿才是姐妹三人与公子真正的“家”，总比在这儿自在些。 

    然而此时“梵天玄女”却又柔声说道：“钰郎！“瑶池王母”玉敕中尚曾勒令婉儿三女要留此与梅儿、翠儿在宫中修炼“五行玉笈”，以后便可匡助钰郎消敉“地灵界”之浩劫，而且钰郎也应将“乾坤五行伏魔神罢”修炼臻至之后方有镇伏众邪之能呀！” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言顿时皱眉不语，但突然灵光一现的哈哈笑道：“哈！哈！有了！不如这样吧，婉儿她们就暂且留于此处由你督导修炼，而我则回“灵隐山庄”修炼，尔后你们也可在“灵隐山庄”及“梵天宫”之间往返，如此岂不皆能照顾妥当？” 

    “梵天玄女”霜瑶姬闻言极为不愿的便欲反对，但“降魔星君”萧翎钰早已察颜观色的笑说道：“瑶姬！你缘得“瑶池王母”玉敕，自是应对“梵天宫”的重整光耀责无旁贷，玉敕中要婉儿她们留此修炼“五行玉笈”我也不反对，但是我却不能为了练功而久留于此，否则我将对“灵隐山庄”中的众多同道无法交待。如果只为练功何处又不能修？因此你就不必再多费心留我了，因此我已略有所梧，但天机中将临的劫数我绝不隐避，一切且任凭天机缘法吧！” 

    “梵天玄女”霜瑶姬闻言顿时神色一变，怔怔的望着相逢尚不到两个时辰的镊郎，半响才媚然笑说道：“钰郎果然已能渐悟天机了，王母玉敕中虽曾严勒婉儿三人留此，但却未曾对钰郎有所规范，既然钰郎执意要去，那…………那钰郎可否停居数日再返回“灵隐山庄”？也好让贱妾陪你小聚数日？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言尚未回应，已然眼见缘中娇妻及久别数日的婉儿三女皆面显祈望之色的盯着自己，因此内心激荡的哈哈笑说道：“哈！哈！哈！这是自然罗！我怎舍得初遇缘中娇妻便狠心离去？当然是要享受一番温柔才畅然离去呀！而且我也想好好的浏览“海心山”的风光美景，也不会虚走一遭你们说是吗？” 

    众女闻言顿时芳心大喜的喜形于色。 

    并听“梵天玄女”霜瑶姬娇靥羞赧的斜瞟他一眼娇声笑叱道：“真是死相！什么享受温柔？你不怕贱妾折磨你呀？便是婉儿她们五个恐怕也饶不了你呢！” 

    “灵幻玉女”白婉儿、“灵影玉女”楚惜惜、“灵霜玉女”玉凌波三人，耳闻主母语带双关的笑谈，顿时芳心又羞又喜又有些惶惶不安的羞垂首不敢应声。 

    但是“梅花精”及“孔雀精”却不解的相互张望一眼。 

    并听孔雀精好奇的问道：“小姐！公子今日初至，小婢姐妹尽心侍奉都来不及了，又怎敢折磨公子犯下大罪？” 

    “梵天玄女”霜瑶姬闻言顿时霞红更甚的笑骂道：“傻丫头！既然你俩有心要尽力侍奉公子，那你俩便多向婉儿她们讨教一番吧！” 

    说到此处突然话锋一转的缓缓又说道：“好啦！ 

    今日宫门初开，你们也别在这废话，还不快随我入宫熟悉一番？也好整理出歇宿之处。” 

    “梵天玄女”霜瑶姬笑叱之后，已然伸出纤纤五手轻搔“降魔星君”大手，柔情蜜蜜的嫣然笑说道；”钰郎！待贱妾陪你入宫为你解说宫内各处可好？至于住宿之处她们五人定可整理布置妥当的。” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言立时笑说道：“嗯！我倒无妨！只要你们都有个安适居处我才放心呢，否则我返回“灵隐山庄”之前皆不得安心呢！” 

    于是主仆七人便笑颜进入甬道行往“梵天宫”，为将来的居处尽心整理布置，成为温安适的新“家”。 
UID297752 帖子39 精华1 原创0 贴 威望0 点 贡献0 值 赞助0 次 阅读权限30 性别男 在线时间211 小时 注册时间2006-7-15 最后登录2007-11-27 查看详细资料
 引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

黑暗炽天使 
LEVEL 5



积分34 金币973 枚 支持0 度 感谢3 度 注册时间2006-7-15 发短消息 加为好友 当前离线  4楼 大 中 小 发表于 2007-1-24 21:53  只看该作者 
 
第三十一章　合籍互修

作者：丹云




    山洞的殿堂正是“梵天宫”的前殿门禁，由甬道进入“梵天宫”所在的山谷免去了翻山越岭的不便。 

    壮观宏伟的“梵天宫”果然令白婉儿姐妹五人惊异赞赏不已，而整个山谷可仰望蓝天白云，但在山谷两侧的山巅却只能看见一片苍翠而已，无法看出下方山谷的景况。 

    不问可知“梵天宫”所在的山谷是经由仙法所隐罩住，才能数百年未曾被人发现。 

    另外在山谷两侧的穿云插天巨峰，右峰是菱岩尖耸古松无数，而对面的左峰之上另有石楼隐于云层之上，只有在晴朗无云的日子方能仰首望见一些楼檐石墙，除非由峭峰壁间的岩隙攀登而上，方能见到“云霞楼”的全貌。 

    “云霞楼”乃是在插天耸峰顶端，约莫三十丈宽阔但石笋怪岩林立的岩地上所建的两层小楼。 

    整个小楼是以菱岩怪石串砌为壁为柱，令人拍案叫绝的是林株石笋竟然各依其形雕凿成柱橱、屏风、隔间、桌椅、几榻等等家俱装饰。 

    在后方的一闯房室中除了桌椅橱柜外，尚有一块巨岩壁上雕凿出梯阶，可通至上层的房室。 

    楼板乃是在数株石笋怪岩上铺砌石板而成，甚为坚稳实稳固不虑腐朽。 

    上层乃是一间大房室，除了石橱石几外空无一物，似乎不用桌椅而以欠褥坐垫席坐睡卧。 

    楼外如盖古极数株，并有丹顶自鹤数支徜徉栖息其中，林立的石笋、怪岩成为桌椅及假山凉亭屏风，沿着峰缘四周尚有碎石所砌的围篱，可说是极尽峰顶石笋怪岩顺其所在建成的，实乃巧夺天工的圣手奇迹。 

    在“梵天宫”三日中，“降魔星君”萧翎钰也已为“梅花精”取名“梅艳雪”号“灵蕊玉女”而“孔雀精”取名“凤彩翎”号“灵彩玉女”。 

    至于“梵天玄女”也经由萧翎钰改称“梵天仙姬”以附合一宫之主的身分。 

    “梵天宫”也在六女的共同精心整理后已是焕然一新，下层大殿乃是正堂大殿，两侧偏殿则是客室及平日休歇之处。 

    二层的堂室及四间房室哲无用途，三层的六间房室则由“灵蕊玉女”姐妹五人各居一室。 

    顶层则属“梵天仙姬”的宿处，当然也就是“降魔星君”萧翎钰的住处了。 

    精心布置过的宽敞大卧室内，经由株帘、垂摄、屏风间隔出三间小室，皆摆置吊接着精雅的字画，瓷玉饰物珠翠古玩以及盛开的盆花，极为清幽雅致。 

    突然由内里传出阵阵似痛苦又似舒畅的轻哼呢响声，循声内行，又穿过了一片五折大雕花石屏风后，只见一片薄纱幔内的锦褥软垫足有两丈长宽，而软褥之上正有一具全身玲珑突显如柔玉雕琢而成的赤裸女子，全身香汗淋漓，眯眼喘息，贝齿轻咬朱唇，身躯微仰的跨坐在一位雄伟壮实的男子胯间，玉臀正有如磨盘的不停扭动着。 

    “瑶姬！你且歇会吧！” 

    “嗯……钰郎……可是人家……啊！啊……又……又来了……泣……” 

    不到片刻只见她美目大睁小嘴微张的哼叫不止，全身有如狂奔怒马般的狂急挺坐扭摇，接面全身颤抖不止的猛然下坐紧顶，玉臀扭摇更剧的旋扭数十后，终于尖叫数声全身松软得趴伏在他身上轻颤不止。 

    萧翎钰心知她玉液狂泄四度再也不能续贪享乐了，否则元阴大亏有伤气机，因此温柔的搂着她侧躺哄语将她送入梦乡，才轻扯纱慢旁的一条丝绳。 

    不多时已见婉儿五女身披纱衣手捧着盆水衣物进入幔内，轻柔的为公子主母清理身躯汗渍淫露。 

    尔后五女在公子的示意下羞笑心悦的一一褪除身上的纱衣，于是又逐渐响起了阵阵荡人心弦的旖旎轻哼燕语低呼颤叫声，且时可听见狂欢的颤叫尖呼声充溢房室中，约莫两个时辰即将天色放亮时尚未曾静止。 

    尤其是在首战败阵入睡的霜瑶姬被阵阵狂哼尖叫声惊醒，美目睁望五妾与夫君的肉搏战后，续又淫心大动禁不住的再度上场厮杀，使楼内充满淫欲盎然欲罢不能的狂乱景色。 

    虽然主妾六女夜夜享乐，但却是经由“梵天仙姬”暗属五妾，要以元阴协助夫君阴阳调合增增功力导引体内的五行龙脉灵气，在夫君出宫返回“灵隐山庄”之前不能间断。 

    之后才能由五妻依“灵幻玉女”自婉儿占“土”位，“灵彩玉女”凤彩翎占“金”位，“灵蕊玉女”梅艳雪占“木”位，“灵霜玉女”玉凌波占“水位”，“灵影五女”楚惜惜占“火”位，在地底密室的五行石室内习练“五行玉笈”，以待天机大劫中匡助夫君敉平浩劫。 

    五女虽不明主母为何如此嘱咐，但已略有所悟的心知主母必然知晓一些天机，虽内心担忧却不敢明说，才会尽力挽留公子在宫中修炼。 

    既然有此悟解，五女又怎肯让公子在外遭到何等不幸？唯一的办法便是尽己身元阴协助公子能在短期间修炼成高深道行才是，因此五女便配合主母夜夜春宵，并在尽极享乐中将元阴精气渡人公子体内。 

    但是她们太小看“降魔星君”！“降魔星君”萧翎钰自从踏入“梵天宫”后，脑海中不时闪烁出一些片断影像，时有一栋氤氲之气围绕的富丽宏伟大殿，以及数位娇艳秀丽的女子围绕身周的情景浮显脑海中，宫殿虽非“梵天宫”及“灵隐山庄”，众多仙子也非婉儿五女，但“梵天仙姬”却是似曾熟悉久处之人。 

    另外心灵中似也时时涌起一般莫名的心悸，想必自己即将遭遇一次不知何时何地发生的劫数。 

    再加上“梵天仙姬”及五女日日索欢且有意无意的渡过元阴，因此更加簿定自己的灵悟不差，自是也必有警惕的日夜勤修，以免辜负了六女的心意。 

    不过每每吸取六女元阴后也爱怜疼借的施展“伏魔金丹”淬炼六女道基，并将生生不息的灵脉渡出部分留存六女体内，待将来六女修炼时能事半功倍增进道基。 

    时光如梭旬日迅疾消逝，正是“降魔星君”萧翎钰离宫返回“灵隐山庄”的预定之日。 

    “梵天仙姬”霜瑶姬神色黯然的率五妾送夫君至前殿山腹之外，并幽怨说道：“钰郎！今日一别重逢有期，但在此期间贱妾将思君难挨渡日如年了。” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言顿时笑道：“瑶姬！良辰易逝相思难接此乃人之常情，但你们的容貌身影将刻印我心田日日相伴，纵然天崖海角亦如相伴在侧，但愿你等也如是方能慰藉相思之情。” 

    “嗯，钰郎所言极是，贱妾早已将钰郎刻……噫？咯！咯！咯！钰郎你且稍待，贱妾险些忘了一件法宝了。” 

    “降魔星君”萧翎钰耳闻娇妻突然一改黯然之色的欣喜幻化而逝，顿时怔愕不解的不知她有何宝物遗忘了？内心虽有不解，但已无暇细思的笑望五女说道：“你们五人安心的在宫中随瑶姬修炼切忌胡思乱想，待你们习功有成时瑶姬自会率你们返回山庄相会，到时便可多相聚些时日了。嗯！对了，彩翎，常坤现在居于何处？可否寻他来此与我同返山庄？” 

    “灵彩五女”凤彩翎闻言顿时笑说道：“公子您放心，小安昨日便已通知在岸畔载楼暂且栖身的常道友，想必常道友已然准备妥当等候公子同行返庄了。” 

    “嗯！如此甚好！这些时日还真冷落他了呢！” 

    与五女温柔笑语安慰离情时候见白光疾幻而至，已见“梵天仙姬”霜瑶姬笑立夫君身前笑扬玉手说道：“贱妾差点忘了这件好宝贝呢，钰郎你看！” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言望向她玉手中之物，只见是一面手掌大小的八封形铜镜，另外尚有八片小有一半的圆钢镜嵌于八角面上，毫无特异出奇之处。 

    “梵天仙姬”霜瑶姬见状知意，顿时嫣然笑说道：“钰郎！你可别小看了这件宝物嗯！贱妾等人的相思之情已可由此宝贝藉以渲泄呢！这宝贝名为“九宫子母镜”，这面母镜正中镜面为“黄庭宫”外，余者八面依方做由：兰台宫’、‘天灵宫’、：绛宫’、‘玉彦宫’、‘尚书宫’、‘玄灵宫’、‘丹元宫’、‘未央宫’等八宫，其功用乃是母镜上八方宫角皆有一钮，子镜上也有一钮，执母镜者可随心意任按一钮便可与执子镜者互显面貌相见，反之亦然。可惜无法交谈而且八面子镜也无法互通，此乃不足之处。” 

    “降魔星君”萧翎钰及五灵女闻言皆惊讶此宝之功能，顿时大喜的追问详细且欲试用是否灵验？“梵天仙姬”霜瑶姬笑望六人后，略一思忖又笑道：“嗯，此面母镜属“黄庭宫”并在五行中属土，但为了大家与钰郎呼应方便，就由钰郎持用最为理想，婉儿原本身属五行之“土”，因此只好持用与之相近的“玄灵宫”子镜，恐：翎身属五行之“金”，可持“尚书宫”，艳雪为五行之“木”可持“兰台宫”，凌波为五行之“水”可持“丹元宫”，惜惜为五行之“火”，可持“绛宫”，至于我自己则持用“天灵宫”，而“未尽宫”及“玉彦宫”则由钰郎另行处置吧！” 

    六女各自取得一面于镜后皆一一试用，果然立可由手中镜面显现出对方容貌，虽无法传音，但也可依口齿嘴形猜出所言为何，因此俱是欣喜的小心翼翼收入怀内，以便相思之时用以呼唤相见，纵然相隔两地也可聊表相思之情了。 

    尤其是母镜尚可同时呼唤八面子镜，并在每宫角上的镜面同时显现八人容貌，也可作为藉母镜传达两子镜间的呼唤，使得相隔三方之人相互传递消息。 

    “梵天仙姬”霜瑶姬此时续又说道：“唉！这些日子忙得心思不定，竟忘了尚有一些法物要分传你们，尚幸大都与钰郎无关，待钰郎离宫后贱妾再一一分传她们五人便可。” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言微微一笑的笑逗道：“瑶姬！你这主母还会笼络人呢！但不知你尚有那些好东西要送给她们哪？可怜我两手空空拿不出什么，唉，……” 

    “梵天仙姬”霜瑶姬闻言顿时娇嗔的说道：“哼！其实这些东西皆是“瑶池王母”所留，并在玉笈中皆有注明用途，贱妾岂敢居功？再说若非钰郎前来为贱妾解禁，贱妾早已香消玉殒化为幽魂往轮回道去了，又如何能起出法宝分蹭？说来还算是钰郎之功呢，你们说是吗？” 

    五灵女闻言顿时也一一娇笑附和，将功劳全算在公子身上。 

    引得萧翎钰哈哈大笑转身便行，迅疾幻化至东方岸畔寻找“灵龙子”常坤同返“灵隐山庄”。 

    在山腹殿门前的六女眼见公子大笑中身形疾幻消逝，顿时芳心黯然得遥望东方天际，半晌才听“梵天仙姬”叹声说道：“回宫吧！只要你们勤修“五行玉笈”以及修炼自身法物至大成后，尚要靠你们助钰郎渡过一次大劫，尔后钰郎方能将体内”五行伏魔神罡’炼至臻极，使地灵界的浩劫减至最低，因此你们务必勤修遭基及法物以备协助钰郎才是。” 

    “灵幻玉女”白婉儿闻言顿时幽幽问道：“主母！既然你早已知天机为何不陪伴公子出宫在旁相助？如此便可减少公子的险境了。” 

    “唉：其实我的道基较钰郎差之近倍，又如何能匡助钰郎？只不过一切皆在“王母”玉敕中略有提及，但又不能轻泄天机，否则天机突变为钰郎惹出大祸才是罪过呢！好了，快回宫吧，宫一封须月余方开，因此咱们就安心炼功吧！” 

    “是！小妾明白。” 

    “主母您放心，小妾五人必定勤修不怠！” 

    “鬼丫头说得没错，小婢五人必会日夜勤修，以待有朝一日为公子效命。” 

    “对，咱们快去炼功吧！” 

    于是主妾六人立即返回宫内，依原计划勤修不怠，从此便将在“地灵界”出现五名得道的“地灵仙”为即将兴起的浩劫尽分心力了。 

    晴空万里白云稀疏的蓝天，精亮耀目的烈阳高挂当空，炙热的炎风令山野翠木垂头丧气的松垂无力。 

    突然只见一团乌云由西方天际迅疾飘至，后方不到二十丈之处另有一道蓝影紧随不舍。 

    倏然一黑一蓝的云影疾往下曳，并且凌空化出人影，竟是一名身穿黑衣身材粗黑高壮的黑脸壮汉，以及一位年约双十出头满面笑意的圆脸青年。 

    两人身形尚未落至一处山巅，已听后方的蓝衣青年急声喝道：“常坤注意些，山庄有变且不见浩天及沧海现身，你且先在四周巡望一番，我则先回山庄查看。” 

    “灵龙子”常坤此时并未立时离开，并急声回答道：“公子，此处高山庄尚有数里之逼，您为何要小妖在此地巡望？” 

    ”降魔星君”萧翎钰闻言顿时双眉一挑的沉声说道：“你且去，我自有道理！” 

    “灵龙子”常坤闻言顿时惶然无语的急忙落于百丈下的林内消失不见，而“降魔星君”萧翎钰则怒声喃喃低语道：“哼！这些妖孽三番两次的侵扰山庄，小桃儿被掳失踪乃是她的劫数尚可说，但是山庄中的众灵基若损伤……我必将大开杀戒不饶！” 

    低语声中，迅疾掠往显现眼中的山谷峰巅。 

    并见有二十余个妖孽正凌空扑攻一人，正是“灵驼子”桂沧海，但却不见”灵霄子”彭浩天的身影何在？“呔！住手！妖孽还不快退下！” 

    “啊？公子……公子您回来了？他……他们……” 

    萧翎钰眼见“灵驼子”桂沧海面色疲惫苍白的御使内丹硬挺罩在身周的二十余件内丹、元神、法物，尚幸他此时道基已较以往增倍，虽攻敌不足但自卫尚可，短时向不致败落。 

    因此急忙一拍腰际“蛟剑”并喝道：“黑蛟现形，你们可一一吞食这些妖孽内丹、元神并诛降它们不须留情。” 

    喝声中已见“蛟剑”倏然脱鞘电射入空，随风化为五丈余长的狰狞怒蛟在空际怒哮盘旋着。 

    震天阵鸣声顿时吓得十余名形色各异的妖孽混身颤抖急收内丹、元神、法物意欲逃离。 

    喜见公子赶回已然精神大振的“灵驼子”桂沧海，也趁此时暴增道行将内丹逼显得乌光大盛罩向欲逃的三粒乌黑内丹，并急声喝道：“邪妖莫逃！公子有令你等还不快快俯首认罪待审，难道真要丹失命丧化为飞灰永无轮回吗？” 

    然而众妖邪岂会听信他的好意？俱是四散飞窜欲逃。 

    就在此时候见四周山区中暴射出十余道内丹、元神、法物拦挡住窜逃的邪妖，原来竟是“灵龙子”常坤市命巡望山区时，竟然遇见一些正道友隐躲山中。 

    于是双方相见各说内情来意，众多正道灵异才知庄主“降魔星君”已返回山庄，因此俱是精神大振的不再畏惧隐躲，皆现身围攻欲逃的邪妖，报复邪妖凌辱欺夺的仇恨。 

    散逃的邪妖退路被挡，顿时狂急的掏宝冲突想冲出围势逃之天天。 

    “灵驼子”桂沧海眼见散逃的邪妖皆被远来拜庄但却遭欺凌辱而退的正道道友拦住，因此狂喜的大喝道：“众位道友！公子有令可吞食邪妖内丹、元神并一一诛绝不赦！” 

    正道灵异原本只想报仇并无意吞食邪妖内丹，以免污秽了隐修上千年的纯正道行，但听在众邪妖耳内却是心畏骇然的更是情急拼命，俱将全身道行提至极顶冲闯。 

    霎时只见二十余道黑、青、蓝、白的光华暴涨大盛威势凌盛逼人，狂猛劲疾的往四方冲飞。 

    就在此时已听凌空疾曳而下的乌蛟怒阵一声，森森巨口大张中已然吸起一股强劲吸力，将一支全身翠绿的四脚巨晰元神吸入巨口内，接而前爪疾探抓扣住一粒乌光大盛的内丹吞入口中内，并且狂鸣一声冲霄而上。 

    要知这二十余名邪妖俱是道行高有千年之上，而且是受命前来侵扰山庄消灭正道灵异，当心畏欲逃将全身道行灌注所御之物时，虽使法物威势大盛，但也使得全身精气同时灌附法物之上，因此法物一失便等于道行失大半之上，再也无能幻化而现出原形了。 

    乌蛟连吞一元神及一丹，虽尚未曾炼化收归己身，但已是欢愉得盘旋翻腾更迅，接而再次凌空下扑张牙舞爪的扑向一支“人面蛛”及一支“陵鲤精”的内丹。 

    此时另一方的“灵龙子”常坤也已看准了一条“火炼蛇”的内丹。 

    只见他由怀内取出一支有如水勺的玉勺朝那粒内丹猛然虚空一招，雾时只见“火炼蛇”的内丹凌空疾坠射人玉勺之内，立时被常坤吞入腹内。 

    并哈哈大笑道：“哈！哈！哈哈……主母所赐的法宝真好，果然一招即来，呔！“蛤蟆精”且看法宝！” 

    “灵龙子”常坤大喝声中倏又口中喃喃念咒，手中玉勺再次向一团绿雾招挥，果然那团绿雾也迅疾涌向玉勺之内，也立即被常坤吸入腹内。 

    另一方的“灵驼子”桂沧海此时也已御使内丹罩困住一黑一白的两粒内丹，逐渐吸引接近身前。 

    要知“灵驼子”自从上次奉公子之令吸吞了“鳃鱼精”及“山龟精”的内丹后，一一炼化暴增道基已达五千年之高几达“地灵仙”之境，也因此身遭二十余名邪妖法物罩炼时，不求有功但求无过的以丹护身，尚能支撑而未曾败亡，可见他是何等的道行了？当他只罩住“蚌精”及“河蟹精”的内丹时，自是轻而易举的罩裹住两丹吸近身前，接而双手疾拍出两股乌气震断两丹相系的精气，霎时内丹裹着两丹疾曳口内。 

    丹失形现的邪妖已逐渐增至十七十，大部分皆是便宜了乌蛟，而它此时迅又凌厉巨口大张的咬住一支“黑熊精”的元神，面前爪尚扣住一条“虫蛇”的丹珠冲霄而上。 

    尚与正道灵异斗宝的“巨蜗精”、“胡狼精”、“守宫精”、“天狗精”四邪妖眼见十九位同道竞在不到半个时辰皆丹失元神被摄化出原形，因此更加狂争的攻向挡道的正道灵异。 

    就在此时，倏见蓝影突然显现四妖之前怒目叱道：“妖孽！还不快献丹现形？难道真要化为飞灰永无轮回了吗？” 

    四妖闻言惧是全身一颤，随即随地哀道：“星君饶命！小妖知错了！” 

    “饶命呀！小妖自知罪孽深重，尚乞星君饶恕！” 

    “小妖拜见星君！求星君饶了小妖此遭……” 

    “小妖愿降，尚乞星君饶了小妖重修正道……” 

    “降魔星君”萧翎钰闻声未语环望满地现出原形的妖孽，皆伏地垂首哀色求饶，不由怜悯之心涌升，加之方才回庄查探，才知整个谷地已然被一无形天罗罩住，任何妖邪皆无法入内侵扰，这才放心的赶返正邪激斗之地。 

    虽心无杀机且生怜悯之意，但依然沉声叱问道：“哼！尔等且从实招来，为何三番两次的侵犯本公子山庄？本公子侍妾小桃儿被尔等掳往何处？还有“灵霄子”何在？”


第三十二章　砥山之战

作者：丹云




    此时突听行至身后的“灵驼子”佳沧海已然急声察报道：“启察公子！彭道友原本护庄心切力战众邪道创，但在千钧一发之际突被一道金光摄去，并听一位仙长传音说吾乃灵驾山元觉洞腮灯道人，尔可转告玄武真君知晓鹏相与吾有缘收录为弟子，尔后进入仙界不受天地劫数所危，尔等当可放心！“话声之后彭道友便幻消了。” 

    “降肩星君”萧翎钰闻言一怔，但随及知晓“灵霄子”已受道教金仙育昧纳收至仙界，此乃可喜之事。 

    因此立时顿首笑说道：“呢！浩天能得大罗金仙育睐陈收为门下弟子此乃他的福分，应为他高兴才是。” 

    两人低语笑说时，“天狗精”已然惶恐应答道：“启察星君！小袄等乃是受，地灵魔界’之首救令前来摧毁“灵隐山庄”，但小妖等人被两值道友奋力抗阻拦于谷外未能接近山庄，况且山庄尚有仙法罩护更非小妖等人能掳，因此并末伤及山庄一草一木，因此尚乞星君饶恕小妖隐回洞府重新修炼正道。” 

    “胡狼精”也紧接着哀求道：“星君！小妖等原本便是心无恶念专注修行的灵异，也是被协助迫进入‘万邪教’供人驱策，若非早已被逼立下毒督，否则小妖等在途中便潜逃他方了，星君！你且看在小妖等以往并无恶迹的份上饶恕小妖此回吧？” 

    “灵隐山庄”元惹，而“灵霄子”仙绦得道，皆使“降魔星君”萧翎钰内心大安且高兴。 

    因此耳闻两妖之言后也使原本怒极的杀心大消，略一思付后便间道：“侧要饶你等并不难，但你等且将”万邪教”之情形详说清楚，并说出本公子侍妄“灵香玉女”的下落及近况。” 

    四妖闻言顿时大喜。 

    立听“守宫精”急声说道：“启察星君！“万邪教” 

    成立至今不到两年，只因三位教主法力高强才逼使众多同道一一顺服从命，可惜小妖等至今尚不知位教主是何方神圣？道行究竟有多高深？只知大教主有一法宝甚为厉害，竞可将任何道高同道吸入一袋内炼得魂魄化为飞灰：二教主使的是一柄“打神鞭”，可将任何道友一一打出原形，三教主的法宝72是一条“捆仙索“，任何道友经被捆住便将勒出原形道基大消。 

    因此在三位教主的号召协助逼下，已然有两干余位道友皆已立誓顺服不敢违抗。至于‘灵香玉女’……小妖……小妖不敢说。” 

    “降魔真君”萧翎钰闻盲顿时心中大急，以为小桃儿遭到何等迫害？因此已是双眉怒挑的盯望四妖。 

    “天狗精”为了活命及保住道行，因此立时接口补充详说道：“公子！据小妖的默查后，三位教主似乎出身正道，所御法宝也屈仙法宝物，曾有数值自恃道行高深的道友为争掌教主大权，但却无一能逃出三位教主所御法宝的慑服，至于桃道友她……据说桃道友如今日成为三位教主的庞妄，且时时退迫道行高深的道友献出内丹或精气供桃道友吞服增进道行，小妖等只后供驱策的低下之人，因此实不知内情究竟如何？也无缘见到桃道友之面，因此小妖不敢欺瞒公干！” 

    “什么？小桃儿她……蛆！也罢！今日本公子且饶你等此遭，不过你等离去后莫再返回“万邪教”，否则再被本公子见到必定打出原形炼为飞灰水无轮回，你们走吧”！ 

    “降魔星君”萧翎钰耳闻“天狗精”之言，顿时已然知晓言中之意，颜面上已然浮显出一船羞愤无比的神色，想不到小桃儿她竞然成为邪妖的庞妾，那岂不令自己颜面大损？内心虽然羞怒，但也强忍未发的纵放四妖离去，并且吩咐龟蛇二仆将道行大散幻回原形的众妖送往深山之内重修，才神色黯然沉思的行往“灵隐山庄”。 

    “天罗罩”虽能阻挡邪妖侵入山谷，也使得“灵驼子”、“灵龙子”及一干正道灵异无能进入山谷，但由“降魔星君”萧翎钰施展道符咒，在双仆及正道灵异身上划下符录后，已然使他们进出无碍不受限制。 

    其实“降魔星君”萧翎钰已然灵智大开逐渐悟及自己的前身来历，也能施法收取“天罗罩”，但却认为“灵隐山庄”有“天罗罩”保护已能使自己少了一分担忧，因此无意除去“天罗罩”以维山庄安宁。 

    “灵隐楼”后方的山壁泄泉处，桃木已然更为茂盛得青翠油绿，由此可知“灵香玉女”桃倩影此时必定道行高深得难以想象，才能使她精气所凝灵体远离后依然茂盛。 

    “降魔星君”萧翎钰神色茫然静望片刻，才转身朝随身后的“灵驼子”、“灵龙子”吩咐休歇不须再殴随侍候，自己则登楼回房休歇，但满脑中皆是要如何才能搭救“灵香玉女”返回自己身边。 

    正沉思中突觉怀中“九富于母镜”震响，已知必是妻奏们呼唤自己，于是取出母镜纫望，果然是“天灵宫”之位的“梵天仙姬”呼唤自己。 

    隔镜相见有言无声的交谈中，除了互道相思问安外，也在霜瑶姬的温柔安慰中心情赂疏，未几五安也一一呼比且容貌逐一浮显宫角镜面笑颜交谈慰藉。 

    “降魔星君”萧翎钰在一妻五圭的娇柔秀美笑颜中，果然心境逐渐开朗欢榆的不再为“灵香玉女”感伤，且视为难以挽回的天机劫数，只待劫数消减方能有相逢之时。 

    “吕梁山”山脉距王屋山脉不远，荒元人烟的祟山峻岭深涧危崖无数，深危耸谷内更是凶禽猛兽无数。 

    时约晌午时分突由东方天际疾曳至一道蓝线，不多时日落于一险崖巨石上，正是远离“灵隐山庄”寻找“万邪教”所在，欲救“灵玉女”播小桃儿的“降魔星君”萧翎钰。 

    在危崖之上远眺各方时，只见右侧崖下远方似有黑雾波动，于是疾幻而去查明是何等灵异？刚幻化落至崖底的一片矮树林边缘时，突见那团黑雾急往南方滚捅而去，似欲躲避萧翎钰。 

    “吠！前面道友且住！否则莫怪本公子要打出尔原形了！” 

    一声大喝声后，接见那团黑罗疾顿且化身出一个黑面粗胖老者身影，并慌急的叫道：“公子饶命……公子！小妖在此山中修行从未曾远离，也未曾在山庄处为恶，尚乞公子莫要伤及小妖！” 

    “降魔星君”萧翎钰在各方寻找“万邪教”所在，但没想到数日中莫说是邪教所在了，便是正道灵异也未曾见到一个，今日好不容易遇到一名“山猪精”，自是欣喜的欲打探些消息。 

    当耳闻他惊慌之言立时急声安抚问道：“道友莫骇！本公子只是想请教道友可曾听过“万邪教”之名？他们巢穴在何方？道友如肯详告本公子，那本公子将感激不尽。” 

    “山猪精”耳闻来人果然是“降魔星君”，因此心畏得慌急伏地拜道：“公子饶命！小妖并未曾加入‘万邪教’，因此不知他等教址在何方？小妖只知数月前曾有‘灶龙’道友串同道前往，灵隐山庄’寻衅，也曾怂恿小妖同行，但小妖自知道行浅薄并且不敢前往山庄为恶，因此小袄虽不敢拒绝同行，但却在途中又潜逃回洞，尔后小妖曾闻相识道友谈及‘万邪教’之事，听说‘万邪教’已然聚有上千名各方道友，并且胁掳了上百名正道道友困禁遏夺内丹，其它的小妖便不知晓了。” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言心知此“亥精”心有畏意，且不失为正道灵异，因此续又笑说道：“道友所言对本公子甚有助益，本公子也不会不明是非伤及道友，只是想从道友之处探询“万邪教址后以便前往一探，但本公子绝不会累及道友尚请宽恕！” 

    “亥精”闻言后畏意大消的松了口气，但似乎尚有顾忌的思付片刻后才缓缓说道：“公子！小妖确实不知“万邪教”教址何在？不过小妖曾听同道提及在“华山”时可见到同道穿梭进出，因此不知是否与“万邪教”有关？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言大喜，虽然不知“亥精” 

    所言是否是真？但总算有了可探之处，因此立时告辞往南疾幻而逝。 

    时约黄氏在“中条山脉”南方紧临大河的“砥柱山”山颠，“降魔星君”萧翎钰的身影突然有如幻影般的显现在一块巨石之上，原本只想在附近休歇一会再过河南下时。 

    却没想到突有人怒声喝道：“吹！那来的不长眼小于？竟敢无端侵入本仙洞府周近之地？” 

    “哼！大哥！这小于只是个凡人，但却有不见的道行呢？” 

    “瞳？这……大哥、二哥！这人好像……好像是传闻中的“降魔星君”呢？” 

    “降魔星君。萧翎钰闻声转身望去，只见右佃数丈外的一片山岩处，已然涌至一片黑雾并逐渐现出三名老者身影。 

    并听正中蛆身尖首的眯眼老者惊疑的喝道：“咳？什么？……吠！来人莫非便是与天下灵异为敌的“降魔星君”？哈！哈2哈！真是踏破铁链无觅处，得来全不费功夫！三位教主早有明示只要谁能抓住或杀了“降田星君”使可获得五颗千年之上的内丹，哈！哈！哈哈！看来本仙大功即将到手了呢！” 

    另外一名花发老者则笑道：“嘿！喂！……大哥！前些时日“灶龙”道友三十余往“灵隐山庄”也只抓到那自干堕落陪待凡人的“桃花裕”，三位教主便各赏了他们一颗正道灵异的内丹，若咱们抓住这凡人小于那教主一定大喜的赏赐更多了。” 

    “大哥、二哥！那咱们还等什么？” 

    “降魔星君”萧翎钰耳闻三妖之言顿时内心大怒，心知是“万邪教”之人，因此已然双眉怒挑的沉声说道：“三位道友！本公子并无意与天下修道灵异为敌，三位莫要听信谗言妄动干戈自毁道基，尔等已属得道灵异自应通佰天机，当知劫数无时不在无时不发面全与所行所为有关连，三位道友还是莫动邪念退隐修行才是正理。” 

    “哈！哈！哈……小于竟然还在本三仙面前道论天机劫数？你自己可知你已劫运当头了吗？看本仙法宝拿你吧！” 

    “喂！喂！先拿下这凡夫俗子再说，看宝！” 

    就在两妖的邪笑声中顿见一白一赤一墨三道精光疾升而起，竟是一位雪白圆珠及一片火红烈焰及一墨黑玉石凌空罩向“降魔星君”。 

    “降魔星君”萧翎钰见状立时御出“乾坤伏寇剑” 

    迅疾上迎，光华大盛的剑芒立时逼挡住三宝下罩之势。 

    “哈！哈！哈……果然又是三清符剑！小子！ 

    你也只不过靠着这柄符剑耀武扬威残害了众多同道，但本仙道法高深岂惧你这柄小符剑？二弟、三弟1让他看看咱们三仙法宝的厉害。” 

    “嘿！这有何难？看小弟的“三昧真火”罩炼他！” 

    “大哥！凭咱们兄弟数千年的道行岂惧他符剑？ 

    且看小弟的“蜗石”打出他的魂魄。 

    三妖邪笑声中果然三件法宝精光大盛，立将“干坤伏魔剑”的剑芒追得难以伸展。 

    “降魔垦君”萧翎钰设想到以往无所不利的“干坤伏魔剑”，竟然无奈三妖道行且被封方法宝精光抵罩住。才知三妖果然通行高深得非同以往那些邪妖，而且三妖同时御宝围罩而下确非凡响。 

    内心像震中却也使他内‘心中涌升起一般好胜之心，并且有个个击破制胜的细思在心中生起。 

    怀内尚有一粒“阴阳珠”，虽尚未曾练成随心所欲的法宝，但可彻使用之拒敌，若以生克来说，三妖中的那团烈焰便可施展能克制地火“火魅”的酷寒阴珠相抗。 

    心思付已定，立时将仟内“阴阳珠”祭出，欲将丹珠中酷寒之气由珠中波出护扩捅，专注罩向那团烈焰。 

    火狐精”所御使的“三昧真火”，实则只是它刚阳丹气所嫁的“火丹”，类似道门中以桔、气、神所炼的“三昧真火”，可惜修道不正“火丹”中含邪不正难以凌炙，较地火之业有“火越”所炼的极中至极“火丹” 

    差如星辰皓月之比。 

    “降魔星君”萧翎钰彻出“阴阳珠”后，尚未及催动珠申明白的酷寒之气，竟然只见原本便是“火越” 

    极中至极的丹珠已不御自发散溢出炙热之气迎向烈焰。 

    在此同时“火狐桔”恢觉与桔气相系的“三昧真火”，竟然急骤浮动得不断吸引体内精气涌向烈焰处，并且使“三昧真火”更为炽旺得超出以往所知。 

    “火狐精”所遭遇的感觉，在其他施法相抗的三人皆不知晓，只知那团“三昧真火”炙焰焕然炽旺，好似欲争功压制“阴阳珠”一般。 

    此时在空中相对的“阴阳珠”及“三昧真火”各自涌出的炙热烈焰，竟然愈来愈近也逐渐相引融为一团，终于使“三昧真火”涌裹住“阴阳珠”，似乎已然胜券在握的欲将“阴阳珠”炼化。 

    “哈！哈！哈……二弟你可真行，对方的法珠已被你独———哼？二……二弟你怎么啦？” 

    但没想到此时的“火狐精”竟是神色大变的骤提道行，欲将所御的“三昧真火”收回，然而非但无法收反而提增的道行有如江流大海消失不回。 

    “降魔星君”萧翎钰祭出“阴阳珠”后，只觉得御使精气候然吃力，原以为是因对方道行甚高所使然，可是却见那邪妖竞神色惊咳狂乱得欲收“三昧真火”，才知必有不明之因以致如此。 

    另两妖“棱鲤精”及“墨玉精”，眼见“火狐精”所彻“三昧真火”盛旺凌厉：比寻常，但似乎反常得神色狂乱身躯颤抖，因此已惊异焦急提增道行御宝攻罩对方，藉以逼迫对方转变自标容“火狐精”收宝抽身而退。 

    但为时晚矣！只见“火狐精”全身颤抖得愈来愈剧，面上神色已浮显出乞饶哀包，而“三昧真火”则逐渐留谈，与“阴阳殊”所溢出的炙热红光融为一团，再也无法分出是珠光或是“三昧真火”了。 

    此时的“火狐精”形体己然连连闪烁出一支赤红狐狸的身影，当“三昧真火”全然消逝无踪时，地面上已卷伏着一支萎靡不堪的火狐身躯，看来已然道行丧失甚巨才形体不稳的现出原形了。 

    “火狐精”及“墨玉精”见状顿时心中大骇，不知“降魔星君”施展出何等符法使“火狐精”道行消散现出原形？因此内心念念不安得已兴起脱身之意了。 

    心中一起畏意顿时难专注御使法宝，使得白珠及墨黑“娟石”光芒大弱，立被“乾坤伏魔创”的精亮剑芒罩通渐退。 

    就在此时由南方天际迅疾飘来十余团赤、育、黑的雾气，并听有人大喝道：“吠！两位道友莫慌，我等有来助你！” 

    “按鲤桔”及“墨玉精”闻言顿时狂喜得大叫道：“众位道友快来，这小于便是“降魔星君” 

    “大家快来合力罩炼他！” 

    “火狐道友已被他打出原形了！” 

    十余道雾团迅疾接近，舅然一一化出十余名神色狰狞穿着打扮各异的男女老者曳落地面。 

    井听其中一人嘿嘿笑道：“嘿：嘿！好哇！这小于终于露面了？两位道友别慌！大家侠御宝合力罩因伤他，非把他形体魂魄炼为灰为众多道友报仇。” 

    “降魔星君”萧翎钰眼见对方援手群集而至，已然心知不妙的皱眉欲言，但随即心细多说也是枉然，纵然被对方合攻也不能畏惧怯战。 

    因此眼见十余种元神、内丹、法物的凌盛光华，交织成一片五彩光华闪烁的光罩迅疾罩至，顿时冷哼一声骤提功力，彻使双宝精芒盛旺迎抗。 

    但是！纵然“降魔星君”萧翎钰所御使的是三清道符创及极中至极的寒、炙见珠所并合的“阴阳珠”，可是面对十七件形形色色的法物、丹珠没罩而至，再加上这些妖俱是道行高深少说皆有三千年之的道行。 

    因此双宝芒立被五额六色光华凌盛的十余件法宝所交织成的威凌光罩，压迫得难以伸展冲突出十丈之外。 

    求有功但求元过，因此已将双宝彻使顶在一丈之处，以双宝精芒罩护全身不容妖邪伤及身躯，并急声喝道：“乌蚊出器现形！” 

    随声立见“较剑”候然出冲霄而上，迅疾冲向有如倒扣的五彩光华碗罩，欲冲破光罩扑击众妖邪。 

    但是墨色剑芒剧冲数度竟然冲不破群妖法物所凝聚成的凌盛光罩，只能在光罩内左冲右突极欲脱因。 

    群妖眼见“降魔星君”已然被罩围得跌坐地面御宝顽抗，已然无能肥出众宝炼罩，只待符剑及宝珠一一炼化飞散后便可炼化他形体及魂魄，因此皆狂喜得意的哈哈大笑，且不约而同的提聚道行御宝磨炼剑、珠。 

    “蚊剑”连连冲突片刻皆难冲出光罩，因此已狂怒得迅疾幻出原形，张牙舞爪的抓咬向十七件法物。 

    乌蚊原本便道行商达三千年之上，再加上连连吞服十余救邪妖的内丹及元神，因此道行已高深得难以估计，再加上鸟蚊原本便属兽类天生克星，一经现形后立使一些邪妖内心生畏得神色大变。 

    众邪妖中大半之上皆属修炼成精的禽、兽，自是对现出原形的乌较心生畏惧，尚幸仗倍道行高深且人多势众，更是提聚道行倡御法物精芒交织成精光万道盛如烈阳的光罩，紧紧罩住符剑、乌蚊、阴阳珠不容脱因伤及众邪。 

    张牙舞爪四处冲突光罩的乌坟，连连冲突半个时辰皆被凌盛光罩紧柬难脱，因此已然狂怒得更为狰狞因厉，猛然张口喷出一道赤芒，将全身道行精气所凝孕出的火红丹珠喷出冲向光罩。 

    “降魔星君”萧翎钰此时已将符剑及明阳殊的精芒催动炽旺，并有乌蚊现形喷丹合力冲迎众法物所交织的光罩，但依然难脱众邪光罩的紧柬罩炼。 

    修炼纯正三清“伏魔金丹”道法，再加上身俱大地灵气所凝聚的“五行龙脉“灵气，虽然尚无暇依“五行真经”将两者合并修炼成“乾坤五行伏因神罢”，但伏魔功力也非小可已足可应付道行高深的邪妖。 

    可是如今乃是十七名道行高达三千年之上的邪妖，皆自知无能独斗“降魔星君”及众邪克星的乌坟，因此合力御宝炼罩中，果然将对方束罩磨炼得只能顽抗自卫了。 

    七道凌盛光华所交织成的万道光华大罩，紧罩束炼“降魔星君”及乌蚊，也使得“孤柱山”山额上闪烁出有如烈阳般的彩光，自然令远方百姓谅骇无比，当然也引起了各方灵异的注意。 

    如此一来果然又见四面八方迅疾涌出三十余道雾、光，齐往“砥柱山”山额电曳而至。 

    众多邪妖当知晓十七位同道合力罩炼一蹿竟是“降魔星君“及乌坟，因此俱是狂喜得也齐御元神、丹珠加入罩炼行列，欲将对方早些炼化除掉大息。 

    真是屋漏偏逢连夜雨，光罩内的“降魔星君”萧翎钰及乌咬被突增的三十余道法物骤罩压炼，顿时更形吃力得被紧罩缩束，“乾坤伏田剑”、“阴阳珠”以及乌峻火红内丹所滥的光华已被压罩得只能撑出五丈方文方圆，团团护住自身而无能冲突出因丁。 

    被五十一名邪妖合力罩炼下，“降田星君”萧翎钰姓乌较的道行已然缓缓流逝，历经三个多时辰后护身光罩已然退缩至三丈方圆之地了，如果无外力支援恐怕将在一两日之中便将道群邪妖炼罩得道基消散，而形体魂魄也将化为飞灰永无轮回之机了。 

    围立四周的群邪此时皆得意的喜形于色，只要一将”降魔星君”炼得化为灰飞，必然在地灵魔界成为有名声的大功臣，将来也能在“万邪教”中出人头地且获三位教主的赏赐位居要职。 

    而闻讯前来观战的邪妖此时也愈聚愈多，但皆被御宝的五十一名邪妖喝止出手争功，只能在旁静观道友合炼地灵魔界的大敌“降魔星君”及乌较，并且誓戒正道灵异道友前来搭救而功亏一箕。


第三十三章　脱逃出困

作者：丹云




    夜色寂静波月当空的银色大地，三绝插天的“华山”山脉中，在三清道列为十大洞天中名为“三无极真之天”的“西玄山洞”。 

    在洞口外六名守洞邪妖正笑颜低语，只听其中一邪妖笑道：“……胃口真大！不但三位教主皆入幕之宾，如今便连“水路将军”也成了她胯下之臣了。” 

    “睹！咳……你还算消息欠遇呢：早些时日“翔路将军”便已称臣她胯下了，如今她已成为咱们教内的大红人，三位教主早就被她玩弄于掌指之间言听计从，有如本教的“太上教主”了呢！” 

    两邪妖淫笑低语后，另一邪妖也邪笑说道：“嘿！ 

    嘿！嘿！“桃花精”自从靠淫媚之色勾引三位教主成为入幕之宾后，时由大教主“乾坤袋”中，逼迫同道道友献出精魂吞服炼化增进道行，如今不但道行高深得难以估计，甚而幻化成绝色美仙子后更以淫媚姿色引三位教主及三路将军臣伏胯下，成为“太上教主”下的不二之臣了，而咱们这些三路教徒早就不在她眼内了！” 

    另一邪妖闻言后也立时接口笑道：“想当初‘水路将军，串入至，灵隐山庄’搞得‘桃精’，三位教主原本保看她是‘降魔星君’的侍圭，因此存心玩弄她用以羞辱‘降魔星君’，但没想到却因此被她的淫媚手段耍得团团转，连‘九尾狐’都比不上她的淫媚，可怜本教那些木灵花魄的精气被她一一退出吞服而增进了她的道行，如今的道行已凌驾三位教主之上，但尚畏于三位教主的法宝才甘心贴服三位教主呢！” 

    另有一邪妖此时却低声说道：“呵！你们可知近来“太上教主”时时闭关修炼吗？据她所收的六位贴身道友中‘山镊精’曾透露出，据说“太上教主”现今己修炼成魔道“呼魂摄魄大法”，能将千里之外的人、灵、魂、魄迷幻呼摄身前供驱策，而且另在修炼魔道中数种至高大法，只是尚不知成就如何而已。” 

    其余五妖闻言惧是神情谅凛得不知是真是假，如果“太上教主”真能炼成“呼魂摄魄大法”，那么“地灵界”中恐怕已少有入能抗拒她的驱策了，恐怕连三位教主也难再以控制她了。 

    此时在洞内交错纵横光怪陆离的无数洞道内，大大小小上百成千的石穴内皆有数目不等的邪妖喧哗笑闹，算来少说也有七八百名邪妖聚于此“西玄洞”。 

    在洞底深处的一个闪烁五彩光华的宽大石洞内，在洞内两侧各有三名身被薄纱，裸露出玲班突显美妙诱人身躯的艳媚美女，皆面含淫荡之色的聆听洞内所传出的阵阵淫声浪语及得意的朗灾笑语声。 

    “呢……昭……不要……人家已受不了！你……你们不可以……四……喂……” 

    “哈！哈！哈：美人儿别逗了，咱兄弟三人那次不是被你连番吸吞得神松躯软？今日只不过是第二轮而你就不行了？” 

    “嘿！嘿！大哥你别听她荡叫哀饶，其实她现在乐得狠彻” 

    “嘎！嘎！二哥你还说呢：方才第一轮小弟已连泄两次了，此轮经她小嘴含吮得更是全身舒灾难禁，大哥！你可别像前次一样乐得险些现出原形，万一撑裂了美人儿的话儿，那以后咱们可汲得玩儿！” 

    “哈！哈！哈！老二老三你俩怎会喜好那又小又涩的小玉臀？她这美话儿又温润又湿滑且会吸吮夹裹，可真是个难得少见的宝洞呢！” 

    三男一女激情肆淫且不时的变换姿势及位置，直待三名教主连泄数次享尽淫欲后才先后罢战休歇，但六支手尚不歇停在那丰润柔腻如雪似玉娇躯上游走抚摸。 

    连喘不止却又媚眼连抛的绝色女子则腻声娇嗅着：“呢……三位教主好坏啃！弄得人家连死数次全身松软还不放过，我不管！我不管！三位教主要赔贱妄连泄十余次后损失的道行，否则……哼！以后你们别想再碰贱妄了：” 

    身材高壮魁梧的大教主“灵鼻真人”闻言顿时哈哈大笑道：“哈！哈！哈！美人儿又娇哆了！放心吧“乾坤袋”中收因的那些木桔花魄全是为美人儿准备的，老三！待会你就捆住两名至洞外退出精魄蹭于美人儿吧！” 

    全身淡金肤色的老者“金毛童子”，闻言后也暖噎笑道：“嘎！嘎！嘎！如今洞外山谷中已是古木参天奇花异草无数，增添了此洞天福地外的美景，这也算是大哥收禁那些顽劣不架的异端分子后唯一好处“嘿！嘿！三弟此言差也，好处可是美人儿独得他等内丹增进道行，然后陪侍咱兄弟三人享尽美妙淫色，岂是好处只有一件？大哥你说对吗？嘿！嘿！嘿，，，，，，” 

    尖首突鼻的“灵鞭怪”话声刚落，立听“灵鼻真人”哈哈大笑道：“哈！哈！哈！二弟所言不差，咱兄弟三人不喜腥邪不正的内丹，也无意贪图他等不入流的内丹，倘若有什么仙丹、金丹那则不拒，因此倒便宜了美人几道行暴增几达万年之高成为“地灵仙”之身，只要美人儿每日陪着咱们想要多少花木精魄也难不了咱们！” 

    三名教主正笑说中，忽见守护洞口的六女侍之一的“人面蛛精”急步行入，福身轻声曼语道：“启票三位教主！“陆路将军”有要事裹报！” 

    “咳？‘寅吼真人’有何等大事要报？……” 

    “昭！两位贤弟咱们出去听听吧！” 

    三名教主相继起身，身躯一抖中已然衣衫发冠整齐的色贯出洞而去，只留下美绝人裹的美人儿喇嘴朝人面蛛精咳道：“呸！珠儿你怎么此时闯进来！ 

    害本仙姑即将到手的道行落空了？” 

    “人面蛛招”闻言立时娇笑道：“仙姑！您如今怎会在乎那些微不足道的桔魄？要不是三位教主的但话未说完候听绝色女子笑比道：“珠儿住口！ 

    小心让那三个痴货听见！“寅将军”有什么急事你且说给本仙姑听听。” 

    此时洞口处的另外五名美侍也已进入洞内。 

    井听“五花蛇”花儿笑说道：“仙姑！方才“寅吼将军”早就将消息告之小妖们转告仙姬了，因此珠姐才进来将三位教主引走后，以便将仙姑极欲得知的消息凛告呀！” 

    美人儿闻言一怔，默默的由六婢服侍穿着衣衫后才笑问道：“喂！如此说来必是有萧公子的消息了是吗？” 

    “人面蛛稻”珠儿、“五花蛇精”花儿、“蓝尾歇精”蓝儿、“九尾狐精”媚儿、“花风精”山避风儿“‘玉石精“玉儿等六女侍闻言，顿时暖笑连连的一一领首。 

    井听媚儿涪笑道：“仙姑！小婢们时听仙姬暗骂三位将军无一能比得上萧公子，因此早将仙姑心事查知一二，也疑惑那位被众多同道视为大敌的“降魔星君”，有何德何能令仙姑离开他半年余尚如此怀念不忘？凭仙妨如今的道行以及可任意招唤身俱异票的道友为入幕之宾，尚不能断绝仙姑对他的思念，可见萧公子的那根话儿必有过人之处是吗？” 

    那美绝人寰的美仙姑正是被擒因半年余的“灵香玉女”桃情影。 

    自从她被擒且被“万邪教”三位教主存心玩弄羞辱“降魔星君”萧翎钰后，竞靠着美色及狐媚淫荡之作风，不但使干收摄了三十余名教内的木桔花魄，再由三教主“金毛童子”以“捆仙索”捆住一妖，迫出创建等的精气供“灵香五女”吞服增进道行。 

    如此半年时光中。 

    “灵香玉女”已先后吞服了十余邪妖的木精花魄，不但道行高达万年已成为“地灵仙”之身，并且已将身躯面貌幻化成集仙界人间的绝色为一身，并且自号“地灵仙姑”以示身分。 

    不过在半年余的时光虽肆情淫欲，却每每内心空虚得似乎得不到以往与“降魔星君”缠绵时所得到的满足感，因此时时暗中怀念与萧翎钰畅欢的美妙滋味。 

    被收伏服侍在的六妖自然也逐渐知晓主人的心思，也开始对“降魔星君”有了一分慎惯之意，也在众多同道中时时打探“降魔星君”的行踪。 

    此时“花风精”风儿笑说道：“仙姑！据“寅吼将军”的消息，那位“降魔星君”如今正被本教五十一名教友齐御法物罩炼了一天一夜，已然罩炼得即将宝毁人亡化为飞灰了呢？” 

    “地灵仙姑”桃倩影闻盲大吃一惊，顿时但急的追问道：“怎么？萧公子他被本教道友齐力炼罩了一日一夜？在何处？他……他如今如何了？是否有何损伤？” 

    “五花蛇精”花儿闻言立时应声道：“仙姑您且放心，萧公子道法果然高深，被五十一位道友炼罩一日夜后，依然能护住丈余之地而未曾败落，但是……““地灵仙姑“桃情影闻言顿时芳心大喜。 

    略一思付后便朗六婢低语道：“喂……本仙姑要出洞办事，你等可潜返咱们秘府等侯，若那三个骡子问起本仙姑时，你等推说不知道便可了。” 

    六艳婢闻言立知主人之意，立时面浮露色的噎笑应是，似乎已能知晓主人要去救那“降配星君”带回秘府以偿半年余的思念。 

    突听“九尾狐”媚儿低声间道：“仙姑：三位教主的……您是否要趁此先……” 

    “地灵仙姑”桃倩影连言顿时柳眉一跳的恨声说道：“哼！那三个骡子虽被本仙站玩弄于掌指之间，可是……哼！算他们聪明，至今尚不曾泄漏法宝咒语，因此盗得三宝也无用，待以后再说吧！为今之事……四：我先出洞去了，你们且依言行事吧！” 

    话声刚范候见她身躯化为一阵淡雾迅疾消逝不见，只留下一阵桃花艳香飘散洞内。 

    六艳婢见状立时各自收拾重要物品纳入怀内急行出洞，在守洞邪妖的疑惑目光化为六道蓝、黑及五彩浓雾往南方天际疾研而去。 

    且说先行离洞的“地灵仙姑”桃倩影，当她施展高深道法在守洞邪妖毫无所觉的情况下，化为一团无形无色的幻影往“砥柱山”之方电曳而去。 

    但没想到刚临近大河之畔时，却见一道五彩飞虹凌空万丈往西疾曳而去，不知是何方神仙妖魔。 

    正自惊停顿身张望时，却又见河对岸的“砥柱山”山额上有三朵样云疾迫而去，后方则有上百道各色雾团及御宝飞行的邪道道友也紧迫不松。 

    “地灵仙姑”播小桃儿见状顿时疾掐指默算，随即又惊又喜的低语道：“万幸公子无急：但没想到那五彩飞虹竟是小兔儿及鬼丫头、小鱼儿三人，但另两女是谁？她们怎会不返回“灵隐山庄”而是往西而去？怪不得我数度掐算皆查不出她们落身何处，莫非公子及她们另有难以察觉的秘处藏身不成？哼！凭本仙姑如今的道法，她们岂能再与本仙姑平起平坐？看在往日的情分上将她们收为侍脾，侍奉本仙姑及公子岂不甚好？ 

    咆！暂且先回去施法查出他们藏身之处再说／自语声方止正欲幻化离去时候又顿止的沉思着：“昭……不行！那三个骡子虽可施媚玩弄，但他们的法物却是我一大隐忧，若不能有效的抗拒三宝，便难掌控“万邪教”大权，因此……喂：还是先回洞府等侯他三人回来再视情行事吧y“地灵仙姑”桃倩影思付及此，立时迅疾幻化返回“西玄洞天”久静候三位教主返回洞府，再以色相勾诱达成自己的谋赂。 

    话分两头！且说在“赞天宫”的“惩天仙姬”霜瑶姬，自从爱郎返回“灵隐山庄”后，便将五婢引入底秘室内，依五婢身属的五行金、木、水、火、土，各自进入石室内依壁上石刻“五行玉策”习练五行生克道法，以及习练彻宝道法。 

    五姆除了自身所有的宝剑、法宝外，也各从石室内获得与所习相关的法物，因此使五牌各有仙兵法宝可用之护身攻敌。 

    “灵幻玉女”白婉儿配有“月魄剑”、“八封伏魔镜”、喀黄石”、“五髓心石”（萧钥位练消玉石精道行所获），身届“土”位。 

    。灵彩玉女”风彩钥身配“紫金刀”、“乾坤环”、“紫金体”、“飞电校”，身后“金”位。 

    “灵蕊玉女”梅艳雪身配“乙木剑”、“紫按杖”、“伏魔幢”、“翻天印”，身届“木”位。 

    “灵霜玉女”玉凌波位属“水”，身配“水晶刀”，身怀“水云玉膘”、“混元帕”、。炼魂珠”。 

    “灵影玉女”楚措惜占“火”位，配“日精剑”，怀“丹火珠”、“火云因”、“窝火龙”。 

    五脾各有了剑及法宝后，每日勤习御宝之功，并且依五行相生之“五行玉该”修炼“五行伏魔阵”。 

    “梵天仙姬”霜瑶姬除了每日督促五婢勤习不懈外，自己也将王母玉救中所传授的一历三寸小剑”诛魔剑”炼入体内。 

    另外一只刻有符录的酒杯大小玉铃“摄魂铅”，一只巴掌大小以玄天金精所炼制的金钵，钵内四周尚雕有五行符录可炼魂化魄的“五行炼魂体”，另外玉颈上尚有一条银白项链，链坠则是一粒闪烁五彩面包光华的“九玄吁女珠”，三样法宝也再次勤修御炼精淬。 

    主婢六人每每无昼无夜勤练不息，不到三旬之，已然皆能习练大成，将法宝御收得心座手凌厉元比。 

    “梵天仙姬”霜瑶姬神色绍理的朝五婢说道：“你们如今皆不负所望习练大成了，再过两日便是任郎动数临身之时，咱们定要在后日申时赶往“砥柱山”，待伍郎体内“五行龙脉灵气”被众邪魔炼得自行相生，尔后才能使压郎真正将”仗魔金丹”与“五行真经”融汇合一。 

    但是在他“五行伏魔神里”韧成之际却是萧翎钰道行最为薄弱之时，在那芥子之陈时便要靠咱们护住压郎离开，否则还郎将道众邪魔炼得形体化为飞灰了。” 

    五婢闻言大吃一惊，俱是娇额大变神情惶恐得急忙迫问，为何不早些前住救助公子，以免公子遭到此守损伤？“党天仙姬”霜瑶姬闻言也懊恼得叹声说道：”其实我也何尝不愿早些前往为锭郎尽一分心力？然而我连团王母玉救数次后实难违逆提早前住，因为压郎身俱大地凝聚的五行灵脉精气，虽也将部分灵气转注我等体内，也曾将部分灵气融汇为一，但那只是千中之一而已，实则五行灵气的浩然洪流却是各自循行锤郎体内从未曾达至融合相生之境，若是钮郎肯定心隐修“五行真经”，虽也可修炼至融合相生之境，但恐伯将费时十余载方能达成。 

    可是“地灵界”浩劫持至，实是缓不济急之事，因此王母玉救中曾特为注明位郎本有一劲，当可利用此一大劫为助，需待位郎抗拒众魔炼的“伏魔金丹”真气逐渐炼消，便可催动五行灵气循行抗拒魔炼，当各自为政难以抗衡时便可水到渠成的逼使五行灵气相融相生抗拒外力炼罩，到那时锤郎以“伏魔金丹” 

    引动的“五行伏魔神经”便是功成之时了。” 

    说到此处时五婢已然恍悟此中速成之法，然而其中的险境却是令五婢甚为担忧，可是又不知该如何是好？只能听从心有腹案的主母指示行事了。 

    “梵天仙姬”霜瑶姬眼见五婢面色忧急却默然无语，因此已改颜笑道：“好啦！我也知道你们都担心钰郎的劫难，但王母玉效中早有勒令，锤郎自是有惊元险否极泰来才是，此时咱们应早做准备以便及时到达“砥柱山”救助还即你们练功石室内各有一件“天罗衣”也可取出穿着打扮妥当，待明日清晨便可出宫了！” 

    于是五婢便各自应是急忙进入各人石室中整理随身之物，希望能尽早赶至公子遭劫的“砥柱山”，守望公子是否能安然无惹？否则纵然一死也要拼命搭救公子脱险。 

    当“砥柱山”山额上进群妖罩烁的“降魔星君”萧翎钰及乌蛟，所御的“乾坤伏魔剑”、“阴阳珠”及乌较火红内丹光华，已然被群妖法宝所交织成的凌盛光罩束压得只能护住身周近丈方队情况已甚为危急了。 

    此时的“降魔星君”萧翎钰已是真气大消几近空虚，但依然强自循行“伏魔金丹”稠使剑、珠。 

    但在真气逐渐散消时，竞察觉出体内循行不断充斥全身经络的“五行龙脉灵气”，一不断的涌入丹田中填补散失的真气，但却又相互缠绞排斥反而使“伏魔金丹”循行不稳。 

    内心又喜又急，喜之匮乏的真气能获弥补，急之乃是五道灵气甚为蘩乱不稳，反而使“伏魔金丹”之功大打折扣，而使剑，珠光华更为闪烁不稳。 

    心焦中极力稳定丹田真气御宝，能撑多久便撑多久，纵然命丧于此也无奈了。 

    就在次时倏然在脑海中闪烁一片金光，“五行真经”的字迹已一一浮现脑中。 

    顿时使他灵光一现的急忙将“五行真经”中，依金、木、水、火、土的行功心法参夹在“伏魔金凡内，引导相互续缠排斥的五道灵气依序循行，排解紊乱绞如此一来果然使五行灵气各依三阴三阳经络循行脾、肺、肾、心、肝，再往全身各经络中循行回归任督丹田。 

    “五行龙脉灵气”一经“五行心法”导引循行后，果然不再纹缠紊乱，面是依五行方位循行不止，立使“伏魔金丹”得力大助。 

    也经由“五行心法”的循行，竞也使原本各自散布全身的灵气被逐渐导行进入任督两脉流经丹田，再经由“伏魔金丹”增强御宝之能，立使剑珠光华大盛往外逼抗群妖所御的法物光罩。 

    “降魔星君”萧翎钰一试成功，顿时狂喜的大喝道：“乌饺化剑归朗，待本公子赏试独抗众妖！” 

    此时的乌狡虽狂怒不堪，但实在难抗众妖的齐攻，使得道行炼消不少只能勉强撑抗了。 

    但候觉主人所御剑、珠光华盛旺，虽不知为何如此？但已使它有了喘息之机，再耳听主人的喝声中甚为兴奋，因此虽疑惑不解，但依然顺从的吸回内丹化为剑形返回销内，但有随时出销保护主人之心。 

    “降魔星君”萧翎钰察觉出体内真气变化，唯恐乌绞遭到不明变化的伤害踢令归销后，立即迅疾运行真气。 

    “降魔星君”萧翎钰果然察觉两种相异的心法，已然逐渐运行熟悉而成为两者合一并无冲克的一种心法，正是娇妻“梵天仙姬”所说的“五行太魔神是”。 

    “伏魔金丹”有了“五行真经心法”之助，已然将五行龙脉灵气导引顺畅，再无以往在体内绞缠排斥的痛苦感，甚而使几格乏的真气循行盈满且从毛孔送出，在身周布出了几达两尺的护身真气，并且所御的“乾坤伏魔剑”及“围阳珠”的光华逐渐凌盛扩撑出丈外方圆之地。 

    围立四周的群妖原本欣喜再过一两个时辰便能将”降魔星君”法物及形体炼化，但欲没想到他有如回光返照得竞又将法宝光华催涨扩增。 

    因此俱是神情惊骇的骤增道行，将五颜六色的华丽光罩催动得更形凌盛，紧紧束裹住剑、珠光华不容有冲闻出围之机。 

    但此时的“降魔星君”萧翎钰，心思全放在如何将“伏魔金丹”及“五行真经”合并为一，针深脑海却未曾勤习的“五行真经”中，最重要的五行相生心法趁此修炼入悟。 

    因此群妖各自骤提道行御后，萧翎钰却毫无所觉的静心将“五行真经”细心琢磨缓缓依序习炼。 

    “五行真经”内依金、木、水、火、土五行，可独一循行真气，也可将相生之二、三、四、五同时运行。 

    例如土生金，便可催行土、金心法，若再加上金生水，便可将士、金、水同时运行，如此类推至五行心法同时运行，便可土生金、金生水、水生木、木生火、火生土，而达至五行相生生不息之境，已非“任督双脉天地双桥”贯通真气循行不止之境所能比拟的了。 

    话虽说来简单，但要在短短的一两个时辰便想炼成“五行心法”又岂是易事？虽然他早已身俱“五行龙脉灵气”，只须将心法炼至熟悉使之相生不息，但是…” 

    “降魔星君”萧翎钰初时只以“土”位心法导引体内“黄庭土龙灵气”循行体内十二局天，接而依序将金、水、木、火心法一运行，将四龙灵气也各自导引循行十二周天。 

    单一运行顺畅无碍后，便开始依相生心法导引双龙灵气同时循行，果然感觉双龙灵气因相生而更为旺盛。 

    逐一赏试运行习练，已能同时运行四道相生灵气时，萧翎钰已然被充涨全身经络的浩然洪流，撑涨得全身经脉欲裂痛苦不堪，尚幸皆能咬牙强忍的习练成四龙灵气相生循行心法。 

    而此时“乾坤伏魔剑”及“阴阳珠”也经由旺盛真气催御中，己然光华凌盛得只能看到清亮白光中闪烁出“北斗七星”星芒，以及炙红、酷白精芒闪烁，竞将群妖法物所聚的华丽光罩撑涨在七丈方圆之外，再也不能威逼萧翎钰的身躯了。 

    就在此时由大河另一方的天际中迅速曳至一朵五彩祥云，竟是“万邪教”的三位教主贺云飘至，身后尚紧随着十余名道、儒装扮的男女老者凌空飘至，并非一般邪妖化为雾、光之形，可见这十余名男女老者的道行已达“地灵仙”之躯，不再畏惧天雷五劫临身了。 

    也就在“万邪教”三位教主宰十余“地灵仙”飘飞至山颠空际的同时，候见群妖法物所聚的光罩骤然四外暴涨震飞；而光罩内的精亮、炙红、酷白光芒骤然暴涨，但妻时光芒黔淡骡缩。 

    群邪妖震惊骇得尚不知是怎么回事，但也狂急的提聚全身道行稳固法物迟势再次聚罩而下，唯恐被“降魔星君”趁困脱因逃逸。 

    但没想到不知从何而来的一道五彩光华凌空电射而下，竟然穿透了群妖法物光罩射向光罩内仰倒地面的“降魔星君”。 

    那道五彩光华疾如迅电一旋，随即在群妖所御光罩再次聚罩时，已然穿出光罩往西电曳而去，而地面上的“降魔星君”身躯已杏，不问便知是被那五彩光华卷走。 

    刚落至山强上的三名教主及十余名“地灵仙”，尚不知始末时已听群妖惊霞狂怒得哗然叫器，立有二十余道各色光、雾疾追向已电射数百丈外的五彩光。 

    “啊……快迫……“降魔星君”被人救走了……” 

    “三位教主！那“降魔星君”被方才的五彩光华卷走了……” 

    “追呀……莫让他们逃逸了……” 

    三名教主及十余“地灵仙”闻言俱是大吃一惊，没想到在群妖围聚的众目陕膘之下，“地灵界”大敌“降魔星君”竟会被人救走？于是在暴怒呐喊中立时往西迫去，欲斩草除根不容大敌“降魔星君”存活三界之中。 

    而此时也正是“地灵仙姑”桃情影到达河岸之时，也见到了五彩光华往西电射而去。


第三十四章　神功大成

作者：丹云




    雄伟宏阔的“梵天官”，在蓝天下异常壮观。 

    而在后堂廓道中，正有数名身穿闪烁霞光衣裳，色分淡紫、靛青、银白、赤红、鹅黄的妈好田娜美仙子，各捧着热水、衣衫、铜香炉行注巨楼顶。 

    只见五位仙子俱是玉质冰肌柳眉秋波，娇柔丰姿各个胜色的秀丽绝色，宜暗宜喜的娇厉上惧浮显出令人赏心的笑颜进入一宽大清幽雅致的房室内。 

    在宽大房室的右侧一角，一位全身如温玉雕琢的柔腻雪肤，身材玲斑突显瘦不露骨丰不显肉的美仙子，正浸泡在一池香汤内。 

    她那瓜子脸弯月柳眉下的一双美日轻闭，瑶鼻下的朱红樱唇尚浮显出一般舒突悠然的笑意，如霞双颊上面尚留着谈淡的春意。 

    进入屋内的五女笑望池中美仙子之状，顿听身旁淡紫衣色的美仙子笑说道：“主母！方才公子要小婢转告主母，要尽早将“五行归元”道法习练臻至，否则公子便不携主母及小婢姐妹出宫呢！” 

    池内美仙子闻言风目一睁，随即笑咬道：“格格：锤即可真是一胡被蛇咬十年伯草绳！真是拿他没办法。” 

    另一名身穿靛青的端庄高雅仙子闻言也抿嘴笑道：“主母！公子上次被群邪围罩魔炼下已记取了教训，虽然如今“五行伏魔神罢”已习练大成，也已将“五行逅法”及“咫尺幻影”之功合练大成，再也不惧被群邪围攻，但依然不肯大意的将融合为一的道法传授小婢姐妹。 

    “五行归元”道法果然甚为厉害，竞能令小婢姐妹与主母合身为一，不但增加了五行相生之功也增强了道法，真不知公子是如何想出来好方法。” 

    身穿赤红的“灵影玉女”楚借惜闻言立时噎笑道：“香梅儿！其实公子逼着咱们尽早将“五行归元”习练完成，乃是担心咱们也与公子一般道群邪伎人多势众围攻，因此才时时督促咱们习练能有自保之力，这也是公子疼借咱们才有此一举呢！” 

    “如此说来也只有你鬼丫头才知晓公子的心意不成？看来公子可没白疼你罗！。 

    “灵彩玉女”凤彩钢噎笑逗语，立使“灵香五女”楚惜借双颊羞红的望了望四位姐妹，并娇咳道：“呸呸！彩雀儿你少胡说，公子自回宫后，那天不是自励勤习道法？又何曾有暇出秘室休歇过？只有在前日道法大成之后出室，并立即传授数种道法让咱们姐妹习练，除了……咱们姐妹那有空闲服侍公子明？” 

    但是话语末止却见仙姬及姐妹们但是捏嘴窃笑，这才有些恍然的羞喷道：“好哇！原来……主母，您看彩雀儿她们嘛！” 

    “梵天仙姬”霜瑶姬此时也笑颜望着五婢，并笑叱道：“惜惜这都是你乎日皆喜欢笑逗弄姐妹，今日总让你赏到被逗弄的滋味了吧：好了别闹了，还郎在外试施“五行遁法”已一个多时辰想必已快回宫了，你们且准备些佳看美酒，今日便好好庆祝咱们道法已成即可出宫扫荡群邪，为“地灵界”消救洁劫吧！” 

    五行五灵之首的“灵幻玉女”白婉儿闻言，立时笑说道：“主母您放心好了，小婢姐妹早已准备妥当了，只待公子回宫流洗后便可下厨一一上桌了。” 

    身穿银白的灵霜玉女”玉凌波闻言，立时娇笑诉说着：“咯！咯！略！主母，小免儿昨日便说要大显身手整治一桌美味佳看，让咱们大快朵颐一番呢y“唁！唁！小免儿待会若不好好的展现女易牙圣手，那可枉费咱们今日上山下海采菜蔬海鲜，还洗切半个多时辰的功夫呢！” 

    身穿银白的“灵香玉女”玉凌波话声刚止，俊见房门外突有一道蹬肋蓝衫逐渐凝固浮显出高挑雄伟的身躯。 

    “啊？是公子回来了……” 

    “是公子！仙姬！是公子回宫了！” 

    “公子！您回来啦？快歇会吧！” 

    “哈！哈！哈……怎么？我方才往南远至“峨嵋”再返，你们还腻在楼内未曾习功呀？” 

    “梵天仙姬”霜瑶姬眼见夫君已回，顿时慌急得顾不得赤身裸体急忙起身出池，由五姆服侍着装并汕汕的回声说道：“钰郎你别一进房便责任贱妄嘛，贱妄及婉儿她们早在你回宫之前便已将道法习练大成了，至于你所授的“五行归天”道法也在昨日习练完成，已能达至合身为一之境了。” 

    蓝衫公子正是“降魔星君”萧翎钰，耳闻娇妻之言后立时正色说道：“瑶姬！如今你们六人的道法虽皆习练大成，但是“万邪教”中，三名不知来历的教主不说，便是已达“地灵仙”之境的邪仙少说也有二十名，更何况那些道行高达五千年之上的邪妖尚不知其数，如果你等不幸被群邪围困，到那时只凭你们六人怎抗拒得了群邪围攻？除非练成“五行归元”及五行遁法以及将每人五行方位的“伏魔金丹”练至大成，如此方可成就攻守兼俱的能力，也才能让我放心携你们出宫。” 

    六女闻言皆内心甜蜜得笑颜满面，并听“焚天仙姬”霜瑶姬腻声笑说道：“是！好拯郎！贱妄及婉儿她们皆知锤郎疼借爱怜的心意，当然也依顺勤习不懈将道法修炼大成后才休歇的嘛！” 

    此时“灵蕊玉女”梅艳雪突然柔声笑道：“主母：既然公子尚不放心咱们是否修成道法，那么咱们便一一施展让公子考核一番如何？” 

    “对！公子既然不放心，小婢姐妹便轮番施展一番让公子瞧瞧吧？” 

    “好哇！咱们快出楼炼给公子过日吧！” 

    “灵蕊玉女”梅艳雪之言立时获得回应，而“降魔星君”萧翎钰也极想知晓娇妻及五婢们将道法炼至何等境界？因此也含笑领首说道：“那咱们就往楼外去试试你们的道法吧！” 

    “灵幻玉女”白婉儿闻言立时提议道：“公子、主母！现今谷地中百合异兽颇多，若在谷池中施展而惊扰它们甚为不要，不如至左峰顶的“云霞楼”，那儿位处云层之上，若施展法宝也不虑伤及谷内禽兽，不知公子及主母意下如何？” 

    “婉儿顾虑甚是：好吧，咱们就往“云霞楼”去吧！” 

    五婢闻言顿时各自嘻笑的急忙出楼，随及化为黄、紫、育、赤、银五逆光芒冲霄而上，眨眼间已消逝在薄云之间。 

    “降田星君”萧翎钰眼见五姆身形已敛，顿时笑楼“焚天仙姬”柔软柳腰，并咨意吮吻一番，令她鼻息摄喘轻哼荡然不止。 

    “讨厌！在这时还要逗弄人家，快走吧！” 

    望着她双颊霞红媚眼春色竞然的差荡之色，不由内心荡然得哈哈大笑，立时化为一道似有似无的蓝光迅疾消逝不见。 

    “喃！钰郎等等贱妄嘛……讨厌啦……” 

    哪嘴跺足的娇咬声中，”赞天仙姬”字文瑶婚也迅疾化为一道白光紧随蓝光之后消逝不见，保留下谈淡幽香散溢房内。 

    时值艳阳西斜，金黄霞光将峰额映上一片橙黄之色，使“云霞彬”有如耸立在霞光万丈的彩霞中，景色至为绣丽。 

    突由峰缘下方冲上一道蓝光，但尚未及落至岩地上时，接见五道光华疾卷而至，欲将蓝影逐下峰地。 

    “哈！哈！哈！淘气！” 

    “降魔星君”萧翎钰眼见五道光华卷至，立知是五炽有心捉弄自己，不由内心欢他的哈哈大笑，身影已疾如电光石火的幻化至右笋林内的一座巨岩上。 

    此时候听数声结笑之声响起，顿见五婶身形幻化显现的分绕五方将自己围在正中，尚不及开口时竞又见五婢各自小嘴一张，立见五道光华由她们口中冲出。 

    “土”位的“灵幻玉女”喷出一粒散溢飘包黄光的“玄黄石”，乃是全身精气淬炼过的法宝。 

    “金”位的“灵彩玉女”喷出的是一支“飞电镀”。 

    “水”位的“灵霜玉女”喷出的是以内丹及“炼魂珠”合炼的，威力更甚的雪白阴寒珠子。 

    “木”位的“雪蕊玉女”喷出的是一支三寸“紫擅杖” 

    也是她以自身精气淬炼过，杖身浮散出青色光芒的法宝。 

    “火”位的“灵影玉女”所喷出的赤红法宝，乃是她将“丹火珠”与自身道基交修淬炼后，已与自身合为一体的凌厉法物。 

    黄、紫、自、青、赤五道光芒凌盛的法宝骤然罩向“降固星君”身躯，但突听他怪声怪气的大叫道：“唉哟！不好了，五位美娇娥要谋害亲夫了” 

    五婢舷笑吐宝齐罩公子时，却听公子笑叫声中。 

    身影竟然迅疾扭曲变形化为一片淡影消逝无踪，顿时懊恼和不依的娇咳着：“唉呀！公子又不见了……” 

    “公子一定是藉土遁幻化走了！” 

    “快……喧……唉哟！谁在抓我……” 

    “暖！小鱼儿你……呸！呸！要死啦，怎么摸人家那里……羞死了……” 

    “不要……啊……讨厌啦￣！” 

    “咕！唁！痒…—不来了…—” 

    “咯！咯……大棒锤别乱摸……不行……” 

    只见五婢羞降娇嗅声中，身躯不停的扭摇晃动且定避，并满面羞意盎然的虚空乱拔，似在阻止无影无形的妖怪靠近自己。 

    但忽听一娇脆如铃的声音笑道：“吠！何方风流鬼竟敢扭闯本仙姬宫？看本仙如何发落你，“五灵” 

    附体” 

    就在娇喝喝声中，雪白身影已立于一石笋顶端，妻时五色光华也随声疾幻而至，竞一一隐入“赞天仙姬”体内。 

    “梵天仙姬”美如百花绽放的笑声在声中俊然变得威凌无比并见她雪白的“天罗衣”竞然已幻射出五彩光华，背后也同时伸出十支手臂，竞成为身俱十二支手臂的威凌无比，而每支手中尚各执一宝。 

    左方六臂由前至后各托着“摄魂铃。”、“八封伏魔镜”、“乾坤环”、“混元帕”、“翻天印”及“窝火龙”六种法宝。 

    而右方六臂则各托着“九玄吁女珠”、“玉女朗心石”、“玄天紫金钵”、“水云玉碟”、“伏魔幡”及“火云圈”六种法宝。 

    以“梵天仙姬”为躯，再依土、金、水、木、火五行相生之序合并一体面成为多臂仙姬，若让凡人见到必会误为“千手观音”显现法相了。 

    “哈！哈！哈！你们果然已将五行相生的“五行归元”道法习成了，且让我试试你们相全相生后的道法达至何等程度叫” 

    全身散射五彩光华的十二臂“梵天仙姬”霜瑶姬，此时已笑北道：“临！看本仙姬如何整治你这淘气风流鬼！” 

    笑声中懊见十二支柔润滑腻的手臂同时托扬，顿见十二件法宝凌空而起，且光华骤涨的化为五光十色彩霞绣丽的光罩，迅疾罩使含笑站立一石笋端的“降魔星君”。 

    然而此时的“降魔星君”萧翎钰，眼见十二件法宝所聚成的凌盛光罩凌空罩至时，身躯也立时迅疾涌出一片五彩光华迎向光罩。 

    双方俱是正而不邪的华丽光芒相迎，但没想到不但未曾相互抗拒，反而迅疾迎合相融混为一团难分你我。 

    “啊？……怎会如何？……呢！我明白了，你们且收功吧！” 

    此时“梵天仙姬”霜瑶姬也感应到此种异状，当耳闻钰郎之言也恍然大悟的立时收回十二件法宝，身躯一抖后五婢也已一一现出身形站立身后。 

    “哈！哈！哈！瑶姬！五位好美旁！你们所行心法与我相同且时时台体双修，因此真气道行早巳互通相融，现在虽有心比试高低，但却如同双修之况相互通融为一，那又如何比试？好了，我相信你们已全然修成道法不再担忧了，咱们回官去吧！” 

    主安六女原本想在爱郎面前比试表现一番，但没想到竟是如此无功收场，因此俱是娇咳连连的索然无味。 

    “降魔星君”萧翎钰眼见六位娇美秀艳的妻圭，皆是面显央央不悦之色，不由心疼的笑说道：“在宫中近月时光勒修道法皆未曾好好休歇过，而且也未曾与你们谈些知心的话儿，既然你们道法已成便可好好的休歇两日，然后一同出富，前往“万邪教”寻找小桃儿的下落了。。 

    六女闻言顿时芳心大喜得眉开眼笑，并听“梵天仙姬”霜瑶姬欣说笑说道：“好哇！钰郎此意甚好！ 

    婉儿、艳雪！你们五人快回宫准备晚膳，今夜咱们可清闻的渡过良夜美景，舒解这段时日勤修不懈的苦心吧！” 

    婉儿、彩铂、凌波、艳雪、惜借（以土金水木火排名但不分大小）耳闻主母之百顿时娇笑不止的齐声应是，且福身告辞同返宫内准备佳看美酒以及甜点素果，共波一个美好温憨的夜晚。 

    由“梵天仙姬”霜瑶姬服侍夫郎洗浴梳理，而五灵则在灶房内齐心合力的精心烹任佳看美味。 

    是夜！万里无云。 

    校月当空。 

    满天星辰闪烁，金风送爽，是个怕人的夜晚。 

    在“梵天楼”后的清幽花园内，盛装打扮的“霓天仙姬”及“五灵”美安，个个皆是云发油亮挽留，不抹因脂却也双颊霞红香唇樱红，衣分六色闪烁盈盈霞光的“天罗衣“，将六女束装得丰胸束腰突臀玲残有致动人心弦。 

    宜喷宜喜娇美秀丽貌胜西施的娇厉上，皆浮显出令人心荡难以自制的娇甜诱人笑颜，更令人疑似处身九天仙团与仙女为伴。 

    此时在花亭内的木桌上，摆置着一缸酒香四温的“梅花酯”，十余道佳有“娱山药”、“搁黄稻”、鞭蓉花烹豆府的“雪霞羹”、“银芽蛤朋”、“清蒸花姑色”、“醋溜五侯缮“‘镀金龙风蟹”“冬虫夏草墩猴头”“笋尖胺纫鱼”、“青蒸花姑鱼”、“醋溜五侯荫”、“楼金龙风蟹”、“鲍鱼胺珍珠”等十二热。 

    “凉拌获苔意仁”、“冰糖芋泥”、“黄花百果脆”、“雪莲夏藕片”等四凉。 

    另有“单笼金乳酥”、“泊炸四季卷”、“泊炸过门香”、“瓜子家菇肉”等四炸。 

    “清墩海带银丝汤”及“银耳莲子雪花汤”乃是一热一冷。 

    “官花糕”、“广寒糯”、“火枣糕”、“苑米雕胡饭”、“梅花菜果粥”等五食。 

    尚有“血樱桃”、“火荔枝”、“金檄把”、“水蜜桃”、“青翠梨”、“黄斑蕉”等果子。 

    一男六女柔情蜜意娓娓细语，代等劝尝根口喂食或腻声敬酒，令“降魔星君”萧翎钰享尽温柔且来者不拒。 

    只见这一个，面朱如丹霞身措娇扭央郎怜，那一个醉眼细眯慷懒依，另一个叼叼絮絮诉情意，左一个心儿飘飘风情荡，右一个解襟挽袖热情炙，后一个脐磨频娇唤郎。 

    雄伟七尺好儿郎左楼右抱后俯前假处身香肉林，酒意情意荡意淫意动，左香右吻咨意怜花蕊，惹得娇娥轻哼呢喃如靡音。 

    色起意淫难自制，罗衣半解任君狂，雪肌酥胸玉腿林，嫩始饥食通天杆，舒情狂态如山崩，激情狂涌如巨涛，几番风雨几潮露，五体横阵游太虚。 

    星辰为幕大地为床，六女齐供爱郎轮番求欢，由酉时欢杨享乐至寅时才筋疲力尽困倦涌升，满面荡意来褪春意盎然的沉醉于酒意及储倦之中逐渐入梦。 

    阵阵风呜弯吟百鸟争鸣声中，玉体检阵棵相各异的主妄六女已一一惊醒而起，望着每人皆发乱钗松淫露干贴腹胯玉腿之间，不由皆面红耳赤羞意盎然的急乱穿披衣衫。 

    “咬？钰郎呢？任即到那儿去了？” 

    “公子？奇怪？公子昨夜也睡在此地，但是……” 

    “喔！大概公子先醒但并未吵醒咱们独自回楼了也说不定。” 

    “对呀！咱们回楼看看便知，说不定公子先回楼梳洗了呢！” 

    主圭六女心疑中急忙返回“焚天楼”内呼唤，但却无人应声。 

    “灵幻玉女”白婉儿柳眉一皱突笑说道：“哦！以往公子便喜在泄泉或水潭内冲凉洗浴，说不定已在那处泄泉处冲洗呢！” 

    “梵天仙姬”字文瑶闻言略一思付后便也笑说道：“好啦！暂且先别管那“大棒锤”了，如今全身汗渍及……混身不舒服，咱们也往楼后有方那小水谭清洗干净再说吧！” 

    于是主要六女便备妥换洗衣裤外衣，前往水潭处清洗秽物梳理打扮。 

    且说“降魔星君”萧翎钰在天包末明之时便已一惊而醒，心证的眼望六女叠拥沉睡未醒，但方才是何人在呼唤自己？ 

    正心付时候又觉脑海中响起一阵悲凄哀怨荡气回肠的女子呼唤声，一声声的呼唤着自己名字。 

    “公子……钰郎……你在那儿？贱圭好想你啊！ 

    你快来呀———” 

    反覆不止的哀怨轻啼之声，一声声的响彻脑海中，而且竞令自己心悸浮荡且有些迷茫之意。 

    “咳？奇怪，此时正值阴消阳长坎离调合龙虎交泰之际，也是真气最纯最盛之际，我怎会……唉呀？ 

    ……莫非我因昨夜纵欲而致有走火入魔之象？” 

    “梵天仙姬”霜瑶姬及“五灵”得知此事后，那还敢撤娇埋怨爱郎的不告而别？俱是唯唯曙曙的一一应是即刻出富前往“灵隐山庄”。


第三十五章　夜探邪教

作者：丹云




    “降魔星君”萧翎钰通知六女情况后，便优急的全力施展“咫尺幻影”之功赶往山庄，但山川起伏行进费时，因此唤绞剑化出原形，跨骑乌坟凌空飞腾迅疾赶返“灵隐山庄”。 

    万里之送费时不到一个时辰便望见王屋山脉当乌饺欢呜下曳，刚穿过薄云望见下方青翠山峦中的“灵隐山庄”谷地时。 

    在也庄中处理善后的“灵驼子”、“灵龙子”以及十余名闻讯赶至协助的正道道友，皆己闻声而出欢欣鼓舞的迎接“降魔星君”赶回。 

    于是在众正道道友的陪同下，“降魔星君”萧翎钰一一巡望了谷中的惨痛损失。 

    不但谷中众多修道中的弱小禽、兽伤亡近半，谷地园景也败坏得狼藉不堪，而“灵隐楼”也被浇得梁木窗焦坠，尚幸石基墙板未曾坠倒。 

    众正道道友随行中皆怒火难平义愤填府的诉说“万邪教”罪状，道出邪妖时时聚众侵犯正道道友洞府，致使无数同道魂飞魄散难以轮回，有些则在重伤之后被掳逼出性命修炼的内丹或精气，有些则被迈迫投效“万邪教”，使得正道道友终日惶惶不安，唯恐被“万邪教”之邪妖查出洞府或根基所在。 

    在众道友的义愤及悲叹声中，于是请求“降魔星君”能出面振扬义帜结合各方正道道友，一则可保护天下正道道友，二则可抗拒“万邪教”控制“地灵界”，以免天下生灵道致“万邪教”的欺压及迫害而沦入浩劫中。 

    “降魔星君”萧翎钰此时已是怒涌华盖，有心要寻“万邪教”报仇，因此立时正色说道：“诸位道友，“万邪教”如此迫害正道道友本公子自是不会坐视不管，况且“万邪教”又连番侵犯本庄，迫害了本庄修行的同道以及烧毁庄楼破坏谷中园地，已与本公子结下大仇，本公子岂会轻挠他等？ 

    只不过“万邪教”已结聚了近万邪妖势力庞大，再加上他们三位教主各具异宝，教中功达“地灵仙”者也有二十余名，因此我等若无万全准备绝不可轻举妄动，以免讨伐不成反引起“万邪教”的反噬那便不妙众道友闻言顿时一证，皆心知“降田星君”所说正确。 

    “万邪教”如今已是人多势众道行高深者不计其数，绝非呼朋唤友招集数百同道便能向“万邪教”讨公道，因此皆黯然无语的相互观望。 

    突然一位面貌清瘦身材修长的老者开口说道：“萧公子！正道道友中也不乏修至“地灵仙”之境的道友，道行高深法力高强的道友也为数不少，据老朽所知他等皆隐修洞天福地或洞府中，十之八九皆独善其身不问世事，若能一一拜访晓以大义，相信必能一一请出洞府为正道道友出头讨伐“万邪教”，只是老朽实不知该如何寻找那些正道中的“地灵仙”？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言顿时双眉皱聚沉思。知道自己从开建“灵隐山庄”后，所识者也只是一一到访的各方道友，而自己从未曾结交过一位道法高深的“地灵仙”道友，在此燃眉之急中又如何能拜访请出一位“地灵仙”？内心感叹中只能安慰众道友说道：“诸位道友且莫心急，今日乃是概赂韧议而巳一切事在人为，诸位不妨先各自结聚有志一同的各方道友，然后再打探何方隐有道法高深的同道可请出同举义帜？本公子则先订探“万邪教”中有什么道法高深的邪妖或“地灵仙”？然后再相聚研商应如何行事？但不知诸位道友认为如何？” 

    众道友闻言顿时欣喜的连连答应，认为先分头行事将有志一同的道友聚合乃是首要之务，而知已知被也才能研商出最妥善的自保或讨伐之仪，因此皆心急的便欲告辞各返修行所在聚合同道。 

    众人正商议时候见西方天际有一道彩虹迅疾飞至，并往山庄谷地疾曳而下，顿时令众正道道友惊异万分，心知是道法高深已能幻化飞行的“地灵仙”，而且以纯正精亮的霞光看来必届同道。 

    “钰郎！贱妄及“五灵”依命赶来了，但不知山庄景况如何了？” 

    清脆如铃的女子之声未止，亮丽彩虹已曳至“伏魔公子”萧钥锤身后，并显现出“贺天仙姬”霜瑶姬及“五灵”的美好身躯。 

    正道道友中大部分皆见过“灵幻玉女”白婉儿、“灵影玉女”楚借惜及“灵霜玉女”玉凌波三女，因此立时惊喜笑迎着：“啊？原来是三位道友返庄了。” 

    “哩！是三位道友回来了，但这三位……” 

    “降魔星君”萧翎钰眼见六女已至，顿时心喜的亿与众人引见认识，当谈及“梵天仙姬”乃是“铰天宫”的一宫之主时。 

    顿时有两名道行已达三干余年的鹤、鹿道友惊呼道：“咳！原来道友出自“西天王母”别院仙宫呀？ 

    那太好了！” 

    “梵天仙姬”？仙姬竞来自“梵天宫”？太好了，吾在两干余年前曾到过“海心山”，曾受王母教诲解惑而悟得仙道，仙姬且受小妖一拜！” 

    当众道友得知“降魔星君”与“西天王母“玉救传人乃是夫妇后，俱是内心惊喜万分的一一道贺拜见王母传人。 

    于是众道友更是狂喜兴奋的再度央求“降魔星君”伉丽，务必要振臂高呼串领天下正道道友对抗“万邪教”的欺压迫害，否则正道道友中尚有何人能有资格肩负起此一艰巨任务？当“降魔星君”萧翎钰尚笑颜推托之时，却听“梵天仙姬”霜瑶姬神色凛然的娇声说道：“还郎！贱妄得知山庄遭此洁劫时也甚为悲愤，但临出宫时曾再度观看王母五救，已见玉效中再度显示出隐示此乃天机浩劫无法避免，然天下大劫将起，若不尽早结合各方正道同抗“万邪教”，恐怕天下正道道友即将一一道致迫害，甚或危及人间百姓，到那时恐将无力对抗已然坐大的“万邪教”了，因此贱圭认为铰郎此时应暂先出面振臂高呼结合各方道友共商义举，待以后有德高望重的道友共襄盛举时再退居其次也不迟呀！” 

    “五灵”闻言皆认为主母所言甚是，因此也一一出言怂恿公子应以天下生灵为重，先出面结合各方正道道友共举义帜，待以后再现情退居协助才是。 

    众道友耳闻六女之言，只要萧公子此时能答应出面举事，至于以后是否能有德高望众的道友可接掌龙头？恐伯谁也难能顶替之下萧公子便要坐实而难推卸责任了，因此皆再度请求萧公子暂先出面邀请天下正道共襄义举。 

    “降魔星君”萧翎钰此时在天下浩劫将起以及山庄被毁的公义私仇中，终于勉为其难的答应出面结合各方同道对抗“万邪教”。 

    如此一来立时响起阵阵兴奋欢呼声，并见众道友皆一一请命以供驱策。 

    接下重任的“降魔星君”萧翎钰自此开始有了使命感，于是当机立断的定下了初步的行动。 

    先由众道友各返来处邀约熟识道友共襄盛举，并可沿途走告有志道友或受害道友前来“灵隐山庄”结合。 

    “梵天仙姬”霜瑶姬则串“五灵”及“灵驼子”、“灵龙子”坐镇“灵隐山庄”，一来生整山庄二可按待各方前来共襄义举的同道，并研商讨伐“万邪教”大计。 

    至于“降魔星君”萧翎钰则单身探查“万邪教”中的虚实隐密，以供往后讨伐“万邪教”时可知已知被的定下谋赂。 

    随友及“五灵”耳闻公子欲单身暗探“万邪教”，因此俱都心急的出言劝阻，但在萧钢位的执意及及六女末反对之下，只得依其意不再反对了。 

    初步行动巳定后便不再浪费时光，众道友皆心急的相继告辞返回各方来处，要尽访同道同举义帜讨伐“万邪教”。 

    而萧翎钰也在送走了十余位道友后，与“赞天仙姬”纫商片刻便也迅疾幻化离去，开始暗探“万邪教”的各种隐密及教徒若干？ 

    以“土遁”及“咫尺幻影。之功并施的“降因星君”萧翎钰，身躯在岩土地底中迅疾化前行，每隔里余便浮至地表尺余查地面上的动态，终于在一次浮升时听见地面上传至话声。 

    “……终于让那些自命正道的十余人放大教主法宝尽皆吸入法宝内而成阶下因了。” 

    “嘿！嘿！三位教主及三路将军俱是道法高深，便是三路道友中道行高达“地灵仙”的便有二十余名了，那些自命不凡的家伙又怎会是本教之敌？” 

    但此时却听另一妖又说：“嘿！两位道友也莫要轻视了对方，便说昨日前来挑衅的十四人中，有六名便属“地灵仙，咱们三十余人围攻他们半个多时辰尚未曾制胜，若非大教主现身以法宝“乾坤袋”将他等尽吸入袋，否则尚不知要何时才能制伏他等呢？ 

    因此咱们岂可轻视大意？” 

    潜隐地面之下的“降魔星君”萧翎钰，耳闻三妖之言立知又有不少正道道友被制道禁，但不知被因禁何方？正欲现身打探之时候又听远方有急促步声传至，并有人急声呼唤道：”三位道友快回洞府吧！ 

    三位教主已下令夜里要举行庆功宴，并准备下月望月之时大举征伐各方一统“地灵界”，使本教成为“地灵界”的主宰呢！” 

    随声顿听惊喜之声连响，并听步履逐渐远去似已结伴行往巢穴。 

    在地底的“降魔星君”萧翎钰闻声沉思一会后，立时疾幻出地面紧随前方四条人影往山区深处行去。 

    约莫片刻刚转出一片小岩丘，立见前方山峰高耸入云，正是月余之前原欲探查却担群妖围攻炼罩的华山三烽。 

    “降魔星君”萧翎钰内心了悟四妖前行之方正是“万邪教”的巢穴所在，因此不再尾随在后，迅疾再施土遁潜入地表之下，以“咫尺幻影”之功往华山三峰之方疾掠而去。 

    迅疾前掠约莫两刻之后候然身躯陷坠，竟然穿入一个不知有多大的地底洞穴内凌空往下疾坠，隐约中尚见到有数处火炬闪烁，并有悲叹怒骂之声传入耳内。 

    凌空下坠中尚不及转掠向有火炬之方时，候觉当他脚踏八封手掐咒诀口中喃喃施咒疾收，妻时只见身前道友身躯一展，随即狂喜得疾幻出一片黄光在洞穴内旋飞。 

    “降魔星君”萧翎钰施咒得功化解了禁制那位道友的符录，顿时信心大增的连番施咒，为众多道友一一解消了禁制恢复道基。 

    众道友激动狂宫中俱不忘拜谢“降魔星君”的大思，并群情愤慨的要冲出地穴与“万邢教”群妖一拼。 

    “降魔星君”萧翎钰心知此地乃是“万邪教”的大本营，除了教中众多道行高深的为首者外，便是道行不弱的教徒也为数上百上干，又岂是区区数十名正道道友所能抗衍的？因此立时劝说道：“诸位道友暂且息怒，诸位所受屈辱本公子深知，但此时身处邪妖巢穴中，万一道对方侍众围因恐将再度受制，到时恐难只受符录禁制而已，说不定……如今本公子在“灵隐山庄”高举义帜迎纳天下各方正道道友，准备结合正道道友之力讨伐“万邪教”，诸位道友何不暂且隐下悲愤潜逃此处，待与各方道友聚合，或是另行邀约同道共裹义举，将”万邪教”一举诛除方能为“地灵界”之大劫铲除。 

    众道友闻言果然按住内心激愤，同意“降魔星君”之仪，先潜逃出“万邪教”再各返洞府迢约同道好友前往“灵隐山庄”听候差遣。 

    然而地穴处于“三元极真之天”的“西玄洞天”底端地底寒洞，若想出洞势必途经纵横无数的叉道及岩洞，岂能逃出“万邪教”的耳目而逃出洞外？尚幸“降魔星君”萧翎钰已有心计的立时执出“咬剑”化出乌铰原形，嘱咐乌蚊以天生本能潜入潭水内寻找出水之路，然后引领众道友脱固返回山庄听候“梵天仙姬”差迢。 

    果然不溢不满的寒潭底端有一曲折婉蜒的洞道，通达南方一条湍急深润之中，经由乌坟之助果然使众道友安然脱因。 

    三十余位道友狂喜之中俱不忘讨伐“万邪教”之大事，因此有些欲返回修道洞府邀约熟识及正道道友前往“灵隐山庄”共襄盛举，另有部分则随同乌蚊直接前往“灵隐山庄”听候差遣。 

    至于留于洞内的“降魔星君”萧翎钰则趁此施展土遁暗探“西玄洞天”内的众邪妖，最重要的乃是要查出三名教主究竟是何等来历？所彻施的法宝有何等威力。 

    在洞内暗探半个多时辰后，发觉交错纵横的洞道中大小不等有如蜂巢的岩洞内，皆有数目不等的邪妖聚众豪饮取乐，有些则是大肆淫欲享乐。 

    “降魔星君”萧翎钰施土遁之术在岩土中查探两刻之久，查知“万邪教”的巢穴中尽是道行高达千年之上的邪妖，千年道行之下的邪妖只是巡罗放哨或做杂役的仆使而已，巢穴内的人数少说也在两千人之上。 

    详查许久但却找不到极欲探查的“灵香玉女”桃倩影遭禁之处，内心焦急疑惑中实在不耐费时逐一探查，于是在接近一个宽阔岩洞，耳闻洞中的阵阵淫笑浪语声时，知内里只有一男一女，大可暴然发难制住两妖道问“灵香玉女”的下落。 

    “呢！美人儿真行，再尝尝本仙的特异功夫吧！” 

    “嘿！嘿！嘿……好妹子别嚷了，昨夜你以一搏三尚余刃有足，今日怎会在乎本仙一人？” 

    “咽……龙将军你……你太厉害了……人家真受不了嘛……你行行好，否则真要整死小抹……” 

    “哈！哈哈—…‘你……” 

    在岩壁内的“降魔星君”萧钥任耳闻两妖之言已知男妖乃是“水路将军”灶龙精，因此已存心先诛除此妖然后制住女妖逗间“灵香玉女”的下落。 

    心付已定立时冲出岩壁现身洞内，盯望着洞底厚软垫褥上一个肌肉垒垒极为壮实的男妖，正紧压在一具全身雪白的女妖身上，口中淫笑连连的挺动迅疾。 

    顿时由怀内取出“乾坤伏魔剑”并怒声此道：“妖孽受诛叫” 

    “水路将军”正淫兴炽旺的肆淫时，竞耳闻洞口有怒喝之声响起，尚不知是怎么回串时见光骤闪罩至，并且已感觉到道基剧烈浮动似受精光所制。 

    在此同时那肌肤雪白身材玲或的女妖也已惊骇得叫道：“嗅……“乾坤伏魔剑……是……” 

    精光炽如烈日的剑芒疾如九天迅电飞闪，妻时令那尚不及幻化闪躲的“水路将军”已身首异处，立时显现出一支足有两丈余的巨大“处龙”身躯并见那森森利齿的尖长断首处迅疾涌出一团拳大黑影朝洞外曳去。 

    “降魔星君”萧翎钰服见之下顿知是它精元所炼成的元神，尚不及催使“乾坤伏魔剑”栏挡时，竞又见一片荡溢出桃花香味的黑雾狂涌出洞穴。 

    “吠！妖孽莫逃……咳？桃花香味？……它……它是“桃花精”？是小桃儿不成？” 

    暮然怔憎难信的仁立洞内，疑惑自己是否错觉？ 

    “不……不……她不是小桃儿，一定是其它的桃桔，否则她怎会骇然遁走？” 

    正自疑思低语时，已然耳闻洞穴外响起了一片惊异喧哗及喝叫声，并迅疾接近此洞外。 

    “糟了，被群妖察觉了！先离开再说！” 

    懊恼得自怨自骂不应怔楞迟顿走脱了二妖，只好续又施展土遁之术穿入岩壁之内，以免遭众邪妖罩困而又陷入危境之中。 

    确定方向在岩土之中往东疾幻而去，约莫两刻之后刚窜出地表，尚未及观望处身所在时竞见左方远处天际有一大片精亮光华闪烁着，不问可知有正邪双方御宝斗法中。 

    好奇的疾往左侧山林电曳而去，连连飞曳过两座山头，见天际色彩不一的光华更形炽烈精亮，约有二十余件法宝竞一对一或二对一的激烈缠斗中，尚不知何为正何为邪？续又登上一座山峰之后，终于发现山下乃是一片小平原，靠南侧有三十余名打不一的男女老者，靠北侧则是十余名男女，其中竞有“灵影五女”楚惜惜及“灵彩玉女”凤彩钥在内。 

    此时南面众邪妖中御宝的十余妖似乎赂有败象，所彻的法宝光华皆不如道之方的光华鼎盛，因此怒啸狂喝中已呼唤观战的同党邪妖御宝助战。 

    耍时只见又有十余道丹珠、元神、法宝凌空而上，迅疾罩向激斗中的正道法宝如此一来立即使正道道友所御的法宝陷入群邪法物围攻中。 

    “降魔星君”萧翎钰眼见已方之人道群邪围攻，顿时怒桶华盖朗声喝道：“吠！仗恃人多势众的无耻妖孽莫张狂，且看本公子诛除尔等！” 

    怒喝声中已同时将“乾坤伏魔剑”及“朗阳珠”同时祭起凌空而下，往山峰下乎原中的三十余名妖顶方骤罩。 

    “降魔星君”萧翎钰自从将体内五行龙脉灵气，依“五行神功”、“伏魔金丹”合练成“五行伏魔神援”后，真气已是五行相生源源不绝且洁渤无比，因此在他怒极御宝后立使双宝秸芒凌盛得盛于烈阳。 

    平原中的正邪双方只听清朗喝声由九天而降，接而便见一道闪烁北斗七星之状的炽亮精芒，以及闪烁炙烈火苗及酷寒冰雾的赤、白光芒骤罩而下，顿令正邪双方一喜一骇。 

    “唉！是公子！咯！咯！是公子呢！” 

    “公子，快诛除这些邪妖……” 

    “好哇！是萧庄主来了。” 

    “啊！是“降魔星君”……” 

    “糟了！众道友小心，快御宝顶住……” 

    “唉呀……受不了……我道基浮……浮动……” 

    “天啊……元神…我的元神收不回来了……” 

    “篱将军快顶住……属下受不了那……那北斗之光。…。是仙家道法！” 

    就在一片惊喜及骇收叫声中，原本凌空激斗中的各种法钩皆受凌空而下的精芒因罩得光芒大消。 

    正道之方的道友心中虽喜，但也道基浮动得急忙收回法物罩护自身，而邪妖之方因受“乾坤伏盛剑”及“阴阳珠”当头罩至，皆是首当其冲道基浮荡不稳，便连所御法物也摇摆不定精光黯淡。 

    正邪双方的法物一经罢战分离，“降魔星君”更是毫无忌讳的祭御双宝将群妖法物及身躯尽罩其网。 

    唯有“灵影五女”楚借借所御的“日精剑”及“窝火龙”，以及“灵彩玉女”风彩钥所御的“紫金刀”及“紫金钵”，因御宝气机受“五行伏魔神是”中的火、金二气之肋，不但末受压制反而光芒更甚的会合“乾坤伏固勉”及“阴阳珠”齐罩群妖。 

    此时“灵影玉女”楚惜惜及“灵彩玉女”风彩钥，皆是芳心欢做得双双幻化至公子立身之处左右依促。 

    十二位正道道友虽末受凌盛宝光威胁，但也不敢久处平原中校光炼消道基，因此皆退至另一侧山颠之上进望“降魔星君”炼诛群妖，而内心中皆惊展“降魔星君”的迢法竟如此高深，竞能凭一已之力便能罩住三十余名邪妖尚能居于优势。


第三十六章　初战告捷

作者：丹云




    三十余名邪妖中，为首者乃是一名毛发耸立凶眼突唇的凶质黑衫老者，正是道行高深已达“地灵仙”之境，身居“万邪教领路将军”的“凌字真人”。 

    此时只见他神色展骇的指使众妖合力御宝抗拒凌空围罩的三道法宝桔芒，但是仍然无法乎复被一股莫名气机所震荡的道基。 

    道基不稳御宝之能便弱，所御法物便难抗凌厉盛旺的光罩压炼而逐渐退缩，也因此更使那道侵蚀道基的莫名气机更形强烈。 

    如此相复循环之下不到两刻，己见三十余名邪妖所御的法物只能强撑护住身局不到十丈之外了，因此俱是神色惶恐骇然且浮起求饶之意。 

    其中道行较差的一些邪妖更是道基逐渐薄弱得一一收回以精、气、神所炼的元神、内丹，藉以增强自卫之力以免道基消散而亡。 

    集众妖之法物尚难抗衍光罩，待九名邪妖急收法物后更加雷上加霜，立使护身光罩骤缩三丈，更难平复浮动剧烈的道基了。 

    只听一声惨映响起，一名邪妖身躯闪烁连连，终于幻出一支黑雕身躯，垂头丧气的卧伏地面，双眼浮露个乞怜之色。 

    于是……黑雕、夜另、冲天鸿、人面哭、苍鹰及一支少见的黑鸣，皆一一现出原形散伏地面。 

    此时“凌宁真人”眼见手下群妖中已有数人道基消散得现出原形，而“降魔星君”及两女所御的法宝精芒已逼罩至五丈之内了，恐怕再隔不了多便连其他手下也将道基消散化出原形，那自己岂不也……内心骇畏得思付一会后立时大喝道：“大家快全力催宝，三位教主即将赶来收拾他们了。” 

    道基剧荡内心惶恐的群妖原本心骇得哀叹必死，但耳闻将军大喝声立时内心一怔，接而振奋得思付此地离本教不远，只要能奋力自卫相信必有教友查知赶至支援，若是三位教主其中之一也能赶至将对方一一擒住，岂不就能解除道消现形危机？说不定还是大功一件而能获得敌方丹珠增进道基？群妖各有所想但大致相若，因此立时振奋得提聚全身道行御宝抗衡，果然精光大盛得将对方罩炼光环退出七丈之外。 

    就在此时候见“凌宇真人”急收法宝朝后方疾幻而去，利用群邪齐增道行遏迟“降魔星君”所彻法宝光罩时，欲趁机冲出光罩逃之天天。 

    然而人算不如天算，正巧此时“灵香玉女”又祭出另一宝“火云图”，欲加强罩炼群邪之力，眼见群邪法物光芒暴涨上冲，并有一邪迅疾幻化冲出光罩之外意欲逃窜。 

    黯慧的“灵影玉女”楚惜惜心思疾转中岂容他窜逃？因此手势挥动中已御使“火云圈”疾罩向“凌宇真人”，而“日桔剑”也化为一道赤芒电射疾迫。 

    “凌字真人”内心狂宫中施尽全力幻化逃这，但没想到头顶之间有一只散滋出火光的赤红光圈疾罩而下，待发觉炽热临身急御宝抗拒时，身后又有一道如电赤芒疾曳而至。 

    “日精剑”精芒敛收只闪炼出奥热赤光如电疾曳，尚不待急御宝抗拒“火云图”的“凌宇真人”闪避，赤红剑光由他颈项电射而过。 

    “网——” 

    一声惊骇凄惨的厉呜声骤起，“凌宇真人”的身躯已然化为一支双翼伸展足有西文余的凶猛驾乌，并在此时由它断颈之中疾冲出一支约莫尺余大小的蟹形雾影迅急电曳。 

    “则恶乌那里逃？” 

    “灵影玉女”楚借借的一声娇喝中，散溢火光的“火云图”已疾罩住“凌字真人”元神，炽红火云紧紧裹住驾鸟元神炙炼。 

    另一方的群邪妖中尚有两名已达“地灵仙”之境的“黑丹真君”及“云水真人”，当突见“凌宇真人”收宝退身之时尚不知是怎么回事？ 

    但一怔随即暴怒，正欲开口比斥时已见妻那之间，“凌字真人”已是身道兵解元神道对方法宝罩裹炼消中。 

    “黑丹真君”及“云水真人”眼见之下立时幸灾乐祸的闷哼冷笑，之后便听“云水真人”急喝道：“降魔星君，我等愿降！。 

    “黑丹真君”闻言大急，正欲开口怒此时竞又听身周早已惶恐畏惧的同伴，已一一急声哀呼道：“星君饶了小妖，小妖愿闭” 

    “公子饶命哪！小妖愿降……” 

    “星君仙姑饶了小妖，小妖愿听从使唤” 

    “饶命哪……小妖…：，” 

    在群妖的狂急哀告求饶声中，“降魔星君”萧钥锤双目怒睁的大喝道：“收！尔等皆届迫行高强灵异甚而已有身达“地灵仙”之界，当知乾坤万物各有生存之道，也各有天机动运为福祸，然而尔等竞敢结为恶残害异己，令“地灵界”凭添浩劫，如本公子纵饶尔等岂不令受害道友怨气难消？” 

    但此时却见“灵彩玉女”风彩领已收回“紫金刀”及“紫金，并低语道：“公子，依小婢之见今日不妨先饶了他等，并经由他等传话至“万邪教”中的群妖，传出咱们将率天下各方正道讨伐万邪，想必可使一些尚非极恶邪妖或受道入教的邪妖明哲保身或潜逃离教，如此说不定可分化他等人多势众的优势呢？” 

    “昭！对呀，攻心为上乃是一良策，就依你之意吧” 

    “灵香五女”风彩钥闻言芳心欣喜，立时美目满含情意的笑望公子一眼后，便娇声喝道：“众道友听真！我家公子原本义愤尔等迫害正道道友，本欲将尔等一一尽诛，但体念天心及众道友修行不易，因此勉为其难的饶恕尔等重修道行，但希望尔等自此要认清自古以来天心天道为正，若违逆天道便属邪，零售夏至琵琶急琵琶季箕葛罢另3笔空手男讨伐时方能幸免躯毁命丧魂魄化为飞灰尽，永无轮回之境！好言及此尔等自求生路去吧” 

    “灵香玉女”话声中“降魔星君”萧翎钰也已神是渐收的收回二宝，并接口喝道：“本公子今日暂饶尔等一次，倘若下次再见到尔待依然存身“万邪教”助封为虐，那就莫怪本公子出手残狙要将尔等魂魄炼为飞灰了，尔等去吧” 

    此时群邪妖耳闻“降魔星君”之言已知性命得保，那还敢出言违逆？因此皆是唯唯曙密的垂首拜谢不杀之思。 

    另一方的“灵香玉女”楚惜借也收回“日精剑”及“离火龙”后，却无心纵放已被炼得元神淡消的“凌宇真人”元神，并怒道：“公子！其他人皆可饶恕，但此等临阵脱逃不顾同伴生死的无义无耻之徒绝不饶恕，姑奶奶炼消这妖孽为众多正道道友报仇！” 

    只听“灵影五女”楚借借的娇喝声中，“火云圈” 

    光芒更为炽旺，爽炼圈内狂乱冲撞的驾精元神。 

    群邪妖性命已保内心大宽中，转而怒望身为“翔路将军”的“凌宇真人”元神被逐渐炙炼淡消，皆是冷漠无情的无一肯为哀告求情，甚而有些尚阵吐口水咒骂连连的叫好不止。 

    直待炙烈赤火将元神炼为轻烟消散无形后，群邪妖才同时朗“降皮星君”及“灵影五女”、“灵彩玉女”道谢告辞，井赶在迅疾掠至的正道道友之前一一幻身疾曳而去。 

    除了三名各幻东、北方之外，余者皆往西面“华山”之方曳去。 

    而此时在“华山”之北，紧临大河的一片山区之中，只见足有一里方圆的空际中，闪烁出五光十色的二十余种剑、拐、爪、珠、元神、异宝凌空缠斗正道之方乃是以两位“地灵仙”身分的“白眉真人”及“孤独公”为首，“灵霜玉女”玉凌波及“灵蕊玉女”梅艳雪为辅，率六名正道道友据于一巨石笋林中。 

    另一方有十七名邪妖据于近河之方的斜坡上，皆各御法宝狂猛凌厉的攻击正道十人。 

    此时只听“万邪教”中一名俱“地灵仙”道基的“水灵散仙”嘿嘿笑道：“嘿！嘿！嘿……鹿道友、柏道友难道不怕毁于此无能轮回了吗？听本仙之劝还是尽早离去莫倘混水才是。” 

    “哼！老夫等人如今已深悟覆巢之内岂有完卵？ 

    贵教残害异己已是尽人皆知之事，老夫道友“十八公”便曾遭贵教迫害得道行残损化出原形，老夫岂肯再独善其身任凭尔等逐一残害正道道友？” 

    “孤独公”沉声驳斥后，“白眉真人”也怒声说道：“孤独道友说得甚是，自从“万邪教”成立至今少说已残害了数百位同道，令“地灵界”掀起了一场无端浩劫，若我等再不挺身而出相抗，恐怕那天也将身这迫害而悔之晚矣” 

    此时“灵霜玉女”玉凌波也接口娇喝道：“两位道友何必和这些邪派之人多说废话？只凭前个时辰所遇的十余位道友所言，“万邪教”仗众逼迫天下同道入教供驱策，若不顺应便施法困禁甚而逗夺内丹、道基，如此行径孰可忍而不可忍？只有挟天道正义之师讨伐“万邪教”的恶行，方能使“地灵仙”回复往昔安详宁和的日子。” 

    “不灵散仙”闻言顿时嘿嘿冷笑道：“嘿！嘿！嘿—…，尔等莫要自不量力的违逆本教，否则恐将道失命丧永难轮回，到时便悔之晚矣！” 

    “灵霜五女”玉凌波闻盲顿时冷声北道：“呸！尔等死到临头尚敢大盲不惭？任凭“万邪教”如何恃众猖狂，但尔等今日却再难见到明日了。” 

    话声刚落已见她骤增韧宝之功，要时只见所御的“水晶刀”及“混元帕”，摹然光华暴涨凌盛的退罩向一绿一白一墨三顾丹殊。 

    在此同时“灵蕊五女”梅艳雪及其他六名正道道友，也一一提增御宝之功退出法物精芒光华，将众邪法物光华压制得退缩黯淡。 

    奈何二十余名邪妖突谊正面退压后，也各自提增道行御宝相抗，迅又将对方法物精芒迈退回缩毫无优势。 

    “灵蕊玉女”梅艳雪眼见群邪道基俱都高深不俗，已方之人若想求胜绝非短时间能达到的。 

    因此心思疾转后立时朝身侧的“灵霜玉女”说道：“小色儿！咱们“水”、“木”相生合功诛除他们。” 

    “灵霜五女“玉凌波闻言顿如被惊醒的梦中人，随及喜形于色的笑应道：“临真是被他们气昏头了，香梅儿咱们合功！” 

    两女心意相合立时伸手相握气机相通。 

    要时“灵蕊玉女”梅艳雪只觉左手掌心中灌入一股阴凉真气，顺着手臂捅入全身，顿时体内真气有如受春雨滋润的花木，蓬勃盛旺得充涨全身疾由右掌泄滥催动“乙本剑”、“翻天印”双宝。 

    群邪正各祭法宝、元神、内丹围攻对方时，候见闪烁青蒙光华的剑芒及一只方形大印骤然光华暴涨，首当其冲的一粒乌黑丹珠立被“翻天印”疾旺压退得乌光骤敛，另一支蟹秸元神也已被“乙木剑”疾刺入光华之中。 

    尚不待群邪惊讶突变时，暮然囱群邪中响起两声惨叫悲呜，接而便见两名邪妖全身颤抖得卧倒在地化出一蟹一龟原形。 

    就在此时另一方的“水晶刀”也已光华暴涨凌盛的劈向一柄乌创，而“混元帕”也光芒凌炽的裹住一曲淡红圆珠。 

    八名正道道友突见两女所御法宝光华骤盛的攻向对方，顿知两女求胜心切的提功强攻，因此俱都豪气万千的疾增道基御宝配合狠攻。 

    群邪妖被正道之方骤然提功御宝逼压，因此立时怒喝连连的也提功御宝反击，要时天际光华凌盛闪烁出五光十色的绣丽色彩。 

    “灵蕊玉女”梅艳雪一经小鱼儿渡功相生便毁去对方两邪妖，因此劳心大喜得更为激昂，毫不犹豫的又御出一面“伏魔幡”罩向一粒青绿丹珠。 

    更为谅异的只见她按口微张，要时一道青光脱口而出冲霄而上，凌空飞旋一匝后疾如电光飞射向一文火红珊瑚树，竞是一支三寸长短的小巧“紫擅杖”。 

    “比！香梅儿你也看我的宝贝如何？” 

    且听“灵霜玉女”玉凌一声娇喝，也由她口内疾喷出一道白光，光内一粒雪白“炼魂珠“也光华凌盛的疾横向一曲碗大的绿色丹珠。 

    “紫挖杖”及“炼魂珠”乃是两女以自身精气神道基合炼入体的性命修法物，自然较以气所彻的法宝更为凌厉，因此双宝一经喷出要时光华凌盛得将空际诸宝光华压制得有如晤月星辰之比。 

    “灵幻玉女”姐妹五人自从修炼“五行神功”后，依金、木、水、火、土各自修成与自身相合的神功，并且将每人所获的法宝之一与精气神合炼为一，因此自是非同小可。 

    群邢及正道双方只见耀目精光暴冲而起，尚未看清两女又祭出何等法宝时，俊听群邪中响起两声骇然惨叫，接而便见空际散坠一片火红珊瑚碎校，另一团绿芒则化为一片绿雾随风消散无综。 

    正邪双方耳目皆闻立知两女所祭法宝竞又得胜，要时惊喜及霞骇之色浮显于面的呐喊助威或惊叫怒喝。 

    “水灵散仙”惊见两女所御法宝厉害，竞先后破除四名道友性命交修的法物，并且再度遏攻向已方群宝之前，因此立时狂急喝道：“贱人好狠！大家快合力炼罩那两个贱人。” 

    此时“孤独公”及“白眉真人”则是兴奋得欣喜喝道：“诸位道友！两位仙姑皆巳得功咱们也不能落后，快加把劲诛除他们。” 

    “呵呵呵，两位仙姑果然道行不凡，老朽及诸位道友只能拱协左右助阵，由两位仙姑逐一诛除邪妖以正天道了。” 

    八名正道道友自知无能在短时间击败对手，但只要全力拖住一名对手不容退聚，便可利于两女以凌厉法宝逐一诛除群邪，因此皆振奋得全力御宝缠斗对手法宝。 

    如此一来果然使“灵霜玉女”玉凌波及“灵蕊玉女”梅艳雪，各以“水晶刀”、“混元帕”为辅“炼魂珠”主攻，“乙木剑”、“翻天印”为辅“紫扭杖”主攻，不到半个时辰已连连击破四粒丹珠化为雾气飞散，三支元神通诛炼化消散，另有六样法宝则被击碎坠散地四。 

    此时群邪只余“水灵散仙”及三名邪妖被“孤独公”、“白眉真人”及两名道基不弱的道友各自御宝激斗中，地面上则散伏着十余支水中鱼蟹龟蚌的原形尸体。 

    已然收宝静立的“灵霜玉女”玉凌波，笑对身侧刚击碎一柄乌剑尚未收宝的“灵蕊玉女”说道：“香梅儿，对方只余四名，而那个尖首者怪乃是为首之人，你就替下孤独道友尽早除掉他，咱们也好早些休歇离去会合仙姬如何？” 

    “灵蕊玉女”梅艳雪虽心中早有此意，但顾及“孤独公的”颜面而不便越组代疤，只能御宝于激斗双方之上警戒。 

    但突听“白眉真人”呵呵笑道：“两位仙姑且不必顾忌老朽及孤独道友颜面有损，其实老朽及孤独道友来曾杀生也少与他人争斗，因此实不愿破了杀生之戒，如果两位仙姑肯代为出手接战，老朽自是甚为感激不尽。” 

    “灵蕊玉女”及“灵霜玉女”闻言顿时芳心颇为不悦的思付着：“哼！“万邪教”逐一蚕食正道即将控制地灵界，而你等心存忧惧才肯现身寻求同道自保，但至今尚存独善其身不愿破杀戒之心？难道本庄之人便该身染一身血腥杀戒不成？” 

    两女虽心有不满但却不好浮显于面，只能额首笑道：“道友天心仁心不愿开杀戒实令愚姐妹汗额，但杀一也是杀杀干也是杀，那就由本姑娘代劳了吧！” 

    “灵蕊玉女”梅艳雪话声刚落，“灵霜玉女”玉凌波也接口笑道：“诸位道友皆是上体天心隐修的得道道友，自是不同思姐妹应劫侍奉公子，随公子代掌消救地灵浩劫的杀劫，诸位道友既有此心那就且由愚姐妹一并代劳了吧！” 

    两女话语出口时已然再度御宝疾罩四邪，芳心微嗅含怒的出于自是更为凌厉疾狠，立时将四妖邪的元神、丹珠、锯齿剑、一对弯牙裹罩在水晶刀、混元帕、乙木剑、伏魔帕的万丈光罩中。 

    “孤独公”、“白眉真人”及六名正道道友，耳闻两女之言心知两女已心生不满，因此面显羞惭之色的汕汕收回法宝迟于一侧，默望两女御四宝罩攻四邪妖。 

    “灵霜玉女”玉凌波及“灵蕊玉女”梅艳雪芳心咳怒中，更是有心卖弄道法让八人见识。 

    因此芳心默合中立风“灵霜玉女”玉凌波身躯疾贴“灵蕊玉女”梅艳雪后背，妻时两人身形合一只在梅艳雪双肩之上多出一双手臂，成为一身四手的怪异美女，四臂挥扬的御使四宝粹炼四邪法宝。 

    不到片刻只“水晶刀”已将一对弯牙罩击得光华退缩暗淡，“乙木剑”则将一柄“银齿”逼攻得频频退怯。 

    “混元帕”伸张如幕的光华将一粒谈红丹珠罩其内欲合，而“伏魔惕”上的符咒光华则已紧紧裹住一支巨蟹暇元神，正缓缓吸往幡上符咒之上。 

    “水”、“木“一经合体为一，顿使相生气机浩然盛旺得非比寻常，因此虽末祭御精气神交修的法宝攻敌，但四宝精芒光华已然倍于独身祭御时的威势，使得四邪妖所彻法宝已然难以招架的节节退缩只能自保。 

    “水灵散仙”没想到凭已方优越的人势竟然未曾击溃对方，反倒被两个道基浅薄的女娃御宝连伤十余名，因此内心层骇得畏意渐升，不愿恃强久留使下场如同道消形现的同伴一船。 

    然而在“孤独公“提功节节进遏毫不放松的情况下无法脱身，再加上尚有那两个高深莫酗的贱人正虎视沈既的盯望不松，实在无机会能侥幸脱身，看来下场……内心生畏中彻宝气机更为浮动不稳，但更令他狂骇的是心存善念的“孤独公”竞拍身退出，而由那两个贱人接手交战，看来已是大劫当头再难保命了。 

    果然候见五彩光华凌盛无比的疾罩而至，顿使所御“锯齿剑”如遭重击层抖不止，道基也随之震荡浮动不稳得心血翻腾不断。 

    神情惊凛的狂急施展全身道基稳住性命交修的“锯齿剑”，但不到片刻却听身侧接二连三的响起哀鸣惨叫，而所余的三名同伴，皆已先后宝毁道消现出原形倒地，残喘苟延的即将命丧。 

    “水灵散仙”眼见之下顿时惊骇得正欲开口哀饶以保残命时，使见那柄散说出青蒙蒙光华的精亮剑光骤然暴涨罩裹住“锯齿剑”，顿觉胸口如遭雷击般的连连三震，雾时心脉剧痛眼前一黑，内心暗叫一声：“完了，心脉已断……” 

    在此同时只见空际坠落一片碎裂的锯齿骨剑后，顿时光华修敛大地一暗，已回复为金日西斜的黄昏时分。 

    聚于一侧的“孤独公”，“白眉真人”及六名道友，只见光华骤敛后空际中再无法宝缠斗，而地面上又添了一条足有两丈余长尖嘴组长加大锯的巨大剑鱼，巨身抖动尾连拍的垂死挣扎一会便逐渐费止不动了。 

    双方遭遇御宝交战，自始至此也不过一个多时辰，但十七名邪妖全然道毁命丧无一幸免，俱都败亡于两女的凌厉咸势之下。 

    虽然“孤独公”、“眉白真人”及六名道友皆各尽所能的彻宝交战，但不可否认全是两女高深莫测的道法之功才能使群邪伏诛，当然也深知两女的道法至少高出众道友近倍，才能如此轻而易举的尽诛群邪。 

    内心惊霞敬佩中也涌起了一种振奋狂喜的心境，皆默认由两女主人“降魔星君”萧钥还出面，率领天下同道讨伐“万邢教”尚有何忧虑？必然能将危害“地灵界”的群邪一一歼除重复安详无争的清平之境。 

    因此“孤独公”及“白眉真人”四日相交后，立听“白眉真人”恭敬的笑说道：“两位仙姑！方才一战全仗两位之力尽歼群邪，实令老朽等人汗颜，也深知理巢之下无完卵，因此尚求两位仙姑莫要记恨老朽等人方才卫道不力之过，老朽现已抱定心愿将立哲供仙姑差遣，为“地灵界”的浩劫尽一己之力，尚乞两位仙姑收纳莫嫌。” 

    “对！白眉道友所言甚是，老朽也愿立香供两位仙姑差遣，多诛除几个邪魔为遭受残害的同道报仇。” 

    其余六名同道此时也异口同声的响应附合，皆愿听从两女之令对抗“万邪教”群邪，为正道道友尽分心力。 

    “灵霜玉女”玉凌波及“灵蕊玉女”梅艳雪耳闻众道友之言，顿时芳心欣慰得再无不悦之心，且连声笑说不敢，愿与众同道互勉互助为天下道友共创安宁详和的美好未来。 

    众人同此一心相谈甚欢，但言辞中已可看出原本道行高达“地灵仙”之境的“孤独公”及“白眉真人”，已是恭敬中尚有依顺不违，全然以两女为马首是瞻依言行事，再无初时孤芳自赏恃道自傲之状了。


第三十七章　决战华山

作者：丹云




    一道蓝电由西方划空疾曳而至，刚飞曳至一座山额之上时已见效道黑雾由树丛菱岩中疾涌而出，并听有人大喝道：“吠！何方道友前来“灵隐也庄”？快请报出来历来意？” 

    “这位道……嘻？太好了，原来竟是公子返回山庄了，公于您大请恕小袄未曾望清您身貌前往相迎。” 

    已然幻化人形拦阻蓝衣人的五名灵异，眼见来人竟是个年轻雄伟的青年，再耳闻另一位“白狡精”的兴奋之言。 

    才知竟是只曾听闻却不曾一见的“灵隐山庄”庄主“降魔星君”萧翎钰，因此皆兴奋无比的齐涌向前迎接拜见。 

    一路急赶返庄的“降魔星君”萧翎钰，眼见六位灵异现身拦挡自己入庄，但听口气已知是为山庄守护的同道道友，再耳闻笑颜说话之人似乎是自己在“华山万邪教”中救出的一位同道。 

    因此已猜出个大概，立时笑颜揖手说道：“在下正是萧翎钰！本庄何镕何能竟敢劳动诸位巡护本庄！诸位快请入庄休歇吧！” 

    被“降魔星君”由“万邪教”搭救出险的“白猿精”，此时已急声解释道：“公子！小妖等承蒙您大义相救脱出魔掌侥幸生还，如今更承蒙仙姬不弃收在山庄为仆，名列“灵龙子”常道友鹿下，这五位同道乃是由各方响应讨伐“万邪教”而前来的道友，现皆各有职司守护山庄，只待公子您返庄后便可与各方道友共商大计讨伐“万邪教”了，公子您快请入庄去吧！” 

    “降魔星君”萧翎钰还未闻已听出大概，但尚不明其中详情，因此笑颜顿首拱手后便幻入庄内进入“灵隐楼”内。 

    已然整个妥当的楼内大堂中，此时正有“焚天仙姬”及“五灵”陪着三十余位相貌正直和蔼的男女老者，围坐在长条大桌不知商议着什么？ 

    当站立“梵天仙姬”霜瑶姬身后的“五灵”中，“灵幻玉女”白婉儿突然心神波动，立时心有感应的望向堂外，果然眼见日夜思念的公子正含笑进入堂丸因此已欣喜的脱口笑叫道：“叼！公子，是公子回庄了……” 

    内众人闻言顿时不约而同的起身转望向堂门处，并见“梵天仙姬”霜瑶姬芳心欢他的率着“五灵”急步相迎，笑盾如百花绽放的笑说道：“夫郎您回来啦，贱妄及众位道友已候您多日了呢！” 

    “降魔星君”萧翎钰边行边朗堂中众多同道拱手为礼并笑说着：“诸位道友千里迢迢前来本庄，在下未能一一相迎甚为失礼尚乞海涵。” 

    “好说，好说，萧庄主为天下道友安危奔波，已是今老朽等汗颜……” 

    “萧公子，您不辞辛劳为义奔波，乃是吾等至为敬佩之人，您又何必再令贫道等自惭。” 

    “哈哈！萧庄主太客气了，您为了我道中人风餐露宿频频奔波，老朽等人敬重都来不及了那还有失札之意呢厂“恩公您不必客气了，小道等人日日为恩公在外辛劳之举已是感叹万千，那还敢心存不敬的微有怨言？您快请上座吧尸“呵！呵呵！萧公子竟然比传言中更为侗搅不群威严入神，令老朽夫妇初见之下便心神凛然肃然起敬，老朽敢说堂中众人无一能与萧公子比拟。” 

    “萧公子，您……” 

    “萧庄主……” 

    堂中众老者你一言我一语的笑语相迎，皆不禁对萧翎钰为天下大义不辞辛劳的奔波在外之义行赞声不止，且恭敬的将他请入上座接受同道公推为首，差迟共举义帜而至的七百余名各方同道。 

    “降魔星君”萧翎钰内心惶恐推辞无力，终于被堂中各方道友共举为尊，掌带各方同道研商讨伐“万邪教”之大计。 

    已然到达山庄方各方同道虽只有八百余名，与“万邪教”多达两干之数无法相比，但是八百余位同道中，身达“地灵仙”之境的竞有九十余位，余者道行高达两千年之上者也有三百余位，便是最弱者也道及千年左右，实力之强实不容忽视。 

    “梵天仙姬”霜瑶姬静待众道友一一退名报号之后，立时笑颜说道：“夫郎！前些时日由惜惜、彩领带回您的详查资料后，再加上“武陵居士“等道友一一举出“万邪教”的一些蛛丝马迹线索，因此已归纳出“万邪教“中的重要邪魔来历及道行高低，以及行事动向的脉络而可预先判断情势异变。” 

    “赞天仙姬”霜瑶姬笑说时已取出数张写有密密麻麻娟秀字迹的纸笺，交给夫君观看并在旁一一解说内容。 

    “降魔星君”萧翎钰细望纸笺并耳闻娇妻详解后，已了悟了“万邪教”中有多少道行高深的“地灵仙”及多少邪妖，随及又补充了一些近日中所查而宇笺中未曾列入，或已然被诛的数名“地灵仙”。 

    与众道友细商研讨之后，认为“万邪教”人数超出己方数倍，实难与对方正面叫战而落于被围攻之困境。 

    于是详研分配后已定出一路围攻之势，中路由“降魔星君”萧知任及二十四位“地灵仙”串两百二十余名同道。 

    “梵天仙姬”则与二十位“地灵仙”另率领三百位同道为左路，而“五灵”则与三十位“地灵仙”串三百位同道为右路。 

    三路围近“华山”后暂不躁进强攻，而是先以少数道友挑衅勾引“万邪教”外围群妖，然后一一歼除或纵放返回隐修之地，将对方实力层层剥削减弱。 

    但若退对方大举反扑或者内有三名教主之一时严禁激奋硬抗，而是要引往中路之方会合对抗，才不致道对方恃众围攻陷于困境，至于大举讨伐之日则伺机择定传讯。 

    堂中商议已定，而在庄中休歇待命的八百余位同道，也逐渐招朋唤友分为三路听候差遣，而后续零散赶至的道友，当得知讨伐“万邪教。大计巳定，俱是欢欣鼓舞的自动分成三路队伍之中静候出征。 

    “灵隐吻庄”交由“灵驼子”及“灵龙子”照应，并且转告后续前来的道友可自行追逐会合任何一路义师加入讨伐行列。 

    一切准备妥当后，“降魔星君”萧翎钰、“梵天仙姬”霜瑶姬、“五灵”以及九十四位“地灵仙”各自会合三路道友，然后互道珍重共祝月圆之日在“万邪教”会师。 

    立时兵分三路蜂涌幻出“灵隐山庄。，齐往“华山”北、东、南三方曳去。 

    约莫八百里之遥不到半个时辰便已望见穿云插天的“华山三峰”。 

    中路为首的“降魔星君”立时勒令停步，在一片山额上定为号令之地理望前方辽阔的矮蜂斜坡。 

    号令连络之本营已定，立时分派十名“地灵仙”及二十名同道分为五方游定矮螃之间，专责勾引散布山区的“万邪教”邪妖，遇少便诛道多便引。 

    而后方数里之外则是左右各有十名“地灵仙”及五十名同道为援。 

    “降魔星君”萧翎钰则与百名同道在山强上探望情势，以便随时支援战况吃紧之同道。 

    果然不到片刻，突见为饵的其中三方骤涌出数片光华，已然有了正面交锋之况，但不到一刻已有两方光华敛收，可见已有了胜负。 

    只余最右一侧的光华尚凌盛闪烁，似乎对方也有道基不弱的“地灵仙”在内，非短时间能分出胜负。 

    山额上的“降魔星君”萧翎钰正遗望右侧远方二十余里外的光华激斗时，候然左方十余里外骤然涌升出十余道光华罩向后起的七道光华。 

    七道光华似乎不敌的且战且退，但尚未退出五里地时候见退路之方骤升出十道光华会合了迟怯的七道光华反击，篓时三十余道光华将左方天际映照得盛于烈阳数倍。 

    “哈！好！果然引出了部分邪妖落入圈套内“好哇！萧公子，此计果然甚为有效，但“松灵真人”他们为何不群起围歼？万一对方后援鼓噪至时歼敌之机岂不落空了？” 

    “萧公子！小道等可否前去协助“松灵真人”及“牡丹仙子”歼除那些邪魔？” 

    “降魔星君”双目遥望远方战况时耳闻身后同道之言，顿时笑颜应答道：“诸位道友莫焦！此时初次交锋只后对方外围巡哨而已，也许“松灵真人”并末待众贪胜一举歼除群邪，想必是欲以此勾引更多巡哨鼓噪而至支援时再一举尽歼吧？因此诸位且耐心观战，若“松灵真人”此举真能引出更多邪妖时，那么诸位同道再鼓住支援歼敌也不迟呀厂众道友闻盲顿时茅塞顿开恍然大悟的汕笑自己心急，莫要冲动得坏了“松灵真人”诱放心计才是。 

    果然［就在左方天际精光万丈闪烁激战之时，已见远方的另一座山峰处迅疾飞曳出二干余道光影赶住交战之处，而右方的一处山助内也曳出三十余道光影，迅疾捅向光华激斗之方向。 

    由远方迅疾飞曳支援的两批光影，尚未及赶至激斗之此时，突然有四十余道光华骤升疾罩向那批二十余光影，妻时使二十余光影谅急顿止并各祭彻出法宝相抗，在另一侧激战一团。 

    在此同时，由有方飞曳支援的三十余道光影，也被突如其来的五十余道精光法宝尽罩其内，又形成了一方激战之势。 

    山额上的“降魔星君”萧翎钰遥望三处战况后，立时朝身后的四名老者笑道：“果然不出所料：“松灵真人”此举又诱出了数十名邪妖而围歼中，四位道友可各率二十位道友前往助战，但不可加入战国。 

    而是要严防另有再度赶至的邪妖加以迎战，以免令“松灵真人”及“牡丹仙子”歼敌之机落空y四名道行高深的“灵香客”、“火真君”、“天蓬怪“、“黄前散仙”闻言内心大喜，立时躬身为礼并呼唤名下的同道齐往双方交战之处疾幻而去。 

    “降魔星君”萧翎钰待八十余同道齐曳而去后，续又笑对身后所余不足二十名的同道说道：“诸位且随本公子前往对面那座耸峰之处重立本营吧尸右前方数十里外的一座耸峭奇峰，正是由出场内曳出三十余邪妖的山额岩峰，地势甚为高耸视界广阔，最适合环望百里方圆的山势地形以及“万邪教”动态。 

    当一行人疾幻上蜂后竟然眼见左方百里之外的天际，也有五彩光华闪烁盛旺，不问可知左路的“梵天仙姬”也已与“万邪教”群邪激战中，只是尚未曾见到右路之方的交战迹象。 

    高耸的岩峰之上，已可望见远方高耸插天的“华山三峰”，以及前方高低起伏的菱岩山势。 

    “喂！至此才能算是路上“万邪教”的势力所及之地了，以后便要小心谨慎莫要遭对方恃众围困“降魔星君”萧翎钰的喃喃自语中，双目紧盯着三峰之方，然后又转望身后的双方激战之况笑说道：“哈！哈！哈！今日出师大捷一举困住近百群邪而歼之，已为讨伐“万邪教”之师讨个吉封了。” 

    而此时辽阔的矮峰地势中，三处彻宝激斗的战况已是诸邪逐一遭诛，使得群邪败亡之状更迅，大致算来已余二十余邪妖了，看来不消两刻便能尽歼群邪了。 

    众道友正喜形色的笑望战况时，候见右方远处天际疾涌至一黑一绿两团飞雾。 

    并听居中为首之人大喝道：“吠！尔等不知死活的小妖竟敢聚众至本教所在挑衅，且伤害了本教主辖下所属，哼！看本教主一一拿下尔等再发落，看宝……” 

    就在那金发大眼全身瘦小自称教主的老者喝声后，立见他口中念念有词左手施诀挥扬，妻时由他腰际卷蠕出一条五彩光华闪烁的花丝索，并且凌空蠕动时竟然愈来愈长，迅疾卷向正道灵异之方。 

    “啊？好哇！三教主到了……” 

    “嘻！教主的“捆仙索”……” 

    “哈：哈！这下他们一个也跑不了了，快准备擒绑他们啦———” 

    “叼？糟了……是“捆仙索”快逃……” 

    “什么烂索伯它作啥？看本仙”赤火珠”饶了它。” 

    “快走！“火炼真君”快……” 

    就在正邪双方的掠喜及惊急叫喝声中，正道之方已有数道光雾疾幻离去。 

    其余尚不知“捆仙索”厉害的正道灵异，正欲御宝迎击时突觉一服气机涌裹而至，立使道基浮动得略有松散之状，顿时大惊失色的收宝护身。 

    然而那条“捆仙索”已然迅疾将数十人困围起束，竟然无一能幻化脱逃皆被紧紧束成一团，成为遭擒待诛之人了。 

    站立一座山额迢观的“梵天仙姬”及两百五十余名正道灵异，原本欣喜先头队伍果然诛除及围困受诱而出的邪妖。 

    可是续见对方赶至数人后，立见已方阵营大乱井有数名疾幻脱离，尚不知为何时已见一条五彩光华闪烁的丝索凌空而起。 

    “啊？是“万邪教”三教主“金毛童子”的“捆仙素”。——” 

    “糟了！是“捆仙索”……” 

    “仙姬快救……晚了……晚了……” 

    “大家快去搭救遭擒同道，冲呀……” 

    “梵天仙姬”霜瑶姬眼见那条“捆仙索”的光华正而不邪，并且有种仙光灵气散滥，立知是出自仙家法宝绝非“地灵界”道友可力敌的。 

    因此芳心大急的急声喝道：“诸位道友莫冲动，且容本仙姬前去与那三教主斗法，诸位则在此观战并戒备邪妖反扑，若本仙姬不敌道擒尚请诸位急退会合本仙姬夫君并告之一切。” 

    话声末止“梵天仙姬”宇文瑶已身形化为一道银光，如天际流星曳至群邪妖上方并娇比喝道：“邪妖莫猖狂！本仙姬来也” 

    娇喝声中已疾彻出“九玄吁女珠”罩向三教主“金毛童子”，不容他有暇危害遭制的同道。 

    三教主“金毛童子”眼见一道光电曳而至，并听女子之声怒，仔细望去竟是一位炯娜多姿天界下凡的美仙子由空而降。 

    不由心酥得接首蹦跳嘻叫道：“嘿！嘿！好一位美仙子，这才符了本仙的凡心，且将你擒回教内成就好事吧” 

    毫不心畏精芒炽盛的珠光临头罩下，立时施符但见两团飞雾避开天际激斗中的法，迅疾液桶至“降魔星君”所立的耸峰之处时，已然幻为两名男女老者落至峰颠。 

    并见两人躬身笑说道：“启夷公子、老朽及“巴山仙姑”奉五位仙姑之命前来报讯，右路同道已然歼敌四十余，如今已占据。仙佛岩”为营，正分散诱出对方逐一诛除中。” 

    “降鹰星君”萧翎钰闻言这才知右路的“五灵”早巳与敌相触接战，并有胜讯传至，因此内心欣喜得连声道好并笑道：“好！好！有劳两位道友前来报讯，两位可回理“五灵”，且说本公子之方也略有小胜，至于左路之方虽也激战中，但尚不知胜负如何？至于……两位回程之时且谨把本公子之嘱不得贪功操进只可诱敌游斗逐一诛除才是” 

    “是，老朽谨记公子所嘱必传告五位仙姑。” 

    此时“降魔星君”身后的一名“追日大仙”，突然脱口笑道：“哈！哈！哈……“灵芝仙”本路同道在公子的率领下，已然诱出近百邪魔逐一歼灭，“松灵真人”及“牡丹仙姑“即将得胜而返了呢卜未曾开口的“巴山仙姑”闻言顿时惊异说道：“啊！诸位道友竟然有如此胜绩？看来本路确实只是小胜而已，不过本路道友尚未曾停歇，说不定此时又已诛敌无数了呢？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言顿时双眉一皱，随及笑颜劝说道：“诸位道友切莫因抹敌多寡而涌升较劲之心，如此极可能令诱敌歼除之计有变，因此诸位道友万万不可为歼敌多寡而自乱阵脚授敌可乘之机才是。” 

    “是！是。萧公子所言极是，小妖必将公子之言传覆五位仙姑，恕小妖俩就此告辞。。 

    当“灵芝仙”及“巴山仙姑”两人再度幻化离去之后，在矮峰林内的激斗也已逐渐消止，并见满面欣喜之色的众同道皆已疾幻而至段命。 

    在此一战中正道之方毫无损失，而“万邪教”先后现身的八十余名邪妖被诛七十余，另有十三名则弃战而降，立香返回洞府隐修不再助封为虐才被纵放离去。 

    首战功成自是使众同道更为振奋无比俱欲再逼近“华山”诱除邪妖，但“降魔星君”萧翎钰却笑颜劝止道：“诸位道友莫心急，“万邪教”群邪众多数倍于我方，因此不适此时过于接近而道对方蜂涌而出围攻，只要诸位能耐心挑衅引诱群邪逐一歼除削减对方实力，或是能引出一些为首妖邪则更佳。” 

    就在此时突见左方遥远天际的激斗光华敛消不少，不知是邪妖道歼或是另有原因？但他们皆不知左路同道遭遇了令人展惊的险境，己然有数十位同道遭群邪掳捉了。 

    由“梵天仙姬”霜瑶姬所宰的左路同道，初时果然在“华山”南方的耸山之中诛除了三十余名巡哨，并又诱出了三十余名邪妖围歼中。 

    但没想到受命诱敌的五十位正道，正心喜的围攻群邪时，竟然由群邪现身之方又疾幻至三名邪妖，念咒续祭出“拥仙索”疾缠向她身躯。 

    “梵天仙姬”霜瑶姬身形凌空下落时，竞见那条“捆仙索”婉蜒蛹动的穿过自己所御“九玄吁女珠”珠光，竞不停顿的疾卷向自己身躯，不由芳心大吃一惊得脱口喷出性命交修的“诛魔剑”，要时一道精芒电射疾削“捆仙索”。 

    原本也届仙物且被“梵天仙姬”修练合体的三寸“诛田剑”，果然非同小可的立将“捆仙索”迎挡顿止，并且凌厉无比的疾创索身。 

    无往不利的“捆仙索”竟然被一柄小剑迎挡疾削，顿使“金毛童于”内心惊震得神色大变。 

    这才知美仙子并非“地灵界”中的灵异化身，而是来历不见的半仙之体，因此心急得全神贯注彻宝相抗。 

    原狂喜三教主现身立即拽住四十余敌人的群邪，正狂呼呐喊为三教主助陈时。 

    竞没想到三教主无往不利的法宝山被那美貌女子的法宝拦档住，甚而尚有受制闪避之状，因此俱惊奇得呼声渐止怔望不眨。 

    在远处山强上的正道灵异，初时尚心惊担心“霓天仙姬”会不会也遭对方三教主的“捆仙索”擒去？ 

    初时只见那条“捆仙索”突破珠光卷向仙姬，顿时使得众人惊呼急叫的大呼要镕，但是懊又见一道精光骤冲迎挡，立将“捆仙索”退得赂有围避之况，虽看不出那道桔芒是何法宝？但俱都转忧为喜得欢呼连连。 

    令正道心畏的“捆仙索”一经受制无功，立听其中一名洞灵子狂喜大唱道：“诸位道友！“万邪教”三教主的法宝已被仙姬御宝还往，再也无能招擒我等了，大家快趁此抢攻诛除群邪并救回道制同道。。 

    众道友闻言果然心知此时正是大好时机，因此俱都齐声应合疾幻围向楞然证望的群邪。 

    妻时三十余名邪妖被百命名正道彻宝围攻，掀起了一场毫不公平的一面倒之战。 

    身居“万邪教”三教主的“金毛童于”，除了“捆仙索”之外竟然再无宝可御，因此“捆仙索”一经受制无功立使他陷入“九玄吁女珠”的珠光罩炼之中，顿令他元宝护身，只能靠自身道基抗拒珠光罩炼。 

    不到片刻三十余邪妖尽诛现形，全是一些虫兽之躯，而遭擒的四十余道友也被一一松放自由，俱面浮愤恨且心喜神色目注“金毛童子”慌乱惶奔之状。 

    元宝护身的“金毛童子”被“九玄吁女珠”的宝光罩烁下，已是神色惊慌萎靡得更难御使“捆仙索”迎抗“诛魔剑”，眼看即将素断命丧魂飞魄散了。 

    就在此时候见南方天际竞迅疾飞至一片五彩祥云，而祥云上竞有一位仙风道骨身穿鹅黄八封道袍，跨骑一支卷毛狡税的长留道人。 

    只见他右手傲扬中立见那频频退缩的“捆仙索”，迅疾幻为一道五彩光华飞卷至那道人腰际，并听那道人哈哈大笑道：“哈哈！梵天道友且手下留情，饶贫道守洞金狡一命吧” 

    “梵天仙姬”霜瑶姬早已望见天际样云上的道长，心知是修炼得道的大罗天仙之流，再加上“捆仙索”竞光华骤涨的飞卷至道人腰际。 

    因此心中了悟的急收双宝，并福身笑说道：“小女子敬领仙长法偷” 

    “哈！哈哈！焚天道友客气了，贫道乃是“武夷山清灵洞“的”金鼎道人”，只因贫道往“离根天兜率宫”拜见老君问道数日，待返回洞府时才发觉守洞金猿竞私离洞府危及“地灵界”，尚幸天机中皆有定数而金猿并末违逾劫数，因此贫道尚祈道友饶了金猿一命容贫道携回管教严罚，至于玄武星君之处尚请道友代为缓颊见谅了！” 

    “梵天仙姬”霜瑶姬闻言已知“金毛童子”的真正来历，因此毫无犹豫之意的立时笑道：“仙长不必客谦了，小女等于敬领仙长法渝” 

    “哈：哈：梵天道友应劫下凡匡助玄武星君故平地灵劫数，自是身掌生杀之机，道友纵放贫道守洞金猿之情贫道自有回报，如此贫道便告辞了厂“金鼎道人”笑语一止，又朝心畏跪伏地面的“金毛童子”怒北道：“畜牲还不快回洞府受戒，难道要在此等死不成？” 

    “金鼎道人”的一声怒喝，妻时只见“金毛童子” 

    惶恐的身躯一抖化为全身金毛的人高金猿，躬身缩首的飞至样云之上立于卷毛狡狙身后。 

    在“梵天仙姬”及三百余灵异的躬身送行后，一场正邪之战已然息止了。 

    “万邪教”三教主“金毛重子”被大罗天仙”金鼎道人”收伏携回惩戒，数十妖一战皆亡的消息已迅疾传至另两路同道耳久顿使众人狂喜振奋得士气大盛，已然预见“万邪教”溃败之象了。 

    当然“万邪教”群妖也先后得知了外围巡哨尽道大举围至的正道歼灭，甚而连“三教主”也败溃不知去向了。 

    惊震愤怒的大教主“灵鼻真人”、二教主“灵鞭怪”，在“三元极真之天西玄洞天”内狂怒得喝比连连，并且迅疾调向三路群妖准备全力反扑尽诛来敌。 

    于是妖气冲天，惊天动地的“地灵界”浩劫已逐渐形成，即将在“华山”山区触发了。


第三十八章　天机难解

作者：丹云




    高耸入云的“华凶三蜂”，四周群峰林立的蜂额山涧隅谷，到处可见人影黑雾飞曳而过。 

    三蜂东方的“五云海”，在峰脚“通天门”之前，正有如同鸦鸦一般难以计数的群妖蜂桶向峰外山谷方向。 

    而此时在两座高耸山势间，陡岩处处松柏林立百花盛开景色绣丽的山谷中，另有数百名人群成扇形静立。 

    候听居中数名美貌仙子所供立的“降魔星君”萧翎钰凛然喝道：“诸位道友注意了，“朝阳峰”群邪已至，诸位莫要争功大意自乱阵脚，只须依策施功逐一歼敌，至于那两名教主便交由本公子夫妇应付便可。” 

    众正道闻言立时一一应声从命，并由九十余名“地灵仙”分率所属布出阵势静待敌方。 

    此方列陈相待中，另一方的“万邪教”群妖也在一名身躯高壮粗胖的突鼻老者，以及一名瘦矮细眼突唇的老者率领下，喝声展天峰涌冲下峰脚山谷中。 

    双方尚相距四十余丈时，候见群妖中暴然冲升出难以数计的内丹、元神、法物，五颜六色的凌盛光华迅将空际艳阳遮隐，威猛凌厉的齐往正道之方临头下罩。 

    早已有备的正道之方眼见群邪祭宝攻至，惧也毫不怠慢的祭出法宝迎击，但却非群邪漫无章法的胡乱攻击，而是以一位“地灵仙”为首宰六名道友为辅聚为七星，共分成九十余小七星光阵。 

    然后再以两前一后的三组七星布成三才星阵，相互夹峙互倚冲入群邪法宝之中。 

    突见一组三才星陈懊分使合，立将群邪法宝中的两粒丹珠及一支蛛馆元神裹入三才阵内，望时只见三七二十一的法宝精芒暴浓，眨眼之间两粒丹珠及蛛精元神皆化为黑烟凌空消散无踪。 

    此方星阵续迎敌方法宝时，另一方的三才星阵也已裹罩住四妖法宝剧炼。 

    环望天际众如蟹星的正邪法宝，竟然在正道之方同此的战策下，瞬间已炼消了敌方商百余法宝。 

    群邪之方于此初交之战迅疾损失两百余教友后，已然惊急得不敢再贸然争功抢进，而是三五成群的合力逼攻。 

    但是三五成群也难逃三才七星的凌厉合罩之威，因此不到两刻又有百余邪妖法宝化为飞灰了。 

    如此一来群邪已是十成中损失了一成，但尚余的两千七、八百群妖，已是夹众之威怒喝狂吼的狂猛攻扑八百余正道。 

    而居中之方的“降魔星君”萧钥锤，眼见群邪蜂涌逼近时，已看清对方为首的两名教主及两侧的十余名“地灵仙”。 

    因此立时朝身侧的“梵天仙姬”及“五灵”说道：“瑶姬去对付那二教主“灵鞭怪”，婉儿五人则牵制那些邪妖伺机诛除，而那“灵鼻真人”交由我应付吧” 

    六女闻言顿时一一额首应是。 

    尚不待对方发话便相继掠身前迎的娇喊着：“吹！“灵鞭径”接本仙法宝……” 

    “尔等邪妖还不快束手就擒以正天道？” 

    “邪魔接姑奶奶法宝……” 

    “看宝……” 

    “红发邪妖吃姑奶奶一剑” 

    “邪妖且接本“灵影玉女”法宝……” 

    六女娇喝声中，妻时只见“九玄诧女珠”、“摄魂铃”、“月魄剑”、“八封伏魔镜“、“玉女镇心石”、“紫金刀”、“乾坤环”、“紫金钵”、“水晶刀”、“水云玉碟”、“混元帕”、“乙木剑”、“伏魔稻”、“翻天印”、“日精剑”、“火云图”、“窝火龙”等十七件法宝，已光华暴升凌盛的罩向“灵鞭怪”及十四名“地灵仙”。 

    “灵鞭怪”及十四名“地灵仙”眼见六女竞敢自不量力的齐攻众人，顿时狂怒喝北六女找死。 

    但精光凌盛的法宝已凌空罩至，纵是心有不屑也只能急彻宝相迎激斗，于是双方二十一入便聚精会神的御宝相斗。 

    “灵鞭怪”眼见一只雪白“九玄吁女珠”，以及一只“摄魂铃”当头罩至，却无畏意的嘿嘿狞笑数声，猛然一拍腰际一条怪异黑鞭，罢时只见黑鞭乌光暴涨的凌空而上，威势凌厉疾迅的拍扫向双宝。 

    而另一方的“降魔星君”萧翎钰含笑迎着“灵鼻真人”，尚不待他出声便笑说道：“道友请！本公子虽不明道友是何方修真灵仙，但想必出自正道，道友为何聚邪为伍危害天下道友？难道不怕天机异变大功临身吗？” 

    “灵鼻真人”闻言似乎内心一惊，但随即哈哈大笑的不屑说道：“哈哈！哈！本仙随……曾广游天界三十三天及各界，各洞天福地也曾留下本仙之迹所识众多，尔乃一小小凡人之身竟敢在本仙之前谈论天机、道说劫运？哈！哈……本仙看尔相貌不见甚为心喜，若尔肯追随本教主一统“地灵界”，到时本教主必会任尔所求得偿心愿，但不知尔肯愿否？” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言内心疾思，而口中已笑说道：“原来道友已属天界散仙可邀游苍宫，但如此想必更能悟知天机天道。天地两界中早有“阐”、“截”两教之分，但不论“阐”、“截”两教教意为何？却绝无仗势欺压逼迫入教残害异己之举。 

    道友既来自天界，当知“地灵界“灵异修道大成后便属“截教”当然教友，道友若执意危害各方道友，难道不伯此举引起“截教”仙长之怒而引出天界干预吗？” 

    “灵鼻真人”闻言不由仰首哈哈大笑的说道：“哈！哈！哈……尔凡尘之人竞能浅知天地两界的“阐、截”双教，果然非同小可，据闻尔乃天界星君应劫下风此说想必不差。然本教主所识遍及天地“闸、截”双教，又岂是尔一应劫俗人所能项背？废话少说，尔愿伏顺本仙否？否则本仙必将尔等法宝尽收，炼为飞灰永无轮回。” 

    “降魔星君”萧翎钰此时已然猜测出“灵鼻真人”之来历，必然与那“金毛童子”一样身属天界金仙或散仙之灵兽，方能“阐、截”双教皆有所识。 

    因此立时笑北道：“道友若执意为恶同道，难道不怕引起草主之怒前来严惩吗？若道友此时尽早归返来处或许……” 

    但话末说完使听“灵鼻真人”神色剧变的怒声喝道：“吠：凡俗无知！天界一日世上一年，本仙所为早在算计之中，凡俗少作危言耸听之言i废话少说，待本仙收伏尔等狂妄逆违不服之众后便可清享地录之尊美誉，在“截教”道友之前显扬名声了！” 

    然而就在此时候听九天之上响起一声怒北：“孽奋放肆！” 

    随声使见天际祥光骡涨，顿见西方天际缓缓飘至一片样光彩云，豁然只见详云之上立有数名金仙。 

    只见前方左右各有两垃身显灵光的罗汉，后方则是一位头后显有圆日灵光的菩萨，再后则另有四名手执琵琶、宝剑、雨伞、灵蛇的威猛天将分立两侧。 

    地面上的正邪双方眼见天际样云上的金仙，顿时馆骇惶恐得一一收宝怔望，俱知是西方“普贤菩萨”及“降龙伏虎罗汉”、“风调雨顺四天王”同至。 

    此时“灵鼻真人”眼见天际样云时已是神色骇畏得混身一额，立时幻出一支高有丈余长鼻弯牙的巨大白象，粗若巨桶的四足已弯跪在地不敢动弹。 

    但见祥云上前立的“降龙伏虎”两罗汉伸手疾挥，立见巨白象庞大身躯已缓缓飞升样云之上。 

    而“普贤菩萨”已缓缓升坐在白象背脊上，并缓缓说道：“玄武星君请了！本尊奉佛祖法旨朝见玉帝，并拜会三清天尊及各天星君数日，以致来迟擒回孽畜尚乞星君莫怪！然星君应劫救祸旨不在此孽障，因此星君莫怪本尊私收孽障脱身，但本尊返西后必将严惩孽障以息地灵道友之怨怒。至于“灵鞭怪”自有道友前来作主，怒本尊不便越组代疤。” 

    “降魔星君”萧翎钰众人耳闻西方“普贤菩萨”之言，已知“万邪教”大教主“灵鼻真人”的来历。 

    但尚未及恭敬应答时续又听左方天际陶起了清朗笑语声：“普贤真人”请了！贫道居后赶至更为汗额，若非“金鼎真人”前住相告，贫道尚不知洞府外时时虔诚听道的“犊鲤精”竟然偷盗贫道法宝在此为恶，此乃贫道疏心之过，在此尚请玄武道友及梵天道友见谅！” 

    地面上的“降魔星君”萧翎钰夫妇、“五灵”以及正邪双方数千灵异闻声望去，立见左方天际上不知何时又飞至一片样云。 

    竞见曾现身的“金鼎真人”依然乘骑卷毛狡，陪着一位身穿鹅黄八封道长乘骑一支巨大丹顶白鹤的五绍长须道长立于祥云之上。 

    此时续闻“普贤菩萨”笑颜说道：“两位道友此来甚好，如此便可将三个孽障一一擒回严惩以正“地灵界”，尔后玄武道友便可详查祸首消改劫数了，本尊尚待西返亮晤佛祖请恕先行一步了。” 

    南面样云之上的两名道长闻言，皆立掌揖礼笑颜送行，待“普贤菩萨”一行迅疾曳去后。 

    便听“金鼎道人”笑说道：“玄武星君请了！茧道乃是‘武夷金鼎道人’，此位便是‘上清元始天尊’之徒，居于‘太乙山五住洞’的‘云中子’道友，此来特为收伏‘鲑鲤精’及取回洞府中的镇洞法物‘打神鞭’。” 

    身侧的“云中子”闻言立时接口道：“金鼎道友莫再令贫道汗额了！贫道门下守洞不严，竞容洞府之侧的孽畜盗鞭为恶已是罪过，尚幸天机中有此一劫尚能心宽，否则实难脱咎！” 

    “云中子”笑说及此懊然转首怒道：“孽青尚敢潜逃？” 

    怒比声中左手并指疾点，立将已然幻出原形正欲钻土潜逃的巨大“鲑鲤精”定住身躯不得动弹，随后扬手回招立将”鲍鲤精”及“打神鞭”招升祥云之“降魔星君”萧钢铁此时内心欣喜得躬身揖手拜道：“两位仙长不辞辛劳前来镇伏“万邪教”三名教主，使得“地灵界”不再有正邪斗法之战，减免了尔后方杀戒伤亡；也使天机萌现的浩劫消减无存，因此在下深对两位仙长及“普贤菩萨”致谢，在下当……” 

    但话末说完却闻天际响起了“云中子”的朗笑声，并听他别有隐情的笑道：“哈哈哈！玄武道友莫要将此地灵浩劫视为乎息无蒜了，贫道及“金鼎道人”此来也不过是消其一果而已，至于其它则恕贫道及金鼎道友无能为力了。被劫之事也唯有玄武道友及梵天道友尽心方能达成，恕贫道等要告辞了！” 

    “云中子”话落后便朝“金鼎道人”示意欲离。 

    但“金鼎道人”却欲言又止的叹息一声后，才语重心长的赂示天机道：“天机天心尽在道心，缘乎？劫乎？当在灵台！” 

    “哈！哈！哈！金鼎道友莫泄天机，一切尽在玄武道友方寸中，又何须你我拙言矫倩？走也，走也！” 

    “降魔星君”萧翎钰本就心慧智敏，闻言立知此次“万邪教”之战也只不过是劫数之始而已，至于真正的浩劫尚未兴起。因此内心一沉，默然无语的怔望两位仙长驾云南去。 

    突在此时从未曾开口的“梵天仙姬”，已朝样云飘飞方向急声娇呼道：“两位仙长暂且留步！” 

    然而娇呼之声并未曾唤止样云曳去之势。 

    “梵天仙姬”心急之下，续又唤道：“金鼎仙长，您曾有一报之言，小女子尚乞仙长可否略示天机？” 

    但是眼见祥云迅疾南飞毫无顿止之状，“梵天仙姬”霜瑶姬正自懊恼得邮嘴顿足之时。 

    烃听耳中响起“金鼎道人的”笑语之声说道：“道友莫急，天机劫数方兴，却是浩如怒涛症如怨妇，一切尽在玄武道友之身，道友则为劫数之引，切记可增可息尽在宽容，如有不解当可询及卯……” 

    “梵天仙姬”正自凝神细听之际，懊觉语音突断再无所闻了。 

    “万邪教”三位教主一一道大罗天仙擒服回洞府，立使众多教徒群龙元首再难作恶。 

    早有心知大势已去的邪妖见机及早，末待正道之方围困欲擒之际已然迅疾化为道道光影雾团散逃大半，只留下粗楞蒙悟或心畏不敢擅动的邪妖，内心惶惶不安惧意浮显于面静候正道之方发话。 

    正道之方此时虽心官“万邪教”尚未曾对“地灵界”造成浩劫，便有如坛花一现般即将瓦解无存。 

    但却毫无欣喜狂欢之色，而是惧担忧真正的浩劫将起自何时何方？会对“地灵界”造成多大的浩劫？ 

    在善意劝慰且告戒群妖莫再聚众为恶，以免天劫临身道消魂散难以轮回后，千余邪妖尽是面含羞惭之色的拜谢离去，使得原本惊心动魄尸横遍野的景象并未曾发生便烟消云散了。 

    时光如梭，寒冬渐临。 

    朔风轻啸絮雪纷飞，万山耸峰尽铺银白，将大地换添了一席新装。 

    在竹注茅顶的八角亭内，阵阵银铃玉脆的娇笑声妙响如画庭园之中，使得冬寒雪景增添了温暖之意。 

    只见八角亭内有六名坐立笑语的美娇娥，围簇在一位英挺雄伟的蓝袍青年四周，纤纤玉手不停的斟酒劝饮夹看哄食。 

    “哈哈！好了！好了！如此再过月余庄内势必添增一头肥猪，到时你等何以悦吾？” 

    “咯！咯！咯……公子您放心，任凭您龙体如何变化，仙姬及小姆五人也心如往昔恋幕无异，您又何必在乎忧心？莫不成您还想外出显威勾诱痴女不成？” 

    “晴！彩雀儿你少说公子，公子虽非柳下惠，但也非摘花折柳的风流公子，怎会如你所说……” 

    话声未止烃又听另一脆铃笑语声说道：“噎！ 

    睹！你们听听！怎么说还是小兔儿心悟公子之心，咱们哪……噎…—，” 

    “呵！小色儿你少乱嚼舌根了，小心我胳肢你！” 

    “好啦！好啦！你们五个疯丫头少逗，锤郎被你们联噪得心烦气燥那还有赏景酌饮之欲哪？好了！你们何不吟唱助舞一番？若锤郎欢偷心悦，说不定便有赏呢？” 

    “真的呀！好耶！彩雀儿最善舞，就由彩雀儿先以舞求欢？” 

    “呸！呸！呸……鬼丫头你少捉弄人了，其实就在此时，候听“灵隐楼”外响起了连连三声铜钟清鸣，已知有人前来求见，顿使笑声逗乐之声顿止。 

    “降魔星君”萧翎钰此时伸伸懒腰后，环望娇妻美妄哈哈笑道：“哈！哈！真乃救星赶至免使我浸沉艳色肉林难以脱身，哈！哈！走也！走也” 

    六女闻言，妻时眉挑目瞪，瞬嘴咬牙娇咳连连的作势欲捶。 

    但蓝影依在，形体却空，早已不知何时幻化出楼而去？“灵隐楼”外，“灵驼子”及“灵龙子”陪着两名神色悲凄唉叹的老者拜见出楼的“降魔星君”后，立听右侧的“山羌”匣咽说道：“公子，小妖乃是‘武陵山’修行九百余年的山羌，在山区中原有同道十余，时时相互砥洒隐修，只待有朝一日能修得正果。可是好景不常，就在旬日之前小妖同道竞先后遭不明原因高山北行不知去问。 

    直待数日之前一名道友惊呼‘摄魂……’之后便疾幻而去，小妖惊怔之后才知道友是遭不明邪法摄去，惶恐之下只能求助公子，乞望公子查出原由搭救小妖好友。” 

    “对！对！萧公子：小妖经历与此位道友相似，小妖乃是‘六盘山’的‘山牵精’，原有道友五位，但近来竞先后迷痴离山不知去向。 

    小妖原本并不以为意，然而却在两日之前突觉心茫智民并有一令人难以拒之的呼唤之声引唤小妖，因此难以自主的循声而去。但没想到候然唤引之声断止，小妖已是身在‘巴山’之缘，心骇之下已是心知身受魔法所制，虽不知为何魔法中断？但已确知命得喘延侥幸得存，惶恐之下只得求助公子庇护。” 

    两妖话声方止立听“灵驼子”接口说道：“公子！三日之前也曾有一道友前来拜庄，曾说他双修已久的道侣竞不告而别，虽曾疑惑拦阻询问，但却遭温文有礼的双修道侣怒劈一掌后迅疾幻离他去，因此想请公子作主代为寻回道侣。但小妖认为此乃那位道友的私情，他人不便介入，因此好言相劝返回洞府静侯道侣归返，然而此时小妖也觉此事甚为可疑，因此公子您……” 

    “降魔星君”萧翎钰耳闻及此也觉事有暖晓，立时将两名道友请入堂内纫询。 

    终于发现其中竞与那日夜间，自己所亲身经历的异状有着数处共同相似之处一那就是……


第三十九章　大劫将至

作者：丹云




    在楼顶宽敞居室中，“焚天仙姬”霜瑶姬及“五灵”六女围着“降魔星君”萧翎钰。眼见他神色沉重似有重大之事，因此皆不敢如平常般的嘻笑逗乐，只是静默无语欲听他有何重大之事相告？ 

    终于耳听“降魔星君”萧翎钰叹声说道：“唉！担心巳久之事终于发生了，真正的‘地灵界’浩劫虽非惊天动地，但是却将使天下各方道友毫无抗拒之力的逐一遭劫。” 

    “梵天仙姬”霜瑶姬闻言顿时又惊又奇的急忙问道：“铰郎：你是说劫运已兴但却在暗中缓缓扩张？” 

    “喂，此妖练成‘呼魂摄魄，魔法后，专挑……道行高深的各方道友施法摄往洞府，若我猜测不错，待她逐一吸取所摄道友的道基后，恐伯其道基将高深得无人可敌，如此一来，地灵界’势将在她掌握之中予取予求，说不定还将胁及天界诸仙门“梵天仙姬”及“五灵”耳闻夫君之言，俱是神色展谅得俘然相视。 

    突听“灵影五女”楚惜惜灵光一现的急声问道：“公子！听您所言，似乎已有了梧主劫为何了是吗？” 

    “梵天仙姬”霜瑶姬也皱眉沉思片刻后，才疑惑的说道：“夫郎，贱安详亿王母玉救揭语，只知主动似是一女妖，若主劫一消则天地靖平，否则将危及天界，而应劫之人” 

    “降魔星君”萧翎钰此时突然开口说道：“你们无须妄加猜测了，其实我也悟出劫出何人？只是尚不知她为何会如此激变？也不知她隐于何方7为何不来找我？““灵幻玉女”白婉儿闻言及此，候然灵光一现的惊呼道：“公子，您是说那女妖她……她……莫非便是小桃儿不成？” 

    “啊？…是桃儿？” 

    “怎会是她？小兔儿你可别乱猜” 

    “灵影玉女”楚惜惜及“灵霜玉女”玉凌波闻声惊呼，皆不敢相信久不知下落的“灵香玉女”桃倩影便是公子口中的兴劫之人？因此又惊又疑的望向公“降魔星君”萧翎钰此时已然神色沉静的顿首应道：“没错！婉儿猜对了，主动确实是应在小桃儿身上。只是我不明白她何时脱出‘万邪教’？又为何不返回山庄寻找我们？反倒兴起天道不容的劫数？” 

    “赞天仙姬”及“灵蕊玉女”、“灵彩五女”皆未曾见过“灵香玉女”，因此并不知她长得何等模样？但也曾听小兔儿及鬼丫头、小鱼儿三女谈起过，也赂有知晓一些。 

    既然心知主劫曾是夫君身侧之人，实也不好口出恶言责怪，但皆芳心不悦的静默无语。 

    此时忽又听“灵幻玉女”悲声说道：“公子！此事说来都要怪小牌及鬼丫头，当初在‘君山’……” 

    “小兔儿，当年公子也曾暗示小桃儿与公子无缘，但咱俩却央求公子协助她，由此才解了她的‘五雷禁制’重复道基现形，并且也在咱俩侍庞娇求中将她拉入侍婢之列，说来皆是咱俩之过……望着婉儿及惜借悲声泣语自恨自怨的黯然神色，“降魔星君” 

    萧翎钰双手拥楼两女入怀，笑比道：“你两个傻丫头悲怨什么？其实当初我虽知她与我们无甚缘份但似乎又有些牵扯，因此才未曾坚拒你俩之意，想不到当初的灵应竟是如今劫数的因由，也是天机中难以拒之的劫数又与你俩何干？” 

    站立一侧的“梵天仙姬”闻言也立时笑说道：“没错，朗朗乾坤天地两界各有劫数应时而生难以避免，差别只在于应人、时、地之缘法而使劫数可大可小甚至消敞，如今正是劫数变化之重要时机，为今之计是须细研如何将劫数化减至轻，又何必再悲叹前因为何？所以你俩别再令还即心疼了话虽是如此说，但两人对望一眼，心里却不禁都有些隐忧。 

    不知为何，两人总觉得心底似是对桃情影一直有着抹隐隐约约的歉咎之情，这种感觉似是生来俱就。但细细捉摸，却又不知缘由何来？ 

    这也是以前萧钥任初见桃情影时，非要坚说与之无缘，尔后却又将她纳为侍妄的原委。 

    现在想来，当时分明就是潜意识里存在着一种逃避的心理作祟。 

    幸好这时梅艳雪诸女的娇声笑语在耳边响起，这才将夫妻二人的注意力转了过去。 

    “对呀，对呀！小免儿、鬼丫头，你俩就别再自怨了” 

    “咯！哈！咯！依我看嘛！她俩乃是趁机博取公子的爱怜喇” 

    “呸呸！彩雀儿别胡说，在这节骨眼之时你还有心取笑逗乐呀？正经点吧y“降魔星君”萧翎钰耳闻众女笑逗娇咬的模样，顿时心情一畅，搂住众女欢悦的笑说道：“好啦！你们也别闹了，还是言归正传吧，此时桃倩影已练成魔道‘呼魂摄魄’之法，随时可施法摄走所定之人，我虽不明她为何尚未曾对我等施法？ 

    想必不外乎尚有顾忌或心存情面，但为了往后安危必须未雨绸缪预作防范才是。” 

    “梵天仙姬”霜瑶姬闻言立时顿首应同，但随及迫问道：“任郎所言极是，然锤即可有腹案可行？” 

    “喂，我原思及数种可行之策，但却有缓急之分，因此先择定易行且短期可达的自卫之策，尔后再逐一施行寻找祸首之策。首先我等需修练心念互通之术，以备其中之一道小桃儿施法时，其余之人便可及时知晓而前去支援守护。” 

    “啊？‘念互通之术？也就是，通心本’嘛！在释家则称之‘他心通’“对‘通心术’习成之后再精淬，五行合体神功’，到时你等便可合身为一聚功抗拒施法之人，而令对方无功而迟从而达到自卫目的，甚而可藉机寻到小桃儿隐身之处而加以制服。” 

    六女耳闻之后俱是欢心赞赏此策甚为可行，于是忙拥簇夫君行往楼底石基内的密室，尽早修炼成自卫抗魔的道法。 

    “降魔星君”萧翎钰自从将“伏魔金丹”与“五行真经”合修成“五行伏固神是”后，“梵天仙姬”也获爱郎传授“伏魔金丹”而修成相同神经，自是已可道基互通合藉双修。 

    至于“五灵”也各修炼“伏魔金丹”及五行之一的神功，再加上又修炼成五行合体为一的道法后，当然也具备了“五行伏魔神”基础。 

    因此七人在密室内合藉勤修，更是可道基互通且龙虎相济坎离相融，互引互补的将神经练得更为精粹洁然。 

    道基高深修行更易，“通心术”也在短短的三日之中修炼成功。 

    此时只见赤裸着玉肌凝肤的“梵天仙姬”，将玲戏美妙的躯体跨坐在同为裸身的夫君胯间与雄伟的身躯胸腹紧贴明阳互通，将“五行仗魔神是”施展至极。 

    同是尽显美妙身躯的“五灵”，则是恢顺土、金、水、木、火五行相生方位，五手相握围坐两人周围，“五行神功”循行相生的气机也与公子夫人所施展的神经气机相融为一。 

    七人气机相通相生互补，已然融汇为无分彼此的浩满神是，使得七丈方圆的石室内闪烁着亮丽的五彩光华，似虚似实坚不可朗。 

    恢然五彩光华波动闪烁，并见“五灵”限目入定的娇展上，各自浮显出惊异证楞之色，接而又各显喜悦笑颜的似在传意沟通。 

    末几突又见“五灵”各显羞涩、窃笑、神思、娇媚及意乱情迷的霞红之色，且美目皆张的盯望着夫人那玲瑰美妙的躯体正轻扭缓摇挺动不断，雪白如五的柔腻肌肤也逐渐浮现桃粉之色。 

    “五灵”此时的脑海中皆同时桶入夫人淫欲横生意乱情迷难以自制的心念，使得五女也各有心慌意乱且又思恋，使得丰润、健美、娇柔的身躯也微有轻扭颤动之状。 

    终于五彩光华逐渐黯淡消失，继之而起的是一些轻喘娇哼及鼻息急促的声音，令五女俱是双颊霞红感同身受的共享美妙感觉。 

    突在此时“五灵”脑海中皆浮显出公子那张令人心醉迷恋的笑颜，并听公子笑说道：“你们别贪享乐了，还不趁此修炼‘封魂锁魄’之功，令魂魄不受外因所侵。” 

    “五灵”闻声顿时羞涩的立时抱定心神稳固意乱情迷的狂乱魂魄，不被夫人传至的迷乱淫意所动。 

    然而心有此意却难制涌入脑中的涝灾欢畅之讯，又谈何容易镇定心神魂魄不被勾动情思？不分昼夜连连习功八日，“赞天仙姬”及“五灵”皆已能不须言语便能心灵互通情意，而且在六人轮番与夫君纵情享乐时，供其他人习练‘封神镊魄’之功。 

    直待不再被侵入脑海勾动魂魄的讯息所动，皆能神定气闲魂魄稳固时，才大功告成的相互祝贺已有抗拒“呼魂摄魄”魔法之能了。 

    心欢无比的行出密室后，在后院泄泉水潭内浸泡净身时，突听“灵幻玉女”白婉儿脱口咳笑道：“晤！真好玩！现在咱们的心思皆无遮无栏得难逃夫人及姐妹法眼，以后鬼丫头再也别想欺负人“咯咯！小兔儿说得没错，方才彩匆儿想偷袭我时已被我及时拦住，她再也别想胳肢我了。” 

    “哼！真讨厌：那不是以后都没有逗乐子了？都是公子害的啦！” 

    “就是嘛！鬼丫头！咱俩以后还有啥乐子呢？看小鱼儿及香梅儿笑得那么邪，哼！真没意思” 

    “好啦！你两个平时喜欢逗人，如今已再难捉弄我们三个便可让你俩安分的少起鬼心眼了。” 

    忽然又听鬼Y头惊呼一声的娇咳道：“唉呀不好了，如此一来咱们谁也别想藏下一点私心了，便是有那个心思时也……不行啦，不行啦……我不要练这讨厌道法了。” 

    众女闻言一怔，接而恍然大悟的神色羞涩默默无语，心知以后六女的心思皆难瞒他人，便是心动欲与心上人享乐也难避，等于是一人纵情六人同享无分被此了。 

    尚幸“梵天仙姬”与五灵”虽有主婢之分，但实则亲如姐妹无所不谈，便是夫妻纵情享乐时也不避“五灵”同杨共享，反之亦然。 

    因此也无须再隐芳心之思大可坦然相对而无羞意。 

    可是候又听“焚天仙姬”满面疑惑之色的说道：“奇怪，夫郎，贱妄怎么从未曾感应到您心中所思虑的？莫非你皆心如止水毫无一点心思吗？” 

    “唉？对耶！公子他……” 

    “唉呀！夫人可说得没错，小婢确实未曾触及公于所思，难道公子……” 

    “梵天仙姬”霜瑶姬心有不解的怔望着夫君俊容，却见他面有愧色的汕汕解释道：“啮！……你们……那是因为你们六人只图享乐未曾勤习，再者功力与我差之甚多，因此只能将“封神铵魄”之功练至不为外力所惑而已，但并不能全然封住心神将外力屏之在外，当然难以察觉我的心念罗” 

    诸女闻言这才知“封神锁魄”苦练至大成便可封住心窍，再也无虑内心隐私遭他人“通心术”尽查。 

    因此皆娇嘻不已的责怪夫君、公子不早说，否则必无习练“封神锁魄”之功封住心窍保住一已之密。 

    但此时尚有何用？心中隐私早已尽现皆知荡然无存了！六女娇咳之心怎瞒得过“降魔星君”萧翎钰？ 

    因此心思疾转的急忙说道：“呵呵，此时还争什么习功先后？如今你们皆已亲如一体无私岂不甚好？再说已可心念相通而惜六体合一抗拒功力道法高过你等的邪魔散仙，再也不畏邪妖施法迫害了。” 

    “梵天仙姬”及“五灵”耳闻之后，果然心念转向的开始商议寻找末消劫数的主动在何处？“降魔星君”萧翎钰眼见心计得逞，顿时窃笑自己私心习练的旁门“息心”之术与“封神镇魄”之术并习后，果然有异想不到的封心妙用，再也不怕六女查知自己的心意，否则以后岂不麻烦多多？其实此乃天下男女的私心通病，便是情深意浓的思爱夫妇，也难免有些许隐私不欲伴侣知晓，或是有私心兴起时能隐密不泄。 

    时光俏然流逝，转要又过月余。 

    时有神色忧急惶恐的各方道友赶至“灵隐山庄”，拜见迅疾消敞了“万邪教”之祸的“降魔真君”伉俪。 

    但在一一道明来意之后，十之八九皆是恳请庄主能查明无息失踪的同道好友或双修伴侣的去向。 

    连连两月之中竟然已有近百道行高深的正邪道友相继失踪，当然令各方道友恐慌心畏，深恐自己也成为其中之一。 

    虽然“降魔星君”萧翎钰已然悟晓失踪道友，俱是道行高深且身俱异察的雄性灵异，也已知晓失踪道友的下场如何？但是却无法查出失踪道友沦落何方？不过据一些前来求助的道友所言，也曾多方探询好友去向，得到了一些蛛丝马迹的失踪方向，于是经抽丝剥茧的一一注明之后，竟然同指向“武当山” 

    方向。 

    既然有了明确方向后，“降魔星君”萧翎钰还岂愿再枯守山庄等候桃倩影施法呼魂摄魄？于是夫妇相商之后，由“降魔星君”萧翎钰独身先行，而“梵天仙姬”霜瑶姬则率“五灵”随后前往，分由东、北两方进入“武当山”寻找线索。 

    “梵天仙姬”及“五灵”原本不愿和他分开由两个方向入出，但经由“降魔星君”萧翎钰说明若人多势众恐使对方隐迹不出，不如分成两路，由自己为饵或可引出桃倩影，然后再施“退心术”引领诸女会合。 

    “梵天仙姬”霜瑶姬初时尚不同意，但知晓夫君道法高深且习有五行遁法，纵有难敌之虑也可安然遁走，因此便勉为同意分行。 

    突然“灵影玉女”楚惜惜开口说道：“公子，如您果然寻得小挑儿时，可要小心防范她不念旧情骤然出手伤您喔！” 

    “对！对！小桃儿现已沦入魔道心性必然乖变难测，因此您可要小心为上，莫让夫人及小婢们担忧” 

    “灵幻玉女”白婉儿忧心接口之后，“梵天仙姬” 

    霜瑶姬立时颔首劝说道：“钰郎！惜惜及婉儿所言极是，虽然小桃儿曾与你有主从合体之孽缘，但她此时已是深陷魔道，施邪法盗采同道精元道基天理难容，因此辛得相见后绝不可因旧情难以下手，除非她善心未泯尚有可原谅之处，否则只有毁了她；以免使天下生灵及同道隐于惶恐危难的浩劫之中。” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言顿时笑望她主婢六人的忧虑容貌，安慰的真诚说道：“瑶姬！你们大可放心。其实我对小桃儿早有一丝莫名戒心，如今已是应验无误又怎会对她心有依恋？当然会小心戒己为重。” 

    “恩，如此贱妾便放心了！” 

    夫妇婢妻同居一室笑语相谈并细研出庄后的联络事宜，当然也临别依依的尽欢良宵互诉情意。 

    但没想到时至五更之时。 

    “降魔星君”萧翎钰正将全身香汗淋漓鼻息组喘迷茫松软的香梅儿娇躯，扶卧在玉体横阵淫露处处的宽敞床捐之上时。使觉心神波动恍榴，并有一轻柔哀怨的美妙呢喃之声频频呼唤自己，立时兴起一般惶急欲离之念。 

    “啊！这是…是“呼魂摄魄”魔法，她果然按耐不住的找上我了。” 

    心念立起之际，已然施展“封神锁魄”道法护住魂魄，并急忙整妥衣衫及随身之物，也不及唤醒诸女便疾幻出楼，顺着魔法呼唤方向电曳而去。


第四十章　荡女惑夫

作者：丹云




    一席桃色薄纱内，肌理光滑细腻如雪，透粉的肌肤，像一掐便欲出水似的，突显有致的酥胸蛇腰再配上乎坦小腋下的一双修长圆滑玉腿，令人望之胜比天仙且毫无一丝人间烟火的绝世美人。 

    身后另有六女，虽然个个皆是环肥燕瘦貌比西施昭君，身材玲斑美妙令人血脉喷张的美女，但与前女相比却少了一种难以言喻的娇柔幽怨而笆然失色。 

    一前六后只披薄纱的天仙丽人，望着眼前身穿蓝衫雄伟英挺，俊容木然双目迷茫的年轻公子，惧是娇颜如花欣喜前迎。 

    只听脆如玉佩银铃的轻柔笑语由前行而人口中响起：“贱圭小桃儿迎接夫郎回府。” 

    “小婢珠儿、花儿、蓝儿、媚儿、风儿、玉儿迎接公子回府。” 

    神色木然双目迷茫的“降魔星君”萧翎钰，面颊抖动木纳的哈哈笑道：“哈！哈哈！我是公子，你们福身迎接的七女似乎习以为常，因此立时笑拥向前围着萧翎钰。 

    并见容貌大变更胜往昔数倍的“灵香玉女”桃倩影，将玲现美妙的身躯揉入他怀内，满口生翻尼吨嗡语的柔声说道：“夫郎……腥：贱妄想死你了，如今你总算回来了，贱安将尽一切所能好好的服侍你，再也不让那些侍宠献媚的人霸占你，夫郎你唯有她们是……是什么人……” 

    “咯咯咯！夫郎，她们是贱圭的六名侍婢，也是你的侍妄嘛，你怎么忘了呢？难道你出门年余竞将贱妄主婢忘了不成？” 

    “出……出门年余？……我……我怎么昏茫茫得记不起什么……呢！好像是有几位娇妻美安美绝人寰的桃情影闻言立时腻声柔笑道：“对呀，夫郎你记得贱妄主婢了嘛！珠儿她们六个以往将你服侍得有如帝王般，让你左搂有抱咨意爱怜享尽艳福则” 

    “唱？好！好：我喜欢珠儿她们……我爱怜她们。” 

    “噬，夫郎！你可是最疼借贱妄，每次都令贱妄舒灾松软魂飞缀渺，所以你回来之后也要和以前一样哦？” 

    “好！好！哈哈哈！我们现在就回去……嗅？不对呀，我似乎是住在……一栋高大华楼内，怎么“噎，夫郎你忘了吗？以前你嫌那儿太吵杂，因此将贱妄主婢迁至此洞天福地中清修，而且还吩咐贱妄主姆如此打扮以利时时合籍双修吗？” 

    “降魔星君”闻言后立时皱眉思索，但似乎从无记亿，只好傻笑道：“嘿！嘿……我……我记不起来了，美人儿，那咱们便回洞府去好吗？” 

    桃倩影及六脾闻言顿时心花怒放的嘻笑拥簇“降魔星君”萧翎钰，牵扶楼推的行往右侧岩壁间的一个两丈高岩洞内。 

    此时突见桃倩影回身笑望洞外，柔白细嫩的玉手掐诀扬符，樱红朱唇喃喃念咒施法。 

    候见谷地上方岚雾迷漫的界端，竟然幻化出一片难以相信的岩地，将光华耀目的谷地罩闻成两个不同环境，再也无法从崖顶察觉出岩地之下别有一番天地。 

    且说在“灵隐楼”顶层，贴股搭胸玉腿缠勾，隐私之处尚是秽迹片片的“焚天仙姬”及“五灵”，正从美妙无比的梦境中醒来，娇躯柔软得尚未完全清醒时，突听一阵脆响由四处响起，才使六女惊坐张望。 

    散乱一他的柔亮六彩轻衫队皆有清鸣之声不断传出，立听“灵蕊玉女”梅艳雪急声说道：“啊？是‘九宫子母镜’的呼唤声” 

    “咳，夫郎呢？他到那去了？为何以母镜呼唤咱们？” 

    “公子……呵？公子……夫人快看！是公子六女赤裸身躯急在自己衣衫内取出于镜观看，果见夫君笑颜显现镜面之上。 

    并且脑中皆响起令人心悸的朗爽笑声：“哈！哈哈！你们几个懒丫头此时方醒？我现已身在汉水之畔的‘武当山”，待会便要进入山区寻找对我施法摄魂的小桃儿，从此之后你等不可用于镜呼我免得坏我大计，若有事我自会连络你们。” 

    “呵：任郎你……喂喂……锤即……馁即……讨厌啦，这死鬼也不待我们说话便收镜了。” 

    “夫人，公子离庄时竟然唤也不唤我们一声，他最坏了” 

    “夫人！咱们快收拾收拾追赶公子吧？” 

    “公子好坏晴！自己独自离去还要骂我们懒丫头？不理他好了” 

    六女芳心娇嗅卿着慌急得各自收拾随身之物，匆匆忙忙的行出楼外时，已见“灵驼子”及“灵龙子”皆静立楼阶相候。 

    并听“灵驼子”躬身说道：“夫人！一个时辰之前公子已迅疾出庄西去，临行前曾嘱咐小的面察夫人，若非紧急切莫呼公子，夫人等若进入，武当山’后绝不可轻易分散，以免遭魔法高深的桃……桃夫人……个个击破！” 

    “笼天仙姬”霜瑶姬闻言立时迫问夫君所言，并详细推敲之后也知晓了夫君乃是因情况急迫迅疾出庄，再加上方才夫君的传意，心知夫看已然查出劫首隐身于“武当山”中，并且已然孤身深入魔巢了。 

    芳心大急得再也按耐不住忧虑心情，立时脱口骂道：“这死人得知线索也不叫醒我们便贸然出庄孤身涉险，万一那妖女……婉儿你们快跟我走！” 

    心灵相通的“五灵”自然也巴知晓夫人心中所思，因此尚未待夫人说完便已幻为黄、紫、银、青、赤五道亮丽光华疾往西方疾曳而去。 

    随后则是一道雪白光华疾曳迫至，会合了五道光华后，融为一道荫丽彩虹迅疾远曳消逝。 

    “灵驼子”佳沧海此时已知公子及六位夫人乃是查出了残害各方道友的祸首，因此已先后前往“武当山”欲剿除祸患。 

    因此立时朝“灵龙子”常坤说道：“常坤，公子及夫人们此去“武当山”不知是否显得人单势薄些？依我看咱们两人也一起……” 

    “灵龙子”常坤也是心思相同，因此闻言后立时急说道：“老驼子！我也同有此忧虑，不如咱们将留于庄内的各方道友聚合同往支援公子夫人们如何？” 

    “喂，如此甚好：那咱们快行动吧！” 

    于是不到片刻续见三十余道光雾疾往西方疾涌而去，另外尚有一些三三两两的光雾也先后疾迫。 

    当“灵驼子”及“灵龙子”与各方道友先后到达高寒的“武当山”时，又沿途呼唤增加了二十余名道友，总数已达七十余名，并且尚在不断增加中。 

    曲折起伏不定的巨大山洞，婉蜒深入里余尚未曾到达洞底，途中大小叉洞不下百余也不知通往何方？在二十余丈的洞道处有一个内里又高又阔的山腹，数十根粗细不等顶底相衔的乳白钟石柱间，以垂帘布慢将硕大山腹隔出内外两间及厅室。 

    此时外间，室内有四名年约豆蔻发挽双臀全身只披谈红轻纱的小女妖，正面浮桃红笑思聆听内间不断传出的淫声浪语及尖叫声。 

    “咳！公子好厉害啃！一个时辰之久尚未曾停歇，使夫人及六位侍圭皆是狂乱尖叫死了又死，真不知那滋味如何？” 

    “嘻！以前夫人所摄回的男鼎，有不少皆是天生异离话儿又组又长令人生畏，但却无一能令夫人如此意乱情迷淫兴尽杨，便连六位侍妄也禁不住公子的攻伐连连败阵怯战呢！” 

    “嘘，你俩小声点莫让夫人及六位侍安听见了！” 

    “咯，咯，你伯什么？连连数日中夫人及六侍皆是粗喘荡叫语连连，那还听得见咱们说些什么？可惜不知夫人及六侍要何时才会厌倦他赏给咱们？我真想早些尝尝他那话儿有多厉害？竟然能令夫人及六侍同时接战尚一一溃败呢？” 

    “其实咱们每次应唤入内为夫人她们清理净身时，他那话儿虽也组长但比起以前的一些还差上许多，可是为什么会令夫人及六侍如此狂乱入迷？” 

    “噎，噎！睹！这些事你们就不如我了！要知有些天生异票的怪异话儿，有的愈战愈粗巨，有的则是会充涨得如花绽开；有的会吸会转，还有的竞长有勾刺能害死人呢！除非亲身经历否则实难看出异处呢！” 

    “哇？真的呀？——” 

    “对呀？以前那‘寅虎精，的话儿就会涨大如花，有一次险些撑裂了小妹话儿呢” 

    “咳，咳！记得那头老驴吗？他的话儿便愈来愈粗撑涨在小妹话儿内紧撑难动呢！若非一掌劈死他后才能软缩抽出，否则还有小妹的命在？” 

    四名小女妖正窃声笑语时，候听内里响起一阵尖狂叫声：“啊……啊！……好人你——别动了……贱妾死…死了……” 

    “公子您且歇会，容贱妾服侍您一会吧！” 

    “昭……也好” 

    未几只听内里又开始响起了轻哼荡叫之声，而布慢掀起处，六侍之一的蓝儿已是面包苍白瘦靡的行至外间。 

    只见她美目四周浮出一圈青灰，香汗淋漓的桃红肌肤尚不断的轻颤，举步难移跟险不稳的对四小妖女道：“你……你们扶……扶我回室，我……我受不了” 

    四小女妖闻言俱是一怔，但随及扶持蓝儿行往深处的另一叉洞之中。 

    而山洞内，神色还算尚平的珠儿、花儿、风儿、玉儿，正圈坐在“降魔星君”萧翎钰的左侧，不断的贴面喂果腻语连连。 

    突听小桃儿荡声笑道：“噎！哇！夫郎您竞然比以前还厉害了呢！再这样下去贱妄及珠儿她们不一一死在您雄威之下才怪呢？” 

    “哈！哈哈！美人儿真好！你们都好……我喜欢你们，每天都如此好不好？” 

    “昭！好夫郎！只要您不离开贱安主婢，贱妄主婢便任凭您您意爱怜无怨无悔。” 

    “好！好！那……那……我要你……” 

    “昭……夫郎！人家刚连连大泄元阴四度，现在尚全身酸软……暖，好！好！好夫郎！贱妄服侍您便是了，您可别生气” 

    桃倩影媚眼飞膘香唇献吻之后，正欲推开萧钢铁身上的媚儿，摆腿扭臀路马上鞍时。 

    突听室外有女妖急声报道：“启票夫人，洞府外有守山使者传报急讯！” 

    桃倩影闻言芳心一惊，立时朝珠儿四侍说道：“你们快出去看看！夫郎由我和媚儿来照料便可。” 

    “是” 

    “小婢遵命” 

    “夫人放心！小婢姐妹自会处理巡守之事。” 

    尚跨坐挺耸不止的媚儿，此时似乎正处紧要关头，玉臀扭摇挺顶更剧，媚眼如丝鼻冀喘息迅疾，贝齿紧咬香唇的哼声说道：“夫……夫人……小婢不行就在她狂急挺坐时，候觉充涨体内的粗长火烫之物暴长，骤然紧顶在令全身酸麻之处且有股强劲吸力吸吮那酸麻之处。 

    葛时只见她美目微张檀嘴贝齿紧咬的狂急耸挺玉臀，接而见她全身颤抖的仆伏“降魔星君”萧翎钰宽阔胸膛上哆咳不止。 

    “降魔公子”萧翎钰只觉阳物顶端小口，有股阴凉之气不断吸入，心知媚儿狂泄元阴皆已被自己吸入体内，经由“五行伏魔神经行”炼消邪气后融纳入丹田之内增进了自己道基，于是故作迷茫的说道：“啊啊……呢……好累……我……我想睡” 

    桃倩影眼见媚儿之状再闻心上人之言，心思疾转后立时柔声笑道：“哦！夫郎你也累了数个时辰，那就好好的休歇一会，有事可呼唤外间的小便女使唤，贱妄则暂离一会处理琐碎之事后再来陪您。 

    “哦，喂，我……我要睡了！” 

    闭日假寐待桃情影率媚儿静俏离去后，立时行功默查。查出除了四名小妖女分立洞口之外室内已无人停留后，于是忙由一角的小柜内取出“九宫子母镜”的“黄庭镜”。 

    经由呼唤“梵天仙姬”及“五灵”，并以“通心术”相互传意，除了互询安好传达相思之意外，“降魔星君”萧翎钰已与六女定下谋策，由六女在山区中肃清守山小妖，然后频频在绝崖上挑衅叫阵，然后稍战即退莫让魔法深不可测的桃倩影主婢缠住激斗。 

    “梵天仙姬”霜瑶姬及“五灵得知夫君此时被七妖女紧缠不松日日春宵，因此俱是醋意盎然芳心不悦，根不得立时将妖女一一击毙免使夫君再与妖女那个了。 

    但是夫君深入虎穴中尚能安然无悲，且已施计逐渐炼消妖女道基，因此绝不能使妖女察觉道基消减而起疑，否则万一未能一举制服诛除而道她逃逸，那么必将难寻她下落而隐下大患。 

    “梵天仙姬”及“五灵”不须言语便已能相互沟通，因此皆有共识的顺从夫君之意，时时挑衅佯败令妖女不察，以利夫君逐渐炼消妖女道基后再一举成擒。 

    “天住峰”螃脚崖缘上，“花天仙姬”及“五灵”怒骂的频唤妖女归还夫君；使崖谷之中回响之声有如轰雷难复。 

    “比！无耻妖女！你竟敢施魔功摄定本仙姬夫君？还不快将本仙姬夫君放出？否则立时攻入崖下将尔等杀得魂飞魄散水难轮回。” 

    “小桃儿……小桃儿……我是鬼丫头，你快出来啊……” 

    “小桃儿！你怎可施魔功摄走公子？难道你不顾咱们姐妹情谊以及公子对你的照顾吗？” 

    “小免儿你还为她说情？她早已无视你们的情份才会恃功摄走公子，所以……” 

    “哼！你们还多说什么嘛？赶紧下崖救出公子才是道理，我先下去罗！” 

    六女正自比喝叫骂时，俊见崖下氛氰中迅疾射出数道光华，眨眼之间已落至对崖之上，正是桃倩影及六艳侍。 

    “梵天仙姬”霜瑶姬及“五灵”，眼见崖下疾升而上的七妖已立于对崖，仔细望去顿时惊阵连连的骂道：“哗！不要脸的妖女……” 

    “呸！无耻妖女竟敢如此穿着便出洞府？真是不知羞耻……” 

    “叼？你……小桃儿？……你是小桃儿？” 

    “啊！小桃儿你……你怎么变得如此……如此美艳且大胆？” 

    站立另一方崖缘的桃倩影眼见六女神色，顿时得意的哈哈笑道：“咯咯！咯！小免儿、鬼丫头，她们三个是什么人哪？莫非又是公子新收的姆妄吗？不过如此也好，现在公子已将我正为夫人，尔后你们便属婢卖身分了，自是应听我之命才是。” 

    “呸！不要脸：公子的妻室只有我家小姐“姥天仙姬”，你只不过是公子的侍婢而已，还不快过来拜见夫人？” 

    “灵彩玉女”风彩期的怒比方落，“灵蕊玉女”梅艳雪也立时接口道：“桃倩影！虽然小妹以往未曾见过你，但小免儿及鬼丫头也常提及你的来历，因此咱们皆同属婢妄身分，你怎可以下犯上施法摄走公子且狂妄的辱及夫人？若听小妹相劝，还是快放出公子并向夫人陪罪才是。” 

    桃倩影闻言顿时仰首咯咯大笑，且面显鄙视的望着六女不屑笑道：“咯！咯！咯……你们这些自命不凡的小丫头竟敢对本夫人出口不敬？要知现在夫郎已视我为妻且留恋不去，你们也只不过是夫郎的婢圭而已，还敢在本夫人面前狂妄无礼？” 

    “哼！识相的立时拜在本夫人面前。本夫人看在夫郎金面尚可收下你等为婢，否则……哼！那就莫怪本夫人要擒下你们怒惩严罚了。” 

    “梵天仙姬”霜瑶姬耳闻妖女竟敢枪了自己的夫人名号，尚且大言不颠的要将自己贬为妈安，因此已是芳心大怒的怒叱道：“础！无耻贱婢竟敢以下犯上对本夫人不敬？ 

    还不快俯首认罪求饶？否则本夫人立将你擒至钰郎面前重惩不怠！婉儿、艳雪！你们去拿下那贱婢！” 

    “是！仙姬！” 

    “是！婢安遵命！” 

    此方“五灵”躬身应命之时，另一方的桃倩影也已冷笑北道：“珠儿你们六个去擒下那五婢，至于那自视倔傲的贱人就由本夫人亲自擒下带回洞府好好消遣。” 

    正邪双方十三位美娇娥，此时似乎已忘了什么正邪之争，全然是醋意狂捅得欲将对方一一抢下凌辱，以争出“夫人”是谁？何该为姆？此时只见“五灵”同时玉手挥扬，立见“八封伏魔镜”、“玉髓心石”、“火云图”、“离火龙“、“水云玉碟”、“混元帕”、”伏魔恨”、“翻天印”、“乾坤环”、“紫金钵”等十样法宝已凌空而起。 

    男时恢五行方位布出一片五彩光华凌盛的光罩，迅疾罩向对崖的七妖。 

    但是十样法宝的光罩刚凌空而下时，恢见六艳脾皆睹笑连连的各自祭出蓝、青、黑、步、白、彩六团雾气。 

    六团雾气内各有“蓝玉晶石”、“青蛇丹珠”、“黑岛元神”、“赤蛛丹珠”、“白狐元神”、“花风元神”六样法宝，同时疾涌而上迎向十宝。 

    双方法宝精芒刚一接触，立时互映出五光十色的绳丽光彩，将“天住峰”四周映烁得有如光怪陆离的神幻色彩。 

    就当众宝各显神威相抗时，“梵天仙姬”霜瑶姬也迅疾祭御出“九玄吁女珠”及“摄魂铃”罩向桃倩影。 

    “咯！咯！咯！雕虫小技也敢在本夫人面前卖弄？看本夫人法宝如何？” 

    娇笑声中，候见一团桃红雾气疾迎双宝。 

    双方尚未接触时，骤然由桃红雾气由显现出一艳如桃花的散发美女头首。 

    此时那美艳的美女头突然睁开一双绿芒的双目，原本樱红小嘴候张，竟然是森森尖齿如锯，喉内尚疾卷出一条长有三尺的红舌，令人望之心惊神骇。 

    “啊？……这……这……是什么……” 

    “梵天仙姬”霜瑶姬愫见之下，不由得芳心一颤毛骨耸然，立使所御双宝光华骤暗。 

    “咯！咯！咯……贱婢怕了吗？若趁早臣伏本夫人座前，本夫人尚可不计前嫌收下你等为姆，否……哼！那就莫怪本夫人‘阴魅’要一一吞食你等。” 

    只见那“阴魅”在空际不断的眨眼伸卷长舌，且媚笑弄姿的绕着六女身周飞旋，似欲择机扑向六女。 

    所谓“阴魅”乃是以阴间女子魂魄施法淬练驯服，然后时时以精气滋养修炼合一，若再能常以道行高深的灵异精元喂食以增进其魂魄法力，便能以其媚功摄人魂魄再残害吞食。 

    想不到桃倩影竞已炼成魔道中的厉魄“阴魅”，由此可知她必然残害了无数道友才能将“阴魅”炼得如此美艳娇媚。接首弄姿中便连身为女子且道基高深的“梵天仙姬”，在惊望日注之下竞也逐渐魂浮魄凛得难以自制，由此可知那“阴筋”的厉害了。 

    更令人惊异的是那“阴魅”竞然无视“九玄吁女珠”及“摄魂铃”的光华罩炼，甚而有如与两宝戏耍般的不时张口伸舌卷吞双宝。 

    “赞天仙姬”霜瑶姬心神悸动之下，眼见所御双宝难制“阴筋”，因此芳心差怒中立时微张朱唇，重时只见一道白光疾冲而出，凌空盘施一匝后已疾如迅电向“阴魅”射去。 

    “吱……吱……” 

    使听令人毛骨耸然心闷欲昏的尖锐叫声由“阴魅”口中响起，并见艳媚勾魂的“阴魅”懊变得双目绿芒凌厉骇人，散披的长发也挺直如箭，樱红朱唇内的森森利齿张合不止，神色凶厉的盯望着凌空电射而下的白芒。 

    “阴短”的如此凶厉神态，似乎是遇见了凌厉大敌才有的反应，当然已再无暇危及“纪天仙姬”及“五灵”。 

    此时只见那道精亮白光竟是下柄三寸余长的小剑，剑身通体雪白有如美玉雕琢而成，原来是“梵天仙姬”霜瑶姬以精气神淬炼合体的一柄“诛魔创”。 

    “诛魔剑”本是一柄道家法剑，乃是霜瑶姬缘入“梵天宫”时所获，因喜其小巧美观且具诛魔符法，因此便以自身桔气神勤修合一以意御使，尔后更淬炼入体成为精气神性命交修的法剑。 

    此创非不到危急万不得巳时霜瑶姬岂会轻易御出？除了夫郎曾因合藉双修而知晓此剑之存在外，便是日日相伴的“五灵”也不知夫人竞炼有此柄法剑。 

    因此此剑一经离体便经由霜瑶姬全身精气神遇彻，其厉害便可想而知了“阴魅”虽是魔法淬炼而成的凶厉恶魅，但是法剑上的诛魔符法一经溢出，立使“阴魅”甚为畏惧得全神贯注盯视法剑。 

    正当“诛魔剑”夹着“梵天仙姬”性命交修的道基，疾如迅电的射向“阴魅”时，候听桃情影怒急的冷笑道：“咳！险！咳……原来你已将道门法剑精练成身剑合一，怪不得自视甚高的在本夫人面前器张！ 

    哼！凭你这雕虫小技，又岂会入本夫人法眼？” 

    桃倩影心怒中唯恐苦心修炼成的“阴短”伤在对方法剑之下，因此娇躯一抖，立时由她“天灵”中浮出一片黄光，竟然也是一柄法剑迅疾迎向“诛魔创”。 

    只见那柄黄澄澄的法剑足有尺余长短，被一股蒙蒙黄雾涌裹佐，原来竟是她以往的配剑“黄魄剑”。 

    “黄魄剑”原本便是由桃木之精气所凝的长剑，自是与桃情影的自身精气相合。 

    只因桃情影魔法高深后不愿再身配累赘之物，因此便将“黄魄剑”逐渐淬炼得小巧数倍隐入体丸当然也被魔法淬炼得不同凡响了。 

    “黄魄剑”一经离体迎向“诛魔剑”，妻时黄光大盛的抵住精亮白光凌空相抗，立使“诛皮剑”再无能追击“闭院”。


第四十一章　妻妾争宠

作者：丹云




    原本畏惧“诛度剑”符光的“阴筋”，此时威胁一去便形色凶厉的张开红唇，森森利齿张合连连；腥红长舌伸缩不止的迅疾扑向“梵天仙姬”，似欲一口便吞噬了“梵天仙姬”以报方才被迈骇迟的耻辱。 

    “梵天仙姬”霜瑶姬万没想到魔女竟然也炼有魔法高深的法宝抵拒自己的法剑，再眼见“阴魅”已凶厉的扑咬而至，顿时芳心惊急得再度御使“九玄吁女珠”及“摄魂铃”疾罩“阴魅”。 

    韧时双宝便难罩住“阴赖”，更何况现在她又心神贯注在性命交修的“诛魔剑”上？故她一经分心御宝，立使所御的剑、珠、铃皆光华黯淡得立校对方压制裹罩，似乎败象已明。 

    而此时另一边的“五灵”与“六挖婢”的斗法也同样到了紧要关口。 

    虽然“五灵”姐妹得公子、夫人之助将道基淬炼得已达“地灵仙”之境，也各获得了具有符法的数宝并炼成了性命交修的法宝。 

    但是“六艳婢”也非省油的灯，她们不但是道基高深的邪灵，并且经由小桃儿收伏后也曾授以魔法修炼，已非一般修炼道基的灵异了。 

    当“五灵”御祭十宝被“六艳婢”各祭自身精气神所炼的丹珠、元神抵住后，已然互不相让的缠斗不休。 

    双方激斗半个多时辰后依然是势均力敌不分胜负，使得“五灵”芳心恨连连，心意相通的已有了逐一歼除之意。 

    于是各自朱唇微张，立从五女口中喷出黄、紫、白、青、赤五道光华。 

    “玄黄石”、“紫电梭”、“炼魂珠”、“紫擅杖”、和“丹火珠”，乃是“五灵”精气神淬炼合体的法宝，自是威势更甚。 

    因此一经御出，立时光华凌盛的逼罩“六艳婢” 

    所御法宝。 

    如此一来果然使“六艳姆”的法宝再难抗拒“五灵”法宝，开始节节退缩呈现败象。 

    在此同时，也正是“梵天仙姬”所彻珠、铃被“阴魅”迫咬之时。 

    “五灵”也巳同时心灵相通的得知夫人处于危境，妻时五道光华已迅疾转罩向“阴魅”为夫人解围。 

    果然“五灵”此举立将“阴魅”遏罩在凌盛光华内，左冲右突的难再追咬了。 

    但在此情况下“六艳婢”也同时压力大减，已然又将法宝光华彻使得炽亮反逼，再度与“五灵”斗得势均力敌相持不下。 

    “梵天仙姬”及“五灵”此时也已了悟魔女桃倩影果然非比寻常，若是她只有如此魔法而已也绝成不了浩劫之源，怕只怕她尚有何等凶厉魔法未曾施出而令人忧虑。 

    再想到夫君曾一再交待只许挑衅而不得恋战，于是心意相通的研商之后便听“梵天仙姬”怒哼道：“哼！魔女果然厉害，婉儿、艳雪！咱们且先退返宫内，待另取法宝后再回来跟这魔女斗法。” 

    “灵幻玉女”白婉儿闻言立时惶恐的说道：“可是……夫人！公子尚在她洞府内呢……” 

    “灵影玉女”楚惜惜急忙接口说道：“夫人，若不将公子救出恐怕他……他便……小桃儿，咱们以往都是好姐妹，而且公子对你也不错，你怎可施魔法将公子拘来？小妹求你快放了公子吧！” 

    桃倩影闻言顿时得意的咯咯笑道：“咯，咯……鬼丫头！小妹就是思念夫郎有情有意，再加上夫郎天生异票无人能比令本夫人回味无穷；而前些日子本夫人虽也拘得近百天生异凛的道友服侍本夫人，可是从无一人能令本夫人欢杨，可说这世上除了夫郎之外，再无人能得本夫人欢心了，所以本夫人要夫郎陪传一生一世。 

    实不相瞒，刚才本夫人并未曾施展煞手诛除你们，正是出于看在以往的情份上。只要你们六人愿顺伏拜在本夫人座前为婢，本夫人也允许你们与珠妹她们六个共同服侍本夫人及夫郎……” 

    “魔女住手！”“梵天仙姬”霜瑶姬闻言顿时芳心大怒的比喝一声。 

    接而又怒声喝道：“呸！你这不知羞耻的魔女不但以下犯上施法拘走夫君，尚敢在本夫人面前狂言乱语？今日本夫人仓促而来未有准备才让你得势，本夫人这就返回宫去收拾异宝再来找你们。婉儿、艳雪我们走” 

    “咯咯咯……你这贱人虽是自找台阶下，但本夫人就任你们商去又何妨？不过下一次……咳！噬……下一次你们若再敢前来挑衅时，本夫人必将你等一一擒下，除了顺伏为婢方可活命外，否则便将你们一一炼成‘阴魅’供我驱策，弥们可要好好三思路！” 

    “梵天仙姬”及“五灵”心意相通早有计较，因此闻言也不答话各自怒哼一声，随及缓缓缓退出百丈之外才一一收回法宝幻身离去。 

    “咯咯咯……无知贱闯竟妄想与本夫人争宠？算你们知趣退走……格格！快回洞府去看看心肝宝贝如何了？珠儿，回洞府吧” 

    在绪丽温馨的洞府版“降魔星君”萧翎钰经由“九富子母镜”及“通心术”从娇妻主婢心中得知双方斗法的经过情况，也知晓了桃情影魔法果然非同小可。 

    内心沉思许久已逐渐猜测出凭自己及娇安主婢或可不惧小桃儿及六婢，怕只伯未能制住她而遭逃选，那便将后患无穷再难轻易施计接近她了，除非细思良久确定自己的计策绝无破绽后，于是再度以“九宫子母镜”呼唤“梵天仙姬”主牌，将自己的计谋一一交待清楚依计行事后，才放心的静默休歇等候桃倩影主姆返回。 

    果然不到片刻已见珠儿六婢已笑展如花媚色盎然的一一进入室内，可是却不见桃倩影踪影。 

    “降魔星君”萧绍压一见六女入室，顿时狂急得起身搂住花儿和媚儿纤腰，淫笑道：“嘿！嘿！你们到那儿去了？害我急死了！” 

    六婢见状顿时媚笑的拥簇荡笑，并服侍他卧至榻上。 

    “咯咯咯……公子您别急，夫人待会便来“嘿嘿嘿……别等她了，你们且先陪我吧” 

    “嘻！夫人还没来小脾怎敢先与您亲热嘛！” 

    六艳婢虽顾忌夫人的不悦，但内心中却是极为淫荡且爱恋那根天下少见的东西，当推拒无能自是顺水推舟的立时媚笑荡语，任凭公子在身上淫乐。 

    “降魔星君”萧翎钰内心窃笑，狂猛疾狠的在媚儿身上肆淫，并且将习之有成的吸阴之功施展开来，不到片刻便使娓儿元阴狂泄三度，全身轻颤求饶后才转向风儿。 

    极度狂泄神智迷乱魂游太虚中，媚儿、风儿毫无所觉自身道行已被一丝一毫的吸出，尚以为是因极度享乐后疲乏萎靡之故，静躺一例休歇并无疑心。 

    正当“降魔星君”紧搂混身软松神智迷茫的玉儿狂冲疾刺时，突听身后响起一阵荡笑：“咯咯咯……夫朗您可真厉害，贱妄不在时您也不休歇养精蓄锐，还要找她们享乐呀“我！我……想要嘛！你不在只好和她们玩罗。 

    你快来，我好想你” 

    夫人已入室，玉儿当然不敢再贪图即将到临的那种美妙登仙舒爽快感，只好忍痛扭身离开，由花儿、蓝儿服侍夫人靠向公子。 

    “嘿嘿！好小桃儿！美人儿！她们都是先强后弱支撑不了多久真乏味，只有你……嘿……嘿淫笑声中双手已在她那柔滑细腻如玉雕琢的身躯上您意抚摸，温热的双唇也在她那圆滚耸挺的双峰上吮吸舔甜不止。 

    桃倩影被他挑逗得全身扭挺颤抖哼声连连，再加上那男性气息不断涌入鼻翼，更使得她神魂痴迷得呢喃吃语不断。 

    那种骤然充涨饱满酸痒之处的美妙感觉，立使她情不自禁的尖叫出声，顿见她媚眼含沼小嘴大张，有如脱僵野马般的狂颠奔驰，有如惊涛骇浪中的颠波小舟狂额扭摇，急喘尖叫之声不绝于耳。 

    六艳婢静坐侧躺四周，眼见夫人如此狂烈淫态及尖狂浪声荡语，俱是又楞又心动得心悸颤抖，红晕飞霞娇躯发软，恨不得立即换成自己去字受那种美妙激情。 

    淫娃荡妇激情享乐中，桃情影已是几近疯狂的连连变换姿势，约有半个时辰连泄元阴四度尚不停歇，尚不时娇哼荡语要求夫即凌虐自己莫要心软。 

    “降魔星君”萧钢锤锁阳固精且不断吸取她溢出的元阴，并且肆意拍打掐扭她肌肤，顿使她在惊痛颤抖中另有一般激狂兴奋涌升。 

    六艳婢也在她的授意下，六双香唇玉手同时吸时内心狂喜得更为振奋。 

    就在她狂声浪叫激情狂额极度舒爽下，元阴已连连泄流得神智茫然全身松软无力。 

    “降魔星君”萧翎钰眼见桃倩影之状心中大喜，但尚不敢大意的运集十成功力猛吸她元阴，眼见她身躯狂颤美目大睁的狂扭挣动，立时双手紧搂她双手蛇腰不容挣脱。 

    桃倩影只觉组长火烫之物的顶尖骤然涌起一股狂劲吸力，立使穴内深处桔关大松，元明已如急流般的溢流而出。蔓时那股狂泄不止的爽美感令她惊悸颤抖，魂飞魄飘似入太虚之境，神智空洞迷茫逐渐昏迷。 

    “降魔星君”萧翎钰见状心中狂喜，立时举掌便欲狙击她印堂，但防见桃情影满足甜美的娇额，耳畔再听见她“锭郎……好人……”的喃喃轻呼，心头禁不住一软。 

    手掌无力的软落下来，心内爱恨交织复杂不呢正不知该如何处置这个令他恨怜交集头疼至极的魔女。 

    忽然灵光一现的思及“云中子”及“金鼎道人”临去之言，莫非……终于低叹一声的紧楼她极软如泥的身躯盘膝跌坐，一边吸取她元阴入体以逐渐耗减她道基，同时又将自己“五行伏魔神经”灌入她体内，逐渐炼化她体内的“阴陀”及魔性。 

    且说在洞府外的崖顶上。 

    “梵天仙姬”霜瑶姬串“五灵”叫战，果见崖下迅疾涌出六道彩雾，竟是那六名艳婢却不见魔女桃倩影现身，知必是夫君缠往了她，才使魔女未能及时出战。 

    霜瑶姬芳心大喜中，立时以“通心术”传意“五灵”，由五女用五行相生阵法因住六婢，自己则在旁助阵。 

    以备魔女现身时可尽全力拦阻，以防桃情影阻止“五灵”尽歼六艳姐。 

    “五灵”也知此大好时机绝不能放过。 

    立时以五行相生土、金、水、木、火的方位将六艳婶围住，并且手下绝情的立时各运神功且都喷御出所有法宝。 

    罢时只见“土位”的“灵幻玉女”白婉儿身周涌起一片蒙蒙黄雾，口中喷出“玄黄石”，双手迢御“月魄剑”、“八封伏魔镜”及“玉镜心石”，光华耀目的凌空而起。 

    “金”位的“灵彩玉女”风彩钢身周涌出紫金光华，口喷“紫电梭”，双手御祭“紫金刀”、“乾坤环”及“紫金钵”，也闪烁着紫金光华凌空下罩。 

    “水”位的“灵霜玉女”玉凌波的身躯则涌出一片白茫茫的水雾，玉口微张中“炼魂珠、已带着一片白光凌空而上，双手微扬中”水晶刀、、“水云玉煤”及“混元帕”也凌空而上，闪烁出白茫茫的光华。 

    “木”位的“灵蕊五女”梅艳雪身周则涌出一股蒙蒙青气，面含微笑朱唇微张，“紫擅杖”已带着一片青光冲霄而上，玉手掐诀微扬手中“乙木剑”、“伏魔幡”及“翻天印”也精光闪动的疾罩六艳婢。 

    “火”位的“灵影玉女”楚惜惜此时身涌赤雾，朱唇大张中“丹火珠”已闪炽着赤红精芒腾空而起，“日桔剑”、“火云圈”及恍如活物般的赤色“离火龙”也各涌出赤红火苗凌空下罩。 

    五女的五行循环相生的真气一经相合便愈循愈盛，形成一片五彩光华闪烁的气团，紧密难分。 

    “五行相生”真气愈滚愈强，而所御的法宝也更形光华凌盛，形成五光十色光华夺目的绣丽光罩，紧紧罩住“六艳婢”所御出的“蓝玉晶石“、“青蛇丹珠”、“黑蝎元神”“赤蛛丹珠”、“白狐元神”及“花风元神”。 

    “六艳婢”原本趾气高扬的幻至崖顶，但尚不及开口北斥诸女败退之后尚敢再来找死？俊然只见那衣分五色的美女竟敢分围五方，不由冷笑的分散迎前便欲动手。 

    但是没想到舅然之间五女身周各捅气雾，且各自御出四种法宝凌空交织成光华万丈的绩丽光罩疾罩而下，要时令“六艳婢”内心震骇神情大变的急御法宝相抗。 

    昨日一战本以为“五灵”道基稀松平常，虽然法宝众多但也难敌六人。可是今日竞一反昨日，而是以“五行相生”的阵势融汇暴增道基，使法宝威势盛第四十一章妻妄争宠旺数倍非同小可，恐怕便是魔法高深的夫人前来也未必能讨得胜算。 

    “六艳婢”御宝顽抗时已是内心惶恐不安乞望夫人及时赶至解围，但是尚不到片刻所御法宝已是光华逐渐黯淡节节败退头顶不足十丈之处，恐怕不消片刻便要宝毁人消魂魄化为飞灰了。 

    愈思愈骇惧，“六艳婢”终于不顾颜面的一一开口哀求饶恕，顾束手臣伏为奴永世不后悔。 

    “饶命……仙姑饶命……” 

    “小妖愿降为奴，仙姑饶了小妖一命吧……” 

    “仙姑饶命……小妖愿拜在仙姑之下为奴，尚乞仙姑成全……” 

    正当“六艳姆”哀声乞饶，而“五灵”也略微收功互传心意，不知是否该饶了她们时。 

    恢然只见四周天际远处竟有数百道光、雾群涌而至，顿使“五灵”急叫道：“啊！糟了，这些魔女有帮手来了” 

    “夫人，她们有援手赶至了……” 

    “咳！姐妹们莫耽误了，快先将这六个诛除再迎战那些魔子魔孙。” 

    “对！先除掉她们再说” 

    “姐妹们尽全力施功，快” 

    四周蜂拥而至的数百光雾似乎是一道催命符一般，立使“五灵”姐妹心意相通的迅疾运足全身道行，一股作气的将“五行神功”提聚极顶，要时只见五光十包的绣丽光罩炽如烈阳耀眼难睁。 

    此方光罩暴涨近倍，立使四方群聚的光雾骤然顿止畏惧回飞，而光罩内也巳响起数声悲惨尖叫，并见光华闪烁劈叭作响，数道黑雾已迅疾化为灰烟消逝无踪。 

    静立观战的“梵天仙姬”霜瑶姬自始便提足道行戒备魔女骤然现身以便拦劫，直待“五灵”施全力炼消“六艳婢”后，才芳心大宽的轻嘘口气并笑道：“好耶。六个贱魔女已魂飞魄散无能为恶了，再看那些魔于魔……啊？怎么会是老驼于他们？” 

    “五灵”骤增道行炼消六女后，俱是芳心大喜的一一收宝笑拥祝贺，待耳闻夫人之言顿时一怔。 

    疑感四望时果见东面迅疾飞掠而至的十余人中，为首的竟是“灵驼于”佳沧海。 

    “晓？夫人！原来刚才是老驼子他们赶至，害咱们白担心了呢” 

    “咯！咯咯！咱们方才尚有饶了她们六个之意，但没想到老驼子他们赶来，害咱们担心魔女窜逃才一举炼消她们，说来算是她们在劫难逃怪不得咱们心狠手辣” 

    “灵驼于”一行十余名正道道友迅疾掠至时，由北方也迅疾飞掠至三十余人，竟是“灵龙子”及一些常至山庄走动的道友。 

    “灵驼子”和“灵龙子”及众道友群集而至，相继拜见“梵天仙姬”和“五灵”，且说明来意后，“梵天仙姬”霜瑶姬立时答谢众同道的关怀。 

    当众同道得知为祸魔女的巢穴便在崖下，且有部分魔女已遭诛除，顿时同为振奋的便放下崖诛除为首魔女以靖“地灵界”。 

    “梵天仙姬”霜瑶姬心知魔女魔法高深，非是仗恃人多势众便可围诛，况且崖下景况不明？夫君此时又不知是否安然无虑？万一群集下崖触怒了魔女令她魔性大发，不但势将危及夫君也可能被她趁乱脱逃，那便非已所愿见到。 

    因此立时劝说道：“诸位道友且静静，这崖下迷雾蒙蒙难见丈余，若群集下崖必然敌我难分而陷危境，况且崖下景况不明不知有何凶险？因此依本仙姬之意，诸位道友且在崖上守候，若有邪魔脱逃立可围歼；而本仙姬则与五婢下崖查探，若需帮助便呼请众位道友下来支援，但不知诸位道友意下如何？” 

    众道友闻言自是顺从不违，于是“笼天仙姬”便率“五灵”相继下落崖底寻找魔女隐身洞府。 

    但她们怎想到脚踩岩地竟是度法所移的岩地，并不知岩地下方另有结丽幽美的天地，因此久寻半个多时辰，虽也发觉十余个岩洞，但无一是魔女巢穴。 

    芳心大急且忧虑夫君安危，因此又反覆细按有何遗漏之处？ 

    在洞室跌坐行功的“降魔星君”萧翎钰，已逐渐将桃情影的精元道基吸得四成，但隐于她胸内的“阴魅”却恃功顽抗“五行伏魔神是”的淬炼，而在她阳内鼓动挣扎，也因此将神智昏眩的桃倩影惊醒回神。 

    “喂，唉？这……这……夫郎你……不要……天哪……不要……我不要……” 

    桃情影惊觉体内异变，顿时芳心大骇得急忙固锁不断溢出的精元这基，但是只觉两腰间的“精促穴”受制，全身酸麻无力无法锁固温流的精元。 

    惊恐骇极之下，既急且怒的立时施法御出胸内的“阴魅”，打算吞食萧钥钮后便可保住自己精元道基重新修炼。 

    “阴魅”一经魔法御出，顿时如释重负狂喜得在洞室内旋飞，接而大张森森利齿，长舌疾卷扑向“降魔星君”，欲报方才被罩炼的大仇。 

    然而“降魔星君”萧钥压早已有备，宏浩密实的“五行伏魔神”已在身周布出五彩光华罩护两人身躯，紧跟着又见一道精光聚起正是映射出七颗烈阳精芒的“乾坤伏魔剑”，并凌厉无比的罩向“阴魅”。 

    “乾坤伏魔剑”原本便属三清道门以符录炼就的伏魔符创，再加上“降魔星君”缘获大地五行龙脉灵气，兼又缘习“伏魔金丹”及“五行真经”，已将五行龙脉灵气相合相生炼成了俱有伏魔道法的“五行伏魔神是”。 

    “降魔星君”萧翎钰自从与“梵天仙姬”合藉双修，在发觉她体内隐有一柄以精气神淬炼合体的“诛魔创”后，也心生异想以精气神淬炼“乾坤伏魔剑”，果然将它修炼成性命交修的法剑。 

    “乾坤伏固剑“经由“五行伏魔神”的淬炼后，不但可经由“降魔星君”心意御使自如，且受精气神的悴炼后伏魔符录更形凌厉，若非身达天仙之境，普通的魔道凶魔已是万难抗拒。 

    “降魔星君”萧钥锤虽炼成法剑后，但从来曾施展过，因此尚不知其凌厉程度达何？是否能镇伏得了桃倩影？在顾虑甚多不敢冒然侍功迫剿之下，才有了定计深入魔巢，以身侍魔消减对方魔功之策。 

    虽然不甚光明也非自身心意，但为了早日诛除魔女也顾不了自己的名声了。 

    也正是因为这个缘故，加上以前又与小桃儿有过主婢之缘肌肤之亲，因此在她昏迷之时才末曾心狠手辣的震毙她，而是欲再让她有重生之机返回正道。 

    也因此之故，在她彻出“阴魅”之后，立即以“五行伏魔神经”护住两人身躯，并且切断了她与“阴舵”之间心意相通的气机，而使“阴魅”成为无主可控的厉魅。 

    “阴魅”一经失去操控，立时又奇又喜得在室内旋飞，但随及被“乾坤伏魔剑”上的北斗七星精芒罩住。 

    令它魔性受追行动受制的符创立即成了它的大敌，但是相克难容中便要看那方道高得胜，因此“阴兢”已由口内喷出一团绿雾涌向“乾坤伏魔剑”欲裹遮其光芒。 

    谁知绿雾碰上“乾坤伏魔剑”后，却如同晨雾退上朝阳寒冰遇上烈阳般，尚未涌至“乾坤伏魔剑”十丈之处，已然滋滋乍响得化为乌有。 

    尚不待“阴魅”见机闪避，北斗七星精芒已炽烈凌盛的疾罩而至，妻时将它尽裹在炽烈毫光中的丈余光团内。


第四十二章　魔消靖平

作者：丹云




    一经被裹冲突不出，“阴魅”更是凶厉狰狞得连喷绿雾护身，但是屡喷屡消无法遮挡融身痛苦的符剑精芒。 

    于是！ 

    约莫半个时辰后，“阴魅”已是厉色大轰萎靡不振的吱吱尖叫，令人毛骨依然刺耳难闻的尖锐厉叫声也逐渐低沉，它那闪烁绿芒的双目也逐渐变得散涣无神。 

    终于在一声有如爆竹的炸响声中，“阴憋”已然碎炸如粉，再经符剑罩炼后化为一阵淡烟消逝无踪。 

    至此，魔适中最为难炼且最为凶厉的“阴施”已化为乌有。 

    与此同时，在谷地细查甚久的“德天仙姬”及“五灵”使觉脚下岩地骤然晃动起伏，正自惊异的暴升高地时，已然惊见岩地波动闪烁。 

    接着岩地竞化为乌有，落脚下方处竞显现出了一片奇花异草遍地、迷蒙箴雾不散的纺丽福地。 

    “喧？夫人小心，莫非下方有怪异？” 

    “大家小心莫分散” 

    “夫人！莫非是魔女施法设陷要害我们？” 

    “你们不必惊慌：小心细查四周景状，注意莫要遭魔女暗袭“夫人！咱们何不六体合一？一来可以免道魔女分头击破，二来也可聚功为一以防万一？” 

    “这……喂！也好！六体合一道基相通自是不须伯魔女暗算了，合身吧” 

    就在“梵天仙姬”的话声中，立见“灵幻玉女”、“灵霜玉女”、“灵彩玉女”、“灵蕊玉女”、“灵影玉女”已恢序幻入“魏天仙姬”体内。 

    “梵天仙姬”身周立刻闪烁出五彩光华滚捅不止，而胁背上也同时增长出五双纤纤玉手。 

    六支左掌内分执“摄魂铃”、“八封伏魔镜”、“紫金钵”、“水云玉碟”、“伏魔憾”、“火云圈、等六宝。 

    而右边的六支玉手中则握着“诛魔创”、“月魄剑”、“紫金刀”、“水晶刀”、“乙木剑”、“日精剑”。 

    一主五婢一经合体竞成为如此令人骇然的怪模样，若在人间如此现形的话，说不定会有人会将她当成“千手干眼观音”下凡也说不定呢！六女合身为一再度细查初现的谷底后，终于找到了常有人进出的魔女巢穴，尚未曾入洞时已见洞内疾奔出十余名小袄女。 

    十余名小妖女神色惊惶的急奔至洞口，突见洞口竞站立着一个长有十余支手臂的妖怪，顿时吓得全身颤抖、悸惊叫连连，似乎已忘了自己也是修炼成精的灵异。 

    “你们快回答本仙问话，否则将你们一一打出原形。” 

    “赞天仙姬”一声怒晚，果然使十余名使女打纷的小妖女被吓得嗓口惊望，不敢再惶恐尖叫了“昭，本仙姑问你们，……那桃倩影可在洞内？还有她所勾摄而来的众多道友何在？‘降魔星君’现在又在何处？你们赶快从实招来，否则一一打出原形不肋” 

    众妖女闻言立时惶恐惊急的一一抢答，顿时声音咽杂成一片。 

    “仙姑，夫人现在确实尚在洞内，可是……” 

    “仙姑，夫人正和那……那位‘降魔星君’合体双修，可是……可是夫人一宜悲泣尖叫呢” 

    “仙姑，夫人居室内如今散溢出凌厉的五彩光华，小妖等人受不了那光华中的精气，因此才逃出洞来。” 

    仙姑饶命：“小妖等人也都是被夫人及六位侍者胁迫至洞府为婢，尚请仙姑明察。“仙姑，夫人此时似乎被那团五彩光华罩住难脱，其余的小妖也不清楚……” 

    “夫人魔法所淬炼的残厉‘阴骸’好像被一支小创击碎炼为飞灰了……” 

    仙姑：“洞内除了‘降魔星君’及夫人外再也无人了，以往那些勾摄而来的……都被夫人及六侍先后吸尽精元，然后又成为‘阴魅，美食，所以……所以“梵天仙姬”霜瑶姬耳闻至此已然知晓大概，正打算迫问细节，已然感觉到脑海中响起了夫君的朗笑声：“哈！哈哈！瑶姬放她们去罢！她们皆是被逼迫为婢的善良道友，如今小桃儿已被我炼消魔性及大部分道基，已然无能为恶了，你们放心进来吧！” 

    心意相同的“五灵”也同时得到了公子的通心传讯，因此皆兴奋得一一脱出夫人躯外回复原形，并且欣喜欢乐喳喳的拥簇着夫人往洞内行去行约二十余丈探，尚未查出夫君存身何处时，已听前方一个两人高的山洞内，忽传出一名女子的悲泣尖叫声：“……不要……我不要……天哪我……我好不容易炼成的道基全毁了，你还我道基来……呜……呜……我不……不管……呜呜……呜……我恨你……” 

    六女心内一喜，立即加快脚步。 

    待转过一个弯道，前方豁然开朗。只见被珠光映耀得有如白昼的山腹晚桃情影赤裸着娇美白腻的阴体，正又哭又闹的伏在萧翎钰裸胸前，不依不挠的又抓又咬。萧翎钰则面现无奈苦笑，抚摸着她光滑的后背，正不停口的柔声哄劝着。 

    见此情形，六女哪还不明两人刚发生过何事？皆是醋意上涌。 

    “梵天仙姬”霜瑶姬怒斥道：“呸！贱牌还不快起来滚远点？你这无耻贱婢为了自身道基竞然勾盗各方同道精元，如此天地难容的恶行早该五雷轰顶魂飞魄散了！但是夫君念及你尚与他有几分草绿，才违逆天机未曾将你炼得魂飞魄散。” 

    “你知不知道，他这样做不但是违逆天机引来劫数在身，并且也万难对被你勾盗精元而亡的道友交待！然而留你一命后，你不但不知恩图报反倒要怨恨夫君的不是。哼，若恢本夫人之意此时便应将你诛除” 

    话音稍稍顿后，又神色转厉喝道：“现在为了顾及钮郎，我们也不便再跟你计较了！还不快去穿妥衣衫，听候夫君发落？” 

    此时“灵影玉女”楚惜惜也心有不悦的咳比道：“小桃儿你太没良心了，想当初你曾遭天雷劫数儿将命丧难道还不引以为戒？要不是小妹及小兔儿在公子面前为你求情助你解禁，你又待何时方能重修道基？再说公子及小妹两人何曾对你有过重言或异视？但你却对公子施展魔法勾摄惑媚？你……你太不应该了！” 

    楚惜俗话声方落，“灵幻玉女”白婉儿也接口说道：“小桃儿，咱们都是修道灵异，当知天道难违且各有劫数，虽然你在山庄中遭邪道掳走，但却不该施展美色引诱同道盗获同道丹元增进道基，如今你已成此次二九天劫中的主劫，理应魂飞魄散使‘地灵界’靖乎，但是公子对你有份旧情且因你是在山庄中遭掳，因此心存私心拼着以后将历一次劫数，也要耗功耗时炼消你体内魔性重返正道。 

    公子此番心意，夫人及小妹等皆是早就知晓，因此并无人出言反对。只希望你莫要辜负了公子的善心，从此洗面革心重新修炼，以后必可修至“地灵仙” 

    登入仙境，如果你尚不能醒悟公子之心，那就莫怪小妹等鄙视你不容你存身姐妹们中，任由你自生自灭此时“灵蕊玉女”梅艳雪也已叹声劝道：“桃道友！虽然以往你我皆不相识，但皆有幸被公子收录为婶，而你修道之时便隐有魔性，以致道基不稳时有邪念涌生，此事公子初时便已悟及但仍然未曾弃你而不管，如今你已是历经劫数，再道公子仁心维护，又耗功为你洗经伐髓消除魔性，从此便可否极秦来重新作人，你尚有何愤恨怨气可说？” 

    桃情影慢慢止住哭泣，拾起螟首抽抽泣泣说道：“我……我没有怪他，可是……可是人家一心对他，他却不该这样来骗我……” 

    众女又是好气又是好笑。 

    现在是什么时候了？亏她还在为这种鸡毛蒜皮的小事斤斤计较。 

    皆知桃情影是在找台阶下，立时纷纷柔言哄劝。 

    其实——正、邪、仙、魔全在一线之隔一念之间，便是仙、佛、魔、鬼、妖、人也皆有善恶之分，桃倩影虽曾沦入魔道，但也能体悟天地玄机和众人的好心，因此耳闻众人之言时已是心思疾转回想。 

    灵台烃闪，前生往事骤涌上心头，要时间恍然透悟。 

    一刹那终于悟出自己所遭遇的一切，皆属其其中的天机定数，而自己尚能留得一命，实乃萧钥还维护之情意。 

    芳心恍悟之下，灵台刹时间一片清明。 

    禁不住含羞带愧，美目泪水滴流的双膝跪地，朝“梵天仙姬”及已由彩雀儿、小免儿服侍穿妥衣衫的“降魔星君”盈盈拜倒，羞愧泣声说道：“公子，夫人！五位姐姐！小婢自知魔性泯智危害各方道友并且对公子夫人不敬，此事全局小婢之过，可说是罪孽深重天地难容！如今公子不计小婢之罪，干冒违逆天机为小婢消枚魔性重修正道，如此仁德小婢若再不知悔过香必天理难容，小婢愿立吾虔诚修行正道侍奉公子和夫人，若有违逆立将五雷轰顶而亡永不轮回。” 

    “降魔星君”萧翎钰闻言顿时一笑，“通心术”当即与“梵天仙姬”及“五灵”互通讯息且有了结果。 

    于是便听“诧天仙姬”霜瑶姬含笑说道：“小桃儿你的一切本夫人早已知晓，而今任郎已存心留下你当然本夫人也不反对，只要以后重归正道就不必再提往事了，你且起来与婉儿她们重新见礼吧：从今以后，只要你能一心向善，我们大家仍是好姊妹。” 

    “灵香玉女”桃倩影闻言大喜，心知夫人并未见责并已同意自己重归驾前为婢，因此立时叩首拜道：“小姆叩谢夫人不罪之思，尔后必定与五位姐姐尽心侍奉公子及夫人。” 

    “降魔星君”萧钥任眼见一切尽善再无变故，因此已哈哈大笑道：“哈：哈！哈，好，好！至此大劫已止总算‘地灵界’魔消靖安，昭……我可是累了数日未曾好好安歇，瑶姬你也累了数日，不如咱俩便在此歇上两日，让她们姐妹好好聚聚吧！““咽！你少叫苦了！谁不知道你这几日皆是左拥右抱享尽艳福哪？还好意思叫累？真是的” 

    “嘿嘿！瑶姬你可别误会了，我那有哇？我只不过是……是……是为了制止劫数而献身敞祸嘛” 

    “这怎可与那相比呢？不信你且看看我身上，又是蛇吻又是蝎整又是牙孔的痕迹，只有小桃儿还算诚心的服侍我呢” 

    “昭？真的？” 

    “当然罗！不过……嘿！嘿！嘿……你们哪！以后可得多向小桃儿学学罗！哈哈！……” 

    众女眼见公子欢恼大笑的进入室内，却被公子别有所指的话语证疑得不知要向小桃儿学些什么？ 

    因此皆疑惑的望向面如朱丹低垂螟首的“灵香玉女”桃倩影。 

    但此时却听室内忽然响起“梵天仙姬”的咳斥“死鬼！你才出门没几天，好的没学到，却想这些淫邪之事折腾贱妄及婉儿她们哪？小心贱妄把你那……唁！讨厌！不准乱模……不……不行……呢……讨厌……” 

    “五灵”在洞室外闻言顿时恍悟公子言中之意何指？不由芳颊羞振的互望一眼后，便羞笑连连的相侣出洞重新见礼相谈，并欢迎小桃儿重返姐妹们的行列中。 

    至此！ 

    天机动数中原本祸及上万修道灵异的二九大劫，终于在“降魔星君”不计声誉也不惧异劫临身，毅然的以身噬魔下化为烟消云散了…… 

    风和日丽。 

    天际白云飘飘，蓝天白云下“梵天宫”雄伟壮观的轮廓在远处迢迢可见。 

    清澈如镜的湖水在阳光下闪着鳞鳞波光，小桃、婉儿六女的欢笑追逐声不时从湖里传来。 

    萧钥拯搂着嘴角挂着满足微笑的霜瑶姬，双双躺在殷草莹美的小山坡上，被此享受着欢偷后的宁静。两人静静聆听着不远处六女的娇笑调闹，内心皆是一片宁和。 

    突然霜瑶姬赤裸完美的服体轻轻在他怀里纽了一下，变换了个姿势，昂起煤首柔声呢道：“位郎，你在想什么啊？” 

    萧翎钰低头审视着她双颊霞红尤含春情的动人娇额，心中一荡下，低头贪婪吮吻着她的红唇。 

    直到霜瑶姬鼻息激喘轻哼不止，才松开她哈哈大笑道：“呢，我在想……上天真是待我不薄，不但小桃回来了，劫数亦消敞殆尽。别外还有这么多的美女一一献身于我……” 

    霜瑶姬羞咳娇骂了声：“死鬼” 

    萧翎钰瞧着她娇羞美丽得不可方物的容额，心中激荡下再次吻了下去。 

    霜瑶姬轻晤两声，婉转相承，两唇良久才分开。 

    霜瑶姬满足叹口气，红晕未褪的搂着他胸膛道：“你瞧，小桃儿她们多快乐” 

    萧翎钰嘻皮笑脸道：“你现在不再恨她了吗？ 

    “我晓得了，一定是她那根香舌妙用无穷，让你尝着了甜头……” 

    霜瑶姬羞妮难忍，低阵了声“死鬼”，压着他胸膛又捶又打，乐得萧翎钰哈哈大笑。 

    好半响后霜瑶姬才放过他，换过脸正色道：“夫君，别闹了，你听我说！不知怎的，我总觉得小桃儿有时看你时的眼色有股莫名的怨恨，又有一种说不出的喜欢在内，尤其她在和你那个……的时候，更是恨不得将你连肉带骨一口吞下去……你看她是不是，比我们悟到了更多的前缘因果？” 

    萧翎钰被她一提，也觉奇怪。 

    但他不愿在这个问题放下去，涎着面皮吻着霜瑶姬殷红的嘴唇道：“被她一日吞下去不是更好么？ 

    嘻嘻，你难道不想吞下去么？“这番话立时再次引发了新一轮男欢女爱的风暴，当两人疲软满足的软躺下来，彼此搂着对方赤裸的身体歇息时，天空中隐隐约约似乎传来一阵动听的音乐。 

    两人咳了一声，正翻声坐起。 

    候见一片祥云从空而下，一群仙女天将簇拥着一辆双龙拉着的车驾，朝两人逞直而来。 

    两位威猛的天将排从而出，适直行至两人面前跪下票道：“帝君座下水、火二将，奉三位玉姬之命，特来迎接帝君和娘娘回宫。” 

    裸着的身躯也已在不知何时穿上了云冠霞披。 

    龙车在云海疾迅前行，柔白似絮的波捅云层随风起伏翻滚，被西斜的艳阳映照得彩光变幻光怪陆离。 

    遥远的北方天际，滚滚彩云间一栋玉字琼楼宜耸云端，楼门上方的“玄武官”三个大字在阳光映耀下闪闪烁亮。 

    此地此景极为眼熟，似是以前来过，但两人急切问却又一时想不起来。 

    楼前正在追逐戏玩着的仙女们见到龙车，惧是欣喜笑叫了出来：“格格，真君和娘娘回来啦……” 

    “咯，快去告诉三位玉姬……” 

    跟着楼门内一阵玉佩相碰的“丁冬”声响起，三名凤冠霞披的美女串着一群使女欢天喜地的迎了出来。 

    兴高彩烈地将两人簇迎入宫内。 

    “喂，谁是真君？你们是不是认错人了？” 

    当着妻子的面被那三个美女七手八脚的温柔侍候，左一个“夫君”，右一个“任郎”的叫着，萧钥还大享艳福之际，也有些汕汕的吃不消。 

    那三个女子“咯咯”笑着不加理会，将他和霜瑶姬强按下坐于后宫内的宝座上，这才一一加以拜见。 

    “琼姬见过真君和娘娘！” 

    “雪姬参见瑶姊姊、真君！你们这些子可真把我们姐妹想死啦” 

    “哈，风姬见过瑶姊。嘻，你瞧死鬼那呆样哼，他竞敢偷偷下凡，连我们姐妹都不告诉一声，呆会才让他晓得安身怎样罚他……” 

    萧翎钰被三位美女左假有贴的亲热举动弄得手足无措，正自汕汕之际，俊见霜瑶姬面现恍然。 

    随即和三位美女会心露出个铝笑。抬起五手朗殿侧那足有人高的青铜镜一指，娇咳道：“已经到了自己家里了，你还扭扭促倔作甚呢？” 

    萧钥任一怔，回首瞧去。 

    待瞧清镜中现出的自身影象，当即一叼的叫了出来。 

    一丈二高的法身，着袍衬销，披发跳足，足踏一龟、一蛇，衣纹蜜彩，丰姿魁伟，周遭样光缭绕。 

    这不是玄武大布是谁？ 

    刹时间，前尘往事，前缘后因尽上心头。 

    澡堂氰复发易，馨香四溢。萧钢铁在四女的侍候下，尽情和四女咨意狂欢。 

    当五人终于尽兴软瘫下来，娇小玲或的风姬满足的将红唇凑近他耳边道：“死鬼，你离开‘玄武官’好一段时日了，这次回来还要走么？” 

    萧钢压爱怜轻拧她那瓜子脸柳月眉下的霞红笑颜，笑说道：“天上一日人间一年，我不过才离开十来二十天，小丫头就忍不住寂寞啦？” 

    风姬羞意盈盈的不依在他怀里扭动着丰满的身躯，众女的嘻笑声中，堂内立时又充满了隋旗春光萧翎钰终于从似醒非醒的美妙虚境里清醒过来，霜瑶姬正娇精躺在怀内，眼前仍是先前的那片美莹草地。 

    夕日西坠，将湖光汇色映照的有如金染。 

    波光清澈的湖丸小桃儿等女的欢叫嬉笑声不住传来。 

    萧钥锤心中涌起了对苍天眷顾的感激。 

    六女得道飞升，即是功镕圆满之日。 

    刹时心内充满了对命运挑战的勇气。 

    轻轻扯起霜瑶姬，以一个员美妙的姿势投入湖水中去—— 
 
