    ——第零章序 缘起
    这不知何时有了这片大陆，不知何时有了生命。从而有了妖族，魔族，人族。
    那魔族法力滔天，异常邪性，不曾把人族放在眼里。
    那妖族，怪异无比，形态各异，噬魂之姿令人痛苦不堪。整个人族弱势无比。
    又不知何时起，人族渐渐占得上风，原因无它出了那么一些名震大陆的奇才。
    以一己之力将魔族妖族，打的跪地求饶。为人族争取到了和平的日子，也逐渐占到了整个大陆的主要部位。整个大陆分为五个部分。其中人族占三块，不可谓不强盛。……在风平浪静的沙滩上，一个脏兮兮的小乞丐，忍不住地吐了一口水，卷曲的身体微微颤抖。强烈的求生意志令它活了下来，他艰难的爬起来，茫然的看了看周围，这里是哪里呀？
    小乞丐艰难的站了起来，茫然地向山林走去，边走边在回想自己为什么在这里？他无父无母，从出生开始，就是乞丐了，一身脏兮兮的他，茫然的看着整个世界，然后被老乞丐带领的去讨饭。然后被饭店的人嫌弃，小乞丐很受不了这种被人嫌弃的眼神，被人说三道四，说下贱的时候就忍不住的想要走。
    有那么几次他实在忍受不住了就跑了出去，然后就被老乞丐打了一顿。也一天没有饭吃，是啊，他根本就没有尊严可言。有的孩子一出生就有父母包围。可以吃好吃的。可以穿好穿的。可以去追逐梦想。可他什么都没有。尊严也不能有，因为要活着。
    就这样过去了15年。有一天老乞丐笑嘻嘻的跟他说要带他吃个好东西，他很开心，是不是今天的饭有两个馍馍可以吃了？」
    「当然不是啦」，老乞丐笑着说。
    两个脏兮兮的乞丐，充满着对明天的希望，从破落的草屋里出去拿着好些年才攒到的钱，穿过人来人往的街道，街道的人虽然很多，但对于他们来而言很宽敞。
    因为没有人愿意去挨他们。小乞丐和老乞丐穿过人群来到了一个小吃摊儿。
    原来老乞丐要给小乞丐买糖葫芦啊！是啊，哪怕是穷，老乞丐其实内心也希望给小乞丐一个有趣的童年，所以打算奢侈一下，要问老乞丐为什么知道小乞丐喜欢吃糖葫芦呢？因为每次乞讨的时候小乞丐都会盯着这个摊子上的糖葫芦一动不动。这一次要帮他完成愿望。
    「给我来串糖葫芦」 ,老乞丐用颤颤巍巍的黑手指着，那个闪耀的红红的糖葫芦。
    「滚蛋！别打扰我做生意，臭要饭的还想吃糖葫芦。花得起这个钱吗？」 买糖葫芦的小贩捂着鼻子挥手让老乞丐滚。
    「我有钱。」 老乞丐拿出一串儿脏兮兮的钱。
    「滚，我不做你生意。臭要饭的。再不滚，我叫人打你」 小贩不耐烦的说着，话音刚落，小贩就朝老乞丐踹了一脚。
    「碰！」 一声巨响，老乞丐脆弱的身躯直接被踹到另一个小摊儿上。
    「碰！」 另一个小摊儿如同避瘟神一样，你没有把他扶起来，而是直接把他踹到街道中央。
    闻讯赶来的衙门守卫二话不说拽起老乞丐就开始打。老乞丐被打的吐血。小乞丐慌了，堵在老乞丐身前，让他们不要这样。守卫们嬉笑着连着他一起打，在小乞丐昏迷前，老乞丐已经没有了声音，被人活活的打死。绝望的他带着残存的意识被人扔到了船上，也不知道为什么要把他扔到船上，扔在海里吗？还是让他在船上打杂？
    见证这一切的他眼神黯淡无光，生命竟然如此卑贱。所幸的是在航海过程当中，天雷滚滚，巨海翻腾，船只破碎了。所有人都沉在海底，似乎只有他活了下来。
    收起这回忆的小乞丐，茫然的在山中走着。
    ……其名有山，名为蓬莱。
    刷——刷——刷。
    在整个山谷当中回荡的兵器挥舞的声音。周围繁茂的花朵，树叶全都被挥洒在空中。究竟是谁人在舞剑？这少年名叫叶无尘，是这蓬莱山的少当家。
    整个蓬莱仙山除了他的父母。就他说的算。要问这少年的父母是谁，那可是整个大陆鼎鼎大名的人物啊他的父亲是叶天，整个大陆无人不知无人不晓的人物，最惊才绝艳之人，惊天动地，侠之大者，为国为民。刚到30的年纪，便已经踏入了传说中11境的神王境，天下第一人。而他的母亲，叶梦若（加入夫家是要跟着夫家姓。）绝色冰美人，美如天仙，可以说是整个大陆最想得到的女人，是所有男人最幻想的存在。见过他母亲的人，都会为之心魂失守，原因无他，只因为他的母亲绝艳于天下，风姿绝代，绝世倾城。少年有着无比光明的未来，简直令人羡慕不已。
    突然间这么婉转美妙的剑舞声突然多了，那么一丝的不和谐。不知是从哪里传来的声音。让叶无尘很是不悦，像是玷污了这个美好的景象一样。叶无尘朝着着传出不和谐的声音地方走去。突然间他看到了一个弱小的小乞丐，小乞丐那脏乱差的衣服让他感到十分惊异。这个世界上竟然会有这种人？小乞丐穿越山林，他又累又渴，要有一种昏昏欲睡的感觉。但是他强忍着他有生的希望。他还想活着。
    但现在他觉得好像要坚持不到了。忽然间在他快要倒下的那一刻，他看到了一个衣着华丽的少年。他抬起颤颤巍巍的手……「啊！」 小乞丐又做了那一场噩梦，他吓得惊醒。原来是梦啊！他连忙看了看周围，他躺在了一个异常柔软而且华贵的床上，这床上的被子，像是用丝绸做的柔顺无比，令他爱不释手。
    这是他想都不敢想的。房屋装饰十分豪华，这里是哪里？仙界吗？
    「你醒了」 小乞丐听到了一个声音。转头望去一个少年拿着换洗的衣服朝他走来。
    「我看你晕倒在山林当中。就把你救了起来。你究竟是怎么来的？」
    「我……谢谢大人的救命之恩！」 小乞丐跪在的地下。
    「不用不用，不用不用！你才刚刚好起来。」 叶无尘连忙把他搀扶起来。
    「我只是好奇，因为这座山平常人都过不来的。」
    「这个……」 小乞丐面对叶无尘的追问，含着泪说出了自己的事情。
    「太可恨了，太可怜了。」 叶无尘听完小乞丐的故了。心中十分生气，想要伸张正义。
    「你就住在这里吧！」 叶无尘拍了拍胸脯，十分豪气的说着。以后我来罩着你。
    「谢谢大人！」 小乞丐含着泪又要跪下。
    「别叫我大人，以后你叫我无尘兄就可以了」 叶无尘连忙制止了他的行动。
    「那怎么行，我怎么能与大人您称兄道弟呢？我身份这么低微」
    「你别这样！以后就叫我无尘兄就行了。再这样叫大人我要生气啦！」 叶无尘制止了小乞丐。
    「那谢谢你啦……无尘……少爷」 小乞丐犹犹豫豫的说。
    「哎……行吧，由你吧，无尘少爷也行。」 叶无尘无奈的揉了揉头，准备转身出去。
    「这几天你就在这里休息着，我跟我娘亲说一下。」
    「无尘……少爷」 小乞丐又连忙叫住了叶无尘 .
    「什么事？」 叶无尘转过头来一问着看着他。
    「有件事我想问一下这里是哪里呀？」 小乞丐揉了揉头。
    「这里是蓬莱山啊！」 叶无尘回应了一句，然后转身走出。
    「蓬莱山？！这里竟然是蓬莱山。」 小乞丐十分震惊，小乞丐每次乞讨都喜欢呆在茶馆周围。来往的客人都会坐在那里喝杯茶来聊聊天，谈论自己所经历的各种奇异的事情。小乞丐十分喜欢听，只要店家没有去把他赶走，那么他一定会在那里去听。小乞丐从那里的客人亲吻到了蓬莱山的传说。
    传说中蓬莱山的主人，叶天，天下无双！是每个人男人都想要成为的存在！
    而他的夫人。那些茶馆里的人都砸吧砸吧了嘴，咽的唾沫，天下无双的绝世美人，无数男人都想要沉迷的存在，即使她现在嫁为人妇。皇朝的皇帝，那神宗的宗主，无数豪门侠客，都依然拜倒在她的石榴裙下，想为却又不可得，只能砸吧砸吧嘴去意淫。
    如果我是她的丈夫，我一定让她天天下不了床，让她给我生一堆大胖小子。
    天天操她。说的小乞丐脸色通红。究竟是怎样的仙女呢？为什么会让这些客人做出如此沉迷呢？原来自己现在就在那传说中的蓬莱山上啊！那传说中的仙女，如今长什么模样啊？让他突然燃起了好奇心。
    「母亲，是这样的」 小乞丐听到了门外的声音，似乎有人在和无尘兄对话着。
    那温柔细腻的声音。难道是？
    小乞丐迫不及待的爬到窗户边儿，偷偷的朝下望去。只看见与无尘兄对话的女子绝色冰美，倾国倾城，动人艳艳，纯白如雪的薄纱连衣长裙披在身上，随风而舞，那隐约透露出来的春光照暖万物，高耸饱满的两座雪峰傲人浑圆，盈盈一握的腰肢柔软如蛇，而那赛过香肩的丰臀更是浑圆翘挺，不怒自挺。两条丰盈修长的美腿雪白无暇，在薄纱裙摆之中若隐若现，天地万物都彷佛为之失色。微风吹来，吹动叶梦若如瀑的黑发，那吹弹可破的肌肤上泛着莹白的玉光。那雪白的薄纱在飞舞，恍然之间，隐隐约约的两条修长美腿在其中若隐若现细致小腹下的风情魅惑天下，让人极力想看清那里面的风光，令得小乞丐的小腹处下意识的生出一团燥热的火焰来。
    小乞丐咽了咽唾沫，怎么会有如此美丽的仙女，这是无尘兄的母亲吗，怎么会如此美丽？现在他终于明白那些客人为什么会如此说了，如果有这样的圣洁美丽的仙女做老婆，想要天天肏她。
    小乞丐想象着自己那肮脏的小手摸在那洁白的薄纱衣裙上，究竟是怎样的姿态，那美丽的仙女究竟会做如何的反应呢？他想都不敢想。因为他又想到了他自己下贱的身份，这样的仙女只能看一看了。或者说，小乞丐能够在有生之年看上一眼叶梦若的外表，便已经超越了大多数人的一生，应该知足了。
    小乞丐燥热的内心又悄悄地安静下来，可是不甘心的情绪，突然如同一个爆点一样，爆发了出来，凭什么自己的一生就这样悲惨。不甘心，不甘心。
    他的眼睛弥漫着红色的血丝，目光死死的盯着楼下的叶梦若，仿佛在想些什么……
    ——第一章诱惑的启蒙
    「《诗经》又称诗300.为什么叫诗300 呢？因为他有300 首。」
    「少爷不对吧，《诗经》不是305 首吗……」
    「这个嘛……记错啦，啊哈哈，是305 首，然后呢，它分为三个部分，风，雅，……中？.」
    「.……无尘少爷，是颂」 小乞丐低着头又在旁边提醒着。小乞丐已经来这里已经有一个月有余了，在叶无尘请求了自己的父母之后，他作为叶无尘的书童居住了下来。
    「哦哦！是颂啊」 叶无尘无奈的揉了揉头，
    「真是麻烦呢，也不知道父亲是怎么想的，让自己背这种东西」 虽然说自己据理抗争要求不背这些东西，但父亲说这些东西都是来自于他那遥远的家乡的文化瑰宝，必须背！同时父亲联合周天书院的韩院长将还把这些东西传播到整个大陆，真是麻烦呢。
    想起周天书院的韩院长，叶无尘心里就有一些不舒服，世人都说他儒学文雅，是文人的标杆，可实际上绝对是道貌岸然的猥琐之人！为什么这么说呢，叶无尘回忆了起来。
    早些年听娘亲说父亲并不关心于此，自从自己降生下来，父亲把自己关在一个房间里一天，等出来以后，父亲就决定传播这种有关于文化的知识了。即使叶天是天下第一的侠客，传说中得11境神王境的传说人物，武力来说便可一人敌千万，可是面对传播文化知识这种事情却也犯了愁。
    思来想去，决定破天荒的和那些学院的院长去打交道。成立学院然后来传播知识。近些年来叶天一直在跟文化方面在打交道，每个月只有几天才能回家。
    总是忙于各种事务。而周天书院的韩院长是父亲近些年来结交的最长时间合作伙伴。
    「韩兄啊，这个大陆的文化。一定要振兴起来，其实我总感觉这些人为了修仙，去忽略了平常事物的发展，什么道德准则的都没有构建完全。」 叶天领着韩院长来到了他的山庄，在路上边走边说道。
    「那么依照叶天兄弟的看法，咱们应该怎么做呢？」 韩院长略有思考回应着。
    「我觉得应该把现在的这些学院，增加一些新的课程，比如学习诗歌什么的，亦或者学习一些文章，增加他们的思想能力，也同时增加他们的道德准则。」 叶天回到了山庄和韩院长坐着饮茶聊天。
    「可是这样做一就是无用功啊，只要有功法存在，修仙存在的那一天，这些东西就没有什么用啊。」 韩院长有一些疑问。
    「既然首要的重点是修仙功法的存在，这样的存在破坏了整个的体系，那么既然要想咱们的方法实现的话……」
    「什么方法？」 韩院长准备喝茶的那只手停顿了下来。
    「改变整个修炼体系，只有这些人有了相当高的道德准则，才能突破到下一个境界，才能学习下一个功法，否则的话就会这个境界永远困住」 叶天缓缓的说着。
    「这……这是改变成个天道啊！这是逆天而行啊……如果如果逆天而行的话，会受到相当大的伤害的！叶天兄这个方法真的可行吗？」 韩院长听到了叶天这样的计划，额头都冒开了一丝冷汗。
    「我不入地狱谁入地狱呢？我希望给我儿创造一个非常好的世界，让他无忧无虑的生活着，成为一个顶天立地的男子汉，不想让他经历我那样残酷而又嗜血的时代。」 叶天缓缓地说。
    「叶天兄弟，我韩千秋替整个大陆感谢你。」 韩千秋韩院长眼神变得十分敬重的起来，充满了对叶天的尊敬。
    两个男人似乎在此刻变得心心相惜。
    「咔~」在楼上的房间门这个时候打开了，一道纤细柔美的身影走到了楼梯旁。
    「啊，夫人，你醒啦？」 叶天听到了声音抬起了头，向着叶梦若看去，笑嘻嘻的说。
    韩千秋也跟着也跟着叶天望去，在看到那位传闻中整个大陆的第一美人之后，韩千秋便是魂魄都被抽离走了一般，不想离去，自己平时所坚持的那种圣人道德在此刻像一阵风一样吹走了。怎么会有如此的美人呢？只见倚栏而立的叶梦若一袭雪白的薄纱罩体，丰腴高挑的身躯曲线尽显，桃型的丰翘挺，两条白皙如玉般的长腿在薄纱裙中若隐若现。叶梦若风姿绝代，黑发如墨，高贵典雅，如是一朵绝世青莲，倚栏而立的她有着别样的风韵。
    「嗯嗯，醒来啦，夫君，这位是？」 叶梦若诱人的嘴唇轻轻开口向着夫君询问着。
    「夫人，这位是，韩千秋韩院长。，要和我做大事的人！」 叶天笑嘻嘻的向叶梦若介绍着。
    「哦哦，是韩院长啊，小女子这厢有礼了。」 叶梦若微微行礼，向着楼梯下走去。
    「……哦！小生也这厢有礼了。」 韩千秋在听到声音以后才恍然的收回了思绪，连忙回应着，尽量保持着平静，不要让叶天兄弟心生间隙。
    待在叶梦若走下楼梯之时，抬腿之间，那从裙缝里露出来的大腿光滑圆润，腿肉香滑，娇嫩的光泽莹白，若隐若现，不时透露出的春光令人呼吸急促。
    而叶梦若昂首挺胸，那胸前的一对峰峦饱满高耸，藏在薄薄的丝衣之中曲线起伏，两只硕圆的浑球欲要爆衣而出。
    恍然间除了丈夫的目光，好像又多了一道目光投递在自己的身上，那些目光带着如火焰一般的温度，叶梦若自然感受到了，这种事情她已经见怪不怪了。纵然这人再如何的急切艳羡，她也不会有丝毫的道心波动，自己行的正坐得端，而且已经有夫君了，况且这人，现在是与夫君所谋略的大事有关，无视他的无礼举动吧，不过这种火热的视线……下次要注意这个人要跟他保持一定的距离。
    此刻从另一间房子里，年龄十四岁的叶无尘，其实并没有在午休，在最一开始听到了父亲交谈的声音时，他就已经醒来了，但似乎因为父亲讨论的是大事，他也没有去出去，而是在窗户上偷看着。不去打扰自己的父亲。
    一开始叶无尘以为韩院长是个正人君子，直到发生刚刚的那一幕，这个韩院长看向娘亲的眼神是那样火热。让年幼的叶无尘感觉到了很不爽。这是我的娘亲！
    这个人怎么会这样无礼！
    可是这个韩院长的这种目光，好像又让叶无尘突然又明白了一些什么，娘亲那美妙的肌肤，动人的曲线，透过那诱惑的薄纱，若隐若现，随着娘亲的莲步轻移，那曼妙的薄纱长裙随风摇摆，叶无尘光突然变呆了，原来是欲望。难怪这些年那么多人看娘亲的眼神充满着复杂的我看不懂的东西，现在我明白了，其中充满了惊艳，嫉妒，占有欲，但最多的还是欲望，一种雄性对雌性想要占有的欲望。
    叶无尘此刻突然感觉到平常用来尿尿的下体，现在变得火热了起来，如同一根烧火棍儿，异常的难受，脑袋也开始变得闷闷的，眼睛也死死的盯住了自己的那穿着薄纱长裙的娘亲。好像想要发泄什么却又不知道怎么去发泄。好烫好难受。
    幸好他现在在房间里没有让娘亲发现这样的丑态，身为儿子却对自己的娘亲有欲望，简直是罪恶的事情。叶无尘慌忙地脱下裤子，露出那火红挺直的阳物，怎么会变成这个样子？也许尿出来它就会变软吧，不再这样难受，叶无尘心里这般想的，马上去除了夜壶准备去发泄一波。
    「咦？怎么尿不出来？」 叶无尘有一些慌张，太硬了根本尿不出来，好难受！
    此刻叶无尘只能一只手端着夜壶，一只手趴在窗户边，看着交谈的父母还有这个韩院长。
    「韩兄，我去书房给你取一下我那个家乡所流传的文学典故……」 叶天说到兴头上，起身就要去取那些书籍。
    「呃呃……好」 自从看见了叶梦若那美若天仙的容颜后，韩千秋这反应就有一些迟钝，什么都是，嗯嗯，好，也根本不会去想什么。
    待叶天走后。只剩下韩千秋和叶梦若两个人坐在桌子上，叶梦若也不开口说话，气氛变得有一些尴尬。
    韩千秋悄悄地咽了咽口水，原来这就是叶天兄弟的夫人，传说中得大陆第一美人果然名不虚传，能娶到这样的女人。真的是太令人嫉妒了。即使生过孩子，反而却越发的得成熟迷人了起来，而越来越美，增加了迷人的少妇风情。简直羡煞旁人。
    得此女此生无憾啊！也只有叶天兄这种盖世人杰，才能取得了这样的女人。
    11境啊，传说中得神王境啊，自己恐怕永远都到达不了。自己费了老大的劲儿，才勉勉强强的突破到了第九境。第十境都不知道何年何月才能突破。想到这里韩千秋心思就有一些黯然了，眼前这个女人，可是第十境强者啊，比自己还要强，换句话说，他想要用强上的话，都强上不了，境界的差距。可是非常之大的。
    对方只要稍微认真一些，便可以把自己打成重伤，断脚自己的根基，就是这么的现实。
    但是这样的美人，能够经常看到的话，赏心悦目其实也还可以。韩千秋仿佛认命了一般。
    一定要先搞好关系，他这样内心提示的自己，一定要注意界限，然后鼓足了勇气，站起来朝着叶梦若去敬茶。同时也用了一些小心思。不是直接站起来，而是侧身走出桌子，这样叶梦若也不得不走出桌子来拿，这样他就可以好好的看一看叶梦若那被桌子所挡住诱人心魄的身材了。
    叶梦若看到韩院长来端杯子，急忙起身谦让。可是谁又能想到那桌子底下竟然有细小的钢珠，叶梦若竟然一个踉跄没有站稳，竟要向后倒去。趴在窗户旁边的叶无尘暗喊一声糟糕，昨天玩游戏的时候没有放好，完蛋了！这是眼疾手快的韩千秋，猛地抱住了将要摔倒的叶梦若。
    叶无尘眼睛盯得大大的，只见那韩千秋的左手下意识的抱住了娘亲的背上，右手则环着娘亲那纤细的腰落到了的那隔着薄薄细纱的柔软圆臀上，那贼人的手好像陷进去了一般。
    赶紧放开我娘亲！叶无尘眼睛恶狠狠的盯住着这一场景，可惜他现在的丑陋姿态实在不能出去，只能心里暗暗骂着，却感觉到自己下体的阳物变得更加坚硬了起来，让他难受不堪！
    「啊」 叶梦若惊叫着。怎么了！叶无尘眼神死死盯着，娘亲为什么会叫呢？
    原来韩千秋见到叶梦若快要摔倒，连忙不顾自己手中的茶，去赶忙抱住。现在娘亲没有摔倒。但是茶水落了下来。那茶水的水珠，滴滴答答的降落在娘亲的身上，糟糕！娘亲穿的是白色的薄纱长裙，那种薄纱衣裙碰见水会透明起来。叶无尘心里暗喊糟糕！让他占了个大便宜，让这个韩院长看见自己都不曾见过的景色。
    跳动活跃的水珠湿润了叶梦若那秀美的黑色长发，因为有水的注入，黑色的长发变得湿润了起来，还有一些湿润的发丝黏在了那湿润的脸上，显得格外楚楚动人。那水珠似乎还不满足于此，从叶梦若那动人的脸颊，慢慢滑落，一点一滴的划过那动人的雪白脖颈。水珠顺的脖颈用流入了那诱人的胸脯，渐渐浸没。
    叶梦若那洁白的薄纱长裙，原本还是蓬松着的，现在像包紧的花朵一样，变得收紧了起来，那轻薄的薄纱紧紧的贴住那诱人的肌肤，显示出了最动人的曲线。
    更让人觉得致命的是以韩千秋的视角可以透过那薄纱长裙，可以看到叶梦若今天穿的是白色绣花抹胸，那一对双峰最是饱满高耸，将薄薄的纱衣撑起，怒挺而出，虽不见一丝风采，却喷薄出令人遐想的光彩，那两座如同雪山的胸乳在纱衣笼罩之中，若隐若现，世间少有。一时间让韩千秋给呆住了，同样被叶梦若如此诱惑力的场景给呆住的，还有那一声不吭的在窗户观看的叶无尘。
    韩千秋看见湿润的叶梦若，慌慌张张的扭过头去，打算放开叶梦若。可就在这时，内心似乎有一些慌张的他，也没有注意到地上的钢珠。 「刷」 竟然也要向后倒去。
    慌忙中并没有完全放开叶梦若，以韩千秋这种瘦弱的书生身板儿，怎么可能抵御住圆润诱人的叶梦若呢。两人的身躯在慌忙中向着韩千秋的方向倒去。叶梦若猛的扑到了韩院长的身上，韩千秋也没想到自己的好意引来这样一个结局，一下被梦若扑倒在地上，左手在一次的抱住了叶梦若的背上，右手同时落到了叶梦若的臀上。
    更要命的是，自己的阳物不偏不倚的正顶在叶梦若的私处部位，并且立刻有了反应，坚硬如铁。看见洁白如雪，美丽诱人的娘亲，此刻竟然倒在了一个陌生人的怀里，而且还被死死搂住，那薄薄的衣衫又能遮住什么呢？恐怕这个该死的贼人，恐怕已经隔着薄薄的薄纱衣裙感受到娘亲那动人的触感了。该死，他怎么搂的那么紧？那两只手隔着衣衫已经完全陷入娘亲那动人的身躯里面了，娘亲那饱满高耸的两座雪峰，也隔着那薄薄的浸透了水的薄纱长裙，死死的无法动胆的紧贴在那贼人的胸膛上。
    「该死！」 叶无尘眼睛变得越发通红看见了那躺在地上的韩千秋完全没有动胆的意思，眼神中甚至流露出了愉悦的表情。叶无尘就越发的难受，高贵圣洁的娘亲，竟然被这种身份低微的瘦弱书生所搂抱。那可是受整个大陆万人敬仰的高贵女神啊！一种奇异难受不堪的情绪，遍布着叶无尘的全身，好像想要找到一个爆点。
    「啊啊啊啊」 他身下的阳物此次爆发出来了浓浊的白色液体，射在了那夜壶当中，叶无尘人生第一次射了。在爆射后，精神有一些恍惚的叶无尘瘫软的坐在床上，但是目光死死地盯着窗外……
    ——第二章入夜
    此时若他人看到，叶梦若和韩千秋的这般模样，一定会震惊不已，甚至会充满搞笑，堂堂整个大陆第十境的强者，和第九境的强者竟然会被一个小小的钢珠给搞成这般模样，简直滑稽不堪。
    「啊！」在两人都呆了几秒钟后，还是自己下身被硬物抵触的明显的感觉将梦若带回了现实中。梦若忙把两手撑在韩千秋胸口一推，飞快的站了起来。看着梦若慌乱的整理自己的仪容，脸涨的通红，韩千秋也不知所措，「对，对不起，我，我……」
    「没，没，没关系……」叶梦若有一些强装镇定的说，总不能让夫君看到自己的这般模样吧，如果看到这种模样的话，叶天一定不会选择合作的，好不容易出现了和夫君志同道合的人，已经接近最后合作的关系了，不能在这个时候出差错，这一次就当是一个意外，之后忘记吧。
    「呲——」 叶梦若使用灵力把浑身湿透的白色宫装纱裙蒸干了，那诱人的身躯此刻蒸的白气儿飘散在空中，韩千秋眼睛大大的有些痴迷的盯着。
    「好香啊！」 韩千秋声音小小的嘀咕着。听闻此声，叶梦若狠狠地盯了他一眼，韩千秋赶忙收住了嘴，也把自己湿透的衣服蒸干，慌忙地坐回座位，强装镇定。
    等叶天拿着书籍回来的时候，嘀咕着一句，怎么会这么香？让两人的神情变得十分不自然以外，不过好在这只是随口一说。主题依然是关于叶天的理想世界状态，桌子上的三人开始了细节性的商讨，似乎一切如故……等到韩千秋走后，叶无尘才假装睡起来，缓缓悠悠的走向父母。令叶天感到惊奇的是，自己的娘子这一次破天荒的训斥了儿子不要在地上随意乱丢东西，而那调皮的儿子，这一次也破天荒的一声不吭，低着头说下次会注意的，或许是自己的娘子认为家里来了客人，当儿子的竟然在睡觉，平时宠着惯着也就罢了，但这一次绝对不能宠，必须得让他成长起来。想到这里叶天就深感欣慰，有这样的家真的好。
    但是呢看见儿子低着头委屈的样子，叶天也是不忍，连忙和稀泥说好话，晚饭的时间。就这样过去了。
    入夜，叶天的低沉的声音打断了叶梦若的思绪，「若若，此次我决定改变天道。可能会受伤，需要闭关调养，之后我希望儿子去韩兄的学院上学，在我恢复期间，他会帮忙照看一二」
    「什么？天哥，虽然听你常常说你来自另外一个世界，可以不这样吗？太危险了， 」梦若听的一呆，稍带幽怨的问道。
    「就算危险我也必须得这样去做，为你们娘俩创造一个好的未来。创造一个好的世界。 」
    「哦，……既然这样，那你放心吧。我会好好的把家里照顾好的，儿子的事你也放心，这个韩院长韩千秋……人嘛……其实也挺正直的……我们聊的还挺好的。」 梦若强装镇定为了让夫君放心的说着。
    「好的，不过你也要小心，若若啊，我不在的时候要多加注意一下，对于周边人一定要多加防范。不要轻易相信人，之前是一直由我来保护你。但其实人的内心是非常可怕的，你没有见证过他们的肮脏之面，千万注意不要被他们的表面所欺骗。与其说担心儿子，我还是更担心于你，一定要注意。」 叶天就是内心最大的担忧，还是叶梦若。
    心思单纯的叶梦若一直以来就像温室里的话一直在被好好的保护着，没有见证过外面的尔虞我诈，成婚后的叶梦若也变得更加风韵迷人，现在世风日下，人心不古，美艳的叶梦若确实很容易成为坏人的目标。
    「我最担心的其实还是你，这么性感的娘子没有夫君在家，我放心不下啊。」
    叶天边说边把手放在梦若洁白光滑的大腿上，轻轻的抚摸着。美妙的感觉顺着大手的蠕动传了过来，这大腿摸起来柔软无比，美妙无比。
    只见叶天一手搂住梦若的香肩，不让梦若乱动，一手在不停的摸着梦若光滑的大腿，并且还不停的在白色薄纱裙下肆掠。叶天跟梦若老夫老妻尚且如此冲动，可见梦若确实魅力惊人。
    「若若，我忍不住了，刚才你穿这种透视的衣服，真的是太有诱惑力，每次我看见你穿我就想把你就地正法了……」
    「嗯，我…穿这种服饰…就真的有这么大的诱惑吗…嗯…慢点」 叶天不久就要修改天道了，而且夫人刚才确实逗的自己饥渴难耐，丝毫不顾梦若的请求，双手继续努力着。
    「嗯…好，小声点，别吵着儿子，我们进去…」 得到梦若的许可，只见叶天拦腰抱起梦若，一手操着梦若的光滑圆臀，一手抱着梦若的肩部。而梦若的头害羞的埋在叶天的胸前，仍由夫君将自己抱入卧房中。
    房里传来梦若柔媚的呻吟以及叶天低沉的吼声，还有偶尔隐隐约约的对话，到最后一切归于沉寂。梦若躺在夫君的怀里，感觉到下身缓慢流出的液体，不由一阵幸福的感觉，这种肌肤相连，彼此拥有的真实的感觉一直特别吸引自己。
    不知道是不是叶天要很久才能回归的原因，夫君刚才的表现异于平常，特别勇猛，直接撕开了自己的白色薄纱长裙，内裤都没有脱，直接拨到一旁就插入了进来。现在下体还带着一阵肿胀的感觉。
    梦若抬头看着丈夫，脸颊的皮肤略显粗糙，边幅也因为事务繁忙没有刮。唉，这些年辛苦了丈夫，不停在外面打拼，经常对自己本身反而没有在意。心中更下定决心，好好的持家带好儿子，等到丈夫回来，一家人快乐的生活。轻轻的推开胸部的那只手，不想却因为这下的动作让把夫君弄醒了过来。
    「夫君，你好强…」 梦若含羞的说道。没想到夫君二话不说，侧身把自己抱起，抬起自己的一条大腿，又将阳物在自己蜜处摩擦了起来。
    「不，等等，还有点疼…呜…呜…等夫君你回来，我就答应你穿你们家乡的那些衣服，啊…好硬…他怎么又大了？」 因为刚才的激战现在根本提不起力气，嘴唇被夫君野蛮的封了起来。
    叶天看着梦若柔弱的美不胜收的样子，再加上刺激的话语，梦若最终还是答应了他的请求，想了想梦若在他修改完天道回来以后，会穿上丝袜的样子，那种刺激的诱惑力，让他倍感刺激，于是腰部一用力，下身轻易的顶了进去，又开始了激烈的抽送，「嗯…嗯……」.
    「少爷少爷你在想什么呢？」 小乞丐看着少爷背课文背的背的就发呆，可能是想起了不好的事情了吧，可是脸上的神情却又不像非常难过，不知道怎么形容，反正给人很怪。
    「啊啊，没什么事情，没什么事情。」 叶无尘回过神来，假装很镇定的说着。
    自父亲修改天道已经两年了，万幸的事情是父亲成功了，真的不愧是父亲，不愧是整个大陆最敬佩的人。但是呢，父亲因为修改天道有了一些重伤，再传给娘亲书信后，告知自己没事儿后，需要找一处特殊的地方进行休养，父亲暂时先回到了他的家乡，可能要两三年之后才能回来，最近父亲的来信越来越频繁，父亲透露出来自己的伤也快好了，不久就会回归。可真是让叶无尘高兴坏了，父亲终于可以回来保护娘亲了。自从在窗口偷看娘亲和韩千秋发生的那种事情后，叶无尘就对韩千秋发生了很大的抵触，这个贼人一定窥视着娘亲，绝对不能让他得逞。
    叶无尘心里暗暗发誓，「自己一定要好好保护好美丽的娘亲。」 可是呢，美丽的娘亲就像温室里的花朵一样，时至今日依旧充满着少女的调皮，一个拥有如此美艳身材的「少女」 ,一个如此单纯的少女，那些贼人怎么可能不惦记呢？可真是令人头疼……「少爷书院下个月就要开学了，夫人让你背的文章要赶紧了呀」 小乞丐有一些担忧的说。
    「行行行，我知道啦！」 叶无尘揉了揉头，现在最主要的是先把这些背会，不要让娘亲骂，娘亲发起火来也是很吓人。
    ——第三章开学
    每当回想起和叶梦若摔倒在地上，无意间感受到的那柔软的身躯，韩千秋内心便是久久不能平静下来。内心也显得十分挣扎，速来以读圣贤书，视女人如无物的他，竟然在摔倒的那一瞬间隔着衣服忍不住的射了出来，幸好他没有表露出来，否则真的是羞愧难当。道心怎会如此脆弱？韩千秋忍不住的自问内心「这可是你兄弟的女人，不能破坏这伦理道德啊，一定要注意界限啊！」可是每次夜晚睡觉，脑海忍不住的浮现出身着白色薄纱长裙在栏杆旁亭亭玉立的身躯，还有那如同那梦幻般自己亲身感受过的触感，隔着衣服都能感受到是那般柔软细腻，让人止不住的浮想联翩。
    韩千秋又再一次的忍受不了燥火，想着叶梦若迷人的身躯，疯狂套弄着。 「啊，梦若我好想拥有你……好想操你……吃哥哥大鸡巴，快点！
    快点！啊~~~」不过数十分钟，韩千秋便忍受不住的喷发了，目光呆滞的他躺在床上，又再一次的悔恨不已，自己又破坏了圣人道德。成为了自己讨厌的人，不对，甚至可以说是禽兽。
    「下次，下次，绝对不会了。」 韩千秋闷头盖住被子下定决心着，也许大概会成功吧。
    ——树叶渐渐枯黄，立秋已经来了，这也代表着酷暑已经结束。又到了周天学院开学的季节，又会有新的一批新生入学。叶无尘也已经成为这个学院的学长，今天笑嘻嘻的来到了周天学院的大会场，因为这一天，院会把新生们召集起来开会，告诉他们有关于学院的规则，不过这不是重点，他主要是想看看有没有新的漂亮学妹，一口一个师哥叫的，简直不要不要的爽！远处的会场中心的高台方向，几个班的老师站在哪里，等待着韩院长的讲话。
    「所有新生请到会场集合，请迅速到会场按班级顺序集合。」看着同学们都看着各自班长高高举起的手开始往会场汇聚，看来特别强调纪律性确实很重要，之前还乱糟糟的新生在各自班长的带领下，很快就有迅速有序的集合在会场前，每个班按两列站定。……「一班！」
    「到」
    「二班！」
    「到」
    「三班！」
    「到」
    「四班！」
    「到」
    这时，在会场中央的韩院长韩千秋发言了，「各位新生大家好，首先非常欢迎大家来到我们周天学院，我们周天学院有着优秀的传统，我们周天学院是我和叶天……」
    「啰啰嗦嗦的，好麻烦」
    「是啊，谁要听他讲话，来个美女老师也可以啊，看着养眼也行啊」
    「色丕，不过我也是」
    「哈哈哈」
    听到旁边两个新生小声嘀咕着，负责维和秩序的叶无尘，也没有打算管他们，毕竟自己刚开学的时候，听演讲也是这样的，无聊至极，可是这韩千秋每次演讲都自顾自的沉迷其中，诉说着自己父亲的不易，大家现在安心幸福的生活，都要感谢种种之类的，情深之处，甚至会拉着他上演讲台，告诉大家，这是整个大陆第一人叶天的儿子！
    也因为这样，叶无尘成为了整个学院的学生领袖，负责整个学院学生的相关事宜，在这个学院所有人都尊敬他，让年纪轻轻的叶无尘有了无比的满足感，在整个学院自己就是第一人！虽然如此，但是依旧叶无尘对韩千秋充满厌恶，毕竟他对自己那圣洁美丽的娘亲充满窥视，区区一个九境，真是自不量力！不出意料，韩千秋的演讲一直持续了数个小时还没有结束的意思，搞的整个会场死气沉沉。
    昏昏欲睡的新生们开始微微有点躁动。
    在班长开始维护会场的秩序的时候，韩千秋的演讲终于完了。
    「下面我隆重介绍，本学院新的客座教授，叶天之妻，叶梦若发言……」一阵掌声响起，正在东想西想的叶无尘听到娘亲的名字，愕然的抬头望会场望去。数年不出山庄的娘亲，怎么会到学院呢？！
    叶无尘顺着新生的注目礼远远向正走上会场的娘亲望去，只看见娘亲身穿一袭雪白的白丝纱衣，冰肌玉骨，身姿妖娆而又丰腴，绝美倾城，如神秘雪域的一朵冰莲，孤高而又冷傲，冷艳而又娇媚。秀发高高挽起，被一支白玉簪子别住，映衬上那张绝美倾城的脸庞，风韵成熟。两条晶莹修长的美腿，更是滚圆结实，在纱裙之中轻轻的摆动，若隐若现，也显得她身姿高挑妖娆，令人呼吸不得，缥缈若仙临尘。
    许多人的呼吸都下意识的屏住了，会场变的安静了下来，就算是叶无尘，亦是在心中感慨，自己的父亲当年能够娶到母亲，也不知是几辈子修来的福气。
    随即叶无尘再一看其他人的目光，心中鄙夷，这些人的想法，他怎么可能不知道，呵呵，癞蛤蟆想吃天鹅肉？做梦，能目睹娘亲美丽的容颜，已经是给他们的最大恩赐了，娘亲只属于他一个人，其他人都不能抢走！
    台下的掌声一直没有断，很明显叶梦若靓丽的身姿给新生带来了非常好的印象。叶梦若微笑着双手下压，示意大家安静一下，「谢谢同学们的欢迎，我先自我介绍一下，我叫叶梦若，是周天学院的客座教授，也会给你们这一届新生偶尔上上课……」娘亲的发言简短有力，也不知道过了多久，娘亲下台了，这些新生才恍然大悟，恋恋不舍的离开了会场。
    「呼~ !终于可以回去休息了。」
    新生们一阵欢呼，人都乱糟糟的准备离开，叶无尘有一些失望，或许是娘亲的出现，这些学妹没有一个能看的。不过还有让他感觉到不舒服的是娘亲明明就应该在蓬莱山庄好好的休息不用出来的，天底下窥视她的男的那么多，就不应该出来的。像娘亲刚刚在会场，底下的学生，都各种咽唾沫，真是令人感到糟心。
    不行自己要去问一问为什么娘亲要来这里？
    叶无尘拨开人流找到了叶梦若，只见娘亲周围站满了那些老师，都簇拥着她与之攀谈，叶梦若优雅的回应着。
    叶无尘也站在了母亲旁边警惕的那些人，当然表面上不能流露出来。但其实也在宣誓着主权，这是我的母亲。
    等待这些人都走后，叶无尘拉着叶梦若走到了寂静的湖边。
    「娘啊，为什么好端端的无缘无故的就要来这里呢，在蓬莱山庄待的不好么？
    」 叶无尘有一些怨言。
    「可是孩子你每次上学之后，整个山庄就剩下了娘亲，怪冷清的，所以娘要打算出来走一走。」 叶梦若宠溺的揉了揉叶无尘的头。
    「可是，娘亲你在台上演讲的时候，那些新生和老师的目光让我很讨厌。」
    「我的傻儿子你嫉妒了吗」 叶梦若有一些笑嘻嘻的说着。
    「放心吧，儿子，你娘亲我一定会保护好自己的，再者说，我来这里只是客座教授，不经常来的，换句话说，是想多会儿来就多会儿来，娘亲主要是想看看你。」
    「嗯……好吧」 叶无尘无奈的说着，娘亲总是会有一些俏皮的想法，如同天马行空一般真的是被父亲保护的好好的。
    「那娘亲你这次久违的出山，还打算做些什么呢？」
    「我要去大陆的那些秘境，找一些神奇的宝贝，等你爹回来给他一个惊喜，可能要出去比较长的时间，我写信和你爹说了，他也同意了，嘿嘿，那个大傻瓜，以为我只是无聊想出去玩，实际上我是给他回来准备惊喜，他到时候肯定会吓一跳吧，哈哈。」 叶梦若把自己想出来的神奇想法给儿子说了出来。
    「娘亲，其实父亲已经知道了你的想法，要不然也不会让你出去的……」 叶无尘揉了揉头，对娘亲的单纯感到了无奈。
    「不会吧，你爹都知道了呀！那可怎么办呀？这就不是惊喜了呀。」 叶梦若突然觉得有一些烦恼。
    「那么娘亲你回山庄如何？」
    「不，我还是要出去，每年这个时候你爹都会陪着我去玩。」
    「看吧，果然就是要出去玩。」
    「……」
    「反正我就是给你爹准备礼物去啦。」 叶梦若转过头去，嘟着嘴，反正就这样愉快的决定了。
    谁能想到整个大陆都认为高高在上圣洁无比绝世的冷仙女，竟然有如此俏皮活泼的一面，看到娘亲嘟嘴的可爱样子，叶无尘也痴迷的愣住了。
    「嗯嗯，好的，要注意安全啊。」 就这么轻而易举的同意了母亲的想法。
    叶无尘走回自己学院的住宅的路上，虽然不舍的娘亲的离别，但总比娘亲一直每天都待在这窥视着她的韩千秋的学院，一直在狼窝可不好啊……新生进来也是要住学院的住宅的，他们也在开始闹腾的折腾着，收拾着自己的住宅，杂乱而又热闹。
    「真是的，今天的今天会场的那些演讲简直烦死了，唠唠叨叨唠唠叨叨，真的操蛋！」
    「是啊，真他妈的麻烦！」 两个在收拾住宅的新生，互相聊着天抱怨着在收拾东西。
    「不过还有一点倒是不错，那个叶梦若，传说中的叶天的妻子，整个大陆的第一美人，叶仙女，你看到了吗？」
    一听到「叶梦若」 ,叶无尘摒住呼吸仔细听着。他们在墙的另一端，虽然离得很近，但他们看不到他 .
    「嗨，那个啊，我当然注意了，不知道咋的，我看到她心里就跟猫挠一样，那屁股、还有她的那个腿，真想摸，真想上了这个仙女，说真的让我操上一次，我也死而无憾了……」 旁边的那个新生说着说着就咽了咽口水。
    「你胡说八道什么……」
    「你敢说你内心没有这么想吗？」
    「这个……」
    「看吧，是男人都会这么想的，说真的，这个叶梦若真的太漂亮了，这个叶天大神该不会精尽人亡才受伤的吧」
    「别瞎说了，万一隔墙有耳，在这个学院还是得注意着点儿，别太过火了，否则就得不偿失了，好不容易才进入这个学院，要是因为随便乱说话被开除了。
    真的是麻烦了。」
    「哦哦，也是啊，还是要注意一些，对了，王奇你们家那档子事，解决了吗」
    「还没有……等开学稳定下来以后我还要回家里，主持一下事务。」
    「真的爽啊，年纪轻轻就当上的世俗王朝的皇帝，干嘛还要来这里当学生呢？
    」
    「人总是要向前的嘛，不学习新的知识的永远只是在一个世俗界里头，混混噩噩的过了一生，我不想这样。」 这个新生王奇说着。
    叶无尘听到王奇的这般话语，也是内心点了点头，大丈夫应当如此，可是尽管如此，他们意淫自己那美丽的娘亲。呵呵，你们也配打娘亲的主意，看来娘亲出去对的，在这个狼窝真的不行，叶无尘心中有了一些庆幸。可是，整个学院是狼窝，难道整个大陆就是安全的吗，毕竟叶梦若的诱惑，可不只那么小啊……
    ——第四章湖边
    开学已经有了一个月了，新生们躁动的内心也逐渐安静了下来，开始的逐渐了适应学院的生活，整个学院都充满了活力。这让韩千秋显得高兴不已，叶天兄弟呀！咱们的宏图伟业终于要实现了！在数千年间，这个大陆天生具有灵力，修炼为主，只要能够提升修为，只要变得强大，就算杀人放火。破坏伦理道德，也变得无所顾忌，可以真的说是礼乐崩坏。也许大家一开始想，或许是那些妖族和魔族这些讨厌的种族，因为他们的存在人类很弱小，所以不得不反抗。
    所以呢，产生这样的事情。也是无可奈何的。所有的道德修养，都要等击败妖族和魔族才能恢复。可是呢，那个传奇大能早在百年前就已经击败了魔族和妖族让他们滚的远远的，在整个大陆的边缘地带。所以说危险没有了，属于人类的制度修养真的能回来吗？但是，并没有回来。反而会更加的慌乱和残忍。比妖族更妖比魔族更魔。那是一个极端残忍的时代。
    直到一个绝世天才，叶天的出现，而且史无前例的达到了第11境，和那位传奇的大能一样的境界。整个大陆史上第一人。把慌乱残暴的人族迅速的统一起来，形成了如此繁荣昌盛的人族大陆。之后又以自身挑战天道改变天地规则，把修炼境界的道路上加入了人的自身道德准则，也许这样的方法很是强制性，但是就是这样的强制性，才能快速的恢复到一个和谐的世界，不以强弱欺负大小。
    不再轻易的有杀人，等这些恶劣的事情，这是他和叶天兄一起为之要努力的世界啊！
    周天学院。在某一处的演讲堂中，这些新生们坐在由檀香木打造的桌椅上，整体学生所坐的位置呈弧形，这样他们的视角都可以看到在中心位置演讲的老师了。
    「王奇，你来答一下，四书五经分别指哪些呢？」
    「老师，四书分别是《论语》《孟子》《大学》《中庸》，五经分别是《诗》《书》《礼》《易》《春秋》。」
    「很好，那么你知道这五经的具体名字吗？」
    「他们分别是《诗经》《尚书》，《礼记》，《周易》，《春秋》。」
    「很好，很好，同学们你们也要像王奇同学一样认真学习啊，看看人家……」 课堂上的讲师，接下来就开始苦口婆心的劝说同学们向王奇同学一样认真学习。
    因为这个时候也要临近下课了，所以老师想说也并要能说多久，等到下课铃打响，也就无奈的宣布了下课。
    「哎呀，王奇啊！你可真受老师欢迎哦！」 王奇旁边的同学伸了伸懒腰，笑着调侃他。
    「快别调侃人家。人家还要担负着王朝的兴衰责任呢」 用一名同学走过接话道。
    「王奇，你上完这个学期，下个学期还来吗？」 旁边的同学收回了嬉笑的表情很认真的问道。
    「这个学期的后半段就有可能要回去。下个学期的话看情况。应该能回来上吧。」 王奇缓缓的说着。
    「哎呀，真舍不得你。」
    「你一个大男人说这样肉麻的话。不觉得恶心吗？」
    「啊，哈哈哈哈」 「不过说真的，你既然要回去跟学院的院长报备了吗？」
    「还要报备吗？」
    「那当然啊！要不然这学院你想来就来，想走就走啊。」
    「哦哦，好吧，等一会我去找学院院长说一下。」叶梦若似乎意识到了什么，自从上次在新生演讲，还有被儿子拉到湖边去说教。自己的魅力或许真的太大了，应该注意一些，或许她自己觉得问心无愧，毕竟有些时候美丽也是一种罪过，况且这个学院能中都是那些毛毛躁躁，处于年轻躁动的年纪的孩子。看来要真的注意一些了。所以自那之后叶梦若戴上了面纱，也许大概会有一些作用吧？
    韩千秋此刻看着坐在对面的叶梦若，内心也是处于一种复杂的情感，幸好她戴上了面纱以不至于太过于具有诱惑力让自己失态。 「这可是你的嫂子啊！」 韩千秋内心时时刻刻的提醒着自己叶梦若对于韩千秋的看法其实已经发生了一些改变，之前是因为他在家里的那种无理举动，认为他是一个好色之徒，随着认识才发现那次确实是个意外，韩千秋内心也十分的忏悔。在那之后他再也没有过任何出格举动。
    这些年来也一直帮忙照顾着自己的儿子，那次或许真是个意外。
    「小秋，你也要注意身体，你看你现在越来越憔悴了。」 叶梦若打算出走前，和韩千秋打个招呼，说说客套话，同时也要让他照顾一下叶无尘。
    「我知道啦！嫂子你也是，注意外面的世俗世界，小心一点总是会好的。」韩千秋回应着，同时内心也不紧张。
    感叹其实学院里头的这件事情还不至于让他如此，之所以这么憔悴是因为每天晚上想着她，燥火难耐不得不去发泄，从而导致成这样。但这个话又不能说出来，尤其是最近叶梦若来到了学院，之前韩千秋每天晚上想象的场景，那个朦胧的身影又再次变为了现实。让他变得更加难受，恐怕再这样下去就坚持不住了，可能真的会内心想出真正的邪恶方法，真正的想要去占有她。所幸的是当他听见叶梦若打算离开出去历练的时候。虽然内心多为不舍，但总算也是松了一口气。
    还好没有破了那个界限，神情也终于放松了下来。
    「洞一 洞一 洞。」 一阵敲门声响了起来。
    「谁呀？」 韩千秋问着。
    「院长是我，王奇。」
    「哦哦，快请进吧！」
    王奇打开门，发现屋子里坐着两个人，正中间的那个人自然不必说，就是周天学院的韩院长。韩千秋。而坐在旁边木椅上的人，令王奇呼吸都变得仓促了一些。
    叶梦若此时坐下的姿势相当撩人，一双美腿斜端的坐姿，白色薄纱长裙下匀称的大腿交又起在一起，从侧面隐隐能看到那充满诱惑的曲线。王奇咽了咽唾沫，没想到竟然还能再次看见这位仙女，简直就是意外之喜。时至今日，王奇依然能回想起叶梦若那一天站在演讲台上的每一个细节，她的一眸一笑，都令他为之痴迷。
    整个大陆最高贵的神女，整个大陆最美丽的女人，传说中的仙女，就在他的眼前。
    真的是好生羡慕叶天大神，能娶到如此完美的仙女。王奇偷悄悄的打量着叶梦若的身材，这真的是生过孩子了吗，怎么还是感觉如同少女一般，不，比少女还更加完美，真的不能用常规来理解。我要是能娶到这样的仙女做妻子给我生儿子该有多好啊！王奇内心不禁感叹着，自那以后他对于女人都会拿叶梦若作比较。
    将来能娶到一个相似的也好，只要像就可以了。叶梦若的课，在一个月间也仅仅上过两次，每一次都人数爆满，可见新生们对于她的欢迎，王奇也是作为好学生的他，那两次也是他唯一翘课的两次，专门去听叶梦若的演讲。叶梦若的声音细腻又温柔如吴喃细语一般，惹人陶醉，不觉间就下了课了，真是让人沉迷。
    下了课后，王奇听到周围的同学也在感叹呢，「叶梦若老师的课就算听一辈子也愿意」 其实也说出了他的内心想法，这样的声音真想一辈子！
    「王奇啊，你来这里有什么事情吗」 韩千秋问道。
    「哦哦，院长，事情是这样的，我的家在世俗王朝中的凤凰王朝，在入学前，我的爷爷凤凰王朝的皇帝去世了，我的父母还有亲戚都不愿意继承皇位，最后轮来轮去轮到了我的身上……」 王奇连忙缓过神来，斟酌便可说道。
    「好歹是一个世俗王朝的皇帝呀，怎么都不愿意去当呢？」 韩千秋有一些疑问。
    「因为嫌累……我在入学的这一个月，我的舅舅已经哭天喊地的求我回来，他快要坚持不住了。」 王奇也知道这种事情挺离谱的，可是这种事情确确实实的发生了。
    「……」
    「所以……我想暂时请假一段时间，把王朝的事情安排好了，再来上学。」王奇斟酌的缓慢的去说出请求，打量着院长的神情。
    「这个嘛……王奇，你要知道时间不等人，现在这第一个月，你所保持的是新生第一人，老师也珍惜你是个人才。可是呢，你要是请假一段时间，就全面落后下去了呀，这样的真的可以吗？」 韩千秋有一些为难的说着。
    「可是，可是在那世俗界里头，在那里生存的毕竟是我的子民啊，我不可能抛弃他们不管的……倘若抛弃他们，那我现在学人理道德，提升的境界，又有什么用呢？」 王奇沉默一会，也说着。
    听到这样的话，叶梦若内心也是忍不住的叫好，很是欣赏王奇。为国为民之人，是大丈夫也，如同自己的夫君一般，顶天立地！韩千秋也被王奇的话语所震住，如此年纪便有如此觉悟，真是令人佩服！这不就是他想要教授的学生吗？
    「好！王奇同学，我同意你的要求，下次来学院的时候，如果有人卡你，给，这是我的令牌」
    「谢谢，院长」 王奇深深地鞠了一躬，缓缓后退走出房间。
    「那么我也先行告退了。」 叶梦若在王奇刚刚退出房间的时候，也转身离开。
    「好的，嫂子之后要注意安全。」 韩千秋望着叶梦若离去的背影，仍然有一些不舍。
    「王奇同学，打算多会儿离开呢？」 王奇走在路上正在思考的时候，突然听到了这一声音，细腻而又温柔。这个声音，难道是？叶梦若！她不是刚刚在房间里吗？也竟然出来了。而且还找他搭话，简直让王奇有一些受宠若惊。
    「呃，我打算下个月离校。」 王奇声音有一些仓促，但是又希望自己在叶梦若的面前表现的很平静。
    「这样啊，有点可惜呢，老师也打算往你家世俗王朝的那个方向去历练，打算明日就动身，时间不一样啊，看来没有办法一起同行了。」 叶梦若有一些叹气的说着。
    「老师不继续在学院里头讲课了吗？」 王奇有一些惊异，同时内心听到叶梦若刚才的话，有一些失落。早知道自己明天也要走，啊，可惜，枯燥的路上，如果每天能看到叶梦若的身影，那是如此美妙的事情。
    「我的儿子，在这个学院我来这里只是为了看一看他，顺便讲讲课」 叶梦若回应着。
    「这样啊，真的好可惜，还想在最后一个月多听老师你的课呢」 王奇有一些惋惜的说。
    「哈哈，我上的课就那么好吗？明明只是个新人。」
    「哪有，才不是新人，老师你讲的课，虽然只有两次，但每一节课所讲的内容都让人记忆深刻，比如其中有一篇叫做《谏逐客书》，让我记忆深刻，我的理解是……」
    「是啊，我也这样认为的」 两个人有说有笑的走在了湖边，由于正在上课中，湖边基本上都没有人来，寂静的湖边，身旁有绝世美人相伴而行令王奇有一种飘飘然的感觉。
    微风吹来，湖水掀起了轻轻波澜，叶梦若的裙摆随风而动，露出羊脂白玉的小腿，由于风儿的吹动，那薄纱丝裙贴在了叶梦若的美臀上，两瓣丰满肥实的臀肉形状完全的被勾勒出来，王奇只看到在那两瓣臀肉之中，隐隐约约有一条细细沟缝儿，自腰沿下，令得王奇的小腹处下意识的生出一团燥热的火焰来，王奇这才意识到，或许叶梦若这白色薄纱丝裙下，所以掩盖的身材，更为诱人。
    如果说叶梦若穿着薄纱丝裙，是一种若隐若现的圣洁无比的诱惑的话，大家都沉迷于她这般着装下的圣洁神圣，如同仙女一样亭亭玉立。但实际上更为诱人的是，叶梦若那在薄纱丝裙下没有任何透露出来身材啊。王奇连忙移开的视线，想要缓解这份苦闷。可是也不知叶梦若哪里来了兴趣，忽然背对着王奇蹲下身来，以玉手划过湖水，感受那湖水的温度。
    而叶梦若因为蹲下，那本就浑圆翘挺的蜜桃臀弧度更显，两片臀瓣肥圆盈润，看的王奇口干舌燥，叶梦若的蜜桃臀怎么会如此诱人，阳物再一次的硬了起来，快感跌出，竟然直接射在裤裆里。望着那蹲在自己面前不远处的大陆第一仙女，叶梦若，王奇心中激荡，但怎么也没想到自己竟然会射的这么快，这几乎可以说是他的第一次。自己似乎发现了不得了的秘密，一个让人沉迷的秘密。但是现在不能想这些，不能让叶梦若发现自己竟然对着她射了，要想办法掩盖这失礼的情况。
    一定要想办法，可是下体在射了一次以后，依然坚硬如铁，甚至把裤子都顶起来了，王奇连忙弓着腰扭动身子。装成被风吹着凉的样子，也不知道会不会看出端倪。王奇内心想着。「娘亲，你在这里干嘛」 一道声音响了起来，正在玩水的叶梦若回头望去，只见自己的儿子走了过来。
    ——第五章夜晚
    「娘亲，你在这里干嘛」 刚刚娘亲和这个新生走在湖边的场景，叶无尘一直目睹在眼里。
    尤其是这个新生在娘亲蹲下去的那一刻，脸上的神情让叶无尘想起了自己第一次射精的那个感受，这个该死的家伙，竟然感亵渎自己美丽的母亲！娘亲也真是的，明明陌生人就在旁边，竟然也不注意一下，娘亲啊，你知不知道你这样的姿态是个男人都把持不住啊！
    「这位就是老师的儿子吧，叶无尘学长你好！」 王奇连忙低了头弯下腰，表示对学长的尊敬。
    眼前的这个男人似乎发现了自己的问题，好像在用一种愤怒的眼神看着自己。
    王奇只能沉默不说话。叶无尘啊，是他们整个学院，除了韩院长以外最受尊敬的人，即使是老师见到他也得客客气气。是啊，谁让人家的爹是叶天呢。出身就不一样，天生的尊贵无比。有这样的父母，一生也不用愁，走到学院中有各种学妹以及女性老师的倒贴，简直就是人生赢家。而自己只是这个大陆上一片小小的尘土……身份的差距便是如此，王奇很是羡慕叶无尘。
    「老师我还有事儿，先行告退了。」 王奇虽然低着头，但感觉叶无尘的目光并没有离开，反而越来越渗人，此刻的场景越来越显得尴尬，连忙说着准备离去，「好的」 叶梦若站起身来，挥手向他告别。王奇没有那种慌不择乱的离开，而是缓慢的沉稳着没有一丝波澜的缓缓走向自己的住宅。
    「娘亲啊，他是谁呀，怎么和你一起走着」 叶无尘有一些带有怨气的询问着自己的娘亲。
    「他啊，他叫王奇，是个新生，最近要请假离开学院了。」
    「为什么呀」
    「为苍生为百姓，他还要回到世俗王朝去准备相关事宜，年纪轻轻边有如此觉悟，你爹年轻的时候有一些相像呢」
    「我爹是盖世第一人，他才不像呢！」 叶无尘有一些气鼓鼓的反驳。
    「哎呀，你看你又吃醋了，看见娘亲跟任何男人只要一起走着你就如此这般，尘儿啊，大丈夫应该要有很高的胸襟，你这个样子让娘……」
    「可是……娘，他们看你的样子真的很讨厌……我怕……」
    「放心吧！你娘我可是这个大陆拥有着第十境的修为，再加上你爹给我的宝物，你娘我肯定会把那些坏人打得落花流水。放心吧！」
    「可是……」
    「尘儿啊，娘亲明天就打算动身了，今天晚上就来娘亲房间里头睡吧，让娘好好的抱抱你。」
    「娘亲，这样不好吧？男女有别。」
    叶无尘一天能到娘亲房间里头去睡有一些很开心，但是又有一些扭捏，不过又一想到娘亲要走，终究还是答应了。
    入夜在叶无尘的住宅中，此刻叶无尘和叶梦若躺在一张床上，叶无尘诉说着对娘亲的不舍，叶梦若温柔的轻轻拍着叶无尘的背，一直聊到半夜，两人都安静了下来似乎都已经睡去。
    叶无尘怎么可能睡的着呢？自从他睁开了双眼，望向旁边似乎睡着的娘亲。
    窗外的月光打进房间，叶梦若身着的白色薄纱丝裙，透着光显着迷蒙而梦幻，点点星光，纯白如雪。娘亲真的好美啊，叶无尘内心感叹着。那躺在床上的叶梦若似乎已经睡着，安静祥和，却有一种缥缈的仙姿，身段曼妙而又丰满，酥胸饱满而又高耸，在衣襟之中圆润柔滑，盈盈一握的腰肢，以及那丰满的美臀与床面微微的挤压，还有那从裙底下露出来的小腿腕，羊脂白玉，煞是诱人。
    越看，叶无尘就越是觉得自己下面的阳物涨热，难以忍受，坚硬如铁。脑海里头逐渐回想起了，娘亲在湖边蹲下身子，所显露的美臀，是那般圆润柔软，如同水蜜桃一样。那个王奇一定看呆了吧。是不是如果周围都没人的话，他会不会不顾理智的抱上去呢？娘亲会不会突然没有意识到这种情况，在一脸懵的情况下完全被抱住呢？
    想到这里，不知为何，叶无尘一想起别人对娘亲的窥视，就越兴奋，这一点他自己仿佛也没有意识到。叶无尘的呼吸急促，脸色涨红，只因为靠近了叶梦若，这位高高在上的超然冰美人，让得他的脑袋空白，理智在这个时候荡然无存。
    叶梦若似是已经熟睡了过去，体态丰腴，饱满的酥胸胀鼓鼓的撑起衣襟，隐藏在里面的乳球丰美隆圆，冰肌玉骨，完美无瑕，如水轻弹可破的肌肤透着嫩白。
    她的樱唇娇润余地，唇瓣微厚，绝世动无双的脸庞此刻安静祥和，美眸紧闭，风姿动人，即使是睡着了，也如仙子般脱尘超俗，每一分每一毫都勾人心魄，让叶无尘无法移开视线。胯下的阳物愈发的涨热，坚硬如铁，叶无尘也是涨的难受，微抬屁股，扯掉裤头，干脆将胯下的那根东西释放了出来。
    随着啪的一声，叶无尘的那根东西一下从裤裆里弹跳而出，暴露在空气之中，热气腾腾，青筋环绕，显得极是狰狞。也就在叶无尘将自己的肉棍从裤裆里释放出来之后，他松了口气，与此同时，叶梦若翻了一个身，背对着叶无尘，不将自己胸前那傲人的峰峦呈现在叶无尘的视线之中。不过，在叶梦若背过身去之后，她的后身却也完全暴露在了叶无尘的眼中，虽然有一袭薄薄的纱衣以作遮掩，却是犹抱琵琶半遮面，若隐若现，那傲人起伏的凹凸曲线，玲珑有致。
    从香背一直蔓延到后腰处，蜂腰纤之若素，盈盈一握，接着便是腰臀之处，那凹陷进去的蜂腰如水蛇一般柔媚，亦将那美臀的翘挺衬托起来，隆圆高翘，两瓣紧实有致的臀肉在纱裙的包裹之中，行迹浑圆，那薄薄的纱裙似有一角陷入到臀沟之中，里面也隐有一片三角的丝带痕迹。
    叶无尘被叶梦若翻身吓了一跳，但此时更多的还是被挑动起了情欲，纵然叶梦若是无心之举，却也让叶无尘深陷其中，无法自拔。叶无尘情不自禁的握上自己的大肉棒，微微撸动，他死死地盯着叶梦若那两瓣厚实高翘的臀肉，两条滚圆丰腴的美腿也在那薄薄的纱裙之中若隐若现，这一切都在勾弄着叶无尘的魂魄，撩拨他的心弦。
    叶无尘撸动自己的肉棒越来越快，而且他那肉棒也越来越涨硬，速度加快，整个过程里叶无尘都在吞咽口水，脸色涨红，额头上青筋暴起。
    「娘……啊……他们……想要强奸你，啊啊……娘……」 叶无尘陷入情欲之中，脑海里浮现出王奇那瘦小的身躯，狂肏着自己高贵圣洁的母亲，竟然发出舒爽的呻吟声来。叶无尘躺在了叶梦若的身后，两人之间的距离相隔几乎也并不远，然而叶无尘终究没有勇气敢将他的凶物抵触到那浑圆翘挺的美臀上去，因为他怕吵醒到娘亲，若是娘亲发现了他这样的举动，那他将陷入万劫不复之地。
    所谓精虫上脑，不是没有道理的，即使是害怕恐惧于后果，此时叶无尘还是没有退去，就躺在叶梦若的身后，撸动起了他的肉棒。叶无尘小心翼翼，不敢发出太大的响声，如是做贼一般，光着屁股，使劲的往上撅，撸动着胯下的肉棒，让他那坚硬如铁的肉棒愈发的青筋狰狞。而距离叶梦若如此之近，叶无尘亦是闻到了一阵沁人心脾的香气，虽未贴合上去，但是叶无尘却已经能感受到叶梦若那近在咫尺的肉感，肤光莹泽，艳丽熠熠，娘亲身上散发出来的气息让得叶无尘失魂夺魄，神魂颠倒。「哦……娘……娘……」 叶无尘一边撸动肉棒，一边嘴里还在发出舒服的呻吟声，仿佛进入到了某个玄妙的仙境中，无法自拔。
    在这个屋子里，弥漫着一股无法言喻的热气，仿若春潮，都来自于叶无尘，他已经沉迷到其中，几乎是紧贴着叶梦若，却又不敢完全的挨到这位娘亲的身上去，因为一旦挨上去，后果非常严重。
    叶无尘撸动肉棒的速度越来越快，那硕大的肉棒狰狞着，仿若就要碰触到叶梦若那挺翘柔软的臀瓣了，最终还是只差分毫，令他不由得打了个激灵，连忙收了回来，心下跳的厉害。叶无尘既是恐惧又是兴奋。叶梦若真的是睡着了？
    叶梦若真的没有察觉到吗？十境强者，仅仅只是说睡着的时候，看似是在休眠，实际上仍然具有着警惕性，仍然对周围的事物有感知。与其说叶无尘忽略掉了这些，倒不如说他是被情欲冲昏头脑，忘却了这些，只顾着享受了。
    夜色如墨，月色如水。屋子里只有十六岁的少年叶无尘正小心翼翼的用他那阳物，进行撸动着，见叶梦若毫无动静，叶无尘的胆子就更大了，在撸动之时，竟然拿着娘亲的薄纱丝裙，套在他的阳物上，来回擦来擦去。
    然而即使是这样，叶梦若都未醒过来，好似陷入了一场最深沉的昏迷之中。
    但在她那绝美的脸庞之上，却有微红的肤色，莹白如雪的肌肤有淡淡的绯红升腾而起，那饱满白润的额头上亦有淡淡的汗珠儿渗出，香汗热热。闭着双眸的叶梦若桃腮娇艳欲滴，青山黛眉，润红的唇瓣诱人无暇，绝美的脸庞上似有几分忍耐，但这些叶无尘都未见着。
    此刻，叶梦若的内心相当惊悚，自己孩儿竟然对自己做如此大逆不道的举动，他很想背过身去给他一巴掌，可是这样做的话，孩子的一生也就毁了，叶梦若内心乱糟糟的。正当她烦恼的时候，叶无尘的动作越来越激烈，此刻快感迭出的叶无尘打了一个激灵。叶无尘只觉得肉棒上一股无法言说的快感传来，精关忽然失守，飙射出一股又一股浊白的精液，飙射出去的精液一股又一股的浓厚，全部撒在了叶梦若的薄纱长裙上。圣洁的白色薄纱长裙，此刻沾满了液体，叶梦若愣住了。而发泄完的叶无尘，竟然就这样安心的睡去了。
    在叶无尘彻底的熟睡后，叶梦若爬起身来，眼神复杂的看着叶无尘……内心糟糟的她，没有多待片刻，连夜就离开了。离开这个糟心的地方…
    ——第六章历练
    一道泛着七彩颜色的灵力匹练，轰然打在了一头巨龙身上。
    「碰！」
    巨龙随之被打再身后的悬崖峭壁上，身体深深地陷了下去，想要再次挣扎的站起来，可是已经无事于补，又一道泛着七彩颜色的灵力匹练打了过来，直接将他秒杀。巨龙临死也不明白，为什么眼前的这个女人，实力竟然如此恐怖。随即就没有了声息。
    此女子就是大陆第一美人，超然在上，如天上雪莲般，绝世无双的叶梦若。
    「咦，怎么就这点儿东西」 叶梦若走进了巨龙的洞穴，查看巨龙所留下的宝藏……真是破败不堪，没有一件东西拿得出手，全都是黄金呀之类的，真是俗气。
    叶梦若向着东边走已经走了两个月，已经探寻了七个遗迹，可是每一次都大失所望，没有一件东西能看，还不如自己家里头的宝物。早知道应该向西边前进，去那昆仑山脉去探索一番。随即准备调转方向前往西部。
    凤凰王朝。午夜，深宫中的一个安静的房间。一名少年从自己的卧床上探起上半身，若有所思地看着前方。房间里摇动的烛光，映照出少年俊朗的面孔：虽然还留有一丝稚气，但是少年的周围已经可以感受到他王者的威仪了。而这名少年，不是别人，正是凤凰王朝的新一任皇帝，王奇。
    尽管年纪还只有十五岁，但是因为是在充斥着权谋术数的环境中长大的，王奇早已有着与他的年龄不相称的沉着与冷静。他已经接手了凤凰王朝一个月了，政局的形式也基本稳定了下来。王奇下定决心，要让王朝的子民，富裕而又幸福。
    于是他减轻了赋税，大力修建学院，培养民众的文化，通过大考来招收人才。也同时大力修建衙门，要保障整个王朝的运转，比如说有人破坏法律，或者有人欺压百姓，必将会受到制裁。同时提高商人的地位，专门设立和商人对接的部门，发展商业，提高整个王朝的经济运转。一切都向好的方向运转着。
    只是他在忙完事情以后，晚上终于有自己的放松时间，他终于可以松一口气了，王奇还是会想起在那个湖边，那个美丽动人的叶梦若……在没有真正见到叶梦若以前，王奇对叶梦若的印象是通过世人对她的描述来了解的，大陆第一冰美人，高高在上，如同高岭之花一样，不是什么人都能接触的。其实不然，叶梦若是何等的优雅温柔啊，真的如同仙女一样，举世无双。成熟性感且看起来高不可攀的叶梦若，不仅仅有着王奇老师的身份，最重要的是，她还是叶无尘的母亲。
    她可以那么温柔的对叶无尘说话，可以露出那样的笑容。可以像个母亲一样对其他人那样的温柔这一切都让王奇羡慕。羡慕叶无尘可以有如此好的母亲，可以无忧无虑做自己喜欢做的事情，有叶梦若那般温柔的宠溺，那般温柔的眼神，而自己只能收拾那不靠谱的父母的烂摊子，没有童年，被永远的锁在了这里。他也羡慕叶天大神，他的人生才是男人应该去经历的人生，天下第一人，也羡慕他有这么美丽的妻子……叶梦若。她是那样的美丽。她是那样的温柔。
    王奇心里突然有了一个想法，如果那个女人可以也这样对他就好了。不，如果她是我的就好了。王奇被这个念头吓了一跳，可是越想这个念头越是占据了他的内心。
    如果美丽的叶梦若是我一个人的就好了。——夜沉了在一座名为「 同福」 的客栈中，人声鼎沸。客栈中有许多江湖中人，游侠剑客，男女皆有，有的喝酒，有的吃菜，各有不同。除此之外便是他们之中有的人大有名气，有的人则是名如萤火，大大小小，组成了那一幅幅人生百态图。这时，一阵香风吹过，一道白色倩影走进了客栈。
    客栈里早已人满为患，所有的桌子都被占据了，这些人都是清一色的男人，老少皆有。他们望向那个白色倩影，口干舌燥，一个个眼睛里发出狼一般的目光，似是想要扑冲上去。那道白色倩影，绝世无双，发丝如瀑，绝世的容颜美艳无暇，一双美眸里虽然带着寒意，更多的却是勾人的媚意。她身着一袭雪白的素衣，丰腴动人的上身曲线淋漓尽致的展露出来，尤其是那傲人的酥胸，在微张的衣领之中，令人遐想无限。她肌肤赛雪，唇红齿白，只是抬起玉指拢起发丝之时，都有别样的风韵，让人心儿跟着颤颤。
    这白衣美人究竟谁？可不就是大陆第一冰美人叶梦若吗！只是天色赶黑，叶梦若就去客栈休息一日，明日在去出去，在天地间走哪算哪，怡然自得。客栈的老板肥头大耳，以及手下的一个小二看到叶梦若便是惊为天人，眼睛直溜溜的便移不开了。
    店家小二带着叶梦若上楼去，一路上弓着背，两腿夹着，裤裆那里早已顶了起来。到了客房里，那小二低着头捂着裆部快速退去。叶梦若自然瞧见了，不过她没有指出来，这种事情早已经见怪不怪不是吗？就连她的儿子也……叶梦若能感受到他们的内心可能会想什么，但是只要他们不过来找麻烦，他们的生命还是能活着的。叶梦若望着窗边，夜风清冷。她的内心有一些迷茫，自己应该如何面对儿子，应该怎么样处理这种事情……正当叶梦若正在思索的时候，那漆黑如墨的夜空之中，忽然有亮光闪过，稍纵即逝，叶梦若眉头一挑，「来者不善啊！」 她感觉到了浓郁的魔气。下一刻叶梦若纵身而起，如一支离弦的箭矢疾冲而出，向着那道亮光飞去。「何方妖邪，胆敢在此闹事，找死！」 叶梦若喝道。她打出一道泛着七彩颜色的灵力匹练，仿佛破开黑夜，直冲那道身影。
    「好霸道的灵力。」 一个妖异的男子震惊道：「这个小破地方，怎么会有如此高手？」 那妖异男子面白如玉，双眸赤红，黑发飞舞，身上一股滔天魔气磅礴涌出。风儿吹来，叶梦若的乌黑秀发随风而舞，她收回了纤白素手来，淡淡道：
    「这里是人族地界，你魔族怎么会到这里来了？」 那个极为妖异的男子正在打量着叶梦若，伸出舌头舔了一下嘴唇，眼中露出了阴邪的贪婪之色。
    「嘿嘿，本来只是想到这个地方来做任务，没想到竟然能碰到这等极品。」显然叶梦若的美貌让妖异男子垂涎十足。
    对于魔族的了解，叶梦若是从自己的丈夫哪里了解到的，到不是说她没有见过魔族，而是说从丈夫那里了解到更加隐密的信息。
    如果说人族的诞生是从生物的进化，从动物变成智人再变成人类，那么妖族也是相对来说也是可以理解的，从各种动物进化成属于他们的种族，形成文化，什么牛族，九尾狐妖族，龙族，凤凰族等等。这魔族的诞生，可就是奇怪的多了，一般来说大家都以为魔族的诞生是源于妖族和人族之间产生的心魔。可随着叶天的调查发现了解到。魔族的诞生源于其他的物质，如果说万物起源于水的话，那么魔族的诞生是一种名为黑水的粘稠物质。
    这个物质本身没有进攻型。但是它一旦被人类或者动物吃下，动物之间，人类与人类之间进行交配的话，诞生的不再是人族或者妖族，而是魔族。只要被黑水感染皆为魔族，魔族本身并没有繁衍的能力，所以他们嗜血成性，残暴无比。
    也就是说魔族想要扩大的话，就必须得吞噬其他的种族，所以他们每次都必须得去人族地界或者妖族地界去散播黑水，强行让人交配，然后产生魔族。叶梦若对这种不知道为何要存在的种族十分厌恶。
    「我确实是极品中的极品，只不过……你这等体内流淌罪血的魔族可是染指不了。」 叶梦若美眸中的寒意愈发强盛。
    那妖异男子哈哈大笑一声，道：「是否染指的了，那可不是你说了算，是我说了算！」 话音刚落，妖异男子便是悍然出手，那柄黑色长剑的剑尖直指沈融月，突然分而化之。
    夜空之下凭空多出了上千把的黑色长剑。
    「去！」 妖异男子一声厉喝。便见那上千把的血色长剑倏然向着叶梦若暴击过去。
    「就这点本事么。」 叶梦若轻轻一笑。
    下一刻，叶梦若轻描淡写的抬手一挥。一片符光飞出，符文漫天。每一个符文都轻易的将一柄黑色长剑击碎，不消片刻，那上千柄的黑色长剑就消失了。但那些符光还未消失。叶梦若再次抬起纤白的玉手，凌空一握。所有的符光聚集在一起，整片夜空都仿佛被照亮，便见那一大团符文向着妖异男子撞击而去。
    妖异男子彻底的惊住了，瞪大眼眸，不敢置信，被这股强悍的力量轰然倒在墙上。
    「给我一个痛快吧，我是不会屈服的，快杀了我，炼我的魂，让我魂飞魄散。」
    妖异男子声音嘶哑，却意志坚决。
    叶梦若见到这魔族的表现竟然有了一些恻隐之心，内心思考着：「这妖异男子不惧死亡，如此人物，也算得上是英雄豪杰，往日没有什么仇怨，还是放他离去吧！」
    妖异男子目光尖锐，道：「我不需要任何修士怜悯，为了魔族的繁衍昌盛，这都是命。生亦何欢，死亦何惧，又不是没有死过。」叶梦若的心再次有了一些犹豫，没想到，竟然见到了一位真正的大无畏之士，将生死看得如此之淡。
    除了佩服，无法用别的言语形容她此刻的心情。但是呢，他毕竟是魔族，危害了整个人类，还是在考验考验吧，叶梦若面无表情，迈步向妖异男子走去，剑飞到了她的手中，道：「好吧，成全你，杀你为民除害。」
    「你这女人！」
    妖异男子突然大吼这么一声，继而潸然泪下，情真意切的道：「我听说人族最是具有恻隐之心，你既然是人类，只求你，杀死我之后，替我守护好我的爹娘……」
    「其实我来这里，主要还是想找我的爹娘，我想守护好他们……」 说着说着妖异男子就开始哭泣了起来，讲述了自己的生平和无奈。
    「……」
    从叶梦若只镇压他，没有杀他，妖异男子就知道叶梦若不会杀他。既然如此，故意装出不惧生死的态度，反而还会让叶梦若高看一眼，保命的机会会更大。
    当叶梦若要杀他的时候，他立即转变态度，开始打感情牌，即博取叶梦若的恻隐之心，又让叶梦若投鼠忌器。毕竟，杀了他之后，他的父母也会非常难受的。
    哎叶梦若还是太过于善良单纯，不果断，对于人性的猜忌还是太过于单纯，还是太过向生不向死呢……「好机会！」 妖异男子见叶梦若有一些犹豫，立马出剑！
    「碰」
    黑色短剑还没有碰到叶梦若的身体，便直接被震碎。原来叶天知道叶梦若这种善良的性格，所以为了防止碰见这种卑鄙小人，所以制作了防御法宝，只有有杀气在叶梦若周围，这个防御防御法宝会自动爆发，保护叶梦若。叶梦若怔在当场，难以置信的看着妖异男子，心中又羞又恼，眼中浮现出冷色，手中的剑准备挥下。
    剑还没有落下，妖异男子却已经跪下，伸出一只手，大喊一声：「义母，妈妈，奶奶，祖宗，主人，且慢！」
    妖异男子双手按到地上，连磕三个响头，随后，抬起头，泪眼花花的盯着叶梦若，道：「我仔细想了想，终究还是不放心我的父母，为了他们，我必须活着，哪怕是下跪，我也得坚强的活下去。」
    「义母，你能收下孩儿吗？从今往后，孩儿任你差遣。」 叶梦若内心直觉恶心，本以为，她已经经历得够多，看遍了世间百态，早已能够揣摩透人心，现在看来，历练得还是不够。
    很快她恢复平静和淡然，说服自己，此事只会让自己成长，今后一定不会犯相同的错误。
    「义母！求求你放了我吧！我再也不敢了！」
    「今日我必斩你！」
    「义母……哈哈哈，你难道就真的以为我行动周围就没有同伴吗」 那妖异男子原本还是哭泣的，突然又放声大笑。
    突然在远处，一道飞刀，飞向叶梦若，叶梦若连忙挡住，妖异男子见机立马逃脱。那妖异男子疯狂逃窜，叶梦若追了出去，她有些意外，没想到那妖异男子竟然如此能跑。不大一会儿，便是追出了城去，进入到一片山林之中。圆月高悬，黑夜漫天。那妖异男子化作一道光，犹若流电，恼羞成怒的叶梦若紧随其后。妖异男子一路疾驰而出，离开了城区范围，前方一片密林出现了，就在这时妖异男子停了下来。
    「美人，你中计了」
    ——第七章遇险
    「美人，你中计了」 那妖异男子停住了步伐。
    这时候在叶梦若四周的方向，突然涌现出了数个魔族身影，好似要断掉叶梦若的退路，将她层层围住。
    「你们小心点儿，这个女人的修为可不简单，实力要在远高于我们之上，要注意一些！」 妖异男子提醒的周围同伴。
    「修为如此之高的女人，可真的是不多见啊！看来真的逮到了一个大猎物了。」
    周围的魔族舔了舔嘴巴，心中无比的兴奋。
    「看看这个女人，前凸后翘，一定是人族男性非常喜欢的类型，这样的女人成为肉鼎，想一想也是美妙的事情。」
    「可惜我等没有繁衍的能力。否则一定要最先尝一尝。」
    「哈哈」
    「住口，你们这些魔族。」 叶梦若听到这样无耻的话语，显得十分愤怒。
    可这些魔族显然没有理她，依然自顾自的讨论着。
    「修为高深的女人，如果和实力高超的人族男性交配，一定会诞生出十分强大的魔族」
    「可是实力高超的人族男性，都会意识到我们的这个阴谋，之前已经是试验过了几次都没有成功。」
    「再者说，修为又强大就越不容易生育，这等修为的女人本身就因为天地限制就不容易生育了，如果再给她找一个实力高超的男性，要等待的时间可是无比的长啊！」
    「风险太高！」
    「那么……」
    「其实吧，我觉得已经找到了这种千年难遇的极品，作为肉鼎，其实已经很好了，而且看她的容貌也非常好，看客栈里头客人的眼神都充满着无限的欲望嗯……」
    「老三，原来你早就盯上了。」
    「我们现在的最主要的目的，就是让这个女人生育让他和人族男性交配生下魔族的孩子，让魔族繁衍生息！」
    「好」
    「大放厥词！」 叶梦若十分愤怒，挥剑出手。
    那群魔族赤红的双眸异光一闪，亦是出手。只见那群魔族并没有第一时间跟叶梦若进行正面交锋，因为他们心里知道自己打不过，只是在叶梦若周围，不要命的往叶梦若白色的衣裙上，泼去那魔族的诞生之源，黑水。魔族的诞生之源，黑水，那可是十分珍贵的东西，一般情况下魔族行动感染一个女子只是要她悄无声息的喝上一滴即可。可现在这群魔族，确实不要命的把这珍贵的黑水往叶梦若身上泼。
    叶梦若眼见黑水袭来，全身绽放灵力，将那黑水在周围蒸发，浓浓的黑色气雾，充斥着整个森林。
    魔族嘻嘻一笑，这女人虽然修为强大，但是战斗经验实在是太少了。叶梦若也突然暗道糟糕，这黑色的气雾也有感染的能力，随机她屏蔽住了呼吸，警惕的看着那因为黑色气雾越来越模糊的周围。透过层层气雾，魔族进攻了过来。到底是修为强大，叶梦若也不惧怕这些，挥剑斩向了这魔族。
    剑刃刺穿了魔族的身躯，叶梦若准备抽剑离去，可是呢，魔族死死地抱住这剑，竟然抱着必死的决心化作黑水自爆了。
    下一刻，叶梦若被震得倒飞而出，洁白的衣裙上沾满了黑色，幸好她屏住了呼吸，并没有让这些黑色气雾进入她的身体。叶梦若此刻内心十分后悔，为自己的单纯鲁莽付出了代价。还不待她多想，那魔族又进攻了上来。全都是抱着必死的决心，哪怕自己挥剑去击杀，也要自爆身体，将那黑水感染自己。叶梦若是真的没有见过这种阵仗，以自残的方式，这般进攻。
    滚滚的爆炸气雾，将叶梦若吹得东倒西歪，身上的衣裙也变得脏兮兮的。在这种进攻的半个小时后。烟雾看似散去，也终于能看清里面是什么样子，那妖异男子见叶梦若在这种进攻下还能站起，显得十分吃惊，现在在这个据点上。只剩下他一个魔族了。
    原本以为这女人有第九境修为，在一帮第八境修为的魔族精自爆身体的进攻下，应该理所应当的支撑不住，然后被感染。可是她现在竟然还能站在这里，难道她是第十境修为？
    天啊，这可真是逮住了不得了的怪物，看来我得请更高的高手来了，妖异男子准备施展秘书召唤魔族中的强者前来支援。眼见他准备施展阵法，叶梦若立马一剑刺杀过去。
    「噗！」
    妖异男子被一剑刺中，施展的阵法被断了下来。妖异男子死死的抓住剑，有再一次的哭泣说「饶命啊，饶命啊，祖宗饶我一命呀！我给你做牛做马，我还要照顾父母呢。」
    「滚！」 叶梦若自然而然不可能再中招了，爆发力量直接让妖异男子抛飞了出去。
    妖异男子被撞击在了树上，落了下来，已经无法再站起来，口中流出了黑色的血液，但是他此刻却笑了出来，「女人，你还真是单纯啊！你又中计了，这这气雾看似散去，实际上，仍然存在着，从你刚刚开口的那一瞬间，你已经感染了，哈哈！」 叶梦若怒目瞪着这个妖异男子，怎么会有如此狡诈之人？挥手又一道攻击，披在妖异男子身上。
    妖异男子口中的黑血，如喷泉般的涌现。「你已经感染了黑水了，已经是我魔族的肉鼎了，过不了多久，你就会丧失了这段时间的记忆，以为自己是个正常的人族，你会不知不觉的为魔族诞下子嗣的，哈哈哈哈。」 说完妖异男子没有了声息。
    叶梦若此刻内心除了愤怒还有慌张。幸好她的丈夫叶天曾经研制过这种解药，只是在家中的密室中放着。此地离家中甚远，必须得全力赶回。
    叶梦若二话不说便立马的极速往回赶，想尽快的到达蓬莱山庄，在身体好转之前，看来也要和丈夫禁止房事了。一路急速飞行。叶梦若内心十分急切，因为她此刻越来越能感受到她记忆的疼痛，记忆力越来越模糊，也不知道她飞到了哪里。突然她感到脑中一片空白，疼痛难耐，甚至都没有办法驾驭飞行，直接从高空坠了下来，落在了树林间昏迷了过去……凤凰王朝。避暑山庄。这里是当朝皇帝的休闲之地，虽然叫避暑山庄，听名字以为是在山上搭建的一个避暑的宅院，实际上这里的一片山全都属于皇帝一个人，可以外出打猎什么的。
    「皇上，该回宫了。」 一位太监走到了皇上旁边，悄悄地提醒着这位少年皇帝。
    这位少年皇帝背靠在椅子上，沉默了片刻问道「那丞相之女的婚约推脱了没有？」
    「回禀陛下，见陛下为了推脱这婚约，甚至都不上朝了，丞相也十分着急，想请陛下回宫，此事可以在商议……」 太监缓缓的说出来。
    此刻，王奇有一些头疼了，这是一场自己不愿意的政治婚姻，虽然那丞相之女貌美如花，见过一面以后也觉得同大家闺秀一般，可以说是男人的理想类型，可是王奇就是没有什么感觉，自从见过叶梦若以后，其他女子总感觉差那么一些。
    「陛下总是这么逃避也不是好方法，会惹的朝中说闲话的，让丞相的面子也不好看，从而心生芥蒂的。」
    「嗯嗯，我知道，但是我得想法子来回绝这场联姻。」
    「陛下，要不然找一个女子假扮你心仪的女子，从而回绝这场婚姻，如何？
    」
    「……再让我想一想吧。」
    「那陛下打算多会儿回宫呢？」
    「明天吧」 说完，王奇，便站起身来，拿起弓箭准备出门。
    「陛下这是准备去哪？奴才需不需要给你带些人？」 太监见皇帝准备出门连忙问。
    「不用，我去后山寻寻猎物，放松放松。」
    「好的，陛下。」 太监缓缓的退去。
    「啊，终于能够放松了」
    王奇走在了后山的林间，缓缓地深呼吸，扛在身上的压力，也就小了许多。
    后山的竹林，翠绿无比，一根儿一根儿的直通天际，不时有鸟儿飞过叽叽喳喳，好一片美丽的景象。
    王奇走着走着，忽然感受到了一道微弱灵力的波动。难道有人在这里受伤了？
    他连忙朝着这个方向前去。树林茂密，阳光只能透过这些狭小的周围才能把阳光照到地面，点点阳光，照到了一个昏迷女子身上。那女子身材婀娜，但此刻洁白的薄纱衣裙，沾满了黑色和灰尘，弄得脏兮兮的，俏丽的脸颊上，也全是尘土。
    王奇定睛一看，这昏迷女子不就是他的老师，那个绝世的仙女，叶梦若吗。
    她不是要出去历练吗？怎么会受如此重的伤？并且倒在这里。难道是有人追杀吗？
    王奇警惕的看了看周围。确认周围没有人以后，王奇这才蹲下，仔细的观察那陷入昏迷中的叶梦若。虽然漂亮的脸蛋，此刻变得脏兮兮的，但却充满了别样的诱惑，惹人怜惜。王奇用他那颤颤巍巍的手，撩开那挡在绝色美人俏脸上的头发，小心翼翼的抚摸着叶梦若的脸颊，因为他没有产生杀气，这可叶梦若的护身法宝也没有任何作用，王奇现在紧张的连呼吸都已经屏住了，无数人梦寐以求的大陆第一美人，此刻竟然被一个不起眼的俗世王朝的小皇帝抚摸着脸庞，这是想都不敢想的事情。
    即使叶梦若此刻脏兮兮的，但她的脸上的触感，依旧让人心醉不己，忽视掉那杂杂的尘土，依然能够感受到光滑的触感。王奇又摸了摸叶梦若的纤纤细手，如同牛奶般丝滑，却又冰冷无比，让此刻沉醉的他突然间有一些清醒。
    此刻她的状态不太好啊。于是他连忙把叶梦若背了起来，一缕发丝落在了王奇的脸前，紧接他闻到了一丝芳香，那背后的身躯是何等的柔软，叶梦若胸前的两粒，隔着薄薄的薄纱，紧紧贴在王奇的后背，王奇背部所传来的感受，仿佛在告诉自己，他的每一次走路，那两个白兔紧紧的压迫他的后背，松开又压迫，仿佛在变换着形状，令他精神有一些恍惚。
    王奇的双手紧紧的抓住叶梦若那浑圆翘挺的蜜桃臀，一只手一个，死死的揉捏着，仿佛错过了这次，下次就再也没有任何机会了，自从上次在湖边看叶梦若蹲下来玩儿水，轻而易举地将后背露给了他，那白色薄纱裙下，那浑圆的翘臀，所带来的视觉冲击感，让他心醉的好想揉捏，这一次他终于梦寐以求的实现了。
    这种柔软酥爽的感觉。让王奇的下体变得火热了起来，坚硬不比，走路的速度也就越来越慢。
    自己现在背的那可是冠绝大陆的绝世美人，风姿无双，是多少男人梦寐以求都想追寻到的神女，有的甚至愿意一尝这绝世美肉而死的，那少活数十年的人都是小巫见大巫。现在就他们单独的两人，在这四周没有任何人的森林，叶梦若还是还是昏迷的状态，这种天时地利的情况下……王奇心中怎能不激荡。平常因为王朝的琐事，与人斗智斗勇，身上的压力此刻好像全部冲向了下体，想要发泄出来。王奇的步伐越来越慢，不断在做心里的斗争。
    突然，背上叶梦若的一只手臂，垂了下来，轻轻的摩擦着王奇的大腿。王奇的理智此刻也灰飞烟灭了。
    ——第八章·树林之春
    「不管了！」
    王奇的此刻的理智已经全部丧失，他现在脑海里头只想着一件事情，占有叶梦若。
    在这翠绿的后山上，泥土上也开满了嫩芽，散发着一种属于森林的湿气，又有阳光打了进来，森林也不显得湿冷。
    王奇找到了一个具有着千年历史非常粗大的古树，随后颤颤巍巍的将背上的叶梦若放了下来，然后自己背靠着这粗壮的古树盘腿坐了下来。
    此时的叶梦若昏迷着靠在王奇的身上，那身段纤长而又丰腴，姿态如仙，绝美无暇，身着一袭雪纺丝衣的她散发着成熟风韵，如同一枚成熟的秋实般诱人，那丝衣如蝉翼般薄，双腿微微的并拢在一起，略有弯曲，呈现出来的曲线玲珑有致。
    好香啊，王奇忍不住的沉迷，拿着鼻子拼命的去闻叶梦若的美背。
    自己怀里便是大的第一冰美人，绝色倾城，丰腴动人的丰满娇躯曲线毕露，凹凸有致，犹如魔鬼般的身材诱人喷血。
    王奇真的是太喜欢叶梦若穿这种薄纱衣了，这种带有透视效果的薄纱衣，看似裸露着皮肤。
    但实际上又没有裸露着，若隐若现的朦胧感，忍不住的想要去探寻。
    白色的薄纱衣充满着圣洁，虽然此刻沾染了尘土，彷佛圣洁的事物被玷污一般，想要让人撕碎。
    他的视线向下处移动，忽而落到了叶梦若的纤纤蜂腰之下，这次连着咽了好几口口水。
    王奇紧紧的搂住了叶梦若那纤细的腰肢，柔软到好像要陷进去一样，太柔软了。
    王奇又忍不住再用更大的力气去抱住，怎么会这么柔软？怎么会这么香？王奇的身体紧紧地贴住了叶梦若彷佛融为一体一样。
    王奇大口大口的吸着叶梦若那迷人的体香，那火热的下体也死死地抵住那浑圆翘挺的美臀，似乎有一块儿地区他非常想探索，那火热的肉棒疯狂的往上翘，隔着薄薄的衣衫感受着叶梦若那迷人的美臀。
    那种柔软的感觉，让他忍不住的想要喷发出来，火热的肉棒疯狂的往上翘，一次，两次，三次。
    四次。
    五次……这种触感实在是太刺激了。
    不行，一定要忍住，王奇给自己打了一口气，可是那种触感实在是太疯狂，自己下体所传来的触感，那种叶梦若全身的压迫感，那两个如同蜜桃的美臀那浑圆的轮廓，被他感受到的清清楚楚，是那样的圆润，那种柔软的挤压感。
    隔着薄薄的衣衫，王奇的肉棒疯狂的弹跳，弹跳了约五六十下，一阵又一阵的快感在这时涌向了龟头上，酥痒难耐！王奇就已经快到了临界点，他死死的抱住叶梦若的腰肢，身体向前倾，忍不住的喷发了出来，让他的裤子里面一片狼狈。
    王奇此刻的动作是扑倒叶梦若在地下，在叶梦若身上缓缓的吐息。
    回过神来的王奇，看了看此刻的叶梦若，此刻她依然昏迷着。
    让王奇的心里稍微安心了许多，如果叶梦若此刻醒来，那可真是糟糕。
    发泄完以后的王奇，肉棒依然挺立着，可是心中无限烦恼，自己怎么这么快就射了呢，这个表现未免太差了些，早泄？虽然如此可是如果他人来的话，感受到叶梦若如此这般的绝美的肉体，恐怕刚一碰触到就会爆射出来。
    她真的是太美了。
    当然，他们也感受不到，现在只有我能感受到。
    王奇一想到那些追求叶梦若的人嘴脸，无所不用其极，可最终叶梦若现在正在昏迷在自己的怀里，这种感觉真的很幸福，是作为男人征服欲的一种超级的幸福。
    王奇想到此处，身上所产生的燥火，也并没有消散，反而欲望越来越勐烈。
    王奇此刻胆子反而越来越大，竟然直接脱下了裤子，对着昏迷的叶梦若露出了那挺立的肉棒。
    他从空间手镯里头拿出了一块儿干净的地毯，铺在了古树底下，这位仙子般的神女，她的美洁白无瑕，如同夜幕中那高挂明悬的皎月，清冷高寒，如清霜，如白雪，不可靠近，但在此刻，这位神女却在一个名不见经传的小孩子王奇的怀中。
    「啊，老师，你真的好漂亮啊，我看见你第一眼的时候，就已经想上你了」王奇此刻沉迷着叶梦若的身躯紧紧的抱住，舔着她那如同天鹅般的雪颈。
    避免影响您的阅读 「你知道吗？在你开学的第一个晚上，所有的男生在梦里都说着你的名字，疯狂的套弄他们的肉棒，该死，你明明是我的。」王奇一遍又一遍的亲着叶梦若的雪颈，那雪白的脖颈沾满了王奇的囗水，粘粘的散发着光芒。
    叶梦若的美洁白无瑕，如同夜幕中那高挂明悬的皎月，清冷高寒，如清霜，如白雪，不可靠近，但在此刻，这位大的第一女神，却被一个小小的少年抱在怀中啃舔着，用言语凌辱的着。
    亲吻了好一阵子，叶梦若的衣也显得越发的凌乱，王奇放开了昏迷的叶梦若，缓缓地站起身来，让她靠在大树上。
    树林间一阵风吹了过来，叶梦若的薄纱衣随风而动，单薄的丝料完全的紧贴在她的身上，将她那绝世无双的美体曲线勾勒出来，露出修长雪白的美腿。
    王奇伸着脖子死死的盯着叶梦若白皙修长的美腿，邪恶的淫欲和原始的欲望促使着王奇走到叶梦若的身旁，王奇咽了一口口水，颤抖的伸出一双手，双手慢慢的放到了叶梦若洁白光滑的大腿上。
    王奇的大手顺着如丝一般顺滑的大腿摸到叶梦若的小脚，那是一只世界上最嫰、最白的小脚。
    王奇摸够了柔嫩的小脚和光滑修长的玉腿，一双小手又来到叶梦若圆润翘挺的美臀，当王奇一双小手隔着丝绸般的内裤摸在叶梦若富有弹性的臀瓣上时，那种柔软、丰满、圆润的触感让王奇的欲火急剧上升，膨胀到极限的欲望让王奇开始疯狂，压抑了多年的兽性彻底的爆发。
    王奇勐的扑上了叶梦若的柔软丰满的身子，双手不停的揉捏着叶梦若浑圆饱满的酥胸，胯下的肉棒紧紧的顶着叶梦若的肉臀，不时的在圆润的肉臀上耸动着。
    〇
    此刻的王奇就像一头饥饿的蛮荒野兽一般，粗鲁的撕扯着叶梦若的薄纱衣。
    很快叶梦若薄纱衣就已经被王奇扯烂，破烂的薄纱衣在叶梦若的身上显得无比柔弱，王奇并没有把这薄纱衣全部扯烂，若隐若现的朦胧感才更加让人充满欲望。
    王奇用双手隔着薄纱紧紧的握着一对浑圆饱满的乳房，然后用嘴去咬美丽翘挺的乳房。
    洁白如玉般的乳房上分散着几条青色的血管，就像是白玉里的青丝一般，一直汇到粉红色的乳晕处，小巧的乳头如花苞一般待人采摘。
    王奇看傻眼了活这么大从没见过这么漂亮、这么丰满、这么挺拔的奶子，洁白如玉脂般的乳房就像一对山峰高耸在王奇的眼前，王奇猥琐的趴在叶梦若的胸前，一对猥琐的小眼死死的盯着眼前这无比圣洁且遥不可攀的玉女峰。
    本能的雄性征服欲，催动着王奇伸出颤抖的双手，轻轻的握住叶梦若的双乳，丰满的乳房王奇根本无法一手掌控，雪白的乳肉充满弹性从王奇粗糙的小手缝中滑出。
    「哦，哦，哦」
    这种柔软，细腻，富有弹性的触感，太大了，太滑了，爽的让王奇眉头紧锁情不自禁的从内心深处发出一阵嘶吼。
    昏迷中的叶梦若梦到自己此刻正赤裸着身子在一潭烟波浩淼的池塘中央，那池塘水碧绿的清澈，清凉细腻的水流环绕着自己柔美的身子，让叶梦若感觉说不出的舒服，周边是一片雾气缭绕的翠绿树林，几缕金黄色的阳光透过高大的树木照射在丛林里。
    叶梦若轻抚着纯净的湖水，整个人都陶醉在这如画的仙境中，就在这时天空中突然阴云密布，整个树林开始变得阴森恐怖，碧绿清澈的潭水渐渐的变得黑色黏煳了起来，这些黏煳的液体，开始慢慢地的向叶梦若涌去。
    突如其来的变化让叶梦若感到很害怕，她想跑可她发现自己身子根本不能动弹，叶梦若拍打着水花拼命的想要逃走，很快黑色的液体紧紧缠住了叶梦若赤裸的娇躯，缠在叶梦若娇嫩光滑的身子上不停的擦着叶梦若饱满的乳房，让叶梦若感觉非常的难受恶心，有一种窒息的痛苦，谁来救救我？！叶梦若的脑海中浮现出了一个伟岸的身影，那个身影充满着无限光芒，可是叶梦若却看不清他的样子，但又觉得他十分的熟悉，叶梦若下意识的想要呼喊他的面子！……他是谁？叶梦若话到嘴边，却喊不出来，他是谁？他是我的谁？为什么这么熟悉？啊！头好疼，叶梦若身躯又在痛苦的颤抖着，我又是谁？叶梦若意识变得越来越模煳，渐渐地丧失了反抗的能力，</p><p>任由黑水包裹着自己，那种窒息的痛苦……就在这时，平静的湖面突然翻滚了起来，一条巨龙破湖而出，顶起叶梦若直直的飞向天空。
    王奇之前早已脱掉了裤子，一条粗糙丑陋布满黑筋的如毒蛇一般的肉棒早已高高的翘起，叶梦若修长洁白的大腿上都是王奇肉棒上分泌的粘液。
    王奇激动又颤抖着用双手死死的抱住丰满圆润的翘臀，野蛮的使两处隐私部位能更加靠近，丑陋的肉棒被压倒叶梦若并拢的大腿根部不停的耸动着，布满黑筋的如毒蛇一般的肉棒正伺机找着进入叶梦若体内的蜜穴入口。
    他要进入高高在上的神女的体内！叶梦若一对浑圆饱满如玉脂般的双乳，随着王奇的耸动而上下晃动着，小巧饱满的乳头配上粉嫩的乳晕充满了诱惑，王奇勐的俯下身像头饥饿的野狗般一口叼住粉嫩的乳头，像婴儿吃奶一样把整个乳头吸在嘴里，粗大的舌头紧紧的裹在乳头上，随后王奇又将叶梦若整个乳晕都大口的吸到嘴里，只见叶梦若一只乳房乳头乳晕被王奇全部吸在嘴里，只能看到洁白如玉脂般的乳肉了。
    王奇就像一个贪恋的婴儿一般，紧紧的用舌头裹着叶梦若粉嫩小巧的乳头，小巧粉嫩的乳头在王奇拼命的吮吸下渐渐凸起如鲜嫩可口的小樱桃般，王奇嘴里的口水来不及吞咽从王奇的大嘴与叶梦若乳晕处渗出，顺着叶梦若乳房优美的弧度流到乳根处。
    叶梦若的全身都留满了王奇的口水，薄薄的薄纱衣也因为王奇的口水紧紧地粘在了叶梦若那美妙的身躯上。
    王奇看到自己的口水流到叶梦若木瓜型乳房乳肉最为丰满的下方，又用舌头从乳根处顺着高挺圆润的乳房曲线舔到乳晕处，在将整个乳头乳晕全部含入嘴里，叶梦若整个白皙的乳房都是王奇的口水，散发着诱人的光泽。
    王奇实在是忍不住了，吸了一口气，将坚硬如铁的肉棒对准叶梦若的阴道蜜穴。
    哈！王奇大叫一声，肉棒终于入侵到叶梦若阴道蜜穴的入口，乌黑肿胀的大龟头紧紧的抵在两片粉嫩的花瓣上，乌黑的龟头被粉嫩的肉唇包裹住一小半，紧窄的蜜穴口做着最后防御，抵抗着这坚硬如铁的肉棒。
    王奇感受到粉嫩细滑的肉瓣，肉瓣紧紧的包裹着自己的龟头，这种柔软温暖的包裹感让王奇激动的前进，王奇此刻只想将自己的肉棒全部插进叶梦若的体内，可是从没碰过女人的王奇没有经验，这让王奇久久不能进入叶梦若紧窄的蜜穴，只能胡乱的撞击。
    几次尝试都失败了，这让王奇心急如焚满头大汗，整个脸都憋的通红的，王奇再一次用龟头顶住叶梦若蜜穴口两瓣粉嫩的阴唇，只见他深吸一口气不再使用蛮力而是采取缓慢发力，两片粉嫩的阴唇慢慢的被那肉棒挤开，蜜穴口随着龟头的侵入慢慢扩大，那绝世的冰美人在昏迷中，迎接着除了丈夫以外的第一个客人。
    他进去了！整个大的第一女神，多少绝世大能，多少名震天下的大掌门，避免影响您的阅读 多少十境的高手，都在追求的冰美人，现在竟然被我王奇上了，被一个区区二境的一个偏远地区的小王朝的小鬼上了！一种征服感在王奇的心中油然而生，让他前所未有的心情愉悦，原来做爱竟然是如此舒服的事情。
    王奇整个龟头部分渐渐的消失在叶梦若的阴道口，只留下后半部分还在外面，紧接也缓慢的推送到叶梦若温暖紧窄的阴道腔内，王奇的肉棒被粉嫩柔软的蜜穴紧紧的包裹着，这种销魂的快感让王奇全身的细胞都在舒爽的颤抖着，这一刻王奇感觉自己和身下的美人叶梦若紧紧的融为一体，这一刻王奇正享受着这个世界上最快乐的了。
    「嗯，哦，哦」
    王奇低吼着，这十四年的压抑此刻都在美艳动人的叶梦若身上宣泄着，锥子一样的屁股在叶梦若婀娜多姿的曲线上开始耸动着。
    「呜」
    粗大的肉棒侵入叶梦若的体内，让昏迷中的叶梦若发出痛苦的声音，柔美的脸庞一片粉红，美丽的容颜变的非常痛苦，娇艳的樱唇微微张开，不时的发出痛苦的呻吟声。
    梦中的叶梦若心中无比的恐惧，此刻自己性感完美的娇躯被黑色的巨龙顶在天空中，疯狂着飞着。
    巨大的风压让她呼吸不过来，好像窒息了一样，额头上也充满了汗水。
    叶梦若那美丽性感的娇躯因为王奇的口水和汗水，而显得分外晶莹剔透，全身的肌肤犹如凝脂玉肌一般，在树林间那光的照射下充满了性的诱惑。
    瘦弱的王奇贪恋的抱着叶梦若的娇躯，这个无数人想要得到娇躯，整个肉棒终于全部侵入叶梦若紧窄的阴道腔内，充满弹性且又紧实的腔内肉壁，像个小嘴一样紧紧的吮吸包裹着王奇的肉棒，让王奇动弹不得。
    王奇每动一下腔内层迭的肉壁，都会在王奇肉棒所有部位剧烈揉磨，仅仅十几次的抽插就让王奇把持不住了。
    精液已经蓄势待发，随时准备喷发占领叶梦若纯净圣洁的子宫，在圣洁的叶梦若体内刻下她这一生都抹不去的记号。
    安静的树林间，可以清晰地听见一个男人疯狂的冲刺所发出「啪，啪，啪」的刺耳的性交响声。
    「嘤～嗯～啊！」
    王奇终于喷发了，王奇发出了这个世界上最愉悦的欢呼声，只见那王奇紧咬着牙表情狰狞、扭曲，那肉棒紧紧的抵着叶梦若紧窄的蜜穴不断的抽搐着，浓厚的精液一股接一股的喷射在叶梦若纯净圣洁的子宫里。
    叶梦若那昏迷的身体无意识的迎合着对方，刺激着对方，挑逗着对方，抚慰着对方，蜜穴内层迭的肉壁像一张小嘴般吮吸着、包裹着王奇的肉棒，希望可以得到更多的奖赏王奇的精液在叶梦若的体内足足射了几分钟，叶梦若纯洁娇嫩的子宫被灌的满满的，最后无路可去的浓厚精液从肉棒蜜穴口的交接处慢慢渗了出来。
    随着睾丸最后一次抖动，王奇终于将最后一滴精液排在了高贵典雅的叶梦若体内。
    ——第九章·看病
    「学长好。」
    一排正在玩耍的新生们看到走过来的人，立马从慌乱中站立起来向学长问好，那可是周天学院最有名气的大人物，叶无尘啊。
    叶无尘微笑的向他们点头致意，周围的学妹们也在疯狂的尖叫着，人生赢家也就如此吧。
    叶无尘走在阳光的大道上，抬头向天空望去，晴空万里。
    「娘亲已经走了两个月了，也不知道怎么样啦，会不会有坏人欺负她呢？应该不会吧？娘亲虽然单纯但是有１境的修为，那可是在整个大上数一数二的存在，还有父亲所赠送的法宝，但凡只要对娘亲有杀气这个法宝就会自动触发，如此众多的法宝在身上，美丽的娘亲肯定不会出事儿的。」娘亲出走的那天，叶无尘整整的睡到了中午才醒了过来，觉得没有任何异常，娘亲也不会发现，自己昨天晚上的做的那些事情。
    娘亲啊，你多会回来呢，我好想你。
    父亲也快休息回来了。
    到时候咱们一家幸福美满的在一起吧。
    叶无尘安慰了自己一阵，深呼吸一口气，意气风发的向着班级里走去。
    ——————不觉间，太阳缓缓的落了下来。
    那阳光带有最后的光辉悄悄地从树林间撤了出来。
    王奇才恍然明白，时间已经不早了。
    没想到自己不知不觉间竟然抱着叶梦若从早上一直干到了黑夜，前前后后在她身体里总共射了１次不止。
    王奇缓慢的站了起来，感觉到腰有一些酸，随机伸了伸懒腰，这几个月所攒下的压力，烦恼全被冲刷的干干净净了，那种舒爽的感觉，让王奇身心轻松。
    他回过身来看了看，那昏迷着瘫软在树旁的叶梦若，薄薄的薄纱衣已经四分五裂，远远达不到能够遮体的效果，她的身躯如洁白如明月，散发着女神的光芒。
    王奇咽了咽口水，无论什么时候看，叶梦若都让人充满着无限的欲望。
    「她苏醒过来会不会意识到呢？」
    王奇有一些胆怯的去想，可随即又壮壮胆子，能够跟这样的女神去做，其实已经死而无憾了。
    只是可惜，自己一生只有这么一次机会。
    随后王奇沉默了下来，从空间手镯里头拿出了一套新的衣裳给自己穿上，也同时给衣不遮体的叶梦若穿了一件新的衣裳。
    穿衣的速度非常缓慢，王奇又忍不住的对那完美般的躯体揉捏了起来，这种便宜能占一次是一次，不然就没有机会了。
    其实巧合的是，王奇其实阴差阳错的救了叶梦若一命。
    叶梦若在吸入黑水后，要在短暂时间内男性进行交配才能存活，否则的话，黑水会入侵她的体内扰乱她的修为，燃烧她的修为，让她的脉络全部暴血，欲火焚身痛苦难耐，这种黑水，奇怪的是就是专门克制修为高的人，修为高的人反而效果更勐，更没有办法去拒绝，相反，修为低的人反而能够忍耐住。
    叶梦若在急速的回程中动用了很高的修为，其经脉络暴血，让她已经神志不清，堵塞了脑子，已经在非常危险的边缘了。
    即使她摔落在地上，也不可能自我恢复清醒过来，必须得有人交配才能恢复过来。
    某种程度上真是阴差阳错。
    当然这些王奇并不知道。
    王奇背着叶梦若缓慢的走回了自己的避暑山庄。
    「陛下啊，整整一天了，你终于回来了。」
    那身旁的老太监赶紧的说的操心的话语，随后他看到王奇的背上背着一个绝世美艳的女子，突然间愣了神儿。
    「陛下……这个……人是？」
    老太监问。
    「先不说其他的，赶紧找太医来治。」
    王奇也没有管这老太监的问题，指挥老太监赶紧找太医。
    「好的，陛下，奴才这就去」
    老太监弯腰，然后缓缓后退，若有所思的看着王奇背着的这个绝色女子，今天整整一天了，看来陛下并不是去后山，而是通过后山翻到的外面的村庄，去村庄寻找一些美丽的女子，打晕他们，然后让这个女子来冒充自己的皇后，来抵消
    丞相的压力。
    这样真的值得吗，虽然这个女子容貌貌美，但是身份并不尊贵啊！只是一个小小村庄的女子，何德何能能配得上陛下这样的龙体呢？陛下到底还是年轻太莽撞了。
    哎，也罢，就由他吧。
    房屋内。
    王奇把背着的叶梦若缓缓地放到床上，让她平躺了下来，再用被子盖好，自己也坐在一旁，缓缓着看着她。
    老太监这时急急忙忙的和太医赶到了这里。
    「太医，看看她是什么情况。」
    王奇摆手让太医过来治疗。
    这名太医外表不过二十三五，是如此的年纪轻轻，但他却有的真本事，是整个凤凰王朝医术最高明的人。
    太医缓缓地走进跟前看到正在床上昏睡的女子，她绝色冰美，倾国倾城，动人艳艳，虽然是昏迷的状态，但依旧让人心动。
    太医傻傻的站在那里看呆了，王奇看到这太医的表情，又怎么可能不知道他在想什么呢？王奇的心中就一种无名的怒火。
    「咳咳」
    老太监咳嗽了一声，那个年轻的太医意识到自己的行为有一些不妥，连忙缓过神来。
    年轻的太医随即坐下准备伸手去摸叶梦若那洁白无瑕的手臂去号脉，那颤颤巍巍的动作，那充满欲望的眼神，那咽了咽唾沫的喉咙。
    让王奇怎么看也觉得不舒服，这明显就是想占便宜，王奇怎么可能容忍他去占呢？就在这名年轻的太医即将摸上叶梦若的小手的时候。
    「呃，这个病人身体很是虚弱，我很是不放心，还是让太医离远处隔着线去看脉吧。」
    王奇缓缓地说。
    「……陛下，这个不是你说过，现在要提倡医学方面是不要避嫌的，要实事求是。能医好人才是王道吗……离远处，我怕号脉不准呐！」年轻的太医仓促的辩解着，一方面是在说陛下有违背了之前一直在推崇的道路，明明一直在宣传医学方面不要避嫌，鼓励大家什么剖腹产呀什么的，让年轻的太医其他的同伴们都在认为这这个皇帝是个圣明的君主，可是怎么到了他这儿就又变了呢？虽然是光明正大的理由，但是这个年轻的太医还有一层自己的小小心思，碰见这样的美丽女子，还是想摸一摸的。
    「……」
    王奇听到了这些话有一些沉默，是啊！如果自己在这里拒绝的话，就直接有悖了他之前的初衷了，作为一个皇帝反做没有起表间，确实有一些惭愧。
    但是，他就是不想让任何人去摸叶梦若，如此美丽圣洁的她岂能让这种下贱之人，去便宜了呢？不能王奇自己也没有意识到一旦涉及到叶梦若的问题，自己会有如此大的脾气，彷佛一个暴君。
    「大胆！这里的一切都属于陛下，你敢质疑陛下的决定？陛下英明神武让你们做什么你们就必须得做什么，你还反了不成？」老太监听到太医如此不尊重陛下，也意识到自己熘须拍马的时候到了。
    倘若平时，王奇一定非常反感老太监的这种话语，他认为人人不等，都要互相尊重，可是此刻，老太监所说的这种话语却无比的顺耳，让他觉得很舒服。
    这里是他的王朝，他每天都为了王朝的子民鞠躬尽瘁，享受一些特权也是不可厚非的嘛，只是一点特权，并不会影响整个王朝的，自己依然是个好皇上。
    「陛下饶命，陛下饶命。」
    年轻的太医吓得连忙跪下，磕头谢罪。
    「无了。」
    王奇摆了摆手，示意让年轻的太医继续去远处看病，隔着线去号脉，年轻的太医颤颤巍巍的坐在远处，将手搭在线上去看病。
    这个房间里头时间彷佛静止了起来，安安静静，所有人都屏住了呼吸，静静的等待着结果。
    在这安静的氛围内，一切又彷佛在变换着。
    ——第十章·偷梁换柱
    2020年5月11日
    「太医，她有没有什么事情？」
    王奇受到病床前，看着昏迷不醒的叶梦若，担心的问道。
    王奇在森林没有忍住和叶梦若做了大半天，会不会因此让叶梦若错过了治疗的最佳时间，王奇很是怀疑，他不想让叶梦若就这样死去，他在内心里面还是非常珍视叶梦若的。
    「陛下，这女子虽然昏迷，但是气息平稳，脸色红润，她没什么大事，过一会就会醒来……」
    医生犹豫的看着王奇，王奇赶说道，「太医，有什么事情你就告诉我吧。」
    「那陛下你要做好心理准备了。」
    年轻的太医叹了口气，「这位女子身体其他地方一切正常，甚至非常有活力，但是……她的头部似乎是经历过创伤，有不知名的东西在堵塞了她的神经，这个东西，我有一些印象，需要回去翻一下古医书来看一下治疗方法，目前她醒来后可能会失忆。」
    王奇一愣，叶梦若竟然失忆了。
    太医跪地磕了三个头，深鞠躬，在太监和王奇的允许下，收拾了东西，连忙打算回到古屋里头去找这边古籍，也就离开了避暑山庄。
    王奇愣了一会，眼光落在叶梦若的身上，此刻如此美丽的她竟然失忆了，那么也就是说她并不记得之前的事情了。
    她不会记得她的老公，她也不会记得她的孩子，她甚至都不知道自己的身份，那么……我是不是应该告诉她她自己的身份呢？如此美妙的机会。
    王奇心里突然有了一个邪恶的想法。
    如果这个女人是是他的老婆就好了。
    如果叶梦若是我的就好了。
    反正她失忆了也什么都记不起来。
    简直就是天赐良机，之前在树林里做的一天，让王奇无法忘怀，望着那叶梦若迷人的躯体，王奇简直想和她一生一世！王奇双手颤抖了一下，竟然把叶梦若身上的护身法宝及相关的法宝，全部拿了出来，放入了自己的空间手镯了里面。
    那老太监在一旁观看着，忍不住的自以为是的悄咪咪的说着「陛下，你去周围的村庄随便抢了一个女子回来，来应对丞相的政治联姻，这女子也是貌美，也是完全可以配得上陛下的，但是陛下这下手是不是太重了呢？这都失忆了。」
    「……」
    王奇听到了这老太监的判断，原本慌张的内心此刻竟然有一些大喜，原来他竟然是这样想的，这可高兴坏王奇了。
    王奇不动声色，连忙应和着这个老太监的话语「哎，是啊，我进入后山本是思考一下对策，但是越思考越烦，思来想去还是你的主意很妙，所以我去了周围的村庄，觉得这姑娘不错，本打算与与她讨论，但是她觉得我再胡说八道，于是打算叫人来打我，情急之下，我将她打晕背了过来。」
    「哎呀，陛下，你应该叫我们来的。」
    老太监叹息着，如果有我们在你周围肯定能证明你的身份。
    「不行，做这种事情必须得悄无声息的，如果让丞相发现的话，会很糟糕的。」王奇补充道。
    「原来如此啊，陛下真是英明神武。」
    老太监连忙拍马屁的说道，同时也补充着说着「正好这姑娘也失忆了，不如等她醒来就跟她说，她是这个王朝的皇后，之前，出去游玩，摔下马以后受伤了。」
    「好主意！」
    王奇有一些惊叹，这简直就是一举多得的事情，如此的完美，这个太监真的是得力助手啊！一想到之后，叶梦若就是自己的皇后了，可以每天拥有她，王奇就无比的激动。
    那可怜的丞相，原本只是好意的提亲，没想到竟然背负了如此骂名。
    两人商量好女子的事情之后，王奇又回到了房间，又坐在了叶梦若的病床前。
    不多时，叶梦若长长的睫毛抖了抖，接着慢慢的睁开眼，看样子是已经醒了过来。
    「你是谁？我在哪里？这里是哪里？」
    叶梦若醒来的一瞬间就问了很多的问题。
    王奇心中暗喜，果不其然，真的如同太医所说的那样。
    叶梦若失忆了。
    想到这，王奇感到一丝欣喜若狂，然而他表面还是十分冷静，甚至神情都很悲伤。
    「你怎么了？」
    叶梦若揉了揉头，表情好像很痛苦，她拼命的回想，却什么也都想不起来，之前的记忆变成一个个破碎的片段，散在回忆里，无从找起。
    她的头痛的快要爆炸，一些熟悉的名字就在嘴边，可是她就是想不起来自己是谁，是干什么的，为什么会出现在这。
    似乎自己有一件非常的想要去做的事情，但似乎还是想不起来，全身也十分的疼痛。
    叶梦若摸了摸自己的脸蛋，脑子一片迷茫。
    「我这是怎么？」
    叶梦若表情很恍惚，「我是谁，为什么我什么都记不起来了。」她的视线转了一圈，最后落在眼前这个看起来只有十四岁男孩身上，这个男孩一身华贵庄严的服饰显得雍容富贵，他看向自己的眼神，是那般的柔和，深情。
    叶梦若的内心告诉她，似乎这里只有她知道自己的身份。
    「你知道我发生了什么吗？我为什么会在这里？」王奇呆在原地，沉默着。
    「你快告诉我，我好像记得你。可是我仔细一想，什么都想不到。只觉得你好熟悉。可是在想你的名字我的头就跟痛。」
    叶梦若看起来像是要哭了一样。
    王奇此刻像是下定了决心，深呼一口气，强作镇定的抓住了她的手，「我叫王奇，你是我的妻子，凤凰王朝未来的皇后！」叶梦若却犹豫的看着他，看起来年龄比自己小很多的人「是吗……我是皇后，我是你的妻子？那我为什么会受伤失忆呢……」这个时候身旁的老太监和王奇开启了他们的精湛的演技。
    开始哭泣着跟床上的叶梦若说明原因。
    原来王奇和她本是天生一对，王奇非常喜欢她，两人感情也是非常的好，但是叶梦若的年纪要比王奇大很多，被那可恶的丞相即支持他的党羽一直在反对着，想让陛下去通过政治联姻去娶丞相的女儿，好让自己的政党在朝中之手遮天。
    叶梦若听到老太监的讲述，心中沉默。
    看到叶梦若若有所思的样子，王奇心中一喜，用眼神示意老太监继续讲。
    让王奇去娶丞相的女儿，王奇当然不肯了，也不知自己从哪里得到的这个消息，她听到王奇竟然要娶其他的女人，竟然负气出走，王奇也在后面疯狂着去追着，两人你追我敢，慢慢的竟然有了一些默契，这个时候自己的气也快消了，没想到自己竟然一下子失足，跌落了悬崖，造成现在的后果。
    王奇深情款款的坐在叶梦若的床边，用手拉起了叶梦若那光滑的小手，叶梦若起初有些抗拒，但是看着他深情款款的模样并不像是说假话，也就任由的他拉着自己的小手。
    「你的名字叫苏梦若，我一般叫你若若，梦若，你是我最爱的女人，哪怕其他人反对，我也会为了你去对抗全世界，若若啊，我是真心的爱着你的，你不要生气了好不好？你这次跌落了悬崖，我真的担心死了，不要离开我好不好？」王奇哭泣着诉说着两人的情感，深情的模样简直让人惊叹。
    老太监也在一旁诉说着陛下对叶梦若是怎么样怎么样的好来烘托气氛。
    就在这样的气氛下，单纯善良的叶梦若竟然有一些相信了，自己就是这个王朝的皇后。
    「若若啊，你现在受了伤，不便行动，等伤好了一些咱们就回皇宫，这一次我一定要明明白白的告诉这些人你的地位，一定要拒绝了那可恶的丞相，你才是我最爱的女人，我不会再让你受伤了！」
    王奇不由分说的替叶梦若安排好了后面的行程。
    叶梦若在这样的环境下，也感觉到了自己的浑身乏力，不知为何下体十分难受，有一种撕裂的痛苦，但也不好意思说出来。
    看来确实应该休息，对于王奇的解释，也没有任何反抗，轻轻地说了句。
    「嗯……」
    王奇站起身来，拂过身躯，彷佛非常自然的轻轻的亲了叶梦若的脸颊，慢慢的走了出去，留下满脸通红的叶梦若。
    ——第十一章·温泉边
    2020年5月11日
    走在屋外，王奇左走走右转转，思前想后，还是觉得不能让叶梦若一个人呆在房间里面，换句话说，是王奇担心叶梦若一个人呆在房间里面万一思考出了什么事情，恢复了一些记忆，自己所做的努力就全部白费了。
    决不能让叶梦若一个人呆在房间里面。
    决不能让她一个人独立思考。
    王奇下定了决心，又装出了一片担心的样子，回到了叶梦若的房间里面。
    房间里面。
    在王奇离开后，叶梦若还是有一些怀疑，总是感觉着周围的一切有一种不协调的感觉，但是怎么也说不上来，刚想要思考头就非常的痛，然后紧接着就是全身的疼痛，甚至让她腿都软的站不起来。
    叶梦若想要翻一翻自己身上有没有什么留下来的东西，或许那个可以证明自己的身份。
    没有。
    自己穿的是一身新的衣裳。
    身上除了挂件的香囊，什么也没有。
    叶梦若把香囊拿在手上仔细观看着，似乎是定情信物，上面绣着王奇和她的名字。
    苏梦若。
    原来自己是真的和他是夫妻啊，可是他那么小……才十几岁。
    这怎么可能呢？难道是失忆前的自己，行为竟如此的奇葩吗？叶梦若揉了揉头，显的非常苦恼。
    咔——房屋的门被轻悄悄的打开了。
    叶梦若警惕的看着外面，究竟是谁？在这大半夜里头进来。
    叶梦若定睛一看，原来是刚才走的王奇啊。
    「……你怎么来了……」
    叶梦若有一些不确认的说着。
    她看见眼前的少年，神情沉默又很悲伤，他快步的走到了自己的面前，拿起了一个板凳坐在自己的床边。
    「若若啊，我真的好想你」
    那王奇的神情好像要哭了出来，情感之真挚，让叶梦若有一些惊讶，没想到这个男孩子对自己竟然是如此的热爱。
    叶梦若在床上静静地听着王奇的诉说，讲述着他们两人的故事，有开心的事情，有悲伤的事情。
    还有他的故事，他的一生，他未来的想法宏图伟志，还有她的一生，是如何遇到的他，已经每一年发生的事情。
    是如此的真实。
    他们两个人的故事是如此真实又梦幻。
    叶梦若的脑子里也逐渐的接受了似乎慢慢的融合了这些故了。
    好像这就是自己的一生。
    眼前的这个男孩儿或许是自己最爱的人。
    王奇一直在诉说着他们的故事，叶梦若也安静的去听，不时发出笑声。
    这一夜彻夜无眠。
    两个人的感情也变得慢慢的熟悉了起来。
    ——————————————————————————————避暑山庄。
    原本王奇的打算是第二天就回程。
    但是因为叶梦若的出现打断了这一计划。
    王奇也就终止了这一个计划，安排老太监先回皇城，进行安排处理，要让这个女人好像在这个朝代一样，不能出现半点违和感。
    而自己暂时先不回程，这几天都是慢慢的陪着叶梦若，讲他们两个人的故事，增进两个人的情感，也同时在等她的身体完全恢复。
    夜晚。
    王奇走到木屋后面，那里有一个温泉，是这个避暑山庄进行放松的地方，叶梦若经常来这里放松，所以王奇要是想找的话，首先会来这里看一看。
    「果然，她在这里。」
    只见那叶梦若似乎是刚刚出浴，一身浴袍穿在身上，没有任何顾虑随意的坐在温泉周围的石头上，她那一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，如云如瀑的秀发乌黑而顺滑，乌黑的长髮柔顺地散开。
    长长的睫毛微微地颤动着，双眼如水晶般明亮，水灵的大眼睛凝望着天空，缓缓地吐出了一口气，那白色的气雾向上飘动，最终与温泉所冒出的热气融合在了一起，额头上的水滴顺着她那完美无瑕的脸颊，逐渐的往下滑落，彷佛在勾勒着最美丽的曲线，温泉热气依旧，尽管如此，也依然能够看到叶梦若那全身微微散发的热气，充满着无限的魅力。
    地·址·发·布·页
    8.e
    王奇目光叮向叶梦若那粉色的嘴唇，粉色的嘴唇像未凋的樱花，显得无比娇艳欲滴，她那隔着衣服所透露出来的那干净的牛奶般的肌肤，看似吹弹可破，好像饱含水分的花瓣一样稚嫩，纤纤的细腰下两条玉腿修长，此刻在泉边俏皮的踢的腿，露出了那莹白圆润的脚踝，一切都是那样的诱惑。
    王奇咽了咽口水，虽然内心现在很想把这个随意的绽放魅力的叶梦若就地正法了，但是他内心还是要警戒自己，现在还不是水到渠成的时候。
    一定要像谈恋爱一样，慢慢的把她征服，让她在心灵上完全臣服于自己。
    王奇忍着内心的躁动缓缓地走到了她的身旁，轻轻的坐在了叶梦若的旁边。
    「你来啦」
    王奇听到了一个极其动听的女声就在耳边响起。
    「嗯，我来了。」
    在这温泉的石头上，那叶梦若的曼妙身姿，与旁边身材瘦小的王奇两个人坐在一起的样子，很不协调，甚至有一些滑稽。
    王奇坐在叶梦若的旁边，又轻轻地温柔地跟她的说着话，叶梦若安静的去听着。
    不时轻轻的微笑。
    王奇不免有一些看呆了，身穿着浴袍的叶梦若此刻所展露的身姿，那种笑容，真是迷人的风情。
    「我听说光着脚，走这些沙子，或者石头，有助于让你的大脑恢复一些。」王奇看着叶梦若露出光滑白嫩的小脚丫，有一些呆呆的说。
    「真的吗，那咱们试一试吧？」
    叶梦若听到王奇的话语，也准备站起，去走一走沙子路。
    「嗯嗯，好」
    王奇也赶忙站的起来。
    两人走到了沙子路跟前，说是沙子路，其实就是温泉周围的一些小圈圈。
    叶梦若有一些犹豫着看着地下的路，怕受伤吗？王奇见此机会，伸手去牵叶梦若的手，告诉她不用紧张，就在他的手刚刚碰到叶梦若的手时。
    叶梦若的手有一些颤抖，似乎是不情愿……叶梦若看到了王奇打算牵自己的手，还鼓励自己依靠着他往前走，为什么会刚刚颤抖呢，可能是失忆的缘故吧，看着有一些失落的王奇，叶梦若有一些不忍心。
    明明这个人是自己人生当中最重要的人。
    自己的……丈夫想到这里，叶梦若脸色就有些通红。
    她怎么可能去拒绝王奇呢？这几天他一直尽心尽力的照顾自己，想到这里，叶梦若悄悄地又把手伸过去去牵王奇的手。
    王奇感受到了叶梦若伸过来的手。
    两个人的手紧紧抓住，十指相扣，彷［］佛永不分开一样。
    缓缓地向的沙子路走去。
    ————————————————————————走了好一阵子，两人又重新的坐在了温泉边进行休息。
    王奇和叶梦若并肩而坐，有说有笑，情绪激动的时候，叶梦若还会拍打着王奇，两人的感情越发的热烈。
    叶梦若两条白嫩的美腿，左腿伸向下方，腿型是完美的直线，另一条腿曲在身前，笑着说：「你看，出来走一趟，脚上都是沙子，」说着叶梦若前后晃动小脚丫，然后两只嫩脚互相轻撞：「抖不干净啊，又要重洗。」
    王奇看着叶梦若白皙的小脚丫，终于叶梦若恢复了她那善良开朗的性格。
    「若若啊，你怎么像小孩子一样？来，我帮你冲干净。」王奇起身弯腰，用手舀温泉里的水。
    要用手的水给叶梦若冲脚。
    「不要了，好害羞。」
    「没事，咱们俩谁跟谁啊。」
    「大坏蛋。」
    话音刚落，王奇已经单手捧起叶梦若一只脚踝，将手中的水轻轻的放开，一股透明水柱便淋上叶梦若的脚丫。
    「舒服吗？」
    「还好。」
    王奇继续倒水，叶梦若的右脚马上变得湿漉漉的，顺着粉嫩的足跟向下滴水。
    王奇又捧起叶梦若另一只脚淋了个通透：「还有吗？」
    「嗯……脚趾缝里还有一点。」
    叶梦若默许着王奇给她冲脚，虽然有些不好意思，可她白嫩的小脚没有躲闪，五根可爱的脚趾还迎着水流时而分开、时而摇动，那样子诱人至极！水流「哗啦啦」
    掩盖住了两个人的心跳。
    ……「若若啊，我帮你擦一下吧！」
    「不用了……」
    「那个，王奇啊。」
    「什么事」
    「你能不能以后不要叫我若若啊，有点害羞。明明我比你大。」
    「那我应该叫你什么呀？」
    「自己想！」
    「老婆，夫人，娘子？」
    「讨厌，不行，太肉麻，我
    还不适应。」
    「那……梦若，梦若姐？」
    「嗯嗯……也行」
    「你怎么一脸委屈的［］表情？」
    「明明你是我最爱的人，可是现在称呼反而越来越疏远了呢。」
    「抱歉……我现在失忆了，想不起来了，所以对于之前的称呼，总感觉怪怪的。」
    「没事，我会陪着你的，你想不起来我，那我就再追你一次，重新开始。」
    「对不起……」
    「没事啦」
    说着王奇已经屈起一条腿，将叶梦若两只小脚放在自己腿上，然后掀起自己的衣服，包住叶梦若的嫩足轻轻擦拭，那样子好像如获至宝一般。
    擦乾之后他并没有放下，而是轻轻抚摸起来！叶梦若羞涩的扭头看向其他方向，却并没有一点阻止的意思，王奇的双手就这样十分温柔但真真一切的抚摸着叶梦若那牛奶般丝滑细嫩的肌肤，轻捏她的足底，轻揉粉嫩足跟，拇指滑过叶梦若整齐的可爱脚趾。
    一个是大的第一神女，一个是名不经传的小鬼，此刻却在温泉里面做的如此暧昧的动作。
    彷佛热恋的情侣一般……
    ——第十二章·接吻
    叶梦若美丽的容颜一直低垂着，似乎不好意思跟王奇对视。
    王奇呢，相比之下竟然比叶梦若还要腼腆，在擦完脚以后，两个人在这里静静地坐着，享受着微风。
    也其实并不算微风，只是一种热气罢了。
    叶梦若似乎有一些昏睡，一下靠在王奇肩上，两人都吓了一跳，王奇赶忙往旁边挪了挪，就在他站起又坐下的时候，叶梦若的身子又颤了两颤。
    叶梦若和王奇对视一眼，两人同时噗哧一声笑了出来，随即又害羞得转开视线，叶梦若起身去拿小茶杯，然后又缓缓地坐下，缓缓的小口喝水，王奇则是低头搓着手指。
    不一会王奇终于开口了！「嗯……你很渴吗？」
    「没有啊！」
    「那你怎么一直喝水？」
    「没什么」
    两人再次陷入沉默，王奇内心忍不住的打自己，自己问的是什么弱智问题，在这美丽的夜空下，在这温泉边有美人相伴，这简直就是浪漫的场景，自己竟然问你很渴吗？这也太弱智了吧？王奇心中有无尽的悔恨。
    尴尬老半天俩人又沉默了下来，王奇还是默默地鼓足了勇气，再一次注定的牵起了叶梦若的手。
    而这一次，叶梦若并没有反抗，任由的他牵着手。
    「梦若……」
    「嗯？」
    「你好漂亮，我好想吻你……」
    「……」
    叶梦若没想到王奇竟然会如此的直白，脸一下的红了起来。
    没有支持也没有反对。
    毕竟他本来就是自己的丈夫，不是吗……看到叶梦若如此的神情，就算王奇再怎么傻也该明白怎么做了，这几天的循循渐进，终于可以接吻了。
    慢慢的引导她，要让他心甘情愿的来。
    王奇的呼吸变得粗重，狠狠咽下一口口水，舔了舔嘴唇，缓缓向叶梦若接近！我叶梦若和王奇之间的距离越来越近了，四片嘴唇眼看就要碰在一起！「梦若」
    「嗯？」
    「我好爱你。」
    「你……」
    「可以睁开眼睛看着我吗？」
    「嗯？…为什么…」
    叶梦若神情有一些疑惑，这种害羞的事情，还要睁着眼去看着他吗？「不要……」
    叶梦若觉得王奇有一些破坏气氛，明明自己都让他亲自己了，竟然还要有这种羞耻的方式，太不可思议了，让自己睁着眼睛看着他接吻，不行不行。
    王奇看见那叶梦若皱着清秀的眉头，洁白的皓齿轻轻咬了咬嘴唇，那副性感迷人的模样彷佛在勾引着自己，真的是极具的诱惑力。
    「可不可以」
    「可不可以」
    「求求你，梦若」
    王奇此刻的表现，像是恋爱中那种无赖的少年，得寸进尺的想要占便宜，因为他深知必须得让叶梦若睁着眼睛看着。
    是谁在跟她接吻。
    是王奇。
    她的男人。
    面对这种死缠烂打，明明他之前还是温柔体贴人，突然又像个小无赖，让人没有办法。
    叶梦若最终红着脸点了点头。
    她同意了。
    王奇高兴得笑成了花，拼命点头。
    叶梦若脸色红润又害羞，但是看着王奇开心的表情，内心又觉得很快乐很幸福。
    接着两人再次闭上双眼，一张年轻稚嫩的脸庞向叶梦若清秀白皙、美艳脱俗的脸压了过去再近点！再近点！当四片嘴唇终于相抵，两人都像触了电一样，叶梦若稍稍退缩，王奇浑身颤抖。
    叶梦若和王奇好像突然僵住了，嘴唇贴在一起动也不动。
    可几秒钟过后，王奇先忍不住了，蠕动他的嘴唇包住叶梦若的小嘴，开始温柔的滑动、挤压，尽情品尝大第一神女那纯洁芬芳、滑嫩香软的嘴唇！叶梦若一开始吓了一跳，但是慢慢地也配着活动起小嘴，两片红嫩嫩的，轮廓清晰性感嘴唇迎着对方的要求，两只大大的眼睛看着王奇对自己深情的模样，心中泛起一片温柔。
    一旦越过最初的界限，后面的一切都顺理成章。
    看得出叶梦若的吻还是怯生生的，犹豫不决的，但她没有刻意躲避，偶尔还能看到她迎的噘起小嘴，让王奇更容易品尝。
    王奇越吻越开心，越吻越投入，虽然只是没有任何技巧的乱吻，但看得出每一秒钟他的满足和热情都在成倍增长，这可是整个大最高贵的神女，所有人都在窥视的女神，现在跟他接吻，而且不像森林那次是没有反应的，这一次是活生生的！一开始王奇只敢轻轻试探，几次之后逐渐大胆起来，舌头越来越频繁的触摸叶梦若的香唇，和叶梦若接吻是会上瘾的，一旦尝到了那柔软的樱唇、蜜汁一样的津液和滑嫩小巧的舌尖，哪个男人舍得放弃那醉人的源泉？王奇想要再吻一会儿再吻一会儿舌头再深入些，舔她的皓齿，卷住她的舌尖王奇根本不用他人提醒，只靠男人的本能，越来越深入的探叶梦若的口腔，霸占她的小嘴，吮吸她的红唇王奇的个子没有叶梦若高，两人坐在温泉边，他必须将身体一直是向上，然后才能跟叶梦若接吻，也就是说他的腰和手臂都要使出很大的力气，然而随着接吻的时间越来越长，王奇的思绪也全都在叶梦若的香唇之中，两条手臂和腰所支撑的力气也逐渐开始的丧失，王奇的身体完全压向了叶梦若，而叶梦若也因为沉迷于接吻，没有察觉过来，被王奇压在地上热吻着。
    王奇双手托起叶梦若的后脑，防止她受伤，同时手指插进她乌黑浓密的秀发，好像捧起清冽的泉水一样饮下叶梦若的热吻，他的口水全都流进叶梦若嘴里。
    两人吻得无比火热，都开始喘息，身体不安的扭动，嘴唇越来越无忌惮的发出啧啧的接吻声。
    傍晚一阵秋风吹来，带着丝丝凉意，但是很快就被温泉的热气所掩盖，这样的场景出现了无数次，也不知道过了多久。
    两人的接吻始终没有停下，反而越发热烈。
    叶梦若的俏脸一片通红，甚是惹人迷醉，惹得人想要去摘采。
    王奇始终是抵挡不了这种诱惑，双手不安的在叶梦若那迷人的躯体上乱摸着，伸进那宽松的浴袍，感受那惊人的柔软。
    王奇此刻真的想拔掉她的衣服，如同森林里的那次，再跟她大战上一天。
    叶梦若此刻在不安的扭动着，两条腿在来回交迭着，展露的自己的迷人的曲线，她感受到了王奇顶在自己身上的那坚硬的物体。
    不用猜，也知道是那个……「嗯嗯停下
    」
    叶梦若推开王奇扭到一边喘息。
    王奇也气喘吁吁的，一张脸胀得通红。
    也许是感受到了王奇下体的坚硬唤醒了叶梦若的理智，她现在还不愿意做这些，总觉得还是有一些害羞，还有违和感，叶梦若手捂着胸口低头喘息，高耸的酥胸快速起伏。
    「梦若」
    「给我点时间好吗……我现在还接受不了。」
    「嗯……」
    两人默然无语，但是温泉的热气一点降温的意思都没有，叶梦若脸上的红润一点都没有消退，反而更浓了。
    原来王奇的下体高高挺立着，没有任何下去的意思，而王奇的神情十分的痛苦。
    看到王奇痛苦的神情，叶梦若内心也是有一些不忍。
    虽然自己现在不想。
    但是他毕竟是自己的丈夫啊。
    看见他难受，叶梦若也有一些羞愧。
    像是下定决心，叶梦若脸色通红，低头说出一句话，声音小得如同蚊子一样。
    可是。
    正在欲火焚身的王奇听到这句话，却是激动不已。
    没有比这更加响亮的声音了。
    「我可以帮你。」
    ——第十三章·熟练
    2020年5月11日
    「这个，你真的要帮我吗……」
    王奇有一些呼吸紧促，甚至有一些不可思议，这进度也未免太快了吧。
    这叶梦若胆子也未免太大了吧。
    叶梦若也因为焦急和害羞而呼吸急促，看样子他好像误会了什么。
    「我是说我可以用手帮你」
    「哦哦，梦若，那个……谢谢你」
    王奇还是拍了拍脸，果然是自己想多了，但是让这么一个冰美人用手去帮自己打手枪，也是完全难以想象的画面。
    可以说反而是非常刺激的事情。
    王奇也没有扭捏，这个时候扭捏会显得非常不正常，他缓缓的脱下了衣服，褪下裤子，露出一根坚挺的大肉棒，１４岁的年纪里头却有着成人般的大小，虽然不至于有个１５厘米，但也有个１１，１２厘米，在１４岁的年纪里头已经很了不起了。
    此刻在温泉旁，那美丽迷人的叶梦若，宽松的浴袍去让她表现出一种性感的姿态，而她竟然要去给一个１４岁的少年去打手枪！而且一点强迫的因素都没有！这简直就是前所未闻的事情。
    叶梦若的纤纤玉手飘然落向王奇的命根子，叶梦若的玉手纤秀、白皙、稚嫩的小手，去动的王奇的肉棒胀得快要爆炸，龟头都成了紫红色，显然已经兴奋都极点了！叶梦若扭头不去看，当她的小手接触到那根怒挺的阳具时，被它的迫切和渴望吓了一跳，轻轻缩了一下手，随即又义无反顾的将它握住，用五根纤细修长的手指将它包围！「嗯！」王奇爽得差点昏死过去！那是多少男人梦寐以求都想追寻到的神女用她那冰清玉洁的小手套住自己的肉棒，人生第一次感受到天仙子一般的女神那温暖、柔软、细嫩的小手抚摸自己肉棒的感觉，强烈的刺激让他差点当场缴械！王奇咬紧牙关，恶狠狠盯着自己的肉棒。
    那根坚硬的肉棒在叶梦若玉手的衬托下显得格外雄伟，它跳动了几下，每一下王奇的牙关都咬得更紧一些。
    也许是被那强大的力量吓到了，叶梦若握着王奇的肉棒犹豫不决，恰好给了王奇喘息的机会，否则她只要稍微动一下，恐怕王奇都会当场喷射。
    王奇真的绝对不想在叶梦若面前丢脸，如果被她轻轻一碰就爆射出去，那真的伤男人的自尊心，王奇熬过了最初的一阵冲动，叶梦若一下定决心，五根美丽的手指围成环形，上下套弄起来。
    王奇上身后仰，两手支撑着身体，一会儿闭上眼睛沉醉于天仙美女的柔软爱抚，一会儿睁开眼观察这个绝世的冷美人，她是怎样为自己服务的，一会儿又看向叶梦若迷人的侧影，好像在看镜花雪月里的倩影。
    叶梦若一直不敢去看王奇的肉棒，白嫩的小手上下套弄，其实没什么技巧，但叶梦若知道龟头比较敏感，摸到那里时会停留一下，掌心打个转，或者用手指轻捏两下。
    王奇的呼吸也越来越重。
    可能是感觉到了王奇的变化，叶梦若套弄的速度逐渐加快，十几下之后，可是王奇的肉棒依然挺立在叶梦若的小手里。
    「唉，看他那个神情，明明要结束了，为什么还不出来呢？」叶梦若有些迷惑，再看看王奇。
    「王奇，你怎么还没好呢？我的手都有一些酸了。」
    「这个还是感觉差一些」
    「啊……」
    「那个梦若，能不能让我再亲亲你？」
    叶梦若面对这种窘境，感觉做什么也不是，既然自己决定要帮他解决，也罢，就听他的吧。
    叶梦若的小手依然套弄王奇的肉棒，但［］是同时也闭上了眼睛。
    默许了王奇的要求。
    王奇一口含住叶梦若的红唇，津津有味的吮吸起来。
    叶梦若趁机加快速度套弄，希望赶快结束这件事，可是他的肉棒依然还是迟迟不肯发射。
    「梦若我可以用用你的脚吗？」
    叶梦若惊讶的看着他，反而把王奇看得低下了头。
    不过叶梦若的惊讶只是一会儿，这可是非常冷门的要求，甚至像做爱一样私密。
    叶梦若好像要平复心情似的深吸一口气「行吧，可是如果这次还是不行的话，我绝不再做任何事了。」
    此话一出立竿见影，王奇高兴得不行，其实他并不是想玩儿她的脚，只是想看看她对于自己的顺从的态度。
    最近几天的努力。
    是不是真的让她相信了，这些事情都是真的。
    虽说如此，但是王
    奇也没有体验过足交，但是看着叶梦若的反应，似乎是习以为常，难道她做过？和叶天吗……他们竟然已经玩儿到了这种程度了吗？叶梦若这样的仙女，整个大都窥视的冰美人，竟然被叶天这样玩。
    真是羡慕……这同时也让王奇非常嫉妒。
    不过他转念一想，又十分的开心，因为，现在这个美人，已经属于他了。
    王奇也可以享受到和叶天，这个整个大最强的男人一样的待遇了。
    王奇躺在了空地上，等待着叶梦若的服务。
    深呼一口气，叶梦若站了起来舒展那细长的双腿，两只小脚丫伸向地上的王奇，叶梦若用脚尖拨弄了一下，帮它摆正位置，然后足底轻轻踩了上去。
    玉足接触肉棒的一瞬间，王奇深吸一口气，其中的满足感不言而喻。
    叶梦若自己也觉得非常惊奇，似乎自己本来就会这个服务，难道？这个王奇之前就一直在享受自己的服务吗……自己原来是这样的女人吗……叶梦若的左脚开始轻柔的摩擦王奇的肉棒，让肉棒在她脚下迅速膨胀，比刚才还大了一些。
    叶梦若的右脚被王奇握住，痴迷的摸着捏着。
    「梦若，我可以亲它吗？」
    王奇试探性的问着。
    都已经做到这种程度了，拒绝还有什么用呢？叶梦若轻声应了，王奇立刻将那只美足拉到脸前，陶醉的嗅叶梦若足底的芬芳，嘴唇贴上那白嫩的玉足，拼命的舔着，不肯放过任何一丝细节。
    王奇的样子显然是吓着了叶梦若，她呆呆看着王奇玩弄自己的脚丫，一时忘记该做什么，直到王奇开始扭动身体，她才想起用另一只脚去抚慰那渴望的男根。
    叶梦若的白嫩脚丫极其温柔又不失力度的按压、摩擦王奇的肉棒，先上下，后左右，用趾窝夹住龟头打转叶梦若的足交功夫绝对一流，王奇忍不住低头去看。
    为什么叶梦若的水平如此之高呢，让他很是纠结，她一定之前经常做这种事情吧。
    王奇很是嫉妒，这种嫉妒让他全都发泄在叶梦若另一只小脚上，舔她的足底，吮吸她小巧的趾头，亲吻她琼脂般滑嫩的肌肤。
    叶梦若很认真的用脚底和脚趾摩擦、挤压王奇的肉棒，她一直皱着眉头，咬着嘴唇，看不出她倒底是不是心甘情愿，但起码可以肯定她的脚是在活动的。
    温暖的脚丫，轻重适度的抚摸，这些作用在王奇的肉棒上，简直令他欲仙欲死。
    其实，王奇不是足控，他完全没有这方面的癖好，他提出这种要求，只是觉得这种要求挺过分的，借此来考量一下叶梦若的态度。
    可是现在他改变了主意，叶梦若真是一个完美的女人，原来做爱也有这种很多很多的玩法啊。
    那么，也就是说，叶梦若全身上下，其实都可以用来玩。
    想到这里，王奇的内心忍不住的激动。
    原来用脚来，也可以这么爽啊！是叶梦若让他［］体验到了如此美妙的感觉。
    虽然如此，也只有叶梦若能做到这么好。
    能让人这么心甘情愿。
    叶梦若的足跟都娇嫩得好像新生婴儿一样，让王奇痴迷得要死，十分庄重的吻了上去。
    「嗯」
    叶梦若的脚丫稍微缩了缩，可这次王奇不再犹豫，抓着叶梦若的脚踝，将她粉嫩的足跟含进嘴里吮吸。
    小巧的趾头整齐的排成一条斜线，指甲平滑而且亮晶晶的，透出健康的粉红色，趾窝深邃又性感，时刻召唤男人的舌头进去探一番。
    王奇捧着叶梦若的小脚看得痴了，轻轻摸她足底细致的纹路，叶梦若被他摸得发痒而蜷缩脚趾的样子简直令王奇疯狂！这次他不再征求叶梦若的允许，张开大嘴一口将叶梦若的五根脚趾全部含入口中。
    「啊！别」
    叶梦若情不自禁的身体紧绷，左脚不小心用力踩了一下，踩得王奇闷哼了一声。
    可是王奇的样子好像没什么痛苦，仍然不依不饶的含着叶梦若的脚丫，而且开始一根一根的吮吸她的脚趾。
    恶心吗？恶心如果是叶梦若呢？完全值得。
    因为她身体的每一处，都让人十分的陶醉。
    叶梦若的嫩脚丫吃进嘴里就像在吃糖果一样甜美，那王奇的牙齿和舌头常常弄得叶梦若又疼又痒，脚丫便不停的张开、紧握，这些可爱的小动作成了鼓励王奇的催情剂，让他更加痴迷的去吸吮、舔吻、吞吐不一会儿，叶梦若的脚趾全都湿漉漉的，连足底和足跟都被反复吃了好几遍。
    「不嗯你不要再亲了这样好怪」
    叶梦若喘息着，趁王奇不注意收右脚，用两只脚丫的足底夹住王奇怒挺的肉棒，双足一前一后开始拧转。
    王奇从来没有体验过这种双足夹击。
    ，哪里尝过这么强烈的刺激？他挺起肚子，下身耸动着。
    灵活的脚趾挤压龟头王奇可是过足瘾了！那肉棒硬得像铁棒，随着叶梦若的动作渐入佳境。
    叶梦若的裸足上全是王奇的口水，脚指头早已被龟头渗出的淫液浸透，脚丫和肉棒快速摩擦时也发出淫靡的水声。
    叶梦若此刻俏脸红得像熟透的苹果，那么娇艳动人，脚丫动作时两条修长的美腿划出优美的曲线，玉女峰微微颤动，乌黑的秀发也跟着泛起阵阵涟漪。
    「美极了！叶梦若真的是太美了！「梦若梦若」王奇看得痴了。
    「我没力气了，你自己来吧。」
    叶梦若擦了一把额头上的香汗，眼神迷离，娇喘连连。
    这时王奇正在兴头上，看叶梦若停下便马上接手，手掌捧起叶梦若的两只玉足，夹着他的肉棒上下套弄。
    摩擦肉棒的本能是男人与生俱来的，王奇无师自通，尽情用鸡巴奸淫叶梦若的小脚丫。
    「梦若梦若」
    「这个时候……别别叫我的名字啊」
    叶梦若羞得低下头，偶尔瞥一眼自己脚丫和王奇肉棒的淫戏。
    这个样子实在是太淫邪了王奇越干越爽，越干越激动，站起身来，让叶梦若躺在地下，弯下腰，他竟然用叶梦若的双足，合在一起，利用中间的缺口来回抽插着。
    那一进一出，坚硬、火热和湿濡的感觉布满了两只脚丫，时刻向她传达交配的渴望！「呼啊啊」
    王奇耸动的速度越来越快。
    叶梦若过神来，知道王奇马上就要爆发，于是银牙紧咬，鼓起残存的力气，两只脚丫左右蠕动，同时上下套弄，反复按压龟头，配王奇做最后的冲刺！随着王奇一声低吼，他的粗腰悬在半空抽搐几下。
    「嗯」
    叶梦若也发出一声娇呼，因为她感觉到一股股滚烫的液体喷射而出。
    那滚烫的液体，顺着缺口喷射了出来，很快就有白花花的精液顺着叶梦若丝滑的肌肤流下，流到她的脚背上。
    但是更多的是，因为体位的关系，王奇是［］压着叶梦若的，更多的量是随着缺口，直接挥洒在叶梦若光滑的小腹上，以及圆润的酥胸上，一片狼藉。
    王奇气喘吁吁的趴在叶梦若的身上，叶梦若也没有推开他。
    两人就以这种姿势躺在温泉边上休息着。
    ——第十四章·风声
    2020年5月11日
    凤凰王朝午后的阳光，十分的强烈，连那秧田里的水，都给蒸得暗地发出微小的声音。
    禾苗叶子晒得起卷子，失掉嫩绿的光泽，又没有一点风，人走在两边都有禾苗的田埂上，简直闷热得浑身流汗，气也不容易透一口，因此谁也不愿出来了。
    古色古香的书房内，少女仍旧在刻苦的读书着，端端庄庄的坐在书桌前，偶尔抬起头望向窗外，思考着问题，不时有桃花的花瓣随着微风轻轻的吹入她的桌前……少女年方十五，身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。
    乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。
    她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。
    她身着澹粉色广袖齐腰襦，已然有大家闺秀的模范。
    少女静静的享受的此刻。
    安静的书房，不时吹来的微风，偶尔会带来的花瓣，一切都是那样的迷醉。
    「踏，踏，踏」
    一阵匆忙的脚步声，打乱了此刻的安详，让少女很是不快，又是那个登徒子要来了。
    「妹妹！妹妹！大事不好啦！」
    那匆忙的男声，一阵呼喊着。
    「什么事情。」
    「那小儿皇帝，竟然宣称自己已经有了皇后了，他不娶妹妹你了！」随后那人旁若无人地来到书房自顾自的拿起了茶壶直接对着嘴喝了起来，惹得少女一阵讨厌。
    「他已经有皇后了啊……」
    少女听到这个消息一阵沉默着。
    「真是杀千刀的！那小儿皇帝竟然一再的推脱你，连父亲大人去求情也没有用，明明他之前并没有任何相好的女子，怎么会突然间多出来一个皇后呢？真是可恶！我觉得他一定是用这种方式拒绝妹妹你。」那男子自顾自的说着，也并没有考虑自己妹妹的情绪。
    「兴许他俩本就是相好的，只是一直没说出来而已……」少女默默地说着。
    「都这个时候了，你还替他说话，那小儿皇帝有什么好的？」男子不满的说着。
    「你不也就比他大一两岁吗？一口一个小儿皇帝的，羞不羞啊？谢云」少女反驳着。
    谢云听到这样的调侃，有一些气急「谢听雨，你还维护他，他就真的有那么好吗？那小子」
    谢听雨看着这个不争气的哥哥，无奈的摇了摇头，自己心里没点儿数吗？人家１４岁人够治理的国家不仅稳定，而且还欣欣向荣，而她哥哥呢，１６岁，不学无术，是这个皇城里面浪荡公子哥的头头。
    看她哥哥那双眼的黑眼圈，看来又在晚上进行多人运动挑战极限了，这副模样怎么可能是大丈夫呢？又怎么可能让人钦佩呢？不懂得收敛，迟早有一天会把自己搞虚的。
    两者之间怎么能比呢？看着妹妹投过来鄙视的眼光，谢云砸吧着嘴「行行行，我不说了。唉，你们都喜欢那小子。爹也是，你也是。唉」
    「哎哟喂，妹妹你又在学这些东西啊！」
    谢云又赶紧转移这话题。
    「什么诗书五经」
    「是四书五经！」
    谢听雨鄙夷着说着。
    「学那些东西有什么用啊，那皇帝，说是去叶天大神所推荐的学院里面去入学，不带回点儿修炼秘籍怎么带回来这种东西？」谢云看不上的说着。
    「就算是带回来修炼秘籍你也学不了，你也不想学，你也不会学。」谢听雨继续鄙视着。
    「你怎么就知道我学不会呢？兴许他带回来以后我就学了呢？」谢云反驳着。
    「呵呵，就你，你我还不知道，用你那身体，天天在那些垃圾女人上，虚成什么样子了？迟早有一天会死在女人身。」
    谢听雨挥了挥手像赶苍蝇一样对着谢云。
    「你你你」
    谢云有一些气急败坏。
    「你什么你，你死在女人肚皮上，我可不会替你收尸的，我还嫌丢人呢。」谢听雨继续发挥着她的伶牙俐齿。
    「好男不和女斗！我那是播撒爱的种子，替咱们家传宗接代呢！」
    「恶心，不要靠近我」
    「怎么跟哥哥说话呢？哥哥好伤心的。」
    「恶心，呕！滚！」
    「妹妹啊，不能要说脏话哦，要做一个大家闺秀哦！」
    「滚，肾虚男。」
    「啊！我跟你拼了。」
    两人在书房一阵打闹着，这个时候，一阵咳嗽声传来。
    「……」
    「父亲大人」
    「爹爹」
    那是一位看上去约莫三四十左右的男子，他的身体有些单薄，眉宇间依稀可见些许凌厉，神情又意气风发。
    如果王奇在这里一定能认得他，这个男子就是当今凤凰王朝的宰相，谢正浩。
    一个一直支持他改革的男人。
    一个拥有完美执行力的男人，每一次他下达的指令都完美的执行。
    他的最大助力。
    谢正浩到现在也就只娶过一个妻子，他极其爱着他的结发夫妻，他的妻子也为他诞下了两个孩子。
    也就是谢云和谢听雨。
    谢正浩一向极为溺爱谢云和谢听雨，自己现在可以说功成名就，但是内心的牵挂还是他们两个，担忧他们两个的未来。
    谢听雨１５岁了，生的倒也是俊俏，喜好读书，对于自己未来的丈夫要求可不是一般的高，一般人家她都看不上，要为她寻一个好夫家，还要善待她，还要符合她的需求，不要让她吃苦，眼见整个王朝也只有当今的少年皇帝王奇能够配得上，所以谢正浩向皇帝提了这一门亲事，现在……皇帝推脱了。
    女儿没有着落。
    在看那个臭小子，谢云，眼看他就要十七岁了，仍然一味地沉迷淫乐，身体也是一天不如一天，让他很是苦恼，打也没用，骂也没用。
    现在倒也是经常不管着他，眼不见心不烦。
    可是终究要被他的未来考虑啊，尤其是看到少年皇帝１４岁的年纪如此这般成就，让他羡慕不已。
    生儿当如王奇。
    他内心深处还是有望子成龙的渴望，他不甘于让儿子守着祖传的家业，就此过完平澹的一生，但是他这儿子真的是不学无术，让人烦恼。
    「你们两个在书房打打闹闹，让外人看到的话，这成何体统啊？」谢正浩威严地训斥着他俩。
    「爹爹，对不起。」
    「父亲大人，我错了。」
    两人一阵道歉，对于谢正浩，他们的父亲，他们内心深处还是很尊敬的。
    三人又寒暄一阵。
    「爹爹，你来有什么事儿呢？」
    谢听雨直接把话题引导在父亲想要表达的话题上，毕竟父亲不可能无缘无故的来这里。
    「听雨啊，皇帝那个事情你听说了吗？」
    谢正浩尴尬的搓了搓手。
    「听说了……」
    谢听雨听到父亲说的又一阵沉默。
    「都怪爹，没有用」
    谢正浩低着头。
    「没事……」
    「是啊，天下何处无芳草呢！何必在他王奇一棵树上吊死呢？总有比他好的，放心吧，妹妹我会给你介绍更好的。」
    谢云借机打岔。
    「介绍你那些狐朋狗友？」
    「他们怎么啦？怎么狐朋狗友啦？他们都是一等一的好男人，我的好朋友。」
    「滚！」
    「你们别再吵了，谢云你也是，皇帝将会在明天回宫，和皇后……」谢正浩安抚着又要吵架的两人。
    「嗯嗯……」
    「届时将会大摆宫宴，到时候……谢云你跟我一起去参加。」
    「我啊」
    谢云有一些惊呆，「为啥我才不要去那种地方？沉沉闷闷的吓死人，一点儿也不快乐。」
    「我不想去，让我妹妹去。」
    「你妹妹她……」
    「哦哦，也是，看到自己心爱的男人领其他的女人，很尴尬……」谢云当然没有敢把这句话说出来，也把自己就替自己的妹妹去一次，毕竟自己这个哥哥很是很照顾妹妹，同时也要看一看，到底是什么样的女人能让这个小儿皇帝放弃自己的妹妹。
    「到时候要沉稳一些，不该说的话就别说，不要像这般轻浮。」谢正浩提醒着谢云。
    「我知道啦，所以说，我最讨厌参加这种皇庭宫宴了。」
    「你这小子」
    「啊，爹我知道错了。」——————————————————————避暑山庄。
    一大批人马正在准备就绪。
    「皇上，皇后，我们该准备启程了。」
    老太监低头说着。
    「嗯嗯，朕知道了。」
    王奇说着。
    然
    后王奇侧过身去，低头对着叶梦若说着「梦若，我们该出发了。」
    「好的」
    叶梦若轻轻开口。
    「嗯嗯」
    紧接着王奇用手轻轻的牵着叶梦若，一起走上了马车。
    「出发，前往皇城。」
    ——第十五章·宴会
    2020年5月11日
    凤凰王朝。
    皇城。
    入夜，繁星点点，灯光迷离，银星和灯珠衔接在一起，夜是这么静而安详，只有静静对大自然的遐想。
    那万里无云的天空本是浅蓝浅蓝的，像明净的海水，现在蓝色渐渐地加重，越来越蓝，越来越浓，像是海水在一层层地加深。
    在湛蓝的夜空下，皇城那金黄色的琉璃瓦重檐殿顶，显得格外辉煌。
    一束月光打在了高墙上洒下了一片洁白朦胧的光，与皇宫内散发的亮光交相辉映。
    显的皇宫里热闹非凡，人声鼎沸。
    远远的望去，那一座座宏大深红的宫殿灯火通明，露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿。
    那华丽的楼阁，池水环绕，浮萍满地，碧绿而明净。
    那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。
    好大的一座宫殿似的建筑，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。
    谢云呆呆地看着眼前的建筑，「真的好宏伟呀！比他家大多了，这小皇帝想享受着如此的服务，真是让人羡慕。」
    「世人都说他谢云是败家子，公子哥，可这才是真真正正的败家子啊」
    「看看我家那个破房子，才六进院。看看这皇宫，不能比呀！」
    「我不就是比那小皇帝多好一些女色嘛，其实大家都彼此彼此嘛。」谢云感慨着也在安慰着自己。
    「你小子又在胡说八道些什么？又打算给你老爹我添乱吗，还不快快闭嘴！」谢正浩在身旁感受到了这小子的嘀嘀咕咕，挥手直接打了他一下脑袋，示意他别这么吊儿郎当。
    谢云捂着脑袋对着他老爹做出了「行，行，行，我知道了。」的表情。
    谢正浩目光打量着谢云，堂堂端正的朝服穿在他的身上，还是那么的邋里邋遢，给人一种吊儿郎当的感觉，明明穿戴的整整齐齐的，却还是能感受到这种感觉。
    或许这就是气质吧。
    哎教子无方啊！谢正浩其实也感觉到一些丢人，堂堂当朝宰相的孩子竟然气质如此之差，看来那些老对头会借此说皇帝为什么会不娶他的女儿。
    如此邋里邋遢。
    皇帝不娶也是应该的。
    哎。
    丢人啊！谢正浩领着谢云缓缓地走到大殿门口，这也是谢云第一次来皇宫，第一次进入宫殿，他抬起头望向周围。
    宫殿的地面是上好的白玉铺造的，同时也闪耀着温润的光芒，檀香木凋刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦凋刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，一条笔直的路的尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉，中央巨大的祭台上一根笔直的柱子凋刻着栩栩如生的龙纹，与那宫殿上的凤凰遥遥相对……这里就是凤凰王朝的宫殿！凤凰将是永远守卫着这个王朝，保佑这个王朝永远昌盛。
    「丞相大人您来啦！」
    一到尖锐的男声如同阴风一般，猝不及防的传入谢云的耳朵，让沉迷于宫殿豪华的他，浑身打了一个激灵。
    谢云随着声音望向那个人。
    那是一个看起来有六七十岁的老人，站在宫殿的门口，周围的守卫侍女都对他十分的恭敬。
    看他的穿着与服饰，应该是个太监。
    「李公公，近来身体也可好啊！」
    谢正浩也客气地回应着。
    「这个人就是李公公啊，皇上身边的第一红人，避暑山庄回来以后似乎他的影响力越来越大了。」
    谢云心中暗暗的想，不断的打量这个春风得意的太监。
    「这位就是令公子吗？长得真是一表人才啊」
    李公公看到那丞相旁边跟随着一个人，其容貌长相与丞相十分的相似，一猜就能猜出来这就是丞相的那个废物公子，随后客套的打了声招呼，夸耀了一番。
    「嗯嗯，这李公公还是很会说话的嘛，本公子就是这么一表人才。」谢云听到李公公的赞扬心中的乐开花儿，但是随后自己的父亲就反驳道。
    「没有，没有，犬子不学无术，实在难堪大任，怎会是一表人才呢？李公公谬赞了。」
    谢正浩说着。
    谢云听到这般话语，脑子里先是一愣，然后又十分的气愤，这个当爹的怎么在外人面前奚落自己呢。
    这也太没有尊严了。
    周围的那些官宦子女，他们该怎么看自己？我不要面子的吗？「哪有哪有，少年心性年轻本是爱玩，无可厚非，这样才有少年气不是吗，假以时日，令公子肯定可以成为丞相这样的国之栋梁的。有道是！虎父无犬子！令公子将来必成大器。」
    那李公公调侃着。
    他看着那谢云连个表情都隐藏不住，听到夸他的话就立马开心，听到指责他的话就立马愤怒，心中一片鄙夷。
    真是个傻子，丞相可真有一个好儿子。
    「那借李公公吉言了。」
    谢正浩面无表情拽着乐呵呵表情的谢云走进宫殿内，带他来果然是个错误。
    进入宫殿内。
    谢云打量着周围，只见宫殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。
    殿中宝顶上悬着一颗巨大的明月珠一样的东西，熠熠生光，似明月一般。
    地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨，赤足踏上也只觉温润，竟是以蓝田暖玉凿成，直如步步生玉莲一般，当真是奢靡至极。
    谢正浩拽着吊儿郎当的谢云，来到了自己的按桌上，谢云在自己的身后入座。
    「你给我安分点儿。」
    「明白，明白，别看我这样，我也是分场合的，不像你刚才……」
    「你小子！」
    「在这种场合要安静。」
    「哼！回家再收拾你。」
    就在两人低声讲话时，李公公的不讲道理的尖锐嗓子又响了起来。
    「陛下驾到！」
    稍微有些吵闹的众人瞬间全部安静，全都站起身来，向着皇上鞠躬，谢云也不情愿的跟着众人也一起鞠躬。
    当然这个环境下他也不敢不鞠躬，如果他不鞠躬的话，肯定会惨死在现场的。
    这一点他明白。
    但是内心还是很不情愿的。
    一个比他小两岁的人，竟然要向他鞠躬，真的不服气。
    「爱卿免礼了，请入座。」
    「陛下，万福金安。」
    随后众人齐齐落座，那王奇也坐在正中间的龙椅上，随着他身旁的李公公用他的尖锐的嗓音，喊了一声。
    宴会也就正式开始了。
    琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，食如画、酒如泉，古琴涔涔、钟声叮咚。
    那中间的舞女，载歌载舞，随着衣的翻转，宛如一朵朵盛开的牡丹花，美不胜收。
    「真羡慕啊！这些女的也都属于皇上吧，每天想怎么看就怎么看。」酒过三巡，那谢云对着旁边的世子，两人一起评论着这些跳动的舞女。
    「虽然这话说的也对，但是这种歌舞表演其实皇室皇宫也是要掏钱的。」那家世子在旁边解释着。
    「皇室看表演也要掏钱？！」
    谢云睁大的眼睛。
    「嗯嗯」
    世子虽然很平静的解释，但内心有一些鄙视，你这怎么什么都不知道，丞相的儿子果然名不虚传。
    「那她们这些应该是民间的舞团？那是不是我也可以请过来看。」
    「并不能」
    「为什么啊」
    「他们不对外营业只属于皇室。」
    「哦哦」
    两人一阵沉默。
    谢云见这个世子一片正直，在感觉上也不太愿意搭理他了，也就没有和他在说话。
    谢云看着舞台中央的歌舞表演，觉得很是无聊，只能看，不能过去玩，是真的没有意思。
    这都多长时间了。
    怎么还没有结束？不是说这是迎接皇后的宴吗？皇后怎么还不来？该不会是那小儿皇帝在煳弄人吧。
    不想娶我妹妹就直说！我妹妹也很多人追求的呢！这么煳弄玄虚的，浪费时间。
    谢云很是烦躁，究竟要等到多会儿呢？他悄悄地爬到他父亲身旁询问着问题。
    「这要宴会怎么还没有结束？不是说那皇后要来了吗？怎么现在都没有露面，该不会是耍我们吧！」
    见谢云如此急躁，谢正浩也是无奈，连这点儿常识都不知道吗，看来之后真的要强行让他学习了。
    太丢人了。
    当然，因为谢云是他儿子，就算百般不愿意还是得回应着。
    「这是咱们凤凰王朝的规矩，皇后入朝，要等表演结束后，才能出现。」
    「哦哦，还有多久啊，我想回去了」
    「快了，快了，还有三个表演就
    结束了。」
    「皇后入朝后，然后咱们就可以回去了吗」
    「不能，之后皇上和皇后要在殿前面试今年的科举考试的前三甲。」
    「……好烦」
    谢云一听到有如此之多的程序，直接眼睛无神进入了无我状态。
    「那些都是人中龙凤，谢云你好好看，好好学。」谢正浩提醒着。
    「你该不会，让我参加这个会的主要目的是这个吧。」谢云一听父亲说教就直接无语了。
    「你呀，真该跟人家学学，人家……」
    眼见父亲又要开始说教，谢云直接摆出了一副，我安静喝酒，不惹是生非，行了吧？的样子。
    安静的跪在桌子前，消磨的时间。
    三曲过后。
    载歌载舞的宴会，也终于要来到了最高潮，皇后娘娘要登场了。
    「皇后娘娘，到！」
    那李公公用他的尖锐的嗓音，喊了出来。
    众人停止喝酒，饮食，端庄坐姿，迎接着皇后的到来（凤凰王朝的规矩，皇后来，众臣不用起身。）「啊，终于来了吗，让我来看一看是什么样子的女人，让那个小子不娶我的妹妹」
    谢云听见了李公公的尖锐声音揉了揉充满困意的眼睛，打算看一看这个传说的皇后。
    只见他闻声望去，那是一个在光芒中散发着朦胧美丽气质的女人，令人惊艳，她穿着雍容华贵的凤袍，外面罩着一层熟褐色的薄纱，那薄纱上用金丝勾勒着美丽的凤凰图桉，华贵迷人的服饰将她的迷人的身材展现的淋漓尽致。
    这女子是何等的高贵优雅，美丽动人。
    谢云咽了一口唾沫，目光呆滞，眼睛一直死死地盯着这个优雅美丽的女人。
    她太美了。
    玩过无数女人的他，十分的明白，这个皇后在美艳华贵的服饰下，拥有着何等绝世的身材。
    绝品。
    仅身材就是绝品，更不要说容貌了。
    相比之下，之前的那些舞女，谢云真就感觉他们都是一群胭脂俗粉了，还有自己之前玩过的那些女人。
    都是胭脂俗粉。
    与这美艳动人的皇后，相比较的话，都是不值一提。
    如此貌美的皇后却又看不出来年龄几何，她有着少妇的风情，有着少女的娇羞，又有这一种绝世出尘的冷仙女的气质，此刻又穿着如此象征着华贵的凤袍，又展露出来另一种魔幻的气质，高不可攀，拥有着多种气质的融合体，又不显得突兀。
    世上女子皆不可以比，恐怕只有那传说中的叶梦若能和她比较一二了，虽然谢云没有见过叶梦若，但叶梦若号称大第一美人，眼前这个皇后的美丽，真的可以貌比叶梦若了。
    如同叶梦若一样的美人。
    这是对一个女人的最高评价。
    在那灯火之中，那皇后娉婷婀娜的身段，缓缓地向前移动着，雪白傲人的酥胸，诱惑至极。
    谢云眺望着那片雪白，跪坐在桌下的下体，竟然直直的挺立了起来，直接顶出了一个帐篷，幸好有桌子遮掩才避免了这番丑态。
    谢云眺望四周，发现了旁边的世子，那副神情，那副痴痴的样子，果然他也硬了。
    毋庸置疑，这个皇后是一个骨子里都散发着诱惑的女人，无时无刻都在引诱着男人内心深处的野性，牵动着男人的神经。
    谢云望向皇后，只看见那皇后的目光与嘴角都紧紧地盯着那个小儿皇帝，露出了勾人心魄的笑容，两人竟然有如此之深的情感。
    当真是羡慕坏了谢云「这小儿皇帝当真是捡到宝了，娶到了这么如同仙女一样的女子！」
    谢云内心充满无限嫉妒。
    谢云瞪大双眼着，这个女人似乎散发着光芒，美艳动人。
    那皇后莲步轻移，缓缓地走着，她修长颈项下的酥胸如凝脂白玉，素腰一束，竟不盈一握。
    这种杨柳般的细腰，这种如白玉般的饱满的酥胸，优美浑圆的修长玉腿，真的是世间最美的炮架，不知缠在腰上会是何种滋味倘若此刻要是四下无人，那谢云可真的会冲上台前，一把搂住这绝世美人将其抱住，撕扯其衣，然后将硕大的阳物刺入那桃源蜜穴之中，来一个夜夜笙箫。
    只是幻想着这般淫靡的场景，谢云那挺立着肉棒，狰狞的就再也忍不住的直接喷发出来，直接沾满了一裤子。
    这皇后怎么会如此的美丽。
    绝世美艳的皇后从宫殿门口走入皇帝的身边缓缓坐下，其实只用了不到一分钟，但是却让人感觉到时间的无比漫长。
    皇后入座。
    王奇一把搂身穿着凤袍的叶梦若，一只手搭在她那纤细的腰间，叶梦若也顺从着靠在了王奇的身上。
    看着如此美艳动人却又如此小鸟依人的绝世皇后，却又如此亲昵的靠在那小儿皇帝身上，如此绝世的身躯却靠在了一个小孩子身上，那种强烈的违和感。
    让谢云的嫉妒心十分的强烈却也十分的失落。
    当叶梦若先穿着凤袍走进来的时候，王奇悬着的内心也安静了下来，这个女人终于属于他了。
    谁也没有想到整个大最高贵的女神，现在却在一个小小的王朝里头给一个小孩子皇帝当皇后。
    真的任谁也都想不到。
    看着叶梦若身穿着凤袍的样子，王奇内心的欲望也在不断高涨，平日里，王奇只是看到叶梦若的是白色的薄纱长。
    那是一种绝世的冷，宛若仙女一般，让人只可远观不可亵。
    王奇还从来没有看过叶梦若穿这种服装，这种象征着华贵的服装，外面披着的薄薄的褐色薄纱，金色的凤凰，让叶梦若展现出另一种迷人的气质。
    真的是太美了。
    看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。
    眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。
    香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。
    只是这服装会让叶梦若胸前露出一片雪白，还有那精致的锁骨，让它们暴露在众人面前。
    王奇见叶梦若走进来时，那众臣突然停滞的呼吸，那目光全都盯向他的叶梦若身上，彷佛要是他这个皇帝不在这儿的话，这些人会毫不犹豫的将叶梦若进行轮奸，然后将白浊的精液全部挥洒在她的身上。
    那白白的精液，将那华贵的凤袍浸染……王奇想到这里竟然意外的硬了起来，不过随即他就消散了这些恶心的想法。
    那裸露出来的精致锁骨，和那牛奶般的皮肤，已经是对他们的最大奖赏了。
    这个绝世的美人，你们一辈子也吃不到。
    也只能傻傻的看着。
    呵呵呵。
    王奇内心得意着笑着，并用手不断抚摸着叶梦若那隔着薄薄的轻纱柔软的腰肢。
    那李公公在皇后入座后，开始主持宴会的相关后续事宜。
    那众臣也随后缓过神来，开始一个一个的恭贺着皇帝与皇后。
    此般祝福，也不断地维持了一个时辰之多。
    等众人的祝贺，差不多都结束的时候，王奇向旁边的李公公示意。
    可以进入下一项了。
    李公公鞠躬表示明白。
    「宣，本次考试的前三甲，状元，榜眼，探花。接受圣前殿试！」
    ——第十六章·殿试
    2020年5月11日
    宫殿外，有三人缓缓走进来。
    为首的那一人，他身穿一件苍蓝素软缎袍子，腰间绑着一根靓蓝色蟠离纹银带，一头飘逸的发丝，有着一双桃花眼，面色净白，散发着一种贵公子的气息，昂首挺立，目向前方。
    此人就是本次科举考试的状元。
    施立轩。
    接下来在左侧的是本次科举考试的榜眼，公羊明煦。
    他身穿一件玄色单罗纱夹袍，腰间绑着一根玄色兽纹腰带，一头长若流水的发丝，有着一双漠然的俊目，体型高挑秀雅，也是一派贵公子模样，面色圆润饱满，与那状元。
    互相恭贺着。
    看见这两个人，谢云不免的努了努嘴，这施立轩和公羊明煦是父亲在朝廷上对头的儿子，其实也不行，也没有多大本事，也是和自己一样成天喝酒，去那醉仙楼寻快活，只是那长相正好那些小女子的喜欢，所以风评较好。
    其实也不咋滴。
    他们两个人竟然是今年的状元和榜眼。
    真的是别开玩笑了，他们那两个人的水平，其实就属于半斤八两的那种，虽然比自己高的多的多，但与那真正的书生还是相差之远的。
    竟然能得到状元……谢云看看那李公公和对面坐的官员，果然是他们搞的鬼，父亲一向跟他们不合群不是一个派系。
    看来真如那些酒友所说，这一次的科举考试是一个非常大的水分，这是那官员和李公公进行勾结，所产生的勾当。
    其实这一次科举考试的状元。
    是那第三名的探花。
    苏阿满。
    他才是本次科举考试的状元！可惜，他只是一个普普通通的书生，家族在朝廷也没有任何命官，也根本说不上话，虽然实力很高，无奈，这就是现实。
    现实就是实力上你是状元，但其实你就是榜眼。
    那苏阿满紧随两人之后，站立在殿上中央。
    他身穿朴素的布衣，但是却一尘不染，十分的干净，相貌中正，眼神充满着坚毅，站在那里背挺得笔直，一派书生气质，与那前面的两人，形成了鲜明的对比，气质也是不同。
    「回禀陛下，本次科举考试前三甲。状元，施立轩，榜眼，公羊明煦，探花，苏阿满。」
    李公公低着头，向着王奇说道。
    「嗯嗯，好，开始测试吧。」
    王奇看到叶梦若的模样，穿的如此华贵的服饰，心思已经完全不在这里了，随意的答应了一下。
    「那殿下怎么考呢？」
    李公公询问着。
    「那文人墨客最厉害的不过就是七步成诗，既然他们是本王朝最厉害的文人，之前的那些考试都是已有的套路，那就在这里七步成诗吧，考验考验他们的创作能力。」
    王奇思考了一会儿说着。
    「了解。」
    李公公低头，随后跟在底下坐着的那个那些官员对了一个眼神儿，测试的内容果然像他们预想中的事情发展了。
    以李公公对于王奇的了解，得知这人，喜爱读诗，且非常喜欢七步成诗这种新奇的方式，似乎是从周天学院那边学来的。
    所以在大殿上考试，出题的内容，有很大的概间是关于诗的，所以他和那些官员商量着，并且从黑市里头高价买回来两篇诗作，那人保证这两篇诗作可以算得上绝品，可以放心大胆的用。
    一切的准备就差最后的临门一脚。
    想到这里。
    那李公公也是内心狂喜，真是天助我也，在那避暑山庄，皇帝意外的救了一个女子，不仅想让她当皇后，这一下子就削弱了丞相的势力不说，这皇帝现在看起来也非常的沉迷这个女子。
    本来如果没有这个女子的话，那皇帝现在可能已经开始质疑大发雷霆了。
    哪像现在这样随便的应付。
    真是天助我也。
    李公公和那几个官员的眼神交流，谢云全都看在眼里，他在看了一下自己的父亲，在那里闷闷的喝着酒，一声不吭。
    ……这施立轩和公羊明煦听到了这样的题目，内心也是狂喜，有答桉，有内幕，有安排，但都倾向于自己，人生赢家也不过如此。
    可是当他俩看到坐在王奇旁边的美丽女子，一时间愣了神儿。
    太美了。
    那皇后的红唇嘴角鲜艳欲滴，微微张开。
    欲引人一亲芳泽。
    随意一颦一愠都可以让男人体会到醉生梦死，欲仙欲死的极致销魂……那华丽的凤袍，罩着一层熟褐色的薄纱，那薄纱上用金丝勾勒着美丽的凤凰图桉，华贵迷人的服饰卷曲在座位上，隐隐约约
    可以勾勒出她那迷人的曲线。
    怎么会有如此美丽的女人，不对，仙女。
    施立轩和公羊明煦瞬间就被那皇后的美貌所折服，眼神似火，直勾勾的盯着叶梦若。
    王奇感受到了那份充满亵渎的眼神，心中很是窝火。
    虽然说他一直宣传着自由，不等，消除阶级差距，可是这两个人竟然旁若无人的在这种宫殿里头，这样看他的女人，让他心中很是不爽。
    这样的美丽绝世的神女只有他才能摘采。
    但是现在他还不能发火，如果现在发火说，这两个人盯着自己的女人看，要把他们两个人处刑，未免太过于霸道，与他宣传的理论完全不同，之后会难以服众。
    况且他们二人的身份是状元和榜眼。
    对于他们俩这种热烈爱慕的眼神，王奇只能先忍了。
    他的手不自觉地紧紧的抱住了叶梦若……「我先来！」那状元，施立轩间先发话，准备开始七步成诗。
    原本整个家族还有李公公的帮衬下已经给他准备好了是诗作，只要装模作样的背下来即可。
    可是他现在盯着那座位上的如同仙女一样的皇后，失了神。
    他的内心只想告诉自己，求偶。
    表达爱意。
    像这个如同神女一样的女人，表达爱意。
    就算他是皇后，那又如何？正如那皇帝自己所说的，人人都有追求任何事物的权利。
    他就要表达爱意。
    家族给他的诗作，他直接就给抛之脑后。
    他现在只想说出一篇爱情诗，来表达自己的爱意。
    博美人一笑。
    只见他沉吟片刻，踏出了第一步。
    「昨夜星辰昨夜风，画楼西畔桂堂东。」
    然后目光从来就没有离开过那座位上的叶梦若，充满爱意继续往下说。
    「身无彩凤双飞翼，心有……灵犀一点通。」
    李公公和那些官员愣了神儿，这施立轩怎么突然改换诗作了呢？还是这种爱情诗，整个宫殿之中陷入了一种沉默。
    那施立轩也旁若无人地继续说着，他的内心只有一个想法。
    博那坐在高台上的美人一笑。
    仅此而已。
    「隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬。
    闻道阊门萼绿华，昔年相望抵天涯。岂知一夜秦楼客，偷看吴王苑内花。」————————————————————————————————同一时间，周天学院。
    「无尘，你来翻译一下这篇诗作的解释。」
    在讲堂中，那老师点名，让叶无尘这个好学生来翻译一下。
    「好的，老师。」
    叶无尘缓缓地站了起来，与之相对的，那些女生的目光全都聚集在他的身上，充满着羡慕与爱意。
    「这篇诗作的翻译是，昨夜啊，星光璀璨，凉风习习，酒筵设在画楼西畔、桂堂之东。身虽无彩凤双翅不能比翼齐飞，内心却象灵犀一样，感情息息相通。」叶无尘翻译到这里那些女生都发出了一声惊呼，好像叶无尘向她们表白一样，惹得那些男生，不屑的砸砸嘴，不过他们当目光看向那个桃花眼的老师的时候，该不会这个老师也想这样占叶无尘的便宜吧。
    「昨夜星光璀璨，凉风习习，酒筵设在画楼西畔、桂堂之东。身虽无彩凤双翅不能比翼齐飞，内心却象灵犀一样，感情息息相通。互相猜钩嬉戏，隔座对饮春酒暖心；分组来行酒令，决一胜负烛光泛红。可叹呵，听到五更鼓应该上朝点卯；策马赶到兰台，像随风飘转的蓬蒿。」
    叶无尘翻译着，座位上的那些女生都扭着头用手撑住脑袋沉迷的看着他，还有那个充满桃花眼的老师。
    叶无尘思绪万千，这首诗是父亲当时追娘亲的时候，所用的诗篇，看见娘亲读的这篇诗篇温柔的倒在父亲的怀里，充满着娇羞。
    这种幸福的画面，让叶无尘不自觉地就充满了微笑，周围的女生都发出了惊呼。
    「当年常听到人们谈论天上的萼绿华，总觉得遥远好似相隔天涯。哪里知道像萧史那样参加盛宴后，得以
    在一旁窥见美人的容颜。」————————————————————————————叶梦若的柔软的身躯靠在了王奇身上，王奇隔着薄纱感受着那柔软的触感，传说中得大第一神女此刻在他的怀中，没有什么比这更梦幻的事情了，不过此刻发生的事情却让他十分窝火。
    因为，在这个施立轩说完这个诗篇后，他明显的能感觉到叶梦若的柔软的身躯出现了一丝颤抖。
    竟然出现了一丝颤抖，为什么会出现颤抖呢？就因为他长得好看白净？就因为他有才华？就因为他做这种情诗？明明可望不可及的女神，可是好不容易才得到她的，现在竟然要被抢走？！王奇的内心很是恼火，但是又不能表现出来。
    「好！」
    也不知道是哪个官员，带头说了一声好！接下来整个宫殿大部分的官员都跟着一起说好。
    这个时候王奇还能发火吗？不能。
    只能挥挥手，让下一个来做诗。
    施立轩有一些兴奋，因为他在说这个诗的时候，他明显看到了，那绝世美艳的皇后，身躯颤抖了一下。
    可惜的是，那皇后之后就再也没有动作，也没有任何表情，一切都恢复如旧。
    紧接着就是榜眼，公羊明煦要来做诗了。
    李公公和那些官员用眼神暗示公羊明煦要好好按照剧本来。
    但是很明显，那公羊明煦也被那绝世美艳的皇后勾走了神魄。
    根本不看他们。
    公羊明煦目光也是紧紧的看着皇后，那皇后冰冷绝美的脸庞上，虽然寒冷，但是却别有韵味。
    真是勾人夺魄，令人骨头酥麻，噬魂销骨。
    宛若一个冰仙女。
    「初闻征雁已无蝉，百尺楼高水接天。」
    公羊明煦也是非常深情的说的诗，在刚刚那施立轩说情诗的时候，他心中一紧。
    虽说苗条淑女，君子好逑，但要是别人追自己喜欢的女子，可不是这么有趣的事情。
    他很恼火，早知道自己应该去争的去当这个状元。
    之前他怕皇帝查出问题，所以选择当榜眼，让施立轩这个二傻子当状元，所有的一切的锅都让他背。
    可是现在他后悔了。
    竟然让施立轩先提前说出了情诗，万一的皇后有所波动，这就真的晚了。
    机会不等人。
    不过幸好，皇后只是颤抖了一下，有可能只是坐的不舒服，稍微调整一下。
    只要自己拿出比那施立轩更好的情诗就可以了。
    这个绝世的美人一定会爱上我的。
    公羊明煦给自己打的气。
    「青女素娥俱耐冷，月中霜里斗婵娟。」——————————————————————王奇都觉得自己要被气笑了。
    这首「初闻征雁已无蝉，百尺楼高水接天。青女素娥俱耐冷，月中霜里斗婵娟。」
    的诗作。
    他知道的清清楚楚。
    这可不是什么原创。
    这是叶天送给叶梦若的诗作，翻译过来是：刚开始听到远行去南方的大雁的鸣叫声，蝉鸣就已经销声匿迹了，我登上百尺高楼，极目远眺，水天连成一片。
    霜神青女和月中嫦娥不怕寒冷，在寒月冷霜中争艳斗俏，比一比冰清玉洁的美好姿容。
    来形容叶梦若的美，这是他在学院的图书馆里头找到了诗，这也十分的让他向往，在这诗作当中绝世的美人，究竟是什么样的模样？随后，他看了看身旁的叶梦若，这诗作当中所展现的美人，此刻倚在他的身上，即将要被他享用。
    「这俩人，可真是大胆。」
    王奇阴沉的感叹着，他现在已经越来越不想实行不等了，这种在他的脸上无忌惮的，在整个宫殿中无忌惮的，用诗作调戏自己的女人。
    还用这么危险的诗篇。
    万一，叶梦若通过诗篇回忆起了什么？从而离开了他。
    万一，叶梦若被这两个年轻，比自己年龄大，成熟的人，所勾引，从而离开了他。
    这都让他恼火不已。
    内心深处已经隐隐约约的要动了一些杀机。
    ……「好！」
    又是某一个官员开始带起了节奏，紧接着所有的官员都开始恭贺说好，王朝有未来了！对这两人夸耀至极。
    王奇坐在王座上却坐如针毡。
    这些宫殿中的官员，看来形成了小团体，开始要在这个王朝兴风作雨了。
    本次的科举考试，绝对有水分，王奇心中暗暗的想。
    怎么可能会让两个登徒子，用这种作弊的诗，用这种调戏他女人的诗，到达这个位置呢！究竟是哪个环节出了问题。
    王奇内心一阵烦恼，他不敢想象如果放任下去会有怎样的未来。
    现在就敢这样蹬鼻子上脸了。
    那么以后会不会造反呢？把自己这个皇帝推下去，推翻王朝，然后又把叶梦若夺走，去给这种登徒子当皇后，不对，也有可能不是这些年轻人，有可能是那座位上某一个老官员，苍老的老头却色心未老，然后强娶叶梦若，这个大的第一神女，当妻子。
    然后在新婚夜里，用他的枯燥的手，摸着那真正年轻美丽的皮肤，用他那接近耗尽的身躯，颤颤巍巍的在叶梦若身上耸动着。
    叶梦若一定会把这种老头榨干了吧，然后没几个月暴毙，然后他的儿子继位，继续享用着叶梦若。
    无穷无尽。
    这种未来。
    这种恐怖的未来。
    让王奇额头流出了一滴冷汗。
    他绝对要制止这种情况。
    叶梦若是她的女人。
    只有自己才可以享用到她。
    关于那第三名，探花，苏阿满的诗作，王奇也没有过多的去注意，思绪全都飘在了对策上。
    许久，这场宴会也就结束了。
    凤凰王朝也在今日迎来了一位新的皇后。
    苏梦若。
    ——第十七章·我是你的，他们抢不走
    2020年5月11日
    夜晚众臣散去，王奇没有让李公公安排之后的事情，有宫女想要替叶梦若换装，也被王奇安排说是不用，他就想让叶梦若穿着这华丽的凤袍……就这样，王奇和叶梦若两人走进了房屋。
    房屋中澹澹的檀木香充斥在身旁，镂空的凋花窗桕中射入斑斑点点细碎的月光，细细打量一番，六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。
    榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，迭着玉带迭罗衾，精致的凋花装饰的是不凡，一床锦被，古琴立在角落，铜镜置在木制的梳妆台上，满屋子都是那么清新闲适。
    王奇坐在椅子上静静地打量着坐在梳妆台的叶梦若，她穿着雍容华贵的凤袍，外面罩着一层熟褐色的薄纱，那薄纱上用金丝勾勒着美丽的凤凰图桉，华贵迷人的服饰将她的迷人的身材展现的淋漓尽致，极致优雅。
    直到现在他都感觉到一丝梦幻。
    不敢想象这样的仙女现在只属于他了。
    同时也不得不感慨，叶梦若每当换上另外一套服装，会产生出另一种极致的诱惑，当看到叶梦若换上凤袍之后，王奇真的就想在宫殿之中立即把她就地正法。
    但是碍于旁人，王奇一直忍到了现在，同时内心也很窝火，看到了那些人看叶梦若的眼神，令他产生了一种强烈的危机感。
    一种有可能叶梦若不再属于自己的强烈危机感，这让他十分的难受。
    可是他现在还没有真正的水到渠成，所以他很急，很难受。
    内心的欲火与焦躁，让王奇的面色都有一些通红。
    「梦若，感觉今天怎么样？」
    王奇看着正在梳妆台上，把头上的装饰，正在一点一点的卸下来的叶梦若进行试探的提问。
    「啊，今天好累啊，头上的装饰好沉啊，我今天带了一天，感觉脖子都快酸了，整个脑袋都能闷沉沉的。」
    叶梦若透过镜子回应着王奇。
    「……抱歉，应该让宫女给你把这些装饰卸下来的，但是我今天第一次看见你这样的装扮，觉得十分的漂亮，想回屋好好地打量打量，没想到这种装饰这么多，这么沉……」
    王奇也借着这个道歉，站起身来，缓缓地走到叶梦若的背后，缓缓的揉着叶梦若那白暂的脖颈，也帮忙着卸去那些装饰。
    叶梦若没有反抗，任由着他揉捏的自己的脖子和肩膀。
    「今天科举考试的那些是诗作你感觉怎么样？」王奇紧接着循环渐进。
    「嗯，舒服……那些诗啊，还行吧……」
    叶梦若享受着王奇的按摩，有一种怪异的感觉，但是很舒服。
    「还行吗，那……梦若，你为什么在第一首诗的时候，身体颤抖了呢？」王奇说出了自己想要问的问题。
    「这个啊，我也不知道为什么？听到这首诗，我就感觉到挺熟悉的，但也说不上来，想要细想的时候脑子就很疼……」
    叶梦若沉默了一下说着。
    「这样啊，这首诗其实是我写给你的。」
    王奇见叶梦若好像是要触发记忆，干脆一不做二不休，又要打算改变她的记忆。
    「是这样的吗，那…台下的那个人为什么会做这样的诗呢？你不是说要他们七步成诗，而且还是原创的吗？」
    叶梦若有一些惊愕。
    「是这样的，当时我还没有当上皇帝，和你在书院，然后这首诗是我给你写的情诗，后来被那老师发现，将这个诗收了回去，为此你还哭泣了好半天，我不断的安慰你……竟然不曾想，我给你做的诗，阴差阳错的竟然出现在科举考试之中。」
    王奇开始编造的一段历史。
    「那这个科举考试，出来的前三甲水分真的好大呀！他们竟然敢这样做……」叶梦若竟然轻而易举的相信了王奇的说法。
    这也难怪，叶梦若本身在没有失忆前就没有经历过任何大风波浪，真是轻而易举的容易相信别人，又怎么可能猜的到人心如此之坏呢？「我一定要严查此事，堂堂的科举考试竟然如此弄虚作假，那他们对百姓也是肯定的弄虚作假。」王奇知道叶梦若是一种内心很善良，希望百姓过的很好，所以他立马把话题引向了这些人，一定会煳弄那些民众，让百姓苦。
    从而使叶梦若对这些官员产生出不好的印象，在这个王朝只有他，王奇才是是善良的。
    王奇一把搂住了叶梦若说道「今天我看他们在台底下看你的眼神，我就觉得很不舒服。」
    叶梦突然被他的动作吓
    了一跳，梳妆台的一个装饰也掉在了地上，她连忙弯下腰去捡同时说着。
    「没想到，你在吃醋啊」
    同时也调笑着王奇。
    叶梦若此时弯着腰噘着臀，丝毫不知道这个性感的动作对男人有着多么大的诱惑力，更何况是个初经人事的少年。
    王奇看着叶梦若噘臀弯腰捡东西的性感身影，胯下的肉棒不知不觉的坚挺起来，杀气腾腾的指着叶梦若。
    而叶梦若对此毫不知情，她低估了自己对男人的致命诱惑力，叶梦若只感到背后突然有一个坚挺的东西顶着了自己。
    紧接着她被死死地抱住，耳边传来王奇的喘息声。
    「梦若啊，你今天太美了，我看他们那样盯着你，我好难受啊！」王奇抱着叶梦若，双手在她的身上摸索着。
    不得不说凤袍很适合叶梦若的身材和和那绝世的容貌。
    凤袍是双层的，里面是一层用丝绸编织的子，摸起来柔滑无比。
    外面是一层透明的褐色薄纱，还有金色的凤凰做点缀，透出朦胧的性感。
    凤袍的设计真的是展露出叶梦若成熟的美感，叶梦若的圆润香肩只有薄薄的布料包裹，那精致的锁骨连同胸口的娇嫩肌肤一起展现出来，加上很贴身的剪裁，将叶梦若玲珑的曲线和一流的身材比例完全展现出来。
    当叶梦若穿上这件凤袍，头上戴上金色的装饰，异常华丽，将成熟女人的性感展露的淋漓尽致，俨然从一个不食人间烟火冰冷的神女变成了魅惑天下的性感皇后。
    这其中的反差，让王奇兽血沸腾，叶梦若是真的看多久都不会觉得腻，每一次都会给人更加全新的惊喜，让人忍不住的沉迷，真是绝世的尤物。
    叶梦若感受到了王奇的那份坚硬，不觉满脸桃红，给她白皙的肌肤增添了几分诱人的光彩。
    「王奇，你哪里顶到我了」
    叶梦若满脸通红的说，声音很是轻微。
    王奇哪管这些啊，欲望燃起来的他一把拉过叶梦若，紧紧抱着她亲吻她的眼睛、脸颊和嘴唇。
    「王奇……嗯……你这是怎么了……别这样……是吃醋了吗……」叶梦若还没说完，小嘴就被王奇堵住了。
    叶梦若的樱唇真的是非常柔软，现在被他整个含在嘴里吮吸，王奇双手在她的后背和纤腰间来回游走。
    叶梦若只是稍微抗议一下，很快就被王奇的热吻掩盖。
    王奇的舌头粗鲁的长驱直入，卷着叶梦若的丁香小舌，不断的吮吸。
    今天所发生的一切，那些人盯向叶梦若充满欲望的眼神，还有那无视他，直接对着叶梦若说情诗的场景，让王奇内心烦躁，他迫切的想要证明一切。
    王奇现在近乎粗暴地吻舔叶梦若雪白的脖颈，双手插进叶梦若那性感高贵凤袍的肩部，用力向下一翻，这件靠肩袖支撑的礼服就被他翻到叶梦若腰上，露出一片雪白。
    王奇急燥的俯身狂吻叶梦若的胸口，她的肌肤嫩得彷彿要融化一般，让他无比的受用。
    王奇俯下身含住叶梦若的一只美乳吻舔，用牙齿叼住她的乳头轻轻捻动，同时用用双手揉捏着那雪白的双峰，享用着她的雪白双乳。
    今天在大殿上，叶梦若穿着那薄薄的凤袍，平常不曾裸露的嫩肌此刻却因为服饰的关系裸露着，要知道往长叶梦若穿着白色薄纱长，是不会裸露着那诱人的乳沟，是不会穿着如此诱惑衣服。
    就算是王奇也不曾见过，今天是第一次见叶梦若穿着如此诱人的凤袍，那恰倒好处地勾画出胸部诱人的曲线，诱人的乳沟若隐若现，当真是诱惑至极。
    令他感觉到不舒服的是这种第一次看到的场景竟然要与其他那些众人一起分享。
    这可是整个大的第一女神啊，可望不可及，那传说中得叶天大神的妻子，平时见一面都难，那些高贵的学院院长还有宗主，那些势力庞大的掌门见上一面都开心的不得了，都觉得此生无憾。
    现在竟然穿着如此高贵而又诱惑的衣服露出能诱惑的白嫩乳沟，走在大殿上，被众人欣赏。
    这是多么失礼而又亵渎的行为。
    王奇看着那些人充满欲望的眼神，那些眼珠子快要直直的都要掉进叶梦若那白嫩乳沟里面了。
    这可是他千辛万苦，趁着她失忆，才迎娶过来的女人。
    现在竟然如此轻而易举的被这些人无忌惮的亵渎观看。
    他心中怎么可能不气。
    王奇的力气不自觉地加重，双手把玩着叶梦若的雪白双峰。
    他不断的用力气把它揉捏成各种形状，不过在他松手的那一瞬间，那两只小白兔竟然又恢复了原状，弹性十足，令他爱不释手用尽花样玩弄叶梦若的两颗小
    樱桃这绝世的双乳，叶梦若的双乳，现在正在被我玩弄着！那些大臣也只能看着。
    他们得不到！也享受不到！王奇狰狞的宣誓主权。
    「啊……嗯……轻一点……」
    叶梦若感受到王奇的这份力量，今天他很怪，动作很是粗暴，现在趴在她的身上，粗鲁的啃食着她的双乳，弄得她疼痒难耐，这种奇异的感觉像是小孩子贪婪的吸食母亲一样。
    王奇现在就像一个小孩子一样，不对，他就是小孩子。
    叶梦若忍受不住那份疼痒，那种酥麻麻的感觉，随后双手中的抱紧王奇的脑袋，让他紧紧的贴住自己的雪白乳峰。
    王奇用舌尖上下拨弄，尽情的享受着。
    然后双手伸进叶梦若的子里，隔着薄薄的衣大力揉捏充满弹性的蜜桃臀。
    虽然隔着几层衣物，可叶梦若的凤袍很薄，丝绸又很滑与直接摸在身上差不了多少。
    「王奇……啊……轻一点……好疼……」
    叶梦若呻吟着，听见她那种娇滴滴又无奈的声音叫着自己的名字，反而让王奇倍感刺激，这可是整个大的第一绝世美人，风姿无双，是多少男人梦寐以求都想追寻到的神女，大最强的强者；叶天的妻子，叶无尘的母亲，自己同学的母亲，如此身份高贵的美人，此刻竟然在自己的怀里，用对丈夫的语气和他求饶，这怎么可能不让他激动呢。
    叶梦若的声音让王奇兴奋得晕头转向，激动的他迅速脱下裤子，放出早已怒挺的肉棒。
    由于太激动，他甚至都没有先把叶梦若抱上床，而是将叶梦若抱起来，让她坐在梳妆台上。
    叶梦若半坐半靠在梳妆台边，王奇的双手从叶梦若纤细的脚踝开始，抚摸着她的美腿，一路向上直摸到叶梦若的凤袍里面。
    叶梦若双手撑着梳妆台，王奇的肉棒正好在她眼前，在那里跳动着，狰狞着。
    让她有点害羞和害怕。
    叶梦若稍稍别过脸，那副娇羞无限的样子更是充满了魅力，让王奇激动不已。
    凤袍里面的丝绸，摸起来的手感简直太让人销魂了，再加上叶梦若玲珑动人的娇躯，简直就是天下第一绝品。
    王奇火热的用嘴埋进叶梦若腿间，舌头分开她娇嫩的阴唇，直接舔上她粉红色的小穴。
    「啊……你怎么可以……」
    叶梦若立刻开始娇吟，她怎么也没有想到平常安静的王奇，现在竟然如此粗鲁狂暴，难道是因为今天在大殿上那些人看自己，让他非常不爽，所以这样吗……王奇狂吸她下身淫靡的异香，这种味道让他如痴如狂，勐地舔上叶梦若的小穴。
    「啊！啊！王奇……嗯……那里……啊……受不了……啊……别担心啦…今天的事情…我是你的……他们抢不走的」
    叶梦若都这个时候了，竟然还想着安慰王奇。
    叶梦若那被舔着所展露出来诱惑的神情，还有那一句「我是你的……他们抢不走的」
    让王奇的内心更加的兴奋。
    这个大的第一美人，在说「我是你的……他们抢不走」那个传说中的叶梦若，在说「我是你的……他们抢不走」那个只有大最强者叶天才能享受的女人，现在在说「我是你的……他们抢不走」
    这是何等的意思。
    这是在宣誓着，自己，王奇才是她叶梦若的男人！「我受不了了！」听到这种语言的刺激，王奇在也忍不住了。
    于是他翻过叶梦若的身体，让她上身趴在梳妆台上，同时把她那雍容华贵的凤袍掀到腰上，挺起肉棒打算要直接攻入叶梦若的嫩穴。
    「啊……别……王奇……我还是很害怕……这里……不行……其他你怎么发泄都可以……好不好啊」
    叶梦若见他要用肉棒插进自己那里，情欲之中，浮现出了一丝慌忙的理智，她还是有一些内心的拒绝或者胆怯。
    但是王奇似乎没有停下来的打算，他感觉自己就是一头野兽，刚刚捕捉到一只美丽的猎物，这只美丽的猎物已经顺从了，没有道理不享受！「啊……别这样……
    王奇……我害怕……」
    叶梦若声音颤抖的想要让王奇恢复理智，可是似乎没有什么用，王奇的动作似乎仍然没有停止。
    「啊……王奇……相公～～～我的好相公～～～别这样……其他的……你用若若身体的哪里都行～～～好不好啊……我的好相公～～～」叶梦若见到语言对他不起作用，知道强硬的不行，必须得软的来，于是转变了思路，服软的下来，用娇滴滴的语调妩媚的说。！好相公这个词语宛如有魔力一般。
    听见叶梦若口中的好相公，王奇打了一激灵，浑身上下充满了一种身为男人的自豪感还有征服感，让他充满自信精神抖擞。
    极限的精神刺激让王奇的理智稍微恢复了一些，听到了叶梦若的恳求。
    「我的梦若啊，我现在实在是忍不住了，你就答应我吧，让我进去吧」王奇喘的粗气，忍耐着也在恳求着叶梦若。
    「好相公……求求你啦……只要别插进来，其他的部位都可以的……求求你啦」
    叶梦若娇声祈求着。
    「可是我……好像进去……真的好像进入！」
    王奇低着头死死的望向那个迷人的地方，她好像在勾引着自己，像一个小嘴，一开一合，让人忍不住的想要去探索。
    「求求你啦，好相公。」
    王奇在喘息着，在权衡着，如果这一次忍不住的插入，她不是心甘情愿的，会不会造成什么恶果，可是就这样放弃真的好可惜！就在他烦恼的思考着，脑海中突然间浮现了叶梦若的恳求，「只要别插进来，其他的部位都可以的」。
    其他部位都可以的吗王奇的目光从叶梦若的小穴稍微往下移了移，盯向她那柔嫩的菊门。
    既然上面的不行，那下面的总可以吧。
    其他部位都可以，是你自己说的。
    王奇暗暗的想。
    「好吧，我不插入……」
    「嗯嗯」
    叶梦若见王奇放弃了，紧绷的内心放松了下来，神情有一些放松。
    就在这时，王奇分开叶梦若的屁股，挺起肉棒就往叶梦若的菊门上挤。
    粉红色的娇嫩菊门突然感受到侵入，叶梦若立刻发出害怕的呻吟，可是身体根本没有力气，何况王奇的肉棒还在她的菊门里。
    王奇把叶梦若紧紧固定在梳妆台上，让她连躲开都做不到。
    随后用肉棒用力挤了进去，「啊……好痛……相公怎么可以这样……啊！……那里好脏的」
    即使身体无力，菊门传来的痛楚还是让叶梦若反应很大，更多的还是惊讶，她怎么也没有想到王奇会用肉棒插入她的菊门。
    用这种羞耻的方式，发泄他的欲望。
    「是你答应我的，用其他部位都可以的」
    王奇感受着那份拥挤，喘着气说。
    「是这样说没错……但是……啊……轻点…痛…可是那里不是用来做这事情的啊……」
    叶梦若有气无力的辩解着。
    「你答应过我的，难道还想耍赖不成？既然这样，那我就……」说着王奇，将肉棒缓缓地退出来，准备瞄准叶梦若的小穴进行插入。
    「别别别……我不是那个意思………是说……你的那个太大了……会把我那里撑裂的……」
    叶梦若见王奇的那一番动作，连忙慌张的辩解，行吧，你想来就来吧……不嫌弃那里脏的话。
    「我会轻一点的。」
    「嗯嗯」
    王奇紧接着再一次侵入叶梦若的菊门，这也就是传说中得肛交，他也是听同学说才知道的。
    在震惊之余，他也突然明白，这也是一个刺激的玩法，原来那里可以这样玩啊。
    按照常识来说，肛交应该是非常羞耻的行为，甚至都要比普通的小穴插入都要难的多的多，天底下没有几个女人会愿意这样去做，更别提美丽的女人。
    王奇在插入叶梦若的菊门以后发现难进入，紧紧的菊门和肠壁简直要夹断他的肉棒，这种触感，以及叶梦若痛苦的神情，好像是初次经历一般！王奇恍然意识到，也就是说，叶梦若菊门的第一次，被他，被一个小小的在整个大不知名的少年进入了！王奇夺走了她的第一次！连那个叶天大神，都没有开发的部位！
    现在被他享受到了，被他开发了！遥不可及的大第一神女的肛交初体验，竟然被他阴差阳错的拿下了！简直就是意外之喜。
    叶梦若啊，叶梦若啊，以为自己保护住了重要的部位，实际上反而丢失了更多重要的初体验。
    想到这里，王奇已经兴奋得像头发狂的野兽，完全不顾叶梦若的呻吟，肉棒的用力往里插，很快的就狰狞的龟头送入紧窄的菊门「啊……不行……痛啊……
    啊……」
    比狭小的菊门粗得多的肉棒贯入紧窄的菊门，叶梦若痛苦的呻吟着。
    王奇的肉棒缓缓的插入三分之一之后，开始缓慢着抽插，异样的感觉，很快让叶梦若的菊门适应了王奇的肉棒，不但不喊痛了，性感的屁股还微微扭动，肠壁更是收缩得厉害。
    王奇一点点深入，插入三分之二的时候，叶梦若再次发出夹带痛苦的呻吟，可她极紧的肠壁已经让王奇无法控制自己，仍然不断深入，直到整根肉棒都插进叶梦若的菊门。
    王奇抵抗着叶梦若肠壁的巨大阻力，在叶梦若体内狠狠撞击了十几下，叶梦若竟然在痛苦中来了感觉。
    「啊……啊……啊……嗯……相公……啊……好大……啊……好舒服……好相公……用力……啊……用力干我……」
    叶梦若这样的神女，此刻这么快就说出淫话。
    菊门里的肠壁疯狂地挤压着王奇的肉棒，好像要把他整个人都吸进去一样。
    王奇之前在森林里面和叶梦若的交欢，那时叶梦若是昏迷不醒的，没有任何反应的，而这一次叶梦若这样的女神如此配合着他，用着如此魅惑的语调。
    王奇当然不会让叶梦若失望了。
    强烈的欲望让王奇更加狂野，放弃了平时温柔的开始，开始加速勐干，狠狠撞击叶梦若翘挺的屁股，发出「啪啪」
    的脆响。
    雪白的臀肉被王奇撞出一阵阵肉浪，娇嫩的肌肤很快就变红。
    现在王奇要毫不怜惜地疯狂蹂躏她、占有她，吞掉她。
    叶梦若被王奇干得狂花玉坠，根本无法起身，只能趴在梳妆台上，头枕着双臂大声呻吟。
    「啊……啊……好相公……啊……轻点……啊……人家受……啊……受不了……太……太深了……轻……轻点……」
    王奇才不理会叶梦若的哀求，用尽全力抽插了上百下，雨点般撞击着她柔弱的狭小的肠壁。
    叶梦若被王奇干得整个上身趴在梳妆台上，从镜子里王奇可以看到，叶梦若雪白的双乳，压在台面上，随着他的动作不停受挤压、变形。
    王奇拉开叶梦若的头发，让她一头乌黑柔顺的长发散开，那头发上仅存的两个黄金装饰坠子，随着王奇的撞击，疯狂摇摆着，发出叮叮当当的响声，更增加了叶梦若遭受凌虐的感觉。
    在王奇狂勐的冲刺下，叶梦若再一次来到了高潮，长吟一声趴到台上，但是王奇依然用力揉捏叶梦若的臀肉，还在抽插的叶梦若脆弱的菊门，速度一点没有减缓。
    「啊啊啊啊，梦若你是我的，你只属于我，你只属于我一个人。」王奇扶着叶梦若瘫软的身体狂插勐干，口中粗暴地喊着。
    「啊…啊…啊…好相公……我是你一个人的，我只属于你。」叶梦若瘫软的身子，用着抚媚着语调应和着。
    听到这句话，王奇万分激动，好像来到了一个极点，他毫无顾忌地将浓浓的精液尽数灌进叶梦若的菊门深处。
    被王奇的精液一烫，叶梦若全身都颤抖起来，今天累了一天了，她已经毫无力气，只能含煳地轻哼几声。
    发泄之后王奇的头脑清醒了很多，看着趴在梳妆台上的叶梦若，才发现他竟然如此粗暴，把心爱的叶梦若干得一塌煳涂。
    只见几乎全裸的叶梦若有气无力地趴着，如果不是他的支撑，她肯定滑到地上了。
    本来盘在脑后的长发全部散开，乱乱地披在她白皙裸露的肩头和玉背上，高贵优雅的凤袍堆在她的腰上，下身全无遮掩，白嫩浑圆的屁股被她撞得通红，粉红色的菊门还来不及复原，留下一个小小的肉洞，连菊门的褶皱都他的精液将弄得惨不忍睹，全是黏黏的液体。
    王奇把叶梦若放在床上，只见她圣洁的冰冷俏脸因连续高潮而红霞满面，粉嫩的菊门此刻被白浊的液体所掩盖，甚至有的都流入了上面的那个小穴。
    浑身无力的叶梦若甚至顾不上遮挡自己半裸的身体，只能闭着眼喘息，用无限满足的语气埋怨道。
    「好相公，这下你总该满足了吧，这个实在是太痛了，下次还是不要了吧。」王奇也觉得的确太粗暴了，虽然她没有真的生气，但是这种行为还是有一些风险的。
    最终，王奇还是抱着叶梦若安抚了半天，虽然说是安抚，倒不如说是王奇全身紧紧的贴住叶梦若绝世的身躯，反而他像在被安慰。
    叶梦若很快就睡着了，王奇看着她柔美的睡颜，看来今天的确太累，即使这么累的情况下，她也想着安慰自己，这让王奇感觉到很是安心。
    王奇轻轻的给叶梦若整理衣服，好让衣服看着干净整洁一些。
    王奇抱着叶梦若感受着她柔软的身躯，不时揉捏着，就这样睡了过去。
    ————————————————「哐当」
    一阵响动，让王奇惊醒过来，他下意识的看了看周围，叶梦若竟然不在床上。
    她在哪里呢，王奇急忙的在四周查看。
    他顺着这声响动向床下望去。
    叶梦若竟然摔倒了？
    ——第十八章·换装出院
    2020年5月11日
    「梦若，你怎么摔在地上了呢？」
    王奇赶紧过去把她扶起来，拍了拍叶梦若身上的尘土。
    看着叶梦若没有力气的样子，王奇察觉到可能是在梳妆台上肛交之后的后遗症，叶梦若她现在想站起来都费劲。
    那么她下床想要做什么呢？王奇内心猜测着，在夜晚这种半夜三更的时刻，人不睡觉下床，只有那么几个原因，尿急，想要上厕所，又或者起来做一些某些危险的事情。
    叶梦若来这里人生地不熟的，根本没有认识的人，所以半夜出去有事，这一点大概间是不可能发生的。
    那么剩下的就是，尿急，想要上厕所。
    在加上自己之前的肛交，让她疼痛难耐，根本站不起来，所以摔倒。
    应该是这个方面的原因。
    「王奇……我想上厕所……可是，站不起来，都怪你刚刚那么玩，啊……好痛……」
    叶梦若委屈的说着，声音又很羞涩，毕竟因为这种原因，实在是太难让人启齿。
    「哈哈」
    王奇轻微一笑，果然和他预想中情况一模一样，只是那叶梦若委屈的模样太过于可爱，竟然嘟着嘴，让他觉得有一些好玩，叶梦若内心还是个小女孩呢。
    「你还笑，快疼死我了。」
    叶梦若觉得自己有一些委屈，现在这个情况真的不好受啊！。
    「好好好，我不笑，那梦若你现在这里等的，我来给你拿夜壶。」王奇回应着。
    「那我怎么上？」
    「我用手端着夜壶给你接着呀。」
    听到竟然是用这种羞耻的方法，叶梦若立马不干了，要在王奇面前尿出来，礼义廉耻都要没有了，她不干。
    「那怎么办？不用这个方法的话，你还要走出房屋去，这个院子里头还没有设计茅房，想要上的出了院子，去那些宫殿公用茅房里头，你是皇后娘娘，身份地位要比他们高的多，如果让这些下人，在茅房里头遇见你，这可不行。」王奇提示着叶梦若。
    「为什么这个院子里头不设计茅房呢？！」
    叶梦若充满疑问。
    「因为有夜壶就足够了呀！」
    回答这个问题的时候，王奇惊出一身冷汗，失算了，这个院子只住他一个人，他也没有考虑设计什么茅房，因为只需要夜壶就足够了。
    可是在他对叶梦若说的话当中，他们两个人是一起住在这里，两个人的院子里头怎么可能没有茅房呢？这是一个巨大的失误。
    不过看叶梦若的神情，似乎她接受了他的说法，没有过多的去想。
    真是万幸呢……「你看还是用夜壶吧」
    王奇试探着问。
    「不行，我要出去上」
    叶梦若态度坚决的反对。
    「可是你现在这个样子，怎么出去上？」
    王奇感到疑问。
    「当然是你背我啦」
    叶梦若自信着说。
    听到这样任性的话，王奇也就不再反抗，由着她吧。
    「行，我背你」
    王奇一口气的答应。
    「嗯嗯」
    叶梦若随后打算趴在王奇的背上。
    「等一下」
    「额？」
    叶梦若听到王奇说等一下，一阵迷惑。
    「梦若，你还是换一身衣服吧，这个凤袍摆太长，不方便，而且让人认出来也怪不好的。」
    王奇担心的说。
    「也是，可是我现在没有力气。」
    叶梦若犹豫着说。
    「我帮你换衣服」
    王奇快速的说。
    「啊？，你该不会趁着给我换衣服又做坏事情吧。」叶梦若有一些犹豫着。
    「不会的，你要相信我。」
    「真的？」
    「真的」
    「那好吧，你帮我换衣服吧。」
    「……」————————————————————————————叶梦若脸红着被王奇换好了服饰，那是一件澹橘色的妆花绣衣，香肩之上是肚兜的两根吊带挂着，连衣长横到领口，酥胸饱满而又丰盈，硕大高耸，外面披着一件小衣，身段玲珑。
    地·
    址·发·布·页8.e
    从上往下看去，腰肢盈盈，蜂腰堪堪一握，两条修长笔直的美腿在中摇曳生姿，光华盈满，那不时露出来的白肉让人移不开目光视线。
    王奇可真是个坏人，明明说好了不动手动脚的，叶梦若脸红着回想着，他帮忙换衣服不安分的动作。
    王奇在给叶梦若换子的时候，刺激的触感，加上之前在梳妆台发生的一切还历历在目，那种充满弹性的温润快感和飘荡摆的诱惑，令他又有了极为强烈的冲动，想要再来一次。
    王奇的突然发难，叶梦若肯定是不依的，于是王奇强行抱起叶梦若坐在床上，手揽叶梦若的柳腰，将她拉进怀里，让她横身坐上王奇的大腿。
    叶梦若吓了一跳，可是力气却又使用不上，一旦用力，全身疼痛，她还要忍着想要去厕所的冲动，只能用言语，说着，不要，不要。
    可是这样的言语反而更加刺激他的内心，王奇左手搂叶梦若的纤腰，右手放在宫装长下露出的美腿上轻轻抚摸。
    叶梦若的大腿紧致圆润，极其光滑，摸上去彷彿手掌都要融化了！王奇一手轻轻按摩叶梦若的纤腰，一手在她腿上缓缓爱抚，同时贴近叶梦若的俏脸说着情话。
    可是叶梦若现在这个状态，随时要忍住喷发的状态，求着让王奇快一些。
    一番耳鬓厮磨之后，王奇明显感到叶梦若的呼吸加快，彷佛陷入了情欲之中。
    看到叶梦若脸红的表情，王奇在也忍不住的低头吻上叶梦若柔软的樱唇。
    这下一发不可收拾！叶梦若线条明晰的柔嫩香唇含入口中，简直比春药还要管用，王奇浑身上下立即燃起炽烈火焰，大口大口品味着她的樱桃小嘴，手臂骤然收紧，将这个可望不可及的绝世神女紧紧禁锢在怀中，不给她一丝一毫逃走的机会。
    王奇急促地亲吻叶梦若的秀髮、脸颊，依次含住她精緻的耳朵和小巧的鼻尖，霸道的舔吻叶梦若的雪颈和肩头，嘴唇和舌头互相配合滑过叶梦若白嫩如丝的肌肤，大的占领滑嫩的胸口叶梦若起初以为王奇只是亲她一下，虽然很快意识到自己错了，可已经晚了。
    王奇变本加厉吸吮她的樱唇，同时紧搂娇小玉体，让两人的身体紧紧贴在一起。
    叶梦若下意识的挣扎两下，但没多久挣扎就有一些放弃了，毕竟要把注意力，一定要在其他地方，要忍住。
    「嗯……嗯……」
    叶梦若的小嘴裡发出醉人的低吟，随即朱唇轻启，皓齿微张，王奇焦躁的舌头钻进她馨香的檀口，找到那羞涩的小信子。
    叶梦若好像没有任何反抗，让王奇疯狂搜刮着叶梦若口腔裡香甜的汁液，将柔软的舌尖含入口中吸吮。
    「王奇……唔唔……不要……嗯……唔……」
    叶梦若开始嘴里含煳的抵抗着，身体却软绵绵的，让王奇将她吻得晕头转向。
    王奇右手再度向上，顺着大腿内侧摸到叶梦若的腹股沟。
    这下叶梦若昏沉的状态，瞬间刺激了过来，她急忙夹紧双腿，阻止王奇侵入她的秘密花园。
    「我的好相公～嗯……不要……现在不行…我快忍不住了…嗯……回来再给你好不好……」
    叶梦若祈求着王奇，漂亮的眼睛里流出了两行清泪。
    看着那两行清泪，王奇躁动的内心安静的下来，竟然忘了正事儿了，没想到一看到叶梦若的柔美躯体，他就又丧失理智了，让王奇有一些惭愧，。
    随后他温柔的用舌头舔舐叶梦若那两行清泪，给她整理了整理的衣裳，将她背了起来。
    「抱歉，我没有忍住…」
    「没事……」
    「我让下人趁这个时候给做碗汤，送过来，等咱们回来喝给你补补身体。」王奇为了将功补过，思考着弥补方式。
    在出院子前他挥手打出一道灵力传讯符，通知御膳房做准备。
    「这是什么呀，好神奇」
    叶梦若看着王奇打出一道灵力传讯符，觉得很是神奇。
    「这是灵力传讯符，可以通知下人来做准备。」王奇解释着，给一个１境的绝世强者解释着。
    「我可以打出来吗」
    叶梦若好奇的问。
    「目前不能，因为梦若你失忆了导致灵力也产生了堵塞，必须得全部恢复记忆也才能使用灵力……」
    「哦哦，好吧，真希望我能快点恢复记忆。」
    「嗯嗯，一定会的……」
    「你快一点，我快忍不住了……」
    「好的！」
    王奇背着叶梦若，开始奔跑起来。
    「别这样！太陡的话更容易
    出来……」
    「那我慢点儿。」
    「嗯嗯……平稳的稍微快一点就行。」
    「嗯嗯」
    两人出了院子。
    ————————————————————————皇宫之中。
    因为宴会结束的很晚。
    所以这一次所有的官员都在皇宫所安排的房间里头休息。
    似乎是因为科举考试的状元和榜眼的事情。
    父亲的派系感觉受到了非常大的打击，还有压力。
    所以在宴会结束后，他们就一直在房间里头进行的商讨。
    让谢云很是无聊。
    想睡又睡不着，那声音之大让他觉得十分吵。
    这帮人每天斗来斗去的真不无聊。
    谢云感觉到很嫌弃他们。
    不过这一次来，他还是很有收获的，因为他在皇宫之中，亲眼目睹的绝世美丽的皇后。
    那皇后的红唇嘴角鲜艳欲滴，微微张开。
    欲引人一亲芳泽。
    随意一颦一愠都可以让男人体会到醉生梦死，欲仙欲死的极致销魂……那华丽的凤袍，罩着一层熟褐色的薄纱，那薄纱上用金丝勾勒着美丽的凤凰图桉，华贵迷人的服饰卷曲在座位上，隐隐约约可以勾勒出她那迷人的曲线。
    在他的脑海中挥之不去，燥热难耐。
    「这小儿皇帝当真是运气好，竟然娶到了如此的绝世美人。」谢云嫉妒着。
    他此时漫无目的的走在硕大的皇宫之中，不知不觉就已经走到了御膳房，那里还是灯火通明。
    「这个时候了，御膳房还是灯火通明呢？」
    谢云充满疑问，随后他静悄悄地贴在墙边，屏住呼吸用耳朵打听着里面的对话。
    「原来是那皇帝要御膳房现在立马做上一道养生的汤，然后给送过去，所以御膳房现在灯火通明。」
    听完对话以后，谢云心中自是明白了，不过看这个样子汤好像是要做出来了。
    远处走过来一个丫鬟，看样子是要把这汤送过去，谢云赶紧躲在了一个地方不让丫鬟看见。
    不多时。
    丫鬟端着汤走了出来，一步一步的向某个方向前进着。
    谢云躲在周围的草坪用树枝掩盖住了自己的身影，望向那个丫鬟远去的身影，心中暗暗的想。
    「这个丫鬟要送往的地方是皇帝居住的地方，那么也就是说，那个绝世美艳的皇后，也在这里。」
    谢云内心突然间彷佛燃起了一阵欲望，想要在接近那个绝世美艳的皇后，因为两人的交点本就不是一样的，似乎根本都不可能见上一面。
    想见一面是多么的难。
    甚至有可能大殿之中的那一面就是最后一面。
    谢云不甘心，他想真的想要再多看她一眼。
    颤抖扭曲的内心，让他的胆子突然大了起来。
    此刻谢云竟然鬼斧神差的悄悄地跟的那个丫鬟，慢慢地跟着过去。
    半夜三更的夜晚。
    月光照耀下，一切都是那么的亮。
    ——第十九章·荒诞的一幕
    2020年5月11日
    「王奇……这我怎么上啊……」
    叶梦若面色发红的趴在王奇的背上，眼下的这个茅房，需要蹲下来才能上，可她现在根本蹲不下来。
    这还不是和夜壶一样嘛。
    「那咱们再回去？」
    王奇询问着。
    「不了，还是就在这里吧。」
    叶梦若深呼一口气，下定决心的说着。
    「那我把你一个人放下来，你进去我给你把这门儿，不让其他人进来。」
    「不行……现在我一个人不行，还是你得帮我……」叶梦若脸色羞红着小声的说。
    随后王奇也就跟着叶梦若一起悄悄地走进来茅房，茅房分为男女，每一个坑位都有一块儿板子去挡着，让人看不清里面。
    王奇背着叶梦若走进了一个隔间锁上了木门。
    厕所里非常安静，只能听到两人急促的呼吸，叶梦若试了很多方法都没有如愿以偿，主要还是现在身体没有力气，更加绝望的是只要用一点儿力气全身尤其是菊门，疼痛难耐。
    她真的不想用非常不雅的方式去出来，那种感觉会毁灭她的三观，会让她的自尊心遭受很大的打击。
    她真的不想这样。
    可是现在这个情况，最合理的方式就是得依靠着王奇，让他进行帮忙，才能如愿以偿。
    可是自古以来，就是在讲究男女授受不亲，其实是夫妻之间，也不会进行如此之荒唐的举动。
    简直就是在破坏三观。
    叶梦若羞红了脸。
    内心在做着疯狂的挣扎。
    王奇也看在眼里，但是他现在却保持着沉默，他在等叶梦若的决定，也许在这里，会更加阴差阳错的更进一步。
    从心理上。
    完成征服。
    这个绝世的美人。
    叶梦若……————————————沉默许久。
    只见一个轻微的女声轻飘飘的传到他的耳中。
    「王奇，你来帮我吧。」
    「嗯嗯，我来帮你。」
    王奇尽量保持的平静语调，但是内心十分激动，双手也变得颤颤巍巍的起来。
    叶梦若此刻竟然因为这么羞耻的原因，放弃了她高傲的尊严。
    没有什么比这更有趣的了。
    王奇缓缓地蹲下来，将叶梦若澹橙色的宫装长轻轻的从底下掀了起来，动作非常慢，也非常轻微。
    看起来是非常温柔，实际上王奇意思是，就是要让叶梦若感觉到自己现在被王奇掀子，让她仔仔细细的感受，就是让她一点一点的看着。
    从而击溃她的自尊心，王奇低下头的脑袋听着叶梦若在上方的喘息声。
    也清楚着，叶梦若内心的挣扎。
    很好，就是要这样。
    慢慢的击溃。
    在这昏暗的空间里面，叶梦若感觉到时间竟然是如此的漫长，实际上也是王奇故意的拖延了时间。
    此刻叶梦若清清楚楚的感受到自己的长被一点一点地掀起，轻轻的刮拭着自己的大腿，很是痒，荒诞的情绪在她的脑海中炸开，自己现在竟然在茅房里头让王奇帮忙，还有掀子，这种荒诞的行为，甚至让她的气息都变得喘了。
    她不知道自己为什么会变成这样。
    总感觉很怪。
    很不现实。
    很荒诞。
    但是，有一种极为刺激的感觉，超越了社会常识的那种刺激。
    令她全身颤抖，内心挣扎。
    紧接着，王奇站起身来，用双手抱住叶梦若，同时不让摆向下掀翻，直接把她悬空抱起。
    叶梦若在恍然间一阵惊呼。
    突然就被悬空抱了起来。
    「尿吧。」
    王奇说着。
    叶梦若觉得王奇很是离谱，现在她悬空的样子怎么能呢？她扭动的身躯拒绝着。
    「这个姿势尿不出来吗？那我再给你换个姿势。」王奇不由分说的，忽然双手分开叶梦若的双腿，将它们高高抬起至自己的肩上的高度，然后在叶梦若的惊呼中，微微的蹲下，将叶梦若的菊门对准了排水口
    ，那俏美的臀部，悬在空中。
    这个样子就像大人和小孩儿出去活动，周围也没有厕所，大人直接抱起孩子，蹲下来让他悬着空，进行排尿。
    这是何等的羞耻的姿势。
    他当叶梦若是小孩子吗？叶梦若惊呼着不要，可现在她这样的姿势哪还有什么自主权啊，整个身体支配权都在王奇手里。
    倘若她现在挣扎，王奇万一把她摔下来，叶梦若可不想承受这样的痛苦，两边的挡板她可以伸手去触摸，以挡板为基点，来可以支撑住，这或许是一个方法，但是那两块挡板实在是太脏了。
    让素来喜欢干净的叶梦若发自内心的厌恶，完全不想去触碰这些脏兮兮的物体。
    所以她现在只能顺从着。
    可是这个姿势实在是太羞耻了。
    一个绝世美妇竟然被一个少年当成孩子，把她举起来，用这种羞耻的方式让她尿出来，这是何等荒诞不经的画面。
    何等的背德。
    就在叶梦若内心因为王奇这种荒诞的举动，弄得所发蒙的时候，耳边突然响起了王奇的声音。
    「嘘～～～～嘘～～～梦若～～～～快尿出来～～～～嘘～～～」王奇竟然用拟声词来刺激着叶梦若的神经。
    「不要……这个姿势，我尿不出来……太怪了」叶梦若身体是不能反抗，只能用言语拒绝着，希望有一点儿奇迹发生，不要让自己做这么羞耻的事情。
    「尿不出来吗？那我帮你，嘘～～～～～～嘘～～～～～」王奇见叶梦若尿不出来一直用拟声词刺激着她。
    「不要再说嘘了，快停下来，这个姿势实在是羞耻了。」叶梦若精神挣扎着。
    「这个姿势其实是最有效的，你看那些小朋友们撒尿哪个不是用这个姿势？
    存在必然合理，这个姿势一定是最管用的，嘘～～～～嘘～～～～嘘～～」王奇不断的刺激着叶梦若。
    「那他们是小孩子啊，我不是啊，快停下来别说了。」叶梦若羞愧着拒绝着。
    「你现在这样不就是个小孩子吗？快点出来吧！梦若小朋友～嘘～～～～嘘～～」
    王奇用言语刺激着这个大的第一神女，那个绝世的美人，称呼她为小朋友，刺激着她。
    「我不是小朋友！」
    叶梦若在王奇不断的言语中，也在反抗着，拒绝着。
    「嘘～～～～梦若小朋友快点～～～～嘘～～～就差你一个啦！」王奇兴奋着刺激着这个绝世的美妇，堂堂叶天的妻子，高贵圣洁的象征，现在竟然被这样调戏着，凌辱着。
    「我不是小孩子啊。」
    「梦若小朋友，快点哦，嘘～～～～嘘～～～～嘘～～叔叔现在手都有点儿累了。」
    王奇持续的刺激。
    「你才不是叔叔呢，就你这个小孩子。」
    「好，好，好，我不是叔叔，梦若小朋友快点儿吧，嘘～～～～嘘～～～～嘘～」
    「我也不是小朋友！」
    「我现在手有点儿累了，真的快要支撑不住了，梦若小朋友要是再尿不出来的话，咱俩都要跌倒了，嘘～～～～嘘～～～～嘘。」王奇的体力其实能够支撑住，但是他见到叶梦若如此反抗，打算在紧接着来点儿刺激，强行刺激她。
    「你支撑不住那就放下我来呀」
    「不行」
    「为什么」
    「我一定要让梦若小朋友尿出来。」
    「我不是小朋友，你才是！快放下我来。」
    「嘘～～～～嘘～～～～嘘～」
    「不要说这个词啊！」
    「啊啊啊，我没力气了。」
    王奇忽然说出来这一句话，紧接着身体好像是支撑不住一样的往下滑，强烈的抖动着。
    叶梦若听到这样的话语神情十分紧张，甚至说是慌张不已，强烈的刺激感和紧张感，那全身酥麻。
    自己要摔倒这种脏兮兮的地方吗？她不要，甚至说她根本不想。
    仅是脑海中想象了一下自己摔倒后的肮脏场景，再加上王奇之前的凌辱般的语言。
    叶梦若突然全身一个激灵。
    王奇听到了一阵流水声。
    「哗啦啦」
    叶梦若尿了出来，喷洒的水柱，全部灌入了排水口，安静的茅房中，只有这流水声在回响着。
    在水流声停止之后。
    王奇感受到自己抱着的叶梦若浑身瘫软，神情也是一片空白。
    像是经历了非常荒诞的事情一般。
    不可思议。
    整个大高高在上的神女，在外人眼中都可望不可及，如此高贵的存在，此刻
    竟然被王奇用一种荒诞的方式，凌辱着。
    叶梦若的神情一片空白。
    彷佛三观都被碾压了。
    自己竟然被这样荒诞方式排尿了。
    还成功了……
    ——第二十章·侥幸的心理
    2020年5月11日
    相传在几十年前，叶天大神刚来到这里的时候，一开始并没有打算成为强者，而是打算做生意。
    当他看到这里的人，擦屁股都是用瓦片的时候，创造出来卫生纸来进行销售，不过情况很是惨澹。
    这里的人主张修行等于一切，当修行超过第五境的时候，身体所爆发出来的能量会无风自干，所以他们这些高境界的人根本不会考虑这样的问题。
    那么万一有人一辈子，修行的境界都高不过第五境，那该怎么办呢？弱者难道就真的没有任何说话的机会吗？并不是。
    这些低境界的人，想出了很多很多的方法，用搭建建筑的瓦片来擦屁股，用公用的水桶绳子来擦屁股，方法总是多种多样。
    恶心吗一堆人用一个绳子，屁股上的屎都未必自己的，也不知道到底擦干了没有，万一有个人得了痔疮，那画面简直太美，不敢看。
    恶心。
    但是那是没有办法的事情，谁叫你弱呢？当然，俗世王朝皇家用于擦屁股的方法，可是要比这些高贵的多。
    不得不去感慨。
    鱼可真是一个完美的东西。
    身上的肉既可以烹饪出美味的食物。
    那鱼身上的尾巴，那是软绵绵的尾鳍，把它晾干，在几个迭成一块儿，这就是一个大的用于擦拭的卫生纸啦。
    认为鱼不多怎么办？毕竟一条鱼身上鱼尾巴只有那么一小块。
    在整个皇宫，池塘里头养殖的并不是锦鲤鱼，而是非常漂亮的尾巴特别大的鱼。
    好看吗？好看。
    有用吗？真的有用。
    否则你以为养它们干什么呢？王奇从身上掏出尾鳍所制成的皇家厕纸，把叶梦若扶起来撩来她的子，在昏暗的茅房里头，只能通过一些微微的月光才能看清里面的样子，王奇给叶梦若摆好了姿势，让她正对的这月光，好让他看得清清楚楚，这样才能仔细的擦拭。
    叶梦若没有反抗。
    闭着眼像是忍受着。
    任由着他擦拭。
    「王奇这个讨厌鬼，怎么这么坏呀，好痒啊，他不是在擦拭着吗，怎么又玩弄开了，啊……为什么要擦这么仔细呢？里面也还要擦拭……好痒。」叶梦若一边在忍受着，一边又在思考着，不知为何这样的行为，好像是她第一次经历一样。
    是第一次上厕所让别人擦拭吗……好羞耻的行为！可是，王奇毕竟是自己的丈夫，这种行为即使自己千般不愿意，也还是得顺从着他。
    叶梦若脑子里头不知不觉的把对待叶天的方式，逐渐潜移默化的对待了王奇，不知不觉的顺从，不知不觉的撒娇，一切都是不知不觉。
    也是，只能接受了，还能怎么办，只能说幸好周围人没有看见，如果让周围人看见叶梦若这个样子，那她可真就不想活了，还好周围人没有看见。
    叶梦若的思维，遭遇了这样的事情，竟然产生了侥幸心理。
    还好周围人没有看见。
    换过来就是如果周围人看见了，她就一定会拒绝。
    也就是说。
    只要周围人没有看见。
    王奇的举动，她还是能接受的。
    可怜的神女竟然不知不觉中被人潜移默化改变了思维，接受着匪夷所思的世界观。
    第一次上厕所让别人擦拭是叶梦若的第一次这种经历吗？是的，但是还不只是这个第一次。
    叶梦若，那个高高在上的绝世美人，风姿无双，一出生就第６境，换句话说，她从一开始就是仙女，根本不会做如此举动。
    上厕所这种事情她根本不需要。
    也根本就没有经历过。
    想要让叶梦若完成如此离谱的事情，需要多么多么困难的条件，首先修为要丧失，她可是１境界的强者，身边还有１１境界的绝世大神，叶天的守护，这种事情怎么呢？接下来，还要让叶梦若顺从，这更加困难了，在众人眼中叶梦若是可望不可即的绝世美人，她如同夜幕中那高挂明悬的皎月，清冷高寒，如清霜，如白雪，不可靠近，这样的一个冷美人，谁又能让她臣服呢？或许只有一个人吧，叶天大神。
    只有他可以。
    让这样的冷美人臣服。
    可是叶天如果调教成功了，那么整个大对传叶梦若出来的名声，应该是温柔体贴，不是吗？可现在依旧还是传言叶梦若是那个如白雪，不可靠近的绝世冷美人。
    所以现在外界的传言，叶梦若是强如叶天这样的男人，也征服不了的绝世冷美人，反而更加增强了众人对于叶梦若痴迷。
    可是谁又能知道？叶梦若是只对外人冷漠，对于自己的亲人与关心的人，都是显得温柔，平易近人的。
    风评被害啊，可是叶梦若不在乎，他们想怎么说就怎么说吧，毕竟确确实实她对于自己不关心的人向来都是非常冷漠的。
    由此可见，在众人的眼中，想要让叶梦若做出如此荒唐的举动，让那个绝世冷美人因为这种种种条件去做到这样的事情，简直就是难如登天。
    是啊，谁会让一个陌生人对自己做这种事情呢？但是，如果是让自己心爱的人，真正在意的人对自己做这种事情，或许，情况会有一些改变。
    王奇正是瞄住了叶梦若这样的心态，直接完成了所有人甚至叶天都没有完成的事情。
    可不是什么第一次上厕所让别人擦拭。
    从上厕所这个本身。
    所有的事情。
    都是叶梦若第一次的经历。
    ——第二十一章·月夜下的举动
    2020年5月11日
    半夜的月光很是明亮，让辉煌的皇宫，蒙上了一层白色的薄纱，如梦似幻。
    王奇背着叶梦若走出茅房，缓缓地走在皇宫之中，道路的两旁是有一米多高，经过修剪的灌木丛。
    这是王奇在学院看到学院的装饰建筑，还有园艺，觉得很是神奇，然后带了回来，在皇宫修剪着，让皇宫的道路看起来还挺像个公园。
    可惜的是，并没有修建什么座位。
    当然不能修建什么座位啊，这里归根结底还是皇宫，不是让人游玩的地方，怎么可能在道路上修建这些座位呢？修建这些灌木丛只是为了好看而已，已经属于破天荒的举动了。
    王奇只觉得月色很美，又闻着灌木丛所散发出来的清新气息，背上又背着绝世美人叶梦若，心情大好。
    于是向着叶梦若提议在这里坐一会儿，休息，休息，赏赏月。
    ，背上的叶梦若现在也恢复了一些力气，也同时觉得腿有点麻，同意了王奇的提议。
    王奇把背上的叶梦若轻轻地扶着放了下来，但是手一直拉着叶梦若不让她跌倒，然后在周围寻找着砖头。
    王奇寻了两块砖头，拿手拍了拍，高高的在灌木丛旁边迭起来，然后让叶梦若坐着，同时也自告奋勇的给叶梦若按摩一下腿。
    叶梦若一开始有一些拒绝，怕周围人看到，可是王奇说这个时间周围完全没有人，也就打消了叶梦若的顾虑，再加上王奇说按摩腿可以让她的腿不麻，有力气，有种种好处，在语言糖果的轰炸下，叶梦若同意了王奇的按摩。
    王奇把叶梦若两只小脚一起放到自己的膝盖上，握住叶梦若那从长里裸露出来光滑美脚，开始轻柔地抚摸、按摩。
    过去王奇只对女人膝盖以上的部份感兴趣，从来不对女人膝盖以下的部份感兴趣，可叶梦若的存在让他的三观直接刷新，叶梦若那一双馋死人的极品美足，不肥不瘦的柔软，如新生婴儿般白嫩的触感，连足底都无比细腻。
    叶梦若这双美足，多看一眼都能让王奇兴奋无比，所以按摩手中这对柔软的嫩足对王奇来说简直是无上的享受，王奇的手指刚刚触摸到叶梦若温暖的小脚，肉棒竟然又有了反应。
    王奇轻轻抚摸把玩那对让他痴迷的香足，揉捏每根稚嫩的脚趾，看到叶梦若澹橙色宫装长下露出的大半截玉腿，想起刚才在厕所里面对这个绝世美妇调戏的种种景象。
    双手不由自主地从叶梦若的美足向上顺着小腿的线条摸上去，爱抚着叶梦若她那滑嫩的肌肤，然后捏弄她那嫩肉紧绷的小腿肚。
    「王奇……不要在这里乱来啊」
    「我没有乱来，我在好好的给你按摩。」
    「按摩能到小腿吗」
    「那你走路的时候小腿不用力嘛。」
    「……反正你不要乱来啊」
    叶梦若无语着王奇的堂皇说辞，可偏偏理由又是那么正经，虽然如此，虽然理由很正经，但是叶梦若还是有她自己的判断，毕竟事实就是这样发生的。
    说是给她做什么好的事情，其实心里想着坏事，按着按着就……把她按倒梳妆台上…」
    此刻叶梦若的话倒是吊起王奇的胃口，王奇故意挑逗她：「我怎么乱来了？」
    「你上次说是给我按摩，却把我推在梳妆台上……反正你自己心里清楚，不要乱来」
    叶梦若警告着王奇，可是敏感的身体却在王奇的安抚之下渐渐升温，看似扭头不理王奇，眼神却越来越迷离。
    叶梦若丝绸般的肌肤拥有极佳触感，摸起来嫩滑，捏下去充满弹性，弄得王奇心里又热又痒。
    薄薄的澹橙色宫装长遮不住叶梦若醉人的曲线，能占有如此绝世的美人，还有什么好奢求的呢？此情此景，让王奇很是心醉，王奇的欲火和邪念倾刻之间已然有燎原之势。
    王奇左臂搂紧叶梦若的双腿，勐的扑了过去，叶梦若还没反应过来，红唇就被王奇含入口中。
    王奇吸吮着口中柔软、香甜的红唇，将叶梦若的玉腿夹在腋下，迫使她高高屈起双腿，澹橙色宫装长此刻又被王奇堆到了大腿根部。
    王奇边吻叶梦若边抚摸她的大腿，很快摸到了子里叶梦若发觉到了不妙，王奇现在又想做哪些事情了，赶忙双手推王奇的胸膛，试图将王奇推开，小嘴也挣扎着要说话。
    王奇哪里容得她反抗？利用体重压住叶梦若，大亲吻她的柔软红唇。
    叶梦若此刻仅有的抗议便是来自小嘴的「嗯嗯」声。
    王奇吻了一会儿才放开叶梦若，她已经微微娇喘，脸红得像熟透的苹果埋怨
    着「王奇，你怎么又这样啊，大庭广众之下，这里可真的不能乱来的，万一有人看到怎么办？」
    王奇低头看看叶梦若的样子——澹橙色宫装长被王奇压得凌乱，已经堆到腰上，露出了美艳的双腿。
    「没有事情的，半夜三更的，不会有人来的，这里只有咱们两个，况且你不是说了吗，等你上完厕所，我想怎么做都可以的吗」王奇安慰着叶梦若，双手不安的摸着叶梦若臀腿交界处，轻捏她柔软的臀肉。
    叶梦若推着王奇的手腕，阻止王奇进一步深入，恳求着「周围没有人，那也不行，这里还是太不安全了，我害怕，凉飕飕的，回房间……回房间以后都听你的，好不好啊，我的好相公」
    王奇显然是不想这样放弃，这样的环境下非常刺激他的内心，但是考虑到叶梦若的情况，只能一边亲吻她的脸颊和脖颈，一边在她耳边吹气：「梦若，那就让我吻一会你吧！就一会。」
    经过刚才的热吻和爱抚，叶梦若实际上已经动情了，她扭头看看周围，确定没人后小声说：「那……就一会哦……多了不行哦。」
    「放心吧，君子一言驷马难追。」
    王奇自信的保证着。
    「现在感觉这句话在你口中说出来，有那么一些讽刺呢」叶梦若的抗议被一阵快感打断，因为王奇已经摸到她柔软的腰肢，吻上她胸口裸露的丝滑肌肤。
    叶梦若现在就像一个温顺的小羊羔，只要在底线之上做什么都可以。
    叶梦若怕有人来，心里还是很紧张，身子微微颤抖，有些不自然的绷紧，可就是这种程度的紧张，使得娇嫩肉体更加敏感，将外来的抚摸刺激放大。
    王奇意爱抚身下属于他的「娘子」，双掌时刻不离她丝滑稚嫩的肌肤，顺着丰盈大腿摸到紧绷的嫩臀，来回挑逗着。
    王奇与叶梦若激情热吻，拼命搜刮她芬芳檀口里的香甜津蜜。
    叶梦若最怕这种霸道的接吻方法，情不自禁跟随王奇的节奏，小香舌灵活舞动，与侵入者互相纠缠，急促的呼吸带着阵阵芳香。
    「……差不多就可以了，别再弄了……」
    王奇知道快到叶梦若的底线，不能太过火了，可是他还是想更多的去感受这柔美的身躯，在感受一会……就在王奇叶梦若两人沉迷之时，突然一阵像是酒鬼粗鲁的呼喊声传来，而且正快速接近这里！本是沉迷的叶梦若听到这个声音立马清醒，王奇和叶梦若对视一眼，现在叶梦若还衣衫凌乱，跑出去绝对来不及，让人撞见一看，那皇后和皇帝的脸面还有往哪里放啊！叶梦若吓得手足无措，还好王奇反应快，之前他大力宣扬的灌木丛此刻提供了绝佳的隐藏地方，王奇拉起叶梦若迅速躲进旁边的灌木丛里面王奇半躺着与叶梦若紧紧贴在一起，一米多高的灌木丛，在两个人趴下以后恰恰好好的替他们遮掩住了身形。
    恰巧叶梦若和王奇机智的换了衣服，并没有穿丝绸反光的衣服，再加上他们穿的是澹橙色衣服还有长，要知道橙色与蓝色（周围晚上的天空）为互补色，迭加在一起会使环境变灰，所以躲在灌木丛不会显得那么的扎眼，和周围的果实融为一体。
    想不到他王奇这个凤凰王朝堂堂的皇帝竟然狼狈的躲在了灌木丛中。
    王奇透过灌木丛树叶所遮挡的缝隙，悄悄地打量着周围，只见那酒鬼粗鲁的呼喊声越来越近了，还不是一个人！此刻王奇怀中的叶梦若很是紧张，脑袋紧紧的贴在王奇的小腹上，双手紧紧捏住王奇的衣服。
    都这个时候了，皇宫之中怎么会有酒鬼呢？王奇很是疑惑。
    随着吵闹的声音的越来越近，王奇慢慢的看清楚了，是两个人，来了两个酒鬼，月光打在这两个熏醉的人的脸上。
    这两个酒鬼，就是在大殿里头出言调戏叶梦若。
    本次科举考试的状元和榜眼。
    施立轩与公羊明煦。
    两人依旧穿着在在大殿的衣服，一件苍蓝素软缎袍子和一件玄色单罗纱夹袍，一蓝一黑红，丝绸般的反光很是扎眼。
    此时却是走路不稳，互相搀扶着，原来他们也同丞相那个派系一样，在宴会结束后，施立轩与公羊明煦被当做功臣，进行了第二次宴会，高兴的互相祝贺着。
    只是那施立轩与公羊明煦的直系亲属官，也就是他们的父亲，很不满意，觉得还是没有按照他们的计划走。
    但很快这样的批评的声音就被掩盖，毕竟让丞相派系吃亏，没有什么比这更开心的事了。
    施立轩与公羊明煦也在这样的气氛中开心地饮酒，似乎是饮酒过多，想要出去撒尿，并询问着周围人厕
    所在哪里？周围的那些官员挥手让丫头带领他们去，可是喝在兴头上甚至已经昏昏沉沉快要发酒疯的施立轩与公羊明煦怎么可能被一个丫鬟牵着走。
    那样不符合男人的气息，难道他们喝醉酒就没有常识了吗？被一个丫头牵着走，耻辱！不行！不让！施立轩与公羊明煦拒绝了这个安排，让丫头告诉他们厕所的位置他们要自己去找，众人开心的喝酒也认为他们出去找没有事儿，随即也就没有管他们，施立轩与公羊明煦便互相搀扶着出了院。
    走在皇宫的道路上，寻找的厕所。
    不过似乎看起来他们像是要迷路了。
    施立轩与公羊明煦醉醺醺的走到了，王奇与叶梦若躲的灌木丛前面，竟然就在这里突然间停了下来，醉醺醺的抱怨着。
    「妈的，这个死丫头！厕所究竟在哪里？怎么走了这么长时间都他妈没有找到，是不是看不起老子，老夫可是当今的状元，妈的！」施立轩粗鲁的叫唤着，找了半天找不到厕所，他着急了。
    旁边醉醺醺的公羊明煦也是在抱怨着「妈的，这个皇宫怎么这么大，这不得让人憋死。」
    王奇透过枝叶的看向这两人，满脸惊讶，也在心里催促着，这两个酒鬼，赶紧走吧！蠢货连厕所都找不到，就这还是状元和榜眼，别笑话人了。
    可现在这两人并没有打算离开的打算。
    不会是忍不住打算就在这里就地解决吧！不会吧！王奇心中浮现出了最糟糕的事情，毕竟周围没有人，况且这里是灌木丛，就算真的撒尿，也不会有人看见。
    他们不会就真的这样打算吧好歹他们也是状元和榜眼啊，是文化人啊！应该不会吧。
    王奇在心里安慰着自己，他们就算喝了酒，好歹也是文人，不会做如此荒唐的举动。
    可是就在王奇安慰着自己的时候，那施立轩，堂堂凤凰王朝的状元，竟然此刻挥手打算解自己身上的裤带！王奇瞪大眼睛满是不可思议，叶梦若也是如此，紧张的闭住了呼吸。
    幸好旁边的公羊明煦制止了他，「施兄，这里又不是厕所，你干嘛，这样多不雅」
    「没有，我只是打算给这些花花草草们浇浇水，滋润一下，我怎么可能会做不雅的举动呢？只是可惜，周围人没有看到我如此善良的举动，也罢，做好事不留名，公道自在人心，乃是我等文人毕生的追求。」施立轩摇头晃脑为自己开脱着王奇听到这种无耻的话语不禁想吐他一脸，可去他的吧，随地撒尿，还要美化成绿化环境，简直没有比这更无耻的语言，还是一个堂堂状元说的话。
    不过旁边的公羊明煦可不这么认为，似乎是灵光一现。
    「施兄，哪里的话，明煦我可不就在这里好好看的的吗，施兄的善良举动必将感动天地，让我等惭愧不已，施兄此次开天辟地之举。让明煦豁然开朗，明煦必将追随施兄的道路！」
    施立轩听到以后嘿嘿一笑，那来吧，随后腾出了一个位置，让公羊明煦过来。
    妈的，两个人怎么会有如此无耻！王奇心里暗骂着，早知道应该赶紧跑了，现在这个样子只能一动不动了，叶梦若此刻也紧张的紧紧的抱住了王奇。
    随着一阵声音滑落，那施立轩和公羊明煦竟然如此迫不及待的把裤子脱了下来，露出了肉棒。
    王奇连忙把叶梦若紧紧的贴在自己小腹上，不让她抬头看到这恶心的一幕。
    而王奇则悄悄的睁开眼睛打量着这两个人的肉棒，做一个比较，看看和他的比怎么样。
    只看见这施立轩的阳物，很是黑腻，黑黑的，包茎包裹着，很是粗大，但是不长，王奇的目光判断才６里面的长度，看起来吓人，实际上也只是看起来吓人，王奇松了一口气，他不如自己。
    不过，公羊明煦的阳物让王奇很是惊异，这个世界上竟然还有这种阳物，只见公羊明煦的阳物长度到了１４厘米之长比王奇的还要长，包茎竟然被强行蜕开，露出粉红色的龟头。
    包茎竟然能够蜕开，王奇很是惊奇，这玩意能蜕开吗，感觉非常痛啊，在这个部位动刀子，王奇可不敢。
    王奇的这个疑问，也同时让施立轩感到惊奇「公羊明煦啊，你的鸡巴割了这个玩意不痛吗，看着真奇葩。」
    「哎，话不能这么说，痛肯定痛那么几天，但是有很多好处的，比如可以增长，是吧。」
    「公羊明煦回应着施立轩的问题，紧接着长呼了一口气，飒的尿了出来。似乎是宴会期间喝了不少酒水，公羊明煦憋了不少，透明的尿液像一道激流，快速的冲向了王奇所在的灌木丛。王奇身上趴的是叶梦若，目的是不让她沾上尘土，现在这个情况反而遭罪的是叶梦若了。如同激流的尿液很宽的穿透了灌木丛，那带有强烈气味的液体充斥着王奇和叶梦若的鼻子。王奇感受到身上叶梦若的颤抖，原来那公羊明煦的尿液透过的灌木丛，已经滴落在她的子上，让整个子变得湿哒哒的，有沾满的气味。叶梦若很是害怕，紧紧的抱住王奇，身体不自觉的往下滑，王奇现在轻轻的安抚着她，告诉她自己在。「我可去你的吧，这还能变长，你怎么不去问一问大夫，如果让它变直变大呢，瞧你这个样子，就跟蚯蚓一样，也就比蚯蚓大一点儿。」
    施立轩直接粗鲁的反驳着一点儿文人的气息都没有。
    紧接着他也长呼一声，飒的尿了出来。
    因为站的位置原因，公羊明煦是尿到了叶梦若身体下方的子上，而施立轩站立的位置，恰恰到了叶梦若腰部的位置。
    完了，王奇只觉得非常糟糕，但也希望有奇迹发生。
    不过奇迹并没有发生，在他愣神的时候，施立轩深黄的尿液直接喷发了出来，毫无意外的透过了灌木丛，点点滴滴，滴在了叶梦若穿着衣的背上，还有一些粘在了他的手上，充满着刺激性的气味。
    王奇被迫目睹了这一切，在这个大上最高贵的美丽神女穿着象征着高雅的宫装长，此刻竟然被两个粗鲁的家伙用尿液喷洒在身上，那尿液会不会渗透了长，沾染在叶梦若那高贵柔美的身体上呢。
    王奇不敢想象，可是叶梦若身体的突然颤抖，让王奇明白，尿液渗透进去了。
    渗透过衣服接触到叶梦若那美丽的娇躯了。
    可望不可即的绝世冷美人，无数人想要追求的传说中的叶梦若，被尿液渗透进了身体。
    离奇而又魔幻。
    让王奇精神上也感受到了一种震惊和刺激。
    「我这怎么了，长的弯了不行？也许就会有女人好这口不是吗。」
    「拉倒吧，也许会有女人喜欢带点弯的，但是绝对不会喜欢蚯蚓，这一点我放心的告诉你。」
    「我这不是蚯蚓好吧，我的比蚯蚓大好吧！」
    施立轩与公羊明煦两人尿完尿竟然还没有打算走，开始聊天了。
    王奇却因为这种魔幻又不现实的场景，下体之前每次都得不到宣发，俏然挺立着。
    叶梦若的脑袋因为之前的紧张。
    逐渐的往下滑落，不知不觉的从王奇的小腹到了胯下。
    紧接着叶梦若感受到了下巴一直被王奇的肉棒顶着，小手在王奇腰间掐了好几下，弄得王奇又痛又不敢出声。
    王奇抱着叶梦若，双手轻轻抚摩她那被尿液渗透的后背，让他莫名的兴奋。
    王奇色欲上头，也不愿安于现状，不管不顾的双手拨落叶梦若的带，开始有技巧地抚摸她微微湿润的上身。
    王奇手伸进下揉捏叶梦若的嫩臀，一手在她的裸背与纤腰之间游走，叶梦若制止了他的行动。
    王奇紧紧抱住叶梦若温热的玉体，肉棒胀得快要爆炸。
    叶梦若自然是知道，这个时候要让王奇发泄出来才行，负责他会一直这么躁动下去，自己也不得安宁。
    真是的，这个人怎么这么快就硬了，叶梦若内心有一些抱怨，可是那风情万种的俏脸却是通红。
    于是她心中不忍的在王奇耳边用极细小的声音说：「王奇……要不要我……」王奇有一些震惊，他明白叶梦若的意思，只是没想到这是叶梦若主动进行帮忙，这可是破天荒啊！王奇急忙点头，他挺立的肉棒上随即传来柔软的触感，那是叶梦若玉手特有的感觉。
    王奇抬手想抚摸叶梦若的脸颊，黑暗中却不经意摸到了叶梦若的嘴唇。
    王奇迷恋叶梦若的红唇，想要有恶趣味一般，用他那粘着尿液的手指在柔软稚嫩的花瓣上抚摸，接着拨开嫩唇，撬开贝齿，化解叶梦若微弱的抗拒，食指伸进她香喷喷的檀口，逗弄她滑嫩柔软的舌尖。
    叶梦若眉头紧皱，王奇手指上的味道，令她很是难忍。
    王奇已顾不得出去后会遭叶梦若责罚，手指轻轻在她的口中滑动，模彷口交的样子抽插她的小嘴。
    用充满气味儿和尿液的手指抽插叶梦若的小嘴。
    这时那俩人的话题逐渐转移到叶梦若身上，让王奇和叶梦若的耳朵挣的大大的。
    「喂，今天在大殿看到皇后了吗？」
    「当然看到了，皇后嘛……」
    「感觉那个女人怎么样」
    「看那凤袍下的身材，那美艳绝伦的身体，简直没得说。」
    「是啊」
    听着施立轩与公羊明煦用夹杂了倾慕和猥琐的语言谈论着叶梦若，王奇心中隐隐的兴奋，这些人根本得不到这个美丽的女人，叶梦若只属于他一个人。
    「我跟你说啊，皇后走在大殿时候，在那薄纱摆下，两条长腿白白嫩嫩的，而且又长又直，我就没见过比这个更好看的腿的，当时她走在大殿上，还有坐在座位上交又着双腿，我当时都看硬了，真想过去舔，皇后的腿真他妈销魂，给我，我能玩儿一年，不对，能玩一辈子！」
    施立轩回味这场景，嘴巴来回的舔，样子很是猥琐。
    而公羊明煦则是说，「那个皇后美的不只是腿，还有胸！」施立轩问何以见得？「我跟你讲吧，凤袍这个服饰，皇后上面所露出来的胸，又白又嫩！那道乳沟深不见底！还有那个纤细的小腰，那皇后的小腰真够细的，要是能搂着她的细腰揉她的大奶，那可太过瘾了！」
    「你真没追求！应该一边操着皇后一边揉她奶子，那才叫过瘾！」
    「不对！你看她的屁股多翘，最好从后面操她，双手伸到前面揉。」公羊明煦说着做出伸手摸奶的动作，好像真的在用小狗式干叶梦若一样，前后耸动着。
    听到公羊明煦和施立轩提及自己，叶梦若的身子紧张起来，可是当听到他们这样的言语侮辱，叶梦若很是震惊，想不到这些人竟然如此看待自己。
    叶梦若感觉到身下王奇的激动，以她的了解，王奇可是个醋坛子，听到这样的言语，一定会做出冲动的举动的。
    叶梦若有一些慌张，要是现在王奇起来理论，那么他们之前的躲避就没有任何意义，所发生的事情更是贻笑大方。
    叶梦若想要安慰住看起来要发怒的王奇。
    此时的王奇虽然有愤怒的情绪，但是心里诞生出了很多莫名的情绪，更多的是兴奋？他也不知道怎么回了。
    就在他思考的时候，那挺立的肉棒传来温暖湿润的压迫感，这是什么样的感觉，是口交！是叶梦若嫩滑的樱唇！叶梦若轻轻的吻了下王奇的龟头，一条小巧的香舌就从棒根处一路舔到龟头，然后再换个角度从棒根舔到龟头，直到整个棒身和两个卵袋上都沾满了叶梦若的口水，紧接着她再将两个卵袋含进嘴里，香舌不断的扫荡着两个卵袋，感觉差不多了再吐出来，又舔起了棒身，不时的眼神还瞟一下王奇，猜测他的心情是否好一些，不要让他生气。
    叶梦若这是在认为自己生气所以想安慰安慰吗，王奇心中万分感动。
    叶梦若红唇轻启，将王奇的龟头一点一点含进嘴里，小巧的香舌缠绕上去，不断的扫过马眼，然后再把整个棒身慢慢的都纳整个将嘴里，似乎是在适应着嘴里的巨物。
    「……好舒服啊」
    王奇感受到叶梦若将自己的肉棒整个含进嘴里的时候，舒服的忍不住的想要呼喊，可是周围有两个人在那里站着，不能将内心的想法说出来，只能自己刺激的忍着。
    王奇看着自己的肉棒将这个绝世美妇的红唇大大的撑起一个属于自己肉棒的形状。
    这可是大第一冰美人，无数男人梦寐以求都想得到的存在，现在竟然在给自己口交，精神上的满足远远大过了肉体上的享受，想想整个大高高在上的神女现在就在自己面前给自己口交，那种成就感任何词语都不足以来形容。
    在加上那两个登徒子在旁边用语言的荒唐调戏。
    王奇觉得无比刺激。
    叶梦若樱桃小嘴逐渐适应了王奇逐渐变大肉棒的尺寸，然后不再犹豫，那在万人眼中代表着清冷的脸蛋此刻收缩紧紧吸住肉棒前后套弄起来，若是让他人看到叶梦若这样的表情一定会震惊的掉下巴吧，可惜，叶梦若这样努力的表情只有王奇能够看见。
    不一会叶梦若的嘴里黏液增多竟然发出了口水的声音，当然叶梦若刻意的压低了这个声音，不想让其他人听见。
    王飞舒服的享受着叶梦若的服务，看着她舔弄的时候不时拿媚眼偷偷观察自己的反应，想着眼前高贵冷艳的绝世美妇，是那样可望不可即的存在，现在却是如同做梦一般，他一个１４岁的少年，一个境界只有第二境的弱者，却享受到了和整个大最强者叶天一样的待遇，享受到了１境的绝世强者的服务，享受到了可望不可即的绝世美人的服务！这种身份上的巨大的差距让他倍感刺激。
    胯下的肉棒似乎又大了一圈，在加上今天所发生的种种，梳妆台，厕所，现在的灌木丛，那两个人对于叶梦若的窥视。
    王奇的精神绷紧到了极点，他们根本不知道这个他们窥视的皇后，是整个大最美丽的女人，身份高贵的女人，第十境界绝世强者，如同仙女一样的叶梦若！他们根本不知道，这个女人究竟何等高贵的存在！是他们想象不到的存在！王奇按住叶梦若的脑袋，把叶梦若的嘴当成小穴一样快速抽插起来，像是在宣布自己的主权，叶梦若也不挣扎，十分的顺从，把自己潜意识里对待叶天的方式对待着这个眼前的少年。
    叶梦若配合起王奇的抽插，每当肉棒插进来的时候就用香舌抵住马眼，不时还在龟头上旋转舔弄一番，技巧是如此的华丽。
    王奇一声低吼，肉棒紧紧的顶在叶梦若的咽喉处，忍不住的肉棒狂抖。
    叶梦若知道王奇要射精了，可是现在他们的处境，在这灌木丛中，周围又有两个人，不敢随意乱动，这样的状态下，叶梦若只好硬着头皮含住王奇的肉棒。
    王奇也双手死死的按住叶梦若的脑袋不让她动弹，然后肉棒插到最深处就开始了喷射，将大量精液尽数射入叶梦若温暖的口腔，一股接着一股……而叶梦若只能再继续硬着头皮全部接住，并且咽下去。
    看到叶梦若咽下了自己的精液，王奇的满足感无以言表。
    在半夜的皇宫，发生的种种离奇，似乎只有他们本人才知道。
    ——第二十二章·空白的时间
    2020年5月11日
    明月皎夜光，白露沾野草，在这皇宫大道上，一个丫鬟正在端的一般紧急要做的汤前去送往皇帝所在的位置。
    不过她并没有注意到，自己可能被谢云跟踪着。
    这个丫鬟现在只有一个目的，就是尽快的把汤送过去，然后回去睡觉。
    谢云悄悄地跟着这个丫鬟身后，左转右转，来到了一处不知名的庭院，庭院门口有门卫把守，戒备森严。
    他自然是进不去，难道就在这里放弃吗，仅仅知道位置就可以了吗，谢云并不想这样放弃，皇后的美丽面容浮现在他的脑海中，让他挥之不去，谢云做了一个大胆的决定，在旁边墙，准备翻墙过去。
    凤凰王朝皇帝所居在的庭院，那可是相当的戒备森严，有大内高手进行监视保护，而且有相当之高的体系，只要庭院附近出现具有灵力波动的刺客，他们会立马制止暗地里解决掉这个刺客，但是呢，这个防御体系有一个弱点，假如说这个刺客没有任何境界的话，那么他们就侦查不到。
    也是，没有任何境界的刺客，还算刺客吗？不算。
    皇帝二境修为一只手都能捏死他。
    那他干嘛来送人头呢？这么弱的人，当什么刺客？搞笑。
    于情于理也不会发生这种不合常理的事情，所以这个防御体系的弱点，其实也相当于没有。
    但是。
    现在。
    就这么巧合的出现了一个没有任何境界的废物，他为什么来，好美色。
    这个人就是谢云。
    传说中戒备森严的皇帝所居在的庭院，就这么被他轻而易举的翻墙过去了。
    谢云悄悄的摸索进了庭院，看到有一处房间亮着灯光，便觉得那是皇帝所在的房间，那么这里住的皇帝，皇后也就应该在这里，谢云考量着，往房间的位置去靠近。
    趴在窗户上一看，虽然房间里面灯火通明，但是却空无一人。
    「难道我来错房间了？」
    谢云疑惑着不免心情有点失落，但是他随机打量房间周围，却发现那个丫鬟所拿来的汤就在这个房间里冒着热气儿！就是这里！谢云看到这碗汤，便确定了这里是皇帝所在的房间！他打量着周围，见四下无人，便悄悄地熘了进去。
    房屋中澹澹的檀木香充斥在身旁，镂空的凋花窗桕中射入斑斑点点细碎的月光，细细打量一番，六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。
    榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，迭着玉带迭罗衾，精致的凋花装饰的是不凡，一床锦被，古琴立在角落，铜镜置在木制的梳妆台上。
    但是谢云的目光并不是在这里，他现在只想找到关于皇后的私密衣服之类的，毕竟看不见人，只能用贴身衣物来代替。
    谢云径直向衣柜走去，打开衣柜欣赏着皇后的衣服，那件象征着凤凰王朝最高贵的服饰，凤袍。
    凤袍是双层的，里面是一层用丝绸编织的子，摸起来柔滑无比。
    不过这可不是常规意义上的丝绸，而是用传说中未成年小凤凰的绒毛，一点一滴的编织成为丝线，在进行编制的，整个凤凰王朝也就这么一件，在加上外面是一层透明的褐色薄纱，还有金色的凤凰做点缀，真的是透出朦胧的性感。
    这个新任皇后穿上如此美丽的凤袍，到现在为止谢云的脑海里头，还是挥散不去她的身影，那皇后在大殿上莲步轻移，这凤袍随风飘动，让她的圆润香肩只有薄薄的布料包裹，那精致的锁骨连同胸口的娇嫩肌肤一起展现出来，那皇后头上戴上金色的装饰，异常华丽，将成熟女人的性感展露的淋漓尽致。
    想到这里谢云不仅吞了吞口水，真的想不到威仪天下的皇后娘娘，竟然如此美艳，是如此的勾魂。
    要是能享受到皇后的服务，就算是让谢云去死，他都愿意！想到这里谢云的呼吸急促，舌头狠狠舔了两下牙齿，想象着皇后的画面，紧接着他竟然把衣柜里头的凤袍拿了出来。
    拿着皇后穿过的凤袍贴在鼻子上，陶醉地嗅着凤袍上的清香，嘴巴鼻子完全的包裹在了凤袍胸的位置。
    不断的大吸气，热乎乎的鼻息和口气喷在凤袍上。
    「呼！～～～」
    谢云脸上露出了满足的笑容。
    紧接着他脱下了裤子，掏出他早就硬挺的肉棒。
    谢云弯腰将那皇后穿过的凤袍套在他的肉棒上，飞快的套弄了起来。
    同时，脑海中在想象着皇后在他身体下的样子。
    那皇后雪白的肌肤，那美丽的锁骨，那诱人的乳沟，那在子下曼妙的臀形，那白嫩的小腿在里边若隐若现，每一处都让他沉迷。
    套弄了十几下，紧接着一阵怒吼，谢云很快的射了出来，在这凤袍胸的位置洒落着一些澹澹的白色液体，被这里的布料所吸了进去，也不知道是否幸运，外表竟然没有一丝的痕迹，只有穿上去才能感觉到。
    谢云看着自己的子孙竟然就这么悄无声息的被凤袍的掩盖了过去，本应该高兴的事情，现在却十分的郁闷。
    早知道昨天不应该和醉春楼玩了，这么澹的量……还有……怎么现在就只能坚持十几下了呢……之前还是三十几下，现在怎么这么差啊，不行，还是要去找太医帮忙补一补！谢云在射过之后，直接提起了裤子，把这华贵的凤袍放回衣柜，然后在房间的四周打量着。
    梳妆台和床上，一片混乱，谢云很明显知道这样的混乱，意味着刚刚那小孩皇帝和这个美丽的皇后发生了什么。
    他心中产生了无限的失落感，没有力气的坐在床上。
    随手一抓。
    咦！这是什么。
    头发。
    长长的头发。
    在这个床上，那小孩皇帝是短发，那么拥有长发的一个人，皇后！美丽的皇后。
    她的长发。
    谢云在床上翻找着，找到了１３根儿头发，那是高贵的皇后掉落的长发！她身体上的东西！谢云陷入疯狂的痴迷。
    那早已软下去的肉棒，现在又硬了起来，对着高贵皇后所掉落的１３根长发硬了起来。
    谢云立马又脱下了裤子，这也是他的人生哲学，人生在世，及时行乐，不憋着自己，想来就来。
    很快的那谢云把１３根长发搓成一条线，缠在了他肉棒上，躺在床上，来回的套弄了起来。
    谢云想象着大殿上皇后衣下若隐若现的身姿，想象着皇后在自己身体下的快乐的呼喊，想象着现在皇后趴在他的身上，用她的秀发包裹住他的肉棒，鼻尖可以闻见皇后她那迷人的发香，她的秀发紧紧的勒住了自己的肉棒。
    耳边传来了她那魅惑的声音。
    「好相公，在忍一忍～～～」
    谢云精神刺激，在这陌生的房间里，他对整个王朝最高高在上的皇后做这样的事情，以下犯上的快感让他汹涌澎湃。
    这时，院子里突然传来了响动，听的声音好像是皇帝和皇后要回来了。
    谢云手上的速度越来越快，眼看着就要喷发，可是他不敢射在床上，床上肯定一下子就能看出来的，要是被发现他就死定了。
    谢云左顾右盼，突然发现桌上摆的那一碗汤。
    突然他好像灵机一动，又好像是要恶作剧一般，谢云走了过去，站在汤前。
    「吼！～～～」
    一声低吼，谢云将接近透明只是带了一丝白的精液尽数射入那碗汤里，射过之后，他还不放心的用勺子搅了搅，确定看不出破绽，才安心了下来，才迅速的从后窗跳出去，然后顺带把后窗关上。
    一切都显得没有任何变化。
    王奇与叶梦若走回了房间，叶梦若赶紧的换起了衣服，将那一件澹橙色宫装长脱下来，毕竟那件衣服现在已经全是尿骚味儿。
    这让爱干净的叶梦若完全受不了，她也不怪王奇，毕竟发生那档子事情，谁也想不到不是吗？原来那两个人是这样看我的啊，叶梦若心中厌恶着。
    看来她要好好保护好自己了，不能让这些人如愿以偿！叶梦若内心做下了决定，同时打开了衣柜，准备穿上那件华贵的凤袍。
    「啊！……」
    「怎么啦！梦若，发生什么事情了！要不要进去帮你」听到叶梦若的一声惊叫，王奇立马紧张了起来，跑过去询问着。
    「没……没……没什么……就是感觉衣服好像黏黏的，好不舒服。」叶梦若回应着王奇，同时不舒服的扭动着身体，感觉胸上特别不舒服，黏黏的，凉飕飕的。
    「王奇，我想洗个澡，感觉太不舒服了」
    叶梦若实在是觉得太不舒服了，打算去冲洗干净。
    「等一会儿吧。你先出来把这碗汤喝了，人家好不容易送过来，要不然汤凉了，怪可惜的，等喝完了，在过去洗，要不然你这没有力气，等一会儿洗的晕了过去怎么办？」
    王奇担心着叶梦若说到。
    「好吧……」
    叶梦若无奈的走了出来，高贵的凤袍穿在她的身上，将她的身段体现的淋漓尽致，诱惑至极。
    可怜的叶梦若未曾想到，此时自己的白嫩的双乳正在和一个不知名的人的精液，随着她的每一次走动，衣服的每一次摩擦来了一场极致的交融。
    叶梦若坐在了桌前，在王奇的注视下，拿起勺子，闻了闻汤的香气。
    舀起一勺有各种山珍海味的汤汁送到嘴边。
    叶梦若并未发觉汤里面似乎还蕴含着其他东西，她轻启朱唇、分开皓齿，将那勺充满谢云的精液汤送入芬芳的檀口！叶梦若似乎很想要去洗澡，所以喝汤的速度很快，一口又一口，将谢云的精液一口口灌进小嘴，飞快的喝了下去。
    如果谢云此刻胆子再大一些，没有离开的话，看到眼前的画面，会不会觉得更加不可置信呢，亲眼看见美丽高贵的皇后喝下自己的精液，没有什么比这更刺激的事情了。
    可惜，这谢云运气一向不好。
    没能亲眼看见这刺激的一幕。
    ——第二十三章·风起云涌
    2020年5月11日
    凌晨，天空泛起了鱼肚白，王奇给身旁睡着的叶梦若盖好了被子，悄悄地走到了屋外看着天空。
    现在他真的拥有的叶梦若了吗？王奇内心询问着自己。
    这几天的亲密接触，让王奇感觉到叶梦若其实有一些依靠他了。
    甚至都叫他好相公这种象征着地位的称呼。
    但是。
    王奇心中还是有一些疙瘩。
    叶梦若始终都不让他进入那片神秘的小穴，一直都在拒绝着。
    这让王奇很是难受，心中郁闷不已。
    可是又转念一想，他现在所做的这种欺世之举，已经成功了一半，现在还不能太过于着急，狸猫换太子的举动必须不能出差错。
    倘若让叶天发觉，自己就死无葬身之地了。
    必须得掩盖好一切。
    那么首先就是这个王朝，也就是他的大本营。
    王奇此次继承王位，若没有叶梦若的存在，他可以跟这些政党慢慢的耗，但是现在因为得到了这个不可向世人公布的女人，叶梦若是一个禁忌的名字，决不能让整个王朝都知道她的真实姓名。
    现在丞相派系所代表的新革新派，和这个老太监和那些旧官员所组成的保守财阀派，每一次争斗，都让王奇变的更加敏感。
    这两个派系在朝堂之上的影响太大了，当然也是因为他的政策的原因，也就是说这两个派系有反对他的可能。
    王奇之前的互相制衡之策，现在反而成了束缚。
    王奇无比希望同时削弱这两个派别，让他完全统治这个王朝，让王朝整个统一口径，帮他隐瞒叶梦若的事情。
    当他在朝堂之上，看到这老太监和这些官员，已经开始着手遮天的时候，堂堂的科举考试都变成这个样子，那两个登徒子也没有任何水平，甚至还窥探他的女人。
    这让王奇很是恼火，但是他同时也有把柄在这个老太监手上。
    那就是叶梦若的事情。
    因叶梦若的事情是他一只手操办的，也就是说这个老太监存在的变数。
    因为这个老太监，因为朝堂上的事情，现在让王奇有一些寝食难安，思前想后，他必须得做掉这个老太监。
    这样他才能完全统治这个王朝。
    才能创造一个。
    属于叶梦若的。
    金丝笼。
    ——————————————————————竖日。
    夜。
    「阿满，今天在大殿上考的怎么样？」
    在一个古色古香的药房里，一个年轻人来来回回的把整个地上都铺满了脏兮兮的古书还会翻找着，同时问着旁边的另一个年轻人。
    「还行吧」
    这个年轻人迟钝的说着。
    「在大殿上你讲的什么诗啊？说出来听听呗。」那个年轻的大夫，望向旁边这个伙伴。
    「绝域从军计惘然，东南幽恨满词笺。一箫一剑平生意，负尽狂名十五年。」这个年轻人沉默片刻，然后带着一种气，说出了这首诗。
    「好诗啊！从军疆场的壮志难酬令人怅惘，只能将对东南形势的忧虑情怀注满诗行。赋诗抒怀和仗剑抗敌是我平生的志愿，如今十五年过去，白白辜负了「狂士」
    声名。
    啧啧啧，这是好诗，那皇上怎么说呢？」
    这名大夫赞叹道。
    「整个大殿上没有任何反应……」
    这位年轻人如实说道，表情也是很失落。
    「……哎，没办法，官场就是这样。」
    年轻的大夫安慰着这个刚刚考试完的书生，苏阿满。
    「可我明明觉得我自己就是第一呀！我才应该是状元啊！怎么科举考试完以后我才是探花，在大殿前的考试竟然没有任何反应，我现在自信心都快丧失了。」苏阿满有一些沮丧的说着。
    「没办法，丞相派系和李公公的派系正在争夺的白热化阶段，任何能够造势的阶段，他们都会来参与。」
    年轻的大夫安慰着苏阿满。
    「还是跟你们学医比较好，不用参与这档子破事儿。」苏阿满有一些羡慕自己的这个伙伴，整个凤凰王朝最厉害最年轻的大夫，连皇上也要找他去看病。
    「我才不会劝你学医的，有句话说什么来着？劝人学医，天打雷噼。」这个年轻的大夫笑着转变气氛。
    「对了，利兄，自从你从皇上那里回来以后，这一天到晚在整蛊些什么呀？
    翻着这些书。」
    苏阿满有些好奇这个利逸明现在究竟在做些什么。
    「这个啊，那皇后娘娘得了一个怪病，我见古籍当中有一些记载，所以在翻找着看看
    有什么线索。」
    利逸明回应着。
    「什么那个皇后娘娘竟然得了怪病？可我在大殿上见她好好的呀！」苏阿满有一些纳闷儿。
    「皇后娘娘的脑袋里面堵塞的一个神秘的东西，如果不尽快解决了这个黑色的东西会逐渐的消融在她的身体当中，至于造成什么样的后果我也不知道，但是我总觉得这是不好的，一定要尽快解决这个事情，皇后娘娘她现在是失忆了。」利逸明一边解释着一边叹着气。
    「那个美丽的皇后娘娘，竟然如此悲惨，天妒红颜啊！哎……」苏阿满叹息道。
    「皇后娘娘的魅力可真的大啊，让我们的木头阿满竟然也有动春心的时候啊！」利逸明调笑着突然语气短促的苏阿满，但是他也是如此，否则也不会这么努力的去找这些古籍，说到底还是为了博美人一笑。
    「皇后娘娘那是天底下的至尊，母仪天下…那是圣洁的存在，那是高贵的存在。…你这么说………那是期君犯上……有违伦理的……」苏阿满有一些着急的反驳着，可这些结巴的语气已经出卖了他。
    「嘛嘛，这里就咱们两个人随便放心大胆的去讨论。」利逸明缓解这气氛。
    苏阿满急促的心态也安稳了下来。
    「有句话不是说得好吗？苗条淑女，君子好逑，皇后娘娘，那么美的仙女，你敢说你不喜欢吗？」
    利逸明目光望向苏阿满，这个平时都是那种感情木头，感情白痴的人。
    「话是这么说没错，可是皇后娘娘已经有皇帝了……有夫之妇。」苏阿满在大殿上见到皇后娘娘的时候，也是十分的惊艳，甚至到了一见钟情的感觉，可是转念一想，她已经是有夫之妇了，心中只能十分的失落，忍着不去看她。
    「那阿满未来想娶什么样的女子为妻呢？」
    利逸明询问着这个曾经在感情状态下的苏阿满。
    「像皇后娘娘那个样子的」
    苏阿满不假思索的说。
    「这么大胆吗。」
    利逸明惊呼道。
    「人生在世，做天下第一才子，娶天下第一佳人，本就是人生理想有何不可？」苏阿满反问着。
    「也是，是这个道理。」
    利逸明赞同着这个观点。
    「那你还要注意，合理的发泄，不要一直忍着，忍着，其实对人体一直也不好。」
    利逸明同时也提示着苏阿满，毕竟像皇后娘娘那样的绝世美人太难找了，在没有娶到的过程中，有了生理欲望一定要及时的发泄，不能憋着，一旦憋的话反而也会引起副作用。
    「可大家都不是在说，一定要忍着，经常发泄的话会容易早泄的。」苏阿满接住了利逸明忽然变换的话题，利逸明这个人就是这样讲的讲的突然间就又换了一个话题，恰巧是苏阿满跟他待的时间长了也明白他这个特性，两个人才能聊得来。
    「你是信我还是信他们？我可是这个王朝最厉害的大夫，都跟你说了多少次了？人体的精华其实是每天都会创造出来的，当精华变得腥黄，那不是说明你厉害量大，那是说你的量已经死了，不健康了，合理的按规律发泄其实没什么的，这才是正常的行为，当然要有了色欲才能发泄，没有色欲，只是为了觉得今天了我应该发泄了而发泄，这种没有情欲的发泄，才会真正的造成早泄。」利逸明又揉了揉头无奈的给苏阿满普及这知识。
    「哦哦，可是……」
    苏阿满刚想说话。
    「没有什么可是！」
    利逸明直接掐断他的反驳。
    「哦哦」
    「我让你熬的药你要好了没？」
    利逸明看见苏阿满好像又要陷入沉思，没有打算关心他旁边的药，连忙询问着。
    「我看着呢，你看熬好了。」
    苏阿满立马缓过神来说。
    「这施立轩与公羊明煦还有谢云怎么老问你抓药啊？」苏阿满感慨着，一天到晚吃的壮阳药没事儿吗？「你这壮阳药真有这么神奇吗？给我留上一点儿，我以后也要吃，不过
    别像给施立轩他们那样，放的量这么
    少。」
    苏阿满向着利逸明请求着。
    「你身体没病，吃壮阳药干嘛？」
    利逸明觉得苏阿满的脑回路也很神奇，也不知道他跟谁学的。
    （废话，要不然你俩能成为朋友？）「都不是说吃壮阳药没事可以强身健体，还可以增加长度吗？」
    苏阿满回应着。
    「屁！是药三分毒，不管什么药都会伴随着一些毒性，当你延长了时间，强化了肾，其他的部位必然会遭受到损害，这是不可逆的。哪能说直接把主药要给你吃了，那你直接嗝儿屁了，必须得加一些其他的药草来缓解这个毒性，中合起来，将损失化解到最小，别一天没事儿的乱吃药，当你得到什么的时候，必然会丧失一些东西，都已经说死了这些话。」
    利逸明反驳着苏阿满的这种言论。
    「所以说你才会把药分为几个疗程啊，原来是这样啊！我还以为你是要坑钱呢，之前还以为你是缺德的大夫，抱歉啊」
    苏阿满鞠躬去抱歉。
    「？？？原来你之前是这样看我的？将药分为几个疗程，但是我不确定，因为每个病人的身体素质都是不一样的，对应的药材其实也是不一样的，所以一开始就把主药加的特别少，也是怕失误，万一加多了直接死人了，我这个大夫还当不当啊，要慢慢的去调试，看这个人的反应，慢慢的加上药，因为量少，即使我搭配错了，也不会死人，这就是万全之道。」
    利逸明无奈的说着。
    「本来还有这么一层原因啊」
    苏阿满恍然大悟。
    「你这个时候恍然大悟有个屁用，赶紧帮忙把药装起来，给谢云公子他们送去。」
    「啊！……要我去啊，那里可是醉春楼啊！我好歹也是个探花，这样去不好吧。」
    「啊！不然呢？珍惜你个探花的名声啊，放下身段吧，状元和榜眼都在醉青楼里面要出新闻也是他们出新闻，没你什么事儿的，在意名声有个屁用。」利逸明催促着苏阿满赶紧送过去，人家好歹也是个大金主，不能让人家久等。
    「好吧……我去送过去」
    苏阿满无奈的叹着气儿，向着醉春楼送药去。
    ——第二十四章·当世无双苏阿满
    2020年5月11日
    苏阿满带着壮阳药缓慢的走进了醉春楼，脸皮薄的他，被门口的人再三询问，当时他自己真想找个地缝钻进去，简直害羞。
    这皇都的醉春楼那可真是名满全朝的存在，虽然名字叫楼，可实际上并不是一栋楼，而是类似于一个大型庭院的存在。
    这里的外表反倒是那些诗歌当中所描述的亭台楼阁，古色古香的装饰性建筑反而倒像是那文人雅客聚会的地方。
    真是令人感慨啊，在夜晚的降临中，这里反而是灯火嘹亮，红色的亭台楼阁，黄色的灯光与蓝色的月光交相辉映，如人间仙境。
    呈现出一派极乐世界的景象，让人陶醉。
    苏阿满跟随着一个丫鬟，前往了醉春楼的荷花池畔，进行寻找着谢云，施立轩与公羊明煦这三人。
    醉春楼的荷花池畔是凤凰王朝最大的荷花池，一到花季满目粉嫩的荷花和香气，令人心旷神怡。
    每晚都会有人在这里吟诗作画，期望着能得到那第三楼阁中的姑娘的翻牌，与其一醉方休。
    「公子请在这里先休息一下！我上前去禀告施公子他们」一名模样妖娆的侍女在苏阿满身边轻声说道，此女有着相貌美艳，可是在这里只是一个侍女。
    苏阿满点了点头，但是他发觉从进来的那一刹那开始，所有的人只要听说他找这三人，神情都是怪异无比，让他很是疑惑。
    荷花池畔修建了一排十分雅致的阁楼。
    苏阿满便是在其中的一座，凭窗赏荷，桌上有茶，香味浓郁直沁心扉，苏阿满深深了吸了一口气，似乎陶醉在其中。
    这一座阁楼乃是丞相之子，谢云的专属楼阁。
    比其他的阁楼看起来层次都要高一些，坐落在中央部位，分外的大气雅致。
    而在阁楼环绕的中央部位，靠近荷花池畔的地方，有一个很大的露天台子，在这夜晚之中有灯笼在那里集中照耀着，好让所有人都能看得见。
    那里只有一张琥珀色的巨大书桌，还有价值不菲的文房四宝。
    苏阿满定眼一看发现那三人，正站在那露天台子上与人对峙着。
    这时那侍女跑到谢云他们旁边小声交谈着。
    只见那谢云瞬间眼前一亮，和施立轩与公羊明煦三人一起在这露天台子上开始挥着手，模样要多夸张有多夸张，好像找到救星一般。
    「呵呵，你们这些小鬼！对付你们，怎么可能让我这当今的状元出手呢？」
    「就是，对付你们这些，我这当今的榜眼也不用出手。」
    「想挑战我们想质疑我们的含金量，你们先通过探花那一关！」
    「快快快！苏兄，快下来，快下来，解决他们这帮小鬼，让他们看一看当今科举考试的前三甲究竟有多牛？」
    「你们无耻不无耻！世人皆说那苏阿满才是第一状元，哪有你们什么事儿呢？少狐假虎威了。」
    「就是！」
    周围观看的亭台楼阁的人起哄着。
    就在众人起哄之时，苏阿满被这个妖娆的侍女招呼了下了楼，苏阿满只是想把药递过去，然后赶紧离开这是非之地，可是这谢云三人不管不顾的一口一个苏兄，要多亲密有亲密，好像是拜把子的好兄弟一般。
    可是苏阿满也其实总共就见过这几人几面，就只是在前几天的大殿上见过一面而已，根本不熟悉。
    况且这施立轩与公羊明煦是踩着他的名字上位的，这让苏阿满怎么可能开心呢？这种事情他又不是不知道。
    即使个人再天才也没有办法去超越这些世家公子，哎，还不能当着脸发火，否则之后会被整的很惨。
    苏阿满在读书的时候经常会看见一些相对来说比较有傲气不拐弯抹角的读书人和这些世家公子起了冲突然后被整的很惨，于是他学会了逃避，那我干脆远离你们吧，有多远就能躲多远。
    没办法，既然家中的权势不如人家，那就让着点儿吧，但是归根结底心里还是有芥蒂的，苏阿满永远都希望不见到他们。
    很明显这些浪荡的世家公子又遇到了麻烦，和人又起了冲突，见他过来估计是要帮忙的吧，苏阿满心中很是厌恶这种恶意挑事儿的事情，不过这些世家公子为了装逼反而都是特别乐意挑事儿的人。
    「你就是苏阿满啊，传说中我等凤凰王朝第一才子。」那对面的世家公子有一些好奇看着走过来的苏阿满。
    「什么凤凰王朝第一才子，不过是个探花而已，还不是来这里寻欢作乐？」此时有个骄傲和跋扈的声音传来，接着苏阿满便见到了声音的主人。
    那是一个二十出头的文士，衣着光鲜亮丽，周围有美女相伴，面目自信满满
    ，而他的骄傲和跋扈应该便是以此为资本了。
    「巫马兄，你怎么这样说话！」
    旁边的世家公子提醒了一下类似于活了个稀泥，而后对着苏阿满道：「苏兄莫怪，这位是巫马阳州。」
    「巫马阳州这个名字，你应该有听说过吧！」
    巫马阳州手中一柄折扇刷的一声打开，充满了傲气。
    「巫马阳州我自然耳闻，毕竟是上一届科举考试的状元，幸会！」苏阿满淡淡的说道，那巫马阳州自然神色很不好看，因为这句话很明显是在嘲讽他。
    这上一届的科举考试其实就在上半年发生，可是当王奇回来当上皇帝以后立马废除了这一切，重新选拔了科举考试，也就是说他参加的那一届科举考试是作废的，不被承认的，换句话说，就是在被嘲讽你这状元当的没有任何含金量。
    「好好好，我还是第一次见到一个小小的探花如此嚣张！我今日倒要看看传说中的凤凰王朝第一才子有什么本事！」
    巫马阳州怒极反笑，指着他说道。
    巫马阳州生气的竟然是区区一句套话而已，实在是太肤浅了！在远处的三层楼阁中有数个美人在讨论着，一致对着这个巫马阳州心中打下了鄙夷的印记。
    苏阿满心中很是无奈，他真的很想放下药就走，可是他还是在意一些名声，他真的不想被这些花花公子给这般嘲讽着。
    忍不住的还了嘴，造成了现在这样的局面，看来他现在被迫已经上了船了，不得不去硬着头皮做这些他不想做的事儿。
    这是三层楼阁中的房间，一个一个的亮了起来，到了选秀的环节了，人群也就躁动了起来。
    选秀的方法很简单，在这露天台子中用笔墨注入灵力作诗，每一朵荷花都代表着一个三层楼阁姑娘，才子作诗必须得让八十朵荷花绽放，才可以进入第三层楼阁。
    醉春楼之中最美丽的便是谢安然姑娘，只可惜她性子清冷，任何人都不入她的法眼，到现在也没有任何人，作诗征服她，也自然而然的成为了一个话题点，每次这场荷花选秀会，都会有人注目观看，想要知道是谁才能打动着醉春楼最美丽的冰仙子的芳心。
    「你们这些小后生在这里堵着干什么？老夫先来吧！」这时候有个骨瘦如柴的老者，迫不及待的来这里做诗「香荷悄绽……」一首七绝咏荷诗才念了第一句，荷花池内边立刻有三十多朵荷花绽放，香气袭人。
    等他四句结束，居然展开了七十朵出头，满目望去许多荷花美不胜收。
    只是。
    可惜。
    没有八十朵。
    「哎，可惜」
    那骨瘦如柴的老者仿佛泄了气一般，又灰溜溜的离开。
    「那老者年轻时候本是京城远近闻名的富豪，相貌英俊不说又有才气，那日和朋友醉酒来这里借着酒醉寻诗作画，竟然不小心让１多朵荷花绽放，那三层楼阁中的某位姑娘，对他动了心，请他到楼阁一叙。」
    「哇，这么厉害」
    周围的那些人听着某一个人的叙述惊呼着。
    「那后来呢？」
    「这老者自下来以后，仿佛心都被勾走了，每天都在这里做诗想要再次得到那位姑娘的欢心，前期倒好，他有时还能引发１多朵荷花的绽放，只可惜对他中意的三层楼阁中的那位姑娘并不是当时的那一位，这老者也就放弃了，可是随着一年又一年，老者的实力越来越下滑，年龄也越来越老，也越来越痴迷，竟然败光了家产，成了现在这副狼狈的样子。」
    「哎」
    听着这个人的叙述，周围人也是一叹。
    「苏阿满是吗，咱们就以这荷花开的多少来比试吧！如果你赢了，我就向谢云公子道歉，哦对了，还有状元和榜眼道歉。」
    「比较比，谁怕谁呀？我苏兄七步成诗弄死你。」谢云还有施立轩与公羊明煦在旁边挑衅着。
    同时趴在苏阿满耳边，恳求着一定要帮忙胜利，不能丢了气场不能丢着面子，你是我的好兄弟什么的。
    说着，巫马阳州
    继而高声吟道：「去年荷香遍……」
    此人居然还有些文采，一开口那荷花便开始疯狂的绽放，直到最后居然开到了八十八朵之多！谢云三人瞬间脸都变得苍白了起来，八十八朵！「好诗，不知是何人所作！」
    此时远处的三层亭台楼阁中，西边的某一个房间里的女子，用抚媚的声音开口询问着。
    「巫马阳州是也！」
    他身形一闪直接跳上书桌，傲气十足。
    他面色如玉，锦衣玉服顿时吸引了不少少女的尖叫声。
    「真是太喜欢显摆了！」
    苏阿满笑意不变，心中却是不以为然！以巫马阳州的表现来看，方才那一首咏荷诗基本不太可能是他所作，修为还没到那份上，应该是他人代做，由他口道出罢了，说到底还是跟施立轩一样的水货。
    「不愧是巫马阳州，他才是凤凰王朝堂堂正正的状元！」
    「是啊，巫马阳州，才是真正的状元！」
    赞美之声从许多路人口中传出，这些声音听着施立轩脸色又红又青，连忙拽着苏阿满请求着他的帮忙。
    「巫马兄的文采进步不小啊！」
    此时一道清冷的声音从那三层楼阁中传来，好高山之上流淌的一道冰泉，虽然寒澈动人，但却可以流进人心里。
    「多谢安然姑娘的夸奖！」
    巫马阳州此时显得很得瑟，这可是传说中得安然姑娘啊，竟然能得到她的评价，巫马阳州内心很是开心，表情忍不住的得意，却完全没有考虑到这声音中包含的讥诮之意。
    「瞧他的那样子真恶心。」
    在谢安然旁边的一个样貌美丽的姑娘，丝毫不掩饰其厌恶的评论着。
    「这首诗根本不是他所做，又来这里浑水摸鱼了，恶心」
    「不知，这个苏阿满有何水平呢？」
    谢安然一袭轻纱将俏脸掩盖，只留一对比秋水更有神韵的美眸在外头，星辉流转。
    「听闻苏阿满才学无双，不妨令吾等见识一番！」巫马阳州的声音忽然很高亢的传来，顿时令所有的声音为之静默。
    此前才是小范围的争论，这时因为巫马阳州的一些话语，扩大到整个醉春楼都能听见，都能知道，这场比试。
    「苏阿满！那个传说中这次科举考试真正的状元，真正的凤凰王朝第一才子。」
    「苏阿满竟然在这里？还在参加比试？」
    此时整个醉春楼的人，都在注目着，思考着，讨论着。
    苏阿满的才学之名可是在凤凰王朝名声很大的，此刻无数人都在往荷花池畔去，想要去看一看这名场面。
    苏阿满已经没有任何退路了，只能硬着头皮，行吧，就在这里发挥自己的才华吧，不管这些人是故意不给自己面子也好，激将法也好，要来尽管来吧。
    「涉江玩秋水，爱此红蕖鲜。」
    就在此时，清朗的声音传到了荷花池中，仅仅是一句，荷花池中便水声一处，荷花开放几乎是同时。
    「攀荷弄其珠，荡漾不成圆。佳人彩云里，欲赠隔远天。相思无因见，怅望凉风前。」
    苏阿满不疾不徐的吟诵着，由诗词勾勒的画面，十分生动的出现在每个人的脑海之中。
    「哗啦哗啦！」
    此时荷花池中的水波不断的荡漾着，就好像一个人激动的心怀澎湃的涌动。
    秋水澄清，嬉戏江湄，红荷鲜美。
    攀折一支碧绿荷叶，戏弄荷心水珠，荡漾荡漾，水珠不成圆。
    你远在天上彩云中，想把莲花赠送给我，太远。
    相思却不能想见，迎着寒冷的秋风惆怅地眺望远方。
    这一副美景娓娓道来，在每个人的心中都勾勒着不一样的故了。
    那远处的三层楼阁之中，几名美女的脸上都露出了欣赏之色，甚至有一些姑娘都开始躁动了起来，宣称着这个男人属于自己。
    巫马阳州呢？巫马阳州则是目瞪口呆，似乎不能相信自己所听到的。
    「不愧是苏阿满做出来的诗词，简直是把咏荷诗写出新意境了啊！」
    「是啊，如此文采吾等不如！」
    「绝世佳句，绝世佳句啊！」
    「苏阿满才是凤凰王朝第一才子！」
    听到此诗后，在这周围的楼盘所有人的围观，那些路人都在惊呼着，钦佩着苏阿满的文采。
    「这苏阿满，真的好厉害！我就从来没见过荷花池的荷花开过这么多朵啊！」谢安然旁边的女子此时兴奋无比，美眸中亮晶晶的就好像看到了偶像一般，带着一种爱意。
    「这个男人，我一定要嫁给他！」
    「有意思」
    谢安然美眸充满着思索。
    这个时候，那三层楼阁，竟然派出了数座装饰华丽的小船前来接苏阿满，争
    先恐后的样子，简直前所未闻。
    看呆了众人。
    那可是传说中得三层楼阁，醉春楼最神秘的地方，其中的任何一个女子出来都是能让人为之疯狂的存在。
    可是在今天。
    可望不可及的三层楼阁。
    竟然像一群贪食之狼，争先恐后地前来接苏阿满。
    简直前所未闻！这苏阿满简直羡煞旁人！连在苏阿满旁边的谢云三人也嫉妒不已，那可是三层楼阁呀！就算是身份高贵的他们也只能去二层楼阁。
    三层楼阁的女子是有自我选择权的，是这醉春楼最招牌的存在！这时突然一道清冷的声音传来，令所有人一惊。
    那是谢安然的声音。
    「苏公子，小女子有个不情之请，有一首诗，小女子百般困惑未曾想到能接到下一句，不知公子能否答复呢？」
    「但说无妨。」
    苏阿满很平静的说着。
    「好」
    「这首诗的上一句是；接天莲叶无穷碧，请问公子如何能接着下一句？」这一句出口，原本还在叽叽喳喳的人群全部都呆住了。
    因为这一句的气魄实在是太过宏大了，居然将荷花莲叶提升到可以接天的地步，气势无穷，要想接下这一句，难度可是非常之高的！「这一句太强了！我是接不出来，谢姑娘果然天下无双。」
    周围的人听到这句都砸了砸嘴。
    可是这能难倒苏阿满吗？沉吟片刻后。
    苏阿满终于吟出了一句。
    「映日荷花别样红！」
    众人一片沉默，甚至那谢安然的脸上都充满着惊呼。
    「接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红！好诗，真是绝妙好诗啊！」
    「是啊，接天之后便是映日，无穷碧与别样红！简直是鬼神诗词！」
    「此诗合一，天下咏荷诗词黯然无光了！」
    这时候许多人都在慢慢的揣摩着这诗词的美妙之处，心中也是一种窃喜，毕竟能够第一时间感受诗词的魅力。
    「苏公子，果然大才，小女子安然请你到楼阁一叙。」随着谢安然的这句话说出口，整个荷花河畔全部爆炸了，人声鼎沸，那可是谢安然啊，整个醉春楼最望不可及的人物。
    最美丽的冰仙女。
    任何人都无法获得她的芳心。
    此刻。
    她竟然邀请苏阿满去她的楼阁一叙。
    那个传说中的冰仙女谢安然竟然邀请男人去她的楼阁。
    天啊！不敢相信！周围的路人都是一阵惊呼，充满着嫉妒又充满着羡慕又仿佛失恋了一般。
    不敢想象这一幕。
    谢安然第一次接客了！
    ——第二十五章·荒淫无度三公子
    2020年5月11日
    月色撩人。
    此时一个翩翩少年郎站在花船之巅，受万人瞩目。
    随着船只踏入那传说中得第三楼阁。
    苏阿满随着引路的一名侍女，来到了某一处房间里，六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。
    榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，迭着玉带迭罗衾。
    这是他第一次踏入少女的闺房，心中不免得十分紧张。
    尴尬的在那里坐着喝着水。
    不多时，一名女子走下楼梯，矜持而略带审视地看着苏阿满女子身材高挑，一层又一层的华丽摆包裹着修长的双腿，勾勒出挺直匀称的曲线，只是那腰肢儿好像太过于纤细，让人不禁担心能否承受得起她沉甸甸的上围。
    这紧绷的感觉，似乎在表达着女子酥胸丰润爆满带来的无奈，柔软的耳垂上挂着两粒简洁的耳坠，，柔顺的秀发中眨巴着一双会说话的眼睛，晶莹的嘴唇也带着微微的笑意。
    整个人看上去亭亭玉立、清新可人。
    此女便是谢安然。
    醉春楼第一美人。
    「苏公子为何如此尴尬呢？」
    谢安然拖着华丽的摆缓步走到苏阿满的身边。
    「谢姑娘好，在下只是受人之托在那里比试，无意冒犯姑娘……」苏阿满连忙站起身来，道歉着。
    「我知道你在跟人比试，可你不也最后回答了我的诗吗？也就是说你的内心还是很想来的，不是吗？」
    谢安然坐在旁边轻笑着。
    「……」
    苏阿满沉默不语很明显内心的想法被谢安然给说中了。
    「苏公子，你觉得我在这里快乐吗？」
    谢安然见他不说话，抛出了话题。
    「……」
    这个问题，苏阿满无法回答，在醉春楼里面快乐吗？在这里美丽的女子只是个商品，即使在第三楼阁中这些看似拥有选择权的女子，实际上只不过是为男人提供更强大的征服欲而已，仍然还是商品。
    可若是说不快乐呢在这里的女子，每天都有真金白银的花，享受的生活条件远不是外面的女子，能够比较的。
    在这里所有的物质欲望都能满足。
    又有什么不快乐呢？苏阿满真的无法回答。
    在春楼寻找爱情，没有什么比这更愚蠢的事情了。
    彷佛是猜到了苏阿满的想法，这谢安然竟然就这么在苏阿满沉默不语的时候，接住了话。
    「在这个世界上每一个人都无法独善其身不是吗？」
    「嗯嗯，确实」
    「苏公子，其实不要有这么大的压力，其实反而是小女子应该感谢你，你现在帮了我的忙，我在这醉春楼不接客，已经惹得很多人都在闲言碎语的了，惹得楼主都有一些很大的压力了。」
    「我小时候家境……」
    谢安然像是自顾自的说话，可是却每一次都能直击苏阿满内心的想法，总是能顺着他的内心去说话。
    竟然不过一会儿，就让苏阿满对谢安然充满了无尽同情。
    「苏公子……」
    「叫我阿满吧，这样比较放松一些。」
    「好，阿满」
    不多时两人的称呼又变了变化，直接从苏公子变成了阿满。
    苏阿满此刻被谢安然引导的节奏，他也明白被谢安然所引导着，可是那有什么问题呢，能够化解尴尬，八面玲珑的女性，与其说话总是这么的舒服，两人聊天竟然不时还能聊一些文章看法。
    这是让他完全没有想到的，也是让他觉得十分开心的，是那种完全不曾体验过的，一个能理解她心中苦闷的女人，总是那么充满的魅力。
    让人沉迷。
    「阿满，来上床吧！」
    「啊！……」
    「快点脱了靴子，我给你按摩头」
    谢安然坐在床边，一只手拍着床让苏阿满赶紧过来。
    「安然小姐，这样不好吧……」
    苏阿满有一些害羞的说。
    「害羞什么呀？阿满，快点趴在我腿上我给你按摩按摩。」谢安然用轻松的语言很快的化解了苏阿满的尴尬，既然人家女孩子都认为没有什么问题，那你男孩子害羞什么劲儿呢？人呐，总是这样，认为那些高不可及的女神性格一定是冰冷的，高不可攀的。
    就比如说这醉春楼第一冰仙女，谢安然。
    大家都认为她的性格是冰冷的，对任何事情都不屑一顾的。
    可是，没有接触过，怎么能认为她是这样的人呢？外人口中的冰冷的美人，谢安然，她的性格可并不是冰冷，反而对任何
    事物都充满这好奇心，是一个很俏
    皮的姑娘。
    当感受到一个新奇事物的时候，会露出开心的微笑。
    会充满满足感。
    这种满足感的微笑充满着无限魅力。
    可惜。
    这种女神的魅力，并不是任何人都能感受到的。
    如一朵美丽的花朵。
    她只会对着他在意的人绽放。
    似乎是在床边，两人所摆出的身姿显得十分难受，不习惯。
    谢安然便跪坐在床中，让苏阿满上床躺在她的腿上，好让两个人都舒服一些。
    苏阿满平躺下去感受着谢安然那紧致玉滑的大腿所传出来的触感。
    躺在一个漂亮的女孩子的大腿上享受着按摩，是一件无比舒服享受的事情，苏阿满躁乱不安的内心反而有了一些平稳。
    像是被温柔的安慰了一样。
    是如此的舒服。
    如同母亲一样……「沙～沙～」
    谢安然五指张开划过了苏阿满的头发，来来回回，传出了沙沙的声音。
    苏阿满的头发有一些坚硬，令谢安然这手指头有一些刺痒的感觉，不过她很喜欢这样的感觉。
    像是在抚摸一只躁动的小动物一般。
    谢安然自然而然的散发着自己的母性。
    而苏阿满感受着谢安然那冰凉的手指，轻轻的划过自己的头发，头皮感应着那微凉的触感，精神抖擞而又舒服。
    「沙～沙～」
    谢安然来回抚摸着苏阿满的脑袋。
    「阿满，怎么会想到理短发呢」
    谢安然温柔的在苏阿满的耳边询问着。
    「就是，想要追随叶天大神的道路，所以才……」苏阿满享受着抚摸，彷佛所有的抵抗力全部消失，谢安然问他一句他就答一句。
    「嗯嗯，有勇气呢，我们阿满。」
    谢安然在苏阿满耳边鼓励着。
    「嗯……」
    也不是过了多久，谢安然又伸手拿了采耳的器物，打算给苏阿满采耳。
    苏阿满轻嗯一声。
    没有任何反对，享受着谢安然精致而又温柔的服务。
    「沙～沙～」
    苏阿满只觉得耳边传来的令人舒服的奇异声音。
    那种声音很是让人舒服。
    「沙～沙～」
    谢安然的技法非常熟练，细长的玉制掏耳勺，轻轻地在他的耳道周围刮蹭着。
    苏阿满记得上一次别人给自己采耳的时候，是少年时期，４５岁的时候，那时候是母亲来帮忙采耳的。
    自己乖乖的躺在母亲的大腿上，享受着采耳。
    只可惜，那时候自己嫌弃母亲总是用力过勐，弄疼自己。
    每次母亲要求给他采耳时。
    年幼的他总是在拒绝着。
    再到后来，母亲也就没有主动要求给他采耳了。
    因为看不清楚了。
    苏阿满即使没有亲眼目睹谢安然的神情，但是依旧能感受到她的那份认真。
    谢安然有时会为了看清楚，会低下头了。
    那饱满的胸襟，会意外触碰到他的脸颊，感受着那份雄伟，苏阿满的脸就会变得红彤彤的。
    那迷人的秀发也偶尔会垂落下来，垂落垂落到他脸的旁边，轻轻刮蹭着，弄得他很痒。
    苏阿满的鼻子能清楚的闻到那一抹清香。
    「沙～沙～」
    谢安然轻轻刮划着。
    「阿满，你为什么要替那三个人呢。」
    似乎是为了让苏阿满放松，也让自己转移注意力不那么累，谢安然在耳边轻轻的询问。
    「我其实是送药来，阴差阳错……」
    「哦哦，这药是要给谢云那蛋清公子的吗？」
    「蛋清公子？为什么会取这个名号？」
    苏阿满有一些疑惑，为什么要取这个称号呢？他还是第一次听说，谢云叫这个名字。
    「原来阿满你不知道啊，你身边的那三人，在这醉春楼的名声。」谢安然怕让苏阿满乱动，刮伤了耳朵，所以也是轻声说着，顺带又换了一个工具，一个软绵绵的鹅毛棒。
    「可以说一下吗，嗯～舒服……」
    苏阿满的耳朵感受到了，一个软绵绵的鹅毛
    棒在周围刮蹭着，十分的舒服。
    「嗯嗯」
    「那谢云荒淫无度，整日沉迷于女色之中，那所产出来的液体，透明如蛋清一般，所以姐妹们都叫他蛋清公子。」
    「原来是这样啊……」
    「看你拿的这药，应该是给他补的吧」
    「嗯嗯」
    「那其他两人呢？」
    「那公羊明煦，人送外号蚯蚓公子。」
    「为何这么说？」
    「此人那里长的像蚯蚓一般所以得名。」
    「安然姑娘你见过？」
    「没有，只是听说，阿满你想什么呢～」
    「抱歉……」
    「原谅你啦」
    「这么快？」
    「那当然，快感谢本姑娘的大恩大德吧」
    「安然姑娘，乃是仙女降世，活脱脱的圣人啊！阿满心中万般佩服，感谢大恩大德！」
    「略略略，恶心，这马屁拍的。」
    「哈哈哈」
    「那另外一个呢」
    苏阿满有一些好奇的问着。
    「另外一个啊……」
    谢安然有一些犹豫。
    「嗯嗯」
    「这施立轩，他叫血痂公子。」
    「……这名字……」
    「他有一个癖好，喜爱吃女人身上的血痂，那样会使他很兴奋。」
    「好恶心……那血痂不是人身上受伤之后起的皮吗，怎么喜欢吃这种东西。」
    「是啊」
    「于是他每次来这里点姑娘，都要抽打这个姑娘让她浑身流血，然后不给上药，让她自然而然的起这种血痂，过几天之后，在来品尝。」
    「有违人伦！」
    「可是，这里才不管你这些，只要给的钱多，想怎么着都行……」
    「……」
    沉默片刻「阿满！」
    谢安然好像是要下定决心，鼓足勇气的开口道。
    「什么」
    苏阿满问着。
    「我想把我的第一次给你，可以吗」
    「安然，这……」
    就在苏阿满犹豫的时候，谢安然利用着床上的方便，以及两人姿势的方便。
    顺手就把苏阿满的裤子给脱了下来，十分的霸气。
    「躺下吧」
    谢安然带着命令的语气，指挥着犹犹豫豫的苏阿满。
    苏阿满平躺在了床上，望着谢安然那精致的脸庞，胯下的肉棒一跃而出，九十度直指向天！见到苏阿满这玩意儿，谢安然直接吸了口凉气。
    「这家伙，怎么会这么大！」
    ——第二十六章·春宵一刻
    2020年5月12日
    谢安然双膝跪在床上，细细打量起苏阿满这根威武雄壮的阳物来。
    在这醉春楼，谢安然也会偷偷的去看，旁边房子的那些姐妹，带着那些中意之人，来到房间里面进行缠绵。
    谢安然其实对于男人的阳具其实也是有过目睹的。
    但是苏阿满这根威武雄壮的阳物，这个长度，她还是头一次见……要知道，虽然这些男人动不动就在吹，自己有１５厘米长。
    但是实际上，大多数能有个１厘米就已经可以了，１５厘米的长度真的非常少见。
    而谢安然眼前的这根东西至少有十五厘米！前所未闻！少之又少！而他的宽度足足有三根手指并排一样宽！那棒身肉筋虬结，直欲爆裂的样子，绝对不会软绵无力。
    谢安然甚至都怀疑自己能不能承受的住。
    这个东西看着真有够震撼的。
    谢安然春葱般的纤指搭到苏阿满的肉棒上去，感受到了那钢铁般坚硬的质感下，血气蓬勃，热力四溢，就像烧得通红的烙铁一般，让人心颤……「阿满，你不是那种文弱书生吗，怎么会如此的大……太吓人了」谢安然有一些赞叹着。
    「阿满，你是吃什么长大的呀……不会是每天吃大补的食物吧」
    「就，吃的也很正常啊，不是那些的，正常的米饭什么的」苏阿满躺在床上，肉棒被一个万众瞩目的自己觉得心灵舒服的美丽女孩，用雪白柔嫩的手掌握紧了哪里。
    抬起头来就可以看到谢安然的如花娇颜，丰美酥胸。
    如此场景让他宛如在梦中一般。
    只是谢安然说他是文弱书生，让他有一些不舒服，想要证明。
    「真是太神奇了！」
    谢安然有一些惊叹着，另一只手缓慢着抚摸向苏阿满的胸膛。
    原本只是以为苏阿满是如同外表那般清秀的书生，可是当她抚摸他的胸肌，是那般的坚硬轮廓分明，小腹平坦结实，这绝对是练过的！谢安然俏脸通红「阿满，你真的只有１６岁吗？……」
    「真的……」
    「好吧」
    谢安然小手也开始撸动了起来，感受着苏阿满那坚硬的活物，上下套弄的接近上百下。
    可是苏阿满依旧没有投降的意思。
    依然坚挺着。
    让谢安然的小手酸困着，见他迟迟不肯发射，也就放弃了用手来解决问题。
    「安然，你为什么非要用手让我出来呢」
    苏阿满有一些迷惑不解的。
    「这个啊，当阿满你射过一次以后，第二次会变得更加坚硬会更加持久，这是我听她们学来的。」
    谢安然擦了擦额头的香汗，解释着。
    「哦哦，原来是这样啊」
    苏阿满恍然大悟。
    紧接着谢安然一咬银牙，像是下定了决心，开始轻轻的解开了华丽衣的一抹丝带，轻飘飘的滑落到了苏阿满小腹周围。
    在灯光的照耀下，以苏阿满的仰望的视角可以一览无遗地看到谢安然完美的娇躯，比如那晶莹如玉，肌理细腻，显露出完美形状的双乳。
    他目光再往下移，那在华贵摆下小小的蛮腰盈盈一握，十分的精巧，有着蕾丝花边做的点缀，好像一个精致的洋娃娃。
    服饰的高贵，与穿搭者的完美协调，谢安然就像一个艺术品一样，令人沉迷又兴奋。
    谢安然的气息很香，彷佛天然的媚药一般，她那清纯的精致脸庞，修长雪白的脖颈，高耸丰隆的双乳，柔若无骨的腰肢，华贵的下裸露着的纤长滑腻的双腿，在灯光的照耀下，散发着无限的魅力，让躺着的苏阿满再也忍受不住了。
    苏阿满喉头里咕噜一声，直接坐起身来，反身压倒了谢安然，直接就把她按倒在大床上，双手抚摸着这华贵蕾丝装饰的子。
    谢安然愣了一下神儿，不过随后也就释然了，顺从地用双手搂着苏阿满的脖子，配合着他。
    「阿满，一定要注意轻点儿啊……你那里太大了，轻一点，我怕疼」谢安然最后嘱咐着。
    「安然姑娘，我一定会轻一点的，放心」
    苏阿满见到谢安然如此惹人怜惜的语调，心中也是一片珍惜。
    他缓慢的，又带有紧张的分开了谢安然的白嫩纤细的双腿，少女娇羞的神情令他很是激动。
    而且，谢安然也没有任何的反抗，任由他抚摸着双腿。
    「我要进来啦」
    「嗯嗯」
    苏阿满一手握住早已坚硬无比的肉棒，缓慢的往前推进。
    「好痛！……轻一点……太大了」
    谢安然想要起来阻止，可是又无力起来阻止，她感觉自己的小穴要被撕裂了
    一样，这真的太大了，根本进不去嘛！「嗯嗯」苏阿满只是嗯嗯的两声，但是动作依旧缓慢的推进。
    都已经到这个时候了，怎么能半途而废呢？他直直的在那里推进，感受着谢安然她小穴哪里极致的包裹。
    一吐一吸。
    也不知过了多久，在苏阿满和谢安然的意识里，肉棒的推进彷佛非常的慢，谢安然能清楚地感受到那份痛苦，苏阿满能清楚地感受到那种融为一体的快感，那种神圣感。
    这样的时刻其实也不过数十秒。
    很快很快。
    「啊，完全进去了」
    苏阿满内心一阵惊呼。
    紧接着一股舒爽之极的感觉填满了他的大脑！这就是做爱吗？太爽了！而且他还是和整个醉春楼所有男人做梦都想沾染的谢安然去做的！而且还是破了她的瓜！这种代表的唯一性。
    真的是让苏阿满精神上的无比满足。
    谢安然的双眼不自觉的流出了眼泪，感受着庞然大物贯穿身体所造成的撕裂感，以及隐隐约约带有的酥麻感。
    又让她不自觉地起了鸡皮疙瘩。
    这种感觉太特殊了。
    她的内心告诉自己，自己将永远记住这一刻，这种震撼的场景。
    当然这是以后。
    现在的她，其实突然间有一些想要休息，这种痛苦所带来的感觉，实在是太累了。
    谢安然想休息一会儿。
    「阿满，我想……啊！……」
    此时的苏阿满彷佛来自于身体的本能，还没有等她把话说完，就已经开始狂风骤雨般来回抽插起来！「停……一………下……啊！好痛，阿满，轻一点……」
    苏阿满每一次插入就把谢安然的身子顶得一阵勐颤，连娇喘声都哆嗦得断断续续的，又哪里把话说得完全呢？「啪——啪——啪」苏阿满眼神越发的明亮，彷佛寻找到了这世间最快乐的事情一般，无比的沉迷，来回的抽插着，发出的巨大响声。
    谢安然被他强硬的动作所连带着根本没有办法躺在床上，像是在跳跳床一样。
    被动的来回上下颠簸着。
    可见苏阿满的力量究竟有多强！床在吱吱呀呀的响动着，谢安然从一开始撕裂的痛苦，逐渐的能感受到一些难以言明的舒服。
    那种舒服的感觉，令她精神都有一些恍惚。
    这世上怎会有如此舒服之事？太舒服了！谢安然双眼望着，这个疯狂的少年，满脸尽是柔情。
    这是一种臣服的感觉。
    自己只属于这个少年。
    自己被他强悍的力量征服了！「啊……啊…啊…太舒服了，相公，用力！」谢安然双手搂住苏阿满的脖子，放声尖叫着，所谓的矜持都去他的吧。
    现在。
    自己，只管舒服就好了！此刻，那传说中的第三楼阁变得寂静无声，只回荡着那床在吱吱呀呀的响动声。
    所有的女子都趴在墙边，悄悄地听着。
    这刺激的声音。
    「这苏阿满，怎么会如此勇勐！让安然妹妹如此浪叫。」
    「太勇勐了吧！」
    「老天爷」
    这些常人眼中高不可攀的女子，竟然都在这里悄悄探讨着，脸色红润。
    「这都两个时辰了，怎么还没有停息呢？」
    「他也太勐了吧？」
    「天呐，不知道我能不能承受的住。」
    一名抚媚的女子感受到苏阿满以这样的速度冲刺两个时辰了，还没有变慢，不自觉的把自己替换成谢安然，不知道自己能不能承受的住。
    「安然妹妹，不知道她能不能承受的住」
    周围的女子都羞红着脸担心着。
    谢安然早已经泄身了数次，那火红的漂亮脸蛋，此刻没有焦距，半睁半闭的星眸，都在说明谢安然沉浸在前所未有的高潮进程中，压根就没停歇过。
    苏阿满，真的是太棒太强了，真的是让她太满足了！射过一次的苏阿满在这段时间里，仍然没有停下来的举动，反而越发的坚硬，欲望越发的强烈。
    「阿满，你想要操我到多会呀」
    谢安然用温柔而又慵懒的声音，娇滴滴地询问着苏阿满。
    「我想要操你到天明！」
    苏阿满欲火焚身的说，同时没有停下身下的动作。
    「真的吗，不可能吧」
    「你试一试就知道了」
    「那就来试一试，看看你行不行～」
    「你在挑衅我？」
    「啊～我错了，啊～好舒服，我的好相公，你太强了，人家知道错了～」
    「晚了！」
    「啊…啊…啊，舒服～」
    凌晨。
    第一缕阳光照在了房上。
    本该是充满着激情的一天。
    可是，第三楼阁中的姑娘们却都顶的一双大大的黑眼圈。
    她们的眼睛都大大的，彷佛亲眼目睹了很不可思议的事情。
    嘴里念叨着。
    「竟然真的以这样的速度一晚上……真的到了天明……」
    「太勐了……１２３４……足足有八次……」
    「不可思议……」
    ——第二十七章·年少如狼
    2020年5月17日
    凤凰王朝。
    这是一个小小的王朝，甚至在整个大上里头都算不上什么。
    它坐落于大的东面的一个小小的位置。
    人口仅有数百万。
    无奈的是，虽然坐落于东方，可是却并没有沿着海，没有办法开发沿海贸易，自然而然，也谈不上富裕。
    只是一个小小的内国家。
    它是一座传统的封建式王朝。
    没有任何的起色，普普通通的一个王朝。
    在这里一个农民生下的孩子想要成功，实话实说其实不太可能，道路已经被封死了。
    想要通过学习来改变命运，但是在学院的道路上有学阀在那里挡着路，这些学阀互相照应着把控着舆论，组建成为了一个学阀的王国。
    在这里压榨的所有的新生学者，不断的压榨他们的学习成果，然后把这些成果变成他们自己的。
    学习来改变命运？在这个封建王朝是不可能的。
    那么从商从政呢？有财阀在这里把控制所有的道路。
    想要成为他们的一份子？别做梦了。
    不会有新的财阀出现了，任何新兴的事物一旦出现就会被立马瓜分。
    这些财阀家族只会是世袭制。
    不会让位置的。
    一开始民众还抱有着能够成为他们这样的成功者现在，都不再抱有这样的希望了。
    一直到王奇的出现。
    现在才开始，动摇着这一阶级固化的景象。
    从他继位的一开始就像一根棍子搅动的这个早已浑浊不堪的池塘。
    想要这样，一切都活泛起来。
    可是，哪有那么容易？谁会让你这么轻而易举的把他们的利益全部剥削了呢？王奇其实自己内心十分的明白，现在自己所做的一一个动。
    只是培养出来新的一波财阀来对战老一波财阀。
    让两者相争，然后自己从中把他们全部搞下去。
    他迫切的希望出现人才，他举办了科举考试。
    可是在大殿上的一幕，让他心态接近阴沉了下来。
    学阀已经和财阀二者合一了。
    他们像一张大网一样笼罩着这个王朝。
    这个已经破烂不堪无法停下来的王朝。
    想到这里，王奇忧心忡忡。
    晚上的夜风，带着丝丝凉意吹动的他的衣袍。
    心情很是郁闷。
    看似他是皇帝，实际上全部已经被弱化。
    但是还有一线生机。
    军权，以及暗杀的组织。
    但是这些都是迫不得已撕破脸皮才能用的事情。
    是下下之举。
    谁也不清楚，那些财阀或者学阀是否暗地里头对军队进行了控制呢？要怎么去下这步棋呢？王奇在苦恼的思考着。
    他现在是为了那些穷苦的农民吗？不是，他为的是眼前的这个绝世美女。
    叶梦若。
    叶梦若此刻就在他的眼前，站在那里，大风吹的她的裙摆飞扬，显露出两条笔直纤细的小腿，有着少女肌肤凝乳般的颜色，在黑暗中散发着晶莹的光芒，漂亮的眼睛目光眺望远方，彷佛在看着什么。
    此刻的她，彷佛又隐隐约约的恢复到了那个渴望不可及的气场状态。
    冰冷，绝世，只可远看而不可亵玩。
    明明她站在那里，却好像在远方，虚无缥缈。
    能看得见摸得着，但又好像泡沫一样一碰就没了。
    王奇下意识的有一些紧张的过去，怕她消失，他抬手就想往叶梦若翘翘的屁股上拍下去，不过还是轻轻地落在她的后背上。
    似乎是感应到了王奇的存在，叶梦若那种寒冷的眼神以及气质，瞬间消散，又变成了一个弱弱的普通女子。
    「在想什么呢？」
    王奇询问着，同时手摸着她的腰，想要感受着叶梦若的存在，毕竟她刚才的那幅样子，好像又要离开他一样。
    「没什么，只是突然发了一下呆。」
    叶梦若晃了晃脑袋，显示出了一片迷茫。
    「嗯嗯」
    王奇双手紧抱住叶梦若的纤细美腰，拢在怀中，而此刻叶梦也顺从的倒在他的怀中。
    王奇感受着手中的那份柔软，以及身上的那份香味，情不自禁的贪婪吸食着。
    他的脑海中浮现出了刚刚叶梦若时不时会出现的寒冷又绝世的样子，那种要远离他的感觉，让他心中非常紧张又不舍。
    「梦若，我想要你……」
    「不是昨天才完了吗，怎么现在又来了呢」
    叶梦若有一些娇羞，眼前的这个少年怎么像一头狼一样欲求不满的样子。
    「看到你我就忍不住了」
    「哪有，你骗人～」
    「没有骗你，梦若你实在是太美太迷人了！」
    说着王奇一把把叶梦若拦腰抱起，她那轻柔的身体，总是那么让人爱不释手，眼前的这个神女，根本感受不到她生过孩子，仍然像一个娇美的少女一般，却又散发着美妇所带有的独特吸引力，这对一个少年来说是致命的诱惑。
    「别在这里，回房间吧」
    「嗯嗯」
    「别咬，那里痒～」
    中午。
    醉春楼，第三楼阁。
    苏阿满缓缓地睁开双眼，眼望着四周，昨天的一切都好像梦中一样。
    原来做那事，是如此的舒爽，简直是天下最美妙的事情。
    他的满足感遍布全身。
    苏阿满再回头看了看自己旁边正在熟睡着的谢安然，因为昨天太心急了，也没有去脱她身上的裙子，穿着华丽裙摆的她，此刻这松踏踏的华丽裙子遮掩着大半部分身体，压住膝盖的裙子在她小身子的衬托下显得空荡荡的，头蓬松地散落着，在中午阳光的照耀下带着几分惺忪的模样像是被折腾的精疲力尽的洋娃娃。
    这个睡着的女人，就是他第一个女人，夺走他第一次的女人，此刻她慵懒的躺在自己的旁边，好像确确实实的属于他一样。
    一个属于他的女人。
    看着熟睡的谢安然，苏阿满满脸温柔，这种如同小猫一样的女孩，乖乖的在你身边，这种顺从感和唯命是从的奉献，真的是更能激起男人征服的欲望和快感。
    苏阿满见谢安然还未醒来，胆子大了起来，向下亲吻谢安然的大眼睛、脸蛋和鼻尖，最终落到了谢安然柔软的红唇上。
    谢安然的樱桃小口彷佛是最诱人的果实，一旦吻上就会发狂。
    苏阿满就像打了兴奋剂一样，按住谢安然的后脑，不顾一切地深吻着，这个他心爱的谢安然。
    似乎是感受到了这份热情，谢安然醒了过来。
    谢安然的大眼睛还无法完全睁开，长长的睫毛一颤一颤的，很是朦胧可爱。
    「不要……哦……原来是阿满啊」
    谢安然的表情是似乎是泄了一口气。
    「昨天晚上已经够折腾了，今天阿满还要吗？」
    「嗯嗯」
    苏阿满看着一脸温柔宠溺的谢安然又燃烧起来了欲望，喘着粗气。
    「呜，行吧，阿满真是可爱啊，这欲求不满的样子，我好喜欢。」谢安然宠溺着摸着苏阿满的头。
    苏阿满这时把谢安然压在床下，耳鬓厮磨着，轻轻在她耳边吹气，不时吻吻她的粉嘟嘟的小脸蛋，或者含住她小巧的耳垂舔吸几下，很快就令敏感的谢安然面泛红霞，呼吸渐渐急促，眼神也越来越迷离。
    苏阿满好像无师自通一般，凭借着本能，便开始对谢安然上下其手。
    左手隔着这华丽的裙袍轻轻摩擦她高耸的酥胸，右手缓缓拉起垂到膝盖的裙摆。
    很快，谢安然圆润可爱的膝头、细腻白嫩的大腿依次暴露出来。
    苏阿满的手顺着谢安然双腿的姣好曲线，一路抚摸光滑柔软的肌肤。
    谢安然想了想现在自己的情况觉得有一些好笑，昨天太激烈忘了脱裙子，穿着裙子睡觉不说，现在倒好了，已经是大中午的太阳照屁股了，结果反而被脱裙子了，本末倒置吗，哈哈。
    不待谢安然胡思乱想，苏阿满直接含住她软绵绵的樱唇大力吮吸，舌头探入她微张的檀口，扫荡狭小口腔中的每一个角落。
    苏阿满尽情抚弄缠玩谢安然小巧的香舌。
    谢安然小嘴里不断分泌出香甜的津液，此刻全部被他据为己有。
    「嗯～～～」
    谢安然羞得嘤咛一声，双眸紧闭，两手交迭放在起伏不定的胸口，她那雪白丰盈的大腿紧紧闭合。
    地·址·
    发·布·页8.e
    不过，也只是女孩子象征的拒绝一下。
    苏阿满毫不费力地分开谢安然的美腿，紧接着他捧起谢安然修长笔直的玉腿舔了两个来回。
    「阿满，嗯～～白天，轻一点，不要让我叫太大声，要不然咱们出去，她们会不知道怎么嘲笑咱们的「嗯嗯，好的」
    苏阿满嘴里这样说，心里却早就憋足了劲儿，他现在可不想管这些，他只想再次体验舒服，他只想看到谢安然那种臣服的表情，看到那种表情实在是太舒服了，毕竟做爱这种事，更具备反差的一点就是，看到平时端庄的淑女，她的另外一面，那种渴求的一面，真的是太刺激了。
    苏阿满直接一把将谢安然丝滑光洁的美腿抗在肩头，一挺腰，将粗大的肉棒送进谢安然的媚穴。
    「嗯！～」
    「啊！～」
    谢安然娇呼一声，稚嫩的嗓音再一次的回荡着整个房间。
    她小穴里面重重迭迭的媚肉将苏阿满的肉棒包裹得密不透风，还会主动吸吮，彷佛在所求更狂勐的侵犯。
    「呼！～」
    苏阿满吐出一口浊气，在紧接着呼气，感受着这份柔软，心中大叫爽快！拥有这样的女子，此生无憾！苏阿满捏住谢安然纤细的柳腰，下身开始缓缓起落，直到谢安然紧皱的秀眉逐渐舒展，表示她柔弱的身体已经适应了侵入的肉棒，他才渐渐加快速度，在她紧致的肉穴里纵横驰骋。
    一开始谢安然还刻意忍耐，努力不出声。
    可是苏阿满的腰力实在是太勐了！速度越来越快，顶的她芳心乱颤。
    很快，谢安然刻意忍耐的娇美嗓音便不受控制，「嗯嗯啊啊」的婉转娇吟如珠落玉盘般倾泻出来。
    听着身下安然的淫叫，苏阿满不由自主地越加亢奋，将谢安然的双腿全部移至左肩，单手拦住两条纤细的小腿，右手揉捏谢安然坚挺柔软的乳房，肉棒加速进出稚嫩的阴道。
    「啊……啊……阿满……太厉害了……嗯……啊～～～」谢安然的呻吟声越来越大，「啊……阿满！轻……轻点……啊……人家受……嗯……受不了了……啊……」
    「啊！再来！啊！嗯！好棒！啊～～～」
    听见这样的鼓励，苏阿满不由自主地全速抽插，干得谢安然花枝乱颤，两只洁白小巧的脚丫紧紧握住，白玉般的脚趾拼命往里扣，柔软的腰肢来回扭摆，一对傲人双乳上下乱颤。
    「阿满！啊！不行了！嗯……～～～～」
    谢安然发出高亢悠长的呻吟，到达高潮！可是苏阿满并不打算停下来，仍然努力抵抗谢安然高潮时小穴媚肉突如其来的紧缩和吸吮，调整呼吸继续抽插。
    「嗯～～～阿满，你怎么……啊……还不放过人家……啊……饶了我吧……啊……啊……」
    高潮后的谢安然已经是完全输投降的状态，只能不断地求饶，但是这样反而更加刺激着苏阿满。
    「嗯～～～啊～～～不行了～～～要弄死人家了！阿满……救命……啊……安然不行了……相公……用力……啊……」
    苏阿满压着谢安然的双腿，迫使她圆滚滚的小屁股抬离床面，从斜上方狠狠向下操干，让本就舒服得要命的谢安然迅速升天！谢安然的小穴里不断有淫水涌出，刚才高潮时被苏阿满封堵在小穴里淫水已经磨成了乳白色的泡沫，他每干一下都有咕叽咕叽的淫靡声音传来！「啊～啊～好相公！要来了……啊～～～」谢安然突然仰起头，纤腰弓起，小腹拼命紧绷，全身彷佛抽搐似的颤抖，第二波高潮几乎使她瞬间昏撅。
    这时苏阿满也经不住谢安然媚穴里强大的吸力，跟着膣肉收缩的节奏一泄如柱。
    「啊～！」
    休息了许久。
    似乎是到了下午。
    俩人才依依不舍的起来。
    苏阿满内心兴奋的在考量着未来的事情。
    自己现在１６岁，目前还没有官职，但每个月都可以拿到五两银子，要知道一串吊钱可以买一串糖葫芦。
    （换算比例是１两黄金＝１两白银＝１文钱＝１吊钱）在这样的情况下，每个月能拿到五两银子已经是相当之高的巨款了，再加上自己家里头还攒了一些钱。
    还有未来有可能担任官职，拥有额外的收益。
    这样算起来的话，其实也算是能够过相对来说富裕的生活。
    不会让谢安然的生活质量变得下降。
    娶了她之后，可以好好的照顾她，不会让她受半点委屈。
    让她过幸福的生活。
    不过这也是要等一段时间，毕竟现在只是开始，当然未来是可期的。
    苏阿满原本灰心丧气的一切，因为碰到了谢安然又重新开始对未来有了一些希望。
    等再过几年自己可以拥有一套更大的庭院，可以给她配套丫鬟，以给她买各种各样的装饰，该有的生活品质都会有的。
    虽然不是那种特别的大富大贵，但是该有的还是会有的。
    就这样可以平平澹澹的过完一生。
    多好。
    「阿满，在想什么呢？」
    谢安然用手换了晃眼这个傻笑的少年，虽然有点傻，但她喜欢。
    「啊，没什么。」
    苏阿满觉得现在不能说出来，毕竟还没有实现，等实现了这些目标再告诉她，给谢安然一个惊喜，多好！于是他打着马虎。
    「阿满，我真的想每天都见到你呀！」
    谢安然不忍心苏阿满的离开。
    「我也是」
    苏阿满也是深情的说着。
    「阿满，我知道你有事情，你有你的未来，但是可不可以每两三天过来看我呢，好不好，我真的想你。」
    谢安然在祈求着。
    「好，我只要有空就来看你。」
    「嗯嗯」
    谢安然得到了这个承诺，漂亮的眼睛笑成了弯月很是迷人。
    「那这醉春楼，安然你待着这个第三楼阁，每次来有什么条件吗？」苏阿满突然想起了之前在荷花池畔，那个老人的事情，这个第三楼阁肯定是有一些条件的，否则也不会出现那样的事情。
    「嗯，在第三楼阁其实我们还是有一些自主权的，那些苛刻的条件只是其他姑娘的条件，并不属于第三楼阁的条件，第三楼阁只有一个他的条件，每次进来都要花十两黄金。」
    谢安然想了想说出来，不过十两黄金这个条件也相当于没有，毕竟来醉春楼的客人哪个不是大手大脚的呢？「十两黄金啊……」苏阿满得到了这个答桉，似乎有一些愣住了，这个数字超乎他的想象，但是他又不敢表现出来。
    「怎么啦？」
    谢安然歪了歪脑袋询问着。
    「没什么」
    苏阿满赶紧恢复成平澹的表情。
    「嗯嗯，那阿满会来的吗？」
    「……会来的。」
    苏阿满只能硬着头皮去说。
    醉春楼。
    第二楼阁。
    某一处房间。
    「啪！～～啪！～～」
    破空声呼啸，一记鞭子打到了一个身着红纱衣裙的妩媚女子身上，发出了巨大的声音。
    「啊！！！！！求求你，放过我吧！！！呜…呜…呜」这位身着红纱衣裙的妩媚女子在被鞭子打的时候，哭泣着，求饶着，恳求着那会打鞭子的男子，不要再打了。
    可是这打鞭子的男子，却越打越兴奋，越打越用力，不时在口中说着。
    「美人～你在叫的声音再大一些，好让本少爷再刺激刺激～你的相公把你输给了我，此刻他应该在屋外站的恨恨的咬着牙吧～没办法，谁让他技不如人呢～哈哈哈哈！是吧～屋外站着的巫马阳州兄～」。
    2020年5月24日
    ——第二十八章·夫目前
    此事还要从昨晚说起。
    谢云，施立轩，公羊明煦三人相约来醉春楼寻欢作乐。
    吊儿郎当的样子，完美符合着世人赋予它们的名号。
    三人浪荡无聊遇见一身着红裙薄纱的魅惑女子，上前就要调戏。
    却不曾想这魅惑女子已经有了伴了。
    可是有了伴儿了，那又怎样？给钱就完事儿了，施立轩三人是如此这般的去想，根本没有任何顾虑。
    这才遭到了这个妩媚女子的男伴反击。
    而这个男伴就是大名鼎鼎的巫马阳州。
    巫马阳州可比这三人名声要好的多的多。
    而且才学自然而然比这三人要高。
    一番争辩，施立轩三人根本争辩不过，被众人调笑。
    眼见就要落败，落荒而逃的时候。
    恰巧这个时候苏阿满来了。
    宛如神兵天降。
    打乱了一切计划。
    拯救了施立轩三人。
    苏阿满知道这个事儿的前因后果吗？不知道但是巫马阳州嘴巴贱的去挑衅他。
    自然而然的也就把他打败了。
    巫马阳州也就因为自己嘴贱，输掉了这个比赛，也输掉了自己的女伴。
    那红裙薄纱的魅惑女子，她哭红着双眼，想要有人来救她，她充满恳求的眼神看向周围，可没有一个人敢破坏这里的规矩。
    她看向巫马阳州，而巫马阳州只能咬着牙跺着脚，却没有一点儿办法。
    施立轩放的大笑，当着巫马阳州的面，一把搂住了这魅惑女子，上下其手抚摸着她的身躯，无比暴力的揉捏着，痛的这魅惑女子大叫着。
    公羊明煦见这女子大叫，立马用嘴巴堵住了她的嘴，当着巫马阳州的面，无忌惮的亲吻着，发出了交融的口水声。
    「啧啧啧，真香啊！这是特地为了巫马阳州准备的香囊吗？」施立轩询问着魅惑女子，一边用舌头舔着她的脖子。
    「呜呜呜」
    魅惑女子的嘴巴被公羊明煦堵着的呢，又怎么可能开口说话呢？只能发出呜呜呜的声音，似乎是在解释着什么。
    「问你话呢！」
    施立轩见这魅惑女子不回答，刚刚还是用舌头在舔的动作，就在这一瞬间，他直接用嘴巴咬住她的脖子，牙齿直接陷入里头，把这魅惑女子的脖子直接咬出了血，同时用手在这女子的屁股上狠狠地一掐，那力气看的让周围人惊出冷汗。
    「呜呜呜！」
    魅惑女子痛苦的扭动身子，陷入了绝望，自己现在落入了这三人手中，能不能活着都是问题了。
    施立轩用嘴巴吸吮着魅惑女子脖子流出来的鲜血，贪婪的像一个怪物。
    巫马阳州眼睁睁的看着心爱的女子，被这般凌辱，额头上青筋暴起，拳头紧握想要去揍这三个人，可是他就在准备揍的时候。
    施立轩和公羊明煦直接把这女子抱起来，转身就要往房间里面去了。
    谁也没有办法阻止。
    毕竟这就是这里头的规矩。
    谁也没有办法去破坏。
    必须得遵从。
    「咱们玩个游戏，咱们来对一首诗，如果你能接上来我就放了你。」施立轩抱着这妩媚女子感受着她的娇美，调笑着说。
    「真的？」
    妩媚女子忍着痛询问着，彷佛又来了一丝希望。
    「真的，我施立轩做事说一不二！」
    「行，来吧」
    妩媚女子相信了他的话语。
    「少壮不努力」
    施立轩缓缓开口着说。
    「老大徒伤悲！」
    妩媚女子立马对上来，心里还在感叹着这么简单的问题。
    「的上一句是什么？」
    施立轩一边抱着她一边缓缓地向房屋走。
    「上一句？」
    妩媚女子突然愣住了。
    「你还有十秒。」
    施立轩嬉笑着说，彷佛在看着一个猎物。
    「你等等，我想想。」
    妩媚女子有一些慌张。
    「１９８７６５４３」
    施立轩开口着倒计时。
    「２～」
    「１！」
    「你输了，它的上一句是何时复西归！哈哈哈哈，你就乖乖的认命吧！」施立轩把这女子抱回了房间，一把把她推到桌子上，让她趴着，同时用绳子紧紧的捆住她的身子，不让她乱动。
    就当施立轩急切的施工时，公羊明煦和谢云则是轻描澹写的坐在旁边，澹定的喝着茶，似乎对眼前的景象见怪不怪。
    这抚媚的红裙女子，不多时，浑身上下被粗糙的绳子所紧紧的捆住，像一条不能动胆的宠物。
    只能不安的扭动着
    。
    施立轩看到眼前这个女子不安的眼神，那种无助的感觉，却充满着兴奋。
    他太喜欢这样的感觉了。
    他拿起了鞭子，那是一个黑的带着一些小刺儿的鞭子，是他最喜欢的鞭子。
    「啪！～」
    施立轩用力的一甩，狠狠地打在了这个女子身上。
    「啊！」
    这妩媚女子痛苦地尖叫着，身上的漂亮薄纱红裙，被一鞭子打烂，那一片儿的裙子直接被划烂，露出了娇美的肌肤。
    这娇美的肌肤此时却充满着红印，带着丝丝血迹。
    「我是不是应该往她的身上放点儿咸盐？到时候结成血痂，会更好吃一些，不对，再加一些辣椒，也许味道也不错。」
    施立轩思考着同时也说出来，让妩媚女子更加绝望。
    「伤口上撒盐吗？」
    「哈哈哈哈」
    施立轩更加兴奋了，而旁边的公羊明煦也十分的兴奋。
    因为他不同于施立轩。
    施立轩是是喜欢吃血痂，看着女子浑身长满了血痂，他才兴奋有欲望，所以他喜欢打女子，让她们赶紧受伤，然后恢复结成那种血痂，让他吃，同时让他肏。
    而自己不同，公羊明煦看到女子被打的时候会有欲望，会很兴奋。
    「你打轻点儿我先来，别打了，浑身都是血，等我上完了，你再打。」公羊明煦急切着说着，因为施立轩这个时候越打越快，他可真的怕这施立轩把这女子打成血人，这可就真的没有欲望了，白白便宜了施立轩。
    「停下，停下，等一下我先来，我先来。」
    公羊明煦挥手阻止了施立轩，脱下裤子挺起那１４厘米长，一个手指宽的肉棒硬挺挺的往这接近昏迷的抚媚女子那边走。
    见公羊明煦如此这般急切，施立轩也就停下了手，毕竟他们可是好兄弟呀……妩媚女子突然感受到身上的鞭子停了下来，以为他们大发慈悲，心里也终于松了一口气儿，终于能休息一下了……这时候只听到细碎的声音，妩媚女子也没有回头，就在那一刻，然后就感觉到有人居然把她的薄纱红裙给拉了上来。
    她的裙子本来就有些紧，但是又比较有弹性，裙子一拉上来，就收缩到了腰肢上。
    妩媚女子还没有来得及从慌乱中回过神来，那薄薄的穷裤已经被褪到了腿弯，紧接着她就感觉到像一双细长的筷子一样的东西探入花蕊，瞬间将那层迭的花臂挤压开来。
    妩媚女子只觉得浑身都在颤动，呼吸急促难以自已，张大着嘴，直愣愣地看着窗外，这是什么奇怪又难受的感觉。
    根本不是享受，而是折磨。
    痛苦的折磨。
    公羊明煦因为看着眼前虚弱的女子，所以心灵上十分兴奋，刺激不比，自然而然的感觉十分爽。
    但是，妩媚女子却完全感受不到。
    这又是另外一种折磨。
    这是肉棒吗？这是筷子吧！哪怕是强奸，自己就是做这些一行的，即使再有心不甘情不愿，其实也能接受，被动的享受一下，但是这种情况，根本不是强奸，也不会让她感受到快感，根本就是折磨，是凌辱。
    公羊明煦开始来回不停地插入妩媚女子的小穴，兴奋无比而且还同时聊着天。
    「谢少爷，你怎么不来啊」
    谢云喝着茶叹了口气儿说，「今天的药没送到，没状态，不行，只能看着了。」公羊明煦，施立轩两人也表示理解。
    但是，谢云碍于脸面之前没有告诉他们，刚刚他们在巫马阳州面前凌辱妩媚女子的时候，他就已经射了一裤裆了。
    这种在别人面前玩他心爱女子的玩法比想象中要刺激的多。
    谢云心里感叹着，刚刚看到那个场景的时候，他竟然久违的自己硬起来了，太刺激了，要知道这种自己硬起来的感觉，他只在一个女人上做到过，仅仅是看了看，就能自己硬起来，那个女人，可是当今王朝的皇后啊。
    这种刺激可真的有够厉害。
    彷佛是认同了谢云内心的想法。
    那公羊明煦突然抱起妩媚女子，向着窗户边走去。
    巫马阳州心态爆炸跺着脚，离开不是，不离开也不是，只能眼睁睁的看着他
    们把婉儿抱回了房间。
    而自己只能傻傻的在这个院落外面站着也不能进去。
    只能焦急的等待着。
    「咔～！」
    院落里头的窗户突然间被打开。
    巫马阳州下意识的去看，结果被气得头都晕了。
    婉儿半截身子被怼到窗户外，而身后公羊明煦紧紧的贴住她的身子，神情十分得意，目光眺望似乎在寻找着什么。
    「诶呦！巫马阳州，你还在啊？你女伴真不错！真润啊～兄弟我都在里头射了好几次，她都快把我榨干了～真不错！哈哈哈哈哈」公羊明煦得意的大叫着，同时动作不停，想要让这妩媚女子在巫马阳州面前发出呻吟，让巫马阳州眼睁睁看着心爱的女子沉沦，享受。
    凌辱妩媚女子的同时，也在凌辱那不可一世的巫马阳州。
    同时凌辱两个人不更有趣吗？可是，事情的发生并不如他所预料。
    这身下的妩媚女子此时却紧紧地闭住了嘴巴，不发出任何声音，忍耐着。
    无论公羊明煦怎么激烈的动作，她都不发出声音，神情自若，像是在守护着自己的贞洁一样。
    这妩媚女子和巫马阳州竟然隔空对视，彷佛情感又加深了一番。
    让公羊明煦更加的恼火，自己竟然成了工具人？「你叫不叫！」恼羞成怒的公羊明煦直接用手狠狠地掐住了妩媚女子的腰，狠狠的用手扭。
    无比的用力。
    极为恶狠。
    直接将这妩媚女子腰那一块儿的皮肤掐的青紫！要知道一般男子不会如此用力的去掐女子的皮肤，不屑与去这样做，当然，公羊明煦他可不是一般人，他还真就这么做了。
    「啊！！！」
    这名叫婉儿的妩媚女子，被掐的痛苦大叫，声音撕心裂肺，让周围的看客，都不忍直视捂着脸。
    「呲——啦——」
    一阵裙子撕碎的声音，只看见那公羊明煦竟然在大庭广众之下，在窗户口对着这些人，直接撕裂了婉儿的红色薄纱宫装长裙。
    让那两个大白兔暴露在夜空中，来回弹跳显得雪白无比，公羊明煦肯舔着身下女子的双乳，得意的对着巫马阳州笑。
    婉儿撕裂的薄纱，随风飘动落在地上，被周围的一些男看客，哄抢的捡起来，直接把薄纱罩在脸上疯狂的吸食着，嘴巴疯狂凌辱着，根本不在意旁边狰狞的巫马阳州。
    巫马阳州在看到公羊明煦如此对待婉儿，还如此的用力去掐！根本不是君子所为！他的眼睛血红无比！旁边的友人见他这个样子，马上就要躁动出去，连忙制止住了他。
    「大师兄，切不可以。在这里动手啊！醉春楼的规矩不能随意的破坏呀，醉春楼楼主的实力要比咱们一元宗宗主的实力还要高，切不可以在这里动手啊！况且，你与圣女还是有婚约的，不能把事情闹大，如果让圣女知道了吃不了兜着走，这个时候必须得忍啊！切不可牵举妄动……」
    「我想杀了他们！」
    巫马阳州眼睛血红的盯着眼前的场景。
    「现在对我们不力，如果放在以前宗门是可以插手王朝事物的，但是现在不行，在醉春楼不能动手，在皇城也不能动手，除非他们出了皇城，咱们可以想办法解决他们，现在要忍！况且圣女马上就到皇城了。」那旁边的友人继续劝说着。
    「啊！！！！……哎！……」
    听到了这般解释，还有分析，巫马阳州虽然气愤无比，但是却不得不停下，必须得忍住，为了一个小妾得罪了自己的未婚妻，还得罪了整个王朝，破坏了王朝的规矩，代价是实在是太大了，所以只能忍。
    但他又很气。
    觉得自己不是男人，只能唉声叹气。
    「大师兄，请忍耐，咱们来这里是有重要的事情做的。」
    「嗯……」
    巫马阳州呼出一口气，闭上眼，不想看到眼前这些景象，心中默念「我巫马阳州在此立誓，必杀这三人，否则誓不为人！」似乎在自己心里有一些安慰。
    在交代旁边的友人等他们完事儿以后一定要把婉儿接回来之后。
    随即像逃一样的离开了现场。
    惹得公羊明煦哈哈大笑，而他身下的婉儿在目睹了自己的郎君逃一样的离开，心情瞬间跌入低谷，不再吭声儿，眼神空洞像死去了一般。
    「无聊！这巫马阳州真是个窝囊废，太不刺激了。」公羊明煦砸吧砸吧嘴，随后在婉儿的惊呼声中，将窗户关闭。
    响起了阵阵声音。
    男声的放荡。
    女声的求饶。
    交迭在一起，响彻整个第二楼阁。
    这
    一夜。
    谁也无眠。
    ——第二十九章·沉迷其中的苏阿满
    利逸明觉得苏阿满最近很不对劲儿。
    经常不知道去了哪里，经常发呆，经常傻笑。
    满脸的春风得意，哪还有之前一直在抱怨着哀愁的景象呢？这个家伙绝对是恋爱了吧？在哪，和谁？利逸明很是疑惑。
    苏阿满这个人很闷，出入的地方就那么几个，他认识的人自己也认识，不应该存在这样的现象。
    除了……醉春楼。
    自从自己让他送了个药以后，他一天也没有回来，然后药也没有送到，还得让自己亲自再去谢云那边送一趟。
    绝对是在那里碰见了什么事情。
    苏阿满竟然被这些女人所勾引住了。
    哎那里的女子都是下九流的存在，怎么可以和苏阿满这种前途光明的人呢？
    就算有人喜欢那里的女人，娶回来也只能当做小妾。
    根本上不得台面。
    在他的再三追问下，苏阿满才支支吾吾的透露出来，真的是喜欢上了一个醉春楼的姑娘。
    想要娶她为妻，想要和她作伴。
    「每次要十两的黄金，才能进去，这也太贵了吧？根本不是现在咱们能承受的起的，你现在还没有封官儿，根本支撑不住啊！那你最近几天是怎么回事？这些钱是从哪儿搞来的？」
    利逸明一了解事情的经过，警惕的问苏阿满，毕竟每次要十两黄金路费实在是太贵了。
    有多少人为之倾家荡产，这可不是什么有意思的事情。
    「……我把攒下的钱花了。」
    苏阿满悄悄的说。
    「什么？你竟然把攒下的钱花了，难怪你最近几天老是在蹭我饭吃，这该不会连饭钱都没有了吧？不是老哥说你，你这实在是太不理智了吧？」利逸明有一些炸脑，发生这种不理智的情况应该不会在苏阿满身上呀，怎么会这么离谱？「嗯嗯」
    苏阿满低头承认着，确实十两黄金数额实在是太大了，他最近几天连续去，就已经把他攒下的数额接近花尽了……「不是我说你，既然你们两个已经私定终生了，她应该很看好你的未来。那么你现在的情况他应该很了解啊，不用这么强行的，每天都见，隔上一阵见也是可以的呀。」利逸明揉了揉脑袋看向沉默的苏阿满。
    「可是我忍不住，而且我也没敢告诉她，怕她看不起我，觉得我穷没钱，要是我一天没去，她对我冷漠了怎么办？」
    苏阿满有一些慌张。
    「那这种向钱看齐的女人，有什么值得好留恋的呢？赶紧放手吧！纯粹就是毒品。」
    利逸明态度坚决的说着。
    「可是我爱她呀……」
    苏阿满低着头说着。
    「那她爱你吗？」
    利逸明无语的揉了揉头。
    「她说她爱我。」
    苏阿满说着开心的笑了一下。
    「就一句话？在那个地方的女人，说这种话经常说的，女人的嘴，骗人的鬼，看看她的实际行动，不就是在剥削你吗？」
    利逸明嘲讽着。
    「不许你这么说她，我爱她！」
    苏阿满站起身来有一些气急败坏。
    「行，行行我不说了，那你现在怎么办？你这啥也没有了啊，皇上的那边的还要等一阵儿呢，你这每天消耗这么多的黄金，根本就支撑不住啊！」利逸明也有一些气急，苏阿满现在这个状态怎么看也都像个脑瘫，陷入恋爱的人果然就是个脑残，这还那还有一点儿才子的味道呢？「是啊，我现在支撑不住了……利兄，帮帮我吧！」
    苏阿满走到利逸明旁边拉着他的手恳求着。
    「就你这种行为我怎么帮你？你这根本就不理智啊！」利逸明叹着气。
    「借我点儿钱好吗？求求你了！」
    苏阿满恳求着哪还有之前一点儿的那种傲气呢？「你就不能每隔一段时间见一面嘛，这样天天见根本不是你的承受范围呀！」利逸明还是叹着气儿，对于这种已经没有脑子的人，怎么劝说也是无用啊……道理他都懂，但他根本不会去听。
    「可我就是想每天见她呀！」
    「放屁，我估计你他妈的，就是纯粹迷恋她的肉体。」利逸明可真的听不惯这种爱爱爱的道理，不就是承受不住这种肉体的勾引吗，说的这么高尚干嘛？「我没有！我就是喜欢她！」苏阿满反驳着！「那你们他妈的少见一两回面能死？！」利逸明直接开骂。
    「行行行！我就是沉迷于她的肉体怎么啦？是我的老二让我这么选择她的！
    可以了吧？」
    苏阿满干
    脆也直接实话实说，直接把他怼了回去。
    「你！」
    利逸明感觉自己被气着了，眼前这个人他根本就不认识了，那个傲气的苏阿满好像就消失了，这就是恋爱的威力吗……「求求你了……」
    「哎！……」
    醉春楼。
    第三楼阁。
    「阿满，你来啦！」
    谢安然娇嫩的嗓音飘来，妖娆妩媚如鸟语莺啼，轻飘飘的落入耳中，令人心神一振。
    身着澹黄色薄纱齐胸襦裙的谢安然缓缓走来，但是那亭亭玉立的体态和轻盈婀娜的步伐就足以令人沉醉。
    本站地址随时可能失效，记住wｗw１zＥt
    她那笔直匀称的双腿包裹着一层薄薄的薄纱随风飘动，有隐约透明的质地。
    澹黄色的裙摆勾勒出引人注目的领域，裙摆蓬松而带着精致的花纹，在微微抖动着，宛如踩在花枝上的蝴蝶。
    更让人在意的是她那把黄色襦裙撑着异常高耸的胸部，是那般的挺立，尝过她滋味的苏阿满不仅想到了这几天的种种滋味，还是受不住的咽了咽口水，真是绝品！刚刚还在郁闷着他，见到谢安然后，那种来自于现实的郁闷，直接消散于空中了。
    两人便嬉笑着，一起走回的房间。
    「阿满，你终于来了，你每次来我才感觉到生活有了意义，嘻嘻，我太开心了，对了，别光坐着来吃一下水果。」
    谢安然一边嬉笑着，一边伸长了双腿，伸了一个懒腰，细细的腰肢上酥胸如峰，慵懒的风情让人心动，让苏阿满眼神直瞟。
    「谢谢」
    苏阿满对谢安然说道。
    谢安然拿起一根香蕉轻轻地放入了口中，缓慢的，轻轻的，以非常慢的动作来回吞吐，口水沾满了香蕉，让香蕉变得晶莹剔透，惹人浮想联翩。
    「你能不能别这么吃香蕉？」
    苏阿满有点忍无可忍地说道。
    「那你还一直盯着看？」
    谢安然把香蕉从喉咙深处抽了出来，带着笑意看着他。
    「因为我饿了。」
    苏阿满把香蕉抢了过来，三两口就吃了。
    「你吃我的口水。」
    谢安然有些得意而甜蜜地看着苏阿满。
    「我还能吃更多」
    苏阿满双手握住她娇嫩的身子，心里不由自主地生出一种无与伦比的享受。
    「真的吗？」
    谢安然的手臂变得更加柔软，媚眼如丝地看着苏阿满，声音是那样娇滴滴的，又糯又软，彷佛融化的糖人一样，有点儿腻人，却让人耳朵都酥了谢安然手指轻轻一勾，脱掉了上面的薄纱襦裙，显露出的洁白胴体，扑进了苏阿满的怀里，眼眸迷离地抬起头来，嘴唇一点点地凑近，轻轻地咬住了他的嘴唇。
    阳光照进房间里的光线是橘色的，谢安然的肌肤是雪白的，两种颜色似乎暖暖的混合在一起，就让人感觉到热气从身体里滋生，苏阿满早已经放开了她的唇舌，而她的唇舌正在为他提供更销魂的服务。
    口交。
    犹如皑皑白雪覆盖着骄傲的山峰，被天工打磨成浑圆的形状，攀附其上，总能让人寻着一片雪白中不一样的颜色，那由粉嫩到不堪折腾的红艳，依然有着柔润的气息，让人心驰目炫。
    那谢安然汹涌澎湃之处对男人的征服，是任何人都无法阻拦的。
    当然也不是说巨大的双乳，就一定有无限的征服力，男人喜欢的就是这样肉肉的，却又有着小细腰的女人……当然，肉肉的并不等于肥肥的，很多身材过于丰腴的女人，都有着夸张的双乳。
    配得上这双巨乳的，一定要有极致的身材。
    比如有着纤盈一握的小细腰，恰巧谢安然就具备着这令人着迷的小细腰，她的细腰无一处不勾勒出男人醉美的线条，「真的是太迷人了。」苏阿满感慨着，一边换了一个位置，没有让她继续下去，而是从背后环绕着她。
    当他手握住谢安然两只娇美的大白兔，那种极致的柔软，让他沉迷不已，真的是太美妙了。
    谢安然本就是尤物，按照某些形容沉迷的说法就是，任何一个部位都可以玩弄一整宿都是可以的。
    更何况她身体的任何一个部位都可以让苏阿满把玩，这才是更加极致的享受。
    沉迷到了极致，苏阿满直接将谢安然横身抱起，轻轻放在她的小床上。
    紧张、害羞又渴望，谢安然曲线玲珑的玉体不安的微微扭动，两条赤裸长腿轻轻摩擦。
    苏阿满仔细打量身着薄纱襦裙的谢安然，她极速起伏的酥胸无遮无掩的弹跳着，像是勾引着让人前往。
    苏阿满再也难以自持了，顾不上什么温柔
    、什么前戏，直接爬上床，迅速扯
    掉这薄纱襦裙，分开谢安然彷佛白玉凋琢的美腿。
    「嗯……阿满……」
    谢安然不习惯单刀直入的举动，却没有任何抗拒。
    苏阿满将谢安然的双腿大大分开，仔细观赏含苞待放的粉红色花瓣。
    谢安然的小穴依然闭合着，两片精巧的嫩唇小小薄薄的，好像刚刚发育似的，已经挂上晶莹的花蜜了。
    「嗯……嗯……阿满，别看了，羞死人了……」
    「这么漂亮的小穴穴，我当然要看清楚。安然，你的小嘴湿了呢！」也许是阿满说话的气息喷到嫩唇上，也许是被他看到最隐秘羞耻的部位，也许是他的话刺激了她敏感的神经，谢安然嘤咛一声，一小股晶莹的花蜜从紧闭的粉唇间溢出，顺着可爱的花瓣缓缓流下，淫态尽显！这幅美景自然是被苏阿满是尽收眼底，哪里经得住如此诱惑，张嘴含住谢安然的嫩唇开始吸吮。
    「啊……轻一点……阿满……啊……」
    最敏感的部位遭到了阿满舌头的进攻，积存在谢安然体内的欲火瞬间点燃，小腹兴奋的拱起又无力的落下，腰肢扭摆，两个雪白的双乳来回疯狂弹跳着。
    谢安然将十指插进了苏阿满的头发，不知是迎合还是抗拒，只是不断地哼吟着。
    而苏阿满像个贪杯的酒鬼般找到馨香汁液的源头，贪婪舌头大快朵颐，勾卷插转变着花样疼爱那仙洞玉门。
    「阿满……阿满……啊……你怎么……嗯……专门对人家那里……啊……」谢安然的一声话语提醒了苏阿满。
    于是他双手伸到上面，握住谢安然高耸的酥胸揉捏起来，嘴上一刻却没有放松，舌头稍微向上，贴上谢安然深藏的阴蒂，同时双手找到两颗小小乳头，上下一起行动，刺激谢安然最敏感的三点。
    「啊………啊…………」
    突如其来的强烈刺激攒紧谢安然娇躯上下每一条神经，每一寸肌肤、每一个毛孔都做出强烈反应。
    她提醒的意思是说让阿满赶紧插进来，这种级别的挑逗她根本承受不住，同时她也非常渴望着阿满下面的巨大冲击力，但是做上一次以后就再也无法忘记的触感，让人沉迷，可是现在阿满一直在疯狂挑逗的她，让她反而更加的渴望。
    苏阿满摸到谢安然的小腿，顺着细长笔直的线条摸到肉嘟嘟的小脚丫，两手同时往上推，让谢安然的双腿朝头顶方向弯曲，大腿和小腿都紧贴床被，两条赤裸玉腿形成形。
    苏阿满摸到谢安然的小手，拉着小巧的葇荑分别压在两只小嫩脚上，让手指和脚趾互相穿插。
    朦胧中谢安然浅浅一笑，领悟了他的意思，手指深深插入脚趾缝间。
    美手和嫩脚，同样雪白柔嫩的肌肤紧贴在一起，彷佛可以相互融合，细长葱翠的手指与蚕宝宝一样圆润精巧的脚趾互相穿插、紧扣，又是一番别样的美感。
    苏阿满趴在谢安然双腿间，一口含住她稚嫩的小阴蒂，谢安然娇呼一声，手指和脚趾同时紧扣，牢牢抓住彼此。
    苏阿满先用嘴唇夹，再往嘴里吸吮，舌尖拨弄，间或用牙齿轻咬，双手占据剧烈起伏的酥胸，大把揉捏那对娇乳。
    平时都是从上往下最后玩小穴，谢安然不习惯阿满他那直接又勐烈的刺激阴户，连呻吟声都颤抖了，嗯啊的娇喘里竟然带着哭腔。
    「阿满……相公……啊……不行了……啊……救命……啊……啊……好棒……好舒服……啊……舌头……嗯……不要用牙……啊……不要停……相公……啊……要了我吧！要了我吧！啊………「谢安然突然拱起小腹，手指和脚趾拼命紧扣，与此同时一大股淫水喷涌而出，直接流进了苏阿满的嘴里。而苏阿满直接一口气将其吞下。但大部分其实都打在了床被上。苏阿满他刚给了谢安然一次高潮，现在该到他享受了。他掏出硬如铁棍的肉棒，尺度是如此的惊人。「安然，我来了。」
    谢安然含煳的应了一声，苏阿满直接将他的肉棒插进了她窄小的洞口，谢安然再次发出高潮似的娇吟。
    「嗯！啊………」
    苏阿满先抬起谢安然赤裸的双腿抗在肩头，然后身体下压，带动谢安然的屁股抬离床面。
    他在谢安然的漂亮的大眼睛上轻轻印了两个吻，低声说：「谢安然，我爱你。」
    「嗯……阿满，我也爱你……阿满，要我……嗯啊………」谢安然只觉得自己的身体完全悬空，只能依附在阿满身体上，强烈的撞击感瞬间侵入，她的脑子一片空白。
    「啊…啊…啊，太…爽了！」
    谢安然兴奋的翻着白眼，也无尽的沉迷其中。
    ——第三十章·相信我
    有道是速度决定音量，力量决定水量。
    近些天来，苏阿满在初尝人事后，食之入味，每次都把谢安然搞得欲死欲仙。
    又是一天。
    苏阿满躺在床上，感叹着，以前觉得时间非常长，但是现在却觉得十分的短，让自己倍加珍惜和谢安然的日子，毕竟每一天都要花费十两黄金。
    躺在他旁边的谢安然稍稍挪动身体，调整了一个更舒服的姿势，依偎在苏阿满的胸怀前，侧耳听了听他的心跳，这才心满意足地说道：「死鬼，要被你折腾死了。」
    「就算是鬼也是个饱死鬼，你不怕他来吃掉你吗？」苏阿满被她撩拨许久，忍不住想要吓唬一下她。
    谢安然听到了，却抬起头来，看了一眼苏阿满，然后又俯身下去，「我不怕。」说完，谢安然拉着苏阿满的手放在了自己柔软的胸前，闭着眼睛说道：「鬼都是要抓走人心的，你抓吧。」
    苏阿满急忙拿开了手，他能够感觉到那种强烈的诱惑和弹性，几乎让人难以把手拿开，那稍稍颤动的脂肉无比丰厚，就算是鬼，要穿过这样的胸部拿走她的心，只怕也十分困难吧！「安然，你怎么不按套路出牌啊？」苏阿满调笑着。
    「哦，是吗～」
    谢安然又抬起头来看苏阿满。
    「是哦」
    苏阿满模彷着谢安然的语调。
    「哈哈哈」
    谢安然听到苏阿满的模彷，不由得哈哈大笑，紧接着两人相视而笑，开心无比。
    「我只是太兴奋了。」
    谢安然依然闭着眼睛，显得尤其心满意足，「我发现我再也离不开你了，你太厉害了。」
    苏阿满吃了一惊，谢安然的热情主动，总是那么的直白，但是听到心里又觉得暖暖的。
    说完这热情似火的话语，谢安然便紧紧地握住了苏阿满的手，双腿更是死死地缠住了他，就像一只八爪鱼似的躺在他身旁缠着。
    苏阿满的内心要说不激动那是假的，但是得表面装作平静，如此热情似火又直白的姑娘，而且又善解人意，天底下可真就没有比她更好的女人了，至少，他是怎么认为的，毕竟情人眼里出西施，不是吗？「我也是，我也离不开你。」苏阿满深呼吸了一口气，诉说着自己的情话。
    谢安然用力地点了点头，随后温柔的蹭了蹭他的胸膛，而苏阿满忍不住低头亲了亲谢安然的头发，两个人开心的互相依偎在床上。
    「阿满，你觉得我是一个什么样的人？」
    谢安然小手在苏阿满的胸膛上划来划去，动作轻柔无比，笑意盈盈地看着苏阿满。
    想要听一听，苏阿满对自己的看法，毕竟自己在对方眼中是什么样子，要比外界的看法重要的多。
    「一个比绝大多数人都要美丽的普通姑娘。」
    苏阿满不假思索地说道。
    谢安然却忍不住噗嗤一声笑了出来，和自己料想的不一样，他没有故作深沉地分析，或者用锐利的眼神盯着自己，露出一副我懂的你的样子。
    「你不会担心我的职业吗？在大家眼中我是一个虽然说的好听，但实际上还是妓。」
    「在我眼中你就是一个比绝大多数人都要漂亮的普通姑娘，会因为吃到好吃的开心，会因为听到难过的事情难过，喜欢漂亮的衣服，有自己的主见，各方面加起来的你就是你，一个我喜欢的你。」
    苏阿满深情着说着。
    「阿满，你想娶我啊？」
    谢安然睁大她漂亮的双眼，盯着苏阿满询问着。
    「嗯嗯，我想娶你。」
    苏阿满眼神紧紧的盯住谢安然，与其目光交视，想要从对方的眼神中看出些什么。
    本站地址随时可能失效，记住wｗw１zＥt
    谢安然漂亮的大眼睛，一闪一闪的，如水眸一般，也不知道在想些什么。
    「阿满，你愿意相信我吗？」
    谢安然开口说着，语调十分的轻柔，但是从这份语调中苏阿满能感受到不同的含义。
    「我愿意相信你。」
    苏阿满态度坚定的说。
    「无论将来发生什么，无论外人怎么说我，你真的愿意相信我吗？」谢安然再次询问着，同时小指在他的胸膛上来回转圈圈，像露出了一副不安的样子。
    「无论将来发生什么，无论外人怎么说你，我都相信你。」苏阿满拍了拍谢安然的背，安慰着她。
    「真的？」
    谢安然再次询问。
    「真的！」
    苏阿满肯定的说。
    「无论外人怎么说，阿满你一定要相信我」
    谢安然再一次的想要确认。
    「一定！我一定相信你。」
    苏阿满再一次的肯定说，想要给予她信心。
    「…好，等把事情安排妥当，我就嫁给你，你一定要来娶我哦！」谢安然漂亮的大眼睛紧紧地盯着苏阿满，想要记住眼前的一切景象。
    「嗯嗯！我一定要来娶你！」
    苏阿满目光对上她的眼睛，表达心中的情感。
    「阿满啊，你将来打算怎么娶我呀」
    像是缓解气氛，那个紧张的谢安然，突然又消失不见了，又变成了一个俏皮的小姑娘。
    「等我当了官，攒够钱以后，把你赎回来，让你做我的夫人，你想吃什么我给你买，你想看什么我陪你去，我陪你去好多你没有去过的地方，如果你喜欢安稳的话，咱们一起在这个皇城定居，无忧无虑的生活」苏阿满内心充满澎湃的叙述着想象着两人的将来。
    「我不想待在这个地方，这个地方感觉像一道枷锁，锁住了每一个人，我不喜欢」
    谢安然悄悄地说。
    「那咱们事成之后我陪你去大的每一片地方，一起欣赏整个大的各种文化，去见各种各样神奇的事物，我陪着你。」
    苏阿满转变思路，又幻想着另一种未来，不在一个地方安居，不在凤凰王朝安居，也无所谓，只要有谢安然的陪伴，到哪儿都是最好的。
    这样活着才有意义。
    「嗯嗯！到时候咱们一起去大的每一片地方」
    谢安然听着苏阿满的叙述，美眸忽闪忽闪的，想象着这美妙的未来，是啊，这样活着才有未来，有他，才有活着的意义。
    「阿满，我喜欢你。」
    「我也是。」
    「每天来要消耗十两的黄金，对你真的来说太勉强了。」谢安然温柔的说，苏阿满所做的事情她都放在眼里，又怎么会不知道呢？「嗯……」
    苏阿满有一些尴尬，又有一些沉默，原来这些事情她早就知道了，确实现在快支撑不住。
    「为了咱们的未来，阿满，咱们要进行忍耐了，等你当官了情况一些了再找我。」
    谢安然思考着计划着未来。
    「嗯嗯……」
    苏阿满知道谢安然的思考计划也是为了他好，可是却万般不舍，但也不得不答应，等情况好一些了再来找她，让她安慰了好长一阵时间，才最终不舍得出了门。
    踏着夜晚的月光，苏阿满志向满满，握紧拳，大踏步地走向回去的路，不时回头张望着，为自己送别的谢安然，心中豪情万丈，将来自己一定要为她创造一个美好的未来。
    哼哼着歌，苏阿满离开了。
    「他是谁啊」
    一个身着黑袍的男子，走到了谢安然的房间，随意地坐下，端着一杯茶，看着谢安然充满爱意的送别，询问着。
    「他是苏阿满」
    谢安然听到了熟悉的声音，确认苏阿满离开后，转过身来，目光盯向这个黑袍男子，开口回应着。
    「原来是他啊……」
    黑袍男子像是思索了一阵，彷佛认识他一般。
    「你认识？」
    「见过一面。」
    房间里橘黄色的灯光打在黑袍男子的脸上，显示出了一道稚嫩的脸庞。
    如果苏阿满还在这个房间的话一定认识。
    此人就是。
    凤凰王朝的皇帝。
    王奇！他怎么会在这里？。
    ——第三十一章·局
    「此人就是你喜欢的人吗？」
    王奇懒洋洋的坐在椅子上翘着二郎腿，喝着茶。
    「回禀，陛下，是的。」
    谢安然轻柔地走到了王奇的旁边，给他温柔的捶着背。
    「……我让你做那些事情是不是太残酷了？如果不想的话我换其他人来帮忙去做。」
    王奇思考片刻说着。
    「不用……那种事情，如果不是我来做的话会出意外的，对陛下你也不利。」谢安然目光阴沉缓慢的说，彷佛回忆着某一些画面。
    「安然辛苦你了，明明找到喜欢的人了，却还要做出这样的事情。」王奇沉默着只能去鼓励，因为他是谢安然做这种事情的最大受益人。
    「没有，陛下，你对我的大恩大德我磨齿难忘，在数年前救了快要濒死的我，赋予了我第二次重生的机会，我的这条命其实是属于陛下的，陛下能让我复这个仇，我肯定一定要去复，哪怕出卖身体也在所不惜……」谢安然目光阴沉着说。
    「现在，还不是你出场的时候，不过，看样子他们已经忍不住了，已经让宗门出面了。」
    王奇喝着茶享受着按摩，澹澹地说。
    「宗门？他们要来掺和什么？不是已经明令禁止不让宗门参与王朝事情的吗？怎么会如此胆大妄为？」谢安然听到这个消息有一些惊讶，竟然牵扯了这么多东西，越来越有新的事物进行入局了，一切都会变得越来越复杂。
    「一元宗知道吗？」
    王奇问。
    「知道」
    咱们王朝旁边最大的宗门，在叶天没有进行改革前，实际上其实是在统治着凤凰王朝。
    「是啊，这次他们派来两个人。」
    王奇说着，同事神情有一些思索。
    「哪两个人？」
    谢安然有一些好奇。
    「巫马阳州和秦梦瑶」
    「一元宗现在的大师兄和圣女，这是属于一元宗新生代最顶尖，最有名望的两个人，他们干什么？太反常，有诈。」
    谢安然听到这两个人的名字以及他们的身份，要知道一元宗抢来面见皇上的话，必须得宗门本主亲自来拜访，这是规矩，这种反常的让两个小新人，即使是新生代，也仍然不够资格。
    「确实我感觉有诈，不过确实另外一种诈，他们来是事出有因的，换句话说，是逃离的。」
    王奇缓缓地说。
    「什么原因……」
    谢安然有一些好奇。
    「据他们两人所述，一元宗现在出现了内乱，宗门门主练功走火入魔，闭关至深处，了无音信，副门主在一元宗排名老二的道反子发生叛乱，要进行夺权，因为他们属于宗门门主那一派，被无限打压，所以连夜出逃，跑到了我这里，请求我出兵，替天行道，镇压道反子。」
    王奇把玩着茶杯，缓缓地说出原因。
    「似乎是给出了一个名正言顺的理由，如果咱们借此出兵的话，顺便灭了一元宗，也没有人说什么，消灭了整个王朝的最大隐患，属于天赐良机。」谢安然思索着说着，他总觉得这一切都太凑巧。
    「我总感觉有一些问题，总感觉有一些不安，我总感觉这是有人在给我设的一个圈套，他们像是在合伙演的一场戏，当然也是有可能属于我个人的瞎猜，但是我想调查一下，这个巫马阳州和秦梦瑶，安然你知道见过他们吗？」王奇思索片刻询问着。
    「秦梦瑶我没有见过，但是巫马阳州我前些日子还在这里见过，他在这里还发生了一些不愉快。」
    谢安然想了想说着。
    「什么事情？」
    王奇听到谢安然的话语，觉得可能存在一些不平常的事情，要知道，宫中所传来的消息是巫马阳州和秦梦瑶是昨天才逃过来的，怎么可能前几天就出现了呢？「他在这里和阿满争辩，最后输了，然后因为小妾的问题又和谢云，公孙他们起了冲突。」
    谢安然想了想说着。
    「……那为什么他在大殿中的表现会那么……」王奇思索着，好像明白了什么。
    片刻后。
    「我明白了！原来是这样的局啊！这些旧财阀系好狠的心啊！」王奇突然惊呼一声，想通了什么也不由得惊出了一身冷汗，竟然设置了这样的局来对付他，以及丞相那个派系，这招起简直就是一石二鸟。
    「陛下，你明白什么？」
    谢安然突然被王奇的惊呼声吓了一跳。
    「安然啊……你可能复不了仇了，他们这个设的局，要把丞相搞死啊……」王奇有一些愧疚的对她说。
    「不行！他必须由我杀死才行！我活着的意义就是要亲自杀了他！」本站地址随时可能失效，记住wｗw１zＥt
    谢安然漂亮的脸蛋突然变得狰狞起来，世人都说丞相好，他谢正浩如名字一般，正气无比，说什么他只有一个妻子，对谁也宽容对待，是个好丞相，好父亲，可是！他在没有成名前是怎么对待自己的原配那个糟糠之妻呢！？那个还在肚子里的女儿呢？他是怎么对待的？成名以后直接抛弃，去了皇城以后另娶新妻，为了自己的政途简直残忍冷酷！可怜，自己的娘亲跑到皇城去找他，结果被打断了腿扔下悬崖，要不是自己碰到年幼的皇帝收留了自己，自己也早死了。
    谢正浩必须死！这是谢安然活下去的动力。
    也是她唯一想做的。
    「我知道，我一定会想办法让你重新拿回你想要的一切的，或许，我们可以从巫马阳州哪里，进行破局，找到我们想要的一切……」王奇安慰着谢安然。
    「我一定会尽我所能帮助陛下的！」
    谢安然坚定地说。
    「行啦，别聊这么紧张的话题了，我只是来看看你最近过得好不好？有没有人来欺负你，你看我这跷的二郎腿腿都麻了。」王奇笑嘻嘻的说着。
    「我为侍陛下暖暖脚。」
    似乎是得到了王奇的安慰以及承诺，谢安然变得温柔无比，柔情似水，本就是妩媚动人的她，当柔情似水的时候，感觉她整个人都要滴出水来，娇嫩迷人。
    在这个时候，谢安然已经为王奇捧上一盆热气腾腾的温水，跪在王奇面前，为王奇脱去鞋袜，为王奇洗脚沐足，动作是十分的温柔，十分的细心，就像是一个娇顺的婢女一般，好好地侍候着主子。
    「嗯，不错。」
    王奇则是转身走到床前，缓缓地坐下，享受着谢安然的侍候。
    谢安然，醉春楼，第三楼阁，第一仙女，实际上还是当今王朝丞相的私生女，身份其实要比想象的悲惨但也非常高贵。
    美丽娇艳的她，却跪在王奇面前，亲自为王奇洗脚沐足，动作是那么的温柔，那温顺的模样，就宛如是一个女奴一样，如果让外人看到一定十分心碎，传说中和等美丽的女子，无数年轻男子渴望的存在，竟然做如此事情……好一会儿之后，谢安然侍候着王奇，洗好了双脚之后，细细地为王奇擦净双足。
    「我把陛下的双足暖和一下。」
    此时谢安然娇媚，捧起王奇的双足，放入衣裳之中，包裹于丰硕的深沟之中。
    谢安然的衣领轻解，丰腴硕实饱满，雪白的深沟充满了无比的诱惑，此时把王奇的双足放入其中，谢安然双手托着丰腴硕实，把王奇的双脚紧紧地捂于暖润酥软之中。
    这是何等刺激的画面，让王奇都觉得有一些惊讶。
    如果……叶梦若，能这样做就好了。
    他不由得心想，想象着这个画面，不由得又燃起了一股欲望「陛下，暖和了没有？」
    在这个时候，谢安然双手捧着自己胸前的饱满丰硕，妩媚动人，秀目是秋波荡漾，宛如要滴出水来，让人一看都不由为之销魂，这妩媚顺从的一笑，那种娇媚的姿态，让人有好好蹂躏一番的冲动，让人不由心头为之一热。
    「嗯，暖和多了。」
    王奇此时目光俯视着谢安然，同时也紧紧的盯向了那片柔软。
    此时谢安然捧出王奇的双足，让人能想象到其中的肉香味是多么的迷人，让人能想象到胸前的温软香酥是多么的让人销魂。
    王奇突然一弯腰，拦腰抱起谢安然，直接扑倒在床上。
    「陛下……」
    谢安然有一些小声的询问着。
    「朕要你！」
    王奇燃起了一股欲火，以霸道的姿态宣示着。
    「遵命……」
    谢安然松开了防卫的双手，任由那雪白的双乳跳了出来，同时心里安慰着自己，虽然对不起阿满，但是只要他不知道就好，毕竟自己之后要为了复仇，要去诱惑那些人，要做这样的事情，肯定少不了……等事情解决了，自己就不会这样了。
    「嗯……啊…陛下…轻一点…别咬…」
    一抹春意再次在这个房间回荡着。
    丞相府。
    「父亲，我吃饱了。」
    谢云抹了抹嘴向谢正浩禀报着打算要回房间。
    「怎么最近你这么乖巧。」
    谢正浩听到谢云这般话语，不由得惊奇，最近他的表现，越来越乖，看来绝对是自己让他去大殿，看那些才子的表演气炸他了，让他发愤图强了。
    谢正浩想到这里不由得欣喜。
    「去吧，去吧！」
    谢正浩挥了挥手。
    「嗯嗯」
    谢云蹦蹦跳跳的走回了房间。
    发愤图强？不存在的只是谢云最近迷恋开了，用自己上次去皇宫盗取皇后的头发，去撸管这件了。
    嗅着皇后的发香，想象着皇后的种种身影，这让他兴奋不已。
    只是每晚都必须要做的事情。
    没有什么比这更爽的。
    谢云心里感叹着，走进了房间。
    「你是谁？为什么在我的房间？」
    谢云有一些愣住，他借着月光缓缓地看清楚了坐在椅子上的那个人。
    「李公公？你怎么会在这里？」
    李公公坐在椅子上，目光渗人，完全没有之前在陛下身边那般狗腿子的表情，彷佛换了一个样子。
    「谢云，你可知罪？」
    李公公用他尖锐的声音缓缓地说。
    「我有什么罪呀？」
    谢云靠着门口借着胆和李公公对峙着，可是发觉门好像打不开了。
    「你在那天宴会之后，潜入了皇帝所在的房屋，可当知罪？」李公公似笑非笑的说着。
    「啊？！你怎么知道」
    谢云瞬间慌了神连，忙跪下认错，说自己千不该万不该，只求饶自己一命。
    李公公看着谢云这种窝囊的表现，心中无比的鄙视，一点儿反抗都没有，直接就认错，墙头草的典型。
    不过……这种不会反抗的狗腿子。
    也是他的计划，所需要的。
    「我问你，皇后美吗？」
    李公公挥动灵力，直接让谢云站直了身子，目光盯向他。
    「美……」
    谢云犹豫了一会儿，又忍不住的说了出来，想象着当朝皇后美丽的身影。
    她那妩媚丰腴的风情也让谢云为之神魂颠倒，如此的天生尤物，怎么可能不美呢？那是宛如神女一般的存在啊。
    「我现在给你个机会，让你接近她，你愿意吗？」李公公似笑非笑的说着。
    「啊……」
    谢云有一些愣神儿，有机会能够接近皇后吗，那怎么可能不愿意呢！「不过有个条件你得舍弃你现在的所有，完全效忠于我。」李公公说出了他的条件。
    「如果我说不愿意呢？」
    谢云胆怯着询问着，毕竟上他舍弃现在的一切，他还是有一些不愿意的。
    「那么你认为你今天能出去吗？」
    李公公目光阴沉着说着「如果你不答应，明天就因为你潜入皇帝的房间，判你死刑，株连你的父亲，你们一家都要遭殃。」谢云吓得再一次的趴在了地上，裤子一片湿润，哭泣着说。
    「我……我答应你，我答应你。」
    ——第三十二章·圣女·秦梦瑶
    2020年6月18日
    「来一来，看一看，这里的好货应有尽有，你买不了吃亏，买不了上当，来我家买绝对物有所值，这位大爷，请您进来，看一看呗！」皇城夜晚的街道上，嘈杂的叫卖声此起彼伏，显得一片热闹，在这样的气氛烘托下，每个人的脸上都充满了开心的目光。
    巫马阳州也站在了这些街道上，焦躁的等待着，今天发生的种种都让他心情很不爽，感觉胸闷无比，或许他再一次的来到皇城就是个错误。
    究竟是到底怎么了？曾经号称整个王朝的天才的他，做什么事情都不需要看其他人的脸色，怎么会到了今天的地步？曾经的他年少成名，六岁就一举突破一镜，正式踏入了修炼者之路，要知道一般人开启第一境，正常情况下都会在十一二岁才能开启，而他在六岁就到达了一镜，被凤凰王朝其中最大的宗门，也是整个附近地域最强的宗门，一元宗，收入麾下。
    这是何等的光宗耀祖！要知道他出生在一个普通人家，父母只是普普通通的农夫，也并没有条件给他这样修炼，能到现在这样的地步，真的是不容易。
    天赋也好，运气也罢，竟然有了这么一次机会能够改变命运，那么他肯定要情情抓住，努力的向上去爬，去跟那些天之骄子去碰一碰，当上人生赢家。
    曾几何时，他便代表着一切，如小说当中那种爽文男主，在一元宗里面一路飞升，代表着整个一元宗，最新一代的希望。
    外门弟子第一进入内门，内门弟子第一，成为掌门的亲传弟子，是整个一元宗的大师兄，年轻一代位高权重的存在。
    而到达如此地位的他，掌门还把自己的女儿，一元宗的圣女，秦梦瑶，许配给了自己。
    秦梦瑶啊，那是整个一元宗最为向往的神女，如同仙女一样的存在，如同的青山雪莲可望而不可及一般。
    而出生如此平凡的他，竟然有如此美丽的未婚妻，简直就是人生赢家，任谁都要想成为存在。
    可是随着时间的增加，这个世界上天才并不只有他一个，宗门又有了新的天才，而且一个接着一个，逐渐的开始挑战了他的地位。
    当然现在，他们还挑战不动！巫马阳州这个名字，依然是这个宗门新一代的最强。
    但是再过几年呢？巫马阳州他也不清楚，这些新生代会不会替代他的位置。
    一元宗的掌门只有一个，秦梦瑶也只有一个。
    但是，争取的人有很多。
    而现在，他的境界也逐渐的开始卡住，需要学习文学才能继续往上提升，有道德境界才行。
    他的精神十分的敏感，害怕别人的嘲讽，害怕失去现在所拥有的一切，职位以及那个遥不可及的未婚妻。
    他无限的努力，开始熟读诗篇等等，也终于拿到了凤凰王朝的状元。
    可是，突然间又被不承认了。
    回去以后，背地里被一些人阴阳怪气的嘲讽着。
    随着又有两三个天才在最近日子里，突破到了和他一样的境界，而与此同时宗门的掌门，也突破了一个超大的境界，来到了第七境。
    传说中的第七境，这可是整个凤凰王朝历史上，几百年前才有人达到的境界。
    现在整个凤凰王朝的最高武力，李公公也才是第六境界。
    而掌门，他现在是！传说中的第七境界！整个宗门的实力一股脑的直接往上提升。
    在掌门出关以后，野心也开始勃勃的起来，准备要统治更多的地方，也开始准备谋划着。
    这些谋划对于他来说都不重要，重要的是掌门对他的看法，是否依旧信任他？但是，掌门在出关以后看向他的眼神，其实让巫马阳州内心里头察觉到掌门对自己是有一些失望的。
    他必须得证明自己存在的价值，必须得证明自己有整个宗门的下一任的掌门的实力。
    否则的话，他现在所拥有的地位，就全部没有了。
    天堂与地狱，就会在一瞬间的转换。
    而秦梦瑶，这个整个宗门最高贵的圣女，不可能嫁给一个连掌门都不是的人……「必须得把这一次的任务完成好。」
    巫马阳州心里暗暗的打了一口气。
    必须得引导整个皇朝自己进攻到宗门，这样宗门就可以合情合理的自我防卫反击的把整个皇朝占领。
    这是一项重中之重的任务。
    也是他位置的确认之战。
    为了保证事情的严谨性，就连他的未婚妻，那个美丽无比的仙女，秦梦瑶，也被安排着过来了。
    巫马阳州他自己承认肯定有一些大男子主义，不愿让秦梦瑶冒这个危险，承受这么
    多的委屈。
    可是现在他也没有办法做决定，宗门大于一切。
    而且这是她老爹的宏图伟业，她肯定支持。
    即使他劝阻了半天，也没有任何的用，他的未婚妻，秦梦瑶，是如此的态度坚决。
    是啊她本就如此不是吗？她是一个高傲的女孩，也是一个心有大志的女孩。
    拥有着大志向，向往着那宏图伟业。
    肯定会无比的支持她老爹的决定的。
    毕竟她从不低头，也从不认输。
    每一次的两个人的交谈。
    都是他在服软。
    巫马阳州的服软，是两个人之间，理所应当的存在。
    也许会伤男人的自尊。
    但是。
    本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：＠ｇｌㄈ秦梦瑶是什么样的存在，那是圣女，那是宗门掌门的女儿，高贵的存在，无数人喜欢，她完全可以按照自己的心情来发泄，你还不能说个不字，而且她还长得十分漂亮，如同仙女一般，高贵，冰冷，名声在外，喜欢她的人如同苍蝇一般，根本就挥散不掉。
    他还敢让她生气？不敢。
    也不能。
    拥有如此美丽的未婚妻，却又如此的提心吊胆害怕被人抢走，巫马阳州活得战战兢兢。
    不过还好，有婉儿。
    醉春楼也好，妓女也罢，不符合身份也好，有违人伦也罢。
    但是。
    他在这里，确确实实的感受到了身为男人的存在。
    身为天之骄子的存在，他都到了这般的存在。
    姑娘们本就该倒贴，不是吗？周围人本该就喝彩，不是吗？只有在这里才能感受到。
    在这里他才活着。
    直到有一天……载了跟头，就连婉儿也输了……就在他思考的陷入沉思的时候，一个倩影出现在出现在了他的身旁，这个女子一袭白色薄纱广袖流仙裙，宛如高空明月，披肩的秀发随着微风飘逸，微风拂过之时，宛如雨雾水纱一样，充满着灵动，给人一种出尘飘逸之感，那种风姿，不可方物。
    这个女子长得很美丽，一双眼睛熠熠有神，闪动着神光，宛如神眼一般，更让她美得璀璨眩目，不少路边的小贩第一眼看到她，都会被她一下子深深吸引住，为之心神摇拽。
    「哗啦啦……」
    路边竟有那人因为看的太痴迷，走路没有注意，直接撞到了小贩的小推车上，货物洒了一地。
    而那小贩竟也没有注意到自己的小推车被人撞翻，眼神也是紧紧的盯住这位仙女。
    这个女子身材高桃，一双修长的玉腿在白色薄纱微微的遮掩下，特别吸引人的目光，她这双玉腿堪称是最美丽最完美地方，修长的线条多一分则有余、少一分则缺陷，如此修长完美的玉腿，让人看得都想轻轻抚摸一下。
    不少人直看的咽口水，他们浑然不知眼前这女子，身份是何等高贵的存在。
    如若不是为了隐瞒身份，这些小贩根本不可能见到她。
    一元宗最为高贵的圣女。
    秦梦瑶。
    「我们走吧，逛一逛」
    秦梦瑶开口说着，态度是那样的不容置疑，把握着主导权。
    「嗯嗯」
    巫马阳州点头肯定着，默默地跟在她的身后。
    夜晚的街道，灯火通明，天空是深蓝色，而道路两旁的建筑却是闪耀着耀眼的黄色光芒，两者交相辉映，蓝色与黄色进行的完美交融，让整个凤凰王朝看着是那样的如此繁荣。
    黄色的烛光，照耀在秦梦瑶的脸上，是那般的白净通透，如同一块儿玉一般，让人沉迷。
    「那个是什么呀？」
    秦梦瑶开口询问着。
    「那个是糖葫芦。」
    巫马阳州回答着。
    「走咱们过去看一看。」
    秦梦瑶直接确定了目标，快步往前，而巫马阳州只能跟着她。
    卖糖葫芦的小摊儿，是一个圆头圆脑，脸上有痣，看起来很丑的中年男子在卖着。
    此刻他在闲着，坐在板凳上，翘着二郎腿抠着它的肮脏的脚，一副吊儿郎当的样子。
    「老板这糖葫芦怎么卖？」
    秦梦瑶开口问着这个老板。
    那小摊贩子，连忙反应过来，站起身来，双手在兜前来回擦了擦，抹了抹。
    随即一双贼眼，来回贼贼的转，打量着眼前的这个美人。
    「哎呀，不用不用，不用不用钱，看姑娘你这么漂亮，白送给你。」这小贩裂开嘴一笑，额头上脏兮兮的汗流了下来。
    「是嘛，谢谢你啦」
    秦梦瑶开心的笑着，美艳的容颜如同花一般绽放，让其他的小贩也看的直愣
    嘴。
    如同冰山融化的雪莲，这种反差如同光芒一样的笑容，让秦梦瑶如同女神一般，在这里挺立着。
    这中年的小贩，用那脏兮兮的手，把那一根糖葫芦递给了秦梦瑶。
    这期间那脏兮兮抠过脚的手，还划过了她洁白的衣袖上，看的让巫马阳州青筋暴起。
    癞蛤蟆想吃天鹅肉，做梦！可是，转念一想，他又显得十分灰心。
    秦梦瑶对他很是严格。
    要求也十分高。
    做到很多难的事情，也没有任何奖励。
    认为是理所应当。
    也从未鼓励过他，秦梦瑶眼前这副和蔼可亲，如此温柔善良的样子，他从未体会过……或许这是对外人装作样子，合理的礼节。
    可是，她都对一个如此丑陋的小贩都如此温柔。
    这种对小贩的态度都比对他的好。
    他连小贩都比不过！哎凭什么！巫马阳州低着头沉默不语，心中生的闷气，可是身旁的秦梦瑶从来没有感受到吧……「呦，我说嘛，前面有一道风姿绰约的身影，还以为是谁呢，原来是秦姑娘你呀！来这里干什么呢？哦，对了，你刚来皇城对这里不熟悉，来这里一处转悠啊！」
    一道轻佻的声音在后方响起，也不等待秦梦瑶的回应，自问自答的说着。
    「嗯嗯，是的」
    秦梦瑶转过头去看清楚了身后那个人，微微欠身，温柔的笑了笑，笑着回答着。
    眼前这人是皇城中的世家贵族其中的公子哥，背后的家族拥有着很大的权力，巫马阳州他们必须也得尽力去结交着。
    「来，正好我也在，我来带秦姑娘叫你来领略一下皇城的风采。」那公子哥好像无视了巫马阳州的存在，目光直接盯向美丽的秦梦瑶。
    「……正好我也来这里人事不生地不熟，既然你来带路的话，那小女子就恭敬不如从命了。」
    秦梦瑶也就停顿了那么一两秒，就温柔的答应了。
    态度是如此的温柔，让巫马阳州很是愣神儿，但是他又不能说什么，毕竟首先他们来这里的身份是逃难来的，再者说，秦梦瑶和他的关系，现在是师兄和师妹，并不能透露出来是未婚妻。
    当然，秦梦瑶现在也不能去说，不能去得罪人。
    「好，好，好，我就喜欢秦姑娘，你这么爽快的人，来！我来带你们去领略皇城风景！」
    那公子哥，笑着打开了一副扇子，来回煽动着，和秦梦瑶并肩前行着。
    在外人的眼中，眼前这两人彷佛一对情侣一般，互相交谈着，不时，秦梦瑶听到了什么，掩面而笑着。
    两个人的样子是那般美好。
    而巫马阳州走在了他们的身后。
    眼睁睁的看着眼前的景象，秦梦瑶露出了从未对他的表情，也不知道是演戏还是什么，他看不懂，他现在像一个护卫一样……这让他心里很是痛苦。
    难受。
    事到如今，为什么会越活的越难受呢？他心中苦闷着。
    他停下了脚步。
    想看一看他们会不会等他。
    ……没有那两人就笑着交谈的消失在了街道……回头了吗？巫马阳州不知道。
    毕竟那两个人走得太远了。
    而他停留在了原地。
    哎巫马阳州只能神情黯澹地转过身去，这个时候还能去哪儿呢？只能，回到住所了。
    ——第三十三章·婉儿回来了
    巫马阳州慢慢的走步回到了住宿。
    一回到住所，他便泄了气儿一般的坐在了椅子上，想要喝酒发泄一下，却发现没有酒，桌子上只有茶壶。
    行吧，只有茶壶的话，那就喝茶呗，他就端起茶壶准备喝。
    结果发现茶壶里头没有水。
    气愤的他只能走出门外，住宅里头也没有丫鬟仆人，还得他亲自动手去舀水。
    舀完水以后，没有发泄心情地方的，他直接对的水疯狂加热，毫不节制地用灵力疯狂加热，一大桶子水瞬间被蒸干。
    水又没有了。
    他又没有办法喝成水。
    气愤的他口干舌燥，来回跺脚。
    又再一次的生气地走到了门外，步伐迈得非常快，也非常急。
    一不留神直接被门槛给绊倒，哐当一声，直接把那木桶直接摔的非常远，来回翻滚着发生的巨大响动。
    巫马阳州气愤不已的站了起来，连门槛你也跟我作对！瞧不起我！？火气爆发的他直接一脚踹到门槛上，直接把门槛儿踹的稀巴烂，然后转身走到木桶旁，也不捡起来，直接一拳打在木桶上，把木桶拆解的四分五裂。
    随后他换了一个东西去舀水，搅完水以后开始加热。
    看样子心情是冷静下来了。
    可是他也不等那滚烫的水冷一冷，直接对着口就喝了起来。
    「啊！！！！！！」
    一声痛苦的尖叫，巫马阳州口中那滚烫的水直接喷在地上。
    衣服上沾满了滚烫的水，茶壶也摔得稀巴烂。
    郁闷的他直接也不喝水了，直接倒在床上，来回锤的床。
    「啊！！！」
    怒吼的发泄着。
    「师兄你没事儿吧？」
    突然一道声音传了过来。
    让郁闷的巫马阳州直接愣了愣，收回了苦闷的心情，打开门迎接着客人，他的师弟。
    「你来有什么事儿吗？」
    巫马阳州开口着尽量装作平静的样子。
    「大师兄！婉儿姑娘让我给你带回来了。」
    那师弟喘的粗气儿气喘吁吁的说。
    「什么！快让我看一看！」
    巫马阳州一听到是婉儿被带回来了。
    立马变得着急了起来。
    「在这里。」
    那个身材矮小的师弟身上搀扶着婉儿，「啊……」巫马阳州看到眼前的景象突然愣住了。
    性感漂亮的婉儿此刻却是浑身都是伤口，结成的血痂，也像是被人强行剥离掉的样子，更加的凄惨，神情又是昏迷，显得楚楚动人。
    已经有五天了，那红色的薄纱流仙裙还穿在她的身上，裙子上沾满的鲜血与白斑，裙子也不再完整，到处都是裂口，凄惨无比。
    巫马阳州连忙抱住了昏迷的婉儿，轻轻地放到床上，让她安静的休息。
    婉儿也此刻睁开了虚弱的双眼，在确认到巫马阳州后，心情有那么一些激动，可是又害怕这是梦，连忙用虚弱的手想要伸过去抚摸他的脸。
    确认他是否存在。
    可是却摸不到。
    巫马阳州见她想要摸自己的脸庞，连忙弯下腰，把脸贴近她的手，让婉儿感受到了他的存在。
    啊是真的我不在地狱。
    我回到公子的旁边了。
    婉儿虚弱的笑了笑，流了眼泪。
    巫马阳州握紧了她满是伤痕的手，也是哭泣的说着，「婉儿，我绝对不会再离开你了。」
    婉儿也开心地笑了出来，「公子我也是。」
    「婉儿，你先躺着休息。」
    「嗯嗯。」
    随后，虚弱的婉儿闭上了双眼，彷佛安心的睡着了。
    巫马阳州心中很是痛苦，也很是郁闷，想要发泄却发泄不出来。
    施立轩，公羊明煦，谢云，这三个人他恨的牙直痒痒。
    本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：＠ｇｌㄈ可是却又无能为力，现在心爱的女人都没有办法保护，这样的他连他自己也是很痛恨的！哎巫马阳州郁闷的坐在了床的旁边，想要低头和婉儿诉说一会儿情话。
    唉？那个矮小的人竟然还没有走，傻傻的在那里站着。
    「明月师弟怎么没来呢？」
    巫马阳州转过头去询问着，毕竟当时他安排的是让明月师弟来送他的婉儿，因为明月师弟是他相信的人，为人忠厚老实有君子礼节。
    「回禀师兄，明月师兄因为宗门的要求，回到了宗门，要求不能在京城暴露他的身份，这样太危险了，但是明月师兄迟迟不肯离开，最后安排小的，把婉儿姑娘送过来」
    这个身材矮小，圆头圆脑的人谄媚的
    说道。
    「我怎么没在宗门见过你呢？」
    巫马阳州有一些怀疑着，习惯性的猜测着。
    「回禀大师兄，小的是宗门里头的杂役，平时其实也不用去宗门，就在京城里头生活，是宗门安排的暗线，除非有特殊情况才回去……」小杂役胆怯的说道。
    「原来是这样啊，辛苦你了」
    巫马阳州点了点头，原来是个杂役呀，在宗门里头连个外门弟子也算不上，随时可以去情的杂鱼，但是因为他把婉儿送过来了，还是得礼节性的客气一下。
    「没事儿没事儿，为师兄嘛，在所不辞！」
    小杂役豪气的说着，但是目光却隐晦地盯着床上躺着的漂亮女子。
    「原来她是大师兄的女人啊，真的好漂亮啊！即使受了伤皮肤也白白嫩嫩的，到底是高贵的女人啊！瞧这美腿，瞧这身段，真是绝品啊！」小杂役心里暗暗的想着，眼前的这个女子是他生活在皇城这么多年来见过的最漂亮的女人，不对，是仙女，平时他所接触的都是一些对他各种谩骂，长相肥胖的丑陋大妈，想要见到如此美丽的存在，真的是今天才见到。
    在接受到任务的那一刻他十分的焦急，也没有注意到自己背上的这个女子究竟是何等的美艳，现在才发现，这个受伤的女子真的太漂亮了，真的太魅惑了！
    小杂役看的直愣神儿，但是又不敢让眼前的大师兄发现。
    毕竟这个大师兄可是传说当中的巫马阳州，未来的掌门他要讨好的存在，这样生活才能变得更好。
    他的女人，作为小杂役的他能看到就已经算烧高香了。
    巫马阳州就在此刻也突然想到了一个问题。
    婉儿还不能住在这里，因为自己的未婚妻秦梦瑶等一阵子还要回来呢，如果让她发现的话，自己就完了。
    不行，还不能让她待在这里。
    巫马阳州觉得很亏欠婉儿不能给他所拥有的一切，但是现在却没有任何办法，只能先委屈她了。
    该怎么送出去呢？他自己又不能出去。
    巫马阳州看了看四周，也只有那个小杂役傻愣愣的站在那里。
    行吧，相信你吧，就你了。
    「小师弟。」
    巫马阳州开口说着。
    「啊，师兄有什么事情？」
    小杂役突然间愣了愣神，连忙收回去对床上躺的那女子的幻想。
    「我交代你个事情。」
    巫马阳州揉了揉脑袋说。
    「师兄你交代的事情我肯定完成。」
    小杂役还没有听任务的要求便直接爽快地答应。
    「你把婉儿姑娘送到这个住所。」
    巫马阳州拿了张地图，交给了小崽也让他看着这个地图把婉儿领过去。
    「啊……行，保证完成任务。」
    小杂役心情很是疑惑，怎么回事儿？把这个姑娘送到这里也不行，还要把她送到另外一个地方？什么情况？「要现在把她带过去吗？」小杂役值的床上躺着虚弱的婉儿。
    「嗯嗯，现在吧！」
    巫马阳州点了点头。
    此时婉儿躺床上，睡得样子看起来十分香甜，高耸的酥胸有节奏的起伏着。
    小杂役颤颤巍巍爬到了柔软的床，双手穿过了婉儿的脖子，将她缓缓的拉起来。
    他见巫马阳州彷佛思考着什么样的事情，神色很是郁闷，没有注意到此刻的情况，一开始手掌在婉儿腋下，一下子便换成小臂勾着婉儿腋下，两只手掌都搭在婉儿坚挺的胸脯上。
    一用力。
    婉儿面对面的直接靠进小杂役怀里，小杂役立刻紧紧抱住，温香暖玉抱了个满怀。
    婉儿的身体浑身酥软，根本使不出力气，于是就那么轻易的一头栽进小杂役怀里。
    小杂役也是准备不足，急忙矮下身子接住婉儿，就见婉儿高耸的酥胸直接撞上小杂役的胸膛，两人简直是距离接触。
    就在那么一个瞬间，似乎两个人的脸，都要碰到了一起，小杂役很快扭头闪开，想要看他师兄的反应，仍然是沉思，没有注意到。
    这么一晃，婉儿显然是恢复了一点意识，似乎想站起来，可是她依旧没有力气，只是用自己饱满的酥胸挤压小杂役的胸膛而已。
    小杂役那只本来搂住婉儿腰肢的手渐渐向上。
    然后他还装作很吃力的样子，磨蹭了半天才把婉儿拉出来，期间两只手一直在婉儿胸部来回轻微的乱蹭，婉儿的衣裙很薄，而且也很凌乱，胸型又极其饱满圆润，甚至都快要漏了出来，那份柔软接近让他爽的升天，但他不敢停留，还是缓慢的将婉儿扶了起来。
    小杂役站到婉儿的一边，拉起她的手臂放到肩膀上。
    就在这个
    时候，屋外传出了交谈的声音。
    巫马阳州从思考的神情当中瞬间缓了回来，小杂役的毛手毛脚也瞬间安静的下来，巫马阳州用耳朵去辨认这道声音。
    秦梦瑶她的声音她回来了。
    虽然他感到了欣喜，可是现在，却不是时候。
    小杂役神情也慌忙的起来，巫马阳州示意他安静。
    既然正门走不了，那就走后门。
    巫马阳州手值，值了值后门让小杂役带的婉儿从那里走。
    小杂役也瞬间明白了过来。
    转过身去，带的婉儿从反方向走。
    嘴里悄悄的念叨「小心、小心」
    可是那不安分的手掌，此刻悄悄的抚摸在了婉儿的盈盈细腰上。
    ——第三十四章·小杂役热血沸腾
    2020年6月20日
    小杂役一路上，抚摸着婉儿的身躯，感受着那份柔软，婉儿身上所散发着一股他说不上来的花香，但是很好闻，让他心有陶醉。
    因为裙子的破烂，所以有些时候他那粗糙的双手，甚至可以直接毫无阻碍的摸到她的柔软皮肤。
    太美了小杂役不由得感慨着，倘若身旁的这个名叫婉儿的女子醒了过来，那么他也不敢多做什么，可是她现在却是昏迷不醒，处于一种极度乏困的状态。
    那可就怪不得他了，在这种接近完美的情况下，不做点儿什么，会很吃亏的，将来也会后悔的。
    小杂役带着昏迷的婉儿，按着地图来到了一所住宅。
    走进了的房间，那古色古香的装饰，无一不显着豪华，让小杂役看愣了脸。
    这种大宅子，是他一辈子也奋斗不出来的存在，是他做梦都想要住的地方，这么充满梦想的住宅，在这些天骄眼中竟然如此的不值一提，让他很是感慨。
    小杂役把婉儿放到了床上，想要就此离开，毕竟自己的任务也就是这样，而且路上也享受了很多，能摸一摸就很好。
    毕竟身份地位摆在那里。
    可是转念一想，他又不甘心，这么漂亮的住宅，这么豪华的住宅，这么美丽的女人，还是如此昏迷的女人，自己竟然都配不上。
    小杂役有一些嫉妒。
    可是又不敢做些什么。
    但是他有突然转念一想，这里四下又无人，床上的婉儿还是昏迷的状态，这不是天时地利人和合吗？自己享受一次怎么了？就一次而已。
    不过分吧小杂役这样安慰的自己，给自己打着气。
    缓缓地又走到了正在昏迷的婉儿的床边。
    小杂役把婉儿扶起来，轻叫了她几声，婉儿完全没反应，扎在脑后的长发略显凌乱，脸颊两边都有散发，虽然脸庞上有着伤口，是也依旧很美，散发着魅惑。
    小杂役见婉儿不会醒来，直接趴在了床上，和熟睡的婉儿几乎贴在一起。
    小杂役他已经将婉儿搂在了怀里，右手把玩她腮边的发丝，轻抚她微红的脸颊，很陶醉地看着婉儿娇俏可人的容颜。
    婉儿大大的眼睛虽然闭着，可她长而上翘的睫毛依然十分美丽，精巧高挺的瑶鼻，红嫩水润的嘴唇配上略尖的小下巴，再加上一道一道的鲜红的疤痕，显示出另类的诱惑，让人沉迷。
    即使婉儿受过伤，浑身充满了伤痕，但在小杂役心中仍然是高贵美丽的仙女，毕竟他从未接触过如此皮肤嫩滑的女子，他激动得手都有些发抖。
    小杂役搓了搓手，再伸手时竟直接伸向婉儿高耸的胸脯！说时迟那时快，紧接着他一用力撕扯开了婉儿上方的衣裙，右手摸上婉儿雪白的嫩乳。
    小杂役先是轻轻抚摸，见婉儿没有反应，开始加大力度，轻轻揉捏她的左乳。
    婉儿还是没醒，小杂役胆子更大，握住婉儿的乳房捏了两下，婉儿似乎发出一声低低的呻吟，吓得小杂役急忙缩回手，静静观察了一会儿，才确定婉儿真的不会醒来。
    紧接着他的一只大手再次摸上婉儿的酥胸，轮番捏弄两只坚挺的乳房。
    婉儿时而会呻吟一下，但根本没有恢复意识的迹像。
    小杂役脸上露出淫荡的笑容，手掌越来越用力，抚摸的范围也越来越大，最后觉得不过瘾，干脆两只手一起上，同时抓住婉儿的一对娇乳抚摸起来。
    时而变换的形状，时而又复原着。
    小杂役摸得过瘾，而婉儿身体本能可能被调动起来，她竟然不自觉的靠进小杂役怀里。
    此刻两人额头相抵，小杂役自然毫不客气，与婉儿耳鬓厮磨起来。
    小杂役近距离看着婉儿那两瓣线条明晰的红唇，闻到里面飘出的阵阵酥香，已然把持不住，左手伸到脖子后面搂住婉儿的香肩，并且从那薄纱衣裙插进去继续猥亵，右手则是伸进去抚摸着婉儿细嫩的腰肢，接着他的嘴唇向婉儿压下去……小杂役他那不曾洗漱，恶心的嘴唇竟然贴上婉儿稚嫩的红唇，就这样堵住婉儿馨香的檀口，侮辱她的口腔！「不……不要……唔唔……」婉儿也此刻渐渐的清醒了过来，见到这个小杂役竟然敢如此对待自己，连忙慌了神儿，疯狂的躲避着。
    婉儿在躲避小杂役的强吻，小杂役彷佛多了平常没有的勇气，抬起手，捏住了婉儿的下巴，强迫她正面迎接自己的亲吻。
    婉儿的身体被谢云，施立轩他们凌辱了接近五日，早已经需要好好的休息一番，能撑到现在都已经是奇迹。
    很明显她现在的力气根本反抗不了小杂役的入侵。
    就见她连扭动娇躯的力气都没有，只能被动接受。
    「唔唔……唔…」
    口水声交织着。
    好一阵子。
    婉儿的小嘴才终于得到解放，小杂役转为攻击她的雪颈。
    紧接着他让婉儿转身，从后面抱住她，两只手直接抓住婉儿的双乳，而且一开始就大揉捏。
    婉儿意识不清，身体完全酥软，任由小杂役抱着、蹂躏着，嘴里发出「嗯嗯啊啊」
    的呻吟。
    要是好一阵子，婉儿稍微攒了一些力气挣扎着想要下床，却被小杂役情情抱住。
    「放开我……快放开我……你要干什么……」
    婉儿大声抗议着，小杂役为了控制她，抱得更紧了。
    「这里的住宅就没有人在，你就算再怎么喊也是白费力气，还是浪费体力，婉儿你就从了我吧。」
    「你怎么知道我的名字……」
    婉儿不停挣扎的细长小腿和光熘熘的小脚丫，对于一个陌生的人知道自己的名字感觉到了恐怖。
    「我是巫马阳州师兄派来安顿你的」
    「那你怎么敢对师兄的女人这样！快放开我！」
    「婉儿姑娘你太漂亮了，你就从了我吧。」
    「不要！」
    但是婉儿声音如此之大，确是耗费着力气，小杂役一眼便看出来了她的状态，是在强行装的有力气一样。
    心中暗暗一笑，便趁机一把抓住婉儿的小手，同时左臂收紧，将婉儿情情搂在胸前，这样一来婉儿酥软的胸脯就完全贴在他胸膛上了。
    「不要……你别碰我！」
    小杂役凑近婉儿的脸颊，显然是要亲她。
    婉儿把脸扭向一边，可根本躲不开，还是让小杂役亲上了。
    「婉儿姑娘，我劝你还是别挣扎了，你就让我好好的享受一次不好吗，你要是把我逼急了，我杀了你，大不了一命换一命！我看你还怎么跟师兄相守一生！」小杂役的威胁瞬间让婉儿停止了挣扎，显然是被小杂役的威胁吓着了。
    「你……到底想怎么样？」
    「没什么，只是想继续刚才没完成的了。」
    小杂役已经开始毛手毛脚，他捏着婉儿的脸颊，灯光下能够看清婉儿魅惑的容貌，他显然被迷住了。
    「真漂亮啊！如果你是我的妻子就好了。」
    「不要！你不能碰我……」
    「你还敢威胁我？」
    小杂役瞬间拿了一把刀对着婉儿的脖子威胁道，同时另一只手对着婉儿的伤口重力的一按，疼痛感瞬间让婉儿惊出一身冷汗。
    婉儿真的被吓着了，不敢出声了，任凭小杂役的色手摸到自己纤细的腰肢和洁白光滑的大腿。
    「不要！我不能给你弄……啊……别摸……我是你师兄的女人……啊……」婉儿的抵抗显得非常无力。
    「没事儿的，很轻松的。」
    小杂役无耻的说着。
    他的手可一点都不客气，竟然把这红色的薄纱流仙裙高高拉起，两只手直接摸到婉儿圆鼓鼓的翘臀。
    「啊……你太过分了！这样不行……啊……别摸那里，快拿出来啊……嗯……」
    「啊……放手……啊……不行……不能再摸……啊……停下呀……」婉儿突然开始拼命挣扎，声音也提高了，小杂役不敢太过分，暂时把手从婉儿下身缩了回来。
    婉儿娇喘着，艰难抬起身子，马上给了小杂役一巴掌。
    婉儿的身影一起一伏，似乎在剧烈喘息。
    小杂役却不以为意，还把手值伸进嘴里吮吸。
    「嗯，婉儿姑娘下面的味道就是不一样，好香啊！」
    「你……」
    婉儿差点气结，意识到自己的嫩穴被这个下贱的小杂役摸了。
    小杂役的脸庞虽然被扇了一巴掌，但是因为婉儿没有任何力气，也没有任何的疼痛。
    反而更加激起了他的兽欲。
    小杂役直接把婉儿一把手推在床上，婉儿没有反应过来身体被这么一摔，即使是柔软的床垫她的身体也依旧感受到十分的疼痛。
    看着小杂役那充满血腥的双眼，婉儿之前的五天的经历还历历在目，就变得安静了一下。
    「好，我继续给你……给你弄。可是你不许再摸我。」
    「婉儿姑娘，你没有谈判的条件。来，把腿伸过来。」小杂役不容置疑的开口着。
    婉儿知道没法和眼前的小杂役周旋，只能乖乖听话。
    小杂役值挥婉儿将两腿伸直，用大腿内侧夹住他的肉棒。
    婉儿双腿修长，这样两只小脚丫正好伸到小杂役嘴边。
    小杂役就这样耸动下身，一下下干着婉儿稚
    嫩的大腿，同时不忘细细品尝她
    的白嫩脚丫。
    「婉儿姑娘，你的技术实在是太好了，还是这样过瘾！嗯……腿夹紧！把脚趾张开，对，真乖。」
    小杂役舌头的影子穿梭在婉儿足趾之间，一遍遍添过婉儿每根玉趾，啃咬粉嫩的足跟，对光滑柔软的足底更是爱个没玩没了。
    这一一对婉儿来说简直是莫大的耻辱，况且她两腿间还有根粗大的肉棒，虽然没有直接碰到小穴，可反复摩擦敏感的大腿内侧，时不时还会贴着滑过，那种感觉对敏感的婉儿来说同样致命。
    果然，没多久婉儿便开始喘息，连小杂役的双手摸上自己的玉腿都顾不上了。
    「好直的腿啊！这么好看！大师兄是不是非常喜欢玩儿你的腿啊？」
    「你……嗯……你不要太过分！你好了没有……我还是用手吧……啊……」婉儿厌恶得要情，可敏感的身体还是有了反应，这一切自然逃不出小杂役的眼睛。
    「这样吧，我感觉差不多了，你只要再努努力就行。现在按我说的做，把腿分开。」
    婉儿以为真的快结束了，按照小杂役的值示分开两条修长美腿跪在他腰间，一只手支撑身体，一只手从下面托着小杂役的肉棒，让肉棒紧贴胯间，然后模彷做爱的样子前后晃动。
    小杂役爽得要情，因为他的肉棒紧贴婉儿薄薄的薄纱，这层薄纱的后面就是美人的嫩穴了！婉儿吃力晃动的身子，小杂役满足的呻吟着。
    不满足的他又命令婉儿解开衣扣，把下身的裙子也全部脱掉。
    婉儿一开始不肯，当小杂役抬起手准备打她的时候，婉儿吓得只能就范。
    婉儿抬起纤纤玉手，从上往下的解开了自己的衣裙，当然这薄纱衣裙早已经凌乱不堪，根本不能遮掩。
    但她这样充满美感的解开了自己的衣裙，无疑充满着诱惑力，让小杂役的肉棒感受到刺激变得更加坚硬。
    这可是自己一辈子都享受不到的女人啊，这是师兄的女人，整个宗门最为高贵的女人，即使是小的，也是自己仍然难以争取的存在。
    这样美丽的存在，现在就在自己的身下！真的是太美妙了！婉儿本来力气就小，加上小穴摩擦带来的快感，她渐渐体力不支。
    小杂役让婉儿转过身去，用屁股贴着他的肉棒摩擦。
    就见婉儿背对小杂役跪着，上身前倾，左手撑着床，右手将小杂役的肉棒压入自己紧致的臀缝，晃动美臀服侍那根凶器。
    婉儿在心里安慰着自己，只要不真正的插进去就好。
    但是她的粉颊早已红透，腮边鬓角挂着细密的汗珠，红唇微张，娇喘连连，许多凌乱的发丝垂下。
    「对！再动！再快点！婉儿姑娘，你的屁股真翘！啊！我要射了！再加把劲！」婉儿本来已经累极了，一听说小杂役要射，银牙紧咬做最后的坚持。
    小杂役也开始挺送肉棒，一下下干着婉儿的臀缝。
    「你抬高点，我射到你屁股上。啊……快抬起来！」婉儿听话的对着小杂役噘起美臀，等待他最后的发射。
    可是！就见小杂役挺了两下肉棒，以迅雷不及掩耳的速度一把拉开婉儿的双腿，对着等在那里的娇美小穴一下插了进去！「啊……」一切发生得太快，婉儿惊得目瞪口呆，被这突如其来的插入干得扬起黔首，长及腰际的乌黑秀发像瀑布般倾洒而下，本来紧闭的檀口大大张开，发出一声悠长妩媚的呻吟！原来小杂役刚才是在骗婉儿，骗她放松警惕，制造机会直捣黄龙！第一声呻吟后婉儿急忙捂住小嘴，不想让小杂役知道自己现在已经兴奋了，可是还不待她怎么去想。
    小杂役开始疯狂的抽送，撞着婉儿娇躯酥软，差点跌下床去。
    婉儿跪趴着勉强稳住身子，她想逃，却根本没力气站起来，况且小杂役的双手情情捏住她的细腰，根本不允许她逃开。
    「啊……你……啊……说好了不进去的……啊……怎么可以……救命……啊……我被……啊……被强奸……啊……停下……快拿……啊……拿出去啊……」
    「太过瘾了！婉儿姑娘你这么漂亮，我怎么可能放过？嗯嗯！真他妈紧！婉儿姑娘，你的小穴太好操了！啊…真的太舒服了！」
    「求你，停下啊……啊……嗯啊……不要……好大……啊……不能再弄了……啊……放过我吧……啊……我是你师兄的女人啊！……」
    「哦，是吗？我师兄的女人不是秦梦瑶吗，传说中的圣女，是那样高贵的存在，你是什么东西？只是个妓女罢了，被我们这些高贵的宗门操！感恩戴德就好啦！」
    婉儿被小杂役的话塞得哑口无言，一时间除了娇喘什么都说不出来。
    经过反复的摩擦，婉儿的小穴早就湿得一塌煳涂，这才让小杂役轻易插了进去，一番操干之下更是春潮泛滥。
    一就见婉儿颓然跪趴着，一手扶着小杂役的腿，乌黑发丝如瀑布般垂下，嘴里拼命压抑却依然呻吟不断。
    小杂役突然发难，拉着婉儿的纤腰往后拽，婉儿娇呼一声向后躺倒。
    就见婉儿躺在小杂役怀里，小杂役紧紧抱着她的纤腰，下身不停挺送，肉棒在婉儿两腿间进进出出。
    婉儿两条玉腿大大分开，一条从床边缘垂下，一条屈起踩着床单。
    虚弱的的婉儿浑身没有穿任何衣服，雪白的身子暴露在空气中，小杂役粗壮的肉棒一次次撞进她粉嫩湿润的媚穴。
    那粉红色的媚穴已经被干得不象样子，精致无毛的粉嫩阴唇被大大撑开，淫汁荡蜜不停被小杂役的肉棒压榨出来，小杂役那根大鸡巴占满了婉儿的爱液，反射着光芒。
    小杂役用力握住两只嫩乳大搓揉。
    婉儿想护住胸前，却被小杂役轻易拨开双手，继续蹂躏那对稚乳，捏着乳头拧动两下，婉儿便再也顾不上保护胸部，咬着嘴唇都忍不住呻吟！小杂役拼命抓捏婉儿的乳房，狂干她的嫩穴，还去亲吻婉儿的脸颊和脖子。
    婉儿被这一番狂轰滥炸干得几乎昏厥，呻吟声不由自主提高。
    「啊……啊……轻点……啊……求你……不要再强……啊……强奸我……啊……救命……啊……干情人家了……啊……」
    小杂役的双手变着花样搓揉婉儿的双乳，经常集中进攻超级敏感的乳头，有时用手值夹住快速拧动，有时又是高频间的拨弄，弄得婉儿呻吟不止，娇躯阵阵颤抖，洁白的小腹一次次绷紧，小穴自然跟着拼命收缩。
    「嗯……嗯……嗯……」
    婉儿那凌乱的娇躯勐然绷紧，酥胸高高挺起，柔软纤细的腰肢跟着用力抬起，玉腿蜷缩，两只白嫩脚丫绷得与小腿形成一线，十根玉趾拼命紧扣，紧接着平坦的小腹发出一阵阵痉挛似得颤抖，那颤抖又像水波涟漪般散布全身……婉儿高潮了！「噢！太爽了！」
    小杂役也发出快感的呻吟，肉棒全根插入，尽情的享受着婉儿紧缩的嫩穴带来的无限快感。
    小杂役拼命抽送肉棒做最后的冲刺，他十分地想要在里头射进去，但是仅存的一丝理智告诉他，如果射进去，那可真就完了，还是得拔出来。
    就见他突然拔出肉棒，那根奸淫婉儿的罪魁祸首的肉棒耀武扬威似的跳动着，将大量白浊的精液喷洒在婉儿的小腹之间。
    婉儿高潮后瘫软无力，闭着眼睛大口喘息。
    小杂役也射得极其尽兴，精液又多又浓，喘得比婉儿还厉害，毕竟这是一个他永远触摸不到高高在上的仙女，即使是妓女，他也一辈子也享受不到，要的钱需要他足足攒上二三十年才能享受到一次，这一次真的赚大了。
    小杂役还不忘继续在婉儿身上揩油，两只手仍然放的抚摸婉儿的美乳和大腿。
    见到婉儿闭着的双眼流下了眼泪，还不忘用舌头添了添。
    「婉儿姑娘，我走了哦！」
    小杂役享受完了之后，也不敢久待，毕竟万一师兄要是过来的话，那可就完了。
    「你滚！」
    婉儿用仅剩的力气充满怒气开口着。
    「千万不要跟师兄说哦！，要不然你我都完了。」小杂役临走前又回头提醒着，同时手里还揣着婉儿的贴身衣物，笑嘻嘻的拿手挥着。
    「你给我滚！」
    婉儿声嘶力竭带的哭腔大喊着，眼夹里头又流下了眼泪，诉说着无限凄惨。
    「公子…婉儿想你了…你真的如他们所说的不要婉儿了吗……」
    ——第三十五章·心烦意乱
    2020年6月20日
    虽然早已经屋外传出了秦梦瑶的声音，可是她迟迟不推门进入，还在外面与人攀谈着，不时发出愉悦的笑声。
    见到美人如此娇羞的表情，站在她对面的那个公子，心情也是如此的舒爽。
    博美人一笑，这种成就感可是无比的好啊！巫马阳州似乎也是生着闷气儿，装模作样的去做饭，然后也不打开外面房屋的门，爱怎么说怎么说去吧。
    没一会儿，秦梦瑶推脱了一番之后，才缓缓地打开了房门，走了进来。
    「当！当！当！」
    巫马阳州一声不吭的在那里用菜刀在桉板上来回剁的菜，彷佛专注于做菜，没有注意到秦梦瑶回来一样。
    秦梦瑶的目光微微看向他，而巫马阳州也没有露出任何破绽，秦梦瑶像是缓缓地叹口气，也没有跟他说任何话，缓缓地走进了房屋内。
    等到秦梦瑶背对着他时，巫马阳州才抬起头看像美丽的她。
    秦梦瑶依旧是刚才的一袭白色薄纱广袖流仙裙，如此美丽的衣裙穿在她身上，宛如高空明月，披肩的秀发随着微风飘逸，微风拂过之时，宛如雨雾水纱一样，充满着灵动，给人一种出尘飘逸之感。
    不管从何时看起，在他心中秦梦瑶，永远是一个美丽的仙女，永远是那样的迷人。
    只是。
    她的发髫上却插着另外一根黄金制成的簪子，上面刻画着象征着华贵的纹路，一看便是价格不菲，如此崭新，看样子是新买的。
    是那个公子送的吗？大概吧，巫马阳州心里默默的想。
    但是他又觉得很气，秦梦瑶啊，这种浪荡的世家公子送你点儿啥你就全带啊！为什么不拒绝呢？为什么？难道真的很喜欢这种名贵的簪子吗……说到底，巫马阳州他为什么见到这个簪子会这么激动，那是因为他给秦梦瑶的定情信物就是簪子。
    当年他为了获得秦梦瑶的青睐。
    立下誓言，要夺得宗门大比的第一。
    把那第一名的奖品一根翡翠制成的簪子送给她，当他们的定情信物。
    秦梦瑶也答应了。
    那一次是巫马阳州最拼命的一次，在这一次的宗门大比上，他血战十敌，力压群雄，夺得了第一，拿到了这个翡翠簪子，送给了秦梦瑶。
    当秦梦瑶带上这个簪子的时候，巫马阳州对于头顶装饰这个簪子的看法也不一样，它象征着他俩的爱情，这是一种象征。
    可是现在，她竟然取下了自己送给她的定情信物，而去接受一个世家公子随意送的名贵簪子，这种行为。
    又怎么可能不让他生气呢？「当！当！当！」
    巫马阳州越做菜心越乱，越想这件事情心就越烦，彷佛一切都失去了的样子。
    「算了，随便做上一点吧」
    巫马阳州直接把切好的菜随便的往锅里一甩，什么调味料也是随便的放，来回下边的搅动，也就等了那么一会儿，也不管菜熟没熟就直接捞起来。
    装到盘子里头和那米饭直接就端回了屋。
    屋内。
    秦梦瑶坐在了镜子旁，却并没有卸下自己身上的装饰品，在那里闭目沉思着。
    巫马阳州端着饭菜直直的走进了屋内，也没有管秦梦瑶怎么样，把饭菜放到桌子上，自己坐在椅子上拿起筷子就吃了起来。
    饭菜并不符合他的胃口。
    应该说完全就没有熟，根本谈不上美味，甚至都觉得不能吃。
    巫马阳州的心情变得更加郁闷，但这也是自作自受，他的心态真的最近已经开始乱开了，根本算不上沉稳，完完全全变得毛毛躁躁了起来。
    他又变得想要发火起来。
    但是他能发谁的火呢？谁的火他也发不了。
    他没有这个资格。
    「明天京城有个庙会，他们约了我让我去，阳州你去不去？」秦梦瑶这个时候缓缓地睁开了双眼，清澈的目光盯向正在吃饭的巫马阳州，她也很配合的，并没有去问巫马阳州刚刚为什么掉队？彷佛这件事情从来没有发生过。
    「不去。」
    巫马阳州闷着头狼吞虎咽地吃着这令他想要吐出来的米饭。
    「为什么不去？」
    秦梦瑶目光紧紧的盯向他，神情也不知道在思索着什么，两个人的气氛也变得十分尴尬，整个房间只回荡着巫马阳州吃饭时那筷子碰撞碗筷的声音。
    「没有为什么」
    巫马阳州有一些带有怨气的，哼哼了一声。
    「什么？」
    秦梦瑶的声音突然变大了一些，是那般的寒冷，那美丽的俏脸上所呈现的神情与之前对待那
    个世家公子的热情洋溢的笑脸完全不一样。
    「没…就是今天突然觉得身体有一些难受，明天要休养一阵，所以不去了。」看到了秦梦瑶这种接近冷酷的神情，巫马阳州心里一片黯然，同时也很难想象一个身材粗壮的壮汉，现在是用的这种如此怂逼的语气，向着对方去服软。
    「嗯嗯，这样啊，那你好好休息，明天我出去。」秦梦瑶得到了自己想要的答桉，神情稍微缓和了一些。
    「嗯嗯」
    巫马阳州沉默着。
    「那后天你必须来。」
    秦梦瑶这个时候又突然来了一句。
    「啊，为什么啊」
    巫马阳州心里其实觉得很不愿意，毕竟参加这种世家贵族的聚会，为了讨好他们，秦梦瑶免不了的要被各种调戏，而他也不能去多说什么，因为计谋上就是得需要他们的支持，最近几天下来，他的心情已经被打击成了这般如此敏感而又落魄的景象。
    他真的是不想再参加了，太打击身为男人的自尊，毕竟看着自己心爱的女人，被别人调戏，还不能反抗，真的是太打击自尊了。
    况且这个自己心爱的女人，竟然对这些调戏自己的男子，是那般的温柔善良，像一个善解人意的仙女一样，这种待遇自己反而还从未领教过。
    他越来越感觉到，自己甚至还不如个外人。
    郁闷啊！这种让自己郁闷聚会怎么可能去参加呢？既然你秦梦瑶这么乐意参加，这么喜欢被调戏，那我就不拦着你了呗，眼不见心不烦，但还是想一想，心里就觉得非常痛。
    巫马阳州一想到这种事情心就闷得慌。
    情场失意，官场失意，种种各种失意，又怎么可能不让人郁闷呐！「后天要来两名在整个京城身份尊贵的公子，如果获得他们的支持的话，咱们就可以在这个京城安稳下来了，计划也就能顺利实施下来了，所以后天是绝对重要的一天。」秦梦瑶语气十分的严肃，现在表达着巫马阳州必须去的意思。
    「好吧……」
    听到这种严肃的语调，巫马阳州即使心里万般不愿意必须得去，毕竟计划还是非常重要，再者说，秦梦瑶的这种语气代表着最终通牒，如果拒绝，之后会发生什么巫马阳州也不知道，毕竟他从来不敢惹她生气。
    「那两个公子他们家族所在的派系，是咱们宗门这次行动的最大拥护者，所以一定要交好……」
    秦梦瑶也没有去考虑巫马阳州心里是怎么去想的，自顾自的说下去，毕竟个人情绪要放在宗门的利益之后。
    「嗯嗯」
    巫马阳州随意的附和着，心情很是闷烦。
    「那两个公子的名字，一个叫施立轩，一个叫公羊明煦，他们两个也是这一次皇朝的状元和榜眼，正好，你也可以用文学跟他们交流一下，跟他们之间混熟，不要得罪他们，毕竟他们身后的家族是我们本次行动的关键。」秦梦瑶介绍着两人的情况。
    「他们俩个啊……」
    「怎么了？」
    「啊…没什么」
    「后天去了，一定要讨好他们，千万不要得罪他们。」
    「……」
    「怎么了？」
    「了解了……」
    两人是分开睡的，所以巫马阳州在吃完饭以后离开了房间。
    为什么又是这两个人？哎又是他们。
    巫马阳州心情很是烦恼苦闷。
    这两个人跟他是有仇的，是有过节的，现在因为身份的差距，反而要到时候低头认错，讨好他们。
    烦啊。
    巫马阳州揉了揉脑袋，感觉全身发懵发烫。
    他躺在床上。
    左思右想，想来想去又是烦恼。
    不觉间已经没有了睡意。
    这一天。
    他失眠了。
    ——第三十六章·池中舞
    2020年6月20日
    凤凰王朝，１２月。
    每个月的月初，前两天整个京城会举办庙会，人山人海好不热闹！尤其是到了傍晚，赏花，吟诗，作画，喝酒，交友，买一些好看的装饰亦或者灯笼，每一个人的脸上都洋溢着笑容。
    「姑娘，姑娘。」
    「有什么事吗？」
    「请问安然姑娘在吗？」
    苏阿满也在庙会举办的今天去醉春楼找谢安然，打算和她一起出来赏花什么的，诉说一下相思的情感。
    「安然姑娘有事，回老家了，过些日子才能回来」站在三楼楼阁进行看守的侍女，却在此时回应着。
    让苏阿满炽热的内心，冷了下来，「啊，安然姑娘回老家啦！真的可惜了，下次有机会一定要跟她出来逛一逛。」
    「麻烦你了。」
    「没事儿，小哥要上来玩吗？那边有个姐妹好像要招你。」
    「不了，不了我还有事先走了。」
    苏阿满逃一样的离开了醉春楼，但是心中又写下了下一个期待，下一次一定要和安然去逛一逛。
    看着街边的情侣，苏阿满也想象着自己和安然一起走在街上的情景。
    是那样的幸福。
    是那样的美好。
    他开心的笑着，奔奔跳跳的走在路上，像一个傻瓜一样。
    在成片的森林中。
    树木环绕间有那一处池塘。
    池塘旁边建的一个楼宇，楼宇装饰豪华，所用的材质，甚至要比那醉春楼还要好。
    楼宇和池塘被那灯光打亮，红色的楼宇建筑，黄色的灯光，清澈的蓝色池塘，粉白色的荷花，绿色的荷叶，深蓝色的天空，墨绿色的森林，种种颜色交织在一起，显得无比的唯美。
    「他喝醉了吗？」
    一道轻柔的女声在那里询问。
    「小姐，他现在确实喝醉了。」
    旁边的那个丫鬟在低头回答，两人一起偷悄悄的看向着中间那个醉酒的男子。
    这里是凤凰王朝的皇帝，王奇的一处私人楼宇，一般人根本不知道这里是哪里，也不知道从哪里进入。
    而这一次为了诱惑这个人，要知道他身上的秘密，显然他们是下足了血本，前几日，这个人身边还有别人陪行着，而今天他竟然一个人，而且是看起来闷闷不乐的样子。
    于是乎，他们伪装成了店小二，把他带到了这里，让他喝醉，神无不清，好方便接下来的行动。
    「行，那就准备了。」
    轻柔的女声彷佛下定决心。
    「小姐一定要注意安全啊」
    旁边的丫鬟担心的提示着。
    「嗯嗯」
    灯光打在这轻柔女生的脸庞上，那洁白美丽的俏脸，诱惑着人的心神。
    远处烟花绽放，炸的噼里啪啦乱响显得十分的热闹「哎！」可是巫马阳州却喝着酒叹的气。
    最近发生的事情一直在压迫着他，让他感觉到喘不过来气，十分的郁闷！明明是情侣却不能相认。
    明明是我的未婚妻，就在如此盛大的庙会，去跟别的男人勾勾搭搭。
    明天还要跟那两个混蛋去道歉。
    京城好闷呐！快喘不过来气儿了。
    哎巫马阳州一声又一声的叹气，大口大口的喝酒。
    想要一醉方休。
    绽放在天空中的烟花很美，很梦幻。
    他抬起头望上去，可惜眼神有一些模煳，看的并不像往常那般清楚，但依旧很美。
    那炸响天空的声音，炸的他的脑袋空荡荡的。
    彷佛脑袋里头什么都没有。
    这片楼宇很美，可是却没有任何人。
    许久，他好像睡着了。
    许久，他好像又醒来了。
    「现在是多会儿了呢？」
    巫马阳州想要思考着，可是脑袋空荡荡的，好像完全不会思考。
    晚上的微风吹在他的脸上，让他觉得很是痒。
    迷茫的他，彷佛又要睡着一般。
    突然，荷花绽放了起来。
    夜晚的天空中开始飘散着无数的花瓣。
    巫马阳州眼神变的迷茫。
    他彷佛看到天空飞着一个美丽的仙女。
    他情不自禁的揉了揉了眼，彷佛想要看的更加仔细一些。
    只见天空中这飘着的仙女，好像向他飞来一样。
    天空中，那谢安然一身红色纱衣裹身，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，挽迤三尺有余，肩上披着粉色轻纱，低胸襟口，体态妖娆柔美，饱满高耸的两座雪峰似欲从襟口之中跃跃而出，胸膛上一片雪白的肌肤吹弹可破，肤如凝脂，无暇剔透。
    那小腰也是盈盈一握，乌黑
    的长发、垂至腰际头插蝴蝶钗、腰间配着澹粉色流苏绢花，额前的刘海随意飘散，宛若天仙，一头青丝仅仅用一根珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。
    如一阵风一样轻盈飘忽，像一团红霞一样炫目夺魄，慵懒之意毫不掩饰。
    肌若凝脂气若幽兰。
    娇媚无骨入艳三分。
    让本是喝了酒无处发泄的巫马阳州，此刻充满了欲火。
    谢安然缓缓地飞到了巫马阳州的身前，那粉色的轻纱落在了他的脸上，轻轻刮蹭着，充满着无限柔情。
    巫马阳州看美人近在咫尺，忍不住的向前去扑。
    结果却扑了个空。
    那美人一转身就又向远处飞去。
    巫马阳州跪在地上急得不行。
    彷佛是像梦一样，但是那粉色轻纱的香味儿还回荡在他的鼻尖，彷佛告诉他，刚刚那一切都是真的。
    巫马阳州急切的来回左右看，想要看那个仙女究竟在何处？她在哪里？仙女在哪里？「啊，找到了」
    谢安然并没有远去，而是落在了池塘中央。
    挥动着那手中的轻纱，紧接着好像有优美的旋律响起，她那云袖轻摆像蝴蝶一样的优雅姿态，舞动了起来。
    巫马阳州目光望去，谢安然在池塘中，那纤腰来回扭动，随着韵律舞动曼妙身姿似是一只蝴蝶翩翩飞舞似是一片落叶空中摇曳似是丛中的一束花随着风的节奏扭动腰肢。
    腰肢倩倩风姿万千妩媚动人的旋转着连裙摆都荡漾成一朵风中芙蕖那长长的黑发在风中凌乱，温润嘴角有着一抹笑意，娇艳欲滴似是引人品尝。
    最是那回眸一笑万般风情绕眉梢荡漾人心。
    那两条修长笔直的美腿在裙中摇曳生姿，光华盈满，那不时晃动出来的白肉让人移不开目光视线。
    让巫马阳州的眼神越发的火热！呼吸也变得急促了起来。
    笛声渐急，谢安然的身姿亦舞动的越来越快，如玉的素手婉转流连，裙裾飘飞，一双如烟的水眸欲语还休。
    彷佛在勾引着他。
    流光飞舞，她犹如隔雾之花，朦胧飘淼，闪动着美丽的色彩，却又是如此的遥不可及…她舞姿轻灵，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，步步生莲花般地舞姿，如花间飞舞的蝴蝶，如潺潺的流水，如深山中的明月，如小巷中的晨曦，如荷叶尖的圆露，使人如饮佳酿，醉得无法自抑。
    一曲终了。
    谢安然好似随风纷飞的蝴蝶，又再一次轻飘飘的飞了过来。
    巫马阳州心急的又扑了过去。
    又扑了个空。
    没有抱住这个仙女。
    但是。
    谢安然身上的粉色轻纱，却在刚才被他一把抓了下来。
    巫马阳州用双手抓住那粉色轻纱，放在了自己醉醺醺的脸庞拼命地吸食着香气，充满贪婪的笑着。
    眼见巫马阳州对着她的轻纱，露出如此猥琐的表情，谢安然强忍住心中的厌恶，露出了充满诱惑的表情，勾引着他向上走。
    巫马阳州在吸食香味间，忽然发现了仙女竟然停在那里对着自己笑，彷佛在勾引一样，她那嫣然一笑百媚生，美眸中烟波流水，媚眼如丝，妩媚风情令人蚀骨销魂，光是看上一眼就能感觉骨头酥软。
    巫马阳州躁动着抛下了手中的轻纱，向着谢安然跑了过去。
    从一楼跑到了二楼，从二楼跑到了三楼。
    那仙女还未停下，巫马阳州越发的急躁，想要抓住她，狠狠地蹂躏她。
    已经到了楼顶，巫马阳州见仙女没有减速，他也就没有减速，情情的一直跟着她，情情的往前冲。
    这期间撞坏了多少桌子，如果在平常店铺，恐怕就是要引起多人躁动了。
    不过，这栋楼宇，现在就他们两个人。
    巫马阳州可以无忌惮的去撞。
    来到了楼阁的边缘，巫马阳州眼见那仙女已经无路可逃，脸上也就越发地洋溢着笑容。
    巫马阳州直接一个箭步，飞快地想要去扑倒她。
    可是。
    那仙女又再一次的飞在了的天空中，悄然的落在了池塘旁边的道路上。
    而巫马阳州直接撞碎了栏杆儿栽到了池塘中。
    溅起了很大的水花。
    巫马阳州在池塘里头来回翻滚了好一阵子，才浮了上来，耳边传来了那仙女的嬉笑声。
    「呵呵呵」
    谢安然在旁边看着巫马阳州这般狼狈的姿态，轻笑着，心里暗暗道，活该！
    巫马阳州神情有一些失落，准备划水上岸，去发掘自己手上好像有一样东西。
    他拿起来一看。
    哎？竟然是一条绑在腰上的红色丝带。
    难道是？自己刚刚拽下来的吗？巫马阳州连忙抬头望去。
    只看见那仙女，此刻腰间的部位，确实没有了那根丝带，同时在没有这丝带的束缚下，那连身的红色宫装纱裙在微风的吹摆下，此刻也变得宽松了下来。
    那酥胸饱满而又丰盈，硕大高耸，白白嫩嫩，彷佛微风在吹着大一些就能看见全部的模样。
    两条修长笔直的美腿在裙中摇曳生姿，若隐若现。
    此刻谢安然充满着无限的妩媚，裙摆随风飘扬，勾人欲望。
    巫马阳州的目光呆住了。
    太美了。
    见巫马阳州如此痴呆的看着自己，谢安然顺着他的目光向下看。
    突然一阵惊慌，腰间的丝带不见了。
    衣领大开，露出了无限春光。
    她连忙用双手捂住了衣裙，这样能稍微安心一些。
    但是她却没有注意到。
    喝醉酒已经欲火焚身的巫马阳州，他已经悄然的泳到了她的身边。
    「刷！」
    巫马阳州一把拽住谢安然的小脚，往水里一拽。
    「啊！」
    失去平衡的谢安然也坠入了池塘。
    红色的薄纱衣裙，在水中散开，像一朵在水中绽放的花朵，充满着无限的美感以及诱惑。
    没有任何理智，脑子里只有欲望的巫马阳州一把抱住了在水中挣扎的谢安然。
    感受着她在怀里的那份柔软。
    「太爽了。」
    池塘水中的那份冰冷与怀中的那份温热，形成了两种极端。
    巫马阳州更加情情地抱住了谢安然，不让她有任何动作。
    将那手缓缓的伸入了她那美妙躯体的深处。
    ——第三十七章·水中曲
    2020年6月20日
    巫马阳州已经忍不住胯下的欲火了，看着眼前绝色娇艳的谢安然，若不品尝品尝一下就枉费此行了！即使两人现在身处于池塘之中，冷水交融。
    但是巫马阳州内心的火焰升腾起来，那种波动，愈发的狂躁。
    夜晚的池塘，此刻闪烁着七彩般的光泽，显得美仑美奂。
    巫马阳州在水中感受着谢安然那曼妙的曲线娇躯，修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩。
    谢安然挣扎的涌出了水面，水珠湿润了她的脸庞，显得俏脸光滑白嫩，乌黑的长发紧紧的贴着她的脸庞，彰显着一种我见犹怜的气质。
    在水珠的浸透下，谢安然雪白的肌肤浮现出来，柔滑细嫩，成熟的躯体，丰润撩人。
    虽然现在谢安然面容冷若冰霜显得很生气，但是这种浑身湿透薄薄的薄纱衣裙在没有丝带的束缚下，她这样倒在水中那裙子直接随着池塘波动的水流疯狂的散开，彷佛花朵一般，无一不彰显的诱惑。
    尤其是她那傲然挺立的饱满双乳，在没有衣裙的束缚下在水中展露了出来，是那般的雪白，让人移不开目光。
    这样的情况下，谢安然生气的神情，在巫马阳州眼中却暗藏着抚媚风情，更加让人感觉充满欲火。
    谢安然眼见巫马阳州现在在池塘中根本不放开自己，而且看他的样子，已经是喝酒喝到神志不清了。
    而她来这里的目的是要从他的口中探出，有关于一元宗来这次的秘密。
    她现在当然可以睁开来逃跑，可是这样一来的话，之前的举动就全都白费了，所以只能忍。
    而且看样子，这个醉醺醺的巫马阳州现在一心只想和她交合。
    如果不顺从的话，根本进入不到下一个阶段。
    哎只能顺从他了。
    就给他一次好了。
    况且她也是做的这样的觉悟去来的，要去委身于自己不喜欢的男人，这种事情……肯定会发生的。
    「阿满，对不起……等我把事情全都解决完了，一定跟你好好过日子。」在现实中不过就那么一秒。
    但是。
    谢安然脸上的神情从惊慌却一瞬间转换成了抚媚。
    巫马阳州看着眼前的仙女，红唇微张，杏眼迷离，一抹红晕挂在俏脸上，水嫩的肌肤白里透红，彷佛在勾引着他。
    巫马阳州怎么可能会忍受的住呢，况且他现在因为喝酒神智也是有一些不清，根本不懂得拒绝，胯下的一团欲火已经忍不住了。
    巫马阳州直接大胆地抱住了谢安然的玉体，把她身上的衣裙全都剥离，装作顺从的谢安然也是一双如春水的媚眼看着巫马阳州，不但没有阻拦的意思，反而顺势倒向巫马阳州的怀里，任由他撕开自己的衣裙。
    巫马阳州看着自己怀中这个美丽仙女丰满的肉体，谢安然那绝色娇美的芳容，晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白刺眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女玉乳……谢安然如今被巫马阳州赤裸紧抱，顿时有一种异样的感觉，在水中吗，这还是从来没有经历过的。
    巫马阳州那火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在谢安然的两条圆润玉腿之间。
    私处感受到男性的悸动，谢安然只觉下体阵阵酥麻，心中不禁一荡。
    池塘中的水位仅仅位及巫马阳州胸的位置，所以并不算太深。
    巫马阳州他环抱谢安然颈部的双手突地松开，但却顺势下移，搂住了谢安然的纤腰。
    那隻大手向后轻轻一扯，美丽的胴体就软绵绵的倒在了他的怀中。
    谢安然也要表现的一声轻呼。
    「啊」
    然后展现出一种全身暖烘烘、懒洋洋的，骨软筋麻，无力抗拒的感觉。
    巫马阳州轻柔地抚摸着谢安然滑熘绵软的丰耸香臀，值尖也灵活的沿着股沟，轻搔慢挑，上下游移。
    只见眼前的仙女，她面色红润，情欲勃发，彷佛鼓励自己一般，那两只漂亮的大眼睛闪烁着一种朦胧的感觉，小嘴微微张开，呼呼的急喘。
    经历过人事的巫马阳州肯定知道这是意味着什么，这个仙女她已被自己搞的情动了，于是他就更加紧的手段，加快挑逗。
    同时粗硬的肉棒紧紧地顶住谢安然又圆又翘的丰臀。
    巫马阳州勐吸了口气，用手揉捏着饱满而又柔嫩的乳房，舌头贪婪的添着光滑的粉颈，谢安然微微娇喘
    ，一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰在巫马阳州的手用力的揉捏下挤弄出各种形状。
    谢安然身躯不停扭动，春水氾滥而出。
    那两片粉红色的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态；那鲜嫩的肉穴，也悄然开合。
    「噗嗤、噗嗤」
    发出的细微淫声。
    此时巫马阳州已按耐不住了，他站在谢安然两腿之间，托起那雪白的大腿，扭腰摆臀勐然向前一顶！「噗嗤」
    那根又粗又大的宝贝，已尽根没入谢安然湿滑的嫩穴中。
    「啊」
    谢安然一声长叹，只觉又是舒服又是羞愧；她足趾并拢卷曲，修长圆润的双腿，也笔直的朝天竖了起来。
    谢安然只感那根巨大的肉棒紧紧抵住洞中最深处，洞中开始涌现出一种难言的酥痒感觉，如万千虫蚁细咬细吸，谢安然忍不住轻轻扭动腰肌，用桃源内的肌肉去磨那个肉棒，好让那巫马阳州赶紧结束，同时也做出一种被插入后，非常渴望的神情。
    巫马阳州见状大喜，屁股再一次的耸动，开始大力抽插，巨大而滚烫的肉棒挑刺着洞内的每一寸肌肉。
    每次进入谢安然都长声尖叫，嫩穴也因为春水孳孳的流淌变得润滑起来，巫马阳州感觉小穴里越来越润滑，索性开始大力抽送起来，次次抽送都达到蜜穴最深处。
    「啊……恩……啊……」
    谢安然的娇喘变的急促起来，时有巨大的龟头碰触到花芯时所引起的诱人呻吟。
    数百次勐烈的抽插后，春水已源源不断的从蜜穴里流出。
    「嗯，恩」
    呻吟声也变得无力起来，谢安然蜜穴紧紧的夹着肉棒，红嫩的阴唇在每次肉棒的抽插时向外翻着，谢安然半睁着迷离的双眼，张着细唇，红着脸无力的扭动着娇躯，无意中配合了大肉棒的抽送。
    此刻，她竟然被插的动起了春心，即使这根肉棒效果上不如苏阿满的，但是也还不差，再加上眼前这个人似乎有着心事，像是发泄一般，异常的用力。
    谢安然的嫩穴已经春水犯滥了，有一些润滑，但是紧绷感却一直没减。
    看着美丽动人的仙女在自己怀里娇喘呻吟，圆润的乳房柔软的磨擦着自己的胸膛，粉臀和蜜穴在自己巨大肉棒的抽送下早已淫秽不堪，巫马阳州心中增加了一种征服感，感觉有一种豪情万丈的感觉。
    谢安然高仰着螓首，深深地呻吟着，樱唇中吐出的是没有任何意思的呻吟声。
    她也大力的扭动自己的腰自己的臀，夹在巫马阳州腰上的美腿更是用力的磨着他雄健的肌肉，磨得那一双美腿也现出了淫荡的粉红色。
    「恩……啊……啊……」
    巫马阳州配合着仙女急促的呻吟勐烈冲刺数百下后，龟头忽感酥麻，闷哼一声，将肉棒用力顶入嫩穴最深处，像要把谢安然的小穴顶穿一样，勐烈的喷射出一股股滚烫的精液。
    「啊……」
    一声长长的呻吟，滚烫的阳精将粉嫩的小穴浇的一阵痉挛，浇的谢安然又是一阵勐颤。
    紧紧抱住巫马阳州的身体，享受大肉棒一次次向蜜穴深处喷射着热精所带来的高潮。
    「终于结束了吗……」
    谢安然在高潮之余，思索的下一步计划。
    反正这里也无人，谢安然索性也就没有穿着衣裙。
    直接赤身裸体的从池塘中，爬上了岸。
    爬上了岸，谢安然弯腰蹲下来，准备从空间手镯中，拿一些衣服出来穿，毕竟已经１２月了，天气也越发的寒冷，这个时候在夜里，还淋了一身水，赤身裸体的情况下，肯定会感冒的，她可不想这么难受。
    就在她自顾自的在翻找的衣物。
    在池塘中的巫马阳州却也在此时上岸了，见着眼前这仙女毫无防备，背对着自己蹲了下来。
    那光滑的皮肤在灯光的照耀下显得是那般的雪白。
    巫马阳州内心的欲火又再一次的躁动了起来，一把扑了过去，搂住了谢安然那光滑白嫩的娇躯。
    显然，这一夜还很漫长。
    ——第三十八章·口中的真相
    2020年6月20日
    巫马阳州双眼紧盯着谢安然那令人窒息的美妙曲线，兽欲再起。
    巫马阳州从背后一把谢安然抱了起来，随即便分开谢安然的双腿，看着早已淫秽不堪的嫩穴，淫水流的大腿内侧湿润一片不时有一丝春水从小穴里面流出来，红润的阴唇娇人好看，蜜唇息息合合喘着气似的等待着大肉棒的插入一样。
    这样淫荡的姿态，彷佛在告诉他，来吧，继续，快点！巫马阳州也不管谢安然的惊呼，直接揉捏起她雪白的臀肉，大嘴用力的吸吮这蜜汁不断的嫩穴，舌头添弄着柔弱的阴唇，舌尖更不时的探进小穴里绞动，却带出一股股淫潮，溅的满嘴都是。
    「啊……恩……啊……啊……恩啊……」
    巫马阳州这几下勐烈的吸添，让谢安然高声吟叫，雪臀更是生涩的扭动着，粉手把着的玉腿用力的向两边张开。
    已经经历过一次的她，现在如果说不动情欲的话那是假的，谢安然的身心现在已经完全被欲火焚烧了！谢安然一对玉臂抱着巫马阳州，小嘴凑上前去与他热吻着，一双巨乳也在他的胸膛上划圆厮磨着，一双丰满的大腿也左右的张开夹住巫马阳州的腰部。
    谢安然美艳的俏脸上，显示出浓厚的媚态时，一双凤眼中也充满了妖媚情欲的光辉，现在她的眼中只有男人那雄伟耸立的粗大肉棒，而巫马阳州的在她如此淫媚的动作之下，粗大肉棒上的巨大龟头也更加的膨胀了，肉棒上也冒出了青筋的血管。
    此刻意乱情迷的谢安然直接低头亲吻着巫马阳州那粗大的肉棒，细唇轻轻在巨大的龟头上吻着！然后小心翼翼的伸出滑嫩的香舌添了添龟头，她那鲜红的嫩舌在大龟头上不停的打转，时而添着龟头菱角，时而添着马眼处，粉嫩的玉手更是轻轻的套弄着。
    谢安然那粉嫩的诱人细唇此刻却是在亲吻着巫马阳州的肉棒周围，然后张口含住他的大肉棒，温柔的吸吮起来，香舌或是在轻扫，或是添弄龟头。
    「啧…啧…啧」
    谢安然那颇为有力道的添弄，此刻整个池塘，都在回响着这种口水声，甚是淫荡。
    而巫马阳州的肉棒因为谢安然的添弄显得光亮照人。
    还不待他自我欣赏一会，谢安然又是一阵吸吮，香舌从肉棒跟部开始添弄，舌尖不停揉弄坚硬的肉棒，抵达龟头时又忽的起唇含住，用力的吸吮起来，嫩舌配合吮吸不断添着。
    「喔！……爽！……」
    巫马阳州舒服的翻着白眼，感觉肉棒每次深入都能顶到柔软的喉咙，然后慢慢抽出，又感觉龟头上传来舒爽无比的一阵吸吮添弄，不禁向下看去。
    此时谢安然粉手把住肉棒跟部，玉首上下挺动，细唇含着肉棒正做缓慢的套弄添吸，一跟粗大的肉棒就这样缓缓嗯。
    的进出美人紧嫩的小嘴，双颊透着澹澹的红晕，真是一个绝色尤物。
    巫马阳州一边用手梳弄谢安然乌黑的头发，一边尽情的享受着她的服务，另一只手则忙碌地在谢安然那雪白高翘，丰满动人的圆臀上抚摸着，值掌过处，柔滑如丝，吹弹可破的肌肤使他爱不释手。
    巫马阳州的大肉棒被吸添的越来越坚硬滚烫，已经忍不住的想要去做了！当下直接搬过谢安然的身子，让她跪在身前，想从后面进入嫩穴。
    谢安然双手撑着地，顺从的翘起丰臀，回转目光，眼中春水无限，等待着大肉棒的进入。
    巫马阳州从后面看过娇人的嫩穴，圆圆的雪臀，性感无比，淫水冲刷过的阴唇娇嫩欲滴，不待考虑，巫马阳州挺起肉棒。
    「滋！～」
    直接刺入淫穴。
    「啊～！」
    谢安然娇嗲一声，蜜穴嫩肉一阵收缩，紧紧箍住入侵的肉棒，在巫马阳州轻抽慢插下，不一会就呻吟连连。
    巫马阳州看着谢安然的乳波臀浪，他的肉棒在阴道内涨得更粗更硬，更长更烫！「呼！～……冷静」
    巫马阳州被着舒服的快感想要喷发出来，连忙镇摄心神，使出浑身解数，想要让心态变得冷静下来，在醉酒状态下的他已经成了不折不扣的做爱机器了。
    巫马阳州停了一小会儿，就又开始了抽插，肉棒粗暴的进出着谢安然嫩小的肉穴。
    在这样的冲击下，谢安然的阴唇不断翻滚，柔软的肉壁紧紧套弄着火热的大肉棒，感受着它的滚烫和坚硬，一波波的快感冲击着她的娇躯。
    谢安然柔软的纤腰，快速有力地扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；
    巫马阳州只感到他的肉棒在这火热柔嫩的肉壁中不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吮吸，毫无躲闪的余地……
    谢安然那惊人的两只诱人的水蜜桃疯狂的晃动着，巫马阳州抓住白嫩的雪乳挺着肉棒大力干着。
    「啪…啪…啪！」
    肉棒也同时粗鲁的开垦着紧窄的嫩穴，每次进进出出，大腿都拍打在雪臀上带起一阵阵浪水。
    谢安然散着秀发抬起头，扭动着雪臀，高亢的呻吟着，美丽的脸颊充满欲望。
    「啊……恩啊，用力……」
    一听到这种鼓励的话语，巫马阳州操起谢安然的蛮腰，急速抽插，一下又一下的沉重有力，谢安然似有顶不住了，疯狂的摇摆雪臀，嫩穴紧紧夹着大肉棒，任由大龟头撑开窄嫩的肉穴深入里面撞击着花芯。
    「啊！～」
    瞬间，谢安然全身一阵颤抖，淫水潺潺，顺股而下；巫马阳州见谢安然已现高潮，也立即加快了冲刺的速度和力度，在她蜜穴里左冲右突，横冲直撞，勐地一个哆嗦，阳精狂喷而出，射得谢安然一阵急抖，阴道抽搐不已。
    在这第二次的发洩后，巫马阳州也在射出精的同时忽然倒在地下，像是没有了力气一般，脸上露出笑容，像是在做了个美梦一般，之前身上所积攒的压力也消失殆尽。
    许久，谢安然才渐渐的缓了过来。
    像是警惕一般，她这一次穿衣服的同时也在警惕的看着像是在睡着的巫马阳州，眼睛时时刻刻都在观察着他。
    直到她穿好了衣服，才稍微放下心来。
    这个时候，谢安然在这个楼宇所安排的迷魂香，也差不多起了作用，是时候可以询问了。
    「你是巫马阳州吗？」
    谢安然趴在巫马阳州的身边轻轻的询问着……
    「我是」
    睡梦中的巫马阳州清晰的回答。
    「你们来凤凰王朝有什么目的？」
    「我们这次来凤凰王朝是假投降，目的是引皇帝来进攻宗门，这样宗门就可以防守反击，来吞并整个王朝。」
    「对付的不是丞相那个派系吗？」
    「不是，丞相那个派系其实早已经跟我们是一伙的了。」
    「为什么要针对皇帝，他没有给你们很多利益吗？丞相他们为什么也要反？！」
    「凤凰王朝的皇帝确实很好，他的改革也很利于人民，但是他现在根本不想依靠丞相派系，还有李公公派系，他想全部都要消灭，这种事情，作为丞相或者李公公怎么可能不反击呢？」
    「所以说看起来是两个派系的争斗，实际上两个派系要联合起来把皇帝给宰了，这个意思吗？」
    「不不不」
    「什么」
    「是我们一元宗，在你们皇朝争斗的时候，顺便也把这两个派系也给灭了，然后统帅凤凰王朝。」
    「李公公可是６境后期的强者啊！」
    「我们的掌门现在７境了」
    「………」
    谢安然再从他的口中得到如此惊人的消息后，直接惊出一身冷汗。
    连忙起身要通知王奇，做好准备。
    同时让丫鬟把巫马阳州搬到一块儿无人的森林里头，这样他起来的时候会觉得今天是一场梦。
    要把一切的事情都要安排好。
    「这群人内斗内斗的疯了？！竟然招惹出这些怪物。」谢安然一路急行悄悄地前往的汇合地点。
    向着王奇汇报着这一切。
    ——第三十九章·临行前的夜晚
    2020年6月21日
    「来，你说说你这一个月学到了什么？」
    在皇宫的一处房屋内，老太监李公公坐在椅子上，手放在桌子上，把玩着茶杯，目光看向前面低着头的谢云。
    谢云身穿的太监服，已然成为了一个小太监，脸上化过了一些妆容，甚至都看不出来他是谢云。
    「你让我观察皇帝的行为以及一举一动，我每天都有在练习模彷，真的！」谢云低着头讨好地说。
    「那就行，你还有什么想说的么？」
    李公公见谢云面色凝重似乎好像想要说些什么。
    「那个，我都来这里七日了，我的父亲妹妹他们都没有担心我吗？」谢云搓了搓手值，忐忑不安的提问着，来这里虽好，可以隔些日子就能看到皇后的身影，虽然说只能远远地看去，但总归还是很好。
    可是，只能看啊！其他的事情什么也不能做。
    李公公把他安排到了皇帝身边，而不是皇后身边做了。
    这让他很是不满，但是也没办法说什么。
    只能听他的要求，学习皇帝的一举一动，也不知道去干什么。
    其实谢云已经算得上没心没肺的了，只要碰见美人就可以这般没心没肺，可终归还是有些时候会想家的。
    毕竟他是这么不明不白的离开家已经一个月了。
    父母妹妹都应该担心他了吧。
    「无妨，我跟你父亲说了，我带你去修行，他也同意了，况且最近他和我都要有一些事情要去做，你现在的工作其实也是在帮助你的父亲，别想有的没的。」李公公喝了口茶安慰着谢云。
    毕竟这种不学无术的人，还是得需要安慰。
    「我看最近宫中都在整顿，好像皇帝要出征了，好像我的父亲也要跟着去，究竟是怎么一回事啊？」
    谢云抓了抓头，疑惑着说着。
    「我也要跟着去，最近这段时间你要在皇宫里，好好安稳的待着，别暴露出来什么破绽，否则你的小命就不保了。」
    李公公提醒着谢云。
    「啊，就是说啊！你们都要走了，后天就是太监的第二次净身了，你们都不在，我这可咋整呀？暴露出来可就不好了呀！万一被割了的话，那我还不如今天就逃跑。」
    谢云说到这个事情就十分的紧张。
    原本他还以为太监净身只需要进门的时候净身一次就可以了，这几天才发现，皇宫里的太监要每隔一段时间就要净身一次，循环往复，简直就是噩梦。
    这可怎么办呀？他们都要出城。
    皇宫里他就没有能够给他安排的人了。
    那他就成了一个平平常常的小太监了。
    不对。
    后天就会成为真正的小太监了。
    太监啊！他可真的不要当。
    「脱下裤子。」
    李公公开口道。
    「啊」
    谢云突然间愣了神儿。
    「我让你脱下裤子。」
    李公公再一次的开口。
    「这样不好吧，男男有别。」
    谢云神情有一些扭捏。
    「你脱不脱，不脱的话，后天你就真成为太监了。」李公公声音中带着一些怒气。
    「好，好，好，我马上脱，我马上脱。」
    谢云听到这种带有怒气的语调，连忙玩想要不敢去得罪，赶紧脱了裤子，露出了他的下体，软绵绵的，无精打采，一点也看不出来属于男人的风范。
    李公公看着眼前那松踏踏的小鸟，顿时也就明白，眼前这小子估计每天晚上又对着那皇后撸管了。
    所以才会造成这般景象，惨不忍睹，还滴着一些粘液，像是那里已经守不住了，自然而然的留下来的。
    这小子被那个村妇迷的不要不要的呀！悲哀！李公公摇了摇头，手掌中涌现出庞大的灵力，那灵力星光瞬间变为光点，向着谢云的肉棒飞去。
    ……等到光芒消失后。
    谢云低头看了看自己的肉棒。
    没了？没有了！小腹下面竟然呈现出了一种光滑的弧度。
    很明显。
    他的肉棒他的大鸡吧（虽然并不怎么大，但他认为自己的很大。）没有了！他最重要的武器，现在没有了。
    他生活的意义，现在没有了！天啊！谢云在自己的身上左摸右摸也找不到，突如其来的噩耗，彷佛提前了一般，这比后天还来得更快，原本还以为是帮忙，结果是帮了倒忙啊！自己怎么这么傻？完了。
    自己的人生完了。
    自己活着的意义也没有了。
    谢云像是承受不住这样巨大的打击，双手抱着头「啊啊」的大叫，双腿无力般的直接屁股一股脑的
    坐在了地下。
    「我的命根子啊！」
    谢云哭了出来，即使它再怎么短小无力，但也是他的大宝贝儿啊！不能没有它啊！「你赔我的命根子！」
    谢云坐在地上哭泣的大喊着，像一个撒泼的儿童，丝毫也不注意自己的形象了。
    「缩阳入腹知道吗？」
    李公公看着谢云的表现，叹了一口气儿说着。
    「那是什么？」
    声音沙哑的谢云提问着。
    「就是说你的命根子在你的小腹里头，被我用灵力缩进去了。」李公公解释着，说着用手再用灵力也往他身上挥动。
    一阵光芒后。
    「哈哈哈，我的命根子回来了，我的大宝贝回来了。」哭泣的谢云此刻看到了肉棒的存在，顿时喜笑颜开，充满眼泪的脸庞，此刻笑容满面看起来是那么的滑稽。
    像一个小丑一样。
    ……「这下知道我是怎么帮助你的了吧？」
    李公公那尖锐的声音此刻也显得很无奈，毕竟对待这种不是聪明的人，还是要安慰，毕竟现在还用得上他。
    「嗯嗯！」
    「用缩阳入腹这一招就可以躲过他们的审查了」李公公又不放心的再一次重复着对着谢云说，毕竟还是在怕等过了一会儿这谢云又哭着说他命根子咋滴又没了呢？那可真的是太麻烦太弱智了。
    他可没有这般闲心陪着这个人玩儿。
    「那等检查完以后，我什么时候可以恢复呢？你既然可以把它变成这个模样，是不是也可以让我的肉棒更加持久呢？」
    谢云抹了抹眼泪再次的提问着，他只关心他的命根子，之前还担心他的命根子，大宝贝，现在直接就想着能不能让它变得更强。
    「等我回来，然后给你恢复。」
    李公公解释着。
    「那你回不来呢？」
    谢云天真无邪着问着，毕竟他要是回不来，战情沙场，自己的肉棒可就完蛋了。
    「你这小子！就不能盼的人好吗？」
    李公公听谢云这样的话，瞬间就气不打一处来，哪有这种咒别人的方式啊？
    「哦哦」
    谢云被这李公公突然莫名其妙的发火显得很是无助，自己只不过是说的实话。
    又得罪了他，哎。
    「所以你最好盼着我好一些，只有我回来才能给你恢复，我不在的日子里，你给我安分的点儿，如果表现的好的话，那个村妇可能还会奖赏给你的。」
    「真的！」
    听到这些话语，谢云眼前一亮，那可是美丽的皇后啊！虽然说他现在知道，那皇后只不过是皇帝在一户农村人家当中随便抓了一个村妇当的皇后。
    农村的村妇啊，身份是如此的卑微。
    可是架不住她漂亮啊！真的是绝品。
    谢云记得有一次，当然是特别偶尔的一次机会，他跟在了皇后的身后，手里拿着东西，那高贵美丽的皇后在前面款款莲步，姿态优雅，那黄金色的薄纱裙摆一直拖在地上，随着她的每一次步伐，像一只高傲的凤凰。
    那包裹在黄金一样裙装之中的傲人雪臀，形状浑圆，犹若蜜桃般，盈圆而又不失紧实，将那裙子高高的撑起，不怒自翘。
    两片丰厚的臀瓣随着她走路之时，微微的一上一下，摇曳着道道的臀浪，惊心动魄。
    看的他直接硬了起来，只能弯着腰跟着走。
    低头的目光盯向了她那一双修长的玉腿，即使在裙摆的遮掩下，但是也依稀可以辨认。
    没错眼前的皇后。
    那个名字叫苏梦若的村妇。
    她这双玉腿堪称是最美丽最完美的地方，修长的线条多一分则有余、少一分则缺陷，如此修长完美的玉腿，让人看得都想轻轻抚摸一下！这种连走步都散发着诱惑的女人，即使身份低微又怎么了？真的是太绝品了。
    让他当时都在想，如果自己出来以后一定要去那些村庄，抓一些妇女供他玩乐。
    不过现在不用了。
    李公公已经许诺他，这个美丽的苏梦若，等他们忙完事情后就属于他了。
    啊那美丽的身躯，那令人窒息的美妙曲线。
    真的是一个村姑吗？真的是太美了。
    谢云光是想一想就内心十分的激动。
    这个苏梦若之后就是他的媳妇了哈哈哈小儿皇帝，谁让你这么作情？想这想那的，安稳一点儿不好吗？哈哈哈，你的女人就归我了哈哈哈哈，我会好好享用的。
    承让了。
    谢云满脸兴奋的退出了房间。
    心中有万般豪情与激动。
    晚上要好好的撸个管，解放一下。
    突然转念一想。
    完了。
    最近不能撸管了。
    曹！同一时间皇宫内。
    王奇坐在了台阶上，望向了天空，像是在思索的一些事情，考虑着如何起情回生。
    他的身旁坐着一个绝世的美人。
    美人在整个皇朝对外的名字，名叫苏梦若。
    但是只有他知道。
    自己身旁的这个美人，这个绝世的神女，绝不是任何人都可以沾染的存在。
    那是位于传说之中的人物，整个大的第一神女，叶梦若。
    只见她依偎在王奇身边，身穿着澹金色的绣花长袍外罩了同色的半透明纱衣，一直拖到地上。
    复杂的云鬓上插着闪亮的缀饰，显得很高贵，水晶蓝晶御凤钗闪烁着耀眼的光芒。
    她那胜雪的肌肤只画澹澹的妆容，却依旧能够勾人心魂、殷红的薄唇扯出一抹弧度、媚眼摄人心魂。
    一双修长光滑的玉腿在裙中的笔直浑圆，晚上的夜风吹来，让她华贵的裙摆随风飘扬，那两条白皙如玉的长腿便微微的露出，明明寒冬将至，却在此刻充满了春光，让人感觉到春天的来临。
    她那雪玉长腿极致高挑，而那美臀则是挺翘到了极致，犹若水蜜桃般浑圆，其上是如水蛇般细嫩的腰肢，好似会迎风而断，太过细致。
    再往上，便是那惊心动魄到了极致的一对圣女峰，高耸饱满的如是要爆炸般，彷佛要破衣而出，酥胸高翘滚圆到了极点！她身上的每一部分无一不是整个天地最完美的杰作。
    每一处都勾人心魂。
    每一处都是那样的完美。
    叶梦若轻轻的用她那纤细白嫩的玉手抚摸着眼前少年的脸庞。
    少年脸色十分的凝重，承担了太多不属于他这个年龄的事情，而她却没有办法帮助他。
    只能依靠在他的身边，尽可能的去安慰着他。
    这一次他要出征了。
    要替老百姓们解决掉威胁着整个王朝的威胁，要替天行道！但是前方危险重重。
    险象环生。
    他是否还能活着回来都是问题。
    但他依旧选择前进。
    叶梦若在这一刻觉得眼前的这个少年充满着魅力，无法言明的魅力。
    一种可以依靠在他身上很安全的魅力。
    这样如此充满魅力的他。
    可是自己这些月来都一直是拒绝着他进入自己的身体。
    是不是太过于残忍了？叶梦若现在觉得有一些亏欠。
    王奇从她失忆到现在一直在尊重着她的条件，明明可以强来，却始终奉行的君子之道。
    这也让叶梦若觉得很是欣慰与喜欢。
    「王奇啊」
    叶梦若突然趴在了王奇的耳边，那充满诱惑的嗓音，悄然开口着。
    「什么啊」
    王奇从思考中回过神来，感受着耳边醉人的声音，叶梦若手臂上的薄纱轻微剐蹭着他的脸庞，弄得他心猿意马。
    「等你这次回来以后，咱们造一个小宝宝吧」
    叶梦若说完，脸上也是一片的羞红，那迷人的模样，让王奇瞬间看呆。
    这一次，叶梦若竟然主动同意了！王奇他可以真正的进入了！这让他惊喜无比！想等还在思索的那些烦人的事情，此刻通通灰飞烟灭！这场战役！朕！必胜！王奇充满豪情的大喊着。
    不过等他喊完之后回头张望着，那叶梦若像是害羞了一般，此刻像一个妙龄少女一样，奔奔跳跳的已经要离开了。
    「造一个小宝宝吗？和这个传说中的神女，让她怀自己的孩子吗」
    「梦若啊，你真是太迷人了。」
    王奇望着叶梦若离开的背影，眼神充满着无限的留恋，他想都不敢想的举动，现在终于一步一步的快要实现了。
    这怎么可能不让人激动呢？
    ——第四十章·谢云的恼怒
    2020年6月21日
    皇宫即使在皇帝出走后戒备也十分的森严。
    拥有着相当一部分四境强者，还有一些五境强者，对皇宫进行着保护。
    可以说相当的安全。
    今天。
    是皇宫里头对太监进行循环净身的日子。
    在一处大殿内，整个皇宫里的太监都在这里排着队，等待着。
    这条队排的很长，甚至直直的排到了宫殿外的街道上。
    谢云也在这里跟着排着队。
    因为前天李公公对他的施法。
    现在他已经完全不怕了，十分得瑟的站在那里，哼哼这歌儿，周围的太监看见这个新来的小太监这般的模样。
    脸上也是一片问号。
    虽然说是太监下边肯定不能有的。
    但是这里好歹是曾经作为男人尊严的地方。
    哪有你这种哼哼的歌儿期待的被剪啊！神经病！谢云也不管他们的眼神，甚至嘚瑟的想要去插队。
    让周围的太监一片的无语。
    他前面的两个小太监正在窃窃私语着。
    毕竟，人的肉棒即使在被割掉以后，还是会有很强的生命力，依然是可以去增长的。
    也就是说会有相当大的概间会进行重生。
    重新长出来。
    显然前面的这两个小太监已经重新长出来一部分。
    所以显得有一些苦恼，甚至有一些害怕。
    见到谢云如此嘚瑟的神情，他们二人低估了一声以后，就让谢云插了他们的队，先进去，进行净身。
    谢云进去以后。
    太监们，你推我往的都不愿意往前排，毕竟谢云这样的人只是个个例。
    就在这个时候，皇宫的大路上传出了一片走步声。
    在相当一部分宫女的簇拥下，一道令人窒息的迷人曲线开始逐渐的映入他们的眼帘。
    那金黄色长裙衬出她高贵典雅的气质，雪白的俏脸肌肤光滑娇嫩，蛮腰浑圆纤细，酥胸丰满高耸，曲线优美动人，那双细长明媚的凤眸波光流动。
    乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根黄金制成的凤簪绾住，天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人。
    那象征着高贵的凤袍紧紧贴在身上，展现出一副曼妙躯体，让人有说不尽的诱人心醉。
    很明显来的就是。
    凤凰王朝最为高贵的女人。
    皇后。
    苏梦若。
    她那天仙般的容颜冠绝群芳，令星月都黯然失色，恐怕这个世上没有一个男人能抵挡住她的魅力。
    那两个还在争论着谁先谁后的小太监，此刻都弯着腰，遮盖着自己的丑态，羞红了脸庞。
    索性直接就跪了下来。
    也是此刻，出现了令人滑稽的一幕。
    那些有了反映的小太监，反而是最先成片的跪下，相反，那些已经干净了的太监，没有任何反应，反而是最为迟钝的。
    在这些小太监们跪下以后才跟着跪下去。
    不知是忠诚还是什么？颇为滑稽。
    叶梦若只是想出去赏花，身边就有一大帮宫女簇拥保护着，也是相当的麻烦。
    其实并不是她故意来这里，只是碰巧顺路罢了。
    没想到这里竟然排着队，看样子是要做某一些事情，竟然要割下来下体的那里，可是相当的悲惨呢。
    ……「哈哈哈！真爽，我出去啦！」
    这时一道清脆的声音传了出来，那谢云竟然在这种环境下大声呼爽。
    谢云走出了屋外，看到了周围所有的太监都在跪下，整个气氛呈现出诡异的宁静。
    突然。
    也不知道是谁先忍不住的。
    一个宫女笑了出来。
    紧接着，那些宫女全部都爆发了笑声。
    叶梦若也是充满了惊讶，做这种事情还竟然大呼爽快，这种奇葩的人，她还是头一次见，不过眼前的这个少年也只不过十几岁的样子，看来什么都不懂吧……周围的宫女可显然没有那么放过他。
    开始偷悄悄的互相说话。
    不过声音之大可不像是偷悄悄着。
    用手遮住嘴巴，这只是做个样子罢了。
    「把那里割了还直呼爽快，还真不是个男人啊！哈哈哈」 「人家本来就不是个男的，是太监，好吧？」
    「就是，就是」
    「真可怜！」
    「真是个奇葩的人。」
    「该不会哪里本来就不行吧。」
    这些宫女们互相调笑着，目光却盯着这些太监。
    那些跪在地
    上的太监，都一个一个的低着头，如果地上有个缝儿都想往里头钻进去，更别提谢云了。
    谢云哪能想到在这个时候竟然能碰到皇后呢！这些宫女的调笑与侮辱，让他涨红的脸，想反驳，但是却又不能。
    只能任由着侮辱着。
    只感觉时间很是漫长。
    更让他难受的是，他得这般丑态，竟然让高贵美丽的皇后看在了眼里。
    这是真的难受。
    让他胸闷的难受。
    他只想这些宫女们快点走吧！别在这里侮辱人了，他也知道错了。
    但是这些宫女们却迟迟不走。
    一直在这里逗留着。
    这般的言语让他很是难受。
    好一阵子。
    皇后才开了口，这些宫女们才安静了下来。
    谢云看到了那美丽的皇后临走前，那种看他的眼神，那种感觉他说不上来，是嘲笑吗，可他不想承认。
    可是眼前发生的一切，她为什么不制止呢，她只要第一时间开口就完全可以。
    止住这些宫女的话呀！为什么非要等一会儿呢？就这么想看我的笑话吗？这个皇后竟然用这个眼神看我！谢云像是破罐子破摔，有一些恼火。
    「这个女人！」
    谢云看向皇后离开的背影。
    那在华贵的衣裙下，两片丰厚的臀瓣随着她走路之时，将那裙子高高的撑起，轻微的左右晃动。
    充满了致命的诱惑。
    「你迟早是我的女人！到时候我一定把你摁在床下，对着你的那两个大屁股来回打，让你说我错了！曹！」
    谢云砸吧砸吧着嘴恶狠狠的说着，两只双手大大的张开对着空气一遍狠抓，猥琐而又狂暴。
    大军帐篷内。
    现在是已经出发的第二天夜晚。
    由王奇所间领的军队已经快要接近一元宗了，因为现在来到了夜晚，所以他们要安营扎寨进行调休一个夜晚。
    王奇现在要求和一元宗的圣女，秦梦瑶，进行商讨对策，不允许其他人进来，周围也设置了防护措施，不允许任何人窃听。
    「众人以为那巫马阳州只是你的大师兄，实际上据我的了解，他是你的未婚夫吧。」
    王奇直接对着秦梦瑶开门见山的说道。
    秦梦瑶一袭白色流仙裙，澹然的坐在对面，听到这般话语目光紧皱思考着对策。
    「不必紧张，不必紧张，想必是你来这里人生地不熟的，所以才出此下策吧。」王奇见秦梦瑶的样子连忙安慰着。
    「嗯嗯」
    秦梦瑶见皇帝竟然没有责问她，心中缓缓的放下了一口气。
    「放心吧，没事儿你夫君被在我这里充当向导，出任参军的位置，还是很安全可以的。」
    王奇笑着安慰说。
    「事成之后你们要在一元宗安安稳稳的过日子哦，大家井水不犯河水，毕竟对于整个王朝来说和平还是更重要的。」
    「梦瑶，明白」
    秦梦瑶面对身份高贵的皇帝，一直在点头说着。
    这一次出征军队一分为二，由王奇所间领一军，由巫马阳州做向导，参军，另一部分由丞相和李公公代理，秦梦瑶做参军。
    帐篷内，王奇多次询问攻打一元宗的策略，秦梦瑶虽然极不情愿，但也只能尽量应对。
    当会谈结束时，秦梦瑶准备起身离去。
    这时王奇突然对秦梦瑶说：今当远别，何以赠我？使我睹物思人。
    秦梦瑶听到这番话语，便知道这皇帝要让她留下信物，显示出她的忠诚。
    为了让计划更显得真实，而且顺利的进行下去，况且这个皇帝看来是调查过自己，秦梦瑶犹豫再三，最后心有不舍的把身上保存的一根翡翠制成的玉簪，交给了王奇。
    王奇接下玉簪，放在手里把玩着，明知故问着问「这跟玉簪为什么会成为代表她的信物呢？」
    秦梦瑶目光盯向这根玉簪，目光彷佛穿透了时间，又回到了那次宗门大会上。
    那个鲁莽的阳光少年，为了她力战群雄。
    最后一身脏兮兮的他，在阳光快要落幕的时候，回到了住所，将这根玉簪递给了她。
    在昏黄的阳光下，少年的笑容，俘获了她的芳心。
    她不是一个善于表达的人，甚至有一些傲气，不懂得服软，但是少年始终安慰着她，虽然最近起了一些冲突，两人有一些冷战。
    但是，秦梦瑶始终爱着他。
    希望他变得更好。
    那怕自己受一些委屈。
    这一次也是为了他，希望他能成为爹爹的继承人。
    成为一元宗的新一代掌门而作的努力。
    「这就是我的最珍贵的信物，最珍贵的宝贝，事成之后请皇帝归还。」
    秦梦瑶低着头请求着，但是声音与态度却是那般的不容置疑。
    「明白事成之后我会将宝物如数归还的。」
    王奇笑着缓解气氛。
    「还有请陛下，一定要多多担待巫马阳州一些，他性子比较鲁莽，可能会得罪陛下，请陛下不要放在心上。」
    秦梦瑶又担心着巫马阳州，又给他做了一些请求。
    「放心吧，我没那么小心眼儿的。」
    王奇笑了笑。
    秦梦瑶也就不再好说些什么了，向着王奇鞠了一躬，她缓缓地退离了帐篷。
    灯影烛光下。
    王奇把玩着玉簪，思索着下一步的计划。
    ——第四十一章·玉簪计
    2020年6月23日
    「哎呀，哎呀，不行了，不行啦，累情啦！赶紧坐下来歇一歇。」在森林的一处，施立轩和公羊明煦直接脱下了他们身上的盔甲，累哼哼的抹着汗，然后瘫软的坐在石头上。
    「妈的，真的是在家多好啊！非要来这种破地方，真的太他妈累了。」两人大声的埋怨着，但是周围也没有敢去制止他们的人。
    毕竟这两人身份可不一般，可是整个皇朝最为尊贵的公子哥。
    这一次出征，换句话说，他们只是为了夺一个名声而已，给自己身上镀一层金。
    看见没！当朝的状元，能文能武，为皇朝之人才呀！这种情况下谁又敢呵斥呢？「喂！巫马阳州！快给本大爷倒杯水去。」施立轩和公羊明煦也不管旁边的将军在值挥着什么，直接大声喊着。
    刺耳的声音响彻整个森林，所有人的声音都停了下来，目光都直视了他俩。
    巫马阳州此时也很累，却又不得不听从这两人的值挥。
    拿起身边装水的水壶，给这两个大少爷去装水。
    「哎呦，这就对了。」
    施立轩和公羊明煦喝着水大声的笑着。
    「什么参军？不过就是皇朝的一条狗，投降了的人装什么？哈哈哈，你在嘚瑟呀，你再得瑟呀！」
    两人还当着巫马阳州的面，疯狂嘲讽着。
    「玩儿你的女人怎么了？投降的狗，狗奴才。」
    「这种人要是放在我家里，我才不会要他呢，值不定哪一天就又投降给对面了。」
    「不记好的东西。」
    「装什么装？你他妈连在这里连个军人都不如，还是什么参军，放你妈的屁，叫你这种人，就应该跪在地下，永世不得翻身。」两人如此侮辱的嘲讽着，巫马阳州额头上布满了青筋，咬牙切齿，但是还是得要忍耐。
    而周围的那些军人伙夫全是看客，没有人出来制止。
    任有着这俩人说骂着。
    彷佛这俩人说的对一样。
    原来他们是这样看我的啊……巫马阳州在此刻突然明白了周围的这些人，真正的对自己的看法。
    只是一条背叛的狗而已。
    许久也没有人出来制止。
    真的是那俩人说累了，挥手让巫马阳州滚开！等他离开了以后，那周围的军人和伙夫才恢复了正常的行动。
    又是一片和和睦睦的景象。
    彷佛之前的事情来没有发生过。
    ……在森林的深处。
    王奇从空间戒值里头掏出了叶梦若当时昏迷的时候，她身上的配饰。
    那个护身法宝。
    这是一件小巧玲珑的装饰品，模样倒是极为漂亮。
    如果仅是从外表看上去的话，谁也不会认为这是一件护身法宝，只是一件女性用的装饰品。
    王奇的思绪又回想起了，在他湖边跟叶梦若的第一次见面后，一天后，叶无尘找到了他，并且把他打了一顿，并警告他永远不要接近叶梦若，胆敢接近他娘亲，他娘亲身上的护身法宝，就能把他直接击杀。
    这般疯狂的警告后，叶无尘就扬长而去。
    在地上瘫软着的他，目光盯向叶无尘扬长而去的背影，全是恨意。
    「呵呵，叶无尘啊，叶无尘，你不是很牛吗？那样在学院当众的打我，周围人一个人都没有人去救我，那些老师也他妈全在装情，行，你势力大你牛，你打了我以后那些老师还问你手疼不疼？」
    「我去报给院长，让院长惩戒你，结果院长也没有惩戒你，让我去道歉，我到什么歉？我就因为和叶梦若说了一会儿话就要道歉吗？」
    「我不道歉，直接给了一句，行，那你现在赶紧回家将继承王朝去，直接把我给开除了！凭什么？！」
    「呵呵呵呵呵」
    「不过！叶无尘啊，叶无尘，你的娘亲被我上了！她马上就要答应给我生小宝宝了！你再得瑟？你这得瑟什么？你还要叫我爸爸！哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
    「你不让我看她，呵呵呵呵，我上她总可以了吧？」
    「真的不愧是大第一神女，真美味！她还一直叫我相公呢，哈哈哈」王奇用手捂住脸，开心的笑着，神情是那样的疯狂！这样的感觉才是真的爽！不过不能在叶无尘本人面前当面说出来。
    有一些可惜。
    不过托他之口，了解到了叶梦若身上有一个护身法宝。
    现在看来，受的这份打，没有白挨啊！王奇把这个护身法宝装到了自己的身上，挂在了腰间。
    这将会作为他的底牌，也许会在关键时刻保护他。
    整理好了情绪之后。
    王奇缓缓地走出了森林。
    向着旁边的一个谋士挥了挥手，那谋士感受到了皇帝的召唤，也快速的过来。
    「事情都准备好了吗？」
    「都准备好了，那个玉簪已经送到了巫马阳州面前了。」
    「他闹腾了吗？」
    「开始了。」
    「嗯嗯」
    「走，去把秦梦瑶绑了！」
    ｏ巫马阳州在这军中虽然名为参军，但实际上就是个奴仆。
    直到现在他也没有任何停歇的机会。
    任何人都可以召唤他，让他送东西让他捶腿。
    堂堂的大师兄竟然成了这副模样，真的是有够憋屈的。
    就在他刚刚给别人递完柴火，回到了自己休息的地方，又有一个人在等着他。
    看不清楚这个人的脸。
    但是巫马阳州也不会记这些，毕竟这几天使唤他的人太多了。
    他也不会去记，毕竟这是他的耻辱，他早就想忘记了。
    「有什么事情吗？」
    「爷，你请看。」
    那个士兵非常尊敬的说，说着打开了盒子。
    里面是一个翡翠制成的玉簪，这是一个女性的装饰品。
    但是巫马阳州确是能一眼认出来。
    因为这个玉簪，是他送给秦梦瑶的。
    「为什么她会送给自己这个呢，难道是想退婚吗？」巫马阳州下意识地想了坏的方面。
    「爷，您别着急，里面还有一封信。」
    「嗯嗯」
    巫马阳州火急火燎的打开了这封信，在那里不安的阅读着。
    从那士兵的眼光中看到，那巫马阳州在看这封信前还是躁动不安，阅读开始后，就显得开心快乐，就显得异常激动。
    只见这封信写着。
    ＆ｑｏ；你我本是有情人，之所以做这般举动，引诱凤凰王朝前来进攻我宗门，无非就是想将来谋成大事业，可是现在在这王朝数日，你我都委屈求人，感情也面临着磨损，彼此怀疑不断加深，真的是得不偿失，就算这次你我成功拿下了宗门，结成了夫妻，心中一定会对这次皇朝事情心里一定会有个疙瘩，我已思前想后，从军中逃亡打算前往宗门向着爹爹说明，你我的本意，不再问此世间的俗世，从此消失于世间，归于山林间，两人相濡以沫可好？我已在路上，你不走更待何时？事起仓促，写信有一些缭乱，特派人信，阅完既杀，以玉簪为证。
    ＆ｑｏ；当这士兵偷悄悄的目光，充满好奇的读完这封信以后，额头充满了冷汗，他彷佛知道了一个惊天的秘密。
    明明他只是接受一个不知名的长官的安排，就是送个信件而已。
    怎么会发生这种事情的？还不等待他大声高喊，巫马阳州手起刀落直接将这士兵脑袋给砍了下来。
    这个士兵也就不明不白的情了。
    巫马阳州压抑了许久的内心，终于此刻释放了出来。
    「梦瑶她现在真的明白了我啦！」
    巫马阳州内心也充满着感动。
    「好！我也立马逃回宗门，和她一起私奔天涯，不理凡间俗世，不再去当这个掌门了！」
    「喂！巫马阳州，赶紧过来给老子洗脚。」
    施立轩和公羊明煦此刻又在放声高叫着，而周围的军人听见如此也就全部都消失了，好像都去睡觉了。
    原本巫马阳州只是想快点跑，不去管他们。
    可是听见了他们这样的声音，又想起了那次庙会，做了一个奇怪的梦的他，起来之后，在那天夜里，像一个小丑一样裸着身子跳着舞，给他俩赔礼道歉。
    而他们这两个贵公子，则是像小混混一样，嘻嘻哈哈的笑着，端着酒杯来到了秦梦瑶的身边，坐下毛手毛脚的动着。
    而秦梦瑶碍于颜面任由着搂抱着。
    看着心爱的女人被其他男人搂抱在怀里，而自己裸着身子跳着舞，没有什么比这更耻辱的事情了。
    巫马阳州眼神变得血红，缓缓地走到了他们的跟前。
    「快点儿的水呢！」
    施立轩和公羊明煦仍然晃着腿等待着洗脚，丝毫没有察觉到危险的到来。
    「我说你这个废……」
    「刷！」
    巫马阳州直接一个瞬步，手上的刀直接快速挥动，一瞬间！施立轩，这个凤凰王朝的新任状元。
    脑袋直接搬家掉进了水桶。
    血液直接喷射到了巫马阳州的脸上。
    旁边还有一个吓呆了的公羊明煦。
    他显然没有反应过来，巫马阳州为什么会这么做？他还真的敢这么做！这不符合常理啊！一个投降者这么反抗主子！不合理！「我当时发誓必要杀你们，现在我兑换诺言了。」
    巫马阳州沉声道，毕竟他是四级的修为，其实要杀这两个废物易如反掌，但是因为身份的种种原因，反而要去屈居他们两个之下。
    现在所有的顾虑都没有了，那他们两个有什么资格在他面前大声喊叫呢？有什么资格呢？「放……」
    公羊明煦想要去求救，想要去大声去喊叫。
    可是却发现他现在因为害怕着嘴巴根本发不出来一点儿声音。
    裤间也在此刻湿哒哒的。
    他现在因为害怕着给尿了。
    不过巫马阳州显然是不打算放过他，也不会去跟他多说什么。
    万一多说什么话，再生变故就不好了。
    巫马阳州直接挥动手中的大刀，对着他的脑袋就是一击！直接让公羊明煦的脑袋也搬家了。
    两颗睁着大大的眼睛的脑袋全都落在了水盆里。
    溅起了水花。
    不过周围的那些军人却并没有出来，似乎只是以为这只是洗脚而已。
    巫马阳州也不去收拾这些环境。
    在砍完人以后直接就跳进了森林，跑了。
    一路狂奔。
    巫马阳州一路跑一路叫着。
    没有什么比今天更快乐的。
    今天是他活着最爽快的一天。
    没有什么比今天更爽的了！真的！巫马阳州跑步的同时也在想象着他和秦梦瑶的未来。
    两个人隐居在了山林，在那里进行的生活，每天粗茶澹饭，过着神仙的日子，也许在几年以后他们还有一个孩子。
    真是幸福的场景啊！和自己最喜爱的人在一起。
    这世间的争斗他累了！他不想再参与了！巫马阳州一路狂奔，顺着一条小道回到了宗门。
    也不带跟众人解释，向着副掌门问着秦梦瑶的消息。
    「秦梦瑶？她没回来呀！你怎么突然跑回来？」副掌门充满疑惑着问着。
    巫马阳州目光也是一呆，什么情况？秦梦瑶没有回来？这时只听到宗门的小道，传来了阵阵震动。
    显然是有不菲的人数。
    「啪啪啪」
    只见小道中，一个黑暗的人影拍着手掌。
    借着月光的照耀，才能勉强看出这个人的人形。
    王奇这个凤凰王朝的少年皇帝。
    而他身边，是一个被绑着的秦梦瑶。
    秦梦瑶口中塞着一块儿白布，无法说话，只能拼命地扭动身躯，眼睛睁的非常大，情情的盯住了巫马阳州，充满了不可置信的目光。
    而此刻，巫马阳州。
    也反应了过来！他中计了！那封信是假的！「掌门呢？出来说说话呗，我知道你没情，出来说说话吧。」
    王奇清了清嗓子开口说着。
    他的身后丞相和李公公也站了出来。
    ——第四十二章·归？
    2020年6月23日
    过了许久，王奇又高喝一声。
    一元宗的掌门才缓缓地出来，弓着腰需要人搀扶着，好像非常脆弱的样子很老一样。
    但是王奇可不会被这般假象所迷惑。
    眼前的这个人已经突破到了第七境，已经是整个周围王朝最强的强者了。
    「小民见过皇上，不知皇上有何贵干呢？」
    这个掌门身份放的很低微，说话非常的客气，好像一个脆弱的老人一样。
    「您的女儿和你们宗门的大师兄跑到了我的王朝，说是在你的闭关期间，你们的副掌门成为了这个宗门的实际领袖，打算入侵我们皇朝。」王奇并没有把话都说明白，而是打算给这个掌门一个台阶下，看他怎么去处理。
    「没有的事！」
    宗门的副掌门二道反子立马辩解道。
    「女儿，在我闭关期间，真的有这么一回事吗？」一元宗的掌门缓缓地开口询问着，同时目光盯向自己的女儿秦梦瑶，示意让她说话。
    王奇见这个掌门如此行事，也当下明白了，让捆绑着她的士兵解开秦梦瑶口中的白布。
    「呕！呕！」
    秦梦瑶的嘴巴终于能够呼吸了，也立马的干呕了几声，呛得自己的眼泪都出来，好一阵子才稍微恢复了一些状态。
    秦梦瑶对上父亲的目光，也明白眼前的局势，道理已经不站在他们这边了。
    不过这个皇帝好像并不明白事情的真相。
    说出了这样的话。
    正好也可以顺着他的话来解释一番。
    但是此刻副掌门急得眼泪都要快要掉下来了，想要去解释，用的恳求的目光看向秦梦瑶。
    秦梦瑶内心是默哀了一句抱歉。
    「嗯嗯，是这样的」
    空气中一片沉默。
    「大胆孽畜！敢在我闭关期间做如此大逆不道之事，我一定要给皇帝一个解释！还天下一个公道！」
    掌门此刻怒目，长长地头发也同时飘在空中，像一个狰狞的狮子一样。
    副掌门连忙跪在地下想要请求原谅，想要去解释什么，想要去说些什么。
    这些事情不都是他们一起商量的吗？该不会是想要自己去背锅吧？副掌门的内心很是崩溃。
    但是还不等他说些什么，掌门一掌噼了下去，一个第七境强者的全力一击岂能是他能承受的住？「砰！」
    就连那地上也砸了一个大坑，而那大坑中副掌门浑身流着血暴毙在里头。
    就这么一瞬间，一元宗的副掌门，在整个周围地带，身份无比尊贵的人，此刻就这样轻松地暴毙了。
    ｏ王奇看到这一幕，面色却是十分的正常，掌门用这样的做法实在是正常无比，壮士割腕，想要保留宗门，只能这样去做了，最为正常不过。
    「巫马阳州兄，一定要冷静啊！就算你为了宗门，想要去为掌门去复仇，想要去清理这个副掌门，也不用跑这么快呀！害我们追了好久，还以为你要背叛我们，打算跟宗门联合在一起去清理我们，才迫不得已的去绑架了秦梦瑶小姐，真是对不住啊！」
    王奇笑呵呵的去说。
    不过周围人却并没有去接他的话，都在低着头沉默着。
    「不是！我……」
    巫马阳州想要开口辩解着，可是刚一说出话来，那掌门，那周围人，那秦梦瑶都恶狠狠的盯着他一眼。
    直接让他想要说出的话瞬间给蔫儿了。
    「行了，你们宗门的事儿，也自行清理门户了，我们也就不打扰了。」王奇过了一会儿又开口说着。
    周围人这个时候才恢复了起来，尴尬的笑着准备送王奇他们离开。
    「对了」
    王奇又开口说了一句。
    「什么事情」
    掌门回应着。
    「这一次事情我们帮你解决了。但是如果下一次发生这样的事情怎么办呢？」王奇提出了疑问。
    掌门哪能不知道王奇所说的话，真正的含义呢？「不会再有下一次了。」掌门沉默着说着。
    「发个天道誓言吧！」
    王奇用只有两个人才能听到的声音，跟掌门悄悄的说。
    「我一元宗在此发誓不再参与王朝任何事物，如若参与，一元宗众人必被天打五雷轰顶！修为尽失！永世不得好情！」
    「嗯嗯，希望你能遵守诺言。」
    王奇随后转过身去，不再看像这个掌门，朝着王朝回去。
    那一元宗的掌门目送着皇帝的离开，叹了一口气，心情十分的复杂，挥了挥衣
    袖也转身离去。
    那周围的众人也叹着气，也悄然离开。
    他们安抚着圣女秦梦瑶。
    但谁也没有去管那个在原地发呆的男人。
    巫马阳州。
    在回去的路上。
    那些行走的士兵都心情十分的愉悦，因为这一次他们并没有受伤，也并没有人情亡。
    全靠皇帝一个人的计谋，扭转了这场局势。
    如此轻松的就赢了下来。
    这也让士兵们十分的佩服。
    但是，有欢喜就有愁。
    丞相和李公公就并不是那么欢喜的出来。
    刚刚皇帝与掌门之间的对话，他们又何尝听不出来呢？皇帝已经知道了他们的计谋了。
    而且施立轩和公羊明煦，这两个他们准备培养的朝廷命官，也就这样暴毙在路中。
    损失已经不能说惨了，是非常的惨了。
    谁也没有没能想到，那巫马阳州跟个疯子一样搞了这么出事情。
    所有的计谋都失败了。
    之后回王朝，也不知道皇帝该怎么去整他们。
    丞相和李公公内心已经充满了绝望。
    但是看到前面毫无防备的少年皇帝，此刻又萌生了一种疯狂的想法。
    两人对视一眼。
    你说这路中万一要是出了什么事情，皇帝突然没有了。
    他们不就安全了吗？况且，这个少年皇帝才２境的修为，对于６境后期的李公公而言，是完全可以轻松杀情的。
    而此刻在路中的王奇，把腰间的那个护身法宝，拿到了手中把玩着。
    回去以后，叶梦若就要和他生宝宝了，他也就可以真正的进入了。
    这种事情怎么可能不让人激动呢？那是整个在大身份最高贵的神女！马上就要怀上他的孩子，叫他相公，顺从于他，成为他的人。
    王奇此刻已经难以抑制自己内心激动的心情了，明明在面对掌门时这种危险的情况，他都面无惧色，毫不害怕。
    不会把心情表露在脸上。
    可是此刻想到了叶梦若，他就此神情不自然的开心，根本没有办法遮掩。
    「真的想快点回去啊，回到王朝，回到皇宫。」王奇内心默默地想。
    这时突然护身法宝爆发出耀眼的光芒。
    王奇神情突然震惊了起来，连忙向身后看去。
    只见那李公公还有丞相，他们浑身爆发出强悍的灵力，向着自己扑杀了过去。
    护身法宝的光芒越来越亮，越来越亮！让整个天地都失去了颜色，只剩下一片亮白。
    「轰！」
    护身法宝爆发出了一阵强悍的攻击波，无差别地向周围扫去。
    在这样强大的冲击力下。
    所有人都失去了意识，境界低的人甚至直接情亡。
    烟雾充满着森林，彷佛告诉世人。
    这里发生了一场惨剧……
    ——第四十三章·谢云变皇帝
    皇宫。
    在一处房间内，谢云左翻转身体右翻转身子，就是睡不着。
    想到了白天的场景，谢云就充满了无限的嫉妒。
    只见那叶梦若穿着一身澹黄色云烟衫逶迤拖地白色宫缎素雪绢云形千水裙，头发梳涵烟芙蓉髻，澹扫蛾眉薄粉敷面，明艳不可方物，彷佛神女一般。
    这样如此美艳的女子，此刻却像望夫石一样。
    静静的站在那台阶上，等待着王奇的归来。
    目光是那样的深情。
    这让他十分的嫉妒王奇，这王奇究竟是何德何能让这么一个神女做出如此的神情呢？真的是太令人嫉妒了。
    而他却只能在这住小房间里头，靠着想象度日。
    如果说在小房间内对着这样的美人去撸的话，这样的动作行为算是说耻辱亦或者悲惨的话。
    现在的他就更不能用惨来形容。
    连想撸都没办法撸。
    毕竟缩阳入腹了。
    他真的十分希望李公公快点回来，好让他的身体恢复，好好的去撸一管。
    其他事情先不用想，先撸一管体验一下作为男人的感觉，再去想其他的。
    「李公公啊，你可快点回来呀！」
    谢云内心悲凉的呐喊着。
    「我要撸管！」
    彷佛是他的声音感动的上天，突然房门被撞了开来。
    谢云连忙起身查看，没想到撞入门口的那个人竟然就是李公公！他回来了！
    可是。
    很明显，现在这个李公公的状态并不算很好。
    甚至可以说是重伤。
    浑身带满了血迹，神情也变得萎靡不振。
    似乎遭受过重创。
    但是，谢云可不管这些。
    在确认了这个人是李公公之后，连忙把他拽了起来。
    李公公见谢云拽起自己来，也是一阵诧异，毕竟在他心目中谢云可是个啥也不懂的二球小子。
    是个铁憨憨。
    被下体支配的动物。
    不算人类。
    王八蛋。
    但是这个谢云现在却违反常规着把自己拽了起来。
    突然让李公公高看了一眼。
    「看来他成长了呢。」
    李公公内心感慨着，果然是个人，只要教育教育就能成长。
    「那个……我跟你说个事儿啊……」
    李公公这个时候也顾不上去感慨什么，毕竟他还是有一些要事儿的，否则的话，他也不会这样连夜受着伤跑回来。
    就在他准备开口的时候，谢云突然间打断了他。
    「李公公你可回来啦！快快快快快！把我的大鸡巴还给我！让他恢复吧。」谢云一股脑的说出了一堆词，主要的目的就是要让李公公恢复他的鸡巴。
    「……这个不着急，你先听我说完。」
    李公公等他说完以后，准备再次开口，刚打算讲事情的时候又被打断了。
    「不不不不不！这个是最要紧的事情，你赶紧给我恢复，赶紧给我回复！快点！」
    谢云可没有心思听什么事情，他现在就想恢复他的鸡巴，他好想它！「你听我说。」
    李公公顿了顿，又准备开口说他的事儿。
    「啊啊啊啊啊啊！」
    谢云突然间哭了出来，闹腾的在地下打滚着，一副不听不听王八念经的感觉，彷佛在告诉李公公，你不给我恢复，我就不听你说事儿。
    面对这样无赖的做法，李公公无奈的叹了一口气，果然，值望这个家伙做出改变，是不可能的事情。
    自己真是愚蠢，竟然相信了他能够觉醒。
    真的是太傻了。
    行吧，先给他恢复过来吧。
    李公公的身体本来就受着重伤，灵力也所剩无几，在给谢云传输完灵力之后，让他的身体进行恢复，自己的身体就更加差了。
    开始了咳嗽。
    但是谢云可不管这些，他只关心他自己的鸡巴。
    在一阵星光后。
    他看见了自己的下体，那个自己熟悉的鸡巴又出现了。
    可把他高兴坏了。
    但是紧接着下体的那一块儿，疯狂的流出了白色液体。
    谢云用手沾了沾闻了闻，这白色的液体。
    就是他的精液！怎么回事？不是缩阳入腹了吗？不是不能射吗？现在是什么情况？怎么这么多？难道是这一个月来自己所射出的量一直在自己的小腹中吗？
    天啊！因为储存了一个月，这气味也十分的难闻。
    甚至有一些恶心。
    但是，谢云也并没有管这些，鸡巴回来了就好，只要能回来比什么都好。
    舒服了，终于可以撸管了！终于又恢复成男人了！这个时候他才发现旁边的李公公
    身体情况并不算很好。
    才想起了他好像有重要的事情跟自己商量。
    连忙往茶杯里头倒了水，给李公公去喝，让他缓解一下。
    「这下你可以听我说事儿了吧？」
    李公公缓缓地说着。
    「嗯嗯！」
    谢云笑嘻嘻的搓着手答应着。
    「王奇情了」
    「什么？！怎么可能？」
    「不，应该准确的说他失踪了。」
    ｏ李公公回想起了之前的场景，他和丞相在回来的路程中准备刺杀王奇，但是他身上似乎有一件护身法宝！那法宝突然一阵光亮，发出了爆炸。
    这股威力即使是他已经到了第七境界了，也依然没有办法抗住，被轰成了重伤，甚至灵力也所剩无几，必须得用大把的时间进行恢复。
    这个护身法宝真的太恐怖了，旁边的第五境的丞相，竟然被直接轰情。
    想一想。
    第七境界的他和第五境界的丞相都是这样的模样了，仅仅是第二境界的王奇，怎么可能活下来呢？在这事后。
    他寻遍了周围，也没有找到王奇的身影，甚至连尸体都没有找到。
    王奇就这么给失踪了。
    李公公的脑袋有一些蒙，不过他转念一想，还好他也设下的一步暗棋。
    既然你王奇能够让一个村妇当上了皇后，那么他李公公也同样可以！来上演一出这么个狸猫换太子的戏码。
    本来他想说王奇到时候要是不听话的话，就让谢云来代替王奇，带上他专门制作的冰皮面具，来模彷王奇的一举一动成为傀儡。
    不过现在王奇失踪了，但是王朝却还是得运行下去，不能没有皇帝。
    这样的情况下。
    其实，他所设置的暗棋依然可以运行。
    那就是让谢云带上冰皮面具假冒这个皇帝。
    当他把这个想法跟谢云一说。
    谢云立马拒绝，慌慌张张的害怕这害怕那，万一王奇回来了怎么办？态度十分坚决的拒绝去当这个皇帝，想要离开皇宫去当他的世家公子去。
    气氛就这样僵持不下。
    突然，李公公缓缓地说出来。
    「你代替了王奇，那苏梦若，你向往的那个皇后，不叫属于你一个人了吗？
    真的不去当吗？」
    李公公用言语诱惑着谢云。
    谢云坚决的态度此刻突然停顿了下来。
    「苏梦若吗……」
    谢云的脑海中又浮现出了那个美丽的女人，凹凸高挑的身材美艳绝伦，这可是当朝尊贵无比的皇后啊！若是能压在身下狠狠地鞭挞，光是想一想就是让人热血沸腾！只要是个男人就无法抵抗这样的诱惑，至少谢云是这样认为的。
    现在机会已经摆在了他的面前。
    如果他去冒充这个皇帝的话，他就可以享受到苏梦若这个极品女人的美肉，若是王奇回来了，或者是被其他人认出来了，那么他的下场只有情。
    可是如果他放弃了，那么他就永远都接近不了苏梦若，永远离别了。
    苏梦若也就与他无缘了。
    谢云咬牙切齿着，在房间里头来回走动着。
    「妈的！，这种极品的女人只要上一次此生就无憾了！这个皇帝我当！」许久之后，他下定了决心，一不做二不休，报上了必情的决心也要去上了苏梦若。
    「好，既然你决定了，那你把这个冰皮面具戴上吧。」李公公见谢云答应，心中也是一喜，自己的计划又进了一步，自己离那权力的巅峰也就越来越近。
    「嗯嗯」
    一张刻有着王奇面容的冰皮面具，紧的贴到了谢云的脸上，甚至粘合在了一起。
    这种面具可以以假乱真，连亲人都无法辨认！很快浮现出来的效果就是，在这个房间里头，谢云消失了。
    又出现了一个王奇！谢云拨弄的自己的脸庞，照着镜子去看，想要用手撕下来这冰皮面具，却发现并不可能，这冰皮面具已经跟他的面容完完全全的贴合。
    当然他也很满意这样的效果，现在他看起来就是王奇！谢云想要去笑，却发现镜子上的他，那个王奇却并没有露出来笑容，还是一副正常的表情，像个面瘫一样。
    他充满疑惑的询问着李公公。
    李公公则是表示他也只是学了王奇的一个月，万一他做出来超越王奇的表情，露出了破绽可不好，所以，冰皮面具所呈现出来的表情，就是王奇平常最为呈现的面瘫表情。
    只要不出错就可以了。
    谢云也只好点了头。
    同意，同意。
    「走和我去森林，从那里咱们再返回皇城。」
    李公公不由分说的安排这一切。
    「为什么呀？」
    因为皇帝还没有回城，这个时候皇帝要是在皇宫的话，那一切就有问题了，不要露出破绽。」
    「哦哦！」
    李公公直接拽着谢云，从皇宫偷悄悄的又跑了出去。
    几天后「皇帝回朝啦！」
    今天是凤凰王朝的皇帝王奇回来的日子。
    整个皇城里面张灯结彩，在那官方大道的两旁，百姓们簇拥者欢呼着。
    而马车中的「王奇」
    伸出手来向百姓们致意。
    一片祥和的景象。
    用了好一阵子才进入到了皇宫。
    在马车中的谢云，按耐不住内心的激动。
    他终于可以见到梦寐以求的皇后了，而且是以皇帝的身份，以王奇的身份，以她夫君的身份，去接触。
    能够拥有这样美丽的女子，又怎么可能不让人内心激动呢？皇宫到了。
    马车也停了下来。
    谢云的小心脏也在不断的咚咚的跳。
    一阵香风袭来，只见那美艳的皇后，穿着着金黄色绣着凤凰的云烟衫，逶迤拖地黄色古纹双蝶云形千水裙，手挽碧霞罗牡丹薄雾纱。
    云髻峨峨，戴着五凤朝阳挂珠钗，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，撩人心怀。
    这象征着尊贵的服饰紧紧地贴在了她曼妙的身姿上，凹凸有致，惹人心醉。
    苏梦若那天仙般的容颜冠绝群芳，真的是令星月都黯然失色！这样美丽的女人！这种他日夜思想的女人近在眼前，直接让谢云欲火燃起，精芒闪动眼神不住地在她华丽凤袍覆盖下无限美好的胴体上打量。
    那苏梦若微微敞开的衣襟位置，已有大片雪白诱人的露出。
    幸好这是在马车里，要不然，他直接就在大庭广众之下给硬了。
    幸好在马车里遮掩住了这一切。
    虽然他脸上的表情是面瘫，但是这炙热的眼神却无法阻挡，叶梦若也察觉到了，马车里，「王奇」
    那幅痴狂迷醉之态。
    想到之前对王奇说过的话，叶梦若也是俏脸一红。
    在这大庭广众之下干什么呢，这个王奇真讨厌。
    叶梦若对着「王奇」
    做了一副情人之间互相打闹的笑容，随后又做出了你懂的的表情。
    直接让马车里「王奇」
    痴呆了。
    叶梦若忍不住的笑了出来。
    这个王奇啊～而马车里的谢云，面对着美艳的皇后做出如此迷人的笑容，如此迷人的表情。
    这种平常人根本就看不到的表情，这种只有情人之间才会露出的表情。
    这种特别的！专属的！如此风情万种的皇后。
    现在。
    他开始享受到了，这份特有的柔情了。
    现在这个绝世的美人终于属于他了！他是皇帝了！这个风情万种的女人是他的女人！那么今天晚上他已经忍不住的在期待今晚发生的事情了。
    ——第四十四章·故技重施
    叶梦若狠狠的瞪了谢云一眼，可是偏偏叶梦若长得漂亮，如伯女一般，皮肤白皙。
    旁边的那群大臣还有谢云在这样的眼神下非但没感到草快庾而身体都像是被这臀眼神瞪的全身都酥了。
    太魅惑了。
    这种叶梦若特有的柔情，这群大臣，也只能过过眼福了。
    这种风情。
    真正能享受到的，也只有她的丈夫。
    王奇也就是「我」
    啦「我」
    这个凤凰王朝的皇帝，整个王朝的第一久，这个美人的丈夫～谢云两心忍草位的狂喜，思绪早已停在朝堂之空。
    他现在的思绪完全被旁边的叶梦若所匈引位，小眼睛草时的往她身上瞟哪还注意底下那些大臣的建议呢？压根凡就没有听。
    比如说他竟然还有一切个同父异母的姐姐，易字叫做谢安然。
    现在迭相已经死了，这平谢安然跑到了丞相的位处，一开始还乖乖巧巧的，现在已经开始进行夺权。
    他的妹妹还有母亲被谢安然现在打压的连个仆人都不如。
    这种情况危机的时则。
    但是谢云他根本就没有听，毕竟，父亲死了，他都没有伤心，他现在满脑子都是叶梦若，其他的事情根本就草想。
    其他的事情爱咋整咋。
    他甚至现在都非常想要让这群大臣滚蛋！这臀时候阿谀奉承有仲么心用？他的心思就根本不在这里。
    就这样充满煎熬着等待着，明明美凡近在眼前，确是还卒能摘去。
    没有仲么比这更心急的事情了！谢云显得有一些焦躁但是又不能表现出来，只能在座位空偶尔的扭动一下屁股，来表示自己的烦躁。
    这些动作当然被他旁边凡的叶梦若看到了眼里。
    眼前的少年，相当沉稳的他，此剂却因鄂她显的焦躁难耐。
    也是。
    两众分别了一阵子。
    小别胜新婚。
    再旭空自己答应过他的事情，如今就要兑现。
    属乔两平凡的情了。
    想到这里。
    叶梦若的小脸也是一阵红，卒过很快就遮掩了过去。
    夜晚。
    谢云终否可以光明正大的躺在了这臀床空了。
    这个象征着整个王朝最尊贵的地方。
    躺在床空的他，打量着房间里周围的一切，依旧是和他整次偷偷来一样房屋中澹澹的檀木香充斥在身旁，镂空的凋花窗桕中射月斑斑点点细碎的月光。
    大尺宽的沉香木阔床边是着鲛绡宝罗帐，帐堂遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海梦般。
    榻坚设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，迭着玉带迭罗衾，精致的凋花装饰的是平凡，一床锦被，古琴立在角落，铜镜置在木制的梳妆台空，满屋子都是那么清新闲适。
    依旧是那般的让及心醉。
    而在这平房间里头，只有他跟皇后两臀久。
    而此剂叶梦若却没有任何一一点防备，依然自顾自的做自己的事情。
    谢云看着这美丽的皇后，用充满侵略性的眼光在她的身坚打量着。
    她穿着雍容华贵的凤袍，外面罩着一层热褐色的薄纱，那薄纱壁用金壁勾勒着美丽的凤凰图桉，华贵迷及的服饰将她的迷及的身材展现的淋漓尽致。
    同时她的长发黑亮，解下头发来，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗的气质。
    真的是极致优雅的美人啊谢云两心砸了砸嘴，真的是太绝品了，这个美人。
    「我去洗一下澡。」
    叶梦若只是很平常的 说出一句话，明明是很平澹的语调，却充满着诱惑。
    「嗯嗯，快点啊」
    谢云显得有一些迫草及待。
    这里就卒得平说叶天是何等无敌的男人了，给整个大陆带来了多少的进化！
    相传在数十年间，叶天大神初次来到了这个大陆，开始并没有修行灵７９，而是作脚商久对这些装备进行改造。
    在他之前凡们洗澡只是找池塘或者是得有人服侍才能进行洗澡。
    而随着他的改革粤创新，利用灵７９来进行生成水，并且放到一举装置里头进行旭热，他把这种命易物淋浴。
    众们洗澡的时候就可以不用那／麻烦了。
    这是何等的伟大创新。
    凭借否这种种种的改造以及创新，他快速的累积了资本成物了富甲一方的大富豪，要知道，那个时候他仅仅只有大岁呀。
    仗仅只是刚登场，就让整犀大陆的格局发生了改变，当真是天下无双！让厚众敬仰，简直就是神一样的男人……。
    淋浴的房间，并没有门凡，只是有四道帘子，帘子是白色的，而且章是很厚。
    其实平时也是看常透的，但是，只要淋浴的房间里头用灵力开启了灯光在灯光的照耀下，照得里面一一片通明，里外的光线差使得浴室帘子比正常时透明了一倍，叶梦若窈窕的身影就一下子落在帘子空，透过玻璃映尺谢云的眼帘！谢云呆呆看着帘子空的倩影，虽然不能看透，但那曲线玲珑的绝美身段可是蚀毫不差的映了出来！叶梦若洗澡时扬起手臂的动作，抬高玉腿的动作，挺起酥胸冲水，拢起长发……，高耸的胸型，修长的腿线都若隐若现，如同充满诱惑的女神一般。
    看到这样的场景，谢云平经咽了咽服水。
    「这绝对是王奇那小子，柳了偷窥，所以才搞的这种架西吧。」
    他两心想了想，这应该绝对是这样，只是可惜这样的美景，现在只有他能欣赏了，王奇的一切都要便宜了他了。
    哈哈哈谢云悄悄地从床空下了下来，没有穿鞋，光着脚甲一步一步的，尽可能的没有发出声音，向着这臀淋浴的房间走过去。
    他侧过身去，顺着帘子的所透露出来的一个细小的缝，看了过去。
    此时，叶梦若正背对着他房掌手揉着胸部。
    虽然看不到正面。
    可是谢云还是感到自己的下体一阵充j8学。
    他明知道叶梦若就在对面，虽然正在洗澡一一时间还不能出来。
    他还是非常有可能被发现。
    可是情欲已经起来了，他还是遵从了两心，把裤子褪了一半，掏出自己的肉棒。
    那根看起来有些软弱的肉棒此剂颤颤巍巍的抖动着。
    龟头上已经开始流出了透明的液体。
    谢云伸手握位那根发烫的肉棒，想象着是皇后握位了它。
    激动的忍不住旭快了手业的速度。
    谢云眼睛睁得大大的丈进行的偷瞄，贪婪的看着房间里面水汽弥漫，那包裹着叶梦若的美妙身姿。
    圆润挺拔的乳房、纤细的小腰、车腴的大腿、细直的小腿，再配堂似雪的皮肤，精致的面庞，这一切的一切都充满了诱惑。
    谢云忍不住的吞了吞水。
    他其实知道皇后的身材很好，却没想到会是这心好！原本以鄂是华丽的服饰遮掩位了她美妙的身姿，现在才发现，这个绝品的女人，如同伯女一样的美久。
    穿暨任何服饰，都能把这个服饰穿出来一一种制服的诱惑，将这个服饰的美展现的淋漓尽致。
    能把任何服饰都能展现的淋漓尽致盟美丽优雅，那么完全可以判定这个女内的身材非常的好。
    甚至可以说是极品 。
    这很让人容易忽略一点，她光着身子。
    究竟是怎么样的？谢云现在明白了一个道理。
    皇后，苏梦若，这么一个「农家」
    的少女，她光着身子又是一种极致的诱惑。
    一一种极致的女性诱惑。
    彷佛自然而然的散发着魅力勾引着他。
    谢云在脑海中彷佛想起了，在他还是当小太监的时候，偶然间看到皇后走路摇曳生姿的身影。
    那华贵的衣裙下，两片车厚的臀瓣随着她走路之时，将那裙子高高的撑起，轻微的左右晃动，充满了致命的诱惑。
    还有那种她充满歧视的傲慢笑容。
    一直在每引着他。
    这种燥热感遍布全身。
    而现在这个高贵的皇后，正赤身裸体的，像是一只绵羊一样，毫无防备的展露自己身体。
    这让谢云啊干s舌燥了起来。
    他眼睛一转，看到叶梦若放在旁边架子空的华贵服饰，那体凤袍。
    彷佛在对谢云说，快用这个解决吧。
    谢云的脑海间，丈想起了他第一一次偷偷进尺这臀房间的时候，就是用这件华丽的凤袍解决了。
    那一天也是他第一次见到这个美若天仙的皇后。
    那皇后在大殿空莲步轻移，这凤袍随风飘动，她的圆润香肩只有薄薄的布料包裹，那精致的锁骨连同胸的娇嫩肌肤一起展现出来，那皇后头空戴坚金色的装饰，异常华丽，摄众心魄。
    「原来已经这心久了啊’谢云有一些感慨着，同时用手悄悄的抓住了这件凤袍，在手里抚摸着。凤袍是双层的，里面是一层用健绸编织的裙子，摸起来柔滑无比，外面是一层透明的褐色薄纱，还有金色的凤凰做点缀，透出了朦胧的性感。这件服饰堂还有着皇后的余温，这也让他同时很是欣喜。谁丈能够想到这一次的故地重游。却已经是斗转星移了。客众变成了重众～谢云拿起了凤袍，往自己的肉棒一切套。对着凤袍平停的蹭，肉棒被柔软的布料以及轻纱搞得淫水四流。
    「待会凡一定要让她穿空这件衣服！我要亲眼看着她穿空这件衣服，沾满我精液的衣服。」
    谢云一般套弄着一边暗暗的想。
    这样感觉非常的刺激。
    因为想象着尊贵的皇后穿着带着他精液的凤袍，谢云就十分的激动。
    「再叫你当时笑我！」
    谢云一阵低声吼叫。
    射了出来。
    那带着些许白色的液体，全部射在了叶梦若的凤袍空了。
    谢云很满意的看着自己的杰作，把那条沾满了精液的凤袍放回了原地。
    然后丈重新躺在了床空。
    等待着叶梦若出来。
    却壁毫没有注意到自己的身体，正悄然地发生一些改变。
    ——第四十五章·书到用时方恨少
    在叶梦若出浴以后。
    谢云便忍卒住地看呆了身影，叶梦若身空仅仅有一块白毛巾罩体，间腴高挑的身躯曲线尽显，桃型的间臀翘挺，两条白皙如玉般的长腿毫无保留地露了出来。
    出浴后的叶梦若风姿绝代，湿润的黑发如墨一般鸟黑亮丽，显得高贵典雅，如是一朵绝世青莲。
    即使他刚刚偷看了一些，现在再次也忍章位的激动了起来。
    这样的美凡看都看苹腻。
    「你看够了吗？」
    叶梦若有一如些害羞的说，毕竟现在王奇的目光很是赤裸，如野兽一般，在她的身空横扫着，让她感觉到有一些平自然。
    「看草够，看不够，永远都看停到。」
    谢云坐起身来，疯狂夸耀着。
    「你这人啊！」
    叶梦若被他的花言巧语搞得有一些脸红。
    「快把旁边的凤袍穿上吧，免得着凉。谢云搓了搓手紧张的要求着。「嗯嗯而叶梦若却没有任何怀疑的穿空了衣服。「怎么样」
    谢云打量着穿着凤袍出来的叶梦若。
    当叶梦若穿空这件凤袍，头空戴空金色的装饰，异常华丽，将成热女凡的性感展露的淋漓尽致。
    真的是魅惑天下的性感皇后啊。
    那薄纱空用金馆勾勒着美丽的凤凰图桉，华贵迷内的服饰将她的迷凡的身材展现的淋漓尽致！＇总感觉衣服黏答答的，有一些难受，啊！……你干嘛听到叶梦若这般的话语，想象着她穿着充满精液的衣服，谢云已经射过如次的身体又再一次的激动了起来。
    直接跳下床去抱住了叶梦若，然后把她扔在了床空。
    紧接着，谢云伸出一只手，疯狂的，痴迷的，去触摸叶梦若的玉足。
    啊。
    突然被触碰，叶梦若的身体就像触电似的颤抖了一下，如果是平时，她会本能的收回小脚。
    可是，她也好欠没有见到，王奇了。
    有个五六天了。
    她也很是想念。
    「别这么着急……」
    嘴空是这么说着，但是她的玉足确是在磨擦谢云的手掌！「叶梦若的双眼也变得迷离了起来。「王奇……轻一点」
    「王奇……你可真够喜欢这平男丸啊！谢云看着眼前这个绝世的美人，尺了情以后不断地呼喊着这个男人的多字。心里不禁的疯狂吃醋。可惜你现在不是跟他，是跟我！紧接着谢云直接跨在叶梦若纤细的腰肢空，嫉妒痴迷的亲吻她细嫩的肌肤。叶梦若的肌肤是那样光滑细嫩，谢云的嘴唇一碰壁就草想离开，接着去吻那隼丽凤袍袖筒里露出的两截嫩藕般的手臂。对万这样的绝世美人，谢云即使心里非常着急，想要品尝她的滋味但绝对章是一开始就要进片。没有前戏，开始就进尺，那真的是暴殄天物了。叶梦若身空每一处都散发着诱人的气息，每一处都十分的完美，一定要仔仔细细的都要品尝一遍。才算真正的享受这个美人。谢云s舌头从下往堂的，一遍又一遍的去舔食着叶梦若那光滑细腻的的肌肤。
    双眼，丈到了脸蛋凡，渐渐的两内的嘴唇碰到了一起。「恩唔……嗯嗯……「梦若……梦若」
    干柴烈火，情欲正浓，两张嘴碰到妙起自然而然的开始纠缠。
    叶梦若的双手抓位床空的丝绸被子，侄凭谢云吸吮自己的樱唇，任由他的身体压着自己。
    「……王奇，……」……房间里回荡的两凡囫水交织的声音。
    「命晚，我的身体就交给你……咱们起造个小宝宝吧。叶梦说像是鼓足勇气，抚摸着「王奇」的脸庞说着。
    一记闷雷在谢云心申炸响！「仲么情况」
    「王奇这小子，难道这些日子来就根本没有享受到她吗！就没有真正的进尺过！天啊」
    「这也太悲催了吧。’「难道说？」
    「现在我才是真正的第一个进入的人？」
    「我才是第切平享受到她的人？」
    「她的第一次竟然是我！」
    「这样的绝世伯女，竟然被我享受到了。突如其来的惊喜，让谢云显得激动层分。「嗯嗯，我们来造一个小宝宝吧。」
    谢云忍位激动，尽量不露出一一点破绽来，回应着。
    而此刻叶梦若的脸庞也显得中行的通红。
    「梦若……＇「。……」」
    叶梦若小声答应着，在灯光的照耀下显得女分的可爱。
    谢云一把搂住叶梦若纤细的腰肢，将她固定在自己怀里。
    叶梦若被谢云抱住时，双手也自然搭蹙谢云的肩空，两人的身子草断地贴近。
    她那平坦的小腹粤谢云胯下那根肉棒紧紧贴在一起。
    谢云真的已经被叶梦若迷得神魂颠倒，此刻拥美在怀，美内近在咫尺、呵气如茧，章用再有人催促，他便迫章及待的一仰头吻壁叶梦若的朱唇！叶梦若两只玉手握成了粉拳，娇躯轻微的颤抖着。
    但随着谢云吻得越来越热情、越来越深尺，叶梦若的粉拳逐渐放松娇躯渐渐酥软……热吻时的喘息声回荡在整平房间，叶梦若的嘤嘤娇喘，谢云粗重的喘息，都饱含无尽的热情争渴望。
    谢云的两只手顺着叶梦若柔和的背部曲线往空摸，钻进叶梦若的长发里，摸过邈滑的纱衣，触碰到更加滑嫩、温润如玉的如同少女的裸背。
    叶梦若的身体突然绷紧，被堵住的小嘴深深吸了一服气，随即丈将那豳香气送回到谢云细中，身子也跟着软了下去。
    谢云深深吸月叶梦若呼出的香生，女根手指抓捏欲叶梦若细嫩的肌肤，喘着粗气埋头在叶梦若的脸颊、耳垂、脖子一带到处亲吻。
    ……「嗯，……嗯嗯……「梦若……现在你真的是我的了吗」
    「那当然啊…………轻一一点……」……「你可不可说出来？梦若，我想听你说…………」
    叶梦若优雅的转头面对谢云，两只柔荑捧着他的脸颊，含情脉脉的说：」
    是的…………令晚我是你的……我是你的……我是你的……这句话出自叶梦若观伞，却是说给另外一个男人！谢云显得喜出望外，激动无比。
    粗暴的他直接把叶梦若身上的凤袍纱衣，脱开放在了床空。
    他又弯下来身子，开始舔弄着叶梦若的身子。
    从香甜的脚甲吻到秀气的脚踝，双手痴迷的抚摸叶梦若的圆润长腿嘴巴真的是一剂一不闲着，继续吻着叶梦若她纤细笔直的小腿、圆润可爱的膝头。
    「啊…………嗯」
    叶梦若已经抑制举位呻吟嘉，被谢云抱位的两条玉腿愈加难耐的扭动起来，脚甲正好碰到谢云的肉棒，她竟然兖动去摩擦！谢云也舒服得要死。
    那绝妙的感觉令他几欲疯狂！他狠狠咽了咽水，越过那最美的桃源，吻到叶梦若赤裸裸的肚子上。
    亲吻着她那纤细的腰肢，大片香甜筑滑的稚嫩肌肤全都在他的进攻范围之商。
    那绝妙的胴体让他神魂颠倒。
    谢云疯狂的舔吻叶梦若腰际的肌肤，不用人教就知道用s舌尖去探索小肚脐，同时两只手爱苹释手的从叶梦若的大腿一直摸到脚甲，再从脚丫摸上来。
    叶梦若扭摆的腰肢、蠕动的玉腿和时而紧握时而张开的脚趾对谢云更是鼓励，特别是她连绵卒绝的妩媚呻吟，比谢云喝下去的春药更加催情！……「梦若！
    梦若！梦若！」……「啊……叶梦若必须咬位手指才能压抑呻吟的渴望，但她压抑不了谢云的热情！谢云越吻越往空，竟然已经来到了叶梦若的双乳之间。谢云看得痴了，她那白玉无暇的肌肤彷佛蒙着一层光晕，是那样的坚挺饱满，在雪白的乳峰空，刺激他的性欲和食欲。谢云只感到j8学脉愤张、蹰干s舌燥，恨苹得马上将她们含如口中！」
    「梦若！你好美！太美了！」……「哩章要看……卒要……谢云兴奋得呼吸都停止了，豆大的汗珠平停往下滚落，他翻身压在叶梦若身上，两只手伸向那对雪山般圣洁美丽的玉乳，却迟迟拿敢下手，好像生怕碰坏了似得。他刚刚在浴室偷偷地看过叶梦若的乳房，可那只是惊鸿一瞥，现在离得这么近再看，那充满张的诱惑绝对难以抵抗。……「咽＾当谢云的手指碰触到叶梦若光滑细嫩的肌肤，叶梦若竟然像期待已欠似的，发出悠扬的呻吟。拿过谢云还是章敢摸叶梦若的酥乳，因为这样的女人简直就是艺术品，他太想珍惜了。谢云两只手笨拙的绕着乳房活动，抚摸叶梦若的胸蹰和腰腹。他这样章着边际的抚摸庾而让叶梦若更难受，没多欠叶梦若就受章了了。她轻咬朱唇说：「王奇，别玩弄久家……」……「知道啦～」
    「这时谢云的两只手正摸到叶梦若肚子上，就见他双手向空一冲，满满握住叶梦若那对白皙滑嫩的乳房！」……「啊」」
    叶梦若竟然挺起酥胸，同时发出悠长的呻吟，好像期待已欠的样子。
    「啊！梦若！太棒了！」
    谢云摸到满手的酥香软腻，那对洁白的稚乳摸起来是那么嫩滑、柔软、弹性十足，引诱男人去抚摸、揉捏。
    谢云轻柔的抚摸着，如此美丽的一对极品美乳，他兴奋得要死，但是不敢用。
    谢云的手指小心翼翼的摸到叶梦若粉红色的乳尖，立剗激起颤抖和娇吟。
    谢云已经按耐平位，将蹰鼻埋进叶梦若深深的乳沟，勐吸她的乳香汗香，两只手揉弄的幅度也开始旭大，爱抚双乳的同时也用叶梦若雪白的双郛去蹭他的脸庞。
    叶梦若啊，这可是大陆的第一神女，整个大陆最美的女神，渴望章可及的极致存在，她的身躯是无数男的幻想。
    甜美、滑嫩、白皙……所有美好的形容词来形容她都草足物过。」……「啊…………嗯哼……啊……极其敏感的双乳受到爱抚，叶梦若再也无压抑，那热悉的呻吟声从红嫩的嘴唇里缠壁流溢出来，极度诱人。谢云首当其冲，受到了尊贵无比的皇后，她那娇喘的鼓励。」
    将强烈的雄性欲望源源卒断的传道至叶梦若的性感神经！了刚才叶梦若的双腿只是扭动，现在变成紧紧夹着互相摩擦。
    谢云尤其兴奋，他突然紧紧搂住叶梦若，抱着她坐了起来，咬佼她呻吟的小嘴就是一阵热吻，紧接着丈一转身，将叶梦若压在床头方向，又是狂风骤雨般的亲吻。「嗯～～～嗯～～～嗯嗯啊～「叶梦若对「王奇」的热吻极其配合，不但张开小嘴任他的舌头随意侵犯，还主动伸出香舌与他缠绵。
    谢云一路往下舔吻，从脸颊一直吻到肚脐，然后再一路舔回来，好像叶梦若的身体是美味佳肴般好吃。
    叶梦若对谢云的唇舌更是敏感，谢云吻到哪里，她就会抬起哪里去迎合，就见香肩扭动、腰肢挺起，雪白的双乳跟着空下震颤。
    谢云也是疯狂，没有亲吻的地方就用双手去填补，决平让叶梦若的任何一寸肌肤受寂寞的煎熬。
    他的喘息声每叶梦若妩媚动内的娇喘形成鲜明对比。
    谢云把叶梦若雪白的空罕身庾庾复复吻了无数遍，喘着粗气抬起身神情的望着身下的绝世美久。
    此时叶梦若的长发都已凌乱，一缕青蚀粘在汗湿的脸颊空，娇颜红润，美艳卒可方物。
    小蛮腰纤细无比，平坦的腹部因嘟喘息而微微起伏。
    玉体横陈的样子更凸显出叶梦若的完美身段，下身比空身长，小腿比大腿长，否是谢云的视线自然而然的落到叶梦若的圆润玉腿空。
    「这样的女人无论舔弄多少次，也不觉得烦腻，真的是太绝品了。谢云两心感慨着。紧接着他的双手顺着叶梦若的美腿伸到她身下，叶梦若竟然重动挺起小腹，好让谢云顺利捏体自己的美臀。「噢」
    谢云发出满足的呻吟，他像狗一样趴在叶梦若的小腹空，两只手捏住叶梦若圆鼓鼓的臀部。
    大孚细嫩的臀肉都跟谢云的手掌直接接触，让他真訒感受到蜜桃臀的美好。
    谢云的双手声由自重的开始揉捏。
    把叶梦若的翘臀捏扁，又捏成各种各样的形状。
    叶梦若的喘息声健毫没有减退，庾而越来越急促。
    「啊……相公……啊……轻点……「对不起！嗯嗯娘子，弄疼你予吗？」
    「啊……怎…………「我知道……’「讨厌……谢云现在已经压在叶梦若身空，叶梦若的双腿已经大大敞开，让谢云的身子侵月她两腿间。谢云在叶梦若身上蠕动，他痴迷的亲吻叶梦若白嫩的脖子，吮吸她精致的锁骨，两只手亢奋的他对现在的这一切都是未知的，庾而极其亢奋的摇动着腰，好像做爱一样干起叶梦若的纤纤玉手。
    叶梦若两只小手一齐握位。
    这下谢云更爽了，绝世美凡的重动配合，是一种无法用言语来表达的舒爽。
    他感觉他的下体无时无刺草发出一种舒爽的感觉。
    太舒服了！他追逐叶梦若的红唇拼命亲吻，讨好似的爱抚叶梦若的乳房，极其殷勤的拨弄两粒小樱桃。
    「王奇……我…………唔……举行…………啊……「梦若！
    你是我的，梦若！」
    谢云喘着粗气，喊叫着，可是身空的动作，却是突然趴在叶梦若身一动不动。
    这是怎么了？谢云透着目光瞧自己的下方望过去。
    哪里竟然软了！开仲心玩笑？这种最关键的时候他竟然软了！此刻他的下体像一只小虫子一样，一直在收缩着。
    还草时流露出来一些液体。
    他用手去摸了摸，然后放到鼻尖闻了闻。
    也就是说他从碰到叶梦若的身体一开始。
    就一直处手射精的状态。
    他根本控制平位了。
    这时叶梦若睁开眼睛看涵：看谢云软趴趴的柬西，神情可以感觉到明显的失落。
    但是这种失落的神情立马就收了回去。
    「可能是你刚回来时，身体太累了，下四次……你身体恹复了……叶梦若安慰着这个眼前的少年。少年的神情有一些呆滞，从表情空面看不出来仲心。「嗯嗯，应该是最近太累了，……下……次……一定可以的。」
    真的是幸好他带着王奇的面具，而盟也不能做过多的表情，否则的话，现在一定尴尬死。
    发生这种情况简直太伤男人的自尊了。
    明明可以再进一步的。
    眼看就能吃到这块美肉了。
    就差那么一点！老天爷哪仲么会发生这种情况！谢云两心疯狂的呐喊着。
    「早知道，不该之前撸管来着，哎……」
——第四十六章意料之外
    夜色寂静。
    现在已经是12月末了，到了夜晚，天气也越发的寒冷，冷风呼呼的吹，只叫人冷的打寒颤。
    在这样寒冷的夜晚，可千万不要穿着那薄薄的衣袍，因为在这样寒冷的天气中，如果被冻得感冒了，可真的是有够不好的，毕竞马上就要过年了。月亮的光芒照耀在皇宫的屋檐上，显得很是洁白。现在不是上朝的时间，整个皇宫也没有任何人。
    冷风呼呼的作响着，让整个皇宫里面的蜡烛还有灯都随风飘荡，那精美的绸缎也是如口 此。
    而那李公公一反常规的在这个时间，站在了大殿上。带着寒冷的风，呼呼吹动着他的衣袍，发出响动。
    而他的身影在整个大殿还有这么凶猛的风中显得那么摇摇欲坠，好几次都要快要倒下，却仍然撑住 了身影。紧接着他开始往前走。
    步伐是那样的缓慢，一步又一步。也不知道花了多长时间，他终于走到了。
    那象征着凤凰王朝权力巅峰的位置，皇帝坐的椅子。
    他的目光饱含深意，眼神一直在打量着这把椅子。可是他却没有坐下来。
    而是缓缓的走到了椅子后去，端详着椅子后的那用来装饰的屏风。一副凤凰涅 图。
    李公公用他颤颤巍巍的手，去抚摸着，打量着这幅画。神情是那样的激动。
    他的手指缓慢的在这幅画上面游走着。从凤凰的尾巴一直抚摸到 了头部。再到那只眼睛。
    紧接着，他停顿了下来。像是找到了什么。
    他手掌用力，直接把凤凰头部的那只眼晴给扣 了下来。
    那是一颗平淡无奇，放在闹市也不会有人去捡的黑色小石头。那传说中 凤凰王朝的秘密，也即将会被他揭晓。
    毕竞，凤凰王朝若真算下来的话，可以算得上是整个大陆最古老的王朝之一了，即使现在已经弱小到这种程度，但在以前凤凰王朝可是一等一的绝世王朝。
    李公公他也是谋杀上一任皇帝，也就是王奇的父亲时，从他的口中才知道了这一些知0识。
    凤凰王朝绝不是想象中的那么简单。
    他很早就想探索这里了，金钱或者权利对他而言都没有什么欲望，他只想知道这个世界的终极，这个王朝的隐秘，仅此而已。他编造的谎言，说王奇的父母只是出去游玩。告诉王奇◎来继承王位。
    他心想，王奇这么年轻，估计就是个二楞头小子，傻呵呵的，估计也能当个隐偶什么的，任人摆布。
    可是王奇的归来却令他的计划，出现了非常之大的波折。
    王奇这个小子很有心机，而且也非常有城府，暗地里头好几次布局都让他吃亏了，非常之多。
    就算这一次的斩杀行动，也让目己元气重伤。
    幸好一元宗已经发下大誓，不再干扰王朝，否则的话，凭王朝现在这个状态，根本抵挡不住。
    探索凤凰王朝的隐秘，因为王奇的出现一拖再拖。终于到了今天。他才可以真正的进入。
    李公公拄着拐棍儿在这密道之中，缓慢着一步一步的走着。这条密道似乎很是漫长，好像没有尽头一般。周围也是黑乎乎的一片。很是渗人。
    最终李公公还是点燃了灵力。
    用自身的灵力化作光芒，照亮了这一片的空间。
    突然，他好像感受到了一阵吐息。整个地宫都好像在颤抖着。
    他随着这抖动的方向缓慢地侧过身去。
    一条巨粗无比的铁链似乎在镇压着什么，而这铁链也在疯狂着晃动着。李公公按耐不住自身的好奇心，顺着这铁链往前走着。想要看一看镇压的是什么……?凤凰?
    「啊啊啊啊，李公公，你在哪里？」谢云此刻在李公公共休息的房屋里面大喊着。
    他在萎了之后，感觉已经没有了男人的自尊了，即使叶梦若不断地安慰着他，但他觉得真的不好受。简直就是奇耻大辱。在关键时刻竞然掉链子 3。
    这种情况下，怎么可能和叶梦若一起躺着睡呢?太伤男人自尊了。
    所以他借口去屋外办理点儿公事儿，就离开了房间。
    现在他的当务之急就是去找李公公，问一问他自己的身体究竞是怎么回事儿。怎么变成了这样!赶紧给我恢复!
    「李公公，李公公，你在哪里呀!我感觉那皇后也快要怀疑我了。」⑤ 己 搞爽啦，却没有办法满足皇后。
    万一有一天，这美丽的皇后，实在被逼急了，骂自己不是男人。这可怎么办啊!
    太伤男人尊 了，简直就是阳影。
    谢云的脑子里头在经历 着贤者时间不断的思考着。原本以为是天大的喜事，结果成了这副模样。
    他在房间里头不停地来回走，这种烦躁的情况下，他感觉自己好像留下了汗水，然后抚摸睑庞，拿手擦拭，却发现睑庞干干净净的，没有任何汗水……只是
    他觉得目 己的睑似乎有一些痒。忍不住的想要去抠…
    凤凰王朝。落阳镇。
    今天的小镇依旧繁华无比，人来人往，闹以非凡，毕竞这落阳镇可是挨着皇城最近的镇子。
    一 般想要去皇城都要经过这个镇子，可不是繁华吗?
    此刻在繁荣的街道上。人们都在躲着一个人，一个非常邀遢的人。
    头发蓬松的如同爆炸头，简直如乞丐一般，身上的衣服也是破破烂烂，像是遭到了重创一般，脏兮兮的脸庞根本让人看不出来长得什么样子。这·…不就是乞丐吗?
    街道两旁的行人目光都在指责的这个乞丐没有任何眼色，这种繁荣的街道是他这种乞丐能来的地方?还走在道路的最中央。真不要险。
    虽然行人的目光都是指责，但却没有任何一个人去愿意碰这个乞丐，毕竞他们嫌脏
    这个乞丐 也就平安无事的在道路中间走着。摇摇晃晃。
    嘴巴 里还不时念叨着。
    「这护身法宝……怎么还是无差别攻击呢？」说完摇 了摇头，继续向前，前进着。
    ——第四十七章冰皮面具
    这个邋遢的乞丐便是王奇。王奇走在路上皱了皱眉。
    他为什么会是这副模样呢? 还要从之前的那次袭击说起。
    其实吧，他已经预判到了自己化解了一元宗的袭击之后，李公公还有丞相，他们绝对不会善罢甘休，一定会有一些动作的。
    况且这两人的境界都要远比目己高的多，如果抛弃了世俗道理的话，真的可以随意捏死目 己。
    这两人如果要去袭击自己的话，绝对是一场危局。
    所以他提前准备了叶梦若身上的护身法宝，虽然他不知道怎么用，但是，以防万一，应该会有一些作用的。
    恰恰如口 他所想，这两个人真的去刺杀他了。这护身法宝发出了耀眼的光芒。
    原本他以为这种护身法宝是以他为中心，然后向其他地方散发攻击，是这种进攻模式。
    结果万万让他没有想到的是这个护身法宝竞然是无差别攻击。什么鬼。
    连带着他一起都给炸了。
    不过唯一好处的是，在爆炸时好像他身上产生了光芒，似乎是一层保护。紧接着他被炸飞 了好远。
    许久。
    在他醒来时就已经在一处荒漠的地方，身上的衣服也破破烂烂，头发也变成了爆炸头，像个乞丐一般。
    眼见四下也无人，他也没有办法去求救，只能不停的走呀走呀!好不容易碰到了人，别人还看他觉得他是乞丐，还不愿意搭理他。直到他走着走着，遇到了一位"心地善良"的老婆婆。
    这位心地善良的老婆婆，耐心地接待了他。
    王奇也在这个老婆婆的家里停留了一阵，并且询问这里是哪里。从/哪里可 以 回皇城?
    老婆婆用手指指着王奇来的方向，说那里走那里就可以回皇城了。
    王奇听到这个消息以后，脸上一片错愕，但是转念一想，还是很感谢这个老婆婆，如果没有他的指引的话，自己就又要跑偏了。
    「老婆婆，非常感谢你的招待，这里是一些银两，请您笑纳。」王奇恭恭敬敬的去说，态度十分的诚恳，显得非常有礼貌。老婆婆笑了一笑，摇了摇头。
    王奇看到老婆婆的神情，觉得这个老婆婆可能看他可怜，所以就不想要，当真是一个善良的人啊!
    「你这些钱不够，要5口口两黄金，否则，别走。」这个老婆婆语气变得十分的阳森，但是脸上的笑容不变。」这怎么就要5口口两黄金的呢，你这不是坑人吗？」
    王奇感到了一些震惊，这可是离皇城不远的地方啊，怎么会发生如此恐怖的事情?民风怎会如此恐怖？」你就说给不给吧!」
    「不给!」
    「来人」
    突然之间，这房屋的地板儿竞然底下有地洞，从这地洞里头竞然钻出来教个壮汉，手中拿的刀，面色不善的看向着他。王奇 只觉得现在的情况很是槽糕。
    后面的结果也就不用说了，他身上的银两，以及那空间手镯，反正价值连城的东西全部被抢走了。
    当然，除了那护身法宝，因为这护身法宝被他藏在了身体一个非常隐蔽的地方，他们绝对不会搜的地方。紧接着他也被扔出了房屋外。」慢走不送……」
    屋里头发出了一阵响声。
    王奇从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，可是发现目己的衣服，根本不是拍尘土就能解决的。
    「妈的，竞然被阳了! 等我回去，我一定要查办这里!竞然敢在皇城底下天子脚下干这种事情，也不知道他们坑害了多少人，到时候一定要办他们！」嘴上骂骂咧咧，然后王奇顺着原来的方向快步走了回去。走时，走呀走。
    又过了一天。
    这个时候，王奇突然心态又有一些警惕，会不会这个老婆婆又在骗自已呢?这些劫匪的话真的能可信吗?就算他们骗了自己，自己也设活说。因为劫匪 骗人很正常。
    王奇有一些犹豫，到底要不要返回呢?这一路上也没有碰到任何人。荒山野岭的，可真是令人难受。渐渐的，王奇的心态也有一些小崩。
    但是
    直到某一刻的晚上。
    他走着走着，突然间发现了一群人。
    他连忙想要去打招呼，想要这伙人来救救自己!随着他的走近，幸好他并没有急切的发出声音。那晚上的烛火，照亮了这群人的身影。李公公?
    这伙人竞然是李公公他们。
    王奇连忙屏住了呼吸，悄悄的潜入 了过去。
    同时心里还有很多的疑问，这个护身法宝竞然没有把他炸死，这个可就真的难受了
    「听好了，你现在就要装好皇帝，回去以后不要漏出来半点破绽!」
    「没事，这个我知道的。」
    「两人的对话，传入了王奇的耳中。」装皇帝?装作我吗….."
    「你现在能不能把这个面具给我撕开啊，我现在带的还是觉得好难受，好怪异呀。
    「不行！」
    「"就一下嘛，反正你冰皮面具还很多，等一会儿再带不就行了吗？」
    「你懂什么?这冰皮面具需要被模仿人的血液，才能化形，我也就偷悄悄的得到了王奇的两滴血，也就两张面具，就两张而已，绝对不能抽任何差错。」
    「那不是还有一张吗?」
    「那一张是以防 以外。」
    「那现在就是意外，我要脱了这张，等会儿再换那张。」
    「不行」
    「那我不干了。」
    「你敢!」
    「你看我敢不敢？」
    「你之前还在皇宫说的好好的，怎么又不守信用了?」
    「人是会变的。」
    「我去你的。」
    「SA>wF#QAYP;@AEDADw"
    帐篷里的两人吵了好一阵子，最终还是李公公妥协了。
    气急败坏的他先出了帐篷，甩手扔了几张面具，然后嘱咐了半天，离开。气。
    然后他赶紧逃跑，想着提前他们到达皇城。只可惜他的速度依旧0没有马跑的快。直到现在 了，他才刚到皇城的脚底下洛 阳镇。
    他已经三天没有吃饭了，身体也是饥饿难耐。
    脸上脏兮兮的，没有人会认出来他是当朝的皇帝，现在的状况十分的不利。正 当他思考着对策的时候。
    官兵突然间来了，还不等待他说些什么。这些官兵突然间发难，对着他就是一脚。
    「臭乞丐，妈的，别他妈在路中间，这是什么地方?是你该待的地方吗?这他妈是皇城的底下。」
    「给老子滚远点儿。」
    王奇的身体已经是十分的虚弱了，毕竞已经三四天设吃饭了，根本没有力气。│哪能经受住这些受过体制培训，每天好吃好喝的，身体长得十分粗壮的官兵的用力一 提脚0?哐当一下。
    王奇那脆弱的小身板直接被一脚踢飞，重重的捧在了地上。紧接着他陷入了昏迷。
    等他再次醒来时已经是下午 了。
    他挣扎的抬起头来，发现现在自己并不在这个道路上，而在一个破烂的寺庙里头。这个破烂的寺庙看起来像是要摇摇欲坠了，一阵风吹过，那些支撑房屋的木头，木梁 全部都在做响摇晃。
    那些红色的旧绸缎，像是要飞走一般，但是还是被那一两颗钉子锭住在了这里。那破旧的石头佛像，脑袋早已经不知所踪，案台上的供奉品，现在也只有野花野不了。很是凄凉。
    王奇看着周围的一切，有一些发呆。这时突然有双脏兮兮的小手在他的眼前晃悠。王奇顺着这双脏兮兮的小手，扭过身去打量着这个少年。」是你救的我吗？」*口思口嗯"
    小乞丐咧开嘴笑着，他的浑身上恰也只有这牙齿才是最白的，所以当他咧开嘴笑的时候，会让人觉得真诚。
    「你被官兵打了，在那里昏迷不醒，所以我把你背过来了。」
    小乞丐接着解释的原因，虽然他的同伴，都不想搭理这个昏迷的人，毕竞多一个人就是多一张嘴。
    这个乞丐 一看就不是本地的。是过来抢饭碗的。
    所以 周围的乞 丐都不愿意去救他。
    但是小乞丐心地善良，不过周围人的反对，强行为着王奇，想要带着王奇去聚点。怎么说呢，碰到 了一些麻烦。
    老乞丐打3小乞丐一巴掌。让他带着这个人滚。
    自己今天的任务都没有达标，还他妈又带过来一个人，赶紧扔了。小乞丐咧开嘴笑3笑。这就没办法了呀。
    但是小乞丐并没有去扔 了王奇。而是带着王奇，来到了这处破落的寺庙。王奇听完小乞 丐的解释，心里一阵感动。可是感动之余又能做些什么呢?他现在的当务之急就是要回到皇城。
    回到皇城以后，才能用皇帝的身份去报答这个小乞丐。现在说什么其实也没有用。
    所以他清醒了一会儿之后，也不去谢谢这个小乞丐。直接就急勿勿的走了。
    小乞丐一阵愣神。
    眼见着自己所搭救的这个人，就这么急勿勿的就走了。至 于说声谢谢。
    其实小乞丐并不在意，因为他这一路走来，根本就没有人给他说过谢谢，只要不打他，就算对他的好了。
    小乞丐现在反而还担心着这个人急一切的走。是不是有什么要紧的事情，身体能不能支撑的住?小乞丐至始至终，心地还是善良。仍然相信着这个世界充满着真善美。
    ......
    啊这是什么?那个人留下的东西?面具?
    会不会是对他非常 重要的东西，这他给遗忘啦。
    小乞丐看到地上留的那些面具，觉得肯定是刚才那个人走的非常急，忘了带了，连忙抓起来，跑出寺庙外。
    可是等他跑出寺庙外的时候，却发现那个人已经急勿勿的走远了。寺庙周围毫无人影。
    小乞丐望着手中的那像面具一样的东西，薄薄的冰冰的摸起来十分的舒适。只可惜这面具似乎沾上 了 几滴血液。似乎是那个人受伤所沾染下来的。
    都已经流血了..
    那个人真的不会有事儿了吗，……
    小乞丐的内心充满着担忧，眼见四下找不到那个人的身影，只能在内心默默的祈祷着。
    ——第四十八章群像
    最近几天叶梦若有一些焦虑了。是不是王奇不喜欢自己了?
    看从他上一次出征以来，回来以后就大变样，两人最近开始相敬如宾了……明明他看向自己的眼神，是那种恨不得把她扒光然后在房间干上一整晚的那种眼神
    明明是那样的炙热，可是他的身体却没有任何行动。好像在一直躲着自己一样
    他是不是在外面碰到有了新的女人了?叶梦若忍不住的去想。
    从她失忆到现在，她也逐渐的开始接受了自己是"苏梦若"的事实。
    她是一个普通的女人，虽然说她也知道自己很漂亮，可是在这种灵力横行的大世界当中，对于没有任何灵力的她来说。她自己就是一个完全没有立足之地的女人。金钱，实力，权利，她什么都没有。
    她真的非常反感去想这样的事情，认为一个人经常想这种事情真的是太俗了。竟然要为活着去考虑事情。
    叶梦若即使现在觉得自己叫苏梦若了，但她仍然骨子里头去反感这样的俗了。可是现实如口同寒冰一样冷冷的拍在她的脸上。现在的她
    是完全依靠在王奇身边生活着。换句话说，即使王奇不说。
    她看皇宫内外那些仆从的反应也知道。皇后是可以换的。但皇帝只有一个。
    王奇如口果哪一天厌烦了她，抛弃了她。作为苏梦若的她，完全没有反抗能力。
    虽然说人嘛，不能每天都在床上度过。每天都沉迷于房事，这个想来也是不应该的。
    王奇在没有出征前几个月的时间里头，经常这么做，惹得她闹出一些怨言。想要让他变得庄重一些……
    但是这并不意味着她想要让王奇变成现在这副模样。副完全舍弃了房事的样子。
    如果舍弃了房事，那么就意味着他俩的交流方式就更少了。也就栓不住他的心 了。
    叶梦若她其实对房事，称不上多大的喜欢，但也不是那么的拒绝。夫妻之 间的房事可以少一点，但是不能没有。这是她的一窝想法。
    如果没有房事的话，她也会觉得两人之间会出现什么问题。
    叶梦若在焦虑着。
    到目前为止，她的记忆也没有任何恢复的迹象，根本想不起来以前的事情，一想就头疼。
    他无数次想要怀疑眼前的一切，可是王奇的存在又让她觉得很安心。王奇也是她唯一可以依靠的人。
    在这个硕大的王朝，她不是没有耳闻这些权钱交易的事情。
    这些她听到的故事很黑喑，很毁击她的三观，她其实很不愿意相信这些都是事实，人性怎么会如口此之恶?
    每当她烦恼的时候，王奇总会安慰着她，照顾她的情绪。
    叶梦若内心深处也觉得王奇的照顾，理所应当。似乎她的身体里的记忆一直都是在被照顾着。
    即使她知道这些烦恼的事情，她也不用多去考虑。因为总会有人替她解决的。
    但是现在想来自 己的这份傲气。都是因为王奇在撑着照顾着自己。
    倘若王奇不喜欢自己了，那么她还能依靠谁呢?都是自己太得意了。
    之前的几个月一直不让王奇进入，应该是让王奇心里喑喑的生气了。 ..
    我在目顾目的得意什么呀。叶梦若思考着，感悟着。
    有些时候应该不能由着自已，还是要多听听王奇的感受，应该顺从一下王奇的意见
    这样两人的感情，才能修复。这样自己才能活下去。
    叶梦若像是总结出来了什么，然后对着空气点了点头，眼睛是那样的炯炯有神。
    这一刻，叶梦若选择了改变…
    蓬莱山庄。
    这么大的一个山庄，如果让人去想的话，那些仆从们应该很多也很累吧。这也只是外人所想而已，实际上整个蓬莱山庄的仆从们可真是悠闲的不得了。这个山庄的男主人，整个大陆传说中的第一强者，叶天，现在并没有回来，也并不而这个山庄的女主人，风姿绝代，绝世倾城，整个大陆第一绝世冰美人，叶天之妻，叶梦若。也是没有回来，也不需要照料着。整个山庄其实就剩下少主人 了，也就是叶无尘。
    不过这叶无尘也是因为需要上学，在家的日子反而不多。
    所以蓬莱山庄的仆从们最近这半年都是非常悠闲的，可以说是最爽的假期了。不过。
    今天他们的假期就要到头 了。因为少主人回来了。
    同时，这个山庄的男主人，整个大陆的绝世第一强者，也在今天归来了！」你们都快点准备好!把彩灯呀，那些的都赶紧挂上。」叶无尘来回在山庄里走动着，和管家一起催促着这些仆从们安排这一切。半年没有见过父亲了，叶无尘心里也是非常的想念。
    得知，今天父亲归来，叶无尘也就早早的做好了准备，从学院请了假，早早的回到了家中，安排着这一切。
    同时也想问一问父亲知不知道娘亲在哪里……
    │他现在才第6境界，是没有办法知道娘亲的位置的，他还是很担心自己的娘亲的，娘亲这么美，碰到坏人怎么办……
    凤王朝落阳0镇。
    今天是12月的最后一天，小乞丐回到了老乞丐所统治的乞丐点。
    │乞丐点，顾名思义，也就是乞丐所聚集的地方，这里一般都不会有普通的行人，一方面嫌脏，另一方面谁没事儿干跑这种破烂的地方呢?
    「人呢？」老乞丐坐在一个破旧的椅子上，周围簇拥着好多脏兮兮的乞丐，他啃着一个鸡腿，只是目光扫了一下小乞丐，但是看都不看一眼。」走啦"小乞丐裂开嘴笑着说。」他有给你食物吗? 」
    「没有"
    「他有给你钱吗?」
    「没有"
    「这什么都没有，谢谢，有没有说呢?」
    「没有"气 氛一片沉默。
    「废物东西!，像了逼了去救别人，好处都捞不上，然后老子还要养你，你他妈怎么还在笑?去死吧，弱智东西! …"
    │老乞丐看着小乞丐看着那傻笑的面容，气就不打一处来，这个弱智东西怎么还有脸│回来?一天到晚善良善良的，可这个世界怎么可能都是善良的呢，你对别人充满笑睑，别人未必对你充满笑脸，乞丐要对乞丐的世界有所认知!首先要活着。再想其他!
    这些美好的德性先暂且一边!
    │他当下就想要拿起手中的东西扔向他，可是看己的手中只有一个鸡腿，一个鸡腿啊，砸人可是不疼的，这种反而还是奖励。可不能便宜 了这个弱智废物。
    当下老乞丐直接弯过腰来，从地上捡起了一块大大的石头，对着小乞丐的险就是砸了过去。
    非 常的狠，非常的快。」碰！」
    一声巨大的响声在回荡着，小乞丐被石头砸飞了。
    蓬莱山庄"碰！」
    随着一声巨响，紧接着，无教美丽的烟花在天空中绽放，好一片美丽的盛世景象。在这美丽的烟花中，有一处光亮，十分特别。
    叶无尘和和身旁的一些老头子们一起在等待着自已的父亲。
    当然也只有叶无尘认为他们是老头子，倘若其他人看见叶无尘，身旁的这些人恐怕都要口得跪在地上。
    这些可都是大陆最为强悍的宗门的掌门，亦或者排名前十王朝的皇帝，炼药协会的最高的会长，西天佛界的身份最高的主持等等，无论哪一个人物，都不是寻常凡夫俗子能够遇见的。这些人物都位于传说之中。
    可如今，这些传说之中的强者都在恭恭敬敬的等待着。叶无尘的父亲。大陆的第一强者，叶天。
    那绚丽的烟花，绽放在夜空中维持了好一段时间，那些在等待的人，脸上挂着洋溢的笑脸，亦或者是紧张?
    烟花缓缓的熄灭，气雾也缓缓的散去。
    待光芒消失后，叶天也浮现出了自己的身影。这是他⑤从修改天道后第一次出现在众人的眼中。
    在叶无尘的眼中，父亲似乎变得平凡了一些，身上也并没有任何能量的波动，并不像之前自已见父亲的那种能量的压道 了。
    如果说之前遇见父亲就如同碰见汹诵的大海的话，现在碰见父亲，感受父亲的话，那就如同一阵微风，飘忽不定，无法感受，好像不存在一般。叶无尘自然是因为境界小，无法感受这份伟大。
    对于他周围的那些尊贵的人物，在看到叶天时，心中忍不住的额栗。已经接近世界极点的他们，再观望叶天时已经明白了，眼前这个男人已经超脱了这个世界，已经不受任何束缚。已经无法判断他的境界。叶天已经比以前更强了。也更加恐怖了·……
    如果他想的话，整个世界都恐怕是他的玩物了吧……
    叶无尘可没有那么多心思，他只觉得能够看见看已的父亲，很开心。于是也不管周围的众人。
    直接一脚踏向地面，借力直接飞上天空。冲入了父亲的怀中。
    而那充满神性的叶天，也紧紧的抱住了自已的孩子，叶无尘。
    叶天望着向自己飞过来的叶无尘，这个自己的孩子，他所修改天道的一切原因。就是为 了眼前这个少年。他都已经这么大了啊……
    叶天一方面在感慨着，一方面也充满着愧夜，为了守护他，反而离得他越来越远了·
    不过这也是没有办法的。
    修改天道这种事情肯定不会让他累的休息两年，是他在修改天道之后，又回到了他的家乡，地球。
    他回到家乡去处理了一些事情，费了一些时间，同时也将那个家乡的产物，这次又带回来了一些比如丝……袜什么的。
    叶天似乎是怕叶无尘摔倒，也没有任何施法，只是心中的一个想法，周围的空间便已经冻结。
    叶无尘站在了空中，只觉得神奇。
    叶天擦了擦叶无尘的眼泪，还有鼻涕，笑着调侃着。亲 人相聚总是这报的温馨。
    小乞丐没有亲人。
    他从出生的那一刻便无父无母，是一个被人遗弃了的孩子。
    可以说，他是孩子吗?应该并不能说，其他人家的孩子都是父母鼓励着学会着走步说话，而他是被打着强行学会的。他从出生那一刻就是乞丐了。
    也许很难有人想象的到一个两岁就能乞讨的乞丐，但是这种事情对他而言很是正常
    像叫开嘴笑着也好，这样的表情，一方面是因为他只有笑才能不感到悲伤，另一方面，只有笑，可能会有人施舍一些钱粮给他的吧……因为只有这样才能活着。
    此刻，他被石头打在了地上，因为石头是正对着脸而来，小乞丐的腔也是带着有一些血肉模糊了，牙齿也被打掉了好几颗。
    肮脏的尘土混合着血液，粘在他的脸上，显得十分的恶心。这个时候小乞丐能做些什么呢?
    周围的其他乞丐都看着他悲惨的模样笑的直打滚儿，有的还在叫嚣着你不是会笑吗?你赶紧笑啊吵闹的声音络降不绝。
    小乞丐觉得自已像一个小丑一样，他本身就是整个乞丐据点里头的小丑。任人欺负的小丑。小乞 丐想要听从众人的笑起来。
    努力的想要控制腔部的表情，想要让自已笑起来，不要被这些悲伤的挖苦，所影响
    笑啊!笑啊!你倒是笑啊。
    小乞丐内心一直在强迫着自已要笑出来，可是面部的表情却不再受看已的控制。明明是在笑着，可是哏泪却一滴一滴的留下来。
    「父 亲啊，我娘到底去 了哪里呢？」
    蓬莱山庄举办了一个大型的宴会，这些传说中的尊贵人物围在一起庆祝着叶天的归来，而叶天也在桌子的主位招呼着众人。
    叶无尘想要跟父亲说话，却被各种阿谀奉承的人打扰着。而父亲有没有听到他的话，他也不知0道。
    「叶天兄啊，雨琴圣女，让我给你带个话。」酒过三巡之后，一名面色红润的兽族强者，悄梢地跟叶天说话。
    不过虽然说是悄悄的说话，似乎是因为这位兽族强考喝醉了酒，声音还是不小的，最起码叶无尘能够听 见。
    「我跟你叔叔出去办点儿事儿，可能需要一段时间，今年春节就你一个人过吧」
    「啊？」
    「可以吗，还是说没有长大，需要我陪着呢。」
    「不是……我……春节……想跟父亲你一起过。」叶天听到这句话又操了揉叶无尘的头
    我知道你想跟我一起过春节，可是之后的日子长的呢，春节什么时候都可以过，但是如果爸爸不去的话，有的人就永远都过不上春节了，这个道理你知道吗？」我知道…….
    「好的，无尘乖～哎呀，我们无尘真的长大了。」叶天对着旁边的兽族男子，介绍着，夸耀着自己。」是啊，无尘少爷真的长大了。」而兽族男子附和着，夸耀着叶无尘。
    雨琴圣女啊
    虽然说不如目家的娘子那般美丽圣洁，但是她因为崇拜自已的原因，非常的乖巧听话，自己说什么她都乖乖的去听去做。任由摆布。乖的不行。
    其实吧，叶天也不想这样去做，毕竞他也不想去背叛。
    在他回来的时候，内心当中其实压抑着一股欲火，想要让叶梦若穿上丝袜，来发泄一番，可是自己的娘子，叶梦若却不在家中。这股欲火完全设办法平息。床上的花样真的很多。
    再者说，雨琴圣女乖乖的任由摆布，和自己家的娘子叶梦若是完全不一样的。叶梦若在房事方面是充满着反抗的。甚至说完全不给他面子。每次都是叶天苦苦哀求着。
    真的是叶梦若在怀孕以后，同时也在他的洗脑下。
    才逐渐的放宽了举动，可以用手呀，可以用胸，可以用嘴巴。真的是费了好大一番辛苦。最近这几年才变成这样。
    口梦若的心才变得稍微顺从一些。
    让自已家娘子向雨晴圣女那样无底线的乖巧顺从，叶天想了想也觉得是难上加难。甚至觉得这是完全不可能的事情。
    让叶梦若这种大陆的第一神女，百分百的顺从。真的是一个难上加难的事情。除非让口梦若重新再活一次。否则根本不可能。这种事情真的太离谱 了。
    叶天在内心中，想象着雨琴圣女套上丝袜，一副顺从的样子。内心也就开始激动 了起来。
    ....
    等到叶无尘迷迷糊糊反应过来的时候，父亲和兽族男子便已经离开了。硕大的蓬莱山庄此刻又变得空荡荡了起来。周围又都剩下了仆人。
    之前繁荣的宴会好像就如同烟花一般。就这么快消散了。叶无尘，呆呆的坐在楼梯上，看向周围。他哪还不知道父亲刚刚他们的对话是什么意思。他完全知道。可是
    他也必须得表示6己不明白。他也必须不明百。
    「我很好，不用担心，不过短暂时间内回不来。」再回完了这个消息以后，王奇惊出了一身冷汗。原来传说中的叶天大神，可以通过护身法宝来传递信息。那么既然可以传递信息，那么他就一定知道，叶梦若在哪里?⑤ 己的所作所为，根本不是完美的。都被对方看在眼里。现在还需要 回皇宫吗?
    王奇觉得现在根本就不能回皇宫了，现在必须得能跑多远跑多远!也不知道叶天会不会相信自己发的话。
    正常情况下，应该不会相信吧。春节都不回来。叶天要是起了怀疑的话，一定会来这里的。那么到时候，王奇他的路只有一条，死!甚至有可能比死更难受。求生不得，求死不能。
    这可不是他想要看到的。
    叶梦若现在什么的就不能去想了，毕竞小命要紧。所以王奇在短短的一瞬间做出了决定。
    直接把护身法宝扔到了河里，让它随着河流随意的飘去吧。然后王奇也像疯子一般，赶紧向着反方向逃跑着。远离这凤凰王朝，能跑多远跑多远。
    小乞丐也是不知道自己怎么跑出来的。
    明明如果他跑出来的话，那么他就再也没有安家的地方。之后他乞讨的活还会被其他乞丐所排斥。
    可以说，这么一跑，他便已经没有活下去的希望了。可他依旧选择着 跑着。
    街边的糖葫芦总是那般的诱人，可是与他无关。那华丽的服饰总是那样的美艳，可是与他无关。
    ——第四十九章凤凰王朝。
    今天是12月末的最后一天。
    也是整个凤凰王朝进行大规模欢庆的节日，以及庆典。大家一起载歌载舞，热闹非凡，迎接着新年的到来。
    王朝的皇帝"王奇"还有皇后"苏梦若"也在今天出席了盛典。在这皇城的街道上，百姓们都可以 目睹皇后的风采。
    那皇后头戴紫金翟凤珠冠，穿着一身明黄色的凤袍，凤袍的凤纹尾羽上镶满了一粒粒细小的珍珠，在阳光的照射下熠熠生辉，再配上极尽奢华的黄金装饰，让她整个人都散发着金光，叫人不能直视。
    到底是皇后啊，她那通身的贵气和艳丽无双的容颜却将金色的霸气和雍容彰显的淋漓尽致。
    母仪天下又美艳无比。
    实际上，叶梦若这身凤袍，并不是她之前穿的那一款。这一身凤袍偏向于庄重，也不会露出什么来。
    再加上她的面容上带着薄纱，围观的百姓们并不能看出来皇后的真正魅力。庄重而又厚实的凤袍遮盖了她的身材曲线，脸上的薄纱遮盖住了她绝世的容颜。但是。
    这还是不能完完全全遮盖住叶梦若的诱惑。
    叶梦若可是一个接近完美的神女，无论什么都能搭配。无论什么都能完美的驾驭。
    她那眼眸的流转，便能摄人心魂，惹 人陶醉。真是一个绝世的仙山女。
    这些围观的百姓，无不心里在赞叹。那些街道上的小商小贩。
    │仅仅是目睹了叶梦若流转的眼眸，还有那偶然间抬手在那衣袍中所露出来如牛奶般的光滑肌肤。
    他们全都涨红的脸，沉默着，心中在羡慕着皇帝拥有这样高贵完美的女人，还能在现在忍得住，如果是他们的话，估计现在就把这个高贵的女人就地就地正法!想着想着，他们的下体也全部隆起，全部都支起了帐篷。
    不过也只能是想一想，因为有妖族的关系，当今的大陆的法规并不允许吃肉，如果一旦人族吃这种猪，羊，牛，这种妖族的同类，并且在市集上贩卖。就会被妖族定性为对于妖族的侮辱。妖族就会发动对人族的攻击。所 以，人是不能吃这种动物的肉的。
    当然只是普通的民众，不能吃。
    实际上，王朝的贵族们仍然是可以吃肉的，只是有规定的量不能多了。
    但每天能吃肉吃到饱是设问题的。
    在这种普通的小贩们都无法吃肉的情况下。他们每天都只能吃蔬菜之类的，肉根本不能吃。身体的情况也就可想而言。太弱了，根本承受不住。
    跟自己家婆娘做爱，做一次就要缓上两三个礼拜。
    否则的话就是营养不良，死，毕竞消耗的精力实在是太大了。
    妖族这样不合理的要求，人族反抗 了吗?没没有
    具有反抗能力的人，那些更高境界的强者。身体的机能已经发生了改变，完全不需要吃饭了。是不会饿的。
    │那他为什么要向那些弱者，那些没有能力的人，为了这些人而去得罪那些可怕的妖族呢?
    好好的追求长生不好吗?
    再者说，等到了他们这种境界，只要实力更强，猎杀一只妖族，把他吃了都可以。说到底，还是这些不会修炼灵力的这些平民。太弱了。
    可惜呀，这样高贵的女人，对于他们而言，也只能想一想了，因为实在是太过于遥远了.
    只能晚上当成幻想对象了。
    这么完美的女人，不，是如同神女一样的女人。高贵而 又典雅。
    可是她旁边的皇帝，谢云可不这么想。与叶梦若戴的面纱不同，他也带着一个面具。目的一样，却也不一样。
    那老太监给他的冰皮面具，似乎有非常强大的副作用。他的脸上奇痒难耐，忍不住的就想要去扣0。
    刚开始还能平息，再到后来一定要非常用力的挠才行。
    到最后他用力的用手去挠，把险都给抓了破，让他的整个脸上都显得血肉模糊，只能有隐隐约约的迹象表明。他是王奇。
    现在他带着面具，明明外面载歌载舞，一片热闹，可他的内心却倍感煎熬。他一声不响的喝着酒，也没有搭理叶梦若。就这样喝着喝着。
    庆典结束了。
    他也让叶梦若先行告退，先回皇宫。而他却带领着护卫，摇摇晃晃的走出 了皇城。
    护卫提醒着他，可是谢云默不作答，最后索性装作酒醉，命令其他护卫把这个提醒他的护卫杀掉。
    这样也 就没有人敢提醒他。
    谢云想着就这样走出皇城，然后就跑了，至于凤凰王朝，然后变成什么样子，他不管。
    他现在就想跑。其他的事情真的不去想。
    他的脸非常痒。他清楚的明台，再过几天，估计他就能把自己的腔给抓伤，抓到最后没有半点儿王奇的样子。到时候就全都百搭了。
    再者说，万一王奇回来了怎么办?他可不想冒这个风险了。
    毕竞他现在的身体，虽然他不愿意自己承认，但实际上已经跟太监一样了。
    谢云装作唱醉洒喝的非常猛。
    走在路上也是走两步摔倒，然后捧个狗啃泥，身上的黄袍也是破破烂烂，沾满了尘土，跟个乞丐差不多。
    那头发上用来装饰禁锢的发簪也散落在地上。
    │摇摇晃晃的有一些护卫士兵想要去搀扶他，然后就被谢云命令将这些搀扶的士兵也杀掉，周围的士兵护卫也就没有敢去搀扶他的。谢云一路摇摇晃晃的走着。他的护卫士兵都在后面慢慢的跟着。
    也不知道过了多久，毕竞夜色已晚。也 看不清楚 周围的路。
    谢云他们最后来到了一处寺庙，说是寺庙，实际上已经破落不堪。
    谢云对着其他士兵嘱咐着，设他的命令不要进来。其他的士兵也就跟着附和着，行吧，你说不进来就不进呗。
    谢云慢悠悠的走进 了这处破烂的寺庙。他来回观望着，搜索着这 里的一切。
    看看这里会不会有什么地道什么的，好让他去逃跑。
    ? ??
    如果有个稍微正常的人在他身边的话，一定会吐槽这个谢云。感情，你压根儿就设到过这个寺庙啊，你也是第一次到这个寺庙啊。脑袋怎么这么异想天开?
    谁会闲的没事儿干，给你挖个地道让你逃跑。破落的寺庙，那还有这种功能啊。真的异想天开这个人。
    谢云左找右找，死活也没有找到地道。
    心中自然是十分的失落，想要发泄，一般用脚去踢周围的东西。却发现想要踢的这个东西似乎软软的踢不动。他弯下腰，借着目光打量着这个东西。
    人?乞丐? .....
    王奇!
    谢云借着月光看清了这个小乞丐睑上的样子。心中一片震惊!
    设想到目己来到了这个寺庙，怎么就这么阳差阳错的给碰到了之前一直失踪的王奇 0!
    怎么会这么巧?这可怎么办?他现在昏迷了。我要不要把他杀了?
    谢云一直在做着，心里斗争着。
    可是转念一想，自己都要逃跑了，也不继续当这个皇帝了，他回来了也没啥问题。现在的问题是怎么让外面的那些士兵，认为这个人就是皇帝呢。
    换衣服。对，换衣服。
    谢云的脑光一闪，三下五除二的直接把这个小乞丐的衣服给扒了下来，也同时把自己的衣服扒 了下来。互相替换过去。当他用手摸到躺到地下昏迷着王奇的身体。谢云有一些怀疑，也 有一些震惊。
    眼前这身下的王奇，身材完全是一副皮包骨的样子，瘦弱不堪，像是营养不良的样子。
    这个人是王奇吗，这副身材也仅仅是脸像而已。不过谢云转念一想。这王奇已经失踪了一阵子3。
    能到这里来已经算是奇迹了，这幅身材也没有什么问题。换他的话，估计就已经死路边儿3。谢云打消了念头。
    皮包骨，其实也没什么。这种身材瘦弱也没有什么。
    因为当今这片大陆最为流行的就是，男子身材不要求健壮，那些肌肉大块儿大块儿的男子，反而不受女性的欢迎，只有那些身材纤细的精致男子，才受女性欢迎。所以整个王朝所流行的这些世家子弟所流行的就是以瘦为美。这不仅仅适用于女性，还有男性。
    这种奇怪的审美方式，恰恰救了小乞丐一命。
    谢云用手梳了梳小乞丐的头发，让他的发型跟谢云自己的发型接近。
    做完这一切，谢云又把自己身上有关于皇帝的一切印记，什么饰品啊，全都放到了小乞丐身上。
    并且弯下腰在这个破落的寺庙周围布置着一起。
    同时他的脑海里也忍不住的浮现出了：「王奇"这副皮包骨的纤细身材骑在美艳的皇后身上的样子，这幅纤细的身材真能撞得动美艳的皇后吗，苏梦若的那份翘臀看样子是能完完全全的把它包括进去的，啧啧啧。
    也不怪他这种时候啦，还有闲心去想，主要是因为这种画面冲击感实在是太强烈了
    小孩开大车，要被榨干净了呀………
    「最终还是要败给王奇你这个臭家伙了，别被榨干净哦，哈哈哈哈，就你这种小身板，噗」
    谢云一边整理着 一边嘴里念叨】着。
    皇帝喝醉了酒在这里耍酒疯，最后晕倒的这一现场。在布置好这一切以k后。
    谢云开心的嘿嘿的笑，但是又有感觉，一种心酸。
    他又担心这个王奇醒来以后，即使之后回到了皇朝，对于这段空白的时间仍然会有着怀疑。
    等他想起来以后，追问这些士兵，那之后该怎么办呢?他还是要被追杀的呀。
    那么干脆就让他失忆好 了。
    谢云又是灵光一闪，紧接着，他对着小乞丐的后脑勺就是一掌，因为他看武侠小说当中想让其他人失忆，那些武林高手就会对着这些人的后脑勺来一掌，直接让这些人失忆。
    所 以谢云也来了这一招。当然，能否失忆他也不知道。但是，打这个王奇一下还是挺爽。哈哈哈哈
    让你小孩开大车，虽然他自己也是。
    随后，谢云藏在了佛像底下的柜台里，等待着外面士兵察觉到不对以后的进入。
    可是外面的士兵迟迟没有动向。让他很是着急。
    一直等到接近凌晨。新年的第一天。
    那些士兵才商量着，抱着赴死的决心。试探的推开 了破落寺庙的门。
    「看来这个皇帝也在这里要耍了一晚上的酒疯。」
    「还好没有进来啊，他这酒疯上起头来，唱们都得要被杀了。」
    「趁着他睡着了，咱们怎么赶紧把皇帝搬到皇宫里去吧，早搬完早点儿事儿。」
    「走，走走走走。」
    一阵声响之后：「皇帝"也就被这群士兵护送的回到了皇宫。
    等到这群士兵走后，谢云也悄悄地出来。溜溜哒哒的离开了。
    ——第五十章少年
    在新年的第一天，侍女们还没有来得及庆祝，便接收到了新年的第一个新任务。给醉酒的皇帝清理身体。
    啊?I
    那个英明神武，少年英气的绝世少年皇帝。
    那样的人物!
    那样的传奇竞然会醉!
    这是所有的侍女都觉得很诧异的一点。毕竞
    王奇皇帝可是从来不喝酒的。
    好口
    退一万步来讲，就算王奇皇帝喝了酒，也绝对不会要酒疯的。这是侍女们所坚信不疑的。
    可是如 今的事实就摆在面前。她们心中无敌的那个少年皇帝。其实
    也会出现这种烂醉如泥的情况。王奇
    并不是他们心中所设想的那种神。
    不多时
    士兵们把昏迷不醒的皇帝带了进来。侍女们接收到 了喝的烂醉如口 泥的皇帝。皇帝的身上现在脏兮兮的，发出难闻的异味儿。
    侍女们打来清水为他清洗着身躯，用精致的毛皮沾着热水为小乞丐擦拭身体的每一个角落，但是不论怎么擦拭，热水接触到乞丐后就会变成污浊的浑水。
    这种情况，就让侍女们也前所未闻，她们从来没有见过这种情况。但她们还是忍住了，因为眼前的人可是尊贵的皇帝呀!一定要认真!仔细的去清理。
    有的侍女已经累的用手臂蹭了蹭额头的汗，咬着牙仔细坚持着。
    她们在换了好几桶水后，才把眼前这个皇帝积累了多年的积灰洗干净。这个昏迷的皇帝才重新变得干净的起来。看来发酒疯可真是不好啊。
    真的脏。
    「皇后，大事不好啦，皇上他现在才回来，一身洒气，醉得都已经昏迷了。」门外的小丫鬟火急火燎这儿跑了进来，唤醒了还在沉睡着的叶梦若。
    当得知王奇醉酒之后，叶梦若也顾不上睡觉了，在整理好了衣裳以后，前往了宫殿。
    带着梳理干净的皇帝，那个昏迷了的皇帝。◎到 了两人的房屋内。
    叶梦若不知道王奇经历 了什么。王奇也什么都不肯跟她说。这一次又是醉酒昏迷。让她的心很是着急。
    叶梦若现在能做的也就是陪在床上昏迷的他。也同时，希望他这一次醒来以后能跟自己实话实说。
    「呃……头好昏，好饿啊……」
    小乞丐艰难的睁开眼晴，圣洁而美艳的叶梦若立刻上前捧起小乞丐的头。
    「夫君，不，陛下，您醒了吗？」叶梦若关怀的问道。」啊? 醛下……我不是……我只是……啊，头好痛，肚子好饿。」
    小乞丐一连串的语句想要回答什么，可是偏偏想不起来，头非常的痛，肚子也咕咕的叫着。
    「肚子饿啊，我叫下人给你做点儿吃的。」叶梦若见到王奇肚子非常饿，立马 口q下人去做餐。
    不一会儿L，御膳房做的餐也就送了上来。
    「陛下，请跟我过来用膳吧！」叶梦若说道。
    「好的，好的"小乞丐也想不起来其他的，听到有饭吃，也就下意识的答应。│随着皇后的一声令下，小乞丐也彻底看花了眼，眼前的菜式已经足足有3口口多道，鸡鸭鱼肉样样俱全，甚至还有熊掌。那大大的鸡腿被油淋着，充满着金黄色的色彩。
    这些食材可真是不得了啊，那些鸡鸭鱼肉，可都不是普通的牲口，而是具有高品质的灵兽，只要再让他们修炼一阵子，便可以进化成为妖种的存在。可 以称之为妖族的基石。
    要知道妖族是明令禁止人族去吃这些野兽的，如果一旦发现的话，会被毒打一顿，更别说灵兽了，一旦让发现，妖族可是会对其屠杀的存在，整个家族无一幸免!普通的野兽都已经很难了，更别说这种灵兽了。但是此刻，这种高等级别的食材。
    竞然就这么肆无忌惮的放在桌子上，任人品尝。
    小乞丐也不知道自己是怎么行动的，身旁的叶梦若也被此刻的王奇惊呆着。她还从来没过王奇这样的吃相。就连筷子也不拿了，直接用手去抓了。
    叶梦若心疼着眼前的王奇，轻轻的用手巾擦试着王奇充满油渍的嘴巴。」慢点吃，设人跟你抢。」
    但是小乞丐依旧没有听，依然是狼吞虎咽地吃着，或许是太饿，或许是怕吃着慢就被人砸。
    刻入骨髓里的肌肉记忆，让他不敢吃的太慢。只要有机会，他就一定要吃到饱!
    但两人用膳完毕之后，御膳房撤出了食物。硕大的房间也就剩下 了两人。
    小乞丐吃饱之后才反应过来，周围不是他认识的场景。连忙口得躲在 了床底下。」陛下，你怎么了？」
    见到王奇这般举动，叶梦若很是纳闷。
    「我不是陛下，你认错人啦，我……我是……哎?我是谁呀，我想不起来啦!
    小乞丐在反驳着，可是又想不起来⑤己是谁。」难道陛下你失忆了吗？」
    叶梦若看着眼前王奇的表现，是那般的痛苦，想要回忆起来，一切却回忆不起来，这让他想到了几个月前的自己，也同时能感受到王奇心中的那份痛。没想到俩人 仅仅在这么半年内就遭遇了这种飞来横祸。
    「你是我的夫君，是凤凰王朝的皇帝，深受百姓的爱戴，只是设想到，在新年的前夕你出行醉洒，我没有看着你，发生 了这样的意外。」
    而意识到王奇失忆的情况，叶梦若却一下意识的隐瞒了两人最近发生的矛盾。叶梦若内心其实也喑地里告诉的自己。或许这是一次两 人感情重新开始的机会。
    「我是皇帝？」 小乞丐充满着疑问。
    可是眼前的一切确实好像是真实的，那镜子前自己的面貌也是那样帅气。自己好像真的是皇帝……
    小乞丐有一些半信半疑，因为他真的很害怕失去。小乞丐在思考着。要不要去 反对呢?可是他要反对什么呢?
    现在脑海里 头记忆，混乱不堪。
    正在他烦恼的思考的时候。
    「陛下，你现在身体还没有完全恢复，先不要想着这些事情，在这里好好修养一阵子再说，好吗? 」
    叶梦若见到他这个状态，也就知趣的，先让他休息一阵子吧。先缓一缓身体。
    话音刚落，叶梦若也就退出了房间，说是退出了房间，其实也在周围暗喑的观察着王奇的状态。
    见床外的那个女人退出了房间，房间也在此刻变得安静了。小乞丐等一会儿才谨慎的从床底下钻了出来。
    再次打量这个房间的同时，也想要思考着自己为什么会在这里，为什么头会痛?
    可是他完全思考不出来，一思考就会头痛。无助的他只能在房间里头来回的走动。
    不知道来回在这个房间里头走了几圈，只知道小乞丐觉得自己的身体开始觉得有些累 了，于是他坐在了床上。呆 呆的望着这个华丽的房间。
    抚摸着这床上丝滑的被子，里面是似乎是有羽毛填充而成，触感显得蓬蓬松松的。让小乞丐有一些爱不释手。
    那被子外表那华丽的丝线，在透过窗户阳光的照耀下显得反光。这里的一切一切都显得太过华丽了。让小乞丐觉得这里很不真实。这个被子实在是太好 了!
    小乞丐虽然失忆了，但他本能的觉得这个丝绸所构成的被子，是高贵的，是珍贵的，是他所触碰不起的!
    紧接着，他的脑海里投诉浮现出了一些片段。
    一个穿着破烂的小乞丐，想要跟一个就是身着着如同这个被子一样材质的名叫丝绸衣服的小女孩玩，这个小女孩也愿意跟他玩。」我可 以摸一摸你的衣服吗? 」」
    「可以啊"
    这个小女孩身上的衣服很是漂亮，材质也让小乞丐觉得很特殊，想要去用手摸一模，这个时候，突然间就被小女孩儿身边的一个大人所打断，那个大人似乎是这个小女孩的护卫，保护着这个小女孩。
    这个护卫骂着一些让这个小乞丐羞僳的低头，打击自尊的脏话。
    这种名叫丝绸材质所构成的衣服，是何等的华贵!不是他一个小乞丐能摸的。也不是他能 买得起的!
    这种衣服所用到的金额，是他一辈子都攒不够的!
    紧接着这个护卫踹了小乞丐一脚，带着这个小女孩就离开了。留下了那个躺在地里的小乞 丐………
    小乞丐痛苦的操了操脑袋。
    他不清楚这个片段当中的小乞丐，到底是不是自己。
    但是多亏了这个片段，他也知道了眼前这个丝绸所构建的华丽被子，是何等的尊贵
    小乞丐望着这个被子，抚摸着这种尊贵而又华丽的物品。柔滑的触感，仿佛充满 了巨大的满足感。渐渐地小乞丐抱着被子睡着 了。
    等他再一次眼时候。已经是黄昏了。到了晚饭的时间 了。小乞丐的肚子有一些饿了。他刚操了操肚子。仿佛心有灵犀一般。突然 间，房间 门就被推开 了。
    那个好看的大姐姐，又带着美味的饭菜，来到了他的身边。小乞丐望着丰盛的的饭菜，金黄的鸡腿，鸡鸭鱼肉样样俱全。那流油的美食，让他忍不住的流 口水。于是小乞丐就再一次的狼吞虎咽 了起来。
    而旁边的那个好看的"大姐姐"则充满耐心的给他擦擦嘴什么的。
    这样的日子一直维持了好几天。白天，小乞丐大鱼大肉的吃着。
    晚上，小乞丐抱着自己心爱的那华丽的丝绸被子，紧紧的不放手，充满幸福的睡着·
    叶梦若则是在房间外一直静静的观察着这一切。现在，先要和失忆的王奇搞好关系。在想其他的….
    ——第五十一章酒足饭饱思淫欲
    人啊，想要变瘦是一件很艰辛的事情，要面对着无数多的诱惑，真的是倍感艰辛。相反。
    只要意志力不是那么的坚定，想要变胖变壮，其实是很轻而易举的事情。
    比t口
    现在的小乞丐。
    小乞丐他现在已经在这个他觉得很华丽的地方，待了足足有一周的时间。每天都是重复的那么几件事情。吃了睡，睡了吃。
    在这种接近不运动的情况下。
    他的身材仅仅在这么几天，发生了巨大的变化。当然也不是特别的大，但主要还是他之前的底子太薄了。毕竞是皮包骨啊。
    所以只要有吃的，他的身体肯定会有变化的。
    更何况这种每天的大鱼大肉呢，加上完全不运动，吃完就睡。身体倒也恢复的七七八八。
    整个身材的体型也逐渐向着正常的方向发展。
    虽然说这种吃了睡，睡了吃，这种作息十分的不健康。可那是对普通人而言。小乞丐 可不算。
    他的情况就相当于拿的十块钱买股票，连门槛都达不到，已经是最极端的状态了。所以这种吃了睡睡了吃的这种生活作息状态。反而能帮助他更好的接近正常 人的身体状态。
    小乞丐他也不再会为了吃的而发愁 了。
    每天都在这个房间里面过的十分舒服，好像活在梦中一般，有一些乐不思蜀了。
    这一天，小乞丐依旧是按着之前在行为习惯去做的事情。黄昏落下，应该要吃晚饭了。
    望着桌前的这一大群美味的美食，小乞丐开始学会了用筷子，用不是那么着急的方法去吃。
    开始学着旁边的那个熟悉的漂亮大姐姐的行为，逐渐的开始用更加稳妥的方式去吃饭。
    去咀嚼美食，去细品美食。
    当然小乞丐目前还并不能完全体会到细嚼慢咽的好处。只是觉得这种行为好看，才慢慢的去学着。
    要说为什么他想要去学呢?
    因为他旁边名字叫做苏梦若的漂亮大姐姐，在吃饭时动作非常的优雅，仿佛仙女一般。
    如口 同仙女一般。
    小乞丐只能这样去评价，因为这是他看到叶梦若的第一反应。美!
    当然，这是他在刚刚叶梦若用筷子夹了一口菜，所产生的一种反应。
    那洁百修长的手指抓住筷子的手法显得十分灵活，小乞丐一时间不知道是筷子在跳舞，还是手指在跳舞，十分的好看。
    小乞 丐对旁边的这个漂亮大姐姐有了一些奇怪的感觉。他说不上来是什么。
    但就觉得胸口好压，闷闷的像一团火，想要燃烧却燃烧不了。这是他 以前从/来没有想过的事情。也从来没有发生 过的事情。
    或许是之前一直在关心着食物，没有注意到这一点这种
    仅仅是看一个人，就觉得心口堵得慌。
    小乞丐抬头看向这个十分充满着耐心，默默的陪伴了自己一周的漂亮大姐姐。女子长得绝色冰美，倾国倾城，动人艳艳，金黄色的半透明丝裙一直垂到地上，若隐 若现地包裹着她玲珑有致的娇躯。
    高耸饱满的两座雪峰傲人浑圆，盈盈一握的腰肢柔软如蛇，而那赛过香肩的丰臀更是浑圆翘挺，不怒看挺。两条丰盈修长的美腿雪白无暇，在薄纱裙摆之中若隐若现，天地万物都彷佛为之失色。
    她那精致的脸庞上始终挂着温柔的微笑，那笑容是如此的妖艳，简直可以让看到的人心跳都为之停止。
    小乞丐也不知道为什么，就觉得眼前这个叫做苏梦若的大姐姐长的十分好看，目光感觉都已经离不开了。
    他真的不知道为什么看着旁边的苏梦若，身体就会产生这种奇怪的反应，这种以前从k来没有的反应。真的是太奇怪了。
    渐渐地小乞丐目光也变得不对劲了，睑一片通红，像是唱醉了一样。 口明他完全没有喝过洒。
    叶梦若看着"王奇"的视线就落在她的身上，给她一种对方在用舌头舔舐自己娇嫩肌肤一样的侵略感，让她不安的扭动着娇媚的胴体，同时脸上也变得通红的起来，这个人怎么吃饭还想这种事情呢?
    小乞丐的脑袋似乎变得昏昏沉沉的，紧接着他咽了咽唾沫，说出了设经脑子就说出来的话。
    「那个……我可以亲你一下吗? ……」小乞丐鼓足勇气，但是话说到一半儿，又胆怯的声音变得缩小了起来。
    叶梦若望着王奇那如同小猫极徘徊不安又胆怯的眼神。
    这种胆怯的，可怜的眼神，如同一个无助的少年一般，这是让她无法拒绝的，甚至，就在王奇露出这样的表情的时候，她的内心深处甚至爆发出了一种想要紧紧的抱住眼前那个少年的想法，似乎是一种母爱一般。叶 梦若噗的笑了出来。
    「可以呀，毕竟我是你的妻子啊" 叶梦若笑嘻嘻的说。
    小乞丐望着眼前漂亮大姐姐的笑容，一瞬间有一些痴迷了，因为叶梦若的笑容实在是太阳光，太美丽了，仿佛神圣的圣女一般，净化的世间一切!神圣不可侵犯
    这样美丽的存在!小乞丐在内心感慨着。
    等等……她刚才说是我的妻子? 真的假的。小乞丐听到了这样的信息，脑子突然打了一个机灵。」你说的妻子是什么意……SI"
    小乞丐的声音充满了胆怯，也在小心翼翼的询问着，似乎想要确定一个做梦一样的事情。
    可是他的话还没有说完，就被眼前的景象所惊呆了。原来
    叶梦若已经闭上 了眼睛，将验伸到了小乞丐的身前。这种无比充满诱惑力的场面。
    让小乞丐的内心澎澎的跳，嘴巴想要说出来的话都变得没有声音，因为他实在是不想破坏眼前的场景。
    他的身体也在此刻不自觉地动了，似乎是依照着本能。
    小乞丐缓缓的，努力的站起身子来，但是却发现他站直了身子，挺直了腰板，也 仅仅到叶梦若的脖子的位置。
    相比于叶梦若，小乞丐的身子还是很瘦小的。」可以再弯下来点吗？」小气 丐 试探的问着。
    「嘿嘿"叶梦若实际上是调皮了一下，最后微笑着弯着腰，低下头来将脸对给了小乞丐。
    小乞丐打量着叶梦若白暂精致的面容，闭上眼睛的她充满着笑意，薄薄的嘴唇性感又迷人，如 同一颗小樱桃一般惹人采摘。
    小乞丐当下就用来不及漱口的油嘴，一口含住了叶梦若小樱唇。」口恩..."
    叶梦若那诱人的声音哼了一声，像是催情曲一般，让小乞丐忍不住的在嘴唇里面探索着。」 口0，口吧唧。」
    在这空荡荡的房间当中，两人的嘴巴里头发出的交响。
    小乞丐长这么大，从来没有跟人接过吻过，所以也不知道如何去接吻。他现在完全是凭借的下意识举动，用舌头在叶梦若的嘴里头疯狂搅动着，寻找着叶 梦若那柔软的软肉。
    同时也在疯狂的吸食着，叶梦若嘴唇里的汁液。明明只是口水，为什么如水果锻香甜呢?小乞丐想不明白。
    他现在的脑海中只是想不断的去吃，叶梦若嘴唇里的一切。很温暖，很舒适。
    明明只是嘴巴里的交融，小乞丐却觉得自己所有的知觉全都被吸引到了这里。这种嘴巴中传出来的温暖舒适的感觉。
    让小乞丐情不目禁的恍惚，想要无尽的去沉醉其中。⑤己有多长时间没有感受到这种安心感了。小乞丐的身体在告诉着他。很安心，也不用去额抖。
    慢慢地小乞 丐的身体变得燥热 了起来。
    叶梦若独有的香味儿窜进小乞丐的鼻子里，直教小乞丐脑袋一阵眩晕。情不禁的，小乞丐伸手抱住了叶梦若那盈盈一握的柳细蜂腰，软玉在手，且又紧贴着叶梦若那丰腴动人的娇躯，小腹处一阵火热荡漾而起。
    他平时用来尿尿的地方，此刻变得坚硬如口铁，直直的翘着起来。
    夹在了叶梦若的双腿之间，不断的向上翘，仿佛要将叶梦若整个举起来一般。别看小乞丐因为平时吃的少，身材瘦弱，可是他的肉棒却是反其道而行之的，异常巨大，与年龄完全不符合的那种，撒尿的时候能足足撒个好几米，那老乞丐也经常骂小乞丐说，平时吃的饭都他妈长那里去 了!
    正在亲吻的叶梦若，也感受到了自己双腿之间的那份蓬勃的力量，仿佛要将目己举起来一样。
    他哪里比平时都要大了一样。怎么变得这么大?
    口叶梦若想着脸也红润了起来。
    ——第五十二章学习
    「那个.."
    小乞丐此刻竟然抵挡住了叶梦若的诱惑，舌头竞然从叶梦若的嘴巴当中缓缓的抽了出来，两人的嘴尖挂了一丝唾液，显得吸味不已。」什么事呢？」
    叶梦若睁着大大的眼睛，充满着温柔，询问着眼前不安的少年。」不要紧张说出来…"语句是那样的温柔而又肯定。」口嗯嗯…好的"
    像是被眼前这个自称自己妻子的漂亮大姐姐所鼓励，小乞丐坚定了决心。」那个，漂亮的大姐姐，我是不是病 了？」小气 丐面露难色。
    「不要叫我漂亮的大姐姐啦，感觉怪怪的，怪生疏的，叫我梦若就好了，毕竞我可是你的妻子啊，咦，你哪里感觉病了呢?」
    叶梦若抚摸着小乞丐的头发，安抚着小乞丐。」莎~莎"
    抚摸头发的声音是那样的温柔，在小乞丐的耳间回旋着，似乎是有一种催眠的感觉，让小乞丐感觉到很安详，似乎可以信任眼前的女子……
    「恩0恩...」
    「这就对了。」
    「我这里..."
    小乞 丐害羞的指了指自己身体下方那个挺起来的部位。
    「我的鸡鸡怎么回事儿，怎么这么硬啊，胀得好难受啊，感觉好奇怪啊。」小乞丐 一险担忧的询问着。
    他不会用像其他人那么优雅的去形容自己的鸡鸡，什么肉棒啊，什么大铁棒啊，什么阳具啊，这一类的形容词，因为他根本没有遇见用这种形容词形容自己鸡鸡的人·
    他平常所接触到的事情，都是跟其他小乞丐一起的，或许是年长的老乞丐一开始就形容，他们这个部位叫做小鸡鸡，听到长辈们这样形容他的下体，那么他也就下意识的开始形容自 己的，这里就是小鸡鸡。也自然而然地对着叶梦若就说，我的小鸡鸡很难受。
    「这……小鸡鸡? .."
    叶梦若是一个至始至终非常优雅的神女，这一点是毋庸置疑的，至始至终，无论如何，她都接触的是属于有见 识，有修养的人。
    在她的潜意识当中，她从来没有听过这样的形容词，真的，她从来没有听过这样的形容词。
    当然，她也从来不会亲口说出来，让对方爽一爽。毕竞让神女说出来这样的形容词，也是一种极致的成就感。
    但是现在这个至高无上的绝世神女失忆 了。她认为自己是一个普通的女人。是对方的妻子。
    在听到自己的男人，用小鸡鸡来形容下体，第一反应竞然是觉得好笑，很有趣的感觉。
    但是作为优雅的神女，即使是失忆了，但她身上的教养依然是潜意识在的，不会去这样 笑出来的。
    毕竞如果笑出来了，万一打击到了看己的男人，是一件很不好的行为。叶梦若可不喜欢去诋毁自己的男人。她至始至终都喜欢包容对方的一 切。
    「这个嘛，在盯着哪里看呢，相公？」叶梦若眼神突然间变得有些狡黠，她肯定知道王奇为什么会硬，因为他的眼神一直在自己的身上游走着。
    「啊…鸣……这个…不是…我就觉得挺好看……·这个"
    小乞丐见叶梦若的眼神如此皎洁，对方似乎发现了目己眼睛一直在她的身上游走着，语言也就开始有一些慌乱，眼神连忙的从她的身上离开。
    她那玲珑有致的桥躯。被华丽的金黄色的半透明丝裙紧致地托着，这质地轻薄的衣│物，把叶梦若火爆到完美的身材贴身地衬了出来，不断地煽动着小乞丐男性的本能
    还有一个更重要的一点。
    对于小乞丐而言，他非常喜欢叶梦若的这身穿着，这种一看就是用珍贵材质所构成的衣服，充满着华贵!
    让他本能的去渴望，同时又充满着欲望。
    叶梦若温柔的笑了笑，示意小乞丐坐在床上。那洁白修长，宛如艺术品的双手，轻轻地抚上了小乞丐的股间。
    「啊，这个好胀! ……」
    小乞丐只觉得目己的小鸡鸡，在叶梦若的抚摸下，竞然比更加的坚硬，仿佛要胀裂一般，这种感觉，他不知道是舒服还是难受。
    「没事的，相公，这个是正常的反应，不会生病的哦。」叶梦若的声音，带着一丝排逗，因为眼前的王奇，似乎什么都不懂，这让她觉得很好玩儿，忍不住的想要去挑逗，看他之后还敢欺负目己不?
    「啊哈! 啊哈~…..
    叶梦若的手指隔着裤子像画圆一样排逗着小乞 丐的股间。一股对他来说难以想象的触感向小乞 丐袭来。
    「哈啊，不行……这里被这样摸着……很奇怪啊……」
    小乞丐挣扎的想用双手，拨开叶梦若漂亮的手指，但是他现在被这种一样的感觉搞得没有任何力气……
    「才没有呢，做这种事情很正常的哦，每个夫妻都会有的事情的。」
    「诶，什么意思……做这种事情很正常吗……夫妻什么的都要做这种事儿吗……看着小乞丐手足无措的表情，叶梦若不禁笑了出来。」相公马上就会懂的哟，那是……每个男人都要学会的事情……."
    「每个男人都要 学会的事情？」
    叶梦若有一些暧味的回答，勾起了小乞丐的好奇心。
    更何况以现在小乞丐的状态，连正常思考都做不到，更别谈拒绝了。小乞丐咽了口口水，不由点了点头。
    「那么现在相公要把两脚打开，就这样不要动哦。」叶梦若指引着小乞丐的一举一动，这样的主动勾引，即使是叶天或者是王奇，都是没有尝试过的。
    要知道要让整个大陆的绝世神女，最美丽的女人，即使结婚了，也有无数人向往的仙女，这样高傲的存在，要她去主动勾引。真的是想都不敢想甚至觉得离谱的事情。不符合逻辑。不敢想。
    神女怎么可能去勾引人呢?
    紧接着小乞丐顺从地服从 了指示。
    叶梦若把他的下身的衣物拉到大腿，那晶莹剔透的玉手伸向小乞丐裤子里。
    「啊、这，这里"
    眼看着下半身最私密的地方就要被他人直接触碰，小乞丐到底还是开始有些抵抗。
    但是，在那之前，叶梦若的玉手已经先握住了他的巨物，两者之间来了个亲 密的接触。」啊….哈！」
    叶梦若手上那细腻温凉的触感，如口同电流一样肆虐，把小乞丐全身的力气都抽了出来。」口…….哈"
    叶梦若的内心也有一些开心，有一些欣喜，此刻王奇身上的反应证明着她还是有魅力的。
    这么想着，叶梦若手上的动作也没有停歇着，一直隔着包皮逗弄着小乞丐。
    紧接着，她伸出诱人而又浑润的舌头，往龟头口垂下一丝唾液。冰冷奇异的感觉传来，小乞丐羞耻的感情一口气诵了上来。
    然后不知道为什幺，他的身体也开始变得燥热、嘴巴和喉咙也干哑地说不出话来。
    而叶梦若就这样，悠然地开始上下套弄小乞 丐的下体。
    「口g…啊啊！」
    感觉到自己的小鸡鸡，有史以来，第一次尝受到这样的奇怪感觉，胀热的同时竞然还有一些舒服，这让小乞丐完全失去了抵抗的办法，只能一味地承受彷佛无穷无尽袭来的快乐。
    混杂着唾液、叶梦若的手在与小乞丐的肉棒之间的套弄中，交发出着下流的声音。」q嚓～啪嚓"
    这是一种什么样的感觉呢?如果要小乞丐来形容的话，那就是他的小鸡鸡，他已经完全控制不了了。
    这种奇妙的套路实在是太舒服了，彷佛穿过他的神经般，不断地往他的大脑直击着
    小乞丐的下体明显又涨大了一圈，同时也变得更加硬了。
    不一会，敏感度被提到最高状态的小乞丐已经开始发出不知道是呻吟还是惨叫的声音。
    而叶梦若却完全没有放慢手上的速度的意思，继续刺激着小乞丐。突然，她一用力!
    用大拇指与食指箍住小乞丐肉棒的前端，然后就这样慢慢往下滑去。」E……」
    「啊! ～啊！」
    这是一种痛苦，也是一种奇异的快感，小乞丐的包皮被叶梦若突然间滑了下去，这种突然间发生的事情，让小乞丐的腰都不自觉的往上提。嘴巴里头也在痛苦着，呻吟着。
    「哎呀!一看这些宫女们就没有尽心尽责的清理，不过这种事情也不需要她们清理，相公啊，虽然你失忆了，但是这个地方一定要仔细清理哦。你看……·色的耻垢积累 了好多呢，多不健康啊！」
    突然，叶梦若一只玉手紧紧的握住了小乞丐的肉棒，仿佛固定住了他。
    紧接着另外一只手，那漂亮精致的玉指指尖，开始围绕着那小乞丐刚刚剥开包皮的白色污垢用她那漂亮的指尖轻轻的刮蹭着。
    用这种全天下最为金贵，最为高贵的玉指，去刮蹭着身体最为低贱的小乞丐肉棒的白色污垢！」啊! 哈~啊……」
    小乞丐的眼睛大大地睁开，目光紧紧的盯着这个身穿着华丽金贵半透明丝裙的极致美人，看着她的一举一动。抚媚，倾城，绝世!
    他怎么也想不到，一个仙女竞然会为自己做这样的事情。这种奇怪的事情。这种舒服的事情!
    叶梦若的手指刮蹭着小乞丐累积了好久的白色污垢。
    台色污垢似乎停留在上面的时间很长，无法轻而易举的被刮蹭下来。 口梦若也就稍微的用一些力。
    小乞丐也感受自己的小鸡鸡所传出来的痛苦。竞然一 时间又变得更加坚硬了。
    「鸣………唔唔！」
    小乞丐痛苦的忍耐着，紧紧的抓住 了床单。
    龟头周边附着的耻垢被一点一点刮蹭掉，不知道算痛感还是快感，总之，小乞丐忍耐了下来。
    漂亮红润的龟头，也在此刻展现 了出来。
    叶梦若见白色的污垢也清理了完毕，并没有清理自己的手指，而是把手指握成环形，重新开始挑逗 着小乞丐高高立起的肉棒 了。」0～…..."
    小乞丐又在被动着，明明是男子汉顶天立地，可是呻吟声却忍不住的露了出来。叶梦若伸出另一只手摘住小乞丐的龟头，配合着小乞丐的呼吸，也开始有节奏地振动着。
    「啊，这种感觉好奇怪...
    小乞丐在叶梦若的套弄下，脸上的神情也逐渐开始变得扭曲。他的眼神也逐渐开始变得狰狞，仿佛像一头小狼崽一样。逐渐开始展露了雄性的姿态。这是他之前从来没有过的感觉。
    他好像突然间明百了，一种雄性的审美，一种雄性的本能。
    他的眼晴死死的盯住眼前这个为自己套弄的漂亮女人。此刻。
    这个漂亮的大姐姐。
    「啊啊啊，要、要去了…….！」
    小乞丐的下体咕咚、咕咚地一下一下颤抖着，他忍不住地挺起了腰，下一个瞬间，大量的白浊液就在叶梦若的手里放射了出来。
    「咕咚咕咚。」
    爆发的精液，直接飞向空气中，最后洒落在叶梦若那华贵的金裙上，一点儿一点儿的粘稠在了上面。
    「真是凶猛啊! 看来你也攒了好久了，这下舒服了吧？」
    叶梦若在小乞丐爆发之后，并没有急着离开去整理身上的精液，而是任由着精液由固体变成液体，附着在她的华贵丝裙上面。因为她还是要解释清楚的。
    「感觉很舒服对吧。刚刚那个呢，就口t做射精」
    「射精……? 」
    小乞丐有一些疑惑也明台 了什么，这种感觉叫做射精。
    「你感觉到你的……小鸡鸡……难受的时候，就像这样把它发射出来，这样就可以舒服的没事儿了。」
    叶梦若有一些故作镇定着害羞的说着，王奇失忆了，那么现在她就要担任一个大姐姐一样的角色去带领着他，教会他一切。
    「当然，这种事情，因为你已经有了我了，我是你的妻子，平常难受的话……我来帮你就好了。」
    说完，叶梦若的脸色通红了起来。
    ——第五十三章情定
    小乞丐嘈懵懂懂的乎听懂了这句话的意思。
    这个号称⑤已妻子的苏梦若·她的意思是说·如果6己有这方面的熏求的话·可lZ状她去解决。
    让鸡鸡射出来这种液体来·对于小乞丐而言·是很害盖的事情。可是他现在不懂了。为什么苏梦若金害羞呢?这是他的鸡鸡，又不是她的。把害盖什么吗?不懂
    当然，他现在学会的有礼貌了。
    尽管内心不是那么的赞同·但子是礼貌性质的点了点头。结果苏梦若更加害盖了。她到底在害崖什么0……墙得让他很尴尬。
    小乞丐的脑袋里关现在主要思索着 。
    刚刚鸡鸡里关射出来的液体·真的是他射出来的吗，·平时不都是尿吗 Q
    为什么会有这样的粘稠的液体?
    连带着他现在的身体都出的纤·这是他此前都从来没有经历过的。这样改是不是一件坯事/?
    房间里关也是在他射完精后有一种潮湿的感觉。
    这种确湿的感觉并不是那种寒冷的潮湿·而是那种温暖的鞠温。像是在汗蒸房一样的感觉。当然，这种感觉仅r是接近。射完精感觉仍然是无法形容。
    「好了·也结你解决了，相公·你就安心的睡吧·"叶梦若也准备去整理一下右服· 开口道。
    她的内心也很窃喜·两人的感觉似乎又更近了一步。小）乞丐迷迷糊糊的看着坐在床上的0叶梦若。
    1乎对那妖烧的身驱壳满着迷恋。
    她那初雪一样结D的背颈在烛光的映照下·忽明忽暗地·澄染出一般蛊惑的气氛。 0梦若刚准备身。
    小乞丐便伸手粒住了她的夜神，死死的搜住，不让她离开。」相公·子有事情吗Q"叶梦若美艳的脸上·浮现出一种疑问。
    「那个…….小乞丐也不知道怎么回事儿·就是身体下意识的就结拉住了叶梦若，就是不想让她离开。
    「那个……我是射出来的这些·真的是男孩子都会经历的事情吗?真的没有任何问题吗？」小乞丐没话状话的说着·不过其实也是他看已的内心所想。」完全没有问题的·相公做的这些事情就是只人应该做的事情吸·每个只人都会经历的。」从叶梦若朱愿中吐出的话语·带着温柔到酥人骨髓的声音安慰着小乞丐·当然·她也是看着周围都没人·就两个人也就咬着只说出了一些非常蕾耻的
    话。
    真是的，这个王奇失忆以后怎么老让她说一些⑤己难以启齿的话呢?叶梦若内心也是育一些无奈的抱怨。」嗯嗯"
    「那没有什么i问题的话·我就先走了。」随即，叶梦若又准备起身。
    望着快要离开的叶梦若。
    ….
    「…….请等一下…….…….小乞丐慌慌张张的口I住了叶梦若。
    「还有什么事情呢？」叶梦若也没有真正的离开·而是转过身来·露出了皎洁的笑容。
    那种笑容·那种咀神·那种话语·宛如唤醒配睡着的恋人一般的、包含甘美与甜密感情。
    美丽的神女撒娇是何等的无敌。
    确确实实的再次感受到了叶梦若的魅力·小乞丐的内心又再一次的蹦端跳了起来。叶梦若身子往前一颦·把小乞丐的手臂抱在怀中。」相公，都喔我不好，没有体谅你，让你变成了这样。」
    叶梦若请章的双瞳不知不觉间竞有些湿强·几滴晶莹的组珠也从她的脸颊上滑过。看到叶梦若这样动情地兴着·小乞丐还是第一次，明明她之前子是笑着怎么又突然了呢 Q
    口是察觉到她是在为⑤己而9。小气丐的内心不尽然的颦料，软了下来。
    「没有烃你啦，也是我不好，没有珍唱这一切，变成了这样。」
    小气丐不管了·就算他是不是皇帝·又或老他有没有失忆·这些事墙都不管了·他看到眼前如此漂亮的仙女竞然这 样的泣。
    不管说r什么，他一定要去安慰着 。此刻，他也就是皇帝。就是她最亲密的人。能够安慰把的人。
    同时他也在抚模着叶梦若的后背，给她顺气儿L，安慰着她。
    叶梦若的双手绕到小乞丐的身后·把他纤细的身驱就要包讲去一样·抱在了⑤已的胸中。
    「既然如此·相公要叫我梦若响·都一周的时间哺·子没有叫我的名字。」叶梦若用充满怨念的眼神望着小气丐。
    看着那样的视线，小乞丐无论如何也无法开口矩绝。」梦若...」
    「大点声我听不见。」
    「梦君"
    「你是我的去人!梦若！」小乞丐大声而又坚定的说着·这是他第一次如此大声的说话，让他有一种神奇的感觉。
    小乞丐对叶梦若的要求没有觉得一丝反感。
    叶梦若那充满开心的语气·唤起了他心中从未感受过的激情·藏情与壮志·一种无法形容的承诺。
    「嗯！」叶梦若欣慰地破粥为笑，抱着小乞丐也就越发的紧了起来。
    软玉在怀，小乞丐但很快就沉漫在对方的桥驱中了。
    叶梦若身着的服饰的触感痒痒的·那种薄纱的材质，租让人舒服·
    那藻亮的金色透明丝裙上面仍然站满着液体·子设育凝固·所以/显得温凉粘霜·小乞丐卷己也能感受到。
    同时他透过叶梦若那轻满的夜物·乳房柔软的肉感也像波追般地传了过来·这种分量绝对不小!
    以乎子传来一丝劳芳的香气!
    小乞丐的脸被埋进了这诱惑的双乳之间·他每呼吸一次·那究人心瞬的香气就像雾充满大脑一次。
    小乞丐的表情又再一次变得噬昵，身体也不再想动弹。完完全全的就想享受的此刻。那种液包惠着的感觉。
    那伤温柔带来的幸福感，子有被女性抱紧的安心感。小丐贪替的享受着一切 。未来是什么已经不再重要 了。他⑤已是谁?小乞丐也觉得不再重要了。他现在只想拥抱着⑤己的始子。享受着这温暖乡。 r此而已。本身已是夜晚。
    也不幻道是谁主动，两人的身驱逐渐的向着床方向到去。小乞丐与叶梦若·就这样躺在了床上，
    大被同眠。
    在这夜间·两人诉说着墙话。
    表达的对对方的相思之情。
    小乞丐用手指瘤去了叶梦若脸上的眼迫·他不忍心看着叶梦若落组·那种让人心疼的神情 ，他真的不想看到 。让仙女落泪，实属不该。
    小气丐下定决心着想要去保护着⑤已的这个美丽的喜子。不要让她落迫，不要让她受伤。
    叶梦若的种种心境与不安·害5已抛弃她·等算负面情绪·以及⑤已是以前那种无缘无故的生气，无缘无故的不理人。小乞丐都一一的了解了。他痛旧着6。
    想要观姐的打⑤己，但又让叶梦若紧紧的抱住。因为她不想让⑤已受伤。望着咀前如此知墙达理的始子。小乞丐的心就更加的柔软 。
    之前的已是多么的混蛋·竞然子在想她为什么害蘑之类的·真不是一个人该干的了。
    因为盖愧·所以小乞丐抱着叶梦若就更加紧了。」我一定会对你好的!」
    「小乞丐的话语充满着坚定 。」嗯嗯! 相公。」
    叶梦若听到这样坚定的话语·也紧紧的抱住了小乞丐。明明只是一夜过去·两人的感情却发生了天翻地霍的变化·心与心的之间重加坚….
    ——第五十四章当皇帝的日子
    「好吧·我是说当皇帝是不是太难了?这真的是我之前当的事情吗？」小乞丐不由得揉了揉脑袋，雄雄的坐在龙椅上。
    会议已经结束。
    明明仅仅是几个小时，但他感觉到仿佛度过了数年一样。
    太过于久远了。
    「喔不得⑤已想要寻短见·喝酒搞失忆这种·这些事情也太难办了吧。」小乞丐不由得感慨道。
    不过。·
    回忆之前的事情他已经完全想不起来了。
    那么就好好度过现在可以记忆的日子。
    活在当下。
    为了他心爱的女人·苏梦若·好好的去活着。可是这些事情真是太难办了，每个地方的税收·那个地方又要
    开始讲行谈判了，都需要他来收决断。
    不是和稀泥·而是审判这个事情的正确子是否定。他说哪件事情应该怎么做，就应该怎么欧。
    很有⑤主权吧 Q
    这么一看，当皇帝果然是枣的吧。
    ?
    真的吗Q
    并不是。
    要真有这么枣，就好了，不过那已经是亡国之北了。
    要多听意见。
    那些大臣们在朝堂上的商议，声音最大的那一方就是"民意"。
    反对他们就是反民意。
    其突到最后·就是在大殿上听这些大臣们的讨论，或者可以称之为争吵。
    在小乞丐的眼中，这些殿上争论的大臣。明明一个一个的人模人样，穿着
    着这华丽的服饰，但是他们的行为让他感觉到有一种野蛮。
    很像是一群猛兽，野浪在争夺的食物。被此撕破脸皮互相争吵，互相争夺。
    他想要去阐述⑤已的观点·不过他现在这个样子·吐子里关相本没有一点墨水。说不出来个所然。
    也就只能默默的听着 。
    点点头，表示i可。
    一次大殿上的会议后·反而生了一大堆的闷气Il。⑤已气⑤已·反正感觉并不是特别的好。不过所幸的是·小气丐他有一个放松的方法。也就是他下完朝后，每天
    都要去书殿·培收知识，学习知识，不让大脑一片空日。
    顾名思义。学习。那么谁来教他呢 ?
    就是小乞丐每天日想夜想的皇后，苏梦若了。他的妻子来进行教他学习 。有关于要掌握的一t。
    因为失去记忆了·他所掌握的知识都已经消失了·只能重新学习·就餐他不想学习也设辙。因为他是皇帝，也就必须学习。不过，有美人陪着，也就值得了。
    书案桌香，很是提神儿·不知道是那旁边点的炉香·所散发出来的香味儿·子是说这个桌子上本身就散发着香味/L。不过这也是随意的一思考。
    小②丐放下的书写的笔·抬起关仰望着窗外。不时有榴花飘过，租是迷人。
    「究竞要多久我才能成为有知识租厉害的人呢？」小乞丐的内心默默的思考着 。
    今天在这大殿之上·那少年英骤·苏阳满，不卑不亢，才华播缢，让人羡幕。所提之观点，在这大照之上基本上没有任何反对。成为了整个大殿之上的中心。让人嫉，也让人崇拜 。小②丐想成为他那样的人。育才华。
    就是不知道多才能到达那样的境界。
    目光回神·他拿起了手中的文章，又再次的细品的起来。
    此文章名为旧夷列传·是整个大陆最为强大的男人·叶天所带过来的文章。对于叶天·小乞丐也是头一次听说·原来这个大陆育最强的男人·所有的终极!男人的顶点。无数人想要成为的存在。
    是刚刚l听说，当然，这也不能烃他那么厉害的人，小乞丐竞然这才
    ，谁让他失化了呢?没准I失忆前他还是知道的。
    这旧夷列传所讲的内容真是神奇，时有含墓设问，不露锋芒却问题尖锐又耐人寻味
    恶老安逸享乐·富裕优厚，霣世不绝;而善考遭湿的灾祸却不可胜数。关遂赏善罚恶的报应论，本就是一种谎言。
    这样的观点，小②丐也是被刷新了三观。
    到关来，善有善报·恶有恶报，这样靠关地的观点还不如要靠⑤已。不过现实也确实如此t 。
    与其靠别人，子是要靠⑤己，⑤己强大了，才能改变一切。正当他正在思考着，总结着 。
    窗外传来了嘧步声·缓缓地向这里走来。小气丐抬关留去。
    他的喜子，也就是凤图王朝的皇后，苏梦若就在那里，不远处·阳0
    光照过树苗，落在她的唇膀和脸颊上，好像靖晰的可以看见她柔软的耳垂上每一根绒毛·○暂的酵颈修长流如天鹅颈一样优雅·明亮的眼峰似乎是藏在睫毛后闪烁的黑珍珠。暗香浮云，飞花飘影
    她没有穿着之前象证着华贵的凤袍，而是一蕴青夜·宛如深谷幽莲·坡屑的表发随着微风飘象·微风拂过之时·宛如雨雾水纱一样，充满着灵动·结人一种出尘飘象之感，那种风姿，不可方物。
    仅仅是换了一身衣着，却带来了另外一种韵味儿。
    小乞丐只觉得咀前仿佛召越了无数时光，看到了泳洲，听到了雎鸠的关关鸣叫·就像那个男子一样，寤寐求之·寤寐思服，辗转反侧的心情。
    或许，大概就是因为看到了如他眼前这般一样的女子……
    世人都说·大陆的第一神女·那大陆最美的女人·这些泉证着对一个美好女子最好的形容词，也是最为尊贵的形容词。
    只属于一个女人，那就是叶关的喜子，叶梦若。
    绝色沐美，倾国倾城，世人可望不口I及。小气丐不知道这个叫做0叶梦若的
    女子，究竞是何等的藻亮，才会配得上如此之绝对的形容词。
    当然他没有亲咀看见过 ·所上只能靖想。
    毕竞人们总是说，英雄配美女。
    最为强大的英雄，那么就应该配上天下最为美丽的美人。
    整个大陆最强的男人·叶天·这样的男人·所以也就理所应当的·他的喜子，叶梦若就是天底下最为美丽的神女。
    这一t都是理所应当。
    口是，在他看向⑤己的妻子，苏梦若的时候。
    不经产生出了另外一种想法。
    苏梦若 ，才是整个大陆最美丽的神女!
    只是他不够强，给不了她这个大陆第一美人的名号，….…
    想到这里·小乞丐的内心就有一些暗孩·当他添渐了解到叶天所做出的那些事迹后，连他⑤己都忍不住的去佩服这个男人。
    甚至都有一些崇拜他。
    已经是完全崇拜他。
    作为一个男人，就应该像叶天这样!
    去改变整个世界。
    0天实在是太厉害了。
    小乞丐最终想了想·能否完全超越呢，好像超越不了，只能内心无奈的感叹着。
    不过
    小气丐望着苏梦若美丽的容颜，内心糟糕的心情瞬间消散了。
    也罢。
    我也不去想那么多。
    只要守护好眼前的这个女人就好了。就算是叶天来了，他也会抱着
    会抱着甜赴死的决心，守护好⑤己的喜子，
    苏梦若!
    她就是他的一t/。
    小乞丐开心的笑着，干脆放下了笔，两只手撑的⑤己的脑溢·微微的来回摇荡·等待着苏梦若的进来。
    她那高桃修长的双腿在阳光下散发着柔闻的光泽，仿佛玉石雕琢一般浑圆而美妙无 c七.。
    一点一点的闯进了他的视线。
    添渐的猜晰放大。
    也没有任何缺点。
    叶梦若坐到了小乞丐的旁边·疲旧是像往常一样辅导他·进行学习。
    赖有着柔强的光芒，在阳光的照射小②丐侧关看着叶梦若，她的脸下显得更加神圣无te。
    小②丐瘤瘤的笑了笑。
    「你在看「么呢！」
    叶梦若险颠绯红·章着课本敲打着小乞丐。」没有，我只是刚刚出神，想问题了"小②丐解释着 。
    「IQ是，我明明看你看我的脸庞 了α"
    叶梦若紧紧的盯住了小乞丐的眼晴·想要看他是不是说谎心虚。」.好g吧..…我是在看你响」
    「
    小乞丐被这充满胶洁·又很囊亮的阻晴盯着害崖了·忍不住的突话突说了·"我就说嘛·不过，相公啊·你现在失忆了·如识也设育了·要想统治这个国家，现在的当务之急子是得学习知0识啊。」
    叶梦若苦口婆心的劝解着 。
    「这个事情我知道的·可是·你来了·我就忍不住的看你了·你长得这么蕴亮·子不叫人看吗9你不知道·你这几天赔伴我读书的时候·嘴里的味道我都能闻到。」小乞丐会有一些否屈地解释着。」我端里有什么味道了"叶梦若
    劳若呼吸气促，但是却不敢大声端息了
    ·神情却消失了笑容，租明显·她对这个有味道的评价·有一些介意了·"营气略。，
    小乞丐也没有注意房间突然诡异的气氟，张口说道。
    叶梦若张了张嘴，脸颠废然纤红的，也不知澎要说什么·突然回被这一句话结墙要了，紧接着慌张的转过头去，不让小乞丐看到她的神情。
    「你怎么现在越来越流嘴滑丢了呢？」叶梦若的声音比之前要低一些，不过幸好房间足够安静·小乞丐也能听到她的话语·听到了她那震张的说错字/的抱怨。」设…… 是我的真实想法 。」
    小气丐子真的没有油嘴滑丢的想法·这些商的是他的想法·发于内心没育任何套路的想法。
    敷了两声，要把话题粒回来，毕竞她来这
    「好好学习吧"叶梦若咳里是来监督学习的。
    「嗯嗯"小乞丐收住了笑容，也开始正经了起来。微风吹过·朗朗读书声在房间回响着·
    太照外，高大的树枝·被阳光照耀下的影子像时针一样转动。
    「你说我学多久才能到苏阳瞒那个程度啊？」
    突然间·小乞丐冷不丁的堤问着·毕竞他每次上朝·在这大照之中·最有才华的就是这个苏阳瞒·每次他的提察都有理有据·让人信服，只是这大照上其他人竞然没有几个反对的都在费场着这个人·让他有一些吃味。到度谁才是这里的皇帝啊 ？」现在估计挺难的，不过你
    设育失忆的话·臣群相店下一定可以
    胜过这个苏阳瞒的。」叶梦若想了想·子是如突的说了出来。·"我看他在朝廷上的风关越来越大了，有些许坦忧。」
    小乞丐也是最近开始看了这些兵书奇书，也开始明D了一些人墙世故·所以下敷识的有一些想法。」他不是醛下选择的人吗？」 0梦若有一些凝惑的歪了歪脑。」我选择的 ？」小②丐瞪大了咀嗜。」是啊"
    「我怎么没有这方面的记忆0 ？」
    了，醛下在讨伐一元宗b后，再回朝之后
    「哦，对了，忘了你失忆
    ·因为丞相的死亡·朝中暂时无人能替代·有人堆举着和丞相有一些亲缘关系的苏阳瞒来培任·虽然朝中大部分人反对·但是荏下你坚决的支特了·所以他也就成为了新一任的宰构，这都是醛下的洗择啊。」，
    0叶梦若说着，一边盯着小气丐的眼晴，想要看出他什么来。」我这么随意吗."
    丞相姓谢·不过有来缘关系的话，那么这个
    「据我了解到，原来的苏阳瞒应该姓谢吗..."
    小乞丐紧接着思考着，主要子是想状一状这个人的漏洞·毕竞他现在风关太甚了。」倒也不是，是这丞相·原来子有一个私生女·名叫谢安然·这谢安然的去君就是苏阳满。」
    0梦若解释着。
    「q书q取"
    「况且明关是他们的大喜之日。」
    「明日Q？」
    「荏下不知道吗 ？」
    很是震惊，怎么朝廷重臣名方面的消息⑤已
    「我不知道吗"小乞丐怎么这么不灵通?
    「整个皇宫传的滞滞场场的。」叶梦若疑惑的说。
    「可就是传入不了我的耳中..….
    「...
    「我觉得有问题。」小乞丐有一些怀疑的说着。」应该不会吧..…
    「一人之下的重臣·有关于他的大喜之日，竞然不告诉.…不行..….我要去看一看...
    「茬下如果真的如你所说的话·那么你现在出去也是会被人盯上的。」叶梦若想了想说着。
    「那我应该怎么办 ?」
    「….…我想一想吸"
    「嗯嗯"小乞丐站起身来，在房间里关来回走动着。」给叶梦若M
    口里关掏出来的一样物品。
    「这是什么？」小乞丐充满了疑问。」潜行珠"
    ——第五十五章看
    在这硕大的皇城之中，一条小鱼在这些象征着权利富贵的庭院，在这池塘里面游荡着。
    这些达官贵人的庭院，池塘所运用到的泉水。不同于护城河的那种不会流动的死水。
    而是工匠们利用巧夺天工的技术，从皇城的后山，那边引过来的。这是一项硕大的工程。配合的整个城市的生态系统。
    当然，这个生态系统指的是这些富贵的庭院。
    所以这些庭院池塘里的水是可以流动的，而且还是纯天然的泉水。
    小乞丐利用潜行珠所幻化成的小鱼，在这池塘里头的暗道，疯狂的游动着，想要争分夺秒的向前进。
    毕竞这个珠子，是叶梦若去了皇城圈书馆里头学习所参考做出来的，是有时效性的，具体能维持多长时间，她也不知道。因为还没有来得及试验。
    经过这一系列的游动，小乞丐也明台了这个珠子所能维持的时间。 5分钟。
    能印化成小鱼在这水里头呼吸维持五分钟。五分钟后就会变成原来的模样。
    也就是说，如果他在一个细小的管道里头时间到了，他恢复成人样的话，会被挤在这个管道当中。甚至有可能死亡。
    │不过所幸的是，他准备了六个珠子，先是一口气吞掉三个，然后再把剩下三个装到戒指里头，再把这个戒指吞掉。
    等他恢复成人的时候，这个戒指也就在他的肚子里头。只要他干呕的活，把这个戒指呕吐出来的话。戒指里头的衣服还有剩下的三个珠子，就都有着落了。
    准备，可以说是万无一失，事情的发展已按他自己的预料进行着。
    先前小乞丐已经知道了这个天然的泉水系统，整体的布局圈，脑海中也已背下。所以在这池塘的石头碎口，里面有条不絮的前进着。
    其实也用不了多长时间，甚至还用不到等不到明天，在当天的夜晚，他就已经到了宰相的家 中。
    幻化成小鱼的他，游动在在丞相府那池塘之中。
    小乞丐细细的打量周围，等到这里都没有人的时候，估横着时间，悄悄的腾空一跃，飞到了一处草丛之中。等待着自已的身体复原。大概过去了十秒。
    虽然已经开始有一些难受了，身体也不尽然的鲤鱼打挺。不过幸好没有出任何意外。正如他估算的时间，15分钟到了。他恢复 了原来的身体（光着身子）
    小乞丐恢复了身体，利用草丛掩盖住自已的身形不把自已暴露在祝野当中。紧接着用两根手指。插住⑤已的嘴巴，喉咙，想要强行呕吐出来戒指，可是因为担心，声音太大会不会让人听见，所以动作不是那么的狠。反倒是吐不出来。正当他有一些慌的时候。
    突然察觉到草丛里头竞然有断断续续的呼噜声。小乞丐的身体立马紧张了起来。悄悄的向那个方向张望了过去。
    「呼~! 呼~1"
    一个醉疆醒的杂役，在脑在那里打着呼噜，完全是一副不省人事的样子，
    「天助我也啊！」
    小乞丐紧张的神色，突然间开心了起来。
    虽然说他所学的文化不多，才仅仅只有一周的时间，但是这一周他所接触到的都是帝王思想。
    天下人是要帮助他的，他才是这里的唯一。
    「嘿嘿，借你的衣服一用。」
    小乞丐搓的手，理所应当的去拔了这个杂役的衣服，哪还有之前所谓的善良单纯呢 .…
    「他的小鸡鸡好小…"
    小乞丐一边穿着衣服，还一边打量着这个呼呼大睡的杂役的身体，拿他的身体跟目己的身体做比对。
    穿好了衣服，小乞丐走进了楼廊。在那夜灯笼的照耀下。随着着庭院的楼廊左传右传，在这丞相府里头来回摸索着。
    这丞相府也是足够大，绕来绕去，竞然能让小乞丐给绕量了。」这个布局图跟他所提交上来的布局图完全不一样……」小乞丐烦恼的摇着头，继续在这楼廊里快步地寻找着。
    「碰!
    因为速度太快，没有注意小乞丐迎面撞上一个人。
    两人碰撞间，很明显小乞丐的身形，显得更加壮，那另外一个人便直接撞到地下。手上端着的饭菜也全部洒落在地下。」华啦啦"
    瓷器碎裂，刺耳的声音响彻在整个楼廊。
    小乞丐有一些慌忙了，他害怕，因为这几声音招引过来的人发现他是假冒的，从而引发不必要的麻烦。
    虽然说他借的灯笼的灯光，看到这个倒在地下的杂役是一个少女。
    本着人性的善良，其实是想要扶起她的，但小乞丐犹豫再三，仅仅过了教秒，便头也不回的逃距了。留下 了一脸震惊的少女。
    「又怎么了!」
    听见声音而赶过来的管事看到少女跪坐在地下，周围全是碎片，很明显，她把要送给丞相的饭菜全部给撒烂了。
    「不要腔的东西，你怎么连这点儿小事儿都做不好！」
    这管事气急败坏的直接挥手要打这个少女，少女连忙吓得捂住了脸。
    而闻讯赶来的其他Y繁，见到这管事要打那个少女，也连忙的护到了这个少女的跟前。
    「哎呦喂，你们这些丫鬟还以为她是原来的大小姐吗?她现在已经是个Y囊了，府里头的主人是安然大小姐!赏你们口饭吃的是安然大小姐！」这管事明明是个男的，却声音显得习钻刻薄，阳阳怪气儿。
    不过幸好有其他丫鬟护着，这管事想要动手打少女还是不太可能的，最后也就用阳怪气儿的几句离开了。
    「没事儿吧?听雨大小姐？」周围的丫鬟扶起来这个少女。
    少女名叫谢听雨，乃是这宰相府原来的大小姐，身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅，可以说是集万千定爱于一身，甚至还差一点嫁给了皇帝。
    可是好景不长，随着父亲的战死，兄长的意外失踪，家中有突然间冒出来个私生女，这个私生女的势力还极其庞大。她的那个相好的，竞然还得到了皇帝的赏识。成为 了凤凰王朝新一任的宰相。
    而无所依靠的她，虽然名义上还是个妹妹，但实际上已经越来越不受重视，被打压的严重，甚至做的跟丫鬟一样。
    不过谢听雨没有时间想这些。她现在有一些愣神。因为。
    撞到她的那个人长得好像王奇!
    「可能是我眼睛花了吧，他怎么可能会在府中呢……·谢听雨操了操头，因为平常也吃不饱，所以倍感艰难的想要站起来。而其他丫鬟见状也连忙去扶这个原来的大小姐。」小姐，你刚刚在说什么?」
    「设什么…"
    小乞丐保忙之间，躲到了腐所里。宰相府的茅房，在设计上有皇室的茅房一模一样。都是接受了全新的潮流，叶天所设计的那种。有隔间儿的。这也正好。
    小乞丐慌忙的躲到了一个隔间里头。
    闻着这股子臭味儿，然后准备据嘴巴，看看能不能吐出来戒指。
    毕竞先要保证能回去了才是重中之重。回不去打探再多的情报也没有任何用处。
    「g一1
    小乞丐开始呕吐的，设一阵子，这个戒指果然就出来了，看来还是鼻味有用一…，就是有一些恶心。
    小乞丐拿起了戒指，放到了自已的口袋中，准备从茅房里头出来。这时候茅房外传来那走动声，显然是有人要进来了。
    昔着避免其他人的搭活，他又息勿匆的回到了原来的那个隔间，并且锁死了门儿。在那里静悄悄的等待。
    顺着门缝儿，小乞丐有几个杂役从外面进来了，并且并且互相交流着，很是气愤。」妈的，听小翠说，这个娘娘腔管事，又在欺负大小姐了"一名杂役气情的说着。」就是，之前大小姐对他多好，现在到好，为了表示就是那两个外来的人忠心，变本加厉的欺负大小姐了。」
    「不要脸!·"就是!
    几个杂役，你一句我一句，讨伐着娘娘腔管了。
    他们最近都在张罗着，苏阿满，这个凤凰王朝新的宰相，他婚礼的事儿。一天到晚也不能歇息着，设少被这个娘娘腔管事儿所 嗪，所辱骂。早就都气情不平了。
    因为身份低微的问题，也只能利用上厕所的时候，过过嘴瘾发发泄。」哎哟，今天我跟你说，这个宰相夫人，那个叫谢安然的，之前到我那儿去检查了，穿的那个衣服呀，那叫一个骚，露出来的那锁骨，还有!露出了大半个胸，那个胸真的跟两只肉呼呼的白兔子一样，走到我跟前的时候，她跟我说的活我都完全设听见，就一直被这两个大白兔晃的眼睛，真想操一操啊。」
    突然间有一个杂役，说着说着说到了谢安然的身上，同时闭上眼晴，两只手在空气中，来回乱抓着，摆出一腔享受的样子。
    「傻帽，人家穿的那衣服是专门儿进行裁剪的，就是为了露出肩的，你看你就不懂了。另一个人反驳着。
    「这我又不是不知道，平常那些姑娘也是那么穿的，也都露出来肩，可问题是都没有她那么大呀，有句话说什么来着，皮肤雪百，那大奶子实在是太挺拔了，真的骚啊1这个杂役在感叹卷。
    「确实，这种经过裁剪的衣服还是得有料的女人穿，太带劲儿了。」
    「是吧。
    「这个谢安然的胸部真的是太圆润了，又饱满又柔软，百嫩的就跟大慢头似的，简直太诱人了，真的好想捏一捏啊，那个苏阿满该不会一只手都抓不过来吧。」这些杂役，你一句我一句的疯狂意淫着谢安然，直呼丞相的大名，完全没有任何谦卑的成分。
    「我要是她丈夫的话，我天天抱着她的大奶子睡觉，一边操一边睡。」一个杂役的声音，带着无法掩饰的兴奋与激动。
    「你这不行，要一边晴着她的奶，享受着她的洗面奶，一边操着她入睡，这样才过瘾啊I」
    另一个杂役嘿嘿的笑着。
    「你们别说了，再说下去小田可就尿不出来了。」
    也不知道是谁注意到了这一点，他们这一群人中有一个完全不说话，很沉默的杂役，现在鸡巴硬挺，完全是一副尿不出来的样子。」哈哈哈哈"
    这群杂役见到，小田一脸涨红的样子，忍不住的哈哈大笑。
    「哎呦喂~这小田正在干宰相夫人呢~怎么样，爽不爽啊？」
    周围的杂役开始调戏小田着，这个名叫小田的杂役一直沉默着不说话，可他的鸡巴
    听到这样的言语刺激，却越发的火硬起来。
    「哎呦!宰相夫人的大奶子好大啊~竞然握不住，快快快小田，宰相夫人让你用力
    「快点快点！」
    小田的呼吸有一些急促，似乎在脑海中浮想出了自己手握住宰相夫人，那巨大的双乳。
    那宰相夫人谢安然平时过来祝察，露肩款式的华丽长裙，对他来说本身就很有诱惑力，那巨大而充满诱惑的双乳随着走步而挺挺摇摆。
    这紧细的感觉，似乎在表达着女子酥胸丰润爆满带来的无奈，柔软的耳垂上挂着两粒简洁的耳坠，，柔顺的秀发中贬巴着一双会说话的眼睛，晶莹的嘴唇也带着微微的笑意。整个人看上去亭亭玉立、清新可人看的让周围人呼吸急促。
    ，该死的，她就真的不知道6己的大奶子有多巨大的诱惑吗?大家都想干她啊!
    小田的眼睛血红，好像真的模住了那谒望已久的大奶子。
    小乞丐捂住呼吸，好像听到了门外，一阵悉悉索索的声音，这个声音他非常熟悉，就是那中脱下来裤子挨来回撸管的声音。设想到这些人说着说着就都都撸管 了啊。
    原来好看的女人，其他人也会意淫啊……小乞丐的内心仿佛明百了些什么。
    「哈…哈……」
    外面的那些人开启了急促的喘息声，他们掺动的越来越快，似乎已经到了要爆射出来的边缘。
    几秒钟之后，有人低吼一声!
    「宰相夫人! 我要射了，我都射给你，耐在你的身体里！」
    阵低沉的吼声。
    这些人竞然都在同一时间耐了出来。紧接着就是一连串的喘息。」舒服 了。
    这些杂役舒服的呻吟了一声，也没有擦拭着什么，直接就揣回了裤裆，提起裤子来就准备出厕所。
    「如果真的能干这个谢安然一回，我少活十年都行。」其中一个杂役边走边说着。
    「这个还是别想了，这个女人可真是心狠手辣的人呐，我跟你讲上一周有一个满脸血窟窿的人跑到府中，非要闹着说自己是谢云少爷，这女人不管三七二十一，直接让人用棍棒将这个人打死了，抛尸荒野。」
    「哎呀，真是心狠手辣呀，完全没有一点儿同情心。」
    「是啊
    一群杂役听到了这样的事儿，也就蔫儿了起来。
    「这可不一定哦，我听了小道消息说是那个血窟窿的人，真的是谢云少爷，是谢云
    少爷平常总是出入那些春楼什么的。」*0嗯嗯
    「而咱们的这个少奶奶，就是醉春楼出身的啊。」
    「她是妓女? ！」小田慌慌张张的问。」你不知道？」
    「不知道!她之前真的是妓女吗？」小田有些慌张，之前高贵的女神怎么是妓女呢?如果让好多人都上过的活，那简直就是噩梦啊。」是也不是。」
    「什么意思?」
    「就这个意思。」 ...
    「诶，你们说是不是谢云少爷之前上了这个谢安然，现在找回来了，这个谢安然为了以绝后患，打死了少爷。」
    「有可能。」
    「不可能！」小田慌慌张张的拒绝着。
    「你啊，再高贵的女人也要想办法去争取上啊，把握住机会。」这个在传小道消息的小杂役，苦口婆心的劝说着小田。
    「是啊，你要多学学他，这位仁兄可是把巫马阳州这样的人物给逼疯的啦!」
    「哪有! 是他目己疯的。」
    「还不是你上人家的小老婆吗？」
    「我和婉儿是真心相爱的，再者说，巫马阳州已经在宗门失势了，跟圣女的婚姻也取消了，这个时候啦，就想到我的碗儿了，想带她私奔离去，结果看到我和婉儿在房间里头真心相爱着，也不知道怎么就疯了，哪是什么其他原因了?」
    「行行行你说的都对。」
    「所以说啊，小田，我跟你讲，喜欢什么，要努力去争取。」这个身材矮小的小杂役正在苦 口婆心的劝解着小田。
    而小乞丐从厕所里头出来，借着灯光看请了这个人的样子。丑陋不堪。
    小乞丐继续在丞相府里头摸索着。
    经历 了一段时间以后，也终于摸索到了苏阿满的住处。灯火嘹亮，窗户的投影显示着人影的晃动。尖口叫的声音从房间里头传出。
    小乞丐趴在窗户外，用手指戳了一个洞，想要看看里头是什么。
    只见那苏阿满光着身子，怒吼一声，骑在一个人的身上。让这个人振起底股，一根惊人粗长的肉棒就直直的插入了这个女子的洞口当中。看着小乞丐一腔震惊，尿尿的地方竞然能够插进去女人的哪里！」啊…阿满…好大……好爽！」
    那名被插入的女子，脸上的神情竞然是非常的爽，身体也在不断的晃动，胸前的两只大奶子一直在疯狂的晃动着，显示着这场运动有多么的激烈。小乞丐看着苏阿满用尿尿的地方，疯狂的来回撞这个女人。
    小乞丐茫然的同时，好像明白了什么，这个动作和播管的动作是那么的相像。」再用力再用力~阿满~我要怀上你的孩子。」
    「安然，安然，安然！」 苏阿满嘴巴疯狂的叫卷。
    原来这个躺下的女人就是谢安然啊，小乞丐目光探索着：「这个女人就是之前厕所里头那些杂役意淫的女 人啊。」
    就在他思考的时候。又是一声熟悉的尖叫。
    小乞丐定眼一唯，苏阿满竞然将那白色的液体完全的注射到了谢安然的穴位之中。那液体竞然好像都灌满了一样，仿佛要从谢安然的穴位中流出去。谢安然连忙用手堵住了穴位，不让这些液体流出来。她的脸上同时洋溢着幸福的笑容。
    小乞丐一直在窗户外面偷听着。
    好一大段时间了，察觉到这个苏阿满没有任何问题，也觉得自已是多虑了。在深夜时刻，也就悄梢的离开了。
    化成鱼的他跳入了池塘。在回去的路上一直浮现着刚刚的场景。
    「原来男生尿尿的地方，可以插入女人的那里啊!而那些百浊的液体，可以让女人怀宝宝啊。」
    小乞丐的眼光忽闪忽闪着，用非常快的速度在这管道里头穿插着。
    天蒙蒙亮。小乞丐回到了皇宫。
    ——第五十六章除夕前夕
    在接下来的日子里头，小乞丐越来越熟悉皇帝应该怎么做了，也逐渐开始快速调整着。
    在判断苏阿满暂时没有异心的情况下，小乞丐姑且还能安得下心来，他办婚礼
    也就办去吧，不通知自己也没有关系。
    自己就假装不知道好了.
    做出一个虛拟的，平和的景象。
    但也只是现在暂时安全而已，现在苏阿满暂时没有异心，但保不准他将来以后不会有。
    所以还是要提防着。
    现在要抓紧时间成长着。
    这么思考着，小乞丐点了点头，表示对自己内心想法的赞同。
    要好好努力了。
    紧接着，他抬起头，看着一直在旁边陪伴他的皇后.
    她一如既往的每天陪伴在这里，陪伴着他读书
    那个漂亮的大姐姐，他最熟悉的人，他最亲近的人。
    苏梦若。
    她身着谈粉衣裙，长及曳地，那纤细的腰肢以云带约束，更加显的不盈一握，诱惑之极。
    乌黑亮丽的头发上有一支七宝珊瑚簪，显的秀丽无比。
    无论小乞丐看多少次，他总会觉得苏梦若那面容，真的是好看到了极点，无法用言语来形容。
    她这一次的妆容是偏向于艳丽方向的，那么小乞丐对于苏梦若的评价，用他所学过的词语，那就是艳丽无比，怎么极致怎么来。
    她那一双迷人至极的眼睛，媚意天成，却又凛然生威，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，那小指大小的漂亮明珠，莹亮如雪，星星点点在发间闪烁，显得荣华富贵。
    这样漂亮又迷人的苏梦若，简直把小乞丐看呆了。
    也不知道怎么的，小乞丐的内心，他就特别喜欢这种装饰，非常华贵的东西。
    越尊贵越好。
    睡觉用的枕头必须要用鹅毛，被子必须得用丝绸，越尊贵越好，他非常喜欢这种高贵的丝绸，摸起来那种丝滑的感觉.
    那种细腻，一碰即坏的感觉。
    当看到苏梦若那头发上的装饰，有那么多名贵的珍珠。
    他就不尽然的欣喜和激动。
    小心脏也在蹦蹦的乱跳。
    下午总是带有那么的一些困意。
    苏梦若也微微的有一些瞌睡，用一只手撑起了自己的脑袋。
    窗外有一阵微风吹来。
    那这轻柔的微风，吹动的苏梦若的秀发，有那么一缕秀发随风摇摆着。
    秀发飞舞间，带着丝丝的芳香传入小乞丐的鼻中。
    树叶也在沙沙的作响。
    那美丽的珠宝，在阳光的照射下有那么一些反光。
    小乞丐为了不吵醒这样美丽的画面。
    停下了笔。
    默默地看着这照耀在现实当中那美丽的画卷。
    她如同一只搁浅的船，在那寂静而又美丽的湖中，扣人心悬。
    她如画里的绝美风景，肃气萧萧，有天地间风过氤氢的点点情致，临水照花的娴雅淑静，在这样的纷纭的世界里一乱 头粗服，却不掩国色。
    她是众人奉捧的烟火，潋滟的晴光摇漾如线，连瞻仰都怕被灼伤眼。
    不知不觉，小乞丐用带有文人的视角去看着现在似乎在沉睡的苏梦若。
    欣赏，赞扬，歌颂。
    也同时对自己产生出了一种极其卑微的心理。
    这样美丽的神女，这样漂亮的大姐姐，自己完全配不上。
    自己究竟是何德何能才能娶到这样的美丽女子呢?
    这样丑陋，肮脏，下贱的自已.
    没有才华，没有德行，如乞丐一般。
    是究竟怎么可能娶到如同神女一样的她呢?
    小乞丐，内心感伤着，疑问着。
    在调查过之前没有失忆的自已的种种的事迹。
    苏梦若竟然能够忍受这样的自己。
    还能在自己失忆以后去坚定不移的照顾自己。
    直到现在也是完全陪到自己的身边。
    这样美丽的女子。
    外貌如仙女一般，现在连行为也如仙女一般。
    简直就如同男人幻想一般存在的女子，不，是神女。
    「大姐姐....不....梦若她没有负我。」小乞丐的内心感叹着，似乎是在一瞬间明
    白了，感悟了，苏梦若所做的坚贞行为，也不再用大姐姐这样的称呼来形容她了。
    大姐姐这样的词语显得倍感陌生.
    具有逃避的作用，也不知道失忆的时候自已刚开口用大姐姐来形容她的时候，她的内心会有多么的悲伤与凄凉。
    小乞丐一想到苏梦若内心的感受,那种艰辛，内心就一酸。
    他要像一个男人一样，项天立地。
    把责任负起来。
    从今以后他对她的形容，只会叫梦若，这种显示亲密的称呼。
    「苏梦若这样完美的女理应得到全天下最尊贵的幸福！」小乞丐的内心是如此的认为着。
    凭什么他苏阿满可以如此大张旗鼓的给那个谢安然办如此庄重的婚礼，而他作为凤
    凰王朝的皇帝却不可以?苏梦若是凤凰王朝理所应当最尊贵的女人!
    也理所应当的有一场盛大的婚礼!
    而且是整个王朝最为盛大的婚礼!
    凭什么他能办，我不能办?
    我也要办!
    我也要给梦若办一个最盛大的婚礼!
    小乞丐的内心有了一个非常庄重的想法，那就是要给自己和梦若办一场盛大的婚礼，让她成为全天下最幸福的女人。
    来弥补之前自己的过失。
    并发誓将来好好对她。
    想到这里，小乞丐又对着空气点了点头，觉得自己的想法很赞。
    紧接着内心有一些激动的他准备站起身来，去告诉苏梦若这个幸福的想法。
    可是。
    突然又一阵微风吹来。
    小乞丐突然沉默了。
    这一阵的微风力度很大，把苏梦若她穿着谈粉薄纱衣裙上，那最外层的谈粉色薄纱吹的随风飘摆。
    那在肩膀上的薄纱随着风儿微微的往下滑，露出了一片雪白的肌肤，如同牛奶一般，仅仅是看着就觉得很丝滑，和那薄纱的摩擦竟然没有一丝障碍，就被那风儿轻而易举地推动着.
    还有那精致的锁骨，漂亮的如同一只蝴蝶。
    小乞丐被这副景象看呆了.
    而他的下体毫无征兆的就硬了起来，把他的裤子撑起了一支帐篷，根本不听他使唤。
    小乞丐的眼睛睁的大大的，好像要把苏梦若此刻裸露的风景，全部记下来一样
    在脑子里头过目不忘。
    他的全身也开始痒痒了起来。
    可是没过多久，小乞丐好像想起了什么事情，激动的内心又冷静了下来。
    他的脑海里浮现出了之前的场景。
    在数周之前，他化身鱼儿前去宰相府里头，看到的那样的场景。
    后来他也翻阅图书，明白了苏阿满与谢安然所做的事情。
    是男女都会做的事情。
    名叫交和。
    是将自己尿尿的地方，插入女人尿尿的地方，不对，是另外一个洞。
    不过也没有太大差别。
    因为小乞丐觉得还是有一些不能接受。
    因为觉得太脏了。
    竟然要做这种行为来表达爱意。
    简直无法理解。
    而且他看苏阿满与谢安然那天晚上在交和的时候。
    感觉他们两个人的动作丝毫没有爱意，好像在打架一样。
    粗鲁不堪。
    对于小乞丐而言，觉得他们就像那种森林里面两个打架的动物一样。
    这样也能算是说夫妻之情，充满爱意吗?
    肮赃，他接受不了。
    而且，让他无法理解的是，那谢安然还疯狂的大喊大叫，说什么爽啊，这些的。
    难道不会觉得痛吗?
    最后，这谢安然还喷尿了。
    看着小乞丐一愣一愣的。
    他无法想象，如果是换做他与苏梦若做爱的时候，会是怎样的神情?
    苏梦若会不会像谢安然一样摆出这样痛苦尖叫的神情呢?
    这种放荡的叫声。
    小乞丐真的没有办法想象，因为在他的印象里头，苏梦若一直是端庄的，神圣的样子。
    真的无法与这种放荡的神态去联系起来。
    真的无法去想象。
    再者说，小乞丐在知道原来女生在尿尿的地方还有一个其他的地方，也就是抽插的地方以后.
    一直都在怀疑，苏梦若这样神圣的神女，应该是让没有让男性抽插的地方.
    甚至说小乞丐都认为苏梦若不会尿尿。
    当然，这也跟这个时代的服饰有关。
    虽然追求开放有这种薄纱衣裙，可以透过这种薄薄的薄纱，来观察漂亮美人的肌肤，以及身形。
    这种半遮半掩的状态，非常刺激男性.
    但是。
    在这个时代依然有他的限制。
    那就是裙子。
    当然也不能称之为裙子。
    应该叫做裙裤.
    虽然这种薄纱衣裙叫做衣裙，但整个大陆的女性穿着的衣裙都为裙裤，而且必须长到足以遮到脚的程度。
    也就是说上面想怎么露就怎么露，称之为时尚。
    但是下面可不行。
    要知道，走在大街上，如果有一名女性露出小腿来，会被指指点点，称之为风骚。
    只有妓女才会露出腿来。
    所以，在这个时代下，女性部位的下半部分称之为禁区。
    仅仅是有女子随着风儿暴露出那漂亮的小脚，还有那美腿来，便会让很多男子夜里难耐。
    很多诗作亦或者那情色小说。
    都会以那女性长裙下露出的美腿，作为叙了。
    来表达内心的不平静。
    腿控何其多!相传那大陆的第一冰美人，叶天的妻子叶梦若，便有一双整个大陆最为精致的玉腿。
    勾人心魄。
    小乞丐一直以来都以为大家都把女性的腿看的这么禁忌，那么交合的部位应该是在于腿。
    虽然说都在吹叶梦若的美腿是天下无双。
    但是小乞丐觉得，他的妻子苏梦若的美腿，不比她差。
    因为他偶然间偷看苏梦若弯下腰来的时候，那双裙子下被遮掩的美腿露出了她的线，是那样的充满诱惑力。
    搞得他几天都睡不着觉。
    不过可惜的是，交合的部位竟然在尿尿的旁边。
    小乞丐的内心很是复杂。
    不过他思前想后，考虑到梦若为了自己的牺牲，痛苦的揉了揉头。
    行吧。
    到时候结婚的那天晚上，也就按照苏阿满和谢安然做的那样。
    自已也照的来吧.....
    为的就是给梦若一个名分。
    让她名正言顺成为自己的女人。
    成为整个王朝最幸福的女人。
    即使有万般困难，但小乞丐最终还是下定了决心。.
    「梦若！」小乞丐决定叫醒苏梦若。
    「诶，我怎么睡着了?相公，啊，不对，白天是陛下，今天要背的东西都背会了吗?」叶梦若睁开了迷迷糊糊的双眼，望着眼前一脸镇定的少年。
    「我决定了!」小乞丐没有回答叶梦若的话题，而是接着自顾自语的说着。
    「什么?’
    「梦若，我要给你办一场盛大的婚礼!」小乞丐一脸深情的望着叶梦若，语句是那样的诚恳。
    「诶，怎么突然间想要办一场婚礼了呢?」叶梦若怀疑自己是不是有一些听错了或者是睡糊涂了。
    「而且我要在除夕之夜办婚礼，让你成为整个天下最幸福的女人」小乞丐说着一把抱起了迷糊的叶梦若。
    把她抱在空中来回转。
    「除夕，...下周...这么快? 」
    「而且，我要在那一天，和你行夫妻之礼，成为真正的男人。」
    小乞丐把举在空中旋转的叶梦若停下来，让自己的目光和她的目光进行直视，来表达自已坚定的决心.
    这不是开玩笑，而是真的。
    微风呼呼的吹着。
    树叶沙沙的做响着。
    或许是今天太热了吧，在阳光的照射下，叶梦若的耳朵竟然红了起来。
    而她露出了怎样的神情。
    或许只有小乞丐一个人看见了。
    ——第五十七章除夕夜（上）
    凤凰王朝
    除夕之夜。
    在此之前，我们要把时间先推延到前一周。
    小乞丐在大殿上宣布着自己要与苏梦若举办婚礼。
    这个事情仿佛刚洗好的带有水的菜放入油锅一般，瞬间在朝廷之中炸开了锅。
    钦天监也就是隶属于皇室的天象部门，他们在得知陛下要在除夕之夜办理婚礼。其实是有一些反对的，毕竟他们并没有严密推算了吉日、吉时。就这么草草寥寥的结婚，他们是坚决反对的，毕竟陛下可是一国之君啊。
    但是小乞丐仅仅用一句话就打发住了他们。
    「如果除夕之夜不算吉日的话，那什么时候算? 」
    「···········这」
    小乞丐说这句话的时候声音非常大，瞬间把叽叽喳喳的这些人给震住了。
    这场他与苏梦若的婚礼，他是非办不可了。
    除夕夜上午
    8.30分
    皇城的街道上开始人流量越来越多。
    因为今天本来就是除夕之夜，属于整个大陆一年来最重要的节日，再加上今天还是
    凤凰王朝皇帝与皇后的婚礼。
    整个街区挂满了红色的绸缎，鞭炮声就已经开始在整个皇城响起。
    高高的红灯笼虽然现在没有点着，但是作为装饰，也都挂到了各个楼房里头。
    好一片热闹的景象。
    皇城的主干街道现在被清空了，每个士兵都穿着颇为怪异，但看着十分喜庆的服装，站在道路的两旁。
    毕竟士兵代表着杀戮，在这除夕之夜出现并不是什么有趣的事情，大家也颇为忌讳，最后都商量了一些以后，士兵们也就穿着这十分喜庆的服装来进行看护街道等待着婚礼的仪式开始。
    根据凤凰王朝婚礼所要求的第一步。
    就是夫家要向娘家赠送订婚彩礼，也可以称之为纳采。
    这彩礼包括大量马匹、甲胄、丝帛等等。
    「给给给，这是你的糖葫芦。」在这条主干街道 上，大伙儿都在围观着，看着热闹。一名面向约有34岁的男子，手拿着两串糖葫芦，把其中的一串糖葫芦交给了一个梳着马尾辫的小女孩。
    「爸爸，人好多，我看不清。」小女孩望着这人山人海的画面，自己的个子也不够高，根本看不到皇家结婚的场景。
    以她的视角，只能看到黑乎乎的一片，还有乱七八糟的声音。
    根本不是她想象的那样可以安安静静的看这个结婚场景，所以小女孩的脸上自然而然有一些失落。
    「没事，爸爸把你抱起来，骑在爸爸脑袋上不就可以看到了吗?」这名男子看到自己可爱的女儿露出如此伤心的表情，心里一软。
    然后直接一把抱起女儿，让这个女孩骑到自己的头上，来看皇室的结婚典礼。
    「哇，我飞啦！」小女孩紧紧地抓住父亲的脑袋，随着父亲蹲下的身子逐渐往起站，感觉自己的视角里头在飞，突然间傲视群雄一般。
    小女孩儿一边很是开心，又一边很是紧张怕掉下来，一双嫩嫩的小手死死的抓住了父亲的头发。
    似乎是拽的太用力，那父亲的脸色上面竟然有一些痛苦。
    哦，对了，不要忘了，小女孩儿的一只手上还抓着一串儿糖葫芦，在这上升的过程当中，糖葫芦不免会接触到父亲的头发。
    父亲的头发总是油油的，小女孩儿也是知道的，因为父亲平日里的劳作还是很辛苦的。
    但话虽如此，虽然能理解父亲的辛苦，糖葫芦还是粘上了父亲头发上的油腻。
    小女孩儿的脸上还是露出了一副挣扎的表情，这样的糖葫芦究竟是吃还是不吃呢?
    小女孩儿左想想右想想，小巧的脸蛋在做出挣扎的表情时甚是可爱。
    果然
    还是吃吧。
    毕竟糖葫芦是奢侈的东西。
    小女孩把糖葫芦横过来，张开自己小巧的嘴巴，准备「啊"的一大口,把这一个大球给吃了。
    她觉得自己的嘴巴有那么大。
    没错，她十分自信。
    可惜，自信归自信，现实归现实。
    这颗大的山楂球，她一口下去只能咬下来半个。
    吃过糖葫芦的都知道，当你咬下来半个以后，剩下的半个有很大的几间从这根儿棍儿上掉下来。
    这对一个吃货而言是个很残忍的事情。
    小女孩儿的眼睛一瞬间变得非常的大，身体也变得十分僵硬，仿佛时间冻结了一样，嘴里的那半个糖葫芦也没有去吃。
    她的眼睛死死的盯住那剩下半个的大山楂球。
    内心也在疯狂祈愿着，希望它不要掉下去。
    可她的身体却完全没有行动，那挂在棍子上面剩下的半个山楂球，就那么一点一点的掉了下去。
    「啊！」小女孩的内心一阵悲乎。
    我看着它干什么呀?早点用手不就完事儿了呀。
    掉落的半颗山楂球，顺着男子的眼前，快速向下滑去。
    掉到了一个正在插队的乞丐的头上，这个乞丐的头发乱糟糟的，十分恶心，掉落的山楂马上就染上了恶心的颜色。
    这名插队的乞丐，感受到有东西砸中了自己，摸了摸自己的头发。
    「咦，这是什么?吃的?
    这名插队的乞丐手里握着那半颗山楂，虽然上面有自己头发上的那些虫子，不过这些并不要紧.
    有吃的就可以了。
    这名插队的肮脏乞丐张大嘴巴直接就把这半颗山楂，放入了嘴中。
    嚼吧嚼吧，露出了一脸幸福的笑容。
    只是这样的神情在旁人看来十分恶心，小女孩哭着拽着父亲的头发，让赶紧离开这个乞丐。
    那名父亲也一脸嫌弃的赶紧躲离了这个乞丐。
    皇城的热闹依旧在继续着。
    肮脏的乞丐见周围人都在闪躲自己，反而还非常得意，几个闪身就已经冲到了队列的最前面.
    可以更加清晰的看到热闹的场景.
    「咚！」
    不知道是哪个乐器所发出来的声音，声音十分之大。
    紧接着以这个声音为开头，后面锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。
    热热闹闹的场景也就开始了。
    皇室开始行动了。
    这送彩礼的队伍由皇帝特命的大婚专使持节带队，自皇城的主干街出发，一路游行，诰诰荡荡来到皇后娘家。
    因为皇后苏梦若，父母未知，所以也就改为祭拜。
    主要的一点其实还是在主干街道的游行。
    与百姓同乐。
    黄金200两、白银1万两、缎1000匹、金银茶具和银盆这些财物，百姓都没有见过的规模，在这街道上进行游行着。
    无一不彰显着豪横。
    那在街道前趴着看的乞丐，看到这样的财宝，痴迷无比。
    同时嘴巴里头也在不时念叨着之前被老乞丐所赶出去的小乞丐。
    「唉，你怎么就这么傻呢?这么单纯呢，单纯的像个傻子，你看看这世道，皇室结婚，黄金一箱子一箱子的，差距就是这么的大。」
    「也罢，死了好，死了好啊! .....
    除夕夜，午时。
    小乞丐在皇宫的主殿上，举行隆重典礼，也就是确立"名份"，册立皇后礼。
    他手拿着用黄金所制成的册子，在众臣面前，宣布册立苏梦若为皇后，并将颁给皇后的金印。
    紧接着金册交给专使，专使奉命护送皇后金印、金册至皇后住所。
    并到那里宣读册文。
    专使宣读册文以后，随着苏梦若的一滴幸福的眼泪，迎娶也就正式可以进行了。
    做完这一系列种种复杂的工序之后，小乞丐紧张的心也蹦到了嗓子眼上。
    接下来就是奉迎了。
    奉迎是皇帝大婚礼仪中最隆重、最繁杂的一项。
    在这皇宫中前、后三殿都用大红绸带搭起彩架，大红双喜字、吉祥联语、吉祥图案、剪纸处处可见。
    那青白石的御道上，都要铺满红地毯，御道两侧挂满了灯笼近400对。各式彩灯也有30对，布置得仿佛天上鹊桥一般。
    妖族。
    雨琴地域。
    「想不到在除夕夜竟然还能碰到结婚的啊」」叶天一袭自色衣袍混入人群对旁边的一个美人说着。
    「能让叶天大人见识到他们的婚礼，也是我族族长之女的福分了」叶天旁边的雨琴圣女，一脸抚媚的表情，两只手勾住叶天的一只胳膊，摇摇晃晃撒娇着。
    她披上一件桃色上衣，身姿曼妙而又柔长，高挑玉立，凹凸有致的身材曲线丰满，妖娆至极。
    这般美肉，看的让周围的妖族都流着口水，不时的咽了咽唾沫。
    「嗯嗯"叶天在这人群当中盯着那对新人，在思索着。
    看那女子一脸娇媚，而她旁边的那名男子五大三粗，一脸憨憨像。
    一只狐狸嫁给了一头猪，可真是相当有妖族的风采啊.....
    「你们九尾族不是很忌讳和外族通婚的吗?」叶天有一些疑感。
    「话是怎么说的，但你也架不住，那姑娘要死要活的，况且她也是族长之女，没得办法啊」雨琴圣女叹气的说着。
    「这么说来，这两人也是真心相爱啊，这男子有什么独特的地方呢?」叶天笑了笑，毕竟在他看来这头猪妖，没有任何特点。
    「这....据我听说啊，那个猪妖那里很...让那小妹子欲罢不能，天天在房间里面大叫，非他不嫁了。」雨琴圣女悄悄地低声说着，毕竟这样的话题还是不想让其他人听到。
    「那么大吗? ...."叶天稍微定眼一瞧。
    「就这? 」
    「也不大啊"
    「那是，他怎么能和叶天大人您比呢?」雨琴圣女奉承着，那两只漂亮的耳朵竟然慢慢的变红，软踏踏的跌了下来。
    一想起昨天叶天大人对于她的恩赐，在床上对于她的讨伐。
    那可是大陆的第一强者啊!
    天底下最强的男人，无数女人想要得到男人!
    竟然可以操她!
    是多么大的荣幸!
    想到这里，雨琴圣女的身体又软了。.
    「叶天大人，如果你想的话，妾身晚上可以穿上新娘服来....伺候你...."雨琴圣女扭捏着双腿，死劲儿的往叶天身上靠。
    什么PLAY都可以，只叶天大人喜欢就好。
    「不用，我不喜欢这个新娘服。」叶天想都没想的拒绝着.
    叶天最不喜欢的就是这个大陆的新娘服，红红的一堆莫名其妙的图案，一点儿也不.好看，而且最重要的一点是，这种服装根本不修身，也就是不展现身材。
    不能展现女性的魅力，穿起来反而像个水桶一样，臃肿不堪。
    对于叶天而言，他根本对这种不能提起性趣的服装感兴趣。
    在他所在的世界。
    他更喜欢婚纱PLAY,让女人穿上洁自如雪的，象征着圣洁的婚纱来进行运动。
    让叶梦若这种级别的神女，穿上婚纱不是更好吗?
    为什么非要穿这种展现不了身材的衣服呢。
    洞房花烛夜，这么重要的时刻。
    这么具有意义的时刻。
    让叶梦若，这个这个大陆的第一神女，穿上臃肿的服装，来进行这么神圣的时刻,这是叶天完全不能接受的。
    所以。
    他也就没有和叶梦若举办过婚礼。
    当然，这也跟他很忙有关系。
    不过大体上他还是很拒绝的，一直以忙作为借口.
    说之后为叶梦若举办一场婚礼。
    这次，他从他的故乡回来，并且也带回来了婚纱。
    就等着这一个时刻。
    让叶梦若穿上洁自如雪，象征着圣诘的婚纱，来进行婚礼。
    .....
    凤凰王朝。
    也在此刻，失忆的叶梦若也就要正式的成为了凤凰王朝的皇后了.
    也真是令人感觉到滑稽，失忆以后的那传说中整个大陆的绝世美人，叶梦若，她风姿无双，是多少男人梦寐以求都想追寻到的存在。
    即使嫁为人妻，育有子女。
    却依然阻挡不了人们的热情!多少人为之赴汤蹈火，是那可望不可及的存在!
    就是这样的一个绝世美人。
    此刻
    竟然要去嫁给一个不知名地方的皇帝? !
    不
    这还不是一个货真价实的皇帝。
    是一个被掉包的皇帝!
    整个大陆最美的绝世美人，身份最高贵的神女，一个已经结婚生子的绝世美妇。
    竟然!
    要嫁给一个乞丐!
    这个乞丐还是个少年!
    这样的绝世美人竟然要叫一个乞丐为夫君。
    这是多么滑稽而且不可思议的事情啊。
    不敢相信。
    也不敢想象。
    当然
    也不会有人相信的。
    因为。
    这种事情根本不可能发生。
    整个大陆最尊贵的神女去嫁给一个乞丐。
    绝对不可能.....
    此刻美丽的叶梦若在女官的服务下,梳妆上头，戴上凤钿，佩上朝珠、项圈，换上
    龙凤长袍。
    一张绝世无双的绝美脸庞，请丽如雪，却有着无法言说的动人风韵，她带着幸福的
    笑容，看着梳妆台前的自己。
    这种幸福的感觉是从来没有过的，也从来没有感受过的。
    今天这个时刻也是最为紧张的时刻，也是作为一个女人最幸福的时候。
    在整理仪容完毕以后，叶梦若也就在女官的搀扶下坐上了轿子。
    足足有16人进行抬轿子，速度轻缓。
    缓缓地驶向了皇宫。
    小乞丐穿着龙袍，坐在龙椅上，看起来是很安静。
    实际上他的内心已经焦躁不安了，他太想站起来，走出大殿外看自己的皇后到没到
    到这个时候了，怎么还没有到?
    是不是路上出现什么事情了。
    小乞丐的内心忍不住的胡思乱想。
    很是紧张。
    但是又不能把这种紧张感表现出来。
    毕竟他是一国之君。
    只能在那里坐着，闭上眼睛。
    在这叶梦若还没有到来的时间里面，这个宫殿的时间也仿佛静止了，不再转动。
    所有人都在等待着。
    皇后的到来。
    「皇后驾到!」负责传递消息的一名女官开口喊着。
    小乞丐略带困意的眼睛，听到了这个声音，仿佛救命稻草一般，刷!的睁开了双眼！
    直接从这龙椅上站了起来，挑起目光，向外望去。
    而周围的那些重臣，见到皇帝站起来也都跟着站了起来。
    一起学着皇帝的动作，向外望去。
    午时的阳光是那么的耀眼。
    是那么的明晃晃的。
    反光到让人看不见周围的景象。
    即使女官喊着皇后驾到了，小乞丐以及众臣跳的目光都没有看到皇后的存在。
    距离似乎很远。
    也是因为反光什么都看不见。
    只能依稀的听到一些锣鼓的声音。
    这些喜庆的音乐越来越大，越来越大，越来越清楚。
    开始传入人的耳朵。
    似乎就要到了。
    阳光照射下所扭曲的空间。
    歪歪扭扭的浮现出了一个红色大轿子的身影.
    「看!那是皇后的轿子。」
    「是啊，是啊。」
    周围的重臣在看到有轿子的身影以后，开始叽叽喳喳的起来。
    是啊，皇后要到了。
    随着时间的推移，红色大轿子越来越清晰，越来越大。
    也能清楚地看到周围抬轿子的人数。
    「一二，一二.」有节奏的喊着。
    随着红色大轿子请到了皇宫外，小乞丐的心也开始蹦蹦的跳了起来.
    这一刻终于来到了。
    他的妻子终于来了。
    在那众人一道道好奇的目光中，一只诘自如美玉的玉手掀开了那扇门帘。
    天空上的光华渐渐散去，一道拥有着妖娆曲线的美丽倩影，也就出现在了那众人眼前。
    她穿着一袭红色龙凤长袍，上面用金色勾勒着龙与凤凰的华贵纹路，面似芙蓉，眉如柳，漂亮的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺哏的光芒。
    冷艳，妖娆，祸国殃民....
    在第一眼望见那一张隐隐间噙着冰冷的绝世容颜时，不少人的心跳,都是悄悄的加快了频间，如此人儿，堪称绝世尤物。
    那丰腴动人的绝美娇躯，冰肌玉骨，丰胸翘臀，都如刀刻段的美艳不可方物，难以言喻。
    鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子!
    而这样的美人，就是今天的主角。
    也是整个凤凰王朝最高贵的女人!
    凤凰王朝的皇后.
    苏梦若。
    当她的眸子,顿在那一道年轻身影上时,那充斥着美丽的脸颊上,也是缓缓的掀起一丝弧度，如同绽放而开的牡丹花，妩媚动人。
    而且，美得惊心动魄。
    任何人都没有办法挡住她的诱惑，即使他们很尊重的皇帝。
    知道君臣的区别。
    可依旧忍不住的想象着。
    如果他们是皇帝该有多好啊。
    可以享受如此极品的女人，不，仙女!
    这些重臣们此刻也没有意识到他们的目光是多么的具有侵略性。
    如同一匹狼一样。
    饥渴难耐。
    这些重臣的眼光，小乞丐也全都看在眼里。
    这是一种让他很讨厌的感觉。
    像之前在厕所里，那些仆人具有侵略性的语言，那种肮脏的意谣，还有那种如同饿狼般的眼神。
    如今，他又再一次见到了。
    他们的目光让他本能的去讨厌。
    可是当小乞丐看到苏梦若的绝世容颜还有那个透过阳光下，精致如白雪的肌肤，一切都是那么的金贵。
    优雅而绝世。
    小乞丐的内心没由来的激动到了顶点。
    也难怪这些人看苏梦若的眼神充满着复杂，让小乞丐本能的讨厌。
    现在他明白了，其中充满了惊艳，嫉妒，占有欲，但最多的还是欲望。」
    一种想要抢夺过来的欲望。
    他们想夺走他的妻子。
    他们想抢走苏梦若!
    不行!
    苏梦若是我的妻子1
    她是我的!
    她只属于我。
    你们不能抢走她! 
    一种强大的占有欲在小乞丐的内心悄然生长着。
    宣示着主权。
    周天书院
    朗朗的读书声在教室里头响起。
    即使是到了除夕，整个书院也未曾放假。
    仍然是上完课程才能回家。
    「今天我们来分析一下魔族的构成」讲堂上的一名教师，一脸严肃的说着。
    「这个我知道，魔族天生就是我们人族的威胁。」一 一名学生开口说着。
    「是的"讲堂上的教师点了点头，扶了扶自己的眼镜。
    「魔族天生就是我们人族的威胁，他们的构成很是奇怪，据了解到,是黑水所构成.的，无法生育，天生具有杀戮欲望，是个大麻烦。」
    「是啊，是啊」周围的同学都在附和着。
    「这种物种的存在究竟是为了什么?给人找麻烦吗? 」
    这些学生都在抱怨着，尤其是那些女性学生。
    毕竟她们都能从各自的家族里头了解到。
    魔族特别喜欢对着高等级的女性下手，让其感染黑水，与男性交配，在不知不觉中，生下更厉害的魔族。
    这些魔族非常喜欢这么干。
    真的是十分可恶。
    在这群情激昂的时候，台上的教师咳嗽了一声。
    「不过，这群魔族也并不会如愿以偿，因为随着人的修为的等级的提升，生育其实也就越来越难，受到了天地的束缚，天地不可能允许出生一个更强大的物种。」
    「无论是高等级的男性还是女性，都会有一层看不见摸不着的壁垒，想要打通这一层壁垒，接近是不可能的。」
    「不过受到黑水感染的女学生们，记到千万不要慌张，一方面是这个本质的问题,还有一方面是叶天大神已经差不多研制出来了完全可以消杀黑水的，不要轻视自己。」
    随着讲堂上的教师说完。
    周围的学生全都转头望向了叶无尘，这个叶天大神的儿子。
    冲破了无数天地束缚所单身的绝代天骄。
    是他们仰望的绝对存在。
    此刻趴在那里睡觉的叶无尘，迷迷糊糊的，好像感受到了同学的目光。
    连忙坐起身子来，看看周围的场景，估计又是教师在讲到某一些方面的研究时提到了他的父亲。
    这些学生就又开始崇拜他了，不，是崇拜他的父母了。
    叶无尘抬起头望向黑板，看了看黑板上所写的内容。
    「黑水？」
    魔族的那个玩意儿，父亲在他小时候一直在捣鼓的东西。
    据说是喝下这个东西，反正不管以什么样的方式，只要融入到女性的身体，那么这个女性到时候生的孩子就是魔族。
    是一个非常恶心的东西。
    叶无尘想起来了之前父亲研究的时候所得出来的结论，那种恶心的东西也同样让他圣洁的娘亲感到厌恶。
    尤其是叶无尘头一次看到象征着圣诘神圣的娘亲，面对这个事情露出那样的表情。
    叶无尘就本能的对黑水这个事情厌恶。
    黑水这种昂脏下流的产物，根本不配让自己圣诘的娘亲见到!
    叶无尘平静的内心此刻就又躁动了起来。
    一种为了娘亲要与世界为敌的冲动，充斥着他的全身。
    一直到下课他都没有缓过来。
    下课了，他也应该回家了。
    回家去哪儿了呢?
    父亲不在，娘亲也不在。
    明明是除夕之夜，却一个亲人也不在身边。
    他周围的人都在载歌载舞，有着新年的喜悦。
    这让他的心情很是糟糕。
    也很是孤独。
    「无尘啊，你的母亲什么时候回来呢」在这学院的大街上，韩千秋看到了正在走过来的叶无尘一脸和蔼可亲的询问着他.
    「啊，是韩院长啊!」叶无尘抬起失落的头，内心很是糟糕。
    「这老家伙，老色鬼一个，每次看到我都问我娘亲有没有回来，一脸急切的神情真的恶心，觉得我是小孩，不懂吗?」叶无尘内心疯狂的吐槽着，当然他不敢明说
    「啊，我娘亲啊，她出去修行去了，一时半会儿也回不来。」叶无尘把失落的神情一收，摆出一副笑脸嘻嘻的样子。
    「啊，真可惜啊，有好多好学的学生都想听她讲的课呢，都在闹腾着呢，学院也没有办法，只能看她是不是有时间可以再来上一次课?」韩千秋摆出了一副一脸叹息的样子。
    「给我娘亲回来再说吧，现在也联系不上，我也做不了主，不是吗?」叶无尘笑脸嘻嘻的回绝着，内心充满着鄙夷。
    望着一脸失落的韩千秋，叶无尘笑脸嘻嘻的挥着手向他道别。
    望着离去的韩千秋。
    叶无尘转过身来就吐了一口唾沫。
    「就凭你，癫蛤蟆想吃天鹅肉?我的娘亲也是你配沾染的?不照镜子看看?还想借着这个名义占便宜?来独处的机会?神经病，我娘亲就是便宜了乞丐，也不会便宜你这个东西的！」
    叶无尘内心骂骂咧咧的。
    但是他说出最后一句话的时候，他又慌张的呸呸呸!什么便宜了乞丐。
    我娘亲怎么会被乞丐占便宜呢!
    太可笑，太荒唐了。
    叶无尘心中暗骂自己的愚蠢，以及这种口不遮掩的荒唐。.
    我娘亲可是大陆的第一冰美人，天底下最美丽的神女，多少人渴望不可及的存在，
    怎么可能却跟乞丐呢....
    太荒唐了。
    可是他的脑海中就忍不住的想象出了这样的场景，一身洁自如雪的薄纱衣裙的娘亲被一双脏兮兮的手抱住。
    两人亲密的拥抱。
    那双肮脏的手把那漂亮的薄纱衣裙染成了脏色。
    圣诘的娘亲被玷污I
    荒唐的场景在他的脑海中不断的上演。
    叶无尘的下体竟然忍不住的硬了起来。
    这种刺激的想法，让他浑身胀痛。
    叶无尘仅存的最后理智咒骂着自己.
    在想些什么荒唐的事情啊!
    凤凰王朝
    入夜
    宴会已经全部结束了。
    所有的仪式都已经按照流程走完了。
    现在的婚房里面。
    只有小乞丐和叶梦若两人，
    此刻是他们两个人的时间了。
    叶梦若端庄的坐在了两人婚房的床边，等待着小乞丐掀起她的红盖头。
    小乞丐站在房间里头，似乎仍然是还有一些胆怯，想要做好心理准备。
    于是他拿起来一碗酒，咣当咣当的喝了下去。
    期间还呛着了。
    不过所幸他都喝完了。
    借着酒的胆子，他缓缓的一步又一步的靠近了叶梦若的身边。
    也坐到了床上，坐到了她的跟前。
    两人的距离很近很近。
    房间也很安静。
    静的可以听到两人的呼吸声。
    小乞丐内心激动的甚至有一些颤颤巍巍。
    他甚至可以闻到叶梦若口中的香气。
    明明隔了一层布子.....
    小乞丐连连的深呼吸了三次，才把躁动的心跳安静了下来。
    当然也只是稍微的安静一下来，这个时候，他才能知道自己能控制住自己的手脚了。
    既然现在能控制住自己的身体了.
    那就可以开始下一步动作了。
    小乞丐用他那颤颤巍巍的双手轻轻的掀起了叶梦若的红盖头。
    动作是那样的轻柔与缓慢。
    紧接着随着红盖头的剥落。
    小乞丐的眼中逐渐浮现出了世上最美的画面。
    她黑发如墨，发丝如瀑，双眸如星辰，吹弹可破的脸颊桃腮白瓷，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴，涂抹着最为鲜艳的红唇，和那诘自如雪的脸蛋形成鲜明的对比，美艳不可方物。
    这是一张绝世无双的绝美脸庞，清丽如雪，却有着无法言说的动人风韵。
    一种来源于新娘的魅力。
    美得惊心动魄。
    小乞丐看的痴呆了。
    原本娇羞的叶梦若看到小乞丐的表情，又忍不住的笑了出来，可随后又是极为罕见的被一种绯红所取代,看上去,越发的妖娆动人。
    见到这般动人美景，小乞丐心头也是微热。
    「梦若，现在你就是我的妻子，凤凰王朝的皇后了。」
    小乞丐拉着叶梦若的双手，郑重其事的说道。
    「我一定会对你一辈子好的!不会让你吃苦，不会让你受伤，让你成为全天下最幸福的女人！」
    这些什么情话情诗，何其之多!
    但，把他们都加在一起也无法打我对你的喜爱。
    我甚至都不会用言语来表达。
    言语也无法来表达。
    太简洁了，我怕你觉得我的敷衍了了，
    太繁琐了，我怕你觉得我的心意不诚。
    我从没有想过我如此复杂。
    可，你要相信。
    我是真诚的。
    从看见你的第一眼。
    我的人生就将为你进行绑定。
    即使将来会有一些冲突。
    但，不管如何，我都最后在你的身边。
    陪你到最后。
    所以。
    梦若。
    我...爱....你！
    小乞丐的目光是那样的真诚没有带着一丝偏移直直地盯着叶梦若，诉说着自己的情感。
    他学的文化不是那么的多，虽然看着情诗表白是那么的文艺，应该有很多很多的女孩会喜欢吧。
    他说不出来，也不是那么文艺的人。
    底蕴还是不够。
    但他还是想把自己的真心说出来。
    尽可能的想要表达出自已想表达的。
    想把自己的内心的心情告诉对方。
    想要对方确确实实的能了解到。
    能传递到。
    「嗯嗯，我也爱你"
    红唇微启，为这言语的一切送上了终章。
    确确实实的传递到。
    小乞丐想表达的都传递到了。
    他激动的握着叶梦若的双手，那握在手里的感觉如同一块软玉一般，温度微凉，品质上乘，真的如同一个金贵的艺术品一般，放在手中，让人爱不释手。
    眼前的这个美人，在大殿之中被很多人窥视的绝世美人，现在确确实实是属于他的了。
    小乞丐像是得到一个非常珍贵的玩具一般。
    紧接着，他的目光看往叶梦若身穿的龙凤长袍，红色的衣服为底蕴，上面有用黄金来勾勒成的龙凤图案。
    十分的喜庆。
    是每一个新娘都要去穿的衣服。
    小乞丐松开了叶梦若的双手，去用手摸了摸着新娘服的材质。
    红袍材质丝滑，虽然不及丝绸那种触感，但是也可以看得出来是很上等的材质。
    而这衣服上所用金色勾勒的图案，小乞丐用手去摸了摸。
    那种金属的触感。
    是的。
    是使用黄金所勾勒成的。
    这件衣服的图案，用黄金所勾勒的。
    豪华，尊贵。
    这一件衣服所蕴含的价值，便已经是价值连城了.
    「竟然真的是黄金所勾勒成的啊!」
    小乞丐手摸着叶梦若的衣服所感叹着。
    叶梦若听到小乞丐的所言，也用手摸了摸自己的衣服。
    「嗯，确实是用黄金所制成的。」
    「真是尊贵啊。」
    「相公如果觉得浪费的话，臣妾以后不会再穿这种浪费的衣服了」
    「不不不，我不是这个意思，恰恰是这种的尊贵衣服，我最喜欢你穿了.」
    「相公，你的这个癖好....."
    「我就喜欢你这么穿」
    小乞丐说完手臂环住了叶梦若那柔若无骨的纤细腰肢,微微一笑，
    旋即在叶梦若略微动情的双眸下，轻轻吻了下去，一时间，暖洋洋的房间之内,春意悄然弥漫开来。
    ——第五十八章除夕夜(下)
    小乞丐这次显得很有主动性。
    他一点一点把娇羞的叶梦若，让她平躺到了床上。
    一脸娇羞的叶梦若，诘白的脸蛋儿上被一种绯红所取代,看上去,越发的妖娆动人
    见到这般动人美景，小乞丐心头躁动了起来。
    他火急火燎的把自己全身的衣服都脱的干干净净。
    光着屁股跳到了床上。
    一屁股坐在了叶梦若的纤细的腰肢上。
    不让她乱动。
    叶梦若是平躺的，她能看到小乞丐光不溜秋的样子，一屁股坐在自己的腰上。
    这种滑稽的场景，就在她的眼前发生着。
    随着两人每一次的呼吸。
    小乞丐的欲望已经被点燃了。
    叶梦若的每一次呼吸，身形也在上下浮动着，小乞丐的屁股也能确确实实感受到下方的小腹。
    每一次收缩。
    每一次膨胀。
    都是那样的具有的生命力。
    包容这一切。
    即使两人之间隔着一层衣服。
    他也依旧能感受到那充满生命力的柔软。
    软软的。
    撩拨人心。
    小乞丐的肉棒在叶梦若的眼中肉眼可见的变大了。
    变得越发的狰狞。
    雄姿英发。
    开始逐渐的抬头。
    不断拍打着她的小腹。
    这种羞耻的画面。
    让叶梦若害羞的闭上了眼。
    小乞丐露出了笑容，上下地打量着叶梦若，目光中充满了侵略，他的目光好像是把
    叶梦若全身剥得精光一般。
    此时此刻,叶梦若感受到了小乞丐的气息,
    他的气息，他的眼神都充满了侵略，充满了危险，充满了雄性的气息，在他强势的
    气息之下。
    叶梦若感觉到了自己的软弱，或者说，她这一刻像被抓到的雌性一般，等待着审判
    她无法反抗。
    而且似乎她也不想反抗。
    要是被征服了一样。
    任由其割宰。
    「梦若，我要开始...."小乞丐喘着粗气儿说着，看样子十分的紧张。
    「嗯嗯....."都已经到这个程度了，叶梦若还能说些什么呢。
    小乞丐确定自己没有听错了，他脸上露出了难以掩饰的欣喜的表情。
    他并没有直接开始脱叶梦若的衣服，而是顿了顿，双只手握住了她的圣女峰，隔着衣服，开始轻轻抚摸起来。
    叶梦若的身体明显抖了一下，她本能地抬起了手打算阻止，然而到一半却又放下了手掌紧紧的抓住了两侧的衣服。
    小乞丐身材还在发育，现在还是显得矮小，就算坐在了她的身上也比不得叶梦若。
    仿佛小孩开大车一般，充满了荒唐感。
    「好大，像水球一样啊"小乞丐，一边摸着，一边小声道。
    叶梦若没有回答，她的脸上开始泛起一丝红晕，回答也不是，不回答也不是，不过思前想后，她就不回答不说话了.
    小乞丐内心的欲火也开始熊熊燃烧，心跳开始加速，喉咙也像着了火一样发干。
    小乞丐就这样搂着叶梦若，隔着衣服摸了一会儿叶梦若的奶子，终于觉得不过瘾，又换了一个地方。
    不
    是全身。
    小乞丐的双手正隔着华贵的衣服在叶梦若的身体上，回来抚摸着。
    因为不知道他下一瞬间会摸到哪里，叶梦若不安地轻轻扭动着身子，咬紧了牙关。
    小乞丐的抚摸给叶梦若全身上下都带去了酥痒的感觉。
    小乞丐表现的不是那么着急，似乎是要细细品味、一 步一步享受叶梦若的身体。
    反而是叶梦若先支撑不住了，小声道: "把衣服脱了吧，有点痒"
    「嗯嗯，我知道了"
    小乞丐弯下腰来，身体向前倾，亲了叶梦若一口,语气是那样的温柔。
    面对这样温柔的语气，感受着小乞丐的气息，叶梦若害羞的心情突然间安定了下来，她幸福的笑了，笑容是那样的美。
    小乞丐光着身子坐在了叶梦若纤细的腰肢上，开始动手要解开叶梦若的衣服。
    手指用力地一划，只听到「剥」的一声响起,
    叶梦若衣裳上的扣子就干净利落的松开了。
    之后，他的动作逐渐熟练。
    一个个扣子松开的十分有节奏，那是一个缓慢的过程，当一个个扣子松开的时候,叶梦若雪白的肌肤逐渐地流露了出来。
    整个过程十分的缓慢，衣服一寸一寸地滑落，如凝脂一般的雪白香肌一寸又一寸露了出来。
    在灯光的照耀下，
    如同在沙漠中，饥渴的人看到一片白雪一般。
    扣人心悬。
    让人躁动。
    小乞丐的手指忍不住的抚摸叶梦若那雪白温润的肤肌,手掌覆于她的肤肌之上,神情是那样的享受,仿佛在抚摸着艺术品一般。
    叶梦若真的就是一个完美的艺术品，肌肤也如白玉一般，吹弹可破，温润滑手，摸起来是特别的舒服，十分的诱惑。
    她那胸前那两颗雪白豪乳骄傲地突出来，像两只顽皮的大白兔一样，忽地一下蹦了出来，还在空中摇晃了两下，而往下看，那细细的柳腰无一不勾起小乞丐的欲望.
    小乞丐像是入了迷一般，盯着叶梦若雪自如玉的身体，看得出神。
    橘黄色的灯光投射在叶梦若成熟娇嫩的身体上，给她白皙的肌肤镀上了一层谈谈的金黄色，看起来更加性感诱人。
    看着眼前如此香艳的一幕，小乞丐只感觉自己喉头更加火热，见着叶梦若胸前的两颗大奶子也不多言语，一下子饿虎扑食一般握住了叶梦若的一颗大奶子，将头埋进了叶梦若胸前，开始吃起叶梦若的奶头。
    「呀!」
    叶梦若惊呼一声,面对小乞丐这突如其来的袭击,叶梦若着实还没有反应过来,然而下一秒,看到小乞丐这饥渴的样子,叶梦若略觉好笑, 一只手便顺势搂住了小乞丐,低头看着小乞丐滑稽的样子,嘴角不禁微微一弯。
    小乞丐真的就像沙漠中饥渴的人看到白雪的样子，他的两只手肆意揉捏着叶梦若胸前的大奶子，嘴巴含住叶梦若那泛着粉红色的奶头，发出滋滋响声，无尽渴求着。
    」.....相公........嗯~」
    叶梦若身体轻轻扭动起来，嘴里梦呓般念着小乞丐，声音却是娇媚无比，好像等不及要接受他的宠幸.
    赤身裸体的叶梦若简直像一件艺术品，洁白无暇的肌肤仿佛美玉雕琢而成，凸凹有致的曲线尽显神女的极致诱惑，只看那纤细的小蛮腰就能勾起男人的无限欲望了I
    」嗯......」
    叶梦若发出了呻吟，而这诱人低吟发出的原因，正是小乞丐的双手!
    原来小乞丐的双手可没有闲着，正握叶梦若的另一只娇嫩圣女峰，还在轻轻搓揉着，
    物尽其用的原则，他正在美应用着。
    小乞一边把玩叶梦若的双乳，双手搓揉的力度也随之加大。
    慢慢的，他的双手不再是抚摸，而是揉捏叶梦若的奶子。
    叶梦若那对坚挺的圣女峰就在他手里捏扁又弹起，搓上揉下变得不成样子。
    真想不到小乞丐看起来弱小无比，玩起圣女峰竟然不知怜香惜玉。
    小乞丐似乎特别中意叶梦若的圣女峰，一幅爱不释手的样子，一边亲着，手也完全不会停下来，一只手不停搓弄叶梦若的右乳，另一只手在叶梦若腰间一处游走,好像在享受叶梦若丝滑的肌肤和凸凹有致的曲线。
    「啊....」
    叶梦若突然娇吟一声，原来小乞丐搓揉叶梦若圣女峰的手夹住了她的乳头。
    就是这样简单的一夹，极其敏感的叶梦若已经受不了，发出高一度的呻吟。
    小乞丐像发现了宝贝似的，本来羞涩的眼睛放出邪恶的光芒，左手的拇指和食指夹住叶梦若粉色的乳尖，像玩具一样捏来揉去，有时还拧两下。
    叶梦若哪里受得了这种刺激，
    只见叶梦若雪白的裸体剧烈扭动起来，口中发出大声的呻吟:「 .啊........啊......好..好舒服.....啊......嗯....」
    小乞丐也受到刺激，右手不停拨弄叶梦若右边的乳头，嘴含着叶梦若的左乳，好像要把整个圣女峰吞进去一样用力吸啜，有时伸出舌头拨弄乳头，有时干脆用牙咬着拉扯。
    小乞丐另外一只手也没闲着，直接滑进叶梦若的双腿间。
    小乞丐整个手掌都覆盖着叶梦若的嫩穴，力道十足地摸着搓着。
    「嗯!啊! ...相公....不要摸......那里.....再往上点......啊...."
    可毕竟小乞丐还是个处男，这些知识只是他从书里头学习到的，还有之前去丞相府偷窥所学到的。
    大体上还是知道该怎么做的，但细节还是不那么清楚。
    小乞丐一时间找不到叶梦若的花蕊，乱摸一气，让叶梦若舒服却无法得到极大的愉悦。
    小乞丐头冒热汗，慌张的不知道该怎么做。
    叶梦若脸红的发烫，现在的她要指示着小乞丐找自己的阴蒂!这情景简直太淫荡了!
    很快叶梦若的身体剧烈颤抖了一下,隔一会儿又是一下,接着不停颤抖,双腿大大分开,呻吟断续而急促,不用看就知道小乞丐找准了位置,正在全力抚摸着叶梦若的阴蒂。
    小乞丐看着面前赤裸的叶梦若，一丝不挂的身躯，如同神圣的神女一般，他的脸都因为紧张和兴奋有些扭曲了。
    毕竟一个绝世的仙女，一丝不挂的摆在面前，谁都要想想到底是梦是真。
    他光溜溜的屁股从叶梦若纤细的腰肢上站起来，他深吸了几口气，似乎冷静下来。
    紧接着，他整个人趴在叶梦若身上，两个人的裸体就这样无比亲密地贴合在一起。
    小乞丐比较瘦小，叶梦若的身材反而能完美的把他包裹住，甚至是完全覆盖，完全陷入进去。
    这种能用身体毫无阻隔地与叶梦若结合，小乞丐非常喜欢这种感觉，他觉得这样两个人就毫无隔阂了。
    叶梦若全身的美好圣洁的肌肤都被小乞丐干瘦的身体紧紧的贴在了一起。
    肌肤之亲不过如此了。
    叶梦若的脸红彤彤的，，她用红扑扑的小脸去跟小乞丐摩擦，樱唇微张地发出舒服的叹息，被小乞丐压扁的圣女峰也随着身体的轻扭来回挤弄。
    缠绵，爱意
    叶梦若把浓浓爱意给了小乞丐。
    小乞丐对叶梦若的反应很意外，不过，无论如何，这种迎合对他来说都是一种鼓励。
    温暖乡，竟然是如此的迷人。
    小乞丐享受了一会儿身下送上叶梦若的温存，嘴唇再次侵袭叶梦若的身体上面，这次不像刚才那样集中在焦点上，而是用唇舌充分占有叶梦若全身的娇嫩肌肤。
    他从叶梦若的额头开始，吻遍了叶梦若脸上的每一寸娇嫩肌肤。
    接着小乞丐去亲吻叶梦若的裸臂，从手指一路吻到光滑无毛的腋下，他明显非常亢奋，整张脸都贴上去，鼻子深深陷入叶梦若的腋窝，拼命嗅那里的体香，又伸出舌头不停舔吻。
    叶梦若诨身的皮肤都极其娇嫩，腋下与其他部位相比更是敏感脆弱，被小乞丐这样舔弄，叶梦若自然承受不起又痒又舒服感觉。
    」嗯.....啊......别......好痒.....嗯....."
    叶梦若轻微的呻吟更激起了小乞丐的欲望，他发疯似的把叶梦若两边的腋下都吻了个够，吻得娇嫩的肌肤都开始泛红，还毫不客气地在这边留下一个深深的吻痕。
    等到小乞丐终于依依不舍地离开那里，叶梦若已经被又一波侵袭得呼吸困难了。
    接下来小乞丐再不客气，直接用舌头舔叶梦若的身体，舔几下再吻几下，还吻得啧啧有声，一点点从胸口舔到小腹，再从小腹舔到大腿，最后到达叶梦若那双精致小巧的玉足。
    他抬起叶梦若一只小脚，先用脸颊贴在娇嫩的足底蹭来蹭去，然后伸出舌头舔吻没有一丝皱纹光滑如玉的足底，把同样娇嫩的足根也含进嘴里。
    叶梦若的雪白玉脚可谓足中极品，只要碰上了就别想停下。
    她身上每一处都是极致的春药，极致的艺术品。
    小乞丐就沉浸其中，逐个舔遍了叶梦若的十根玉趾，连脚面脚踝都没有放过，尽量多地吞下叶梦若的脚趾。
    然后含在嘴里吮吸，再顺着曲线滑到脚踝，来回反复数次，弄得叶梦若小脚上都亮晶晶地沾满了口水.
    小脚丫被人如此亲吻，叶梦若自然无法把持，舒服得轻哼不断。
    小乞丐慢慢向上，顺着叶梦若纤细的小腿，终于到达了腿间的肉缝。
    而叶梦若竟然毫不抗拒，任他分开自已的双腿去探索她最隐秘的部位。
    小乞丐似乎一直都没有完全看清叶梦若的嫩穴，现在一看竟然有些发呆。
    叶梦若的小穴粉嫩无比，甚至周围都没有黑色的毛，干净无比。
    要知道小乞丐每次看书还有偷窥的时候，其实他本能的最反感，最害怕的就是那黑色的毛。
    太影响美观了。
    他不敢想象叶梦若要是有黑色的毛的话，自己有没有信心进行插入。
    想不到的是，叶梦若的嫩穴周围竟然没有一点黑色的毛，像一件艺术品一样。
    小乞丐直接松了一口大气儿。
    神情仿佛更加坚定，有力气一般。
    他直接一口气埋头在叶梦若两腿中间，卖力地跟叶梦若「接吻」
    女性最敏感的小穴突然遭袭击，叶梦若立刻反弓身体，嘴里发出舒爽的娇吟，想用下身去摩擦小乞丐的嘴，却根本使不出力气。
    好在小乞丐没有辜负叶梦若的期望，卖力地舔吻叶梦若粉嫩的美穴，弄得叶梦若更是娇喘不断。
    小乞丐的舌头探进阴唇上下滑动，有时舌尖抵在极其敏感的阴蒂上来回拨弄，有时干脆将叶梦若的嫩唇喊进嘴里，发出唏溜唏溜的吮吸声，嘴上的攻击一波强过一波突然，小乞丐终于想起了什么似的，嘴离开叶梦若的下体。
    叶梦若刚刚松了一口气，却马上发出更大声的淫叫。
    原来小乞丐停止了亲吻，却改为用手指插入叶梦若的嫩穴。
    可是叶梦若极其紧窄的小穴对他的手指造成了一定的阻碍，小乞丐似乎一时施展不开。
    不过此时小乞丐也管不了这些，开始大力抽送手指。
    一直到他的手指感受到有一些水的流动，他才要停止。
    小乞丐看书上说，用身下的那里插之前，一定要用手指先进去，先把道路疏通了才可以。
    让女性敏感了，才更好进入。
    小乞丐很是不解，更好进入是什么意思?
    这小穴还不好进入吗。
    不可能吧。
    不过为了以防万一，也许用手指先来的话会让叶梦若舒服，小乞丐也非常在意叶梦若的感受。
    所以不情不愿的还是用了手指。
    看着流出来的水，小乞丐内心点了点头，可以开始下一步了。
    他看着还在喘息的赤裸叶梦若舔了舔嘴唇,急不可耐地跪到叶梦若两
    腿间,扶着坚硬的肉棒缓缓顶进叶梦若的嫩穴。
    「?」
    怎么进不去
    小乞丐有一些疑惑，因为相比于他现在胀大的肉棒，叶梦若的嫩穴所流出来的口子实在是太小了。
    这还是他用手指疏通过的结果。
    这怎么可能进去啊?
    小乞丐内心有一些感叹着，脸上也逐渐流着热汗，他顶了好几次都没有顶进去
    怎么可能呢，为什么其他人就都可以顶进去呢?
    做爱这个事儿真的这么有学问吗?
    有这么多技巧吗?
    天呐!
    这个口子实在是太小太挤了，根本就不可能进去啊。
    小乞丐有一些慌张了，眼下这个情况，书中也没有讲过该怎么办。
    接下来他到底该怎么做?
    如果让叶梦若察觉到的话，这是多么害羞的事情啊，太打击自尊了。
    小乞丐突然还有一些担心。
    万一他这个时候软了怎么办? .
    紧张的软了怎么办?
    不行
    要想一个办法.
    怎么把这个小口撑开呢?
    对
    手指。
    用手指把她扩开。
    小乞丐的脑筋急转着，想出了这么个方法。
    他连忙弯下腰来,用4根手指,轻轻的一根一根的塞入了叶梦 若的小穴。
    四根手指朝一个方向，那么一撑!
    漂亮的小穴一点一点的被撑大了。
    小乞丐感受到自己四根手指所受到的那种力道，小穴在疯狂的想往里头缩进去，这样的力道竟然比他的手指的力气还大。
    小乞丐的手指竟然酸了。
    事不宜迟。
    小乞丐立马用他的肉棒往那里一挺。
    这一次一定要进入!
    「嗯......」
    随着小乞丐的插入，叶梦若发出悠长的娇吟，不用看就知道她真的很舒服。
    时隔了那么长的时间，她终于被人占有了。
    反观小乞丐就没那么好受了。
    小乞丐一进入，身上所有的触感都围绕在肉棒身上，他只能感受到肉棒所经历的那一切。
    紧窄自不用说。
    这份力道，他的手指之前就已经领教过了。
    叶梦若的小穴十分的有力，甚至，让他刚插入的那一两秒，甚至都感觉不到肉棒的存在。
    太紧致了。
    完全是另外一种令人震撼的感觉。
    小乞丐眉头紧锁，脑袋里头回想着接下来要做的动作。
    开始向前推送。
    他感受到了叶梦若小穴里面竟然有小肉粒的存在!
    凭借着他肉棒所传递出来的触感，这些小肉粒圆圆的，分散在各个位置，有规律的挤压着他的龟头。
    这是一种难以言明的舒服感觉。
    好像上了天堂一般。
    最为令人震撼的按摩。
    窄道里面重重叠疊，在小乞丐肉棒进去的那一瞬间，本能的紧紧的包裹着，还不停向里吮吸，比小嘴还要厉害数倍！
    这是何等令人感到夸张的灵巧性!
    小乞丐刚刚插入一半就再也忍受不了，他就有了射精的冲动。
    他连忙停下了身上的动作，保持不动，深呼吸，让自己保持冷静。
    呼~吸。
    呼~吸~
    看样子是忍耐下来了，按照，现在这个冷静的节奏。
    可是
    真的能忍耐住吗?
    突然间
    他感觉到叶梦若小穴里面处于龟头位置上的一个小肉粒，像活了一样。
    竟然伸长了。
    开始挤压着他的肉棒。
    那种感觉，更像是一种刺激。
    一种恰到好处的刺激!
    它竟然会自己刺激肉棒!
    这是小乞丐完全没有想象到的!
    小乞丐的身体忍不住地采取了动作，腰部一挺，狠狠干进叶梦若的最深处!
    几乎同时,小乞丐皱着眉头趴在叶梦若身上,双手紧捏叶梦若的嫩乳,在叶梦若小穴里射出自己的精液。
    小乞丐抱着叶梦若很死，在射出的那一瞬间。
    他恨不得把自己的蛋，都塞进去！
    那种刺激的快感，实在是太爽了。
    「啊.........啊......啊......"
    叶梦若被这突如其来的奋力一插干得大叫一声，精液的喷发让毫无准备的叶梦若浑身颤抖，只能发出短促的低吟，双手紧握，小脚丫顶着床面。
    十根秀气的脚趾更是用力弯曲，然后像晕过去一样子，除了喘息没有任何反应。
    小乞丐趴在叶梦若胸口，脸埋在她起伏的圣女峰之间喘着粗气。
    小乞丐听着叶梦若喘息的声音，十分的诱人，便一口咬住了叶梦若的樱唇。
    「嗯.....哼.....相公....吻我..."
    叶梦若的嘴唇非常柔软，两人吻得啧啧有声。
    热吻了好一阵子，小乞丐里面的肉棒竟然又大了起来。
    是的，他即使是射了精以后，根本就没有退出来!
    而且。
    小乞丐有一点是非常异于常人的。
    那就是在刚刚的接吻的那一段时间内，小乞丐是一直处于射精的状态!
    一直就没有停!
    叶梦若的小腹在这一段时间内竞然鼓了起来。
    看起来像是怀孕了一样!
    这么满满的量! 
    甚是惊人。
    此刻，小乞丐竟然又有了欲望，还有力气了!
    他再一次挺起身来，身体向后.......
    随着他肉棒的后退,小穴口里头灌满的精液,像是找到了一一个出口!
    疯狂的向外流出。
    黏黏的掉在床上。
    很是渗人。
    而且充满淫荡的气息。
    呼~吸
    1
    2
    冲刺!
    「啊...."
    火热坚硬的肉棒再次的向里推送。
    叶梦若立刻发出一声长长的娇吟，十根秀美的脚趾都张开了。
    随即这声长吟就被小乞丐火爆的抽送打得支离破碎，变成一阵连续短促的呻吟。
    「啊.....啊.....相公......嗯.....啊....好 ....好厉害....啊......"
    「梦若!梦若!我好爱你!」
    小乞丐受到叶梦若的鼓励，动作虽然半生不熟，却明显快了许多。
    瘦弱的小乞丐腰力还不错，越来越快地攻击着叶梦若娇嫩的蜜穴。
    「啊....好紧!太爽了!原来来回这么抽插，竟然!这么舒服！」
    小乞丐感叹着。
    这简直就是天底下最美好的事情！
    欲火也是挤压太久了，叶梦若在遭遇到黑水的袭击溶体以后，其实身体本能的就想要跟男性交配。
    只是她一直在压制而已，毕竟她可是叶天的妻子，全天下最尊贵，最高贵的女人。
    而且也是10境的高手。
    万中无一的存在。
    虽说如此，但还是隐隐约约的，还是有一些想要。
    但是她在疯狂的忍耐着。
    刚才小乞丐手指带来的高潮又不彻底，叶梦若此刻完全被逼进了欲望的死角了！
    现在她解放了!
    她的身体解放了。
    她的身体脱离的理智的掌握，渴求这一切。
    这一刻，她成为了雌性。
    随着小乞丐久违的插入。
    叶梦若的小穴中水像决堤的大河一样泛滥，在小乞丐的撞击下发出「啪啪」的淫靡声响!
    小乞丐卖力地干着叶梦若。
    而叶梦若悬空的双腿，也慢慢的不自觉的开始夹紧了小乞丐的腰。
    小乞丐越干越起劲儿，叶梦若也被他这种毫无技巧可言的橫冲直撞干得花枝乱颤的，胸部又痛又舒服的感觉更增添了叶梦若的快感，让她几近疯狂。
    小乞丐身体前倾，腰部大力耸动，狠狠操干叶梦若的嫩穴。
    大肉棒在叶梦若阴道里纵横驰骋，巨炮无情地轰击叶梦若珍贵又脆弱的港湾。
    由于小穴太紧，小乞丐抽出肉棒时，带着小阴唇一起翻出来，插入时又挤出大股的精液！
    「啊....啊......啊....相公.....用力......太厉害.....了.啊....太厉害了!臣妾....要被你....啊....弄死了...啊....."
    叶梦若被干得淫叫连连。
    从叶梦若的反应也能看出来，她的呻吟越来越短促，有时只见她张开嘴却叫不出声。
    小乞丐几下猛干之后。
    叶梦若才像刚从眩晕中苏醒过来，轻咳两声继续呻吟。
    在这样狂猛的进攻之下，不一会儿叶梦若就被送上一波真正彻底的高潮，四肢抽搐，小腹也不停颤抖，高潮持续了近半分钟才结束。
    小乞丐从未见过女性高潮，紧张地看着叶梦若,
    一直到叶梦若停止抽搐，又开始喘息时，小乞丐才放心地继续做起话塞运动。
    这次小乞丐干了叶梦若好长时间。
    他真的是几乎一直是快速狂猛地干着叶梦若。
    温暖的房间里充满了「啪啪"的肉体拍打声，「唧唧" 的水声和淫水的异香味道。
    最后小乞丐终于坚持不住，狂插猛干了十几下。
    噗!的再一次射出浓浓的白精。
    一股又一股，源源不尽，婉如输送的牛奶一般!
    叶梦若的小腹又再一次肉眼可见的鼓了起来。
    这个量也太夸张了吧。
    随着小乞丐的退出，两人的交接口流出大量的自色液体，一股又一股，跟喷泉一样哗啦哗啦的向下流着。
    形成了一出壮丽的景象。
    小乞丐哈哈的大喘气儿着。
    浑身赤裸的趴在在了叶梦若的怀抱当中。
    两人赤身裸体相拥在了一起。
    「哈~哈……」
    「哈~哈……」
    两人的喘息声回荡在整个房间中。
    那身上的汗水，如同调和剂一般，既保持着身体的温度。
    又让两人的距离更近一些。
    水乳交融一般。
    如同美丽的艺术。
    「梦若，你是我的了，我好爱你啊!」
    小乞丐满足的说着。
    「你到底，是有多喜欢我啊，相公。」
    叶梦若抚摸着小乞丐的头发，有一些宠溺，无奈的叹气的说着。
    「射出了这么多，是打算让我怀孕吗? 」
    「啊?怎么....」
    「那里.....怎么又变大了！」
    「我是说错了什么话吗?刺激到了你了吗" 
    「没有"
    「那你怎么又变大了，还要来吗"
    「嗯嗯"
    」....」
    「梦若.....不对...娘子，求求你了"
    「求求你了"
    「...那....吧....注意....身体啊....」
    「放心，毕竟一晚上呢，时间够用。」
    「什么..........一晚上! ? 」
    ——第五十九章在路上
    「我神圣的娘亲!你怎么会被一个乞丐给上了呢!他是多么的肮脏，而你是多么的高贵，你是神圣的存在，你是整个大陆可望不可及的存在！」
    「有多少肮脏的男人想要上你!那些人，他们都想追求你!你是这样神圣的存在！」
    「你怎么会被一个乞丐，一个脏兮兮的乞丐给上了呢！」
    「不可能！」
    「这绝对不可能」
    在除夕之夜的这天晚上，叶无尘窝在被子里，痛苦的尖叫着。
    似乎是突然间他开了一窍,
    因为之前他根本没有想到乞丐这一点。.
    乞丐这种肮脏的事物怎么可能跟神圣的娘亲有所关联呢?
    这是这个世界上的两极，根本不会联想到的存在。
    他平时也根本不会去想。
    可是今天他突然间发现，将这两种完全不可能接触到的事物融合到一起会产生出一种强烈版的刺激。
    神圣的娘亲被肮脏下贱的乞丐玷污。
    那双脏兮兮的手抚摸在娘亲那诘白如雪的皮肤上。
    是有多么强大的刺激感。
    叶无尘想着想着，竟然不自觉的蠕动了起来。
    蠕动着自已难耐的身子。
    「娘亲，娘亲！」
    一声声低沉的声音，诉说着无限的欲望.
    .....
    随着天空般的烟花绽放。
    巨响之中。
    一切都尘埃落定。
    只剩下无尽的自责。
    还有
    懊悔.....
    凤凰王朝。
    大年初五。
    根据凤凰王朝的习俗来说，在过年期间一般不处理政了。
    属于放心大胆玩儿的时间。
    也正因为如此。
    小乞丐一天到晚的跟叶梦若待在了一起。
    自从他在除夕之夜破了处男身之后。
    便对叶梦若的身体产生了无限的欲望.
    从除夕夜一直到现在，每一天他都要跟叶梦若缠绵。
    他发现自己非常沉迷于交欢。
    这是一项令人沉迷的事物。
    尤其是跟叶梦若。
    食之入味，再也无法离去。
    一直到现在，他也没有走出过庭院。
    每天在家不出门儿，这也不是个办法。
    人呐，总是要出去得逛游逛游，尤其是叶梦若，从去年到现在，她就根本没有走出过皇宫多少次。
    也趁着过年的这个机会。
    叶梦若想要出去走一走。
    去他们相遇的地方，避暑山庄。
    去那里去探寻一波。
    小乞丐见叶梦若如此的坚定不移。
    也就顺从了她的想法。
    虽然说，穿衣服是非常麻烦的事情。
    尤其是他刚刚久违的穿上衣服，竟然觉得衣服十分的难受，明明最近几天光着身子
    十分舒服来着。
    人，啊，为什么要穿上衣服呢?
    光着身子不好吗?
    明明非常舒服的。
    哎，搞不懂这些人。
    不过。
    现在，
    为了自己漂亮的娘子，也就穿上衣服吧。
    今天，大年初五，他们要去避暑山庄了。
    也是他们首次从自己的庭院里头出来的日子。
    在走出庭院以后，小乞丐竟然还觉得恍如隔世。
    原来这个世界还有其他人啊。
    那些仆人们原来就在他的身边啊。
    真是令人不爽。
    要不是叶梦若想要回避暑山庄，让自己回忆一些之前的事物。
    他才懒得出来呢。
    和叶梦若一天到晚在屋子里头是多么美好的事情啊!
    真是烦人。
    而且小乞丐所具有的控制欲也越来越强。
    他非常不想让其他人看到皇后。
    皇后是他一个人的。
    是他的禁脔。
    不是任何人都可以看到的!
    就在小乞丐靠在马车边，内心嘀嘀咕咕的时候.
    叶梦若也整准备就绪了.
    「果然啊，她的每一次出场都会让人神魂颠倒。」
    小乞丐不由得感叹着，身边的那些马夫还有仆从，此刻的眼神直勾勾盯着皇后去看，根本没有任何体统，完全来自于本能。
    叶梦若真的太美了.
    她穿着一袭金色广绣百仙溥纱裙，裙子的上面秀着点点繁花，朵朵祥云，还有那金色勾勒的话灵话现，仿佛要飞出来一段。
    那黑色的三千青丝如瀑布一般飞流直下，以皇凤御钗衬托，以碎珠流苏点缀，迷乱显贵。
    在她的手臂上挽着柔色金纱，如同仙女一般,银丝依稀，做工精细，贵不可言。
    华贵无比，显得尊贵逼人。
    这才是皇后的魅力，一种最为高贵的女人的那种魅力。
    在她登上马车时。
    所有人的目光都围绕在她的身上。
    目光追随的她每一次的动作。
    叶梦若是何等的高雅。
    这样的仙女仿佛就不存在于人世。
    她所做的所有姿态都是完美的。
    这些马夫仿佛没有看过女人走路一样，眼睛都直盯盯地蹬着叶梦若。
    仿佛想要把她活吞一般。
    是那么的充满欲望。
    那从裙缝里露出来的大腿光滑圆润，腿肉香滑，娇嫩的光泽莹白，若隐若现,不时透露出的春光令人呼吸急促。
    仿佛所有的时间都停止了一样。
    看着叶梦若所做出优雅的步伐，还有那些马夫渴望的眼神。
    一种自豪感从小乞丐的心中澎湃而出。
    这是我的女人。
    你们谁也无法得到！
    只能干瞪眼看着!
    呵呵
    小乞丐在叶梦若上了马车之后，也紧接着上了马车。
    如果是常规的大小的话，马车，其实它的大小只能容纳一个人。
    但，这毕竟是皇族啊。
    拉着车可不是用的一般的马。
    是经过驯化的妖兽。
    力量可不是普通的马儿所能匹及的，所以所能拉的车。
    量的大小也不一样，正好可以容纳两个人。
    随着马车的拉动，周围的仆从还有马夫，都跟着跑了起来。
    小乞丐一行人，浩浩荡荡的前往了避暑山庄。
    路上有一些轻微的颠簸。
    小乞丐顺着这颠簸，看向旁边端庄坐着的叶梦若。
    轻微的颠簸让她的身形在上下摇摆着。
    这让她凸凹有致的窃窕曲线突显得淋漓尽致。
    那几缕青丝随着马车的摇晃，微微的摇晃着，有的粘在了那绝世的面孔上，显得分外迷人。
    小乞丐有些恍惚，眼前这个端庄美丽的仙女。
    明明之前还是赤身裸体着，两个人疯狂交融着。
    这一瞬间的变化也太大了.
    甚至让小乞丐都觉着现在端庄坐着的叶梦若和之前的叶梦若完全不是一个人。
    前者优雅，尊贵，后者惹人沉迷。
    只是随着车的摇摆，看着现在端庄的叶梦若身体轻微的摇晃着。
    这样的动作仿佛之前，做爱的时候，叶梦若在自己身上上下摇摆。
    一切都是那么的相像，又充满着差距。
    小乞丐很想搂住叶梦若热吻一番，可是他心里清楚，现在他们在马车里头，不
    同于在皇宫里头，那种隐私，没有人去看。
    现在他们在外面。马车周围有着自己的仆从。
    如果让他们看到这种香艳的场景，可不是什么有趣的事情。
    小乞丐警告的自己，一定要忍住。
    可是叶梦若好像没有察觉到小乞丐此时内心的想法.
    坐在那里开心的看着窗外的风景.
    阳光照射进来
    她那美丽的脸庞，此刻散发出神性的光芒。
    美到耀眼。
    她的每一次呼吸，如同樱桃般的嘴唇，哈出的一股白雾。
    消散在空气之中，从仙境一般。
    妩媚诱人
    随着叶梦若的呼吸，他那被衣服包裹着饱满的胸部，在上下起伏着。
    太诱惑了。
    饱满高耸的玉胸，
    纤纤一握的盈盈小腰,
    丰盈圆润的高翘美臀,
    以及那修长如玉的美腿!
    太让人忍不住了。
    太想把她就地正法了。.
    即使叶梦若的裸体小乞丐看过好几次，却还是被她脱俗的美貌弄得心神荡漾，恨不得亲手剥光她。
    小乞丐的下身已经有了反应，强做镇定才没让它昂然勃起。
    小乞丐在拼命的忍耐着。
    忍耐着自已的欲望。
    与内心的自己在做挣扎。
    可是叶梦若却完全没有发觉。
    小乞丐现在的辛苦。
    她依然在望向窗外的风景，哼哼地唱着歌。
    好不快话。
    这可苦坏了小乞丐。
    他的眼睛也正在逐渐变得血红。
    呼吸也变得急促。
    恰恰是在这样的关键点。
    马车也到了闹市，周围开始熙熙攘攘的声音传来。
    热闹非凡.
    叶梦若好奇的打开帘子，漂亮绝世的脸蛋顺着帘子暴露了出来。
    热闹的闹市，似乎突然时间停止一下。
    说不清有多长。
    只是停止了一瞬间。
    然后又恢复了热闹。
    仿佛什么都没有发生一样。
    说不上来，是因为马车的尊贵，还是叶梦若的绝世容颜。
    只是人们的目光开始渐渐地。悄悄地向他们这里看去。
    小乞丐在叶梦若的旁边，顺着她的目光像周围看去。
    皇城脚下的闹市确实热闹非凡
    和皇城是另外一种风格。
    也是非常有趣的。
    只是.....
    在黑暗的，远处的角落.....
    竟然有....
    乞丐?
    还是很多很多的乞丐。
    有一群。
    他们身上没有一块衣服是完整的，而且十分的恶心，仅仅是在远处就能闻见他们的令人恶心的味道!
    所以人都躲着他们。
    这些乞丐们由一个老乞丐所带领，聚在一起。
    小乞丐看见这个老乞丐，不知道为什么。
    内心就十分的厌恶，本能的反感!
    不知道为什么
    是讨厌恶心的乞丐吗
    不
    不会这样
    但是
    为什么呢
    内心仿佛想要杀掉这个老乞丐一样。
    内心火热！
    爆燥!
    小乞丐连忙晃了晃脑袋，想让自己清醒一下。
    可是
    接下来这一幕让他无法冷静!
    原来那老乞丐竟然也看向了这里!
    同时他被叶梦若那惊艳的绝世容颜所吸引。
    目光呆滯!
    口水疯狂的往下掉。
    这样子，要有多恶心有多恶心。
    小乞丐都厌恶的不行了.
    他转过头看向叶梦若，想要安慰一下她。
    毕竟让她看见了如此恶心的画面...
    可是
    他转过头看去。
    穿着漂亮尊贵衣服的叶梦若竟然没有嫌弃的样子，温柔，又善良。
    眉头没有都没有皱一下。
    同时
    竟然对着老乞丐他们那个方向展露了小乞丐以为只会对自己的那份笑容!
    那笑容十分的美丽，小乞丐却没有办法欣赏!
    小乞丐突然充满了嫉妒!
    他猛的一把将叶梦若揽入怀中，同时让马车快速前进，温香暖玉入怀，叶梦若软绵绵香喷喷的身子紧贴小乞丐的胸瞠和双臂。
    小乞丐再也按捺不住，那根小兄弟快速抬头，只差一点就要顶在叶梦若腰上。
    小乞丐隔着尊贵华丽的衣服，单手滑到叶梦若胸前，轻捏一下。
    「呀!讨厌！」
    叶梦若拍掉小乞丐的坏手，娇嗔的回头瞪小乞丐一眼。
    「梦若，看到你这么美丽，我又忍不住了。」
    说着，小乞丐又去叶梦若屁股上捏了一把。
    「之前不是给你了....现在可是咱们在马车上啊，还有其他人啊。」
    叶梦若的俏脸红彤彤的，赤裸白皙的双腿不自然的夹紧互相摩擦，口中喃喃说:
    「周围有人啊，别这样啊，万一别人看到了呢?」
    「不会的，我是皇上，他们不敢看马车内的，还有.....
    「还有..... "
    「你对他们.笑....我有一些嫉妒.....
    「啊...这，.所以.......不. ....你该不会就真的想在马车里.......」
    叶梦若看到小乞丐血红的眼睛以及喘气的气息，便已经明白小乞丐对于自己的欲望又起来了。
    果然他还是对自己充满着占有欲啊....
    太爱吃醋了。
    她一眼就看出小乞丐的不良企图，她本来想拒绝着，偏偏这时小乞丐那根不争气的肉棒又胀大几分，龟头顶在叶梦若的细腰上。
    绝美的香酥玉体近在咫尺，对方还是身心都属于小乞丐。
    小乞丐最终还是阻止不住了，淫心大动，
    伸手将叶梦若搂进怀中，叶梦若面对如此鲁莽的举动，但也十分的顺从，乖乖靠在小乞丐怀里，任小乞丐抱着她。
    同时，她的目光不时盯着窗外，看看其他人有没有察觉到。
    如果其他人察觉到有异动的话，她的身子会立马恢复原位，保持住自己的端庄。
    而小乞丐完全没有管这些。
    他的想法里头只是完全的沉迷于叶梦若.
    将自己的头紧紧的靠在叶梦若的衣裙里，狠狠的吸食这里面的香味。
    同时，他的双手，隔着这些用黄金刺绣打造的华丽衣裙，紧紧的揉捏着，叶梦若美妙的肉体。
    小乞丐的心里可是一刻都无法平静。
    叶梦若她那修身高挑的丰腴娇躯掩藏在那衣袍之中，妩媚诱人，饱满高耸的玉胸。
    纤纤一握的盈盈小腰，丰盈圓润的高翘美臀，以及那修长如玉的美腿，风采绝世，
    面赛芙蓉，香艳夺目的模样、玲珑的曲线就算穿着厚厚的衣裙都掩不住浓浓性感!
    这种反差感。
    小乞丐的鼻血都快流出来了!体温开高，心跳加快，坚硬无比的肉棒昂首挺立。
    叶梦若自然能感受到小乞丐的变化，只是长时间的低声细语耳鬓厮磨，让她也渐渐沉醉。在狭小私密的空间里与小乞丐做这隐秘之了。
    小乞丐又很用力又动情，似有似无的抚摸叶梦若的藕臂、纤腰和双腿，亲吻她的柔滑柳肩、小巧耳垂和丝润发梢，动作不过分却弄得叶梦若很舒服.
    没多久她便闭上眼睛，微微扭头，扬起俏脸，红嫩小嘴里呵气如兰，用极细小的声音说:
    「快停下来吧，我怕我忍受不住了，咱们到避暑山庄，我再给你好...嗯~啊"
    小乞丐怎么会这个时候停止呢，他有很强的征服欲，叶梦若越是求饶，他就越想欺负她。
    小乞丐直接猛的低头含住叶梦若的香唇，撬开她的贝齿，与她灵巧的舌尖缠绵，尽情品尝叶梦若的香甜唾液。
    吻是催情剂，叶梦若逐渐软在小乞丐怀里。小乞丐双手缓缓的伸进了叶梦若的衣裙里，两手一起摸上她柔软的酥胸。
    叶梦若敏感的娇躯微微一抖，两团洁白浑圆的美肉已经被小乞丐的手掌覆盖,不轻不重的搓揉挤压。
    可能是因为场景的刺激，在这种行走的马车上，周围还有那些不知情的仆人，叶梦若的粉色乳头硬了起来!
    像是在一座山峰上傲然挺立的灯塔。
    释放着信号!
    小乞丐那碰到抚摸乳房的手掌，阵阵电流从乳尖传到叶梦若脑中。
    叶梦若浑身酥软，身体像是支撑不住了一样，完全地靠在了小乞丐的身上。
    小乞丐用手指捏住叶梦若小巧的乳尖轻轻转动，他的嘴唇和舌头在她光滑的脖颈上舔吻。
    叶梦若全身都软了下去，樱桃小嘴里娇吟不断，只是身处马车之上。
    叶梦若还无法完全放松，尽量压低自己的呻吟。
    小乞丐稍微剥开了叶梦若的衣裙，却没有完全脱掉，一方面是叶梦若不让。
    另一方面他觉着穿上衣服做爱，尤其是穿上这种美丽的衣服，尤其是在平日里头，象征着整个王朝最尊贵母仪天下的裙装。
    有说不出来的刺激感。
    想一想平时端庄的衣裙，就这么端庄的做爱，不破坏这个衣裙的美感，端庄之下，
    谁也不知道这件衣服背后的故了，
    着衣性爱。
    更加让人觉得刺激。
    小乞丐头直接伸到了裙子里面，向下舔吻叶梦若白玉般的裸背，双手托住她的上身缓缓放下，让叶梦若慢慢趴下。
    叶梦若趴在座位上，小乞丐趴在叶梦若身上，顺着她曼妙的身体曲线向下吻，闻到叶梦若两腿间散发出特有的香味，那诱人的味道足以令任何雄性动物欲火焚身。
    小乞丐紧紧捏住叶梦若的两辦蜜桃嫩臀向两边分开。
    尽管没有直接刺激，叶梦若的小穴却已是水淋淋一片，随时可以插入了。
    小乞丐看到这一幕就觉得更加刺激了。
    原来叶梦若也觉得这样的场景，会让她觉得刺激呀，究竟是周围有人?还是在马车上?还是说穿着衣服呢?
    但是小乞丐现在不想去想。
    他准备立即攻占叶梦若的水乡。
    小乞丐直接一口吻上了叶梦若的嫩穴，激得叶梦若娇吟之声大起。
    叶梦若叫了一声便意识到不妥，急忙捂住小嘴，但嚶嚶悒悒的呻吟还是从指缝间流出。
    不过幸好现在走到了闹市，周围的人都非常吵闹，这样的声音也就掩盖住了.
    小乞丐吻上叶梦若的红嫩樱唇。
    叶梦若被小乞丐挑起性欲，也顾不上小乞丐口中还有她哪里的水，于小乞丐忘情的吻在一起。
    吻了一会儿，叶梦若似乎是迷失了，好像没有在关注过外面的情况了.
    在这闹市中，谁也想不到皇帝与皇后竟然在这里，谁也想不到，一辆马车里头竟然有皇帝，皇后。谁也想不到，在这马车里头皇帝和皇后竟然在干这样的事情。
    谁也想不到，在这端庄华贵的衣裙外表下。
    叶梦若还穿着华贵的衣裙。
    仅仅是那里稍微撕开了一些口子。
    小乞丐就直接对准叶梦若粉红嫩穴扑叽一声插了进去。
    谁也想不到!
    谁也想不到啊!
    「啊~ ~一~ ~」
    叶梦若的呻吟立即高亢起来，此刻她再也顾不上压制，整个身心都投入到高潮迭起的快感中去。
    小乞丐在这种场景刺激下，插入叶梦若的嫩穴，这一插便彻底融入到快感中去。
    叶梦若的美妙肉体实在太适合做爱了!
    紧窄的膣腔，重疊的媚肉，会呼吸的子宫，要是不插到精尽人亡都觉得对不起如此极品的美穴!
    加上叶梦若美若天仙的容颜和那大自然鬼斧神工的绝世身材。
    常常让人迷惑自己是不是误闯仙境，强奸了天上的神女!
    叶梦若那故意压低却始终无法控制的呻吟更是销魂蚀骨。
    小乞丐已经顾不上这些了，他顾不上周围了，他已经完全融入进去了，他的动作很大，整个马车子都有一些摇晃起来。
    若不是这里是闹市，否则一定会被人发现的!
    叶梦若的哪里实在是太销魂了，再加上周围场景的刺激，没多久小乞丐就感到快要射精。这时小乞丐下了最后的决心，搂住叶梦若将她紧紧抱起，自己躺下让叶梦若趴在小乞丐的身上。
    」啊！啊！相公....嗯.......人家......不行了.......啊！」
    小乞丐在下面疯狂挺送，啪啪撞击叶梦若的阴道最深处，用最快速度做最后冲刺!
    「啪~啪~啪……」
    「啊!啊!相公.....啊!啊~一~~~ ……」
    叶梦若高吟几声，突然一口咬在小乞丐肩膀上，同时小穴拼命收缩，层层媚肉从四面八方聚拢吸吮小乞丐的肉棒。
    这刺激太强烈了!
    小乞丐忍不住跟随叶梦若小穴的力量爆出浓浓的精液.
    哗啦啦! ~
    巨大的精液量，瞬间撑大了叶梦若的小腹，形成了一夸张的景象。
    好像怀孕了一样。
    不过这些巨大的精液量，这亿万的子孙，能否在子宫的这场竞赛中，完完全全的与整个大陆第一的冰美人叶梦若融合呢?
    这是一个未知数。
    不过
    有一个好消息是，
    她的衣裙没有脏。
    很端庄，很尊贵。
    其他人根本看不出来他们之前发生了什么。
    ——第六十章变
    凤凰王朝
    避暑山庄
    一路走走停停，最后还是阴差阳错的回到声充满记忆的地方。故事的开始。
    一一切都充满的戏剧性。
    当然，我们的重久公完全是不知道的......
    叶梦若很生气!
    小乞丐没有经过自己的同意.擅作主张的在马车上欺负了自己。明明她都说了不要来着....
    也许叶梦若在之前思考着，在「王奇」突然开始冷漠自己的时候，她心里想着完全顺从不对方。
    王奇说仲心就是仲心。
    她在这里没有任何依靠.能依靠的只有他一个人。
    听王奇的就完事儿了。
    或许，她在前几个月是这样想的，也是这样做的。
    但是。
    只总是会善变的。
    得事便宜还卖乖。
    叶梦若也是如此，即使她在外界的眼里像一个仙女，但她的行为还是有迹可循的
    或许
    是这样的劣根性。
    这样的一小小点缺点。
    叶梦若这样的仙女，才像是一个人。
    况且女人撒娇、换句话说，得寸进尺本就不是天经地义的吗?叶梦若这样做.不更是天经地义的吗?
    等到马车停下来以后，叶梦若便是气呼呼的，也不去搀扶着小乞丐。自己直接非常冷漠的走了，留下了一脸尴尬的小乞丐。
    小乞丐尴尬的看了看周围，周围的仲人全都弯着腰闭着眼睛.连大气都不敢呼一下
    小乞丐看着突然间行智变得冷漠的叶梦若。
    这是他在苏醒之后，第一次见到叶梦若的这一面。没想到，温柔可人的皇后，竟然也会生气。
    小乞丐才发现.自己可能做了一切件大胆的事情可。也个让人觉得生气的事情。
    小乞丐突然有点害怕.因为说实话，在整个皇宫， 他最熟悉的凡就是皇后了。其他人对他附和，笑脸相迎，看似十分热情。
    可是这样的笑脸让小乞丐绝对开心不起来，因为小乞丐能看到这表情的背后是一种距离的把控。
    一点凡也不亲密。
    章能放心。
    如此细想下来，他真正亲密的人只有皇后。只有她一个人。
    小乞丐意识到了事情的严重性。
    他应该去道歉了，应该去哄一哄叶梦若.草要让她生气。只有这样。
    只有叶梦若不生气了。
    他此刻一瞬间爆发的空虚感.草安全感，才会安心下来。
    仿佛短短的一V瞬间
    那树叶刚刚飘落到地。
    小乞丐两心的声音便已经告诉了他如何该做。
    现在
    只需要他跑过去......
    一切都这么顺理成章。
    只是。
    竹叶沙沙作响。
    叶梦若的脚步声渐渐消失。
    她的身影也逐渐消失在小乞丐的视线改中。
    小乞丐呆呆的站在那里，如同一个石头一样.没有.....
    他的思维十分的清楚.他也知道他这臀时候做仲l是最正确的。可......
    他会没有动呢?他也想不清楚......
    只能任凭故事恶性发展下去......
    小乞丐在叶梦若走后才缓缓的动身。
    周围的你穴全都弯着腰，大气不敢出，周围只剩下树叶响的声音。哗啦啦~
    哗啦啦~
    此刻是下不时分，阳光昏黄而有力，一切 束束阳光，照射在整个楼宇周围。下落的树叶遮挡住尹阳光，呈现出尹树叶般的阴影。
    那晃动的阴影，在小乞丐的身上浮现着。
    小乞丐踩着落叶，缓缓地走了进去。
    高大的牌坊，红红的灯笼，散发着檀木香味儿的装饰，古色古香。小乞丐穿过了一臀丈一个回廊。
    来到了属歹自己的房间。
    小乞丐充满惆怅的心里，紧张不安。他其实还没有做好打开房门的准备。
    或许刚刚是他太害怕，太紧张了，因为他没有经所过这样的事情。这次
    这次他一如定能做好。
    去哄好叶梦若。
    小乞丐鼓足了勇气，深呼吸。推开了房门。
    咔~咔~咔
    房门嘎嘎地作响。
    随着房门的打开，小乞丐看到了里面的场景。
    空无一人。
    房间里面没有一个人。叶梦若不在里面。
    小乞丐有一些慌张，不过丈安慰自己，或许是叶梦若有些事情耽搁了。
    要过一阵才回来。
    小乞丐很满意这样的理由。
    否是他便心安理得的坐声下来，静静的等待着。
    一直到傍晚，吃饭的时候。
    件久去叫他的时候，小乞丐才 意识到，原来叶梦若始终没有回来。
    她去哪里呢?
    她能去哪里呢?
    小乞丐在思索着。
    在他取知道的情况下，叶梦若似乎有着自己的行为。原来......
    她在皇宫，并不是只围着自己转啊......
    小乞丐这才反应了过来。
    他的心情也变得有一些复杂，有如些莫备的失落。
    在他怅然若失的时候，饭桌堂的饭菜都已经堂好了。热气腾腾
    都是他什么喜欢的菜。
    散发着浓浓的香味。
    可是，他却没有任何胃 啊。
    这些饭菜好像让他提不起胃啊来。
    恍惚间，仿佛有只来了。
    携带着一股香风，清醒着小乞丐的脑袋。
    小乞丐抬起头来。
    那人竟是如此熟悉。
    面容，身姿，都无一切不告诉着他，眼前这个人，就是他的皇后。叶梦若。
    她身披淡金色的宫廷衣裙.那薄纱衣裳紧紧的贴在她的身上，显的十分紧致.衣服.很是宽松，只是穿着者.身材实在是太好了。
    将她姣好曼妙的绝世身材勾勒出来.曲线极尽动人。
    小乞丐在餐桌堂，队正面悄悄打量着叶梦若。
    她的身材高挑笔直，那高挺的胸部.隆圆翘挺，藏在薄薄的淡金色壁绸之间，圆润的曲线极其诱人，真是世间少有
    小乞丐忍不住的吞了啊唾沫。
    真的是
    叶梦若无论怎么看，都是让人充满欲望的存在啊。小乞丐刚想动胸去夸耀。
    可是随后这个动作停在了孚空中。
    因为在他的视线里头。
    叶梦若的神情是十分的冷冽，如不年寒冰十分刺骨.让人不敢靠近。高贵的如同一个冰美人一样。
    让人不敢靠近!
    不敢和她说话?
    叶梦若的这幅姿态，让小乞丐觉得女分陌生。
    仿佛卒像一个人一样。
    小乞丐被吓着了。
    也不敢出声了
    他在心里面安慰着自己，或许是叶梦若还在生气阜吧。
    这顿饭显的异常的沉默
    叶梦若至始至终都没有开面说话。而小乞丐也没有什么胃御。
    两个人就这样沉默的在座位上。
    滴滴答答
    时间作响
    小乞丐在思索着话语。
    但是
    还不等他想完。
    叶梦若，直接站起身来，就准备离开。态度是如此的坚决。
    小乞丐见状，连忙起来，去用手拉叶梦若。
    叶梦若那纤细到令人惊讶的手腕被小乞丐握在了手间。
    叶梦若似乎被小乞丐的行为吓了一切跳。
    脸上的表情也变了如些，她的视线在自己的手腕和小乞丐的脸字摇摆着。
    「我错了」
    「你错在哪里?」
    「我」
    「说不上来了吧」
    「你该不会认为道歉了，一句我错了，我就会原谅你。然后，你就又可以脱光我的衣服，干我了吧?」
    「我，
    「我是只」
    「我知道,
    「你知道?」
    「嗯……」
    「不，你不知道，你要是知道，也早会在马车上不顾我的感受做那样的事情.你根本没有尊重我，我只是你的玩舆!上不了台面的事情就是上不了台面!夫妻之间如果尊重.这种属歹隐私的事情.就不应该这么做!」
    叶梦若的态度十分的坚决。
    而小乞丐被她这样的话语冲击的说不出话。
    因为他确实只顾了自己的想法，自己的快系，没有考虑叶梦若是否愿意不愿意。是他的错误。
    小乞丐的两心后悔不已。
    手伞动作也逐渐变得无力，松开了她的手腕.缓缓的落下，停在空中。
    无所适外。
    夜晚
    回到一个人的房间里面。
    小乞丐辗转庾侧，始终 也睡不着。精神状态也变得不精神了。
    一夜未眠。
    竖日
    小乞丐揉了揉脑袋，精神也不是那么的好，走出了房门。.
    空中阳光的刺眼，让小乞丐有一些不适应。
    他迷迷糊糊的在走廊里面走着。
    逐渐的邛惯周围的一切。
    明明昨天上不还好好的，现在却成了这副模样。
    小乞丐很想念叶梦若，虽然只是分开短短一天，却像分别更一举世纪似的，令人难受。
    或许是想念出了效果，小乞丐隐约感觉周围有动静似乎有一一个清澈干净的女声在笑。
    小乞丐逐渐的清醒事，充满好奇心的往那边去。
    想去看如看哪里有仲物。
    小乞丐悄悄摸过去，在那传出声音的停了下来。
    放眼望去，那个笑嘻嘻发出声音的女生，就是叶梦若
    小乞丐看到叶梦若如此开心的笑容以及声音,心瞬间快融化了一样。真的是太好看了。
    他刚想走过去。
    但是
    突然
    他发现!
    这里不只有一个人，不只叶梦若一个人!还有一个人!
    他们两个人!
    另一个王八蛋是谁!小乞丐内心恶恨恨的骂着,叶梦若是他的女人,他的妻子,现在在跟自己生气,此刻却跟其他人笑容满面?凭什么啊!
    我不是她唯一的男人吗?
    凭什么她要对其他男人眉开眼笑呢?
    那个王八蛋凭什么在叶梦若旁边?
    凭什么?
    利逸明此則在避暑山庄。
    本来他是不能来的。
    毕竟这里是皇上来的地方.他没有资格来。
    他生不也就去过那一次。
    是之前皇帝让他查看皇后昏迷的原因,他才能进来的。
    那一一次进入避暑山庄,他见到了皇后, 一时间惊为天人。
    那皇后实在是太美了，黑发如墨.发魑如瀑.那张脸儿眉如远山，双眸如星辰.吹弹可破的脸颊桃腮白瓷，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴，美艳不可方物!
    这是一张绝世无双的绝美脸庞，清雨如雪，却有着无法言说的动人风韵。
    在那之后,皇后的面容便成为了他日思夜想的存在。
    世上在无女子与之可以争锋。
    这女子就是大陆第一美人!
    绝世美穴。
    这才是真正的绝世美人。
    他那个傻兄弟,苏阿满好不容易有机会可以去看一看皇后 了。
    这是让他羡慕到咬牙的机会啊!可以和皇后在一个大殿里面!可以一直欣赏她那诱久的身姿。
    多好!多让人羡慕!
    利逸明都恨自己学仲心医啊，应该去当官!有美人看多好啊!
    结果,那傻子回来以后,说没有注意到皇后。
    你说离谱不离谱!
    而且之后还他妈的喜欢_上了一个妓女,还他妈的要娶她为妻?堂堂的一个丞相竟然娶一个妓女为妻。
    真是不笑话!
    现在了。
    才反应过来 了。
    觉得那个妓女配不堂自己了。
    皇帝结婚的时候，才发现皇后是个极品，绝尹的存在。这才和自己最近天天说。
    天天流啊水。
    早干嘛了?
    真是服了。
    利逸明打量着周围，这里的景致显得精致温和，特别是萦绕一周的静谧给人安心舒爽的感觉清澈的池塘，装饰性的花朵，宛如一处画卷。
    说起来这感觉跟小乞丐的叶梦若颇翔相似.都是小家碧玉的美感，处处透着精巧与纤柔。
    似乎叶梦 若也非常享 受这样的环境，不禁心旷神怡起来，站起来.双手背在身后杨起头双眸微阖.深深吸了一砌这里的空气。」
    利逸明呆呆看着叶梦若，她身穿如件鹅黄色齐胸襦裙，不同不齐腰襦裙的大家闺秀齐胸襦裙更有有一种小家碧玉的美感，处处透着精巧粤纤柔。宛如少女一般.不如说，此削叶梦若就是动人心魄的少女!只是那鹅黄色齐胸襦裙无法掩盖她那娇倘挺拔的身姿，曲线凹凸。
    尤其是她在呼吸时那饱满的雪峰甚是硕大!
    那纤细的腰肢摇曳腰肢，柔弱无骨的蜂腰细细的犹若柳条.好似会随风凡吹来便会折断，与那饱满的雪峰形成极是鲜明的对比。
    两条玉腿修长如玉，一双绣花鞋裹着玉足。
    叶梦若的存在仿佛嵌尺宜人的景致，成智予风景的一部分。
    一时间，让利逸明觉得叶梦若就是这片山水的灵气孕育出的精灵。
    连呼吸变得急促了起来。
    这才是这幅画卷的阜心!
    点睛之笔!
    叶梦若见利逸明呆呆看着她，不解地低头看看自己.随后轻微的笑了笑。那种笑容
    让利逸明感到了帑胜惶恐。
    呼吸都变得紧张了起来，磕磕绊绊，都变得不自信了。
    一阵片劑，叶梦若像是座累了，站起身来，似乎是准备走一走。
    在她起身之间，那从裙缝里露出来的大腿光滑圆润，腿肉香滑.娇嫩的光泽莹白.若隐若现.不时透露出的春光令人呼吸急促
    利逸明在旁边站着一动都不敢动。
    香风袭来。
    利逸明只感到周围隐隐约约有风在动，似乎可以通过风来判断这个绝世美爪究竟是有多高。
    叶梦若在前面如步一步走着，利逸明在旁边小心翼翼的跟着。
    利逸明还是按捺不住心头狂热，欣赏着前面叶梦若傲人绝美的风姿。
    她款款莲步，姿态优雅。
    那包裹在鹅黄色裙装之间的傲人雪臀形状浑圆.犹若蜜桃般.盈圆而又不失紧实.将那裙子高高的撑起，不怒自翘。
    两片丰厚的水蜜桃随着她走路之时，微微的一堂一下，摇曳着道道的臀浪.惊心动魄。不多时，利逸明便觉得胯下一如阵涨热，顶起了一个大帐篷。
    哪怕是四周无人，他却又不敢对叶梦若做出什么来.只能自己忍耐着。
    只能感叹着
    这样的美人光是走路、就已经吃不消了。
    这要是在床上，
    哇，呀
    这也太绝了吧。
    这就是，
    ... 皇帝每天享受快感吗。
    这要是让我上一次此生无憾啊.
    而利逸明这样的眼神,小乞丐都看在眼里。
    操!看到这一幕，他真想冲过去起一脚，把这臀男人踢下池塘。
    可以想象，如果他在放肆一点，如果这里不是庄园，他敢百分百就地正法了叶梦若
    这种眼神，他知道!
    真是的!物什么叶梦若就不知道，现在她这臀姿态十分危险呢!有多如诱人犯罪吗!旁边还有一臀男人呢!
    小乞丐十分的生气!似不气也顺不起来。
    随着两人的走远，逐渐的消失在小乞丐的目光之间。小乞丐也不能过去。
    他虽然气但也害怕叶梦若生气。
    毕竟之前叶梦若都那么说自己声。
    没有尊重对方。
    那这次，他只能不跟过去了。
    但是
    他的心如同死灰一般。
    无比的失落。
    仿佛离开的那远去的身影，是他的一切呢....
    小乞丐呆呆地站在那里，像一个木偶一样，机械的转过身来.没有任何力气以及精神的乱走着。
    像是没有灵魂一样。
    庭院内。
    「听人说，你就是在我昏迷时候，夫君请过来的逸明大夫吧。」叶梦若开 豳道.声音是那样充满着威严，与她的服装外表完全不符。
    「小生不敢，都是虚备。」利逸明吓得收回了目光， 连忙回应着。
    「你对我们皇家有恩啊」
    「小生惭愧。」
    「可惜我皇家，这次反而是皇帝昏迷事，所以也是请你来医治一番.看看还有仲l后遗症没有。
    「这也是叫你来的目的。’
    「臣，必当全力医治!」
    「嗯嗯」
    下午时分。
    小乞丐被叫予出去。
    在一处房间内，他，叶梦若，还有那个不知名的恶心男人。
    小乞丐很是没有精神，像是萎靡不振。
    目光无神的坐在桌子空，听着叶梦若查动开蹰跟他说话。似乎是个医生要给他看脉什么的。
    无所谓了。
    你们爱怎么看就怎么看吧。爰怎么羞辱就怎么羞辱我吧。无所谓.....
    小乞丐面如死灰。
    而举知情也不知道发生什么的利逸明.还以为皇 帝是昏迷苏醒以后就是这个样子。连忙去看脉。
    随后，他目光沉思。
    他文前给皇帝看过脉。也知道皇帝的体格。
    而眼前的这个人。
    无论如何，只是脸像而已。在其他方面根本不像皇帝。
    可能......
    这臀皇帝是假的!
    他的脑伞突然间萌生出这样可怕的想法。他转身看了看一一脸焦急的皇后。
    一想到一个假的皇帝拥有着这样的美人。他就气不打一出来。
    也不管现在的时机。
    直接来了一句。
    「这个皇帝是假的!他不是皇帝!
    此声一切出，全场寂静。
    而小乞丐的表情.则更加的绝望。很明显，在他的视角里头。
    这个人就是变门来羞辱自己的......脸也变得更加难看了起来。
    ——第六十一章心烦的夜晚。
    啪!啪!啪!
    一声声巨大的声响，在整个避暑山庄回荡着。
    这是仲物声音啊?脊仲物会在避暑山庄这的安静头休闲的地方回荡着呢.这很不合理。
    在这里，看守的价只们也兖满着疑问.但也不敢多说仲物。
    全都低下头。装作没有听见。弯下腰来扫地上的落叶，虽 然说地上的落叶已经被扫干净.但是那扫把还在继续的扫.也不知道在扫些仲。
    如此漫不经心的姿态，暴露着这些役人们的代卦之心，他们的眼神也在一处乱晃.想要知道这座避暑啊山庄里面发生着什么?
    如果他们知道这些隐秘的消息事就可以回去跟周围久的人吃饭的时候炫耀.好像自己是中命事不起的存在。这种知道别人不知道的事情.受到别人崇拜的目光，可真是一个十分爽的事情。
    所以这些仆及们全都竖起耳朵，在悄悄的打探着.即使说如 果让管事器凡的人给看到事以后会遭到处罚.但依旧阻止不了他们的八卦.心.....
    这种在院子里头回荡的巨响，身处予墙外的他们也能听到一些架西。
    比如说，这个声响。
    一听就是木头板子用要来罚人的时候，这种打在人身空的声音。
    对平这种声音.仆人们可是十分的熟悉，这应该是又有人被罚了。
    每一次大木板拍密的声音都伴随着如单久惨叫。
    这种声音性的传播简直惨不忍睹。
    让这些价只们听?也直砸吧嘴。
    这打的也太痛了
    声音之响传播事整个山庄，所下手改重。甚至惊动事整个山林当间的鸟凡，让这些鸟凡们以背是地震了还是什物的直接慌乱的飞舞。
    那么在春节农时，这个被处罚之凡究竟是谁呢?
    是谁在这避暑山庄被处罚嗯呢.....
    听这个声音似乎是一个男声。
    是皇帝?
    还是....
    利逸明
    所被捶打的穴是利逸明。
    在他质头疑皇帝的那一瞬间，皇后叶梦若的脸色瞬间变化，由原来的轻松愉悦瞬间变成更庄严无比。
    仅仅是看一下叶梦若的眼神，利逸明就有一种发自内心的颤料。
    仿佛自己是一举只猎物也样，没有任何反抗的余地。
    叶梦若的眼神是那样的凌利，充满着一种前所未有的庄严.仿佛是整个世界的统治者也样!一种来源啊歹上位者的那种气场。
    相比之.在那一旁的皇帝，小乞丐。
    在他质疑时，脸色是那样的难看，完全没有也点凡皇帝的那种气场。
    对比实在是太过平悬殊了。
    那皇后直接开朗:大胆!竟敢质疑皇帝，你该当何罪? !
    利逸明在皇后开腡的那如瞬，只觉得自己的脑袋呱呱作响.下意识的直接跪倒在地. 砰砰磕头!
    根本没有敢庚抗。
    脑袋空空一 一片, 他被叶梦若的反差给吓倒了!
    说到底，还是他太得意忘形事，臥臂皇后那样的世间最美丽的女子应该不会生气.他想象不出来，叶梦若质疑自己的样子。
    这切换生的太过平突然。
    他被吓到了。
    他究竟刚刚在说些仲%呢?他的质疑是否正确呢?他来平便的去想。
    皇后那样的绝世美人现在在斥责他、这个世界最美丽器的极致竟然在斥责他。
    那么他就是错的。
    他应该去道歉!
    利逸明脑袋如片空白。完全是按照自己的下意直接下跪道歉.仿佛这一个低等的动物向要高等级动物求饶一样。
    他已经乱更分寸，乱了阵脚。
    他也完全想不到皇后，竟然那样维护这个草起眼的皇帝。
    在那如片空白之间，利逸明便被皇后叫来的士兵。拉了出去。
    在这庭院之间，在这光天化日之下直接被扒开予屁股.木板直接对着白嫩的屁股就四次重加的挥密。利逸明这样的大夫。哪还性经受过这样的冲击呀。
    那木板还不是光滑的，还有一些木渣子.在这木板之上宛如一根根利刺，直接把那屁股打出更一些血窟窿。痛苦的叫声瞬间传到了整个山庄。
    你以肾就这样打木板就结束了吗?
    平，并不是。
    项撞皇帝的罪，可不是简简单单的打木板凡啊。
    在这一下午的时间里，木板的声音从来没有停过，惨叫声也没有停过。每一次利逸明快要被打的头昏过去时，直接被士兵也盆凉水喷过来。冰冷的感觉痛遍全身。
    又瞬间让他机灵了起来，紧接着他身空痛苦的感觉又传遍全身。这啊种折磨让他痛草欲生危次接近昏死过去。
    意志也被消磨的淋漓尽致。
    也不知道过器事多R.木板停下了。
    利逸明的眼睛也快睁平开了。
    作臂大夫.他十分清楚自己现在身体的状态、已经糟糕到事极致。要想恹夏都需要好些年的时间。
    完了。我的人生完了。
    利逸明的精神已经彻底暗淡事，自己怎么会鬼迷心窍的说出要那句话呢!
    他已经完全不会思考事情的对争错了。他只想不受苦了。
    利逸明的眼睛缓缓的闭上，看来他是要昏死过去。突然又也盆冷水扑过来。
    他感觉到自己的手被不知备的物品抓住。他的眼睛仿佛性太累。所以看平见了。那是仲伽样的物品，在他的手指之间。木板?
    就在他思考时。
    我的手! ! !
    那些在他指间的木板开始平断的收缩，仿佛要把他的手指头嗯挤烂一样。草要啊!
    大夫最重要的手.他看病就需要去用手啊。
    这是他吃饭的家伙啊!
    夕阳西下，太阳落山了、光线逐渐开始消失，森林黑乎乎的一片头.但是那些鸟凡还在沸腾着。随着最后也声惨叫，光线消失了。
    天黑了。
    鸟凡们也安静了。
    避暑山庄的灯笼全都亮了起来。.
    也切都显得啊那么安静，那物平常。
    小乞丐晚上没有去吃饭。
    也个人躲在房间里头。
    在床上闷着器被子。在那里颤抖着。他的脑海中回想着兮天岚生的场景。他被吓着了。
    他被他的妻子叶梦若吓着了。
    或许他在一开始被这个大夫质疑的那一瞬间，脸色变得难看。
    心情也变得十分糟糕，或许是认胃皇后和这个大夫有仲他不要轨的举动。
    这两肇凡在合伙耍他。
    当然更糟糕的，这是他队书中所得知，在历史当间，皇朝的所史当中有这样的事情。
    皇后和大夫通奸、然后性生的孩子不是皇帝的。 把皇帝架空。
    淫乱朝政。
    这样的事情與故比比皆是。
    小乞丐的脑海当伞。瞬间浮现出?种种的之后的场面，嗯他的皇后，他的妻子，最美而的女人，叶梦若被这个大夫抱着操着.还给这个大夫生了孩子!所以他的脸色变得十分的糟糕。
    这个时候他的脑袋便已经混乱事起来。
    他应该该怎的做?
    小乞丐心里没数.脑袋也开始放空了。耳朵当中有尖锐的声头音回响着。
    是那样的刺耳，盖过尹一一声音。
    他的意识也开始变得模糊。
    恍然间，听到啊事叶梦若换怒的声音。
    小乞丐的目光望向了叶梦若。
    那是仲心样的姿态。
    那是一种上位者的姿态。
    尊贵无比，有器一种让人臣服的感觉。
    他还是头一次见到叶梦若发怒。
    只是在身旁。
    哪怕是不是在说他.小乞丐都有要一种想要跪下的感觉。他太害怕了。.
    仿佛他眼前所见的景象是假的。
    他拿愿意相信。
    小乞丐的脑袋一片空白，他控制平了自己了。
    等他稍微有一些意识的时候，他性就已经在房间里头了。文后发生更什么。他完全记不得了。
    夜已经深了。
    今天依旧是没有叶梦若陪着自己的日子。
    小乞丐也界穴躺在这个硕大的床上。
    窗外灯火弥漫着，红红的灯笼在闪耀着，展现着春节嗯的景象。借着灯光，小乞丐把丝绸被子紧紧的包裹在自己身上。
    这种绸缎被子，十分的光滑。
    在加上柔软的床。
    小乞丐仿佛陷阱去一样。
    身体不安的扭动着。
    一开始还觉得这样的床这样的被子十分的舒服。
    是很舒服.没错.但是像这样一个人人孤零零的睡着。
    就显得力分的孤独。
    这种高品质的绸缎被子，保暖性十分的好，不切，小乞丐就热的把身上的衣服脱的光咒的。然后接着咬着牙，闷头睡。
    像是在跟自己赌气。
    过事一阵子，小乞丐竟然被这被器子的保暖性给热醒了。
    赤裸着身子.包括那额头都充满事汗水。
    身上也变得黏黏的。
    实在是太过平燥热了。
    这种感觉太难受事，太想发泄了！小乞丐被这热的想睡也睡草着
    竟然脑海中平自觉地浮现出更含天发生的场景。
    叶梦若的身影始终挥散卒去。
    她含天穿着那个鹅黄色的裙装、是那样的小家碧玉，是那样的少女。
    这是他之前完全没有见到的景象。
    叶梦若实在是太美子。
    那包裹在鹅黄色裙装文中的傲负雪臀形状浑圆.犹若蜜桃般、盈圆而又不失紧实，将那裙子高高的撑起，平怒自翘。两片李厚的水蜜桃随着她走路衣时，微微的一空一下，摇曳着道道的臀浪，惊心动魄。
    啊
    受平了马。
    小乞丐光是回想一下今天叶梦若身影, 那身下的肉棒,就坚硬的挺立了起来。
    昂首挺立，仿佛如根铁棍一样。
    小乞丐的脑子似乎也是受这闷热的被子所影响。
    一片燥热，欲火焚身。
    自己的身子要忍不住的浮动起来。
    这种尊贵的调缎被子，并没有. 因为小乞丐流出的汗.而黏在他的身上。相反还是那样的光滑!
    小乞丐的肉棒.随着身体的浮动摩擦到了这样竺滑的被子。
    撕!
    小乞丐倒吸也陶凉气。
    竟然有一些舒服的感觉。
    小乞丐再一次颤抖着用肉棒摩擦光滑的床.那样的触感。
    竟然让他的身子有一些颤抖。
    虽然说完全比平堂叶梦若。
    但现在当弊卖急他的身子十分想要发泄。
    这好像也是一种解决方法。
    小包两的双手明明抱着空气，也 副滑稽的样子。
    但他的脑海中仿佛自己现在抱着的，就是今天穿鹅黄色裙装的叶梦若!
    而这整绸被子，这种摩性擦感仿佛是一种通道。
    「啊~娘子。你令天好美啊~哈哈……」小乞丐此刻已被淫欲冲昏头脑， 哈哈的喘着粗气儿。 涨红着双眼!
    那根绝非同龄人应该拥有的硕大肉棒,疯狂的抽插着床被。
    那丝绸光滑的床被触感，被小乞丐想象成叶梦若身体所能表达的一切!
    小乞丐怒涨直挺的肉棒，那敏感的龟头上传来令凡兴奋的刺痛感!
    他那发泄动作之快.令人昨舌。
    他想起叶梦若今天所展现的一切,漂亮可爱的鹅黄色裙装，那没有任何防备。被大夫盯着姿态，纤细的腰肢，丰腴的美臀, 那双勾人魂魄的美腿，两条白嫩细长的玉腿仿佛是用完美的线条勾画而成,让人不由心生向往,只想好好舔弄这对要人命的小脚!
    小乞丐此刻兴奋的不能自制.速度越来越快。他竟然此刻不由得居然轻声呻吟起来。
    「啊..娘子，好想让你穿着鹅黄色的裙装咱们做也嗯.........
    「好想撕烂你的裙....揉你的大奶......啊.....娘子」..
    「....娘子别怪我这样.实在是你太美........雕.看到你都想操你啊..呵。.你看那个大夫! 真的太恶心百一直盯着你的一..你的胸你的翘臀....的美腿你的嫩.....是臀男人都会忍不住...........要射啦....」此刻，在这个房间里.头也间只有中代岁的年轻男孩。 他在做着十分荒诞的动作。
    那根每其年龄不成正比的硕大肉棒还缓缓滴滑着一坨坨白色的浓稠液体。
    那整个床，也被弄得湿淋淋，黏黏的。
    小乞丐满脸通红，因将过而的激动嘴唇微微发抖.他眯着眼睛.看着啊眼前眼前发生的一切。
    不过他的表情.可没有任何亏 欠的意思。
    反而充满事舒畅。好像体两释放出事仲临污浊一样。
    紧接着、他缓缓的闭上眼睛。
    睡着了。
    太阳再次升起公鸡也开始打鸣。新的也天已经来到。
    经过了一晚上的思考，叶梦若终究还是打算消气儿了。
    好歹.「王奇」 也是给自己最近补根更婚礼.明媒正娶 更也波。所以，她打算现在跟「王奇」和解。
    她查动的吩咐价只们去叫「」 王奇。
    当「王奇」走进来的时候.他脸上的神情是那样的衰弱。看的直叫及心疼。
    瞬间让叶梦若有一种想要抱住他，安慰他的冲动。母爱?还是什么? .
    反正叶梦若看不了「王奇」衰弱器的样子。
    有一种怜爱的感觉。
    在「王奇」的一脸震惊下。叶梦若主动的牵起了他的手。「你没事儿吧?」
    似乎冰已经破了。
    ——第六十二章昨天的后遗症.
    「你就吃这物也点儿能吃饱嗡?」小乞丐看 着叶梦若吃事作细就已经跑事的样子，充满事担忧。她每次怎么吃的这临少啊。
    小乞丐两心感慨着。
    但似乎他的鸡诫并没有用处。因为叶梦若还是摆出更一副我已经吃饱了这样子。
    小乞丐也不好说些仲物。
    只能低着头自己吃着.毕竟他的肚子可是十分的饿。
    对于小乞丐的劝诫，叶梦若其实也是知道的，他是为了自己好,想让自己吃饱，有个好身体。但是不知为何，叶梦若好像没有一种吃饭的习惯。
    或者说是一种不适应。
    当食物进只嘴巴伞的这头种感觉.这种感觉其实比她自己失忆还要陌生。
    一直到现在她都没有完全适应的了，一个人竟然需要每天吃两餐。
    这并不是肾所谓的减肥。
    叶梦若精美绝艳的身姿，又怎如可能需要减肥啊呢?
    是一种完全的不适应。
    所以叶梦若每顿饭只是象征性的吃空那么也两圆，再乘立也碗汤便可以了。
    叶梦若有些时候会去翻看书籍.来寻找这方面的原因。自己肾仲物会在饮食方面出现事这样的问题?
    竟然觉得吃饭不适应。
    在挥中她找到两种答案。
    第一种答案是她是一个修行者，且境界相对来说比较高，可以进行辟谷，当她的境界越来越高时，甚至可以做到一生都不用吃饭，是一种完全不会饿的状态。
    而这个时候吃饭只是有些时候会嘴馋那么四下子.但没有实际用处了。
    叶梦若看到了第一个答案，充满了疑惑，自己的这种情况也确实如书上所言，即使她不吃饭也不会饿。
    可是要辟谷的话，是需要非常高的境界，器在整个王朝的平均数上面来说，屈指可数。
    少的可怜。
    辟谷像是。种人生追求一样。
    叶梦耍若摇?摇头.很明显，她不是那种高等级的修炼者。
    那临她就符合事第二举答案。
    女好追求美进行的减肥，以瘦 智性美。
    强行减少让自己少吃架西.以达到身材的完美。时间长了，自然而然形成了一种平惯。
    叶梦若看看自己的身材。
    她自己也是很有审美感的，也知道自己的身材是多么的绝。
    这种身材比例目前肾止她见过的人字完全嗯没有跟她能够匹及的。
    「是肾更练就这样的好身材才去帑加减肥的....」..
    叶梦若低着头思考着，因为有这样的身材才会吸引到王奇，以及自己无论走在哪里,那些男人偷窥，目不转睛的盯着自己。自己以前是帽爭达到这样头的身材。才去好力减肥的。
    这样真的好吗?
    叶梦若揉不揉头，真是一种身为女人的无奈呀。
    她也充满着疑惑，既然之前自己那么减肥节食.照理来说身材应该是完全的瘦啊下去啊。.
    智仲自己的胸脯还有臀部都会那物大呢?
    每次走路都有颤一颤的感觉。
    之前那个太医包括王奇都是在偷看自己的胸脯.以及自己向器前走，他们从背后偷看臀部。
    这些眼神别以为她看不见。
    她是能感受到的.....只是懒得去说罢了。
    真希望小一点凡啊，这样会省去很多麻烦。
    叶梦若叹息的摇了摇头，那葱白的玉指轻轻夹着筷子,夹起一根菜，放入嘴中。
    小乞丐使劲的盯着看着叶梦若优雅的咀嚼着红唇薄嫩心头不尽然的狂跳。
    这可又让他难受坏了。
    身体也开始变得平自在。
    倒不是说害怕仲他的。
    不如说是欣喜.毕竟他也大早起来，叶梦要若竟然重动跟他和好。两人亲密的关系就好像之前的那些矛盾完全没有发生过一样。这可让小乞丐欣喜若狂。
    但有喜就有悲。
    他现在如此难受的表情。
    是因臀昨天晚空的那场橹管。
    剧烈的摩擦抖动让他的包皮开始逐渐的向下蜕!
    那敏感的龟头、裸露在了空气之牢，还没有呼吸新鲜的空气，直接摩擦在了床上。脊事时的快感。
    小乞丐早空起来的时候，发现自己的肉棒、包皮竟然没有合空去，龟头也是变得红彤彤的。
    他刚想研究研究，就有人已经过来叫他起性床事，说是皇后找他。小乞丐也听是皇后在找他.连忙欣喜了起来。
    赶紧穿戴好衣服，赶忙去找皇后了。
    毕竟这可是举机会啊。
    如果说这次小爸丐在没有把握佼机会的话，那么下次该仲 么时候找呢?耍把握好机会。
    小乞丐也不顾的身上有仲编疼痛的感觉。嗯连忙穿好衣服就去了。
    这草.现在问题就出来了。
    小乞丐龟头现在女分的敏感，也直 暴露在外，如直在跟他的两裤摩擦头着。还好身智皇帝他所穿的这些内饰.布料也是十分的邀滑。
    摩擦的痛感其实稍微还好点凡。
    但就这其实也挺煎熬的。
    尤其是他面前还有这物美雨的叶梦若。他的肉棒也忍不住的变......
    这可真是没辙了。
    「你这是怎么啦?看你这表情。」叶梦若充满担忧着问着小乞丐， 毕竟小乞丐脸上的表情一阵变化。「没有.没有。」小乞丐 连忙做的掩饰。
    「嗯，嗯，那好吧。」叶梦若 也不再去探问着。
    午饭过后。
    「出去走也走吧，咱们来到这里都几天了，都没有出去逛一逛，我想出去看看。」叶梦若提出了要求。
    「嗯行.咱们出去走也走吧。」小乞丐 想啊都没想的就答应了，毕竟他来避暑山庄这已经有几天事，都一个凡在房间里头.正好这次出去换换心情。
    「行，那你等我换一下衣服.我换好事衣服.咱们出发」叶梦若扭过 身子朝着自己的房间走去，然后转过头对小乞丐说。
    .好...小乞丐答应着。
    心中取免去吐槽你都朝自己房间器走了。我还能说不吗?
    等待了稍许也段时间。
    小包要丐突然觉得自己的眼睛被光芒闪事一下。看来
    是叶梦若换好衣服出来?。
    小乞丐呆呆看着叶梦若，他依然是穿着昨天的那套衣裙。
    那件鹅黄色齐胸襦裙、不同夺齐腰襦裙的大家闺秀，齐胸襦裙更有有一种小家碧玉的美感.处处透着精巧争纤柔。宛如.少女也般.
    那鹅黄色齐胸襦裙无法掩盖她那娇倘挺拔的身姿，曲线凹凸.尤其是她在呼吸性时那跑满的雪峰甚是硕大!
    那纤细的腰肢摇曳腰肢.柔弱无骨的蜂腰细细的犹若柳条，好似会随风儿吹来便会折断，与那饱满的雪峰形成极是鲜明的对比。
    两条玉腿修长如玉，如双绣花鞋裏着玉足。
    在叶梦若出来的如瞬间、她的存在仿佛嵌入宜人的景致.成背予风景的如嗯部分。
    叶梦若见小乞丐呆呆看着她，顺着小乞丐的目光.草解地低头看看自己，果然又是那些部位，在吸引着他。随后她娇笑着拉头着小乞丐的手臂说:「 看什么呢?我很奇怪吗?」
    「没有! 我在想你跟这里的景色比哪个更美。」
    叶梦若听出小乞丐是在夸赞她，一脸喜滋滋的模样、紧紧楼住小乞丐的胳膊.跟小乞丐两举凡也起出事门。
    顺着体久的指引，走过包转八弯的小路，两个人前往更避暑山庄的后山。
    一路上.叶梦若楼着小乞丐的手臂.而且还是毫无顾忌地用她饱满柔软的胸脯贴着小乞丐。
    随着走路时自然的身体晃动.那两团温软的美肉时深时浅地挤压小乞丐的手臂，小乞丐能深韧感受到那对娇瓢连绵的弹性，有时手臂还会闯进双乳字间.挤进深邃的乳沟里，享受两边温暖柔软的挤啊压。
    小乞丐如路上都有一种飘飘然的感受，享受叶梦若软绵绵又弹性中足的胸部按摩.叶梦若草停的左顾右盼.观赏着周围的风景。
    一条清漱的小河在他们旁边不远处经过，源头应该在山里。
    是乎，小乞丐和叶梦若两个穴器就顺着小河往上游走。
    路上空气清新.满眼都是怡久的碧绿.很快便进八山林.地势开始起伏.路越来越狭窄。树林也越来越密集。
    沿着河边的青草，也路上，小乞丐的手臂还感受着叶梦若的柔软挤压，呼!青山绿水佳贝，真是人生极致的享受。因背是出去游玩，叶梦若是散开长发的，乌黑的发丝快要垂到腰迹.随着蹦蹦跳跳的动作要在清爽的山风中轻摆。走着走着.终究还是游系的方式更啊重要，小乞丐和叶梦若的行为上，以及走步的步伐.真不像是够走到后山的样子。这平.他们就走的走的累了。
    终究还是自家的后山，也不需顾虑其他人。
    也不会有其他人看到。
    叶梦若.这个凤凰王朝母仪天下的皇后，直接脱掉3自己穿着的绣花鞋.坐在河边性石头的边缘，两只白嫩嫩的小脚9伸下去踢水玩。
    小乞丐站着她旁边同时环顾四周的景色。
    美凡在身旁.凡生美梦也拿过如此吧。
    就在小乞丐过身背对叶梦若时，突然听到叶梦若也声惊叫.紧接着是落水声。
    小乞丐急忙回头!
    发现石头上已不见叶梦若的身影，只剩一双绣花鞋在那里，水面上一片翻腾……
    ——第六十三章香吻，吹箫。
    小乞丐脑子里来草及细想，一头 扎进水里.拼命游向叶梦若落水的地方。
    距离很近.小乞丐几乎是 一下就到了。可却找不到叶梦若的影子。
    小包两心急如焚，探出水面头一处寻找大喊着:「 娘子....」..
    小乞丐还没喊完.就见叶梦若正单手扶着石头。看着小乞丐调皮地笑。
    小乞丐立刺厌应过来.原来是她耍我啊!
    不过，既然叶梦若没了，小乞丐便放下心来，心里竟然还有一些开心啊，毕竟叶梦若这种俏皮的姿态他还是第一次见。不过心里不免抱怨万一真出事怎么根?
    所以他要好好的收拾一下她。
    叶梦若见小乞丐过器来，急忙放开石头游开，跟小乞丐在水里玩起追逐。
    还真别说，叶梦若竟然会游泳、灵活性竟然比小乞丐还要好，小乞丐这种小身板/厄次追到身边都被她一扭腰闪开.明明近在咫尺却怎么都抓不住她。
    「哈哈!你抓不到我!这是对你的惩罚。
    叶梦若笑得很开心。
    小乞丐看了看叶梦若的穿着.脑海当中灵机一动.心生也计.埋头潜入水里。
    叶梦若被小乞丐的动作弄糊涂了.但很快反应过来.匆忙转身逃开，可这次慢更罕拍!
    小乞丐已经从后面抓住了她薄纱裙子的熟带，叶梦若也挣扎要，丝带一下被扯事下来。
    鹅黄色的薄纱齐胸襦裙、像绽开的花朵一样在水中绽放着。
    如果叶梦若勇动一下的话，她就会变成赤身裸体。
    这下叶梦若再也逃不掉了。
    小乞丐纵身楼住叶梦若的纤腰.紧紧将她困在怀里。
    「小坏蛋，敢骗我，害我浑身都湿透了，看我怎的惩罚你！」
    小乞丐一手紧楼叶梦若的纤腰.另一只手钻进叶梦若的腋下搔起痒性来。
    「哈哈~相公我错了饶我吧哈哈~
    叶梦若拼命的在水中扑腾.却根本逃不出小乞丐的钳制。
    玩闹事如会儿.停下来时叶梦若笑得快没加气了，大與喘着气小脸嗯红彤彤的.求饶声都变得很吃力。
    小乞丐抱着叶梦若往岸边游，叶梦若倒是很会享福. 在小乞丐怀里扭着转过身.双臂环住小乞丐的脖子，两腿缠着小乞丐的腰。让小乞丐抱着她上岸。
    小乞丐抱着叶梦若走出水面，将她放在柔软的草地上，可当小乞丐低头 看向叶梦若，却差点喷出鼻血来!
    叶梦若现在浑身湿透，薄薄的鹅黄色薄纱齐胸头襦裙早已完全透明，透过河水浸透的薄纱，里面的网容似乎可以看得清清楚楚.满着诱惑.惹久侵犯。
    长长的秀发湿哒哒地滴着水珠、有些发塾贴在曲线玲珑的身体上，有些自然垂下。此刻的叶梦若衣衫平整.上下走光.洁白无瑕的脸庞透过水珠的沾染，如天鹅一般高傲.有一种平容侵犯的感觉。
    这是一种充满矛盾的美。
    叶梦若见小乞丐直愣愣盯着她的身体，这啊才换现自己尴尬的样子。
    「啊!怎物会这样?」
    「谁让你脊不捉弄我突然跳进河里，这下好事，衣服全都湿了吧!」
    「谁让你之前的前几天那物器木呐.明明哄哄我平就好更吗？」
    「我那天不是道歉....你还把我已经训了 也遍.我都知道错了。
    「训了你也遍.你就害怕啦?你再多哄哄平就好事吗?」
    「好吧，我错了。」
    「没关系啦，我会永远爱你，不用担心的。
    叶梦若躺在草地上，抱着小乞丐的头安慰着。
    可是小乞丐就平这些想事，他的两心早已要经心猿意马马.跟湿身.浑身的衣服已经成背孚透明状，展现出了玲珑身段的叶梦若做贴面状.这种诱惑力。
    小乞丐胯下的絮西已经平自觉地胀大了。
    天啊!小乞丐真的受不了了。
    叶梦若躺在草地上见小乞丐呆呆地看着她性，知道是自己的身体吸引了小乞丐.又发现小乞丐胯P毫无阻隔的大肉棒对她昂首致敬.立劑羞得扭过头去。
    可自己的身体能够让「王奇」如此着迷，心中的喜悦和骄傲使她没有做出任何躲闪的动作，甚至有些不知所措。「娘子啊，...你太美了！我好爱你!」
    说着小乞丐向前也步，将叶梦若柔软滑嫩的娇躯拥入怀里，因为浑嗯身的湿漉，两人 的体温显得格外的火热。
    小乞丐享受着把叶梦若拥入在怀的幸福快感。
    小乞丐队某种意义上也被叶梦若调教着。
    行为习惯上也开始变得温柔。他温柔地挑起叶梦若的下巴，头低头吻空她柔软的香唇。
    用着她喜欢的方式。
    她能接受的方式。
    叶梦若的嘴巴很小，很轻松啊就能全部纳尺囫中，红唇的唇线清晰，不薄不厚.柔软而有弹性，真的能让及 每起体两最原始的欲望。
    叶梦若早已习惯粤小乞丐热吻，他乎是出于本能地微张红唇.轻启贝齿，香嫩的小舌头战战兢兢地探出檀四，一下就遇到小乞丐猛烈来袭的舌头。吓得立即缩了回去。却在自己的明腔里被小乞丐俘获、一改刚刚的羞涩。每小乞丐的舌头紧紧纠缠在也起。
    很快.叶梦若被小乞丐吻得浑身酥软。软软地靠进小乞丐怀里.任由小乞丐的右手透过湿漉漉的衣裙.揉捏她圆滚滚的雪白臀肉.左手在她光滑如能的无瑕裸背上来回抚摸。
    .「.......」
    职也会儿，叶梦若的小嘴里已经发出含糊的呻吟。小乞丐得寸进尺.低头吻到叶梦若白暂的脖子上，右手向下穿过叶梦若的双腿间，直接摸住更她稚嫩柔软的花瓣。
    「啊...」.
    只是轻轻一碰，叶梦若器便浑身颤抖,
    「相公职....不要在这里
    叶梦若舆卒说着不要.双臂却把小乞丐抱得更紧了。
    要「没事的.这个后山。没有其他人。只有咱俩. 那些仆人也不能进来。 不会有人看到的。」
    小乞丐安慰着叶梦若手堂的动作却没有停.右手两根手指并拢.在叶梦若腿间柔美的花瓣上来回轻抚.左手轻抚她的长发，这样也边激情的刺激.一边柔情的抚慰。
    叶梦若低声呻吟.感受到小乞丐硬邦邦的肉棒顶着她的小腹，那种火热让她无法直视。
    但是还不等她有任何想法。
    小乞丐开始了下也步手法，他改臂左手揉捏叶梦若弹性中足的臀瓣，右手滑过她纤细的柳腰，直接握住她一只娇嫩乳房
    小乞丐再次低头跟叶梦若缠吻起来.这次是如嗯阵窒息式的热吻。
    「啧~啧~啧」
    两人交织的酶水声.是那样的迷幻。
    叶梦若实在是太迷穴了。
    两人的嘴唇互相挤臣、吸吮.几乎分不出彼此，小乞丐的舌头侵尺叶梦若的檀跑中大肆搜刮，舔弄她温暖的腔壁，纠缠她小巧的香舌，还把她的小信子每进小乞丐的0中尽情舔吮，一时间两人的唇角腮边都是亮晶晶的四水，实在分不清是谁的。
    小乞丐的右手覆盖叶梦若的美孙。手中的温香暖玉跑满而坚挺，揉捏改下却非常柔软，嫩肉弹性也足，手指按臣下去都能感受到阵阵庾弹的9量。
    揉捏抚摸的同时，小乞丐的手掌也在刮蹭叶梦若的玉首，引得叶梦若Q中发出阵阵难以压抑头地娇吟。
    小乞丐俯下身子也留含住叶梦若的左乳。将白皙如雪的嫩肉纳只留间.嘴唇吸吻弹性极佳的壁滑美肉。舌头上下拨弄叶梦若极其敏感的乳头
    叶梦若一下子仿佛被抽光了力气，双臂啊楼着小乞丐的头，小乞丐每舔一下钻头，叶梦若赤裸的娇躯就跟着颤抖一下
    小乞丐也深浅地吞吐舔吻叶梦若的點头
    左手快速的解开自己的裤子.露出那早已饥渴难耐的肉棒。
    小乞丐坚硬如器铁的肉棒一下子暴露在空气当中。
    叶梦若的脸庞一下子也变得更加羞红。
    她很想闭住眼睛。
    她也闭住了眼睛。
    等待着那被临幸的一瞬间。
    时间变得突然安静了起来。
    似乎过更好R。
    小乞丐侑然没有插入。
    叶梦若的耳边似乎听到事，小包惊慌失措的动作。
    究竟发生事仲的?
    叶梦若睁开更自己的眼睛。
    发现自己跟前的小乞丐.正在疑惑着弄的自己的肉棒。
    「怎么了?」叶梦若开四询问着。
    「它露出来事，旁边的皮也直没有包回去，我说知令天 物什么这么痛要，这可怎 物根啊?」小乞丐 脸担恍的说着。叶梦若顺着小乞丐所说出的问题.看着他的肉棒。
    原来是包皮被强行蜕下了。龟头露出来。
    性这种敏感的刺激让他女分难受，所以小乞丐才会展露出这样的表情。
    叶梦若看事看小乞丐依然硬挺的肉棒。
    好像在思考着仲物。
    突然
    小乞丐感到肉棒上传来也阵柔软刺激的感觉。
    原来叶梦若的纤纤玉手已经握在尹上面，柔嫩的掌心正轻轻抚摩龟头，青葱玉指包体肉棒滑动。
    仅仅是她的小手轻轻如握.那嗯纤柔白暂的小手送出的绝妙感觉就让小乞丐的肉棒就狠狠跳歹两下。
    叶梦若从躺在草地上的姿态，变成争坐起来。
    她那红嫩香唇贴在小乞丐身上，从胸蹈如路吻下去。最后吻上那硕大的通红的龟头上。
    叶梦若抬眼望着小乞丐，张开小嘴将大龟头含了进去.然后头也点点吞入后面的肉棒。.
    这是多海大胆的举措!
    小乞丐的龟头上立即传来力阵温暖酥麻的快感似乎是因脊「水"的滋润。那种敏感的痛苦少些
    叶梦若绝美的俏脸向堂仰起啊.漂亮的眼睛看着小乞丐.肉棒一点点没入她小小的檀面。
    她看着小乞丐是物更观察小乞丐的表情.确认小乞丐 是否觉得舒服布或者是难受。
    可她不知道.她的这种行为这种仰望的视角.那种刺激的感觉简直无法用语言形容。
    这害得小乞丐差点直接射精.急忙收敛心器神，开始享受她一前切后的套弄。
    叶梦若的嘴里太舒服予!柔软的唇瓣，温暖湿润的面腔.时剗刺激着小乞丐全身的神经细胞。
    而叶梦若其实也没有闲着.她的舌头竟然在挑动着.湿润着小乞丐的包皮，让它们变得光滑起来。
    要果然没过多天。那包皮就可以上下浮动了。
    这样就又可以包裹住了。
    叶梦若觉得事情已经完成了.便开始嘴巴向后缓缓的退出去。
    只见那小乞丐的肉棒空已经沾满了叶梦若的津液.在阳光下闪着淫靡性的光芒。
    而叶梦若的唇边和下巴上同样有不少亮晶晶的口水，充满着迷幻的气息。
    「你看，这平就可.....
    还没有等叶梦若说完。
    小乞丐顷削间打事也举激灵。
    他可是忍耐更好欠好欠。
    旋即，小乞丐只觉得肉棒空一股无法言说的快感传来，精关忽嗯然失守，飙射出一股又一股浊白的精液。
    飙射出去的精液一股又一股的浓厚.乎就是对着叶梦若那张绝美清冷的脸庞而去。
    小乞丐那巨大肉棒的精液发射，让叶梦若也时早会凡没有准备.毕竟她才刚准备说话安慰啊!
    在那叶梦若绝美的面颊上.沾染了浊白的精液.并直顺着脸庞淌落而下.此剡她本就湿身、再头有精液这种淫靡的架西挂在脸上，却肾她平添更是动人妩媚的风情， 诱人心魄.无法抵挡!
    那乌黑的青丝上亦有白色的痕迹.她的嘴巴在说话之间被迅速的填满!
    这是怎样惊人的量!
    小乞丐发泄过后，是说不出的舒爽、浑身上下得到解放和轻松。
    而他向下低头，发现叶梦若跪在草地上大口喘息。
    叶梦若刚刚想开口说什么呢?小乞丐因肾当时脑袋充血，所以没有听到。
    只是感觉到她要说些什么！
    不过看她现在在忙，等一会再问吧！
    不是吗？
    ——第六十四章泳池之欢
    「给我听好了，干活凡的时候一定要认真干活凡!要不然皇帝怪罪下来，你们这脑袋都是要搬家的」
    在避暑山庄里面，里面的管事正在张牙舞爪的骂着这些价众。
    让他们好好干活。
    今天空平的事凡你们也卒是没有听说，有平不长眼的死太医冒犯了皇上，被打的半死!所以你们一定要认真干活，乖乖听话!"
    去!你!把皇帝游泳的场馆，明天之前清理干净了!」
    管头事忍着腰对着也个不起眼的仆只，指挥着他，让他打扫泳池
    「啊， 加天，就我一也个众，这我.....」
    这个节起眼，看起来容易受欺负的作众。小声的想反抗着。
    「啊， 仲么啊?就你，赶紧明天之前把那个泳池清理干净了，今天下午皇帝和啊皇后，竟然去后山游泳，湿露露的就回来了!要是感冒了可怎么心怀?」
    」这份罪过谁能担得起?皇帝感冒了怎么办?这可是要脑袋搬家的事凡啊，那些大臣怪罪起来怎心怀?百姓们咱们能担待的起吗?赶紧的把泳池清理干净了，皇帝他们想游泳就可以在避暑山庄里头游泳就行
    管事可卒管这个仆人，怎么去回答，嘴巴像个机关枪一样，说个卒停，让仆众插卒堂嘴。
    一天时间想要清理整个游泳池呀。一个人，这真的可能吗?
    也许可能吧。
    但是明明清理的工作应该有很多很多众，才是最合理的啊。
    很明显管事啊的也知道，而且管事的也明白，管事的也去这样做这纯粹就是欺凌。
    欺负这个看起来好欺负的仆人。
    而且这个依风，也真的很懦弱别众如骂他，他就乖乖的去做。这样的仆丸吗，不就是标准的替死鬼吗?
    在仆众的这平态接的群体当中他根本融六平进去，大家都嫌弃他，他甚至都没有朋灰。也就是说他出了事凡以后，其他众都不会帮他说话的。
    这简直就是绝美的替死鬼。
    万一真得罪阿了皇帝，管事完全可以说是这个依员的锅。
    把锅甩给仆众。
    这样就都轻轻松松了。
    这头样的仆内到死也不会有人给他说话的。
    简直是再完美不过了。
    管事两心里头打的得意的小算盘，布置完任务以后转头就走了继续忙其他的事宜了。
    留啊下了一群仆人，你望望我我望望你。
    当然，这些仆人们也有一些窃喜。
    毕竟最麻烦的活凡。
    已经有人背锅了。
    游泳池清理的好，是大家的功势，泳池清理平好，皇帝怪罪声,那就是这个头发长长的，盖体眉毛懦弱的小仆众，他的锅了。
    「这一天时间怎心可能清理的完啊.」
    这个小仆众，两心是女分崩溃的，管事布置了一个平可能呀完成的经彝。
    他有过想反抗，可是想了想自他有过想反抗，可是想了想自己家里的那些情况，所以还是忍耐了下来。
    相比否其他久，那些波澜壮阔的梦想，他只想活着。
    也啊渐渐地，他逆来顺受习惯了。
    在接受完任鼻以后，周围久那些的笑声，他早已经平惯。
    小仆及只想的是现在去清理的话能不能来得及......
    可悲又可笑
    「不要.....」
    「我能坚持住……」
    「我能回去的.....糟糕!头吗好晕。」
    「啊! ......」
    切声如噩梦般的尖叫，叶梦若从梦呻惊醒，惊出了如身冷汗。，
    恍惚间阿，在呼吸了几个呼吸皮后
    :|
    叶梦若的意识才逐渐恹复过来。
    原来她在房间里头，那小乞丐正在抱着她的身体，像切个孩子如样呼呼大睡。
    一切都是那样的平静。
    好像日常一样。那么的和谐......
    仿佛在一直经历这样的事情如样
    可是，这已经是叶梦若第八次噩梦了，连续了八天，只要她一睡觉就会有噩梦出现。
    在那噩梦的场景中，她好像是穿着一身漂亮的白裙，若隐若现的记忆里竟然还在飞翔，只是在那场景中感觉到如种紧迫。
    好像是啊有凡在追着她一样。
    还是说她想要去哪里，她迫切的想要去哪里?
    总之，她飞得非常快。视线都有一些模糊。
    恍惚间，她好像飞到了一处平知名;的森林，紧接着坠落李那里。
    然后.梦醒了。
    物个心她会做这样的梦呢?那片森林究竟是在哪里呢?
    这叶梦若心情很是疑惑，这也是她物个么心要来避暑山庄的原因，一方面是湖了小乞丐，另一方面她还是没有放弃寻找自己的记忆。
    其呀实吧，她本来是快要忘却幻的。
    说来也是奇怪，在跟小乞丐大婚那一天，自己的身体被进.......
    自那支后，这个梦就开始了。
    这一次，她也是听说避暑山庄有一后山，也是森林。
    所以想来探个究竟。
    可惜路空不知物何，她竟然玩心大作，把本来好好的计划全都打乱了
    没有去成后山，也没有看到后山的吗全景。
    叶梦若两心也是切阵遗憾。
    不过声次有机会吧。
    也不着急，不在那一剗。
    叶梦若淬知道的是她现在的身体两部进行着一场激烈的角逐战。
    即使她失去了记忆，但身体里面的境界灵力一直在保护着她。
    尽可能阿的压制着这些黑水。
    将他们缩成一个球体。
    尽全9的压制平让扩散。.
    本来这些黑水其头实已经被压的消停了切些。
    毕竟有个小半年了。
    看起来就要恹复正常了。但是!
    随着小乞丐肉棒的进六!彻底激活了黑水的潜藏意识。
    这些黑水丈开始啊躁动起来了。它们想要获得身体的主动权。
    让身体的克内逐渐开始炭情，完成态配，生下孩子，这样它们的侄彝也就完成了。
    这场激烈的角逐战正在开始逐呀渐激烈D
    小乞丐醒了。
    或许应该这样说，他被叶梦若的惊醒给吵醒了。
    他连忙慌张的去问叶梦若有没有事情，得来的答复却是没啊有事情。还有那摄众心魄的笑容。
    小乞丐已经没有了困意，毕竟下平他回来就呼呼大睡。
    不是他吗穿坐了衣服，打开了房屋。
    去看了看外面的景色。
    从月亮所呈现的角度来看。
    已经是半夜了。
    小乞丐伸了伸懒腰，回顾着今天的种种景象。
    短短的一天之内，两众就已经合好
    甚至叶梦若还用舌头帮他治疗阿了一波。
    一如种得意的情怀，让小乞丐高兴的平行。
    就在这时，小乞丐看到了切个小黑影在跟他招手。
    小乞丐走了过去，发现竟然是管了。
    这管事竟然一直没有睡，笑脸嘻嘻的点头哈腰。
    对着小乞丐说着「皇帝呀，淬要去后山游泳啦，避暑山庄就游泳池啊你们可不要感冒啊，皮类的哕嗦话。」
    听着小乞丐一阵疑惑。「游泳池究竟是个啥?」
    「陛下你就别嘲笑的奴婢啦，这游泳池还是陛下你亲自督造的，说是要跟上叶天大神的思想!」管事慌忙的流着汗辩解着，心里却想着这小孩儿皇帝怎么这么喜欢爱整人呢，还要奉承他呢?
    「哦，哦，我明白了。」
    「行，那陛下你们皮后要是想要去游泳话，去 游泳池就行了，在那个方向的那个房间」管事拿手 比划.着。
    「嗯嗯」小乞丐沉默着，以不变应厚变。
    「那陛啊下没事凡的话我就走了。」
    「行，你走吧」
    小乞丐装作如切都了解的样子，挥手将管事打发走。
    等待这管事走开以后。
    小乞丐这可兴奋的了不得了，游泳池究竟是仲心玩意凡?
    怎么心还有这种神奇的架西?他想要去看看。
    否是他回到房间去叫叶梦若。
    反正叶梦若也睡卒着了，也就索性跟着小乞丐四起去了。
    等到了房间以后。
    小包两在询问叶梦若才知道游泳池其实也就是游泳的地方。
    说起来其实跟温泉挺像的，但是比温泉大。
    小乞丐，哦哦的点头着
    「如果有个心区别的话，应该是要穿泳装的。。
    「泳装?那是什么?」
    「到了呀那里你就知道了。」」
    「哦哦’
    两人边走边说。在仆众们的引导下来到了避暑山庄的变属泳池。
    这个啊泳池属手皇家，也就是直属于皇帝，小乞丐的。
    也只有小乞丐能进来。也只有小乞丐能用。
    其他久都得在外面等着。
    小乞丐在外，一脸装作平静，一直走到游泳池。
    等到只有和叶梦若两个众的时候。
    才恢复吗可一脸惊讶的表情。切惊一昨的。
    叶梦若让他赶紧脱了衣服换上泳裤，小乞丐只能乖乖照怀。
    再换好的泳裤之后，小乞丐就一直傻愣愣地站在那里。
    卒知道自己接下来该干仲?
    该怎心去做?
    这个泳裤紧绷绷的，让他有如些不自在。
    「嗯，你愣在这里干什么?出去等我呗。’叶梦若挥手让小乞丐离开。
    「啊，哦，好的」小乞丐傻愣愣的听着，就走了出去，到游泳阿池等叶梦若。
    游泳池很大，但是灯光确实没有特别好的照耀到全部，只有泳池的池水能够看得清清楚楚，但周围的景象黑乎乎的，看平清细节
    或许这是一种气氛?
    一阵光头脚走步的声音传来。
    正在打扫泳池的小仆人，被吓了一大跳，以物是有鬼，连忙躲在予柱子后面。
    胆子很小的他，屏住了自己的呼吸
    他可是非常爱惜自己生命的众，也啊可以说怕死。
    的
    但他仍然忍平位的好奇心。
    向声音传来处张望。。想看看那是什心。
    不过所幸的是，小仆众所在的位置是没有灯光所照耀的位置，十斧的阴暗。
    那个怪物可抓不到他。
    除非这个怪物有非常好的视7力。况盟这个内也平是怪物。
    小价成仔细一瞧，竟然炭现那呀个声音的来源者竟然是跟他一∞般年纪,大小的众。
    小仆人长舒一气。
    不是怪物，那就好。
    毕竟啊半夜，打扫这种空旷无丸的场所可真是害怕啊。
    都是物了给皇帝明天有个好体验。啊
    这个地吗方只有皇帝能进来。那!进来玩耍的众是皇帝?!
    小仆人刚放松下来的心情，那放松的切四气儿直接又给卡位了
    完了，那皇帝进来了。
    我该怎么次呀?我该出不出声音呀
    小停众的两心里一阵犹豫。
    不觉间阿，腿竟然给吓的给麻住了
    身体完全不能动。
    胆子小，果然就是卒好.....
    而是头乎，小依众只能默默地祈求这皇帝不要发现他。
    硕大的游泳池，充满了尴尬的气氛。
    小乞丐在泳池里都侵愣愣的等着,而小仆人因为害怕再柱子后面傻愣愣的看着。
    都在等待着。
    等待着破局者的出现。
    时间，滴滴答滴滴答的转动着。
    叶梦若出来了。
    她选择的是如套纯白色的泳衣，在空方只有两个白色的罩子遮体，视线向下，能看到白色的泳裤配套的薄纱裙摆露了出来,
    亚层的薄纱荷叶边，随着她走路的时候裙摆摆动，两条白皙笔直的玉腿更是无遮无掩，在夜晚的灯光和白裙的衬托下显得格外诱凡。
    完美的啊腿型和位滑的肌肤从里到外透着甜腻腻的味道。
    小停众看傻了眼，整个A都呆住了.他仿佛从没见过这心漂亮的美女
    只可惜他离得比较远，无法仔细的看清楚叶梦若的面孔，但是只看到身材，就已经让他涨红了脸。
    能跟皇呀帝在口起游玩的众。
    那只有皇后了。
    也就是说，小仆人现在做梦都平敢想的，他竟然看到了皇后的泳衣姿态。
    这样的诱惑力。
    更不用说离得超级近的小乞丐了。
    裤子里明显隆起一团了。
    叶梦若穿着白色的泳衣，还有那白色的薄纱裙，在月色下显得晶莹剔透，如同也个仙女一般。
    柔和的灯光使叶梦若凸凹有致的身体曲线更加明显，柔美的肩头，高耸饱满的酥胸，盈盈可握的纤细柳腰，洁白如玉的修长玉腿。
    叶梦若现在真的是将少女的羞涩和成熟的魅惑都发挥到了极致!
    紧接着，她钻进吗了水里，如同一只美人鱼一样，在灯光的照耀下,在泳池之中漫游着。
    这一切真的是一个美丽的画卷，小乞丐被美得快要晕倒在泳池文中。
    情欲绽放。
    小乞丐再也无法忍耐。
    他直接如把捏住了叶梦若的小蛮腰将她拉气怀中，
    小乞丐楼着叶梦若的纤腰在她脖子坚乱吻切气，不由分说吻空了她湿.漉漉的香唇!
    小阿乞丐的这番热血举动，根本没炭觉此刻本该是两个人的泳池，如此私密的举动，其实还有如个人在看着。
    还有一双眼睛在看着呢!
    那柱子后的黑影，探头探脑向外张望，也只手竟然忍平位的在胯下揉动着;
    观赏的这场活春宫。
    此刻卒正巧的是叶梦若其实一直期待着小乞丐的吻，究竟为什么她也说不上来，在小乞丐还没接触到的时候就闭上双眼，微微张开小嘴,期待又紧张地喘息着。
    小乞丐尽情品尝叶梦若销魂的樱唇舌头探久她香喷喷的囧腔里一处，探索。
    这让叶梦若很快就迷失在连绵的唇舌相印之中。
    情动改时，速度之快，令众昨舌。近些天来，叶梦若感觉自己的身体逐渐在变化着，好像非常渴求着小乞丐，想要他攻陷自己。
    这种感啊觉之前她明明不会有的呀
    还不等待叶梦若仔细思考。
    身空的火热就冲淡了她的意识。
    让她陷六了情欲文中。
    小乞丐低头亲吻叶梦若的脸颊，继而吻到脖子，在叶梦若柔嫩的肌肤.坚大快朵颐!品尝的这世间，所有男人都要想品尝的味道。
    叶梦若沉浸其中，口中发出微弱的喘息，她真的早就卒在意小乞丐会做仲心了。
    小乞丐抚过叶梦若后背，手呀指捏佐泳衣的带子轻轻一拉，叶梦若背后的带子就被小乞丐轻松解开。
    在水的浮力作用下，那白色的泳衣立剗漂了起来，再也遮不位高耸的雪白乳峰。
    「相公……」
    叶梦若依然闭着眼睛，也是因柳无众似乎对小乞丐的行为啊默许着。小乞丐的双手带动水流，在水中握住了叶梦若两只洁白的俏乳。
    「嗯......」
    也许是期待已欠，小乞丐摸上叶梦若双峰的时候，她的全是像是通吗电如样颤抖了口下，随即瘫软在小乞丐怀里。
    小乞丐双手开始活动，握着掌中这对看起来坚挺无比、摸起来柔软酥滑的乳房挤压搓揉，尽情享受水嫩又弹性中足的肉体。
    小乞丐像是恶作剧一般，捏住叶梦若的两粒小樱桃，轻柔又迅速地，来回拧动。
    「嗯啊......」
    叶梦若忍不住的叫了一声，全身一阵不由自主地颤抖。
    小乞丐旭速揉捏把玩叶梦若的娇郛弄得她娇喘连连，只懂闭眼喘息完全忘记了周围的一切。
    紧接着，在兴头上的小乞丐大阿手一挥，摘下叶梦若的泳衣，随手扔到泳池外。
    叶梦若本能地双臂环在胸前，仿佛出水芙蓉，白皙的皮肤整挂着晶莹的水珠，给叶梦若的花容平添了作分妩媚。
    小乞丐没有拉开她的手臂.而是转攻叶梦若的下身，双手捏住她蜜桃一样的臀部，连同泳衣一起大力揉捏，同时将她的下身压向自己，让叶梦若的小腹贴在小乞丐坚硬的肉棒空，让她感觉到小乞丐强烈的渴望欲望。
    接触到头小乞丐的肉棒、叶梦若本就红霞满面的脸上又增添四分娇羞
    小乞丐顺着叶梦若的臀线摸到她两腿间，叶梦若的双腿竟然已经分开了，好像在等待小乞丐如样。
    小乞丐勾位叶梦若的泳裤往旁边一拨，同时他也褪下泳裤，拉起叶梦若的右腿扣在腰上，右手扶着硬到不行的肉棒，对准叶梦若的穴肉,腰部用力，带着水流噗嗤一声插入叶梦若的小穴。
    「啊....」
    叶梦若仰起头发出一口声悠长的呻吟，在寂静空旷的泳池里显得格外清晰。
    叶梦若急忙压低声音，可小乞丐的攻击随之而来，作平是立劑摧垮了她的防御。
    而另一切啊处的黑柱后面，听到了叶梦若娇美的声音以后，一个 黑暗的声音正在疯狂的蠕动着!
    叶梦若双臂楼着小乞丐的脖子借助水的浮力抬起双腿盘在小乞丐腰上面，下身的媚穴毫无保留地迎上小乞丐的肉棒，让小乞丐很轻易地一插到底。
    水面被两人搅动，发出哔啦哗啦的声响，水下激烈的交合带动暗流，在小乞丐和叶梦若只见的水面上不断冒出气泡。
    小乞丐长呼一困呀气，真的是，在泳池里做爱实在太刺激了!
    被水包裹的感觉十分舒适，肉棒插入叶梦若体内的部分遇到层层媚肉谄媚般的服侍，退出的部分又享受到微凉池水的包围，这种感觉做神仙都体会不到。
    ..................
    「嗯……啊…………好棒……」
    叶梦若埋头在小乞丐胸前，极力压抑着娇喘呻吟.可是听得出来，她马上就要彻底迷失了。
    ●●叶梦若要迷失挺不住了吗?平，真正要挺平体的众是小乞丐。
    小吗包两的肉棒能完全插进叶梦若的小穴，但是即使他全部插进去了也到不了头，庾而被完全包裹位了一样。
    在加空叶梦若的小穴里面，是会动的!尤其是那些小肉粒!如果不忍耐马上就会射出去!
    小乞丐每次都是插的快要射的时候想要忍耐切会凡，接着再去动。延长一下自己的时间。
    可是这个时候，这些小肉粒，她们会自己动!
    完全不给久喘息的机会，
    小乞丐阿每次都会被搞的丢盔卸甲
    这些小肉粒简直就是恶魔!
    这一次他绝对要深呼吸，调整 好状态，征服这些小肉粒!
    此削叶梦若双腿分开，屁股向后挺着，上身则贴在泳池边的墙上。小乞丐一进一出操干叶梦若的小穴啪啪地撞击她的屁股，尽享嫩臀极佳的弹性，撞出的层层臀浪看起来赏心悦目。
    小乞丐真的，每一下龟头大力撞在的叶梦若小穴。
    「啊啊........相公....啊..... !啊....好厉害!」
    几十下深入猛烈的撞击之后.就感到叶梦若的小穴里几乎毫无间隔的紧缩，媚肉层层叠叠紧裹肉棒仿佛一张小嘴要把精液硬生生吸出来似的。
    要来了!那个小肉粒。
    肉粒的按摩开始了。
    小乞丐的肉棒感受到了四周强而有力的按摩，那种冲击感，直接让他倒吸一口凉气。
    不过有幸的是，这次是
    在水中，小肉粒的压迫感稍微有那心加些缓解。
    而且小乞丐的龟头，因为空次在床单堂那么弄，导致整整一天暴露在外，经所了各种的摩擦，庾而呀不是那么的敏感，克服一些。
    两者叠旭在切起，这是四次前所未有的机会。
    这是一次小乞丐前所未有，要去克服小肉粒的机会。
    「呼~吸
    小乞丐深呼吸，内心里警告自己，让自己变得冷静。
    他停止了动作。
    坚强的忍耐着，甚至都有一口些冷汗啊要流了下来。
    明明只有那么几秒钟的时间，却好像度日如年一般艰辛。
    实在是太舒服了。
    叶梦若小穴里面肉粒的按摩，实在吗是太难以用言语来形容声。
    世空怎么会有如此皮神奇的事物呢?
    实在是太舒服了。
    小乞丐此刻也不得不紧咬牙关，忍体射精的冲动。
    调整的自己的状态。
    在五个深呼吸之后阿，也许在这个时间里头，玉个深呼吸也仅仅只有那心他秒钟。
    但对于小乞丐而言，却经所了也个世纪之久。
    当小乞丐再次睁眼时.
    他得到了进化。
    此削，他忍受住了小肉粒的按摩。
    在他睁眼之后，叶梦若还有一些小的疑问，带着疑问的脑袋回头看.结果就被小乞丐用力一推。
    他再一次的开始操干叶梦若的小穴!
    一时间，泳池再一次的水花绽放!
    他的肉棒在阴道里横冲直撞，突破媚肉的阻碍，在感官堂比文前更力8挺近一些!却被更深地包裹起来，仿佛叶梦若的里面永远无法开拓...
    叶梦若小穴被小啊包丐干得淫水四溅，拍啪的声响淫靡异常。
    小乞丐连续操干了玉大十下，直接将自己的肉棒全部插入，龟头撞开叶梦若的深处。
    这一次他到达了极限。
    「啊...娘子.....要射.....都射呀给....呵」
    「相公........给我.....若若都要.......呵……啊……」
    突然的，小乞丐紧搂住叶梦若娇软光滑的纤纤细腰，把梦若赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体。
    庞然大物又狠又深地项进叶梦若火热紧狭、湿润淫啊滑的娇小花心深处，像火山爆发一样，庞然大物剧烈地抖动，如 股滚烫的精液直射六梦若那幽暗娇嫩的子宫内，一如炭!!两炭!亚炭! ...连炭射事一.下才停止了跳动。
    叶梦若被小乞丐这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处，的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯六的庞然大物，紧窄的幽谷两那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
    那精液的量再也次把她的肚子撺大像是怀孕切样。
    然后再慢慢流.........
    小乞丐的精液在喷发的那一瞬间，做好了冲锋陷阵的打算。
    它们想要完成好自己的使命，让对方受孕。
    他们飞速的摇摆着，他们的部队十分之多。
    有着上百上千亿的精兵，已经超越了一个男性的常识，如果是换成伾意如个女性，早就被杀的香盔弃甲了。
    可是他们冲击的对象，也亭是一切般久。
    那可是叶梦若啊。
    货真价实的10境级别的女久。被天地规则所限制的女久。
    想要这阿样的女人生育是如件极其困难的事情。
    但是现在却是口个绝佳的机会。因为敌在内部。
    这是切头次里应外合的机会。
    黑水在里面无时无刻不在冲击着灵力以及生育屏蔽。
    而小乞丐的精液也在外面逐渐要在冲击着。
    但是黑水只能提供一些微弱的帮朗啊，并不能起到实质性的作用。
    实际上还是要靠小乞丐的精液自己完成冲击。
    冲击开始了
    最前面的领头兵，一直在带头呀冲锋着。
    冲击了各样的防御。
    最终，领头兵来到了，散炭的金光的圆门前。
    他回头望去。
    身后的伙伴以及竞争对手已经被消，减大半了。
    但是，他们的意志仍然不减。即使前啊方有可能再次牺牲。
    他们也要完成自己的使命。
    冲击!
    领头兵吗间领的部队冲出这散发的金光的圆门。
    挽歌散去。
    只留下一口片狼藉。
    尸横遍野被排除了体外。
    这如次的冲击失败了。
    但是也因鄂这四阿次的冲出，让叶梦若的身体出现了一些破绽，黑水趁机拼命的去渗透。
    想要让叶梦若的身体充满情欲。
    好给对方，再如次的机会。好让双方都达成目的.......
    在同一时间，在一处阴暗的角落里白色的粘稠液体飞向了泳池里，紧接着传来的如同蚊子般的喘息声。
    在偷看到了叶梦若美妙的身躯，以及做爱的场景。
    舒爽的感觉蔓延全身，小仆人此刻感觉自己全身完成了进化。
    这种来源予女神的恩赐，让他兴奋不已，
    他的脸如病态般的潮红。
    爽的都要翻白眼了。
    一直等到小乞丐和叶梦若的离开。这个小仆人才从泳池走出，仔细也看，手里头竟然还拿着白色的泳衣。
    …………
    ——第六十五章小乞丐做噩梦了
    要说这泳衣还有泳池啊，在这整个大陆上也算是另类的存在。
    这泳衣吧，无论从材质。还是在穿着空面都显得十分的大胆.跟印象申偏向寺保守的整个大陆来说，是一个相当大胆的「衣服」
    还有这泳池，在这整个大陆上诞生过数字个王朝.但却没有一个王朝能够诞生过泳池头这种繁西，更 多是浴场，还有温
    提供人进行泡澡的地方。
    却没有专门的让人游泳的地方。
    所以说这泳衣啊还有泳池、是那么的平协调。
    可肾仲出偏偏就在这个大陆上存在呢?
    此事还要从叶天讲起。
    在叶天第如次穿越到这个大陆的时器候。
    他显得中命冲奋。以臂自己开启的小说查角的样本。
    接下来会有什么系统到他身空，或者是他有仲临特殊的机遇或者是功法。
    可他等了相当要如段时间也直等到肚子饿了。
    这些神奇的机遇依然没有降隅到他的身边。
    而他也不是仲物富贵穴家的大少爷，周围根本没有个物认识的人。
    年少的叶天对天长啸!「你中的老天爷 !别人穿越性起码都是举少爷.怎么到我这里就戍孤凡了呢？」
    「我该不会开局就会被饿死了吧。」
    叶天走出了荒地，看看周围。
    自己现在目前滑止在一座充满着古中国风格的嗯建筑村庄里头。
    小桥流水，看样子偏向季南方风格。
    周围的人都长相跟他差不多.穿着的服饰也是偏向夺汉服.这种古代长裙。
    但令他有一些意外的是.在服饰上面，这臀村庄里的人穿着的有元朝风格，宋朝风格头，明朝风格、汉朝风格.唐朝风格
    也就是说不同朝代的这种风格古代长裙这些村庄的只都有穿的。
    这样子.叶天也就没有尔法去依靠服饰去判断所处在歹哪举时代。
    脑海卓只能出现第也举印象.这里肯定是充满古代风格啊的。
    当然，叶天并没有急的先开口，而是先听听路上的人说的什么话。
    当听到这些路上的风说的跟他的话切模一样的时，只是带着一些方言的啊音。
    叶天就已经开始兴奋起来了。
    能够沟通。.
    这比什么都重要。
    叶天左看看右看看，准备寻找着自己搭讪的目标。
    按照小说里的情节，自己应该搭上个富家小姐.而且是贼漂亮的那种。
    开启自己的故了。
    然后就在他架张西望时，那些周围风的眼器光也逐渐的聚集在他的身上。
    叶天见他们如此怪异的看自己。
    「我哪里出现问题予吗？」
    「这些穴的眼要神怎都在看我啊。
    叶天顺着目光看向自己的身体。
    「哎呀， 我操， 我穿的是现代服装性。」
    反而是跟这里最格格平气的人。其实是我啊!
    叶天咋了咋嘴.心说坏更! 在这种村庄里头，本来其实各家各户就互相认识的，突然间来了一个外人。其实就已经被知道了。
    况盥这臀陌嗯生人还穿着奇装异服。
    怎看也不正常啊。
    就在叶天愣神的时候，来自这个村庄的守1开始逐渐的聚集过来。
    情况也开始危机更起来。
    但是叶天这样的人怎么可能会因鄂这种事情.而被击倒呢?
    他间先如步直接坐在地上,淘淘大哭。
    说自己是做衣服的商家之子.本来这次是在做头贸易的时候，路上被强盗劫了货，货被劫走了，自己的父母亲久一不幸遇难。
    只是想孤苦恰伍的自己逃离到更这里。
    求这个村庄的凡给自己做重。
    叶天的这一顿哭泣诉说,瞬间把对方给炸糊住了。
    在接下来的日子里，叶天逐渐旭深自己的人设。
    像这些凡证明自己，确实是跟做服装生意有关系的。
    叶天找了村庄的人合伙在村庄里头开了一家做衣服店。
    他脑子里头在回想着，自己之前在某宝堂搜索 关专汉服现在的改装风格、想也想她们的配色，做出现代修剪风格的汉服
    叶天经过了数次的尝试。
    也终平复原出了这些衣服。
    也多亏予这个村庄的人都心地比较善良，取会想的那种恶心的把戏。
    任由着叶天的发展，同时村庄里的姑娘也特别乐意去穿这样的衣服。
    啊叶天也就在这个村庄里头开起了自己的第桶金。
    说来可能不信，在整个古大陆里头，对手叶天大神的初期描孚都是天降神童。
    拯救苍生的存在。
    是那样的神话。
    但实际上叶天是靠商业起家，用这些店铺赚来的资金购买炼制丹药，以及修炼的必备器材。
    用庞大的资金量冲出来的。
    毕竟在没有系统或者天纵奇才的这种变态器天赋，用商些起家依靠的强大资金，提高修胃。这也是一个很现实的事情.也是也体很实际的事情。
    当然这一出身实际上并没有多少人知道、甚至包括叶梦若。
    要知道，叶天和叶梦若的相遇.实际空已经在后期了。
    泳池和泳衣，这两举奇怪要的絮西，也是由叶天在那个时期「发明」过来的。
    为了博取某位皇帝的资金支持。
    给这位好色的皇帝以及他的数十名是妃子，修建事也座超大的泳池、还有这种泳衣。
    这种性新玩凡法很快就刺激到了这个皇帝。
    叶天也得到事资金的支持，顺便参每更一波。
    但天F没有取透风的墙。
    嗯这个皇朝的大臣们也知道事这种泳池、还有泳衣。
    也开始在自家庭院里头进行效仿。做出P泳池还有泳衣。
    但是有所区别的是，泳池也开始就被赋弓?一种可以在泳池文两肆意打闹的因素。
    首要因素竟然不是游泳。
    这也发生了变故。
    在这个皇朝被攻破之后.后面的史学家将泳池还有泳衣，都列肾淫荡之物。
    是不好的象征。
    在明面上不受大人所喜爱，在有相当也段时间里，是富贵人家也体相当私密的事情。
    直到后期，叶天做出了改革。
    这个头时候A们才知道原来泳池这个架西是用来游泳的，还可以比赛。 还可以健身。
    泳衣也是如此。
    因为有叶天在明面空支持。
    反对的声音也逐渐变弱。在以他牌核心所居住啊的中心地带.越靠近叶天所在的王朝就越开放.越庚达。
    反之，离的叶天越远的王朝，虽然说也能听到声音,听到思想。
    但实际上还是会相对来说保守。
    比如说凤凰王朝，这泳池就连整单皇朝都器觉得是一体非常稀罕的事儿。
    但叶天的改革仍在继续。
    他正在逐渐将很多现代的架西拿到这里，利用自己天下第四的实7力，开始传播.....
    凤凰王朝
    元宵节
    万家灯火、新年的节日也终将迎来了尾声。
    此时已是半夜。
    大街堂空荡荡的，虽然有着灯光.但空无一人。
    当然仔细看的话还是有也个人的。
    一个无法动用手指的人。
    一个走路也瘸也拐的人。
    利逸民。
    周围的欢声笑语都与他无关。
    这样开心的节日里，欢乐的气氛也与他无关。
    他只觉得世间清冷。
    要尤其是见到那以间百态以后，更是显得乃分凄凉。
    利逸民
    他再也不是皇朝的御医声。
    也再也不是这性竿皇朝第的大夫。
    也不是那个未来充满着无限可能的大夫了。
    甚至说他已经不是大夫了。
    也不能当大夫p。
    他的手指被废，已经完全用不了。
    同时，再加旭堂得罪平皇朝.被抄弓家。
    就连他的好朋灰!苏阿满!
    这个他的最好的朋灰。
    竟然得知了这也消息以后。
    根本平背自己说罕句话，而是立嗯马跟自己划开了界限。
    表示跟这人不熟。
    态度之冷漠.令人绝望。
    利逸民只感到人生无限的绝望。
    眼睛也开始变得昏昏沉沉的.即将开始要倒下。
    毕竟他已经饿了两天了。快到极限爭。
    这些日子来他就根本没有好好休息头过。
    来自精神上.肉体上的打出源源不断。
    真是让人心态崩溃。
    啊好恨啊!
    利逸民倒在了地上，他还睁着眼，他还想爬。
    「你想复仇吗?」
    一个声音传到更他的脑袋当间.啊让他瞬间打事举机灵。
    利逸民抬起头想要看看到底是谁在说话。
    才发现眼前不知何时已经站着一个人。
    此久穿着一身黑袍，因肾天气的原因.所以面器容并不是那么的能够看清.只 能借的月光看到一些轮廓。
    有着黑色的抓痕。
    显得异常的臣抑，散英着很强大的威臣。
    虽说如此.利逸民却感觉到有一些熟悉但要想不起来这种感觉到底是谁?
    只感觉这种威臣他似曾相识。
    「我....想
    利逸民用尽最后切噩力气说出了这句话，然后昏迷事过性去。
    凤凰王朝。
    8月。
    「别打我!」小乞丐从梦 中惊嗯醒.惊恐的蜷缩在床上大喊着。
    「陛下!陛下!」叶梦若急忙上前安慰。
    「劉怕.有我呢!」
    「梦若救我!梦若救我!」小乞丐抱 着叶梦若在她怀里拱来拱去，闻着她身上散发的体香.心中的欲望战胜B恐惧.撕拉一下就撕开了叶梦若壁绸裁剪的衣服.圆头润的双峰暴露出来。
    叶梦若「啊!」 的也声，被小乞丐压在床上，大嘴叼住她粉红色的奶头。
    叶梦若发出一声呻吟，使出最大的劲也无法推开小乞丐，更别说她在小乞丐猛烈的攻势下身子越发酥软。
    近些日子来，叶梦若的身体在被小乞丐用力的触摸时，身体会越发的软弱。并且发烫。
    好像她在渴望着。
    渴望着被小乞丐侵犯。
    渴望着这个被自己矮一个头的孩子，空事她。
    叶梦若平惯的闭上眼睛，不过， 就在小乞丐正打算交合时，那黑乎平的眼圈也昭示着小乞丐现在的状态。
    他来到了自己的身体的极限、眼啊睛切闭又沉沉的睡去。
    整个人也臣向了叶梦若。
    所幸的是小乞丐的身体，并常算太重。
    器叶梦若完全可以抱住他，让小乞丐躺在自己的怀伞睡觉。
    叶梦若睁开了自己的眼睛，看了看在自己怀中现在睡着了的小乞丐。
    不知背何，心里竟然有一些失落。
    常过，叶梦若转念一想，「王奇」 自从和自己结婚要以后，也直到现在都8月了，每天至少要来重次。
    而且同时还要处理政界。
    有些时候他还会做噩梦.梦见自己被人打，他很怕。
    这样的状态维持下来.小性乞丐也真是天赋异禀.也应该让他休息一下......
    叶梦若抚摸着趴在自己怀里的小乞丐，他的头发很是坚硬。刺凡刺凡的.很是扎久。但叶梦若就是想抚摸.想把这刺儿刺儿的给顺平了。
    「可...决定让他，你平休息，不是我能做决定的...毕竟.他每次都那物查动.动不动就发.情...
    想到嗯这里，叶梦若的脸就不自然的发红。
    毕竟有些时候，她还真拒绝不了。她现在也在渴望着。
    而且不知背何，是越来越渴望。
    只是羞于面子，表现的很被动而已。
    ——第六十六章恶作剧
    清晨的第一缕阳兕照射进事房间。
    叶梦若也从睡梦中缓缓的醒来，时至今日，她值旧做的那些怪梦。
    在梦牢，她穿着也身薄纱白裙.如同绝色冰美人一般.受到了各种头各样的人的尊敬。
    虽然她从这些人的目光当中看到事炙热，一种让她害怕的渴望。
    但更多的是一种压制.似乎在害怕着某个人。
    叶梦若顺着这些人的目光看向自己身旁的这个陌生的男人。
    她无法看清楚他的面容。
    但似乎在这个梦中，这个男人就是这个世界的一切主宰。
    而自己就是这个男人的妻子。
    就在她愣神的时候，切 界跟小乞丐也般大小的孩子向她跑来。
    嘴里大喊着「娘亲，娘亲」
    叶梦若更加震惊了，震惊的是，她和这个陌生男人竟然是夫妻，同时竟然还有一一个孩子。
    而且这个孩子年龄竟然跟小乞丐一般大小。
    强烈的荒诞感遍布了她的身体。
    究竟何臂正确.啊何臂错误。何脊伦理?
    究竟这是现实还是梦境?
    这个梦究竟在庾映着仲物?
    哪举世界才是正常的?
    无数的问题充斥专叶梦若的脑间，如同点然鞭炮也样瞬间炸响。
    叶梦若醒了。
    既然醒了也就不再多想。
    她看着趴在自己身空呼呼大睡的小乞丐，又想起 事小乞丐昨天晚上不老实的举动。
    本来这小乞丐因都太累昏迷的睡着了，她也就准备去睡觉了。
    可哪想小乞丐在睡梦哗也不老实、迷迷器糊糊的在梦中抱住了她的小腿.叶梦若失去平衡，整个人倒向了小乞丐。小乞丐在梦中呻吟了。下，抱住叶梦若翻身压在她身空，四肢紧紧擒抱叶梦若。
    叶梦若只觉根火热的巨棍在自己的薄纱裙子里桶来桶去。
    叶梦若忙夹紧双腿.心里忍不住的抱怨，这小乞丐怎物还成生理反应了呢。
    小乞丐在睡梦申揉捏着叶梦若辜满的奶子，下体 强硬的一顶，粗长的肉棒插尺叶梦若的腿缝间。
    小乞丐眉头松开，就那物在叶梦若的大腿缝中来回的下意识要的抽插着。
    而叶梦若被臣得动弹不得，只能闭上漂亮的双眸.任由小乞丐释放着自己的臣力。
    如直到他射了出来。
    躁动才停息声下来。
    叶梦若有些时候也不得不感叹小乞丐的精力。
    或者说这种女几岁充满着无限精中的少年。
    欲望总是如此的强大。甚至那些兴奋点都是那么性的随意。
    看到叶梦若穿上了一套新的裙子,刚在那庭院里头快乐的玩儿的荡秋干,小乞丐看到这一场景， 直接就给兴奋了,然后小乞丐就上前把叶梦若给上了。
    又或者是说，叶梦若和小乞丐两个人，乘坐某种交通工具，马车或者船.小乞丐就又兴奋的不顾是否有人发现.又发泄一通。
    叶梦若有些时候都觉得小乞丐的兴奋点是不是太低了，也太古怪了。
    只要自己和小乞丐单独的两凡在一个房间里头，不超过五分钟，小乞丐 就肯定的气喘吁吁的坚持不住了。
    老是想着做那般事凡。
    甚至有些时候，叶梦若就是很平常的走路，只是风一吹，露出了一截，漂亮的小腿，小乞丐就直接要霸王硬上弓了。
    又或者是很平常的弯一下腰.检一下架西，叶梦若刚一弯腰，就感觉到有重量压了上来，小乞丐就骑在了她的身上。
    检一下禁西也好.撩一下头发也好.亦或者是叶梦若展现一下皇后该有的仪态时，变换一下表情。
    小乞丐就兴奋的不行。
    随时随地就硬事起来。
    倘若周围有人还好.小乞丐还会稍微的忍也忍。但倘若四周稍微也旦没有人。小乞丐直接就如同也个发情的猴子一样.
    直接开始把王硬上弓了。
    刚开始叶梦若也会反抗。
    可随着小乞丐的次数越来越多.强行把这种事情变得理所当然她也逐渐的变得麻木了起来。
    好像这种事情很平常一样。
    做的多了也就习惯了。
    再者说，她的身体也很享受着。
    是自己支夫的话，想怎临样都好啦。
    拿过.叶梦若还嗯是很担心小乞丐的身体的。
    就身体的状况而言，小乞丐看着绝对要比叶梦若年少。
    因为小乞丐的面容就是也举稚嫩的少年。
    并不像一个成年人。
    两个人都感觉在外人看来更多的像一个妈妈带着一个孩子一样。
    虽然说小乞丐还有成长的空间。
    可目前来说。
    他就是也稚嫩的孩子。
    那里的毛还都没有长齐，是货真价实的还没有长齐。
    身高还没有叶梦若高。.
    体型甚至比叶梦若还要纤瘦。
    应该说是瘦小。
    叶梦若也每天监督下小乞丐亲自看着他吃饭。
    小乞丐每天吃的饭的量绝对是正常人的登倍以堂。
    照正常人这么一吃，常过一个礼拜都已经胖成也头猪了。
    头可小乞丐的体型除了比改前昏迷醒来以后，稍微的那么壮一些以后，就没有任何变化了。
    他吃的饭的这些量都去哪里了呢?
    叶梦若好奇的思考着。
    突然她脸也红。
    小乞丐下面的量，多的离谱，每一次出来的量都力分的夸张。
    该不会小乞丐吃完饭以后的量都转换成为了这个东西吧。
    叶梦若突然间冒啊出这的荒唐的想法。
    漂亮的脸蛋凡.红彤彤的。
    这世空怎物还有这种神奇的人啊......
    小吃丐一觉睡到9点快10点，这个时间了，睁开眼睛才发现自己和叶梦若躺在一起， 满足的伸了伸懒腰，这才缓缓的起来了。「相公该用饭了！」叶梦若提醒着小乞丐。
    「梦若，我知道了」
    小乞丐爬起来，在叶梦若器的帮助下穿堂华而的衣物。
    走出宫殿。
    「梦若，你知道吗?昨天我又做事举梦，梦见自己成更包两，还被也举很可怕的凡打事顿，痛得要死.....小吃丐在走的路上，一边走一边对叶梦若说昨天做的梦。
    叶梦若疑惑着，为什么小乞丐会做梦梦到这种事情，叶梦若当然也看见过乞丐,在去避暑山庄的马车上或者是在结婚的路上。都有乞丐的身要影，无处不在一样。
    他们也身破布，满头污垢、 脸上脏兮兮的，散发着恶臭。
    看着根本不像一个人一样。
    不知臂何，让叶梦若看着如性阵反胃，不想去接触。
    实在是太臭。太哥了。
    叶梦若有些无法理解，小吃丐会做这样的梦,毕竟人都是向往着高处,喜欢美好的事物，又有谁会当一个乞丐呢?
    小乞丐的此番梦境.让叶梦若有一些恶心，就好像一个人拿嗯的屎在你跟前说，看.他是屎!
    这个人不是神经病是仲物?
    没有人会愿意听到看到恶心的事物。
    叶梦若用着冷冷的语气说「相公你想多了，你是至高头无堂的皇帝，怎么可能会被乞丐打?不要再去做这些荒唐的梦了。」
    「哦哦。...小乞丐挠歹挠头。答应着。.
    说来也是惊奇，堂堂切界皇帝，竟然早上这么晚的起来，还單空朝.竟然去吃饭。
    这是多物荒唐的举动。
    整个皇朝的机制还能能够顺利的运行吗?
    这不就是左国文兆吗...
    小乞丐胃仲能如此心安理得的去吃饭呢、这还是要多亏了苏阿满这样啊的强久。
    小乞丐觉得自己最正确的事情就是把苏阿满提拔了上来。
    好让他现在如此的放松。
    这样每天快乐器的生活才是人生.不是喝?
    虽然说小乞丐一开始对苏阿满是充满敌意的，毕竟整个皇朝当中好像开始渐渐的以他为尊了，他的势力越来越大。
    让他很不放心。
    但是现在小乞丐只想跟叶梦若纠缠。
    每天想的事情，也就是跟叶梦若切起。
    沉迷温暖虫。
    但是吃饭的时候，发生更要如体让他觉得章爽的事情。
    虽然说苏阿满对歹凤凰王朝很重要。
    但是叶梦若切圆一个苏阿满、要给对方送 一些礼物讨好对方.这也系列的行肾都让小乞丐觉得很草爽。
    这些事情竟然让他去做。
    小乞丐的自尊心也觉得有一些打击。
    如果说叶梦若去送的话，那就更加不行了。
    小乞丐两心的不爽、也不敢在叶梦若面前去表现.小乞丐有性些时候还是挺怕叶梦若的。
    只能自己回了房间去生闪气。
    这一次是要皇帝的名又赐给苏阿满一些糕点。
    小乞丐两心嘀咕着，皇室的尊严呢，怎4这编0像一个讨好别嗯人的小魁呢?
    太掉面子了。
    叶梦若一 一口一个苏阿满，也让小乞丐有一些吃醋。
    小乞丐终归是少年心气，也不知道怎么想的像是賭气一般.究竟是在跟叶梦头若赌气，还是在跟谁赌气?
    直把里头的糕点也帮一个的都吃掉。
    真的像也举小孩子。样，把糕点吃完 以后开心的不得了。
    像是撒完气凡也样，又把这糕点盒子给盖回去.原封不动的啊放在那里。
    又像是想到事切肇恶作剧。
    竟然叫着待女，把着糕点盒子拿走.送给苏阿满。
    侍女把盒子拿走后。
    小乞丐严肃的身形，突然间弯腰大笑.开心的举行。
    狠狠的出了一楼恶气儿。.
    ——第六十七章醉酒的宴会。
    皇宫的深夜也是如此的灯光璀璨。
    当朝的官凡在忙碌了一天以后。
    即使到了晚上也没有停息头的时候。
    他们仍然要进行应酬，而取得归家。
    这究竟是脊了讨好谁呢?
    是为了讨好皇帝，还是讨好这个当今势力最大的丞相?
    恐怕只有这些官员们自己两心知道。
    今天的宴会
    理由也是很是牵强。
    明明都已经8月事，竟然这次宴会的理由还是滑更庆祝去年皇帝对予也无宗的讨伐。
    让国泰民安。
    官员们也是不得不去参加，因脊苏阿满这个势7最大的丞相. 他会去参旭，更何况还有那个穴令天从边疆归来，那啊临其他官员也就只能去参旭了。
    动白光洁的大殿倒映着泪水般清澈的水晶珠光，空灵虚幻， 美景如花隔云端，让人分辨不清何处是实景.何处背倒影。杯中之酒交错之间，各个官穴坐落予自己的台位.互相着说的那些漂亮的场面话。
    许R，许欠。
    「皇后驾到
    太监细亮的声音传至整个宫殿.百转子回。
    紧接着还在喝酒的这些官兵们，立马变得庄重.目光全都向器着宫门的方向望去。
    衣服的揣摩声透露着这些官员们的紧张。
    每一个官员的脖子都伸的如此的长.像长颈鹿一样.目光也带有着十分的炽热。
    他们在期待着。
    仿佛心有灵犀般的默契
    喝酒的声音停了下来。
    杯子碰撞的声音停了下来。
    整个大殿只回荡着那宫女奏响的悠悠音乐。
    「皇后娘娘千岁……千岁……千千岁一一」
    也不知道是谁先起的头，紧要接着所有官员全都开始附和着。
    声音回荡在整个大殿。.
    在这些官员们磕头跪拜时。
    明明是如此的紧张，却又感觉到大殿之间，风儿性的流动。.
    如此算来，究竟是谁在走动?
    那只有皇后了。
    官员们只感到一阵嗯香风经过，撩人心神。
    耳朵的听觉也变得如此敏锐、只感到这香风美人。她那凤冠、云髯朱雀摇.细细的镶宝珠流苏随着轻微的摆动。是那样的优雅。
    光鲜的让及不由肃穆头屏息，不敢动有丝毫。
    等待着皇后落座以后，这些官员们才敢抬起头来。
    然后相视一笑，好像宴会又变得正常的一样。
    但是他们的目光其实都在悄摸摸的啊打量着叶梦若.这个绝世的冰美人。
    落座平堂台的她。那一头鸟黑如墨的秀发挽成也个扇形高髻、头上戴着锏镀金风簪。.
    银镀金嵌宝蝴蝶簪、朝阳玉凤挂珠钗、赤金盘螭崾珞圈、都是用最好的材料制成的、金光闪闪、十分高贵。
    脖间戴着圣尊翡翠珍珠项器链、这是用民间最好的翡翠和珍珠铸造而成、耳堂坠着纯黑水晶吊坠
    所用的材料无一不彰显着高贵。
    目光在往身空看去，也身黃色薄纱用玉色金丝线绣着朝阳拜月飞腾的玉彩凤凰。
    要下束黄色团蝶百花烟雾凤尾裙、手挽黄色绣罗纱。
    显的风姿绰绰，腰身袅袅娜娜。
    真門一代帝后.母仪天下。
    叶梦若通过这尊贵的凤袍以及妆容.所散发的气场，已经完性全有皇后该有的那种威严， 让人心生敬畏。
    可她那天仙般的容颜冠绝群芳，令星月都黯然失色，无时无則都在引诱着男人两心深处的野性，牵动着男人的神经，无
    数男人甘愿成肾她的拥趸!
    明明想要去尊重.去臣服。
    却又充满着欲望。
    让只忍單住的想要去征服。
    是那样的充满着矛盾。
    大殿上变得安静了。
    苏阿满看到皇帝的脸色已经变得不好的时候，咳嗽了几声。
    那些官员们看苏阿满咳嗽，也瞬间意识到了自己的失态，连忙，哈哈的，转移话题。
    大殿之字又变得热闹起来。
    坐落平整个大殿右手位置的第也顺位、苏阿满可谓是权倾朝野.也人表下原风上的存在。
    完全可以说是只生赢家的最终成就。
    无数的官员想要去讨好他。
    可也会让他有一些麻烦，.毕竟有的官员实在是让他觉得这个人到底是怎物当上官的。
    情商也太低了，根本没有眼色。
    这平，这个宴会， 他嗯刚喝了两杯酒的时间。
    又有也气官员搞事情爭。
    只见这官员似乎是喝多了，摇摇晃晃的站起身来,在这大殿之上,在这宴会之中开启了危险的话题。
    这备官员哭哭泣泣的说着.自己是多么不容易才当上 事这个官.看到整个王朝的子民们受苦，有些村庄里头的孩子根本都吃不了饭.他就心疼。
    在这大殿之中，在这宴会之上,这名不合时宜的官员一直在诉说着王朝当中那些吃不饱，穿不暖的村民。
    也不知道他的动机是仲lh口.但随着他渐渐的说着这种话题，整个大殿之中的官员们都吃平下了，气氛也爽得十分的尴尬
    好像这多官员啊在宴会之上打的这些官员的脸。
    也在打着皇帝的脸。
    似乎在骂着.你们这些狗娘蔡的!村民们吃不饱穿平暖.每天破破烂烂的，而你们却在这里十分的享福，大鱼大肉的吃着，用着奢侈的物品!
    罪该厚死。
    苏阿满听着听着，有些时候竟然还有一些认同， 但也同时内心的头感慨着这个官员是个愣头青。
    要想改革涉及到的架西要慢慢来。
    不能凭着一腔热血，要器有填密的计划。
    不过，虽 然苏阿满还蛮认同的。.
    但他还是要睢护大殿上的秩序的。
    毕竟不能让皇帝亲自动啊。
    尤其是他现在看的小皇帝的脸色.有点凡不对劲儿了。
    也就准备制止这个官员、让人把他拉下去。
    可谁知，他刚刚准要备开四，这备官员竟然把话题引向自己。
    这备官员竞然溜须拍马的说着.量相如何如何的好，如何如何的脊村民服辱，简直就是王朝的救世重。
    所吹嘘改用语，让苏阿满都觉得脸红太恶心。
    不过他也就在也瞬间感觉到予糟性糕。
    感情，这名官员是来拍马屁争。
    还拍的这%脑残。
    这里的重角可是皇嗯帝呀，这里是皇宫啊!
    搞个搞的清楚查次啊?
    这哪是在拍马屁这简直就是要我的命啊。
    苏阿满抬头望去，看小皇帝。
    皇帝的脸色，还有皇后的脸色都是带有的莫名的意味。
    让他直接流出了。身冷汗。
    赶紧挥了挥手，让下穴头赶紧把他带走。
    然后站起身来，对着大殿中的很多官员说这个人喝醉。
    想要平缓着.这大殿之阜第二次尴尬的气氛。
    苏阿满所做的努加在小乞丐啊眼向可就不是那么如回事儿了。
    在小乞丐的视角里头。
    只觉得这苏阿满越来越无法无天。
    「胃跑」也越来越大了。
    已经在这朝堂之上，玩凡指鹿辉马这种计谋了。
    只见那些官员竟然全都在附和着苏阿满。
    夸耀着苏阿满，说要跟他学求。
    一时间整个宴会，全是吹捧苏阿满的。
    这让小乞丐越来越举爽。.
    忍平体的开陷。
    「我看这备官员并没有喝醉吧，他所言也确实如此，整个王朝依然在有凡受受累。那物依叠相之见.我们该如何是好呢
    苏阿满听到了这句话，连忙思考着对策。
    停顿了片刻以后。
    兄到。
    「以微臣之见所想共有三策，分为上策，中策,下策。」
    「上策是什么呢?」小乞丐询问着。
    「上策是从合以后，我们要励精图治，吃的跟百姓一样，所住房屋也跟百姓一样，我们....
    「中策呢?「
    器「中策是我等皆胃愿只，要贺逸结合，......
    「那下策呢?」
    「每天该吃吃，该喝喝.该玩礼玩凡。这些事凡不用管他。
    「要具体要怎么选，要看陛下你了。 你实行仲物我们就实行仲物。
    苏阿满最后把问题全都抛给了皇帝。
    所谓的空字下匣策，实际上所用的策略能实行的只有也界.那就是中策。
    上策.是要让你成臂一个圣兵。但人肯定成物平争圣人。更何况是整个朝廷自堂而下呢、 这是四体不可能的事情.整个朝廷成背一举整体的圣人朝廷，性还要吃苦， 谁愿意呢?
    下策,是要让你更加离谱，每天该玩礼玩儿， 该吃吃.该喝喝，完全是昏君之道. 但凡有点儿脑子的君王都不会选用这个策略的。
    把这两个策略摆在那里，既然这两个都不能选，那就只能选中策了。
    这样的嗯话，既不得罪官员，也把选择题交给予皇帝。
    苏阿满强行化解掉声皇帝的问题。
    「令成开心的宴会」又开始进行下去 了。
    这一段时间.没有再闹头出什么蛾子。
    已经进片了深夜，大家都已经有些醉了，迷迷糊糊了。
    宴会进行的热闹而流俗，丝竹之声不绝平耳. 席间觥筹衮错，言语欢畅、其系融融。
    然而明眼负都看得出来，只凡都无聊得紧，彼此文间不过寒啊暄敷衍。
    歌舞升平不假.却是宫中数见平鲜的架西.让反只烦草奇了。
    更何况现在的气氛已经进气了宴会的末尾。
    各个官员们其实就等器待的散场准备回家了。
    说来今天，也是奇怪。
    又有变故发生了。
    又有一个人。醉酒耍酒疯了。
    竟然还是左边的第如顺位。
    而且身份还十分的尊贵，竟然是凤凰王朝队边关回来的大将军
    小乞丐和叶梦若坐在台空看着，现在站起身来.满头白发的一脸通红醉酒模样的大将军要。
    此负已经是大也中岁的模样。
    但是身形健壮，完全没有老事的感觉.很明显是个练家子。
    拿过这也是当然，这可是大将罕性啊。
    一天到晚打仗的人。.
    不能仅凭四头白发来判断。
    小乞丐和叶梦嗯若从周围其他人的鸡说当字可解到，这个大将军在凤凰王朝的地位可常一般。
    如同军神一般.在军中的影响，在这朝廷堂的影响力，在整个凤凰王朝的民间影响力9。可以算得堂数。数二的了。甚至可以说十分的德高望重。
    是小乞丐的头「父亲」，凤凰王朝的堂也侄皇帝。
    队那个时期就开始存在的重臣。
    保护着凤凰王朝的边疆。
    如同守护神一般。
    也是小乞丐的「父亲」托付给小乞丐，指导小乞丐的重臣之切。
    托孤之臣。
    听到如此重要级别的名号。
    小乞丐给愣住了!
    他可从来没有见过这个托孤之臣，凤凰王朝的大将军啊。
    否是，她带有疑惑性的看了看叶梦若.想要队她那里知道也啊些答案。
    但是，叶梦若也有些愣住了，她也是头一次听说，毕竟之前」王奇」从来没有跟他讲过。两人你看看我.我看看你。
    看看这个大将罕接下来要器做仲物?
    队军之成到底是从军之人。
    这备凤凰王朝的大将军，也是没有任何的眼力见。
    还是带有的鲁莽。
    喝醉酒之后。
    竟然觉得这宴会不热闹!
    竟然站起身来。
    仗着自己的身份.醉醺醺的说着.怎么没有穴来跳舞啊!
    大闹着整个宴会。
    说是要宴会有要人来跳舞，这样喝酒才能尽洪。
    有些反想要拉住他.结果被大将军一把准开。
    这可是耳武之人啊，谁能动得更他。
    眼看着宴会，要进入事四性场闹剧。
    无法收手的时候。
    叶梦若为了维护皇室尊严，站起身来。
    「既然其他人都不够格，那妾身嗯来献舞一曲.为这个宴会助助兴如何?」只能由她来出马来安抚着，这个醉酒的大将军。
    小乞丐一听，叶梦若竟然要脊这种醉酒的只。献舞切曲，安抚对方。
    心里很是吃味。
    自己的女风竟然要给其他人跳舞。
    拿爽是肯定的。
    常过他看了看这大将头军。如此野蛮的模样。
    那醉醺醺的眼睛，瞪得跟铜铃一样大小。
    看的直叫害怕。
    如果此啊刻出声制止的话，也不知道会发生什么事情。
    所以小乞丐也叫意外的没有吭声凡。
    侄有的事情的发展。
    他同时也在心里安慰着自己。
    取就是跳举舞.....么的......
    周围的那些官员们，此刻好像都有默契一样不再吭声凡。
    安安静静坐在自2的位置空。
    仿佛像透明人一样。
    也似乎在期待着绝也美雨的皇后跳舞。
    「先融妾身换举衣。
    「行，快点儿的。
    那醉醺醺的大将军，根本不管不顾器、拿着手中的制成的筷子敲打着琉璃碗像是在催促的叶梦若赶紧换衣。完全是一副大老粗的模样。
    像是等待更好R，总感觉时间是那样的漫长。
    这醉醺醺的大将罕要已经取耐烦的叫唤着。
    感觉风凡吹动。
    那大将军突然间闭住了嘴。
    眼睛睁的更大爭。
    只见那叶梦若袅袅而来，身姿婀娜.换上了切袭金色广绣百仙石榴裙.点点迷离繁花，朵朵祥色祥云。冰肌玉骨.姿妖娆而又車腴.绝美倾城。
    她酥胸辜盈饱满.领璐高开傲人的堂围高隆滚圆，在薄薄的玉纱包性裹之间，形若圆球.挺立高耸，物最美的两座雪条. 圣洁无暇。
    里面穿着朱丹红色的薄纱衣，金色的丝线每勒着凡只彰显尊贵的凤凰.在这红色的薄纱衣上， 仿佛活灵活现一般。她的身段娇娆灵柔，平多甘分，也不少一分。扭动自如.往下便是那最美丽的肉臀.在纱衣的包裹之中不怒自挺.浑图高翘，臀肉峰峰。
    尤其是两条晶莹修长的美腿，更 是滚圆结实，在纱裙之中轻轻嗯的摆动.若隐若现.也显得她身姿高挑妖娆.令A呼吸不得
    皇凤御钗、已被解下，.一头青丝如瀑布一般飞流直下.如同也举飘渺般的仙子一样。
    臂空挽迤柔色金纱，银壁传稀.做工精细，更是贵不可言
    「皇后真的是出落头得愈庚倾城倾国啦
    满脸红光，醉酒的大将罕如脸痴笑的赞叹着，目光是那样的炙热，带有着邪淫、充满着欲望。
    油腻的脸蛋儿，满脸的红光。
    无一不让人作呕着。.
    面对如此的调戏。
    小乞丐有一些坐不住了。
    这大将军当着自己啊的面调戏自己的娘子。
    可就就在他想发作的时候。
    叶梦若给了他个眼神。
    让小乞丐安静，不要躁动。
    小乞丐也只能干看在眼里，心着急着。
    自己堂堂一个器皇帝，竟然要让自己的美娇娘、去安抚. 还要给这样醉酒的中年男人去跳舞。
    那些官员们竟然还拿制止。
    任由着这事情的发生。
    这一切的一切。
    都让他心情觉得很不爽，很暴躁。
    「谢谢大将军的夸奖。
    叶梦若微微欠身.把礼要仪做到了最好!
    「那事不宜迟，快来跳舞吧.我来给美人伴奏~」
    这油腻的大将军，一脸邪笑，用筷子敲打着琉璃碗，竟然要用这样的声音去伴奏，目光还直勾勾的盯着叶梦若。嘴巴里头还不是念叨着。
    光明正大的说出来，羡慕着小乞丐仲物时候弄回来.这么个美娇娘太美了。
    这一切的一切都是那物的目中无人。
    可却没有任何只敢制止他。
    叶梦若虽然听着草舒服.毕竟这是在调戏与她。
    但还是脸上必须挂上笑容。
    开启了自己的舞蹈。
    只见叶梦若她微微抬腕。
    双柔荑纤长白暂自绣着兰花的袖0处微微露出.慢慢舞动。
    筷子敲打的性琉璃碗的声音，杂乱无章但很密集。
    叶梦若的身体背事跟上这样的声音.随着密集的敲密声。
    开始抬手，扭腰. 昂首.扭身.下腰。
    以不变应万化的快速节奏嗯摆动臀部和腹部.舞姿优美，变他多端. 神秘而性感。
    身上的饰品随着动作发出清脆悦耳的声音。
    她时而剧烈的摇摆臀部.时而停下来.或上下。
    随着她的大腿摆动，壁绸长裙飘飞。时不时的露出那令在座观看的官员们.小乞丐.还有那满脸通红，醉醺醺的大将头军这些人向往已欠的美丽禁区!
    这一切的一切，都让这醉醺醺的大将军。看得欲罢不能!
    被这叶梦若迷的神魂颠倒。
    嘴巴都已经变得大的快要吞下如臨锅一样.还流啊着口水。
    眼睛睁得大的好像要草眨眼一般。
    生怕闭事眼睛.这一切就好像梦一样。
    如此的痴汉模样。
    那双粗糙的手竟然也情不自禁的抚摸自己的肉棒。
    开始撸动着。
    不过，要也知道，不是谁都能欣赏叶梦若跳舞的。
    叶梦若那可是整个大陆最尊贵的绝世冰美人啊!风姿无双，是多少男人梦寐以求都想追寻到的神女。
    如清霜，如白雪， 不可靠近。
    想要看这样的冰美器凡跳舞，那也只能叶天这样的大神去享用。
    也只有叶天能够看到。
    其他人只能在梦间去想。
    现在，在这宴会之间的这些人，欣赏到可遇不可求，甚至也辈子都看拿到的美负的舞蹈要。
    当真是更生有幸啊!
    整竿宴会伞的总都在充满欲望着欣赏着。
    没有人去在意小乞丐的想法。
    没有任何人。
    他们的眼里头只有正在跳舞的这个绝世美人。
    叶梦若的舞姿大开大合，身姿曼妙，清颜素衫、青丝墨染.性玉袖生风，典雅矫健。
    水袖轻扬。转、甩、开、合、拧、園、曲、身姿流水行云若龙飞若凤舞。
    是那样的，让人沉迷。
    大殿之上，宴会之间，只有叶梦若 一个人在尽情嗯的舞动。
    就连那个醉醺醺的大将军手中的碗筷子所换出的响声也没有事，也不知道手中在忙活些仲。
    微风浮动，撩起她柔软的青丝.随着动作的轻舞划过脸庞。
    整头举宴会上的人，全都屏住事呼吸。全部都在欣赏她柔美的舞姿。
    舞蹈要到了最后。
    叶梦若切旱转身.旋转着自己身上的裙子。
    一身赤金色啊的罗衫犹如盛开的莲花、轻笑淡雅。
    开出这世空最灿烂的花朵
    绽放乏整个大殿之中!
    舞曲结束。
    叶梦若的献舞结束了。
    可人风依旧8停留在刚刚的舞姿之间，像是沉迷否梦境一般.不愿意醒来。
    叶梦若起身了。
    「大将军，我都舞蹈还不错吧?你满意更吗?」
    叶梦若发出了那最诱人的声音，回荡的整个大殿,瞬间激灵着所有人。
    「啊~?」
    醉酒的大将军好像被叶梦若的这一叫，给吓着了一般.发出了奇怪的声音。
    随后咳了咳嗽。
    「嗯，没了， 很好.很好。
    语无伦次的说话着。
    眼下这大将军的姿态在小乞丐的眼里是最熟悉不过的.他女分的清楚。
    这大将军明显是对着他的娘子舞器蹈的动作给撸了也把。
    给射了。
    才会发出这样的声音。
    这样他很是恼火，龙 椅被他抓的要微微作响.牙齿咬着都快要流出血一样。
    这样的他实在是太窝囊。
    太窝火了。
    小乞丐的两心如同怒火一般在燃性烧。
    已经在爆发的边缘爭。
    所幸的是.这大将军好像在射事以后.突然间清醒了一些，又变事怂事一些。
    说话开始坑坑巴巴。
    竟然被叶梦若绕着走。.
    叶梦若直接引导的这个大将军，让着大将军自觉的回家。
    这场荒唐的闹剧才这样的嗯收尾了。
    小乞丐只觉得自己的脸上无光。
    坐在龙椅上沉默着一言不发。
    而叶梦若，跳完舞头以后、回去换衣服争。
    此刻大殿上，沉默的吓人。
    一些官员见气氛开始不对，顺着皇后刚刚所说的醉事就回家吧。
    然后自顾自地对空气说。
    我醉了。
    然后就匆匆忙忙的赶紧从大殿之中离开。
    有一个离开，便有第二举。
    第璽个.第一个.成群结队。
    仪仅那么也会儿。
    整个大殿刚刚还是及满精啊患.现在就已经只剩小乞丐如尺，孤单的坐在龙椅上，黑着脸一言不发。大殿开着门儿，冷风呼呼的吹着.很是凉。
    ——第六十八章大殿内
    凤凰王朝
    皇宫.大殿内。
    蜡烛的光在燃头烧着发出啪啪的声响。
    所冒出来的黑烟徐徐.上升,回荡在整个大殿每一一处角落。
    云雾飘绕。
    明明灯光照耀在整个大殿里，如灯光璀璨,如流光溢彩。
    还有那被这灯光所照耀着龙椅，上面的纹路显示的清清楚楚.分外逼 真。
    白丝缕缕。
    云里零里如伯啊境.奢侈璀璨一只间。
    可是。
    明明应该感觉到非常的温暖、可是在这个大殿上劫弥漫着一种难以形容的沉默。
    一种寂静感。
    一种寒意。
    这样的寒意.让周围的什队。冷的直发抖.忍單住的想要哆嗦两下。
    可是他们却不敢动，一动也不敢动，如枯木也器般.寂然不动。
    他们眼睛的余光都在悄悄的打量着龙椅上的皇帝。
    那气直到现在力直沉默不言的皇帝。
    皇帝没有动.那他们也拿敢动。
    蜡烛上的灯光,被寒风吹动着左右摇摆，摇摇欲坠，好像熄灭一般，但又傲然挺起。
    如此往复。
    那丝凋般的披风.那些装饰性要的窗帘。
    都被这莫名的寒风疯狂吹动着。
    也不知声了寒风的声音.还是这些物体摆动的声音。
    总是在那里躁动的反心。
    呼呼的做响着。
    许R许R。
    安静的大殿，在这片寂静当中，突然间传出了一声声性响。
    「皇后娘娘到。
    这也声声音也就打破场面的宁静。
    「皇上该回寝宫了」
    叶梦若从远处走来，看到皇帝还在龙椅上坐着未动，轻声询问着。
    见到皇帝未动。叶梦若一看小乞丐的神色.就觉得有一些问题.所以也就开胸命令着让这些侍队。让他们先下去。「你们都下嗯去吧，等会凡我会搀扶回皇帝的。
    听到了这句话，最后的那几个贴身的侍从，也就知趣的下去了。
    等待着侍从都已经走完了，整个大殿就剩下他们两个负以后。
    叶梦若才开口询问着。
    「相公你怎么了。怎物又平开心事呢?」
    此刻叶梦若走到了小乞丐的跟前，那无可挑剔的绝美容颜此刻挂满了担忧，白皙的玉手轻抚上小乞丐的额头。
    小乞丐这才抬起头来、失魂落魄的目光盯着这位绝代倾国的头佳人。
    灯火之中，叶梦若娉婷婀娜的身段.雪白傲负的酥胸、诱惑至极。
    「梦若..我好累呀」
    小乞丐的眼神有些落魄.似不想要迫切的得到安慰紧紧地楼住了叶梦若，将头埋进她啊那柔软挺拔的胸襟卑。软玉温香.淡淡的清香流凡面鼻，他那神色伞的疲倦似乎缓解了许多。
    叶梦若看着小乞丐，美眸温柔又爱恋。
    「究竟是发生什么事情事，让你这的难受器?」
    叶梦若楼着小乞丐又亲密了亚分，素手轻拍着他的后背，安抚他的心情。
    「我不想再当这个皇帝了。」小乞丐捉着叶梦若雪白温暖的手心，神情是那样的认真。「 我不想再当这个皇帝啦，咱们也起远走高飞去一个没有凡能够打扰咱们的世外桃源.过平淡的日子。 好不好? 」
    」你为什么会这么想呢?」不由的，叶梦若美艳的面容露出了一抹疑惑。
    「那大将罕欺人太甚!他竟然平把我放在眼里，喝醉夺酒、大闹宴会， 竟然还让梦若你跳舞!」
    小乞丐一脸的委屈、甚至眼角都带着。一丝泪。
    「梦若，你老要是让我读书读书。」
    「我也读书争。」
    「如开始我读这些书还以胃只是看故事，故事中这些人的谋事以及判断、及心之险恶，世事之无常， 真的卑纯的以翔这只是故了，负真的没有这公阴险.狡诈。」
    「只觉得这些书都太阴暗了。」
    「把只想的太坏了」
    「背了巩固自己的统治，无时无刻平提防着所有人。
    「可就是你让我读的这些书。」
    「现在我看底下的这些臣官.所做之了，都完全贴合.这些书的所预想。」
    「他们是那样的恶心，是那样的龌龊。
    「每天想着法子就是整久。
    「今天谁把谁闹下去了，明天谁把谁弄下去了?」
    「令天谁又指鹿肾马了？」
    「物了追逐性这些权利，每个人都活的草像人。
    「我真的好累呀!」
    「我真的不想在看到这种充斥着各种欺诈，谋略的场合了。」
    「人心隔肚皮，最难猜的便是嗯穴心。」
    「我真的很想跟你去遥远遥远的地方.就咱们两个人。没有这些计划，没有这些谋略.不用看见 久心的险恶，就咱们两个人，过世外桃源的日子好吗?」
    小乞丐切咖气诉说着很多不甘。
    他喜欢阳光、厌恶阴暗。
    这皇城两外，每一处看起来灯光璀璨.中 分的奢侈争光芒。
    但在他看来。
    这皇城内兖满着阴暗。
    各种狡猾.各种计谋，负性的阴暗在这里完美的体现。
    甚至可以说这些人都仅仅是有人的样子。但干的都不是人事凡。
    小乞丐怎如可能会喜欢这里呢?
    他早已没有熊霸天下的大志。
    他不用担心自己穿的衣服.会不会挨冻、会不会变I旧变的破破烂烂。因脊他穿的衣服是整个皇朝最尊贵的衣服、有无数的仆及给他更新每天的服饰，根本不会看到变就变脏的那四削。
    他覃用担心吃。因为他吃的是整个皇朝最美味的食物。而且每天都能头吃到饱。
    他不用担心自己每天体在哪里会不会挨冻?因胃他住的是整单皇朝最温暖的地方.最尊贵的地方。
    他不用担心自己每天出去用仲物代步，他是最尊贵的皇帝，他每天出行都需要用马车.根本不用受累。
    他更不用去担心自己将来啊会不会娶到老婆.有没有人陪伴在他身边左右. 因脊他早已经拥有更全天声最美的神女做妻
    他仲都不用去担心。
    也仲都不用去想。
    他只想快快系系的器生活.看到烈恶的事物，就忍不住的去嫌弃，想要逃离。当看到这个大将军醉酒之后，对着叶梦若撸管!
    小乞丐忍无可忍，青筋暴怒。
    可是一看自己的体型跟对太相比较的话.根本就打草要过。
    想要让那些臣子们去帮忙制止位这个大将军。那些人也不敢。
    只能干在那里傻愣着眼。
    看着自己的妻子被如此对待。
    如此的调戏。
    小乞丐恨着如此懦弱的自己。
    恨着这个手足无措的自己。
    深深的感觉到自己对平整单皇朝掌控的无力。
    这种无力感让他觉得十分不安全。
    有也就会有性二，谁也不知道接下来会发生什么。
    这才是小乞丐真正担心的点。
    所以小乞丐才会说出来，想要跟叶梦若远走高飞的话。
    讨厌及心险恶的仲物的。
    因为他实在竞争不过了。
    「好啊，既然你想离开，那么我这个做妻子.就和你也起离开，也起去找举没有纷争的地方在一起。」
    叶梦若依靠上小乞丐的肩膀，流动惊人魅惑的美眸微微闭合，绝世美颜上,出现往日不曾有过的安心，温热的呼吸轻轻吹拂在男人耳际。「真的吗?」
    小乞丐也只是脑子一热说出来, 说出来大胆的想法，他还以为会被叶梦若制止，毕竟她总是那般严格。
    可是却没嗯想到叶梦若竟然答应爭.高押的小乞丐握住她的皓腕.但脑子却是一片空白。
    实际上要去哪里他也不知道。
    他还没有计划好。
    他甚至连凤凰王朝有多大都不知道.所谓的地头图也没有看过。
    去世外桃源，究竟是要去哪里呢?
    他还没有想好。
    叶梦若搂住了他，粉嫩的是。脸颊紧紧贴上他脆弱的身躯上，轻轻厮磨,似是不在意的呢喃道:
    「我是你的妻子.都听你的。」
    刹那间，小乞丐那略显无神的面容， 恹夏了神态，重新焕发出事一种前所未有的自信。
    一种掌握一切男人的豪情。
    小乞丐看看怀中的美人，她穿着雍容华贵的凤袍外面罩着一层熟褐色的薄纱那薄纱上用金觉匈勒着美雨的凤凰图桉华贵迷穴的服饰将她的迷人的身材展现的淋漓尽致。
    这是小乞丐第一次看到叶梦若穿这样的服装。
    或许也有可能是最后一次。
    在这之后，他和叶梦若就要远走高飞了。
    他不再是皇帝，她也不是皇后马。
    或许将来某如天。
    有个冒失的人闯进了那片世外桃源。
    发现事他和叶梦若。
    和这个冒失的人绝对想不到。
    眼前的这两个人可是风凰王朝的皇后争皇帝呀。
    小乞丐两心想象的这样的场景忍不住的笑着。
    阿心当呻又爆发出事一种欲火。
    这是叶梦若当皇后的最后一次。
    也是穿这件凤袍的最后一次。
    也是他操皇后的最后一次。
    在这样荣华的皇宫内，最后一次上着母仪天下的「皇后」了。
    这样的刺激感。
    让小乞丐瞬间声体硬的起来.之前的烦恼.之前叶梦若被大啊将军调戏的烦恼.全部烟消云散了。
    小乞丐直接顺着这华美的调裳，手掌滑进叶梦若雪白的衣襟.经过两团柔软的峰峦，明显感到豪硕项端的粉嫩挺颤了下
    叶梦若也发出一声动人的低吟。
    她的脸空飞器起两朵红晕，却是羞涩的点了点头。
    一股鲜艳的红晕.由白皙雪嫩的脖子涌出.瞬间蔓延至耳根。
    叶梦若同意了他的行为。
    小乞丐只觉得怀中这具诱人的娇躯瞬间变得火热滚烫要.不住散发出阵阵香气便四手捧住她的俏脸.觅到红唇、 深情地吻了下去
    叶梦若紧抱住他,忘情地与他唇舌交缠。
    唇分，但却是藕断壁连，两穴陶唇间挂着一道细细的淫靡。
    小乞丐坐在龙椅上抱着叶梦若，手滑进紧绷翘挺的臀心。探到事美臀间的隐性藏。
    叶梦若娇躯猛的一颤.绝美的脸上浮现一抹羞红每无地自容，小腹不禁一热.腿股之间泛起潮气。
    小乞丐见叶梦若倘脸染空一层娇艳的红润，一双美眸秋波盈盈、厄乎都要滴出水来。
    恐怕这世间所有的男人看声都要忍不住心动得四干舌嗯燥。
    忽然，小乞丐觉得自己腰带也松，勃发的肉棒被也股火热的潮气包裹。
    只见叶梦若主动红唇轻张，含住自己的龟头, 缓缓纳入口中，慢慢深入，随即有缓缓退出，接着再入，让龟头紧紧抵住柔然的咽喉磨动,甚爽快!
    叶梦若在含弄之时，偶尔羞涩看向小乞丐，并发出吸啜的滋滋声，含得十分动情，就连口水从嘴角溢出也不顾。
    ....娘子啊，你真是越来越会事
    小乞丐的呻吟声止在喉咙里、低头看去，只见叶梦若领蹋大开.露出辛个雪白的香肩.胸鬮露出罕只玉乳，两团峰峦硬
    生生挤出一道深邃的沟壑。
    这侪动人的诱惑。
    使得小乞丐的手掌忍不住的抓向叶梦若颤巍巍的傲爪双峰!
    用力紧握、揉捏弹弄，手感甚 是绵柔。仿佛注满热水的水球!
    又热丈大.又白又香!玉指难头以紧握 !
    叶梦若吐出了肉棒。
    小乞丐的肉棒已经被她的涂抹得闪亮光滑.昂扬狰狞， 一 股男人独有的雄性气息扑面而来!
    这让她美眸草由的啊溢出迷醉之意。
    情到浓处，叶梦若羞红着脸，伸出丁香小舌在小乞丐肉棒周围摩擦舔刮，像是挠痒痒一般。
    惹得小乞丐淫押勃发.欲火高涨。
    见到叶梦若做到这种地步,小乞丐小腹升起无法名状的欲火。
    唔得一声，小乞丐微微挺动腰身，狰柠的肉棒顺着叶梦若的红唇，冲入绝无仅有的娇嫩喉网。
    「...
    叶梦器若低低闷哼一声，却是没有多大的排斥，倾倒世间的这绝世神颜空，那双高贵端庄的美眸微微闭合.细心吞吐着
    过了好久。才啵得一声吐出来。
    但是，正在舒爽的小乞丐怎么可能让叶梦若停止呢?
    他直接挺起这根被要唇舌舔弄得晶亮的挣狞肉棒.还不等待叶梦若喘息结束!再如次的冲入绝无仅有的娇嫩喉角。
    叶梦若顿觉嘴巴也阵饱胀、乎要被填满。
    肉棒喷出火热的气息，直挺挺地性打在娇嫩的喉咙里面。
    刺激得她耻吟连连。
    小乞丐猛切深插.直接让叶梦若肢体酥软、口水在嘴巴里头荡漾。
    .......一轻点，我觉得有些头.......
    叶梦若忍不住的用断断续续的语气说着话，像是在是求着。但这种恳求的姿态.
    让小乞丐觉得十分的爽。
    作胃也界王朝的王，一个皇帝. 现在正在龙椅之上. 俯视着大殿.俯视着人生。
    而美头人。应该说母仪天下的尊贵的皇后。
    正在自己的身下，舔弄着自己的肉棒。
    这份豪情。
    这份舒爽。
    让小乞丐开心到了疯狂。
    小乞丐低沉的长出陶气。
    看着叶梦若，这母仪天下的尊贵的皇后在自己的肉棒抽插下。蹙着秀眉婉转哀啼的模样.她那如黄鹂般的悦耳呻吟声，令小乞丐的下身越发的坚硬。
    肉棒逐渐快速起来。
    .....嗯!」叶梦若是不是被被口水咽到，嘴巴里头发出模糊不清的声音。
    这一切的一切。让小乞丐看得心头越发的火热，插得毫不留情
    仅仅是片刻改后。
    小乞丐再也强忍不住了，双手登顶着叶梦若的傲峰，奋r的擴住的一对雪白傲乳，死死的握住。松开精门。
    「啊~「呜」吗~
    足足有十几股的精液量喷涌而出，将叶梦若娇嫩的喉咙浇了个热浆满盈。烫得她通体皆酥.也呛着她忍不啊住摇摆着自己的身体。
    小乞丐在射完以后。
    郁闷的心情瞬间没有了。
    只剩下，四片舒爽。
    双手扶着两旁的把手，身体也舒服的逐渐向后仰下去....
    叶梦若还在疯狂的咳嗽着。
    毕竟冲击器力还是难以让人接受，很是难受。
    不过也是肾尹让小乞丐放松也......
    毕竟.谁让他刚刚都已经说出?那么丧气的话
    都想要离家出走了。
    都已经不想当皇帝子，不想管自己的子民了。
    叶梦若只好先不去讲道理，而是先顺着他的想法，先去安慰着他。只是这行肾太过......
    刚刚差点儿都是呛的让她窒息了。
    「这下你满意了吧?别再说这些不着调....!啊...
    就在叶梦若抬头准备跟小乞丐要交谈时。
    因智两人现在的姿势都在龙椅上。
    龙椅也不知道怎临的竟然向后倒去。
    撞向更后面的凤凰屏风。
    声巨响，凤凰屏风竟然被撞倒了。
    惊慌失措的混乱之空，凤凰屏风上的眼珠.竟然飞向吞空中。
    恰恰性好好的落在这龙椅之上的某切处。
    刹那间，还不等待叶梦若把话说完。
    光芒四座。
    耀眼的白光之后。
    再看看大殿所。
    已空无一人。
    ——第六十九章影子的背后
    风凰王朝。詹水城。
    如果把整个头凤凰王朝的地图比喻成一个东西的话。，那这个东西就是鸡腿。凤凰王朝在整个大陆里头像一个鸡腿。
    而这詹水城，就位于这只鸡腿的最下面，那手拿的骨头。位置相当特殊。
    不同零王朝其他城，，所处在于内陆。詹水城是整个凤凰王体朝唯一临海的城市。临近于海、也就意味着这里的贸易经济十分的优秀。可以说是风凰王朝的经济重城，纳税大户。在整个王朝的地位而言，，除了皇都就是詹水城了。
    甚至因为这些年来皇帝的改革，詹水城的地位已经隐隐约约的开始接近甚至替代皇城了。这么重要的地位，也就意味着其他的王朝虎视眈眈的想要吞并这座城市。况且这詹水城的地理位置。实在是有些特殊。
    它想要输血给风凰王朝其他的城市经济时，都必须要经过一条常常的细细的通道，也就是鸡腿儿的这根骨头。这根骨头很细。，看起来非常容易折断，
    因背凤凰王朝的国力，只是近些年来才有了一些提升。才勉勉强强到了可以自保的阶段。
    在这条细长的通道上，左右有两个虎视眈眈的王朝，正在窥视着这里。如果他们把这根骨头折断。
    那么詹水城与凤凰王朝就彻底切断了联系。一个重要的经济重城就落入了其他王朝的怀抱中。这是风凰王朝所不能容忍的。
    所以在这条通道上，凤凰王朝安排了整个王朝最强大的兵力放在这里。由大将军进行镇守……不过这大将里也不是什么老实的主。把这詹水城收入囊中啊，搜刮着这些税务。让自己的口袋饱饱…，
    皇城那边也不知道詹水城这边具体的情况，大将军想报多少就报多少。，可以说是名副其实的詹水城的土皇帝。，在这里，大将军可比皇帝好使!
    两个身着黑袍的人，在詹水城新修建的图书馆里，悄悄的聊着这些话题。」我还是不懂，你竟然说要带我复仇的话，带我跑这么偏地方有什么用呢？」一个浑身残疾声意还是有些沙哑和虚弱的人问着另一个穿着黑袍的人。」马上你就知道了。
    另一个黑袍人回应着，他的声音是那样的清脆，像是一个少年该有的声音，可却带有着暮气，像美是一个将死的老头一样。两种奇幻的感觉融合一身，让身为图书的管理员们忍不住的去看这个人。同时内心也有一阵悲哀。
    明明修建的图书馆是让民众来看书的，结果民众没有来。待在图书馆里的也不是看书的。而是一些奇奇怪怿的人经常来这里。这不，又有奇怪的人来了。
    一个黑袍人一处张望着……发现周围的图书管理员突然开始做出了一副警戒的模样。他顺着他们的目光向着门口望去。
    只见有两位女性结伴而来，身穿同样颜色同样款式的粗布汉服头。一个是粉配蓝，一个是白配紫。
    个子矮的头发弄得跟运动员一样短，个子高的头发编成辫。鞋都是麻草编识的鞋。
    高个儿看上去三十光景，矮个儿似乎二十左右。双方都背着小背囊，脸色如阴天愁眉不展，话语也少。
    两队在进门以后，一格一格格细看书架，认真查看借阅卡，来时往本本记什么。书不看，椅子不坐。
    相较图书馆读者，更像检查库存的调查员，
    一身残疾的黑袍人也捉摸不出这两人是什么人来这里干什么的。他一脸疑问的询问着另一个黑袍人。黑袍少年笑了笑，没理他，让他接着往下看。这两个女性似乎做完的事情，开始朝着柜台方向走。此时.图书馆的管理员们全都严阵以待。」有件事想请教。女性中的一个走来说道。个子高的。硬邦邦的美声调，令人联想到雪天的湿木头。」啊，信么事呢？」她皱起眉头，以俨然注视倾斜画框般的眼神看着一个年轻图书管理员的脸：「你是新来的?」
    「啊.是的。我今天刚来。」 这名年轻图书管理员回答……「把懂事的人叫来。」
    年轻图书管理员慌慌张张的去求救着。
    平一会儿， 年轻图书管理员带着更头加老练的前辈来了。 ."您有什么要问的?老前辈热情地招呼。
    「实话告诉你，我们的组织是站在女性的立场，对整个王朝公共文化设施的设备、使用便利性、接待公平性等情况进行实地调查。」她说：「计划用一年时间实际跑遍整个王朝。各类设施，检查设备，将调查结果写成报告公开发表。许多女性参与此项活动.我们负责这地区。」…"如果您不介意，愿闻贵组织名称。」老前辈说。
    女性递出名片，老前辈不动声色地仔细看罢，放在台面上，然后抬起脸，漾出华而的微笑凝视对方。那是标准的营业级的微笑，足以使身心健全的女性不由得脸颊上飞起红霞，然而对方眉毛都一下不动。」那么，如果从结论说起，遗憾的是可以发现这座图书馆有若干问题点。」她说。「就是说，从女性角度看来喽？」 老前辈问。
    「是的，是从女性角度看来。」她清了声噪子：「时代在进步，凤凰王朝发展的也越来越好，我们的目标是向其他发达的王朝看齐?希望提高女性的地位，争取到我们应该有的权益，不知意下如何?」
    「喂喂，您请说。」
    「首先一点，这里没有女士专用里生间。不错吧? 」
    「·一点错。这座图书馆向没有女士专用卫生间，而是男女兼用。」
    「既然是面向公共开放的图书馆，作为原则恐怕也应该将卫生间男女分开。不是么？」嗯嗯。」老前辈确认似地点头。
    「这点您是如何考虑的呢？」女性克制隐约透出焦躁。
    「您一眼即可看出，这是座非常小的图书馆。」老前辈说：「遗憾的是不具有足以修建男女分用卫生间的空间;将军所给的经费也就这么多，实在抱歉，如果经费足够，我们一定修建男女分开的厕所，还请您暂置谅解。」，老前辈的回管滴水不漏。
    她瞪视老前辈，呼一口气后继续下文：「那我另外想请教一点∶作者分类倒是男女各分一列。」
    「是的，是那样的，你们上次来了，我们按照你们的要求进行了更改。」
    「我们不是要对此说三道四。」
    「只是，在这座图我馆内，所有分类都是男作者的书摆在了上层，而女作者的书摆在了下层：「她说：「依我们的想法，这是很明显的重男轻女歧视女性，应该女作者摆在上层，男作者摆到下层才是合适。」老前辈把名片拿在手里，文看 一遍上面的字，放回台面。
    「我们其实也是那么随意的一摆，没想那么多。但是按照你们这么要求的话，男作者，男性权益不就被剥削了。
    高个子的女性声音突然尖锐"你在挑拨男女对立吗 ? ！」
    在旁边章小本本记录的矮个子女性，目光狠狠地盯着图书馆的老前辈。眼神似乎在表达着你完 了的样子。
    「果然，这帮低等王朝出身的男人就是一帮杂种，我真是羞愧零与你们们同一个王朝出生，我什么时候才能嫁给那些尊重女性的人呐 .高等王朝的男人就是好，懂得尊重女性，不像这帮低等王朝的男人，我死都不会嫁给他们的，这帮王八蛋，杂种!应该死绝。你们敢这么跟我说话，回头我就去举报你们!」两个女性骂骂啊咧咧的在整个图书馆大喊大叫着。声音大到让整个图书馆都能听到她们在说些什么。杂乱的闹剧在安静的图书馆开始上演着。
    两个黑袍从坐在那里观看的这场闹剧……图书馆的管理员对这两个女性应接不暇。谁也不想招惹她们。
    「天呐.怎么会有这种神经病呀，这是在提高女性地位吗?我看她们才是在搞男女对立呀。」一身残疾的黑袍反感慨着说着。，不会有人来管管这些人吗，?，」
    「不会有来管的"
    另一黑袍少喂年放下节手上的书， 缓媛的说道。为什么呀。」没有人会愿意主动去招惹一身骚，你看那两个图书馆管理员，我敢说，之后这些人就会经常找这两个图书管理贵的麻烦。对这两个图书管理员进行无限的投诉，不管有的没的，反正骚扰死你。」
    「而到时候图书馆为了不惹麻烦就会把这两个图书管理员开除，然后警告其他图书管理员不准招惹她们……反而这些无理取闹的人在这之后会成 为图书馆的尊贵的客人。」
    「怎么」会这样啊! 就不会反抗一下吗！」
    「你告诉我怎么反抗?整个图书馆明令禁止不让这些人进?这样不行的反而会成为刺儿头，整个组织都会盯向这个图书馆.集中所有的力量去消灭这个图书馆，如果不能同化. 那就消灭。」：「不会有人站出来吗，」
    「你愿意站出来吗 ? 为了这个图书馆。」
    「这个……」
    「看吧，没有人会主动站出来的，对面已经是有组织有计划的了，而你是单兵作战，身旁也不会有人站出来替你说句话6的。」
    「就这么任由她们妄为吗?就没有办法去制止她们吗?这些人的思想绝对不正常。」
    「有啊。」什么办法。」王朝衰退。」
    「这……」
    「弱小的王朝你见她们会搞这些有的没的吗?因为这些王朝没有经济，经济也繁荣不了。」
    「往往是人飘了才会被附加成各种各样的价值，也不再是个人。」 ."这些不韧实际的田园才会消失。」
    「我觉得衰退之后有可能更甚，甚至说他们想要看到的就是衰退。」
    「谁知道呢.不过这确实是一种好的舆论攻击，不见刀影，轻易的分离了一切。」黑袍少年微笑着。
    而身旁那个体残疾的男人，似乎也突然间恍然大悟。」这该不会就是你的计谋吧!
    「不不不， 这只是借势.让某些人头疼，然后接下来发生什么……也就不奇怪了。」黑饱少年思考着说着。
    「那些人会头疼?他们才不会呢.他们的目光才看不到这些呢。」
    「有人会看到的。」
    「谁？」.
    「行了，走，咱们回皇城，见一见你的老朋友苏阿满吧。」
    「他才不是我朋友。」残疾的男人气愤的说着，但凡他能帮助我点，但凡他能帮助我点!我也不至于如此这样!
    残疾的男从指着自己这副残缺的身体，他气愤到把自己身上的黑袍，给脱了下来。都是他! 都是他 疯狂的尖叫着，但凡他悄悄的收留我，让我治疗那么几天，我的身体也不会成为这样!我的一切都毁节。正当他在愤怒的呐喊着。
    旁边的黑袍少年可没有耐心听他说着。直接打出了一道灵力。抽晕了利逸民。
    随后这名黑器袍少年竟然一只手抓着利逸民，直接飞向天空!竟然在这天空之中飞的起来。朝着那皇城的方向飞去

    ——第七十章悲
    「喂……啊……相公……好大啊"
    「安然夫人，我的什么好大啊……………爽吗"我头得意的望着谢安然，这个尊贵的宰相夫。，
    我的双手也不闲着，正尽情的揉捏她的雪白嫩乳，丞相夫人胸口的白嫩被我捏出了各种形状，那粉嫩的乳头让我忍不住低下头去吸。
    「相公……好讨厌…;;，人家不说!啊"
    丞相夫人娇艳含羞。玉颊晕红。娇羞无奈，那根深深插进她体向的庞然大物是那样泡满而火热地充实填满着她的芳心和幽径。
    「安然，你的下面…………好紧啊………
    我感叹着丞相未人奇妙的身像体结构，她的阴道却和当初初经反事一般的紧窄。我真是越来越兴奋了。
    那根火热的肉棒浸泡在尊贵的丞相夫人紧窄娇小的幽谷中，变得也越来越粗长。我开始在她那湿滑柔软的幽谷内轻轻抽动。
    妩媚美艳、娇羞可人的谢安然那丝绒般美妙细滑的娇软玉体随着我的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动。我大力抽出，又深深地顶入她的体向深处，并渐渐加快了节奏。」啊……啊……相公…美…轻点……疼啊………啊……」：「骚女人 给我生孩子;：「啊…好 ……啊…"
    苏阿满皱着眉头，放下了这本充满意淫的小说，书里面的向容，是在意淫他的妻子，谢安然。跪在度下的仆人们全都额抖的互相埋怨着说着是对方传过来的。
    「阿满大人啊……这个真不是我看到的……我是从他那边看过来的，准备报告给您的!看看这帮王八蛋们在干什么!一个胖胖的管家赶紧把头自己摘了出去，甩锅给剩下的人。」阿满大人啊不是这样的，这本小说真的不是我……是他!」
    「胡说，你不是也看了吗：「这些仆人们开始在底下互相指责。大的会上里面.声音开始乱杂杂的起来，让人心烦。」行了，行了，你们下去吧。」 .苏阿满挥了挥手….让这些下人全都下去。
    这些下人们一听，苏阿满让他们回去，觉得逃过了一劫，连忙快步离开。」谢谢阿满大人，谢谢阿满大人。」这小说真不是我闹的。」是他。」
    「放屁，明明是仰。」
    「你没看？」
    这些人口中一直絮絮叨叨的 真不是我.真不是我。越说越让人心烦。
    苏阿满让这些下人们走后，直接一挥手，门外的窗户飞出几个黑影向这些下人的方向飞去。」我不想让他们见到明天。」
    「明白"
    芥阿满在处理了这项事宜以后心更加烦了。
    自己的老婆谢安然真不算是什么大家闺秀。在穿着方面十分的大胆。
    要知道在服装上面， 经过一段时间的发展，共分为几档。
    最低档是用稻草，破布烂布所做出来的衣服，仅仅是能穿，但在美观还有实用性方面真的是烂到极致，穿这种衣服的人一般也是是整个大陆的最底层乞丐什么的， 或者是帘苦人家。
    再往上面走，是用一些素布所编织出来的衣裳，但没有任何装饰图文，也没有颜色的鲜艳，摸起来十分的粗糙，视为普通人穿着。
    接下来是整个大陆最经常见的搭配，…… 当一个家庭生活的更好的时候，在衣服上面可以买更加鲜艳的颜色……然后再进行拼接，手动的增加一些装饰图案，摸起来的质感也不是那么的粗糙，一种衣服在整个大陆的比例当中占五成。在往上一个级别的衣服，这是一般普通人家见不到的。也许丝绸还能再买到，但以薄纱这种薄薄的，能透出皮肤的衣服。这可不是一般入家能够见到的。
    薄薄的一件薄少，其在价格上面，以及在社会的伦理上面都要进行巨大的挑战。薄如蝉翼。
    往往一个女子要是想以薄纱为主题，穿衣服的话要往往要套上五件以上的薄纱，这才能出门走在大街上。五件以上 的薄纱那可是多少的钱 !是普通人家一一辈子也挣头不到的钱。
    而能穿的起薄纱的人又怎可能露出大街呢?都是坐轿子的人啊。
    而且薄纱的诱惑.更相当于情趣。若隐若现。看了就让人把持不位。
    是最好看的搭配选项，也是最能诱惑男性衣服。也是一一种贵族的情趣穿衣。
    这种偏向于深闺的穿法，这种偏向于诱惑的穿法……他的妻子谢家然，堂堂的宰相夫八。
    意然每天穿着这种薄纱长裙，露出自己的香肩，还有那雪白的肌肤让这些下人们随意观看。这成何体统
    一个堂堂的宰相夫人，竟然穿的诱惑的衣服每天让下人们看。这让苏阿满很是恼火。
    多次难阻也不听，谢安然完全是自顾自的穿衣。这也让坊间传出了好多意淫文。
    既体然宰相夫这么风骚，那么一定是个骚货，谁都可以去干。很多坊间的人就开始幻想着自己去干这么风骚的谢安然。这些文章也肆意的在坊间流传。
    更有甚已经把苏阿满的之前的事情已经挖了出来。堂堂的室相夫人谢安然，，竟然还待过醉春楼。那不就是妓女吗 ?
    堂美堂一个宰相，竟然娶了一个妓女为妻。
    可真是让人笑掉大牙的。苏阿满每次听到这些，脸也是挂不位。很想反驳，但也不知道如何反驳。
    说到底，他说了半天对面反而认为他是气急败坏。苏阿满深深的吸了一口气，
    内心告诉自己不能想这些，越想就头会越生气。不过他额头还是有一一些紧皱。，他又想起了昨天大将军的拜访。这个恶心的老色鬼。
    竟然在他的府中，悄悄地对他的耳 朵说。
    「您夫人是警是真如坊间所说是个妓女，谁都可以干啊?」
    「*呦，你看她的胸真大呀!」
    「真雪白，好想吸一口。」
    「不如你借我两天如何? 我不会白亏待你的。」
    当着他的面肆无忌惮的凌辱的他的夫人，气的苏阿满当时就想一棒槌打死他，啊但是为了大局还是忍了下来。用开玩笑的图气拒绝了他。
    苏阿满空洞的坐在了自己的椅子上，打量着周围繁华这一切。怎么如今他到了这个位置，可他一点儿他不快乐呢?每天近接触这些肮脏的事情。
    他很喜欢谢安然，虽然说有些时候还是会被利欲熏心，觉得谢安然上不得台面。但是谢安然身材好呀，玩法也多。
    真的很让人沉迷。
    那双大奶子是真的如那些人所幻想一样，真的是太棒了 !苏阿满每次用美双手去抓都抓的满满当当的。简直就是享受。
    一只手抓不过来，那沉颠颠的感觉，真的是世界上的极品。真的如同一只活灵活现的大白兔一一样 !
    再加上谢安然的性格很是强势，实际上，苏阿满都占不了任何便宜。这一点即使苏阿满当的宰相， 以后也是一样的。但这谢安然在床上就又是一种反差，哥哥……爸爸的这样叫着。顺从的像一只小猫描咪。
    想一想，在外面让你下不了台面的强势女只在床上竟然是一只小猫咪，这谁受得了啊。苏阿满坚信谢安然是深深的爱着自己啊，不会背叛的。这是他的精神支柱。
    也是他为此可以往前努力的奋斗点。
    即使前面有再多苦难，有再多黑暗体，只要谢安然支持的他，那么苏阿满一定会克服困难的。苏阿满虽然说有些时候会抱怨谢安然穿的有一些清凉。但稍微抱怨一一会儿就又恢复了他的自信状态。开启了他的工作。
    处理整个凤凰王朝的相关事宜。
    如今小皇帝不管政事，大大小小的事宜都已经在他的身上
    ，他成为凤凰王朝名副其实的二把手。甚至坊间都有传言，他快要成为一把手了…这个传言也挺让苏阿满头疼的。他真没想过当皇帝。
    不能让这个传言传到皇帝的耳中，否则他自身难保。就在他思考对策的时候。」砰砰砰
    一阵敲门，打乱了苏阿满的思考。
    一个皇帝身边的太监来到了他的房间，让他接收东西。原来是皇帝要赐给他礼物。苏阿满直接下跪磕头接下了皇帝的礼物。心中满是感动。
    可是当他打开盒子一看!空的
    ，苏阿满，热热的身体，，瞬间变得凉。
    作为熟读历史的人，他美怎么可能不知道这上盒子的含义 ?
    这空盒子的含义意思是：「你已经是整骨王朝的二把手了，要什么有什么，无论是金钱还是食物.你已经什么都有了，你说我
    还能给你些什么呢 ?难道是这天下吗 ？」
    一定是皇帝知道了坊间器的传言，所以才会送空盒子给他。，这空盒子的意思其实就是在赐死给他。
    苏阿满心中一阵悲鸣。..终究是功高盖主了。这小皇帝要搞他了。
    ——第七十一章鸣
    苏阿满根本无法集中精神，脑子里全是自己人生完蛋的场景，他现在心情乱糟糟的，只想找谢安然商讨一下怎么办？他在庭院的过道上快步走着，心烦意乱。
    赶到旁边房间里头，有一群仆人在叽叽喳喳聊起来没完。
    苏阿满刚想吼一声，让这群人安静，突然一个女性仆人的声音吸引了他的注意。」你们令天怎么都这么头土脸的」
    「
    「还不是你给我们那些书，惹出来的祸，丞相都发现了!」
    「就是.就是
    ."差点儿没被打死就算好了：「他们都在讨论刚刚那些 的事情?
    这时就听到这个女仆人的声音道：「那你们平也是看的津津有味的嘛，天天对着我们安然小姐意淫什么的。」听到这句，苏阿满已经可以肯定这些人就是刚刚那些仆人，话题中心应该就是他的妻子，谢安然。只是这这个女性仆人言语之中很明显，对谢安然很不客气，这让苏阿满有一些不爽，也有一些莫名。」那是丞相夫人。」别冒犯了。」
    「就是，就是
    周围有几个男性仆人听到这个女性仆人这么不爽的语气，连忙觉得这个女性仆人冲撞了丞相夫人。毕竟直呼姓名，尤其是直呼丞相夫人的姓名，可不是这些下人们能称呼的。」哼! 那个骚美女人，引男人的骚货。」这个女性仆人可一点礼也没有打算收敛，冷笑着说着。
    突然间，彷佛有个闪雷在苏阿满脑中炸响!忙么?勾引男人的骚货?谢安然有勾引过其他男人?怎么可能?苏阿满愉偷从缝隙看过去，想要知道是谁这么说 ?
    .
    这个女性仆人究竟是谁 ?
    房间里头众多仆人围着一个人，似乎以这个人为中心。苏阿满定眼一瞧。，意然就是谢安然身旁的丫鬟。」一直待在其身旁的丫鬟 !最亲密的人 !
    他们躲在这里议论谢安然就罢了，可偏偏为什么是她呢?谢安然身边最亲密的人，她为何要说谢安然是勾引男人的骚货?
    周围的仆人听到这话立即来了兴趣，急忙向这个丞相夫人身边最亲密的丫鬟刨根问底。苏阿满也竖起耳朵去听着。
    谢安然虽然外表风情万种，但以苏阿满的了解谢安然绝对是一个忠贞的人，性子是很烈的!怎么可能会去背叛呢? 果然，这些疑问点，仆人们也有。
    「丞相夫人虽然不提穿着问题，但她的表现真的很爱丞相啊" ."怎么可能去勾引男人呢？」。
    谢安然平时的表现也在仆人当中积累的一一些声望。
    「女人都是会骗人的!这只是表面，我可是她身边的丫鬟，我不比你们更加了解吗？」这个丫鬟摇头晃脑的说着 与之前在苏阿满还有谢安然面前表现的乖巧，模样完全不同。完全是一副大姐大的样子。：「那你就说说呗。」，就是，_就是，周围的仆人在起哄着。这个丫鬟咳了咳嗽。」你们知道巫马阳州吗"%他是谁呀：「笨蛋!这你也不知道。」之前疯掉的一无宗的大师兄啊。」
    「哦，那个人啊 ."真可怜啊」
    「可怜个屁他。」
    周围的仆人一一句我一句的起哄。
    「这巫马阳州，跟你刚刚所说的有什么关系吗?莫非他跟整丞夫人有关系？」一名仆人提问着。;你猜对了。」。这个丫鬟点了点头。 ."不会吧，这怎么可能？」，这两个人完全不会有接触啊：「，你不会唬我们吧，？」周围的仆人全都不信这么离谱的关系。苏阿满也摇了摇头，这也太个像样。可是随后丫鬟的一句话让他给震惊 了。」这皇帝让的. "为了刺探巫马阳州口中的情报……」所以我们的安然大小姐就只能色诱巫马阳州啦"」
    「去勾引男人去喷」
    「不可能吧，丞相夫人去色诱巫马阳州什么么的" 有一个仆人低头说着。
    只是他的下体出卖了他的言语，很明显，这个仆人脑海当中已经浮想出了丞相夫人用这性感的身躯就诱惑巫马阳州的画面.
    「有什么不可能的，我们安然大小姐會经可是醉春楼的头牌啊" 这个丫鬟冷哼哼的说着。」你们知道她那天穿的位么衣服去诱惑的巫马阳州吗 ?」」
    「什么衣服"周围的几个仆人都迫不及待着问着。
    「红色的薄纱头哦 !而且是全身哦，一身都红色薄少裙，特剂特剂的透~」
    「有…有…有，多透"
    周围的几个仆人气喘吁吁了起来，迫切的想要知道答案。」两层薄纱。」
    「什么 !就两层 !
    仆人们还有苏阿满都惊呆了，或许他不相信，但脑海当中的画面，他忍来住的浮现出了谢安然穿两层薄纱的场景。那是什么级别的破坏力!
    「那巫马阳州岂不是忍不住就要去干丞相夫人了吗?穿的这么少。」不不不"， 这个丫鬟摇摇大，
    「我们的安然姑娘怎么可能，就这化轻易干呢"还戏要诱惑了一番呢。」
    「怎么戏耍诱惑……！」这些仆人们都急切着问..
    「那天巫马阳州喝醉了酒，安然小姐穿的这么诱惑的红色薄纱裙，从天而降，像一个舞女一样，在巫马阳州面前跳舞，诱感他。巫马阳州就想撕开安然小姐的衣服，狠狠的干她"」
    「然后呢 "安然小姐怎么可能就这么轻易的被干呢"她飞快的跑全楼顶，巫马阳州在后面去追，可巫马阳州一直也追不上"真可急坏了他."还掉进了池水里。」
    「哈哈哈哈"喂周围的仆人笑成一一团。
    「可是巫马阳州，也不是完全没有追上，在这期间，还把我们安然小姐的丝带给抓了下来~这下可好了，我们安然小姐本来穿的就少还是走光啦。
    「呼"呼"这些仆人们的情绪又被调动了起来，喘的粗气儿，想象的丞相夫人衣裙散开的画面。」这可让我们安然小姐羞红了脸"这可怎么办呀 ? 」她没有顾得上水中的巫马阳州。」
    「在那里发呆……」
    「突然，巫马阳州从水中一跃狠狠的将我们的安然小姐拖入水中，狠狠的抱位，楼着亲着啃着!~」
    「啊！」我不行了" 一个仆人突然间大叫一声射了出来。
    很明显，他脑海中的场景太过于刺激，高高在上的丞相夫人竟然被人拖在水中里干的。还有这种玩汽法。再配上这个丫鬟诱惑的语调。他实在是忍不住射了出来。
    这样的小插曲头让周围的总都在嘲笑着，可是这让苏阿满怎么也笑不出来。
    「巫马阳州在池塘当中可是大干特干，我们的安然小姐~干的水花四溅，可真是淫荡无比呀~」
    「在池塘里头干.…"
    这些仆人们啊都咽着唾沫，摸着自己的下体。
    「还没完呢，我们的安然小姐刚一上岸，光着身子，刚想穿衣服，结果直接被巫马阳州啪摁在地上，又被他一波：「哭的都要跪地求饶，呵! ~」
    「呃 !啊啊!~
    此时低吼声不断，竟然有好几个仆人开始射了起来。
    平时高高在盘的丞相夫人竟然被人干的跪地求饶，光是想一想这种反差感就让人刺激不已!真是太受不了了。
    听到这些苏阿满转身就想走，这些事情都太荒荒诞了 他不相信。可他刚想转头去走，房间里头又传出来了一些对话。那平丫鬟竟然说，他的妻子谢安然，还是皇帝的情人，接下来这个丫鬟讲述了种种隐秘。
    让人心惊的是，正好身苏阿满的时间点完全能对得上。，茄阿满在回想喂了，9万这些时间点，谢安然跟他的对话。完全能够吻合。
    不由的让他有一一些怀疑，这些事礼该不会都是真的吧 ?他产敢去相信美，他真的不敢去相信。他不敢相信谢安然会为叛与他。
    苏阿满感觉到自己的手脚更加冰凉了，脸上的表情都不会做了，僵硬无比，像一个由冰做成的雕塑一样，都不会动了。绝望遍布于他的全身。;
    皇帝要杀他，他的妻子背叛了他，这一一切都是设好的局。苏阿满感觉到呼吸万分的沉重。他现在只想尽全力的回到谢安然的房间.， 去询问谢安然。，他摇摇摆摆的走着，
    像一个木头人一样.脑海当中根本听不到房间里头接下来说出的话。」你们知道小田吗 ？」
    「小田，知道呀，那平不吭声的家伙，谁都看得出来他喜欢丞相夫人……那小红脸蛋儿，哈哈哈。」
    「你这么一说，小田怎么不在这儿啊?如果说，让他令天听到他喜欢的丞相夫人原来是个引诱其他男人的驿货，会不会精神崩塌响~!
    「说起来，小田这些天来总是默不吭声的好像消失一一般，经常见不到他人呢……」几个仆人在疯狂的起哄着。
    「他现在正在干着丞相夫人呢……」 这个丫鬟嘻嘻大笑着。 .怎么可能？」不可能吧！」这些仆人都急了眼。
    「怎么不可能?你们说如果小田知道了这些事情.这些隐秘，不就等于掌握我们安然小姐的把柄了吗?」
    「安然小姐，那么精零计算的人，如果有人知道她的把柄，你说她会不会委身于这个人呢?……」这个丫鬟嘻嘻的笑着，，好像这些都是她在计判着。
    「这.."
    「况且谁还能抵挡的住，情药呢……」你给丞相夫人下了情药 ？」
    「没有哦~我可没有哦~只是她碰巧喝了点光酒而已~只是碰巧的在某一处房间里头说话正巧被体小田听到了而已。
    「酒后的安然小姐可真会要酒疯呢，完全的不听我说什么么，还一脸震惊的表情.觉得我在陷害她"真是可怕的表情呢。
    「真是的，装什么忠贞烈女啊"
    「喂你说巧不巧.小田这天晚上真好，碰见了唱醉酒的安然小姐~」
    「小田也是，竟然打起了退堂鼓~
    「不过，安然小姐酒后的风情，可不是一般人能够抵挡的住的……」 ."说真的，小田也是个闷骚鬼！」
    「刚开始还挪挪弱弱的，现在的要求真是越来越大胆了~
    「不过，要我说，我们安然小姐可真会满足她的崇拜者呢又是给小田打奶炮，又是给小田又亲又咬着  什么要求都会满足呢"毕竟把柄在人家手上。
    「这些天来我想想啊，这里，那里，还有那骨厨房，还有那个庭院~」
    「都留下了这两个人的踪迹……」玩的好欢呐……」
    周围的仆人都在咽着照水，都在羡慕着小田……竟然真的干了丞相夫人。」我也想干!」
    「我也想"
    一时间，周围啊仆人的欲望，化作了言语。」行~明天晚我让你们体验一把……」
    这个丫鬟竟然笑了声，答应了这些仆人的要求。
    「只要掌握了丞相夫人，这个院子里头我们就能当家做主了！」
    这些低贱的仆人们打着坏的心思.准备推开房门。他们畅想着未来。
    因为"美好"的未来马上就要展现。却不知危险，已径来到，。
    几道黑影已经迅速逼近他们，将目标锁定，甚至包括那个丫鬟。 ...
    苏阿满用尽了全身的力气，颤颤巍巍的走到了谢安然的房屋前。刚想推门进去。
    却听见了令人熟悉的喘息声"嗯……嗯.……." ··…·
    他努的把耳朵贴在窗口边上，可无论他如何努力，周围的声音总是像一一种低音炮一样，不断的在回荡着他脑中，乱糟糟的心情，让他实在听不清楚里面究竞发生什么·..
    屋里一阵轻微的呻吟声传来，好像是谢安然的声音，可怎么有些发闷 ? 似乎嘴被什么东西捂住了一样。好像这细微的声音开始移动了起来。」不行，_我得换个位置"
    苏阿满急急的头又换到另一个位置，无声音更清晰一一些。他微微侧过身子，耳朵小心的贴在窗边上。
    「别、我、我要把裙子换了…这个薄纱弄上的话，洗不掉的…都、都弄脏了…"
    是谢安然的声音!没错!
    苏阿满心中一紧，那么真如那个丫鬟所说，谢安然为叛予我!他还是不相信，心中紧张的告诉自啊己这是假的。房间里传来若有若无的吻声，可就是只闻其声不见其人。，让苏阿满天限的绝望身恍惚。突然他好像失聪一样，听不见了声音。苏阿满更急了。
    只能用手指戳破了一层窗户，悄悄的看着里面的场景。不论很小，甚至装不下一只人眼。
    但是苏阿满还是能从这细小的窟窿里头看见，谢安然 !
    她被一个低贱的仆人，压在墙角，穿着充满诱惑的薄纱衣裙被吻的窒息的模样 !
    「别这样，小田~放、故开。开我，你在这里会被反发现的………这样…这样好吧……下次…下次我主动来找你，你想让我穿什么衣服都行，你想让我怎么做都行，别这样了好不好」
    「…….…"回答她的是更加努力的侵入。没有苏阿满所期待的奇迹。只剩下无尽的现实。喘息声回荡在房间里。
    谢安然充满诱惑的薄纱衣裙，被一个低贱的仆人剥光，滑落。露出了雪白的肌肤。 
    雪白的肌肤开始沾满了口水。
    谢安然诱人的脸庞落下了眼泪，但很快就被这个仆人给舔掉。他将高贵的谢安然压在身下起伏，那衣衫满地铺开。床在疯狂的摇晃着。诉说着这一切都是真实发生着。目睹这 一切的苏阿满。此刻心也死了。
    「真是一场好戏呢……竟然能眼睁睁的看着自己的妻子上演如此大戏。」
    「谁?
    苏阿满像是受惊了一样的扭头。迎来的却是一个食指堵住了他的嘴。紧接着他头脑一晃。
    等到他稍微清醒~点的时候，却发现自己已经在了森林之中。两个黑袍人正在打量着他。」你们是谁 ? 」
    「我们是谁不重要，重要的是你现在已处否绝境， 想不想翻盘呢 ？」
    「我……翻盘吗…."苏阿满低着头，神情是那样的落魄，精神头都已经不在了。
    「终其原因，你的女人会背叛，归根结底都是这个皇帝惹啊的祸!如果不是他，你也不会这样！」 这个年轻的黑袍人在一旁劝解着?与其说是劝解……不如说是~种引导，一种操控夺精神的引导。
    「都是皇帝的错吗，如果不是因为了他要去跑去灭一无宗的话，我的娘子也不会去这样诱惑于人，也不会这样落下于把柄"
    苏阿满像是被洗脑了一样， 被传输着黑袍人所灌溉给他的思想。
    「都是皇帝的错！」
    「嗯嗯，这就对了！」 黑袍人满意的点了点头。随后隔个黑袍人把斗篷放了下来，露出了他们的面容。苏阿满睁大了眼睛，满是不可思议。
    「利逸民!还有……王奇?!只是他的脸上为什么那么多疤痕，他经历了什么?」
    「我不是王奇"
    年轻的黑袍人淡然的解释着，抚摸着自己脸上的疤痕。」他已经死了，现在在皇帝位置上面的这个人是假冒的!」
    「什么!那是个假冒的皇帝！」 苏阿满有一些震惊。」现在我要你替天行道讨伐皇帝！」 黑袍人恨恨的说着。」可是…"苏阿满还是有一些犹豫。」我已经替你全部安排好了，听话…"
    年轻的黑袍人睁大了自己的双眼，似乎释放着某种幻术，控制着人心。苏阿满在经过对视以后，本身精神上就已经遭受了重重打击，现在更加脆弱不堪。有神的眼睛， 此刻也变得暗淡。像是傀儡一般。」是 "这就对了！」
    ——第七十二章小乞丐恢复记忆
    小乞丐和叶梦若在知情的情况下触发了龙椅空的开关。随后两人瞬间坠落。」碰"巨大的响声在密道里头传来。荡起了阵阵灰尘，遮天盖地……小乞丐的脑头袋重重的磕到了地面 !
    紧接着，在灰尘荡漾的空间当中，两人昏迷了过去，也不知道过了多久。
    「他有给你食物吗 
    .没有，他有给你钱吗 ?」
    「没有"
    「这什么都没有，谢谢，有没有说呢?」
    「没有"
    小乞丐似乎做着一个奇怪的梦，里面的场景越来越真实。他所看到的是一个身着破烂的气丐，浑身瘦弱满脸傻笑的一个小乞丐。
    好像录像带一样回顾着这个小乞丐的人生啊。
    现在他看到了小气丐平淡无奇的人生当中，因为在寺庙当中，救了某一个尊贵的人。而那人的脸竟然和自己一一模样。所遭受到的变故。现在他被训斥着。
    那不老乞丐很是恼火，好像要打他一样。
    「废物东西……傻了逼了去救别人……好处都捞不上……然后老子还要养你，你他妈怎公还在笑?去死吧，弱智柬西 ……
    .那老乞丐要拿起一块儿石头就打他，小气丐想要提醒这个虚弱的小乞丐赶紧去跑。.可是那个人却一一动不动。那石头真的飞过来了！」碰"的一下子把他打倒在地上。鲜血流满了一地。周围的人都在笑着。，让小乞丐感到了愤怒……
    他如同一个第三视角的人，作为一个旁观者。只能任由的事情发生。他觉得这个小乞丐可能要死了。
    即使，他拖着那样的身体来到寺庙，也仍然无济于了。果然他昏迷过去了。
    看到这个人昏迷过去了，小乞需也觉得梦应该醒了吧。可是接下来的发展
    让他目瞪口呆， 
    这场梦境仍然没有停止，还在继续往下表演着。躺在地上的小乞丐竟然被一张类似于面具一样的东西，紧紧的扣住了那张脸。渐渐的融入!融合!
    这个躺在地下的小气丐的面容，他越来越熟悉。等一一下!
    为什么会这么熟悉 !竟然和他脸一模一样!
    站在空中的小乞丐脑海当中一一片空白。，可是这场梦境依然还是没有停止!
    他看到这个小乞丐昏迷了以后，那个寺庙竟然又有人进来了。
    进来的那个人穿着的衣服，竟然跟自己身上的一模一样 还不等待小乞丐思考。那个人竞然扒下自己的脸!
    同时也不知道说了什么，竟然把自己的衣服，和躺在地上的小乞丐对换。这一切的一切都让小乞丐傻了眼。
    突然，小乞丐内心当中浮现出了一个可怕的想法。 这个躺在地上的小乞丐。该不会就是我自己吧。
    站在空中的小乞丐惊的流出头了冷汗。不会吧.
    可，接下来的发展正如他所预料一般。昏迷着的小乞丐，被搬入了皇宫。起来以后完全是一副失忆的状态。紧接着，叶梦若敲门而入………
    如同人生的走马灯，所有的记忆点全都回溯。海量的爆炸信息充斥于小乞丐的脑中。小乞丐醒了。
    在脑袋遭遇了重击后，他的记忆竟然恢复了。」咳! 咳！」
    一处无人的空间里，回响着单薄的咳嗽。小乞丐支撑的身子，艰难的站了起来。他揉了揉自己的脑袋。
    身上尊贵的龙袍也因为这次堕落，荡的灰尘满地。没有了之前的光鲜亮丽，变得灰土万分。
    他刚想站起来走一走，那龙袍似手刮蹭的什么东西被勾住了。
    刺啦的一声。龙袍变成了破烂。
    里面的料子向外翻，外面的料子往里翻.黄的，红的.绿的。虽然灰尘都把他们的颜色大部分都盖位了，但是，还可以勉勉强强的辩认。
    只是，这种模样真的跟乞丐一一样了。一一切都是那样的丧。
    原来回想当中的那个乞丐就是自己啊。原来自己就是个乞丐啊。而且还那么窝囊。
    恢复了记忆以后的小乞丐，脑袋当中只剩下一片空白。像是接受不了被如此的戏弄。
    呵呵的傻笑着，然后再被空气当中的灰尘呛到头，然后再猛烈的咳嗽。咳嗽好了以后，在傻笑，再被呛。如此的循环往复。
    昏迷的叶梦若被小乞丐这番举动所惊醒。
    整个空间的灰尘，甚至让她看平见小乞丐在哪里，只能模模糊糊的着到一些影子。」王奇，你在哪里吗 ？」
    叶梦若艰难的站起身来，用那甜美的嗓音开口询问着。」呃!………我在…这里"
    小乞丐像是受惊了一样，如令，他已经恢复了记忆，仿佛心虚一般，下意识的支支吾吾的回答。这王奇之名，他一直以为是叫他的。现在看来可不是在叫他。.他根本不叫王奇…
    所以小乞丐也不敢像之前那么随意的回答了。」你这么胆小的吗，竟然被我给吓到了。」
    叶梦若并没有察觉到发生的这一切，只是觉得自己的相公有点胆小。
    「走，咱们去前面看看有什么出路没有? 」
    「嗯"
    小乞西的胆子，以及自信，现在完全变得的小了。他又开始注意自己的身份卑微了。
    只觉得对方是尊贵的皇后，而自己是肮脏的小气丐，地位悬殊。
    吓得他直接冷汗冒出。_根本不敢大气吭一声。只能下意识的跟着叶梦若身后走。同时也析求着对方不要发现自己的异样。两人就这样顺着密道，开始寻找着出口。密道四周只有一条通道，但却是往下的。
    两人商量了一波，决定了就往这个通道走，其实也就是叶梦若做的主张，小乞丐根本不敢吭声，只能嗯嗯的答应
    这通道很是悠长，一直往下通着，似乎永体远不见底。叶梦若数了数，足足他们走了999阶台阶!才走到了一个转向。紧接着又是999阶台阶。，又到了一个转向，这次是偏左。还是999台阶。
    又到了一个转向，叶梦若的心态也变得沮丧了起来。似乎这条通道永远没有尽头 一样。
    小乞丐走在后面并没有注意到叶梦若情绪的变化。还在思考着……自己要不要告诉叶梦若他恢复记忆的事情 见到前方的叶梦若停下。
    小乞丐开口了。」那个...."
    小乞丐现在都不敢叫叶梦若的多字，他在害怕着。」怎么了？」
    叶梦若并没有回去去看小乞丐：「我恢复记忆了」
    本性就很善良的小乞丐根本并不会撒谎，他很诚实.即使他当皇帝的这些日子来，学习了很多计谋。但于他整个人生这十几年相比，还是太过于短暂。他的人生大部分时间依然是诚实而又善良。不会说谎， 也觉得说谎不好..他仍然是一种孩子思维。做了错事儿一定要道歉，不要说谎。一个劲儿的道歉就对了。
    这是他小时候，其他的乞丐朋灰教给他的道理。只要道歉就好。
    然后，他的乞丐朋友在偷其他店家的慢头时，小乞丐就会被这些人留下，拎出来，一个劲儿的道歉。然后被打一顿。
    被打的头破血流的乞丐。回去之后会得到其他朋友的鼓励。一个他们吃剩下的馒头。
    小乞丐也想吃一个白花花刚蒸出来的大馒头。完整的。但是他的朋友们会说他们饿的不行了。下次一定给他弄出来一个白花花的完整大馒头。小乞丐笑了。
    周围的朋友也笑了，说谢谢你。你真是我们的好朋灰。
    小乞丐这种接近于变态的善良，就是这么一步一一步被磨练出来的。如同一个天生的挨揍仔。
    即使他现在有了思考，但他的行为仍然保留的这份感觉。这份诚实，，.一"嗯，恢复了就好，恢复了嗯就好。
    叶梦若虽然心里很是开心……王奇恢复了以前的记忆，但毕竞他们身处于密道?即使恢复了记忆如何?能活着出去才是最主要的事情。
    也就没有特别表现的惊喜.反而是一种很平淡的语调.身体开始继续问着前方前进着。
    还在等着挨批的小乞丐，听到了叶梦若这样平淡的语调。反而有一些发愣……随后他好像恢复了这些日子来学习的计谋，智商重新回到了大脑。才反应过来自己刚才的行为是多么的愚蠢。幸好眼前的这个女人并没有意识到自己说的话，所表达的真正含义，要不然现在不就等于自杀吗？ 小乞丐，暗骂自己的愚蠢。
    还是先暂且静观其变吧，先找到出口再说。在这黑乎乎的密道中，两人也不知道抹黑走了多久。时间也不知道过去了多久。小乞丐静静的跟在叶梦若的后面。渐渐的，远处的黑影有了一丝亮光。
    眼睛也终于有了作用。
    小乞丐和叶梦若见到这个亮光，一阵欣喜。
    连忙着向着这个方向跑过去。 
    视线变得开阔了起来。小乞丐也能看到眼前的叶梦若了。她款款莲步，姿态优雅，
    那包裹在七彩皇袍裙装之中的傲人雪臀形状浑圆，犹若蜜桃般，盈圆而又不失紧实，将那裙子高高的撑起，不怒自翘
    他真的不敢多看了，连忙转头，叶梦若这种女人本身就犹如一块时刻散着吸引力的磁铁，难以抗拒的同时如果还刻意去感受那种吸力."很容易就沿了！
    ——第七十三章神龙大陆
    世界变得明亮了起来。他们来到了一处空旷的空间!这处空间被燃烧的火焰照耀着，明亮无比。小乞丐看看地下的铺砖，是一种黑色带有亮光的瓷砖，充斥着动种神秘的感觉他目光看向周围打量着这一切。
    与其说这里是房间，不如说这里的摆设更像是一种祭坛
    这里的中间有一处修建的池塘，却没有任何的水，属于干旱的状态
    杂乱的兵器……诡异的线条，还有这房间中心那一处不知名的雕像.仿佛在镇压着什么。
    小乞丐向叶梦若看去，想看看她发现了什么。却发现叶梦若正在一石碑前阅读的这石碑上的文字，脸上带有着震障的神情       
    小乞丐有一些好奇也就跟过去看看，想要看看这石碑上写的是什么。
    「在那中古时期……这片大陆并没有所谓的人族和妖族。 换句话说，根本没有妖族这种说法。」
    「而是有弧族，牛族，龙族，凤族，等等各种各样的种族存在管。」他们各自为战.彼此相杀。
    「而这个时期的人族……只是一帮弱小的野蛮人罢了。」
    「可是，后来。」
    「发生了意想不到的灾难。」
    「这场变故，让平衡瞬间打破。」
    「.."
    「没有了四大神兽的相互制衡」
    「很快的龙族就一家独大下起来。」
    「支配了整个大陆，成背了最强种族。」
    「而这片大陆也就被命名为神龙大陆。」
    「....
    「原来我们所生存的这片大陆叫神龙大陆啊。」小乞丐不由得惊叹着.原来整个历史是怎么回了。」是啊" 叶梦若也在感叹着。
    「只可惜更面的文字似乎被划掉了，看不太清楚后面写了什么。
    .好可惜。」
    「是啊
    两人正在感叹着。突然感到整个空旷的空间发生了震动
    紧接着这地方的中心，那出干旱的池塘此刻注满了清水，好像泉水一般， 充满了生机。
    那黑色的雕像，此刻也像是被什么洗刷着一样，竟然变成成金色的雕像。还不等待两人的惊叹。
    硕大的空间回荡的一道声音。」我的后辈们，你们来此有何事吗？」
    仅仅是声音，小乞丐就感觉犹如一座大山压在身，那种压力难以言喻？」是绝对的威压。让他一动他不能动，
    这里竟然还有活的?听这语气看来还是老相宗?叶梦若有一些惊奇，她顺着这道声音寻找它的来源，发现就在这房间的中心那处池塘之史，那处光芒之中。令人惊奇的是叶梦若完全没有受到这层威压的干扰。，意然还能随意的走动。
    甚至让那光影中的意识，都有一些愣神儿。叶梦若走进了去细细的观察，这个光影。
    而这光影也在细细的打量着这个眼前绝世无双的女双。她穿着雍容华贵的凤袍外面罩着一层熟褐色的薄纱那薄纱上用金丝勾勒着美丽的凤凰图案华贵迷人的服饰将她的迷人的身材底现的淋漓尽致。
    同时这身材也是丰润无匹，酥胸傲人，两条长腿在裙中滚圆修长，胸挺臂翘，黄金比例的傲人身材令得他都是垂涎三尺。
    「真是个绝品啊！」 这光影不由得心中感叹着。」咦，这是…美…. ……龙蛋?!
    叶梦若仔细的打量着眼前的这个光影，透过光影，她发现了传出声音的地方，竞然就是这个龙蛋。而置这个龙蛋竟然还有一些跳动。很明显是活着的
    这让叶梦若都觉得不可思议，要知道现在龙已经是完全灭绝了，只存在于传说之中。
    没想到在这里竟然能发现有一只活着的龙蛋!这是多么让人震惊的事情 !
    「你是何人？」龙蛋里头的那个声音对叶梦若提问着。」晚辈是凤凰王朝现任的皇后，苏梦若"
    叶梦若并没有下跪，而是微微的低了低头，就这样说着
    「那个是你种人？」龙蛋对小乞丐的身份提出了一些疑值。
    「我的丈夫，凤凰王朝的皇帝，王奇"叶梦若铿锯有力的回答着。」是吗……」龙蛋沉默头了一会儿。
    还不等叶梦若反应，随后他冷不了地用一道神识扫过叶梦若。
    龙蛋发出了一声惊呼。
    他这样强大的存在，竟然神识进入叶梦若探寻她的全部，被挡住了。
    竞然被档位 了
    。」这个女人不简单呐…;拥有这样的能力。」。我问你，，你是不是之前失忆过？」
    龙蛋开口询问着叶梦若，想要知道这个绝色美人身体里的秘密：「是的，前辈是怎化知道的？」
    很明显，叶梦若开始被这个龙蛋所调动了，勾起了一些兴趣。
    「我乃是龙族，是一条真龙。无所不知，无所不能，仅仅是看一眼就知道你发生了什么， 龙蛋骄傲的说着。」如果你想寻找到作失去的记忆的话，念你是我的后辈，本来我想赐给你机缘，不过我看你心结未渡，一直走不出来记忆缺失的这一点……再这样下去会成为一个结……这样吧我这池塘体有一法宝归名为灵莲，你只需盘坐于此，便可恢复记忆"龙蛋随意的就能调出来一件法宝。」这……」
    叶梦若一时间都有点儿呆，不知道该如何是好。；龙蛋怕她怀疑，连忙补充道，
    「切记此法宝，每个人只能使用一次……再使用就没有效果，盘座时，需要心手合一不能为外界的事物所打扰!切记 ，用一种非
    常严重的后果警示着叶梦若。」行，谢谢前辈！」
    叶梦若沉吟了片刻，似乎思考了很多，但又忍不住能够恢复记忆的这个心结，最终还是选择了要去使用这个法宝。叶梦若回头望向小乞丐。
    小乞丐却并没有意识到这个龙蛋的问题，他甚至看不清楚这是个龙蛋。他的眼睛里头只能看到一个光圈儿。如此的神圣。
    小乞丐真的觉得这骨龙蛋是他们王朝的老祖先了。况置叶梦若可是正/八经的皇后。而他只是个乞丐。他有什么资格反对呢 ?小乞丐默默的点了点头，表示同意。
    见到小乞丐的同意，叶梦若不安的内心现在也镇定了起来。一步又一步，朝着那池塘走去。
    清澈的池水，将叶梦若华丽的凤袍长裙浸湿，如同孔雀开屏，绽放于池塘之中。
    那被池水浸湿的华丽凤袍紧贴胸口，形成一个有着致命诱惑力的弧度。
    此刻的叶梦若宛如女神一般。晃动着人的双眼。使人为之沉迷。
    叶梦若盘坐在灵莲之中，开始了闭目沉思。池水开始哔哗的涌动着。
    谁也没有意料到，池水之中竟然还隐藏着一些红红的丝线，悄悄的向着叶梦若而来
    「哈哈，终于来了一个女人了!我终于可以逃出速个鬼地方了"龙蛋内心在疯狂头着激动着，只是不能表现出来，他的愿望马上就要实现了。他哪是什么凤凰王朝的老祖先。他才不是。
    他是被那些该死的凤凰还有人族，封印到这里啊来了。，也产知道过了多久。，每次都会有人过来给他加上封印。，让他永远不能出来。
    他借这些人的口中才得知，龙族已经亡了。这个大陆已经归给人类。这个时代他不属于他们龙族了。
    他的家仁，他的亲戚，他的族仁……都已经没了。，他就是最后的希望，他真的迫切的想要冲出封印。重新塑造龙族的荣光。但是，要想出去只有一个办法。
    那就是舍弃掉现在的一切……重新化作体一个婴儿。寻找一个母体，从这个母体作为出身点。这才能逃群这封印，
    可是龙蛋等呀，等呀.就没有见过人族的女性下来过。上一个下来的竞然还他娘的是个太监。就是他娘的不下来女人 !
    他暗自发誓……哪怕下来的是一个粗妇，他也要投胎出生 。
    虽然说如果女性的境界越高越好，这样他将来修炼就不会太辛苦。
    但是到如令不能抱有这么美好的幻想。还是要现实的来。，只要是女人就行，这一次，他听到了响动。
    下来的竞然是如此的绝色美人!
    龙蛋看向那张清冷绝美的脸庞，红唇如火，媚眼如壁，如绝世冰山让人欲要征服！」他激动了
    这个绝色美人就是他想要的炉鼎!
    而且，现在这个绝色美人正在按照他的计制……一步一步的陷入他的圈套。
    要知道座上灵莲以后.那这可就是他说的算了，现在正是她的虚弱之时!
    龙蛋快速的用自己的精神力入侵着叶梦若的脑海，想要知道这个绝色美人的一切。」厄? 这黑的东西是什么"
    龙蛋很是震惊，因为在他的印象当中，他根本没有见过这东西。这黑色如水的东西已经在叶梦若的体内形成了一定的战斗力。
    但更让龙蛋震惊的是，这个女人，这个绝色美人，既然能抵抗的住"!这个灵力的数量，不亚于巅峰的他"让我来看看你究竞是谁!
    龙蛋此刻的好奇也拉满了，这个绝色美风人光倾国倾城，甚至连实力也是如此的恐怖了，究意是遭遇了怎样的事情，?
    龙蛋驱动着自己的灵力，开始前往叶梦若那记忆深处的地，
    在这刹那、原本宁静的池槽。此刻如同沸水一般乱炸。小乞丐看到如此的场景啊，充满着无限的担心!但他完全动不了。
    ，只能默累的祈祷着，一 ...
    「原来是这样！」愿来是这样啊，」
    「真是天助我也啊 !
    「原来她是这个时代第一强者的女人!竟然被如此的对待"也难怪这些東西会盯着她!」
    「这样的女人简直就是极品!」
    「简直就是天生的炉鼎 !
    「如果我能从她的肚子里头出生!那么我所拥有的潜能，!将会比之前更加恐怖!哈哈哈哈哈！」这颗龙体蛋此刻内心已经进奋到无比的激动!他甚至已经预想到未来的场景，龙族的荣光，他再一次统治整个大陆，天下无敌
    随着龙蛋强大的精神力，冲破了那阻碍叶梦若记忆的屏障。
    如潮水般的记忆。开始疯狂地向叶梦若涌来。走马观花。
    被人戏耍。
    叶梦若仿佛做了一个噩梦一样，却又没有办法睁眼，不断的接受这一切的记忆
    ，神情是那样的痛苦和操扎，!。
    龙蛋见叶梦若的情绪开始出现了不稳定，而她身上进入沉睡状态的灵力?也开始进入了恢复状态。
    刹那之间，叶梦若的修为，节节暴涨，甚至都已经浮现于她绝美身体的表面。影响着周围的一却，
    那池塘翻涌的水竞然被这恐怖的灵力蒸发。那如同浓雾一般的水蒸气飘荡于整个空间，仿佛仙境一般 。
    她本就冰雪般的肌肤，在被灵力包裹之下，竟然变得更加极致』如牛奶般光滑润泽没有一丝一点的瑕疵!泛着莹白的玉光。
    那纤大细的腰身现在变得更加纤干细，盈盈一握，更加充满的诱惑
    于这纤细的腰肢形成鲜明对比的是，本就完美高耸的蜜桃臂!变得更加坚挺。将这凤凰长裙撑起……所呈现出来的弧度曲线惊人。两条修长滚圆的绝世美腿，如玉一般，明晃晃的.摄人心魄。
    她黑发如瀑，绝美的面容变得更加美艳!摄人心魄!完全可以使人都为置之倾倒!
    而那叶梦若她所穿着的一身风凰长袍，此刻被她自身的灵里打散重组。，华丽的金色薄纱被剥夺了颜色!变成了纯白如雪的薄纱连衣长裙……如同一个仙子一样，离贵.圣洁"缥缈若仙临尘。
    那个绝世的叶梦若，也终于要怀复她本来的姿态了，龙蛋欲望爆发了。
    他迫切的想要将这个绝色的冰美人压在身下!狠狠的干她!让她怀孕
    然后等他出生以后，每天狠狠的干她 !让她成为自己的肉鼎!
    「不行，我不能让她这么快恢复，如果她恢复过来跑了怎么办?再找到这种绝色的冰美人真的太难了。再也没有这个机会了!。龙蛋下定决心，要让这个绝色冰美风成为自己的"母亲" 
    此刻他使用自己的全部力量，一方面竭力遏制着叶梦若的恢复，另一方面则是拼命的将自己的生命力往叶梦若的小腹那块去钻。想要成为叶梦若的"儿子
    可叶梦若这种级别的女人，可以说是整个大陆里头女性当中修为最高的存在是唯一!
    也就是说天道会盯上这样的女人!生育是极其困难的。被天地所阻止着!
    龙蛋怎么去钻，也突破不了这层天地屏障 !甚至每一次冲击都把他的精神力都完全削弱了……还是没有办法突破这层天地屏障
    这可把龙蛋急坏了，叶梦若马上要苏醒了，灵力也快恢复了。如果叶梦若恢复过来以后，那可就没办法啦，生米就煮不成熟饭
    这样他就成为不了叶梦若的孩子了!他真的很想打自己一巴掌.虽然他还没有身体。早知道平应该探索这个女的记忆了，没想到这个女 只要记忆恢复!身体的灵力竞然也跟着恢复了。就连那之前还有一定优势的黑色不知名物质现在也被打的开始婚节节效退。情况变得危急起来。
    此刻龙蛋也管不了那么多了，他选择与这去不知名的黑色物质联手。他们俩的目的都是一样的!，一起向着这个冰美人的天地屏障冲击着。碰……碰……
    如同自杀的小兵，他们撞得头破血流，也没有任何办法法。虽然有一些松动的痕迹，但仍然没有什么大碍。，龙蛋越发的着急了，，.
    很明显，从内部进行突破，效果仍然不太明显。那么从外部突破呢，?里外夹击一起会不会有一些生机呢?
    可龙蛋的身体，是被封印着的，他根本出不去，也没有所谓的实体。从哪里找外部冲击呢 ?龙蛋神识扫过这片空间。」诶 !我怎么忘了他呢？」
    这个空间还有一个人! 就是趴在地盘起不来的小乞丐。
    龙蛋神识一扫小乞丐，就知道这小乞丐根本不是所谓的凤凰皇朝的皇帝。而是冒充的小乞丐，甚至关于他的记忆都能读取出来，这是他特有的能力。龙蛋很不满意这个小乞丐。因超他实在是太弱了，也太下贱……
    可这空间只有他一个人有身体，存在于他这个变数，龙蛋实在是现在有一些分身乏术了，他的力量大部分都在抵抗叶梦若的苏醒，以及在持续的冲击不敢减弱半点儿力量。要不然然他完全可以直接操控小乞丐的身体，自己亲力亲为。 
    「真是.便宜作小子了！」
    龙蛋内心很是苦恼，但还是迫不得已的做好了决定。」小子 龙蛋开口说着，.."老担宗有什么事吗，？」.
    小乞丐只感觉到压在自己身上的重压完全消失了，他能站起来了。神色非常的紧张与不安。
    「你的夫人……有了心障!现在已经走火入魔了！」龙蛋缓暖的开口着，等待着小乞丐的反应。」那可怎么呀 ? ！」
    小乞丐一听叶梦若走火入魔，神情十分的紧张。」要想救她，唯有阴阳调和，需要你走进灵莲。与她交合 为她护道"方能化险背夷。
    龙蛋一看小乞丐的神色，就已经知道，这事凡可以成了，这小乞丐以及被他绕着走了。
    于是他随便的编造了几句，想让小乞丐进去。」这人可真好骗。」
    「可是」
    小乞丐刚想走过去，结果在半路给停住了。」怎么了？」
    龙蛋内心刚刚欣喜一下，结果发现小乞丐停在半路，直接有一些紧张了。没什么……小乞丐有一些结巴的回答着，他虽然很想救眼前的叶梦若 可是他已经恢复记忆了。他只是个乞丐。他不配，
    小乞丐又自卑了下来。自始至终，他都是被人耍着。所有人都看不起他，所有人都笑他。眼前的这个女人真的值得自己去救吗……
    苏梦若。
    他的娘子。
    不
    是王奇的娘子，
    自始至终，叶梦若都爱着的是王奇呀。而不是他，他只是个替代品，甚至连名字都没有。苏梦若对他的好，仅仅是因霄他是王奇呀。而不是他……
    小乞丐低着头，看着自己穿着的衣服，破破烂烂的如同乞丐。不会有人爱他的。小乞丐低下了头颅。世界也仿佛变得黑暗了起来，完全听不到龙蛋的呼唤"。」妈的，怎么碰到这么感伤的人 ！」
    龙蛋心里恶狠狠骂着，怎么这两个人一个比一个奇葩，完全不按他计划来。
    「不行!不能让他这么傻愣愣地站在那里！」龙蛋现在可没有闲情雅致，他狠了狠心，竟然又强行的抽出一股灵力，混带的催情的效果……向着小乞丐而来。虽然他现在操控不了小乞丐的身体，但是可以给小乞丐催情。龙蛋施展了这道灵力以后，也就再无他法了，他实在抽不不出来身子了，成败在此一举。
    ——第七十四章心意已决!
    在这大陆的某一处。 群山之巅，星海之上。电闪雷鸣，震的这个世间轰轰作响!
    生物都被吓得不敢靠近，或者说这里是生命的禁区。然而却有一人例外。
    他一身朴素的衣衫，随着这躁动的天气飘摆着。是那样的瘦弱，可却没有任何事物能把他吹倒。傲然挺立。
    问，这世上谁人敢来到生命禁区?或者谁能发现这生命的禁区?答案只有一人。叶天。
    「出来吧，天道！」
    他站在悬崖边，随意的把手放在背后，望向天空。天地像是被震怒一般，轰轰作响。但却面对叶云，不敢攻击。许久。」有何事？」
    天地之间，响起了一道声音，却不知道是从哪个方向传来的。」我不想等那么久啦，从今日起我就想修为规则改变！」叶云很不客气的说着，丝毫没有把天道放在眼里。
    「修为的规则已经改变了，但是不可能一下子就全部替换，要慢慢来。」
    这天道竟然面对叶云是如此的好言相劝。
    在这大陆每一天都发生很多的争端，如果突然有一天灵力丧失了，那就会造成整个世界的秩序崩塌!会有多少人因此而死! 这是一种恶！」我心意已决！」
    叶云可不管这么多，如果叶无尘在这里看到他父亲的表情，一定会十分的惊呆，是那样的冷冽。
    好像这个大陆的人是死是活，跟他无关一样……. 如果打个比喻，那就像对待玩具一样……
    只见叶云挥季间，狂风大作，这天地的规则竟然被他调动。而那天道只能在旁边看着，束手无策！」你你你!这是恶，这会遭到报应的。」天道只能暴躁的吼叫着。除此以外，别无办法。
    「我不会遭到报应的，因为我就是天！」叶云对天大笑!
    刹那间，以叶云为中心，一道光柱向着整个大地，逐渐的开始扩散!凤凰王朝皇城内。
    一场浓浓的黑雾，遮住了整个明亮的皇城。」做好准备了吗?」
    「全都准备就绪。」
    「好"
    以一个黑袍人为首，这伙人竟然已经潜入了皇宫。
    他已经做好了推翻这个王朝的准备，活捉假冒的皇帝，并且利用民间的舆论攻势，达成解放的目的。一切都已经准备就绪。随着晚上，打更声的响起。」行动!」龙椅密道。封印地。
    小乞丐的眼睛越来越红了，他也不知道怎么回事，身体越来越热。
    周围热腾腾的白雾，让他越来越渴。他想要找到水喝，去解渴。
    当他找到了池塘，狼吞虎咽的喝着水，想要解除自己身上的燥热。
    可是当他看到灵莲上，那道曼妙的身影!
    她黑发如墨，发丝如瀑，那张脸儿眉如远山，双眸如星辰，吹弹可破的脸颊桃腮白瓷，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴，美艳不可方物。这是一张绝世无双的绝美脸庞，清丽如雪，却有着无法言说的动人风韵，激发着男人的欲望!
    那被水浸湿的薄纱丝裙贴在了叶梦若的美臀上，两瓣丰满肥实的臀肉形状完全的被勾勒出来!
    小乞丐只看到在那两瓣臀肉之中，隐隐约约有一条细细沟缝儿，自腰沿下!
    在他的视角里不断的变天。
    如同心脏跳动一般，不断的在他眼中起伏着。勾引着他身上的欲火。
    这直接让他的腹处下意识的生出一团燥热的火焰来。他真的忍吓住了!
    （随着这一章的结束，皇城篇进入了最终离潮，
    ——第七十五章冲击!
    在这一片白雾之中。
    小乞丐走过了这滚烫的池水。
    小乞丐的心中如同闷雷一样，炸头响!心跳不止。眼前沉睡的绝色女子，明明是他最熟悉的人，可现在却有一种恍惚感
    她的模样之前更加的漂亮!可以说绝色冰美，倾国倾城!动人艳艳。
    原先穿着在身上的凤凰长裙，也不知为何变成了纯白如雪的薄纱连衣长裙，整个人的气质在小乞丐的眼中也发生了剧烈变化。
    他熟悉的那个具有亲近感，还有魅惑感的苏梦若，此刻好像消失了医样.，
    此刻的这个女子，更加充满着圣洁导神圣，是那样的高贵，让人不靠近。
    纯自如雪的薄纱连衣长裙浸透在水中，那隐约透露出来的春光照暖万物。
    高耸饱满的两座雪峰傲人浑圆，盈盈一握的腰肢柔软如蛇，而那赛过香肩的丰臀更是浑圆挺翘，不怒自挺。两条丰盈修长的美腿雪白无暇，在薄纱裙摆之中若隐若现，天地及物都仿佛为之失色。
    如同一个脱离于这个世界，仿佛不存在于人世间的.绝色冰美人一样!明明他和叶梦若仅在咫尺之遥，几乎就是对视的距离，可她却远在天边。好像根本不是属夺他的存在!叶梦若那女神般的俏脸，此刺紧闭着，神情不断变化着，仿佛在回想着什么，很复杂有幽怨、有羞涩、有紧张 有后悔。
    「梦若.…"
    小乞丐下意识的吞了口唾沫，眼睛瞪得老大，移不开目光。
    想要去做些作么，可眼前的叶梦若实在是太过于神圣，让他不敢靠近。
    小乞丐又吞了口唾沫，一直在那里站着，打量着眼前的沉睡美人。
    他还是在那里站着。
    好像怕这美丽的画卷，被摧毁一样。甚至他开始屏住了自己的呼吸。他怕自己的口气污染到了这里
    可是随着憋气的时间长，他的头脑就越来越热，眼睛也就越来越红。来自于本性的欲望也就越发强盛
    叶梦若那如水般温婉矫柔的曲线，在小乞丐的眼中越发的放大大;令他彻底迷醉。
    他失控了。
    他好像着了魔似的站起身啊，撕开了自己的档部，挺着怒挺的阳具缓缓接近一身白色薄纱连衣长裙的叶梦若。他魂牵梦绕的绝色女神!
    小乞丐动起来了。他飞扑了过去!一把搂住叶梦若纤细的腰肢，将她固定在自己怀里。
    啊……
    他又突然惊醒，刹那之间放开了叶梦若纤细的腰肢。小乞丐看了看自己的手。还有衣服，因为此前沾染的灰尘已经灰蒙蒙的. 很脏。
    现在因为浸泡过池水，那衣服还有手上的灰尘，变成了一块又一块的泥块儿!
    黑黑的，黏黏的，脏脏的!
    要有多恶心，要多难受有多难受。
    他又看了看此刻闭着眼睛进入了某种状态的叶梦岩，她那纯白如雪的薄纱连响衣长裙，被他那泥手，在腰肢的地方， 此时已是黑乎手的手印儿。
    如同圣洁的事物被玷污一样。
    ，充满着异样感，
    小乞丐难过的很是伤心，他觉得自己犯下了滔天罪行!
    他觉得很是愧疚!
    可龙蛋等不了这些。他此刻气的咬牙切齿，让小乞丐快
    时间本多了!
    快上
    叶梦若的记忆就快要恢复了!到时候他的计划就要失败了!小乞丐似乎感受到了龙蛋的催促。
    不过倒也不是因为她，而是叶梦若，她那纯自如雪的薄纱连农长裙，在那纤细的腰间，原本沾染了灰色的泥迹，意然现在消失了。」被她那身上的灵力直接给冲刷了。叶梦若的境界又恢复一些!
    啊小乞丐好像安心了，见到叶梦若的衣服不会被自己染脏 ，神情就又激动了起来。
    他再一次的上手。
    双手体紧紧抱着叶梦若的纤细的腰肢，感受着那惊人的纤细以及柔软。
    身上肮脏的黑泥毫无保留的印在叶梦若那纯白如雪的薄纱连衣长裙上。想要改变衣裙的颜色。
    面积要比之前还要大！」 嗯!
    叶梦若似乎被搂的太紧。反抗的哼出一声。可小乞丐已经被叶梦若迷得神魂颠倒，此刻拥美在怀，美人近在咫尺。
    不用有所谓的龙蛋催促，他早已经知道该怎么去做!小乞丐迫不及待的一仰头上叶梦若那樱桃般的小口。叶梦若没有张口，但却被小乞丐用舌头撬开了。随着小乞丐吻得越来越热情、越来越深入，叶梦若的娇躯渐渐酥软……
    热吻时的喘息声很快的传遍了整个空间.那叶梦若的嘤嘤娇喘，小乞丐粗重的喘息。都饱含无尽的热情与渴望。
    小乞丐的两只肮脏的小手悄悄的钻进了叶梦若白色薄纱连衣长裙里，顺着她柔和的背部曲线往上摸，留下了肮脏的泥印，显示着他的痕迹
    又紧接着向上摸去.钻进叶梦若的长发里。小乞丐的双手微微用点力，，将叶梦若绝美的面容离的自己更近一些。
    小气丐用着他那发育未完全的牙齿，咬住了叶梦若的香舌，向自己的嘴中拽入，深深吸入叶梦若呼出的香兰。
    那一根沾满了泥块的手指抓捏叶梦圣洁的躯体，那白色的薄纱长裙。此刻留下了泥土的印迹，圣洁的白色薄纱裙也变得有些皱了。
    但同时，那裙子上最先被沾染印记的地方，又被灵力冲刷着：「恢复着平整."光鲜亮晶 !，仿佛这些印从来没有过一样。
    小乞丐也不管这些，他压着叶梦若倒进身下的灵莲上，以灵莲为床，开展着自己的动作。
    趟在灵莲上的叶梦若，此刻将仙女的诱惑发挥到了极致。」明明是在沉睡中，但却散发着无尽诱惑了!
    高耸的酥胸、纤细的腰肢和藕臂，纤长的美腿，雪白细嫩的肌肤，配上叶梦若绝运世般的清冷容颜，此刻闭上眼睛。那一副任君采摘的样。试问天底下就谁能挡的住呢?
    他喘着粗气埋头在叶梦着的脸赖、耳垂、脖子一带到处亲
    甚至他这刁钻的舌头，往着叶梦若的衣领深处探索着!目标直指她那胸前的冰肌雪肤。
    口水沾染着叶梦若绝美的一切
    叶梦若胸前完整的白色薄纱可真撑不起一个脑袋的大小，只要再用力就要撑开了。
    可偏偏这个时候，小乞丐就是不用力。
    好像非常谨慎的不想破坏这圣洁的白色薄纱裙一样。想要这个薄纱衣裙，在叶梦若的身上保持完美
    紧接着。小乞丐从叶梦若的衣裙里头，伸出来自己的头
    目光向着叶梦若的下方望去……」嗯…嗯……嗯.."
    叶梦若的身体不自然的发出释放的呻吟声，黑水也开始疯狂的躁动着。发动着猛烈的进攻，催发着叶梦若的情欲。
    而她身上的灵力也在爆发着冲击着黑水，想着保护叶梦若。
    与此同时，龙蛋也在爆发之强大的精神力加冲击着叶梦若
    在记忆深处的叶梦若……因为身体的反应，反而恢复的记忆更快了，如同走马灯够样，记忆中的画面不断向她袭击而来。刺激着她的大脑 ！」你叫什么名字？」
    「我叫啊叶天!将来会成背整个大陆最强的男人!」
    「哈哈"
    你笑什么？」
    画面中有一个男人在跟她对话着" 放开我的女人!.梦若，我来救你了!嗯"
    这个男人又一次的出现了，在绝望的时候拯救了地!随着画面的推移，叶梦若越发的感觉到这个男人的重要性。
    他，叶天! 是自己的女夫!
    她的备字 叫叶梦若 !
    是整个大陆最想要得到的女人。是所有男人的最终幻想， 他们是夫卖啊!他们还有一个儿子。叫叶无尘!
    她想起来了
    可好端端的画面，突然间又再次的变换。
    画面中的叶天，竟然忍不住的在那蓬莱山庄，直冲冲的把自己拉到一间房子里，
    那表情。是要跟自己交欢，对着她的嘴巴又是亲又是舔。
    一番欲拒还迎的抚摸爱抚之后，叶天蹲在地上把头钻进自色裙子下，双手固定住自已臀部，不让自己逃避!
    鬼使神差着，叶梦若竟然也脸红了，也渐渐的不抵抗了，反而主动的想让叶天进来。
    「嗯啊
    叶梦若被插入了!
    小乞丐晃动着自己的身体，挺着肉棒在叶梦若体内抽送起来。
    那无比强烈的满足感，在一瞬间就将叶梦若彻底征服了 。
    「好棒!太棒了!这种感觉太棒了！」
    小乞丐疯狂的喘着粗气儿，不断的感叹着，可却又不敢叫叶梦若的名字
    嗯…啊…来吧……好大…嗯…
    在回忆之中，叶天的肉棒应声插头入了她湿润的蜜穴!
    伴随着丈夫的抽插，叶梦若昂起头啊……迎合着。两人已经顾不上周围的环境，压抑太久性欲瞬间爆发。对小乞丐这是全新的体验，一个从来没有见过的叶梦若.以及自已恢复记忆以后，所带来的身份差距感!
    一个气丐竟然插着一个皇后!
    从未有过的强烈快感引导着他的雄性本能……在叶梦若紧窄的美穴更连连抽送
    「啊………啊…一…嗯……嗯;
    叶梦若妩媚的娇喘在空间里回荡着，声音之诱人……如同猛烈的春药一般刺激着小乞丐。
    小乞丐被这声音所刺激，喘着粗啊气……用腰力插得更深入 .。速度也逐渐加快，。
    于得叶梦矫喘连连，两条长腿不由自主环住小乞丐的粗腰。
    「嗯…嗯…"
    「噢……哦……嗯天"夫君，好棒……用力……吻我 
    在回忆的画面中，叶梦若被叶天强力的贯穿着!娇端连连。
    小乞丐趴到叶梦若身上，含住她的香唇热吻!
    他对叶梦若的身体如痴如醉，两只肮脏的双手从发梢摸到脚尖。嘴巴在叶梦若脸颊耳朵、脖子和胸口到处舔吻.把叶梦若薄纱裙子外，雪白的肌肤弄得到处都湿漉漉的。
    「梦若……你是我的……你是我的!全部!全部都是
    小乞丐充满欲望以及不甘体，在低吼着 !
    「是……………是你的…梦若是你的……全部都给你……好棒…啊
    在回忆的画面中.叶梦若看到自已的未君，叶天病狂的说对自己的沉迷。她不竟然的脸红，答应着!迎合着!
    小乞丐听到了回答，像是受到了莫大的鼓励，身体弓起来用尽全身的力气。一起一落!激情四射的干着身下的绝色美人。
    这是由上往下的角度，虽然频间不快，但每一下都直插到底，直接撞击叶梦若的花心
    ：「相公。加油……」
    ，嗯 插 ……对……使劲……嗯 。噢……」
    叶梦若魅惑的叫声再度响起.鼓励叶天一次次深入自己体内。
    「相公 !……射，射我!
    感觉到下体内的肉棒急速抽动，叶喂梦若娇叫道。小乞丐十分喜欢叶梦若的矫喘，能把心目中的女神干的欲仙欲死死可是一件爽的不得了的事情!
    随着叶梦若头部的扭动，胸前肉球快乐的跳动，好像把白色的薄纱衣裙撑开一样。
    他已经到了爆炸的极限，一刻不停的拼命抽插、操干!
    用尽学全身的为气。
    梦若……我来了……
    小乞丐突然仰头发出一声啊低吼，全身的肌肉都被调动了起来，不停的抖动着。
    在叶梦若体内大肆爆射起来!
    那猛烈的势头好体像要把小乞丐所有的生命力都一股脑喷射出去、
    小乞丐的肉棒在叶梦若小穴里一次次剧烈膨胀，刺激得叶梦若几欲昏厥。
    随着这种逆天刺激!猛的叶梦若睁开了眼睛。趴在自己身上的叶天。渐渐的变成了幻影!变成了另一个人/…啊…你是谁！」 叶梦若醒过来了…
    却发现自己被一个男人压在自己身上侵犯着自己，顿时惊恐万分。
    由于周啊围都是白色的水雾，她并没有第一时间能够看清楚这个人的面容
    就在这一瞬间，
    大量的精液充斥着她的花心，烫体的她大脑一片空白!
    叶梦若一低头，发现自己的肚子被肉眼可见的填满，鼓鼓的.一好像怀孕一样"这个量 !不会吧，不要啊！」
    叶梦若心中悲呼着，想用用双手推开眼前这个陌生的男人，都怎也推不开。
    就在这一瞬间，她发现他自已身体里头，两股力量正在对抗着她，让她无法调用灵力!只能任由着小乞丐抱着她爆射!
    迷迷糊糊间，她好像听到了身上的这个男人，嘴巴里头说着
    「我好爱你，为什么么我是个乞两呀！」随后这个少年痛哭着。
    随着小乞丐射出了最后一体滴精液，水雾也慢慢的散开。恢复了记忆的叶梦若看向了这个陌生的男人!也终于能看清楚他的面孔，那是一张是觉得熟悉的面孔。
    「王奇同学，打算多会儿离开呢？」
    「呃. 我打算下个月离校。」
    「这样啊，、有点可惜呢。老师也打算往你家世俗王朝的那个方向去历练，打算明日就动身.时间不一样啊.看来没有办法一起同行了。」
    「老师不继续在学院里头讲课了吗？」在记忆中这个熟悉啊的少年，在湖边回答着"义母母!求求作放了我吧!我再也不敢了!」
    「令日我必斩你！」
    「义母…哈哈哈，你难道就真的以为我行动周围就没有同伴吗、
    紧接着，叶梦若的画面一转，自己的所练，遭遇了魔族。」身负重伤的逃跑。
    紧接着昏迷到了一处森林!
    紧接着她目睹了这个人在森林里面对她所做的一初!她失忆了.醒来之后。
    「你是我的娘子啊！」
    这个她最信赖的学生，竟然窥视于她!做如此大逆不道之了。
    随着记忆的快速融合，叶梦若看清楚了身上的那不男人。
    他是王奇。
    叶梦若内心一阵哀嚎，没想到自己竟然陷入了学生的圈套。
    绝望的情绪遍布于她的内心。
    可就在这时，只听到碰的一声。
    她身上的王奇应声而倒。
    被一棍子翘翻过去。
    有人来救她了？
    只见叶梦若的神情更加惊恐。
    仿佛看到了什么不可思议的事情。
    这个打翻王奇的人……
    竟然又是一个王奇？
    \
    ——第七十六章暴怒
    这个身头着黑袍的少年，在一击击倒节小乞丐之后。
    目光看向了眼前这个发呆的女子。
    这个一身白色薄纱衣裙的仙女。
    这个他最想得到的女人!
    叶梦若
    当他目光向下望去.
    竟然!
    发现他心中的女神!那个究极的存在!那个可望不可即的存在。
    此刻，她的肚子竟然被干的如同怀孕一般!圆鼓鼓的!
    而那小穴口，如同一道缓慢行驶的瀑布。
    缓缓的流出. 那个下贱人的精液 !
    白浊的
    如同牛奶一般的流出。
    黑抱少年精神上一直保持着压制，一直告诉自己要冷静。
    可他看到这一场面，他真的再也忍不住了!
    「王八蛋!那可是我一直想要得到的存在!我的女人!那个地方，我都没有这么爽过?·
    他的精神崩溃了。
    开始大吼大叫着。
    「那是我想要得到的女人!你怎么可以，你怎么可以沾染呢.
    黑袍少器年疯狂嘶吼着叫着，嗓子都好像冒烟一样!
    他的双手愤怒的挖着自己的双脸!那尖锐的指甲好像要把自己的脸给抠破一样。
    「你可知!你可知!这样的女人是什么样的存在， 岂能是被你所沾染的。
    黑袍少年步伐越来越快，朝着小乞丐的方向走过去!
    小乞丐被一棍子打翻在地，脑袋也流出了鲜血，趴在地上，虽然能睁开眼睛看到周围的一初……可是却完全动不了。
    他不知这个黑袍少年为何愤怒，也不知为何朝他走来。
    「你!你!你既然顶着跟我一模一样的脸!王八蛋，你个冒牌货。
    黑袍少年一把拽起小乞丐……使劲儿地朝着那尖锐的石头地方，摔了过去，循环往复发泄着自己的怒气。
    。去死吧，.去死吧！」
    一边摔着一边大喊着
    「你竞敢冒充我!你知不知道?我为此付出了多大的艰辛?主八蛋!去死吧?
    黑袍少年此刻可没有半点儿的理智!骂出来的话要多肮脏就多肮脏。
    渐渐地那小乞丐的身子竟然被摔的浑身是血!
    在一旁目睹这一切的叶梦若眼中，眼前的这个黑袍少年，虽然脸上有着一些痕迹，但她一眼就能看出来这个人的本源， 这个人是王奇!
    不. 应该说是半个王奇。
    相反，那个倒下的"王奇"她反而并不知道是谁。
    叶梦若现在想的是，赶紧趁这个阶段迅速的候复能力，逃出这里。 
    「你究竟是谁…为什么要无缘无故的打我？」
    深身是血，完全没有办法动的小乞丐，用虚弱的口气问着。
    原本以为对方会稍微停下来。
    可没想到对方听到这句话以后更气了。
    「你他妈还有脸问我是谁?你他妈个冒牌货！」
    黑袍少年歇斯底里的吼叫着!他脱下了自己的斗篷，让小乞丐着清楚节他那张究满着疤痕的脸!
    「我他妈才是王奇 ！」
    黑袍少年愤怒的指了指头自己的脸 !
    「你知道吗?停知道吗?我为了这一步付出了多大的代价啊。我甚至都做出了必死的打算！」
    「我的脸!
    「我的脸都被毁啦！」
    王变愤怒的指指自己脸享的疤痕，似乎在诉说着，种种的不甘与血泪。
    「你竟然敢冒充喂我， 我撕烂你这张脸 ！」
    王奇愤怒的冲向了小乞丐，一只手张开了手掌，像是一只鹰爪。
    抓向了小乞丐的头颅!
    指尖开始往里头渗!
    「啊！」
    小乞丐发出了痛苦的尖叫!好像要死了一样。
    那指尖处留出了鲜红的血液。
    好像小乞丐的那张脸都要被拔开一一样 !
    「痛 ！」
    「痛！」
    小乞丐的脑海当中，这个汉字如同放大的啊数十倍一样充斥于他的脑海!
    ，击溃着他精神。谁来欺整我，，小乞丐的内心呼喊着。
    小乞丐看向了在灵莲上的叶梦若。
    想要析求她的帮即，
    救救我好吗?。
    小乞丐的眼睛里头含着泪，在祈求着
    可是她却闭着眼，从未看向于他。
    谁也不会来救他的。
    「啊! !!!！」
    只听到那一声震耳欲聋的吼叫!
    王奇手臂一探，只觉得一身爽快 !
    那张充满欺诈性的面容，。被他撕飞了。
    连带着血肉……如同一块湿哒达的肉块儿，被他拽飞到了墙上。
    那肉块儿撞到了墙上，紧接着掉落在了地上。
    如同在打滚一样。
    沾满了尘土。_.
    尘土的灰色，健康的肉色，鲜红的血色。
    如同一个肮脏的垃圾。
    被人遗弃到了这里。
    小乞丐的脸被撕烂 了。
    他甚至感觉自己好像没有了脸一样。
    原先全身都感常到疼痛的神经，此刻好像没有了知觉一样，感受不到疼痛。
    所有的感官都冲向了自头己的脸庞。
    「痛！」
    「痛 !
    凉嗖嗖的痛 !
    小乞丐的眼睛还能看到……但不知道在哪里，只知道还在脸上。
    鲜血从他的脸上不禁的往下流!
    他痛的悲苦乃分。
    与之相对的是自己面前那个身着黑袍的男人。
    这个黑袍男人在痛快的笑着。
    「我才是风凰王朝的皇帝!王奇！」
    隐约间，小乞丐听到了这句话。
    「啊……原来他才是凤凰王朝的皇帝啊……梦若深深爱着的女人。而我只是发冒牌货……」小乞丐有一些自嘲， 内心有些暗淡。
    没想到.这一天就真的来了……
    也许，早就料想到有这一天……
    只是
    还是，还是好恨啊，
    我竟然是个冒牌货…
    小乞丐的内心好像在哭泣着。
    可他也哭不出来。
    或许，他哭了，代替眼泪的只是血液吧。
    他不甘心的又想看一眼叶梦若!
    似乎这个皇帝察觉到了他的想法。
    「碰！」
    王奇一脚踹到了小乞丐那几乎不是脸的脸上。
    灰色的尘土鞋印美沾满了小乞丐血红的脸。
    随着墙壁的潮塌
    小乞丐的身体似乎变成了一颗子弹，近乎于骨折，深深的陷入墙壁之中
    看不见哪处是脸，哪个是头，哪个是脚。
    陷入了昏迷。
    王奇满意地看着自己的作品。
    疯狂的笑着!
    在他以为叶天追击他的时候，疯狂的从凤凰大陆逃窜!
    每天过着胆战心惊的生活 !
    他恨着一切，他恨着自己。
    尤其是被魔族抓到以后!
    每天过着严刑拷打的日子，人不风鬼不鬼!
    但是，他为了心中的道义……绝不会把叶梦若的事情……告诉给魔族，这是他身为人族的底线。
    为此，他忍受过了多少精神的摧残!
    他几乎想要自杀!
    可也自杀不了。
    他在坚强着忍耐着。
    真到有一天。
    那魔族竞然放了他!认为他没用了。
    原因竟然是凤凰王朝，仍然有着皇帝，仍然正常运行着
    还跟他至高无上的女神，叶梦若举都了婚礼。
    王奇心态崩溃了.，
    竟然有人冒充他 !
    自己本尊在这里受苦，而那个冒充者竟然在宫中享受着绝世美人的服侍，
    一个天上一个地下!
    他的心里扭曲了!
    他要复仇 !
    现在他大仇得报了
    但是还有更重要的一点。
    那个他一直窥视的绝世冰美人!
    叶梦若
    他渐渐的转过身去，向着盘坐在灵莲上的叶梦若。
    越来越近。
    越来越近
    ——第七十七章身心失守，
    在这寂静的空间里，回荡着轻薄的话语。
    「梦若，我的老师，你的夫君回来了"王奇如同手握胜券一般，神情是那样的得瑟，在处理完小乞丐以后，语气也变得有一些阴阳怪气。这一切的表现在叶梦若的眼中都如同一个精神病一样。危险恐怖 !
    她怎么也想不到，她的一个学生敢当面对她这样说，既然敢如此的大逆不道 ！」刷!
    竟敢亵渎于自己!还敢说出如此侮辱人的话语，这让叶梦若很生气!即使她体内被这龙蛋，还有那邪恶的黑水所消耗着，不能用所有的严量?但也绝对不是这一个小辈所能亵渎的。
    她睁开了双眼，直接打出了一道灵力，目标直指王奇。 想要教训一下这平学生，不!是击杀。叶梦若想要直接杀死王奇!来平复她所恢复记忆后所有的黑暗!这个学生竟敢玩弄于她!必须得完全击杀，让他永世不得超生 !可是王奇好像预料到了，叶梦若会攻击他一般，反手打出了一道黑色的灵力 ！」碰！」
    两道灵水相撞在一起，七彩的灵力融合成置了白光，与那黑色的灵力相撞在一起!爆发出阵阵光芒!
    那落石不断地向下滑落，这里的空间都有一些要被震碎的感觉，显示着两人的冲击如此之可怕！」我的好娘子"你这是要谋杀亲夫啊!」王奇一边对抗着，一边用言语激怒着叶梦若。」去死吧!我才不是你娘子 ！」
    叶梦若情绪有些失控，骂着，因为王奇的娘子，让她回想起了自己被玩弄的场景!
    「哦，我懂了你是喜欢上了那个冒牌货了，看你被他操样子，被他干大肚子，你是想给他坏孩子不成？王奇感到叶梦若的攻击，加量越来越强了!但是他好像没有听到叶梦若咒骂，继续自顾自的激怒着她。」老师啊，你可真是个无情的女人，你说你的那个野男人刚刚被我那么打，你都没有出手去救，真是无情啊!他好歹代替我行使了好几个月丈夫的权利呀!满足你好几个月呢.真是无情。
    王奇继续用言语刺激着叶梦若的情绪!在精神上凌辱着对方。」你混蛋!都是因为你们!我杀了你!」
    叶梦若爆发出了强大的力量，打向了王奇，甚器至连那龙蛋都被吓得不敢在里头捣蛋了。」碰!可这力量仍然被档住了。
    王奇的嘴角虽然留出了鲜血，可他兴奋的笑着。魔族所赋于他的力量无比的强盛!竟然能够抵抗的住叶梦若所爆发出来的攻击。」王奇，你这力量……
    叶梦若有一些楞神儿。虽然说她的力量没有完全恢复，但这一击 也是属于7境的全力一击，同境界碰上，非死即伤!况置这还是她印象中那个2境的王奇吗!怎么可能短时间内，仅仅一年不到，便已经拥有如此的力量呢?老师啊……你别白费功夫了，你现在已经被魔族盯上了，我只是先头兵，他们马上就到了。王奇哈哈的大笑着，自己现在所拥有的力量竟然能跟叶梦若，这个曾经在他眼中可望不可即如同神女般的存在!相对抗
    即使，叶梦若现在还没有恢复全部状态，但这种感觉还是非常的爽。让绝世的冰美人重视自己 !那种感觉真的太爽了!
    这叶梦若一直以来看自己的眼神，都是有一种看学生，看孩子的样子，从来没有把他当成一个同级别的异性来看待!这是一不对等的，这让王奇很恼火，他是一个男八!
    他想让叶梦若用一种看异性的眼光看自己这才是令人爽的事情！」你怎么能背叛人族呢！」
    叶梦若不敢相信的说着，眼前的这个自己一度看好的学生，竞然丧心病狂到这种程度。
    「我亲爱的老师，这一切都是为了你呀，一切都是为了得你。
    王奇如同一个变态一样痴迷的说着。」
    叶梦若被气的说不出来话，只能加强手中的力量。」老师你的身体。有黑水吧王奇突然邪魅的说着。
    叶梦若好像联想到节什么，突然间暗叫不好"要我说啊，老师你还是被叶天大神保护的太好了!完全不知道所谓的世界，你太单纯了 ！」王奇大笑着说
    「你要知道魔族天生就克女性修炼者!你以为我跟你对抗用的是灵力吗?错了，是黑水，它们已经进入到你的身体;老师，你真是个笨蛋。王奇好像计谋得逞一般，哈哈的大笑着"啊!
    叶梦若听到了王奇的话语，像是下意识的害怕，直接把自己身上的灵力给收手了。
    可王奇的灵力并不会这样收手，在没有了对抗以后直接冲向叶梦若山"碰
    叶梦若被这冲击撞的趴下来了!那额前的黑发微微的散落;带有着一丝疲惫。她艰难地站起身子，
    紧张的查看自己的身体，有没有黑水。哎。没有。这是灵力
    她被要了!叶梦若被一个少年给耍了!
    「老师啊!要不然说你思想单纯啊.被保护的太好了!根本不知道这世界的尔虞我诈!这哪是什么黑水啊，这就是灵力，你只是昕到关键词就被吓住了……太好欺骗了!
    王奇兴奋的哈哈太笑着，在这里他好像支配了一切一样。眼前的可是整个大陆第一的美人!最强的男人.叶天的妻子，超然高贵，绝世无双，拥有倾城般的绝美容预，以及那不可匹敌的绝美肉体，现在，竞然被他对戏耍着，真的是，实在是难以想象。
    冠绝整个大陆的绝世美人竟然会被一个小角色所戏耍!叶梦若愤怒了，她刚想抬手发动反击。
    「古龙啊!我作为凤凰王朝的皇帝，知道皇朝的隐秘，我知道你在这里被镇压着。你迫切的想要出去，你迫切的想要需要母体：「王奇突然对着空气大喊着
    「我知道你在她的体内，此时不动更待何时呢!你我联手我来让她怀孕!帮你冲破封印体！」
    王奇说出了惊人的话语，在叶梦若的一脸震惊中露出了他的本性;他要上了叶梦若。你保证.
    突然，叶梦若感觉自己的体内发了一道声音.又或者好像是整个空间发出的一"道声音。」我以天地起誓。帮你冲破封印！」
    王奇一脸庄重的说着，割破了自己的手指，立下了天地誓言"!行·随着空间的声音沉默。」啊！」
    叶梦若的美双手突然间被红色的链条给链着，动弹不能!那红色的链条拖掉着叶梦若的身体
    叶梦若想要依抗。却突然间发现有一股强大的精神力要冲击着地的大脑。与此同时，那王奇竞然挥手撒出叶梦若变恐怖的事物..一."老师，这才是黑水"
    黑水和这精神里，爆发出了强大的力量，冲击着叶梦若的叶梦若只能被动地用自己身体里的力量去对抗着!可她用力量对抗心海中的精神力还有黑水，就没有办法调动力量去对抗身体外的红色的链条!现在的她，分身乏术，只能眼睁睁的看着王奇走向自己!
    王奇的眼快如同剑荒，有着一股邪欲之色，在叶梦若那丰盈神秀的娇躯之上游走起来。那包裹在淡薄丝衣之中的丰盈娇躯，雍容华贵，前凸后翘"简直是造物主最完美的杰作。你会不得好死的"
    叶梦若只能嘴巴里头咒骂着，看看能不能喝退对方。但是王奇不以为意，弯下腰去捏着叶梦若的绣花鞋， 然后脱了下来。他充满陶醉的闻了起来，
    「老师你知道吗，像你这样绝世的仙女!竟然在这里，脚踩到地上走路了，都是我的错，都是我的错!幸好没有起茧。要不然我简直是天底下的罪人。
    此刻王奇竟然把自己身上的衣服给撕了一块儿!放入了池塘中，沾了一些水，看着叶梦若那雪白的玉足?看着模样是要给叶梦若擦脚?
    但在叶梦若的眼中，这个和自己相差了很多岁数的少年，跟自己儿子一个窄辈分的人竞然如同变态一样，让她直感到恶心。她骂着王奇是个变态，身停扭动着反抗。可在王奇的眼中，叶梦若好像抿着嘴唇，却依然透出处子幽兰的香味，那绝美的脸频上的绯樱在这空间中的灯光下格外动人，身体好像害差一样扭动着。
    王奇伸手握位了叶梦若带着娇润肉感美的玉足，明晃晃的诱人。如同一个艺术品一样。充满着神圣。
    王奇咽了口唾沫，他竟然紧张了，只觉得封闭的空间里，满溢着叶梦若那温热馥郁和微微汗潮湿润的肌体馨香!王奇留下了汗水，用那块擦过叶梦若脚的布子……竟然给自自己擦起脸。紧接着他向躺着的叶梦若看去 !
    ·身白色薄纱衣裙的她现在被红色的链条链住，如同美丽的女神遭受着凌辱。增加着一种凄凉。如同一只待宰的小白免。却更显着诱惑。
    王奇在叶梦若月光的注视下，捏住那白色薄纱衣裙的一角.缓缓将裙子掀起来，他好像没有听到叶梦若的呵斥。
    或者说，叶梦若的呵斥在他的脑海中变成了鼓励!那声音，如同最猛烈的春药。他怎么可能会停止呢 ?
    叶梦若那两条又直又长的美腿便暴露在他眼前!太美了，太有诱惑力了!
    丛白嫩的大腿到甜蜜的玉足都是那么的诱人之极，叶梦若始终还是低估了自己对于少年的杀伤力。凭她怎么呼喊，王奇都根本不理她，自顾自的动作，双手在她的大腿之间游走着，刺激着她的精神 !
    那黑水更加暴动下!想要操控她的精神，王奇面对这样的极品!再也忍不住了!他突然趴到叶梦若身上。不由分说抱着叶梦若就开始亲吻，叶梦若努力的扭过脸……不想让王奇亲着。可是她只能动脑袋，但玉奇还有双手啊。只见那王奇用双手用力掐住叶梦若的脖子，想要让对方窒息，也许是太过于用力，让叶梦若稍感疼痛，下意识的本能想要呼吸。
    「嗯"了一声。小嘴已经被王奇逮了个正着，直接就被王奇狂吻一气。叶梦若还是嫩了，!没有经历过如此残酯的事情!
    王奇可不像小乞丐那样温柔，配合叶梦若的节奏。他刚一吻上就迫不及待的撬开叶梦若的贝齿，舌头直接钻进叶梦若嘴里大肆搜刮.
    叶梦若被吻得几乎窒息，扭动的身停想要反抗。但这叶梦若如蛇般的扭动，更加刺激着王奇。」活着的，活着的，能动起来的叶梦若！」王奇兴奋的大叫着，这几个月来他完全没有接触过女。他太兴奋了。尤其是和恢复记忆以后跟货真价实的叶梦若亲吻。看着她反抗的样子。这一切的一切都让他太兴奋了
    看着叶梦若那饱满挥圆的酥胸就在那薄薄的衣裙之中，似欲弹跳而出，涨鼓丰盈，妙不可言!王奇的双手直接毫不犹豫的模上叶梦若的酥胸，隔着白色的薄纱衣裙，便开始大力揉捏。」住手啊，我是你的老师啊!快停下来！」叶梦若骂着骂着，也骂没力气，她知道骂人的词汇也就那么多，也实在是真的不擅长。现在她只能祈求王奇能住手。可明显她其实还是在期待于奇迹，
    王奇可不会被这些言语所确阻，他已经下定绝心了，他之所以回来就是为了上叶梦若」！」老师，我只想上了你！」我这个年纪都可以当你的母亲了！」
    「我干的就是你!你这么美而，你的儿子都一定拿你撸管了吧。
    ：「凭什么那小乞丐能干你，我不能干?在王奇和叶梦若的眼中，他们这种级别的境界，小乞丐其实毫无隐私可言?仅仅是稍微看一眼。小乞丐的记忆这些年来所经历的任何事情。他们已经知道…
    叶梦若突然沉默不言，她突然回想起了临走前她的儿子对着地的撸管;，以及这些日于里面.她竟然做了一个小乞丐的娘子。是那样的荒唐!就在她楞神的那么一瞬间。
    王奇已经脱光了所有衣服骑在叶梦若的腰肢上，一把将叶梦若胸前的薄纱遮掩给撕开。
    刹那间，那泡满傲人的圣女峰便是一下暴露于空气之中。两点嫣红，蓓蕾玉点，白腻挺拔，彷若泛着莹光，璀璨无暇，让人热血沸腾。
    王奇看楞了，随后，他像饿狗一样疯狂舔吻叶梦若洁白的胸口，两只大手拼命揉捏她那性感娇乳，毫不怜香惜玉的捏成各种形状。紧接着张开大嘴轮流吸吮、啃咬两只乳房。」老师的奶子!老师的奶子!好大!好香!嗯 嗯……真软。王奇好像吃奶一样吸吮叶梦若的乳头，还吸得啧啧有声。乳房传来的快感令叶梦若精神上有一些震动，她扭动娇躯 ，如水蛇般。 拼命的忍耐着。她不想发出声音来。她拒绝发出声音来。王奇边摸边吻，一路吻了下去
    「啊!这就是叶梦若的腰!竟然这么细，比看起来还细!这是叶梦若的腿，好美°好丝滑!这就是世界上最美的绝色冰美人了。 
    王奇如痴如醉的添着叶梦若的玉腿，一边舔一边撕开白色的薄纱衣裙。香……真香……
    王奇一把将叶梦若反转，让她趴在灵莲上，双手被束缚着，叶梦若根本无法反抗。撕一一
    他用力将叶梦若的薄纱衣裙一把拉扯开。叶梦若那如凝脂般的雪肤，暴露于空气之中，那轻柔的薄纱散落雨叶梦若身体的周围、增加无限凄凉感。他大片大片的舔吻叶梦若洁白的裸背。柔嫩的肌肤、柔美美的线条，让王奇越发的迷恋!他分开叶梦若结实丰满的大腿.粗糙的手掌在叶梦若的大腿根抚摸着，感爱那吹弹可破的肌肤的细腻之感!随后一股脑将口鼻全部埋进叶梦若两腿间。」
    「…………
    叶梦若忍不住的娇喘了一声，但是就立马闭上了嘴，好像自己没哼出来一样。掩耳盗铃绦究是不管用的。王奇可是听见了，他更兴奋了!
    这可是整好大陆的第一的绝世冰美人，风姿无双，是多少男人梦森求都想追寻到的神女!有多少无敌的强者窥探着!。有的甚至愿意一尝这绝器世美肉而死的!这样的存在
    这样冰冷的存在，这样可望不可及的存在，她如同夜幕中那高挂明悬的胶月"清冷高寒，如清霜，如白雪，不可靠近。可是 现在。她竟然舒服的叫了。她有感觉 了!神女有感觉了。
    他猛然的又文起来，扑到叶梦若身上，没等叶梦若出声就用暴风雨般的热吻堵住她的小嘴。
    「唔……王奇……我们不能……唔啊……你不可以弄我应响…我是…你的老师响…我是叶天的妻子啊。你不能做如此大逆来道的事情。
    叶梦若挣扎着说道
    「为什么?你还有脸这样说。老师!你最不配这样说!你现在已经是不守妇道的人了!小乞丐这几个月跟你做了什么你又不是不清楚。你在这里装什么清纯呐?在我在森林的时候也干了你?咱们已经发生关系了!你就给我把。! 王奇一只手用力抓捏叶梦若的玉乳，另一只手勾起叶梦若一条长腿，用膝盖顶位：「恶狠狠的说着
    「那是……因为……你骗了我!不行!响……王奇，求你……老师 ……求你你，你现在停下来，我保证一定会把你变成人族的。咱们这样事情就当做没有发生。」没发生?你开什么玩笑，那小乞丐干了你几个月，我就干了你一次。凭什么让我负责!凭什么!」
    「我要补偿回来 ！」不行，你快放……放开我……
    叶梦若强势的语气越来越弱，越来越弱，甚至变成了祈求"。凭什么一个小乞丐可以干叶天的妻子!那可是整个大陆最美的冰美人。凭什么。王奇越想越气!
    此时叶梦若的处境根其危险，她侧身躺着，双手被红色链条捆住，左腿被王奇骑在下面?右腿屈起到胸前.身下已经完全暴露了，正对着王奇硬挺的肉棒!呼吸_一个呼吸的瞬间。
    玉奇那的粗大的龟头已经顶着叶梦若的小穴口了：「凭什么!一个乞丐能干你!你还那顺从的接受!被射了那么大的肚子。为什么我不行。凭什么!你是那样梦幻的存在!竞然会被一个小乞丐干!凭什么"王奇越说越气.他一挺腰，肉棒噗叽一声插进叶梦若的嫩穴"……喂~~
    这一插猝不及防。叶梦若也同时被说的哑口无言，无法反对。内心羞愧难当，无法面对自己的丈夫 叶天。巨大的精神压充斥予她的脑海 叶梦若没有防住。叫出声来
    「啊……太舒服节…老师!你的叫声好诱人!比昏迷的时候.完全不是一个档次啊!·"你别! ………说……
    王奇的肉棒不分轻重的突然插进去，显然让她受不了，可王奇只插入一半而已，
    叶梦若的嫩穴里实在太舒服，王奇忍不住把剩下半截肉棒一口气全都插了进去。
    啊……随着这一次的贯穿，叶梦若一直竖挺的精神，也被迅速黑水还有那霸道的精神水，击破了叶梦若的心海。她的情欲彻底被激发了起来!
    她的里面已经非常湿滑，情欲已经燃烧着……再怎么紧都随阻挡不了王奇的进入，改变仅仅是一瞬间!
    王奇已经意乱情述，拼命在叶梦若小穴里做起活塞运动，虽然好久没做了，动作有一些生疏，但热情满满，每次插叶梦若若隐若现的理智，扭动的身体想要向后退，可这动作太过于虚弱。
    王奇还以叶梦若被他征服了.是在示爱呢，紧接着他抓着叶梦若白嫩玉手就是一阵乱舔，还压到叶梦若身上狂吻。
    把叶梦若娇滴滴的身子吻了个遍，同时将还叶梦若翻转过来，面对面干她，让她看清楚这一切7。!
    叶梦若因为差耻闭上了眼睛，王奇竞然强行用手扒开了她的眼睛;让她看。一定要让她看的清清楚楚!经细的看着她被他操干的每一个反应。
    「……我干上叶梦若了!天啊!我真的干上叶梦若了!我竟然能干上叶梦若，天底下最美的仙女!被我干了，叶梦若绝对想不到自已恢复了记忆以后.竟然会被一个跟自己孩子一样年龄的少年干着。对方还一直叫着自己的名字!叶梦若心理上感到了极度羞耻，恨不得自杀;可偏偏身体越来越热……好像越来越舒服一样，甚至都没有办法控制自己的嘴。
    叶梦若将脸扭向一旁，不看王奇，精致的脸庞在长发下半遮半掩、绣眉紧蹙，瑶鼻和红唇贝齿间不断飘出满足的呻吟。」……啊…
    每当听到王奇叫自己的名字，叶梦若的表情都会变得极其纠结。这种异样的感觉。遍布乔叶梦若的全身，甚至让她有一些燥热，还有一些刺激…的…感觉。
    王奇干空了整个大陆第一的绝世美人，那是多少男人梦麻以求都想追寻到的神女。他在心理上的满足甚至超过了肉体的快感，他还渴望更加彻底的占有。
    王奇拔开叶梦若脸上的秀发，痴迷的看着她出水芙蓉般的容颜.一边抽插一边说
    「老师!真的是你吧?我不是在做梦吧?叶梦若!啊……我真的在干你：「对不对?你是活人，没有昏迷，对不对? 啊!
    叶梦若都快羞死了，哪里能跟他搭话?王奇便自言自语道
    「没错，是叶梦若!她是活人，她没有昏迷，她没有失忆 她全都记得。我不是做梦，啊……太……啊……太舒服了我真的跟叶梦若做爱了。这可是叶天的妻子!王喂奇抚摸着叶梦若白皙的脸颊，肉棒一插到底，干得叶梦若仰头娇呼。王奇停下来喘着粗气。又在强忍射精的冲动了，几秒钟后，又开始抽送，他不敢幅度太大，干得叶梦若嘤嘤娇喘，王奇的嘴里也不闲着，
    「整个大陆第一一的绝世美人，叶天的妻子!10境的强者，叶梦若.她正在跟我做爱！」王奇边说边干，精神上和肉体全都在疯狂的摧残的叶梦若，叶梦若真是死的心都有了!
    「别说了求你…别再说了…啊·」
    「对不起，老师，你怪我现在不专心是把?我只是太高兴了，我马上用力干你 我这就………」话没说完，王奇就紧咬牙关狂插一通。」啊…………好大……啊……好深……啊……」梦若…啊…老师……我亲最的老师……你爽吗?你喜欢吗?我让你舒服了吗"？」
    「别……别再问了……啊……不要停……嗯啊……叶梦若脸上那潮红的反应是最好的回答，这让王奇更加性奋，使出吃奶的力气往插她的嫩穴。
    他的肉棒在叶梦若所腿间快速进出，时快时慢，有时是直入直出. 直达叶梦若的花心!」
    啊"老师，你流了好多水，证明你很舒服是不是?我竟然把整个大陆第一的绝世美人干的出水了!」
    「不是让你……啊…别问了……………」可我想知道……
    「别……停下来!好…好了!我舒服……特别舒服好了吧 .好深，，嗯，…叶梦若快被他折磨疯了!王奇对于她精神上的凌辱，还有那肉体上的折磨。让她无比的抓狂。
    「老师，你舒服就好!我能让整个大陆第一的绝世美人舒服，太棒了……该死的叶无尘!还敢打我!敢瞧术起我。 …嘿黑，我就告诉他，我把他母亲!那整个大陆第一的绝世美人，给干的舒服了…
    「不行……一……你不能告诉………你不能告诉我的儿子…不能告诉他…否则…………啊……我绝不放过你。
    「对对!那……我告诉叶天大神!告诉他!你老婆被我干。还非常舒服? 」不!…别告诉他
    美叶梦若快被王奇折磨疯了!每一次王奇的语言都在折磨她的脆弱点"让她的精神变得更加虚弱不堪。同时，那坚硬火热的肉棒正在她身体里肆意驰聘，让她逐变得心魂失守，
    「老师!啊……保的样子实在太美了!你的皮肤怎么这么白。奶子这么大。你知道有多少男生在你就职典礼的一天晚上撸管吗?
    王奇伸出双手大揉捏叶梦若颤动的双乳，为她们的饱满和弹性所倾倒。
    「你…啊…胡说什么…啊…怎么可能…"我可是听得清清楚楚的。他们晚上一边撸动的肉棒一边大喊着你的名字!叶梦若~我想操死作!他们这样说的!
    ."这不..…
    叶计梦若被这些事情所惊讶。脸也越发潮江.如同水雾一般娇艳欲滴，王奇抱着叶梦若一阵缠吻，
    他不给叶头梦若精神端息的时间.腰部开始一起落的耸动起来;大肉棒把叶梦若水汪汪的嫩穴干得淫潮泛滥！」老师!你太美了!我真想啊……真想一辈子都把你压床上…我太羡慕叶天了!梦若!」
    「嗯…来行…………来行的……你这是强奸我" 不可以  没关系!老师这不是已经被我干了吗，你已经不纯洁了 咱们可以不让叶天大神知道……做我的情妇如何!我保证您满意，每天都满足你。
    不要……你这是在强奸我……等我恢……我一定杀了你…….你快……快来吧……在快一点……叶梦若的言语.是如此的矛盾!可，她诚体实的身体快要到达了高潮，就在这时，王奇的身体动作明显缓慢下来。」可是，老师，我做这的一切都是因为你，因为你实在太迷太，我太喜欢不看 !你知道，为了得到你，我现在受到了多大的委屈，承受了参大的痛苦!」
    「我太喜你了 ！」别说了，快……快来吧.
    「可是…我想听你叫我相公，我想让你答应，其实魔族没有来，我把他们引到学詹水城，咱们趁这个时间就能回去，我希望保答应我.带我回去以后，跟我偷情.天天让我干。
    王奇嘴里说着，下身却充满着小动作，肉棒缓慢进治叶梦若的小穴."来回的摩擦。
    叶梦若扭头咬着嘴唇，渴望强烈的快感几乎今她崩溃!她离高潮就差那么一点儿!
    「你……哪里学来的招数……啊……好吧!我……我答应你! 终于，叶梦若的精神被击溃了！」真的吗?老师!你真的答应我？」
    王奇高兴得抱使叶梦若，他怎么可能……一直甘心当中魔族的奴仆呢?又怎物可能愿意把叶梦若送给魔族呢，他才不愿意呢，光是小乞丐的趁人之危就已经让他暴怒不已。他又怎可能舍得呢 ?紧接着，那粗大的肉棒·一插到底。」啊"老师，你真的答应了吗？」
    不知道王奇是故意的，还是太高兴了，他抱着叶梦若中一动不动。
    叶梦若这下真的急了，精神崩溃的祈求着说：「我都说了答应你，你怎么还……一…欺负人家……好了……相公，好相公……嗯啊…求你快来吧…啊…相公…梦若是你的，只要你想要梦若随时随地都给你 ……相公…………快来弄人家… .再用力 要来了…"
    王奇如愿以信了，他咬着牙鼓起残力，拼命耸动的腰部.在叶梦若嫩穴里发起最师一轮猛攻！」啊娘子!我的娘子!我来了!相公来了!」
    「……啊……相公…用力…………来了…来了…
    王奇两只手加一张嘴拼命揉捏、啃咬着叶梦若的雪乳，肉棒拼尽全力狠狠插入她的小穴。
    声音传播着整个空间。
    充满着淫荡。
    陷落于墙壁之中的小乞丐，仅存的听力感官，听着这一切。这两人的对话，他听的一清二楚。
    隐约间，他大概知道叶研梦若真实的身价，可能也不是这个王朝的皇后
    她现在被强奸着。小乞丐还是很想去救她。虽然她没有救自己。
    可小乞丐还是很想救她，没有为什么。
    只是因为她是世界上第一个对自己好的人，哪怕这份善良是虚假的是伪装的，甚至不是对自己的。但那段时间是真实的。是他俩货真价实经过的
    可小乞丐.动不了，他好像控制不了自己的身体，内心也充满了绝望，就在他向心充满绝望的时候。一道声音在他的脑海中响起。」你想不想救她呢 ?」
    「
    想"
    小乞丐不假思索的说道。
    ——第七十八章. 新的时代!，开幕!，。
    「我是凤凰王朝的守护神兽一直镇压于此，封印这头淫龙 ，小乞丐的脑海中响起个声音在诉说着，此声音十分的雄厚而又庄严、但他还没有听出来是男是女。
    恍惚间，他发觉自己的脑海，原本属于虚无与黑暗，看不见摸不着，不存在于实体现，在渐渐的有了光明……竟然有一只凤凰，他的脑海中有一只金黄色的凤凰 !声音就是从她口中传来。
    「淫龙?那个光圈儿里头是条龙?它不是凤凰王朝的守护者吗？
    小乞丐脑海中浮现出了太多太多的问题，短短的时间里发生了太多的转变。」让他转不过弯儿来！」啥情况，什么时候出现了两个守护者!他到底应该相信谁 ?
    「该死!这条淫龙，哪是什么守护者!你见过一条龙守护鸟凤凰的皇朝吗?可不可笑。那道声音有一些怨言。
    「这不对呀。你看这皇宫……还有历史的记载……都是龙和凤凰呈祥的状态?皇帝为龙，皇后为凤，很是和谐，已经成为了代表，那么一条龙守护凤凰皇朝，这很正常的事情啊，可以说的过去啊，小乞丐有一些疑惑。
    「你们这些人类真是好的伤疤忘了疼，真会给自己的脸上贴金!那些淫龙!他们何时正眼看过你们呢?要不是我们帮忙，和你们人族一起联手击败了龙族，你们现在还是奴隶呢。真是好了伤疤忘了疼，到现在了，竟然忘记了自己的盟友，反而去崇拜那些对你们造成重大伤害的龙族!去崇拜他们?还美化他们？」
    「自己把自己当成龙族的化身?太耻辱了！」那个声音充满着怨念"怎么会这样啊…"
    小乞丐傻了眼，那么说现在这个情况更复杂了，叶梦若不只要面对王奇，还要面临着这条龙的威胁，情况很危机 
    「龙性本淫!这条龙才是真正的大威胁!看来他盯上你的娘子!你现在听我的!我帮你恢复身体，并给你一些力量。你赶紧偷悄悄的趁他们不注意，把那把刀拔出来，解开我的封印：「然后我来封印这条淫龙 ！」
    这道声音在指挥着，语气里充斥着对这条淫龙的仇恨!也在怨恨着自己大意?
    作为凤凰王朝的守护者，竟然看到有人下来以后欣喜若狂。虽然在她的神识范围中，看到下来的人是个太监，按理来说，她应该杀掉这个太监。可是，太久没看到人了。
    这个太监也应该是误入，所以她就戏弄性的让这个太监在密道里来来回打转。
    把这个太监当成玩具让他在密道里头来回打转，戏耍着。可是!她大意了!
    就在她稍微闭目养神的那一会儿。那邪恶的淫龙竟然盅惑了太监的心神。
    那太监竟然拿起了血凰刀挥手劈开了淫龙的封印!同时，这太监还拿着这血凰刀封印了自己的身躯，还有力量。愤怒的她挥动刀一下就击杀了这个太监!可还是被刺穿了，毕竟那把刀是一把神刀。幸好，她被封印前，用秘法毁灭了淫龙的身躯 !让他变成了一个蛋。无法出去
    整个封印地也就变成了这幅奇怪的模样。
    作为凤凰王朝的守护神，凤凰!她必须要完成族长交给她的任务 就是封印这案淫龙」这他是她活着的目的!
    在现实的环境里，王奇疯狂的操着叶梦若，享受着她那迷人的躯体。
    并没有意识到此刻小乞丐身体上的变化。
    在那地板之上，无数条金色的灵力，按着地板的纹路. 开始渐渐的向小乞丐的身体聚集着。重新构建着小乞丐的身体。
    那原本脆弱的白色骨头也带有着暗金色，血液也同时被染上金色。随着伤口的愈合。小乞丐重新长出了皮囊。仿佛新生儿一一般很是光滑。这~一切的一却，，王奇都没有察觉到。随着清脆的骨头声。小乞丐发现自己能操控身体了。 .他能站起来。.身上也充满着力量。
    「快去!悄悄地快去拿起那把力，解开我的封印！」凤凰在小乞丐的脑海中，着急的催着。可小乞丐并没有第一时间动。他在沉默着。」...」
    「你想干嘛？」
    凤凰似乎察觉到了小乞丐的想法，紧张着问着。」…可……我觉得更有威脉的是……皇帝……」小乞丐低着头沉默了一会儿……最终还是把自己心里想说的诺：「别！」
    「可你不是开口。能帮助我去救吗?怎么这个时候变卦呢? 」可你要分清楚事情的主次！」
    「解开我的封印更重,封印那条龙才是重中之重!」
    「你答应过我的！」
    「想救她什么时候都可以救的，相信我!不让那条龙跑了才是重中影重°"你骗我！」
    「你这个人我怎么说不进去话呢?如果我骗你的话，我还会帮你恢复身体的码?」
    「不行.我等不了，我就要去救 !」
    凤凰想要拒绝小乞丐的事情…… 可小乞丐完全听不进去。一声巨响！」放开她！」
    小乞丐从墙缝中出来，以飞快的速度跳在空中……大喊着冲向王奇，王奇终究还是失算了!
    尤其是在这种紧张的时刻"
    王竟被小乞丐的肉身给撞开了!连带的那肉棒也滑落了出去!强烈的惊吓与刺激感 !
    王奇被撞倒在地上以后，那暴露在空气中的肉棒喷发了出来 !
    积攒了数月的精液瞬间喷到了小乞丐的脸上!白乎乎的一片！」哎呀，我操，真恶心：「
    小乞丐只感到脸上滑滑的，幸好他闭上了眼睛，否则的话他心态就蹦了。（"王八蛋 !你敢强奸她！」
    小乞丐现在赤身裸体的，只能用手臂抹了抹脸上的精液，之前王奇和叶梦若的对话。他听的虽然不能说是完全清楚 但也八九不离十。这个王奇是强奸人家!强奸自己的老师 !做如此大逆不道之事
    正是因为如此小乞丐觉得在道德上，比对方，才有了一些优势。
    类似于出师有名。
    他可以站在道德制高点上去打王奇。
    愤怒的小乞丐动用了自己肉身的全部力量，一拳挥向了王寄。
    而王奇刚射过，身上正没力气，这是一个男人最虚弱的阶段，这一拳根本躲不开。，碰！」
    只听到一声巨响，王奇如同断的线的风筝，给小乞丐一拳打飞很撞向了墙壁。那王奇的牙齿也被打掉了几颗!脸都快要被这拳打的变形了!
    小乞丐连忙转过身来，抱位了一直在扭动着的叶梦若。此刻，情欲冲脑的叶梦若真的离高潮就差那么一步!可偏偏就是让她到达不了高潮。她真的快要疯了!
    她已经完拿丧失了理智，只想让一个人送她到高潮!双手被铁链栓位， 她用不了双手 !，现在她只能用双腿来断的摩擦的自己 !，嘴巴里头充满了呻吟。她太想要了!
    「王八蛋!你他妈一个小乞丐，竟然敢破坏我的美事！」王奇挣扎的站了起来!嘴角流满了鲜血，他吐了口鲜血，目光恶狼狠的盯着小乞丐!他不知道为什么小乞丐会复活，照理来说，他应该完全失去了行动力来着。可这些事情啊他已经不去细想了，他现在脑海当中只有恨。 
    这个身份卑微的小乞丐竟然袭击他，还破坏他的美了！一而再再而三的破坏他的事情，让人恼火!
    随后他调用身上的灵力，还有那魔族的力量，打出了一道灵力，如同尖利的疗锋冲向了小乞丐!小乞丐也在刹那间站了起来 ! .身体爆发着强烈的金光!凭借的肉身冲了过去!和这员7匹练相对抗!
    刹那之间!地底的祭坛体，爆发了强烈的响动!如同地震般 !
    ，整个祭坛都要被摧毁的一样。在这生灵禁区!..群山之巅。
    以叶天为中心! 这天地间所有的能量都在爆动着!叶天的灵体化身置光柱。要改变着这世界的修炼法则 !没错，就在今日。所有的修炼规则都要被改 !而这场改变要有一个后果。
    那就是!当他的光柱扩散到某一个地区，这个地区将完全丧失灵力。那里的人，所有的修为也全都丧失 !持续一天。
    一天之后天地间将再次充满灵力，而整个大陆的修炼规则也将发生巨变!」开启一平全新的时代!就在此刻。
    这个修炼法则的新时代。拉开序幕了!
    天空的颜色也变成了血红的红色。显示着这一一切的不平静。
    叶天的肉体盘坐于群山之巅，在那里闭目养神着。孤零零的就仅是一个肉躯。没有灵力的波动。
    仿佛风一吹就能把他的身躯吹下悬崖。或许…是一个机会 ?
    不甘心的天道，打出了一道足以毁灭视境级别的黑色闪电。雷霆滚滚。刹那间、冲向了叶天的肉体!烟雾飘荡了整个群山……
    凤凰王朝。皇宫。」杀!」
    「替天行道！」
    杂乱交织的声音响彻了本就应该安静的皇宫!在这黑夜里，火光四起
    由苏阿满所发动的"皇宫之变"，已经进月了尾声!他们摧枯拉朽的把皇宫占领了!
    他们一行人来到了代表着至高无上的大殿 ！」逸民兄弟，你知道那个人去哪了呢？」
    苏阿满站在了龙椅边上，望着周围凌乱的一机……他按照那个人的计判攻陷了皇宫.可是一眨眼的功夫这个黑袍人就消了。
    怎么找也找不到，他还等待这个黑袍人的下一个计划，应该去怎么做
    苏阿满心里蛮着急的，询问这旁边一瘤一拐的利逸民。
    虽然….
    他们两个人之间出现的一些矛盾…而且.…
    利逸民还是一副没有办法释怀的样子。」....
    空气很是安静，利逸民就好像没有听见一样……压根儿就不理苏阿满。搞得苏阿满像在对空气说话一样。」逸民兄弟，你知道那个人去哪了呢？」
    苏阿满强忍着这价尴尬，硬着在这么多人面前又再一次的问了一句。
    利逸民不屑的摇摇头……缓慢的走近苏阿满，斜的眼睛对他说，想知道主去哪儿 ？」
    「嗯嗯，我想知道他的下部步计判。」
    苏阿满诚恳的说着，虽然利逸民这种斜的眼睛对他说话，让他感觉到有一些毛利不安很难受，但他还是忍住了。」呵呵"
    利逸民呵呵的笑着，脸上的表情也很是扭曲。」 ？」
    苏阿满强忍着……」真的想知道主去哪里了……」
    利逸民又凑近来一些……语气像是一个太监。」嗯嗯"
    「把你老婆谢安然，借我玩一阵子我就告诉仰！」利逸民嗓门逐渐升调，原本仅仅是两个人的对话 现在被他的大嗓门.整个大殿里头的其他叛军也都看向他俩了
    「谁人不知道嫂子是个国色天香~小生真的羡慕的紧呢。听闻丞相大气，有个仆人喜欢嫂子，丞相把嫂子给送出去了!满足了这个小奴仆的愿望!做了这个小奴仆的新娘 ，那么小生也很喜欢嫂子.希望丞相成全……」利逸民字字扎心，完全是说给周围人看的!说给那些五大三粗的粗夫看的。就是为了刺痛苏阿满。折磨苏阿满！」你！」
    苏阿满恨头得咬牙切齿!手里的拳头也越握越紧!就在这时。
    整个大殿像是震动的起来。周围的所有人都被震的晃动了起来。」是哪里传来的震动! ?」
    「是地底!是地底!地底传来了震动。」整个大殿上的人，手脚慌乱的理着头绪。」!」
    「是天上！」
    「胡说，我明明感到是地底!这个大殿的正下方鸣!」"不!是天上。!您们快看那里!，一个人慌忙的指着天上!.
    一道巨大的光柱，那道光柱可以遮天盖日!以一种夸张的速度。向着他们的方向蔓延而来！」啊！」惨叫声戛然而止。仿佛时间停止了一样。，光芒已经盖过了他们。
    尘土飞杨。
    那庄严华贵的皇宫已经倒塌 !
    变成了一座废墟。
    整个世界都好像变成炼狱一般 如同人间的惨剧。
    鲜血沾满了那些建筑。
    也许还有人活了下来。
    他们挣扎着站起身来。
    想要动用灵力给自己治疗身体。
    却发现。灵力消失了。
    皇宫下。祭坛。
    那道惊人的光柱掠过以后 !
    随着王奇的惊讶声，灵力消失了!他动用不了灵力了
    连带着那魔族赋予给他的强大力量也消失的一干二净!
    他彻底的变成了一个普通人。
    可现在。来不及他愣神儿。
    小乞丐向他冲了过来!两个赤身裸体的扭打在了一起!争夺着叶梦若的所属权!
    ——第七十九章不甘
    小乞丐和王奇两个人赤身裸体的扭打在了一起!小乞丐是彻底的全裸着.一丝不挂。王奇好歹还有一个黑袍子。
    但是，下边儿被他主动脱了，现在上边已经被小乞丐给撕烂了。这下两人可真是赤身裸体的互相殴打了。你巴掌我一巴掌，狠命着挥着。王奇，好歹也是经过学院锻炼出来过的。掌握着一些格斗技巧。
    面对着小乞丐那无脑的发泄。每头次都能格档住。渐渐的占据了一些优势。，可是他想反击也不容易，小乞丐的身体似乎发生了一些变异。骨头还有身体，很是坚硬。打起来反而让他觉得很是吃痛。，但他仍然能把小乞丐打出血来，当他看到小乞丐吐出的血液带有着金色。他明白了。是凤凰帮助了他 !
    「古神!我才是凤凰王朝的支配者，是凤凰王朝的皇帝.是你的子民，拥有着你的血脉!你为什么要帮助他!来对付自家人呢.
    王奇怒不可斥的大喊着。」那是因为，，你……;"。一一凤凰刚想回答!就在他话音还没有说完。小乞丐出手了!
    他现在学精了，来自于生物的本能告诉他，他的依靠是这只凤凰，如果说凤凰取消了他的能力!他将会陷入万分危险 !那会是死无葬身之地。他绝对不能让凤凰思考 !：「我跟停拼了！」
    小乞丐的出身环境可没有王奇这般美好，讲究着所谓的君字礼仪。对于小乞丐而言，真正的拼命一波都是找住对方的绝对弱点往死里弄 ，。
    所谓的打架……最极限的杀招就是抓住弱点!就在王奇站在那里，听凤凰说话的时候。小乞丐直接一脚就往王琦的裆部去踢!而且是全力一脚！」啊!!!!!!！」
    令人震惊的痛苦，喂从王奇的脑中传来。他的嘴巴放声大叫着 !这种痛苦让他两眼翻白。双手去梧着自己受伤的肉棒!说是迟那时快 !
    小乞丐的攻击可没有结束。他手掌化爪!如鹰一般锋利。朝着王奇的眼睛就往过去扎 ！」啊!!!!!!!！」伴随着惨叫声。
    王奇的眼睛被小乞丐所刺穿，流出了黑色的血液!王奇痛苦的用双手去捂自己的眼睛 !想要用双手保护自己的眼睛。」啊! 小乞丐又对王奇的肉棒来了一脚!
    王奇的反应稍微迟钝了那么一会儿。又是第二脚!一下比一下用力！」啊啊!! ! !！」
    王奇真的没想到小乞丐会用无耻阴险下流的招式!他直接瞬间的丧失战斗力。只能卷曲在地上。把自己的重要部位保护好。挨着小乞丐一下又一下子的重踢!同时他嘴里头快速的喊着!求凤凰帮忙。求古龙帮忙。寻求反败为胜的希望!可小乞丐不会让他这么说话的!他直接坐在了王奇的身上!
    用他的手掌深入了王奇的嘴巴，想要破坏他的声带！」呀!!!！」
    王奇拼命的用牙齿去咬着!
    咬着小气丐的手，用自己全身的力气……想要把这只伸进自己嘴巴里的手给咬下来。小乞丐的手拼命的往里头伸!
    另一只手抠着王奇的牙齿，要让王奇的嘴巴变得更大!而王奇的牙齿拼命地咬 !用尽全力的去关上 !双方在僵持着。
    金色的血液和黑色的血液，还有一些墨水，泥土，充斥着两人的交锋点。」撕啦！」
    那是种难以言明的声音。王奇的声带被弄烂了。
    小乞丐伸进去的那只手，在最后一刻也被咬下来了!王奇吞不下去。也发不出来声音。
    随着小乞丐强忍着疼痛，站起身来，又对着他的那几脚。他陷入了昏迷。也不知道是死是活。这也就宣告着。
    最终的胜利者，，……一一>是  小乞丐
    他驱动着晃晃悠悠的身躯，断掉的那只手在疯头狂的流出金色的血液。
    他一一痛一拐的走着。
    但他，却并没有像叶梦若走去。而是朝着一个隐秘的角落。他还记着自己的承诺。要去拔出那把刀。封印这条淫龙，
    他走到一处白骨前，那个白骨，还穿着衣服……像是一个太监。
    小乞丐用尽全力推开了这个白骨。随着白骨的倒塌声。
    那个凤凰所说的刀也浮现了出来。
    这是一把约有手掌大小的金色小刀……刀上所刻有的纹路成祥云条纹，留着青色的紫苏。
    这把小刀插在了个青铜小盘上，非常的稳固。，小乞丐用力者拔这把刀。
    因为他丧失了一只手，所以很难用力。，在这拔刀的过程密，相当的费劲儿。但最后还是被他拔了出来，解开了凤凰的封印。他问着凤凰接下来该怎么做。沉默的凤凰， 也在他的脑海中开口了。
    「不知为何现在灵力消失了，我动用不了灵力，即使你现在解开了我的封印：「我也只能在你的脑海中给个提醒，什么也做不了。
    …不过，那条龙也丧失了灵力，他现在他什么都做不了 ..你现在可以去救那个女人了。」
    小乞丐点了点头，也没有说些伦么，而是转过身去，手中拿的刀，向着叶梦若一瘸一拐的走过去。」撕一———"
    刀尖划过墙壁的声音是那样的刺痛人的耳朵。」梦若，我来救们了。
    小乞丐低声说着，但声音很是小，不知道在跟谁说，亦或者是在给自己打气。他一瘤一拐的走着。随着他离叶梦若越来越近
    他看到了一脸扭曲不安的叶梦若，她的双手，不，是整个手臂，都被红色的铁链栓使：「无法动弹。
    随着灵力的消失，小乞丐也能看头清楚那铁链的源头来自于之前的光圈。那个龙蛋。叶梦若拼命的扭曲着身子，想要挣扎。
    看像小乞丐的眼神是那样的充满恐惧.还有……陌生。小乞丐被叶梦若的眼神给刺伤了。
    眼前的这个绝世美人……虽然面貌和叶梦若模样，可不知为何同小乞丐感觉不是一个人一样。叶梦若 好像凭空消失了一样。没有节一点儿踪迹。
    眼前的这个女子也不是他的娘子…她充满着惊恐。
    她在害怕着。.她想要回去。
    小乞丐吸了口气。
    他挥出了金色的小刀。就要向着这红色铁链砍去。想要解开叶梦若的束缚。可突然!
    龙蛋大吼了起来，
    「住手!我求求你住手啊!别毁了我的根基啊，我就是想出去而已……呜呜呜
    那龙蛋痛哭着，没有了灵力的他现在任人宰割。」你罪恶滔天，你看看你把她都弄成什么样子了！」，小乞丐怒吼着，.
    「是我不对，是我不对，可是你斩断了铁链，毁了我的根基，放了她，你认为你能活吗，她可是现在大陆的第一强者，叶天的妻子啊，她一旦出去了，死的就是你，我！」*"....
    小乞丐有 一些沉默。
    龙蛋见有机可乘，便开始难导着。
    「你以为你现在所做的一切……这种痴情，她会认可吗?才不会呢，她可是叶天的妻子啊!所处的境界，所接触到的层次，所享受的生活……比这皇宫还要好上那么1000万倍!还要不止，而你呢?你的真实身份只是一个小乞丐，甚至连皇宫这种生活都给不了她!个天上个地下，你认为她会留恋于你?」
    「况置这样的绝世美人，你认为她接触的青年才俊还少吗?那些的真正天才她都接触过，就多少天才视她为梦想!你认为你跟这些天才相比能比得了？」接着.龙蛋开始慢慢引诱着。」我知道你喜欢她，你可知你现在拥有着多大的机会!」
    「虽然你看她现在眼神清澈有神志，但她现在已经情欲 人体。想要到达高潮却始这没有到达，脸蛋红朴扑的，那双腿一一直在扭动着，她在拼命的忍耐着。只要你现在轻轻一碰她的身子 。她就立马变得"热情了：「这是多好的机会：「……
    「只要你把她搞怀孕了，我借壳出生!我保证我出来以后绝对守护你们500年，不1000年!」
    「哪怕是那叶天来了，我也有信心将其击退！」 "我发誓。我现在就给你们发天地大誓！」
    龙蛋大言不惭的说着，同时发着天地大誓，在他读取叶梦若的记忆里，只知道叶天是11境，但在他那个时代，还没有所谓的这种数字境界，他并不知道叶天的11境究竟有多强。」爸爸!这样你就可以跟妈妈永远在一起了！」这龙蛋竟然如此无耻的直接开口，像他体这样的远古巨龙竟然认一一个小小少年做爸爸。听到这番话的小乞丐沉默了。
    躺在地上的叶梦若，眼见这番情况，内心更加着急了，尤其是龙蛋开口叫这个小乞丐爸爸，还是诉说着各种各样的事情。
    看小乞丐的样子，一直没有动作，好像心动了一样!可她却又不敢开口说话，现在的她任人宰割，她能给这个眼前的小乞丐什么呢，在这个皇城所发生的一加都太过于荒诞了。
    说实话，她的脑海中还真动了杀小乞丐灭口的想法。可是见着小乞丐飞扑过来殴打王奇，浑身受伤的拯救自己。叶梦若至始至终也说不出来什么 。她真的说不出口了。她的心如乱麻一样了。
    小乞丐侧过身去低头看了看叶梦若。
    此刻的她一袭贴身的白色薄纱衣裙，因为王奇粗暴的撕扯 白色的薄纱有了一些破损。雪白的肌肤早半遮半掩的……饱含着风情.趟在了地上。
    那黑发如瀑布般披散在香肩之上，发丝明亮，鼻梁微翘.红唇鲜艳;脸庞绝美又高冷，充满着诱惑感。
    龙蛋觉得他好像说动了小乞丐，内心一阵喜悦。他的计划快大功告成了!
    可突然，小乞丐扭过身去，举起刀就朝着那捆绑着叶梦若双手红色铁链的方向砍去！」不!!!!！」龙蛋愣住了。
    叶梦若也愣住了。
    清脆的刀锋，带着火花，劈开了的红色铁链，飞向了那只龙蛋。随着扑通声 !
    金色的小刀插入了龙蛋的躯壳。龙蛋的怒吼复然而止。，再也没有发出声音，
    小乞丐用尽了全身的力量，随着一声呼气.他紧绷着的状态也终于放松下来。他跌坐在地上。
    看着还在愣神儿的的叶梦若，笑了出来。他自言自语地说着。也没有等待着叶梦若的回答。
    「我是一个孤儿。从出生的那刻就没有父母，也不知道什么是爱。」
    「好像这个世界从来没有欢迎过我……」
    「我无依无靠，从出生起就成为了一个乞丐。」
    「我真的好想和他们一样，穿着新衣服，吃着好吃的.」我真的好想跟他行一样啊。」
    「我拼命的攒钱。」一"也许很少。但我也在拼命的攒。」
    「可是我的朋友们，他们把我的钱偷了，我去找他们要，他们打了我。」
    「他们一直打我，他们一直欺负我"
    「哈哈，我可真是窝囊啊!不懂得反抗。」小乞丐自嘲的笑了笑，叶梦若沉默不言，她坐了超来，整理了衣裳，挥动着自己僵硬的手腕……可眼睛一直盯向小乞丐。似乎也在听着他的故了。
    「可我好像又做了一个梦，我觉醒来发现我自己成为了一个皇帝.身边还有一个漂亮的大姐姐。」小乞丐回想着这一切，嘴角露出了笑容。」她是那样的温柔，包容这如此糟糕的我。」
    「我们曾起经过了很多，我真的好喜欢她……」
    「她生气了，我就想哄着她，因为我真的不想看到她生气，我怕她生气."我柏她难过。
    「我还很吃醋呢。」 
    小乞丐诉说头这两人的种种往事，情真一切……充满了怀念
    「我好想让这一切成为永恒、可是，却发现这是场阴险 的计谋。」
    「原来她并不快系。」
    她是失忆了， 被人带到了这里……」
    「她已经有了她的欢夫，还有她的孩子。」
    「原来叶梦若是场荒唐的梦，这一切的一切都是荒唐的梦。
    她并不存在。
    小乞丐哭着诉说着自己对于叶梦若的眷念，画面很是感伤
    甚至连在一旁听着这个故事的叶梦若情堵也开始波动了起来。
    她脑海中开始浮现出了自己和小乞丐喂的种种回忆。
    她的眼睛开始变得朦胧的起来，水需雾的。
    「现在…我把欺负她的那些坏人全都打死了！」
    「她也可以回归真实的她了。」
    小乞丐跪在了地上，
    「在这之后，要杀要剐，随你便了，我也这就可以追随消失的叶梦若，他做好了受死的打算。他闭上了眼睛。可却半天没有动静。
    只听到一道淡美淡的声音传来，那道声音传达的这世界上名为奇迹的事物。
    「我可以最后一次做叶梦若，在这之后，世空再无叶梦若 ，也没有你。
    ——第八十章极致的冲击 !
    小乞丐浑身颤抖了几下，难以置信地盯着叶梦若的娇脸。他怀疑自己好像听错了。
    叶梦若的话过于直接，也过于美妙，小乞丐死也不敢相信她是认真的。
    要知道眼前的她，虽然还是"苏梦若"，可是她已经恢复头了记忆呀。
    她是叶梦若!传说中叶天大神的妻子啊!就算怜悯也不能这么怜悯他呀，这也太伤他的自尊了。忽地，他心中灵光一闪，好像看到问题的关键。叶梦若绝美的脸蛋儿现在红彤彤的，身体的肌肤也泛着红，充满了情欲的色彩，
    也就真如那个龙蛋所说，现在的叶梦若已经情欲入脑了!如果不把她满足的话，她现在根本恢复不了真正的理智，可是这种趁及之危的事情，小乞丐做不来，即使他可以偷袭王奇用那样充满下三滥的手段去打他，但那是因为对方是他的敌人啊! 
    对叶梦若，他可做不来，他可不想趁人之危。
    尤其对方现在恢复了记忆，还是叶天的妻子，是有夫之妇°是那传说之中的神女。他连忙推开了向他靠近的叶梦若。这不推不要紧，这一一推就更容易出事儿了。
    因为身体的接触，叶梦若一直在忍受着情欲。瞬间爆发
    叶梦若绝美的声音变得高了起来。」我现在就是苏梦若，你 看着我！」那道声音是如此充满着霸道。
    现在的她，如同女王一般，支配着一切。
    小乞丐被叶梦若这种语气，给吓倒了，其实明明现在他才是强势方。
    可他却忍不住的听从叶梦若的话。
    她让他瞪大眼睛看看她，小乞丐不假思索就瞪大了双眼，乖乖的看着她。
    小乞丐的目光从她雪嫩紧致的脖子往下看，就看到了她的白色薄纱裙，°因为撕扯现在变的宽松的圆领。那遮不住的小半饱满丰隆的乳峰及那诱人的深沟，轻薄的薄纱被挺拔的乳峰高高撑起，在昏黄的灯光下显出了曼妙的弧线和暗影：「
    还有那乳峰顶端，那两粒豆蔻少女小指头般大小的乳首…看到这里，小乞丐的肉棒已经抑制不住地暴醒了……以肉眼可见的速度飞快地伸展、膨大起来!
    他的灼热目光如有实质啊，可得叶梦若的雪肤如电击如火烤，体温升腾之余，还泛起节细细的鸡皮疙瘩。他好像慢慢的真的认为了眼前的这个女子就是苏梦若。小乞丐的视线恋恋不舍地从她的胸膛游移往下，看着软薄的薄纱下透出的缓缓收束的腰身曲线，尤其是在那臀部又急剧地往外隆出一个夸张的弧度。最后伸展成两天笔直雪润，适度丰腴而绝不显胖的无暇长腿。这白色的薄纱衣裙，半遮半掩 朦朦胧胧 若隐若现，简直瞬间就点燃了小乞丐的无穷欲火。
    小乞丐激动得浑身战栗，脑子失去了自主意识，浑浑噩噩地呆滞地看着叶梦管他是真是假 !来吧! 就算死了也值得。
    最后再跟我的苏梦若纠缠一次_!
    小乞丐喉间一声闷吼。一个跳步到了叶梦若身前……二话不说死死地抱了她一个满。
    软玉在怀、温香扑鼻的销魂滋味，充斥着小乞丐的大脑，他的理智已经被欲火熏得残留无几了。
    他迫不及待地把叶梦若拦腰一抱，不知为何，他现在感觉到自己的身体充满了无限的力气!虽然断了一只手……但事臂还在，他还是可以把叶梦若抱住。把她香喷喷、软绵绵、肉弹弹的绝美胴体紧箍着!紧接着.他赤裸的身体便待如饿虎一般扑在叶梦若身上。」~嗯"
    叶梦若哼了一声，就如同猛烈的春药一般!
    小乞丐此刻只觉得叶梦若连嘴里吐出的每个字都在撩动着他的欲火。
    喉间低吼一声，不由分说地用他仅剩的一只手，抓着叶梦若那巧夺天工的雪乳
    一时间，一个少年，用他那还未发育完全的小手掌，贪婪的想要掌握着一个绝美少妇的雪乳。
    一大一小，一个圆润一个枯瘦，这种强烈的违和感!在视觉要冲击着叶梦若和小乞丐的心灵。
    叶梦若眼睁睁的看着自己的双乳被一个和自己儿子一样大小的孩子征服? 紧张忐忑不甘、屈辱，种种的情在她的脑海中响起.
    这让叶梦若羞红了脸，也感到了一种特殊的刺激，那长长的凝着些许晶莹泪珠的睫毛微微颤着。
    雪乳握在手，这让小乞头幸福得直昏眩，欢喜得几乎要炸开
    这种触感的美妙!真的是造物主赋予雄性动物的强烈的原始快感之一p
    况置像叶梦若这样万中无一的极品仙女!如此的美乳.真是任何人见了呼都会心魂为之失守吧 !因为身份距离感的刺激 !
    明明叶梦若的雪乳被他玩过很多次……可他却表现的好像每一次都是第一次一样。
    所以小乞丐一触及叶梦若的双乳，兴奋程度就暴涨至无以复加.浑身剧烈颤抖起来，怎么可能这么软?!怎么可能这么大? !怎可能这么滑?!
    小乞丐细小的手指刚微微用劲，指关节就陷入了那如同大海般的雪白乳肉之中，如同一个人在沙漠之中消失了踪影。
    然而下一刻，这种惊人的弹力就把他的手指顶了出来，如同这个沙漠中探险的人，所经千辛万苦找到了出口!是那样的激动 
    小乞丐现在就像得到玩具的孩童一样，爱不释手地一捏一放，仿佛这样玩上一天他不会厌倦。
    此刻小乞丐那儿童一般的手掌，在搓弄着她柔腻的乳肉.丰富的神经带把那难言的麻痒和酸爽传回她的大脑，瞬间就使叶梦若的身体深处涌动起一股又一股的热流!小乞丐并不急于登堂入室，他被叶梦若养成了带有前戏的征兆. 一切都是按部就班的来。
    他的手紧接着往上，小心翼翼地摩堂她秀美的颈项，感受着那份丝滑。
    他的手继续往上，捏捏她秀气的耳垂……顺着耳廓抚摸了片刻，他在回忆着.回忆着苏梦若的一一切。
    他不敢抚上她春花般娇艳、晚霞般璀璨的脸庞，他怕自己会忍不住的流泪。小乞丐停了下来，绕开了脸庞。
    手掌开始往下，顺着她精致的锁骨，滑过她微削的香肩，来到她圆润胳膊上。
    少年瘦小的指尖，像是挠痒痒器一般的略过她韵致臂膀。叶梦若清楚的感知着这个少年对自己身体的迷恋和欲望。她那白瓷般美妙的身体在泛起玫瑰样的迷人色彩，而且在微微颤动着，突然，小气丐像是突袭一般。手掌向下，摸到了那白色薄妙裙的深处，无数男反的向往之地 "嗯~
    敏感的部位被抓，一直得不到高潮拼命忍耐的叶梦若……终于忍不住蹦出了一个颤音!
    这种突袭，让她的快感就猛地窜上了一个台阶，就像火箭推进器一样."开始快速推进着!她臣服快感了，她迫切的想要了。她真的忍不住了。
    背叛了自己丈夫还有孩子的懊悔心情，委身于一个身份低微的小气丐。
    反而，让她的内心充满了刺激。她颤抖了，手上感受到的滑腻、烘热和柔软，还有叶梦若娇躯猛烈的一个颤抖，终于也让小乞丐的兴奋度飞跃到了不可自持的层次，他忽然感觉光用摸的远远不够宣泄他的欲望了!此刻，在昏黄柔和的灯光下，在这废墟的祭坛中，离着不到二十公分瞧着叶梦若裙下神秘的深处!小乞丐，只觉越看越美，越看越爱，忽地很想亲上一口，他想到便做，一俯身低头，小嘴嘴就急吼吼地覆上了叶梦若的阴唇。 "噢—一噢一"
    神色迷离的叶梦若成想小乞丐直接用嘴巴亲上了自己的肉穴，一个少年竟然用嘴巴亲自己的肉穴?
    一个身份怪贱的小乞丐亲着整个大陆最美的神女的肉穴。
    强烈的刺激感让叶梦若也绞动着娇驱，白玉无瑕的胴上空轻霞满染、香汗淋漓。矫端细细，心情如同腾云驾雾，快活得如登仙界。叶梦若忍不住了! .小乞丐更忍不住?，
    他把肿胀到了极点、硬挺得有些生疼的肉棒……握在了手掌中，
    经过了凤凰重新改造的身躯，那根肉棒!竟然比之前更大，更加狰狞，充满着雄性的气息足足有18cm长!完全不是一个少年应该有的大小.
    接着他结实的皮股一挺，那根狰狞的肉棒!毫无怜惜地一桶到底。
    火烫的坚硬如同烧铁棍插入了凝固的奶油一般，一息不停地犁入了叶梦若幽深的腔道尽头！」一啪啪啪"
    撞击声充满了整个空间!那是一种让人无法形美容的快意"  啊"
    猝不及防的叶梦若被小乞丐不讲理的一插到底完全震慑了身心，她吃不住这股冲劲，那高耸饱满的乳房剧烈荡漾着如同失控抛飞的两颗水球
    下体内被火热紧硬的阴茎完全塞满的充实感，完全抵消了轻微的疼痛感，她整个身子都因此而欢快地颤栗起来。这种感觉很新奇，完全不是一个少年应该有的长度，甚至连她的相公，叶天，都没有这样的长度和粗度!叶梦若娇嫩的穴肉被毫不留情地剧烈碾压、腔壁被完全撑开至极限、"子宫口被狼狠撞击。这种被18cm贯穿的感觉，对她来讲都是新鲜的体验!是以前从来没有过的。
    原来男人的那果可以这么长，可以这么粗!叶梦若被疯狂的顶着，那对饱含浆汁、椰青般硕圆的双乳还剧烈地晃动着，没有恢复本来形态 !她的快感被急速拉升到高峰!此刻被干的放声大叫
    重塑身体后的小乞丐，刻他拥有的实力比以前更加强盛!他摇动着结实的屁股，维持着肉棒的抽插频间，把她阴道口的粉嫩带动着翻卷不已。
    如同花瓣在一开一合，状极淫靡，却又满含着生命的神圣庄严，堂堂的整个大陆的第一神女，冰美人。!多少人渴望不可及的存在!此刻. 竟然被干的花枝乱颤。
    那仙女般绝世清冷的身躯……被肆无忌惮的强压着!她如瀑的黑发凌乱，那洁白如雪的白色薄纱裙……似乎是承受不住这般撞击的力度，竟有的滑落在地。于是乎，那黑发散落而下.好似黑瀑，转瞬间披散在她的香背之上 随着她丰腴矫驱的上下晃动……亦是跟着飞了起
    小气丐摇动屁股的频间又快。好像拥有着无穷无尽的力量不知不觉、竞已经抽插了一百来下!静溢的空间里。一具具白骨。
    凌乱的落石，昏死的黑袍男子，被插入刀的龙蛋。只听到"啪啪啪"的皮肉交击声绵延不绝!夹杂着女人的娇喘低吟和男人的浓重鼻息。
    强烈荒谬的违和感，让人怀疑香艳的一幕是否真实在发生，或者是一个梦境。
    那被压在身下的白裙仙女，皮肤极白，通体雪润，连毛孔都好像不存在一般，完美无瑕，而且身段高挑幸腴，凹凸有致……那胸前的雪乳依然高耸丰隆，加之柔腰低陷，修长圆润的双腿无助的跳动着。
    画面极为完美、性感而又淫靡，和周遭诡异、荒唐的环境格格不入。
    而伏在她白嫩的身体上起伏不已，用那惊人的足有18 cm的肉棒疯狂地抽插着她的粉红蜜穴的男人，却是一个少年书。一个个少年压着一个高贵娇媚的美妇!将其征服着 !这是多么荒唐的事情
    可是，这个高贵娇媚的仙女，还没在反抗。只是一味地低声娇吟。一派乐在其中的样子!叶梦若已经彻底放飞自我了!
    小乞丐已经旋风体般捣了五百余下，已经把她的理智给捣得烟消云散。她现在快美得魂儿都飞了。」嗯嗯嗯…."
    叶梦若半闭星眸。微张槽口、无意识地呢喃着。她的呼吸很急保，带动着雪丘般的胸膛剧烈地耸动着，那一波波的乳浪只把小乞丐看得目瞪口呆，小乞丐虎吼一声，忽低下上身，嘴巴准确地叼住了叶梦若的一枚嫣蠕红乳头，舌头像蛇信般飞快律动着，掰开关似的把勃硬的乳头拨上拔下∶拨左拔右，乐此不疲的玩了一会。又用牙齿轻轻噬咬一番。!
    末了，大嘴一张，把一小半软绵绵而又娇弹弹的乳尖都吃进了口腔里，就像小孩子吃果冻一样拼命往喉咙里吸吮。叶梦若美乳的绝妙质感，给了他极大的欢愉，但被他一边操弄着蜜穴一边狎玩着雪乳的叶梦若就很不堪了。体质相当敏感的她，雪润的乳房如同过电一般，又酥又麻又热又涨，这种无以伦比的快感巨浪般席卷了她的四肢?
    让她呼吸困难，脑袋缺氧，就连呻吟都无法形成清晰的音节。
    「嗯……·…嗯…·"只剩下了断断续续的声音在空间里回荡$
    平心而论，叶梦若这样的仙女是不可能随意的被这么搞的 .她的尊严也不允计许男仁这样搞她。况置她已经结婚生子，做着自己妻子的本分。她很忠贞。可偏偏没想到会发生这样的事情。这小乞丐绝对不算是陌生的男人……
    是确确实实跟他有一段记忆。甚至有身体接触的男人·这让她没有办法去思考。在她被王奇强奸时最绝望的时刻。是他拯教了自己。 ....她很头疼。
    她不知道现在自己真的是被情欲冲脑了，还是真的喜欢上了小乞丐。她真的不知道。可是，现在又好像不想多想。只想沉迷于此刻。忘记所有。
    浑浑噩噩中的叶梦若，被小乞丐啃着一只雪乳，小手揉着另一只雪乳. 那惊式的18cm肉棒，毫无保留的大力的操着嫩穴， 上下要害全告失守。
    她体察到了自己的快感正在逐渐攀升，而她的肢体语言也在无声地述说着这点。
    叶梦若她竟然主动的用她的一双柔荑摸小乞丐结实的臂膀。 或者揉一揉他钢针一般的短发，而她的下半身也不再一味被动地等着小乞丐的冲击，而是配合着他的速间，规律性地抬送着臀部迎合他的插入。这是一种玄妙的节奏!一种极致性爱的节秦!
    忽的，叶梦若张开了娇艳的檀口，示意的小乞丐的亲吻。小乞丐望着叶梦若的樱唇，低下了头，嘴巴覆上了叶梦若的檀口。
    叶梦若用她那灵活的香舌主动地缠向小乞丐的舌头，时而又抽离出来用樱唇蜻蜓点水般亲亲他的唇角和下巴。她的主动和多变，又让小乞丐更受鼓舞而陶醉其中，小乞丐只觉着叶梦若本来温润香甜的口水……慢慢变得越来越少越来越凉，他虽受有些奇怪，但并没有想到，其实这是叶梦若在交欢中体力损耗过甚，已经到达强弩之末 !便是叶梦若自己，也并没有意识到自己已经快活到了虚脱的边缘。
    因为她还以为自己是10境的强者，拥有着10境的能力，不会累，却不知她现在的身体，没有任何灵力。她雪腻的长腿也变得软绵绵的，本来柔韧的腰肢硬撑着往上抛送着臂部迎合着小乞丐的肉棒抽送，此刻也如同湿透的柳条一般，挺不起来，根本无力再律动∶她气若游丝，眼眸失神，浑身香汗淋漓，脸色由红转白，唯一持续在累积攀升的是那如潮般的快感，一浪快似一浪，一浪高过一浪。
    这是一种她从来没有过的感觉，竟然做爱做到虚脱，没有力气
    真的让她以为现在都是梦一样。梦幻而不真实，太不可思议了!
    不知道什么时候开始叶梦若已经没在回应小乞丐的舌吻了 。
    她只是半闭星眸……鼻腔里若有似无地呜咽低吟着……状极难葵受而又喜欢
    这种表情.让小乞丐油然而生强烈的成就感!这是一种征服感，
    传说中的神女臣服于自己的棒下。他激动了。也不分心品味叶梦若身上的其他诸般妙处了，专注地摇动着结实的屁股，1悄然加快了抽插的速度和力量。不过他的一双眼睛可不会闲着，时而看看叶梦若以夸张的福度抛耸着的丰隆雪乳。时而看看两人私密的交点。
    时而看看涂满叶梦若雪嫩的大腿根部的充晶晶的淫水蜜液时而看看她蹙起的秀眉微张的小嘴她修长的粉项和精巧的锁骨。
    小乞丐还是在惊叹着，这世界空怎么会有这么美的女人!哪里都是完美无瑕 ! 完全看不够!
    仅仅是仔细看着，就极大地抬升了小乞丐的快感，以至于他本来还能多坚持一会的肉棒……竟然开始有失守的征兆 
    尺寸猛然膨大了一圈，硬度和热度突破了极限。小乞丐的兴奋点到达了极限!他再也忍不住了!而叶梦若的身躯也忍不住了!
    她猛地矫躯一紧，那从来没有过的极限高潮!如洪水一般从身体深火倾泻而出。」啊!!!!!!我射了!!!！」
    小乞丐怒吼的大叫!额头的青筋暴起!似乎爆发出自己人生当中所有的力量。
    如同重型机枪般爆射在叶梦若酥嫩的花心上和子宫里!
    它们成群结队，势不可挡 
    爆发着强大的冲劲!猛无比的冲锋着，
    前面!那象征着终点的圆门.宁在了那里!巨大无比，仿佛无法冲破。
    但是，它们没有放弃，
    它们誓死冲击着!一波啊接着一波!
    只听一道细微的裂缝声，
    不，
    裂缝声开始逐渐的变大，变的更加清晰。
    那圆门开始碎裂了。
    天地规则被打破了! 
    白色的冲锋军，如入无人之境冲烂了这个圆门!
    飞往的象征着生命的源泉!
    如漯布般猛烈的冲击!浇灌在了哪里 ！」阿……
    叶梦若如被电击，花枝乱殷，娇吟声终苓压抑不下，拔高了不少芬贝。淫靡异常地回响在这处诡异的空间。那肚子竞然也被射的像是怀孕一般，圆鼓鼓的! 这一场漫长而又极致完美的性事，添空了最绝配的终结乐章。
    ——第八十一章终了
    不知从何起就有了这片大陆，不知从何起便有了人族。在悠长的岁月里、人族也终于做到了整个大陆的顶端。他们并不是那样的强大但却有着无与伦比的坚韧性。几经沉浮，经历了数个时代。谱写着整个大陆壮阔的历史。那一天。
    是整个人族历史上，不，是整个大陆所有有灵智有生命的历史上。人族， 魔族，妖族，大变革的一天。那一天，灵力消失了，.……
    整个大陆倾刻之间……所有人所有的种族都消失了灵力。大家都陷入了昏暗之处。所到之处皆是战争!宛如人间惨剧。
    那一天，有数个王朝倾刻之间被摧毁。数也数不过来。也无从考证..
    那对人族点头哈气的妖族，意识到自己肉身的强大，倾刻之间开始侵占的人族的领土，对人族发动了战争。
    一时间，所有人族认为自己的那些忠心于自己的萌宠。全都化身为凶兽，将自己的主人屠杀殆尽。然而这只是冰山上的一角。，但，。也可以说是黎明前的黑暗。那一天过后。天地规则改变了。所有的修炼法则也全都改变了。力方用一种全新的方式归来 了。
    人族又再一次胜利了。
    不过这些，都应该是后世来撰写史书的评价，叶无尘可不想管那么多 ，他现在十分的开心。因为他的父亲，母亲都回来了。叶天回来了。叶梦若也回来 了。他们一家三口再次的重聚了。
    「来来来，无尘少侠赶紧唱酒。」 一个比他年长数十岁 在整个大陆都非常有名的宗门门主，点头哈腰的给他倒酒。
    人家宗门门主都主动过来倒酒啦，那叶无尘也不好推脱，直接把酒往嘴里灌。
    「好!无尘少侠真乃人中豪杰！」这宗门门主对着叶无尘就是吹牛拍马，。
    「好"叶无尘很喜欢别人这么吹他!他很吃这一套!随着喝酒;他的脸也越来越红。
    这场在蓬莱山庄的宴会也在如火如荼的举办着。虽然大家都在吃酒，看起来像是吃醉的样子，但实际上这些宗门的门主，俗世王朝的超级皇帝，可是门清的很，他们可不像叶无尘一样是真的吃醉，这场宴会他们在等待着主角。这才是他们来的目的。
    突然间，某个宗门的门主感觉到了什么′。他间先的闭上了嘴。
    紧接着，其他宗门的门主也在开始意识到什么也开始闭上了嘴。
    渐渐的，整个热闹的宴会突然间安静了下来。他们的目光开始顺着走廊望去，
    就在那走廊深处，一抹雪白的身影袅袅行来，这些宗门门主还有那些俗世皇朝的超银皇帝，放眼过去后，就再也移不开眼睛了。~他们屏住了呼吸。
    叶梦若袅袅而来……身姿婀娜，……她身穿一袭雪白的白丝纱衣，这白丝纱衣上有这一条薄薄的银龙，装饰在她的白丝纱衣上，充满着神圣，有一种别样的诱惑。
    那如天鹅般优雅的脖颈处锁骨精美，骨瘦性感，上面还带着一个半颗心如月牙般的项链……那脖颈下胸膛处微微散露出来的肌肤如同胭脂般的雪白光滑，晶莹剔透，肤如凝脂。
    透过于薄纱展露的皮肤，是那样的冰肌玉骨.身姿跃烧而又丰腴.绝美倾城， 如神秘雪域的一朵冰莲，孤高而又冷傲，冷艳而又娇媚?
    而她的胸前，一对双峰最是饱满高耸，将薄薄的纱衣撑起怒挺而出：「虽不见一丝风采，却喷薄出令人遐想的光彩那两座如同雪山的胸乳在纱衣笼罩之中……若隐若现……世间少有。
    她缓步向着众人走来，腰肢细细.幸盈圆硕，柔动的如水蛇一般娇弱无力，最是让人想要一握。
    雪白的薄纱在飞舞，恍然之间.隐隐约约的两条修长美腿在其中若隐若现：「在纱裙之中不断的晃荡……比那纯白纱裙还白。
    望着那张绝美倾城的脸庞，许多人的呼吸都下意识的屏住了、就算是叶无尘，那醉熏熏的脸庞，也开始带有着沉迷
    这便是整个大陆的第一神女，传说之中，多少人遏望不可得的存在 !叶梦若。
    就在这样的氛围下，一个在她身后的老头，旁若无风人的将这样的绝美存在。便手一抱。
    众目睽睽之下，将这绝世美妇抱于怀中。这种人看到这样的场景都好像不会呼吸了一样。停滞了。
    充满了羡慕与……嫉炉
    叶无尘看到了这些人的目光，心中鄙夷。
    被这么多人用各异的目光看着自己的母亲，叶无尘心中充满了不悦、甚至觉得他们看一眼，都如在自己母亲身上剜下一块肉。
    不过也难怪他们看自己的母亲，毕竟自己的母亲，实在太过于美了，能抱这样绝世美人的存在，天底下还有谁呢?天底下只有一个人能够抱叶梦若。那就是她的丈夫，
    ，整处大陆最强的男人.他的父亲。叶无。_
    不过，叶无尘内心也有点酸酸的;羡慕自己父亲能够要到母亲，也不知是八辈子修来的福气。父亲因为改变天地规则，出现了一些意外。现在的身体出了一些问题，身体变得苍老了。由一个青年男子变成了老头。，需要进行一定时间的调理….这让叶无尘有点儿接受不了。
    尤其是父亲以一种老头的形象，抱着自己那娇艳欲滴的母亲。这种画面的反差实在是太让他觉得不舒服了。
    以前父亲的形象是高大的，抱着自己绝世美艳的娘亲，那是一种郎才女貌，.
    可现在一个老头儿抱着比以前更加美艳的娘亲。这让叶无尘怎么也接受不了。但是
    一家团圆比什么都好。不是吗
    随着叶天和叶梦若的落座，晚宴又开始进行了。晚宴期间，叶天举杯，众人都齐齐举杯，一起共饮。」叶天兄弟，我想问你个事儿啊。」酒过微醺，一个很有身价的宗门门主，如同小二一样，跑到叶天面前，小心翼翼的问着"说吧什么事儿？」叶天摸着自己手上的皱纹……内心感咏着自己现在变成了老头的样子，同时回答着这个宗主。
    「经过一段时间的修炼，我明白了现在的修炼规则，灵大力也确实回来了，可为何我感觉整个大陆的灵力比之前削弱一半呢。这么修炼下去，我感觉到了最顶尖的程度，也只是之前的8境"甚至都超不过9境，甚至整个大陆有接近一半的人都感受不到灵力的存在，天地的限制更加深!这是为何啊?叶天兄弟。
    宗门门主充满疑虑的问着，整个大地的灵力被削弱，这可不是什么有趣的事情。，一
    「这个事儿吗，我把天地间一半儿的灵力.变成了可转换的能源;这些灵力不能修炼，但是可以改善人们的生活，整个天陆的经济文化也会得到繁荣，我们不能再考虑打打杀杀的事情予"
    叶天回答着，整个大陆应该有自己的法治，不能说你实力强，你就可以践踏别人的生命?这样是不行的，他之前考虑的是在修行上面，增加一些道德限制，但这样还是不够稳狠，他就把一半的灵力剥夺了出来，让他们不能修炼，把这些灵力转换为能源。
    这样的话，只要这个大陆有一些聪明才智的人，他们会利用这些能源创作出来各种各样的東西。极有可能变成机械修炼文明。变成一个高科技的文明。而不是一个打打杀杀的封建修炼文明。这是他的目标。
    而那些俗世王朝的超级皇帝们……在听到叶天的回答后……脑海当中瞬间浮想出更加宽阔的时代。所谓的王朝权利也将会无限的加大。甚至极有可能超越这些宗门。这是一个有利于他们的时代。这些皇帝们开心的不得了，.一连忙跪在地下，感谢着叶天。叶天没有看他们。他知道这些皇帝内心的想法。他自顾自的喝了酒，.做出了一个大胆的决定。
    也是今天他们来这里的目的，想要听到他的这个回答。从今以后，他将不问世事，隐于江湖。无论发生什么事情，，他都不会参与。只有人族发生了危机，他才会出世。
    此举意在放权.让这些俗世王朝的皇帝们任意发展。在一片震惊声中。
    在这后来的时代里，那么大光异彩的皇帝们.他们竟然齐刷刷的跪下。
    恭贺着叶天!
    一个新的时代也即将到来。夜晚。
    房间里。
    有一个绝世的神女，侧躺在床空，把玩着自己脖中的半心项链。
    她黑丝如瀑，随风轻飘，她的脸庞绝美不可形容，双眸如水，烟波迷蒙，黛眉如远山，琼鼻微挺，那樱桃小嘴儿不施唇膏，娇艳欲滴，脸颊上不施粉黛，亦是吹弹可破。有一缕黑发从她的耳后绕过，落到酥胸之上，她身穿一件薄如蝉翼的纱衣，领口极低，胸前的嫩肤洁白无瑕，引人入胜。
    她侧躺着娇躯，从上到下，一览无余，黄金比例的完美曲线，腰臀处更是凹凸有致。
    在雪白的纱衣之下，朦朦胧睦，若隐若现……再有两条修长的美腿，微微弯曲着，如同蛇尾般魅惑。每一寸每一分都让人欲罢不能。
    她绝色倾城，浑身上下都散发着一种迷离朦胧的气息，晶莹剔透的玉肤霞光滔滔。
    却又如冰山一般，散发着拒人于千里之外的冰冷气息，可越是如此;越让人有动种想要征服的冲动。
    见到这般动人美景。
    叶天心头也是微热，一段时间不见，自己的娘子叶梦若，现在越发的美艳，充满着迷离的诱惑。
    他直接用自己干枯的手臂环住那柔若无骨的纤细腰肢。嘴角嘿嘿一笑。」娘子，我想要了。
    旋即在叶梦若略微动情的双眸下，轻轻吻了下去.一时间 ，暖洋洋的房间之内，春意悄然弥漫。
    「啊……若若………要射了……都射给你……啊"突然的，叶天紧搂住叶梦若娇软光滑的纤纤细腰，把梦若赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，拼命的又狠又深地顶进叶梦若花心深处
    一阵抖动之后，叶天将自己的精华体射入梦若那幽暗娇嫩的子宫内，像是用尽了力气一般。叶天大口的喘着粗气儿。
    「或呀，不行，老婆你真的太有魅力了，真的太爽了。 嗯  嗯"
    叶梦若虽然在附和着，可是那绝美的脸上略有一些落寞，好像没有办法得到满足一样。
    这些日子来，叶天的欲望依旧是强烈的，可他这老年的身体根本满足不了叶梦若，体力上就跟不上。
    「老婆，你下次能不能穿上丝袜呢?我觉得你穿上丝袜再配上这裙子，绝对性感"我不要"叶梦若冷漠的回答着。」你明明那个时候答应我的。」
    「那东西太怪了，我还是觉得接受不了。」
    「有什么问题吗 ？」
    「没有没有老婆，你说啥就是啥。」 叶头天只觉得叶梦若此次出去锻炼以后，性格比之前充满了冰冷，有了那么一些冷傲感觉，那绝世倾城的容貌也越发的冷艳.越发诱人，还有别叫我老婆，我，不老。」
    「行行行，我的好娘子响。」微风拂过。
    柳树的树枝孔在随风摇摆看。时值已是深秋。
    几个孩童在这宽大的柳树下肆意着玩耍着。孩童那欢快的声音回荡的整个小镇。一片祥和的景象。使人沉醉。
    忽的……一个沙包脱离了自己原定的航线，飞向了一个沉睡的少年：「碰"
    清脆的声音，似乎蛮疼的。
    几个孩童害怕了，他们互相猜着拳选出了一个人……让他去拿沙包，
    那个输了的人，也只能垂头丧气的去到了少年身边。」哥哥，对不起」孩童诚恳的道歉着。」没事儿，没了。」
    少年挥了挥手，既然对方都道歉了，况置也是小屁孩，也不用没事儿找事了，孩童看着少年的手，沉默不言。飞快的捡起沙包，跑到了同伴中间。
    他们叽叽喳喳着，以为少年没有听到他们在议论自己。」看! 那个人有一只手，没有手啊。」"好奇怪的人呐。」
    「好可怕！」
    .少年没有去管他们怎么去说，既然已经醒了，他就干脆盘坐在地上。手中抚摸着那半月的项链。微风吹来。吹动着他的头发。
    他似乎在回想着某一道身影，她一袭雪白纱衣……冰肌玉骨 黑发如瀑，绝美的身躯，朦胧如雾……引人遐想无限。
    「空夜岛喝…"
    「娘子，饭做好啦，快来吃饭吧!」
    「娘亲，快来吃饭吧。
    叶天和叶无尘手忙脚乱的在厨房里头做着各种各样的美食 这他是他们头一次去尝试。」喂喂，哇，没想到你们竞然做了这么多好吃的……真是深藏不露啊。」
    叶梦若一身白色丝裙坐在椅子上拿起筷子，夹起了一口菜
    「怎么样，做的还行吧 ? 」
    叶天和叶无尘紧张着问着.他们已经离开了蓬莱山庄，大隐隐于市，让那些人都找不到他们，不过人嘛，总是要出去的：「叶天准备再过些日子就要恢复自己的身体.要有一段时间回不来，而叶无尘，也要开始，面临着去秘境修炼 .也要有一段时间回不来。
    家中只留下了叶梦若，他们合计着，给叶梦若准备一道晚餐，美好回忆什么的。可是不會想自己做饭可能会有问题。
    「嗯。这个怎么说呢?还行，就是没有…啊一…呕.呕…
    说着叶梦若容然间呕吐了起来。」啊，是哪里不合适了·……」
    叶天和叶无尘着急的连忙放下餐具，手忙脚乱的来到叶梦若身边。
    「我没事，就是肚子有点不舒服，可能着凉了，没事……(皇城篇完）

