第1章  刺激游戏
　　故事发生在九十年代末，我叫陈小甲，今年１２岁，出生在巫山旁一座叫河
沟村的村子里。

　　三十几年前因为山体滑坡，附近几个村子都集体迁移到河沟村，当时大约有
一百多户，经过几十年的发展，现在河沟村规模不小。

　　今天是个特别的日子，十几年前家家户户出人出力，在今天终于打通一条通
往县城的土马路，村里通了路，大家比过年还热闹。

　　暑假没事做的我打着光脚沿着马路奔跑，马路上的土粒与脚底板摩擦，让我
十分舒服。

　　我望着周围的大山，想象着土马路就是一条神龙，穿过重重阻碍，破山而出，
我激动的放声大叫。

　　「神龙飞天！」

　　「哈哈哈，小傻子～」

　　正挥舞双手的我一下僵住，双脸涨得通红。

　　这个叫我小傻子人是学校的小霸王，今年１３岁，叫李胜，长得又高又壮，
小学里无人敢惹他。

　　他爸李中勇是村长，所以在河沟村他就是大王。

　　我不敢顶嘴，拔腿就跑。

　　「站住！我今天不欺负你！」

　　「真……真的？」我天真的停下脚步。

　　李胜走过来拍拍我的肩膀，让我身体晃荡，肩膀好痛。

　　「等会跟我一起去石林冒险，小姝也要来哟。」李胜对我眨眨眼，脸上挂着
我看不懂的笑意。

　　小姝是村支书周清的小女儿，叫周涵姝，今年１３岁，用小学看门大爷的话
就是长得水灵灵的，漂亮的像城里的娃。

　　我每次见着小姝就紧张的说不出话来，赶紧拒绝道：「我家里还有农活，去
不了。」

　　「走吧，今天有好事等着你。」李胜硬拉着我走，他的力气好大，我只能跟
着他走，我的手臂跟他比像根豆芽菜。

　　磨磨蹭蹭来到石林，大大小小的石头铺在地上，这里就是当年山体滑坡的地
方之一。

　　「小姝，狗蛋，小花你们来了吗？」

　　李胜放开我的手爬上一块石头喊道。

　　「来了，都来了。」

　　不远处一块石头传出狗蛋的声音，两女一男绕过石头向我们走来。

　　我眼光马上望向周涵姝，心跳的好快，尤其是她微微隆起的胸脯让我不知所
措，我心虚的低下头不敢多看。

　　「胜哥，你真的把小傻子带来了呀。」周涵姝望着我，眼光有些东西让我看
不懂。

　　「当然，哥我说到做到。」李胜大手一挥：「走，进石林。」

　　「进石林哟。」

　　小红高兴的直拍手。

　　小红今年１４岁，是村里有名的真傻子，听说小时候不知道被什么东西吓到，
脑子就不怎么好使了。

　　都说傻子只长身体不长脑子，小花比我们都高，站在我们之中像个大人，她
挺漂亮，眼睛很大，村子有几个光棍老头还想欺负她，结果被她哥打断了腿。

　　小红他哥是村里真正的流氓恶霸，大人都不敢惹。

　　李狗蛋是李胜的表弟，仗着李胜也老是欺负我。

　　众人一路跌跌撞撞走进石林中心，那里有一块十几米高的巨大圆石，让我灵
光一现，这不就是龙珠吗？正好跟马路神龙相配。

　　「哈哈。」我没忍住兴奋的笑了出来。

　　「笑啥呢？」

　　几人都望向我。

　　「没什么，没什么……」

　　狗蛋今年跟我同岁，比我高半个头，他把手搭在我肩上，笑道：「等会你才
知道有啥好笑的，嘿嘿。」

　　狗蛋的话让我预感不妙，有些后悔跟他们来石林探险。

　　「行了，赶快开始吧！」周涵姝盯着我说道，眼里透着一股精光。

　　「小傻子，小姝有件事想请你帮忙，你答不答应？」李胜也把手搭在我肩上
说道。

　　「小姝有事求我？」我心脏狠狠跳了下。

　　「是啊，小甲，你能帮我吗？」

　　「我帮！什么事我都帮！」我心跳得好快好快，满口答应道。

　　「小甲谢谢你，那你赶快把衣服脱了吧。」

　　「你说什么？」我以为听错了。

　　「我叫你脱衣服！」周涵姝语气重了起来。

　　才１２岁的我害羞到了极点，怎么可能答应她。可是李胜和狗蛋两人都比我
壮得多，根本就逃不了。

　　「小甲哭了，小甲哭了。」小花看着我眼泪如豆子般滚落，拍手大叫，她根
本都不明白发生了什么。

　　「你脱不脱？」李胜狠狠地瞪着我，光是看他的眼神，我都吓得发抖。

　　「我脱，我脱。」

　　现在正是夏天，我全身加起来就只穿了两件，因为还小，家里又没钱，所以
内裤都没穿。

　　我脱掉衣服，露出瘦瘦的身体，眼泪再次流了出来。

　　「把手拿开！」周涵姝走过来一下拉开我捂在小鸡鸡上的手。

　　「啊！不要～」

　　我被周涵姝的行为吓得大叫一声。

　　她盯着我的小鸡鸡，让我不知所措。

　　「原来完整的鸡鸡就长这样啊，好小哦。」

　　周涵姝的话让我无地自容。

　　「我的比他大多了。」李胜看了我还没发育的鸡鸡自豪道。

　　「那你给我看看？」周涵姝转头好奇的看着李胜说道。

　　「不行，你要看就看小傻子的。」李胜脸有些红，其实他很想让周涵姝看他
的，但自尊心作祟，反而让陈小甲占了便宜。

　　「鸡鸡，鸡鸡。」小花又开始拍起手来。

　　「小花，现在我们在玩脱衣服游戏，现在该你脱……脱了。」狗蛋有些结巴
的对小花说道。

　　「玩游戏，玩游戏。」

　　小花麻利的脱掉了衣服，她的身体圆润雪白，胸前隆起两个大馒头，馒头顶
端是粉红色的。她平坦的小腹下，白糯的双腿中间夹着一个小馒头，双腿闭得很
紧，让腿根和小馒头形成一个倒三角，一条粉色的缝隙把倒三角底部分成两半。

　　小花今年才１４岁，身体已经像个大姑凉了。

　　「哈～」

　　李胜喘着粗气盯着小花身体。

　　狗蛋搭在我肩膀上的手臂都在发抖。

　　此刻我也是眼睛眨都不眨一下盯着小花，对于第一次见到女性裸体的我，不
亚于世界爆炸。

　　「啊，你们快看！」周涵姝大叫一声，指着我的鸡鸡说道：「变大了，变大
了！」

　　「这是勃起了，小傻子发春了。」李胜红着脸一副懂得很多的样子。

　　「他是想日女人了。」狗蛋弯着腰，撅起屁股说道。

　　「我，我……」我听着他们的话，只觉得天旋地转，不如死了算了。

　　「小花，你过来摸摸他的鸡鸡。」周涵姝招呼小花过来，拉着她的手摸向我
的鸡鸡。

　　李胜和狗蛋羡慕的看着我，他俩微微弯着腰，呼吸有点重。

　　「不要！」

　　我挣扎起来，小花的哥哥对我来说比李胜恐怖一万倍，让他哥哥知道非得打
死我。

　　「呜呜呜……」

　　我想起小花她哥的恐怖嚎啕大哭起来。

　　「不……欺负……欺负他，哭了。」小花傻傻的说道。

　　「要……要是让小花他哥知道了可怎么办？」我感激的看了小花一眼，终于
鼓起勇气说道。

　　小花他哥不亏是村里的终极恶霸，让身为官二代的三人也犹豫起来。

　　「这，这里有个洞洞。」小花突然傻傻的指着旁边巨石说道。

　　几人随意她的手看向旁边的巨石，也看到了光滑巨石上比乒乓球小些的小洞。

　　「啊，还是小花聪明。」周涵姝一拍手说道：「让小傻子日这个洞洞给我们
看。」

　　今天发生的这一切就是因为周涵姝无意中看到了她大姐夫和大姐日屄，好奇
心很重又被宠惯了的她就想到了让人在她面前日一次看看。

　　陈小甲和傻子周茉花就成为了受害人，好在最后时刻他们想起了小花哥哥的
恐怖，放弃了这个想法。

　　我知道反抗不了，只好硬着头皮把鸡鸡放在石洞里，这总比被小花哥哥打死
强。

　　石洞凉凉的滑滑的，让我打了个寒颤。

　　「动起来呀。」周涵姝脸红红的说道。

　　「什么动？」我不懂的问道。

　　「就是那样动啊。」

　　「怎么动？」我真的不懂。

　　「笨死了，这样的啊！」

　　周涵姝气得伸出手来，按住我的屁股往前推。

　　「她的手摸到我屁股了。」我心里大叫。

　　「小姝，你……」

　　李胜和狗蛋看着周涵姝疯狂的不停地按我屁股都惊呆了。

　　「哼！没意思！」周涵姝反应过来自己的行为不妥，强装镇定的收回手说道。

　　「走了，我回家了。」她脸红红的跑了。

　　「小姝等等我们。」

　　狗蛋跟着李胜一起追了过去，把我和小花丢在了石林。

　　我松了一口气，他们终于走了，鸡鸡因为周涵姝推屁股硬得有点痛，我不好
意思当着小花的面拔出来，转头对她说道：「小花快把衣服穿起来。」

　　「推屁股，推屁股。」

　　我大吃一惊，正想扒出鸡鸡跑路，小花已经把手按在了我的屁股上。

　　「推呀，推呀。」

　　小花玩的十分开心。

　　「不要，不要啊。」

　　巨石洞洞里面十分光滑，鸡鸡与其摩擦没有感到不适，反而麻了几下，这几
下的感觉让我一哆嗦。

　　「推屁股，推屁股。」

　　小花依然十分开心的推着我的屁股。

　　「啊呀！」

　　鸡鸡又麻了几下，让我舒服的叫出声。

　　「我也要玩。」小花突然站起来，整个人贴在我背后前后动起来。

　　她比我高了很多，我的头才到她的胸前。

　　她身子好热，我的头滑入一处深深的沟壑里，脸贴着软软的奶子，让我呼吸
困难，心跳加速。

　　「哦～啊～」

　　我的鸡鸡因为刺激麻了起来，不再是刚刚那样偶尔才麻一下。

　　「小花，停、停手。」

　　「哈啊，好玩～」

　　小花呼吸急促，她完全不懂发生了什么，只感觉贴在我身上全身酥麻，她本
能的停不下来。

　　她大腿根划过几道水痕，那是私处流下来蜜液。

　　小花感觉尿尿的地方好痒，她张开双腿，微微下蹲，用尿尿的地方紧紧贴在
我的屁股上不停地摩擦。

　　「天啊！」

　　我感到小花的私处贴在我屁股上，滑滑的湿湿的，让我脑子一片空白。

　　「小花想尿尿，哈嗯～啊！」

　　突然，小花大声呻吟，狠狠地用下体在我屁股上一顶，然后极速抖了几下就
倒在地上傻傻的看着自己尿尿的地方等着尿液出来。

　　我被小花最后的呻吟弄的心里一麻，腰眼也跟着麻了起来，最后鸡鸡更是一
跳一跳的。

　　「我好像也尿了，嗯呀！」

　　一股从来没有过的酥麻直冲脑门，让我舒服的脑内一片空白。

　　稚嫩的没有发育的鸡鸡射出一股股透明的没有精子的液体，让我第一次知道
了射精的快感。

　　「呼～」

　　我吐出一口气，即兴奋又害怕，双目显得十分迷茫。

　　正当我要拔出鸡鸡时，巨石洞洞突然传出一股吸力。

　　「妈呀！」

　　我被这超出理解范围的情况吓得大叫。

　　九十年代末，在偏远地区河沟村，电才通没多久，正是迷信盛行的时候。

　　我想到了妖怪吃人，我拼命挣扎，全身发抖，绝望恐惧将我吞噬，我发不出
一点声音，连向傻子小花求救都做不到。

　　巨石的吸力越来越大，我的鸡鸡好像要被吸断一样，正当我以为鸡鸡要断的
时候，一股反向之力突然吹向我的鸡鸡。

　　吸力与吹力同时存在，我的鸡鸡失去了知觉，只感觉好热好热。

　　一股热热的气流不停地吹进我的鸡鸡，让我恐惧不已。

　　巨石肉眼可见的失去光泽，最后一点热流吹进我的鸡鸡，吸力终于消失了。

　　「啊呀！」我猛地向后用力，终于摆脱了巨石。

　　「哎呀。」小花正坐在我身后，被我撞在身上痛的叫出身。

　　我倒在小花软软的身体上，身体发热，鸡鸡更是比刚刚大了一倍，整根都红
红的，像被剥了皮一样，龟头肿胀，全部都漏了出来，上面还有白白污垢。

　　「我的鸡鸡！」

　　我被这样恶心的鸡鸡吓傻了，我以为我被妖怪附体，眼泪不停流了出来。

　　「小花好痛。」

　　小花痛苦的叫声让我清醒过来，不能让小花也被妖怪害了，我赶紧爬起来，
捡起小花的衣服给她穿上。

　　小花潮红色的身体让我鸡鸡又涨大几分，我心惊肉跳的看着鸡鸡，这妖怪让
我鸡鸡快爆炸了，想着鸡鸡爆炸，血肉横飞，我眼泪像豆子一样滚落。

　　「不哭不哭。」小花伸出来给我擦眼泪。

　　「小花，小花……。」我哽咽的叫着小花，此刻小花一点都不傻，我好后悔
以前也跟着别人笑过小花。

　　「妖怪，你害我一个人就好，不要伤害小花。」

　　我一边大声对着鸡鸡说道，一边将小花衣服穿好。

　　我不小心碰到小花的胸部，鸡鸡又跳了几下，我以为是妖怪答应了我的请求，
感激的对着鸡鸡说道：「谢谢你。」

　　小花疑惑的看着我的鸡鸡，不明白我为何对着鸡鸡说话。

　　「小鸡鸡，小鸡鸡。」小花脑袋靠近我的鸡鸡说道，让我的鸡鸡又跳了几下，
吓得我赶紧对着鸡鸡求情。

　　求了好一阵我才对着小花说：「你在这里等等我。」

　　我拿着衣服绕到一旁开始穿衣服：「鸡鸡大王，我要穿裤子了，你不要生气，
不穿裤子我不敢回村子。」

　　等了一阵，鸡鸡开始软了下来，恢复成原来硬着的样子，最后彻底软了下去。

　　后来我才搞明白，不知道什么原因让我的鸡鸡能勃起两次，第一次是正常勃
起，第二次是正常勃起的基础上还能勃起一次。
第2章  饥饿，喝奶
　　我穿好衣服，回到原处，见小花还蹲在地上，双手放在膝盖上捧着脸颊，眼
睛大大的，清纯可爱的脸蛋让我觉得此时她比周涵姝还漂亮。

　　我想到村里的传言，心中有些发堵，小花什么都不懂，被人欺负了会不会都
不知道？

　　想到刚刚小花疯狂的行动，她会不会对其他人也这样过？

　　「小花……」我声音在发抖。

　　「嘿嘿。」小花对着我一笑。

　　１２岁的我不懂得要怎样才能问出那个难堪的问题，嘴唇哆哆嗦嗦的说不出
话来。

　　「尿尿，尿尿好舒服，第，第一次尿尿。」小花好像明白了什么似的对我说
道。

　　我瞬间明白了这是小花在说这样的游戏是第一次玩。

　　「她什么都知道，她不是傻子。」我激动的抱住小花。

　　我太矮了，脸直接埋进小花胸脯里，鸡鸡又开始抬起头来。

　　「哎呀，可不能让妖怪鸡鸡醒来。」我尖叫一声推开小花。

　　小花见我推她，瘪起嘴委屈的看着我。

　　看着小花一米六多的身高，前凸后翘的身材，让我意识到我不过是个发育不
良的小屁孩，我刚刚根本就是在猥亵她。

　　「小花，小花你在那里？」

　　「遭了！」

　　我的脑子像被锤了一拳，这是小花他哥周武霸找小花来了。

　　「哥，哥。」小花听见哥哥的声音，高兴的回应道。

　　我几乎是下意识的逃离这里，我不敢面对小花她哥，我不停抹泪，此刻我是
多么的懦弱，我恨我自己这么弱小。

　　我不停的跑，双腿像上了发条一样，怪石嶙峋的石林我很快就跑了出去，我
全身都在发热，一点都不觉得累。

　　跑到马路上，我又跑了很久，直到看到村子前的小河沟才停下来。

　　有几个女人蹲在河边洗衣服，她们抬头看了我一眼，手里依旧搓着衣服，雪
白的手臂和小腿在阳光下好像在发光，被膝盖压着的鼓涨胸部和浑圆的肥臀让我
目眩神迷。

　　我第一次发现女人原来如此特别。

　　「哎呀，小甲长大了，懂得看女人了。」其中一位长着丰乳肥臀，脸蛋有些
圆的少妇调笑说道。

　　她旁边身材高挑，长着瓜子脸的美少妇推了她一把说道：「去你的，小甲才
多大，你就对着他发骚，下面痒了就去找你的相好去。」

　　我被她们说的面红耳赤，鸡鸡又有抬头的趋势。

　　圆脸少妇放下衣服，伸手去抓高挑少妇的胸部：「我看你才发骚，这么瘦，
奶子比我还大，是不是被男人揉大的啊。」

　　「你屁股这么大才是被男人揉大的！」高挑少妇不甘示弱的抓向圆脸少妇的大
屁股。

　　我想离开，可是腿不听话，眼睛更是直勾勾地盯着她们被对方抓得变形的奶子和
大屁股，鸡鸡马上迅速抬头，接着又二次勃起，把裤子顶得高高的。

　　「啊！」

　　两位少妇看着我顶起的大帐篷，同时惊呼，两人都把陈小甲当小孩子，却没
想到他下面这么大。

　　虽然比不了大人，但这个年纪都有这么大的鸡鸡，以后长大了还得了？

　　两人想到此处下体都是一抽，流出水来。

　　两人尴尬的放开手，不再调戏陈小甲，埋头继续洗衣服。

　　我这时才反应过来，捂着裤裆跑回了家。

　　我家住在河沟村西面边缘处，一座不大的毛草房，家里就我、姐姐和爸爸，
妈妈在我懂事前就跑了。

　　听村里说，我妈妈太过漂亮，人人都打她主意，爸爸根本就守不住，结果真的
被城里人拐跑了。

　　我恨我妈妈！恨死了她！

　　我姐比我大两岁，爸爸说姐姐继承了妈妈的长相，比妈妈还漂亮。

　　我姐叫陈素素，比我高多了，家里有啥好吃的都是让她先吃，爸爸的想法是
让她多吃点，长好了嫁个好人家，到时能回头帮帮老弟，也就是我。

　　爸爸把全家的希望都寄托在了姐姐身上，我很羡慕姐姐能得到爸爸的关心。

　　我推开木头大门，家里很黑，阳光随着门口窜了进去，几条板凳，一张桌子
就是全部摆设。

　　「姐，我回来了。」

　　「弟娃，你怎么才回来，姐姐我都累死了。」

　　我才想起家里还农活等着我，结果我被拉去石林都忘了。

　　我来到后院，见姐姐蹲在地上，一条长凳放倒在地上，长凳一条腿上绑着胶
鞋，姐姐拿着苞谷不停地在鞋底磨着，玉米粒不停洒落在地。

　　姐姐穿着很旧的短袖，有些短的裤子，黑长直的头发垂在鼓起的胸前，随着
手上动作不停摇晃，阳光照在头发上，金光点点。

　　姐姐抬起头看向我，她长着瓜子脸，睫毛很长，嘴唇嫣红，看着比周涵姝还
水灵。

　　「姐姐好美，我以前为啥不觉得姐姐有这么漂亮，今天我是怎么了？」

　　心中迷惑不解的我，显得有些傻。

　　「傻老弟，看什么呢，看不快来帮我，我正好要去煮饭了。」

　　姐姐站起身，在我头上点了一下，她的胸随着手臂晃了晃，我下意识的跟小
花比较，感觉姐姐的居然还要大些。

　　「哦～」我傻傻的回应道。

　　「今天爸爸去帮二叔家盖房去了，今天中午就我们两个吃饭，想吃什么跟姐姐
说。」

　　我一下高兴起来：「我想吃鸡蛋。」

　　「行，今天煮两个，都给弟弟吃。」

　　爸爸在家时，鸡蛋都是被姐姐吃了，我偶尔才能吃一个，有时姐姐偷偷给我
吃还被爸爸打了。

　　只有爸爸不在家时，我才能吃到姐姐煮的鸡蛋。

　　我知道姐姐非常疼我，她一直对爸爸的做法感到愧疚，所以她什么事都惯着
我。

　　我高兴的搓着玉米，半小时后感到一阵尿意，也不知道用鸡鸡窝尿会不会让
妖怪鸡鸡生气。

　　我忍啊忍，终于还是忍不住了，起身来到后院路旁，拉开裤子掏出鸡鸡窝尿。

　　窝完后见鸡鸡没有变化我松了一口气，突然我看见龟头上一些白白的东西，
我用手扒拉一点下来放在鼻子前闻闻。

　　「呕～」

　　「臭死了。」

　　我放好鸡鸡对姐姐说道：「姐，我去河边洗个澡。」

　　「饭要做好了，快去快回，小心一点。」

　　河沟村里的人基本都会游泳，小河沟水流平缓，所以陈素素叮嘱一声就继续
煮饭了。

　　我来到河沟边，选了一处没人的地方，脱下衣裤跳进清澈的河水里，清凉的
河水让我十分舒服。

　　我潜入水底，游来游去，玩了好一会才游向河边一块石板处，我坐上石板，
开始洗鸡鸡。

　　「好脏啊。」看到鬼头上的污垢，我使劲搓洗。

　　搓啊搓，鸡鸡居然变大了。

　　我虽然被叫小傻子，但是我一点不傻，我现在终于确定鸡鸡并不是因为妖怪
才会变大，而是舒服才变大的。

　　我手继续搓，鸡鸡翘了起来，已经跟第一次见到小花裸体时勃起那么大。

　　我继续搓，想证明恐怖鸡鸡也是因为舒服才变的。

　　可是不管怎么搓都没有变，我开始回想小花的裸体，河边少妇的丰乳肥臀，
一股热流直达鸡鸡。

　　鸡鸡在我手里又开始变大，龟头顶开包皮，全都跑了出来，鸡鸡棒棒也膨胀
起来，把鸡鸡涨得红红的。

　　我比了一下，红色鸡鸡比我手掌都长，有两根手指粗。

　　对于没发育的鸡鸡来说，已经算是超出常规了，不过当时我并不懂这些。

　　我还是第一次仔细看到鸡鸡变成这样，没有感觉不舒服，手握住鸡鸡，感到
有些烫手，手掌有些酥麻。

　　玩了一会儿，确定并没有什么妖怪后我放下了心，没有兴趣再玩下去就放开了
鸡鸡。

　　我决定要藏好这根看着恶心恐怖的鸡鸡，不让任何人看到。

　　我把脱下的衣裤在石板上洗干净，放在另一块干燥石板上晒干，我再次跳进
河里玩水。

　　「太阳出来哟喂，喜洋洋哟～咦，小甲～」唱着歌，洗好衣服提着水桶回家
的高挑少妇看到了正在玩水的陈小甲。

　　少妇叫李芳瑶，算起来还是李胜的表姐，村里基本都沾亲带故的。

　　李芳瑶个子有一米七，算是村里女性中最高的几人之一了。她身材苗条，胸
前却挂着两个椰子似的奶子，把短袖汗衫蹦的紧紧的，穿着村里少见的牛仔裤，
屁股翘翘的。

　　她跟村支书的儿子周强结婚两年，今年２０岁，在村里算是结婚比较晚的。

　　周强是周涵姝的二哥，他还有个姐姐，就是上面提到的跟老公做爱被周涵姝
看到的那个大姐。

　　李芳瑶刚刚生了娃，奶水太多，走路都会流出来，村里一些奶水少的的妈妈
偶尔会向她要些奶水给娃娃喝。

　　我看到她走了过来，见到她胸前被奶水打湿的痕迹，羞得不敢出声。

　　李芳瑶想起陈小甲高高顶起的帐篷，心里十分好奇，倒不是她对一个小屁孩
有什么想法，只是好奇一个小屁孩为啥有这么大的鸡鸡，她想看看。

　　陈小甲今年１２岁，还有一个多月就满１３，但外表看上去就跟１０孩子一
样，发育不良很严重。

　　李芳瑶被他秀气的外表迷惑，还当他是个小孩子。

　　１３岁的孩子在村里以前都有好多人在这个年纪成家的，如果陈小甲发育正
常，李芳瑶也不会这么大胆的去看他的鸡鸡。

　　「小甲，在玩水呢～」李芳瑶的蹲在不远处打招呼道，她不打算走了。

　　「嗯～」我小声回答到，不敢看她。

　　「快中午了，该回家吃饭了。」

　　「嗯～」

　　「衣服已经干了。」李芬瑶摸摸我的衣服提醒道。

　　「嗯～」我现在已经感觉饿了，好想回家吃鸡蛋。

　　此刻太阳正大，这个地区又是火炉，村里基本都回家吃饭纳凉去了。

　　太阳照的李芬瑶头晕眼花，但她还是没有起身离去。

　　我感觉越来越饿，体内的热流不停消耗我的体力，我身体开始发颤，饿的发
抖。

　　「我怎么饿得这么快？」我全身无力，连浮水都做不到，手脚一软，向河底
沉去。

　　「噗通！」

　　有什么东西落水了，我感到一只手把我拉出了水面，拖到了岸边。

　　「小甲，小甲。」李芳瑶一脸焦急的拍着我的脸。

　　「李芳瑶啊李芳瑶，这么热的天，你把小甲堵在河里干什么，出了事怎么跟
他爸交代。」

　　我迷迷糊糊的呻吟道：「好饿，好饿啊！」

　　「小甲，你没事啦？」李芳瑶见我醒来高兴道。

　　「饿～」

　　「好啦，别吓大姐了，快起来。」

　　「饿啊～」

　　李芳瑶盯着我清秀的小脸，脸一阵青一阵白：「小崽子，跟姐玩笑开过了啊。」

　　「饿～」我饿的迷迷糊糊的，没有听见李芳瑶的话。

　　「唉，小崽子原来也不老实，是我先惹你，算我倒霉啦～」

　　李芳瑶伸手弹了下我的小鸡，将我上身扶了起来靠在她身上，把衣服掀起露
出雪白的大奶子。

　　我感觉到嘴里被塞了什么东西，奶香奶香的，忍不住轻轻一咬。

　　「啊哼～小崽子要死啊，不能咬，用吸的。」

　　我咬了一下，嘴里多了一点液体，味道很淡，有点腥还有点甜，我已经饿到
发昏了，也不管腥不腥的，开始猛吸起来。

　　液体如泉水一样涌出来，对此刻的我来说像甘泉一般，我张开大嘴恨不得
把这个喷泉水的东西整个都塞进我嘴里。

　　李芳瑶见我整个头都贴在胸上，雪白的奶子被我压得变形，嗔怪道：「也不
怕被憋死。」

　　我张着嘴把奶子前段都吃在嘴里，不停得猛吸，弄得李芳瑶心里十分羞耻，
又感觉有些刺激，下体一阵酥麻。

　　据说人的奶水是最有营养的，我吸了一阵，体内饥饿感渐渐没了，意识也恢
复过来，嘴里的触感和背靠着的柔软让我知道此刻发生了什么。

　　「天啊，我在吸李芳瑶的奶子，天啊，天啊。」我不知道该不该继续，完全
失去了思考能力，我下意识的用舌头拨动硬硬的东西。

　　「啊呀，别弄我奶头。」

　　「奶……奶头。」我没想到李芳瑶会说奶头这样骚气的话，我的鸡鸡有了反
应。

　　「小混蛋，今天发生的事要是让别人知道了，我扒了你的皮。」

　　听着李芳瑶似嗔似嗲的威胁，我身体一抖，鸡鸡抬起了头。

　　李芳瑶也注意到了，她的目的就是想看看我的鸡鸡怎么长得，所以才落得如
此地步，此刻她自然不会放过我的鸡鸡。

　　「也不大嘛。」她嘀咕道，有些奇怪洗衣服时陈小甲怎么能顶起那么高的帐
篷。

　　我没听清她的嘀咕，此刻吸着奶头，刺激得全身发抖。
我再也忍不住，伸出手
抓住她的奶子，本能的对其奶头有吸又舔，体内一股热气流向下体，鸡鸡开始二
次勃起。

　　李芳瑶正要制止我对她的侵袭，突然看见眼前的鸡鸡起了变化，刚还白嫩嫩
的小鸡鸡变成了狰狞恐怖的红色大鸡鸡。

　　「妈呀，这是什么鬼东西？」她一把推开我，十分惊恐的看着我的鸡鸡。

　　我被李芳瑶惊恐的眼神深深刺到心里，心中一痛，我是个怪物。

　　「小甲啊，你这里是不是得了病呀？不要紧的，现在城里什么病都能医。」
李芳见我哭了，起身过来安慰我。

　　她浑身湿透。一个椰子大的奶子还露在外面一抖一抖的，让我鸡鸡也跟着抖
了几下。

　　李芳瑶看着我的鸡鸡头皮发麻，被恶心到了，她捡起我的衣裤给我，都忘了
把奶子放进衣服里。

　　「抬手。」

　　我抬起手，她帮我穿好上衣。

　　「抬脚。」

　　我抬起脚，她将裤子给我穿好，我低头看见她深深的乳沟，鸡鸡又是跳了几
下。

　　李芳瑶不敢看眼前的鸡鸡，忍着鸡皮疙瘩向上提起我的裤子，结果手不小心
碰到我的鸡鸡。

　　「哎呀～」

　　碰到鸡鸡的手一阵酥麻让她吓了一跳，一屁股坐在地上，手里抓着我的裤子，
也把我带倒了。

　　我趴在她身上，鸡鸡正好狠狠地压在她露在外面的奶子上。

　　「好软啊。」我感到鸡鸡湿湿的，她的奶水被我压了出来。

　　「啊，小甲，小甲～好烫～」李芳瑶的奶子被我鸡鸡压着，又是一阵酥麻，
她下体一抽，流出水来，一只手抓着我的屁股，把我捏得好痛。

　　我以为她生气了，赶紧爬起来，脸涨得通红道：「对不起！」

　　李芳瑶眼神迷离，她刚刚差点就高潮了，不敢置信的看着我高高翘起的红色
鸡鸡。

　　她坐起身看见自己白白的大奶子上被我鸡鸡压出一条淡淡痕迹，忍不住揉了
几下。

　　「嗯哼～」

　　「瑶姐，你没事吧？」我有些担心问她。

　　李芳瑶手触电似的离开奶子，慌张道：「你把姐姐压痛了，揉了几下没事了。」

　　她把奶子收回衣服里，眼光盯着我的鸡鸡，喉咙动了几下，像是要说什么话。

　　我敏感的以为她嫌弃我的鸡鸡，赶紧把裤子提了上来，没有注意到她直勾勾
盯着我消失在裤子里的鸡鸡。

　　「小甲，你今年多大了？」李芳瑶收回目光，挽起脸颊边贴着的头发放在耳
后问我道。

　　我不敢看她潮红的瓜子脸，低头说道：「马上１３岁了。」

　　「１３？」李芳瑶看着矮矮的我有些惊讶。

　　「对哦，李胜出生没几个月你就出生了。」

　　「嗯，我……」我不知道怎么回答。

　　这时候还没有国家扶贫，所以我家很穷很穷，要不是爸爸长得好看，不然根
本娶不到妈妈。

　　李芳瑶老公的爸爸是村支书，她住在村里仅有的几座楼房之一里，她有些同
情发育不良的我，不过她不可能也没能力帮我什么。

　　「小甲，今天发生的事一定不要对别人说哦，不然姐姐没脸见人了，你能做
到吗？」李芳瑶站起身提起洗衣桶说道。

　　「我一定做到！」我坚决的说道，下定决心就是死也不说。

　　「好孩子，姐姐要回家吃饭了，太阳这么大，你也早点回家。」

　　「好，我马上就回家。」

　　两人都脸色通红的走回家去。
第3章  姐姐和瑶姐
　　我走在回家的路上，脑子里全是李芳瑶雪白的大奶子，又或是小花粉嫩的裸
体，鸡鸡怎么也软不下来。

　　我在家门口徘徊不定，不敢顶着鸡鸡回家。

　　「弟娃，你怎么才回来？」

　　陈素素做好饭见弟弟还没回来，有些担心的出门找陈小甲，正遇到在家门口
徘徊的我。

　　「啊，我……我饿了。」我捂住裤裆低着头跑进屋子里。

　　姐姐没多想，跟着我走进屋里。

　　我看见桌子上放着两个鸡蛋，一盘青菜，两碗稀饭，其中一碗稀饭很干，一
碗全是米汤。

　　姐姐坐上板凳，端起很稀的那碗开始吃起来，我也跟着姐姐吃起来。

　　姐姐喝了几口稀饭，放下碗开始剥鸡蛋，我知道她是在帮我剥。

　　两个白嫩的鸡蛋放在我碗里，让我忍不住咽口水，这是我除了过年吃过的最
好吃的东西了。

　　「快吃吧。」姐姐宠溺的拍了拍我的头顶。

　　我本想也让姐姐吃一个，可是肚子里又开始饥饿起来，像刚刚河边一样，等
我缓过神来，鸡蛋，青菜，稀饭都被我吃光了。

　　姐姐看着我，高兴的说道：「弟弟也开始长身体了。」

　　都说半大小子，吃穷老子，正是说的陈小甲这段年纪，青春期发育迅速，食
量比大人还大。

　　「唉，弟娃，要是我嫁人了，你会不会不高兴？」想到弟弟平时都吃不饱，
陈素素心疼极了。

　　我脑子嗡的一下，楞楞的看着姐姐。

　　「你同学李胜的哥哥李志城，不嫌弃我们家条件，他还保证以后会送你去读
初中高中呢。」姐姐长长的睫毛一颤一颤的对我说道。

　　啪嗒，啪嗒！我眼泪一颗颗的打在桌子上。

　　「哎～弟娃，别哭别哭。」

　　陈素素没想到我因为这事哭出来，赶紧搂着我安慰起来。

　　我也不知道我为啥要哭，姐姐嫁个好人家我应该高兴啊。

　　过了几天我都迷迷糊糊的，也从爸爸那里知道了姐姐已经跟李志城订婚了，
爸爸拿了一笔不小的彩礼钱，天天都笑得合不拢嘴。

　　李志城今年１８岁，还在城里读大专，要一年半后才能毕业，所以姐姐虽然
跟他订了婚，但要等他毕业回来后才会结婚。

　　这一天我心不在焉的在村庄里晃荡，想到姐姐就要嫁人了，心里就堵的慌。

　　「我艹你妈的，畜生！」

　　「救命啊，杀人啦！」李胜像猪一样的惨叫声在村子东边响起。

　　他一阵风似的跑过我身边，结果被一具壮实的身体扑倒在地上。

　　「啊，是周武霸。」我的声音都在发抖。

　　周武霸今年１９岁，身材修长又壮实，长相威武，小臂比膀子粗，肌肉拉丝，
看上去十分恐怖有力量。

　　他从小就跟着村里的刘师傅学八极拳，是村里没人敢惹的恶霸。

　　「畜生，老子今天打死你。」周武霸压着李胜，举起骨节分明的拳头一拳打
在他的脸上。

　　「啊！啊！」

　　李胜发出猪一样的惨叫声。

　　「说，前几天带我妹去石林干什么了？」

　　我听到这话脚都软了。

　　「别打了，别打了，我说～」李胜那里吃得住周武霸的拳头，留着鼻涕眼泪
全都招了。

　　「艹你娘的！畜生！」周武霸听完，又打了几拳。

　　他爬起身，一只手拎起李胜吼道：「走，跟我去村委会，就算你爸是村长今
天也必须给我妹妹一个公道！」

　　周武霸没有注意到我，让我松了一口气。

　　「小傻子～」李胜鼻青脸肿，突然眼睛一亮看到了我。

　　「嗯？」周武霸也注意到了我。

　　「完了……」我心底一颤，手脚发虚。

　　「小野种，滚远点！」周武霸骂了我一句，提着李胜走了，他知道我没胆子
欺负小花，也是被逼的。

　　我心里委屈极了，又松了一口气，我真的好胆小，好没用。

　　这下子村子像炸了锅一样，人人都跑去看热闹。

　　我楞楞的待在原地，又想起了姐姐要嫁人了，心里越发难受。

　　「小甲。」

　　我的肩膀被拍了一下，转头看见两个大大圆圆的东西在我眼前晃荡。

　　「瑶……瑶姐。」我想到河边的事脸有些发烫。

　　「没想到你小子还知道脱小花衣服呢。」

　　「我没有，不是我脱的，呜～」我委屈的终于哭了出来。

　　「哎，姐姐逗你呢，哈哈。」瑶姐笑的奶子发颤。

　　「大男人怎么老是爱哭，这样没女生会喜欢的。」

　　「我心里难受，控制不住，呜～』」

　　李芳瑶听我哭的心烦，皱眉道：「小屁孩，让姐姐帮你长大些。」

　　「在这里等我一会儿。」

　　「哦～」

　　我见她走回离这里不远的住处，也不知道她要干什么，只好傻傻地站在原地
等着。

　　村里的人都去看热闹了，这附近就我一个人。

　　等了一会，李芳瑶手里拿着一个瓶子走了过来。

　　「诺，拿着补补身体。」

　　「啊，这是……」我惊讶得都忘记哭了。

　　「姐姐啊奶水太多了，奶娃子根本喝不完，每天不挤出来都涨得发疼，家里
又没冰箱，浪费也是浪费了，不如给你补补身体。」

　　李芳瑶的奶水是真的多，甚至还给过村里的一些奶水少的妈妈，结果前天发
生了一件让她恶心不已的事。

　　她的公公，也就是村支书周清居然偷偷喝她挤出来的奶水，被她逮到了还无
耻的说：「这么有营养的东西，倒掉还不如给我补补身子。」

　　李芳瑶委屈的找老公诉苦，结果周强居然骂她贱货。

　　周强不敢惹自己的老爸，反而把气撒在她身上，让她委屈不已，就产生了报
复心理。

　　「哼，就算给别人喝，也不给老变态喝！」

　　我接过瓶子，呆呆的看着瑶姐。

　　「快收起来，被人看见就不好了。」

　　「哦，哦～」我将衣服掀起，将瓶子贴着肚子，再将衣服扎进裤子里兜住瓶
子。

　　「小甲，记住了，这是咱俩的秘密，千万不能让第三个人知道，以后每天喝
完把瓶子洗干净放在那天的石板处，我每天早上会放一瓶奶在那里，记得来取。」

　　「瑶姐，这……这不行啊。」

　　「有啥不行的，你瞧你多矮小，多喝奶，以后长得比周武霸还壮，你不想吗？」

　　「我想啊，太想了。」要是能比周武霸还强，我就……

　　「那就这么说好了，姐姐我得回家照顾娃娃了。」

　　我揣着奶水，回到家里，整个人都是懵的。

　　姐姐还在后院磨玉米，爸爸出去干农活去了，我不敢把奶水放太久，要是被
发现就遭了。

　　我进到我的房间，房间有一张高脚木床，挂着蚊帐，床上还有几件姐姐的衣
服，家里就两件卧室，我和姐姐睡一起，爸爸单独一间。

　　我坐上床拧开瓶盖，决定赶快喝了。

　　奶水有点腥还有点甜，我喝着喝着，不由得想起了瑶姐滚圆的大奶子，鸡鸡
翘了起来。

　　「咕咚，咕咚，呼～」

　　我喝完了奶，鸡鸡已经二次勃起，把裤子顶的老高。

　　我放好瓶子，鸡鸡被裤子磨得有些痛，我干脆把鸡鸡放了出来。

　　房间给了我隐蔽的空间，我胆子也大了起来，想起石洞摩擦鸡鸡，尿尿（高
潮）十分舒服，忍不住用手抓住鸡鸡开始套弄起来。

　　「咦～」我看到床上有件三角形的东西：「啊，是姐姐的内裤。」

　　内裤是白的，有些旧，但洗的很干净，内裤裆部形状鼓鼓的，长条形，这里
就是兜着姐姐私处的地方。

　　我想到这里，鸡鸡突然麻了几下，就是当初石洞摩鸡鸡的感觉。

　　「哦～」

　　我死死盯着内裤裆部鼓起地方，不停套弄鸡鸡。

　　「啊，姐姐，姐姐。」

　　我忍不住爬上床，用红色的龟头对着内裤鼓起的地方不停套弄。

　　鸡鸡越来越酥麻。

　　「姐姐，我好舒服。」

　　我被禁忌的快感刺激的全身打颤，再也顾不得什么，放开手，将鸡鸡压在了
姐姐的内裤上。

　　姐姐内裤鼓鼓的地方被我压扁了，我趴在上面，仿佛趴在姐姐身上似的，快
感终于达到顶点，腰眼一麻，尿了出来。

　　「啊。姐姐，我尿了。」

　　一股股透明的液体射在了姐姐的内裤上，我舒服的流出口水，脑袋发晕。

　　我太无知了，又被姐姐宠惯了，完全不知道这样做的严重后果，竟然就这样
趴在姐姐的内裤上睡着了。

　　等我醒来，我已经穿好了裤子，姐姐的内裤也不见了，我羞得无地自容，再
也不敢再做这事。

　　姐姐仿佛不知道我对着她的内裤射精一样，还是跟以前一样宠我，我也不敢问姐姐。

　　就这样时间一点点过去，转瞬一年多就过去了，我们迈入了２１世纪。

　　我也喝了瑶姐一年多的奶水，每天一大瓶，加上爸爸拿了彩礼钱，家里伙食
比以前好多了。

　　我的个子猛窜了一大截，已经比姐姐还高一些，再也不是个小孩子了。我也
没有再哭过，自信回到了我的身上。

　　３天前我满了１４岁，下面还长出了几根毛毛，鸡鸡一次勃起都比一年前二
次勃起大，现在二次勃起已经有１８厘米，小童手腕粗，看上去血淋淋得，十分
狰狞恐怖。

　　我不敢告诉任何人我的鸡鸡变成了这样子，我害怕别人当我是怪物。

　　就算是瑶姐我也不敢说，瑶姐没断过我一天奶，她对我太好了，我把她当做
第二个姐姐，我不想她被我的鸡鸡吓到。

　　李芳瑶因为公公喝奶的丑事，已经跟周家人产生了隔阂，因此还差点得了抑
郁症，幸好通过给陈小甲喝奶发泄情绪，她才没有崩溃。

　　她已经习惯每天挤一瓶奶给陈小甲喝，调戏陈小甲是她一天最快乐的时候。

　　眼看着陈小甲被她养成了一个小帅哥，她心里多了一些别样的情绪。

第4章  瑶姐的温柔
　　李芳瑶生了娃，身体渐渐圆润饱满，屁股也大了许多，白糯的大长腿也有了
性感的幅度，已经是个成熟的美少妇了。

　　她穿着轻薄的吊带睡衣，躺在椅子上给一岁多的儿子喝奶，家里就她一个人，
她望着娃娃自语道：「乖宝宝，妈妈怎么也不开心呢，有个小哥哥能让妈妈开心，
你愿意妈妈接受小哥哥吗？」

　　娃娃只管噗呲噗呲地喝奶，什么也不懂。

　　李芳瑶宠溺的摸摸儿子胖嘟嘟的脸颊，摇摇头，将陈小甲秀气的脸庞从脑中
甩了出去。

　　「李芳瑶啊，你真是疯了！」她心里骂自己道。

　　「砰！」

　　楼下传来大门被暴力打开的声音。

　　「瑶瑶～」周强醉醺醺的走进屋：「瑶瑶～瑶瑶！快给我倒杯水，渴死了。」

　　李芳瑶气死了，她在家带了一天娃，累的腰酸背疼，周强却在外面玩了一天，
结果回来倒杯水都要喊她，让她恼火至极。

　　「瑶瑶！」

　　「瑶瑶！」

　　「瑶瑶！」

　　似乎李芳瑶不倒水，周强就能一直喊下去。

　　「催命啊！」李芳瑶屈服了，抱着娃娃下楼给周强倒了一杯水。

　　「你在搞什么啊，整天在家玩，我在外面劳累一天，水都不给喝吗？」周强
喝着水数落李芳瑶。

　　「你……」李芳瑶恨不得将娃娃丢在周强脸上。

　　「你什么你，想说什么？啊！」周强一下站起身瞪着李芳瑶，满嘴的酒气熏
的她差点吐了。

　　「干什么！是不是又在欺负小瑶？」大门被推开，５０多岁的周清走了进
来，他头发梳得又黑又亮，端着茶杯，带着一副金丝眼镜，国字脸，身材魁梧。

　　只看外表，有那么点官威。

　　李芳瑶知道，这位人前斯文的公公根本就是个变态。

　　周清见儿媳穿着清凉，呼吸有点重。

　　周强见着周清，就像老鼠见着猫一样，刚刚逼人的气势一下就萎了，他狠狠
地看了李芳瑶一眼，越来越怀疑老婆和自己爸爸有什么见不得人的关系。

　　周强的眼神让李芳瑶心里堵的慌，她无从下嘴解释什么，说什么都是错的。

　　尤其是公公明明知道儿子的猜疑，却假惺惺地挡在李芳瑶身前，做出一副保
护儿媳的样子，让人作呕。

　　这诡异的气氛让李芳瑶感觉自己就是陷入沼泽的小鹿，挣扎与否都逃不了被
淤泥吞噬的命运，她甚至能感觉到淤泥淹过脖子的窒息感。

　　她感觉呼吸困难，无助地望着自己的娃娃，眼中却出现一张傻傻的秀气脸庞。

　　「噗～」李芳瑶想到陈小甲的各种傻事，差点笑出了声，她呼吸一下畅通起
来，心中畅快无比。

　　「都在干嘛呢？」周涵姝推开大门奇怪的看着自己的爸爸、哥哥、嫂子。

　　周涵姝现在１４岁半，比一年前变化很大，胸鼓了起来，屁股也翘了，脸也
脱去稚气，是个美少女了。

　　「没什么事，娃娃该睡觉了。」李芳瑶一脸轻松愉快的抱着儿子上楼睡觉，
心中暗暗下定了一个决心，她需要发泄。

　　一大早，我醒来望着身边睡觉的姐姐，她长长的睫毛我百看不厌。

　　姐姐越发高耸的胸部随着呼吸微颤颤的，让我不敢多看。

　　我轻轻地跨过姐姐，下床准备去河边喝奶。

　　「嗯～弟弟？」姐姐还是被我吵醒了。

　　「姐，你继续睡吧，我出去跑步锻炼身体，这样才长得高。」

　　陈素素见我这一年个子猛长，深以为然的点点头道：「去吧，记得回来吃早
饭。」

　　陈素素也起床准备做早饭。

　　「好的，我走了。」

　　我一路小跑到河边，瑶姐为了避嫌，都是一大早就提前把奶放好的。

　　此时东方刚刚出现鱼肚白，我远远看着石板处，好像有一道黑色影子。

　　「好像是人？」我警惕的停下脚步，蹲下身慢慢向着黑影移动。

　　「瑶姐！」我看清黑影，惊喜叫道。

　　「呀～死小甲，吓死姐姐了。」李芳瑶被我吓了一跳，嗔怪的看着我。

　　瑶姐穿着短袖和裙子，薄薄的裙子贴在她的大屁股上，把屁股形状都显了出
来，像一个大型水蜜桃。

　　「瑶姐，你今天放奶水晚了吗？」

　　我现在跟瑶姐无话不说，所以问起她奶水的事一点也不觉得有什么。

　　「没晚呢，就等你了。」瑶姐的声音今天听起来让我耳朵痒痒的。

　　我环顾周围，没见到奶瓶，疑惑的看向瑶姐。

　　李芳靠近我，眼神迷离的对我说：「小甲，还记得你第一次怎么喝我的奶水
吗？」

　　她吐气如兰，让我心跳加速：「记得，当然记得，我一辈子都记得。」

　　一年前含着瑶姐的奶头喝奶，刺激性对我来说简直就是开天辟地，打开了新
世界大门。

　　「想不想再喝一次？」李芳瑶捧起我的脸说道，她的手凉凉的，很舒服。

　　噗通！噗通！

　　瑶姐身高一米七，比我高了半个头，她居高临下地望着我

　　我心跳如鼓雷。

　　「想～唔～」

　　李芳瑶一下含住我的嘴唇，她的嘴唇像糯米团一样软。

　　我瞪大眼睛，全身颤抖。

　　李芳瑶激动地伸出舌头舔我的嘴唇，舔我的脸，我的鼻子，把我整个脸都打
湿了。

　　「小甲，小甲～」瑶姐颤抖的，再次把嘴唇贴在我嘴上。

　　我大着胆子伸出舌头舔瑶姐软软的嘴唇。

　　瑶姐趁机将舌头伸入我口中，我们彼此交换着双方的液体。

　　我再也忍不住伸出双手紧紧抱着瑶姐丰满的肉体，早就勃起的鸡鸡陷入瑶姐
温软的凹陷处。

　　我全身酥麻，瑶姐也在发抖。

　　良久，分开双唇，彼此的口水在我们两人之间搭起一条水晶桥梁。

　　「姐～」

　　「嘘～不要害怕，也不要问我为什么。」

　　瑶姐拉起我的手，走向不远处的森林里。

　　我预感到要发生什么，心脏猛烈跳动，瑶姐滚圆的大屁股在我面前不停扭动。

　　我伸出空着的手捏了下一本瑶姐的肥臀。

　　瑶姐抖了一下，继续拉着我向着森林前进。

　　我见瑶姐没有反对，继续伸出手揉她的大屁股。

　　「好软啊，又很Ｑ弹。」

　　瑶姐的屁股在我手里不停地变着形状，我竟然能随意的捏瑶姐的大肥臀，想
怎么捏就怎么捏。

　　「太爽了。」

　　我心里的满足感都快溢出来，鸡鸡一跳一跳的。

　　「瑶姐，你的屁股好大哟～」

　　「死小甲，是嫌弃姐姐的屁股太大了？」

　　「没有没有，我爱死姐姐的大屁股了，早就想揉了。」

　　「哼，算你识货。」

　　「姐，我有件事要向你坦白。」

　　「嗯？什么事？」

　　「就是那个我的鸡鸡，还是跟一年前一样很恐怖恶心。」

　　「啊？太好了！姐姐就是想要那个鸡巴呢～」李芳瑶想起一年前被顶了几下奶子
就差点让自己高潮的鸡巴，下体越发湿润起来。

　　「鸡……鸡巴～」我又被瑶姐骚气的说法刺激到了，我没有忘记一年前瑶姐
说奶头的刺激。

　　我们终于走进森林，此刻天刚刚亮，森林有些阴暗。

　　我看着瑶姐的大奶子和大翘臀，再也忍不住了，一下将她死死抱住，鸡鸡在
她屁股上狂顶。

　　「嗯哼，小傻子，衣服都不脱～」瑶姐扶着一颗大树抵消我的撞击力。

　　她的大屁股好有弹性，我每撞一下就被反弹回来。

　　「好啦，傻乎乎的，让姐姐教你怎么弄。」

　　瑶姐制止了我，转过身来蹲在我鸡鸡前面。

　　她精致的瓜子脸对着我的帐篷，我居高临下看着她，让我成就感爆棚。

　　「感觉很大哟，让姐姐瞧瞧它的真面目。」

　　瑶姐伸出双手将我的裤子脱下，１８厘米的大鸡鸡一下打在她的瓜子脸上。

　　「好……好大啊～」

　　瑶姐震惊的看着我的大鸡鸡，下体喷出一小股水来。

　　「这都是我的奶水养大的，让我用用就当是奶水钱了」李芳瑶心中自我催眠
道。

　　「姐，是不是很恶心？」我对通红的鸡鸡很自卑。

　　「嗯，看着挺渗人的。」

　　「姐，我……」我差点哭出来，但想到一年前瑶姐说爱哭的男人没女生喜欢，
我又把眼泪憋了回去。

　　瑶姐戏谑地看着脸色像变脸一样不停变换的我，嗔笑道：「大傻瓜。」

　　她低头亲了一口我的大龟头。

　　「嗯～」

　　两人都忍不住呻吟一声。

　　「姐～」

　　「傻弟弟，你这东西说不定是个了不得的宝贝呢，姐姐亲一下嘴唇都麻了，
小屄都流出水来了呢。」

　　「小……小屄！」我的鸡鸡狠狠抖了几下，瑶姐的骚话太刺激了。

　　「小甲，你知道小屄为什么要流水吗？」

　　「好像不懂。」

　　「好像啥呢，不懂就是不懂，姐姐跟你说我哦，女人小屄流水就是想日屄了，
懂了吗，姐姐想跟你日屄呢～」

　　「啊，姐，要尿了。」我鸡鸡一抖一抖，瑶姐说的话太刺激了。

　　「哈哈，尿了？这不是尿了，是射了，射出来就是能让女人怀孕的精液。」

　　瑶姐说完，一口将我鸡鸡含如口中，她的舌头对着我尿尿的洞洞不停地舔。

　　「啊，尿了，射了。」

　　我腰眼一麻，一股股瑶姐说的精液射进她的嘴里，足足感受半分钟射精的快
感，我才把鸡鸡拔出来。

　　李芳瑶被我射精时就高潮了，仿佛是脑子在高潮一样，舒服得翻着白眼，把
精液都吞了不少进肚子。

　　李芳瑶的小屄更是射出粘稠的阴精，尿道喷出透明的液体。

　　「我居然潮吹了？只是被插嘴就潮吹了！」

　　瑶姐没想到自己会潮吹，内裤裙子都湿透了。

　　我见瑶姐蹲在地上，嘴里全是白白的粘液，身体不停发抖，半天都没缓过来，
我紧张得去扶瑶姐。

　　「啊，瑶姐尿裤子了。」我见瑶姐裙子湿湿的，惊讶道。

　　「你才尿裤子了，这叫潮吹，是女人舒服道极点的高潮才会有的。」

　　「高潮？潮吹？」我疑惑不解。

　　李芳瑶缓过劲站起身点了点我的脑门说道：「你射精就是高潮，女人也会高
潮射精啦，女人射的叫阴精，潮吹就是高潮到极点才会有的，懂了吗。」

　　「嗯……懂了。」

　　「行啦，小甲该吃早饭嘞。」

　　瑶姐脱掉短袖衬衣，两个椰子大的奶子被红色的大胸罩抱着。

　　她揉了几下奶子，柔媚道：「小甲来脱姐姐的胸罩吧。」

　　「真的吗？」我鸡鸡再次翘得高高的，瑶姐太骚了。

　　「做这事可不能犹豫哦，女人不喜欢犹豫的男人。」瑶姐抓着我的大鸡鸡，
把我拉到她身前：「快点，吃了奶水好日屄，姐姐下面痒死了。」

　　「姐，你太骚了。」

　　「话多，还不快点，姐姐下面受不了啦～」

　　我不敢耽误，但我是第一次见胸罩，弄了几下也没打开，心中急了，干脆抓
住胸罩向上一推，两个椰子大的奶子跳了出来，在空中抖了几下，嫣红的奶头挂
着两滴抖出来的奶水。

　　我抬头见瑶姐肯定的眼神，再也忍不住了，两只手抓住大奶子，伸头含住一
个猛吸起来。

　　噗呲噗呲。

　　我一下吸左边的，一下又吸右边的。

　　「嗯哼，小甲，女人想日屄时，奶头也会硬呢。」瑶姐靠着大树，抱着我的
头说道。

　　瑶姐的奶头果然硬硬的，我忍不住轻咬几下道：「姐，你的奶真好吃。」

　　「啊呀，别咬呢。」

　　「哦……」

　　「傻子，姐姐喜欢你咬呢，不过要轻点，姐姐怕疼。」

　　我高兴的继续咬她的奶头，瑶姐的奶水好多啊，怎么也吸不完，我都感觉肚
子有点发涨了。

　　「小甲，姐姐对你好吗？」

　　「好的很，我太喜欢姐姐了。」我一边吃奶一边回道。

　　「那姐姐帮你舔鸡鸡，你能帮姐姐也舔下小屄好吗？」

　　「当然可以，姐，我吃饱了。」我放下奶子答应道。

　　「真是好弟弟。」瑶姐摸了一下我的脸，将裙子捞了起来。

　　她双腿很长，结实又丰满，白糯的大腿让我想咬两口。

　　她大腿根夹着一个又白又鼓的光滑大馒头，被打湿的内裤像没穿一样，我眼睛
都看直了。

　　「姐姐是白虎呢，你怕不怕？」

　　「我才不怕！」

　　我蹲下身，扶着瑶姐的大白腿，将头贴近她的小屄处，一股淡淡的腥骚味传
入我的鼻子，让我鸡鸡跳了几下。

　　我忍不住一口咬在鼓胀的馒头屄上，吸着瑶姐的骚味，仔细的品尝她的小屄。

　　「哈啊～」

　　瑶姐抓着我的头发呻吟起来。

　　「哈嗯～急啥呢，先把内裤脱了，好好看看姐姐的骚屄。」

　　「骚～骚屄。」

　　瑶姐的知识太多了，我又被她的骚话刺激到身体打颤。

　　我停下嘴，将瑶姐的内裤脱了下来，小屄和内裤之间都拉丝了。

　　瑶姐的骚屄像个馒头，雪白粉嫩，中间褶皱在上面拱起一个小豆子，一条粉
色的小缝把馒头分成两半，小缝下段还挂着白色半透明的水珠。

　　瑶姐摸了摸豆子说道：「这里是阴蒂，女人最敏感的地方，多摸几下女人就
会流水呢。」

　　「这里是大阴唇，这是小阴唇。」瑶姐掰开粉色的小缝指着小屄对我说道。

　　「这个小洞是撒尿的地方，下面这个大洞叫阴道，就是日屄的地方呢，快来
舔舔。」

　　我早就被姐姐粉红色的小屄勾引的流口水了。

　　「哈啊～」

　　瑶姐的骚屄被我含住，忍不住呻吟出声。

　　我想起瑶姐说的阴蒂，移动嘴唇将其含入嘴中。

　　「哎呀～」

　　瑶姐身体一抖，一把按住我的脑袋，使劲地往自己小屄推着。

　　我整个脸都贴在瑶姐的骚屄上，鼻子脸都被打湿了，黏糊糊的，满嘴都是骚
气。

　　「哈～够了，够了，姐姐受不了了，姐姐要吃小甲的大鸡巴。」

　　瑶姐推开我，抓住我的鸡巴拉到小屄处。

　　我通红的鸡巴跟瑶姐白嫩的小屄形成鲜明的对比。

　　意乱情迷的李芳瑶还是被我恐怖的鸡鸡弄得起了鸡皮疙瘩。

　　「真的要将这怪鸡巴插进来吗？」李芳瑶有些抗拒，但又有一股颤栗的悸动
让她刺激不已。

　　她手上鸡鸡发出惊人的热度，让她手掌酥麻。

　　「小甲，你这根大鸡巴真是让瑶姐又怕又爱呢。」

　　她的欲望压过恐惧，颤抖的抓着鸡鸡根部，把漏出来的鸡鸡推近自己的小屄。

　　「哦～好大好烫哦～」

　　我直勾勾的看着自己的鸡鸡慢慢挤入瑶姐的小屄缝隙里，小屄被我的鸡鸡撑
成圆圆的一圈，把我鸡鸡都咬痛了。

　　瑶姐的阴道温暖湿润，紧实又有弹性。

　　「姐，姐～」

　　我舒服得叫着瑶姐。

　　瑶姐放开抓住鸡鸡的手，抱着我的屁股用力一推。

　　「哦～」

　　我们同时发出呻吟，身体紧紧的贴在一起。

　　如果有人进入森林，就能看到一大一小两具身体抱在一起，小的男孩裤子脱
在腿弯处，丰满的少妇上身挂着胸罩，下体裙子向上掀起，两人的私处紧紧的贴
在一起，淫靡不堪。

　　「哦，要裂开了，小甲你的鸡巴好烫好粗好长哦，顶到姐姐子宫了。」

　　我的龟头顶在一处软软的地方，原来是叫子宫啊。

　　我想起一年前日石洞的事，腰部发力开始抽插起来。

　　瑶姐的小屄吸得好紧，我用力才拔出来一截，然后又用力向前一推。

　　「哦～好舒服，小甲无师自通呢。」

　　我全身发烫，身体的热流乱窜，本能的猛烈抽插起来。

　　「啊～嗯～哈啊～小甲，我的小甲～屄～好热～小甲！」瑶姐被我插的胡言
乱语。

　　我的腰部像上了发条一样，一刻不停地猛插瑶姐，累了就喝几口瑶姐的奶水。

　　「啊哈～嗯～哦～哼啊～」

　　瑶姐吐着舌头不停呻吟，她一副坏掉了的表情让我更加用力抽插。

　　「哦～不行了，姐姐要高潮了～啊哼～」

　　「姐～姐～」我喊着她，双手死死抱着她的大屁股，不要命似的狂顶她的小
屄，淫水四溅，啪啪作响。

　　「啊！来了啊！」

　　瑶姐发出一声如泣如诉的呻吟，然后紧紧抱住我，她身体一僵，小屄痉挛起
来，一股骚水从被我鸡鸡紧紧堵着的阴道口喷了出来。

　　我感到自己的鸡鸡被瑶姐的阴道紧紧咬住，龟头被阴精浇筑，舒服死了。

　　「我居然把瑶姐日高潮了。」我抱着瑶姐白嫩丰满的娇体想道。

　　哗啦！

　　瑶姐尿了出来，热热的液体把我能两人的肚子都打湿了。

　　我全身发颤，脑子一片空白，征服瑶姐的满足感让我再也忍不住射了出来。

　　「哦～姐，我射了。」

　　我用力一顶，把龟头陷入瑶姐的子宫口，精液一股又一股射了出来。

　　「哦～这是小甲的初精，第一就内射我，不行啦，好刺激啊，又要来了～啊
呀～」

　　瑶姐居然被我射得又高潮了。

　　这样的体验，让我们一辈子都忘不掉。

　　我们紧紧抱住对方，感受彼此高潮后的余韵。

　　啪嗒啪嗒。

　　我感到脸上一凉，疑惑的抬起头，正看到瑶姐充满泪水的眼睛。

　　「啊，瑶姐～」我不知所措。

　　瑶姐双手用力的抱着我，仿佛要把我揉进她的身体里，她眼泪汪汪的看着我
的眼睛说道：「瑶姐是个偷人的贱货，姐害了你。」

　　「瑶姐，你没有错，你太美了，是我强迫你的。」我紧紧搂着瑶姐慌张的说
道。

　　「噗嗤，小傻子，被姐姐日了都不知道。」瑶姐亲了我一口笑道。

　　「是我日了姐姐。」我把责任全往自己身上揽。

　　「好小甲，姐姐就是贱货呢，我是个只喜欢小甲的贱货。」

　　瑶姐眼里闪着的情愫把我都要融化了。

　　「我也是贱货，只喜欢姐姐的贱货。」

　　「傻样，你还要结婚生子呢，怎么能只喜欢我一个。」

　　「我不结婚，就喜欢姐姐。」

　　「小甲，不结婚可不行，就算接了婚姐姐还是喜欢你。」

　　瑶姐严肃的看着我，我只好答应瑶姐：「嗯，我要结婚。」

　　「小甲，你会害怕被人知道吗？」

　　「我……我不怕……」

　　「傻样，还嘴硬，不过姐姐也很怕呢～」

　　「瑶姐……」我不知道怎么安慰她，我的鸡鸡还插在她的小屄里。

　　「小甲，你知道周武霸和何媛媛的事吗？」

　　「啊？什么事？」我想起瑶姐跟丰乳肥臀长着圆脸的何媛媛在河边打闹的事。

　　何媛媛是瑶姐的闺蜜，今年２２岁，１５岁就嫁给村里的大老板王德华，生
了两个女孩一个儿子。

　　王德华今年３０岁，他长年在村子里和县城做生意，卖村子里的野味，是村
子里最有钱的人。

　　「周武霸是何媛媛的相好，已经好几年了呢，村子里大部分人都知道。」

　　「啊？他们不怕吗？」我震惊不已。

　　「怕什么？谁敢惹周武霸？王胖子每次回家都还要请周武霸喝酒呢。」

　　「啊？」我脑子转不过弯。

　　「你还小，不懂这些，村子里窜门的多着呢。」

　　「那我们也不用怕了吗？」

　　瑶姐点了点我的头说道：「要是被周强知道了，他非得打死你。」

　　我吓得一抖，紧紧抱着瑶姐。

　　「你如果跟周武霸一样强也就不会怕了。」

　　瑶姐的话让我心里一堵。

　　瑶姐点了点我的头说道：「傻瓜，姐姐只喜欢让你日呢。」

　　「姐，你对我真好。」我欢喜的说道。

　　「姐想让你去刘老头那里学武，你天赋异禀，说不定是练武奇才呢。」瑶姐
用小屄夹了一下我的鸡鸡说道。

　　「刘师傅说过不收徒了。」我有些失望。

　　「不收也得收，他孙子没奶吃，还是我给的奶水救命呢。明天我带你去拜师，
这个人情就当学费了。」

　　「啊，那我们岂不是暴露了？」

　　「哼，怕什么，他们又没有证据！等李志强取了你姐，我也算是你表姐了呢。」

　　李芳瑶是铁了心要把陈小甲打造成值得托付的男人。

　　我听到李志强要当我姐夫，情绪一下低落下来。

　　瑶姐没有注意，她拍了拍我的脑袋：「行了，不早了，大家已经开始出来干
农活，被看到就完蛋了。」

　　她亲亲我的额头后推开我的身体，我的鸡鸡滑出她的小屄，上面全是白浆。

　　瑶姐捡起内裤帮我把鸡鸡擦干净，她看着自己被打湿的裙子若有所思。

　　我也想到了，姐姐这样要怎么回家呢。

　　「啊，对了，姐姐假装掉进河里，这样全身打湿就看不出来了。」

　　「鬼灵精，姐知道了。」李芳瑶脑中升起一个计划。

　　「小甲，等下回家就说姐姐掉进河里，腿又抽筋差点淹死，是你路过把我救
了，你记住了，你是在石板处救起我的。」

　　「哦，我知道了。」

　　我看着瑶姐的大奶子，咽了下口水，我又饿了。

　　「傻子，还跟姐客气什么，快喝几口，速度点。」

　　肚子喝得满满的我回到家里，姐姐已经把早饭弄好了。

　　我全身湿淋淋的，正在扫地的姐姐连忙问我：「怎么了，弟弟？」

　　坐在桌边的爸爸也看着我。

　　我记得瑶姐教我的说法道：「我跑步到河边，正好看到有人落水，就下河把
人救了起来。」

　　「啊，那人还好遇到了你。」姐姐心有余悸的说道。

　　「是谁啊？」爸爸也好奇问我。

　　爸爸今年３６岁，１米７４的身高，有点黑，长得仪表堂堂，就是很邋遢，
胡子也不刮，看着比实际年龄大很多。

　　「好像是李芳瑶，她腿还抽筋了。」

　　「她会游泳的，原来是腿抽筋了呀，还好遇到了小甲。」姐姐拿着干衣服出
来说道。

　　我换好衣服，坐上板凳吃早饭。

　　「对了，李芳瑶还说我救了她，她会去求刘师傅收我为徒，当做是报答我救
命之恩。」我喝着稀饭说道。

　　「你哪有时间去学武，读书要紧。」姐姐十分看我好读书。

　　「哦～」我到是忘了我还要读书呢，今年我已经上初一了。

　　爸爸喝着稀饭考虑一下道：「儿子，你成绩不好，读完书也是干体力活，不
如干脆去学武，这也算是一门手艺活。」

　　落后山区的村民，思想落后，认为读怎么多书，还不如早点回家多做农活。

　　姐姐不敢反驳爸爸，只能默默吃着饭。

　　我心里是高兴的，学校对我来说不是个好地方，我经常被同学欺负，早就不
想去学校了，暑假作业也不用再做，简直太爽了。

　　村支书媳妇差点被淹死，这件事一天之内就在村里像炸了锅一样人尽皆知，
我自然也成为了重点八卦对象。

　　最后李芳瑶带着我顺利拜入刘老头门下，我和她的闲言碎语自然也多了起来。

　　农村就这样，一点捕风捉影的事就能传得有鼻子有眼的，何况我还真的日了
瑶姐。

　　这让我胆战心惊，瑶姐倒是一如既往的找我日屄，我胆子也跟着大了很多。

　　不过日屄太多，害得我满脑子都是女人的奶子，屁股，蛮腰，大腿，骚屄。

　　晚上跟姐姐睡一起时，我们睡前总会玩闹一会，我甚至会对着姐姐发情。

　　现在我每次玩闹一会儿都会喘息粗气，说话像从喉咙挤出来一样，对着姐姐
的身体偶尔的接触，竟然比跟瑶姐日屄都刺激。

　　单纯的姐姐还以为我是累着了，每次都会轻轻搂着我，用蒲扇给我扇风，直
到我睡着为止。

　　姐姐身体好软，我闻着姐姐的处女香味，享受姐姐带给我的夏日清凉，一直
睡到天明，我太幸福了。

　　我把缺少的母爱全转移到姐姐身上，我不可抑制的爱上了姐姐。

　　每天早上醒来，我的鸡鸡都硬得发疼，还死死地顶在姐姐柔软的酮体上，姐
姐只是默默承受着，她一次也没有说过我。

　　我胆子也越来越大，每天早晨都要顶几下姐姐，直到把姐姐顶得脸红红的，
我才满意的放过姐姐，起床去找瑶姐日屄。

　　每次等我走了，姐姐才会睁开眼，她微微喘息着把打湿的内裤脱下，换上干
的内裤才起床做早饭。
第5章  何媛媛的肥臀
　　「喝！哈！」

　　我扎着马布，在刘老头家院子对着空气不停打拳，一旁的小鸡和土狗看着我，
让我不至于太过无聊。

　　八极拳属于短打拳法，其动作普遍追求刚猛、朴实无华且发力迅猛的风格。

　　技击手法上讲求寸截寸拿、硬打硬开。真正具有一般所述挨、帮、挤、靠、
崩、撼之特点。

　　八极拳发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，故暴发力极大。

　　刘老头６３岁，干瘦干瘦的，长得像老鼠似的，要不是教出个周武霸这样的
大恶霸，没人会把他当武术高手。

　　「八极拳有金刚八势，撑锤、降龙、伏虎、劈山掌、探马掌、虎抱、熊蹲、
鹤步推。」

　　「练八极拳还得辅练劈挂掌，这样才能刚柔并济，力达四方。」

　　「八级加劈挂，神鬼都害怕，记住了！」

　　「身法九要……」

　　刘老头巴拉说一大堆，一点也不关心我记住没有，完全是敷衍了事。

　　我牢记着瑶姐的期盼，没有懈怠。我一遍又一遍的挥着拳头，汗水打湿了全
身，头有些发昏。

　　「行气，要求始于闾尾，发于项梗，源泉于腰，行步若淌泥，气要下沉，忌
浮。」

　　我迷迷糊糊的照着刘老头说的行气，一股热流从丹田升起，流遍上身，然后
下沉，沉聚腰部，让我的腰蹦的很紧，脚步很重。

　　我本能用脚一蹬，然后带动腰部，我的腰部像压到底的弹簧瞬间释放，最后
带动手臂，一拳挥出。

　　「啪！卡擦！」

　　「啊！」

　　我惨叫出声，我的手臂差点断了，这一拳的力量超乎想象。

　　本来在一旁偷偷打量儿媳翘屁股的刘老头猛地看向我，他嘴角都在哆嗦。

　　「绝世天才，绝世天才！」刘老头下巴胡子都在发抖，他绿豆一样的小眼瞪
着我。

　　我手臂痛得要死，没注意到刘老头的眼神，不然看见了，铁定吓的不敢再来
学拳。

　　「让我看看。」刘老头拿着一瓶药酒走过来。

　　我感动的想哭，这是师父这么多天第一次关心我，不然我也不会一直在心里
叫他刘老头。

　　「有些肿了，忍着点！」

　　「妈呀！」我痛的眼泪都快流出来。

　　刘老头对着我的手臂一顿摩擦，药酒的气味有点难闻。

　　「身体太单薄了，这怎么练武？以后午饭就在我家吃，得好好调理调理身体。」
刘老头放下我的手臂，诚挚的看着我说道。

　　刘老头家也是村里少数拥有楼房的人家，也不知道他是怎么赚的钱。

　　他也就教了周武霸一个人，又没收他学费，就算收了也盖不起一栋楼房啊。

　　「想啥？今天正好炖了老母鸡，你小子不喝几大碗鸡汤不许走。」

　　「咕咚。」我咽了一大口口水。

　　「师……师父，不麻烦你了，我回家吃。」我客气的拒绝道。

　　「公公还是第一次留人吃饭呢，你就不要客气了。」刘家媳妇拿着碗筷劝我
道。

　　刘家媳妇叫梅菁华，３３岁，鹅蛋脸，十分妖娆美丽，穿着短袖衬衫和白色
小脚裤，把丰满的大屁股崩得紧紧的，内裤印子都显了出来。

　　她和刘老头唯一的儿子刘龙生了３个女儿，最后才生了一个儿子。

　　刘老头全家都对这个小婴儿宝贝得不行，结果偏偏梅菁华这次没有奶水，刚
生下来的婴儿只能喝米汤，差点饿死，最后还是瑶姐给的奶水让这个婴儿活了下
来。

　　所以刘老头拒绝不了瑶姐的请求，但他看到我单薄的身体，就没啥兴趣教我
真功夫，只想敷衍了事。

　　结果没想到我给了他一个天大的惊喜。

　　「哇呀，师父嫂子你们也太偏心了！」周武霸大大咧咧的走了进来。

　　他穿着背心，身材修长，古铜色的猿臂肌肉拉丝，手里抓着一个蛇皮口袋，
里面还有东西在动。

　　他从来都是主动跑来刘老头家吃饭，所以刘老头这才是第一次主动留人吃饭。

　　梅菁华慌张地撇了我一眼，赶紧迎上去接过袋子走进屋子里。

　　注意到嫂子的慌张，我好奇的盯着袋子。

　　「看毛线啊？」周武霸拍了一下我的后脑勺说道。

　　我的后脑勺痛极了，小小的我不敢有什么不满，只能恨恨地低着头。

　　「啪！」

　　清脆的声音响起。

　　「我艹，老头儿你干啥打我头？」

　　「老头儿？老子今天就打你头怎么了？」

　　「啪啪啪！」

　　我看着瘦小的刘老头追着高大的周武霸一顿乱拍，大恶霸竟然一点也不生气，
这让我对他的观感好了不少。

　　「爷爷，别打了，别打了。」

　　屋里突然冲出来一个少女拦在周武霸身前，是刘老头的大孙女刘茹，今年１
６岁，也是个美女，身高起码有１米７０，跟１９岁，１米８０的周武霸站一起
还挺配的。

　　刘老头吹胡子瞪眼地看着周武霸说道：「以后陈小甲就是你亲弟弟，你要护
着他知道吗？」

　　周武霸虽然是个流氓，但是却十分尊师重道，他能把如花似玉的傻妹妹保护
得好好的，也能看出来他是一个十分重情有责任心的人。

　　他知道师父是真的看上了我，摸着我的头真心的保证道：「一定，一定，这
个师弟我认了。」

　　我倔强的扭开头，生气没有多少，不好意是真的。

　　周武霸笑道：「跟哥生啥气，以后你就知道哥的好了，哈哈哈。」

　　刘茹也因为周武霸的态度，看我的眼神也亲切起来。

　　「吃饭了。」梅菁华喊道。

　　一桌人围着方角桌吃饭，周武霸和刘茹一方，梅菁华抱着小儿子和刘龙坐一
方。

　　刘老头和才８岁的小孙女坐上方。

　　我和刘老头１４岁的二孙女坐一方。

　　刘龙长得魁梧周正，跟刘老头一点也不像，难怪他和嫂子生的女儿一个比一
个漂亮。

　　和我坐一起的刘倩就比刘茹还漂亮，她个子１米６左右，继承了妈妈的鹅蛋
脸，大眼睛，样子清纯又妩媚。

　　小小年纪，身材就饱满圆润，皮肤像牛奶一样，天鹅一样的雪颈，让我忍不
住多看了几眼。

　　她似乎注意到了我的眼光，奶白的脸蛋微微泛红，正襟危坐地吃着菜，装着
没有注意到我的样子。

　　「她身材真像瑶姐，不知道抱着是什么感觉？」

　　我想着鸡鸡差点硬了，赶忙收回意念，鸡鸡才平复下去。

　　我饭量很大，但不好意思放开了吃，结果师父不停给我添饭，让我吃了个饱，
我对师父的感情也变了，开始真心当他是我的师父。

　　我一般只有上午在师父家练武，下午回家干农活，吃好饭我正准备告辞回家，
结果这里又来了一位客人。

　　望着门口撒下的一大片阴影，我抬头看去，居然是王德华王胖子，我偷偷的
看了眼周武霸，见他面不改色，我有些佩服他偷了人家老婆还理直气壮。

　　王胖子也不算太胖，他穿着皮鞋，衣服却是普通的汗衫短裤，有些不伦不类。

　　他第一眼居然是奇怪的看了我一眼，好像在说：「你为什么在这里？」

　　周武霸站了出来，他拉着我说道：「师弟，陪哥哥出去玩会儿，就不打扰王
老板谈生意了。」

　　我下意识的想到了周武霸交给梅嫂子的蛇皮口袋。

　　走出院子，周武霸放开我说道：「有些事你不要多想，好好练拳才是正理。」

　　「我晓得。」

　　我现在已经不怎么怕他了。

　　「我记得一年前你欺负我妹妹时像个侏儒，现在都怎么高了。」周武霸抱
着双臂看着我说道

　　「我没有欺负小花！」我有些生气，明明我也是受害者。

　　「哈哈，小屁孩，你懂什么是女人吗？」

　　「我当然懂，女人下面没长毛的。」

　　我只看过小花和瑶姐的，她们两个都没有毛，我想当然的以为女人下面都不
会长毛。

　　「哈哈哈……」周武霸眼泪都快笑出来了。

　　「有什么好笑的？」我感觉受到了侮辱。

　　「小屁孩就是小屁孩，哥带你去了解真正的女人是什么样的。」

　　周武霸起了私心，他一直在物色一个可以照顾自己傻妹妹的男人，这个男人
不能太强势，也不能太懦弱。

　　胆小又练武的师弟陈小甲就被他看上了，光是师弟这一层关系就让他放心不
少。

　　他要先让陈小甲知道女人销魂的滋味，这让才能让陈小甲对自己漂亮可人的
傻妹妹产生兴趣。

　　到时生米煮成熟饭，就不是陈小甲可以做得了主的了。

　　家里那个特殊的姐姐也要一起嫁过去，这样既能让她照顾傻妹妹，也能解决
自己的终身大事，一举双得。

　　周武霸越想越有可能，甚至有些激动。

　　他的姐姐和妹妹就是他的心病，一天没有安排好她们，他就一天不得安心，
就连结婚都不敢想，１９岁的他在河沟村已经快算剩男了。

　　我被周武霸拉着走，越走越心惊，这不是朝何媛媛家去了吗？

　　我望着这栋不伦不类的洋楼房，不明白周武霸带我来这里干嘛，难道是想让
我望风，他好去找何媛媛偷人？

　　想着何媛媛的丰乳肥臀，我有些嫉妒。

　　「在这等着，我去去就回。」周武霸在王胖子家门口停下对我吩咐道。

　　「难道真让我望风？」我心里不爽，但又不敢说什么。

　　周武霸大摇大摆的走进屋子，我听到何媛媛欢喜的惊讶声，发嗲的声音让我
打了个激灵。

　　我顶着太阳，心里痒痒的，真想去偷看他们到底在干啥。

　　正当我以为他们干起来时，一身撕心裂肺的怒骂传来：「畜生，你当我是什
么人了，滚蛋，畜生！啪！」

　　周武霸捂着脸走了出来，他身后的何媛媛泪流满面的看着他。

　　「艹，骚婆娘，不就是让她帮师弟破下处吗，至于这么大反应吗？」周武霸
骂骂咧咧的拉着我走进洋房。

　　我被周武霸的无耻震惊了，不敢看何媛媛一眼。

　　「师兄，我家里还有事。」我挣脱不开周武霸的手臂，只能哀求他放过我。

　　何媛媛有些婴儿肥的圆脸挂着泪水，伤心欲绝地看着周武霸拉着我进入家门。

　　「有毛事，哥带你去看电影。」

　　「电影？」我疑惑不解。

　　来到王胖子卧室，我看到ｄｖ机想到：「原来是碟片啊。」

　　我以前跟着李胜在他家看过一次，我还清楚的记得李胜当时炫耀的表情。

　　何媛媛没有跟过来，周武霸神秘兮兮的拿着一张碟片放进机器。

　　我倒是蛮期待地看着电视，毕竟这才是我第二次看电视。

　　「哦，嗯～」

　　「这是什么电影？」我被里面的肉搏战惊呆了。

　　周武霸笑嘻嘻说道：「这叫毛片儿，好看吧～」

　　毛片儿里的女人胸虽然大，但还比不上瑶姐，而且还下垂，下体长着黑毛，小
屄还是黑的，根本比不上瑶姐。

　　「不好看，有点恶心。」我老实回答。

　　「哈哈，第一次看是有点恶心。」

　　周武霸拿着遥控器快进到两男对一女的画面，拍拍我的肩膀示意我慢慢看，
他离开卧室不知道干什么去了。

　　虽然画面有点恶心，但我还是被吸引了，原来日屄有这么多花样啊。

　　「啊，那里怎么行？」我望着一男的把鸡鸡插进女的屁眼里，惊呼出声。

　　两男的把女的夹在中间，女的叫的好大声，我的鸡鸡开始硬了。

　　「砰！」

　　卧室门被一脚踹开，让我吓了一跳，更让我吓到的是周武霸赤身裸体地抱着
同样光溜溜的何媛媛走了进来。

　　何媛媛楼着周武霸的脖子，周武霸搂着她的腿弯，两人私处紧紧合在一起。

　　何媛媛没有一丝杂色的雪白肥臀吊在周武霸古铜色的大腿前，晃得我眼花。

　　「放开我，放开我！」何媛媛见我在房间里，开始剧烈挣扎起来。

　　周武霸没有理何媛媛的哀求，抱着她坐到床上，手臂抱着她的屁股说道：
「看下电视里在干嘛。」

　　何媛媛恼羞成怒的看了一眼电视，见里面是看过好几遍的３人大战，她意识
到周武霸的意思，更加剧烈地挣扎起来。

　　「啪啪啪！」周武霸抱着她的屁股狠狠地顶了几下，顶得何媛媛全身发软。

　　我早就震惊的说不出话来，好骚的何媛媛，我都能听到她的下体的水泽声。

　　周武霸抓着何媛媛的肥臀向两边掰开，漏出她粉色的小菊花对我说道：「把
鸡鸡像电视里面一样插进来。」

　　「不……不行，这里怎么能行啊？」我有些抗拒。

　　「怎么不行？这骚货家里天天吃香油，这里干净得很，你不想试试这个大屁
股吗？这里还是处女地呢，便宜你了。」周武霸诱导我说道。

　　何媛媛不敢相信自己喜欢的男人这么糟蹋自己，委屈的哭了出来。

　　「她哭了。」我指指何媛媛说道。

　　「别管她了，快点！等下她就会舒服的，这骚婆娘早就想试试３人大战了。」

　　我鸡鸡已经硬了，何媛媛的屁股又白又圆，比瑶姐的都大，让我想狠狠地揉
弄它，但我鸡鸡与众不同，实在不好意思在两人面前放出来。

　　我好想痛痛快快的玩弄她的大屁股，心中着急，身体本能的运行八极拳的心
法。

　　体内的热流都被我引导回丹田，鸡鸡也从二次勃起变回一次勃起。

　　无意中的发现让我高兴极了，我迫不及待的脱下裤子，漏出比周武霸小一号
的白嫩鸡鸡。

　　「看，我师弟的鸡鸡跟你的屁股一样嫩。」

　　何媛媛忍不住看了我的鸡鸡一眼，她心里好受多了，小是小了点，等下菊花也
少受点罪。

　　我见何媛媛不做声，大着胆子摸向她的大屁股。

　　「哦～好软，像棉花一样。」我心里惊叹道。

　　「骚货，被摸一下屄里就夹得这么紧。」周武霸顶了几下说道。

　　「哈嗯～」何媛媛把头埋在周武霸的脖子边，不敢说话。

　　她的背也好白，黑色的头发撒在背上，格外的诱人。

　　「妈的，我都快被夹射了，小师弟快点插进来，速战速决。」

　　「哦～」我痴迷揉着何媛媛的屁股答道。

　　我把鸡鸡对着何媛媛的粉色的屁眼，用力一推。

　　「哦～轻点～」何媛媛痛得向前扑，差点把周武霸扑倒在床上。

　　「对不起，姐姐你的屁股太迷人了，我没忍住。」

　　「哼～」何媛媛继续把头埋下。

　　我再次把鸡鸡对着她的屁眼，这次我慢慢的用力，一点一点的将鸡鸡插了进
去。

　　我的小腹贴在了她的屁股上，我心里满足极了，享受着她大屁股的美妙触感。

　　「我日了何媛媛迷人的大屁股。」

　　何媛媛全身发抖，不敢相信自己真的被两个男人日了，本来是很羞耻的，但
身体的颤栗告诉她很刺激，很舒服。

　　「嫂子，你这里好舒服哦～」我趴在她的雪背上，在她耳边说道。

　　何媛媛耳朵被我的呼吸吹得麻麻的，下体收缩。

　　「妈的，好紧，骚货，有这么爽吗？」周武霸有些吃醋地说道。

　　「哦～小师弟的鸡鸡比你舒服多了。」何媛媛报复性的刺激周武霸。

　　「艹，我日死你！」周武霸猛的发力狂顶，我也跟着动起来。

　　我用力的顶着何媛媛的大屁股，啪啪作响。

　　「哦～太爽了～武霸，我爱你，这都是为了你。」何媛媛脑袋摇晃着，不停
呻吟，两根鸡鸡太刺激了。

　　我有些嫉妒，明明我也出力了。

　　「嫂子，我要用真本事了。」我不服地说道。

　　「爸爸～好舒服。」何媛媛根本没注意到我说的话。

　　「爸爸？」

　　何媛媛竟然叫师兄爸爸，我嫉妒得发狂。

　　我开始疯狂地运行功法，鸡鸡随着热流开始的二次勃起。

　　「啊呀！」何媛媛被吓了一跳。

　　正爽的周武霸奇怪道：「怎么了？」

　　「没……没什么。」何媛媛支支吾吾，她的屁眼被我的鸡鸡涨得发疼。

　　我鸡巴的威力早就在瑶姐身上证明过无数次，瑶姐嘴巴和奶子都被我插高潮
过，甚至有一次摩擦瑶姐的大腿，也把她弄高潮了，我的鸡鸡独一无二。

　　「爽吗，嫂子？」我明知故问道。

　　「呜～」何媛媛不答。

　　周武霸也不清楚我们之间的暗语，继续弄着何媛媛的骚屄。

　　我趴在何媛媛耳边，舔着她的耳朵，腰部发力狂顶她的菊花。

　　「啪啪啪！」

　　「哦～要来了，要被大鸡鸡弄高潮了～」也不知道她说的大鸡鸡是谁的。

　　「好紧啊！」

　　我狂顶她的大屁股，肥美浑圆的屁股荡起肉浪，粉红色的菊花被我的大鸡鸡
撑得看不到一点褶皱。

　　「骚货，真他妈紧！」周武霸也刺激的不行。

　　何媛媛翻着白眼，留着口水，嘴里呻吟道：「哈啊～好烫～好爽哦～艹死我
算了～嗯哼～」

　　「日你妈的，今天怎么这么骚，我艹，射了。」周武霸被何媛媛的骚气刺激
的射了出来。

　　「妈的，连平时一半的时间都没有，今天脸丢大了。」周武霸看着还在狂顶
的我想道。

　　我早就想尽情的艹何媛媛的大屁股了，见师兄射了，干脆抱着何媛媛的腿弯，
将她像把尿一样抱起来，放倒周武霸身旁。

　　何媛媛顺势跪在床上，翘起大屁股由我猛顶。

　　「哦～好烫～快用力艹我～艹穿我～哈嗯～」

　　「啪啪啪！」

　　「爽不爽，姐姐？」

　　「爽死了，姐姐要来了啊～」

　　「艹屁眼有这么爽吗？骚货！」周武霸躺在床上，用手捏着何媛媛的奶子问
道。

　　「唔～哈啊～」

　　何媛媛扭过头不理周武霸。

　　「妈的！」周武霸狠狠地捏了几下何媛媛的奶子，然后起身出门留下了我和
媛媛姐。

　　「哦～弟弟你的鸡巴好厉害啊～」

　　何媛媛见周武霸走了，终于说出心中的骚话。

　　「姐姐你的屁股也好爽啊！」

　　我扶着她的小蛮腰，狂顶几下停了下来。

　　「弟弟，我还要～」何媛媛见我停下，发骚的扭动屁股求我道。

　　啪！

　　我拍了一下她的屁股说道：「自己动！」

　　「淘气～」何媛媛嗔道。

　　「啪啪啪！」

　　何媛媛甩动她的大屁股，借助臀肉的惯性，一下又一下打在我的小腹上。

　　「哦～姐姐你真熟练～」

　　「哼～你师兄就喜欢后入我呢～哈嗯～」

　　「艹，我和他的谁厉害！」我嫉妒的发狂。

　　「唔～用力～」何媛媛呻吟不断，就是不回答。

　　躲在门外的周武霸捏紧拳头，心里骂道：「骚货，你倒是回答啊，艹！」

　　「快说！」我抱着她的大屁股猛顶。

　　「哦嗯～是你的厉害啊～爽死了～好烫好大好粗啊～」

　　「妈的，要不是老子的比小师弟的大，我差点就信了！」周武霸没看到我二
次勃起的鸡鸡，当然不信何媛媛说的话。

　　他干脆穿好衣服找王胖子喝酒去了，顺便去找嫂子拿报酬。

　　瑶姐说我在日屄时，像变了一个人。

　　此时我的确像变了一个人，我用手掌把何媛媛的大屁股拍打得像个红苹果。

　　「啊～别打了～」

　　「啪啪啪！」

　　我不管何媛媛的哀求，猛顶她的屁眼，不停拍打她的屁股蛋。

　　「姐，你的屁股真大，我好喜欢！」

　　「你答应我，你的屁眼只给我一个人艹好吗？」

　　「嗯～别打了～我答应你～以后姐的屁眼只给你一个艹～哦～」

　　我满意的停下手，示意何媛媛趴下，我全身压了上去，她丰满的身体让我像
坐船一样，荡漾不停。

　　我舔她后背，吻她脖子，狂顶她的大屁股。

　　「哦～姐姐，我要射了～」

　　「射吧～射到姐姐屁眼里～啊～姐姐也要来了～」

　　我双脚蹬着床沿，双手撑起上身，腰部使劲发力，像是要压扁她的大屁股似
的。

　　我拼命地把鸡鸡挤进何媛媛的屁眼深处，她的腰部快被折断似的，我享受着
屁眼的压迫感，快感越来越强。

　　「哦～姐，射了，我射了～」

　　何媛媛早就要高潮了，结果被周武霸和我换姿势打断好几次，这次感受到我
疯狂的射精，终于达到顶点，高潮了。

　　「哈啊！来了啊！我用屁眼高潮了啊！」

　　我的精液深深地射进她的身体深处，她泄出了阴精，喷出了尿液，她第一次
用屁眼就爽的潮吹了。

　　「哈～」我趴在她身上享受高潮的余韵。
     
　　「呜呜～你给我滚！」何媛媛突然放声大哭起来，将我掀翻在床。

　　「波～」

　　我的鸡鸡抽出她的菊花，发出清脆响声，她粉嫩的屁眼流出精液，黑洞洞的合不拢，甚至还能看到里面的嫩肉。

　　「姐？」我疑惑不解。

　　「滚啊！」何媛媛用枕头丢我。

　　我见何媛媛突然翻脸不认人，也不敢再说什么，只好穿上裤子回家去了。

　　走在回家的路上，我想起了瑶姐。

　　「哼，瑶姐比你好多了。」我酸溜溜的想道。
第6章  村里的美女们，妈妈登场
　　我回到家里，坐在长条板凳上，脑子里还不停想着何媛媛的大屁股。

　　村子虽然很大，有几百户人家，但是美女有限，就那么几个，基本上都被有
钱有势的人家包圆了。

　　何媛媛嫁给了最有钱的王胖子，瑶姐嫁给了村支书家的周强，梅菁华嫁给了
刘老头的儿子刘龙，姐姐也马上要嫁给村长家的李志城，妈妈也跟城里人跑了。

　　不出意外，我曾经暗恋过的周涵姝会嫁给李胜，梅菁华的大女儿刘茹会和周
武霸在一起。

　　剩下的美女我认识的还有刘龙的二女儿，１４岁的刘倩。也不知道她会嫁给谁，
李狗蛋好像对刘倩有意思？

　　李狗蛋一家靠着村长家，也挺有钱的。

　　周武霸的漂亮妹妹如果不是傻子，媒婆早就来给周茉花介绍对象了。

　　机缘巧合下我和其中两个美女做了，不过真心待我，看得起我的只有瑶姐，
只有她！

　　姐姐虽然宠我惯我，但她是我亲生姐姐啊。

　　经过这次３ｐ，我越发嫉妒拥有李芳瑶的周强，虽然瑶姐告诉我，她生了儿
子后就没跟他做过，跟我确定关系后，以后更加不会和他做。

　　但我想起瑶姐还要和周强睡一起，心里就堵得慌。

　　无钱无势的我也就只能靠偷，才能睡到村里的美女，这还是因为瑶姐家里起
了变故才让我有了机会。

　　瑶姐向我坦白过，一开始给我喝奶是为了报复发泄情绪，甚至第一次勾引我
在树林日屄也有一定的报复心理。

　　但她发誓真的喜欢上了我，是真心对我好。

　　我相信瑶姐，没有她的帮助我还是个发育不良的小屁孩。

　　何媛媛那骚货翻脸无情，让我自尊心受挫，瑶姐就比她好一万倍。

　　「哎～」

　　我叹了一口气，第一次认识到人也有高低贵贱之分。

　　而我就属于最下等的一类，以后结婚成家的费用都得靠卖姐姐的彩礼钱。

　　「弟娃，咋了？怎么唉声叹气的。」姐姐拿着扫把打扫卫生，看到我像蔫茄
子似的关心问道。

　　「没啥，就是无聊。」我敷衍姐姐道。

　　姐姐放下扫把，变魔术似的拿出一个鸡蛋递给我：「看，这是啥？」

　　我看着姐姐珍惜的拿着鸡蛋，一下心酸的想哭。

　　我刚在刘老头家大鱼大肉吃的饱饱的，姐姐却高兴的拿一个鸡蛋来哄我，她
如此珍惜地拿着鸡蛋的样子，让我再也忍不住哭出声来。

　　「哎哎～有这么感动吗？」姐姐坐到我旁边轻轻捏着我的小脸说道。

　　「姐～姐～」

　　我抱着姐姐嚎啕大哭。

　　陈素素看着弟弟大哭，她心疼极了。

　　「弟娃，有什么委屈跟姐姐说。」陈素素任由我扑在她的胸脯上大哭。

　　我哭了一阵，心里舒坦很多，眼泪汪汪的抬头看着姐姐道：「姐，我没事。」

　　「傻弟弟～」姐姐摸摸我的头，没有继续问我，她知道如何维护我小小的自
尊心。

　　我心中所有的委屈都随着眼泪消失殆尽，我重拾信心，下定决心要变强。

　　时间一点点流逝，转眼３个月过去了。

　　我每天都认真的练武，拒绝了好几次周武霸拉我去艹何媛媛的机会。

　　每天在师父家吃饭我都敞开了肚皮吃，我要强壮起来，所以不会再跟师父家
客气。

　　瑶姐的奶水每天都被我吸得干干净净，弄得她的儿子都没奶喝，不过一岁半
的宝宝也该断奶了。

　　短短３个月，我身高又长了一截，已经有１米七了。

　　我的肩膀也宽了不少，大腿也粗了，腹肌跟胸肌也有了雏形。

　　我快速发育期过去，以后能不能长得比周武霸还高，刘老头说还得看运气。

　　不过我爸有１７４，听说妈妈不比爸爸矮，所以我有信心会长得比周武霸还
高。

　　现在有个让我头疼的问题，就是上午练武时，周武霸就会把他的傻妹妹小花
带过来丢给我。

　　我能看出来他是想撮合我跟小花。

　　小花傻傻的，啥也不懂，就天天站一旁模仿我练武。

　　刘老头也不阻止，他现在对我像着魔一样，比对自己儿子都好。

　　他每天都神秘兮兮的喂我吃一种黑黑的药丸，吃完后我精力十足，练功受的
伤睡一觉起来就能康复。

　　我问他是什么药这么神奇，老头怎么也不说。

　　「徒儿啊，八极拳意重点在腰部，得把腰练的像钢条一样。」刘老头摸着胡
子道。

　　「师父，我的腰练的还不好吗？」

　　我可是经常跟瑶姐练腰的。

　　「好个屁，豆腐似的腰杆！」

　　「哎哟！」我被刘老头一脚踹在腰上，腰杆一软就倒在地上。

　　「你师兄被我踹几下，腰杆跟水泥柱似的稳当，你腰这么弱，谁给你的自信？」

　　我的腰像断了一样，痛的我脸色发白。

　　「刘老头，你要踢死我啊！」我气得喊师父刘老头。

　　不过师父一点也不生我气，要是师兄周武霸叫他刘老头，得被他从村口追杀
村尾去。

　　只要我认真练武，他就什么都满意。

　　「揉……揉……」

　　小花傻傻的帮我揉腰。

　　也不知道周武霸怎么想的，居然让小花穿着短裙，她一蹲下来，就能看到腿
中间被股沟勒成一条形状的白色内裤。

　　我不敢多看，赶紧忍着痛站起身继续扎马步。

　　小花也跟着我扎起马步，她只要不说话，不知道真相的人都不会把她认成傻
子，她外表没有一点傻子的特点。

　　尤其是她的眼睛，比正常人黑得多，像一潭幽泉，有些吓人。

　　村里有些迷信的老人说小花小时候，魂儿被妖鬼勾走了一半，她现在就是个
活着的小鬼，会吸人阳气，要害死人。

　　结果把周武霸气得要死，他又不敢对这几个都要入土的老不死怎么样，只能
抓着他们的孙子一顿乱锤，才让这些人闭嘴。

　　「师弟，看我给你弄了什么？」

　　周武霸踹开院子大门走了进来，他手里抓着只山鸡。

　　「大哥，你又弄到山鸡呀。」我十分高兴，山鸡炖汤是真的香。

　　周武霸摸摸小花的头，把捆好的山鸡丢在地上道：「等下拿回家，晚上炖汤！」

　　「好勒～」

　　想到姐姐能喝到山鸡汤，我也就不客气了。

　　中午吃完饭，我高高兴兴地拿着山鸡回家去。

　　现在已经开学，李胜周涵姝狗蛋这伙人也没在村子里。

　　我现在也不怕他们，有师兄周武霸撑腰，他们现在都不敢再欺负我。

　　「姐，看我带了啥回来？」

　　我推开大门，拿着山鸡跟姐姐邀功。

　　「姐？」

　　我转了一圈也没看到姐姐。

　　我放好山鸡，扛着锄头走向自家的土地，姐姐可能是在和爸爸一起干农活。

　　因为是山区，家里的自留地离村子有点远，我绕过几道坡地，才看到弯着腰
挖土的爸爸。

　　「爸，姐姐呢？」我走到爸爸身边问道。

　　爸爸用袖子擦掉额头的汗水说道：「你姐姐去接李志强了，今天她不回家。」

　　「轰！」

　　我的脑子嗡嗡作响，太阳穴像是被铁锤砸了一下，我全身发抖，脸色惨白，
额头冒冷汗。

　　我早该想明白的，村里订了婚，就等于嫁人了，姐姐住到李志强家是很正常
的事。

　　我一直在逃避，现在残酷的现实重重地砸进我脑子里，我无处可逃。

　　「我能做什么？我又能什么！」

　　我双眼模糊，意识浑浑噩噩的。

　　「哭什么！一点都不吉利！你姐早晚要嫁人的！」爸爸见我哭了，还以为我
只是舍不得姐姐。

　　他那里知道我对姐姐特殊的依恋。

　　姐姐对我的宠溺，姐姐对我的包容，在今天将彻底远去。

　　「你跑哪去？」爸爸见我丢下锄头跑了，有些担心。

　　我根本就没听到爸爸的问话，我发疯似地狂奔，穿过杂草矮林，手臂被
割出血我也不在乎，只有这样折磨自己才能让我心里好受一些。

　　我想去把姐姐抢回家，把她永远禁锢在我身边。

　　可是不可以，现实是残酷的，我什么也不能做，我更不能伤害姐姐。

　　我跑到村口的大榕树下，重重地跪在这颗几百年树龄的老树前，放声大哭。

　　「树王爷，如果传说是真的，我愿意用一半的生命换回我姐姐！」

　　我对着老榕树磕头，发泄着心中的苦水。

　　「嗒！嗒！」

　　清脆的鞋子敲打地面的声音由远及近传来，最后停在跪着的我眼前。

　　我脑袋对着地面，我的眼泪滴在这双我从没见过的红色粗根高跟鞋上（乡下
只能穿粗根的）。

　　我抬头望去，一双修长的黑丝美腿映入眼帘，然后是被黑色短裙包着的圆润
胯部，最后我的目光越过纤细的柳腰，爬过两座被白色衬衣盖着的高山，落在了
来人的脸庞上。

　　由于居高临下，榕树枝叶缝隙照下来的阳光撒在她的头顶，让我微眯起眼，
我看着她随风飘荡的青丝，恍若看见神人。

　　她的脸很精致，有着农村女人没有的高贵冷艳气质，尤其是她有些狭长的桃
花眼，即妩媚勾人又侵略性十足，仿佛能看透人心，让人不敢与其对视。

　　她看着年纪大约在３０岁左右，身高比瑶姐还高。

　　「她是谁？」

　　我被这位从没见过的高冷女人震撼不已，连忙低下头不敢看她的眼睛。

　　「起来！」她命令式的口吻，清冷的口音让我一颤。

　　「我？」我抬起头疑惑道。

　　「没出息！」

　　「嗒嗒～」

　　高冷女人丢下一句话抬起脚走了。

　　「莫名其妙～」我看着她高挑的背影心虚地小声说道，仿佛怕她听到一样。

　　我搞不清楚我为啥这么怕她。

　　经过这事，我情绪也稳定下来，我擦干眼泪，站起身准备去马路尽头接我姐
姐。

　　我要笑着去，祝福她找到好人家。

　　我拖着疲惫的身体来到村口前方，马路尽头前等着姐姐和李志强从这里回村。

　　「姐姐，再见了！」我心里痛苦的默念道，我强行要自己放下执念。

　　想着今晚李志强就会搂着姐姐睡觉，我心里就在流血，本来是我每晚搂着姐
姐的，是他抢了我的姐姐！

　　可是随着时间的流逝，我居然害怕起来，我害怕会看到姐姐和李志强亲密地
向我走来。

　　真是怕什么来什么，随着一辆破旧的三轮车停在我面前，姐姐和李志强出现
在车上。

　　「弟娃？」姐姐看到了我，有些惊讶道。

　　姐姐瓜子脸有些潮红，难道是李志强在路上对姐姐动手动脚？

　　我忍不住胡思乱想，我怒火攻心，愤怒地瞪着带着眼镜的李志强，只要他有
什么不对劲，我的拳头就会落在他的脸上。

　　李志强背着背包，笑着对我道：「小甲都长这么高了呀，长得挺像素素的。」

　　「关你屁事！」我忍不住怼他。

　　「哈哈～」李志强尴尬的笑笑。

　　陈素素提着李志强的行李箱，有些不敢看我的眼睛道：「弟娃，姐姐给你买
了好吃的。」

　　「我！不！想！吃！」

　　李志强从书包里拿出一瓶可乐道：「你真不想吃吗？有可乐哟，你从来没喝
过吧？」

　　「呸！」

　　「弟娃！你这么能这样没礼貌？」姐姐语气有些重。

　　「我……我……」

　　我说不出话来，姐姐从来没凶过我的，都是因为李志强，我想弄死他。

　　姐姐见我结结巴巴说不出来，心里后悔凶了我，她拉起我的手哀求道：「先
回家，先回家。」

　　「我到底在干嘛啊！」看着姐姐眼里的哀求，我心疼极了。

　　我还能做什么，只能浑浑噩噩跟在她俩身后走回村子。

　　当停到村长家前面时，我才反应来：「对哦～姐姐的家现在是这里了。」

　　我绝望的看着村长家楼房的大门口，马上姐姐就会走进去，从此我再也没有
那个搂着我，给我扇风的姐姐了。

　　「吱～」

　　大门被推开，一位穿着黑丝的绝美高冷少妇走了出来。

　　「是她！」

　　竟然是在榕树底下遇到的那位高冷少妇。

　　我没注意到姐姐看到少妇震惊的眼神，只看到她身体在发抖。

　　「姐姐，你怎么了？」我担心地扶着姐姐问道。

　　李志强也被这位少妇震惊得说不出话来，他在城里读了几年书，也没遇到过
一位能够比得上眼前这位的女人。

　　少妇看了一眼陈素素和我，向我们走来，我们站在一起才感觉到她好高啊，
起码有１７５，再加上高跟鞋，比１７０的我高了一个头。

　　「妈～」陈素素难以置信得看着眼前的女人，她声音发抖，叫出来了我想都
不敢想象的称谓。

　　「妈？」

　　我眼睛瞪得大大得，呆呆地看着眼前陌生的女人。

　　高冷女人伸出手拉着姐姐的手说道：「跟我回家。」

　　李志强回过神来，赶忙拉着姐姐阻止道：「伯……伯母，我跟素素已经订婚了。」

　　「啪！」

　　高冷女人甩了李志强一巴掌：「拿开你的脏手！」

　　「我艹，好爽啊！」我心中大叫。

　　李志强捂着脸，看着高冷女人极具侵略性的眼睛，竟然说不出一句话来。

　　「志强，干嘛呢！还不给裴总道歉！」村长李中勇跑了出来，对着儿子吼道。

　　李志强这时是懵的，自己被打了一巴掌，还要跟打人者道歉？

　　李中勇不管这些，他硬按着李志强的脖子给裴总道了歉，最后把他拉进了屋
子。

　　我这时也是懵的，那个在村里说一不二的村长竟然对这女人这样低声下气。

　　还有我的妈妈好像也是姓裴，是村里很少见的姓，就妈妈一家姓裴。

　　不过妈妈一家早就没人了，只有妈妈还活着，其他的都死光了，我见都没见
过外公外婆一面。

　　妈妈还有一个有点奇怪的名字，叫裴豪媚。

　　「想不通？」高冷女人看着我说道。

　　我的确想不通村长为啥这么下贱。

　　她伸出骨节分明的纤细食指，红润的嘴唇轻启道：「１０万，彩礼的１０倍
就能让他这样。」

　　「１０……１０万？」

　　我震惊得说不出话来，要知道这才是２０００年啊，１０万对于偏远山区来
说，是多么大的一笔巨款啊。

　　村长家当初拿出一万块钱做彩礼，已经是一笔不得了的巨款了，不然爸爸也
不会天天笑的合不拢嘴。

　　「你为什么要这样？你真的是我妈吗？」我对她一点母亲的感觉都没有，只
有害怕，我在她冰冷的眼里也看不到一点母亲对儿子的慈爱。

　　不过不管她是谁，她既然阻止了姐姐嫁人，我就打心底感谢她，就算她真的
是抛弃我们姐弟的妈妈，我也不会再恨她。

　　她是伸手把我从绝望的深渊中拉出来的人。

　　「你凭什么回来管我！」没想到安安静静的姐姐突然爆发了，姐姐流着眼泪，
对着高冷女人撕心裂肺地吼道：「你知道我们有多难吗？你知道弟弟天天都吃不
饱吗？」

　　「你知道弟弟连鸡蛋都吃不起吗？我恨死你了！」

　　「姐～」我眼泪流出来，姐姐太疼我了。

　　我也终于确定眼前看着姐姐崩溃，却无动于衷的冷血女人就是我的妈妈：裴
豪媚！
第7章  妈妈的男人，小花的姐姐
　　１０万，宝马车，公司总裁，每一样对于河沟村来说，都不亚于一颗炸弹落
在村子里。

　　９年前，那个跟着野男人跑了的裴豪媚竟然带着各种耀眼的光环回来了。

　　我从门缝看着密密麻麻挤在房屋门口的村民，有些心烦意乱。

　　自从３天前裴豪媚住进家里来，我家门口就没清净过。

　　懦弱的爸爸得知她回来后，竟然没有勇气回家来看一眼，他丢下我和姐姐直
接跑到外省打工去了。

　　也许裴豪媚有多耀眼，爸爸就有多自卑，我理解爸爸。

　　「哪个～哪个～，我练武去了。」

　　我看着慵懒地躺在椅子上的裴豪媚，实在喊不出声妈来。

　　这把椅子还是她新买的。

　　她拿着一本书读着，我看到封面有『简爱』两个字，难道她在看爱情小说？

　　她穿着白色的超短裤和背心，头发用一根木棍扎在脑后，雪白的天鹅颈诱人
至极，配合她的一字形锁骨，仙气十足。

　　她的腿真的很长，笔直雪白，大腿浑圆，把超短裤撑得很满，却一点也不臃
肿，看着很健康有弹性。

　　背心细小的吊带把她奶白光滑的香肩衬托的性感至极，让人想将其轻咬允吸。

　　背心材质看着很丝滑，被她高耸的胸脯撑得紧紧地粘在胸部上，把蜜桃形的
胸部形状完全凸显了出来，看着沉甸甸的，分量十足，竟然不比瑶姐的小。

　　她的腰很细，像是少女的腰，但是她的腰又有少妇的圆润，充满力量。

　　我看着她漏在外面的平坦小腹和肚脐，不敢相信她是有两个大孩子的妇人。

　　她把脚搁在凳子上，让人惊讶的是，她的脚跟身材相比，真的不算大，小巧
玲珑的，让人忍不住想肆意把玩。

　　此刻的她，跟我第一天见到的形象简直有天壤之别。

　　要不是她眼神依旧凌厉，我都怀疑她是不是被妖怪附体了。

　　裴豪媚冷冷地看了我一眼道：「去吧，刘老头那里好东西不少，值得你多跑
几趟。」

　　「好东西？难道是那个神奇的药丸？」我暗暗想道。

　　她跟刘老头很熟悉吗？我心中好奇，但也不敢问具体情况。

　　她没有多说什么，收回目光继续看书，我只好点头道：「我走了。」

　　我打开门之前，回头望向裴豪媚，她白衣白裤，皮肤胜雪，在潮湿阴暗的家
里显得格格不入，如仙子跌落凡尘。

　　「她不属于这里！」我心中暗道。

　　她到底是怎样的人？谁能够征服她这样的人？当年那个男人又是谁？

　　我不敢多看她，把目光移向我的房间，老旧的木门紧闭着，姐姐把自己关在
房间里３天没出来过，我没想到温柔的姐姐会表现得如此倔强。

　　我摇摇头，不再多想，接着打开大门闪了出去，我回头赶紧把门关上，裴豪
媚穿得实在是太过暴露，我不想让村民看见。

　　村名见我出来，一下把我围了起来。

　　什么三叔公，二大爷全跑出来了，我都不记得他们叫啥。

　　虽然同一个村子这么久，但是这些亲戚跟我真的不熟。

　　也就二叔一家跟我们家有走动，爸爸还去帮二叔家盖过房子。

　　「小甲啊，你妈妈能回来真是太好了。」挤在最前面的一位老大爷抓着我的
手臂声泪俱下道。

　　「你是哪位？」

　　「你这孩子，我是你大表哥陈小峰啊！」

　　我看着老头白发苍苍的地中海头顶，脑子全是问号。

　　突然一个小屁孩抱住了我的大腿，他留着口水叫道：「小甲，小甲，我是你
叔公啊！」

　　我低头看着他的口水流在我裤子上，真想把这小屁孩一脚踢飞。

　　「表弟，表弟！」

　　「嗯？又是谁啊？」

　　我抬头望去，看到一位皮肤小麦色的少女彪悍地推开身前的人流挤了过来。

　　「陈小楠？」

　　她是我二叔的小女儿，今年１７岁，留着短发，身高１米６５左右，穿着条
纹连衣裙，但是要胸没胸，要屁股没屁股，长得也不好看，是个假小子。

　　「哈～两年没见了，你还记得我啊？你变化真大，我都快不认得你了。」陈
小楠拍了下我的肩膀道。

　　我怎么可能不记得她，我１０岁的时候，被眼前这位自来熟的假小子表姐整
惨了。

　　我清楚的记得当时她骗我用擦炮去炸牛屎，我傻傻的照她说的去做，结果被
炸得全身都是牛粪。

　　就是因为这件事，让我被取了小傻子的外号。

　　我暗暗发过誓，一定要报此深仇大恨，不过两年前她出门去打工后，我们就
没在见过面了。

　　「都让开！」陈小楠凶恶地对着包围我的村民吼道。

　　她拉着我挤开人群，跑了出去。

　　我们俩跑到河边才停下来。

　　陈小楠弯腰扶着膝盖喘气，有些短的裙子向上拉起，漏出健美的小麦色大腿，
我嫌弃地扭过头，没有多看。

　　「呼～」陈小楠直起身，看着我说道：「小甲，还记得这里吗，我们以前经
常在这里一起洗澡叻。」

　　我看向河边，记忆涌了出来：「是啊，我当初可是看过好多次她的裸体的，
可是我看到小花裸体时，怎么就没想起表姐小楠的裸体呢？」

　　我转头看向她的脸庞和身体，找到了我想知道的答案。

　　她在我记忆里根本就是个男孩啊，是那个天天带着我爬坡洗澡掏鸟窝的小楠
老大。

　　「你什么眼神啊？」陈小楠把手抬到眼前捏着拳头狠狠道。

　　「哈哈，没什么，就是看着你的样子，想到你还是一点没变啊。」

　　「切～别以为你长高了，变帅了，我就会在你面前害羞。」

　　陈小楠挑衅的看了我一眼，伸手把挂在肩膀上的裙子吊带向两边一扒，裙子
就掉在了地上。

　　「你干嘛？」我吃惊道。

　　「噗通！」

　　陈小楠跳进河里，平着伸出手指对我不停弯曲，仿佛再说：「你敢下来吗？」

　　我想着还要去练武，不打算陪她玩闹：「别闹了，我还有事。」

　　「怂货，原来你也没变啊，还是这么胆小，当年的牛粪好吃吗？」

　　「艹！」

　　这是我一生的黑历史，永远的痛。

　　「噗通！」

　　我衣服都没脱，直接跳进河里去抓表姐陈小楠。

　　她在河里滑溜得像泥鳅，我废了好大劲才抓住她。

　　我从后背抱住她，狠狠道：「服不服？」

　　「不服！」她用手向后来了一招猴子偷桃。

　　「啊！你干嘛？」

　　我震惊的看着她。

　　陈小楠低头不语，她的手掌不停套弄我的鸡鸡。

　　良久，她抬起头委屈巴巴说道：「你就不能稍微有点反应啊？」

　　吃过山珍海味的我又怎么会对土渣渣有反应，况且还是假小子表姐陈小楠。

　　「你到底想干嘛？」我推开她说道。

　　陈小楠先是咬牙看了我下体一眼，才叹气道：「哎～还不是我爸爸，他前天
突然叫我回家。还让我来勾引你，然后生米煮成熟饭，他就是有钱人了。」

　　我无语的望着表姐陈小楠，更是对二叔的做法鄙视不已。

　　「你们真是疯了！」

　　「你才疯了！」

　　「疯婆娘！」

　　「艹，你没完没了是吧！」陈小楠一拳打在我胸口上。

　　她的拳头一点不重，我也懒得跟她计较：「我还有事，先走了。」

　　我游向岸边，头也不回的走了。

　　「小甲，你真的变了～」她望着我厚实的后背，想着刚刚手里的触感呢喃道。

　　陈小楠夹了夹大腿，下体一阵酥麻。

　　我来到师父家，准备问问他裴豪媚的事。

　　「哈哈哈～」

　　一声中气十足的爽朗笑声传出大门，听着十分陌生。

　　我推开大院铁门，见院子里摆着一张小圆桌，在上面还有啤酒小菜。

　　师父，王胖子，刘龙和一位陌生的中年男人坐在一起。

　　四人看见我进来，都转头看向我。

　　我也看到了中年男人，他身材魁梧高大，肩膀很宽，腿很长，他西装革履，
皮鞋很黑。

　　他长相英俊，鼻子高挺，双目如鹰眼，十分犀利。

　　如果说裴豪媚的眼神是恣意张扬，他的眼神就是阴沉内敛，同样让人不敢与
之对视。

　　刘龙见我发愣，赶忙介绍道：「师弟，这位是章文森，章总。」

　　「章总，这位是我师弟陈小甲，裴总的儿子。」

　　章文森起身向我走来，伸出手道：「你好，陈小甲。」

　　他的手指骨节分明，白皙修长。

　　他身高比我高了一个头。

　　我抬头看向他的眼神，毫不退缩地握住他的手道：「你好，章文森。」

　　我看到他时，就明白了，他就是当年那个带走我妈妈的男人。

　　他和妈妈是如此的相配。

　　「嗯，不愧是豪哥的儿子，长得一表人才。」他自然的放开我的手，拍着我
的肩膀道。

　　「豪……豪哥？」

　　我有点懵逼。

　　「哈哈哈，我朋友男人都叫你妈豪哥，女人都叫她媚姐，她是男女通吃啊，
哈哈哈～」

　　章文森笑个不停，把我耳朵都震痛了。

　　看着他爽朗大笑地说着妈妈的趣事，我竟然对他产生了好感。

　　「真是个可怕的男人。」

　　我开始对他害怕起来。

　　在我有些尴尬时，刘老头才磨磨唧唧走过来道：「徒儿啊，今天师父跟章总
有事要谈，今天就不练武了。」

　　我巴不得离开这里，赶忙答应道：「知道了，那我回家去了。」

　　我拔腿就跑，没注意到章文森阴沉的眼神一直盯着我的后背，直到我消失在
他的视线中。

　　爸爸跑了，家里又有一个不近人情的妈妈，我也不想回家去，就在村子闲逛
起来。

　　村子是真的很大，说是小镇也不为过，我漫无目的走啊走，竟然走到了张寡
妇家门前。

　　想到寡妇门前是非多，我赶忙抬脚准备离开。

　　「哦～轻点～」

　　「张姐，你长得不咋滴，身子却挺骚的。」

　　「呸，有你怎么埋汰人的吗？」

　　我听着这露骨的对白停下了脚步，这声音怎么这么熟悉。

　　「没想到张寡妇也有人敢招惹啊！」我想着张寡妇骂街的架势，就是一哆嗦。

　　「姐，我就喜欢『埋汰』你！」男的把埋汰两个字咬得很重。

　　我再也忍不住了，我偷偷摸摸靠近寡妇家的窗子，伸头向里面看去。

　　只见一男一女纠缠在一起，竟然是女的在上，男的在下。

　　张寡妇有些胖的后背完全把男人挡住了，她的肥臀一下比一下重地落在男人
身上。

　　「啪啪啪！」

　　我看到她屁股沟夹着一根粗大的肉棍，越看越熟悉？

　　「周武霸？」我终于想起来了。

　　「哦～张姐，白浆都给你艹出来了。」

　　「爽吗？」张寡妇扭着屁股问道。

　　「爽死了～你的屄真鸡巴肥～」

　　我看着两人骚劲十足的艹屄，下体起了反应。

　　一会儿房间两人变了姿势，师兄把张寡妇的大腿折叠放倒她的胸上，然后骑
了上去。

　　张寡妇因为姿势，屁股显得好大好圆，淡褐色的菊花都能清楚得看见，上面
还有肥屄流出来的白浆。

　　师兄的大鸡巴从上往下垂直起落，不停地重重砸在张寡妇浑圆的肥臀上。

　　「啪啪啪！」

　　两个人交合处，白浆四溅。

　　「哈啊～要被日穿了～」

　　「骚货～日死你！」

　　「哦，日死我吧，太舒服了～我还要～」

　　「说！除了我，还有谁来找你艹屄！」周武霸鸡巴不停，嘴上逼问道。

　　「啪啪啪！」

　　「嗯～没几个啦～就赵德汉，刘宗林，马老头～」

　　「我艹，看门的马老头你都看的上！」

　　「嗯呀～都怪上个月没有人来喂喂我的骚屄，人家忍不住嘛～」

　　我也被震惊到了，马老头就是那个说周涵姝水灵的看门老头。

　　他是个单身汉，背驼眼瞎，隔着一米远都认不清人。

　　女人发起骚来，真是饥不择食啊！

　　「骚货，想不想来个３人大战，前后夹击？」

　　「想啊，你敢来嘛，人家屁眼第一次要给你～」

　　「谁稀罕你的屁眼，我找人来给你破处！」

　　「啪啪啪！」

　　两人尽情地艹起屄来。

　　我在窗外听的心惊不已，师兄不会是想找我吧？

　　我想到张寡妇把我压在身下蹂躏就是一哆嗦。

　　「艹，师兄要害我！」

　　我吓得不敢再待下去，拔腿就跑。

　　自从裴豪媚回来后，我就没在找过瑶姐日屄，现在被周武霸跟张寡妇艹屄刺
激到不行，鸡巴挺得高高的，我急需发泄。

　　我能找的女人只有瑶姐，我突然想去看看平时在家的瑶姐是什么样子。

　　「不行！不行！」我猛地摇头。

　　我和瑶姐本来就有些闲言碎语，周强更是每次看到我，就一副想杀了我的样
子，我如果去他家里找瑶姐，会害了瑶姐的。

　　我不敢在想瑶姐，再想下去我不知道我还能不能保持理智。

　　「啦啦啦～」

　　正当我失魂落魄地走在村子时，耳边传来小花欢快的叫声。

　　我抬头望去，见小花穿着白裙子，手里拿着一朵小花，蹦蹦跳跳的对着小花
唱歌。

　　她的奶子也跟着甩动不停，我的目光黏在上面放不下来。

　　「喂喂！流氓，你看什么？」清脆的童声响起。

　　「啊，没……没啥。」我心虚的收回目光答道。

　　「哼！别想骗我，你就是在看我妹妹的胸部。」

　　「哎哟～」我的小腿被踢了一脚，这时我才注意到身边穿着公主裙的『小女
孩』。

　　「周……周姐。」

　　周姐双手叉腰，一副想咬我的样子，不过她实在太小了，看上去一点威胁性
都没有，反而十分俏皮可爱。

　　她就是周茉花的姐姐，也是周武霸的姐姐周玲珑。

　　她样子真的很符合自己的名字，身体小巧玲珑，完全是一副孩童的样子。

　　周玲珑只是长不大，并不是侏儒，她的身体虽小，但是很协调。

　　听说她得了一种长不大的病，因为没有钱医治，外表完全就是个小萝莉，很
漂亮。

　　她绝对绝对不是侏儒那样身体虽小，外表却是大人的样子那样。

　　她身高大约只有１米４左右，２２岁，梳着两根马尾辫，眼睛很黑很亮，像
玻璃珠一样，琼鼻和嘴唇小巧可爱，瓜子脸也小小的，十分粉嫩，她的身子很苗
条，胸部平平，综合看起来就是个１０岁左右的孩子模样。

　　周玲珑因为长不大，所以２２岁都没嫁出去，她也放弃了嫁人，就天天守在
妹妹身边保护她。

　　「啦啦啦～」小花也注意到我，蹦蹦跳跳的跑到我身边。

　　「小妹，别靠近他！」周玲珑赶忙拦下妹妹。

　　我也是有脾气的，见她如此防着我，我就想气气她。

　　我把手按在她头顶上道：「小玲珑，你弟弟可是说过要把你嫁给我呢。」

　　「啊呸，就你这个小屁孩，还想娶姐？」

　　周玲珑用头顶我的手掌，十分生气。

　　「小？我可不小，哈哈～」

　　我早就被瑶姐和周武霸调教过了，不再是以前那个啥也不懂的单纯孩子了。

　　周玲珑２２岁，外表虽小，但身子里面却是个大人，她听懂了我的言外之意，
小脸红红的不屑地瞟了一眼我的裆部道：「吹牛，有本事放出来让姐姐瞧瞧。」

　　「有什么不敢的，就怕到时候你先吓跑了。」

　　「我会怕？」周玲珑用黑溜溜的眼珠斜瞟我。

　　「那走吧，我让你心服口服。」我指着不远处一片小树林道。

　　「哼！走就走！」周玲珑拉着小花先一步走向小树林。

　　我跟在她们后面，望着周玲珑小脑袋后面两条甩啊甩的马尾辫，忍不住想抓
住它们。

　　我忍啊忍，终于还是没忍住出手了。

　　「啊！你干嘛？」周玲珑双手捂着脑袋回头怒道。

　　「我怕你逃跑，所以抓着你！」我满口胡诌道。

　　「切，我会跑？」周玲珑信了，不再管我抓住她的马尾辫。

　　我抓住她的马尾辫走在她身后，想象着手里的马尾辫就是缰绳，套住周玲珑
这匹小野马，我指挥道：「走快点！」

　　「你有病啊！」周玲珑生气了，用力抓住辫子抢了过去。

　　「小气包！」

　　「你……你流氓！」

　　「你才是流氓，你想看我大鸡鸡。」

　　「你～你……我～我……」周玲珑结结巴巴，眼中闪着泪光。

　　我无心之语，却正说中了周玲珑真正的想法。

　　她２２岁了，思想早就成熟得不能再熟了，她也是个女人，也会对男性好奇。

　　可是因为身体原因，她从没见过男人成熟的大鸡鸡，她是真的想看一眼大鸡
巴，所以才顺着我的话，往我设下的套里钻。

　　结果被我无意点了出来，所以慌张又委屈地哭了起来。

　　「唉唉～」我没想到会把周玲珑惹哭了。

　　「哇呜～」周玲珑放声大哭。

　　还好我们已经走进小树林，不然指不定会有人误会我对她干了什么。

　　「玲珑姐，我错了，我跟你道歉，对不起。」

　　「哇呜～人家就是想看一眼大鸡巴啊！你给我看，给我看！哇呜～」

　　「什么？」

　　「鸡巴，鸡巴！」周玲珑不停抹泪，嘴里喊着鸡巴。

　　「玲珑姐，别开玩笑了。」我自然不信她。

　　「死小甲，臭小甲～今天你不给也得给，鸡巴给我拿出来！」

　　周玲珑突然向我扑来，她小小的身体竞有如此快的速度，我猝不及防，裤子
一下被她扒拉下来。

　　我白嫩的鸡鸡在腿中间荡来荡去，把周玲珑看呆了。

　　「这就是成熟得大鸡吧吗？」

　　周玲珑的头离我的鸡鸡很近很近，她的呼吸吹在我鸡鸡上，让我忍不住打了
个寒颤。

　　「我能摸一下吗？」周玲珑眼泪汪汪的抬起头问我道。

　　我能拒绝发疯的周玲珑吗？只好点头道：「摸吧！」

　　她的小手抓住我的鸡鸡，左一下右一下地摆弄，像在玩玩具一样。

　　「也不大嘛～」

　　「什么？」

　　「切，小鸡鸡！」

　　「妈的，老子让你见识下什么叫大鸡巴。」

　　我一把抓住旁边傻傻看戏的小花，将手伸进她的裙底，摸向她被内裤包着的
小屄。

　　「啊！你干什么！放开我妹妹！」周玲珑尖叫一声，向我扑来。

　　我不理周玲珑，任由她吊在我的手臂上，她小小的身体拿我毫无办法。

　　小花的小屄很软，比一年多以前肥了些，摸着很舒服。

　　「嗯～石头～尿尿～」

　　小花虽然胡言乱语，我却知道她是在说一年多前的事，严格来说，我的第一
次是跟小花发生的。

　　小花的内裤渐渐湿了，我的鸡鸡也变大了。

　　我放开小花，一把抓住周玲珑，将她的头按在我的鸡鸡前问道：「小不小？」

　　周玲珑像是被吓傻了，一动也不动。

　　我决定再吓她狠一点，我开始运行功法，热流钻进勃起的鸡鸡，让它开始二
次勃起。

　　因为周玲珑的头离我的鸡巴很近，结果二次勃起的１８厘米红色大鸡鸡杵到
了她的嘴上。

　　「遭了！」我意识到玩过火了。

　　「姐～对不……啊！」

　　我惊讶的看着周玲珑用她小巧的小嘴把我的大龟头吃了进去。

　　「玲珑姐～」我舒服的叫着她。

　　周玲珑双手抓着我的鸡巴，用小嘴不停舔我的大龟头，她抬头看着我，黑白
分明的圆眼似乎在说：「你以为你能吓到姐？我舔死你！」

　　「妈的，真爽！」

　　我按着她的小手上下套弄，周玲珑心领神会的开始套弄起我的鸡巴。

　　我放开她的小手，伸手把她的马尾辫抓在手里把玩。

　　周玲珑只觉得手和嘴都好烫好酥麻，舌头更是舒服的要死，她心里想道：
「原来接触鸡巴是这么舒服的吗？」

　　她稚嫩的小屄湿透了，小内裤黏糊糊的。

　　她那里知道我的鸡巴与众不同，女人任何一个部位接触到我的鸡巴都会酥麻
得不行，只要有时间，理论上我可以让女人任意一个部位高潮。

　　「多舔舔马眼，手用力点撸！」我忍不住指挥起来。

　　周玲珑顺从的听我指挥，她的小手加力撸动我的鸡鸡棒棒，嘴里的小舌尖快
速上下挑逗我的马眼。

　　「哦～玲珑姐，你的小嘴真舒服。」

　　「哼～」玲珑姐的嘴被我的大龟头堵着，只能闷哼一声表达不满。

　　「呲溜～呲溜～」

　　她的小嘴舔过我的肉根，用嘴唇从我的龟头一直滑倒我的阴毛处。

　　「姐，你学的太快了，真厉害！」

　　「哼！」她再次表达不满。

　　突然，她把手按在我的大腿上，小嘴张大对着我的大龟头，缓缓将其吞入口
中，然后一点点的向我小腹靠近。

　　我看着１８厘米的鸡巴缓缓消失在她的口中，龟头更是感到挤进一处狭窄的
通道中。

　　从侧面看去，就能看到周玲珑的脖子从上到下，渐渐鼓了起来。

　　最终，她的嘴唇碰到了我稀疏的阴毛。

　　我的鸡鸡被她的喉咙紧紧挤压着，舒服极了。

　　「天呐，玲珑姐第一次口交就做到了深喉！就算是瑶姐，也是尝试了１０多
次才勉强能做到啊。」

　　「哦～太刺激了。」

　　我忍不住按住玲珑姐的脑袋，细细品味深喉的带来的快感。

　　短短几秒我就感觉要射了，玲珑姐也难受起来，脑袋开始向后退去。

　　我已经到了高潮临界点，我的腰忍不住向前一挺，双手按住玲珑姐的脑袋不
放，然后一股股精液射了出来，直接射进了她的胃中。

　　「呜～呜～」

　　玲珑姐不停地晃动脑袋，眼中全是泪花，嘴角的口水拉的很长很长。

　　「哦～玲珑姐。」

　　射完精液，我放开了周玲珑。

　　「咳咳！咳咳！」

　　周玲珑一下趴在地上剧烈的咳嗽起来，像是要把肺咳出来似的。

　　「天啊，我做了什么？」

　　我慌张的蹲下身，不停地拍打玲珑姐的后背。

　　我注意周玲珑的小裙子全都湿透了，难道她高潮得潮吹了？

　　「咳～咳～」

　　良久，周玲珑才恢复过来，她满脸潮红，眼睛湿润，蹲在地上默默哭泣。

　　「姐，对不起！」我心痛不已。

　　「呜～呜～」

　　「姐，你打我吧，想怎么打都行，我绝不会躲一下。」我蹲下搂着周玲珑哄
道。

　　「呜～为什么，为什么？」

　　「姐，当时太舒服了，我没忍住，我对不起你。」

　　「呜～为什么我现在才知道鸡巴这么舒服，我白活了２２年啊～呜呜～」

　　「什么！！！」我懵逼了。

　　「哼，死小甲，以后姐就是你的人了，你可要负责哟～」周玲珑抹着眼泪可
怜巴巴的看着我说道。
第8章  姐姐出事了
　　周玲珑可爱的小脸一下垮了，她皱着鼻子，眼冒怒火地瞪着我吼道：「你想
白玩？姐的初吻都被你的鸡巴夺走了，你赔我！你赔我！」

　　她对着我一顿拳打脚踢，湿湿的裙子还甩出很多水珠。

　　「初吻？」

　　我有些不信，想着她刚刚如此风骚大胆，怎么也不像是第一次。

　　「你怀疑我？你当我是什么人！混蛋，去死！」周玲珑声调一下尖利起来。

　　「冷静点！」我一把抓住她的小肩膀，她小小的身体怎么也挣脱不了我的手
掌。

　　「哎哟～，你属驴的啊，怎么老撅蹄子踢人！」

　　我被周玲珑一脚踢在膝盖上，疼得放开了手。

　　周玲珑双手叉腰，哼哼道：「哼，活该！我告诉你陈小甲，不要以为我找不
到男人，喜欢小萝莉的变态一抓一大把！」

　　「你说什么？你敢！」

　　我想着周玲珑被怪大叔压在身下蹂躏，心里就涌起一股怒火。

　　「哼，我有什么不敢，你又凭什么管我？」

　　「你！你这个贱人！」

　　「你骂我贱人？你骂我贱人！」

　　周玲珑难以置信的看着我。

　　我话出口就后悔了，完全是没过脑子的话。

　　「玲珑姐，对不起，对不起，我是无意的。」我赶紧低头哈腰对着她道歉。

　　「你走开，你给我滚！哇呜～」周玲珑推开我，放声大哭起来。

　　周玲珑委屈极了，她今天会如此主动是有原因的，不完全是想看陈小甲的鸡
鸡，她还有部分动机是为了自己的弟弟周武霸。

　　「我姐我妹这么漂亮，凭什么不能找个正常人？」

　　周玲珑还记得那天弟弟对爸爸妈妈说的话，他赌咒发誓说：「姐姐妹妹不嫁
个好人家，我就不成家！」

　　没想到弟弟说到做到，周玲珑眼看弟弟都２０岁了，还成天跟村里的寡妇和
有夫之妇乱来，也不谈女朋友，她也急了。

　　３个多月前，周武霸突然拉着周玲珑，说给她和小妹物色到一个不错的男人。

　　周玲珑正着急弟弟的婚事，听到弟弟的话自然满心欢喜，接受了周武霸的提
议。

　　那个男人就是陈小甲。

　　周玲珑观察了陈小甲３个多月，见他和善秀气，练功也吃得住苦，关键平时
还对毫无防备的小花规规矩矩。

　　为了弟弟，也为了自己，她就下定决心豁出去了，怎么也要把陈小甲拿下。

　　结果就有了今天的深喉吃鸡巴。

　　没想到她豁出去的表现起了反作用，让我以为她本来就是这么风骚主动。

　　周玲珑百口莫辩，只能放声大哭。

　　我哄啊哄，怎么也哄不好她。

　　我见她快要哭晕过去，十分担心她的身体，突然我灵光一现，对着她说道：
「玲珑姐，你想要证明清白，我到是有一个主意。」

　　「呜～嗯？」周玲珑梨花带雨，抬起头看着我。

　　我靠近她的小耳朵道：「姐，让我看看你的处女膜。」

　　「啪！」

　　周玲珑羞怒地打了我一耳光。

　　「干！你疯啦！」

　　我也生气了，男人的脸是能随便打的吗？

　　周玲珑毕竟是个女孩子，个子还小小的，见我生气就吓得手足无措。

　　「揉……揉……」

　　在我俩干瞪眼时，小花走了过来给我揉脸。

　　我一把搂住小花，挑衅地看着周玲珑道：「泼妇，你妹比你好多了。」

　　「你放开她！」

　　周玲珑十分在意自己的妹妹，不让我碰小花。

　　我此时头脑又发热了，见她如此紧张小花，我就把手伸进小花裙子里威胁道：
「把裙子掀起来，不然我脱了小花的内裤！」

　　「你！你不要脸！」

　　「快掀！不然我现在就艹了小花！」

　　「脱内裤～脱内裤～」小花高兴得直拍手。

　　「我看错你了，你无耻！」周玲珑一边骂我，一边将公主裙掀了起来。

　　她的裙子划过膝盖，然后漏出了纤细的大腿，最后是小内裤和小肚子。

　　她的腿虽然很细，但还是有肉的，胯部与大腿竟然还有性感的小幅度，看着
挺有女人味。

　　她的小内裤上印着卡通小熊，被包裹着的阴阜显得小小的，湿湿的内裤贴在
上面，有一种不属于成熟女人的别样刺激。

　　尤其是她愤怒又羞耻地瞪着我，竟让我全身颤栗。

　　本来只是打算逗她一下的，我现在却不想放过她了。

　　她这么小，这么好欺负，艹一下怎么了？

　　我放开小花，缓缓向她靠近。

　　「你～你想干嘛！」周玲珑提着裙子向后退，警惕地看着我。

　　我一个饿虎扑食，跪倒在周玲珑身前，对着她被小内裤包着的小巧嫩屄，一
口咬了上去。

　　「好香好软的小馒头～」我心中大叫。

　　「妈呀～你干嘛啊！」

　　周玲珑被我偷袭吓了一跳，没来得及躲开，她松开裙子，双手抓着我的头发
用力向前扯，却怎么也扯不动发狂的我。

　　我干脆将脑袋钻进裙子中，在里面隔着内裤含着她的小屄，用力猛吸，伸舌
头狂舔，她刚潮吹了的小屄竟然只有淡淡的味道，让我食欲大增。

　　我双手搂着她的小屁股，不让她逃走，手掌伸进她的内裤，揉捏她的屁股蛋。

　　「啊哼～不要～」

　　我的手指按压她的菊花，让她身体一抖，呻吟出声。

　　我把舌头钻进她小屄和大腿根之间的缝隙中，不停搅动，然后向上发力，使
劲勾着她的小屄，弄得她娇声连连。

　　裙子里越来越闷热，味道也越来越重，我也越来越兴奋，我想要看看她的小
屄。

　　「把裙子拿好！」我伸出头命令道，口气不容置疑。

　　周玲珑看着我的眼睛，不敢反抗，她委屈地拿好裙子，任由我将她的内裤脱
了下来。

　　她阴阜跟大腿一样光滑白嫩，小屄是一条紧闭着的小缝儿。

　　微微隆起的小巧大阴唇在缝隙前端拱起一道微小的沟壑，阴蒂，小阴唇都藏
在小缝儿中看不见。

　　周玲珑感受到我炽热的视线，小屄像有蚂蚁在爬一样，痒得她难受至极。

　　「扣扣～」她小声道。

　　「什么？」我装作没听见。

　　周玲珑深吸一口气无奈哀求道：「好弟弟，扣扣姐姐的小屄～痒死了～」

　　「呼～」我向她的小屄吹了一口气。

　　「嗯哼～」

　　她身体一颤，腿脚发软，差点一屁股坐在地上。

　　我手扶着她的小屁股，不再逗她，张嘴含住她的粉嫩小屄，用牙齿轻刮，帮
她挠痒。

　　「哦～」周玲珑的小屄解了痒，舒爽的叫出声。

　　我感到小屄越来越黏滑，明白她小屄出水了，我移动嘴唇，对着小缝下端用
力嘬了一口，一股清泉窜进我的口中。

　　「咕咚～」我将其吞下，淡淡的腥臊味让我早就硬的要爆炸的鸡鸡跳了跳。

　　「舒服吗？」我放开小屄问道。

　　「哼！」周玲珑不答。

　　我见她不理我，就继续玩弄她的小嫩屄，我用两根大拇指按在她的大阴唇两
边，将她的小缝分开。

　　粉红色的嫩肉漏了出来，她的阴蒂几乎没有，两片很小的小阴唇被我拉成一
个硬币大小的圆圈，圆圈下段的阴道口跟花生米一般大，深一点就能看到把阴道
口封闭住的处女膜。

　　「怎么这么小？」我看着她一根小指头都装不下的阴道，疑惑道。

　　我低头看了一眼自己小童手臂粗的大鸡巴，实在想不到怎么才能把它插进玲
珑姐的稚嫩小屄中。

　　周玲珑见我看着自己的鸡巴，吓了一跳，以为我现在就要艹她。

　　「不管了，我还是第一次看到处女膜呢，先玩玩再说。」我伸出舌头，舔弄
小缝漏出的嫩肉，然后移动舌尖，钻进阴道，直到被处女膜挡住道路才停下来。

　　「啊～痛！」周玲珑感到我的舌头顶在她的处女膜上，有些痛。

　　「姐～你的小屄太脆弱了。」我停下来，放开了她的小屄道。

　　「小甲，我怕痛，放过我吧～」周玲珑以为我要艹她。

　　我确实想艹她，但她那里太小了，实在下不了手。

　　「要不我用嘴帮你弄出来？」周玲珑看着我高高翘起的大鸡巴怯生生道。

　　「不，我就要用你的小屄！」

　　「啊，不要，救命啊！」

　　周玲珑尖叫起来，想挣脱我的手逃跑，可是她力气太小，根本跑不掉。

　　我抓住她，脱掉她的裙子，伸出双手挤进她的胳肢窝，向上用力把周玲珑背
对着我举了起来。

　　「不要～不要～」

　　　　　　　　　　　　周玲珑小脚在空中乱蹬

　　我不理她的挣扎，将鸡巴从后面插了进去。

　　「啊！！！！」周玲珑撕心裂肺地惨道。

　　「叫啥呢，我又没插进去。」

　　周玲珑听到我的声音才冷静下来，她低到看见我的鸡巴从她双腿中间冒了出
来，小屄坐在上面，一阵酥麻。

　　「死小甲，你要吓死我啊～嗯哼～好烫～」

　　我干脆放开举起她的手，让她双脚凌空坐在我的鸡巴上，然后让她抬手弯腰
扶着前面的大树，我同时抱着她的胯部开始准备抽插她。

　　「啪！」

　　我拍了一下她的屁股道：「夹紧！」

　　「啊～轻点～」

　　她把腿伸得笔直，双腿悬空交叉，紧紧夹住我的鸡巴。

　　我感受到她大腿的紧实度，再也忍不住猛插起来。

　　「啪啪啪！」

　　「嗯哼～慢点～哦～」周玲珑弯腰低头，看着自己腿中间不停冒进冒出大龟
头，舒服得呻吟起来。

　　「我日死你！小泼妇！」

　　周玲珑被我艹得直翻白眼，流出口水。

　　「哈啊～你的大鸡巴好棒啊～」

　　周玲珑小巧的身体像玩具一样，我忍不住想蹂躏她。

　　我不再扶着她的腰，抬起手抓住她的马尾辫向后猛拉，腰部更加用力地艹她。

　　周玲珑的小屄承受了身体大部分重量，还被我狂轰乱炸，扶着大树的手更是
酸胀发麻，结果一不小心手就滑落下来。

　　这下她的上半身重量都被两根马尾辫承受了，她的腰跟着头向后弯曲，像要
被折断了似的。

　　她双手抓住马尾辫根部，脸色痛苦，想求饶的话被我猛烈的操弄不停打断，
根本就开不了口。

　　我豪不心疼的继续艹着她，鸡巴越来越爽，就快要射了。

　　「啊………停……痛……鸡……」周玲珑翻着白眼胡言乱语。

　　「嗯～真刺激，我日穿你，哦～要射了～」

　　我抓住马尾辫的手猛地向后拉起，腰部使劲向前一挺，把周玲珑弯着的身体
一下艹直了。

　　「啊～射了！」

　　我夹在她双腿之间的鸡巴抖了几下，射出一股股精液来。

　　「咦呀啊啊啊啊啊……」

　　周玲珑惨叫呻吟，竟也高潮了，甚至还尿了出来。

　　「啪！」

　　我射完精液，把周玲珑丢在地上，我俩都汗流浃背，全身湿透。

　　周玲珑躺在地上一动不动，被我艹坏了。

　　我脑子一片空白，很久才缓过劲来。

　　「我……我疯了？」

　　我回过神来看着昏迷的周玲珑，不敢相信眼前的一切是我做的，我差点折磨
死周玲珑。

　　「天纳，我怎么了？」

　　我终于意识到不妥，日屄的时候我越来越喜欢折磨人，我根本控制不住自己，
我是疯了吗？

　　我看着胯下的鸡巴，对它产生了恐惧。

　　「姐……姐……」小花傻傻地摇着周玲珑的身子，想把她叫醒。

　　我赶忙过去扶起玲珑姐，看见她的小嫩屄肿得老高，是被我的鸡巴生生摩肿
的，我心疼不已，越发后悔起来。

　　周玲珑紧闭着双眼，稚嫩的小脸满是痛苦。

　　我捡起她的裙子，帮她穿上，然后抱起她狂奔起来。

　　我让小花跟着我，一路狂奔，直到看到刘老头家大门。

　　「师父，救命啊，救命啊。」

　　我一脚踹开大门，见院子里没人就往屋里闯，房屋大门也被我一脚踹开。

　　「啊！」

　　客厅两具抱在一起的身体猛地分开，两人之中的女人尖叫出声。

　　「艹，师弟，你干什……啊！姐！姐你怎么了？」周武霸本来一脸的不高兴，
结果突然看到我怀中的周玲珑一下就慌张起来。

　　旁边的刘茹也红着脸走过来，担心地看着周玲珑。

　　「我……」我喉咙像被塞进一块鹅卵石，说不出话来。

　　周武霸闻到一股腥臊味，看着我和周玲珑潮红的脸庞，经验丰富的他哪里还
不明白发生了什么。

　　「师弟，你……」

　　「救人要紧，快点！」旁边的刘茹见气氛不对，赶紧说道。

　　「对对！快救人！」我反应过来，连忙附和道。

　　「跟我来！」

　　我跟着刘茹进入师父家的中药房，将周玲珑放在一张单人小床上。

　　「你们都出去，让我检查下玲珑姐的身体。」刘茹将我和周武霸赶出房间。

　　我和周武霸等在门前，彼此之间沉默着。

　　「啪！」

　　突然周武霸拍了我的肩膀一下，把我吓了一大跳，以为他要揍我。

　　「师弟，以后哥得叫你姐夫了，哈哈哈……」

　　「什么？」我心虚地看着他。

　　「师弟，我理解的，姐姐她毕竟太小个了，第一次承受不住也不怪你。」周
武霸给了我一个理解的眼神。

　　没想到这小子不声不响就和姐姐好上了，也算是了了自己一桩心事。

　　「啊？」我不敢看他的眼睛。

　　「放心吧，你师姐刘茹的医术可是比刘老头还厉害的。」

　　「哦～」我不知道说什么才好，也许等周玲珑醒来后，我和周武霸的师兄弟
关系就走到头了。

　　「哥……哥……」

　　小花这才姗姗来迟。

　　周武霸赶紧把小花拉到身边道：「师弟，你和我姐事成了后可别丢下小花啊，
她俩是不能分开的。」

　　「小花虽然傻了点，但是长得漂亮是公认的，便宜你小子了。」

　　「嗯～」我低头答道。

　　让我没想到的是，周玲珑醒来后居然没多说什么，默认了我和她的关系，刘
茹也没有多嘴，我就这样迷迷糊糊的回家了。

　　我回到自家门前，见围着的村民都不在了，推开大门，裴豪媚也没有在家。

　　「不，不要～呀，好痒～」

　　突然我的房间里传出姐姐的叫喊声。

　　「轰！」

　　我全身发抖：「难道姐姐她？」

　　我不敢想像，大脑一片空白。

　　「啊～不要碰那里！」

　　「谁！是谁！」我简直要疯了。

　　「是李志强吗？」我双眼通红的想道。

　　我颤抖得靠近木门，不敢发出一点声音。

　　「别，别掰开那里，不要！」

　　「姐～」我听到这声音，终于确定姐姐发生了什么事。

　　我的心跌落谷底，我的眼泪涌了出来。

　　「姐！为什么？你为什么要这样对我！」

　　我转身冲向厨房，拿出菜刀，我要把那个染指姐姐的杂种碎尸万段！

　　「砰！」

　　我一脚踢开大门：「我他妈宰了你！」

　　我举起菜刀，双眼通红，看着蚊帐里面两具纠缠在一起的身体冲了过去。

　　「啊呀！」姐姐发出尖叫，她想挣扎起身。

　　「别动！」床上的人阻止了姐姐。

　　「你他妈的放开我姐姐！」我一把掀开蚊帐，举起菜刀劈了过去。

　　「啊，弟娃，不要！」

　　「砰！」

　　菜刀飞了起来，砸在墙壁上，我的手腕像被铁锤砸了一样，痛得要死。

　　「你想杀谁？」清冷的声音响起，裴豪媚双目冰冷地看向我。

　　我被眼前的一幕惊呆了，奸夫竟然是我妈妈？

　　只见裴豪媚坐在床上，姐姐光着下体睡在她双腿中间，姐姐屁股朝上头朝下，
下体离裴豪媚脑袋很近很近。

　　姐姐双腿张开成一字马，粉嫩的小屄还微微张开着，她捂着脸不敢看我。

　　姐姐原来也是白虎啊，我忍不住想道。

　　裴豪媚手里拿着电筒，难道是在研究姐姐的白虎小屄？

　　「出去！」裴豪媚命令道。

　　「我……我不走！你在干什么？」我鼓起勇气道，就算是妈妈，也不能碰我
的姐姐。

　　「咻！」

　　「哎哟！」

　　我眼前一花，就被丢出房间，摔了个狗啃泥。

　　「发生了什么？」

　　我趴在地上震惊无比，只记得裴豪媚向我伸出手来，她纤细的玉手在我眼里
无限放大，我竟无处可逃，然后眼一花就被丢出房间。

　　「砰！」

　　木门被关上。

　　她刚刚使的掌法是什么？为什么如此厉害？她研究姐姐的小屄目的是什么？

　　我脑子转不过弯。

　　良久，木门才重新打开，裴豪媚穿着拖鞋走了出来，她每走一步，雪白的大
长腿都会晃我眼睛一下。

　　她的超短裤被丰满的蜜桃臀绷得很紧，让她肥厚的阴阜都凸显了出来。

　　「她的屄一定是馒头形！」

　　「妈的，我在想什么啊！」

　　我赶紧把胡思乱想赶出脑子。

　　裴豪媚脚步停在了我面前，我疑惑的抬起头看她。

　　「她怎么这么美！」我看着她绝美的精致脸庞，又忍不住胡思乱想。

　　「她的胸真大啊，蜜桃形状比瑶姐的都好看。」

　　「脱掉裤子，我要检查你的阴茎。」裴豪媚语气依旧冷冷的，打断了我的胡
思乱想。

　　「什么？」我以为我听错了。

　　裴豪媚皱了一下眉头，仿佛我的疑问触犯到了她。

　　「进来！」她转身走进爸爸的房间。

　　她的背心很短，我甚至能看到她蛮腰上性感的腰窝，她薄薄的超短裤像没穿
一样，蜜桃臀形状全凸显了出来。

　　我的目光完全被她的背影吸引住了，竟然没多想就跟在她后面走进爸爸的房
间。

　　（妈妈检查姐姐的白虎小屄，算不算是ｎｔｒ男主呢，哈哈，开个玩笑。）
第9章  惊人的秘密，颜射妈妈
　　裴豪媚将门关上回头看着我，示意我脱掉裤子上床去。

　　我这时脑子才清醒过来，她是我妈啊，而且我跟她一点也不熟，怎么好意思
让她检查鸡鸡呢。

　　况且我刚还艹了玲珑姐，鸡鸡上全是她的尿液和阴精，味道肯定很重。

　　「呃～哪个……」我结结巴巴的不知道说什么。

　　裴豪媚见我扭扭捏捏，竟然主动走过来脱我裤子。

　　「啊！豪……豪哥，不要……」我急了，抓住裤子下意识喊她豪哥。

　　「豪哥？！」她抓住我裤子的手一下停下来，瞳孔微缩：「你听谁说的？是
谁教你叫我豪哥的？」

　　她语气不善，气势逼人，死死盯着我的眼睛。

　　我被她的反应吓了一跳，老实道：「章文森，今天在师父家遇到的，怎么了？」

　　我还以为裴豪媚和章文森关系很好呢，不过见她的反应，似乎并不是我想的
那样。

　　裴豪媚微微邹眉，手放开了我的裤子，转身坐在床沿上，她沉默很久才开口
道：「我打算把素素接到城里去，让她去读……」

　　「什么？我不许你带走姐姐！」我激动的打断裴豪媚说的话。

　　「你很喜欢素素？」裴豪媚语气冷了下来。

　　「我……我当然喜欢她，她是我姐啊！」我有些心虚，弟弟爱上姐姐可是乱
伦啊。

　　「你看看这房间！」裴豪媚指着破旧的房间，她语气不屑道：「你能给她幸
福吗？她为了你，可是被陈涛卖了！」

　　陈涛就是我爸爸。

　　我一下被堵得说不出话来，都没注意到裴豪媚话中的意思。

　　带给姐姐幸福可不是一个弟弟该做的事啊。

　　「我检查过，你姐姐还是处女，我带她去城里，能让她找到比李志城好一万
倍的男人。」裴豪媚继续刺激我道。

　　「我不答应！你凭什么决定的姐姐的未来，你这些年都跑哪去了！凭什么现
在回来指手画脚！」我爆发了，被她说得话深深刺痛道。

　　「凭什么？我不回来让你亲自把素素送进李志强家里吗？」

　　「你！你不要说了！」我痛苦地捂着耳朵，双眼涌出泪水。

　　裴豪媚见我流泪，脸色更加不善，语气冷冷道：「哭？哭有什么用！」

　　我心里难受极了，望着这个３前天将我拉出深渊，现在又要把我推入深渊的
女人。

　　她毫不在意崩溃的我，面无表情地站起身绕到我身后，双手搭在我的肩膀上，
红唇靠近我的耳边低语道：「你能为你姐付出什么？你敢为她付出一切吗？」

　　她的话像魔鬼在呢喃，让我浑身颤栗！

　　「什么意思？」我不敢相信刚听到的话，她搂着我的手臂好冷，让我全身绷
紧。

　　「你想和你姐永远在一起，就得放弃现在拥有的一切！」

　　「什么！！！」我终于确定裴豪媚话中的意思。

　　她赤裸裸地揭开了我藏在内心深处的秘密。

　　「你如果真心喜欢素素，就得给她一个家，要娶她，让她给你生孩子！」

　　「生……生孩子？」我震惊的回头看着裴豪媚。

　　「怎么？害怕了！？」

　　「我才不怕，我要跟姐姐生一堆孩子，我要娶她。」

　　裴豪媚放开我的肩膀，走到门前将门拉开道：「进来吧，素素。」

　　「姐！」

　　我怎么也没想到姐姐会在门外听着我和裴豪媚说的话。

　　此时陈素素双目闪着泪花，下身只穿了内裤，上身穿着短袖，半漏不漏的反
而更加性感。

　　她身高也比一年多前高了许多，接近１７０，屁股跟胸部完全继承了裴豪媚
的样子，都是蜜桃形，虽然比不了妈妈的丰满，但也挺翘无比，青春少女气息扑
面而来。

　　但是比起身材，我最喜欢的还是姐姐的长睫毛和黑长直头发。

　　「姐姐，这是怎么回事啊？」我想不到今天早上还在生裴豪媚气的姐姐，现
在会和她联合起来给我下套。

　　「弟娃，姐姐为了你，什么能愿意做，哪怕是去死！」陈素素宠溺地看着我
说道。

　　「姐～」我冲过去抱着姐姐，放声大哭。

　　「弟娃～」姐姐也伸出手抱着我流泪。

　　「行了！男人哭哭啼啼真的很烦！」裴豪媚无情地打断了我和姐姐深情的哭
泣。

　　「妈……呃……妈……」我转头看着裴豪媚，想叫她妈却叫不出来。

　　「闭嘴！叫不出来就别叫！」裴豪媚凶恶地打断我：「叫我豪哥，你也比较
容易叫得出来，免得尴尬！」

　　「豪哥，我知道了。」我叫她豪哥感觉好多了。

　　「噗呲！」姐姐被我逗笑了。

　　「豪哥，到底是为什么？」我问出了心中的疑问。

　　裴豪媚叹了一口气，凌厉的双眼第一次漏出了哀伤，她缓缓道：「这是我裴
家最大的秘密，你想知道外公外婆是什么关系吗？」

　　「外公外婆肯定是夫妻关系啊，这有什么问题？」我疑惑不解。

　　「你再想想，河沟村为什么只有一家姓裴！」

　　「对啊，村里基本都沾亲带故的，为啥只有一家姓裴？难道外公外婆是外来
户？」

　　「对，他们是４０多年前搬来的。」

　　这有什么关系？我想啊想，突然想到裴豪媚刚说的话：你要跟姐姐永远在一
起，就要放弃现在拥有的一切！

　　我灵光乍现，激动道：「外公外婆难道也是姐弟关系？所以才搬到没人认识
他们的河沟村来的！」

　　「真笨，你终于想明白了，不过他们是兄妹关系，不是姐弟。」裴豪媚纠正
我的错误说道。

　　「天啊！」我震惊不已。

　　「等等，这跟我和姐姐有什么关系？」我突然反应过来。

　　「你们相信世上有修仙的人吗？」裴豪媚突然说起别的事来。

　　「修仙？」她的话实在太过跳跃，我脑子转不过弯。

　　「修仙？」姐姐也发出疑问。

　　裴豪媚看着我和姐姐，缓缓伸出玉手，只见她的手心竟然出现水雾，然后不
断旋转，最后凝聚成一滴水滴。

　　「我的天啊！这……这是什么？！」我看着她手心悬浮的水滴，眼睛都快瞪
出来。

　　「啊呀！」姐姐捂住嘴惊讶出声。

　　裴豪媚举起水滴，恍然如梦道：「我裴式一族，传承千年，从不于外人通婚，
血脉纯净无比，最是适合修行水属性功法。」

　　我和姐姐都呆呆的看着裴豪媚举起水滴，很久很久才接受现实。

　　眼前的一切实实在在发生在我们眼皮底下，容不得一点质疑。

　　原来世上真的存在修仙者。

　　「不对，妈，你和爸爸并没有血缘关系啊！」姐姐突然反应过来问道。

　　「啊！豪哥，姐姐说的对啊！」我也想到了。

　　裴豪媚听到姐姐说的话，身体一抖，手上的水滴瞬间蒸发，她再次漏出哀伤
的表情道：「这都是因为３０多年前发生的事，说来话长。」

　　「你们都知道３０多年前的河沟村周围的山体滑坡吧。」

　　「当然知道，我和姐姐还经常去石林玩呢。」

　　我突然灵光一闪，想道了１年多前石林那块巨大的圆石，就是因为它，我才
有了二次勃起的能力。

　　这根本就是超自然现象啊！

　　我张了张嘴，没有说话，这是我最大的秘密，我不想让任何人知道。

　　妈妈没有注意到我的异常，她继续道：「那根本就不是山体滑坡，而是人为
的。」

　　「你们外公外婆搬到这里后，意外发现了一处古迹，当时就联合朋友将其打
开，结果引来了很多人窥视，一场大战后，他们都受了重伤，遗迹也被毁了。」

　　我和姐姐像听天书一样，楞楞得看着裴豪媚。

　　「当时村里有几家人捡了便宜，偷偷摸摸分了不少遗迹的宝物，哼！这几家
人甚至都不知道是我裴家打开的遗迹。」裴豪媚有些不屑道。

　　我想到了刘老头给我吃的神秘药丸，难道就是出自遗迹？

　　「爸爸妈妈受了重伤，在我１５岁时就坚持不住，撒手人寰了。」

　　「我啊，还有一个大我十岁的哥哥，本来我是要和他结婚的。」裴豪媚提起
哥哥，马上露出凶恶的眼神，简直要吃人一样。

　　我和姐姐被她的眼神吓得抱在一起发抖。

　　裴豪媚收起凶恶的眼神，心疼的看了我们姐弟一眼道：「我的哥哥啊，他最
不是人！」

　　「当年他听爸爸说起遗迹有一部级别非常高的水属性功法被人抢走了，他竟
然就为了追回功法，丢下受重伤的爸爸妈妈不管，最后爸妈走之前都没回来看一
眼。」

　　「我受到爸妈离世的沉重打击，再加上对他的憎恨，就随便嫁给你们爸爸陈
涛了。」

　　裴豪媚说起爸爸陈涛，脸部一点儿波动都没有，看来爸爸在她的心里，一丁
点位置都没有，我可怜的爸爸啊。

　　「没想到我生下小甲５年后，他居然回来了，他得知我嫁了人，暴跳如雷，
说要把你们扒皮抽筋，活活折磨死！除非我跟他离开这里，才会放过你们！」

　　此时裴豪媚眼中竟然出现泪花，她一把将发愣的我和姐姐拉在怀里，双手紧
紧搂着，带着哭腔道：「妈妈没办法啊，只能丢下你们跟他离开这里，不然他就
要杀了你们，我当时真的没得选啊～」

　　我被妈妈说得心都碎了，原来妈妈不是丢下我们跟野男人跑了的贱女人，她
是为了我们的安全啊。

　　「妈～」姐姐再也忍不住，大哭起来。

　　我看着妈妈绝美的脸蛋上流下的泪痕，心疼极了：「妈～」

　　我哭了出来，嚎啕大哭。

　　母子三人抱在一起哭了好久，最后还是妈妈先冷静一下，她轻轻问道：「现
在你们还会恨妈妈吗？」

　　「妈～我错怪你了～呜～」姐姐抱着妈妈悔恨不已。

　　我现在只有心疼，当然不会恨她，我哭泣道：「妈，我不会恨你的～你是我
的恩人，也是我的妈妈。」

　　裴豪媚拍拍我和姐姐的头，表情和蔼可亲道：「好了，别哭了，该检查小甲
的鸡鸡了。」

　　「啊？」我和姐姐都忘记哭了，楞楞得看着妈妈。

　　「快点！素素，去把小甲的裤子脱了！」裴豪表情严肃，语气严厉道。

　　「她怎么变脸得这么快！」我心里吐槽道。

　　「哦～」姐姐呆呆的答应道。

　　「啊，不好！我鸡鸡还有别的女人的味道，不能让姐姐知道啊！」我心中大
叫，一把抓住裤子不让姐姐脱掉。

　　姐姐蹲下来脱我裤子，却怎么也脱不掉，她脸红红的道：「弟娃，不要害羞，
姐姐喜欢你的鸡鸡。」

　　「啊！姐姐竟然说喜欢我的鸡鸡。」我心中叫出声。

　　「别墨迹！」裴豪媚微皱眉头，语气冰冷。

　　我吓得一抖，抓住裤子的手松了开来。

　　「啊呀！」姐姐一下脱掉了我的裤子，身体因为惯性向前倾斜，脸一下撞在
我的鸡鸡上。

　　「哦～」我惨叫出声。

　　「啊，弟娃，你没事吧？」姐姐慌张的站起来心疼道。

　　「让我看看！」

　　裴豪媚走了过来，伸手抓住我鸡鸡，她的手好凉，手指柔若无骨，舒服极了。

　　「啊，弟娃，你的鸡鸡变大了。」

　　此刻我真想挖个洞把自己埋了，太丢人了。

　　「啪！」

　　裴豪媚一巴掌拍在我的尾椎骨上，刺骨的寒冷钻进我的脊椎骨，鸡鸡一下就
缩成一团，变成了名副其实的小鸡鸡。

　　「姐，妈……我真的不是故意的，是妈……豪哥，豪哥的手太舒服了，我才
会勃……」

　　「别说了！」裴豪媚打断了我的话：「素素，把床上的手电筒拿来。」

　　姐姐脸红红的，嗔怪地看了我一眼才走向床铺，把电筒拿了过来。

　　裴豪媚接过电筒，对着我的鸡鸡蹲了下去，打开电筒仔细的检查我的鸡鸡。

　　我居高临下的看着妈妈，她由于姿势，深不见底的乳沟都被我看见了。

　　她精致的瓜子脸，高挺的鼻梁，勾人的桃花眼离我的鸡鸡好近好近，鸡鸡甚
至能感觉到她的呼吸。

　　我看到她的手指翻开我鸡鸡的包皮，指肚不停地按压我的龟头，让我眼都看
直了。

　　高冷美艳的妈妈竟然摸着我的鸡鸡。

　　我心脏跳的好快，缩成一团的鸡鸡酥麻无比。

　　「不行！不行！她是我妈妈啊，我不能有感觉！」我用手指使劲掐大腿，才
压制住鸡鸡传来的快感。

　　「唔～怎么有股怪味？」姐姐脸蛋红红的，纯纯地问道。

　　「啊，哪～哪里有啊？」我心虚不已。

　　「以后每天都给我洗澡！」妈妈斜瞟了我一眼道。

　　我分明在妈妈眼里看到了异样，她明显发现了我的鸡鸡散发着女人的味道，
还好她没有揭穿我，不然我没脸见姐姐了。

　　妈妈身高有１７５，蹲在我身前看我鸡鸡有些不方便，只好向后退了些，微
微弯着腰才能好好检查我的鸡鸡。

　　这让她的后背和蜜桃臀都暴露在我眼中，我的视线从她的肩膀慢慢移动，缓
缓划过她的后背，然后是柳腰，最后是她的蜜桃臀。

　　她的翘臀和腰部链接位置还有两个小窝，即可爱又性感。

　　我受不了了，光是看妈妈的身体，我都快射了，再加上她还一直不停的弄我
鸡鸡，让我的鸡鸡酥麻无比。

　　「哦～她是我妈妈啊～太刺激了～妈妈～妈妈～」我心中呻吟不断，禁忌的
快感压倒了我的理智。

　　不知我感觉的妈妈还在认真的翻弄鸡鸡，快感一波又一波袭来，我要射了。

　　「啊～不要啊……哈嗯～」

　　我一下按住妈妈的头，缩成一团的鸡鸡竟然射了出来。

　　一股无力的精液射向妈妈绝美的脸庞，这股被缩成一团的鸡鸡射出来的精液
冲力不足，却努力不放弃，坚持爬到了妈妈的眉眼上。

　　精液又浓有多，缓缓划过妈妈的眼睛，然后是瓜子脸，最后越过她性感的红
唇，才从下巴滴到地上。

　　「哦～」我爽得抖了几下，没意识到大难临头。

　　「啊，弟娃！你……你怎么射了？」姐姐羞得不行，看着妈妈被弟弟颜射，
小屄竟然流出水来。

　　她下身只穿着白色小内裤，水痕太过明显。

　　我听见姐姐惊讶的叫声，才恢复理智，我看着妈妈要杀人的眼神，身体哆嗦：
「完了！完了！」

　　妈妈脸色冰冷，一道白色的水迹趴在她绝美的脸上，看起来淫靡不堪，配合
她清冷的眼神，简直就像是仙子堕凡尘，高高在上的仙女被凡人的精液污染了。

　　突然，面无表情的妈妈伸出舌尖，勾起嘴唇上的精液卷入口中，嘴巴微动，
竟然在品味我的精液。

　　「啊哈～」

　　姐姐和我同时呻吟出声，我被妈妈的行为刺激得又射了出来，缩成一团的鸡
鸡流出浓稠的精液，滴滴答答地落在我脚下。

　　让我难以置信的是姐姐看着妈妈吃我的精液，竟然也跟着高潮了。

　　姐姐全身发抖，小屄流出来的阴精打湿了内裤，口中喘息，手扶着我，眼睛
死死盯着妈妈微动的红唇。

　　「天啊，妈妈根本就是个妖精，她男女通吃啊！太刺激了！」

　　「嗯，不错，精液很健康！」妈妈站起身淡淡道。

　　「妈～我……」

　　「别说了，妈妈理解，反正也是要检查精液的。就当是提前检查了。」

　　「素素，带小甲去洗澡，妈妈累了，要休息一会儿。」

　　「啪！」木门关上，妈妈将我和姐姐赶出了房间。

　　此时太阳正大，我和姐姐决定去河里洗澡，我俩走在路上，脸都是潮红色的。
第10章  姐姐的不归路
　　姐姐视角，时间回到今天早上。

　　我搂着弟弟，感受到他硬挺的大鸡巴顶在自己的左大腿外侧，大腿都快被烫
坏了，小屄一阵酥麻。

　　我紧闭双眼装作睡觉，任由弟弟用大鸡巴顶自己大腿。

　　「哦～弟娃～你的鸡巴好大啊，你每天早上都要顶几下姐姐，弄得姐姐每天
都不上不下得，坏死了。」

　　「嗯～弟娃，姐姐的内裤又湿了，你看见了吗？」

　　「好烫的鸡巴啊，把姐姐心窝窝都烫坏了，哦～弟娃，多顶几下，用你的大
鸡巴顶死我～」

　　「不要，弟娃你怎么不多顶几下～」我感到弟弟的大鸡巴离开了大腿，心里
不舍极了。

　　陈小甲见姐姐睫毛颤动，不敢多顶，就挺着鸡巴起床了。

　　他等了一阵，鸡巴软了才推开门走了出去。

　　我听到弟弟推开门离开了房间，睁开眼，喘着粗气回味刚刚弟弟大鸡巴的热
度，小屄痒死了，我好想要弟弟的大鸡巴。

　　「弟娃，姐姐为了你什么都能做，就算你刚刚要了姐姐，我也不会怪你，我
的好弟弟，你就要了姐姐吧。」

　　陈素素眼神迷离，鼻尖冒出汗水，胸口剧烈起伏着，她双腿交叉夹紧，大腿
不停摩擦小屄，黏液打湿了大腿根部，随着大腿上下起伏摩擦，发出黏糊糊的滋
滋声。

　　「弟娃，你知道吗，我为了你被卖给村长家，我决心为你承受一切。可是那
个女人突然回来轻描淡写就解决了一切，她生的好美好美，你看她看得眼睛都直
了，我嫉妒她抢走了你的目光，你是属于我的啊！」

　　我想到弟弟偷看那个女人的眼神，心里就隐隐作痛。

　　「骚女人，竟然在家穿超短裤小背心，屁股这么大这么翘，是想勾引我弟弟
吗？」

　　弟娃这几天老是偷看她的大屁股大奶子，我想起就气得发抖。

　　「弟娃，你怎么这么不争气，是不喜欢姐姐了吗？你不要看她的大屁股大奶
子，你只能看我的啊！」

　　「那个～那个～我去练武了。」门外传来弟弟的声音，让我停止幻想，大腿
摩擦也停下来。

　　我轻轻坐起身子，小心翼翼的起床走到木门边，透过门缝，看到弟娃正看着
骚女人说话。

　　骚女人躺在椅子上，手里拿着书，跟昨天一样穿着超短裤和小背心，她的胸
又大又挺，腿笔直修长，腿中间鼓起一个大馒头，真的好骚。

　　「弟娃，你不许看她！」

　　我死死趴在门上，透过门缝观察弟弟的眼睛。

　　可是弟弟分明被那女人骚气十足的身子迷住了，他眼睛黏在了骚女人身上。

　　我的心微微刺痛，嘴皮打颤，手指发抖，随着弟弟的目光，身体渐渐无力瘫
软，弟弟背叛了我，他要被骚女人抢走了。

　　「去吧，刘老头那里好东西不少，值得你多跑几趟。」骚女人看了一眼弟弟
说道。

　　「哼！装模作样！」我强撑着身子，心里鄙视道。

　　弟弟走到大门前，正要推开门时，竟舍不得似的回头看骚女人！

　　「你！你！弟娃你太过分了，骚女人就这么吸引你吗？」

　　我眼中闪动泪花，身子一软，坐在了地上，没有看到弟弟最后的目光望向了
我的房间门。

　　良久，我才失魂落魄的回到床上，想着弟弟被骚女人抢走，眼泪打湿了枕头，
意识渐渐模糊，最后睡了过去。

　　不知过了多久，我感到有人上床，脱了我的内裤，让我一下惊醒过来。

　　我猛的睁开眼，看到的竟然是骚女人，她脱掉了我的内裤，把我头朝下抱在
怀里，强行掰开了我的腿，打着手电筒用手指抠挖我的小屄。

　　「不，不要～呀，好痒～」

　　「啊～不要碰那里！」

　　「别，别掰开那里，不要！」

　　「砰！」

　　木门被一叫踢开，弟弟拿着菜刀冲了过来，他掀开蚊帐，一刀劈了下来。

　　「啊！弟娃，不要！」

　　我绝望地看着弟弟手中的菜刀劈向骚女人，不要啊，她怎么也是我们妈妈呀，
怎么能杀了她。

　　「砰！」

　　奇迹发生了，骚女人竟然一巴掌拍飞了劈向自己的菜刀，她是怎么做到的？

　　「你想杀谁？」

　　「出去！」

　　骚女人气势逼人，让我不敢说话。

　　弟弟怯生生地看着骚女人：「我……我不走！你在干什么？」

　　「咻！」

　　「哎哟！」

　　我眼睛一花，弟弟就被丢出了房间，骚女人关上门，再次爬上了床。

　　「你不要伤害我弟弟。」我鼓起勇气说道。

　　「你爱他？」骚女人带着审问的语气道。

　　「我……我就是爱他，爱他的一切，他是我的！！！」我不想在骚女人面前
退缩，坚定的承认了一切。

　　骚女人俯下身子，在我耳边道：「等下来我房间门前，让我看看你弟弟爱不
爱你！」

　　她说完就走下床，推开房门出去了。

　　我光着下身躺在床上，耳边回荡：「让我看看弟弟爱不爱你～」

　　躺在床上发呆好一会儿，我才反应过来，赶紧爬起身，穿上内裤跳下床，裤
子都来不及穿。

　　当我站在爸爸房门前，听到骚女人逼哭弟弟时，心都要碎了。

　　强忍着心脏一阵阵绞痛，我咬着嘴唇，身体颤抖，手紧紧捏着拳头，逼自己
不要冲进房间。

　　「你想要永远跟姐姐在一起，就要抛弃现在拥有的一切！」

　　骚女人的话让我身体一僵，呼吸停滞：「弟娃，你会做什么选择，你愿意为
我抛弃一切吗。」

　　「我要跟姐姐生一堆孩子，我要娶她！」

　　「轰！」

　　我脑子像被打了一拳，弟弟坚定的回答让我流出泪水。

　　「素素，进来吧，」骚女人拉开门道。

　　我颤抖地走进房间，和弟弟紧紧抱在一起，脑子一片空白。

　　后面骚女人说的什么修仙，遗迹，裴式血脉，我都听得迷迷糊糊的，最后和
骚女人，弟弟抱在一起大哭才回过神来。

　　「好了，别哭了，该检查小甲的鸡鸡了。」

　　骚女……不！是妈妈的话让我停止了哭泣，她要检查弟弟的鸡鸡？不行！弟
弟的大鸡巴是我的。

　　「快点！素素，快去把小甲的裤子脱掉！」

　　我不想听她的话，可是想到能看弟弟的大鸡巴，身体就不受控制蹲在弟弟身
前，伸手去脱他的裤子。

　　弟弟死死抓着裤子，我怎么也脱不下来，是害羞了吗？

　　「弟弟，不要害羞，姐姐喜欢你的鸡鸡。」我安慰着弟弟道。

　　「别墨迹！」

　　妈妈冰冷的声音让弟弟身体一抖，手松开了裤子，我用力过猛，一下撞在弟
弟大鸡巴上。

　　「啊～我差点就吃到弟弟的大鸡巴了，好可惜。」弟弟的大鸡巴撞在我左脸
上，离我的嘴唇很近很近。

　　「哦～」弟弟惨叫出声。

　　我惊醒过来，赶紧站起身心疼道：「啊，弟娃，你没事吧？」

　　「让我看看！」

　　妈妈走了过来，伸手抓住弟弟的大鸡巴。

　　我眼睁睁看着弟弟的大鸡巴被她修长的手指抓住，心中一痛：「不行，不行，
那是我的！」

　　令我更加难受的是，弟弟的大鸡巴在妈妈手里竟然开始变大了。

　　「弟娃，你怎么能这样，只是被抓住就硬了，你的大鸡巴怎么这么不争气，
它是我的啊，只能为我硬啊！」我心中狂呼，可是现实我什么也不能做。

　　「啊，弟娃，你的鸡鸡变大了。」我努力克制自己，装着好奇的样子提醒弟
弟。

　　「啪！」

　　妈妈一巴掌排在弟弟的尾椎骨上，让鸡鸡缩成了一团。

　　我心疼极了，这是我的大鸡巴，别弄坏了。

　　妈妈剥开弟弟大鸡巴的包皮，用手指按压大龟头，我只能眼睁睁看着，好想
阻止妈妈，可是我身体发抖，全身无力，根本就发不出声音。

　　尤其是弟弟还不争气的盯着妈妈骚气的奶子和大屁股，一副舒服道极点的模
样让我的心都碎了。

　　「啊～不要啊……哈嗯～」

　　突然弟弟一下抱着妈妈的头，呻吟出声，他缩成一团的鸡鸡竟然射出了精液，
还射在了妈妈的脸上。

　　我不敢相信眼前发生的一切，呆呆的看着弟弟的精液在妈妈的脸上流淌。

　　「射了？鸡鸡都没硬就射了？」

　　「你就怎么喜欢妈妈？你每天早上顶我都没有射过，你为什么要把属于我的
精液射给妈妈？」

　　「你刚刚才说喜欢我，要娶我，为什么现在就射了？」

　　我脑子一片空白，全身发虚，弟弟的背叛让我的心在绞痛。

　　我真想扇妈妈一耳光，可是当看到弟弟的精液划过她的嘴唇，小屄竟然一阵
收缩，不争气地流出水来。

　　「不要！我怎么了？我的小屄竟然流水了？」

　　突然，妈妈伸出舌尖，将弟弟的精液卷入口中，嘴唇微动，仔细品味起来。

　　「轰！」我脑子一片空白。

　　「她怎么敢！怎么能吃属于我的精液！」

　　我嫉妒的发狂，明明该阻止她吃属于我的精液，但身体却是刺激得一阵酥
麻，小屄更是痉挛起来，让我无力出声。

　　我死死盯着妈妈吃着弟弟精液的嘴巴，身体越来越酥麻，然后身体一僵，小
屄射出水来。

　　「哈啊～」

　　我高潮了！

　　看着妈妈吃弟弟的精液，我竟然高潮了。

　　我就这么喜欢看别的女人吃弟弟的精液吗？我怎么了？

　　高潮过后，我心里一阵空虚，冷汗涔涔，我害怕身体的异常反应，我怎么能看着别的女
人吃弟弟的精液就刺激得高潮？

　　我忍不住胡思乱想，弟弟会被妈妈抢走吗，他的大鸡巴会插入妈妈的骚屄里
吗？

　　「嗯哼～」

　　想到弟弟的大鸡巴插入妈妈的馒头肥屄里，我忍不住呻吟出声，刚高潮的小
屄竟然又流出水来。

　　「啊哈～对不起，弟娃，姐姐脑子不正常了～」

　　时间回到裴豪把陈素素和陈小甲赶出房间时。

　　「啪！」

　　裴豪媚关上房门，转身坐在床上，她双腿重叠，如女王坐姿，冰冷的双目盯
着窗外道：「看够了？」

　　章文森双眼通红，阴沉地站在窗外盯着裴豪媚。

　　「你怎么敢吃他的精液？」他恶狠狠道。

　　「他是我儿子，我怎么不能吃？」裴豪媚嘲讽道。

　　「你是故意吃给我看的？婊子！」

　　裴豪媚仿佛没听见章文森骂她婊子，依旧面目表情的看着他。

　　她的无动于衷反而让章文森更加愤怒不已。

　　看着她绝美的脸上还挂着那个杂种的精液，章文森咬牙切齿，嫉妒得发狂。

　　他伸手穿过窗户，身体像水一样流进房间。

　　裴豪媚看着章文森闯进房间，眼神淡漠，没有阻止他。

　　章文森站起身，双眼通红，愤怒无比道：「他是你儿子，你就可以吃他精液！
我是你哥，你就让你亲哥碰都不能碰一下？」

　　裴豪媚不屑的看着章文森，眼神冰冷道：「你不配！」

　　「我不配？我是你丈夫！」他嘶吼道。

　　「你说我不配当裴家的人！好！我为了你丢了裴姓，改姓章！可你为什么还
是看都不看我一眼！反而去吃杂种的精液！」章文森一下扑倒在裴豪媚脚下，癫
狂地说道。

　　裴豪媚丝毫不理章文森的崩溃，淡漠看着他说道：「当你威胁我说要虐杀小
甲和素素时，我就当你是死人了。」

　　「你！你信不信我现在就去杀了那两个小杂种！」

　　「你敢！」裴豪媚一脚踢在章文森的脸上，把他踹翻在地上。

　　章文森被裴豪媚重重踢在脸上，竟然漏出愉悦的表情。

　　裴豪媚看着不正常的章文森，知道不能把他逼急了，不然小甲和素素就真会
面临生死危机。

　　章文森根本就是一个彻头彻尾的疯子。

　　裴豪媚被逼着跟章文森结婚，离开河沟村整整九年了，她整天想念着儿子和
女儿，想得快发疯，可是疯狂的章文森不许她回来看一眼儿子和女儿。

　　裴豪媚只能偷偷的托人关注儿子女儿，直到女儿被陈涛卖了，要住进村长家
时，她才忍不住回到河沟村阻止他们。

　　９年前章文森就疯了，他不惜一切代价也要把裴豪媚留在身边，甚至答应她，
就算结婚也不会碰她一下。

　　只要裴豪媚不回来河沟村，他就尽量满足她，甚至眼睁睁看着裴豪媚将自己
的公司和人脉势力一点点地夺走，也强忍着没有阻止她。

　　可是前几天，裴豪媚突然擅自跑回河沟村，这让他癫狂了，他为了妹妹付出
一切，她怎么敢跑回河沟村！

　　「老婆，妹妹，你踢死我吧，狠狠踢我的脸，把我的脸踢烂！」章文森回味
刚刚被妹妹玉脚踢在脸上的感觉，忍不住哀求裴豪媚。

　　裴豪媚如果真的能一脚踢死他，肯定都不会犹豫一下，但章文森修为深不可
测，她做不到。

　　「我安排好小甲和素素，就跟你回去，别想阻止我，这是我的底线，不然我
与你玉石俱焚！」

　　裴豪媚妥协了，疯狂的章文森太过危险，她不能置儿子和女儿于危险之中。

　　哀求妹妹的章文森脸一下就变了，眼神阴沉，语气阴森道：「两个杂种，继
承我裴家血脉，算是便宜他们了。」

　　「疯子！」裴豪媚看着不停变脸的章文森，心中骂道。

　　「你滚吧！」裴豪媚下了逐客令。

　　「哼！我给你时间，但是你不要玩火，如果让我知道你跟小杂种上床做爱，
我绝不会放过你，到时我绝对会好好履行丈夫的义务！」章文森看着裴豪媚的蜜
桃臀和大奶子，幽幽说道。

　　裴豪媚身子被章文森阴森的眼神盯得一颤，全身起了鸡皮疙瘩，就算是死，
她也不想让他碰一下。

　　「哗啦！」

　　章文森再次像水一样流出窗子，他走了。

　　裴豪媚沉默不语，脸上儿子的精液气味一直不停地刺激着鼻子，她在章文森
面前一直强忍着，见他走了，才腰一软，倒在床上，脸色通红，气喘如牛，小屄
更是喷出一股水来。

　　裴豪媚一生只发生过两次关系，第一次生了陈素素，第二次生了陈小甲，她
甚至连高潮是什么感觉都不知道。

　　她根本就不爱陈涛，只把他当成报复的工具，生下小甲和素素也是为了延续
裴家的血脉。

　　可真的当了妈妈，她却动了真情，不是对陈涛，而是陈小甲和陈素素。

　　她尝到了母爱的滋味，她发誓要保护他们一辈子，当初父母离世，让她痛不
欲生，这样的痛苦，不能再次发生在儿女身上。

　　可是怕什么来什么，在陈小甲５岁时，裴文森（现在改名叫章文森）回来了。

　　裴文森用裴豪媚儿子女儿的生命威胁，带走了她。

　　等到再次见面时，儿子已经长大了。

　　从没有过高潮的裴豪媚，被儿子射在脸上时，竟然全身颤栗，小屄酥麻。

　　她一直在章文森面前忍着，快感积累到顶点，等章文森一走，竟然直接喷出
水来高潮了。

　　她白色的超短裤瞬间被打湿，黏糊糊的阴精和爱液把超短裤变成了透明的，
她肥厚的馒头屄显了出来，阴阜白嫩光洁，竟然跟女儿一样是白虎馒头屄。

　　这是她第一次高潮，久久都没有回过神来，她感到自己飞了起来，大脑都在
颤抖。

　　「呼～」

　　良久，裴豪媚吐出一口气，意识回到了脑子里。

　　「我在干什么啊，他是我儿子！」

　　裴豪媚猛地坐起来，双手按在脸上愧疚不已。

　　「啊！」

　　她的手按在了脸上的精液上，黏黏的感觉让她惊呼出声。

　　裴式一族虽然近亲通婚，但只限于姐弟或者兄妹，外人看他们近亲相奸，都
以为裴式一族淫乱无比。

　　但只有他们自己知道，裴式一族规矩森严，长辈绝对不允许对晚辈出手，父
母对儿女跟外人没有什么两样。

　　甚至是章文森这样的疯子都不能接受裴豪媚吃儿子的精液。

　　裴豪媚自然不能例外，她看着自己湿掉的超短裤，心里十分痛苦迷茫。

　　「难道我到了如狼似虎的年纪？」想着自己年纪已经３２了：「也许是性欲
觉醒？」

　　「嗯，肯定是这样的！」裴豪媚坚定不移道。

　　「儿子什么的，我才不会有感觉！」

　　裴豪媚再次躺在床上，沉沉睡去，都没注意到自己脸上还有儿子的精液。
第11章  姐姐与我
　　我和穿好裤子的姐姐一前一后的走在河边的小路上，姐姐在前，我在后，我
们的身影倒映在水面，随着我们的脚步一起移动着。

　　阳光撒在姐姐丝绸般的头发上，给黑色的头发镀上一层金红色的光晕，姐姐
每走一步，及腰长发就跟着抖一下，发梢轻抚她的翘臀，仿佛挠在我的小心脏上。

　　此时此刻，姐姐和我的关系不在仅仅是姐弟，她现在也是我的女人，我能亲
她，摸她，甚至是跟她做爱！

　　我心跳加速，身体燥热起来。

　　知了藏在路边小树丛中吵闹不休，它门为了交配是如此努力得叫着，我迷恋
的看着姐姐的背影，忍不住伸出手抚摸她的秀发。

　　「弟娃？」陈素素回过头看我，一阵风吹过，她的秀发飘起，让瓜子脸躲藏
在后面。

　　「姐，我想闻闻你的头发。」

　　我逼近姐姐，近距离看着她的眼睛，眼中闪动的炙热，仿佛要流出来点燃姐
姐长长的睫毛。

　　姐姐睫毛颤动，伸手将风吹起的头发挽起放在耳后，没有一丝犹豫道：「弟
娃，闻吧。」

　　我抓起姐姐脑后的长发，将它送到鼻尖，手指轻轻揉搓长发，指尖传来丝滑
的触感，一股洗发水的味道涌入鼻中，让我满足极了。

　　「姐，你的头发太棒了，还是香的。」我赞叹不已。

　　姐姐脸上高潮后的潮红不仅没有退去，反而因为我的挑逗更加的红，潮红溢
出瓜子脸，将她脖子跟小耳朵也染红了。

　　「弟娃，姐姐也想闻闻你的头发。」

　　姐姐伸出手抚摸我的脸颊，眼中满是宠溺。

　　她的指肚拂过我的脸，我的眉毛，我的鼻子，我的嘴唇，最后停在我的头发
上。

　　我的身体也跟着姐姐指肚的轻抚颤栗不止。

　　「嗯，闻吧。」

　　我将头低下，让姐姐不用垫脚就能闻到。

　　姐姐鼻子靠近我的头发，深吸一口气，过了一阵才说道：「弟娃，你的头发
没啥味道。」

　　「姐，我知道我头发有汗味，你不要顾及我，要实话实说哦～」

　　我回家前刚跟玲珑姐大战一场，头发当时都被汗湿了，味道肯定不小。

　　陈素素其实闻到弟弟头发上的汗味，心里就痒痒的，但是姐姐怎么能闻一下
弟弟就发骚呢，她心虚的不敢说实话。

　　我见姐姐害羞的低下头，忍不住靠近她的耳朵，骚骚道：「姐，你的小屄都
没有毛哦，粉嫩粉嫩的真好看。」

　　说完伸出舌尖，抵在姐姐耳朵上，她身体一僵，然后微微颤抖起来，我不顾
姐姐的反应，下巴微抬，让舌头滑过姐姐的耳朵，将口水涂抹在上面，姐姐身体
颤抖得越发厉害，让我心里满足极了。

　　「哈嗯～」

　　姐姐手脚发软，身子倒在我的怀里：「臭弟弟，就知道欺负姐姐。」

　　我顺势紧紧搂住姐姐，她的酥胸抵在我胸膛上，两粒硬硬的奶头让我身体一
抖：「姐，你没穿胸罩，奶头都凸出来了。」

　　「啊哼～弟娃，不要欺负姐姐了，我快脱力了，嗯～」姐姐全身都压在我的
怀里，羞得不行，小屄已经流出了粘液。

　　姐姐终于成了我的女人，这一天我不知等了多久，现在怎么能轻易放过她。

　　我抬起搂住姐姐的左手，一点点顺着她的柳腰向下滑动，手掌贴着腰肢内弯
的幅度移动，最后感到一点阻碍，这是姐姐挺翘的屁股与腰肢衔接的地方，我手
掌翻过阻碍，随即被撑的满满的，姐姐的蜜桃形翘臀太让我兴奋了，手掌用力，
不停地揉捏它。

　　「啊哈～」

　　姐姐躺在我怀里，呻吟起来，她的呼息吐在我的脖子上，刺激得让我起了鸡
皮疙瘩。

　　「姐，我好幸福，你是我的，一切都是我的。」

　　「弟娃，姐是你的，你想怎么对我都行。」

　　「姐，让我吃吃你的奶子！」

　　「嗯哼～弟娃，吃吧，吃我奶子吧。」

　　我抬起头环顾四周，见河流两岸都被树林紧密包围，附近一个人都没有，放
心的伸手掀起姐姐的短袖Ｔ恤。

　　Ｔ恤向上拉起，姐姐的奶白小肚子跑了出来，我只看了一眼就忍不住了。

　　我跪在地上，用头拱进姐姐的体恤中，双手向上乱抓，捋得满掌肥滑软腻。

　　「嗯哼～」

　　姐姐娇吟一声，双手按住我的脑袋，美目眯了起来，享受着弟弟的侵袭。

　　我伸出舌头，一遍又一遍地舔姐姐的肚子，满嘴都是肉香，舌头与皮肤摩擦，
触感爽到心底。

　　「姐，你太好吃了～我鸡鸡要爆炸了～」

　　「弟娃，姐姐的奶子更好吃～我也要吃你的大鸡巴～」

　　「姐，你……」我还是第一次听到姐姐的骚话，惊讶的说不出话来。

　　陈素素被弟弟挑逗玩弄，身体酥麻无比，意乱情迷之下竟然把心里话说了出
来。

　　「啊，弟娃，姐姐我……我不是骚货～」姐姐急得要哭出来。

　　我见姐姐惊慌失措，赶紧起身捧住她的脸颊，看着她的眼睛深情说道：「姐，
我喜欢真实你的，你怎么舒服就怎么来，我喜欢你的一切，就算你让我喝你的尿，
我也会高高兴兴的喝掉。」

　　「弟娃～」姐姐眼里闪着泪花，感动不已。

　　「姐，让我吃你更好吃的奶子～」我把更字咬得很重，在姐姐耳边说道。

　　「讨厌～弟娃～来吃我的奶子吧～」

　　姐姐亲自把自己的衣服掀了起来，两个蜜桃形的奶子饱满挺翘，在空气中微
微颤抖，比瑶姐椰子大的奶子小了些，粉红色的乳晕中间立着两粒同样是粉色的
奶头，奶头已经勃起了。

　　「姐，你的奶子真美，又大又挺，是我见过的奶子中最挺的！」

　　姐姐听了我的话，身体一抖，呼吸有些急促道：「弟娃你看过谁的奶子？」

　　我一时说漏嘴，支支吾吾道：「只……只有你的～」

　　「弟娃，你没说实话，快说到底看了谁的，哈啊～」姐姐喘息着逼问我。

　　我看着姐姐喘息不止，也不像是气我看了别的女人奶子，姐姐到底在想什么？

　　「姐，我说了你别生气～」我试探问道。

　　「哈！哈啊！弟娃快说！哈～」姐姐手搭在我的肩膀上，喘息不止的说道。

　　我被姐姐直勾勾的眼神弄得有些莫名其妙，小心翼翼说道：「第一次看了小
花的。」

　　姐姐搭在我肩上的手一紧，急促道：「不止一个？」

　　「嗯～第二次看了李芳瑶的。」

　　「李芳瑶！她椰子大的奶好看吗？哈啊～」姐姐喘气如牛道。

　　「好看，她奶水超多，我一年多前就吃她奶水，天天都吃～」

　　「啊～嗯哼～奶水～哈啊～」

　　姐姐听我说完，竟然呻吟不止，身子一软就倒在地上。

　　「姐，你怎么了？」我急得跪在地上，将姐姐搂在怀里问道。

　　她的身体一直在颤抖，双眼迷离，脸色潮红，怎么像是高潮似的？我迷惑不
解的看着姐姐。

　　陈素素的确是高潮了，他听到弟弟竟然喝了李芳瑶一年多的奶水，心里痛苦
难受至极，但不争气的小屄却酥麻无比，一下就射出水来高潮了。

　　「呜呜～弟娃，姐姐脑子坏掉了～呜呜～」

　　陈素素放声大哭。

　　「姐！你到底怎么了？你别吓我！」我见姐姐哭了，急得不行。

　　「弟娃，你是我的，只属于我的，你的大鸡巴只能我吃～」

　　「姐，我错了，我不该和别的女人肏屄！」

　　「什么？你已经不是处男了？你的第一次没有了？哈嗯～」姐姐眼睛瞪得大
大的，又开始喘息起来。

　　「我……我……姐姐，我对不起你。」

　　「到底是谁？嗯～弟弟你快给我说清楚，全部都说出来，嗯哼～不许隐瞒姐
姐！哈嗯～」

　　我见姐姐留着眼泪，长长的睫毛都被打湿了，及腰长发拖在地上，喘着粗气，
眼睛直直盯着我，让我心里颤抖不止，就把一切都交代了。

　　除了巨石的秘密没说，其他都说了。

　　我跟小花，李芳瑶，何媛媛，周玲珑，甚至是陈小楠发生的事一点没保留，
都告诉了姐姐。

　　姐姐听完，双目无神的留着眼泪，嫣红的嘴唇不停打颤，双腿夹得很紧，手
死死抓着衣服，手指骨节因为用力过猛，都发白了。

　　我被姐姐的样子吓坏了，心痛至极道：「姐，我错了，我带你离开这里，我
们去到一个不认识我们的地方，我要娶你，要跟你生孩子，我不会再跟别的女人
有任何关系。」

　　「不行！」姐姐声音尖利道。

　　「姐？」我对姐姐反应疑惑不解。

　　姐姐把头扭在一边，不敢看我。

　　陈素素听到弟弟的诉说，真的难过极了，但是身体却很诚实，当听到弟弟跟
李芳瑶在小树林肏屄，那个女人一点点指导弟弟怎么肏屄，把弟弟的纯洁夺走时，
她高潮了。

　　然后是弟弟的大鸡巴把何媛媛的大屁股肏穿，还是肏的屁眼，结果又高潮了。

　　最后弟弟让小巧的周玲珑深喉，还让她骑在自己的大鸡巴上摩擦小屄，把人
家都弄晕了。还发生在今天早上，弟弟现在的大鸡巴上甚至还有她的尿液和阴精，
陈素素听到这里，小屄极速收缩痉挛，引来了人生第一次潮吹！

　　关心则乱，我竟然没有发现姐姐高潮了好几次，甚至还潮吹了。

　　陈素素被几次高潮弄得认清了现实，她终于明白，自己逃不掉了，她喜欢弟
弟和别的女人肏屄！她要亲眼看弟弟跟别的女人肏屄！

　　「弟娃～姐姐心里难受，现在就要吃大鸡巴～」

　　「姐，你到底怎么了？」

　　「快给我大鸡巴，我心里难受死了，给我大鸡巴～」

　　姐姐在我怀里扭来扭去，瓜子脸上带着泪痕，可怜兮兮的看着我，讨要我的
大鸡巴。

　　我虽然不明白姐姐怎么了，但她要吃我大鸡巴，我高兴还来不及，怎么会拒
绝她。

　　「姐，大鸡巴来了。」我掏出二次勃起的红色大鸡巴，放在姐姐脸上道。

　　姐姐坐在地上，看着我鲜红的大鸡巴，眼睛都看直了。

　　「好大好粗！」姐姐惊讶道。

　　姐姐因为是第一次看到成熟的鸡巴，所以并没有被我的怪鸡鸡吓到，她以为
成熟的鸡鸡就是长这样的，今天早上的周玲珑也是这个原因，跟姐姐一样并没有
奇怪我的鸡鸡长这样。

　　「姐，快吃吧。」我见姐姐发呆，催促道。

　　姐姐反应过来，颤巍巍伸出玉手捉住鸡巴，她纤细的手指围住鸡鸡，一时不
知道怎么弄。

　　我见姐姐没有经验，赶忙伸出左手抓住她的玉手上下套弄起来，右手抬起，
伸出大拇指轻轻抚摸姐姐的红唇，品味唇纹摩擦指肚的触感。

　　姐姐玉手跟着我的手套弄起来，她坐在地上仰头凝视着我，双眼快要滴出水
来。

　　「姐，你真美。」

　　我将手指伸进姐姐的嘴里，用食指与无名指把姐姐的香舌夹住，按摩舌尖，
姐姐嘴里快速分泌口水，我缓缓抽出手指，上面带着晶莹剔透口水，在姐姐红唇
之间拉出丝线，随着手指远离，丝线崩断，晃悠悠得挂在姐姐下嘴唇上。

　　「姐，将嘴里的口水涂在我鸡巴上。」我左手放开姐姐抓住鸡巴的手说道。

　　「嗯～」姐姐应道。

　　姐姐低下头，将嘴巴靠近我鸡巴，微噘嘴唇，将口水滴在了上面，双手就着
口水，不停套弄起来。

　　「哦～姐姐的手真舒服。」

　　我享受着姐姐的服务：「姐，把我的龟头吃到嘴里，用舌头舔它。」

　　姐姐换了姿势，跪坐在我面前，双手依旧不停套弄着，她先是看了我一眼，
才低头张开嘴将我的龟头含进嘴里。

　　「姐～姐～」我满足的叫着姐姐。

　　「滋溜～吧唧～」姐姐认真的吃着鸡鸡。

　　「唔～滴娃～腻滴几把真好池～」

　　「姐，你说啥？你含着鸡鸡说话我听不清楚。」

　　「呸！弟娃，你的鸡巴果然有周玲珑的骚味，哼！」姐姐一口吐出我的鸡巴
哼哼道。

　　「姐，不要停啊，继续～」

　　姐姐娇嗔地看了我一眼，伸手把头发撩起，然后一圈一圈地缠绕在我的鸡巴上。

　　「啊！姐！你是天才！」我激动不已，没想到姐姐会想到用我最喜欢的头发
来套弄鸡巴。

　　「弟娃，快用精液染白姐姐的头发吧。」

　　「吧唧～」姐姐再次将我的龟头含进嘴里。

　　「哦～姐姐～太刺激了～」

　　姐姐跪在地上仰头看着我的眼睛，玉手将头发和鸡巴一起抓住套弄，舌尖快
速挑动我的马眼，几缕头发跑进嘴里，跟着舌头一起抚摸龟头。

　　「啊哈～姐～姐～亲姐姐吃弟弟大鸡巴～哈嗯，太爽了，我要射了～」

　　「噗嗤！噗嗤！」

　　姐姐更加努力地套弄鸡巴。

　　「哦～不行了～射了～」

　　我浑身打颤，伸手按住姐姐的头，将跳动的鸡巴拔出嘴巴，对着姐姐１６岁
的绝美少女脸庞射了出来。

　　一股又一股浓稠的精液将姐姐的脸蛋染成了白色，我捏住她的下巴，将嘴打
开，把还没射完的鸡巴插了进去，让最后几股射在了姐姐的舌头上。

　　「姐～太爽了，你对我真好。」我将射完精液的鸡巴抽出来，感动地对姐姐
说道。

　　姐姐被精液糊住的眼睛睁开，长长的睫毛上挂着精液，眼神迷离，嘴里裹着
粘稠的精液道：「弟娃，我的弟娃，姐姐爱你，姐姐可以为你做任何事。」

　　我见姐姐脸上都是精液，不想让她难受：「姐，我们下河洗洗。」

　　我拉起腿脚发软的姐姐，将她抱在怀里，准备一起下河。

　　「等等，弟娃。」

　　我停下脚步，看着姐姐：「姐，怎么了？」

　　姐姐在我怀里看着我，她撩起长发，用其擦拭脸上浓稠的精液，把手中的头
发染白了。

　　「弟娃，好看吗？」姐姐拿着染白的头发，媚眼如丝地问我道。

　　「姐～好看极了，我爱你！」

　　「噗通！」

　　「啊呀！」

　　我抱着姐姐跳进河里，平静的水面被我俩的身体砸碎，我们欢快的在河里纠
缠嬉闹，笑声传得很远很远。

　　（写姐姐有绿帽癖，也是为了给主角开后宫铺路）
第12章    三人高潮，瑶姐怀孕
　　文中的武力值不会太高，修为深不可测的章文森不怎么怕子弹，但也扛不住
炮弹，被打中一样要死，所以平时都规规矩矩，轻易不会暴露身份。

　　武夫与炼气士差距也不会太大，炼气士被武夫近身一样可能会被捶死。

　　等级从低到高——武夫：入门级，高手级，宗师级，天人级。

　　炼气士：引气境，洞玄境，太玄境，上清境。

　　　　　　　　　　　　　　　————

　　我抱着姐姐跳进河里，清澈的河水将我们淹没，河水虽然清凉，但丝毫没有
降低我和姐姐身体中的燥热。

　　「哗啦～」

　　姐姐和我同时将头冒出水面，彼此互相看着对方的眼睛，都在对方眼里看到
了情欲。

　　我游动一步，将姐姐拉在眼前，看着她道：「姐，我想起我们都没有亲过嘴
唉。」

　　姐姐一边捧起水洗着脸上的精液，一边看着我娇嗔道：「还说～姐姐的初吻
被你的大鸡巴给夺走了，一点都不浪漫。」

　　「哈哈，姐姐的初吻给我的大鸡巴才爽呢。」

　　姐姐伸手点了我的额头一下，然后食指与无名指比了个八字，有些担忧道：
「弟娃，我估计你的大鸡巴起码有２０厘米，看着有小孩手腕粗，龟头像鹅蛋一
样大，姐姐的小屄放得下吗？」

　　「２０厘米？我３个月前是１８厘米啊，看来又发育长了一截。」我心中暗
道。

　　我握住姐姐比着八字的玉手，安慰道「姐，女人小屄都能生出小孩，怎么会
放不下比婴儿细得多的鸡巴？」

　　姐姐想了想，眼神怪异地盯着我的眼睛点头道：「说的也是哈，弟娃懂得真
多！这都是李芳瑶叫你的吧！」

　　看来姐姐还是在意我跟其她女人发生关系啊，我不想让姐姐难受，又不知道
怎么回答，只有转移话题道：「姐，我们把衣服裤子都脱了吧，穿着衣服不好洗
澡。」

　　姐姐眼里闪动着我看不懂的东西，但还是没有继续纠缠下去：「嗯，弟娃，
你来帮姐姐脱吧。」

　　「好嘞！」

　　我兴奋的钻入水中，见姐姐修长的美腿不断蹬着水，两腿中间的馒头白虎屄
因为水流都显了出来忍不住伸手隔着裤子摸了一下，让姐姐一下夹紧了双腿，我
赶忙拖起她的身体，让姐姐不至于沉下水，然后抓住她的小脚，先将凉鞋脱了下
来。

　　咻！我钻出水面将凉鞋丢上河岸，然后继续下沉将姐姐的裤子和内裤一起脱
了下来。

　　我拿着姐姐的白色小内裤，竟有些舍不得将它丢在岸上，犹豫一阵，干脆将
它套在头上，然后把手上裤子丢上了岸。

　　噗呲！姐姐见我将她的内裤戴在头上，笑出了声：「哈哈～弟娃，你也不嫌
脏。」

　　「姐姐的内裤才不脏，它辛苦的守护姐姐的白虎小屄，是我最好的朋友。」

　　「哈哈……弟娃，你想笑死姐姐啊，哈哈～」姐姐被我逗得笑个不停。

　　「姐，我们去岸边吧，那里水浅，我要好好亲亲姐姐的小嘴，还要大口吃姐
姐的馒头屄。」

　　「满嘴骚话～不过姐姐喜欢弟娃对我说呢～」

　　姐姐拉着我一起游到岸边，我兴奋不已的看着姐姐的翘屁股露出水面，正要
扑上去吃几口，结果岸上不远处竟然传来男人有些气急的骂声：「艹，这群死猴
子，怎么跑的这么快！」

　　我和姐姐不约而同的转头对视一眼，都从对方眼里看到了慌张，姐姐紧张自
己没穿裤子，我紧张姐姐的的屁股和馒头白虎屄要被别人看到了。

　　更严重的是我和姐姐的关系不能让外人知道。

　　「不行，姐姐的屁股和小屄都是我的，别人看一眼都不行！」

　　哗啦！我猛的冲上岸，捡起姐姐的裤子和凉鞋丢给她，然后走向发出声音的
地方，准备将来人拦住，给姐姐脱身争取时间。

　　「弟娃，等等……」姐姐焦急的小声喊道。

　　我转头给了姐姐一个放心的眼神，然后转身走了二十几米，在里岸边不远处
的森林中看到了一个高大的身影。

　　「师兄？」

　　「师弟？」

　　我和来人同时惊讶出声。

　　我见周武霸提着一根细小的竹竿，手里提着一个蛇皮口袋，抬头对着大树上
空骂骂咧咧的。

　　周武霸听见声音先是一惊，眼中冒着凶光看过来，等看清楚是我才松了一口
气。

　　「师弟，你在这洗澡吗？」周武霸见我浑身湿透问道。

　　「啊～是啊是啊！」我赶忙点头道。

　　「叽叽～」

　　突然大树上面传来猴子的叫声，我抬头望去，竟然是生活在巫山的金丝猴。

　　此时我哪里还不明白，师兄这是在偷盗国家保护动物金丝猴呢，前年村里才
有人因为盗猎金丝猴被抓进牢房，他竟然还敢抓猴子卖，胆子真大。

　　我想起了王胖子，３个多月前他在刘老头家里谈的生意难道就是贩卖金丝猴？

　　「师兄，你这是？」我惊讶问道。

　　周武霸也不是笨蛋，自然清楚我什么都想明白了，不过他却一点不慌：「师
弟，你可别误会，我绝对没有抓金丝猴，我抓的是金丝灵猴。」

　　「？？？」我满脑子问号。

　　周武霸走过来拍拍我的肩膀：「金丝猴猴群中，会有极低的概率出现眼睛是
金色的灵猴，我抓的就是这样的猴子，至于为什么会出现灵猴，我就不告诉你了。」

　　「这不一样是国家保护动物金丝猴吗？」

　　「胡说！国家保护的是金丝猴，关金丝灵猴什么事！」

　　「额，师兄你说的好有道理，我竟无言以对。」我看着无耻的周武霸无语道。

　　「叽叽……」树上的猴子开始移动。

　　「师弟，师兄就不打扰你洗澡了。」周武霸见猴子走了，赶忙追了过去，没
走几步又转头指着我的头顶，眼神怪异道：「师弟，你的兴趣爱好真鸡巴特别！」

　　「遭了，我头上还带着姐姐的内裤！」我这时才反应过来姐姐刚刚为啥叫我
等等。

　　「师兄，你听我解释，这是有原……」我一把扯下头上的内裤：「哎～师兄
你别跑啊，听我解释！」

　　周武霸一副遇见变态的样子，双腿转动如风地跑了。

　　「干！这下脸丢大了！」

　　我紧握着小内裤回到河边，望着平静的河面，见姐姐已经不在了，沿着村子
的方向一路查看，终于在前方１００多米的岸边发现了水迹，看来姐姐已经从这
里上岸回村。

　　在河边肏屄确实太过危险，我忍着追上姐姐继续弄她的冲动，磨磨蹭蹭向村
里走去，姐姐的第一次还是在家里方便些，到时想怎么弄就怎么弄，想想就激动，
今晚我要肏姐姐到天亮。

　　我把姐姐内裤放进口袋，走了大约１０分钟回到村子里，见村民家烟囱大多
数都在冒烟，看来已经是中午了，一想到午饭，我就想起了瑶姐的大奶子，这几
天都没喝上她的奶水，心里怪想瑶姐的。

　　「走，快走，去周支书家看热闹！」

　　我问声望去，见是村里的马老太婆，她是看门马老头儿的姐姐，年龄好像有
６０多岁，长着马脸，嘴很大，身子很瘦，在村里最喜欢嚼舌根，大家都叫她马
大嘴。

　　她拉着跟她齐名的长舌妇何兰花，两人交头接耳地小跑向周支书家。

　　何兰花是何媛媛的妈妈，今年５０岁左右，一身肥肉，跟瘦小的马大嘴走在
一起很是滑稽。

　　我听到是关于周支书家的事，心里一咯噔：「不会是瑶姐出事了吧？」

　　见两人小碎步移动得飞快，我赶紧抬脚跟在她俩后面偷听。

　　「马姐，你说李芳瑶怀了谁的孩子？」何兰花向许大嘴问道，

　　「反正不是周强的，不然他也不会把李芳瑶打得这么惨！」

　　「什么！瑶姐怀孕了？」我脑子嗡的一下，震惊出声：「他妈的，周强竟敢
打瑶姐？！」

　　何兰花和马大嘴被身后暴怒的我吓得一抖，一起转头看到是我才恢复本色，
马大嘴一脸怪异地说道：「是小甲啊，走路也没个声音，吓死你马大娘了。」

　　「小甲啊，你这么关心李芳瑶，不会真的是传言那样，跟她有啥关系吧。」
何兰花狐疑的看着我道。

　　「艹！关你们屁事！」我愤怒的绕过两人向家里跑去，瑶姐怀的肯定是我的
种，这事我一个人承受不起，还得向妈妈求助帮忙。

　　「你个死孩子，怎么跟长辈说话这么没礼貌？」何兰花跳脚不已，一身肥肉
乱颤。

　　马大嘴赶忙拉住她小声道：「何妹子，这个陈小甲现在我们可惹不起，他师
兄是恶霸，他妈现在钱又多的很，惹不得啊。」

　　「呸！钱多了不起啊！还不是个偷人的贼婆娘，难怪生出个偷人老婆的贼偷！」
何兰花双手叉腰，一身肥肉狂抖：「小小年纪就学会偷人，我看他根本就是跟周
流氓一路货色，专门祸害村里的小姑凉。」

　　何兰花想不到的是，她女儿何媛媛已经被周武霸和陈小甲一起肏了。

　　我忍住回头揍何兰花的冲动，一路狂奔跑向家里，现在瑶姐被打，得让妈妈
出手把她救出来才是要紧事。

　　砰！我推开大门，向爸爸房间走去。

　　「弟娃？」换了一身干衣服，正走出房间去厨房做饭的姐姐看着我：「你回
来啦。」

　　「姐，我有急事找妈妈。」

　　我来不及理姐姐，直接推开木门径直走向床铺，一把掀开蚊帐：「豪……哥～
呃！」

　　眼前的画面让我呼吸停滞，妈妈平躺在床上，１７５的身材格外修长，她精
致的脸上一条凝固的精液痕迹十分刺眼，奶子没有因为平躺而扁平，依旧挺拔高
耸，随着呼吸抖动着，下方平坦的小腹和胯部形成一大片的雪白，马甲线性感至
极，大腿因为躺着显得有些丰满。

　　我的视线最终落在了妈妈双腿之间，只一眼就再也移动不开，她白色的超短
裤竟然湿透了，紧紧贴在皮肤上，半透明得让其中的事物若隐若现。只见阴阜光
滑白嫩，一个超级肥美的馒头形肥屄直接砸进我的眼中。

　　「哈啊～好～好肥的馒头屄～」我直接呻吟出声发出惊叹，全身颤抖，身体
不受控制的弯腰低头，靠近妈妈的馒头肥屄，一股雌性发情的腥臊味钻入鼻孔，
让我吊在裤子里的肉棒快速充血抬头，仅仅是肉棒勃起时与裤子摩擦，就让我射
了出来。

　　「哈嗯～」我舒服得吐出舌头，眼睛微眯，一边深呼吸闻着妈妈的骚味，一
边感受射精的快感。

　　这次的射精，是我一生中唯一一次秒射，也是新鲜感，冲击性最强的，仅仅
是用眼睛和鼻子的感受，就射了出来，往后余生中，我经常回味这次的射精，每
次都能感受到不一样的刺激。

　　「嗯哼～」耳边传来姐姐的呻吟声，让我惊醒过来。

　　「姐～我……我……」羞耻感让我结结巴巴的，更不敢转头看姐姐。

　　「哦～哈嗯～弟娃～你竟然看着骚女人就射了，哈啊～我不行了～啊～来了
啊～」

　　「姐？」我听着姐姐不停呻吟，忍不住转头看去，只见姐姐眼眶微红，一副
要哭出来的样子，眼睛却死死盯着我因为射精而湿透的裤子。她随着最后的尖叫
呻吟，身体一软坐在地上，一股水流渐渐从姐姐屁股下流了出来，把地面都打湿
了。

　　「姐，你潮吹了？」我难以置信的看着姐姐。

　　「呜～弟娃～姐姐身体坏掉了～」

　　我见姐姐哭了，赶紧走过去将姐姐扶起，却没注意到床上睡觉的妈妈身体在
颤抖。

　　其实陈小甲推开门时裴豪媚就醒了，她因为被儿子颜射，经历了人生第一次
高潮，突然见儿子闯进房，竟鬼使神差得装睡不敢醒来。

　　她一直用神识偷偷观察儿子，见他竟然把鼻子凑下来闻自己高潮后的肥逼，
这让她既羞耻又刺激，想起身喝止儿子，却见儿子居然只闻了一下就射了出来。

　　看着儿子裤裆中，因为射精肉棒一抖一抖的，每一下射击，都像射在自己心
窝窝里似的，更让她刺激得是，女儿居然看着弟弟闻着自己的骚屄射精也跟着高
潮了，女儿甚至是潮吹来的。

　　「哦～天啊～儿子女儿都高潮了～不行了～妈妈也来了啊～哈昂～」裴豪媚
心中不停呻吟，快感到达临界点，最后偷偷用舌尖舔了一下嘴角凝固的儿子精液，
肥屄一紧，然后不停痉挛，最后一股骚水喷了出来高潮了。

　　母亲，女儿，儿子三人竟然前后不到１０秒钟，都一起高潮了，房间充满淫
靡的气息。

　　并不知道妈妈高潮的我将姐姐扶起：「姐，别哭了，吵醒妈妈就不好了，我
们先出去换下裤子。」

　　「呜～弟娃你抱我出去～」姐姐张开双手，梨花带雨的撒娇道。

　　我见姐姐这个样子，差点忍不住将她就地正法，好在我想到把妈妈吵醒后果
不敢设想，恢复了理智将姐姐抱起走出了房间。

　　裴豪媚见儿子女儿出了房间，再也忍不住伸出右手钻进自己的双腿中间，双
腿夹紧用力狠狠扣了几下，等高潮余韵过去才收回玉手坐起身，她的裤子黏糊糊
的，得赶紧换掉才行。

　　我抱着姐姐走向自己的房间，一路上姐姐裤子不停滴下小水珠，把地上标记
出一天小水路，我的鸡巴被刺激得再次翘得高高的，龟头随着走路不停顶着姐姐
湿透的翘臀。

　　陈素素感到弟弟火热的大鸡巴顶在自己屁股上，高潮后的小屄又酥麻起来，
心里一阵发虚，眼前一黑就昏了过去，今天她高潮太多次，身体实在是扛不住了。

　　「姐！你怎么了？」我见姐姐手脚绵软，脑袋无力地后仰垂下，眼睛紧闭，
俏脸血色全无，顾不得姐姐身上还有尿，我将她放在床上，焦急的掐人中，可姐
姐怎么也醒不过来：「姐，你不要吓我，你快醒醒啊！」

　　「对了，妈妈会修仙，她一定有办法。」

　　我全力冲刺向妈妈的房间，嘴里焦急道：「妈！快去看看姐姐怎么了，姐姐
昏……呃～」

　　裴豪媚穿着黑色奶罩光着屁股，一条黑色蕾丝小内裤正提到大腿上，还没来
得急遮住白虎肥逼，她见儿子闯进房间，身体先是一抖然后故作镇静的抬头道：
「出去！」

　　我看见了妈妈毫无遮掩的馒头白虎屄，脑子一片空白，她那里居然还是粉色
的，像少女一样的粉嫩，吃起来肯定超好吃。

　　「我在想什么啊！」我甩甩脑袋，把胡思乱想赶出脑子，转过身忙道：「姐
姐晕了过去，脸色都是惨白的，妈妈快去看看姐姐！」

　　「让开，我去看看你姐姐」裴豪媚推开挡在门口的我，语气冰冷。

　　「什么！她居然只穿内衣！」我跟着妈妈身后，看着她丰满的蜜桃臀随着走
动，一扭一扭的，三角形的布料堪堪遮住翘臀上方很少的部位，两瓣厚实肥美多
汁的屁股中间底端微微隆起，白嫩的大阴唇居然从布料两边跑了少于出来。

　　「天呐！豪哥真的太性感了，１７５的身材更是我见过最高的美女，要是她
能像姐姐一样喜欢我就好了。」

　　「砰！」

　　裴豪媚将门关上，跟在后面胡思乱想的我差点一鼻子撞在上面。

　　「呃～看来我真是想多了，她这么可能看得上我～最多也就把我当成小孩子
吧，毕竟我只是她的儿子。」

　　裴豪媚关上门，手脚一软靠在门上微微喘气，刚刚身后儿子炙热的视线，让
她全身颤栗：「明明这是不对的，是违背族训的，可是自己身体却感到刺激无比，
真是疯了！」

　　「豪哥，姐姐怎么了？」

　　门口儿子的话让裴豪媚惊醒过来，她闭上眼睛深吸一口气，再次睁开眼时，
眼里恢复了清冷，她运行功法将情欲都压了下去。

　　她走向陈素素，一眼就看出她只是精气消耗过度，睡一觉就好了。

　　裴豪媚将女儿湿掉的裤子脱下，用功法凝聚水汽将她下身擦干净，再换上一
条干的内裤就离开房间拉开门对着陈小甲道：「你姐姐没事，只是累着了，让她
好好睡一觉就好。」

　　我放下心来，不敢抬头看只穿着内衣的妈妈，低着头道：「姐姐没事就好。」

　　裴豪媚回到房间准备穿好衣服，见儿子也跟着进来，转身问道：「还有什么
事？」

　　我噗通一下跪在裴豪媚脚下，恳求道：「妈，我求你帮我一下，帮我救一个
人！」

　　「是李芳瑶吧。」

　　我一下抬起头：「妈，你怎么知道的？呃～」

　　由于视角问题，我从下往上看着妈妈的大腿中间，见她的馒头屄在小内裤里
十分拥挤，两边的大阴唇都跑了出来，比刚刚在后面看又多看到一部分，真是诱
人无比。

　　裴豪媚身体微不可察的抖了下，然后若无其事的拿出一条黑色丝袜，坐在床
上一边穿一边说道：「你跟她天天野战，我一直让人偷偷关注你，想不知道都不
行。」

　　我直勾勾的看着妈妈将丝袜一点点穿上美腿，嘴里说道：「妈，如果没有瑶
姐喂我喝奶，我还发育不良呢，她现在怀了我的孩子，还被周强打了，你帮帮我
吧，把她买过来。」

　　裴豪媚一直被章文森监视，就算想偷偷送钱回来也不行，她最伤心的就是眼
睁睁看着儿子因为吃不饱穿不暖而发育不良，所以她也对李芳瑶很感激，不会见
死不救，她穿好丝袜，在行李箱中摸出一张银行卡递给儿子道：「这卡里有１０
０万，你用这张卡去交换李芳瑶，周家拒绝不了的，密码是你生日。」

　　「１００万！」我惊呼出声。

　　「怎么，舍不得了？」裴豪媚语气有点冷。

　　「没有没有，我只是第一次见到１００万。有点被吓到了。」我几个月前可
是鸡蛋都吃不起啊，１００万没把我吓死就算我内心强大了。

　　「那还不快去！」

　　「豪哥，你不去吗？」我接过卡问道。

　　「男人就要像个男人的样子，自己做的事自己去解决，我给你解决问题的条
件你还不敢去，那我真的会很失望。」裴豪媚转身坐回床上，语气淡漠道。

　　我握紧银行卡，站起身坚定道：「我一定解决好问题。」

　　等我换好衣服，来到周支书家时，见他家楼房外站满了人，其中就有何兰花
和许大嘴。

　　这两人见我来了，马上开始窃窃私语。

　　我不理她们，挤开人群走向周家大门。

　　「贱人！老子今天打死你！」周强暴怒的声音传出大门，然后是拳法脚踢的
声音。

　　砰！我心中焦急，再也顾不得什么，飞起一脚踹开大门，走进客厅，见李芳
瑶跪在地上，周强抓着她的头发拳头不停落在头上，瑶姐脸上全是血。

　　「你他妈住手！」我眼都红了，猛的冲过去把刚抬头看过来的周强打翻在地。

　　李芳瑶见我来了，眼泪一下就流了出来，泪水滚过满是鲜血的瓜子脸，落在
地上已是鲜红色。

　　「好啊，我就知道是你这个小杂种！」倒在地上的周强爬起来咬牙切齿道。

　　一旁在儿子周强打人时一直沉默不语，脸色铁青的村支书周清也愤怒道：
「你这刁民，反了天了，老子抓你去蹲班房！」

　　周清一直勾引儿媳，凭着良好的形象他很有信心，结果自己还没吃到嘴呢，
就被村里穷的不能再穷的小屁孩给搞怀孕了，这让他比自己儿子还生气。

　　李芳瑶听到公公要抓陈小甲，急得拉住我道：「小甲，这不关你事，你快走
吧！」

　　「瑶姐，我要带你回家，你是我的女人。」我握住瑶姐拉我的手安慰道。

　　周强见两人居然调情起来，气得差点晕过去，他转身举起一条长凳向我冲来，
嘴里吼道：「老子打死你们这对狗男女！」

　　我练武不是白练的，见周强举板凳打来，赶忙运气体内的真气一脚踢在他举
起的板凳上，啪的一声，周强被倒飞的板凳带倒在地。

　　我见他爬起身还要来打，心中也有怒气，直接冲过去把他压在身下一顿乱锤，
周清见儿子被打，也冲过来打我。

　　我毕竟年纪小，练武也不过几个月，以一敌二马上就落在下风，头皮也被打
破，血染红了我的脸。

　　周强和周清也受了几处伤，身上都是血。

　　「周强！周清！你们快放开小甲，不然我砍死你们！」

　　正当我体力不支时，瑶姐乘机冲进厨房拿着菜刀走了过来。

　　周家父子见李芳瑶红着眼，手里拿着菜刀，俩人怕了，赶忙放开了我。

　　我也赶紧起身拦住瑶姐，我俩还有幸福日子要过呢，可不能让她失手砍死人，
最后坐了牢就玩完了。

　　四人之间这才冷静下来，都恶狠狠盯着对方。

　　过了一阵，我见时机到了，摸出银行卡对着周强道：「这是我妈裴总给的１
００万，你跟瑶姐离婚，这１００万就是你的！」

　　「１００万！」

　　周家父子，瑶姐，门外看热闹的都惊呼出声。

　　「真的？」周强嘴皮都在抖。

　　如果真有１００万，他马上就能取个更漂亮的，听说赵家村的村花正在找媒
人介绍对象呢，李芳瑶这出轨的女人，１００头牛都拉不回来，不要也罢！

　　「当然是真的，我妈发了财，大家都是知道的。」

　　「小甲，谢谢你～」李芳瑶感动的看着我。

　　周清还是不信道：「你有什么证据保证卡里有１００万！」

　　「爱信不信！」我丢下银行卡，拉着瑶姐的手对周清说道：「密码是……」

　　银行卡摔在地上，发出清脆的响声，我满脸是血的拉着同样是血的瑶姐走出
大门，头也不回的走了。

　　走在路上，瑶姐哭了：「小甲，姐真的好高兴你能来救我，可是姐姐好舍不
得孩子，你会怪我舍不得孩子吗？」

　　「姐，你舍不得孩子说明你有情，我喜欢还来不及呢，你现在怀了孕，等你
生了我们的孩子就好了。」我虽然接受瑶姐的一切，但可不会养别人的孩子。

　　李芳瑶虽然舍不得孩子，但也不会强求陈小甲也把孩子买过来，她知道这就
是自己出轨要付出的代价。

　　我俩回到家里，裴豪媚已经做好了一坐菜等着我们。

　　「去洗洗再来吃饭！」裴豪媚嫌弃地看着满脸是血的我和瑶姐，催促我们去
洗澡。

　　我和瑶姐一身伤，但还是忍着疼打水洗了澡。最后三人坐在一起吃饭，都沉
默无语，姐姐还睡在里屋，不知道家里多了一个女人。