    「人人尽说江南好，游人只合江南老。春水碧于天，画船听雨眠。垆边人似
月，皓腕凝霜雪。未老莫还乡，还乡须断肠」这说的一点不错，趁着杨柳飘絮，
樱花满天的三月，黄蓉离开了襄阳。

    由于抗蒙旷日持久，军队方面女的又不怎么插手，郭靖就让黄蓉回桃花岛一
趟，让她去好好的放松下，顺便看看能不能结识一些英雄好汉，让他们也加入抗
蒙的大军中。

    这一路东游不知觉的来到了江南，便途生感概，想好好的在江南多呆几天。

    一个美女女侠穿着轻纱，牵着一匹枣红色的马进了小镇。

    这个小镇叫梁水镇，至于名字的由来就不得而知了。地理位置正好是几个水
路的交汇处，所以很是热闹。

    这个小镇也有很多江湖人士出入，当然不乏一些出来历练或者独自行侠仗义
的侠女。不过当黄蓉进去的的时候，走在大街上，还是吸引了很多眼球的，每个
男人都在意淫着那轻纱下的翘臀和美乳。

    当然只是意淫，因为他们知道，江湖卧虎藏龙，每个侠女都不简单，一般人
惹不得。

    早已经在军队里习惯了这些正常男人的眼神，黄蓉径自的走进了一个客栈，
在小二热情的招呼下，打了间上房，放置好行囊，由于一整天在外面赶路，累坏
了，也一身的汗，于是让小二准备了热水，打算洗个澡再吃饭。小二很是殷情，
热水送的很快，唯唯诺诺出去的时候心里不断意淫着这个美女侠女的酮体。

    黄蓉确认好门窗，褪去了衣服，开始沐浴了，已为人妇的黄蓉浑身散发熟女
人妻的气质，常年的滋润，肥臀和乳房也是前凸后翘。常年练舞也确保毫无一丝
赘肉。

    在擦拭身体，擦拭乳头的时候不经意间想起了郭靖和她做爱的时候吸食乳头
的场景，不禁身子一热，下面竟然开始湿了起来，于是把两条白嫩修长的腿放在
澡盆上，双腿张开小穴对着房间门，一只手揉捏乳房，一只手开始扣下面的蜜穴。

    乳头也在自己的刺激下开始变硬，手指不停的进出，自己的喘息声也开始变
大，慢慢的喘息声变成了轻微的呻吟，就在快要高潮的时候，突然间她瞄到了门
那边有一只眼睛正在偷窥自己！

    门外的人突然意识到被发现了，黄蓉下面的手指还在穴里面不停的抽动，在
被人偷窥的刺激下，黄蓉就在自己发现被别人的偷窥的时候高潮了，黄蓉由于高
潮不停的抽搐，下面的淫水不断的喷出，直接有几注喷到了房门上，也不知道偷
窥的人有没有被水喷到眼睛上，也不知道是淫水还是洗澡水。

    门外的人迅速撤离的时候，黄蓉只模糊的听见「真甜」。真是丢到脸了，黄
女侠穿好衣服，让小二收拾好，便在房间里用餐了，收拾期间小二不经意说了句
「门上怎么有水的」搞得黄女侠一阵脸红。

    吃完饭，黄蓉在床上想，今天偷窥的会不会是小二，不过当时根本看不出来
啊，又不能直接去问，只能这么算了，不过这间客栈不简单，看来还是要探查一
番。

    已是深夜，就在黄蓉思量怎么探查客栈的时候，隔壁传来了女人的呻吟声！

    有节奏的撞击声，随着女人的呻吟不停的传来。看来房间隔音效果很差，男
人撞击的时候的喘息声都听得到。

    黄蓉听到这淫糜的身子，身体不经意间又热了起来。

    「今天怎么身体这么敏感了啊」黄蓉不经意间褪去了睡衣，耳朵贴在墙上听
着对面的淫言乱语，不停的抚摸自己的身体，下面已经湿透了。

    随着男人加快速度，对面的女人已经不停的高潮，这边的黄蓉也开始加速抽
插自己的下体，伴随男人的射精，这边两个女人都达到了自己的高潮点。

    虽然自己身体已经两次高潮，黄蓉还是觉得下面空空的，感觉丝毫没得到满
足，需要一根真正的肉棒插自己，「这时候，靖哥哥在就好了」。

    「孙叔，每次来你这客栈，梦柔都被你干的死去活来，一点都不怜香惜玉。

    把我干的走不了路，让我明天怎么去玄劲堂看我师叔呢」

    「你难得来次梁水镇，每次我都想让你留下来天天让我干！说到底还是感谢
那雷氏三兄弟，一开始看见你完全是个冷若冰霜的侠女，想不到去了趟他们山寨
救了个女人，回来就主动让我干你了，真是爽啊！」

    「讨厌，谁让他们是三个人啊，我一个弱女子怎么经得起啊，不过有机会我
还是想去见见他们」

    「还想去被干啊，那先让我来好好干干你！」一边说一边啪啪啪声又开始传
来……

    黄蓉听了这些话很是震惊，被干的明显是玄鉴门掌门水秉尚的女儿水梦柔。

    玄鉴门门里面英雄辈出，这次来也是想去拜访，想共商抗蒙大计，这玄劲门
便是第一站。

    想不到竟然在这和一个小店的掌柜做这种事。还有刚刚提到的雷氏三兄弟的
山寨看来也是经常祸害乡里的，这个找个机会要去调查下。想着想着便是困了，
于是就这样迷迷糊糊的睡着了。

    侠女淫梦

    花非花雾非雾，夜半来天明去。来如春梦几多时？去似朝云无觅处。

    迷迷糊糊睡着了的黄蓉突然觉得下面好像有人在舔自己的小穴，「是靖哥哥
么」，黄蓉感觉自己又回到了襄阳自己的床上，郭靖正卖力的舔食着自己的阴蒂。

    此时的黄蓉枕头垫在肚子下面，整个臀部翘起来，男人的整个脸埋在肥臀里。

    鼻子呼出的热气不停的刺激着黄蓉，淫水不停的流出「靖哥哥，不要再舔了」，
依稀听到「果然和白天的一样的味道」。「靖哥哥，我要」

    身后的男人双手开始沿着光滑的腰溜到了黄蓉的乳房上。双手不停的揉捏着
丰盈的乳房，手指夹着乳头，不停的拉拽，黄蓉这个人都颤抖起来，屁股不停的
往后挺动，想找到那根能满足她的东西。

    身后的男人发觉了侠女的淫欲，一只手啪的一声打到了女侠的屁股上，「啊！」

    随着女侠的一声娇喘，男人那根巨物一插到底，顶到了黄蓉的花心。

    「靖哥哥，今天……你的……好大，蓉儿……受不了了」

    身后的男人并不说话，然而却加快了抽插的速度。每次身后的巨物都狠狠的
插到黄蓉的肉穴里，让黄蓉整个身体不停的紧绷想紧紧夹住这根巨物。男人双手
揉搓着丰乳，嘴贴着女侠的美唇，舌头不时的伸进黄蓉的嘴里面舔食她的蜜汁。

    「操，真他妈的紧」，男人扶起黄蓉的肥臀，让她半趴着，扶着她的细腰开
始更猛烈的撞击，每次都狠狠的插进去，带着响亮的肉体的撞击声，黄蓉的肥臀
随着每次的撞击不停的抖动。

    浑身粉红的黄蓉已然高潮，下体不停的喷出淫水，巨物的每次进出都带出大
量的水花，肚子下面的枕头已然湿透。随着更猛烈地抽插，黄蓉自觉的自己体内
一热，一股暖流喷向了花心。

    黄蓉已然失去知觉，然而她身后的身影还在不停的插动，打开窗户，把她扶
在窗户上，让昏迷的黄蓉趴在窗台上，月光照着女侠白嫩的皮肤上，让后面的男
人更加疯狂！这注定是个无眠之夜……

    随着太阳的升起，早市开启了。热热闹闹的集市显示着宋王朝的经济繁荣，
虽然北方还在打仗，但是对于百姓而言，那些都是皇帝的事，谁当皇帝都一样。

    客栈的黄蓉渐渐的醒来，感觉有一丝的头晕，自己还趴在枕头上，下体的淫
水似乎还没有干，太阳透过打开的窗台照到这美人的身体上，让任何男人都想上
去和他激情一番。

    昨晚？自己想想，听完水梦柔和掌柜的淫言乱语之后，便迷迷糊糊睡着了，
期间好像还做了点春梦，估计是太想靖哥哥了，害的自己下面湿成这样，看来还
是要早点回襄阳了，窗户怎么开着？难道忘记关了，这几天怎么老是头晕，想不
起来了，算了，收拾好便下楼吃了个早饭，打算观察昨晚的水梦柔，跟着她看看
有没有什么发现。

    女侠逞威

    车如流水马如龙，花月正春风。情如藕丝欲如雨，彩蝶映霞红。

    早饭自然由小二殷勤的送进房间，黄蓉吃完早饭准备出房间的时候才发现自
己到现在都没有见到这家店的掌柜，心里寻思着是什么样子的人能把水梦柔干成
那样，半个晚上的都不休息，不知道跟靖哥哥比起来谁更厉害，想到这不禁心里
一荡。

    可能昨天晚上被掌柜干的太厉害，水梦柔的房门一直紧闭着，黄蓉耳朵贴着
墙壁想听点动静，一阵阵轻微的呻吟传来，惹得女侠一脸绯红，看来今天水梦柔
是不会出去了，黄蓉的手不由得又伸进了衣服里……

    「我这是在做什么呀，不行不能这样，还是出去走走吧，老是听到那诱人的
呻吟，自己快受不了了」，于是选了套白色轻纱，劲装的短裙，便出门了。

    梁水镇的早市还是相当繁华的，各个商贩吆喝着自己的货物，好不热闹。黄
蓉走走逛逛，不自觉的也买了点小玩意。

    在阳光明媚的三月天里，身上的轻纱半透明的映出白嫩的肌肤，以及短裙下
白嫩的美腿，让每个男人都不由得注目，相信每个男人都想来一阵狂风，让大家
都好好欣赏这风情万种的美体。

    黄蓉不自觉地走到一个巷子里，这边商贩已经很少了，正打算回去的时候，
黄蓉突然听到了「救命啊，救命啊」的呼救声，身影一动，便向那边飞去。

    黄蓉轻盈的飞上了房顶，在不知道里面具体情况下，是不会贸然冲进去的，
这是她行走江湖多年的经验。揭开一个瓦片，真看到屋内一个女人被两个黑胡子
大汉奸淫。

    女人的肥臀被后面的男人用粗糙的双手抓住，粗大的肉棒随着撞击声不停的
进出，女人的头被另外一个男人用手抓住，嘴里被强制的插着根肉棒，随着后面
男人的抽插不停的吞吐。两个大汉身材都很健硕，肉棒也大的惊人，身下的女子
已经高潮数次，完全已经没有了自主能力，只是不停的随着抽插摆动。

    「被这两个男人同时干不知道是什么感觉，」黄蓉突然冒出了这样的想法，
连她自己都吓了一跳，不知道自己从什么时候变的这么淫荡。

    黄蓉仔细观察了两个男人的身体，当然眼光总是不经意间瞄向了两根巨物。

    发现他们很有可能是习武之人，而且看他们半扎马步干的样子，应该武功不
低。

    贸然进去，如果他们以此女子相要挟，肯定事得其反。两个人高潮之时，定
是精力松动之时，到时候一击得之！现在只有慢慢的等了。

    房间里的淫戏还在继续，两个男人换了姿势，将那女人夹在中间，玩起了双
龙戏潭。两个男人的身体跟中间白嫩的女人形成鲜明的对比，洁白如玉的肌肤上
不停的被粗黑的手抚摸着，女人被夹在中间已经是高潮不断，后庭和蜜穴同时被
两根黑乎乎的巨物进出，完全让她失去了最后的理智，不停的呻吟和渴求，想让
自己的身体得到更多的刺激和快感。

    同样受到刺激的是房顶上的黄蓉，第一次见到两个男人一起抽插蜜穴和后庭
的这种淫戏，让她的身体情不自禁的躁动起来，自己开始幻想那中间的便是自己，
享受着两根肉棒同时带来的快感，手指也情不自禁的开始抽插自己的蜜穴……

    肉搏持续了很久，随着两声闷哼，两个壮汉分别在女人的体内射出了精液，
两人突然发现顶上有些动静，其中一人变抬头向上看去。一阵晃眼，感觉好像看
到了女人的私处，突然几滴不知道什么滴落下来，正好低落到男人的眼中。随即
一身影破屋而下，瞬间点住了另外一个男人，被滴中的男人还不知道什么情况，
就立马被放倒了。

    安抚好女人后，黄蓉将两个裸着的男人绑好，两个男人看到这么个美人侠女
后，肉棍又瞬间硬起来。黄蓉看到之后，在两根肉棒上都狠狠的打了下，「再干
这种事就把你们割了」。那两根肉棍的感觉经过黄蓉的玉手直达她的内心，让她
不禁的颤动，摸着陌生男人的肉棒的刺激感，让刚刚在屋顶上高潮过的女侠差点
又要丢了。还好理智占了上风，就打算把女子带出去了，这时候那男的突然说「
女侠饶命，刚刚那滴是不是什么毒药，求女侠给解药啊，小人再也不敢了」

    「你们这种人还敢要解药，那是我独家炼成的，如果你下次再奸淫女性，就
会毒发身亡！」

    「女侠，不要啊，女侠，求女侠饶命，给解药啊」

    黄蓉并不理会，直接抱着女人出去，让女人自己去报官了。

    不知不觉已是下午，看这两个男人的淫戏竟然一个多时辰，还好之前逛集市
时吃了些小吃。想想自己在屋顶上看他们淫戏高潮，淫水正好滴到那淫贼的眼睛
里，那个呆子还以为是什么毒药，哈哈，真是白痴，那可是本女侠的仙水，你要
我还不给呢。

    黄蓉觉得自己身体有些累了，便打算直接回房间休息一会，再吃晚饭。到了
门外，突然发现自己的房间里好像有什么动静，便躲在门外，透过小孔看房间里
到底是谁。

    三月春梦

    独怜幽草涧边生，何时有物涧中横。春潮带雨欲来索，庄生晓梦入深门。

    待黄蓉一看房间内，竟然是那小二！只见小二躺在床上裸着下身，一只手不
停揉搓脸上盖着黄蓉的昨晚换下的亵衣，一只手用黄蓉的内裤撸着自己的巨物，
时不时还用嘴舔舔那亵衣，尝尝上面的味道。

    黄蓉很是恼怒，然而却突然冒出「这根好大啊，比刚刚两个人的都要粗，插
进去一定会受不了」

    这样的想法不禁让她下面又开始泛滥了。看了一个上午的淫戏，本身就已经
欲火焚身了，虽然自己手淫到高潮，但是却让自己更需要真正的插入。

    真想被那粗大的鸡巴插入，已经被淫欲冲昏头脑的她心里顿生一计。当作好
不知情的走下楼，又重新声音很大的走上楼，里面的小二吓得立马收拾好，待黄
蓉进门假装恼怒的问道「谁让你进来的！」

    小二一脸慌张「女侠，我就是进来帮你开开窗，换换气，下次不敢了」说完
立马溜了出去。

    这拙劣撒慌的计量，换是任何人都不会信的，显然我们的女侠已经不打算就
此事发难了。

    回到了房间关上了门，拿起被小二猥亵的内裤，情不自禁的放到鼻子上闻了
下，「讨厌，真臭，臭男人，这内裤让我还怎么穿了」，心里却一边盘算着晚上
的计划。

    三月的深夜还是有点微冷的，小二打了个冷颤惊醒过来。

    「我怎么会在这里？」

    入眼发现自己在一个的凉亭内，然而在凉亭的中间的石桌上，竟然有一个只
有轻纱，蒙面的美丽女子

    「这一定是梦，天哪！昨天晚上真干到了一个女侠，今天晚上做梦又让我干
一个仙女么！即使是梦，我也要爽死」

    只见黄蓉弯腰双手扶着石桌，浑圆丰硕的屁股高高翘起；薄薄的轻纱丝毫遮
不住春光，修长丰腴的大腿在月光下显得无比的白嫩诱人。小二喘嘘嘘的抚摸着
黄蓉滑嫩的大腿，下体也紧紧贴在黄蓉充满弹性的屁股上。同时迅速将自己的下
身赤裸，如婴儿手臂般大的阳具隔着黄蓉薄薄的小内裤不断摩擦她的阴道，双手
不停的揉捏着丰满的乳房

    问道「仙女，我是在做梦么？你能告诉我是哪个仙子么？」

    「你是在做梦，啊～～你可以～～叫我～～蓉儿～～」

    早已经情动的黄蓉已经根本不想思考，毫不犹豫的报了自己的闺名。

    「蓉儿，你真美，跟郭大侠的夫人黄蓉一样美！」

    「你可以把我当成黄蓉。啊～不要顶哪里～」

    小二臆想着眼前趴在石桌上、裸露下体的美艳尤物是大名鼎鼎的黄蓉，他那
冒着热气紫红色的大龟头因一直不停摩擦撩刮着黄蓉的阴道而引出不少肉香扑鼻
的蜜汁，此时突然分开黄蓉两片娇嫩浅红色的阴唇全根直插入她阴户紧抵着花芯，
顿时淫水四溅。

    黄蓉只觉阴道深处因小二阳具的插入而感到肿胀，体内涌现出一股股强劲快
意的春潮。小二把黄蓉早已松开的亵衣一扯，那丰满而弹性极佳的双峰弹跳而出，
轻轻地摇荡生辉。小二眼中欲火此时更加炽烈起来，二话不说就像头飢饿多日的
野狼般一边刚猛快速地抽插狠干，一边忙碌而贪婪地吻舐着黄蓉雪白如丝缎般细
腻柔滑的背部，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头。

    「黄女侠，你老公郭靖肯定没我厉害吧！」小二投入的问道。这时候黄蓉突
然想到远在襄阳的老公，意识到自己是多么的荒唐，想就此打住，红着俏脸、气
咻咻地低呼道：

    「啊……啊……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……真
的……不能再干下去了………」但小二已经淫兴勃发怎么可能就此打住？

    他完全不理会黄蓉的挣扎与抗议，将黄蓉翻过身来，左手忙着钻进她胸前揉
搓捏着她的性感饱满的豪乳，同时嘴直接咬跳黄蓉那诱人的乳晕和乳头，而且舌
尖一次比一次更猖狂与火热。

    黄蓉心中很矛盾、既想享受，却又觉得对不起郭靖，她知道自己的奶头已经
硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又痒，而且打从内心深处窜烧
而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃和沉沦。

    小二压在黄蓉柔若无骨的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一面九浅一深
进出着黄蓉湿糊糊紧窄的阴户，同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的美人，虽
然黄蓉用薄纱蒙着眼睛，但那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的
极顶闷绝神色，让小二这色中饿鬼一时看呆了！

    小二屏气凝神地欣赏着黄蓉那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发
出由衷的讚叹说：「喔，美人，你真美……真的漂亮！是我这辈子见过最美艳的
人间尤物。」

    说着他低下头去舔着黄蓉圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条美腿提起来，
「噗哧、噗哧、噗哧、」雨个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳白
色的蜜汁的声音不停地重覆着。

    而黄蓉紧紧闭着双眼，全身呈浅红色一句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫
或是无声的抗议，只听见四周充满了「滋滋啧啧」的热吻和「噗哧噗哧」抽插小
穴的声音。

    「嗯……嗯……」浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的黄蓉，正侧躺在宽阔的石
桌上，一条腿被那人提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红。

    只见黄蓉螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优
美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：「咿……咿……唔……」的轻吟声，不
住在女侠口里绽放出来，确实荡人心魄。

    小二见黄蓉被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，阴户里阵阵的爽快，
股股的淫液汹涌的流出，顺着大阳具，浸湿了小二的阴毛，同时觉得浪穴里润滑
的很，小二的屁股挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的阴唇也一开一合，发出滋滋的
声音。

    「啊……哼……喔……哦……顶得好深……嗯……嗯……我的脚好酸……哎
……顶到底了……我……没……没力气了……哼……唔……」黄蓉两手仍紧抓住
石桌，右脚站在地上，左脚被小二提着，娇嫩的花芯被大龟头，似雨般的飞快点
着，直让黄蓉美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。

    虽然黄蓉武功了得，但单脚站立做爱快整个时辰了，实在令她有些吃不消，
每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花芯即时就被顶得浑身酥麻，不禁全身微
颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息香甜好闻。

    欲火高张的黄蓉被这种特别的做爱姿势和小二粗壮的巨物抽插狠戳，刺激的
欲情氾滥，性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱小二的
奸淫，每次小二硕大的龟头重重的顶入阴户中，弄得黄蓉粉脸的红潮更红，全身
的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。

    终于黄蓉的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟
头被吸入子宫颈内与她的花芯廝磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻住。

    刹时一波波热烫的阴精伴随着尖锐的浪叫声，由花蕊心喷出，浇在小二龟头
的马眼上，而小二这时任凭做爱功力有多深都精关不保，头皮一阵酥麻，脊樑一
颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住射出一股滚烫的阳精全部射入黄蓉深处的
花蕊上。小二龟头喷出的阳精被黄蓉的美穴吸的一点一滴都不剩。两人高潮过后，
小二慢慢的趴在美人的身上睡着了……

    已是第二天，小二上楼送早饭看到开门的黄蓉，突然觉得，「这女侠，怎么
这么像昨晚梦里的仙女」

    「看什么看，还不快滚」黄蓉喝到，「是，是，是」

    小二灰溜溜的走了

    「哼，让你滚算便宜你的了，昨晚干的那么厉害，害的人家到现在都走不了
路，」女侠心里一阵荡漾。

    吃好了早饭，补了下觉，黄蓉醒来发现已是下午，隔壁的门正好开了，听声
音好像水梦柔结束了这边的淫戏，准备回玄劲堂了。

    女侠看了看昨晚蒙面用的薄纱，心里不禁想着「是跟着她一起，还是在这多
呆几天呢？」

    欲淫还拒

    情难自禁人难拒，欲难自给淫难缚。

    欲盖弥彰假梦醒，欲迎还拒侠女淫。

    「还是正事要紧」黄蓉最后作出了理智的决定，收拾好衣物，打算去往玄劲
堂了。

    路过水梦柔房间的时候，不巧正听到小二在水梦柔的何谁在说话，便附耳细
听「这春风散，让她连服三日，无论什么侠女都会变成淫女」

    「这药着实厉害，前天洗澡的时候便在水里加多了药剂，再加上掌柜你这边
的淫戏，让我好好爽了一把。昨天晚上想不到这所谓的女侠，竟然自己把我拉到
城外让我干，一开始我还以为真是在做梦，等干到后才才发现是她，还装做仙女
下凡，真是个骚货」

    「今天再让她吃一副，定会变成秦晓玲一样的淫荡女侠」

    秦晓玲！？江湖人称飞天仙子，是秦铁尚的女儿，秦家山庄在江湖中也有着
举足轻重的地位。

    「想想那秦晓玲，现在淫荡到都不穿亵裤了，一来就让我们一起干她。有次
跑到妓院去打探什么消息，想不到最后夹了一肚子精液回来，害得我帮她洗了大
半个时辰，真是回味啊」

    听到这里，黄蓉才知道难怪自己这两天这么敏感，感觉无时无刻不想着被男
人干，原来是这春风散的原因。看来要得到解药才能离开，否则这身体根本无法
控制。

    「掌柜，那个水女侠，什么时候能让我也爽一把啊？」

    「她你不能碰，她是雷氏三兄弟的，除非她自己愿意，是不能强求的。而且
她并没有中春风散。」

    「真是可惜，不过我这就去把那个女侠的最后一剂送上去，让她沉沦在我们
胯下，哈哈哈」

    「女侠，下午了，小人看你没吃午饭，特意送了点心过来，」

    「好吧，你进来吧，把门关上」

    「我总觉得你们店里的菜非常可口，是不是加了什么其他的东西！？」黄蓉
一脚飞踹，直接将刚放好饭菜的小二踢飞。

    小二趴在地上一动不动，黄蓉观察了他一会，才施施然走近他，用脚轻摇他
的头问道：「你……死不了吧？怎么如此不堪一击……哎……呀……！」

    原来当黄蓉性感的脚才触及小二的头部，他突然抬头正看到黄蓉短裙内的半
透明的亵裤，同时几乎闻到阴户散发出来的肉香。只见他突然双手有力的抓紧黄
蓉性感修长的双腿往上一抬，重心一失黄蓉随即倒地。

    小二把黄蓉压在地上，双手把那双雪白诱人的美腿张开抬起，她的纤腰着地，
浑圆的雪臀高翘着，短裙早就被掀到腰间，粉红色薄薄的亵裤包裹着的阴户已全
露出。小二有如飢民般火速埋首於两腿之间，扑鼻而来属於黄蓉独特体香，他大
口一张隔着薄薄的亵裤把黄蓉的阴户含着，并粗狂飢渴地吸吮，用舌头撩拨大腿
内侧，伸入裤内去刮弄阴唇……

        这简直发生於电光火石之一刹那，当黄蓉定个神来之际，小二如毒蛇般的舌
头已把亵裤挤到一边，整根深入她阴道里翻江倒海，阵阵酥麻酸软的快感如闪电
般由下而上迅速遍及全身。黄蓉姣喘着骂道：「呃～你…哎呀……无耻……你…
…」

    春风散的药效开始在黄蓉的体内发作，她再使劲也推不动欲火焚身的小二，
而这时他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她少妇般的体香，逐渐涌出的淫液
蜜汁散发出令人发狂的芬芳气味。

    小二用舌头拨开了黄蓉的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，
舌尖更不住探入进出她的阴道，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，
小二挑动着舌尖似灵蛇般往黄蓉的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫
内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了他的腹中，
彷彿喝了春葯似的，他胯下的粗壮如幼婴手臂般的阳具变得更加硬挺粗壮了。

    黄蓉到底是武艺非凡的美女，虽然胯下小穴被梁柱舔到蜜汁四溅，一股一股
狂涌而出，她仍然运用强劲的腰力企图摆脱被控制住的双腿。

    当她不断上下左右挣扎起伏时，反而帮助了小二的舌头像阳具一般抽插猛戮
着阴道，「噗哧噗哧」

    之声响过不停。

    黄蓉俏脸酡红，檀口低声怒骂：「无耻…你放开我…你不得好死……我要杀
了你……呃……」

    「你叫啊，让更多的客人来看你这个淫荡的侠女。」

    小二似乎吃定了女侠不敢大声张叫，悄悄的起身脱下了裤子，将一柱擎天的
大阳具贴近她的胯下，如怒蛙般的大龟头贲张，马眼处正流出一丝浓稠晶莹的液
体。

    黄蓉那两条雪白浑圆的大腿仍被小二提起的分张着，他把那个已经胀成紫红
色的大龟头触碰到黄蓉胯下粉嫩的阴唇，在阴唇的颤抖中，大龟头趁着黄蓉阴道
中流出来又滑又腻又香喷喷的蜜汁，撑开了她鲜嫩粉红的阴唇往里挺进。小二已
经感受到肿胀的大龟头正被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股
莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。

    「果然和昨天，前天一样的感觉……」

    小二深吸一口气，抑制着内心澎湃的性欲，将那已经胀成紫红色的大龟头顺
着那两片嫩红的阴唇缝隙上下的研磨，一滴滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝
中溢出，他策动大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁润滑，一截一截地往里面挺
进。

    小二胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将黄蓉的阴户撑得胀满，再度
与一个陌生男人的阳具如此亲蜜的接触，强烈的快感刺激得她不断的轻哼娇喘中，
纤腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的阴唇在颤抖中收放，好似啜吮着小二肉
冠上的马眼，敏感的肉冠稜线被她粉嫩的阴唇轻咬扭夹，小二的大腿紧贴着黄蓉
胯下雪白如凝脂的臀部肌肤，简直爽死了。

    小二开始轻轻挺动下身，大龟头在黄蓉的阴道幽径口进出研磨着，肉冠的稜
沟刮得她柔嫩的阴唇如婴孩吮奶般的吞吐，翻进翻出。

    黄蓉开始细巧的呻吟，轻轻抖动被高举的双腿。这时她觉得双腿的自由度大
了些，趁机动起纤细雪臀往上冲，企图将小二甩开。

    这正是小二想要的反应，他耸臀往下一插，顿时「滋……」的一声，淫水四
溅，小二整根大阳具藉两个性器官一个往上顶、一个向下插而直达女侠美穴花芯
深处。

    大龟头突然被黄蓉阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫
得暖呼呼、柔腻腻的，使得两人生殖器的交接处更加湿滑。

    小二伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着黄蓉阴唇上方已经膨胀得硬如
肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，黄蓉与小二紧密相贴的大腿根部立即反
射性的开始抽搐。

    「呃～不要这样…你手拿开…呃…唔…别这样…呃…我受不了……呃啊……」

    黄蓉的纤嫩手指死命的抓着小二轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她
诱人的香唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，小二认为时机已经成熟，
再不迟疑，用嘴覆盖在女侠娇嫩欲滴的红唇上，在深深的湿吻中，小二感觉到女
侠被松懈下来了的那条腿突然猛地往他腰间重重一击，闪电般传来的剧痛，令他
闷哼出声，正在套着女侠子宫颈深处的粗大龟头在刹那间滑出了黄蓉紧小湿滑的
阴道。

    黄蓉全身手脚并用将小二甩开，正要向旁边滚去之际，小二强忍痛楚快速再
向她扑压过去。於是双方的身体再度紧贴在一起，有时男上女下、有时女上男下。

    黄蓉虽然武功高强，但是由于春风散的效果加上本身的淫欲完全施展不起来，
而小二明显也是隐藏了自己有点武功的事实。

    当两人肢体各部份不停的接触与磨擦，尤其是小二坚挺粗壮的阳具一直都在
黄蓉湿滑的阴道口外研压紧贴，女侠小穴的淫水从未乾过，而且还弄湿了两人的
阴毛哪。

    此时刚好黄蓉用力把压在她身上的小二挺高，正要摔掉他之际，小二突然用
手在她隆起的豪乳又揉又搓，一阵酥麻酸软的快感往头上一冲，黄蓉全身气力一
泄，小二重重的压在她柔若无骨、光滑细腻、玲珑诱人的胴体上。

    色胆包天的他在机不可失之情况下，迅速再把黄蓉雪白修长的美腿一分，大
龟头精准地撑开两片嫩红的阴唇，猛力插入那淫水汪汪的缝隙里面深处。空气中
再度响起「滋……」的一声，粗壮坚硬颇长的大阳具整根没入黄蓉粉嫩多汁的蜜
穴中。

    「啊……唔……哎……呀……哦……呃……放……开……我……」黄蓉胴体
一震娇喘浪哼起来。

    小二这回可不敢轻忽了，一定要在肉体上征服这个美丽的女侠。他双手紧捉
住黄蓉那双毫无半点赘肉的粉嫩玉臂，双腿分开了她的美腿成大字，沉腰耸臀疯
狂抽插狠戳着那狭紧又湿糊糊的美穴。

    如狂扫落叶般一口气进进出出抽插了五百多下，顿时让黄蓉爽到全身粉嫩细
腻的肌肤呈浅红色，檀口急促娇喘嘘嘘，胴体一次又一次弯成拱桥般，把小二整
个身躯挺起又放下。

    小二的大阳具刚猛沉重抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧
密，中间连一条隙缝都没有。

    这种紧密的肢体接触对小二来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过
程中，他可以深彻地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入骨的感觉。然而这种
紧密的肉体接触对黄蓉来说却是莫大的矛盾。

    小二不停的对黄蓉凹凸玲珑雪白傲人的胴体进行寸土必争的享受，他胯下阳
具展开另一次五百下快速抽插小穴之际，同时，他利用灵活的嘴和牙齿侵犯着女
侠的乳头，有时用牙轻咬，用舌头打圈，或轻轻打拔或猛吸………

    黄蓉经过长久的抽插后她的身体已经完全放松了，下体处乳白色透明的蜜汁
早就在两人交合的地方氾滥，以致阳具不断的进出时发出「滋……滋……」的声
音。

    一种似曾相识的刺激快感慢慢的滋生起来，而且逐渐扩散到黄蓉全身。她原
本雪白晶莹诱人的胴体上不但呈现出一种成熟、诱人的酡红，更散发出似春药般
的肉香，令她一向让男人唾涎三尺的胴体越发的显得动人心魄，即使连她销魂蚀
骨的婉啭娇呻浪吟声，闻者莫不举枪致敬、欲火焚身。

    「女侠，被我这样干是不是很爽啊！」

    「去你的，唔……喔……我马上就会杀了你……啊……哦……戮……得好…
…深……耶……哎……」

    黄蓉姣喘着说话的神情冶艳媚荡，檀口呼出的口脂香十分诱人，小二忍不住
加快和加强了抽插的力度，登时让黄蓉忘形浪叫起来，在小二疯狂地抽插下体内
的熊熊欲火被强烈的点燃起来，充满欢愉的呻吟，语无伦次的快乐叫床声不断的
从女侠嘴里发出。

    小二心知黄蓉的高潮要到了，奸淫了她快一个时辰了才开始第一次的性高潮！

    於是更加卖力的疯狂抽插着，房间里传来持续不断的「噗哧……噗哧……」
的肉体挟着蜜汁的交合声。

    小二凭着出色的性爱技巧，使到本来充满抗拒的黄蓉后变成默默接受，甚至
配合着用雪白平滑的小腹和性感的臀部上下挺送、迎合着那电光火石般的抽插，
以致奔向性爱的绝顶高潮。

    两人的喘息声越来越粗重，黄蓉那双诱人的修长美腿紧紧夹住他的腰间，「
叭叭……叭叭……」近两百下，全身晕红的黄蓉胴体微微的抽搐着，在冒烟的阳
具连续猛烈的控击下，阴道里粉红色圈圈的嫩多突然强力吸吮着进进出出的阳具，
子宫口吸住了龟头，此时黄蓉那双修长夹住小二腰间的美腿双脚向上猛蹬，脚背
随着全身的痉挛越绷越直，她粉嫩的子宫迅速吸住大龟头，有如婴儿吸吮奶水般，
接着，子宫口痉挛了一下，那喷射阴精的花蕊口狂喷出一股浓浓而香喷喷的阴精。

    小二好不容易将黄蓉干到泄了一次阴元，急忙将仍然坚硬如铁的大阳具狠狠
地抵住子宫花芯，尽情享受这位销魂蚀骨媚态撩人的美艳女侠炽热的阴精喷撒在
龟头上的绝妙快感……

    奸淫持续了几个时辰，直到小二射过三次后，女侠才将他制服。此时的黄蓉
身体内和身体上都有小二的精液。虽然付出了不小的代价，但是终归没有被淫欲
和春风散控制，看来是时候去好好拷问下这小二还有那掌柜了！

    （周末可能休息两天，这两段肉戏借鉴别人的比较多，希望大家不要在意）

    春风三散

　　严刑峻法，破奸诡之胆。威逼利诱，解淫湿之谜。

　　制服完小二的黄蓉，整理完衣容后立马闯进了之前水梦柔的房间。不出所料，
有个肥胖的男的躺在穿上呼呼大睡。整整两天的辛苦劳作的掌柜，正在好好的休
息，完全在不知觉的情况下被黄蓉绑起来和小二仍一起了。这掌柜大约四十不到，
一身肥膘，睡觉时衣服也没穿，裸露在外的鸡巴虽然没有勃起，但是也是相当的
气势逼人。

　　一盆冷水在三月还是相当的刺激的，两个人瞬间惊醒。发现被绑的二人，瞬
间心虚不已，大喊饶命。黄蓉端坐两人面前面带微笑，薄纱包裹刚刚激情过的肉
体，短裙半遮半掩着粉红的亵裤，随意穿着的亵衣丝毫包不住那坚挺的丰乳，让
掌柜不禁看呆了，下体不禁硬了起来。让黄蓉吃惊的是，刚刚奸淫过自己的小二，
肉棒竟然也瞬间坚挺起来了。黄蓉走到二人面前，白嫩的玉手分别抓住两人的肉
棒，掌柜的肉棒竟然不能完全包住，而且青筋爆出的肉棒给手中充实的感觉完全
让黄蓉下体又开始泛滥。知道是春风散作用的黄蓉故作镇定的「说，给我下的什
么药，解药在哪里！不说实话我就把它们掰断」一边说，一边加大了抓肉棒的力
度。原本还在享受的二人迅速大叫饶命起来。

　　「女侠，我什么都不知道，都是掌柜给我的」小二叫喊到。

　　「那你这个淫贼就没有什么价值了」说完直接扭断小二的男根，小二惨叫一
声，瞬间晕死过去了，估计这辈子也无法再做出奸淫妇女的事情了。

　　「你呢？如果不说或者说不出有什么价值的，下场只会比他更惨！」

　　见识到黄蓉的狠辣之后，掌柜的瞬间吓瘫了，鸡巴也软了下来，黄蓉两只手
帮他撸了起来，让它保持坚挺。要换是平时，这绝对是幸福至极的美事，可现在
每次的撸动都让掌柜有随时失去的感觉。掌柜胆战心惊的说道「这春风散是从春
风教拿的。」

　　「春风教？没听说过啊，快，把你知道的都说出来！」一边质问一边揉搓掌
柜的肉棒，好让它一直勃起着。

　　「大概两年前，有个男人带着一个女的住我们小店。晚上的时候，那女的竟
然没穿衣服跑来我的房间勾引我，让我干她，那男的就在一旁看着。后来才知道
那女的也是一个女侠，是那男人调教的性奴，用的就是这个春风散。他还说，春
风去三散，侠女随意干。之后便给了我们药方，让我们给过往的女侠下药。变成
性奴后交到春风教。」

　　「那你之前说的秦晓玲和水梦柔是怎么回事？！」

　　近距离看着黄蓉的诱人的酥胸，闻着美肉散发的芬芳，下体又不断的被揉捏
刺激，掌柜的差点就要射出来了。由于害怕变成小二的下场，一阵哆嗦硬是摒住
心神说道「大约一年前，那秦女侠路过这边，我们便先在她沐浴的水里下药，晚
上熏香，然后和小二一起用涂了春风散的鸡巴干了一个晚上，第二天就基本上就
已经驯服了，然后在这被我们奸淫了一个多月我们把她送到了春风教。大概过了
半个月又回来了，又恢复了侠女的身份，不过在我们面前变得非常淫荡，呆了一
段时间就走了，之后就没有回来过。」

　　「看来我第一天晚上也是被奸淫了，如果不是水梦柔正好在，掌柜分身乏术，
自己就会变成了第二个秦晓玲了，」黄蓉想到。「水梦柔呢？！」

　　「水女侠是大概三四年前路过小镇，为一个被雷氏三兄弟抢走女儿的老者打
抱不平去了山寨，然后回来的时候沐浴的时候正好被小的撞见，女侠便和我做了
男欢女爱之事。」

　　「哼，撞见！我看你是故意偷窥的吧，是不是你也用了什么诡计！那春风散
解药呢！」

　　「冤枉啊，小人和水女侠的事情，雷氏三兄弟也知道，他们有次还一起来过
镇里，好像春风教的人也很给他们面子答应不碰水女侠。我这边没有春风散的解
药。只知道如何下药，女子通过口服，沐浴以及通过男根插入三次药量就会春心
荡漾，人尽可夫。男的涂完三次后，男根会变大，而且时间会持久精力也会变得
更旺盛。小人就只知道这么多了，饶了小人吧！」

　　「持久是多久啊？」郭靖虽然厉害，但是每次都在自己刚刚起性的时候结束，
这两天被小二奸淫才知道性爱的持久是多么美味的事情，想到这里黄蓉不禁一丝
脸红。

　　娇羞的面容，诱惑的话语，半露的酥胸，迷人的体香，如玉葱般的细手还在
不断的拨弄，想到这里掌柜再也忍不住爆发了。黄蓉自觉的手里的肉棍瞬间更加
坚挺起来，随着而来是一阵阵的抽搐和喷发的精液，一波接一波的精液直接喷到
猝不及防的黄蓉的脸上和胸上！有的点滴甚至飞到了女侠的嘴里！

　　「找死！」被射了一脸的黄蓉想瞬间了结这个猥琐的胖子，但是突然想到可
能还要利用他去探查春风教，于是顺手打晕了他。看来要解了这个春风散，春风
教必须要去了。而且从掌柜这边得知了这个教派专门针对女侠，肯定里面有更大
的阴谋！看到昏睡在地上的二人，黄蓉心生一计，不入虎穴焉得虎子，看来得要
冒下险了。

    戏假做真

    在掌柜醒来后，黄蓉告知了他自己想假扮淫荡的侠女被送进春风教里。知道
自己还有利用价值的掌柜满嘴答应，说一定配合女侠，心里确另有打算。被拧断
命根子的小二直接被黄蓉用了迷魂大法忘记了这两天的事情，然后扔到他的房间，
清醒后不知道情况的小二无法接受突然失去命根子的事实，又晕过去了。安抚完
小二的掌柜开始准备去春风教的事宜了。

    「这个衣服怎么穿啊？」对着掌柜拿来的衣服，黄蓉一阵阵发愁。「女侠啊，
没办法，进春风教的女侠都要求穿的这身，否则会被怀疑的」掌柜唯唯诺诺的说
道。

    「那你先出去吧」黄蓉眉头紧锁，但是别无选择，只好换上这行头了。

    过了片刻，黄蓉换完衣服走向镜子前，好好的打量自己。只见薄薄的粉红轻
纱裹着半透明的亵衣，让人一眼就能看到那坚挺的乳房上那诱人的粉红凸点。下
身所谓的亵裤是由一根红绳和一串珍珠组成的，那串珍珠正好由前至后成了自己
诱人下体的遮挡物，有几颗珍珠半含在自己的蚌肉中，映出一片粉红。外面的超
短薄纱裙完全遮不住等于没有亵裤的三角地带，从身后望过去，纱裙完全裸露着
女侠的肥臀，而那肥臀中间的含珠的蚌肉也若隐若现。每走一步，那珍珠便不停
的磨搓前后的花蕊，自己的小穴又是一阵猛的流水，让珍珠更好的摩擦和深入。

    走了几步终于开始适应这随时的快感，黄蓉便让掌柜准备出发了。

    出门看到掌柜淫秽的目光，黄蓉心里一阵荡漾，加上等于没有穿衣服的暴露
感以及珍珠的刺激，让她下体的蜜汁顺着大腿流到了脚上。这诱人的场景换是平
时，掌柜早就上去把脚从下到上好好的帮女侠舔干净了，可是在见识过黄蓉的狠
辣之后，只好忍着。掌柜的早就把客栈关门了，从后门上车的时候，一阵清风吹
过，掀起了女侠的短裙，里面的美景让车夫和掌柜情不自已，恨不得直接把女侠
就地正法。掌柜说过，春风教在离这边两天车程的杨绥镇，而这车夫是个聋哑之
人，是春风教里专门拉女侠的，每次都是由他带路进去的。

    已过响午，赶了半天旅程，车停在了小树林边开始休息。这时，那五十多岁
的车夫进来了，直接脱了自己的裤子露出了自己粗大的肉棍，搞得黄蓉一愣不知
道什么情况。跟进来的掌柜提醒道，以往的女侠个个都是淫女了，所以每次这车
夫也会在路上爽一爽。黄蓉本想立刻杀了这猥琐的老头，但是为了彻底解掉自己
的春风散，自己还是要扮这淫荡的侠女了。于是很自然的爬到那老头跟前，纤手
握住粗黑的肉棒，舌头伸出来开始灵巧的舔舐那还夹带着异味的龟头。看到这个
脏兮兮的鸡巴，黄蓉就知道这个车夫平时一定是极度邋遢之人，但是此刻自己却
要十分的享受。嘴唇亲启，慢慢的包住那粗大的鸡巴，玉手不停的揉捏着老头的
睾丸，舌头在嘴里舔舐刺激着老头的马眼。

    一旁的掌柜的看呆了，于是自己脱了裤子在旁边撸管。在黄蓉想杀了他的眼
神下说道「女侠，没办法，之前几次都是我们两一起的，我不进来一起，他会怀
疑的」一边说一边快速的撸着自己的肉棒走向黄蓉。

    为了探寻春风教的阴谋和得到解药，不能让这车夫怀疑，黄蓉一边想一边用
一只手主动的开始帮掌柜撸了起来。

    爽到的老头丝毫不顾忌身下的美女是多么厉害的女侠，直接双手抱着黄蓉的
头，开始自己插起女侠的嘴来。那车夫的巨根每次都狠狠的顶到女侠的喉咙，还
有无知而来的腥臭让女侠一阵阵头晕。在一阵激烈的抽插后，一股浓浓的精液直
接射到黄蓉的喉咙里。

    在被示意喝下腥臭的精液之后，黄蓉的衣服迅速被两个饥渴的男人扯掉。丝
毫没有怜香惜玉的车夫让黄蓉躺在车里，直接抱起黄蓉的一条腿，涨的都是青筋
的鸡巴对着那早已经淫水泛滥的小穴猛的插了进去。湿滑的阴道让车夫一插到底，
直接顶到女侠的花心，被刺激到的黄蓉整个身体瞬间柔软下来，整个人已然被这
根肉棍征服。温暖潮湿的肉穴开始随着刺激不断吸允着进犯的肉棍，车夫一阵哆
嗦，如此刺激的感受是前几位女侠不曾有的，便抱着美腿开始猛烈的抽插起来，
每次粗大的肉棍的进出都会翻动黄蓉下体的蚌肉，并且带出那蜜丝般的淫水。

    「轻点……啊！啊！啊！………不要那么快……」

    正当车夫埋头苦干时，一边的掌柜的跪坐到女侠的身上，让自己的鸡巴放在
女侠的嘴的上方。正当黄蓉大声呻吟时，猛的插到女侠的嘴里，开始干黄蓉的樱
桃小嘴。已经被下面的肉棒彻底征服的黄蓉，完全放弃了挣扎，嘴也开始服侍又
一根的肉棒。随着下体的暴力抽插，黄蓉身体下体开始一阵抽搐，拼命的吸吮着
下体的肉棒，然后一阵阵阴精喷射到车夫的龟头上，随着女侠的泄身，车夫猛的
吸了口气硬是让自己没射出来。

    车夫和掌柜对了个眼神，掌柜抱起高潮之后毫无抵抗力的黄蓉，双手托住丰
满美白的臀部，早已经饥渴难耐的肉棒直接顺着那潮湿温暖的小道插了进去。身
后的车夫，开始扶着自己粗大满是黄蓉淫水的鸡巴，对准黄蓉的菊花，慢慢的插
了进去！

    「不要，……那里不要………」在菊花被侵犯的那一刻，黄蓉想到那里连郭
靖都没有碰过，开始拼命的挣扎。然而被两个男人夹在中间的她早已经无能为力。

    满是自己淫水的肉棒不消片刻便全根没入，两个男人开始夹着黄蓉一起有节
律的抽动。被双管齐下的黄蓉，已经是不断的高潮，自己终于体会到被两根肉棍
同时抽插的快感，双手抱着掌柜的脖子，臀部向后翘起好让两根鸡巴更好的插入。
随着两人分别猛烈的冲刺，一股股滚烫的阳精射到黄蓉的体内，在身体不断的刺
激下，女侠最终晕过去了。

    夕阳西下，在通往杨绥镇的偏僻小道上，一个马车缓慢驶过。只见两个乳房
直接挤在那车上的窗户外，随着马车的颠婆，那两个巨乳不断的晃动，突然那美
乳上竟然有两个粗黑的手掌在不停的抽捏，车里不时传出那诱人的撞击声。原来
是我们的女侠黄蓉跪在窗户前，双手被吊在两个窗角，被身后的车夫干着。此时
黄蓉已经被刺激到淫欲占据了自己全部的心神，她只想自己得到充分的满足，肥
臀不停的向后索要着巨根更深的插入，身后的人随着颠簸的节奏不急不慢的插着
………掌柜说，进春风教的女侠都是这样被干着的，早已经不知道身后插入的人
是谁，而且没什么理智的黄蓉对自己安慰着这一切都是为了解药………淫戏伴随
着漫长的车程一直继续着……

    摇摇晃晃的马车停在河边，干累的两个人生了堆火，就打算在这边过夜了。

    满身污秽精液的黄蓉晕睡在车厢里，一个下午连续的高潮让她失去了知觉。

    「老黄你肉棍上涂太多了，她被干死了就没得玩了」三月的晚上还是很冷的，
加上今天晚上毫无星光，一阵凉风吹过，掌柜的往火边靠了靠说道。

    车夫猥琐的笑了笑道「我怕药太少效果不好啊，你看她吃我鸡巴的时候流了
那么多口水，肯定没有全部吃进肚子里。这样的极品很难遇到啊，身材白嫩，小
穴还会吸人。而且她阉了我的忘年交小友，我要让她变成人尽可夫的荡货。」

    「嘿嘿，这骚货还以为我们真的把她送到春风教，我们鸡巴上的春风散让她
彻底堕落，她现在已经用不了武功，我们就让她留在在店里当性奴，天天日这骚
逼。这次还是多亏了你这主意太棒了，而且演的也很到位，跟真的哑巴一样，完
全骗过她了」

    「接下来，我们先问清楚她的名字，这么风骚的女侠肯定很出名，到时候操
的更爽」

    「嘿嘿嘿嘿～～」

    突然「扑通」的水声从后面传来，两人立马意识到什么，大叫不好，追过去
一看，只见没入水中那白嫩的肥臀以及那肥臀中间的肉粉，一阵映入眼框就不见
了。原来，被凉风惊醒的黄蓉，听到了两人的对话瞬间清醒过来，想要立马杀了
这二人，可是催动内力，发现果然跟那两个人说的一样，毫无反应。

    知道自己现在已经彻底中毒，如果正面碰撞肯定被抓住，到时候真变成二人
的性奴天天被干，想着想着下体竟然湿了起来。还好黄蓉清醒过来，立马跳进河
里，想要逃脱。

    「追，她没有武功跑不了多远！」两个男人立马朝黄蓉消失的地方追去。一
阵寻觅之后

    「干，那骚货逃走了」老黄气急败坏的说道。

    「真可惜，妈的，都已经彻底中毒了，这样白白便宜了别人」掌柜也很恼怒
道。

    「我们还是沿着水流往下继续找，她现在体力不行，相信她游不了多远。」

    两人拿着火把，继续往下游追去！

    过了好一会，就在靠近马车河里冒出了一个一丝不挂的美人，正是逃掉的黄
蓉。老黄猜的不错，黄蓉此时基本没什么体力了，如果真的游下去了肯定会被两
个男人抓住。

    好在从小生活在桃花岛的她，水性十分好，方才入水后往上游潜游了一段，
换了口气便呆在水里，这才逃过一劫。

    赶紧上岸的黄蓉冷的发抖，套上车厢里早已经满是精液的衣服，来不及烤火
的她，卸掉马车，骑上了马往树林中逃去。待两人回来的时候，才知道着了这女
侠的道，心不甘情不愿的打道回府了。

    林间还好有个小路，马儿在黄蓉的驱动下慢慢前行。一身精液的衣服散发出
来的腥味让中毒的黄蓉一阵阵眩晕，下体的珍珠早已经被淫水浸湿，随着马鞍的
摆动不断的磨搓黄蓉的阴蒂和花蕊，嘴里止不住的呻吟伴随着马蹄有节奏的呼出，
一阵阵的刺激让女侠身子阵阵发烫，正好抵御这三月的阴凉。知道自己身处险境
的黄蓉顶住了淫欲的侵扰，洁白的玉腿夹紧身上的马儿加快了前进的速度，并且
加快了淫水淋湿马鞍的速度。

    正在黄蓉神志快出清醒的时候，突然看到远处一微弱的灯光。那飘渺的灯光
就像那黑暗中的明灯，给了女侠生的希望。终于来到了屋前，顶住阵阵倦意的黄
蓉敲打紧闭的房门，开始用她力所能及的声音呼救。

    在一阵脚步之后，木门中午打开，映入眼帘的是一个白发苍苍的老翁。看到
这满屋的温暖的黄蓉，精神一放松，便晕死过去。

    还好老翁及时搂住了女侠的纤腰，入手的绵软光滑让老翁下体不自觉地一挺。

    怀中的女人在昏暗柔软的灯光下显的特别惹人怜爱。

    身上淫荡的装束丝毫遮不住那两个坚挺的双峰。有点受宠若惊的老翁抱起黄
蓉，一手勾住香肩，一手托住肥臀。

    那粗糙的双手托住那光滑的肥臀的时候，老翁心里不由得一颤，十几年没碰
过女人的双手不自觉地揉搓了两把，害的已经昏睡的女侠一阵呼吸急促，下体又
开始泛滥起来。

    到木床上的几步让老翁体味到下半生最幸福的时刻。满是享受的老头把女侠
放在木床上，看着满身这一身淫装还带着一身精液的女人，老翁完全不敢相信所
发生的事情。

    立马转身关上了门，转身之后回来一个丰满嫩白的肥臀映入眼框，诱人的肥
臀中间还有一串珍珠夹在那粉红的肉缝之中，那颗颗的珍珠早已经满是晶莹的淫
水。

    原来昏睡的黄蓉听到关门的声响不自觉地已经由平躺转身到侧卧，更加另老
翁受不了的是，黄蓉腿分叉开一条腿搭在那脏黑的棉被上，使得中间的肉缝更加
嚣张的引诱别人。

    洁白的美腿和脏黑的床被形成强烈的刺激感刺激着老翁。

    对着诱人的臀部的老翁拼命的咽着口水，那熟透的苹果随着熟睡的呼吸不停
散发出阵阵迷人的肉香………

    黄蓉腿分叉开一条腿搭在那脏黑的棉被上，使得中间的肉缝更加嚣张的引诱
别人。

    洁白的美腿和脏黑的床被形成强烈的刺激感刺激着老翁。

    对着诱人的臀部的老翁拼命的咽着口水，那熟透的苹果随着熟睡的呼吸不停
散发出阵阵迷人的肉香………

    深山老翁

    山穷水复疑无路，柳暗花明又一村？

    在那肥臀蜜穴的诱惑下，老翁终究没有忍住，掏出早已经硬的挺挺的十几年
没尝过穴的肉棒，拖动熟睡美人的身体，将黄蓉上半身趴在床上，下半身正好在
床边，扶起了肉棒对准那美缝猛的插了进去，肉棒插入的时候正好带到了美人身
上的珍珠内裤，那珍珠夹在肉棒和肉壁之间，随着插入不停的滚动。身子下的美
人瞬间一声娇吟「啊～～～」好像醒了过来。

    老翁吓得立马停住了，因为虽然这美人一身淫荡装扮，可是看她随身的佩剑
应该是个江湖中人，自己这不请自来如果让她恼怒，可能会要了自己的小命，所
以肉棍立马抽了出来，不敢再动。然而现在难受的确实黄蓉，身中春风散的她对
任何肉棒已经没有抵抗能力，加上老翁插入时带入的珍珠的刺激感，让她淫穴更
加需要这样的刺激感，现在老翁把肉棍抽离了更是让她欲火难耐。

    「姑娘，姑娘，你醒了没？」老翁试探的问道。

    「暂且不回应他，看他如何反应，我就不信他能忍住」便继续装睡，其实黄
蓉大可以直接醒来强上了这老翁，但是一来她自己还有一点羞耻之心，二来她突
然发现这种类似被迷奸的感觉很是刺激，自己看不到身后，完全不知道什么时候
会被狠狠的插入，想着想着，下体又开始泛滥起来。

    本来心惊胆跳的老翁看到美人没有反应，便大胆起来，粗大的鸡巴又靠近那
肉穴，突然发现那美缝里开始流出很多蜜汁，龟头便在穴外面抹了抹，本应该熟
睡的美人下体却情不自禁的向自己的鸡巴轻微的贴近，这样老翁瞬间意识下身下
的美人是在装睡。

    「看来是个骚货，还装睡，看我不把你干到装不下去」于是毫无顾及的扶起
那肥臀，将早已经被蜜汁打湿的鸡巴更加猛烈的插入到那粉肉中。

    黄蓉被突入的肉棍顶到了天边，差点直接失声叫了出来，如此的快感却宣泄
不出来，让她下体开始主动的索求，肉壁吸吮着包裹的肉棍。

    「操，这么紧，看她身上这么脏，应该被很多人干过，竟然还这么紧」差点
被吸射精的老翁摒住心神，开始缓慢的抽插起来。

    随着老翁的抽插，黄蓉的淫液打湿两人结合的部位，啪啪啪的声音不停的随
之传来，两人的呼吸随着啪啪的声响而不停的加重，约摸三百多次抽插后，老翁
紧抓根本抓不住的肥臀，开始猛烈的冲刺！

    「啊～～～～啊～～～太快了～～～～慢点～～」

    黄蓉终于忍不住住大叫起来！老翁听到美人的呻吟更加兴奋起来，反而加快
了冲刺的频率

    「啊～～～你太厉害了了的～～～不要～～～顶到了～～～啊～～～～～」

    随着黄蓉一长声淫叫，滚烫的阳精尽数射到黄蓉的体内，黄蓉感觉到花心一
热，身体便也受不了高潮起来。老翁也瘫趴在美人的身体上，喘着粗气。

    在黄蓉还在回味之前高潮的快感的时候，身后的老翁拔出了肉棍

    「姑娘，实在不好意思，老头我没忍住毁了你清白，只怪这根棍子，你看它
还没泻火呢」

    一边「诚恳」的道歉，一边撸自己又要硬起来的肉棒。

    黄蓉转过身白了一眼「得了便宜还卖乖，算了，本姑娘清白都被你毁了，多
一两次也是一样。但是我身上粘粘的很难受，能不能先让我洗个热水澡啊！而且
我一天没吃东西了。」

    「好的，老头我立马帮你烧水，帮你做饭，对了，敢问姑娘怎么落到此处，
怎么称呼？」老头一边打探，一边裸着下身忙活起来。

    「你叫我黄莺吧，我本去江南办些事情，却在这边被淫贼所害，差点逃脱不
得，这些不说也罢，老人家你呢？」

    「我啊，黄姑娘不嫌弃的话就叫我孙伯吧」

    一边说一边利索的帮黄蓉下面烧水。

    「孙伯你下的面真好吃」终于吃到暖的东西的黄蓉大口大口的吃着。

    「慢点，慢点，我人家我不仅下的面好吃，下面也很好吃呢！」「哎呦！疼！」

    「叫你刚刚欺负我」看着坐在旁边下体露出的孙伯，黄蓉打了一下刚刚欺负
她的家伙。

    待黄蓉吃完，洗澡水放满了木桶，黄蓉褪去了衣物，慢慢的泡在那温暖的水
里，开始清洗自己的身体。看到在一边盯着自己的撸着自己肉棒的孙伯好气又好
笑

    「发什么呆，还不进来帮我搓背！」

    黄蓉说完之后才发现自己已经变得这么淫荡，这句话好像她经常说一样这么
随口而出，看来春风散已经悄然改变了自己。

    就在在黄蓉还在沉思的时候，孙老头就脱光进了木桶。这木桶本来就不大，
两个人在一起基本贴在一起，孙伯便不可耐的直接搂住了身前的美人

    「黄姑娘，我来帮你洗」不待黄蓉回答，粗黑的双手便摸上了那对傲然的双
峰，开始不停的揉搓起来。

    身上的快感让黄蓉无法继续思考春风散的事情，开始尽情的享受身后男人带
来的刺激。开始反手搂住孙老头的脖子，脖子朝后和这老头亲吻起来。

    强烈的口气冲刺着女侠的口腔，但她并没有嫌弃，继续舔舐和吸食对方。得
到热烈响应的孙老头，让黄蓉转过身来，双手伸到水下，扶着黄蓉的肥臀让她坐
到自己的身上，鸡巴顺着不知道是淫水还是洗澡水就这样插了进去。

    被插入的黄蓉搂住黄老头的脖子，让自己的双乳在孙老头的嘴边不停的摇晃。
老孙头一嘴叼住那粉红的乳头，扶着肥臀就开始猛烈的撞击！

    「啊～～～～不要～～一开始～～就这么快～～～慢点～～～」

    「黄姑娘，啊～你太美了，我就是想这么干你～不可以么～」一边说一边更
加猛烈的抽插，下体撞击的水花洒的满地都是。

    「啊～～～孙伯～～你想怎么干～～莺儿～～就怎么干～～～」

    孙老头听到这许可直接抱起肥臀，在木盆里站了起来！黄蓉此时就靠自己的
手和脚盘在孙老头的身上，下体这样半在空中，每次孙老头抽插都让她下体像小
秋千一样，随着时间的推移自己的力气越来越小，下体就越来越往下，这样让孙
老头越来越频繁的顶到花心。

    「孙～～～伯～～～啊～～～～你～～～慢～～～点～～～～」

    孙老头并不理会，反而腾出双手拍打黄蓉的屁股

    「一开始我就想打打这肥臀了，果然很爽啊！」不断下坠的黄蓉完全没有精
力顾及这边，只有让自己的双腿更加紧力的盘着老孙头的腰。

    随着黄蓉的力竭，下体的重量全压在两人的交合之处，被每次顶到花心的黄
蓉终于在孙老头的猛插下，喷射出了阴精。

    老孙头放下刚刚高潮过全身无力的黄蓉，让黄蓉趴在浴盆边，站在她后面开
始干起来。一边干一边抚摸那洁白的后背，已经泻过身的黄蓉肥臀拼命的加紧那
根粗大的巨物，这让自己的两个腰窝突显出来～～只有极品女人才有的标志～～
平时安静的小屋，今天却充斥了女人的呻吟和交合之声～～～

    「不要～～～不要～～～放过～～～我吧～～」已经被干泄过好几次的黄蓉，
此时躺在床上，双腿被架在老头的肩膀上

    「黄姑娘，你看看我这老汉憋了这么多年，就好好满足我吧」老头粗大的鸡
巴正不停的进出那粉嫩的肉穴。得知求饶无望的女侠，只好尽力配合，希望这老
头早点力竭，然而等待她的确实彻夜的不眠～～～

    一阵阵的鸟叫把熟睡的黄蓉叫醒，醒来的黄蓉发现自己下面疼的厉害，看来
这下是被整狠了。起来才发现自己的衣服晒在外面，已经是响午了。中午的阳光
照射到美人的身体上散发出淡淡的光晕，让在旁边护理药草的孙老头一阵晕眩

    「黄姑娘，睡的好么？」孙老头贪婪的看着黄蓉问到。

    「还行，就是下面疼的厉害，都不能走路了，都怪你」黄蓉看着这老头猥琐
的表情又想到昨晚的疯狂娇羞的答道。

    「是我不好，所以我在这准备给你一副药，敷在你的蜜穴上不出一柱香就不
会疼了」孙老头展示着手里的药材说道。

    「真有这么厉害？对了孙伯，你是怎么会在这边的？能告诉我么？」黄蓉好
奇的问道。

    「这个说来话长，走进屋说，别让冷风吹坏了这美丽的身体」一边说一边用
空闲的手托着黄蓉的屁股走进房子，那黑粗的手不停的在肥臀上揩油。

    「不要这样，再摸，我又要受不了了」被摸出感觉的黄蓉瘫在老头的怀里，
有气无力的说道。

    「好吧，等我帮你上好药再收医药费，嘿嘿，」一边说一边又扣了一下早是
淫水的小穴。

    终于到了房里，黄蓉立马瘫坐在凳子上，伏在桌子上娇喘连连。孙老头并没
有继续侵犯下去，而是从锅里拿出了一些饭菜，让黄蓉吃点，自己在一旁一边捣
药一边欣赏那美体。

    被看的淫水直流的黄蓉说道「孙伯，你还是帮我找件衣服吧，这样不穿太奇
怪了。」

    「可是我没有女孩子的衣服啊，而且不穿更好啊」孙老头猥琐的答道，但是
看到黄蓉那恳求的眼神还是屈服了「行，等你吃完涂完药帮你找找吧」

    「那你现在可以告诉我你为什么会一个人在这里么？而且好像还会医术。」

    黄蓉一边吃饭一边说道。

    「这说来话长，我本翰林医官院从六品和安大夫的儿子，过着潇潇洒洒的花
花公子的日子。我父亲医术高超身受皇帝陛下信任，我也在父亲的熏陶下略懂一
些医术，不过我感兴趣的是春药。我研制过很多种，用来增加我和我的情人们之
间的乐趣，然而这为我埋下了祸根。在我一次失误的用量下，那个镇国大将军的
女儿被我干到气竭而亡，我父亲将我连夜送出城。过了几年我才敢打听到，因为
我的事情我家族被流放，主要成员被斩首。我只好躲在这深山中，平时种种花草，
有时候也会去隔壁的村子帮他们看看病换换东西什么的」

    听到孙老头还有这样的一个经历黄蓉不禁唏嘘，但得意老头在春药上有造诣
便问道「那你听过春风散没有？」

    烛龙之引

    「春风散？」孙老头放下手中的药碾沉吟道

    「我年轻的时候在一个野史上看到过，说这个药能极大的激发男女的情欲，
而且让男的可以增大阳根。之前我也想尝试一下这个药，但是里面有一关键的药
材十分珍贵，甚至可以说没有。」

    「是什么？」得知孙老头知道这春药的黄蓉很是高兴，希望能从他那得到更
多信息。

    「烛龙引」孙老头把目光转向黄蓉，盯着那美丽的肉体答道。「相传上古时
期，先祖就猎杀烛龙然后取它的油脂做成燃烧物，那油脂燃烧能持续很久时间。

    然而偶然发现，烛龙下体剥开流出的液体如果涂到男人私处，会让它坚挺不
已」

    一边说一边指着自己渐渐挺起的肉棍。

    「女的涂了会变的很是敏感，原来蛇性本淫，那烛龙下体分泌的液体更是刺
激情爱的淫药，后来随着不断的猎杀，本来不多的烛龙就已经灭绝了。所以烛龙
之引根本就没法得到，我就没有继续研究下去。」

    知道孙老头用滚热的目光盯着自己看的黄蓉，身体里的淫药又开始发挥作用，
下体不断的分泌着晶莹剔透的蜜汁打湿了身下的木凳。孙老头看到如此浪荡的身
体更是十分激动，拿起碾好的药材坐到了黄蓉的边上。

    「怎么？姑娘怎么会突然问起这个？来我帮你涂下药。」一边说，一边让黄
蓉背向自己并躺在自己的怀里，把药放在桌子上，两只手却不停的非常不老实的
在丰腴的美体上磨搓。

    「啊～～你不要乱摸啊～～」早已经情动的黄蓉被孙老头一摸更是意乱情迷，
身子直接瘫在他身上，任由那两双满是老茧的手在身体上摸索。

    「实不相瞒～～我被淫贼所害，中了那春风散，现在身体很是敏感～～啊～
～～不要捏乳头～～而且武功也用不出来～～孙伯～～我快受不了了」此刻的黄
蓉身体不断的被老孙头抚摸，完全没有办法思考直接把自己的遭遇毫无保留的说
了出来。

    「这样啊，但是你中的春风散不一定就是我说的那个，因为原本春风散是没
有限制武功这个效果的。」老孙头若有所思的回答道。

    「那～～没有办法了么～～」黄蓉略有失望的回头看向在自己身后抚摸自己
的男人。老孙头看到美人的哀怨的眼神，心神更是被这女人勾走了。

    两只手不停的揉搓身前美人的乳房，胡子拉渣的嘴巴直接吻到了美人的芳唇，
舌头更是肆无忌惮的伸进了黄蓉的嘴里。被突然吻到的黄蓉早就放弃了抵抗，双
手反手搂着孙老头的脖子，毫不在乎那浓烈的口臭，激烈的回吻起来。

    「你不是说～～帮我上药的么～怎么亲我了～」被一阵狂吻后，黄蓉娇媚的
说道。

    「嘿嘿～别急～～这个药的上法比较特殊」孙老头一边说一边迅速脱掉自己
的衣服，露出了早已经坚挺不已的肉棍，惹的黄蓉脸上又是一阵红晕。只见那老
孙头把磨好的药物的汁水的抹在自己的肉棍上，那勃起的巨物还挺了挺像是对黄
蓉的示威。

    知道孙老头所谓的上药后，黄蓉一阵羞淫，下体又不自觉地分泌起更多的淫
水起来。身体却顺从的趴在桌子上，翘起了肥臀，等待着那根巨物的插入。

    老孙头看到如此配合的美人，心里更是觉得这春风散好生历害，扶着那纤腰，
对准淫穴，急不可耐的插了进去。

    粗大的肉棍经过药水和淫水的滋润毫无阻碍的直接顶到女侠的花心，被这样
的巨物猛的一插的黄蓉差点舒服到晕死过去。来不及等黄蓉品味那突然的快感，
身后的人就又开始新一轮的进攻～～～

    在经过两个时辰的上药后，两人无力的躺在床上。老孙头从身后抱着丰腴的
美人，手还在不停的不老实的揉搓着软滑的乳房。

    此刻淫欲得到满足的黄蓉恢复了些理智，问到「孙伯，难道没办法解了么？」

    「我也不确定，主要是我不知道那药的配方，如果有了这淫药的配方，我可
以尝试着做抵制的药物，那样就可以接你的淫毒。」

    「真的么，那我去拿这配方，可是我没有武功了怎么办？」黄蓉听到有希望
治很是兴奋，可是突然想起自己无法用武功，想拿到这配方估计难上加难。

    「我看看，这但也不一定」说着，老孙头抽出一只本来在揉搓乳房的手帮黄
蓉把起脉来。

    「你脉象厚重稳健，不像是不好使用内力的迹象。我想起来了，我先前用过
一味药，叫去功散，一定剂量后对方无法使用内力，肯定是这春风散里添加了这
味药，所以你才失去了武功。」

    「那怎么办？」黄蓉急切的想知道答案，转过身来，任由老头抱住，仰起头
问道。

    「这味药并不难解，待片刻我帮你用银针去除就是，但是如果被下的剂量使
用过大，会有遗留症。」老孙头将手又不老实的放在女侠的肥臀上揉搓着回答道。

    「啊～～那是什么后遗症？」自己的肥臀被揉捏惹的女侠一阵娇乎。

    「就是恢复内力一开始会不间断的突然无法使用内力，这样的时间大概持续
一年左右，之后就不会出现这样得情况。」

    早就不满足于揉搓肥臀的双手又开始不停的骚扰女侠的蜜穴和花蕊。

    「孙伯～～让我歇会～～」黄蓉发觉孙老头的下体又开始坚挺起来，立马害
怕的说道。

    「嘿嘿，黄姑娘，我也想，可是它不答应啊，」一边说一边挺起那根肉棍，
一个转身平躺过来，把黄蓉抱在自己的身上，双手分开那肥臀，着那湿滑的下体
猛的一戳。

    「啊～～～」被猛的插入的黄蓉猝不及防，身体一软趴在老头的身上，屁股
想要抬起来脱离那肉棍的攻击范围，可是却被老头的手牢牢的控制住。

    只见白嫩的肥臀上，压着两只乌黑粗大的手掌，那肥臀中间一根漆黑的肉棍
不停的进出粉色的肉缝，每一次的进出都带动着大量的淫水。

    孙老头一边加速抽插一边肆无忌惮吻着趴在身上的美人，心里想这么美妙的
身体自己以后想要天天干她，这淫毒不能直接帮她去掉，有了打算的孙老头便专
心致至的投入到这场肉搏战中。随着两个人下体撞击速度的加快，那粗大的肉棍
时不时的会掉出来，惹得淫欲满心的黄蓉很是心痒。

    又是一次插到外面，黄蓉直接坐起身来，扶着那根巨物对准自己的下体，便
坐了下去。如此主动的美人外自己上让孙老头更加兴奋，扶着美人的纤腰随着肥
臀的摆动顶动着下身。激烈的抽插让两人早已经满是汗水，黄蓉散落的头发随着
上下的摆动不断的飘动，身前的美乳也不断的上下摆动。

    看着那两颗诱人的樱桃在空中不停的摆动，让孙老头一阵心痒，直接坐起身
来双手抱着黄蓉，嘴直接咬住那其中的一颗，并且不断的吸食舔咬。敏感部位被
侵犯让黄蓉更加卖力的上下摆动，双手也搂着孙老头，好让他更加猛烈的刺激自
己。

    随着一段时间的摆动，孙老头觉得自己的下体被吸的更加紧了，知道身上的
美人要高潮的孙老头加快了抽插的舒服，随着肉棍上的一阵凉爽，身上的美人泄
出了阴精，身体趴在老孙头的身上一阵阵的抽搐。

    老孙头再享受完阴精喷射的刺激后，顺势放下黄蓉，又开始加速干那早已经
湿透的小穴。此时已经泄身的黄蓉又在不停的被强烈的快感刺激着，浑身不停的
范出了粉红色

    「不要～～～不要～～～孙伯～～～太深了～～～」有气无力的叫声更加刺
激着男人，下体的刺激反而越来越快

    「啊～～～～」又是一阵猛的加速抽插，让已经泄身的黄蓉又泄一次，这次
的阴精的喷射差点让老孙头也忍不住高潮，第二次高潮的黄蓉两腿死死的夹住孙
老头的腰，下体不断的抽搐上扬。

    孙老头直感觉到自己的肉棍在蜜穴里不断的被吸吮，咬牙扣住精关的孙老头
在黄蓉高潮后慢慢的拔出肉棍，把快晕死过去的黄蓉趴在床上，提起黄蓉的肥臀，
心里想着

    「嘿嘿，今天让我来帮她梅开二度」于是扶着满是淫水的肉棍慢慢的插入那
粉色的菊花中。

    「不要～～～啊～～～饶了我吧～～～」

    知道自己后庭不保的黄蓉象征性的挣扎了下，便放弃了，任由身后的老色狼
玩弄自己的后庭。

    刚被掌柜他们开发过的后庭，紧紧的包套着巨大的肉棍，由于没有那么多淫
水的滋润每次的抽插都是被肉壁不断的摩擦挤压，那种刺激感就像是干一个刚开
苞的少女一样。

    知道遇到这么极品的后庭的孙老头很是兴奋，扶着那软腰，开始猛烈的抽插
起来，为了顺利的抽插，粗大的肉棍得时不时插入到淫穴里，然后全是淫水的肉
棍更顺畅的插入后庭，身体下的黄蓉早已经无法反抗了，就是在每次抽插时发出
一声娇吟。

    「啊～啊啊啊啊～～～～～」随着黄蓉呻吟的声音频率的加快，身后的抽插
不停的加速，终于在一阵让黄蓉无法忍受的抽插后，孙老头把浓浓的的精液射到
黄蓉的体内。

    黄蓉被干的直接虚脱，躺在那边一动不动任由内射的精液从她淫穴中慢慢流
出。

    看到被自己完全征服的美人孙老头很是兴奋，在黄蓉身上又摸索了一把后便
去准备帮黄蓉恢复武功的药材和银针了。

    休息过后的黄蓉简单的擦拭了下自己的身体，看到在一边桌子捣弄药材的孙
老头责备的说道「孙伯，你差点把人家玩死啊，而且射那么多里面，万一怀孕怎
么办？」

    「嘿嘿，黄姑娘只能怪你太美了，我这老家伙憋了半辈子，自然是得好好享
受。不过你并不需要担心怀孕，因为我昨天帮你上的药有短期的避孕功效。」孙
老头猥琐的看着床上的美人说道。

    「等会你沐浴一下，然后我帮你施针，明日你就可以恢复武功。」

    「真的么？那太好了，孙伯，我该怎么感谢你」

    黄蓉听到自己能恢复武功非常兴奋。

    「嘿嘿，就是希望黄姑娘有了武功之后也能经常来看我这个老伯，陪陪我」

    孙老头意味深长的说道。

    听到这意味深长的回答让黄蓉一阵羞涩，用很小的声音说道「只要孙伯能帮
我解毒，我一定会经常来看你，而且帮你解闷的」

    「哈哈，那就好，水已经放好了，让我们一起沐浴吧」孙老头指向身后的木
桶，和美人一起沐浴这等好事，他自然是不会放过。

    黄蓉娇羞的白了眼孙老头，便慢慢的走进木桶，任由身后的老头退去衣物钻
进浴桶中………………

    羊入虎口

    经过孙老伯整整十天的全身心「医治」，黄蓉的武功终于恢复了，但是对身
上的淫毒确是一筹莫展，只是稍微的用了点药压制了下，但是并没有太大作用。

    商量后，黄蓉便打算回梁水镇去拷问下毒的那二人。为了能更好的隐藏自己
怕打草惊蛇，黄蓉让孙老头帮自己做了个简单的易容术。由于原来的衣服实在是
太引人注目了，所以黄蓉穿上了孙老头的长衫，长衫里面就只有黄蓉那敏感的肉
体，走动时那粗糙的衣服不停摩擦敏感的乳头，闻着带有男人气味的衣服惹的黄
蓉下体又是一阵泛滥。看到穿上自己衣服却仍旧前凸后翘的女人，孙老头又快忍
不住想把黄蓉就地正法。虽然下体开始需求想得到插入，但是黄蓉理智还是克制
住自己，戴上笠帽翻身上马逃也似的离开了。望着黄蓉离去的背景孙老头笑着沉
吟道「你可要争点气，否则就没人陪老头我玩了。」

    黄蓉骑马一路狂奔，过了大半天便到了梁水镇。黄蓉思量一番，白天人多眼
杂不利于行事，决定先假装路过入住，待到晚上再去探查，在小镇里转了一圈便
找到了上次的小店。黄蓉将马给马夫的时候，发现这马夫就是假装聋哑人的老黄，
心里一阵懊恼，要是上次自己多留意点就不会着了他们两人的道，在车上白白的
被干了一整天不说，还彻底中了这该死的淫毒。看着这老黄一脸的谄媚从自己手
里接过缰绳，黄蓉便联想到那天他把自己绑在马车上从后面猛干自己的情景，那
粗大的肉棍每次进出的感觉都记忆犹新，想着想着下面不由得湿了起来。

    「客官，马已经安排好了，小人一定会好好照顾您的马，您里面请」老黄殷
勤的话语打断了还在回味那次马车上激情的黄蓉，若不是戴着有薄纱的笠帽，黄
蓉一脸潮红诱人的画面就会被这猥琐的马夫看到。回过神来立马点点头，便向客
栈内走去，心里不断的告诫自己，要克制自己抵抗这淫毒，如果自己不小心又被
他们逮到，恐怕就不会像上次那么幸运了。看到黄蓉走进客栈的背影，老黄猥琐
一笑，看来这个又是一个极品，这次又有的爽了。虽然穿着很普通，而且带着笠
帽，但是那诱人的身材还是逃不出这老色魔的法眼，老黄一边意淫着摆动的臀部
一边思量着如何降服这美人。

    肥猪一样的掌柜正坐在柜台后面发呆，见到有个女侠过来，便殷切的询问黄
蓉打尖还是住店。黄蓉压低了嗓音告知掌柜要一个好一点的上房，掌柜便让小二
带着黄蓉上楼。小二殷勤的走过来，让黄蓉震惊的是，竟然是被自己拧断肉棒的
那个，看来他还在这间客栈为虎作伥。在小二的带路下便上了二楼，这次黄蓉都
有留意到自己被热切地目光注视着，刚刚是那车夫，现在是掌柜。猥琐的掌柜在
黄蓉上楼的时候便躲在木质的楼梯底下开始透过楼梯上每层的空格进行偷窥，待
到黄蓉走过他头顶时，他收获到意想不到的福利「这个女人里面好像什么都没穿！」

    看到转瞬即逝美景的掌柜瞬间激动起来，看来这个女人很淫荡，虽然上次跑
走了一个，但是老天对自己还是很好的，这次又送了一个过来，心里便开始盘算
起来。

    对于掌柜的偷窥，黄蓉是有注意到的，但是怕打草惊蛇也不敢点破，只怪这
长衫太过于大了，走起来便蓬松起来，下面被一览无余也是没有办法，想着自己
刚刚下面肯定全被看到，黄蓉不禁一阵羞愧，这种被人偷窥的感觉在黄蓉的心里
泛起了一点点波澜，不知不觉小二便带黄蓉到了房间。

    还是一样殷勤的小二，黄蓉在周到的服务下泡上了热水澡。在小二出门时，
黄蓉忍不住看了下小二的下体，心里想着这次即使让你偷窥你也硬不起来了，于
是便大大方方的洗澡丝毫不担心小二的偷窥。虽然在孙老头那边天天沐浴，但是
由于林中条件有限，加上每次沐浴都在里面进行着激烈的性爱，根本无法好好的
清洗自己。想到每次在浴盆里被孙老头干的死去活来，黄蓉下面又开始湿了，手
不自觉地升到蜜穴里～～身体内的淫欲本来就没有压制住，加上热水的真暖给黄
蓉全身心的放松，让她暂时忘却身处险境的警惕性，开始肆无忌惮的自摸起来。

    可是经过了这小半个月不间断的男人滋润，让黄蓉的下体唯有真正的肉棒狠
狠德插入才能得到满足，自己这边自摸只能让自己更加空虚，更加需要满足。就
在黄蓉淫欲高涨之时，突然发现那门外竟然有人在偷窥！

    猥琐的小二躲在门外透过门缝偷看里面洗澡的黄蓉，因为看到里面的女人竟
然这么淫荡导致呼吸急促才让里面的黄蓉警觉到。黄蓉想不到已经被自己废掉的
小二竟然还做这些事情，真是一阵懊恼。但突然一个淫荡的念头出现在她的脑海
里「竟然你这么想看，我就让你看个够，对已经是个废人的你，这应该是最残酷
的惩罚！」

    于是黄蓉站起身来好让门外的更加全面的看到自己的身体。骄傲的挺起那坚
挺的乳房任由那水滴从白嫩的双乳上滑落。迷人的森林之间，黄蓉的手还不停的
翻拨着迷人的瓣肉。为了更加刺激门外的人，黄蓉将自己背朝门外，自己毫无一
丝皱褶的肥臀朝向那偷窥的地方，在门外热烈的注视的目光下，黄蓉上半身趴在
木盆上，臀部完全暴露在炙热的目光中！这样的暴露的刺激感更是让黄蓉淫靡难
耐，下体的蜜汁不停的流出，一只手撑开那蜜穴，另一只手的手指更是疯狂的进
出那粉嫩的肉缝，不停的带出水花！看着那粉嫩的肉穴不停的张合门外的人早已
经忍不住了，就在黄蓉疯狂抽插自己之时，破门而入，直接上前抱起已经陷入疯
狂的黄蓉，挺起在门外就已经坚挺难耐的肉棍，扯开黄蓉的双手猛的插进了那一
张一合的小穴里！「啊！啊……」两人同时发出了满足的呻吟！下体的满足感瞬
间侵占了黄蓉的整个大脑，身体不停的配合着身后男人猛烈的冲撞！

    「啊～～～」黄蓉根本没想到门外的小二竟然还能勃起而且好像比之前还要
粗大，每次都狠狠的顶到了花心，被淫欲冲昏头脑的黄蓉已经来不及思考到底什
么原因让小二重振雄风，只是很配合身后人的冲刺，好让那根宝贝更加猛烈的撞
击自己的花心。

    「真是个骚货啊，这样勾引我，现在被我干还这么配合，果然听我哥的没错，
来这个客栈可以干到很多美人！」黄蓉怎么也不会想到的是身后疯狂干自己的竟
然是之前废掉小二的弟弟，两人本来就有些神似，让黄蓉以为是同一人。这小二
的弟弟呢本来就在家种田，由于哥哥被废了回家赋闲了说了有这美差，自然不会
放过立马顶替过来，想不到还没到两天就来了这样一个送上门的美人。由于家里
穷至今没有娶妻，在乡下哪里有什么消遣，就来过镇上几次哥哥请去青楼爽过，
现在如此美肉在跟前积压几年的欲望更是欲罢不能的发泄在黄蓉的身上，开始扶
着美人的腰开始第一轮的冲刺，在一阵疯狂的冲刺后，在黄蓉体内射出了浓浓的
精液，此时黄蓉在如此的刺激下直接晕死过去。不一会他将被干的趴在澡盆上的
黄蓉直接抱起来，放在床上开始了新一轮的抽插……

    一阵下体的刺激感让黄蓉又醒过来，发现自己竟然在被三个人同时玩弄。小
穴和菊花分别被掌柜和那个车夫干着，嘴里还塞着小二的肉棍。脸上的易容早被
一脸的精液冲掉了。见到身下的美人醒来，掌柜很开心的抽了一下自己不断撞击
的肥臀说到「骚货，想不到你又自己回来了啊，是不是被我们干爽了，舍不得走
啊！」一边说一边得意的干着黄蓉的菊花。此时身体上的刺激感让黄蓉根本提不
起内力，体内的淫毒不停的侵蚀着黄蓉思维……要不就当他们的性奴吧，可以天
天这么舒服……小二在黄蓉嘴里又射了，满嘴的精液让黄蓉不得不吞下去。小二
拔出了肉棍，黄蓉开始迷失自我情不自禁的呻吟「两根一起好棒……快点～～～
再快点，又顶到了～～～～啊～～～～」

    就在黄蓉快要迷失自我的时候，一个身影直接破门而入。瞬间点了三个男人
的穴道，看到沉溺于肉欲的黄蓉，便点了睡穴让她昏睡过去。待黄蓉醒来已经是
半夜，发现自己已经被清洗过，也穿上了衣物，之前的淫乱感觉就像一场梦一样。

    「你醒了？」一个一身劲装的女人出现在黄蓉面前。

    「嗯，谢谢你救了我，否则我就……」黄蓉想想当时快迷失的自己就一阵后
怕。

    之后两人一阵详谈，原来这个女的是秦晓玲的双胞胎妹妹秦晓月。由于一年
前秦晓玲就失踪了，于是她就开始找寻，在寻找中也找到了些蛛丝马迹，好像姐
姐已经被人控制住变成了性奴。刚巧查到了这家客栈，看见黄蓉之身进入便暗中
观察，正好救到了黄蓉。黄蓉也告诉秦晓月春风散这件事情，两人商定之后便打
算好好审问那三个人。

    路边茶摊

    在挑断了三个人的手脚经脉后，两位女侠了解到春风教确实在杨绥镇，上次
掌柜带黄蓉走的路线是对的。掌柜说他们一共制定了两套方案，让马夫假装春风
教的人骗奸黄蓉顺便下药让黄蓉变成性奴，但是如果黄蓉极力拒绝并且武力相逼，
他们就乖乖带她去春风教。谁知黄蓉竟然十分配合而且相信那扯淡的理由任由他
们玩弄，让他们十分惊喜自然不会放过，于是后面的事情就这样发生了。听到这
里黄蓉不禁俏脸一红，一脚直接踢晕了唯一还醒着的掌柜，有些不好意思的看了
下秦晓月。

    「姐姐无需多想，想必那时定是他们所说的淫药作祟，那后来姐姐逃脱了遇
到了什么，怎么又回来了呢？」秦晓月让黄蓉坐下，帮她倒了杯热水问道。

    「后来啊～我遇到一位住在深山中的老人，是一位神医，他帮我恢复了武功，
但是却对着淫毒毫无办法，必须要得到这药的配方才有可能解毒，所以我便过来
想到了晚上好好拷问这三人。不想淫毒发作又险些遭了这些人的道，还好妹妹及
时相救，否则我很难脱身。」黄蓉自然隐瞒了和那老人的淫靡之事，包括来到客
栈勾引小二的事情也是一带而过。

    「我姐姐也是被这几个奸人所害，中了那春风散被人控制了心神。我想如果
想要救我姐姐，必须要取得那春风散的解药，看来我们要去一趟杨绥镇了，姐姐
意向如何？」秦晓月对黄蓉说道。

    有人陪着一起多个照应再加上自己身体的不稳定性，黄蓉自然十分欣喜，本
来打算弄醒了掌柜问一些春风教的细节，不料身边剑花一闪，三人均被秦晓月瞬
间割喉，血直接喷射到两人衣物上。虽然这三人确实死有余辜，可能是因为都和
他们有过亲密接触让黄蓉有些于心不忍，但那些都为时已晚，看到一个着旁边一
脸肃杀还夹着仇恨的秦晓月，黄蓉自然也不好说什么，简单的和她沟通了下明天
出发，便回到自己的房间准备明天的行程了。

    第二天一早两位一身黑紫色长裙的女侠骑着马便出了镇。由于原先的衣服都
沾满了血迹，黄换上了秦晓月带的衣物，很简单却很修身，让黄蓉的前凸后翘毫
无保留的体现出来了，同样好身材的秦晓月看到这不禁自叹不如。一路谈心下来
便互相知晓对方，黄蓉不敢用真名，便谎称自己是黄莹，随便编了一个出身告知
了自己的身份，便说自己本来是打算去拜访玄鉴门，想不到在此处着了小人的诡
计。秦晓月身份就很简单了，她姐姐秦晓玲是一位英姿飒爽的女侠。姐妹两人师
出同门，妹妹比较内敛不是很喜欢出门打杀，在姐姐拼杀江湖的时候她却更喜欢
在闺房绣花，由于姐姐失踪一年多，便带上宝剑只身来寻找。因为心思细腻一路
上并没有吃什么亏，最后最后追查到这家可疑的客栈。两人边聊边走便到了响午，
看到前面路边上有个茶铺，便打算进去休息一下。

    别看这间路边小茶铺，卖的东西却不少，随便点了些茶点吃了起来。

    「呦，两位好俊的小娘子这是去哪里呀？」一位长相相当猥琐的长胡子大汉
一脸猥琐的靠了过来，看来他是打算调戏下这两个美人了。

    「找死」秦晓月很是恼怒想拔剑直接杀了这登徒子。

    「且慢，这边人多眼杂，这样太容易引起其他的注意」黄蓉立马压住了拔剑
的秦晓月轻声说到。

    大汉看到两位美女年纪很轻，又默不作声以为是刚进江湖的稚儿，心中一喜
看来有戏，便贴着黄蓉坐了下来。「不瞒两位美人，我赵三长对这周边熟悉的很，
没有什么我不知道的！」

    「如果你不滚的话，我让你立马身首异处！」秦晓月对这种人很是反感，狠
狠的瞪着对方。

    「这位大哥，你别见外，我这小妹脾气差了点，我们正好有些事情想了解下」

    黄蓉听这男的知晓这一方，便想打听打听看能不能得到一些有用的情报，便
一边示意秦晓月忍住，一边对一脸色相的赵三长说道。

    「还是这位娘子懂事，说吧，你想知道什么？不过我说好我可不会免费告诉
你的，嘿嘿。」一边说一边把桌子下的手不经意间的搭在黄蓉的大腿上很自然的
揉捏起来。黄蓉脸色微微一变，但是如果现在发怒引起众人注意不说，也问不到
什么情报，姑且这贼子只是隔着衣物摸摸大腿，谅他也不敢胡来，等问完了定砍
了这贼手。

    「我们要去杨绥镇，你知道么？告诉我们所有你知道的，我们自然不会亏待
你。」黄蓉为了不让秦晓月再为难赵三长，影响问道情报，便不在乎大腿被揉捏，
假装很自然的问起赵三长起来。

    「杨绥镇啊，自然是知道的，往南那边离这还有大概还有一天的路程，那边
的妓院真的是，啧啧」赵三长一边说一边回想起在哪些妓院潇洒的日子，尤其有
家妓院每隔一段时间都会有新的相当漂亮的女人，那些女人的肌肤肉感就跟现在
手中的一样，弹力紧绷没有一丝淤肉，而且十分细滑。想着想着手不由得大幅度
磨挫起黄蓉的玉腿起来。

    虽然被男人隔着裤子摸着大腿，但是这男的越来越不老实，不停的往大腿内
侧磨挫，粗糙的手掌好无怜惜感的揉捏让黄蓉体内的淫毒又开始慢慢发作起来，
下体竟然有些湿润了。

    「这些对我们没什么用，你可以滚了！」秦晓月对这男的很是厌恶，没有得
到有用的情报便立马下逐客令。

    「小娘子别急么，你看看你姐姐多有礼貌」一边说一边让手更加深入到大腿
的内侧。

    「那你听说过春风教没？」黄蓉夹紧着大腿不让那贼手更加深入，如果他不
知道这个，那其他的都毫无意义，这只手也就给我留下吧。

    「春风教？没有啊，根本没有这个名字的教派啊。」赵三长一脸不知所谓的
答道「不过那边有个春风楼，是一家妓院。不过奇怪的很里面的妓女全部蒙着面
纱，价格倒是不贵，就是有一条规矩，不让摘那面纱。听说有一次一男的干的性
起扯掉了那薄纱，直接就被管事的打死了，而且当地衙门也并没有管。」

    看来这个春风教和春风楼肯定是有一个必然联系，那些不让示面的估计就是
被淫毒控制的女侠们了。就在黄蓉寻思这两者联系之际，心神略有懈怠，那赵三
长直接长驱直入，手掌全部进到黄蓉的大腿内侧，手指便是隔着那长裙揉起黄蓉
洞口的小豆起来。

    「啊～一」突然敏感部位被侵袭的黄蓉忍不住的叫了出来。

    「姐姐，怎么了？」秦晓月立马关切的问到。

    「没事，刚刚突然肚子有些疼痛，我觉得我们要找的地方估计就是那春风楼
了。」黄蓉立马忍住下体的快感，一脸正经的回答道。

    「哦，是么，小娘子肚子疼？要不我来帮你揉揉」一边说一边加快了桌子下
面手揉搓的频率，一边准备另外一只手假装去揉平躺的小腹。

    看到如此轻薄的动作，秦晓月忍无可忍直接拔出剑来抵住赵长三的胸膛「虽
然你说的确实有用，但是再不走开，休怪我无情」

    「好说，好说」一边答应一边又猛的扣了黄蓉淫穴几下，然后慢慢退开坐到
了桌子边另一个椅子上。被最后几下猛扣的黄蓉差点泄身，强打着精神克制着淫
欲，表示没有事情，让秦晓月坐下。

    在一边很是得意的赵长三伸出了刚刚侵袭黄蓉的中指舔了舔，虽然隔着衣物，
倒是那块早已经泥泞不堪的地方自然染湿了那根伸进去的手指，黄蓉看到那猥琐
的动作一脸潮红，心里的澎湃又开始不停的撞击着自己的理智，而一边的秦晓月
看道这动作以为又是这淫贼的怪癖觉得很是恶心。

    「如果两位不嫌弃的话，鄙人可以带路，春风楼里面我有个兄弟在里面，我
熟的很。」看到这两个姐妹花中的大姐自己这么骚扰都不说出来，而且身体这么
敏感，肯定是个淫荡的美人。嘿嘿，跟着她们，这美人我肯定吃定了，想象着黄
蓉在他身下呻吟的样子，又是一阵淫笑。

    两人商量了一阵，由于本身不认识扬绥镇的具体方位再加上黄蓉心中莫名的
期待，最后便决定一起去扬绥镇，三人结完账便一起骑马向南了。

    节外生枝

    「既然你自告奋勇，那我也丑话说到前头，如果你胆敢有什么非分之想，我
手中的宝剑定让你生不如死。」秦晓月对骑马跟上来的赵三长说道。

    「这位女侠，我三长本就是热心肠的人，我这次就是纯粹的帮你们。」跟上
来的赵三长一脸谄媚的说道，心理却想着迟早会把这样的冷艳美女压在自己身下，
让她好好享受自己的大鸡吧。

    「最好是这样。」秦晓月看到那猥琐的面容不由得皱了皱眉头，便不多说和
黄蓉并骑向前。

    此时的黄蓉心乱不已，刚刚这个登徒浪子在茶铺所作所为让她已经淫水泛滥，
这时候跟过来意思再明显不过，想打自己身体的主意。要是换做以前早就杀了他，
可是现在体内的淫毒和连日的滋润，默默的改变了自己的心神，不由得从内心深
处升起一丝丝期待，感受到身后传来的滚烫的目光，下体竟然有些微微的湿了。

    各怀心事的三人行进了还没一个时辰就被拦了下来。原来是几个不长眼的毛
贼栏在路上想打劫。

    「呦，这不是三长兄么，上次从我裤裆下爬过去还不过瘾，又想爬一遍？」

    其中一个好像头领的毛贼喊道「呀！不错呀，还带了两个美人孝敬爷爷我」。

    赵三长一想坏了，之前从扬绥镇回来被这伙强盗羞辱过，这次心里只顾着惦
记美人了，忘记了这茬了，不由得慌了起来。「两位女侠，我忘记说这路上常年
有这伙强盗了，要不我殿后，你两先撤。」在两位美女面前，赵三长决定还是要
挺身而出，好好的表现下。

    「呦，还长能耐了是吧，一个都别想走，兄弟们，上！」

    其实呢，一股小毛贼，黄蓉和秦晓月都没放在眼里，听到他们和赵三长的对
话，两个人便心照不宣的想看看这个赵三长会怎么应对，想不到贪生怕死之人却
也有点男儿气概。眼看强盗冲上来了，两人也不急着出手，想借此机会看看赵三
长武功的深浅。只见那赵三长手持长剑借着自己身高马大，对周围是又砍又劈，
有些武功底子，几个回合就砍伤了几个啰啰。

    「你们还不快走！」赵三长英勇地转头对两位女侠说道。在黄蓉秦晓月准备
出手之际，一把刀从后面直插赵三长的胸膛，鲜血直接映红了身上的衣物。赵三
长不可思议的看着自己胸膛透出的刀锋，跪坐到地上，转头对着黄蓉用最后的力
气说道：「快跑……」两位女侠这下坐不住了，立马飞身斩杀。几个回合之后除
了那头目逃走外，其他人都已经毙命。

    「他怎么样？！」秦晓月急切问正在查看伤势的黄蓉。黄蓉看了看，无奈的
摇了摇头。秦晓月一摸赵三长的下颌早已经停止跳动。想不到这今天刚认识的陌
生人，竟为了自己丢了性命，两人对视一眼，不由得都责怪自己为什么不早点出
手，害赵三长死了不说，又丢了去春风楼的线索。两人整理好尸体，决定追上山
寨将这伙毛贼彻底端掉，为赵三长报仇。好在都是江湖儿女，没有太多的多愁善
感，便找一处埋了。弄完已经是深夜，两人坐在树下烤起火便各自休息。黄蓉做
了一个梦，梦见自己又回到白天的茶摊，赵三长跑过来调戏自己，正把自己按在
桌子上当着众人的面狂吻自己的时候，突然一把刀从他的后背捅了进来，血全部
溅到自己的脸上，黄蓉立马惊醒过来，发现已经是早上，秦晓月还靠在一边的树
角休息。黄蓉记得昨天经过不远处有个小湖，便拿着水袋去装些水，顺便清洗下
面容。到了小湖边却才发现不远处有户人家，于是便回去叫上秦晓月一起去拜访
下顺便问下这附近毛贼的山寨在哪里。

    开门的是位中年猎户，因为正是打猎的好时机，便一个人住在林中小屋里，
看到两个仙女一样的女侠在门口，不由得两眼放光，立马请进屋。几番沟通后，
秦晓月就已经知道那毛贼的落脚点。在和黄蓉沟通的时候，这壮汉分明觉得这位
年长的美女一直用充满欲望的眼神看着自己，整个脸上一阵阵的红晕，若不是还
有位清冷的女侠在，恐怕早就和自己上床颠鸾倒凤了。其实这并不能怪黄蓉放荡，
主要是本身昨天被赵三长挑起欲望，然后又在杀毛贼时运功导致气血翻涌，更是
让春风散药效扩散，昨晚那春梦就是淫药作祟所致，今天一早又看到这猎户健壮
的身体，身体的欲望就快要战胜自己的理智，如若不是秦晓月在一边，恐怕早已
经让这个健壮如野兽的男人狠狠的满足自己了。

    「那么，谢谢张大哥，我们就此告退」秦晓月见问清楚地点后，便打算离开
去杀了那伙毛贼。就这么离开么，黄蓉很是不甘心，但是又没有其他理由让自己
和这个猎户独处，只能跟着秦晓月十分不舍的跟着出门，临走不忘回头看下那健
壮的肉身。这回头充满欲望和不甘的一眼让任何气血方刚的男人都会为之倾倒，
那猎户更是如此「两位且慢！」

    这一动作让走在前面秦晓月转过身来「怎么了，张大哥。」不得不说这位憨
厚的猎户给秦晓月的印象还是很好的。

    「此次前去山寨危险重重，两位姑娘让我很是担心，不如我陪你们一起去吧，
一些弯路还是会避免的。」猎户心理明白，只要自己有机会跟那少妇独处，那少
妇绝对会让自己好好的发泄下，想想呆在这快半个月，这么白嫩的美人比起家里
的黄脸婆不知好上多少倍。

    秦晓月由于昨天赵三长的事情，有些阴影不想又让无辜之人白白牺牲便想拒
绝，想不到黄蓉却说道「那谢谢张大哥了，有张大哥在，晓月我们就能很快的找
到那山寨，不会节外生枝的。」看来黄蓉是同意了，秦晓月自然不会多说什么，
便是先定决心这次绝对不会让其他人白白牺牲。「那好，我们出发吧。」

    两人便准备上马上出发。却发现张猎户不会骑马，而且如果步行路程太长，
也对身体不利。

    「那这样吧，张大哥，可否愿意与小女子同乘一骑？」黄蓉转过头来，一脸
狐媚姿色的对张猎户笑道。

    「乐意之至！」已是四月，但那漫天的春光却都洋溢在两人的脸上，只是那
前头的人啊，并没有一丝察觉。

    秦晓月见黄蓉说和猎户同乘一骑，便翻身上马，心想如果路途遥远的话只能
这样，总不能让自己这样的黄花闺女和那猎户同骑一匹马吧。后面的黄蓉扶好了
马让猎户先上，看猎户上马的样子，心想他确实没有说慌。

    因为想着等会能和这样风情万种的女人紧密相倚，猎户激动万分，要不是黄
蓉扶了下，否则就摔了个四脚朝天，那面子就丢大了。待猎户坐上去之后，黄蓉
一个翻身便上来了，那翻身带动着裙边飞扬，让身后的猎户一阵激动，里面竟然
什么都没有穿，下体不自觉的顶起来了。

    只见那肥臀便紧紧的贴着猎户的下体挤在了马鞍上。感受到身后那极硬之物
顶着自己，黄蓉会心一笑，抓过身后人的双手让他抱着自己说到「张大哥，坐稳
了，我们这就走吧，驾！」与此同时身前的秦晓月也一同向着之前说的方向进发。

    随着马不停的奔驰，同乘的两人下体贴的越来越近，每次的颠簸都让身后的
肉棍贴着黄蓉的肥臀更近点，到后来就死死的顶着那丰臀的肉缝中！

    此时的黄蓉早已经意乱情迷，身后的猎户粗壮的呼吸声更是让她空虚难耐，
全然不顾前面秦晓月会不会转过身来，就把着猎户的手伸进了裙内，让那粗糙的
双手抚摸自己的身体，揉捏自己的乳房！自己完全瘫在了身后人的身上，任由他
玩弄！

    那猎户想不到身前的少妇如此胆大，但是肉到嘴边哪有不食之理，双手便如
游蛇入涧抚摸起身前的美肉起来。一只手伸到了幽深的花丛中，想不到那边早已
经泥泞不堪，另一只手攀上了粉色柔软的山顶，两粗糙的双手不停的刺激着黄蓉
敏感的身体，随着一个颠簸那被插着两根手指的小穴竟然不停的喷起了水来！

    黄蓉不停的痉挛双手反搂着猎户，激烈的和他吻了起来。猎户想不到单单的
两只手的揉捏就已经让身上的美人高潮迭起，这美人真是难得一遇的极品骚货啊。

    一阵激烈的颤抖之后，黄蓉稍微回复了点力气，双手把着缰绳控制好方向，
不一会身上的双手从衣服里撤了出去，将裙子从黄蓉的肥臀下抽出，这样黄蓉的
下体就完全暴露在马鞍上。不一会儿一根滚烫的肉棍顶住了黄蓉的肥臀，那不老
实的双手又自然而然的伸进了女侠的长裙里面，很自觉的开始揉捏起那丰满的乳
房起来！

    黄蓉转过头来一笑，身体向后挤着，用浑圆的翘臀摩擦着身后的火热，那潮
湿不堪的下体每一次和那火热的摩擦都让两人心里激荡，身后的人哪里顶的住这
样的诱惑，双手抬起那紧实丰腴的美臀，乘着一个颠簸猛的插了那温暖潮湿拥挤
的小穴里！

    被猛的一插到底的黄蓉忍不住大声的呻吟了声「啊~ 」

    听到不寻常的声音的秦晓月转过头来问道：「姐姐怎么了？看你脸色不太好，
要不要我们先休息会？」

    「没，没事，就是刚刚肚子有些微痛，现在，现在好多了。」黄蓉强忍着下
体不停的被抽插的快感回答道。

    其实并不是身后的猎户使坏，只怪那猎户的肉棍十分粗大，插进黄蓉的小穴
就已经让她快又要达到高潮，加上马上不停的颠簸，导致下体那粗大的肉棍随着
这颠簸不停的抽插，每次颠簸下来都让体内的肉棍狠狠的顶到花心，这让着实让
黄蓉吃苦不已，明明都想疯狂的大叫发泄这刺激，却偏偏要装做若无其事来回答
秦晓月的提问。

    其实不光是黄蓉，身后的猎户也是，他早已经把双手从裙子里面拿出，忍着
下体被那极品小穴吸吻包裹的快感，装做若无其事的样子。

    「好的，那姐姐注意点，有什么不舒服就跟我讲」说着慢了下来，开始和黄
蓉并排着前行。

    这下可苦了黄蓉！虽然外表看来黄蓉踩着马镫抓着缰绳，身后的猎户规规矩
矩的正襟危坐双手老实的环抱着黄蓉，就是黄蓉原来压在身下的裙子不知道怎么
的包裹着两人的紧贴之处，当然秦晓月自然没有注意到。

    随着马上不停的颠簸黄蓉的脸色可是越来越差！本来两人的抽插黄蓉是要稍
微前顷着身体，这样两人的下体才能非常好的紧密的贴合，可是秦晓月在身旁自
然不能这样。

    黄蓉只有用脚用力的瞪着马鞍，下体处于半悬空状态，这样插在身体的肉棍
才能顺利的顺着颠簸的频率上下的抽插！可是随着时间的推移，黄蓉不仅要承受
身体的快感，还要用力蹬着双腿，还要装做若无其事的和秦晓月交谈，这样论是
武功身后的黄蓉也实在是受不了！

    「晓月～我～肚子疼的厉害～你能不能～啊～」随着一下的颠簸，那肉棍猛
的顶到了黄蓉的花心，打断了黄蓉的话语！

    秦晓月看到一脸痛苦满脸是汗的黄蓉急问到：「姐姐，要不要下来休息！？」

    「不～不用～麻烦妹妹～到前面看看～有没有人家～帮姐姐取些热水来～就
好了～」黄蓉喘着粗气说到。

    「好的，妹妹这就去取水，张大哥，麻烦照顾好我姐姐。」秦晓月说到，便
策马飞奔而去。

    「没有问题！我定会好好照顾她的」猎户等秦晓月急驰而去才一脸笑意的说
道。刚说完一手直接撩起黄蓉的裙子，那两人的交合之处便暴露于空中，只见那
粉嫩的小嘴里含吸着一根青筋爆出的肉棍，那马鞍上却早已经被淫水完全打湿！

    「她让我好好照顾你！」猎户猥琐的跟黄蓉说到。

    「讨厌～轻点～啊～」没有了顾及的人在旁边，两人都开始肆无忌惮起来。

    刚刚那么久的慢慢拖拖让急性子的猎户早已经快要爆发，直接把黄蓉按在马
背上，将她裙子彻底捞起来，露出那心形的肥臀，自己双脚立在马蹬上，两只手
扶着那美腰，疯狂的撞击抽插起来，每次的撞击都让那肥臀荡起一层层肉浪起来！

    「啊～不要～慢，慢点～」此时的黄蓉好比那海上的孤舟，在风雨中不停的
摇晃，只得双手紧紧搂着那马头，任由身后的那根肉棍每次都狠狠的顶进花心！

    「女侠，你好会吸！」每次顶到花心，龟头都好像被一个小嘴不停的吸吮着，
插了一百多下，突然感觉到一股暖流浇到了龟头之上，猎户快要受不了赶紧停下
说道。此时身后的人好不容易停了下来，泄身的黄蓉趴在马背上一动不动，不停
的娇喘着。

    看着这样的美人被自己干成这样有说不出来的满足感！不一会，猎户把黄蓉
翻身过来，那转身途中肉棒还在小穴里旋转刮到那肉璧，惹的女侠差点又要泄身
过去。双手托着黄蓉的美臀，嘴里叼着那一焉得粉红，两腿夹住那马背「驾！」

    黄蓉情不自己的搂着猎户，好让猎户更好的吸吮自己的乳头，两人的下体随
着马儿的奔跑又开始疯狂的抽插起来。只见那猎户双手驾着马缰绳，时不时一只
手拍打坐在身上面对自己黄蓉的屁股「驾！」

    被干的没有丝毫力气的黄蓉娇嗔道「好，你～个冤家～太深了～慢点～啊，
不要打～你～骗我～原来你～会骑马～啊～啊～」

    「嘿嘿女侠，我只会骑美女马」那猎户听了黄蓉的话更是兴奋，又开始新一
轮的抽插和鞭打，伴随着黄蓉的呻吟，是那一声声的驾还有那时不时传到远处的
拍打肥臀之声……

    待秦晓月取回了热水，才发现黄蓉和张猎户已经在树边休息。

    「姐姐，你些没？」秦晓月向瘫坐在树边的黄蓉关心到。

    「好些了，喝了妹妹取回来的热水好多了」三人休息了一会，便又向那山寨
出发了。树上森森绿叶沙沙作响，只是那黄蓉休息的地方无顾多出来了些白色的
浓稠的液体罢了，清风一过枯叶一盖，就好似并没有人经过。

    正所谓：淫药入髓身难己，猎户白白捡便宜。马上享乐险露陷，忙叫妹妹往
前行。鞍上苟且树下息，清风帮忙抹痕迹。

    千里之迢

    接下来三人一路疾驰，猎户的粗大的鸡吧不一会又硬了起来，但是两人都不
敢再次冒险，只是隔着衣服不停的摩擦黄蓉的臀缝。这样不停的被一根滚烫的肉
棍摩擦了一路，黄蓉的下面又是泥泞不堪。大约过了一个时辰便到了那猎户所说
之处，三人下马细看果然前面便有一处山贼的暗哨，便在远处拴好马匹，悄悄的
靠近那山寨。只见那张猎户拉开那长弓如满月状，一破空之箭便应了那松弦的声
音直接插到了原处暗哨里山贼的心窝里。「好箭法，张大哥好生厉害！」

    黄蓉见猎户竟有百步穿杨这样的本事，由衷的赞叹起来，猎户谦虚不已。两
人让猎户留下来接应，便蹑手蹑脚的上了山寨。进去才发现这山寨规模不大，估
计也就十来个人。一番探查后果不其然，整个寨子里还剩个厨子，还有那小头目
和一个手下一共就三个人。

    两人准备直接去找那头目为赵三长报仇，还没进门，就听见里面二人的对话，
二人便觉决定先偷听一会，看看到是有什么诡计。「妈的，真是晦气，那两个娘
们把我的人都杀光了，要不是三位雷老大和那姓水的骚货去了金陵，我们肯定能
拿下那两个美人。妈的，我徐老五不报这仇誓不为人！」

    「老大，小的有一想法，可让老大不用等雷老大他们回来就能报仇雪恨！」

    「快快说来！」

    「之前不是有个道士自称什么春风教的么，他跟我们有过交易，并且让我们
做他耳目专门提供武功高强女侠的消息的么？」

    「是有这么回事，只是当时都是雷老大他们谈的，我并不知道其中的详情，
说这个也没用啊」徐老五恼怒道。

    「老大勿恼，当时小的正好帮他们盏茶，听到那道士走时留一信物，名曰「
千里迢」，他说如果遇到厉害的女侠，只要打开它放个信号就会有春风教的人来，
还会有重谢给我们。」

    「有这等东西？看来那两个女人是胯下难逃了，哈哈，到时候我们一人一个，
干死她们为我们死去的兄弟报仇！赶紧和我一同去取过来！」说罢两人便起身准
备去后厅找那「千里迢」，谁知此时两道身影破门而入，定睛细看竟是昨日那两
位女侠。此时徐老五面如死灰，哪有什么其他想法，便立马跪拜大呼饶命，旁边
那啰啰倒是反应机灵也立马跪拜起来！「女侠饶命，我徐老五有眼不识泰山，那
赵三长的死也不能全赖我啊，求女侠饶小的一命啊。」

    「哼，你死有余辜」秦晓月不容分说便挥剑刺去。黄蓉本来想阻止，却已是
来不及了。然而那徐老五更是狡猾，直接拉住一边的啰啰挡在身前，替了这一剑，
然后滚到黄蓉后面，抱住黄蓉的美腿，哭喊道「我上有八十岁老母，下有吃奶小
儿，女侠救我。」

    「你这等薄而无情之人，留着何用」一剑刺死啰啰的秦晓月转身怒道，说着
便又是一剑。就在徐老五万念俱灰之时，黄蓉挥手挡住了秦晓月。

    「姐姐，这是何意？」秦晓月对黄蓉的行为很是不解。

    「妹妹听姐姐说，刚刚这贼人提到春风教，先且不杀他，看他能不能提供有
用的消息，如果没有再杀也不迟啊。」黄蓉解释道。

    「姐姐说的是，是我冲动了」秦晓月便收起了宝剑，对着还在发抖的徐老五
说道「赶紧把你知道的说出来，否则一剑杀了你！」

    徐老五立马跪拜两女谢不杀之恩，然后说了遇到道士还有「千里迢」的事情。

    黄蓉从怀中取出一小瓶倒出一药丸让徐老五吃下，徐老五哪敢不从沮丧着脸
吃了下去。黄蓉说道「你刚刚吃的叫六日消魂丸，每六日都要吃解药一颗，否则
精血消亡魂飞魄散。你给我好好帮我办事，事后自然会给你解药。，先告诉我们，
山寨里还有什么人没？」徐老五一听吓得尿都要出来，立马表示让他做什么都愿
意说道「寨前有个梢上还有一个，然后就剩一个刘胖子是个厨子。」

    「好吧，那你滚去把那「千里迢」取过来」秦晓月看到这小人样鄙视道。徐
老五立马连滚带爬进了内厅找那「千里迢」去了。

    「姐姐，你真随身带这毒药么？」秦晓月不可思议的问到。

    「哈哈，这是那位老伯试着给我配的缓解春风散的药丸，不过没什么效果，
正好拿来吓这人。」黄蓉笑道「但是妹妹你杀气太重，虽然杀的都是大奸大恶，
但是也要注意不要成了嗜杀成性之人啊」

    「好的，下次我定会克制下自己的」秦晓月答应道。「妹妹你先去跟张大哥
打声招呼，让他先回去，这边估计一时半会也解决不了。」黄蓉说道。

    「好的，我去去便回。」

    不一会那徐老五哭丧着脸跑出来说找不到了，这下惹急了黄蓉，一脚踹了让
他继续找，否则就没有解药。徐老五哪敢不从，立马又滚到后堂去翻找了。不一
会儿秦晓月也回来了，虽然很是不舍得，但是确实也帮不上什么忙，猎户还是回
去了。两人合计便打算在这住一夜，直到徐老五找到为止。

    「妹妹，在这暂且坐着，我再去好好看看这寨子」黄蓉跟秦晓月打了声招呼
便出去了。

    说实话这山寨真的很小，不知道不觉走到了厨房，从窗户往里面看，只见一
个肥头大耳的人在里面做饭，刚刚两人匆忙略过，大概看出此人不会武功便打算
放过此人。只见那肥厨子满脸肥肉，一身横膘，上身赤裸着在剁一块猪肉，那肉
星飞到身上也不管不顾。黄蓉不敢确定徐老五有没有跟这厨子通风报信，经过先
前几次的经历为了防止下药，黄蓉决定再观察这肥猪一会。

    这胖子不停的在剁肉，满脸油光还不时流几滴汗。一身的汗水不停的往下流，
不知不觉黄蓉开始留意到厨子的下体，从外面看起来就像粗麻布里面包裹着一根
硕大的巨蛇，随着厨子的动作不停的晃动着。看了这么久的男人赤裸着半身，还
有那根像巨蛇一样的东西不停的晃动。原先在来的路上又被猎户搞得淫水泛滥，
下体的空虚迟迟得不到满足，黄蓉体内的淫药又开始不知不觉的发作，想着被这
婴儿手臂粗细般的肉蛇插入的满足感，下体竟然又开始不由自主的湿了起来。黄
蓉竟然开始想着自己被按在那案板上，被这肥猪狠狠插穴的样子。对自己这样的
想法让黄蓉一阵羞恼，但却又挥之不去。深呼了一口气暂时压住了这样的想法，
黄蓉想了想还是进去打探一下虚实，防止那刘老五没有说实话。黄蓉便推开了门
便进了厨房，里面的肥猪一脸的诧异，不知道从哪里冒出这样一个天仙美人。

    穴无止精

    「呦！这从哪里来的美人？难道是徐老五刚领山里的婊子，真是美啊！」刘
胖子一边盯着黄蓉前凸后翘的身材一边用手不自觉的抓着下体那根粗蛇问到。

    「他竟然认为我是婊子，真是找死！姑且装做是妓女来套套他话，等会就废
了他！」

    黄蓉便说道「小女是刚被徐大哥带上山的，他让我过来看看这饭菜做好了没？」

    「是么？刚上山的呀，难怪规矩都不懂啊，徐老五没跟你说么？」刘胖子一
脸戏虐的说道，一边说一边往黄蓉身边靠了靠。

    「有什么规矩？没听说过啊！」看着这肥胖的男人靠过来时，下体的巨蛇竟
然有抬头的迹象，黄蓉慌乱并带有一丝期待的答道。

    「嘿嘿，新上来的妞都要跟我刘老爷学做菜，这样以后才能更好的服侍雷老
大他们。」说着说着，刘胖子就贴在黄蓉的背后，一只手很自觉的揉捏起黄蓉的
肥臀起来。

    突如其来的侵袭让黄蓉本来就敏感的身体差点失去抵抗，双手撑着桌子强忍
着臀部带来的刺激感喘着气问到「刘大哥，不是说要学做菜么？怎么就动起手来
了。」

    「果然是个婊子，这亵裤都没穿！我要好好玩弄下你这骚货。」刘胖子开始
隔着长裙扣着黄蓉的淫穴想到。

    此时的黄蓉下体被不停的扣弄，早上在马上被压抑的欲望瞬间又爆发出来，
浑身瘫软在桌子上，任凭身后的人隔着衣服玩弄她的肥臀，身体里的春风散催动
着体内的淫欲让她不由自主的想着，那就做一回妓女，就只有他才认为的妓女，
等事后把他杀了就行，就没有人知道我现在的放纵，想到这里的黄蓉完全放开了，
趴在桌子上伴随着那不老实的手不由自主的扭动着肥臀。

    刘胖子顺势把那长裙一撩，那洁嫩乳玉的美臀立马映在眼前，那洁白中的一
抹粉红的花蕊正一张一吸的分泌着诱人的花蜜，任是潘安在世估计也会上前品一
品那雨露，更别说这色鬼一样的肥猪了。

    「啊～～～」随着刘胖子把脸埋在那肥臀中啃食，黄蓉不由自主发出一声娇
喘。

    「果然好骚，连淫水都是甜的」一边品尝一边还时不时扣弄两下搞得黄蓉娇
喘连连。

    舔的黄蓉快受不了的时候，刘胖子慢慢的退掉黄蓉的长裙让她完全的赤裸在
自己的面前，面对如此的的美人，刘胖子完全把持不住自己，狠狠的抱着这美人，
直接亲吻过去。

    此时的黄蓉被那臭哄哄的嘴亲了过来完全竟然没有反抗，反而很淫荡的伸出
了舌头，让两人的舌头不停的交织缠绵。

    刘胖子将黄蓉抱起来平放在那案板桌子上，黄蓉的娇躯窈窕玲珑，优美的曲
线，柔软的蛇腰，弹性十足的美乳，光滑洁白的背脊，白嫩浑圆又结实的肥白臀
部，都让他感到快要疯狂，世间怎么会有这样的尤物。

    而在臀沟中间所夹着的肉缝，呈现出粉红色，修长的玉腿稍稍的分开了一丝，
隆突的像一座小山丘的阴阜长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密的延伸到小腹，如
丝如绒地覆盖着那令人渴望不已的诱人销魂洞。

    刘胖子分开黄蓉的美丽的双腿，用手拨弄着她的阴唇，粉嫩的阴唇向外翻开
露出了美穴中间的那淫津浪水充裕的肉缝。

    面对如此美景，刘胖子扯掉了下体的衣物露出了那早已经坚挺如婴儿手臂的
肉棍，黄蓉看到如此巨物就要插入到自己的骚穴里，心里不由自主的有一些紧张，
不由自主的搂着刘胖子的脖子，又和他吻了起来。刘胖子再也忍不住了对着黄蓉
的蜜穴，用力的向前一挺，在淫液的润滑作用下，那巨物齐根挺进。

    「啊……好……好舒服……爽…

    …爽……呀……太棒了……啊……啊……用力……用力……呀……啊……」

    黄蓉舒舒服服的淫浪的叫嚷着，刘胖子只觉得自己的阴茎在黄蓉的阴穴里，
滑腻腻的，黏稠稠的，暖暖的，淫津浪水也很多，时不时有张小嘴不停的咬着自
己的龟头，非常的舒服，因此他便更用力的抽插着，每一次都狠狠的顶到了黄蓉
的花心。

    黄蓉也用力的挺动着自己肥肥白白的屁股，配合着刘胖子的抽插，同时扭动
着自己柔美的身子，双手搂着刘胖子的脖子，并且呻吟着淫叫着。

    刘胖子的双手毫不怜惜的紧紧的捏着那一对丰满的翘丽的乳房，用力的揉捏
着，肉棍也不减速的用力的抽插着。黄蓉在刘胖子的猛烈的抽插下，配合着肉棍
挺动的频率迎合着，一股特别的感觉涌上了她的心头：被这样的肉棍一直插下去
吧，太舒服了。

    这时刘胖子的双手放开了黄蓉的乳房，扶着她的纤腰，肉棒来来回回的进出
着她那淫穴的深处，每一次都将肉棒送入至骚穴的最深处，狠狠的撞击着子宫的
内壁。

    那案板桌子剧烈地前后摇晃着，黄蓉微微的张着口道：「啊……啊……饶了
我吧……爽啊……啊……嗯……」

    娇声喘喘，黄蓉翘着双紧紧的盘夹着刘胖子的腰部，让他的动作越来越激烈
了。

    刘胖子的抽插越来越激烈，黄蓉情不自禁伸出的双手紧握着自己如水波荡漾
的双乳，腰臀更是像急浪波涛一般的不断的向上迎着刘胖子的下身。突然黄蓉紧
紧的抱住了刘胖子，把自己的下体挺的高高的，在一阵的娇喘声中，她的娇躯不
停的颤抖着，一股股的热流排山倒海似的从花蕊的中心涌了出来，让她得到一次
难忘的高潮。

    深入肉穴里的肉棒随着阴道内壁一阵阵激烈的收缩，刘胖子感觉倒一种酸麻
酸痒，不由得大叫了一声，随即一股滚烫的阳精被他有意识的喷射了出来，浓浓
的射在了黄蓉的体内，两个人相拥着躺在那快要散架的桌子上。

    不一会刘胖子的手又开始不停的揉捏着那对坚挺的双乳，肉棍开始在黄蓉骚
穴慢慢的坚挺起来。

    感觉到下体体内的异动，此时的黄蓉一阵慌乱。想到已经放纵这么久了，秦
晓月会不会察觉到，万一过来看到自己这样怎么办，便想要运功挣扎不让他继续
下去。

    就在集气的关键时刻，刘胖子的肉棍却完全坚挺起来，开始了新一轮的抽插，
一次次顶到了黄蓉的花心。这让黄蓉功亏一篑，下体的连续不断的刺激上她根本
无法集中精力，只能让身上的男人完全的泄欲才能有喘息的机会，于是双腿夹住
刘胖子的粗大的腰肢，自己挺着下体配合刘胖子的抽插，开始着又一轮的肉搏。

    「刘大哥～～慢点～～啊～太深了～」

    此时的黄蓉被按在桌子上，那刘胖子扶着黄蓉的纤细的腰身不停的打着桩，
每一次撞击那肥臀带出来的声音非常大好像传遍了整个山寨。秦晓月会不会听到
这声音过来？

    黄蓉忍着下体的刺激不停的遐想到，会不会下一刻就在门外？这种随时会来
的紧迫感带着下体的不断的刺激又让黄蓉达到了高潮，嘴里不由自主地喊道「我
要死了～～快要干死我了～」

    感受到下体的不时阵阵的阴精喷洒，刘胖子满足的笑笑「现在知道大爷我的
厉害了吧」，然而丝毫却没有放慢抽插的速度，还是每一次狠狠的顶到黄蓉的花
心。

    「啊～～～不～～要～～」这在高潮中接连不断的抽插让黄蓉快要晕死过去，
可是每一次又让她刺激过来，最后索性放开思想任凭身上的狂风暴雨。

    不知道黄蓉高潮过多少次之后，刘胖子终于在黄蓉的体内射出了精液，此时
的黄蓉完全虚脱毫无力气趴在桌子上一动不动，此时的黄蓉哪里来的力气来杀了
这刘胖子灭口，哪里又舍得杀了这刘胖子。

    过来一会，刘胖子从黄蓉身上起来，看着黄蓉趴在桌上一动不动，那刚刚被
他狂干的肥臀上还有刚刚射出来的精液。这淫乱的肥臀让他又想狠狠的干两下，
于是使劲拍打黄蓉的肥臀，啪的一声，从旁边拿个东西扔到黄蓉身上，「来骚货，
把这个穿上～本大爷来教你东西。」

    徐老五在翻箱倒柜了一个多时辰后终于找到了「千里诏」，把它给了秦女侠
后。秦女侠让他找黄蓉过来一起商议，对于黄蓉出去这么久会不会出事，她完全
不担心，因为整个山寨就一个不会武功的厨子，心想着估计黄蓉在哪个地方休息
吧。

    徐老五决定先去厨房看看刘胖子，寨子里出了这么大的事也应该告诉他一下。

    走进厨房才发现有些不对，怎么会有女人的呻吟声？

    徐老五透着破窗户竟然看到一个穿着刘胖子平常穿的脏兮兮围裙的美人，一
只腿跷在灶台上，一边抄着菜一边被身后的肥猪插着穴！那肥猪就是刘胖子，他
正扶着美人的肥臀不停的在抽插着，还时不时指点着，拍打着那肥臀。

    就在刘胖子一阵加速抽插的时候，那炒菜的美人转头来和刘胖子亲吻起来，
天哪！竟然是黄女侠！

    清风无型

    躲在门口的徐老五完全不敢相信自己的眼睛，刚刚还高高在逼着自己吃下毒
药的女侠，现在却撅着自己的肥臀给刘胖子按在灶台上狂操，那一声声的淫言乱
语，那妖媚的眼神，再加上那身上穿着那脏兮兮的围裙，让门外的徐老五不由自
主的伸进裤子里摸起自己早已经硬的不行的肉棍，幻想着在那背后的人是自己。

    过了一会，里面传出了刘胖子的声音「骚货，快点屁股再翘点，爷爷我要射
你里面！」

    一边说一边扶着女侠的肥臀加快冲击的力度，「不要~~~ 射~~~~~ 里面~~~
太~~~ 快了~~~~慢~~~ 点~~~~~ 」

    显然这样的请求是毫无作用的，随着加快的冲击，刘胖子再也忍不住了，拼
命的往前顶入把自己的精元一丝不漏的送进了女侠的子宫里。

    里面的两人似乎都达到了高潮，徐老五观察一会，发现刘胖子被黄蓉点了睡
穴昏睡过去。

    黄女侠好像恢复过来，从刘胖子的怀里挣扎出来开始擦拭身体。差点被干晕
过去的黄蓉看着躺在地上的肥猪，心里想到：差点被这肥屌干晕死过去，杀了你
怪可惜的，但是你不经过我同意就这么狠狠的干我的，是要付出代价的，我就把
你变成和猪一样蠢，反正你跟着这帮强盗干了不少坏事，也算是为民除害，对不
住了。

    于是运起内力对着躺在地上的肥猪脑子一掌，这一掌包含了桃花岛独门内力，
直接冲击大脑，轻则失忆重则脑瘫，打完一掌黄蓉怕没够想再来一掌。

    在门外的徐老五看的真切，以为女侠想杀刘胖子灭口，虽然不知道这女侠为
何会和这胖子苟且，但是肯定的是弄明白这其中的缘由，自己就能拿捏住这骚货
女侠的把柄，自己就可以拿到那解药，说不定还能像刘胖子一样干到这个骚货，
所以绝对不能让刘胖子死，一定要问清楚其中的缘由。

    正当黄蓉赤裸着身子，一身精液未干的想再来一掌的时候，门外突然传过来
徐老五的声音：「刘胖子，你死在里面干嘛呢？饭做好没有？」

    「糟了，那徐老五过来了，要不杀了？可是这样春风教的线索就断了，怎么
办？他好像马上就要到门口，已经打过一掌应该没有问题了，还是先撤不能让他
看到！」想到这里，黄蓉立马卷起了衣物从里面的窗台翻身出去。

    门外的徐老五看着黄蓉出了厨房，才敢推开厨房门进去。里面已经被黄蓉简
单的处理过了，那油腻的围裙上面粘着不明的液体被盖在刘胖子身上，锅里的菜
焦成黑炭了。徐老五看在还在地上死睡的刘胖子说道

    「你个肥猪，要不是我，你早就成了花下鬼了！」

    从厨房逃出去的黄蓉找了个地方清理了下身体便回到大厅，心里还是放不下
刘胖子会不会想起来，只怪那时候太匆忙，又怕被徐老五撞见，慌了心神才导致
最后没有再来一掌，现在想想有些后悔，只能走一步算一步了。

    「姐姐，刚刚去哪里了？我还让徐老五去找你了呢！」秦晓月看到走过来的
黄蓉说到。

    「没什么，刚刚觉得太累就找了个房间休息了一会，我看了这山寨没什么问
题，怎么样「千里迢」找到没？」

    「这就是「千里迢」？」黄蓉接过从秦晓月手中的小盒状物体说到

    「这东西好生精巧，好像是铁做的，但是不知道怎么打磨这么光滑。」

    「是啊，刚刚那徐老五说，只要按住这个突出圆的一会，春风教的人就会派
人过来。」秦晓月说到。

    「这么厉害？跟我们遇到传递信物完全不一样，难道是西域传过来的？」黄
蓉身为东邪的女儿，对一些机关巧术十分了解，但是这次却对这个一无所知。

    过了好一会儿，刘老五回到了客体，秦晓月拔剑便问怎么出去这么久，是不
是出去通风报信了。

    徐老五跪在地上说到「女侠冤枉，我本来出去找黄女侠的，路过厨房便想去
看下刘胖子做好饭没，想不到进去发现他晕死在地上，叫醒之后发现他竟然傻了，
我刚刚安顿他来着。」

    黄蓉得知那胖子傻掉了便说道「刚刚我去厨房，那肥猪竟然敢对我动手动脚，
我给了他一掌，不想竟然让他变成痴呆，也是他咎由自取。」

    「对，对！这样的人就该被打，女侠留他一命已经是女菩萨了，完全他是咎
由自取！」徐老五应和的说道，心理却想：刚刚你这骚货一声一个大爷一声一个
刘大哥的贱样哪去了？被按在灶台上撅着屁股被操的骚样哪去了？放心吧胖子，
我一定会为你报仇的。

    得知没有威胁的黄蓉心情大好，便让徐老五讲解了下「千里迢」的使用方法，
其实徐老五懂得也不多，只知道按住那按钮便行，过几日便会有春风教的人过来。
黄蓉两人便让徐老五收拾了房间，两人便进了房间讨论怎么处理，商量了半天决
定明天按下「千里迢」然后埋伏拿下春风教的人。

    不知不觉已经是深夜，两人简单吃完干粮便准备休息了，对于徐老五送进来
的饭菜，两人一筷子都没动，秦晓月是怕有毒，而黄蓉是想到白天再那灶台上喷
溅的液体~~两人简单的擦洗了脸便分开入睡，这房间挺好，有两张床所以不用凑
到一起睡觉，这对于身上还隐约有精液腥味的黄蓉来说再好不过，不用担心秦晓
月发现什么倪端。

    半夜时分，黄蓉辗转难眠，白天那么激烈的天人交战一身的汗水再加上那肥
猪身上的肥油还有有几次射到自己的后背和肥臀上的精液，让自己身子有股难以
忍受的味道，越到深夜那味道越是难闻，让平常很注意干净的黄蓉难以入睡，便
轻轻的拿起了干净衣物，起来准备出去找个地方洗个澡。路过那徐老五的房间黄
蓉特意透过窗看了下里面，只能微微的看了徐老五和那傻掉的刘胖子分别死睡在
床上。黄蓉见众人都睡着了，实在受不了一身臭味的衣物，找了个盆便脱去一身
的臭味的衣物将它们泡起来，自己拿着干净的衣服光溜溜的找地方洗澡。

    四月微寒却已然暖和起来，夜半那静寂无声的山寨，黄蓉感受到那微凉的清
风吹拂着自己的肌肤让自己的心境一下从那这几天糜烂的淫欲中解脱出来。走着
走着便来到了山寨中唯一的浴室，这浴室虽然简单却也不简单。徐老五介绍过，
这浴室的池水是从山寨外面的山泉湖水通过几个竹管引进来的，干净的泉水水源
源不绝的进来。浴池的底部有几个小洞，那小洞连接着几根竹管将水排到山寨外。

    平时不洗澡的时候便不堵着让竹管流出来的水直接流到洞里，洗澡的时候堵
着洞口水便会满了起来，这样便省去了很多人力，而且方便干净。更妙的的是旁
边便有一个灶台，只要将灶台里加水煮沸，热的水蒸气通过竹筒进入到水池的水
中会给水加热，泡个热水澡也是很方便。对于这样巧妙的设计黄蓉确实赞赏不已，
之前傍晚的时候徐老五便邀请二人前去泡澡，但是被秦晓月一口回绝。黄蓉便堵
住那些小洞，让水蓄起来，加热池水太过麻烦，这水虽然冷但是对于黄蓉这样内
力深厚的人来说根本没有关系，放满了水便全身泡了进去。

    终于不用忍受那一身的臭味了，黄蓉趴在浴池里想到，要是有个人来帮我按
摩就好了，想着以前靖哥哥和自己一起沐浴的时候会帮自己擦背按摩，突然觉得
出门了好久，是时候赶快结束这一切回襄阳才好。洗了一段时间便注意到墙上竟
然有字，上面竟然写着某某人在这里干了几个女人！徐老五名字也在上面，竟然
有十几个，刘胖子也在上面，竟然也有十个，如果那肥猪没有被打傻，不知道这
数字会不会变成十一个。想想白天差点被那肥猪干的晕死过去，那根肉棍一定很
脏，便打算好好的洗洗。说来奇怪自从中了那淫毒，小穴不管被多大的肉棍插弄，
事后都会紧致如初而且甚至变得更加粉嫩起来，可能这是淫毒的唯一好处吧。这
淫毒的可怕之处就是让自己好像根本得不到满足，随着自己清洗下体竟然又不自
觉的骚痒起来。黄蓉开始加快扣弄自己的下体，幻想着这浴室里全是那些过来洗
澡山贼，自己被按在这池水里被一群山贼轮奸。自己手指的扣弄已经无法满足自
己了，看着池边上多出来了的几个长长小木塞，便拿了一个插进自己的淫穴里！

    黄蓉躺在浴池边上，一边揉捏自己的乳房，一边叉来腿用木塞抽插着自己的
蜜穴，自己幻想着外面有一群山贼偷偷的看着自己，快进来，快进来吧，全都进
来吧！

    啊~~~ 随着寂静里的一声娇喘黄蓉达到了高潮，然而这种高潮好似沙漠中的
一滴水，干柴上的一把火！黄蓉休息了一会，忍者淫欲打算回去休息了。黄蓉没
找到擦拭身体的布块，没有办法只有像来的时候一样光着身子，让清风帮自己吹
干，正好清醒神智，这样走到房间就可以穿上衣服了。可现在的清风哪里像一开
始的那样让她清醒神智，反而像男人的大手在她身上肆意的乱摸！在外面走了一
圈下体已经是淫水泛滥，不知不觉的路过那两个山贼的房间，里面的呼噜声此起
彼伏，淫欲冲昏头脑的黄蓉鬼使神差的推开了那扇门。而这种高潮好似沙漠中的
一滴水，干柴上的一把火！黄蓉休息了一会，忍者淫欲打算回去休息了。黄蓉没
找到擦拭身体的布块，没有办法只有像来的时候一样光着身子，让清风帮自己吹
干，正好清醒神智，这样走到房间就可以穿上衣服了。可现在的清风哪里像一开
始的那样让她清醒神智，反而像男人的大手在她身上肆意的乱摸！在外面走了一
圈下体已经是淫水泛滥，不知不觉的路过那两个山贼的房间，里面的呼噜声此起
彼伏，淫欲冲昏头脑的黄蓉鬼使神差的推开了那扇门。

    深夜放纵

    黄蓉光着身子走进了两个山贼的房间，决定戏耍这两个山贼一番。借着透进
来的月光，还是能很清楚的看到屋子里的事物。

    已经变傻的刘胖子躺在靠在角落的床上打着鼾熟睡着，就套着个短裤也没盖
被子。

    一边的徐老五也差不多的装扮，但是被子还在身上。看着隔着短裤还能辨认
出轮廓的肉蛇，黄蓉不禁想起了上午被这肥猪狂操，那撑满肉穴次次花心的感觉，
此时的黄蓉好想再来一次那样的狂风暴雨。

    为了防止两人醒过来，黄蓉点了徐老五的睡穴，至于刘胖子已经是个傻子了，
即使醒过来打晕就是，还说不定带来不一样的刺激呢。

    光着身体的黄蓉呆在两个山贼的房间里闻着臭男人的味道，下面早已经泥泞
不堪。黄蓉的心里开始想自己竟然已经变得这么淫荡，变得这么主动，但淫欲的
心理迅速的找到一个合理的理由，全都是因为春风散，只要找到解药就能摆脱这
样了，现在也没有办法，刻意的压制根本不是办法，不如好好的享受吧。

    她走近徐老五床边，看着那张丑陋的脸的说道：「看你白天那色迷迷的样子，
本女侠现在光着身子给你看，来摸我呀！？」

    黄蓉一下跨坐在徐老五的腰上，抓起徐老五的两只手放在自己坚挺白嫩的乳
房上，让粗糙的双手不停的磨搓自己娇嫩的乳头。

    身下的徐老五好像在梦中感觉到手中有什么柔软的事物，便很用力的揉捏起
来。

    那如水蜜桃般的乳房在山贼的手中不停的变着形状，而水蜜桃的主人被那双
粗糙的大手撩拨的淫水泛滥，早已经淋湿了山贼身上的衣物。一阵阵的刺激从乳
房上传来，黄蓉快支持不住了，情不自禁的趴着身子，正好那乳头顶到了那山贼
的嘴上。

    那山贼虽然睡着确是十分娴熟的含住了那乳头开始吸吮起来。可能是作战经
验丰富，睡着的山贼双手竟然不自觉的在黄蓉光滑的后背磨搓，时不时还摸一下
肥臀，嘴里也不闲着不停的吸吮乳头。

    那一阵阵刺激让黄蓉觉得这山贼绝对是在装睡，可是自己明明点了睡穴应该
不会有错。吸吮了一阵后徐老五停下来了，就好像刚刚那些动作就像是梦游一般。
这让黄蓉有了喘息的机会，刚刚差点瘫在这山贼身上。

    休息了一会的黄蓉看着刚刚那胡子拉渣的嘴巴突然想起被舔的感觉，于是有
了个大胆的想法。只见女侠蜜穴对着那山贼的嘴坐了下去，那睡梦中的人感觉有
一股淡淡的咸咸的水流到嘴里，开始不停的舔舐，舌头还不停的往肉穴里探索，
越舔越多。

    此时下身被舔的黄蓉整个人瘫趴在哪山贼的身上，那山贼的肉棍就正好顶在
脸旁边。

    早已经动情的黄蓉，忍着下体不停传过来的刺激退掉徐老五的裤子，露出了
那早已经憋坏的鸡吧。

    虽然没有刘胖子大，但是却出奇的坚硬，上面青筋爆出。黄蓉一边享受着下
体的服务一边舔弄徐老五的肉棍，两个人就这样在月光下服务着对方的私处，不
停的带给对方极度的快感。

    不一会舔的起性的黄蓉屁股被又一双粗糙的手摸了起来，黄蓉用迷离的双眼
一看，原来是一边的死胖子被两人舔弄的声音弄醒了。

    变傻的刘胖子看到徐老五不停的舔舐着这漂亮女人的穴以为是好吃的，便伸
手过来想要抓过去吃。

    「你也想吃么？那你要给我好好舔哦！」黄蓉一脸淫媚的对旁边的胖子说到，
那胖子以为黄蓉穴里流出来的是什么琼浆仙露高兴的直点头。

    黄蓉便从徐老五身上起来，把屁股对着床外面这样刘胖子便迫不及待扶着那
肥臀舔起穴来。

    和刚刚徐老五不一样，刘胖子是完全清醒着主动的舔弄，那舌头伸进去花穴
中吸吮流出的淫水，黄蓉受不了这样的刺激直接泄了身趴到那徐老五的下体上，
嘴里的鸡吧也被直接顶到喉咙，睡梦中的徐老五也在这次深喉中直接射了出来！

    腥臭的精液一滴不剩的都射到黄蓉的食道里很是难受，但是刚刚泄身的黄蓉
完全没有力气去动，只好把那山贼的精液全部咽下去了，那嘴里的鸡吧在射完后
慢慢的软了下去。

    然而身后的傻胖子却十分粗暴的捧着肥臀亢奋的继续舔食着不断流出来的淫
水，搞的刚刚泄身的黄蓉又险些要去了。

    「啊呀~ 好人啊~~你不要再来了~~~ 我们换个地方吃好么？」黄蓉撅着屁股
头转过来对跪在床边舔穴的刘胖子说到。

    「好，但是一定要好吃，这里有点咸，我喜欢吃甜的。」刘胖子抬起来埋在
臀部里的头说道。

    「要求还真高」黄蓉娇嗔道「那你在这等会，姐姐我去拿甜的给你吃。」

    「那你快点！」刘胖子兴奋的说道。

    黄蓉光着身子用御风术去厨房拿了白天刘胖子告诉她的蜂蜜，回到两山贼的
门口时一阵迟疑，心理问自己是不是真的要这么做？难道自己真的竟然淫荡到这
个地步了么？

    可是身体上的渴求让她服从了肉欲的借口，都是因为春风散，想通了这点的
黄蓉带着淫媚的笑容推开了房门「胖子，过来，姐姐我身上有甜的吃！」

    半夜起来小解的秦晓月发现黄蓉不在床上，便有些担心出门寻找。走到两个
山贼房门前竟然有女性呻吟的声音，心想这些该死的山贼定是半夜又偷偷的去劫
了哪个良家来这作乐！这次姐姐正好不在，我定给那色痞子好看！

    于是秦晓月偷偷的躲在门外在窗户纸上扣了一个洞探查里面的情况，只见光
着身子的黄蓉跨坐在已经傻掉的刘胖子身上，刘胖子脸埋在黄蓉的奶子中间不停
的舔舐着，好像是什么人间美味！

    黄蓉的屁股不停的前后耸动，随着摆动那两人的结合处刘胖子的肉棍不停的
进进出出，天哪！难道男人的事物都是那般大么？看姐姐那么享受的表情，那淫
荡的呻吟，这事真的有那么舒服么？

    房子外面的秦晓月看的满脸通红，里面这情形竟然完全是姐姐主动寻求的，
肯定是她体内的春风散作祟，姐姐也有难言的苦衷啊，想到这秦晓月并没有看不
起黄蓉，而是深深的同情，带着这份心情秦晓月离开了山贼房门口回到了两人的
房间，躺在床上那山贼房间黄蓉的呻吟声越来越大，竟然依稀传到房间里来了。

    脑海里竟然全是两人刚刚苟且的画面，真的有那么舒服么？好像试一试啊，
怎么会有这样的想法？秦晓月惊出了一身冷汗，我一定要找到姐姐铲除春风教！

    带着这样坚定的信念，秦晓月慢慢睡着了，在梦里她好像成了那胖子身上的
人，用淫荡的姿势主动的摆动都是自己，还有那被巨物插入的满足感……

    在山贼身上的黄蓉发现门外有人偷看，整个山寨中就四个人，门外的肯定是
秦晓月。那时候的她想做什么补救的措施也来不及了，那死胖子的肉棍不停的顶
到自己的花心，让自己情不自禁的摆动身体想得到更多的快感，两个涂了蜂蜜的
奶子也被死死的抓住不停的被吸食着。

    黄蓉只有心里安慰自己这一切都是春风散害得，害得自己的如此淫荡的样子
被别人看见，心里还想如果晓月问起，那就说自己不记得此事，是春风散药性所
致！

    那就让她看吧，被她这样偷偷看着自己淫荡的样子好刺激啊！想着想着身体
不由自主的加快了摆动臀部的频率，自己双手更加主动的搂着胖子的头让他埋在
自己的乳房中。

    刘胖子虽然傻了，但是身体的本能还在，双手扶着黄蓉的肥臀开始自己掌握
主动挺立下体冲刺起来！「啊~~~~」

    一声声的呻吟传到门外，此时的黄蓉早已经没有心思察觉门外的人是否走掉，
完全放开身心享受此时的性爱，呻吟的声音也完全放开。

    有些累的黄蓉把刘胖子按躺倒床上，自己趴在刘胖子身上，刘胖子双手抱着
黄蓉的腰，下体微抬，开始不停的抽插着肉穴！变傻的胖子完全没有任何性爱技
巧的抽插，让黄蓉欲仙欲死，每次都狠狠的顶到子宫口，这也让刘胖子爽的不行！

    每次顶到底就像被一个小嘴吸咬一样，在一阵猛烈的加速中刘胖子再也忍不
住了全部射到黄蓉的体内，被一阵暖精液浇到花心的黄蓉也同时达到高潮，整个
人死命的抱住那肥猪一阵阵的抽搐！两人就像恩爱的夫妻就这样抱着陷入了沉睡。

    秦晓月早上醒来的时候发现黄蓉正好好的睡在房里另一张床上，感觉昨天晚
上那场淫戏就是一场梦。秦晓月小声的走出房门打算清洗一下脸，路过两个山贼
的房间她走近一看，昨晚的纸洞还在，透过纸洞看到里面两个山贼还在呼呼大睡！

    躺在床上的黄蓉听见秦晓月出门，便翻了个身松了口气，昨天晚上竟然在那
肥猪身上睡着了，到了快天亮的时候还是被那肥猪操醒的！

    原来那肥猪的肉棍十分粗大，昨晚两人相拥而睡那肉棍虽然软了却一直插在
黄蓉的穴里面。早上刘胖子晨勃涨醒了，就又开始按照原始的冲动操穴了起来。

    黄蓉被折腾了将近半个小时后才得以脱身，打晕了那死胖子赶紧去清洗了下
身体便回到房间，不一会秦晓月就醒了。

    想想昨晚的疯狂，黄蓉摸一摸还肿疼的下体不由得苦笑，这个身体是越来越
淫荡了。

    事随人愿

    黄蓉睡到中午才醒过来，一番清洗之后走进大厅发现秦晓月正在研究那千里
迢。「姐姐，你醒啦，看你睡的那么香我就没叫你，厨房还有些饭菜，可以热一
下再吃。」

    秦晓月一边说一边不自禁的想到昨天晚上看到的场景，脸上竟然有些发烫。

    「好的，妹妹，此物可有什么线索？」黄蓉看到秦晓月看到自己脸上发红定
是想起昨晚之事，便转开话题顺便一问。

    「那徐老五说，按下此物，须等三日左右，便会有春风教徒前来，到时候我
们拿下此人，严刑逼供问出春风教具体的勾当，再做打算如何？」秦晓月答道。

    「那便按照妹妹所说。」黄蓉说完，秦晓月就想按下按钮，黄蓉立马用手挡
住，说到「妹妹小心有诈，让徐老五来按。」

    「姐姐说的在理，那我就去找他来」秦晓月便出去，不一会那徐老五就连滚
带爬的进了正厅。

    「女侠饶命，我按便是，秦女侠能不能把剑收起来。」徐老五跪在黄蓉旁边
说到。

    秦晓月收起武器，把那千里迢扔给徐老五，徐老五一哆嗦双手一合便是按下
了那按钮。只见一个红色亮点在那小盒内一闪一闪，甚是诡异。

    「这就好了？」黄蓉诧异的问道。

    「应该是吧，小人也不是很清楚，小的可以走了么。」

    看见黄蓉挥挥手，立马如释重负的走出了大厅，心里期盼着春风教的大神过
来灭了这两个妖女。

    二女商量了下对策，决定到时候让徐老五假装接待，然后下点毒药控制起来
再做打算。

    聊了一会，黄蓉觉得有些饿了便去厨房找了些吃的，遇到傻掉的王胖子，王
胖子还想过来像昨晚一样吃奶被黄蓉一巴掌扇跑了，想想昨晚的疯狂，黄蓉觉得
自己太对不起郭靖了，出来这么久也不知道襄阳战事如何了，心中暗自决定得赶
紧把这春风教解决，好去玄鉴门请些支援。

    为了更好的克制自己的淫欲，黄蓉便把自己关在房门里面，让秦晓月去跟徐
老五交代好到时候得安排，不知不觉便过了两天。这天晚上在房间里吃过晚饭便
开始打坐，不知不觉已是深夜，旁边的秦晓月早已经睡熟。

    黄蓉这两天都没出房门觉得身上有些难闻，便打算去浴室洗澡。进了浴室黄
蓉运起内息，神飘体外感应一番，整个山寨空寂无声，那两个山贼也安安稳稳地
在休息。

    因为知道自己身体的敏感，等会洗澡万一情动，只要是男人，想必自己都无
法拒绝，已经暗自决定不再对不起靖哥哥，所以要确认那两个男的都在休息这才
放下心来。放好水便退去衣物泡起澡来，回想从襄阳这一路来甚是淫荡，内心羞
愧不已只能都推脱给春风散这淫药上，不知不觉竟然在水里睡着了。

    此时杨绥镇的一家妓院的包间里，一个全身赤裸肤如凝雪的女人跪在床上小
心翼翼地舔舐着半躺在床上男人的肉棒，好似怕稍有不慎会有严厉的责罚。

    「玲奴啊，你这口技可是越来越出色了啊」那男人一脸享受一只手揉搓着美
人的秀发说到

    「主上接到信号，信号出现的位置大概在春风镇那范围左右。那边有两个点，
一个是春风镇的客栈，另外一个是旁边一天路程的山寨的。」

    只见那美人并不说话还是专心不移的服侍着那肉棍时不时还把那卵含在嘴里。

    「这次我决定还是你去解决带回来，可不能让主人失望哦！」

    「放心吧主人，淫奴什么时候让您失望过，主人淫奴的骚穴现在好痒，请主
人满足我。」只见那埋在男人双腿中的女人抬起头一脸渴望的说道。

    男人温柔的分开那美人挡在脸上的秀发，只见那美人冰肌玉骨，明眸皓齿，
眉目如画，楚楚动人，竟然和那秦晓月长得一摸一样，但是脸上却多了很多妩媚。

    「刚刚那柳员外不是干的你很爽么，整栋楼都听见你的淫叫。」

    「那员外肥头大耳的，不过是银枪蜡头，比不上主人的十之有一，奴家那么
叫是给他面子罢了，当然还是主人的厉害。」那美人一边说一边一边舔弄着手上
的肉棒。

    「哈哈，你个骚货，刚刚你被他干的饶命的时候可不是这么说的，我可是在
旁边屋子看的一清二楚，看你这么会拍我马屁，那就赏你舔我屁眼，舔的我舒服
了，我就满足你。」

    「谢谢主人，那奴家这就服侍主人。」只见那女人狐媚的爬到男人的身后开
始了她的侍奉。

    每天早上徐老五都有早醒的习惯，正所谓一天之计在于晨，天还没亮就起来
练武，虽然自己根基很差，但是亏的勤于练武所以还能混到个小头目。天还没见
亮，他就打了一套拳了。

    四月渐热，竟然出了一身的汗，想想这两天都没洗澡，索引就打算去浴室泡
个冷水澡，好放松下筋骨，一边走一边想着如果自己武功盖世定拿下这两个侠女，
让她们撅好屁股一个个的操。

    想着想着走进了浴室才发现那浴室里的池子竟然睡着一个美人。

    「这不是那骚货女侠么，老天爷显灵了？难道还是她勾引了刘胖子现在来勾
引我了？不对她是真的睡着了，真他妈的美啊，比我玩过的任何一个女人都美！」

    徐老五想到「这等天赐良机自己怎能错过！」

    怕黄蓉醒过来，徐老五拿起自己的腰绳浸了水把黄蓉的手扣在后面绑起来，
然后进了浴池，看见那饱满坚挺的双峰，他发疯的咬上去，好像饿了几年的恶鬼
看见了美味的馒头。

    黄蓉正梦见自己浑身赤裸的被一群山贼在后面追，突然被一个满脸胡子的男
人抓住并绑住了手臂，那男人开始疯狂的咬弄自己的乳房，感觉自己的胸部受到
了刺激逐渐醒了过来，一看竟然真的有一个男人在浴池里趴在自己身上吃着自己
的乳房，定睛一看竟然是徐老五！

    「徐老五，你想死么！？」黄蓉怒喝到，想动手却发现自己的双手已经被牢
牢绑住挣脱不得。

    「你再不放开我就喊秦妹过来杀了你！」只见徐老五的嘴依依不舍的离开了
那娇嫩的乳房，一脸猥琐的说道

    「叫过来也好，杀了我就没人替你们接应春风教的人，到时候你们全部都被
抓去当婊子。还有你本来就是骚货，装什么清纯！」说着用力抓着黄蓉的嘴说道

    「你来第一天就勾引刘胖子被操的死去活来你以为我不知道？！还把他打成
痴呆，这么淫荡是怕其他人知道么？想必你是怕你的秦妹知道吧，那你大叫让她
过来好好看看你这副淫荡的样子！」

    说完一阵得意的笑，然后对着黄蓉的嘴就亲了上去。