　　书名：侠女盗香录
　　作者：joker94756978

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。

　　内容简介：

　　一个貌美女侠穿着轻纱，牵着一匹枣红色的马进了伏凤镇。
　　至于名字的由来就不得而知了。地理位置正好是几个水路的交汇处，所以很是热闹。
　　这个小镇也有很多江湖人士出入，当然不乏一些出来历练或者独自行侠仗义的侠女。
　　不过当这名貌美女侠进去的的时候，走在大街上，还是吸引了很多眼球的，每个经过她身旁的男人都不自觉地会意淫着那轻纱下的翘臀和，目测就有现代测量尺寸的四十吋K罩杯美乳以及一百七十公分左右的修长身高必带有的四十二寸长腿。
　　当然，这班臭男人也只是意淫或者准确来说只敢意淫而已，因为他们心中都有数，江湖是个卧虎藏龙之地，每个敢在江湖这是非之处行走的人，尤其是女人…绝对不会是泛泛之辈，所以只能眼看绝不能手碰，更别说用鸡巴去插底下神秘迷人的仙人洞了……


　　第一章、伏凤镇

　　一个貌美女侠穿着轻纱，牵着一匹枣红色的马进了伏凤镇。
　　至于名字的由来就不得而知了。地理位置正好是几个水路的交汇处，所以很是热闹。
　　这个小镇也有很多江湖人士出入，当然不乏一些出来历练或者独自行侠仗义的侠女。
　　不过当这名貌美女侠进去的的时候，走在大街上，还是吸引了很多眼球的，每个经过她身旁的男人都不自觉地会意淫着那轻纱下的翘臀和，目测就有现代测量尺寸的四十吋K罩杯美乳以及一百七十公分左右的修长身高必带有的四十二寸长腿。
　　当然，这班臭男人也只是意淫或者准确来说只敢意淫而已，因为他们心中都有数，江湖是个卧虎藏龙之地，每个敢在江湖这是非之处行走的人，尤其是女人…绝对不会是泛泛之辈，所以只能眼看绝不能手碰，更别说用鸡巴去插底下神秘迷人的仙人洞了。
　　早已经男人堆里习惯了这些正常男人猥亵的眼神，貌美女侠神态自若地径自的走进一间名为“凤鸣”的客栈，在店小二热情的招呼下，打了间上房，放置好行囊，经历了长途跋涉，女侠纵是铁打的也累坏了，一身的香汗让爱干净的她吩咐了店小二准备好了热水，打算洗个畅快淋漓的热水澡，将她美丽酮体的污垢以及疲劳一洗而去再吃饭。店小二很是殷勤，热水也送得很快，唯唯诺诺的将热水送进女侠的上房时，一双色目饥渴地死盯着眼前美丽动人的女侠。
　　“哼！也是个死色鬼。”看着其貌不扬的店小二猥亵地盯着自己，女侠的心中不禁暗骂。
　　“果然除了靖哥哥以及爹爹他们之外，这世间的男人每个都是大色狼！”但已经习以为常的女侠也没有将店小二的无礼之举放在心上，谁叫她是“武林第一美女”、东邪之女以及大侠郭靖之妻-黄蓉！
　　“妈的，这骚货真的是极品！样子漂亮不说，那双迷死人大奶子，纤细的小蜂腰还有那对目测四十二寸会夹死人的长腿，肏起来一定很过瘾！”
　　当丑陋猥亵的店小二依旧唯唯诺诺出去的时候，心里不断意淫着这个貌美侠女的酮体。
　　黄蓉确认好门窗，褪去了衣服，开始沐浴了，已为人妇的黄蓉浑身散发熟女人妻的气质，常年的滋润，肥臀和乳房也是前凸后翘。常年练武也确保毫无一丝赘肉。
　　在擦拭身体，擦拭乳头的时候不经意间想起了郭靖和她做爱的时候吸食乳头的场景，不禁身子一热，下面竟然开始湿了起来，于是把两条白嫩修长的腿放在澡盆上，双腿张开小穴对着房间门，一只手揉捏乳房，一只手开始扣下面的蜜穴。
　　“说起来，靖哥哥这几年因为忙于军务，好久好久都没碰过我这里了！”
　　乳头也在自己的刺激下开始变硬，手指不停的进出，自己的喘息声也开始变大，慢慢的喘息声变成了轻微的呻吟，就在快要高潮的时候，突然间她瞄到了门那边有一只眼睛正在偷窥自己！
　　“糟了！有人在外面偷看我洗澡…但现在的我停不下来啊！怎么停呢？天啊…我怎么会变得这么饥渴难耐呢？都怪你了…靖哥哥…谁叫你让我让我旷了这么久…讨厌，被人这么看着，感觉怎么会这么刺激的…感觉真的很变态啊…但是…真的是说不出的爽啊！”对于门外的偷窥狂，黄蓉不单止没有停止自己揉奶抠穴的柔荑，反而变本加厉地疯狂加快小穴抠挖的速度以及力度！表情淫荡的伸出香舌、抛着媚眼！
　　“管他的呢！反正门外的那个乌龟王八蛋也不认识姑奶奶我，爱看你就看呗，让你看到吃不到，馋死你！哦哦哦…要到了…到了…靖哥哥…你的蓉儿的穴…穴要在陌生人的眼前…高潮迭起了…泄泄…泄了！！！”
　　行走江湖最大的乐趣，就是在山高皇帝远的地方，崇尚自由、鄙视礼教的黄蓉再也无须扮演那个高高在上万人敬仰的“郭夫人”！不必担心自己出格淘气的时候，被人认出她是那个大名鼎鼎的“女诸葛”黄蓉！
　　门外的人突然意识到被发现了，黄蓉下面的手指还在穴里面不停的抽动，在被人偷窥的刺激下，黄蓉就在自己发现被别人的偷窥的时候高潮了，黄蓉由于高潮不停的抽搐，下面的淫水不断的喷出，直接有几注喷到了房门上，也不知道偷窥的人有没有被水喷到眼睛上，也不知道是淫水还是洗澡水。
　　门外的人迅速撤离的时候，黄蓉只模糊的听见“真甜…”。
　　“真是丢脸丢到家了…下面的水竟然喷出来这么多？连这么远的门都被喷湿了…靖哥哥，都是你的错！”黄蓉将自己的荒唐行径归咎于郭靖长期的冷落！
　　黄蓉穿好了衣服，吩咐店小二收拾好，便在房间里用餐了，收拾期间店小二不经意说了句：“门上怎么湿湿有水的？”搞得黄女侠一阵脸红。
　　吃完饭，黄蓉在床上想：“今天偷窥的会不会是店小二啊，不过当时根本看不出来啊，又不能直接去问，只能这么算了，不过这间客栈不简单，看来还是要探查一番…也许跟”淫贼联盟“有关联也说不定？”
　　“淫贼联盟”与“极乐正宗”是江湖最近兴起的两股邪恶势力！两股势力的相同之处就是喜欢淫人妻女，不同的是“淫贼联盟”的方式是一般人熟悉的威逼强奸，而“极乐正宗”则是以宗教信仰的名义，行淫人妻女之实！其中“淫贼联盟”的四大当家，分别为：“南淫”南宫残废，“北荡”北冥八，“东淫”东方丁当，“西媚”西门毒药与“极乐正宗”的宗主“中极乐”极乐邪神并列为当世五大淫贼，号称淫尽天下英雄之妻！
　　大侠郭靖对这两股邪恶势力非常痛恨，无奈襄阳城的军事告急，分身乏术之下唯有让自己的爱妻，有“女诸葛”之称的黄蓉去调查当中的虚实！黄蓉会在这个时刻出现在伏凤镇，就是因为得到线报说“北荡”北冥八，现在就身藏在伏凤镇里。
　　已是深夜，就在黄蓉思量怎么探查客栈的时候，隔壁传来了女人的呻吟声！
　　有节奏的撞击声，随着女人的呻吟不停的传来。看来房间隔音效果很差，男人撞击的时候的喘息声都听得到。黄蓉听到这淫糜的身子，身体不经意间又热了起来。
　　“这个女的这么叫得这么风骚啊？逗得我身体变得这么敏感了？”
　　黄蓉不经意间褪去了睡衣，耳朵贴在墙上听着对面的淫言乱语，不停的抚摸自己的身体，下面已经湿透了…久旷的女人就是这么恐怖！不管你是英雄侠女、或者贞妇烈女，女人的穴到了一定的年龄就会变骚，当变骚的时候又得不到一定伴侣的肉棒照顾以及呵护时，就会去寻找第二根或别人的肉棒来慰藉。
　　在这个年代的女人如果做了这种事，就会被冠以淫娃荡妇之名而被礼教之人唾弃！但这些礼教人士万万没想到千年之后，这种行为会变得好像吃饭一样这么普遍！因为食色性也！雄性需要征服雌性的骚穴，雌性渴求雄性肏骚穴本来就是动物的基本天性，人类身为万物之灵，更加不可违背这个事实…毕竟，人之初，“性”本善！
　　随着男人加快速度，对面的女人已经不停的高潮，这边的黄蓉也开始加速抽插自己的下体，伴随男人的射精，这边两个女人都达到了自己的高潮点。虽然自己身体已经两次高潮，黄蓉还是觉得下面空空的，感觉丝毫没得到满足，需要一根真正的肉棒插自己！
　　“这时候，靖哥哥在就好了！”现在的黄蓉急需要一根大肉棒来慰藉自己淫水泛滥成灾的骚穴。
　　八宝赌坊，是伏凤镇最大的赌坊，也是唯一保留下来的。原本想取缔，但是奈何它的后台老板据说是伏凤镇的大人物，也就没人管了。
　　门帘一掀，走出一个汉子，个子不算高，但是很结实，衣服很破旧，一看就是干苦力的人。方方正正的脸，普普通通，脸色黑黄，还有些麻子。一张大嘴厚厚的嘴唇，留着稀稀拉拉的胡子，满嘴的黄牙，喷着臭气，此人就是在凤鸣客栈服侍黄蓉的店小二！
　　看门的打手一见他，笑道：“呦，大狗爷，这就走啦？不再玩两把了？”原来店小二真名叫大狗。
　　大狗苦笑一声：“妈的，还玩？再玩老子的裤子都得输光了。”
　　在众人嘲笑中，大狗郁闷的走了，刚刚把今天发的二两银子全输光了，那可是他做了半年店小二挣来的辛苦钱，经不住诱惑，来赌了一把，结果全输了。
　　大狗无聊的四处走着，他得想想如何找银两来翻本。三拐两拐，大狗都不知道自己走到哪里了，正迷迷糊糊的，突然想到：“倒不如回客栈”借“点银两来翻本？如果运气好的话，说不定不会被掌柜发现…如果运气不好，大不了就是被掌柜大骂一顿而已，反正凤鸣客栈只是个开来掩人耳目的幌子，也不缺那一点银两。”
　　大狗心中一动，就跑回凤鸣客栈去进行他“三只手”的翻本大计。回到凤鸣客栈大狗看了看四下无人，大起胆子溜了进去。
　　大狗之所以敢这样做，因为他对自己有信心，一来他知道客栈里的胖掌柜今晚有事要“干”，一般以胖掌柜的能耐，不花个两三个时辰是不会回来客栈的，二来，他知道凤鸣客栈的内幕，就算被逮到大不了就是挨一顿打，挨打的本事他也有，三来，他未必会输的，平时他的手气是蛮顺的，就是今天不知道怎么回事，从头输到脚指头，也许是今天喝了点黄蓉的淫水的缘故吧？
　　想到这里，大狗不禁心中有气地暗骂：“他妈的，那骚货的逼水真邪门，喝了一点就让你狗爷输个清光！让你狗爷逮到了机会非肏爆你的骚逼解解气才行！”骂完，大狗就有恃无恐的进了凤鸣客栈。
　　只见此刻大狗轻手轻脚的走到柜台。正准备伸手去柜台“借”点银两来用，突然听到屋里有动静。大狗本想开溜，但是他听到的声音，让他决定留下来，因为那是女人的呻吟声，虽然微弱，但是他依然可以肯定，这是个女人淫荡的呻吟声。
　　“一定又是天字一号上房的雷爷那里传出来的，他奶奶的！都搞了两天了，还这么精力旺盛？看那上门找他的女人不像是她的媳妇…这些所谓的江湖豪侠，玩起别人的媳妇起来，真的丝毫也不比我们这些淫贼逊色！这也难怪，前些天来找他的那个女的，不但长得眉清目秀，而且身材也是玲珑有致…这等好货色，难怪姓雷的要往死里地肏，呵呵…媳妇不是自己的，肏坏了也没关系吧？可怜隔壁那间上房的骚货，今天在她的洗澡水里还被我下了”烈女淫“，现在晚上还要听这些淫声浪语，不憋坏了才怪呢？…呵呵呵”一想到这里，大狗的丑脸不禁泛起一丝淫贱的笑容，他知道今晚自己有得忙了。
　　大狗悄悄地溜进上二楼，声音果然是从雷爷的房里传出来的。
　　“肏……啊啊啊来了……肏肏肏…用力…要来了…泄了…死冤家…你怎么这么强啊…又又又来了！啊啊啊啊…”阵阵地疯狂叫床声，让大狗听得又是紧张又是刺激，只听这淫声他就知道里面的战况到底有多壮烈了！
　　“我操你妈的名门正派，淫人妻女的本事不比我们这些专业的淫贼差呢！那个骚逼几乎是要被操死了一般，叫得真销魂、又带了一点淡淡地凄凉！”
　　身经百战的大狗听到这般悦耳动听的淫靡之音，大肉棒都忍不住硬了起来，他知道在隔壁上房被下了强力春药“烈女淫”的貌美女侠，现在一定是像白天一样露出淫荡的表情在抠着玩着自己多水多汁骚逼。
　　偷偷推开门探头往黄蓉的房里一看，只见房间是一张大床，还有梳妆台，洗漱台，衣柜，更衣屏风。屏风上搭着几件淡黄色的衣物，不像是衣裙，一看就知道是女式的亵衣。床下，一双薄底快靴，证明了大狗的想法，这个女人现在一定是赤裸着身子在抠着骚逼！
　　但是大狗不明白，为什么梳妆台边上，靠着一根翠绿的竹杖。他想不通，也不想去想，因为他的眼睛已经完全被床上的景色所吸引，连眨眼的时间都没有，但是他要是知道这根绿竹杖的主人是谁，估计他就不敢看下去了。
　　床上是个赤裸的女人，而这个女人正是绿竹杖的主人，丐帮帮主黄蓉，也正是襄阳城大英雄郭靖的爱妻黄蓉。夫妻两个为了襄阳城尽心尽力，孩子郭芙刚刚满十六岁，现在与外公-东邪留在桃花岛，这一年黄蓉刚满如狼似虎的三十四岁，但由于长年修炼九阴真经的缘故，看起来倒像二十出头的青春少艾。
　　三十四岁正是精力旺盛的年岁，可惜丈夫郭靖却是个榆木脑袋，只一心关心国家大事，夫妻间的事却不热衷。黄蓉当然很支持丈夫的事业，也鼎力相助，但是人是有需求的，尤其是到了狼虎之年的年轻少妇，所以黄蓉学会了自慰。
　　刚开始，一个月也就自慰一次，后来变成两次，再后来两三天就要自慰一次，有时甚至连着好几天都要自慰。黄蓉也试着引诱丈夫，但是郭靖实在对此不感兴趣，虽然他爱黄蓉，但是在房事上，真的需求不大，行房就像是工作，每次做爱后，黄蓉都不能尽兴，渐渐地也就不缠着郭靖了，自己自慰解决了。
　　今晚上隔壁房的淫声浪语再加上白天被下了春药的洗澡水，让黄蓉像脱缰野马一样疯狂地自慰起来，来发泄内心无尽的欲望。
　　只见黄蓉高耸的乳房被自己小手用力的揉捏着，搓弄着粉嫩的乳头，蛮腰扭动，另一只手伸到胯下，拨弄着自己的阴蒂，纤细的手指抽插着自己的小穴，弄得淫水四溅，茂盛却有序的阴毛上，全都挂着淫水的露珠。越弄越是兴奋，挺翘的屁股不断的抬起放下，配合着自己的手指玩弄，修长的双腿，用力的支撑起整个身体，使得屁股和后背高高的脱离床铺，然后再用力落下。黄蓉并不知道，如此频繁的自慰手淫，使得她的性欲挤压的越来越多，对性爱的渴望也越来越大，自己的爱抚，抠弄已经无法满足她压抑许久的欲望，她渴望真正的性爱，她越来越渴望男人的爱抚，挑逗，她越来越渴望男人的阳具…尤其是现在这个时刻，她想男人都要想疯了，这一刻只要有人愿意用热哄哄地大肉棒肏她，就算要她去窑子当妓女她也愿意！
　　女人，当欲望临门之际…就是这么鸡巴的没有尊严！

　　（这个作品是最近看了很多黄蓉的色文！觉得非常的棒！也觉得黄蓉这个角色真的非常适合撸管！在本人任性之下，将所看过的黄蓉色文的精华集合起来，再加上自己的一些锦上添花，希望大家看得开心，也希望原作者们不要跟小弟计较，毕竟太监了大家都很难受的……还有“淫妇制造者”还会继续在星期日正常发布，不会太监。）




　　第二章、凤鸣楼里狗伏凤（上）

　　男人在看见美丽动人的女人，都会用色迷迷的猥亵眼光盯着女人的大奶、翘臀或者是胯下的美腿，然后进行着意淫！传说，这方面女人就比男人来得直接了当，女人会直接就盯着男人的胯部，然后想象着胯下裤裆中那根淫臭熏天的大肉棒如何地狠狠地欺负着自己水嫩的骚逼美穴！这一点是否真实，真的无从蹊跷…但看似正经地郭靖夫人，武林公认的第一美女-黄蓉，却在长期缺乏丈夫滋润的情况之下，开始有这样猥亵的嗜好！
　　很长时间里，黄蓉都会不自觉的看向自己身边男人的胯下，都会幻想某一个男人抱着自己，用力的爱抚自己的身体，用他的粗大的阳具抽插着她的小穴…就连吕文德那样的窝囊废，都成为了黄蓉幻想的对象。
　　此时此刻，人在凤鸣客栈上房大床上的黄蓉，内心无比饥渴地呐喊着：“我要，我好想要。给我个男人吧。靖哥哥、王将军、鲁长老、吕大人，你们谁来占有我啊，我的身体让你们玩，随便玩，来啊。”
　　堂堂郭大侠之妻，此时内心竟然不知耻辱的呐喊，刺激着黄蓉每一个神经，期待许久的高潮即将来临，现在每次只有去想那些不可能发生关系的男人压在自己身体上，玩弄自己的时候，有点变态地黄蓉才能达到更加疯狂地性刺激，强力春药“烈女淫”让她对性欲、对男人或者直接点来说…对肉棒的渴望已经超出了她自己可控的范围。
　　拨弄阴蒂的手指快速的拨弄，另一只手用力捏着自己的乳头，闭着眼，皱着眉，小嘴微张，发出饥渴的呻吟：“来了……啊啊…来了……给我…我要…来…快给我…啊啊啊啊啊…不行了…嗯嗯啊啊啊…对不起了…靖哥哥…吕大人的…大肉棒…插得…蓉儿…的骚逼…好爽哦…都怪…你哦…靖哥哥…都不疼一疼…蓉儿…活该…你被…吕大人…戴绿帽…来…吕大人…快来…用你的大肉棒…插我…啊啊啊啊啊啊！”
　　就在高潮来临的一刹那，黄蓉的床边响起了一个猥亵男人的声音：“美人女侠，大狗哥哥来了，看你这么辛苦，让大狗哥哥好好疼疼你，嘿嘿嘿…”
　　这突然出现的猥亵声音，黄蓉猛地睁开眼，夹紧双腿，捂住自己的乳房，坐起身，缩到床里，惊恐的看着眼前的男人，就是白天那个唯唯诺诺地为自己准备洗澡水的猥亵店小二！同时也一个壮汉，丑陋的壮汉，已经脱光了衣服，显露出与猥亵面容不合衬的精壮身材，赤裸裸地站在床边，一根巨大的鸡巴，一抖一抖的挺立在那里！
　　大狗流着口水，四下打量床上的黄蓉，这身子怎么能这么完美呢，白嫩水皙，凹凸有致，该大的大，该细的细，该圆的圆，该长的长，没有一处有缺点，迫不及待的要扑上去！
　　此刻黄蓉虽然浴火难耐，但想像归想像，当想象中的事情真的成真了之后，一时间要黄蓉接受猥亵卑微的店小二的大肉棒来插自己只属于靖哥哥的神圣花房，实在让她一时之间接受不了！
　　黄蓉修长的玉腿一伸，抵住了大狗健壮的身体，大狗没想到看着如此柔弱的身体，力量这么大，自己竟然无法再向前一丝。他哪里知道，黄蓉的玉脚正顶在他穴位上，让他无法发力！
　　而且这个穴位的边上，就是死穴！只要黄蓉的脚趾稍微一歪，他就死翘翘了！大狗可不知道自己此时正处在生死关头，黄蓉的玉脚抵在身上，温热的触感，就让他神魂颠倒，一把抓住白玉般的足踝，眼睛顺着修长的玉腿直看到大腿根部的肉缝处，那里阴毛茂盛却有序，阴唇粉嫩，小穴口由于刚才自慰，已经像痴呆儿般微微张开小嘴流着唾液，好似引诱他一样。
　　黄蓉可爱的小脚丫一碰大狗精壮的身体，竟然浑身一震，男性健壮的体魄，发达的胸肌，火热的触感，给了她极大的刺激，许久积压在体内的欲望瞬间充斥头脑：“应该立刻杀了这个淫贼……可是，这个男人好健壮啊，他的阳具怎么这么大，哦，天啊，要是被它插进来……会很舒服吧。”
　　黄蓉惊讶自己这荒唐的想法，想想自己堂堂丐帮帮主，大侠郭靖的爱妻，怎么可能与这样的卑微的店小二发生关系？“哼，今天本姑娘就送你上西天。”可是聪明伶俐地黄蓉却偏偏想不穿，在人性的欲望之下，并没有分什么高贵或者卑微，只存在着男人或者女人之分，只存在着要与不要差别！
　　黄蓉正要移动脚趾，点大狗的死穴，可是色欲熏心的大狗一把抓住了她的脚踝，吓得黄蓉“啊”一声轻呼大狗的另一只大手顺着她光滑的小腿，一通轻柔地爱抚。
　　大狗有力的抓捏爱抚，粗糙的手掌在黄蓉滑嫩的肌肤上游走，带给黄蓉无尽的渴望，这是她自己无法给予自己的触感！
　　“怎么会这么的舒服啊？看他其貌不扬地，怎么这么地会抚摸啊？！”
　　就在黄蓉还在纠结，是否应该摆脱男人对自己小腿的触摸的时候，大狗已经拉起黄蓉的小脚，一口将她可爱又晶莹剔透的脚趾含入嘴中。
　　“啊…不…怕…脏吗？”
　　黄蓉的脚趾头经历了长途跋涉地旅途，虽然在白天已经洗了一个爽快的美人浴，但是因为在客栈的洗澡木桶太小，所以在关于脚趾头的部分她清楚知道自己洗的不是很仔细。
　　“应该还有异味的…他不觉得臭吗？怎么吃得这么开心呢？我的脚趾头有这么好吃吗？还是…他喜欢臭豆腐的味道？”
　　看着大狗津津有味地吃着自己洗得不是很干净的脚趾头，黄蓉体内的蕴育很久的欲望，仿佛突然爆发了，脚趾被男人吮吸的快感以及让大狗吃着有异味的脚趾而面不改色的施虐感，瞬间让她瘫倒在床上，皓首扬起，使得脖颈划出一道优美的曲线，双目紧闭。
　　“太爽快了，靖哥哥都没有替我这样舔过…继续舔吧？就当做是吃臭豆腐一样，慢慢地品尝我的异味吧？”
　　大狗哪里见过这么完美的玉足，每一根脚趾都那么性感美丽，哪怕是带有奇异的气味也无阻他饥渴地像狗一般舔着吮着，右边舔完了，抄起黄蓉另一只脚，也开始吮吸舔弄起来。
　　看着大狗淫贱卑微地舔着自己都臭脚的那种施虐感犹如电流般，酥麻的感觉从脚趾往上，迅速扩张到全身，男人的大手开始顺着光滑的肌肤摩挲。黄蓉的一双玉腿被高高的抓起，两只有异味的小脚被男人想吃着臭豆腐一般轮流舔弄吮吸。
　　黄蓉晕晕乎乎的，放弃了所有地抵抗，就连捂在胸口的双手也不自觉的松开，使得她一对傲人的乳峰，毫无遮拦的袒露出来。
　　“来继续得糟蹋我…继续…不要让它停下来…很臭吧？…对…就是…这样…臭死你…这个淫贼！”
　　大狗一边玩弄着黄蓉的小脚，他并不知道自己玩的是谁，但是这个女人简直就是女神的化身，身体每一处都是那么的完美，这脚、这腿、这臀、这腰、这腹、这胸还有双臂与双手，肩头与颈部，最让人痴迷的就是那脸，美的简直无法用言语描述，看一眼，就不想移开自己的目光，越看就会越痴迷，美的让人身体里有炸弹炸开了一样…所以哪怕是臭，对大狗而言也算是一种刺激的体味！
　　放开一只腿，大狗就像狗一样地亲吻着手中的小脚，双手爱抚着玉腿，然后一点点下移，小腿，大腿，大腿内侧，大狗一点点的吻着舔着吮着，迷人的那道肉缝已经在眼前了，茂密却整齐的阴毛，粉嫩的阴唇，上面已经沾满了淫水！
　　大狗情不自禁地用手指抚上了阴唇，女人一声轻呼，身体一僵，伸手去阻止，但被大狗抓住了，五指紧紧地扣着然后迅速地用他那饥渴地狗嘴贴上了女人的阴唇。
　　黄蓉就感到一条温暖柔软的舌头，温柔的舔着自己的下体，“太羞人了，靖哥哥也没有舔过的地方，现在这个猥亵地店小二竟然吃得这么津津有味？”
　　郭靖甚至连仔细看都没看过的神秘部位，而如今竟然被一个低贱卑微到极点地店小二用力地亲吻着舔弄着，而且感觉还是莫名其妙地舒服，原来被男人玩弄下体会这么爽，哪怕那个男人是低贱下流兼无耻的，这是她从来不知道的事情，她一直都以为这种事必须要丈夫为自己做才会有感觉的…
　　“好舒服…怎么会这么有感觉的…靖哥哥有他一半…会这么多…这些技巧…就美死人了…”大狗的灵活的舌头翻开黄蓉的阴唇，探入湿热的小穴里，卖力的向里探索，舔着吮吸着流出的淫水。
　　一只手探到女人的屁股下，用力的捏着，这手感简直无敌了，另一只手顺势攀上了黄蓉傲人的乳峰，顿时让用来哺育下一代的母乳，失去了它神圣的任务，不知羞耻地为陌生男人而喷射出来！
　　“奶水？！原来这个骚货已为人母了？太好了，肏别人的妻子已经是件乐事了，现在还肏别人的母亲？简直就是人生第一大快事！”
　　当上下敏感部位皆失守，黄蓉已经迷失了自己，她知道为了对与郭靖这段婚姻负责任，她必须要阻止男人接下来的的行动，但是身体的渴望以及从来未曾有过的快乐，让她根本没办法去做些什么…痛苦，或许可以用意志力来忍受、但是快乐，却叫人如何抵挡呢？
　　无法言喻的快感犹如涛涛江水，绵绵不绝地侵蚀着黄蓉紧绷地神经！在这种疯狂地快乐之下，黄蓉什么也做不了，只能难受的扭动身体，双手无措的抓着身下的床单，闭着眼，微咬嘴唇，鼻子发出沉重的呼吸，皓首高扬，挺着胸，抬着臀，双腿弯曲踩在床上，使得自己的下体毫无保留的呈现给那曾经为自己提鞋也不配的低贱男人！
　　看着黄蓉接近崩溃的模样，大狗不但没有松懈他对黄蓉的舔弄，还变本加厉地特别刺激那颗小肉芽，女人的阴蒂是最敏感的地方，一旦那里被攻陷，女人只能任由宰割，就算是武功高强的黄蓉也不例外！
　　“停…不要…停…下来…还舔？…来了…这是什么…感觉…飘…飘…的？”无尽的快感通过阴蒂的刺激，吞噬着黄蓉的身体，这比她自己自慰时候强烈何止百倍，积压在体内的欲望彻底的被释放，她现在什么都不要，就要男人来满足她侵犯她占有她！
　　“啊…不要…哦哦哦……嗯嗯……天…啊啊啊啊啊……舒服…不行了…啊啊啊…嗯嗯哦…受不了了…啊啊……嗯嗯……呜呜呜……要高了……啊啊啊啊啊………啊！”黄蓉被舔得疯狂泄身了，这种滋味她是从来没有在郭靖的身上体会过！一声失控地淫叫，全身犹如被点穴道般地紧绷，下体不由自主往上一抬，湿漉漉地小穴险些撞到大狗的鼻子，一股淫水像喷泉一样争先恐后地狂泻而出，不偏不倚地射入大狗的口中，也顺着屁股流到床上。
　　大狗津津有味地舔了舔嘴边的黄蓉喷射出来的不明液体，淫笑道：“美人的骚水果然是甜的…舒服了吧？现在该让大狗爷也爽爽了。”
　　说着，大狗压上了黄蓉赤裸的完美娇躯，将那尺寸惊人的大肉棒死死地抵住黄蓉性感地红唇上！“来，你也舔一舔我的大肉棒！”
　　只见黄蓉还在感受高潮后的余韵，美目垂帘大口大口地喘着气，两只可爱地小白兔随着黄蓉的深呼吸有节奏感地顽皮跳动着…被大狗高超舌技舔得黄蓉爽快得已经不知道今夕是何年月了，堂堂的一代女侠的小穴终究还是肉做的。
　　“起来吧，骚逼女侠！你的逼爽到失神了，我的大鸡巴还没爽到呢？！你看都硬邦邦地都快憋死了！”
　　看着胯下的美人妻对自己说的丝毫没有反应，一根火热粗壮的肉棒如定海神针般狠狠地拍打黄蓉羞红抚媚的俏脸上“啪啪啪！”
　　沉甸甸地大肉棒打得黄蓉白皙的脸颊留下红红一条一条的“屌痕”煞是好看，黄蓉惊慌失措地睁开双眼，眼前的景象不禁让江湖阅历丰富、身经百战并且武功卓绝的黄蓉也花容失色！
　　“这是什么鬼东西…跟靖哥哥的那话儿比起来，这淫贼的未免也太大、太长、太粗了吧？阴囊看起来满满又沉甸甸地…射出来的精华应该会很大量吧？”虽然黄蓉早知道眼前这个其貌不扬地店小二胯下之物非同小可，但当这根巨物霸气十足地摆在自己眼前时，黄蓉才真正的发现这巨物的可怕！
　　这也是黄蓉第一次在这么近的距离下看着男人的胯下之物，平时她与郭靖行房的时候，郭靖也是公式化地亲亲嘴、摸摸舔舔她傲人的双峰，然后就直接进入活塞模式仅此而已。木纳的郭靖从来也没有像眼前这个店小二般舔过自己的脚趾头，舔穴这种出格的事就更加不要说了…相对来说，郭靖也不会让黄蓉去吃自己的鸡巴，因为他觉得让自己心爱的女人去含自己用来小便的器官，是对爱人的一种不尊重…但他万万没想到，他不让黄蓉舔自己的肉棒，自然就会有别人要黄蓉去吃他的肉棒！
　　只见眼前的那条巨龙，张牙舞爪般散发着一股摄人心魄的杀气！目测约有八吋的长度，六岁孩童手臂般的粗壮度，鸡蛋大小般的龟头，马眼之处还暗暗地泛着一颗诡异的泪珠！巨龙为何流泪？是为了能肏到美人美穴而喜极而泣？还是为了眼前少妇的寂寞空虚而伤心流泪？这点黄蓉就不得而知了，此刻黄蓉已经被眼前的巨龙散发出的雄性刚阳的气味熏得头昏脑胀，六神无主了！
　　“这根大东西插进来我紧密的洞穴，不知道会是个怎么样的感觉，我又会变成一个怎么样的女人？我还会不会是那个爱着靖哥哥的女人？还会不会是那个万人敬仰的丐帮帮主？”
　　这条巨龙简直就像是一柄能令天下女人折服的“绝世凶器”！学识渊博的黄蓉见识过天下间的神兵利器，也从来不会皱一皱眉头，心感寒意！但这一些所谓的神兵利器在跟眼前的这柄勾魂摄魄的“绝世凶器”相比之下就明显的逊色了起来！因为面对这柄“绝世凶器”散发出来的勾魂杀气时，黄蓉的内心深处不禁地感到自己的恐惧！奇怪的是在恐惧的同时黄蓉也带着一丝丝地期待！
　　“”臭婊子，扶好了，屁股撅起来…操，就这样…肏死你的浪穴…“隔壁那个叫”雷爷“的男人很粗野骂着他的女人。”啊啊啊…对…就是这样吧…雷哥…用力…用力啊…啊啊…肏死我这个婊子……对对对…就是这样肏…死…我这个背夫偷汉子的臭婊子…泄了…又泄了！…“
　　隔壁的奸夫淫妇的肏炮声，将黄蓉从着魔的精神状况缓过神来！对着自己刚才死盯着店小二大肉棒失神的痴呆模样，黄蓉顿时间感到莫名的羞耻感，害羞地别过头去避开大肉棒的诱惑。
　　“如果被这根大东西插进来的话，我会不会变得跟隔壁间的女人一样骚浪？到了那个时候会不会堕落得不再是现在这个万人敬仰的”女诸葛“黄蓉呢？”
　　此时此刻黄蓉的心情很复杂，心中饥渴难耐的欲望正在与身为人妻也同时身为人母的贞节牌坊天人交战当中！
　　看着白天还高高在上的高傲貌美的人妻女侠此时此刻在床上表现出像野猫咪般的羞涩表情，顿时激起了大狗的施虐心理，而且凭着“烈女淫”强烈的药力以及之前只用舌头就让人妻女侠狂泄的威势，大狗知道现在这个时刻，自己已经可以大大方方地对眼前这位人妻进行强烈的侮辱性调教！
　　只见大狗侵略性地用黄蓉神魂颠倒的大肉棒抵向黄蓉小巧精致的鼻子，将龟头泛着的泪珠涂抹在黄蓉的鼻孔处，腥臭的男性荷尔蒙分泌让天人交战中的黄蓉顿时一个激灵！将黄蓉最后的理性击垮得一无所剩！
　　“我的鸡巴香不香啊？骚逼女侠！”大狗无耻地问着崩溃边缘徘徊的黄蓉。
　　“臭…死…了，怎么会这么臭的？”鸡巴臭味熏得黄蓉魂不守舍，让她脑袋变得不灵光地老实回答了大狗无耻的提问。
　　“哈哈哈…你的脚趾头也很臭啊，就好像臭豆腐这么臭啊！”看着黄蓉被熏得晃神的痴态，大狗一边大笑一边说着侮辱的话语刺激着黄蓉。
　　“来，你也将我的鸡巴当成臭豆腐来品尝品尝，看的脚趾和我的鸡巴哪一个比较臭？你喜欢吃臭豆腐吧？”大狗一边无耻侮辱着黄蓉，一边将从马眼分泌出来的泪珠像画画一样涂抹在黄蓉脸上各个角落，最后停留在黄蓉的红唇之上，开始用鸡巴替黄蓉涂起了口红。
　　狼狈不堪的黄蓉此时并不知道自己身中一种名为“烈女淫”的绝世媚药。说起这个“烈女淫”这剂媚药，几乎在淫贼界里是无人不知，无人不晓的媚药之王！这剂让天下无数的贞洁烈女瞬间化为淫娃荡妇的媚药是出自“五大淫贼”之一，最会使用以及研发媚药的“西媚”西门毒药之手，这媚药无色无味并且外敷内服皆宜，简直就是让人防不胜防！
　　其中这媚药最特别的地方是所中之人并不会神志不清，迷迷糊糊地像一个扯线木偶任人宰割。反之，“它”会刺激雌性的卵巢机能，让卵巢加速排卵将排卵量增多十倍以上！当雌性的排卵量大幅度的增长就连带地让雌性的身体各个部位变得加倍敏感，激发雌性对性爱的饥渴度！尤其是带有雄性气味的荷尔蒙分泌物，无论是汗水、唾液、精液甚至是尿液，都会让中了这剂媚药的雌性产生一种饥饿难耐的冲动！而且这种“冲动”会在没得到解药之前会一直潜伏在雌性的体内至少一年，幸亏这媚药的其中一剂药引非常地难得，要不然“西媚”能大量生产的话，这天下全部的女人都已经成为他胯下之奴了！
　　“哼，你中了我的”烈女淫“，加上刚才被我舔得高潮迭起，我就不相信你不就范！”邪恶的意念推动着大狗变态的调教！鸡巴涂抹的动作不停地重复，鸡巴的分泌物越流越多，黄蓉的口红也越来越醇厚，那张本来美丽得不可方物的脸被大狗用鸡巴涂抹得黏黏糊糊的，但由于对雄性分泌物有饥饿感的黄蓉一点也不觉得讨厌，反而在心中感叹着：“这温温热热的感觉还真的是舒服啊！”
　　“臭豆腐…靖哥哥以前也请我吃过…”当年黄蓉与郭靖年少轻狂行走江湖的时候，郭靖就请她吃过臭豆腐，当时黄蓉还捏着鼻子笑骂着呆呆的郭靖，但试过一口之后却发现原来这闻起来臭臭的豆腐，吃起来却别有一番风味！对雄性分泌物产生的饥饿感，让被大鸡巴凌辱着的黄蓉联想到食物，这个“烈女淫”真的是恐怖！
　　“也许这臭臭的鸡…巴，吃起来也会像臭豆腐一样让人意外吧？”黄蓉被肉欲以及饥饿感煎熬至开始胡思乱想了，竟然在心中想着“鸡巴”这个粗俗不堪的字眼，这字眼以前黄蓉不止不曾说过，就连想她也未曾想过！
　　“哈哈哈…骚逼女侠你就不要再强忍了，我这根臭臭的大鸡巴是所有女人的克星，！像你这种骚逼在它的面前就是个弱者！跟它对抗的下场就只有一个，那就是-输！”看着黄蓉浆糊满脸的模样，变态的大狗更加疯狂地嘲笑着狼狈不堪的黄蓉。
　　“可恶，狗嘴里吐不出象牙！姑奶奶让你三分颜色你开起染坊了！”黄蓉心中怒骂道。
　　看来大狗的这一顿嘲笑意外地激怒了好胜的黄蓉，因为在黄蓉的字典里面是没有一个“输”字的。当黄蓉决定出手教训这个羞辱着自己的店小二时，说时迟那时快，就在电光火石之间，大狗领着黄蓉一只手去握着他那个令他骄傲，令黄蓉又是害怕又是期待的大鸡巴！
　　“好硬…！原来这东西是可以这么硬的？靖哥哥好像没有这般硬吧？一只手也掌握不到的粗度…还有这个脉动、这个热度，怎么靖哥哥会差这么远啊？”只见黄蓉痴痴地把玩着紧握在手中的大鸡巴，刚才好不容易激起的反抗之心，就这样被大鸡巴的吸引力击垮得荡然无存了！
　　“别只是这样死死地握着，你的手要像这般撸一撸，我的鸡巴就会更加的硬，肏起你骚逼的时候你才会更爽！懂吗？骚逼女侠。”大狗粗言猥语地引领着黄蓉的柔荑替他撸管。
　　“这淫贼的这根臭鸡巴…真的如他所讲的一般，越撸越硬了…会不会又如他所说的，插进去的时候会更爽快？”黄蓉一边撸着大鸡巴，一边想着大狗说的粗言猥语，不知道自己身中媚药的黄蓉对自己的性欲突然暴涨不知所以然，只是知道现在自己被那可怕的肉欲之火煎熬得非常渴望有根大肉棒来慰藉她那又酥又麻又痒的湿漉漉骚穴。
　　“啊！又出现了？”黄蓉撸着撸着，发觉大狗的龟头又泛着一颗恼人的“泪珠”。想着自己的脸孔都被这分泌物搞得黏黏糊糊的，脸上不禁一红。
　　“骚逼女侠，你应该很饿了吧？是时候品尝品尝一下我这根”臭豆腐“了！看是你味道酸酸的脚趾头臭一些呢？还是我这根”臭豆腐“比较臭？啊！”大狗肆无忌惮地挑衅着、侮辱着黄蓉！在他说完话结尾的那一声“啊！”充分表现出他现在嚣张跋扈的气焰！
　　“这卑鄙无耻之徒接下来也不知道会用什么方式来凌辱我、折磨我！到了最后我一定会被他搞得比现在更加地狼狈不堪，更加地没有尊严…与其是这样，不如我现在先从了他，让他替我解决我的”需要“！等”需要“解决了之后，我再狠狠地教训她一顿，然后再用”移魂大法“抹去他的记忆，这样就神不知鬼不觉了…”
　　这时候的黄蓉虽然已经被饥饿感折磨得目不聚焦了，但她内心深处的女侠傲气让她难以接受自己必须向这个卑贱的淫贼屈服的事实！但她更明白以现在自己对大鸡巴的渴望，最后输的那个一定是她！所以她暗自在心中盘算着一个下台阶，一个可以让自己心甘情愿放纵任人肏的下台阶！
　　“我的脚趾头一点也不臭好嘛！但是…”放下心理包袱的黄蓉一边肉紧激情地快速撸着大狗的大鸡巴，一边眼神春色撩人地向大狗撒娇道。
　　“但是什么？说吧，说出来你会比现在更爽快的！”
　　看着黄蓉那欠人肏的骚样，大狗这经验丰富的花丛老手知道只要再下一城…再一城！眼前饥渴难耐的人妻女侠将会被他狠狠地撕裂她那虚伪缥缈的侠义伪装，老老实实地面对自己身为女人的原始本性！将女人骚穴渴望大鸡巴肏弄的天性赤裸裸地展现出来！
　　“这个淫贼怎么这样的可恶啊？这么羞人的话要人怎么说出口呢？哼！姑奶奶有”需要“时，你这贱狗同样有”需要“的！姑奶奶就不相信你看着我光着身子替你这样撸着你这根”臭豆腐“你能耐得住多久？让我说这么丢脸的淫话你就慢慢等吧！”
　　大狗淫贱无耻的挑衅行为，让本来打算屈服的黄蓉有再激起了她“女诸葛”好胜的本色！只见她肉紧地皱着眉头，洁白如玉的贝齿紧咬着下唇，为本来就已经很淫荡的脸孔增添了一份闷骚的神情恍惚。她那只曾经握着丐帮圣物-打狗棒的纤细右手，现在却不要命般疯狂地撸着大狗胯下的那根可恶至极，却又让她又爱又恨的“大狗棒”！
　　看着黄蓉淫贱至极的闷骚表情，以及她那突然间疯狂加快的撸管速度，经验丰富的花丛老手当然知道胯下人妻的真实意图！但凭着自己利用凤鸣客栈店小二身份打掩护以及淫女圣药“烈女淫”的帮助之下，大狗这个卑鄙无耻的淫贼在这两年间至少也肏服了上百个女人，其中不乏一些犹如凤舞九天高高在上的江湖女侠！
　　但这些女侠到了最后也无一幸免的从九重天之上堕入红尘，被她们之前眼中看不起的贱狗压在胯下，发出阵阵地悲鸣！虽然大狗知道此时在他胯下的人妻到了最后也会面临一样的下场，但对于她那顽强却又徒劳无功的抵抗，让这身经百战的淫贼不禁感叹：“这骚逼真是不可多得的胭脂马，看来我今天是挖到宝了！但凭这三脚猫的撸管手法，想让我主动地肏你还是有点异想天开了，让我给你见识见识什么叫真正的”淫贼“吧！”
　　心念一动，大狗就在体内暗自提气运劲封锁精关。如同武林人士拥有自己的独门绝技一样，每个淫贼也一样拥有自己的驭女绝学。大狗这套功法名为“阴阳三重天”，功法共分别为：锁精诀，采阴诀以及补阳诀。
　　此功法本为唐朝正一纯阳道的镇教神功，是以道家提倡的修仙理念：锁人之精血，采地之阴气，补天之阳神为练功的基础，但几经辗转下这套镇教神功传到了后唐时期一个妖道-玉虚子的手上就开始变质了。玉虚子为了能更快地达到更高的境界，将这套本为正大光明的道家功法改为：锁人之精血，采女之阴气，补男之阳神的采阴补阳邪功到处残害武功高强的女人！最后当然是邪不能胜正伏诛于当时的正一纯阳的掌教真人-李淳风之手。
　　大狗这个浑人是在一次机缘巧合之下被一名叫春秋子的妖道传授这门功法，从此晋身于“淫贼”之列。由于大狗天性懒惰所以只学到了这门功法的皮毛，在“淫贼联盟”的排行榜中勉强只能算是“二流淫贼”，在他之上还有“高级淫贼”还有像“五大淫贼”的那种程度的“顶级淫贼”！但哪怕如此，栽在他手上的名媛贵妇或者成名侠女却不下百人！而郭靖之妻-黄蓉，很快就会变成其中之一个！其实这辉煌战绩除了要归功于他那惟妙惟肖的低贱店小二的伪装以及神之又神的采花圣药“烈女淫”的功效外，他修炼的这套“阴阳三重天”的威力也功不可没！
　　此时此刻大狗正好整以暇地运转着功法锁着精关，冷眼地看着黄蓉徒劳无功地拼命撸着自己的大鸡巴，妄想自己会如她所愿地主动去肏她！随着时间的飞逝，流在棒身的雄性分泌被黄蓉飞快地柔荑像打蛋白一样撸成了白色泡沫…黄蓉的手越撸，大鸡巴上面的白色泡沫越多…白色泡沫越多，散发出来的雄性臭味就越浓郁！
　　“这淫贼怎么这么耐撸啊？整个手都是白泡泡了…这股味道，太刺激了啦…靖哥哥，蓉儿要支持不住了…靖哥哥都是你害的，你别怪蓉儿今天的荒唐，我答应你过了今晚以后，我还是那个爱你敬你的乖蓉儿…我现在好想吃”臭豆腐“哦！”
　　黄蓉已经被浓郁的男性臭味熏得魂飞魄散，在撸着别的男人的大鸡巴的同时竟然想着自己的丈夫-郭靖！
　　看着手中的那根“臭豆腐”被自己的柔荑撸得好像用肥皂洗澡般满是白色泡沫，再加上“臭豆腐”因为经过快速有力地摩擦之后，产生的浓郁雄性气味与自己骚穴因为饥渴而流出的淫水的骚味两种截然不同地淫臭混为一一气，让整个房间顿时散“发春”天气息！
　　“骚逼女侠，你就别再做无谓的抵抗了，乖乖地说出来你就可以得到解脱了！”大狗一副胜利者的模样，他知道眼前的人妻就快要投降了。
　　但他错了！
　　错就错在了他不知道眼前这位人妻就是江湖大名鼎鼎的“女诸葛”-黄蓉！
　　如果换做别的女人，或许老早就说出大狗想要她们说的猥亵词句…但对于性格好胜，诡计多端又喜欢不按常理出牌的俏黄蓉而言，这个惯例不适于用在她的身上！因为她永远都会想出一个两全其美的办法！




　　第二章、凤鸣楼里狗伏凤（中）

　　夜深人静的伏凤镇，一轮的明月刚刚高挂天边，宣告着淫靡的夜晚刚刚开始…
　　凤鸣客栈天字二号房的大床上，面目狰狞的大狗像一个霸主般霸气十足的跨坐在黄蓉的大奶子上面，将黄蓉那完美无暇的巨乳挤死在他那肮脏乌黑的屁股后面，那根傲人的“凶器”正在被胯下的人妻女侠用疯狂地速度、肉紧地力度撸得肉棒的分泌物像用肥皂洗涤般形成了腥臭无比的白泡沫，多得已经溢出了黄蓉正在撸管的右手，慢慢地流向她的手肘处，再由手肘处为据点慢慢地像有生命力一般霸占了黄蓉的整只右臂！
　　“骚逼女侠，你就别再做无谓的抵抗了，乖乖地说出来你就可以得到解脱了！”大狗一副胜利者的“吃定你了”的淫贱嘴脸，他知道眼前的人妻就快要投降了。
　　但他错了！
　　错就错在他不知道眼前这位人妻就是江湖大名鼎鼎的“女诸葛”-黄蓉！
　　错就错在他不知道诡计多端的“女诸葛”让江湖多少的奸险狡诈的老狐狸吃了大亏！
　　错就错在他不理解这种绝顶聪明的女人，在傲视群雄的环境中养成了以其智慧相对称的绝顶傲气，连在做这种背德的苟且之事也要保持着主导者的地位！
　　“我是见过大风大浪的江湖侠女！我想吃就吃，想不吃就不吃！你这个低贱无耻的店小二以为能凭着这根臭东西可以羞辱我，征服我？你未免是太看得起你自己了！我想要吃你的已经是你八辈子修的福气，你这浑人还想我像个奴婢一样说这么羞耻的话？！我现在就不说然后吃给你看，看你能奈姑奶奶何吗？！”黄蓉目露凶光的骂道。
　　骂完只见黄蓉突然停止撸动鸡巴，紧紧地抓住大狗的坚硬如铁的鸡巴不放，眼神突然精光一閃溢動，用迅雷不及掩耳之势檀口大张，直接了当地却带着点羞涩地含住了大狗满是白色泡沫的龟头前端，但从没吃过鸡巴的黄蓉这次却失算了！
　　“他的东西怎么会这么粗大的？连头也吞不下去…”
　　由于过于粗大的尺寸，使她只能一分一毫、艰难地缓慢往前吞噬，她那性感红润的双唇就像即将被撑裂开来，眼看黄蓉似乎想要吐出口中的那大半个龟头，大狗马上沉腰耸臀的奋力往前一顶，硬是将露在外面的半截龟头整个闯入美人儿嘴里！
　　“做了婊子还想立贞节牌坊啊？！你这个死骚逼以为这样主动吞棒就可以获得主导的权力了吗？看样子你的蠢钝脑袋比起你笨拙的口活还来得幼稚！不怕告诉你，你大狗爷我最喜欢强人所难了！你越不愿意越不想做的事，我就偏要逼你去做！你这种连吞屌也不会的骚逼竟然还敢在你狗爷面前撒野？像你这种不听讲的母狗，不好好教育一番你是不会知道在大鸡巴的面前，像你这种骚逼母狗是必须摇尾乞怜才可以吃到大鸡巴的！”
　　在大床上压倒过上百个名媛少妇，身经百战的淫贼大狗虽然对黄蓉突然的奇袭感到意外，但并没因此乱了他调教的节奏，反而激起了大狗更凶狠的调教以及更侮辱人的言语攻势！
　　“我堂堂大侠郭靖之妻…天下英雄都被我的聪明才智玩弄在手掌心上的江湖”女诸葛“黄蓉，今天竟然连一个卑微的淫贼店小二也办不了…反而被他耍得团团转的反将了一军！黄蓉啊…黄蓉，真枉你一世英名，竟然在大床上被人整得一点办法也没有？”
　　黄蓉对自己的反击失算而惹怒了自己眼前的淫贼，导致他更加凌厉地羞辱着自己而暗自懊恼不已。这次的算计失利，不止是黄蓉自己本身觉得不可思议，相信就算是之前在黄蓉手上吃了大亏的武林败类的，都会为这样状况大吃一惊！都会百思不得其解的想到：为什么聪明绝顶的“女诸葛”现在竟然无助地躺在床上，张着嘴巴接受着一个丑男人的大屌猛烈无情的冲撞，耳朵听着丑男人尽是说着卑鄙、无耻、下流的侮辱性词句？
　　这一点其实连黄蓉自己也想不透…但如果旁人用逻辑思维去推测的话，其实当中的道理也没什么复杂。黄蓉无疑是绝顶聪明，她的聪明才智不论是传授自她父亲黄老邪那里的，还是靠自己从书中自修或者是从行走江湖中阅历而来的知识，一切都是有迹可寻的。
　　唯有在床上知识这一点，自幼丧母的她是贫乏的，因为她生命中少了一个母性角色去传授这知识以及经验给她，而不巧的是，她的人生目前为止的性伴侣，她的相公-大侠郭靖也因为自小丧父，而对床上如何取悦女人的功夫也跟黄蓉一样贫乏！而无奈在当时那个年代有关于这方面的知识是难以启齿的，不管是深闺少妇还是江湖侠女，只要开口询问了有关于房事的问题，就会被世俗人贴上上淫娃荡妇或者欲求不满、甚至是不守妇道的标签。
　　尤其她还是堂堂的襄阳大侠郭靖之妻的她，更加不可能去触碰这个世俗的禁忌，所以说黄蓉虽然已成人妻成人母了，但在性爱方面的知识就好像一个开始牙牙学语的幼儿一样，能够生下郭芙这个刁蛮女儿，完全是依靠着动物的本能，至于像如何吞屌这种进一步的房事技巧，黄蓉可以说是十窍才通了九窍（一窍不通）！试问一下一个房事经验犹如白纸的女人又如何能敌得过大狗这样的色中饿鬼？引述一句江湖的硬道理，一个连长拳也打不好的门外汉又如何能抵挡满手鲜血的江洋大盗？再换一个现代的说法，一个不会赌钱的人玩“大老二”哪怕她的手上拿着好牌，但是在跟一个老千级别的职业赌徒的面前，她还是不可能取得主导权的…聪明绝顶的黄蓉在床上敌不过大狗这个卑微的店小二也是同样的道理，毕竟在床上的世界，是属于身为“淫贼”的大狗的主场！
　　大肉棒凶狠的一击，让黄蓉不由得媚眼圆睁，这是黄蓉美丽动人的樱桃小嘴第一次吞吐男人的大肉棒，而且还是属于丈夫之外的野男人的，难免会心神恍惚、不知所措，她紧张而担忧的仰望着大狗丑陋的脸孔，不晓得他接下来还会有什么粗暴的举动，果然，大狗一边紧紧盯视着她的脸蛋、一边开始抽肏着她的嘴巴说：“你这没有教养的骚逼婊子！不好好调教一番是不会理解自己现在的立场的，嘴巴张大一点！帮我把整根老二吃下去。”
　　这时黄蓉突然感觉眼前的大狗散发出的气势越来越强大，自己反而越来越卑微了。
　　黄蓉没得选择，因为她已经被撑到极限的檀口，根本无法抵挡那强而有力的挺进与刺戮，而大狗那种狂乱的抽插方式，很快地便让黄蓉变成了标准的深喉咙，那肥硕的大鸡巴已经连根部都消失在黄蓉性感的嘴里，鼓胀着腮帮子的黄蓉，这时候只能连翻白眼，但从她那紧贴在阴毛丛中的双唇间，却只能发出隐隐约约的咿唔声，根本难以叫人明白她是否有话要说。
　　双手一直未曾放松的大狗，这时依旧紧紧地压制着黄蓉的脑袋，当他停止抽插的动作以后，便形成了黄蓉的脸蛋深埋在他跨部的下流画面，而静止不动的大狗，脸上的表情却是变化多端、并且显得极为舒爽。
　　“不行，再是这样下去的话，我会被咽死的…我一定要反客为主！”霸气的大肉棒塞得黄蓉的喉咙满满的让她连呼吸都觉得困难，缺氧的窒息感让一向冷静的黄蓉忘记了自己是会武功的！
　　而死亡的恐惧则让慌乱地黄蓉使出了最后的气力，两手往大狗分开的大腿用力一抬，然后曲线曼妙的美腿用力一蹬，企图以拱桥的姿势扳倒跨坐在自己巨乳前的大狗！可惜的是，单论床上功夫而言，黄蓉对上大狗还是太嫩了点！只见这时的人被黄蓉硬生生地抬起的大狗气定神闲地紧紧地制压着黄蓉的脑袋，一双毛茸茸的臭脚反扣着黄蓉的后脑勺然后再顺势地往下一躺！大狗是被扳倒了，两人的姿势也变成大狗躺着而黄蓉则翘着屁股跪在大狗两条毛茸茸的大腿之间！
　　唯一没有改变的就脑袋仍然被大狗的四肢紧紧地制压着，那根令她又爱又恨的大肉屌依旧可恶的狠狠地深入抵住了黄蓉的喉咙里面，让她呼吸越来越困难！残忍变态的大狗不单止没有放过黄蓉的喉咙，反而在换了姿势之后更加用力的压制着黄蓉的脑袋，黝黑的屁股使劲凶狠地往她的喉咙里面挺进！
　　嘴巴被干得密不透风的黄蓉，随着时间一分一秒的过去，原本是被涨得通红的粉颊，已经逐渐的转为苍白，可能是她真的无法再忍受下去，因此她一面困难地摇着螓首、一面频频指着她自己的咽喉摇手，那呜呜噎噎的鼻音，听起来似乎连呼吸都很困难。
　　看着黄蓉开始求饶的狼狈模样，大狗依然无动于衷地挺动着他的大粗屌，左右摇晃着屁股、然后又剧烈的抽插，无论黄蓉如何疯狂地拍打着大床以及他毛茸茸的大腿也不能让他停下来！
　　“要…死了…要死了…没气了…爹爹…师傅…靖哥哥…救救…蓉儿…蓉儿要被…男人…的…肉棒…咽死了！”
　　黄蓉因为吸进肺里的氧气越来越，让一双美丽又神气的眼睛已经失去了原有的神采和坚毅，取而代之的是因为缺氧而吸气用力过猛流着鼻涕，眼泪、双眼翻白、扭曲变形的丑陋脸孔！
　　而她那美丽泛红的身体不规则的抽搐着，仿佛是因为将近窒息所带来的变态快感导致的。此时的黄蓉已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道自己的骚穴不听话地流着淫液……她想呼喊，可是已经被大肉棒堵着满满的小嘴却连低哼的声音都发不出，只能空张着下面羞人的小口不停翕合、不停地流在此时不应该流出来的淫液！
　　“这是什么感觉啊…明明这么难受…却又这么地痛快着…服了…对不起，靖哥哥…你的蓉儿输了…我被这淫贼的床上功夫折服了…真的服输了…输得心服口服了”黄蓉在心里仿佛给了自己一个认输的理由，但事实到底是因为淫贼的床上功夫太好了？还是自己太饥渴难耐了？答案只有黄蓉才知道。
　　这样诡异却又新鲜的奇妙快感过了好一阵之后，黄蓉的眼前忽然出现了一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮…黄蓉的心跳急速地加快，加快，再加快！如同被电极一般，霎时间全身热潮如涌，幽屄腔壁里忽然又有一股股的汁液不停从花心花蕊处喷渤而出！
　　“呜……”黄蓉娇呼了一声，感觉自己飞了起来，飞在这间厢房之中，又飞出了厢房，飞翔在伏凤镇的上空，然后飞向天际，最后飞向幽幽挂在的云端尽头那一轮的似乎为自己开始堕落而哀伤的明月……
　　看着黄蓉被自己大肉棒的“深喉运动”搞得好像鲤鱼离开了池塘一样，高潮迭起得恍然失了神般抽动着身体！大狗才心满意足的缓慢地拔出他的阳具说道：“喔……好紧的嘴巴！……怎么样？喉咙被我顶的很舒服吧？瞧你这骚逼都高潮到泄了出来了。”
　　喉咙才刚被释放的黄蓉，根本无法回答他的问话，她在轻咳了几下之后，才大口的喘着气说：“讨厌……顶那么紧……害人家差点就不能呼吸了……唔！”
　　黄蓉还没抱怨完大狗的暴行时，小嘴就被大狗狠狠的吻住！
　　“好臭的嘴…啊！这臭嘴刚才还舔着我的阴穴还有我那洗得不是很干净的脚，难怪这么臭…无妨…反正刚才我也吞吐过了他那个臭死人的”臭豆腐“就让他自己也试一试他自己的臭味道吧？”
　　黄蓉皱着眉，男人的臭臭的唾液让她无法忍受，但也矛盾地让她很兴奋，于是她害羞地紧闭着双眼，伸出自己的丁香小舌迎合着男人的舌头侵入。
　　大狗很有耐心舔弄着女人的丁香小舌以及美丽的嘴唇，这个女人太美了，连嘴唇都这么完美，嫩嫩的软软的，舔着好舒服，用力的吮吸着，仿佛要把她吃掉一样。
　　腥臭的口水不停地往黄蓉嘴里灌，虽然恶心至极但由于“烈女淫”那会激发对雄性分泌物产生饥饿感的特殊药性，所以哪怕这口水再腥臭，黄蓉也照吞不误，就算过程之中黄蓉有点像呕吐的感觉…
　　幸亏男人转移了目标，用他腥臭的唾液开始舔逗她的脸颊、脖颈、耳朵，然后她的乳头被咬住了，被用力的疯狂的吮吸着香醇的奶水！
　　白玉雕琢般的大奶子，被男人疯狂地用力的抓捏着，完美的大白兔被捏揉成各种形状，奶头被野蛮的啃咬吮吸，奶水止不住的激烈喷射着带来强烈的快感，使得黄蓉张开了小嘴，发出诱人的呻吟：“啊啊…哦哦…不要…轻点…啊啊啊…疼…哦哦哦…不行了…真的…真的不行了…奶水都…喷出来了…”
　　大狗突然松开口中流着奶水的粉嫩的奶头，猛地一窜，抢在黄蓉闭嘴的之前，又再次攻占了她的小嘴！粗糙的舌头灵蛇般灵活却又无情的钻入黄蓉的口腔，纠缠住她的丁香小舌，腥臭的唾液再次流入她的嘴里！
　　人妻的羞涩脸面让黄蓉有心无力的抗拒着，摆动着头，想摆脱他嘴的束缚，大狗怎能容她得逞，双手扶住她的脑袋，不让她挣脱，卖力的含住她的舌头，用力的吮吸着，黄蓉感到舌根发软，魂魄都要被他吸走了。
　　大狗细心地品尝着黄蓉的香津柔唇，全然不理她假意的反抗戏码，反而将手探入黄蓉下身那全无遮掩的芳草地带前后摸索起来。
　　大狗得意淫笑着地从黄蓉跨间的芳草美地捞了一把，只简简单单地那么一捞，就粘了满手的淫液，伸在黄蓉眼前揶揄戏弄着黄蓉！黄蓉双眼迷离恍惚地看着大狗湿漉漉的手掌，羞耻得无地自容，唯有娇宠地在大狗身下娇羞地晃动着身体。
　　“哈哈哈……我就说了你是个骚逼，被人这样侮辱都可以逼水直流！嗯，真好吃……你的逼水真是甜呀，味道又甜又骚的，真是过瘾啊！”
　　大狗将手掌伸到嘴边吸了一口之后，淫贱无耻地对调笑着黄蓉。听着大狗淫荡的话语，黄蓉竟然在害羞之余却感觉到更加刺激，身体中的欲望更加沸腾了。
　　“嗯……你真的…好坏…坏死了…我都被你这样玩得服软了，你还想这样来羞辱人？”
　　放开心里包袱的黄蓉开始在大狗的身下扭动着，发出不知羞耻的娇嗲着。
　　“来，既然你都说服软了就给我证明一下！你也尝尝你的逼水的味道，见识见识你淫荡的本质！”
　　意气风发的大狗将粘满淫水的手伸到黄蓉的檀口边，顺着黄蓉微张的性感的香唇，手指滴下的液体滑进了黄蓉的口腔里，粘粘糊糊的在黄蓉的性感香唇。
　　大狗粗糙的手指拉出长长的银亮的淫水丝线，一滴滴地滴在黄蓉的嘴里，淫荡的液体腥腥的酸酸的还有一种说不出的臭味，哪里有大狗说的甘甜？在大狗的言语诱惑下，黄蓉开始很淫荡地吃起源自本身芳草美地的淫汁荡水。
　　“来，好吃吗？好吃就多尝尝，反正都是你的，不用跟我客气！”
　　大狗淫贱至极的说完后，就将粘着黄蓉骚逼穴水的粗糙手指伸到黄蓉的檀口里，黄蓉竟然不知羞耻的吸吮起大狗的手指来，还用舌头舔着大狗的手指。
　　“哦……好舒服啊…看来你这个浪货真的开窍服软了，再多舔一舔…舔爽了我就给你想要的解脱！”
　　大狗一脸高高在上地闭着眼睛抬高头，享受着作践黄蓉的时刻！肮脏粗糙的手指先是两只、然后三只手指的侵犯着黄蓉性感的香唇，可怜已经心迷欲乱的黄蓉却照吮不误。
　　“骚逼女侠，看你满脸脏兮兮的满是我的屌汁，让狗爷我给你洗洗脸！”
　　虽然大狗知道在经历了窒息“深喉运动”洗礼的黄蓉的态度已经没有之前的强硬，但他知道像黄蓉这种在人前被捧得高高在上的女人最喜欢被人羞辱以及精神上的虐待，这种女人越被羞辱越被轻视越容易达到性高潮！所以就算黄蓉已经在口头上屈服了，但大狗还是疯狂地对她进行着羞辱，因为大狗很想知道在黄蓉内心深处的阴暗面，到底是不是如他所预料的一样，是个喜欢被凌辱的被虐待狂！
　　此时只见大狗突然从黄蓉嘴里抽出肮脏的手指，将整个手掌大大地摊开，将混合了黄蓉的唾液以及芳草美地的淫液都涂在黄蓉唇上、脸上、鼻子上、眼睛上！
　　“哈哈……真的越洗越淫贱的脸啊！还说是江湖女侠呢？脱光了衣服也同样只是渴望被男人肏的可怜母狗而已！”
　　看着黄蓉被他整得狼狈的样子，大狗就像胜利者般狂笑着…鼻子中闻到的腥气，口中尝到的酸臭，不但没使黄蓉觉得反感，反而更加刺激了黄蓉的情欲，黄蓉欲求不满地在大狗的身下激烈地翻滚着，用她赤裸滚烫的玉体摩擦着大狗！
　　“骚逼女侠，想要了吧？但狗爷我还不想让你这么快就解脱，因为你还没达到我想要的骚浪！”
　　说着大狗再次吸吻黄蓉嘴唇，还不时的伸出舌头舔着黄蓉脸上的液体，然后重新吐在黄蓉嘴里，黄蓉则来者不拒地激动吞下。大狗一边在上面侵犯黄蓉的嘴唇，另一边则再次将手掌探到黄蓉的胯下，在黄蓉的胯下抠弄着黄蓉那湿漉漉的骚穴。
　　大狗发狠劲的用手指揉戳着黄蓉凸起的阴蒂，又用一只手指顺着滑腻的穴口钻了进去，在毫不阻挡下，整只手指一下子钻进了黄蓉的骚穴里面！
　　“啊…啊…这种感觉…真的很奇…妙啊！从没试…过这种感觉…别停啊…继续的玩弄我…拜托你了”
　　随着大狗粗糙的手指用力地插入抠动，黄蓉激灵灵地打个冷颤，从湿漉漉骚穴传来的快感让黄蓉不禁开始的吟唱着淫靡之音起来！
　　“小浪骚逼！继续叫呀，想要更爽一些就叫得再大声一点！你看隔壁房的叫得多么地凄美，要爽就是得放开来玩！偷男人就要有偷男人的样子！像你这样爱装清高的骚逼就是要多接受男人的凌辱，男人的磨练磨练！”
　　大狗此时扭曲着丑脸，让本来就已经很丑陋的丑脸更加的丑陋了，就像恶鬼降世般淫淫地对黄蓉说着，同时钻在骚穴中的手指更加激烈的抠弄着。
　　“嗯…好爽…用力啊……哦……要到了…啊啊啊啊……这是什么感觉…好像刚才的飘飘的感觉…又要飘起来了！”
　　黄蓉积极配合着大狗的疯狂抠穴动作，不时的从口中发出令女人脸红而另男人兴奋万分的呻吟。
　　“看样子是时候了！”
　　一个邪恶的念头在大狗的脑海中一闪而过！此时只见大狗脸上露出阴险地淫笑突然停止了动作，立刻抽出了刚才还在淫穴中肆虐的粗糙手指，整只手掌从黄蓉的芳草美地撤退出来。
　　“嗯……别…这样…继续抠…继续玩…嗯…我还要嘛…”
　　已经在高潮边缘徘徊的黄蓉岂容许大狗这样的激流勇退，立即用她那美丽修长的双腿盘在大狗的身上，试图阻止大狗的撤退动作。
　　“怎么，小母狗发骚了吧？这么想我肏你呀？”大狗露出淫贱的笑容揶揄着用双腿夹着自己的黄蓉。
　　黄蓉被大狗戏弄得羞红着脸，四下晃着头，虽然渴望大狗继续对自己的玩弄，可是女人的羞涩潜意识阻止黄蓉再发出声音。黄蓉现在就像一只知道追求淫欲而得不到满足的母狗，在大狗面前再也没有任何尊严可言！
　　“说呀，说出来，我就给你……”大狗的诱惑就像恶魔的低语般折磨黄蓉，在他来讲，只有彻底地将黄蓉的尊严剥夺，黄蓉才能真正的永远的成为他的玩物！
　　黄蓉无力地晃着头不说话，可是腿却不自主的使力，好像在告诉大狗她湿漉漉的骚穴现在极度需要他那粗糙的手指来抠挖。
　　“不说吗，不说就不给了咯，你的小穴就继续痒下去了…”
　　大狗狞笑地双手大力地揉捏着黄蓉的大奶子，用力的拧着黄蓉的性感可爱的奶头，黄蓉的大奶子在大狗的揉捏之下，本来用来哺育小生命的母乳就像喷泉一样喷得大狗粗糙的黑大手、黄蓉白皙的玉体、以及身下的大床全都是黄蓉的奶水！让两人身处的房间顿时满是奶香味！大奶子因大狗用力挤压喷出出许许乳线，一些顺着乳波流到床上，另一些则是被集中在黄蓉迷人的肚脐眼中。
　　大狗猛揉捏大奶之余，他还偶尔舔试着那留出来的白色乳汁，嘴中啧啧说着：“小骚逼不止逼水是甜的连奶水都这么香，啧…这满是奶水的脖子也好迷人。”说着便吻上她的粉颈吸着溅在上面的奶水，更顺势而上，挑逗着她风情妩媚的脸庞，轻吻着她那敏感的小耳垂。
　　由于之前差点攀上高潮之际就被大狗突然撤退而被打断的情欲，又在大狗这样的挑逗猛揉捏大奶子的动作下很快的又差不多要攀上了另一个高潮，就在这关键大狗可恶的又停止了一切的玩弄！
　　高潮又被打断的黄蓉，猛烈的喘息着，胸前的柔软大奶子随着剧烈呼吸而上下起伏着，只见那成熟抚媚的脸蛋上春潮晕红，美眸迷媚的滴的出水来，全身泛满了妖媚的绯红，在连续两次高潮被打断之下，黄蓉渐渐的明白到了想要得到解脱就必须先放弃尊严。
　　“给我……给我……帮我……求你了…不要再逗我了…你想要我做什么…我都愿意做的…只要你肯帮我…求求你了”
　　羞耻的声音从黄蓉的嘴里弱弱地说了出来…在说的同一时间里，黄蓉的柔荑有开始轻轻地握着大狗粗壮的大鸡巴，轻轻地…轻轻地又撸了起来。




　　第二章、凤鸣楼里狗伏凤（下）

　　高挂天边的那轮明月，开始被突如其来的乌云掩盖了一半…
　　天有不测风云，世事也是这么峰回路转。
　　没有人能预测这世界下一步会发生什么事，就好比天字一号房的那对野鸳鸯一样，上一刻还风风火火地呼天抢地淫声浪语，这一刻却因为中场休息而鸦雀无声了，反观在他们隔壁房的大狗却因为绝美女侠放弃侠女尊严，服软地说出了讨肏的淫荡宣言，不禁心花怒放地一边仰天大笑着一边玩弄着黄蓉那会喷发母乳的大奶子！硕大无比的豪乳被大狗像搓面团一样挤弄成各种各样的形状，因为大狗毫不留情过度的用力搓揉下，因为修炼九阴真经而盛产的母乳像失控了一样…喷射得大狗脏兮兮地大黑手、黄蓉的下半身以及两个人身处其中的大床上，全部都是香喷喷的奶水！
　　这一晚对黄蓉而言是一个荒淫无度的夜晚，也是一个特别的夜晚…是黄蓉告别郭靖大侠贞节人妻身份的一夜，也是黄蓉那只能容许郭靖一个男人鸡巴的贞节美穴接受别的野男人进来撒野的一个淫乱夜晚………
　　女人，不管是身在什么位置，只要淫欲被挑逗起来了，又遇见手段高超的大鸡巴淫贼的时候，就算是丐帮帮主、盖世豪侠甚至乎是女皇帝，在这个时候在这些淫贼眼里就只不过是一块肉，让淫贼们发泄性欲的肉壶！
　　“罢了…今天姑奶奶已经尽力了，这淫贼的本领实在是了不得，如果床上本领可以换算为武功，这淫贼的武功绝对高过靖哥哥以及爹爹他们…世上竟然有人能将闺房之术用得如此出神入化…难道这个丑陋的店小二就是北冥八？应该不可能吧？根据探子的情报描述，北冥八是个身材魁梧的壮汉…这个店小二虽然身材精壮，但距离魁梧两个字似乎还有一个距离…一个普通的淫贼的阳物都如此吓人了，如果是碰见了”五大淫贼“之一的北冥八，我看我应该是吃不了兜着走了…无论如何，看来今天我黄蓉是注定要背上一个背夫偷汉的罪名了…算了，管他的…等我发泄了我的性欲之后，再解决这个淫贼的狗命，到了那个时候，我还是可以大大方方地做我的黄女侠、做万人敬仰的郭靖夫人…罢了，今天你姑奶奶就放纵放纵一下，让你这个可悲低贱的店小二临死前当一会皇帝老爷吧？”
　　黄蓉在此时此刻的心情应该很矛盾，因为她做梦也没有想过自己堂堂一个丐帮帮主，世人敬仰的郭靖之妻，原本来到伏凤镇的目的是想打探“极乐正宗”以及“淫贼联盟”这两股新兴势力的虚实，顺道来会一会“五大淫贼”中的“北荡”-北冥八，本以为自己卓绝的智慧以及高超的武艺可以简单地解决这些事，岂知道聪明绝顶的自己连大狗这样的“二流淫贼”敌不过，被搞得高潮迭起哭爹喊妈的，最后连女人最后的尊严也不要了，竟然开口向姦淫自己的人求饶求肏…但好胜的她为了能平衡自己的被打败的心理，唯有暗自的在心中盘算着如何在之后依然能让自己骄傲的活着…
　　“帮你？帮你什么？你不说清楚大狗爷我很难帮你的，说清楚一点，对你对大狗爷我都是一件好事！你知道大狗爷想要听的是什么，说出来…大狗爷我的这根坚硬有力地大屌就会帮你那痒痒的骚小穴止痒的，如何？”
　　可恶淫邪的大狗一说完话，就凶狠地挺动了他那根坚硬如铁的大屌，将黄蓉握着大屌的柔荑硬生生地弹开！
　　“天啊！我黄蓉纵横江湖这么多年，能够摆脱我五指山的高手世间寥寥无几…今天这淫贼的这根比靖哥哥粗壮两倍的阳物竟然能够轻而易举将我的手弹开！这是何等的恐怖啊！靖哥哥武功这么高强，但是在这回事上的功夫却连这个淫贼的十分之一都没有…天啊！连虎口都隐隐作痛的，这样凶猛的凶兽如果插进来我的软肉里面，我想我会疯掉的…”
　　看着大狗厚颜无耻地展示着他那傲人的本钱时，黄蓉的心里是气得牙痒痒的，可是当她面对着自己饥渴如狼似虎的性欲时，她明白到无论她心中是多么的愤怒以及无奈，此时此刻的她也只能含笑来忍受着，因为现在的她不是那众人心中那近乎完美的“女诸葛”黄蓉，只是一个身无寸缕被挑逗得浴火焚身的可悲女人！一个这样的女人，是没有跟拥有大肉棒的淫贼谈判的筹码！为了得到性欲上的解脱，黄蓉就算有千万个不愿意，也得被大狗这可恶至极的淫贼像畜生般被牵着鼻子走，只是不同的是大狗用来牵着黄蓉的不是一根绳子，而是一根粗粗长长的大肉棒！
　　“帮我……帮我解脱……我现在全身上下犹如被烈火焚烧…一样…我…我要…给我…快…给我…”
　　黄蓉鼓起勇气不要尊严地说完这句话，仿佛卸掉了身上的包袱，淫荡的火焰终于彻底燃烧，郭夫人投降了，女诸葛放弃了，俏黄蓉现在最想要的就是男人！心里念的想的都是那粗长坚硬的大肉棒！什么国家大事或者家庭伦理，与大侠郭靖的夫妻情谊甚至是身为郭芙母亲那种人母的威严，现在已经在黄蓉的心中荡然无存了…现在的黄蓉已经被“烈女淫”的恐怖催淫威力挑起了她隐藏在内心深处
　　女人想被男人征服折磨黑色浴火，这一股熊熊烈火在黄蓉体内燃烧得她那用来孕育生命的子宫花房刺刺地生痛！
　　黄蓉是一个身经百战的江湖奇女子，在这个多风多雨的江湖中，跟着自己的相公-郭靖一起度过了一个又一个的生死难关，也受过了能濒临死亡的严重内伤，更中过不少能让人肝肠寸断的绝世剧毒，但没有一次是能够让黄蓉开声求饶的…但唯独这次不同，因为以前黄蓉面对的全部都是伤害以及痛苦，在人的天性里面都是拥有一种反抗逆境面对痛苦的本能，所以当黄蓉面对这些苦难的时候，眉头皱也不皱地坦然面对…但现在她与淫贼大狗的对峙当中，她所要面对的是动物本能中最极乐的感受-情欲的极乐…人，要抵抗痛苦并不是一件难事，但要抵抗快乐以及欢愉，则真的是违反了人类的天性以及本能！所以威震天下的“俏黄蓉”在“淫贼”大狗那根能让天下女人欲仙欲死的大肉棒以及那让人堕入千刀万蚁之境的高超调情手法的淫威之下…就算有通天彻地之能，也得无奈地成为一只逆来顺受的母牛，乖乖地接受着大狗肉体以及精神上的凌辱！
　　“哈哈……就知道你挺不住……说，要怎么样帮你解脱？你不说清楚要大狗爷怎么帮你？要用什么帮你，你要一字一句的说清楚，如果你不说清楚又或者说得不对味的话，我就会停止这一切…反正大狗爷我也玩够了，而且我也不缺女人，反而你这个骚逼现在的状况再得不到大鸡巴的滋润的话，应该会憋疯的！还是说你想试试看我现在就停下来？”
　　大狗一说完，就捣蛋地将他用力抓紧黄蓉那一对巨乳的粗糙大手在完全没有预警下放开了！
　　“不要…不要放开…继续用力抓我的奶子…我的奶子都习惯被你玩得涨涨地…你突然这么放开了…我会感觉得怪怪的…不要放开…继续用力的搓揉…用力地抓爆我的奶子…你要我说什么…做什么我都会依你的…只要你肯继续地玩弄我蹂躏我，你要我怎么做我都会答应你的…”
　　一直被大狗刺激揉捏着的巨乳突然间失去了大狗的蹂躏之后，黄蓉顿时觉得一阵阵的空虚，空虚难耐的感觉让黄蓉不顾尊严地立马用她那双柔荑拼命地挽留大狗那双肮脏粗糙地双手，然后不停地摇首弄姿地向着大狗讨饶！
　　“都说你一刻也逃不到了，你这对淫荡多奶的大奶子已经被我挑逗成了无时无刻都需要男人搓揉捏挤才会觉得舒服的…你看，这样捏你的乳头，爽得你奶水都乱喷得连我的黑手指都被你的奶水染白了，你就是喜欢被我这样玩吧？”
　　在黄蓉像死狗般挽留了大狗的一双贱手之后，大狗的这双贱手马上又投入了“它”热爱的功课，继续努力地用力抓紧把玩着黄蓉那浑然天成的硕大无比的美乳！粗糙双手的两根手指头仿佛黄蓉的那一对可爱的奶头跟他们俩有仇恨般好，狠狠地拧着黄蓉的两颗小红点，两颗小红点则好像受了委屈一样，白色的眼泪像哭崩溃了般喷个不停！
　　“喜欢…我很喜欢…求求你继续用力地玩我的大乳房…啊！”
　　失而复得的凌辱快感，让黄蓉像花痴一样不仅默许了大狗对自己曾经哺育过郭芙的巨乳施暴，更以娇柔悦耳的呻吟为大狗的暴行增添几分喝彩！
　　“乳房？乳房是给小娃儿喝奶用的，这种文绉绉的字眼你狗爷我可不喜欢，说奶子…大奶子！”
　　黄蓉的屈服让大狗开始扮演起一副主人的模样，开始在黄蓉的言行举止上鸡蛋里挑起了骨头！此时此刻大狗的神态是多么的意气风发、霸气十足…同时也令黄蓉倍感的讨厌以及作呕，但在绝世媚药“烈女淫”的淫威之下，黄蓉哪怕是再恶心再讨厌也只能陪着大狗这下贱无耻的淫贼，扮演下去这主人以及女奴的戏码…大狗这贱种之所以这么肆无忌惮地羞辱着黄蓉，当中有八成的自信心是来着信赖“烈女淫”的威力而得来的！
　　一剂媚药“烈女淫”已经让黄蓉输得一败涂地，不仅仅是肉体，连尊严也输得一干二净了！
　　“我说…我说…别松开你的手…请你…”
　　黄蓉不要脸地苦苦哀求着大狗，现在她的情欲已经澎湃汹涌得连大奶子一秒钟也不能失去大狗淫贱的揉捏。
　　“又错了！你这个贱逼没有资格称自己为”我“，你要叫自己”奴家“，而且一个女奴又有什么资格用”你“这个字眼来称呼自己的主子，你要叫我爷！大狗爷才是你叫的！”
　　大狗越来越过分，越来越有征服者的姿态！因为他相信凭着自己高超的挑逗功夫以及“烈女淫”的威力，眼前这位“公孙夫人”已经是砧板上的肉，绝对逃不过情欲上的煎熬，任由他鱼肉！
　　“大狗爷…啊啊…别生奴家的气了…求求大狗爷继续行行好，用力地玩弄奴家这一双淫荡不堪的的大奶子…求求你了…憋死奴家了…啊啊啊…对！就是这样，用力地转动我的…贱奶头…爽啊…奶水有喷了…喷好多啊…”
　　黄蓉不要脸地苦苦哀求，最后终于得到了回报…看着怀中的人妻如此淫荡的配合着自己的要求，大狗的一双贱手终于由再次对黄蓉的大奶子开始进行肆虐。
　　“你这骚逼的奶水还真多啊！看你大狗爷的手以及这张大床都被你的骚奶水染白了…”
　　奶水充盈的大奶子在大狗粗糙的大手像搓揉面团一样搓揉之下，雪白白的母乳又不听话地像失去控制一样再次染白了大狗粗糙的大手，也再度溅湿了两个人身处的大床，“天字第二号”厢房也再次飘起了阵阵地奶香味。
　　“呵呵呵…我曾听我的一个姘头说过，这人奶有养颜美容的功效，反正你都喷出来这么多，那就别浪费了，让你大狗爷为你这个骚逼做一个全身美容…”
　　由于两人身处的那张大床的床单是用不吸水的丝绸所缝制，让之前黄蓉疯狂潮喷出来的骚水以及经由大狗揉捏之下从黄蓉的大奶子喷射出来的雪白母乳，经过了几柱香左右时间的累积，两种属性不同的女性液体汇成了一个小小的“奶水池塘”…看着大床上由骚水以及奶水形成的“奇景”，淫邪的大狗不禁在心里面又泛起了一个可以凌辱黄蓉的邪恶念头，于是就即兴发挥地将“奶水池塘”里的奶水混合液体用手捞了起来，涂抹在黄蓉的身上，不论是乌黑亮丽的长发、美艳动人的俏脸、滑不溜手的美背、充满弹性的翘臀、浑圆硕大的美乳甚至到黑白分明的芳草美地，全身上下每一寸肌肤都被大狗手中从“奶水池塘”捞起的奇异液体涂抹得巨细无遗，无一幸免…而且大狗不止是涂抹一层，而是一涂再涂，最少涂抹了三遍以上，直到黄蓉全身上下都显现出一层层地乳白色，散发着既像乳香却带有强烈骚味的奇怪气味，大狗才心满意足地停下来…
　　“啊啊…温温滑滑地好舒服啊…糟了…这是怎么回事啊？我黄蓉竟然堕落得被男人用自己哺育芙儿长大的乳汁来涂抹全身…而且居然还会发自内心觉得变态的手段很舒服…我真的是堕落了…但这种堕落的感觉，还真的是前所未有的爽快…靖哥哥，对不起了…今夜…就今夜你的蓉儿不是属于你一个人而已，过了这个荒唐的夜晚之后，蓉儿一定会再次成为那个爱你敬你的好妻子，也会继续成为芙儿的好娘亲…就今夜，蓉儿要对不住您了…”
　　对于大狗对自己如此变态的凌辱，黄蓉虽然觉得有一点恶心，但在这一点恶心的后面，却又是对这种新鲜玩法感到刺激以及兴奋…从这一刻起，黄蓉已经清楚的明白到了自己的灵魂深处已经腐败了！对于肉欲的渴求已经凌驾于身为人妻、为人母的道德底线了！这一刻…黄蓉已经真正意义上完全抛开了世俗的道德观念，一心一意地追求着肉体被男人征服的极乐！
　　“你狗爷的这个”人奶全身美容“舒服不舒服啊？小骚逼？”大狗明知故问地问道。
　　“舒…舒服…舒服极了…在多…弄点…爷…在为奴家多弄一点…你太会玩了…奴家被你弄得痒死了…给我…再多一点…糟蹋我…大狗爷越糟蹋奴家…奴家就越兴奋…”
　　黄蓉当然也知道这个贱男人是为了羞辱自己才这样问的，但由于已经把心一横地想在这个奇妙的夜晚疯狂地放纵自己的情欲，聪明伶俐的黄蓉当然知道要如何回答大狗这个早已经知道“答案”的问题。
　　“是吗？骚逼这样玩就足够了吗？让你大狗爷来告诉你，你的骚奶水还可以这样玩的…”
　　大狗贱贱地说完后，就一口含着黄蓉右边的大奶子像婴孩般吸食起黄蓉的奶水，过了一会儿后，大狗又将吸得满嘴都是黄蓉奶水的臭嘴吻向黄蓉性感的朱唇！香甜的奶水混合着大狗腥臭的臭口水，透过大狗的臭嘴一口一口地传递给黄蓉品尝…而黄蓉也不抗拒地伸出自己的丁宁香舌，迎合起大狗的强吻，两个人的舌头在嘴对嘴的交接点，不停地追逐缠绵着，发出阵阵：“滋滋…”的靡靡之音！
　　“好香甜啊…原来我的奶水这么好喝啊，难怪这个淫贼一直喝个不停…也难怪当年芙儿这么喜欢喝…”
　　黄蓉一面淫荡地喝着自己混有大狗腥臭唾液的母乳，一面淫贱至极自我陶醉地赞叹着自己的母乳香甜可口。
　　良久，两个人才依依不舍地结束激情的舌吻…
　　“味道如何啊，骚逼女侠？自己的奶水好喝吧？”
　　嘴巴一分开后，大狗又嘴上不饶人地调侃着被吻得意乱情迷的黄蓉。
　　“好喝…很好喝…谢谢大狗爷用嘴巴为奴家喝这么好喝的奶水…”
　　黄蓉也很乐意之至地扮演着淫娃荡妇的角色，因为她知道大狗这种贱人就是喜欢这种凌辱人的调调…她也知道为了让大狗能尽快地给自己解脱，先决条件就是得让大狗这个贱人开心，等到这个贱人调教得心满意足了，就会让自己得到自己一直渴望的解脱！
　　“哈哈哈…就是喝自己奶水还不够吧？来，告诉大狗爷，你还想大狗爷怎么样的玩弄你？”
　　看着黄蓉如此配合地扮演着女奴隶的角色，让大狗的征服感得到了满足，不禁更狂傲地向黄蓉发号施令，以满足自己征服者高高在上的姿态！
　　“插进来…求求大狗爷用您粗粗长长的阳具来插奴家的小洞洞…”
　　黄蓉骚货奴隶的角色扮演越扮越风骚了…两个人就这样一个扮演着征服者，另一个就扮演着挨打受气的战败奴隶…你一来我一往地，将淫靡的气氛越演越烈！
　　“阳具？你男人的那根小东西才叫阳具，你大狗爷这根巨物要叫大屌，要叫大鸡巴！而且你湿漉漉的地方也不叫小洞洞，要叫淫穴或者叫骚逼！来，淫荡一点再说遍吧？”
　　大狗得寸进尺地连黄蓉最不可侵犯的底线-“大侠”郭靖、黄蓉的好丈夫-“靖哥哥”也想侮辱了！
　　“好啊，你这个下贱的浑人竟敢得寸进尺？！好，你想演姑奶奶就陪你演下去…反正过了今晚之后，你就是一个连一句废话也说不出的死人了…”
　　黄蓉虽然心中泛起了一丁点的抵抗，但这种程度的抵抗在连子宫也能烧得生痛的情欲之火相比之下，就显得有些微不足道了…于是黄蓉就在默默地心中设下了一个可以让自己心安理得的下台阶，然后又继续陪伴着淫贱的大狗扮演下去…一代女侠在女人的天性之下，也变得不堪一击了。
　　“求求…大狗爷用您粗粗长长的大…鸡…巴来插奴家湿漉漉的小淫穴…”
　　黄蓉扮演女奴隶的神韵越见出神入化…也许，此时此刻的黄蓉根本不需要扮演了，因为从她开始服软的那一刻开始，黄蓉已经从女侠的身份堕落成为了一个渴求被肏的女奴隶了…而所谓的“扮演”…也只不过是黄蓉一厢情愿地自我安慰而已。
　　“呵呵呵…这个开始有点贱了，但是还不够淫！别说插改成说肏！来，跟着大狗爷说一次，肏！”大狗开始调教着他的女奴隶，如何的说话。
　　“肏…肏奴家…求求大狗爷用您粗粗长长的大鸡巴来肏奴家湿漉漉又下贱的可怜小淫穴…求求大狗爷了，奴家难受死了…”聪明绝顶的黄蓉心领神会地一教就会，说得似模似样。
　　“说得这么变扭说给谁听啊，大声点！”大狗就像霸主一样，命令着被征服的女奴隶求肏的口气。
　　“你姑奶奶聪明绝顶，你想要淫想要贱吗？你想听多贱我都说给你听…等我得到了我想要的，你就会死得很惨的…”
　　女奴隶黄蓉又再暗自地在心中设立下台阶，安慰着自己以便让可以随心所欲地宣告心中的欲望…越有身份地位的女人，越是这样的矫情…心中想做婊子想个要死，却又想在世人面前为自己立贞节牌坊…女人，就是这么的任性与悲哀…黄蓉再武功高强，也是一个女人，所以自然而然不能免俗。
　　“肏奴家，肏死奴家…大狗爷你行行好吧！用你的大鸡巴肏爆奴家又湿又贱的小淫穴！”
　　果然…为自己设立下台阶之后，黄蓉淫贱得连大狗也出乎意料之外了。
　　“哈哈哈…真的是个又贱又淫的小骚逼，但你大狗爷可从来不肏没有名字的骚逼，想我肏你就告诉大狗爷你这骚逼叫什么名字！”
　　大狗开始问起了黄蓉的名字…大狗也真的一个贱到不能再贱的狗公，连名字也不知道的女人却能玩得如此尽兴…这也难怪，这世道就是如此，男人越是淫越是贱…越是懂得如何玩弄女人！毕竟比起女人的名字，女人淫荡的肉体更是让男人神往！
　　“奴家…姓龙…名芙，飞龙在天的”龙“，出水芙蓉的”芙“…”
　　聪明绝顶的黄蓉仿佛预测到了淫贱的大狗会出这一招，老早在心中想好了应对的“名字”，用自己生命中的认为两个美人，“小龙女”的“龙”以及女儿“郭芙”的“芙”字，拼凑出了“龙芙”这个虚构的名字。
　　“龙芙…这个名字还真好听，还真的是很会”出水“的芙蓉，而且还不单很会”出水“更很会”出奶“呢？不止名字好听，人更是一个欠肏的骚货…骚芙儿，你男人叫什么名字？待会我们就要送他一顶绿帽子了，连名字也不知道也就太失礼数了，你说是不是啊？哈哈哈…”
　　大狗越来越放肆地向黄蓉的底线步步逼近，虽然这算是一件很危险的事情，但是大狗相信凭眼前“龙芙”饥渴难耐的情欲，必然会乖乖地向自己就范。
　　“你这狗贼，就知道你没安好心了，今天姑奶奶欲火焚身是难逃被肏的一劫了…但是你这狗贼休想连靖哥哥也侮辱…好啊，既然你这么想演皇帝，姑奶奶也不介意继续扮演淫娃荡妇！”
　　黄蓉在这一刻没有任何道德底线了，为了迎合大狗的变态喜好，黄蓉完全没有任何的顾虑的宣泄自己身为荡妇“龙芙”的淫荡本性！因为现在的她不是“女诸葛”黄蓉，而是欲求不满的深闺怨妇“龙芙”！
　　“大狗爷…你真的坏死了，奴家都被你高超的手段弄得服服帖帖的，你还想连人家的相公也侮辱，人家相公好可怜啊…大狗爷你就大发慈悲，放过奴家这回吧？”
　　“龙芙”就是一个如此淫贱的女人，现在渴望着被肏的人就是“龙芙”，并不是“女侠”黄蓉！黄蓉的内心深处就是这样想的，想着想着连自己也相信了这样的谎言！
　　“这是你娘亲家的事，大狗爷我可管不着，今天你骚娘们如果不告诉我那乌龟王八的名字，我就不肏你的骚穴，我数到三，你不肯说我就结束这一切憋死你这个死骚逼…一！二！…”
　　这张大床上的霸主-大狗越来越陶醉于精神上凌辱着眼前的骚人妻“龙芙”，因为对大狗而言，比起肏“龙芙”的骚穴，大狗更喜欢沉迷于享受着扮演征服者的滋味，这种以下犯上的滋味就好像已经上了瘾一般，让大狗欲罢不能！
　　“别…别停…奴家说就是了！但是大狗爷你得答应奴家，这里发生的事就属于你我两个人的秘密，不可以告诉任何人知道…否则奴家以后再也不能在这个多事的江湖里立足了…大狗爷你也不希望我那当了王八的相公来找你晦气吧？奴家会很心疼的…”
　　一直被人捧在手心上的“女诸葛”黄蓉扮演着欲求不满的背德人妻“龙芙”也扮演得分不清自己到底是谁了？只知道现在的自己也跟大狗一样，像上瘾一般，对这种被人以下剋上的凌辱感非常的享受，享受得欲罢不能了。
　　“这点你放心吧，想知道那王八的名字只是狗爷我的一个习惯，因为我大狗爷可不喜欢送人绿帽而不知道那个王八叫什么名字，我答应你，这里发生过的事以及说过的话就你我两个人知道，这样子你放心了吧？”
　　黄蓉出神入化的演技，让大狗真的相信眼前的“龙芙”口中说出的虚构故事，于是就一口答应了“龙芙”保守今天这间房间里所发生的任何一件事，毕竟江湖险恶…对一个床事高超武功低微的“淫贼”而言，最大的禁忌就是肏了别人的妻子之后，还将这房中密事传得街知巷闻，因为没有一个男人可以忍受戴绿帽的耻辱，如果身为一名“淫贼”而口风不紧的话，随时随地都有可能小命不保的，大狗深知这个道理，所以就算“龙芙”不这样说，大狗依然会将今晚上发生的荒唐事保密不说出去，毕竟命就只有这么一条，为了逞一时之快而没了就太可惜了。
　　“那奴家就告诉大狗爷…奴家的相公就是绝情谷主-公孙止，他这个人心狠手辣武功也极高，如果让他知道了大狗爷您给他戴绿帽子，奴家害怕他真的会对大狗爷您不利…大狗爷您有什么不测的话，要找谁来肏~我的小骚逼啊？”
　　黄蓉的谎言越扯越大，连她最不齿的绝情谷主-公孙止也扯了进来。黄蓉会这么说的原因有两个，第一个就是公孙止的名号在江湖上是很模糊的，江湖上的传闻也就是这个人心狠手辣或者武功极高等废话，除了当日在绝情谷内的少数人，整个江湖上几乎没有人能知道公孙止的家势，更不用说他到底有没有一位叫“龙芙”的妻子了，所以黄蓉说起谎话来也不必担心被大狗识破…
　　第二个原因，也是最主要的原因，就是黄蓉很讨厌公孙止这个伪君子，她也明白大狗接下来必定会用“相公”这个主题大做文章，所以黄蓉就顺水推舟地将“相公”这个角色让公孙止这个伪君子来当了，以便大狗用言语调侃的时候自己可以轻易地度过心理上的难关以及自己在扮演淫荡人妻“龙芙”的时候可以更加地放纵…这样做虽然有掩耳盗铃之嫌，但对于现在这种情况而论，这是没有办法之中最好的办法了。
　　“呵呵呵…你这个骚逼只要肯放开胸怀乖乖地张开你的大腿的话，怕什么没人来肏你的骚逼啊？你将那乌龟说得这么牛逼，武功再高又怎样呢？到了最后他的那高贵冷艳的公孙夫人奶水都还没断就跑出来外面，张开大腿求我大狗爷肏她的小骚穴，依我看来你的这个乌龟相公的武功也许真的很高强，但他的床上功夫应该很差劲，要不然也不会憋的芙儿你这个骚逼这么饥渴难耐了。”
　　一切果然不出黄蓉所料，大狗果然还是在“相公”这个话题上大做起文章了…毕竟喜欢淫人妻女的狗贼，往往都是这般狗嘴里吐不出象牙的，一边肆意玩着别人用爱情以及岁月才得到的美娇妻，一边用粗言猥语在背德人妻面前，侮辱着她那被戴了绿帽子的男人，这是爱偷人妻女的“淫贼”们最喜爱的套路，从古至今为止都不曾改变！
　　“对啊，公孙止那个王八…不但鸡巴又短又小就连玩女人的手段都不及大狗爷您的百分之一，活该他的骚逼媳妇要出来偷汉子…我的好大狗爷，你就行行好嘛，就用你的大鸡巴狠狠地肏爆骚龙芙下贱小骚穴嘛…奴家真的难受死了，你就可怜可怜奴家了…”
　　此时此刻的黄蓉是全情投入地扮演着“龙芙”这个背德人妻的角色，在她心中自欺欺人地告诉自己现在背德偷汉的是公孙止的夫人，也是公孙止这个卑鄙小人活该戴了绿帽子，所以黄蓉在完全没有心理包袱的情况下，放荡形骸得连大狗也大呼过瘾！
　　“公孙夫人你这么听话，肏狗爷我肯定是肏定你了，就是还想再逗一逗你的骚劲…公孙夫人，你可知道将肉欲挑逗到崩溃边缘，大鸡巴肏进去小骚穴的时候，那种滋味才真的叫你这些骚逼欲仙欲死啊…来，告诉狗爷，你的娃儿是男的还是女的，今年多大了？说吧，你奶水这么多，不可能没有娃儿的，你可不能骗我哦…”
　　看着“龙芙”放荡的骚样，令大狗的言语羞辱越来越过火，开始践踏着“龙芙”身为人母的尊严！
　　“这个淫贼真的是下流到极点了，羞辱我就算了，除了要我羞辱自己的相公，现在连芙儿也不放过…”
　　虽然一个不悦的念头在黄蓉的心里一闪而过，但很快地黄蓉就平复了下来，因为黄蓉想到既然自己可以虚构一个骚人妻“龙芙”的角色，也可以虚构一个绿帽相公“公孙止”，要再虚构一个可怜女儿的角色自然也不会难事。
　　“奴家跟王八相公生下来的是个女娃，叫做公孙绿藕，藕儿今年才七个月大…”
　　于是可怜女婴“公孙绿藕”的角色就这样凭空出现了，黄蓉说谎的功力不只是在与郭靖行走江湖时，救过了两人无数次，就连现在面对大狗这个野男人的精神凌辱，她的绝世说谎功夫也耍得这个可恶的“淫贼”团团转…看来，不论是绝世武功还是高超的床上功夫，在黄蓉绝顶聪明的说谎技术面前，还是会毫无意外地会被黄蓉忽悠。
　　“才七个月大吗？难怪你的奶水这么多啊！如果你这七个月大的”藕儿“知道她的娘亲将她用来哺育自己的奶水被野男人这样浪费、这样地玩弄的，甚至将这么香甜的母乳涂满在她娘亲玲珑曼妙的身体，为她的骚娘亲做”全身美容“…你猜猜看这个小女娃会对她娘亲的淫荡下贱的行为有个什么看法呢？呵呵呵…公孙夫人啊、公孙夫人，你不单止是个背夫偷汉子的骚逼，更是个抛家弃女不合格娘亲，你简直就是一个欲求不满的淫妇！说，你是一个淫妇！”
　　可笑的大狗还以为自己占尽上风，依然一脸霸气十足地调侃着“龙芙”身为人母的失格！但他却万万没想到这一切全部都是黄蓉杜撰的忽悠伎俩！
　　“我是淫妇！我是淫妇……快……快……用大狗爷的大鸡巴狠狠地肏死龙芙这个骚淫妇！”
　　黄蓉高超的演技再加上发自内心深处的情欲，让“龙芙”这个背德人妻的角色，扮演得惟妙惟肖、入木三分，完全看不见一丝破绽！因为“龙芙”这个身份是假的，但黄蓉想被大鸡巴肏的心情却是不假…这种真亦假时假亦真的高超谎言，不只蒙骗了大狗，就连黄蓉自己也被自己欺骗了，现在的黄蓉是利用着“龙芙”这个假身份掩着耳朵，来盗取大狗胯下那根大鸡巴这个“铃”！
　　“狗爷，你怎么…停了下来了…又是奴家做错了什么吗？”
　　就在黄蓉认为自己的谎言已经完全控制了整个局势的时候，大狗又开始将一切的挑逗动作停了下来，搞得正起劲头的黄蓉不悦地摇着屁股撒娇了起来。
　　“你没做错什么事，就是爷爷我想到刚才我舔得你这么爽，你是不是也要回报爷一下呢？来，换你舔一舔爷爷的”臭豆腐“了！”
　　说完，大狗就躺了下来将自己劳碌奔波了整天没洗的臭脚板伸向黄蓉的脸，黏黏糊糊的脚板轻轻地触碰到了黄蓉原本高贵典雅的容颜，一股刺鼻的脚气味攻入黄蓉的嗅觉，熏得黄蓉都几乎都要吐了出来…虽然黄蓉想别过头去，但这种被人践踏在脚下像烂泥般的那种受凌辱的绝妙快感，令黄蓉心里虽然抗拒，但沉醉于肉欲的敏感身体却卑贱地慢慢张开了檀口，弱弱地伸出了她那丁宁小舌，乖乖地听从了大狗的命令，开始舔弄起大狗那令人作呕的臭脚板…
　　在大狗高超的床中术以及“烈女淫”的强烈威力之下，黄蓉服了…不只是心服，连“口”也服了…服服帖帖地用檀“口”去舔逗吞食大狗身上最恶心的部位…
　　黄蓉也彻彻底底地输了…输给了自己体内那被大狗激发起的那一股惊涛骇浪的疯狂情欲…
　　一代女侠就这样被一只狗公，从高高在上翱翔于天际的彩凤，降伏得俯卧在床上翘着屁股，变成一只母狗舔逗着狗公的脚板…期待着狗公能宠幸自己湿漉漉的骚穴…

　　作者的话：原本是打算用3万个字来写黄蓉第一次沦陷的以向之前写过黄蓉的前辈高手们致敬，但为了保持着故事的流畅度，所以还是选择了将黄蓉被入洞的情节放在下一章，也选择打破常规将一向大家认定的沦陷就是非被入洞不可，以舔脚板这种更低贱的行为模式来描述黄蓉这尊贵的飞凤被大狗这样的浑人给降伏了……希望大家会喜欢这样的安排。




　　第三章、双凤齐鸣（两万字新年礼物）

　　终于…原本高挂天边的那轮明月，被乌云完全掩盖了。
　　有句话是这么说的：人有悲欢离合，月有阴晴圆缺…
　　天象是如此变化无常，人生百态又何尝不是呢？前一刻钟还明月高挂的夜晚，现在却在毫无预警之下，转眼之间就幻化成即将要下雨的天气…
　　而这种无常的变化，跟黄蓉在大床上的表现如出一辙，黄蓉从一开始的反抗，在演变成半推半就，再从半推半就转变成像奴隶般的驯服…
　　黄蓉这样的转变，何尝不是也像无常的天气一般，叫正常人难以预料的。
　　或许，对于熟悉黄蓉的人而言，黄蓉的转变也许比起无常的天象更加的变幻莫测、难以预料以及难以接受…
　　任谁也想不到此时此刻在凤鸣客栈里的“天字第二号”厢房的大床上，一个全身上下包括头发在内都泛着乳白色污迹，像母狗一样俯卧着身体挺着翘臀，正在无耻至极地露出津津有味的表情，舔弄着男人臭气熏天的脚板的女人…
　　竟然是名震天下的“女诸葛”，天下第一大帮-“丐帮”帮主-黄蓉！！！
　　这是许多人做梦都不曾想不到的香艳销魂画面，现在却实实在在的发生在这间厢房里面，此时只见黄蓉面露春色，眼泛桃红地用她的丁香小舌津津有味，并且小心翼翼地舔弄着、呵护着以及品尝着大狗那张因为劳碌奔波而出臭汗的臭脚板…
　　而且从黄蓉销魂满足的表情来看，仿佛这张没洗的脚丫子不单止是不臭，而且还很香、很甜、很好吃的样子，好吃得黄蓉连大狗的脚趾头犹如吃葡萄一样，黥吞在檀口之中咀嚼了起来！
　　这种衔着男人没洗的臭脚趾头的下贱行为，别说是一般的淫娃荡妇，就连在窑子里卖身的婊子都不屑于做这种事，但今夜…名震天下的侠女-黄蓉却被大狗调教得心甘情愿、服服帖帖地俯卧在大狗的脚丫子前欢欢喜喜地咀嚼着肮脏发臭的脚趾头…
　　就凭着黄蓉这么淫荡下流的转变，不得不说大狗在调教女人的功夫的确有他的一套。
　　而黄蓉那过目不忘、现学现用聪慧过人的惊人天赋也在这场调教之中居功至伟…
　　毕竟黄蓉这辈子至今为止都没有舔过男人的肉棒，更别说是下贱至极的舔脚趾头，就连她最深爱的靖哥哥也没有试过她的这种服务！她就只靠着之前大狗为自己舔脚丫子的记忆，依样画葫芦地模仿了起来，凭着她举一反三的智慧以及沉鱼落雁的容颜，她舔弄咀嚼脚趾头的神态，跟大狗狼吞虎咽的丑陋嘴脸比起来好看多了，比起大狗，黄蓉舔逗脚趾头的神态更显秀气、香艳以及销魂！
　　“爽快！太爽快了！骚芙儿你太他妈的有天分了…凭你这口舔脚板的功夫，不去窑子当婊子真是太鸡巴个浪费了…你就别当什么女侠了，改行去当婊子吧？不要平白无故浪费了你这么好的天赋！啊…这是爽快…太爽了…真鸡巴毛地爽爆了！”
　　名震天下的黄蓉出色的舌技口活，舔得大狗这只色中饿鬼，玩女人的大行家也不禁欢呼叫好，可见黄蓉的丁香小舌的威力真的是非同凡响！可惜这些欢呼赞赏的话语听在黄蓉的耳朵里，真的不是滋味…
　　尤其是那一句“有天分”…不禁让她想起了父亲-“东邪”黄药师！
　　“小时候爹爹也…是经常夸我…有天分的…如果让爹爹知道…他一直以来悉心栽培的好女儿…现在竟然下贱无耻地含着野男人的臭脚趾头的话…爹爹应该会被我活活气死的…对不起了…爹爹…都是女儿不孝…都怪女儿太淫荡了…辜负了您老人家的期望…靖哥哥…请原谅蓉儿…这淫贼实在是太会挑逗了…我已经被他挑逗得欲火难耐得连子宫也火辣辣地欲罢不能了…芙儿…原谅娘亲吧…娘亲…今夜才发现到…原来自己是这么饥渴难耐的…比起被人捧得高高在上的仰望着…娘亲更喜欢被野男人…像烂泥一样的踩在脚下…这种感觉真的好爽…好奇妙…芙儿啊…原谅娘亲…娘亲终究只是一个女人…也需要被人疼…被人爱…被人肏的…”
　　一滴懊悔莫及的眼泪从黄蓉的美瞳流了出来，流在黄蓉的下巴，混着淫靡地唾液舔在大狗的脚板上，黄蓉心中是懊悔不已，但舔着含着脚趾头淫贱的檀口却一点也不含糊，在媚药“烈女淫”的特殊药性的驱使下，黄蓉就好像被关了三天三夜没吃过饭的饿鬼般，狼吞虎咽地咀嚼完大狗的右脚板之后，又像饿狗抢食般抢着咀嚼大狗左边的脚板，根本就停不下来！
　　她饥渴如狼似虎的吃相，让大狗不禁觉得过瘾极了，而且看着她极乐欢愉的神态，根本就一丁点也察觉不到她心中有着懊悔莫及的念头…
　　或许，黄蓉在心中暗自神伤的心情，只是为了给自己疯狂沉醉于肉欲的堕落一丝丝的安慰…
　　“哈哈…真的是太爽了！公孙夫人，你狗爷的”臭豆腐“就真的有这么好吃吗？吃得你狼吞虎咽的，慢慢来不急的，没有人会跟你抢”吃“的，别只顾着吃”臭豆腐“，狗爷其他的部分也很好吃的，慢慢吃着上来，很香很甜的…”
　　看着眼前的“龙芙”像着了魔一般舔含得如此入迷，大狗这只贱狗当然不会忘了调侃戏弄淫荡人妻的机会，于是大狗又淫贱地给了“龙芙”一个淫贱到了极点的命令！命令着“龙芙”舔完了脚丫子之后，继续地往上舔逗他肮脏不堪的肉体。
　　“好臭…真的好臭…臭死人了…从来都没吃过这么臭的东西，你都…没有洗澡的吗？…怎么会这么臭的…想臭死人吗？…但真的…很好吃…好好吃哦…又臭…又好吃…”
　　对于大狗淫贱无比地调侃，黄蓉这次并没有正面的回应，就只是一面应着大狗的要求，一面像痴呆儿一样伸出她的丁香小舌，像一只母狗般一边舔逗着大狗的臭脚板，然后慢慢地往上舔着大狗的小腿、膝盖以及大腿直到大腿内侧，左右不断地替换，一边像着了魔般，痴痴的喃喃自语着…
　　一直到了大腿根部，黄蓉的檀口就不再往上舔动，就只是围绕着大狗的大腿根部不停地舔弄着大狗的两颗大卵蛋、那一根沾满了不明液体的大肉棒以及大狗那长着毛的屁眼菊花…
　　到了最后，黄蓉甚至在没有大狗没有命令的情况之下，将性感的檀口张得大大的，将大狗的大肉棒再次地黥吞下去！
　　当大狗的大肉棒在黄蓉的檀口里吞吐了一会儿后，黄蓉又将大肉棒从性感檀口中吐了出来，随即将她的目标转移去大狗那一对精水饱满的大卵蛋，贪婪无厌地将那一对装满大狗臭精的大卵蛋黥吞入檀口之中！
　　起初是试水温度般地将一粒卵蛋含入口中把玩，当黄蓉吞卵蛋的功夫已经驾轻就熟之后，就毫无保留放肆地将第二粒也一并黥吞入口中！将一对大卵蛋含入性感檀口之中用她灵巧刁钻古怪的丁香小舌不停地在口腔中挑逗以及蹂躏！同时腾出一只柔荑撸起大狗的大肉棒，这种销魂的双重刺激，就连身经百战的大狗也大呼吃不消！
　　“啊啊啊…骚芙儿你这个…小骚货是想整死你狗爷…是吧？…天啊啊啊啊啊啊啊…实在是太有天分了…居然能一口就将爷爷的两粒大卵蛋…吞进嘴巴里面…而且还可以想到用舌头…在里面搅动…呵呵呵…爽…肏你妈的爽…不行了…不行了…再是被你这样玩下去…还没进你的骚穴就被你玩喷了…呵呵呵…狗爷就知道你这骚逼对我的这根”好兄弟“爱不释口了，就是挑这里重点玩弄…继续往上舔吧？舔完了我就会让你爽得你姓什么也会忘记的…”
　　身经百战的大狗，面对黄蓉这灵光一闪的神来一笔，不禁也大感吃不消…于是为了不想在黄蓉面前失了威风，就立马命令起略占上风的黄蓉继续地往上舔弄自己臭汗淋漓得发臭的身体。
　　“对…对啊…奴家就是特别喜欢狗爷这根销魂棒子，为了…这根大棒子…大鸡巴…奴家不单止可以含可以舔…就算是被狗爷肏疯了…肏死了…肏腻了再卖去青楼做婊子，奴家也心甘情愿…”
　　既然大床上的真正主人已经开了金口下达了命令了，黄蓉就算想再多玩弄难得发现的“弱点”，也只能乖乖地服从命令。
　　只见这时情欲如潮的黄蓉放过了大卵蛋，再次从性感迷人的檀口伸出她细长的丁香，一面沿着大狗的胯部往上舔逗，经过了腹部再直达大狗毛茸茸的胸肌，然后火力集中地挑逗着大狗左边长着几根长毛的奶头…
　　一面用她本来就能言善道的口才说着令人血脉喷张的淫语，挑弄着大狗的精神防线…而在舔逗的过程当中，她腾出来的柔荑依然陪伴着大狗的大肉棒，仿佛就像生怕大肉棒会觉得寂寞觉得空虚般用尽热情似火的力量，上上下下地跟大棒子跳起舞来！
　　原本就血气方刚，不安分守己的肉棒子哪经得起这样的诱惑？不禁地从马眼之处再次浮现感动的“泪珠”，一滴滴沿着棒身流下的眼泪被飞快舞动着的柔荑又再次的幻化成带有强烈淫臭味的“白色泡沫”，顿时让整间厢房里又再次散“发春”天的气息…
　　“呵呵呵…如果被你的相公以及娃儿看见你现在这种淫荡不堪的模样，真的是不知道他们的心里会有什么样的滋味…公孙夫人，你好歹也是别人的娘亲，现在竟然这么淫贱地舔着男人满是臭汗的身体，难道你一点愧疚感也没有吗？我都开始为你的相公以及女娃娃难过了…”
　　所谓“得了便宜还卖乖”就是说大狗这样的男人。
　　都已经将别人原本贤淑的妻子调教成淫荡放浪的母兽，还一脸正经地在被调教者面前高谈阔论起伦理道德了起来，完全地将女人的尊严踩在脚底无情地践踏，就是大狗这种淫贼最大的快乐来源！
　　黄蓉似乎已经习惯了大狗的嘲弄讽刺，于是乎也没有回应什么，就是埋头苦“舔”地继续像母狗般伸出丁香小舌舔逗玩弄着大狗左右两边长着毛的奶头，之后还将沾满肉棒“白色泡沫”的柔荑，放在大狗胸膛上涂抹，仿佛大狗的胸膛就是烤肉般，黄蓉觉得味道不够于是就在“烤肉”上面涂抹着自己想要的味道…让人“发春”的淫靡味道，然后沿着涂抹的痕迹，将涂抹在大狗胸膛上的分泌物一一地舔完！
　　舔完了之后，黄蓉意犹未尽地沿着大狗的胸膛慢慢地往上舔逗，湿漉漉的舌头划过了大狗的颈项，挑逗大狗的耳垂，肮脏的耳朵里探索，更淘气地捧着大狗的丑脸，将之前舔过脚板含过鸡巴以及卵蛋的丁香小舌，像母狗舔水喝一样，饥渴并凌乱无章地往大狗的丑脸狂舔，舔得大狗的脸上全部都是厚厚的美人口水唾液，而且这些口水之中还混合着一丝丝臭脚板、臭鸡巴以及臭卵蛋的腥臭气味，让大狗原本稳操胜券不可一世的嘴脸，顿时间变得有点狼狈，最后黄蓉更坏坏地将自己的红唇往大狗的臭嘴紧紧地贴着，将混有脚臭味以及鸡巴臭味的美人唾液放肆地灌进大狗的嘴里！两个人像柔情似水更像激情四射地紧紧纠缠不清！
　　在外，黄蓉的柔荑紧握着大狗的肉棒不停地上下撸着，而大狗粗糙的大手也不甘寂寞地施展出“挤奶龙爪手”狠狠地抓住黄蓉硕大无比的美乳…
　　在内，他们两人的舌头也并没有闲着，不停地在彼此的口腔中追逐着、缠绵着，又像在争取主权，更像欲拒还迎…良久，两个人才依依不舍地放过彼此的嘴唇，带着一丝丝再也分不清是谁的淫靡唾液，藕断丝连地保持着一个暧昧不清的距离。
　　如果此时此刻在厢房之外有人偷窥的话，绝对会认为这两个人是相逢恨晚的痴男怨女，定不会料到在之前的一刻钟内，女人还曾经顽强抗拒着男人的调教…
　　“这就对了，公孙夫人…女人嘛，就是要有这种骚骚的感觉，才会让男人对你爱不释手，永远都让男人疼爱。也只有放下那些无谓的道德规范或者江湖道义，你才能真正感受到身为女人的极乐！如果这个江湖上的人都只热衷于性爱而不争名夺利的话，那天下就真正的太平了，你认为对吗？”
　　对于大狗总爱说这些似是而非的歪理邪说，黄蓉已经开始见怪不怪地习惯了，于是也不加以反驳，就是眼泛春情地痴迷望着大狗贼贼地眼神，然后檀口微张地伸出代表着饥渴难耐地香舌，显露出一脸春色撩人的神情附和着大狗。
　　“对…身为一个女人，就是要这样乖乖地享受着男人的疼爱，如果整个江湖武林都只谈性爱不论名利，天下就不会这么多的纷争了…谢谢你，大狗爷…让奴家觉醒了身为一个女人真正的快乐，让奴家了解到了什么是女人真正的喜悦…”
　　聪明伶俐的黄蓉非常的明白此时此刻的大狗也已经忍耐到了极点了，只要自己再加把劲推波助澜，大狗就会忍受不了地向自己湿漉漉的骚穴发动攻势…
　　黄蓉心想反正已经到这种地步了，也不差那一两步了，现在想被肏的念头在黄蓉的心中大于一切，只要大狗肯肏她，她也不在乎没有尊严地附和着大狗的歪理邪说。
　　“呵呵呵…骚芙儿你真的是越来越醒悟了，但是我觉得还是差了那么一点点…你要知道，现在你不是一个女人，你是一只母狗，一只可以忘记伦理道德的母狗！你狗爷我就喜欢肏母狗，你想被狗爷肏，你就必须得放弃人妻人母的身份，成为一只母狗！这点觉悟你有吗？”
　　对于黄蓉的奉承巴结，大狗似乎毫不领情！只见大狗狠狠地扣着黄蓉狼狈不堪的脸颊，眼神邪恶地告诉黄蓉，想被肏必须成为一只母狗的代价，誓要将黄蓉羞辱得体无完肤才罢休！
　　“只要狗爷想肏母狗，奴家就是一只母狗！只要狗爷愿意肏奴家，想要奴家变成什么畜生奴家也愿意！求求你了，我的好狗爷！用你那根又粗又长的大鸡巴狠狠地肏死奴家这只名叫”芙儿“的骚母狗吧？”
　　然而面对大狗对自己的侮辱挑战，黄蓉出乎大狗意料之中的轻易地就承认了自己是一只母狗…一只极度需要大狗鸡巴肏的骚母狗！此时此刻的黄蓉可以说是完全豁出去了！
　　“都已经到了这种骨节眼了，再淫贱一点又有什么关系呢？”黄蓉心中是这么想的。
　　“狗爷我肏了这么多侠女贵妇，还真的没有遇过像你这骚逼这么淫贱的女人，你这种淫贱的真面目如果被你的相公以及女娃儿看见了，真的是不知道要如何抬起头来做人了？”
　　大狗现在说的这句话并不是一句调侃或者讽刺，而是发自内心深处由衷的感叹，他预料不到刚才还一直在耍小心机，阳奉阴违的侠女人妻，现在竟然会放弃了尊严完全豁出去讨肏了？于是不禁地感慨着女人对于肉欲的追求感居然会如此变化莫测，也同时对眼前这名人妻隐藏在内心深处的阴暗欲望惊叹不已…
　　“他们要怎么抬起头来做人？管他呢！现在奴家只是一只母狗…一只需要狗爷大屌肏的母狗，一只想要大鸡巴狠狠肏肮脏骚穴的母狗！狗爷…肏奴家…肏死”龙芙“这只骚母狗…嗯！”
　　黄蓉的淫语还没说完，大狗就用激烈的强吻打断了黄蓉，不让她继续说下去…
　　大狗知道现在的黄蓉为了被肏已经完全的豁出去，就好比一个一心求死的人，所有的威胁以及恐吓再也起不了作用。对于黄蓉这种豁出去一心求肏的女人也一样，不论如何的讽刺以及侮辱，在她的面前已经完全没有意义了，因为她绝对会为了得到肉棒子的宠幸，而不顾身份或者面子的将所有的侮辱一一吞下…
　　此时的大狗不再调侃或者讽刺，只是将他那张臭嘴紧紧地贴着黄蓉性感的红唇，让彼此的舌头再次地缠绵悱恻，水乳交融地分不出你我…一双粗糙的大手狠狠地抓着黄蓉硕大无比的豪乳，然后一个翻身将黄蓉压制在身下！
　　就在黄蓉还在沉溺在大狗舌头侵入的快感时，她领略猜到了大狗真正的目的，就在黄蓉奋力地将自己的丁香小舌与大狗的臭舌头交融的时候，黄蓉的双腿已经被大狗强壮的身体分在了两边，湿润的下体毫无防备的暴露在她渴望已久的巨大肉棒前！
　　大狗硕大的龟头在黄蓉湿润的阴唇上蹭了几下，充分润湿了棒体后，迅速抵在了小穴口上，当黄蓉感受到硕大龟头已经撑开阴唇的时候，从未体会过这种膨胀感的黄蓉，居然在潜意识的恐惧之下闪现出想要阻止男人的侵入的念头…
　　可惜，为时已晚！
　　“呜呜……”
　　被堵住嘴的黄蓉，只能在喉间发出一声悲鸣，身体紧绷，双手用力的抓住身下的床单，兴奋欢愉的背德感让情泪从眼角瞬间滑落，黄蓉害羞的闭上了眼，但蜜穴前所未有的膨胀快感让她不由自主地睁大了眼睛，檀口也因为不可言喻的情欲浪潮而不受控制地呈现出一个可笑的“O”型，张开的大大的像白痴一样，连自己的唾液也控制不住地流了出来！
　　好…涨哦…好满足…肚子里面都涨涨的…跟靖哥哥…的感觉完全不…一样…从来都没有试过这样的感觉…真的假的？…还来…还在进…不可以…顶到了…完了…这次真的完了…真的会被这贱狗的贼货…捅死了！“
　　面对大狗的肉棒子给自己骚穴带来前所未有的充实感，黄蓉不禁在心中又是欢喜又是恐惧地感叹了起来…
　　黄蓉内心会觉得欢喜，是因为这种充实感连带出来的那种酥酥麻麻地快感，非常地令人销魂！内心会觉得恐惧则是因为大狗恐怖的长度已经开拓着自己肉体从来都没开发过的荒地，这种开荒的陌生感觉让黄蓉开始不禁产生一种会被贯穿的恐惧感。
　　御女无数的大狗当然看穿了黄蓉的心思，但他却没有棒下留情，反而得势不饶人地用力的将大鸡巴往黄蓉身体的最深处越挺越进！无血无泪的大鸡巴死死的顶在黄蓉花穴深处的子宫口，一动不动，感受着黄蓉骚穴的禁锢！
　　“好紧的穴，好滑的穴，好有弹性的穴！这样好的美穴不把她肏烂了真的是对不起自己的大鸡巴！”
　　黄蓉美穴为大狗的大鸡巴所带来的快感，让大狗不自觉地赞叹不已，他甚至能感到黄蓉的骚穴在缓缓的蠕动，好像在吮吸着自己的鸡巴。
　　“太爽了！！”
　　大狗兴奋的在心中暗爽的感叹，紧紧抱住身下的黄蓉，屁股用力向里顶着，势要把黄蓉的子宫狠狠地刺穿！
　　黄蓉现在的感觉就是快要被大狗的大肉棒子刺穿了一样，粗大的鸡巴，粗长的鸡巴，坚硬的鸡巴，深深的插在黄蓉的身体隐秘的深处！硕大无比的龟头顶在黄蓉的子宫口前，开始蠢蠢欲动地想撞开子宫口钻进了子宫里，涨涨的、麻麻的、酥酥的，好像铁棍般的粗大肉棒在小穴里微微的颤抖着，闭着眼睛都能感受到它的脉动！
　　“好久没这种感觉了，不对，是从来没这种感觉，以前靖哥哥插入的时候也没有这么舒服、这么痛快、这么让人欲罢不能，只是用力的插进来，就已经到了高潮的边缘，如果它在动一动的话……”
　　黄蓉正想得入神之际，淫贱的大狗好像听到了黄蓉的心声，开始缓缓的拔出阳具，只留大龟头在里面，然后再缓缓的插入，就这样缓缓的抽插，已经让黄蓉激动的浑身颤抖，猛地抱住压在身上的大狗，紧紧地用力的抱住，双腿弯曲着夹在大狗的狗公腰，下体用力抬起，脑袋紧紧抵在大狗的肩膀，激情四射猛地咬住大狗肩颈处，闭着眼，微微摇着头，泪水也流了出来，这是代表悔恨的泪水，更是代表着饥渴的身体得到期盼已久的充实的而喜悦的情泪！
　　“死骚逼！爽得连眼泪都掉出来了吧？刚才还很骚很嚣张的不是吗？现在还不是被你狗爷的大鸡巴肏得服服帖帖的…哼！没吃过好东西，现在一次过吃这么好的有点消化不良了？骚货，浪潮陆续有来的…看你狗爷如何用这根大鸡巴肏死你这个小骚逼！”
　　看着身下被自己肏得泪流满面的“龙芙”大狗不禁心花怒放地一边进行着活塞运动一边淫贱地调侃着黄蓉，大狗心中那股变态的征服感也因为黄蓉激烈的反应刺激的更加兴奋！
　　大狗此时非常享受着黄蓉的拥抱，软软大大的乳房紧紧的压迫在胸前，彼此的心跳相互传递着，虽然肩头被咬的有些疼，但大狗知道这个意味着被自己压制在身下的小骚逼已经快到癫狂的边缘了，于是大狗继续加强攻势乘胜追击，结实的狗公腰逐渐地用力加快速度，带动着他结实的臀部，开始了强有力的抽插，速度越来越快，力量也相对来说越来越大！
　　“啊啊啊……不行了……停……天啊……呜呜呜……啊啊啊啊噢噢噢噢……不行了……啊啊啊啊啊……太猛了……啊啊啊……轻点……啊啊啊啊啊啊……奇怪的感觉……啊啊啊要来了……天啊……哦哦哦啊啊啊……不行了……软软的……啊啊啊啊……飘飘的……停……停一下……啊啊啊啊……求你……停一下·……啊啊啊啊……又要来了……啊啊啊啊啊！！！！”
　　高潮迭起的快感浪潮，如滔滔江水绵绵不绝地冲击着黄蓉敏感的神经令她不由自主地接连的泄身！黄蓉从没体会过这么强烈的连续高潮，泄身的淫水一次接着一次仿佛不会停歇一样，从黄蓉原本已经湿漉漉的骚穴口潮喷了出来！
　　“公孙夫人，你可真骚啊？嘿嘿嘿…你真的是我玩过最骚最浪的女人，这个逼又嫩又紧多水的，肏起来真的是过瘾极了，一点都不像是已经生过女娃儿的女人！”
　　大狗一面淫荡感叹着黄蓉肉体骚浪的敏感度，一边用大手抓捏着黄蓉那迷死人的硕大豪乳！已经被高潮迭起刺激得连魂儿都不见的黄蓉早就放弃了抵抗，任由大狗的玩弄…
　　“随他玩吧，只要这只贱狗能带给我性爱的高潮，一切都听他的…”
　　置身于极乐之境的黄蓉，已经将家庭伦理，甚至天下大事都抛在脑后，现在的她，一心一意地就是渴望着骚穴里面的大肉棒子能将她肏得欲仙欲死的…
　　大狗意犹未尽的将黄蓉的身体翻了过来，转换了另一个肏穴的姿势-“狗交后入势”！此时黄蓉被大狗摆成像狗一样淫贱地撅起屁股，只见大狗毫不客气地捧着黄蓉坚挺丰满的屁股，用力的掰开丰满的臀瓣，露出狼藉的小穴！
　　“这个姿势是最适合肏母狗的，当肏得你爽翻天的时候，记得吠几声给狗爷听听…母狗吠叫得越凄厉，狗爷就会肏得越尽兴卖力，知道吗？龙芙母狗？”
　　大狗一如既往的说着羞死人的淫语调侃着黄蓉，听得黄蓉羞愧的将头埋在双臂间，舒服的摇晃着自己的屁股，享受着大狗的大棒子狠捅疯插所带来的凌辱快感！
　　大狗的大肉棒子凶狠粗暴地顶着黄蓉的子宫口，一顶一顶地像敲门一样敲着子宫口的门户，然后粗糙的的棒身顺着美丽的肉壁一路摩擦生热，每一次的摩擦，黄蓉都会发出淫荡的呻吟，屁股就会扭起来，很是美丽，这么美的屁股大狗还是头一次见到呢。
　　“爽…爽快…继续…用力…用力点插我…插啊…捅啊…汪汪…汪汪…汪汪汪…爽死了…！”
　　大狗的大肉棒子凶狠插入的时候，结实的腹部重重的撞击到“龙芙”白嫩丰臀上，双手用力掰开丰满的臀瓣，露出被抽插的小穴，以及因为兴奋而不自觉收缩的菊花，大狗感叹着胯下被征服猎物的完美，同时用力野蛮地玩弄着母狗的屁股，一边持续着他蛮横的抽插！
　　可怜的黄蓉已经被肏得香汗淋漓，上半身快要趴在床上了，只有高高的撅起自己高贵的屁股，任由背后的贱狗玩弄抽插，她已经彻底被征服了，她的肉体被彻底的征服了，在高潮迭起的快感冲击之下，黄蓉的脑海已经一片空白，除了求肏的欲望之外再也容纳不下任何的事物…
　　此时此刻黄蓉的心情是有史以来最简单直接的，她只是单纯地追求肉欲，还想要更多，还想要更多强而有力的抽插，还想要更猛烈更淋漓尽致的肉与肉的结合，于是她在内心深处对情欲本能反应般的渴求，让她不要脸的学起母狗叫春般的吠叫声，祈求着大狗更狠更狂的跟自己交配…
　　讽刺的是，黄蓉的成名绝技就是那一手灵活多变的三十六路“打狗棒法”，现在不单止狗没打成，自己却被一只“公狗”肏成了“母狗”，张开着性感的檀口学着“母狗”的叫春声！！！
　　黄蓉吠叫得正爽的时候，她柔软的身子就像玩偶般又被大狗任意摆布地翻了个身，换从正面被插入！此时黄蓉双腿被摆成呈M型大大地劈开着，大狗则霸气十足地跪坐在中间，双手抓着黄蓉的膝盖窝，使得黄蓉的下体湿漉漉地肉穴，毫无保留地完完全全的袒露在他的眼前！
　　“对，就是这样…再用力的抽…用力的插…快速的抽插…汪汪汪…汪汪汪…汪汪…插死骚芙儿…的骚穴…太爽了…太爽快了…骚穴都被大鸡巴…肏坏了…”
　　可是黄蓉并不在乎，这时刻只要大狗喜欢，黄蓉就无怨无悔地给他看、给他玩，只要大狗能用他的那根又粗又长又硬的大鸡巴棒子插她、捅她、蹂躏她就可以了…
　　大狗看着胯下这个原本美若天仙的女人，被自己的大鸡巴棒子肏得销魂骚浪的模样，不知羞耻地在自己身下扭动着身体，任由自己玩弄操弄…
　　胸前那原本用于哺乳哺育小生命的美乳，随着激烈的抽插而晃动着，一层层的乳浪，甚是好看…
　　大狗随意地捏弄捏弄黄蓉的小乳头，就可以让黄蓉叫的更大声，现在黄蓉简直顺从极了，大狗想怎么玩，黄蓉都配合，想怎么吻她，她也都配合无间…
　　黄蓉已经被大狗玩得不再是一个人妻或者人母，她就好像大狗说的一样，已经是一只追求原始本能快乐地母狗了！
　　“龙芙骚逼，伸出你的舌头！”
　　大狗疯狂地淫笑着，看着“龙芙”顺从的伸出丁香小舌头，为了奖赏“龙芙”的配合，他狠狠地用力的抽插了几下，然后低下头含住女人的香舌吮吸起来，仿佛品尝着人间美味一般，既香艳又销魂。
　　“啊啊啊……好棒……用力……啊啊啊……太美了……太舒服了……啊啊啊啊……哦哦哦……饶了我吧……又要尿尿了……啊啊啊啊啊……”
　　黄蓉双手歇斯底里般的抓着自己的头发，不记得自己不受控制地尿尿了几次了，无尽的高潮将黄蓉推向一个前所未有过的极乐世界，让她满足的笑了，疯狂的哭了……
　　“肏……干死你……肏……肏肏肏……肏死你这个死骚逼……肏死你这个背夫偷汉的公孙夫人……叫你贱……叫你淫……浪啊？哈……要浪就得被你狗爷来肏死……你女儿有你这种骚逼浪货来当娘亲真的是三生有幸了……肏死你……肏肏肏……”
　　大狗突然加快了抽插的速度和力量，同时发出野兽般的吼叫以及禽兽不如的淫贱话语！黄蓉知道压在自己身上的这只贱狗公要射了，贱狗公将要把他那又腥又臭的精液射进自己的原本只属于靖哥哥的贞节花房里了，一个卑贱下流的淫贼，一个丈夫以外的男人，就要在她孕育生命的贞节子宫里射精了！
　　“无所谓啦…反正都被肏成这样了…也不在乎…让他射进子宫里面了…射吧…都射给我吧…用浓郁的精液…浇熄我子宫里那一团浴火吧…”
　　黄蓉暗自在心中兴奋的期待起来，屁股用力的扭动迎合着大狗疯狂的抽插，双臂用力抱住大狗的脖子，二人炽热的呼吸交织在一起，也不觉得大狗的口臭了，黄蓉饥渴的伸出舌头，舔着大狗的嘴唇，主动的吻着大狗，好像在鼓励他，让他更凶猛一些…
　　让他再用力一些…
　　让他更狠、更凶、更霸道地往死里肏！！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……射死你这个婊子……啊啊啊啊……射到你怀上狗爷的狗崽子……射！射！射！”
　　对于黄蓉饥渴的阴暗欲望，与她水乳交融般缠绵的大狗当然心领神会，看着黄蓉水汪汪的大眼睛，满是期待和挑逗，他爆发出所有的力量，发出像禽兽般巨大的吼叫声！
　　黄蓉体内的阳具好像又粗大了一圈，急速的抽插，肉体碰撞出巨大的声响！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪…”
　　“给我…都射给我…将浓浓地精液都射给我…有种就把我给射死…射死我…啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　密集的撞击声，男人的怒吼声，女人的浪叫声，三个不同的淫靡之音混合在一起，在“天字第二号”厢房里交融成让人听了会血脉喷张的淫荡合奏曲…
　　“好多…太多了…又热又多…好像永远射不完一样…肚子里都被射的满满的…难怪这贱狗如此嚣张跋扈，靖哥哥的那根…真的完全不是…他的对手啊…”
　　黄蓉感受着从大狗肉棒子射出的火热液体，强有力的撞击着自己的子宫壁，一下、一下又一下，大狗的子弹像永远射不完般，瞬间填满了黄蓉的身体，多余的顺着二人紧密连接的下体缝隙，流了出来…
　　大狗瘫倒在黄蓉的身体上，黄蓉被这一射，再次达到了高潮，也昏昏沉沉的搂抱着压着身上的大狗，闭着眼，回味着，二人一动不动的交叠在床上，静静的，只剩下急促的呼吸声。
　　“骚芙儿，你觉得大狗爷的大鸡巴怎么样？是不是爽死你了？”
　　与连续泄身的黄蓉不同，由于大狗身负源于正一纯阳道的镇教神功-“阴阳三重天”的锁精，采阴，补阳三个诀窍的循环补助之下，再加上身负“九阴真经”的黄蓉泄身的阴精滋养无比，对大狗采阴补阳大有裨益，此时大狗体内的真气三三不尽，六六无穷地在不停不断地在体内循环着，顿时间让大狗觉得就像身在天堂，刚才激战消耗殆尽的体力瞬间就回复了，顿时精神气爽神元充足！
　　根本就不像是刚刚经历过了一场狂风暴雨似的性爱！
　　精力充沛的大狗就像一名经验丰富的猎人，深知道打铁要趁热的道理，完全都没有给胯下这只猎物一丝丝喘气的机会，于是大狗在肉棒子还插在黄蓉的骚穴的情况之下，一双淫贱的贼手又开始对黄蓉完美无瑕的肉体上下其手了…
　　“这软软的身子，摸起来真舒服，滑滑嫩嫩的，富有弹性，这对奶子，玩起来太爽了，捏在手里软软的腻腻的，弹性十足，让人爱不释手；这屁股，圆圆滚滚的，又挺又翘，摸上去滑腻的不得了，抓捏着的手感，绝对让人欲罢不能；这腰、这背、这腿、这脚、这肩、这颈还有这肉穴，湿湿滑滑、紧凑有致、层层叠叠，手指插进去都能感受到有股吸力…”
　　已经在黄蓉体内发射过一次的大狗一反之前变态的调教气焰，爱不释手地享受着黄蓉的完美肉体每一寸滑不溜手的白皙肌肤，一双贼手如入无人之境在黄蓉完美的身体上摸索着，爱抚着…
　　手指顺着还插着肉棒子的肉缝一路上滑，碰到了黄蓉敏感的小肉芽，轻轻揉着，黄蓉情不自禁地又发出一声娇滴滴的呻吟…
　　声音仿佛天际间最美妙的歌声，不禁让人想看看发出如此美妙声音的女人是谁…
　　也很难让人想象得到这把美妙声音的主人竟然淫荡无比地享受着野男人的爱抚…
　　一张精致美丽没有一丝瑕疵的脸，呈现在大狗眼前，虽然沾着黏黏糊糊的雄性分泌物以及经由自己的大奶子流出的乳白色奶水涂抹得狼狈不堪，但依然还是美的让人沉醉，美的让人忘记呼吸，一双美目，仿佛一潭清泉，深不见底，已经没了刚刚淫荡的眼神，但是略显迷茫的看着大狗，正想打开檀口想说些什么的时候，隔壁的厢房仿佛是不甘寂寞地开始新的一轮激战，传出了阵阵哀怨地女人叫床呻吟！
　　“啊啊啊…又来肏了…雷爷…你还不还让人活啊…你是想活活地把我干死吗…啊啊啊…又顶到了…好深…真的…好深哦…花心都要…被你顶穿了…对…是…这里…就是这里…感觉又来了…用力…对…用力…好爽…啊啊啊哦哦…好棒…快来了…啊啊啊啊…干我…用力…雷哥哥真的好猛…啊啊啊啊…可人…又要被肏得高潮了…你真的是爷…我的爷…可人的爷…真的要被爷肏死了…爷啊啊啊…”
　　“臭婊子，扶好了！屁股撅起来…操，就这样…肏死你的浪穴…叫大声点，你没听到边上那个骚货，比你叫的好听多了，你也给我好好叫…”
　　女人大声的浪叫和男人粗野的辱骂，夹杂着肉体碰撞的声音。
　　粗野叫骂声加上哀怨又奇异带着颤抖的呻吟叫床声，可想而知隔壁的战况是多么地激烈悲壮…
　　仿佛是因为刚才大狗与黄蓉的激情四射的性爱，激发出雷爷的斗争之心，誓要跟他们在叫床声量上的激情一较高下！！！
　　“公孙夫人，你听听隔壁厢房的那对野鸳鸯叫得多么销魂激烈，简直就是淫贱至极点了，你也不要输了阵势了，啊？”
　　也不等黄蓉是否同意，大狗就自顾自霸道地扭动着狗公腰，用力地捅了一捅黄蓉！一开始黄蓉也是处在晃神当中，对于大狗突然间地猛插一时反应不过来，但之后在大肉棒子一下一下，凶狠无情地碰撞这子宫口带来的销魂快感，黄蓉终于知道大狗想干什么了？大狗居然淫贱地想与有一墙之隔的“雷爷”在性技巧上一较高下！
　　“哦…等一等嘛…让…奴家…休息一下…嘛…狗爷怎么会…这么强壮…的…不用休息…就可以继续…第二轮…的抽插？…好强…真的太强了…我…相公…武功盖世…但床上…功夫…根本不能…跟狗爷…相比…完了…顶到了…有要来了…肚子都被顶得满满地…哦哦哦…爽…好爽…爽得…我又要…尿尿了…”
　　看着已经失神的黄蓉再次被自己的大肉棒子捅得身不由己地呻吟着，浪叫着，声音更显诱惑，大狗不禁满意地说道：
　　“就是这样，公孙夫人你可不能被隔壁房的骚逼比下去啊，好好表现，狗爷会再赏你想要的热精，将你淫贱的花穴射得满满都是我的热热地精水的，再叫啊，叫得再浪一点，让隔壁的骚逼知道你这只母狗的逼才是最骚的！”
　　黄蓉大半生陪伴着郭靖行走江湖，与人交手是常有的事，以武会友更是家常便饭，但是比拼床上功夫以及叫床声还是头一次，让黄蓉不禁娇羞无比，还被隔壁的“雷爷”叫成骚货，真的是丢脸丢到家了，不过这种疑似被第三者知道自己出轨的变态背德感，却令黄蓉同时感到一丝偷情的刺激与兴奋！
　　两人情到浓时彼此对视着，黄蓉心照不宣的尴尬一笑，于是腿上一松劲儿，大狗又开始兴奋的抽插起来，比刚才更加猛烈，而黄蓉竟然也提高了声音，一声娇滴滴的呻吟浪叫，可以非常清晰的传到隔壁。
　　“啊啊啊………用力…好爽…啊啊啊哦哦…好棒…真的好棒…芙儿骚逼快要来了…啊啊啊啊…来了…尿尿的感觉…又来了…继续干我…用力…狗爷好猛…太猛了…啊啊啊啊…尿了！！！！！”
　　黄蓉闭上眼，尽情的享受着大狗这贱狗公疯狂的抽插带来的快感，同时，上面的嘴巴大声的叫着，下面的“嘴巴”也疯狂地喷射着橙黄色热热的尿液，好像与隔壁的野鸳鸯在比拼一般，使出了浑身解数来将床上疯狂交尾运动的热度升华到了至高境界！！！
　　“尿了…又被狗爷肏得尿尿了…好羞人哦…还来…又要尿尿了…爽…尿尿的感觉好爽哦…第一次有这种感觉…尿得好爽哦…啊啊啊…顶到了…被狗爷的大鸡巴顶到…尿都乱喷了！！！”
　　“哦哦哦…好麻…逼都麻了…雷爷爷…雷哥哥…饶了骚妹子吧…妹子的逼…妹子的骚逼…臭逼…要被雷哥哥的大肉棒捅得麻死了…麻死了…啊啊啊啊啊啊麻啊…！”
　　凤鸣楼中，不论是“天字一号”厢房还是“天字二号”的厢房里，不约而同地传出了彩凤悲鸣之声不绝于耳，让凤鸣楼名副其实了成了凤鸣之楼，而且还是罕见地双凤齐鸣之声…
　　只是万万没想到的是，造就了这次罕见的奇景的竟然是两个爱肏人妻的淫贱男人一场“性战”比拼而造成的…
　　此时，仿佛老天爷也因为这“双凤齐鸣”的淫靡之境过于淫荡，又或者是哀悼一位称得上“侠之大者”为国为民的大侠-郭靖之妻，竟然被无耻淫贼姦淫得不顾廉耻地忘我求肏而感到悲痛，默然地下起了狂风暴雨，企图以暴雨奔雷之声，掩盖着大侠之妻淫乱的悲鸣之声、掩盖大侠人生的污点…
　　哪怕是一点点也好。
　　看着黄蓉淫乱不堪的表现，大狗满足的搂着黄蓉，吻上她的唇，此刻的黄蓉并没有反抗也不需要抵抗，任由大狗的舌头在自己嘴里肆意翻搅，反而淫贱地配合着用自己的香舌与他互动。大狗一路吻到黄蓉令人惊艳的乳峰，轻轻咬着白嫩的乳肉，张口吮吸着粉嫩的乳头喝着黄蓉香甜可口的奶水，胡子渣将黄蓉白皙水嫩的肌肤刺激出一片片红印。黄蓉发出满足的呻吟：
　　“嗯嗯…哦哦…啊…轻点…嗯嗯…奶水都…要…被爷…给喝完了…好喝吗…喜欢…就…喝多一点…喝多了…就继续用力…肏我…再肏得我…尿尿…尿尿…太爽快了…”
　　小手温柔的抱着埋在双乳间的头颅，闭着眼，享受这男人口舌的服务。
　　“啊啊啊…太爽快了…又会肏又会吸奶的…爽得奴家…尿都…停不下来了…不行了…被大鸡巴…顶得…奴家…完了…真的完了…”
　　黄蓉下巴高高扬起，闭着眼睛，长长的眼睫毛微微颤抖着，白玉般的手指轻轻的咬在唇间，另一只手不自觉的攀上自己的乳峰，温柔的揉捏着，修长的双腿弯曲着踩在床上，大大的分开着，大狗黑色的屁股趴伏在她的双腿中间，发出“噼啪啪啪”撞击的声音，大狗一边凶狠地肏弄着黄蓉的小穴，一边用粗糙的双手在她美好的身体上游走！
　　“叫啊骚逼…怎么不叫了…才狠肏你一会儿就翻白眼晕死了？真他妈的操蛋，这么不耐操怎么跟你雷爷出去见识大场面？”
　　随着隔壁厢房的“雷爷”将自己的床上伴侣肏得失神而停止了淫浪声，第一场“性爱竞技”似乎是由大狗获胜了…
　　于是大狗就心花怒放地将黄蓉白皙的身子整个架了起来，用“霸王举鼎”的肏穴姿势将黄蓉美白的背部顶在厢房与厢房之间的隔板上，轻车熟路地用这种站立的肏穴姿势狠狠地向黄蓉进行着活塞运动！
　　“不要…狗爷…不要这样…太丢人了…啊…屁股都…撞在…隔板上…发出声音了…狗爷…狗爷…你太会玩了…芙儿母狗都…被玩死了…”
　　一开始，黄蓉对于大狗这种用她的翘臀碰撞隔板以羞辱隔壁那位“雷爷”的举动有点抗拒…甚至反感，但在大鸡巴借着黄蓉的体重用这种由下至上的抽插骚穴的姿势，令大肉棒子插得更深入更凶狠，几乎连黄蓉的心肝脾肺肾都被捅穿的异样快感时，黄蓉也渐入佳境不再去想那些无谓的羞耻感，就一心一意地享受着大狗的大肉棒子为自己所带来的快乐…
　　二人的默契在一点点的磨合，姿势动作更加协调，性爱的快感更加的流畅激烈，更加的忘我！
　　“隔壁的朋友，你叫”雷爷“是吧？看来这次的较量，是我大狗”屌“高一筹了，承让承让。”
　　大狗在用“站立位”暴肏黄蓉的同时，也不忘调侃一下隔壁的手下败将-“雷爷”。
　　“哼，你是叫”大狗“吧？你也别太得意了，如果不是这个贱货不耐肏，输的将会是你！”
　　被大狗调侃的雷爷愤愤不平地为自己辩护道。
　　男人只要在这回事上被人奚落总是叫人觉得不爽！
　　“赢就是赢，输了就是输了。”屌“不如人就直接认了吧？还要把输的责任归咎于自己的”肉壶“，你也太没有淫人妻女的风范了吧？”
　　大狗一边在嘴上占着雷爷的便宜，一边胯下毫不含糊地加重力度猛撞像树熊般挂在他身上的黄蓉！这种将身份地位比自己高几班的人，狠狠踩在脚底下的快感，让大狗就像打了鸡血一样，精神亢奋了极点！
　　“我姓雷的可不是输不起的人！不信我们就互换”肉壶“再比一次，怎么样？”
　　雷爷会这么说，一方面是为了自己正名雪耻，另一方面是暗示着大狗不妨交换胯下的“肉壶”玩一玩，看来这个雷爷也被黄蓉悦耳动听的呻吟声给吸引了，想亲一亲黄蓉这个大狗“肉壶”的芳泽。
　　“哼哼，换就换谁怕谁了？只不过不是今晚，今晚上我可要好好的享受我这个刚猎上手的”肉壶“，想交换”肉壶“就等过几天吧？今晚你就在隔壁静静地听着我大狗如何暴肏这个骚逼，然后自己躲在被窝里撸鸡巴吧？哈哈哈…”
　　大狗并没有正面的拒绝雷爷的要求，因为天下乌鸦一般黑，天下淫虫也都是一个鸟样，不管胯下的“肉壶”长得多么的美丽动人，身材多么地凹凸有致，但是别人的“肉壶”还是比较好插、比较有吸引力的，毕竟别人家的花才是比较香的，如果有机会能交换试一试，又何乐而不为呢？
　　想到这一点，大狗更加的亢奋地狠肏起挂在身上的黄蓉，屁股挺动的动作越来越大，后来简直就将黄蓉整个身子从下往上抛动了起来！
　　黄蓉此刻完全象是一个淫妇，嫩藕般的玉臂挂着大狗的肩膀，竟然豁出一切拼死拼活的上下套动着屁股，黄蓉那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的怒耸玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出“啪！啪！”淫荡之极的声音。
　　娇艳的脸庞不满兴奋的红晕，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语着：
　　“啊…嗯呀…爽快啊…尿不要了…尿得好舒服…呜呜…尿得脑袋一片空白…从来都没有…试过…这种…完全…不用想事情…的放松…好…轻松…自在啊…谢谢你了…狗爷…谢谢你…肏奴家…肏得…这么舒服…”
　　黄蓉的呻吟又甜又腻又媚，娇滴滴淫靡靡之音在大狗耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。黄蓉的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，肥臀不住地上下狠套大狗的大肉棒子！大狗也不客气地双手握着黄蓉纤腰，不停上下拉抛，黄蓉感到下体深处，阵阵酥酥庠庠的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟：
　　“唔唔…我要升天了…啊啊…呜呜…轻飘飘地…飘飘欲仙…又放尿又飞天的…原来…大鸡巴…可以…将让人…变得这么贱…又这么爽啊…啊啊啊啊…飞了…升仙了！！！”
　　如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，黄蓉不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了汁的巨大肉棒。两人疯狂般地双套弄了数刻，黄蓉也失禁丢阴数次，大狗淫贱的嘴脸上自得地露出一丝淫笑，突然将他粗壮多毛的大腿像扎马步一般张得大大的，张开双臂从后面揽住黄蓉的玉背，接着双手滑向美女臀下，抓住她的屁股向上一托，同时自己把大腿向里一收，一股向上的力量将黄蓉的身子弹了起来，黄蓉吃惊的叫了一声，身体却又落下，重新坐回了他那根粗壮的阴茎上，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦。
　　“啪…啪…啪…啪…”
　　如此这般，跟着是第二次、第三次…直达数十次，数百次甚至数千次…肉与肉之间就像索命般狠狠地碰撞着！！！
　　黄蓉的身体主动抱住大狗的后背起起落落，继续承受着他的玩弄。他两只有力的手臂托着人妻的双臀不住地抬起、放下，加上强烈的视觉刺激，黄蓉无比舒适地挂在他的跨上。
　　“嗯…嗯…哈…哈…哦哦…噢噢…”
　　黄蓉高潮得再也拼凑不出完整的淫语，有气无力地哼叫着，两人面对面交合的姿势使胸部产生强烈接触，让黄蓉更加兴奋难耐，忍不住扶着男人的肩膀，更加癫狂地主动套动起来，一对丰满无比的奶子在刘正面前上下抛摔着，不断接触男人的脸颊。
　　就这样面对面又疯狂套动了约一千多下，黄蓉又到了高操边缘，这次的快感比前几次都强得多。颠狂间只见黄蓉娇啼连连，浪叫不已！
　　“啊…要来了…唔唔…要升天啦…啊…好激烈啊…我要升仙了…噢噢噢…”
　　好一声长长的娇啼，雪白的体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧大狗这只淫棍，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附大狗的腰杆，纤细粉白的玉趾曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大龟头。
　　“吼…吼…吼…吼…吼…吼…”
　　忽然间她全身一震，什么也说不出来，就只能像只畜生般发出阵阵呼气声，头直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，她又尝到了令她欲仙欲死的极度的快美！被来就没有停止过的小溪流般的尿液，也因为极度的快感形成一道小瀑布从穴口顺着大狗的大肉棒子激流出来！
　　坏心肠的大狗并没有这样就停止过攻势，反而像饿鬼投胎般变本加厉地抬起身子用力地吸住了黄蓉的右乳头，用力地吸食着黄蓉香甜可口的奶水！
　　“啊，啊，啊，死狗…臭狗…你好厉害…你就这么不想让人活了…人家上天了…啊…要泄…泄了啊…我不要了…再泄下去…会死人的…”
　　激烈的交配不止让黄蓉哀嚎得死去活来的，连骚穴的淫水以及尿液也潮喷得惊世骇俗，一股又一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出，将大狗的大龟头烫得异常舒服。
　　“啊…我也射了…射好多啊…射射射…射死你这个小骚逼…让狗爷火辣辣的精水烫死你…”
　　大狗就像特别演给隔壁雷爷听一般，忽然大叫了一声，身体一抖，黄蓉只觉体内的大肉棒子变得更加火烫粗大，如同有灵性般跳动起来。
　　“不要再射在里面…里面已经被你射得满满的…再让你这样射的话…我会疯掉的…”
　　黄蓉虽然苦苦哀求着，但狠心的大狗岂是那种会让人称心如意的好角色，说时迟那时快，肉棒在完全顶开子宫口的那一刻，大狗就在那一霎那射出了滚烫浓郁的阳精。
　　“啊…好多…多…怎么这么多量啊…好胀…好满…好爽哦…”
　　黄蓉只觉阴户内一股股滚烫的阳精灌入，烫得她不由自主地淫叫出来…
　　黄蓉无力地挂在大狗的身体上，一股股滚烫粘稠的阳精不断近距离地喷射在她的子宫花房里，浓郁多量的阳精从穴口顺着肉棒子满溢出来，满溢出来的浓郁阳精流得阴毛，阴唇到处都是，一片狼藉，月夜幽诼，暗香袭人，一对激情交配后的淫男荡女如同两条肉虫一般赤裸相拥，气喘吁吁。
　　“狗爷…奴家够了…别…别再肏…奴家了…奴家受不了了…奴家真的很感谢狗爷…给奴家这么快活…但奴家真的不行了…再被大肉棒子肏下去…奴家的骚逼…就要坏掉了…”
　　便在此时，黄蓉身下的大狗又露出一阵阵淫荡的笑容，粗壮的狗公腰又再度重现生命力挺动了起来！
　　可怜的黄蓉却因为连续的极乐高潮迭起之下，已经落得跟隔壁“雷爷”的“肉壶”同一个下场，被大肉棒子肏得有气无力了，于是乎根本就没有能力阻止大狗第三回合的活塞运动…
　　黄蓉就像一个没有灵魂玩偶，任凭大狗摆弄，只见大狗举重若轻地架起黄蓉两条美腿，双手紧紧抓住黄蓉的玉臀，就是这样抱着黄蓉开始在空间并不是很大的厢房边逛边肏，就像跳舞一样，又香艳又淫荡…
　　黄蓉就像玩偶一样完全没有发出任何声音，两眼翻白默默地承受着大狗的肏干，只见大狗抱着黄蓉一边在厢房里转圈，一边利用着双腿迈步所附带的离心力，一捅一抛地将怀中的黄蓉从下至上顶得高高的，一双浑圆硕大的豪乳因为激烈的顶肏而狂乱地在互相碰撞，发出了阵阵地：“啪…啪…啪…”
　　肉与肉淫靡碰撞声，扶着大狗肩膀的嫩藕般的玉臂也失去控制地随着抛上抛下肏顶而狂乱地挥舞着，原本一双灵气逼人的美瞳也因为连续的极乐高潮迭起而失神翻起了白眼，性感的檀口也张的大大的，像白痴般流着口水…
　　看着自己粗壮的大肉棒子将今天中午还不可一世，高高在上的高贵典雅的侠女，肏得像白痴一个模样，大狗不禁心花怒放！于是也不吝啬自己的阳精，精关大开地将一股一股地浓郁滚烫的阳精再次射入黄蓉敏感的子宫花房！
　　“哈…哈…哈…哦…哦…哦…”
　　一股股滚烫热辣地阳精再度地刺激着黄蓉敏感脆弱的子宫深处，让原本已经陷入失神状态的黄蓉也被火热辣的快感给烫醒了一些神智，檀口发出了一丝丝弱弱地呻吟…
　　但黄蓉的神智也只是在阳精射入子宫的一瞬间暂时的回光返照，当大狗的阳精射完了之后黄蓉又再次迷迷糊糊的陷入失神。
　　“怎么又晕过去了呢？长夜漫漫的，狗爷我可不会让你这个骚逼可以这么快就休息的，还有多好玩的让你慢慢享受呢？”
　　春宵一刻值千金…
　　难得有机会可以肏到像黄蓉这种百年难遇的绝顶美女，狠心的大狗又岂能浪费时间给黄蓉休息呢？
　　反正眼下的这个美丽的女人也只是别人的妻子，别人的娘亲，跟自己完全一点关系也没有，就算真的是被自己给玩坏玩死了，也是别人家的事，这就是肏别人妻子的好处，只需要享受最爽的过程就好，完全都不需要背负任何的事后责任…
　　大狗是这样想的，于是他根本就不会停不下来，也绝对不会有一丝丝的怜香惜玉的心态，心里就想着一个字，那就是：
　　肏！
　　猛肏！
　　狠狠肏！
　　灵魂已经出窍飞上了九重天之外的黄蓉，身不由己地继续承受着大狗不要命似的狠插猛捅，完美无瑕的玉体被大狗像玩偶般随意摆动转换着各种各样的淫贱姿势来进行交配！也不知道大狗是在黄蓉的体内射了第几次，黄蓉已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道小穴的流液犹如滔滔江水连绵不绝，每一次的抽出总能带起一片片白白的浪花……
　　她想呼喊，可是到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停翕合……
　　好一阵，黄蓉的眼前忽然出现了一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮。睁开眼睛来看，在一刻的迷茫过后，她才发现隔着眼前的窗户，看来可恶的大狗趁着黄蓉升天失神之际，将黄蓉推向窗户前肏干！
　　“啪…啪…啪…”
　　响亮地肉与肉撞声传进黄蓉耳中，原来是从身后发出的…
　　大狗使劲穿插在幽穴里的大肉棒子如同一根无坚不摧的铁矛，无情的抽插着黄蓉几近麻木的身体。不知什么时候黄蓉已被大狗换了姿势，头朝着木窗，上身趴伏在窗门上，一双修长匀致的双腿像扎马步一样张开得大大的翘着玉臀，像母狗一样以狗交的姿态承受大狗继续的戳戮！
　　身后的大狗双手开始沿着光滑的腰溜到了黄蓉的大乳房上，双手不停的揉捏着丰盈的硕大乳房，手指夹着粉嫩嫩的乳头，不停的拉拽，黄蓉这个人都颤抖起来，屁股遵从着本能不停的往后挺动，想找到那根能满足她的大肉棒子，渴望大肉棒子能继续往自己肉体深处开发，哪怕此时此刻大狗的大肉棒已经撬开了子宫口，直捣黄龙地捅着黄蓉的孕育小生命的子宫深处！！！
　　“醒来了吗？公孙夫人？不要再睡了，肏一个没有反应的玩偶一点都不好玩，叫啊，继续叫啊，继续大声的叫出来！”
　　身后的大狗发觉了黄蓉恢复了意识，一只手啪的一声打到了女侠的屁股上，随着黄蓉的一声娇喘，大狗的那根巨矛又开始大进大出地一插到底，顶到了黄蓉的花心。
　　“狗哥…狗爷…窝药思了，鸡把……鸡把……毫大……受部聊…药背草思乐…”
　　稍微恢复了一点意识的黄蓉说话说得就像中风了般，口齿不清地哀求着大狗不要再肏下去了，但身后的大狗并没有理会黄蓉的哀求，反而加快了抽插的速度以及力度将黄蓉往死里肏，以让黄蓉永远记得这种欲仙欲死的滋味，誓要用胯下的巨矛将黄蓉这匹胭脂母马肏服！
　　肏成永远都愿意被他肏的母狗！
　　身后的巨矛狠狠地插到黄蓉的肉穴里，让黄蓉整个身体不由自主地不停紧绷想紧紧夹住这根巨矛。
　　“还说不要再插呢？肉穴都绷得紧紧地夹着狗爷的大鸡巴，不舍得这根大鸡巴吗？真的是一个骚死人不偿命的骚逼呢？”
　　大狗双手揉搓着丰乳，嘴贴着黄蓉的美唇，舌头不时的伸进黄蓉的嘴里面舔食她的蜜汁。
　　“操，真他妈的紧！”
　　大狗扶起黄蓉的肥臀，让她半蹲着，扶着她的细腰开始更猛烈的撞击，每次都狠狠的插进去，带着响亮的肉体的撞击声，黄蓉的肥臀随着每次的撞击不停的抖动…
　　浑身粉红的黄蓉已然高潮得不知今夕是何年了，下体不停的喷出淫水，巨矛的每次进出都带出大量的水花，脚下的地板已然湿透，随着更猛烈地抽插，黄蓉自觉的自己体内一热，一股暖流喷向了花心，大狗又在黄蓉的子宫深处喷射着千千万万的子孙…
　　滚烫的子孙烫得黄蓉双眼翻白，此时的黄蓉已然又再度的失去知觉，然而她身后的身影还在不停的插动，甚至还完全不理赤裸裸的黄蓉是否会感冒，毅然打开窗户把黄蓉扶在窗户上，让昏迷的黄蓉趴在窗台上，任由冰冷的雨水以及刺骨的寒风一刀一刀地吹打在黄蓉像白玉般白皙的肉体上…
　　可惜严寒刺骨的狂风暴雨并不能将黄蓉浇醒，只是勉强地让黄蓉软弱无力的睁开眼帘，默默地承受着冷冷地冰雨在她美艳动人的俏脸胡乱的拍打，让凌厉似刀的寒风一刀刀的割疼她硕大坚挺的怒耸玉乳，将自己完美无瑕的肉体无遮无掩地公开给伏凤镇的老百姓们欣赏！
　　变态露出感让黄蓉内心深处莫名其妙的兴奋快感压过了被人看光光的羞耻感…
　　雨依旧一直下，而且越下越大，越下越凄厉…
　　但再大的雨水也不能浇熄欲望之火的燃烧，黄蓉反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入花蕊的大肉棒子，然而扩张的穴口收缩的次数却越来越少，似乎已经咬不住大狗的大肉棒子，就连骚水淫液都快在大肉棒子更大范围自由的穿插中抽干。
　　“啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪…”
　　黄蓉已经叫不出声，肉体逐渐麻木，逐渐感官失去了所有的知觉，再也感受不到狂风暴雨的寒冷，只有一双暂时失去神采的美瞳还能够忽高忽低的从凤鸣楼高处的窗户窥视伏凤镇的全貌，狭小的空间里弥散着精液、汗水的腥臭，混合着冰冷雨水潮湿清新的诡异气息…
　　大狗深入黄蓉子宫花房的大鸡巴剧烈膨胀了数下，“噗，噗，噗…”地一股股滚热的阳精从插得紫红的大龟头马眼里激射而出，浇洒入黄蓉期待很久，被刺穿张开的颈口和花心，继而奔涌的阳精流入花房，与骚穴内黄蓉同时喷出的阴精，阴阳协调汇聚一起，沿着湿漉漉的大肉棒身冲向小穴口。
　　“啊……呜……呜……呜……”
　　黄蓉早已兴奋过度的身心因为大狗在她体内的射精而再次强迫性地怒放，一双美丽的瞳目已失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上…
　　而她那纤细泛红又被暴雨淋湿的肉体不规则的抽搐着，软绵绵地趴在的窗台上…
　　“可恶…这只贱狗怎么会有这么多的…体力呢？怎么可以…不休息的…插个不停…天啊…还在插啊？我看我黄蓉今夜…应该是…劫数难逃…会被这只…贱狗…活活插死吧？…想不到我…黄蓉…英明一世…遇过无数次…的大小战役…今天竟然得被…这个下贱的淫贼…活活的肏死…如果被师傅…爹爹…靖哥哥…他们知道…我是被野男人肏死的…他们应该会很伤心难过的…都怪我自己…太过淫贱了…活该被人肏死…骚黄蓉…叫你淫…叫你贱…活该…”
　　黄蓉乏力地睁开失神的双瞳，感觉自己仍然随着身后的大狗前后耸动着，幽穴里的大肉棒兀自抽插个不停，迷朦中在心中暗骂着自己为什么会这么堕落，从面对着自己的铜镜里，黄蓉才恍然大悟地发觉到大狗已经将她转移到梳妆台上肏干！
　　在梳妆台上的铜镜里，黄蓉看到了大狗汗渍渍宽厚多毛的胸膛……
　　看到大狗双手正扶着自己的细腰不住朝前挺动着胯部……
　　看到了自己身上被大狗凌辱的污迹，已经被冷冷的冰雨洗涤的一干二净，原本被自己奶水涂抹得乳白色的淫靡脸孔，也因为雨水的洗礼，重现了灵气……
　　汗水跟之前淋在身上的雨水混成了一块，让自己湿漉漉地好像出水芙蓉般清秀美丽，却又因为被大狗猛肏而扭曲的脸孔，产生了诡异的对比，纯洁之中又带着淫贱的感觉…
　　还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白乳房，跳啊，跳啊……
　　黄蓉已经分不清什么是喜，什么是悲，只知道小穴被大狗的大肉棒子征服着，每一次的抽出总能带起一片片白白的浪花，也因为小穴与大肉棒子的对接，黄蓉就像一个扯线玩偶一样，身不由己…心也不由己…是悲，是喜…全由背后抽插着的男人决定…
　　黄蓉逆来顺受，高潮迭起，连泄阴精…
　　大狗则采阴补阳，越战越勇，阳精狂喷…
　　阴缺阳盛，生生不息…
　　今夜，注定是个无眠之夜…

　　作者之言：在一年结束之际，送上20000字的“侠女”希望各位朋友看得开心，为了保持品质，下一章的“侠女”会在30天后才发布，比较我也需要休息的，而且也希望各位朋友不止是看而已，我也需要各位朋友的意见，希望这部“侠女”不止是属于我一个人的创作，也是属于各位的，谢谢大家，新年快乐！




　　第四章、怪异的武功-阴阳三重天

　　当“天字第二号”厢房里再次恢复安静的时候，天色已经渐露鱼肚白微微地亮了。
　　厢房里的光线不太好，模模糊糊的能看到，一黑一白两具赤裸的肉体交织在一起…
　　一阵强烈的麻痛感使得黄蓉从昏睡中苏醒过来，淫乱一夜浑身酸软的黄蓉不情愿地睁开双眼，首先映入眼帘的却是大狗那一张丑陋不堪的嘴脸，趁着黄蓉在昏迷状态中热烈地吻着黄蓉性感的嘴唇，大狗饥渴如狼的吻着，黄蓉心中虽然不情愿，但仍然配合着大狗恶心的侵犯，两人的唾液融合在一起，流得两人的嘴角满满都是口水…
　　“我怎么能……淫乱成这个样子……”
　　黄蓉慢慢想起昨夜荒唐到极致的淫乱性交…
　　身为高高在上女侠的黄蓉，在店小二-大狗的挑逗之下，显露出埋藏内心深处的暗黑情欲，一种渴望着被小人物糟蹋、侮辱以及卑贱地被小人物像烂泥一样的践踏在脚底下的被虐心结！
　　这种变态的情意结被大狗以高超的挑逗手法给扩大化，再加上在黄蓉毫不知情地情况下，大狗在黄蓉洗澡水投入的绝世媚药-“烈女淫”奇特的药性驱使下，黄蓉变得渴望着雄性分泌物，对雄性荷尔蒙气味产生了饥饿感，这一点也让素来爱干净的黄蓉顿时变成了一只喜爱舔逗大狗臭脚的“母狗”。
　　随后大狗也肆意对变成“母狗”的黄蓉进行着各种精神或者肉体上的凌虐，更疯狂地用他那根粗长大的肉棒子凶狠地抽插黄蓉少经房事的小嫩穴，酥胸雪臀也遭受了大狗粗糙大手狂搓狠揉导致红一块青一块地，最后甚至无耻地诱惑黄蓉学起了“母狗”叫春般的吠叫声来求肏…
　　黄蓉已经数不清眼前的这只贱狗在她子宫花房里射了多少次精，只记得在她连绵不停高潮迭起的泄身下，大狗大卵蛋内的每一滴精液都毫不吝啬地一股接一股，像永远射不完般往她的子宫深处发射，直到最后她彻底失神软倒…
　　“昨天晚上……那种…被人肏得…失神的快感真的是太强烈了……不行！不行！不能再沉迷下去……”
　　终于，黄蓉挣脱了大狗的索吻，娇喘吁吁，大狗自顾自的吻上黄蓉的脖子肩头，黄蓉略微平息了气息，推开压在身上的大狗，对于身负“九阴真经”的黄蓉而言，只要拿捏好穴位，只要她想要这样做…就算大狗的体型再强壮个两倍，也能轻而易举的推开。
　　“装什么装嘛？昨晚我们还很开心地肏了这么多次，而且你也很享受很欢乐的不是？现在才开始扮演贞节圣女不是太迟了嘛？”
　　大狗试图再扑上去，尝试了数次也徒劳无功，发现根本不可能，于是他奇怪的看着黄蓉说起酸溜溜地话来。
　　“你该走了，在我改变主意之前，你快走吧！今天的事情，就当一场春梦…我是很享受，也从中见识到了男欢女爱的快乐…很感谢你让我有这样的体验，也因为这样，所以姑奶奶我决定不跟你计较什么，但一切仅此而已，像昨晚发生的事不会再有下一次，而姑奶奶我也希望你这只贱狗管好自己的嘴，如果你还想活得好好的话…”
　　黄蓉羞红的脸颊，看着这个她的第二个男人，竟然如此的不堪，不但长得难看更是低贱卑微的店小二一个，身体倒是精壮，但一看就是干偷鸡摸狗的出身，就是不知怎么搞的，自己竟然失身于他，也许这都得怪郭靖不热衷房事而导致…
　　但无论如何，黄蓉知道以她的身份地位，绝不可能再跟这浑人有任何瓜葛，于是黄蓉顿时恢复了平日的冷静，一字一句地清楚表明了自己的立场。
　　“可是…”
　　“没有可是！你要是想活命，就立刻离开，不要问为什么，也不准向外透露半句，如果让姑奶奶我知道你这贱狗把今天的事情说出去了，你的死期就到了。”黄蓉神态自若冷冷地道。
　　大狗呆呆地看着依然赤裸的黄蓉，如玉般完美无瑕的肉体美的让他无法割舍，心想不久前还淫荡索取的“母狗”，怎么突然又变成高高在上神圣不可侵犯的女侠模样呢？于是大狗不解地想问个究竟，但话还没出口，就被恢复强势的黄蓉给打断了。
　　“不要逼我改变主意，杀你，很简单！”
　　不知死活的大狗还想说话，黄蓉突然眼中杀气一闪，玉手一扬，弹指神通！击打在墙上，现出几个洞来，吓得大狗张大嘴巴吓得说不出话，原本还兴致勃勃翘得老高地坚挺大鸡巴，也因为黄蓉露出了这手“弹指神通”而吓得垂头丧气，威势尽失！
　　黄蓉看着大狗胯下那根昨夜让自己欲仙欲死，凌辱得自己呼天唤地也爽得自己飘飘欲仙的大肉棒子，被自己显露出来的“弹指神通”吓得龟缩了起来，从霸气十足变成垂头丧气，不禁脸上一红，杀气锐减地娇笑了起来，看着昨夜嘴贱至极的大狗慌里慌张穿衣服，黄蓉决定要再多戏弄他一下以解昨夜被大狗侮辱的心头之气，于是突然沉声道：
　　“你叫什么名字？是谁派你来的？你跟”淫贼联盟“是什么关系？”
　　大狗边系着腰带，边回答黄蓉的提问，丝毫不敢怠慢：
　　“我……我叫胡大狗，就是个干店小二的老实人，女侠昨天下午也见过小人，昨天女侠的洗澡水就是小人为女侠准备的，女侠忘了吗？这也是难怪的，女侠贵人多忘事，怎么会记得我这种庸碌无为的小人物呢？昨晚……昨晚我把半年的积蓄全赌输了，所以看你的厢房没锁门，本来是想……是想借点东西的，然后就看到女侠寂寞地在摸自己的身体……以为女侠很需要就没忍住…但我真的不是什么”淫贼“，就是一个老老实实店小二，我…我跟女侠所说的那个什么”淫贼联盟“真的一点关系也没有，请女侠明鉴。”
　　黄蓉脑海里浮现出昨夜大狗嚣张跋扈的样子，跟现在唯唯诺诺的小人物模样产生了很大的对比，阅人无数绝顶聪明的黄蓉当然知道大狗现在演着大戏来忽悠自己，于是黄蓉继续套话：
　　“老实人还会在夜深人静的时候，偷偷地摸进女人的闺房里面，软硬兼施地强迫姑奶奶委身于你……如果你不是”淫贼“，你的那里怎么会这么强壮有耐力…可以这么刺激兼持久地玩了我一个晚上？就算你真的不是”淫贼“，或者跟”淫贼联盟“一点关系也没有，但凭姑奶奶我行走江湖这么久，我知道你这只贱狗一定是吃了什么秘药或者是练就了什么武功？说吧，你是骗不了姑奶奶的…”
　　黄蓉说着说着，俏脸都红了起来，没有再继续说下去。
　　“女侠有所不知，小人在小的时候曾经救过一个老道人，而那老道人为了报答小人的救命之恩则传授了一套能固精培元的内功心法给小人，所以小人的那根”大鸡巴“才可以金枪不倒，越战越勇的…也是因为如此，小人才可以让许多的欲求不满寡妇少妇们这么地开心…”
　　大狗从黄蓉脸上泛现出的桃红色，知道眼前的这个装模作样的骚逼开始又对自己的大鸡巴感兴趣了，于是就编造了一个离事实不远的谎言忽悠黄蓉，企图转移黄蓉的话题，也同时间地在谎言之中，字里行间地穿插着挑逗的字眼，以勾起黄蓉昨夜的荒唐回忆。
　　“啐，谁问了你那根臭东西的风流韵事了？姑奶奶就不相信会这么简单就有人会传授武功给你…”
　　听着大狗自吹自擂地说着自己的大鸡巴“造福”了许多欲求不满的女人，黄蓉不禁地骂道。
　　“事实就是这么简单了…刚才女侠已经下了金口说让小人安全离开了，如果已经没有什么吩咐的话，小人现在就出去了。”
　　说完，大狗就穿好衣服，准备离开的时候，黄蓉突然叫住他：
　　“慢！”
　　黄蓉优雅地披上外套，从衣柜里拿出一锭银子，大概有五两，给了大狗：
　　“去为姑奶奶准备一桶洗澡水，然后再准备纸笔墨，这锭银子就是你的，以后老老实实干活儿，不要再赌钱了…还有，管好自己的嘴。”
　　大狗拿着五两银子出了厢房，回头看了身后的房门，大惑不解地暗自庆幸：
　　“我操，刚刚是真的吗？我不但操了一个女人，一个完美的女人，而且操完后，她还给了我钱？这是什么情况啊？见鬼了？果然…她刚才的强势都是装逼的，这个骚逼看来已经被狗爷的大鸡巴肏服了，呵呵呵…还以为她有多么厉害，到了最后也是逃不过狗爷鸡巴的威力，哼…就陪你这个骚逼继续演下去，等机会一来了，看狗爷还不狠狠地将你这个骚逼往死里肏！可是…这个骚逼为什么要老子准备纸笔墨呢？”
　　想到这个，大狗一阵郁闷，这个骚逼到底想要干什么啊？
　　躺在床上的黄蓉，闭着眼，高潮的余韵还在体内，下体还在微微的颤抖，隐藏在体内的那股欲望的火焰被昨夜久违了性爱的洗礼，彻彻底底的发泄出来，而且是相公郭靖从没带给自己的快感…同时也将身为人妻以及人母的道德捆绑给解开了…
　　“是不是应该杀了这只贱狗的？”
　　黄蓉想着，小手抚上自己的乳峰，硕大的豪乳还有着抓捏过后的痕迹，还有涨涨的快感，仿佛还能感受到大狗凶狠有力的揉捏！
　　“我这是怎么了？竟然会怀念着那只贱狗玩弄自己身体的感觉…可是，这种感觉好舒服啊，我多久没享受这样的性爱了？为什么会变得这么饥渴？不行，我是堂堂地丐帮帮主，不能总想着这些淫荡的事，我要忍耐，要克服过去，只要忍受过去就没事了…我黄蓉不杀这只贱狗是因为他还有利用的价值，不是因为贪图肉欲的享乐…对，就是这样…一定是这样！等这些事解决了之后，再杀他也不迟！”
　　躺在床上的黄蓉，为自己为什么不杀大狗的奇怪举动而在心中寻找着可以自圆其说的理由，但黄蓉万万想不到，此时的她已经因为昨夜的荒唐淫乱而彻底改变了…她的内心深处那深藏已久，女人追求欲望的本能已经被大狗的肉棒子撬开了。
　　“洗澡水已经为您准备好了，纸笔墨也准备好了，不知道女侠还有什么要吩咐小人的？”
　　不到一会儿，大狗已经驾轻就熟地准备好了洗澡用的木桶，并将里面的洗澡水给装满了，毕竟大狗的本职就是一个店小二，要准备这些东西对他而言并不是一件难事，所以他很快地就将黄蓉想要的洗澡水给准备好了！而且大狗在这次的洗澡水当中并没有添加绝世媚药-“烈女淫”！一来是因为“烈女淫”非常的罕有，通常的情况下，任何的“淫贼”都不会在同一个猎物的身上下两次药，二来是因为大狗隐约觉得黄蓉的情欲已经被他的大肉棒子撩起来了，只要机会一到，凭着自身的挑逗技巧绝对可以将黄蓉这个爱装逼的面具脱下，让她心甘情愿的被征服在他的大肉棒之下！
　　这是一种像猎人想完全不靠陷阱麻药徒手将猎物捕获的心态是一样的，此刻的大狗虽然非常想狠狠地用大肉棒子惩罚一脸拽样的黄蓉，但他更不想破坏这种可遇不可求的狩猎机会…所以大狗选择了不添加“烈女淫”在洗澡水里面，因为他觉得已经没有这个必要了。
　　“有，就是把头转过去，然后将你刚才所说的内功心法替我给你默写出来就可以了。”
　　黄蓉说完，就走向洗澡木桶前然后正要优雅地脱去她的外套的时候，发觉大狗还是眼蹬蹬地看着她，于是不自觉地娇嗔道：
　　“你这样看着你姑奶奶，姑奶奶要怎么脱下外套沐浴啊~快转过头去，不准偷看！乖乖地将心法好好给我默出来，要快！我只给你一盏茶的时间而已，一盏茶后你写不出来我就将你的狗头给拧下来！”
　　“可是…”
　　“没有什么可是！你再多说一句试试看！”
　　大狗话正要说出口，就被黄蓉强势地打断了！黄蓉还一边说，一边摆出拧断人头的手势，导致大狗也不敢造次多说什么乖乖地转过头。
　　“拽什么拽？昨天晚上都全部被狗爷我给看透摸透了，还在那里装什么逼啊？！”
　　对于黄蓉的强势，大狗不禁地在心中暗骂着黄蓉，大狗心中虽然是这么骂，但一双贼眼还是情不自禁地在黄蓉没有察觉的情况之下，以斜眼的角度偷偷地窥视着黄蓉曲线玲珑凹凸有致的完美身材。
　　“你奶奶个熊，这骚逼的身材真的是太完美了！越看越诱惑，昨夜里都玩透透了，怎么还是这么的迷死人不赔本啊？！再给老子逮到机会，一定要用绳子好好绑着来玩个够本！”
　　很快地，一盏茶的时间过去了…
　　黄蓉命令大狗默写的内功心法，为求保命大狗也不负所托地一字不漏地全部写出来了！由于知道背后强势的女侠虽然在房事上虽然是一个欠缺调教的初学者，但凭着她刚才显露出的一手“弹指神通”，让大狗知道了眼前的“龙芙”不单止是装好看的“花瓶”，更是一个武功深不可测的武学大行家！面对这样的武学大行家，大狗绝对不敢在内功心法上乱做手脚，以免露出马脚激怒了武功高强的“公孙夫人”！
　　况且对大狗而言，这套“阴阳三重天”就只不过是一套让他可以金枪不倒尽情肏干女人的技术而已，并没有什么特别的情感！就算是让“龙芙”这样的女人知道了其中的奥秘也没什么大不了的，所以犯不着用项上人头去冒险…毕竟留下微不足道的小命才能继续地享受着淫人妻女的至高乐趣。
　　“一盏茶的时间过得真快啊，我要的内功心法到底想写到何时啊？小狗子。”
　　在木桶中泡着澡的黄蓉懒洋洋地催促着大狗，而且还发挥了“小东邪”的顽皮个性，搞怪且略带侮辱性地替大狗取了一个“小狗子”的化名来调侃大狗。
　　“小人写好了，现在马上拿给女侠过目过目…”
　　说完，大狗立马想转过身将写有内功心法的纸张递给黄蓉，可是却被黄蓉制止了：
　　“慢！小狗子不用转过身来，将纸张拿在手上举起来就好了。”
　　听见了掌控了局面的“龙芙”下了这样的命令，就算大狗不明所以也只好服从命令地将手上的纸张举了起来，就在他举起手来的一霎那间，奇迹的事情发生了！
　　拿在手里的纸张被一股莫名其妙的的力量扯走了！大狗活到至今为止都没有遇见过这么神妙的情况，于是本能反应地跟着纸张被扯走的方向转过身来，只见刚才还拿在手里的纸张，此刻已经被“龙芙”拿在手里了！
　　黄蓉仿佛就是故意要在大狗眼前炫耀似的，所以大狗没有遵从她的命令转过身来的时候，黄蓉并没有说些什么，就是聚精会神地看着手上的写着内功心法的纸张，非常的有高手的风范。
　　“你这个小狗子，不是叫你不要转过身来吗？怎么你现在呆呆地在那傻蹬什么？”
　　良久，黄蓉才冷不防地说出这么一句话。
　　其实黄蓉是故意显露这一手“隔空取物”让大狗难堪的，以便让大狗知道自己的实力跟她比起来是多么的悬殊，好让自己昨夜里被在大床上被大狗欺负以及凌辱的心情可以得到平衡…黄蓉虽然是当代最享誉盛名的女侠，但毕竟也是一个女人，女人都是小气的，而聪明绝顶的女人更是如此！黄蓉被大狗在房事上欺压得完全没有招架之力，所以她得以眼还眼，以牙还牙地在武功上面同样的让大狗没有招架之力，以此来解她心头之气。
　　“小人不是不听话，只是刚才看见纸张被一股力量扯飞了，情急之下不自觉地就转过身来了，不是故意要冒犯女侠的，求女侠你饶过小人吧！”
　　大狗生怕眼前的“龙芙”会突然间发难，于是开始又扮演起小人物的角色，在“龙芙”面前哭丧着脸求饶着。
　　“井底之蛙，少在那里少见多怪了！只要内力修为达到了一个境界，武林高手都可以使出这手”隔空取物“的功夫。如果内力达到了”先天之境“在百步之内要取人首级也不是一件难事！姑奶奶我虽然未达到”先天之境“但应该也离之不远了，所以要在你这只贱狗手中夺取一张纸又有何难之有呢？”
　　黄蓉神态自若地向大狗谈起了一些有关于武功上的知识以及经验，完全没有理会大狗的自导自演，气势稳如泰山，尽显武林高手的风范，目的就是要在气势上完全压倒大狗，以便自己能在精神上完全欺凌大狗，折磨得大狗如坐针毡，站也不是，坐也不是…让一个人死，并不是最折磨人的，毕竟人死如灯灭，一了百了。这世上只有等死是最消磨人意志的！黄蓉就是要营造出一个能让大狗求生不得，求死也不能的气氛。
　　“女侠果然武功盖世，神功天下无敌，小狗子今天有幸能见识见识女侠的神功，真的是祖上积德了！”
　　大狗这个不学无术的小人物什么都不懂，就是下半身的“抽插功夫”以及嘴上的“奉承功夫”却是超一流的！黄蓉虽然知道大狗是在卖乖地奉承巴结着自己，但俗话说得好，千穿万穿，唯独马屁不穿！大狗这马屁是拍到了黄蓉的心坎里了，让黄蓉听得内心都不自觉地飘飘然，性感的嘴唇不禁地微微一笑，让本来营造出来的气氛完全没有了。
　　“你这小狗子还挺会拍马屁的，如果你肯将学这些鸡鸣狗盗的心思专注于武学上，好好修炼老道传授给你的这套内功心法，你现在应该也能算是一流的武林高手了。”
　　黄蓉因为大狗的奉承巴结，态度开始有点软化了一点，于是也不想再气势上在压迫大狗，反而开始没好气地跟大狗真的聊起了关于武学上的经验之谈…感觉上就好像一个经验丰富的老师在向一名懒惰无心向学的学生训话一样。
　　“小人自知资质平庸，而且好逸恶劳，不是一个练武功的材料！哪像龙女侠这样，不止貌似天仙、肌肤胜雪而且筋骨很柔软，这个是小人在昨夜也见识过的…况且小人这套不入流的内功心法就是用来肏穴有点用而已，粗浅至极，练不练也罢了。”
　　大狗知道自己的奉承话用在“龙芙”身上有效用，于是加重力度地将“龙芙”吹捧得更高、大、上！并且在字里行间中故意地勾起黄蓉昨夜被自己亵玩的记忆，潜移默化地挑逗起黄蓉的情欲…
　　“狗嘴里吐不出象牙，什么筋骨很柔软昨夜见识过了…这淫贼真的是色胆包天，到了这种情况下还敢在言语中挑逗我吗？难道为了我的美色可以连命也不想要了吗…不行，这淫贼就是要让我在意昨夜里发生的事才会这么说的，让他知道了我会在意的话，我就输了…！”
　　想到这一点，黄蓉心念一转，心情立马转换过来了！于是继续扮演着说教的角色，继续在“内功心法”这个话题上夸夸其谈，掩饰着自己的在意…
　　“粗浅至极的内功心法？小狗子你真的不识宝啊！这套内功心法名曰”阴阳三重天“，是源自大唐年间武林支柱”正一纯阳道“失传已久的镇教神功！虽然你的内功心法只是其中的一篇残章，但却是当中的精华所在！如果你勤加练习的话，现在也许已经是一流的武林高手了，如果是幸运地修得了完整的神功篇章的话，就连天下无敌的王重阳真人也不会是你的对手…可惜，也许是老天爷知道你这小狗子心术不正，才不让你习得完整全套的神功，以免为祸整个武林吧？”
　　黄蓉就是这样长篇大论地向大狗说着关于“阴阳三重天”的武学历史，打算用这样的话题将自己的尴尬蒙混过去…但在这方面极其敏锐的大狗当然知道了黄蓉的意图，于是得势不饶人地再下一城，誓要让黄蓉尴尬不已！
　　“也许是小人的贱命福缘薄，无缘习得绝世武功成为绝世高手吧？倒是龙女侠武功盖世，为什么要小人默写出这篇内功心法呢？这内功心法是用于固精培元，乍看之下似乎不适合女人修炼，难道…龙女侠是想让你相公来修炼好让他能在床上可以满足你吗…”
　　“啪！”
　　大狗的如意算盘看起来是打不响了！
　　原本打算可以在言语上再度勾起黄蓉的情欲，让黄蓉难堪…可是因为言语上触碰了黄蓉不可触碰的逆鳞-黄蓉的相公！黄蓉一怒之下，玉手一扬！凌厉的巴掌风将大狗刮得人仰马翻，右边的丑脸都差点被甩得变形了！
　　“你这只贱狗没有资格问姑奶奶这个问题！昨夜里你这样占了姑奶奶这么大的便宜，难道姑奶奶不可以在你身上得到一些东西吗？！姑奶奶就是好奇你为什么可以一直保持着精力旺盛，想学习学习一下，难不成还得得到你的批准吗！你这只贱狗真的是越看越讨厌了…滚出去！趁姑奶奶还没有改变主意之前，赶快给我滚出去，否则我真的会杀了你！”
　　黄蓉眼露凶光冷冷地说着。
　　善于察言观色的大狗知道自己真的触怒了眼前的女侠，但依旧不改嬉皮笑脸地小人物嘴脸，笑嘻嘻地向“龙芙”赔不是，因为他清楚知道已经尝过了极乐快感甜头的女侠，并不会舍得对自己痛下杀手的，眼前的装腔作势只是为了挽回昨夜里失去的尊严而已，只要自己继续陪她扮演这出“卑贱小人物被强势女侠威胁”的戏码，慰藉了江湖女侠高高在上的自尊，一切就会安然无恙的。
　　“小人真的是该死，是小人嘴贱，是小人欠抽，冒犯了女侠的权威，小人这就滚出去好好反省反省！如果女侠待会想要吃早点或者今夜想要准备洗澡水，再传叫小人就可以了…女侠也可以试一试在本店底楼的豪华澡堂里洗澡，里面的洗澡池很大水温也很热，洗起来更加舒畅以及方便，因为…女侠的一双玉足真的是有些异味，有点难闻啊…”
　　一听到大狗说起了自己的双脚有异味，黄蓉脸上立见羞红，举起一只玉手做势要再呼大狗巴掌，同时又像娇嗔又像怒骂道：
　　“谁让你这小狗子爱嚼舌根了，看姑奶奶这次不把你的丑脸打歪了才怪！”
　　可是大狗已经迅速地逃离了厢房。
　　“这只贱狗真的是下流到极点了…我黄蓉昨夜居然委身了个这样狗模狗样的浑人？”
　　看着大狗嬉皮笑脸地赖皮模样，黄蓉不禁为昨夜发生的荒唐事而懊恼不已。
　　“既然都已经发生了，再懊恼下去也是徒然的，现在当务之急应该是专研手上这套”阴阳三重天“的残章，以防再发生像昨夜的荒唐事时，也不会陷入身不由己的困境…”
　　一回想起昨夜被大狗肏得阴精狂泄恍然失神的痴态时，黄蓉的俏脸颊上又泛起一丝的春色，对于一个惯于行走江湖的女人而言，失身被肏虽然可耻可恨，但却不会让自己陷入困境，尤其是江湖很大，只要不被人知道真实身份，就当做发了一场春梦吧？过了也无痕…但被肏至恍然失神就很不妥了，因为江湖险恶，对一个行走江湖的女人而言，事事都得警惕小心，失神就跟没命是同一个意思，在这个险恶的江湖上，只要有一霎那间的失神，就会受制于人让自己陷入万劫不复的危险之境！
　　想到一点黄蓉立马收敛心神，也不再想昨夜的荒唐事，专心致志地钻研着“阴阳三重天”心法的奥妙，所谓“一理明则万法通”，凭着自己的道家神功“九阴真经”的深厚造诣，黄蓉很快就理解了“阴阳三重天”的要诀就在于一个“精”字！
　　“是以道家提倡的修仙理念：锁人之精血，采地之阴气，补天之阳神为练功的基础，但几经辗转下这套镇教神功传到了后唐时期一个妖道-玉虚子的手上就开始变质了。玉虚子为了能更快地达到更高的境界，将这套本为正大光明的道家功法改为：锁人之精血，采女之阴气，补男之阳神…真是邪门歪道，居然会有这么阴损的功法，难怪那小狗子会这么配合地将这套功法全盘托出，因为他知道就算我知道怎么练我也练不了，因为我女儿身没有精液…没有精液就不能锁精，不能锁精就不能采阴，更不用说补阳了…哼，玉虚子这妖道既然都可以改变功法了，我黄蓉聪明绝顶难道就不能改了吗？更何况，我现在满肚子的…”精“…”
　　想到这点，黄蓉不自觉地摸着自己的小腹，昨夜的荒唐画面又突然像走马灯一样浮现在脑海里，不禁脸泛起春色，心中激起一阵淫荡涟漪…但这小小的涟漪很快就被黄蓉的好胜之心给强压下，只见黄蓉赤裸的盘膝坐在浴桶中，热水正好没到她的胸口，一对美乳在水中若隐若现。黄蓉闭着眼，双手一上一下按在自己的小腹上，脸色红润，好像被热水蒸熟了一样，密密的汗水顺着她的脸颊滑落，不光是她的脸色，是她整个身体都变得有些粉红，好像一股热力从她体内向外散发着，慢慢的身上的水滴化成了水汽，整个人渐渐的被一团水汽包裹住。原来黄蓉正在调息内力，慢慢的黄蓉将各处的热力集中到了腹部，她的小腹竟然热的发出一抹淡淡的红光。好高深的内力啊，腹部的红光一明一暗，显得有些诡异！过了一炷香的时间，黄蓉才收了功，摸了摸紧实的肚皮轻声道：
　　“应该没问题了吧…我还以为我的内力已经到了不能在精进的境界了，想不到配合了这套”阴阳三重天“的功法，我的内力居然提升了几分…《九阴真经》真的是博大精深，看来我黄蓉要学的事情还多着呢？”
　　《九阴真经》源自道家法天自然之旨，驱魔除邪是为葆生养命，所以记载的是中原的道家武学，正大光明，博大精深，所录的都是最秘奥精深的武功，破解各家各派招数的武学，其中所包含的奇妙法门，奇幻奥秘，神妙之极！由于《九阴真经》乃集天下所有道家经典之大成，几乎所有上乘的道家武学的原理几乎都不脱离《九阴真经》的内容，可说是武学当中的百科全书！无论是甚麼样的武功绝学都能在真经当中找到相对应的理念，因此此书可称为武学的最高境界！黄蓉之所以可以改变“阴阳三重天”的功法，除了是因为她绝顶聪明的武学智慧之外，最大的功劳还是得归功于《九阴真经》的博大精深。
　　“自从武功成了之后，好久没有过这种经脉舒畅的快感了…而且感觉那贱狗在我体内留下的精液…似乎也被内力个处理掉了，真好…还以为会怀上那浑人的种，真险啊！”
　　收了功，黄蓉才慵懒的靠在浴桶里，闭上眼，享受这热水包裹住身体舒服的感觉。脑海里浮现出昨夜在房间里淫乱的情景。没想到自己就真的失身给了大狗，更没想到大狗还真厉害，技术那么好，这是黄蓉第一次享受到了如此疯狂的性爱，今天才让黄蓉感受到了做女人的乐趣。
　　“要是靖哥哥也能这样多好啊。”
　　想到了丈夫，黄蓉突然很内疚，自己不但背叛了丈夫出卖了自己的肉体，而且还再怀念当中滋味：
　　“就是因为你不要我，不碰我，我才会这样的。”
　　把责任推给了郭靖，黄蓉心里感觉舒服些了。手指在身体上游走，高耸的乳峰，粉红的乳头竟然还是硬硬的，黄蓉用手指轻轻的摩挲着硬硬的头头，一阵快感传来：
　　“唉，你还没爽够啊，被那个贱狗一样的男人又嘬又咬的，真不害臊。”
　　说着用力的掐了一下乳头，爽的她一哆嗦发出诱人的呻吟：
　　“啊……好爽……”
　　电流一般的快感传遍全身，红着脸，黄蓉用力捂着自己的双乳，羞得把脸沉入水中，好一会儿才探出头来：
　　“真的太淫荡了，竟然被靖哥哥以外的男人这么玩弄…而且还得到了前所未有的快感…不止这样，还借口放过了那个姦淫了自己的淫贼，黄蓉啊黄蓉…你实在是太淫荡了…”
　　黄蓉一只手继续捏揉着自己的乳房，回忆着大狗玩弄时的动作方法，可是就是没有被他捏的舒服揉的爽：
　　“哎呀，真是的，难道还要去找他…让他揉一揉才好吗？……不行啦，都已经失过一次身了，怎么能再次呢……而且刚才我这么高姿态的…教训了他一次…难不成要我这个丐帮帮主去求这个下贱的淫贼来玩弄吧？…都怪靖哥哥现在都没那么关注我了，只一心保家卫国，唉，都怪靖哥哥…”
　　黄蓉再次找到推卸责任的理由。
　　此时只见黄蓉另一只手慢慢伸到下体，双腿之间，用手捋着自己的阴毛，黄蓉的阴毛不重，而且很柔软，摸着很舒服，渐渐的手指开始触碰自己的阴唇，那里有些红肿：
　　“都怪那只死贱狗，他的家伙那么大那么粗，干的时候还那么用力，都把这里干肿了。啊……他那么用力的插进来……啊……插得好深啊……嗯嗯……一下一下的快要插进我胃里了一般……哦啊……那么硬，就像铁棍子……天啊……好舒服……啊……”
　　想着想着，黄蓉的手指开始抽插自己的小穴：
　　“我的手指这么细，怎么可能有那么充实嘛。真是的，刚才他又硬了，我为什么拒绝他了呢，应该让他再干一次嘛！”
　　对自己的想法，黄蓉大吃一惊，没想到自己会这么饥渴。手指继续玩弄着自己的下体，开始揉着自己的阴蒂，自慰的快感让她大声的叫起来，没想到自己的身体会这么敏感、这么饥渴，连着做了整个晚上还没能满足。
　　“都怪死贱狗，鸡巴竟然那么大那么粗，干的那么爽，只干一个晚上怎么可能够嘛。他就不会坚持一下嘛，我说不要就不要啊，刚开始的时候我说不要，他不是还是硬插进来了嘛。这个猪脑子，蠢狗…”
　　黄蓉又把责任推到了大狗的身上了…不是自己淫荡，是别人太会挑逗了，不止是黄蓉这么想，这世间的出墙红杏都是这么想的…
　　做了婊子，还想立贞节牌坊呢？
　　就是因为女人都是这种闷骚样，所以这个江湖才会出现这么多的淫贼，毕竟有需求才会有供应的。想这个江湖没有淫贼，首先的是这江湖上的女子都消失不见了，不然只要一天有骚逼，一天都还会有肏骚逼的淫贼出现…

　　作者的话：3万字太啰嗦了，改为1万字更新！这期没什么肉，下一期会很过瘾的，我想应该是这样吧？总之就是一句话，新年快乐，万事如意。
　　人人有穴肏！！！




　　第五章、卖妻求极乐的于老大

　　一家不起眼的客栈，一间算不是豪华的客房，一个不大的浴桶里，一具雪白动人的女体微微扭动着，胸部高高耸起，水滴挂在凝脂般的乳肉上更显得令人垂涎欲滴，两颗小葡萄硬硬地挺着，而胸部往下的部分则浸在水下，透过不断漾起的波纹依稀可以看到有只玉手正在胯间抠弄着，女人的头高高抬起，雪白的脖颈泛着如玉的光芒，红唇微张，媚眼如丝，一头青丝披散开来，随着头部微微摆动着，除了水纹的荡漾声外，隐约地能听到女人销魂的娇喘。
　　若是有个男人在旁边看到如此令人血脉喷张的场景，肯定会奋不顾身地上去安慰这世间难寻的尤物，可惜现在没人只能自己慰藉体内快要喷薄而出的肉欲。
　　水纹荡漾地越来越大，女人紧紧咬住了下唇，随着一声重重的：
　　“嗯！……”
　　之后，女人肉感十足的身体颤抖了几下，终于慢慢平复下来，睁开有些迷离的双眸，呆呆地看着屋顶。
　　“我这是在做什么呀，不行不能这样，还是出去走走吧，老是想着昨夜里的荒唐事，迟早会疯掉的！”
　　于是女人离开了浴桶，选了套白色轻纱，劲装的短裙，便准备走出房门了。
　　随着天亮，市集上又开始热闹起来，客栈里依旧人来人往，川流不息。
　　黄蓉推门而出，今天她想在附近转转，打探打探一下“极乐正宗”以及“淫贼联盟”的消息。刚一出门，隔壁的房门也打开了，只见一个身材魁梧的大汉，拥着一个柔弱女子走了出来。
　　这样的碰面，使得双方都有些尴尬，尤其是黄蓉，想到昨晚隔墙的战况，让她脸红异常。
　　那大汉看到黄蓉的一刹那，竟然惊呆了，他很期待看看昨晚隔壁那个叫的那么淫荡的女子长什么样子，听声音肯定不难看，可是他没想到，会这么好看，简直就是天仙下凡！
　　“干你娘，怎么会有长得如此好看的女人？简直就是仙女下凡了，美丽得不可方物啊！”
　　这个魁梧的大汉就是昨夜的“雷爷”。
　　看着眼前艳丽得明亮动人的美人，“雷爷”不禁在心中暗骂了起来。
　　“雷爷”就是一个这样火爆的人，喜欢也骂，不喜欢的骂得更凶。
　　看着眼前“雷爷”色迷迷的淫样，聪明伶俐的黄蓉大概也心中有数，但黄蓉还是落落大方客气的点了一下头，“雷爷”贪婪的盯着黄蓉看，但黄蓉已经习以为常了，当男人看到自己美艳动人的容颜，都会变成花痴状，她也不在意，就这样走下楼去了。
　　看着黄蓉曼妙的背影，粗旷的雷爷不禁在心中立下誓言：
　　“骚娘们，有一天老子一定要让你尝一尝老子‘神棒’的威力！”
　　……
　　客栈人潮并不多，叫了几道小菜后黄蓉便自顾自的吃了起来，内力大增的她突然听见了一段客栈厢房的对话。
　　“老吴，你有听到最近又有寡妇以及别人家的媳妇失踪了吗？”
　　肥胖臃肿的王小六闲来无事开始与两名损友闲聊起伏凤镇最近发生的怪事。
　　“有啊，听说已经是第三个了，真不知道是蒙古人干的还是出了什么事，失踪的媳妇儿们据说都长的颇有姿色的。”
　　面容消瘦的老吴一边啃着馒头，一边回答了王小六的问题。
　　“不是蒙古人干的……而且看这样子，下一个迟早就会轮到贞娘了……”
　　三人之中长得最结实的大胡子于老大若有所思的说出了这么一句话。
　　“于老大，你这人怎么这样子说话的，人家贞娘跟你有仇啊？”
　　对于老大反常的态度以及过火的言论，怕事的王小六不禁地出言斥责。
　　“哎，我看于老大应该不是这个意思，只是想到贞娘是我们伏凤镇的第一美人妇，通常发生这种事一定是带有桃色艳情之事，贞娘姿色这么好，一定不能免俗的。”
　　未免场面太僵，圆滑的老吴立即为老朱打了一个大圆场。
　　“呵呵呵……我看是于老大对贞娘起了色心了吧？这也难怪你的，你瞧贞娘那两粒大馒头以及那圆润饱满的屁股，看了真的是叫人食指大动呢？而且她没了丈夫都快五年了，我看要不是说于老大家的母老虎管得太严了，于老大老早以前就去勾搭这个寡妇了。”
　　王小六当然知道老吴是在打圆场，于是开始说起了黄腔调侃于老大。
　　“呵呵呵……实话跟你们说吧？其实最近镇上失踪的那些美人妇，全部都是被自己的丈夫或者是别的野男人拿去奉献给了一个叫‘极乐正宗’的教派来当‘极乐圣女’了，并不是坊间流传的被蒙古人抓去。”
　　于老大完全不理会王小六的调侃，一脸正色地说着。
　　“我也听说过这个叫”极乐正宗“的神秘教派，但就是不知道它是一个教人什么鸟的邪教，而且于老大，什么又是”极乐圣女“？”
　　王小六没头没脑地接话。
　　“呵呵呵……所以我才一直都说你们两个是孤陋寡闻的井底之蛙！所谓的‘极乐正宗’并不是坊间传闻的什么邪教，相反地‘极乐正宗’是提倡愚昧无知的人们能从人类自古以来最原始的本能之中寻求‘极乐’，以便能达到众生平等的大爱！而这最原始的本能就是交媾了，原本美好的事却被孔孟夫子的狗屁学说变成了什么狗屁的‘闺房密事’，变成了一件见不得光的丑事，你们想想看，我们这些人类还自诩自己是什么‘万物之灵’？却连自己的最原始的本能都必须得躲躲藏藏地，跟那些畜生能自由自在地交配比较起来，我们简直是连畜生也不如了！
　　至于什么又是‘极乐圣女’呢？简单一句话就是信奉‘极乐’的信徒们共享的妻子了！凡是加入了‘极乐正宗’成为信徒的人，都有资格去享用这班‘极乐圣女’！“
　　当于老大说完了歪理之后，王小六以及老吴不禁目瞪口呆的望着于老大。
　　“哇，天底下居然有这么爽快的事？我老吴吃到这么老还真的是闻所未闻呢？
　　那于老大你这么懂门路是不是已经加入了？“
　　爱说话的王小六冷不防地冒出了一句。
　　“我当然是入教了我才说的，不然能说得这么清楚吗？你几时看见我于谦的说话这么有文采的？”
　　于老大对于王小六的提问直认不违了，仿佛加入了“极乐正宗”简直就是一件光宗耀祖的事一样。于老大就是这样嚣张跋扈一个人，尤其是在他的两个好兄弟的面前，这种嚣张气焰更是严重，因为多嘴多舌的王小六是一个宰猪的，而有点娘炮的老吴则是一名仵作，相对他们两人来说，身为青楼老板的于老大觉得自己高阶了很多，虽然是操丑业，但终究也算是一个老板阶级，加上平时都是他管吃管喝管嫖妓的，所以于老大说话自然而然地就显得霸气十足了。
　　“呵呵呵……于老大你应该是吃了豹子胆了，你不怕你家的那只‘母老虎’扈三娘找你晦气吗？”
　　看着于老大嚣张跋扈的气焰，多嘴的王小六忍不住地提起了于老大的硬伤，其实也是他们兄弟三人的死穴——妻管严！但整个伏凤镇的人都知道，平日里嚣张跋扈的于老大最怕他的麻辣媳妇儿扈三娘了，这是因为于老大现在永远的事业以及金钱全部都是扈三娘给的。
　　以前的于老大只是扈三娘跟前夫所经营的青楼“醉仙楼”里的龟公打杂而已，后来由于扈三娘的前夫因为被人寻仇而身亡，让其成为了未亡人夜夜借酒浇愁，而垂涎扈三娘美色多时的于老大也在这个时候就乘虚而入，在扈三娘的酒里面偷偷下了春药，强行将扈三娘占有并且征服了，从此之后就成为了妓院“醉仙楼”
　　的男主人，转身就成为了一个人生大赢家！
　　但所谓有得必有失，于老大也为此失去了自由，因为他万万没想到扈三娘在床上是被征服了，但下了床的扈三娘却又是另一张控制狂的嘴脸，只要是她说的话，于老大都不能反驳，她要于老大站着，于老大都不敢坐着，由于扈三娘会武功，于老大打又打不过她，却又不舍得放弃得到手钱以及权，唯有忍气吞声地当个老婆奴了，白天被扈三娘骂得像条狗一样，到了晚上就报仇雪恨般将扈三娘肏成像狗一样，两夫妻就是这样变态地维持着一段夫妻关系。
　　“那只‘母老虎’吗？呵呵呵……我看现在应该还在圣教之中被四五个信徒们当母狗一样肏着了，没时间搭理我的。”
　　当王小六信心满满地以为于老大的气焰会像往常般被“扈三娘”三个字压下去，但今天的于老大并不吃这一套，反而脸露出了诡异的笑容，轻描淡写地说出了这么一句，不禁让他在他身旁的王小六以及老吴暗自地吃了一惊！
　　“不会吧？于老大你的娘子被别的野男人搞上了，你怎么说得若无其事一样呢？”
　　“对啊……三娘虽然为人泼辣，但毕竟待你也不薄，而且三娘不论身材还是样貌都是伏凤镇数一数二的好，你就这样舍得让别的男人骑在她的身上了？”
　　王小六以及老吴分别前后地说出了心中的疑问，因为在他们两人的心目中，一直都很羡慕于老大能搭上扈三娘这个美娇娘。
　　扈三娘虽然为人势利以及泼辣，但却有着一副让人销魂的美貌，以及令人惊艳的前凸后翘的好身材，外加纤细修长的美腿，更让她成为了王小六以及老吴的意淫对象，所以当他们两人一听到于老大这么说，不禁觉得一阵难过以及惊讶怎么会有一个男人就让自己这么美艳性感的娇妻拱手让人骑呢？
　　“呵呵呵……你们两位真的是太肤浅了！放弃了一颗树，却能得到一大片森林，这单生意绝对划得来吧？这世道没有白吃的午餐，要加入‘极乐正宗’首先就必须放弃世俗的捆绑，将自己的媳妇儿奉献出来当‘极乐圣女’！”
　　两个人的反应让于老大更加地得意忘形，所以于老大也就继续的夸夸其谈了。
　　“一开始我看见三娘被别的男人肏得连脸孔都爽得扭曲的时候，我的心里也觉得很不是滋味，但当过了不久之后，我发觉看见三娘那张欲仙欲死的脸后，竟然会燃起了我想再次肏三娘的冲动！而且被别人调教之后的三娘，已经不再是以前那个不识大体的泼妇了，现在只要我拿出我的大鸡巴摆在她的眼前，她就会千依百顺地为我吹起萧来，简直就是把我当成皇帝一般对待，这样的爽快，你们两个老婆奴是一辈子也不会明白的！”
　　其实于老大一早就知道了他的两位猪朋狗友一直以来都对自己的女人有非分
　　之想了，今天故意地在这两人前面这么说，一来是为了炫耀自己用另类的方式振了夫纲，其实最重要的是想看看这两个损友吃不到在旁边吞口水的囧样，这种欺凌弱小的感觉简直是令于老大爽得欲罢不能。
　　“三……娘她的个性如此刚烈，于老大你是怎么让她就范的？”
　　“没错，听说三娘以前是个女飞贼，武功甚是高强！如果她不愿意的话，就算是几个男人用强的也不能她就范的！”
　　王小六以及老吴不约而同地继续追问，仿佛是不死心一般，希望于老大是开玩笑的。
　　“呵呵呵……我老早以前就知道你们两个对我的女人起了色心了，你们想知道三娘如何就范的事，无非就是想在心中意淫而已！呵呵呵……我可以告诉你们整件事的来龙去脉，甚至是可以让三娘给你们两个肏，但是你们听完故事之后必须要和我一样加入”极乐正宗“！”
　　于老大得意洋洋地这样说着，仿佛就像他现在戴的并不是绿帽，或者又像媳妇儿被几个男人肏了是一件很光宗耀祖的事一样。
　　“这……”
　　王小六以及老吴虽然好色，但面对着戴绿帽子这种羞耻之下，不禁陷入了一场人神交战之中。
　　“我知道你们为难什么，你们就是害怕将自己家的那两个黄脸婆拿出来奉献吧？得了吧？就凭她们这样的货色，想加入圣教成为圣女还真的没有要呢？但做哥哥的我已经替你们想好了，只要你们愿意跟我一起将贞娘肏成母狗，然后将她奉献出去就成事了。”
　　“不是自己的媳妇儿也可以吗？”
　　听到于老大的这么一句话，老吴突然间眼神一亮！
　　“当然可以，只要是有姿色的女人就行了！好了，现在我要讲故事了，你们听了一定会欲火焚身的，呵呵呵……”
　　于是，于老大就将虞三娘如何堕入陷阱的故事娓娓道来，说着自己如何在扈三娘的饭菜里下了软骨散，再将全身酥麻疼痛的扈三娘连哄带骗地哄去“极乐正宗”分坛所经营的一间按摩院里按摩，然后在蒙着了扈三娘的双眼之后，女按摩技师就换成了男按摩技师，从一双手的触摸增加为三双手的猥亵，扈三娘白皙的肌肤在神秘精油的涂抹之下，变成了妖艳性感的桃红色……
　　“好……舒服……啊……这根本不是按摩……不行……快给我停下来！”
　　“不要……不要……再摸了……那里……那里不能……用手指……抠挖……
　　哈啊……你们……完蛋……了……别以为我……扈三娘……好欺负……我会武功的……“
　　当扈三娘惊觉到不对劲的时候也有挣扎过，但被下了软骨散的扈三娘又如何能敌得过三个壮汉的气力，渐渐地扈三娘的挣扎幅度越来越小，到了最后挣扎变成了迎合……
　　“轻点……好……酥麻……求你了……饶了我吧……我知错了……轻点……
　　再挖下去……又要尿了……啊啊啊啊……尿了……尿了……又尿出来了啦……。“
　　而整个过程当中，于老大一直都是躲在按摩房后面的双面镜子后面的暗房偷窥着，眼见这自己的媳妇儿被三个大男人用着各种各样的姿势，像表演节目变换着肏穴的角度。
　　“啊啊啊……好深……真的好深哦……哦哦哦……花样好多啊……折腾死妹子了……穴儿都要被你们玩坏了啦……”
　　“天啊……你是在……报仇吗？……啊啊啊……轻点……求你轻点……我受不了……了啊啊啊啊……”
　　“那里……很脏的……不要舔……啊……真的痒……好痒……痒死了……不要再舔我的……腋下了……服了你了……妹子服了……我叫你……爷了……你别再舔了……”
　　扈三娘的面部表情从满是悔恨的愁眉深锁，渐渐地转换成欲拒还迎的媚眼如丝，直到最后像被肏疯狂般的流泪满脸，口沫横飞……
　　于老大知道扈三娘爱好床上之事，但从没有看过扈三娘像玩具一样被人抛上抛下地如此无助，但却又如此娇媚，被肏得披头散发的扈三娘呻吟的如泣如诉，连口水也像痴呆儿一样流了满口都是，叫于老大看的又是心疼又是兴奋……
　　扈三娘那满是淫液的骚穴被按摩师粗大的肉棒抽插得发出了“噗滋噗滋……”
　　的淫靡之音，那张平时爱骂人的性感红唇像吃饭般贪婪无厌地吃着另一个按摩师的大肉棒，粗长的肉棒尽根地被扈三娘侵吞得不见踪影，但贪多却又嚼不烂地发出了“呜呜呜呜……”的苦闷之声……
　　扈三娘那一对原本晶莹剔透又硕大无比的大奶子，被神秘精油涂抹得泛出一层层的桃红色，活像是两颗大仙桃一样，因为身下的按摩师以男上女下“观音坐莲”之姿势，大开大合地挺动着的关系，就像重获自由的囚犯一样上上下下开心地跳跃着，惹在扈三娘身下努力耕耘的按摩师非常不满，伸出了一双油腻腻的手，狠狠地拧着大红桃脆弱的粉嫩蓓蕾往前一扯，企图以此制止大红桃的自由奔放，结果才发现“自由”是制止不了的，只见一对大红桃因为蓓蕾被油腻的手指头拧着不再上上下下的跳动，却又因为如此而转变成一左一右地互相碰撞着！涂满精油的油腻红桃不甘示弱地发出了“啵啵啵啵……”的肉撞肉的肉感音符……
　　“啪！啪！啪！……”
　　原来第三个最空闲的按摩师由于闲来无事，就发起了乐理天赋，觉得淫靡之音，苦闷之声以及肉感音符还不能成就着天籁之音，只好一边撸着自己的肉棒，一边腾出一只手用力地往扈三娘那雪白丰满的肉臀狠狠地扇巴掌，希望以此增添一点暴虐无道的声音……
　　“啪！啪！啪！……”
　　“啵啵啵啵……”
　　“呜呜呜呜……”
　　“噗滋噗滋……”
　　淫靡、苦闷、肉感以及暴虐无道之音全部混合在一起，编织出让人听得心跳加速的情欲魔音，将按摩室里纵欲无度的四个男女的情欲冲上了一个极点！就在这个时候，三个按摩师非常有默契地同步将自己的精华液体喷射了出来！这三个人的精液不只是浓郁而且分量也非常多，最可怕的是他们好像不知道疲惫一样，居然可以在射精了之后在完全不用休息的情况之下，合作无间地换个姿势再次抽插了起来！
　　三个按摩师就是这样一射精就变换着姿势地一直轮流肏着扈三娘，只见扈三娘因为这样疯狂的交媾行为身体上每一寸的肌肤都被三人喷满了白色的精液，到了最后这三个人就集中火力地进攻着扈三娘原本美艳动人的俏脸，将浓郁腥臭的精液一层层地射得可怜的扈三娘连五官也看不见了，如果不是扈三娘开着口喘着气，于老大还以为她是脸部融化了的蜡人像。
　　三个由“极乐正宗”信徒伪装的按摩师似乎对扈三娘的脸过不去，已经用精液喷得扈三娘五官都看不见了，到了接近尾声的时候还非常有默契地朝着扈三娘满是精液的“俏脸”像灭火一样喷射着金黄色的尿水！当扈三娘原本被精液侵蚀了的脸被金黄色的尿水洗尽铅华后，原本艳丽动人的容貌不只是再次浮现，而且还增添了一份韵味——尿骚味。
　　洗过了尿水澡的扈三娘，媚眼迷离恍惚地望着摆在眼前的三根粗长肉棒，表情显得有点不知所措，而那可恶至极的三个按摩师则得势不饶人的什么也不说，就是用着粗长的大肉棒拍打着扈三娘的性感嘴唇，仿佛是在暗示些什么……
　　扈三娘也不是个蠢人，就是翻了个白眼娇嗔了一句：“脏死了……”就弱弱地檀口微张，替这三根刚才让自己死去活来的肉棒子搞起了卫生……




　　第六章、卖包子的贞娘

　　“然后呢！…”
　　“对啊！于老大你就别卖关子了，快告诉我俩然后发生什么事吧？”
　　“呵呵呵…我都说过了故事很香艳销魂，现在相信了吧？”
　　“信了，我不只是相信了，我的小弟也兴奋不已了啊！”
　　“呵呵呵…瞧你们这两个急色鬼，听着别人的媳妇儿被轮奸的故事居然还比我兴奋呢？好啦，我也不要再吊你们的胃口了，继续讲就是了。”
　　于是于老大这个绿帽公又继续说他妻子扈三娘被三个按摩师姦淫之后如何沉沦的后续发展了，而且越说越得意忘形，越说越露骨。
　　客栈厢房里的两名贱男一边吃着早饭边听着一名绿帽公口沫横飞地说着自己是如何地为了加入“极乐正宗”而将自己武功高强的泼辣妻子推入火坑里，并且是在自己的眼前被三名身怀绝技的极乐教徒调教得哭爹喊娘的，好不痛快哦…但却不知道他们的淫荡无耻的对话已经被坐在厢房外面内力深厚的黄蓉尽收耳里。
　　“这三个人真的是不知廉耻至极，尤其是那个姓于的简直是荒唐得不可理喻，居然为了加入邪教而将自己的妻子像牲口般奉献出去，而且他口中说的扈三娘…难不成是当年被七公降服的”雌雄双盗“中的”女飞贼“扈三娘？想不到这样心狠手辣的狠角色居然也被这些淫贼色鬼搞得英名尽丧？看来这伏凤镇真的和我预料般，潜伏了一班扰乱民间人伦的淫贼，看来还是得去外头四处打探打探一下情报，有机会定要解救可怜的姑娘以及废了这班欺负女人的恶棍！”
　　黄蓉心念一转，立马开始行动，只见她柔荑轻轻地举了起来，用甜美得不可言喻的声音唤了一声：
　　“小二，麻烦结账！”
　　黄莺般甜美的声音引起客栈里的食客们的注意，当然也少不了昨夜里疯狂肏过黄蓉的大狗了。
　　“哎哟~女侠这么快就吃饱了？除了结账还有什么吩咐吗？”
　　大狗一贯的嬉皮笑脸若无其事的，就像昨夜里的疯狂从来都没有发生过一样，狗腿般一边收拾黄蓉的碗筷，一边询问着黄蓉。
　　“哼，居然又看见这个狗腿子了，瞧他的这副德性，我昨夜怎么就和这个浑人…行房了？”
　　看着面目猥亵可憎的大狗，让黄蓉有想起了昨夜的那场激情交媾，想起了自己就好像畜生一样被大狗骑在身下那种卑贱的感觉，让黄蓉不禁地脸颊一热，微微地泛起一丝春色。
　　“女侠的脸色怎么这么红啊？是不是上火了啊？有什么是小的可以帮到您的吗？”
　　聪明绝顶的黄蓉当然知道大狗的话中有话，但黄蓉是何许人啊？有什么大风大浪是没有经历过的？只见黄蓉很快地就收敛了心神，白了大狗一眼，然后说：
　　“你这人怎么这么多话呢？叫你结账就结账吧？怎么这么多嚼舌根？还有顺便将本姑娘的厢房再延长几天，这是银两！”
　　黄蓉说完就不客气地将一锭银子用力的放在桌面上，好不神气活现的，犹如一个暴发户一样。
　　“呵呵…女侠教训的是，是小的多嘴，小的这就替女侠结这饭钱，只是呢…这个延长厢房的事儿，女侠您还真的得去柜台找掌柜的说一说，小的可没有本事做这个主呢？”
　　大狗一脸赖皮狗腿地回答着黄蓉的揶揄，一点都不改下流卑贱的本色。
　　“哼，连这种小事你也做不了主，哪你还能做什么？”
　　个性刁钻古怪的黄蓉不甘示弱地回呛着眼前这个可恶至极的大狗，但她似乎低估了大狗的下流了。
　　“呵呵…瞧女侠您说的，小的除了这件事做不了主，别的活还是可以让女侠您满意得宾至如归的。”
　　聪明绝顶的黄蓉当然知道大狗这句话的真正含义，也明白跟这浑人怄气到了最后只会吃闷亏，于是没好气地站了起来，翻了个白眼轻轻地啐骂：
　　“下流！”
　　之后就不理会眼前的大狗，漫步地走向客栈柜台。
　　“这位客人，请问有什么能为您效劳的吗？”
　　柜台的胖掌柜一看见美艳动人的黄蓉向自己走来，立马就展现出生意人一贯的笑脸，客套地说着生意人的惯用词汇，那虚假得冒泡的笑脸让黄蓉很不是自然。
　　“你就是能主事的掌柜子吧？我有事可能外出几天，劳驾你替我将厢房保留着，这是银两我先垫付着，不够的我回来再补上，你觉得怎么样呢？”
　　黄蓉行走江湖多时，对客栈的运作模式绝对了然于胸，知道要保留好厢房，银两必定先到位，不然客栈掌柜的脸色绝对不好看。
　　“客人您实在是太关照本号了，本号有客官您这样的顾客，真的是本号的福气，我赵启圣说的，只要是客官您的要求，本号必定照顾得无微不至，不知道客官您对本号的服侍还满意不满意吗？”
　　这姓赵的胖掌柜一看到黄蓉的出手阔绰，那双本来就已经很眯的眼睛更是笑得变成了近乎一条直线，心花怒放地又再说起了生意人爱说的客套话了。
　　“说真的，本姑娘还真的是有两个地方不是很满意，第一个就是那个叫大狗的店小二，服侍怠慢尊卑不分，叫人好生讨厌，必须要好好地调教调教。”
　　黄蓉对于赵掌柜的虚伪似乎颇有意见，明知道赵掌柜说的是客套话，还是硬是要挫一挫他的锐气，顺道借赵掌柜之手，让大狗不好过。
　　“好的，如果这狗腿子有什么得罪了客人您，我现在就将他叫过来打断他的狗腿，让客人您消消气…大狗！你这狗腿子马上给我滚过来！”
　　当赵掌柜一呼喝，刚才还在黄蓉面前嬉皮笑脸的大狗立马静若寒蝉地像条死狗一样，唯唯诺诺地走向了柜台，就好像是做了错事的小屁孩一样无助，看见刚才厚颜无耻跟自己尽耍嘴皮子的大狗现在这副德性，黄蓉不禁心中暗爽死了。
　　“哎，掌柜子你要教训这个浑人就留在待会吧？我还没说我的第二个不满意之处呢？”
　　黄蓉就是这样的鬼灵精，明摆着就是要让大狗看清楚，自己就是可以这样让他害怕的掌柜子被自己的三言两语耍得团团转。
　　“客人您教训的极是，不知道客人你所说的第二件不满意的地方是什么呢？”
　　赵掌柜仿佛生怕得罪眼前的黄蓉，毕恭毕敬地询问着。
　　“洗澡桶太小了，不知道贵号有没有大一点的洗澡桶呢？”
　　看来黄蓉对大狗曾经评论过她脚丫子有异味非常耿耿于怀，才会问了赵掌柜这个问题。
　　“洗澡桶的话应该是没有再大一点的，但是本号的地下层却设备有澡堂，如果客人想要有更大的空间来沐浴的话，可以去那里试一试。”
　　“澡堂？人来人往的是否有点不方便呢？”
　　“不会，一点都不会。我们的澡堂是有分男女间的，一点都不会发生尴尬的事，这点我赵胖子敢向客人保证。”
　　看着赵掌柜虚假地和蔼可亲般说着，如果不是黄蓉久历江湖，还真的是被赵掌柜的鬼话给蒙了。
　　但其实鬼灵精怪的黄蓉一直在柜台前搅局是有目的的，因为客栈的柜台正好是在客栈的门口右侧，而恰好就是凤鸣客栈也只有这么一个出入口，也就是说如果黄蓉要跟踪厢房里面的于老大三人，这个柜台就是最好的监视点。
　　不久后，于老大三人就吃饱喝足地从厢房里大摇大摆地走了出来，而也不出黄蓉所料的柜台是于老大三人的必经之路。
　　就在柜台前，黄蓉终于与这三个无耻之徒照了个面，认清楚了这三个人的模样，以便能够顺利完成跟踪的过程。
　　“看来这身材健壮，相貌堂堂地大胡子应该就是于老大了，真的是人不可貌相，长得还不算难看居然是个”绿帽公“…其他那两个要嘛就是瘦得像根竹子，不然就是胖得像一头猪，要对付这三个地痞流氓应该不是什么难事，待会儿看姑奶奶如何教训教训你们，什么是”色字头上一把刀“，叫你们这些王八羔子以后还敢欺负女人吗？尤其是你这个”绿帽公“！”
　　黄蓉在心中暗暗地盘算着。
　　“哼，这烂客栈的柜台前居然站着一位这样的绝色美女，而且居然敢用这么高冷的眼神斜眼来看本大爷？呵呵呵…有趣，有趣…待大爷我今晚爽完了贞娘，明天就过来这里想办法搞定你！”
　　于老大用着极不礼貌的眼神盯着柜台前的黄蓉，心中也是暗暗地盘算着如何将眼前这名绝色仙子压在胯下任自己鱼肉！当于老大三人放下了银两结了饭钱之后，就一同离开了凤鸣客栈，此时黄蓉也不动声色地在柜台前放下了银两，转身尾随着于老大三人离去…
　　看着黄蓉的倩影慢慢地在自己的视线消失，确定了黄蓉再也听不见自己的声音，赵掌柜那假得不能再假的和蔼可亲的笑容瞬间转变成阴森淫邪的神情，阴阴地向大狗说道：
　　“你这小狗子还真的走狗屎运了，这样的绝顶货色也被你肏到了？呵呵呵…这婊子不单止样貌美得绝色无双，连那身材曲线也是好得无人能及的，看她那硕大坚挺的大奶子，婀娜多姿地水蛇腰，还有那丰满翘臀…真的是看得老子鸡巴都翘得硬梆梆了！”
　　“哎…可惜这母狗不只倔的很，而且诡计多端就像只狐狸一样狡猾，昨晚上我不只给她下了”烈女淫“，而且也施展了浑身解数将她肏得呼天喊地的，到了今天早上却又变成了另一张脸，而且还把我狠狠地教训了一顿…”
　　大狗向赵掌柜述说着昨晚的战况以及自己今天早上的囧样，但却没有告知赵掌柜自己被黄蓉胁迫之下将“阴阳三重天”的口诀全盘托出。
　　“呵呵呵…那是因为你小子的”阴阳三重天“还练得不入流，如果这骚货是遇见老子的”欲海无量“的话，今天老早就在厢房里洗好屁股翘着等着老子来肏了！呵呵呵…也罢，反正她已经身中”烈女淫“的淫毒，等夜晚阴气变重淫毒发作之时，就是老子神屌伏娇之刻了…”
　　赵掌柜脸露淫笑地说着。
　　伏凤镇的早市还是相当繁华的，各个商贩吆喝着自己的货物，好不热闹。黄蓉跟踪着于老大三人走走逛逛，在阳光明媚的三月天里，身上的轻纱半透明的映出白嫩的肌肤，以及短裙下白嫩的美腿，让每个男人都不由得注目，相信每个男人都想来一阵狂风，让大家都好好欣赏这风情万种的美态…
　　也许是昨晚激烈的交媾让黄蓉的精神状态有点恍惚，再加上伏凤镇的街道太多九曲十三弯的暗巷，今天的黄蓉居然阴沟里翻船，跟丢了于老大三人！
　　“糟了，人呢？”
　　正当女诸葛罕有地懊恼之际，在伏凤镇另一个角落。
　　有一间包子铺生意很好，两个伙计忙出忙进。
　　阔大的厨房里干净整洁，贞娘利落地包包子、摆蒸笼，蒸笼很大，她把摆满包子的蒸笼搬上搬下，显得毫不费劲。蒸气润湿了她的发髻，几缕青丝垂在白里透红的脸颊上，越发显得她娇艳动人。
　　“老板痒，出来！”
　　一个食客在外怪叫，引来一阵哄堂大笑。
　　“老板痒，你这包子水太多了，哈哈哈！”
　　又是一阵下流的戏谑。
　　贞娘挽着衣袖，露出如玉的半截手臂，叉腰出现在食客面前，怒嗔道：
　　“一群不得好死的王八蛋，你娘的老板才痒呢，这么多的包子也塞不住你们的狗嘴，在老娘这里嚎丧，老娘现在就去买包砒霜，毒死你们这群王八蛋！”
　　“想谋害亲夫，先让老子肏一回再说，哈哈哈！”
　　一个食客戏谑道。
　　贞娘叉腰走到他面前，说道：
　　“来呀，就怕你不行！”
　　贞娘长年劳作，生的高大健硕，站在那食客面前，立刻把他比了下去。
　　“我看他是不行，那东西想必更小，哈哈哈！”
　　又一食客的话说得众人几乎喷食。
　　“去，一群没用的东西，塞饱了滚！”
　　贞娘说完，转身走回厨房，身后众食客都盯着她细腰下的大圆臀看。
　　“大，真她娘的大，摸一把就爽了！”
　　此人说完，嘴里突然被人塞入一个包子。
　　“口水流出来啰！”
　　这些臭男人就是贞娘的老主顾。
　　虽然每一天贞娘都必须面对这班臭男人言语上的轻薄，但对于一个失去丈夫四年的未亡人而言，这点小事算不了什么。
　　只要能够在这风雨飘摇的大时代里苟延残喘地活下去的话，就算这班臭男人的言语再过分再露骨，也就当成明月照大江又如何？
　　贞娘就是一位如此坚强不屈的女人。
　　也正是因为她犹如顽石般坚定不移的处事态度，才引起了于老大对她的垂涎欲滴…
　　入夜，贞娘又结束了一天的劳作回到卧房后，准备洗浴过就寝。只见贞娘轻轻褪下裙子、内衣、肚兜，放在床上，赤着身子，转入后堂浴室，将早烫好一大锅浴水，便尽舀入浴桶。这浴桶甚大，足够两人共浴，便又舀些冷水，搅和舒适了，在热火中撒些花瓣，放上搓身浴棒，喘一口娇气，缓缓迈入桶中。
　　脱去了平日里制作包子的服饰，贞娘一脸红晕面含微笑地慢慢迈入洗澡桶里，只见贞娘修长的身材，长着一张标准的美人脸，曲线玲珑的肉体配上娇柔白嫩的肌肤，胸前高耸的双乳高高隆起，分外醒目，两乳之间，勾勒出深深乳勾，少许阴毛不甘寂寞地往外生长，真是性感之极！
　　贞娘那鲜花一样十分纯美的幽雅绝色美貌中，还有着三分英气，一幅修长窕窈的成熟丰满好身材：曼妙的迷人纤细腰肢；青春诱人、成熟芳香、极为饱满高耸的一双乳房；细腻柔滑、娇嫩玉润白洁的冰肌玉骨；无比白嫩的修长大腿！真的是身体发育得如同一个熟透了的苹果，难怪馋得于老大一直夜思梦想地直流口水。
　　浴房内烟雾缭绕，花瓣漂于水面，贞娘香体浸入浴水，热气盈身，疲劳感顿时尽散，但体内那份失去丈夫的落寞，却难以遣散。此时四下里既无旁人，贞娘便无所顾忌，自顾自地回忆，脑海尽是昔日跟丈夫王刚的恩爱画面，仿佛又回到了当时与王刚新婚花烛之夜，王刚胯下那坚硬之物，那拼命的持久力，那一招招媾合之姿，一记记有力抽送，一句句地深情对话，一次次激情热吻，竟如回放一般，搅得她头昏目眩，全身燥热，不由双手轻抚硕乳，想要舒缓体内积欲。
　　贞娘自顾自地轻揉硕乳，更觉脑中淫思难断，她不由双手加重搓乳，口中喃喃念道：
　　“我……我这是怎么了，真的好想要啊…男人大龟头儿，硬生生地撑爆我身下的小嘴…相公…你怎么这么早就离开了贞儿？让奴家…现在这么地难受…实是……实是痒得奴家受不了……好想有个汉子……摸一摸…玩一玩…奴家的身子…奴家知道这么想是…很不应该…但真的是…痒得奴家受不了啊…”
　　贞娘想到死去多时的王刚，更觉紧张羞愧，全身颤抖，双手便去捏那乳头，顿时麻痒难当，雪乳膨胀欲爆，乳头俱硬。
　　“嗯！嗯！”
　　她重重地哼出声来。她闷哼多时，仍散不去体内燥热，口中不觉骂道：
　　“我……我怎能这般淫贱…”
　　当下便右手抚乳，左手舀一瓢水，往臻首上淋去，想要冲醒自己。她一瓢瓢淋在头上，却觉如水浇油，更助火势，体内所积压的欲火只是更重更强！
　　贞娘着实难以消火，索性将瓢儿丢在地上，拿起水中差身浴棒，羞红自语道：
　　“左右无人，官人又早离奴家而去，只有这根浴棒，能压一回火，解我苦闷……”
　　说完站起身来，左手自搓雪乳，右手持着浴棒，插入双腿根间，紧贴肉穴，顿觉周身酥麻，如贴肉棒，肉臀不由自主颤抖起来。她又缓缓坐于桶底，双腿交叉，将浴棒紧紧夹实。
　　那浴棒长近尺半，粗如人臂，顿时令她又去想与别的汉子行房之景，心中虽然羞愧，口中却喃喃嗔道：
　　“只是略作幻想而已，也无大碍，旁人又不知晓，怕甚？只消了火便罢……”
　　想罢，右手来回抽送浴棒，令棒身摩擦风穴，顿时全身舒适，口中春吟有声，左手更是加重搓乳。她此时已心无旁骛，只顾自给自慰，春吟阵阵，一身雪白胴体，也逐渐泛红。
　　却不知浴房门帘，早被人偷偷掀起，正瞪大一双色眼，凝神窥视听吟。
　　那人是谁？正是于老大三人！
　　他们三人同时手握着自己胯下之物，轻掀浴房门帘，便见贞娘一丝不挂地在浴房内兑水，又向浴桶中撒下花瓣。那对硕大雪乳在运动中，颠遥颤动，诱人之极！只见她坐入那大桶中，自顾自地轻揉硕乳，姿态甚是幽雅动人。
　　只见贞娘坐在浴水之中，左手加重搓乳，右手来回抽送浴棒，令棒身摩擦风穴，口中春吟有声，双眼微闭，已浑身忘我。
　　就在这个时候，于老大三人俏俏掀起门帘，摄手摄脚，走至俏寡妇身侧，双手撑住桶缘，低头向水中瞧去。便见水中花瓣随波浪起伏不定，一根粗大浴棒，正插在若贞双腿根间上下来回磨穴。可怜贞娘却不知狼来了，紧闭着凤眼，右手加速抽送浴棒，眼前全是被男人肉棒恣意抽送的幻想，下体春水刷刷涌出，左手搓得雪乳泛红，乳尖硬起如石。
　　于老大三人此时与贞娘已近在咫尺，并且已经将她包围了起来，只见这外表给人坚毅的女强人居然也会有淫荡不堪的一面，又闻到贞娘女体的幽香，纵是三人阅女无数，也是心荡不已，正欲施强奸，却听贞娘口中嗔道：
　　“给我……官人给我你粗粗长长…的那活儿…………官人…奴家要嘛…奴家难受死了……奴家就是要嘛……”
　　三只色狼狂喜难当，这时又听她浪道：
　　“嗯嗯……便是这根浴棒……也抵不住真正男人的肉棒子……嗯嗯……叫奴家……如何是好……嗯嗯嗯……奴家想要…想要官人的肉棒子…”
　　看见此情此景是男人都受不了，更何况是于老大这三只色中饿鬼？眼看这三只色狼正要合身扑入浴桶，却贞娘她将手中浴棒抽出双腿，突然站起身来，如出水芙蓉一般，湿漉漉的娇躯向前趴下，左手撑在前方桶缘之上，怒挺双峰倒挂胸前，纤腰弯下，将雪白肥臀向后高高耸起，直耸于三只色狼眼前。纤长右手从双腿间全后伸出，竟伸至那嫩红凤穴，口中念道：
　　“不行了…好痒…太痒了…连浴棒也没有用…只能用手指消火了…不管了…男人…奴家…要男人…现在不管是谁…只要是男人…就可以了…只要是男人我就给你…插…给你玩…给你搞…给你肏…官人…我要啊…”
　　只听贞娘那浓重喘息声起伏不定，右手轻抠凤穴，屁股微耸，一股股淫汁浪水顺着手指溢出，在屋内烛光照耀下，发出淫秽之极的光芒！此时贞娘紧闭双眼，小嘴如鲤鱼般张开，娇喘连连，脸上已呈肉紧之态，与在人前女汉子彪悍的姿态完全叛若两人！她正处于煎熬之中，眼中全是与男人交欢的幻想，全没留意春光大现，自抚浪态已尽收三匹色狼的眼底！
　　贞娘右手纤指急急抚弄阴蒂，中指深入凤穴抽动扣弄，骚水泛滥成灾，不断外溢，发出晶莹光泽。看她这般情欲难忍，骚态尽露，于老大三人不禁双眼赤红，急吞数口馋液。
　　若非美女抚琴的场景难得一见，三人早已迈入浴桶，将她狠狠地奸淫了！此时贞娘雪白贝牙紧咬下唇，娇翘的瑶鼻急促的呼吸，俏丽的脸庞因情欲而桃红满面，肥白屁股不停后耸，口中嗬嗬有声，轻声浪吟，春吟如潮：
　　“啊……呃……好爽……用……力……要肏……奴家就得要……呃……用力…狠狠地肏我…对…我…张玉贞…就是一个…骚货…我张玉贞…就是…有一个骚逼…一个像香炉…一样的骚逼…可以…让所有男人来插香…的香炉骚逼…”
　　竖耳听见这番浪吟，于老大三人不禁肉棒大动，就要发动攻势！却听那春吟声不断放大：
　　“呃……舒服死了……啊……嗯……呃……好棒……呃……快……奴家好痒……奴家……要丢了！啊……啊啊啊~！”
　　只见贞娘双手把住桶缘，雪臀高耸，全身阵阵痉挛，凤穴如花般绽放，潮吹喷出大量的淫水来了！
　　就在这一刻，于老大三人终于出手了！
　　作者的话：侠女的世界观是越写越大了，其中也用了很多色文前辈的一些段子，纯属娱乐希望不要太介意，接下来的故事当然是黄蓉在营救贞娘的过程中失手被调教了，希望可以写出被自己看不起的男人肏得爽翻天的那种爽快感。




　　第七章、冰火极乐

　　于老大不动声色地从怀里取出了四颗丹药-一蓝四红的神秘丹药。
　　这丹药叫“冰火极乐丹”！
　　乃“极乐正宗”的镇教三宝之一，共分为红色的“火极乐”以及蓝色的“冰极乐”两种颜色。
　　“火极乐”是给男人用的，其功效是能在三个时辰里增强性交持久力以及有让男人阳具增长变粗的神效！而蓝色的“冰极乐”则是让女人用的，其药效是让女人在极短的时间里大幅度提高寂寞空虚感，让女人觉得需要温暖…
　　也就是说这“冰火极乐丹”最神妙之处就是吃了“冰极乐”的女人，在三个时辰里面会一直强制性的需要吃了“火极乐”的男人来慰籍。
　　于老大悄悄地“火极乐”递给王小六以及老吴，接着三个色鬼就互相对看了彼此一番，然后就一起将“火极乐”吞下。
　　“冰火极乐丹”的药性果然不同凡响！
　　服用了之后不到一盏茶的时间，于老大三人顿时觉得丹田就犹如被火焚烧一样，鸡巴都已经膨胀得不吐不快了，精神状态也到达了异常亢奋的境界，仿佛就觉得自己已经是无所不能的“神人”一样，什么道德伦理，什么因果报应之类的话，如今在于老大三人的心中已经成了废话。
　　当人一舍弃了这些世俗的包袱，基本上已经就已经成为了野兽，现在这三头野兽不管是精神或者是肉体都到了前所未有的兴奋状态，完全没有了恐惧，没有了羞耻之心，心中就是像野兽一样，充满着征服“雌性猎物”的原始渴望，而现在这只“雌性猎物”正因为寂寞难耐而用着浴棒自慰中…而且已经高潮跌起得淫水狂喷，爽得忘记了今夕是何年，也爽得忘记了什么叫居安思危，不知道自己已经暴露在危险之中，被“雄性野兽”盯住了…
　　终于，“野兽”出手了！
　　王小六与老吴常年跟着于老大一直在青楼窑子打滚，彼此之间老早就有了一起玩女人的默契。他们两人清楚知道自己的位置，既然这次“狩猎”是于老大提出来，那于老大就是这次的“主猎”，而他们则是属于“助猎”。
　　“助猎”的任务就是要牵制着猎物的行动力，好让“主猎”可以用最短的时间将猎物制服任其鱼肉。于是王小六与老吴两人趁着贞娘高潮跌起，淫水如滔滔江水连绵不绝，又犹如黄河泛滥一发不可收拾的时候…
　　以迅雷不及掩耳之势，在贞娘还在娇喘着气回味着刚才手淫的潮韵时，各抓住贞娘的一个胳膊，以防她反抗！
　　“什么人？你…们想干什么？来人啊！救…唔！”
　　对王小六以及老吴突然间的偷袭，让因为激烈高潮后晃神中的贞娘花容失色！就在她想喊救命的时候，连“命”字都来不及说出口，就被第三个“猎人”用手捂住了她的檀口，而这个时候不是别人，正是三只色狼的首领-于老大。
　　当于老大捂住了贞娘的嘴巴不让她开口呼救的时候，三个平日里一起玩弄女人的色中好友，非常有默契地一同在这个时刻将贞娘推向桶沿的另一边，顺势地将贞娘的身体架起来不让她有机会可以逃出他们三只色狼的魔掌！
　　“呵呵呵…我们想干什么？当然是想”干“你了！至于说我们是谁？当然是要你爽翻天的人了，当你被我们爽过了之后，以后再也不用寂寞地在这个浴桶里用小木棒子玩自己了…要玩嘛，当然得玩真的”肉棒子“了，你说是不是呢？老板娘？”
　　于老大一边捂住贞娘的嘴，一边淫邪至接近邪恶地向可怜的贞娘放着狠话，表明了自己今晚上是“肏”定贞娘了！
　　“呜呜呜…”
　　可怜的贞娘听见了于老大这番话，拼命地扭动着自己高大却又不失女人味的身躯表示自己的不同意…但一个女人再怎么“强大”，再怎么坚强刚毅，她终究还是个女人！是个“雌性”！“雌性”动物体质的先天条件永远都比不上“雄性”，这是自然的定律，是天道的法则！
　　更何况贞娘现在面对的不是一个男人，而是三个！试问一个不会武功的女子又如何在两个胳膊被牵制着的情况之下，能够比得上三个男人的蛮力？只见这时候的贞娘除了一双细长健美的白皙美腿一直在浴桶里制造水花之外，什么也做不了…
　　“卜通…卜通…”
　　浴桶里贞娘的美腿不停地舞动着一大片一大片的水花，表示着自己的不服气，也表示着自己为了坚守着贞洁而奋斗着，但面对三个大男人的蛮力，贞娘的努力除了制造出一片有一片的水花之外，就什么也没有了…
　　“呵呵呵…小娘子你刚才还喊着要男人呢？现在男人出现了而且还是三个，你怎么又开始装起了烈女贞妇了呢？别再反抗我们了，也别再反抗自己的本性！你越是反抗，到了最后只会让自己变得越来越难堪的，到时候可别说我于老大没告诉你，哈哈哈哈…你就继续装，我就喜欢看女人装贞洁，装烈女！到了最后你们这种爱装的婊子还不是全部都抱着老子的大腿哭着求着老子肏你们寂寞空虚冷的骚逼穴！”
　　贞娘的激烈反抗并没有让于老大三人打退堂鼓，反而引得于老大的一阵调侃…
　　但其实贞娘又何尝不知道自己的挣扎是徒劳无功的？
　　贞娘比谁都清楚着，自己守寡多年的敏感肉体极需要男人的滋润…
　　贞娘渴望男人吗？当然渴望！渴望得简直就是发疯似的朝思暮想着男人的爱抚，男人的挑逗，男人的热乎乎的大鸡巴…
　　但想像终究是想像，当想象成为了现实，能不能够接受却又是另一回事了…
　　尤其是在这个男尊女卑的年代，男人三妻四妾就叫风流，而女人同时有几个男人则是下流了；男人采花探蜜是有能耐，是被羡慕的，女人被征服肏爽则是淫娃荡妇，是下贱肮脏的…
　　丢命事小，失节事大？这是孔夫子跟女人开得最大也最可恶的玩笑，更是压抑着女人的精神枷锁…
　　贞娘就是这枷锁的受害者之一，而于老大三人则是解救贞娘的解锁人！
　　此时，只见架着贞娘胳膊的老吴以及王小六各腾出了一只手揉捏起贞娘那一对硕大白皙的大肉包子，当贞娘的敏感肉包子被两匹豺狼玩弄的时候，一阵酥麻的触电感立马涌上心头，让她顿时觉得四肢无力，一股要命的酥麻感像万只蚂蚁缠绕着她寂寞的花房，也像千把刀子一样将她的世俗伦理观念割得支离破碎。
　　“这两个贱男人好会玩弄女人的奶子，玩得人家的奶子都酥酥麻麻又肿肿胀胀，好生舒服爽快啊…不！我不能这么窝囊的，这么轻易地就被这三个色鬼得逞，我会被他们看不起的！若是如此轻易就范的话，他们一定会认为我是淫娃荡妇，一定会将我跟青楼那些不三不四的婊子混为一谈…不可以！这绝对不可以！我辛苦建立起的贞洁牌坊，不能就这样被这些人毁于一旦，我…今夜可以失身，但不可以丟了女人的颜面！无论如何，我都必须让他们认为我只是被强迫的…不是自愿的。”
　　贞娘此刻已经动情了，但是由于介意着世俗的压力，就算她的肉体已经痒得让她快发疯了，她仍然是坚持着女人最后那一丁点无关紧要的矜持：
　　生死事小，失节事大！
　　她可以被强奸，但不可以接受自己享受这段被强奸的过程，这就是古时候女人的悲哀，也是身为寡妇的贞娘一个难以启齿的咒诅！
　　“呵呵呵…都已经想男人的鸡巴想到连浴棒子也用上了，居然还敢在这里装贞洁？你就继续装吧，老子发誓不逗得你开口求肏，老子一辈子也不玩女人了！”
　　御女无数的胖屠夫-王小六隐约地发觉到了贞娘的真实心意，于是加重火力地向他手中的贞娘其中一粒分量十足，皮薄馅多的美肉包子发动了攻势！
　　只见贞娘右边的大肉包子在王小六肥厚多茧的大手用力的揉捏之下，不停地变化着模样，时而像肉饼，时而像白兔，时而像竹笋…
　　“嗯…”
　　贞娘突然间发出了一声闷哼。
　　因为淫贱无耻的王小六突然往她柔软又脆弱的小奶头发动了攻势！只见王小六这只肥猪好像贞娘上辈子挖了他的祖坟一般，像报仇雪恨似的狠狠地将她的小奶头扭捏着，而且还好像生怕贞娘没感觉一样，将她的小奶头扯得长长的！就是这样一边扭捏，一边拉扯…
　　可怜的贞娘一直不停地扭动着腰肢，不知道是因为痛，还是因为快乐…
　　或者是两者都有？
　　只是这时候的贞娘再也不像之前一样用一双美腿玉足舞动着水花，只是扭动着腰肢，看似挣扎，却又给人一种欲拒还迎的感觉。
　　而在一旁把玩着贞娘左边大肉包的老吴似乎领略到什么了，于是就依样画葫芦地开始重点攻击贞娘脆弱的小奶头，只是不同于王小六粗暴的拉扯，个性比较细腻的老吴是用两根手指头像撸管子一样，轻轻地上下撸动着贞娘已经兴奋不已的坚挺奶头。
　　就是这样温柔体贴地上上下下，上上下下…
　　偶尔也会小心翼翼地左左右右，左左右右…
　　到了最后还会像做体操，夹着小奶头顺时针地转起了圈圈…
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　左右的奶头同时承受着不同的待遇，不同的挑逗，产生了不同的快感，让早已经欲火中烧的贞娘早就忘记了初衷，忘记了抵抗，开始忘情地闷哼了起来，哪怕是檀口被于老大捂住了，但那闷哼声依旧是销魂荡魄，绕梁三日…
　　“太会玩了…这两只贱狗实在太会玩女人的奶头了…酥酥麻麻的，让人家全身上下都发软了，怎么去抵抗嘛…罢了，罢了…不要抵抗了，不必再装了，想怎么玩就怎么玩，姑奶奶今天就认栽了…”
　　两股快感的电流一直不停地冲击着贞娘，让她一双玉足不止放弃了抵抗，而且还像迎宾一般不自觉地张开得大大的，水蛇腰一直不停地扭动着，这次不再像欲拒还迎，反更像欲求不满…
　　贞娘此时此刻不只是要，而是要更多，更美，更狠！
　　“呵呵呵…看来时机成熟了！”
　　贞娘的媚态被于老大看在眼里，知道是时候再进一步地摧毁女强人最后仅有的防备的时刻到了。
　　其实要肏贞娘这样的寂寞寡妇对花丛老手-于老大而言并不是件难事…难就难在要让贞娘这种爱面子又强势的女人开口求肏讨饶，而偏偏不巧的是，于老大恰恰好有这样的嗜好，尤其是亲眼目睹了他的泼辣强势又会武功的飞贼娇妻-扈三娘，被三名乔装打扮成推拿师傅的“极乐正宗”的干部轮奸调教得哭爹喊娘的那种怂样，真的是让于老大大开了眼界，也从此断定了女人就是非得被肏成这种怂样才能称之为“采花”，才有资格称之为“征服”！就好比打猎一样，越凶猛的野兽，狩猎成功了才有成就感一样的道理。
　　于是于老大也开始加入了挑逗贞娘的行列，只见他一边捂住贞娘的嘴，一边贼脸靠向了贞娘，伸出长长的蛇信舔了起来！美不胜收的肩膀、白皙粉嫩的脖子、艳丽的脸颊、敏感的耳垂，无一幸免地就是这样如入无人之境地来回的舔著…
　　“嗯…唔…喔…啊…”
　　贞娘的闷哼更加的缠绵、甜腻起来。
　　本是捂住贞娘嘴巴的大手，更是在于老大舔弄了一阵之后，一手缓缓地离去，轻轻的摸了摸贞娘的下巴处，然后扣著往自己的方向转了过来。
　　只见檀口重获自由的贞娘也没有放声呼救，任由于老大的蛇信随之缓缓的，从耳垂部位，舔著她桃红色的脸颊，随即卷往她的嘴角之处，然后徐徐的扫过她的红唇，接著，轻轻的咬了咬她的下唇。然后，于老大便将舌头伸进贞娘的嘴中，然后又轻舔嘴角，轻咬下唇，重复又重复地做着…
　　贞娘在一开始，先是本能的闪了一下，或许是心底深处仍然知道，这男人此刻正在凌辱着自己…
　　但是随着于老大的大手轻柔却是坚定的固定著贞娘的下巴，加上不断高涨的情欲冲击著贞娘的思考，让贞娘不禁心想：
　　“既然已放纵身体追求那美妙的快感，那接个吻又有何妨呢？反正一个是污，两个也只是垢而已……”
　　于是，在于老大第三次将舌头伸进贞娘檀口之中后，贞娘的俏脸转向了于老大的方向一些，双唇亦凑向于老大的臭嘴，与之热吻了起来！而当于老大的舌头从贞娘满是芬芳馥郁地檀口中退出时，贞娘那性感的红唇竟然有一点红舌，跟随而出，然后二人就那样的开著口，吐著舌，互相的舔著、卷著……
　　想不到，刚刚还在拼死拼活抵抗的贞娘竟跟带头奸淫着自己的于老大舌吻了起来！而且竟然还不知羞耻的，在人家退出后，自己连舌头都追了出来！还一副深深陶醉其中的样子！
　　连于老大自己也想不到，平时端庄可人而且八面玲珑的女强人，美艳而不失贞洁的俏寡妇-贞娘，骨子里竟是如此的淫荡！在自己以及两个狼友的联手开发之下，潜藏的欲望，竟可以燃烧的如此猛烈，使得一个顶着贞节牌坊的女人如此的堕落！
　　就在两人互相的“舔舌”一番之后，于老大将一枚蓝色的“冰极乐”迅速地含在口里，再次吻了贞娘，这次于老大直接将贞娘的后脑勺架着扳向自己，王小六以及老吴则是识趣地放开了束缚着贞娘的双手，让贞娘半转过身来，同时双手激情地伸出抱著于老大的后颈之处，于老大则是一手抱著贞娘的纤腰，一手在贞娘的美背玉肌之上抚摸著。
　　“啊！唔……唔……”
　　于老大就是这样热吻着贞娘。
　　“嘶……嘶……”
　　这次的吻更凶、更狂，更猛！
　　猛得于老大的舌头跟贞娘的舌头都快搅和在一起了！于老大的右手在没有预警之下，向下往贞娘的芳草美地划去，玩弄着贞娘空虚寂寞的小红豆。
　　“滋滋……”
　　贞娘的小骚穴已经浪成一片狼藉。
　　就是保持着这样的姿势，贞娘和于老大两人在口里不断交换着唾液，在两人口中的“冰极乐”也化成了液体被贞娘吞进了肚子里…
　　两人就这样彼此抱着身体，好像原始人一样互相吃着彼此的口水充饥，于老大蛇信般的舌头强占着贞娘口腔的主控权，不停歇地将唾液往贞娘的口中输送，贞娘也只能无奈的接受着…
　　浴室里面只剩下于老大以及贞娘两人，互相喂着对方自己的口水，而王小六以及老吴则退到一旁去当观众。
　　此时此刻的贞娘已经被于老大抱了起来站着，没有尊严地喝着于老大喂的口水…
　　“咕啾…”
　　于老大一边喂着贞娘口水，一边用狂暴的中指如入无人之境般抠挖着贞娘湿得不能再湿的小穴！淫乱的骚水如山洪泛滥般把本来整齐的阴毛弄的湿漓漓的像水草般黏在小腹上。
　　良久，两人嘴唇终于分开了。
　　“投降吧，我会让你很快乐的，你看你的骚穴都已经山洪爆发了，这么长时间没有男人的滋润，也怪可怜的…说！你想要于大哥的大鸡巴插你淫荡不堪的小穴…说！你要于大哥那根比你相公粗比你相公长的大鸡巴插你的小骚穴，让你快活让你浪！快说！”
　　于老大贼贼地想命令着已经一败涂地的贞娘，渴望在这顶着贞节牌坊的女人口中，听到女人为了肉欲放弃尊严的淫声浪语。
　　“不…行…我…不会背叛…我…的…相公的…你要姦…就…姦…不要侮辱…我…哦…轻点…这里…轻点…不要太用力…了…求你…了…于大哥…不…于大爷…我叫你…爷了…总可以了…吧…让贞娘…痛快点…不要…这样折磨贞娘…给贞娘…留有女人最后的尊严…求你了…”
　　贞娘在于老大高超的性技以及“冰极乐”霸道的药力双面不断地夹攻之下，精神以及肉体的欲望早已经将她仅有的贞节观念破坏得溃不成军了，现在是用女人最后的意志力保持着最后的一丝清醒，向于老大说出最后的请求，一个让自己保留最后的颜面的请求…
　　“嘴硬！”
　　但色欲熏心的于老大又怎么能听得进去呢？于老大目前为止的所作所为都是为了拆毁贞娘最引以为傲的“贞节牌坊”，不逼着贞娘说出寡廉鲜耻的淫荡宣言，又如何能达到拆除“贞节牌坊”的效果呢？于是于老大变本加厉地加强了抠穴的力度及速度！
　　“啊…啊…别…猛…疯…了…疯…了…不行…饶了…我…吧…求你了…于爷…饶了…我…不…饶过奴家…吧…求…哦哦哦哦…来了…来了…啊啊啊啊啊~”
　　可怜的贞娘已经被于老大疯狂抠挖的手指搞得她开始歇斯底里地扭动呐喊着…
　　“舒服吗？爽不？什么要来了？你不说清楚我怎么知道你什么要来了？说！说清楚一点！你那短命鬼相公没告诉过你吗？高潮来临的时候，要大声地说出来让人知道，这样肏穴起来才过瘾，才痛快！”
　　于老大发狠地就像一只禽兽无疑，今天这张脸他势要贞娘丟不可，于是一边加重手中力道，一边用言语调侃刺激着贞娘！
　　“你…完了…啊…麻…啊…不…行…啊…你…死定…了…”
　　贞娘已经刺激得连一双美目也开始翻白眼了。
　　“现在看是谁完了？”
　　于老大手指更快，更猛…
　　仿佛贞娘不是人一般…
　　仿佛贞娘的小穴不是肉做的一样…
　　“咕啾…”
　　贞娘小穴水声不绝，就好比水帘洞一样，春水流不尽…
　　“咕啾…”
　　极乐的快感如滔滔江水连绵不绝不断地侵袭着贞娘，只见此时此刻的贞娘双眼翻白重眉深锁，五官都肉紧得扭曲了，像个弱智儿一样有气无力地说着：
　　“又…来了！来了！停！呵…啊…我的魂…啊…不行…要喷了…停…停…高潮…高潮…啊啊啊啊啊~”
　　贞娘疯狂的潮吹形成了一股水柱喷射了出来！
　　“哈哈哈……”
　　于老大一边豪迈地仰天大笑，一边手指依然在抠，骚水依旧在喷，贞娘的高潮在精妙绝伦的淫技以及“冰火极乐丹”阴阳协调生生不息的惊人威力之下，居然像停不下来止不住一样，一直不停地喷着…
　　“呵呵呵…来了…又来了…死…咿…奴家…真的被…玩死了…于爷…你…好厉害…奴家…知道你…厉害了…奴家认栽了…奴家说就是了…”
　　疯狂的潮喷让贞娘爽得咬牙切齿，爽得她不得不说出于老大要她说的那些话了…就在要贞娘要说出淫声浪语之际，手指停止了抠穴，抽了出来！
　　当于老大抽出了抠挖得贞娘高潮迭起的两根手指头之后，贞娘的俏脸是一阵红、一阵白的变化不定，于老大看着这个已然被逗弄得六神无主失魂落魄的美艳又强势的女强人，心头立即又浮上一个淫秽的念头，便将从贞娘的秘穴抽出的那两根沾满了淫水的手指，然后将那两根手指头轻压在贞娘饱满的下唇来回按摩，然后再试探性的将指尖伸入贞娘的红唇之中，原本于老大以为这个举动会被贞娘所抗拒，却没料到贞娘却柔顺的张开贝齿，将那两根肮脏的手指含进了嘴里，而且贞娘不但吸吮着他的指尖、同时还用舌头舔舐了起来，当那温润如玉的香舌缠绕在于老大的手指头上时，那种细致而甜美的绝顶快感立刻由指尖传到于老大的胯下和脑海，他亢奋地像头发情的野兽地叫道：
　　“喔……对……喔……婊子……就是这样……把你的骚水全部舔干净……妈的……真是爽呀……哦……骚包……你以前一定常帮你那短命鬼老公舔鸡巴吧？技术才会这么棒吧？……肏……真会舔……你这张嘴巴一定很会吃屌吧？我就说嘛，你根本骨子里就是一个骚货，一个希望男人来肏来玩的骚货…”
　　可是贞娘并没回答于老大的问题，因为她依然在满足着那两根贪婪且淫贱无比的手指，不过她那流波四转的眼眸，以及那份似笑非笑的神色，不仅有些放纵情欲的风情、甚至还充满了放浪形骸的挑逗。
　　看到这里于老大也认为差不多要更进一步地撕开贞娘那伪装贞洁的面具了，他一面忙着要抽出被美女紧紧吸啜住的手指、一面嚷着说：“小六老吴，你们还想当观众到什么时候？快过来一起调教调教这骚娘们，让她明白什么才是女人的”极乐“？”
　　说完也没等两人走过来，于老大又把从贞娘性感檀口里才刚抽出来的手指头，再次狠狠地插进贞娘湿漉漉的骚穴里去乱搅和，不过这次于老大的手动作很大，为了让贞娘能完全堕落，他加快了抠挖的速度与深度！
　　贞娘水汪汪的媚眼变得越来越明亮，她忘情的蠕动着娇躯，那双雪白的玉臂漫无目的地舞动着，一付想要搂住于老大求欢却又怕被于老大耻笑的焦虑模样，而已经靠近她的王小六一发现她这个情形，连忙抓住她的腕部将她的玉掌带向他的胯下，就在这电光火石之间，只听贞娘像梦呓似的哼道：
　　“喔……好硬……好大……胖哥哥的…鸡巴…好大…好粗啊…”
　　于老大清楚的看见贞娘正在用左手抚摸着王小六的胯下，而贞娘双唇微张、星眸半掩、不断放大的鼻孔像要喷出火来，那种吸气少、呼气多，企盼着被野兽蹂躏的闷绝表情，使于老大再也忍不住的放弃了抠挖，直接地用一双粗糙的大手用力地揉捏起她那一对分量饱满的肉包子！令艳丽妩媚的女强人再度发出了荡人心弦的漫哼与呻吟。
　　就在这欲火漫天燃烧的时刻，老吴毫无预警的潜入了浴桶之中，开始朝着贞娘的秘穴展开了攻势，只见他用力咬住了贞娘柔弱的小阴核！那份突如其来、锥心刺骨的剧痛，让贞娘顿时发出了高亢的哀嚎：
　　“咿…咿…喔…喔…怎么…会…这样的…折腾…奴家…你们…三个…还要…不要…让人活…的…啊啊啊啊~”
　　贞娘忘情地乱叫着，浑身也激烈的颤抖起来，那双胡乱挥舞和拍打的玉手，最后是紧紧的按在老吴的后脑上！
　　然而老吴的嘴上功夫还不止如此，致命一击此刻才正要展开，那粒被老吴从底部使劲咬住的小豆子，原本就已经被挤压的快要爆炸开来，但这时老吴就像要把它咬断一样，毫预警猛地又是大力一咬，接着又在贞娘还痛得来不及发出尖叫的那一剎那间，他的牙齿便飞快的把那粒小肉豆整个细腻咀嚼了一遍！
　　起初贞娘只是感到无比地疼痛，渐渐地贞娘发觉从自己的阴核部份，传出了一丝异常酥麻而曼妙的舒畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的异样电流，迅速地便和原先的疼痛混合成了一种飘飘欲仙的飞升感，在贞娘根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的爽快，让她完全陷入了如入仙境般，时间仿佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝，就只剩下一种莫名其妙的满足感，满足得贞娘流下了两行情泪…
　　也不晓得经过了多久，贞娘才听见自己可怕的喘息和嘶吼尖叫，她感到自己的小腹就像烈火焚身般的饱涨和灼热，然后那份飘飘然的快感回到了她体内，随即那排山倒海的刺激与兴奋犹如黄河泛滥成灾般一发不可收拾，她知道有一股自己从来不曾遇见过的感觉就要来临，那是一种让人打从内心深处中渴求的喜乐，渴求的幸福…即将在三个陌生人面前连绵不断爆发出来！
　　贞娘拼命的想要忍住，但是已经遭三匹色中饿狼彻底挑逗过的肉体、以及那被完全挑拨起来的熊熊欲火，早就击倒了她最后一丝自尊，终于，她再也憋不住的爆发了开来！
　　一泄如注的阴精，在贞娘肆无忌惮的吶喊中一次又一次的喷涌而出，就像在宣泄她心中难以表白的快乐与不安一般，贞娘那带着哭腔又像畜生一样的嘶叫，叫人分不清楚她到底是快乐还是痛苦，而她那疯狂摇摆、激烈扭动着的娇躯，也同样叫人摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受…
　　良久，贞娘那激烈痉挛的小腹、以及那张得大大而开却不停摆动的一双美腿，才缓缓的平息下来，凌乱的发丝沾粘在唇边，脸颊则上挂着晶莹的泪珠，那幽怨的美眸定定地看着于老大，似乎在怪罪他使她如此的备受煎熬…
　　老吴仰头看着泪水尚在眼眶里打转的女强人，一面抹拭着他满脸满嘴的淫液，当他再瞧见贞娘那粒饱受摧残、依旧整个凸显在外的小肉豆时，他的嘴角马上露出了淫秽而残忍的奸笑，他好像对自己的舔屄技术感到很满意似的说道：
　　“怎么样？我把妳整得很舒服吧？呵呵……我从来就没碰到过像你流这么多淫水的女人！嘿嘿……可能是你这辈子还没这么爽过吧？呵呵呵…你知道吗？只要是女人一尝过我这一招，永远都会念念不忘的，呵呵呵…”
　　对于老吴这番淫贱不堪的废话，经历过一场极乐高潮迭起的贞娘无力吐槽，只能毫无说服力弱弱地回了一句：
　　“就…知道…欺负良家妇女…有什么…好沾沾自喜的？如果…不是刚才趁我…不留意的时候…你们喂了我吃了那奇怪的…丹药…我才不会有什么…感觉的…你们就是只懂靠药物来…欺负女人…的懦夫…今天老娘不慎着了你们的道…你们要怎么玩弄我…悉随尊便…但是也只有今晚而已…过了今晚之后，我就当做了一场春梦…你们别妄想…靠这些下三滥的伎俩就可以征服我…让我说出一些寡廉鲜耻的淫语贱话…我是被你们…强迫的…这是事实…永远不能改变…你们既然想要……人家，……怎么……还不直接上来…肏…我？”
　　听了贞娘说了这么一番充满挑衅意味深长的言论，于老大三人顿时对望了几秒钟，相互地贼笑了起来，然后于老大望着老吴调侃道：
　　“老吴你这次吃瘪了吧？看来我们的包子店老板娘似乎不买你那条长舌的账呢？你这次丢脸丟大了吧？”
　　接着胖子王小六也跟着调侃了几句：
　　“吴瘦子，看来你的舌头要再练多几年了，呵呵呵…如果你不行的话，我们就换人吧？对付像老板娘这样泼辣的悍妇，老实说我只要用绳子像绑猪一样地将她绑起来，她立马乖乖地听话就范，哪像现在这样还可以在这里大放厥词？真的是有点丟了我们”风尘三侠“的颜面啊！”
　　但经验丰富的老吴并没有被贞娘这一番话唬到打退堂鼓，反而激发出了想要将这嘴硬的女人挑逗得呼天抢地欲罢不能的斗志！只见此刻的老吴目露凶光，脸露淫笑地说道：
　　“别急别急，现在只是开始而已，老子还有绝招没有使出来！”
　　当老吴一说完，于老大与王小六就非常有默契地将贞娘业人像扛母猪般的抬离水面，她湿漉漉的惹火玉体不停地扭转挣扎，但她的四肢却被两人分别抓住、紧紧地被狼群控制住，那悬吊在距水面约半尺高的娇躯，一丝不挂的彻底呈现，莫名其妙的危机感让贞娘本能般踢打和挺耸，她那对迷人的大肉包子也激烈地摆荡，而她那倒垂的脑袋，也一直在左右摇摆，一边弱弱地向那群没血没肉的色胚们求饶道：
　　“不要啊……真的不要！”
　　然而贞娘越是哀求越是无助，她的一双美腿便被扳得越加张开！
　　只见抱着她左腿的于老大朝抱着她右脚的王小六点着头说：
　　“该给咱们的贞洁烈女美来个”大字型“了！”
　　他一说完，两个人便同时横移了半步远的位置，这一来贞娘的四肢不但更加张开，而因为身体被强制伸展到将近极限的地步，贞娘的挣扎动作也相对被大大的限制住，就在这时，满脸淫笑的老吴已经蹲在她的下体前面，他先细细地端详了片刻，再伸出双手爱抚着贞娘白皙嫩滑的大腿说：
　　“啧啧……你这小浪穴生得实在太美丽了！嘿嘿……多水多汁，肏起来滋味应该很棒才对！呵……呵……呵……接下来只有你不开口求我，我是不会停下来的！你也不用太害怕，就是会爽得你无地自容而已”
　　语毕，老吴便把脸贴向贞娘的河水泛滥的黑森林美地。
　　浑身僵硬的贞娘紧张地掀起她倒垂的脑袋，努力地朝着在她胯下蠢动的那颗人头呼唤着说：
　　“不……不要啊……瘦子……我求求你……真的不能呀！……噢、噢……啊、啊……喔……唉……求求……你……放过……我吧……啊哈……嗯哼……噢……羞死我了！……唉……天吶……轻点……求求你……请你赶快……停止呀…求你了…大哥…我叫…哥…叫你爷…了…好酥…好麻…痒痒…的…哦哦哦…”
　　激烈的舔穴并未因贞娘的哀求而停止，也不知是因为贞娘的身体太过于敏感、还是老吴舔屄的技术真的是一流…
　　只见贞娘那辗转反侧的娇容是时而蹙眉屏息、时而是媚眼如丝，那哼哼呵呵的呻吟不断从她性感的双唇里传出，而她曼妙的雪臀时而旋转抛掷、时而挺耸扭曲，叫人一时间还真摸不清她到底是快乐还是痛苦。
　　但随着老吴的脑袋动作越来越大、速度也越来越急促，贞娘的四肢和身体逐渐出现了可怕的震动与痉挛，那白里透红的丰满玉体，随着她逐渐高亢起来的叫喊声，开始发生惊人的反应，起初是她被牢牢控制住的双手，拼命地想去抓住什么东西，但于老大和王小六却机警的不让贞娘抓到他们的身体，接着是贞娘奋力踢打的一双小腿，那伸展得越来越笔直的脚尖，使老吴看出了端倪，他知道贞娘的理智差不多已经快要沦陷，尽管贞娘拼命的想要忍住，但她那苦闷而满脸潮红的表情，已预告了她今晚的命运…她已经被老吴的舌头打败了。
　　果然，就在她突然爆出带着哭声的尖叫声中，她的躯体便猛地高高挺起，那僵硬而痛苦的姿势就凌空冻结住…良久，便听到贞娘如泣如诉的嘶叫道：
　　“啊、啊……不要……不要咬……那里……喔……天啊……麻死我了！……噢、噢……啊呀……谁来救救我……天吶……痒死我了！……求求你……瘦哥哥……不要咬人家……那里……噢……唉……轻点……不行了……呜……噢……饶了我吧……吴爷……请你……停止……哎呀……喔……真的受不了了……啊呀……哦呵……你还是杀了我吧！”
　　一直到贞娘的叫喊声中止后，她僵直的躯体才颓然软化，摔落回原来被架抬住的姿势，望着贞娘那由苦闷逐渐转为甘美的表情，于老大明白老吴的口交攻击已经奏效，刚才那番使贞娘求饶的前戏，无非是要让俏佳人成为认命的待宰羔羊而已，而随着贞娘脸上表情的不断变化，于老大不必看也猜得到，她方才被老吴施虐过的小肉豆，此刻正在老吴灵活的舌尖下接受温柔的舔舐，这种虐待过后的细心抚慰，正是色中高手征服女人的手法之一，而一场精彩绝伦的淫戏才刚揭开序幕…
　　贞娘心里有数，在这群男人的蹂躏之下，一定还会有着更加不堪的沉沦！就在这个时刻，老吴又改变了攻势了，只见老吴的头渐渐低下，从贞娘左腿的膝盖开始，往大腿根处舔去，最终来到了贞娘身下的山谷谷口之处，在阴唇处舔著、吸著…
　　贞娘双颊上已经是红云遍布，甚至那抹嫣红已扩散开来，雪白的颈项上、挺立的一双大馒头、双肩上都有几缕嫣红之色。在老吴舔弄著阴唇之时，贞娘先是深深地吸了一口气，然后再发出了一声叹息，接著便是几声细小的：
　　“不要…不要…”的声音，接著便是“嗯…啊…”的声音。
　　老吴的舌头又回到了阴唇上方那敏感的小豆子，逗弄起那个逐渐发胀的阴核，手指则在骚穴之间进出著，阴核则是受到了舌头的照顾，这庞大的快感转瞬间袭来，让本来已经平静的贞娘再次尖叫了起来，接著腰部挺起，竟是下意识的把自己的臀部往身下老吴的嘴脸上迎去！
　　“不要………”
　　已经被折磨到发软的贞娘发出了一声夹杂著叹息的抗议之语，同时回收著自己的臀美，却老吴的持续刺激之下，不得不再次挺起，身体颤抖著，高潮再次来临！老吴则在贞娘高潮来临之际，停止了一切的攻击手段而欣赏着贞娘那淫荡的模样…
　　在贞娘高潮过后，颤抖渐低之后，老吴的臭嘴再次扑上开始了新一轮的舔穴与爱抚，不疾不徐的重复著之前的动作，对贞娘的敏感部位逐一挑逗著，一直到老吴的手指再度叩关，进入贞娘湿漉漉的骚穴之内，嘴唇舔弄著阴核之时，就在贞娘即将达到被老吴舔到第三次高潮的时候，老吴突然的停止舌头的舔弄，抽出了手指！
　　“不要！……”
　　对于突然间的空虚感，让贞娘不自觉地扭动着美臀，不知羞耻地发声抗议了起来！老吴则像一只玩弄老鼠的猫般邪笑著，便继续原先的爱抚舔穴动作，直到贞娘再次高潮……
　　接下来，老吴开始了一轮又一轮的爱抚、挑逗，每次都在贞娘高潮来临之前，就停了下来…
　　第四轮，第五轮……
　　“天啊…这叫老吴的舌头好像火焰一样，火辣辣地…舔得人家的小穴又冰又热的…感觉好奇妙…好爽快哦…从来没有试过这样的感觉…爽快得都要飞上天了…张玉贞啊张玉贞，你不能这样放弃，一定要忍耐…这三个色鬼的最终目的就是要得到我的肉体，只要我能忍耐到最后，他们一定会按耐不住插进来的…”
　　贞娘心中有数却没有说话，只是紧闭著嘴唇，痛苦的摇著头，毕竟开口求肏绝对是没有面子的羞辱之事…
　　贞娘在这一次次的高潮、舔穴之中，那种期待被插入的焦躁感，亦同时的随著一次次的高潮，累积著……只是这不断升高的欲望，不但没有藉著这些高潮的并发而排解，反而是储存起来，最后，当神智再也无法控制这股欲望之时，也就是任人宰割的时刻。
　　此时，显然这欲望已到达了一个程度，贞娘的神智，已快要无法控制它了，所以，她才会说不出拒绝的话语，因为，她的身体，渴望着，需求著，鸡巴的插入、填补、充实她的骚穴！
　　第六轮……
　　贞娘还是摇头，只是非常的缓慢与无力。
　　“你不说，就当你不要罗……呵呵呵…真的是有忍耐力呢？这也不打紧的，到了最后你还是会哭着求肏的。”
　　游启圣揶揄的说著，便让贞娘再次藉由手指与舌头达到高潮。
　　第七轮…
　　老吴越来越放肆地舔逗着贞娘毫不设防的玉门关，好像要把她溢出的淫水玉液完全吸干那样，既忙碌又贪婪的饱啖个不停；于老大满意地看着贞娘春意盎然的美艳娇容一眼，便指挥着王小六随着他，两人把贞娘摆坐在浴桶沿上去，当贞娘的娇躯被摆动的时候，老吴并未放弃他嘴巴的享受，他亦步亦趋的随着于老大他们的脚步移动，但他埋在贞娘黑发茂密胯下的脑袋始终没有离开，那种低着头弯腰驼背、脸庞好像被阴唇吸住的移动的模样，简直就是下流无耻到了极点。
　　贞娘被放置在浴桶的边沿上以后，原本抓住她四肢的家伙各自退开两步，而贞娘得到释放的双手，立即抓住浴桶的边缘，以免从桶沿上倒栽下去，不过，她屈膝大张着的雪白大腿并未垂落水里，因为老吴正疯狂痴迷地捧着她浑圆动人的屁股，继续跪着吃她那湿淋淋的小穴，而她倒悬在浴桶外的脸庞，正对着虎视眈眈的于老大与王小六两人。
　　“老吴，我们来助你一臂之力吧？再这样拖下去，都不知道要拖到牛年马月了？”
　　于老大一说完，就跟王小六一起慢条斯理地分别蹲到贞娘的左右侧，两人非常有默契地用手同时爱抚着眼前那对迷死人的硕大肉包子，然后同步低下头去，轻轻地轮流舔逗那左右两粒早就硬凸而起的淡紫色小奶头，在两人手和口舌并用的挑逗以及“冰火极乐丹”冰火交融阴阳相吸的神妙的药性，贞娘的胴体开始再度蠕动起来！
　　“不行…这样子…太犯规了…不是说好了…哦哦…不…说好了…一对一…的吗？…酸死了…哦…噢…三对一…欺负一个…女人…算什么英雄…好汉…天啊…不行…了…太刺激了…又冰又…火…辣辣的…叫人怎么受得了…还让不让人…活下去啊…”
　　不论贞娘怎么个骂，怎么个求饶，于老大三人都充耳不闻，就是合作无间地集中火力往贞娘最脆弱敏感的三点全力进攻！只见她原本屈起的双腿不但慢慢地举高伸直，而且还越张越开，直到那双修长白晰的玉腿笔直地伸展在半空中为止，而她倒悬的臻首也不自主地在左摇右摆，那又弯又长的眼睫毛下，有着一对含羞带怯的迷离星眸乍睁即合，她像是惶惑不安、又像是欲火难耐的再次偷瞧了俯首在她胸膛上的男人一眼，然后用她既柔软又饥渴的声音说道：
　　“你们既然想要……人家，……怎么……还不上来？我认输了…奴家…奴家认输了…求你们了…给奴家一个爽快…”
　　凝视着贞娘那如痴如醉、充满羞愧和期盼的脸庞，于老大发现到在她那绝美无匹的艳丽娇靥上，散发着一层淡而明亮的神秘光辉，那光芒使贞娘的美丽的脸孔渗透出一种至美至淫的神情，此刻的贞娘已经是热锅上的蚂蚁了，为了宣泄体内的欲火已经豁出去了，什么尊严什么贞节牌坊，此时此刻对她而言已经完全不重要了，只见贞娘螓首后仰，无语向天，除了这一刻，她什么时候品尝过如此美妙的性爱？
　　贞娘知道今夜自己是注定无眠了。
　　也知道今夜将会是一个激情澎湃淫荡放纵的夜晚。
　　此刻的贞娘是既期待却又害怕的…
　　期待，是知道这三个不速之客绝对能满足自己长年累月的空虚；害怕，是怕这种放荡激情是否只局限于今夜？过了今夜之后，自己是否又能回去过去的那种坚毅豪爽？还是说会就此沉迷？就此成为这三个混人的肉壶玩物？
　　未来不可知的压力以及背德的负罪感让贞娘流下了两行情泪…
　　五味杂陈的泪珠伴随着身上晶莹剔透的水珠从她发梢、洁白如玉的玉体上纷纷滚下…

　　作者的话：
　　终于写出来了，希望各位喜欢。
　　还有下一期的还是会写侠女，因为很有灵感，希望尽快将黄蓉的肉戏写出来，且看绿帽公如何大战中原第一美女人妻……应该很刺激吧？
　　喜欢我作品的朋友们加我微信来聊一聊剧情，以及多多地给我鼓励与支持。




　　第八章、官人我要

　　一声清脆的“啪”声，打断了的贞娘的思索，那是于老大和王小六互相使用着肉棒子侮辱性地鞭打着贞娘泛着桃红春色的俏脸所发出的。
　　原来这两个家伙在贞娘高潮晃神之际，将他们危险凶狠的分身掏了出来！只见两个贱人扶着他们那又粗又长的大肉棒对准贞娘的俏脸，耀武扬威地不停地在贞娘两边的脸颊时而轻时而重，好像在敲打乐器一般，敲起了淫贱下流的乐曲…
　　面对如此侮辱性的举动，已经欲火难耐的贞娘一点都不觉得反感，反而觉得被火辣辣以及大龟头分泌出来的液体导致的黏糊糊的触感特别舒服，就好像做脸部美容一样！这种感觉好到连分泌液腥臭的异味也觉得格外芬芳馥郁…
　　“爽…好爽…这种火辣辣又黏黏糊糊的感觉打在脸上…怎么会这么地舒服…畅快…从来都不曾觉得男人…鸡巴的气味是这么好闻的…继续…继续用鸡巴拍打我的脸…继续舔我的小骚穴…捏我的小奶头…”
　　贞娘不只是在心中激情澎湃地呐喊着，甚至闭起了双眼一脸享受地品味着大鸡巴拍脸的感觉…
　　“啪…啪…啪…啪…”
　　两根粗长的大鸡巴就犹如鼓棒一样，将贞娘洁白如玉的脸颊当成了一面花鼓，有节奏地敲打着…
　　因为服食了“火极乐丹”而膨胀了一倍的“鼓棒”，顶端诡异地大量分泌着淫秽的液体，随着每一次的敲打而涂抹在贞娘这一面“花鼓”上，到了最后“花鼓”就好像被雨水淋浴了一般，湿漉漉、黏黏糊糊地，散发着一种即污秽不堪，却又妩媚动人心弦的感觉…
　　而服食了“冰极乐丹”的“花鼓”则在“鼓棒”一次又一次狠心地敲打下，不只是沾上了一层层的淫秽妩媚的白色保护膜，甚至乎因为“鼓棒”火热的温度，甚至乎畅快淋漓地闭着眼睛露出了一丝兴奋不已地诡异笑容…
　　两根“鼓棒”的主人看见“花鼓”露出了畅快淋漓的诡异笑容后，开始改变了战略！不再胡乱朝着“花鼓”的脸颊敲打，而是利用他们狰狞而坚硬的“鼓棒”顶端，上下左右的刮刷起“花鼓”那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他们干脆让他们满是分泌液的棒端直接碰触到“花鼓”那两排雪白的贝齿，“花鼓”仍旧阖上眼帘，任凭他们用腥臭的棒端帮她勤快地刷牙！
　　就是这样左刷刷，右刷刷地…
　　两根棒端上的分泌液体因为跟“花鼓”贝齿上的唾液摩擦以及混合下，变成了白白地泡沫，看起来就真的好像两个好心人为了让可怜的寡妇能拥有美白亮丽的美齿，而在拼命努力地为她“刷牙”…
　　刷着刷着…
　　满口白沫的可怜寡妇便伸出舌尖在两根棒状“牙刷”的马眼周围，以迅雷不及掩耳的速度舔舐了两圈，然后像个痴呆儿一样将满是白沫的檀口开得大大地，然后将丁香小舌伸得长长的，好像在期待着，迎接着什么一样…
　　“啪啪啪啪啪…”
　　当可怜寡妇像花痴一样张开檀口之际，两根棒状牙刷顿时又变成了“鼓棒”！只是这次敲打的不是脸颊，而是女人那根痴呆儿一般的长舌，敲打得长舌也涂抹上一层层的白浆…
　　“呱唧……呱唧………”
　　好像小狗在吃浆糊的淫靡之音从贞娘的下面的“嘴巴”传出来。
　　上面的嘴巴被“鼓棒”敲打得不亦乐乎，下面的嘴巴也不遑多让地被老吴的蛇信拨弄着。
　　“啪啪啪啪啪…”
　　“呱唧……呱唧………”
　　整个浴室都是痴男怨女的肉体不断重重碰撞摩擦的淫靡声音，使得不算很大的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。
　　贞娘的心跳急速地加快，加快，再加快！
　　霎时间全身热潮如涌，幽穴腔壁里忽然有一股股的汁液不停从花心花蕊处犹如万马奔腾般喷渤而出！
　　“啊……”
　　人前人后都大方得体八面玲珑的老板娘娇呼了一声，感觉自己飞了起来……
　　已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道小穴是流液流个不停地水帘洞，每一次总能带起一片片白白的浪花，喷射出一道又一道的骚水！
　　极度的快感让贞娘一直在呐喊着，可是到了不论她喊得多么用力，多么地歇斯底里却听不见自己的声音，就是觉得空张着小口不停翕合…
　　这时候的黄蓉在伏凤镇附近寻找着早晨时分跟丢的于老大三人，但直至晚间时分皆无所获，正当黄蓉想回客栈休息时…
　　“啊啊啊啊啊…救命啊……死了死了…真的死了…飞起来了…好爽…好爽…我愿意了…我什么都愿意说…愿意做了…”
　　一阵淡淡又毫无章法的呼声随风而来，若非黄蓉功力深厚否则亦无所，一听到此声，黄蓉立刻展开轻功寻声而去。
　　黄蓉轻盈的降落在传出呻吟之声的房顶上，在不知道里面具体情况下，是不会贸然冲进去的，这是她行走江湖多年的经验。揭开一个瓦片，看到屋内一个女人正在被刚才自己跟丢的三个男人亵玩着！
　　“罪过啊…黄蓉啊黄蓉，真枉你被江湖美誉为”女诸葛“，现在居然犯下这样低级的错误，害的一个女子的清白就这样的被毁了…”
　　对于自己的失误导致别人的伤害，黄蓉不禁在心中自责着，但自责归自责，黄蓉最后还是压下自己的怒火，选择冷静下来观察一下形势，以便谋定策略，以免贸然行事铸成大错。
　　只见屋里面的女子相貌颇为貌美，年龄似乎方过三十，只见这女人一双美丽的眼睛已失去了女人原有的神采和灵气，在一片茫然之后疲惫空洞地朝上望着屋顶，而她那高大泛红的身体不规则的抽搐着，绵软无力地被三个男人架在浴桶之中。
　　“嘿嘿……于老大，没想到这贞娘平日里嘴巴风骚强势，想不到这么不耐玩，就是这样用舔的都舔得这骚货淫水乱喷得失神了过去呢？”
　　一个面容丑陋，身材削瘦，左边脸颊还有颗黑痣的男子邪邪的说到，这人正是舌功一流，舔得贞娘哭爹喊娘的老吴。
　　“瞧你说的，要不是有”冰火极乐丹“神妙的药力辅助，这娘们可倔了，不这么好对付的！别多嚼舌根了，趁这娘们还在自爽着，我们赶紧换换位置，刚才我们可是说好了顺序的。”
　　于老大一边说着，一边将身上的衣物褪去，只见一身精壮结实的肌肉，毫无违和感的显现出来，于老大虽然年近五十，竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色肉棒，杀气腾腾的样子，太骇人了……
　　简直就是一根能让天下女人肝肠寸断的凶器！
　　“想不到这个绿帽公…居然有这么傲人的本钱？！难怪那令人闻风丧胆的”女飞贼“扈三娘会栽在他的胯下了，这样的大东西插进女人那柔软之处，一定很舒服吧…可恶，怎么突然间会想到那里去了？”
　　黄蓉观察着于老大的胯下，心里却情不自禁地遐想了起来，女儿家害羞的红晕骤然逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　“当然当然，此等好事当然得先让老大您先拔头筹，但就犹如往常一样，每人只有一炷香的表演时间，而且为了能让后面的人能干净的使用，第一轮的演练时间不准射出来哦？”
　　王小六淫淫的呼应，这王小六长的的肥头大脑，一副五短身材的模样，简直就是猪八戒的化身，煞是恶心。
　　“这几个小混混居然把这奸淫良家妇女的勾当说成了像表演一般？真是胆大妄为至极，待会等姑奶奶我逮到了机会，必定好好的惩治你们这班小混混不可！”
　　听到于老大三狼之间的言谈，黄蓉心中不禁无名火起，暗中下了要严惩这班好色之徒不可！
　　就在黄蓉在心中下了决定的时候，老吴以及王小六也脱光了自己的衣服，只见又有两根本钱惊人的胯下之物，又出现在了黄蓉的眼帘之中！本来于此同时黄蓉即要破屋入内拯救贞娘，但尚未动作即看到两根生龙活虎的大肉棒，刹时黄蓉脸红心跳不禁发楞，丹田处慢慢燃起一团小火…
　　一团能烧得天下女子欲罢不能的情欲之火…
　　一团能将女人贞洁牌坊烧毁的淫荡邪火…
　　不论王权富贵，不论贞妇烈女…
　　就连郭大侠之妻-黄蓉也不能幸免…
　　更何况现在已经是入夜渐微凉，阴气转盛的时分。
　　潜伏在黄蓉体内的“烈女淫”的惊人药力正逐渐地发作，让黄蓉女体之中的排卵量大幅增大，本来已经硕大的乳房涨得难受，下体也开始湿漉漉的，心跳也不断地加速！回想不久前跟大狗的那场荒唐的颠龙倒凤时那种刺激的感觉，不禁娇躯发颤，只觉整个人都轻飘飘的，不自觉将一支玉手伸入衣襟，如从前挤奶前的动作般，在丰韵的乳晕上轻柔地画着圈…
　　如此抚摸调理一下舒服多了，黄蓉长舒一口气，但觉奶头渗出一些乳液，沾湿了胸前的衣襟，不禁呼吸急促起来，两片红霞飞上面颊，眼神一直盯着屋里的于老大三人。
　　只见这老吴人虽长的丑陋，但下身却和修长的身形一样细长，粗估有二十余吋，翘起时却又像弯弯的香蕉颇为吓人！而那王小六身形痴肥，下身亦肥大壮硕，马眼附近还有轻茎肉瘤，论长度虽不如老吴，但肥圆圆与布满小型肉瘤的肉棒更像张牙舞爪的肥蛇。
　　看着看着黄蓉不禁陷入迷思：
　　“啊！这两人的肉棒怎么那么大根啊，尤其是那弯得像香蕉一样的不知插起来是什么感觉……不对，我怎么可以这么想，这样太淫荡下流了，可是，真的好弯，又长又弯的……”
　　不知不觉黄蓉下体已微微渗出温温热热的黏液，胸前的那对豪乳渗出乳汁也越来越多！
　　“天啊！怎么有种空虚的感觉？”
　　黄蓉的双手已经握上住了双乳，一股像是触电的感觉传来酥酥软软的异样感觉，体内燃烧的熊熊欲火犹如燎原之势越烧越旺！
　　就在黄蓉在屋顶上天人交战之际，屋里的三匹狼已经换好了位置准备下一步的侵犯了！只见这时候失神中的贞娘也缓过神来，在一刻的迷茫过后，首先映入眼帘的是两根大坨臃肿丑陋的肉袋，把目光从肉袋上移开，就看到两根粗长肉棒肥圆的龟头坚挺的傲立在自己的额头两侧之上，最令贞娘心中荡漾的，是这两根肉棒的主人此刻正光着身子，用着贞娘刚才还穿在身上的贴身亵衣以及亵裤来撸着自己的肉棒！最要命的就是在自己小穴的位置，正被三人之中的老大-于老大用着粗壮的大鸡巴拍打着！
　　“我……”
　　贞娘有气无力欲言又止着。
　　“嗯？你怎么样了？”
　　于老大顶住贞娘下身的大鸡巴在洞口蹭了几下。
　　“进……进来吧……”
　　贞娘叹息了一声，细如蚊蝇的说著，同时，双颊上泛起一抹娇羞之色。忍耐了那么久，贞娘早就想要得发狂了！
　　“呵呵呵…”
　　于老大得意洋洋地笑着，双眼放光，脸上的表情更是充满了征服的满足感。
　　“啊……哦……”
　　贞娘在于老大缓缓推进之时，发出了呻吟之声，那声音之中，亦充满了满足、愉悦的呐喊之意！于老大在缓慢推到底之后，便顶在那研磨、旋转一番，才又猛的抽出，在贞娘发出啊的一声之后，然后才又是缓缓的推进。
　　“嗯……”
　　在于老大不断的重覆一样的动作之后，贞娘在某次张了张口，却只是发出一句无意的呻吟。
　　“怎么？……”
　　于老大沉声问道。
　　“快……一点。”
　　贞娘终于忍不住说道，那含羞的语气中蕴含的荡意却是使人热血沸腾。
　　“要大力还是小力呢？”
　　于老大仍是保持原先的动作，轻声问着。
　　“啊……大……大力……用力的…”
　　贞娘的腰已经不由自主的迎凑着。
　　“用力点什么？”
　　于老大明知故问的说道，明摆着就是要让贞娘丢这个颜面。
　　“用力…点…干我…”
　　当贞娘一说完，于老大便是狠狠的给了两下又重又快的！
　　“哦……对……就这样……别停嘛…继续…用力！”
　　“还有呢？想我继续就得说点让我开心的，平日里你不是很能言善辩的吗？现在就给老子说下去，你不说老子就不给你了！”
　　“用力…插我…用力…捅我…用力…肏我…啊啊啊啊啊~”
　　在贞娘一说完“肏我”两个字后，于老大立马疯狂挺动了起来，在一轮炮火狂轰之后，于老大却又突然的将大鸡巴抽了出来！
　　“啊……怎么…”
　　贞娘呻吟一声，被这突如其来的动作吓了一跳。
　　“骚娘们，你就这么喜欢我长驱直入吗？喜欢的话，就照刚才我告诉你的说一次给老子听听！记住了，你只有一次机会而已，你这么聪明能干应该知道要怎么说的。”
　　于老大这个死心眼似乎不想放过贞娘般，逼着贞娘说着丢脸的淫贱宣言。
　　只听贞娘羞赧不堪的答道：
　　“我……我……说！只……只要快点……插进来……就好，于大哥你想听什么…奴家都愿意说…奴家的小穴要…于大哥…那根…又长又硬…又热呼呼地…大鸡巴…来干…来捅…来肏…因为…于大哥的…大鸡巴…比我死…去的…相公…大…粗…长…求…求…您…大发慈悲…肏奴家的小骚穴吧…奴家服了…奴家…不只是今夜…以后每一个…夜晚…奴家…都要三位…哥哥…来…肏奴家的…小穴…啊！”
　　贞娘一说完，于老大三人便相视大笑，而贞娘在三匹色狼的嘲笑之下，那张嫣红的俏脸根本不晓得要摆到那里去才好，因为不管她羞赧的眼波望向何方，全都可以看到肉棒和色迷迷的脸孔正对着她，因此她在避无可避的情形下，只好困窘的娇嗔道：
　　“啊……讨厌！你们……到底要不要嘛？”
　　“骚娘们，你只是一个诚服于老子的肉奴而已，没有你讨价还价的余地！”
　　于老大一说完便一手扳着贞娘的右脚踝、一手握着他粗壮的大鸡巴，摆出一副即将跃马横刀的勇猛姿态！但就在贞娘满心期盼着要让他长趋直入时，于老大却在长蛇入洞前的一瞬间迅速地用大龟头在贞娘凸出的阴核上猛烈磨擦了好几下，这高超的技巧和突如其来的奇袭，立刻使贞娘浑身哆嗦的娇呼道：
　　“啊……啊……噢……好……好痒喔……快……快点插进来！”
　　望着胯下美女那饥馑难耐的表情，于老大这才松开握住肉棒的右手，一举把他僵硬的大龟头整个顶进贞娘骚痒难耐的小穴里！
　　在屋顶上的黄蓉看着浴桶里的贞娘被于老大扎扎实实捅进下体的那一剎那间，贞娘脸上那种由苦闷转为愉悦的神色、以及她双脚连续凌空蹭蹬的状况中发现，于老大这狠狠的一击，可能让贞娘尝到了前所未有的充实感，就好像昨夜里大狗插进自己身体的那一刻，那种销魂荡魄的饱满，离经叛道的背德感，是多么地让女人肝肠寸断…
　　于老大把贞娘修长的双腿交给王小六和老吴去掌控，他则专心地狂插猛顶、左冲右突。看他那副纵情驰骋、来回不停厮杀的狠劲，压根儿就不像是个将妻子奉献出去给人肏的绿帽公！
　　而就在他次次深入、几乎每下都想一插到底的顶肏中，贞娘脸上的神情不仅越来越甘美动人，就连她连绵不绝的呻吟也越来越淫浪、越来越叫人心荡神驰，再加上左右两侧的那两个色鬼正在用着自己的贴身衣物来撸着管，让贞娘于颖一边摇头摆脑的享受着抽插，一边观赏着两个色狼正在她面前用力虐待着自己的命根子！
　　横亘在浴桶边沿上的惹火胴体，在于老大的奋力冲撞之下，不断晃荡出一阵阵白花花的乳浪，贞娘倒垂的双臂开始亢奋的攀住桶沿，偶尔她还会忍不住用两只上手臂挤弄自己颤动的硕大奶子，但也许是为了保住女人最基本的矜持，她倒是始终都不敢用手掌去搓揉自己的大奶子。
　　不过贞娘这层顾忌，最后还是在王小六以及老吴开始吸啜她奶头的那一刻被突破了，只见就在这两个色鬼同时用牙齿第一次咬住她的奶头时，贞娘终于双手猛搓着自己的乳房娇哼道：
　　“嗯……喔……好麻……好……舒服……哦……小六哥哥……吴大哥…你们好会逗喔！”
　　听见贞娘亢奋的喘息声，两个色鬼立即变本加厉的胡吸乱啃起来，只不过在片刻之间，贞娘鼓胀的双峰便到处沾满了他们的口水，而她那两粒挺翘的小奶头这时似乎也更硬凸了些；于老大瞧着她如此敏感的反应，随即又加足马力，奋力地狂冲猛肏！
　　望着绿帽公拼命扭来摇去的结实屁股，黄蓉不禁猛咽了一口口水，回想着昨夜和大狗胡天胡地时，大狗也像于老大现在这样，使劲地用他那鹅卵石般大的龟头，从每个不同的角度去尽情蹂躏着自己秘洞里的每一处角落！那种被人随意开发和探索着下体的奇异感觉，黄蓉还记忆犹新，所以她比谁都清楚，这时的贞娘有多么的兴奋和快乐。
　　此时此刻的于老大就像头饥饿多日的恶狼，将贞娘的白皙美肉捅得颠簸不已，而王小六以及老吴的嘴巴也同样也是饥不择食，除了贞娘那对诱人的大肉包子之外，不管是贞娘的香肩、粉颈还是优美的下巴，他们是一样也不肯放过，通通都被他们咬了一次又一次…
　　贞娘被高举在半空中的修长玉腿，已不知不觉的越张越开，假如不是她倒悬的脑袋刚好就靠在王小六肥胖的大肚子上，否则以于老大狂暴的冲撞力道，即使她双手反扳着浴桶边沿，恐怕也早就跌下出浴桶。
　　可能是于老大发现到了这个状况，所以他忽然仰起头来朝王小六说道：
　　“来，帮我把她抬进来一点。”
　　王小六一边帮于老大扶高贞娘的香肩、一边喘着气向他问道：
　　“于老大，能不能让她先帮我吃屌啊？”
　　王小六这一说话，于老大才注意到他那根被贞娘亵裤包裹着硬梆梆大鸡巴，此刻正笔直地对着贞娘微张的双唇。
　　看着王小六那副迫不及待的色急相，于老大毫不考虑地向贞娘发号施令说：
　　“骚货老板娘，你看看你的小六哥哥的鸡巴因为你的骚样都肿胀成这个样子了，你是不是要负起这个责任啊？”
　　当于老大一说完，让刚才沉醉在疯狂抽插的贞娘像惊醒的梦中人一样，注意到了王小六那包裹着自己亵衣的肥硕大龟头，正霸气地在自己面前耀武扬威着！她不仅是看直了眼，而且还首度挺直了腰杆，变成由上往下，凝视着那个“穿着”自己的贴身衣物，夹着杂乱的阴毛丛中冒出来的大龟头，那如鹅卵石般大小的紫色肉团，一悸一悸的仿佛在生气一般，贞娘一边伸出柔荑去握柱身、一边仰头望着王小六说：
　　“小……六哥，你的东西……好大唷……好可怕！”
　　王小六洋洋得意的耸了一下屁股说：
　　“怎么样？老板娘喜不喜欢？”
　　贞娘轻轻套弄了几下，暗中估量着王小六的肉棒，虽然不是很长，但那握在手中的厚实感，让她很容易便能推测出他柱身的直径至少也有五、六公分左右，而布满在肉柱上的小肉瘤，让王小六这根肉棒子看起来就像一根狼牙棒，最要命的是那个大龟头的边缘则比柱身还粗上一圈，面对如此巨大的龟头，贞娘心中是既惊又喜，只是，她又怎能告诉王小六这个答案呢？
　　因此贞娘便用一种幽幽的眼神望了王小六一眼之后，便伸出舌尖在王小六的马眼周围，以迅雷不及掩耳的速度舔舐了两圈，霎时只见王小六浑身抖擞起来，他嘴里叽哩咕噜的发出怪响，然后一手猛按着贞娘的脑袋嚷道：
　　“喔……喔……好爽！……快……张开嘴巴……帮我好好的含一含……”
　　而贞娘听到以后，也立即很听话地檀口一张，羞涩地含住了大龟头的前端，但那过于粗大的尺寸，使她只能一分一毫、艰难地缓慢往前吞噬，她那性感红润的双唇就像即将被撑裂开来，不过王小六这个屠户并未因此而对她有所温柔，相反地，眼看贞娘似乎想要吐出口中的那大半个龟头，王小六马上沉腰耸臀的奋力往前一顶，硬是将露在外面的半截龟头整个闯入美人妇嘴里！
　　这凶狠的一击，让贞娘不由得媚眼圆睁，她紧张而担忧的仰望着王小六那丑陋肥胖的脸孔，不晓得他接下来还会有什么粗暴的举动，果然，王小六一边紧紧盯视着她的脸蛋、一边开始抽肏着她的嘴巴说：
　　“来，嘴巴张大一点！帮老子把整根鸡巴吃下去！”
　　可怜的贞娘没得选择，因为她已经被撑到极限的檀口，根本无法抵挡那强而有力的挺进，再加上此时此刻的于老大同步开始又狠狠地抽插着她下面的那张嘴，配合着王小六那种狂乱的抽插方式，很快地便让贞娘便成了标准的深喉咙，那肥硕的肉棒已经连根部都消失在美人寡妇的嘴里，鼓胀着腮帮子的贞娘，这时候只能连翻白眼，从她那紧贴在自己亵衣以及阴毛丛中的双唇间，却只能发出隐隐约约的咿唔声，根本难以叫人明白她是否有话要说！
　　大手一直未曾放松的王小六，这时依旧紧紧地压制着淫荡老板娘的脑袋，当他停止抽插的动作以后，便形成了贞娘的脸蛋连同着自己的亵衣，深埋在王小六跨部的淫贱下流画面，而静止不动的王小六，脸上的表情却是变化多端、并且显得极为舒爽！
　　倒是嘴巴被干得密不透风的贞娘，随着时间一分一秒的过去，原本是被涨得通红的粉颊，已经逐渐的转为苍白，可能是她真的无法再忍受下去，因此她一面困难地摇着螓首、一面频频指着她自己的咽喉摇手，那呜呜噎噎的鼻音，听起来似乎连呼吸都很困难。
　　不过王小六并未马上退出他的粗屌，他先是左右摇晃着屁股、然后又剧烈的抽插了几次之后，才缓慢地拔出他的鸡巴说道：
　　“喔……好紧的嘴巴！果然是靠嘴巴混饭吃的……怎么样？喉咙被我顶的很舒服吧？老板娘？”
　　但喉咙才刚被释放的贞娘，根本无法回答他的问话，她在轻咳了几下之后，才大口的喘着气说：
　　“讨厌……顶那么紧……害奴家差点就不能呼吸了……”
　　然而眼看王小六的大龟头就在她的鼻尖持续耀武扬威，忍不住一把抓住它肥胖的柱身，然后一边承受着于老大在自己下体的疯狂顶入，一边支支吾吾地说：“坏…东…西！小心……老奴家…等一下…把你…咬下来…哦哦哦…于…大哥…轻点…要人命…了…完了…完了…”
　　在于老大凶狠的冲刺之下，用他那肥硕硬朗的粗屌，即使贞娘有万般地不悦，很快地也臣服在大鸡巴的淫威下，不管于老大是短插长冲还是深入浅出，他那威猛的大鸡巴总是叫贞娘皱着眉头愈哼愈大声，她时而摇头晃脑、时而幽幽地凝视着淫辱着自己的三个色鬼，那三张丑陋而满是淫笑的脸庞，没有人知道贞娘此刻心里在想些什么，但从她不断挺起香臀去迎合于老大的顶肏这个动作看来，她应该是还想得到更进一步的畅快。
　　于老大看到贞娘那副欲言又止的娇憨模样，明白她已经难以自拔，因此他马上转向去一边爱抚着她的双峰、一边亢奋地用龟头朝美妇人的深处狂顶着说：
　　“快……不是说要咬的吗？说了就必须得做，快咬你小六哥的那根粗鸡巴！”
　　在于老大的大鸡巴凶狠狂肏的淫威以及话语的怂恿之下，被肏得六神无主的贞娘想也不想地就狠狠地朝王小六的紫红色大龟头咬了一下龟头的侧面！贞娘这突如其来的一咬，虽然让王小六痛得庛牙咧嘴、下体急缩，但他并未生气或是责骂贞娘，反而一手又再度紧压着美人妇的后脑勺说：
　　“对！就是这样，帮我把整根肉棒从头到尾好好啃一次。”
　　王小六的反应让贞娘颇感震惊，但见这胖子既然不怕痛，贞娘倒也想试试他能忍受到什么程度，因此她一边将嘴巴凑近大龟头、一边扬眉问王小六说：
　　“你…就不…哦…怕…我真的…哦…把…你的龟头…咬掉？…哦…于大哥…奴家…受不了…了…轻…轻一点…”
　　王小六也对着她淫笑说：
　　“呵呵……你的小浪穴都还没享受过它的滋味，你会舍得咬掉它吗？”
　　贞娘的嘴唇即将碰触到马眼部份，一听王小六这么说，忍不住抬头白了他一眼说：
　　“你喔……喔…就只会欺负人家……喔…好满…好…涨…哦…唔…”
　　虽然贞娘是这样埋怨着，却还是香舌一卷，便将王小六的大半个龟头吃进了嘴里，没有人知道她是如何的啃啮或咬噬口中的那块肉，不过不时扭动着身体、嘴巴也不断发出怪叫的王小六，脸上那种既欢愉又痛楚的古怪表情，已经说明了贞娘的口活技巧绝不是闹着玩的。
　　这时老吴已无心欣赏贞娘和王小六的口活表演，只见他握着自己的大香蕉般的弯肉棒，拚命用大龟头在碰撞贞娘的脸颊，那种恨不得能立刻取代王小六，痛快地去抽肏贞娘性感檀口的焦躁模样，使贞娘不禁爱怜的赶紧伸出左手去抚慰他，因为，光凭那根至少有二十吋长而且长得弯弯的大鸡巴，已经让贞娘看得是芳心暗喜、水汪汪的双眼也更显示出无尽的陶醉与痴迷。
　　但是贞娘并未顺从他，她只是伸出左手去抓住那根长得弯弯的大香蕉，放在手心里胡乱把玩，而她馡红的脸蛋和眼光却是专心一致地啃咬着王小六那根更具吸引力的大龟头狼牙肉棒子，她微张的性感双唇、以及那气喘嘘嘘的鼻息，如痴如醉地像吃冰糖葫芦般品尝着王小六的鹅卵石。
　　于老大一发现她这副痴态，立刻快马加鞭的狂抽猛插起来，他一面凶悍地蹂躏着骚老板娘的水帘洞、一面盯着她问道：
　　“被三个壮汉轮肏的滋味过瘾吧？以前被多少人轮过了？”
　　贞娘用左手玩着老吴的弯长鸡巴，面对于老大这么羞人的问题犹疑了好一会儿之后，她才吐出了王小六的鹅卵石，期期艾艾的应道：
　　“喔……没有……不是……这是奴家第一次……让三个男人一起肏……真的！……奴家以前从来没有过呀……”
　　但于老大并不太相信她，他使劲地撞击着她的骚穴说：
　　“我不信！你看起来这么有经验，怎么可能没被男人一起上过？”
　　这次贞娘用双手个别为王吴两人撸着管，一边神色慌张地看着于老大说：
　　“真的，于大哥……你要相信奴家……奴家以前最多就是……幻想……一下……根本没想到……会真的和你们三个这样……喔……羞死我了……轻点…好深…奴家受不了…啊啊啊…”
　　听到贞娘这番告白，于老大显得相当高兴，志得意满的告诉她说：
　　“既然这是你第一次玩多人行，那就放开来好好的享受。”
　　“嗯。”
　　贞娘用妩媚动人的语气撒娇道：
　　“奴家既然…都张开双腿了…就会让各位哥哥我肏到尽兴为止…但是各位…哥哥…不可以把我送给别人玩…要不然我会恨你们一辈子…”
　　这次换王小六告诉她：
　　“那可不行哦，我们爽完你过后还得带你去”极乐正宗“做极乐圣女呢？”
　　接着老吴也接着说道：
　　“当你成为了极乐圣女后，你就不用像以前一般躲在一旁用浴棒来玩自己的穴了，也不用像现在一样抛头露面地去卖包子赚那些幸苦钱了，会有一大票的男人成为你的相公，供养你满足你的肉欲，怎么样？”
　　一听到于老大三人的真正目的以及自己接下来的下场，贞娘的脸蛋不禁更加潮红起来，她下意识的舔着嘴唇说：
　　“那……那样……不就成了…青楼的婊子…了…哦！”
　　这时于老大又狠狠一顶到底的说：
　　“其实，人尽可夫对你们妇道人家而言应该是一件值得高兴的事才对，因为这样子就表示了你们可以同一时间有很多个靠山以及鸡巴来慰藉你们。”
　　贞娘娇媚地白了于老大一眼说：
　　“于大哥最坏了！满脑子都是可怕的想法…”
　　于老大嘿嘿的笑了起来说：
　　“我要是不坏，现在你就不会让我干的这么爽了，对不对？”
　　贞娘咬着下唇没敢回答，她面红耳赤的偏过头去，只是这次老吴可就逮到了机会，他一见贞娘的俏美脸蛋转向他这边，连忙两手并用的将她的脑袋压往他的胯下，当那尖锐坚硬的龟头碰触到贞娘的嘴角时，只见她羞赧地望了老吴的脸孔和弯长鸡巴一眼，接着便“唔”的一声，张嘴将老吴怒气冲冲的龟头含了进去。
　　而王小六这胖子当然也不肯闲着，他弯腰下去含着贞娘的右边的奶头吸吮，然后用右手搓揉着贞娘的硕大的肉包子，再用左手去挖掘和掏弄她凸出的阴蒂，这种多重挑逗加上粗屌与手指头的分进合击，不消瞬间便叫美人妇爽得是咿咿唔唔、浑身颤抖不已，她开始拚命地抓住王小六的手背往下乱推，似乎恨不得他的左手能随着于老大的粗屌整个挤进她的浪穴里！
　　在屋顶上窥探的黄蓉虽然可以瞥见贞娘那媚眼如丝、满脸春色的动人表情，但由于不时会被王小六肥胖的身躯挡住视线，所以黄蓉干脆把注意力全集中在于老大这绿帽公身上，因为这时完全掌控全场的于老大已经准备开始玩新花样了。
　　在于老大的指挥之下，老吴和王小六一人负责一边，他们沿着贞娘雪白迷人的小腿肚一路吻向脚跟、然后是整个脚掌，最后他们的嘴巴停留在贞娘的脚趾头上吸啜、舔舐，看他俩脸上那种专注而贪婪的表情，仿佛在俏丽寡妇的脚趾缝当中，涂满了人间最美味可口的蜂蜜似的…
　　那两片湿淋淋的大舌头好像让贞娘感到极为舒服，她不止一次发出悠悠的闷哼声，同时双手放开了王小六以及老吴的鸡巴，不断想要攀到于老大的脖子上，但于老大一面纵马奔驰、一面叫王小六和老吴把她那双仿徨不安的柔荑，带回去到他们两人的胯下去。
　　这时贞娘唯有继续帮王小六和老吴手淫着，嘴里还不时会左右含住两人的大龟头在吸吮，她的骚穴被于老大痛快无比的顶来肏去，而她那两只玉足还沦落在王小六和老吴口中吸食着…
　　看到这幕三狼欺一后的奇淫景色，被“烈女淫”消磨着意志力的黄蓉真是恨不得自己也能够脱光衣服冲进去！
　　“不行不行，我怎能这样，要先救这可怜的女子才行！”
　　黄蓉深吸一口气稍微定心，黄蓉又回复到端庄慧黠的女侠状况，可是此时此刻的黄蓉并没有立马冲进去救人，也许是经历过昨夜的荒唐淫事之后，黄蓉内心深处能够理解女人久旱逢甘霖的那种畅快淋漓尽致的感觉吧？
　　“反正都已经发展成这样了，不如就让这个可怜的寡妇爽快一下吧？之后再用”移魂大法“删除她的记忆也不迟…”
　　于是黄蓉就保持沉默继续在屋顶偷窥着…
　　就在黄蓉陷入思考之际，贞娘已耐不住被三个男人的同步淫虐，她全身开始泛出怪异的颤栗，在一阵激烈的抖簌之后，她忽然吐出王小六的大龟头，呻吟道：
　　“啊呀！不行了……奴家的身体……好像快要死了………喔……唉……奴家真…的好…涨…”
　　于老大知道这是贞娘即将高潮的前兆，所以他更加卖力地冲刺起来，毕竟能使贞娘这样美艳且八面玲珑的女中汉子臣服在自己胯下，可不是一般凡夫俗子所能享受到的，于老大在狠狠的抽插十几下之后，便转为三浅一深的干穴法，不过与众不同的是他在深入以前，会用力的把大肉棒整根拔出来，那巨大的龟头在拔出的瞬间，不仅会把贞娘骚穴里的嫩肉带翻出来，同时还会出响亮的“哔啵”声，这种一下子把小穴干得异常饱胀、一下子又陷入完全空虚的肏法，很快地便使贞娘发出高亢的呻吟，爽得贞娘完全放弃了两只手把玩着的肉棒子，脑袋也开始状似痛苦的摇摆起来！
　　可能是贞娘的反应鼓舞了于老大，他放弃了三浅一深的把戏，改为每次都全根尽入、也全根尽出的干法，这一来贞娘马上便被干的气喘嘘嘘，她不但双脚愈张愈开、双手也胡乱的刮抓着浴桶边沿，而且她还开始浪叫道：
　　“啊…不要抽出去……于大哥…求求你……噢……呀……于爷…奴家…叫你爷了…奴家…认栽了…快……用力……干进来……呜……呼、呼……拜托……插深一点……嗯……喔……好……用力……噢……快呀……用力一点……噢……嗷……求求你……用力……”
　　终于连最后一丝矜持都不顾的贞娘，双手紧紧抓住于老大的臂膀，她喘着大气可怜兮兮的望着于老大哀求道：
　　“喔……不要停……求求你……于爷…用力……用力干奴家……嗯……哦……美死我了……噢……喔……好啊……用力……不要停呀…只要…于爷肯让…奴家…泄…出来…奴家什么…都愿意…为爷做了…”
　　听见了贞娘如此忘情地哀嚎，于老大连吃奶的力量都使了出来，他像要活生生的把贞娘肏死在当场一般，不但肏得是咬牙切齿、青筋毕露，而且还不时怪叫着说：
　　“喔……真爽！你这浪货的骚穴好会夹……噢……妈的……把老子的龟头夹得好爽！……肏……真是爽得没话说……喔……”
　　于老大高亢的呼喊，似乎也感染了贞娘，她大口、大口的喘息着说：
　　“哦……于老大……我的好人……好大哥……求求你……给我……噢……啊……让我满足…带我……升天吧！”
　　于老大继续火力全开的疯狂冲撞，那结实的屁股和大腿肌块分明，而贞娘忽然像八爪鱼般的抱住他叫喊道：
　　“啊……喔……来……来了……噢……呀…嗯哼……啊哈……喔……我要……来了……呜……呼、呼……我真的要来了！…啊、啊……爽死我了……”
　　放纵的浪叫与呻吟，迅速的回荡在贞娘家那不算大的浴室里，而贞娘那紧紧交缠在于老大背部的四肢，就如溺水者抓到浮木般的牢牢抱住不放，她发出啜泣似的嘤咛与喘息，那微张的双唇和高挺的秀鼻看在于老大眼里，令他忍不住又耸动起屁股，因为他在心里正欣喜的狂喊着：
　　“太爽了！这贞娘实在是太好肏了！”
　　但是贞娘那双修长的玉腿实在把他交夹的太紧，所以他在困难的抽插了近十下以后，便放弃了顶肏，他趴伏在贞娘丰厚的一双大肉包子上，静静地享受着她酣畅的鼻息以及颤栗的玉体，而他那根浸泡在她骚穴里的肉棒，明显的可以感受到一波波喷洒在他龟头上温暖的淫液，他还是硬梆梆的顶在贞娘的小穴里，有好一阵子时间似乎已经停止转动、周围也全都静的可以……
　　如果于老大不是突然闻到贞娘那淡雅的发香，他可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里，贞娘散乱的发丝把于老大的脸颊搔拂得有些发痒，所以他不得不转头把那些乱发拂开，而也就在这须臾之间，他倏然看见了贞娘那动人无比的凄美脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下，竟然隐藏着几滴晶莹剔透的泪珠，那份忧伤无助的神情，立即撼动了于老大野兽般的心灵，他猛然觉悟到自己正在造孽、也靳伤了一颗原本清纯无瑕的灵魂…
　　他忽然像对待情人似的，用舌尖异常温柔的舔去了贞娘眼帘上的泪珠，然后他又舔舐起贞娘那挺直而秀美的鼻梁，接着他先是轻轻地吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，等四唇紧密的相接以后，于老大才试探性的用舌尖去呧开美妇人的牙门，没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间，贞娘突然像头发情的牡兽，不但主动回应于老大的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着于老大的脑袋和背脊！
　　就这样，一场轮奸转变成为深情的拥吻和爱抚，他们俩轻津暗渡、缠绵缱绻也不管旁边还站着老吴以及王小六，却只顾着两舌相交、彼此取悦，特别是每当贞娘那灵活的舌尖，热情地在于老大口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多，所以，于老大努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻，只要能使贞娘的高潮多延长一秒钟，那么她的沉沦和堕落也就会更为加深！
　　他狂抽猛插，原本已经霸气十足的面孔此刻因为咬牙切齿而变得有些狰狞，每次都是长趋直入、一插到底的肏穴法，使贞娘的浪哼越来越大声，让她原本已经水盈盈的媚眼更加闪闪发亮，任何色中高手都明白，一但女人的眼睛变成这种模样，那距离她要歇斯底里的呼喊或是不顾一切的浪叫，绝对只是在须臾之间…
　　果然，就在于老大发觉贞娘脸上的红潮越来越盛时，她开始往上抛掷着玉体闷声道：
　　“嗯……喔……啊……于爷，用力喔……请你再用力……一点……噢……啊……好美……好棒喔……呜……呜……噢……要……又要来了……啊啊啊啊啊！”
　　本来涨得嫣红一遍的俏脸，在这一瞬间突然变的极为苍白，而那对水汪汪的眼睛在骤然失焦以后，也紧紧合闭起来，任谁都看得出来，此刻只要于老大再随便顶肏个两、三下，贞娘肯定就会弃甲丢兵、溃不成军…
　　但就在黄蓉屏气凝神的等待贞娘爆发之际，眼看艳丽绝伦的贞娘就要臣服在于老大胯下之际，于老大好像贞娘肚子内的蛔虫一般，对于贞娘的生理，了若指掌，他似乎是不愿意让贞娘这么快便达到高潮，连忙停了下来，捂住贞娘的脸就是一顿猛吻，于老大舌技高强，贞娘的牙齿外侧，舌根底部，口内性敏感点无一幸免！接着他搂起了贞娘，自己却躺下！于是就是这样地往浴桶底部下沉，水没过他们的肩膀，没过他们的嘴巴，没过他们的头顶，渐渐的水面的波纹都消失了…
　　突然，水面大乱，贞娘突然被顶出了水面！
　　只见于老大四肢大开摆放在浴桶边沿，而胯部则像是卖弄着自己惊人的腰力拼命地向上挺动着，贞娘则采取倒浇蜡烛的骑乘式，屁股坐在于老大胯上，骚穴贪得无厌地将于老大那根粗肥大长的肉棒子全部藏进了阴道里，随着于老大的挺动套弄着自己的雪臀…
　　贞娘套弄屁股的速度越来越快，于老大向上挺动的力量也愈来愈暴烈，而贞娘那蓬如云秀发不是凌乱飞舞、就是左右急甩，根本没有片刻是静止的，她在放浪的摇头摆脑间，偶而会瞥见在一旁看得津津有味的王小六以及老吴两人，像是故意要刺激他们似的，贞娘开始一声声地叫着“大鸡巴哥哥”同时俯首凑到于老大耳畔，不知轻声在和于老大诉说些什么，然后又似有意、若无情地用她的如丝媚眼，挑逗着于老大即将爆发的欲情！
　　已经汗流浃背的贞娘，那充满诱惑的曼妙胴体，绽放着一波波白晰、动人的肉浪，震荡摇晃的硕大双乳陪衬着不断起伏扭摆的雪臀，好像有着永远用不完的精力似的，持续疯狂地研磨、套弄着她体内于老大的大龟头，爽得于老大仰天大叫：
　　“舒服啊！”
　　贞娘则螓首后仰，淫声浪语着，除了这一刻，她什么时候品尝过如此美妙的性爱！晶莹剔透的水珠从她发梢、洁白如玉的玉体上纷纷滚下，于老大一边挺动着狗公腰，一边欣赏着贞娘那淫欲满颊，浪荡诱人的表情，到了紧要关头却又再一动也不动。
　　确实，他也不需要怎么动。因为此时的贞娘，已然是追求欲望的浪荡娇娃了，于老大就是这样摆好着姿势躺下，贞娘就自己扭转著腰肢，坐干了起来…
　　硕大而坚挺的大肉包子，在这姿势下，晃动的极为剧烈，却是无比的性感，已被汗水湿透的秀发，随著贞娘的晃动而披散著，在半空中飞扬著，淫靡的气息此刻攀至最高点！
　　甩荡着迷人的秀发，双手扶在于老大胸膛的贞娘，一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着说道：
　　“喔……好大……你的龟头真的好吓人……这个姿势…顶得…奴家…又要去了…”
　　于老大脸上浮出得意的微笑，他屁股上挺、配合着贞娘骑坐的动作，把整根大鸡巴顶进贞娘的最深处，贞娘在与他密不透风的合为一体的过程爽得仰起脑袋，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼道：
　　“啊……噢……好满……好涨……大鸡巴哥哥……的大鸡巴……好棒唷……”
　　淫贱的叫声才甫一停止，贞娘又开始疯狂上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，贞娘那头凌乱的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动！
　　于老大看着轻哼漫吟、媚眼如丝的艳丽寡妇在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，然而就在贞娘晃动的越来越剧烈之时，于老大又再次打断，猛然挺起身体，两人成观音坐莲的姿势，将贞娘紧紧拥入怀里，他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美的白晰肉包子！
　　连续三次，都在即将高潮前打断，使得贞娘趋近疯狂一般，贞娘在于老大起身之时，便立即的再次献上香吻，两人嘴上缠绵之际，贞娘在嗯嗯的哼声之中，双臂缠抱在于老大的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功，不但让于老大乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连贞娘自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”的摇摆着螓首。
　　但贞娘更叫人为之侧目的表现接着才要展开，起初她只是轻轻地摇晃了几下屁股，然后便倏地静止下来，眼尖的王小六这时候便看到她雪臀上似隐若现的汗珠，而以为贞娘已经体力不济的老吴，根本没想到她会在休息了几秒钟之后，却突然像是发癫般的摇摆起屁股，然而等老吴仔细一瞧，才发觉那根本不是摇摆而是在旋转！
　　是的！
　　俏寡妇雪白诱人的香臀正在左一圈、右两圈的旋转起来，这种极度淫荡也彻底奔放的骑屌法，马上使于老大仰头发出了怪叫，但贞娘可不管他到底是否受得了这样的折腾，她不但旋转的速度越来越快、幅围也越来越大，到了后来她甚至是左三圈、右五圈的紧压在于老大的下体上，用她漂亮又嫩白的屁股用力地打着转、画着圆圈！
　　老吴和王小六看的是口干舌燥、目不转睛，两个人竟然不约而同的握着自己的肉棒，冲到了贞娘身旁，但由于贞娘的骑乘位很高，两个人轮流压着贞娘的脑袋想把龟头塞进她嘴里的企图全都落空，后来还是老吴比较聪明一点，他眼看叫美人吞屌的计划难以得逞，干脆捧着贞娘的脸蛋便深深吻了起来。美妇人的娇哼与呻吟，霎时只剩下了她浓浊的鼻息，王小六看到这里再也忍不住的啐骂道：
　　“肏！实在有够浪，老子还是第一次看见这么淫又这么贱的骚屄。”
　　骂完他一边搓揉着自己的狼牙肉棒子，一边朝于老大嚷着说：
　　“叫她转过来跟你玩倒骑位，然后把嘴巴留给我们两个肏。”
　　当听见王小六这么一说，于老大立马又抱着贞娘潜入水中，当他们两个再次冲出水面，贞娘的身体立刻被改变方向，她倒骑在于老大的粗屌上，而王小六与老吴的肉屌则一左一右地排列在她面前两侧，她环视了他们一眼，然后便乖巧地将自己的身体稍微倾斜，然后分别握住两人的肉棒帮他们俩撸管，接着便低头将老吴的龟头含入嘴里去吸吮、咀嚼，大约过了一炷香的时间，她才转向去帮站在老伍左边的王小六舔舐龟头。
　　三狼一后的淫戏就这样在浴室内火热的演出，贞娘的双手和嘴巴忙着照顾两根长短和外观各自不同的肉棒，她一下子由左至右、一下又由右至左，有时候还来个两根一起吞，总之就是毫无章法的轮流帮他们品箫和打枪，而于老大则痛快的从背后挤压着她的两只大奶子，那似乎变得愈来愈粗壮的大肉棒子，把贞娘的骚穴塞得是既充实又饱满，如果不是还要分心照顾另外这两根鸡巴，贞娘真想回过头去抱住于老大，让那根大粗屌把她狠狠肏个够！就在贞娘心中有这想法的时候，一股莫名的快感突然间从脊梁骨涌上后脑勺，让贞娘不得不将王小六以及老吴的鸡巴放开！
　　只见贞娘紧张地将双手把住桶缘，雪臀高耸，全身阵阵痉挛，凤穴如花般绽放，就要潮吹！就在这个紧要关头之际，于老大突然发难了起来，双手把实贞娘纤腰，也不让她稍作喘息，便将怒挺的大鸡巴，冲着含苞欲放的花穴，一股作气，直肏个尽根而入！
　　若贞正值高潮，来不及扭臀反抗，巅峰却至，肥臀不觉向后急耸，将整根大鸡巴吞入，只觉子宫尽透，全身如遭电击，顿时尖叫：
　　“天啊…不要…不要…太深了…顶…顶穿…了”
　　尖叫声中，阴精却再收不住，从子宫深处喷出，直潵在于老大的大龟头上，烫得于老大爽得升上了九重天！不由得意忘形，双手向前一捞，握实贞娘那对吊垂大奶，巨棒疯狂地如捣蒜般抽送起来！他猛力收腰耸臀，直弄得浴水翻涌得洒出浴桶。
　　贞娘被抽送得全身大晃，难以反抗，只得双手扶稳桶缘，仰起臻首，湿淋淋的一头黑亮秀发披散至雪白腰际，肥臀自行向后微耸，暗自迎合于老大，只求得到更大更深入更多的高潮！
　　于老大见她迎合着自己的抽插，不禁得意忘形了起来，更加重抽送，直肏得“啪啪”之声响彻浴房。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊…不要…不要呀…舒服死了…舒服死了…不行了……不行了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊…要到了！……要到了！……舒服死了呀！！！！”
　　贞娘只觉股沟欲裂，湿漉漉地骚穴竟似要被于老大的大鸡巴捣成两半，大龟头刮擦穴肉，次次带得阴肉翻出羞穴之外，双乳又被他揉成一团，身子被撞得次次前倾，强烈的撞击直冲她心房，心知身后的于老大已近癫狂，如何反抗得了！高度敏感的神经使她全身顿生极强反应，几要倒在桶中，忙咬紧一束湿发，趴实桶缘，隐住不倒，随后向后力挺肥臀，以示不屈！
　　于老大见她肥臀耸得老高，心中大乐，腰劲使出，便听“滋！”的一声，湿漉漉的大鸡巴尽根贯入贞娘深处，直插得淫水四溅！
　　一次次透体般力道的插入让贞娘终于咬不住湿发，娇呼出来：
　　“啊……喔……喔……呜……扎……扎穿了……啊……啊……呜……呜……又要……要……流……流出……来……了……喔……啊…………受……受不……住……受不了……了……啊……啊！啊！太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……要……快要……上天……了……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……哦……受不……受不了……啊……呜………哦……不……轻点…于哥…哥…奴家…要被…你的…大鸡巴…抽死…了…”
　　于老大却正在兴头，如何缓得下来，却抽得更劲！只听肉击声大作，但见贞娘骚穴外翻，淫水与浴水相混，令贞娘爽翻九重天之外！不由春吟大作：
　　“啊……啊……好舒服哦……啊啊啊，轻点……啊啊……好舒服！好舒服……真的…太爽了…原来…被男人…征服…的感觉…是这么…爽的…于…大哥…大爷…奴家…服了…真的服了…”
　　“啪！啪！”
　　于老大不等她说完，左手揽住那对丰满绝伦的怒耸奶子，腹部恣意撞击她肥白耸弹的屁股，右手已拿起水瓢，舀起浴水，将一瓢瓢热水向她雪背倾倒，口中淫笑道：
　　“呵呵呵……好！骚货，用力夹我的龟头，呜……呼……呼……噢……贞娘……我的大老板娘，你的骚屄实在太棒了！不只是紧而且还很耐肏远，真是个极好的泄欲肉壶！老子马上要再为你施展一招”神仙过桥“，保管叫你这骚娘们乐不思蜀，浪叫连连喔”
　　言罢大肉棒更是次次尽根抽出，再尽根插入，让贞娘着体会前所未有的纵深感觉，然后双手一拍贞娘的翘臀，示意她主动把屁股向后高高翘起！这时的贞娘只得抖擞精神，主动收腹弯腰，上身向下弯曲，小肥臀高高翘起，双脚两旁叉开，使得曲线修长火辣的娇躯弯成了一个大大的“弓”形，胀鼓鼓的少妇阴户从翘屁股后完全凸露出来，只见于老大双手从她身后握住贞娘的小蛮腰，痴迷地盯着这具白美娇嫩，性感火辣的少妇肉体，恨不得永远都不要离开片刻。
　　粗壮的大肉棒抖动着冒出热气，肥厚的大龟头摇摆着不住地摩擦少妇湿滑肉穴口的嫩肉，大龟头强烈的撞击直冲贞娘的心房，高度敏感的神经使她的全身都有了极为强烈的反应！
　　“啊哟好重呀，轻一点嘛，一点都不怜惜奴家……奴家……奴家从未试过这种姿势……啊……啊……好舒服哦……。”
　　贞娘浪叫着，雪白的肥臀随着阳具地进进出出而前后耸动，每次冲击之后她都会不由自主的将肥美多汁的少妇小穴向后用力回顶，根本就没给大肉棍往后抽出的机会。两具胶合在一起的肉体就这样前前后后，亲密无间地摇曳着，伴随着于老大粗重的喘息声和贞娘娇媚无限的呻吟声此起彼伏，时间竟似在这一刻也已经停止了…
　　“天啊…这个姿势…插起来真的很深…连花心都会插中的！”
　　这种像狗一样翘着屁股被男人干的姿势是黄蓉以前想都没想到过的，但经历过昨晚跟大狗这混人的荒唐之后，黄蓉深刻领会到这样的姿势肏起来是最要人命的。
　　只见此时于老大奋力挥动大肉棍操弄着贞娘的小骚穴，双手也毫不客气地抓着贞娘布满指印的肥硕屁股，和面般又捏又揉，就好像要将她的肥臀揪下来似的，也许是应景吧？毕竟贞娘原本就是卖包子的，但此刻这名卖包子卖得街知巷闻的美女老板娘，身子被挤在狭窄浴桶里，不断受到于老大的那根凶狠狂霸的大鸡巴猛烈地冲撞着！
　　她害怕被桶沿撞破低埋着的额头，只好把屁股高高翘起，以便给娇躯多留一点空隙，她的想法却在无形中和大鸡巴的活塞运动不谋而合，凸出的阴户使小肉洞阔张得更厉害，更有利于那巨大黑鸡巴完全填满这无底深渊！
　　二人的性器结合得更为紧密，骚穴里的淫液从小阴唇的缝隙间钻出来，沿着贞娘的大腿根“咕咕”往下流淌，只见她卖力的伸长双手抓着桶沿，用力低弯下细腰好让屁股向后翘得更高，那两瓣香臀随着于老大的深入而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿随着屁股越翘越高终于露出了庐山真面目，而淫液流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明丽动人。
　　“啊……嗯……”
　　贞娘下体被抽送得极美，不由美目迷离，秀发散乱，雪白香体随着抽送不住颤动，肥臀更是有节奏地向后急耸，口中呻吟不绝于耳：
　　“啊啊……于老大……于大爷…不要……不要嘛……太猛了……这般强烈……叫奴家如何……受得了嘛…坏人……淫虫……完了……啊啊……好舒服哦…太舒服了…怎么会…这么爽快…啊啊啊啊…叫奴家…以后…怎么活啊…”
　　于老大不断舞动着自己傲人的大鸡巴，小腹发疯似的撞击着贞娘的翘臀，撞得贞娘身体往前急倾、双手紧抓着桶沿，身体更向前倾靠十五度，好让于老大的大肉棒可以更顺畅地顶入她饥渴的浪穴内！
　　于老大是长抽深插、越干越猛，而贞娘则臀浪翻腾、双乳摇荡；一个是咬牙横冲直撞、一个是哼哼哈哈满嘴吟哦，随着于老大越来越狂野的抽插，贞娘的身体也越趴越低，上半身亦因被一直冲撞而越出了浴桶，可怜的贞娘只好两手反抓着桶沿，任凭整个上半身悬空在浴桶之外，尽管随时会有跌出去的危险，她却拚死也不肯叫停去变换姿势，反而奋力侧转着原本低垂的脑袋，望着满头大汗的于老大浪叫道：
　　“喔……对！……就是这样……好哥哥……大鸡巴……哥……我要你就这样……活活……把我干……死……在这里……噢……好棒…真的是…太棒了…”
　　于老大看着贞娘如此的淫荡，更加疯狂地想要将她肏得不成人形，于是他趁着贞娘那头长发被舞动得四散飘扬的时候，一把抓住她的一撮秀发，然后便像纵横沙场的将军般，紧紧扯住那撮秀发像控制着战马的缰绳，一边纵情驰骋、一边还用力拍打着马臀；而贞娘对他的粗暴却丝毫不以为苦，只听她情绪高亢地叫喊道：
　　“好、好……哦……好厉害！……好哥……哥……用力……求求你……我的……大鸡巴……哥哥…肏…干…死…贞娘…这小淫妇…”
　　于老大一面使出吃奶的力气继续横冲直撞、一面气喘嘘嘘地说道：
　　“呼呼…小浪穴不要…太嚣张了…老子的”神仙过桥“还没正式的…施展开来呢？”
　　话一说完，于老大立马将贞娘的身子平直地伸在半空中，双乳垂向地面，一双大腿倒夹着自己的粗腰，小腿向上翘起，自己则倒提着贞娘的一双玉臂，肉棒从贞娘的美臀狠狠地抽插了进来，这一招称之为“神仙过桥”，其难度和淫荡之态是于老大知道的所有交合姿势之中最猥亵的一招，其关键在于男人的鸡巴能承受女人的重量，而倒悬着的女人又能用腿夹紧男人的腰部以免掉下来，好在贞娘平日里没少干体力活，可以用长时间夹紧男人的粗腰，以应对于老大长时间的抽插！
　　“啪啪啪啪啪啪…”
　　强而有力的抽插声中夹带着淙淙水音，让在屋顶上偷窥的黄蓉明白浴桶中被于老大用着高难度姿势抽插着的贞娘正在大量泄身，她雪白动人的玉体在浴桶之中挺上摔下，但无论她怎么辗转反侧、手挣脚蹭，于老大的大鸡巴始终都没脱离过她的浪穴。
　　于老大利用每一个可以直捣黄龙的机会，只要角度许可，黄蓉便会听见他狠狠撞击贞娘蜜壶的声音，而贞娘那种淫水四溅的体态、以及她脸上那种忘我而出神的表情，都让黄蓉是既兴奋又难过，然而事已至此，黄蓉也只能在屋顶上一边偷窥着然后一边用自己的玉手不自觉地抚摸着自己的下体…
　　绝对的快感导致绝对的放浪，贞娘的高潮不但来得异常激烈，时间也极为冗长。但面对她反应狂热的身体，于老大却也毫不含糊，不管贞娘这匹桀骜不驯的野马有多么难以驾驭，他就是紧紧抓着她雪白的玉臂，挥汗如雨的在那边一直埋头苦干！疯狂抛掷的胴体终于在一阵抽搐之后，逐渐的缓和下来，但贞娘的高潮并未完全过去，她依旧在于老大的猛烈抽插之下“咿咿嗯嗯”的蠕动着娇躯，假如不是她还在发出呻吟的话，黄蓉还真的以为她被于老大给玩昏了，但是看到她那虽然被干到有点变形的俏脸上又出现了先前那种妖异的光辉，黄蓉心里不禁暗叹一声，因为那正是贞娘被于老大肏得极为舒爽的铁证。
　　“啊……噢……于大哥……我的好男人……亲哥哥……人家快要被你干翻了……喔……哎呀！呜……于大爷……人家再也受不了了啦……”
　　虽然贞娘的叫床叫得就像快要被人活活干死掉，但于老大才不管她是否承受得了，他依旧顶着贞娘的雪臀在那边急插猛顶，似乎不把贞娘干穿他就不肯罢休似的。
　　那种一边扭动身体、一边遭人猛烈顶肏的淫秽情景，最少也已进行了有一炷香之久，而这种奇淫无比的画面，黄蓉就连作梦都没想到过，所以她在看得目眩神迷之余，除了不断隔着裤子搓揉自己的阴户以外，甚至心里还希望这一幕不要太快就结束。
　　其实贞娘又何尝有过一边爆出高潮、一边继续被人狂抽猛插得如此长久的经验？因此就在她的身心完全浸淫在无边快感当中时，她的淫水也一波接一波溢流而出，每当于老大的大鸡巴在迅速进出之际，她几乎都能听见自己淫水被捣得到处飞溅的声音，而这种淫糜又美妙的感觉，让她宁可闭着眼睛，任凭自己的肉体随着于老大的抽插挺动着，而自己的头也不停地摇摆着舞动着自己那一头醉人的青丝…
　　欣赏着贞娘淫荡至极的反应，于老大的大龟头竟然产生了酥酥麻麻的感觉，他这才发觉苗头不对，于是趁着则是某次狠插入时的力道同时松开紧抓着贞娘玉臂的双手，让贞娘犹如断了线的风筝般，被自己凶猛的力道撞飞了出去，离开了浴桶之中！幸好在一旁观战的老吴够默契，顺势地将贞娘抱着脱离了浴桶，不然可怜的贞娘一定会跌个四脚朝天！
　　当于老大拔出粗大鸡巴，也没等贞娘站稳就一边向老吴说道：
　　“老吴，换你上，狠狠的干烂这个骚货！”
　　老吴迅速地接手之后，就二话不说地将还在高潮余韵中，站也站不稳的贞娘拥吻了起来！因为极度高潮而变得软弱无力的贞娘就这样毫无违和感地嘴巴被老吴占据了。
　　老吴像疯狗似的紧紧地吸着贞娘的双唇，舌头伸进贞娘的口腔，和贞娘的舌头搅动在一起，然后又将贞娘的舌头吸进他的嘴里，拼命地吸拼命地咬……
　　贞娘一边晃动脑袋，一边用双手在老吴的身下无力地抚摸着……
　　“啊……真美……好软呀……”
　　老吴终于松开口，抬头看着贞娘迷离的双眼。
　　“小荡妇……吴大哥吻得你舒服吗？”
　　老吴一边坏坏地用言语调戏着贞娘，一边用手抓住贞娘的柔荑。
　　“拿着……好好呵护吴大哥这根弯弯的大宝贝，妳撸得它越硬，它就会插得妳酥酥麻麻的，让妳爽翻天…”
　　贞娘的柔荑被老吴拽着向下牵引，一把抓住了他怒挺且长得弯曲的长鸡巴。
　　“嗯……”
　　贞娘不禁心神激荡发出了一声闷哼，毕竟她手中抓住的鸡巴是那样的坚硬是那样的粗大，长长又弯曲的鸡巴在贞娘的攥握下还生龙活虎地弹跳着，竟然带动贞娘的柔荑一跳一跳的…
　　“冰火极乐丹”阴阳相吸的催淫作用渐渐占据了贞娘的身心，使其沉迷在欲望的刺激之中！本来是单手的撸着老吴弯曲的粗长鸡巴，不知不觉中竟然又加上了一只手，一下一下地套动起来，红彤彤湿润润的双唇微微张开，发出诱人的呻吟声……
　　“骚娘们，喜欢吴大哥的鸡巴吧，别装什么贞洁，这个时候就是越浪越开心，放开自己的心防，想要就告诉吴大哥！”
　　老吴得意的看着贞娘臣服在他的挑逗之下，然后又用力地吻着贞娘，而沉浸在欲望中的贞终于放弃了妇道人家的羞涩自然地伸出舌头，配合着老吴的吸吮，同时将老吴渡过来的口水一口一口地吃下……
　　贞娘双手也分开了，一只手搂着老吴，在他像枯木的肌肤上漫无目的地抚摸，一只手仍然撸着老吴坚硬至极的弯鸡巴上下套弄，从鸡巴上分泌出来的液体早已经涂满贞娘的手掌，黏黏糊糊的泛起了泡沫。
　　老吴此时也分兵两路，一只手在贞娘丰满的乳房上肆意侵略，另一只手伸去贞娘湿漉漉的芳草美地。
　　“呵！都被肏这么久了还可以这么湿漉漉地，你的小穴真的这么饥渴吗？”
　　老吴得意之极地从贞娘的芳草地捞了一把，只简简单单地那么一捞，就粘了满手的淫液，伸到贞娘眼前揶揄地说。
　　贞娘眼神迷离地看着老吴湿漉漉得闪亮的手掌，羞耻得无地自容，娇宠地在老吴怀中娇羞地晃动着身体。
　　“嗯……真好吃……这就是女人快乐的味道，真是骚啊？”
　　老吴将满是贞娘淫水的手掌伸到嘴边，吸了一口，揶揄地对贞娘说着。
　　听着老吴淫荡而且充满诱惑的浑话，贞娘竟然在害羞之余却感觉到更加刺激，身体中的欲望更加沸腾了！
　　“嗯……嗯……给我…吴大哥…给我…”
　　贞娘就好像一条在热锅里被烹煮的水蛇一样，拼命地在老吴的怀中扭动着，发出不知羞耻的呻吟。
　　“来……你也尝尝……看看你淫荡的本质，看看你是多么地欲求不满…”
　　老吴将粘满淫水的手伸到贞娘嘴边，顺着贞娘微张的嘴唇，从老吴手指滴下原本属于贞娘自己身体里的体液，滑进贞娘的口腔，粘粘的在贞娘的嘴和老吴的手指之间，拉出了长长的银亮的丝线。
　　滴在贞娘嘴里的液体腥腥的酸酸的，有着一种说不出的臭味…
　　在老吴的诱导下，贞娘开始放荡淫乱了起来。
　　“来，再多尝些，想要快乐就必须学会如何取悦男人，妳让男人越开心，男人就会让妳更开心！”
　　老吴将手指伸到贞娘的嘴里，贞娘已然着魔般不知羞耻的吸吮起老吴的手指来，还用舌头舔着黄杨的手指。
　　“哦……好舒服……对，就是这样！女人就是要越淫贱才能在肉体上得到更大的满足。”
　　老吴一边说着一边将两只三只手指伸进了贞娘的嘴里，贞娘则迷乱的照吮不误…而当老吴的手指头从贞娘嘴里撤退时，贞娘那性感的嘴唇之中，竟然追出一点红舌，跟随而出，然后就顺理成章地就那样的开著口，吐著舌，舔著老吴的手指头，再从手指头舔到手背，再由手背慢慢地舔完老吴的整个手臂……
　　最令人意想不到的，居然是贞娘连老吴那长满杂草的腋下也敢舔！而且，还是自己将头凑上去舔得津津有味的，一副深深陶醉其中的样子！
　　“我真想不到，一个样貌端庄的妇道人家，骨子里竟是如此的淫荡！在这三个地痞流氓的联手开发之下，潜藏的欲望，竟可以燃烧的如此猛烈，使得她如此的下贱堕落！”
　　看着贞娘从半推半就欲拒还迎的姿态，到现在像条发情母狗般连腋下也舔得如痴如醉的淫荡模样，在屋顶上偷窥着的黄蓉内心深处不禁感慨万千。
　　“哈哈……对，就是要这样！放弃自己无谓的尊严，放纵自己内心深处的情欲，才能够真正体会到男女交配的奥妙。”
　　看着贞娘狼狈的样子，老吴像支配者般大笑着。
　　的确，现在的老吴简直就是完全支配了贞娘的喜怒哀乐，他要她笑她就得笑，他要她哭她也得哭…
　　男人的肉棒子就是这么地邪恶。
　　尤其是在女人欲火焚身的时候，更是法力无边。
　　鼻子中闻到的腥气，口中尝到的酸臭，不但没使贞娘觉得反感，反而更加刺激了她的情欲，只见此时此刻的贞娘在老吴的怀抱中激烈地摇摆着腰肢，用她赤裸的滚烫的肌肤摩擦着老吴，手上的套动更加激烈，嘴巴的服务也越来越销魂……
　　“小淫妇，瞧你还叫贞娘呢？舔得这么过瘾，老子的腋下就这么好吃吗？哦哦…爽歪歪了，别一个位置舔这么久，别的地方也舔舔，快舔舔吴大哥的奶头！”
　　说着老吴开始牵引着贞娘的脑袋朝向自己的胸部，而贞娘则配合地伸出舌头舔着老吴瘦巴巴地胸部，然后将他那恶心地奶头含在嘴里，激动地吸食着……
　　老吴这边在享受着贞娘的服侍，那边却再次将手掌探到贞娘的小穴抠弄着，贞娘的小穴完全的在老吴的掌握中！此时只见老吴费力的用手指揉戳着贞娘凸起的阴蒂，又有一只手指顺着滑腻的骚穴口钻了进去，在贞娘毫不阻挡下，整只手指一下子钻到贞娘的阴道中！
　　“啊……”
　　随着老吴手指的插入，贞娘激灵灵地打个冷颤，从阴蒂传来的快感让贞娘不禁轻声叫了出来。
　　“小淫妇！叫呀，叫得再大声些，吴大哥想听你快乐的叫声！”
　　老吴此时扭曲着脸，淫淫地对贞娘说着，同时，钻在阴道中的手指更加激烈的活动着！
　　“嗯……嗯……哦……啊……”
　　贞娘配合着老吴的动作，不时的从含着老吴奶头的口中，发出令女人脸红而却让男人兴奋万分的呻吟。
　　就在贞娘爽上云霄之际，老吴突然停止了抠挖动作，抽出了手指，整只手掌从贞娘的胯部中退了出来。
　　“嗯……别……别退出来…奴家…奴家要嘛…吴大哥…”
　　贞娘立即用双腿夹着老吴的手，试图阻止老吴的撤退动作。
　　“怎么，小淫妇，就这么舍不得吗？”
　　听着老吴无耻地调侃，贞娘无地自容地羞红着脸，四下晃着头，虽然渴望老吴继续对自己的玩弄，可是女人的羞涩妇道枷锁却阻止贞娘再发出声音。
　　但无论贞娘发声与否，在老吴等人的眼里，她已经是一只追求淫欲的母畜，再也没有尊严可言！
　　“叫我官人！叫官人我就给你……”
　　老吴在故意折磨刁难着贞娘，因为老吴这种识途老马深知，只有彻底地将贞娘的尊严剥夺，才能让贞娘真正永远的成为他的玩物！
　　“官人…官人…吴大官人…官人…我要…奴家要嘛…”
　　贞娘无力地晃着头，扭着水蛇腰就，一双美腿不自主的使力，那张平日里能言善道的嘴此刻正在说着淫贱不堪的淫语，明确地在告诉老吴，此刻的自己是多么地需要他。
　　“你要？你要什么呢？不说清楚就不给你哦……”
　　老吴狞笑地双手大力地揉捏着贞娘那不堪折磨的大奶子，手指头老练地刺激着贞娘的乳头。
　　“我要…我要……官人…的大鸡巴…”
　　贞娘在老吴高超的挑逗之下的挑动下渐渐的放弃了尊严。
　　“给我……给我……给我……鸡巴…奴家…要官人的鸡巴…热热的…鸡巴…硬硬的…鸡巴…”
　　羞耻的言辞从贞娘的嘴里毫无违和感说了出来。
　　“你这骚货要官人的鸡巴来做什么？”
　　老吴这贱人就是矫情。
　　“肏……奴家……肏奴家…的浪穴…肏奴家的…骚逼…”
　　说完这句话，贞娘仿佛卸掉了身上的包袱，淫荡的火焰终于彻底燃烧，贞娘在老吴高超的挑逗之下彻底地投降了，在“冰火极乐丹”的惊人药力下完全放弃了女人的尊严！此刻的贞娘就是需要男人！需要男人的鸡巴！需要鸡巴狠狠地抽插自己那淫荡不堪的骚穴！
　　“哈哈……就知道你挺不住！还敢取个名字叫贞娘？说，你是淫妇！”
　　老吴在进一步折磨着贞娘。
　　“我是淫妇！我不叫贞娘…我是淫妇……快……快……给我鸡巴…用鸡巴肏我！”
　　在贞娘说出了这段非常不要脸的宣言之后，老吴立马将贞娘的身子压下，让贞娘像个奴隶一样朝着自己的胯下跪着，然后抓起贞娘柔若无骨的柔荑放在他那弯曲的大香蕉之上，轻声说道：
　　“它还没爽完又如何让妳爽呢？”
　　贞娘娇羞无比，但却还是听话地轻轻柔弄着老吴的大香蕉，然后以迅雷不及掩耳的速度，弯下头舔了几下之后，就想也不想地直接便含了进去，缓缓吞吐了起来。
　　就在贞娘顺服地将老吴的突然抬起头，以一双骄傲无比，胜利者看着失败者，其中还带著揶揄的眼光看着于老大以及王小六，好像在说著：
　　“你看她多听话！你看我能让她这么爽！你呢？肏穴未必是要狠要猛的！看老子这样慢条斯理地也调教得这娘们跪下来舔屌！”
　　面对着老吴那胜利者的眼光，惹得在一旁的于老大以及王小六小眼瞪大眼地，尤其是于老大还给了老吴一个奇怪的神情。
　　“哈哈哈…”
　　老吴哈哈大笑声中，充满了得意万分的意味，拍了拍乖巧顺从，正在认真无比吞吐着他那又长又弯曲的大香蕉的贞娘，从那性感的嘴唇之中，缓缓抽出自己的大香蕉！接著，老吴双手抱着起贞娘的脑袋，一抬一拉，在贞娘的一阵错愕之下站立了起来，老吴则用大香蕉抵着那湿漉漉的穴口，以调侃的语气说道：
　　“小淫妇，很难受吧？要不要官人的鸡巴插进啊？”
　　贞娘羞红着脸，鼻间嗯了一声，老吴却是不想这样放过她，他上身往前贴近，凑前便是一个深吻一番之后，再次问道：
　　“你该说什么啊？”
　　贞娘愣了愣，俏脸更红了，在老吴再次问了之后，才呐呐的说道：
　　“官人，我要……”

　　作者的话：工作繁忙导致脱稿多时，深感抱歉！3月份开始会恢复正常发稿。

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！