《侠女的悲哀（改编版）》1-14全【作者：蓝眼仙狐】 

侠女的悲哀（改编版）  

第一章 天道无伦乱纲常 淫贼潜入遇娇娘
第二章 巧设淫计欲逞奸 侠女春情险失身
第三章 又施毒计骗人妻 小境湖畔葬忠魂
第四章 大胆淫贼敢用强 密室春宫奸美妇
第五章 花样百出枪戏凤 绝美高潮无止休
第六章 梅开四度纵合欢 巧用淫技得圣旨
第七章 纤纤处子自投网 妙龄少女惨破瓜
第八章 官升二品亲香泽 难耐春心守灵堂
第九章 设娇局龙蜒赌身 月光下美女脱衣
第十章 玉嘴含情吹巨箫 相互口交尽欢颜
第十一章 颠鸾倒凤尽合欢 丈夫灵前香汗淋
第十二章 一代忠臣空冤死 尤物淫声祭亡魂
第十三章 素云调情诱淫贼 一箭双雕戏双凤
第十四章 淫遍天下靓佳人 唐府深宫藏二娇

第一章 天道无伦乱纲常 淫贼潜入遇娇娘

　　大明正德年间、宦官专政，东厂太监刘谨把持朝政、忠良遭害、民不聊生，正德七年六月朔，东厂竟私造圣旨骗在边关练军的兵部尚书杨宇霆回京，后秘密杀害。

　　话说侠女白素云盗得这假圣旨交与夫君左都御史唐南显，唐南显如获至宝，深知这圣旨的份量，忙命其妻将圣旨藏到隐秘之所，等时机成熟便可以之搬倒刘谨。这唐南显虽是文人却一身傲骨，这些年联合数位谏臣力抗东厂，却苦无证据。得到这份假圣旨后惊喜万分，他一面叫娘子赶快把假圣旨藏到一个妥善之处，一面当夜挑灯拟奏章、秉笔直书两厂一卫种种恶行、盼明日早朝能一举扳倒阉党。

　　这白素云可是不是一般女子，乃是艳名惊绝江湖的峨眉派女侠,她早在六年前的泰山武林大会上即艳惊武林,被武林中人交口称赞为天下第一美人。那年才十七岁的她奉父命与唐南显成婚、六年来夫妻恩爱，但由于唐南显在床第之事方面颇显鲁笨，白素云至今并未生子，留为憾事。此外唐南显有一妹子名唐菲儿，年满十八岁，正是怀春女儿身，俏丽模样虽略逊白素云,却也堪称人中极品，是无数官宦子弟所追求的对象。

　　白素云虽已结婚六年，但年芳二十三岁，加之内功精湛，保养有术，其容貌比少女时更显秀丽娇艳；她娥脸杏眉，身材修长娇美, 纤腰盈盈细滑，肌肤雪嫩如玉，双眸多情欲滴，加上那傲然高耸的一对怒挺雪乳，其火辣之极的身材，不知迷倒多少江湖豪杰。婚后的她，既充满少女的娇嫩柔美,又极具少妇的妩媚风情。姿容体态益发成熟丰美，艳名反倒较出道时更为响亮。这些年跟随左都御史唐南显琴棋书画，多沾文风，浑身透着高贵的气质，同时拥有成熟与娇艳，彷佛一朵怒放的雪莲花，正是女性最有魅力最迷人的时刻！

　　白素云艳名远播，不仅很多黑道淫贼觊觎其美色者甚众，就连一些白道人士也捶涎于她；但一则白素云武功高强，二来她长期居于官宦人家,足不出户,因此虽有不少淫道高手欲尝其味，但却尽皆失风，不但未能得逞，反有不少淫贼死于其手。也正因如此，黑道淫贼反视白素云为天下第一销魂尤物。许多人甚至认为的白素云嫁给唐来显这个白面书生，实为暴殄天物。

　　当晚白素云便将圣旨藏到后山密室之中，那密室极为隐密，除了她和唐菲儿外，就连唐来显也不知晓。她穿着夜行衣回到家中已是第二天中午，见夫君还在写奏折，便不及更衣为其磨墨。她见唐南显拿到证据如此兴奋，文不加点，洋洋洒洒,心中唉叹一声。这书呆子丈夫的武功全是她教的，他武功低微又很少修习,只知道凭一股正气与东厂斗争，殊不知这些年来不知道有多少东厂爪牙背后暗算，如不是自己苦心保护，恐怕早就命丧黄泉了。今天这份假圣旨对东厂颇为要紧，改日一旦公布天下，谁知道要惹来什么样的腥风血雨？真不知是福是祸。

　　白素云正在凝神猜想，忽听得宅外有人轻轻敲门，声音三长一段，正是峨眉本派联系的暗号，院子里老仆人已去开门，白素云开窗望去。

　　只见门口站着一位三十七八岁的中年人，身披黑衫，腰悬长剑，相貌平平，但体格甚为高大强悍。这老仆人也有些武功，见来人身带利刃，将身形一摆挡在门口，上下打量一番来人，张口道：官人是哪里人？何事深夜来此？

　　这中年人道：“再下薛岳，峨眉晓枫道长门下，来此有紧急事物求见师姑白女侠。”说完解下配剑递了上去，师尊所赐峨眉名剑在此，可为凭证。

　　白素云在屋中听得仔细，晓枫道长正是自己的师兄，门下也的确有个挂名徒弟叫薛岳，只是未曾谋面，听说此人是30多岁才加入晓枫道长门下，因此实际年龄比自己大很多，但论辈份却低了自己一辈。当下快步走过去将宝剑接过来一瞧，正是峨眉镇山之宝流彩虹，心中毫不怀疑。笑容满面地说道：「我就是白素云，薛师侄进屋说话。」那中年人只觉那声音极为娇媚动听,悦耳之极,他忙插手施礼道：「见过师姑。」偷眼观看白素云，只见她身材高挑修长,标准的瓜子脸，双眼皮，杏眼桃腮，一笑两个酒窝，姿容秀丽之极，一副完全的美人胚子。其风姿万千，面如秀月，雍容华丽，爽朗热情，娇美神色，现于眉目。

　　更难得的是，她暗藏媚人之态却不现于形，既有少女的体态春情，又有少妇的风情万种！身材更是一级棒，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，尽管双腿甚是修长，杨柳小腰又细又软，但却生了一个弹性十足的浑圆雪白翘臀和一对迷人的大奶子。雪白的乳房不仅极为丰满坚挺，乳沟微现，而且弹性十足，自然高耸上翘，属浑圆上翘的丰满仙桃型大奶，大归大，却丝毫不显累赘，与其修长纤细的娇躯浑然天成。此时她穿一身黑色的紧身夜行衣，一根黑色丝巾带紧束腰间，此时正值盛夏，她的衣衫甚是单薄贴身，加上上衣领口敞开，酥胸微露，把她那娥脸杏眉,细腰丰胸，诱人的雪白乳沟，窈窕健美的体态勾勒得鲜明动人，在黑色的衬托下，那雪颈香乳愈发显得白晰生动。

　　那男子心念大动，双眼不离白素云的乳房。六年前这白素云艳色名动江湖、乃武林第一美人，如今一见，果然如此，乳房竟是如此挺耸。而且看起来仍然如同年芳十八的妙龄少女一般，但比起年轻的少女，更有着成熟妇人风情万种的独特风韵，此时薛岳心中不竟淫心大动，下身缓缓隆起。

　　原来这“薛岳”乃武林第一采花淫魔杨易的化名，当年曾是武林中叱诧风云的一代淫魔，无数美貌少女和良家少妇被这斯奸淫，成为武林人所共愤的人物。六年前，杨易便一心得到武林第一美少女白素云的处女身，怎奈在白素云下嫁唐南显的当天欲做案时，被南少林第一高僧宏远禽获，他连白素云的面都没见到，便被罚在湘南深山面壁十年。白素云就此逃过一劫。然而三年过后，杨易碰巧得到武林第一奇毒“去魂散”，他毒死高僧宏远，又抢得宏远的武功绝学“化阳神功”的秘集，在深山中若习三年之后，练就一身天下无敌的神功。然而武功已天下第一的杨易本性难改，一出湘南深山便做案十余起，强奸民女和武林女侠数十人，以此来发泄六年来没偿过一女的苦闷。

　　那日他在酒店欣酒，忽听人说当年的武林第一美女白素云如今更是美艳绝伦，只可惜错嫁给了一个无用的白面书生唐来显，当下便打起她的主意，心想当年自己便是因此女被擒，如不占之为已有，怎能解心头之恨，如今就算六大门派掌门联手，也不是自己的对手，什么样的女人不能为自己享用呢。那日路上遇见娥眉派晓枫道长携其徒薛岳上京拜会唐南显，便以霹雳手段杀害此二人并化名薛岳而来。路上又想，如今天下不太平，只有当官的才能既得钱权，又得女人，不如凭自己一身武艺投靠朝廷，换得高官厚禄，何愁美女佳人，总比在江湖上采花强得多，于是他便以薛岳之名投靠了锦衣卫。

　　此时白素云见杨易不说话只是站在那里呆呆的看自己的胸部，不觉脸上一红，正要发怒、忽然想起自己还拿着人家的剑，便以为杨易是想要回宝剑，但又不便张口，随即释然，将剑递还给杨易，娇笑道：「还你还你,师姑还能赖着你的东西不成。」这句话将杨易从淫念中招回，连忙伸手接过宝剑，装作歉然道「师姑玩笑了。」，随后坐下心中却还念着白素云刚刚由嗔反喜、笑芙如花的媚态，那一对丰乳颤颤微微，诱人之极。

　　白素云问道：「师侄你刚刚说有要紧事情通报我，是什么事？」杨易回答：「是这样，我在京城外一处听到东厂二挡头和锦衣卫密谈、言道师姑盗得东厂伪造的假圣旨，今夜打算入府硬抢、所以飞报师姑，赶紧躲藏。」白素云听后大骇，「消息可靠吗？你不会听错吧？」「不会，我听得很真切，事关人命，请师姑一家尽快离开。」白素云忙入后房通报,唐南显听后怒吼一声「这帮乱臣贼子！竟敢如此嚣张。我哪里也不去！到要看看这帮阉党能将我这二品言官如何。」白素云连忙苦劝，但唐南显不为所动。

　　白素云长叹一声，真是百无一用是书生，真后悔当年嫁了这样一个呆子。她知道夫君脾气，只好耐着性子劝道：「相公，就算你要做忠臣，也要为咱们的未来想想，再说，我们本来打算今晚……今晚要个孩子的。」 唐南显听妻子口中有幽怨之意，知道这半年来忙于国事一直未与妻子同床，本来俩人算好了日子，今晚正是白素云的危险期，便于妻子行那周公之礼。他嘿了一声正要说话，就听门外一阵奸笑…。

　　「现在才想起跑，怕是来不及了吧。」「不好！是番子，」白素云抄起桌边自己的长剑，杨易见她从后房闪出,随即跟了出去。

　　只见门口火把一片，三十几个东厂番子，将小院团团围住，当前一人正是东厂二挡头太监吴睿。那老仆人已经抄起一根梢棒退到白素云身边。

　　白素云看了看四周知道今天有一场恶战，自己脱身不难，但丈夫武功平平，小姑更是武功低微。随即低声对老仆人道「一会我和师侄缠住他们，你到后院带菲儿小姐和老爷从地道出去，你叫他们先去安床暂避,明日中午到山上那密室藏身，菲儿知道密室位置,我们会去找你们。」老仆人点头，向杨易行了个礼，「拜托薛大侠了。」杨易已抽剑在手，朝老仆一点头。一声断喝，冲向吴睿摆剑刺去，两人剑来刀往杀在一处，其余番子围住白素云.，白素云已将手中宝剑舞成一片雪花。

　　老仆趁乱撂到几名番子，虽身中一箭,仍冲到后院拉起唐菲儿和唐南显进了密道。

　　白素云见丈夫已经脱险，挥手将几个追过去的番子砍倒，但此时通往密道的院子已被番子占领，杨易便拉着白素云往墙角退，白素云双眼通红，剑法略有散乱，东厂二挡头吴睿见此机会抬手一掌，白素云虽心乱但定力不失，正要侧身避过，用绝招回击吴睿，谁知道杨易不知为什么突然闪到她身边，两人撞在一起，这一掌便打在杨易的后背上，吴睿混厚的内力传到白素云身上,她只觉得右臂一麻，当啷一声宝剑落地，杨易见状在怀中掏出一把金钱镖向四周一抛，众番子纷纷躲避，趁此机会一托白素云的细腰，窜过院墙飞身逃走。

　　一名番子举起弓箭要射，吴睿抬手拦住，嘿嘿一笑「别射，那是锦衣卫的人。」番子不解看着吴睿，吴睿笑道「那薛岳是虽峨眉门徒，昨日却投身锦衣卫做了千户，这次与咱家商量好了去骗取信任，好拿回那要紧的玩意，唐南显跑了，白素云只能靠他,圣旨还不手道擒来？」「大人高明。只是锦衣卫与我们速来不合，这次为何如此卖力？」吴睿又嘿一阵干笑「这白素云是艳名远播，人道武林第一美人,这薛岳贪花好色，见她如此年轻美貌,便欲奸其师姑.咱们要圣旨，他定是要美人吧。」「哈哈哈」，众番子一阵奸笑。

　　杨易楼着白素云的细腰逃出围剿，随即问白素云，「这附近可有藏身的地方？」其实他听到白素云嘱咐老仆去什么密室，料定圣旨一定在那里藏着。这一问正是为了骗白素云带他过去。

　　白素云浑身软绵绵地倒在杨易强壮的怀中，她虽然中了掌力一身酸软，意志却很清晰，刚才见这个年纪比自己大不少的“师侄”居然帮自己挡那一掌,虽然帮了倒忙，但也心生感激，便任其搂着。她哪里知道淫魔杨易的狼子野心，此时听他问话，随即说道，后山上有一密室藏身，你跟我走。杨易心中大喜，不禁搂紧白素云那柔软之极的细腰，心想一入密室，还愁不得美女？

　　此时前方传来一声马嘶，正是白素云的爱马“黑玫瑰”，白素云大喜，忙叫“师侄”上马。杨易则坚持要白素云乘马，自己步行跟随。白素云心中又生感激。

　　俩人偷偷出城，已过午时，大白天走官道很是不便，便向城外一处高山奔去，行不多远,忽见杨易满脸"汗水如珠",手捂前胸“咳嗽”不止。杨易怒道:"这锦衣卫高手的内力果然了得白素云以为他伤得不轻，欲将马匹让其骑乘；但杨易客气，硬是不肯。两人让了一会，白素云无奈，只得放缓速度，要他在马后随行。谁知杨易嘴硬腿软，没走两步便一跤跌倒，再也爬不起来。白素云见状，又好气又好笑，此时她感觉掌伤已愈，便要他上马一同骑乘。但杨易又说男女授受不亲，你是我的师姑云云,死也不肯上马；白素云懒得跟他罗唆，将他一拎上马，便加速疾行。

　　由于怕他身虚体弱，跌下马来，因此白素云将其置于身前，自己则双手执着绳，将其圈在手臂当中。马行颠簸，杨易在白素云手臂间摇摇晃晃，闻到身后美女传来的阵阵幽香，感觉飘然欲仙。他人高马大，体格魁梧，后背便不时触及白素云丰挺柔软且极有弹性的一对高耸前胸，不禁暗赞，真是一对极品美乳，弹性十足却有不失柔软，尤其是那一对半硬的乳头，时而触及杨易后背，真是好不舒服。 白素云虽觉万分尴尬，但见其“双目紧闭”，似已“晕厥”，考虑到其为己所伤便也顺其自然。但心中也不禁暗笑：“此人年纪比自己大了10多岁,又是武林中人,看他体壮如牛，不想和我那相公一样是个书呆子，迂腐的紧！”




　　第二章 巧设淫计欲逞奸 侠女春情险失身

　　一阵急奔，始终不见官道，路却是越行越窄，白素云情知迷途，不禁感到心烦。自己一人，倒还方便，偏偏碰上这手无缚鸡之力的伤号┅┅又不能见死不救舍他而去┅┅她左思右想苦无良方，此时前行无路愈渐荒凉。白素云心想，既已迷途，乱走也不是办法，便勒停马，叫醒杨易说道：“你且坚持一会儿，待我运功为你疗伤。”

　　杨易“急”道：“大敌当前……怎能……怎能让师姑为我耗费内力……”

　　白素云笑道：“都什么时候了，还罗里罗嗦的。”说完也不下马，便在马上运功为杨易疗伤，她一双玉手缓缓推出，已贴在杨易的后背上，将内力注入杨易体内。

　　杨易的伤原本就是装的，目的在于骗取白素云的信任。此时白素云将她那双温软的小手贴在他宽大结实的后背上，令杨易不禁虎躯一振，感觉全身都轻荡荡的。

　　白素云刚把内功输入杨易体内，顿时感到一股强劲的内力反击而来，竟似不在自己之下，她喜道：“你的本门内功根基打得极为扎实，日后若加紧练功，修为当不可限量。”

　　杨易心中暗笑：“老子的内功深不可测，怎是你这小妞子所能探知的。峨眉派那粗浅的内功老子根本没有放在眼里。”他想归想，却赶紧将内力收回以免露出破绽，同时运气逼出一身汗水，以让白素云误认为疗伤已经见效。

　　白素云果然上当，加紧催动内力，不到一柱香的时间，只见杨易头顶冒出丝丝白气，杨易假装虚弱地说：“师姑……我的伤已大好……您快收回内力吧……”说完将头趴在马脖子上，假装昏了过去。

　　白素云收回双掌，她动功良久，略感疲惫，娇气微喘，便坐在马上稍事歇息了一会儿。

　　她见杨易两眼紧闭，似已昏睡，便让其趴伏马背，自己翻身下马，走进林子里舒缓内急。待回来一瞧，却见那杨易四仰八叉的躺卧在马旁呼呼大睡，想来是从马背上跌了下来。她上前探了探，只见杨易气息和缓，脉象平和，显然已并无大碍。此时她眼角馀光一撇，不禁面红耳赤，心头狂跳。原来杨易一夜厮杀,衣裤受损，此时仰躺四肢伸展，那胯下巨物竟然露了出来！

　　白素云乍见之下，心头大羞，慌忙别过头去；但被那巨大之物吸引，忍不住好奇，便又偷着瞄了起来。她虽是已婚妇人，但除夫婿外，却从未见过其它男人身体；如今见杨易昏睡未醒，她一时心血来潮，不禁大着胆子，偷着端详。

　　只见那儿浓密乌黑，阴毛纠结缠绕；黑色大肉肠似的阳物，垒垒实实好大一条，虽然仍软垂，规模却是极大；一对黑色的雄性睾丸沉甸甸地吊在跨间。她暗将夫婿的阳物与之相比，觉得简直远远不如,未勃起时也比丈夫完全勃起时的阳物大了三倍有余!!她俏脸羞红,暗怪自己无聊，怎么拿“师侄”的活儿与自己丈夫比较。

　　正当白素云偷偷端详时,那话儿竟像献宝一般，膨胀延伸，硬梆梆的半翘了起来，竟有八寸来长；那种粗大狰狞的凶猛模样，远远超出了她的想象。

　　天哪！这是一支多么恐怖的巨大黑茎呀！下午明亮的日光让白素云可以看清暗黑色巨大阴茎杆上的根根静脉。硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的马眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，尽管此时还在勃起中，但已经粗长的吓人了，几乎与白素云手臂相同粗细的茎身仍然狰狞地向上挺起，至少八寸以上！！怒发冲冠，虎虎生风！！要是完全勃起了，不知还会有多大呢！！！

　　“师侄的活儿好大好长！！！！”

　　那活儿实在太粗长了，未完全勃起便有丈夫完全勃起时的至少五倍长，四倍粗。尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，凸显惊人的活力。

　　在大片乌黑的阴毛中挺立的黑茎就像一只粗壮的长矛，仿佛因为白素云的注视而兴奋得一抖一抖的……凶器！！

　　杀人的凶器！！！

　　勾魂慑魄的杀人的凶器！！！！

　　她结婚六载，丈夫阴茎短小，床事不及常人,难得闺房之乐，大肉棒最多只在春梦里见过；如今见及杨易如此庞然大物，竟比自己梦中想象的还大得多，不觉触动春情，心中剧荡，一颗心如小鹿般乱跳。她不自禁的花房紧缩，娇躯微颤，下体也趐趐痒痒，渐渐湿润了起来。

　　熟睡中的杨易，忽地嘟嚷着发出呓语∶「师姑┅┅你不要丢下我啊┅┅你一定是仙女下凡┅┅啊┅┅不行啊┅┅我怎么可以抱你┅┅我不能亵渎仙女啊┅┅我的天啊┅┅我好舒服┅┅我不行了┅┅仙女┅┅我要上天了┅┅啊┅┅仙女啊┅┅你舒不舒服┅┅」他似乎正作着春梦，那粗大的黑色阳具终于全部直立起来，长达九寸多，颤巍巍的直抖，紫红色的龟头也胀得越来越大，白素云见他那活儿此时已充分勃起，这异于常人的巨物如一柱擎天,雄壮无比，其狰狞之状，实在太可怕了！！听他梦话，已知他梦中的对象就是自己，心中不禁春心荡漾；顿觉下体空虚，筋麻腿软。也难为了白素云，这半年来未与丈夫同床，而今天又正好是她的排卵期，此时她下腹深处一阵痉挛，花心季动，春水汹涌，热潮滚滚。她「啊」的娇呼一声，她禁不住坐了下来，浑身燥热难耐。

　　她目不转睛地看着那物好一会儿,忽见杨易身躯翻转似要醒来，慌忙窜入林中以免尴尬。她跃动之际，只觉下体凉飕飕的，裤裆竟已整个湿透。她心猿意马的在林间偷窥，只见杨易醒来后见自己下身勃起似乎“大吃一惊”，慌慌张张的将上衣脱下，遮掩下体，而后便惊惶的高呼∶「师姑┅┅师姑┅┅」白素云见其对己非常尊敬，心中不由产生一种莫名的欣喜。她一跃而出，嗔道∶「别叫了！我在这儿。」杨易骤见其自林中跃出，假装“欣喜若狂”。他嘴里颠三倒四的直念道∶「老天爷！你可回来了，我还以为你自个走了，不管我了呢！」白素云见其体壮如牛却一副憨态，下身却隆起象座大山似的，忍不住「噗嗤」一声笑了出来，娇笑道：“看你一个大男人身强体壮，年龄比我大10多岁,还师姑师姑叫个不停,就像一个小孩子！真是的！” 她的声音又甜又腻又媚，听得杨易骨头都酥了。

　　那白素云身段婀娜修长，面庞娇艳；凤目瑶鼻，樱桃小嘴。大白天身穿紧身夜行衣更显体态健美丰润性感，肌肤白嫩如雪。此时笑靥如花，花枝乱颤，怒耸双乳的乳沟间乳肉起伏乱颤，真是千娇百媚风情万种。杨易不禁看得痴了……白素云见杨易色迷迷地盯着她看，半天都不说话，不禁由笑转嗔，杏眉一挑道：“薛师侄，现在已过中午，我们快赶路吧。”

　　杨易却道：“师姑，我伤势虽已大好，但全身乏力，怕是走不动路。”

　　白素云想到适才他为自己挡那一掌，虽然帮了倒忙，却是诚心相助，此时见他只是身体虚弱，伤势已无碍，心中很是宽慰，便道：“我扶着你走吧。”她伸出一只纤手扶着杨易，另一只手牵马慢行；此时四处几无道路，古木参天，野草漫道。两人一马，跌跌撞撞，相互搀扶，杨易身亲香泽，用心体会美少妇那温软的身体和她身上传来的阵阵幽香，真是快乐之极。而白素云手挽着杨易强壮的男性身躯，不觉也是心情剧荡。俩人历时良久，由于跑道荆棘，牵马着实不便，白素云将爱马放走，任其自行。

　　她改用双手搀扶着杨易，又行了好一会儿，终于穿出密林；只见面前豁然开朗，竟是波平如镜的一个大湖。湖水清澈，湖岸蜿蜒，四周林木苍翠，鸟叫虫鸣，宛如世外桃源。这便是有名的小镜湖了。

　　白素云很是欢喜，回首对杨易道∶「到小境湖了，你就在这歇着，可别乱跑；我四处瞧瞧，看可有什么吃的，好给你补补身子。」她沿着湖岸快步前行，转了两个弯后，只见一条小溪横亘于前。溪畔巨石巍峨，杨柳摇曳；风景绝佳，宛如图画。林中野物甚多，一会功夫，她打下两只山鸡，便用溪水清理干净，回到杨易身边，架火烧烤。山鸡肉味鲜美，白素云又极擅长烹调，两人吃得不亦乐乎，杨易的“伤”似乎也全好了。

　　杨易走了半天路，似乎“疲惫不堪”，如今一吃饱，“倦意”立即袭卷全身，他往树干上一靠，瞬间便已鼾声大作。白素云见其睡得香甜，便迳自往刚才发现的小溪处走去；她沿着溪流看见一个小水塘，塘水舒缓清澈，接连溪流；水塘三面皆有巨石环绕，宛如一天然浴室。天气酷热，又奔波了半日，身上黏哒哒的好不难过，如今有此天然浴室，那“师侄”又已睡熟，不趁机洗涤一番，岂不罪过？

　　此时已是下午时分，溪边大石让夏日的太阳晒了一天，均都热得烫人。白素云将夜行衣和所有内衣褪下，洗净拧干，晾在大石上，自己则窝在冰凉的溪水中，快意的洗濯。她水性粗浅，因此不敢涉足深处；水塘仅只半人深，正是恰到好处。

　　她哪知杨易早在她脱衣时便藏身巨石之后，此刻真是目不暇给，眼花撩乱。只见白素云少女般的娇美容貌，雪白的肌肤，柔滑细嫩；成熟的躯体，丰润魅人；修长的玉腿，圆润匀称；浑圆的美臀，耸翘白嫩。她面容如少女般端庄秀丽，却暗藏少妇的妩媚风情；傲然挺立的一对饱满双乳，雪白如玉，极为丰满却又弹性十足，峰顶那一对鲜红翘立的娇嫩乳头宛如处女一般，而羞处那一片极为黑亮浓密的阴毛，却是充满成熟的韵味。杨易头一次看到如此完美的裸体尤物，只看得欲火熊熊，只叹与此女相见恨晚，心中不断暗赞道∶「难怪江湖称之为第一美人，这白素云果然是个销魂之极的尤物！今日如不得到她的肉体，有愧上天的恩赐！！」白素云心性善良，智虑单纯，面对花样百出的淫贼，特别容易吃亏上当。这杨易哪是什么师侄,他根本就是个恶名昭彰的大淫贼。由于他阳物巨伟，手段高强，妇女被其奸淫后，个个食髓知味，不可自拔，因此他年轻时有个外号叫「愿者上钩淫面狼」。他练成“化阳神功”后，更是床技天下无双，能随意控制阳具的大小和射精的时间，任何贞洁的烈女也会臣服于他那异于常人的巨物之下；此番他垂涎白素云美色，故巧妙设局，等着白素云自动上钩。先是故意展示他那雄壮无比的本钱，如今，情况均如期所预，白素云正一步步入其精心设计的情欲陷阱。

　　白素云泡在水中，只觉通体舒畅，疲劳全消。待平静下来，突然脑海中出现杨易那粗大的活儿，不觉面红耳赤，“没想今日无意中偷看到……瞧他那活儿，也忒般粗大了，世上竟有这样的男根……比相公的强太多……原来相公是那么的差劲……”。她边想边洗，不觉浑身燥热，娇气微喘，刚把全身洗浴干净，突然传来杨易凄厉的呼救声。她心中一惊，慌忙一丝不挂跨出水塘，来不及穿衣便向声音处张望，只见杨易落入“小境湖”边浅水处，载浮载沉，正在水中拼命挣扎，她不及细想，赤身裸体便沿岸向杨易奔去。

　　临近一看，杨易距岸边只不过三丈许，依先前观察，水深应不至于没顶。她一边用双手捂住身上羞处，一边谨慎的涉水向杨易接近，到了离岸三丈处，水深仍不过及腰，显然水并不深。自己身材高挑，杨易更是身材高大，还略高过自己，又怎会如此狼狈？可能是不谙水性，以至于惊慌失措。

　　她聂手聂脚地向前淌水，到了触手可及处，水已及颈，便伸出双手抓住杨易，欲待拖其上岸，谁知杨易胡乱挣扎，白素云猝不及防，两人又尽皆裸体，她惊惶之下失去了平衡，一跤便跌入水中，落入杨易怀中。杨易竟一把紧紧地抱住了她。两人在水中抱在一起翻翻滚滚，好不容易才重新脚踏实地；此时水深仅及于杨易脖子，并无没顶之虞；倒是白素云较杨易稍矮一点，反倒要踮起脚来，而她的裸体更是与杨易面对面抱在一起，丰挺绝伦的乳房竟被杨易胸毛密布的强壮胸膛压得扁平。

　　杨易故意设此计骗白素云，就是想让她光着身子救自己，此时妙计已成，内心不禁心喜若狂，下身的活儿已硬得象铁棒一般，紧紧地顶着美女的小腹。这正是奸淫此女的大好机会，还等什么呢？

　　他呈势左手紧抱美女，右手在水中乱摸乱抓,不时碰及白素云一对傲人的雪乳和芳草密布的私处! 白素云刚才因人命关天，一心只想着救他，此时感觉到羞处被他那根火热的大家伙碰到,方才意识到自己居然一丝不挂，可没想到杨易也是全身精光!真是羞不可及！！情急之下,白素云狠狠扇了杨易两耳光杨易挨了白素云两个耳光，总算不再乱嚷乱摸；但他假装惊吓过度，仍然双手紧抱白素云的细腰不敢松手。方才慌乱之中无暇他顾，如今情势缓和，白素云见自己一丝不挂被他搂在怀中，不免尴尬万分。她连声催促杨易先把手放开，但杨易似乎给吓坏了，死也不肯松手，白素云无奈，自己也怕水, 只好柔声哄劝，让他抱着自己缓步向岸边移动。

　　“好师侄……别怪动好吗……这样……很危险的……你……你快抱我起来嘛……我们……我们相互抱着……慢慢上岸去……”

　　这话正中杨易下情，忙道：“好的师姑。”

　　他把环抱白素云娇嫩细腰的双手松开，顺势下移，突然搂住了白素云浑圆翘挺的雪臀,把美女抱出水面。湿淋淋赤裸着的一对怒耸雪乳正对他的双眼。白素云害怕掉下来，双手扶着杨易宽实的肩膀，双腿赶紧夹住杨易的粗腰，而此时白素云的阴户正好坐在杨易怒挺之物上。

　　杨易盯着眼前含羞微颤着的一对丰满绝伦的雪白玉乳,宛如出水芙蓉一般跃出水面，欺霜赛雪，挺拔高耸，乳香四溢；虽然没能了肚兜的托负，但那一道光滑的自然形成的深深乳沟仍然横亘于双峰间，高傲地挺立如处女般的粉红乳头距他的鼻尖不过一寸，真是性感到极点。这一对美丽娇嫩的极为高耸的大玉免在他眼前晃荡个不停，是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得杨易两眼发亮，两个粉红色的大红樱桃更是极大的刺激着老色狼。

　　白素云除夫婿外，从未接触过男人身体，更未让其它任何人看过自己乳房,如今自己双腿夹着男人的粗腰，娇嫩的屁股被杨易的一双大手赤裸紧抱，乳房更是暴露在男人面前,顿时有如触电,她虽然内力精深，但此时却是全身酸软无力。

　　杨易的一双手乘机紧紧地托在白素云紧绷着的浑圆光屁股上，使白素云的下身不由得前挺，杨易怒涨的巨大黑茎正好穿过白素云的大腿之间，顶在白素云赤裸的阴部胯下，形成美女的整个股沟和阴户正好坐在巨大阴茎杆上的尴尬局面。由于白素云现在什么也没穿，俩人的生殖器就这样肉与肉的直接厮磨在一起，那巨大黑茎在白素云左右张开的大腿根部硬挺着，紧贴着白素云的阴户和股沟，如同她跨坐在小树杆上一般，把她的整个娇躯都顶了起来，让白素云第一次清楚地感受到它的强大和热力！！白素云的私处从未接触到如此巨大的阳物，只感到头晕目眩，心跳加快，呼吸急剧加速。

　　两人缓步移动，肌肤相亲，丰满坚挺的雪白乳房在杨易眼前左右晃荡，那粉红色的娇嫩乳头不时碰及他的鼻尖，白素云大羞，原本抚着男人肩膀的双手，紧张地紧紧抱着杨易的后背，把那对丰乳隐藏在男人结实宽广的胸膛中。杨易胸膛感觉到那对弹性十足的丰乳的挤压，乳头早已经硬起，彼生的生殖器更是来回磨蹭，令他那火热粗大的肉棒，如铁柱般坚硬翘起，不住地悸动，紧紧顶在白素云腿裆之间。私处感受到男性的悸动，白素云只觉下体阵阵趐麻，爱液狂涌而出，心中不禁剧荡：“哦……师侄那活儿好粗好硬好挺好热哦……像跟热热的大铁棍似的……把我的整个身体都顶了起来……”

　　“…不……铁棍是不会动的，师侄的巨大活儿却在我的跨间一跳一跳的向上顶……好硬好粗长啊！比夫君的强太多……”美女心慌意乱地胡思乱想着，竟觉得自己丈夫远远不如。

　　她被杨易的动作弄得呼吸不断加重，杨易则放肆地用左手用力压着她的玉背，用他结实的胸膛挤压白素云那对极为高耸的奶子并把她们压得扁平，右手甚至开始肆无忌惮地抓揉和挤压白素云光洁的翘臀，让他的怒挺之物与白素云的阴户紧顶在一起，并在白素云双腿根部之间来回用力地磨擦嘎油。没想到此人如此好色，竟然乘机抓摸自己的光屁股并做出交合的动作，真让他吃够豆腐！！！

　　白素云缠绕在杨易身上，不顾男人的胸膛对自己乳房的挤压，全身神经细胞都专注在感受下体那个怒挺之物的用力顶磨，并且在量度着顶磨者的份量。白素云根本无法形容那个正在与她的小穴疯狂磨擦的怒挺之物到底有多硕壮，因为她毕竟没有和这个“师侄”真正发生性关系，可是她内心感到十分震撼，白素云很清楚，杨易的活儿比起自己相公绝对是足足有馀，大了不知多少倍，简直让她为丈夫那小家伙感到耻辱。在不断的摇摆、磨擦中，给白素云的感觉就是，那是个比相公强无数倍的超大家伙。白素云对那种东西的实际体会也不过相公唐南显的小家伙而已，所以也只能这么比较，但比较的结果让白素云欣喜不已：这绝对不是普通男人能够拥有的特大家伙！白素云清晰地感觉到那充分勃起的巨大黑茎插在自己的双脚根部之间，来回用那极为粗长的阴茎杆向上顶磨着自己的小穴，让她的心砰砰乱跳，心乱如麻。白素云再不想控制自己，双腿死死盘在男人的腰后，放软着下身的劲道，阴户轻轻坐在双脚根部之间的怒挺之物上，让自己早已融化的下身紧贴着他的庞然大物，在他的紧搂之下也紧搂着他的宽广的后背。

　　白素云虽是赋性贞洁的侠女，但也是成熟知性的已婚少妇。杨易强健凶悍的猛男身躯和异于常人的雄壮之极的男性巨物，无形中令她情欲勃发，松懈了她的警觉。这半年唐来显来忙于国事，从未与白素云同床，而今天又正好是她的排卵期，更是令正值青春之年的她难以自制。此时俩人缓慢移动到岸边，水仅及臀,俩人已如热恋中的情人般紧紧地缠抱在一起杨易此刻却不再移动半步，他面露淫荡地望着全裸美女晃荡的一对丰乳，赤裸裸的紧紧抱住白素云，突然用嘴狂吸在白素云双乳之间的乳沟深处，那充满肉香温软之极的乳肉顿时让杨易的巨大黑茎翘动起来！！；这样太过无礼的举动，让白素云内心有点想反抗了，她嘴里娇呻着：“师侄……不可以……别这样……”可也不知道是怎么了，对杨易这种无耻放荡的动作不仅无力做出拒绝，双腿却死死地盘在杨易的粗腰上，双手反而紧抱着杨易的头任他吸乳,还特意把下身的羞外向前挺动，挺起乳房让乳沟紧贴他的大嘴，任他保持着这淫荡的姿势，当中还禁不住用力把下身羞紧压在他的巨大黑茎上轻轻揉动，撩拨得杨易血脉沸腾，使他一边用力吮吸白素云双峰间的丰满乳肉，一边拼命用力贴紧白素云的小穴磨擦他的硬物，白素云只感到私处下杨易那雄伟的怒挺之物热力十足,此刻正处于最坚硬的状态，仿佛立刻便要破瓜而入！！不可否认，这一刻一向守身如玉的白素云真得春心大动了！！她浑身火热,四肢像着了魔似地紧紧缠绕在杨易强壮的身躯上。几十秒钟像过了几十年，杨易竟然开始围绕着白素云两颗早已充分勃起的鲜红乳头肆无忌惮地狂亲狂吸着白素云的乳肉，把丰满之极的雪白乳肉都吸得都出现了红色印记，却始终不亲美女的乳头！俩人的生殖器此时仍紧贴在一起僵持着，白素云的粉红色乳头已变成鲜红色，如石头般坚硬，下体的淫液不停地大量分泌，连那巨大黑茎都已沾满了穴中涌出的大量淫液！！　俩人如干柴遇到烈火，一切均已一发不可收拾。

　　杨易那高超的爱抚技巧，粗大的男性象征，强壮的体格，激发起正值排卵期的白素云强烈的肉欲需求。她本能的紧紧环抱住杨易的头部，让他的头部埋入自己的丰乳中，一双玉腿紧紧缠绕着男人的粗腰,渴望的仰起头来；杨易终于识趣的分别亲吻了一下左右两个勃起的乳头，真是香甜之极！

　　杨易并不急于吮吸那对早已勃起的鲜红乳头，只是站在水中，左手托着美女的雪白屁股，右手用力压着美女的后背，令自己的脸与她的丰乳更加紧密的挤压在一起，白素云已经无力抵抗，只能求饶：

　　“杨易……别……别这样……，求……求你……”

　　白素云娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是已感到自己的身体已渐渐不属于自己了，在杨易强有力的托抱下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，杨易狂热粗野的恣意玩弄不再是令人那么讨厌，随着杨易的大脸一次次在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压和巨大黑茎不停地顶磨自己的阴户，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令白素云全身不由得一阵阵轻颤、更加地酥软，一双修长的玉腿更加用力地缠着淫贼的腰身。

　　杨易的双手突然放弃对美女的托抱，转而向白素云的丰胸袭来，白素云害怕从淫贼身上掉下来，急忙双腿用力夹紧淫贼的粗腰，双手象征性地出手推拒，可是当杨易的双手就要摸到白素云的玉峰时，却突然向下蜿蜒而过，绕过美女的屁股，从屁股后直插白素云娇嫩阴部，一下子按在白素云的阴户上。

　　“不要！不要啊……”白素云双腿夹紧男人的粗腰惊叫到。

　　杨易这一下令白素云全无防备，竟然让白素云全身感到一阵强烈的快意，不自觉地双手抱紧淫贼的后背，头枕在淫贼的肩膀上，把一对丰满绝伦的乳房压在淫贼的怀中。杨易用双手使劲分开白素云的屁股瓣瓣，右手伸进白素云的两片阴唇之间，左手按在美女的从未被人开发过的屁眼上，右手三根手指紧紧探入白素云娇嫩羞涩的少妇玉沟内一阵恣意揉抚，却发现那里早已湿成一片，里里外外到处都湿透了!一股年轻少妇青春的体热直透杨易的手指、大脑。

　　白素云初时想用手阻止杨易，可怎么也无力把杨易的手抽出来，白素云那秀美娇艳的小脸羞得通红，才23岁的她以前从未有过丈夫外的其它男人摸过私处和屁眼！！随着杨易强行揉抚自己的阴部和屁眼，一股股麻痒直透白素云的芳心，仿佛直透进下体深处的子宫和肠道。 白素云的下身越来越热，死死夹紧双腿缠着男人的粗腰，少女般的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，杨易兴奋地继续用绕过美女屁股的双手强行挑逗着怀中这绝色娇美、清纯可人的俏佳人那颗娇柔而羞涩的阴部和屁眼，不一会儿，白素云下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的玉露流出白素云的下身，粘满了杨易一手，淫贼顺势把春水涂抹在美少妇的光屁股上。白素云娇羞万般，玉靥羞红，白素云不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。

　　站立在水中抱着美女的杨易欣喜万分，不断地强行爱抚着白素云的下体，白素云感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动。

　　白素云脑海一片空白，四肢死死缠绕着淫贼的上身，象征性的扭动着浑圆的光屁股抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从白素云小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了白素云的第一次含羞叫床。

　　杨易就这样站在水中抱着白素云并在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，美丽少妇哪经得起老淫棍如此挑逗，特别是那双按在下身不断柔动的淫手，是那样粗暴而火热地抚型、揉捏着美貌绝色的年轻纯情少妇那娇软稚嫩的敏感阴部。

　　“啊……啊……啊……”

　　“杨易。。。。。请你。。。。。请你住手……啊……呃……”白素云呻吟着，那声音连自己都感觉淫荡。杨易停止了对美女下身的蹂躏，双手抱住一丝不挂的白素云吻上她的粉颊，白素云被他这一突然的亲吻吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”白素云试图推开杨易，象征性地试图闪躲他的搂抱。杨易将双手的动作一变，左手用力托着白素云的屁股，右手紧接着在白素云的挣扎下沿着光滑柔嫩肌肤向上滑，他的大手一下子就握住了白素云整个左乳，没想到自己冰清玉洁的乳房一下子就被杨易玩到了，白素云全身都在不停的颤抖……白素云的乳房发育得非常丰满，浑圆尖挺，充满着弹性，尽管杨易手很大却根本不能完全握住，手指间都挤出了好多雪白的乳肉！杨易的表情明显看起来摸着非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性欲高涨。他的右手又捏又揉地尽情玩弄着白素云那一对高耸豪乳，原已亢奋挺起的大鸡巴，频频顶触着白素云的下体，使白素云明显感觉到杨易的性奋。白素云没有过多的反抗，好象反而很享受整个爱抚的过程，她的雪臀跨坐在杨易的大鸡巴杆上，口中娇吟着：“你干什么……不要……不要啊……求你……不要啊!”

　　杨易淫荡而又激动地笑道：“师姑，你知道吗，你生了一对极品奶子，我玩过很多女人，这么棒的奶子老子可是第一次见到。”

　　从未听到过的如此淫荡的语言，白素云立即羞得粉脸涨红，但被杨易抓揉的乳房上传来一阵阵难过的酥麻感让白素云浑身酸软，白素云的修长双腿用全力夹紧男人的粗腰，象征性地扭动着，她心乱如麻。不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“你，你。。。。唉呀。。。。。啊。。。。。不行。。。。。你。。。。你疯了。。。。。不要这样。。。。。不能乱来。。。。。我是有丈夫的。。。。。快放了手。。。。。不要乱摸。。。。。”

　　「太迷人了……」杨易边咽着口水边赞叹着。

　　“不要……淫贼……求求你……”白素云的扭动很微弱，只是轻声求饶，淫贼怀里无力地扭动着火辣性感的赤裸娇躯，仿佛是在迎合老淫棍的奸淫。

　　此时，奸淫白素云所带来的极强的亢奋刺激着杨易，美女越是叫“不要”，他越是兴奋。只见他腾出左手，颤抖的双手猛地抓住白素云那对坚挺玉乳，拇指与食指捏住白素云那洁白雪峰顶端的粉红乳头！

　　“不要啊……”白素云尖叫着，为了不掉下来，她只好用双腿盘着男人粗腰的力道支撑自己的身体，看到杨易尽情完弄自己无比珍贵的乳房，白素云几乎要哭了出来。没想到自己的乳房如此轻易地就被这个比自己大十多岁的“师侄”玩到了！

　　杨易的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住白素云无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，将白素云完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，杨易的手紧紧地抓着乳房下端，热血涌上他的大脑，抓着白素云乳房的手越来越用力……看见他这样肆无忌惮地玩弄白素云的奶子，白素云羞急地无力作出任何反抗的动作，双腿紧缠男人的腰身以免从空中掉下来，象征性地不断哀求着：“求你……饶了我吧……求求你……不要……不要……”侠女的求饶声更让老淫棍性欲大增。

　　「太完美了，真是极品……今天我要玩个够……咻……咻……」当白素云的乳房被杨易双手托高后的不久，他竟然伏下头，一口叼住白素云左面的乳头，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时双手用力握住白素云的右左乳房，大力的揉捏在一起着。

　　「嗯……嗯……不要啊」从胸部传来的快感让武林第一美女立即哼起来。

　　杨易噙着绝美少妇坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄白素云勃起的乳头，牙齿还不时咬着白素云的乳头，后而又将白素云的整个乳头大口大口的吸在嘴里，象要吮吸出奶水一样！这次吸乳，与上次在湖畔相比，可要粗鲁多了。虽然杨易拚命的大口的吸食武林第一侠女的乳房，可是无比丰嫩的乳房也只能有一少部分进入杨易的口中。杨易整个脸都几乎埋在武林第一侠女那丰满绝伦的左乳中。

　　被丈夫以外的男人强行吮吸乳头，乳房还被紧紧抓住，武林第一侠女脸颊绯红，羞涩之极，而那双抱着淫贼后脑的手深深陷入男人的头发中，缠着男人腰身的双腿也越夹越紧，侠女高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向水面，“嗯……不要……嗯……求你……不要……”白素云仍然没有伸手反抗，只是不断呻吟求饶，但杨易根本不听白素云的求饶，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着白素云的左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被他吮吸玷污的不成样子。尚未被别的男人摸过亲过的乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！一阵阵刺激感传来，白素云的弯月般的柳眉紧皱，双手用力抱着淫贼的后脑，手指插入男人的头发，雪白的手背上青筋凸现。

　　白素云的右乳在杨易的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……「啊……啊……太美了……太美了……」杨易埋在白素云的乳房中，发出浑浊的声音。

　　“不要！求你！”侠女终于鼓起勇气，左手抚着淫贼的肩膀，腾出右手无力地往前推着杨易的头，做出象征性的反抗动作，以表现自己可是一个规规矩矩的女人，可是这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧紧含着坚硬的右乳头往外拉扯着，白素云的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来，最后反倒是搂着杨易的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。

　　这时候白素云的理智开始与身体在撕扯着她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，白素云开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？白素云已经无法相信自己在做甚么！为什么会盘在男人的身上任他站在水中玩弄自己的乳房？？

　　天啦～！多美妙的感觉呀！从来没有过！

　　搞甚么！自己在干些甚么呀！

　　脑海里一个一个自已解释的理由开始出现，逐渐掩饰白素云翻腾的欲念狂情，尤其想到现在正在狎玩自己乳房的对象可是自己的“师侄”，而且今天又是她的危险期……。

　　想到这里，白素云竟然更加兴奋，感到到乳房在膨胀，乳头更是鲜红而凸挺，竟然下面流得更凶了，双腿夹得更紧了。

　　唉！这是哪门子的淫乱思想，一想到会与“师侄”乱伦甚至怀孕，竟然会让白素云更加兴份难禁，淫水不断。

　　杨易仍在尽情地吮吸白素云的美乳，乳房上的快感不断传来，阴户与大肉棒磨擦所产生的骚痒更加难受，一种甘愿被他奸淫甚至怀孕的想法竟然时不时的冲击着白素云的理智，白素云感觉就快被他这疯狂的吸乳弄得崩溃了！「啊……不要……嗯……啊……嗯……求你……」随着杨易的玩弄，极度消魂的呻吟声音竟从白素云的嘴中飞扬出来：“……嗯……啊……嗯……啊……嗯……呃……啊……嗯……好舒服哦……”

　　这声音明显刺激了杨易，他一下子将白素云紧搂在他怀中，他的身体像火炉一般的滚烫，胸膛上强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色，白素云赤裸着的高耸丰满的坚挺乳房就这样紧紧地紧紧地贴在杨易多毛的胸膛上。“不要!不要啊！师侄，饶了我吧！”白素云大声求饶着，杨易有力的动作让白素云不知所措，在自己的奶子被他玩够本后，白素云鼓起勇气，腾出一双粉拳象征性地捶打着试图强奸自己的杨易的肩膀。

　　平时让白素云骄傲的丰满乳房完全暴露在杨易的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在杨易胸膛上被压得扁扁的，和杨易的距离是那样近，使白素云都能听到彼此剧烈的心跳声。

　　杨易突然用双手紧紧地捧着白素云的光屁股，使白素云不由得下身抬高，这样杨易怒起的大龟头正好顶在白素云赤裸的小穴上，由于白素云现在什么也没穿，俩人的生殖器就这样肉与肉的直接厮磨在一起，大龟头紧贴着白素云的阴户和股沟，让白素云又一次清楚地感受到它的强大和热力！！白素云只感到头晕目眩。

　　「哦……大家伙好粗好硬好挺哦……」「不要……师侄……不要……求求你……饶了我……饶了我吧……」白素云无力地，象征性地想推开杨易，嘴里娇媚地轻叫着。

　　可是，白素云的声音却是那柔弱而娇媚，那几声“不要”，恐怕在杨易听来，只是武林第一侠女象征性挣扎的声音，而美女不停地在耳边叫着“饶了我”，这声音更刺激了他的性欲。

　　“啊……呃……”白素云的乳头又一次被丈夫以外的男人亲到，不禁发出满足的呻吟。她的声音本就极为娇媚，此时一旦呻吟起来，更是无比消魂，令杨易的巨大黑茎更加坚硬鼓涨，难以忍受。于是双手捧着她的光屁股，一边狂吸着她香甜之极的坚硬乳头，一边抱着唾手可得的裸体美女快速走上岸来。白素云脑中一片空白，不知何时，竟已一丝不挂地躺卧在岸边大树下的柔软草地上。

　　白素云「啊」的一声轻呼，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，武功高强的她，此时竟是骨软筋麻，无力抗拒。白素云那精雕细琢的完美身段上，白玉般的圆润美乳无比坚挺丰满，细腰、小腹，保持美丽的曲线，修长的玉腿上没有半点赘肉，那妙相毕露的黑黑芳草密布之地，淫水潺潺，配合她的绝世姿容，如此真实地呈现于杨易的眼前。浑圆肥美的臀部，高耸的玉乳和丰满鼓涨的湿滑阴户，黑亮浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。

　　杨易知道她已春心大动，但要彻底征服这天下少有的美女，一定要用尽手段，绝不能心急！他抬起白素云的美腿，握着她的玉足，细细的揉捏。她的脚掌绵软细嫩，触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。杨易左抚右摸，爱不释手；禁不住张嘴，又舔又吮。

　　接着杨易轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着股沟，在美女私处一会儿轻搔慢挑，上下游移；一会儿轻梳浓密的阴毛，按摩那娇嫩欲化的阴户嫩肉。白素云只觉下身痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她情欲勃发，春潮上脸，禁不住娇媚地轻哼了起来。杨易见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已大动情欲，便放出手段，尽情加紧挑逗。在绿草衬托下，白素云的身体显得格外嫩白丰盈；成熟美妇的肌肤虽然仍如同云英未嫁的少女般娇嫩，但毕竟更具备一种肉欲之美。经过男性滋润后的胴体，敏感、冶艳、饱满、圆润，隐然散发出一种食髓知味的少妇诱惑。杨易恣意地抚摸蹂躏着美少妇的阴部，放肆的亵玩；白素云沉浸于感官刺激下，春水不断涌出，把杨易的手掌全都弄湿了，脸上更是现出迷离恍惚的媚态。

　　白素云虽已结婚，但在房事上却甚为单纯。她除丈夫之外，从未接触过其它男人；而唐南显阳具非常普通，为人又纯朴严肃，因此行房时变化不多，加上他有早泄的毛病，久而久之，自然索然无味，因此两人数月甚至半年才行一次房。但杨易可是花丛老手，他不但阳道极为壮伟，当世无双，而且手段高强之极，极能持久，往往能把贞节女子弄得欲死欲仙，欲罢不能，更何况此时白素云已半年未经房事。

　　杨易那双动作不断的粗糙手掌，时而抚摸美少妇多汁的私处,时而抚摸各处肌肤,让白素云陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，而她原本是想拉开魔爪的那双柔荑，现在已经变成交叉覆盖在杨易的手臂上，随着男人的牵引，她的双手甚至还像被催眠般的牵引着男人的双手抚摸自己嫩滑的躯体，让其一步一步向胸前娇挺的傲耸丰乳靠了过去……杨易的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，男人的舌头并未稍歇，而是很有技巧的，舔一下又再吸一下。杨易很有技巧地舞弄着舌尖，好像要把白素云沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸坚挺的乳房，而是只绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。

　　白素云没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

　　「啊！……」白素云在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，更加大声的呻吟起来。男人再度用力吸吮，白素云的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

　　「啊……啊……不要！」白素云嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。杨易再度把舌头转向白素云的胸前向掖下游过去。

　　这样的爱抚对白素云而言还是第一次。丈夫只是简单的接吻，然后粗鲁地揉一下乳房，吸吮一下乳头，用手指不负责任的拨弄一下阴唇，这样的爱抚令白素云很是反感。而杨易却大不相同，白素云的心里甚至已经在想为何这个男人竟比自己丈夫还要耐心？为何不直接的就吸吮她的乳头。

　　刚想到这,男人的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双奶，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔着乳肉，一步步靠近那鲜红奶头。迷离的白素云惊讶的发现自己的奶头不知不觉已经像着火般的发热，男人的舌头才接近触到外围乳晕，如浪潮般的快感即传遍了全身，杨易突然用力吸住那已挺立多时的鲜红奶头，一阵阵要命的吮吸,成熟的乳房正中那一点稚嫩娇挺的坚硬乳头被舌尖翻弄沾满了口水，立即充血怒涨起来。

　　「啊…好……舒服……」天哪！自己怎么可以叫得这样淫荡！？

　　白素云欢叫着，眉头虽然皱起，但是奶头和乳晕被男人的嘴用力大口大口的吸吮，如同婴儿吸奶一般，流遍体内的愉悦是难以抗拒的。

　　乳房被重重地吸吮着，白素云不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时白素云才明白为什么他的爱抚一直避免触及最敏敢的部位--他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

　　杨易吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的左奶头。

　　「喔……喔……啊…舒服死了……喔……」白素云再度叫出声来,几乎忘记了自己即将被“师侄”奸淫。

　　杨易的双手也加入玩乳的行列，开始用力揉捏着那对浑圆丰满的怒耸雪乳。

　　白素云的乳房很滑，象质地最佳的丝绸，手放在上面，如果不用力就会顺滑而下，而且非常有弹性，甚至有一点“硬”，杨易感觉其丰满程度和弹力比他摸过的任何乳房都大，一手抓上去根本无法完全握住，而且半球形状竟没有太大的改变，还是傲然地向上挺立着。

　　实际上如果白素云不用小一号的肚兜，乳房绝对能更加挺拔，一直紧绷的肚兜在一定程度上限制了乳房的发育，使白素云的乳房小了半号，但如果任其成长，白素云的乳房便不会如现在般绝对的浑圆坚挺，也不会这般结实而有极强的弹性并与白素云的身材如此匹配。

　　白素云那对丰满绝伦的玉乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极具弹性，尽管杨易御女无数，也从没玩过如此消魂的怒挺奶子。那完美的手感令他像揉面似的抓捏着那对弹性十足的大奶子，他先是把左右的大奶子向着乳沟处用力挤压在一起用手大力揉捏着，再用舌头同时去吮吸那被他紧靠在一起的稚嫩却异常坚硬的两个鲜红奶头，这一招使白素云全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了那尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。他不停的搓揉乳房,对杨易而言，这样长时间的爱抚乳房是很不寻常的，他这样强悍的男人很少用这种缓慢的爱抚方式来对女人，但他也不能控制自己，因为白素云的极品肉体，尤其是那一对弹性极佳尤如般的波霸美乳，不论怎么样的爱抚，揉捏舔吸都不会令他厌倦！

　　「喔…………喔……啊……呃……」杨易象婴儿一样的疯狂吸奶令白素云不停的发出消魂的欢快呻吟声。

　　随着越来越高亢的快感传遍全身，白素云的理智也愈来愈沉沦，她心里知道这明明是和丈夫以外的男人偷情，她也并非不想躲避，因为此时丈夫还生死未卜，而且今天还是自己与丈夫原定的“怀孕”之日，自己怎么也不该在这个时候与其他男人发生奸情。但这强壮而大胆的“师侄”却让她逐渐地放弃了反抗，她不晓得这到底是为什么？她只知道如果让生理的骚痒与亢奋再继续延烧下去，自己一定会很快地臣服在这个比自己大十多岁的“师侄”手里。

　　那对诱人之极的丰满乳房被男人疯狂地揉捏着，吸吮着， 白素云像只缺氧的鱼般微张着檀不断口发出一声声极具淫荡的声音：「呀～～啊～～喔」此刻白素云简直舒服得疯了，她从来没想到这样疯狂地捏乳并吮吸乳头的前戏，能带来如此巨大的快感。杨易的技巧，花样繁多，处处搔到痒处；白素云身躯不停扭动，春水泛滥而出。美丽女侠被弄得意乱情迷，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

　　生经百战的杨易也有点按捺不住了，他在长时间玩弄那对美乳后,终于放弃对双乳的蹂躏，跪在白素云两腿之间，托起那雪白的大腿，把一双修长的玉腿向两侧大大分开,只见大腿根部那片黑亮的浓密阴毛已被淫水弄得一片狼籍，阴毛密布之处,那两片粉红色的娇嫩欲滴的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态；那鲜嫩的肉穴，正如婴儿的小嘴般歙然开合,不时涌动着大量晶莹的淫液,发出「噗嗤、噗嗤」的细微淫声。杨易没法再欣赏着眼前淫荡之极的美景，他怕夜长梦多，先得到这消魂尤物的贞操才是头等大事。想到这里，他一把抓着白素云的足踝，将她的两条粉腿拉了起来，顺势就搭在了自己的肩头。白素云的阴户此时敞开在他的跨前，鼓胀突起的娇嫩洞口正对着不住颤抖的怒挺黑茎。

　　杨易用他那成紫红色的巨大龟头摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口，白素云下方的唇瓣湿滑之极，顿时便嵌入一小部分的龟冠，小穴内侧顿时感觉多了一个无比粗大的头。专打前锋的大龟头毫不费力地迫开外唇，钻向那充满春水的细缝里。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的龟头的半径却已经是白素云紧小如处女般的小小穴口根本不能承受的极限。感受到肉棒的无比巨大所带来的强烈涨痛，即将被丈夫以外的男人插入的窘境使白素云的神智突然清晰了一些，难道就这样失贞于自己的“师侄”，这样发生关系可以说是乱伦啊。巨大黑茎的逼进和心理防线的崩溃，连同乱伦的事实和害怕私处承受不了那异于常人的巨大黑茎的恐惧心境压迫着白素云每一根的神经以及意志，美女开始紧张，她终于开口求饶：“……师侄……不要嘛……快放开奴家……嗯……不要嘛……求你……求求你……呃……你那个太大了……”

　　美女娇媚之极的消魂求饶声让杨易更是按捺不住欲火,当即把那根又粗又大又硬的宝贝对准如同处女般娇嫩紧窄的美穴密洞,用力扭转着巨大黑茎，想让大龟头醮着湿滑的淫水快点没入骚穴中。

　　“不要嘛……嗯……啊……不要……太大了……实在太了……不要……不要啊！……”白素云娇呼着，她感觉到那异于常人的巨大龟头象拳头一样一下一下地想要全部撑开自己娇小的两片阴唇，紧小的密洞从未经受过如此巨大的阴茎,她下身感到了强烈的胀痛感，仿佛要被木桩劈开一般,比当初丈夫为还是处女的她开苞时还要胀痛得多！真得要进来了！！

　　“呜……”身为侠女的白素云竟然失声哭了出来，曾经坚强的侠女即使在丈夫为她开苞之夜也没哭过。她知道现在自己下体的湿滑可能很容易让他一插得逞！被这么大的阴茎插入实在太可怕了,躺在草地上的她，一双小腿架在杨易的肩上，夹住男人的头，双手无力地捶打着男人结实的腰侧，可怜地呼喊着：“不要嘛……师侄……求求你……好师侄……不要嘛……不要……实在太大了…奴家……有相公的……不能对不起我相公……”可是白素云的求饶没能唤来杨易的怜惜，他的大龟头已经强行顶住阴门，大半龟头已进入她的阴道，美女感觉阴道被大龟头顶得好涨好难过，阴道内又是空虚又是麻痒！阴门被大龟头大大的迫开了，虽然她因害羞不敢低头看那巨大黑茎，但感觉真得太雄伟了，光一个大龟头便象一个拳头一样把自己的两片阴唇迫开到极限！！

　　“不要……不要……你的活儿……实在……太大了……奴家求求你……不要了……”她那娇媚入骨的求饶声叫个不停。

　　不好！白素云的密洞终于被全部迫开了！那巨大的龟头整个顶了进来！

　　“不要啊……呃！！”白素云的嘴巴变成“O”形，发出一声难过中带着明显兴奋的高呼。

　　白素云那千娇百媚火热烫人的少妇紧小肉唇被大龟头逼迫得张大到极限，紧紧箍夹住肉棒前端的整个大龟头，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。白素云猛地瞪大了黑亮得如宝石般的双眼，目光如受伤的小鹿，满是惊惶，光一个龟头，就占据了她小穴的许多空间，已经让她吃不消了，接下来还有后面的阴茎，整个小穴就要失守了，一丝绝望涌向白素云心头：“我就要失身于师侄了……可怎么向丈夫交待啊……”她连忙用双手全力抱着杨易的粗腰，希望借助双手抱着粗腰的力道阻止杨易挺臀耸腰把那异于常人的巨大黑茎全部插入自己穴中，她的一双小腿用劲钩住杨易的肩膀，屁股轻轻向后退却，想让他的大龟头从阴道内出来一点点……可是杨易双手抓着她的细腰，那巨大黑茎随着白素云屁股的退却向前推进，这样一来大龟头始终未能脱离她的阴道，反而更进入了一点……白素云雪白的屁股就这样在这一刻被这根无比粗长的肉棒从地面上顶了起来，形成翘起雪臀临空挨插的尴尬局面。但白素云感觉到杨易的阳具过于粗大了，象一个木桩一样顶起了自己的整个屁股，还好自己的小穴内部十分窄小紧密，虽然已经非常的湿滑了，而且还有大量淫水仍在不停外流，但由于她的小穴的确太紧太窄，尽管两片粉红的阴唇早已被他的巨大龟头硬生生地大大地分开，但此时无论杨易再怎么用力插她，再怎么用力向里钻，他的大龟头进到此外就再也不能继续前进，两人的生殖器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着！

　　白素云终于羞红着脸低头向下看去，只见男人的巨大龟头已把自己窄小如处女般的小嫩穴硬生生的分成两半，湿滑之极的小嫩穴已张大到极限，把那巨大龟头硬生生地紧紧夹住，自己粉嫩的阴埠被他的大黑茎顶得高高隆起，充满爱液的粉红色小穴和穴处那暗黑色的大肉棒一红一黑丑陋之极。

　　白素云抬起头：泪汪汪的双眼瞧着杨易，做委身前最后的求饶：“不要啦……实在太大了……我受不了了……好师侄……求求你……饶了我吧……”

　　看到一代闻名江湖侠女可怜巴巴的样子，杨易反而再也忍不住了，深吸一口气，一股内力运至丹田，准备耸腰挺臀猛然向前一顶，把那根涨到极限的巨大黑茎尽根没入白素云那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴之中。

　　白素云感觉到大龟头的悸动和杨易力道的酝酿，知道已无法幸免，她放弃抵抗停止退却，俏脸绯红地娇嗔道：“求你……求你轻点对人家好吗……”说完银牙咬住一束长发，向上挺起雪臀，准备接受这最后一击！！！


　　第三章 又施毒计骗人妻 小境湖畔葬忠魂

　　就在杨易准备一举奸淫武林第一美女白素云的千钧一发之际,远处突然传来白素云夫君唐南显的呼喊声:"素云,素云,你在哪里?",这声音虽然离得很远,但山谷里空旷无人,却也清晰地传到俩人的耳中。

　　原来唐南显脱身后,老仆伤重而死,他心系娇妻，便叫妹子先行走官道赶赴安庆,自己改走小路去安床并顺路寻找娇妻。他恐东厂途中阻挠，耽误行程，便舍小路取捷径。他取道天柱山，只需穿过一片密林，再横渡小镜湖，便可直达安庆。林密草长，马行不易，他便弃马徒步，兼程而行。

　　行了半日，林木渐稀，突闻一声马嘶；他循声而去，赫然见到爱妻的座骑“黑玫瑰”。他又惊又喜，心头七上八下；座骑在此，爱妻必在左近，为何眼皮却突突乱跳？情急之下,便放声呼喊。要不是他这一喊，妻子便已被他人占有。

　　就要被淫贼杨易奸淫的白素云听到丈夫的呼喊，真是羞不可当。背夫偷情也就罢了,要是被夫捉奸在场,以后还如何做人。此时那巨大黑茎的大龟头已进入自己私处正待全部插入,但见正在运气的杨易听到呼喊声略有分神，急忙双手一推杨易的胸膛，屁股用全力向后一缩，小穴终于“啵”地一声摆脱大龟头的纠缠，随即使一招"乳燕还林",赤裸的娇躯向后滑出数尺摆脱杨易的搂抱,一转身飞身跃到树后,双手含羞护住自己的乳房和阴户,不知如何是好。

　　白素云差点糊里糊涂失身于"师侄"，做出乱伦之事,她自己也觉得莫名其妙，要知当时世人对有悖常伦的师门乱伦极为痛恨，自己可是有名有姓的侠女，这事又该如何善后呢？她左思右想均觉无法妥善处置，不禁哭了起来。正在六神无主之际,赫然发现，杨易竟赤裸裸的跪在自己身前！

　　原来杨易听到唐南显的呼喊,也吃了一惊。他平生最恨旁人打扰他与女子交欢,更何况此事那活儿正肿胀的难受之极。他心中顿时对唐南显起了杀念，见美女在一旁哭泣,心生毒计,便"以退为进"跪在美女身前。

　　杨易一见她看着自己，立刻涕泪纵横的向她陪不是，他语无伦次的道∶「师姑！你杀了我吧！我不是人┅┅你救了我┅┅为我疗伤┅┅我却对你┅┅我该死┅┅我该死啊┅┅呜┅┅呜┅┅」白素云内心其实并未怪罪杨易，她认为自己虽然比杨易年轻得多,但“辈分”比杨易大，责任反而更重；况且杨易开始时又没完全用强，只是后来有点粗鲁，不听自己的求饶，如同强奸她一般，令她的下身现在仍能感觉到刚才被那巨大龟头顶入的涨痛……也怪自己生得太美，让他太过冲动按奈不住┅┅她见杨易一副悔恨自责的模样，不禁生出一丝怜惜之情。

　　「师姑！今日差点做了大错事，被天下人不耻，我罪该万死，你还是杀了我吧！能死在师姑手里，我心甘情愿，死而无憾┅┅我只求死后，能得到师姑的原谅┅┅呜┅┅呜┅┅师姑┅┅你成全我吧┅┅」白素云差点与他做出乱伦之事，原本七分羞意中带有三分怒气；但见他这样一个身材魁梧的大男人跪在自己面前哭诉，还说要为情殉葬，她不由得心又软了。此时杨易不胜其悲，竟然趴在她一丝不挂的雪白大腿上痛哭失声，两具裸体的肌肤再度接触，她不禁尴尬万分。

　　这杨易想是哭傻了，双手竟然在白素云身上抠抠捏捏，白素云被他搞得心神大乱，只得一边推拒，一边哄道∶「我不怪你，你别这样┅┅你别这样嘛┅┅我丈夫就要来了」杨易一听，顺着竿子往上爬，嘴里道∶「师姑！你不怪我了┅┅你真好┅┅你真好┅┅」他嘴里嘟嚷，手却不停下；三摸两抠，一阵拨弄，白素云趐痒难耐，春心又起。她心中暗骂自己无耻，但下体却忍不住，又渐渐湿润了起来。要知杨易乃是此道高手，熟谙催情按摩之术，他看似乱捏乱弄，实则均有一定法门。尤其两人均赤裸身体，更是容易冲动。其实处此情况，纵是三贞九烈的女子也难免失足，何况是刚经历过销魂滋味的白素云呢？

　　她心中又感羞愧，又是期待；矛盾的心情，使得她现出忸怩的娇态。杨易看在眼里，爱在心里，那根骚肉棍可更加粗大了。白素云低头看见那肉棒仍勃起有一尺半长,不禁黯然心惊,都什么时候了，此人对自己居然还淫心不减,现夫君正奔上山来,如果发现我二人赤身裸体于此,该如何解释白素云头脑清醒许多,推开杨易,嗔到:"你我如此不妥,我们快穿上衣服杨易假装乐道:"师姑可是原谅我了白素云无奈,只能说道:"只要你不再乱来,我就不怪你了,毕竟……毕竟我们并未真正做那事情……可是待会我丈夫来,该如何是好杨易贴着白素云耳边道:"师姑放心,一会只要如此这般,包你丈夫不会怀疑白素云惊道:"这不是要欺瞒我那丈夫杨易道:"事已至此,师姑只能照我的话办。否则你我的衣服还在那边未干，该如何解释。"白素云轻轻点了一下头,这才起身穿上仍放在岸边的湿内衣。

　　话说唐南显牵着“黑玫瑰”沿着湖岸细细搜索，忽听左侧树林内似有人声；他欺近一看，果然是爱妻与中年男子正在闲聊。他心中纳闷，爱妻和自己分开不到一天，这男子又是何人？他未曾与杨易见过面，便不知此人底细。

　　杨易内力深厚之极，已知唐南显就在身后。

　　唐南显只听那男子道：“刚才不小心落入湖中，真多谢你帮我拉起来。你的衣服也湿了，不如就不走了吧。”

　　白素云道：“现在衣服湿了，也只能歇着了。”

　　那男子道：“我不想睡，不如我们说会儿话吧。”

　　此时白素云开口道∶「你还不歇着，明天咱还要赶路呢！」那男子哀求道∶「我腿都软了，咱们不能多呆两天？」白素云∶「我哪有空多呆？明天一早，我将你送到附近市集，你自去寻路，我可要赶去安庆。」那男子∶「你心还真狠，你就舍得我？」白素云心中一惊,这师侄怎么不按刚才编好的话说白素云急道∶「别胡扯了，还不快睡觉！」那男子∶「你不陪我睡，我睡不着。」唐南显听了几句，简直要气炸了。

　　白素云听杨易居然乱说起来,心中大为恼怒，正待想办法弥补,此时杨易一起身，竟上前欲搂抱白素云，白素云一闪身，正好与怒气冲冲的唐南显打了个照面。她一惊之下，慌忙叫道∶「显哥！你别误会！」她不叫还好，这一叫，唐南显反倒生出无银三百两之疑。他醋劲发作，忍无可忍，大吼一声冲上前去，朝着杨易兜头就是一掌。白素云一面大叫∶「显哥！他不会武功！」一面伸手架开他的掌劲。

　　唐南显这一家伙可真是给气疯了；爱妻竟然架开自己掌劲，维护这个无耻狂徒！

　　几乎同时，杨易一式「飞燕掠波」，轻巧的闪了开来。他本想故意显露武功，万万没想到白素云会替他格挡，情急之下，便假装完全是本能的反射。

　　唐南显冷笑一声，道∶「你不是说他不会武功吗？」白素云见杨易竟然身影快捷如电，显然功夫极佳，可刚才两人说好一旦夫君发怒,杨易便假装不会武功,没想到这师侄居然违背诺言,不禁讷讷的说不出话来。

　　杨易见情势不妙，假装欲夺路欲逃，那唐南显虽是书生一个，但也从其妻处学得一些武功，虽然平平, 但岂肯罢休？杨易假装连使五种身法，左穿右闪，都被唐南显给封了回来。唐南显下手不再容情，他一式峨嵋派「天罗地网」，掌力笼罩八方，杨易假装退无可退，只得出手硬架。「轰」的一声，掌力接实，杨易假装被击得直飞而出，重重的撞在树干上。唐南显如影随形，不待其站立，拔出腰间长剑，一招「力劈华山」直劈而下。杨易连滚带爬，狼狈不堪的躲至白素云身旁，口中大叫∶「师姑救命！」白素云虽未完全失身于杨易，但毕竟与他全身赤裸欢好过好长时间,甚至有过大龟头插入自己私处的肌肤之亲,对这“师侄”产生些许爱意；但她一向唯夫命是从，因此也并无拦阻唐南显之意。但此时唐南显 「苍鹰搏兔」直扑而来，掌势强劲，竟似要取杨易性命，那杨易也曾为她挡过一掌，她不愿见他死于非命，无奈之下，闪到杨易身前，使出「如封似闭」加以格挡，她见丈夫竭尽全力又长剑在手，怕抵挡不了，便也拔出佩剑，手上便使了七成内力。

　　唐南显武功远不如其妻，顿时长剑被妻子挡开，同时身体被妻子推开一丈开外，一个踉跄，跌倒在地，真是狼狈之极。唐南显本就醋劲冲天，见妻子为这汉子居然两次出手，这次还出手如此之重，更是气得七窍生烟；他手上又加三分劲，竟全力冲杨易刺来，毫不留情。白素云后悔刚才出手太重，竟然险些伤了夫君，她用佩剑抵住长剑护住杨易，出掌抵挡丈夫的掌力，但只使了三成内力，此时双掌相接，轰然大响，掌力接实，白素云此时接丈夫掌力未出什么内力,顿时气血翻腾，差点踉跄倒退，而唐南显更是倒退三步。她功力本比丈夫高很多,但未出力，因此一掌之下，似乎已受轻伤。

　　此时躲在白素云身后的杨易，突地叫道∶「我来帮你！」白素云心想要糟，他这一插手，误会只有越来越深。便开口道∶「你别惹麻烦┅┅」她话还没说完，唐南显又势若疯狗般向杨易扑了上来。

　　白素云刚才见丈夫全力掌击自己，一点不给自己面子，心中本就对丈夫很是不满，此时见丈夫已经失控，情况紧急，再不犹豫，一招“凤凰手”的绝招，夺下丈夫的长剑解救杨易，顺手用全力一带便把丈夫向前击出数丈，这招“揽雀尾”带着七分后劲，顿时令唐南显脚下一个踉跄，竟然跪倒在杨易面前。

　　杨易不禁哈哈淫笑，乘机抖手便洒出一蓬黄色粉末。唐南显武功低微，加上怒火攻心,闪躲不及，顿时被这剧毒"去魂散"毒倒在地白素云见夫君倒地不醒，呆了一会，丢下偑剑，扑倒在丈夫身上，见他已没了呼吸，急哭道:"显哥,你怎么了?"。这“去魂散”乃武林第一奇毒,一遇空气便形成剧毒,受者当场晕倒,表面看并无任何中毒症状,其实已无药可治,半个时辰后便会毙命，连那高僧宏远也是死于此毒，何况唐南显乎。但此毒只有瞬间功效，很容易在空气中挥发,因此白素云扑倒在丈夫身上时它已无毒性杨易安慰道:"师姑放心,这只是普通迷药,暂闭了他的呼吸，你夫君很快会醒来的."白素云细看丈夫果然无中毒迹象,哪里知道受骗，心下稍宽.说道:"吓死我了,我还以为你把我丈夫毒死了呢."杨易趁隙抱着白素云的小蛮腰说道∶「你丈夫即刻便醒,我们只有上马暂避,等他心情稳定后再回来向他解释！」白素云无奈,只好任杨易抱着她上了“黑玫瑰”，俩人一骑窜入林中。此时天色昏暗，林中更是漆黑一片，可怜一代忠臣唐南显,竟然就这样被欲奸淫自己娘子的淫贼毒死于这美丽的小镜湖畔,而他的美丽娇妻却将下成为夺命仇人无比粗长的阳具下的胯下玩物……杨易坐在马背上双手圈抱着怀中的白素云，闻着怀中美女的体香，在林中左转右弯，倒似熟门熟路的模样。白素云在马上埋怨道∶「谁要你抱我上马？这下可好，我就是跳到黄河也洗不清了！」杨易心中暗笑∶你丈夫已死,你的身体今晚我就要享用,还洗什么清？但口中却道∶「你没看他那凶巴巴的模样，要是不跑，不死也要褪层皮。我本就该死，也就算了；但师姑并没与我真得做那出墙之事,怎么能受委屈呢？如今只有拿到圣旨让你丈夫欢喜,而后再向你丈夫解释.密室在哪个方向?」白素云幽幽叹了口气，心中不怪杨易今日差一点奸淫了自己，反怪丈夫一点不顾六年的夫妻之情。她顺手一指密室的方向,沉默不语。

　　俩人骑马穿出密林，到了湖的另一端，白素云满腹疑云，不禁问道∶「你究竟是什么人？怎么对这儿这么熟？你我明明商量好如何对我丈夫说的,你为何还要故意说那话气他┅┅」她连珠炮般的发问，杨易却只是色迷迷地看着怀中美女的乳沟。

　　白素云当初嫁于唐南显 ，凭的是父母之命媒妁之言，因此并无凤求凰般的憧憬浪漫。如今杨易相貌虽然一般,但体魄强健，体贴温柔；诙谐风趣，黏腻缠人；此时俩人同骑一马，她心中没来由的，竟产生一种甜蜜温馨的异样感觉。

　　杨易从背后抱着美女的杨柳细腰柔声说道：“刚才妳未出内力抵挡，不知伤势如何，师姑如此待我，叫师侄好生难安。”

　　白素云扭了一下腰嗔道：“别这样嘛……我没受伤，只是刚才气血翻涌，现在已经没事了。你也不必感激我，我只是不想见自己的同门被我丈夫打死，可现在却叫我如何向丈夫解释。”

　　俩人骑马上山有半个时辰，半山腰处有一山神庙，白素云下马入宙，向供桌下一扳，神像后露出一间密室，两人走了进去。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 打鸟    时间: 2009-3-4 12:48 

第四章    大胆淫贼敢用强 密室春宫奸美妇

　　密室里面竟然不小，看来似乎竟是一个别致的秘密居室，这山神庙靠山而建，正好将这密室掩盖住。白素云点亮屋内所有油灯，屋内顿时亮如白昼,屋中竟然有一个足够三四人同睡的精美大床，床上放有一对龙凤鸳鸯花锦被，床头还有一个大如屏风的铜镜。杨易不禁暗暗淫笑,这张床真是奸淫美女的好地方，连被子都给我准备好了,今天要痛痛快快玩一晚上白素云曾受丈夫一掌,此时只觉得腰腿酸软，靠墙一口一口的喘气，等恢复过来，便对杨易说：

　　「咱们在这休息一晚，明早午后老仆带着菲儿到这里咱们再一起逃。」杨易点头称是，目光及处，红红的火苗，跳动的火光映在白素云秀眉轻皱的玉容上，显得分外的美丽，杨易目光中了魔般不由自主下移，经汗水一浸，白素云湿透单薄的夜行衣紧贴少妇那独有的成熟胴体。只见白素云酥胸坚挺高耸丰满，柳腰纤细，玉臀浑圆；雪白的玉颈下，松敞的领口缝隙中，粉红色鸳鸯交颈肚兜儿若隐若现，暗香浮动，包裹住坚挺饱满的一对怒耸双乳，更隐约可见尖巧的两粒红樱桃，伴着呼吸起伏，骄傲地怒挺，乳沟浑然天成，煞是动人，那对丰乳杨易下午刚刚享用过，的确是人间极品。

　　而此时白素云也正在回想两人下午一丝不挂赤裸相拥缠绵时的羞人情景，当她想到杨易对自己乳房的玩弄，又想到那粗大无比的阳物的大龟头已插入自己的羞处抵死缠绵时，俏脸不禁蓦地飞红∶“瞧他举止倒是斯斯文文的，怎地那话儿恁般粗大？比丈夫强太多了，不知他打哪学来的怪招？对人家百般挑逗，那活儿并未全部插入，只是一个头儿，便弄得人家这般舒服┅┅如今又与他孤处密室，我一个良家女子却要和他同屋而居,他千万不要又起邪念,否则真是羞死人了。今晚可要对他有所防范，千万别真得做出对不起夫君的乱伦之事……”

　　她心中沉思，面上现出娇羞妩媚的神态，媚眼含羞的向杨易瞟来，发现杨易正色迷迷的看着自已起伏的胸部，他的目光却让她感到十分不安，就好像是一只猛兽盯上猎物一样,白素云立刻羞涩的低下头来。

　　杨易瞧在眼里，不禁淫心大动,心中暗想：“现在刚刚入夜，到明早还好长一段时间，这女人定是要等明日小姑来了才肯取圣旨出来，长夜漫漫,这里只有我们孤男寡女二人，这美女正在发春之时，但如再如下午那般勾引她，她为了丈夫一定不肯就范。一不做二不休,倒不如乘她春心尚在，强奸了这极品美女，好好玩玩她过足淫瘾，然后再图圣旨。一会让她在我跨下颠鸾倒凤，还怕拿不到圣旨？这美女表面端庄，暗藏媚态，显然平白的床弟之事并不美满，内心渴求甚多，这等年轻的绝色少妇，强奸起来一定畅快之极，比勾引她上床反而有意思的多!”

　　想到这里,杨易不禁面露狰狞之色，突然冲白素云淫笑道：“师姑真乃武林绝色，今晚我俩独处一室，左右无事，不如让师侄好好把玩师姑的美色如何？”

　　此时美少妇白素云正靠墙羞思,想着如何将今日之事向其夫解释，如何避免与杨宜再次发生关系,忽听杨易出言如此轻佻，不禁又羞又怒，正色道：“你说什么呢。今日你我险些铸成大错，湖畔……之事……休要再提。你我绝计不能再做错事！”

　　杨易淫笑道：“下午湖畔之时我的活儿你可是没有完全偿到啊。师侄今日为师姑的玉体所倾倒，欲火聚于丹田，不出精是不行的了。你要不从，只怕由不得你了。”

　　白素云虽非烈女，但毕竟未曾与其他男人发生过关系，对面子仍看得极重。她何时听过“出精”这种淫乱言语，此时听杨易之意竟然是想强奸自己，不禁勃然大怒，一个大耳光便向杨易扇去，这一掌用了十成内力，执意要把这出言太过不逊的“师侄”毙于掌下。谁知杨易用右手一挡，轻轻易易地便化去她的内力，顺手还闪电般地在她的俏脸上摸了一把。从未在武功上输于他人的白素云又惊又怒，她拔剑出靶，一招“凤凰出海”向杨易猛刺过去，谁知杨易手掌一翻，顿时拿住了她的脉门，将她手中长剑轻巧地摘了下来。

　　这招“凤凰出海”可是她平生的绝学，白素云万万意料不到他武功竟然如此之高,她出道以来，击败过无数江湖高手，但万没想到一招之间便被杨易制住，她花容失色之际,害怕地看着杨易,惊问:"你，你要干什么杨易哈哈淫笑，那笑声只震得墙上的泥灰纷纷落下，杨易大声道:“早在六年前我便想要了你的处女身，没想到被唐南显那书生强了彩头。今日湖畔之事只是前戏,如今你我独处密室大床之旁,你难道不知道我要干什么吗?我要尽情的操你”。

　　话刚说完，只见杨易凌空一掌，白素云身上穿的紧身夜行衣和夜衣裤竟然被他的内力震成数百片碎片，在空中四处飘散！！

　　“你......不要啊！！......”白素云尖叫着，她何曾见过这等用内力震碎衣服的惊世骇俗的神功，现在全身除了一件贴身的蕾丝内裤内裤和肚兜外就一丝不挂了，被香汗渗湿的粉红色肚兜几乎是透明的，只在后颈外系了一个活结，只要一拉，紧绷的高耸乳房便会弹来出。白素云一阵羞红,自己那粉雕玉琢般晶莹雪滑的少妇美丽胴体几乎完全赤裸在淫贼眼前。杨易的双眼目不转楮地盯着眼前的佳人：白素云的粉红色肚兜是半透明的，肚兜边缘缀了蕾丝，更是把白她脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸乳峰完美地展示出来，而粉红色的蕾丝内裤与肚兜也与她雪白娇嫩的肌肤形成鲜明对比，真是性感无比。白素云那晶莹如玉的乳房发育的极为丰乳，如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰竟然坚实饱满；高耸的峰顶之上，隐约露出月芒似的乳晕，乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，而白素云的玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，极为高耸的酥胸的两个丰挺娇翘的乳峰将红色透明薄丝肚兜鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，深深的乳沟，看得老淫棍情动如潮，欲焰滋生。

　　白素云那诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，才23岁的她，双腿完好的保持着少女般的结实，柔软和光泽，粉红色蕾丝内裤，准确地说是半透明的衩裤，是如此的通透湿润，根本无法完全挡住白素云那高高隆起的阴阜和浓密的阴毛，以至杨易完全能看到阴阜间那少女般柔嫩的沟壑和阴毛的浓密黑亮。

　　杨易被这美妙之极的强奸设想刺激地眼睛都红了，他目不转睁地盯着眼前的半裸丽人，淫笑道：“真是一个火辣的娇娃，今日非强奸了你不可！！”

　　白素云内心害怕之极，双手惊恐地捂住自己的丰乳，声音颤抖地问道：“你……你……你到底是谁？”

　　杨易淫笑道：“实不相瞒,在下杨易,八年前被白道中人称为天下第一淫魔的「愿者上钩淫面狼」便是在下，现已是锦衣卫千户大人。”

　　白素云心下雪亮,此人假伴薛师侄前来报信,定是东厂鹰犬,来盗圣旨,没想到今日下午差点天下有名的淫贼发生关系。但他武功如此之高,只怕自己不但保不了圣旨,只怕还会被此淫贼强奸,我该怎么办啊!!想到这里,她无奈的一步步向身后的大床退去，杨易则一步步跟近，白素云慌乱之间，雪白的屁股竟然跌倒在大床上，双腿顿时高高叉起，白嫩的修长大腿伸向空中。

　　杨易按捺不住欲火，冲上前去站在她的双腿之间,一下子将她的双手牢牢按住，淫笑着欣赏着床上这个半裸美女，绝色女侠知道自己武功与他差得太远，可怜地哀求道：

　　“淫贼……，你……你不能……这样……，求……求……你，我有丈夫的……求你……饶了我……”。

　　杨易非常喜欢强奸女人，他不理白素云的求饶，站在地上， 再也控制不住自己，突然双手对着美女上身的肚兜运起神功，内力所至，只听“嘶嘶”几声脆响，肚兜也被他的内力震成几十片碎片，随着碎片在空中飘散，白素云那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦了出来，玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳一下子怒耸而出，两座硕大的玉女峰在杨易面前各露出粉红的乳晕和两个大红樱桃，正上下颤微微地晃动着，诱人之极。 那白花花泛红的坚挺乳房及鲜红的早已经变得坚硬的奶头，清晰地活色生香的呈现在杨易眼前，看得他目不转睛、浑身火热。

　　“不要啊……”绝美少妇尖叫着，丰满的胸脯被男人强行暴露在空气中，真是丢死人了！！

　　肚兜一旦完全离开乳房，其形状便一览无遗，白素云的乳房前凸的长度等于乳房基底的直径，胸前隆起的边界明显，呈浑圆上挺的半球状，虽然脱离了肚兜的束缚，但形状没有丝毫影响，两边乳房紧密相依，自然形成极深的乳沟。

　　最具视觉享受的是，尽管白素云此刻是躺在大床上，但那对傲人的波霸双乳仍然坚实挺立，高高耸起，与她那修长纤细的身材形成完美的曲线。如果仅是如此，还不足以令杨易如此震撼，可气的是，如此雪白丰满浑圆坚挺的双乳上，那原本粉红色的乳头，不知为何变成了鲜红色，早已经变得坚硬如石的两个鲜红奶头俏立在杨易面前，引诱着他的肉欲！白素云看得出，即使是杨易这样玩弄过无数女人的采花高手也被自己极为性感的火辣身材引得性欲勃发。

　　白素云可怜巴巴地用双手捂住完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的清泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红。

　　白素云又羞又急：“杨易，你再不停止，你一定会后悔，我丈夫不会放过你这个淫贼！”

　　可是杨易只是淫笑了一下叫道：“上次是他碰巧救了你，这次看他怎么救你!你丈夫,说实话,我本想当着他的面强奸你的，他那不入流的武功我根本没放在眼里!”，双手抓住白素云的两个小腿，一下子把白素云的修长玉腿分了开来。

　　“啊....啊....淫贼....不行....不要....你不能这样....喔..唉....不要....淫贼....求你....不要....。」白素云那两条雪亮的大腿完全已经打开，紧身透明的粉红色三角布片显现出那小丘般凸起的阴户，甚至连那羞人的湿润肉缝儿也被勾勒出来，薄纱亵裤更充分显现出阴毛的黑色，在淫水的浸润下，浓密黑亮的阴毛几乎全部显现，极大增加了淫靡的气氛！白素云神圣不可侵犯的私处只有湿透的小内裤这一层阻挡，如果被杨易剥下内裤，她的伊甸园将完全暴露出来！！果然，杨易双手顺着她的雪白大腿，一下子抓住了她的内裤边缘！！

　　白素云知道只要内裤被扒下，身为有夫之妇的她就会被杨易强奸了，她一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房，另一只手动起内力拼命拉着湿淋淋的内裤不让杨易把它扒下！杨易用力撕扯着，黑色的小内裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的阴部和浓密的阴毛也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的老淫棍。如果内裤再往下退，杨易就可以完全看到白素云那雪白两腿间紧夹着的黑树林里--，那早已淫水潺潺的神秘伊甸园之所在！！而白素云已经快要抓不住自己的内裤了！！

　　杨易眼睛都红了，突然两把扯碎了白素云的小内裤，武林第一侠女终于全身赤裸，一丝不挂了！！

　　此时唐南显的妻子那云般的乌黑长发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的双眼皮眸子，眼含泪花，露出将被奸淫的幽怨可怜的神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌，长长的脖子和雪白的香肩，无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。尤其是那一对高耸雪乳，极为丰满滑润，白嫩嫩、娇滴滴、水灵灵却极具弹性，在微微的颤抖着，尽管躺在床上，但那呈上翘状的仙桃形玉女峰仍然浑园尖挺，双峰自然紧贴，浮沟分明，线条格外的柔和，乳肉格外的洁白，光滑细嫩的乳肉闪动着湿莹莹的光泽。尖尖的大红樱桃高傲地向上翘起，那乳尖顶上勃起浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的烛光下。鲜红色的蓓蕾象两粒樱桃般可以让任何男人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下看，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的浓密阴毛在明亮的烛光下丝丝可见，那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中，但穴口却淫水潺潺，一丝丝爱液竟然不停外流，允分显示出武林第一侠女此刻对杨易的强奸暴行竟然大动情欲。美艳高翘的白嫩屁股更是美到极致，那颗长在小腹靠近阴部的小红痣鲜艳夺目。

　　真是绝色美少妇啊！！

　　杨易的大鸡巴被这美丽的胴体引诱地坚如铁棒，他退后两步，从裤中掏出阳具，在照亮烛光的映照下，杨易的下身呈现黑黑的一团，怒胀的一尺半长的黑色粗大鸡巴正对着白素云的俏脸高高挺起……白素云惊得从床上站了起来,此时的空气几乎凝固了，一丝不挂的白素云和杨易相互面对对瞧着对方，白素云丰满高耸的双乳急剧起伏，低头看到杨易九寸多长的巨型阳具正硬硬地向前挺立着，大龟头和棒身上还闪亮着光芒！“天啦，好粗好长啊！！太可怕了！！”杨易的肉棒如此雄伟，白素云紧张地说不出话来，发育极为丰满的胸部急剧起伏，就要被杨易强奸了，但不只为什么，白素云下体的分泌却更加猛烈了！

　　白素云下午虽然已经见到并感受过这根雄壮无比的大黑茎，但此时再见，还是被眼前这硕大无比的阴茎镇住了，杨易的大阴茎比自己丈夫的要大太多，根本不是一个级别。婚后，她只是梦中想象过男人的大阳具，但是她从来没有在现实生活中，见到过如此巨大的阴茎，它甚至远远超出了自己的想象！！

　　白素云又羞又怕地盯着兽欲大发的杨易的巨大黑茎，双手忘记保护自己的双乳和私处，而是扶着身后的大床，彷佛在支撑着自己即将倒下的身体。

　　「淫贼……你……你那个太大了……求你……饶了我吧……」即将被强暴的白素云眼含泪光，楚楚可怜。

　　「呃……呃……云妹……」从杨易的喉咙中发出野兽般的声音。他走近白素云身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟少妇清淡幽香，令他陶然欲醉，杨易凝视着白素云说道：“果然是人中极品，这次我一定要得到你的肉体，你的阴毛很浓密而且卷曲，淫水也极多，性欲一定很强，我会让你丰常满足的！你武功远强于你男人，他一定满足不了你的。”

　　白素云听杨易如此渴望强奸自己，语言如此下流，更是呼吸急促，浑身起了个冷颤：“淫贼。。。你、你。。。”白素云白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果！

　　「我顾不了那么多了……云妹……老子……老子要操你……」「天啊！」白素云心中大悲，羞愤难抑，她急使一招“双龙抢珠”，双指向杨易双眼袭来，这一招只是虚招，她承杨易转头躲闪之际，赶紧转身向床边的墙壁飞跃而去，只想尽快撞死在墙上，免受凌辱。哪知头碰到的居然是淫贼的胸膛，接着她那一丝不挂的娇躯竟然被淫贼凌空抱了起来！原来杨易怕墙壁坚硬，摔坏美人，抢步跳上床来，竟然后发先至，在她触壁之前挡在她面前，然后双手插入美女腋间将其提起，再用双手托着白素云的玉臀，这一系列动作竟然一气呵成。杨易有意买弄武功，怀抱美女的裸体使了一招“梯运纵”，在数丈高的半空中转了好几个圈儿，才从床上落到地面来。这一起一落，真乃天下少有的绝顶轻功，而触及之处，温软无比。白素云见杨易武功高得出奇，显然求死不得，只能任其淫戏，她内心慌乱，心中一急几乎昏了过去。杨易淫笑着看看怀中一丝不挂的女侠，心想这绝色女侠已成手中羔羊,今晚漫漫长夜,不也急于一时,应当好好戏一下这天下少有的绝美少妇。当下让她的修长双腿盘在自己的粗腰上，双手紧托着白素云的雪白光屁股，在房间中四处走动。无论白素云怎样挣扎，就是不松手，反而用那巨大黑茎不停地顶磨美女的股沟。白素云双腿盘在男人身上，雪白的一双小手死命地推拒着杨易那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。她在杨易怀里使劲的挣扎着，股沟间感觉到大黑茎的侵犯，两条腿开始在空中乱踢，可她力气完不如淫贼，身材又那么娇小，哪里挣得过强壮无比的杨易。美丽少妇只能苦苦哀求道：“淫贼……你……你……不要……啊……快……快放手……求……求你放……放手……求求你……我是有丈夫的……”。

　　杨易一只手箍紧白素云纤细柔软的腰肢，一只手托着她的光屁股，淫笑道：“……嘿……嘿……云妹，我的小美人儿，我想你好久了，这一天来我时刻都在想如何搞到你。今天在湖边如果不是你那无能的男人干扰,我已经得手了。今天无论如何要操一下你了！反正我是要定你了，你还不如老老实实地让我操！！别怕!你还没尝过我那东西的滋味吧？很多女人都尝过，待会儿我包管你欲仙欲死……你难道忘了今天在湖畔与我缠绵的情形？”。白素云想到今日下午与他一丝不挂赤裸相拥的羞人情形和他那粗大阳具，不禁羞涩之极，她羞红着俏脸忍受着杨易的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让杨易碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的坚挺玉峰。尽管白素云努力反抗着，可是，时间一长，白素云渐渐感到力不从心，白素云知道这里是连丈夫都不知道地址的密室，而小姑子菲儿明天上午才能到来，此时无论自己怎样呼救，绝不会有任何人来救自己，何况此人武功高的惊人，菲儿和丈夫来了也只能白白送命。白素云开始绝望了。

　　白素云推拒的力气越来越小，杨易也开始收紧他的手臂，并终于把白素云那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了他的胸膛上。“嗯……不要……”白素云一声娇哼，感到有点喘不过气来。白素云知道自己根本不是杨易对手，肯定在劫难逃。长这么大，身为闻名江湖的女侠,从来没有一个异性敢这样企图强奸自己，一股成熟男人的汗味直透芳心，而屁股下坐着的那根巨大黑茎正不停地在她的股沟间顶磨，白素云羞红了脸蛋，美丽清纯的她芳心又羞又急，知道今天是逃不出杨易的魔瓜了。

　　杨易只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股年轻少妇特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，感到那无比丰满的柔软酥胸上两点可爱的坚硬凸起……杨易热血上涌，不顾白素云的挣扎，双手托着白素云紧绷的屁股，一步步走到大床前。美艳绝色、秀丽清纯的白素云哪里是强壮杨易的对手，她只能用双腿盘着男人的粗腰以免从空中掉下来，双手无力地锤打着男人的肩膀，不断呼喊着“不要”，内心越来越绝望，娇躯越来越软，不只不觉中白素云已娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。

　　杨易目中露出了胜利者的微笑，他一心想要占有的女人现在就抱在他的怀中；她高贵迷人的容貌，丰满的娇躯，修长的玉腿，浑源的肥臀，如处女般的神秘私处，晶莹剔透的如同缎子一般的皮肤，也即将属于自己。杨易的心脏突然间加快了跳动，胯下阳具上的青筋经不住突突的震动。这条巨蟒曾经御女无数，何止千人，可谓百战，今天要在这张大床上尽情享用武林第一美女的迷人小穴，令它兴奋之极。

　　杨易终于抱着白素云倒在床上。他突然低下头，用火热的嘴唇盖住了她柔软的红唇。白素云却将头扭到了一边，杨易并不介意，他的嘴顺着白素云洁白的颈项一路滣吸，来到了她那高高耸起的酥胸。少妇肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的丰满乳房紧紧的夹裹着杨易的“脸，唇，鼻，舌，眼”。热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着肥美高耸的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充满生机的乳头。他宽大的手掌也已不再安于继续浏览白素云的丰臀，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻轻的插入了股缝的屄缝儿。白素云丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉面。成熟娇美的肉体，可说是让武林中无数的男人如醉如痴，但对其它的男人而言，这永远都将是可望而不可及的奢望。然而在今天，这一切都将被一个凶悍而狡诈的男子无情的给夺去了。淫贼在白素云的耳边用极为淫荡的语调笑着说道：“夫人，等一会我便会让你欲仙欲死，放浪形骸。到那时候你只管浪叫就是，这屋里屋外荒郊野岭再无一人，不用担心别人听到了不好意思。今天晚上有的是时间，这宽阔的密室和精美的大床都是咱们俩风流快活的天地，我定会仔细把玩夫人的娇美身子，不管是哪里我都不会放过，到时我这根活儿的利害夫人也就会知晓了”。白素云几时曾听过如此淫贱的调笑，心中的悲苦更是无法叙诉。但是身子被杨易的双手搓揉处却越发的滚烫，红潮一阵阵涌上脸颊，一颗心突突的乱跳，羞辱中却伴随着一种莫名的兴奋。她的心中一个声音重复的闪现：“夫君，我就要被淫贼强奸了，救救我，救救我啊” 心中还指望丈夫来救他，也是该这女侠女有此淫劫，她丈夫早被杨易毒死在小镜湖畔，而自己的身子却要被这杀夫大仇人尽情享用！白素云紧闭双眼，在杨易的怀抱中再次被抛在大床上。她心里也十分的明白，这里已变成一个不折不扣的淫窝，自己的清白将永远被埋葬在此，但她却不敢想象在接下来的时间里会遭受怎样的奸淫。

　　“来吧夫人，一切听我安排，保管让你欲死欲仙。”女侠女那成熟惹火的少女玉体被赤裸裸地被放在床边，美臀坐在床沿，双脚捶地，阴道完全暴露在这个奸妹仇人的面前，心中惊羞欲死，白素云一时不知如何是好，一想到这个采花淫魔就要强奸自己，心中真是又羞又急又怒，双手用力推拒着男人，夹紧了双腿不让男人看见自己的小穴。

　　杨易看着白素云那浑身粉嫩嫩的白肉儿，两支丰满乳房是浑圆型，而且鼓鼓弹涨著，即便是躺在床上也向上怒挺着；身材苗条修长，而在动人的细腰儿下，圆臀粉腿中间生着个玉荷包似的嫩巧阴户，呈现出粉红色，修长的玉腿儿捶向地面，腿股间那一撮乌黑冶媚的阴毛，直掩那湿润光滑的要命之少妇小穴。

　　杨易鼻血差点流出来，“好一个骚屄，肏起来一定爽死了”他强行把侠女的双手按在床上，右膝盖兴奋地顶开白素云紧夹着的媚白无比的玉腿儿，腾出左手握住美女丰满的右奶子，接着腾出右手拨弄着她那迷人的花瓣，红腥腥的阴唇向外翻开，露出了凤穴中间的那淫媚撩人的屄缝儿，老练的杨易一下子就找到了敏感的阴蒂，手指捏住阴核不断揉捏把玩着。

　　白素云全身如遭电击，现在被淫贼强行欣赏抚弄自己的嫩穴，白素云羞恨无比，感到阴道内酸痒空虚无比，淫水有如泉，刚才不抵抗，现在抵抗已经晚了，她想抬起右腿踢开男人却又全身酸软无力，只能右手死死抓住男人正在侵略自己小穴的右手手腕处，左手紧紧地抓着床单，哭着大声叫着：“不要啊……淫贼……快住手……不要……来人啊!”杨易右手母指按着阴核，中指一下子插入美女早已湿滑的娇嫩阴道内不断抽插挖动，白素云被弄得娇喘连连，只得放开男人的手臂，双手紧抓着床单，躺在床上不断摇头忍受着越来越强的快感。口中羞急地哭喴着：“……够了……求你……放开我……”

　　美女一丝不挂地躺在床上将被强奸，面对如此美景，杨易完全被她那身性感莹白的肉体所迷惑了，这个女人的身材相貌比他以前玩过的所有女人都要强得多!而且明显没经历过太多房事!他继续用中指在小穴反复抽动了数十下后，狠狠地吞了口口水，迫不及待压上她那身丰满的白肉儿，低下头狂著白素云迷人的香唇，白素云摇头躲避着男人的臭嘴，可是香唇还是被杨易的臭嘴强行吻住，舌头直伸进美女滑润的口腔里，强行与白素云的香舌緾在一起，把白素云吻得发出“呜呜”的哼声。侠女气得双手好不容易才用力推开着男人的丑脸。杨易怒道：“敬酒不吃吃罚酒!”只见他膝盖用力分开捶在地上的美女的双腿成60度，右手扶阳对穴，鸡巴头子酥养养的顶住侠女的屄缝儿。

　　白素云亲眼到男人长达九寸的巨大阳具已经顶到自己的私处，天啦，那是多么大的一根阳具啊!白素云惊得拼命扭动娇躯挣扎着，张口高呼，“不要，放开我，求你。”用力推拒着意图强奸自己的男人。可是杨易的大鸡巴已经顶在白素云的小洞口，无伦她怎么挣扎大鸡巴龟头始终顶着密洞口，而女侠女娇躯的扭动挣扎反而了两人生殖器的磨擦，弄得自己浑身一阵燥热不安。只见杨易站在床边，低下身子双手用磋柔着美女的怒耸丰乳，大龟头紧顶在阴道外，要命的顶磨和抓乳让白素云小穴瘙痒难耐，娇喘连连，双手用手抓紧床上的床单。她的阴道已经被杨易手指弄得十分湿滑，加上此时与男人大龟头长时间的磨擦，阴道更是滑腻无比，一寸多长的大龟头渐渐挤入湿滑紧密的密洞，粉嫩的小穴阴唇被硬生生的分成了两半，和巨大的黑亮大龟头紧紧的包夹在一起，白素云感觉下体涨得难受无比，一股股淫水不自觉的从少妇的嫩穴内流了出来。白素云粉脸胀得通红，心想如果被他强奸，身为侠女，自己的脸面就全没了。现在龟头已经进入自己体内，就要被强行“开苞”了！侠女羞愧到极点，只好哭着求道：“不要……不要啊……淫贼……你的那里实在太大了……饶了我吧“一双粉拳无力地捶打男人的胸膛，抬起双腿在空中无力的蹬拒着，想让这个意图强奸自己的男人把已经进入小穴的龟头拔出来。可杨易顺势抬起侠女一双修长白嫩光洁的玉腿架在双肩上双手用力抱住使她无法挣扎，接着双手顺着美女白嫩修长的大腿肌肤向上一直摸到小腿，两手抓住美女纤细的左右腿腕，强行把双腿举向空中并用力向两边分开成120度，然后双手用力向下一压。白素云感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，龟头在自己小穴内又深入了几分，紧顶在自己的穴腔内!小穴已经完全暴露在大鸡巴即将发动的无情攻击之下，而现在这种淫荡的姿势使她即使施展武功也无济于事了，只有希望这个男人还有一点点良知！白素云眼中闪动着泪光，双手用力抓着床单，楚楚可怜地向杨易求饶道：“淫贼……不要……我……我不是那种随便的女人……我……有男人的，求你了，不要强奸我！”杨易此时双手抓着美女的左右腿腕，感觉已经完全湿润的娇美小穴正一张一合的吮吸着已经进入密洞两寸的大龟头，真是爽到极点，只听他淫笑道：“我就是要强奸你这个大美女，看你的小穴一张一张的，已经很想要了，来吧，让我给你开苞!!”大鸡巴龟头在凤宫门户内翘了翘，深吸一口气，腰部用力向前猛地一挺，只听滋的一声，大鸡巴一下子冲破洞门，肏个大半根到底。

　　只听“卟哧！”一声，九寸多长的巨大黑茎约有七寸全部插入！

　　“不……不要啊！”白素云一声惨叫。可怜一个成熟贞洁的美艳侠女，就这样被她的杀夫仇人淫辱肏弄了。

　　白素云只感到阴道内一阵如同处女被开苞般撕烈的剧痛，被淫贼奸淫失洁的强烈屈辱感和第一次承受超大鸡巴的强烈痛疼感，使一向贞洁自爱的白素云脑中‘嗡’的一声昏了过去。

　　杨易站在床边的地上，擗开白素云两条修长白嫩的玉腿，看着自己的鸡巴被她那黑毛茸茸的美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，阴道之紧密，远超他想象之外，那穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他几乎无法忍耐想要射精，那异于常人的大肉棒变得更粗更长。

　　那大家伙在白素云阴道内的胀大所带来的强烈肿胀感和一阵阵异样的滋味，使失节被淫的女侠女很快苏醒过来。白素云恢复意识后，马上感觉到一根火热的巨大肉棒正紧紧地插在自己无比娇嫩窄小的蜜穴里。

　　白素云双眼清晰地看到自己无比紧小的小穴一下子被那巨大黑茎大大地迫开了，他那十分粗大长耸的黑色阴茎从龟头到巨大的黑茎中部已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，自己那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花心。白素云躺在床上，双手紧紧抓住枕头，被超大鸡巴彻底占有所带来的疼痛使得她发出一声娇呻：“啊！淫贼，不，不要啊！！。。。啊。！”

　　她呻吟着挺起丰胸，甩动飘逸的乌黑长发。白素云感觉自己完全像一个处女被杨易开苞了一样，伴随着胀痛和强烈的性器官刺激，白素云紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！胀痛让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，知道自己已经彻底失身了！阴部象撕裂一般大大分开到极限，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道，双手手指由于疼痛深深抓入头下的枕头之中。白素云虽然感到阴道被强行迫开的剧烈疼痛，但更多的是涨涨的满足感，自己的心都要被顶出来一般，好在她的内力精深，靠着秘洞惊人的弹性、嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，还是将杨易无比粗大肥厚的肉棒迎进了肉洞深处。 杨易这一插，直接顶到白素云体内深处，一下直达从来未有人触及过的花心，但由于阴茎实在太长大，仍有二寸多还在阴道外面。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实。虽然很痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时涌生，塞进阴道里大肉棒比丈夫的棒棒饱满百倍！！！白素云感觉淫贼的大肉棒在她的小穴里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来。痛并快乐着!!！

　　被这么大的鸡巴插进去顶到子宫花心不停绞动原来是这种美好的感觉!白素云抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊。当大鸡巴停留在绝美人妻的阴道里绞动时，「呃。。。。。。。。。」带着一种强烈的满足感，白素云发出一声长叹，性感的小嘴圈成“O”形。只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了武林第一美女体内长久的空虚。白素云急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。白素云双手抓紧枕头，屁股向上高高翘起，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被超大鸡巴插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

　　白素云躺床上向上高高地挺着屁股忍受着男人的强奸，内心却无比激动：“杨易的大棒棒好硬，好厉害哦，就这样顶着我，塞得满满，连心也给塞得满满!!”

　　想到这里，白素云再也忍不住的身体的需求，既然已经被强奸了，就尽情放纵一次吧！！

　　这一想法刚一产生，白素云顿时感觉一阵轻松，被大鸡巴绞动所带来的畅快酥麻，让她竟然发出一声忘我的淫叫：「啊！好棒哦!!!」杨易不禁哈哈狂笑起来，他双手压着美女的一对小腿，屁股仍然向下紧顶着，大鸡巴象大木桩子一样将白素云的阴道彻底迫开，仍在白素云的体内不停地绞动着，粗大的龟头压迫着白素云的阴道壁，直顶着白素云的子宫口，不断地磨着子宫肉膜!! 好撑、好胀！头一次被男人的阳具碰到子宫,子宫被大龟头顶压所引发的强烈快感顿时冲出白素云的子宫深处，“呃，好舒服哦！！要丢了....丢了呀....”在白素云的叫床声中，她的子宫突然象爪子一样抓住大龟头，火热的阴精从花心内激射而出，痛快淋漓的打在上大龟头。

　　天啊！才刚插进去，武林第一女侠就已经达到平生从未体验过的高潮。要不是女侠内力精深，只怕这次高潮就足以让她昏死过去。

　　此时杨易稳稳地站着，双手把白素云娇嫩的小脚挂在自己的肩膀上，把她的娇躯压在身下，杨易大内棒的挤压迫使白素云只能向上高高挺起屁股，杨易双手抓紧白素云雪白圆润怒挺的丰乳，大鸡巴龟头紧顶着白素云的花心，享受被被少妇元阴猛烈冲击的强烈快感杨易一时间并没有急于抽动，只觉得自己的大肉棒被白素云紧小的蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，加上阴精的冲击，真是异常的舒服。 而且白素云的洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，杨易的大肉棒插进去后， 好似被无数的肉环紧紧箍住一般。

　　做为完弄女人的高手，杨易似乎意识到什么：“真是名器啊！”杨易惊叹道：“你这种蜜穴有个名称，叫“千环套月”，乃穴中极品，一万个女人中也找不到一个。一般男子一进入这样的穴里，还没来得急动一下，就会射出来的。 ”

　　“原来自己生了个“千环套月”，怪不得每次丈夫和自己欢好时很快就会射出，让自己从没体会过高潮的滋味，自己却一点都不知道原因。”白素云羞愧地想道。

　　只只听杨易淫叫道：“你看看，这么多的阴精，老子只是一插就让你达到了高潮！真不没想到你这个极品美女会把“千环套月”的极品穴留给我操！老子第一次操你，要彻底征服你，玩个痛快！”



　　第五章    花样百出枪戏凤 绝美高潮无止休


　　此时杨易抓着白素云的细腰，用全力向外慢慢艰难地抽出被白素云阴道夹得密不秀风的大肉棒，当大龟头退到了穴口，得意地看到上面沾满了白素云刚刚泄出的亮淫淫的元阴。奸淫了一个侠女，还让她有了高潮!他哈哈一阵狂笑后，突然用力向内急速插进，一直插到最深处。每次九寸长的大鸡巴插到有七寸尽没顶到子宫时，交合处都会发出“咕滋”一声，同时白素云的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，女侠就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像杨易这样的插法，就连久经阵仗的妇人也吃不消，更别说是人事不多的白素云了，幸好美女内力高强，才能勉强支撑。

　　杨易只觉得意无比，他站在床边双肩架住侠女的双腿，取了个枕头垫在白素云的粉臀下，让她的小穴高高向上，扶着她的纤腰大鸡巴头子一出一入的，迫不急待的在白素云那个性感美屄里肏弄起来，看着自己的超大鸡巴不断没入白素云那黑毛茸茸的屄缝，又是得意又是过瘾，心道：“妈的，死娘们，你男人刚才想杀我，最后你不是被老子的大活儿把你给操。不过你这武林第一美女真是名不虚传，屄骚人美，肏起来真是没的说，而且还是“千环套月”的极品美穴!”

　　美女张目一看，只见自己两腿被反压在胸前，映在眼前的竟是她被肏的实况：一根黝黑巨伟的大棒子透著亮亮的水光，快速进出着自己的下身，不断地在自己玉胯间那个贞洁美屄中抽出肏入，当大鸡巴的龟头抵达花心时，那根巨大肉棒还有近两寸没有插入就已经把小穴完全填满!!在啪啪脆响声中，那屄口红艳的肉唇被那根粗壮的大肉棒分成两半，龟头伞帽刮磨着自己的阴壁嫩肉，肏得阴肉不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙的汁液，男人龟头上沾满了自己亮晶晶的淫水。那光景真的是淫亵至极。白素云万没想到竟然就这样被这个拥有驴一般粗长鸡巴的禽兽强暴了，心中痛苦万分，双手抓紧床单，哭着道：“淫贼……不要阿……快拔出来……求你……”

　　杨易明显受到白素云的呻吟带来的强烈刺激，只见他站在地上从正面抓着白素云那无比丰满的双乳，开始扭动腰肢用全力大干起来。在那紧密湿滑的阴道里，大鸡巴开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！房间里顿时“咕滋，咕滋”声大作。

　　这次白素云可吃苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。没有任何借口，白素云已经失去贞操，此时正有根完全陌生的阴茎在她下体任意进出着--下体没有被插入时白素云还能自我安慰、解释，但现在强奸她的是整根阳具，是会射精让人生出孩子的阳具，是丈夫以外男人的阳具，是一一根普通男人所不能拥有的超大阳具……杨易的手抓紧白素云纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方。

　　以杨易那异于常人的阳具尺寸加上这种压迫式的做爱姿势，他只需把自己那巨大黑茎的三分之二插入其中，便很容易地充分顶到白素云那柔软的花心，那是白素云从来没被丈夫顶到过的地方，从她的叫床声以及激烈的扭动腰臀看，相信杨易每一下插到底的时候都可碰触到白素云的Ｇ点，而此时杨易还有二寸多的肉棒没有进入呢。在经历了插入时的强烈高潮之后，一阵夹杂羞辱的强烈性交快感又很快从白素云心底里升腾而起，白素云终于流出了眼泪。 为被强奸却有快感而痛哭，更为失身于淫贼而羞辱。

　　鲜红的乳头被杨易从背后紧紧捏住，再也不能展示侠女痛苦的颤抖，只有在侠女小穴那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物，在默默地昭示着白素云的不幸。

　　杨易不断加快着大鸡巴抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，白素云哭泣地甩动着凄美的长发，喊出了丈夫的名字：“南显哥!……我……我对不起你“别再想你丈夫了，他个酸书生不配做你丈夫，我才是你的真正男人！强奸别人老婆就是爽啊，而且还是你这样火辣的大美人，还一代侠女呢！”杨易哈哈狂笑着，稳稳地站在床边，志得意满地放开丰满的乳房，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，双手不断拍击极富弹性的香臀，发出“啪、啪”的声音。

　　白素云的阴道是如此紧合，夹地那无比粗长的巨大黑茎舒服到极点，随着杨易的粗壮黑茎大力进出，勃起的龟头反复磨擦白素云的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。泪花迷湿了白素云的双眼，她那独一无二的极品小穴正被一个无耻的淫贼狂干着。

　　杨易一边看着面前那一丝不挂跪在床上正被自己强奸的美女，然后肉棒又再给美女塞满小屄，站姿插穴由于角度的原因，给杨易带来一种强烈的快感，杨易疯了一样的促住她的纤细腰肢捅插起来，小屄像要被撑爆一样、子宫被龟头撞击的传来阵阵快感…杨易伸手向前发狂的挤掐白素云雪白的豪乳、又用掌捏着她那嫩嫩粉臀，白素云因肉紧而显出的淫荡表情，她见到一对原本好端端的丰满雪乳被他的粗暴大手掐出一道道红痕，相信粉臀上亦会一样青青瘀瘀，再想到丈夫从未如此粗暴亵玩她的身体，若果他看见自己被杨易这样强奸会怎样……她哪里知道，她丈夫早已命丧小镜湖畔。

　　「啊。。。。。啊。。。。。。唔。。。。。。。。好。。。。。。。。痛。。。。。。。。」呻吟间白素云拭了拭额头上的汗珠，虽然被强奸而且还有了高潮，但白素云仍不愿屈服于杨易的淫威，白素云睁大眼睛看着自己的小穴被那巨大黑茎强奸的盛况，咬紧牙关，运起内力以保存体力，躺在大床上双腿钩着男人的肩膀，用力向上坚挺着自己翘挺高贵的屁股，以表示自己的坚强！

　　杨易控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。 因为白素云娇艳无比的“千环套月”阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。

　　杨易淫笑道：“‘千环套月’果然名不虚传，没想到你不但人美，还有如此美穴，而且第一次干就反应如此敏感，阴道不断地吮吸我的阳具，淫水又多得很，真是美穴中的极品！”

　　白素云哭着说：“……淫贼……你已经得到我的身子……饶了我吧……你那个实在太大了……每次都顶到奴家子宫。”可是杨易的抽插一下深过一下，一下猛过一下，跪在大床上象狗一样被干的体位让白素云震颤不已。

　　阴道内的大鸡巴已经变得坚硬如铁，白素云知道杨易因为自己是极品美穴而兴奋得不成样子，只见他双足稳稳地站在地上，按着白素云雪白浑圆的翘屁股，挺臀抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意强奸着趴跪在大床上的侠女。杨易从来没干过朝廷大官的女人，他知道此时被他压在胯下狠肏不止的，正是正义感极强的贞洁侠女白素云，她丈夫可是当朝二品大员!杨易无比兴奋，只见他双足稳稳地站在地上，肩上扛着美女一双修长玉腿，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意抽插着床上的侠女。

　　在小腹和白素云粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的侠女肏得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比，胸前那对弹性十足的大奶来回晃荡着。杨易只觉得身下这个美肉人儿，丰腴媚艳，长相隐含骚意，极具成熟女人魅力，他如登仙境般的，一面低头狂吻著白素云的嘴唇，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞肏着白素云那肉呼呼的紧窄却又湿滑之极的美穴，每一次都将鸡巴送肏到骚屄的最深处直到插不动为上，重重的撞击着白素云那从未被男人碰过的子宫内壁。 “淫贼……求你轻点……我那里……好涨哦……”

　　“啊！～～～”白素云的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住杨易的肉棒，呻吟着弓起纤腰，甩动飘逸的乌黑长发，发育极为成熟的少妇身体还来不及陶醉在被大鸡巴插穴奸淫的快感中，来回晃荡的坚耸玉双乳已经被杨易伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。又一阵快感从白素云心底里升腾而起，“为什么被淫贼强奸还会有如此快感？我以前从没想过交欢竟然是如此快乐！”

　　白素云难过地泪流满面。而杨易却加快了抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着充满淫水的蜜热阴肉，火热的大龟头在淫水浸泡中顶撞着花心的深处，杨易双手死死把住白素云的细嫩的柳腰，拼命耸动下体，不断地碰击着白素云的阴道深处，使得淫水从密不透风的男女性器中挤出，向外飞溅。“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种自己从未听过的声音听起来太淫荡了，白素云知道是自己的淫液大量涌流的关系，内心羞愧难当，被他如此疯狂的强奸，真的感受到很大的屈辱一样，亲眼看着自己被身后的一头野兽狂操着，身体被疯狂的淫辱，无耻的屈辱加上强烈的肉欲刺激，哇…一声大哭起来…眼泪不停流出。

　　此时白素云右手抓住淫贼的手臂，白素云左手紧抓床单 ，俏脸蛋菲红，悲愤地望着杨易，美丽人妻紧咬着嘴唇，充满泪水的迷离双眼绝望地向后看着强奸自己并让自己有了强烈快感的淫贼。杨易的左手不断拍击在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。白素云羞忿欲死，偏是白素云虽然内力精深但全身被操得酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着杨易淫肏自己。

　　“竟然会被他以这种姿势强奸……我和丈夫都从来没这样交欢过……他还打人家屁股……呜……”白素云哭泣地甩动着凄美的长发，泪花迷湿了美女的双眼，美艳人妻拭了拭额头上的汗珠，秀眼迷离地盯着杨易，咬紧牙关，继续向上坚挺并耸动着高贵的屁股。

　　一时间，‘啪…啪…’手掌的拍屁股声，白素云动情的呻吟声，和美女那美屄被肏的‘沽滋……沽滋’声，飘满了整个密室。白素云想到自己身为武林第一美女，美妙的身躯曾被多人垂青，可为了丈夫一直守身如玉六年，可今天却被杨易用最为丑陋的交欢姿势强暴，一时间后悔不己，同时也失去了任何反抗的意志。白素云只是动情地呻吟着，扭回头眼睁睁地看着强奸犯，翘着屁股任老淫棍恣意奸淫。时间一秒一秒地过去，激烈抽插让白素云感到刚才那如同开苞的疼痛早己消失，被大鸡巴完全填满的阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。眼神中迷离的神情更是流露出醉人的媚意。

　　像他那么巨型的雄壮肉棒，以白素云从来未试的丑陋姿势式操干，更有利于粗大的龟头配合强劲的冲刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令白素云吃不消，但杨易一口气急促的疯狂捅插小屄之后，白素云的小屄内除了每一分都给撑得胀满充实之外，子宫早前的骚痒没了，换来一阵前所未有的快感。白素云以往看到一些朝庭禁书上写道，男人的肉棒大小是如何重要，给粗大的肉棒捅擢有多爽，当时她不以为然，仍相信丈夫的自己肉棒虽然很小，但自己很爱他便可以弥补，到今日她要承认身体受到粗大雄壮的鸡巴的抽插才是最受用，远远是丈夫的小阴茎无法比拟的。

　　杨易虽然大肉棒不断像机器般冲击，但疯狂的一口气擢小屄很长时间仍然没有一丝疲态出现，相反抽插得更加疯狂…每一下都奋尽力似的撞击子宫深处。可能是为得到这个大美女已忍耐了太久的时间，杨易双眼通红像一头野兽一样玩弄白素云的身体，那巨大黑茎像要插裂白素云的小屄。以往丈夫插她的时候无论如何兴奋，总因为怕弄伤她的娇嫩身体和小屄，始终留有余力，而且丈夫的肉棒远没杨易粗壮，持久力也极差，所以从未有被男人真正粗暴而又长久地玩过，而白素云潜意识内一直喜欢那种被人强奸的刺激感觉，这一下子得到淫贼杨易给她的完全满足，她身子一阵阵抽搐、双手无意识的发狂抓着胸下的枕头、脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，一双修长的玉腿钩在男人双肩上，拼命向上翘起雪白浑圆的大屁股，淫水像洪峰缺堤般从小屄激射溅出，原来被杨易强奸是如此舒服！！

　　白素云快活的几乎要疯了，只见她躺在大床上，一双小腿被操得笔直地伸向空中，眼睁睁看着自己正在被这个淫贼的巨大黑茎强奸的盛况，真羞死人了。她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在大床上。嘴里竟然开始发出淫荡的娇哼媚音：“啊……啊……啊……好难过……好舒服哦”白素云已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

　　杨易又一口气狠命干了三百来下，把白素云强奸的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出“唧唧”的声音，而白素云粉嫩的子宫花心开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让杨易感到全身异常的舒畅。

　　杨易此时双手紧握着白素云无比丰满的乳房，象骑小马儿一样更加“兴奋”地强奸着白素云，兴奋畅快地过着淫瘾,不时发出无比愉快的淫笑声。杨易明显是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，白素云经他天赋异禀的阳具反复戳插，明知是这样丑陋的姿势，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

　　白素云虽被此贼强奸,但从没想到交欢竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被奸贼强暴的羞辱和被巨大鸡巴反复抽插引发的体内极度舒服让她几乎晕了过去；杨易粗大的阳具，像是顶到了白素云的心坎，又趐又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得她的小穴感到强烈的膨胀，她全身不停地颤抖，就如触电一般。感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在杨易双手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。她极恨自己敏感的身体在杨易的奸淫下也会有如此舒服的反应，淫水源源不断流个不停。此时白素云放下了高贵的自尊，便加努力的翘起屁股，分开修长的双腿夹紧男人的粗腰，竟然不停地向上耸动猛挺自己的屁股，开始尽情享受这男女性交的快感。

　　内力精深的她以充沛的体力耸动屁股迎合着杨易的撞击，不断娇媚地发出淫荡的呻吟「啊……啊……唔唔……啊……啊……呃……呃……」。

　　在白素云的淫浪叫声中，杨易像发春公狗般挺腰肏撞着她的小穴，肏得「啪啪」作响，白素云爽得不断大声淫叫，配合着杨易发狂的捅擢，主动高高向上凌空挺起屁股来回耸动迎凑着。

　　就这样，躺在大床上的白素云又被杨易站在地上又插了一千多下，白素云感觉全身快要飞了起来！杨易的阳具在白素云的阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了白素云阴道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，令她双腿夹紧男人的粗腰，不得不尖啼着高昂的淫呼声：“呃……淫贼……好厉害哦……啊啊……插得奴家……好舒服……好难过哦……啊啊……花心……好舒服……舒服死了……啊啊……”

　　此刻的白素云是管不了这么多的，她承受着男人粗壮阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到丈夫被「戴绿帽子」，和自己「被强奸」的羞耻呢？她的叫床声越来越淫荡：「哎……呀……淫贼……死色鬼……喔喔……喂……哎……唷……坏色狼……奴家不会……饶你的……大色鬼……你……你强奸我……哎……唷……呀……」「喔……喔……呀……淫贼……你害死……我了……哎……哎……哟……奴家……半年来都没有……和丈夫做过……哎……喂……今天……没想到……被你强奸了……哎……哟……」杨易又被她的叫床声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插着，把美女插得上下玉齿打颤着，调整内息断断续续的淫叫着：

　　「哎……唷……哎……哟……淫贼……你想……插死我……喔……喔……呀……干死我了……哦……哎……唷……你好坏……好坏……」「哎……呀……老色鬼……你插得……奴家……好爽喔……哎……哎哟……美……好美……美死人了……奴家……从来就没有尝过……这种美味……哦……呀……噢……」「哎……哟……坏淫贼……喔……喔喔……人家……快……好像……要……丢了……喔……呀……就快……要丢出来了……哎……呀……“你这个淫贼……老色狼……嗯……丈夫会不要我的……呜呜……哦！……别停下……你淫贼！……呜……嗯……哦！”

　　“唉呀……淫贼……魔鬼……嗯嗯……哦哦！哦！……太慢了……好痒哦……你这个淫贼……流！流！流……氓……呀！你干什么！别这样……这样难受……酸--酸呀……求求你……别磨了……嗯--哼……”

　　原来是杨易用双手把她的屁股凌空捧了起来，使美女的纤腰离开床面一尺有余，同时用力硬顶大鸡巴，不让她的雪白屁股来回耸动，白素云的屁股被迫向前硬挺着，阴道与大鸡巴紧紧插在一起一动不动。这样一来少妇的下体与大鸡巴接触得更加紧密了，老色狼再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸” 呢！杨易那很会“磨人”的硕大龟头不断“亲吻着”子宫，弄得美艳人妻那肉穴深处的花心无比骚痒，大床上的双手情不自禁地在杨易的胸膛上乱抓，一头乌黑的长发随着头部无奈的摆动而左右飘舞着！阴道内淫水狂流。“不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……人家要嘛……淫贼……呜呜……”白素云被折磨地哭了起来。

　　磨了一阵后，杨易见时间也差不多了，他双手托高白素云的屁股，便又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度--用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快……杨易的屁股和腰部向后高高一弓，又重重地插入，猛插少妇那凌空上翘的屁股，大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来……只见两人结合在一起的性器：黑黑粗粗的巨大肉棒使劲抽出的一霎那，带出了少妇小阴唇里面大量的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的淫水正在涌出，莹莹反光，顺着美女的小腹流向她的丰乳。

　　淫靡的“啪，啪”肉体撞击声越来越响、越来越快,而内力精深的白素云体力极佳,双腿紧夹着男人的粗腰，与淫贼的配合极为默契，让俩人都得到了最大的享受……“……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这……个淫贼……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了……”

　　“啪！啪！啪！……”肉击声越来越急、越来越响……“……哦！--哦！--哦！……嗯--啊！--啊哦！……”白素云的叫床声越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。

　　“哦--哦--哦！哦！哦！……啊！啊！啊！……”

　　“好美的骚穴啊！”杨易一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技，只插得白素云娇躯颤抖：不住叫床：“啊喔…啊喔…好大哦……好舒服喔…哦…啊啊…啊…啊啊啊…”

　　杨易的巨大阴茎感受到白素云的阴道猛烈的紧缩，挤压得龟头又麻又酸，杨易一爽就用力捏着白素云的奶头，让白素云又痛又爽的弓起身体，不停喷出淫水。“喔…啊…啊…呜呜…要来了啊…喔喔喔…要来啦…啊啊…”

　　“啊…好淫贼…就是那里…再用力一点…妹妹的穴…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到了花心了…别停啊…”““……哦天啊！哦天！--啊！啊！……哦轻！一点！哦酸！--嗯！哼！我……要！--丢啦！……别射进来！求求你别……射……精……哦！天！--要丢了--要丢了……啊--”

　　此刻白素云的阴道一阵阵肉紧痉挛，那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令杨易阵阵趐麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。他的大鸡巴急忙停止抽插，双手放下美女的屁股，弓身抓住白素云丰满无比的雪乳，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。 只听杨易叫道：“没想到你不仅是‘千环套月’，还是‘玉涡穴’啊，真他妈太爽了！！”原来白素云的蜜穴乃是天下一绝，为世所罕见的名器宝穴。一个女人如果是‘千环套月’，就不可能是“玉涡穴”，可白素云不仅是极品美女，还同时兼有‘千环套月’和“玉涡穴”两种极为罕见的名器。“玉涡穴”，又名“浅涡深吸”。它的特点是当临近高潮时产生的巨大吸吮力足以让任何男人丢盔卸甲，一败涂地。但如果男人能坚持不泄，男女双方那种快美舒畅非言语可以表达，只能用飘飘欲仙来形容一二，可以说是所有性交之最，但前提一定是男人能坚持不射。

　　杨易闭上眼睛，大鸡巴用力顶磨白素云的花心，细细享受着白素云这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他第一次尝到被白素云那‘千环套月’加“玉涡穴”的巨大吸吮力吸得大鸡巴舒服之极的滋味，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的大肉棒被‘千环套月’那一圈圈的阴道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住， 似乎要把它挤干似的。幸亏他的巨大肉棒身经百战，玩过无数女人，才不至于败下阵来。 由于杨易能够做到坚持不射，不仅让他，同时也让白素云品尝到了从没有过的最大快感！！

　　白素云并不知道杨易说的“玉涡穴”术语是什么，但白素云的子宫在杨易的大龟头一次次的用力顶磨下，简单舒服到了极点，花心拼命吮吸着大龟头，她运起内力抵抗着越来越强烈的快感，希望自己的高潮能持续长一些。

　　“啊啊--啊！啊！啊！……天啊！……流！流！流！流！氓！哦哦！轻点轻点轻点磨……妹儿不行--了！好舒服哦！！人家--不行了！要丢了，丢了丢了丢了！丢了！啊啊！--”

　　白素云拼命调整内息抵抗高潮，可是仅靠内力的支撑是不够抵御高潮的快感的，随着高潮的来临，白素云的花心突然象长了爪子一样抓住杨易的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令侠女积聚己久的高潮终于总爆发。“啊、啊、………好舒服…………”大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令白素云无所适从、无法抗拒。最后时刻，她狂呼一声，“不！！”娇躯剧震，双手死命抱着淫贼的后背，牙齿咬着自己的头发，双腿缠着男人的腰杆，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向上挺，屁股猛得顶向男人的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过她全身，令她浑身剧震，张大玉嘴“啊!”得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的大龟头，白素云浑身一抖一抖地持续喷出阴精达十几秒钟。！白素云感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住男人，屁股拼命向上挺起。老色狼知道身下这美丽不可亵渎的侠女已彻底春情外泄，赶忙紧压着白素云，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，一边享受着白素云那“玉涡穴”强烈的吸吮快感和“千环套月”一圈圈阴道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的少妇阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着白素云那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。老色狼大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了!!!杨易不禁得意地哈哈淫笑起来。

　　彻底泄身之后，白素云整个娇躯软瘫下来，要不是依靠她在峨嵋派学到的深厚内力，绝对会被这刺激之极的高潮弄得昏死过去！！ 被强奸到绝顶高潮的美丽女侠奋力睁开双眼，酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。 白素云心里一片空白，美丽的脸颊羞成了桃红一片：“原来被强奸居然如此舒服！他那活儿真得好强，弄得人家连续不断的高潮，简直成仙一般。被强奸还达到了绝顶高潮……我这次可给我丈夫戴了好大一顶绿帽子!”

　　她喘息着，什么也不顾了，努力抱着淫贼，屁股向上挺起，将一股内力运到小穴，让肉洞在内力的帮助下颤抖着夹紧肉棒。

　　淫瘾正浓的杨易把白素云玩到高潮后，他休息片刻后，感到白素云正在用阴部借助内力夹紧他那异于常人的巨大黑茎，突然邪念有起，奋力用手抓住她的屁股，从美女靠内力夹紧的小穴中用力抽出一尺多长却仍未射精的粗大阳具，只听“啵”的一声，湿淋淋的巨大黑茎从小穴中抽了出来。

　　白素云欢叫道：“别……别拨出去……”

　　杨易哈哈大笑道：“美人放心，你看，我操了你半天，连自己的衣服都没来得及脱。今晚有的是时间，一定让你爽个够！”

　　说完他脱光全身衣服，与白素云的裸体在大床上疯狂抱在一起。两具一丝不挂的身体在大床上滚动着，而达到高潮后的少妇在淫贼脱光衣服后不但没有反抗，反而显得更加积极，与淫贼纵情缠绵在一起，可能是看到淫贼一身蚴黑强健的肌肉和胸毛引起了她更大的性欲吧，此时的大床上一具雪白如玉的修长胴体与一个蚴黑凶悍的强壮身体紧緾在一起，一白一黑真是好看之极。白素云与丈夫合欢都从来没有这么主动过，而强悍的淫贼更是金枪不倒，操了近一个时辰的大鸡巴至今仍坚持不射，没想到年近四十的老淫贼比二十岁的小伙子还能干，完全不像丈夫只会早泄。淫贼的强悍性能力令白素云激动不已，心想这可能与他操过无数女人，经验极为丰富有关。

　　杨易亲吻着美女的香肩有粉胫，两人疯狂缠绵片刻后，杨易见白素云体力渐渐恢复，用毛巾擦了擦美女身上的香汁，奸笑道：“可人儿，刚才你表现得真是恰到好处，你内力应算上层，床上耐力远强过普通女子，真是个极好的床上伴侣！我马上要再为你吟唱一曲《玉树后庭花》，保管叫你乐不思蜀，浪叫连连喔”。说着话，杨易将已白素云抱下床。他搀扶着白素云来到床边，让她双手扶着床沿站立在地上，然后双手一拍美女的翘臀，示意她主动把屁股向后高高翘起。

　　这时的白素云只得抖擞精神，主动收腹弯腰，上身向下弯曲，小肥臀高高翘起，双脚两旁叉开，使得曲线修长火辣的娇躯弯成了一个大大的“弓”形，胀鼓鼓的少妇阴户从翘屁股后完全凸露出来，充分暴露在杨易眼里。杨易站到了白素云修长的两腿之间，双手从她身后握住白素云的小蛮腰，痴迷地盯着这具白美娇嫩，性感火辣的少妇肉体，恨不得永远都不要离开片刻，无论江山社稷还是功名利禄都不如今日奸淫的这个绝色大美女来得重要了。粗壮的大肉棒抖动着冒出热气，竟好似自动找到了目标，肥厚的大龟头摇摆着不住地摩擦少妇湿滑肉穴口的嫩肉，弄得湿津津的“唧咕”作响。杨易咬牙瞪眼，臀部猛地向前送出，那巨大黑茎的棒身立时挤进了窄小温暖的肉洞中去。“啊哟”，大龟头强烈的撞击直冲白素云的心房，高度敏感的神经使她的全身都有了极为强烈的反应。

　　“啊哟好重呀，轻一点嘛，一点都不怜惜人家……人家……人家从末试过这种姿势……啊……啊……好舒服哦……”。

　　她浪叫着，雪白的肥臀随着阳具地进进出出而前后耸动，每次冲击之后她都会不由自主的将肥美多汁的少妇小穴向后用力回顶，根本就没给大肉棍往后抽出的机会。两具胶合在一起的肉体就这样前前后后，亲密无间地摇曳着，伴随着男子粗重的喘息声和少妇娇媚无限的呻吟声此起彼伏，时间竟似再这一刻也已经停止了。这种象狗一样翘着屁股被男人干的姿势是白素云以前想都没想到过的。杨易奋力挥动大肉棍操弄小穴，双手也毫不客气地抓着白素云布满指印的肥硕屁股，和面般又捏又揉，就好像要将她的肥臀揪下来似的。白素云的身子被挤在狭窄空间里，身子不断受到猛烈地冲撞。她害怕被床沿撞破低埋着的额头，只好把屁股高高翘起，以便给娇躯多留一点空隙。她的想法却在无形中和肉棒的运动不谋而合，凸出的阴户使小肉洞阔张得更厉害，更有利于那巨大黑茎完全填满这无底深渊。二人的性器结合得更为紧密，阴户里的淫液从小阴唇的缝隙间钻出来，沿着白素云的大腿根“咕咕”往下流淌。她卖力的伸长双手抓着床沿，用力低弯下细腰好让屁股向后翘得更高，那两瓣香臀随着阴茎的深入而不自觉地向两旁张开，布满褶皱的小屁眼儿随着屁股越翘越高终于露出了庐山真面目。淫液流经的花蕾被映衬得娇艳夺目，明丽动人。

　　杨易呆呆看着，忍不住舔了舔干涩的嘴唇，喉咙里“咕嘟”一声，吞了口唾液说道：“他妈的，竟连屁眼儿都如此勾人。能操她老子这辈子就没白活，也算不虚此行了”。

　　他看到白素云正如痴如醉的呻吟着，忘乎所以的享受着大肉棍所赐予的快乐，心里竟生出了一个顽皮的念头：“摸摸她的小屁眼儿又会如何”？。杨易两手的大拇指慢慢插进了白素云的臀沟，余下的手指则从外侧紧捏臀尖，用力把那两团儿“粉嘟嘟白生生”的肥肉向两旁扳开。黝黑茂密的耻毛顺着小腹绵延而下，到了这里就以变得稀稀疏疏的了，豆蔻般精巧的小屁眼儿微微朝肉里头收缩，并且随着阴户有规律地收缩而扭动。白素云的肥臀每次撞到杨易胯下之后，都会将娇嫩的肥肉挤压得撅向天空，此时的小豆蔻就看得更加清晰。杨易偷笑一声，两个大拇指轻轻地按在了白素云的小屁眼儿上。小花蕾那个紧密呀，更本就没给手指的插入留下一点儿缝隙，他也不敢太过鲁莽，以免吓坏了佳人。只能用指尖在花蕾四周“抠，压，揉，搓”，做一些轻微的动作，既是不断地刺激白素云屁眼儿敏感的神经，又是使她熟悉肛交的感觉。只待时机成熟，小屁眼儿的肌肉逐渐松弛了，就马上给她的小肛门开苞。还依旧沉迷于欲海的白素云哪里知晓杨易的险恶用心，只觉得一阵阵酸麻酥软的滋味从屁股的中心朝整个儿身子蔓延，也不知道是哪儿传来的，但是和身体其它部位的刺激都绝不相同。

　　“哎呀，这个禽兽又在搞我哪儿了？难道说像现在这样都还不够么，还想插人家的屁眼？”白素云一边纵情地哼哼着，一边奇怪的想：“被他强奸都有快一个时辰了，自己的身子也不知大泄了多少回，他的大肉棒怎么还能坚如盘石呢？要让他出精真的就这么难么？哎哟不好，决不能让他继续蹂躏下去，我的屁眼可从没被男人动过，要是被他……残存的那点尊严就真的会荡然无存了。他不是想叫我的屁眼也臣服在他的大活儿下么，那我就想方设法让他的如意算盘落空。只要让他出精，我的屁眼就保全了！”

　　白素云此时已拿定主意，用最淫荡的法子让他出精。她忽然将上身向身后仰起，黝黑美丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的一对大奶更是无所顾忌的四下抛摔，直打得白皙柔嫩的酥胸“啪啪”作响。白素云双手拉过淫贼的一双大手按在自己的丰乳上，轻遥翘臀磨擦插在小穴中的大肉棒，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，向后扭过头，用媚眼淫荡地看着杨易，呢喃自语：“好淫贼，亲哥哥，亲一下人家的小嘴嘛，快嘛”。

　　声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在杨易耳边不停回响，只听得他那颗“嘭嘭”乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。

　　“快点嘛，……啊……啊……算是妹妹求你了，好不好嘛，妹妹好爱你哦。”

　　白素云扭过头来，湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，红润的樱唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。杨易睁着赤红的双眼，贪婪地凝望着白素云风情万种的俏脸，竟然连抽插大肉棍的动作都忘了继续进行。

　　白素云一边用双手按着淫贼的一双大手示意他用力揉捏自己的丰乳，一边娇喘着轻声的呼唤；“来嘛，好哥哥，好淫贼，别停下来嘛，快揉人家的奶子，我要你操人家嘛，啊……啊……，奴家好喜欢和你交欢哦……亲妹妹一下嘛……”。。

　　杨易似乎这才从梦里惊醒，下身又机械地开始抽插起来。激烈地交合使白素云变得更为淫浪娇艳，拼命扭动肥臀迎接肉棒的轻薄。杨易慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。他爱怜地含住了白素云花瓣般的香唇，用力吮吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。白素云那条顽皮的丁香舌早已等候在他的唇边，灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了杨易的舌头，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。“呜嗯”的呻吟声从白素云鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

　　俩人热吻了好一会儿，白素云忽然用力弯下腰，酥胸紧压床面，运起内力用乳房支撑着两人的身体。却将原本扶着床沿的双手伸到背后，紧紧地抱住了杨易结实的臀部。顺着自己的屁股向后挺的力量，按住他的下体朝肉穴里猛戳。

　　“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”，性器撞击的声音就像是催化剂般把两人内心的热情带到了顶点。杨易再也无法控制自己勃发的激情，他双手穿过美女的腋下，从前面一把搂住白素云的香肩，将她丰满撩人的身子向后拉成了一张弯弓，整个儿娇躯都吊在自己的上身上。杨易粗大的肉棒在白素云双手配合之下，打桩似的，一下下重重地戳到花心最深处，直插得白素云的小浪穴要爆炸似的。肥美的小阴唇又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。这可害苦了可怜的白素云了。她一面要疯狂地双手向后抱着男人的臀部并挺着屁股帮着肉棍努力冲刺，好让大肉棒早点儿出精；一面又要忍受来自自己阴户的莫大快感，人都几乎要发疯了。白素云被杨易伸到前面的嘴唇热烈地湿吻着，高潮已经来临,但没法子大声浪叫，小嘴只能在男人的嘴中拼命地哼哼：“嗯嗯呃呃……”。

　　男人强有力的奸淫令白素云再也忍不住了，甩头离开男人的亲吻，双手向后用力抱着男人的屁股并用力挺动自己的翘臀，同时大声叫床宣泄自己的情欲：「哎……唷……哎……哟……好淫贼……好哥哥……你……插死我了……喔……喔……呀……舒服死妹儿了……哦……哎……唷……你好棒……好棒……好舒服……」「哎……呀……好淫贼……你插得……奴家……好爽喔……哎……哎哟……舒服……好舒服……舒服死人了……奴家……被你干得……美死了……好爱你哦……呀……噢……」「哎……哟……坏淫贼……喔……喔喔……人家好爱你……快……再快点……好像……要……丢了……喔……呀……就快……要丢出来了……哎……呀…… 男人用力的插，美女拼命的浪叫，俩人就这样以这无比淫荡的姿势又干一千多下，期间白素云连丢了两次阴精，当她的蜜穴夹紧大肉棒第三次射出大量浓烈的少妇阴精时，杨易的大龟头感到了强烈的冲击，高大的身躯突然一阵抽搐，马眼儿酸麻难当。

　　白素云感觉到巨大黑茎的悸动，知道淫贼要出精了，向后抱住男人臀部的双手拼命前压，自己屁股拼命向后紧顶，同时运动力使自己的小穴不停地吮吸大肉棒的根部。

　　突然淫贼下身勉强止住了攻势。在白素云的耳边急促的呼叫起来：“云妹~~，云妹~~，你的‘玉涡穴’吸得太厉害，我，我控制不住了，要，要射了~~”喊叫间，竟真的将下体的肉棒猛的紧缩了几下。

　　“不！！，不要啦，你说过，尽量射在外面，不要射在里边的！！”

　　“可是，还好我忍得住，还能再操你二个时辰。”白素云闻听，只吓得魂飞魄散，一双俏目猛的睁开，双手离开男人的屁股，自己的翘屁股用尽全力想离开男人的大肉棒，但苦于绵软无力，毫不奏效：“流氓┅┅你┅┅你已经强奸了我┅┅从傍晚到深夜┅┅还想怎么样┅┅喔┅┅求求你┅┅饶了我┅┅喔“云妹~~，我射不出来，除非你求我射精！求我射在你的骚穴里!”杨易奸笑着，他的精关本收放自如，但故意这样说，就是想看武林第一美女在他棍下的丑态，“不行，我今天是危险期！一定会怀孕的，你答应过我不射在里面的，我，我尽是满足你，求你，你，你拔出来射吧！”白素云几乎是在哭喊。

　　白素云刚说完危险期，却感到淫贼的大鸡巴猛烈的抖动起来!只听他说道：“可是~~~，可是，我拔出来就射不出来了~~”。

　　“不要！不要射~~~”白素云竭尽最后的力气在淫贼的身下徒劳的扭动着。淫贼的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住白素云的双肩，上身压下，下体从美女屁股后面疯狂的抽插着，头压在她的脖颈上，嘴唇贴紧她的耳朵，无法连贯的喘息道：“快~~快！！！，求我射给你~~~不然干操死你┅┅没事，只要你求我，我就射给你。”

　　白素云泪水一下子洴了出来，被他强奸也就罢了，还要求这个淫贼射精，可是，如果不求他，不知道还会被玩弄多久，白素云楚楚可怜再次用双手向后抱着淫贼的屁股，吐出淫荡无比的娇呼：“好吧┅┅好淫贼┅┅人家求你了┅┅求你射吧┅┅”杨易兴奋无比，大鸡巴又从上向下猛抽了两百多下，他无法遏止狂涌的抽搐，把白素云干得大声呻吟着：“我求┅┅求你射吧┅┅我真得吃不消了┅┅快射┅┅射进妹儿小穴里啊┅┅”淫贼的喉咙里发出粗重的喘息，“求……我……求我！……快！！”白素云现在只想让他尽快射精结束这场强暴，白素云再也顾不得什么怀孕了，只想着用最淫荡的声音刺激他射精，白素云突然想到了办法，用最淫荡的声音高声浪叫着：“射，射进素云子宫里吧┅┅今天是我的危险期┅┅让我怀孕┅┅我┅┅我给你生个儿子！！啊~~~！！！”

　　杨易兴奋的插得更快了，他边插边叫道： “对……为我生儿子……你不是没生小孩吗，我送你丈夫一个。”巨大的刺激和征服的快感，将杨易抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他疯狂的在白素云体内又恶狠狠的抽插的一百多下，龟头突然膨胀，大龟头一下子抵入白素云子官内，剧烈颤抖着。白素云知道杨易这次真得要射了，双手拼命向后抱紧男人的屁股，自己的肥臀则向后紧顶着，激动地浪叫着：“好淫贼……快……快射进来嘛……快……快抓着妹儿奶子……妹儿求你了……射……射吧……妹儿给你怀个孩子……”

　　见白素云淫荡到这个地步，杨易大咙一声，双手用力向前抓住美女胀到极限的浑圆雪乳，紧顶子宫花心的巨大黑茎也涨大到极限，无法再控制住精关了，下身哆嗦着艰难地把大龟头顶紧嫩穴花心，大量滚烫的精液立时飞快地喷射而出，一股股又浓又烫的阳精象高压水注般立即灌满了少妇阴户。白素云脸都被操得肉紧变形了，肥美的娇躯同时也是一阵痉挛，也同时泻出了大量的阴精。她双手向后死命抱住了杨易结实的臀部，圆圆的翘臀向后紧紧顶着对方，淫荡的肉穴贪婪地吮吸着阴茎，似要榨干每一滴精液才算满意。待淫贼长达10几秒种的射精结束之后，她已被干得快昏迷过去,软软地娇躯向前倒在床上，站在地上的她屁股仍然向后翘起令小穴夹着刚射完精的大肉棒，头无力地垂在床面上，一头靓丽黝黑的秀发披散开来，好个“我见由怜”的玉女春宫图。杨易双手从后面怀抱着白素云的一对丰乳，大鸡巴从后面紧顶着翘臀，一动不动地站立着。

　　休息了片刻后，杨易用力把那异于常人的巨物从白素云下身抽出，美女“呃”的一声娇呻，大量精液从美穴中源源不断的流出。杨易将全身香汗淋漓的白素云翻了个身，抱着她躺在大床上，然后拾起床上的一块毛巾，替她擦拭全身的香汗。

　　白素云满脸潮红，这个男人虽然强奸了自己，却给了自己前所未有的高潮，还为自己擦拭体汗，不觉又是羞愧，又是感激。她双手轻抚淫贼多毛的胸膛，一双妙目泪汪汪地含羞看着淫贼，如同刚被开苞的处女般羞涩地说：“你……你好坏……射那么多……现在……你……你该满足了吧……”

　　杨易得意地笑道：“好不容易强奸了你这么漂亮的美人，干一次怎么能够，放心，小的御女无数，精液有的是。今晚小的定让夫人欲死欲仙，你看，它还硬着呢。”说完用手指向自己的巨物。

　　白素云妙目一瞥，那活儿果然依旧狰狞恶恨地一柱擎天，上面还闪着自己爱液的淫光。美女顿时大羞，头埋在淫贼怀中，双手轻捶男人强壮的胸膛，娇嗔道：“你，你坏着。你那活儿怎么……怎么还那么大……人家不来了……”

　　杨易突然抓住白素云的手，慢条斯理的将她的右手移向他巨大的阴茎上。白素云的心里狂颤一下，她马上知道杨易要做什么，但她任由杨易操纵她的右手，但当她的手指一接触到这根惊人的怪物，本能的握拳，害怕抓住这根巨无霸，杨易则好整以暇的用她紧握的拳头慢慢摩擦他那根粗壮的男性象征。

　　其实白素云内心也非常想用手仔细地感受一下这根给自己带来绝顶高潮的阳具倒底是怎样的强悍，她不想放过这个机会，尽管她是被他强奸的。

　　一股内心激起的冲动和好奇，白素云终于忍不住张开右手，顺着杨易的动作，用手指感受这根令人震撼的柱子，慢慢的她一支手轻握住整根巨炮，杨易的阴茎实在太粗了，以至于她的手指根本无法完全扣住！轻轻握住大阴茎杆，这可是曾经强奸了她两个多时辰的那一根啊!!掌心感受到一种极为扎实的饱感和硬度！而且阴茎不仅极黑极硬极粗，还极长，她一支手只能握住它的四分之一！ 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 打鸟    时间: 2009-3-4 12:50 

　　她用手轻轻地套动着淫贼的大阴茎杆，从阴茎杆根部的阴毛，一直到摩擦到光滑而紫红色的大阴茎头，杨易的阴茎头的裂口处，慢慢的流出了光亮的粘液。白素云用手指蘸了蘸粘液，然后轻轻地涂在整个大阴茎头上。接着，她双眼迷离地盯着淫贼那硕大无比的大阴丸，用手轮流捧起每一个大阴丸，掂了掂，像是在揣摩他的重量，然后，她又重新握住仇人的大阴茎杆。

　　白素云试图用力将大阴茎完全握住，可是不行，中指和拇指间始终差了近一公分的距离，而她是可以完全握住自己的手臂的，可见他的肉棒比白素云的手臂还粗！她打从心中发出呻吟，女性的本能让她更进一步的两手一起握住淫贼的阴茎，下意识想知道这超粗的阴茎究竟有多长，但这一握，让她的心脏更是狂跳，天啦！居然她的两只手上下握住，也只握住阴茎的一半，还多出一大截阴茎和巨大的龟头，她忍不住的想，有哪个女人可以接纳这样的怪物，而这怪物居然曾与自己的小穴交欢那么长时间！！

　　一股股的震撼让白素云的手紧紧的握住淫贼这根骇人的阳具，杨易笑道：“怎么，握这么紧，是不是没见过这么大的家伙，心里痒痒的。”

　　白素云忍不住用手指捏着他的下身嗔道：“你还说人家呢，你下面这东西就不是个好东西，不知害了多少良家女子！”

　　杨易笑道：“就是不知道这根奸淫过无数良家女子的活儿比起你丈夫如何？”

　　“哼，人家就不告诉你。”白素云挑逗地向他抛了个媚眼。

　　“告不告诉我？”

　　“就不嘛，你是明知故问，强奸别人的妻子，还故意羞人家。”

　　淫贼突然大声说道：“看你告不告诉我！”说完强行抓住白素云两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，手中的力道不自禁的又加重了几分，淫贼眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着白素云那深邃的乳沟深深埋了下去。他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着白素云的胸部，但很快找到他想吸吮的奶头，张开血盆大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。淫贼那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入白素云的玉乳峰，急促而灵活地袭卷着。他的舌尖一次比一次更猖狂与火热，可怜的白素云心中既想享受，却又不敢迎合。白素云没想到淫贼会来这一手，在淫贼狂热的轻薄之下，身体的反应越来越大，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的乳头也早已变得挺立坚硬如石。白素云知道自己的乳头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫白素云又急又羞，在让他轻薄了好一阵子，白素云仗着脑中最后一丝理智尚未泯灭之际，拼命挣脱，抽出双手，想要推开淫贼的身体，见淫贼并不理会，只好红着脸嗔道：“淫贼，别，别急嘛．．．是白素云错了，白素云告诉你还不行吗”

　　“说啊。”淫贼一边抓奶一抓“审问”白素云。

　　“我……我承认你那里比……比我丈夫强太多了……他根本没法与你比……”白素云看见淫贼露出满意的淫荡笑容，赶紧接着道：““我丈夫武功不是你对手，这方面更不是你对手啦。但它也太可怕了，哪个女人受的了，更不要说处女了。”白素云问道：“淫贼，你的肉棒那么大，被你玩过的女人们不害怕吗？”

　　“怎么会！我玩过的女人都和你一样享受。”

　　白素云觉得话题实在太淫荡了，但她的好奇心很强，忍不住娇声问道：“呸，人家才没享受呢，你那个那么大，弄得人家难过死了。为什么会她们会享受啊？淫贼，给人家讲讲你是怎么把那么多女人搞到手的嘛。”

　　“好啊，你坐好，我一个个讲给你听”。白素云跨坐在杨易的腿上，他的脚毛好多，弄得白素云痒痒的，她强忍着，正准备伸手握住淫贼的阴茎，没想到淫贼把腿一抬，白素云“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了淫贼的脖子上。

　　“呵、呵，往前坐点好。”淫贼的一双大手搂住她的水蛇腰淫笑着道。

　　俩人此时都是一丝不挂，白素云底下的阴唇这时正好贴在了淫贼的大鸡巴根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，阴户变得更加敏感的缘故吧。

　　白素云红着脸瞪了淫贼一眼，但下体却舍不得离开淫贼那里。算了，反正自己已经被他强奸过了，而且这样贴在一起挺舒服的，白素云自我开脱的想道。

　　“想听我的采花故事吗？”淫贼淫笑道“想听嘛。”白素云扭动着娇躯嗔道。

　　这时淫贼嘴角露出嬉笑的神情，双手按着白素云跨坐在他双腿上的屁股让他俩的生殖器和胸部紧贴在一起，一边用力揉着白素云的屁股，一边给白素云讲他是如何在江湖上采花的。

　　白素云紧紧环抱着淫贼，屁股坐在他毛茸茸的大腿上，双腿圈成一圈盘紧淫贼的大腰，一对挺拨的玉乳紧贴老色狼的胸膛，认真地听着他的淫秽故事。密室内白素云和杨易一白一黑一丝不挂地紧搂在一起无所顾及地讲着黄色淫秽的事情，淫贼淫语菲菲，白素云不时发出撒娇般的娇笑，真是春色撩人。

　　淫贼把他强奸、诱奸、迷奸和副奸良家少女和少妇的许多黄色之极的采花经历娓娓道来，他的用语真是淫荡之极，听得白素云情欲大动。白素云发现很多女孩都是被淫贼强奸的，但最后都被他的性能力征服了，此人真是个花丛老手！！淫贼玩弄女人的黄色经历听得白素云心烦意乱，白素云双手抱着淫贼的脖子，水蛇般的细腰在淫贼的怀抱中不停扭动，淫水润滑的阴唇紧抵住粗大阴茎，密洞口一张一合象小嘴一样吮吸着鸡巴杆。一边听他淫荡的故事，一边主动和他的阴茎磨擦着。俩人生殖器的激烈磨擦给他的大鸡巴杆上带来越来越强的快感，大鸡巴越来越粗，越来越热挺，象很粗的铁棍一样。

　　淫贼干脆不再说话了，双手托住白素云的丰满的玉臀，一边捏揉着臀肉，一边使劲内压美臀让白素云的阴唇更加紧抵他的粗大阴茎，并张嘴含住白素云一个跳动的奶头不停吮吸。白素云各处性感地带均被侵犯，一丝不挂的白嫩身红潮香汗齐出，阴部不断茎挛，一阵阵淫水不停外溢。乳房和胸膛的挤压，阴毛和阴毛的磨檫，阴唇和大鸡巴的紧贴延磨，再加上俩人都光着全身一丝不挂地在弄，这一切都极大地刺激着白素云，这种性游戏真是好玩，只见白素云的动作越来越主动，越来越放得开，越来越激烈。一时间整个密室里只剩下从俩人极为湿滑的阴部传来的滋滋的磨擦声。只听淫贼说道：“素云，你的水真多，这样好玩吗？“白素云听他这样称呼自己，不禁迷乎地答道：“好玩．．．“杨易淫笑道：“来吧，让我给你玩点更好玩的！”

　　说完淫贼突然翻身将白素云压在床下，双手扒开美女细嫩的大腿，大鸡巴对准泛滥成灾的美穴，只听卟的一起，雄壮的大鸡巴突然以正常体位插入白素云的小穴深处！

　　刚一插入，白素云就感到无比的充实： 「哦……哦……好美啊……啊……会死啊……淫贼……干死我了……啊……来了……啊……」白素云叫得很妩媚，突然的插入令她美得快疯了一样，连浪叫声都断续无章。

　　「啊……啊……淫贼啊……啊……好舒服……好美哦……啊……再快点……哦……对……对……」白素云的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从屁股「滴答、滴答」流出，流溢到床单上。

　　「告诉老子！老子的鸡巴干得你舒不舒服？爽不爽啊？」杨易加快抽插的速度。

　　「啊……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……」白素云抗拒不了生理上的反应，有求必应，密室的空间里气氛淫乱极了，白素云什么都说出口，甚至管不得浪声是否会传到外面去。

　　「告诉老子！老子的鸡巴棒不棒？有没有搞得你很爽啊？」杨易摇着屁股又问。

　　「……鸡巴……啊……插我……啊……淫贼……别停……啊……啊……淫贼……快点……对……对……插死……我了……啊……啊……鸡……鸡巴……啊……啊……你的鸡巴最棒了……啊……」白素云就算和丈夫做爱也从来没说过这么淫荡的话。

　　密室里传来白素云肆无忌惮的呻吟声、娇喘声、叫床声：「淫贼……不要再说……啊……淫贼的鸡巴比……比我丈夫干得深多了……每一下都插到妹儿最深处……啊……这样干……干子宫……人家容易高潮呀……」一连串的淫乱声，白素云原来被其它男人淫弄的时候，竟然会说出这种淫乱的叫床声。

　　又插了二百下后，只听「啵……」的一声，杨易却把进入白素云身体近一尺的坚硬大鸡巴从白素云的小穴中拔出，里面的大量阴精得到了宣泄，立即从阴道口中涌出，顺着白素云的屁股流下！

　　“不要离开我……”白素云不顾廉耻地求道。

　　“放心，只是换个姿势”

　　淫贼让白素云象狗一样跪在大床上，令她的屁股高高地翘起，然后又「咕唧」的一声，再次闯到白素云的身体中。

　　「恩……恩……」白素云哼哼唧唧地享受着淫贼已勃起一尺多长的巨大坚硬的鸡巴从背后的抽动。

　　「小荡妇……你的屁股好丰满呀……」淫贼一边在白素云屁股后面耸动一边拍着她的屁股。

　　被欲火吞噬的白素云不但对淫贼的举动没有丝毫反感，反而因为从屁股上传来的疼痛更加刺激白素云的淫欲。

　　白素云用力地摆动着屁股，好像在对淫贼说：「对，就这样……打我，重重地打我……」白素去不清楚自己为什会这样，要知道，她在和夫君唐来显欢好的时候，从来都是在床上以正常的体位性交，并且从来没有像今天两次象狗一样被淫贼从屁股后面强奸这样刺激这样疯狂。尽管她现在知道，多少是淫贼肉棒太长太粗和他的床技超强的作用，但这种狗交式让她完全能体会到淫贼的粗长，正是这巨大的阳具和狗交的姿势，插到了丈夫从没插到过的小穴深处，让白素云得以释放，释放白素云淫荡的本性。

　　白素云不知道，她只知道，自己云正在淫贱地配合着强奸犯，向后挺着屁股，做着不堪的动作……「对……小淫妇……夹紧，哦……对，好爽……」淫贼在白素云身后用力的操着她。粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在同样淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。

　　「哦……嗯……」白素云几乎丧失了一切力气，只能靠头紧顶着大床，全身瘫软的趴着任由淫贼玩弄。

　　早已发育完美的白素云23年来从没有被男人这样象狗一样干过，23年来小穴里从没有受过如此巨大火热的阳具抽插，和淫贼比起来，以前和夫君的房事根本不能算做性交。白素云一直压抑的情欲一旦被开发出来是惊人的。此时白素云早已经忘记是在被人强奸，白素云似乎是要弥补这真正的交欢来得太晚，象狗一样趴在大床上，运起内力，屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀拼命往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的两个乳房不停地晃动着。

　　淫贼左手伸向前去捏揉着白素云晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着白素云白晳细嫩柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨白素云的肉洞口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在白素云高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉击声。白素云脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她那肉洞中淫水直冒，在淫贼大肉棒那密不透风的抽送中带着流了出来，淫贼的阳具在她的玉臀后面顶得肉洞里一阵阵地酥麻快活，让白素云兴奋舒畅到了极点。

　　“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。

　　“喔……唔……哦……啊……喔……唔……哦……啊……”

　　白素云激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。淫贼停止抽送，他要休整一会儿，让跪在大床上的白素云自己前后挺动屁股套动大鸡巴，抻过手把白素云脸色通红的脸强行扭回来，然后低下头，强行吻向白素云。白素云此时只能任他为所欲为，无奈地张开嘴，温热的舌头卷入淫贼的口中，白素云象抓住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。 淫贼只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流，这一吻持续了5分钟多，期间白素云的屁股一直在主动地不停地卖力地向后耸动着。

　　休息了一会儿的淫贼的腰部开始用力，加快着抽插的速度，白素云的肉洞口两片细嫩的的少妇阴唇随着他的抽送翻进翻出，带着肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。

　　白素云双手拼命地抓住大床抱枕，象狗一样跪着，高耸着臀部，急速地前后挺动，配合淫贼的奸淫，淫贼一阵猛抽急送，腹部撞击在白素云富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。白素云拼命抬挺玉臀迎合淫贼的的冲刺，浑身颤抖，口中“呃…呃…呃…”地乱叫，又被插了近千下后，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住淫贼的阳具，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在淫贼的龟头上，第五次性交高潮的快感舒服得白素云娇躯一阵阵痉挛颤抖。淫贼只感大肉棒被白素云的‘千环套月的玉涡穴’夹得紧紧的，顶在子官内的龟头马眼被少妇阴精烫得一阵酥麻，觉得一种说不出的舒服畅快，他兴奋地感受着白素云的子官花心象旋涡一样紧紧地收缩吸吮大龟头的快感，嘴里发出“丝丝”的抽气声。

　　之后淫贼将白素云跪在大床上的的修长双腿并紧，并且将白素云屁股上的两瓣肉挤在一起，这样也将白素云的阴道紧闭到极限，本来被淫贼粗硬的鸡巴抽插得几乎麻痹的阴道突然加大了磨擦的敏感度，而白素云同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合淫贼的玩弄，白素云失声地大声喊了起来。

　　「骚屄，爽不爽……给我大声地喊……」「爽……太爽了……奸得妹儿……好过瘾哦……又要来了……啊……」淫贼看到白素云淫荡的反应听到白素云淫荡的声音兴奋地更加卖力的抽着。快感一阵一阵的侵袭，冲击得白素云又晕眩起来，阴道子宫内传来阵阵悸动，白素云很快又以这种跪姿将被淫贼带上了新的一轮高潮，第六次喷出了少妇阴精。

　　白素云感觉淫贼忍不住也想要要射出来，但他深吸一口气守住精关，接着开始快速疯狂地抽送起来，白素云在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后前后起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，淫贼全身力量注入般地地抽插了两百多下的同时，白素云第七次达到高潮，阴精丢了又丢，这种狗交式竟然让白素云连续达到了三次高潮！！！

　　淫贼真是强人，操了白素云这么长时间还没有射精的迹象，跪姿操女人是杨易最喜欢而且惯用的姿势，但他玩够这狗交式后，想到今晚长夜漫漫，何不多玩一些多好玩的姿势！！

　　他休息了一会儿，又把跪着的白素云抱起放倒在大床上。白素云这时已经完全被他那强悍的性能力所征服，那里还有什么抵抗的勇气，只能让老色狼以各种淫荡的姿势操弄。

　　淫贼从床上下到地上，把白素云的屁股拉到床沿边上，然后将她修长的双腿向两旁成一字分开，这下白素云的屁股完全叉开，美丽的粉嫩小穴完全暴露在他的攻击下，阴道口象小孩的小嘴一样一张一合的。“淫贼……铙了我吧……快操我……不要停……”一丝不挂的白素云躺在大床上哭着求饶道。

　　看着白素云那楚楚可怜的样子，站在地上的他淫荡地吞了一口口水，他拿过床上的枕头垫在白毒汁云屁股下，使她的骚穴凌空凸起，再把那双修长的玉腿架在肩膀上，双手按住白素云的一对坚挺奶子支撑身体，这才狠狠地把大鸡巴插弄了进去，白素云的那里淫水极多，湿滑无比，虽然真是很紧但还是让他很容易进入，屁股一挺大半根东西一下挤开阴道侵入到了白素云的最底里，然后就是一阵气势汹汹的纵送，那东西象苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让白素云娇喘了起来，酥麻发胀之后的爽快使白素云手舞足蹈，白素云的双手高攀过头紧紧地抓着床单，两条雪白如玉的大腿分别架在杨易的肩膀上，下身努力抬起来把那妙处尽量地呈献给他。只听“扑哧，扑哧”的交合声飘满了房间。白素云咬着嘴挺着高贵的屁股享受着淫贼的强暴。

　　淫贼双手托住白素云屁股，大龟头对准湿淋淋的紧小蜜洞快速钻进去又抽出来，强烈的挤压感从大龟头传来。白素云娇嫩的蜜洞紧窄温暖淫水极多，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。淫贼发挥超人的床技转动大肉棒充分磨擦白素云嫩滑的肉壁，白素云忍不住呼出一口长气，双手紧抓床单，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗，让娇躯更加光滑性感。每次都感到肉棒进到还有四分之一露在外面的时候就只能停下了，再向前进阻力陡然加大，杨易知道那就是子宫了。白素云感觉到淫贼的停止，知道淫贼因为鸡巴太长无法完全插入，白素云用力支撑起身子，勉力娇喘道：“已经--进来--进来很深了……”

　　“还有更深的!!”淫贼大叫着，十指牢牢的扣住白素云的纤腰腰臀轻运内力，巨大的龟头突然突破子宫颈口，留在外面的四分之一肉棒又有一小半顶进灼热的蜜洞，这下白素云的子宫算是被他彻底开苞了，阴囊撞击在白素云的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。白素云的小嘴张成“O”型，猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。白素云的双腿被压得几乎与身体平行，小腿勾着淫贼的肩膀，娇美的胴体向淫贼挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着淫贼的抽插娇吟不绝：“哎……啊……好……好厉害……啊……顶进子宫了！人家子宫被你弄穿啦!”

　　淫贼冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。大肉棒每次抽出时都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇骚肉塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，每次都发出极为淫荡的“扑兹！扑兹！扑兹！”的声响。白素云丰满润滑的玉体随着淫贼的动作扭糖似的摆动，淫贼双手紧捏着白素云傲人的丰满乳峰，弄得白素云不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……人家子宫……还是第一次……你……你……你转的……好……好厉害……呃……啊！”

　　淫贼听到这媚人之极的叫床场，更加快抽插的节奏，白素云的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，那异于常人的巨大黑茎在里面抽动时发出巨大的‘唧唧’声，配合着白素云小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。白素云柔嫩的子宫花心慢慢张开将整个大龟头包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住淫贼的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。淫贼知道白素云又要来高潮了，手抓紧白素云波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进白素云胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心内部。“啪--啪--啪”淫贼的腹部撞击白素云的腹股沟，大肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令淫贼陶醉。

　　“啊--不要停--好过瘾-好舒服啦！”

　　白素云温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到龟头上，这已经是第八次性交高潮了。

　　“哦--啊--啊--哦不要停-过瘾啊--我要--到天堂去了--哦！”

　　淫贼杨易仍努力地抽插着，他早就学会了能随意控制精关的绝世床技，好不容易搞到这个天下第一美女，长夜漫漫，怎能轻易射精！

　　“别着急，今晚有的是时间，我可要让夫人爽个够，永远忘记不了我，来我们换个姿势吧。”淫贼将白素云的修长玉腿弯曲起来，直至她的大腿贴住白素云的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，火热的大肉棒深深地插进去，让白素云充分体会大肉棒的热度和硬度：“嗯--嗯--嗯-淫贼……好舒服……好过瘾啊！”

　　白素云将樱桃小嘴附上淫贼肩膀上的肉吸着，淫贼卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让淫贼爽到底。淫贼疯狂的使劲抽插，白素云不由自主的搂紧淫贼的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，淫贼加快频率，一下下朝白素云的子宫袭去，白素云享受地闭着眼睛，头靠在淫贼头的一侧，用手从后面抱住了淫贼，双腿也圈住了淫贼的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，淫贼忍不住用嘴轮流叼住白素云的乳头吮吸着，白素云更是酥爽难当，酥胸后仰，乌黑汗湿的秀美长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着大肉棒又压又夹，白素云被淫贼插得销魂低吟：“噢--哦--啊--好舒服--啊干死人了--哦好爽--啊！”

　　蜜洞深处象小嘴一样含住龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到淫贼大腿上，白素云白嫩修长的美腿，高高地竖在淫贼腰后，夹着杨易的粗腰，蹬得又直又硬，淫贼每插一下，白素云的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着淫贼的进攻在套弄，“噢--美死了--你的活儿真长真粗--噢--顶得真酥麻--舒服死罗喔--噢噢噢--我要晕过去了”

　　全身酸软地抱着淫贼的头，大口大口喘着气，大声地浪叫着。杨易吸吮着白素云饱满之极的大雪乳，扶住白素云软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，双手握紧丰满的乳房。“啊--喔”白素云的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出淫水激荡的声音，淫贼的阴囊随着抽插一下下的打着白素云雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪--啪”声。淫贼将肉棒深深插进白素云湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着白素云的子宫颈，“啊--淫贼不行了--喔-好粗长--喔－干死我了--啊哦--你好坏--磨人家的子宫--哦！”

　　白素云流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向上挺起，淫贼的肉棒感受到白素云那‘千环套月的玉涡穴’达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龟头，紧暖麻酥的感觉由大龟头传至大肉棒的根部，淫贼把住白素云的纤细的小蛮腰，大肉棒迅速抽到蜜洞口后竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向大肉棒，龟头一下子再次穿透‘千环套月玉涡穴’的子宫颈，“啊！过瘾啊！！！”白素云前所未有的大叫着，感觉全身舒服地飞了起来！阴精激射而出，第九次高潮就这样来临了。

　　在白素云又达到高潮后，只见淫贼一堆肥肉压在白素云修长的玉体上，双手用力地捏弄白素云丰硕的大奶子，用力把白素云两个大奶球搓圆弄扁，还用手指去捏白素云两个乳头，弄得白素云吱吱求饶，更把白素云两腿曲起贴压到白素云的胸脯上，让白素云的下体高高翘起，然后把那粗大无比的鸡巴冲白素云的嫩穴里插了进去，足足有一尺来长，几乎手臂般粗的超大鸡巴，有五分之四已经完完全全地插进白素云的洞穴里不断搅动，要不是白素云武功底子好，并在用心运内力支撑，定会给淫贼乱棍干死。

　　淫贼又用力来回插了白素云一千多下，白素云今天高潮过度，要不是她内力极佳，武功体力远强于一般女子，真会受不了的。你好棒……妹儿给你生儿子……快……快给妹儿……” 杨易一下兴奋了，运起内力，下体恶狠狠地向前顶了过去，坚硬的肉棒好象要把整个下身带进白素云的身体深处，此时白素云和淫贼几乎同时清楚的感觉到那‘千环套月玉涡穴’中那粘滑娇嫩的肉瓣在大阳具已达极限的挤压下，左右绽开，阴道和子宫深处将整根大肉棒全都温暖暖的包裹住，大龟头完全深入子宫，他的整个大鸡巴终于第一次完全浸湿在白素云的体汁中。

　　侠女感觉到自己的阴户与淫贼的耻骨第一次相互接触，知道自己的小穴头一次完全容纳了杨易的超大肉棒，反而令她兴奋无比，她暗运内力抵抗着高潮的来临，情不自禁地双手死死搂着淫贼的后背，拼命向上挺起阴户，‘玉涡穴’内的子官像爪子一样紧紧抓住淫贼的大龟头不停地用力吮吸，可是自己的内力也制止不了高潮的到来了，白素云兴奋地尖叫着：“啊！死了！死了！！爽死了！！！”，同时一大股热热的少妇阴精也一下子从子宫内猛烈地喷了出来，白素云达到今天被强奸以来最有舒服的一次极点高潮，玉嘴一下用力咬住淫贼的肩膀！感觉如成仙一般！！与此同时，淫贼那大龟头的马眼受白素云大量浓热阴精的强烈冲击，从龟头马眼沿巨大黑茎到他的全身也为之一酥麻，再也不想守住精关，他又抽了数十下后，突然双手用力把白素云的修长双腿压过她的头顶，让白素云的屁股高高向上翘起，将整根大肉棒插入白素云的‘千环套月玉涡穴’中，最后向子宫内又插了十余下，才深吸一口气，把大龟头完全顶入子宫，放弃内力对精关的把守，大鸡巴突然膨胀，大龟头马眼突然张开，大量火热滚烫的阳精一下从淫贼阴囊内像强大的水注一般从龟头马眼猛烈地喷入白素云的子宫深处，憋了近两个时辰的浓烈阳精由马眼强有力地喷射出来，一下就灌满了白素云的子宫!!这是白素云一生中第一次有这么多的精液射入体内“好舒服啊！！！”杨易和白素云竟然一起大叫着。杨易阅女无数，这次性交无疑是最让他满足的，而白素云的满足感一点不比他差。淫贼滚烫的阳精一次次重重地冲击着白素云的子宫壁,白素云感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己全部的子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的白素云全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地一次又一次夹紧了整个大鸡巴，而‘玉涡穴’内的子宫也像爪子一样夹紧了大龟头连续地吮吸着，同时从子宫深处不断喷射出大量阴精!深入子宫的热烫精液与自己的阴精水乳交融，无比的快感几乎让白素云如在云端，几乎昏了过去！ 淫贼的射精量真大，尽管淫贼的东西要比常人大了很多，而白素云高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样死死的勒住插在里面的全部肉棒，阴道里没有一丝过多的缝隙，但一些浓稠的白色精液就在他阴茎的跳动间隙沿着白素云的阴道口周围被挤了出来。连续几十次的抖动喷射已经让白素云的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，虽然一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液由于直接注入了子宫应该是无法经由他俩的交合处流出来的。此外杨易的喷射持续时间真长，足足喷射了几十秒钟，最后10秒喷射期间杨易又开始疯狂的耸动，同时鸡巴胀大到极点，他将巨大活儿又一次深深的插在白素云的子宫里，「噗」「噗」声不断，终于将他剩余的生命种子一滴不留地射到白素云子宫深处。在他滚烫的精液的刺激下，白素云毫无喘息地又到达了新一轮高潮，白素云全身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。

　　「哦……」当俩人的喷射终于全部结束时，俩人同时高声一吼，彼此的生殖器抵死相连，像两滩烂泥般的瘫倒在床上。白素云终于被这无比激烈的强暴交欢刺激地昏死过去。

　　长达两个多时辰的强奸终于宣告结束，在经历了无数次高潮后，白素云又得到了彻底的高潮，也让再次淫贼上万亿颗精子注入了子宫深处。过足淫瘾的杨易意得意满紧抱着虚脱后趴在床上昏死过去的白素云旋转180度，令美女瘫倒并趴伏在他的怀里，在此过程中两人的生殖器没有一时刻分开。

　　这时的那大肉棒依然从美女身后插在她的小肉穴里没有抽出，虽说已经射精两次，但仍然金枪不倒，在二人这样紧密的拥抱中仍然坚硬如铁无法滑落出来。消魂的两个时辰就这样在激情与高潮中落幕了，钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女一个在下一个在上紧紧地相拥着，尽情在梦中回味着爱欲的美妙……

第六章 梅开四度纵合欢 巧用淫技得圣旨

　　夜已很深，明亮的月光从小屋的各个缝隙渗入，照亮了这淫乱的二人世界。白素云在半夜时终于幽幽转醒，慢慢睁开了美丽的双眼，看到的却是自己一丝不挂的趴在正在冲她淫笑的淫贼怀中。紧搂着她的淫贼带给自己的是耻辱，悲愤，无奈以及那份无以伦比的欢愉，淫贼的亿万颗精子已经射进了自己的体内，难道这就是人生的宿命么？白素云真的不敢再想下去了。粉面羞得绯红，如同一只温驯的小懒猫似的卷曲在淫贼宽大的怀里，双臂紧搂着他粗壮的臂膀，一对丰满撩人的乳房下压着他强健的胸膛，黝黑浓密的胸毛正轻柔的摩擦着她鼓胀的大奶子，即温馨又甜蜜。杨易的双手环搂着她那翘挺的浑圆雪臀，巨大黑茎竟然还插在小穴里，牢牢地掌握着从来都羞于见人的娇美阴户。白素云 “悔恨，羞耻而又无比满足”的心情一瞬间尽数涌上了心头，无言的泪水滑落脸颊，落在淫贼的胸膛上。她真的不知道为什么自己身为二品大员的年轻夫人，又是一代女侠，高贵纯洁的娇躯竟然就这样被一个淫贼在一夜间无情的占有了，自己还做出那么多只有荡妇淫娃才会做出的无耻下贱的淫技，以及发出那些消魂荡魄淫荡无比的叫床声，此时她并不知道这个强奸她的淫贼正是她的杀夫大仇人，否则一定会羞愧地无法做人！！白素云用力想挣脱杨易的怀抱，但长达两个时辰的摧残已令她的娇躯绵软无力，哪里还能挣得开他强劲有力的臂膀呢？

　　杨易淫笑着看着失身后趴在他身上的美女，突然双手瓣开她的翘臀，白素云“嗯”的一声轻呼，以为杨易又要以这种男下女上的姿势干她，急忙嗔道：“你，你……还不满足吗吗……”。

　　“放心，你的小骚穴需要恢复。今晚有的是时间，也不急于一时，我只是想把它拔出来。”杨易这才慢慢向外拔抽大鸡巴。可是白素云的阴道把大鸡巴夹得实在太紧，加上那巨大黑茎射精后有一个多时辰没有拨出阴道，部分阴精和精液已经凝结，那巨大黑茎此刻像塞在酒瓶中的塞子一样，要拔出来可真不容易。

　　白素云怕自己那里被弄坏了，忙道：“别急……翻过身来……我来帮你……慢慢拨嘛……”说完让杨易将自己翻转压在身下，抬起屁股，把双腿成一字形分开，好让自己的阴门大大的张开，以方便杨易拨出。

　　两人相互配合以方便大鸡巴抽出，尽管如此，还是拨不出来。

　　“看嘛，都怪你的活儿太粗长了，这下好了，拨都拨不出来了。”白素云娇嗔道。

　　“那就不拨出来，我永远插在里面，大鸡巴和小穴穴永远不分开。”杨易得意地笑道。

　　“讨厌啦，那我们不成了连体人啦。你再用点力嘛。”白素云脸红通通地说道。

　　杨易把美女的修长双腿压成一字形，又试试拔了一拔。

　　“不行啊，用力过猛会把你的小嫩穴弄坏的。”

　　听见杨易关心自己，白素云不禁心生感激，眼中泪汪汪的。

　　她想了一下道：“要不，我自己来，你抱奴家起来嘛。我们面对面抱着，你向上托着奴家的屁股，奴家有办法让它拨出来。”

　　杨易把白素云抱起来面对面抱在一起，双手托着肥臀用力向上抬，白素云则轻摇着屁股好让紧夹大鸡巴的密洞松驰一些，同时用力向上拨，就这样，俩人相互帮助，你来我往费了好长时间，那被紧窄小空夹得极紧的巨大黑茎终于有了松动的迹象，白素云赶紧用力提臀，大肉棒终于“波”地一声抽出阴道，一大股加杂着阴精淫水和男人精液的白色物体顿时从侠女的阴道内流了出来。射出的精液太多太多，白素云的体内本就早已装不下了，大量精液正源源不断从大美女的子宫内流出，全身仍然沉浸在刚才性交的余热里。阴唇缝中、会阴，阴毛上，包括男人的阳具和跨间，到外都是暗白色的阳精和美女大泄的乳白色阴精，真是一片狼籍。被杨易淫邪万般的尽情肏弄后的白素云仰面躺在大床中，两支玉腿尽量抬起，低头亲眼看到自己那欢液尽泄的微肿的销魂屄缝儿，绝美的艳脸上挂着两片桃红，那丰盈的大乳房急剧起伏，两个鲜红的大乳头仍呈勃起状诱人起翘立着，肌肤荡漾着极度云雨春情之后的酡红。娇羞的神情并未能掩盖住眉目间的艳光，任谁也看得出--这美艳贞洁的大美女刚被人肏过了，可这时谁也想不到，她是被杨易强奸的。

　　“呜.....”白素云突然泪如泉涌，娇羞地说：“你强奸了人家，还弄得人家里面两次灌满了你的精液，人家今天是危险期，一定会怀孕的。呜.....”

　　“放心，我有密制的良药，你怀不了孕的，我怎么舍得轻易让你这难得的大美女怀孕呢。你只管尽情与我交欢便是。”

　　侠女羞得把头藏入杨易的怀中，淫贼得意的把她抱起来跨坐在他的大腿上，在激情的高潮过后他们面对面紧紧的抱着，杨易让仍然坚硬如铁的大鸡巴贴着她光滑的小腹，一边抚摸着还在高潮余韵的白素云，一边把唇靠上白素云的樱唇。白素云突然间看到杨易忽的抬起头来，紧紧地含住了自己的樱唇，粗鲁激烈地热吻着，几乎令她无法呼吸。

　　白素云的下体明显感觉到杨易的黑茎还是那么坚硬粗大,丝毫没因为上次的射精而软化,反而更加强悍,顶得自己的阴户骚痒难奈。“他真是太强了，奸了我两个时辰，又出了精，怎么还是那么硬啊，看来他还想奸淫人家……”她不禁内心又羞又喜,欲火又起。虽然仍下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让他的舌头进入口腔，但已是欲休还迎，鼻息里发出“呜呜”的呻吟声，双手轻捶着杨易的后背。

　　杨易的舌头很有力量，试图撬开白素云皓齿，进攻与抵抗只持续片刻，白素云的心理防线便开始松动了―――“此时他的大鸡巴还顶在人家的股沟间，我整个人还坐在他的大家伙上呢!虽然是强吻，但既然已被他彻底强奸了，过会肯定还会被他插入，与他亲吻又有什么关系……”

　　正想着，杨易突然把她抱起来飞身跃到床下，站在房中走动，白素云紧紧抱着杨易的后背，双腿夹住杨易的粗腰，屁股依靠杨易大鸡巴支持着全身的重量，惶惶地小嘴紧闭着，躲避着杨易的亲吻，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了嘴层的相触。俩人的眼睛相距不到两寸，白素云下面还坐在他那根仍然坚硬如铁的金枪肉棒上，看到了他眼睛里燃烧着的炽热火焰，她的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让白素云眩晕。

　　白素云终于张开了樱桃小嘴主动索吻。就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，白素云的小嘴刚一张开，杨易的舌头已经全部伸入了白素云的嘴里。

　　也许因为紧张，也许是嘴被堵着，白素云感到呼吸不畅，白素云的身体紧紧缠住杨易的身体，此时杨易胸膛紧贴着白素云丰满的赤裸双乳，更压得白素云胸闷得慌，杨易双手抚摸着白素云的雪白大屁股，侠女修长的双腿仍然缠在他的腰间，已顶起插在白素云阴道内约一寸处的大龟头硬硬地顶着白素云紧为狭窄的穴腔并支撑着白素云的娇躯。白素云感到杨易站在地上，一边抓揉着自己白嫩的屁股，一边不断在用全力想强插起来，却因为自己的小穴太紧小始终未能得逞！也正因为这样，白素云的小穴深处又是空虚又是麻痒，难过得白素云几乎控制不住情欲的折磨，几次差一点就主动张开阴道向前猛挺让他那巨大的鸡巴再次插入自己空虚之极的小穴深处。可是这样一来，自己的身体又会被丈夫之外的人占有了！刚才还可说是强奸，可这次……白素云轻轻呜咽着，下体不断轻轻抽搐着，双眸虽依然闭着，但睫毛颤得更厉害了，眼皮下的眼珠快速的滚动，白素云的心乱成一团。白素云知道此时自己根本无法抵抗杨易的大鸡巴，渐渐淡忘了将再次被插入的后果，香舌再不受自己的控制，管他的，先和杨易接吻，以后的事再说吧为了不被那火焰灼伤，白素云那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。白素云慢慢的伸直蜷曲的舌头任杨易任含着香舌狂吮狂吸――――即然逃避不能改变什么，就不再逃避，接下来还要被他继续奸淫，成为他的女人，今晚也许仅仅是开始。

　　这时杨易火热的唇终于全部占有了白素云的唇，轻薄的舌头撬开白素云禁闭的贝齿，和白素云的舌头纠缠在一起，不断吮吸白素云的香液，火热的吻让她喘不过气来。

　　“呜”，白素云嘤咛一声，张开了小嘴，主动迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，杨易乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了白素云的双唇，钻进了白素云嘴巴里搅动了起来，白素云也主动伸出和杨易的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来。香息扑鼻，白素云红馥馥的俏脸迎面而来，零接触，此时，一条香滑湿腻的柔软物体，顺着唇角滑入了杨易口里，好香，好甜美的汁液两唇相接，白素云的舌头主动深入滑入杨易的口中到处索吻，发出“嗯嗯嗯”的娇吟声勾引着杨易，杨易则细细地吸吮她的丁香小舌，电光雷鸣般，白素云的心理和生理，仅存的一丝理智顿然崩溃了！　在这一刻，什么伦常矜持再也无关重要。

　　「啊……」「好哥哥……嗯嗯」「滋滋」的热吻声，急促的喘息声，交织在一起，宣告又一出好戏的开场。

　　杨易贪婪地吮吸着，他把双唇紧缩成“Ｏ”形，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸。白素云下意识地回缩舌头，想把舌头从杨易嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。

　　白素云不知道被吻了多久，只记得自己始终热情地张开无法合拢的红唇，她舌头和杨易无比激情的缠绕在一起，持续时间之长连和自己的丈夫都从没经历过的。一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，落在杨易身上，屁股坐在他的大鸡巴上，阴唇紧含着他的大龟头，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起，如果有人这时才看到这一幕，肯定会误解这是白素云和杨易正在进行一次充满激情的偷情，绝不会想到这竟然是强奸后的调情。

　　杨易火辣辣舌尖在白素云嘴内游动，激动地挑逗着她，白素云无法克制自己不断主动吐出粉嫩的香舌，跟杨易的舌头纠缠在一起，任其杨易吮吸着自己甘甜的唾沫，无比热烈响应杨易的交缠。有时杨易的唇偶尔离开她的唇时，她竟然主动伸出舌头与杨易的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着他的舌尖不让它离开！白素云以前从没体会过的，这种隔空只用舌头互舔接吻居然能产生这么大的快感。接着她又主动把杨易的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在杨易热吻当中，热情地回应着，当然此时杨易的大龟头仍然插在密洞里，桩子一样定格在白素云的小穴中，俩人生殖器的接触一刻没有停止过。杨易不时的吸住白素云的舌尖，又轻轻舔白素云的牙床，还在白素云的舌根底下轻轻打转，白素云也亲热地拼命吮吸着杨易的唾液和舌头，双方竟然相互用心品尝着对方的唾液。这还是白素云这一辈子中第一次这么全身心地，这么专注地投入到一次热吻当中，就算是和她丈夫也从来没有这么激烈过。

　　杨易武功高强之极，站在地上长时间抱着美女对他来说真是轻松之极。时间一点点过云，白素云仍缠在杨易的上半身上，双手紧紧地搂住杨易的头和他激情地热吻着，玉嘴主动热情地和杨易的大嘴吻在一起，玉舌不断的扭缠杨易的粗舌。两腿象八爪鱼一样緾着他的腰，下面的小穴和上面的嘴一样，也无意识的紧夹着杨易巨大的龟头一张一合的吮吸着，让杨易舒服透了!!白素云早忘了自己该干些什么了，仿佛只希望这一吻永远不要结束！一时间两条舌头在白素云的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。 杨易的吻技太霸道啦！他的舌头紧紧的和白素云那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而双手却放弃对美女的搂抱，转而紧紧握住她那高耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏着那一对大奶。 白素云忙使出一招“双腿盘根”，让修长的双腿夹紧男人的粗腰好支撑住自己的娇躯，任他就这样站在地上玩弄自己的乳房，还忘情地用她的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。

　　良久良久，至少吻了有十多分钟，此时却更加疯狂起来！

　　“杨易的阳具太雄伟了，竟然能支撑住人家的整个身体!他捏的人家乳房好舒服哦！他的也吻技太强了，比丈夫强太多了……”白素云拿杨易与丈夫进行比较后，更加努力回应着他的热吻，拼命吮吸着他的舌头和唾液。

　　杨易知道白素云再次彻底动情，又可以任他奸淫了，于是把手移到白素云的屁股下面白素云感觉杨易已经用双手托住了自己的光屁股，开始在接吻的同时，向上挺着大鸡巴企图把整根大鸡巴都插进白素云那已经被他的大龟头撑开成两半的无比紧小的密洞，“又要进来了……显哥……我的身子……又要……被这淫贼奸淫了……显哥……反正我已经失身了……今天要对不起你了……”

　　她用力从淫贼嘴里抽出自己的舌头,急喘着娇气呻呤着:「好哥哥…奴家好想要……要嘛……」白素云这会儿已经完全沉浸在淫欲的迷乱中了，鲜润的小嘴角边慢慢的溢出一丝唾液，她主动冲着杨易媚笑着求欢，这种淫靡的景象也同样刺激了杨易的视角，也刺激着浑身热血加速窜行。

　　在欲火的催逼下，失去理智的白素云双腿运内力紧紧缠着杨易的粗腰,左手抚着男人的肩膀，右手主动向下探出,主动地握着杨易胯下那挺直的无比粗涨的巨大黑茎，让大龟头顶准她满是玉露的玉蚌。

　　她双腿用力夹住男人的粗腰，屁股用力缓缓的下坐，「啊……呵……哦……好涨！」白素云紧蹙黛眉，纵声娇啼，杨易的阳具如此粗大，她禁不住向后仰起了玉体。

　　“呃!!!”白素云发出长长的一声闷哼！如云的秀发四散飘扬，莹白的背脊到浑圆微翘的雪臀延伸到缠绕着男人腰身的修长美腿，形成绝美的曲线，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来 阵阵急喘，笔直修长的美腿羞涩的攀附在杨易的腰杆上，金枪不倒的大鸡巴终于随着她的主动下坐再次慢慢没入白素云羞处。杨易那火烫的巨大黑茎随着侠女屁股的下坐亢奋的挤入白素云的玉蚌里，里面湿润滑腻，自己的大肉棒一进去，便被玉蚌两边的嫩肉紧紧地吸住，看着白素云两腿之间那诱人的妙处被自己的巨物强行挤开，不留一丝缝隙，欲仙欲死的快感自胯间直冲天灵，随即全身三万八千个毛孔无一不舒爽，杨易与白素云清白贞洁的肉体面对面死死抱着，下体早已紧密地结合在一起，再也不能分开。更可贵的是，白素云的小穴已被他的巨大肉棒奸淫过一次，但现在仍然紧密如初，没有一丝松弛，真不愧是练过武的绝色美女。

　　杨易见白素云被他强奸还主动求欢，浪荡妖媚之色尽现，他也不抽动阳具，只是愉快的抱着美人坐在床边，好让巨大黑茎紧紧插入穴中,得意的开口问说「小美人，被我强奸的爽不爽？老子累了，要的话你自己来！」听到这么粗鄙淫邪的话语，白素云的脸更是红如蔻丹，自己明明是被强暴，如今却变成失身后主动服侍强奸犯，只羞得无地自容 ，但私处被大鸡巴填得满满的,传来阵阵酥麻的暖流，由下体深处缓缓升起，那股酥酸麻痒的滋味可真是叫人难耐，白素云的柳腰不由得如蛇般款款摆动，杨易满面春风端坐在床边抱着白素云，享受白素云的服侍，饱满秀挺的硕大玉乳随着白素云的扭摆微微颤动，两点嫣红点缀其上，杨易兴奋的双手托住怒耸娇挺的雪白双峰，手中玉乳 的柔软滑腻弹性十足，口中大呼过瘾，爽感！两根手指夹住白素云那粒嫣红玉润、娇小可爱的乳尖一阵揉搓，杨易贪婪地享受白素云青春迷人的少妇胴体，白素云原本清丽娇艳如的少女般面容，如今已是无尽的少妇媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，此刻正燃烧着熊熊的欲火，随着越来越快的套动和高涨的情绪，两人相接之处随着不断地磨擦溢出大量黏稠热滑的密汁，白素云浪荡的发出迷人、销魂的呻吟声「嗯……嗯哼……嗯呀……啊……」雪白丰满的双乳高高抛起，一双素手按在杨易的肩膀上，雪白丰腴的玉臀开始没命地上下套动起来。生平头一次玩这种坐在男人身上自己主动的交合方式，让白素云兴奋无比。

　　「呀……啊，啊…………好快活……」「扑滋扑滋」的云雨声立即春溢密室。

　　白素云面对着杨易坐在他的跨间，如同一个优秀的骑手般，双手扶着杨易的肩膀，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，套动了一百多下，一双小手开始不住的捏弄着自己那上下乱颤的那对白嫩怒耸的丰奶。

　　杨易扶住了白素云的细腰，看着自己无比粗长足有一尺多长的巨大黑茎足有三分之二一次次地被白素云平坦小腹下的那片浓密的芳草吞没，配合着白素云的姿势，亢奋的托着美女的屁股看她那湿滑的阴道主动一次次地套动着自己的大鸡巴，欲火高涨的白素云，与杨易肉体交合的快感令她忘记了一切，忘情而为。

　　「哦……顶到花心了……淫贼……坏淫贼……再来……快……啊……」一连串的淫词浪语从白素云口中唤出，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着，每一次的肉体交欢都让她婉转娇吟，披肩的长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的蚌肉紧夹着杨易的巨大黑茎，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着杨易粗壮的巨大黑茎洒落在胯间，床上。

　　杨易见闻名江湖的第一美女白素云被他玩弄的如此淫荡，简直是欣喜若狂、骄傲不已，白素云已索性将女性的矜持统统抛于脑后，放浪形骇的采取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，浑圆翘挺的雪白香臀也不停的旋转，上下套耸，杨易只觉大肉棒陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅，见白素云这样的淫态，周身神经起了无限的振奋，巨大的大肉棒振奋得更加粗大起来！白素云感觉到阴道内部的极度充实，再也忍受不住，坐在他的大鸡巴上一上一下地疯狂套动着娇躯。

　　杨易感受着白素云的少妇绝美阴道与他那粗长阳具的完美磨擦与交合所带来的无以伦比的绝妙快感！此时，由于白素云是坐在杨易的巨大黑茎上，大量的淫水顺着他的茎身流出，把他的阴毛、小腹、跨下和大腿全弄湿了。杨易则坐在床边一动不动，只是面对面地搂着白素云的娇躯，随着白素云主动套动的节奏加快，欣赏白素云起伏跳动的高耸乳房，尽情地享受白素云主动套动屁股给他的服务。他还不时用双手抱着白素云的细腰和后背，大嘴用力轮流吸唉白素云那一对鲜红娇艳的硬坚乳头。白素云则配合着他的动作上下急速套动，越套越主动，越套越来劲，越套越疯狂，房间内立刻充满了白素云那绝美的屁股不断坐在杨易胯上所发出的“啪啪”的撞击声。

　　而白素云那含苞待放的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，平生第一次尝试面对面坐在男人跨上交欢,全新的感觉让白素云情不自禁地大声呻吟道「好棒……啊……好舒服…… 哦……哦……好深……哦……好舒服……淫贼……干得奴家好舒服……从没这么……快活……啊……呃……」受到白素云淫言荡语的鼓舞称赞，杨易稳坐在大床上，双手紧紧握住白素云的细腰，随着白素云套动的节奏，双手开始上下用力拉抛白素云的娇躯，使其向上高举的大鸡巴更加长驱直入地进击白素云的小穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒喷出，美女白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，更是快活到极点！！

　　「……哦……哦……快点… …不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……好爽……啊……奴家好舒服……啊啊……啊啊」白素云不停发出淫言浪语，把杨易听得热血沸腾，大鸡巴更粗更挺！白素云此刻完全象是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着他的肩膀，竟然豁出一切拼死拼活的上下套动着屁股，白素云那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的怒耸玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出「啪！啪！」淫荡之极的声音。娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语「啊……嗯呀……快……不要停……呜呜……」那声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在杨易耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，杨易发觉白素云的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，便双手握着白素云纤腰，不停上下拉抛，让她的屁股狠命套动自己的大阳具，勇猛冲刺。

　　白素云感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟「唔 唔……我要升天了……啊啊……呜呜……」如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，白素云不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的巨大肉棒，颠狂间只见白素云娇啼连连，浪叫不已「啊……要来了……唔唔……要升天啦……啊……」好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、 痉挛，赶紧死命抱紧老色狼，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附杨易的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大龟头。忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，她又尝到了令她欲仙欲死的极度的快美。杨易见机低头吸住了她的右乳头！「啊，啊，啊，淫贼……你好厉害………奴家上天了。啊…」一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出 ，将杨易的大龟头烫得异常舒服。 极点高潮后的白素云全身汗如雨下，无力的扒在淫贼怀里喘着娇气。

　　白素云星眸紧闭，柔软香润的胴体瘫倒在淫贼的胸膛上。

　　杨易抱着香汗淋漓的绝色美女，万里挑一的美穴,再加上美艳少妇正值23岁性欲旺盛之年,她那压抑已久的性饥渴一但释放竟是浪态倍出。今天第三次干她时，有几次把差点把杨易逼到滨临即将泄阳的边缘，幸好他淫技超强，咬紧牙关没有让白素云的销魂穴儿榨取精去，这是自杨易习得“宏远密集”后第一次差点无法控制自己而被女人逼得射精。

　　他从前搞过的女子虽说都还算美貌，但不管是花季少女还是风骚少妇，只要肉棍多插得几次便泻了个一塌糊涂，就和死人差不多了。只有这个武林第一美女，一代忠臣唐南显之妻白素云堪称敌手。经过了自己第一次长时间蹂躏后竟然很快就恢复了元气。第三次再战时，不但阴户依旧紧密如处子，而且她还能运用内力的帮助主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮，大阳具在肉穴有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将精液射了出来。

　　“这是个怎样的女子啊，一般男人怎么能抵挡得住？还好是我！”杨易自己玩了一辈子女人，今日终于找到一个令他非常满意的，他心里一阵狂喜，但这却是别人的娘子，而她的丈夫还被他杀了。他管不了那么些了，女人要的不就是快感吗，只要自己能给她带来高潮就不枉此生，以自己的性能力，说不定哪天这绝代佳人会爱上自己这个“杀夫仇人”呢。

　　正在兴头上的杨易见白素云又一次达到高潮正向后倒在自己胸膛中休息，不觉志得意满,双手伸出用力抚摸美女那香汗淋漓的高耸丰乳,大鸡巴在穴中轻轻掀动,以等美人一会恢复体力后与其继续合欢颠狂。突然间杨易想到一件事情，暗想自己怎么一心只顾尽情享用此女，却差点误了一件大事。

　　杨易这次帮东厂办事，主要就是为了得到眼前这绝代佳人，其次是图谋圣旨。如今佳人已成跨下之物,圣旨却未到手。美艳女侠的身体已被他的巨大黑茎征服，现成的得到圣旨的机会怎能放弃，何不借此机会图谋圣旨。这女人欲望极强，肯定抵受不住自己刚刚练成的“淫棍神功”。此时见美女幽然转醒，当下不再迟疑，将一股阳气运到自己坚硬无比的黑茎上，从那巨大龟头的马眼中，缓缓将一股阳气输入白素云的花心深处。

　　这“淫棍神功”是杨易从宏远密集中悟出的专门对付不肯就范的贞烈处女的霸道神功，这一丝丝撩人欲火的阳气一但注入处女阴道内，将如同让其吃了霸道的春药一样立时发作，就是再贞洁的处女也将立刻变成荡妇，只能任其为她开苞。这神功原是用于对付未开苞的处女的，但此时用于逼迫白素云说出圣旨所在却有一番奇效，因为没用此功之时，白素云便已浪态百出，香汗淋漓，早不是什么贞洁女子，就算她内功再好，绝对无法抵抗这绝顶淫技。加之那阳气又是直接注入白素云的子宫深处，其功效更是大了好几倍。

　　这霸道无比的淫功刚一进入白素云花心内，她便立刻醒了过来，「你你……你干什么呀」白素云的胴体转瞬又烫热起来，张开的星眸情热似火，水汪汪的要滴出水来似的，樱唇狠狠一口咬着杨易的肩头，双手指甲陷入杨易背部肌肉里，丰满白嫩的身子紧紧儿把杨易缠紧，感觉到一股股阳气内注入自己体内让她难已自己，淫水止不住地一个尽向外流出。

　　白素云心中羞愧之极，暗想：“刚才自己用最最淫荡的法子都没能让让这个大淫贼射精，同在他居然通过那活儿运内力来对付我，天下竟然有这等霸道的床上功夫，搞得人家好不难受，阴道和全身都好痒哦，不行，再这样下去，我可要痒死了，水会流干的，我今天虽被他强奸了，但武功上可不能输给他，我也用内力来对抗他的阳具试试。”当下将内力运至小腹，让内力从阴道四周包围住那阳具，再设法将淫贼的阳气逼回其阳具内。

　　杨易从没玩过这等阴道内斗内力的美事，真要好好玩玩，当下端座在床边，托住白素云的屁股，只将阳气缓慢的向上输出，不让白素云立时便输，好多玩一会时间。

　　白素云哪里知道杨易的阴谋，只在用心从阴道摧动内力抵抗杨易的阳具以缓解全身难奈的酸痒。此时两人自各利用生殖器催动内力对峙着，两股内力在白素云阴道内你争我夺，相互激荡，各不相让，顿时将那被阴道肉壁密密包夹在大鸡巴周围的大量淫水从阴道中逼出，顺着大鸡巴涌出，弄得杨易的跨下和双腿全都湿了。那杨易功力何等深厚，白素云虽然内力也是极强，但仍远远不是对手，不到一柱香的时间，杨易的阳气便轻松冲破白素云阴道内的内力阴挠，再次从其子宫注入她体内。美女顿时不由自主的喘息起来，脸如飞霞，没想到之淫贼的淫功是如此深厚，看来只有求饶的命：“不要啊……饶了奴家吧……嗯……啊……嗯……好痒……痒死奴家了……饶了我……求求你……不要嘛……”此刻的她，感觉全身象万只蚂蚁在咬，浑身上下酥麻无比，犹如蚂蚁在爬动，阵阵钻心之痒传遍全身，她需要，她想要……白素云正面紧紧搂着杨易，无比浑圆坚挺的乳房主动挤压男人的胸膛，那诱人的雪臀已经开始迫不及待的飞速上下套动，那股子饥渴劲儿好像多久没被男人干过似的。

　　杨易端座床边一动不动，只是将那阳气快速注入白素云的体内，定其难以自拔，只能靠疯狂用阴道套动那巨大黑茎减缓体内的欲火，大鸡巴与小穴顿时发生淫荡之极的“扑哧、扑哧”的声音，淫水四溅，小穴既紧小又湿滑无比同时还不停的痉挛抽搐，转眼间白素云已濒临高潮，子宫缓缓张开将那大龟头紧紧抓住，象征最后高潮的阴精就要喷涌而出。

　　杨易知道是时候了，在阴精快要泄出的千钧一发之际，他双手握住白素云的纤腰用力向上一抬，硬生生的将丰满白嫩的躯体从自己身上抬了出来，白素云一声悲鸣，阴道“啵”的一声脆响突然脱离了大鸡巴。白素云大叫着：“别，别拔出来！！！”陡然从即将来临的高潮被制止，身体难过到极点，不断扭动，一双水汪汪的妙目无比哀怨的望着杨易，红唇不断梦呓「好哥哥，给我…。给我……我错了……给奴家……奴家要嘛……啊」杨易却将白素云打横揽入怀中、双手分别托着她的后背和屁股，在耳边悄声说「宝贝儿，告诉我圣旨在哪藏着？」白素云听到圣旨二字，神志忽而一丝清明。她内心深处其实早已知道此人应是东厂的奸贼，早就预谋好了第一步是得到自己的身子，第二步便是要那圣旨！！这圣旨可是关系国家大事的要紧秘密，关系到丈夫的嘱托和丈夫的身家性命，绝不能说。但此刻正临高潮边缘，女性本能的欲火令她舍不得体昧那异样新鲜销魂的快感刺激。理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……杨易见白素云略有迟疑，嘿嘿一笑，一只手紧握住她丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇小可爱的美丽乳头，同时不住地用梆硬贲张的龟头在白素云雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上摩挲顶动……再低头看怀中佳人，一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在他的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令白素云心儿狂乱、桃腮晕红无伦、更显娇媚……杨易将另一支轻挑细抹的手指向少妇的花径深处寻幽探秘…… 「唔----」，嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物……杨易小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……指尖不时地沿着那嫩滑无比的媚肉转着圈……细细地体昧着胯下这高贵端庄的侠女那神秘诱人的的轻薄、稚嫩……又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的包皮，犹如羽毛轻拂般轻轻揉捏着……「啊----」，白素云如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进杨易臂膀肌肉内……腰身下意识的弓起、想追回手指的爱抚，失去填补的空虚，不自觉的摇着屁股，杨易见白素云如此强烈，心中已有十成把握、用嘴对着白素云的右耳轻吹一口气。温热的气息透过耳道「咻」地直吹了进去，划过白素云早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。

　　两根手指在白素云蜜穴口若有若无轻轻划过,同时指尖将一股股内力以热气的形式输入她的穴中！！

　　「小美人，说了我就给你。」「天啊…………………………」白素云只觉得一股股热气透脑而过，全身颤抖，刚刚恢复的一点理智瞬间消失的无影无踪，什么家国安危，夫君的性命，还有何等物件比得上“交欢”这天下第一诱惑？

　　白素云心一横，用颤抖葱白细长的手指向墙角一块突起的青石，颤声说「在…在那里……」杨易横抱着怀中尤物，走到青石旁边，左手仍抱着美女，右手拿来展开一看，果然是东厂竭尽心力苦苦追求的假圣旨，嘿嘿一笑，卷好后放入自己的衣物中，终于大功造成，可以接着尽情享用这尤物了。

　　此时白素云双手搂着杨易的脖子，口中呻吟，媚眼如丝，悄生生抚摸着杨易的胸肌。

　　「什么第一武林侠女，在我跨下不也变成荡妇了么……」杨易一阵冷笑中，现在大事已经办妥，剩下的时间可以肆无忌惮的享用这肉滑的战利品了。

　　杨易让怀中美女双手挂在自己脖子上，双臂穿过美女两个大腿的膝弯，顿时把她的小腿提起挂在自己的肩膀上，站在地上凌空抱着白素云那对修长雪白的大腿，无比勃大粗壮的巨大黑茎「滋」的一声，再度没入当今第一美女白素云的体内，男人的腹部和美女挺实的屁股发生“啪”的一声撞击声。

　　「喔……淫贼……好美……」这一捅只将白素云捅得感觉全身都填满了，美少妇淫语稠密，荡声回绕，迫不及待的她用小腿倒挂着男人的肩膀，双手紧搂着男人脖子，吊在男人身上翘挺着屁股前后怂动拼命迎合，将杨易的巨大黑茎一次一次的迎向她的花心深处。

　　这种将使姿势欲称“凤阳挂鼓”，女人如同挂在男人脖上的玩物，这种姿势对男人的阳具，体力，女人身体的柔韧性都要求极高，其难度之大，姿态之淫荡，是白素云以前从未想到过的。要不是两人配合默契加上武功精湛，绝不会轻易成功。

　　由于白素云的主动，加上杨易的阳具粗壮之极，杨易提着美女的双腿也不用废什么力气，只需看着这尤物自己前后挺动屁股，用心感觉着白素云身体内部的套动和蠕动以及让紧夹着巨大黑茎的美穴一次次滑进抽出的甘美滋味。那温暖的玉蚌紧紧裹着杨易的巨大黑茎，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁，杨易任白素云的双腿双手缠着自己，一边站在地上凌空插穴，一边双手爱不释手地揉捏着白素云硕大的雪乳，这“凤阳挂鼓”给他带来了无比动人的交欢美味，「喔……淫贼……好美……好舒服……啊……好爽……啊……奴家好舒服……啊啊……啊啊」“啊……啊……唔…唔…唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……奴家……好舒服……人……家……好快活……唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔……“吊挂在男人身上的白素云的叫床声简直淫荡到极点，连窑子里的妓女都会自愧不如，这叫声终于刺激得杨易凌空抓住那对丰满的雪乳，不顾一切用力的干了起来，将那巨大黑茎急急抽送，不时传出「啪啪」之响声。

　　“凤阳挂鼓”的交合姿势令白素云全身遭受如此凌击，她感到淫水无限的流出，全身又湿又热，肉壁一阵阵的排挤，知道自己的高潮即将来到。

　　「啊……好哥哥……用力……再用力点……啊啊……啊……唔…唔…唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……呃……呃……」 白素云狂乱的叫喊着，双手用力缠着淫贼的脖子，丰美的雪臀疯狂地迎合着男人的抽插，剧烈地向前挺动抛送。

　　强烈的快感就像黑夜的闪电，划破漆黑的夜空，刺激着女人眼前时明时暗，眼前的一切都变得模糊不清，此时仍悬挂在半空中的她最深刻体会到的却是从自己蜜穴中那巨大粗壮散发着高温的火柱所带来的无比快感，在那方寸之地，浑圆硕大的龟头在不停的进进出出，浓稠滑腻的蜜汁沾满柱身。

　　「好舒服哦……不……不要停……再用力……用力点……这姿势……好淫荡哦……弄得……奴家……好舒服……人……家……好快活……要丢了……要丢了呀……」美妇大叫着自己都不明白的话语，大脑被情欲牢牢地控制了，只能随着感官做出忠实的肉体反应。

　　杨易没有再理会白素云淫荡之极的叫喊，只是捏着美女的双乳，踏踏实实、认认真真的做好自己的本职工作--每一次都是全根进出，只留着圆硬的巨大龟头停在女人湿滑紧窄而有温润细腻的花径里。每一次的撞击，紫红的大龟头都是毫不留情的挤开蜜穴内热情似火的嫩肉的痴痴缠绕，大力撞击在阴道深处的花蕊之中，像极了攻城用的撞门车--努力撞开花蕊娇嫩皮肉的重重堵截，突进女人的子宫，好象进入了金碧辉煌的宫殿，龟头在大肆掠夺，最终因为过分的兴奋再次冲进了子宫的肉壁内！

　　「我……唔……我受不了……我受不了了啊！」白素云哭腔大叫：「进入花心了…给我…啊……我要……泻身了。」现在的女侠已经彻底放弃了脑海中曾有的那一瞬间的清明，因为麻痹的性神经又传来高潮的信号。

　　蜜穴的内壁已经不堪搓揉，但还是用力的蠕动，做着最后的努力，想紧紧咬住那火烫的龟头，如同婴儿的吮奶一般，渴求着滋润。不过需要的不是香甜的奶水，而是男人的精华！

　　杨易的大手在两座挺拔圆实的乳房上揉捏着，柔软雪白的乳房在男人的手中变幻着各种形状，美乳的肌肤与红痕辉映。男人的手指不轻不重的在乳房顶端捏着，性感的电流在白素云胸前激荡。

　　娇躯悬在半空中的白素云的心被男人冲击的粉碎，从麻痹的子宫中传来的超强快感，让她芳心欲止，呼吸欲停，花心紧紧包住大龟头，大量热热的少妇阴精喷涌而出。尚未射精的杨易用那异于常人的大阳具顶着美少妇绝妙的娇躯，大龟头顶着花心，仔细感受着从这成熟的极品尤物小穴内传来的美妙抽搐和少妇的大量阴精喷散在自己大龟头上的绝妙快感。今日虽已三度操她的小穴，但杨易只出过两次精，他天赋异禀，内力又高，极能持久，能随意控制射精时间，今日长夜漫漫，便不想过快的第三次出精。

　　杨易一生玩过很多女人，但都玩玩不及眼前这个尤物，他提着白素云的祼体，不禁恨起唐南显独自享受了美妙绝伦的白素云的六年…… 哼，你死的活该，这等尤物是你一个呆头呆脑的书生该拥有的吗？

　　想完他将白素云稍稍放下低一点，左右手掌托着她的大腿内侧，突然用力把大腿向外分。

　　“干…你…你干什么？”白素云把头枕在男人的肩膀上，又是羞赧又是无力，问出话来的语气就像是撒娇一样。

　　“劈个叉给我看看。”杨易说着就开始双手开始沿大腿向两侧小腿分开，整个儿是以端腿的姿势在把女人的双腿渐渐的劈开。

　　白素云的两条玉腿都快分成一条直线了，她的呼吸也越来越急，这绝不是由于这个动作对她来说有什么难度，只是既然男人要自己这样，虽然自己并不觉得什么，但在他眼里一定是很性感的，说不定还是很淫荡的呢，这叫这个良家妇女怎能不羞呢。

　　淫贼调整着美女身体的位置，轻轻把她往下放了一点儿，向斜上方挺起的大鸡巴撑开了她下体的两片柔唇，杨易双手举着女人成一条直线的双腿，突然结结实实的把她珠圆玉润的美妙身体冲着大鸡巴用力放下，自身的冲击力使得巨大的肉棒以千钧之势狠凿进了她的屄缝儿里，深深的进入了她的阴道中。

　　“嗯…”白素云闷哼了一声儿，这一下儿就肏得她白眼儿都翻起来了，只觉自己的心脏差点儿就被从嗓子眼儿里顶出来了，胸口憋得要死。

　　这次种凌空劈叉插穴的姿势欲称“隔空劈叉交”，使白素云第一次真真切切、完完全全的体会到了那一直延伸到小腹的充实感，他不光是把自己身体上的洞穴填满了，也把自己心灵上空洞填补上了。

　　这个姿势极为霸道，由于白素云的双腿凌空分开成一条直线，她的小穴没有任何支撑便直接坐在大鸡巴上，并靠大鸡巴的力量来支撑自己身体的重量，因此大鸡巴能轻易惯穿女人的子宫。虽然霸道，但并不太好用力，男人的双手如果没有极大的力量是根比无法做到的，可这对武功天下第一的杨易根本是小菜一碟，白素云只上下抬放了几下儿就把白素云插的眼冒金星，双手死死抚着男人的肩膀，张大小嘴喘着娇气，浪叫声此起彼伏。

　　杨易加快了抬起放下的速度，连续三百多次的抬起放下，只把白素云操得魂飞魄散，昏死过去！！！

　　休息一会儿，等白素云醒来，两人又开始新一轮的鏖战。这一次杨易换了一个姿势，他让白素云身子翻过来平直地伸在半空中，双乳垂向地面，一双大腿倒夹着自己的粗腰，小腿向上翘起，自己则倒提着美女的双臂，大鸡巴从美女屁股后面插了进来，这一招俗称“神仙过铁桥”，又名“凌空倒挂背插式”，其难度和淫荡之态堪称所有交合姿势之最。其关键在于男人的阳具能承受女人的重量，而倒悬着的女人又能用腿夹紧男人的腰部以免掉下来。好在白素云是练武之人，可以用内力长时间夹紧男人的粗腰，以应对杨易长时间的抽插，要是普通女子，根本承受不了杨易如此操法。因此两人的交欢堪称绝配！！

　　这一次从“凌空倒挂背插式”开始，杨易前后共换了十九种独特的交合姿势，充分发泄着自己的性欲。白素云那柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动；阳具在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。此番交合，两人颠狂交合了足有足足两个多时辰，期间由于不断变换各种体位，让杨易过足淫瘾。最后杨易让白素云象狗一样趴在床上，又狂操了半个时辰，白女侠高潮不断，阴精丢了又丢，她虽然内力精深，但再也受不起，勉强支撑到最后，却被干得脱阴，连尿水都被干出来了，只能苦苦向淫贼求饶。此时外面的天已经亮了起来，从傍晚干到第二天黎明的杨易也不想再忍，只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但跪在地上的白素云嫩滑柔腻的丰乳，不断在他手中晃荡；多毛的阴户，磨蹭起来又是那么舒适快活。而白素云一整夜高潮无数，泄了不知多少次阴精，叫床声从呻吟变成了喘息，最后意识已经模糊了，直到完全迷糊在杨易的跨下。

　　最后时刻，杨易喘着粗气，低吼着「小美人……我要来了……接好了！」原本鸡蛋大小的龟头变得更加庞大，在女人红肿的穴缝来来回回。男人的速度变慢了，但力量更大。很明显，杨易想延长自己的时间。但在十数下的力撞后，就再也不想忍了，粗大坚硬的大龟头都快爆炸了，最后一下重重的撞击在子宫的肉璧上，精液像子弹一样射在子宫的最深处，数以万计的精子畅快的遨游在美丽温暖的爱巢之中。白素云「嘤嘤」一声，被这滚烫无比的大量精液填满了整个子宫和阴道，只烫得她翻起了白眼，幸福的象烂泥一样昏死过去。

　　杨易知道这次交欢持续时间过长，白素云至少要昏睡几个时辰才能醒来，这次强奸得白素云这么爽，怕是其意识已经被摧毁，后半生都离不开自己。

　　看看一旁的圣旨，和怀中昏睡的白素云那丰腴修长胴体，想起胯下美娇娘被强奸一整夜时那气喘吁吁的狼狈样子，杨易想道为锦衣卫立一个大功的同时、自己也搞到一个如此娇艳的性奴，不由得一阵狂喜。

　　他用手在在美妇光滑细腻的玉背上来回抚摩，丈量着每一寸肌肤，手掌能够感受到娇躯的颤抖。性欲无比强悍的淫魔大鸡巴又勃然而起，真想奋起余勇再战一白回合，但见白素云的小穴已然红肿不堪，不能再用，但打起她屁眼的主意。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 打鸟    时间: 2009-3-4 12:52 

　　第七章 纤纤处子自投网 妙龄少女惨破瓜


　　此时天已大亮，杨易有点饿了，便取了一些干粮来吃以填饱肚子，然后再为白素云的屁眼开苞。他怕白素云醒来逃走，便封了她的睡穴。刚吃完早饭,忽然听到山洞门口一响动，有人从外边将机括打开，脚步声响，一个少女轻声喊「哥，嫂你们在这吗？」杨易闪身躲到暗处，「妈的，是唐南显的妹子唐菲儿来密室寻她嫂子，她竟然逃出来了,这帮东厂番子也够废物的了。」来者正是唐南显唯一的妹子唐菲儿，原来老仆人和唐南显及其妹子跑出密道没多久就碰见东厂番子，老仆舍命抵住番子，最后命丧刀下，唐南显寻妻心切,便叫知道密室所在的唐菲儿先独自前往安庆，第二天再去密室将嫂子接到安庆。她仗着天黑路熟，竟自己脱身，一路躲躲藏藏闪避追兵来到安庆，一大早便按哥哥的吩咐逃到山上来，本以为能和哥嫂团聚，哪知道哥哥已命丧黄泉，嫂子落入豺狼之手惨遭蹂躏。

　　唐菲儿见洞中有火光，寻光而来，只见火堆旁内衣内裤等衣物散乱一地、自己的嫂子竟然全裸着卧在床上，私处一片狼籍，被灌满了男人的精液，不竟大惊失色。刚要上前救嫂，忽听背后有人嘿嘿一笑，忙转过身来。

　　杨易慢慢从暗处走出，又是嘿嘿一笑，心想这回俩女全部抓到，这份功劳真是天赐，一招“黑龙爪”，伸手去抓唐菲儿的身体。唐菲儿伸手去挡，她从嫂子那里学会些武功，但哪里是杨易的对手，只一招之间，便被杨易抓在怀中。杨易本想将她捆绑起来，但入手一片绵软，不觉心下一动。

　　杨易两只赤红的眼睛盯着怀中拼命挣扎的娇美少女，她浑身散发着一股青春的气息，大腿浑圆修长而结实，腰身纤细，小腿欣长而舒展，雪白的肌肤，阵阵的少女香气，乳房发育的极为饱满坚挺丰满，算得上少有的小波霸，真是无可挑剔的曲线，其夺人魂魄的容颜和高耸的奶子与其嫂相比虽然要差一些，但也是少有的大美女。更可贵的是，她显然仍然是处子之身。

　　想到这里，杨易不禁得意得哈哈大笑起来，自言自语道：“真是飞来艳福，让我今天大小通吃。”

　　唐菲儿羞得无地自容，虽然全力挣扎，但根本摆脱不了杨易的搂抱，知道遇到了武功极高的淫贼。家中遭东厂洗劫，如今自己又将被歹人强暴，不禁心中大悲，怒骂道：“淫贼，你奸污了我嫂子，又来奸污我，你不是人，是禽兽！！”

　　杨易打定一石二鸟的主意，双手用力扯开唐菲儿外衣的钮扣，露出了一件窄小的绣着鸳鸯的红肚兜。丰满的娇躯被肚兜勾勒得曲线玲珑。他双手飞舞，轻松地将唐菲儿的全身剥个精光，朝着唐菲儿一阵冷笑道：“小娘们，可惜我耽误了六年，没来得及给你嫂开苞，今天只好拿你作补偿了。”

　　言闭不再犹豫、左手紧搂美少女，右手缓缓地抚摸着唐菲儿一丝不挂的全身，像在欣赏玩味一件稀世之宝一样，当他的手从唐菲儿的下腹滑下了她的两腿之间时，唐菲儿本在挣扎的身体起了一阵轻颤。那是一种从未有过的感觉，唐菲儿十八年少女的禁地，今晚却被一个陌生的令她讨厌的男人抚弄着，她徒劳地挣扎着，两行清泪从眼角缓缓滑落。

　　杨易用力将唐菲儿扳倒在地板上，双手把她的双腿并拢并压到其头脑，强行令她的雪白屁股高高翘起，在密室内明亮的灯光照耀下，映入他眼帘的是那少女桃花源般的穴眼，油亮乌黑的阴毛，红嫩清纯的阴唇，看得杨易再也无法忍受，阳具直崩得老高，呼吸急促。他边用手很粗鲁地摸弄着，提了一口真气，压到丹田之下，这是他三十年前从一本采花密集那里学来的采补之法，即能让阳具收放自如，又能防止连续奋战，对自己身体亏损过大，霎时，那原本六七寸长的阳具，一下子变成九寸多长，还粗了很多，又硬了很多，巨大的龟头光滑得发着光，一股股热浪从下身一直涌到喉咙，他的双眼赤红，像一头发情的猛兽一样，直接扑向了这清纯的少女……杨易的巨大黑茎很有经验的找到了桃花洞，轻运内力，光滑的巨大阴茎没有因为没有阴液而受到阻塞，反而一下子就把大龟头挤了进去，他只觉得唐菲儿的身躯一挺，一声惨叫，大龟头被挤住了。唐菲儿虽然坚强倔强，可是也无法再忍受这种摧残和痛苦。少女圣地的侵犯，使她痛得大叫了一声，眼泪顺着粉颊流了下来，少女的本能和疼痛使她的腹肌一阵收缩，可不收缩到好一点，一收缩痛得唐菲儿冷汗直下，她腾出手使劲要推开杨易。一种本能的保护使她生出从未有过的气力，下身也下意识地紧紧地收缩着。

　　杨易早已被欲火燃烧了起来，他一巴掌打开了唐菲儿，下身刚要往里捅一点，唐菲儿又不顾一切地起身反抗，他很有经验地抓住了唐菲儿的双臂，往后一伸，把两个手臂上牢牢扣住在她的身后，唐菲儿挣扎着，叫喊着，可是没有人听得见，她只能死死地夹住双腿，身躯顽强的扭动着。可是她的挣扎更燃起了杨易的欲火，杨易用白素云的肚兜绑住唐菲儿的双手，让她象狗一样跪在地上，双手力贯指尖，残忍地生生搬开了唐菲儿的大腿，痛得唐菲儿惨叫声更烈。

　　杨易抓住唐菲儿的大腿主筋，尽力一分唐菲儿肌肉紧崩的玉腿瞬间被分开了一百度，杨易用力抓住美少女的雪白屁股，深吸了一口气，一挺熊腰，把原本只进去半个大龟头的阳具一下子全插到了底，可怜唐菲儿第一次便遇上了如此巨大的阴茎的插入，只痛得她“啊！！！”的一声长长的惨叫，当场就昏了过去。唐菲儿娇弱无骨，第一次被男人进入禁地，就是以这种丑陋的跪姿被杨易的粗鲁而且无比硕大的黑色阴茎插入。

　　可这时候已玩了白素云一整夜的杨易已经全然不顾什么怜香惜玉了，他现在只想尝尝强暴美少女唐菲儿的感觉、只觉得美女的处女阴户内温润异常，肉壁紧紧地咬住他的粗大阴茎，在桃源深处隐隐可以感觉到有肌肉的抽动，像是一个小嘴在吸他的阳具一样，他再一挺腰，把一根九寸多长的巨大黑茎大半插入了唐菲儿的阴户内，他似乎听到了处女膜的破裂声，他的大阳具与唐菲儿的阴户连接得如此紧，已至于连处女的血都流不住来。一种本能使他把粗大的阴茎在唐菲儿温润狭小的阴户里抽动了起来，那种感觉，是他经历所有女人以来除了白素云外最奇特的，她使他亢奋，仿佛白素云和唐菲儿的阴户都是为他定做的一般，俩者者狭小而极具弹性，且还会不停的抽搐，他拼命地抽送着，喘息得像牛一样，雄浑的内力加上他本身健壮，使他连干一整夜后再奸第二个女人依旧体力充沛之极。

　　随着他的抽动，唐菲儿阴户里处女的血终于随着阳具流了出来，流了一地，剧烈的疼痛使得唐菲儿从昏迷中痛得醒了过来，杨易见她醒了，便顺手解开绑在她手上的肚兜，让她乖乖地趴跪在地板上。她感觉股沟间的下身像撕裂般的疼痛，杨易像一匹脱缰的野马一样一下一下地从屁股后撞击着她，他粗大的阳具胀得她的下身要爆开似的，她无法忍受这种痛苦，跪在地上拼命地晃着头，全身徒劳地扭动着，她哭喊着，求饶着：「不，啊……啊……放了我吧，求求你，啊……」眼泪顺着她的面颊流趟着，她咬着银牙，跪在地上向后高高翘起的雪白屁股拼命地徒劳地挣扎着，可是杨易好像从不知疲倦般地按着她的细腰抽插着，一下比一下狠，那巨大黑茎也越来越粗，一百下，五百下，一千下，不知过了多久，唐菲儿已不再痛快，悲鸣声中已夹杂着性交的欢畅！唐菲儿的意识开始渐渐感受到交欢的乐趣，下身始于涌出淫液来……杨易见她已生情欲，也用不着施展什么“淫棍神功”了，用力抽出大鸡巴，将跪在地上的玉人轻抛在了大床上，放在其嫂白素云的旁边。紧闭双目的唐菲儿虽然穴道已被解开，但已被搞得全身酸软无力。她此时竟也禁不住好奇的睁开妙目，映入眼帘的景象让她的血液差一点凝固。杨易高大赤裸的身躯站在床前，久久的凝视自己。胯下丑陋粗大的巨型黑茎高高的举起，就像是即将出征的战士，阳具上还沾有她的处女贞血。唐菲儿无力的摇头，凄美的声音如同哀求：“不要”。但还不等她的话说完，杨易魁梧的身子已扑了上来。他的大嘴无情的含住了樱唇，粗糙的舌头紧紧缠住了唐菲儿的舌头，用含混不清的声音说道：“看看你身边，你的嫂子，她武功比你高很多，还不是被我强奸了，你不准拒绝我，否则……”，下面的话他知道不用在说了。杨易嘴里滣吸的声音“滋滋”作响，唐菲儿的小嘴几乎被他完全含住，只有鼻中急促的呼吸在屋里回荡。杨易的血液直涌头顶，他不能再等，他的阳具也不会允许他再做停留。揉捏娇躯托住她雪白的屁股，让浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全的呈现在他的眼前。黝黑浓密的阴毛沿着阴户一直延伸到了幽门。杨易没法再欣赏眼前的美景，他一把抓着唐菲儿的两支足踝，将她的两条粉腿拉了起来，强行架上了自己的肩头。唐菲儿的阴户此时就暴露在他的跨前，鼓胀突起的少女洞口正对着不住颤抖的长达九寸的巨大黑茎。杨易也不屑于过多的前戏了，他将一股内力运至那巨大黑茎，屁股用力一挺，径直向那娇嫩无比的处女玉洞刺去。只听“啊！！！”的一声惨叫，玉洞又被大鸡巴完全冲穿，唐菲儿的一双玉手死死地抓住床单，巨大的鼓涨和痛疼感令她几乎昏过去。

　　随后屋内响起了一个个奇怪的叫声，既有男子的满足和兴奋，同时又混合了少女的无奈和悲鸣。“噗哧噗哧”声音不断的响起，并伴随着床的“滋呀滋呀”的摆动。杨易每一次抽插都会竭尽全力的把阳具插到最深处，肥大的龟头回回都顶到处女子宫最深处的花心。温暖的小穴紧紧的含住了火热的巨大铁棍，滚烫的高温在阴户里燃烧。粗大的阳具在窄小的阴户中摩擦，乳白色的滋液随着摩擦的加剧不断的从肉棒和小穴的结合处被挤了出来。“啪啪”，肉碰撞在一起的声音也越来越响了。唐菲儿还是紧闭双眼，任由杨易粗大的肉棒在小穴中一次次如同打桩般的抽插。除了鼻息越来越急促，她也要守住少女最后的坚持，她决不要像一个荡妇那样的辗转哀鸣，呻吟求饶。唐菲儿毕竟是还是一个刚被开苞的少女。在她看来，性不但羞耻而且丑陋。但杨易却觉得，要想征服这个美丽的少女就一定要在今天的战斗中让她臣服。他的肉棒抽插的频率越来越快，“噗哧噗哧”的声音越发的密集，唐菲儿的娇躯随着一次次的顶入前后不停的摆动，小穴口挤出的滋液沾满了肉棒和美丽的肥臀，也滴得整个屁股下的毯子上都是淫水。杨易的下身疯狂的摆动着，双手也不停歇，狠狠的抓住了那对丰满迷人的处女大奶，不停地揉捏着。“你的奶子虽然没有你嫂子丰满，但也够挺，发育得非常成熟，真算得上极品了。你是属于我的，我会让你的阴户灌满我的精液，我会让你为我淫荡。”

　　唐菲儿羞得无地自容，根本无法抵抗来自下体的冲击了。“噗哧”的抽插足以让任何一个良家妇女失去理性和理智，完全沉浸在肉欲的享受中去，更何况她还是初经人事。她虽然是处女，但也同样是女人。她再也不能承受半个多时辰的奸淫。突然间，杨易将扛了许久的美腿放了下来。但还没等唐菲儿松一口气，杨易已把她两条修长丰美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。两条紧闭的美腿使得阴户被挤的只剩下了一条缝，杨易挺腹抬臀，又是“噗哧”的一声，他龟头挤了进去。“啊”唐菲儿的嘴里无助的声音。“终于开口了，我会让你叫的更开心”。杨易剩下大半根巨大黑茎随着“滋咕”的声音也全部挤进了小穴。被收紧了的处女阴户紧夹着火辣辣的巨大肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。“求求你轻一点，我受不了了。啊啊轻一点，不要啊呜呜”。唐菲儿的呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。“啊啊停下啊啊。”尖叫声不断冲击着杨易的耳鼓，血液也在他的体内沸腾。他插了数百下后，抓着唐菲儿足踝的左手突然将美腿拉了开来，右手将侧放在床上的另一条小腿也提了起来。两条修长白皙，但却沾满了淫液的双腿被他立了起来，呈V字型的大大张开。暂时得到片刻喘息的唐菲儿睁开妙目，就看见杨易赤红的双眼盯着自己，两条高举在半空的玉腿被他推了下来，双腿的膝盖紧紧的靠在自己的肩头，令她的雪白屁股凌空上翘。“他要做什么”？还没等唐菲儿明白过来，阳具就再一次的戳进了阴户。

　　“啊轻点呜呜”。这次插入的大肉棒竟然较之前几次更为深入，大龟头紧顶花心，直叫她喘不上气来。唐菲儿肥美的臀部整个儿的抬在空中，形成了一个完美的曲线。但是白皙浑圆的大腿却被杨易的虎掌紧握着，并且拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮阴茎地奋勇冲杀。“不要啊。”。唐菲儿颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在密室中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在小屋里，肉体交和时阴户与阳具撞击的“噼啪”声不断的冲击着大床上男女二人的灵魂。杨易每一次冲杀都把阳具插到小穴的最深处，这样他才能享受到最大的快感。处女的阴户真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，肉洞非常紧密窄小，充满了诱惑。

　　突然间唐菲儿的娇躯产生了一阵激烈的颤抖，随即“啊啊”两声尖叫，阴道夹紧大鸡巴，花心深处突然射出一大股处女阴精，乳白色的阴精从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得杨易的裆部和绣着龙凤的床单被褥上到处都是。唐菲儿就在这样半昏迷的状态下首次出了少女元阴，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经，使她忘记了这是被人强暴，而且还是刚刚强奸了自己嫂子的歹徒，她已无法作出正确判断。杨易长长出了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱仍未出精的巨大铁枪从唐菲儿的少女阴户内抽出，顿时一股春水流顺着唐菲儿的少女臀沟及大腿根部流向床单。

　　杨易爱怜的看着眼前昏迷中的两个绝色美女，无尽的爱意油然而生。她们不是他的第一个女人，但她们让自己感到了同时占有两大绝色美女并一枪戏双凤的极大乐趣，更何况她和她嫂子分别是当今朝庭高官的妹子和爱妻，而她嫂子还是号称武林第一美女的侠女！这种满足是无法替代的。他轻轻的放下唐菲儿的玉腿，使得她与在床上昏睡的白素云并排在一起，两具一丝不挂的玉体横呈，仰面而卧。两大美女娇媚的面孔平静中透着潮红，四对坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，两女平坦的小腹如同粉状玉砌，浓密的阴毛都延伸到了臀沟处，将两个肥美的阴户隐藏在了芳草萋萋之中。杨易已是看得痴了，他不停地问自己，这哪里只是两具赤裸的肉体，这分明是上苍最完美的两个杰作。

　　杨易情难自己，再次纵身扑到了唐菲儿的娇躯上。他的大嘴紧紧含住了唐菲儿的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香舌后如同灵蛇补鼠般汲到了自己的口中，贪婪地玩弄着。巨大粗糙的铁掌爱惜的握住了一对高耸的乳房，上下搓揉着，并不时在自己毛茸茸的强健胸肌上反复的摩擦着。高潮过后的唐菲儿终于睁开了迷朦的双眼，“嗯嗯”，但她微弱的挣扎根本不能摆脱身体上的男人那强悍的身躯。忽然间，早已抑制不住的泪水滑落在脸庞。杨易放开了唐菲儿的嘴唇，抬起头，动情地望着唐菲儿的妙目，柔声问道：“美人，你还好吧？我没伤到你吧”？唐菲儿鄙夷地撇过头去，任由眼泪纵情奔涌。杨易的脸庞渐渐地扭曲起来，唐菲儿那鄙夷的眼神像一把利剑深深地刺伤了他的心。“不，我一定要让你象你嫂子一样屈服，屈服在我的胯下，屈服于我的力量”。怒火在他的心底里燃烧。杨易左手一把捏住了唐菲儿的下颚，将她的脸庞转向自己，狠狠地说道：“你以为自己有多了不起么？有多贞洁么？你嫂子比你还美，武功也比你高得多，但刚才被我操得还不是像淫娃荡妇一般又荡又叫。我要叫你和她一样，要你自己哀求我操你，搞你。我要让你变成一个人尽可夫的贱货”。说完话，他的右手已经伸到了唐菲儿的下体，脸上一阵淫笑，四指按在阴唇上，微一用力，阴户大大的张开。杨易的食指这时就亲而易举的按住了唐菲儿的淫蒂。哈哈的大笑中伴着唐菲儿惊恐地尖叫声让人不寒而栗。杨易的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的淫蒂也在手指的运动中逐渐的膨胀，肿大。唐菲儿的肉体也随着手指不停地翻动起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了淫荡的哀鸣声：“喔哟啊，来人啊，快救救我呀！啊呜呜”。哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人人心潮澎湃，欲火焚烧。“哈哈哈，没人能救你”，杨易纵声狂笑，他忽然双臂平伸将唐菲儿举了起来，在半空中将她翻了个身后轻轻地放在床上。唐菲儿匍匐在床上不停地喘息，遍身的香汗就像是贵妃出浴般动人。杨易爬到唐菲儿的身后，把她白皙修长的双腿向两旁分开，“他要干什么”？唐菲儿根本不敢想。“美人，请跪起来”，杨易的话音里却是容不得半点商量的语气。唐菲儿双臂撑着床头慢慢地直起身子，“啪”的一声清响从身后传来，唐菲儿肥美多脂的屁股上已多了一个红红的掌印，火辣辣的疼痛差点让她尖叫起来。“我是让你跪着，不是叫你站起来。你不懂什么叫跪吗？就是双手杵地，双膝跪倒，你只要不照我的话做，我立时把你嫂子卖到最下等的妓院去，叫她被千人骑万人压，永世不得翻身”。唐菲儿无可奈何，只能流着泪趴跪在了床上，“喔，好丰满的小屁股呀！和你嫂子有一比啊！哈哈”。杨易的话就像一把刀在唐菲儿的心尖割着，如不是为了嫂子，即便是让她立刻就死她也绝不会受这样的奇耻大辱的。杨易抓住了唐菲儿的小肥臀，恣意疯狂的搓揉着，高贵清纯的雪白屁股就如同面球般不断的变换着形状。他把脸够到了唐菲儿的胯下，用鼻子尖顶住了唐菲儿的花蕾，顺势伸出舌头戳进了她的小穴内。“不可以呀！不要”。唐菲儿的央求只能激起施暴者更大的快感，任凭她扭动浑圆的臀部也无法摆脱舌头进进出出。“啊啊”。灵活的舌头竟好似阳具一样，每一次都仿佛插到了花心。淫水又一次不由自主的少女体内涌出，“啊啊”，可怕的高潮再一次的来临了。“小美人，又泻身了是吗？好快活哟！不过现在我还没射精呢，咱们再来一次如何”？杨易得意洋洋地大声说着，双手不由分说地拉着唐菲儿的小蛮腰拖到了自己跟前。他胯下的阳具此时早已是高高扬起，腾腾的冒着热气。唐菲儿轻轻地抽泣着，娇躯不由自主地颤抖。“噗哧”一声，杨易的大龟头一多半已经钻进了紧紧合拢的阴户肉洞。“啊啊”，他高声吼叫着，健壮有力的巨大阳具狠狠地冲击少女娇嫩的阴门，丝毫不留余地。他从女人背后插入的性交姿势没有更多的招式，就是特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。白色的淫液随着“噗哧噗哧”的抽插被从唐菲儿的肉洞内挤出来，溅得两人的阴毛上到处都是白花花的斑点。“啊啊哟”唐菲儿的小肥臀高高的翘起来，任由男人的肉棒一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的少女大奶子也快被杨易揪了下来，但她没有感到任何痛苦，以跪姿性交的快感不断的袭击着唐菲儿脆弱的神经，高潮都来了好几次，淫水泻得她和他的全身都是，美丽的少女今天才了解到性爱的魔力。她的屁股这时已经机械的向后顶，和那巨大肉棒激烈地撞击着。

　　“啊啊受不了啦哎哟。”，唐菲儿的鼻息也越来越急促，越来越粗重。“喊我，喊我好哥哥，快向我求饶，求我把精液射进你的处女阴户”。杨易的肉棒热度越来越强烈，大龟头也膨胀的渐渐受不了了，真想把全部的精子统统喷射出来。唐菲儿坚毅的摇了摇头，无论怎样的凌辱也决不能让自己说出那样的淫词浪语来。“啊”，杨易大吼一声，身子顺势向后躺倒。唐菲儿身子忽然向上飞起来，还没等她明白是怎么回事就落了下来，正好骑在他的小腹上面。“啊哟”，一种从未有过的刺激几乎使她魂飞天外，下体好似戳穿了似的。杨易从身后托着她的屁股，一次次将唐菲儿抛上去落下来，屋里就只能听到大肉棒戳进唐菲儿肉洞的“噗哧噗哧”的声音和着唐菲儿淫荡的叫床声。

　　“啊哟……不行啦……真的受不了啦……啊……饶了我吧！求你啦……人家第一次啊……啊哟”！

　　杨易丝毫不为此心动，一边用左手抱着她的细腰抛摔着身上的少女唐菲儿，一边用右手抓捏着身旁其嫂白素云的大奶子。过了一会儿才说：“美人儿，说不说，不说我就操死你，还要让人轮奸你和你嫂子。说呀，快说小贱货”！

　　唐菲儿紧闭妙目，泪流满面，凄声道：“好，我说”。这时的唐菲儿只能放下平时的自尊与矜持，为了嫂子，也为了自己，作一回淫娃荡妇了。

　　“好哥哥亲哥哥饶了我吧，我受不了啦。啊哟快射精吧，射进妹妹的小肉洞啊啊。”，淫声荡语响彻了寂静的密室。

　　唐菲儿无力的闭上了双眼，屈辱的泪水再一次顺着眼角流淌。她清楚地知道，已经别无选择了，只有无奈地接受别人强加给自己的凌辱。为了嫂子，也为了自己，她也只有牺牲自己了高贵的肉体去满足男人永无止境的兽欲了。杨易翻身下床，他粗壮肿胀的肉棒早就像旌旗般伸得笔直，还不断的抖动着，散发出一种摄人的光芒。他伸手抓住了唐菲儿纤细的足踝，轻轻一拖之下，已将唐菲儿的半个身子拉出了床沿。杨易顺势把唐菲儿粉嫩修长的玉腿盘在腰间，右手托着她的粉臀对准了自己的胯下，一脸淫笑着看着唐菲儿，说道：“美人，我可又来啦，别的不用操心，你就只管尽情的发浪就是了”。唐菲儿紧闭双眼，一脸哀怨地侧过头去，泪水无助地挂满了美丽的面颊。杨易将大龟头在唐菲儿的阴户口狠狠地来回蹭着，并不急于插入。经过刚才的狂风暴雨，唐菲儿的少女阴唇依旧还是朝着两边湿淋淋地翻着，根本没有合拢。阴道口就如同一朵雨后的睡莲，娇艳而鲜嫩。杨易忍不住大声说道：“美人儿，快把头转过来，睁开眼看着，看看我的铁枪是怎样操翻你的小肉洞的，不听我的话你也知道后果会怎样喔”！唐菲儿泪流满面，怒目而视杨易道：“你，你不是人，你是畜生”！杨易纵声狂笑中挺胸收腹，胯部用力向前顶出。“噗哧”一声，整根阳具完全没入唐菲儿的小穴中了。

　　“啊好痛好难受呀，我不行了，救救我啊啊啊”，唐菲儿高声地呻吟着，痛苦与满足的神情几乎同时出现在她脸上。

　　杨易一边卖命地抽插着，一边还伸出左手牢牢抓住了唐菲儿脑后的发髻，将她的面孔完全对着自己的下体，清清楚楚地看着肉棒是如何一次次插入女体的。唐菲儿窄小温暖的少女小穴似忽并未因刚长的抽插而变得宽大松弛，依然紧紧地套住了粗大的肉棒，小穴里的嫩肉紧紧地挤压着阳具，不让它轻易地出入。“噗哧噗哧”不断响起，杨易忘情地把大肉棒拼命地冲顶着阴户，直插得穴肉向外翻出，淫液到处溅落，使得二人的阴毛上到处都是白色的秽痕。唐菲儿白皙丰满的身子在大阳具卖力地抽插中激烈地耸动着，坚挺的乳房在胸前无助地拼命摇摆。肉穴里湿淋淋的嫩肉在顷刻间被火红的阴茎带了出来，扭曲着翻向两旁。紧跟着随着火辣辣的大肉棒的再次深入而又被操进了无底深渊。这一切悲惨又有淫荡的景象，唐菲儿都只能无奈的看着。她失神的大眼睛羞愧地望着二人阴阳交合的地方，自己红润肥美的娇嫩阴户就好似一张贪婪地张开着的小嘴，饥渴而幸福地汲吸着杨易粗大滚烫的阳具。

　　“啊啊太重了啊。”随着杨易一波又一波凶狠地攻击，唐菲儿的叫床声也就随之越发的激烈。“我受不了啦，喔喔心都插碎了，呜呜你饶了我吧，我不行了，你饶了我吧啊啊。”悲悲切切的哭声和淫浪的呻吟声交织在一起，组成了一篇撩人心扉的绚丽乐章。

　　杨易一次次把大肉棍插进唐菲儿身子的最深出，温暖而紧密的少女花心带给他的是无法形容的快感与满足感。每一次奋力的抽插他都要紧咬牙关，强忍着龟头上强烈的刺激和内心深处无法抑制的渴望，决不让高压着的精液就这样快速的喷进美人的处女花房。唐菲儿的叫床声此起彼伏，婉转悠远。一声声消魂蚀骨的浪叫声冲击着杨易的耳鼓，如重锤般一下下敲击着他的心房。

　　“啊啊轻点嘛啊啊”。杨易抓着唐菲儿发髻的右手忽然松开，任由她仰倒在龙凤被褥上面。只见他将右手伸到唐菲儿高贵柔美的酥胸前，小手指及无名指轻而易举地就握住了唐菲儿坚挺的右乳，然后手掌翻转向下，用余下的三个指头又揪住了唐菲儿另一边的淑乳。“好美呀，又大又挺，和你嫂子一样肥而不腻，都是人间极品哇”，杨易喃喃自语，粗糙的大掌慢慢地搓揉起来。唐菲儿的豪乳几乎被揪成了两截，握在杨易手里的两团肥肉早就没了踪影，露出掌外的乳峰好似吹涨的气球般浑圆肿胀，跟随手摆动的节奏“劈劈啪啪”的相互碰撞着。傲人的乳头也因为充血而成了暗红色，硬硬地直立着，像是在控诉自己悲惨的境遇。杨易大力摇摆着屁股，催动阳具戳进戳出，火热的大肉棒被肥美的肉穴紧夹着急速地摩擦。唐菲儿身子的每块肌肤都燃烧了起来，娇艳的粉面涨的通红，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰，娇媚的呻吟声消魂而诱人：“啊啊轻一点呀，我受不了了呜呜”。不知不觉间唐菲儿平日公主般的矜持与高贵都伴着肉棍猛烈地冲击而烟消云散。此时的道德礼教和人伦爱恨都已抛到了九霄云外，只留下无边无际高潮的情欲缠绕着她，粗鲁的阳具教会了唐菲儿以前很多从未领略过的人生真谛。男女二人就以这个固定姿势忘我的大干了好长时间。杨易深出一口气，觉着是该换个新姿势才能给自个儿以更新奇的感受了。他放开紧握着豪乳的右手，混合了汗水与淫液的手掌散发出一股腥骚的气味。他把手放到鼻子下面嗅了嗅，脸上露出了满意的神色。唐菲儿忽然感到屁股下没了支撑，为了不使身体滑到床下，她的双脚很自然地紧紧闭拢，夹住杨易的腰肋。这样就使得小肉洞更加狭窄，杨易的大肉棍要再想轻易地戳入也变得没那么容易了。他必须将全身的力量都集中在胯下，拧腰摆臀间奋力冲刺，大阳具终于冲破阻碍，恶狠狠的顶到花心，把个小浪穴戳得“咕滋”响个不停，乳白色的淫水顺着阴道口溅得到出流淌。杨易狠命地把肉棍戳进唐菲儿身体最深处，胯骨也随之猛撞在她的裆部，唐菲儿柔嫩的娇躯被从床沿猛地推向了靠墙的另一端。唐菲儿“啊”了一声，差点透不过气来。还不容她喘息片刻，无助的肉体又只能随着男根被男人从床上抱了起来。杨易猛地站定身形，傲然挺立。无奈唐菲儿的娇躯却还在惯性之下继续急速滑行，可怜的小肉穴“噗哧”一下将大肉棍整个儿吞了进去，肥嘟嘟的美臀差点都将坚如盘石的阳具坐断了。

　　“啊哟哟我要死啦啊哟哟”，唐菲儿双眼翻白，花枝乱颤，忍不住发出了凄楚的哀鸣。杨易非常满意今天自己强奸两女的表现，他得意洋洋地看着唐菲儿在身下婉转挣扎，淫浪呻吟，心里是说不出的痛快。杨易并没让双手成为空闲的摆设。他握住了唐菲儿柔荑般的小手，牵引她抚摸着自己那柔嫩光滑绸缎似的肌肤，一路顺着白玉般的颈项滑下，按在了拼命舞动的淑乳上。他控制她的手指轻轻捏住了肿胀的乳头，反复的揉捏弹拨，就像在教她武林绝学“弹指深通”似的。直搞得唐菲儿七情上面，不迭连声地娇喘：“喔喔别弄了呀，羞死人啦啊啊”。她挣扎着，上身拼命挺起，高耸的乳房左摇右摆，但就是逃不出纤纤玉指无情的玩弄。唐菲儿无奈地看着杨易恣意妄为却无能为力，她也深知微弱地抵抗只会激起施暴者更大的情欲。她只有娇滴滴地哀求占有自己肉体的男人放过那对娇小的乳头：“啊啊坏蛋，求你啦，别再搞人家的乳房了，啊啊那里要涨爆了，小女子委实经受不住了”。

　　杨易终于停下了手，色眯眯的望着唐菲儿，笑道：“小美人，我遵命就是了。不过这以后的好事你再不可推三阻四，扭扭捏捏的了！要不然，我可不放过您这对肥美的奶子还有你哥哥唐南显，还有你的嫂子白素云哟”！唐菲儿听他提到哥哥，面容立时变得煞白，她哪里知道哥哥已被此人害死，只凄声道：“别的我都可以答应，但请千万别辱没了我哥哥。我已是破了身子的女人，一钱不值，但他却是人人敬仰的大忠臣。我嫂子可是武林中一等一的美人，我比不上她，你可不能再欺负她了。”杨易皱起眉头，他万没料到俏唐菲儿在如今这般田地还无比敬重自己的哥嫂，真是叫人钦佩。 “不行，我要让她心里除了我之外再无旁人，我要全力以赴去征服她的肉体和灵魂”。杨易自信有的是龌龊的法子让她屈服。他冷笑一声道：“我可以答应你的请求，但你也必须遵照我的要求去做，不能拒绝，你可愿意”？唐菲儿羞涩地微微颔首，声音轻不可闻：“我答应”！杨易哈哈大笑，他的罪恶目的就是要将高贵典雅，温婉坚贞的少女变成一个人尽可夫，淫荡放浪的女人，这样自己就能够永远占有她了。他得意之极，拉过唐菲儿的小手拖向怀里。无可奈何的唐菲儿被拉得坐了起来，一袭美丽的长发如波浪般披散在肩头，幽怨的妙目紧张地看着对方，不知他还要做出何种下流不堪的举动。杨易握住唐菲儿青葱般修长柔软的纤纤玉指，沿着她平坦光滑的的小腹一路滑落，最终停留在芳草萋萋，阴毛茂密的阴户上面。唐菲儿被人掌握着的玉手完全已身不由己，在杨易的指引下把乱糟糟黑黝黝的阴毛梳理得整整齐齐。然后再将红润如海棠花瓣的大阴唇扳得更开，使那颗花生米大小的阴蒂完全暴露在两人的眼前。他引导着她的手指不停地挤压这颗迷人的蚕豆，时而舒缓时而沉重，节奏明快。唐菲儿的双眼眯成了一条缝，眼光迷离而散乱。鼻息也越发的急促。她全身不住地颤抖，嘴里如醉如痴地浪叫着：“啊啊别揉了，受不了啦喔喔”。唐菲儿尽情的叫喊着，任由幸福美好的快感随着自己放浪形骸地叫声飞到了无涯的天际。兴奋的唐菲儿并没有享受多久这种新奇游戏所赐予的独特快感，因为阴险的杨易还在策划着用更加卑劣恶毒的手段对付唐菲儿，从而剥夺她依然残留的那一点点可怜的自尊。杨易突然间将阳具从紧闭的肉穴里抽了出来，糊满了淫液的大肉棒就像是一位闯关夺隘的猛将，骄傲地昂头挺立。一下子变得空落落的阴户羞答答地张着小嘴，既像在等待辛勤的蜜蜂继续采蜜，又像是在责怪阴茎的无情。杨易一脸阴毒的冷笑。他用左手抬起唐菲儿的小脸蛋儿，饿狼般的三角眼里散发着恶狠狠的凶光，直勾勾地盯着她那双水汪汪的眸子。声音低沉而冷酷：“小宝贝儿，今个儿我不单要叫你底下的小嘴巴吃得饱饱的，还要让你上面的小手也知道什么是无与伦比的淫艺”。

　　唐菲儿泛着泪光的妙目哀怨地看了一眼杨易，凄楚的说道：“只要你履行自己的诺言，怎样的要求我都会答应，怎样的屈辱我都能承受。现在我身子都是你的了，难道还会在乎你把我怎么样吗”？“好，说得好。小美人儿，只要继续乖乖地听话，我又怎会拿苦头给你们吃呢？待会儿您必须用你那双温柔的小手握住我的大肉棒，帮我解馋。手即不能太紧，也不可太松；太紧则捏扁了肉棍，得不偿失；太松则了无乐趣，叫人扫兴。你得让它就像自己下体的肉穴一般合适，牢牢咬住我的阳具，而且还一定要前后套弄，轻重有秩”。还没听他把余下的话说完，唐菲儿已是娇颜失色，娇美虚弱的身子情不自禁的颤抖起来。此时的她已是泪流满面，眼中充满了对杨易的无比痛恨，遭受这般灭绝人性的凌辱是身为处女的她无论如何也不敢想象的。唐菲儿不停地抽泣着，拼命挣扎着想要缩回双手，但这只能是徒劳无功的表演而已，它只会增加男人勃发的兴致。唐菲儿明白了这一点后终于放弃了抵抗，她流着泪哀求道：“淫贼，你，你不能这么折磨人呀！我虽然已经失身于你，但终归还是个女人哪！我也有自尊啊！你也是有父母妻儿的人哪，怎么可以像这样侮辱一个弱女子啊”？说完话，屈辱的泪水已沾满了面颊。杨易志得意满，傲慢的看着唐菲儿，就好似补鼠的灵猫玩弄着掌中的猎物，却并不急于满足口腹之欲。他哪里理会得唐菲儿的苦苦哀求，猿臂轻舒，轻松的就将那对青葱般的玉手拖到了胯下。唐菲儿的玉掌最终无可奈何地握住了巨大的肉棍，滚烫的大阳物立即烫得她娇躯一震，触电似的想要挣脱出来，但马上就被杨易钢铁般强悍的手掌所制止了。

　　唐菲儿也唯有认命，只有接受这残酷的现实才是自己唯一的出路。不为别的，就只希望嫂子能平安脱险，自己付出的代价才真正有了回报。杨易大力地抽插阳具，让它在唐菲儿的手掌里高速地运动。唐菲儿的小手紧握住粗大的无法紧扣的大肉棒，她能够清晰地感觉到它的温度越来越高，越来越热，膨胀的速度也越来越快。粗糙丑陋的包皮也随着唐菲儿的手掌翻进翻出，沾满了白色泡沫而发出“唧咕，唧咕”的怪叫。唐菲儿紧闭眼帘，再不敢看眼前这一丑恶淫浪的景象。但她心里也异常清醒：唯有让杨易的大肉棒早日喷发，才能结束自己今天的苦难历程。怎样才能使他快点泻身呢？唐菲儿心里已经拿定了主意。唐菲儿握住阳物的双手慢慢地推动了起来，而且速度越来越快。粗大的肉棒在玉掌的高速摩擦下越来越粗壮红肿，暗红色的大龟头青筋暴涨，马眼也逐渐张开，随时准备作好最后的喷发。杨易的喉结不停地上下移动，喉咙里发出了野兽般的嘶吼。他也知道自己快到极限了，再也坚持不了几下就会一泻如注。“不行，绝对不行。自己决不能让这个贱人的计谋得逞，要射也得射到她的子宫里去”。一个声音在他脑海里不断的浮现。就在唐菲儿以为可以逃过一劫的时候，杨易粉碎了她的梦想。他用力扯开了紧握肉棍的小手，反手将那对玉臂搂在了自己的脖子上。唐菲儿的身子整个儿都已离开了床毯，完全吊在了他的身上。这时已经被唐菲儿搓得肿胀之极的阳具早已耐不住性子，恶狠狠的栽进她那严丝合缝的小阴穴。唐菲儿闷哼了一声，大脑里几乎成了一片空白，窄小的少女肉洞差点容纳不下杨易巨大的肉棒。好在先前频繁的操穴早已使里面的春水泛滥成灾，这才减少了性器的摩擦，不致使娇嫩的阴户受损。

　　“啊啊太狠啦就要穿啦，救命啊。”淫声浪语再次在屋内响起，就像勇士吹响了行进的号角。杨易并不满足于这一点点成就，为了征服坚强美丽的俏唐菲儿，他要用最暴烈的手段来玩弄她。杨易粗糙的双手紧紧按压住唐菲儿的肥臀，使得她弹性十足的翘屁股被挤成了两团圆圆的肉饼。肥美的阴户在外力的压迫下变成了一溜窄缝，紧紧咬住了阳物，使得抽插这个简单的动作竟也变得不那么容易。每一次的戳入必然给唐菲儿带来强烈的刺激，而费力地抽出肉棒也会让她娇喘连连。屋里的时间也好像停滞不前，只剩下原始的冲动陪伴着这对床上伴侣悄然流逝,只剩下美女激烈无比的叫床声：

　　“呃……好舒服哦……舒服死了……快……呃……啊……啊……太深了……好哥哥……快快……别停……求你……要丢……丢了啊……”。刚偿人事的美少女又一次达到人身的极点高潮。可男人的抽抽还在继续，也不知过了多久，当唐菲儿的少女阴精再次狂丢之时，只听“啊”的一声大吼，杨易怒目圆睁，大鸡巴膨胀到极限，一股股又浓又烫的阳精如高压水注般喷射而出，狠狠地灌入少女子宫的深处，顿时把唐菲儿烫得昏死过去。

　　长时间的射精结束后，杨易用力地拉开了唐菲儿盘在自己屁股上的双腿，狠狠地拔出插进阴户内的大肉棒。此时的阳具不但依然挺立不倒，反而比之刚才又粗大了许多。红通通的肉棒沾满了唐菲儿的体液，热气腾腾，虎视耽耽地盯着小穴，像是随时都在等待着择人而噬。唐菲儿全身香汗淋漓，首次开苞炮便是这样长时间的极度纵欲使得原本武功不弱的她体力竟然也严重透支，酸软柔弱的身子仰卧在床上，两条修长匀称的大腿连合上的力气都没有了。细密蓬乱的少女阴毛被浓稠的淫液胶成了一大片，糊在大腿根部和小腹上。因为频繁地遭受凌辱而变得更加鼓胀红肿的阴户里有一股股乳白色的处女阴精流出，少女娇嫩无比的阴部和屁股上都沾满了已经半凝固的液体。饱经风雨的大小阴唇都向外翻了出来，使露出的那个给人以联翩浮想的少女小肉洞一览无遗。

　　这一天杨易接连强奸了两个绝世美女，一个是风情万种仪态万千的武林第一美少妇，一个是清纯美丽的纤纤处子，真是让淫贼爽呆了。

　　杨易连干二女达十多个时辰，射精四次，但他内功深厚之极，加上欲火强盛、龙精虎猛，金枪不倒，丝毫不感疲惫，他抽出直挺挺的巨大黑茎，把美少女放倒在床上。此时再看胯下的唐菲儿已在昏迷状态，稚嫩的脸蛋上泪痕点点、一副梨花带雨的模样。两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着发育地浓密成熟的少女柔细阴毛。秘洞中缓缓流出的大量少女淫液和阴精，夹杂着片片落红和大量男人的阳精，正不断向外泄出。而昏迷中的美少女仍在发生腻人的娇吟，宛若管萧轻鸣，正是初承风雨、少女破瓜的风情。

　　一旁昏睡的白素云一张更为艳丽秀美的脸上红通通的，雪白的肉体上布满了一颗颗的细密汗珠，她的胯下更是夸张：从玉穴内不断地汩汩流出的大量混合了精液和淫水的液体如今已经干涸，把她的阴毛粘结在一起硬梆梆的，而屁股、大腿、甚至床面上染湿了好大的一片淫液，也干涸成了乳白色。

　　杨易心下颇为得意，突然间想到为何不解开白素云的睡穴试试同时一箭双雕的滋味？，随即一挺巨物，将唐菲儿的娇躯拖到白素云身边，自己大咧咧在二女中间躺下，两具雪白的胴体并列眼前，各有擅长，唐菲儿有如一颗鲜嫩爽口的青苹果，清甜中带着羞涩，让人忍不住想咬一口，而白素云则像一颗成熟的水蜜桃，叫人看了不禁垂涎三尺，一手一个搂入怀中，左手抚摸白素云丰腴圆翘的神秘后庭，右手掐捏唐菲儿的细滑巧尖的香臀，笑着说：“姑嫂两个都是绝色，屁股都是一样的雪白肥硕，但奶子是白素云更为丰满坚挺，身材也是白素云更好，不过唐菲儿也是极棒的了。稍待片刻待唐菲儿醒来，我解开白素云的睡穴，咱们三人再搞一个无遮大会、让你们姑嫂二女共侍一夫。最后再为你俩的屁眼开苞！”

　　此时已近中午，杨易口上手上，毫不停歇的在二女身上肆意轻薄，用他的巨物磨擦着二女娇嫩的身体，他将二女重叠在一起，让白素云趴在唐菲儿身上屁股向后翘起，而唐菲儿则双腿沿床边垂下，两个绝美的阴穴正对自己的大鸡巴，杨易摸了一把两女的屁眼，正准备解开白素云的穴道提枪给她的屁眼破瓜，忽然听到密室外边人喊马嘶，嘈杂一片，乱轰轰的来了不少人。仔细一听，外边人有人大声喊话、用的正是锦衣卫的切口。原来杨易跟随白素云上山时候，一路偷偷留下暗号，天光大亮后，锦衣卫寻踪而来，到了这山神庙外记号消失，认定杨易就在附近。

　　杨易心下怏怏，王命在身不敢耽搁，只有等机会再一箭双雕并为二女的屁眼开苞。这帮没眼眉的家伙来的真不是时候，自己虽然已得到二女身体，但没有得到她们的屁眼始终有点遗憾。他恋恋不舍得推开昏睡的二女，大喊一声，“我在这里，稍后便出。”



　　第八章 亲香泽官升二品 守灵堂难耐春心

　　自己穿戴整齐，圣旨藏入怀中、然后将二女的衣服胡乱披上，唐菲儿还好说，白素云的夜行衣和内衣已被自己强奸她时全然震碎，只能用自己的外袍将她裹上，只是白素云的双峰无比挺拔，将衣襟高高顶起。两粒果肉十足的乳头，撑起两点凸起，蓓蕾瞧得清清楚楚。

　　杨易嘿嘿淫笑，此女身体如此动人，是我搞过的最棒的女子，这么出去外边那些家伙怎么受得了，还是我抱着你吧，免的春光外泄，他拿起外衣遮住白素云的身材，一把托抱起她的娇躯，钻出密室。

　　外边正是锦衣卫的大批人马，领头的百户身着飞鱼袍、上前行礼道：“参见千户大人。” 杨易点了点头，说道：“里面还一个，给我弄出来，下手轻些。”

　　这人正是杨易的属下，知道这位杨易贪花好色，见抱着个衣衫不整的美女出来也不诧异，只可惜看不清楚这女子是谁。这人招手叫过两名锦衣卫，进洞去抬唐菲儿。杨易走出庙门，门外早已准备好两辆大车，杨易将白素云放置在其中一辆。正要上车。忽听庙内一阵喧哗，心知不好。两步跨入庙门：只见唐菲儿躺卧在地，脸色发紫，看来性命昭不保夕。两名锦衣卫在一边颇为紧张。杨易心中大怒，问道：“怎么回事！”

　　领头的百户见杨易满脸怒色，心中忐忑硬着头皮说：“弟兄们怕伤着这姑娘，只是轻轻将她搬出，谁知道堪堪到门口，这丫头竟突然挣扎脱身，弟兄们以为她身有武功，上前一推，没想到她后脑撞在门板上昏了过去。”

　　听完解释、杨易随即明白唐菲儿原来刚刚只是被操昏，醒来后等待时机逃走，自己吩咐下手轻些，正好给了她这个机会，可是她已被自己强奸得没有了力气，便不慎跌倒。

　　看看地上的唐菲儿昏迷不醒，显已受轻伤。

　　“算了，抬上车去等医生救治。”

　　杨易上了另外一辆大车，拉上车帘、自己锦衣卫的身份还是机密，不能让外人知道。

　　锦衣卫北镇抚司设在东安城北，紧挨着东厂大门，偌大个北京城，除了皇城，也就这地方最肃静了，一拐上那条街，街上就干干净净的象狗啃过的骨头，一个人影儿都没有。

　　杨易进大门才下了车，入正堂，跨过门坎，四名锦衣卫抬着白素云二女，放在靠墙的椅子上，转身出屋，杨易也是很少来这里，只见房中巨烛悬于四壁，照得室内通明，一位身着便衣儒服的中年男子微笑着坐于案后，下手摆着一排椅子，坐着两个人，其中一个是东厂的吴睿，另外一个青衣方巾、黑须垂胸，自己并不认识。

　　案后座着的正是锦衣卫最高首领张绣，连忙上前单膝下跪行了个军礼道：“下官薛岳参见提督大人”。

　　张绣哈哈一笑，杨易千户为锦衣卫和东厂立下大功，不必客气。

　　杨易双手将圣旨奉上，张绣一手接过、看看一边的二女，“看来薛岳千户此次收获不小啊，竟将白素云与唐菲儿共擒。”

　　杨易呵呵一笑道：“何止此二女，我还杀了唐南显。只可惜伤了小的。”

　　“那可又是大功一件啊！这少女也不妨事，胡太医在此，定能救得活你的美人来，”杨易这才知道原来那个黑须人竟是太医院的金针神医胡晓，想不到他也是锦衣卫的人。

　　胡晓也不答言，走过去细细观看唐菲儿的伤势。

　　张绣将圣旨递与吴睿，“吴公公，看看是不是你们要找的。吴睿伸手接过展开一看，正是东厂梦寐以求的假圣旨。一块石头落地，哈哈大笑，向着杨易和张绣抱拳作揖：”大恩不言谢，张提督、薛千户日后有用得着咱家的尽请开口。“说完转身大步走出镇抚司。

　　张绣笑笑看着杨易，“薛千户，立此大功、要什么赏赐啊”

　　杨易连忙起身“不敢，为大人效犬马之劳、敢要什么赏赐。”

　　“薛千户请坐，有功不赏岂能服人，你是个有福之人，现在有个千载难逢的机会让你去位列朝班，你看如何？”

　　杨易大喜，锦衣卫司职刺探百官、按大明律，锦衣卫在职人员不能为京官，就是外省当官也必须隐瞒自己的锦衣卫身份。

　　张绣接着说：“湖北那边有个在家丁忧（古时候官员父母去逝要在家守孝三年，称为丁忧）的贡生，三年前中的两榜进士、本来这个月期满，要进京到吏部堪察为官，谁想到南镇抚司几个手下做事糊涂，误杀了他，本想给他报个误暴病而亡了事，谁想一看名字竟也叫薛岳，而且家里已经死绝户了，你们二人年纪相同，又都是湖北人，由你去顶他的名字当管岂不甚好。

　　杨易喜出望外，正要道谢。张绣摆摆手继续说：“不过一般这样的到吏部也是外放出缺，最多是个六品，想要留京却要想些办法，只那吏部尚书是个清流，不买咱们的帐。”

　　“可巧昨夜你杀了唐南显，东厂已经作了安排，把现场弄得像是仇家报复，遇刺而亡。那唐南显身为言官，得罪的人还少吗？”

　　“本官计划好了，你便以白素云师侄的名义，就说昨夜晚间本来夜宿唐家，当夜大战贼人，奈何寡不敌众，被贼人杀了唐大人，只留下白素云二女难以为生，需要你照顾。吏部尚书与死去的唐南显交往甚密，定然感激你，一定会留你在京为官照顾他好友的遗孀。”

　　说完看看衣衫不整的白素云，淫淫一笑，“薛千户风流倜傥，手段高超，这如花似玉武林第一美女白素云已经得手了吧。说不定朗意妾从，自然多多为你说话吧，哈哈。”

　　杨易一阵干笑：“让大人耻笑了，属下点了她的睡穴，她醒过来得知丈夫已死，只怕是杀了我心都有，哪里肯问我说话。”

　　“ 哈哈哈哈，这也不妨事，只要她男人的妹子在咱们手上，谅她峨眉女侠又能如何。”

　　说话间那个胡太医已经检查完毕，转身到了二人跟前说：“这白素云不过是被封了穴道，估计有个一天后自然便醒，唐菲儿却又点难了，她虽然没有什么外伤，但碰处恰巧是玉枕穴，医治倒是容易，恐怕记忆有损。”

　　张秀哼了一声：“那么一个小妮子，咱只要她活着能要挟这白素云便好。”“来来，咱们计划计划一下，看看怎么把这场戏做圆满了。 ”

　　白素云一直在做噩梦，一会梦到与贼人争斗，一会又梦到和丈夫新婚之夜，初试云雨之欢，丈夫抱着自己不停的抽动，自己一双手臂拼命搂住丈夫，可是丈夫那活儿太小，总是无法满足自己。忽而眼前一变，丈夫本来白净的面皮变成了另外一张丑陋的脸旁，正是那个奸贼杨易，却还是死死搂住自己，白素云只想奋力推开，但全身软洋洋丝毫使不出力气，只能任其奸污，欲哭无泪，可身体就硬是不受自控，情潮难禁，只觉得被他的无比巨大的活儿插的欲仙欲死，心魂皆酥，只见杨易一震狞笑、巨大的阳物这次竟变得更大了，疯狂地在自己小穴中插进抽出，高潮来了又来，突然杨易拔出巨物，向她的屁眼插来！！！

　　“啊～～太大了～～不要。”白素云一声惊叫，白素云从睡梦中醒了过来，只觉得浑身上下已经被汗水湿透、下体竟然流出一滩阴精！这才四下看看，发觉自己竟然躺在家里，难道家中没出事？这一切都是梦吗？

　　“好了好了，白夫人醒了。”听到白素云喊声，几个在门外的妇人纷纷走了进来，白素云一看，都是左邻右舍的女眷。后边跟着一名黑须青衫的老者，白素云认得，知道是自己丈夫的好友太医胡晓。只听得几个妇人七嘴八舌的说：“观音大士保佑，白夫人这一天来昏迷不醒，可把我们这些邻居吓坏了。”

　　“这下好了，白夫人醒过来了，胡太医真不愧的圣手啊。”

　　白素云一听吓了一跳，连忙问胡晓“多谢太医为我疗伤，我真的昏迷了一天吗，我家其他人呢？”

　　胡晓长叹一声“嫂夫人、看来您还不清楚您家里出了大祸事。我们在小镜畔发现了唐大人尸体，他中剧毒“夺魂散”遇害身忘，这“夺魂散”无色无味，与普通迷药无异，却能片刻间夺人性命，端得厉害无比，也不知是何人下此毒手，我只在湖边发现了凶手留下的药包……而夫人追贼出城，您被暗器所伤，昏迷不醒，至今足足已有五日了。”

　　白素云听闻丈夫中毒遇害，想起那日杨易向撒丈夫药包并骗她说那只是普通迷药，顿时心中雪亮，原来夫君竟早被那厮所害，而我却与他交欢一整夜……眼前一黑，昏了过去。过了良久方被人救醒，知道这一切都是真的，并不是做梦。自己竟然失身于杀夫大仇人！！与他……与他做了一夜苟且之事！！！

　　她心下万分凄苦，忽然想起没见到自己的小姑子和老仆人，随即又问。胡晓微微一沉吟：“夫人刚刚苏醒，还是安心静养为主。”

　　白素云一听知道大事不妙、颤声说“难道唐菲儿她也遭不测了？”

　　胡晓一跺足“嗨、那忠心的老人家已然被害，唐菲儿身负内伤、道是没有生命危险，只是………。”

　　“怎样？！”

　　“只是头脑遭受剧烈震荡，怕会记忆有损啊。”

　　“天啊～～～～～，我命好苦啊。”白素云终于按耐不住放声大哭，旁边左邻右舍的女眷们一边安慰她一边不住的掉眼泪。

　　白素云哭了一阵，挣扎着起来去看小姑子，众人拦挡不住，只得跟随过去，白素云只见唐菲儿半躺半卧在床上，心中如刀绞一般，抱着小姑子身体又是一阵嚎啕大哭。胡晓此时已悄然退出去。

　　过了许久，几个邻居劝住白素云，说到前院已经架设好灵堂，这一日不少官员都来拜祭过，白素云只道是众邻居帮忙，不断感谢，谁想到邻居们都说是她的子侄一手操办，白素云听得茫然，忙问是哪个子侄？

　　“就是那位薛岳大侠啊，只人虽比夫人年纪大许多，但真得很守辈份。哎哟、今天夫人昏迷不醒，小姐病重，都是他忙里忙外的，多亏了他了。”

　　白素云一听薛岳的名字，气的火往上撞，想到到此人化名薛岳杀害夫君并强奸自己后，还有胆留在这里，她大声问，“他现在人呢！”

　　只听门外有人喊话“师姑啊，小侄在这里，可有什么吩咐吗？”

　　白素云脸色通红，不愿意在邻居面前把被此人强奸的丑事揭穿，强压住心头怒火，对周围的人说：“今日多谢大家了，还请诸位高邻回家休息，我与我这“子侄”有一些私事要说。”

　　众人纷纷离开唐府，府中只剩杨白二人。只见杨易一袭蓝衫，头上带孝，笑嘻嘻的走房间，躬身施礼“师姑安好？”

　　白素云摘下墙上宝剑、走到杨易身前指住他的喉头：“奸贼，谁是你师姑！你，你，竟然还在这里，难道欺我宝剑不快吗？”

　　杨易呵呵一笑，“师姑啊，是我把您二人送回家中，又为姑丈操办身后事，您不谢我、怎么还要杀我？”

　　白素云银牙咬住下唇，一阵冷笑：“你这奸贼难道还存的什么好心吗？你哪里是我的师侄，分明是假扮师侄的大淫贼。你强奸了我也就罢了，我来问你，我师兄和师侄是不是死于你手，还有我那可怜的丈夫，是不是被你毒死了？？

　　杨易淫笑道：“不错，都是我杀的！”

　　白素云不禁咬牙切齿，泪流满面地怒道：“果然是你这淫贼，圣旨哪去了？”

　　杨易双手一滩，“那是东厂的东西，自然已经物归原主了。”

　　“淫贼，三条人命一张圣旨，加上我的贞洁，那你还有何话讲！”白素云摆剑就刺，杨易轻轻一闪避开剑锋，还是那样淫笑道：“夫人好不晓事，那圣旨虽说对东厂颇为要紧，但那帮阉党圣眷正隆、难道仅凭这一张黄纸就能扳到吗？到时候打蛇不死，定反遭其害、东厂做事情一向赶尽杀绝，我将圣旨送还给他们，正是为了保住你姑嫂二女的性命啊。”

　　白素念一动，知道杨易所说不假，可惜这个道理自己丈夫致死都没搞明白，她收剑苦笑道：“你当我三岁孩童、那帮东厂狗贼怎么会听你的话？”

　　杨易呵呵淫笑：“夫人啊，我已说服东厂，他们不会动你姑嫂分毫。我马上就要入朝为官了，大家同保圣上，位列朝班，自然是要给我几分面子了。”

　　白素云不信，“你当官？当什么官？”

　　杨易淫笑道：“我这次进京一是为夫人而来，二就是为了做官，正碰上夫人家里出事，见夫人果乃天下绝色，一时冲动玷污了夫人的贞洁。只要夫人不说出此事，小的一定守口如瓶，今后的身份仍是夫人的好师侄薛岳。否则小的口无遮拦，夫人今后怎么做人。小侄认得师姑这门好亲，一会儿姑丈生前几位朝中好友过府吊唁，还要多多仰仗师姑为我说话，能留京任职。”

　　白素云气的脸色发白，这人无耻简直到了尽头了，竟然用她的贞洁名声来威胁她为他谋官。

　　“让我为你这奸贼说话，妄想，我恨不能将你扒皮抽筋，为我夫和师门报仇，你到地狱去做你的官去吧！”

　　杨易也不恼怒，嘿嘿淫笑：“师姑啊，姑丈是朝廷大员，晚间被害，您追贼受伤、天亮才被我送回，你知道这京城里是怎么说的吗？”

　　白素云一愣，杨易继续说道：“您是花样年华、红杏出墙，和我这一个三十七八岁的大男人在城外待了一晚，嘿嘿，君子人还说我是行侠仗义、市井之辈可就添油加醋了。”

　　白素云心知不妙，人言可畏，这事情却也容易让人联想，白素云一向对名节看得极重，自己也的确已被这奸贼污了清白。

　　杨易见白素云低头不语，知道已经成了一半。踏上一步说：“师姑和我这个……好说，只要师姑认了我这师侄，我定然是守口如瓶，外人也绝不会信师姑与师侄间会发生乱伦关系。否则姑丈也要被人说头上帽子绿油油的了，说不定还有人会说夫人谋杀亲夫呢。”

　　“你！我那日是被你强奸的，你若再向他人提起密室之事，我，我，我就不活了……”白素云的俏脸羞臊的通红，但报仇之心却已收敛。杨易往前进了一步，接着说：“所以啊，只有说我是您的师侄薛岳，这才顺理成章的保护自家人。否则小的口无遮拦，怕会坏了您的名节。师姑在上,受师侄一拜。”说完竟然跪倒在白素云面前。

　　白素云被杨易以名节胁迫，心中本很气苦，见比自己大十多岁的杨易当真要拜自己为师姑，一时倒慌了手脚。

　　“你……你干什么啊……快……快起来……”白素云忙伸手去扶杨易，这一下便相当于认了这个师侄。

　　杨易见机道：“多谢师姑成全！”站起身来。

　　她为人太过单纯，哪里知道这是杨易升官发财得美人的奸计，忙出口分辨：“我……我可没认你这个……师侄……”

　　杨易却道：“师侄今日来看师姑，一是为此事而来，二是为师姑送点药…… ”

　　白素云诧道：“什么药，我又没病……”

　　杨易笑道：“那日师侄一时冲动犯下大错，强行玷污了师姑的身子，至今后悔不迭，后想起那日师姑说有怀孕之虑，现在送上小人密制的避孕药丸，包师姑身子无事，以弥补过失……”

　　白素云一听不竟俏脸红成一片，当下啐道：“你……你真是无耻之极……我……我不要你的东西……”

　　杨易却道：“多一事不如少一事，师姑何必如此执着。我那日出精甚多，如今已过两日，怕是木已成舟，普天之下，除了我这密制之药，再无其它良方……若真怀孕，与您的名节大大有损……”说完顺手将药丸塞入白素云手中。

　　白素云知他所言非虚，那日被此人强暴一整夜，私处至今仍残存着他的大量精液，而这几天正是她的危险期，那淫贼阳精直接射入自己子宫深处，又浓又多，确大有受孕的可能，但自己怎能要此杀夫淫贼的避孕药丸，正待推还此药，只听得外边几个邻居在喊“夫人，薛大侠！唐老爷生前故交吏部尚书黄大人和几位大臣来祭奠了，现在已经到了前堂。”

　　白素云知道这几个是朝中大员，非同小可，妙目瞪了杨易一眼，手中捏着药丸快步走进前厅。

　　这唐南显为人正派，只和朝中几位耿直的大臣相交,他死讯传开，几个大臣就要过来，只是白素云一直昏迷，但刚刚都接到消息说白素云醒了，随即相约而来。报信之人正是那个胡太医，他也参与了锦衣卫的计划，担心杨易和白素云一见面时间长了动起手来，所以赶快通报几位大臣来为杨易解围。

　　几个大臣在灵堂祭拜完毕，和白素云到客厅落座，吏部尚书黄城隆张口就问起唐南显死因。白素云知道要按实说一定不成，但又不知道自己昏迷期间，杨易是怎么对别人说的。她含怒看了杨易一眼，她知道官场复杂，如谎话不能自圆会害了自己和菲儿的性命，只好含糊说自己追贼出城，被贼人偷袭，然后就昏迷过去，具体事情自己也不是很清楚。

　　这时候胡太医在一旁插嘴道：“事情原委我已经听白素云的师侄薛岳大侠谈过，他比较了解。薛大侠年近四十，但确是白素云的隔辈师侄。”

　　黄城隆微一沉吟问道：“夫人，我与唐兄相交十数年，从未听他说过你还有个年纪这么大的师侄啊。“白素云心中一阵慌乱，以为外边谣言已起，只好胡乱说薛岳年纪虽然比自己大很多，确是自己师兄晓枫道长的徒弟，又是自己本门师侄，这次来京投靠他们夫妇，正好遇上贼人来袭，便出手相帮,委实出了不少力气。

　　黄城隆见白素云也这么说，心里自然全信了。

　　“哦，只是唐兄遇害震动京师、必须仔细追拿凶犯、不知薛大侠可在此，能否请出来一见，也好问明真相，早日将凶手缉拿归案。”

　　杨易原本就藏在外边，听到白素云窘迫之间仍然坚持说自己是她的师侄，心中一乐“这娘们刚刚在后院退三阻四，现在说起假话来倒是眼都不眨一下，看来她对名声到是在意的很啦。”

　　听到黄城隆呼唤，随即挑帘进屋“黄大人，各位大人、学生薛岳见礼了。”随即将早已在锦衣卫筹划好的谎言和盘托出，他的口才本来就不错、张绣吴睿给他又准备了不少旁证，再加上胡太医在一边明里暗里的帮腔，白素云在一旁默默点头。竟将朝中几位大员骗住。

　　黄城隆叹了口气“唐兄为言官，原本是得罪了不少人，只怕这寻仇之人日后还会报复，嫂夫人须得小心谨慎。”

　　忽然想起杨易进屋是口称学生，看来竟是个有功名的人，随即问杨易，杨易朗声道：“学生二十年前南京会考得了进士及第，后多年丁优在家、这次本来是要到吏部去的。”

　　黄城隆恍然大悟、心想：“原来这样，怪不得他进京后先去唐兄家中居住呢，原来是个有功名的，先见见自己师姑丈好求个前程。唐兄无子嗣，到不如将他安排在京为官，算帮老朋友了一个未完心愿，也好在京照顾白素云孤儿寡妇的。”

　　想了想说：“难得薛世兄坚守孝道，又是文武双全、现在国家用人之际、礼部正少一名主事，掌管外国使节进京朝见事宜。这礼部侍郎应是三品、却挂员外郎衔，实实在在的是个二品官，极为重要，杨易可愿意吗？”

　　历史上明朝六部官员权力极大，二品官员以下任用完全由吏部正堂说了算，礼部侍郎相当于现在的礼宾司司长，掌管当朝贡品，黄城隆给杨易的实际上是个大大的肥缺。日后不仅金银财宝应有尽有，而且各地包括国内外进贡朝庭的美女也要先经礼部审查才能送上，这白素云不但失身于他，还为他升官发财得天下美女帮了一个大忙。

　　杨易跪倒磕头，“多谢大人栽培。”黄城隆一笑，“杨易大人请起，本官还有一事，你在京城目前也无居所，唐大人这院子不小，我看不如你就搬进来住，也可时常照料她姑嫂二人，更主要的是行凶贼人还未抓获，贤侄还须兼着保镖。”

　　杨易大喜过望，有官当又亲香泽，他偷偷看了白素云一眼，白素云已经悔的脸色发紫，本想说几句话把这帮人哄走就完，谁知到最后竟让杨易得了个大大的便宜，日后还要和杀夫仇人住在一处，简直是引狼入室。

　　无论白素云怎样懊悔，当着这么多朝中大员决定的事情也是无法更改，等官员们尽去后，便偷偷将杨易给的那颗避孕药丸服了。数天后，白素云经期果然按例到来，她心中大安，这回没有怀孕，名节算是保住了。

　　这在十几天里，杨易忙着出殡办丧事、修缮破损的房间，周围邻居多有夸奖，在白素云面前直夸杨易孝顺，白素云心中有苦说不出，唐南显为官清廉、家中一直就是那个老仆照顾，这次也是一并遇害，杨易见家里大小事情仅靠白素云独自操劳，便买了四个丫鬟进来伺候。里里外外渐有生气。

　　白素云为夫君带孝在家，把先夫灵堂移至自己自己房内,终日身穿缟素，只在后院照顾唐菲儿并为夫君守灵，有了丫鬟帮忙自己清闲许多，见杨易倒是进出规矩，并未趁机骚扰自己，多日来十分紧张害怕被他再次强奸的心情有所放松，这日晚间独自在房中静坐，调理内息。

　　窗外蝉鸣阵阵、月朗星稀，诺大的房间原本是夫妇二人恩爱之所，现在就自己一个人独守空房，自己才刚满23岁，年纪轻轻就守寡，终日守着先夫灵位。而小姑子唐菲儿病情虽已康复，偏偏只对那日被杨易强奸破瓜之事忘得一干二净，反而一心认为杨易是个大大的好人。如今两人性命掌握在杨易身上，还日日夜夜与淫贼相伴，菲儿她哥哥被杨易杀害的真相又不能对她明言。往后的生活可如何熬？白素云心下凄苦，不觉内息失了主导，自丹田以下乱窜，竟向自己胯下汇集而来，白素云担心走火入魔，忙收了心法，不敢再运功，老老实实躺在床上想早点安歇，谁知下体好像开始发热发痒。

　　只觉得面红耳赤，心情浮躁，身体也觉得有些不适；说有病吗，又不像；说没病吗，又总是感到不舒服。尤其使她难以启齿是脑海中竟慢慢的浮现出那晚在密室和杨易一夜激烈交合的情景。

　　白素云不过二十三岁，性欲本也应是非常强烈，但一则武林之人精修内功，对此类房室尽力压制；二来，白素云以处子之身嫁入唐家，两人都是父母双亡、无人指点。唐南显是个呆头呆脑的傻书生、洞房之夜竟是手捧《房主秘术》，按图索骥才行的周公之礼，须知古代春宫无论文笔技法、绘画手段比现代A片相差甚远，那《房主秘术》写书之人卖弄学问，更是文言寥寥，本应血脉膨胀的满纸春情写的八股文一般、哪如本文这般笔下如花、细致入微。

　　这般交合如同嚼蜡毫无享受可言，两人虽按照春宫上试过少数姿势，但丝毫不知前戏之乐、也不待春草霪雨、上来直接玉龙出渊。弄的两人羞处生疼，一个小乔初夜、一个青年书生，就此便以为房事本该如此，此后几年来每次行房都是匆匆而过。这些年来唐南显体质衰弱又勤于朝政、更是疏少温存，竟将个花容月貌、青春之年的白素云晾在房中，经常一年也就一两次交欢，以致于至今都无儿女。

　　而那晚在密室内，杨易虽对她施以强暴，但杨易阳物无比雄伟，那交合之术，又极尽手段，这场交欢才是白素云这平生第一次畅快淋漓，高潮迭起，舒爽之至。方知男女之事竟是如此勾人心魄，而淫贼杨易那霸道的手段，持久的抽插，多变的交合姿势，更是让白素云这些日子夜夜难忘，情欲勃发，一想到那一整夜的销魂熬战，从傍晚直至第二日凌晨，长达五六个时辰，变换数十种交合姿势，真是平生未有之美。今日白素云非常忙碌，穿着衣物感觉身体颇为敏感，略微肌肤相碰就是一阵耳热心跳，换亵裤更时常弄得胯下茵茵，不成想今晚触景生情，下身酥麻的感觉已是压制不住、汹涌而来。

　　“他那话儿恁般粗大了，比我那死去的丈夫强得也太多了，也不知他打哪学来的抽插之术？不但阳物极为雄伟,床技更极为高超，虽施强暴，但对我百般挑逗,又极能持久，姿势又多，弄得人家舒服死了，也不知高潮了多少回。原来交欢竟是如此快事┅┅他内力深厚无比，世所罕见，即使射精阳具也不会变软，还会用阳具传递阳气……要不是我内力尚佳,只怕……只怕那日已痒死在他肉棒的阳气之下……他与我本是绝配……只是他害死我夫君……”

　　想到这里，白素云只觉浑身燥热，一股淡淡的情欲从心里慢慢升腾。盘旋而上，化作一条青蛇行走七经八脉，阵阵快感传遍自己的全身。一层香汗早已透体而出，将内衣尽皆湿透。

　　“不行，我这是怎么了。”

　　白素云勉强从床上做起来，浑身火烫难耐，连忙招呼外院的丫鬟打些水来，想要用沐浴来压制。谁知仆从说灶内已经熄火，若要烧水须等半个时辰。白素云心下急躁，哪里等的了这么许久？也不待丫鬟回话，一招乳燕投林跳出内室，自己到天井当院，自水井当中提起一大桶冰凉的井水来，自行提到浴室内。

　　丫鬟只见平日里娇娇弱弱的夫人竟然如同身形矫捷、百余斤的大水桶在手中毫不费力，颇为诧异，飞报前堂的杨易。杨易也是奇怪，叫走四个丫鬟不准进入后院，自己则轻手轻脚走到白素云的浴室窗外。

　　杨易用手轻轻掀开一扇窗户,向内窥视。只见白素云已脱得一丝不挂，毫不知情，她用丝巾粘着冰冷的水从头上拂拭，滑过白嫩的身躯，不禁舒服的呻吟着，身体扭动着，竟然又有一些冲动，心里道：“我真的变得如此淫荡了吗？无时无刻都在幻想着与那个杀夫大仇人欢好，我怎么会变成这样呢？”

　　她轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时。那个动作让杨易看得直叫精彩。杨易看着绝色女侠双手足足捏了那对怒挺的玉乳好一会儿，看得杨易双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏她那两座玉女峰。她那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；阴毛密而乌黑，玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。杨易希望赤身裸体的白素云能再表演几个激情镜头，杨易见到她仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下杨易隐约感到她那迷人、硕大坚挺的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。似乎女侠在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。

　　她将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。她轻轻的搓洗着，在背部和腰部留下的淡淡的痕迹。接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，她真是出落得亭亭玉立。她细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵阵冲动， 不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。是啊，二十三岁的年龄，风华正茂，…一会儿用水流在冲击着她阴毛旺盛的私处，杨易感觉她的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。一会儿她将浴露倒在右手手掌上然后她的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，杨易看见女侠的双手在剥开自己的下体肉逢，杨易知道女侠在清洗自己的桃源圣地，女侠的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着冷水冲洗的快感，很明显她非常兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，女侠的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊! 美女的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声。女侠似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。

　　不及细想，小手已温柔的在自己迷人的羞处上游走爱抚起来，开始平生第一次手淫。美女自摸的情景真是难得一见，杨易不禁凝情观看。

　　白素云阵阵快感传遍的全身，她不知道，她的身体在那激情的一夜中被杨易的大鸡巴改造得非常的敏感了，一点点的刺激就能勾起白素云汹涌的性欲。不自觉的手按住自己的小穴上，手指激烈的抚弄着阴蒂，中指深入小穴不住的抽动扣弄，淫水泛滥成灾。

　　只见她右手不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的阴道内涌出，发出晶莹的光泽。好激情的手淫!看得杨易肉棒立即暴涨硬起。而此时的白素云，虽然内心对杨易十分厌恶，但不知为什么一想到那日他那巨大的鸡巴强奸自己，女侠的少妇秘洞处就不断涌出大量淫水。所以白素云今天准备好好手淫一番，以减轻春情大开时的欲火。此时，美女左手不断搓揉自己的高耸玉奶，右手中指在淫水成灾的秘洞内疯狂地抠扣着，脑中想得全是杨易那晚强行让她趴在床上从背后用其粗大鸡巴奸淫她的场面： “啊。。。呃。。。好爽。。。用。。。力。。。插我吧。。。干我吧。。。呃，”白素云露出与平时矜持的她完全不同的表情，口中竟然浪叫呻吟着，“呃。。。舒服死我了。。。啊。。。嗯。。。呃。。。好棒。。。呃。。。。。快。。。我好痒。。。快干我。。。快。。。我要泄了！啊。。。”美女全身一阵痉挛，阴精从子宫中喷出，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，她高潮了。偷窥的杨易玩女人无数，但从没听到如此激情的叫床声,几乎跟着射了出来！

　　此时白素云欲火得到满足，只见她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。她的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，女侠的动作、姿势还是很诱人，接着她开始洗脚，她洗脚的方法更令杨易喷血，女侠分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且她的双腿分得恰倒好处，使那妙穴正对窗外杨易的眼球。 杨易的视线一直没有离开过她的妙穴，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，他不由得吞下好几口唾液。眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉， 杨易的肉棒差点没把裤子撑破。她的丰胸是那么的挺拔高耸，双峰盈盈，杨易一边双眼随着她的双手在她身上游移，一边幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人尽情奸淫的情形。当她的玉手移到下腹的时候，杨易更是眼都不眨一下。她微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的黑黑一片的神秘三角洲又是那么的诱人，如果再能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！一身的泡沫很快被冲得干干净净。冰冷的水流把女侠的欲望也一起冲走了。白皙的肌肤在暖流下微微泛红，女侠将双手举高，让水直接冲在身上，享受着水浴的舒适。杨易则在窗外盯着洗浴完毕的美女，享受着偷窥的刺激。白素云那具胴体耀眼眩目、令人呼吸顿止，美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑的玉体毫无一点微瑕、线条流畅优美至极，如同圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地玉立在室中，令室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈丰乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的雪白玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛，极为旺盛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上白素云那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。 这真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让杨易为之疯狂。

　　杨易在窗外看的目瞪口呆，今日白素云竟自己手淫，却显然不是药力所致，而是思春。他心中窃喜，这美妇人平日对自己不理不睬，谁知暗地里干这勾当，一定是对那日之事念念不忘，想着我那粗大的活儿。只是我杀了你男人，你一定恨我入骨，先让你自己偷欢几日，看到后来性欲健旺、你如何耐的住性子不求我来操你。

　　果然，一连三日白素云每到晚上都是心下难耐，愈是勉励维持愈是胯下如火，被杀夫仇人奸淫长达一整夜的深深的罪恶感，使白素云努力想将杨易排除在性幻想之外，但她越是如此，杨易那亢奋雄状的巨大肉棒，却越是在她眼前晃荡。禁忌加强快感，罪恶使欲火更为畅旺，来势汹涌的春潮，瞬间便雷霆万钧的袭卷而至，到后来白素云竟然夜夜想象着杀夫仇人用他那超人的肉棒再次强奸自己，无奈何和只有靠一双香葱细指满足自己。

　　这日晚间杨易在外边喝了几杯酒，回家后见白素云房间中灯火不灭，心下淫心大起，在门缝偷眼看去：果见白素云已然一丝不挂躺在床上，一边用手揉搓着自己的乳房，一手在下身轻轻的抠弄，浑身燥热，雪白的贝牙紧紧的咬着自己下嘴唇，娇翘的瑶鼻急促的呼吸，俏丽的脸庞也因为情欲而桃红满面，口中嗬嗬有声。看着白素云情欲难忍的诱人情景，门外杨易已经十双眼赤红，本想多等几日待白素云来求自己，现在再也无法忍受了，伸手在门棂上一按。

　　“吱呀”一声，门已被人强行推开，白素云从自慰的快感中惊醒，睁眼望去，一看是淫贼杨易。

　　“你要干什么？”

　　白素云没有想到干这羞事竟然被人撞破，而且还是这个淫贼！

　　只见杨易已闪身站在床边，贪婪的盯着自己雪白的胸部，白素云连忙双手护住前胸。

　　“师姑大人，何苦如此糟蹋自己，待小侄来帮帮你。准保比你自己的双手强个百倍”杨易一边解开自己外裳，一边答道。

　　白素云见自己手淫被他窥破，只羞得浑身颤抖，恨不得找个地缝钻进去。

　　“师姑，独守空房何等寂寞？还是我来好好的陪你吧。”杨易说着，已经将上身脱光，一下子将白素云绝美的舒软胴体紧搂在怀中，双手立即按在美女的雪臀上抓揉，勃起的巨大鸡巴顶在美女的小腹上，胸膛和那两堆高耸且充满弹性的丰乳挤压在一起。

　　白素云感觉到男人火热的身体，一身武功的她顿时全身没有一丝反抗的力气，正无可奈何，任其轻薄之际，忽然看到床头贡着的丈夫的灵牌，不禁泪如泉涌。

　　“你，你这个畜生，你出去！” 白素云在淫贼的怀中扭动着娇躯，大声喊叫，“别，不要，求你放开我，你害死我夫君，如再淫戏我，我就咬舌自尽！”

　　看看白素云已经气的脸色发白，杨易顿觉得索然无趣，本以为白素云已经沉沦其中，自己定是手到擒来，谁想白素云在最后时刻竟还能克制住淫欲，如果真得强来，说不定落个花毁人亡。当下怏怏离开白素云的房间，刚关上房门，只听屋内呜呜抽噎之声大起。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 打鸟    时间: 2009-3-4 12:54 

第九章 设娇局龙蜒赌身 月光下美女脱衣


　　杨易心中颇为失落、无奈摇了摇头，独自到大街上散心，低头走路，不想正碰一人，抬头一看竟是太医胡晓。

　　胡晓笑道：「咦，薛大人如此深夜还在路上看街景，」看看四下无人。低声道「夏夜漫漫，怎么不在家里陪你那美丽的师姑啊？」杨易一阵苦笑，就把刚才的事情说了一遍。

　　那胡晓知道杨易是朝庭二品大员，巴结他还来不及呢，便道：「听说兄弟武功绝顶，难道还还真治不了那婆娘？若不行的话不防用春药制她。」杨易道：「胡兄有所不知，那日在密室里白素云被我强奸，简直是千娇百媚、风情万种，我和她快活了一整夜，但她已知是我害了她男人，恨我入骨，而我又不喜欢对女人用春药。我要强奸她易如反掌，但此女天下少有，我想永远占为已用，如果不能让她死心踏地，就算再次用强终归也是没有快感，无法长久。」胡晓哈哈一笑：「杀人丈夫夺人妻子，兄弟真是个性情中人，但你是他大仇人，若要让她对你痴心倒是难了。」杨易笑道：“我倒有一个办法，只是要请太医帮忙了，事成之后，定有重谢。”

　　胡晓笑道：“这事好说。兄弟之事，我一定全力担待。”

　　杨易道：“她现下唯一的依靠是其小姑唐菲儿，我们需如此这般……”他向胡晓耳语几句。

　　第二天端午佳节、晌午刚过，仆人就唤白素云，说唐菲儿突然不眠不睡，身体冰凉，白素云连忙走到小姑房中，果然恬儿脸色惨白，这么热的天竟是一点汗也不流。连忙叫人去太医院请胡晓。

　　胡晓把脉之后，半晌无语，白素云只道不好，连忙问胡晓长叹一声，「唉，小姐这是，天气炎热，暑气侵入，若是平常人，架出去走走吃几幅药就好了，但小姐大病初愈，根本无法自我调节，这次怕是大限已到。」白素云一听大惊失色，眼泪在框内转了几个圈就落下来，「我苦命的小姑啊！这可叫为嫂子怎么活啊。」抽泣了一阵，抬头问胡晓，：「胡太医，真就无药可医治了吗？」胡晓见白素云身材果是极佳，那梨花带雨、楚楚动人的样子，更是倾国倾城之貌。心里也是一动：「怪不得杨易对她神魂颠倒，真是个倾国倾城的风情。」随机转入一脸愁容。道「虽有个药，但说了等于没说。」白素云一咬牙，「您说，就是龙潭虎穴我也要去找来。」胡晓摇了摇头「只有用极品龙蜒香点燃，每次需用三颗，用香气引导唐菲儿体内调整，老朽再施已金针方可得活，只是这东西可遇不可求，即便大内皇宫也没有存留，非得等海外诸国进贡才有。」白素云知道胡晓所言非虚，两眼发呆。忽然胡晓一拍大腿道「夫人，各国使臣未晋见皇上时，朝贡之物在礼部留存，不知道最近有没有来过，令侄就主管该事，何不让他去………。」胡晓掐去后半句不说。

　　白素云听的出胡晓的意思是让杨易以职务之便、盗窃贡品，虽然知道请杨易帮忙定遭羞辱，但现在也只有这一条路了，当既走到杨易的房间，说明情况。

　　杨易想了想，张口说道：「事情艰难、但师姑吩咐、我只有尽力去做，成与不成却要靠天意了。」白素云道「如不成也是唐菲儿命里该着，我不怪你，真成功我二女同感大德。」杨易嘻嘻一笑，低声说：「盼望师姑莫忘今日之言。」白素云听出杨易话里有话，一想到昨日自己手淫竟然被他看到，脸色一红，不再言语。

　　杨易这一去不返，过了晚饭当口还不回来。白素云平日里恨不得杨易死在外边，今日竟三次跑到门口去等待杨易回家，心中惴惴不安，难道这淫贼窃药被抓？

　　直至日落、白素云在内堂听得外边有脚步声，步履声熟悉，正是杨易回来。迎上前去颤声说：「如何了？」杨易嘻嘻一笑，从怀里拿出一个布包，里面三颗龙眼大小的物件，晶莹如玉、透体雪白。胡晓拿起一颗仔细看看，兴奋道：「不错，正是此物，白到这种程度，定是在深海超过七八十年了，真是极品。」胡晓当下将三个龙蜒香碾碎，放在香炉内点燃，一时间屋内清香扑鼻、那香气走五官通七窍，白素云闻了精神一振，似乎周围的暑气也淡了许多。

　　这时胡晓已经在唐菲儿身上插了几根金针，不到一盏茶的功夫，唐菲儿的呼吸平稳、面色红润、酣睡过去。胡晓双掌轻轻一拍，拈髯而起，笑道：「这娃儿命算保住了。」白素云大喜，「多谢胡太医妙手回春。」胡晓正色道：「不必客气、只是这龙蜒香需要天天点，直到挨过这炎炎夏日，否则再来一次真是无药可救了。」「啊？」白素云刚刚放下的心又提了起来，「刚刚进伏、这酷暑夏日少说还得三十几天，至少需要百颗，杨易只拿来三颗龙蜒香，这可如何是好。」胡晓哈哈一笑，「薛大人聪明绝顶、自然有办法。今日端午佳节，老朽要回家去了」说完收拾物品，飘然离去。

　　白素云这才想起今天是端午节，看看杨易，正想如何苦求他再去搞点龙蜒香，却张不开口。

　　杨易不再理会白素云，他吩咐众丫鬟过会把酣睡的唐菲儿抱至太医院疗养，宣布今天端午，放假两天，后天再来，丫鬟们大喜，纷纷抚着唐菲儿出屋，一时间众人走得精光，空荡荡的院落，就剩下杨易和白素云。

　　杨易这才笑吟吟的对白素云说，「她们都回去了，你我辛苦多时，也该喝杯雄黄酒应应节气才对。」白素云瞪了杨易一眼，心道你把丫鬟和菲儿都赶走了，家中只剩我们俩人，一定没安好心,这功夫谁给你弄酒喝？

　　杨易似乎看穿了白素云的想法，嘿嘿一笑，道：「我已经在前院花架下摆好了美酒，今夜我陪师姑共饮如何。」白素云心想谁是你的师姑，你明明是个冒名顶替，无耻之极的淫贼。她有心不去，但想到龙蜒香还要着落在此人身上，也就不再言语。

　　两人落座后，白素云见桌上摆着几样瓜果、杯筷一应俱全、桌下一个酒坛里阵阵飘出雄黄酒的香气，而正当中却放着一个描漆匣子，不知是何物。

　　两人坐下，杨易自斟自饮，白素云见酒香正常，知道并无药物，也就放心喝了两杯，狠狠心对杨易讲：「杨易，你能否再搞些龙蜒香来。」杨易见白素云两杯酒下肚，脸上晕起了一抹醉人的嫣红，高高耸起的胸脯轻轻起伏，胸前扣子已然松开了，露出雪白的项颈和深深的乳沟，还露出了一条红缎子的抹胸边缘，煞是诱人。

　　当下呵呵一笑，「古人说得陇望蜀，真是不错，这三颗龙蜒香师姑答应谢我还未兑现，要我再去搞吗？」白素云脸色一红，悲悲切切的低声说：「你比我大了十几岁，怎么算是我师侄。现如今我们孤儿寡妇的无依无靠，我……我……还有什么可以拿的出手送人的，你何苦明知故问？」杨易见白素云一副楚楚可怜、惹人疼爱的样子，心下一荡。伸手将桌上匣子打开。白素云一看真是惊喜万分，里面满满一层都是龙蜒香，不下百颗。只听杨易继续说道：「这是今日满加刺国送来的贡品，明日呈送内务府，礼单今天已经送过去了，是我偷偷扣下几颗，宫里应该不看不出。

　　白素云一听高兴道：「既然已经拿了，不妨多拿些，恬儿总要有百颗才能够。」杨易一阵冷笑：「师姑啊，你可真狠，这里面不过百余颗，拿百颗任是个傻子也都看出来了，到时候你小姑子的命保住了，师侄却要被问腰斩了。」白素云知道杨易说的不是假话，偷拿贡品是重罪，但见杨易说话时候，语调虽然尖刻，眼角眉梢却带有淫笑，知道他一定有埋伏，也不答言。

　　果然杨易呵呵一笑：「师姑啊，你要让我担风险总得有个代价啊，」白素云知道一双妙目望着他说：「杨易，你要什么就说，别吞吞吐吐的。」杨易从桌下拿出个来青花瓷碗，里面哗哗有声，竟是六枚骰子。杨易道：「今天是端午节、平常人家今天团聚一堂，打打马吊，掷几把骰子，咱们今天也来玩玩，赌个彩头，我就用这龙蜒香做赌资，一把一枚、输了算我运气不好，内务府追究起来我一人承担。」白素云知道杨易没那么好心，冷笑道；「你输了拿龙蜒香，那我输了给你什么？」杨易一阵淫笑，「师姑好聪明，知道天下无白吃的宴席，如果师姑输了，我也不要金银，就要师姑每输一次便在我面前脱一件衣物了帐。」「你，淫贼！」白素云羞得满脸通红，不禁拍案而起。虽然知道杨易提出条件一定颇为苛刻，哪想竟如此下流的事情，真想一掌毙了这个奸贼，可是又打不过他。

　　杨易呵呵笑道「师姑如不答应也没什么，我现在就把龙蜒香送走。」白素云心想，如今小姑却需要他手中之物救命，小姑可是我世上唯一亲人了，可是龙蜒香需要百余颗，而自己身上不过数件薄衫，就算自己赌运再好，也注定会脱光的！也罢，自己早已被这淫贼奸污过清白，被他尽情玩弄过一整夜，今天就算受脱光衣服被杀夫仇人欣赏的巨大耻辱也要将龙蜒香搞到手，只要保住不再失身于他便好。她心中盘算已定，缓缓坐下。看看瓷碗里骰子，她满脸红晕，银牙一咬，娇声说道：“好，我答应你。只是……只是今日乃是我家相公去世满月的日子，我……我身穿素衣戴孝之身，你是我的杀夫仇人，可不能妄想与我做那……做那苟且之事，否则……否则我有何面目去见死去的夫君。”

　　杨易握住白素云的小手道：“夫人放心，今天是唐大人忌日，我们当然不能乱来。只要您一切听我安排，我一定不会强迫于你。”

　　白素云俏脸更红了，心想这等赌法已是乱来了。她抵头轻声说到：“这里靠近前门……不太方便……你把大门锁好……我们……我们这就到后院花园中去赌吧……”

　　杨易见白素云答应，心中狂喜。他自得到此女的身子后，觉得普天下再难找到生着“千环套月玉涡穴”的大美女，而且她内力体力俱佳，在床上和自己十分般配，便一心想将她长期占为已有。他知道不能再次用强，否则逼急了弄不好弄巧成拙，便想出此法。

　　原来唐菲儿根本没病，是他在唐菲儿的食物中下的药物，串通胡晓来做场戏调理白素云，现在见白素云已经上勾自然很满意，龙蜒香倒真是贡品，不过此物在内承运库存放，是胡晓偷出来给杨易做道具的，现有百余颗，而白素云身上衣物都里外算上去不过数件，杨易打定主意，好歹今天也要叫这俊俏美人脱个精光了，然后再想办法奸淫她。

　　杨易立即起身，牵着满脸羞涩之意的白素云的手来到后院。后院有棵丁香花树，树下有一石桌，白素云示意杨易紧锁住后院大门，然后与之双双并坐在后院的石桌旁。

　　杨易将骰子往白素云面前一推，淫笑道：“师姑先来，我们赌大。”白素云啐了一口：“呸，谁是你的师姑。”她将骰子拿在手里轻轻垫了垫，轻重合适。不像灌过水银的作弊之物，心下稍安。左手将骰子放在右手掌心，拨弄数下，轻起皓腕、素手纤纤如春风摆柳、向碗中一抖，骰子依次转入碗中，如同六支陀螺不停旋转，竟凑出个三十二点。

　　杨易一惊，这白素云看似弱不禁风，内力竟如此深厚，竟用打暗器的手法掷骰子。原来骰子即便没做过手脚，因六面刻划不同，轻重也有极细微的差别，峨眉武功多阴柔内劲，白素云竟借着这差别，将骰子先在手中摆好，用抛金针的手法掷骰子，虽然不能完全保证仍出来的点数，但大约还是能尽力凑出大点。这么掷骰子多少有些耍赖嫌疑，但四下又无一人，赌博筹码又是自己的清白、估计杨易也不会就此发飙。

　　果然杨易毫不生气，只是按照正常手法一扔、只凑成个十五点。杨易呵呵一笑，拿了一枚龙蜒香放在白素云的桌旁。自己喝了一杯。

　　白素云见杨易认赌服输，自己得手，只道他凭借赌术深厚不在乎，便专心致志的掷起骰子来。

　　一连嬴了3把，白素云心下颇为得意，脸上渐露笑容，高兴过度，一时失手、内息紊乱、第八把竟仍出个九点来，知道不妙，只盼杨易也仍出个小点。

　　杨易呵呵一笑，「师姑这次怕是要糟糕、」抬手一掷、扔出个二十一点。「嘿嘿，这把我嬴了，请师姑付账。」白素云明知道逃不过，银牙一咬，缓缓起身走出丈外在花树下俏立，当着杀夫仇人之面，面带羞意地解开衣扣，将为丈夫戴孝的素缟百褶裙缓缓脱下，只剩半透明的白色短内衣挡住里面的肚兜和亵裤，好在内衣下摆长至翘臀处，如不快步走，还不至于春光外泄，白素云素手纤纤死死握住内衣下摆遮住翘臀，缓步走到杨易面前一米处，此时明月当空，如同白昼，白素云一举一动，均让杨易看得清清楚楚。

　　白素云穿这透明月白内衣，薄衫紧腰，本应裙摆如云，现下竟是风摆荷叶，碎步轻闵，下身没有臃肿的裙子，仅靠一件蜀锦半透明的白色短内衣，贴在苗条的腰身上，凹凸有致，云鬓如雾，红绫兜肚与亵裤若隐若现，高高隆起的酥胸堆起一道深深乳沟，尽现于淫贼面前。香腮胜雪、面露红晕，嘴角边带着一丝幽怨，为丈夫戴孝而穿缟素内衣的性感美妇让杨易只觉心神激荡。

　　白素云见杨易面带淫色，其跨下巨物已然高高隆起，她红晕满脸，不禁又轻轻啐了他一口。杨易手中轻轻玩弄骰子，满脸笑意对刚刚坐下的白素云道：「师姑，还来吗？」白素云见眼前只有三个龙蜒，如何不赌，将一杯酒喝下重重在桌上一敦，嗔道：「当然还要来。」杨易道：「师姑啊，天色将晚，不如我们赌大点，一把3粒如何？」白素云也觉得时间不早了，刚才当着杀夫仇人的面宽衣解带，竟然让她产生了一丝偷情的情欲，身上已不觉开始燥热，尽快将淫贼的龙蜒香多嬴些也好，也就答应。

　　白素云平心静气，调整内息，仍出个三十点来，六粒骰子最多三十六点，三十点已经赢面极大，笑吟吟的将瓷碗推给杨易。

　　杨易将骰子纂住，到碗口处五指一张。六粒骰子相互碰撞，如玉珠落盘，清脆有声，待骰子转定，白素云一看傻眼，竟真是个三十六点豹子。

　　杨易甚是得意，哈哈笑道：「师姑啊，你身上内衣、肚兜、亵裤加在一起不过三件，我到要看看你如何付账。」白素云也不答言，再次俏身而立，走出丈外在花树下转身面对淫贼。杨易翘起二郎腿，目光一刻不离美女肉身、只等着白素云一会儿浑身赤裸，在自己面前苦苦哀求的样子，须臾片刻睁开眼睛：

　　只见白素云在他面前幽雅地脱去稿素内衣，再幽雅地转过身来，轻轻脱去白色亵裤，雪白的翘臀尽现于淫贼面前，再含羞地转过身来直面淫贼，左手持一堆衣物，身上仅穿一只剩下的一件红绫兜肚。杨易笑道：「师姑啊，赌奸、赌滑、不赌赖，您怎能只脱两件啊？」只见白素云右手分抬起一条一丝不挂的修长玉腿，素手纤纤勾起一双素白绣鞋，得意一笑，桃腮显出一双诱人的深深酒窝，俏嗔道：「这也算衣物啊。」杨易一跺脚，竟让这美人抓住自己口误，拿鞋子顶数。

　　他仔细观赏白素云的美休：透明的红色紧身肚兜拖着白素云那对高耸坚挺的玉奶，彷佛只是罩了一层沙，根本就掩饰不住她的丰腴，乳形暴露无疑！暴露在外的深深乳沟上面还挂着几滴香汗。更可恨的由于香汗的浸润，红艳艳的乳头莫名的在胸部顶起两个明显的凸起，乳头和乳肉完全突显出来。汗湿的兜肚下摆是个连体内裤，紧紧地收扎，包住那要害部位，而小腹处是一个空洞，没有任何布料，那赤裸的小腹，肚鸡眼暴露在外，衬托着她那苗条的身材。

　　小腹向内微微凹陷，一呼一吸间完全可见肋骨的轮廓，她的腰极细，胴体的线条在双乳处扩张后于腰部急剧收缩，然后再向外扩张，丰乳、细腰、圆臀，这条曲线在紧贴着身体的几乎透明的紧身肚兜的衬托下美丽得动魄惊心，就连平坦的小腹上暴露在外的粘有汗水的小小肚脐眼也勾起人的无限暇想。

　　月色下，白素云娇靥如花，皓腕胜雪，小臂上搭着白衫衣袂轻举，凌风飘扬，仿佛是月亮中走出的仙子。线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，那白嫩得近似透明的玉肌雪肤被两根红绳嵌入 ，透明的红绫兜肚包裹一对无比丰满高耸坚挺的玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。

　　杨易不由得在脑内想象着这块恼人的红布下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对浑圆晶莹、柔嫩无比的雪白丰乳┅┅白素云见杨易不说话，只是死死的盯着自己，知道他心里已起了奸淫自己的歹意，又见他色迷迷的一双小眼在打量着自已的酸胸，慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏丰胸，而杨易则又把色迷迷的目光向下投去。

　　兜肚很短，勉强遮住大腿根部，露出一双粉圆晶莹、欺霜赛雪的玉腿。那一双线条优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又在想象这个美人儿的最后屏障下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下┅┅大腿根之间┅┅那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。

　　只见她的兜肚下摆紧紧地收扎，连体内裤恰到好处地衬托出丽人那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀┅┅更可怕的是，极为贴身的包住私处的薄布因为被一丝淫液打湿被而显现出她那小丘般凸起的阴户，甚至连那羞人的肉缝儿也被勾勒出来，更显现出浓密阴毛的黑色，在月光的照射下，白素云那浓密黑亮的阴毛已经完全显现出来，极大增加了淫靡的气氛！

　　杨易只瞧得不停地淫笑。

　　白素云见杨易如此好色，又啐了他一口，缓缓地坐在他身旁。

　　「看什么看，我还没有脱光呢，接着赌。」杨易淫笑，「算了吧，师姑。您如今身上只剩这贴身小衣，再若输了，难不成滚赌吗？」白素云知道今天晚上就算自己手风颇顺,也势必会脱光,只盼在脱光之前能为小姑子多赢几粒救命的龙蜒香，一字一顿的对杨易说「再来一次，我如输了，今晚，今晚便，便脱光了让你看个够。」杨易一番辛苦眼见大功告成，一阵狂喜，心道：「美人，我让了你几局，你便真以为能赢吗？」原来骰子里面虽然没捣鬼，但面上的点数却是用铁粉和漆点上去的，杨易的左手带着一枚磁铁戒指，靠磁力尽可控制点数，前几把白素云赢不过是杨易猫捉老鼠的戏弄，白素云如何能知道？

　　白素云哪里知道有诈，较一口丹田气，透臂达腕，六粒骰子在碗里不停旋转，最后成了三十三点。悬着的心稍微放下些，双手合十、心里暗中祈祷「苍天啊，可怜我姑嫂遭难，让我赢了这局吧。」杨易见白素云如赌徒般祈祷，心里一阵好笑，暗自思量，我要用豹子赢你不算本事，右手仍骰子，骰子落入碗中叮咚有声。白素云一双妙目死死盯住碗内，默默祷告，浑不知杨易左手使暗劲，只见银珠落盘、六、五、五、六、六，五粒骰子转出二十八点，只要最后一粒不是六点，白素云就赢了，骰子转速逐渐缓慢，几乎能清晰的看到正面向上的是红色的一点，白素云一颗提到嗓子眼的心逐渐平静、缓缓坐下。

　　也不知道是杨易施的手段、还是天下之就有如此凑巧之事、堪堪停下的第六只骰子，碰了被周围的骰子一碰，本来红点朝上竟然翻转过来，变作黑呼呼的六个黑点，三十四点！

　　杨易哈哈一阵狂笑，「赌神菩萨开眼咯。美人，你今晚可是输了个精光」！白素云一阵天旋地转、勉强手撑住桌面，只觉得心下悲苦，自己的运势竟背到如此境界。

　　杨易乐道：“愿赌服输，师姑快快脱光了吧。”

　　事已至此，白素云也无话可说，只好再次站起身来，面对淫贼，在他面前仅一米处缓缓解开肚兜的带子，那一对浑圆傲耸的玉乳顿时蹦了出来，一晃一晃的，那鲜红的乳头在明亮的月光下很是显眼。只看得杨易直流口水，她也不顾杨易的淫秽，顺手便脱下唯一的连体内裤，顿时春光乍现，被整齐平顺的浓密阴毛掩盖的娇美私处完全暴露，她那绝美如仙子的裸体全部呈现在淫贼眼前。好一个绝色尤物！

　　白素云等杨易看了一会，幽幽地坐在石凳上，她见紧靠着自己的杨易色迷迷地看着自己一丝不挂的裸体，真羞的头也不敢抬，她左手轻抱丰胸，右手轻捂羞处，双膝紧闭，畏缩的坐着。心想自己已全身一丝不挂，那厮定然心神大乱，发挥失常，说不定还会多赢几局。便低头轻声说道：“我已经脱光了，现在我们接着赌！”

　　杨易却笑道∶“你已经没了衣服，拿什么做赌注。”

　　白素云知识今日难逃杨易魔掌，把银牙一咬，低声道：“今日是我丈夫忌日，是你害死了他，我戴孝在身，绝不能再委身于他的仇人。我若输了，除了……除了……做那事之外，你要我怎样都行。”

　　杨易奇道：“做什么事啊？”

　　白素云俏脸通红，羞道：“你……你知道的……”

　　杨易淫笑道：“也就是说除了不操你，干什么都行？”

　　白素云含羞点了一下头道：“除了……除了做那事，你要奴家做任何事，我都随你……”

　　杨易淫笑道：「那好，我们接着赌，只可惜赌骰子你是不行的，输了你会不服，我们换个法子赌」白素云心想自己赌术不精，赌骰子的确吃亏，便抬头问道：“怎么个赌法？”

　　杨易淫笑道：“你没穿衣服别想溜，咱们这就开始赌。方法很简单，咱俩面对面互相瞧着，你要坐、要站、要躺都行。如果你能让我那活儿翘起来，就算你赢；但要是你那儿也湿了，即使我翘了起来，也算你输。双方相距以五尺为限，不得碰触对方，但你可以各种动作、姿态、言辞挑逗我。怎么样？」白素云简直匪夷所思，这个死淫贼！怎么想出这种缺德的方法？她羞的头也不敢抬，低眼看了一下杨易的跨下,心想刚才他那活儿还隆起着呢，怎么说话之间它便软了下去，也不知他使了什么法子。她却不知杨易早已把他的阳具练到收放自如的地步。

　　杨易又道∶「你要是没意见，咱们现在就开始比试，记住！这回你赢不了，那可要听我的了！」白素云一听，心中一束，不由得抬起头来。

　　只见杨易若无其事的站在对面，从裤中掏出那长达近一尺的话儿，露出个暗红色的巨大龟头，软软地垂在胯下,这活儿白素云再熟悉不过,一个月前她就是被这巨大的活儿奸淫了一整夜的,此刻它虽是软软的,但仍然有近一尺,比一般男人的阳具勃起后还粗长很多,真是霸气十足啊她心想事已至此，只能设法求胜，她双手放开对乳房和私处的遮挡，缓缓站了起来。白素云身量颇高，玉腿修长，奶子挺拔浑圆,她一丝不挂的站起身来，立时如平地拔起一座玉雕，美轮美奂，耀眼夺目。杨易无一见，不禁放声喝彩，自顾自的品评起来。

　　「好啊！果然是人间绝色，天生尤物。嗯！双乳挺而上翘，傲然高耸；乳肉柔腻白嫩，丰盈可人，可列极品。肌肤细致柔滑，无痣无疤，血气充足，白里透红，真是得天独厚！┅┅唉呀！臀部浑圆却紧绷，耸翘有度！极中之极！那日经我开发，又美了不少。只可惜啊，房事还是不够┅┅缺少浪态……嗯┅┅这个不算缺点，只要你与我夜夜春宵，不上十日便可完美无瑕┅┅」光着身子让人品头论足，白素云简直羞愧无地，但杨易似品评实挑逗的言词，却也激发她无限遐想。她急嗔道：“呸，谁要与你这淫贼夜夜春宵。”

　　白素云低头一看他那活儿，仍是全无起状，美女心想∶『自己若是光站着，又如何能让他那儿翘起来呢？但┅┅总不能也像他一样，说些下流言语吧┅┅』此时杨易锐利的目光滴溜溜的在她下腹黑黑的羞处游移，她羞得侧转身子，捂住下体，但却也瞧见杨易目光中流露出些许的遗憾。她灵机一动，心想∶『你越想看，我就偏不让你看！』她全身赤裸，本可一览无遗，但她双手遮遮掩掩，身体侧转闪躲，那妙处可就隐隐约约，看不真切。白素云心知若是大大方方摊开让他瞧，以他阅尽无数女人的丰富经验，反倒不易激起过多的冲动；但偏偏自己假装羞羞答答，半遮半掩，就能使他产生一窥究竟的强烈渴望。他口中的话语愈发挑逗，求胜的心意也愈益迫切。

　　「你侧转身子干啥？莫非想让我看清你白嫩嫩的香臀？嗯！要是用舌头在你那儿舔上一舔，味道定然美极┅┅你平日与你家相公行房，都用什么姿势啊？有没有试过倒浇蜡烛？我那话儿可不小，那日弄得你还舒服吧？┅┅」白素云见他攻势凌厉，自己若是不予反击，岂不输定？当下一咬牙，将羞耻放置一边，也开口说话了。但她终究是个端庄的侠女，纵使放下身段，也还是怯生生的娇羞万状。但也正因如此，反而更加诱惑迷人。

　　「我家相公┅┅虽然好，又哪比得上你这玩过无数女人的淫贼？你那活儿……真得好大……上次弄得人家┅┅舒服死了┅┅人家一看见你那活儿┅┅就┅┅好想┅┅好想┅┅那个┅┅」说完还遥了遥屁股。

　　她语声颤抖，音调低微，羞得全身都红了起来。她声音本就极为娇媚，此时有意说出媚语更是摄人魂魄。杨易虽号称「淫魔」，耐性极强，但一听一瞧之下，却也有些心意荡然了。他胯下之物虽亦软垂，但却已较先前大上一些，一股强烈的欲望在他心中滋长。眼前的美妇愈加娇艳，赤裸的胴体也似逐渐扩大；陡然间，他似乎又回到二十年前，那令他终身难望的风雨夜。

　　那年他十七岁，正是情窦初开之时，美艳端庄的师娘成为他心目中暗恋的对象。风雨交加的夜晚，仇家大举来犯，激战之下，师门尽歼。他奉师命在后山静修练功，因此幸免于难。

　　夜半，他突觉耳热心跳，坐立不安，因此返回一探究竟。眼前的情景惨不忍睹，天幸师娘没事。大雨中他与师娘抱着痛哭，师娘精神突地好转，苦笑道∶「易儿，伤痛无用，记得报仇！你根骨奇佳，是练武的好材料┅┅」师娘交待完，对他嫣然一笑道∶「易儿，你是不是很喜欢师娘？不要骗我，我夫君已死，已经不想活了┅┅你偷窥我洗澡，我早就知道┅┅你也十七了┅┅算半个大人了┅┅来，师娘这就把身子给你┅┅你记得师娘的身体，就不会忘了师门大仇┅┅快┅┅我早已决意自尽旬夫┅┅你敢不听师娘的话┅┅你要我死不瞑目┅┅」师娘虽已三十二岁，但身体丰美依旧。他含泪搂着师娘，惊讶的发现，自己处此悲惨情境，竟然还能强劲的亢奋。年轻的他，接触到成熟丰满的女性胴体，欲焰立时淹没了一切，他奋力冲刺，与师娘大大雨中疯狂交合,将满腔悲痛尽情发泄于胯下。

　　杨易天赋异禀，一个多时辰后，已把师娘操得高潮数次,最后当他强劲喷发之际，天空电光一闪，他清楚看见师娘脸上露出安祥满足的笑容。大雨冲刷下，师娘咬舌自尽，丰美的身体一动也不动，她充满希望，香消玉殒于心爱徒儿的怀中。自师娘死后，他苦练武功，终于杀尽仇人。此后，他便以奸淫天下美女为乐。二十年来，已有数千美女被其淫玩。

　　白素云见杨易脸上现出复杂难喻的表情，目光也一片茫然，似乎对自己视而不见，不禁觉得诧异。但见其胯下之物愈益庞大，不禁又砰然心惊。这人深沉内敛，英华暗藏。此时他脸上表情，又是悲伤，又是孺慕；看似不含色欲，却又暗藏狂野，他心里到底在想什么？

　　杨易身躯一震，回过神来，见白素云正讶异地看着自己，便淡淡的说道∶ 「胜负未分，你可别大意。我方才是想起往事，所以分神┅┅嘿嘿┅┅你和她还真有几分像呢！」白素云好奇心起，不禁问道∶「我像谁？她是什么人？」杨易此时心情已趋平静，便暧昧的道∶「她是我师娘，是我第一个女人，也是最好的女人；不过你更棒，嘿嘿┅┅其实你比她要美得多呢！」白素云嗔道：“呸，你真是个大坏蛋，尽然和自己的师娘做出乱伦之事。”

　　杨易乐道：“你是我师姑，我们不是也早已乱伦了吗。”

　　白素云脸全红了，啐道：“呸，谁是你师姑了，你武功那么高，年纪也比我大很多,我才不敢当呢。”

　　她斜眼偷瞄，只见杨易那阳具虽未翘起，却愈益粗大，显然已蓄势待发，自己如果能再加把劲，他恐怕忍不住就会翘起来。当下她眼睛捕捉着杨易的目光，一咬银牙，右腿挺立，左腿一抬，越过头顶，使出个直立的「一字马」。这姿势一摆，她那光溜溜的鲜嫩阴户，立即一览无遗；那红红的薄唇、绷紧的肉缝，就像蛤蚌吐沙一般，蓦地门户大开。

　　杨易只觉一股热流，突如其来的由下腹升起，阳具一震，直挺挺的便竖了起来。白素云见他那阳具极为坚硬挺拔，又粗又长，足有九寸多长，宛如无敌铁金钢；若是直捣风流穴，肯定销魂又断肠。她一往那想，便觉穴内搔痒，瞬间下体淫水再次涌出，春心暗自荡漾。

　　杨易哈哈一笑道∶「看起来我是输了，不过我可得检查一下，看看你是否安然无恙？比试总要公平嘛！」白素云知道自己下体一定湿泽不堪，闻言大惊，羞道∶「什么？好不容易让你那活儿硬起，你还要检查人家的？那┅┅怎么行？」杨易哈哈大笑道∶「刚才说好的赌法嘛，不检查怎知谁输谁赢？」他探手便抓向白素云白嫩丰挺的乳房。白素云大吃一惊，慌忙使一招“娥眉云手”，伸手格挡，谁知杨易此乃声东击西之计，他手一伸即退，迅即转攻下盘，一式「叶底偷桃」趁隙而入，已触及白素云滑溜的阴户嫩肉。

　　白素云大羞,忙用尽平生武学躲避着，一具优美的胴体在月光下左挡右闪,姿态幽雅之极。杨易武功玩胜白素云，但他此刻反而故意放慢招式，一边狞笑着缓慢出招，一边欣赏着光着身子与自己拆招的美女玉体，如同猫戏小鸡一般。只见那一对丰满的高耸雪乳在白素云纵跃间上下抛拥跳动，真是好见之极。堪堪拆了五六十招，白素云猛然醒悟，这淫贼武功远胜自己，这般与我打头，是故意戏我来着，不禁心慌意乱，一招“昭君出塞”使得不稳，竟然跌倒在杨易怀中，杨易顺势左手从背后揽住白素云浑圆的双奶，右手已按在白素云的阴户上，食指一竖，化作「笑指天南」，轻轻巧巧就探入了白素云湿润的阴户间。白素云「啊」的一声，两腿紧夹，身躯轻颤，羞得简直无地自容。

　　杨易的右手掌在她大腿根的紧夹下，只觉此女私处滑腻湿润之极，淫水潺潺，早已成为一片泽国。白素云羞愧之极，知道被他查出秘密，慌乱中竟然将两腿夹得死死的，不让他抽出手查看，同时双手将杨易的左手死死摁在自己的左乳房上。

　　杨易哈哈大笑，左手用力抓揉那弹性十足的右乳，右手食指在那穴内一阵抽插。

　　白素云两处要害被袭，全身一阵奇痒，淫水狂涌，方知上当，急忙松开双腿，用手推开杨易的右手。杨易楼着美女，把手指放置鼻端一嗅后将沾满淫液的手掌放在白素云眼前，嘻嘻笑道∶「嗯！味道真不错，你看，我的手掌全都湿了，你的淫水可真多啊，怎么样，认输了吧。 」白素云自出娘胎，从没受过这种羞辱，打又打不赢，逃又逃不了，一时又羞又气，又惊又慌，嘴一撇，竟在他怀中「呜呜」的哭了起来。杨易见她哭得梨花带雨，不禁心生怜惜，紧搂着她加意温存，他右手抚着她的乌黑长发，左手抚摸她的翘臀，正想出言安慰，谁知白素云反手就是一巴掌，打得他神魂颠倒，哭笑不得。

　　「讨厌！走开啦！呜呜┅┅谁要你假惺惺┅┅呜┅┅我认输啦，你要我怎样只管说便是，我什么都答应你。」白素云越哭越伤心，双腿在地下来回跺脚，根本忘了自己没穿任何衣服，那对十分丰满坚挺的白嫩乳房在此过程中不断上下摔动着，更加让杀夫仇人饱了眼福……。

　　杨易笑到：“我的要求不高，只要夫人用嘴含那活儿。”

　　“什么？”白素云听他要自己为他含那活儿，只羞得脸根都红了。她与丈夫结婚六年来都从没做过那事，今日却要用嘴服侍杀夫大仇人。

　　杨易见白素云只是哭不说话，双眼直勾勾的只是盯住装有龙蜒香的盒子，知道白素云还是不死心。便道：「也罢，只要夫人在半个时辰内用嘴让我出精，我便认输，便答应今日不与你共渡良宵，成全你为夫戴孝之节，立时出这院门，这盒龙蜒香我尽数送与夫人。」说完将盒子往白素云手中一塞。

　　她抬头问道：“如果你半个时辰内不射，你要怎样？”

　　杨易恶狠狠地说道：“我已经让得够多了，那可怪不得我了，只好尽情享用夫人的身体！我的功夫你是知道的，如果你抵赖，只好强奸了你。”

　　白素云心想：“那日自己被此人强奸玩弄了数个时辰他都能坚持不射，就算我用嘴去弄，半个时辰也绝不够用的，可他武功极高，自己不是对手，只会被他强奸，如能用嘴让他出精，这是在丈夫忌日保全自己身子并得到龙蜒的唯一机会……”

　　”

　　白素云死死抓住描漆盒子，一咬银牙，两行清泪淌了下来，心中一悲「菲儿啊，你可知道嫂子为了你，今日要受杀夫仇人怎样的羞辱吗!也罢,一切任命吧」她抬起头来,冲杨易一点头，坚定地说道：“好，我答应你。可这是我第一次含……做得不好，你别笑人家……”

　　“怎么会呢。”杨易得意地端坐在石凳上，让上翘怒挺的大鸡巴正对着白素云。




　　第十章 玉嘴含情吹巨箫 相互口交尽欢颜


　　白素云羞涩地蹲在他跨间，把杨易裤子的解开，俏眼盯着他那硕壮无比的黑茎，颤抖地伸出纤纤右手， 一丝不挂的白素云娇羞无限地扶着那根曾让自己高潮无数次的巨棒，无比温柔地轻轻拨开包皮。白素云转身喝了口酒，将酒吐在那硕大的龟头上，然后用手仔细清洗里面的污垢。在白素云手掌洗涤下的巨大黑茎，更加怒胀起来，突起的血管缠绕在阴茎上，一切都在告诉白素云，杨易已经准备好了。白素云缓缓地将杨易包附阴茎的包皮翻到最后，拿起地上自己脱下的素衣，小心翼翼地把上面的酒擦拭清洁，并不时用媚眼瞧一下杨易，示意自己将努力含那活儿。衣物的感触阵阵传来，令男人的家伙越涨越大。当白素云将大鸡巴简单擦拭后就静静地一丝不挂地跪在杨易的眼下，脸庞高度刚好就正对着男人巨大黑茎的大龟头。

　　“快，亲它一口”杨易淫笑着说。

　　“讨厌啦。”白素云娇嗔地轻瞪了杨易一眼，可是红唇还是温柔地亲了一下他的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让白素云发晕。

　　白素云开始殷勤地用手来回套动大鸡巴，还给杨易抛了一个恳求开始的媚眼。杨易淫笑着把白素云的头压近耸立的大肉棒：「含在嘴里吧，我的美人。」白素云想到第一次为男人口交，心中异常兴奋。把脸靠近耸立的肉棒。从来没有感受过的强大的雄性味道，几乎使白素云昏迷。全身一丝不挂的人妻美女面对色狼杨易，就这样跪着对着杨易耸立的巨大黑茎喷出火热的呼吸。

　　「啊……太……好了……」杨易淫笑道。

　　在明亮的月光下看浮出静脉的大阴茎，这还是第一次。像奴隶一样跪在脚下奉献口交也是第一次。白素云闭上眼睛，左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下龟头。

　　套动大鸡巴几十下后，白素云放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。「快一点给我舔吧。」杨易迫不及待的说。白素云睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，双手分别握住阴茎的中部和根部，小嘴在阴茎的顶端轻吻。白素云露出湿润的舌尖在龟头的马口上摩擦。白素云的舌尖向龟冠和阴茎舔过去。

　　吸了一会，白素云干脆用右手轻扶男人的睾丸，白素云的理性逐渐消失。现在白素云已经全身心地投入到这场口交中，白素云认为只有像荡妇一样做才能让他射精。啊……呃」白素云发出使杨易的胯下溶化的火热呼吸。 虽然是第一次，但白素云温柔耐心地舔弄着红黑发亮的大鸡巴，做得非常细致，这也许就是美女的天生悟性吧。天！白素云把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄杨易的阴囊，左手仍握着鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激杨易的性感带。这样高贵的侠女竟然为了一个杀死他丈夫的仇人连这种事都做出来了舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！男人的小半个囊袋都被吸到白素云的嘴内了，杨易的囊袋很大，白素云是将嘴巴张到最大。但整个过程白素云一直用殷勤的双眼直视杨易的目光，眼光如同小孩渴望父母肯定眼神般闪动。杨易对白素云发出一个微笑，白素云的眼角闪动出兴奋的神采变成一弯秋月。

　　接着阴囊传来一阵压迫感，白素云开始用舌头及嘴搅弄，力道拿捏得刚好，让杨易有点难过但又爽快无比，搅动一阵后白素云轻轻地将嘴拉离阴囊，就像吃麻薯般拉了出来。哈！口水正连接阴囊和白素云的嘴唇，渐渐因重力而断裂。没看过这么夸张的画面！

　　白素云胸口娇喘了一阵后，在阴茎上涂满唾液。「快含入嘴里！含进去吧。」少妇的美妙口交使杨易全身无力。不知何时，领导权已经掌握在白素云的手中。

　　「你只管享受吧……我会好好吮吸的。」白素云露出妖媚的眼光看了一下杨易说道，左手仍握着大鸡巴根部，右手再次握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，张开嘴，红唇含在龟头上，慢慢地吞了进去。可是龟头简直太大了，撑开了白素云的整个小嘴，白素云只好吧嘴张到极限才能勉强含住大龟头，整根粗大的肉棒却还在嘴外。充满性欲的丑陋大龟头塞进白素云张到极限的小嘴里，整个脸颊都因张嘴而变形了！这情景真是诱人之极……白素云用力张大并紧缩嘴唇，买力地吸吮杨易的大龟头。「晤……好极了……云妹。」舌尖磨擦到大龟头的肉沟，杨易忍不住发出哼声。

　　一丝不挂的美少妇膝盖着地跪在地上时，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，一身雪白肌肤的她姿态煞是好看！用嘴张到极限含住杨易的大龟头套弄了一会后，右手松开一边轻捏男人的阴囊，一边淫荡地用那双诱人的眼睛与杨易的眼神接触，张开双唇将嘴再次套入男人的大龟头，杨易两手抓扶着白素云的头部，接着大龟头开始在樱唇间穿梭，大龟头碰到喉咙白素云刻意将涂有口红的嘴唇向前突起，就像吹箫般的动作，只是中间变成了一条巨大的鸡巴，模样令人喷火。

　　维持这表情套弄了十来下，白素云从嘴里抽出大龟头，接着刻意用嘴巴用力吸吮马眼，象是要把精液吸出马眼一般。肉棒明显感到一股吸力，美女原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在白素云这位美丽女人的脸上出现，又是带有无法言喻的新鲜。

　　男人的巨大龟头把圆润的脸颊突兀地鼓起，白素云上下套弄着，口腔湿润的肉壁与牙齿的摩擦，顿时使杨易陷入天堂与地狱两极化的快感。

　　交覆地抽弄一阵，白素云将嘴抽离大肉棒，大大地呼了几口气，嗔道：“你的活儿太大了，光一个头儿都让人家小嘴撑得装不下啦！”

　　杨易哈哈大笑：“来吧，不怪你，你做得真棒！”。受到鼓励，白素云再次以双手分别套住肉棒的中部和根部，接着白素云以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般用全力把小嘴张开到极限含着大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，握着大鸡巴杆部的左右手也开始同时套动起来，不断加速套弄的速度，后来右手一边抓揉阴囊一边轻扶男人的阴毛。连续的快感阵阵向杨易袭来。这次是一连串的攻势，让杨易情不自禁地开始抓捏白素云的秀发。

　　白素云忘了形象般不断吮吸抽弄杨易的大龟头，摆明要杨易弃械投降，杨易则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。在激烈的动作中白素云的美目亦不断飘上来，似在惊讶杨易的能耐！

　　美丽端庄的人妻侠女！大胆淫秽的动作！每个男人梦想中的服务！天！杨易没想到一向矜持守贞如玉的白素云第一次口交技术就如此纯熟！！ 在连续几分钟的激烈吹箫后，白素云早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已潮红。

　　杨易此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着白素云，白素云的动作始终是那样优雅，白素云的美也没有因为她的动作而黯然，相反，变得更加的艳丽！

　　「啊……云妹……」大龟头在白素云张到极限的嘴里，大阴茎在白素云手中，这同时产生的快感，使杨易的屁股不断的颤抖。杨易拨开披散在白素云脸上的头发，看自己的大龟头在白素云嘴里进出的情形和美女那张开到极限的小嘴。「求求你，别看了，人家小嘴已经张到极限了，真的太难为情了。」白素云轻捶杨易的胸膛。

　　「没关系。我想看清楚你会用什么样的表情吸吮我的肉棒。」「让你看到……我会羞死的……因为你的太大啦，只能含着你的头儿，真对不起。」“没事，你已经尽力了。来，让我帮你。”

　　杨易将大肉棒向白素云口内一下一下抽送，顶得她的喉咙很难受，再加上肉棒实在太粗太大，替他含肉棒的小咀不断流口水，发出『雪雪…雪…雪雪…』的声音，可能白素云未试含过这么大的肉棒，她觉得杨易很有男子气，身体更热且开始轻松地易替这个老色狼服侍，白素云亦不知为何很想见到他的享受样子，可能他令白素云觉得有一种自豪感觉吧。白素云除了继续套弄吸吮肉棒之外，另一只手抓刮揉玩着杨易的阴囊、指尖更揩擦屁眼，杨易偶尔欣赏美女吸肉棒的样子，一时又忍不住合上眼睛享受白素云给他带来的快感并叫道：『呜…爽死啊…云妹…舒服… 啊…』一般来说任何人口交总是无法顶得住超过片刻的，但杨易虽然表现的很兴奋，但经过白素云近半个时辰的努力仍然未泄，白素云心想他的持久力比他死去的男人厉害太多了啊！但白素云不但没担心如果被他插小屄的时候会很久，反而一想到如果过会真被他奸淫，再次被他的超大肉棒长时间抽插，是那么舒服的一件事啊。她身体更热烫起来。好在杨易只顾专心享受，没留意白素云的表情变化。杨易的大肉棒不断撞击喉咙，令大美女有点窒息，但美女没要求他放慢一点，口中还细细吟道：『唔…唔唔…啊…咳…唔…唔唔……』杨易见白素云流露的像痛苦又像求饶的反应令他很受用，白素云加快套弄吞吐大龟头…替他含了已超过半个时辰了，吸得美女牙关也酸了，但白素云没有一丝想放开肉棒的意图。

　　杨易大力的挤掐白素云的乳房，掐得白雪嫩滑又薄薄的皮肤现了一道道红痕，他的结实屁股肌肉不规则的一抖一抖，白素云知道杨易要忍不住了…美女抖大口气哼了一声，望着杨易吞吐住他的大肉棒，指尖加快揉掐睪丸、将手指钻入他的屁眼内。杨易怪叫道：『呀…嚎…嚎嚎嚎…啊……丫……』美丽的脸也因兴奋而发红，沾上唾液发出湿润光泽的大龟头，如此淫浪又性感的样子，又吮了几分钟，杨易的情欲几乎要在白素云的嘴里爆炸了，一阵阵快感从他的肉棒不断传来。“呃……嚎…嚎嚎嚎…啊……丫……”杨易舒服地淫叫着，还没有那个女人能在口交时让他射精，但今天有点控制不住了，他叫道，“你做得真好，我都快射了。”白素云也感觉到嘴里的大龟头一阵阵脉动，忙更加快速地套动大龟头并用自己的舌头着龟头马眼，手上套动的速度也越来越快了，近百次快速地吞咽和套动后，杨易突然挺起上身，双手按着白素云头，屁股快速上下挺动起来。她知道他撑不住了，那是最后的冲刺！！。套动大鸡巴根部的右手突然察觉到男人的输精管正在急剧膨胀！！！

　　“太好了，他要射了，但不能让他射进我的嘴里，那可丢死人了。”她下意识地想着，一边用嘴狂吸着大龟头，一边用拇指死掐住那巨大肉棒根部的输精管。

　　在这千钧一发之际，淫贼的高潮被硬生生止住。她的这一绝招果然很有用，原本想让避免被男人射入喉咙，没想到这个下意识的动作却让杨易在关键时候守住了精关，他突然一醒，说道：“不能射在你的嘴里，不然我可就输了！” “不，等等，射吧，射到我嘴里。”白素云后悔不该在最后时刻吐出龟头，她的目的可是让老色狼射精啊，怎么忘记了呢！忙再次吞下龟头，手上的套动变得很快，白素云可不想在丈夫的忌日被杨易奸淫，想让杨易把精液射进嘴里。

　　杨易大叫一声，从美女嘴中抽出没射精的阳具，笑道：“就算我出精，你也输了，你听现在都什么时候了。春宵一刻值千金，夫人，快与我入房交欢吧！”

　　原来更夫已经敲响了一更天，半个时辰的约定早过了。她只想着如何含好肉棒，却忘记了时间，这次输了个一干二净，彻底完了！

　　白素云无奈地站起身来，缓缓地穿上肚兜，红着俏脸低声道：“今日随你了，不过今天是我夫君忌日，只求你对我温柔点……我们……我们进屋去吧……”

　　杨易哈哈一笑，一个箭步纵上前去，不等她反应过来，猿臂轻舒，将白素云抱了起来。白素云面无表情，一动不动，任由他随意摆布。杨易也不在乎，撞开白素云闺房大门、大踏步来到床边，然后把白素云小心放在床上。床前便是唐南显的灵台和棺材，棺材中放有唐南显已火化的尺体。原来今日是唐南显去世满月之日，白素云便叫人把他男人的灵台和棺材搬到她房间中，原意是为丈夫守夜，却没想今晚会在他棺材前与杀夫仇人交合。

　　时至酷暑、白素云灵台前的大床上使用了紫竹片编的床榻、身体接触上去一片清凉。

　　白素云卧在床上知道今夜将在丈夫棺材前贞操不保、心中的悲苦更是无法叙诉。但刚刚身子被杨易的双手环抱处却越发的滚烫，红潮一阵阵涌上脸颊，一颗心突突的乱跳，羞辱中却伴随着一种莫名的兴奋。

　　抬头只见杨易已经解开上衣、一身肌肉棱角分明、胸毛密布，两腿之间支起巨大的帐篷。白素云心念一横，坐在床头将双腿分开，闭眼说道：「来吧，你不是就要得到我的身体吧？现在你可以满足了。」杨易在床头坐下，见她颦眉似锁，娇喘如丝，贝齿轻咬着红唇，显得分外妩媚动人、伸手将白素云一支白嫩的脚捉到手中、慢慢抚摸。

　　「夫人，这又何必呢？人生苦短，即便真有百岁之命，也是人老珠黄，多半辈子与拐杖为伴。夫人虽然已嫁人数年，但你男人已死，你又并未生子,年芳二十三，天生览烫丽质并未稍减，反而英武中不失清丽，俊爽中可见妩媚，平常女人不知道求多少次菩萨也得不来的、难道真让这天赐眷顾就此青灯冷灶的慢慢磨削掉吗？即便死后博一个烈女封号、但吃亏的还是你自己啊。」白素云被杨易说动了心事，一个月来的痛苦郁闷齐刷刷的拥了上来，只想找个浑厚的肩膀靠上去，哭一阵子，不经意间，竟然把头靠在了杨易的肩膀上。

　　杨易见白素云靠着自己的肩膀低头不语，知道自己这番话与起了作用，半跪到床上，白素云见杨易终于上床来， 慌忙挪到一旁，可是，这床再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了床角落。

　　杨易捧着白素云一只玉足，将白嫩的脚趾含进口里，一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝都不放过。对他而言，这样做只是为了彻底占有这位美人的每一寸肌肤，每一个部位。

　　但是在白素云看来，这种连自己丈夫都不曾有过的亲密行为，却多少令她有点惊喜， 这个仿佛吻足礼般的动作让白素云感到自己原来不至于沦落到玩物那么可怜的地步，其实还是被重视被尊崇的。这种女人的虚荣心让她紧张的情绪开始逐渐缓解，只觉得眼前这个人竟然不是那么讨厌，心底隐隐感到一缕缕甜美的刺激。

　　再看白素云，已经没有刚刚那份倔强的表情，浑圆的肩头、粉堆玉砌的两只玉臂，裸露无余。红绫兜肚的胸边各露出半轮饱满圆润的乳帮儿，紧绷绷的在腋前挤出一道肉褶；薄薄的红绫上，两粒实撑撑的乳头，顶起两点凸起，晶莹如玉的脸上柳眉弯弯，樱唇微翘，一副似喜似愠、娇媚入骨的神情。

　　杨易将舌头转向了脚心，顺着足弓优美的弧线反复舔动，更加细致地品味着眼前粉莲般的美人玉足，连脚心的任何一条纹理都不放过，又像是怕冷落了另一只脚，在白素云的双足间左右交换，来回游移，狂热似的舔舐吸吮，同时两只大手也配合一样的开始捏揉起来。

　　如同足浴一般，美丽女侠的身体在逐渐地松软。从家里遭难的那天就紧绷着的心弦，被足部传来的酥柔感觉慢慢地舒缓，而脚心偶尔的轻痒，又让她感觉像羽毛一样轻柔起来，不禁疲倦般地闭起了眼睛。随着杨易的手上下移动，她的情绪也起伏跌宕起来在一段长时间的吮舐中，杨易的唇舌经白素云的脚踝，小腿，腿弯，大腿，贴着羊脂白玉般雪嫩娇滑的绝美胴体，开始接触大腿根部细腻的肌肤。

　　「啊……」白素云从腰部往下，诱人的曲线左右延伸，倾泻成浑然天成的流畅和性感，那用柔滑白嫩构架的跌宕起伏的曲线，让人意荡神驰。细嫩到极致的肌肤就像刚刚剥了皮的蛋清，透着晶莹剔透，直想叫人和口水咕咚一声吞下去。

　　杨易咽了口唾沫，手指沿着白素云结实秀美的小腿向上摸去，白素云可爱的小脚丫倏地收缩了一下，盈盈一握的足踝紧张地靠在一起，大腿绷在一起紧得连根手根都插不进去。

　　感觉到了她的紧张，杨易轻轻地笑了，他轻轻褪去衣衫，贴着白素云光滑幼嫩的身子轻轻滑了上去，白素云立刻感到杨易的身体也已是赤条条的了，她的脸更红，身子却不敢再扭动一下。

　　「师姑来，师侄帮你站起来。」杨易的声音好象从遥远的地方飘入她的耳朵一般，他居然还叫自己是师姑，白素云轻哼了一声，算是回应他。

　　她直起身体，酥软地从床上站了起来。杨易的手从后面伸出扶住了她的腰，轻轻将她往怀里一拉，白素云呻吟了一声便将身体靠向后方，倚在了杨易的胸前，雪白柔嫩的后背紧贴在那古铜色的胸肌和胸毛上。杨易隔着肚兜轻轻抚弄着她无比丰满的高耸乳房，小小的乳头在他的抚弄下很快竖立了起来，慢慢的，随着杨易温柔而技巧的抚摸，白素云急促的呼吸变成了娇媚的呻吟，在他的爱抚下她的身体发出一阵阵轻微的颤抖，后面感觉到杨淫贼巨大黑茎紧贴着自己的翘臀，下体早已经彻底濡湿了。

　　白素云感觉到自已身体产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，用糯甜颤抖的声音哀求道：「别，求……求你……别」。

　　杨易的指尖轻轻捻起她肚兜的绳结，轻轻地一拉，白素云脊背一直，沿着脊背形成一条浅浅的、优美的谷线。背心的结扣开了，白素云羞耻的用双手捂住自己的脸蛋儿，指间露出的部分都红通通的。

　　杨易吻了美丽少妇那雪白的后颈，然后用牙齿轻轻咬开红绫兜肚挂在上面的最后一根丝络。

　　「啊～～不要～～。」只见一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是杨易所玩过的女人当中最为怒耸的极品美乳。

　　此时侠女白素云站在床上再次被杀夫仇人拨得一丝不挂，杨易转到她的对面站着，一看到这绝色美女的胴体，杨易顿时面露淫笑，只见如同整块羊脂玉琢成的上身，登时清洁溜溜。两只坚挺高耸的乳房轻轻颤动，在雪肤投出要命的阴影，雪白的乳肚儿浑圆坚挺，峰端高傲的向上翘起，粉红色的娇嫩乳晕衬托得两粒鲜红色的肉葡萄分外圆润。美艳高翘的白嫩屁股，玲珑精巧的香脐、平滑雪白的软腹，被浓密阴毛护住的娇嫩小穴，若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中，但穴口却淫水潺潺，一丝丝爱液竟然不停外流，尤物如此动情,简直是收人性命。

　　杨易的巨大黑茎被这美丽的胴体引诱地坚如铁棒，怒胀的足有一尺半长的黑色粗大阴茎正对着白素云的阴部高高挺起……就是这根雄壮无比的黑茎曾把自己强奸了整整一夜，如今它又要在自己丈夫的灵台和棺本前奸淫自己，这将是怎样的一晚啊！！白素云的双手下意识地掩住胸前大奶，又羞又怕，朱唇歙动，玉面猛地侧向一边。

　　杨易惬意地把美女搂在怀中，双眼闪着爱的欲火，一之手紧紧搂住她盈盈一握的细腰，一只手在她的纤腰和胯部来回抚摸着，手指过处，肌肤都浮起一层颗粒。雄壮黑茎的大龟头轻碰着美女光滑的小腹，弄得白素云平坦的小腹绷得紧紧的，美女的娇喘声不断加重，加快。

　　杨易笼住白素云的双臂，把两人身体用力的夹紧，令自己的胸膛与美女的丰乳挤压在一起，那两瓣春弯玉股雪溜溜高弹性弹的一对豪乳随着淫贼颠狂的动作，在俩人的身体间晃起了一波波眩目迷人的白浪。而雪白肉身与淫贼黝黑色的的身体一白一黑好看之极。白素云虽然推拒着杨易，但力量却已经越来越微弱。此刻白素云的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团火焰开始在燃烧，身体也好象不再抵触这种陌生而亲密的接触。难道……杨易紧搂着她，展开双手上下推揉起她身体的两侧和娇嫩的后背，在她的肋骨、腋下、后背和翘臀各处来回移动，大鸡巴顶磨她的小腹，剧烈的活动间，他的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到她乳房的外沿，那陌生的闪电般的触击使得白素云心猿意马，浑身的神经好象都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。

　　白素云娇喘连连，闭上眼睛，根本没有勇气低头看。因为她自己也知道，她的乳头已经不知羞耻地高高翘了起来。可是对于这样的挑衅，现在她的大脑里根本就没有任何反感。脑袋里已经被熊熊的火焰占据着，相反地，她甚至在内心深处期待着这样的挑衅一次次地到来。

　　杨易观察到白素云的态度，眼中闪现出一丝获胜者的笑意，他明白，到了这个地步，今晚他应该可以尽情地享受这位矜持而迷人的尤物了。

　　在白素云似不堪忍受、却又顽强的抵抗着的娇喘呻吟声中，杨易双手分握住怒耸的双奶，前端触处娇嫩嫩滑溜溜允满弹性，快美无比，真是令人销魂呀。

　　杨易的左手仍紧握着侠女丰满的右奶，右手却已经伸入她纤腰下，那贴在浓密阴毛上热烘烘的右手掌，以及那正在摸索她神秘之地的刁钻手指，立即让她又打了一阵哆嗦，她伸出右手想拉开杨易的右手臂，但随着左奶头突然被咬住、加上右奶被淫贼的左手用力捏住以及正在试图要闯入她秘穴的那根中指，这种三管齐下的刺激，让白素云发出了颤抖的娇啼：」哎呀……不要啊！」白素云终究还是没有抵抗，她没有推开杨易那只魔爪，只是象征性地夹紧一双修长的玉腿，双手反而紧搂住了男人的后背，内心希望能那根中指如愿的抠进她的洞口，杨易的手掌一下子便碰触到已成一片汪洋的三角洲，虽然未低头看，但那股热气和指尖那丝黏稠的感觉，使杨易更加笃定的知道白素云的两腿之间早就泛滥成灾，杨易的牙齿和舌头也不断招呼着白素云那对敏感坚硬的奶头。白素云的欲火正在焚烧着全身，这让她慌张无比，但她既无法闪躲也不敢抗拒，最后她只能偏着螓首喘息。

　　他终于吐出嘴里的小肉球，仰头看着白素云说：

　　「下面都湿成这样了，还在装什么装？」他一面说，一面用力的把右手掌塞进白素云紧夹的大腿缝里，而满脸通红的白素云虽然气喘吁吁的说道：「啊……杨易……不要这样……求求你……这里有我夫君的灵位……放过我吧！」可是她那紧夹的双腿，却在象征性的挣扎了片刻以后便舒缓的松弛了下来，霎时那只原本就一直在力争上游的手掌，立刻便抵达到玉门关前，当那几根贪婪的手指头开始蠢动之际，白素云又再度被撩拨的螓首急摇、小腿猛缩。但是已经快遭欲火燃烧殆尽的理智，根本无法拯救她脱离这肉欲的漩涡。

　　杨易已经急不可耐，左手用力仍捏着她的右奶，右手恣意抠挖着她的蜜穴，低头朝她那性感而艳丽的朱唇吻了下去，白素云没有闪避，她只是在四唇相接的那一瞬间闭上了眼睛，而那原来就在轻轻喘息着的檀口，轻易地便让杨易的舌头钻了进去。当两片舌头才甫一接触，白素云的娇躯便发出一阵愉悦的颤栗，接着，就如同一对久别重逢的情侣似的，两人开始热烈地拥吻起来。

　　白素云紧紧抱着淫贼，几乎是主动把自己的香舌伸进他的口腔里去搅拌，此来彼往，时而两舌交缠、时而舌尖互舐，不但彼此互吞着津液，偶尔还会互相吸吮着嘴唇和磨擦牙齿，而白素云那「嗯嗯唔唔」的轻哼与浓浊的鼻息声，都说明了她此刻正处在极度的亢奋中。与此同时，杨易的左手和右手仍在乳房和阴穴内卖力地工作着。长时间的热吻，三管齐下的激情挑逗，令白素云的娇躯再也无力站在床上，终于缓缓地搂着男人瘫倒在床上。

　　杨易在她躺下后，突然用力把她的修长的双腿扳开，凉飕飕的空气窜过她的鼠蹊部，使她不自觉地打了个寒颤，然后她便感觉到有一双粗糙的手掌在摩挲她的大腿内侧，那种温暖而急切的碰触，让白素云又轻微颤动了几下。接着一张湿漉漉的嘴巴吻上了她的大腿，那灵活而刁钻的舌尖，来回从膝盖舔向她的会阴部、再从会阴部又舔回她的膝盖，这样左右开弓的循环了三、四次，却每次都故意跳过白素云那粉嫩而潮湿的神秘洞穴。

　　白素云明知道这是杨易淫虐的挑逗，但还是无法压制住自己生理上的反应，那开始骚痒起来的下体，令她羞愧地挺耸了好几次雪臀，但是她那刻意被冷落的部位，杨易还是不肯分心去照顾它，他的舌头宁可转往白素云的小腹和肚脐去舔舐，但就是不肯让她马上尝到被舔穴的快感。

　　杨易的双手往上爱抚着美女高耸的胸膛，而他的嘴巴则往下亲吻着那丛茂密且柔细的芳草，但每当他的嘴唇要触及阴唇的上端时，他便停下来只对着那条粉红色的小肉缝吹气。这招欲擒故纵的折腾法，整得白素云是螓首乱摇、一双玉手紧紧的扳住竹塌边缘不放，不过心底还是不肯认命的她，依然拼命忍受着这样的挑逗不愿叫出声来。

　　杨易终于开始去搓揉她的秘丘，他一面摸着、揉着，一面用大拇指去刺戮那越来越湿的肉缝。白素云又再度扭动雪臀，那急起急落的抛掷法，让人一眼便看出了在白素云那不断收缩的小腹下，正燃烧着一团难以平息的熊熊欲火。杨易用手指撩拨小屄罅隙、揩擦着阴蒂…指尖一点点顶在肉罅上、上下轻轻一扫…白素云感到酥酥痒痒的并且叫道：『噫…啊…噫噫噫…哎…唉…』杨易手指在小屄外很有耐心的把玩了数分钟，白素云感觉自己脸颊热烫、喉干舌燥，但为了仅有的羞耻感令美丽少妇忍着不再加大呻吟的声音，狠狠的咬着两片嘴唇…杨易见白素云强忍着，诡诘的望着美女笑一笑，然后用手轻轻拨开小屄两边，让内里春水汹涌更为嫩滑的罅隙露了一道出来，突然认准白素云那纯粉色的阴唇，竟然埋头伸长舌头舔了上去“啊！”白素云只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速 ，白素云的小穴嫩的出奇， 都让人怀疑再加点儿力量就会使白素云美好的性器溶化。虽然白素云已答应了今晚任杨易怎么样都可以，但毕竟今日是她男人的忌日，怎么能在丈夫的灵台前放任杨易这种极为无理的轻薄行为！忙求低声求饶道：“杨易不要！杨易…你…别这样，放开我，嗯…嗯…别这样…”杨易丝毫没有放松白素云剧烈抖动的身体，双手分别抓住白素云细细的两腿，强行把白素云修长的双腿大大的劈开呈一字形，然后双手压住白素云的两个小腿，低下脸，把白素云的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。

　　没想到杨易竟然吸吮自己的性器，白素云惊呆了！！“你快放开我，不许这样啊，别这样……求你……我只是让你玩……没让你……用嘴乱来……”表面上看，白素云好像并没有很大的反应，实际上白素云确实是在拼命的挣扎， 但由于她的双腿已被淫贼牢牢压住成一字形，白素云的抗拒毫无效果，所以只能任杨易乱来，就如同被强奸一样！

　　但现在更让白素云害怕的是，自己的身体产生了很奇怪的感觉，这种感觉只在幻想中有过，却又不真切 ，虽然不难受，却让自己烦躁不安。慢慢的，全身除了白嫩的光屁股在扭动挣扎，竟然无力做出任何反抗！杨易可真是高手，无论白素云再怎么晃动屁股，他的嘴始终象是粘在了白素云的小穴一样！！这可是白素云第一次被男人吸小穴啊！不知怎么地，这时白素云的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，不自觉地体会那儿所传递来的所有讯息，这时候白素云的情欲竟然变得非常高涨与奔驰－－唉！

　　杨易根本不理美少妇的求饶，湿热的嘴唇急急地舔舐着，他的舌头一次次从白素云丰隆的阴户滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向白素云的阴蒂甚至阴道深处……舌头卷 过之处，留下湿湿的痕迹，白素云感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。每次，当杨易厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸 入微张的穴口之际，白素云都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。自从上次被杨易强奸后，白素云对自己的性反应就清楚了，白素云的下体极为敏感，在这种被男人吸穴的状况下，白素云根本无法制止屁股的往上迎合，可白素云总得禁住自己的呼号。白素云急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能呼出享受的声音。身归身，那是身体的，不是白素云的灵魂，而且白素云是被杨易强行在弄。

　　突然,杨易的舌尖从白素云那粉嫩多汁的洞口深深舐刺进去。那温热而灵活的舌尖马上使白素云发出轻哼，而她急促偏向一旁的俏脸上也充满了郁闷和羞怯的神色。

　　那一阵强似一阵的快感，令她是呼气少、吸气多的频频打着哆嗦。随着白素云的舌头越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离，她开始张着嘴呼吸，那幽怨而无助的表情当真是叫人看了心有戚戚。

　　像覆盖着一层晶莹露水的艳丽肉瓣，终于使杨易再也忍不住的吸啜起来，把整片舌头贴在肉瓣上舔舐，等白素云开始大声喘息着挺耸她的下体时，他才接着大口、大口的吞咽着她泛滥成灾的淫液。

　　初次看着男人吃下自己骚水的白素云，不但喉咙发出了「叽哩咕噜」的怪声，她那如痴如醉的双眼也充满了兴奋而妩媚的春情。杨易的舌尖此刻已转去挑逗白素云的阴核，那粒原本还在探头探脑的小肉豆，在他的舔卷舐刺之下，业已更加膨胀、也几乎整粒都凸显了出来，「有没有被你相公咬过这颗小肉豆？」白素云紧张的喘着气说：「没……没有……」「那你今天有福了！」杨易淫邪的说道，接着便把那粒小肉豆整个含进嘴里去舔舐和吸吮。起初她只是发出舒畅的轻哼漫吟，身体也不时随着快感的冲击发出颤抖，然而也不知杨易是怎么去折腾那粒阴核的，娇喘着说：「啊……啊……不要啊……噢……呼、呼……呜……喔……求求你……不要嘛……噢……哇……呜……呜……好哥哥……喔…………你不要吸呀！」白素云水汪汪的媚眼变得越来越明亮，她「咿咿嗯嗯」地蠕动着娇躯，那双雪白的手臂东推西抱，一副想要搂住男人求欢却又怕被人耻笑的焦虑模样。

　　这欲火漫天燃烧的时刻，杨易毫无预警地用牙咬住了白素云的阴核，那份突如其来、锥心入骨的酸痒，让白素云终于发出了高亢的哀嚎，她「咿咿喔喔」的乱叫着，浑身也激烈地颤抖起来，那双胡乱挥舞和拍打的玉手，最后是紧紧的按在杨易的后脑上。

　　白素云发觉从自己的阴核部份传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的疼痛混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界里，时间彷佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝……杨易捉弄式地咬住了她的阴核，同时大嘴将白素云的阴核紧紧吸住，牙齿轻咬如花生米般大小的阴核，舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。白素云的粉娕阴蒂，被色狼一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。『啊…呀…啊…啊啊……』强忍住用微弱的声音呻吟越发高亢，但白素云已觉十分羞耻。热辣的舌头在手指的配合下插入小屄里面，舌尖伸入里面还不断向上顶刮白素云的G点，杨易舐得雪雪声像摩打一样不停钻挖小屄，G点被快速又强烈的揩擦着，阵阵快感传来，爱液好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和床上都沾得湿湿的。

　　杨易停了下来说：『夫人…妳的淫水很清甜啊…啊… 雪雪…雪…雪雪…雪…雪雪雪…呀…』白素云不知杨易是否为了取悦她而说。但她听到之后很受刺激，淫水也就更多。舌尖深入的急攻小屄深处一轮，传来一阵子麻痒的刺激，白素云发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：“天啊！好痒，饶了妹儿吧，淫贼，不要啊……啊……淫贼，你是恶魔，你是大坏蛋！啊……啊……奴家受不了了……好舒服哦……”一股股淫水象洪水般涌了出来。

　　被想到被杨易吸的如此舒服，一丝不挂的白素云淫水闸门大开，大量分泌，双手抓紧床上的龙凤被单，白嫩的双腿情不自禁地大大分开，向前用力挺着屁股，她什么也不顾了，开始高声叫床：“啊……好痒……好难受啊……呃……不要啊……呃…………好舒服哦…………舒服死了……”白素云那诱人发狂的女性淫液和激烈叫声刺激得杨易几乎丧失了理智，猛烈地在白素云的私处狂吻又吸又舔着。

　　「这敏感，今天我真的捡到宝了……」杨易淫笑道！

　　「哦！！！！求你……不要啊……呃……啊……呃……」头一次被男人口交竟是这样类似强奸的方式，但强烈的快感随着杨易的舔动直窜到白素云的脑神经，白素云不禁高声叫了起来。“啊。。。嗯。。。啊。。。老色狼。。。淫贼。。。你弄得奴家。。。难受死了。。。放开奴家！”白素云被舔得痒入心底，阵阵快感电流般 袭来，白挺的光屁股不停的往前挺，左右扭摆着，双手紧紧抓住被单，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊。。。流氓。。。奴家受不了了。。。哎 呀。。。你。。。舔得人家好难过。。。奴家。。。奴家不要。。。不要阿。。。”

　　杨易猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，白素云的小肉穴一股股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，白素云全身阵阵颤动，只好猛挺屁股，分开玉腿把翘臀向上抬高 ，让杨易更彻底的舔吸自己的小穴。

　　「咻……咻……」这是杨易在亲吻白素云下体的声音。

　　杨易像蛇般的舌头时而拨弄着白素云勃起的阴核，时而顺着阴唇滑进白素云的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁，然而用力吸白素云 的淫水…    “啊。。。啊。。。求你放过奴家。。。人家丈夫都从没这样对过……呃……不要啊……呃……不要……求你不要……”

　　白素云再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。

　　「饶了妹儿吧……呜……不要……哦……嗯……呜……奴家求你啦……真受不了啦……好痒……呃……啊……呃……好舒服啊……」白素云强 烈的扭动着身躯，在杨易极为专业的舌功下，白素云彻底的投降了。

　　「啊……好舒服……啊……好舒服……要……要尿了……快……停……求你……杨易求你……不要……呃……啊……呃……」白素云双手抓紧被单，努力的向上挺着屁股，在杨易的强烈刺激下，白素云感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

　　白素云知道自己的高潮就要来临，在一再调戏自己的杀夫仇人嘴下决堤的羞耻感，使她拼命的想要忍住不要爆发出来，但是已经遭人彻底挑逗过的肉体、以及那被完全撩拨起来的燎原欲火，早就击倒了她最后一丝自尊！

　　终于，一泄如注的阴精，在白素云歇斯底里的吶喊中一次又一次地喷涌而出，弄得杨易满脸都是她的阴精，而且她的喷涌仍未停止，一股股热流还在从阴道内涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴落。与此同时，就像在宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般。那带着哭声的嘶叫，叫人分不清楚她到底是快乐还是痛苦，而她那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受。

　　久久……久久之后，白素云那痉挛的小腹以及那大张而开却不停蹭蹬的双腿，才缓缓地平息下来，凌乱的发丝沾粘在唇边，脸颊则上挂着晶莹的泪珠，那幽怨的双眸定定地看着杨易，似乎在怪罪他使她如此的备受煎熬。

　　杨易仰头看着泪水尚在眼眶里打转的凄惨美女，一面抹拭着喷得他满脸都是的阴精，当他再瞧见白素云那粒饱受摧残、依旧整个凸显在外的阴核时，他的嘴角马上露出了淫秽而残忍的奸笑，「怎么样？夫人很舒服吧？呵呵……我从来就没碰到过像妳流这么多淫水的女人！弄得我满脸都是。嘿嘿……可能是你这辈子还没这么爽过吧？」白素云没有答腔，她只是再度凝视了杀夫仇人片刻之后，便把她含嗔带怨的俏脸转向一旁。杨易望着这朵鲜艳欲滴的幽谷百合，异常温柔地帮她吻去脸上的泪水，白素云的粉脸霎时整个嫣红起来，她羞赧无比地“恨”了他一眼，又将螓首歪向一旁，再也不敢去看男人的脸。连自己的小穴都被杨易彻底吸过了，她还能怎么样呢。

　　白素云的反应使杨易更加亢奋起来，似乎也全在自己的意料之中。

　　「应该差不多了。」他知道此刻，白素云已经彻底忘记了自己的丈夫，忘记自己曾当着她的面杀害他相公。她的身体已经彻底走向了背叛。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 打鸟    时间: 2009-3-4 12:59 

　　第十一章 颠鸾倒凤尽合欢 丈夫灵前香汗淋


　　杨易跪在床上，上身靠向白素云，举高白素云的一双玉腿，抗在肩上，右手抓住硬直坚挺得快要爆炸的巨大阴茎去摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂。白素云忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，在巨大黑茎前冲的同时，下体突然往前一迎，刹那间灼热的巨大肉棒已经深深的没入了她充满爱液的蜜穴中了。「呃。。。。。。。。。」带着一种强烈无比的满足感，白素云发出一声长叹，性感的小嘴圈成“O”形，一双玉腿也竖了起来，这久违的肿涨感让白素云舒服透了！！

　　一瞬间白素云皱着眉，身体挺直，那根比丈夫要大数倍的肉棒，时隔一个月之后，终于再次充实起欲望的阴道，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当那硕大的龟头穿过已经湿润的黏膜阴道进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望顿时全面爆发出来了。

　　被这么大的鸡巴插进去顶到子宫花心不停绞动是这么美好的感觉!白素云抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊。当大鸡巴停留在绝美人妻的阴道里绞动时，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了美少妇体内的空虚。白素云禁不住高声发出荡人心魄的淫呼声：「啊……啊…喔…好…粗……喔……」白素云急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。白素云双手抓紧床上的被单，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被超大鸡巴插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

　　「啊…啊……不……要死了…喔……喔…用力…喔…」白素云淫荡的呻吟着，她一旦被插入，便再也顾不上在丈夫灵位前被杀夫仇人奸淫的事实。杀夫仇人的抽送速度虽然缓慢，但那阳具实在太粗太长，只要是来回一趟，体内深处的肉与肉紧密无比的挤压与摩擦令她无法控制发出呻吟声。而随着杨易的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进白素云的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。

　　她大声叫床着：「啊……啊…对……快…再快一点…啊…………喔…不行了…喔…爽死我了……啊……」杨易抱起了快要达到高潮的白素云身体放在自己的腿上，拉起她的上身让她面对着自己抱着，对白素云来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在男人腿上抱着男人由自己主动，只在上次她杨易强奸时才玩过，以前可是想都不感想呢。

　　「宝贝，像上次一样，你自己用力摆动腰枝，来吧！」由于杨易抱着白素云使她坐在自己大腿上，由正下方把阴茎插得更深了。

　　「啊…啊……顶到那里啦！啊……喔……」亢奋的粗大的肉棒抵到阴道深处时，白素云如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，披着秀发以阴茎为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的淫水发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。正因为是从这种角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在少妇的体内。

　　杨易抓住了她的腰，白素云更随着他的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的坐大男人的腿上，双腿盘着男人的粗腰，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

　　男人则舒服靠躺着享受白素云的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。白素云那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

　　「喔…棒……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……」「宝贝儿、你的声音真娇媚，叫的真好听，再来。」杨易此时更换的称谓让白素云更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着肉棒的抽插，同时把丰满的胸部挺向男人的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，那“千环套月玉涡穴”将大肉棒紧紧套住不停吮吸，舒服得杨易快飞上天去，很快一股股浓热的阴精从子宫射出，抛洒在杨易的龟头上。

　　「操！爽死了！宝贝儿，别光顾着自己爽，腿分开点，让我好好欣赏你被操后的阴户呀！」「不～！那里不能看！--啊！」但美丽的双腿却不自觉地分得更开了。」白素云达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住杨易的头。男人吸吮着白素云的乳房，突然抬起她的屁股抽出了阴茎。

　　「啊！--」突如其来的空虚感让白素云顿时觉得无所适从，以至于男人用手扶住她的腰打算把她掺扶起来时，她毫不迟疑地，甚至可以说是迫切顺从地在床上跪了起来，心里充满了罪恶的期待。

　　杨易扶住白素云的香肩，将她赤裸的身体转向了向床头唐南显的灵台。

　　「来！把屁股翘高一点。用手扶着你男人的灵台」白素云不顾羞耻，反觉这样跪着面对丈夫灵位被操很是刺激，她两手按着丈夫的灵台，用力弯下上身跪着，努力向后突出自己丰满雪白的屁股，被杨易的双手整个抱住。翘起的股间感受到火热的大肉棒，白素云主动把两腿左右分开。杨易站在她后面用双手搂住她的腰，把肉棒对准早已淫水孱孱的淫穴。

　　「噗滋！」的一声，杨易用力地插了进去。

　　“噢！！”白素云大叫着，感觉身体如同被贯穿填满一般。面对着死去丈夫的灵位被杀夫仇人以狗交式奸淫，不知为什么，这反而更加刺激了她的欲火，让她淫水汹涌，更加主动。

　　杨易抽动刚开始，白素云的腰也配合着前后摇动着。男人从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。白素云上下一起被进攻着，又面对丈夫的灵位，仿佛就在唐南显面前与情人偷欢一般，那快感贯穿了全身，男人的手指忽然象揉面一样用力抓捏丰乳，令白素云顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，深入体内肉棒的早已被淫水淹没了，白素云的体内深处发出了淫水汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，男人配合节奏不断的向前抽送着。

　　「啊……不行了…喔……死我了…喔…快…喔…爽死了………好难受…喔…别停……」贞洁的少妇被杀夫仇人彻底征服。

　　淫荡的呻吟声，更加使杨易疯狂，他双手扶着白素云的臀部，疯狂地将肉棒从后方快速地插入白素云的蜜穴里。随着抽插速度的加快，跪在床上的白素云流露出类似哭泣的欢愉叫声。她的体内不断地被杀夫仇人的巨大肉棒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被男人从背后揉搓着，跪在床上的白素云双手用力支撑着床头的灵台，面对丈夫的灵位，全身僵硬地向后挺起。随着少妇「啊！」的一声尖叫，杨易从肉棒感受到白素云的肉洞达到高潮的连续痉挛。杨易看着她爆发时的甘美表情，大龟头在少妇花心和玉涡穴的紧夹下感到了被一股浓热的阴精所冲击，知道女侠又已到高潮而射出宝贵的少妇阴精。

　　达到高潮的白素云那小穴居然变是更窄更紧，此时她那里把杨易巨大的阳具夹得没有一丝缝隙，两人的生殖器结合的异常紧密，阴道内有一股子吸力把杨易的大龟头往子官里猛吸，使杨易感到象被一个真空管子紧紧套住一样没有一丝缝隙，但偏偏阴道内淫水又源源不断大量涌出，使得阳具得到充分润滑，抽插起来是又紧又顺，大鸡巴简直就象活塞一样快速地前后运动，还连带着把少妇娇美的粉红阴唇翻进翻出，如同一朵连续开放的鲜花一般，与此同时，大量的阴精随着大鸡巴的抽动而飞溅着，而“咕叽，咕叽”的交合声更是飘满了整个房间， 加上性交时阴道内由于真空活塞运动产生的类似屁响的“咘咘”的“放屁”声，真是十分悦耳动听，这种在灵台前淫人妻子再加上生殖器、视觉、听觉的三重享受，简直太爽了杨易此时阳具涨的难受，他跪在白素云身后，拼命向前耸动屁股，狠狠的在白素云的少妇玉门蜜洞抽插，活塞式的抽插运动把一股股汹涌的少妇淫水带出小穴，弄得四散飞溅，白素云的粉臀上，大腿上以乃杨易阳具的睾丸上、阴毛上和大腿上都溅满了少妇淫水。杨易天赋异禀，不但是插术高明，性欲更强，再加上那长达九寸的超大阳具，长硬粗圆兼具，以及深厚的插穴基础，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把白素云弄得全身滚烫火热。白素云被这比自己前夫粗长多倍的巨大阳具插得娇颜红云满面，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，虽明知是杀夫仇人那根，却淫荡的大声娇吟：‘啊…啊！。。你。。你这个色狼，你好。。。狠。。。好。。。大，我要。。。啊。。。死了！不。。不要了！快。。。。啊。。。拔出了来。。我。。。我。。。不行的。。。快。。啊。。。人家。。。好。。。好舒服哦。。。你，不要！。。。但是，啊。。。好快活!!!”最后三个字叫得特别高亢。

　　白素云语无论次的乱叫让杨易则更是兴奋不已，哈哈大笑道：‘现在还没开始呢！我这才只是热身而已，等一下就要让你更快活！’说话时底下也不闲着，大阳具陡然加速，密集的挺动，当下噗嗤噗嗤之声不绝于耳，间杂着水声，“屁声”和白素云的淫叫声，在蚀光映照下，杨易低头清楚地看着自己的阳具来回不停在白素云的玉门进出，更是兴奋；阳具越发热炙烫，连忙狠狠的插入，使出浑身解数，大龟头抵住白素云的花心嫩肉，紧贴猛旋，发出阵阵热力，把白素云弄得娇吟声越来越大，白素云两肘趴在丈夫灵台上，用嘴死死咬住一簇秀法以减轻兴奋感，跪在床上的双腿已经叉开成120度。杨易空着的双手自然也不客气，在白素云的一对玉乳上不停上下的搓揉抚弄，恣意轻薄，还捻住白素云因兴奋而发红挺立的鲜红乳头轻轻旋转，双管齐下，把白素云弄得快活无比，长发不停飘摆，左手开始难过的按着自己的头，身体都被杨易插的晃动了，交欢是这样快乐，白素云鼓起勇气不再顾及羞耻把个丰满娇嫩的粉臀不断前后耸动以套动大鸡巴，还不时扭动腰部狠车大阳具，不断收缩小腹以增加阴道与大鸡巴的磨擦。而杨易则稳骑在白素云的玉臀上让白素云自己趴在灵台上前后套动，大手则把玩着玉乳，时而左右抚弄，时而想揉面一样将两个丰乳揉捏在一起，时而还伸手到玉穴用手指狠捏白素云珍贵无比的少妇阴核，把个白素云弄的淫水连连，一股股淫水顺着白素云的美臀和玉腿流到床上，连床单都打湿了，少妇美丽的面孔更是兴奋的都严重变行了。时间过得真快，杨易在唐南显灵台面前对白素云的疯狂奸淫已经持续了半个多时辰，白素云的少妇小穴已经被操得一片狼籍，溃不成军。

　　杨易对白素云的表现兴奋无比，他将大鸡巴一次次狂顶在花心深处，只见白素云跪在床上扭动着苗条的腰身，圆翘的臀一下一下的向后突挺着，溢满汁液的蜜壶密实勒着硬挺的肉棒吞吐着。杨易的手从背后按在白素云的胸脯上，看着白素云黑色的长发随着她的扭动飘散，纤细的腰肢蛇一般扭动，陶醉的舞动娇躯，鼻中竟是抑制不住的婉转呻吟，声音无比温柔甜美。杨易肉棒上不断传来蜜穴紧握抹动的快感，欣赏着眼前这个天仙般的白素云姣好的玉体扭动，特别是那一对性感高耸美乳肉感手感，这简直是人间美景。 玩弄美女很长时间的杨易这时也不能再忍了，只见他阳具往白素云的玉门狠狠一顶再顶，抽插如风，又快又急不断挺动，硕大的阳具在白素云的玉门蜜穴忙碌地进出，还带出不少水花沾满了整根大阳具，连睾丸也是水淋淋的，鲜红的龟头，粗黑的阳具，雪白的玉臀，以及漆黑如墨的沾水阴毛在灯光下映射十分诱人，把白素云干的浪叫：‘啊……啊……………你。。。坏。。啊。。。可是。。。我。。。啊。。。难受啊。。。不要啊！！再……再快一………点，啊……啊……我……好美！…我………我要升……升天了！’

　　杨易觉得肉棒阳具被白素云的玉门紧紧夹住，舒爽非常，而白素云又猛摇那迷人之极的浑圆翘挺的雪臀，一扭一甩的更增情欲，耳中白素云的淫声浪语传来：‘嗯……啊……没想到你………你这么坏。。。啊。。。。。。色狼，你好会插穴，没想到这种事。。。啊。。。好快活。。。啊……啊…我的小穴好爽……，我……我快不……不行了！求你，不要再来了，我求饶，拔出来吧！！啊…啊…！！’

　　杨易不理她求饶，龟头狠狠顶住花心嫩肉，紧紧的顶住旋磨，白素云感到杨易每一抽出，都像要把自己的心肝也要一拼带出似的，全身都觉得很空虚，很自然的挺起小细腰追逐着杨易的大鸡巴不让离去，期望阳具再次带来充实的感觉。白素云的少妇阴道由于没生过小孩非常紧窄，杨易每一下的抽插，都得花很大的气力。阳具一退出，阴道四壁马上自动填补，完全没有空隙。但由于有爱液的滋润，抽动起来也十分畅顺了。杨易不觉的加快了速度，同时每一下，也加强了力度。每一下都退到阴道口，然后一面转动屁股，一面全力插入。每一下抽插，都牵动着白素云的心弦，她难里经受得了这种人事，又不懂招架，完全忘记了被杀夫仇人奸淫的事实，只是大声呻吟浪叫渲泄出心中荡漾的极为强烈快感：「┅┅啊啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅嗯┅┅啊┅┅让我死了吧┅┅啊┅┅我输了┅┅求求你饶┅┅了┅┅啊！！啊～～～我死了～～我死了～～我～啊～～嗯～～～啊～好厉害～～你好棒～好亲亲～～啊～好舒服～～啊啊啊～～嗯嗯啊嗯～～爽死了～～好爽～～～～给我吧～啊啊啊呀～～～死了～死了～～呜啊呀！！～～～呜啊～啊～～～～」杨易见一丝不挂的侠女白素云被自己奸淫得发出如同妓女般激情浮荡的浪叫，真是兴奋到了极点，而此时白素云星眸微张，面对丈夫灵位，清楚地知道自己被杨易从背后压住抽插，俩人全身完全赤裸，杀夫仇人杨易不停的从自己屁股后面在自己的玉体上起伏。真是羞人呀！明知对方是杀夫仇人还被这种人这样奸淫得这样淫荡，可是有什么办法呢，自己控制不住地想叫!杨易的抽插愈来愈快了，阴道传来快感不断的在积聚，知道就快达到爆发的边缘了。此时杨易也感到龟头传来强烈的快感，直冲丹田，知道快要发射了。连忙用力顶住白素云的子宫颈，不再抽出，只在左右研磨。突然只觉得大鸡巴插入的柔嫩的阴道深处一阵消魂的痉挛，大约又过了5、6秒，就在从背后猛抓奶子时，杨易突然看到白素云双手死死按住床头让屁股向后猛挺（这能让花心与龟头顶的更紧），少妇阴道与大阳具紧紧的抵在一起，粉臀狠命摇动!杨易感觉到阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐， 杨易知美女又要丢精，赶紧握住玉乳，双手紧紧把住美女细腰，胯下鸡巴狠顶着美白素云的玉臀，大龟头死抵子宫。果然白素云的少妇花心突然象长了爪子一样抓住杨易的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令白素云积聚己久的高潮终于总爆发。“啊、啊、天啦。。。我…………我…………好舒服…………”白素云不知羞耻的大声淫叫，大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令白素云无所适从、无法抗拒。最后时刻，她狂呼一声，“不！！”娇躯剧震，右手死命抵住灵台，左手用力抓住自己的头发，双膝跪床，脚掌离地向后钩住杨易小腿，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向后挺，屁股猛顶着男人的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过白素云全身，白素云浑身剧震，张大玉嘴“啊!”得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向杨易的龟头，这股春水连续喷涌了7、8秒钟！还好杨易在白素云高潮的关键时刻凭经验用双手猛掐了一下美女的一双奶子，胸部传来的一丝痛疼稍稍缓解了一下白素云的极点快感，否则她将因过度的舒服“脱阴”昏死过去。这股强烈的少妇阴精将杨易的龟头阳具完全包住，杨易知道身下这美丽不可亵渎的白素云彻底春情外泄，达到高潮!赶忙从背后抱紧她，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，被少妇一股热热的阴精迎头一浇，再加上手中握着白素云那丰盈白嫩的乳房，真是万分消魂。杨易见到少妇能有如此强烈的高潮，他的大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的少妇阴精一烫真是爽呆了杨易只感觉龟头马眼一阵阵酥麻，这时已经插了一个多小时辰穴的他也无法再忍了，他深吸一口气，再次猛插了两百下后，一阵剧烈的舒麻从龟头马眼传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时的阳关再也不想把守，他双手用力搬开美女屁股上的两片臀肉，突然大龟头抵在白素云的少妇子宫口上抖了几下，龟头膨胀变大，白素云感到阴道内的阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到杨易要射精了，半昏迷状态中的白素云立刻又兴奋起来：“射，射在里。。里面，求求你，快射给我吧……今天是安全期，快……啊……射吧！!射进入吧!!”就在白素云苦苦哀求他射精的时候，杨易再也控制不住自己的激亢，大龟头一下子抵入子官内，龟头马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从杨易的阴囊内像决堤的洪水一般从龟头马眼猛烈地喷入白素云子宫深处，足足喷射了20多秒钟。精液如决堤的洪水般激射在白素云神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着这娇媚的少妇。就在杨易射精的那一刻，白素云“啊”的尖叫着，子官再次像爪子一样抓住大龟头不停吮吸，同时又一股热热的阴精也一下子从子宫内喷了出来，白素云又一次达到极点高潮。太爽了！！！杨易阅女无数，这次性交无疑让自己非常满足。而白素云感觉这个无耻的淫棍喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的美女全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，子宫夹紧大龟头!深入子宫的热烫精液几乎让她刺激的昏过去。痛并快乐着！

　　杨易从背后搂着白素云，趴在她的白嫩的背上，白素云则一身香汗淋漓地跪在地上喘着娇气，翘着屁股承受着杀夫仇人的鸡巴和身体，并“呜…呜…”地不停的落泪。看着被干得快要死掉的当世第一美侠女白素云，发泄完兽欲的杨易忍不住兴奋的大笑。“你的屄太好了…我终于又得到你了!我们的交合真是太完美了，真爽透了。”杨易紧紧搂住白素云诱人的雪臀。

　　第一炮结束后，俩人休息了一会儿，杨易把她翻过身来抱在怀中。只见美女玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。看着白素云这副妖艳的媚态，杨易内心有着无限的骄傲。那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令杨易感到万分舒适。慢慢的扶起了白素云伏在肩上的粉脸，看着她绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的唾液，更添几分妩媚的气氛，全身软绵绵的任由自己摆布。

　　典雅高贵、美貌动人峨眉女侠白素云被他的巨棒奸淫得娇啼婉转，她娇靥晕红、羞赧万分地在杀夫仇人胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。

　　俯身压住仙子般美貌绝伦的佳人那柔软若水的雪白玉体，低头吻住她的香唇。白素云娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的「侵略者」闯了进来。卷住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮┅┅杨易轻轻在她耳边说「师姑，小侄伺候的如何？」白素云感觉到杨易的巨大男根射精后仍然金枪不倒，不禁玉体娇躯轻颤、娇靥晕红，星眸欲醉，娇啼婉转道「我本不是你的师姑，再说，你我早已有夫妻之实，我已是你的人了，你还能叫我师姑吗？」窗外此时突然雷声大作，不知是不是在替死去的唐南显鸣不平。




　　第十二章 一代忠臣空冤死 尤物淫声祭亡魂


　　窗外电闪雷明，房间内时烛光通明，春意昂然。只见一个羞花闭月、国色天香、美如仙子般的绝色佳人赤裸着雪白晶莹的玉体和杀夫仇人正在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合体交媾，只是这次俩人交合的地方已由床上转移到唐南显的棺材上。

　　紧紧交媾着的两个人在唐南显的棺材上开始又一轮疯狂性交的肉欲之战，白素云一想到自己身下的棺材内便是丈夫的骨灰，阴道内的娇嫩膣肉反而不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐┅┅而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

　　看着怀里白素云娇媚动人的风情，听着甜美的娇吟，杨易长出了一口气，「从今天起，这美人终于彻底到手了。」这时，窗外的暴雨越下越大，雷声大做，而房间内，白素云的道德底线也彻底崩溃了，她对这雷声充耳不闻，在丈夫棺材上尽力摆动着下身，放纵地配合着他的动作来扭动娇美的身体，两人的性器交合发出了“咕叽咕叽”的声音。抽插近百下后，杨易只感到一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大龟头被白素云的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住，象要想把他的精液吸出来一样。“不能这么早就出来!”他压在美少妇那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、大龟头死死抵入子官花心，及时制止住从阳具传遍全身的那种酥麻快感让他精关失守、一射如注。

　　同时杨易见到白素云星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。杨易待胯下肉棒已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了白素云的香唇，此时白素云什么都不顾了，主动伸出香舌与男人热吻在一起。杨易一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。同时杨易把那双玉腿架在自己肩膀上，抵压住花心的阳具再次猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯甚至深入花心，「噗哧，噗哧，噗哧。。。。。」的水声，与「啪啪，啪啪，啪啪。。。。。」的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。

　　「唔唔。。。。。。太深了。。。。。。！啊。。。。。。轻。。。。。。。轻。。。。。。。。些。。。。。。。。嘛！呜呜。。。。。。要泄。。。。。。身。。。。。了。。。。！不。。。。。。。行。。。。。。。。。啦。。。。。。。。。。！」成熟艳丽的第一美少妇的销魂叫床声果然是世间一绝。她轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾满了白素云大腿内侧、雪臀和男人的阳具，那根忙得不可开交的大肉棒变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。

　　呜呜。。。。。。。。。。。。。。

　　再看看这时的白素云：她与杨易象情人一样接吻，被杨易湿吻着红唇，丁香美舌也让男人纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮个够；胸前两个玉乳亦被他大把大把地搓揉、捏抚得不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；而胯下蜜穴却被杨易将巨大的阳具猛烈狠狠冲刺撞击。。。啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳少妇尤物白素云早已彻底投入到这场激情的交欢中，尽管是装有其丈夫骨灰的棺材上被杨易奸淫，但她的一双雪白藕臂却紧抓住杨易的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去。。。；小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒。。。嘴上的亲吻更是从没有过的热烈，比过去和自己相公的亲吻还投入得多。

　　杨易知道胯下的美艳尤物性高潮又要到了，于是，他让美女双腿盘在腰上，耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管白素云娇啼连连，浪叫不已；杨易边插边欣赏着美女的娇态，这更加刺激了淫贼的性欲。杨易挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯。。。

　　「啊。。。。。。轻。。。。。些。。。。。。。。！呜呜。。。。。。。好相公……太深了。。。。。。。！哦唔。。。。。。。唔唔。。。。。。太。。。。。。重。。。。。。了。。。。。。。！不要。。。。。。。。我不。。。。要。。。。。。。！啊。。。。。。。。。爽死妹儿了。。。。。。。。！」好一个艳如桃李、热情如火的尤物，白素云那一声声绕梁三日的娇吟浪叫听起来真是刺激来极点，“易哥哥！ 好相公！妹儿快要。。。来了。。你的肉棒了。。。太大了。。。啊。。。。啊。。。。来了。。。呜。。。。好舒服!” 杨易感觉从白素云那紧窄的小穴内传来一阵剧烈的收缩，随着一声悲吟，白素云那因情欲而微微艳红的娇躯一阵痉挛，下体流出大量的花蜜，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。白素云诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着杨易，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停，大龟头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。白素云的宝穴适时喷出的那股温柔滑润的少妇阴精液体，让大龟头浸淫其中得到调息。杨易知道白素云已经再次被奸淫得达成极点高潮，上一次被奸淫时，俩人的高潮来临的时间相差不远，而这一次，美少妇却早早地丢盔卸甲，一败涂地。

　　杨易并没有从她体内抽出肉棒，他把高潮后的白素云从棺材上抱起来，全身无力的她双手抱紧男人的脖子，她那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，她双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，头软软的靠在男人身上，那粗大的阳具依旧插在白素云体内。杨易就这样抱着白素云在房间里走了起来，白素云虽然身高腿长，但体重却很轻盈，因此杨易抱着她走一点不累。每走一步，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的阴道膣肉，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了他俩全身。 他抱着美女来到一面大铜镜面前，自己在铜镜前来回走动，让美少妇亲眼看着自己被糟蹋奸淫的淫荡场面。大鸡巴插在小穴里随着走动进进出出，直把白素云插得阴户生烟，再度发出浪叫声，情不自禁两手抱紧男人的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的少妇乳房紧贴着男人的胸膛上下要命地磨擦，白素云高声呻叫着，“呃……好舒服……啊……好相公太能干了……搞……搞得奴家舒服死了……”一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，干得白素云一身香汗淋漓。杨易走一边一边吮吸着少妇美妙的粉红乳头，美少妇双手把杨易的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让阴道与男人的大鸡巴允分套动磨擦。房间内，一个壮男和一个年轻女郞一丝不挂紧抱在一起，正在进行着完美的交合!杨易走了一会儿后便立在铜镜子面前，抱着美女扎了一个马步，双手搂住白素云的纤腰狠命抽插。白素云搂着男人的脖子，被插得双腿紧紧盘着男人的粗腰，双手抓着强奸犯的双臂，上身向后仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到地上，口中的呻吟浪叫声更大了。这样插了数十下后，杨易双手慢慢放下白素云的腰肢，让她倒着双手支撑着地面，一头乌黑的长发散落的捶落在地上，形成被自己倒提着从上往下插穴的绝妙姿势。白素云没想到杨易的力气这么大，她倒立着娇躯，双腿紧盘着男人的腰以防跌倒，只能靠着双手撑地和双腿盘腰的力量支撑娇躯。由于倒提着被插穴，大量淫水顺着美女的小腹流了下来，一直流到两个硕大的乳房上。白素云从镜中看到自己竟然被杨易以这样丑陋的姿势奸淫强暴，真是羞得无地自容，可是体内的淫水却因这种异样的刺激越来越汹涌。“呃……你……你太厉害了……呃呃……妹儿服……服了你了……呃呃……快饶了我……啊呃……呃……好深……好舒服哦……啊啊……好美……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……太能干了……爽死妹儿了……妹儿……啊啊啊……要丢了……丢了啊……”高潮再次来临，少妇阴道内再出喷出少妇阴精。

　　接着杨易就这样倒提着白素云又插了一两百下，他抽得兴起，再次抱起美女，双手托着她的屁股挺动着阳具淫笑着问道：“你和你相公以前的卧室在哪里啊，我们进去慢慢玩。”这时白素云已经被强暴的迷糊了，她随手一指道：“楼上……楼上左边……第一间……啊啊啊呃……”杨易哈哈大笑，不停地拍打着白素云的屁股，边走边插，一步步走上楼梯。大龟头随着起动一次次顶入美女的子官深处，走动过程中又一次把白素云送上高潮。

　　进入卧室点燃油灯，杨易把白素云放到她与相公唐南显平时睡觉的大床上，从阴道内抽出一尺来长的坚硬大鸡巴，引得白素云“呃”得一声浪叫。他知道还需要进一步征服这个美腿美少妇：“我操的你爽不爽啊？" 杨易摸着白素云的屁股，淫笑道，感觉屁股上早己沾满了湿腻的淫水。尚沉浸在高潮余韵中的白素云扭过俏脸，不敢看杨易。杨易见她不答，便故意用大阳具狠狠的拍打着美少妇的阴户，惹得梅白素云几声惊叫。

　　说，爽不爽？" 杨易边拍打阴户边问道。美少妇红着俏脸点点头。

　　“还怪我奸淫你吗？说。”

　　“我……我不怪你……”

　　“我的活儿比起唐南显怎么样？现在谁是你男人？”

　　“你是个淫贼……好……好讨厌哦……你……你不能让我污辱我死去的相公……”

　　“我叫你说实话!”

　　“你……你的比……比他大好多……强好多……从现在起……我是……是你的……你是我的男人……”杨易得意极了，他抱住白素云，吻上那樱桃小嘴，狠狠的允吸着白素云的丁香小舌。白素云忘情的回应起来。此时的她，只想好好满足这个老色狼的兽欲!她左手搂抱住杨易的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮对方的舌头。这时暴雨下得更大了，而这雷雨仿佛成为房间内那个壮汉和那位美丽少妇的催情剂，这俩个激情的男女紧紧搂在一起，在宽大的龙凤床上不断翻滚着，热烈地亲吻和緾绕对方，双方的性器官拼命的磨擦着，白素云感觉自己哪里像是被强奸的，反而就象吃了春药一样。

　　俩人纠缠翻滚了好一样子后，白素云右手伸向杨易的下身，用纤纤玉手握住杨易的命根子，揉搓起来。这一来，杨易爽到了极点！他低吼一声，搂紧白素云那凝滑的柳腰，将嘴从白素云的香唇上移开，沿着她美丽的面庞一路向下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻后，继续向下部移动，当他的吻来到白素云雪白嫩滑的胸部那对无比丰满的酥乳时，他狂热地含住一颗乳头吮吸起来，同时抓住另一个玉乳，用手指轻柔地爱抚乳着。

　　白素云哪里经得起杨易这种风月老手的玩弄，转眼间下身湿润，气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟∶“┅┅我┅┅我好舒服┅┅吸吧┅┅呃┅┅不要停┅┅”双手紧紧抱住杨易的头。男人乘胜追击，尝尽了两颗少妇乳头的美味后，又沿着白素云美好的胴体向下吻去，用舌头在她诱人的香脐上一舔再舔后，双手分开白素云修长的玉腿，整个脸埋入了草丛地带，舌头在桃源洞口处活跃起来。杨易舌功果然了得，片刻之间，白素云娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发垂到腰际；脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟┅┅杨易舔够美穴后，站在床边，将白素云放倒在床上，托起她光滑白嫩的玉臀，屁股下垫了一个枕头，将她两条修长的美腿盘在自己腰部，用手扶起自己早已硬得发痛的肉棒，用巨大的龟头在白素云甘泉淋漓的花瓣上揉动了几下，这才腰部发力，用龟头推开肉门，又开始大举抽插起来。白素云只觉快感连连，兴奋地摆动柳腰，用玉臀淫荡地迎合着杨易的肉棒。

　　啊……好舒服……唔……好粗……好深……" 白素云的浪叫声充满了整个卧室，只见她舍生忘死地紧紧抱住这杀夫仇人，忘情地迎合着粗大阳具的抽插，下体发出" 啪……啪……" 的撞击声。大量的淫液随着大鸡巴的抽动而飞溅着，染湿了大片的床单。

　　杨易想到自己竟然可以在美少妇和其前夫的房间里奸淫她，更加意气风发，粗大的肉棒前后运动着，白素云柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。每一次抽插，白素云都发出欢悦的娇吟，臀部也更加卖力地摇动着，主动地迎合着男人的肉棒。这两人，女的身材娇美，体内绵长，小穴淫水孱孱，纵情合欢，男的阳具硕大，劲力十足，内力深厚，技巧娴熟，两人交合起来真是配合的天衣无缝。男人青筋暴露的大手，抓着白素云雪白的大腿，紧得要留下血痕，肉棒抽插的速度不断加快。

　　此时窗外电闪雷鸣，屋内却是放浪形骸，春色荡漾。

　　火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使白素云淫浪地扭摆着青春的肉体，杨易的肉棒深插进美少妇娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，美少妇挺直修长美腿紧紧地并合在杨易腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，杨易搓着美少妇成熟丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，美少妇扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺，杨易右手捞起美少妇的大腿曲压在她胸前，肉棒狠狠插进美少妇湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪--啪”的声音，肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，美少妇的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令杨易无法抵挡，美少妇劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘“轻点--轻点--受不了--哦--哦--我快不行了--下面酸--好痒--噢--噢--你轻点”杨易挺着肉棒狠狠插进美少妇的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，美少妇鲜红的阴唇随着肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得美少妇娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀把床单弄湿，杨易把美少妇抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，美少妇柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在杨易跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着“唉唷--好爽用力干我--干我--哦--干我--哦 快不行了--啊”杨易用足力气，龟头撞击着花心，美少妇叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合杨易的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，杨易的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，肉棒在蜜洞里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里，“啊--不行了--啊--死了--啊舒服死了啊”成熟丰满的美少妇雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。

　　“唔┅┅唔┅┅”白素云鼻子发出淫荡的哼声，美丽的眉头紧皱，脸上的表情介于痛苦与欢乐之间，左手拼命地揉搓自己高耸的乳房，右手抓紧床上上的床单。杨易又粗又长的肉棒，在白素云的秘洞里猛烈地进出。几乎无法喘息的快感和痛苦，把白素云很快带到了又一个崭新的高潮。

　　杨易又抽插了片刻，忽觉白素云喘气凝重，玉体微颤，花瓣连同肉壁哆嗦着吸吮着他的肉棒，知道她又快要泄了，急忙挺起屁股，将硕大的龟头深深地埋入白素云的子宫。

　　“┅┅啊┅┅我好舒服┅┅再用力些┅┅啊┅┅嗯┅┅插吧┅┅妹儿今晚┅┅任你怎么干都行┅┅哦呃┅┅”可怜的白素云伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住杨易的腰部，两条玉腿分到最大限度，阴部紧紧贴着杨易下身，生怕有一丝间隙。她下体乌黑发亮的嫩草由于沾满了两人的体液，变得杂乱无序，紧密地贴在花瓣附近；充血发红的秘洞，由于长时间的蹂躏变得淫糜不堪，汁液四溅，而杨易的肉棒还在无情地进攻着她，直到她彻底被征服┅┅白素云喘息声越来越急促，忽然“啊┅┅”地浪叫一声，达到了高潮，花心甘泉不断喷洒在杨易的龟头上，杨易把大鸡巴抵在子官上暂时没有插动。高潮后的白素云脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才的狂戏时刻。

　　休息了一会儿，杨易让美女站在床边趴在床沿上，拉起她的长发让美少妇看着床对面墙上挂着的前夫遗像，接着把肉棒从背后再度插了进去。杨易全面狂抽劲插，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出如缺般的蜜汁淫液，溅湿了两个正在交媾的性器官，也让娇艳诱人的美少妇娇媚的胴体狂抖，浑圆美臀不停前后耸动，或摇摆旋磨，或挤压撞击，似是化解杨易鲁莽的入侵，其实是在配合他一次次的攻击。。。「卜滋，卜滋，卜滋。。。。。。。。。」的抽水声，清脆利落的「啪啪，啪啪，啪啪，啪啪。。。。。。。。」两个肉体相碰响声，皆惹人遐思，在杨易狂力勇猛的冲刺下，，大龟头竟然直接顶入白素云娇嫩香气咻咻的粉穴直达花芯。顿时龟头上的肉冠刮弄着娇嫩粉红色的肉壁，带给双方阵阵难以形容的酥麻软滑的快感。

　　啊……我……不行了……啊……好爽……干死我吧……操我吧" 白素云看着对面丈夫的遗像，又是羞愧又是莫名的兴奋，一次次不顾羞耻地无耻浪叫着，她在杨易的狂操下又达到了多次高潮。只见她趴在床边，双手撑着床沿，象狗一样翘着丰满的香臀，承受着来自身后的猛烈抽插。一向高傲的美少妇白素云努力地向后挺动着屁股，一边叫着不行了，一边却不服输地配合着杨易的动作，让大阳具插入得更深，而此时，那诱人之极的紧缩着的娇美屁眼已完全呈现在杨易面前……兴奋中的杨易突然想到为什么不乘今晚为白素云的后庭开苞呢？他猛地抽出了湿淋淋的巨大阳具。

　　「来，让我们玩一次后庭花吧」杨易抚摸着白素云的头部恳求着。

　　“什么后庭花啊？”白素云疑惑地问道。

　　杨易哈哈笑道：“就是插屁眼啊。”

　　“屁眼，不行啊，这怎么行，好脏的，奴家从没做过。再说，你的活儿那么大，奴家的肛门小嘛。”

　　“你和你那个笨相公没做过的多了！”杨易生气地说。

　　白素云已经失身了，更不想这个时候得罪杨易，何况她的小穴确也被操得无法再继续下去，她脸蛋红红的，娇羞地说“对不起。让你不高兴了？我，我给你就是了。今晚你怎么样都可以，我，我什么都给你好了，我，我让你插我的屁眼还不行吗，易哥哥，别生气了!”。

　　白素云主动提出让他给她的屁眼开苞，她想到自己已经答应作杨易的情妇，便应尽全力满足他的各种兽欲，决定把自己肛门的第一次也让给他。

　　此时的床上，杨易已经便把白素云的屁眼擦上了菜子油，杨易一边将白素云身体翻转，变成背向他，一边施压在她的肩膀，让白素云跪在床上，然后自己也爬上来跑在白素云身后，然后杨易用腿插入白素云两腿之间，将白素云的大腿撑开成八字型。

　　「啊～～～～会痛～～我的屁眼还是第一次。」杨易粗大的龟头顶住白素云的股沟时，白素云全身一阵麻痹，然后白素云感觉到杨易的巨大龟头在自己的屁眼上滑动，麻痒的感觉让白素云有点期待，但是当杨易的大龟头开始慢慢的挤进白素云的菊花时，白素云感觉到屁眼被慢慢的撑开，藉着油的润滑，一开始还满顺利，但是当杨易挤进将近半个龟头时，一种屁眼被撕开的痛处，让白素云忍不住痛叫出来。

　　“怎么样？”杨易温柔地问，抽出了大龟头。

　　“没问题，你也擦点油吧。”缓过神儿的白素云，跪在男人面前，捧着男人坚硬的大肉棒，拿过菜子油，仔细在上面涂抹均匀。巨大的龟头闪闪发亮，白素云抚摸着那条青筋暴胀、粗壮到自己居然不能一手握全的九寸多长的巨大黑茎，不由自主舔了舔嘴唇。

　　“不会太粗了吧？”她轻声问。

　　“别怕，我会很小心的。”杨易边说边扶着白素云的身子，让她跪在自己的跨面。巨大的龟头对准了还在轻轻抽搐的菊花褶皱，他温柔地对她说，“进入的时候，屁股一定要用力往后顶。”

　　仍然沉浸在高潮余韵中的侠女，似乎都失去往日的机智。象做梦一样，她只是乖乖地照着男人的话做。就像一心讨父亲欢心的乖女儿。

　　大龟头用力顶进那圈紧紧的肌肉时，白素云忍不住大声呻吟起来。硕大的龟头再次进去了有一寸，紧张敏感的肛门根本无法适应那里的压力。一定有肌肉被撕裂了，火辣辣的感觉疼得她“咻、咻”直吸凉气。

　　经验丰富的男人停下了动作，虽然大龟头只有一半被这样夹着，大龟头也疼得厉害。他一面感受着菊花里惊人的滚烫与窄小，一面温存着侠女光溜溜的脊背和屁股，轻声说着情话，帮身下的白素云尽快放松。

　　过了大约一分钟，疼痛明显减弱了。

　　“再来。”她边说边双手死命抓住床单，等待男人的进一步深入。

　　杨易按着她的屁股，开始用力，向前又挺进了一寸。大龟头终于完全消失在菊洞之中。

　　“噢--”她难过地呻吟着。虽然随着男人的动作，屁股拼力向后顶去，但她还是疼得眼前金星乱飞。敏感的菊洞入口，有被火烫着的感觉，让她不顾一切地只想往前逃。

　　“天呀…怎么、怎么会这么胀……快要爆开了……”白素云大叫着：“不要～～我不要了～。”她痛的想逃开，但是杨易紧紧的抓住她，不但不让她逃跑，还将整个龟头再次挤进她的屁眼内，她痛的快昏过去，但是当杨易的大龟头再次整个没入她体内时，她反而松一口气，屁眼紧紧的含住仅仅略小于龟头的阴茎，这已经让白素云可以喘一口气。

　　“你还行吧？”

　　“嗯…等、等一会儿…天呀……先停在这儿，让我适应一会儿。”

　　「痛一下就不会痛了。」杨易的口气，好像白素云还是一个处女，处女膜将要被刺破时说的话一样，杨易没有再深入体内，大龟头停在屁眼洞内享受着白素云屁眼紧紧的收缩。

　　杨易很耐心。他记得有好几次插女人的屁眼，都因为自己的活儿太粗长而让她们的肛门裂开。而且，白素云窄小得不可思议的肛肠，又是那般滚烫，很容易让男人刚刚全部插入，就精关一滑，狂射起来。

　　所以和白素云，他就小心了很多。白素云紧紧勒住肉棒的菊洞，居然比任何女子的还要温暖有力。白素云还真不是个普普通通的女孩子呢。好在今晚他先在白素云的肉洞里发射过一次。要不然，也许他现在就会忍不住了也未可知。

　　痛感渐弱，白素云也能控制自己的呼吸了。她一丝不挂的娇躯上，布满了细细的汗珠儿。细嫩的皮肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。漂亮的黑色长发，也被汗水打湿，一缕缕贴在烧得酡红的面颊上。

　　白素云扭过头轻轻向男人示意继续。杨易又深入了一寸。白素云的肛肠死命地勒着肉棒。现在已经进入了大约三寸。又经过三次间断的深入后，男人九寸多长的肉棒有七寸完全插进了白素云的菊洞。

　　“宝贝儿，我大部分都进去了，就到这里吧，再进去的话，怕会把你的肚子弄穿。”

　　“好的，千万别再进入了！天啊，易哥哥……我怎么会愿意…愿…意让你……骗我同意…做这个…”她的声音还在颤抖。然后她跪在在那里轻轻笑起来，俏丽的肩头随之诱人地抖动着。

　　“是不是为了让你的小穴穴休整一下啊？”他好心地替她回答。

　　她吃吃地笑着，然后“咛”地一声皱起眉头，又开始喘气。原来杨易稍稍换了个姿势，一手扶着床，俯下身子去亲吻她光滑的脊背。这一动让菊洞又感觉剧烈。男人空出来的那只手抚弄着她从空中倒垂下来的丰满乳房。

　　“你觉得怎么样？”他问，那只手滑向了她敞开的股间。

　　“好像被撕裂了……撑得快要受不了了。现在好了点，还不算太糟。”

　　他缓缓地向外抽出肉棒。她肠道的肌肉自然而然地做着排出异物的蠕动。第二次完全插入，花了几乎和第一次一样长的时间。 每一点深入都让白素云唏嘘不已。不过，到了第四次插到底时，两个人都发现进入轻松了很多。她的呻吟也婉转了不少。第六次，杨易一下就把绝大部分肉棒插了进去。

　　“啊，天呀，全进去了”她喘着气，他的肉囊狠狠撞上了她极度敏感的肉唇。

　　“太棒了，素云……里面又烫又紧……”雄壮的大肉棒留在里面，他的手指从下面拨弄着她坚硬的乳头。

　　“现在…好…好多了…”她说，“继续吧，杨郎，就像插穴那样，不过，别太快。”

　　男人在白素云的腿间又换了姿势，跪在那里挺直身子，把肉棒抽了回去。稍稍在外面停了一下，就又插了回来，一鼓作气，没根而入，沉重的肉囊再次撞击着白素云湿漉漉的肉唇。他保持着稳定的节奏。她的菊洞现在放松了很多，但依然紧凑得让人发疯。

　　隔了不知多久，白素云感觉到杨易以开始象插穴一样操她的肛门了。这时白素云已经不会痛了，但是一只超级巨大的热棒这样深入白素云的肛门，这种感觉让白素云几乎窒息，紧接着白素云感觉杨易的大鸡巴的大部分已经深入她的肛门里并在里面旋转摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。

　　「啊～啊～～～～。」白素云几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波袭击着她，她根本分不清是从屁眼或是阴道传来的麻痹感，杨易只是插了一会儿而已，她已经来了一次高潮。

　　“我正在干你，素云?素云…正在干你美妙的屁眼…”

　　“还不太坏，杨郎…淫贼....噢，天呀！”

　　“肩膀顶在床上，素云，向后顶，用力，对，就这样，顶…”

　　她的头深深埋在床单里，身子也紧紧贴在床上，布满汗珠儿的屁股高高耸向空中。这样肉棒可以插得更深。她的手指向后捉住了他的肉袋，抓弄几下，再移到正在自己菊洞里进进出出滑乎乎的大肉棒上。“好粗大啊！”白素云激动地赞美道“摸你自己，白素云，”男人兴奋地命令道。

　　她做梦一般地把手指探进了自己满是泥泞的肉洞。隔着那道薄薄的肉膜，她能清晰地触摸到正在抽插的巨大肉棒。大肉棒在菊洞里的抽插如此奇妙，大肉棒抽插带来的震动，似乎传遍了下身的所有敏感地带。那种来自自己体内深处的震动，和大肉棒直接挤压花唇的感觉如此不同，让人无从逃避，无可回旋。

　　精致的花唇饱胀到立起，纤细的手指在上面来回摩挲。食指和无名指按着两边的花瓣，中指找到中间的蓓蕾，开始快速抖动。

　　多重刺激下，快感迅速堆积。就在到达高潮前的一刹那，她松开了中指，让沸腾的欲望在顶峰下徘徊不前。

　　不知过了多少时候，白素云已经由趴跪变为侧躺在床上，由屁眼的收缩，白素云感觉到杨易的大阴茎抽搐了好几下，白素云以为杨易要泄了，立刻又挺起屁股迎合他的抽插。但是杨易并没射精，而是任由大阴茎留在她的体内，深吸一口气，守住了精关。

　　「不要～～不～～要～～求～求～你～～放～～放～放过我。」当杨易加快速度疯狂地抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，白素云开始求饶。

　　白素云从来没有想过女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，没想到肛交也是这样舒服，白素云全身无力的象狗一样跪着任由杨易摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到白素云昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而杨易却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。

　　“啊，易哥哥，…用…用力…射在里面…”她梦呓一般，全部的神智都被下身的强烈快感淹没了。菊洞里的疼痛和不适早已消失得一干二净。一种前所未有的感受把她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。

　　男人的大肉棒现在是越插越快，也似乎变得越来越粗壮，粗壮到让人忘记了一切。

　　这就是人间极乐？

　　“用力…易哥哥…再快一点儿…射在里面…”她大声呻吟着，手指又重新找到了小蓓蕾，按在那里，快速地抖动。压抑许久的欲望爆发出来，她几乎在瞬间就越过了临界点。

　　“啊--”她被一生中最强烈的高潮冲击得泪流满面。菊洞和肉洞的无穷无尽的快感，一波波冲击着她的全身，从头顶到脚趾，让她什么也看不见，什么也听不到。柔软的娇躯随着下身的收缩一下下地绷紧。但她根本感觉不到这一切。她的身体似乎早已经被溶化了。

　　她几乎昏厥过去。根本无瑕顾及杨易何时在自己的菊洞里爆发，也没有发现自己流了一枕头的口水。她只知道自己的身体好像一叶扁舟，在快感的惊涛骇浪中起起落落，似乎永远也没有尽头。

　　“我要死了，”这是她恢复神智后，全身虚脱般地蜷缩在杨易怀里的第一句话。男人碧蓝的眼睛里全是爱意。他低下头，温柔地吻着她的额头。

　　她两腿夹紧蜷了一下身子。天呀，肉唇和菊洞都麻麻的没有了感觉！

　　刚才的高潮实在是过于强烈，现在想想都不禁有些后怕。只有又凉又滑的精液从菊洞里溢出，倒流到肉唇上时，才能感到肉唇的存在！现在精液在股间涂得到处都是，屁股下的床单也被浸透了，凉冰冰得很不舒服。不过，她全身酸软，脱了骨头一般，实在没有气力、也不愿意爬起来去擦洗一番。

　　看到第一次肛交终于结束了，白素云终于松了一口气，把身子从沾湿的床单上挪开，她舒服地蜷缩在男人的怀里，闭上了眼睛休息等她再次醒来时，屋子里已多了一个足够两人洗浴的大浴桶。“这淫贼又要耍什么花样？”白素云不安地想。

　　“来吧，洗一个热水澡。我们俩身上都臭烘烘的。”

　　白素云这才意识到自己刚才被他大插肛门，好多污秽之物都从她的屁眼中带了出来。她感激地用妙目看了一眼杨易，娇嗔道：“易哥哥，抱人家进去嘛。”

　　此时的大浴桶中，杨易和白素云正在愉快地洗着鸳鸯浴，白素云又是对杨易又是擦背又是搓鸟的，还站起身蹲在杨易面前，麻利地帮杨易冲洗大鸡巴上留下的自己肛门的污迹。

　　洗完澡后，白素云忽发奇想，她让杨易站在床上，自己则屈膝跪在杨易面前，用自己的大咪咪给杨易来个不太专业的乳交。尽管不太专业，但由于白素云的咪咪很大，完全可以夹住大鸡巴，仍然弄得杨易非常舒服。白素云见杨易如此舒服，便想来点更刺激的，她柔声娇媚地说道：“好哥哥，让奴家为你含一下那活儿好吗？”

　　“你不是含过一次吗？”杨易一边享受着美女的乳交，一边淫笑道。

　　“那就第二次吧，第二次总可以吧，上一次没能让你射精，这次一定不会了。”她淘气地说道。一翻身从床上爬起来，白素云让男人仰面躺在床上，自己跪在他的跨间，，光溜溜的屁股坐在自己的脚踝上。她双手捧着自己的乳房夹住握住他粗长无比的肉棒，轻轻地套弄着，感受着乳沟间的沉重和坚硬。

　　“我用自己的乳房和嘴，好不好？”她根本没有等他同意，就低下头，伸出粉嫩的舌尖，快速在夹紧在两个乳房间的大龟头上从前到后用力舔了一下。

　　“好啊，好啊，宝贝儿，棒极了。”他喘着气。

　　她的舌尖又一次划过大龟头，大肉棒在她的手里轻轻一跳。很淡的咸味，夹杂着浴液的清香。白素云开心极了。那种久违的、让她心跳停止的味道。她口交的经验是今天才学会的，其经验和大部分象她那样漂亮的女孩子比起来，甚至有点少得可怜。但杨易的强烈反应让她有了信心。

　　她回忆着很久以前从一本禁书的那些技巧。她用夹紧的双乳，的舌尖灵活地舔着整只龟头，在敏感的侧棱上下游走，最后用舌尖舔着马眼。他低沉地呻吟着，探出一只手抚摸着她光滑的屁股和脊背。

　　只见她一边双手按着双乳夹着大鸡巴杆不停用乳肉磨擦，一边主动张开小嘴含住了伸在她面前的硕大龟头，卖力地不停吮吸着，还不时用媚眼看着杨易以求鼓励。 “不错，你的悟性还真高啊。”杨易一手抓着白素云的头发赞扬着，口里还发出丝丝的抽气声。

　　“一点儿也不难嘛！”白素云不禁暗自得意，她抬头飞快地冲他一笑，又俯下身子，撩起遮在眼前的乌黑长发，怜爱地用乳肉夹蹭着大肉棒。硕大的龟头从她的鼻眼帘和脸颊划过，留下断断续续的粘液。涂在脸上的湿滑粘液，似乎又一次把她点燃。她觉得自己的脸上一定通红，下身又一次不争气地润湿起来。

　　她用嘴唇亲得大龟头滋滋做响，男人发出了古怪的响动。没有任何警告，白素云一口把那巨大的龟头吞了进去。感到那里异样的温暖湿润，大肉棒在白素云的小嘴不禁又轻轻一跳。

　　这是她无法想象的最粗的肉棒，撑到她几乎闭不上嘴，舌头被压在下面，似乎毫无动弹的余地。但这又是怎样的一种充实啊。敏感的舌尖似乎可疑清晰地体味到每一块肌肉的形状和硬度。那样的雄壮、那样的有力、那样的坚硬。粗粗细细的血管遍布肉棒的表面，随着每一次心跳，都剧烈地收缩着、震动着。

　　这种让人忘掉一切的强悍脉动，一下下冲击着白素云的心底，几乎让她整个人都要溶化在脉动之中。新的爱液顺着她的大腿，源源不断地流到床单上。

　　白素云紧紧抿住自己的嘴唇，头部开始沿着大龟头上下运动。紧夹着大肉棒的那对丰满绝伦的乳房，也跟着头部的动作，上下套弄。舌头也渐渐找到了活动的空间，不失时机地舔弄着大龟头的侧棱。

　　男人的呻吟声就没有间断过。她的嘴唇紧紧卡住大龟头的侧棱，然后用力允吸起来。杨易激动地一下连上身都抬了起来，碰到了白素云充满爱意和自豪的目光。他的手指伸进她的长发。白素云可不想让杨易这么早就丢盔卸甲，于是吐出了大龟头，扶在手里，低头去舔弄下面的那俩个肉袋。它们被舌尖托起再放下，然后被一只只吸进嘴里，稍稍用力。

　　杨易的呻吟声又提高了一度，用力抓着她的头发，似乎已经不堪忍受。不过她毫不在意，知道这种酸痒很难忍，但却不会让他提前爆炸。她吐出男人几根粗砺的阴毛，再撩了撩沾在脸上的一绺长发，抬头冲正在龇牙咧嘴的男人笑了笑，又埋下身子，开始舔弄男人毛发浓密的腹股沟，痒得男人又是蜷腿又是扭腰。

　　在肌肉发达的小腹、股沟和大腿内侧都涂满口水后，白素云抬起身子，给了杨易一个长长的湿吻，接着又用舌尖从杨易的胸膛一路滑到肉棒。垂在空中的乳头，有意无意地在男人的身体上蹭来蹭去。深红色的乳头硬得发疼。

　　这次她决定玩个新花样。她让杨易躺在床上，自己站起身来，弯下细腰，有意把屁股向上挺得高高的，上身倒垂下来，抬起头看了杨易一眼，然后让上身几乎和站立着的双腿以及高高上翘的大肉棒保持平行。她按着男人的粗腰，弓着身子从上向下又吞下了大龟头，来回吞吐几次，调节着自己呼吸和咽喉的肌肉。终于，她把三分之一的大肉棒深深地吞了进去。大龟头到达了前所未有的深度。但第一次没有经验，她用力稍猛了些，大龟头顶在咽喉上。白素云连忙吐出那半根大肉棒，侧过头去剧烈地干呕了两下。

　　杨易怜惜地抚摸着她通红的脸颊，为她抹去眼角的泪珠儿，小声说，“云妹，不要勉强。”她羞涩地摇摇头，捉住肉棒，调整了一下内息，又试了一次。这次时机准确，大龟头顺利通过了咽喉。杨易大声叫好：“好样的云妹，我的天，你成功了，以前从没女人能将我的半个活儿含进嘴里！！”。

　　粗砺的阴毛就在白素云眼前，她用鼻子呼着气，那九寸多长的巨大黑茎终于有一半被自己吞下，先轻轻上下抽动了几下，然后开始了喉部深处的吞咽动作。杨易又一次激动地挺起臀部。口交中他从来没有这样强烈的感觉。紧挨着大龟头的一段肉棒被白素云的咽喉死死卡住，甚至有些发疼，但快感无比强烈。

　　几次吞咽动作后，她停了下来。等待男人又重新找到呼吸后，她的头才开始上下抽动。

　　白素云的动作越来越激烈，杨易的抽气也越来越频繁，大约十分钟后，白素云感到嘴里的大龟头极度膨胀，大鸡巴杆也不停的抽搐着，白素云知道杨易快泄了，双手支撑着床面，更加卖力地服持着，把玉嘴张到极限吮吸着大龟头和大鸡巴杆。

　　杨易突然倾起上身，屁股快速上下扭动起来。她知道那是最后的冲刺。她的小嘴感受到巨大黑茎上的输精管开始急剧膨胀。她一边用力吸着那半根大肉棒，一边用右手死死掐住后半根大肉棒的根部，把男人即将喷射出的阳精硬生生止住，然后用右手拇指用力捏揉那膨胀的输精管，这一绝招果然有用，男人的高潮在几秒钟后将会加倍强烈。

　　“啊啊啊，”在她松开拇指的一瞬间，他的输粗管陡然间又涨粗了一倍，第一股憋了很长时间的浓烈精液狠狠地喷进她的喉咙。半秒钟后是第二股，然后是第三股……那巨大的肉棒在嘴里和大龟头喉咙里的有力跳动和精液的滚烫粘稠，也让白素云魂飞魄散，忘掉一切。

　　她下意识地尽可能多地吞咽着滚烫的精液。但她没有料到已射过一次的他库存还会有这么多，而且他射得这么急，这么有力。在吞第四股精液时，她被呛着了。一大团精液居然从气管被呛进了鼻腔，再从鼻子里倒流出来。她一出气，鼻孔里的精液就被吹成一个一个气泡。

　　无法呼吸，她只好吐出了他那半根大肉棒。

　　下一股精液有力地射在了她的额头和眼睛上。白素云索性闭上眼睛，听任一股又一股的精液，暴风骤雨般喷洒在自己的脸上、头发上和乳房上，似乎无休无止。激情过后，俩个人都倒在床上喘了一阵子气。白素云躺在杨易的怀里，脸上还是一片狼藉。她抚摸了一下自己的脸，微笑着轻声说，“瞧你干的好事，我去去就来。”说罢她撑起身子下了床，拿起浴桶上的毛巾擦脸。

　　在旁边的铜镜里，她看到自己的狼狈：鼻子里、眼睛上、脖子上、头发上，甚至乳房上都湿漉漉的一团糟，横七竖八到处都是一道道的精斑。

　　虽然她喜欢精液留在嘴中的那种滑腻，但现在这个样子也太过分了。她连忙洗了洗脸，又用漱口水漱了口。想了想，又用毛巾擦了擦自己的下身，然后光着身子回到床上。

　　刚会到床上，却看到杨易的巨大黑茎又高高挺了起来，白素云大羞：“你，好讨厌哦，还不满足啊！”

　　“你这么美的美人怎么满足的了呢，再说，你的小穴穴也恢复的差不多了吧。刚才你一直为我服务，这次让我来......”

　　这时说话声断了下来，白素云已主动送上香唇，紧搂着他，和他激烈地热吻一起。这是自从俩人发生奸情以来最具深情的一次热吻，相互尽情吮吸着对方的舌头，只见白素云的雪白屁股跨坐在杨易大腿上，双腿夹着杨易的腰紧搂着他，房间里只剩下激烈的亲嘴声，这一吻时间好长，两人的嘴没有片刻分离，而两人下面的生殖器更是激烈的厮磨在一起，同时尽情搂抱磨擦着对方的身体。这一吻真是昏天黑地，不知吻了多久。白素云全身早已又热了起来，而他的大肉棒早就更加坚硬，硬硬地顶着她的小腹，她知道他完全可以再操她一次，新一轮交合又开始了而这一轮交欢，杨易一次又一次地用着各种方法奸淫着这个美少妇，两人的放荡行为一直持续到第二天凌晨，杨易才把憋了一整夜的阳精射入白素云体内，只烫得美女美目翻白，顿时昏死过去。俩人紧紧搂在一起沉沉睡去，而窗外的雷雨也随着他们放荡的激情性交的结束慢慢停歇下来。

第十三章 素云调情诱淫贼 一箭双雕戏双凤


　　从那以后,白素云终于成为杨易的女人,她白天在外人面前仍是杨易的师姑,在家与病愈后的小姑唐菲儿共同料理家事，晚上却和杨易夜夜春宵,乐此不疲。但杨易极为持久，精虫又多,白素云虽知仅自己一人是难以满足他的，但她不愿杨易再碰其她女人，便竭尽全力地服侍他，明知自己一人无法应对，仍然勉力而为。

　　这几天杨易在朝庭公干没有回府，白素云生怕他性欲太强又到外面去找别的女人，便叫丫鬟去朝中问他几时回家。得知杨易今晚便会回来，白素云十分兴奋，她穿着第一次被他强奸时穿的那件透明肚兜在家等着他。此时的白素云经过杨易的多日灌溉之后，已经成了一个更加艳美的美少妇，真是娇媚无比，风情万种，脸如皓月，肤如凝脂，眼似深潭。线条优美至极的桃腮，给人一种秀丽无伦的感觉。婀娜纤细的柔软柳腰，配上浑圆嫩白的美臀和无比高耸翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺。一双玉润浑圆的修长美腿，肌肤白嫩、曲线窈窕，丰乳、细腰、嫩臀，迷人之极。

　　白素云见他走进屋子，没等他关上门，立即扑入杨易的怀中。杨易假装惊讶地说道：“怎么了云妹？”白素云的头趴在他的肩膀上哭道：“你怎么才回来，人家想你了嘛。”杨易落井下石道：“你可真是个骚货，男人才死几天，就把他忘得一干二净啦。!”白素云俏脸一板，嗔道：“呸，你才坏，只会强奸女人。”杨易笑道：“云妹，那日我虽然强奸你，但我也知道你其实也是很快活的。”白素云羞红着脸低声道：“你不是说一直都喜欢奴家吧，你强暴了奴家，但奴家已经是你的人了。只要你不嫌弃素云，素云愿意永远做你的情妇!”杨易嘴在白素云耳后轻哈着，白素云感到耳朵好痒，头轻轻扭动，杨易的手隔着白素云的肚兜盖在乳房上，轻轻揉弄着；隆起的下身紧贴在白素云的臀部不停磨蹭；嘴在白素云的后颈上温柔的吻着。在他的挑逗下，白素云的呼吸渐渐急促起来，杨易想进一步的解开白素云的小亵裤。

　　“抱素云进屋。”白素云动情的说。白素云和杨易这次连门也忘记关了，象干柴遇烈火一样，杨易直接把白素云抱进了大厅。杨易要脱白素云的肚兜，白素云在他耳边害羞地说道：“这次，让我自己脱衣服给你看。”说完便从杨易身上跳下来。

　　白素云让杨易坐在沙发上，只见白素云优雅地站在他面前，轻柔的脱下肚兜，一双杨易所看过最丰满最可爱的乳房呈现在他眼前。丰满高耸坚挺的一双雪白奶子有着完美的山丘曲线，极其柔软，巨大的、像棉球般的乳晕在每个乳房**形成又一小丘，盈盈乳蕾俏立其中。

　　整个乳房就这样清楚的暴露在杨易眼前，看的杨易有点头昏脑障，但最着要的部份还在后头，杨易继续往下看，乳房下是一条纤腰，真的是很细的腰。就是这腰，令乳房看起来更大更挺吧。腰的**有可爱的小肚脐。杨易淫笑着朝着肚挤的下方继续看下去，知道最着要的部位就在这下面，心情开始激动起来。

　　白素云继续将白色的亵裤也慢慢的脱下，只见小腹下倒三角形的细细如丝绒般地细毛，在嫩红的小肉缝四周密布着。

　　此时白素云已经脱得一身精光，白素云一丝不挂，在杨易面前跳起优美的舞蹈。杨易欣赏了有五分钟，只看得他下体高高隆起，杨易突然淫笑道：“云妹，你能把一只脚抬过头顶吗？”

　　“讨厌，看人家跳裸舞还不够，还想看人家的.......就知道占素云便宜。”

　　白素云说归说，还用手是将一只脚高高地提了起来。

　　白素云武功极佳，能够很轻松地把脚提过头顶，让双腿呈1字型。此时，白素云双腿大开，白素云的私处完全暴露，构成一幅淫靡的景象，从毛茸茸的阴毛、红红的肉缝，到浅咖啡色的小屁眼，在杨易眼中真是美不胜收。微微张开的小穴，像是在对杨易呢喃细语着。又见那两片花瓣也似的阴唇，在白素云情欲奔放之下，已澎涨涨地绽放成鲜艳的桃红色，穴口也分泌出白素云欢悦的淫水。散发着一股诱人的香味。白素云看见杨易盯着白素云的肉穴贪婪地舔着舌头，只羞得白素云脸红得从脖子到乳房，连乳头都坚硬勃起了。“不要再看了，和你做过那么多次，还没被你看够吗？”说完光着身子拥入杨易的怀中。

　　白素云轻轻拉下杨易的裤子，掏出那根涨得难受的大宝贝，把它放在自己小手里，而杨易却屁股一拱一拱地用宝贝磨擦白素云的手掌。杨易可以感觉到白素云指尖的轻触，一次、两次、三次，随着每次的碰触，宝贝都颤抖一下。最后手指停留在杨易的大龟头上，轻轻的滑过杨易的马眼，杨易差点呻吟出声来。跟着白素云用手指在杨易的龟头上一圈圈的转动起来，宝贝不停的遭到拨动，杨易感觉身体要炸开了似的。

　　“杨易，其实。。。其实你第一次强奸素云时，就搞得奴家好舒服哦！后来又次逼奸奴家，都把奴家搞得欲死欲仙，奴家……奴家想你再奸了白素云，我们进屋吧，人家今天随你了”白素云动情的说道。杨易假意问道：“云妹，你那丈夫可就掺了，你不怪我害死他？”

　　白素云嗔道：“你不要在人家面前再提他的名字，人家以后只是你的人！”杨易哈哈大笑，开始以手指探索白素云的曲线，由于白素云双手护胸，只能抚摸其它的部份。杨易像是要在白素云身上烙下印记，吸吮着白素云的肌肤，直到白素云发红、发热，白素云才渐渐地放松了下来。

　　杨易导引白素云转过来面向他，白素云含羞带怯的半闭着眼睛，一张迷人的脸庞红烫如火，一手托起白素云的娇靥，杨易柔情蜜意的吻着白素云的双唇，他的舌头在白素云的嘴里不断地探索，然后跟白素云的舌头纠缠在一起，他这一吻，足足吻了十分钟之久！当白素云开始回应他的亲吻，双手回抱着他的脖子，杨易的手侵占白素云那挺实的乳峰，手掌轻轻地拂抚着白素云的乳头，白素云的双唇已烫如火，乳头也硬挺起来。这对奶子无懝是杨易玩过的女人中最丰满坚挺的一对，加上被杨易多次玩弄，更加坚挺高耸了，这对乳房配合白素云修长白嫩的美腿，纤细柔软的腰只，简直是完全无缺。“哈哈，云妹，我第一次强奸你时就发现，我玩过哪么多女人，云妹你的身体是最棒的，脸蛋也最美!”杨易志得意满得淫笑道。

　　“嗯..杨易……那次你真得好能干，床技好好哦，能失身于你这天下第一淫贼，素云并不后悔。”

　　白素云边说边帮老色狼脱光衣服，露出他粗糙的身体。

　　白素云主动把杨易的衣服全部脱下后，把杨易紧紧抱住，利用肉体的接触，继续刺激他的情欲。白素云全身皮肤泛起玟瑰般的红色，忘情地娇吟低呼，加上主动让这个出了名的老色狼奸污所带来的强烈刺激，心灵肉体彻底开放，在他怀里扭动逢迎，进入前所未有狂野的发情，杨易却耐着性子，很从容地应对白素云的挑逗，用他的大家伙激烈地磨擦白素云的小骚穴，把白素云直接送上情欲的巅峰，让白素云产生一阵强烈至近乎痉孪的剧烈抖颤。他把白素云搂入怀里，低头闻着白素云身上的气息，用淫荡的声音挑逗着白素云：“我的宝贝，今晚我要让你欲死欲仙！哈哈！”。

　　看着白素云动人的曲线，丰满硕大的双奶，随着白素云的喘息上下微弱的起伏着，杨易身材高大，目光向下正对着穿着高根鞋的白素云的丰乳乳沟，杨易一手搓揉着白素云那浑圆的右乳，张口含住雪白微红的左乳上，白素云不仅双峰又挺又大，而且粉嫩的皮肤，粉红的蓓蕾更加分外的娇艳迷人。白素云虽说害羞不敢主动，但身体传来一波波的快感，也逐渐淹没白素云仅存的羞意，喘息声渐渐急了起来，而身体也越来越热，身心有着莫名的空虚感，使白素云不禁的轻扭动着身体。 “快，快抱素云到房间里!”她已经完全发情了杨易把白素云抱起来放在里屋她和前夫的双人床上，然后压上白素云的身子，咬着微微颤抖的椒乳，双手不停逗弄着白素云敏感的身体，等到白素云渐渐呼吸急促起来，反应也越来越热烈时，他的手也从腰到大腿，然后爬到白素云双腿之间，白素云立刻全身僵硬紧绷了起来。他一双手分别攻向白素云的玉胸和大腿，一边吻着白素云微张的小嘴，一手轻轻在大腿间来回抚摸着，一手搓揉着坚挺的乳峰，还不时的轻咬着耳朵，并在白素云耳旁轻声细语表达他的爱意。白素云终于弃守阵地，让他侵入白素云最后防线，杨易伸出一脚卡在白素云双腿间，让白素云无法再合并起来。杨易一刻也不能等待了。他连忙伏下身，健壮的身体便压在白素云那柔软光滑女姓的胴体上。这时他的嘴已凑向白素云胸前那两个大肉球，张开便将鲜红的乳头含住，用力的吸着，含着。这样 用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在 白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在白素云的乳头，揉揉捏捏。白素云欲念激荡地，胴体不 安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得杨易欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房 的手，揉捏得更用力。这一按一吸的挑逗，使得白素云十分难耐。

　　“唔……哼……嗯……嗯……嗯……”白素云只觉浑身酸痒难耐，胸前那对 乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，白素云享受着这滋味，只陶醉的咬 紧牙根，鼻息急喘，任杨易玩弄自己美丽的胴体乳房。

　　“杨易……我……嗯……哼……别……别吸奶……别……唔……妹……妹的 小穴……好痒……痒……哼……”白素云经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着杨易轻呼着。

　　他的手在白素云的重点部位上慢慢的抚摸，用手指在那纵的裂缝上上下不停的游走着，他微妙的振动着手指时，可以感觉到白素云的臀部，也在同时有着微妙的响应。白素云发出了一些几乎听不到的声音！呻吟的娇喘声，随着杨易的手指移动的速度，慢慢的音调提高了！而溢出来的爱液也将阴部染湿了一片。白素云被挑逗的星眸半睁媚眼丝丝，身体扭着想闪躲撩人的手指，反而更增加了接触的快感，诱人的呻吟声由小嘴中传出，火热的身躯夹带着醉人的香气，雪白的肌肤隐隐透着粉红，白素云的理性已被情欲之火所吞噬。杨易知道白素云已春情难抑了，于是他忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸 茸的乌黑丛林，向白素云迷人的桃源洞口探去。只觉白素云的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥 饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏 的。突然，杨易用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁 的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。

　　白素云心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“杨易 ……别扣了……嗯……哼……妹……妹给你插……唔……不……不要挖了……小穴痒……痒…… 哼……”

　　杨易知道机会已经来了，他趁势手指插入肉洞中不断捏抠，他看着白素云媚眼如丝气喘着，身子的颜色也是雪白而带点儿粉红，雪白硕大的奶子，随着白素云快速的呼吸上下剧烈起伏着，纤细动人的曲线的腰身、雪白的双腿间阴毛密布，那诱人的肉体给他带来强烈冲击，再也无法压抑住爆发的欲火。其时他早已到了欲火难禁的地步，他把白素云两只修长的美腿架在双肩上，用手扶涨得相当粗大的鸡巴对准小穴后，先用龟头在白素云的肉缝中擦弄一阵，等感到小穴也泛滥成灾，才用旋磨的方式缓慢的速度，摇摆臀部逐渐向小穴内挤进去。白素云那堪他如此的挑逗，小穴中有如千万只的蚂蚁在爬动，让白素云小穴中搔痒难耐，不由地挺起玉臀相迎，脸上是媚眼如丝的半开半闭，充分地显露出很渴望的样子。

　　杨易双手在那丰满成熟的蜜桃上搓搓揉揉，更用手指在乳头轻捏轻揉，他就是不让白素云如意，大鸡巴在白素云阴道内稳如泰山，白素云挺起他就退后，始终保持一定的速度前进，缓慢的有如蚂蚁在爬，到目前为止也才插入三分之一，他有意要整白素云就是不深入，他要彻底报复和征服这个来之不易的大美女。「喔！我…… 喔……不要……喔……受不了……杨易，给我，快」才不到十分钟，白素云被他拨弄得娇吟不停，一双玉腿在肩上伸缩着，玉臀往上猛挺，让他很难控制距离，也感到白素云的爱液愈来愈多了，已经泛滥成灾，到了可以行动的时候了。

　　杨易的头压在白素云丰满的胸脯上疯狂吸吮，发出“吱、吱”声，他的手在白素云的下体抚弄着；白素云喘息着，双手抓住杨易的头发，头不住的左右摇晃，如云的秀发四散开来。杨易抬起头，看着白素云娇媚的秀厣，迷人的神态，忍不住内心的激动，重新压上白素云的身体，腰部突然用力向前一挺，阴茎的一半已插入白素云那小穴中。「啊！」白素云的脸上是既难受又满足表情，白素云感觉小穴中是又热、又胀、又麻、又酸、又痒，真是五味参杂，这种奇特的压迫感觉，使白素云再次领略到被奸淫的快感。“嘿嘿！今天要好好享受一下！！”杨易哈哈淫笑道，龟头在阴道内不停撬动，就是不插入体内。白素云的伊首疯狂遥摆，白素云只觉下体极端的胀满充实，阴道内如有千万只虫行蚁爬般的搔痒，一双玉腿死命夹紧男人的粗腰，阴部不停向上挺动，淫水成灾的秘洞口一张一合地死命吮吸着粗黑丑陋的大鸡巴杆，口中情不自禁的象吃了春药般地大声叫床求饶：“好杨易。。好哥哥。。。妹儿小穴。。。啊。。。好涨。。。好痒啊。。。呃。。。实在。。。啊。。。受不了了。。。快。。。快给素云。。。。快插入素云的浪穴吧。。。求你了。。。求求你。。。快干素云吧。。。饶了妹儿吧。。。妹儿受不了了。。。呃。。。妹儿什么都给你。。。快。。。快插。。。插死妹儿吧。。。啊。。。呃。。。。”听着一代侠女被自己玩得比妓女还更加荡妇一般地浪叫，杨易简直亢奋到极点，本来就已经很大很硬地变得更大更猛，膨胀到几乎要把玉洞撑裂的地步，口中哈哈淫笑道：“云妹，你不是一直都。。。很讨恶我吗？不是认为我是个。。。十恶不赦的淫棍吗？怎么现在求。。。求我干你呢？”“杨易。。。亲相公….呃。。。。素云错了。。。啊。。。快。。。快干妹儿吧。。。以前是素云不对。。。今天随你怎么强暴奴家！求。。求你了，快来吧，饶了妹儿吧”杨易双手托住白素云的美丽粉臀，大鸡巴在浪穴半截处撬动就是不插入。腓红的伊首在床上摇摆着，长发被汗水打湿，美女的俏脸上已显出肉紧的神情，“杨易，你的大鸡巴撑得素云浪穴好涨好痒，呃。。。受不了。。。啊。。。好难受。。。素云求求你。。。求你快给素云吧！啊。。。啊。。。素云快要丢了”白素云的娇躯轻颤不已，像蛇一样扭动纠缠，不由浪叫道：“啊……易哥哥……你又把素云的浪水引出来了……唷……呵……里面好痒……痒到心里去了……” 说完，一股阴精从子官内喷涌而出，热热得浇在秦的红黑大龟头上。此时这个淫棍哪里还能控制住自己的欲望,在柔嫩迷人的胴体上，杨易早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在白素云 的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下床，立在床边，两手抓住白素云的小腿，将那两 条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到白素云的水淫淫的阴户口上。他两腿 下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。「噗滋」一声的，两人的性器官接触在一起 了。 接着臀部用力一挺，籍着淫水的润滑，阳具一举贯穿了阴户，顶入了白素云的子官内。白素云的小穴被大宝贝一塞，痛 得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。

　　“杨易……喔……你的大宝贝……太……大啦……啊……啊……” “啊！”白素云发出满足的娇吟。白素云痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入白素云泛滥成灾的美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。 「啊。。。。。。。。。。啊。。。。。。。。。。唔。。。。。。。。。好。。。。。痛。。。。。。。好舒服。。。。。」说话间扭动娇躯挣扎，杨易控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的白素云阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。过了好一会，杨易才无比兴奋地慢慢退出肉棒，俯身向下看去。

　　白素云娇羞的睁开了眼睛，双手垂打着他的肩膀，红着脸娇嗔道：“杨易，你好坏啊，把奴家玩够了才给我，还看什么，刚刚都顶到子官内了。人家身子给你了，今天淑女倍君子，让你玩个够。”说完闭上眼睛。“云妹，没想到你被我奸淫多次阴道还象处女一时般紧密，被我这么大的活儿插过还一点没变形，你真是个天生尤物，放心，一定舒服死你！你能被我的大活儿奸淫，是你的福气!”杨易淫叫道，感到无比的兴奋，他挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！他深感到白素云温热的肉璧，紧凑地包裹着他的肉棒，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高…大宝贝一旦插进去，杨易便是一阵的狠插狂送，他知道此时不需要什么过么的技巧了，只要纵情抽插就能满足白素云这个大美女的性欲。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝撞得颤抖不停。窄小的阴道仍然受到他的 狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 打鸟    时间: 2009-3-4 13:03 

　　白素云体会出抽送的滋味，双手紧抱着杨易，娇呼着。杨易经过一阵 的狠插之后，心中的欲火舒解不少。听到白素云已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角 带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着白素云。而白素云也两条 粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让杨易的舌头恣意地在自己的口中狂卷。

　　杨易的两手也分握着两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。屁股 不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。白素云被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出 的搔痒。

　　“嗯……易哥哥……妹的小穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒 服……快……哼……快……妹……妹要你的特大号宝贝……”

　　白素云浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话，但是，这些叫床声，在杨易的耳中听起来，却是很大的鼓舞。杨易面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起白素云丰满的 屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。白素云紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴道 内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。

　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好哥哥……好相公……喔… …你的大宝贝……使妹……嗯……美极了……唔……”

　　“哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力插……啊……美死白素云了 ……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”

　　杨易感到他的心在狂跳，白素云的叫床声，使他浑身发热。他抱着白素云的屁 股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。她全身舒畅极了，尤其阴道内有大宝贝的插抽 ，更觉无比充实舒服。白素云秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着 枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的骚水就如泉水 般，一股股的涌了出来淋浸着杨易的大宝贝，弄得杨易万分的舒服。杨易抽插的更加疯狂 ，大宝贝在阴道内左右狂插，撞来撞去，白素云的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。

　　“哎唷……我的小穴……啊……妹妹全身酥……酥软了……喔……哦……麻 麻的……哎呀……水流出来了……唔……哥……你的大宝贝……真会……插穴……舒服死了…… 啊……啊……”杨易见白素云的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起 一落，宝贝如入无人之地似的干进白素云的小穴。

　　“啊……啊……妹……你的小……浪穴……真美……又紧凑……又湿 润……大宝贝干起来……真舒服……”

　　白素云已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死 了……再用力……唔……哥哥……我爱死你的……大宝贝……嗯……美死小浪穴了……”

　　杨易知白素云已到最后关头，宝贝不停的狂捣着白素云多汁的小穴，白素云两手紧 紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，滋滋作响。他们两人尽情的缠绵，宝贝和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。

　　“哎……哎……好哥哥……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我快要 美上天了……嗯……好相公……快插穿我……插死小穴……快……”杨易听到白素云的浪声荡叫，不 由得欲火更加爆涨。双手将白素云的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂 捏，吸口气，宝贝奋力的抽送，狠狠的插在白素云的阴道中……白素云似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着他的屁股，用力的往下按。双腿举得 很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚， 口里娇哼着：“啊……易哥哥……你的……大宝贝……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美 ……美死了……唔……”

　　“哎呀……妹妹……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦…… 素云要死了……我快忍……忍不住……了……”

　　“啊……啊……”

　　每一次插进去，俩人的下身都要激烈地碰在一起：“唉……唉呀……好胀……胀死妹儿……了……哥……好哥哥……呀……胀死……小……穴……妹儿……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”白素云边说边呻吟，美目凄迷，半开半闭，脸色潮红，显是被杨易弄得极之舒服。

　　杨易低头含住了白素云娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激白素云的情欲。白素云显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动。

　　杨易一边和白素云亲吻着，还一个手的手指头不停地抚弄着，那使白素云快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急地在床上扭动了起来。白素云的姿态令杨易难受，杨易伸手到白素云的阴户，用手指轻轻的爱抚着白素云的阴唇。

　　白素云把屁股直扭着，增加俩人的快感，一会儿，白素云嗲着娇声道：“哥……好舒服……哦……太……太美了……”杨易按住白素云的屁股，开始用力猛插白素云窄小的肉洞。

　　“嗯……小穴……舒服死了……哥……妹儿就知道……你……你爱妹儿……嗯……妹儿好爽……哦……大宝贝的……哥哥呀……用……用力……干……啊……”

　　杨易用大宝贝专心插着白素云的小穴，白素云被杨易干得越来越热情，紧紧地抱住杨易的身体，阴部也往上一挺一挺地，配合着杨易的抽送，只见白素云摇起嫩臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。

　　“大哥……好厉害的……大宝贝……大哥……妹儿……快活死……了……再……再用力些……大力干……对……对……我……一切……都给你……了……”

　　杨易猛干了一阵子，速度也越来越快，插得白素云喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：“哎……哎呀……大哥……易哥哥……又要……要来了……大哥……太舒服了……妹儿的命……给你了……以后……妹儿的……小穴……就……属于……易哥哥……你的了……哎呀……妹儿……不……不行……了……妹儿要……出……来……了……啊啊……”

　　白素云拼命的扭动屁股，鲜嫩的屁股和洁白的大腿忍不住开始痉挛。蜜液像潮水一样涌出，溅湿了杨易和白素云的下体。杨易看白素云趴在床上，好像昏了似的，便把宝贝顶入子宫。

　　白素云拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。白素云最后 这阵要命的挣扎，使得杨易有种难以形容的快感。大宝贝好像被阴道紧紧的吸住，花心似张小 嘴在龟头上轻咬，轻吸着。

　　杨易以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着白素云的细皮白肉，玩弄着白素云那胸前尖挺的乳峰，把阴茎抵住白素云的花心转磨着。白素云小穴里花心里深处，大龟头每转一次，就使白素云有一阵筋痉的快感，直磨得白素云是欲仙欲死，全身都起了鸡皮疙瘩，猛扭玉臀去迎合，粉脸含春，眸射春情，「喔……啊……啊……」看到白素云脸上淫荡的表情，杨易开始先来个轻抽慢送，偶而抵住白素云的花心转磨几下，并俯下身不时的亲吻着白素云嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没闲着游走白素云全身上下。

　　白素云全身像泥鳅似的乱摇，微张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧的起伏着，嘴里娇喘呻吟浪叫，杨易知道白素云再也不能忍受了，就开始加强力道与速度，不快不慢的抽插起来。「喔……唔……唔……」二十几分钟过后，白素云就有如砧上的羔羊，被杨易牢牢地抬压着白素云的双脚，让白素云玉臀高翘起，巨大的阴茎尽情插弄白素云小穴，强烈冲击着白素云快感中的花心，而且比先前更加强烈，白素云分泌的爱液不停的被带了出来，一丝丝黏黏的爱液沿着玉臀顺流下来。「啊……喔……喔……啊！相公，你太强了！”比起多次在白素云面前早泄的前夫唐南显，杨易不知要强多少倍。白素云痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一股热流喷向他的龟头，白素云全身起了一阵抽搐，双手紧紧的抓住他手臂，玉臀直向上挺起，紧窄的阴道剧烈的收缩着，阴茎就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。

　　看着白素云因经三次高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，杨易强忍着更加兴奋的情欲，放下白素云双脚并低下身，他吻着白素云的唇，用舌尖轻轻地在白素云的唇上搅动着，将白素云的舌头吸到他的嘴里，慢慢地刮着，他的手又握着白素云饱满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚着。白素云在他温柔的爱抚中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的响应着他的轻吻，慢慢地他们四片嘴唇紧紧地合一起了，一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了杨易的欲念，开始不安分慢慢的滑动着，白素云的呼吸又开始急促着。他双手按在白素云乳峰，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，这一次他可不管白素云的死活了，不断地在白素云阴道里大幅度的进出。

　　「喔…喔…唔…我……啊……啊……」白素云这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更是配合着他的挺送，不断地上下摆动着，而白素云的腿更是紧紧地勾着他的腰，双眼微瞇，大声喊叫着，「啊……啊……喔……喔……好……你……你…唔……」这样淫荡的呻吟对杨易是最大的鼓励，他当然没有让白素云失望，油门加到底，阴茎极为快速的抽动，每次都深入花心，抽出时必带出大量的爱液，并发出叭！叭的撞击声。「喔……好了……噢……唔…素云要……丢了……啊…出……啊……来了……啊」白素云大声浪叫着。

　　杨易突然觉得龟头一阵酥麻，白素云的子宫花蕊象长了爪子一样紧紧抓住阴茎大龟头吮吸，连忙用力顶住小穴子宫口。只见白素云全身一阵颤抖，阴精急喷而出全喷打在他的龟头上，白素云整个人都不停地抖动，第四次高潮让她的双手紧紧地抓着他的背，在他的背上留下了好几条抓痕！

　　杨易并没有射精，伏在白素云的身上，休息着等待进行下一波攻式。白素云整个人瘫软无力，脑海中一片茫茫然，有如登临仙境一般。白素云闭上眼睛，莫名其妙地流出感激的眼泪，是杨易，让自己成为了真正的女人，是杨易，让自己感觉到人生最大的快乐，白素云觉得自己真得已经深深爱上了他……“易哥哥……舒服……好舒服……好美……好美……”杨易吻着白素云的粉脸，同时挺起胸膛，挪出一只手来摸捏白素云的乳房。白素云的乳房本来就美，人更美，白得如雪如霜，比葡萄还大的乳头，凹下乳房内，乳晕粉红色的，渗着血丝，使人见了就失魂落魄。

“嗯……嗯……嗯……”白素云还在余味无穷，杨易耐不住的说：“云妹……你醒来了吗？”

　　“嗯……醒来了……”“舒服吗？”“好舒服，好舒服。”“可是我还没有射呢。”

　　“易哥哥，你尽管来吧，妹儿承受得了。”此时的大宝贝还硬如铁的插在白素云的小穴穴中，他的欲火还末消。

　　白素云扭动着娇躯，娇躯一扭动，小穴里的大宝贝就动了起来，大宝贝动了，杨易但感全身一阵抽搐，快感由龟头传达全身，引发了熊熊的欲火。尤其是白素云一阵阵的少妇体香，馥郁的传入他的鼻中，更增加了他的刺激，他欲火高炽，大宝贝又开始抽动起来了。

　　“啊……好哥哥……插得好……哎……哎……你插……你欺负吧……”白素云被杨易插得舒服透了，那雪白的玉腿，已举起缠在杨易的身上，舒服得飘飘欲仙。杨易也感到全身着人，白素云那小穴穴又紧又暖，好受得太多了，他插得又畅美，又痛快。白素云享受这种千军万马似的攻击，早已被插得欲死欲活，渐渐的进入神妙的世界。

　　“哎……哎哟……喔……喔……好哥哥……真要被你插死了……被你欺负死了……哎……喔……好舒服……”白素云已高高挺起臀部，为的是让白素云的阴户与杨易的大宝贝结合得更真实。淫水一阵阵的流出来，湿满了床单一大片，红的白的，真像万点梅花一般。

　　两人尽情地玩着，直到白素云连泄了数次之后，杨易突然感觉到，白素云暖暖的阴户，像只肉圈圈，阴户内的孔道紧紧地挟着他那越发涨大的大宝贝，杨易也叫了：“云妹妹……呀……好妹儿……你的小穴……好美……好美……好美……呀……”

　　“易哥哥……好舒股……舒服死了……妹儿又要死了……死了……哎…。”杨易但感一阵热流直冲龟头，他快速的抽插了十几下，肉柱一阵美感，整个人像飘飞升空似的。

　　“易哥哥……哎哟喂……妹儿又丢了……”

　　“好云妹……等一下……我也要射了……呀……呀……好舒服……”

　　杨易真得感到已抵受不了，浓烈的阳精就要喷射而出。

　　就在这千钧一发的时候，白素云和杨易突然听到门口有沉重的呼吸声!俩人紧张地向门口看去，只见白素云前夫的亲妹妹唐菲儿正呆站在那里看着俩人春宫大战这羞人的一幕原来，现在已经近深夜了，今晚唐府中丫鬟均被杨易放假，府中没有一个倍她。唐菲儿伤愈后,经胡太医的调理,记忆已基本恢复正常,只是偏偏记不得他哥哥遇害那几天发生了什么,所以根本不知道自己其实早就失身于杨易,反倒对这个“忙着照顾全家”的杨易有了些许好感。今天是她十九岁生日，往常哥哥嫂子都要为她祝生，如今哥哥已死，但嫂子应该记得她的生日啊，一定是嫂子因哥哥的死太过伤心了。夜已深了，她还没见嫂子来为她祝生，独自一人睡不着觉，便到后院散步舒心，谁知她在后院漫步时，不时听到她嫂子房中传来摄人心魄的销魂叫床声。难道嫂子在偷汉子？她一向尊重嫂子为人，不敢相信这是真得，见房门未关，便到嫂子房间查看，谁知竟然看到一丝不挂的白素云和杨易疯狂做爱的活春宫。

　　由于白素云和杨易太过激情忘记关门，他们疯狂的奸情竟然被唐菲儿发现了！！唐菲儿看到她一直很尊敬的嫂子那身雪白粉滑肌肤，身裁玲珑浮突的胴体正象狗一样趴在宽阔松软的大床上，诱人玉臀向上高翘，任由杨易双手抓紧她的纤腰疯狂蹂躏奸淫！此时男人粗大炽热的肉棒不停的挺进抽出，磨旋与挤压着嫂子那湿淋淋粉红色的小嫩穴，而嫂子完全没有任何抗拒动作，只是有如羊脂般娇嫩细腻的诱人胴体一阵一阵地颤抖，以及吐气如兰的小嘴里不时发出娇喘声和不堪入耳的叫床声。........好一幕香艳刺激销魂色授的男欢女爱缠绵大战。唐菲儿完全被惊呆了，她没想到哥哥去世不久，她的嫂子竟然会做出偷汉子的丑事！而那男人竟是自己心仪的“大哥哥”杨易！！

　　此时杨易特别疯狂，从下午玩到现在，白素云已经被杨易干得快要死过去，本来快到出精的紧要关头，但唐菲儿的突然出现让杨易暂停了抽动并强行守住了精关!!唐菲儿和白素云一样都是身体修长，长发披肩的波霸型美女。她和白素云的姑嫂关系很好，把白素云视为她的知己。此时唐菲儿看得呆在房中不知所措，白素云也是极为紧张，心想这下完了，菲儿一定不会原谅自己的。杨易却镇定自若，心想唐菲儿早就被她强奸过了，只不过她已失去部分记忆，忘记了那日被他强行开苞的往事。他早就企图让二女共事一夫，只是这些天一直把精力放在白素云身上，没对唐菲儿下手罢了，今日唐菲儿自动送上门来，真是天赐良机！！他在白素云耳边低声说道：“一不做，二不休！”突然从白素云的小穴中拔出了九寸多长的大鸡巴，转身正对着唐菲儿。唐菲儿哪里见过这样雄伟的“利器”，羞得一脸通红，忙吞吞吐吐地道：“杨大哥，嫂子……你们……你们怎么能这样……我……我……我要走了……”说完转过身要走出白素云的卧室。早就想霸占唐菲儿的杨易身进如电，很快地拦在她面前，把卧房大门紧紧反锁上!白素云顿时明白了杨易的企图，性欲旺盛的他今天想要一箭双雕，强奸自己的小姑子唐菲儿此时已经被全身赤裸的强壮杨易吓呆了，白素云想帮帮小姑子，忙道：“杨易，不关她的事，你可别乱来!”可是杨易不理白素云的哀求，满脸淫笑地向唐菲儿走去。

　　“你要干什么……我……我什么也不说就是……你别过来。”唐菲儿不由向屋内退了几步道。

　　“哈哈哈，两大美女都聚齐了!本来只是想和云妹做，没想到你自己过来了，那好，你就代替云妹吧，只要你满足了老子，老子就放了你。”说着，杨易一把抱住了唐菲儿。

　　“啊……不要……”唐菲儿叫了一声，白素云看见杨易的一只大手已经捏在了唐菲儿坚挺的胸脯上。

　　“放开她。今天是她生日，她才19岁啊，还是处女!”白素云急着想冲上前去，可是杨易一推，竟然把白素云推倒在地上。急得她眼泪也流了出来，“你这个大淫贼，你……你不能强奸她。她还是处女！！”白素云哪里知道，其实唐菲儿早在她失身的那天便被杨易强奸了，早已不是处女。只是唐菲儿已失去部分记忆，完全不能回忆起那天之事，所以她自己也不知道曾被杨易强奸。

　　“菲儿，我早就想玩你了，你不知道吗？云妹，你也不要急嘛，一会儿就轮到你了，今天家里丫鬟们都不在，就是在也不敢救你，你就是喊破了嗓子也不会有人听见的。”

　　“你……”白素云气急，一时说不出话来，只有眼泪不停的往下流着，是自己害了小姑子。

　　此时唐菲儿已被杨易抱在怀中，她武功全学自其嫂，本应不弱，但刚才见到那活春宫后，再加上对杨易本就有好感，此时全身竟使不出半点武功，只在杨易怀里使劲的挣扎着，两条腿在空中乱踢，可她那么娇小，又不使出武功，哪里挣得过强壮的杨易。不一会儿，唐菲儿的上衣和肚兜已被扯开，露出了整个雪白的酥胸，只见她粉红色的乳头此时正尖尖的翘立着。

　　“不要啊……放开我……”身材高挑的美女唐菲儿在杨易怀里悲叫着挣扎着。“哈哈，和云妹的乳头颜色一样呀，是粉红色的，都是丰满性感，坚挺无比的大奶子，哈哈哈。唐南显不仅老婆漂亮，还有个这么漂亮的妹子！”说完，杨易的手一用力，将唐菲儿的肚兜扯了下来。唐菲儿一声哀鸣，两只白嫩丰满坚挺的少女乳房完全露了出来，在空气中微微颤动着。杨易的手放肆的按在唐菲儿的乳房上，揉动起来。唐菲儿的身体颤抖了起来。突然杨易低下了头，将唐菲儿的一只乳房吸进了嘴里，好似喝奶一样的吮吸起来。不一会儿，他又用舌头在唐菲儿的乳房上舔来舔去，并轻轻的咬唐菲儿的乳头。唐菲儿的乳头变得充血，大了起来。白素云的脸上流满了泪水。杨易现在就站在白素云眼前强奸她前夫的妹妹，可是，她自知武功远不如杨易，只能眼睁睁看着这个色魔为所欲为，真是无能为力。

　　现在就连白素云的下体也不受控制的潮湿起来。唐菲儿无力的依在了杨易怀里。杨易的手这时滑进了唐菲儿的裙子里。“唔，放开我呀！”唐菲儿突然又剧烈的挣扎了起来，杨易的手指这时一定已经伸进了唐菲儿的阴道里，但不一会唐菲儿的挣扎又弱了下来，只是身子颤抖的更加厉害。

　　白素云看不见她的底下，只看见唐菲儿小腹处的裙子鼓了起来，并不停的动着。杨易的手现在一定在那里作怪。唐菲儿的两条腿一会夹紧，一会又分开，纤细的腰不停的扭动着，但始终也挣不开杨易的手。白素云不知道她是在拒绝还是在迎合，只见她的整个身体都靠在了杨易的怀里。

　　这时，杨易将一条粉红色的内裤自唐菲儿雪白的两腿间撕成了两半抽了出来。

　　白素云清楚的看见那粉红内裤中间，有一块潮湿的印子，而唐菲儿的脸上这时已泛出了粉红色。白素云双腿间的不停的渗出爱液，顺着她的大腿流了下来。她也不安的扭动着腰身。杨易这时将唐菲儿抱入卧室，放在白素云的床上，嘴在唐菲儿的脖子上不停的亲吻着，两只手开始脱唐菲儿的衣服，不一会儿，唐菲儿浑身赤裸的呈现在白素云面前。

　　“不．．．求你．．．不要啊。”想道自己难逃被强奸的命运，唐菲儿双鳃腓红，又气又羞。

　　唐菲儿的裸体修长而雪白，和杨易黑壮的身体相比正好相反。可是，她的乳房和白素云一样却极为丰满，平坦的小腹下有一大片茂密的毛发，这又标致着她是一个身体发育成熟的女性。而这时，她两腿间的那张粉红色小嘴儿，正一张一合的轻轻蠕动着，每一张合，就从她那小嘴里渗出一些透明的液体来。杨易那根粗长的阴茎此时朝天竖立着，上下青筋鼓起，发出紫红色的光芒。他们两个此时就象一只巨大的野兽和一个娇小的白羊。

　　“不要啊，杨易……”唐菲儿颤抖着哀求着杨易，可是无济于事。

　　杨易竟当着自己的面在中强奸小姑子!当时，白素云被杨易的举动吓坏了，怎么拦都拦不住他，他竟然象猛兽一样，强行扒光唐菲儿的所有衣服，把她压在白素云的床上，准备强行插入。

　　这时站在一边的白素云不再阻拦，这种暴力场面看的白素云浑身发热，不由得想起第一次被杨易强奸时那欲死欲仙的滋味来。不知道唐菲儿的感觉是不是和白素云那次一样。白素云腿一软，跪在了地上。她根本不知道唐菲儿早就失身于此贼，连唐菲儿自己都不知道。

　　杨易重新上床骑在唐菲儿 身上。享用着极品美女无比鲜嫩、艳丽的胴体。的确，唐菲儿 的身材之好是无与伦比的，和白素云一样，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽。与白素云的仙桃型丰乳不同，她的乳房呈梨形，乳肉也是雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶 端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。杨易的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的硕大玉峰肉，肆意的玩弄起来。只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，竟然淫笑道：“云妹，菲儿的奶子只比你稍小，但和你一样都是十足的尤物啊!”

　　唐菲儿软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从杨易的手掌中逃逸而出。杨易急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。 “不要……”唐菲儿羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存。美女拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使美女显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，杨易再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将美女的乳房捏成了椭圆形，十个指头深 深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。杨易兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着美女的乳蒂，接着又把唐菲儿 整个乳尖 都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。唐菲儿 起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，美女的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

　　杨易握住唐菲儿的那双小巧柔美的纤足，想用力向两边分开。

　　可是美女的双腿紧紧的绞在一起，竟使杨易一时之间无法得手。但越是这样杨易就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了的大腿内侧，上下抚摩搓动， 耐心的等待美女屈服于他的挑逗。片刻后，唐菲儿的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了。这一刹那杨易两只手一起用 力，成功的分开了的双腿。“不，不要啊！”在的惊叫声中，用膝盖把美女的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边。    杨易双手仍然握住了柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的 挤捏，那只是对唐菲儿 的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着唐菲儿 的羞涩乳头，强行爱抚了一会，杨易的舌头开始在唐菲儿 的乳房上熟练、 挑逗地不停添圈圈，只几下唐菲儿 就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。

　　杨易的双手还继续停留在唐菲儿 的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了唐菲儿 的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了唐菲儿 的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时唐菲儿 的反抗越来越弱了。热吻了唐菲儿 的香唇后杨易开始用舌头巧妙地挑逗唐菲儿 的耳垂，唐菲儿 的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，唐菲儿 开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，唐菲儿 已不由自主地轻声娇 柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出不少爱液。

　　看到唐菲儿 的反应，杨易感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻唐菲儿 的下体， 杨易用舌尖压迫唐菲儿 的阴核，不停扭动、拨弄。身下的唐菲儿 丰满的臀部产生痉挛。杨易的嘴就压在美女的阴道吸吮。

　　杨易抬起头道：“菲儿，你开始有点配合了，今天我一定给你一个终生难忘的生日礼物！！”

　　唐菲儿羞得满面通红，只能以尽力抗拒来回答杨易的挑逗。但女人的身体是诚实的，年仅十九的唐菲儿 也不例外。无力反抗的唐菲儿 ，阴部完全暴露在杨易充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，美女就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？ 杨易对唐菲儿 的阴蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔唐菲儿 感到股间说不出的快感，而且越来越强烈也，渐渐的就连美女自己都能感觉到体液开始分泌。唐菲儿 见自己身体被淫魔如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。

　　杨易吐出一口大气，连呼痛快。这时候唐菲儿湿润的阴道口已经完全大开，杨易顺势把粗大的舌头卷起插进里面。

　　此时的白素云，除了站在一旁观战，真是爱莫能助唐菲儿 不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在淫魔的挑逗下丧失自尊。杨易继续激动的用粗糙的舌头深深的探入唐菲儿的阴道。当唐菲儿 下身的入口更加扩大和湿润时，杨易用灵活的食指插入唐菲儿 的花瓣，得意地抚弄着她的嫩穴深处。 只见唐菲儿 不停地扭动美女的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指。

　　杨易的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，美女下身鲜红色的花瓣跟着翻出来。杨易的拇指在阴道外面不停地按摩阴核，唐菲儿 双手紧抓的床单，双眼紧闭，脚趾蜷曲。 很快的，唐菲儿 阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖。唐菲儿 的蜜汁越来越多，杨易用嘴全部吞下了额蜜汁，唐菲儿 又羞又无奈，淫魔的挑逗已令美女感到无比快感。全身的所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟声越来越大不知何时起，唐菲儿 的声音慢慢转低了。取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻吟。

　　唐菲儿不知道这是自己一相情愿的错觉，还是真的已控制不住生理上的欲望，屈服在杨易的淫威下。总之，在杨易听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。

　　寂静的床上，只有杨易的嘴巴舔吸唐菲儿湿润的阴部所发出的声音。唐菲儿抗拒的意志被彻底摧毁。巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。

　　“啊……啊……”唐菲儿 无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令唐菲儿觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

　　杨易用手包住唐菲儿 乳峰，指尖轻轻捏弄唐菲儿 柔嫩的乳尖。    “啊……”唐菲儿 两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被杨易粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

　　“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，唐菲儿 苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，唐菲儿不知道，更不知道自己的小穴早就被杨易的大家伙干过了。随着唐菲儿 的两个玉乳又被揉的话，唐菲儿 感到乳房、密洞及口中那三个性感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的唐菲儿 已经深深堕入色情性欲的深谷。唐菲儿意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。

　　杨易站在床下，用手强分开了唐菲儿的双腿，将他巨大的龟头顶在了唐菲儿的阴道口处。他一只手握住了自己的阴茎，将龟头在唐菲儿阴唇上不停摩擦，不一会儿，他的龟头上沾满了亮津津的液体。这时他才开始将龟头往唐菲儿阴道里顶去。那么小巧，她的小穴能够容纳下杨易的阴茎吗？白素云紧张的看着。杨易双手扶在唐菲儿的臀上，下面的阴茎每次一顶，就收了回来，每次收回来时白素云都看见唐菲儿的阴唇被顶的涨开，没等它合上，杨易的大阴茎又顶了进去。就这样反复了几十下，渐渐在唐菲儿阴道处发出了“咕唧”的水声。这时杨易的龟头已顶进去了一小半。从远处看，一根粗大的阴茎顶在唐菲儿的阴道里，阴唇被涨的向外翻开，阴道前端小腹处肿起了一大块。再衬着唐菲儿雪白的臀部，看起来分外的残忍。

　　戏辱够了原本矜持的大美人唐菲儿，杨易这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上唐菲儿的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。末日临头般的巨大恐惧，蜷起腰意图做最后的抵抗。但老色狼的腕力制伏住唐菲儿苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从唐菲儿身前试着要将粗大的肉棒押进她的秘道。 “不要！饶了我吧！……”唐菲儿的红唇中发出抵抗的呜咽。

　　红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开，唐菲儿敏感地向后退缩，象征性的依旧顽强守卫桃源圣境，不让杨易稍越雷池一步。杨易哈哈淫笑，阳具再继续进攻，唐菲儿虽然极力的挣扎反抗，可是力气已经耗的差不多的唐菲儿，如今哪里是老色狼的对手，眼看全身在老色狼的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得唐菲儿双眼泪水不 住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你…嫂子…啊…求你…求他住手阿”双手不停的推拒着。 白素云听见唐菲儿在叫自己，竟然无能为力“云妹早就是我的女人，她能救你吗？叫她来啊，火了老子连她一起强奸！”老色狼狂叫着，不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，唐菲儿秘洞不住的后退，虽然顽强地守卫着她的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻唐菲儿早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭老色狼肆意凌虐。

　　“杨易…我…我还是处女…求你…不要…“是么？我早就在密室中操过你了，你早不是处女了，还装什么圣洁。”

　　“什么……”唐菲儿迷芒的看着白素云。白素云心中一惊，想起那日自己是和小姑子一道从密室中被擒获，原来菲儿早就在那日失身于此贼，一定是在自己被他强奸至昏迷之后的事。

　　唐菲儿仰着头，微张着嘴，发出了微弱的呻吟声。她的双腿大开，被杨易牢牢的固定在床上。 杨易已按奈不住，无耻的淫笑道：“来吧，我的好菲儿，接受这生日礼物吧！”说完兴奋的腰突然往下用力一沉。

　　“哇……”唐菲儿恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把唐菲儿娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近子宫。唐菲儿觉得自己的阴道正被撑开扩张。杨易用粗野的粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。

　　“啊……痛啊……”唐菲儿惨叫一声，上半身突然向上蜷缩了起来，下巴高高的仰起，全身只有头还顶在床上。

　　“啊！！嫂子救我！！”伴随俏唐菲儿的一声尖叫，老色狼的肉棒猛然一伸到底。杨易只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给老色狼一股难以言喻的舒适快感。唐菲儿羞涩紧小的少女穴被彻底告捅破，老色狼只觉唐菲儿的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。唐菲儿没有感到处女膜破损的阵痛，只感到一股难以语言的巨大涨痛，老色狼手指不禁用力，几乎要将唐菲儿脆弱的脚趾夹断。

　　唐菲儿再次“啊……”的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，却绝非为了小嫩穴中的涨痛。唐菲儿还以为自己19年的处女贞洁被一个自己讨厌的男人所破身， 这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把美女当作发泄性欲的目标，唐菲儿感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过老色狼的背部。与此同时，老色狼感到大龟头已紧抵在美女的花心上。一下子，老色狼的巨大黑茎插进了美女穴中，和美女以最亲密的姿势融为了一体。老色狼终于又一次占有了唐菲儿。唐菲儿的泪水哗哗的洒了一枕头，小小的拳头擂鼓似的砸在杨易的身上。杨易置之不理，缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。唐菲儿低头看见老色狼抽插的龟头竟然没有带有血迹，唐菲儿不知所措，难道自己真如他所言，早就失身于他，看来是在自己失忆前发生的事。

　　随着杨易的抽插动作渐渐加大幅度，渐渐粗野，唐菲儿的哀鸣之音也越发高亢，脑海中却渐渐清明，终于逐渐回忆起那天被杨易强暴失身的情景。“那天……是他……就是他……强奸了我的处女身……”

　　“喔……”唐菲儿竟然呻吟起来，原来这两个月来自己时常梦到被一根大阳具强奸，可梦中那个人的面对始终不清晰，如今真相大白，反倒令她放松很多。杨易一次次地抽插起来。此时，杨易的阴茎有一大半已没入了唐菲儿的体内，但仍有两寸没有插进去，白素云想这大概已经是到了唐菲儿阴道的尽头了吧。唐菲儿的阴户上整个鼓起了好大一块，随着杨易的抽插一起一伏，好可怕的大阴茎哦，竟然还有二寸没进入就已经完全占有了小穴。

　　“咕……唧……唧……”白素云眼睁睁的看着杨易巨大的黑茎一下一下地进出着唐菲儿的阴道里，仍然没有处女血流出，看来菲儿果真早就失身于此贼。

　　“啪……啪……啪……啪……”

　　“喔…………”唐菲儿不停的呻吟着。杨易的大阴茎上发出湿漉漉的光芒，上面沾满了唐菲儿的爱液，他每一次抽插都发出“咕”的一声，白素云想，既然菲儿早就被破瓜，此时她一定非常的舒服吧。

　　杨易一边用力的在俏唐菲儿的桃源洞里抽插，一边继续抓捏美女的丰乳。美女高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的少女阴道包裹着老色狼巨大的黑茎， 异常猛烈的痉挛收缩，让老色狼觉得她的高潮很快就要来到了。杨易心神一凝，暗想自己还没有玩够，今天要一枪戏双凤，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙运起神功，停下了正勇猛冲杀的武器， 谁知唐菲儿竟似有些迷糊了，她浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的套动着他的巨大黑茎。

　　杨易惊讶之下，发现唐菲儿的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当老色狼放开紧搂美女的娇躯时，美女忽地伸手抱住了老色狼的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将杨易的人牢牢的夹在了臀股之间……杨易狠命的咬着唐菲儿勃起的乳蒂，拧掐着美女嫩滑的大腿，在美女娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是美女反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着， 迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在床上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。 杨易巨物每一个动作都深深地撞击着唐菲儿的子宫，粗大的肉棒将极品美女唐菲儿带往欲情的高峰。

　　今天发生的一切，仿佛让白素云回到了第一次被杨易强奸的那一晚，此时的她，竟然在一旁“欣赏”起这激情的圣况，双手不禁抻向了自己的小穴此时，强烈的快感，使杨易不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让娇嫩的完全放弃了精神反抗，唐菲儿滑嫩的臀部在用力扭动，配合着老色狼肉棒的抽动。终于唐菲儿再也忍不住了。    “……啊，不行了……我不行了，快……别停”    唐菲儿雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。

　　此时杨易感到美女的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头,老色狼知道她要高潮了.果然,随着一股浓洌滚烫的少女阴精从美女子宫深处喷射在老色狼的大龟头上，她泄身了，抵达绝顶高潮，老色狼也极度兴奋。继续疯狂地操着身下梦寐已久的极品美女，唐菲儿每一次悦耳的叫床声都几乎令杨易射精，但老色狼凭着高超的床技还是忍住了，老色狼的肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的唐菲儿全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，美女的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧老色狼， 作爱的无比快感令唐菲儿的手指把老色狼的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着杨易的肩膀。

　　杨易没想到唐菲儿如此投入，他御女无数，外了白素云之外，还从没见第二个女人有唐菲儿这般高超的床上功夫，而且唐菲儿年仅十九岁，也许是唐菲儿聪明绝顶，和白素云一样，作爱悟性也超常人一等。

　　杨易仰起头，肉棒又发起了更猛烈的进攻。由于少女的娇嫩阴道内充满了阴精，使得杨易的抽插更为顺畅，杨易开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在少女的花瓣内快速挺进。经过强烈刺激的唐菲儿的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片 一片，唐菲儿感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。    神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，美女只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得美女娇躯惊涛掀；唐菲儿不停的抽搐着：“痒啊！…嗯…好爽！……”唐菲儿顾不得自己是被强奸了，叫床声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

　　唐菲儿春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。杨易的确是个强奸女人的行家，招招不凡。他一看唐菲儿已经接近了高潮，突然换档减速，给美女以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，他却转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对丰乳。只见他双肩纵动，以唐菲儿胸部为中心地运动起来，这一招，使唐菲儿刚刚减弱的欲火，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。俏菲儿那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、 动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

　　这时又一高潮掀起，杨易抱着唐菲儿竟在白素云面前的大床上翻滚起来，但肉棒始终紧插着唐菲儿的花心，把唐菲儿弄得哇哇大叫，唐菲儿全身每个细胞都开始沸腾。杨易又翻滚回原处，顺手又拿了一个枕头垫在唐菲儿的臀部下面，使得唐菲儿花瓣高高仰起，老色狼又用双手抱起俏菲儿的两只大腿，把唐菲儿的小腿架在了他的肩上。老色狼身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……几百下……几千下……杨易不知道动了多久，到最后，白素云看见杨易那九寸多长的阴茎终于头一次整个的进入了唐菲儿的阴道里，疯狂抽插着。

　　“唔………喔………嗯………爽啊！！好舒服…别停…啊快”俏菲儿娇喘嘘嘘，春潮澎湃。    一石激起千重浪，涓涓溪水般的少女蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着唐菲儿花瓣内壁。唐菲儿全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……“人家受……受……不了了………哎呀……舒服……别停……给我…插死……插死妹儿算了…唆……慢点……行吗？……哎哟…………你………花招……真……多……喔……舒服死我了！”

　　她竟然发出一阵阵极为淫荡的叫床声。随眷肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着唐菲儿内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。”唐菲儿已经汗水，淫水淋漓，杨易拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，唐菲儿的花瓣一阵阵收缩，杨易的肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包肉棒，肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了俏菲儿和老色狼。

　　“哎呀……我……快把……我插……插死了……妹……妹儿不……行……了……又丢了！饶了妹儿啊！”

　　唐菲儿已软瘫在床上，杨易竟然把唐菲儿强奸地死去活来，欲死欲仙，高潮迭起！也不知道到达了多少次的高潮。旁边的白素云跪在地上，双腿开始发麻，地面上已经淌满了她的爱液。

　　“啊……我……我……不……行……了……杨……哥哥……求……求……你…饶……了……我……吧……阿……你太厉害了……啊……啊啊啊……” 唐菲儿的叫床竟然此起彼伏，她沉醉于这种疯狂的奸淫中，俩人的交合声和淫呼声漂满了白素云的房间!无奈只下，白素云只好慢慢穿上了亵裤和肚兜，在一旁看着杨易的淫行。

　　杨易动的更加大力，大约半个小时后，杨易和疯了一样，每一下都重重插在唐菲儿的花心深处。白素云看见唐菲儿身体象八爪鱼一样抱着杨易，全身一抖一抖。唐菲儿哀叫着，终于迎来了她今天最热烈的一次高潮，舒服地晕了过去。白素云哪里见过这种阵仗，忙出声劝道：“易哥哥……你……你饶了她吧……我…….我愿替她…….”杨易静止了一会，慢慢地从唐菲儿下体抽出了阴茎仍然坚硬无比没有出精的大鸡巴，向白素云走来。白素云嗓子发干，一时竟然说不出话来。“云妹，宝贝儿，你等急了吧，哈哈！”杨易看见白素云焦渴的样子，得意的笑了起来。

　　白素云羞涩的低下了头。“说，小骚货，你想不想我的大阴茎干你！” 低着头没有做声。突然，杨易的手一把捏住了白素云的下巴，使劲把白素云的头抬了起来。

　　“呀”，白素云疼的一下叫出声来，眼泪都流了出来。倔强的看着杨易的眼睛。杨易坚硬的巨大阴茎此时正好挺在白素云的眼前，只见大阴茎上湿漉漉的，一股唐菲儿少女阴精的腥味传进白素云的鼻子里。白素云恶心的想吐。杨易一把将白素云从地上扯了起来，白素云因为跪的太久，两腿一麻，倒在杨易的怀里。“嗯，穿上了肚兜，真性感。”杨易将手伸进了白素云两腿间。“不要碰我！”白素云对杨易竟然当着自己的面强奸白素云的小姨子感到厌恶，挣扎着。白素云感觉到杨易的手指隔着自己的裤衩在自己的阴部划动起来，白素云不由的身体一阵发软。杨易的手动了一会，又移到了白素云的小腹处，从她的裤衩里伸了下去，他先用手掌捂住白素云整个阴户，接着他的中指探进了白素云的阴道里。白素云底下敏感的部位，阴蒂、阴唇、阴道都被他巧妙的抚弄了起来，白素云再也无力挣扎。“哈哈，都已经这么湿了，还装什么，你这个小荡妇！”杨易的手掌又在白素云胯间狠狠摸了几下，把手伸出来让白素云看。果然，白素云的手掌上一片水渍，那是白素云手淫过的象征。白素云的脸又红红的低了下来。杨易开始剥她的衣服，她这次没有反抗，白素云知道，这一切都是徒劳的，反正杨易性欲太强，自己一个人是应付不过来的，今后不如与菲儿相伴，共同服侍他。“哈哈，美人儿，你里面穿的这么性感，等会我要在床上干死你！”杨易爱不释手的摸着白素云的内裤和肚兜。他的手将白素云的白色小内裤扯下，放在鼻子上闻了起来，“唔，真是好味道呀，美女的味道就是不一样。”

　　这时，白素云身上除了肚兜外再也身无寸缕。

　　白素云害羞的用一只手挡在身下，另一只手护住了胸部，娇嗔道：“你这个大变态……现在好了……连我小姑子也是你的人了……”杨易“嘿嘿”笑摸揉着白素云的屁股说道：“她早就是我的人了。”白素云恨了杨易一眼，杨易更加得意的笑了起来。“啊……”白素云一声惊叫，杨易突然将白素云的肚兜脱下并把她抱了起来，向床边走去。白素云矛盾极了，白素云的身体极其渴望杨易的侵入，可是理智告诉她不可以当着唐菲儿的面一错再错了。白素云赤裸的胸此时紧贴在杨易的胸膛上，肉与肉之间直接的接触让她心里又开始蠢蠢欲动起来。

　　这时，突然有一根硬硬的东西顶在了白素云底下的臀沟处。白素云知道这是强奸了菲儿后还没有射精的大鸡巴!!白素云再也抑制不住自己的欲望，只好将头埋在了杨易的肩膀上。杨易将白素云放在了床上，命令道：“云妹 ，趴在唐菲儿的身上！”

　　为什么？白素云来不及细想，顺从的趴了过去。只见唐菲儿已悠悠转醒，脸上透出淡淡的粉红色，此时正睁着一双水灵灵的杏眼看着白素云。而唐菲儿的下面真是一片狼迹，小腹上面沾满了白色的阴精，阴毛被粘成一簇一簌的，而那粉红色少女阴门此时张开了一个大口子，看来是被杨易的大阴茎给撑的。白素云害羞的苦笑了一下。这时成了唐菲儿躺在白素云身下，而白素云则分开两腿趴在唐菲儿的上面，就好象一男一女作爱的姿势一样。杨易的手在白素云身后抚摩起来，白素云的身体有点僵硬，毕竟白素云还是不太习惯两女侍一男并让男人一箭双雕的情景。他好象对白素云长腿和臀部非常感兴趣。“好美的玉腿和翘臀呀。”说着，杨易突然大力的在白素云雪臀上捏了一下“啊…疼……你这个大色狼，大变态……”白素云只有在嘴上大力的嗔骂了起来。突然，白素云的后面一热，还不是阴茎，而是他的嘴巴落在白素云的阴户上，用舌头舔了起来。白素云空虚的下体一受到刺激，水马上流了出来。“唔，真好喝，云妹的爱液真是让人兴奋的良液呀，嘿嘿……唔……”杨易捏着白素云的臀，兴奋的舔着，突然，他的舌头向上移，舔在了白素云的肛门处。“呀……不要，那里……不要……”白素云颤抖着，肛门不由的收缩了起来，浑身发起了一阵阵鸡皮疙瘩，杨易真是个变态，连那么脏的地方也不放过。不过，这种感觉真的好奇怪，是那种怪怪的舒服。白素云的下体一阵收缩，开始喷水，这时，白素云已经不能左右自己的身体了。杨易的嘴离开了白素云的肛门，一根硬硬的东西碰触到了白素云的阴唇上。啊……”该来得终究还是来了!白素云心里悲哀的想到。这次没有太多的前奏，一个巨大火热的东西直接就塞了进来。

　　“呜……”白素云感觉底下好似要被撕裂般，又热又难过。这又是那种可怕的感觉，有些疼，但更多的是充实的巨大快感。

　　白素云底下迅速的分泌出大量的爱液，弄湿了杨易的阴茎。这使白素云下体的痛感轻了许多，但快感更加的剧烈起来。

　　“咕唧，咕唧……”杨易的龟头在白素云阴道前端抽插起来。

　　“不要啊……”白素云抱住身下的唐菲儿，阴道此时紧紧的裹住了侵入白素云阴道里的龟头，白素云不甘愿但又非常清楚的感受到杨易在自己体内的每一个轻微动作，还有那大龟头、那巨大黑茎的形状、大小。

　　白素云颤抖着，神志已经有些不清楚。

　　“嫂子，嫂子……”唐菲儿在白素云身下叫她。

　　“嗯……菲儿……怎么了……”白素云吃力的问道。

　　唐菲儿突然一只手搂在白素云脖子上，紧接着，她的另一只手放在了白素云的乳房上，轻轻揉动，白素云的乳头迅速的膨胀起来。

　　“……菲儿……你……”话没有说完，白素云的上半身被唐菲儿搂在了她的怀里。 她俩的大乳房挤压在一起，这种感觉好奇怪，和男人不同，白素云感觉很柔软很温暖。

　　来不及思考，唐菲儿小巧香甜的舌头已经伸进了白素云的嘴中，而白素云底下，杨易那根巨大的阴茎也突然一用力，全部的顶了进来。

　　“啊……”

　　“轰”，白素云大脑里只剩下一片空白，全身心都不由自主的投入到这让人堕落的性交之中。

　　模糊中白素云的身体趴在唐菲儿的身上，两腿叉开，杨易趴在白素云背上开始了一轮又一轮的抽插。

　　白素云的脚趾头兴奋的一根根翘开，爱液不停的涌出。

　　白素云被夹在他们两个人之间，到达了一次又一次的高潮。

　　“呜……”在白素云仿佛要窒息前，杨易拔出了他的阴茎。白素云喘息着、无力的感味着高潮过后的感觉。

　　白素云身下的唐菲儿满面红晕的看着她，突然，唐菲儿的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了小嘴，双腿竟然盘在了白素云的细腰上。

　　白素云感觉到自己小腹下有一根硬硬粗粗的东西动了一下。

　　原来杨易改把那巨大黑茎插进了唐菲儿的阴道里。

　　“啪、啪、啪”，杨易动了起来，他每抽插一次，跨下巨物和胸膛都分别撞击在趴在唐菲儿身上和白素云的屁股上。

　　“咕……唧……”水声又响了起来。

　　白素云趴在唐菲儿身上，听着唐菲儿嘴里发出的微弱呻吟声，白素云不禁心神荡漾。想起唐菲儿刚才对自己的动作，白素云将嘴挨在了唐菲儿的小嘴上。

　　唐菲儿无意识的张开了嘴。

　　白素云将舌头试探性的伸了进去，唐菲儿的小嘴突然饥渴似的吸住了白素云的舌头，快感向白素云传了过来。

　　白素云也喘着气，吮吸着唐菲儿甜甜的口水。

　　白素云的一只手也摸在了唐菲儿的乳房上，她的乳房和白素云一样坚挺、柔软，白素云的手指又捻住她的乳头，转动了几圈，唐菲儿的喘息声又大了起来。

　　白素云正享受着戏弄唐菲儿的快感，突然，下面一紧，火热、巨大的阴茎又从唐菲儿小穴内抽出，插入了自己的体内，一插到底。

　　“啊……”白素云趴在了唐菲儿的身上紧紧抱着她。

　　“饶……了……我们……吧……”白素云哀求着，但杨易没有理白素云，更加大力的插动着他的大阴茎。

　　“咕唧……咕唧……”

　　“啪……啪……”

　　杨易站在床边，粗长的阴茎不停的在白素云和唐菲儿的阴道里轮流抽插着，房子里不时传出白素云和唐菲儿两大极品美女的娇喘声，叫床声，肌肤之间的拍打声，还有密集的水声……而她俩则到达了一次又一次的高潮，不停地呻吟求饶。

　　原来杨易一个人对付两个女人都绰绰有余!!他真是太强了，白素云的内心暗暗赞道，还好今后有菲儿帮忙，不然自己一个人真不知道如何服侍他呢。白素云对这种3P交戏越来越投入。

　　就这样，在近三个时辰里，杨易一次次轮流地奸淫着白素云和唐菲儿这两个极品美女，一会叫她们一起玩“观音坐莲台”，一会又叫她们同时像狗一样跪在床上挨插，前后共变换着十多种交合的姿势，尽情享受着一箭双雕的极大快感!!最后，杨易的大阴茎在插够穴后，终于在白素云体内喷射出了大量精液，白素云感觉到自己的阴道里剧烈的痉挛起来，又一股水喷了出来，阴道的肌肉不停的蠕动。

　　白素云大叫了一声，快乐的晕了过去。

　　只是在白素云昏过去之前，白素云突然想到：下次……如果有下次的话……一定要让杨易把阳精射给菲儿一些……白素云醒过来后，身体高潮的余韵还没有过去，发现杨易躺在她俩中间，搂着她俩的绝美娇躯，手在她们的身体上依然不停游走着。

　　白素云靠在杨易怀里，闻着杨易身上的味道，突然感到今天好荒唐，本来只是和杨易偷情，可是后来却又和前夫的妹子躺在自己床上让杨易奸淫，一阵深深的内疚在白素云心里盘绕着，同时又偷偷在想，现在杨易的性能力比以前又强了许多，如果杨易一次玩包括自己在内的两个甚至多个女人的话，自己的负担会小很多，也许更舒服和刺激菲儿也躺在杨易身边也没有说话。她在想什么，和自己想的一样吗？这时杨易的两只手一用力，白素云和唐菲儿变成侧面向着杨易。

　　“嘿嘿，把手放在这里吧！”杨易淫笑着握住她们的胳膊，示意她们将手放在他的巨大阴茎上。

　　白素云将头埋在杨易的肩膀下，手握住了他的巨大黑茎。这不是白素云淫荡，而是她心里突然涌起一阵“戏他”的冲动，想将杨易的那根玷污了二女贞洁的坏东西扭断，叫他以后不要害人。

　　杨易的阴茎现在仍然很坚硬，真是金枪不倒，但上面黏黏的，让人握的好难过，白素云感觉唐菲儿的手也伸了过来，她的手碰到白素云的手后向下移，摸在了杨易的睾丸上。

　　“嘶……”杨易见唐菲儿也主动把手放了过来，舒服的吁了一口气，突然转过头在菲儿的脸上一吻，道：“菲儿，你的手好舒服，嘿嘿，继续……”

　　菲儿叹了口气，与白素云一起吃力的用手替杨易套弄起来。

　　杨易的阴茎在白素云们两人的抚弄下越来越粗大，如同一支巨大的长矛挺立在二女眼前。

　　白素云的心里大吃一惊，杨易的性能力怎么这么强，她可是再也受不了，再弄她底下非要烂了不可。 白素云和唐菲儿好象有相同的感觉，纷纷趴跪在杨易跨间，白素云的双手和菲儿的双手分别抓住杨易巨大黑茎的上部和下部，她们用四只手同时不停地套动起那巨棒来，套动了一会儿，二女竟然手领神会似的，白素云一边用右手握着大鸡巴杆的上部套动，一边用小嘴买力吮吸套弄那巨大黑茎的硕大龟头，而唐菲儿左手套动大鸡巴根部,小嘴温柔地亲吻那两颗沉甸甸的大睾丸以及杨易的大腿根部。杨易舒服地躺在床上的被褥上，双手抚着两女乌黑的长发，看着两大美女拜倒在自己的大鸡巴下轮流为自己吮吸大肉棒的美景，不觉哈哈大笑，畅快之极，人生得意莫过于此，他心中暗想，等妳们给我的活儿吮吸够了之后，我再分别插妳们的小屁眼玩玩………



　　第十四章 淫遍天下靓佳人 唐府深宫藏二娇 （大结局）


　　从此杨易有着二女相伴，又在朝中有权有势，武功又天下无双，过着神仙般的日子。二女均知单靠一已之力根本无法应对他的性欲和持久力，因此每次交欢均一同服侍杨易。饶是如此，二女仍需尽心竭力，用尽口交、穴交、肛交、乳交等各种办法，方能勉强应对。而每次往往搞得二女高潮过渡，筋疲力尽。白唐二女完全被他征服，深知除他之外再无其它男人能给她们如此快乐。

　　这二女堪称武林绝色，尤其是白素云。杨易虽得此二女，但淫贼之心非旦未改，反而更胜从前。仍经常利用自己的权力，把各地送往官中的美女先行扣下细加审查，遇到极品美女，便以不合格为名留在衙门中当唤女使用。如此一来，原本归进贡皇上的美女中有数十名绝色却成了杨易的跨下玩物。那皇帝年仅六岁，又逢宦官当权，杨易私藏天下美女的事情根本没人过问。仅是如此也就罢了，那杨易还在京城及近郊玩弄或强奸良家妇女，无论是武林侠女还是不会武功的美女，他照单全收。数十位京城美女先后成为他的跨下玩物。不到半年，他玩过的美女已不下百人，其床技和武功也随之与日俱增，他虽在衙门、客栈、郊外或别人家中四处玩女人，但隔个三五天，也会回府“照顾照顾”白唐二女，有时甚至会带三四个美女到家中与白唐二女玩多人大战，一时间原本庄严的唐府变成了杨易玩女人的淫窝，这等日子就连是神仙也自愧不如。白唐二女深知杨易所作所为，知道无法让他收心家中，只能使出浑身解数让他不会忘记自己。

　　那一日他奉旨出京办事，一去便是三个月，这天完差回京，见到家中的两位佳人，真是久别胜新婚，三人立即便搂抱在一起。

　　白素云娇笑道：“易哥哥，一去三个月，你有没有想我们？”

　　杨易笑道：“怎么能不想？”

　　唐菲儿娇笑着道：“我才不相信呢？他这次出去不知又搞了多少女人呢。”她一笑起来，胸前的玉峰自然的抖动，杨易哪经得起如此挑逗，这一来使得他更无法忍受这几天来的空虚。

　　“也不多，就十七八个吧，不过都没妳们好。”

　　杨易说完伸手将唐菲儿紧紧的抱着，唐菲儿被他握住了足踝，她格格地笑了起来。杨易伸出手指，在她的脚底，轻轻地搔了一下，她的身子绻缩着，而且两脚不停的乱踢。当她身子缩成一团的时候，她那两条粉光细致而修长的玉腿，几乎全露在外面了，两腿之间更是若隐若现。

　　杨易看在眼里，手指不由自主地在她光滑柔嫩的大腿上，轻轻地上下不停的滑动着。唐菲儿发出的笑声，更是荡人心魄。她的身子扭动着，像是想躲避杨易手指的轻抚。但是从她那媚人的笑声听来，她又像是享受着杨易的轻抚，又似在等待着什么的来临。

　　杨易的手指，此时停了下来，停在唐菲儿的身上。唐菲儿也停止了笑声，她的俏脸上，泛起了一片绯红色。她在急速地喘着气，随着她的喘气，她那饱满的胸脯，和她那柔软的小腹，在迅速地起伏着。这时唐菲儿握住杨易的手腕，腻声腻气地说：“易哥哥……你……看我怎样……”

　　杨易笑着说：“现在看来，你是个顽皮的女孩子。你这么漂亮，将来要为你配个好婚事。”他的手又向上移动，滑过了唐菲儿柔软滑腴的腹际，来到她那极富弹性的胸脯而停了下来。

　　唐菲儿嗔道：“我……我才不要嫁人呢……我要象嫂子一样……一生一世只服侍易哥哥一人嘛……”

　　杨易哈哈一笑，看了白素云一眼，白素云脸红得低下了头，他一只手不停的忙于双峰之间，另一之手则紧紧地搂住了唐菲儿的腰肢。唐菲儿此时已忍不住地发出低吟的声来，她美丽的大眼睛中，泛出了一股水汪汪的神采。她纤细的手指，一颗又一颗地解开杨易的衣钮。这时杨易双手一伸抱住了唐菲儿，对着她的嘴就吻了起来。

　　唐菲儿把嘴张开，伸出舌尖给他吸允，杨易吻得很热烈，也很有技巧，边吻还边抚摸着她的全身。唐菲儿被她摸得口中「嗯」、「嗯」地哼着，只得用她身子上上下下突出之处去刺激他、摩擦他，并且用一种迷迷糊糊的鼻音来表示她的需求。

　　这一来，杨易的心头不由得一阵的畅美起来，他的一只手，变得更放肆了。他把唐菲儿的上衣解了开来，粉红色绣花的肚兜露了出来。粉团似的肉球，透着幽香，露出白晰的肤光。他的手向肚兜内钻进去，紧握着那对温香丰满而又有弹性的乳房。

　　“唔……”唐菲儿快速地去捉住他的手，媚眼不断地眨动着说：“轻点，会被你捉破的。”

　　杨易听她一讲觉得自己也太用力了。随后他松开了手，脱去她的外衣，解下了那粉红色的肚兜，那对青春的乳球便幌汤在她的眼前。这两个乳球，不但大、圆，而且挺胀的，弹性其佳，乳晕绯红，乳蒂细小如红豆。肉是白里透红，感觉是极为敏感的。

　　杨易屈下身去用嘴对着奶头就吮了起来，唐菲儿感到一阵热流，传遍了全身，并且把胸脯向他挺了过去。杨易吮着一个奶头，一手摸着另外一个，又揉又捏的。唐菲儿感到全身酥嘛，人也觉得有点轻飘飘的。此时杨易如获奇珍异宝，既入宝山，哪能让空手而回呢。

　　他揉捏着那丰满的肉球，另一只手又去力争下游，他缓慢而又节奏地滑进，滑过了小腹，揉着一个暖融融的贲起地带。唐菲儿那双修长的玉腿，此时更加无所适从了，她蹬着腿摇摆不定，一双鞋早已踢开了。杨易的动作更加剧烈，急如星火，连拖带拉的便将她的裙子给脱了下来，现在她身上仅剩下那件小得不能再小的亵裤了。

　　唐菲儿她全身都露了出来，身上的皮肤白中透着红润，细嫩无比，一双修长的玉腿均匀而又柔润。白色的透明亵裤，紧紧地裹着肥厚的肉丘，阴户也能看得清楚，真叫人着迷，也令人血脉通胀。杨易看在眼里，想在心头。这餐美食，必得好好地享受它一番，才不辜负了造物者的这美好杰作。

　　杨易迫不急待第一把抱着她往床上一放，唐菲儿也趁势地向床上一倒躺了下来。她心房在急速地跳动着，脸上浮现着红滑的色彩，一双水汪汪的大眼，像是在渴求什么似的直望着杨易。他那熟练的手法，以最快的速度，脱下了他那身上仅有的障碍物。唐菲儿娇羞地一只手围在胸前，另一只手掩着她那长满芳草的私家小园圃。

　　杨易把自己身上物解了下来，变成了伊甸园中的亚当，全身上下无一处不是坚实健壮的肌肉。杨易除去身上物之后，便将那结实的身子偎过去，他轻轻拿开唐菲儿的手，眼光像给磁铁吸住了。

　　“菲妹妹，你的身材真美，即使吹毛求疵也找不出一丝儿缺点来。”

　　唐菲儿摸摸他的脸颊，妮声问：“你说什么？”

　　“吹毛求疵。”他吃吃地笑了起来。

　　她立即将手拿开，「咭」的笑着说：“你吹吧。”

　　杨易这回可看清楚了，他眼前一黑，一座比美原始森林的奇景，黑压压的呈现在他的眼前，小腹下面的小丘在茂密的森林中高挺着。又长又黑的阴毛完全覆盖着，只见黑黑的一大片。眼前所及，立即触发了他疾进探险的冲动。他的手开始搜索了，这时唐菲儿忍不住地把腰乱扭。

　　杨易的手非常刁钻，他寻向小丘缺口的润泽处，同时还欲行又止的，把唐菲儿逗得嘴干舌燥，不其然地闷哼出来。渐渐，他手所到之处，尽是湿淋淋的，滑润润的，小丘中不停地渗出泉水来，而且越来越多。

　　“嗳……易哥哥……你快不要这样又揉又捏的……”唐菲儿气咻咻地扳着他的肩呻吟着。

　　“为什么？”杨易明知故问。

　　“你……这样又揉又捏的我好难受……又酥又痒的真快受不了……人家全身都软了……”

　　“那表示搔到痒处了，是不是？”

　　“唔……你这个捉狭鬼……”唐菲儿不得不将她那两骗灼热的嘴唇迎了过去。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 打鸟    时间: 2009-3-4 13:04 

　　当四唇再黏在一块时，她的身子微微抖动着，又软又滑的舌头吐入了他的口中，他吮得异常的贪婪。唐菲儿的腰儿，也起劲的扭了起来。杨易的手指，这时更加重了力道。她不由得打了个寒噤，颤抖着。真的，她这时被逗得全身都软了，软得好像最后一丝气力也都消失得无影无踪了。

　　只是在她滑腻的玉腿内侧，淫水如泉般地泻了下来。杨易这时也欲火高涨，他用力地贴紧她。她那凹凸分明的胴体，不断地给予他奇妙的反应。他的一双手早已绕到她的腰后，牢牢地抱着她那更富有弹力的丰臀。她的淫水流的好多，就连臀部也湿了一大片。

　　“哟……我的……好哥哥……我……”到了这紧张的时刻，软弱无力的唐菲儿，也变得非常心急。

　　她非急不可的，只因她着实被杨易挑逗得酥痒难耐，她此时多么需要她那坚实的劲力来充实自己。于是她的手也开始在搜索着，而且显得比杨易更为热情、更为急迫。当她的玉掌握住了杨易那根火热热、硬得如铁棒的宝贝时，口中不自觉地「喔」了一声。

　　她一腿搁起，另一腿刚抬了起来，压在他的腰间，摆出了非常诱人的姿势。杨易再也忍不住了，将她紧紧地搂着。唐菲儿这时不再将那玉乳在他胸前乱碰，同时将那手中的大宝贝引导进入她那奇特的迷魂洞内。杨易一个快速大翻身，将身体重重地压在唐菲儿的胴体上，他占有了奇妙的温馨世界。

　　“啊……好舒服……”唐菲儿也被杨易带进了一个奥秘的快乐天地。

　　那根九寸长的大宝贝，此时已完完全全地进入她那奇妙的小穴洞中。唐菲儿搔痒难耐的小穴如久旱逢甘霖，渴望了好久，总算苦尽甘来，被他插得充实快感无比。杨易何尝不是一样，这些天来的空虚，现在得好好的发泄了。他奋勇地前进着，深深的冲击。

　　杨易是此道高手，将她引至最后关头之后，再来个大进击，才能收到事半功倍，岂不百战百胜。在一阵急抽猛插之后，更把她的纤腰环抱抬起，亦发使他能得心应手，下下直抵花心，招招辛辣。唐菲儿气喘着，两眼露出极为悦快的光芒。

　　唐菲儿断断续续地说：“你……真是个……男人中得男人……我真不知该……如何来感激你才好……”

　　杨易得意的说：“啊……妹妹……你快活吧……快活……就尽管大声地叫出来……我会使你得到最大的满足……”

　　她已被插得心花怒放，脸上现出非常销魂的表情。唐菲儿这时也不甘示弱的将丰腿挺耸了起来，他的动作越来越急，但她没有叫。不过从她那迷惘混浊的呻吟声浪听来，比之浪呼的叫声，更加的能让人神魂颠倒，这可从她的表情及杨易的劲道上看出来。

　　杨易这时用尽全身的力量，将唐菲儿的纤腰搂得紧紧的，似乎非将她的腰肢折断不可地埋头苦干着。而她的一双玉腿，更是摆动着出神入化。时而搁起，时而紧缠着他的腰际。逼得杨易气喘不止，一身是汗。唐菲儿这时也俏皮地学着他的口吻说：“你快活……就尽管放出来吧……”

　　“噢。”杨易似怕回答她也会耗费体力，只轻应了一声。

　　他的身子拼命地起伏，狠劲地猛干，他狂了起来了。那份雄刚，那份热力，那一种生命的急激脉搏，直透入了唐菲儿的心扉，而且是继续不断。唐菲儿不禁「咿咿！唔唔」呻吟着，    她的玉手，紧抓着杨易雄厚的背肌。

　　唐菲儿再也禁不住了：“快……易哥哥……快……唔……好好……再深些……啊……求求你……用力点……唔……嗳唷……好舒服……唔……花心……好舒服……啊……我……快……快……嗯……”她又叫又哼的，快活的真想死去，臀下的淫水像泉水般的大量地泻了出来，杨易给予她如此强烈的快感。

　　杨易越战越勇，似乎不给她有喘气的机会，唐菲儿越叫越能使他感到刺激兴奋。当他全力冲刺时，唐菲儿那块最幼最嫩的肉体也被他牵引、带动、排挤，彷佛是依附在他的身上，两人的身子紧紧地贴着。

　　唐菲儿的身子随着杨易的冲击而起伏，她的纤腰就快被折断了，双腿缩至他的肩上，媚眼如丝地叫着：“嗳腰……喔……我……穴内又酥又痒的……啊……用力点……干死我吧……嗳……乐死我了……快……再给我更多的满足……啊……唔……好……好美……舒……舒服死了……嗳……我整个人都给了你了……嗯……”

　　杨易兴奋得抬起唐菲儿的大美臀，他急喘着叫：“是的……你已把我那活儿的大部分给吞下了……可是还差着一节……我要穿裂你得小穴……”他边喘着边说，同时用尽全身力量猛干着，似乎真想干裂它才肯罢休。

　　然而在唐菲儿听起来，不但不觉得可怕，却感到有说不出的刺激味道，她也叫着：“那你就狠狠地干我吧。”她快感无比地咬牙切齿，不自禁地用指尖扣弄着他那结实的肌背。

　　“你爱怎么干就怎么干，只要你能感到快乐，用什么方法对付我都可以，那怕被你弄死了我也甘心。”

　　杨易的一双手把她滑溜溜的肥臀再次撑起，九寸长的宝贝，快而很地插了进去，紧抵着花心，用尽全身的力量，又磨又搓着。这一招，唐菲儿真有窒息的感觉，她既舒服、又难过。只因他此时的确太强了、太拼命了，犹如欲将她置于死地。

　　打从穴内深处，感到有一阵阵痒痒麻麻的电流，正在迅速地传遍她的全身，而且越来越强她死紧地勾住他的颈子，在杨易的耳边浪叫着：“易哥哥……我快受不了……我快疯了……你……弄死我……干死我吧……求求你……唔……快……再给我最后的冲刺……我要……我还要……啊……我不行了……”唐菲儿一阵怪叫。

　　杨易又迅速地把舌尖深入她那呻吟的口中，舔着她的舌、舔她的唇，然后在她的颈间停了下来。他手中捏得更用力。而胸膛，却是用力地压住她那对丰满的双乳，疯狂般地摩擦扭弄不停唐菲儿此时半昏迷似的，像浸泡在一池温水中。

　　水，更多的水。湿黏的水，已流满了床单。这些水，一受到他的冲击压力，便发出怪异而有节奏的声音来，潺潺的，唧唧的。杨易的毛发也湿淋淋的沾满了水，而纠结在一起。这时他仍然重重地撞击着她，整张床，被摇摆得像随时都会塌坍似的。

　　“易哥哥……我不行了……”唐菲儿迷糊昏厥中嚷出了这一声来，她全身颤抖着，忽然把身子挺了起来，紧紧地把那可爱的家伙藏在她那迷人的深渊中。

　　急喘的声音，充斥了双方的耳鼓。唐菲儿疲倦欲死，她高潮竟来了三次。这时她全身上下连最后一丝力气也消失了。她四肢摊成一个「大」字形，她实在太累了，她想好好休息一下：“易哥哥，让我休息一会儿吧，你去找白姐姐吧。”

　　杨易此时正意气风发，淫瘾刚刚热身，他点了点头表示同意：“嗯。”于是他转移了阵地。

　　不一会儿，杨易已经和白素云紧紧地缠抱在一起，彷佛凝成一块。杨易撑起他的身子，白素云则用那细嫩的玉指，轻轻的在杨易那壮实的胸肌来回不断地抚摸着。她在微微地笑着，一面腻声道：“易哥哥，你真强，玩了菲儿那么久，还一点都不累。”

　　“那只是热身嘛。”杨易笑道。

　　白素云一双玉手紧紧地拥住了杨易，将那饱满的胴体，用力压向杨易结实的胸膛，同时她还在缓缓地扭动着身子，这样好使杨易的胸膛摩擦她的身子更为着实。杨易搂着她的纤腰，将她的娇躯，和他贴的更紧，白素云的身子，虽然被杨易抱得紧紧的，但是她还是像蛇般地扭动起来。全身都和她那柔软丰腴的肌肤相接触，尤其是小腹以下更为敏感，杨易的身子也禁不住地发起热来。

　　白素云的双手不由自主地分开又并合，脸部和脸部肌肤的摩擦，形成一阵奇妙至极的感觉，那种感觉使得杨易又迅速地兴奋起来。杨易将手抱紧她的臂弯，将她那一双晶莹美丽、雪白迷人的玉臂，高高的举了起来。杨易兴奋地将白素云重重的压了下去，白素云发出一声尖叫，那是快乐的尖叫声。

　　白素云的肉体，是那么晶莹、丰满，就像是白玉雕成的一样，那么的光洁、明亮，全身上下无不充满着性的佻逗。她那双雪白的玉腿，缠在杨易的身上，他们又都浸在快乐之中。

　　“嗳哟……易哥哥呀……”迷醉的低叹声中，她又开始有充实，她正被男性坚强的武器所涨满。

　　杨易缓慢而又带着几许粗犷气息的节奏，拍击着她，渐渐地又带引着她进入神妙的世界。白素云急切地将腰臀抬高，离开了床褥上的那团水渍，两腿之间分合适当，正准备在战个痛快。她不仅在狂叫，而且力拼着，似乎完全恢复了体力，他在接受着她的反击。

　　这时，白素云胸际间像是两团燃烧着的火球，不停地在抖动着，引燃了他熊熊的玉火，逐渐地扩散到他的全身。他配合着白素云活跃的迎送，给予她更勇猛、更刚烈、更彻底，而且也更为冲实的撞击。她感到要窒息，她已经说不出话来。一双粉腿在轻抖，酥融的花蕊里，像遭熊熊火炎灼着，有一种说不出的快感，在那处汤涵回旋着。白素云千万个毛孔在冒着热气。她像飓风肆虐下的海洋，掀起千层的海浪，她终于忍不住地浪叫了。

　　“易哥哥……嗳腰……我……我真的要死了……嗳……你……钻……又旋又钻的……唔……好……好舒服……啊……太美了……快……快……痒呀……穴内好痒呀……用劲点……好……好舒服……”

　　白素云全身热烘烘的，每个毛孔都竖了起来。淫声浪叫中，不停地从她喉中传来。她觉得在她饥渴的小嘴深处有着虫爬、蚁咬般似的，既舒服又难受，淙淙的淫水，涌得更急。白素云的腰肢在不断地挪腾，闪扭。杨易一脸通红，在他盘骨以下，简直像一做电磨，不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但偶而也有个急抽猛插。

　　白素云被他这一招，干得真是死去活来。只见她双唇一张一合的，满头乌黑的散发，随着她的头左右摆动个不停，肥美的丰臀更是忽而左右忽而上下密切的迎合着。白素云此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。

　　“嗳……我……我会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……唔……水……水又出来了……啊……易哥哥……你……”她竟叫不出来了，只是不停的传来含糊不清的呓语。在迷惘中，她全身起了阵阵的颤抖。

　　杨易在喘息着，但他仍在做强而有力的冲击，汹涌的浪潮，继续高涨、扩散、泛滥，已经把白素云冲激得魂飞魄散。打从最神秘的核心底开始，直到乌黑的芳草地带，以至于全身的每一个细胞，都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。她通红的脸上布满了汗水，张着那松弛的小嘴在低吟着。她的声音是沙哑的，有气无力的，那种表情使人看了又发又怜恨不得干死她。

　　“啊……你真是令人受不了了……”杨易也喘着叫着：“莲珠妹妹，我可要好好地干你一场。”

　　“噢……你……”白素云上气不接下气，她软化的胴体又渐渐蠕动、辗转，双手也再缓缓的从他的身上徘徊了起来。

　　杨易全身上下，已是汗如雨下。两只手在抚摸着他怀下这具凹凸不平，每一寸肌肤都紧缩起来的丰满胴体。尤其当他的手触及她那湿淋淋，肥嫩嫩的小丘时，他确有着难忍的兴奋，丝毫未觉得劳累：“莲珠妹妹，你简直是个活火山，你都快把我给熔化了。”他吻着她的颈项，一股热气直透她的敏感的毛管去。

　　白素云不自主地打了个寒噤，忙迫地贴紧他，更把她那挺耸的双乳朝他挺去，摩擦着、旋转着，以期能获得更多的快感。又是一阵浪潮的来临，她娇喘咻咻的又把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上。当杨易用他那的舌头，揩着白素云颤震的肉球之际，白素云小腹同时又感到一阵强劲的节奏在展开，渐渐地扩散便及她那最销魂的底层。

　　这时，他真的疯狂起来了。他，弓着腰，汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来越急促。白素云怜惜着、温柔地、也是无限眷恋地揉着他汗腻的颈子，一双媚眼透着柔光。

　　“易哥哥……我……我好感激你……”

　　“我……爱你……”白素云情不自禁地，死紧地搂着杨易。

　　杨易此时伏动得更快，而且也更有节奏，冲刺得更急，似狂风、似骤雨。白素云终于又忍不住传自内心深处的快感，她浪呼大叫了：“易哥哥……你真强……哎唷……啊……啊……我挡不住你……唔……我……受不了……受不了……又酥又痒的……啊……啊……”她口中虽是这样叫着，但实际上，她正是给搔到最痒之处，那是多么的销魂啊。

　　“嗳哟……”白素云似进入了神仙的世界，她再也无法抑制心坎里的快乐，她咬牙切齿地浪呼急叫着。在这高潮迭起的时刻，她那长满芳草的小园地内，已发生了极其微妙的变化。那种变化，正是造物者赋予女人们用来摧坚拙锐的本领，造物者真是设想太周到了。因而，杨易只觉得身陷于一个吸盘里，他禁不住魂出九霄，欲仙欲死。

　　这时候，白素云像只章鱼似地的缠紧着他，嘴中一直胡言乱语的不停地哼着。那吸盘底层，正在吸吮、回旋，再抵磨、吸放。她狂性大发般的，狠狠地一连咬了他几口。杨易带着一丝胜利的微笑，似不觉得痛的，在做拼命地攻击，要拼出他最后的一分气力。

　　当两人战火正烈的时候，白素云火辣辣地只想爆炸。她，正面临着痛快地解脱。一时之间满室春色，空气为之震汤，气流回旋。忽而，杨易暗叫一声，他那强而有力的身体，刺透了白素云的热营地。终于在白素云高潮来临，全身上下颤抖不停之际，杨易也禁不住的集中火力对准目标发射出去。

　　两人死紧地拥抱着，白素云所得到的快乐，一定比杨易更甚。因为她不但发出荡魂落魄的呻吟声，而且她的身子，一直不停的颤抖着。那是一种自然的颤抖，如果不是她全身的每一根神经，都被极度的快感所冲击，她是不会那样有节奏地抖动她那晶莹的胴体的。

　　这时白素云半张着口，在她的口中，喷出芳香迷人的灼热的气息来，而且不断地发出她那直钻入人心底深处的低吟声。今天白素云可真是享受了一次前所未有的仙境之游，也许太劳累了，两大美女都需歇睡片刻。

　　于是杨易睡了一会，当他睁开眼来时，他看到窗外，已是一片漆黑。而此时，除了各种的鸟鸣声外，并没有其它的声音。杨易垂下眼，白素云仍在他的怀中沈睡，而唐菲儿睡在自己身后。白素云雪白丰满的娇躯，简直就像一头小白羊一样，杨易不停地在她美好的胴体扫视着，然后轻轻地在她胸前，推了一下。这一推使得白素云转了一个身，她的手臂，自然而然地在她胸前摊开。谁知两条手臂，微微分开来，那是一具发出诱惑力的娇躯，而且胸前还不断地起伏着。杨易只看了她一眼，喉际不禁地又有点发颤。

　　此时白素云睁开了媚眼，发出了「唔」一声。她双手反按在床上，慢慢地挺起胸来，那是个极其诱人的姿势，使她饱满的胸脯，更形高张。她那白玉般的双峰，高高的挺耸着，而且在微微的颤动着，艳红色的乳尖为之一亮。

　　要抵抗那样的诱惑，实在不是一件容易的事，他低头深吸了一口气，当他再抬起头望向白素云的时候，他不禁深深地吸了一口气，白素云这时候的样子，实在是没有一个男人不心动的。她仍然躺在床上，但是她的一双玉腿却是高高的举着。

　　当杨易转头向她望来时，她用她那纤细洁白的玉指，拉住了她的腿弯，她将整个玉体上最动人的一部份，完全呈现在杨易的眼前。而她那如蛇一样地细腰，则在轻轻地摆动扭闪着，丰腴白嫩的双手，也随之在摆动着。杨易只感觉到她整个人，像是一盆火，一盆可以将任何男人熔化的火。

　　白素云的双手之中，充满了媚意，她发出声音，是如此甜腻、如此悦耳：“易哥哥，来呀……”

　　杨易突然发出一下含糊的呼叫声来，他向前冲了过去。一俯身，双手握住了白素云纤细的足踝，将她的两条修长玉腿高举了起来，然后挺枪进穴，立即开始了新一轮的攻击……白素云紧紧地抱住杨易，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小穴……舒服死了……哥……妹妹就知道……你……你爱素云……嗯……妹妹好爽……哦……大宝贝的……哥哥呀……用……用力……干……妹妹……啊……”

　　杨易不停地插着，白素云的小穴紧紧包住杨易的宝贝，而她已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着杨易的抽插。杨易于是开始次次尽根，次次着肉。只听「啪」、「啪」的肉击肉的声音，绵绵不绝。还有宝贝深入抽插时所带来与春潮的补滋声，构成了交响乐曲。加上那声声的低吟，可让人荡气回肠。白素云此时已置身欲仙欲死的境界。身心畅美得难于形容。

　　“哎……我……我会乐死了……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……好痒……唔……水……水又出来了……啊……易哥哥……你………真行……我……我太爱你了……呵……求求你干……干死我吧……不要……不要离开我……”杨易全身上下，已是汗如雨下。

　　“云妹，你直是个火炉，你都快把我给溶化了。”他吻着她，一股热气直透到她那敏感的毛管去。白素云情不自禁的，死死搂紧了杨易。杨易这时抽动得更快，而且更疯狂了。冲刺得更急，似狂风又似暴雨。白素云终于忍不住来自内心深处的快感，她浪呼大叫了。

　　“易哥哥……你真好……咬哟……啊……啊……我挡不住你了……唔……我……受不了……受不了……又酥……又麻……又痒……啊……呵……”白素云似进入了真正的神仙世界，她咬牙切齿地浪呼急叫着。

　　“啊……对了……哼……好美……真……舒服……再用力顶……哦……不……不好了……我……我要死了……哎呀……”白素云耐不住高潮的冲动，终于出了精。

　　白素云那股热阴精，直射到杨易的龟头上，烫得杨易不由得阵阵酥麻。此前唐菲儿刚刚醒来，看到俩人的激情大战，不禁面红耳赤，诱人之极。

　　杨易从白素云骚穴中抽出那巨大黑茎，挺枪便冲唐菲儿而来。只弄得唐菲儿浑身如火烧，一会儿发抖，一会儿发软，一会儿酥，又一会儿直发烧。是充实，是酥麻，又似醉酒，还有点痒丝丝的感觉。

　　“嗯……嗯……哼……哼……好……太好了……我好……好舒服……哼……嗯……”

　　“易哥哥……我的……好哥哥……哼……哼……我爱……我爱死你……了……哼……”

　　唐菲儿只感到飘飘然，小腹一烫，原来她已经丢精了。她感到晕沉沉昏陶陶，娇吟着：“哼……哥……哥哥……我要上天了……哦……哼真是……美……嗯……”

　　杨易轻轻的吻了她一下，说道：“我知道。”

　　唐菲儿还是继续狂叫着：“嗯……哼……妹妹……我……愿……死……在你的…………怀里……嗯……嗯……”

　　“哦……停……停……哎哟……我又要……丢精了……哦……好美……”唐菲儿又丢了一次阴精。

　　杨易知道，唐菲儿已快达到高潮了，于是，他慢慢的加快速度。那淫水沿着屁股沟，流了一床。杨易笑道：“菲妹妹，你的水好多。”

　　唐菲儿像没命似的猛挺腰凑臀哼着叫：“哼……嗯……都是……你太会……会干……不然……穴……也……不……不会出……出那么多水……”唐菲儿飘飘欲仙，已进入忘我境界。

　　她搂住杨易，并且主动的吻他，那高耸的乳房，紧紧的在他胸前不停的揉搓若。那丰满的肉球，紧贴杨易的胸部，使得他欲念加巨。于是，他更加快了速度，「噗滋」、「噗滋」之声不绝于耳，那床也因急速的抽插震动，在叫着「格支」、「格支」。

　　如此急速的抽插了二百余下，唐菲儿已到了浑然忘我的境界，她狂叫着：“哦……大宝贝……哥哥……嗯……快……我……我爱死你了……你的大宝贝撞到了……花心……”

　　“美……真美……又……又要升天……了……”腰狂扭，臀部猛抬，头也乱摆，真是到了疯狂点。

　　杨易直起直落，下下着底，把唐菲儿弄得又酥又麻，又酸，又痒，一张小嘴也不停的狂叫：“哼……哼……嗯……妹妹……的穴……穴里……好痒……心理……也痒……”

　　那雪白的屁股，更是一上一下的配合着他的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体一抖，一股阴精由穴口流出烫得杨易精神一振，突觉一阵舒畅，宝贝一抖索，马眼一开，一股股热精如水箭般，激射向唐菲儿的小穴，这股水箭，射得唐菲儿浑身一颤：“啊……天啊……我上天……了…………”

　　杨易并没有就此罢休，他将二女重叠在一起，让唐菲儿趴在白素云身上屁股向后翘起，而白素云则双腿沿床边垂下，两个绝美的阴穴正对自己的大鸡巴，再提起宝贝挺进白素云的小穴，一下下用力操着，然后拔出宝枪抽入唐菲儿穴中，就这样一枪戏双凤，来回换穴抽插，使得二女阴精狂流，分别大泄了三四次，二女热烫的阴精刺激得杨易阵阵酥麻。在两女又达到一次高潮后，杨易让她们双双象狗一样跪在床上，他站在床边，施展“淫棍神功”，尽情地享受着从背后轮流抽插两大绝色美女的滋味，听着两大美女疯狂的床叫声!又过了一个半个时辰，杨易改为插两人的屁眼，只把两女弄得魂飞魄散，求饶不止。最终，在她俩可怜的哀求声中，趴在白素云身后，把大量精液射入了白素云的屁眼里面，这次射精的时间很长，先是在白素云的屁眼里射了数秒种，后来又拔出来喷射在两女的娇躯上，最后把剩余精液射入唐菲儿的屁眼里。

　　这时，虚弱的白素云和唐菲儿双双忍不住沉沉地昏死过去。杨易过足淫瘾后，才把大肉棒擦干净，在俩女混合的梦吟声中，翻身上得床上，趴在二女的身上，揉着白素云和唐菲儿的乳房，枕着她们的玉臂，吻着樱唇，沉沉地睡着了………全文完


