《侠骨柔情》
作者：hide1988
字数：93375字
排版：『紫曰』
内容节选：

　　赵武似是很满意陆雪琪的神情，嘿笑着弯下腰，在娇呼声中将她抱起，放到了椅子上，轻轻一扯，仅剩的一件肚兜也随风飘落，“啊……大哥……不要，呜呜……好羞。”

　　看着陆雪琪那欲拒还迎的羞涩样子，赵武哪里还能忍住，将她捂着秘处的纤手拉开，合身压上，嘴巴含住了她丰满的雪峰上那颗嫣红的樱桃，“三妹……啊哦……你好美，好羡慕二弟，以后每天都能随意玩弄你的身体。”

　　“啊……不要这样说嘛……啊……呵呵……大哥的胡子……啊……扎的人家好痒，呜呜……好难过，其实风哥最可怜了，啊……他到现在都没有摸过人家的身子，喔……大哥，你……你的哪里怎的又起来了。”

　　……

　　陆雪琪一边揉搓着赵武的阳物，轻轻说道：“人家的初吻给了别人，初夜给了别人，连……连屁股的第一次也……也不是他的。”

　　“唉……早知道那夜我就不该碰三妹，总能留给二弟一个……唉……”


第一章 别离

　　秦岭，古木参天绵延千里，湖泊如镜，飞瀑如云，奇峰怪石数不胜数，自古以来便是一个充满神话色彩的地方，尤其她的最高峰太白山，更是直逼高阁诸天，如仙境一般让人流连忘返，处处透着一股神秘。

　　云雾掩映之间，七座山峰时隐时现，偶尔露出冰山一角，也似漂浮在云海之上，知名不知名的千年古树布满山间，巨大的树冠连在一起，甚至难以看到底下淙淙的河流，时不时会出现一声猿啼鹤鸣，一派仙家福地之气。

　　突然七彩光芒闪现，云雾慢慢散开，露出了山峰全貌，青松、绿竹掩映之中，一道弯弯曲曲的小径直通山顶，山顶之上，隐隐可见几块田地，种植着不知名的东西，田地旁边是十几栋青绿色的竹屋。

　　一名老者坐在竹屋之前，悠然的饮着香茶，看着前方一名十七八岁的少年翩然舞剑，不时点头，露出欣慰的笑容，少年穿着玄衣长衫，长发扎成一束散于脑后，剑眉星目，鼻若悬胆，眉宇间一片肃然，配上那白皙的皮肤，一股逼人的英气四散开来。

　　良久，年轻人轻喝一声，周身一阵气浪鼓动，身体发出一阵劈啪的响声，纵身一跃，平地拔起两丈，点点寒星倏然收起，长剑凝于胸前，中指食指贴于剑身，猛然向前推去，铮然一声脆响，一股无形气浪从剑尖喷涌而出，十米外的竹林一阵哗啦声过后，十几棵竹木应声倒地……

　　“师傅，这趟剑练的如何？”

　　年轻人恭敬的站在老者身前，满是喜悦的问道。

　　“不错，比当年师傅要强的多了。”

　　老者放下茶杯点头说道，眉宇间露出一丝不舍，“风儿，你随师傅在山中已有一十五年，唉！长大了，该是你下山的时候了。”

　　“怎么，师傅，你，你要赶我走？是风儿有什么地方做错了吗？”

　　年轻人慌忙说道，星眸中出现一丝惶恐。

　　“唉，师傅是说，你现在真的长大了，该下山去看看山下的花花世界了，为师怎么舍得让你一辈子都呆在这山上，俗话说，好男儿志在四方，你该出去看看。”

　　“不，师傅，我就想呆在这山上，就想呆在您老人家旁边，好好的伺候你一辈子！”

　　“傻孩子，都十八岁了，还这么小孩子脾气，难道你就一辈子呆在我身边，将来不娶妻生子了吗？真是小孩子心性！”

　　“娶老婆做什么啊？有练武有趣吗？”

　　“嗯，这个我也不知道怎么说，你将来慢慢就会知道的。为师在你十八岁的时候为你卜了一卦，你的人生将在煞星和孤星间度过，不过却与红鸾星有着一丝的联系，忽明忽暗，让人难以捉摸，或许是命中注定你会遇到一个能帮你渡过难关的女子，可是却很灰暗，所谓天机不可泄露，冥冥自有注定，无须强求，为师希望你能秉持自心，千万不要误己误人。”

　　“师傅，你说得好深奥，风儿不怎么明白，难道，必须要去红尘中历练吗？师傅，弟子很舍不得你！”

　　“天下无不散的宴席，人最终总会找到自己的归属，为师知道，你天生善良，这本身没什么错，只是人在江湖，身不由己，你深入江湖会遇到这样那么的人，有好有坏，不过，记着为师的话，哪怕有人负了我们，也不要只记得别人的恶，知道吗？”

　　“师傅，我知道了，虽然有些不明白，不过只要是师傅说的，我都会记在心里的，师傅放心。还有，弟子有句话，一直憋在心里，想请教师傅。”

　　“你说吧，我知无不言。”

　　“师傅，我真的孤儿吗？我到底有没有父母，我父母究竟是什么人？是被人杀了吗？还是是他们抛弃了我？这些年来，我一直都做着同一个梦，梦中画面，染满了鲜血，到处是杀戮声，哭喊声，还有婴儿的哭泣声，我梦中的那个地方到底是哪里？我拼命的想看清楚却怎么也看不见，不知道为什么看到那里我心里就莫名的有一股哀伤的感觉，总觉得眼泪要脱眶而出，师傅，我到底怎么了，每次我问这个问题您都要回避我，弟子想在下山前弄明白，求你了师傅。”

　　“不是为师不告诉你，是你还没到知道的时候，等时候到了你自然会明白的，不可强求，别让这个疑问成为障碍，影响了你来之不易的修为，为师生平所学已尽数传授给你，他日成就定然不可限量，盼望你要守住本心，不要坠于红尘无法自拔。还有，至于你的身世，如果……”

　　老者说到这里，眼神黯然起来，“为师宁愿你一辈子都不知道，有些记忆对你来说是残忍的，那你便选择遗忘吧……”

　　“师傅……师傅……”

　　……

　　“师傅，保重！”

　　李风跪在山下，对着云雾中的仙山福地磕了三个响头，依依不舍的向着小道远方走去。

　　“历练？什么是历练？我现在该做些什么？听师傅的话去长安吗？”

　　李风一边马不停蹄的用轻功向前赶，一边思索着，他需要在天黑前到达前面的小镇。虽然山上也有几匹宝马良驹，但用轻功赶路也是练武的一个途径，可以将体内停留的真气以轻功的方式消耗掉，同时吸取周围的空气转化成新的真气充盈体内，就将这当成下山后的第一次修行吧。

　　正当他在思索着，忽听耳边传来的阵阵的杀戮声，他心中一提，便随着那杀戮声飞身而去，穿过那些熙熙攘攘的树林，忽见前方刀光闪耀，九个黑衣蒙面的杀手在追杀一个身穿白衣的女子，那白衣女子面容惨白，握着软剑的手渗出了丝丝的血迹，正在苦苦的支撑……

　　李风顿时看的傻了，他虽然居于深山之中，但他并不是呆子，平日偶尔也有背着师傅下山的时候，对女子并不算陌生，但是，现在他有些疑惑了，这是红尘中的女子吗？为什么却像仙子下凡一般。

　　轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱，疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华。李风的脑海中不由自主的出现了一首诗，如果把那白衣女子手中的剑换做九折小扇，那真的就太贴切了，他现在总算懂得，为什么古人总喜欢用眉目如画形容美女，确实，除了画中，哪里去找这样的女子，就似一朵惹人怜爱的水莲花，微蹙的娥眉之间那淡淡的哀伤落寞，让人一见便要不由自主的去怜惜，疼爱。

　　“陆雪琪，识相的快把剑法交出来，饶你个全尸，否则休怪弟兄们心狠手辣！”

　　那黑衣人头领厉声喝道。

　　“哦，原来叫陆雪琪，好美的名字。”

　　刚要想出手搭救，突然想起了师傅所说的话，“江湖险恶，尤其是女子，越是生的美丽，那便越是防范，蛇蝎美女说的便是如此。”

　　“好吧，那我便等上一等。”

　　李风点了点头，默默想着，“反正现在还没有什么太大的危险，看看他们的武功路数也好。”

　　那白衣女子听到这声喝叫，面色不改，虽然她此时已经是强弩之末，且以寡敌众，看来还受了不轻的伤，但依旧坚定，“陆家剑是我们陆家庄的祖传之剑，我们陆家庄的后人将它视作自己的生命一样去珍惜，我今天就算死也不会交给你们，有本事就把我杀了！”

　　陆雪琪的声音有些虚弱，即便是如此，那略带坚毅的嘤咛之声也有如九天仙音一般，真不知这九个人对着这样一个女子如何会提起杀心。

　　陆雪琪将软剑往上一提，向下一挥，一道无形的剑气激射出去，在地面上形成了一条长线，黑衣人一见，不敢轻易去接，“破”九个人从不同的方向各打出了一道劲力，九道劲力打在那剑气上，两方相互纠缠着，消耗着，无形的剑气和那九道劲力迸裂出了巨大的火花，随着一声巨响，在地上形成了一个深坑……

　　“真不愧是天剑老人的后代，这种情况下还能发出这样威力的剑气，还真是不能小看你了。”

　　那黑衣人冷笑。

　　“废话少说，看招。”

　　陆雪琪大喝，提着软剑快步向前，锁定了那功力较弱的黑衣人，从这些天的交手，她知道这九个人本身功力不是很高强，但若是结合起来的话，威力就会成倍增长，让人难以置信。

　　此时李风站在一棵树叶较茂密的树上，真气内敛，因为其本身功力远超这些人，所以也不担心会被发现，本来他是想马上上前去救这紫衣女子的，可是他看到这惊讶得让人说不话来的剑法时就改变了主意，没想到在来长安的路上能遇到这样的对决。

　　这样神奇的剑法，让他那颗痴武的心像烧开的水一样沸腾起来，以他的眼力自然看得出来这陆家剑是注重剑意的剑法，剑意越强，剑法的威力就越大，而且越是落入下风，意志越坚定的，就越能发挥出剑法的精髓，这真是一种遇强则强的剑法，真是不知道创造出这剑法的前辈是一个多么惊采绝艳的先贤，如能一睹其风采，此生无憾。


第二章 围攻

　　话说此时，陆雪琪提着剑一收，手臂转了两圈，再向外一伸，同时左脚撑地，右脚一扫，借着这转力，手中的一把剑仿佛幻化成了无数把，向着那些黑衣人逼近，这突如其来的变故让那九人防不胜防，手臂都出现了一个不浅的口子，血渗了出来，九个人顿时一怔，皆没想到居然会伤在陆雪琪的剑下，如果陆雪琪一身完好，说不定下次伤的就不只是手臂了。

　　“不行，不能再让她随心所欲的施展下去，不然不妙的就是我们了，须得速战速决！”

　　黑衣人头领说：“臭丫头，还真是不能小看你了，为了陆家剑法，别怪我们不择手段了。”

　　黑衣人刚刚说完，陆雪琪身后的三名黑衣人便合身而上，看的李风心头一紧，不过陆雪琪也不是吃素的，脚踏九宫，旋身起舞，叮叮几声，将三人击退。

　　“小心。”

　　李风话还未出口，黑衣人头领手中便散出一蓬粉红色的雾气，将陆雪琪笼罩其中，同时合身而上，双手呈虎爪状前抓。

　　“抓奶龙爪手！竟然是传说中的抓奶龙爪手！”

　　李风作势要飞出的身体生生停在了半空之中，心中砰砰直跳，想不到今日竟然能见到这门奇功，这门连一身正气的师傅都向往不已的邪门功法。

　　还未想完，那黑衣人毛绒绒的大手已经抓在了陆雪琪的胸前，将她那一对颤巍巍的饱满紧紧捏住，整个现场顿时出现了一种前所未有的平静，如仙子般随风而动的女孩手拿宝剑呆呆的站在那里，美眸一眨不眨的看着抓在自己胸前的双手……

　　“啊……淫贼，我要杀了你。”

　　陆雪琪心中又羞涩又脑，自己是江湖儿女，与那些豪杰一起切磋时也会有些身体接触，但是何曾受过这种羞辱，自己冰清玉洁的身体竟然……原以为凭着陆家剑的“圆舞风”可以将他们吓退，没想到却激起了他们的邪念。

　　想到刚才那粉色的雾气，虽然自己已经屏住了呼吸，但还是吸进去了一些，以致身体酥软，着了这淫贼的道，不过都到了这时候，不拼命就死定了，虽然又羞又恼，但她还是定下心神，暗自给自己鼓了鼓劲，右手轻灵一动，手中的剑飞到了身前，剑身发出嗡嗡的声响，向着胸前那毛茸茸的手腕斩去。

　　刺啦一声响起，黑衣人首领合身而退，手中拿着两块白色的布片，凑在鼻尖闻了一下，嘿嘿淫笑道：“果然不愧是雪舞仙子，连汗都是这么的馨香迷人，唉，今日能摸到仙子的奶子，就是现在做鬼也不枉此生了。”

　　“你，啊……淫贼，你……”

　　陆雪琪听着周围的淫笑声，看着前面几人那满是淫欲的目光，略一低头，这才发现，自己胸前的衣物已经破裂，雪白的衣衫上露出两个大洞，仅剩下了丝质的白色肚兜裹着乳房在林间斑驳的阳光下颤巍巍的跳动着。

　　虽然陆雪琪捂向胸前的手很是迅速，但李风的目光何等锐利，那若有若无的白色肚兜中雪白的两团巨乳，淡红色的乳头，一丝不拉的映入了他的眼帘，李风干涩的咽了一口唾沫，侠义与道德告诉他，现在就该出手，但是内心深处却有一丝邪恶的欲念控制着他的身体，双眼直勾勾的看着那小手的指缝中露出了大片春色。

　　随着一片树叶落地，双方同时展开了行动，陆雪琪银牙紧咬，面色绯红，一手捂胸，一手持剑，以迅雷之势向着黑衣人而去，在外人看来，那不是一剑一人，而只是一把剑，一把闪着光芒的宝剑。

　　而另一方好像也终于准备好了，九个人变成了一个人，双方就这么简单的撞到一起，一阵白光闪出，同时闪出了几个黑影，白光闪出，此时，陆雪琪的宝剑刺中了其中的一个黑衣人，但是剑却被那黑衣人死死的拽住，陆雪琪挣脱不开。

　　那闪出的几个黑影抓住机会，各自拿出了一条银白色的绳索，瞬间缠住了陆雪琪的手腕脚腕，换做平时，这几条绳索自然难不住她，但是苦战良久，再加上那不知名的粉色雾气的侵袭，陆雪琪身体一阵酸软无力，嘤咛一声，面向大地，被四人拉成了大字型横在了空中。

　　陆那两团雪白滑腻的柔软，被丝质抹胸裹束着，悬在半空如吊钟一般，来回荡漾，一双长腿以无比羞耻的姿势大大岔开，那纤腰翘臀，无处不透着一股圣洁的淫靡……

　　“放开我，呜呜……你们这些混蛋，淫贼，放开我，剑法，我……我给你们就是。”

　　毕竟是一个女孩，或许她不怕死，但是面对八九个神色荡漾的壮汉，她害怕了，开始呜呜的哭泣起来。

　　“嘿嘿，剑法？抓住了你，剑法自然就有了，骚娘们，真是敬酒不吃吃罚酒，你伤了老子这么多兄弟，今天怎么能白白放走你，雪舞仙子，哈哈……武林中多少人垂涎三尺，想不到今日却便宜了我们兄弟。”

　　黑衣人头领大笑着走到了陆雪琪身前，毛茸茸的大手伸到陆雪琪的怀中一阵掏弄，不知道是要搜东西还是要逗弄她，不过片刻已经将这未经人事的小美女逗弄的气喘吁吁，俏脸绯红。

　　“哈哈，果然是陆家剑，我们冥北九狼终于有出头之日了，哈哈……”

　　黑衣人头领一手拿着一本古朴的书籍仰天长笑，另一只手却伸进了陆雪琪的抹胸之中，握着她丰满的右乳用力的揉捏起来。

　　看着那在黑衣人毛茸茸的大手之中如面团一般不断变幻形状的乳房，躲在远处的李风呼吸猛地急促起来，他感觉对着这女子，自己的心乱了，这可是练武之人的大忌，“怎么办？一走了之？任由这仙子般的女孩被这九人凌辱？还是……救她，可是不知为何，总感觉这女子就是自己命中的坎坷，如果跟她有了交集，会不会如师傅所说陷入红鸾星劫……”

　　“啊……疼……坏蛋……啊……淫贼，呜呜……剑谱你们已经拿到，放过我吧，或者杀了我，呜呜……你们这样做，会被所有武林人士所不齿，如果传出去，天下虽大，再不会有你们的立足之地。”

　　陆雪琪的哭喊声将沉思中的李风惊醒，而那黑衣人头领已经到了她的身后，抓住陆雪琪裙下的亵裤用力一扯，迅速掏出了他那青筋环绕如老树盘根一般狰狞的物事，“等我们兄弟爽够了就将你送入地府，又有谁知道这是我们兄弟做的，哈哈……”

　　“不……啊……不要……”

　　李风看着那梨花带雨的绝代佳人，她那颤巍巍的乳峰上青紫的手印，臀部的碎裂之间忽隐忽现的雪白光景，以及那正在挺向美腿秘处的狰狞物事，……他再也无法忍受，如果看着这样一个女子在自己面前遭受淫辱，而自己有能力却不去搭救，那这必将成为自己的心魔，甚至会成为桎梏自己武道的执念。

　　“住手。”

　　李风一声大喝，如蛟龙一般化作一道残影，冲向了那淫笑着向陆雪琪秘处挺进的黑衣人头领，太快了，声音未到，他的身影已经立在了黑衣人头领身前，而那黑衣人头领依然兀自觉察，挺着他那如鹅蛋般大小的龟头将陆雪琪秘处雪白的两片蜜肉顶开，旋动着向里进攻。

　　眼看龟头已经进入了半个，李风没有时间去欣赏那桃源美景，顺势一脚踢向了黑衣人的胸口，同时一身化八，剩下的八个黑衣人也几乎被同时击中，倒退着飞出了数十步，同时口中一甜，一口鲜血喷出，显然已经是受了很重的内伤，他们怎么也没想到这里居然还有别人，而他们却一直没有发现，这是何等的修为。

　　本以为来到此地的应该是一位武功深不可测的老前辈，正想怎么才能脱身时，抬头一看，没想到站在眼前的却是一位年纪轻轻的少年，心中的惊骇更是加重了几分。

　　李风却是没有时间顾及他们，飞身上前，将险险落到地上的女孩抱在了怀里，如此近距离的看着这个女子，突然觉得心脏不自觉的猛跳起来，仙子下凡，也不过如此，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双娇羞含怒多情目，两颊绯红，娇袭若病，泪光点点，娇喘微微，如弱柳扶风，如西施捧心，这样一个女子，真不知这九人如何下得这般狠手。


第三章 救人

　　“放开我，淫贼！啊！”

　　这个倔强的女子使出了那本该是现在的她使不出来的招式，现在受到了严重的内伤，却还撑着，看向李风，不知怎么的突然使出了一掌，打在李风的胸口，但是却像打在一堵无形的墙上，同时受到了一股强大的反射之力，那原本就苍白的脸上此时更是没有了什么血色，吐了一大口血，昏死了过去。

　　李风就像丈二的和尚，摸不着头脑，怎么救了人反而还让她打了一掌……回过神来，突然苦笑一声，刚才救人心切，竟然没有发现自己的左手正压在了女孩被捏的淤青的乳房上，而自己的左手则托在她的臀部，那又柔又滑，饱满温润的触感，让他忍不住多捏了两把。

　　既然这样，那没办法，救人就救到底吧，他轻轻将陆雪琪扶起，搭了搭脉，内伤还是挺严重的，要赶紧救治，事不宜迟，将她扶好，右掌抬起，缓缓的贴住陆姑娘的背心，一股强大的内力缓缓的输出她的体内，将那四处乱窜的真气导气归元，在李风内力的牵引下暂时恢复了原位。

　　一切都在瞬间已经完成，这时，那九人各自捂着胸口，颤巍巍的站了起来，黑衣人头领心中恐慌，不过还是故作镇定的说道：“阁下是什么人，为什么管我们的闲事？”

　　“我看到的不是闲事，而是你们以多欺少，不只是想置这位陆姑娘于死地，还强抢人家的家传剑法，这也就罢了，怀璧其罪，我能理解，但是你们还想将其淫辱，这实在是无耻之极，在下虽是路过，却也不能见死不救。”

　　李风将陆雪琪放下，不紧不慢的说道。

　　“此事若是传扬出去被武林人士知晓，后果不堪设想，我就不相信合我们九人之力还对付不了这小子。”

　　“不错，拼了不一定会死，不拼则必死无疑，大家上！”

　　这些黑衣人运起气，提起剑，九人合一，看来又是要施展那所谓的九子连珠，李风从容而立，看着那九人成阵，向着自己冲来，左手抬起，五指弯曲，一收，那九人的兵器顿时脱手而出，李风左手握着这夺来的兵器，握紧，那兵器就像碎掉的冰块一样，散落开了。

　　这就是江湖上秘密流传的神功—擒龙功。而刚才那一掌则是另一种秘密流传的神功—控鹤功。擒龙功练到火候就可以隔空夺物，取他人兵器为己所用，而震断兵器的武功也是擒龙功里的擒龙爪，无坚不摧。而控鹤功练到火候就可以隔山打牛，伤敌于千里之外，说千里之外有点夸张，不过威力却是十分惊人，击中了敌身，还有暗劲入体，如不及时清除，则会造成难以医治的内伤。

　　紧接着控鹤功由右手发出，那劲力发出了龙吟般的破空声，向着那些人而去，看似简单的一掌，没想到蕴含如此巨大的奥秘，让人无法闪躲。那九人不得不运起全身的功力聚在一起来抵抗这恐怖的掌力，两股力量撞到了一起，那九人本就有伤，此时伤上加伤，胸前的肋骨也断了几根，血从口中不停的流了出来。

　　“我不会杀人，你们走吧。”

　　李风迎风而立，淡然说道。

　　“阁下武功卓越，我们九个人合起来也打不过你，为什么不杀了我们，你就不怕我们伤好了来找你报仇吗？”

　　黑衣人低声道。

　　“我说过了，我不会杀人的本领，我的武功只是用来救人的，想要报仇，我随时奉陪，我再说一次，你们走吧！另外，把你身上的两本秘籍交出来。”黑衣人他们早就过惯了走在刀剑上的日子，想想为了生活杀了那么人，从来没想过会得什么样的善终，或许哪天就不明不白的死了也无所谓，可没想到今天遇到一个这样的人，一个让人想不明白的人。

　　“阁下尊姓大名？”

　　“行不改名，坐不改姓，在下李风！”

　　“我记住了……我们走吧！”

　　有点没落的味道，想到不苦练了数十年的武功却也不及一个十八九岁的少年，而这个本来可以杀他们的人，却放过了他们，黑衣人头领将怀中的两本秘籍放到地上，带着其余八人向着远方踉跄走去。……

　　三个时辰过去了，天色转暗，李风升起了一团篝火，篝火上驾着一只山鸡，那渗出的油脂在篝火的照耀下泛着星星的光泽，同时散出了阵阵香味，像这样的料理也不知道做了多少遍，熟练得不能再熟练了，此情此景，让他想起来了那些和师傅在一起的日子，虽然简单，但是却很温馨充实，在那段日子里，什么都不用想，因为有武功去练，还有师傅的骂声和指导声，对他来说，这些就够了，本来以为他会这样一直过下去，想不到……

　　“身世，长安，武林……”

　　李风心中默默的念叨着，事情一桩桩一件件等着他去探索，解决，而他却突然感觉有些迷茫，内心深处，或许一直陪着师傅笑傲于山林之间才是他最为渴望的。

　　“好香……好香……”

　　淡淡的声音传来，原来是刚才昏迷的陆雪琪醒转过来，也许是这些天的逃命奔波，都没怎么好好的吃过一顿，尤其刚才还受了重伤，在这等的美味的熏染下，忍不住叫了出来。

　　“你醒了！”李风微笑道。

　　陆雪琪缓缓的睁开了眼睛，映入眼帘的是一团熊熊燃烧的篝火，篝火上驾着一只散发出让人无法抗拒的香味，不由自主的咽了口唾液。

　　“你受了重伤，身体虚弱，这火鸡刚烤好，你先吃吧。”

　　李风说着，就将火鸡的左腿撕下，轻轻的吹了吹，递了过去。

　　陆雪琪目光一转，看到了发出声音的李风，眼前登时现出一张清癯俊秀的脸孔，剑眉入鬓，凤眼生威，双目精光四射、英气逼人、相貌神采飞扬、十分清雅俊秀、实乃天下间罕见的漂亮男子，见他眼光望着自己，心里不由得一紧，便不再看他的眼睛。

　　“昨天是你救的我吗？”陆雪琪开口道。

　　“你的伤刚好，先不要说那么多话，先吃点东西，补充点体力。”

　　李风将鸡腿递到她嘴边，轻声说道。白天救她的时候就已经仔细看这姑娘，神姿秀丽，清纯脱俗，此时脸上有些稍许血色，再加上火光的映照，真的是美艳而不可方物，想起白天时她那丰硕的乳房，那虽然只看了一眼，但依然让自己脸热心跳。

　　“对了，陆姑娘，那群黑衣人是什么人？为什么要追杀你？你的家里人呢？你怎么会一个人在外？”

　　李风说出了那些藏在他心中的疑问。

　　“黑衣人？我……”

　　陆雪琪娇躯一抖，许是突然想起了昨天发生的事情，秀美的脸庞突然一阵苍白，麻布毯滑到了腰处，那两团丰满的雪白再次暴露在了空气之中，但是她却没有一丝察觉，只是呆呆的看着前方，眼中出现了一丝绝望，“我，呜呜……那些该死的男人，呜呜……我的身体……呜呜……爹娘，女儿对不起你们……我……我这就去找你们。”

　　说着双手并在一起，向着天灵猛击而上。

　　“陆姑娘……住手！”

　　李风大惊失色，疾若迅雷，猛地探出右手，千钧一发之际抓住了陆雪琪的皓腕，让这样一个国色天香的女孩在自己身前自杀，那可真是不可饶恕的罪过了。

　　“放开，你……呜呜……你为什么要救我，让我去死……我……呜呜……已经没有脸面活在世间。”

　　陆雪琪美眸中泪水如雨般滚滚落下，美眸中没有半点生机。

　　“陆姑娘，江湖儿女何必如此，切磋武艺之时难道你那些地方就没有被碰触过吗？不过只是隔着一层衣服而已，如果人人都像陆姑娘这样，那整个武林可就没有安宁之日了，不是追杀就是自杀，谁受的了？”

　　李风的理由很是牵强，但对现在的陆雪琪来说无疑是一剂良药。

　　看到陆雪琪娇美的脸上有些挣扎，李风继续说道：“陆姑娘这样自寻死路，那我李风的所做算什么？傻子吗？再说，那几人虽然重伤却依然逃去，难道陆姑娘就不想亲手杀了他们去你心头之辱，只知道做这种懦弱行径？再说，那人的脏东西虽然，嗯……虽然差点进入了你的身体，但只是一点而已，陆姑娘并没有被他完全占有，你的身体还是纯洁的……”

　　“这……这是真的吗？”陆雪琪疑惑的看着李风说道。

　　“当然是真的，我亲眼所见，那黑衣人的……嗯……那个东西，刚刚把你的那里顶开，我……我就出现了。”

　　李风认真的点点头，不过当着陆雪琪的面说这种事情，还是觉得十分的尴尬。

　　陆雪琪被李风的思路慢慢带弯，突然想起了自己的爹娘，血海深仇还未报如果就这样去见爹娘，弟弟，这该是多么的不孝，想到这里突然打了一个寒颤，顺势跪倒在地，“恩公一天之内连救小女两次，请受小女一拜。”


第四章 暧昧

　　“不必如此，我也只是不想看珠玉蒙尘而已。”

　　李风将陆雪琪扶起，入眼一片雪白，却是让他觉得尴尬异常。

　　“啊……你……坏蛋……你转过身去，不要看啦。”

　　看着李风的目光，陆雪琪也想起了什么，捂着胸口羞涩的转过身去，但是纤腰之下，却露出而来大半雪白的屁股，看的李风一阵燥热，也急忙扭过头去。

　　“不好意思，我……我什么都没看到，陆姑娘，我要是坏蛋，我还出手救你吗？况且，我还挨了你一掌，我到现在还不知道你为什么要出手伤人呢？”

　　“谁知道你是不是和那些黑衣人联手来骗我的？爹娘说过，长得好看的男人十有八九都是坏人。”

　　“你是说我长得好看，而长得好看的人大部分是坏人，这什么怪逻辑啊？这样说那你爹难道长得很丑?”

　　“臭小子，你说什么，别以为你救我不敢打你，你看我怎么收拾你！”

　　陆雪琪刚想提掌，就感觉肩上被一只大手握着。

　　不知道李风什么来到了自己后面，明明刚才还在自己面前的，怎么一下子就到了后面了？

　　“对不起，陆姑娘，我也不知道是什么地方让你生气，我这人就是这样，从小到大都是和师傅在一起，没有和外面的人接触过，这是我第一次下山，师傅要我广结善缘，不瞒你说，你是我下山来第一个对话的女子。我也不知道怎么让你相信我是一个怎么样的人，师傅应该知道我的家世，可是却避而不谈，除了李风这个名字外，我什么都不知道了。”

　　“不过我对你没有恶意，我真的不想看到有人在我面前死去，能救我都会救，现在你的伤已无大碍，休息一晚上就可以痊愈了。那……我就不打扰你了。我先走了！”

　　说完，松开了那握在她肩上的手。

　　陆雪琪可以清晰的感觉刚才那手掌上传来的一股股的真气，让人如沐春风，神清气爽，且像大河一样泊泊然、绵绵然，直是无止无歇、无穷无尽，心里惊呼，定晴往李风脸上看去，只见他目光中不露光华，却隐隐然有一层温润晶莹之意，显得内功已到绝顶之境。更叫人惊讶的是他的年龄，这么小就有如此的修为，将来怕是无人能敌了吧。

　　如果他真的跟那些男人一样，用武力威逼就是了，我根本连一点反抗之力都没有，况且还为我疗伤。至于他说我漂亮，也许真的是长居山上，不知道怎么和陌生人说话吧，看来真的是我误会他了。

　　看到他的背影远去，见他没有停下脚步的意思，大叫道：“公子留步，我错怪你了。”

　　可是话还没说完，那黑影就消失了，也许是他生了我的气吧！心中不由得有些以小人之心度君子之腹的内疚感，尤其是人家还救了自己两次，说话的语气有些哽咽起来。

　　“陆姑娘，你是在叫我吗？”

　　李风不知什么时候站在了陆雪琪的身后。

　　她转身后看，看到那张俊俏的脸，心中没来由的有些高兴的神色，柔声道：“你什么时候到我身后的？明明在我身前的？”

　　“这是幻影决，我最喜欢的身法，你如果想学的话，我可以教你，这样你与别人对敌时使出来，可以让你的陆家剑发挥出更大的威力。想学吗?”李风也不知道自己怎么就那么轻松的说出这些话，总觉得眼前的很亲切，和她在一起的感觉很温暖。

　　“你为什么对我这么好，我刚才那样对你，而且，而且我，我刚刚还被别的男人……你不在乎吗？”

　　陆雪琪紧咬着下唇，淡淡的说道。

　　“我只是觉得你应该需要这身法，刚才见你与人对敌时，如有这身法，也不至于会受这伤，我真的不忍心看着你这样一个女子单独的去面对这样的生死难关，能救你一命已是天大的缘分，我也不能保证，你下次出事，我还会碰到，还不如你学会这身法，学会自救比等别人来救不是更好？你愿意学么？”

　　这般贴切的关心，这般无私的付出，让她对着眼前的少年有了不一样的感觉，或许就像家人一样……虽然家人都不在了……

　　眼前又出现了那一幕，那画面到处都是血，她眼睁睁的看着自己的家人一个个的被敌人用车轮战术给淹没，看着自己的娘亲，姨娘，自己的姐姐，大嫂，丫鬟被那些畜生压在身下疯狂的淫辱，而自己想哭却不能哭出声来……

　　每每想到这里，心中就无法抑制这种思念到极致的对亲人的眷恋，看着爹娘的逝去自己却什么也做不了，本想追随爹娘而去，却又不可以这么做。

　　“爹娘临终前的嘱托，我一定要完成，而眼前的男子或许就是上苍给我的帮手。”

　　这时，晚风轻轻的吹过她的面颊，天上的星星一闪一闪的，像是在安慰着这苦命的人儿，她的眼珠里不知道什么时候聚满了泪水，将要夺眶而出。

　　“陆姑娘……陆姑娘……”

　　李风看着眼前的人儿陷入沉思，眼泪都快流出来了，肯定想起了什么伤心的往事，于是便出声询问，想把她从伤心的情境里脱离出来。

　　不说还好，说出口话，像一把尖刀将那话匣子给戳破了，那眼珠里沁满的泪水不受控制的流了出来，好像忘记了胸前的裸露，突然她转身抱住了李风，脸靠在他的肩膀。

　　“趴一会了就好了！”她抽泣的说道。

　　李风知道现在不是说话的时候，只能用手轻轻的拍了拍她的肩膀，希望她能得到些安慰，过了一会，她情绪算是稳定了下来，发现自己正趴在李风的肩上，鼻子还闻到了阵阵男子的气息，想起自己的前胸跟亵裤还是裸露的，俏脸不由得红了起来。

　　李风也是有苦难言，陆雪琪本就是一个绝美的女子，现在那楚楚可怜的样子更是让人心动，再加上紧贴在胸前胀鼓鼓的两团，低下眼帘就能看到那处美肉，这让他这个初哥怎么受得了。

　　“对不起，把你的衣襟弄湿了，唔……这是什么，硌的人家好疼。”

　　陆雪琪趴在李风的肩头，柳眉一皱，双手向下探去。

　　身下那胀鼓鼓的东西被陆雪琪一把抓住，李风猛然吸了一口冷气，虽然隔着长襟小裤，但是这也不是他能受得了的，不由自主的挺动了两下。

　　“啊……坏蛋，你……你怎么，啊……还以为你是正人君子，想不到，想不到你……你也……也这样子。”

　　陆雪琪慌忙将手拿开，虽然嘴里满是不乐意，却紧紧的环住了李风的虎背。

　　“嘶，这个……额……我……我不是故意的，陆姑娘，你，你太美了。”

　　陆雪琪听到李风夸她，自是心花怒放，又向前移了移自己的身体，却是忘记了自己的裙摆下的亵裤早已破碎，李风怒张的龟头隔着裤子顶到了她的雪贝之上。

　　“啊……”

　　陆雪琪一阵惊慌，突然想起了下午时，也是有这么个东西在自己的那个地方顶来顶去，而且差一点就进去了，她就是再不顾小节，再喜欢李风也受不了这等刺激，惊呼一声钻进了麻布毯下。

　　过了好一会才羞涩的探出头，“这个……没事啦，你……你不是说……说江湖儿女，嗯……不拘小节的嘛，我……我自然不会生气啦，你……你不会因此……因此看轻我吧？”

　　“这怎么可能，万万不会，不会，陆姑娘你多想了，是，是在下唐突佳人了。”

　　李风躬身行礼，文绉绉的说完却不好意思再直起身体。

　　“不用这样啦，你，你老弯着身体做什么，能给我去找件衣服吗？”

　　陆雪琪裹在麻毯下羞涩的说道。

　　“啊……好，我多带了两件衣服，就是不知姑娘穿上合不合身，额……这个……不好意思，我……”

　　李风直起身体，儒衫下起了一个高高的帐篷。

　　“你……我……人家今年十七，不知道你多大。”

　　“我，呵呵，我十八岁。”

　　“那我就叫你风哥哥了，你……你难过吗？”

　　陆雪琪贝齿紧咬下唇，接过李风的衣服已经羞涩的抬不起头，指着李风高高挺起的裆部，懦懦的说道。

　　“是……是很难过，不过，不过师傅说，这……都是正常现象了……”

　　“既然难过，小妹……小妹让你……让你不难过了好不好。”

　　陆雪琪说完，原本有些苍白的小脸已经红的像熟透的苹果。

　　“啊……当然好，想不到妹妹还有这等本领。”

　　李风长年居于深山之中，虽然见过女人，但男女那回事也是十分懵懂，只是在这么漂亮的女孩面前裆部高高隆起，本能的觉得有些羞耻，听到陆雪琪能够解决，顿时高兴起来。


第五章 身世

　　“啊……这个……还要解衣吗？”

　　李风坐在陆雪琪旁边的巨石之上，满面通红，有些不解的问道，在他看来，这也相当于治病，应该是推拿穴位之类的手法，而陆雪琪竟然开始解他的束腰，让他突然有些尴尬。

　　陆雪琪已经换上李风的长衫，有些宽大，但依然掩盖不了他那凹凸有致的身材，尤其她现在跪在李风胯间，美臀高高翘起，李风的衣服深深的陷入了她的臀缝之间，那摇曳间的风情看的李风一阵口干舌燥。

　　“哼！你……你还要不要治。”

　　陆雪琪将李风的束腰解开，粉面含羞，娇嗔道。

　　“治，当然要治。”

　　“那你就不要说话。”

　　陆雪琪说完拿住李风的底裤轻轻一拉，李风那如药杵般的巨大物事突然跳了出来，在风中轻轻点着头。

　　李风的俊脸已经红的像猪肝一样，虽然平日里洗澡也不背着师傅，觉得自己的活儿露给别人看也没什么大不了，但不知为何，被眼前这女子看着为什么却如此尴尬，陆雪琪闯荡武林多年，也不是第一次见男人的东西，但是此时却也没有了平日间雪舞仙子的豪气，就像一个初为人妇的小女人般，一脸的娇羞。

　　“我……我只是，只是要报答他，他不仅救了我，而且要将幻影诀这种不世功法传授于我，却并没有像以前的那些男人那样向我所求什么，这样的男子，难道自己不该报答他吗？”

　　陆雪琪一边想，纤细的手指轻轻握住了李风的坚挺。

　　“啊……这，雪琪妹妹……”

　　李风平生第一次知道了什么叫做手足无措，他看着自己的坚挺被那双葇夷握住，一股无法压抑的火焰在胸中勃然升起，就如要将自己身体炸爆一般，但是却又无比的享受这种突如其来的快感，自己坚挺上那种酥麻肿胀的感觉，第一次让他感觉到了除了练功外的另一种无与伦比的渴望。

　　“他会喜欢吗？会不会觉得我是一个淫荡的女子？”

　　陆雪琪也不敢抬头，一边想着，一边学着那青楼女子的动作伸出香舌，在玉茎顶端紫色的龟头上轻舔了一下。

　　“啊……我……怎么会这样……啊……我控制不了自己了。”

　　李风看着那香舌在自己龟头上滑过，紧接着下身便如陷入了一团无比轻暖柔细的水云之中，感受着那在自己龟头上细细探究的美人绛舌，阵阵的酥麻传入四肢百骸，竟然无法提起半分真气。

　　“呜……风哥，可还舒服吗，人家……人家看那青楼女子这样伺候男人，他们，他们都是很高兴的。”

　　陆雪琪吐出龟头，快速的瞟了李风一眼，羞涩的说道。

　　“嗯……舒服……喔……雪琪妹妹，让你这样冰清玉洁的女子替我这样医治，我……我实在不知该如何是好……啊……我……这是怎么了。”

　　李风何止不知如何，感觉下身沸腾滚烫又胀又麻，再次被陆雪琪香舌吞吐一番，心绪已经升腾到了极点，忽然感觉精元一阵涌动，让自己憋闷的几欲发狂的欲望冲体而出。

　　陆雪琪正在仔细的品弄眼下的玉箫，香舌在龟头上不住的跳动着，想着自己将眼前这俊美男子的阳物含在口中，羞涩的同时心中也是火热异常，长衫下赤裸的秘处已经水波荡漾，忽觉口中的阳物突然大了几分，还未等她反应过来，一股股又腥又热的滚烫冲入了自己的喉咙深处。

　　心中一紧，将口中的玉茎吐出，但李风积攒了一十八年的精液第一次喷出，就如长河决堤一般，不可遏制，陆雪琪不仅手中盈满，小手，发间鼻翼也满满的都是黄白之物，顿时只觉脸上发烫，看着手上白白浊浊的，口中有些黏稠，方才一惊，把李风射出之物吞下了七七八八。

　　李风喷射了二十几次才渐渐停息，呼了口气，身子放松，登时觉得舒畅无比，看到自己喷出的秽物弄的陆雪琪满身都是，顿觉一阵尴尬，“雪琪妹妹，我……我……我也不知道是怎么了，请妹妹见谅则个。”

　　陆雪琪心中正慌，听到李风的声音更是羞的不能自已，捡起旁边自己换下的衣物将俏脸上的粘稠擦掉，“没……没什么，是……是小妹自愿报答风哥，现在……现在好多了吗？”

　　“嗯，好多了，只是……只是委屈了妹妹，含我这肮脏的物事。”

　　“没有啦，其实……其实也蛮好玩的，既然风哥已经舒服了，我们，我们先吃点东西吧，小妹有些饿了呢。”

　　“啊……好……好。”

　　李风慌忙将衣裤提起，扎上束腰，将旁边的烧鸡撕下一块递给陆雪琪，“雪琪妹妹，我虽然生于深山，却也听师傅说过，如果与女子有肌肤之亲，那……”

　　“没什么啦……风哥不好多想，人家……人家只是报恩，风哥救了小女两次，这……这是应该的。”

　　陆雪琪慌忙打断了李风的话，眼中有些说不出的迷惘与痛苦。

　　“妹妹可是有什么心事？说出来，或许我可以替你分担一二。”

　　李风看着陆雪琪那有些痛苦的样子，不由自主的说道，连师傅的多次叮嘱都抛在了脑后，“当然，要是你不想说，我也不会强求！”

　　“风哥对小女子有救命之恩，本该坦然相告，只是我的家事关系重大，说出来怕公子会遭到麻烦，甚至连累到你的家人，且一开始我还以为你是黑衣人的同党，才会打的那一掌，现在想起来真是惭愧。对不起了！”

　　陆雪琪抬起来头看着他。

　　“有什么危险的，反正我就是一个人，只有师傅一个人对我好，就算那天就这么死了，也不会有人为我掉眼泪，我只是一个人。”他有些落寞。

　　“那你师傅都没告诉你的家事吗？”她有些关切道。

　　“师傅出来不和我说我的家事，我家里还有什么人我也不知道，我就知道我叫李风而已，不知道是我的爹娘不喜欢我就把我抛弃了，还是他们也有什么不得以的苦衷才把我丢下的？”

　　他不由得握紧了拳头，他害怕是由于前者的关系，那他去寻找他的爹娘还有什么意义吗？

　　“看来你我都是孤单的，这样吧，我们就指天盟誓，结为异性兄妹，相互有个照应，这样好吗？”

　　她小心的问道。

　　“好啊，这样我就不再是孤独的了，呵呵。”

　　李风高兴的搓土揉香，与陆雪琪并排跪地，举天盟誓，三叩之后，就算真正结成了异性兄妹。

　　“小妹也好高兴，风哥！这样小妹刚才的所做就是为哥哥排忧，哥哥也不要有什么心结了。”陆雪琪开心的抱住了李风，“呜呜……雪琪又有哥哥了，又有关心我的人了，呜呜……爹娘……你们看到了吗？”

　　“嗯，这下风哥跟雪琪妹妹的称呼也算坐实了，哈，妹妹莫要再哭了，你放心吧，只要有我在，我不会让任何人伤害你的。”

　　“谢……谢谢大哥，呜呜……既然是兄妹了，我就不瞒哥哥，哥哥可知道神剑陆家庄？”

　　陆雪琪抽泣着说道。

　　“大哥刚下山，只听说过天下五大门派和北赵峰，南欧阳，别的就不知道了！”

　　李风挠了挠头说道。

　　“这也不怪大哥，可能当今世上也只有那些老一辈的才会记得神剑陆家庄这个名字吧。当年我们陆家的祖先陆志武天资纵横，自创了陆家十三式，威震武林，天下无人不晓，而且陆先祖扶危济困，行侠仗义，江湖人称陆大侠，那时我们陆家可以说是无人不知，无人不晓。”

　　“可树大招风，那些和我们陆家有仇的，觊觎我们陆家剑的人不在少数，但摄于我们先祖的威名，也无人敢向陆家挑衅。”

　　“好景不长，陆家剑传至我爹这一代，因天资有限，膝下又只有两个女儿，弟弟又小，可以说是人丁单薄，这时，那些与我们陆家有仇的和觊觎我们先祖剑法的联合起来，建成了个夺剑盟，突然向我们陆家发起了进攻，这仗直打了三天三夜，也不知道有多少人死了，我只见到处都是血，到处的都是杀戮声和无助救命声！我亲眼看着五岁的弟弟被劈成了两半，呜呜……”

　　“最后爹娘没办法了，只能把我藏在了我们家的酒窖里。我拼命的拉着娘的手，拼命的哭喊着要和爹娘在一起，哪怕要死也要死在一起，爹看了于心不忍，就点了我昏睡穴，把我藏了起来。”

　　“也不知道过了多久，我慢慢的清醒过来，透过酒缸的缝隙，我看到满地都是死人，鲜血，父亲被绑在柱子上，当着父亲的面，那些禽兽，呜呜……那些禽兽将我的娘亲、小妹表嫂轮流奸污……”

　　“呜呜……我的小妹才……呜呜……才十二岁，她的那里都被撕裂了，呜呜……可是那些该死的家伙还不放过她，我……呜呜……我眼睁睁的看着十几个壮汉挺着他们肮脏的东西一次次进入她的身体，可是……可是我却只能躲在酒缸中，不敢发出声音……大哥，我……呜呜……我是不是很懦弱。”


第六章 长安

　　李风静静的听着，俊美的脸变的铁青，钢牙紧咬，脸颊不停的抽搐着，在山中师傅也跟他说过许多恶事，但那些恶事跟雪琪所说的恶人相比，却真是小巫见大巫，无冤无仇，为了一本剑谱就灭人家满门，更可恶的是竟然连女人都不放过，变成刑讯的工具……

　　“父亲怎么也不肯说出剑谱的下落，我摸着怀中的剑谱心都要碎掉了，可是我知道，如果我交出去，那我们陆家满门就真的要灭了，在父亲的耳朵被割掉的那刻，我再也忍受不住，晕了过去。”

　　“醒来时已经不知道是什么时候，我击碎酒缸，找了半天都没有找到我爹娘，妹妹，还有表嫂，不知道他们还在不在？如果在，那他们去了哪里。我无助的走着，找着，剩下的只有失望，我怕，我怕……”

　　“不会的，不会的，他们会没事的。你想想看，那些人的目标是陆家剑，在陆家剑没落入他们手中，你爹娘应该是安全的。”

　　“你现在要做的事，就是更快好起来，学好陆家剑，将来可以救你的爹娘，和为你那些死去的家人报仇。俗话说了，君子报仇，十年都不晚，况且你现在还年轻，将来还有机会学成绝世武功，何愁大仇不得报。而且，我也会帮你的，小妹子，你放心吧。”

　　李风轻轻拍着陆雪琪的香肩，坚定的说道。

　　“刚才我也看到了，你的剑法已有些威力了，只是内力差了些，无法发挥出这剑法的威力。”

　　说着，他捡起了地上一根枯枝，右手一握紧，那枯枝上的树叶顿时飞了出去，刺进了旁边的大树。

　　他右手轻动，按着他脑海里的记忆，使出了陆家剑，就像是陆雪琪刚才所使的一样，而且，招招连贯，顺这此时的剑意，他不由自主的将自己心中所蕴含的武意融合到剑意中，就这样使了出来。

　　旁边的陆雪琪看得目瞪口呆，大哥只看了一遍便使得如此纯熟，好像这剑法就藏在他心中一样。且树枝上透露出层层的泛着白光的剑气，与空气摩擦出了“嘶嘶”的裂空声，震得周围的树叶都翩翩的落下来，像是在为李风伴舞一样。

　　随着一声“啊”拿着树枝的右手向前一挥，脚下成弓步，剑气狠狠的砸到了地面，在地上形成了“一”字，右手一转，将树枝插在了地上，一掌将树枝竖立在地上，双手抱圆，将真气归于丹田，缓缓的吐了一口浊气。

　　“这陆家剑真是玄奥，倘若大成，其威力必定是石破天惊。”

　　李风感慨道。

　　陆雪琪却更加感慨，没想到自己从小学的剑法，还不及才看过一遍的大哥所使的犀利，“我这些年的苦练都是无用的吗？”

　　她轻声说道。

　　“不，不是你的苦练无用，只是啊，你的内力不够，发挥不出来而已。你要是学会上层内功，成就必定更上一层楼。学武切记妄自菲薄和骄傲自负，就像那湖水一样，波澜不惊，风起云涌也面无怯色。”

　　李风出声鼓励道。

　　“多谢大哥教诲，小妹必定谨记在心。”

　　“小妹，本来我想传你擒龙心法，提升你的功力，不过师傅说过，擒龙功乃是阳刚的武功，女子炼之不宜，不过你放心，我观你眉心紧凑，将来自会有非凡的机遇，只是时候未到了罢了。”

　　李风毫不犹豫的将自己的所知说了出来。

　　“风哥哥，你怎么什么都会啊？这星象占卜之术是不是很难学啊？你教给我好不好？”

　　陆雪琪闻声便道。

　　“这星象占卜之术啊，博大精深，像我这样只可以说是初窥门径而已。要教给你啊可不是一日两日的事，要很高的天资才可以学到的。”

　　李风骄傲的说。

　　“那你的意思是说我很笨咯，哼，讨厌，不理你了。”

　　陆雪琪故作生气状。

　　李风将脸凑到她的面前，托起她的下巴，仔细的看了看，直到将陆雪琪看的面色潮红才大笑道：“嗯，确实应该不是很笨。”

　　陆雪琪没想到想他会这样捉弄自己，不由得心中也笑了起来，不过面色还是装着生气的样子。

　　“好了好了，不逗你了，心情好多了吗？将来有时间我一定教你，放心吧！”

　　李风接着说：“小妹子，你知道吗？这是我下山来最开心的一天，还有了个小妹子，我再也不是孤独的一个人了，你也不是，知道吗？”

　　“好了，你伤刚好，你先睡吧，我会守着你的！明天一早，我们一起去那繁华的地方看看，或许那里会有我所期待的消息。”

　　李风憧憬道。

　　“哪儿？”

　　“长安！”

　　“长安呀！或许，能探听到他们的消息吧。”

　　带着一丝惆怅，陆雪琪沉沉睡去……

　　“大哥，前面就是驿站了，我们雇两匹马代步吧。”

　　陆雪琪依旧穿着李风的衣服，香汗淋漓的说道。

　　“你如果累了就骑马吧，我用轻功代步即可，这是我的老习惯了。”

　　昨天已经亲眼所见大哥的武功，实在是让人难以望其项背，就不再多说，雇了匹马就上路了。

　　两人经过了五天马不停蹄的赶路，终于看到了长安城郭。一路上，她担心大哥赶不上马儿的脚步，就故意放慢了速度，没想到，大哥几步就窜到了她面前，让她不得不全力追赶，到了城边时，由于颠簸劳碌，面有些疲色，看向李风，面不红，气不喘，足可见其内力深厚。

　　一进长安就看到一片繁华的景色，花红柳绿的，街上来来往往的，好不热闹，各种各样的生意在有条不紊的进行着，李风第一次下山，看到眼前这一片繁华的景象，心中激动得的说不出话来。

　　对他来说，什么都是新奇的，新奇的食物，新奇的店铺，百姓的穿着也是各式各样的，放眼望去，一片祥和，真希望每天都是这样，看到百姓安居乐业，看到每人脸上都是笑脸。

　　陆雪琪则暂时忘记了家中的伤心事，带着李风到处走，东绕西绕的，一下子就把李风给绕晕了。也不知道她哪里来的银子，东买西买的，包袱都快装不下了，最后实在是累了，就想找个客栈歇歇脚。

　　“阴阳五行，十卦九灵，前程、婚姻、事业皆可以算，不灵不给钱。”

　　算命子大呼，顿时有好事者就涌了上去。

　　“小妹，我们上前看看去吧！”李风建议。

　　“大哥不是对卜卦星象也有些涉猎吗？怎么还要上前？”

　　陆雪琪奇道。

　　“天下之大，能人异士不知凡几，或许有的能人真有大才，我也好好好向其请教，从而来充实自己。”

　　李风对自己的要求一向都是那么高，也难怪这般年纪就有如此的成就。

　　两人走进了那算命摊，看到那算命先生身穿道服，身形瘦长，双手的五指更是精细，摆弄着几个铜钱，眼睛微眯，手还不时的缕着那胡须，一副仙风道骨的模样。

　　突然看向李风二人的方向，发出低低的“咦，真是奇了！”

　　于是向着李风二人伸了伸手，“请！”

　　李风二人便走了过去，“请坐！二位想问何事？”

　　先生先开口道。

　　“请问先生，我前程如何？可否实现心中的梦想！”

　　李风开口问道。

　　“这位公子骨骼精奇，目露神光，想必身怀绝世武功，但却面有憾色，定是从小便和家人分离，且久居深山，我猜得不错，这想必是公子第一次下山吧！”

　　“老先生真乃神人，一眼便知李某的来历，那你可否为我算算，我心中所想可否成真？”

　　李风惊呼。

　　“公子前半生过得该是甜的，不过有甜就有苦，此时，该是公子尝苦的时候了，万望公子要处处小心。”

　　算命先生好像没听到李风的话，自顾自的说着，“公子命运本不该如此，然则由于上一代做了天大的错事，天理难容，祸及三代，公子如果安安分分的做好自己，则可避过一切的祸事，如果执意的追查下去，怕是会引来无数的祸事，公子要三思而行。”

　　“求老先生指教，究竟我的上一代到底做了什么天理难容的事，居然会祸及三代，果真如此，有无办法让我一个人来承受着一切，不要连累我的家人。”

　　李风激动的问道。

　　“公子宅心仁厚，一身修为更是深不可测，怎么不用来造福于民，却非要花光阴去寻找一些本该素不相识的人呐？”

　　“身为人子，若是连自己的亲生父母是谁都不知道，死后还有什么面目见自己的爹娘！”

　　“我也知道一言两语无法说服你，你这一生本就早已注定，不过却有一条岔路，对着正，错着邪！老夫盼望公子且不可坠入魔障，好自为之吧！”

　　老先生说完，便收拾了摊子，看来是要走了。


第七章 比武

　　“大哥，你说那个老先生说的是真的吗？”

　　陆雪琪出声相问。

　　“我宁可信其有，不可信其无！我只是有些难以相信，我的爹娘会做出什么天理难容的事，我实在是想不出来。”

　　李风有些难以抑制心中不平的情绪。

　　“对啊，什么事居然会天理难容，并且祸及三代，大哥，我不相信！”

　　陆雪琪也有些不安心。

　　“算了，想不清的事就不要多想了，就如那老先生所言，冥冥中早已注定，那我就顺着自己的本心走下去。”

　　李风的乐观又发挥了作用。

　　“大哥说的好，管它什么黑的白的，正的邪的，走下去就知道了！”

　　陆雪琪点头道：“那现在我们就去找个客栈吧，先把东西放一放，再去找点东西吃吧！”

　　“我们走！”

　　二人来到了一个名叫“有来有去”的客栈，往里一看。

　　真不愧是长安，装潢真是华丽，屏风上也有不少文人墨客留下的诗词美画，让来往的过客也赞不绝口。而吃饭用的桌椅都整齐的摆放在两端，中间却是大大的台子，上面还有些人是来唱曲的。

　　走上二楼，点完菜肴，陆雪琪笑着说道：“大哥久居深山，应该没尝过如此的美味吧，今天就让大哥开开胃。”

　　“好，那我就不客气了！”

　　不久，小二端着菜，大喊，“葫芦鸡来了！”

　　但脚下却一滑，手中的菜和酒高高的飞到了空中。

　　李风眼疾手快，右手将葫芦鸡拿下，左手想拿住酒壶，却扑了个空。酒壶被一个大汉接下，往李风那一抛，酒壶笔直的飞来，随之而来的还有一丝丝的劲力。

　　李风不慌不忙，手一收，将劲道卸去，随后向桌子上一推，一股淡淡的劲力像一只手一样将酒壶轻轻的推到了桌上，酒壶里的酒一滴都没有撒出来。

　　看似简单的一推，平常人要做到却不易，这是对劲力绝妙的控制才做得到。

　　“好！小兄弟好功夫！”

　　那大汉也不是门外汉，一眼就看出了其中的门道，同时也对李风抱拳赞扬道。

　　“这位兄台过奖了！”

　　李风叶回了个礼。

　　“一点都不过誉，兄弟如此年轻却身怀绝技，更难得的是一点都不自夸，如此心胸让人刮目相看。”

　　大汉越加赞赏道。

　　“这位兄台如果不嫌弃，我们共饮一坛如何?”李风对这位大汉颇有好感，想和他多聊一聊。

　　“俗话说“酒逢知己千杯少”一坛怎么够，小二拿大碗来。”

　　大汉也不是矫情之人。

　　不一会，端了好几个大碗来，一一都倒满了酒。

　　“来，我先干为敬！”

　　说着端起大碗，抬头就“咕咕”地饮了下去，眨眼间，大碗就变成了空杯。

　　“好，我也敬兄台一碗！”

　　李风也端起了大碗一饮而尽。

　　“再来！”

　　大汉又端了一碗。“好！”

　　李风也如是……

　　喝着喝着，不知不觉十六坛酒就被二人喝光了。

　　这客栈也少有人能有如此的酒量，旁边的客官也都纷纷注视着这拼酒的二人，见那么多酒一下子就没了，也纷纷出声“好！”

　　陆雪琪也不禁错愕，没想到李大哥看似瘦小的身体酒量却大得很，尽管他们都喝了那么多，却也面无醉色，神态依旧如一。

　　“兄台，你们我各喝了八大坛，怕是再喝下去也难分胜负，不如就此罢了吧！”

　　李风整了整衣襟，拍了拍被酒沾湿的地方，拱手说道。

　　李风刚才喝了那么多酒，但是大部分被他用浑厚的内力给蒸掉了，散了出去，这才打湿了衣襟，真正喝进肚子里的其实也没多少，就怕再喝下去，被那大汉瞧了出来。

　　“好，那不如我们来比一比脚力吧！”

　　大汉看了看李风，又看了看旁边的窗户。

　　“恭敬不如从命，走！”

　　李风脚下轻灵一动，与那大汉一同跳出了窗户，陆雪琪刚想追上去看看，却听远处传来一声“小妹子，你先在客栈里呆着，我与兄台马上就回来。”

　　声音渐渐的远去。

　　陆雪琪也无奈，大哥如此好武，真拿他没办法，俏鼻微皱，刚要起身，忽然一股气浪从侧面扑来，陆雪琪心中一惊，扭腰出手，转身一看，只发现一道白影消失在客栈当中，跑到近前，那人却是踪影全无。

　　低头看去，发现手中之物并非什么暗器，只是一个皱巴巴的纸团，展开一看，一排小字映入眼帘，“追云檄任务已得其一，明日午时沧海客栈交货。”

　　微风拂过衣衫，雪白的纱衣飘飘而起，陆雪琪身体一颤，强忍住心中的激动，轻轻抚了抚鬓角，长舒一口气，转身离开，美眸中除了高兴与激动，隐隐闪过一丝忧伤。

　　却说李风与那大汉跳窗而出，一口气跑了十几里，仍然是不分上下。

　　眼前现出了一条河，二人同时停了下来，各自向对方打了一掌，同时退了几步，李风左手成爪，右手成掌，爪收掌出，大汉不敢怠慢，双手聚气，向前排了出去。

　　只见“乒乒乓乓”碰撞声响起，旁物都被震了开来。

　　“来得好，再来一掌！”

　　“看掌！”

　　熟悉的龙吟声破空而来，带着地上的杂草和尘土，渐渐的凝成了龙头状，大汉大喝了一声，“去！”

　　飞出的真气也凝成了一柄利剑狠狠的对着龙头砸去。

　　巨大的爆炸声如同天上的惊雷一般爆裂开来，二人马上提起脚步，迅速接近了对方，你来我往，好不热闹，爆炸声不绝于耳。

　　看那二人的脸上的笑状，就知道二人都打出了自己生平所学，且在打斗中发现自己的弱点，不断的改善和完善，战斗中学到的东西永远都是最有效的。

　　不知不觉，双方拆了数千招，仍是面不改色，实可见内功深厚。

　　双方又战离了一段时间，看来是要出最后一招了，李风不停的画圆，一个真气凝成的圆球被拿在了手里，渐渐的演变成了漩涡状，周围的空气仿佛凝固了一样。

　　另一边，大汉也在身前聚了一个真气形成的圆球，球体慢慢的慢慢的缩小，他抬头看了眼前方，李风此时也看了看大汉的方向，喝道：“风卷残云……”

　　大汉盯着那如龙卷风一般的真气飞射而来，也吼道：“破空掌……”

　　两股恐怖的真气猛的撞到了一起，发出了震天的爆炸声，砸出了一个三丈大的坑洞。

　　“痛快……”

　　“痛快……”

　　两人同时说道。

　　“兄台掌力深厚，在下佩服！”

　　李风看了看大汉，拱起手说着。

　　“彼此彼此，小兄弟的功力也相当深厚，在下也相当佩服！”

　　李风正要出声，大汉接着说道：“更难能可贵的是小兄弟如此年轻就有如此的武学修为，若不是亲眼所见，谁也不会相信。”

　　大汉仔细的看了看李风，想看出来，究竟这小兄弟是何家数，他所认识的大家族公子好像没有如此年轻的高手啊，难道那些隐世不出的老鬼的弟子？算了，想不出来就别费那闲工夫了。

　　李风被他这一说，不由得更加谦虚起来，“别那么说，是家师调教得好的，没有家师也没有现在的我！兄台实在是太抬举我了！”

　　“好了，别兄台兄台的叫我了，听着恁的生分，在下赵武！如果愿意你就叫我声找老大，如果不爽就叫我武疯子，哈哈……大家都是如此叫我。”

　　此时已近傍晚，晚霞照耀着大地，那暗红色的余晖也洒在了二人的脸庞上，李风擦了擦脸上的汗水，躺着地上，回想着刚才的战斗，思考自己的不足，而后，缓缓的抬头看着天上的晚霞，风徐徐的吹过，将疲劳也全都带走了。

　　这一战是他下山后，最痛快的一战，眼前的大汉也是他见过最强的，且为人十分宽厚大方，出招凌厉却不狠辣，身上散发出阵阵的英气，直直的扑面而来。

　　“这个，我还是叫赵大哥好了，小弟李风，虚岁十八，初次下山远行。”

　　看赵武的年纪约在二十五六岁左右，李风自是自称为小弟。

　　闻声，赵武也不由更加震惊起来，本来以为李风这等修为怎么也该在二十三四左右，但听其自说才十八岁，如此小的年纪，已有这等修为，必定是名师出高徒。

　　赵武整了整被汗水侵湿的衣襟，目光对着李风，“小兄弟如此年轻，修为却已到了深不可测之境，在下敢问家师名讳。”

　　赵武毫不忌讳的说出自己心里的疑问。

　　“赵大哥，不瞒你说，家师早有教训，在外行走江湖，万万不可说出他老人家的名讳，请恕小弟不能直言相告了！”

　　“不妨，不妨，想必尊师必定是位世外高人，修为应该已经到了登峰造极的境界了，这样的高人早就不将名利放在眼里了。只可惜，在下缘分浅薄，无缘拜见，一仰前辈风采，实乃生平一大憾事！”

　　赵武脸上显出了失意之色，想必是真心想拜见李风的师傅吧！不过随后，这失意之色转而成了兴奋之表，赵武搭着李风的肩膀，心情激动起来。

　　“虽无缘拜见他老人家，不过今日可以见到他老人家的真传弟子，尤其是小兄弟在这等年纪就有如此修为，必定是青出于蓝而胜于蓝，我在李兄弟面前也只能是自叹不如。”


第八章 结拜

　　赵武出身豪门世家，学的自然是上乘的武功，眼界自然是要高人一等，能在一个比他年纪小的人面前称自叹不如是多么不容易的，看他的谈吐和武功，定是经长辈的悉心教导，方才在此年岁就有如此的功力，本身也可以说是奇才了，但天外有天，人外有人，与李风想比，也是有些许差距。

　　“赵大哥实在是太过奖了，与赵大哥的宽厚慷慨比起来，小弟要学的东西还有很多，将来还要向赵大哥多多请教呢！”

　　李风看着那壮实的身影，由衷的说道。

　　“彼此彼此，小兄弟你我二人一见如故，不如就趁着这晚霞，我们在此撮土为香，结拜兄弟，小兄弟意下如何？”

　　一来赵武的确很想结识这位小兄弟，看看他如何的获得者常人难以得到的武学成果；二来，凭着这小兄弟眼下的修为，将来不出意外，达至登峰造极也只是时间问题而已，而我赵家与其结交，将来赵家的声望必定远胜往昔。

　　“这太好了，赵大哥有如此美意，小弟正是求之不得。”

　　想到可以和这位让他佩服的赵姓大哥结拜为兄弟，这样寻找自己的身世就多一份把握，“我与雪琪妹子已经拜过兄妹，今日便也替她认了您这位大哥。”

　　“哈哈……好！苍天在上，落日为证，今日赵武与李风结为兄弟，他日有福同享有难同当，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，若违此誓约，就让我武功全失，遭世人的唾弃。”

　　两人几乎同时说完，话音落下，二人同时对着那天空的落日，重重地磕了八个响头，也许连苍天都被感动了吧，忽然传来阵阵微风，为二人祝福。

　　“二弟，我年纪比你稍大，就不客气的做这个大哥了！”

　　“这是自然了，大哥！”

　　“二弟，你我二人刚才相斗了数个时辰，想必我们三妹该等着急了吧，这就回去吧！”

　　二人站了起来，脚下踏着虚步，飞身而起，只留着一片落日晚霞在身后。

　　“对了，二弟，不知道你来长安有何事？”

　　赵武看着身旁的李风说道。

　　“大哥，小弟听说，中原武林五大门派以天香谷最为强大，所以心生向往，就想来见识见识！”

　　李风顿了顿，说道：“刚才与我在一起的那位姑娘是我再来的路上救下的，见她身世可怜就担起了哥哥的责任，想要保护好她！”

　　“原来是这样，看来家家都有本难念的经，唉！”

　　赵武不由得感慨起来。……

　　落日终于沉入了西方的天空，二人在天黑前赶了回来。

　　长安的夜晚，到处点着亮堂堂的灯光，让行人不会在黑夜里迷失，这同时也刺激了长安夜间的人流量，这在以前的城市也许很难以见到，放眼望去，可以说是一片祥和的景象，大家有序的在做着自己的事情，大街上的人流虽多，却不拥挤。百姓有的举家一起出来散步，打发时间，还有些德高望重的老人家围在一起，说着过去和现如今的差异，让他们觉得很庆幸，自己等到了这片盛世……

　　看着那些举家一起出来走动的人家，李风心中羡慕不已，同时也希望自己能过上那样平凡的而又幸福的生活，到了客栈，就看一位佳人守候在那里，纤手托腮，黛眉紧锁，美眸中流露出些许忧愁与无奈，看着就让人心疼不已。

　　“小妹子，怎么一个人在这里闷闷不乐的？是谁欺负你了吗？”

　　李风改变了声音笑着说道。

　　陆雪琪等了半天还没见大哥回来，本想出去找找看的，可是他们是轻功而去的，也不知道走了那个方向，要是追了出去，那大哥回来不见她，肯定又会急着出去找，等到晚上还不见人，心中已是焦急万分，此刻听到有人出口调戏，心中的憋着的气一股脑的宣泄了出来。

　　猛的回过头来，还没来得及看清楚是谁，抬手就是一掌，那人闪了开来，她脚下变幻步法，紧跟着抬起一脚，踢向那人的左肋，没想到这猛烈的一脚，被那人轻松的握住。

　　脚踝被一个陌生的男子握住，她心中羞怒不止，正想开口大骂，只听得“咦，小妹子，不认识我了，怎么出手那么重啊！”

　　李风用自己的声音轻笑地说，看着眼前的佳人，正红着脸看自己的右手。

　　这才发现原来自己还握着那佳人的脚踝，不由得面上一红，赶紧松了开来，虽然自己连雪琪最隐秘之处都已看过，不过当着这么多人，他也不好太过分，干咳了一声，“本来想给你个惊喜的，没想到，差点挨了你一脚！”

　　“那还不是你先欺负人家的，还抓了人家的……的……”

　　陆雪琪赶紧收回了脚，轻轻地跺了跺，两只小手的大拇指来回的摩擦，语气有些嗔怒。

　　“好，是我这个做哥哥的不好，不该欺负你，我罪大恶极，我罪不可恕，行了吧！求陆女侠饶命，从轻发落！这行了吗？”

　　李风看着那有些嗔怒的陆雪琪，有些自我检讨的调笑道。

　　“好了好了，那本女侠就罚你好好的吃顿饭，然后把床铺好，赶紧睡觉，别在让人担心了。”

　　陆雪琪“咯咯”的笑出声来，那声音真是犹如出谷的黄莺鸟一样，让人听了从心底里觉得舒畅起来。

　　“小妹，你知道吗？你笑起来，真的就像那天上的仙子一样，让人觉得很亲近，你可不可以以后都这样，这样心情不是轻松多了吗？过去的就过去了，以后有我陪着你，保护你，而且现在啊还多了一个人！”

　　李风闪到一旁。

　　陆雪琪仔细一看，这不就是白天的那个大汉又是谁？

　　“这位大哥是……”

　　陆雪琪移开目光，望向身后的大汉，略微调整了语气。

　　“这位是我刚才结识的大哥。”

　　刚才那尴尬的场面终于过了，李风恢复了情绪，兴奋的向着陆家妹子介绍自己这位结拜大哥，还没说完，赵武就接过话，“在下赵武，是李风兄弟的结拜大哥！”

　　赵武有些不敢看那笑着的女子的面容，有些急促的脱口而出。

　　也许是此时的气氛好多了，陆雪琪也看了那壮实的赵武，也轻轻的笑出声来，脸上的红晕也悄悄的消失了，手拨弄了下鬓边的青丝。

　　“原来是赵武大哥，小女子陆雪琪有礼了！”

　　说着对赵武做了个揖。

　　“陆姑娘客气了，我与二弟义结金兰，你和二弟既以兄妹相称，不嫌弃的话，也叫我一声赵大哥吧！”

　　赵武颇有些兴奋，没想到这就像神遗落在人间的天使一般的佳人居然和二弟有这层关系，真好！

　　赵武从小也是没父母的，家里就一个爷爷，两个叔叔，而且爷爷对他非常严格，动不动就对他进行体罚，可以说是魔鬼爷爷。

　　也许是因为赵武小时候就没父母的关系，爷爷特别怕他会误入歧途，所以对他的要求和期待都特别的高，甚至到了苛刻的地步，尤其在武功方面的要求是最高的，几乎每天都在学习中度过，少有些许的休闲时间。还有在交友方面，都是爷爷按照自己的标准给他找来的，不是什么王孙贵族，就是名门世家子弟，少有交心的。

　　佳丽也不是没有，不是都是萍水相逢，不能谈心，当然也就难以谈情了，所以至今别说成亲，连一个可以谈心的女子朋友都没有，今天遇到陆雪琪，看到了一很真实的女子的一面，原来和女子交谈也可以这么轻松，这是他以前都不敢想的。因为他以前和女子说话不是谈公事就是说客套话，令他觉得很沉重，很累，比学那些武功和文学还累人，所以，从此他就将心门关起来。

　　在他的世界里从来就没有女子走过留下的脚步，没想到，今天连着遇到了两位对他来说都很重要的朋友，此刻他心情兴奋不已，关上门的锁好像自动脱落了，他拿出了那珍藏了许久的簪子，上面雕琢成了一只凤凰的形状，栩栩如生，此刻在夜里更是显示出迷人的光彩，那令群鸟低头的王者之态展露无疑。

　　“陆姑娘，这只凤钗送给你了，这是我这个做大哥的一点见面礼，希望陆姑娘收下！”

　　他无比认真的说道，还仔细的看了看陆姑娘的神色，生怕她说不喜欢。

　　“好漂亮的簪子啊！”

　　陆雪琪由衷的赞叹，可以说着世上任何一件美丽的事物都是女子的克星，相信没有女子会拒绝这样一件礼物。

　　“太贵重了，赵大哥，你还是收回去吧！”

　　虽然嘴上是这样说的，可是心里还是依依不舍，手不住在抚摸那晶莹剔透的凤钗。

　　“你还是拿着吧，我赵武送出去的东西还没收回来的，况且，也只有陆家妹子这样的玲珑剔透的佳人才配得上它。”

　　赵武连忙出声拒绝道！眼光还望相了李风，看来意思是要李风帮忙劝劝陆妹子。


第九章 心结

　　李风心中明白，略微的点了点头，干咳了一声，“小妹，你真不要的话，那我就拿走了，将来转送给我的心上人作为定情信物。”

　　说完真的就伸手去拿！

　　陆雪琪闻声，心中一酸，赶忙将簪子紧紧的抱在怀里，不高兴的说：“这是赵大哥送给我的，就算我不要也不会给你这个讨厌鬼，你要送的话，就自己去找个，再转送给你那什么心上人，哼！”

　　“哦，那你的意思就是你要收下咯！哈哈！”

　　李风忽然大笑道，双手捂着肚子，夸张的笑起来。

　　“讨厌鬼，算你跑得快！哼……”

　　陆雪琪张牙舞爪的看着远去的李风哼声道。

　　不过看到赵大哥还在，不由得，立即收起，回复女子端庄的一面，“赵大哥见笑了。”

　　“没什么，能见到天仙般的妹子露出平常女子的嗔怒状，真是缘啊！哈哈哈！”

　　赵武也大笑出来，对着陆雪琪摆了摆手。

　　“连大哥也取笑我，我也不理你了！”

　　说着，慌忙的迈出脚步，跑上楼上的房间。

　　赵武也没想到自己的笑声会把人家姑娘家弄得如此尴尬，不过还是很开心，这是个什么样的女子，喜怒都形于色，一点做作的样子都没有，让觉得很亲近，想着，他也迈开脚步，走到了自己房间。

　　陆雪琪跑回自己的房间，心里还在想着，李风这讨厌鬼到哪里去了！

　　没过多久，只听得敲门声，便说道：“谁啊？”

　　“是我，李风！”

　　门外人应道。

　　“哼，你还来找我做什么啊，怎么不去找你那什么心上人啊？就会捉弄人的讨厌鬼……”

　　陆雪琪仍是有些微怒。

　　“你不开，那我就走了！”

　　随着一阵脚步远去，门外就没了声响。

　　“还想骗我，我才不会再上当呢！”

　　等了一会，门外真的没人了，不由得急急的跑出去看看，还真的没人了，“一点诚意都没有，这点耐心都没有，讨厌鬼。”

　　“说什么呢？谁是讨厌鬼，我去帮你教训他！”

　　站在屋里的不是李风还有谁！此刻他正笑吟吟的看着陆雪琪。

　　“不是你欺负我还有谁啊？还来这里做什么，别碍着我的眼，哼……”

　　陆雪琪转身故意不看他。

　　“也就是说，这对耳环你也不想要了？那我就走了！”

　　李风打开窗，准备要跳下去。

　　陆雪琪赶紧拦住他，“算你还有点良心，这次就饶你了，让我先看看那耳环。”

　　“这是最普通的耳环了，因为我身上就那么多钱了，不知道你喜不喜欢？”

　　李风不知道怎么的，心里突然有种很奇怪的感觉，很害怕她说出“不喜欢”三个字。

　　陆雪琪看到他这紧张的神情，心里没来由的一甜，快步过去，将李风手中的耳环拿了过来，跑到梳妆镜前坐了起来，小心翼翼的将耳环带了起来。

　　看到镜子中的自己，她好像想到了什么，让她控制不住的双颊红晕起来，再配上那倾国倾城的容颜，笑起来的样子真是连天上的月光都黯然失色了。

　　她幽幽的转过身，走到李风的面前，像个孩子一样地问道：“我好看吗？”

　　脸上的红晕更浓了！

　　李风从来没见过她此时的模样，这绝世的容颜深深的印刻在了他的心里。

　　他没有回答她，缓缓的走到她跟前，人类的本能真的有够强大，连李风这样在深山中生活了一十八年的初哥都凭借本能做出了最正确的姿势。

　　“这……我，是该这样吗？”

　　李风看着眼前美丽的不可方物的女子，手轻轻的扶住了她柔弱的肩膀，忐忑的低下头，嘴唇慢慢的移动，吻住了她那有些微红的嘴唇，陆雪琪突然有些慌张起来，她虽然跟李风已经做过那么羞耻的事情，但是那在她心里也只是报恩而已，现在这种气氛下，在加上李风这样亲密的举动，她有些慌张，又有些控制不住，只有闭上眼睛，什么都不去想……

　　晚风轻轻的吹进去窗口，晃动着烛台上的烛光……

　　这对年轻的男女完全沉浸在这奇妙的感觉里，周围的一切似乎都不那么重要……

　　突然风吹过窗口，带起了一声轻轻的撞击声，原来是那窗户撞到了旁边木排，声音虽小，但这突如其来的轻声将他们带回到现实中。

　　李风睁开眼睛，看着此时怀里的佳人，而且两人的嘴唇此时还吻在一块，怎么会这样的……

　　陆雪琪缓缓的睁开了眼睛，眼前的画面让她羞涩不已，此时，她被李风抱在怀中，那暧昧至极的姿势让她头都不敢抬起，她那娇小的嘴唇正被李风吻着，好羞人啊，不过感觉好舒服呢……

　　李风慌忙的推开了怀中的美人，呼吸有些急促，再看那佳人娇羞的模样，心猛的了跳动了几下，不过理智告诉他要脱离这尴尬的场面。

　　他头也不回的向着窗户疾步而去，幻影决身法迅速展开，跳窗而出，下一子就消失在黑暗中了。

　　陆雪琪突然有些站不稳，险些跌倒，那原本触手可及的温暖一下就没了。

　　她呆呆地站在那，望着那窗台，心中满是苦涩，“难道他不喜欢我，不喜欢我……呜……骗人，都是骗人……呜呜……还说不在乎……呜呜…… ”陆雪琪美眸中不停的闪烁着，眼泪在眼眶中不住打转，随时要落下，玉手堵住樱唇，极力的压住那欲脱口而出的哭声。

　　她挪着脚步，走到那梳妆镜前，突然头伏在镜子前，埋头哭了起来……

　　李风用自己平生最快的速度飞身而出，穿梭在冷风中，想让那冷风冷却那如火焰般炽热的心。他需要冷静下来，仔细的想想……

　　不知道过了多久，他终于停了下来，望着空旷的四周，他坐了下来，也不知道心里该怎么想，“怎么会这样，我怎么会亲了她，我到底在做什么啊……明明都已经感觉到她就是师傅所说的红鸾星劫，为什么还是……”

　　他心里不停的在回想这句话，却始终找不到一个合理的解释，“难道是我有那么点喜欢……喜欢上她了？”

　　他被自己这个不可思议的想法给吓到了！不可能啊，我一直把她当成妹妹的啊！可是，哪个妹妹会为哥哥做那种羞人的事情？李风不是傻子，正相反，他是那种世间少有的奇才，虽然当时有些懵懂，但是一路走来，所见所闻，他也知道了男女之间到底是怎么一回事，像陆雪琪拿着治病的幌子给自己吮舔阳物，让自己发泄的行为岂是普通兄妹能做出来的？

　　虽说雪琪是为了报恩，但是这段时间的相处自己也或多或少的感受到了她的情义，心中突然有些惴惴，刚才那样不说一声就走了，是不是太过分了？

　　陆雪琪看着泪流满面的自己，有些气愤，恨恨的擦掉了还在眼角的泪珠，一句话都不说，也不知道在那想什么！原本那无暇的脸上，堆满了怎么挥不去的愁容。

　　也许这也是命中注定吧，我注定与他只能做兄妹，而且，我真的配不上他，想到那将要发生的事情，心中又是酸楚又是难过。

　　“咯咯！”

　　一阵敲门声在门外想起，打断了正在冥思的陆雪琪，难道是他回来了？她迅速的整好了面容，小跑的来到门口，猛的打开了门。

　　站在门口的不是李风，而是那赵大哥，她有些失落，不过还是强忍着笑了出来，“赵大哥这么晚了，有事么？”

　　赵武看到了她那脸上的一丝泪痕，还有刚才那一闪而过的失落之色，便知应该是陆雪琪有什么烦心的事情搁在心里。

　　“哦，也没什么，就是刚才听到一声急促的脚步声从妹子这里传来，我担心妹子，就赶来看看，没出什么事吧？”

　　他的语气无时不透露出关心，让人觉得很踏实。

　　“没有啦，刚才我在屋里练步法呢！二哥说我的步法不足，我就想多练练，没想到吵到了大哥，真是不好意思，大哥进来坐吧！”

　　她的语气让人听不出在想什么，不过这一定不是真的，谁会在大半夜的时候去练步法，不过她不想说，赵武也不便勉强，摇着头走进了屋子。

　　“小妹，欲速则不达，心急了反而适得其反，我，有些话不知道当说不当说，我赵武长这么大，从来都是孤身一人，今日见到妹子就感觉好像许久未见的亲人一般，如果，如果有什么难事可以告诉哥哥，就算拼了性命哥哥也不会皱一下眉头。”

　　赵武看着低头不语的陆雪琪，说的很是认真，字字珠玑，铿锵有力，陆雪琪再也忍受不住，眼泪顿时像断线的珠子般滚落下来，抬起头，看着眼前这身如铁塔，壮若猛虎般的身影，突然感觉像是许久未见的父亲回到了自己身边，那么的可靠而亲切。

　　“呜呜……赵大哥……呜呜……雪琪好难过……好难过……呜呜……为什么……为什么我的命这么苦。”

　　陆雪琪猛地扑到了赵武的怀里，紧紧环住他的熊腰，呜呜的哭泣起来，听者伤心，闻者落泪。

　　幸福来的如此突然，赵武顿时懵了，看着怀中梨花带雨的美人儿，突然一股豪气勃发，等陆雪琪哭的有些累了，轻轻扶住了她的肩头，“好妹子，告诉大哥，你有什么委屈，就是拼上这条性命不要，大哥也一定给你解决了。”

　　陆雪琪却是一句话也不说，只顾默默的抽泣，赵武看的又是心疼又是急躁，“好妹子，你是不相信哥哥我说的话吗？放心，就是皇帝老子欺负了你，我也给你讨个说法。”


第十章 淫情

　　“呜呜……赵大哥，谢谢你，能有你这样一位大哥，雪琪……呜呜……好高兴……眼下时间不早了，大哥还是先去休息吧！”

　　陆雪琪泪眼朦胧，抽泣着说道。

　　“雪琪妹妹，我赵武所说句句属实，如有半句假话，叫我天打雷劈，不得……”

　　赵武看到陆雪琪下逐客令，急躁的说道，可还未说完就愣愣的站在了原地。

　　感受着唇边被泪水打湿的樱唇，整个人如放空了一般，脑海中一片空白，只来回响着一句话，“这……这就是女人的味道吗？好香、好滑、好甜。”

　　与其他豪门不同，他虽然也是豪门大族嫡出，但是爷爷对其管束相当严格，他活了这二十多年，别说亲吻，就连女子的手都未碰过，更何况还是这种自己一见钟情，如天仙一般的女子，赵武鼻息开始急促，双手也由陆雪琪的肩头慢慢滑落。

　　陆雪琪也不知自己是怎么了，为什么会去主动亲吻这自己认识了才一天的大哥，或许是自贱、或许是发泄，又或许是心中那若有若无的报复之心，她闯荡江湖多年，自然能看出赵武是喜欢自己的，但是自己呢……为什么心中想的还是那个让自己心碎的家伙。

　　就这么莫名其妙的，两人就在厅堂疯狂的亲吻起来，赵武的双手开始本能的在陆雪琪娇柔的背部、纤腰来回摩挲着……连房门外站立许久的玄衣少年都没有发觉。

　　李风本是急匆匆的想回来道歉，却没有想到看到的是这样的一副情景，自己的三妹，竟然……竟然跟自己的结拜大哥搂在了一起，对这种事他或许有些懵懂，但是那种心痛的感觉却是如此的清晰，就像自己最心爱的东西被抢走了一般，“为什么会这么痛？难道……难道我真的如师傅所说，喜欢上一个女子了吗？可是……可是她是我的小妹！但既然是小妹，大哥……大哥又为什么会跟她……”

　　“呜呜……大哥……你捏的人家好痛……啊……好舒服……喔……不要，啊……不要摸那里，啊……我们，我们不能这样，你是雪琪的大哥，我们……呜……我们怎么能……”

　　陆雪琪一边喊着不要，身体却吊在赵武的身上生涩而疯狂的吻着他的嘴唇，下巴。

　　“喔……好妹妹……对……对不起，大哥从来没跟女子这样亲近过，嗯……雪琪妹妹，你的身体好软，好滑，嗷……我们只是，只是结拜兄妹，又没有血缘关系，嗯……这样又算什么，喔……好妹妹……大哥好高兴，你放心，我……啊……我一定会娶你的。”

　　赵武黑色的脸庞红的有些泛紫，一双粗大的手掌隔着衣裙，用力的揉捏着陆雪琪丰满挺翘的美臀，似是觉得有些不过瘾，手指勾住陆雪琪的衣襟向两边用力一扯，陆雪琪雪白的外衣被扯到了腰部，露出了她那比丝纱还要洁白的玉背。

　　“我该怎么做？阻止他们吗？可是自己又凭什么？就在刚才之前，连自己都不知道自己喜欢三妹，那自己又凭什么阻止大哥喜欢她？”

　　李风紧紧攥着双拳，站在阴影当中，看着陆雪琪如玉般的粉背被大哥的粗手上下摩挲着，他甚至有些担心，大哥那粗糙的满是老茧的双手会不会将雪琪那吹弹可破的肌肤磨破。

　　显然他的担心是多余的，雪琪似乎很享受这种感觉，泪水斑驳的秀颜，美眸半开，小嘴轻轻的呜咽着，仅余一件红色肚兜的上身用力的挤压着赵武的胸膛，透过肚兜的缝隙，他甚至能清晰的看到那团不断变形的雪白巨乳……

　　“呜呜……大哥……啊啊……你好坏，才第二次见面……啊……就要对妹妹这样，啊哦……大哥好坏……啊……不要摸人家那里……啊……我们……啊……不能这样。”

　　赵武正直壮年，又未曾接触过女人，早已被陆雪琪撩拨的欲火喷张，双眼血红，那里还听的进去别的东西，在陆雪琪纤细滑腻的蜂腰上游动的大手顺着衣服的缝隙就插了下去。

　　虽然看不到个中情景，但是看着陆雪琪不断起伏的长裙，李风也能想到裙下的风景，尤其是自己三妹那里的风光自己曾经见过，想着大哥那粗大的手指在自己都无缘触摸的沟壑不停的纵横，李风的裆部慢慢的耸起了一座山丘。

　　“三妹……啊哦……你那里好软，这……这就是女人吗？怎么……啊……三妹……你那里好湿。”

　　“啊……不要说啦……啊啊……人家……呜呜……也好舒服……啊啊……怎么会这样，啊啊……难道……喔……难道我真的，真的是一个淫荡的女子吗？啊啊……不……啊啊……好难过……呜呜……人家好难过。”

　　陆雪琪呻吟着，如蛇般的娇躯，随着赵武的捏弄，在他的怀中不停的扭动。

　　赵武大喘着粗气，黝黑的脸庞满是汗水，就像跟高手大战了三百回合一般，似是不再满足与只是抚摸，赵武将大手从陆雪琪的腰间抽出，李风不知道大哥指尖那亮晶晶的东西是什么，但不知为何却看的一阵热血上涌。

　　“啊啊……大哥……你……啊哦……怎么拿出……啊啊……拿出来啦，小妹……啊……那里好难过……呜呜……”

　　“三妹。”

　　赵武吞咽了一口唾沫，干涩的说道：“嗯……你，你能让我看一下你的奶子吗，我……我还从没见过呢。”

　　“坏大哥……你……啊……你不是正在看嘛……啊……不要……好羞人。”

　　赵武手指在陆雪琪粉背上那抹红绳间轻轻一捏，迫不及待的将陆雪琪的肚兜掀了起来，她那丰挺如水蜜桃般的椒乳颤巍巍的暴露在了空气之中，淡淡的乳晕，鲜红的樱桃，在烛光下是如此的让人迷醉。

　　“三妹……好美，你真的好美。”

　　看着赵武那呆呆的样子，陆雪琪嘤咛一声转过了头，哪个女子不喜欢别人的赞美，就连这被武林人称为冰美人的雪舞仙子也不例外，但是陆雪琪眼中的那抹喜悦瞬间隐去，大颗的泪珠顺着脸颊滚落而下，滴在了颤巍巍的美乳之上。

　　“真的美吗？”

　　“当然，美极了，我真的不知道该如何表达。”

　　赵武看到了那滴在乳房上的颗颗泪滴，蓦然抬起了头，“三妹，你这是怎么了，啊……我……是大哥唐突佳人了，对不起，可……可是妹妹真的太美了，大哥没有忍住，我……我是个混蛋，对不起。”

　　赵武满是欲火的眼中闪过一丝内疚，强忍住心中的欲念，将陆雪琪褪到腰间的纱衣提了起来，颓然的坐到了旁边的凳子上。

　　看到赵武在这样的情况下都能忍住，陆雪琪心中一阵感动，看来大哥真的是在乎自己，并没有看轻自己呢，想到即将要到来的事情，心中一阵难过，“两位大哥都是人杰，可是自己，注定都是残花败柳，如何能配的上他们，或许，只有用自己的身体去报答他们的厚爱了。”

　　陆雪琪扭着纤腰，轻轻走上前，抚上赵武满是横肉的脸颊，轻声道：“大哥……小妹好开心，短短的几天就能认识两位哥哥，而且……呜呜……都是那么疼我，我……”

　　说着将自己的束腰解开，罗衫散于两侧，将自己嫣红的乳尖送到了赵武的嘴前，上下挑动着他那厚实的嘴唇。

　　虽然心疼妹子，但赵武哪里受得了这种刺激，刚刚落下的欲火，瞬间被挑动起来，人类的本能让赵武疯狂的含住了那粒嫣红，啾啾的吮咂着，连门外的李风都听的清清楚楚，他看不到罗衫内的旖旎景色，但是脑海中不由浮现出了陆雪琪那丰满诱人的双峰。

　　“啊……好哥哥……啊哦……好舒服……啊啊……呜呜……不要咬人家……啊……轻一点啦……”

　　陆雪琪眼中闪过一丝决然，似是放开了内心的束缚，双手抱住赵武的头，用力的向胸前按压，娇吟声越来越大。

　　看着如仙子般的三妹在大哥的吮吸作弄下娇喘连连，李风心里一阵阵的抽痛，想离开这里，但是双腿却好似扎根了一般，一动不动，赵武的动作越来越大，大手在陆雪琪的纱衣内上下抚弄，随着陆雪琪一声娇呼，一双纤细迷人，顺滑若斯的小腿出现在了李风的眼中。

　　陆雪琪月白色的亵裤滑落到了脚下，赵武的嘴巴也离开了她的双峰，血红的双眼如饿狼一般紧紧盯在了她的下身之处。

　　李风的指节已经攥的惨白，三妹那自己也只是匆匆看过一眼的秘处就这样毫无保留的展现在空气中、大哥的眼中，而自己只能在门外傻傻的站着，一丝嫉妒与愤恨突然从心底冒出，扪心自问，如果那人不是大哥，早就已经毙于自己掌下。


第十一章 苦涩

　　“赵大哥……你……不要看啦……呜呜……羞死人啦。”

　　陆雪琪一声娇呼，通过她的动作，李风能判断出来，她捂住了自己的最隐秘之处。

　　赵武被陆雪琪的娇呼声拉了回来，猛地站起将她抱住，压在了地板之上，而李风也第一次毫无保留的看到了陆雪琪的赤裸的娇躯。

　　陆雪琪躺在自己洁白的纱衣上，下体正对着房门，全身上下再无一丝遮掩，那娇俏的面容满是红晕，如玉的肌肤无一丝瑕疵，给人一种轻轻一掐就能掐出水来的错觉，高挺的双峰，纤细的蛮腰，顺滑的美腿，真的无一处不美，就如上天的鬼斧神工之作，尤其是被赵武撑开的美腿深处，淡淡的毛发下洁白鼓鼓，如小馒头一般的蜜穴，在摇曳的烛光下闪出亮晶晶的光泽，一切的一切都在不停的刺激着李风……

　　这段时间的所见所闻，李风早已不是那个初哥，他也知道一个女人将身体完全展露给男人意味着什么，这也让他想通了为什么陆雪琪当日被自己救醒后第一反应竟然是自杀，但是，如今她却主动的让另外一个男人看光了自己的身体，难道，她喜欢的是大哥吗？可是自己跟她之间到底又算什么？

　　转眼间，赵武下身的衣裤已经褪了下来，看着他那乌黑的卵蛋，浓密的毛发之中那根狰狞的阳物，想到即将发生的事情，李风越想越是心痛，但是自己又能做什么？一个是自己的三妹，一个是自己的大哥……

　　“啊……大哥……不要……呜呜……不要这样。”

　　陆雪琪突然开始挣扎起来，但是已经到了这种程度，怎么可能说停就停，赵武的武功比她高出不止一筹，被赵武压在身下连反抗的力气都没有一丝。

　　“三妹……给我吧……我忍不住了，你放心，大哥一定会娶你，明天大哥就带你回家，求爷爷让我们成亲。”

　　赵武一边说一边将自己狰狞的阳物在陆雪琪的身下乱顶，可是陆雪琪不停的扭动屁股，赵武如何也找不到进入的地方。

　　每一次赵武插下，李风的心就高高的悬起，看着自己大哥那狰狞的龟头在三妹的秘处乱顶，龟头已经被淫水染的精光发亮却还是停在外面，李风的心头没来由的一阵放松，但是赵武何等的有力，双手伸到下面扶住陆雪琪的美臀，她所做的一切顿时就成了徒劳，凭着本能，赵武的阳物终于找到了地方，硕大的龟头将两片雪白慢慢顶开，缓缓的没入其中，李风痛苦的闭上了双眼，再也无法忍受将要发生的一切。

　　“啊……三妹……好舒服，啊啊……好滑，好热……”赵武如野兽一般狂喘着粗气，一边挺进一边低吼着。

　　“啊……大哥……呜呜……真的……你真的不能进去，要是你坏了小妹的身子……呜呜……小妹的大仇就再也没有希望了，求求你……”

　　赵武甚至已经感受到了那丝隔膜，心中有一丝莫名的期待，隐约感觉到，只要自己捅下去，那三妹永远都会是自己的，但是看着她那伤心欲绝的眼神，听着她撕心裂肺的哭喊，赵武身体猛的颤了一下，还是停了下来，将自己已经插入了三分之一，沾满淫液的阳物缓缓拔出。

　　“我……我答应你……可是……可是大哥真的忍不住了，三妹，大哥好难过，感觉身体都要爆裂了。”

　　赵武那痛苦而压抑的声音让李风睁开了眼眸，远远的看着那停在陆雪琪淫水淋漓的穴口，不住颤抖的阳物，心中的大石忽然落下，只要大哥的心神回归，那自己就依然还有机会挽回，只是，雪琪是什么意思，她的身子跟大仇又有何关系？

　　“呜呜……大哥……谢谢大哥。”

　　陆雪琪呜呜的哭着，看着赵武那痛苦的脸庞，心中一阵感动，贝齿紧紧咬着下唇，似是下定了某种决心，樱唇微启，缓缓开口道：“小妹，小妹行走江湖，为了……为了追查父母的下落，曾经在……在……在青楼呆过一段时间，大哥不要误会，我只是凭借武功偷偷进去探听情况，在那里，我……我见过很多女子，嗯……其实，其实不用那里也可以让男人卸去欲火，今日为了大哥，我……我愿意试一下，只是，大哥莫要嫌弃小妹。”

　　“怎么会，三妹，我发誓，不论怎样都不会嫌弃你。”

　　李风讶然的听着两人的对话，心说，难道，难道雪琪是要用嘴吗？就像那日对自己一样，想着想着，心里突然一阵难过，这可是自己才能拥有的啊。

　　“这是要做什么？难道三妹不是要给他吸出来吗？”

　　还没等他想完，两人的结合处突然出现了一只雪白粉嫩的小手，不用问，自然是雪琪妹妹的，小手轻轻的握住了赵武怒张的阳物，丰满俏挺的美臀轻轻抬起，而小手则引导着狰狞的龟头轻轻的顶向了……

　　“这……竟然是菊门？难道女人的那里也可以……”

　　李风瞪大了眼睛，看着那硕大的龟头在雪琪粉色的菊门擦动几下，竟然开始缓缓的向里顶进，“这……怎么可能，那么小的地方，我……不是看错了吧？”

　　李风擦了擦眼睛，再次睁开，大哥赵武鸭蛋大小的龟头已经将那粉嫩的菊门完全顶开，而且不停的向里深入着……

　　“啊……大哥，呜呜……慢点，疼……啊……”

　　陆雪琪小手突然握住了阳物，轻声喊了起来。

　　“喔……三妹……怎么这么紧，啊……大哥的那里都被夹疼了。”

　　“啊……当然会……会紧，啊……那里是……是人家的……呜呜……不说了，好羞人，啊啊……大哥，可以进了。”

　　赵武双手压住陆雪琪的腿弯，一边舒爽的向里挺进，一边蹲起了身子，“啊……怎么，怎么会……三妹，你……你能受的了吗？”

　　“啊……坏大哥，啊哦……人家受得了受不了……呜呜……你不是都进来了嘛，啊……好痒……大哥快动吗。”

　　陆雪琪一边说着一边开始弄动丰臀，主动的套弄起了赵武的鸡巴。

　　赵武旋动了几下，也慢慢找到了快感，黝黑狰狞的鸡巴开始在陆雪琪粉嫩的菊门中用力的挺动起来，“啊……三妹……好舒服，啊……怎么会这么爽。”

　　“呜呜……人家……啊啊……也……也舒服，啊啊！”

　　李风又是兴奋又是痛苦的看着眼前发生的一切，看着如仙子般的三妹被自己的结拜大哥压在身下，双手抓着她的腿弯，让她丰满的屁股以无比羞耻的姿势高高抬起，而他自己则半蹲在美臀之上，想狗一样疯狂的抽插着被阳物大大撑开的菊门，黑色的卵蛋啪啪的打在臀部，雪白的臀面很快升起了一片潮红。

　　每一次都是那么用力，将阳具完全抽出然后狠狠的插入，阳具每次抽出之时，紧紧环住阳具的粉色嫩肉被拉出一指之长，虽然隔得很远，但是李风的眼神何等锐利，连黝黑阳具上带出的一丝鲜血都看的清清楚楚。

　　“啊啊……赵大哥……小妹……啊啊……好美……啊啊……不行了……啊啊……要死了……啊啊！”

　　抽插了几百下，陆雪琪的叫声越来越高亢，突然抓住了赵武的衣襟，接着手臂的力气，美臀用力的向上顶起，甚至比赵武抽插的还要猛烈，疯狂的旋弄了几下之后，突然将赵武的阳具完全吞没。

　　“嗷……三妹……啊……我……我也……”

　　“啊……呜呜……好热……啊啊……好烫……啊啊！天哪！怎么会……啊……这么美！”赵武庞大的身体猛地一颤，环住陆雪琪的纤腰用力的向下压去，似是要将整个人都塞进她的菊门之中，同样黝黑的大屁股向内猛收，硕大的卵蛋一阵抽搐，二十几下以后，缓缓的倒在了地上。

　　一股股淫水顺着赵武的卵蛋慢慢滴下，很快两人的身下就被水渍完全浸湿，而两人的结合处，陆雪琪的菊门仍然一下下的抽动着，赵武的阳具慢慢变软，被陆雪琪蠕动的菊门缓缓挤出，伴随着阵阵的噗嗤声，大股大股的黄白色液体从久久无法闭合的蜜洞中流出，顺着那雪白滑腻的大腿内侧流下，沾湿了红木地板，整个房间充斥着一种无法祛除的淫靡气息。

　　李风倚在柱子上，看着拥抱在一起的两人，心中满满的都是苦涩，“或许，这就是师傅说的命吧，如果自己不弃她而去，现在抱着三妹的人必定会是自己。”


第十二章 秘闻

　　“三妹，跟我回家吧，我会求爷爷，退掉亲事，娶你过门。”

　　赵武躺在地板上，搂着像小猫一样蜷缩在怀中的陆雪琪轻声说道。

　　“谢谢赵大哥的厚爱，看的出，赵大哥是大户人家出身，像我这样的女子，是不可能跟大哥走到一起的。”

　　陆雪琪苦涩的笑道。

　　“为什么？大户人家又怎么了？江湖女子又怎么了？大哥第一眼便认定了你，要不然也不会与你发生这种关系，既然我们都有肌肤之亲了，难道妹妹还能嫁给别人吗？”

　　赵武又是不解又是坚定的反驳道。

　　“大哥莫要说笑，如果你家人知道我就是雪舞仙子还会同意你娶我吗？我的身子早已不洁，要不然，要不然二哥也不会弃我而去。”

　　陆雪琪说着眼泪哗哗了流了出来。

　　“啊！你……你就是雪舞仙子，在追云檄上发布A级任务的雪舞仙子？”

　　赵武瞪大了眼睛，看着怀里苦笑的玉人儿说道，“你……难道，你喜欢的是二弟？”

　　陆雪琪挣开赵武的怀抱，飘然站起，也不管身下那依旧滴滴答答流淌的粘稠液体，将衣衫披上，掩住了那让明月都黯然失色的玉体，哽咽道：“前几日，二哥救了我的性命，我就深深的喜欢上了他，虽然我没有被那些恶人玷污，但是……但是，我……呜呜……我的身子都已被他们看光，那恶人的脏东西甚至……呜呜……已经进入了我的身体，而且，我跟二哥也有肌肤之亲，你，呵呵，你还会娶我这样不洁的女子吗？”

　　看着发呆的赵武，陆雪琪苦涩一笑，擦干泪水，“谢谢大哥刚才让雪琪发泄出来，现在心情好多了，我……我先走了。”

　　说完转身就要离开。

　　“不！难道，难道刚刚三妹只是为了发泄吗？”

　　赵武突然腾空而起，把即将走出房门的陆雪琪搂在怀中，“好吧，即便是为了发泄，大哥我也认了，二弟不要你，我要你，不管发生了什么，大哥我都不会嫌弃你，三妹，跟我走吧。”

　　李风躲在阴影之中，看着满脸急切与爱意的大哥，心中的愧疚如浪涛袭来，他已经知晓，红尘之中女子的贞洁为何物，想不到即便发生了如许多的事情，大哥依然决定要带三妹离开，而自己呢？仅仅因为一句红鸾星劫就弃她而去。

　　“不，雪琪是我的，我也不在乎她发生过什么，大不了，我带她到深山中隐居便是，大哥，对不起，我也不能放开她，更何况，雪琪喜欢的人是我。”

　　李风看着重新扑到赵武怀中的陆雪琪，心中又是一阵难过，但眼神却无比的坚定起来。

　　“谢谢……呜呜……谢谢赵大哥，雪琪好开心，呜呜……但是我不能跟大哥走，你知道……”

　　还未说完，赵武用手指按住了陆雪琪的樱唇，“我知道追云檄的事情，大不了我们隐居起来就是，他们就算势力再大也不可能找遍天涯海角。”

　　“什么追云檄？为什么雪琪从没给我说过？”

　　李风眼中一阵疑惑。

　　“不！我不会隐居的，我一定会查出父母的下落，就算他们不在人世，我也要让那些狗贼血债血偿！”

　　陆雪琪挣出了赵武的怀抱，毅然说道：“赵大哥也是大户人家出身，请问，父母大仇不报，我却要想着山中隐居，这是为人子女该做的吗？”

　　“我……这……可是三妹，你难道要为了这个就舍弃自己的清白吗？你难道……”

　　看着一脸急切的赵武，陆雪琪轻轻摇头，“为了父母的血仇，我愿意付出一切，别说是自己的清白，就是付出性命也在所不惜，大哥不要再说了，我意已决，今天我已经收到了檄文，明日……明日午时，我……我便会赴约。”

　　“三妹，不可，我，我不答应……啊……”

　　“嘻嘻，谢谢大哥关心，明日过后，雪琪就不再是……今日就让大哥再次舒爽一番可好，又大了呢。”

　　陆雪琪将赵武轻轻推到门边，纤纤玉手一把抓住了赵武赤裸的下身处，已经再次挺立的阳具，蹲下身体，也不管上面那黄白的秽物，伴着月光轻轻的舔舐起来……

　　整整一晚，李风的脑海中都是那所谓的追云檄，不知那到底是什么东西，让雪琪如此的着紧，甚至连清白都要付出，直到迷迷糊糊的睡去。

　　第二天一大早，李风来到了陆雪琪的房间门前，想来对她说一声“对不起”却发现房内空无一人。

　　奇怪人去哪了？李风有些着急，不知道发生了什么事情。

　　赶忙到大哥的房里，想问问大哥知不知道，没想到那也没人，心里开始焦急起来，怎么他们出去了都不和我说一声呢？由于昨晚发生的事情，他心里真的很没底。

　　他到掌柜的那问了下，才知道，原来，他们两人很早就一起出去了，她和大哥一起出去了，这么早，去哪里了？

　　过了两个时辰，他们一起回来了，一进门就看到一个人在那喝闷酒的李风，“二弟，喝酒怎么也不叫我一声！”

　　“哦，看见你们都不在，所以就一个人自斟自饮了，你们一大早去哪儿了？”

　　李风也不看陆雪琪，对着赵武询问。

　　赵武尴尬的一笑，看着李风的目光有些躲闪，“今日一大清早，三妹就来找我，向我请教身法，我们就一起到那郊外空旷的草地那去了，本来想叫上二弟，不过三妹说怕打扰你休息就没叫上你。”

　　“哼！一起到郊外草地？想将雪琪从我身边夺走是真，教身法是假吧！”

　　李风心里想着，嘴里淡淡说道：“这样啊，那身法练得怎么样了？”

　　“三妹真是天资聪颖，不到两个时辰，身法就有了长足的进步，这样下去，将来与人对敌的也多了一份把握。”

　　“哪有，还是大哥教得好，小妹才能在那么短的时间里有这样的进步，多谢大哥了！”

　　陆雪琪面带微笑，也在一旁做了下来，只是有些不敢看李风的眼睛，像是在躲着什么！

　　“看你们这么兴高采烈的样子，真为你们开心，教的用心，学的用力，进步自然就快，来，我们干一杯！”

　　李风提起杯子，同时望向二人，满是醋意的说着，脑海中却浮现出了昨晚那淫靡的情景，如此憨厚的大哥，这么温柔的美人儿，他如何都无法将昨晚的情形跟现在的两人联系在一起，一想到陆雪琪高翘着美臀被狗熊似的大哥插菊花的情形，心中就是一股无法说出的憋闷。

　　“奇怪了，二弟的酒量很好的，怎么今天一下子就醉了？”

　　赵武将李风扶上床，慢慢的放好。

　　“大哥，你今天早上，教……教了我很多，应该很……很累了吧，你先去休息，这里……我……我来就好了！”

　　陆雪琪握着李风的手，轻轻的给他盖上被子，说完俏脸已经潮红一片。

　　赵武看了李风一眼，猛地将陆雪琪拉到了怀里，顺势抚上了她的翘臀，“雪琪，刚刚急匆匆的便了事，大哥我还是想的紧呢，要不，再跟大哥来一次吧。”

　　“不要……不要这样，你……你胡说什么，二哥在这里呢。”

　　陆雪琪说着挣开了赵武的怀抱，赵武想了一下，默默点头道：“那好吧，我先去洗个澡，你好好照顾二弟。”

　　陆雪琪将门关好，犹豫了一会，对着李风说道：“大哥走了，你是不是有什么话想和我说的？”

　　原来刚才，李风也握着她的手，陆雪琪便知他有话想和自己说，就让大哥先回去了！只是没想到大哥竟然在这里就对她动手动脚，搞的她好一阵慌乱。

　　“你们……你们怎么了？大哥怎的会这样对你！”

　　李风睁开眼睛看着陆雪琪羞得满是晕红的绝美的面容开口道。

　　“这与你又有什么关系，难道二哥就是为了说这些吗？那恕小妹无理，先行告退了。”

　　陆雪琪冷淡的声音让李风有些慌了，对她歉然的说道，“我想对你说声……对不起。我昨晚不应该那样欺负你的，我也不知道怎么就那样了，这……我……”

　　陆雪琪没想到，李风想对他说的就只有这个，心情放松的同时又是好生失望，既然二哥对我没有感觉，那他就不会为我以后的事情难过了，但不知为何，下意识的说道，“就只有这个吗？没有别的了?”

　　“哦，还有，还有就是……就是……”

　　他吞吞吐吐的，话也说不明白。

　　“就是，就是什么啊，你不说那我就走了。”

　　她恨恨的松开那握住她的手，站起身就要走。


第十三章 心迹

　　“不要走！我也不知道该怎么表达，只是我见你和大哥一起出去而没叫上我时，有些难过；看到你不想理我时，我也很心疼，我也不知道我怎么会这样，我……我……我就想让你一直呆在我身边！”

　　李风大急之下，努力的组织着措辞，“其实，只要你肯呆在我身边，我什么都不会在乎，对，以前的一切我都不会在乎。”

　　李风说最后一句的时，有些激动的大声说了出来。

　　“为什么要我呆在你身边，你是我什么人，为什么要我听你的，我又不喜欢你！”

　　真是水做的女子，陆雪琪听李风说完，眼泪不住的流了下来。

　　“那……那……那是我喜欢你，可以吗？我喜欢你，所以我什么都不在乎，只在乎你是不是在我身边！”

　　李风也没想到，怎么这句话就那么说出来了，不过说出来，心里轻松多了。此时静静的看着前方的女子，心中不由得期待起来，同时又害怕会遭到拒绝……

　　陆雪琪像是被点了穴一样，就那样一动不动，李风也不知道，该做什么，就看到眼前的人儿一动不动，不知道是不是没听见他的话，他又说道：“雪琪，我说我喜欢你，我喜欢你，你听见了吗？”

　　还是没有反应，他急了，快步走到她身前，双手握住她的肩膀，“我喜欢你，我真的喜欢你！”

　　他看到雪琪是低着头的，又大叫了几声。

　　“我……听到了……”

　　原来她一直在哽咽着，此时已经哭得像个泪人一样。

　　李风看了好心疼，就轻轻的把她抱在怀中，“怎么了，怎么就哭了？是我说错了什么吗？”

　　“没有，是我自己的问题，可是……呜呜……你为什么不早说……大坏蛋……呜呜……我好害怕，好害怕……”

　　陆雪琪在他怀里，纤手握拳，一边哭一边不停的捶打着李风的胸膛。

　　“不要哭了，不要哭了。你永远都不会是一个人，我会照顾你，再也不会让你害怕，李风对着苍天发誓，从今以后，我会一直陪着雪琪，好好的保护她，不让她受一点委屈，更不会让别人伤害她，若是食言，就让我受锥心之痛，皮剥骨离之苦，让我……”

　　还没说完，嘴巴就被一只小手盖住，“不要说了，不要说了，呜呜……二哥，你……你是好人，我也喜欢你，可是……呜呜……雪琪不是一个好女孩，你……你走吧，我不能答应你。”

　　“为什么不能答应我！既然我喜欢你，你也喜欢我，那我们就该在一起，书上不都是这么说的吗？”

　　李风抓着雪琪的香肩，看着她泪眼朦胧的样子，有些焦躁的说道。

　　“我……可是我……我……大哥……呜呜……”

　　陆雪琪呜呜的哭着，一句话都说不出来。

　　“难道你与大哥已经私定终身？”

　　李风颓然的说道。

　　“没有……但是，我答应了大哥，只要父母大仇一报，只要他不嫌弃我，我……我就……就会嫁与他为妻。”

　　“为什么！你喜欢的明明是我，为什么要答应大哥，不……我不答应，我不管你是不是好女孩，我只知道，没了你，我一刻也无法安静下来。”

　　陆雪琪看着李风如无头苍蝇般的样子，又是开心又是难过，想到即将要发生的事情，苦涩的一笑，“二哥，你听说过追云檄吗？”

　　“有……喔……没有。”

　　李风下意识的撒了谎。

　　“当年武林毫无秩序，各种仇杀层出不穷，以致影响到了国家的安定，皇帝迫于无奈，便与当世五大习武圣地共同建立了一个组织，静水阁，以管理这些高来高去的武林人，静水阁中最重要的一件利器便是追云檄，如果你肯付出足够的代价就能通过它发布任务，打听到你想要的一切，如果代价够高，它甚至，甚至可以帮你铲除你的仇家，这样就让那些身怀绝技的武林人不至于因为盲目仇杀影响国家的安定。”

　　陆雪琪静静的说着，似是陷入了回忆之中。

　　“当时，我离开陆家庄，只有十四岁，靠着陆家剑法行走江湖，一边提升实力，一边打探消息，两年之后也在武林中闯出了名头，被称为雪舞仙子，但是那些贼人就好像集体消失了一般，任我如何努力都无法探听到一点他们的消息，最后，无奈之下，通过同道好友的介绍，我去了静水阁。”

　　“可是。”

　　陆雪琪苦笑一声，“每探听出一次消息，他们竟然要我三万两白银，这让我去哪里找，就在我失望无奈之际，他们告诉我，有人愿意为我出这笔钱，代价就是……就是打探出第一次消息时，我……我必须将处子之身交与他，而且，以后每探听出一次消息，便要，便要跟他欢好一夜，如果，如果我要他替我报仇，那……那就要成为他的奴隶……”

　　“怪不得昨夜，雪琪百般阻止大哥进入她的蜜处，还以为是为了我，原来……但是能怪她吗？一个女子背负血海深仇，无依无靠行走江湖……”

　　李风听的完全呆住了，世上怎会有如此荒唐的事情，想想却又十分合理，没有强迫，没有强求，但是他如何会答应，“不，我不答应，雪琪，给他钱便是。”

　　“给他钱？谁给，三万两白银去哪里找。”

　　陆雪琪痛苦的闭上了美眸，“而且，我发布的是追云檄甲级任务，一旦发布，永不停止，除非任务结束，或者，任务发布人死亡。”

　　“这……这是什么规矩，我……”

　　李风还未说完就被陆雪琪捂住了嘴，强忍着眼中的泪花，“风哥，不要说了，我意已决，今日午时我便会……到时候，我……我会跟大哥……”

　　“不，为什么是大哥，不是我，你喜欢的明明是我！”

　　李风猛地将陆雪琪搂在怀里，感受着她那娇柔无助的柔弱身躯，一股无比的心疼与辛酸漫上心头，“我说过，我也不会在乎，不管发生什么，我只要你待在我的身边，午时，我……我与你一同去！”

　　“呜呜……风哥，我……我……呜呜!!”陆雪琪一句话都说不出，躲在李风的怀中尽情的哭泣发泄着，突然感觉是如此的温暖……

　　“答应我，这次哭完，以后不要再哭了好吗，我看了好心疼！”

　　“恩……”

　　两人动情的说着，没有注意到门外一个身影悄悄的离去，只留下一个有些孤独的背影。……

　　沧海客栈，静水阁分点之一，在长安这样的豪门聚集之地，也算的上是有数的气派，说是客栈，更像是一处府邸，假山流水，廊檐飞阁，端的是清幽雅致，走过几处回廊，一身洁白纱衣的陆雪琪与随从打扮的李风被带到了一个紫檀色的房门处。

　　“陆姑娘，请吧，唉……你进去做什么，与我等在此处。”

　　引路人一把抓住了正要跟进的李风。

　　“我是陆姑娘的随从，为什么不能进去。”

　　李风怒道。

　　“嘿嘿，里面是贵人，要与陆姑娘做些雅事，你跟进去算的什么，老老实实跟我站在这里伺候就好，顺便……嘿嘿。”

　　引路人四十左右的年纪，狠狠的在陆雪琪的丰胸上盯了一眼，对着李风坏笑道。

　　陆雪琪被他看的俏脸一阵晕红，瞟了一眼李风轻声道，“你……你就在此处等我吧，我自己进去就好。”

　　看着她那明眸皓齿，欲语还休的样子，李风没来由的一阵心痛，双拳紧紧攥起，指节一阵劈啪作响，眼睁睁的看着自己心爱的女人扭动纤腰，投入别人的怀抱，真的不是凡人所能忍受，但是她那充满哀求的目光，自己又怎能阻止。

　　“你这个小随从，嘿嘿，有点意思，不过记着，这里是静水阁，是龙你要盘着，是虎你要卧着，别怪我没提醒你，如果敢在这里生事，我保证你们走不出这个大门。”

　　中年引路人嘿然冷笑，静静的靠在了门栏之处。

　　话说陆雪琪走进房间，便看到一个头发花白的青衫人背对着自己坐在满是菜肴的桌旁，轻轻的抿着手中的酒杯，心中涌出一股难言的苦涩，“难道，自己今日就要将清白之身交与他吗？”

　　“既然进来，为何还在在那站着，过来，为老夫倒酒。”

　　沙哑的声音响起，老者那像树皮一边干枯的手指捏着酒杯放到了一边，看的陆雪琪心中一阵翻腾，“罢了，都是命，为了双亲，这又算的了什么，只是，只是苦了风哥。”

　　默默走到他的身边，端起酒壶，倒酒的同时看向身边的老者，老者脸上蒙着面巾，看不清他的样子，但是那双如鹰一般锐利的双眼看的陆雪琪心中一颤，“高手，绝对是不世高手。”


第十四章 赴约（上）

　　“啊……不要……”伴随着陆雪琪的喊叫，酒杯落地的的碎裂声响起，李风猛的转过身，就要去推门。

　　未等触及门边，便被一张肥胖的手拦了下来，引路人被击退两步，神色凝重的看着李风道：“想不到今日看走了眼，我不知你与雪舞仙子是什么关系，但是，你最好能控制一下情绪，或许你能逃走，但是她一定会生不如死！”

　　听到房间再没有出现其他异动，李风也停了下来，看了一下几处隐蔽处那一闪而过的强大气息，深吸一口气，按捺住了自己的冲动，那几处气息虽然比自己要差了许多，但合起来却也不是一时半会能解决掉的，今日雪琪带自己来就是信任自己，如果因为自己坏了事，那雪琪该如何看待。

　　“呵呵，这就对了嘛，仔细听，你会听到许多，哈哈，里面的那位贵人就是喜欢这种调调。”

　　中年人拍了拍李风的肩膀，呵呵一笑，再次开始闭目养神起来。

　　“哼！怎么，还没准备好？”

　　老者端坐桌前，冷冷的看着一丈外的陆雪琪，将手指放到面巾下，“不愧是雪舞仙子，嗯……好香，呵呵，如果你继续这个样子，那你现在可以走了。”

　　“不，我……我已经准备好了，只是您突然摸人家那里，吓到人家了，不会这样了。”

　　听到老者要赶自己走，陆雪琪顿时慌了，急切的说着，同时情迈莲步向前，重新走到老者身边，面色羞红的抓住了老者那黑瘦干枯的大手，放到了自己的丰满之间，“您…啊……您满意吗。”

　　“叫我爷爷，嗯……不错，比当年云裳仙子的奶子大多了。”

　　老者淫笑着点点头，一边在陆雪琪的胸前揉搓一边说道，眼中闪过一丝怀念。

　　“啊……您……啊……爷爷，您说什么？云裳仙子？那，那不是我的母亲吗？啊……难道……难道您……”

　　陆雪琪身体一颤，虽然隔着衣服，却感觉老者的手指却比直接触摸自己的乳头还要来的舒服，心中又是惊讶又是感慨，“想不到这老者的内力竟然用的如此出神入化，竟然用内力隔着衣衫挑逗自己。”

　　“不用怀疑，就是你娘，当年也像你这般大，为了你爹的事情来求过我，不过可惜的是当时她已非完璧，不过，谁让她是人家绝色呢，我也就勉强答应她陪我一个月，但是总是遗憾啊，所以，我要在你身上找回来。”

　　老者似是陷入了回忆之中，“毫无疑问，你娘的身体是我玩过最爽的，整整一个月，我们几乎寸步不离，我每天想的就是用尽各种手段挑动她的情欲，真是怀念那段日子，从那以后，你娘虽然跟你父亲成亲，但是每隔一段时间就会来找我一次，想不到，她最后却落得了这种下场。”

　　“啊……原来……啊……怪不得，我娘亲每……每年都要出去呆上几天，说是散心，原来……啊……”不知何时，老者已经将陆雪琪的胸襟分开，扯开亵衣，露出了她淡蓝色的肚兜，干枯的手指从侧面伸了进去，在她的椒乳上用力的揉搓着。

　　“嘿嘿，你以为呢，要不是与你娘有这段缘分，你以为区区几万两银子的事情值得老夫亲自关注吗！”

　　老者嘿嘿一笑，“你的这对奶子可是比你娘亲的还要大上许多，嗯……也更饱满。”

　　“啊……爷爷，既然你跟娘亲有这层关系，那你放过雪琪好不好。”

　　“不好，一码归一码，我付出了这么多人力物力，就是要享受你的处子之身，来，把这粒药丸吃了。”

　　“啊……这……这是什么，啊……爷爷……轻一点，你捏疼人家了。”

　　陆雪琪扶着桌沿站在一边，娇小的身体在老者的刺激下不停的颤抖着，看着老者递过的药丸，轻声问道。

　　“阴阳合欢散，可以让你放开一些，少受些痛苦，怎么？怕老夫害你不成？”

　　“不，没有啦。”

　　陆雪琪檀口微张，老者将药丸轻轻一弹便弹进了她的口中，药丸入口既化，带着一股清香。

　　“来，给爷爷吃下鸡巴，当年你娘可是最喜欢吃，哈哈，好久没享受过了，今天你就替你娘亲好好服侍一下爷爷。”

　　老者拿回来在陆雪琪胸前揉搓的手，端起酒杯抿了一口，同时对着陆雪琪张开了双腿。

　　“身子都要给他了，这又能算得了什么！”

　　陆雪琪看着大咧咧的老者，泪珠在美眸中来回的打颤，最终还是没有流出来，反而轻轻一笑，跪在了老者的胯间，将胸前的长发向后撩起，雪白中泛着潮红的面颊整个暴露在了老者眼中，老者居高临下，看着眼前的小美人，颤抖着玉手伸向自己胯间，同样将一粒药丸放入自己口中，眼中的欲火渐渐浓烈起来。

　　陆雪琪撩开了老者的裙摆，呆了一下，老者的下身竟然没有穿内裤，顺着他干瘦如柴的大腿向上望去，一团花白但无比茂盛的阴毛映入了她的眼帘，浓密的阴毛之间，一条软趴趴的巨大阳物如死蛇一般耷拉着，她本以为老者的身体如此消瘦，那里也该是这样，却没想到老者身下竟然是这样巨大的一条物事，又大又肥，即便软着竟是也有李风勃起时的长度。

　　“哈哈……小丫头，看呆了吧，唉，不愧是母子，跟你母亲当年的神态一模一样，快点，给爷爷吃起来，也好破了你的身子。”

　　老者看着陆雪琪发呆的样子哈哈大笑道，迫不及待的将阳物向前挺了几下。

　　“是，是好大呢。”

　　陆雪琪羞红着脸说道，不知为何，看到这根巨物，身体竟然开始燥热起来，一股火焰从小腹升起，席卷全身。她颤抖着小手，将那坨柔软捧在手中，伸出丁香小舌在龟头处舔弄了片刻，轻轻一嘬，跐溜一声，半根鸡巴被她吸入了口中，那股强烈的雄性气息，刺激的她娇躯一阵颤抖。

　　“多长时间没有这么享受过了呀！”

　　老者的身体也打了个哆嗦，这就是那传说中的冷美人，雪舞仙子，多少年轻俊杰追逐的偶像，现在就这样跪在自己的胯间，吸舔自己的老鸡巴，看着自己黑乎乎鸡巴被身下的小美人儿含在樱唇之间，卖力吞吐，感受着她口腔的热度与在龟头上来回打转的香舌，一股火热开始在干涸的身体弥漫，软趴趴的鸡巴渐渐的挺立了起来。

　　“小骚货，给多少人吃过啊，啊哦……技艺如此好，喔……舔的我的老鸟爽死了。”

　　“没有……啊……呜……爷爷……你的……哦……好大，雪琪……喔……含不过来了。”

　　陆雪琪呜咽的说着，俯在老家伙的胯间，小嘴被他的鸡巴撑成了大大的O型，“啊啊……喔……爷爷……不要……啊……呜……好难过……我怎么了……啊……身体好热。”

　　“热就对了，嗯……好爽……啊……是不是觉得很空虚啊……是不是想让……嗯……爷爷的这根大鸟操你啊……”

　　老者双手扶着陆雪琪的臻首，不顾她难过的样子，挺动着粗大的大鸟用力的在她的小嘴中抽插。

　　“啊……喔……不要……啊哦……爷爷……呜……雪琪喘不过气了……啊哦……”陆雪琪哼哼唧唧的呻吟着，哀求着，时不时的咳嗽几声，引的老者更加肆虐起来，“啊……小婊子，嗯……跟你娘一个样子，都是欠干的贱货，志书，进来。”

　　李风的听觉何等锐利，里面的一切一丝不拉的听在了耳中，以前雪琪被那冥北九狼侮辱时，自己只是拿她当个路人，并没有太多的感觉，但是经历了这么长时间的相处，尤其是两人又彼此相爱，此时听在耳中真如刀割一般。

　　那引路人正陶醉在幻想当中，听到老者的叫喊，猛地打了个哆嗦，慌忙推开门向里走去，开门的瞬间，李风突然感觉一阵火焰从小腹中升腾而起，也不知是欲火还是怒火，身体就像要炸开了一般。

　　自己心爱的女子，如仙子般的雪琪跪在一个干瘦如柴的老者胯下，老者花白的阴毛之间，一根粗如棒槌的狰狞阳物正猛烈的操干着陆雪琪鲜红的樱唇，满是狼藉的唇间，一滴滴唾液顺着她那光洁如玉的下巴滴滴落下。

　　“不，我要忍住，忍住，都已经这样了，还有什么不能忍受的。”

　　李风一遍遍运转内力，不住的低声呢喃着。

　　也不知是不是故意，那引路人进门时竟然留下了一道缝隙，通过这道缝隙，李风可以清晰的看到里面发生的一切，只见中年引路人走到老者身前，轻声问道，“老爷，有什么吩咐？”

　　老者在雪琪的嘴里再次操弄了几十下才缓缓睁开了眼睛，对着中年人说道，“便宜你小子了，嗯，检查一下，我们的冰美人雪舞仙子到底还是不是处子，嗯……顺便把她吊起来。”


第十五章 赴约（下）

　　“不，不要检查啦……啊……人家……呜呜……人家真的是……啊……呜……”还未说完，老者再次将大鸟插入了陆雪琪的樱唇，“当然要检查，你们这些江湖女子门道太多，嗯……当年我就，嗯……差点被你娘给骗了，还愣着做什么，快点。”

　　“啊……是……是老爷。”

　　中年人得了吩咐，蹲下身体，将雪琪的长裙掀了起来，抓住她的亵裤轻轻一拉，雪琪那丰满俏挺的美臀立时暴露在了三人的眼中。

　　“不……呜……啊……唔……”陆雪琪扭动着娇躯，但是又怎么是两个高手的对手，尤其是吃了那药丸后，她本身就像个普通女子，只能呜呜的叫喊着。

　　“老爷真是老当益壮，连雪舞仙子这样的冰美人儿都被老爷搞得骚水连连了。”

　　中年人嘿嘿笑着，边说边将手指插进了陆雪琪那汁水淋漓的蜜穴之中。

　　“不……啊……好难过……啊……下面好痒……呜呜……求求你们……啊哦……不要作弄我拉……”陆雪琪将口中的大鸟吐出，抬起臻首，美眸半开，粉面之上满是渴望的神色，配合着中年人的抠挖，浑圆的翘臀用力的向后挺动，“啊……好舒服……天呐……好舒服……啊啊！我是怎么了……啊哦……受不了啦……”

　　“嘿嘿，冰山美人儿？在我这里也要让她变成骚货，就跟她娘亲一样，一见面就求着我干她。”

　　老者看着身下骚浪的陆雪琪，眼中露出满意的神色，“怎么样，没有被人弄过吧。”

　　“嗯，老爷放心，还是处子，错不了，不过，屁眼被干过了。”

　　中年人说着站起走到一边的箱子旁边，取出了一根长长的红绳，回到雪琪身边，很是熟练的将她以趴跪的姿势缚了起来，看来已经不是做过一次，陆雪琪的小腿大腿跟小腹完全叠在了一起，双手也被缚到了腰后，那屈辱的姿势看的李风又是一阵冒火。

　　“这些畜生，不就是要取雪琪的处子之身嘛，这是要做什么？这中年人还真是厉害，连这个都能看出来！”

　　未等他想完，中年人对着门缝轻轻一笑，将红绳抛过房梁，抓住绳结的另一端轻轻一拉，在雪琪的娇呼声中，她被慢慢的拉了起来，直到老者的小腹处停了下来。

　　“哼！就知道这些混江湖的小婊子都是一个德行，老子要她的处子之身，她屁眼却让别人干了，嗯，不错，你小子，呵呵，今天就奖励你，吃一下雪舞仙子的骚穴，看看跟云裳相比，谁的骚穴更好吃。”

　　老者哈哈大笑着说道。

　　“谢谢老爷，唉……志书这些年还真的是很想念云裳仙子呢，想不到她女儿也是这样的大美人儿。”

　　中年人说着趴跪倒了陆雪琪的身后，扶住她来回摇摆的美臀，伸出粗长的舌头舔了上去。

　　“啊……爷爷……娘亲不是来找你吗……怎么会……啊……不要啊！雪琪……啊……受不了……啊……不要舔……好难过……呜呜……我要……给我……啊……给我。”

　　陆雪琪被以无比屈辱的姿势紧紧缚住吊在半空，美眸迷离，满是渴望的看着老者耸立的阳具。

　　“你娘亲？哈哈，当然是来找我，不过她比较喜欢几个人一起操她，没想到吧，你那温良恭淑的娘亲是这个一个浪荡的女人，嗯……果真是好药，这么快就浪成这个样子了，把她转过来，爷爷给我的冰美人开苞。”

　　中年人随手一转，雪琪丰满的娇臀便转向了老者方向，转过房门的瞬间，李风再次看到了她那娇美的蜜穴，淡淡的绒毛之间，那两片雪白的肥美上满是亮晶晶的液体，也不知是唾液还是淫液，想到这处属于自己的迷人方寸之地，却要将第一次交给一个无比龌龊的老头儿，李风的心中满是无言的苦涩。

　　“啊……爷爷……呜呜……不要作弄雪琪了，啊……人家要死了……呜呜……给我……我要……”

　　老者将大鸟在她的粉穴上擦弄了几下，陆雪琪就开始不住的浪叫起来。

　　“要什么啊！小骚货。”

　　老者从椅子上站起，一撩裙摆，左手扶住陆雪琪的美臀，右手拿着自己的大鸟根部，轻轻顶住已经淫液泛滥的阴户，强忍着将眼前的美穴贯穿的欲望轻声说着。

　　“啊……雪琪要……啊……要爷爷的那个……”

　　“哪个啊…！”

　　“就是……啊……就是那个啦……啊……爷爷好坏……啊……雪琪……啊……受不了了。”

　　“那你告诉爷爷，你想要爷爷的什么。”

　　“啊……雪琪……啊……要爷爷的阳具……啊啊……要爷爷的大肉棒棒……”李风双眼血红，呼吸急促的盯着两人的结合处，听着雪琪那淫浪之极的呻吟，衣裙下撑起了高高的帐篷，他真的无法相信，这个恳求着一个能做她祖爷爷的老者破她身子的女孩，就是平日那个可爱单纯，如绛衣仙子般的可人儿。

　　“嗯……还是经历的太少啊，记着，你要说，求爷爷的大鸡巴操你的骚逼，知道了吗，爷爷我最喜欢听你娘亲这样叫了。”

　　“啊啊！雪琪知道啦……啊……好爷爷……求求你……呜呜……用你的……啊……大……大鸡巴操……孙女雪琪的……啊……骚逼……”

 　　“嗯…！不错，小贱货，爷爷来了。”

　　老者深吸一口气，硕大的巨龟将雪琪的两片肥美顶开，缓缓没入，“真紧，舒服，想不到临老了还能碰上你这样极品的小骚穴。”

　　“啊……好大……啊……爷爷的肉棒好大……雪琪好舒服……啊……疼好疼……爷爷……啊啊……轻一点……啊啊！”

　　在雪琪的呼叫声中，老者将已经插入了三分之一的狰狞大鸟猛的贯入了她的身体之中，直插到底，严丝密和再无一点缝隙，只剩下那纠缠在一起的花白的阴毛与干瘪的卵蛋。

　　“干……竟然还会动……这是什么骚穴……天呐，如此极品的骚穴被我开苞了，老天对我果真不薄。”

　　老者在静静的感受着那插入美穴的感觉，李风却像被擎天霹雳劈了一道，整个人晕乎乎的，看着赤裸着下身的干瘦老者扶着雪琪的美臀，将那粗大的大鸟完全插入了她的美穴之中，感觉好像失去了什么最宝贵的东西，心在滴血……

　　“爷爷……啊……人家……啊……雪琪的骚……骚逼……啊……好痒，您动一下……啊……动一下嘛。”

　　几十息的时间过去，陆雪琪紧锁的蛾眉慢慢舒展，俏脸上的表情由痛苦变成了舒服，紧接着呈现出一幅难耐的神色。

　　“嗯……爷爷来了，哈哈……”

　　老者将大鸟抽出，上边的那丝血迹是如此的刺眼，引得他发出一阵狂笑，“云裳啊，你不把处子之身给我，想不到吧，你女儿的处子之身被老夫夺了，哈哈……”

　　“老爷，我，我能不能……”

　　雪琪身前的中年男人眼睛一眨不眨的盯着她的美臀，以及深深的臀缝之间不停进出的硕大阳物，吞咽了一口唾沫，干涩的说道。

　　“嗯……今天老爷高兴，随便你。”

　　老者一答应，中年人迅速的撩起裙摆，将自己已经异常坚挺的阳物掏出，抬起雪琪的下巴，用力的顶进了正在娇呼的檀口之中，猛烈而迅速的抽插起来。

　　“好爽……呜呜……雪琪好舒服……啊啊……不行了……要死了……嗷……”李风这才下山几天而已，何曾见过如此火爆的场面，尤其被那两个男人操弄的女孩还是自己心爱的女子，无法发泄的怒火似是变成了欲火充斥在了心头，不知何时右手扶在了挺起的阳物之处，隔着衣衫用力的揉搓起来。

　　老者挺动了上千下，两人的交合处早已是红红白白一片狼藉，连那娇美的粉穴也以一种异常的姿势翻卷着，老者似是累了，将阳具抽出，噗嗤一声响起，大量的淫液从雪琪那红肿的蜜穴处流了下来，“把我的小骚孙女放开吧，呼呼……比跟人大战一场还要累。”

　　老者说着，大喘着粗气躺在了椅子上，中年人则将雪琪轻轻的放了下来，常年奔波习武的女子与大门不出二门不迈的女子自是不同，虽然被捆缚了这许久，陆雪琪很快便恢复过来，双眼迷离的看着椅子上老者那挺立的阳物，将足裸处的月白色长裤踩下，一步跨到了老者身边，纤白的小手抓住老者的阳具，也不管上面的秽物，伸出丁香小舌从下而上舔舐的干干净净。

　　“这……这还是雪琪吗？难道这种事真的有这般大的魔力？”

　　李风看着陆雪琪那满是欲火的俏脸，很是不解，一向爱干净，甚至有点洁癖的雪琪，怎么会……看着她抬起那珠圆玉润的小脚丫轻轻踩在躺椅两侧的扶手上，玉臂环住老者的脖颈，另一只手则伸到了长裙之下，一声闷哼之后，俏脸上浮现出了万分满足的神色。


第十六章 情事

　　“啊啊……好爷爷，琪儿好舒服，您舒服吗？”

　　“当然舒服，我的小宝贝，嗯……不错。”

　　陆雪琪的纤腰开始缓缓的扭动起来，带动着美臀不住的旋磨挺动，“啊啊……好爽，雪琪好快乐……啊啊！爷爷……啊啊……爷爷的……啊啊……操的雪琪的骚逼好爽，啊啊……爷爷……呜呜……吃雪琪的奶子……啊啊！”

　　一边扭动身体，一边将自己的坚挺的豪乳从蓝色的肚兜中，挺起老者的面巾，送到了他的口中。

　　“这阴阳合欢散果然是奇药，不错！啊……好香的大奶子。”

　　虽然看不到裙下的景色，但是听着那啪啪的声响，李风也能想到群下的光景，突然李风猛地一惊，老家伙说什么？阴阳合欢散？好像是给雪琪吃过什么药丸，难道是因为这个，雪琪才变得如此淫荡吗？

　　“老爷，我……我能……”

　　“都说过了…呜呜……随便你……嗯……这小骚货，比他娘亲还要骚浪三分。”

　　中年人听到老者的话，迅速的走上前，将那律动的裙摆掀了起来，两人的交合处再次暴漏出来，雪琪的蜜穴将老者粗大的阳物紧紧裹住无一丝缝隙，随着她的挺动，不停的进出着，每一次美臀抬起，都会有大量的淫液被龟头刮出，顺着老者那干瘪的卵蛋滴到地板之上。

　　“他这是要做什么？”

　　李风呆呆的看着中年人将龟头送到雪琪的菊花之处，顿时惊醒，突然响起了昨夜大哥不是也把阳物插进了雪琪的屁眼吗？难道，难道两人要同时……

　　果然，在他抬起头的功夫，中年人已经将阳物送进了雪琪的菊花之中，“这……这怎么……怎么会，不会弄坏吗？……”

　　看着两条阳具在自己心爱的女孩娇美的双股之间不住的挺动，中间仅仅隔了一道鲜红的肉膜，视觉上带来的强烈刺激，李风再也忍受不住，身体一颤，大股的精元喷洒在了自己的小裤之中。

　　“啊……那里……呜呜……好爷爷……啊啊……好叔叔，呜呜……你们要……啊啊！一起操雪琪吗？啊啊……进来了……啊啊……美，好美……啊啊……”

　　果真是美的，中年人还未插几下雪琪身子一颤，美臀剧烈的挺动了几下，然后伏在老者的身上不停的抽搐起来。

　　“嗷……这骚货……啊……不行……老头子我也不行了……”

　　“啊啊……射到雪琪肚子里……啊啊……射进来……呜呜……好烫……啊啊……爷爷的精元好烫……”

　　……

　　李风神情恍惚的坐在床边，呆呆的看着木床上陷入昏迷的陆雪琪，他甚至已经想不起自己是如何回到的客栈，满脑子都是陆雪琪俯在老者身上，一片狼藉的秘处跟菊花汩汩流出浓白精元的情景……

　　他久居于深山，从未觉得礼法是一件多么大不了的事情，同样，他也不会认为女子失去了贞节就该如何，但是不知为何，心中仍然弥漫着无法消除的遗憾与心痛。

　　“世间的事情怎的如此复杂，如果能带着她从此隐居深山，一起修习武功，伺候师傅，那该有多好。”

　　李风伸出手指将陆雪琪散乱的刘海拨到一边，看着她有些痛苦的娇美面容，轻声的呢喃着，她也知道这是不可能的事情，不说自己的身世，就是陆雪琪也不可能答应，她还背负着血海深仇，而且已经付出了这么多，“也不知道她的仇家到底是谁。”

　　不知过了多久，天色已经暗了下来，一阵嘤咛声将发呆中的李风带回现实。

　　“啊……这……这是哪里，我好渴。”

　　陆雪琪缓缓睁开了眼睛，美眸有些迷茫的看着李风。

　　“雪琪，你，你醒了，这里是客栈，你等一下，我给你拿水。”

　　李风慌忙按住要挣扎着起身的陆雪琪，说着站了起来，端起桌上的茶杯，重新坐下，将陆雪琪轻轻扶起。

　　陆雪琪喝完水，大喘了几口气，迷茫的眼神焦距渐渐回笼，“你，你是……”

　　“我是二哥啊！雪琪，你可不要吓我。”

　　李风看着陆雪琪的眼眸，慌乱的说道。

　　“啊！我的头好疼，嗯……风哥，你是风哥，我……我怎么会在这里。”

　　陆雪琪柳眉紧蹙，轻声呢喃着，“我记起来了，我们……我们去了沧海客栈……我……我……！”

　　说着说着大颗大颗的泪珠顺着苍白的面颊滚滚落下，“呜呜……二哥，你怎么还在这里，松开我，呜呜……我……我是个淫荡的女子，身子都已经脏了，你……呜呜……你不要再理我，我……我配不上二哥。”

　　看着扭动着虚弱的身体，试图把自己推开的雪琪，李风心中的痛苦可想而知，但是他再傻也知道雪琪此刻的脆弱，怎么会离她而去，“傻丫头，二哥怎会不理你，那时的你，并不是你，只是一个被药物控制的可怜女子罢了，不要有什么负担；其实二哥是佩服你的，你真的是一个奇女子，为了父母大仇能做出这样的牺牲，这并不是所有人都能做到的，而且，不经历这次事情，我也不知道自己竟然这么在乎你，喜欢你……”

　　“可是……呜呜……可是我……”

　　“没有可是，你还是你，还是我心中的那个美丽纯洁的女子。”

　　李风将抽泣的陆雪琪紧紧抱在怀中，眼中露出一抹痛苦，“都是二哥的错，如果我有足够的实力，你又何须那样做，雪琪，以后不会了，为你报仇的事情就交给我。”

　　“二哥……呜呜……雪琪也喜欢你，但是你可知道……”

　　陆雪琪紧咬着下唇，痛苦的闭上了眼睛，“你可知道有多少武林人关注着追云檄，只要他们任务换成B级，就会知道我已经不是清白女子，而且……而且任务的奖励就是我的身体，只要他们完成，我……我就必须跟他们交换，二哥，对不起，我真的配不上你。”

　　“这，怎么会这样？难道今天那老者没有告诉你仇人是谁吗？”

　　李风极力的压抑着自己的怒气，今天的事情已经让他无比的内疚与愤怒，他真的不敢去想，以后再有人完成任务后，将陆雪琪压在身下肆意蹂躏的场景。

　　“告诉我了，但不是全部，二哥，你走吧，如果你跟我在一起，会被天下人耻笑的。”

　　“不！我不会走的，雪琪你放心，我会在他们之前将你所有的仇家斩尽杀绝，如果我做不到，那我也不配拥有你。”

　　李风看着陆雪琪的眼睛坚定的说着：“等你大仇得报后，我就带你归隐山林，他们如何耻笑那又与我何干。”

　　“风哥……呜呜……你，你好傻……呜呜……你…你真的不在乎吗？”

　　陆雪琪忽的抱住了李风的脖颈，大声嚎哭起来。

　　明月升起，不知哭了多久，陆雪琪在李风的怀里渐渐睡着，看着她就连睡着还依然流泪的样子，李风的心里说不出的痛，轻轻将她放下，盖上被褥，自己倚在床沿合上了眼睛。

　　或许是昨天真的太累了，一向警觉的李风竟然不知不觉睡到了三竿，连自己何时躺在了床上都未曾发觉，想起昨日的事情，这才发现，原本应该在床上的三妹竟然不见了踪影，刚要起身，侧厢里的一个女声让他生生止住了身体。

　　“大哥，呜……不要这样，我不是说的很清楚了吗，啊……我……我喜欢的是风哥，而且他……啊……他也喜欢我，啊哦……不要啊……那里还没清洗……啊……”

　　李风心头一震，太熟悉的声音，可不就是三妹吗？难道大哥回来了？他们在厢房……还未等他想完，另一个熟悉的沙哑的男声传来。

　　“难道二弟不介意昨天的事情吗？怎么可能，除了我没有人可以不介意！三妹，你知道我是多么喜欢你，你……你不是答应我，要跟我走的吗？”

　　赵武的声音很大，带着一缕疯狂，一缕痛苦。

　　“大哥，你声音太大了，啊……会把风哥吵醒的，是……是的，啊……风哥他不介意，而且他……呜……大哥……啊啊……风哥答应我……啊……事情结束后，就……啊……带我……带我归隐山林，我……啊哦……我是你的弟妹，我们不能这样。”

　　“不！为什么会这样！为什么！”

　　赵武的声音很是低落，“三妹放心，二弟中了我的迷魂香，一时三刻不会醒来，你，你真的决定要跟二弟在一起吗？我……我的心好痛。”

　　“大哥，不要为了雪琪这样的女子流泪，雪琪真的配不上你，我真的好高兴能有你这样的大哥。”

　　雪琪的声音还是那样的柔和婉转，过了好一会才再次响起，“赵大哥，从此以后雪琪就只属于风哥了，千不该万不该，那夜雪琪不该跟大哥发生那样的事情，害大哥陷进来，人家的第一次为了血仇给了他人，让雪琪将第二次给大哥好吗，从此之后，我便只是大哥的三妹。”


第十七章 小室之春

　　“怪不得我睡到此时方醒，原来……”

　　李风傻傻的躺在床上，听着两人的对话，心中一片翻腾，真的没想到，大哥对雪琪用情如此之深，丝毫不下于自己，甚至犹有过之，被下迷魂香的恼意顿时消失，变成了无法释怀的同情，但是即便他是自己八拜之交的大哥，即便再如何同情，他也无法将雪琪让出，“唉！雪琪的第二次给大哥……好吧，也算给大哥一个交代。”

　　李风施出幻影诀，下一刻出现在了屏风之后，透过缝隙，看向厢房，身体中一股热血猛然冲向脑海，经历过昨天的事情，虽然他已经大约能想象出厢房内的情形，但是看在眼里还是让他一阵热血沸腾。

　　雪琪侧身对着房门，赤裸着身体跪在一个雄壮的大汉身前，身上的纱衣亵裤散落在脚下，只剩下了那个绣着鸳鸯的淡蓝色肚兜，那修长圆润的玉腿，丰挺雪白的美臀，环手可握的纤腰，光滑如玉的粉背……一切的一切都是那么的迷人，多一分则盈，少一分则缺，绝对是上天的鬼斧神工之作。

　　配上那娇美的染满红霞的面容，李风一时看得呆了，差点忘记隐藏身上的气息，赵武大喇喇的坐在椅子上，看着眼前轻解自己束腰的玉人儿，心中也是五味杂陈，这样一个天仙般的女子，第一个让自己动情的女子，却不属于自己，让他这个从小对任何东西都是予取予求的人来说，万分的不能接受。

　　但是他又能如何，换做旁人，他一定会不择手段的得到她，但是，谁让她是自己的三妹，而且喜欢的是与自己有八拜之交的二弟呢，“在二弟向自己坦诚之后，三妹便会成了自己的弟妹了，那就让这个上午成为自己最后的回忆吧！”

　　想到这里，赵武缓缓闭上了眼睛，任由三妹解开自己的衣衫，褪下长裤，握上了自己早已挺立如柱的黑色大鸟。

　　李风看着心爱的女孩褪去大哥的衣裤，握上他的阳物，不知为何，心中却生不起一点的恼恨，那纤细洁白的小手握在那黑色狰狞的巨物上，对比是如此的强烈，她轻轻抚摸了片刻，羞涩的看了赵武一眼，樱唇微启，鲜红的丁香小舌探出，在赵武那紫色铮亮的龟头上轻轻的舔舐起来。

　　“喔……三妹，好舒服，真不知道以后没有你，我会怎样，啊……好爽，我，我是不是不配做这个大哥，明明知道你与二弟相爱，却还是忍不住要占有你。”

　　赵武闭着眼睛，双手紧紧抓着紫檀椅的扶手，方正的黑色大脸盘上横肉乱颤，又是享受又是痛苦的说道。

　　“大哥，呜……大哥不要这样说，是小妹的不是，如果那晚不是小妹借大哥发泄心中的痛苦，早早告诉我与风哥的事情，大哥也不会因为小妹陷的如此之深，如果……如果风哥要怪，就让他怪小妹好了。”

　　雪琪樱唇离开赵武的阳物，有些心疼的看着赵武轻声说道，一丝唾液连着小口与变的湿滑的龟头，那情景是如此的淫靡，李风的阳具也悠悠的站了起来。

　　“都是大哥的不是，如果大哥不是对三妹有非分之想，也不会……”

　　“不要说了，大哥，小妹是自愿，怪不得任何人，嘻嘻，小妹……呜……小妹舔的大哥舒服吗？大哥……啊哦……睁开眼睛看看嘛！”

　　许是为了缓解赵武的心情，雪琪嘻笑着再次低下臻首，说着将赵武那毛茸茸的卵蛋吸到了口中。

　　“啊……舒服……好舒服。”

　　赵武缓缓睁开眼睛，看着自己清纯美丽的三妹伏在自己胯下，将自己那满是褶皱的卵蛋含在樱桃小口之中那么仔细的舔弄，心中的郁结不由一扫而空，“三妹，嗯……大哥的阳物……啊……与二弟相比如何？”

　　“嘻嘻……我……呜……我……不告诉你。”

　　雪琪吐出赵武的卵蛋，忽闪着大眼睛，看着赵武，调皮的一笑，再次吐出香舌顺着他的阳根轻舔而上。

　　“不知道雪琪该如何回答！”

　　李风干涩的咽了一口唾沫，看着雪琪那纯净而又羞臊的样子，看着她跪在地板上的那S形的娇躯，看着她……她嘴角的那跟黑色的毛发，不自觉的掀起了自己的裙摆，下意识的掏出了已经挺立入住的阳具，用力的套弄几下，嘴里呼出一口满足的浊气。

　　“啊……三妹……说一下嘛！嗯…满足大哥的愿望…啊……”

　　“坏大哥，问人家这么羞人的事情。”

　　陆雪琪噘起小嘴，娇嗔着在赵武的龟头处轻轻咬了一口，看着赵武那渴望的眼神，羞涩的低下了粉面，轻声道，“大哥……大哥的要粗长许多，可是……可是不如风哥的漂亮。”

　　“啊……这个东西也有美丑吗？”

　　赵武有些疑惑的问道。

　　“那是当然！”

　　陆雪琪羞涩而有些骄傲的抬起了小脑袋，“风哥的阳具又白又嫩，就是……就是好看嘛！”

　　李风低下头，看了看自己的阳物，再看看握在雪琪手中的赵武的阳具，突然感觉有些惭愧，赵武的阳具跟昨日那老者的一般大小，而自己的仅有他们的三分之二，还好，自己的确实如雪琪所说，是白白的。

　　抬起头时，赵武的阳物已经再次没入了雪琪的檀口之中，赵武抓着扶手，用力的挺动自己屁股，眼睛一眨不眨的看着自己阳具与三妹小嘴的交合处，不时顶的她双目翻白，不过或许是觉得对不起赵武，她并没有像昨日吃那老者的阳具时那样难过，反而温柔的搓弄着赵武的卵蛋，抚摸着他的胸膛，让他能更加舒服一些。

　　“啊……好舒服，好爽……三妹，啊啊……我……啊啊！”

　　赵武挺动了几百下便忍受不住，低吼着仰面躺在了座椅上，身体一下下的抽搐起来。

　　“呜……好……呜……好多。”

　　陆雪琪蹙着秀美，含住赵武的巨龟，将他喷出的精元一丝不拉的吃到了口中，而后搓着卵蛋用力吮咂几下，抬起秀面对着赵武咕咚一声咽了下去，“大哥射的好多，人家差点吃不下了呢，嘻嘻，舒服了吗？”

　　“嗯，舒服，好舒服，不过，大哥还没够。”

　　赵武说着豁然站起，将身上的衣物脱下，随手扔到了一边，那粗壮如熊的身体，一块块的腱子肉看的李风又是一阵羡慕，看着陆雪琪美眸中一闪而过的亮光，心中满是嫉妒，“早知道我也多练练外家功夫。”

　　赵武似是很满意陆雪琪的神情，嘿笑着弯下腰，在娇呼声中将她抱起，放到了椅子上，轻轻一扯，仅剩的一件肚兜也随风飘落，“啊……大哥……不要，呜呜……好羞。”

　　看着陆雪琪那欲拒还迎的羞涩样子，赵武哪里还能忍住，将她捂着秘处的纤手拉开，合身压上，嘴巴含住了她丰满的雪峰上那颗嫣红的樱桃，“三妹……啊哦……你好美，好羡慕二弟，以后每天都能随意玩弄你的身体。”

　　“啊……不要这样说嘛……啊……呵呵……大哥的胡子……啊……扎的人家好痒，呜呜……好难过，其实风哥最可怜了，啊……他到现在都没有摸过人家的身子，喔……大哥，你……你的哪里怎的又起来了。”

　　陆雪琪呜咽着将小手探下，握住了赵武那依然挺立的阳物。

　　“面对三妹，这么美好的时间，它怎么会沉寂，嗯……二弟竟然没有碰过小妹的身子吗？”

　　赵武抬起头，惊讶的看着陆雪琪，眼中闪过一丝愧色，“二弟果真是君子，不像我，唉！或许三妹的选择是对的，二弟才是真的爱你的人。”

　　“不要这样说啦，人家也觉得好对不起他。”

　　陆雪琪一边揉搓着赵武的阳物，轻轻说道，“人家的初吻给了别人，初夜给了别人，连……连屁股的第一次也……也不是他的。”

　　“唉……早知道那夜我就不该碰三妹，总能留给二弟一个……唉……”

　　“我……大哥，你……你不用愧疚。”

　　陆雪琪说着粉面侧向了一边，声若蚊蚋的说道，“其实，其实，人家菊花的第一次早已被他人夺去。”

　　赵武呆住了，李风也呆住了，看着那被赵武狗熊一般的身躯压在身下的娇美身体，无言的苦涩涌向心头，“原来大哥也从未得到过雪琪的第一次，我们兄弟二人果真是有些同命相连的味道。”

　　“这……那人是谁，可是强迫三妹？如是这样，我定将他碎尸万段！”

　　赵武反应过来，恨恨的说道。

　　“不！只是，只是交易而已，或许，是为了报恩。”

　　陆雪琪似是陷入的回忆，“那时人家刚刚行走江湖，什么都不懂，结果被歹人下药，卖入青楼。”

　　“哦……昨夜三妹说，自己在青楼待过一段时间，莫不就是因为这个？”


第十八章 最后的疯狂

　　“嗯……”

　　陆雪琪点点头，“当时我被下药，武功尽失，那老鸨将我的初夜卖与了一位行商。”

　　“我苦苦哀求，那行商听闻我的遭遇却也未曾强迫与我，他甚至告诉我，可以为我赎身，而且可以告诉我报仇的方法，条件，条件就是……就是我要陪她一月，而且享用除我私处外的一切地方。”

　　“我那时孤苦无依，身上又无分文，便……便答应了他，就在那里，我陪了他一个月，他并没有对我做那让我恐惧的事情，反而很照顾我，给我讲述江湖险恶，指点我的武功，只有，只有在晚上时，才……才与我在床上狎玩，即便是忍受的十分痛苦也未曾动过我的私处，那时我才发现，虽然他一直不对我露出真容，我却知道，他是真的对我好。”

　　“那时我才十四岁，自从家园被毁，从未有人对我如此之好，虽然他很老，虽然他说只是因为我长的像一个故人，想我跟享受一下天伦之乐，但是我动心了，我甚至偷偷给他下药，趁他熟睡时想将身体给他，但他的阳物只是进去了一半便醒了过来，说对我的身体不感兴趣，将我大骂了一顿。”

　　“我几天没有理他，可他对我依旧很好，依旧给我讲出门要注意的事情，就像我的爷爷一般，最后……最后他实在受不了我的纠缠，才……才要了我的菊花，对我说，他做的一切都已经得到了回报，从此跟我再无半点关系，给我留下一封信便拂袖而去。”

　　“大哥，这件事我从没有告诉过任何人，我想跟风哥说，可是又怕他怪我放荡，但憋在心里却又难过的紧，只能与你发发牢骚，大哥，你……你会不会觉得雪琪……大哥，大哥……”

　　“啊……我，我听着呢。”

　　赵武被从思绪中惊醒，爱怜的看着身下满是忧郁的美人儿，轻声道：“想不到小妹吃了那么多苦，不要有什么负担，大哥怎么会觉得小妹放荡，只是心疼而已，那种情况下，换做是谁也无法幸免，我却是十分佩服那位侠士，面对你这样的绝色美女都依然坐怀不乱，果真是君子。”

　　“是吗？谢谢大哥，小妹心里舒服多了，嘻嘻，大哥这里怎的软了呢。”

　　李风躲在屏风后，看着那把赵武软趴趴的阳具揉捏成各种形状的小手，心中不知是何种滋味，但跟大哥相同的是——心疼！一想到雪琪仅仅十四岁便无家可归，漂泊江湖，不知吃了多少苦，心里便疼的有些抽搐。

　　“敢笑话大哥，等下就让你知道它软不软。”

　　赵武佯怒道，抓住陆雪琪的腿弯，将其并起，用力的压向酥胸，她那雪白的美臀高高的翘了起来，毛绒绒的雪白美穴看的赵武猛吞了一口口水。

　　“啊……大哥，不要嘛……啊……那里，啊……还没洗，昨日……啊……脏的！”

　　陆雪琪一边娇吟，一边推着赵武要压向秘处的脑袋，但是他哪里有赵武的力气，赵武轻轻一抖，雪琪的双手便滑到了一边，而他丝毫不在意那被黄白的干伽粘在一起的一撮撮的软毛，大嘴毫不客气的亲向了雪琪那依然狼藉的蜜穴。

　　“嗯……三妹的小穴好美，嗯……没洗才有味道，好吃。”

　　李风惊讶的看着赵武的大舌头在雪琪那肥美雪白的秘处上下舔弄，他可是知道那些黄白之物是什么，都是昨日那老者射出的精元！大哥竟然毫不在意，看来他果真是喜欢雪琪喜欢到了极致。

　　“啊……大哥……啊哦……不要舔了……啊啊……好痒……啊……那里……呜呜……用力一点…啊啊……好爽，雪琪好爽……啊……不要舔那里，那里也有……”

　　陆雪琪还未说完，赵武的舌头已经顶在了她的菊花之上。

　　看着雪琪在大哥的舌头下娇躯乱颤，淫叫连连，李风也是一阵热血沸腾，撸动阳具的手也更加的用力起来。

　　半柱香时间，雪琪已经射了两次阴精，叫声也越发的酥软无力，看着大哥那被喷的满是淫水的脸庞，不住的哀求，竟连昨日那老者教授的淫话都喊了出来，“大哥……呜呜……好大哥，雪琪受不了了，啊啊……人家要……啊……要大哥的鸡巴……啊啊……操骚妹妹的……啊……骚逼……啊哦……大哥，给我。”

　　“三妹，你真的好骚浪，昨日我去青楼刚学来的，就是为了让三妹无法忘记我，果真是有用呢。”

　　“啊……你……你竟然敢去青楼，呜呜……人家……啊！人家不理你了。”

　　雪琪听到赵武去青楼，顿时不乐意起来。

　　赵武倒是十分满意的看着她，“三妹吃醋了？大哥真高兴，看来三妹心里还有大哥呢，不要再说，今日过后，大哥不会在纠缠与你，嘿嘿，三妹不是想要大哥的阳具吗？这就来了，干你的小骚逼。”

　　阻止了陆雪琪想要说的话，赵武嘿笑着将她一把抱起搂在怀里，一手托住她的粉臀，一手握住自己的阳具，龟头在穴口蹭了几下，慢慢顶开了汁水淋漓的美穴。

　　“啊……好大……啊哦……大哥的大鸟要……啊啊……要进入雪琪的骚穴了，啊啊……用力干我操我。”

　　雪琪的玉臂搂住赵武的脖颈，一双玉腿交叉着环住他的屁股，扭动着纤腰适应着赵武粗若棒槌的阳物。

　　许是经历了昨日的开发，又或许是刚才已经被赵武从青楼学来的技巧逗弄的欲念大发，也可能是对赵武的愧疚，雪琪今日显得格外的骚浪，过了一会似是适应了赵武的阳具，美臀猛地下沉，赵武黝黑的鸡巴直插到底，被完全吞入了粉穴之中。

　　“啊……啊……！”

　　两人同时发出了愉悦的呻吟，“啊……好紧，原来女人的这里如此美妙，怪不得这许多人整日在青楼流连忘返，果真是爽。”

　　“啊……人家也好舒服，啊……赵大哥，你动嘛……啊……好痒……呜呜……快点，啊啊……快点弄人家。”

　　“好嘞。”

　　赵武大笑一声，就这样站在原地上下挺动起来，李风看着那黝黑粗长的巨物在雪琪的蜜穴中进进出出，一圈粉嫩的嫣红紧紧环住阳物，随着它的抽插被捣进拉出，同时一股股的蜜汁从两人的结合处涌出，被赵武硕大的卵蛋甩的四处飞溅，再配上雪琪那有些沙哑的骚浪淫叫，李风再也忍受不住，大股的精元喷射而出，将屏风上仕女图中的美女射的满脸濡湿。

　　“啊……大哥，啊啊……干的雪琪好舒服……啊……怎么会这么舒服……天呐……雪琪要死了……啊啊……美死了，啊啊！用力……呜呜……再用力……用力操我……啊啊……操雪琪的骚逼……”

　　李风一边喷发，一边听着雪琪那淫浪之极的叫声，真的没法想象，这就是自己喜欢的那个如仙子般的美人儿，难不成，这些都是从那青楼所学？果真是藏污纳垢之所。

　　“啊……大哥，你……啊哦……你要去哪里，不要，不要……会把他吵醒的……啊啊！”

　　“放心，我的迷魂香除非有我的解药，没有人可以在十二个时辰内醒来，要是能被吵醒，嘿嘿，三妹叫的这样大声，二弟早就醒来了。”

　　赵武一边说着一边挺动着阳物向外走去。

　　“难道，难道他们要出来？”

　　李风看的大惊，迅速施出幻影诀，出现在了床上，而这时赵武也抱着雪琪从厢房门口走出，“呼……好险！”

　　“啊啊……不要啦……大哥，我们在这里好吗？我……啊……不要当着风哥的面……”

　　“呵呵……昨日难道就没有当着二弟的面吗？”

　　赵武呵呵一笑，突然讶异的说道，“三妹，为何你说不要，这里却变得如此紧，啊……好紧，好滑，好热。”

　　“才没有……啊……人家……啊啊！”

　　“三妹，你也很喜欢这样嘛，不要解释，就当是大哥求你，我武功比不上三弟，当日比武他却是没出全力，今日以后连你也要属于他，今日就让大哥抱着他的女人在他面前操弄一次，也让我心里平衡一点，好吗？”

　　“啊……大哥……大坏蛋，啊啊……你这样求人家，啊啊……人家怎么能拒绝。”

　　“还是三妹好。”

　　“想不到那日故意输了半招，大哥却是知道的。”

　　李风听的心里很不是滋味，不过却也能理解，大哥是大户人家出身，一直以来都有一种优越感，但跟自己比却处处受挫，“唉…！就当是我的赔礼了吧。”

　　李风正想着，便感到脚步声、呻吟声越来越近，甚至已经到了自己的头顶。

　　“啊！大哥……不要……啊！好羞耻，人家……啊！不要说啦……啊！……大坏蛋……坏大哥……呜呜……人家都依你便是。”

　　“谢谢三妹，二弟，看到了吧，你的女人，你爱的三妹，她的骚穴被大哥操着，啊啊……而且三妹的菊花也给过我，大哥总算能得到了一些安慰，嗯……三妹的骚逼好紧，哥哥却是比你先享受到了，哈哈。”


第十九章 醒来

　　听着赵武疯狂中带着哽咽的叫喊，李风突然觉得一丝都恨不起来，他能感觉出，此刻的赵武比自己要痛苦的多，狎玩弟妻，虽然还算不上他的妻子，但是两人相爱他却也知道，这种事情对于一向以来受到严格家教的他来说，就如触犯了道德的底线一般。

　　“他们竟然敢……”在感到一个柔软的娇躯趴到自己身上之时，李风眼睛偷偷露出了一道缝隙，眼前的情景让他一阵口干舌燥，陆雪琪那洁白如玉的美腿岔开，跪在他的头部两侧，她那湿淋淋的花唇离他的鼻尖不足一尺。

　　而自己的大哥赵武半蹲在雪琪臀后，一用力，她苗条身体就被向上抬起，大哥的两支膝盖穿过她打开的双腿，粗大而火烫的前端抵住湿淋淋的花唇，缓缓下落。看着那粗大狰狞，满是青筋的黑色肉棒一次次的插入她那娇嫩雪白的蜜洞，发出噗嗤噗嗤的声响，带出的蜜水将那满是褶皱的乌黑卵蛋染的精光发亮，李风心惊的同时，一股没来由的火热从自己的小腹升起，迅速弥漫全身。

　　随着两人一次次的结合，雪琪蜜穴涌出的淫水越来越多，随着卵蛋的甩动不停的抛洒在李风的脸上，他甚至忍不住将唇边的一丝乳白舔进了口中，不知道是什么滋味，但是点燃了他那心中的火热。

　　“不！忍住，忍住。”

　　此刻陆雪琪的秀面就俯在自己的肉棒之处，如果自己忍受不住挺了起来，那后果……

　　“啊啊……大哥……我，啊啊……不要，呜呜……阿风会醒的……啊哦！”

　　雪琪努力的压抑着自己的呻吟，连雪白的小腹都泛起羞耻的潮红，大哥粗大的手掌紧箍上璐瑶的纤细腰肢，挺涨的阳具疯狂的抽动着。雪琪那丰满娇挺的屁股，在大哥如打桩般的捣弄下越来越低，直至贴到了李风的脸庞，软软的阴毛划过脸颊，真的好近，只有两指的距离，大哥的阳具在雪琪的蜜穴中不停进出，洁白的蜜穴此时一片狼藉，两片阴唇被不断的插入带出，已经有些红肿，那种感觉……

　　“不会的，不会的！啊……三妹……啊啊……你的骚逼好紧……啊啊……我……我要……啊啊！”

　　赵武低吼着，双手用力抓住雪琪的美臀，像不要命一般，眨眼间便挺动了十次下，然后紧紧顶住雪琪的蜜穴一阵猛烈的研磨，像是要将整个身体揉进去一般。

　　“啊啊……好爽……好爽……啊啊……大哥操的小妹好爽……呜呜……给我……给我……啊啊……射进雪琪的骚逼……啊……我要给风哥……啊啊……生个野种…！”

　　赵武卵蛋猛收，雪琪娇躯乱颤，十几秒后两人无力的压在了李风的身上，随着阳物慢慢软化，浓浓的精液淫液顺着穴口缓缓流出，顺着李风的鼻翼流过脸颊，滑落到枕头之上……

　　……

　　中午时分，李风佯装醒来，看着在房中忙碌的身影，忽然觉得刚才发生的一切就像是真的做了一场梦，这个白衣胜雪，袅袅如烟，仙霞一般的女子，怎的可能做出那种事情。

　　陆雪琪侧对着自己，不知在铜盆中洗着什么，那散在肩头的乌发，樱桃一般的小嘴、闪亮的眼眸、迷人的微笑与完美的瓜子脸，有种让人无法挑剔的感觉，就如仙子入凡，变成了农家小妇。

　　“唉！就当是做了一场梦吧。”

　　李风默默的想着，站起身，轻轻向前将雪琪一把抱住搂在怀里。

　　“啊！风哥，你好坏，醒了也不告诉人家，唔……”

　　还未说完李风已经吻上了她那迷人的樱桃小口，脑海中却浮现出了大哥那狰狞的阳具插入其中的情景，压抑多时的阳具瞬间挺起。

　　“唔……这……这不是告诉你了吗？”

　　两人的舌头交缠着，李风由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前美人儿的香舌，连甘甜的唾液都尽情吸取，很长很长的接吻……李风将自己的唾液送进陆雪琪的嘴里，她的美貌的面容越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也开始被李风搓揉玩弄。

　　“呜……不要这样，风哥……你……呜呜……你是不是觉得……觉得雪琪身体已经不洁，便……便要践弄与我。”

　　酥酥痒痒的感觉在雪琪的身体迅速的蔓延，她慌了手脚，自从昨日被那老者破身之后，不知为何，越来越抵受不住男人的抚弄，今日一早被大哥摸了两下便欲念焚身，虽然事后有些后悔，但当时却无法控制身体，她不怕别人如何，却生怕李风因此看轻了自己。

　　“这……怎么会，我如何会轻贱三妹。”

　　李风辩解道，心中一阵发苦，你与大哥在一起便能那般骚浪，不止蜜穴，连菊花都被插入也不曾拒绝，为何我碰一下奶子便要如此。

　　看着李风那有些痛苦的俊美面庞，陆雪琪心中一软，伏在他的怀里轻声道，“雪琪这一生都是风哥的，只是不想让风哥看轻我，这是白天呢，人家……人家晚上给你好吗？”

　　李风听罢顿时开心起来，心说自己确实急躁了些，就如三妹所说，她的一生都会是自己的，自己又何必如此急切，倒是别让三妹看轻自己才好，“是二哥的不对，二哥给你赔礼了，对了，大哥呢，我要去跟大哥说明我们两人的事情，也好让他对你死心。”

　　听到提起大哥，雪琪的俏脸染上了一抹红霞，“不知道呢，你等我一下，我们一起去便是。”

　　两人来到了赵武的门前，敲了敲，没有来开，李风心下一阵疑惑，“难道大哥出去了？”

　　“既然大哥不在，我陪雪琪去逛街吧！”

　　“恩，好呀好呀！”

　　陆雪琪听到逛街，顿时开心的拍起手来。

　　大街上，各式各样的商家在不停的叫卖，来来往往的，好不热闹，不过买件新的衣裳真的很不容易。

　　对李风来说衣裳就是来取暖的，不需要那么华丽，可陆雪琪却不这么想，如今既已与李风定下了关系，自然事事都要为他想到最好，恩，就从衣服开始吧。

　　这一路上也不知道走了多少店面，李风第一次觉得走路是件很累的事，而陆雪琪好像永远也不知道累一样，带着他到处走，唉，没想到逛街也是女子的天性。

　　他们玩了大半天，直到傍晚才回客栈，李风可累惨了，反观那陆雪琪像个没事人一样，脸上还有说有笑的。

　　“嗯，好久都没这样逛过街了，真是好开心啊。你说呢？”

　　陆雪琪望着那略有些疲色的李风，轻轻的笑了出来！

　　“是啊，真的很开心呢！”

　　李风可不敢说出什么不开心的话。

　　“对了，也不知道大哥回来了没，我还特地给大哥买了双鞋子呢？”

　　“那我们去看看。”

　　敲了敲门，“你们回来了，玩得还开心吗？”

　　赵武率先说道，看着陆雪琪就像从未发生过任何事情一般。

　　“恩，好开心啊，可惜大哥不去，不过没关系，我还给大哥买了双鞋子，大小不知道合不合适，我是凭着记忆买的，大哥试试吧！”

　　陆雪琪则有些羞涩，不敢抬头看赵武，从包袱里拿出了一双崭新的鞋子，递了上去。

　　“恩，这鞋子很漂亮啊！三妹你的眼光真好！”

　　赵武看着那手握在一起的两人，心里很是失落，不过脸上却是一副开心的样子。

　　“那是！大哥喜欢就好！还有件事，那就是……我和二哥已经决定在一起了，不过我们的父母都不在身边，大哥为兄，长兄为父，就请大哥为我们二人做主吧！”

　　陆雪琪说这话的时候，俏脸已经红的似要滴出血来，美眸满是爱意的看着李风，李风也如此，不由得握紧了她的手。

　　“这是好事啊！那我这个做大哥的就先在这里恭喜你们了，希望二弟三妹永结同心，早生贵子！”

　　早就知道会是这样的结果，不过听三妹亲口说出来，心里还是没来由的一阵心酸。

　　没想到第一对一个女子动心，就是这样的结果，而且她爱的还是自己的结拜兄弟，他能有什么办法，除了祝福以外，也许一切的话语都是多余的吧！

　　“大哥，你……你说什么呢？人家……人家还小嘛！”

　　陆雪琪低头不住的玩弄衣襟，脑海中却出现了上午自己说的疯话，给风哥生个野种嘛！天呐，好羞人，这，这是我说的嘛。

　　李风看到那一抹红晕，也不自觉的大笑了起来！

　　陆雪琪更加害羞，捶了捶他的胸，“不许笑，再笑就不理你了……”

　　说完双手捂住那红红的脸庞，快速的跑了出去。

　　“二弟，恭喜你了，有三妹这样的红颜知己，夫复何求啊。”

　　赵武真的很在乎李风这个好兄弟，也真的很希望二弟和三妹能得到幸福，至于对三妹的情感，还是埋葬在心里吧。

　　“多谢大哥，不过我相信将来大哥也一定会遇到这样一个红颜知己的。大哥，对不起。”

　　李风心中有些愧疚，不过还是祝福大哥。


第二十章 阴谋

　　赵武也知道李风话里的意思，“这是三妹的选择，与你无关，二弟无需道歉，希望你能好好的珍惜三妹，若是让我知道你欺负了三妹，别怪我这个做大哥的不饶你。”

　　“不会的，大哥，我会用我的生命好好的爱她，我不会让她受到一点伤害和委屈的！”

　　想到陆雪琪曾经受过的苦楚， 李风声音有些哽咽，不过还是坚定的把话说出来。

　　“我相信你会做到，不是，是会做到最好的！”

　　赵武握着拳头，抬起头来，对着李风，李风明白，也将拳头抬了起来，两者撞到一起，这是男人间信任的标志。

　　躲在背后的陆雪琪看到这样的情景，知道大哥已经成全了自己和二哥，泪水顺着脸庞落下，不过嘴角却展开了笑脸，也在心里祝愿大哥将来能找到一位红颜知己。……

　　“查清楚了？那陆家的臭丫头就住在这客栈？”

　　一个略带深沉的声音响起，“那跟在那丫头身边的少年是什么人？”

　　“回禀长老，属下多方打听，也没查到那少年的身世背景，那少年好像是凭空出现的，年纪虽小，但武功却深不可测，长老不可大意！”

　　一名黑衣人单膝跪地，对着前面的老者恭敬的说道。

　　“哦，好久没碰到那么有趣的少年了，若是能为我所用，咱们就如虎添翼，若是不能，别怪老夫心狠手辣了！”

　　那长老厉声道，那略显单薄的身影散发出淡淡的杀气，让那些属下的人都感到了阵阵的心悸。

　　……

　　又是一个艳阳天，今天一大早，三人便结伴一起出游，陆雪琪搭着李风的手，愉悦地的和身旁的两人说着话，叽叽喳喳的像一只快乐的小鸟。

　　李风看着陆雪琪那开心的样子心中也是异常开心，想起昨夜的疯狂，心头蓦然一热，雪琪终于把身子给了自己，真的是好舒爽，尤其是自己的阳具进入她的蜜穴时那种湿热滑腻而又紧凑的触感，让他对那种感觉再也无法忘怀，想到她的第一次给了那蒙面老者，第二次给了大哥，李风的心中更是妒火难耐，直要了五次才停了下来，以致现在脚步都有些虚浮。

　　“怪不得书上说，温柔乡是英雄冢，此言果真非虚，如果能跟雪琪这样的女子每天腻在一起，那还去争那些雄图霸业做甚，白白浪费了这大好时光。”

　　“风哥，风哥……”

　　李风被从神游太虚拉回了现实，看着嘟着嘴，一脸不高兴的陆雪琪，慌忙道歉，“对不起三妹，昨晚太累，走神了。”

　　“啊……坏蛋，你说什么嘛……你……大哥在这里呢，哼！不理你啦。”

　　陆雪琪羞红着俏脸，瞟了一眼有些落寞的大哥，跺跺脚跑向了旁边。

　　“唉！这女子到底都是什么心思，跟大哥行房时便是那般的骚浪，叫的更是不堪入耳，为何我一提就如此的羞臊，师傅说的果然正确，最善变的就是女子的心。”

　　李风甩甩头，将思绪抛出脑海，开始享受起这难得的时光。

　　街上还是如同往常一样热闹，不过行至一处，李风回头看了看，随后又摇了摇头，脸上露出的不解的神色！

　　“怎么了，二弟，发现什么了？”

　　赵武来到李风身旁，低声说道。

　　“我也不知道，总觉得好像有人在跟踪我们，不过回头望去，一切就如平常，感觉像是会有什么事情发生一般！”

　　“嗯，凡事小心为上！”

　　大哥望着前方在试着胭脂的三昧，略有些不安，能让二弟说出这样的话，定是有异常的，“这事还是先不要和三妹说，我怕她会担心，危险的事，还是让我们两人来承担吧！”

　　“大哥说的是，也许是我想多了，不过以你我二人的武功，只要不是那绝顶的高手，我们都可以应付过来。”

　　李风变了变情绪，脸色恢复常态，握紧的拳头也松开了。

　　“大哥二哥，你们怎么站在那儿，快过来啊！”

　　陆雪琪转身看见那两人在后方也不知道在说什么，于是出声叫道！

　　“哦，来了，大哥，我们走！”

　　李风赶忙快步上前。

　　……

　　在长安大街一处隐蔽的拐角，两个黑衣蒙面的大汉在说些什么。

　　“好险，以我们的隐气术居然差点被那小子发现了，看来，我们有必要将这事报告长老，请他老人家来定夺！”

　　身材有些肥大的黑衣男子小心翼翼的说到！

　　“没错，那小子的武功怕也只有长老才能匹敌，而且，他们身旁还有个大汉男子，修为应该也不弱在他之下，看来，只青蛇长老一人好像不能成事，你留在这，继续查看，千万不要打草惊蛇，我先回去禀告！”

　　那略显单薄的男子回应。

　　“好，快去快回！”

　　长安一座废弃的茅屋里，一个身穿青衣的老者正坐在那，对着一群黑衣人在交代什么，想来这便是黑衣人口中的青蛇长老了。

　　看那老人的神态好像已经是行将入土，风烛残年的样子，但一双眼睛却显出晶莹之色，想必内功也练到了很高的境界。那枯槁的双手，交叉在一起，周围没一个人敢大气的说话，生怕惹怒了前方的老者。

　　刚才那黑衣人回到了这里，单膝跪地。

　　“可有何发现？”

　　老者双眼闪出凌厉的神色，向着前方的黑衣人问道！

　　“禀长老，我与二胖对那丫头和那少年进行监视，险些被其发现，请长老恕罪！”

　　那瘦弱的男子声音有些不安，生怕惹怒长老。

　　“哦，你们用的可是我青衣门最上层的隐蔽之术，怎么会差点被发现，那少年真的有那么厉害么！”

　　长老有些惊奇，就算是他也无法发现使用隐气术的人，那少年居然有此能耐，如何让人不惊奇！

　　“回禀长老，的确如此，若非我二人机灵，就险些被其察觉，而且他们身旁的还有一名大汉同行，那大汉的修为应该也不弱，属下觉得有必要回来禀告长老！”

　　那黑衣男子如实的禀告，说完，身上笼罩的奇异的气息消失了，他不由得松了口气！

　　“做得好，那就再辛苦你一趟，老夫要亲自去会会那少年！”

　　那青蛇长老嘴角微翘，全身突然发出“咯咯”骨骼碰撞的声音，怪笑一声，“老夫好久都没与人动手了，也不知道这把老骨头还中不中用！”

　　“属下领命，这就出发，青蛇长老神功盖世，那少年定然是逃不出长老的手掌心。”

　　瘦子不忘夸耀一下长老。

　　“你们在此待命，没我的命令，不可轻举妄动！”

　　青蛇长老厉声道，那言语中透出淡淡的威压！

　　“是！”

　　众人一起跪地应声。

　　长安大街上，三人走了很久，可是陆雪琪的兴致还是像开始一般的热情，“大哥，累吗？”

　　李风有些无奈，对着赵武诉苦般说道。

　　“嗯！有点，不过二弟啊，以后也许你会更加辛苦！”

　　赵武拍了拍李风的肩膀，有些安慰的说着，让李风更加的无奈。

　　来到一处正在围观的人群外，瞅了瞅，原来是有人在卖艺，陆雪琪顿时来了兴趣，“大哥二哥，看……看嘛。”

　　“不就是舞剑嘛！”

　　二人顿时无语，还是被陆雪琪拉着硬是挤了进去。

　　原来是位老人家在卖艺，周围不时响起“好！好！”

　　的叫声，陆雪琪也受到此时的气氛影响，也跟着叫了起来。

　　李风二人看向那老人，那老人上了年纪，但脚下的步伐却是奇特且迅速，完全不像是一般的老年人一样，显然是练过，不是一般的卖艺人。

　　“大哥，你觉得怎么样？”

　　李风有些惊讶！

　　“恩，想必这老人家的武艺定是不凡，不过不解的是如此的武艺怎么会流落到街头卖艺？”

　　赵武也有些不解。

　　这舞剑卖艺的老人家便是那青蛇长老所易容，此刻，他也看到了目标三人，便灵机一动，手中握着的剑向着四周圆转，突然脱手而出，向着其中的一位看客飞去，李风眼疾脚快，幻影闪过，右手一伸，食指和中指夹住了那把剑！那老人家也快步而来，手握住剑柄。

　　李风刚要说话，忽觉从剑身上传来一股股内劲，这内劲浑厚怪异，激打在李风的握着剑的两指上，李风两指一紧，内力也回击而去，两股内力撞到一起，剑身中央不时的发出“嗡嗡”的颤抖声。

　　那剑也不过是上品好剑而已，怎能承受的了两人内劲的同时挤压，随着内劲的不断加强，剑身“嘭”的一声，断裂开来，两人同时退了几步。

　　“二哥，你没事吧！”

　　“二弟，你还好吧！”

　　二人关切的看着。


第二十一章 探听

　　“没事！只是手有些麻而已！”

　　李风活动了下右手，眼睛寒光闪过，紧紧盯着对面的老者。

　　那青衣长老也一样，活动了下发麻的手掌，抱拳对着李风赞道：“小兄弟好武艺，老夫佩服！”

　　“哪里，老人家老当益壮才是！”

　　众人也不知道发生了什么事，还道那少年是和老先生来一场联合表演，都鼓起掌来，为二人刚才的表现喝彩。

　　“众位，打扰大家兴致了！老人家，下次有机会再向您老讨教讨教！告辞！”

　　李风抱拳向周围环转一周，又向老者拱了拱手转身离去，只留下了那若有所思的老者。

　　李风三人，转身便走，边走边在想着刚才的对决，实是凶险之极。两人以内力相拼，谁若先让一步，后果不堪设想，尤其是看到刚才那老者在剑身断裂后将还滞留着内力的剑柄猛的对着地面一挥，剑柄整个都被插进了地面，实可见他功力之深，不容小视。

　　青蛇长老也无比惊讶，刚才见那李风在剑身断裂后，手掌握住那断剑，将断剑击碎，居然以硬碰硬的方式将回击的内力散掉，若了差了一分一毫，便顿时会立刻受伤，实在是胆大心细！

　　“如此的年轻的俊杰，可比那些排在什么所谓的俊杰榜的年轻人要强得多了！”

　　那青蛇长老看这李风离去的背影，若有所思，想来是想看看自己能不能征服这个年轻人为自己效力，如果不行，别怪老夫……

　　李风三人回到客栈，李风已经将那原本还残留在手掌的阴寒之气排出体外，对那老人家也更加觉得不可思议起来，掌力中蕴含阴寒之力，这样的武功太阴毒了，绝非正义之人。

　　他是冲谁来的？我才第一次下山，肯定不是我。如果是冲着大哥，那刚才应该是出手试大哥才是，难道……

　　“难道他们是冲着雪琪来的？如果他们要的是陆家剑法，那就算不是陆家灭门惨案的凶手，也必定与此事有关。”

　　一想到雪琪被他们害的无家可归，受尽苦楚，甚至因为他们连她冰清玉洁的身体也遭到觊觎，他心中的怒火不可抑制的爆发出来，“早知道，刚才就尽全力，下次再见面，我一定会杀了他。”

　　“风哥！二弟！”

　　两个声音同时响起，“你怎么了。”

　　“哦，没什么，只是想到了一些事，心情有点激动而已。”

　　两人的叫喊将李风从那种无边的杀意中惊醒，稳定了一下情绪，说道：“刚才那老者绝对不是什么卖艺的，他的内力阴寒诡谲，定是是邪门功法，或许是冲着雪琪的陆家剑法而来的，我如果没猜错，琪儿家的祸事与他们脱不了关系。”

　　陆家灭门惨案乃是当年震惊武林的大事，赵武如何不知，这时听到有关陆家的灭门的线索，心情也非常激动，只是有些担心的看向了陆雪琪。

　　“别担心，我没事！”

　　虽然这么说，不过她的表情还是有些僵硬，“那接下来我们该做什么？”

　　“雪琪，既然贼人已经现身，你便将前日得知的仇家身份说与我跟大哥可好？有我们在你身边，你还担心什么。”

　　李风看着陆雪琪静静的说道，从那日回来，李风便问了她几次，可是她缄口如瓶，无论如何都不告诉自己。

　　“风哥，不是我不说，而是我想亲自复仇，再说，父母小妹是否在人世尚不可知，我，我不想……”

　　陆雪琪心中也是一片苦楚，那日老者告诉她那仇家的消息时，她也被吓住了，任她如何去想都不曾想到，竟然会是那家，如果可以，她也想告诉大哥、二哥，但是仇家实力如此之强，万一……她真的不想失去他们。

　　“好吧！我不勉强你，但是我们不是外人，等哪天你想说了就告诉我，我不惜一切也会为你复仇。”

　　听着陆雪琪那有些哽咽的声音，李风也便岔开话题，“我想长安既然有天香谷坐镇，又是天子脚下，我想他们决不会明目张胆的来夺人，想必他们在城中的人手决不会太多，不过我们在明，他们在暗，我们难有胜机。”

　　“恩，二弟分析得很对，敌众我寡、敌安我明，对我们的确不利！”

　　赵武点点头。

　　“办法也不是没有，这样吧，我先去探听一下虚实再说！”

　　李风思索了一下说道，他现在恨不得就杀到敌人的老窝，为琪儿的家人报仇，也顾不上这许多。

　　“不，风哥，太危险了！我不要你冒险！”

　　陆雪琪心系李风，马上出言阻止。

　　“二弟，你还是呆在三妹身边，好好的保护她，还是我去吧！”

　　赵武也明白陆雪琪的心思，他对陆雪琪的爱恋丝毫不下于李风，虽然苦涩还是毫不犹豫的说道。

　　“那好吧，就辛苦大哥一趟了！”

　　李风也不是婆婆妈妈的人，点了点头，他心中却是有点小心思，他不想让大哥跟雪琪单独在一起，虽说两人已经说得明白，那天就是最后一次，但是，一想到大哥跟雪琪一起，就会忍不住胡思乱想，“那你看我们这样……”

　　到了晚上，黑夜笼罩着大地，这时，客栈来了几个不速之客，身着黑衣，蹑手蹑脚的来到陆雪琪的房间门前，用短竹戳破那砂层，对着屋里吐了青烟，想来必定是迷药之类的。

　　“二弟果然神机妙算，如果是战乱时期，定是将帅之才。”

　　躲在屋内的赵武屏住呼吸，无比钦佩的想道。

　　过了一会，黑衣人用刀将门撬开，人走了进去，剩下的人赶紧到四周放哨，进去的黑衣人小心翼翼的走到了床前，看到床上有个人的身形，正想出手，背上就挨了一掌，连声音都没来得及出就晕倒了。

　　赵武放倒了那黑衣人后，迅速的脱下他的夜行衣，将他放到床底，自己则穿上黑衣，调整了下，缓缓走出，压低声音说道，“屋里没人，去别的屋看看。”

　　这些黑衣人也没起疑心，就悄悄的去了其他二人的房间，如法炮制，结果发现三件屋子里都没人，不由得诧异，“奇怪，那么晚，不可能是出去了，难道是他们发现了什么，搬走了？”

　　“情况不妙，我们还是去向长老禀告在做定夺！”

　　“好，走！”

　　黑衣人说走就走，客栈悄悄的回复了宁静。

　　“二哥，你说大哥一人前去，会有危险吗？”

　　一个女声响起。

　　“不会的，大哥身手不凡，如果想逃，就算那长老想擒下大哥也不是件容易的事，放心吧！”

　　男声答道！

　　“恩！”

　　语气还是有些担忧！

　　话说，赵武黑衣蒙面，跟着他们一起来到了一处偏僻的茅屋前，茅屋前站着的不就是白天的那位舞剑卖艺的老者又是谁！老者身穿青袍，负手而立，一名蒙面黑衣女子跪在他的身前，臻首前后摆动着，那啾啾啧啧的声响即使是隔了十几米也清晰可闻。

　　如果换了几天前，赵武或许还会思索下他们是在做什么，但是现在他却是知道两人是在做那苟且之事，看不清女子的容貌，不过从老者的阳物顶起的面纱下却能看到女子那尖尖的下巴与半撇红唇。

　　“定是一个美女。”

　　不知为何，看着那女子的眼眸，赵武总有种似曾相识的感觉，却记不起自己在何时见过这对眸子。

　　这样一个女子在为老者吮吸阳具，老者那干瘦的面庞上却没有任何的舒爽之色，反而显得有些痛苦，而周围的黑衣人看着两人竟是一脸的惧色，老者一边听着黑衣人的禀告，一边享受着女子的口技，情绪有些不定，也不知道是生气还是在思索。

　　大约过了半柱香的时间，老者呼啸一声，身体一颤，而后不停的哆嗦起来，女子的黛眉皱起，美眸闪过一丝厌恶，不过却也未曾将老者的阳物吐出，反而更加卖力的吮吸起来，过了片刻，老者的阳物从女子口中软软滑出，女子将手放到嘴边，将老者的精元吐到掌心上，轻轻一笑，“青蛇长老，本使已将你体内毒物驱除大半，一月之内无性命之忧，还望青蛇长老谨遵门主之令，不惜一切代价也要得到剑谱！”

　　“知道了，你先回去禀告门主，青蛇必定完成任务！”

　　青蛇长老声音有些低沉，略带不悦的说道。

　　赵武行走江湖也有几年，看着女子手心那淡青色的精元，自是能够猜出，这老者必是被人用毒控制，不过行中的惊讶无以复加，这是什么毒药，竟然直接毒害人的精元！

　　“这些人果然是来夺三妹家的剑法的！”

　　赵武看了看四周，大约有二三十个黑衣人，也不知道暗处有没有人在埋伏！

　　青蛇长老想了下，貌似有些无奈，不过还是下了决心，“全体听令，这三人定然还未离开长安，大力，你带十人，将他们引到此处，另外十人在此处先设下埋伏，剩下的跟我一起，随时应对突发状况，此事只许成功，不许失败，尤其是那女子，务必要生擒！”

　　“遵命！”

　　“看来，你是不能为老夫所用了，唉，下次老夫可不会再手下留情了！”

　　趁着无人注意，赵武展开步法悄悄的走向草丛深处，脱下黑衣，疾步而回。


第二十二章 战青衣

　　赵武回到客栈，发现门是开着的，李风二人正坐在里面，也来不及喝口水，就开口道：“我观察清楚了，大约三十多人，除了的那青蛇长老有点难对付外，别的黑衣人不足为惧！”

　　“来，大哥，先喝口水，辛苦大哥了！”

　　李风看着大哥此时满头大汗的，就知道大哥是多么慌忙的赶了回来，“那群黑衣人发现少了个人的话，一定会知道昨天晚上出事了，说不定会先下手为强，那，大哥，他们怎么部署的？”

　　“我只听那青蛇说出动十人，将来那我们三人引到他们的落脚点，然后另外十人在那先设下埋伏，剩下的人和他一起随时准备出手！不过我见到一名黑衣蒙面女子，却是看不清她武功的深浅，不知会不会成为变数！”

　　赵武喝了口水，缓缓道来，本想说下那诡异的解毒之法，看到三妹在此也便忍住了！

　　“那我们怎么办才好，他们人太多了，而且还有那深不可测的青蛇长老……我们……”

　　陆雪琪急声，不过接下来的也说不下去。

　　“没事的，有我和大哥在，不会让你受到什么伤害！”

　　李风拍了拍她的肩膀，和声劝道！

　　“是啊，三妹，不用担心！我……我们会好好保护你的！”

　　赵武赶忙附声，差点说错口的话赶忙纠正起来，随后干咳了一下！

　　“哪怕是龙潭虎穴，我们都要去面对，我相信只要我们同心就一定可以一起度过这个难关，相信我！”

　　李风将那有些颤抖的小手握住手里，目光深情的看着陆雪琪，目光好似蕴含魔力，让陆雪琪原本那颗有些七上八下的心渐渐安定下来！

　　夜色渐深，街上的人流少了很多，此时，那奉命的十名黑衣人赶到了客栈。

　　“你们终于来了！”

　　黑衣人一惊，眼前站着的人不就是那李风吗？好像他早就知道我要来？

　　黑衣人话也不说，其中一人直接提剑上前，想先声夺人，只见白光一闪，剑笔直的刺向李风，李风伸手一挡，一股无形的真气环绕在他的手掌，剑刺在上面就如此拳头砸在棉花上一样，那黑衣人使出全力，内力灌注着剑身，向着那无形的真气罩撞去。

　　李风面色不改，一动也不动，任由那黑衣人加大力道，他手掌一转，画了个圆，那剑也跟着画圆，然后突然向一旁一挥，那剑和它的主人都像是被撞开了一样，黑衣人顿时受伤，口中一甜，一口鲜血喷出。

　　紧接着，李风和陆雪琪也相继出手，瞬间又放倒了三四个人，其余的看情况不妙，赶紧抽身离开，赵武想将他们拦下，李风挡在了他的身前，“大哥，让他走吧，我们跟上去！”

　　“好，我们走！”

　　赵武也不犹豫，三人顺着那黑衣人所逃的方向迅速追去，而刚才还是打斗一片的客栈，此刻又恢复了宁静！

　　一路上，三人紧追不舍，但也不敢靠得太近，李风和赵武齐头并进，身后的陆雪琪有些吃力的跟上，虽然和大哥学了身法和步法，不过毕竟时日尚浅。

　　李风放慢了脚步，伸手一拉，握住那双小手，另外一只手握着她的腰肢，“抓紧我。”

　　李风轻轻的说。

　　“嗯！”

　　陆雪琪俏脸微红，不过还是紧紧的抓住他，飞身而过的风将他身上的男子汉气息传来，芳心突然有些荡漾，好想就这样一直依在二哥怀里。

　　果然，那青蛇长老将落脚点换了，改在了一处更远的山坳处，这里青木环绕，丛林密布。开始的路有些狭窄，只能一个一个的过去，到了后面路才变得宽敞起来，这真是个易守难攻的地方。

　　“可恶，老夫行走江湖那么多年，居然会被几个小娃娃耍得团团转，这次我要亲自出马，定要将他们毙于掌下。”

　　一名老者正对着那跑回来的几名黑衣人发怒，可不就是那卖艺的老者，他朝着那些黑衣人摆了摆手，“前面带路！”

　　黑衣人领命，刚刚转身，忽然听到一声奇怪的声音，还未反应过来，便已应声而倒。

　　赵武三人从树木后走出，“想要我们现身又何必那么麻烦！”

　　“老先生，呵呵……应该叫你青蛇长老吧，我们又见面了！”

　　李风看着前方的老者，微笑道。

　　“早就说过，我们会再见面的！呵呵，想不到竟然自投罗网，甚好，甚好……哈哈……”老者大笑着突然出手，袭向李风。

　　李风气沉丹田，真气游遍全身，控鹤功、小天星手使出，与老者缠斗起来，赵武跟陆雪琪则扑向了那些黑衣人。

　　一个时辰过后，李风仍在跟青蛇老者缠斗，这老者的功夫当真邪门的紧，有几次自己已经要将他毙于掌下，可不知为何，接触的瞬间就有一种牵引之力将自己的手掌带偏，面对这种从未见过的武功，李风这武痴却是越打越兴奋。

　　陆雪琪和赵武已经将那些黑衣人杀的七七八八，只剩下两个在苦苦支撑，陆雪琪香汗淋漓，俏脸却是一片愉悦，不管如何自己终于开始了复仇之路，赵武脸色却是一片凝重，他一直在找那名黑衣女子，但直到此刻却也没有发现。

　　二人刚要前去帮助李风，便发现一群黑衣人从深夜中出现，其中有两个同样穿着青色衣服的老者走在前方，两人之间正是那名蒙面的黑衣女子。

　　“果真是变数，看这两名老者神光内敛，阳庭饱满，定是武功深厚之辈，我与三妹怎能对付！”

　　赵武暗暗焦急，对着陆雪琪轻声道，“三妹，等下我拖住他们，你先走！有大哥在，定不会让你受伤害。”

　　那满含爱意的眼神看的陆雪琪满是愧疚，“谢谢大哥，你与二哥因我陷此困境，如果我就此离去，那与牲畜还有什么区别，大哥，对不起，这辈子无法与你在一起，下辈子雪琪愿意做牛做马报答大哥。”

　　“我不要你做牛做马！”

　　赵武扶住陆雪琪的香肩，“我只愿你做我的妻子，爱你一生一世。”

　　说话的片刻，那群黑衣人已经到了离两人十丈之处，蒙面女子看着赵武，先是一阵惊讶，继而眼中掠过一丝怨毒。

　　“真是长江后浪推前浪，这一代的年轻人可比我们那时的要强上很多，嗯……面对老夫竟然还有心情谈情说爱，果真是豪气干云！”

　　其中一个青衣的老者面无表情满是嘲弄的说着，陆雪琪听的面红耳赤，将大哥扶住自己香肩的手打了下来！

　　“青蛇，你居然跟一个小娃子打了那么久都还拿不下，反而被逼的手忙脚乱，看来你真的老了。”

　　另一个老者脸上略微显出些轻笑，眼睛望着那边在李风掌下苦苦支撑的青蛇。

　　“青牛，青马，你们居然会一起出现，真是让人意外！”

　　青蛇对那有些嘲笑的话语充耳不闻，一招逼开李风，大喘着粗气说道。

　　“有什么好意外的！使者来为我们解制，我等自然不能让使者败兴而归，哈哈……”

　　老者大笑着在蒙面女子的胸前掐了一把。

　　“本以为一件很简单的事情，没想你会办成这样，还损失了那么多门中的弟子，不知道你打算怎么和门主解释！”

　　开口的是那身材略高面无表情的老者，“不过既然我们来了，自然不会让东西旁落别人的手中，你就在一旁好好的看着吧。”

　　“以大欺小，以少欺多，还说的这么理直气壮，这人一把年纪却是活到狗身上去，可称老狗了。”

　　李风不屑的声音在旷野中响起，端的是豪气无比，配上他那剑眉星目俊朗的外表，看着的在场的两个女人眼中一片小星星。

　　“小子狂妄，你既说我们以多欺少，好，老夫就来会会你，看你到底有多少斤两。你们给我听着，没我的命令，不许上前，违令者，杀！”

　　那瘦小的老者的脾气有些火爆，听出了李风言下之意，顿时就发作起来，说着一掌劈出，果真是火爆。

　　李风本没有这么刻薄，但那青马和青牛看样子势力应该相差不大，一个他可以对付，如果两个一起上的话，那胜算就少的可怜了，所以便小小的用了一下激将法，没想到还真有人中招，说不得这把年纪真的活到狗身上去了。

　　看着迅速逼近的掌风，李风也还了一掌过去，两道攻击瞬间就撞击起来，爆发的余波像龙卷风一般袭过草地，周围十米之内竟是什么都没剩下，只剩下光秃秃的一片！

　　“二弟，接下来的，就交给我吧，你先好好休息！”

　　赵武看到李风气息有些不均，知道是刚才与那青蛇打斗所致，“好，大哥要多加小心！”

　　李风也知道大哥的意思，也不矫情，说完，就盘膝而坐，开始调理自己的内息。

　　“打虎亲兄弟，果然不假！老夫就来看看这个做大哥有多少能耐！”

　　话音落下，身形迅速前移，朝着赵武而来，赵武也如是，看来是要硬碰硬。

　　旁边的青牛长老看了看赵武，又看了看正在调息的李风，眼神有些晃动，也不知道在想什么！


第二十三章 偷袭

　　只不过过了一盏茶的功夫，李风的内息就顺畅起来，而且经过刚才长时间的战斗，让他的战斗意识和经验又增加了不少，消化后，战力必然可以更进一步！

　　那在另外一边的青牛长老也不说话，就那么的看着李风，看到才过了一点时间，内息就顺畅开来，这份恢复力真让人难以想象！如此的年纪就有这等修为，将来任其发展下去，那岂不是可以触摸到武的最高境界？

　　如果能为己用，真是如虎添翼，如果不能，将来岂不是要多一个可怕的对手了？看眼下的情况，看来能收归己用似乎不大可能，那么也只好……那青牛阴沉着脸，暗暗的在心里下了决心。

　　正当李风在调息的时候，那青牛终于忍不住出手了，刚才青马对他传音入密，说出了共同擒下，将人带回去再说，一开始他还真的有些不屑，两个老一辈的强者，居然要靠以多欺少才能拿下这些少年，这样让人笑掉大牙的事，他还是真不屑于去做。

　　不过看了看与青马对抗只是稍占下风的赵武和那正在调息的李风，心中忽然生出了一种不祥的预感，也便不再犹豫，脚下一闪，人就来到了李风前方三丈处，手掌一翻，对着李风就是一掌。

　　“哈哈……老狗真是不知羞耻，偷袭一个晚辈！”

　　李风一掌拍出，将青牛击退，自己也连退三步，强忍着翻腾的真气，大笑道，“本还想猜一下你们何门何派，现在总算知道了，定是蛇鼠派之人。”

　　“风哥，你怎么样，没事吧！”

　　一边的陆雪琪慌忙扶住李风，发现他没事，这才定下心来，有些疑惑的问道：“蛇鼠派？风哥，江湖上还有这个门派吗？”

　　“哈哈……自然是有，只靠偷袭的老狗，可不就是蛇鼠之派嘛！”

　　“小子，欺人太甚，胆敢污蔑我青衣帮，任你伶牙俐齿今日也休想活着离开！”

　　青牛银发根根倒竖，大袖一挥再次向着李风攻来。

　　旁边的蒙面黑衣女子看向李风的目光却是越来越有些说不清道不明的味道，年纪轻轻就能与青衣帮长老战成平手，虽然身陷困境却能不骄不躁，用一切手段刺激敌人，连一向以冷静著称的青牛长老都被刺激的发狂，而且，长的也是那般儒雅帅气……

　　“如果他是我青衣帮之人该有多好。”

　　黑衣女子美眸在李风、赵武、陆雪琪三人之间流转几次，走到青蛇长老耳边低语了几句，青蛇脸色微变，“这……使者所说可是当真？”

　　“自然是当真，我欺骗你又有什么好处，这样一来，帮里得了人才，青蛇长老得了实惠，而且帮主必定会高看您老三分，这有什么不好。”

　　“那好，老夫就豁出这样老脸，还望使者在帮主面前美言几句。”

　　青蛇长老拱手说完，深吸一口气，竟然渐渐消失在了黑夜之中。

　　与青马战在一起的赵武虽然屡次险象环生，看似落在下风，但是随着时间的推移年轻人的好处便体现了出来，两人都是大开大合的拳法，本就耗费气力，时间一长，青马已经开始疲惫，心中开始叫苦。

　　本来凭借悠长的真气足可以将赵武拿下，可来前除了解毒又与那娇美风骚的使者多行了几次房事，损失的元力本也就是十之一二，但在与赵武这种长时间的胶着战斗下，元力损失的缺陷便被无限放大起来，有几次已经可以将赵武拿下，奈何掌力不足，并不能对赵武形成致命一击。

　　反观赵武，虽然狼狈不堪，但起了凶性，状若疯虎，完全不顾自己身体的伤害，以命搏命，却是开始占据主动，青牛那边更是不堪，李风的幻影诀根本让他摸不着衣角，反而不断的被他用擒龙功骚扰，再加上李风的冷嘲热讽，虽然他的武功或许高出李风，但是那种只能防守的郁闷却让他憋闷的差点吐血。

　　正在四人打的难解难分时，一声尖叫传来，李风、赵武吓得亡魂大冒，身体滞涩间，两人各挨了一掌，被生生逼退，转身一看，却是陆雪琪被那青衫老者擒在了手中。

　　“放开我三妹，你们这群杂碎！”

　　赵武吐出一口淤血，血红着眼睛就要上冲。

　　“大哥，冷静，他们就是要让我们疯狂，如果我们失了理智，那三妹才真的是没有生还的希望了。”

　　李风将赵武紧紧拽住，压制住要爆体而出的怒火，静静说道，与赵武对视片刻，赵武缓缓闭上了眼睛。

　　“老狗，还真是够不要脸，大家开门见山，说吧，如何才能放了我三妹。”

　　李风的声音出奇的冷静，不带一丝表情的看着他们。

　　“风哥……呜呜……不要管我，你跟大哥快走，雪琪先走一步。”

　　陆雪琪满脸泪痕，心中的自责啃噬着她的灵魂，自己果真还是成了风哥的拖累，抬起玉掌向额头拍去，但在四个高手的环绕下，想自杀又怎的那么容易，手抬到半空便被封住了穴位。

　　黑衣女子轻捏了一把她那吹弹可破的娇美脸蛋，笑道：“让雪舞仙子这样的美人儿死在我们的手中，这我可担待不起。”

　　说着看向面无表情的李风，眼中的欣赏之色更是浓厚，在这样的情形下仍然能保持如此冷静，果真是不可多得的人才，比那个无情无义又暴躁无比的家伙可是强多了，想到这里淡淡的瞟了一眼被李风紧紧揪住的赵武。

　　“本来呢，只是让她交出陆家剑法也便可以了，不过，嘻嘻，现在我改变主意了。”

　　“妖女，你休想，就是死我也不会将剑法交予你。”

　　陆雪琪美眸噙泪，冷冷的说道。

　　“呵呵……这里还轮不到你说话，你这个胸大无脑，除了容貌便一无是处的小贱人。”

　　黑衣女子说着将玉手从陆雪琪的俏脸上滑下，抓住她的衣领用力一扯，刺啦一声过后，陆雪琪那迷人的娇躯便暴露在月色之下，只剩下了月白色的长裤与粉色的肚兜，月色笼罩下，肌肤胜雪，肩如刀削，那小巧的肚兜如何也遮掩不了她那一对高耸的椒乳，侧处透出的一抹雪白，将在场男人的目光完全吸引在了上面，一阵阵吞咽口水的声音不断在安静的夜里响起……

　　看到那黑衣女子还要去解陆雪琪的长裤，看到陆雪琪眼中那一抹绝望的目光，李风再也无法冷静，上前一步大声喝道，“住手，擒龙功，幻影步，再加上九龙碎空掌换我三妹的安全，如何！”

　　“啊……！什么！擒龙功！幻影步！还有传说中的九龙碎空掌！这……这些失传的绝学！难道……怪不得这小子小小年纪便有这份成就，原来修习的是这等神功妙诀，这些可都是堪比易筋经的绝世武学……”

　　青牛等人不停的低声呢喃着，一个个贪婪的看着李风，就如看到了绝世宝藏一般。

　　黑衣女子也有了片刻的失神，不过很快便恢复了平静，阻止了要说话的青牛等人，轻笑道：“果然是痴情呢，为了她竟然将这些绝学都甘愿奉出，不过，我想要的并不要这些绝学。”

　　“说，你想要什么，只要我能做到，绝无二话。”

　　“风哥，不要答应她，为了雪琪这样的女子，呜呜……我真的不值得你为我这样……”

　　陆雪琪还未说完便被黑衣女子点了哑穴。

　　“没有了你，我学这些还有什么意思，即便是能称霸武林，没有你在身边，那又如何……”

　　李风深情的望着陆雪琪，微笑着说道。

　　听着李风说完，黑衣女子脸上的笑容消失不见，取而代之的是一股化不开的嫉妒与怨愤，“为了这样一个水性杨花的女子，你们竟然一个个……好，好！李风，我也不要你的秘籍，我就要你，你加入我们青衣帮，我以性命担保，只要入我帮，那你便是副帮主，一人之下，万人之上，只要你答应，我现在就将这女人放了，如何！”

　　青牛几人听罢，竟然无一人反对，脸上反而出现了一丝赞许，就似这是理所应当一般。

　　“大哥，以后，以后雪琪就交给你了，好好待她。”

　　李风眼中闪过一抹痛苦，拍了拍赵武的肩膀。

　　“不，我不同意，三妹只有跟你在一起才是幸福的。”

　　赵武大声吼道，“妖女，我是赵家子，你们帮派，我代二弟去，我保证，一年内让你们帮派实力扩大十倍，如何！”

　　“嘻嘻，赵家子，姑奶奶我还真不稀罕！”

　　女子嗤笑一声，继续看着李风。

　　“好，我答应你们，你们现在可以把我三妹放了吧！”

　　李风刚刚答应，一股鲜血顺着嘴角缓缓流出……


第二十四章 恶毒黑衣女

　　“嘻嘻……答应便好。”

　　黑衣女子笑道：“不过，我们先小人后君子，我先在你跟雪舞仙子体内下上蛊毒再说，呵呵……同时看看雪舞仙子是如何变成雪舞浪女的。”

　　“你，我既然已经答应了你，便不会再变，你要下毒，给我下便是，何苦要为难她。”

　　这让李风如何能忍受的了，让别人给自己心爱的女人下蛊。

　　“别动！”

　　黑衣女子冷笑一声，手指掐在了陆雪琪的修长的脖颈上，看着李风说道：“再敢动一步，就让她香消玉殒！青马长老，还等什么，你不是一直对雪舞仙子的身体念念不忘的吗！”

　　李风与赵武同时停在了原地，一脸恨意的看着那干瘦的青衣老者走向雪琪。

　　“哈哈……求之不得！李公子，对不住了，下蛊可是个力气活呢。”

　　青马捋了捋他有些纷乱的银发，从青蛇手中接过了陆雪琪，陆雪琪闭上美眸，瘫倒在了这个高度仅仅达到自己肩膀的干瘦恶心的老者怀里。

　　青马枯瘦如柴的手隔着月白色长裤慢慢抚摸着雪琪的美臀，火热的呼吸喷在她的耳根上，这样的举动极大地刺激着周围的男人，吞咽口水的声音不住的在旁边响起。

　　李风感觉自己要疯了，雪琪将身体交给老者那一次他就万般不能接受，但是雪琪坚持，为了她的家仇，自己便忍了，但是这次呢？这些人不仅邪恶，而且很有可能是她苦苦寻找的仇人，更加让他不能忍受的是，从此以后自己要与这些人为伍，而现在却要眼睁睁的看着自己心爱的女人被他们淫辱……

　　李风见过雪琪被他人淫辱的场景，虽然痛苦，愤怒，却还能控制，赵武却是没有见过，虽然知道雪琪的身体已经不洁，但内心深处的占有欲却一直将她当成自己的女人，即便答应了雪琪与二弟在一起也从未变过，此时看着那老者干枯的手指在雪琪的腰间美臀流连忘返，一丝血迹顺着他的眼角缓缓流下。

　　唯一不受影响的就是黑衣女，她就站在雪琪的旁边，看着赵武的样子，眼中流露出一丝满足的笑容，充满了报复的快感。

　　在深爱的男子面前，陆雪琪娇美的身体被老者随意摆弄着，她心中的痛苦可想而知，不过不知为何，一想到自己被那么多男人看着，被一个可以当做爷爷的老者随意玩弄自己的美臀椒乳，她竟然感觉浑身开始发热，一种异样的感觉从心里涌现出来。

　　“不，我不能这样，呜呜……我怎么会有这种感觉，难道真的像给我开苞的老者所说，我就像我娘亲一样，是天生的淫女吗！不……我不是。”

　　陆雪琪心中疯狂喊叫着，却如何也缓解不了心中的那种刺激与渴望，或许是自己初行江湖时候对那名帮助过自己的老者的眷恋，她总感觉自己对那些老者有种莫名的好感，与年轻人相比，她的身体似是对于那些老者更加的渴望，甚至有时候会幻想着李风就是一名老者……

　　不多久，陆雪琪便感觉出有一根粗硬的东西顶在了自己下体，她自然知道那是什么，惊恐的想移开身体，但哪里又有一丝力气，“太羞人了，别这样，不要这样……”

　　陆雪琪心中喊着，但是老者的手仿佛有种魔力，掀起长裤的感觉让她感到害怕，却又无从拒绝，只能随着心中的情欲旋涡深深地沉陷下去。

　　不知何时，老者嘿笑着将嘴唇贴上了雪琪那鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把她的双唇生吞一般，激烈且贪的索取着，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。青马玩女人的技巧确实不知比毛头小伙子要强出多少，在不知不觉中，陆雪琪已经由被压迫成完全顺从的状态，就像要把她的灵魂拖入万丈深渊。

　　“天那……我，我竟然当着风哥的面喝下了这个陌生男人的唾液……”

　　陆雪琪矜持的身体深处在羞耻地崩溃，好像连心灵的抵挡也完全放弃，眼睛紧闭，长长的睫毛微微颤抖着。一丝压抑的呻吟从喉咙之中传出。

　　她的呼吸变得粗重，尽管她拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏，口腔，舌尖，情欲之火被逐渐点燃，老者感觉到了雪琪的变化，双手毫不犹豫的将她的束腰解开，长裤滑下，她那修长无一丝瑕疵的美腿覆盖着淡淡绒毛的秘处完全的展露在三十多个如狼般的眼神之下。

　　“不！你们不能这样，求求你们，我赵武从未求过任何人，求你们了，不要这样！”

　　赵武跪在地上，鲜血与眼泪顺着眼角滴在光秃秃的地面上，显得异常凄惨，不过他越是如此，那黑衣女的眼神越是兴奋。

　　陆雪琪像木偶一般被摆弄着，青马贴在她的身后，一只手伸进肚兜用力的揉搓着她丰挺的乳房，另一只手贴在雪琪的大腿内侧，将她的一条长腿抬起，那两片娇嫩肥美，如小包子一般紧紧闭合在一起的美穴，在月光之下纤毫毕现。

　　青马干枯的手指顺着大腿内侧渐渐滑上，不客气的拨开雪琪那娇嫩的花瓣，那抹鲜红分开，不停抽搐的穴肉完全展示在了众人面前。青马的技巧很高明，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核，把沾上淫液的手指插入肉洞里抽插。雪琪那完全湿润的花蕊不停的抽搐，大量溢出的花蜜流到大腿根。

　　青马的手指在抚摸花瓣的同时，大姆指渐渐滑向雪琪那粉色的菊花。

　　“哈哈……这女人果真是天生的骚货，这么一会便湿的不成样子了，大家看看，哈哈……这就是你们向往的雪舞仙子，不过就是一淫妇而已。”

　　老者扭动着身体，将雪琪那淫水直流的美穴对着众人展示着。

　　“不要这样，啊啊……好羞耻……呜呜……别摸那里，啊啊……好难过……呜呜……好舒服……啊啊……求你……”

　　雪琪淫浪的叫声在这安静的野外显得如此清晰，她却是没有意识到自己的哑穴已经被解开，“不要……啊……天呐……好舒服，啊啊……我要……啊……！”

　　雪琪的两支长腿丰润柔腻，在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，青马的手指不住的抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

　　“嘻嘻……果然是骚货呢，当着这么多人竟然都能爽成这样子。”

　　黑衣女子坏笑着走到雪琪身前，这时她才意识到自己都说了什么，那股羞耻与刺激让她彻底崩溃了，张开小嘴，刚要说话便被黑衣女子掐住了下颌，将一颗红色的小药丸丢到了她的口中，对着青马说道：“接下来就看青马长老的了。”

　　李风与赵武看着眼前骚浪的女孩，李风虽然知道雪琪的身体很敏感，却是没想到在这种情形下，在被自己仇家玩弄之下都能达到这个样子，这不是淫女又是什么，但是自己却如何都恨不起来，心中反而满是心疼。

　　不知黑衣女给雪琪吃了什么，在青马的玩弄之下，美眸中那股绝望渐渐的失去，取而代之的是一股渴望、欲火……

　　她的呼吸越来越急促，喉咙深处发出似是抽泣似是欢喜的声音，青马向黑衣女点了点头，黑衣女子在雪琪娇挺的乳峰上掏了一把，将她身上那唯一的遮掩物扯下，顺势在她的肩头一点。

　　李风任由那抹粉红色的肚兜落到肩上，闻着上面淡淡的馨香，苦涩溢满了胸怀，师傅早已说过，自己有那红鸾星劫，而自己从一开始就感觉到雪琪就是自己命中的红鸾，可还是发展到了这个地步，心中默默一叹，这就是命吧，想到这里，心中却是有了几分淡然。

　　青马双手抓着雪琪的奶子用力的揉搓，那丰挺的雪白在他干枯的手指间不断的变形，一道道淤青在月光下如此明显，但是雪琪却毫无所觉，大声的呻吟浪叫着，青马嘿笑一声，突然放开了托着雪琪雪臀的膝盖，膝盖处失去力量，雪琪好像要倒下似地，不由得反手抱住了青马的脖颈。

　　“啊……我……我好难过……呜呜……风哥……给我……啊啊……”不知道黑衣女子给雪琪吃了什么，她的美眸已经完全的迷离，像是忘记了身在何处，连淫叫声都有些模糊不清起来，不过一声风哥李风却是听的清清楚楚，心中的那份痛楚忽的再次加重了几分。

　　“在这种情况下雪琪喊的都是我的名字，她是爱我的，我却只能眼睁睁的看着她再次被侮辱。”

　　李风突然开始无比渴望起了力量，渴望自己变的强大，这是一向淡然的他从未有过的感觉。

第二十五章 种蛊（上）

　　“三妹爱的……果真是二弟呢，我……我这又是为了什么？”

　　一声风哥也让跪在地上抓狂的赵武心中翻滚起来，“为什么！苍天如此不公，为什么要让我爱上一个爱着别人的女子。”

　　“啊啊……好舒服……呜呜……风哥……啊啊……雪琪好难过……啊啊……快！”

　　如仙子般的雪琪反身抱着青马的脖颈，娇美如玉的身躯不住的扭动着，雪白的美臀疯狂的向后旋转挺弄，寻找了心中那渴望的物事。

　　“啊啊……果然……啊……好爽……好滑……雪舞仙子的骚穴果真是舒服。”

　　青马的低吼声将李风从迷茫中惊醒，定睛看去，那淫靡的画面刺激的他心中一阵热血沸腾，只见雪琪站在青马身前，娇喘着甩动着自己的身体，硕大雪白的奶子剧烈的上下跳动，纤细修长的玉腿紧夹在一起，大腿根部，那毛绒绒的私处，一跟硕大狰狞的鸡巴挺立着，就像从她的私处长出一般，他甚至能想象出阳具摩擦雪琪蜜穴的情形。

　　雪琪那细腻光滑的大腿紧紧夹着中间的狰狞，随着美臀的前后挺动，左右旋磨，青马的巨大阳具在雪琪的隐秘间忽隐忽现，听着青马那低吼狂嘶的呻吟就知道这厮现在有多么的舒爽，“这骚娘们，我……啊哦……爽……太爽了，啊啊，苏使，我……啊……忍不住了。”

　　黑衣女子，静静的看着陆雪琪那骚媚的样子，过了片刻，轻轻点头，“情欲已经完全被引出，可以种蛊了。”

　　李风听的一阵惶然，“这到底是什么样子的蛊毒，竟然如此麻烦，这么长时间的挑逗，竟只是前奏！我该怎么办！怎么办！”

　　他静静的看着那青马示威似的托住雪琪的腿弯，将其抱起，完全濡湿的阴毛一缕缕的粘在一起，一片狼藉的秘处、雪白的耻丘，被那狰狞的阳物摩擦的微微分开、有些红肿的阴唇完完全全的展示在自己的眼前，而处于恍惚中的雪琪已经完全沉浸在肉欲之中，毫不知耻的淫叫着，白嫩纤细的手指从臀部伸下，握住青马狰狞的巨龟用力的向自己的秘处拉动。

　　“小美人儿……嗯……老夫要来了……嘿嘿……”青马淫笑着，将雪琪的娇臀缓缓落下，他那硕大狰狞的阳物在雪琪小手的拉动下，顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的穴口，上面沾满了胯下少女下体流泄出来的淫液，在月光下发出黑亮的光泽。

　　“快来……啊……来嘛！呜呜……人家受不了了啊……啊啊！好大……啊……破了……啊……好舒服……啊啊！”

　　青马早就欲火翻腾，在雪琪的淫叫声中，双手一落，腰部一挺，他那巨大的阳具凶狠顶入了雪琪那天生紧窄娇小万分的幽深蜜穴中。

　　“终于……终于还是进去了！”

　　李风攥的指节发白的拳头慢慢的张开，仰头看着星空，突然有一种很奇怪的感觉，就好像这一切从自己下山的那刻便已经注定了，星驳数数在脑海中不住的演化，突然一种玄之又玄的感觉划过脑海，就像一颗流星，那一瞬，他看到了一个白衣胜雪的娇弱身影，正是自己深爱的陆雪琪，他牵着一个男子的手，那男子渐渐转身。

　　“不！”

　　李风噗的吐出一口鲜血，在那男子转身的瞬间，一切突然支离破碎，由于他想强行勘破天机，却是受了反噬。

　　“二弟，你怎么了！”

　　李风的样子将赵武惊醒过来，赵武将他扶住，把自己仅有的一点真气导入了李风体内。

　　“没事！谢谢大哥。”

　　李风苦笑着擦了擦嘴角的鲜血，内心却是久久不能平静，那人是谁？虽然看不清样子，但只看那人一头的银发，强壮的身体，显然不是自己，“这是什么意思？难道是上天对我的警示吗？”

　　“啊啊……要死了……呜呜……好舒服……啊啊……风哥……雪琪要……啊……要被你干死啦……啊……用力……啊啊……用力操雪琪的骚逼……啊啊！”

　　陆雪琪那骚浪的淫叫将两人的目光再次拉向前方，青马硕大无朋的龟头不断揉顶着雪琪那娇软稚嫩的穴肉，而她则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍住那狂野进出的粗大肉棒，每一次都被带出大量的淫液，顺着青马那干瘪的阴囊被甩的四处飞溅。

　　“这就是雪舞仙子？嘻嘻，真是比最下贱的妓女还要下贱呢，呵呵……该你了！”

　　黑衣女子向着脸色苍白的李风勾了勾手。

　　“大哥！以后，以后雪琪就交给你了，莫要让她受委屈！”

　　李风拍了拍赵武的肩膀，刚要转身便被赵武拉住，“二弟，你糊涂了吗！三妹喜欢的只有你。”

　　“我又何尝想跟她分开，呵呵，既然到了这个时候，我也就不想隐瞒了，我跟雪琪离开的那个夜晚是大哥宿在雪琪房中吧？”

　　看到赵武要说话，李风摇摇头继续说道，“前日清晨，大哥跟雪琪在我跟前做那事情，我也全部知晓，呵呵，你我兄弟，没必要解释，如果我发怒早便怒了，我说这些只是想让大哥知道，我明白你对雪琪的心思，也明白雪琪其实对你也有感觉，如果可能，我何尝愿意将她交给你。”

　　“但是，现在已经不是我愿意与否的问题，我的要求只有一个，不管雪琪以后做了什么错事，大哥都莫要嫌弃她，好好照顾她。”

　　“我……我……”

　　赵武颤抖着嘴唇，看着李风那毅然的背影，羞愧如潮水般涌向心头，本以为自己才是最爱三妹的那个人，想不到，自己错了，错的如此离谱……

　　两人刚才的话都是传音入密，黑衣女子并没有听到什么，但大约也能猜出了些许，看向陆雪琪的目光满是嫉妒与愤恨，在看到李风走过时，嬉笑一声，“好感人那，不过，看到有情人不能团聚，真的好兴奋呢，吃了它。”

　　李风看都不看就将那黑色的药丸吞入腹中，不过片刻，便感觉小腹中一股火热升腾，看着近在眼前的雪琪伏在冷冷盯着自己的青牛腰间，撅着美臀娇羞火热地回应着青马巨棒的抽插，羞赧地迎合着他的阳物对她蜜穴的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿，一直压制的阳根不由自主的怒挺起来。

　　“嘻嘻……不要看了，你没有机会的。”

　　黑衣女子风骚的捏了一把李风的脸蛋，“只要你敢有一丝异动，这俏美人儿可就变成死美人儿了。”

　　李风的确想过趁机将雪琪救出，不过看着青牛揉搓着雪琪丰乳的双手，顿时打消了注意，这女人说的没错，那青牛虽是在揉搓雪琪的奶子，但是只要他的内力轻轻一吐，就能震断她的心脉。

　　“哼！说吧，接下来我该怎么做。”

　　“当然是，操人家的骚逼啦……哎呀……好羞人，都是跟雪舞仙子学的呢。”

　　黑衣女子说着，柔嫩的小手从李风的脸上滑下，连他的束腰都未解便伸进了裙摆之中，一阵摸索，熟练之极的将李风的阳物掏出，“嘻嘻，都挺起来了，不如青马长老的大呢，怪不得你的小仙子要偷人，嗯……不过，很好看。”

　　李风瞟了一眼在雪琪的蜜穴中疯狂进出，如玉米棒子一般的巨大阳物，一股与生俱来的羞愧感倏地升起，“自己跟雪琪弄时从没见过她那骚浪的样子，难道她真的喜欢大的阳具吗？要不然为何被大哥操弄时也是这样子，跟自己弄时却总是显得羞羞答答的。”

　　“不要看啦，看来青马长老也快结束了，我们速度一点吧，躺下。”

　　李风冷冷的看着黑衣女子，一动不动，让自己躺在地上，让一个脸面都不肯展示的女子玩弄，这让他如何能接受。

　　“啊……疼……不要……呜呜……轻一点……啊啊！”

　　雪琪那痛苦的声音传来，李风看着青牛紧紧攥着，雪琪那像是要被捏爆的乳房，心中一阵抽痛。

　　“好！我躺下。”

　　“嘻嘻……着就对了嘛！青牛长老，要懂得怜香惜玉啊。”

　　黑衣女子骚浪的一笑，轻轻解开自己的束腰，小裤只褪下一半便坐到了李风的身上，由于有黑裙遮掩，却是一丝春光都未曾透出。

　　感受到自己的阳物顶在了一处湿滑不堪的火热之处，李风长舒一口气，压抑着心中的蠢蠢欲动，他已经不是初哥，自然知道那里是什么，看到黑衣女子眼中闪过的一抹羞涩，李风差点以为自己看错了，这样一个不知羞耻的女子，也知道羞涩为何物吗？

第二十六章 种蛊（下）

　　李风虽然也是初哥，但毕竟已经有了几次的经验，虽然身上的黑衣女子努力的让自己表现的淫浪，但是只有身在其中的李风知道，她或许跟表面上完全不同。

　　黑衣女子的动作很生涩，李风能感觉的出来，即使她的蜜穴已经完全濡湿，那股湿热刺激的自己的肉棒不住的颤抖。

　　她几次已经把自己的龟头顶到了蜜穴上，甚至肉棒已经进入，但还是颤抖着将肉棒吐了出来，再次研磨，不时的看向远处的赵武，好像内心在争斗着什么。

　　“既然你怕，那我还非要进去不可。”

　　看着雪琪被那矮瘦恶心的青马操的哭喊连天，一股暴躁的淫虐情绪在李风的心中猛然滋生，就在黑衣女子皱着黛眉再次将肉棒吐出之时，李风猛地翻身将她压在身下，在她那惊慌失措的目光下，将自己那不算粗长的肉棒猛地贯入了她的身体。

　　“啊……！”

　　黑衣女子看了远处的赵武一眼，有些痛苦的闭上了美眸，眼眸再次睁开时，就像换了一个人一般，由于这次是她被压在身下，裙底的风光自然暴露在了在场的人眼中，但是她却只盯着远处的赵武，眸中充满了火热以及报复的快感，虽然她的屁股在李风的用力操弄下不住的打颤，但是仍然表现出一种无所谓的淫荡样子，“啊啊……好哥哥……啊啊……操的人家……呜呜……好舒服……用力……啊……”

　　李风不知道这黑衣女子是怎么了，现在的他只想发泄，随着他越来越重地在她窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在他并不算太大的肉棒的反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的蜜肉火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上，他越来越沉重的抽插，也将黑衣女子那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促。

　　四人完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，两女骚浪的娇吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，四周的黑衣人甚至有人偷偷的将手伸进了紧身衣中，不停的套弄起自己的肉棒，青马已是欲火狂升，不能自制，又操干了一会儿，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向雪琪那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶，正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。

　　“啊啊……好深……呜呜……风哥……你顶的好深……啊……好舒服……要把人家……啊……凿穿啦……啊啊！”

　　雪琪的刘海纷乱的搭在额间，美眸半合，小嘴微张，喉咙深处发出一种怪异的呃呃声，就像真的被青马那巨大的阳物凿穿了一般，她那一双修长优美、珠圆玉润的美腿更是一阵痉挛不住的开合，洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软耻丘一阵急促地律动、抽搐，在她有些纷乱的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，而青马也到了极点，在雪琪那娇嫩穴肉紧紧包裹下的鸡巴一阵乱颤，将蛊毒的种子射入了她的蜜穴深处。

　　相比之下，李风就显得有些不堪了，身下的黑衣女子很快的便由生涩进入了状态，摇动的屁股万般骚浪的配合着李风的抽插，如果不是刚刚黑衣女子那种，不由自主的发自灵魂深处的羞涩，他真的毫不怀疑这女子就是一个恶毒的荡妇。

　　“小哥哥……舒服吗……呵呵……”

　　黑衣女子故作淫荡的看着李风，李风却能感觉出，这女子并不是表面上的这种，只是不知她为什么要这样做，只见她看了看瘫软在地处于昏迷中的陆雪琪一眼，臀部轻轻一夹，李风便感觉她穴内的蜜肉开始不住的收缩猛夹起来。

　　“啊……这……啊……”突然遭受这样的袭击，李风呼喝一声，忽然感觉自己的阳具被紧紧裹住，而龟头之处则被一团柔软之极的嫩肉包裹，急速的摩擦蠕动，龟头一阵酥麻，全身猛的颤抖起来，一股股的精元随之喷发在黑衣女子的蜜穴深处，随着自己的精关松动，一股说不清道不明的东西从交合处进入了身体，不知在何处沉寂下去。

　　李风站起，走向赤裸着躺在草地上的陆雪琪，黑衣女子随意擦拭了一下满是狼藉的下身便提起了小裤。

　　李风一语不发，脱下自己的外衣将雪琪裹住，轻轻抱起，爱怜的将她额角的汗水擦掉，走向了远处的赵武，黑衣女子眼中掠过一丝恼怒，也跟了上去，现在李风与陆雪琪同时中蛊，她倒也不再惧怕。

　　“大哥……雪琪，以后就交给……”

　　李风还未说完，却见赵武如猛虎一般扑向了旁边的黑衣女子，谁都没想到，在这种情况下赵武还敢这样做，包括精明如斯的黑衣女子。

　　本能的出手一档，反手拍出，赵武连番苦战，再加上刚才的刺激，功力仅剩下不足一分，这时也只是凭着心中的一丝果决出手，被黑衣女子反手拍在肩上，退出十米，噗的一声，嘴角溢出一丝鲜血。

　　赵武却是连嘴角的血迹都忘记擦拭，手中拿着一块黑色纱巾，呆呆的看着黑衣女子，眼中满是苦涩与茫然，“果真是你，素心，你……你为何……”

　　还未说完又是一口鲜血喷出。

　　李风慌忙上前，在赵武的胸前连拍，封住了他的几处大穴，转身看去，黑衣女子脸上的面巾已然除去，好一个楚楚动人，亭亭玉立的少女，只是少女俏丽的脸庞却满是寒霜，恶狠狠的瞪着赵武。

　　与陆雪琪完全不同的美，雪琪是那种柔腻如水的那种娇美，而黑衣女子则是妖娆若妖的那种妩媚，桃花般的美眸，尖尖的下巴，走起路来不住扭动的纤腰翘臀，让李风想起了一种只有在传说中才有的存在——狐狸精，想到刚才自己将她压在身下疯狂操弄的情景，李风突然觉得一阵口干舌燥。

　　“素心，你怎么会，怎么会变成这个样子，你……你不是……”

　　赵武喃喃的说着，却是再也提不起一丝恨意。

　　“我什么……想不到赵家的大公子也会有今天的狼狈样子，哈哈……不要让我看到你这幅愧疚的嘴脸，这让我觉得恶心！我现在过的很快活。”

　　黑衣女子恨恨的看着赵武，眼中的痛苦一闪而没，放肆的大笑起来。

　　“我……素心，我承认，当日是我做的不对，但是你毕竟是欧阳家的小姐，怎么……怎么能跟这些邪道之人混在一起，我……”

　　“哼！”

　　赵武还未说完便被黑衣女子一声冷哼打断，“你做的不对？哈哈……赵家大少竟然也会认错，真是稀罕，呵呵……一句不对就算了吗！当日你为了逃婚将我打晕在你的房间，我醒来时却……却躺在一个陌生男人的怀里。”

　　“呵呵……不用惊讶，在你的床上，我被人坏了身子，你爷爷却不由分说将我送回老家，我这个昔日的小公主变成了家人的污点，被家人耻笑……都是你，赵武，这一切都是你造成的。”

　　黑衣女子冷冷的看着赵武，眸光冷的让人不由打了个寒颤。

　　“欧阳素心？赵武？欧阳家，赵家……”

　　李风想到这心中突然惊醒，“原来大哥是赵家人，这欧阳素心，不用说，自然是欧阳家……早该想到的！怪不得大哥一直瞒着我，原来是赵老爷子的孙子。”

　　天下除了公认的五大门派，最为强盛的便是北方的北方镖局，与南方的天下茶庄，北方镖局总镖头赵峰，天下茶庄的当家欧阳杰，被称为‘北赵峰，南欧阳’，两人都是可与五大门派掌门相比肩的登峰造极的高手，一身武功深不可测，就是在山中李风也听师傅讲过的。

　　“不！不可能，那……那是我赵家，别人怎么可能……”

　　“哈哈……别人是不可能，但是……哼！跟你这种人说这些真是浪费时间，总之我现在过得很好，不需要你费心，多管好你自己的事情吧！”

　　欧阳素心冷声道。

　　赵武猛的上前几步，几乎是吼着说道，“那你告诉我，那人是谁，我……我杀了他。”

　　“切！就凭你吗？再说，你凭什么替我出头，我跟你还有半分的关系吗？”

　　欧阳素心说着扭动纤腰走到了李风身前，环住李风的胳膊，故意将胸部在他的胳膊上蹭了几下，腻声道：“风哥我们该走了呢，呜……刚才你弄的人家好舒服，你好坏呀，不管怎么说，人家……人家现在还是赵武名义上的未婚妻呢，啊……人家下面又痒了，等回去再给人家止止痒好嘛。”


第二十七章 姊妹

　　“欧阳姑娘，请你自重！你以为这样就能挑拨我们兄弟的关系吗？”

　　李风冷冷的说着，不知为何，想到自己也当着大哥的面将他的未婚妻操干了一次，心中深处涌出一股说不清道不明的报复的快感。

　　甩开欧阳素心，走到赵武跟前，爱怜的看了一眼昏迷中的陆雪琪，轻声道：“大哥，以后，以后雪琪就交给你了，好好照顾她。”

　　说着将陆雪琪送到了赵武的身前，亲手将自己心爱的女人送到别的男人怀里，虽然他是自己八拜之交的大哥，苦涩还是溢满了心怀。

　　“不！二弟。”

　　赵武没有接陆雪琪，反而走到了欧阳素心身前，撩起裙摆跪倒在地，“素心，我知道我错了，我赵武这一生除了爷爷从未跪过任何人，求过任何事，我求你，放过二弟，我跟你回去，我发誓一定会补偿你，这一生都对你好，不离不弃。”

　　“大哥，男儿膝下有黄金，你何苦如此。”

　　赵武也不回话，只是万般恳求的看着欧阳素心。

　　“呵呵……总算看到了你有点担当的样子。”

　　欧阳素心轻轻的拭去了眼角的泪滴，静静的看着赵武，“不过，我们需要的是帅才，不是将佐，风哥，该上路了。”

　　站在高岗上，看着跪在地上被自己暂时封住穴位的赵武与靠在她怀中的陆雪琪，李风长叹一声，转身离去。

　　……

　　无名幽谷，密林深处，几间不起眼的草舍掩映其间，数十名黑衣人立在四周，树上，灌木丛间隐隐约约还有数不清的暗哨，将草舍围的滴水不漏。

　　草屋内空无一人，一张八仙桌斜斜的一旁，与八仙桌一同翘起的地板上露出一个幽深的黑洞，里面不时传来一阵女子的哀求声与男子的大笑声。

　　“你们这两个小骚货，还不说……不说是吗，哈哈……那本少爷今天就让你们知道，什么叫生不如死，给她们上蚀骨散。”

　　长宽十几丈的密室之中灯火通明，一个满脸淫邪的年轻人大喇喇的坐在椅子上，身上不着寸缕，胯下的阳物耷拉着，满是黄白的污秽之物，年轻人舒展了一下身体，淫笑道，“贱货，在帮里仗着那贱人对小爷我呼三喝四，想不到会有今天吧，嘿嘿，骚逼真他妈紧。”

　　两名一丝不挂的少女被吊在他三丈之处，大大的眼睛里满是泪水，美目流转，一脸惊恐的看着周围慢慢围上的十几名彪形大汉，呜呜的哀求道，“少爷，我们真的不知道……呜呜……苏长老只是吩咐我们姐妹二人，呜呜……回去禀报这……这几日发生的事情，又怎么会将行程说与我们，少爷，求求你，放过我们吧。”

　　两女大约十五六岁的年龄，不仅容貌完全相同，竟连说话的语气也是一般无二，圆圆的脸蛋说不出的清纯可爱，配上那惊恐的张皇失措的样子，端的是惹人怜爱，只是现在她们那雪白青涩的娇躯上，满是一道道似是被鞭子抽过的淡红色痕迹，尤其是那两对娇小的乳鸽，嫣红的乳尖上竟然被穿上了四个银色的圆环，真不知这人是如何的狠心才做出这等禽兽之事。

　　“哼！”

　　年轻人冷哼一声，猛的站起身，走到而二女身前，双手掐出他们圆润的脸蛋，看了一会，“真不知道那骚货是从哪里找到你们这对姊妹花，我身边的女人竟然一个也比不上，不过，嘿嘿，你们觉得就你们这点媚术就能迷惑住本少爷吗？哈哈……不知天高地厚，既然你们发骚，那就先让你们爽够了再说。”

　　“大熊、二熊，豹子，死狗……你们不是早就想上她们了吗，嘿嘿，今天就给你们个机会，要是不能把这俩骚货弄的服服帖帖，少爷我就把你们阉了。”

　　二女对视一眼，却是真的惊慌起来，“少爷，不说我们是护法的贴身侍婢，老爷对我们也青睐有加，如果被帮主知道你……啊！”

　　女子还未说完，就被年轻人一巴掌扇的嘴角流血，“臭婊子，少拿那老东西压我，嘿嘿……真是贱货，难道少爷我操的没那老东西操的爽！”

　　年轻人淫笑着抓住女子的脚踝，在她的娇呼声中高高抬起，紧紧盯着她那狼藉不堪的绝美阴户，自言自语道：“那日你们二人在床上跟那老东西颠鸳倒凤，少爷我不过是调戏了你们几句就被老东西好一顿臭骂，老子是他的儿子啊，竟然比不上你们这千人骑万人压的贱货，从那时起，我就暗暗发誓，一定要把你们操的生不如死！”

　　“还等什么，少爷我亲自给你开门，你小子眼瞎了！”

　　年轻人疯狂的向旁边雄壮的大汉吼道。

　　那大汉早已看得呼吸急促，双目血红，被年轻人一喝之下，哪里还会犹豫，几下除去自己的下身衣裤，露出了那黝黑粗壮的阳物，迫不急待的走到女子身前，抬起了她的另一条美腿，对准那微微分开的蜜唇，用力一挺，整根阳物便挺进了少女的蜜穴之中。

　　“啊……混蛋……呜呜……好痛……啊啊……轻一点，你这个蠢货……呜呜……好痛，啊啊……要穿了，破了……啊啊！”

　　少女痛苦的摇动着身体，痛苦的叫喊着，但是双手被悬在刑具之上，在这熊一般的大汉疯狂的操弄下，哪里有半点的反抗之力，她不停摇动的身体，带动乳环撞在一起叮当作响，反而激起了他的兽欲，大汉狂吼一声，操弄的更加猛烈起来。

　　“呜呜……离月……你们，你们这些畜生……不得好死，呜呜……大少，求求你，放过离月吧，她真的什么都不知道，你们要发泄就冲我来……”

　　旁边的少女看着那被摧残的女孩，呜呜的哀求道。

　　“嘻嘻，原来你是姐姐，嗯……颖月是吧！不用求，你也跑不了，哈哈……有一点你说对了，我们就是畜生，不过，嘿嘿，我们可不是真正的畜生呢。”

　　年轻人淫笑着走到旁边的女子身前，不怀好意的看着她，眼中出现了一抹疯狂，“看来姐姐是想被真正的畜生操呢，嗯……死狗，把你那宝贝牵过来，让我们的小骚女感受一下。”

　　“嘿嘿……少爷英明，大花最近很不安分呢，正好让它泄泻火。”

　　叫死狗的汉子说着走了出去，叫颖月的少女脸色却是一阵惨白，“你们……你们……呜呜……少爷，我，我错了，不要这样，呜呜……以后颖月都听你的，不要……”

　　“哼，这就受不了了？好办，把那骚货的行程告诉我，我就放你们离开。”

　　少女银牙紧咬着下唇，已经渗出了丝丝血迹，痛苦的闭上了美眸，“我……我真的不知道！”

　　“敬酒不吃吃罚酒，二熊看什么，你这蠢货，后面的洞不是洞吗？”

　　年轻人一脚将旁边呼吸急促的大汉踹到了正被大熊操弄的少女身后，二熊憨笑一声，贴上少女的后背，将她被操弄的不住摇动颤抖的娇小美臀扶住，比前面大汉还要粗大的阳具探出，狰狞的巨龟顶在了少女的菊花之上。

　　“啊……不要……呜呜……求求你……啊啊！太大了，呜呜……我会死的，啊啊……姐姐，救我，呜呜……啊……啊啊！”

　　少女苍白的满是泪痕的俏脸无助的看着旁边的颖月，“小月，护法平日对我们如同姐妹，莫说是不知道，就是知道，难道，我们能出卖她吗？姐姐对不起你，呜呜……要怪……就要怪我们姐妹命不好！”

　　看着平日里瞧都不瞧一眼的粗鲁汉子将他那巨大的狰狞挤入小妹那紧窄娇嫩的菊门之中，颖月痛苦的闭上了双眸。

　　“好，有种！既然这样，那就别怪小爷我心黑。”

　　年轻人冷冷的看着少女，从一个仆从手中接过两颗红色的药丸，捏住颖月的下巴，强迫她吃下去一颗，又将另一颗塞进了已经昏迷的离月口中，“哼，小爷我自然有办法让你们说！”

　　“啊……我……我的内力……你，你给我们吃了什么。”

　　过了片刻颖月突然睁开了双眼，惊恐的看着旁边的年轻人。

　　“都说过了，是蚀骨散，嘿嘿，半柱香后，你们的内力就会完全消失，没有内力的支撑，我看你们怎么熬过去，哈哈……”

　　过了片刻，颖月眼中的惧色越来越浓，没有内力的保护，她们娇弱的身体怎么能承受的了这些畜生的淫辱，果然，还未等她想完，自己的小妹离月已经从疼痛中醒来。


第二十八章 暧昧

　　“啊……痛……呜呜……好痛……姐姐，救我……呜呜……小月的屁屁裂开了，啊啊！我……啊啊！”

　　“痛？痛的还在后面呢。”

　　年轻人走上前将困住两人手腕的绳索解开，颖月顿时软软的倒在了地上，蹲下身体拉住她乳尖上的银环，用力扯了几下，对着后面的十几名满眼欲火的大汉说道：“尽情玩吧，哈哈……”

　　一对十四五岁的娇美的姊妹花被十几名大汉夹在中间，十几根粗长不等的阳具在她们的蜜穴中、屁眼中不断进出，由于没有内力护体，很快两人连叫喊声都开始变的虚弱起来，看着那在自己体内疯狂挺动的阳具，感受着他们那肮脏的精元射进自己身体的最深处，两女的眼中中充满了绝望。

　　“汪汪……”

　　一阵狗叫声传来，年轻人紧闭的双眼睁开，露出一丝狰狞，拍了拍手，仍然在少女身上挺动的几人依依不舍的将自己的阳具拔出，站到了一边。

　　年轻人走到二女身前，看着她们一片狼藉的蜜穴，被操的翻卷，不住流出血液精液的菊花，淫笑道，“看看我们的颖离仙子，嘿嘿，怎么，还是不说吗？”

　　“呸！”

　　颖月用力吐出一口夹杂着乳白色精液的唾沫，“你妄想。”

　　“好，有骨气！”

　　年轻人站起身，看向密道入口，两只如小牛犊一般的灰色大狗咧着嘴，吐着鲜红的舌头，冲了进来，嘴角一片血红。

　　“少爷，大花小花刚咬死了一头黑瞎子，正在吃肉呢，就，就回来的晚了些。”

　　死狗紧紧的牵着狗链，对着年轻人笑道。

　　“没事，正好吃饱喝足，哈哈……玩女人！”

　　年轻人走上前拍了拍两只大狗的狗头，将狗链解开，两条大狗围着他转了两圈之后，向着地上的两女窜去。

　　“姐姐，呜呜……我怕……”

　　离月看着两条大狗越走越近，颤抖着娇躯抓住了颖月的小手，颖月也是一脸惊恐的看着两只如牛犊般大狗，虽然害怕，还是强作镇定的安慰着自己的妹妹，“小月别怕，就算我们死了，护法也会提我们报仇的。”

　　“可是……呜呜……我不想死……呜呜……”离月还未说完，两条大狗已经到了她们身前，很是好奇的在两女身上轻嗅了几下，在两女身上舔了起来。

　　年轻人冷笑一声，偷偷的从怀中掏出一根小指粗细，半尺长的黑色物体，点燃后插在了桌边的香炉，看了一眼张皇失措的两个女孩，“如果肯说出那骚货的行踪，那就大叫，放心，我会听到的，哈哈……”说完带着手下离开了密室。

　　……

　　“喂！我们这是要去哪里？这种事我总该要知道吧！已经两天了，你忽东忽西，这是做什么？”

　　李风坐在篝火旁，火光映着他那俊朗的面孔，原本是白色的衣衫此刻已经完全变成灰白之色，可见这两日奔波之苦。

　　“咯咯……”

　　对面的黑衣女子笑了起来，“有马不骑，你这是自讨苦吃，还有，人家有名字的嘛，不要总是喂喂的，你可以叫人家素心，要不然，嘻嘻，叫嫂子也可以。”

　　说着转过火堆坐到了李风的身边，一脸媚惑的看着他，“老躲着人家做甚，人家都被你那样了，你还……”

　　“好吧，欧阳小姐。”

　　李风尴尬的打断了她越来越露骨的话，屁股微微移了两寸，干咳了一声，“我的问题欧阳小姐好像还没回答呢。”

　　“哼！真是没趣的紧。”

　　欧阳素心媚眼一阵流动，向着李风勾了勾手指，“俯身过来，过来姐姐便告诉你。”

　　李风无奈的看了她一眼，虽然不愿离这女人太近，但是他更加不想被她蒙在谷里，无奈的侧了侧身子，“可以说了吧！”

　　欧阳素心嘻嘻一笑，顺势贴到了他的身上，那对丰乳蹭的李风一阵尴尬，自从尝过女人的味道之后，便觉得对这种事很是没有了免疫力，闻着她的身体那股淡淡的馨香，感受着胳膊上的一对柔软，不免有些心猿意马，连身下的阳物都有些蠢蠢欲动起来。

　　“风哥哥，你很不老实哦！”

　　欧阳素心呼出的热气让李风的脖颈一阵酥麻，加上她那股腻腻的声音，勾引的李风小腹处的火热腾的升起，下身举起了高高的帐篷，“嘻嘻，就知道你们男人，哪有不想偷腥的猫，这两日有没有想姐姐啊！”

　　“我……”

　　李风想说没有，可难为他确实没有撒过谎，他想站起，远远的离开这个狐狸精般的女人，可是身体的本能却又让他舍不得这种刺激。

　　“你什么你，嘻嘻，脸红了，都这么大了呢，想不想让姐姐给你，喔……”

　　欧阳素心小手滑下，按在了李风的裆部。

　　“嘶……”

　　李风长吸一口气，虽然隔着裤子，但是那温热的触感还是直透到了他的心里，看向美眸流转，两腮嫣红的欧阳素心，不知为何，总感觉她不是表面上的这样子，从那日跟自己欢爱时那生涩的样子就能看出，这种事当真是做不得假，李风猛的抓住了她在自己阳物上肆虐的小手，静静的说道，“为什么要这样，如果非要拿这个做伪装，那真的不要也罢，我虽然不是君子，但也不是你想的那种人。”

　　欧阳素心那骚媚的表情顿时凝在了脸上，盯了李风一会儿，下一刻忽然变得冷峻起来，再无半分淫媚，前后反差之大，看的李风一阵无语，心中默默想着，师傅说的果然没错，女人，还真是太善变了。

　　“哼！人不都活在伪装中吗？哦，貌似现在还没有看出你这家伙的伪装在哪里，你看看他们。”

　　欧阳素心指了指周围的黑衣人，继续说道：“平日里对我恭恭敬敬，暗地里骂我是婊子，心里不知多么渴望上我，可是被我调戏几句就被吓破了胆，呵呵，就说你那小恋人，明明骨子里骚浪的紧，却非要装出一副清纯可人的样子，你那大哥更是……呵呵，好吧，你不愿听，那我便不说了，什么时候受不了了，姐姐让你舒服哦。”

　　说着伸出小舌在李风的耳垂轻舔了一下，飘然走开。

　　“苏护法，青蛇长老，不……不好了，大事不好了。”

　　欧阳素心还未走进步，一个急切而凄厉的喊声在夜色中响起。

　　黑衣人骑着马向着篝火这边飞奔而来，李风身影一动，不见了踪影，下一刻出现在了那黑衣人所在的马上，只见他坠凳牵缰，马匹希律律一声人力而起，而他则携着黑衣人到了火堆旁边，“不要说话，你伤很重！”

　　青蛇跟欧阳素心同时到了这人身边，脸上同样挂着一股凝重。

　　“不！我……我不行了，让我把话说完。”

　　黑衣人看着旁边的欧阳素心说道，“苏护法，我们在瑞云驿被歹人袭击，他们……呜……呕……”

　　黑衣人喷出一口鲜血，脸色越发苍白。

　　“他们有高手，青马，青牛长老身亡，颖月、离月仙子被擒，除我之外，无……无一……一幸免，护法，小心少……少……少……”

　　“一路走好，你的家人我会照看。”

　　看着那死去的黑衣人，欧阳素心没有太多的表情变化，不过李风却从那一闪即逝的眸光中感受到了一种无助与惶恐。

　　不知为什么，李风竟然感觉自己的心一阵抽搐，不由自主的站起身，拍了拍她的肩膀，“有事可以告诉我，或许，我可以帮你。”

　　他自己都没有意识到自己为什么会有这样的举动，按理说，自己应该高兴才是，她夺去了自己心爱的女人，给自己两人种上蛊毒，自己为什么会有帮她的心思，难道是因为那一夕之欢，还是因为她像迷一样吸引了自己，或者是因为大哥负了她，让自己也有了愧疚……想到大哥跟雪琪，心中又是一阵痛楚。

　　“嘻嘻……你是在担心人家吗？好高兴哦……你看我，人漂亮，又会照顾男人，而且，床上功夫又好，风哥哥，收了姐姐怎么样。”

　　欧阳素心轻笑着贴了上来，浑身上下散发着妖娆的迷惑气息，感受着她那一对不断骚动自己胳膊的丰挺，李风心中一阵火热。

　　“欧阳小姐，你这媚功确实厉害，但是现在，你这样子就不怕伤了下属的心？”

　　强压着心头的冲动，李风淡淡说道。

　　“惊雷手！苏护法，是惊雷手！”


第二十九章 突破

　　李风冷冷的话语，跟青蛇的喊叫，让欧阳素心再次恢复了平静，蹲下身子看着衣襟敞开的黑衣人胸前那个紫色的掌印，一阵默然。

　　“最近，我们跟惊雷门有过节吗？”

　　“回护法，小的一直关注帮里的信息，应该没有跟惊雷门有过节，而且前些日子惊雷门掌门七十大寿，帮主还去祝寿，听说相谈甚欢。”

　　欧阳素心刚说完，后面一名黑衣人答道。

　　“那他们这是为何，连毙我帮两大长老，这人在惊雷门的身份定然不低，难道他们想对我青衣帮下手？”

　　欧阳素心自言自语的说着，摇了摇头，“不可能，我青衣帮也不是软柿子，而且消灭我们对他们也并没有什么好处……那他们为什么还要……”

　　“咳……”

　　李风忍不住咳嗽了两声，开口道：“这个……你有必要非把这事跟惊雷门连在一起吗，据我所知，世上还有嫁祸于人这种手段吧？要不然，为什么两大长老身亡，反而一名普通的帮众逃了出来呢？我不知道你们帮内的情况，不好多说，不过，你想一下，如果两大长老身亡，那得益最大的人是谁？”

　　“哦！两大长老身亡，对帮里绝对是一个不小的打击，哪里有什么得益之人，如果非要说最大得益人，那应该是我，他们一向跟我不合，如若不然，此次也不需要我亲自来为他们解毒。”

　　欧阳素心看了李风一眼，柳眉蹙起，轻声说着，说道解毒，脸上突然飞起一抹红晕。

　　“额，我是说……或者说，素……额……苏护法身亡，谁是最大的得益人，同样，如果与惊雷门起矛盾，那谁会从中得益。”

　　“得益？”

　　欧阳素心眼睛一亮，“难道是他？不，不可能，那么胆小怯懦的一个人，怎么会有如此的大手笔，再说，即便他现在得益，但损害的还是自己的实力，即便再傻的人也不会做这种事情，但是，除了他还能有谁？”

　　“护法，现在我们该怎么做？”

　　青蛇站起身，默默说道。

　　“青蛇长老放心便是，有我在这里，还轮不到你为此事顶缸，这样，你带几个人去瑞云驿，仔细勘察一下，或许会有什么线索，我带剩下的人回洛阳总舵，禀明帮主。”

　　“苏护法言重了，青蛇自也不是怕事之人，我这就带人前去查看，护法一路走好。”

　　青蛇微微抱拳，挑了几人转身离去。

　　“我们也走，趁夜赶路！”

　　又是一天，二十几骑在管道上纵马扬鞭，欧阳素心黑巾蒙面跑在最前，旁边是看似闲庭信步，却又丝毫不下于快马的李风，欧阳素心侧头看了气息悠长不急不躁的李风一眼，美眸中的惊讶一闪而过。

　　除了偶尔的休息，这一日一夜，一行人都一直纵马狂奔，连马都已经累的快要倒下，而李风却是越来越有精神，三天四夜，她一直都在李风身边，感觉格外的清晰，自从那日激烈的战斗以后，李风的气场就越来越强，就像在进行由茧化蝶的蜕变一般，就在刚才的一瞬，她忽然感觉不到了李风的存在，人明明就在自己两丈之处，但是如果不去看他，却根本无法发觉旁边还有一人。

　　“这是……返璞归真？不，绝对不可能，他一个十八岁的年轻人，就算打娘胎开始习武也不可能达到这种程度，那这又是为什么？这种感觉自己只在那可恶的赵老爷子跟自己的爷爷身上曾经感受到，应该是不会错的。”

　　欧阳素心一边骑马，一边疑惑而又惊讶的想着。

　　李风却是沉浸在一种从未有过的感觉之中，玄而又玄，不可琢磨，自己就像融进了整个天地之间，不分彼此，灵台大开，前一秒迅速消耗的真元，下一刻就被那无形而有质的天地元气充盈，他甚至有种感觉，只要自己的经脉够强大，能够容纳足够多的元气，他此刻便能达到那只有在传说中才有过的境界——破碎虚空。

　　希律律的一阵马叫声将李风从那种玄妙的感觉中拉了回来，他静静的站在那里，星目紧闭，但是周围二十几人的动作表情却清晰的出现在了自己的脑海，深吸一口气，出拳，劈掌，身影连动，控鹤功，擒龙功一遍遍的打出，原本熟悉之极的功法，不知为何却感觉如此的滞涩，他不断的寻找着最适合的经脉运转真力，不断将两种功法打的面目全非，却最适合自己，突然，自己一只无法参悟的九龙碎空掌中的一句话从心中跳出，“真龙无影，真意无形，大道万千，只取一条。”

　　一种明悟蓦然升起，不管是控鹤功还是擒龙功，那只是修炼的一种手段，一盏明灯，终点都是相同，但是，路只有自己走出的才最顺畅，最熟悉，所有的滞涩迎刃而解，所有的不适离体而去，再没有控鹤功，再没有擒龙功，真力在体内流转呼啸，欢呼雀跃……

　　“苏护法，他这是……不是疯了吧！要不要，要不要去阻止他。”

　　一直跟在欧阳素心旁边的黑衣人轻声说道。

　　“要去你去，我没胆量。”

　　欧阳素心扔下一句话开始默默的吃起了干粮，看着远处又哭又笑，不时左一拳右一掌，看似毫无章法却又像行云流水的李风，心中翻腾如江海一般，她也不知道他在做什么，但是从小生在武林世家，见识自然不低，隐约感觉到，李风在不断的突破，在创造适合自己的武功。

　　这是什么概念？武功一途本就没有捷径，除了勤学苦练外，最重要的就是看一个人的悟性，资质，即便是那些所谓的名家高手，登峰造极的武林大豪，他们所依仗的也不过是前人传下来的武学，这就意味着他们功力越高，武艺越强，越是无法脱离那个桎梏，但是你武艺如果达不到一种层次，又如何去创造属于自己的功法？

　　这就像魔咒一般，禁锢着一代代的人，偶尔曾出现过几个天才，但也都是武功大成之后才去创造属于自己的武功，但那又是何其之难，总也无法脱出修行功法的影子，自己问过爷爷这个问题，爷爷也只是苦笑，告诉她，人最有可能创造完全适合自己武功的年纪便是二十岁左右，但是在这个年龄，你连武功的真谛是什么都不知道，又如何去创造，不过是惹人嘲笑而已。

　　但她现在却是无论如何都兴不起嘲笑的感觉，几天以来，每一次自己看向李风都会觉得他跟前一刻不同，那时她不知道，现在她知道了，他一直在突破，不停的突破着，现在给她的感觉就像是水到渠成一般，没有任何刻意的成分，或许，此刻连他自己也不知道自己在做什么吧！

　　天已渐亮，有如疯魔乱舞般的李风，出拳劈掌越来越有章法，不经意间的变招，朴实却隐含万千变换的拳术，行云流水般的步法……一切都显示着，他终于找到了属于自己武功，或许此刻只是初成，但只要给他时间，欧阳素心不敢想下去了，看着李风，眼中的兴奋越来越浓，就像自己的康庄大道已经摆在眼前。

　　脚踏连环，掌出如风，拳出如龙，李风大喝一声，左拳右掌，无边的元气凝于身前，连远远站立的欧阳素心都感觉到了空气的波动，这一刻她已经感觉不到了李风的存在，入眼好似一块屹立万年的巨石……

　　“风雪混元！”

　　一声大喝，李风长发飞扬，衣襟尽碎，一道朴实无华的元力随着他的大喝呼啸冲出。

　　“咔…咔咔……咔咔咔……”

　　声响越来越大，越来越快，百丈处的一块十几丈高的巨石出现了越来越多的缝隙，一道微风吹过，哗啦一声，完全碎裂开来，尘土飞扬之中，再也看不到一丝踪影。

　　周围的黑衣人一个个长大了嘴，不可置信的看着远处的年轻人，喉结涌动，一阵阵干涩的吞咽口水的声音响起，心中只有一个声音，“这……这人真的只有十八岁吗？难道前几日他是故意放水？要不然，以这样的武功，就是青蛇、青牛、青马三位长老加在一起也不是他的对手啊！”

　　“都在原地警戒，没有我的吩咐不许走动！”

　　只有欧阳素心明白这是怎么一回事，但她又怎会说出来，吩咐一声，展开步法向着李风奔去。


第三十章 勾引

　　李风站在原地，感受着那种真元突然消耗一空，不过三个呼吸便补充完全的快感，如果可以，他真的想说，太过瘾，太舒服了，他不敢说自己现在的功法是最强的，但绝对是最适合自己的，全身的真力，在出拳那一刻，完全的被调动起来，没有一丝的滞涩……

　　“嘻嘻，风哥哥，今天素心才知道什么叫做不世奇才，恭喜恭喜，姐姐我真是有眼光呢，捡了你这么个宝贝儿。”

　　欧阳素心的一声宝贝叫的李风身体一酥，心说，这女人的媚功，果真是厉害，就算你知道她是在刻意的勾引你，也无法抵挡。

　　他虽然聪明，却也不知道创造一种功法的价值所在，只是高兴有了一种属于自己的功法，看着欧阳素心那火热的目光，依然如以前一样躲躲闪闪，“苏护法，这个……多谢抬爱，奇才二字确不敢当。”

　　“怕我做什么呀，我又不会吃了你，真是没良心，人家为你护法一整夜呢。”

　　李风看着她那黛眉蹙起，伤心落寞的样子，虽然知道她是装的，但心中却还是有一种说不出的感觉。

　　“多谢苏护法，我……我……”

　　“哼…！苏护法！他们不知道，你还不知道吗？”

　　欧阳素心噘着嘴腻上李风的身体，不知是有意还是无意，大腿不住的蹭着他的阳根，“那夜……那夜作弄人家的时候，叫人家小……小贱货，现在吃都吃过了，又叫人家苏护法，果真跟赵武那烂人一样呢。”

　　“我……我……欧阳小姐，这个……那天……那天是你……那个……”

　　李风这才下山不到半个月，虽说跟陆雪琪欢好时也百无禁忌，但是哪里受过这种风骚之极的挑逗，顿时面红耳赤，话都说不完整，想将腻在身上的女人推开，但是身体却好似不听使唤，只是享受着下身被那丰若无骨的大腿磨蹭的快感。

　　“风哥哥，你不老实哦！”

　　欧阳素心俏脸绯红，纤手抚上了李风衣衫尽裂的上身，渐渐滑下，顺着他的束腰滑进了他的衣裤之中，“嘻嘻，这里可不会骗人呢。”

　　“嘶……”

　　李风长吸了一口气，挺立的下身被那柔软滑腻，带着一丝冰凉的小手握住，身体一抖，突然感觉全身的毛孔都炸了开来，强忍着心中的欲念，猛的退后一步，“不行，欧阳姑娘，你跟大哥还有婚约在身，我们……我们不能这样。”

　　“哼！婚约？真是可笑呢，在他订婚宴结束后逃离的那刻，在我被人强暴的那刻，在他爷爷将我赶回老家的那刻，在……在我离家出走的那刻……”

　　欧阳素心淡淡的说着，泪水顺着脸颊缓缓的流了下来，“所有的一切都不复存在了。”

　　李风看着欧阳素心哀伤的样子，他知道，此刻的她才是那个真实的她，突然想起了陆雪琪，两人还真的都是苦命的女子，从大家宠爱的小公主到现在看似风光却四处奔波的风尘女，或许这欧阳素心还要苦一些，最少，雪琪有大哥，还有我，她呢？除了一个所谓的护法身份，却是一无所有。

　　“虽然……虽然没了雪琪，可自己还有师傅，她却是连家都不能回。”

　　想到雪琪，心中一阵酸涩，也不知道她跟大哥现在在做什么，是否将我忘了……叹一口气，不由自主的走向前，看着她那楚楚可怜的样子，突然觉得如何都恨不起来，将她的泪水轻轻拭干，有种将她抱在怀里的冲动，“素……素心，我……我可以这样叫你吧，一切都会好起来的。”

　　“嘻嘻……果然又上当了，你这个傻小子，不知道越漂亮的女人越会骗人吗？”

　　欧阳素心再次腻上了李风，依然挂满泪痕的俏脸却露出了一副无比荡漾笑容，“不过，姐姐好喜欢，好多年没有人这么关心人家了呢。”

　　李风愣在了原地，突然有些分不清哪个才是真正的她，不过他可以肯定，刚才那份忧愁与落寞并不是伪装，苦笑一声，“这是何苦呢，人生短短几十年，活的这么累，舒服吗？”

　　“不舒服！但是看着你们这些臭男人被我玩弄于股掌，很开心！”

　　欧阳素心轻笑着开始挑逗李风，“几天都未曾欢好，风哥哥，有没有想呀。”

　　李风不会说谎，看他那尴尬的样子就已经知道了答案，初尝男女滋味的年轻人，又有哪个能控制住，这东西跟武功高低没有任何关系，感受着在自己胳膊上曾来曾去的双乳，小腹之处越来越热。

　　“连自创的功法都叫‘风雪混元’，是不是还在想着那小骚妮子呢。”

　　欧阳素心偷偷瞟了李风一眼，继续刺激他，“唉……也不知道雪舞仙子跟你那大哥现在在做什么，想不想知道她种的是什么蛊？嘻嘻，是合欢蛊，一日不与人交合便会欲火焚身，可怜那样的美人儿却要被赵武那烂人操干，嗯！你，要不要报复他呢，他的未婚妻可是在你身边……啊！”

　　欧阳素心一声娇呼，被李风凌空抱起，“啊……风弟弟，不要啊……人家，人家可是你的嫂子呢，你……呜……你就不怕对不起你的赵大哥吗。”

　　“素心，你，你赢了。”

　　李风呼吸急促的看着怀中的美人儿，再不多说一句话，走到一块半人高的巨石旁边，粗暴的将她反身压在了上面。

　　“坏蛋……啊……不要在这里……呜呜……那些人，啊啊……都在看着呢……呜呜……轻点，硌疼姐姐了。”

　　看到李风将自己压在石头上，不由分说的掀起自己的长裙，欧阳素心也有些惶恐起来。

　　“看吧，又不是看过一次了，怪就怪你自己，不该挑逗我的底限。”

　　李风说着轻轻一扯，她那雪白浑圆的美臀便出现在了晨光之中，那日夜里没有看清，现在看到这如美玉一般嫩滑的屁股，一股亢奋刺激的自己身体一阵颤抖。

　　“啊啊……你……啊……姐姐这样子被他们看到……呜呜……以后如何统领他们，啊……坏蛋……人家只是说了实话而已嘛，就算……啊……就算姐姐不给她下蛊，你……啊……你觉得他们在一起就能……啊……忍住吗？”

　　欧阳素心转过臻首，满面羞红的看着呼吸急促满眼欲火的李风，看着他一眨不眨盯着自己的羞人秘处，又是害怕又是兴奋。

　　李风心中苦笑一声，她说的确实没错，就算没有下蛊，他们就不会那样子吗？突然想起了那个早晨，两人那激烈的盘肠大战依然历历在目，想到此刻或许大哥正跟雪琪一丝不挂的躺在床上，将他那狰狞的阳物插在雪琪那娇美的蜜穴之中，一股无边的嫉妒升腾而起。

　　“还敢刺激我！”

　　李风不轻不重的在欧阳素心的美臀上拍了一巴掌，打的她翘臀一阵乱颤，带着命令的语气说道，“他们？以后不用你统领，分开腿，让我看看……嗯……看看大哥的未婚妻，那……那里跟别的女人有什么不同。”

　　“啊……坏弟弟……你……啊哦……欺负姐姐，啊……欺负兄嫂，好弟弟，我们，我们到后面好吗，那些混蛋在……啊……在看着呢。”

　　欧阳素心哀求着，还是将右腿抬起，搭在了巨石的凸起上。

　　“嘿嘿，你以为他们都有我这般功力吗？这么远，他们能看到什么，不过就是能看到嫂子那光滑的小屁股而已。”

　　李风不知道自己怎么会说出如此邪恶的话，但是想到属于大哥的女人，哪怕是名义上属于，在自己的身下撅着美臀，被几十人看着，心中的亢奋一波波的冲击着灵魂。

　　“你……啊……风弟弟，你……啊……果然也是活在伪装中呢，只是，啊哦……哪个才是真正的你呢……啊啊！让姐姐……啊……就让姐姐替你……喔……替你挖掘一下，啊啊……好弟弟……啊哦……姐姐的那里好看嘛。”

　　“嗯……好看。”

　　李风的眼睛都有些直了，真的好看，跟雪琪的美穴完全不同，雪琪的蜜穴是小包子一般略显狭长的那种，而欧阳素心的却是鼓鼓涨涨，就像一个刚出笼的小馒头，穴缝很短，连穴缝的那抹鲜红也被包裹在了里面，更让李风目瞪口呆的是，她的蜜穴周围竟然一丝毛发都没有，显得干干净净，真恨不得扑上去咬上一口。

　　“啊哦……不要看了嘛……呜呜……坏蛋，看的人家好羞。”

　　欧阳素心看着李风那直直的目光，心里有些高兴，不管哪个女人都会因为自己的身体让男人着迷而欣喜，尤其是自己对他有好感的男人，欧阳素心自然也不例外，但还是羞涩的将手环过屁股，小手捂在了蜜穴之上。

　　“你的手这般娇小，挡不住的呀。”

　　李风将她的小手拿开，不由自主的弯下腰，伸出舌头在那鼓鼓的小馒头上舔了一下。

　　“啊……不要……真的不要……好弟弟……呜呜……人家几天没有洗澡了……脏……”

　　“前天夜里不是才洗过的嘛……”

　　李风突然止住了话，尴尬的说道：“额……我……我是不小心看到的。”

　　“坏蛋……偷看嫂子洗澡……啊……还说……啊……不要舔嘛……啊啊……好舒服……啊！”

　　（侠骨柔情·完）