
《修罗劫》
正文 1
    《修罗劫》
    第一章爱欲魔女
    躺在地上的女郎年青貌美，眉目如画，此刻却是气息奄奄，檀口张开，喘个不停，好像叫也叫不出来似的，她身上不挂寸缕，伏在娇躯上的壮汉，正在疯狂地抽插着，每一次把鸡芭抽出时，便带出了龌龊的秽渍，还夹杂着几点猩红，触目惊心。
    女郎的童贞，是那个靠在窗旁休息的胡子毁掉的，破身时那种椎心裂骨的痛楚，现在还是记忆犹新，更苦的却是心里的伤痛，因为一生幸福，已经让这群野兽毁去了。
    坐在胡子身畔的瘦子，也得到发泄了，胡子完事后，是他接踵而上的，尽管仍然是那么凶悍粗暴，却没有给女郎带来更多痛楚，因为她已经麻木了。
    此刻这个壮汉，已是女郎的第三个男人了，他没有待女郎喘过气来，便趴了上来，疯狂地横冲直撞，大肆挞伐。
    在没完没了的蹂躏下，破身的痛楚，可算不了甚么，更难受的是一股代之而起的酸麻，那种不知是酸是麻的感觉，随着那壮汉的冲刺，不断折腾着女郎脆弱的神经，自身体深处往四肢八骸扩散开去，使她禁不住低声呻吟，娇喘细细。
    就在一次狂暴的撞击中，女郎感觉脆弱的身体终于给那无情的Rou棒洞穿了，积聚在里边的酸麻，也同时裂体而出，好像尿尿似的，可不知是苦是乐。
    『尿了……她尿了！』壮汉止住动作，鸡芭深藏紧凑的玉道里，品尝着里边传出来的美妙抽搐，兴奋地叫道：『美人儿，第一次高潮是不是很过瘾呀？』
    女郎虽然对男女之事，只是一知半解，却也是羞愤欲死，想不到自己在这些恶客的强暴下，竟然会无耻地丢精泄身。
    『老三，别嚷了，快点干吧，我可耐不住了！』原来还有一个黑个子，早已脱去裤子，手上还握着那勃起的鸡芭在套弄着，看来女郎的苦难还没有结束。
    『真是奇怪，黄花闺女也会给老三弄得泄身。』瘦子搔着头说。
    『就因为是黄花闺女，特别敏感，才容易泄身嘛！』胡子怪笑道：『我给她破身时，是痛的不得了的，现在不痛了，便开始有乐子了。』
    『是呀，莫说是她，就算是青楼老妓，给我们几个轮着来干也吃不消啦！』黑个子说。
    壮汉忽地长号一声，突然起劲地狂抽猛插，然后软在女郎身上急喘，一股火烫的液体，同时直射她的身体深处，原来这壮汉终于发泄了兽欲。
    『好了，轮到我了！』黑个子欢呼一声，把壮汉推开，便提枪上马。
    『呜呜……别来了……哎哟……天呀……救救我吧！』女郎杜鹃泣血似的哀叫着，可是无论如何哀叫，也改变不了悲惨的命运。
    几个暴徒轮番在女郎身上施暴，待他们发泄殆尽后，女郎已是出气多入气少了，粉雕玉砌似的胴体，更是青瘀片片，股间一片红肿，秽渍斑斑，肉唇中间还不住涌出染着血丝、米浆似的液体。
    『柳青萍，我们兄弟可让你乐够了没有？』胡子笑嘻嘻地把玩着女郎的粉|乳说。
    『该乐够了，我看她最少尿了三次！』瘦子怪笑道。
    『巴山派的辣手飞凤，果然是名不虚传，Chu女之身，竟然能力敌我们东湖四狼，真是了不起。』黑个子讪笑似的说。
    『老大，现在怎么办？』壮汉问道。
    『当然是宰了，难道还要留下来吗？』胡子冷酷地说。
    『杀吧……我……我做鬼也不会饶你们的！』柳青萍呻吟着叫，这时她浑身酸痛，下体更像火烧一样。
    『好呀，你要是回来，我们会再给你乐子的！』瘦子吃吃笑道。
    『老大，不用着忙的，现在天色尚早，大家歇一下，再乐一趟吧，这样的美人儿是可遇不可求的。』壮汉诡笑道。
    『对呀，她中了百毒软骨散，最少要三日才能回复气力，这里地方偏僻，不虞有人打扰，可以慢慢和她作乐呀！』黑个子淫笑道。
    『你们……有种的便杀了我……呜呜……我……我也不愿做人了！』柳青萍失声痛哭道，要是还要再遭淫辱，可比死还要恐怖。
    『没有种吗？』瘦子指着柳青萍的腹下说道：『我们的种全在你的风流洞里了！』
    『我们奸杀几个女人与你何干？竟然千里追杀，谁叫你多管闲事的！』胡子冷笑道。
    『你们暗箭伤人，算甚么男人！』柳青萍悲愤地叫。
    『巴山的夜雨剑法，是武林七大剑法之一，要不略施小计，如何制得住你这头母老虎呀！』瘦子哈哈笑道。
    『你们该死！』忽然门外有人说道。
    『甚么人？』胡子转头喝问道。
    说话的是一个看来只有二十多岁的青衫文士，脸色森冷，透着一股慑人的杀气。
    『索命的！』文士冷哼一声，身形电闪，胡子便惨叫一声，尸横地上，剩下的三人大惊失色，还来不及取过武器，已如骨牌似的先后丧命。
    『救我……呜呜……救我！』柳青萍好像黑暗中看见了曙光，悲声叫道。
    『你便是巴山派的柳青萍吗？』文士叹了一口气，问道。
    『是的……呜呜……救我！』柳青萍哀叫道。
    『这几个狗贼！』文士怒骂一声，扶起软在地上的柳青萍说：『他们可有伤了你吗？』
    柳青萍此刻才记起自己还是赤身露体，顿时羞不可仰，想用手遮掩着羞人的地方，却是动也动不了，不禁悲从中来，泪下如雨。
    『莫哭！』文士沉声问道：『可是给他们制住了|穴道？』
    『不……我……我中了百毒软骨散！……』柳青萍嚎啕大哭道：『现在可动不了……』
    『百毒软骨散！？岂有此理，他们可真狠毒！』文士大怒道，双目发出慑人的目光，不知如何，柳青萍突然累得张不开眼睛，胡里胡涂地便失去了知觉。
    文士傲然一笑，取出一方干净的素帕，在柳青萍的粉脸揩抹了几下，沾染了她的香汗和泪水，接着还用素帕包裹着指头，探进了备受摧残的牝户里残忍地掏挖。
    幸好柳青萍失去了知觉，要是她知道惨遭东湖四狼轮奸后，还要让这个陌生人如此狎侮，恐怕再也活不下去了。
    文士终于把指头抽出来了，看见素帕沾染着的血渍，才舒了一口气，自言自语道：『幸好还有落红！』
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    柳青萍从酣睡中醒来了，不知多么希望脑海里的记忆只是一个噩梦，但也知道希望是不会实现的，因为此刻还是动不了。
    『我是死了吗？』柳青萍软弱地张开眼睛，发觉自己躺在木榻上，身上还盖着锦被，不禁茫然说道：『不是，你很好。』杀死东湖四狼的文士出现在眼前，柔和的声音，使柳青萍生出温暖的感觉。
    『这是甚么地方？』柳青萍低声道。
    『是我的家，在下名叫李向东，避仇于此，机缘巧合才把姑娘救下来的。』文士回答道。
    『谢谢你……』悲惨的记忆，又再涌现心头，柳青萍禁不住泪下如雨。
    『不要哭了，过去的已经过去，不要记在心上了。』李向东用素帕温柔地抹去柳青萍的泪水道：『我正在给你煎药，喝过了药，希望能够解去百毒软骨散的剧毒。』
    『解去又如何，难道我还能活下去么？』柳青萍泣叫道，发觉房间里药香扑鼻，心里的悲苦，好像减轻了许多。
    『蝼蚁尚且贪生，岂可轻易言死。』李向东正色道：『何况死亡不是解脱，或许还要吃更多苦头！』
    『人死如灯灭，还要吃甚么苦头？』柳青萍哽咽道。
    『迟些时我再告诉你吧。』李向东不置可否，微笑道：『该吃药了。』
    柳青萍呆呆地看着李向东的背影，发觉这个男人成熟稳重，散发着慑人的魅力，不禁生出信赖的感觉。
    李向东捧着药碗回来了，放下药碗后，毫无顾忌地坐在床头，轻声道：『让我喂你吃吧。』
    『谢谢你！』柳青萍粉脸一红，垂下眼帘，不敢碰触那使人心动的目光。
    李向东小心奕奕地把柳青萍扶起来，一手抱着香肩，正要回身取过药碗时，却听得柳青萍惊叫的声音。
    『甚么事？』李向东奇怪地问。
    『我……我的衣服？』柳青萍颤声说道，原来她坐起来后，身上的锦被掉了下来，才发觉身上一丝不挂，不独粉|乳迎灯挺立，牝户更是干干净净，明显地清洗过了，不禁羞不可仰。
    『你的衣服全撕碎了，而且脏兮兮的也不能再穿，我这里也没有女孩子的衣服，只有留待明天，我给你买回来吧。』李向东含笑道。
    『是不是你……你给我……弄干净的？』柳青萍鼓起勇气道。
    『是的，事急从权，在下只好冒犯了。』李向东大方地说道：『你不会见怪吧？』
    『不！……』柳青萍粉脸低垂，差不多贴在光裸的胸脯上说，奇怪地恼恨自己失去了知觉，无法知道当时的感觉。
    『吃药了。』李向东抱稳柳青萍的香肩，把药碗送到唇旁，道：『苦是苦一点，但是良药苦口，你忍一下吧！』
    柳青萍含羞张开了嘴巴，一口一口地喝光了药，虽然苦得可以，但是李向东的轻声软语，却是甜如蜜糖。
    『你睡一会吧，醒来时，该能行动了。』李向东扶着柳青萍躺下来，盖上锦被说。
    『你……你睡在那里？』看见李向东走了开去，柳青萍情不自禁地问道，心里惦记着靠在他怀里时那种舒服和安全的感觉，不禁有点后悔吃药吃得太快了。
    『就在这里。』李向东盘膝坐下道。
    『这……这太难为你了。』柳青萍胸中发热，哽咽道。
    『睡吧，不要多话了。』李向东柔声道，知道这个美女睡不了的，因为药里添加了淮花，淮花利尿，不用多少时间，她便要受到便急之苦了。
    果然过了不久，便传来柳青萍呻吟的声音，李向东张眼一看，只见她脸红如火，在床上辗转哀啼。
    『你怎么了？哪儿不舒服呀？』李向东假惺惺道。
    『我……我想小便……』柳青萍实在忍不住了，强忍羞颜道。
    『这……这怎么办？』李向东装作手足无措道。
    『抱我……抱我上马桶！』柳青萍咬牙切齿道，尿|穴里憋得难受，好像随时便要夺腔而出。
    李向东心里暗笑，也不犹疑，揭开了锦被，动手便把赤条条的柳青萍拦腰抱起。
    『哎哟……我……我忍不住了！』柳青萍忽地尖叫道。
    李向东不禁手忙脚乱，还来不及抄着腿弯，一缕金黄|色的尿液，已经从肉缝里汹涌而出，一时情急，手掌覆在暖烘烘的阴阜上面，三步变作两步，跑到马桶前面，才松开了手，然而手掌却是湿得好像从水里捞出来一样了。
    柳青萍软绵绵地靠在李向东的怀里，让他抱着腿弯，凑向马桶，尿液如珠落玉盘，「滴滴答答」地响个不停，也不知过了多久，才呻吟一声，总算排光了体里的洪流，抬头碰触着李向东那锐利的目光，羞得她真想钻入地下。
    『行了没有？』李向东柔声问道。
    柳青萍含羞点头，不敢与他对望。
    李向东把柳青萍放回床上，也不忙着给她盖上被子，却取过干净的素帕，抹去手上的尿渍。
    『我……我真该死！……』柳青萍饮泣道。
    『为甚么这样说？』李向东奇怪道。

    『我……我弄脏了你！……』柳青萍泪如泉涌道。
    『傻孩子，这有甚么关系。』李向东失笑道：『让我给你清洁一下好吗？』这是他没有盖上被子的原因。
    柳青萍低嗯一声，怎样也提不起勇气回答，心里却想他能够动手，因为腹下湿漉漉的，可真腌瓒难受。
    李向东好像知道了答案，温柔地把粉腿张开，手中的素帕往不再神秘的私|处揩抹。
    柳青萍昏迷不醒时，李向东可记不清把这个迷人的风流肉洞，里里外外检视了多少遍了。
    惨遭狂风暴雨蹂躏后的方寸之地，此时还是略带红肿，幸好那诡异触目的艳红，已经开始消褪，呈现应有的粉红色，凌乱散落的毛髲，经过反复梳理后，也回复整齐柔顺，生气勃勃。
    两片纤巧柔嫩的桃唇，仍然有点肿涨，但是紧紧闭合在一起，让人深信那销魂玉道还是狭窄紧凑的。
    李向东却很清楚，那小巧的孔道，可以容得下一根指头，要是用两根指头硬闯，便无法进退自如，不难想象把鸡芭捅进去时，会带来多大的乐趣如果不是别有用心，焉会放过这到口的美食。
    这时旧地重游，李向东不禁生出把指头捅进去的冲动，只是知道不宜操之过急，唯有强忍住兽性，温柔地揩抹着那白里透红的肉丘，然而碰触着迷人的肉缝时，还是忍不住让指头隔着素帕，撩拨那下陷之处。
    『喔！……』柳青萍触电似的低叫一声，尽管不能动弹，平坦雪白的小腹却在急颤。
    『怎么啦？』李向东脸露诡笑，故意问道，指头耐不住又在那下陷的裂缝抹下去。
    『没……没甚么！』柳青萍颤声叫道，念到自己身上最神秘的地方虽然十八年来爱护有加，珍如拱璧，谁料一天之内，先让四个恶汉轮流摧残，肆意污辱，接着还要让一个陌生人屡次碰触抚玩，心中的悲苦，可不是笔墨所能形容的。
    『行了。』李向东细心地在三角洲揩抹了一遍，连股间也没有放过，只差没有张开圆球似的玉臀，因为他早已检视过了，后边的菊花洞是完整无缺，干干净净的。
    『谢……谢你……』柳青萍蚊蚋似的说。
    『我就在这里打坐，你要甚么，尽管开口吧。』李向东给她盖上被子，自己在床后盘膝坐下道。
    『恩公，这不行的！』柳青萍心情激动，终于鼓起勇气道：『你……你也睡在床上吧！』
    『这……』李向东装作犹豫不决道。
    『恩公，你是嫌弃小女子身子肮脏吗？』柳青萍自伤自怜，不禁潸然下泪。
    『不是的。』李向东没有多话，在柳青萍身畔躺下道：『不要胡思乱想了，明天便是一个新的开始。』
    柳青萍怎能不胡思乱想？
    有生以来，柳青萍还是第一次与异性同床共寝，而且还是一个素未谋面的陌生人，而自己仍然受制于百毒软骨散，要是他心怀不轨，恐怕只能任人鱼肉了。
    说也奇怪，柳青萍可没有一丁点儿害怕，有的只是受到保护的感觉，还出奇地希望靠在他的怀里，让他抚慰爱怜，甚至……
    想到这里，柳青萍的芳心禁不住「扑通、扑通」地狂跳不止，心跳的声音，彷如雷鸣，有点担心让身旁的男人发觉，偷眼看见他已经沉沉睡去，才松了一口气。
    念到自己白璧蒙污，一生幸福毁诸一旦，柳青萍不禁肝肠寸断，痛不欲生，要不是这个男人仗义，救她的性命在先，杀光那些狗贼在后，大恩大德，不知何以为报，思前想后，百念纷呈，最后才在迷糊中进入梦乡。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    太阳差不多下山了，李向东还没有回家，柳青萍不禁牵肠挂肚，走到门前，倚闾盼望。
    李向东外出是为了采药，因为柳青萍剧毒未解，常常头昏目眩，也使不出气力，他天天早出晚归，寻找解毒的药物。
    想到李向东时，柳青萍便感激莫名，他温柔体贴，善解人意，在他的抚慰和开解下，心灵的创伤，也平复了许多。
    自从脱险那一天开始，两人食则同桌，睡则同床，既曾伏在他的胸前痛哭，诉说心中凄苦，也曾让他拥入怀里，好言抚慰，深心处，柳青萍已经把自己当作是他的女人，愿意委身侍奉，只是李向东总是守礼自持，未及于乱，使她更是爱慕。
    『大哥你回来了！』看见李向东的身形，柳青萍赶忙迎了上去，惭愧地说：『为了奴家，要你奔波劳碌，真是辛苦你了。』
    『还有头晕没有？』李向东放下手中药篮道。
    『只是一点点吧，没甚么大不了的。』柳青萍摇头道。
    『只有这些药物，我可没有把握解去你的剧毒。』李向东长叹一声，放下手中药篮，心灰意冷似的说：『我想送你回去巴山，或许你的师门会有法子的。』
    『我不回去！』柳青萍急叫道。
    『为甚么？』李向东讶然道。
    『青萍身受奇辱，要不是你，早已化作厉鬼了。』柳青萍凄然道：『死活有甚么重要，而且师门不擅用毒，如何能够解毒。』
    『还有一个法子的……』李向东沉吟道：『只是太委屈你了。』
    『奴家还怕甚么委屈！』柳青萍苦笑道。
    『有一种奇门内功，只要能够练成，一定能解毒的。』李向东继续说：『只是……』
    『要甚么？』柳青萍奇怪道。
    『要合藉双修 。』李向东沉声道。
    『合藉双修！』柳青萍惊叫道。
    『这不是委屈你吗？』李向东叹气道。
    『不，不是的。』柳青萍扑入他的怀里，激动地说：『奴家已是残花败柳，说甚么委屈！』
    『但是……』李向东还是犹豫不决道。
    『大哥，你……你是嫌弃我吗？』柳青萍泫然欲泣道。
    『不，我怎会嫌弃！』李向东深情地拥着柳青萍，解释道：『但是你的毒伤不轻，必需七日之内，练成入门功夫，那么便要如此这般了。』
    『甚么？』听罢练功之法，柳青萍不禁失声惊叫，粉脸通红，芳心「扑扑」狂跳。
    『这门功夫是有点邪门，要不是这样，也不能逼出剧毒！』李向东柔声道：『青萍，只要你能练成奇功，我们便可以永远在一起了！』
    『大哥，我练……我练！』柳青萍情心荡漾道。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    『磨呀……不能停下来的！……』李向东扶着柳青萍的小蛮腰道。
    『大哥……行了没有……我……呀……好难受呀！』柳青萍忘形地叫，她赤条条地趴在李向东身上，起劲地扭动着，牝户抵着一柱擎天的鸡芭，肉菇似的Gui头，已经挤进了肉缝中间，可是李向东还是硬架着腰肢，使她不能沉身坐下。
    『还要再磨……继续磨……乖吧！』李向东哄小孩子似的说。
    柳青萍从来没试过这样难受的，好像置身在烘炉里，浑身燠热，还有一个火球在体里四处游走，火球经过的地方彷如虫行蚁走，从心底里痒出来，尤其是腹下那个曾经饱受摧残的洞|穴，更是痒得不可开交，而且空虚难耐，不知为甚么，竟然奇怪地渴望任人肆虐。
    Yin水自肉缝里源源不绝地流个不停，李向东的鸡芭也湿得可以，但他却不着忙，因为只要柳青萍开始练功，便已堕进陷阱了。
    柳青萍入世未深，那里知道这些鬼域伎俩，先是感恩图报，种下情苗，继而惑于李向东的巧言令色，工于心计，终于情根深种，无法自拔，知道修练的方法后，尽管羞得无地自容，但是为了留下性命，与爱郎双宿双栖，还是抛下女孩子的尊严，好像窑子里的表子，听命而行。
    这门内功可说是天下第一的邪功，淫邪之极，利用爱火勾起肉欲的需要，激发体内潜能，然后合藉双修，李向东还别有用心，暗使邪术，催发她的情欲，更假练功为名，要柳青萍采取主动，泯灭她的羞耻之心，一步一步踏入万劫不复的道路。
    『大哥……我……我受不住了……啊……我要！……』柳青萍忘形地叫，纤腰使劲沉下，捕捉那恼人的火棒。
    『要甚么呀？』李向东推拒着问道。

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）免费电子书下载
    『我要你！……』柳青萍嘶叫道。
    『是不是要我用鸡芭给你煞痒？』李向东捉狭地问。
    『是……是的！』柳青萍哀求似的说：『给我……给我吧！』
    『那么你慢慢坐下去吧，不用着忙的。』李向东笑嘻嘻地松开了手，抚玩着粉臀说。
    柳青萍欲火迷心，常性尽失，也顾不得许多了，使劲地沉身坐下，「噗哧」一声，便尽根刺进涕泪涟涟的牝户里。
    尽管李向东没有过人之长，但是柳青萍初经人事，如此一刺到底，也是禁受不起，娇哼一声，便伏在李向东身上急喘。
    『可有弄痛了你？』李向东柔情万种道，双掌却运起邪功，在那两团白玉似的肉球轻搓慢捻。
    『没……没有！』柳青萍娇喘着说，虽然与爱郎结成一体的感觉很美满，也很快活，却是意犹未足，开始生硬地扭动弄起来。
    李向东扶着粉臀，指导柳青萍如何取悦自己，手上继续使出邪功，催动她的情欲。
    柳青萍心里充满幸福，只是想着如何取悦爱郎，生理的需要，也使她忘记了羞耻之心，于是竭尽所能，依着李向东的指示，献媚逢迎，追求肉欲的欢娱。
    也许是情怀激荡，快活的时光来得很快，才片刻工夫，子宫里便泛滥着美妙的酥麻，使柳青萍吟哦不绝，娇喘连连，忍不住急剧地扭了几下，接着便登上极乐的巅峰。
    『美吗？』李向东轻吻着柳青萍的鼻尖说。
    『！……』柳青萍没有说话，火烫的粉脸埋在宽阔的胸膛上，却缠绵地轻轻咬了一口，算是回答。
    李向东让柳青萍休息了一会，然后贼兮兮地问道：『可要再快活一趟吗？』
    『奴家……没有气力了，你……你在上边好吗？』柳青萍含羞道，肚腹里硬梆梆的，知道他还没有发泄。
    『那么起来吧，不要累坏了。』李向东动手把玉人扶起，抽身而出道。
    『但是你！……』柳青萍不安道。
    『我很好，明早驱毒时，我可不饶你了。』李向东笑道。
    『明早还要吗？』柳青萍羞喜交杂道。
    『不错！』李向东笑道：『天天早晚练功，希望七天后，你能解开软骨散的剧毒，那时也该练成了入门功夫了。』
    『大哥，你……你真好！』柳青萍低声道。
    『不要说了。』李向东拿来了一块汗巾，笑道：『躺下来，让我给你抹干净吧！』
    『不！……』柳青萍大羞道：『该奴家侍候你才是！』
    『让我来吧，迟些时，我会教你如何侍候的！』李向东坚持道。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    七天了，柳青萍不独剧毒全消，还内功大进，许多艰难的招式也得心应手。
    想起这七天的荒唐辰光，柳青萍便禁不住脸如火烧，芳心剧跳，奇怪自己怎会变得如此淫荡无耻，但是她没有后悔，有的只是欢喜和幸福，还暗恨时间过得太快。
    为了练功，她与李向东均足不出户，日夜交媾行淫，但是练功的方法极尽荒淫，不是要柳青萍采取主动，便是要摆出种种羞人的姿势，让李向东从不同的角度，肆意行淫，彷佛是青楼妓女向客人献媚求欢。
    惨遭轮暴后，柳青萍心里的创痛还没有平复，对男欢女爱，本来是没有憧憬的，孰料李向东身怀异术，而且别有居心，只是轻怜浅爱，点到即止，也没有滥施挞伐，结果妾有情，郎施术，终于使她乐此不疲，陷溺在欲海之中。
    练成入门功夫后，柳青萍更是一心一意向着李向东，决定生死相伴，与他渡过余生。

辣文小说网（Www.Lawen2.Com)txt电子书下载
    这一天，柳青萍也如平常一样，日上三竿才从甜梦中醒过来，只是昨夜李向东特别轻狂，使她高潮迭起，疲莫能兴，此刻还是身酥气软，好像下床的气力也没有。
    『怎不多睡一会？』李向东原来已经醒来了，低头往湿润的红唇吻下去说。
    『不要！……』柳青萍惶恐地别开俏脸，急叫道。
    『怎么啦？不喜欢我亲你吗？』李向东愕然道，记忆中，柳青萍只会投怀送抱，不会拒绝的。
    『不是。』柳青萍低声说：『人家还没有漱口，嘴巴脏死了。』
    『脏甚么？』李向东莫名其妙道。
    『昨夜……你……人家……』柳青萍粉脸通红，伏在李向东的胸前羞叫道。
    『脏甚么！难道你说我的家伙脏吗？』李向东哈哈大笑，嘴巴封住了柳青萍的樱桃小嘴。
    原来李向东不独奸淫柳青萍的肉体，还砌辞要她学习取悦男人的法子，增添闺房乐趣，昨夜蓄意施威，借机让她初尝男人的鸡芭，发泄自己的欲火。
    缠绵的热吻，使柳青萍春心荡漾，此刻与李向东肌肤相贴，一双怪手还放肆地在身上四处游走，当刁钻的指头落在腹下时，禁不住娇吟一声，知道下边一定湿了。
    『想要吗？』李向东的指头挤进了暖洋洋的肉缝说。
    『人家……还没练功哩！』柳青萍呻吟道，熟练地把玉手探到李向东胯下，把玩着那气宇轩昂的Rou棒，习惯是先修习内功，然后两人才合藉双修的。
    『今天不行了。』李向东抽出湿濡的指头，诡笑道。
    『为甚么？』柳青萍失望似的说。
    『我要进城办点事，你在家里勤练功夫，别四处乱跑，知道吗？』李向东柔声道。
    『你……你甚么时候回来？』柳青萍怅然道。
    『快则三天，迟则七日，这里很安全，没有人会摸来的，要是你不想和我在一起，也可以离去的。』李向东道。
    『人家已经是你的人了，还能去那里？』柳青萍惶恐道。
    『回来后，我会好好地疼你的。』李向东满意地说。
    『大哥，你……你回来时，可否给……给我买点丝布？』柳青萍嗫嚅道。
    『做衣服吗？别费工夫了，我会给你买多一点漂亮的衣服回来的。』李向东笑道。
    『不是衣服……』柳青萍着急地说：『你不喜欢人家穿裤子，汗巾却用得很快，洗也来不及了，要做多一些才行！』
    『汗巾吗？那更容易了，我买回来便是。』李向东怪笑道。
    『那是女孩子的贴身衣物，你去买这些东西，不怕人家笑话吗？』柳青萍抿嘴笑道。
    『买给自己的女人有甚么好笑！』李向东哂道。
    『大哥，你真好！』柳青萍幸福地靠入他怀里，温存了一会，呶着嘴巴说：『其实穿裤子有甚么不好？方便舒服，那些汗巾轻飘飘的，系上了也好像没有，又怕掉下来，有些还不知道掉到哪里。』
    『汗巾香艳嘛，也容易解下来。』李向东吃吃笑道：『有几块是我藏起来，留为纪念的！』
    『纪念甚么？』柳青萍讶然道。
    『那些汗巾沾染着你的爱液，证明你是真心对我的！』李向东笑道，原来有几趟他逗得柳青萍情兴大作，竟然用汗巾揩抹了流下来的Yin水，就是为了留作纪念。
    『人家当然是真心！』柳青萍大羞道。

辣文小说网(www.LaWen2.com)好看的txt电子书
    『我知道！起床吧，我要动身了。』李向东笑道。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    已经第六天了，吃过晚饭后，还没有李向东的纵影，相信他今天是不会回来了，柳青萍叹了一口气，唯有独坐窗前，痴痴思念。
    李向东去后，无论白天黑夜，他的影子便常常出现在柳青萍的脑海里，使她魂牵梦萦，饱受相思之苦。
    这时柳青萍才知道没有李向东的日子，是多么的空虚寂寞，特别是在晚上，没有他在身旁，孤寝独眠，更使她辗转反侧，无法入寐。
    练功时，不能与李向东一起合藉双修，进度也大不如前，但是这门功夫也真奇妙，柳青萍修习了不及半月，内功便一日千里，出拳用剑，威力惊人，使她更是用心练习。
    这一晚，柳青萍预备上床时，突然听到门外传来一点声音。
    『大哥，你回来了！』柳青萍喜孜孜地扑到门前，近日她的耳目灵敏，远远便听到脚步的声音。
    打开了门，柳青萍不禁大失所望，不错是有一道人影慢慢走近，只是来人身形苗条，却是一个女孩子。
    『给我传话，九尾狐何桃桃求见教主。』来人是一个杏脸桃腮，眼波流转，一身紧俏黄衣的女郎，态度傲慢无礼，看来是把柳青萍当作供人使唤的侍女。
    『九尾狐何桃桃？』柳青萍吃惊地叫，此女在武林中颇有艳名，只是放荡不羁，不是正派中人。
    『臭丫头，还不通报？』何桃桃骂道。
    『混帐，这里没甚么教主！』柳青萍杏眼圆睁，愤然关上了门道。在武林中她也是个人物，岂会把这个荡女放在眼内，要不是遭逢大变，早已反唇相稽了。
    『贱人，你是不要命了！』何桃桃竟然踼开门户，破口大骂道：『我要见修罗教教主李向东，听清楚了没有？』
    『大哥！？不会的，他不是的！』柳青萍如遭雷殛，也没有动手拦阻，任由何桃桃闯进屋里。
    『教主在那里？』何桃桃环首四顾，发觉屋子里没有人，戟指问道。
    『胡说，大哥怎会是修罗教教主？』柳青萍难以置信地说。
    『你是甚么人？』何桃桃问道。
    『巴山柳青萍！』柳青萍尖叫道：『修罗教主尉迟元，早于三十年前为九帮十三派诛杀，修罗教也冰消瓦解，怎会还有修罗教？你……你不要胡说八道！』
    『辣手飞凤？！』何桃桃退后一步，戒备道：『你的大哥是谁？』
    『他……他就是李向东。』柳青萍颤声说，心里生出不祥的感觉。
    『对呀，正是我家教主！』何桃桃哂道：『是了，他曾经扬言要武林中的名门侠女，充当本教的天魔女，洗雪当日灭教之恨，你必定是本教的第一个天魔女了。』
    『不……不是的！』柳青萍惊叫道。
    修罗魔教是极度邪恶的组织，三十年前，曾以魔法妖术，辅以药物符咒，妄想一统武林，不知作了多少恶孳，后来为正派中人连手消灭，从此便消声匿迹。
    『教主神通广大，法力高强，出道不过半年，便立志振兴修罗教，他肯要你当天魔女，可是你的福气了。』何桃桃格格笑道。
    『你说完了没有？』门外突然传来李向东的声音道。
    『大哥！……』『教主！』两女齐声叫道。
    『你给我出去！』李向东寒着脸走进屋里，目注何桃桃说道。
    何桃桃还想说话，可是看见李向东的脸色，也不敢多言，呶着嘴巴退出了屋外。
    『青萍，我给你买了许多漂亮的衣服，还有汗巾，看看喜欢吗？』李向东放下手上的包袱道。

辣文小说网（www.LaWen2.com）txt电子书下载
    『大……大哥，告诉我，你、你是不是修罗教的教主，她可有胡说八道？』柳青萍泪盈于睫道。
    『既然你已知道了，那我也不暪你。』李向东沉声道：『不错，你的武功不错，人也长得漂亮，还是巴山派里小一辈的高手，给本教当天魔女，更可以偿还当年的血债！』
    『你……你救我便是要我当天魔女吗？』柳青萍如堕冰窟，带着哭音说道。
    『不错，我路经彭城，偶然听闻你追杀东湖四狼，曾经在城里出现，于是四出访寻，可惜来迟一步，让四狼夺去你的红丸，要不是看中你的良材美质，还不会多费手脚哩！』李向东坦然道。
    『你……你为甚么要骗我？』柳青萍泪流满脸道。
    『我甚么时候骗你？是你自己委身侍奉，我也没有逼你的。』李向东笑道：『从今以后，要是你能尽心给本教效力，我一定会疼你的！』
    『我……我宰了你！』柳青萍急怒攻心，抢过墙上的长剑便往李向东刺去。
    『又要我多费手脚了。』李向东欠身避过，潇洒地走出屋外道：『我便单凭武功，和你走几招吧！』
    『贱婢大胆，竟然向教主动手！』在门外等候的何桃桃，看见柳青萍仗剑从屋里追出，忘命地向李向东攻击，立即拔出利刀，上前拦阻道。
    『别多事，退下去！』李向东喝问道：『我着你在城里等候，为甚么摸来这里？』
    『我……』何桃桃讪讪地退下，嗫嚅道：『为了追纵丁菱，耽搁了一天，经过这里，发现教主的暗号，以为你在这里，所以……』
    『你是如何走得过我的迷情慑心大阵的？』李向东继续问道，全没有把柳青萍攻来的利剑放在心上，只是徐徐踱步，便避开了凌厉的攻击。
    『我……我有一块玲珑宝镜，可以驱走幻象的。』何桃桃怯生生道。
    『事情办成怎样？』李向东低头避过迎面而来的利剑，问道。
    『红菱那个小贱人很狡猾，我跟到兖州时，便失去她的纵影了。』何桃桃惭愧道。
    『小小事情也办不了，如何当本教的地煞女？』李向东冷哼道。
    柳青萍虽然只攻不守，但却连李向东的衣角也碰不到，知道武功与他相距甚远，心念一动，长剑往他的左侧急劈，左掌却运起全力，朝着右腰拍去。
    这一剑一掌不独封死李向东所有去路，而且威力惊人，剑带破空之声，玉掌无声无色，掌心却好像透出一股气劲。
    『你的万妙奼女功大有进步，这几天可辛苦你了。』李向东怪笑道，让开了长剑，却任由玉掌拍在腰间。
    柳青萍此刻才知道自己修练的内功，名叫万妙奼女功，也无暇多想，玉掌拍实，内劲骤发，岂料这一掌彷如泥牛入海，李向东完全没有受伤。
    『给我搔痒么？搔痒可要大力一点的。』李向东哈哈笑道。
    柳青萍羞怒交杂，玉掌翻飞，再度击出。
    李向东竟然不躲不闪，还挺胸迎了上去，胸掌交接，「呯」然一声，李向东丝毫无损，柳青萍却给反震之力，逼得踉跄后退。
    『万妙奼女功虽然威力惊人，但是必需爱火熊熊，否则便要穿上本教的魔女战衣，压制欲火，此刻你的爱念全消，又没有穿上战衣，难免春情难禁，这两掌一剑，该让你想起我其它的好处了吧！』李向东吃吃笑道。
    柳青萍粉脸通红，紧握着粉拳，悲愤欲绝，除了是知道武功与李向东相距甚远，大仇难报外，也因为一团熟悉的火球，突然自腹下升起，烧得她头昏脑涨，意乱情迷。
    『可要我给你煞痒呀？』李向东淫笑道。
    柳青萍蓦地悲叫一声，倒转长剑，奋力往粉颈勒下去，她已无生趣，只有死才可以得到解脱。
    『想死吗？』李向东身形电闪，快得让人瞧不清楚，停下来时，已经夺下柳青萍的长剑，还把她制住了。
    『让我死……呜呜……为甚么不让我死！』柳青萍放声大哭，使劲地挣扎着叫，无奈一双玉腕，给李向东握在手里，怎样也逃不出他的魔掌。
    『教主，怎样处置这个小贱人呀？』何桃桃问道。

辣文小说网（www.lawen2.com)txt电子书下载
    『回去修罗神宫再说。』李向东森然道。
    『神宫在那里？我们怎样回去？』何桃桃又惊又喜道。
    『你也过来，一起回去吧。』李向东笑道。
    何桃桃莫名其妙地走了过去，可不明白如何一起回去。
    李向东一手拿着柳青萍，一手把何桃桃抱入怀里，口中便念起了咒语：
    「神龙御风，天魔驾雾，上山下海，入地飞天！」
    语音甫住，一团浓雾从天而降，把他们完全笼罩，待山风吹散浓雾时，三人也失去了纵影。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    『这里便是神宫吗？』何桃桃失望地说。
    只是瞬息时间，三人已经置身在一个四面密封的石室里，这里很奇怪，无门无窗，可不知道如何进来的，不见天日，然而亮如白昼，明亮的光线，是几颗大如鸭卵的夜明珠射出来的。
    四面墙壁全是光洁温润的白玉，其中三面设有多层木架，摆放了数不清的灯台，有些已经燃点，发出微弱的火光，可不足以照明，使人不明所以。
    『这里是神宫最重要的地方，深入地下百丈，除了我之外，没有人可以进来的。』李向东放开何桃桃，却把柳青萍的一双玉腕拉到头上。
    『哇……蛇呀！』何桃桃无意抬起头来，立即花容失色，害怕地躲到李向东身后，呱呱大叫道。
    柳青萍抬头一看也是芳心剧震，原来头上万蛇钻动，蛇信乱飞，恐怖极了，还没有定过神来，已是腥风扑鼻，一尾大蟒蛇扑脸而来，缠着一双玉腕，硬把她凌空吊起。
    『这是护洞神蛇，外人乱闯，一定葬身蛇腹的。』李向东拍拍手道。
    『牠……牠们怎……怎能存身半空，不会……不会掉下来么？』何桃桃颤声说道。
    『本教的仙法玄奇，岂是外人能够明白的。』李向东傲然道。
    『呀……呀！……』柳青萍忽地吟哦大作，脸上红云片片，身体软弱地挣扎着。
    『她怎么了？』何桃桃奇怪道。
    『是不是骚|穴发痒，想要我的鸡芭呀？』李向东扶着柳青萍的小蛮腰，笑嘻嘻道。
    柳青萍差点便要答是了，刚才妄用邪功，春情暴发，下体更是痒得利害，使她苦不堪言。
    『不说话吗？让我瞧瞧你的骚|穴，便知道是不是了！』李向东动手解开柳青萍的腰带说。
    『……不……呜呜……别碰我！』柳青萍悲愤地抬腿乱踼，可是身悬半空，难以使力，也不能制止李向东的怪手。
    李向东半撕半扯，三扒两拨，便把柳青萍的衣服剥下来，扯下抹胸后，她的身上，便只剩下包裹腰间的藏青色汗巾了。
    『看不出她的奶子可不小。』何桃桃嫉妒似的说。
    『这样便可以看清楚了！』李向东握着足踝，把粉腿高举过头，空中也同时出现两尾蟒蛇，分别缠着纤巧的足踝，使柳青萍的粉腿一字张开，诱人的裸体，也像钟摆似的悬挂在空中。
    『她的尿布湿淋淋的，一定是吓得尿尿了。』何桃桃嚷道：『谁会相信心狠手辣的辣手飞凤会尿尿的！』
    『那不是尿，是Yin水！』李向东的指头点拨着柳青萍腹下的汗巾说，单薄轻柔的汗巾中间湿了一片，好像透明似的，不独现出了迷人的肉缝，肉阜的柔丝也是约隐约现。
    『不……呜呜……不要！……』柳青萍痛哭道，经过调息，难耐的麻痒好像减退了不少，但是如此任人羞辱，却更是难受。
    『现在我可没空Cao你……』李向东抖手扯下了汗巾，捏作一团，揩抹着湿淋淋的牝户说：『湿得这样利害，一定痒死了，可要我用指头给你捅几下？』

辣文小说网(Www.Lawen2.Com）txt电子书下载
    『恶魔……杀了我吧……呜呜……为甚么不杀我！』柳青萍但求一死，嘶叫道。
    『别忙着要生要死，待会才作决定吧。』李向东狞笑道。
    『教主，那些油灯怎么全写上名字的？……哎哟！』何桃桃发现燃上的油灯贴上人名，不禁奇怪，走前去要看清楚，走不了两步，却好像碰上一道无形的墙壁，差点便跌倒地上。
    『那是本教中人的元命心灯，由诸天夜叉守护，你要是再走近，小心他们吃了你！』李向东唬吓似的说。
    『甚么……甚么是元命心灯？』何桃桃害怕地急退两步问道。
    『元命心灯燃点的是生命之火，火灭人亡！』李向东把手中的汗巾塞进柳青萍的肉缝说：『左边壁上那一台便是你的，只要我灭去灯火，你也没命了。』
    『为甚么还不动手？』柳青萍悲叫道，汗巾塞入纤小的肉洞里，感觉就像给人塞着嘴巴，使人透不过气来。
    『要取她性命还不容易吗？』何桃桃奇怪道。
    『现在当然容易，要是她外出办事，远在千里之外，元命心灯便可以控制她的生死了。』李向东解释道。
    『这么神奇？』何桃桃难以置信道。
    『当然，本教人人用心办事，就是知道元命心灯的利害！』李向东森然道。
    『人人都有元命心灯吗？』何桃桃嗫嚅道。
    『如果不是重要人物，我才不会多费工夫哩。』李向东哂道。『她有多重要，也还没有答应入教。』何桃桃不忿似的说。
    『她已经习了万妙奼女功，不入教行吗？』李向东冷笑道：『天魔女和地煞女参与本教的机密，只有元命心灯，才能保证她们忠心不二。』
    『别做梦了，我死也不会入教的！』柳青萍厉叫道。
    『走着瞧吧。』李向东吃吃笑道。
    『如何炼制这元命心灯？』何桃桃好奇地问道。
    『如果是女的，要收集她的眼泪，汗水，荫毛，还要Yin水，阴精，然后用仙法修炼。』李向东直言道。
    『弟子……弟子也要吗？』何桃桃怯生生地问道。
    『本该要的，现在可不用了。』李向东寒声道。
    『好极了，弟子忠心耿耿，一定不会有负教主的。』何桃桃喜道。
    『不是的，因为我现在便要取你性命，还要元命心灯干甚么！』李向东目露凶光道。
    何桃桃以为是听错了，还来不及说话，几尾蟒蛇突然从天而降，紧缠着手腕足踝，她也像柳青萍般悬挂在半空。
    『放开我……教主……为甚么？』何桃桃魂飞魄散地叫。
    『你抗命在先，坏我大事在后，难道不该死吗？』李向东咬牙切齿道。
    『我……我没有呀！』何桃桃惶恐道。
    『没有？我命你在城里等我，你有进城吗？』李向东气恼道：『单是这样，本来还不该死，谁教你乱闯行宫，胡言乱语的！』
    『她……她也跑不了呀！』何桃桃嗫嚅道。
    『跑？我已经在四周布下迷情慑心大阵，她能跑到那里？』李向东气愤道：『你可知道我花了多少心血，才能让她真心向着我，只要再花六、七天工夫，便可以练成万妙奼女功，不独武功大进，还可以有机会成为旷绝古今的第一个修罗奼女吗？』
    『现在不行吗？』何桃桃茫然道。

辣文小说网（www.Lawen2.com)好看的txt电子书
    『当然不行，此刻她的心里全无爱念，纵是合藉双修，也不能速成，最重要的，是再也不能泄出爱液了。』李向东骂道。
    『她……她刚才不是……尿尿似的吗？』何桃桃目注挂在身前的柳青萍说。
    『那是Yin水，可不是爱液！』李向东愈说愈气：『只有心存爱意，流出来的才是爱液，经我施法，让她吃下去后，可以魅力大增，没有男人能够抗拒的！』
    『你……你无耻！』柳青萍悲叫道。
    『记得我藏起了几块尿布吗？』李向东转头看着柳青萍说：『那些尿布染有你的爱液，虽然不大足够，仍然能让大多数的男人神魂颠倒，为你着迷的。』
    『不……杀了我吧……我不会听你的话的！』柳青萍大叫道。
    『待我处置了她，便轮到你了。』李向东冷笑道。
    『不要杀我……呜呜……教主，我……我会听从你的命令的，你要我干甚么也行，不要杀我……』何桃桃苦苦哀求道。
    『是吗？』李向东冷哼一声，忽然动手撕开了何桃桃的裤子。
    『教主，放我下来，让我侍候你吧。』何桃桃只道还有活路，强装笑脸道：『你不是说我的嘴巴很甜吗？』
    『你的唇舌工夫虽然可以，但是你太多说话了！』李向东扯下何桃桃的骑马汗巾，道。
    『我……我以后也不敢了！』何桃桃害怕地说。
    『没有以后了！』李向东把汗巾塞进了的嘴巴，使何桃桃只能够「哦哦」乱叫，却不能再讨饶了。
    看见何桃桃光裸着下身，在空中摇摇晃晃，狼狈不堪的样子，柳青萍也替她难过，暗道只是为了一点点小事，李向东不独要取她性命，看来还要在她死前施暴，恶毒淫邪，难怪是武林公敌。
    『你看清楚了……』李向东舍却何桃桃，走到柳青萍身后，抱着纤腰，双掌在腿根狎玩着说：『看看这样的死法，可中你意？』
    『住手，不要碰我！……』柳青萍才叫了一声，便张开嘴巴，膛目结舌，说不出话来，原来发现一尾四、五尺长，头呈三角形，浑身长着棕黑色鳞甲的怪蛇从空中掉下，落在何桃桃的大腿上。
    『这一尾是铁甲桃花蛇，鳞甲彷若精钢，可御刀剑，口里那四枚锋利的牙齿能够撕裂虎豹，但是没有毒，如果不是咬着要害，一两口也不会送命的。』李向东吃吃笑道。
    铁甲桃花蛇好像听得懂李向东的说话，他才住口，蛇儿竟然耀目扬威似的张开血盘大口，吐出七、八寸长，末端分叉，红红的蛇信，还有嘴巴里那几枚尖利的蛇牙，更是触目惊心。
    何桃桃想是知道李向东要用铁甲桃花蛇，把她活活咬死，喉头发出阵阵恐怖的叫声，身体没命地在空中乱扭。
    女孩子大多怕蛇，柳青萍虽然求死心切，也没有例外，头上万蛇云集，手脚缠着蟒蛇，已经够骇人了，狰狞的铁甲桃花蛇，昂首吐舌，更使她心胆俱裂，可不敢再看，更不敢想象葬身蛇口会是怎样的。
    柳青萍才闭上眼睛，便感觉腹下一凉，塞在里边的汗巾给李向东抽了出来，两根指头随即排闼而入，无情地挤进肉缝里。
    今早醒来时，柳青萍仍然期待李向东早日回家，渴望与他在一起重温旧梦，更幻想自己的指头变成他的，游进蜜|穴里轻挑慢捻，后来还冲动地左冲右突。然而李向东的指头终于旧地重游时，柳青萍做梦也没有想过，心里只剩下屈辱和悔恨，就像遭东湖四狼施暴时一样，恨不得立即一瞑不视，结束这苦难的一生。
    『干么闭上眼睛？我叫你看清楚，听不懂吗？』李向东的指头粗暴地一刺到底，起劲地掏挖了几下，冷笑道。
    柳青萍还是紧闭着美目，强忍辛酸，算是无声的反抗，但是当李向东发狠地掐捏着娇嫩的肉唇时，却忍不住哀叫一声，张开了眼睛，不是因为受不了肉体的痛楚，而是一个恐怖的念头，突然出现在脑海里。
    何桃桃一定是害怕得不得了，脸如纸白，香汗淋漓，高悬空中的娇躯，还是在奋力扭动，喉头里的哀叫，更是不绝如缕。
    不害怕才怪，铁甲桃花蛇盘据着她的肚腹，三角形的蛇头，搁在棕黑色的草丛上，徘徊不去，血红色的蛇信却吞吐不定，差点便碰触着那齐中张开，略见松弛的肉唇，使人不寒而栗。
    『此蛇生性奇淫，蛇涎更是催|情妙药，最爱吃女孩子的Yin水，今儿该能大快朵饴了！』李向东吃吃怪笑，指头点拨着有点湿润的肉唇说。
    也在这时，铁甲桃花蛇忽地弓起身子，好像绷紧了的铁弓，接着却如离弦劲箭，急弹而出，狰狞的蛇头，竟然强行硬闯神秘的肉洞里。
    柳青萍吓呆了，看着蛇身一寸一寸地钻进肉洞里，心里的恐怖，与时俱增，更可怕的是，李向东的指头也蜿蜒而进，再闯禁地，感觉就像铁甲蛇在何桃桃体里肆虐似的。
    何桃桃剧烈地扭动着，该是要摆脱腹下的怪蛇，闷哼哀叫的声音，更使人闻之心酸，但是怎样也没有用，铁甲蛇已经深入不毛，深藏体内，留在外边的还有两尺左右， 迷人的洞|穴，好像长着一根会动的尾巴，瞧得人心惊肉跳。

辣文小说网（www.lawen2.com)好看的txt电子书
    『该去到尽头了。』李向东自言自语，指头在肉洞深处搅动着说：『待会你便知道蛇信拂扫着花芯是甚么滋味了！』
    『不……呜呜……不要！』柳青萍恐惧地叫，李向东的指头已经弄得她不知是痒是痛，要是那铁甲蛇……
    『……一定很有趣的！』李向东格格笑道：『蛇蜒会让人麻痒不堪，蛇头也像男人的鸡芭，还有身上的铁甲，擦在娇嫩的肉膣里，当可以在死前得风流快活的！』
    『杀了我吧……呜呜……给我一个痛快！……』柳青萍嚎啕大哭道，死亡并不可怕，可怕的是如此惨死。
    『也许是你倒运，倘若那贱人没有胡言乱语，揭破真相，现在你还是幸福地和我生活在一起，享尽闺房之乐。』李向东抽出指头，用汗巾揩抹着说：『经过我的调教，不用多少时间，你便会成为一个颠倒众生，人见人爱的可人儿，只要和你睡一趟，便永远作你的裙下之臣，为本教效力了。』
    『禽兽……呜呜……你……你这个无耻的禽兽！』柳青萍悲从中来，杜鹃泣血似的叫。
    『禽兽？不，待你成为本教的天魔女时，你才知道甚么是禽兽！』李向东桀桀怪笑道：『有些男人喜欢让女人吃苦为乐，我只是让你快活，可你还没有吃苦呀！』
    『不……我死也不会干的！』柳青萍歇思底里地叫。
    『当天魔女不错很苦，在外边办事，要利用你的美色和肉体，好像表子似的回到教里，却要任人鱼肉，供教众取乐，比表子也不如。』李向东叹气道：『但是死更可怕，人死不能复生，后悔也迟了。』
    『杀吧……我……我不怕的！』柳青萍尖叫道，可是看见何桃桃在眼前辗转呻吟，还是害怕的。
    何桃桃虽然还在空中挣扎扭摆，但是明显地已经没有气力，哀叫的声音也变得软弱无助，奇怪的是，本来是苍白的粉脸，竟然泛起阵阵娇艳的红霞，而且媚眼如丝，目光散乱，浑不似死之将至。
    铁甲桃花蛇还是留在何桃桃的腹下，蛇躯好像涂了油似的，闪烁着诡异耀目的光芒，突出来的尾巴，偶尔急跳几下，何桃桃也如斯响应，柳腰乱扭，娇哼不绝。
    『可要乐一下么？』李向东走了过去，抽出塞着嘴巴的汗巾问道。
    『要……给我……给我……天呀……痒死我了！』何桃桃才能说话，便立即叫个不停。
    『那便让你乐一趟吧！』李向东把手掌覆在何桃桃的小腹揉动道。
    泪眼模糊里，柳青萍吃惊地看着铁甲桃花蛇的尾巴卷作一团，随即装上了弹簧似的急促弹开，藏身肉洞的蛇躯便往外退去，但是尾巴重行卷上时，竟然再度深入，如此一收一放，竟然像男人的鸡芭般进进出出。
    『啊……美……啊啊……进去一点……啊……美呀！』何桃桃乐不可支似的叫。
    『青萍，说到叫床，桃桃比你动听得多了。』李向东继续搓揉着何桃桃的小腹说：『待会看你有没有进步了！』
    『不！……』柳青萍颤声叫道，要是死前还要让这尾淫蛇污辱，可真死不瞑目了。
    铁甲桃花蛇动得很急，何桃桃也叫得更是放荡无耻，夹杂着李向东的风言风话，柳青萍却是肝肠寸断，特别是想到自己为李向东奸辱时，也曾情不自禁地淫呼浪叫，更是倍添悲苦。
    也不知过了多久，何桃桃忽地狂呼尖叫，接着便软了下来急喘。
    这时的柳青萍可不是甚么也不懂的黄毛丫头了，知道何桃桃当是泄了身子，但是看见铁甲桃花蛇还是没完没了地抽插耸动，进出之间，带出了点点白色的液体，不禁心里发毛。
    『乐够了没有？』李向东停止搓揉道，也真奇怪，手一停下来，铁甲蛇便止住动作。
    『……放我下来……让我……让我歇一下吧……』何桃桃喘着气说。
    『既然乐够，也该死了！』李向东在何桃桃的小腹拍了一下，便退回柳青萍身畔。
    『不……不要杀我，我……哎哟！……』何桃桃悲声急叫，叫不了两声，却发出惊天动地的惨叫。
    凄厉的哀鸣，已经使柳青萍胆战心惊，接着发现铁血桃花蛇的身体，竟然慢慢进入淫靡的肉洞里，进入时，里边开始涌出大量鲜血，更使她心胆俱裂。
    『铁血蛇牙尖嘴利，一口便能咬破子宫，再一口便穿肠破肚，待牠去到心脏时，人也活不下去了。』李向东走到柳青萍身畔，残忍地说。
    『你……你不是人！……』柳青萍惊骇欲绝地叫。
    『现在还想死吗？可要便宜铁血桃花蛇呀？』李向东冷笑道。

辣文小说网（www.Lawen2.com)txt电子书下载
    柳青萍欲哭无泪，纵是有泪，也只能往肚里流，因为李向东武功妖法高强，岂能逃出魔掌，更害怕堕身淫狱，不敢轻生，只能认命了。
    『为甚么不做声，是有异议吗？』李向东冷哼道。
    『……没有。』柳青萍忍气吞声道。
    『最好没有。』李向东眼珠一转，解开裤子，抽出Rou棒，道：『我不是教过你如何吃男人的鸡芭么？且看你有没有进步！』
    柳青萍偷眼看去，忍不住惊叫一声，只见那熟悉的Rou棒，竟然长大了许多，少说也有尺许长，粗如鸭卵，与记忆里完全不同。
    『这才是我，没有女人不喜欢的！』李向东哈哈大笑，扯着柳青萍的秀髲，把螓首按到腹下说。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    柳青萍终于看清楚李向东的真脸目了！
    他凶残冷血，恶毒狠辣，男的犯在他的手里，必死无疑，武功较高的，便要化作厉鬼，陷身淫狱，要是女的，只要有几分姿色，定遭淫辱，事后还要送命，比较漂亮的，却给他摄返魔宫，被逼充当侍女，永远不许出宫，过着生死两难的日子。
    生死两难，是因为李向东性欲旺盛，更以摧残女人为乐，当他的侍女自然受罪，但是没有人敢反抗，甚至求死，因为纵是死了，鬼魂还要堕入淫狱，永不超生，唯有苟且偷生，逆来顺受。
    柳青萍受的罪更多！
    那些女侍穿的虽然暴露性感，总算还可以蔽体，柳青萍却根本没有衣服，李向东只许她用彩帕缠腰，不论何时何地，要是他高兴，便可以肆意奸淫玩弄，尽情发泄。
    除了习练魔法，早晚两次，柳青萍还要在李向东的督促下修练万妙奼女功，由于没有换上魔女战衣，难免春情勃发，欲火如焚，那时便在李向东的指导下，习练种种取悦男人的法子。
    李向东兴到时，柳青萍当然受尽摧残，要是没有兴致，不是要柳青萍用伪具在他的身前自蔚，便是要女侍们动手，让她丢精泄身，满足他那变态的兽欲。
    柳青萍已经认命了，有泪也只能往肚里流，知道落在这个恶魔的手里，要不逆来顺受，恐怕受的罪会更多。
    『青萍，你可有听过毒龙真人没有？』这一天，李向东忽然问道。
    『弟子听过。』柳青萍垂首答道。毒龙真人是当今武林公敌之一，她怎会没有听过。
    『很好，穿上衣服，随我出宫。』李向东点头道。
    望着侍女送来一套紫红色的箭衣，柳青萍芳心剧震，李向东还是初次带她出宫，此行看来与毒龙真人有关，可不知是祸是福。
    第二章毒龙真人
    1柳青萍可不知自己是如何离开魔宫的，穿上衣服后，李向东把她搂入怀里，心里一阵迷糊，回复神智时，却是置身当日与李向东同居的茅屋里，那儿景物依然，只是她已经成为修罗教的爱欲魔女了。
    “这里也是神宫的入口之一，可记得怎样进宫吗？”李向东问道。
    “弟子记得。”柳青萍点头道，李向东曾经告诉她，天下共有十八处进入修罗魔宫的入口，只要在心里念出咒语求见，便可以入宫了。
    “与我一起时，除非是穿上战衣，否则不能泄露身份，明白吗？”李向东取了一块紫色汗巾，交给柳青萍说。
    “明白了。”柳青萍把汗巾蒙在脸上道。
    “走吧！”李向东再把柳青萍抱入怀里，低啸一声，一阵白雾随即涌起，两人也隐入浓雾之中。
    柳青萍又是一阵迷糊，醒来时，发现自己与李向东卓立山上。
    “上边便是毒龙观了！”李向东指着给黑雾笼罩的山巅道。
    “这里……这里就是黑雾山么？”柳青萍难以置信地问道。
    “不错，山下是文昌镇，往东走便是江都派的庄院了。”李向东笑道。

辣文小说网（www.Lawen2.com)免费电子书下载
    柳青萍定一定神，认清地势，真的好像传说中的黑雾山，不禁暗里吃惊，想不到李向东的妖法如此利害，转眼间，便带着自己走了数百里，再念到他在魔宫时，常常半天不见人，看来是四处走动，期间可不知干了多少坏事。
    “妳随我进去，取一件东西回来。”李向东继续道。
    “是。”柳香萍答道，奇怪为甚么要她动手。
    “进去以后，要是给逮住了，记着在毒龙真人身前使出万妙奼女功，燃出爱火，那么他可不会忙着杀妳，我也可以相机救妳出来了。”李向东正色道。
    “甚么？”柳青萍芳心剧震，原来李向东要她进观盗宝。
    “听清楚了，妳如此这般，好好侍候那几个石人，可不难把东西带出来，倘若坏了事，妳一定会后悔的！”李向东森然道。
    柳青萍听得如堕冰窟，才明白为甚么李向东要她动手，可是毒龙观机关重重，还没有听过有人能够全身而退，而且毒龙真人更是江湖中人谈虎色变的十二凶魔之一，如果失风，纵然不死，也难免受辱。
    “记得我的话没有？”李向东追问道。
    “记……记得了。”柳青萍颤声答道。
    “随我来！”李向东领前走去，也没有使出妖法。
    柳青萍岂敢不从，默默地尾随而去，想起毒龙真人的恶行，禁不住倒抽了一口凉气。
    三十年前，修罗教横行时，毒龙真人还是不见经传，正派中人连手消灭以尉迟元为首的修罗魔教后，其它的邪魔外道，相继消声匿迹，众人以为他们知所警惕，没有赶尽杀绝，岂料后来为了一首歌谣，正教四分五裂，联盟瓦解，致招今日之祸。
    歌谣是称颂他们的英雄事迹的，谣曰：
    “修罗灭，仙佛息，九帮镇湖海，剑派靖山川，武林同庆贺，万家享太平。”
    然而「剑派靖山川」一语，竟然恼了十三派里几个不是使剑的门派，有的家派意兴阑珊，扬言从此不管武林中事，也有人深心不忿，倡议选举武林盟主，由九帮十三派选贤与能，领导群雄，结果引起更多争端。
    那些工于心计的邪魔外道，乘着正派人士争名夺利时，一面煽风点火，一面培植自己的势力，待有识之士醒觉时，他们已经不是吴下阿蒙，正派中人也没有以前般团结了。
    当年传颁一时的歌谣，最后又添了两句，就是「三凶四恶齐出动，五妖邪魔事更多」。
    毒龙真人正是五妖之一，武功妖法非凡，更谙采补之术，以毒龙观作巢|穴，不知糟塌了多少妇女，门下有四个妖娆冶艳的女徒，号称毒龙四艳，以供淫乐之外，还勾引精壮的男子，摄取元阳，让他收为己用，增进功力。
    有人不值毒龙真人的所为，多次明攻暗袭，竟然没有人能够全身而退，受伤送命的不说，落败被擒的更是丧尽元阳而死，尸身赤条条挂在观外，死后还要身败名裂。
    最哄动的一次，发生在两年前，九帮十三派里的江都派，乘龙快婿古不平为毒龙四艳害死，掌门人姚广生为爱婿报仇，指名挑战毒龙真人，结果落败惨死，从此可没有人敢向他挑衅了。
    江都派也门人星散，自此一蹶不振，姚广生的独女，也是古不平的遗孀姚凤珠接任掌门人，虽然立誓报仇，但是以姚广生的武功，尚且一败涂地，怎会有人相信她能够得偿所愿。
    “就是这里了。”李向东忽然停下来道。
    柳青萍神不守舍，差点便收步不及，撞在李向东的背上，抬头一看，发觉走进了一所庄院，眼前是一个月洞门，门上写着「妄入者死」四个大字，原来已经抵达地头了。
    “看妳的样子，是想尝一下毒龙真人的采补功夫了！”李向东冷哼道。
    “不……不是的！”柳青萍害怕地说。
    “带着这个朱雀环，便不惧毒龙用法术设下的禁制了。”李向东把一个粉红色的玉环穿上柳青萍的玉腕说。
    柳青萍可从来没有见过粉红色的玉环，玉环暖烘烘的，碰触着肌肤时，顿觉浑身发烫，怪是难受。
    “记得我的话吗？”李向东继续问道。
    “记得。”柳青萍覆述着李向东的指示道：“不能使用万妙奼女功，从左开始，是七七八和十一，要是错了，一定要从头再来。”
    “还要把汗巾留下来！”李向东把一方白色的绣花汗巾塞入柳青萍手里道，上边用白色丝线绣着一头凤凰和一颗明珠，看来是女孩子的物事。

辣文小说网（www.lawen2.com）txt电子书下载
    柳青萍怎能说不，吸了一口气，战战惊惊地走进门里。
    门里虽然漆黑一片，却有一点荧光，柳青萍知道是李向东施展妖法领路，也没有犹疑，随着荧光而行。
    荧光好像有灵性似的，领着柳青萍左弯右拐，走了一阵子，接着便停下来，光芒暴涨，照亮了周遭的景物。
    柳青萍发觉已是置身在一个石室里，中间放着一具石棺，棺后还有四个真人大小的石像，或坐或卧，腹下挺立着怒目狰狞的鸡芭，诡异恐怖，心中一凛，知道已经来到藏宝之所。
    望着那几具石人，柳青萍顿觉满腹辛酸，却也不敢耽搁，茫然脱掉裤子，扯下骑马汗巾，光着下身，走到左边的石人身前。
    石人双臂张开，盘滕坐在地上，硬梆梆的棒棒朝天高举，幸好那家伙光光滑滑，不算伟岸，柳青萍自忖也受得了，咬一咬牙，抱着石人的脖子，粉红色的肉缝抵着鸡芭，便沉身坐下。
    冷冰冰的石棒挤进娇嫩的荫道时，一缕阴寒直透体内，柳青萍禁不住打了一个冷颤，娇吟一声，腰下使力，心里计数，慢慢地套弄起来。
    套弄了七次，柳青萍便停下来了，喘了一口气，挣扎着爬起来，走到第二个石人身前。
    这个石人直立地上，身形高大健硕，一手平举，一手放在腰间，棒棒昂首而立，好像比第一个石人更长大，柳青萍掂着脚尖，下体才可以碰到那冰冷的石棒，心念一动，双手扶着石人的肩头，左腿使劲支着身体，右腿抬高，搁在石人腰间的手掌，引体向上，把牝户套进石人的棒棒里。
    巨大的石棒，使柳青萍生出撕裂的感觉，犹幸习惯了李向东的摧残，更是自己做主，倒也不算难受，缓缓套弄了七次，便抽身而出。
    第三个石人却是伸出双手跪在地上，柳青萍无需思索，也知道该像狗儿般伏在他的身前，让棒棒从后而进，但是看见那石棒时，却是心里发毛，原来那棒子凹凸不平，满布疙瘩，可真恐怖。
    但是害怕也要干了，于是伏在石人身前，紧咬朱唇，动手张开肉唇，让石棒的顶端抵着肉洞，下身才小心奕奕地往后退去。
    石棒一寸一寸地闯进了洞|穴里，疙瘩擦在敏感的肉壁时，又痒又痛，却是痒多于痛，柳青萍一时情急，使劲急退，石棒尽根刺了进去，撞在脆弱的花芯时，立即身酥气软，难受的不得了。
    “八……还有七次便行了！”柳青萍默默地告诉自己，下体继续扭动，希望尽快完成任务。
    柳青萍神思彷佛，可数不清是动了七次还是八次，只是动得愈急，身体深处的酸麻愈是难过，知道如果不停下来，一定控制不了自己，迷糊中往前扑去，脱身而出，离开了那骇人的石棒，伏在地上急喘。
    歇息了好一会，柳青萍才勉力爬起来，步履蹒跚地走到最后一具石人身前，低头一看，忍不住失声悲叫。
    那具石人仰卧地上，双手环抱虚空，胯下的石棒也是一柱擎天，只是那东西竟然有尺许长，粗如儿臂，身上粗糙不堪，还镶着几颗亮晶晶的宝石，比李向东的鸡芭还要壮硕恐怖。
    柳青萍呆呆地看着那具怪异的石人，禁不住泪下如雨，暗骂毒龙真人可不是人，竟然设下这样淫邪的机关，真是禽兽不如，可悲的是自己身陷魔掌，不独受辱吃苦，还要自我摧残，真是生不如死。
    自伤自怜之余，柳青萍亦生出一个奇怪的念头，李向东既然对毒龙真人的秘密暸如指掌，当有制他之法，要是两人自相残杀，也是不幸中之大幸。
    就在这时，头上的荧光忽地闪烁不定，知道是李向东催促自己动手，唯有强忍凄酸，探手在牝户摸了一把，发现湿得可以，也顾不得要如何受罪，动身伏在石人身上，沉腰而下。
    巨人似的石棒强行挤进了紧凑的洞|穴，一定比甚么样的酷刑还要难受，撕裂的感觉也还罢了，粗糙的表面，已经痒得柳青萍呻吟连声，最难受的是镶在上边的宝石，擦在肉壁时，便会生出阵阵无法忍受的酸麻，苦得她失魂落魄。
    尽管能够容得下粗大的石棒，那家伙却是长得怕人，几经辛苦，石棒已经去到尽头了，柳青萍发觉还有一小段留在体外，不知道这样行不行，只是事到如今，也不容犹疑了，硬起心肠，咬着牙关使劲地坐了下去。
    “喔……！”冷酷的石棒急刺身体深处，撞击着那荏弱的花芯时，苦得柳青萍哀号一声，喘个不停。
    叫唤过后，柳青萍才醒觉不对，自己身处险地，如此叫唤，不让人发觉才怪，只有强忍着叫唤的冲动，艰难地上下起伏。
    这些天来，柳青萍受了许多摧残，只道苦是苦一点，也该受得了的，岂料才动了两下，子宫立即充斥着急待宣泄的难过，忍不住忘形地扭动身子，石棒也无情地急撞花芯，使精关酸软难耐，便在迷糊中尿了身子。
    柳青萍真不明白怎会尿出来的，李向东虽然骁勇善战，更爱使用奇淫绝巧的花样作乐，但是总可以抵受得了四五十下的抽插，看来自己是愈来愈淫贱了，一时羞愧难当，悲从中来，激动地伏在石人身上啜泣，哭了一会，心里才好过了一点，打算继续努力时，突然大吃一惊，差点便失声叫出来，原来是忘记了究竟动了多少趟。
    想到李向东的警告，柳青萍可不敢妄动，唯有爬起来，再次从头开始，也许是有了经验，这一趟可顺利得多，不用多少功夫，便摆平了三个石人，虽然弄得自己娇喘细细，气息啾啾，总算是过关了。
    只是看见第四个石人棒棰似的棒棒，仍然是湿漉漉的，沾染着尿出来的阴精时，柳青萍还是忐忑不安，恐防计算错误，那便要再次受罪了。
    柳青萍知道害怕也改变不了残酷的现实，只能强慑心神，使劲咬着朱唇，战战惊惊地跨在石人身上，开始默默计数。
    这一趟柳青萍还是抗拒不了生理的自然反应，结果仍然尿了身子，不同的是她没有那么激动，牢牢紧记动了四下，也没有起来，喘了一口气，便继续扭动。

辣文小说网（Www.lawen2.Com）免费电子书下载
    “……十……十一……是十一了！”柳青萍长叹一声，止住动作，强忍身下的疫软，紧张地看着身畔的石棺。
    待了一会，石棺仍然没有动静，柳青萍差点便要放声大哭，是七七八和十一，自己肯定没有做错，该已启动机关，可不明白石棺为甚么还是寂然不动。
    头上的萤火又再闪烁了，柳青萍悲叫一声，艰难地爬起来，才脱出身子，石棺却传来「依噎」的声音，棺盖竟然慢慢地移了开去。
    柳青萍又惊又喜，喜的是终于打开了机关，惊的是不知棺里有甚么物事，挣扎着爬了过去，发现棺中平放着一根粉红色的玉棒，质地竟然与腕上的朱雀环没有分别，有尺许长，直径如茶杯口的大小，散发着诡异的光芒，上边好像缕了许多字迹，知道该是李向东要的物事。
    柳青萍透了一口大气，正要捡起棒子，却发觉股间凉渗渗的，白胶浆似的水点从牝户里「滴滴答答」地流出来，心里难过，随手取了汗巾，抹去秽渍，看见两片充血的肉唇左右张开，里边还是酸痛不堪，可禁不住潸然泪下。
    弄干净身体后，柳青萍才发现错用了李向东要她留下来，绣上了凤凰和明珠的香巾，无奈丢在一旁，匆匆穿回裤子，把玉棒拿在手里，然后在萤火的带领下，循着原路离去。
    李向东安详地盘滕坐在门外，好像不怕给人发现似的，看见柳青萍出现，才好整以暇地站起来，从柳青萍手里接过玉棒，点头道：“是这东西了！”
    柳青萍如释重负的舒了一口气，原来玉棒也和玉环一样，通体暖洋洋的，透出阵阵恼人的暖意，拿在手里时，便浑身燠热难受。
    “尿了多少次？”李向东从柳青萍腕上脱下玉环，诡笑道。
    “……两，，，两次！”柳青萍脸红如火道，想不到他竟然会知道。
    “妳是愈来愈淫了。”李向东格格笑道：“乐够了没有？”
    柳青萍怎能回答，垂首不语，心里却如刀割般难过。
    “妳给本教立了大功，去到文昌后，我会让妳乐个痛快的！”李向东抱着柳青萍的纤腰，淫笑道。
    文昌虽然是小地方，倒有象样的客栈，李向东要了两间上房，用过晚饭后，便把柳青萍带回自己的房间。
    柳青萍侍候李向东洗脚完毕，也不用他的吩咐，便脱掉外衣，身上只剩下抹胸汗巾，垂首站在床前。
    “知道这是甚么东西吗？”李向东取出玉棒，炫耀似的说。
    柳青萍螓首轻摇，也真想知道。
    “这是本教的重宝之一，名叫朱雀杵，更是女人的恩物，妙用无方，今晚便让妳见识一下吧！”李向东笑嘻嘻地把柳青萍抱入怀里说。
    柳青萍暗叫奇怪，不是奇怪这根玉棒会是淫器，而是奇怪这东西怎会在毒龙真人手里，思索时，赫然发觉李向东手中的棒子，突然发放着暗红色的光芒！
    “妳是本教的第一个天魔女，倘若妳以后也是这样听话，我一定会疼妳的。”李向东环抱着柳青萍的纤腰，朱雀杵点拨着那高耸的胸脯说。
    “呀……！”朱雀杵才碰触着抹胸，杵尖便传出一股热气，穿过单薄的抹胸，直透心底，使柳青萍浑身发烫，胸腹间立即生起一团熊熊烈火，感觉就像运起万妙奼女功一样，欲火陡生。
    “有甚么感觉？”李向东掀起抹胸，朱雀杵围着那粉雕玉砌的肉球打转道。
    “弟子……好痒！”柳青萍呻吟一声，忘形地搓捏着涨卜卜的Ru房说。
    “暂且忍一下，我会给妳煞痒的。”李向东哈哈一笑，扯下骑马汗巾，朱雀杵往下移去，在柳青萍牝户来回滚动着说。
    “快点……呀……Yin水全流出来了……给我吧……痒死弟子了！”柳青萍颤声叫道。
正文 2
    李向东没有理会，朱雀杵继续滚动，不用多少时间，杵子便湿淋淋的好像从水里捞出来一样，这时他却停下来，举起朱雀杵，喃喃自语。
    朱雀杵才离开柳青萍的身躯，那高涨的欲火立减，神智回复清明后，她也明白是这根玉棒让自己欲火如焚，不禁暗里叫苦，让他得到这具淫器，除了自己受罪，可不知还有多少女孩子要受害了。
    柳青萍暗里懊悔时，朱雀杵忽地射出一股光芒，照在墙壁上，竟然出现了许多文字。
    “看，这便是淫欲真经了！”李向东兴奋地叫：“如果老毒龙懂得这个法子阅读真经的下册，早已练成淫欲神功了！”

辣文小说网（WWW.LAWEN2.COM）免费电子书下载
    “这……这杵子怎会落在他的手里的？”柳青萍鼓起勇气问道。
    “还不是你们九帮十三派干的好事！”李向东冷哼道：“尉迟元死后，有人趁火打劫，明抢暗偷，本教许多重宝秘术，便是在那时流失，要我大费手脚。”
    柳青萍心里暗喜，看来李向东正忙于追索修罗失宝，当无暇向九帮十三派寻仇，正派中人有望暂时逃过魔劫，要是有人能够通风报讯，或许还有机会消灭这个魔头的。
    “让我给妳乐一下，算是赏妳吧！”李向东笑道。
    “教主想要弟子怎样侍候你？”柳青萍已是习以为常，但愿少受点罪，便是上上大吉了。
    “不，这一趟该我侍候妳了。”李向东吃吃怪笑，靠在床上道：“让我看看妳的骚|穴可有弄坏了没有！”
    柳青萍没有犹疑，熟练地头下脚上，躺在李向东膝上，粉腿缠着他的腰肢，柳腰往上弓起，展示着神秘的私|处。
    “差点忘记了，可有留下汗巾吗？”李向东笑问道。
    “留下了。”柳青萍答。
    “很好，待会便有好戏看了。”李向东点头道：“毒龙的机关之学很高明，可惜不识好歹，要不然，该是一个人材。”
    “那方汗巾是谁的？”柳青萍心念一动，问道。
    “是江都派的姚凤珠的，这小寡妇也是个美人儿，要是毒龙没有弄死她，或许可以给妳作伴的。”李向东抚玩着那贲起的玉阜，笑道：“告诉我，想不想再尝一下第四个石人的鸡芭？”
    “不……那……那东西弄得人家很痛的！”柳青萍呻吟道，感觉李向东的指头已经挤开了肉唇，蜿蜒而进。
    “还痛吗？”李向东在洞|穴深处点拨着说，暖洋洋的肉壁紧紧包裹着指头，使他生出兴奋的感觉。
    “痛……！”柳青萍蹙着眉说，事实已经不痛了，故意这样说，是希望少受点摧残。
    “先苦后甜嘛。”李向东笑嘻嘻地抽出指头，道：“没有弄坏了便行了，而且妳也喜欢的，是不是？”
    柳青萍满肚苦水，可不能回答。
    “朱雀杵虽然大得利害，但是妳尝过后，便知道大家伙的乐趣了！”李向东捡起玉棒，在柳青萍的阴沪磨弄着说。
    “呀……教主……不……呀……这东西太大了……呀……会．．．会弄爆弟子的！”柳青萍恐怖地护着腹下叫，朱雀杵比石人的家伙长大了许多，知道自己一定受不了的。
    “不要吗？”李向东继续磨弄着说。
    “呀……痒……天呀……痒死人了……给我……快点给我……！”柳青萍忘形地大叫道，朱雀杵发出的热力，痒得她不可开交，体里更是说不出的空虚难过，渴望任人蹂躏。
    “不用害怕，朱雀杵大小由心，不会弄痛妳的。”李向东手上使力，慢慢把朱雀杵送了进去。
    “呀……进去了……呀……为甚么……呀……会动的……！”柳青萍娇吟不绝地叫，朱雀杵填满了身体里每一寸空间，涨得她透不过气来，在洞|穴里，还好像不住地蠕动伸缩，使她畅快莫名。
    “美吗？”李向东扶着留在牝户外边的杵子问道。
    “美……美极了……！”柳青萍放浪地叫，子宫里弥漫着美不可言的酥麻，使她迷醉在欲海里。
    “受得了吗？”李向东诡笑道。
    “受得了……呀……喔……呀……啊……啊啊……！”柳青萍才答应一声，朱雀杵忽地动得更急，快感也是绵绵不绝。
    “尿出来吧！”李向东怪叫道。
    李向东的语音甫住，柳青萍便感觉朱雀杵发狠地乱刺乱撞，接着花芯酸麻，禁不住娇躯狂扭，尖叫几声，便尿了身子。
    “乐够了没有？”李向东笑问道。

辣文小说网（www.Lawen2.com)txt电子书下载
    “……！”柳青萍喘个不停，低头看见朱雀杵还是深藏体里，却半点也没有痛楚的感觉，不禁奇怪自己怎会容得下这根大得怕人的杵子。
    “还是再乐一次吧。”李向东笑道。
    也在这时，柳青萍感觉朱雀杵射出一缕火烫的热气，直透心底，花芯立即酸软无比，不知如何，竟然又尿了一次身子。
    李向东抽出朱雀杵，看见杵子沾满了白雪雪的阴精，满意地点点头，暗念咒语，淫欲真经立即随着杵上发出的光芒，在壁上出现。
    柳青萍歇息时，发现李向东聚精汇神地阅读壁上的真经，明白他不是有心奖赏，只是利用朱雀杵使自己丢身泄精，方便读经，心里更是难过，唯有含羞忍泪讪然起床，清理下体的秽渍。
    二更了，李向东已经读完真经，正在闭目养神，没有他的吩咐，柳青萍岂敢上床睡觉，只能默默坐在一旁。
    “这时毒龙也该发觉失去朱雀杵了，换上战衣，随我去看看江都派的下场吧。”李向东长身而起道。
    柳青萍心里一惊，醒悟李向东要自己留下汗巾，就是为了嫁祸江都派的姚凤珠，看来她是劫数难逃了。
    姚凤珠与江都派的门人聚居在文昌以东的一个山谷里，李向东该是来过了，识途老马似的领着柳青萍在黑暗中上路，很快便去到了。
    “毒龙来了。”李向东沉声道：“整个山谷已经笼罩在九毒瘴里，无论人兽，只要碰触着九毒瘴，必死无疑，看来他是要大开杀戒了。”
    “我们怎样进去？”柳青萍吃惊地问道，尽管没有看见甚么九毒瘴，但是四周半点声音也没有，鼻端还嗅到阵阵腥臭的气味，不禁着急。
    “妳的魔女战衣百毒不侵，又与我在一起，还用害怕吗？”李向东笑道：“随我来吧，他们一定在姚凤珠的宅子里。”
    柳青萍紧随李向东身后，施展轻功，跃上一所大宅的瓦面，果然发现在两方人马在院中对峙。
    一方只有四女一男五个人，男的是一个身穿道袍，方脸大耳的道士，身后是四个手执尘拂的女道士，四人绮年玉貌，杏眼桃腮，长得也是不俗，只是涂脂抹粉，搔首弄姿，邪里邪气的，看来是毒龙真人和他的徒弟毒龙四艳了。
    另外一方却有百数十人，人人脸露惧色，领头的却是一个手执双刀，娇艳秀丽的白衣少妇，不用说，该是江都派的掌门人姚凤珠了。
    双方看来已经动过手了，江都派是一败涂地了，地上伏着几具尸体，全是穿着江都派的服饰的。
    “姚凤珠，识相的便立即交出朱雀杵，我不独饶妳不死，江都派也可以免去灭派之祸！”毒龙真人寒声道。
    “妖道，我说没有便是没有！我没有拿过朱雀杵，更没有上过黑雾山！”姚凤珠悲愤地叫：“要杀便杀，冲着我来好了，与其它人无关的！”
    “妳不要命也不行，要不交出朱雀杵，我便要妳求生不得，求死不能！”毒龙真人冷哼道。
    “妖道，我和你拚了！”姚凤珠厉叫一声，挥刀便劈，招式凌厉狠辣，而且只攻不守，倒也威力不少。
    毒龙真人能够独力搏杀前江都派的掌门人，也是姚凤珠的父亲姚广生，武功自然极高，虽然赤手空拳，却是夷然不惧，袍袖翻飞，暗藏深厚的内力，存心击落姚凤珠的兵刃，然后生擒活捉。
    “大家上呀！”不知是谁振臂高呼，江都派众人立即一涌而上，希望借着人多势众，击退这个魔头。
    他们不动手还好，一动手，便难逃死劫了。
    毒龙真人厉啸一声，念出咒语，一团浓雾随即从天而降，整个山谷也完全为黑雾覆盖了。
    躲在瓦面上的李向东可不以为意，朱雀杵在空中指点了几下，慢慢降下的黑雾好像碰上了一道墙壁，一点也没有沾在他和柳青萍身上。
    这时姚凤珠仍然舍命狂攻，可惜完全不能伤敌，双刀还在毒龙真人的的内力压逼下，变得沉重无比，不能运动自如，正在着急时，却听到自家人齐声惨叫，偷眼看去，发觉众人全倒在地上，芳心剧震，一不小心，便给毒龙真人的长袖先后击落手中利刀，接着麻|穴受制，束手就擒了。
    “姚凤珠，现在谷里已无活口，该把朱雀杵交出来吧？”毒龙真人搂着姚凤珠的纤腰说。
    “你……！？”姚凤珠颤声叫道，可不相信转眼间，众人便遭逢毒手，但是环顾左右，全已倒在地上，动也不动了。
    “九毒瘴一出，鸡犬不留，要不是我护着妳，妳也没命了！”毒龙真人在姚凤珠腰上捏了一把道。
    “别碰我！”姚凤珠恐怖地大叫道：“杀了我吧，我也不要做人了！”

辣文小说网（Www.Lawen2.Com)好看的txt电子书
    “妳一天不交出朱雀杵，我一天也不会杀妳的。”毒龙真人的怪手扶着姚凤珠的酥胸，轻搓慢捻道：“还会让妳尝遍世间所有的毒刑，直至妳交出朱雀杵为止！”
    “不……没有……我真的没有朱雀杵……为甚么你不相信！”姚凤珠痛苦地叫道。
    “要我相信吗……！？”毒龙真人怪眼一转，手往下移，在姚凤珠的肚腹抚摸着说：“行呀，让我瞧瞧妳的骑马汗巾，我便相信了！”
    “不……不行的……！”姚凤珠尖叫，可恨麻|穴受制，浑身无力，要跑也跑不了。
    “谁说不行的！”毒龙真人狞笑一声，怪手探进姚凤珠的裤头里，冷笑道：“瞧完以后，我还会强Jian妳，用采阴补阳大法，废去妳的武功，才开始审问哩！”
    “不……！”姚凤珠惨叫一声，嚎啕大哭道：“呜呜……让我死吧．．．呜呜……狗贼……杀了我吧！”
    毒龙真人的怪手，放肆地在姚凤珠的裤子里游走了一会，抽出来时，却多了一方白得使人目眩的汗巾。
    “好香！”毒龙真人把汗巾捧在手里嗅索了一会，才展开汗巾，冷笑道：“这凤凰和明珠，可是妳亲手绣上去的？”
    姚凤珠没有回答，只是哀哀痛哭，后悔没有及早自戕，致招奇耻大辱。
    “扶着她！”毒龙真人抖手推开了姚凤珠，从怀里取出另外一方汗巾道：“认得这是甚么吗？”
    姚凤珠给两个女道士架起，抬头一看，毒龙真人双手分别拿着两方白色汗巾，全是自己贴身之物，一方光洁雪白，是他刚才扯下来的，另外一方却是脏骯不堪，沾染着许多已经凝结了的水渍，可不知他从那里得来的。
    “这是妳盗宝之后，遗留下来的尿布，没有话说了吧？”毒龙真人冷哼道。
    “不……我没有……！”姚凤珠急叫道，明白自己成了别人的代罪羔羊。
    “没有？尿布染满了妳的Yin水阴精，还要狡辩吗？”毒龙真人寒声道。
    “不是我的……呜呜……我没有！”姚凤珠泣叫道，可不知如何解释。
    “还要口硬吗？”毒龙真人恼道：“好，就让妳见识一下本真人的嫁衣神术，要是汗巾上面的东西不是妳的，妳便会安然无事，倘若是妳的，嘿嘿……妳一定会后悔的！”
    目睹毒龙真人和四个女道士，架着泣不成声的姚凤珠，走进屋里，柳青萍不禁心里发毛，虽然不知道他会施展甚么妖术，但是回头看见李向东示意要她动身，另觅地方窥探，眼里发出责备的目光，更是暗叫不妙。
    “春艳秋艳，找点绳索，把这个不识好歹的贱人吊起来。”毒龙真人在宽敞的大厅停下来道。
    “可不用绳索了。”身段高挑的春艳，动手解开姚凤珠的腰带说。
    “住手……妳们干甚么？”姚凤珠悲声叫道。
    “没甚么，只是要借妳的腰带用一下吧。”体态丰满的秋艳，与春艳合力用腰带把姚凤珠的玉腕捆在一起吊在头上道。
    “让我死吧……呜呜……为甚么不杀我！”姚凤珠哭叫道，解下腰带后，她的衣襟敞开，展示了绣着凤凤和明珠的白绢抹胸。
    毒龙真人把脏骯的汗巾铺在桌上，然后取出一个小盒子，里边原来盛着几只大如米粒的红蚁，道：“这些是天池火蚁，只要咬上一口，被咬的地方，便像火烧似的，又痒又痛，待我施术后，便让牠们尝一下妳的尿布，东西从那里来，那里便会像给火蚁咬了一样，妳不承认也不行了。”
    姚凤珠分明知道汗巾沾染着的秽渍不是自己的，可不特别害怕，只是思量如何求死，以免受辱。
    与李向东一起躲在屋上的柳青萍却是怕得要命，情不自禁地拉着李向东的手，双目发出求救的目光，岂料李向东反手点了她的哑|穴，心里更是害怕，只道这个魔头要藉此惩治她坏事之失，不禁泪流满脸。
    毒龙真人「叽呢咕噜」地念咒了，念完咒语后，却伸出鹰爪似的指头，往汗巾抹下。
    姚凤珠没有做声，柳青萍却是娇躯急颤，原来感觉有一根指头，正在牝户上边撩拨！
    “我告诉妳，要是让火蚁咬了，没有一天一夜，痛楚也不会消失，要是不巧咬着淫核，嘿嘿……受的罪不独更大，还会贻害无穷，永远吃苦！”毒龙真人森然道：“我再问妳一趟，朱雀杵藏在那里？”
    “我没有……！”姚凤珠流着泪说。
    “很快便知道答案了。”毒龙真人冷笑一声，把火蚁赶落桌上说：“火蚁会让盗宝贼得到报应的！”

辣文小说网(Www.lawen2.Com）好看的txt电子书
    也在这时，李向东取出朱雀杵，也不见他念咒使法，杵尖便发出一点红芒，朝着大厅里的姚凤珠疾射而去。
    除了柳青萍，没有人发现那一点古怪的红芒，但是包括柳青萍在内，人人目不转睛地看着火蚁朝着汗巾爬去。
    “哎哟……！”第一只火蚁爬上汗巾时，姚凤珠竟然发出惊天动地的惨叫，剩下的几只火蚁，也陆续地爬了上去，叫唤的声音也更是凄厉了：“别咬．．．呜呜……咬死我了……！”
    “真的是这个贱人！”毒龙真人咬牙切齿道。
    “师父，火蚁不会咬死她吧？”发问的是夏艳，她的粉颊长着一颗美人痣，未语先笑，予人轻佻的印象。
    “纵然咬不死，痛也痛死了！”剩下的女道士皱着鼻子说，她是冬艳，鼻子秀美挺拔，皱着鼻子的样子也很好看。
    “要是不停地咬下去，才会痛死她的。”毒龙真人冷哼道，动手捡起汗巾上的火蚁，一一放回小盒子里。
    这时姚凤珠已是痛得脸如纸白，冷汗直冒，尽管火蚁全回到盒子里，还是继续嘶叫不绝，叫苦连天。
    “帅父，剥了她的裤子好吗？我想瞧一下她的骚|穴，看看火蚁咬了那里！”春艳笑道。
    “好。”毒龙真人点头道。
    “住手……住手呀……！”姚凤珠发觉春艳动手解开自己的裤带，顿忘下体的痛楚，尖声嘶叫道。
    “妳要是不把朱雀杵交出来，从现在开始，妳永远也不用穿衣服了！”毒龙真人骂道。
    毒龙说话声中，春艳已经脱掉姚凤珠的裤子，光裸的下身，也尽现人前，她却没有住手，继续用布索缚着姚凤珠的腿弯，把修长的粉腿左右张开，凌空吊起，女孩子身上最神秘的方寸之地，更是纤毫毕现。
    “好像没有伤着哩！”秋艳伸出玉手，抚摸着白里透红的桃丘说。
    “东西是从里边来的，火蚁咬的是Yin水阴精流出来的地方，外边当然看不出甚么了。”毒龙真人残忍地说：“剥开她的骚|穴，让大家瞧清楚吧！”
    “不……呜呜……不要……！”姚凤珠绝望地叫，除了故世的丈夫外，可从来没有在人前赤身露体，还要如此任人羞辱，自然是痛不欲生了。
    秋艳可没有理会姚凤珠的哭叫，双手扶着腿根，手上使力，硬把紧闭在一起的肉唇张开。
    “看……肉壁上有三点红点，火蚁一定是咬在那里了！”冬艳凑了上去，指点着说。
    “她的淫核又红又肿，可不知道咬了多少口？”秋艳窥视着说。
    “就算是咬了，也不会这么快便肿起来的，让我看看。”毒龙真人赶开两女，自行动手张开了牝户，察看着说：“看她冷冰冰的，原来是个浪蹄子！”
    “甚么浪蹄子？”春艳不解地问道。
    “这颗淫核肥大圆润，比普通的女孩子大了许多，不是浪蹄子是甚么？”毒龙真人冷笑道。
    “有多大？”“涨卜卜的，像一颗樱桃！”“有两点红印，该是咬了两口了。”“两口吗？不知道在里边咬了多少口。”四女围了上来，七嘴八舌道。
    姚凤珠泪下如雨，哀啼的声音不绝如缕，不是毒龙等弄痛了她，而是火蚁咬过的地方彷如火烧，痛楚不堪，苦不堪言。
    “她的荫道狭窄紧凑，娇嫩软滑，看来用得不多，可真难为她了。”毒龙真人把指头捅进红彤彤的肉洞里说。
    “她新婚三月，便当寡妇了，我看只有死鬼老公一个男人，怎会用得多。”夏艳笑道。
    “有甚么难为她？”秋艳讶然问道。
    “她的淫核异常肥大，欲火比常人更是旺盛，年纪青青便要独守空闱，可不知咬碎了多少绣枕被角，不难受才怪。”毒龙真人抽出指头，解释道：“妳们看，只是捅了几下，Yin水便流出来了。”
    “有了师父，她可不用受罪了。”春艳吃吃笑道。
    “师父，给火蚁咬了淫核，还会有甚么后患？”夏艳问道。

辣文小说网(www.Lawen2.com）txt电子书下载
    “明天这个时候，妳们便会知道了。”毒龙真人神秘地说：“大家分头搜索，早点找回朱雀杵，我才可以放心。”
    “不用留下来看着她吗？”春艳问道。
    “不用了，我还没有收回九毒瘴，无论人兽，进谷必死，她也跑不了，便让她静静地在这里想清楚，明天便会乖乖说话了。”毒龙真人答道。
    “要是找回朱雀杵，也不用她说话了。”冬艳笑道。
    “她能够避开所有的禁制机关，还懂得如何盗走朱雀杵，一定有高人指点，要不让她说出来，我便寝食难安！”毒龙真人寒声道。
    毒龙真人与四徒分头离去后，柳青萍只道李向东会下手救人，岂料他只是解开柳青萍的哑|穴，然后拉着她出谷而去。
    “教主，你……你不要姚凤珠吗？”柳青萍嗫嚅道，明知姚凤珠落入李向东手里，也是生不如死，但是看见她如此受罪，却是于心不忍。
    “忙甚么？”李向东冷哼道：“刚才要不是我也懂嫁衣神功，火蚁咬的可是妳了。”
    “谢谢教主。”柳青萍抹了一把汗，低头称谢道，暗念李向东居然懂得毒龙真人的嫁衣神功，看来两人一定是另有渊源。
    柳青萍再见到姚凤珠时，可不敢想象她吃了多少苦头。
    经过一天一夜，姚凤珠的麻|穴该已解开了，此刻还是下身赤裸地吊在半空，身上的抹胸歪在一旁，一边丰满坚挺的Ru房完全裸露，峰峦的肉粒，涨卜卜的好像充气的小圆球，白嫩的肉球上却染着两个瘀黑色的指印，当是毒龙真人留下来的。
    不再神秘的腹下和股间油淋淋的，闪煠着诡异的光芒，乌黑的柔丝已是湿透了，紧贴着柔嫩的肌肤，两片紧闭的肉唇，好像在抖颤，粉红色的肉缝中间，凝聚着晶莹的水点，积聚得差不多时，便「滴答」一声，掉了下来，与地上水渍混和在一起。
    姚凤珠脸红若赤，媚眼如丝，张开了樱桃小嘴娇喘细细，偶尔还发出阵阵销魂蚀骨的低吟浅叫，优美动人的小腿，也在半空中，软弱地扭摆踼动，好像是吃着莫大的苦头。
    柳青萍修习邪功，饱尝春情焕发，欲火如焚之苦，不难想象姚凤珠给火蚁咬过的地方是痒得如何利害，才使她备受煎熬，不禁心生歉疚，要不是自己误用了她的汗巾，她也不会受到这样的摧残了。
    毒龙真人和四艳进来了！
    看见姚凤珠身下的水渍，夏艳叫嚷道：“这浪蹄子又尿尿了！”
    “早上她已经尿了一趟，整天又没喝过水，该是Yin水才对。”冬艳格格笑道。
    “怎会有这么多的Yin水？”春艳难以置信地说。
    “怎么没有？妳昨夜不也Yin水长流吗？”秋艳讪笑道。
    “是呀，没有淹死妳吧？”春艳反唇相稽道。
    “臭贱人，妳还想吃多少苦头，才肯把朱雀杵交出来呀？”毒龙真人走到姚凤珠身前，扯着她的秀髲问道。
    “……没有……我没有！”姚凤珠喘着气叫。
    “师父，她一定还没有苦够了，让火蚁再多咬几口，看她说不说。”夏艳狼毒地说。
    “不……不要……我没有……天呀……为甚么不杀了我！”姚凤珠心胆俱裂似的叫道。
    “又是火蚁吗？”冬艳哂道：“换点新花样吧。”
    “她该苦透了，是时候让她乐个痛快了。”毒龙真人动手张开了湿淋淋的肉唇，说：“妳们看！”
    “怎么肿得这样利害？”秋艳叫道：“可是给火蚁咬坏了？”
    柳青萍目光锐利，看见肉洞里的春光，也是大吃一惊，原来姚凤珠的阴核竟然涨大了许多，彷如一颗小鸡蛋，横亘玉道之中，可是其它给火蚁咬过的地方，却没有异像，使人奇怪。
    “可以这么说。”毒龙真人伸出手指，捅进水汪汪的洞|穴里说，指头碰触着那娇嫩的肉粒时，姚凤珠如遭雷殛，难过地呻吟一声，吊在空中的娇躯，也失控地扭动着。
    “这便是给火蚁咬过的后患吗？”春艳好奇地问道。

    “不错，淫核给火蚁咬过后，淫毒难消，便会自动长大，更变得敏感异常，特别容易得到高潮，只要能够勃起，就算是八十衰翁，也能让她得到满足。”毒龙真人解释道，手指却继续在洞|穴里抽插。
    “那不是很有趣吗？”冬艳聒不知耻道。
    “高潮迭起固然有趣，但是物极必反，要是没完没了，却是受罪了。”毒龙真人加快了速度，指头还故意撩拨那香艳的肉粒。
    “呀……住手……不……啊……啊啊……！”姚凤珠忘形地叫唤着。
    “犹其是她……。”毒龙真人没有说毕，姚凤珠突然尖叫一声，平坦的肚腹急颤，接着便脱力似的喘个不停。
    “犹其是她，已经天生是个浪蹄子了，现在更是难堪风浪，任何男人也能让她死去活来，别人的快乐，对她来说，却是苦不堪言了！”毒龙真人抽出指头，一股白雪雪的Jing液立即汹涌而出。
    “真的吗？”春艳兴奋地叫：“让我试一下！”
    “……不要……呜呜……别碰我……求妳不要……！”姚凤珠看着毒龙真人让了开去，春艳便接踵而来，纤纤玉指无情地插进阴沪里，不禁肝肠寸断地叫。
    “乐多几趟不好吗？”毒龙真人格格怪笑道：“从今天开始，我会天天强Jian妳，还要用最淫虐的法子把妳尽情摧残，看妳能吃多少苦头！”
    “不……呜呜……呀……．我……我真的没有朱雀杵……呀．．．住手……不要弄了……饶了我吧！”姚凤珠痛哭失声道，在春艳的掏挖下，子宫里又生出恼人的酸麻，可分不清是苦是乐。
    “老毒龙，这样欺负一个妇道人家，雅兴不浅呀！”就在这时，有人放声大笑，身长玉立的李向东接着现身庭前，身后却是一个身穿紫红紧身衣裤，相貌狰狞的女孩子，衣服皮肤似的紧贴着那曲线灵珑的娇躯，更觉诡异恐怖。
    “李向东，你来干甚么？”毒龙真人戒备道，看来两人是认识的。
    “呀……死了……不行了……！”李向东还来不及回答，姚凤珠却是尖叫连声，原来她又一次泄了身子。
    “干甚么？自然是寻仇了，江都派是九帮十三派之一，当年灭教之恨，本来打算在今天清算的。”李向东冷笑道：“可想不到老毒龙竟然越俎代疱，多管闲事，不但消灭了江都派，还如此整治他们的掌门人。”
    “这不是省了你许多功夫吗？”毒龙真人哼道。
    经已变身为爱欲魔女的柳青萍恍然大悟，李向东可真狡猾，利用自己盗走了毒龙真人的朱雀杵，蓄意嫁祸姚凤珠，借刀杀人，兵不血刃地便使江都派烟消云散，实在使人心寒。
    “我还道你打算回归本教哩。”李向东诡笑道。
    “我给你诛杀了江都派老少八百卅十多口，从此在武林中除名，当年的恩怨也是一笔勾消，修罗教与我各不相欠，你也不要再提了。”毒龙真人沉声道。
    “胡说，一天入教，死活也是教中人，你可有听过有人能够脱出修罗教吗？”李向东骂道：“我李向东身为教主，更不容你这个叛徒活在世上，淫狱里已经给你留下席位，你要不自行投到，可别怪我心狠手辣！”
    “李向东，上一趟我让你大摇大摆走出毒龙观，只是念在前教主份上，你道我怕你吗？”毒龙真人冷哼道。
    “你懂甚么！”李向东冷静地制出一根三尺多长的玉棒，道：“老毒龙，你可要尝一下玄武棒的利害吗？！”
    “甚么玄武棒？”毒龙真人尘拂挡在身前，愕然道：“怎么好像与朱雀杵同出一源的？”
    “本教异宝数不胜数，岂是你这个叛徒知悉的。”李向东傲然道。
    柳青萍从来没有听过甚么玄武棒，看见李向东手中的玉棒，物料质地与朱雀杵没有分别，接着记起朱雀杵可以大小由心，估量李向东当是使出妖法，变化了朱雀杵的形状，使毒龙真人无法认出来。
    姚凤珠虽然受了许多折磨，但是究竟是练武之身，体质远胜常人，因火蚁而起的痕痒也逐渐散去，经过这阵子的休息，神智大致回复正常，看见两人剑拔弩张，可不知道是惊是喜。
    惊的是想不到这个俊朗的后生，竟然是本派宿敌修罗教的教主，要是落在他的手里，恐怕也是难逃一死，喜的是他气度沈凝，深不可测，或许能藉他之力，杀掉毒龙这个妖道，给本派殉难各人报仇，那便可以死而无憾了。
    “布阵！”毒龙真人尘拂一摆，四艳立即跃居他的四周，设下一个森严的阵式。
    “青萍，四个女的交给妳了，给我杀个干净，一个不留！”李向东森然道。
    修习邪功后，柳青萍还是第一次与人交手，赶忙拔剑在手，运起万妙奼女功，杀机盈胸，因为四艳恶名早着，目睹她们的恶行，更有心借机为武林除害。
    “上！”李向东玉棒横挥，棒尖红芒暴发，不知如何，四艳竟然眼前一花，失去了他的纵影。

辣文小说网（www.Lawen2.com)好看的txt电子书
    柳青萍乘时扑上，长剑一圈，疾刺身前的春艳。
    四艳的武功自然不弱，秋艳一招围魏救赵，化解了柳青萍的杀着，其它三女立即围上，乒乒乓乓地打起来。
    这时李向东也与毒龙真人动手了，手中玉棒彷如毒蛇出洞，招招险，棒棒快，杀得毒龙真人汗流浃背，全无还击之力。
    还是吊在半空的姚凤珠自然希望李向东获胜，紧张地看着战况，发觉毒龙真人的武功远比自己的想象还要高，虽然落在下风，但是仍然攻守兼备，一一接下李向东凌厉的攻势，不禁心死，知道自己今生今世，也无望报仇了。
    毒龙真人本来没有把这个后生小子放在心上的，岂料愈打愈心惊，李向东手中的玉棒，好像处处克制着他的尘拂，要是继续打下去，恐怕凶多吉少，心随念转，取出盛载火蚁的盒子，扬手便朝着李向东掷去。
    李向东冷哼一声，玉棒大袖一卷，竟然把几只疾射而至的火蚁卷入袖里，玉棒也同时发出一团红光，闪电似的罩向毒龙真人，自己却腾空而起，大鸟似的迎头扑了过去。
    毒龙真人知道利害，赶忙念起咒语，身畔涌起黑雾护身，尘拂却脱手而出，利箭似的急射半空中的李向东。
    李向东不慌不忙，玉棒一挥，把尘拂击落地上，接着健腕一抖，玉棒连连变招，顺势攻了过去。
    这几招彷如电光火石，瞧得姚凤珠眼花瞭乱，根本看不清两人的招式，只是听到毒龙真人大吼一声，庭前瞬即黑雾迷天，甚么也看不见了。
    黑雾消散后，只见李向东傲然执棒而立，身前留下了毒龙真人的尘拂，毒龙真人当是败走了，另外一边，柳青萍正从夏艳胸前拔出长剑，其它三女却是逃之夭夭了。
    李向东走到柳青萍身旁，玉棒在虚空中摆动了几下，指点着说：“刚才妳那一剑，要是如此这般，先攻冬艳，回剑再刺秋艳，她们可跑不了，淫狱里也可以多添两个女孩子了。”
    柳青萍想不到他在剧战之中，还有空留意自己的战况，实在深不可测，接着想到了一件事，不禁惊叫一声，长剑遥指夏艳的尸体，吶吶不能说话。
    “她进去了。”李向东点点头，转身望着姚凤珠，道：“妳要死还是要活？”
    “求你赏我一剑吧！”姚凤珠泣叫道，发觉李向东目灼灼地看着自己那光裸的下体，更是恨不得立即死去。
    “要是死了，可没有人给江都派报仇了。”李向东格格笑道。
    “你……你不杀我吗？”姚凤珠吃惊道。
    “江都派已经在武林中除名，杀不杀妳也没有分别，而且……。”李向东走上一步，道：“……杀死像妳这样漂亮的女孩子，也是可惜。”
    “你……。”姚凤珠心乱如麻，不知该说甚么，难受无比的麻痒又从腹下升起，更使她头昏脑胀。
    “老毒龙先杀妳的老父丈夫，再屠杀全谷八百多口，使江都派灰飞烟灭，还毁去妳的清白，仇深似海，难道妳不想报仇吗？”李向东寒声道。
    “如何才能报仇？”姚凤珠悲哀地说，她当然想报仇，却也明白自己不是毒龙真人的敌手。
    “如果妳加入本教便行了。”李向东笑道：“只要妳能够舍弃这具皮囊，修习本教的奇功秘术，还可以亲手手刃仇人。”
    “入教？”姚凤珠虽然把毒龙真人恨之入骨，但是为了报仇而加入淫恶的修罗教，代价可太大了。
    “不错。”李向东取出汗巾，揩抹着那秽渍斑斑的牝户说：“只有本教的弟子，才能修习奇功秘艺，助妳手刃仇人，用妳这个破败的身体给本教办事，当作报仇的代价，也很划算呀。”
    “不……别碰我……不行的！”姚凤珠尖叫道，且别说修罗教如何淫毒凶残，单是如此任由这个男人凌辱，已经使她痛不欲生了。
    “这个破败之身，还有甚么值得留恋的？”李向东笑道：“像妳现在这个样子，难道妳还能活下去吗？”
    “杀了我吧……呜呜……我不要活下去了……！”姚凤珠放声大哭道。
    “妳以为死了便一了百了吗？”李向东格格笑道：“人死了便要下地狱，妳可要去地狱走一趟吗？”
    “下地狱便下地狱吧……呜呜……杀了我吧！”姚凤珠厉叫道。
    “也罢，我便辛苦一点，陪妳走一趟吧。”李向东叹气道：“青萍，妳可要下去走走呀？”
    “不，我不去！”柳青萍恐怖地叫，知道李向东是要带姚凤珠下去淫狱。

辣文小说网(www.Lawen2.com）免费电子书下载
    “妳也见识过了，不去也罢。”李向东大笑道：“那么便给我把这里烧成白地，然后回宫等我。”
    “弟子领命！”柳青萍恭身答应道，再抬头时，李向东和姚凤珠已经不知所纵了。
    第三章淫欲魔女
    1回到魔宫后，柳青萍还来不及更衣，便听到虚空中传来姚凤珠凄凉的哭叫，接着眼前一花，李向东和姚凤珠蓦地出现身前。
    姚凤珠双目无神，脸如金纸，身上还是赤条条的不挂寸缕，双脚才一着地，便全无气力地辟啪一声倒在地上，好像仍然置身在极度震骇里。
    “妳游过地狱了，还想下去吗？”李向东舒服地靠在软榻上，问道。
    “不……呜呜……我不去！”姚凤珠婘伏地上，一手掩着胸前，一手夹在股间，恐怖地泣叫道，泣叫声中，双手却忘形地乱揉乱捏，看来淫毒仍然在她的体里肆虐。
    “妳死了之后，无论喜欢与否，也一定要下去的，从此便不分昼夜，没完没了的任人奸淫，永不超生了。”李向东的声音，好像来自地狱似的说。
    “不……不是的……那不是真的……呜呜……你骗我的！”姚凤珠大哭道。
    “妳亲身经历，耳闻目睹，假得了吗？”李向东怪笑道：“夏艳的肉身虽死，在地狱里还是给九尾飞龙Cao得死去活来，妳没有忘记吧？”
    “我……！”姚凤珠当是记起那些恐怖的景象，控制不了似的牙关打战，浑身发抖。
    “老毒龙不是杀光了江都派吗？为甚么那群男人会大叫掌门人来了？”李向东继续残忍地说：“还有，那个瘦削的小伙子称妳为姐姐，是妳的亲弟弟吗？”
    “他……！”姚凤珠脸如死灰，可没有做声。
    “还有，那个高大的壮汉是妳的小叔吗？地狱里男多女少，他们蹙得很苦的，妳下去后，便可以永远和他们一起了。”李向东吃吃笑道。
    “不，不要说了……！”姚凤珠俏脸扭曲，痛苦地大叫。
    “那么妳要不要活下去呀？”李向东笑问道。
    “我……我……！”姚凤珠当然不想下地狱，但是更不敢想象活下去的后果。
    “现在还痒吗？”李向东笑嘻嘻地问道。
    “痒……呀……救我……！”李向东不问还可以，提出这个问题时，姚凤珠便感觉浑身彷如虫行蚁走，牝户更是痒不可耐，竟然情不自禁地把夹在腿间的指头闯进水汪汪的肉洞里。
    “带上来！”李向东下令道。
    柳青萍不敢怠慢，立即与两个侍女把姚凤珠从地上架起，送入李向东怀里。
    “火蚁的淫毒已经深入骨髓，驱之不去了！”李向东张开姚凤珠的粉腿，指头拨弄着肥美红润的肉唇说：“从今以后，妳也要日夜备受欲火煎熬了。”
    “痒死我了……进去……呀……大力一点……！”姚凤珠紧按李向东的怪手，忘形地叫。
    “这样可是好过一点？”李向东伸出指头，探进涕泪涟涟的牝户里说。
    “是的……呀……再进去……不……不要停呀！”姚凤珠苦不堪言地叫。
    “尿出阴精时，部份淫毒也会同时宣泄，便没有那么痒了”李向东起劲地掏挖着说：“然而也只是一时之快，不用多久，淫毒又会发作的。”
    “啊……啊啊……来了……啊……！”姚凤珠蓦地发狂似的扭动着身体，接着长号一声，便软在李向东怀里急喘。
    柳青萍知道姚凤珠已经泄了身子，也不待李向东吩咐，赶忙送上一方雪白罗巾。
    李向东好整以暇地抽出指头，接过罗巾，首先在姚凤珠脸上擦了几把，然后抹去牝户里流出来的阴精。
    柳青萍芳心一震，知道李向东正在收集制造元命心灯的材料，这个可怜的女孩子从此便要受他控制了。

辣文小说网(Www.Lawen2.Com)免费电子书下载
    “另找香巾塞着她的骚|穴。”李向东收起手里的罗巾说。
    柳青萍赶忙再取素帕，塞入姚凤珠的肉洞里，发觉那颗大得怕人的淫核小了许多，知道淫毒得到宣泄了。
    姚凤珠没有动弹，默默地流着泪任由摆布，随着痕痒的减退，神智也清醒了许多，念到刚才无耻的叫唤，不禁心痛如绞，好像比淫毒发作时还要苦。
    “像妳现在的样子，就是活下去，结果还是要当表子的。”李向东讪笑道：“犹幸妳的淫核长得特别肥大，虽然难堪风浪，但是也容易得到高潮，随便一个男人亦能给妳煞痒的。”
    “不……我不当表子！”姚凤珠尖叫道，心里却知道李向东说得不错，倘若淫毒发作时，实在控制不了自己。
    “这可由不得妳了。”李向东格格笑道：“妳本来就是天生的浪蹄子，守寡之后，欲火无处宣泄，加上火蚁的淫毒，或许还会主动强Jian男人哩！”
    “……不……不是的！”姚凤珠大哭道。
    “告诉妳，世上只有我能够给妳压制火蚁的淫毒，妳要不加入本教，就是当表子，没有婊客时，还是要受罪的。”李向东森然道。
    “入教……？”姚凤珠不得不重新考虑加入这个邪恶的教派了。
    “要是不加入本教，我便送妳下去淫狱，有空时，看看妳的叔伯兄弟和那些淫鬼如何给妳煞痒，也很有趣的。”李向东吃吃笑道。
    “不要！”姚凤珠厉叫一声，泪下如雨道：“我入教便是……！”
    “也不容妳不答应的。”李向东大笑道：“青萍，妳带她去洗澡，然后回来候命。”
    姚凤珠满腹辛酸地随着柳青萍走进澡房，里边筑有一个池塘大小，可容数人的白玉浴池，池里蒸气弥漫，早已注满了热水。
    “……。”柳青萍暗念咒语，魔女战衣立即消失，一丝不挂地站在姚凤珠身前。
    “妳……！”姚凤珠吃惊地往后退去，想不到这个相貌狰狞的魔女竟然是一个天香国色的大美人，也没空奇怪她如何脱下紫红色的衣甲。
    “我叫柳青萍，是修罗教的爱欲魔女。”柳青萍自我介绍道：“入教前是巴山派的。”
    “巴山……可是……可是辣手飞凤柳青萍……？”姚凤珠失声叫道。
    “这是以前的事了。”柳青萍木无表情地说。
    “妳怎会入教的……？”姚凤珠难以置信地问道。
    “妳不是也入教吗？”柳青萍叹气道：“快点洗澡吧，别让教主久等了。”
    看见柳青萍神色凄然，姚凤珠顿悟她也是被逼入教，不敢多问，唯有抽出塞在牝户里的罗巾，随着青萍走进浴池里。
    “在这里凡事也要逆来顺受，教主的说话就是命令，千万别恼了他。”柳青萍有心提点道。
    “但是……噢……！”姚凤珠才说了一句，突然粉脸变色，泪下如雨。
    “妳……可是又痒吗……？”柳青萍发觉姚凤珠的玉手往腹下探去，着急地问。
    “呜呜……是……呜呜……我如何能活下去呀……？”姚凤珠悲从中来地叫，玉手发狠地在股间搓捏。
    “忍一下吧，教主一定能治好妳的。”柳青萍同情地说。
    “治好又怎样……还不是……呜呜……生死两难……！”姚凤珠泣不成声说。
    “事已至此，哭也没有用的，谁叫我们命苦！”柳青萍眼圈一红，道：“快点洗吧。”
    姚凤珠不是不想快点洗干净，无奈牝户愈来愈痒，也顾不得许多了，伸出纤纤玉指朝着肉缝塞进去。
    柳青萍瞧得难过，内疚不已，要不是自己误用姚凤珠的汗巾，她便不会为火蚁所伤，沉沦苦海了。

辣文小说网（www.LaWen2.com）免费电子书下载
    虽然姚凤珠没有自蔚的经验，但是连番遭人狎玩摧残，也明白关键所在，当指头碰触着发涨的肉粒时，子宫立即生出美妙的酥麻，可不敢怠慢，继续轻挑慢捻，不用多少功夫，酥麻便遍及全身，情不自禁地低哼浅叫，双脚更是软弱无力，好像站也站不稳，要不是柳青萍及时从后抱紧，便要掉在水里了。
    “啊……啊啊！”也不知道是怎样发生的，姚凤珠忽地感觉子宫里的酥麻涨满难耐，然后火山爆发般裂体而出，尖叫一声，再也无法站稳，软倒柳青萍怀里喘个不停。
    “好一点没有？”柳青萍关怀地问道。
    “我……我……是不是……很无耻……？”姚凤珠流着泪说。
    “不，不是的，全是我不好……！”柳青萍彷佛听到李向东在耳畔冷哼的声音，芳心剧震，不敢再说下去，改口道：“妳……妳靠在我身上歇一会，让我给妳洗澡吧。”
    “谢谢妳……！”姚凤珠虽然武功不俗，但是这两天心灵和肉体饱受摧残，已如强弩之末，再也不能支撑下去，唯有凄然称谢，任由柳青萍濯洗身体。
    两女匆匆洗擦完毕，柳青萍扶着姚凤珠走出浴池，抹干身体后，便取了一方彩帕给她围在腰间。
    “我们……我们不穿衣服吗？”姚凤珠看见柳青萍也是以彩帕缠腰，含羞问道。
    “在宫里是不许穿衣服的，何况无论穿上甚么，最后还是要脱下来的。”柳青萍悲哀地说。
    在柳青萍的扶持下，姚凤珠步履蹒跚地回到魔宫，拜倒李向东身前。
    “解下彩帕！”李向东寒声道：“青萍说得对，无论穿上甚么，最后还是要脱下来的。”
    柳青萍知道李向东神通广大，当是施展妖法，暗里窥探，也不为异。
    姚凤珠却是惶恐不安，只道李向东偷听自己和柳青萍说话，可不知道自蔚的丑态有没有为他所见，旋念自己的身体在这个男人眼中，已经全没有神秘可言，不单是看过，也曾任意碰触，看来也难逃淫辱的命运，唯有强忍羞颜，解下腰间彩帕。
    “姚凤珠，妳听清楚了！”李向东清一清喉咙，道：“本教的弟子，要绝对服从教主的命令，不计生死荣辱，尽心尽力事，如有失误，便看事情的大小，接受处分，最严重的处分，是打下淫狱，永远供淫鬼取乐，明白吗？”
    “弟子……弟子明白！”姚凤珠那里还有选择的余地，唯有含泪答应。
    “很好，待我给妳炼制元命心灯，算是入教的仪式吧。”李向东沉声道：“元命心灯是用来确保本教弟子的忠诚，要是妳背叛本教，就算在万里之外，也能取妳性命，打下淫狱的。”
    “弟子不敢！”姚凤珠委屈地回答道。
    “过来，坐在这里。”李向东指着身旁的方桌说。
    柳青萍暗叫奇怪，李向东分明已经得到制造元命心灯的材料，何用多此一举。
    姚凤珠勉为其难地站起来，一手按着胸前，一手掩着腹下，羞人答答地走到桌旁，不料李向东还要她爬到桌上，半蹲半坐地坐在桌上，双手扶着张开的膝盖，神秘的私|处也完全暴露在灯光里。
    “拿剪刀！”李向东喝道。
    一个侍女立即送上剪刀，另一个侍女却把一方雪白的罗巾，放在姚凤珠腹下，看来是早有预备的。
    “先要一点头髲……。”李向东剪下一绺秀髲，放在罗巾上，再往下移去，抚摸着柔滑如丝，全无半点赘肉的小腹问道：“除了妳的死鬼老公，还有没有睡过其它的男人？”
    “……。”姚凤珠已经羞得无地自容，如何能够说话，只是难过地摇摇头，算是回答，暗念毒龙真人虽然曾经大肆手足之欲，却来不及使她蒙污，只是这个尚算清白的身子，即将要毁诸一旦了。
    “妳老公Cao得妳过瘾吗？”李向东放肆地直薄贲起如桃的三角洲，动手剪下一撮乌黑色的茸毛道，指头碰触着暖洋洋的肉丘时，听到姚凤珠娇吟的声音，心里更是兴奋。
    姚凤珠怎能回答，亡夫古不平的影子再次出现在脑海里，新婚燕尔的日子，仍然历历在目。
    古不平虽然是莽夫，对自己却是温柔体贴，爱怜有加，洞房之夜，自己不独没有受到破身之苦，还初尝人生至乐，生出乐此不疲的感觉，可恨新婚不及三月，便惨遭毒龙真人的毒手，从此只影形单，饱尝孤寝独眠之苦。
    想起与古不平一起时的欢乐时光，姚凤珠不禁脸红心跳，也在这时，李向东五指如梭，在她的股间来回游走，撩拨着那两片吹弹欲破的肉唇，中指还故意抵着一抹嫣红，好像要排闼而入。
    “教主！”姚凤珠害怕地哀叫一声，却也不敢闪躲。
    “是不是里边作痒了？”李向东讪笑似的说。

辣文小说网(www.lawen2.com）好看的txt电子书
    “……！”姚凤珠嗫嗫不能回答，好像也有点作痒，恐怕淫毒又要发作了。
    “看过自己的淫核没有？”李向东收回怪手，问道。
    “……。”姚凤珠摇头作答。
    “那么要看看了。”李向东吃吃笑道：“自己张开骚|穴，看清楚吧。”
    这时柳青萍已经明白李向东的用心了，他是存心折辱这个可怜的美女，寻找逞凶的借口，只要姚凤珠略作反抗，便要惨遭毒手，就像自己初陷魔掌时那样吃尽苦头了。
    “我……！”姚凤珠粉脸忽红忽白，不知如何是好，偷眼看见柳青萍脸露焦灼之色，还起劲地眨着眼睛，明白她是要自己从命，无奈暗咬银牙，小心奕奕地张开了娇嫩的荫唇，低头窥望，只见玉道里果然长着一颗樱桃似的肉粒，水光潋滟，煞是奇怪。
    “青萍，让她也看看妳的淫核吧。”李向东扭头道。
    柳青萍不敢怠慢，抖手扯下腰间彩帕，靠在李向东怀里，粉腿朝天高举，硬把两片粉红色的肉唇老大张开。
    姚凤珠不禁骇然，想不到这个在江湖里以心狠手辣闻名的侠女竟然如此恭顺，看来已经完全屈服在李向东的淫威之下了。
    “看……。”李向东指点着说：“那便是她的淫核了，此刻虽然是红豆般大小，动情时便会发大，但是怎样也没有妳的肥大，淫毒发作时，妳的淫核更会大如鸡子，阻塞荫道，男人的鸡芭捅进去时，记记直插淫核，使妳欲仙欲死了。”
    李向东说得头头是道，使姚凤珠更觉生死两难，看来就是强颜苟活，也要沉沦欲海，不独愧对亡夫，也使列祖列宗蒙羞。
    “教主，难道没有解救之法么？”柳青萍好奇似的问道。
    “幸好我也有朱雀杵！”李向东笑道。
    “教主，救我！”姚凤珠泣叫道，感觉恼人的麻痒又从腹下生起，不禁惊骇欲绝，也没有奇怪朱雀杵怎会落在李向东手里。
    “只要妳听我的话，也不是没有希望的。”李向东放下柳青萍说。
    “听……我一定听的！”姚凤珠急叫道。
    “很好，从现在开始，妳便是本教的淫欲魔女了。”李向东满意地说：“取战衣！”
    淫欲战衣是火红色的，和青萍的紫红色爱欲战衣一样，也是几块轻柔单薄的布片，用带子系在身上的重要部位，待李向东念出咒语后，不知如何，竟然变成诡异的火红色战甲，把姚凤珠从头到脚，通体包裹。
    姚凤珠不禁生出做梦的感觉，无奈事实俱在，可不能不信，低头细看，却发觉胸前腹下没有改变，仍然是那几块如丝如纱的单薄布片，虽然不是纤毫毕露，但是约隐约现，更是春色无边。
    “教主，怎会这样的？”柳青萍也看见了，奇道。
    “有甚么不对？”李向东怪笑一声，回手取过剪刀，朝着姚凤珠的胸脯疾刺下去，其快如风，姚凤珠还来不及反应，左|乳已经中刀。
    剪刀来势急劲，传来的大力，硬把姚凤珠撞开寻丈，她自份必死，岂料胸前没有一点痛楚，中刀的地方不独没有流血，那片轻纱也是全无破损。
    “教主……！”这时柳青萍才能发出惊叫的声音。
    “淫欲战衣也是刀枪不入的，只是漂亮一点吧。”李向东哈哈大笑道。
    “这样如何见人……？！”姚凤珠惊魂甫定，着急地叫道。
    “为甚么不能见人？而且淫欲魔女也甚少以武功取胜的！”李向东冷哼道。
    姚凤珠顿生不祥的感觉，却没有追问淫欲魔女究竟如何对敌，除了慑于李向东森冷的脸孔，也因为淫毒突然加剧，体里痒不可耐，一时忘形地探手腹下，才发觉那片薄纱变得硬如精钢，不能移动分毫。
    “牢记这些咒语了。”李向东好像没有看见，继续传授穿衣和脱衣的口诀。
    姚凤珠咬紧牙关试练了两遍，无奈淫毒愈来愈是利害，终于禁受不了，最后一次脱掉战衣后，终于不顾李向东的叱喝，倒在地上，指头往牝户里乱挖。
    “不许挖！”李向东冷哼一声，发出两缕指风，制住了姚凤珠两臂的肩井|穴，使她不能动弹道：“把她带过来。”

辣文小说网(www.Lawen2.com)txt电子书下载
    “呜呜……救我……痒死我了……！”姚凤珠俯伏地上，起劲地扭动着腰肢叫，无奈才扭了两下，已经给柳青萍拦腰抱起，送到李向东身畔的方桌。
    “很痒吗？”李向东张开姚凤珠夹在一起的粉腿，道。
    “是……呜呜……教主……我受不了了……！”姚凤珠嘶叫道。
    “可要我用鸡芭给妳煞痒么？”李向东瞪着Yin水长流的肉洞说。
    “我……我……我要！”姚凤珠几经挣扎，终于发狂似的叫道：“快点给我……呜呜……痒死人了……！”
    “鸡芭可没有，用这个行么？”李向东取出已经变回原状的朱雀杵，在姚凤珠眼前晃动道。
    “……快点……快点！”泪眼模糊里，李向东手中的朱雀杵，好像特别壮硕粗大，使姚凤珠肉跳心惊，然而牝户痒得要命，也顾不得许多了。
    柳青萍知道朱雀杵能大能小，可没有替姚凤珠担心，只是奇怪李向东没有乘机行淫，却以这根妖物代替。
    “妳知道妳很淫吗？”李向东把朱雀杵的一端磨弄着姚凤珠裂开的肉缝说。
    “我……呜呜……是的……我是淫妇……！”姚凤珠凄凉地说，腹下火辣辣的，好像使体里的痒麻大减。
    “对了，妳本来就是淫妇，强行以世俗的道德礼教压下淫念，火蚁的淫毒使淫念一发不可收拾，后天的桎梏也如雪消融，还妳本来脸目。”李向东继续磨弄道：“纵然妳不为火蚁所伤，随着时间过去，妳亦敌不过先天的淫念，结果还是会偷人的。”
    “不是的……我不会！”姚凤珠哽咽地说。
    “妳自己扪心自问，老公死后，妳午夜梦回，有没有想过男人呀？”李向东讪笑道：“还有，晚上是不是常常辗转反侧，春心荡漾，甚至流出Yin水呀？有没有见到年青壮健的男人时，也想起死鬼老公，怀念云雨之乐呀？”
    “我……我……！”姚凤珠无言以对，只道自己真的是天生淫荡，不知道全是一个年青女人的正常生理现象。
    “妳的死鬼老公一定让妳很过瘾了，是不是？”李向东笑问道。
    “是……。”姚凤珠冲口而出道，但是念到闺房之事，岂能说出来，不禁粉脸通红，立即住口。
    “由于妳是个天生的浪蹄子，凡是能够抬起头来的男人，也能让妳满足，甚至高潮迭起。”李向东手里的朱雀杵离开了牝户，点拨着微陷的玉脐说：“事实只是暂时压下澎湃的欲火，过不了一会，妳又会想男人了，是不是？”
    “……。”姚凤珠不知如何回答，只是腹下空虚，使她心浮气促，很是难受。
    “老公死后，妳一定整天想着他，满脑子是他的大鸡芭了，是吗？”李向东诡笑道。
    “是……是的！”姚凤珠气息啾啾道，体里的欲火好像又开始失控。
    “因为妳天生是个淫妇，短暂的满足，只能使妳更想男人，一天没有男人也不行！”李向东沉声道。
    “是……我是淫妇……给我……我要……！”如果不是双手的|穴道受制，姚凤珠一定会耐不住探手腹下。
    “小淫妇要甚么呀？”李向东寒声道。
    “要……我要……给我！”姚凤珠涨红着脸地叫。
    “小淫妇要不说出来，可要痒死妳了！”李向东逼问道。
    “我……小淫妇……要……要鸡芭……！”姚凤珠终于敌不过沸腾的欲火，崩溃似的叫。
    “对了，小淫妇想要大鸡芭有甚么大不了。”李向东哈哈大笑，抬手解开姚凤珠手上的|穴道，朱雀杵抵着肉缝说。
    “……教主……你……你救救我吧……！”不知为甚么，这时姚凤珠好像没有那么难受了。
    “朱雀杵该能代替男人的鸡芭的。”李向东手中一紧，强行把朱雀杵挤进两片湿淋淋的肉唇中间。
    “喔……！”姚凤珠娇哼一声，感觉下体好像是撕裂了，也许是淫毒发作的关系，撕裂的痛楚可及不上没完没了的痕痒那般难受，竟然双手支着身子，弓腰迎了上去。

辣文小说网(www.LaWen2.com）免费TXT小说下载
    “美吗？”李向东住手问道，朱雀杵只是进去了一小段，还有大半留在姚凤珠体外，很是诡异恐怖。
    “再进去一点吧……！”姚凤珠喘着气说。
    “小淫妇，自己动手吧。”李向东格格笑道。
    姚凤珠接过玉杵，才发觉朱雀杵粗如茶杯的杯口，一手也握不过，不禁奇怪自己怎能容得下这根庞然大物。
    尽管心里奇怪，洞|穴里还是麻痒难忍，姚凤珠唯有咬紧牙关，胆战心惊地把朱雀杵往深处送去。
    终于去到洞|穴的尽头了，巨人似的朱雀杵好像填满了洞|穴里的每一寸空间，涨得姚凤珠头晕眼花，透不过气来，但是折腾得她死去活来的欲火也大大消减，远没有刚才那般难受。
    “还剩下一点点，也捅进去吧。”李向东冷冷地说。
    姚凤珠低头一看，发觉朱雀杵还有三四寸留在肉洞外边，不禁大吃一惊，颤声道：“这……这会捅穿的……！”
    “忘记妳是天生的淫妇么？淫妇又怎会害怕大鸡芭！”李向东哈哈一笑，抬手便往杵子的末端拍下去。
    “哗……！”姚凤珠心胆俱裂地尖叫一声，感觉朱雀杵好像直刺心头，顿时浑身发软，再看杵子已经完全没入阴沪里，犹幸没有甚么痛楚。
    “像妳这样的淫妇，别说是朱雀杵，再大一点的棒子也能容得了。”李向东冷笑道，把指头探进肉唇里，抵着朱雀杵的末端往里边推进去。
    姚凤珠只道自己真的是天生淫贱，心里难过，禁不住泪下如雨，泣不成声。
    柳青萍相信李向东使用了妖术，才能使姚凤珠容得下巨人似的朱雀杵，也不以为异，奇怪的是朱雀杵使她春情焕发，最后还尿了身子，姚凤珠却是全无异状，火蚁的淫毒也好像压了下去，该是另有玄虚。
    “没有我的同意，可不能把杵子抽出来，知道吗？”李向东从侍女手中接过一根白绫带子，丁字形地缚在姚凤珠腹下，防止朱雀杵从牝户里溜出来。
    姚凤珠以为如此方能治疗火蚁的毒伤，唯有含泪答应。
    “饿吗？”李向东继续问道。
    “不……。”姚凤珠凄然摇头。
    “从昨夜落入老毒龙手里，至今差不多一整天了，妳不拉不撤，不吃不喝，为甚么不饿？”李向东自问自答道：“就是因为淫毒烧心，满脑子的淫念压下吃喝的需要，更难抗拒淫情了。”
    “我……我实在不饿……！”姚凤珠泪流满脸道。
    “我给妳准备了一碗安神净心汤，喝下汤后，便上床休息，一觉醒来，便会好多了。”李向东点头道。
    “谢谢教主！”姚凤珠由衷地说，心里倒有一点感激。
    ※
    魔宫无日月，姚凤珠也不知道自己睡了多久，醒来时，身上舒泰，疲劳尽消，精神体力已经完全回复，只是腹如雷鸣，饿得难受。
    姚凤珠揭开盖在身上的锦被，坐了起来，发觉除了缚在腰下的白绫带外，身上还是光脱脱的一丝不挂，念到这两天身受之惨，不禁悲苦填胸。
    “妳醒来了，睡得好吗？”姚凤珠自伤自怜的时候，柳青萍领着两个捧着盥洗用具的侍女进来道。
    “还好……！”姚凤珠胸中一热，赶忙下床相迎，岂料才一动身，下身便涨满欲裂，随即记起朱雀杵还是深藏肉洞里，顿觉凄苦难禁，潸然泪下。
    “慢慢来，不要着急！”柳青萍动手扶着姚凤珠下地说。
    “姐姐……！”姚凤珠悲从中来，伏在柳青萍的肩头悉悉蟀蟀地哭起来。
    “莫哭，莫哭，教主会恼的！”柳青萍急叫道。
    姚凤珠还是哭了一会，才抹去泪水，低头检视腰下的白练，只见掩盖着方寸之地的部份湿淋淋的，更是难过。

辣文小说网(Www.lawen2.Com)好看的txt电子书
    “好多了吗？”柳青萍关怀地问道。
    “我……我不知道……！”姚凤珠凄然道，插入朱雀杵后，虽然不再痒得死去活来，但是依然春心荡漾，记忆中，昨夜还做了几个绮梦，最难堪的是梦中的男人竟然是李向东，除了肆无忌惮地饱尝手足之欲，更一次又一次地指自己是天生的淫妇。
    “看开一点吧，只要不用受罪，其它的可不重要。”柳青萍安慰道。
    “姐姐……我……我是淫妇么？”姚凤珠终于忍不住问道。
    “我……我不懂，但是教主该没有错的。”柳青萍依着指示说话，却不忍多说，乱以他语道：“妳一定饿坏了，洗把脸便可以用膳了，还有，别叫姐姐，我们以名字相称吧。”
    “我……我想换过这根带子……。”姚凤珠心里难过，泪盈于睫道。
    “行，已经给妳预备了新的。”柳青萍点头道。
    姚凤珠闻言，心里好过了一点，匆匆洗漱完毕后，赶忙解下白绫带，用香巾擦洗牝户，看见红嫩的荫唇微张，中间一泓春水，小腹也是硬梆梆的，当是朱雀杵的缘故，心念一动，纤纤玉指便往肉缝探去。
    “凤珠，不要动朱雀杵！”柳青萍急叫道。
    “我知道的……。”姚凤珠含羞点头，指头继续深入不毛，只是进去了一小节，便碰触着朱雀杵的末端，发觉杵子虽然紧贴肉壁，洞|穴里却是水汪汪的，看来是从周围渗出来的，可不敢想象里边是甚么模样，唯有擦干净外边的水点，重新系上白绫带。
    这时侍女已经送上饭菜，姚凤珠实在饿得利害，立即据案大嚼，柳青萍亦坐下相陪。
    用膳完毕，柳青萍继续陪伴，详述魔宫的规矩和禁忌，还在李向东的授意下，推心置腹，无所不谈，让姚凤珠知道了很多，他的用心自是要她不敢生出异心，方便日后操纵。
    姚凤珠早料到柳青萍当上修罗教的爱欲魔女，该是遭遇甚惨，身世堪怜，李向东的凶残恶毒，荒淫好色，也是意料中事，否则修罗教亦不会成为武林的公敌，料不到的，是受辱之外，还要饱受变态的摧残，无奈这时已经没有选择了。
    说了半天，李向东突然传令召见。
    “妳们坐下来。”李向东舒服地靠在软榻上，轻拍身畔的座位说。
    经过柳青萍的指点，姚凤珠早有心理准备，强忍羞惭，与柳青萍分别坐在李向东左右，任由他搂入怀里。
    “知道为甚么淫毒没有发作吗？”李向东把玩着姚凤珠胸前的肉球说。
    “是……是那杵子吗？”姚凤珠神思彷佛道，李向东身上的男人气息，竟然使她意乱情迷，也使深藏体内，寂然不动的朱雀杵的所在更清晰。
    “朱雀杵是本教重宝，功能催|情，也能绝欲，经我使出绝欲大法后，才能暂时压下火蚁的淫毒，但是妳的先天淫念太重，火蚁的淫毒更是非同小可，朱雀杵的神效与时递减，亦非长久之计，要免去淫毒之苦，唯一的方法，是修习淫欲神功 ，彻头彻尾地变成一个人尽可夫的淫妇！”李向东正色道。
    “甚么？”姚凤珠失声叫道，单听淫欲两字，便知道是淫邪的功夫，遑论要人尽可夫了。
    “这也是妳的造化，如果妳不是天生的淫妇，凑巧为火蚁所伤，可不容易练成这套能使男人精尽人亡的绝世奇功哩。”李向东解下姚凤珠腰间白练说。
    “不……不行的……我不练！”姚凤珠尖叫道。
    “要是不练，妳便要受尽活罪而死，然后魂归淫狱，供九尾飞龙和淫鬼取乐泄欲了。”李向东揩抹着油光致致的肉唇说。
    “不……呜呜……我不下淫狱！”姚凤珠心胆俱裂地叫，她最害怕的还是淫狱，害怕再见野兽似的弟弟和家人。
    “这也不行，那也不行，妳究竟想怎样呀？”李向东出人意表地没有动气，只是把指头探进玉道，慢慢抽出了朱雀杵。
    “啊……不……不要抽出来……！”随着朱雀杵一点一点地溜出牝户，淫毒立即发作，痒得姚凤珠哀叫不绝，发狂似的制止李向东抽出杵子。
    “妳练是不练呀？”李向东叹气道。
    “练……我练了！”姚凤珠按着李向东的手掌，把朱雀杵再次送进体内。
    目睹姚凤珠屈服在李向东的淫威之下，柳青萍更是说不出的内疚，恨不得能够以身替代，以赎前衍。
    “这便是了，妳天生淫荡，纵然不为火蚁所伤，也是个淫妇，习成神功后，更可以亲手宰掉老毒龙，何乐而不为哩。”李向东柔声道。

辣文小说网(Www.Lawen2.Com)好看的txt电子书
    “我……我打不过他的。”姚凤珠悲叫道，追源祸始，毒龙真人自然是罪魁祸首，虽然报仇是她最大的心愿，也明白以自己的武功，无异是缘木求鱼。
    “如果练成淫欲神功，也不是没有希望的。”李向东笑道。
    “真的吗？”姚凤珠难以置信地叫。
    “习成神功后，便可以采阳补阴，增长功力，假以时日，老毒龙怎会是妳的敌手？”李向东点头道。
    “采阳补阴？！”姚凤珠惊叫道。
    “以妳的天赋和火蚁的淫毒，只要放开怀抱，不再强行压制淫念，应该在七七四十九天里练成入门功夫，可以尽情享受床第的乐趣了。”李向东笑道。
    开始练功后，姚凤珠可不用朱雀杵压制淫毒了，淫毒发作时，只要运起邪功，就像朱雀杵入体，排山倒海，倾巢而出的痒麻也如雪消融，没有那么难受。
    然而能够压下淫毒，并不等于可以抑制淫情。
    不练还可，每当行功完毕，姚凤珠便会春心荡漾，情潮汹涌，满脑子尽是使人脸红心跳的念头，历久不去，常常欲火未消，淫毒又发，使她咬碎银牙。
    虽然近来淫毒发作的次数大减，但是春情亦与时俱增，使姚凤珠也感觉自己愈来愈不知羞耻，放浪形骸。
    事实也不容姚凤珠有羞耻之心的，她如柳青萍一样，只许用彩帕缠腰，更多时候更是不挂寸缕，与李向东朝夕相对，日夜盘桓，任人大肆手足之欲。
    上下其手只是小事，姚凤珠亦要学习如何使用自己的身体取悦李向东，不同的是，李向东总是以柳青萍泄欲，可没有更进一步。
    李向东不是没有碰姚凤珠，还碰得很多，碰得很澈底，除了没有真个销魂外，她受到的侮辱，绝不少于柳青萍，也许还更多。
    姚凤珠也要吃李向东的鸡芭，或许是心里有备，或许看见柳青萍甘之如饴，倒不算难受，只有一次李向东在她的口里发泄，还要她吞下那些腌臜的Jing液，才禁不住伤心落泪，结果换来更多的羞辱，自此以后，李向东习惯在泄欲后，要她用口舌舐干净那肮脏的鸡芭，甚至柳青萍的尿|穴，吃了几趟，便习以为常了。
    最叫人难堪的，是李向东很爱张开那神秘的洞|穴，撩拨那颗大如鸡子的肉粒，用指头或是朱雀杵，有时还要柳青萍和众侍女轮番把舌头探进去，使她当着众人身前丢精泄身，丑态毕露，以作戏谑，不记得那一天，姚凤珠自早至晚曾经尿了十七次，流出来的阴精，该比尿尿还要多。
    不知为甚么，泄身的感觉好像比以前美妙得多，尽管有时会羞得无地自容，姚凤珠目睹柳青萍给李向东弄得死去活来时，竟然暗里羡慕，还生出委身以代的念头。
    李向东的性欲很强，而且持久耐战，好像不会疲累，日夜作乐，旦旦而伐，柳青萍实在受不了时，偶然也会大发慈悲，在其它侍女身上寻乐，事后纵然赤条条地搂着姚凤珠交股而眠，从不会闯入雷池半步。
    姚凤珠愈来愈是无法入睡，特别是李向东躺在身畔时，那雄风勃勃的鸡芭便会出现在脑海里，使她备受煎熬。
    魔宫里是不见天日，难分昼夜的，众人只能以沙漏辨别昼夜，张眼看见沙漏满满的，细沙再度滚滚而下，姚凤珠知道黑夜已经过去了，其实不用看沙漏，也知道是天亮了，因为身畔还在熟睡的李向东，胯下的Rou棒已是勃然而起，显示着晨早的冲动。
    柳青萍仍然昏睡不醒，该是累坏了。
    昨夜李向东好像特别兴奋，全然不管柳青萍的死活，大逞凶威，待他的兽欲得到发泄时，她已经昏死过去了。
    姚凤珠自念无论姿色身裁也比得上柳青萍，真不明白李向东为甚么不屑一顾，想到昨夜终于强颜求欢，仍然不获垂怜，粉脸发烫之余，心里也是委屈。
    偷眼看见那耀武扬威的Rou棒，姚凤珠不禁春心荡漾，更觉空虚寂寞，情不自禁地探手腹下，在秘洞抚玩，还把纤纤玉指探了进去。
    又湿了！
    近来Yin水好像特别多，动辄便满山满谷，缠在腰间的彩帕，也常常湿了一片，每天总要用上四五块，叫人厌烦，该是火蚁的淫毒作孽，要是不能化解淫毒，可不知如何做人了。
    指头碰到那颗敏感的肉粒了，姚凤珠轻轻地拨弄了一下，子宫里便生出熟悉而美妙的酸麻，倘若继续搔弄，该能宣泄那难耐的欲火。
    姚凤珠暗咬银牙，心里有点儿气恼，这个魔头可不知打甚么主意，好像是有心作弄，故意要自己受罪。
    “小淫妇，大清早便想男人吗？”李向东醒来了，翻身压着姚凤珠说。
    “教主……。”姚凤珠粉脸一红，不知如何，竟然搂着李向东说：“你不喜欢弟子吗？为甚么……？”
    “为甚么我不Cao妳吗？”李向东吃吃笑道。

辣文小说网（Www.Lawen2.Com)免费TXT小说下载
    “是的……为甚么……？”姚凤珠颤声叫道。
    “让我瞧瞧妳的淫核吧。”李向东满意地说。
    姚凤珠可没有犹疑，熟练地躺在李向东身下，自行抬起粉腿，扶着腿弯，让光裸的牝户朝天高举。
    “要是练成入门的功夫，我一定会让妳乐个痛快的。”李向东扶着腿根，动手张开有点湿润的肉唇，检视着说。
    “还要练到甚么时候？”姚凤珠喘着气说。
    “……已经练成了！”李向东欢呼一声，道：“妳自己看看！”
    “看甚么？”姚凤珠不解道。
    “看看妳的淫核！”李向东使劲张开肉唇道：“是不是小了许多？淫欲神功业已把火蚁的淫毒全压下去，与妳天生的淫火融成一起，自此以后，妳便可以采阳补阴了。”
    姚凤珠呻吟一声，努力弓起纤腰，在李向东的帮忙下，把粉腿弯到头上，低头细看，发觉肿涨的肉粒，果然比淫毒发作时小了许多，也没有那么恐怖。
    “上来吧，看妳有多淫！”李向东放下粉腿，扶着纤腰，双手一动，便把姚凤珠抱起，伏在自己身上。
    “教主……！”姚凤珠腹下压着那根硬梆梆的Rou棒，顿觉浑身发烫，顿忘羞耻之心，嘤咛一声，玉手扶着Rou棒，沉腰坐下。
    「噗哧」一声，火辣辣的Rou棒已经排闼而入，挤压着里边的空气，涨得姚凤珠浑身发软，才发现李向东是如何壮硕，还没有透过气来，子宫深处却传来阵阵妙不可言的酥麻，禁不住使劲挺腰，硬把剩余的鸡芭尽根送进体里。
    “动吧，头一趟便由妳作主，妳喜欢乐多少趟也可以！”李向东笑嘻嘻地抱着纤腰说。
    姚凤珠喘了一口气，便急不及待地套弄起来，体里的充实涨满可真美妙，特别是火棒去到尽头时，李向东也适时弓腰上挺，狠刺那娇柔的花芯，里边又酸又麻的感觉，更是舒畅甜美，使她如痴似醉，完全陶醉在欲海之中。
    只是套弄了十多下，子宫里已经弥漫着使人头昏脑涨的酥麻，还不断往四肢八骸扩散过去，也不知是如何发生的，子宫深处忽地麻得要命，好像在一记急刺中洞穿了，积聚着的酥麻彷如山洪暴发，莫可言喻的快感瞬即漫延全身，姚凤珠忍不住螓首狂摇，尖声大叫。
    “是不是很快活？”李向东怪笑道，运起魔功，鸡芭抵着花芯，发觉上边传来一缕若有若无的吸力，直透丹田，要不是知道个中奥妙，暗运奇功抗拒，苦修的内力可要受损了。
    姚凤珠伏在李向东胸前，含羞点头，高潮的来临，使她飘飘欲仙，如登极乐，可惜的是来得快，去得也快，转瞬之间，泄身的快感便已消失，不禁生出有余未尽的感觉。
    “还要吗？”李向东笑问道。
    “要……我还要！”姚凤珠情不自禁地扭动纤腰，无意中看见柳青萍也从睡梦中醒来了，而且目露异色，不禁暗骂自己无耻，羞得想钻进地下。
    “小淫妇，我会让妳痛快的！”李向东吃吃怪笑道。
    “教主……啊……啊啊……喔……不……不成了……！”姚凤珠喘个不停，四肢牢牢地缠在李向东身上嘶叫道。
    “小淫妇，可是乐够了？”李向东发狠地把鸡芭急撞姚凤珠的身体深处，然后停留不动，享受着里边传来那美妙的抖颤，发现随着急剧的抽搐，花芯的吸力更是坚凝强大，心里大喜，知道淫欲神功，终于使她能够采阳补阴了。
    “我……我不知道……！”姚凤珠急喘道，她已经累得动不想动了，然而肉欲的快感使她回味无穷，实在渴望能够继续下去。
    “那便让妳再乐多几趟吧！”李向东重张旗鼓，翻身把姚凤珠压在身下，奋力地抽插着说。
    柳青萍冷眼旁观，可不明白姚凤珠怎会如此奇怪，暗念自己虽然给李向东弄得高潮迭起，死去活来，总要四五十下抽插，才会丢精泄身，姚凤珠看来更无招架之力，暗里计算，最少是尿了十多次，却好像愈战愈勇，仍然没有得到满足，如此看来，淫欲神功该比自己修习的万妙奼女功歹毒得多了。
    李向东也想发泄了，抽插了十多下，估计姚凤珠的高潮差不多来临时，运功使出了从淫欲真经习来的「龙吐珠」，把一点点内力送进去。
    龙吐珠是一门淫邪奇功，从马眼发出内力，便可以泄去欲火，却无损元阳，由于内力凝聚成珠，直击敏感的花芯，要不深明其中分别，只会以为他如寻常男人般尿精。
    这几天，李向东日夜纵欲，便是为了修习这门奇功，已经可以龙吐七珠，倘若能够九珠连发，可没有女人受得了的。
    以柳青萍来说，纵是泄身不久，要是五珠连发，也能再登极乐，昨夜李向东一时兴起，龙吐七珠，结果是使她在极乐中失去了知觉。
    姚凤珠更是不济，李向东龙珠才发，立即在惊天动地的叫声中，丢了身子，五珠过后，竟然娇躯急颤，螓首狂摇，接着便无声无色，原来是晕倒了。

辣文小说网(www.LaWen2.com)好看的txt电子书
    李向东没有七珠连发，不是怜香惜玉，而是姚凤珠修习的淫欲神功，与龙吐珠同出一源，别有妙用，此刻时机尚未成熟，不宜胡乱使用。
    姚凤珠醒来了，虽然身上疲累不堪，精神却是罕有地美满和畅快，甚至有一些儿喜悦，床第的欢娱仍是历历在目，回想起来，不知是羞是喜，接着感觉有人用布帕在下体揩抹，低头一看，发现动手的是柳青萍，更是惭愧不安，挣扎着要爬起来时，却给身畔的李向东按回床上。
    “乐透了吧！”李向东笑嘻嘻地把玩着姚凤珠的粉|乳说：“告诉我，刚才妳乐极晕倒前，感觉究竟是怎样？”
    “……。”姚凤珠羞得粉脸通红，如何能够回答，唯有闭目不语，感觉柳青萍已经用布帕包着指头，小心奕奕地探进肉洞，更 是动也不敢动。
    “说话呀！”李向东追问道。
    “……不……不知道！”姚凤珠有点儿气愤道，暗念这个魔头要自己回答这样的问题，实在使人难堪。
    “小心听清楚了……！”李向东手中一紧，狠狠地在涨卜卜的肉球握了一把，寒声道：“此事很重要，因为从现在开始，妳与武林中人交合时，便能吸取他们的内力，对方的内功愈高，妳的得益便愈大！”
    “我……我真的忘记了！”姚凤珠着急地叫，可不明白如何吸取内力。
    “下一趟可要记清楚了，能不能报仇，要看妳能够吸取多少内力。”李向东冷冷地说。
    “我……我如何……才能……才能……？”姚凤珠鼓起勇气问道。
    “如何能够采阳补阴吗？”李向东诡笑道：“很简单，甚么也不用干，只要张开腿躺下来便行了！”
    “但……但是……！”姚凤珠头昏脑涨，不知如何说下去。
    “淫欲神功是天下第一的采补之术，习成入门功夫后，每次尿精时，无需运功，便能自行触发奇功，从对方的马眼吸取内力了。”李向东解释道。
    “那要甚么时候……我……我才能击败毒龙妖道？”姚凤珠嗫嚅道。
    “外来的功力难比自身修练，要对抗老毒龙，最少要两个与他功力相若的高手……。”李向东沉吟道。
    “两个吗？”姚凤珠茫然道，暗念即是最少还要给两个男人沾污了。
    “妳的淫欲神功只是初窥门径，要采尽像老毒龙这样的高手的功力，最少要与他睡上十天半月才成，而且愈来愈难，可不能着急的。”李向东笑道：“而且像老毒龙的高手不多，还要他们看上妳，可不容易。”
    “甚么？！”姚凤珠失声叫道。
    “可惜世上没有一所妓院专供武林人士作乐，要不然，去当几年表子便成了。”李向东笑道：“但是妳也不用愁，我有办法的。”
    “这不行的！”姚凤珠急叫道。
    “为甚么不行？”李向东冷笑道：“一次秽，两次也是秽，有甚么大不了，而且火蚁的淫毒只是给淫火压下来，要不努力修练，还是要受罪的。”
    姚凤珠如堕冰窟，可不敢想象以后如何活下去。
    姚凤珠习成淫欲邪功的入门功夫后，李向东便独自外出，回来时，两女的日子也发生了变化。
    “青萍，巴山派掌门蒲云风病危，不出七天，便要回老家了！”李向东格格怪笑笑道。
    “甚么……！”柳青萍闻言大惊，她的父母早逝，是蒲云风把她抚养成|人，还授以武功，恩深义重，情同父女。
    “妳可想回去见他最后一面么？”李向东笑道。
    “求教主慈悲……！”柳青萍扑通跪下，伏在地上泣叫道。
    “行呀。”李向东点头道：“妳明早动身吧。”
    “真的吗？”柳青萍有点不相信自己的耳朵说。
    “我骗妳干么？”李向东笑道：“蒲云风要是不治，妳的大师哥胡霸该接任掌门，回去后，要尽快下嫁他为妻，再听候命令。”


    “他与弟子只有兄妹之情，不会迎娶的，何况弟子．．?弟子已非完璧，他……。”柳青萍哽咽道。
    “妳只要运功燃起爱火，他便非卿不娶了。”李向东笑道。
    “但是……”柳青萍急叫道。
    “但是甚么？”李向东变脸道：“妳是不是想知道本教如何惩治抗命的弟子？”
    “不……弟子不敢！”柳青萍哀叫道。
    “还有，不要以为离开了我，便可以阳奉阴违，妳的一举一动，还是在我的眼皮之下的。”李向东阴恻恻地说。
    “弟子不会的，弟子不敢！”柳青萍急叫道，知道李向东妖法非凡，深信他有办法监视自己的行动。
    “不敢便行了。”李向东冷笑一声，伸手搂着姚凤珠的纤腰，道：“明天妳也随我出宫，一试身手吧。”
