【内容简介】 
    一个平凡的幸运小子得到了一个由亚特兰蒂斯文明和众神的极限产物——主神号，从此，他的传奇开始了,看他如何在众神的威胁成长为超越神的存在？东邪、西毒、南帝、北丐、魔女绾绾、仙子师妃暄、慈航静斋，各种武功，甚至修真、修神，仙女、神女……都会在本书出现。


正文 第001章
　　“‘哈哈哈’你叫呀。”
　　你到是叫呀。电视上超土，但是却又极为经典的画面在一条幽暗的小路上发生着。一个超猛的肌肉男狰狞地逼近一个绝美的少女，显的不怀好意。于是英雄来了：“住手”一声大喝到了。“谁，敢管老子的闲事？”
　　一个高大的身影出现在小路中间。然后……
　　“杨力名”一声怒吼在他耳边响起，吓得杨力名一个哆嗦，神经反射般的跳了起来：“在”班主任的神笔神功连续几下命中他的脑袋。“快期末了你竟然还上课睡觉，你对的起你的父母。对的起学校吗……”
　　杨力名，不敢抬头看班主任阴沉的脸色。“你给我去操场站去。”
　　“是，”
　　在周围同学可怜‘嘲笑的眼神中接受了白发恶魔伟大班主任的体罚。
　　慢悠悠的走去操场，“有什么了不起的，不就是睡觉吗？就算我现在再怎么努力，又怎么样呀？还不是读三四流的大学。”
　　嘴里唠叨着来到空无一人的操场。
　　“可恶呀！差点就可以英雄救美了，与美女一起纵横江湖了。早不叫晚不叫偏偏这个时候叫。”
　　说完后又是一阵苦笑他也知道自己是哪块料。泡美女这样的好事也只在梦里想想（这个貌似有点倒霉的男人“哦”不。是男孩就是我们的主角了。“杨力名”今年18岁，高二后学期，身高178CM，体重69KG，相貌不算太好，但还过的去。父母在一小厂打工。
　　叹了口气，其实杨力名也不想这样，他也知道父母不容易，但是全国几亿的人读书出头的又有几个，更何况杨力名从小就发现自己没有这方面的天赋了。
　　现在他觉得自己除了看的小说比别人多一点以外还真不知道还有什么比别人强了。
　　站在操场上受着冷风，再那感叹人生苦难十有八九的杨力名抬着脑袋，看着天空发呆。
　　突然天上一个光点一闪，“夷！今天天还这么亮就有星星了。果然是大千世界无奇不有呀？”
　　但是看着星星朝他飞来，越来越近，在他的眼睛前放大。“天呀！我这是什么命呀？做什么都不顺利也就算了，现在还要被流星砸？”
　　“休！的一声”流星几乎擦着他的头皮飞过去砸在他身体后的足球场地上，“嘶”倒吸了一口冷气后，杨力名满脸冷汗的抖着身子转过身来。
　　随后他看到他身后静静的躺着一个银白色的类似于手表的物品。擦了把脑袋上的冷汗，走了过去，弯下腰将其捡起来。
　　突然银色手表上出现一个刺形状的物体狠狠的扎进了杨力名的手上。“啊？”
　　的一声杨力名拼了命的挥舞着手臂。
　　却无论如何怎么动也没有办法使手上的银色手表脱离掉。
　　杨力名惊恐的脑袋里闪过异形等恐怖片的场景，那些刚刚出场的外星生物就是这样干掉那些龙套的而且死状奇惨。
　　就在这危机时刻，杨力名听到一声清脆的如电子合成般的声音。“DNA认证合格，是否启动认主程序。”
　　听到银色手表的这句话后，杨力名脑中的场景就由异形等恐怖片的场景变为了众多玄幻小说中的场景。主角得到了某种超牛逼的外星科技产物或者是超牛逼的神器后，从此开始了传奇的一生。
　　“不会吧！我会这么好运。”
　　连忙大喊，“启动，启动，当然启动了。”
　　话音刚刚落下银色手表就发出一阵白光射在了杨力名的脑袋上。
　　杨力名的头一昏，好象脑袋里多了什么，又好象什么也没变，他正疑惑着：脑袋中突然发出刚刚银色手表的声音：认主成功。之后又一句“主人，主神号”报道。杨力名被突如其来的声音吓了一跳，“你……你是什么人，你怎么会在我的脑子里，快出去呀。”
　　杨力名惊恐的喊道。
　　“主人不用惊慌我是时空超神器的智能程序，主神号是为了让主人更加的容易的使用时空超神器而设置的助手，至于时空超神器是主人手上的银色手表，由于已经认主人为主所以无法离开主人。”
　　深深的吸了口气让自己冷静了下来，杨力名仔细想了想刚刚所发生的事情，想到银色手表既然已经认自己为主人应该不会伤害自己。冷静下来后的杨力名不仅没有刚才的惊慌反而满心的兴奋呀！
　　时空超神器，主神号一听就是很牛逼的存在，现在竟然认自己为主人太好了。
　　傻笑中的杨力名突然回过神来，对了，“先问问它有什么能力，别就是名字威风功能水货，那他不是白白高兴了。”
　　“额主神号是吧？你认我做主人现在都听我的是吧？”
　　“是的主人。”
　　“好，那你先说说你有什么能力`从哪里来`为什么认我为主吧？”
　　杨力名问道？
　　“是主人，主神号只要有主人输入足够的能量就可以为主人连接各个位面送主人过去，并且有足够的能量还可以为主人用能量一定程度的转换各种主人所需要的物品，血统，等等。还可以用主人提供的能量为主人提高身体素质，比如主人的6大身体属性基本素质分别是：力量99，神经反应97，精神力199，细胞活力111，智力88，免疫力102。每100点的能量就可以转化一点身体素质。不过我只能为主人一个人提升身体素质。不能为其他人。至于主神号是从哪里来的这点主神号也只知道自己是由亚特兰蒂斯文明和众神合力创造的最高文明产物，在众神毁灭亚特兰蒂斯文明的的最后时刻，被亚特兰蒂斯文明送到太空隐藏无数年后，能量耗尽自主返回出生地，超神器必须认生物为主才可以使用。”
　　杨力名，听了主神号的话后已经快昏了，世界上真的有众神呀！而且主神号的功能也太牛逼了吧，完全无愧于超神器的称号。
　　他现在完全无法形容现在的心情，他觉得自己没有疯了就不错了。
　　依照杨力名自己的了解位面就是世界也就是说他成了超神器的主人后已经可以利用超神器穿越各个世界了。他现在直想大喊各个小说里的主角你们可以穿越很牛逼吗老子现在要穿越到哪就穿越到哪！喝！哈哈哈哈这小子在自我的世界里得意忘形彻底忽视了主神号的那句（有主人提供的足够能量）这句话杨力名从自我的世界中出来后第一件事就是抱着自己的右手大喊，“主神号快送我去大唐双龙的世界我要学长生诀和战神图录”主人连接位面要位面座标和足够的能量的。
　　此时杨力名才发觉利用主神号穿越不是他想的那么容易的至少不是想穿就穿的。
　　于是杨力名便问道，“主神号穿越各个世界有什么限制和条件吗？说的详细点”“好的主人，穿越世界的条件是，其一需要能量，各个世界所须的能量，各不相同，如没有任何强者都是普通人的世界，只要一万点的能量，而大唐双龙的世界，由于能量局限在武侠世界里算是比较高，就需要几百万的能量点。
　　而位面坐标是连接位面的大门，如果你所要连接的位面是大唐双龙这本小说，只要把那本小说放到超神器上就可以建立位面坐标了。
　　听了主神号的话后杨力名想了一下，世界坐标是小事，麻烦的是能量，打开另一个世界的能量，就算是傻子也知道不是个小数。而且，只要一万点的世界打开了也没有多少意义，就算到古代去旅游一下又有什么意思，还不如存够了能量，开一个高能量局限的武侠世界，学习高超的武功。这样至少还合适一点但是几十万的能量呀，强化身体一点只要100点能量，普通人身体素质各项平均好象100点左右，几十万的能量可以让人平均强化几倍，不知道用来开个世界值不值。
　　杨力名叹了口气，说道：“算了，不是还没有能量吗？对了，主神号需要什么类型的能量，电能可以吗？还有你怎么知道大唐双龙是一本小说？
　　“主人什么类型的能量都可以，至于我知道大唐双龙是一本小说是因为在认主人为主的时候主神号要吸收主人的一些记忆以便更好的帮助主人使用超神器。”
　　原来如此呀。杨力名听了主神号的话后，立刻往家里跑去。
　　“什么？罚站？谁爱站站去。老子今天翘课定了。”
　　风风火火的跑会家，站在插座边，举着右手对主神号说：“你要怎么吸收电能呢？”
　　话音刚刚落，就看到手上的主神号手表盖打开了，露出一个光滑的屏幕，屏幕上出现了一只小白狗对杨力名喊道：“主人。”
　　正是主神号的声音。
　　杨力名顾不得震惊，对小白狗说道：“快吸收电能吧。”
　　小白狗听后，在屏幕里化为了一条能量带探出了屏幕，钻入了杨力名身旁的插座里面。


正文 第002章 老子是有钱了
　　在小白狗所化的能量带，钻入插座后，杨力名就把手表从手上取下放到插座旁边，却看到手表屏幕左边下角有一组数字在缓慢的上升着。
　　杨力名注意到这个细节后，暗想这个数字大概就是主神号所说的能量点了吧？
　　看着屏幕上的能量点数字一点点地上升，杨力名突然想到了一件很重要的事情。
　　他连忙跑到家里的电表前，天啊！一声惨叫从杨力名的口中发出，果然如他所料电表上的数字正在急速的转动着，让人怀疑它是不是下一刻就会报废。
　　又连忙跑回去大喊道：“主神号快给我停下来！我们家会破产的！”
　　听了杨力名的话后，小白狗所化的能量带立刻就‘休’的一声缩回屏幕，重新化为小白狗兴奋的在里面蹦蹦跳跳，对杨力名喊道：“主人我已经吸收了990点的能量，这里的能量味道可真的不错呢。”
　　杨力名听了小白狗的话，满脸的黑线，垂头丧气的喊道：“你是爽了，但是我惨了，表电整整上升了1000度的电量，600多的电费呀！”
　　说完这句话后，杨力名突然感到不对；“你怎么说话这么有人性化，连声音也变了？”
　　原来刚刚小白狗的声音不再如原来一样如电子合成一样了，而是像一个小孩子向大人撒娇的时候一般的声音。
　　小白狗在屏幕里面笑嘻嘻的说；“主人，那是因为刚刚我吸收了能量，所以可以改变我的声音和表情了，终于不用再那么死板的样子了。呵呵~”杨力名看到它的这个样子，反而感到不安了，毕竟主神号刚刚声音改变之前像机器多过像生物。机器总会让人觉得容易掌控一些。
　　所以弱弱的问了一声：“那你是不是还都听我的呢？”
　　“那当然了，你是主人嘛~如果不听主人的话那样的位面超神器，只是失败的作品，根本没有存在的必要和意义。主神号坚定不移的说道。
　　“哦。”
　　杨力名听了主神号的话后，终于把心放下了。暗想：这样反而更好不是吗？我还担心什么？但是，随即又想到了600多的电费，一张脸又苦了起来。
　　主神号看到他这个样子，在屏幕上小眼珠子一转就知道它的主人为什么苦着一张脸了。
　　就在屏幕里抬着小下巴一副娇傲的小样说道：“主人，不就是钱吗？小事情。”
　　还小事情！你给我啊？说完后又跳了起来，对了你可以给我的。
　　刚刚他满脑子都是主神号可以送他去武侠世界学习超级的武功差点忘记了主神号还有第二种功能，可以用能量化出他想要的东西，只要他能提供能量。
　　连忙大喊道“快！快！快！主神号变个十万八万出来。”
　　“变不了，主人。”
　　干脆利落而又强大的回答。
　　杨力名终于没有经受住打击审订，摔倒在地。“为什么呀？”
　　主神号回答说：“主人，主神号是由亚特兰蒂斯文明和众神文明所创造的，所以主神号所能用能量变化的东西，自然是亚特兰蒂斯文明和众神文明所需要的，至于现代文明的金钱那时候可没有。我只能变化出黄金等不管在哪个文明都有一定存在的东西，我厉害吧？~~~”说完，小模样又得意洋洋了一下。
　　杨力名听了主神号的话后，熄灭的小宇宙又燃烧了起来。
　　“哈哈哈哈！你果然还是有用的，爸爸没有白养你啊。对了，主神号我现在以主人的身份给你发不两条命令怎么样？”
　　“主人什么事情啊？~~~”主神号还是那副小孩子撒娇一般的可爱声音。
　　“第一，你以后就不要叫主神号了，也不要叫我主人，叫爸爸哥哥都可以。还有我给你取一个新的名字或代号……就叫小白吧！我觉得你很适合这个名字（作者点点头：的确很适合。不然我看到你的样子，叫着叫着都会觉得别扭的。”
　　主神号，哦不，应该是小白连忙点了点小脑袋答应了，它才不管小白这个名字是不是有一些奇怪，反正主人说的那就是对的，这是一个作为位面超神器素质问题（表问我是什么素质问题）无良的给主神号改了个经典名字的杨力名，抬头挺胸犹如封建时候的地主一般，小宇宙熊熊燃烧的发布了第二个命令：“把钱，不是……应该说是把金子交出来。”
　　在杨力名抢匪似的的眼神下。小白屏幕上射出了一道光照在了地上，当收回光的时候地上已经多了一大块的黄金。
　　杨力名那个激动啊！连忙拿起地上的金子摸了又摸，还用牙齿咬了几下确认了这是真正的黄金后坐在地上发傻。
　　直到小白对他说一公斤黄金消耗了能量点100点的时候他才回过神。
　　才100点吗？也就是大约100度的电了哈哈哈哈哈~~~发了发了！100度的电不过是最多60块钱，而一公斤黄金虽然不知道具体是多少，但是至少是万元以上。哈哈哈~哈哈哈~发了发了！这次是真正的发了！正在自我世界陶醉的杨力名被突然听到开门声惊醒。
　　他一想，就知道是父母回来了。
　　随后就听到妈妈的声音：“小力是你在家吗？”
　　“应该是了。小铃，没想到这小子今天竟然回来的比我们还要早一点呢。”
　　这是杨力名父亲的声音。（主角的母亲马小铃今年38岁在一个小厂打工，父亲杨国华44岁在同一个小厂打工）听到父母劳累的声音，刚才的兴奋一扫而空心里只剩下满心的愧疚和对自己不争气的痛恨。
　　爸爸，妈妈。你们放心好了，你们的儿子以后再也不会平凡了。他看着手碗上的手表在自己心里坚定不移的说道。然后又在心里下了一个决定。
　　转身出了屋子来到父母面前严肃的说道：“爸爸|妈妈，我有一件事情要和你们说。”
　　“什么事情呀？对了，小力你今天怎么这么早，是不是有逃课了？”
　　“不是，爸爸|妈妈，你们到我的房间里来。”
　　拉着父母到了自己的房间里后，拿出那块黄金，放在了爸爸妈妈面前。
　　马小铃和杨国华一下子被自己的儿子给吓到了，马小铃立刻走到杨力名的面前抓着杨力名的手颤抖的说道：“小力呀！你是不是做了什么对不起良心的事了！你可别吓我啊！”
　　声音中都带着哭腔了。母亲的话说完，后父亲也虎下了脸等着杨力名的解释。
　　杨力名一看二老的样子，就知道他们在想什么了。连忙说：“爸爸、妈妈，你们在想什么呀？你们儿子是那种人吗？”
　　二老一想：也对，自己的儿子自己还不知道吗？就问道：“那这是怎么回事呀？”
　　指了指面前的黄金。
　　杨力名只好在脑子里对小白说：小白，变两块金子来。接着，就单手一挥。
　　马小铃和杨国华只看到儿子手一挥动一道白光从儿子手上射出，地上就多了一样大小的两块黄金。惊讶的嘴巴张的大大的，眼睛噔的比牛的眼睛还大。
　　他们回过神来后，连忙问：“儿子，这怎么回事？”
　　杨力名说“我也不知道是怎么了，只知道自己今天突然有了化空气为黄金的能力。”
　　父母本来说什么也不信。但是，他们自己也实在想不出是什么原因。于是只好相信儿子突然有了化空气为黄金的特异功能。&lt；去医院？开玩笑医院里的医生知道了还不把他们的宝贝儿子给解剖了&gt；看到父母相信了自己的话后，杨力名也乘机向父母提出让他们把黄金拿去卖了赚一点钱。
　　马小铃和杨国华从起先的担心到现在的满心的幸福，是的是幸福。两个打了大半辈子工的人突然得到了数不清的财富时的心情已经不是单纯的兴奋可以形容的了。
　　但是他们还是认真的嘱咐杨力名不要让任何人在发现这个秘密，毕竟他们也知道怀壁有罪的道理。之后，就拿了黄金去处理了。
　　杨力名看着父母的离开，松了口气，他也不是不想全告诉父母只是不知道怎么开口。但是见父母信了他，他还是松了口气，这样以后就再也不用担心钱的问题。
　　他现在可以抬头挺胸的说；“老子是有钱人了哈哈哈~哈哈哈~”待续


正文 第003章 第一次发威
　　第二天一早，杨力名早早的就起床了。这个小子昨天晚上，几乎一个晚上没有睡觉满脑子的怎么给小白吸收足够的能量，然后实现穿越这个当代青少年几乎各个梦寐以求的伟大理想。
　　吃过老妈做的美味早餐后和爸爸妈妈打了声招呼就出门了。
　　走在学校路上的杨力名想到自己昨天晚上想了一个晚上的为小白吸收能量的计划还是没有想的出来觉得很是郁闷，但又想到小白吸收够了能量后到各个世界大杀四方YY无极限就不自觉的发出了一阵淫荡的阴笑。
　　身边的路人看到他的样子连忙离他远了点。（路人甲对路人乙说：唉“这年头疯了的学生可真的不少啊“？路人乙说：“是啊！是啊！看他的校服是三中的还好我没有让女儿进三中“）丝毫不知道，自己在学校几十年所建立的名声上狠狠踩了一脚的杨力名到了自己的目的地校长室，他来这干什么呢？
　　“碰“的一声校长室的大门被踢开了，校长我外出有事要休学。
　　这是他昨天和父母商量的结果，他心想自己迟早要穿越到别的世界去的，必须有一个好的借口让父母放心，就在昨天向父母提出要外出经商锻炼自己休学的决定。
　　马小铃和杨国华见儿子态度坚决也就不再勉强他。自己的儿子自己知道也不是什么读书的好料。最重要的是知道儿子有了变化黄金的特异功能后，注定以后不会平凡也不用再为儿子的前程担心了。所以也就随他去了。
　　给学校打了招呼后的杨力名走在回家的路上，心想父母学校都搞定了。
　　现在可以放心他的穿越大计了。现在唯一欠缺的就是能量了。
　　虽然可以用电能，但是开启一个武侠世界就最少要七八十万的能量点，至于修真的世界就算是最差也要近千吧！
　　还有杨力名之所以一定要穿越除了这个是他的梦想以外还有一个原因是小白昨天告诉他一个普通人的身体最大只能强化到普通人的5倍也就是说他就算有再多的能量点也只能增加原来的5倍身体素质，不然身体就会承受不住突然强大的力量而崩溃掉。总之呢就是练武修真才是王道别的是靠不住的。
　　在杨力名走过一条平时基本很少有人路过的小路的时候，他却没有发现他的身后跟了几个人。
　　“唉“叹了口气，“怎么才可以有更加多的能量呢“？想想小白显示屏幕上的一万多度的能量这是他昨天晚上充的再多他就不敢充了，他想不管谁家突然用了几十万度的电，恐怕都要被警察叔叔请去聊回天吧？至于到公共场所充电他也不是没想过，但是他总是觉得无冤无故偷别人那么大比的电费，有点像小偷，再说了人家又没有招惹上他。（作者语：什么像啊！根本就是小偷。
　　“悠“这不是“阳力挺“吗？”
　　好久不见了，我们好好亲近亲近吧“？
　　一阵阴阳怪气的声音，从杨力名的身后传来。
　　听到这个声音，杨力名的身子一颤。
　　转过身体，看着身后的几个人。他把目光对准中间的一个大概18~9岁但是却异常高大，大概有190CM左右，长的倒是满帅，但是又满脸阴沉的少年，说道：王放你想怎么样？
　　仔细听他的话，语调却是有一些颤抖。
　　因为，眼前的这个少年让他想起了一年以前的一段经历，一段他无论如何也不想想起的经历。
　　高一`时候的杨力名，本来是在S市的四中就读，而不是在现在的三中。
　　之所以他会转到三中，是因为他在三中被一帮的小流氓围殴，导致了全身多处的骨折。
　　虽然修养了一个月后，彻底养好了，但是马小铃和杨国华在也不敢让儿子在四中读书了。后来就转到了三中里。
　　为什么会被小流氓围殴他谁也没有告诉，却死死的记在了心里。
　　高一下半学期，他们的班级转来了一个女孩。
　　杨力名一见到这个女孩后，就像着了魔一样喜欢上了这个美丽纯洁的，由如天山上的雪莲一般的女孩（作者语：其实也没有那么夸张，虽然是很美丽。大概是情人眼里出西施吧！
　　之后他就因各种理由接近这个叫林依依的女孩，只为和她多少说几句话。事实上他也成功了，她们顺利的成为了熟人。（只是熟人而已各位别想歪了）但是他却忽略了一件事情，这么漂亮的女人怎么可能没有男朋友？
　　于是在她的男朋友，知道了有人在他的女朋友身边乱转后，结果就不用我多说了。他被狠狠的修理了一顿，而当时带头修理他的就是眼前的这个叫王放的少年，事后他也知道他就是依依的男朋友。
　　王放看着杨力名，眼睛里全是愤恨。”
　　要不是他依依又怎么会离开我呢“？”
　　是的“林依依在意外的知道了杨力名的事情后，就和王放断决了关系，她从来没有想到，在自己面前彬彬有理，犹如一个君子一般的男朋友是这么的心胸狭窄。
　　一脚把杨力名踢倒了在地上，“妈个逼，总算让我遇到了吧“？”
　　你不是很会勾引人家的女人？”
　　“现在怎么像死狗一样爬在地上了啊“？起来啊！边说还边用脚踢打着杨力名。他完全不会想自己的问题，在他看来“依依的离开完全是因为眼前的这个男人的错。
　　杨力名在地上护着身体喊道：“我不知道，我不知道她有男朋友，不然我也不会完全不理会杨力名的解释，一口口水吐在杨力名的身体上，继续他的拳打脚踢，“妈的“因为你依依离开了我，现在你开心了，阿。你今天他妈别想站着走出去。杨力名现在心里很害怕，毕竟在得到小白之前，他也只是个刚刚满18岁的少年而已啊。”
　　难道去年的噩梦，今天又要重新开始了吗“？
　　他想起了去年那段整整一个月躺在床上不能动弹的日子。
　　就在这个时候，小白稚气的声音在他的脑海里响起，“爸爸““懦弱和害怕现在不在属于你“。
　　小白的声音把杨力名惊醒了过来。
　　“是啊“我在害怕什么？”
　　我到底在害怕什么“？以前没有本钱去反抗也就把罢了“。”
　　现在上天赐给了我小白，我现在还有懦弱和害怕的什么理由吗？
　　如果我在现实中都那么的不堪一击，那么我还有什么资格用小白穿越到别的世界去。
　　他想到这里后，就在脑海里对小白说“小白位面超神器上有多少能量全转化为，我的身体素质“力量“上。
　　“是“‘爸爸‘。随着小白的声音落下，杨力名感到带者小白的手上传来了，一阵气体流进了自己的身体里。
　　他感觉气体所过之处，自己的那处的\\细胞就涨大一分，气体很快就流布了全身。
　　这时的杨力名感觉自己可以一下打死一只恐龙。{作者语：真的对上了八成是你被它打死}“爸爸“力量素质改造完毕。现在增加120点力量素质，用12000点的能力点，还剩余36点能量点，你现在的力量素质是219点。
　　感受着身体自己从来为曾体会过的力量，他再也不甘被王放欺侮。
　　抬起头盯住王放，眼神里是深深的恨意。
　　王放被他的眼神吓了一跳，但是随即反映过来，就像给自己打气一样全力一脚又踢向杨力名。
　　他本来以为杨力名会再被这一脚踹倒在地上，但是没有想到自己一脚踢在杨力名的身体上他竟然丝毫不在乎一样，反而一拳像自己胸口挥来。
　　“卡“的一声，王放听见自己胸口传来的声音，再感觉一下自己飞出去的身体就知道自己的肋骨断了几条。
　　杨力名看着被自己刚刚全力一拳击飞的王放，嘴里说出了一句不可怀疑的话。
　　他坚定而又冰冷的对和王放一起来的几人说道：“从今以后辱我者，杀无赦。


正文 第004章 众神的威胁和要穿越还是要被雷劈
　　随着，杨力名的这句话音落下，和王放一起来的七个人先是发了一会呆，随后反应过来，各个磨拳擦掌，其中一个看着杨力名狰狞的说道：“你他妈嚣张什么？”
　　老子就不信你他妈能一个打七个“，“来“我们给放子报仇“。
　　“那好你们可是不要后悔？”
　　_______而地上的王放已经昏迷了过去。
　　S市的一个小诊所里，一个少年在处理了身体上的一些乌青的伤痕后走了出来。
　　少年伸了一个懒腰，“啊“真是爽，原来暴打自己讨厌的人那么的爽！
　　‘这个少年就是杨力名了，在刚刚的一战中，他虽然受了一点伤，但是被他暴打的人恐怕伤的最轻的也要在床上躺上半个月，王放更加是应该躺上三`五个月了。
　　一个星期后，杨力名离开家里。他对父母说是出去做生意，锻炼一下自己，其实是为了更加的方便的搜集能量。
　　他想尽快的有足够的能量点实施他的穿越大计。而且在这一个星期里他成功收集了足够的能量，整整20多万的能量将他的六大身体基本素质提高到了普通人类所能提高到的极限，各项都到了500点，是普通人的整整5倍，杨力名现在全力一脚能把一面普通的墙壁踢出一个大洞来，虽然没有少林金刚腿那么夸张但也够吓人的了。这也让他可以在刚刚去别的世界的时候有了一点点保命的本钱。
　　他现在在他租的小房子里面，躺在床上对着手上的屏幕上的小白说“小白你怎么了？最近我怎么总是觉得你有什么话要对我说，却总是欲言又止啊？”
　　小白听了杨力名的问话后，在屏幕里低着小脑袋，吱吱呜呜的用那稚气的声音对杨力名说：“爸爸我说了你可不可以不要生气啊？好不好吗？
　　“说“听着小白那满是讨好和可怜的声音就知道它满了他事情，而且绝对不是什么好事情。
　　“好‘那么我说了爸爸“我首先给你讲一个故事，“亚特兰蒂斯文明你知道的吧？”
　　“废话，亚特兰蒂斯文明我当然知道。
　　“那你知道亚特兰蒂斯文明是怎么灭亡的吗？
　　“你不是说了是被众神灭亡的吗/‘“。”
　　额“对了，众神为什么灭亡亚特兰蒂斯文明呀？难道你要说的和这个有关？杨力名答道。
　　“是的“爸爸在很久以前，大概在人类还是猴子的时候“（（（（“喂“留点口德，谁是猴子了。作者大喊道）“亚特兰蒂斯文明“发展的越来越强大，他们的科技连让众神都觉得惊奇，但是这还不是什么大不了的事情，高高在上的众神惊奇归惊奇，还不会和亚特兰蒂斯文明计较，毕竟在众神看来看来科技就是再怎么发达也威胁不到他们。
　　直到亚特兰蒂斯文明发明了一样东西，“位面超神器“主神号，能够连接各个位面世界的超神器给众神感觉到了巨大的威胁。
　　“等等等等“杨力名听到这里就插嘴说“小白你以前不是说位面超神器“主神号，也就是小白你是亚特兰蒂斯文明和众神一起发明的吗？怎么成了亚特兰蒂斯文明一家发明的了？
　　“因为神也出了力呀“，小白听到爸爸的问题说道：因为当时亚特兰蒂斯文明创造位面超神器“主神号的时候缺少了一样东西不能完工，那就是超神器的器灵也就是我，但是他们科技虽然发达却对灵魂没有什么研究，只好请神帮忙了，众神也确实帮了他们。
　　众神把一个小孩的灵魂从他的身体里吸出，放入了超神器里成了对众神来说的器灵，对亚特兰蒂斯文明来说的智能程序。小白说到这里有点悲伤。
　　但是在当众神们见识了主神号的功能后却感到了威胁，于是他们就向亚特兰蒂斯文明要主神号。
　　在遭到了拒绝后他们的战争发生，结果自然是众神赢了，但是他们也没有得到主神号。
　　因为亚特兰蒂斯文明的王在最后把我送走隐藏了起来。
　　是吗，但是这和我有什么关系吗，在我看来亚特兰蒂斯文明全是白痴，财不露表的道理都不懂，杨力名坐起来喝着开水没心没肺的说道。但是小白后一句话让他把喝到嘴巴里的开水全部吐了出来。因为小白说“爸爸众神每过100年会派人巡视一下人间，“到了那个时候就会发现我的“，而且他们的性格是对他们有威胁的东西只有杀错没有放过的“。现在离100年的时间还有两年半多一点“，小白不好意思的对着杨力名说。
　　杨力名心里那个苦啊，整棵心凉拨凉拨的，我造的什么辇啊？小白的话说的很是清楚了，那就是“爸爸你是我现在的主人，两年半多一点的时间后众神会找你聊天而且不是那种友好的聊天。
　　“小白你说你是可以威胁众神是为什么“？杨力名问小白说。
　　既然事情已经是这样了，说别的已经晚了，他杨力名可不是坐着等死的人。
　　让他放弃小白那更加的不可能，因为这就是意味着他又要变回那个普通平凡的人，这是他绝对不甘心的。而且经过这段时间的相处，听着小白用那稚气的声音叫他爸爸不知不觉之间已经把它当成了自己仅仅次于自己父母的亲人。
　　“爸爸他们只是这个世界的神“。－－－－－－－听了小白的话后杨力名终于明白了。
　　“是了，他们只是这个世界的神，而别的世界也有强大的存在，比如小说的世界的神或者主角他们一点也不比这个世界的神差，如果他可以学习到别的世界的神本事或者干脆用小白把他们带出来作他的打手，那么他还怕个鸟啊？这也是众神为什么那么顾及位面超神器“主神号一定要得到它的原因，哪怕是不惜毁灭了亚特兰蒂斯文明。
　　“所以爸爸你一定要快点实施你的穿越大计才行，你可是只有五百年的时间。
　　“你不是说只有两年半多一点吗小白？杨力名满脑袋问号的问道。
　　“爸爸你去了别的世界就有五百年的时间了，作为亚特兰蒂斯文明的最高结晶在穿越的过程中是可以调结两个位面的时间差的，最高可以调结到一比两百。如果真的只有两年半多一点，就是给你再好的条件，你也一样拍马也赶不上这个世界的神啊。就是五百年的时间也已经是很少了，众神哪个不是修炼了百万千万甚至上亿年的，你以为修炼那么容易吗？我的好爸爸。小白鄙视的说道，让杨力名有一点尴尬。摸了摸脑袋不好意思的笑了笑。
　　“还有我有一个快速搜集能量的方法，现在必须要告诉你了爸爸“。
　　“什么方法快说啊？”
　　杨力名连忙说道，对于现在的杨力名来说天大地大能量最大。
　　“爸爸你要快一点穿越还是要挨雷劈。”
　　听了小白的这句话杨力名的嘴巴张成了O型。
　　“我的妈妈眯啊，挨雷劈，这个不是穿越机会最大的经典桥段吗？据说被雷劈后百分之九十以上的人全都去了异世界或者古代，就算运气不好最差也会重生要麻得到一点点小小的异能。没有想到我有了小白这样的超神器还是要走老路啊！这样也证明了挨雷劈果然是穿越大军永远不可以获缺少开路先锋啊！”
　　杨力名听了小白的话后傻傻的在嘴里喃喃自语。
　　小白听了直接在屏幕里摔倒。


正文 第005章 挨雷劈啊！挨雷劈
　　S市的一个阳光明媚的早上，在一个小山头上有一个少年坐在上面嘴巴里喃喃自语。
　　仔细听他嘴里的话，却发现他一直在念“快点打雷“快点下雨“快点打雷“快点下雨“又什么雷越大越好啊之类的话。可惜天不随人愿，别说打雷下雨了天上连一小片的乌云都没有。
　　老天爷继续着他的阳光明媚的日子，严重的阻碍了某人的穿越大计。
　　又念了一会“快点打雷“快点下雨“快点打雷“快点下雨“又什么雷越大越好啊之类的话之后，杨力名终于受不了，他一下子站了起来，单手叉腰另一手指天虎目一瞪，嘴里霹雳扒拉的骂开了。”
　　我XXX你老母，我在这里念了这么久，你不要说雷了，你连屁都没有多放一个，你对得起我吗？我XXXXXXXXX（以下省去1000字）骂了一会后，坐了下来喘了口气，他也知道对无良的老天骂的再狠它也不会理你一下，更加不会突然降下一道九天神雷劈死你。纯数没有事情发泄一下，任谁被告知以后要被神追杀心里也不会轻松吧？
　　躺在了地上抬头看着三天都是晴空万里暂时无雷的天空，心中无奈只好和小白讨论穿越的问题了。”
　　小白你是说我是先穿越到大唐呢？还是先穿越到射雕呢？或者是直接就就穿越到修真的世界啊？
　　“嘻嘻“小白先是笑了一下，就说爸爸这三个地方你不用想了，你现在只能选择射雕英雄的世界，另外的两个世界你去不了。
　　听了小白的话杨力名直接跳了起来，急急的说道“你不是说你哪里都是可以去的吗“？为什么我现在只能选择射雕英雄的世界？
　　爸爸我可是没有骗你夸大自己的功能。我的确只要有能量哪里都去的了，但是你不行啊！
　　“什么叫作我不行啊？你给我说清楚。”
　　杨力名一听被鄙视了，连忙跳脚大喊。
　　“爸爸你别激动吗，你知道穿越任何一个世界都有它的不同的能量局限吗？”
　　“知道啊，你以前好象说过啊。”
　　“那知道不知道能量局限高的世界和能量局限低的世界穿越起来有什么差别吗？”
　　小白再次问杨力名说。
　　杨力名努力沉思了一下，才点了点脑袋，“依照你以前的说法我大概明白，应该是能量局限越高的世界或者说是剧情里面里面的人物也就越是厉害，在大唐里先天级别的人物只能算地上是普通的高手，但是到了射雕里面却成堪比五绝的存在。如果我没有猜测错误的话，穿越到大唐的能量应该比穿越到同样是武侠的射雕的能量要多吧？
　　“OK答对了一半，爸爸看来给你提升了智力素质还是有用的吗？你还不是太笨蛋。小白笑喜嬉的说道。
　　“你给我废话少说，不许拿我的智力说话，快说还一有另一半是什么。”
　　杨力名的脸一红喊道。
　　智力可是他心中永远的痛，以前就是由于这个关系，他的学习成绩一直很差，虽然说现在用能量点，提升了让他的记忆力，理解能力，学习能力都要比普通人要强大一点了，但是总归不是什么好的回忆。
　　“小白也不和他逗了，在次改用严肃的语气对他说道：“爸爸能量局限高的世界，可是不仅仅是里面的人物要厉害，最重要的是穿越的时候，我所打开的位面通道里面的罩风，也要更加强大一点，你现在的身体强度虽然说是普通人的五倍，但是也只能去射雕，如果你一定要去别的能量局限较高是世界，你的身体会在通道里面被罩风吹的粉碎，当然和射雕能量局限差不了多少的武侠世界也可以，但我觉得你会选择射雕。
　　“为什么你说我会先选择射雕呢？”
　　杨力名一脸问号的说。
　　“因为你昨天睡觉的时候说梦话叫的是倌倌，前天叫的是什么蓉儿，大前天是大大前天是再大大大前天是小白的话让杨力名，哈哈哈大笑尴尬的说美女谁都爱吗？之后一张老脸涨的通红。
　　为了缓解自己的尴尬，杨力名名知故问的说，这么说来只有我到射雕里面，学习高深的武学，提高自己的身体强度或者内力才可以去能量局限更加高的世界了？
　　“是的爸爸“小白不知道他是故意问的，照样认真的回答。
　　他们正在聊着聊着，天空之中就突然风雨大做，雷声轰轰，果然是天有不测风云啊，明明刚刚还是阳光明媚，晴空万里暂时无雷的天空，突然就开始打雷下雨。
　　杨力名连忙爬了起来，笑铃铃的说道“怎么突然就打雷，这感情好啊。（（老天：我被你骂怕了还不行吗？
　　杨力名这三天来虽然一直祈祷快点自己被雷劈，但是事到凌头，还是不勉有一些怕怕的。
　　问小白说道为什么我一定要和你一起吸收能量，难道没有我和你一起挨雷劈，你就真的不可以自己吸收雷电的能量了？”
　　小白看到他一副怕怕的样子就只好说“爸爸你放心好了，我用这种方法吸收能量的时候，会自动的在你的身体上面布置一层能量罩，而且雷电会被我用最快的速度吸收悼的，应该不会让受到伤害的。”
　　“应该“什么叫应该，杨力名脸上的汗更加多了。
　　小白不好意思的说“我也是第一次用这种法子吗，但是爸爸我们应该对亚特兰蒂斯文明的最高结晶感到有信心吗？
　　杨力名更加的汗了，但是他却只能在心里祈祷亚特兰蒂斯文明的科技成果过关了。
　　因为第一道的雷已经到了他的脑袋上了。
　　小白有一种装置可以自动吸引天上的雷电辟来，从而达到吸收雷电的能量。
　　杨力名看着天上的雷电不停的向他砸来，但是自己除了感觉身上微微的一麻，雷电就全部向右手上的小白奔去，再看了一下小白屏幕上飞快上升的能量点数，他终于把心放进了兜里。
　　“哈哈哈哈哈“亚特兰蒂斯文明我赞美你，既然给小白创造了一个这么好的吸收的能量装置，这简直就是作弊吗，实在太适合我了“。
　　看着屏幕上很快就突破了一万的数字，杨力名在自己心中狂喊道。
　　要知道这家伙忙活了十几天小心亦亦的才搜集了二十几万的能量，而且全部用在了提升身体素质上了。
　　刚刚才几分钟就上万了，并且还在继续增加，能不叫他兴奋吗？
　　“哈哈哈哈“让雷劈我劈的更加猛烈一些吧，以后我吃的，喝的都可以来一口吐一口了。”
　　“哇哈哈哈哈哈哈哈哈”而这个时候，在S市市区里面看去，却是另外一番情景，只见笼罩在市区天空中的雷电，就好象全部听见了招唤一样往市中心的一个小山头集合而去，整个小山头都被笼罩在里面。
　　市区里的人全都拿起望远镜看向了这个小山头，惊骇声响起了一片。
　　他们只看到茫茫雷光中，依稀有一挺立的人影在硬抗万千道的天雷。
　　“神仙“菩萨“保佑我们啊！一些老人在家里跪倒向小山头跪拜，“外星人攻打地球了啊“一些青年中年人惊呼道，“哇修真啊，渡劫啊，师傅收下我吧，不要这么早飞升啊，一大帮的少年向着小山头的方向疯狂而又激动的喊道。
　　而我们的神仙加菩萨加外星人再加修真者的杨力名，现在可是非常不爽，“我的妈妈啊，你们劈够了没有啊，我要成烤猪。
　　只见他现在皮肤焦黑，头发一根根倒立，完全成为了灌篮高手里的仙道式的头型。
　　原来在第一道雷劈上他的时候，雷电决大部分的能量都顺着小白给他加的能量罩流向了小白被小白吸收，只有一丝泻到他身体上所以他只是有一点麻，于是他就得意忘型了，说什么喝一碗吐一碗，但是等到成百上千道雷电劈到他身上的时候，他就笑不出来了，就是每道雷都只泻一丝能量到他身上也是足够他受了。
　　要不是这小子把身体素质提升到了普通人的五倍，恐怕他早就被烤熟了。
　　“爸爸你在坚持一小会，应该马上就好了。”
　　小白对他说道。


正文 第006章 穿越首站之终南山下的女婴
　　又经过了半个小时的被雷电**的悲惨生活，在杨力名以为自己将要出身未捷身先死，还没有开始自己的穿越计划，就先要成为香喷喷的烤猪的时候，**了他近三个小时的雷电终于停了下来。
　　看着全身冒着烟，皮肤成了蕉黑的自己。杨力名直想大喊一句，“老子活下来了，未来是美好的。
　　“小白，吸收了多少能量点啊？太少了我可是就亏了，这次你爸爸我差一点就把老命搭了进去。”
　　哇”小白夸张的叫了起来，“爸爸你这次发达了，用你的话来说，你以后可以喝一碗倒一碗了。499万的能量点啊！爸爸高兴吧？”
　　499万499万“，杨力名的两只眼睛已经变成了金币的形状，“我发了，我发了”我这次是真的发了，直了，直了这次虽然差点把命搭了进去但还是直了。杨力名无意识的喃喃自语道。
　　直到山下似乎有一些吵闹的声音被他超乎常人的耳朵接收到，他才清醒了过来。
　　“别挡道，我要去拜见菩萨啊，一声有点苍老的声音响起。”
　　你才不要挡道，耽误了我拜师你担当的起吗？声音二号响起。之后又接连响起来了三号四号直到第N号。
　　听到这些声音里面的大致内容，以他比普通人稍微高一点的智慧，马上知道了他们口中的神仙，修真者啊，通通指的都是他。
　　连忙以最快的速度闪人。那些人自然找不到他们口中的存在，但是这个小山头却因为这件事情出了名，成了S市的第一旅游景点，这也是杨力名没有想到的。
　　以最快的速度往自己租的房子奔去，周围的人只见一个非洲特产在急速移动着。直感叹现在社会发展的迅速，外国人都在中国这么自在。
　　非洲特产在经过几分钟的狂奔后，终于赶到了自己租的房子里面。
　　杨力名休息了一会后，对小白说道“小白快给我恢复过来，我知道你有办法的，看我现在黑的像非洲人一样。”
　　心疼的吞下一颗小白用了能量点一万才变出的，据说是可以修复全身的九玄丹后。
　　杨力名身体上焦黑的皮肤一片一片的脱落，重新露出了比原来还要细嫩的多的皮肤。
　　洗了个澡，把自己彻底打理好后。杨力名从抽屉里拿出了一本射雕英雄传，放到了小白的身上，深深的吸了一口气后，对小白说“小白穿越第一站射雕英雄传开始“声音中有一丝颤抖。
　　“我的梦想啊，我穿越的梦想啊。
　　小白身上的书融进了小白的身体里面后，小白就对杨力名说道“爸爸位面坐标已经建立，是不是立刻打开空间通道？”
　　“是”杨力名看着小白身上又是老套的射出了一道光，在他前面的虚空中，画了一道门型的彩色图画，之后被它画过的地方，空间不断的扭曲，一点一点的破碎，最后变为了一道黑漆漆的门，杨力名发誓他从来没有看过这么黑的颜色，黑的似乎要把周围的光线全部吸收悼一样。
　　与周围没有被小白照射过的地方，形成了鲜明而又诡异的对比。
　　“爸爸进去吧，这道门只能维持一分钟“小白的声音在他的脑海里面响起。
　　“小白真的不要紧吗？”
　　杨力名看着尤如一张漆黑的大嘴巴的门，心里略微的显的不安。
　　“没事的爸爸“小白劝解道。
　　咬了咬，杨力名以一种上战场一去不回的心态，一脚跨进了黑漆漆的大嘴巴里。
　　在进去后，杨力名只感觉自己失去了对时间空间的感觉，茫茫然的好象出了大气层，漂浮在四处无法着力的真空宇宙中一般。
　　但是这种感觉只是维持了一瞬间，杨力名就感觉自己又站在了实地上。
　　摇了摇因为穿越而显的有点迷糊的脑袋，让自己清醒了一下。
　　然后他才抬头望了一下四周，却发现自己站在一座大山的下面，四周全是一些乱石和荒芜的野草。遥望一下山顶，他似乎看到了山上有一座建筑，隐约有几个人影。
　　还好，杨力名吸了口气，“看样子我没有穿越到某些莫名其妙的地方“。
　　“小白你确定这里是射雕的世界吗？”
　　“呵呵，爸爸老实说我也不是百分百确定，毕竟我也是第一次用这个功能，创造我的亚特兰蒂斯文明还没有彻底试验一下，只是说了我的功能，就被众神给灭了。你找个人来问一下，不就全都清楚了吗？”
　　说的也是，先去找个人问一下吧。
　　两人（或者说是一人一狗）正说着，突然听到一声滴哭声，似乎是一个婴儿的声音。在他们不远处传递而来。
　　“夷，怎么回事，在这不着边际的地方怎么会有婴儿的声音？
　　杨力名顺着声音寻去，果然发现一个小小的木蓝子里面，有一个被包了一层又一层的小婴儿，伸手把其抱起一看。杨力名一见这个婴儿就知道是一个女婴，因为这个女婴的小脸，哪怕还在哭泣，也是如此的粉雕玉啄，脸蛋儿白白嫩嫩的，就像一件晶莹的艺术品。害的杨力名双手小心易易的，深怕一不小心就碰碎了她。
　　“哎”还如此幼小就这么祸国秧民，长大了还得了。她的父母也真是的，可爱到如此逆天的女儿都舍得将其丢弃。“四周荒芜人烟的，看来如果我不管她的话，这个小丫头恐怕性命不保啊。算了，我就先照顾你一阵子吧。（（读者大大们猜猜这个女婴是谁吧？
　　杨力名下了收养女婴的决定，他实在不忍心这么可爱的一个婴儿死在这毫无人烟的荒郊野外。
　　将婴儿抱起就走，顺便把从婴儿脖子上拿下的刻着龙儿的两个字的玉佩放进了兜里，现在他看到这两个字还没有多想，直到……
　　抱起龙儿才刚刚走了一会，就听到从山上传来了两个人的脚步声和说话声。”
　　伊师兄，你说师傅这次叫我们下山历练要做什么啊？”
　　“钱师弟师傅一生正直，自然是要我俩行侠，为天下百姓除不义之徒了。
　　话音刚落，就见两个道士离他越来越近，杨力名心想还是先确定这里是不是射雕的世界在说。
　　于是便抱着龙儿向着两个道士走去，微笑的向两个道士问道“两位先哦不是两位道兄，可否请教一个问题，”
　　那个伊师兄见他这个样子也不拒绝，开口道“兄台有什么事尽可问来伊志平当无不言。
　　杨力名一听身子一震，“伊志平他就是伊志平，神雕中让天下男人又是嫉妒又是憎恨的伊志平。看伊志平如今还是个比他大不了多少的少年模样，他不用问也知道自己一定已经到达目的地了。
　　“兄台，兄台，有什么事尽可问啊？原来是伊志平见他走神唤了一句。
　　“哦，在下只是想问道兄今天是什么年间了几月几号了？”
　　伊志平见他问这个问题也不奇怪，就如实告诉了他年份。
　　杨力名听了后对比了一下书中的情节，发现现在差不多是黄蓉和郭靖初次在张家口相遇的时候，便问明了张家口的位置就向那里行去。
　　杨力名心里道，“虽然我来这里主要是学习好武功的，但是男女主角也不能不见啊，特别是女主角，“嘿嘿嘿嘿”一阵贱笑。
　　抱着龙儿走着走着，杨力名突然想到一个很严重的问题，狠狠的拍了自己一巴掌，骂道“大笨蛋啊”“终南山下的女婴，神雕世界的十几年前，在加上刻着龙儿二字的玉佩和那张将来注定要祸国秧民的容貌。这一切的一切加起来，我怀里面抱的不是小龙女还能是谁啊？在事情也太巧了吧？
　　在清楚了自己检到了神雕的女主角后，杨力名不知道自己是应该高兴呢？还是该怎么样。总之心里很是复杂。
　　“难道要搞一个美女养成人计划，我有那么无耻吗？这丫的摸着下巴问自己。


正文 第007章 遇到大蓉儿
　　赶了一天的路，在中途还顾了一俩马车，终于到达了目的地。
　　杨力名到了这里后，他突然傻眼，“我晕，我既不认识黄蓉又不认识郭靖，而且张家口那么大，我又不能确定他们这个时候是不是到了这里。这叫我怎么找啊？
　　知道暂时是见不到传说中的郭靖黄蓉，杨力名只好抱着龙儿，在张家口最大的酒楼，龙运酒楼先住了下来。
　　坐在酒店的木版床上，沉思着自己来射雕的几个目的地。
　　“第一，先去少林骗了九阳神功，九阳神功是非常好的内功心法，现在应该还没有被那帮和尚发现它藏在枷锣经里面。
　　第二，独孤不败的剑琢，那里有独孤不败流下的武功心法，最重要的是那种可以增加内功的蛇胆。
　　最后是天山，天龙里面的灵鹫宫，虽然不知道它还在不在，但是想来灵鹫宫里面的那面刻着逍遥派大部分武功的墙壁应该还在。还有黄蓉不能不泡，我是来拯救她的，勉的她将来和郭靖那个傻小子一起战死在襄眼城。”
　　这个小子括不知耻的在心里，给自己找了一个理由，嘿嘿嘿嘿的在心里淫笑。
　　正在心里YY的爽的杨力名，被一声哭声惊醒了，然后他就非常熟练的拿出奶瓶和奶粉，泡好了后，试了试温度，觉得可以了，就往龙儿因为饿了而放声大哭的小嘴巴里塞去（什么，问我他的奶瓶和奶粉是那里来的，忘了小白这个万能提供器吗？它除了变不出有灵魂的东西外，基本上只要有能量什么都可以变）杨力名看着抱着比她的小脑袋还大的奶瓶努力工作的小龙儿，那可爱的简直是没有天理的模样。说道，“哎，没有想到我一世英明，现在既然沦落到给你这个小丫头当奶爸的地步。真是没有天理啊！
　　殊不知，如果现代的男人们知道，这个小子有幸给小龙女喂奶，还唧唧歪歪的，是不是会全部操家伙海扁他一顿。
　　看着龙儿吃的开心，摸了摸自己的肚皮，也感觉自己饿了。就出了房间，叫小二上了一些酒菜包子。正要开口大吃一吨时，却是没有想到一双黑呼呼的小手伸了过来，抓起他面前的几个包子，就往嘴巴里面塞去。
　　杨力名还没有来的急说什么，店小二就冲了过来嘴里还道，“哪里来的小叫花子，这里也是你来的地方，边是还边出拳打去，那小叫花子矮身躲过。
　　“笑嘻嘻的说你这小酒店平时还请不来本大爷呢。店小二大怒，又是一拳打来，那小叫花子再次矮身躲过，双手插着小腰笑着说道“人家正主都没有说什么，你还是不要多管闲事了“。杨力名自然不会为了几个包子和他计较，就对店小二说，“算了刚刚的算我的，你在去拿几个包子给这个小兄弟吧。”
　　店小二见他也不说什么，还自己破费给小叫花子买吃的，虽然心里大骂他是“傻子“，但还是依言给了小叫花子几个包子，毕竟有钱不赚自己不是也成傻子了吗？
　　小叫花子拿了包子还不走，毫不客气坐在杨力名身边说道“你的衣服真是有趣，连我都没有见过呢。
　　杨力名听了后心里哭笑不得，“我的衣服真是有趣和你有什么关系，难道就是因为自己的现代衣服，这个小叫花子就濑上自己了不成。
　　正要开口指出这个小叫花的不是，一抬头却是瞄到了小叫花的眼睛发现他眼珠漆黑，甚是灵动突然想到了一个可能。
　　再看他嘻嘻而笑，而露出的两排晶晶发亮的雪白细牙，却与他全身极不相称。头上歪戴着一顶黑黝黝的破皮帽，脸上手上全是黑煤。身体瘦瘦小小。更是对心里的猜测确定了几分。”
　　不是吧，我那么好的运气，刚刚捡了个小龙儿，又遇到了个大蓉儿。（作者：“废话，你运气不好我会让你给我打工啊？
　　连忙说道“小兄弟如果饿了的话，不如和在下一起吃吧？”
　　疑是少女黄蓉的小叫花子也不客气说道“任我吃多少，你都作东吗？
　　杨力名道：“当然，当然。”
　　转头向店小二道：“有什么好吃的全部端上来。
　　那小叫花却道：“别忙咱们先吃果子。喂伙计，先来四干果、四鲜果、两咸酸、四蜜饯。”
　　店小二吓了一跳，不意他口出大言，冷笑道：“大爷要些甚么果子蜜饯？”
　　那小叫花哦应该是黄蓉道：“这种穷地方小酒店，好东西谅你也弄不出来，就这样吧，干果四样是荔枝、桂圆、蒸枣、银杏。鲜果你拣时新的。咸酸要砌香樱桃和姜丝梅儿，不知这儿买不买到？蜜饯吗？就是玫瑰金橘、香药葡萄、糖霜桃条、梨肉好郎君。”
　　店小二听他说得十分在行，不由得收起小觑之心。黄蓉又道：“下酒菜这里没有新鲜鱼虾，嗯，就来八个马马虎虎的酒菜吧。”
　　店小二问道：“爷们爱吃甚么？”
　　黄蓉道：“唉，不说清楚定是不成。八个酒菜是花炊鹌子、炒鸭掌、鸡舌羹、鹿肚酿江瑶、鸳鸯煎牛筋、菊花兔丝、爆獐腿、姜醋金银蹄子。我只拣你们这儿做得出的来点，名贵点儿的菜肴嘛，咱们也就免了。”
　　店小二听得张大了口合不拢来，等他说完，道：“这八样菜价钱可不小哪，单是鸭掌和鸡舌羹，就得用几十只鸡鸭。”
　　黄蓉向杨力名一指道：“这位大爷做东，你道他吃不起吗？”
　　杨力名听到这里还不确定面前的小叫花子就是黄蓉的话，那他真是对不起他那花了四万点能量点提升到五百的智力了。
　　见店小二望向自己，好象他真吃不起一样，连忙拿出小白以前变的一定金子放在店小二面前道“这个小兄弟要什么你们就做什么。”
　　店小二见了这定金子眼睛直了，傻傻的道““当然，当然。顾客就是我们的菩萨吗。”
　　应完后，看向杨力名的眼光带上了一丝敬畏，而看向黄蓉的眼光同样多了尊敬。
　　原因无他，就凭杨力名随手拿出的那一大定金子足够买下他们大半个酒楼了。
　　看着紧张的跑去准备她所说的食物，黄蓉向杨力名道“没有想到你还挺有钱的吗“。
　　“呵呵，一般一般，只要姑娘你想吃，要多少我都请就是了。杨力名一脸笑容的道。
　　黄蓉听了后，大吃一惊，你怎么知道我是一个姑娘？
　　杨力名当然不能说，我是从射雕里面看的。于是就指了指自己的喉咙，吐出了两个字“喉结”黄蓉一听明白了，自己忘记遮住自己雪白的脖子了，所以才让自己露了马脚。
　　黄蓉见自己被揭穿除了刚开始的慌张外，很快又像个没事人一样，笑嘻嘻的说道“被你看出来了算你聪明，我叫黄蓉，看在你请我大吃一顿的分上，我可以让你像爹爹一样叫我蓉儿。
　　杨力名看她天真璨漫的样子，也开口道“我叫杨力名，但是看在你让我叫你蓉儿的分上我就让你就我名哥哥要么力哥哥也可以呀。


正文 第008章 通杀的小龙儿
　　原来杨力名想郭靖那个傻小子，你在原着里面都是叫他什么哥哥，我做为你的未来老公，总是待遇不能比他差吧？这家伙自动忘记了，自己和人家只是刚刚见面，就给人家打上了自己杨家的标签，并且还出口调戏。（无耻啊！无耻）听他这么一说，如果是别家的姑娘，恐怕就直间用自己的纤纤小手给这个登徒子一巴掌了。但是黄蓉是何许人也，她可是东邪黄药师的女儿，自然而然也有几分邪气。世人口中的某些道德在东邪黄药师眼里简直狗屁不通。最重要的是黄蓉初入江湖，少女纯真无邪，所以也就不觉得杨力名的话有什么不对，反而觉得杨力名说话直接坦白，而且有趣，对他不知觉的起了一点好感。
　　杨力名如果知道黄蓉心中所想的话，一定会拍拍自己的胸口，大赞自己一声“情圣啊！情圣”殊不知，如果不是黄蓉，换一个别家的姑娘，绝对是会使劲踹他一脚，大叫一声流氓，然后拍拍屁股走人。这就是情场菜鸟的悲哀啊！
　　等小二上了菜，二人也天南地北的聊了一通，在这期间黄蓉更是被他从现代学习过来的脑筋急转弯，给耍的团团转，这让自认绝顶聪敏的黄蓉大受打击，就算她再怎么聪明也想不到这在八百多年后才出现的奇怪问题啊。
　　“蓉儿妹妹，“你家在哪里？干么不回家？还有为什么装成男人呢？”
　　杨力名明知故问道。黄蓉眼圈儿一红，道：“爹爹不要我啦。”
　　杨力名道：“干么呀？”
　　黄蓉道：“爹爹关住了一个人，老是不放，我见那人可怜，独个儿又闷得慌，便拿些好酒好菜给他吃，又陪他说话。爹爹恼了骂我，我就夜里偷偷逃了出来。”
　　杨力名道：“你爹爹这时怕在想你呢。你妈呢？”
　　黄蓉道：“早死啦，我从小就没妈。”
　　杨力名道：“你玩够之后，就回家去罢。”
　　黄蓉流下泪来，道：“爹爹不要我啦。”
　　杨力名道：“不会的。”
　　黄蓉道：“那么他干么不来找我？”
　　杨力名道：“或许他是找的，不过没找着。”
　　黄蓉破涕为笑，道：“倒也说得是。那我玩够之后就回去，不过在这之前名哥哥你要好好和我玩哦”杨力名求之不得，刚刚装成大哥哥让她回家，只是为了让黄蓉更加觉得自己关心她而已。不然鬼才愿意让她走呢！她的那个爹爹最好永远都找不到她，让自己可以永远拐骗她成功。杨力名心里邪恶的想着。
　　随后又对他的蓉儿妹妹说；“蓉儿妹妹放心我是你哥哥自然要陪你玩的开心，而且现在你除了你爹爹外还有杨大哥，只要有我在这里，就算我被人砍了千刀万刀，流尽了身上所有鲜血，也一定不会让你受丁点儿伤害，更不会让任何人欺负你的……
　　好话是不要钱的，这个小子嘴巴就像AK47一样辟哩帕拉的吐出一大堆，警如哥哥关心妹妹的责任，并且将其放大了无数倍，向他的蓉儿妹妹轰炸而去。
　　黄蓉虽然是个鬼精灵聪明伶俐但是却涉世不深，少女的心性也不问他为什么对她那么好。
　　她只觉得自己今天认的这个比她大不了多少的哥哥是个大好人，是除了爹爹以外对自己最好的人了。感动的西里花啦的，看向杨力名的眼神也越来越温柔。
　　杨力名看着他蓉儿妹妹对他的眼神，心里那个得意啊！大叹，古代的女孩就是纯洁好骗。
　　如果他今天的这翻话，他回到现代对现代女孩说，那么他确定自己会被那个女孩打入黑名单，并且还会被注上居心不良，不怀好意的大大标签。
　　“名哥哥你对蓉儿真好。”
　　“那是，那是只要蓉儿愿意我一辈子都会对你好的。对了蓉儿哥哥还不知道你的真正样子呢？但我想我的蓉儿妹妹应该是个小美女吧？”
　　黄蓉听不出他话中的含义，只是抬起小脑袋鼻子往天上翘，骄傲的说：“那是当然蓉儿可是很好看的姑娘。”
　　杨力名暗暗点头心中想到，“那是当然，你可是金庸老先生笔下的第一美女，你不是好看的姑娘还有天理吗？
　　而黄蓉看他的样子，还以为他信不过她是个好看的姑娘呢。心里赌气的想到，我让你看看我的真面貌，谗死你。
　　就对杨力名说；“名哥哥你等一下，蓉儿去去就来。说完就一股溜跑了。
　　杨力名不知道这个丫头打什么主意，见她这么说也专心的消灭起桌上的美食，等她回来。
　　过了十分钟左右，杨力名摸了摸自己吃的饱饱的肚皮，想道“这丫头怎么还没有回来，不是知道了这里有一个特大号的色狼，在对她居心不良吓跑了吧？（（作者：亏你有自知之明）又等了几分钟，一个如莺声燕语黄莺出谷的悦耳声音突然从他身后响起，“我可以坐在你身边吗？”
　　单单听这声音就让杨力名差点沉醉。连忙转身一看，只见一个少女长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，白雪一映，更是灿然生光。不过十五六岁年纪，肌肤胜雪，娇美无比，容色绝丽，不可逼视。这少女一身装束犹如仙女一般，不禁看得呆了。
　　整个酒楼也因为这个少女的到来，似乎提升了几个当次。整个酒楼的男人们更是看的目瞪口呆，有几个甚至鼻血直流。比起他们的样子，杨力名见到这个少女时的模样已经算是不错的了。
　　看着这个犹如神女一般美丽的女子，杨力名感到自己全身的血液都开始倒流了一般。
　　傻傻的道：“可……可……可以，你请坐……坐。
　　少女似乎非常享受的看着杨力名的呆样，哈哈笑着道“哈哈哈，名哥哥不认识蓉儿了？”
　　语气又是甜美又是雀跃。
　　听了蓉儿的话，杨力名终于清醒了，狠狠拍了自己一下巴掌“杨力名啊杨力名，好歹你也是看着现代电影明星长大的，怎么这么不经诱惑。
　　其实也不怪他，实在是黄蓉丫头好看的太过离谱了。
　　黄蓉见了他这个样子笑的更加厉害了。
　　“名哥哥怎么样蓉儿没有骗你吧？蓉儿真的很好看呢。小模样得意级了。
　　杨力名看她小鼻子翘天的样子，为了挽回一点面子。就说道“蓉儿妹妹的确是哥哥见过最好看的姑娘。但是并不是最可爱的哦；。
　　黄蓉果然上钩，“那你见过最可爱的是谁啊？”
　　“来，让你看看什么是可爱。”
　　杨力名挺着胸脯，在前面带路，往自己楼上的房间走去。
　　黄蓉看他神神秘秘的也跟着他后面走去。
　　他们二人一走周围的食客就诈开了锅，芬芬说道“这个小子是谁？女神竟然和他走了，可恶的小子”嘴里说不出的嫉妒。只有店小二没有说什么，他认为向杨力名这样的有钱的大爷，身边有这种美女也没有什么错。
　　一进房间杨力名就看到吃饱了在床上睡着了的小龙女，把她抱了起来对黄蓉道“怎么样”黄蓉看他抱了个婴儿过来，本来还要说他耍赖。但是一看到小龙儿不管男女老幼，下自三岁上自N岁都通杀的可爱模样，就在也说不出来了。母性大为泛滥，一把枪过小龙儿，两只眼睛都成了桃心形状，模样比杨力名刚刚见到她的时候还要不堪让杨力名大感自己挽回了一些面子。


正文 第009章 和杨康擂台见
　　喧闹的大街上，一个美丽至级的少女，怀里抱着一个同样可爱至级的婴儿，对身后的少年道“名哥哥我们快点啊，前面听说是比武招亲呢，蓉儿长那么大还没有看过呢。”
　　身后的少年嘴上说“知道了，蓉儿你慢一点，小心怀里的龙儿。”
　　心里却想比武招亲不会是穆念慈的那一段吧？
　　原来这对在大街上回头率，远超百分之一千的组合，就是黄蓉和杨力名了。
　　两天来在杨力名的感情攻击和龙儿可爱攻击下，黄蓉已经将他们两当成了自己真正的亲人一般。现在已经彻底成了杨力名的跟屁虫和龙儿的保姆。也终于让杨力名摆脱了奶爸的悲惨命运。
　　不一会儿他们就到了比武招亲的现场，挨入人群张望，只见中间老大一块空地，地下插了一面锦旗，白底红花，绣着“比武招亲”四个金字，旗下两人正自拳来脚去的打得热闹，一个是红衣少女，一个是长大汉子。杨力名见那红衣少女的模样就确定她就是穆念慈了。因为这个红衣少女的容貌比之黄蓉也只是略微逊色一点而已，除了穆念慈这个射雕的第二美女，他还真想不出还会是谁了。
　　场上的龙套大汉自然不是穆念慈的对手，没有过多久就被穆念慈打下了擂台，大汉灰头土脸，爬起身来，满脸羞惭，挤入人丛中去了。旁观众人连珠彩喝将起来。穆念慈掠了掠头发，退到旗杆之下和身旁的一个中年汉子低声说了几句话。那汉子点点头，向众人团团作了一个四方揖，朗声说道：“在下姓穆名易，山东人氏。路经贵地，一不求名，二不为利，只为小女年已及笄，尚未许得婆家。她曾许下一愿，不望夫婿富贵，但愿是个武艺超群的好汉，因此上斗胆比武招亲。凡年在三十岁以下，尚未娶亲，能胜得小女一拳一脚的，在下即将小女许配于他。在下父女两人，自南至北，经历七路，只因成名的豪杰都已婚配，而少年英雄又少肯于下顾，是以始终未得良缘。”
　　说到这里，顿了一顿，抱拳说道：“北京是卧虎藏龙之地，高人侠士必多，在下行事荒唐，请各位多多包涵。”
　　见这穆易腰粗膀阔，甚是魁梧，但背脊微驼，两鬓花白，满脸皱纹，神色间甚是愁苦，身穿一套粗布棉袄，衣裤上都打了补钉。穆易交代之后，等了一会，只听人丛中一些混混贫嘴取笑，又对那少女评头品足，却无人敢下场动手，抬头望望天，眼见铅云低压，北风更劲，自言自语：“看来转眼有一场大雪。唉，那日也是这样的天色……”
　　转身拔起旗杆，正要把“比武招亲”的锦旗卷起，忽然人丛中东西两边同时有人喝道：“且慢！”
　　两个人一齐窜入圈子。众人一看，不禁轰然大笑起来。原来东边进来的是个肥胖的老者，满脸浓髯，胡子大半斑白，年纪少说也有五十来岁。西边来的更是好笑，竟是个光头和尚，那胖子对众人喝道：“笑甚么？他比武招亲，我尚未娶妻，难道我比不得？”
　　那和尚嬉皮笑脸的道：“老公公，你就算胜了，这样花一般的闺女，叫她一过门就做寡妇么？”
　　那胖子怒道：“那么你来干甚么？”
　　和尚道：“得了这样美貌的妻子，我和尚马上还俗。”
　　众人更是大笑起来。
　　穆念慈脸呈怒色，柳眉双竖，脱下刚刚穿上的披风，就要上前动手。穆易拉了女儿一把，叫她稍安毋躁，随手又把旗杆插入地下。
　　杨力名身边的黄蓉见了此景起先还觉得滑稽，拍手大笑，蹦蹦跳跳，但是一见穆念慈脸上的怒气，似乎想到了什么也转为一脸怒气的对杨力名道“名哥哥这两个人真正的好不要脸，也不看看自己是什么德行，瞧把大姐姐气的。如果他们赢了不是鲜花插在牛粪上吗？”
　　杨力名知道这两个龙套绝对没戏，所以就拍了拍自己的胸脯对自己的蓉儿妹妹说“放心吧，蓉儿就算他们赢了我也上去把他们打下来。绝对不会让鲜花插在牛粪上的。因为我知道蓉儿不喜欢这样的事。”
　　黄蓉不知道他知道那两个龙套没戏，而且在趁机赚她感情分呢。她听了他的话只是不停的想“名哥哥对我真是好，为了我一句话就要上台打擂”心里甜腻腻的，一棵少女的小心心，因为某人的无耻不停的往他身上飞去。
　　这边和尚和胖子争着要先和少女比武，你一言，我一语，已自闹得不可开交，旁观的闲汉笑着起哄：“你哥儿俩先比一比吧，谁赢了谁上！”
　　和尚道：“好，老公公，咱俩玩玩！”
　　说着呼的就是一拳。那胖子侧头避开，回打一拳。和尚使的是少林罗汉拳，胖子使的是五行拳，都是外门功夫。和尚纵高伏低，身手便捷。那胖子却是拳脚沉雄，莫瞧他年老，竟是招招威猛。斗到分际，和尚猱身直进，砰砰砰，在胖子腰里连锤三拳，那胖子连哼三声，忍痛不避，右拳高举，有如巨锤般锤将下来，正锤在和尚的光头之上。和尚抵受不住，一屁股坐在地下，微微一楞，忽地从僧袍中取出戒刀，挥刀向胖子小腿劈去。众人高声大叫。那胖子跳起避开，伸手从腰里一抽，铁鞭在手，原来两人身上都暗藏兵刃。转眼间刀来鞭往，鞭去刀来，杀得好不热闹。众人嘴里叫好，脚下不住后退，只怕兵器无眼，误伤了自己。穆易走到两人身旁，朗声说道：“两位住手。这里是京师之地，不可抡刀动枪。”
　　那两人杀得性起，哪来理他？穆易忽地欺身而进，飞脚把和尚手中戒刀踢得脱手，顺手抓住了铁鞭鞭头，一扯一夺，那胖子把捏不住，只得松手。穆易将铁鞭重重掷在地下。和尚与胖子不敢多话，各自拾起兵刃，钻入人丛而去。众人轰笑声中，忽听得鸾铃响动，数十名健仆拥着一个少年公子驰马而来。那公子见了“比武招亲”的锦旗，向那微微一笑，下马走进人丛，打量了几眼，微微一笑，下马走进人丛，向穆念慈道：“比武招亲的可是这位姑娘吗？”
　　那穆念慈红了脸转过头去，并不答话。穆易上前抱拳道：“在下姓穆，公子爷有何见教？”
　　那公子道：“比武招亲的规矩怎么样？”
　　穆易说了一遍。那公子道：“那我就来试试。”
　　杨力名见这公子容貌俊美，约莫十八九岁年纪，一身锦袍，服饰极是华贵，心想：“这个小子应该就是那个有名的汉奸杨康，神雕大侠的老爹，害的穆念慈后半生凄苦无比，最后活活的病死的罪魁祸首。
　　再抬头看了看娇艳动人的穆念慈，暗暗想到，“穆MM你放心，你的杨力名哥哥绝对不会让你落入他的魔爪的。穆易，不对现在应该叫杨铁心了，他见杨康样子可能是金人中的贵族，他本是极为仇视金人，又怎么会想杨康娶自己的女儿，但又怕得罪了，给自己和女儿招来麻烦。”
　　便道：“小人父女是山野草莽之人，不敢与公子爷过招。咱们就此别过。”
　　那杨康笑道：“切磋武艺，点到为止，你放心，我决不打伤打痛你的姑娘便是。”
　　转头对那少女笑道：“姑娘只消打到我一拳，便算是你赢了，好不好？
　　杨铁心见他死皮赖脸的一定要比，就没有办法，心道：“这公子爷娇生惯养，岂能真有甚么武功了？尽快将他打发了，我们这就出城，免得多生是非。就要开口答应。
　　就在这个时候，一个声音打断了杨铁心到了嘴边的话，“你想和这位姑娘比，还是先赢了我再说吧。”
　　又对杨铁心抱拳道“晚辈可否上台先和这位公子爷比过？
　　杨铁心和杨康转头一看，见是一个和杨康差不多大的少年。
　　杨铁心本来就不想让女儿和杨康比，见有另一个少年跳出来，而且彬彬有礼，最重要的是一看就是我汉家子女。
　　自然是求之不得，哪有拒绝之理，忙点了点头开口对杨力名道，“公子们都看的起小女，那就请先比过也好。
　　杨康来比武打擂主要是来炫耀自己的武功的，见有和自己年岁相当的对手也不拒绝。
　　“名哥哥你也要上台打吗？你好象并不会内力啊？”
　　杨力名身边的黄蓉见他要上台，担心的问。同时小嘴巴鼓了起来，大有吃醋之意。
　　杨力名看到黄蓉的这个样子，心里一阵的高兴，知道自己两天的努力总算没有白费。
　　黄蓉号小羔羊已经落入了他的网里。就对黄蓉自信满满的说“放心吧，蓉儿，你的名哥哥是什么人啊，我自有办法。
　　黄蓉听他这么一说，也就不在说什么了。她少女情堕初开，也不知道自己喜欢上了样力名，只是见他为别的女孩打擂，心里自以为莫名其妙的不舒服。
　　而杨力名敢上台和有内力的杨康交手，也不是没有凭借的。
　　刚刚他见上台打擂的人，那两个不要脸的和尚和老人，运起内力后，各个方面的身体素质大概是普通人的两倍差不多。而杨铁心和穆念慈分别大概是普通人的二点五和三倍左右。
　　（不要小看这小小的倍数，一个正常人在面对一个身体素质各个方面，包括力量，神经反映力，耐力，身体强度等等都超出自身百分之十的对手就会明显处于下风。超出百分之二十那就根本等于没的打了。所以二倍的和尚和老人在普通人看来几乎已经是强的变态了）杨力名想起原著中杨康虽然比穆念慈明显强，但是想来称死他大概也就是普通人的三点五到四倍吧？
　　杨力名自信的走上场。杨康见杨力名上场，眼睛里就露出了不屑的样子。
　　他现在的为人极为自负，并不像原著里知道了自己真正生世后的自卑的心态。而是颇有一种天下同龄人中我认第二没有人有资格认第一的样子。
　　怀着这种心态，用鼻孔对着杨力名说“我等一下把你扔下场时，会尽量轻一点你放心吧。
　　杨力名一听，“我靠，我还没有做什么。你小子就以为自己已经赢了”于是也用自己的鼻孔对着他，学着他的样子说道；““我等一下把你扔下场时，才会尽量轻一点你放心吧。
　　杨康一听，当既大怒，他现在还只是个喜欢武功，娇生惯养的纨绔子弟。哪里受的了杨力名的话。
　　一下子向杨力名跑来，运内力向杨力名一拳打来。
　　杨力名提看他的来势，就立刻判断出，“果然如我所料，速度是普通人的三点五到四倍之间，不知道力量如何？见他拳头是有一层薄薄的气，猜测那应该就是可以增加人体各方面能力的内力了。
　　见杨康的拳头已经快到自己的胸前了，便也是全力一拳打向杨康。杨康见他没有内力，眼神里的不屑更加明显了。在心中想“什么啊，原来只是个不会武功的莽夫啊，还敢本小王比，真是不自量力。
　　但是随后他的眼神就从不屑转为了惊厄，他只觉的一鼓大力向自己袭来，竟然还要更胜自己。两人的拳头重重的撞在了一起，“啪，的一声发出空气被积压的声音。


正文 第010章 拿现代武器欺负古人
　　杨康被一下子，击飞了出去，重重的摔倒在地上。周围的观众虚声一片，听在杨康耳里极是刺耳。看向杨力名的眼神也从愤怒变为了愤恨，他现在在也不认为杨力名不会武功，而是认为他练了什么隐蔽的功法，拌猪吃老虎。
　　大喝一声从地了爬起，五指成爪，罩向杨力名的脑门。
　　杨力名见他手臂挥舞如风，五指间露着一丝青气，连忙飞身后退，暗叫一声九阴白骨爪。
　　暗想“这杨康的九阴白骨爪凌厉至极，我不可与之硬碰，不然以点击面，吃亏的一定是我。
　　我虽然不会轻功，但我被小白提升到五倍的身体素质，在速度方面是绝对占有优势，只要不和他硬碰，抓住机会行雷霆一击，最后胜利的一定是我。
　　于是杨力名避开杨康凌厉的爪功，用自己的速度绕着杨康打圈。
　　杨康见久久攻击不到对方，心里发急，终于露出了一个破绽。
　　杨力名见之，全力一拳打在他身后，将他打出了擂台外。
　　杨康躺在场下，挣扎的站了起来，这时几个怪模怪样的人连忙过来扶住他“小王爷，你没事吧？然后又对擂台上的杨力名大叫道“那里来的臭小子，知道你刚刚打的是什么人吗？语气嚣张至极。
　　杨力名一看就知道这几个怪模怪样家伙就是沙通天等人了，虽然知道这几个人的武功，自己是一个也打不过，但是也不放在心上，他既然敢揍杨康，自然不是什么准备也没有。鸟也不鸟他们。
　　沙通天等人气的大叫，说什么要上来教训他。
　　杨康却一把推开了沙通天等人，狠狠的看了杨力名一眼，对沙通天等人说了句“走”他知道今天如果在胡搅蛮缠的话，只会让自己更加的丢人。
　　正要抬脚走人时，一个随从对他说“小王爷，王妃来了“。结果向原著里一样，杨铁心见了王妃，立刻连自己叫什么也忘了。”
　　只是不停的在嘴里念着“惜弱，惜弱。连杨康等人都走了也不知道。穆念慈叫了好久才清醒过来。
　　本来杨力名还要和穆念慈比过，但是杨铁心现在见了包惜弱哪里还来什么心情弄比武招亲啊。而且他也看出了杨力名比穆念慈强，所以直间把穆念慈许给了杨力名，然后就交代杨力名好好对待穆念慈，就说自己有事情走了。
　　杨力名自然知道他要去干什么，也知道以他的本事去王府不仅带不回包惜弱，还会把自己搭进去。心里想道“我的岳父啊，看在你送我一个美女的份上，我就帮你一把吧。就见他拉来了黄蓉，对她说“蓉儿，你先带你穆姐姐回客栈，好不好？我还有事情，等一下再回去。
　　黄蓉本来见他打赢了杨康，还很是开心，抱着龙儿蹦蹦跳跳。但是当见到杨铁心把穆念慈许给了他时，不由的鼓了小嘴巴生气，现在见杨力名还要把穆念慈带回去，再也忍不住了，小嘴巴一下子扁了，眼泪刷刷的往下掉。
　　杨力名一见，立马荒了神，连忙扶着黄蓉的双肩道“蓉儿你怎么了？有什么事情别哭啊。是什么人欺负你了？”
　　“就是你欺负我了，名哥哥你现在有了穆姐姐一定不要蓉儿了吧？”
　　说到这里她觉得自己更加委屈了，眼泪掉的更加快了。
　　杨力名知道了，小丫头吃醋了。连忙抱着她赌咒发誓“蓉儿说什么话，哥哥怎么会不要你呢？我说了一辈子会对你好的，就算牙齿掉光，头发白的成了老公公我也不会不要蓉儿，如果我那天不要蓉儿就罚我被众神追杀到死。”
　　哄了老半天终于把黄蓉的眼泪止住了。
　　小丫头，抽抽搭搭的弱弱的问“真的“？
　　杨力名见她终于不哭了“真的，真的，真的，使劲的应道。
　　穆念慈在边上听了他们半天的对话，也知道了他们的关系，但是却没有说什么。她本来就是传统的汉人女子，在她看来自己已经被父亲许给了杨力名，那么杨力名就是她的天就是她的地。古人三妻四妾是常有的事情，更重要的是穆念慈虽然认定了杨力名是他的丈夫，但是毕竟感情不深。所以也就没有吃醋。
　　她心地善良，见这个如天仙一样美丽的小妹妹哭的可怜，也来安慰黄蓉。黄蓉年纪还小，见这个刚刚自己还因为她可能会枪走自己的名哥哥而看不顺眼的姐姐对自己好。
　　也就马上很快忘了刚刚的不快，和穆念慈姐姐妹妹的叫了起来。觉得这个姐姐也不那么讨厌了。心里想“蓉儿才不会输给这个穆姐姐呢，就是让这个姐姐留在名哥哥的身边，名哥哥也一定多喜欢蓉儿一些。”
　　这样一想就高兴的拉上穆念慈的手，听了杨力名的话先回客栈等杨力名办完事回来。
　　见黄蓉和穆念慈和气的手拉手走了，杨力名高兴的松了一口气。
　　他怕去晚了杨铁心有危险，就连忙拉了一个路人问明了王府的大概位置。就向王府走去了。他知道自己如果就这样去的话，绝对不是王府里的护卫的对手，所以在路上对小白说“小白你可以用能量变出现代武器吧？（（（小白；终于让我出场了。作者：抱歉，最近由于黄蓉等美女的登场把你给忘了。小白：“怒“）“可以的，爸爸“小意思啦。你要什么武器？”
　　听了小白的回答，杨力名满意的笑了。
　　两分钟后，一条无人的小路里，杨力名手持机关枪，肩背火箭桶，身着防弹衣，裤管插了几把军刺，头上还戴了个头盔。
　　看了看全副武装的自己，杨力名雄赳赳，气昂昂的向王府去了。
　　王府的门卫见一个打扮的怪模怪样家伙，就象没有看见康王府，这块金字招牌一样的往这边走来，连忙大喝道“站住，没有看到前面是什么地方吗？语气嚣张的很。
　　杨力名冷笑了几声，手里花了20000点换来的无限子弹AK47型机关枪，“哒，哒，哒的一串枪声向起，这几个门卫就去见上帝了。
　　“爸爸，超神器能量增加22点。
　　“什么，小白，能量怎么会无故增加呢？杨力名吃惊的道。”
　　爸爸我忘了告诉你了，你是主神号的主人，你杀的人死亡之后，会发出死亡能量，被你吸收，转化为主神号的能量，你杀的人越强，转化的能量就越多。比如刚刚的四个人，他们分别是两个6点两个5点。
　　“哈哈哈哈“原来是这样啊，这倒是个好的消息。”
　　杨力名高兴了。“杀滴滴。”
　　一脚踢开王府的大门，走了进去。
　　王府的护卫见大门被人踢开，就知道有事况发生，看他进来，全都围了上来，一个队长取出武器就要说几句话。但是还没有开口就听到，“哒，哒，哒的声音，然后他就什么也不知道了。周围的护卫一见都吓了一跳，只到这是什么妖怪只是吐了几条火舌，就把队长干掉了。
　　惊恐之下，人人向杨力名冲来。
　　杨力名见他们冲来，手上的AK47连连吐出火舌，将更多的护卫送去和上帝他老人家做伴了。
　　这些护卫大部分都只是普通人，哪里抵的过枪啊！不一会，就倒了一地。就在护卫都死干净的时候，一声大喝道；“哪里来的妖孽，敢到王爷府上来撒野。


正文 第011章 撞的就是你
　　杨力名听到了喝声。回头一看一个身披大红袈裟，头戴一顶金光灿然的僧帽，是个藏僧，他身材魁梧之极。
　　一见这形象，他就知道来人是那所谓的西藏密宗大高手灵智上人。
　　灵智上人本来是和赵王完颜洪烈，一起捉拿杨铁心和包惜弱。但是当听到这里枪声大起，完颜洪烈不知又不知道这里出了什么事情，便派他过来寻视一下。
　　他一来到这里就看到一打扮奇怪的人，拿着一条铁棒屠杀王府护卫，只见那铁棒每吐出一口火舌，护卫就倒下一个，连忙开口阻止。
　　杨力名心想“普通的士兵只直五六点的能量，不知道灵智上人这个在射雕里面也算是二流高手的武林人士又如何。”
　　想到这里他就把枪口对向了灵智上人，“反正这个灵智上人也不是什么好东西，干掉了也没什么。”
　　灵智上人一见这个怪人，将吐火舌的铁棒，对向了自己，吓了一跳。连忙把功力运转全身，他刚刚可是见识了吐火舌铁棒的厉害，知道是非常厉害的暗器。
　　杨力名按下AK47型机关枪，子弹疯狂的飞向了灵智上人。
　　灵智上人运功于目，勉强看清了有一排银光飞向自己，脚步连连闪动，堪堪避过了大部分的子弹，但是仍然有几颗打在了他小臂和大腿上，他只觉得自己的小臂和大腿上一痛，就不停的往下流血，还好他找就把功力运转全身，苦修了几十年的深厚内力，自然不是杨康等流可比，把身体强度大大提升，子弹只是刚刚射进了他的肉里就被卡在了里面，不然他现在手脚恐怕就再不能动了。”
　　咦“杨力名惊厄的出了声，他见灵智上人被子弹打中了，也只是流了一点血，仍然键步如飞。不由的有些惊讶，他本来以为在射雕，这个武功不是特别高级的武侠世界里，的二流高手，是不可能在子弹下生存的。看来自己还是小看了这个世界的武功。”
　　嘿嘿，你能勉强在子弹小活下去，那么这个呢？”
　　杨力名在心里奸笑道。
　　灵智上人见暗器如此厉害，想到如果不能靠进杨力名的话，虽然一两颗子弹打不死自己，但是时间一长自己迟早要被耗死，所以护住要害，尽自己全力向杨力名靠近，眼看离杨力名越来越近，在心里想如何抓到他后，**他N遍啊N遍，以报自己被他打的满身的伤口的仇。
　　就在这时，灵智上人却见杨力名肩膀上，一个比他手上还大的铁棒也吐出了一道火舌，他以为和杨力名手上的枪的子弹是一样的东西，运功抵当，然后他就什么也不知道了。
　　杨力名见被自己的抗肩火箭筒干成碎片的灵智上人，连一块母指大的肉块都找不到了。
　　摸了摸下巴，对小白道“小白，灵智上人值多少能量？”
　　“爸爸，才222而已啊。”
　　小白的声音在杨力名的脑海里响起。
　　“哦，杨力名也知道在武林人身上还真赚不了多少死亡能量了。有点失望。
　　不过也就一闪就逝，他本来就没有多少指望这个，不过多了一种方法搜集能量，还是让他很高兴的。
　　他往内院跑去，一进内院杨力名就远远的见一群王府士兵围着两个人，这两个人就是包惜弱和杨铁心了。
　　而这群士兵的领头人是一个锦衣压饰，丰度俊雅的人和杨康。
　　只听那杨康对在杨铁心怀里的包惜弱道，“妈妈，父王来了，你快跟父王回去吧。他会原谅你的。语气里有些哀求。
　　他身边的那个锦衣压饰，丰度俊雅的人，也对包惜弱道；“是啊，惜弱，你跟我回去吧，我们做了十八年的夫妻啊，十八年来你要什么我都给你，我是那么爱你，甚至在这十八年里你对我不理不采时，我都没有看过别的女人一眼，难道这些还比不上一个杨铁心吗？回来我身边吧，我原谅你今天和杨铁心的事。
　　然后又对抱着包惜弱的杨铁心，狠狠的道“你既然已经死了一次，为什么还要回来和我抢惜弱。语气里好象包惜弱本来就是他的一样。
　　听了这话，就是以杨力名自认为自己不是什么好人的人也在心里骂了一声“无耻“。
　　十八年前锦衣压饰，丰度俊雅的人，也就是杨康的养父完颜洪烈，被人追杀，身受重伤，倒在杨铁心的家里不远处，而当时杨铁心的妻子包惜弱刚好经过，见他重伤可怜，就救了他一命。
　　完颜洪烈在垂死之既被美丽如花的包惜弱所救，自然对她生出了爱慕之心，而且越陷越深，在知道了包惜弱有丈夫后，就恩将仇报买通了官府，企图害死她丈夫杨铁心。
　　没想到杨铁心，在其兄弟郭笑天牺牲自己性命的代价下，险死还生，身受重伤才勉强捡回了一条命，可包惜弱却以为他已经死了，本想随他而去，可是为了肚子里杨铁心的孩子而活了下来。
　　这个时候完颜洪烈有以救世主的姿态出现，说什么一辈子照顾他们母子，对包惜弱进行了死缠赖打，包惜弱不知道是他害了自己的丈夫，为了肚子里的孩子，就是杨康不至于一出世就因为没有父亲，受人欺负而答应了他，就是这样这十八年也没有给过完颜洪烈什么好脸色看。
　　杨力名想到这里，心里对完颜洪烈更加的不屑了，简直不是东西吗。
　　而杨铁心怀里的包惜弱这个时候也对完颜洪烈大喊道“你骗我，你骗我，我丈夫没有死，要我再回你的王府，万万不可能的！天涯海角我也随了他去。”
　　说到了这里又抬头，看了看杨铁心，眼里似惭愧，似幸福，更多的是坚定不移。
　　杨铁心也道“一起生，一起死，惜弱我杨铁心今生死也可以瞑目了“。他本来以为今生也不可能见到自己的妻子了，但是上天又给了他一次机会，更是让他知道了妻子心里装的仍然全是自己。他虽然知道今天完颜洪烈不可能让自己活着离开，但是这一刻仍然是他十八年来，最快乐的时候。”
　　如果我杨铁心真的还有什么遗憾的话，那就是“想到这里他抬头看了看杨康，似乎察觉了丈夫的动作，包惜弱有也看向了杨康，两人的眼里满是失望，就是这个儿子害的他们今天可能会双双毕命于此啊！
　　原来杨铁心今天，偷偷潜进王府见包惜弱，夫妻相认后，激动万分时，被来看望母亲的杨康发现了，经过包惜弱的解释，他也知道了杨铁心才是他的亲生父亲，包惜弱希望儿子和他们一起走，一家人团圆。
　　但是杨康见杨铁心这个所谓的亲生父亲如此落魄，那里可能像自己的养父赵王爷，完颜洪烈能给自己荣华富贵啊！
　　于是就想杀了杨铁心，让母亲继续留在王府，他也好继续做他的小王爷。
　　但是包惜弱护着杨铁心，杨康人品虽然不怎么样，可是对自己的母亲包惜弱还是很爱的。
　　他无法自己动手，就叫来了自己的养父，想让自己的养父想办法留住母亲。
　　完颜洪烈见包惜弱不听自己的劝告，仍然和杨铁心抱在一起，心里大是愤恨，给自己的几个武功高强的手下打了个脸色，想先动手杀了杨铁心，在慢慢的劝解包惜弱。
　　殊不知，他一杀杨铁心，包惜弱也会自尽在他面前。
　　杨铁心和包惜弱也看到了完颜洪烈的异常。
　　杨铁心心里道“看来今天我命休以，不过那又怎么样呢？”
　　紧了紧双手，把怀里的妻子抱的更加紧，似乎只要有怀里的人儿，什么也无所谓一般。
　　正在这时，一个士兵喊道“那是什么“声音惊恐至极。
　　杨铁心和完颜洪烈等人都回头一看，只见一个钢铁怪物向他们急速冲了过来。
　　保护王爷和小王爷，不知道是谁喊了一声。
　　钢铁怪物一下子冲到了他们面前，撞飞了一排的士兵，到了杨铁心和包惜弱的面前停了下来。
　　“这是什么怪物，“完颜洪烈等人都看着这里不敢靠近，杨铁心和包惜弱也警惕的看着钢铁怪物。
　　杨力名一把打开，他花了15万点能量点，换来的红旗型，防弹装甲跑车的门，一把拉起杨铁心和包惜弱就向车里钻。他本来想用现代武器直接杀进来救人，但是怕乱战中伤害到了杨铁心和包惜弱，所以才换了俩车来。杨铁心本来吓了一大跳，钢铁怪物里面怎么出来了个人，但见是杨力名才放心了。和他一起拉着包惜弱进去。
　　直到他们都进了车里，完颜洪烈等人才反映过来。
　　“拦住它，“完颜洪烈对手下大喊道。
　　这个时候，杨力名已经把跑车启动，一下子就要冲出去。沙通天和梁子翁听了完颜洪烈的话，一起一掌拍向跑车。可是，让杨力名花了15万的能量最高达时速500公里的防弹装甲跑车，哪里是普通货色啊！
　　沙通天和梁子翁俩人，只来的及在心里喊一声，“这个怪物好深的功力，就被撞飞了出去，躺在地上生死不知了。
　　见钢铁怪物以势不可挡之势，撞飞了二人，开了出去。完颜洪烈气极败坏道“追，全都给我追。


正文 第012章 去终南山吧
　　杨力名开着跑车，一下子就冲出了王府，他心里那个得意呀！”
　　俺也是要偶车一族了“。再看看后面远远的努力追干自己的王府众人。嘿嘿一笑，想追是我的这俩一流跑车，五绝中人的轻功还差不多。油门一踩，速度又提升了一个档次。不一会儿后面那些努力跟着车子，吃着车子卷起灰尘的王府之人，就看不到影子了。
　　完颜洪烈见被人跑了，气的眼睛血红，连脖子都红了，真是让人担心他会不会一下暴了。
　　然后见他使劲咬着牙道，“追，把城门给我关了，一定要把王妃给我带回来。
　　努力控制了一下自己的情绪的完颜洪烈，对欧阳克等高手，拱手道“各位，拜托了。
　　欧阳克等人自然满口巴结。
　　杨铁心和包惜弱坐在车里面，瞪大了眼睛，满是惊奇和不可思议，先是这里摸摸，又是那里摸摸。然后才一起拱手，向杨力名道谢，“杨小兄弟，今天真是多亏了你了！我杨铁心，实在是感激不尽啊！
　　包弱惜也道“是啊，多亏了公子，我和铁心才可以，活着在一起。
　　“嘿嘿，岳父。岳母不要客气。岳父不是给过小子我最好的谢礼了吗？念慈可是什么代价也买不来的哦。何况岳父把女儿许给在下的时候，我们不是就是一家人了吗。”
　　这个小子已经厚着脸皮喊上了老丈人了。
　　杨铁心听了他的话，自然是知道他是什么意思了，但是包惜弱，却抬着那张虽然40岁了，仍就不比任何20多岁的少女差的俏脸，对杨铁心道“你又有女儿和妻子了吗？没事的我不在乎的。”
　　话是这么说，可是那双大眼睛里的幽怨，傻子也看的出来。
　　杨铁心一见，哪还忍的住，连忙把自己，收养穆念慈为义女的事情说了出来。
　　包弱惜听了他的解释，很是高兴，看向杨力名的感激的眼神变成了，丈母娘看女婿的意思。
　　时速500公里的跑车如何之快，在这几句话的时间里，就到了杨力名和黄蓉住的客栈门前。
　　客栈周围的人们，见一个移动的钢铁盒子，到了这里，一个个都伸出脑袋，惊奇的看着。
　　当杨力名开了车门出来后，更是警惕的看着他。
　　杨力名可没有时间理他们，对着客栈的楼上叫到，“蓉儿还有念慈，你们快抱着小龙儿下来。过了一会，黄蓉就抱着小龙女和穆念慈出来了，见了他两人都很高兴。
　　黄蓉看到杨力名身后的跑车，眼睛一亮，里面明显写着，好玩的玩具，这几个字。
　　杨力名现在可没有空和她们说什么，他知道现在完颜洪烈绝对在满世界的通缉他们了。
　　一把抓住两女的两只小手，带着小龙儿，往车里走去。
　　被抓住了小手，黄蓉到是没有什么，在她看来名哥哥抓她的手是理所当然的。
　　但是穆念慈虽然认为，杨力名是她未来的丈夫，可是毕竟认识时间不长，顿时小脸整个变的通红。小手在杨力名手心，微微的一抽，没有抽出来。
　　只有在心里安慰自己，“他是我未来的丈夫，这是应该的。”
　　而看向杨力名的眼神也更加的水波淋漓。
　　进了车子后，穆念慈见了里面的父亲双臂抱着个女子，心中大奇：“爹，她是谁？”
　　杨铁心道：“是你妈，”
　　穆念慈大奇，道：“我妈？穆念慈虽然不知道为什么，突然多了个妈妈，但是父亲既然这么说了，也红着脸叫了声妈妈。
　　包惜弱刚刚知道有这么个女儿，如今见她如花儿版俏丽，心中更加喜欢，直拉着她的手叫“好女儿，好女儿，随即又想到自己的不肖的儿子，心里一阵的难受。
　　这个时候，车子又被开动了，穆念慈和她的父母一样，心里充满了不可思议，觉得自己的这个未来丈夫更加的神秘了。
　　最开心的要数黄蓉了，她本来就喜欢这些希奇古怪的东西，连忙拉着杨力名的手，唧唧喳喳道“名哥哥这个铁盒子真的好玩，它怎么自己会动呀？你是从哪里把它弄来的啊？蓉儿也想要，好不好吗？
　　杨力名被他的蓉儿妹妹一撒娇，再见她兴奋的红通通的恨不得让他上去咬上一口的小脸，哪里还有什么不答应的呢？
　　连忙边开车边说道“蓉儿我的这个铁盒子，是我祖传的，我也不知道它是怎么来的。
　　“哦，那我还是不要了，蓉儿妹妹一听他的铁盒子是祖传的立刻懂事的说道。
　　“真的不要，杨力名一脸神秘的对她说道。看者毫不犹豫的点了点小脑袋的黄蓉。
　　杨力名故做惊叹的说道“唉，本来我是想把它同时送给，蓉儿妹妹和念慈妹妹的，因为我爹和娘说这个铁盒子是送给我未来媳妇的，我没有想到蓉儿会不要，看来你穆姐姐可以独吞了！
　　黄蓉听了，连忙大叫“我也要啊“喊完后她才突然觉的不对尽，看到她名哥哥一脸笑意的看着她。小脸变的更加的红了，连忙低下头去，逗自己怀里的小龙儿，不敢抬头看一眼。
　　杨力名见他低下小脑袋，又把目光看向了穆念慈。
　　穆念慈见他把目光对着自己，又听他刚刚如同表白的话语，也学习黄蓉一样，害羞的做起了鸵鸟。
　　杨力名见了两女的反映，心里舒坦啊！这种调戏绝色美女，还不会被扁的日子，他以前哪里敢想啊。
　　杨铁心和包惜弱看了大摇其头，心里想到“年轻真好啊！”
　　他们自然看的出来，杨力名和黄蓉的关系不一般，但是也没有说什么。
　　自己夫妻两人的命都是人家救的，何况看女儿也不介意。自己两人还有什么好说的呢？
　　“岳父。岳母，完颜洪烈现在一定满世界的追杀我们，你们有没有什么好的去处？”
　　杨铁心听了杨力名问话，才想起来自己等人不知道去哪。本来想说去自己的老家牛家村，但是一想完颜洪烈一定知道自己的老家，去了不是自投罗网。实在想不出来去哪里。
　　只好对杨力名道“力名啊&lt；还是你决定吧。
　　“完颜洪烈是谁？为什么追杀我们啊？两女听了他们的对话终于不在做鸵鸟，抬头一起问道。听了两女的问题。
　　杨铁心和包惜弱将自己两人身上发生的一切，原原本本的告诉了他们。
　　十八年后相会的故事，听的两女感动不已。
　　黄蓉大骂，杨康和完颜洪烈是大坏蛋，又拍着自己的小胸脯，对杨铁心和包惜弱说自己会保护他们的。看的几人暗笑不已。
　　穆念慈知道了自己的未来丈夫救了自己的父母，更是对他感激不已。看杨力名的眼神，温柔的要化出水来。
　　杨力名见了，在心里暗暗奸笑“哇哈哈哈哈，念慈号小羔羊也落网了。
　　最后，几人听了杨力名的话去全真教。至于原因吗，第一，那里有杨铁心的老朋友，长春子丘处机，去那里完颜洪烈不容易找到不说，丘处机自然也会护着他们。有个庇护之地。
　　第二，杨力名也想偷偷去古墓派看一下，他实在好奇，现在还没有小龙女的古墓是怎么样的。第三，蓉儿小丫头说的，去玩，山上环境好。
　　确立了目标后，杨力名再不迟疑，往终南山而去。


正文 第013章 禽兽不如
　　开着跑车，杨力名边调戏两美女，边放慢速度，顺便欣赏一下沿途的风景。如此过了一个小时后。包惜弱突然脸红红的对杨力名说，“力名，你可不可以先把铁盒子停下来？”
　　杨力名奇怪了，你对我脸红干吗？要对也是对杨铁心脸红啊？
　　“岳母，你有什么事啊？‘杨力名也是随口一问而已，他虽然不知道包惜弱为什么在这荒芜人烟的地方下车，但还是依言准备找个地方停下来。
　　被他这么一问，包惜弱的脸更加的红了，就象要滴出血来。模样俏丽极了，看的杨力名在心里直感叹，他岳父老杨年轻的时候，走了狗屎运，取了这么一个尤物，当然要除去因为老婆太漂亮被人嫉妒追杀的那一段。
　　还是杨铁心了解自己妻子，看她脸红的支支捂捂的说不出话来，就帮她说道“惜弱，你是要小解吧？”
　　此话一出，黄蓉立刻“咯咯“直笑道“姐姐你要小解就说吗？有什么关系吗？
　　杨力名听了他蓉儿妹妹的话，立刻把眼睛向她一瞪，道；“你以为谁都象你这个小丫头这么野吗？还有不许叫我的岳母姐姐。你应该叫伯母。”
　　杨力名可不想自己无冤无故就低了这个小丫头一辈。
　　蓉儿妹妹也给自己小声反驳，都着小嘴巴道“她看起来明明比念慈姐姐也差不多吗。”
　　杨力名听了蓉儿妹妹的话还真的无话反驳，包惜弱看起来的确和穆念慈差不多，两人站在一起绝对会被认为是姐妹而不是母女。
　　看丈夫的一句话让自己出了个小丑，包惜弱狠狠的用美目瞪了他一眼。杨铁心只能摸着脑袋“呵呵“傻笑装做没看见。
　　车子停下后，众人全都下去透口气。不一会儿，正在和念慈一起逗着小龙儿玩的黄蓉，突然指着前面喊道“名哥哥，穆姐姐你们快看前面有十几个人向我们跑来呢！
　　众人原先以为是完颜洪烈等人追来了，但是他们不应该这么快吧？都跑到他们的前面去了。杨力名顺着蓉儿妹妹的小手一看，哪里是什么追兵啊。只见前面十几个或老或幼或妇人的人向他们跑来。分明是一群老弱妇孺吗！更加奇怪的是他们边跑边哭，模样凄楚无比。
　　杨铁心侠义心肠，见他们哭的可怜，就上前对他们中的一个老汉问道“老人家你们这是为何啊？”
　　那十几个人，本来见有人挡在前面吓了一跳，但是见来人是汉人的打扮，才松了一口气。
　　老汉见杨铁心为人似乎充满正气，就摸了一把眼泪对他们道“你们是想去前面吗？不要去了，那里就是我们原来的村子啊！但是现在毁了啊！刚刚有金人士兵路过就洗劫了我们的村子。全村上下几百口人就我们几个逃了出来啊，就连我的两个儿女也都“说到这里又是老泪众横。
　　接着有哭喊道“要不是为了身后的几个孩子，好让村里留几条根，老东西我也不想活了啊！
　　他说到这里，他身后的妇孺和孩子们也哭的更加的伤心了。
　　见他们如此可怜，穆念慈和已经解手归来的包惜弱都被感染的眼睛红红的。
　　蓉儿妹妹也皱着小眉头，直骂“金人士兵坏蛋，大坏蛋，不是东西。”
　　杨力名没有说什么，他知道村子已经毁了，说什么也没有用，只是从怀里拿出十几锭金银给到了这群人，每个人分了一锭。
　　老汉起先见了连连推辞，说什么也不要。但是杨力名的一句“老人家，就是你不为自己想想，也应该为你身后的孩子们想一想吧？”
　　老汉听后才颤抖着双手收了下来。然后带着身后的十几个老弱妇孺对他们又跪又拜，大叫活菩萨啊！杨力名和几女废了老大的力气才让他们一脸感激的站起来，一步三回头的离开。
　　直到老汉带着人，走出了他们视线，杨铁心才一拳砸在跑车上，大吼到“金狗，敢而。连手砸的鲜血直流，他也没有注意。他杨家一门各个为汉人和大宋拼尽一生，如今见同胞如此被欺凌他如何能不激动。包惜弱见丈夫手上的血，连忙抱他的手道“铁心，你干嘛啊。声音里已经全是哭腔。
　　这个时候，杨力名过来拍了拍他的肩膀道“岳父要不要报仇啊？
　　听了杨力名的话，杨铁心摊坐在地上苦笑说道“金狗既然敢打劫村子并让他们大部分的人都逃不出来，就表示至少有几百人，我等是有心无力啊！杨铁心虽然激动，但是还没有失去理智。
　　杨力名笑了笑，“那么加上这些有如何呢？”
　　说着拿出了无限子弹的AK47和火箭桶，他先是用机关枪在地上扫射了一下，在地上留下了一排的弹孔，又把火箭桶扛在肩膀是一按，轰的一声在离他们几十米的地面上，碎石飞溅，出现了一个二三米大小的深坑。
　　杨铁心见到杨力名的现代武器眼睛一亮，他祖上是当大将军，他见了现代武器威力后，自然知道有了女婿手上的东西，就是一人杀几百人也不难。
　　连忙问杨力名“这是什么武器，你有多少？”
　　一脸的兴奋。
　　杨力名知道他打的什么主意，可不想他知道自己只要有能量，要多少就有多少，要不然以他为国为民的性格，只怕会求他把现代武器给宋朝的军队。在古代出现大量的现代武器可不是杨力名愿意看到的。
　　而且他也知道宋朝之所以被外敌不停的欺侮，并不是他们的什么落后，而是他们朝廷的腐败而已，杨力名敢发誓，就算他把一批的武器给那个所谓的皇帝陛下也没用。宋人一样被金人欺侮。
　　所以立刻准备消了消杨铁心的热血，说道“岳父，这些武器也是我家祖传的，可是这种枪只有两把“说着他指了指AK47，“炮只有一把，“又指了指火箭桶。
　　杨铁心听后，一阵的失望，但随即精神一振，恶狠狠的说“力名我们去给金狗好看。
　　几人坐上跑车，很快就来到了前面这个被摧残过的村子，一进这个村子，他们就闻到了浓浓的血腥味，再看看眼前的情景。黄蓉和穆念慈就脸色变的苍白，包惜弱直接昏了过去，杨铁心仰天大吼，这次连杨力名脸色也阴沉的可怕，嘴巴里不停的嘀咕着“日本鬼子，天杀的小日本，声音越来越大。
　　虽然知道了这里一定会很惨，但是没有想到会这么令人震撼，以他们的想象力和那老汉的诉说，根本就不能描述这里的万一。地狱，这里简直就是地狱。
　　啊我是汉人，我是汉人，杨力名一次又一次的提醒着自己。
　　如果刚刚没有来到这里的时候，由于在现代接受的教育，56个民族是一家的思想，他还没有把汉人和金人又或是蒙古人分的太清楚的话。那么现在他算是彻底的清醒了。
　　在现代56个民族是一家在没有错，但是这里，他身处的这个地方是古代。
　　汉人就是汉人，金人就是金人，蒙古人就是蒙古人。看着地上的惨相，杨力名暗暗的道“日本鬼子，以前难道不是这么对待我们中国人的吗？
　　想到这里心里的杀意，越来越重，直把这里的金人都当成了他那个世界的日本鬼子。
　　地上的一个孕妇还没有完全死透，她全身赤裸裸的，身体上全是男人的淫秽物，双腿大大的打开，插着一把刀，一直捅到她的肚子里破体而出。最赫人的不是这些，她一只手里还抱着一个孩子，全身血淋淋的，再看她母亲被抛开的肚子，显然是被人活生生被人从母体里挖出来。
　　地上的孕妇，看到他们眼睛一亮，努力的发出一声微弱的声音“金人往东边去了，你们不要去那边啊，“说完后好象豪尽了所有的生命力，胸口停止了浮动。
　　除了地上的这个孕妇外，众一眼望去，发现整个村子，只要是女人，不管是三岁还是八十岁，基本上死法差不多，都是全身男人的淫秽物，被武器捅过。
　　而村子里的男人，却死法千奇百怪，但是有一个共同点，那就是没有一个是好好的死的，更没有全尸，从破碎的尸体上来看，基本上都上虐杀。有一个甚至被扔进了一口大锅里，看那样子，那些金狗似乎是把他活活煮死的。村里大部分的房子都已经烧起了烈火。
　　黄蓉和穆念慈看到这里已经吓的哭了起来，让她们大为羡慕，幸福的昏过去的包惜弱。
　　“好一个杀光，抢光，烧光的三光啊！禽兽，简直是禽兽不如啊！”
　　追，金狗往东去了，看来他们一定还没有走的太远。”
　　这个时候杨力名出声说了一句。语气里说不出的悲愤。带着众人上了车，向东面急奔而去。


正文 第014章 修罗魔瞳
　　就在杨力名杀气腾腾的，带着众向东面，追去的时候。小白的声音突然在他脑海里面响起，“爸爸你现在满心的杀意，是最容易和修罗魔瞳血统融合的，是不是税换修罗魔瞳血统。”
　　“小白什么是修罗魔瞳血统，有什么用吗？你以前不是说血统税换过来后，不可能让我一下子变强啊，或者干脆成神啊之类的。只能加快，内力，修真等的修练速度，或者让自己更加的适合某种功法而已吗？”
　　“爸爸，主神号的税换血统功能，可不是象你说的那么没用，就好比说吧，一个普通人修练火属性的功法，他的修练速度是一天内力增加一点。那么如果他有了凤凰的血统，那么他一天可以增加的内力最少是一百。而且这还不是血统是主要功能，任何的血统它基本是都带有自己特有的种族异能，就好比凤凰血统的控制火焰的异能一样。
　　而修罗魔瞳是一种血统，更加是一种异能。修罗一出浮尸千里，血流成河，这是人们对修罗的恐惧，因为修罗两字代表了杀伐和鲜血。所以呢……
　　“行了，行了，小白你少罗嗦了行不行。你直接跟我说，我税换了修罗魔瞳后有什么用，对我有什么好处就好了。”
　　杨力名见小白有长篇大论的趋势，连忙开口制止道。
　　“好吧，爸爸，那我就简单点说吧。税换了修罗魔瞳血统后，你以后修练血属性的功法可以加快N倍的修练速度，这个不是主要的，重要的是你以后一运起修罗魔瞳，所有看到你的眼睛的敌人都会被发自内心的恐惧所惊到，从而战意大减，精神力远低于你的甚至可能会被直接吓死，而且它还有对人催眠的功能，对于一个精神力远低于你的人，他的眼睛一但和你对上，你就可以让他把他祖宗十八代所有的丑事都说出来。用爸爸的话来说，是拿去阴人的最佳选择。这是修罗魔瞳对敌人的作用，而对自己，你一但运起魔瞳，你就不会对任何东西感到恐惧，因为你就是最使人恐惧的东西。而且心中充满了杀念，可以让自己在该冷血的时候冷血，绝对不心慈手软。想想吧，如果爸爸你和一个实力差不太远的人势均力敌的时候，你突然运起修罗魔瞳，他被吓的屁股尿流，战斗力大减。而爸爸你心中杀意大增，勇往直前，结果就不用说了。当然对于精神力远强于你的人是没有的。如果对方功力实在够变态那也没有办法。”
　　“好东西啊！特别是催眠这一项，以后偷鸡摸狗就不用担心被人发现了。”
　　听了修罗魔瞳的好处，岂有不要之理。但是他又想到了一个问题，“小白要多少能量点？我的能量还有多少？我记得你说过血统都很贵的？”
　　“爸爸，你现在还有能量388万点，除了当初开启射雕世界，用了80万的能量和税换了一些现代武器外，基本上没有花多少。而修罗魔瞳血统需要250万的能量，你还是够的。”
　　杨力名目瞪口呆，虽然知道会要很多，但是还是被吓了一跳。
　　咬咬牙，忍了，就单单为了在以后和同等级的人物，战斗中有绝对的优势，多少也要换。“换吧，小白。”
　　话音刚刚落下，一道气流就从手腕处传出来，杨力名已经不是第一次经历这些了，起先他也没有在意，但是他没有想到，这次的气流远不是当初他税换身体素质的时候，对他那么温柔。
　　当气流，流到他的头部，大脑的地方的时候，他一下子感觉到一阵无边无际的刺痛，从脑袋里面传来。连忙把车子停了下来。那种痛苦就象，有什么东西在把他的脑子，从里面绞碎，然后再掏出来，又放进去一般。这种感觉不断的重复着，他眼前的光线一下红，一下白，直到什么也看不见了。他连忙一下子把眼睛闭了起来。杨力名实在难以忍受这种痛苦，叫了出来。
　　“啊，小白”“爸爸，你忍一下，一下下就好，税换血统要彻底的改造人体，不象税换身体素质，只要增强就行了，所以很是痛苦。”
　　身边的人听到他一声大叫，又把车子停了下来。都望向了他，只见他脸色苍白，又狰狞的可怕，眼泪和汗水不停的往下流。双手握拳，手上青筋暴起。
　　黄蓉，连忙抱着他的手臂，带着哭腔道“名哥哥你怎么了，你不要吓蓉儿啊？”
　　穆念慈也是一脸担心的看着他。鼓起勇气，学蓉儿的样子，抱住他另一只手，柔柔的道“杨大哥，你不要紧吧？”
　　眼睛里也有了泪花。
　　而杨铁心却在心里想道“我这个女婿，平时吊儿郎当，没有想到他见了村子的惨状后，会如此的痛苦。他真是有侠义之心的好孩子，比那些所谓的正人君子强太多了。念慈真是找了个好夫婿啊！
　　在两女快真正哭出来的时候，杨力名终于在那生不如死的痛苦里解放了出来，让他差点大叫到“生命是美好的，爱的力量是伟大的。
　　睁开眼睛后，视线已经恢复了正常。不，应该说是太正常，以前他的眼睛就比普通人强的多了，但是现在他敢说就是天上的老鹰，也未必看的比他遥远。脑海里多了一些东西，他知道那是修罗魔瞳的运用方法。
　　好好安慰了两女一下，就说自己刚刚是想起了村子里面的惨状，所以有些难受而已。
　　弄的两女听了，连连安慰他，让杨力名感到，得妻如此，夫妇何求啊！
　　就在这个时候，包惜弱叫道“大家看啊，前面一定是金人的士兵。他们正在向我们过来。”
　　她在金国王府做了十八年的王妃，就算是她丝毫不在意这个王妃的位子，但也对金人的士兵很是熟悉。她一眼就认出了金人士兵。
　　杨力名刚刚被那种痛苦折磨的头昏眼花的，而杨铁心位置靠后，两女刚才一直在担心杨力名，没有注意前面。所以反而是包惜弱先发现了他们的目标。
　　“奇怪了，我把车停了，他们怎么反而出现了，还向我们过来？算了，天堂有路你们不走，地狱无门你们偏闯进来。”
　　想到这里，杨力名嘴角出现一丝残忍的笑容。“刚刚好，拿你们这些金狗，实验一下修罗魔瞳的威力，我会让你们比那些可怜的村民死的更加痛苦。”
　　原来，金人士兵在宋镜打劫宋人百姓，虽然他们认为懦弱的宋朝朝廷不敢对他们做出什么反映，但是还是小心为妙。所以他们每次行军的时候，都会派出斥候来探测周围有没有宋朝军队。而那些斥候在发现了一个会移动的铁盒子，在追着他们。自然报告了大部队，所以金人士兵才反而向着杨力名他们过来。
　　杨力名他们见了金人军队，全都下了车，仇恨的目光狠狠的看向了他们。杨铁心更是咬牙切齿，恨不得扑上去把他们全咬死。
　　金人们一见铁盒子里出来了几个人，其中更有几个是美丽的冒泡的女子，各个都怪叫了起来。猥琐的目光全都看向了黄蓉他们，有各别的口水不停的往下流。模样让人觉得恶心不已。一个队长模样的士兵对着杨力名他们远远的喊道“前面的两个汉人男人听着，把你们身边三个美人儿，送过来。爷爷们刚刚杀了不少汉人猪锣，心情正好着，看在你们给爷爷送来三个美人的份上，就不杀你们了。
　　又对黄蓉几个，嘿嘿淫笑道“美人儿快过来，哥哥这里三百个弟兄一个个满足你们。一定会让你们欲仙欲死的。”
　　说着和周围的士兵一起大笑起来。
　　黄蓉几女气的小脸通红。没有见过这么无耻的人。
　　杨力名倒觉得很正常，因为他原来世界有一种更无耻的动物，名叫大狗民族，他们还有一个神社，叫什么神社。
　　看着酷似那种动物的眼前生物，杨力名心里的杀意更重了。
　　“我们后面的那个村子里的事情，是你们做的吧？”
　　杨力名冷冷的道。
　　听了杨力名的问话，那个领头的士兵脸色一沉“是又怎么样，难道你想和他们一样，要不要爷爷成全你啊？”
　　杨铁心听了他的话大吼道“你们这些禽兽难道都没有良知吗？啊！
　　“良知，哈哈哈哈，良知，”
　　听了杨铁心的话，金人们互相看了一眼，都大笑了起来。
　　还是领头的那一个，边笑边说道“人需要和猪狗讲良知吗？我们要杀就杀。汉人都是我们大金民族的奴隶，家畜，问你们要点东西，还敢罗索。不杀你们，简直是防碍我们大金民族，建立大中**荣圈。到是你们敢骂我们，你们今天都别想活。当然那几个小美人除外。说完又是一阵淫笑。
　　杨力名不怒反笑道，“你有一句话说对了，人类对猪狗的确可以想杀就杀”语气阴沉至极。
　　那个金人头领，见他这么说本来还要应一句，你知道就好。但是话还没有出口，他就感到自己的头似乎越飞越高，“下面这个，莫名其妙被咋成碎片的身体是谁的啊？”
　　这是他最后的意识了，然后他什么也不知道了。
　　杨力名肩膀上抗着还在冒烟的火箭桶，看着前面一阵冷笑。
　　而金兵们，被队长突然咋成碎片的身体，和他那还在半空飞舞的半个脑袋惊呆了。


正文 第015章 天理循环魔瞳之威
　　“啊，怎么会这样，”
　　所有金兵惊恐的叫到。
　　“呵呵，这叫杀人着，恒杀之。”
　　杨力名微笑的对，对面的金兵说道。
　　对面的金兵，只觉得他的微笑，是如此的令人感到诡异。忍不住纷纷叫道，“汗狗，是不是你使了什么妖法？”
　　杨力名懒得对这些人渣进行理会，在他眼里，对面的金兵早已经和死人没有什么区别了。抬起肩膀上的火箭桶就是几炮，又是几个金兵步了他们队长的后尘。化为了肉块，碎的比那些被他们残忍的杀死的村民更加的彻底，相信连完整的一小部分都找不到了。
　　连续几人的惨死，不仅没有吓跑任何金人，反而激起了他们的凶性，一个个叫嚣的，拔出身上的大刀冲向杨力名他们。杨力名来者不拒，一下一下的射出火箭弹，又是咋死了几个，但是金兵有三百多的人，而且他们刚刚是以包围杨力名等的姿态来的，所以所有人的位置比较的分散，杨力名的火箭弹的威力虽然大，射速却比较慢，并不能杀多少金狗。眼看他们慢慢的靠近，杨铁心大叔爆发了。
　　只见他“啊……啊一声大喊，手指不停的抠动着杨力名刚刚交给他的AK47号机关枪，虎目含泪的喝道“金狗你们的报应来了。”
　　今天他已经压抑了太多，杨铁心本来就是个极端爱国者，用现代的话来说就是个愤青，虽然在对妻子十八年的思念，年龄的增大等条件下。年轻时候的热血消磨了不少。但是今天从见到逃亡老汉一直到村子的惨剧，他所有积压的国仇家狠，又再一次的爆发了。
　　AK47的射速还是很快的，威力虽不比火箭桶，但是效果却比之更加的好。一条条的火舌从枪口倾泻而出，夺走一条条金狗的性命。很快就有二十几个金狗，蒙我主上帝的召唤，陪他老人家去了。至于会不会被踢去，给撒旦做儿子，就不是我等可以知道的了。
　　一把枪AK47，还是挡不住，三百多的金狗的。在两人合力让一百多长眠后，金狗们离他们已经不足十米距离了。他们一个个狰狞的盯着杨力名看，心道“等我们靠近了你，要杀要剐，还不是看我们的，看你们还能拿我们怎么样。”
　　为什么个个都盯着杨力名呢？而不是杨铁心，他不是杀的金狗多一点吗？
　　原来被杨铁心干了的金狗，虽然多一点，却死相完整，并不能给人多大的震撼力。而杨力名火箭桶杀的人，各个死无全尸。所以他们反而把杨力名当作最大的威胁，都想先收拾了他。所以各个杀气腾腾的盯着杨力名看。
　　看着越来越近的金狗，黄蓉和穆念慈，都拿出了随身的武器，脸色紧张，做好了近身搏斗的准备。杨铁心也一手继续用AK47射击，一手准备抽出他一直随带的杨家枪。
　　只有杨力名仍然是那副，天踏不惊的样子。只见他冷冷的从嘴里吐出一句“修罗魔瞳”眼睛一点一点的变为了血红色，没有留下一点普通人的白和黑。随着修罗魔瞳的开启一鼓惊天的杀气，从杨力名的身体周围，散发了出来。
　　离他最近的黄蓉等人，都不自觉的离杨力名远了一点，眼里闪过一丝恐惧。但也仅仅是一丝恐惧而已，毕竟杨力名对他们没有任何的敌意。他们离杨力名远了一点，只是生物对危险的一种本能而已。
　　因为杨力名的异样，杨铁心对金人的攻击也停了下来。可是对面的金兵，不仅没有利用这个机会，靠近杨力名他们。反而全部停下了脚步，脸色全都变的白惜惜的。
　　“岳父，你们不用再杀金人了，让我来，我会让村民们的灵魂从地狱归来，讨回他们该有的公道。”
　　杨力名此时的声音变的阴沉无比，配是那双突然变成血红色的眼睛。即使杨铁心和黄蓉他们，明知道他不会伤害他们，可是听了他的声音，还是觉得一阵的冷风，吹向他们的脖颈处，似乎有无数的勾魂使者，在他们周围游荡着。
　　看了看金兵们的异样，杨铁心他们都，僵硬的点了点头。
　　“为什么，为什么我只是，瞄到一下这双血红的眼睛，就在也移不开我的眼睛了呢？连身体也在也动不了了。”
　　所有的金兵在心里喊道。“那双眼睛在吸收周围的光线，竟然红的连周围的光线，也被吸了进去。不对，啊……它还在吸收我的灵魂”无边的恐惧，在金兵们的心里产生。他们感觉自己的魂魄，被吸进了那双眼睛里面。
　　无边无际的黑暗吞噬了他们，眼前一黑，周围的光线又明亮了起来。“咦，刚刚是幻觉吗？”
　　一个金兵问自己。
　　“爸爸，和我去抓鱼好不好。”
　　一个稚嫩的声音，在他耳边响起。
　　回头一看，一个汉人小男孩，爬在他的背上。小男孩三，四岁的样子，小脸很是可爱。正一脸央求的看着他。金兵一巴掌甩在他脸上，把他打倒在地上。喝道“汉狗敢爬到我背上”正要上去向小男孩，补一脚的金兵，突然一阵不忍心从心里传来。“奇怪，我怎么会对这个小鬼感到心疼，我犯了什么病啊？
　　小男孩被他打倒在地上，小嘴一张，“哇，的一声大哭了出来。”
　　有个孕妇突然走了出来，一把抱起小男孩，冲他道“大牛，你干什么啊？孩子不就是想和你一起去摸鱼吗，你打他干什么啊？”
　　看到这个孕妇，在看看周围的环境，是一个风轻水秀的小村庄。
　　金兵脑袋一阵刺痛，然后脑袋里闪过无数的画面。“对了，我是汉人。我叫大牛，我有一个可爱的儿子叫小星，还有一个深爱的妻子叫林铃。妻子几个月以前，又为自己怀了一个孩子。
　　我的工作辛苦，但是却很充实，很幸福。想到这里他连忙抱过小男还喊道，“乖，宝贝，是爸爸错了，爸爸马上带我的宝贝去摸鱼啊。”
　　小男孩听了立刻，破涕为笑，一下子就忘了刚刚的委屈。高高兴兴的。
　　抱起儿子，看着妻子，他只觉得自己一阵的温欣。
　　突然画面一转，一队士兵闯进了他家里，一把把他扣在地上，在他家里搜刮着一切值钱东西。他不敢反抗，只是在想“你们拿去吧，只要不伤害我的孩子和妻子就好了。”
　　虽然他的愿望并不过分，但是现实种是很残酷。一个士兵见他妻子美貌，一把将他妻子林铃的衣服全撕了下来。听到妻子的哭喊哀求声，他再也顾不了别的了，一把挣脱扣住他的士兵。“放开她，放开她，你们要什么就拿去吧。”
　　用力撞开那个士兵，抱住他的妻子。那个被他撞开的士兵阴狠的看着他，然后带着一群士兵，把他手脚全部打断。
　　一刀砍下他儿子的头，放在他面前，他只能无助的哭喊着。眼睁睁的看着妻子被那帮禽兽临蓐着，他们抛开了他妻子的肚子，把他未世的孩子取出来，在他面前晃来晃去讥笑着他。最后把一把刀插进了妻子林铃的。他觉得自己的心已经死了。“只是无意识的叫着“；铃儿，小星这两个名字。一阵痛苦袭来，这时他才发现，自己被扔进了一口大锅里，周围的沸水让他在无尽的折磨中，意识慢慢的变的黑暗。
　　当他醒过来的时候，见到妻子和儿子都好端端的站在他的面前，顿时泪流满面，想要扑过去抱住他最爱的人儿。
　　突然他脑中又是一阵刺痛，“不对，我不是大牛，我是金人啊！那大牛是谁？”
　　想到这里心中一片恐怖，抬头一看，果然他的妻子和孩子，不，应该说是大牛的妻子和孩子正看着他一阵诡异的冷笑。心中一震，又往周围一看果然一个个的人影向他走来。
　　金兵现在清醒，知道那些都是他曾经害死的人。
　　那些冤魂将他团团围住，他不停的尖叫着，他被一次次的杀死，杀死他的方法就是他曾经杀死那些冤魂方法。他不停的死去却又不停的复活。他已经崩溃了。
　　而现实世界里，杨铁心他们只是看到，对面的金兵时哭时笑，碗如疯子一般，最后各个跪倒在地上，发出惊惧的叫声，久久不停。
　　杨力名走到一个金兵面前，血红的眼睛盯着他“阴阴的道“现在你知道他们的痛苦了吧？那个金兵仍然像疯子一样哭喊着，自然不会理会他。
　　杨力名看了看他，笑了笑，突然手里多了一把刀，（小白变的）一刀砍了面前的金兵的脑袋。对着飞在天上的脑袋道“既然理会了他们的痛苦，就下地狱向他们忏悔吧”


正文 第016章 蓉儿妹妹的小嘴
　　一刀接着一刀，将一个个的金人的头斩下来。任由他们脖径里面，喷出的血液，沾到自己的身体上。使他看起来像是真正地狱归来的修罗。
　　杨铁心几个呆呆的看着杀气腾腾的他。其实杨力名之所以会这样，除了前世对小日本的仇恨以外，最主要的是他开启了修罗魔瞳。虽然修罗魔瞳开启后他不会失去理智，但是还是会被修罗的杀性所影响到，使他对杀伐与血腥特别的享受。在加上对象是他极为讨厌的金人自然下手豪不留情。
　　在杀光了一百多金兵后，杨力名心里的杀意才逐渐的减弱。然后满脸享受的，舔了舔嘴角的血迹，站在由尸体和鲜血组成的地面上。眼中的红光慢慢的减弱，他的精神力已经到了极限了，修罗魔瞳不自觉的关闭了，虽然他的精神力比普通人强的多，但是这次毕竟是他第一次使用修罗魔瞳，就大范围的催眠百多人，负担实在太大，能称到现在已经很不错了。
　　杨力名一从修罗魔瞳的状态里退出来，就弯腰大吐了起来，他现在出了修罗魔瞳的状态，恢复了正常在也不觉得，地上的尸体和鲜血有什么令自己享受，一阵一阵的恶心传来，大骂自己刚刚变态。
　　吐了一阵，杨力名正要站起来，脑袋中传了眩晕的感觉，意识模糊了起来。只在心里面道了一句“我靠，修罗魔瞳把精神力耗尽，的副作用来了。”
　　就昏了过去。
　　黄蓉见他的名哥哥，突然倒地，连忙和穆念慈跑过去扶住他。两女全都是眼泪汪汪的，刚刚杨力名的样子，可是把两个小妹妹吓坏了。
　　当杨力名就发现自己正躺在床上，两女正一人抱着他一条手臂，垂着小脑袋，在他的两侧的，床沿睡着了。
　　奇怪了？我怎么会在这里。艰难的转动着仍然很迷糊的头，打量着自己所处的环境。只见周围是个古朴的房间，看那装潢似乎是个道观。正在纳闷自己怎么在这里的杨力名。突然听到外面传来一阵脚步声，“一个声音道，“丘道长，我的女婿怎么样了，他没有什么大碍吧？”
　　杨力名一听就听出来是杨铁心的声音。
　　又一个中年人的声音道，“杨兄弟放心吧，令婿虽然昏迷了一两天，但是据贫道看只不过是劳累过度罢了，好好调养一阵子，自然会醒来。
　　正说着，门突然被打开了。杨铁心和一个中年道士，一起从门外走了进来。
　　杨铁心一见床上，睁开眼睛的杨力名就高兴的走过来，关切的问道“力名，你醒了，感觉怎么样？有没有什么不舒服？”
　　他现在对这个女婿，可是非常的满意，对他和妻子有救命之恩不说，就单单看杨力名，可以为那些村民，怒杀金兵。就表示他有侠义之心。有民族气节，这俩点可是杨铁心非常欣赏的。在心里叹道“我的这个女婿可比我的那个不孝的逆子强太多了”他不觉得杨力名杀金兵有什么残忍的。虽然的确被女婿震到了。可一下子就过了。想到如果是自己的话，也一样会对那些禽兽杀个痛快，喝其血，食其肉。杨力名见他的眼神很是关心，感动的道，“我已经没有事情了，岳父我怎么会在这里，这里是那里啊？”
　　虽然心里已经猜到了几分，但是还是确定一下的好。
　　“哦，力名，我介绍一下，这位是全真教的，丘道长。我们现在在全真教了。”
　　杨铁心拉着他身边的中年道士说到。
　　杨力名一听，“果然，我已经到了全真教了”他打量了一下，这个后世出名长春真人丘处机。果然长的一脸的正气。
　　他打量着丘处机，丘处机也在看着他，眼神一阵的迷离。
　　“额，杨力名冷汗流了下来，心道，“小爷虽然是很英俊潇洒，但是你一个古代名人也不该迷上玻璃，这种在现代才开始流行的古怪爱好吧？”
　　心里虽然这样想，嘴上却道，“丘道长震惊武林在下久仰，久仰。在下对你的事迹如雷贯耳啊！今日有幸得见，实在是在下的荣幸啊！”
　　脸上的表情好像他真的有多崇拜人家一样。丘处机听了他的话，表情仍然未变，眼神迷离的看着他。突然做了个让杨力名瞪大了眼睛的动作，他竟然弯下腰个杨力名鞠了一躬。
　　“我靠，我靠，这个道士撞傻了是不是啊？就算小爷很英俊潇洒，你又是背背山下来的。你也不用一见面就给我鞠躬这么严重吧？
　　丘处机可不知道某人心里，乱七八糟的想法。见他一脸呆样，就说道“杨小兄弟，贫道在这里，替那些死去的大宋百姓，谢过小兄弟了。可惜贫道没有亲手，手刃那些金狗。艾，小兄弟的行为，实在让我等佩服啊！”
　　原来是这个啊，杨力名舒了一口气，“我就说嘛，看射雕的时候，也没有发现，你有这方面的倾向。怎么会突然有了呢。
　　这个小子完全忘记了，刚刚一直是他自己在胡想而已。
　　“哪里哪里，小子我也是汉人嘛，怎么能看着金狗，欺负自己的同胞呢？丘道长你才是，令小子我佩服的人啊！
　　这个时候，黄蓉和穆念慈，也被他们的声音吵醒了。一见杨力名已经醒来了。
　　蓉儿妹妹立刻扑倒杨力名的胸口，眼圈儿一红，小手如雨点般落下，“坏蛋坏蛋，名哥哥是坏蛋，让蓉儿为你担心。”
　　杨力名一把拉上，落在他胸口的手儿，再看蓉儿妹妹有点憔悴的可爱小脸，心疼的连连安慰道，“是，是，是名哥哥的不对，以后我在也不敢，让蓉儿担心了，好不好。”
　　蓉儿妹妹撇了撇想嘴道，“本来就是你不对。”
　　见小姑奶奶不高兴了。杨力名只好拿出绝招了。那就是对现代人来说，狗屁不通，而对古代人却是人人相信，特别是对古代的妹妹，更是一杀一个准的赌咒发誓。
　　杨铁心和丘处机看了，笑着摇了摇头后就走了出去，他们可不想用两张老脸，在这里做超大号电灯泡。
　　在发了N个誓，咒了自己N下后，终于把蓉儿小妹妹，感动加心疼的眼泪汪汪。
　　“蓉儿，我们是怎么来到全真教的？我记得我昏过去的时候，我们离全真教，还有不少的路程啊。还有小龙儿呢？”
　　听了他的问话，旁边的穆念慈插道，“杨大哥，对小龙儿你就放心吧，我妈妈在照顾着她呢。至于我们怎么来全真教的，这你就要问蓉儿妹妹了。
　　黄蓉听了穆念慈的话，就骄傲的抬起小脑袋，把什么都说了出来。
　　原来杨力名昏迷的时候，自然就没有人开车了，只能停在原地不动。众人又担心突然昏过去的杨力名。黄蓉心急之下就自己去开车了。
　　别看这个丫头，在杨力名面前，象是个邻家小妹一样，但是日后的女中诸葛，聪明伶俐，俏黄蓉启是假的。
　　她想了想杨力名以前开车的动作，就有模有样的开了起来。在古代这种到处都是大马路的地方，还真要她开到了全真教。
　　然后杨铁心报上姓名想见丘处机，但是却被门外的一个叫赵志敬的三代弟子拦下了来，就是不给他们报告丘处机。黄蓉一看这赵志敬，就感觉他不是个好东西。
　　眼珠儿一转想到，“坏人大多有贪念，要麻是贪钱，要马是贪色，又或者是贪权。”
　　于是从杨力名身上拿了一定金子出来，给赵志敬。这个家伙果然，高高兴兴的去通报了，态度和刚刚简直就是两个模样。
　　就这样他们见到了丘处机，丘处机和杨铁心一见面就哥两好啊。亲热的迎着他们进客房休息。期间黄蓉顺便告了赵志敬一状，丘处机一听大怒，狠狠的教育了赵志敬一顿。
　　估计赵志敬那小子现在正在扫茅坑，外加面壁思过呢。
　　黄蓉向杨力名，说完这些后，一脸得意加热切看着他，样子就如一只小猫咪，看着自己的主人讨赏一样。
　　杨力名看着那双似乎，写满了我厉害吧的大眼睛，又见她娇滴滴的样子。在也忍不住了，一把抱住她，就往她红嘟嘟的可爱小嘴吻去，“呜，一声娇娇的叫声，从蓉儿妹妹的小嘴巴里面发出。
　　邪恶的舌头挑开蓉儿妹妹的红唇，再她小嘴里勾勾挑挑，让人想起是在吃冰淇淋，又仿佛象是多情汉在挑逗纯情女一般。蓉儿妹妹呻吟了一声，迷迷糊糊中，还不知道人生的初次舌吻，就在此刻丢失了，情窦初开的少女，失去了防备抵抗，竟然天性的吐出小舌配合。二人吻了一番。蓉儿妹妹才反应过来，一把推开杨大色狼。娇娇道，“名哥哥是大坏蛋。满脸的娇羞，连小耳朵都整个红了。
　　杨力名见她虽然这么说，但脸儿上哪有怪罪的样子啊。心里一阵得意。
　　但随即感觉后背一嘛，一道幽幽的目光射向自己。
　　回头一看，只见念慈妹妹，虽然被他们的行为，羞的满脸红通通。但看向他的眼神里的幽怨却是那么的明显。
　　杨力名在心里给自己好好的检讨了一翻，“失误啊，失误，怎么把温柔的念慈妹妹给忘了呢？看来俺离情圣的境界还有不少的差距啊！（作者：是禽兽的境界的吧？


正文 第017章 先天功你快出来
　　看蓉儿妹妹暂时，还在沉醉在害羞的状态里。杨力名放心大胆的对穆念慈妹妹，进行了调戏大计。一摇一摆的，像个小流氓要调戏美女一般的姿态，走到念慈妹妹的面前。（我发誓这个家伙，再来句“小妞，要哥哥陪吗？”
　　之类的话，绝对可以让大家用，英雄救美的借口，一脚踹死他）“念慈，岳父将你许给了我，你以后就是我妻子了是吗？我发誓以后一定会好好的对你的。”
　　杨立明用一双深情的眼眸，看着他的念慈妹妹说到。（（他自己以为够深情）念慈听了，明显处于发情期状态的杨力名的话后，心中剧烈一跳，面颊嫣红，一对大眼睛犹如深蓝汪洋，怯怯看着杨力名，带着几分羞涩。嘴里小声道，“杨，杨，杨大哥，我，我，我”然后再也我不出什么，小脸红到了脖子处。
　　看着念慈妹妹这个动人的模样，杨立名心里大喊，“前世不知道哪个伟大的大大说的，泡妞厚脸皮，最要紧。果然不期我也。俺老杨一定要，继承这位大大的遗志，成为一代情圣。”
　　（什么遗志啊？人家应该还没有死吧？还有，本作者再大声的声明一边，你是禽兽不是情圣。
　　“嘿嘿嘿嘿，俺今天自己吃了蓉儿妹妹的小嘴，念慈妹妹也不能放过，俺是公平的淫，是不会厚此薄彼滴。”
　　杨力名在心里厚颜无耻的给自己打气道。
　　他一把将念慈妹妹揽进怀里，感觉那娇躯还带着微微的颤抖，他心里忍不住地甜蜜爱意，手上加了些劲，便温香软玉结结实实地抱了个满怀。
　　念慈妹妹依偎在他怀里，浑身阵阵发热，她抬起头来望着他，羞涩的眼神，就像一剂最好的春药，让杨力名差点发狂起来。
　　他紧紧的搂着这柔软如棉的娇躯，将头深深埋藏在她秀丽乌黑的长发之中，品尝着那淡淡的发香。那淡淡的茉莉香水，混杂着一种处子特有的幽兰体香，如同甘醇地美酒，让人未饮先醉，透入心扉。杨力名在他的念慈妹妹耳边轻轻道“从今天起，你只属于我的了。杨大哥和蓉儿刚刚做的事，你是不是也让大哥做一下？
　　这一声便如润物的春雨，击入了念慈妹妹的心扉，她心中一荡，甜蜜之中带着些羞涩，脸上浮现一个轻笑，在他耳边道：“杨大哥，你真是个登徒子，我才不要呢”听到这温声软语，杨力名顿时血脉贲张，他变成了，典型的下半身决定上半身的动物，只觉得这个丫头的，话语似是带着奇异的魔力，他紧紧抱住那娇嫩的身躯，胯下那小兄弟便瞬间勃起到顶峰，又粗又长，硬硬的抵在念慈妹妹的小腹上，一双魔手竟缓缓的往下移动，抓在念慈的香臀上。
　　念慈妹妹一惊，她毕竟是和父亲杨铁心，在江湖上漂泊了好多年的。虽然守身如玉，至今仍然是个害羞纯情的小姑娘。但是并不代表她什么也不懂。没吃过猪肉也有见过猪跑吧？杨大哥抵在她小腹的羞人之物，小姑娘自然明白是什么意思。
　　感受到香臀上的温热，连忙用力企图推开杨力名，“杨大哥不要这样，念慈已经是你的妻子了，但是蓉儿妹妹还在这里啊！还有人我不要啊！”
　　杨力名哪里那么容易让她挣脱啊？一把把她抱得更加紧了，调笑道“念慈你的意思，是不是没有人的时候，就什么都可以了呢？
　　看小丫头快害羞的，要哭出来的样子。杨力名知道火候差不多了，在这样下去，只会适得其反，反而惹的小丫头讨厌那就得不偿失喽。
　　但是就这么放开，又觉得自己有点吃亏，于是说道“念慈这么漂亮，大哥实在是舍不得放开，这样好了，念慈和大哥做一次刚刚和蓉儿做的事情，补偿一下大哥好不好？
　　杨力名也是顺便一说，并没有抱太大的希望，就是念慈妹妹不愿意他也照样会放开她。
　　没想到念慈听了他的话，跺了跺小脚，踮起脚尖，小嘴向杨力名的大嘴巴一琢，就咬逃跑。杨力名看到她嘴儿向自己靠进的时候就一呆，但是当念慈妹妹吻上的时候，已经彻底清醒过来了，哪里还会到嘴的美肉，那么容易逃跑。大嘴巴追着小嘴，又再次吻上了那两瓣鲜红甜美的樱唇。小妮子的口中带着淡淡的芝花芳香，似是诱人的糕点，林晚荣贪婪地吸吮着她如花瓣般娇嫩的双唇，只觉柔软而又滑腻，他早已是此中老手，挑开那紧闭的玉齿，寻着那娇怯的丁香小舌头轻轻一吸吮，几丝清淡甜美的香津，点点滴滴，沁入心脾。他单掌用劲，将那两瓣柔软的香臀紧紧挤在一起，巧巧鼻中轻“呜”了一声，修长的脖子高高扬起，拼命地吸吮着大哥的舌头，鼻息里喷出的火热气息打在他脸上，娇躯越发变得滚烫。她早已忘了挣扎，修长的手臂紧紧抱住大哥的身体，沉浸在男女相悦的欢愉里。两人忘记了时间，只是不停的沉醉在对方的柔情里。
　　对于念慈来说杨力名是她的丈夫，是有父亲的媒妁之言的。又有什么不能给他的，她仅仅是因为害羞和黄蓉丫头这个大号的灯泡在，才想脱离杨力名的怀抱。现在她被她的杨大哥吻的意乱情迷，早忘记了别的了，只知道迎合自己的情郎。
　　正当两人吻的如长江黄河泛滥，滔滔江水一发不可收拾的时候。
　　一声娇哼声，在两人的耳边响起，也让念慈妹妹一下子清醒了过来，如受惊的小鹿一推大哥的胸口挣脱了开来。捂着羞红的小脸，打开门跑了出去。
　　杨力名见念慈妹妹逃跑了，也没有去追。回头看了看已经从害羞的状态里出来的蓉儿妹妹，只见她小嘴巴鼓鼓的，正一脸不满的看着自己。正当杨力名以外小醋坛子打翻的时候，蓉儿丫头却做了个让他哭笑不得的动作。黄蓉抬起小手在自己的右边脸颊刮了刮，边刮嘴巴里还边说，“名哥哥和穆姐姐不害羞”然后给杨力名，伸了伸舌头做了个鬼脸，之后一脸委屈的看着他。这小丫头彻底忘记了她羞羞的对象刚刚和她做了同样的事情。
　　第二天一早，杨力名就找上了丘处机，虽然他昨天一整天都沉醉在，和两情妹妹的柔情蜜意里面。开始并不带表他把自己来射雕的主要目的忘记了。他可是来这里学习绝世武功的啊！“丘道长，晚辈有个不情之请，请道长务必答应啊！”
　　杨力名装模作样的抱拳对丘处机说道。丘处机本来就对他大有好感，见他有事情相求自然也不拒绝“杨小兄弟有什么事尽管道来，只要丘某办的到的，丘某一定尽力而为。”
　　杨力名一听高兴了，这可是你说的。连忙道“晚辈一直听闻贵派重阳祖师，不仅武功天下无敌，而且道法又深厚至极，实在仰慕的紧啊！来到贵派后，一直想去他老人家曾经呆过的书房里，研究一下他老人家所留下的手札。不知道长可否。
　　丘处机一听明白了，“原来是崇拜俺的师傅啊。这有什么，反正师傅他的书房里除了道经什么也没有，让你进去观摩一下也没什么丘处机满口答应了杨力名，带他去了王重阳生前的书房里。
　　杨力名一到书房就冲过去，拿起架上的道经就翻了起来。这小子心想，“我就不信王重阳真的没有把先天功留下，你们全真七子找不到不代表我也找不到。就算找不到，我再去古墓还不成嘛。”
　　丘处机看杨力名急急的翻着经书（其实是找武功）心里感叹到，“真是个勤奋好学的好孩子啊！”
　　他哪里知道人家是急的挖他全真教的墙角啊，如果知道的话，他恐怕就不会这么说喽。
　　“杨小兄弟，“你慢慢观摩师傅留下的笔记吧，贫道有些杂事还要处理一下，就先走了。”
　　“哦，道长请去吧”杨力名可是巴不得他快点滚蛋的，既然他自己说了，还能不答应不成。
　　丘处机走后，杨力名找的更加嚣张，几乎可以用翻箱倒柜来形容了，彻底忘记了他是来人家这里做客的。“你快出来，先天功你快出来，你快出来，先天功你快出来”可是先天功似乎听不到他的召唤就是让他找不到。“可恶，为什么我找不到”（废话，那么容易让你找到，那在这个书房呆了几十年的全真七子，全去自杀好了）


正文 第018章 先天功
　　杨力名几乎把王重阳的书房翻了个底朝天，仍然没有发现任何和武功有关系的东西，满架子除了道家经书还是道家经书。“我靠，王重阳不会是真的练功练傻了吧？他既然真的什么也没有留给他的徒子徒孙。他把一身的武功带进棺材里有什么用啊！”
　　王重阳的先天功，还没有练完全本就已经步入先天之境，力压东邪，西毒，南帝，北丐，成为名副其实的天下第一了。可见他的先天功绝对不会比所谓的九阴真经差。
　　甚至杨力名怀疑，王重阳得到了九阴真经却不练，更多的可能是因为，他自己也认为九阴真经还不一定就比先天功更好。
　　又找了一会儿，想要碰运气在书房里得到先天功的杨里名终于无可奈何的放弃了。
　　他本来还以为王重阳就算是再傻也不可能让自己的武功白白失传吧？没有想到他还真有这么傻。
　　垂头丧气的在心里安慰了自己一下，“算了，可能藏武功的好地方，又不是只有这里”“碰”杨力名发泄似的踢在书架上。“哎哟，什么东西砸我，低头一看原来是一本从书架顶上掉下来的书，刚刚他一脚踢的书架摇摇晃晃的，所以这本书就掉了下来。这本书封面上布满了灰尘，上面明晃晃的写着三个大字。杨力名睁大眼睛一看，瞳孔一缩，上面竟然写的是……【三字经】“我再靠，王重阳的书房既然还有，底年级幼儿教育的三字经，不知道他是怎么想的。”
　　伸手就要把三字经拿起来放回去，当他的手碰到三字经的时候，心中一动，把书翻开第一页看了一下，条件反射性的以外是“人之初，性本善，这几个字。但是定睛一看却根本不是那么回事。
　　只见上面写着“如有人有缘得此书，必是天意注定，乃我王重阳的隔代弟子”杨力名眯着眼睛翻开第二页，“重阳毕生收的七个弟子，不是天资不够，就是性格过于偏激，实在让重阳不放心将此功传于他们，免得无意中惹下大祸。”
　　“这王重阳倒是了解他自己的徒弟，全真七子虽然不是什么坏人，甚至可能还能算是好人。但是性格的确不怎么样。”
　　抵头接着看，“重阳知道自己大限将至，又不甘毕生所学后继无人，只得写下此书留与后人。”
　　又翻开一页，上面出现的先天功三个字让杨力名浑身上下一阵抽筋的爽。
　　原来王重阳不甘心自己后继无人，所以将自己的武功藏在这本三字经里。
　　全真七子并不是没有看到过这本书，相反的全真教很多二三代的弟子都看到过，但是在古代三岁小孩都可以把三字经背的滚瓜烂熟，所以就是没有一个全真教的弟子有兴趣把它翻一翻。又怎么知道书里另藏玄机呢。嫩是让这本绝世秘籍在这里白白荒废了几十年。杨力名得到了武功秘籍，迫不及待的就坐下仔细的读了起来。作为一个现代人，特别是一个喜欢看各种小说的现代人，杨立明自然也和大家一样对传说中的武功，无比的热衷啦。“坐定之前，必须脑中空明澄澈，没一丝思虑。思定则情忘，体虚则气运，心死则神活，阳盛则阴消……
　　读到后来经中所述句句含义深奥，字字蕴蓄玄机。花了好长时间才慢慢一字一句的理解，觉得熟透于心后，便在屋里找了一块稍微宽敞的空间，坐在地上按照经书上所记载的修炼。杨力名按照经书上所记载的运功炼气方法，在体内运行了三次，就隐隐觉得自己丹田之下似乎有一股微弱的热气。心中一喜，想到：“难道这就是传说中的内力。”
　　心思一分神，忽然觉得丹田之气顿时无影无踪。微微一愣，忙又排除心中杂念，全心投入运气的法门之中。果然不出半刻，又觉得丹田冒出一股淡淡的气流来。如此练习了十几次，杨力名又看了先天功上的注解，试着慢慢控制那丹田的气流。又过了不知道多长时间，自己竟然能够把丹田的小股气流渐渐凝固起来，就算微微分神，竟也不会散去。不由心中猜测：“自己若是在平时自由乱动的情况之下，不知道能不能随意会聚起丹田的气流。”
　　于是“忽”的从地上站起来，故意在屋子里来回跳动了一阵，然后又按照真经记载的提气方法一运功，骤然间那股气流又就回到了丹田。如此一来，心中大喜，想到：“看来先天功的入门心法我已经小有领悟了，我果然是个练武的天才！洋洋得意。
　　这个时候小白的声音在杨力名的脑海里面响起，“爸爸，恭喜你了，你已经在武道上入门了”“入门什么入门？难道武功还有什么等级吗？杨力名傻傻的问道。““那当然了爸爸，武功可是有不少等级的，像你这样刚刚有了气感的，都叫做入门。后面还有后天之境和先天之境的差别，突破了先天境界后还有天人合一境，再往上就是所谓的以武入道破碎虚空了，也可以称之为天道。而且不仅如此，每个境界都有不同的级别。就单单拿后天之境来说吧。后天分为后天初期像普通的武林人士，差不多都是这个等级的，后天中期代表作是江南七怪，后天后期代表作是全真七子以及后天大圆满境界如梅超风，整整四个等级呢！”
　　“那先天呢？”
　　杨力名迫不及待的问道。“先天就分为三个等级，初期，中期，后期并没有大圆满，后面直接就是天人合一，而破碎虚空已经不能算是武功了，人到了这个境界已经可以临空虚度也就是飞了。”
　　杨力名听后摸着下巴想了想“看来五绝都是先天高手了”“小白，你怎么会知道这些的啊？还有我大概什么时候可以突破后天初期啊？
　　“这些资料主神号在被创造出来的时候，就被存在主神号的智脑里面了。主神号的智脑可比那些所谓的智能电脑强多了”小白不无得意的说到。
　　“至于爸爸什么时候可以突破后天初期，如果爸爸让我用能量点，变出少林寺的大还丹之类的灵丹妙药服用的话，马上就可以了。普通人可是要至少勤练3年，当然有好的武功秘籍大概不要那么久，”
　　杨力名想也不想，就叫小白变大还丹，他早就知道小白既然向他提出建议，就表示这样做对他有好处。
　　花了10万的能量点得到了大还丹后，杨力名就马上服下开始修炼了。他上此挨雷劈后，还剩下138万点的能量点，除去回自己的世界用的80万不能动外，倒还可以用58万……大还丹顺着他的食道滑进体内，马上一阵巨痛从杨力名腹部传来，他只感到一股庞大地精气从丹田蔓延开来，这股精气之强已经超过了他本身刚刚形成的真气的几倍，他小心的带着这股精气按照先天功的运行路线运行，这股精气所到之处的经脉赫然而通。在这股精气的流动下，杨力名也沉醉在了修炼的状态中。
　　当他醒过来后只觉得头脑变的更加的清晰了，感受了一下丹田里的内力。既然比服用大还丹前多出了几十倍之多。“奇怪小白，后天前期有这么强嘛？”
　　“爸爸，你应该已经是后天中期了吧，我也没想到先天功可以把大还丹的功效发挥的这么好。果然好的武功秘籍就是不一样啊！”
　　“后天中期啊！”
　　杨力名心想“以我比普通人强的多的身体素质加上这后天中期的内力，应该可以与全真七子中的任何一个一较高下了吧？”
　　想到自己只要有能量，就可以变出灵丹妙药增加功力。还真是像开了作弊器一样。
　　以后什么东邪，西毒，南帝，北丐统统给我站边去。哇哈哈哈哈


正文 第019章 古墓萝莉
　　以后什么东邪，西毒，南帝，北丐统统给我站边去。哇哈哈哈哈。
　　正当杨力名陷入脚踏西毒欧阳锋，手扁北丐洪七公，接着眼睛一瞪东邪，南帝统统吓的屁滚尿流，打遍天下无敌手的美妙幻想里的时候。
　　小白毫不留情的打击，终于将他拉回了现实，“爸爸，灵丹妙药吃多了，对你可是没有好处的，没有人可以只靠灵药就成为真正的高手的。”
　　“为什么啊？我刚刚还不是吃了大还丹，就马上突破到后天中期了吗？”
　　杨力名不是很明白的问道。
　　“笨啊！爸爸，亏你还看了那么多的小说呢！小说里你见过那几个主角是靠吃出来的啊？如果自己不努力的话，就算给你再多的丹药，也不过是成为外表强大，内在脆弱的存在而已。想想你看过的天龙八部里面的那个主角段誉吧，他虽然获得了奇遇，有了一身的好武功，但是却不会自行运用，遇到了厉害点的敌人，还不是要用凌波微步逃跑。”
　　听了小白的话，杨力名总算开窍了。
　　小白的意思很简单，就是说如今的杨力名和天龙八部里的段誉一样，突然或得了一身的内力，可是却没有办法自行运用发挥出他真正该有的威力，毕竟他的内力不是他自己练来的，而是用外力强行灌进来的。
　　一句话，东西还是自己的用的舒心，他现在的任务就是尽快的把体内的内力变为自己的，那就要通过努力练习和控制了。
　　之所以不能现在就吃太多的灵丹妙药，那是因为越是强大内力控制起来越是困难。
　　他现在功力尚浅，所以只要努力几天才可以将身体里的内力化为己用。
　　不然，如果现在就给他灌上一把的大还丹的话，先不说他的丹田可不可以受的住，会不会因为这个而出现什么丹田爆裂而死的意外，就单单是体内一下增加的内力，就足以让他……想着如何尽快把体内的内力收服，烦恼几年甚至几十年了。
　　想通了这些的杨力名拿起三字经（先天功）揣进怀里就出了王重阳的书房，反正秘籍已经到手，也没有必要再留在这里了。
　　接下来的半个月里，杨力名生活的乐不思蜀，早上和蓉儿妹妹还有念慈妹妹，增进增进感情，晚上就努力练起了先天功。半个月来让他彻底的巩固了后天中期的境界不说，还让他突破到了后天后期，对于他为什么进步这么快？小白给他的解释是，“爸爸你上次吃下的大还丹药效并没有被吸收完，有一部分留在了你的体内，直到这几天由于你努力练功关系被完全激发，再次加强了你的内力。当然这也跟你本来就有修炼的天资是分不开的。”
　　听的杨力名这小子心中一阵爽，不停的夸奖自己是天纵奇才，得意洋洋了好一阵子。
　　学会了先天功后，杨力名又打起了，王重阳刻在古墓派那个密室里的九阴真经的主意。
　　经过这几天的打听，他早就把古墓派位置搞清楚了。
　　和两小老婆打过招呼就往后山跑去。“哈哈，看起来这次的运气还不错，竟然这么快就找到了。”
　　站在终南山后山上的一个水潭边，杨力名高兴得说道。站在水潭边深吸了一口气的杨力名，“扑通”一声就跳进了水里，然后向水底深处游去，在杨力名向下潜了大约十米以后，终于看到了一个洞穴。这应该就是通向活死人墓的水下洞穴了。”
　　杨力名边在洞穴里游着边想到。在杨力名进入洞穴没多久，洞穴里就开始变黑了，等到杨力名游了大约一分钟以后，他的周围已经一片漆黑了。幸亏杨力名的内功已经有些火候了，而且还会修罗魔瞳，这种奇妙的瞳术，所以勉强能够看到周围环境的轮廓，让杨力名不至于撞到墙壁上。而也就是这个时候，杨力名一改之前慢悠悠的状态，开始用力的向前游了。倒不是杨力名怕黑，而是因为杨力名快要到极限了。
　　虽然杨力名可以说比普通人憋气的时间要长一些，但他毕竟还没有到先天之境，可不会传说中的内息，所以他的憋气时间还是只有那么几分钟而已。而到现在。杨力名都还没有看到出口，所以还是快点游的好，免得还没有成为武林高手就先被淹死了。
　　“他奶奶的，留个后门而已，有必要弄得这么长吗。”
　　杨力名边游边不爽的在心里，向死去王重阳埋怨道。“哎哟”正在心里埋怨着王重阳的杨力名，一时没注意，竟然撞在了一面墙上。而因为突然撞到，杨力名习惯性的叫了一声。结果就是，杨力名这个家伙的嘴里进了好几口水。而喝了几口水的杨力名，条件反射性的开始拼命向上游。毕竟在水下喘不上来气的时候，人的本能会驱使他向上游的。不过还算杨力名这家伙走运，因为等他游上来以后才发现自己已经尽到那个密室里了，而刚刚他之所以会撞到，就是因为那个墙壁已经是尽头了。“咳咳咳”上到岸上的杨力名边咳着边打量起周围来，不过看了一会儿他就不看了专心跪在那里开始咳出刚刚喝进去的水。因为周围太黑，根本没有光线，所以杨力名就算视力再好也根本看不太清楚。等到杨力名终于理顺了气以后。他就马上叫小白花十点能量点，变了一个性能比较好的手电筒出来。在打开了手电筒以后，就开始迫不及待的看起了头顶上的九阴真经。（（（（看到这里也许有人问，为什么杨力名不用能量点变个小型潜艇出来后，再轻松的潜进来？那是因为这小子以为，神雕里的杨过都能游出来，自己应该也可以游进去，就没舍得用能量点了，结果差点被淹死。
　　“天之道，损有余而补不足，……不足胜有余……
　　九阴白骨爪，九阴锻骨篇，移魂大法，九阴真经的鞭法白蠎鞭，摧心掌，九阴疗伤篇，点穴篇等等。只要是九阴真经里有的武功，王重阳几乎全刻上了。如今全部便宜了杨力名。
　　又用小白变出了纸和笔，就开始抄头顶上的九阴真经。
　　九阴真经的字并不是很多，所以杨力名只用了一会儿就抄袭完毕了。
　　抄完九阴真经后杨力名并没有立刻离去，而是轻轻的挪开头顶的棺材石板，犹如幽灵般出现在古墓中。出了石室，一路前行，不过走了二十余米，在杨力名的面前就出现了三个岔道，初次进来，杨力名自然也是不知如何走才是，思虑半响，从地上捡起一颗小碎石，用阿拉伯数字分别划下“1、2、3”从标有“1”的岔道往里走，隔十多米，又出现了两条岔道，这次分别标上了“11，12”就这样，王杰一直向前，数字已经上N，却仍然没有找到传说中的那个刻有全真教武学的练功室。更加没有看到半个人影。尽管王重阳算是杨力名的半个师傅了，但此刻的杨力名仍然在心里狠狠的骂了他一顿。（（（王重阳在地府的魂魄道：你小子骂我这个师傅的还少吗？我XXXXX）这家伙一天没事找事兴建这么大的地下工程，要耗费多大的人力物力啊，如果把这些工程兵拉去开战，说不定早就将女真人赶出山海关去了，这劳民伤财简直就和秦始皇有得一比吗。“更重要的是这个地方弄的像迷宫一样，让小爷我几乎处于迷路状态。”
　　杨力名在心里又这么补充了一句。
　　正在心里埋怨的杨力名，路过了一个和古墓无数房间一样的房间，本来他也没有在意什么继续的往前走，但是就在他快走远的时候，他却听到这个房间里传出来一阵的水声。
　　这个声音让迷路的杨力名精神一震。“他奶奶的，这个房间应该有人了吧？”
　　一脚踢开这个房间的门，走了进去。一阵香气扑面而来。这种香气杨力名这段时间到是天天都闻到过。
　　他的念慈妹妹和蓉儿妹妹身上都有。杨力名判断出这是女儿家的体香，而且还是美女加处女的味道，他心里肯定的道。
　　向房间打量而去，让杨力名确定了这里有住人，而去住的还是女人。（（你这不废话吗！房间的中间有一个装满了水的大大浴桶，杨力名见这个浴桶就往它走去。
　　他刚刚走近，这个浴桶里的水就冲天而起，一个东西钻了出来。吓了他一眺。然后……“啊……一声差点刺破杨力名耳膜的尖叫响起，接着“碰”的一声，发呆中的杨力名的一只眼眶被一只小小的粉拳光临了。
　　被疼痛惊醒的杨力名知道自己已经成为了半个国宝。
　　“出去，不许看”一声娇叫响起。现在的杨力名脑海里只有一个念头“没有想到大浴桶里面，有只萝莉在练闭气神功啊！汗啊！……


正文 第020章 怪叔叔
　　“混蛋，流氓，色狼，你这个臭男人，还在发什么愣，快出去啊。你这个大混蛋，大流氓，大色狼你不得好死，你这个……”
　　大浴桶里的那只萝莉，小脸儿满是羞怒加潮红的冲杨立名嚷嚷道。声音虽然清脆悦耳，语气里却竟是鄙意词，杨立名一会儿就在她嘴里，从大色狼变成了破坏世界和平人人得而诛之的邪恶角色。
　　可是杨立名是那么老实的人吗？“我靠，你个小不点，你叫我出去就出去啊？你骂我，我就要给你骂啊？怎么说也要收回点利息”心里如此想着，接着就毫不客气的打量起了浴桶里光着屁屁的小萝莉。
　　小姑娘见大色狼不理睬自己，仍然我行我素的看着她，连忙紧紧的把小身子往水里缩去，奈何水儿太过清澈，她再怎么努力也挡不住杨大色狼的目光。
　　只见小萝莉脸儿上虽然满是薄怒，却遮掩不住她的姿色，这小丫头大概十三四岁的年纪，眉毛弯弯，眼睛大大，樱桃小口，小脸粉红，透着一股子刁蛮劲。虽然年纪不大，但眼睛里却透着一丝的妩媚。那赤裸裸的小身子上更加是肌肤白璧无瑕似乎吹弹即破。在杨立名所见过的所有女孩里面，也就只有他的蓉儿妹妹可能姿色比她稍微强一点了。整就一极品小萝莉。看的杨色狼眼冒金星，差点口水直流，内心中那怪大叔的冲动越发强烈，“不行不行，这小丫头还是个孩子，俺好歹也是现代化社会走出来的好好青年，怎么能有糟蹋幼女的不良心理呢！”
　　想是这样想，但是已经被邪恶之心占据的他，爆发出了十九年处男所积压的欲望，缓慢的向小姑娘走去。小姑娘见怪叔叔向自己靠近，似乎知道了像刚刚那样破口大骂没有用，立刻向杨力名泼着浴桶里的水，“走开，走开啊，别过来。”
　　杨立名被泼了一脸的水，终于稍微清醒了一点，见浴桶里的赤裸小妹妹，大眼睛可怜兮兮的看着他。心里暗叫了一声“惭愧，今天的控制力怎么这么差了。”
　　连忙转身道，“好了好了小妹妹，我不看了，你快点把衣服穿上吧。等一下我还有事情问你”“你真的不看”小姑娘问道。见杨力名点了点头才慢慢的，警惕的爬出浴桶来，快速的擦干了身子，穿起了衣服。
　　听着身后传来的悉悉索索的穿衣声，杨立名在心里使劲的对自己喊道，“俺忍啊，使劲的忍啊，坚决不做怪叔叔，不可以回头，俺是好人，这是绝对不会有错的滴。”
　　但是裤袋里高高翘起的巨物却将这小子，出卖的一干二净。
　　“休的一声，杨立名听到身后一阵破空之声传来，“糟糕，好狠心的小丫头，不就是看了你几眼嘛，竟然偷袭，要把我杀人灭口。”
　　感觉身后的劲力已经快到后背，现在转身绝对来不及了，“喝”大吼一声，刚刚来得及将全身的功力，往背部流去。“碰”的一声，杨立名已经被击飞，撞在了房间的墙壁上，然后摔在地上，一阵头昏眼花，背后更是火辣辣的疼痛。“他奶奶的，还好老子的身体原来就比普通人强五倍，又把先天功练到了第三重的后天后期，要不然这次不是也要脱层皮了。没想到这个小丫头，小小年纪却这么狠。”
　　小萝莉满脸寒霜的站在杨立名刚刚飞出去的地方，见杨力名被自己全力一掌打飞，却又缓缓的爬了起来，顾不得惊讶，立刻又杀气腾腾的冲过去，想再狠狠的给这个看光了自己全身的臭男人几下。
　　见小萝莉又是一掌拍来，杨立名这次有了准备怎么会中招，一转身就避开了。但是小萝莉毫不停顿，继续的追杀杨力名。
　　“你这个死淫贼，我要杀了你”小姑娘武功不弱，小小年纪就已经有了后天中期顶峰的功力，比起江南七怪那几个人，都要稍微的高出一筹。但是却远不是已经进入后天后期的杨立名的对手，“靠，你这个臭丫头，不就是看了你几眼嘛，你以外我喜欢看你那现在还平平的胸，还淫贼呢，本大爷淫你哪里。”
　　小萝莉听了他的话，更加的生气了，招式也越来越狠毒。什么锁喉，踢阴，插眼全都出来了。
　　杨力名见她明显是想废了自己也火大，刚刚他还因为是自己占了人家小姑娘的便宜，而一味的退让的，不然以他的武功，几招就可以搞定她了。
　　但是现在见小萝莉如此的对自己不客气，决定给这个小丫头点颜色瞧瞧。
　　杨力名运转先天功一掌拍向小萝莉，当然他也留了些劲道，不然把这样的绝色小姑娘打成重伤可不是他的风格。
　　小萝莉见他掌上劲道十足，不敢小视，连忙收回攻向杨立名的手脚，全力迎向杨立名的这一招，两掌相交。“碰”萝莉连连后退，被杨立名的掌力震的胸口气血翻腾。
　　杨立名见她后退，直追而上，手指上聚集先天内力，一指就点在小萝莉胸口的穴道上。
　　穴道被制，全身不能动，又见怪叔叔，满脸猥琐，淫笑连连的走向自己。（她自己以外的）小心心里惊恐至极，暗怪自己不该如此冲动，早知道怪叔叔武功这么高，就应该先想办法逃出去，然后再找师傅才是。现在恐怕早节不保。
　　“你你你……你这个臭淫贼，你想对本姑娘怎么样，我告诉你，你最好不要打歪脑筋哦。要不然我师傅可不会放过你的，”
　　接着就朝门外大叫，“师傅，孙婆婆救命啊，有淫贼啊！救命啊。奈何古墓里的房间各个隔着厚厚的石壁，所以小萝莉的努力叫喊，显然没有什么用。
　　杨立名一把抱起小萝莉，找了一条石头做的椅子坐下，把小萝莉横放在自己的大腿上。
　　小萝莉见状，叫的更加欢了。
　　杨立名见这个小丫头娇娇滴滴的样子，又想到她小小年纪却心狠手辣，有一身不错的武功。
　　现在可不能不教育，要不然将来迟早成为天下的小魔女。
　　摸了摸她娇俏的臀部。不知道找哪里下手合适呢？
　　小萝莉见怪叔叔对自己的小屁股进行猥琐，对杨立名大叫道，“大坏蛋，大淫贼，你敢这样对我，我以后一定会杀了你的，你给我等着大混蛋，坏蛋，大淫贼……
　　杨立名见这个小娘皮，到了现在还敢威胁他，在不留情，大手高高举起，“拍”的一声小萝莉可爱的小屁股就中招了。
　　小萝莉被打了屁股，感受着上面火辣辣的疼痛，她从小到大哪里受过这样的委屈啊！
　　心里又是害羞，又是难受。又想到自己今天可能会被怪叔叔XXXX了，早节不保。
　　再也受不了打击，“哇”嘴儿一扁大哭了起来。边哭嘴里还边咒骂着现在抱着她的怪叔叔。


正文 第021章 这次也许真的发了！
　　杨立名被她哭的心烦，眉毛一束，双眼朝小萝莉一瞪，装出一副恶狠狠的样子道，“给我闭嘴，再哭小心我强奸你。没用，小萝莉不给面子，“哇”再哭。泪珠儿直落。
　　看来不出狠招是不行了！右手揉了揉小萝莉的屁股，一把将她的裤子扯下了一点，露出了半个白白嫩嫩的小屁股蛋儿。拍了拍，“嘿，这个丫头的这里手感还真是不错”杨立名心中一荡，胯下的巨物也不受控制的苏醒了，顶在小萝莉的小肚皮上。
　　在嚎啕大哭的小萝莉感觉屁股上的大手和小腹上的巨物，芳心一惊。终于闭嘴了。抽抽搭搭着道，“是不是我……我不哭你……你就不打我也不强奸我了？小模样楚楚可怜，一点也看不出刚刚要杀人的狠劲。
　　杨立名见她服软了，笑眯眯的道，“那当然了，只要小妹妹你听话，哥哥就不打你也不会强奸你，好不好，要乖哦。”
　　模样就如骗小红帽的大灰狼一般！
　　小萝莉听了他的话，不做他想，连忙急道，“我乖，我乖，莫愁一定乖乖的。”
　　“什么，李莫愁”虽然心里已经猜到了一些，但亲耳听小萝莉说出来还是感到了一点惊讶。当然惊讶之余，又是一阵成就感，“李莫愁啊！后世的赤练仙子，杀人魔女所到之处，血流成河，人人闻风丧胆。”
　　可是现在却被自己抱在怀里拍着小屁股，我实在是太有才了！“小白花0。1点的能量点，变个棒棒糖出来”杨立名在心里对小白吩咐道。
　　打了一大棒，总要给点胡萝卜，怎么说人家也是神雕里的名人，外加极品小萝莉，不应该太过虐待的。左手把凭空出现的棒棒糖，拿到李莫愁小妹妹的面前道，“小妹妹要添棒棒糖吗？哥哥给你添哦。”
　　那声音和表情实在非常邪恶！
　　莫愁小萝莉一见他那淫荡的模样吓的够呛，差点又哭出来了。急忙怯生生的道“莫愁会很乖的，你不能骗人的。”
　　大眼睛里明显写着你不怀好意。
　　“他奶奶的，这小萝莉真是不识好人心！你那是什么眼神啊？俺可是在让你成为第一个吃到，跨时代零食的古代小孩啊！你不谢谢我也就算了！竟然还……
　　心里不爽的怪叔叔，也不管小萝莉愿意不愿意，一把将棒棒糖塞进她的小嘴里。
　　萝莉儿起先一惊，但随即便被嘴里的零食征服了，这比糖葫芦可要好吃多了。（没有零食是古代小孩的悲哀）一会儿就啃完的小嘴里的棒棒糖。吃了怪叔叔给的好东西，突然觉得眼前的怪叔叔也没有那么讨厌了。虽然很好色！“大哥哥你刚刚给我的是什么，好好吃！我还要”小萝莉丝毫没有客气的觉悟。“晕，怎么成大哥哥了？不是大淫贼吗？”
　　杨立名在心里感叹这小鬼真实际，感情变化的迅速。
　　又拿了一棒棒糖给她，诱惑道，“莫愁啊，你们这里是不是有一张叫寒玉床的床呢？它在哪里？这小子不怀好意！
　　李莫愁小妹妹虽然经常瞒着师傅，偷偷溜出古墓，到外面新奇的世界，体验生活。所以性格不像后来的小龙女一样单纯。但是到底才十二三岁，不太清楚自家的寒玉床有多么的珍贵。在现在的她看来，那张冻死人的破床，价值还不如眼前的棒棒糖。所以连犹豫一下都没有就将寒玉床的位置说了出来。
　　如果地下的林朝英知道，小丫头把可以让人内力增加速度快上一倍的寒玉床，当作比五毛钱一根的棒棒糖还便宜的破烂！不知道会不会气的从地府回来狠狠的教育她一顿。
　　“好了，寒玉床我知道在哪里了，你现在告诉哥哥，你师傅是谁？她现在在什么地方？你们放武功秘籍的地方在哪里？带我去拿，哥哥给你100根棒棒糖好不好”杨立名下了大血本，（100根棒棒糖）向李莫愁小萝莉诱惑道。
　　小萝莉这次没有豪爽的说出来，小模样坚决的道，“不要，我就知道你是坏人，打我们武功秘籍的主意。”
　　杨立名见她这么说也没有失望，他就知道这招很难行得通，本来还想抄（偷）一本玉女心经给自己以后的老婆们练的。（在他猜来，玉女心经应该可以美容吧？
　　“其实也不是一定不行，只要大哥哥你走的时候，也带我出古墓玩，我就告诉你，”
　　正当杨立名打算放弃打古墓派武功主意的时候，李莫愁小妹妹眼珠儿一转接着说道。
　　“咦，你自己不会出古墓吗？”
　　这小丫头竟然让自己带她出古墓，难道她还不会出自己的家不成。杨立名奇怪了？
　　小莫愁听了他的话，眼圈儿一红，扁了扁小嘴委屈道，“师傅不让我出去玩，她把古墓的石门给关了，外面的人进不来，里面的人也出不去。”
　　原来莫愁小妹妹贪玩，经常有事没事的跑出古墓，在她第N次被她师傅抓回来后，她师傅终于受不了这不听话萝莉了，干脆把古墓的出口用巨石封了，功力没有达到她师傅这样程度的人根本搬不动那巨石。
　　“那你怎么确定，我就可以带你出去”杨立名听了李莫愁的话后道。
　　莫愁小姑娘听了他的话直接翻了翻白眼，对其鄙视道，“你不是都进来了吗？”
　　“呵呵呵”杨立名也反应过来了，自己似乎是问了个傻问题。尴尬的摸了摸后脑勺傻笑。“你到底答不答应啊？如果你不答应的话，就算你把我强奸了，我也不会告诉你，我们古墓派的武功秘籍藏在哪里的。”
　　小莫愁见他只顾傻笑，迟迟不肯答应也急了，给他下了最后通牒。
　　“行，怎么不行”杨立名连忙应道。只要同意身边带个极品小萝莉，就可以得到一堆的武功秘籍。这么好的条件是人还能不同意吗？除非他不是人。
　　两人商量好了后，杨立名就给李莫愁解开了穴道。小姑娘穴道一解就迫不及待的要从杨立名的大腿上爬起来。可是她没有想到刚刚趴了太长的时间，身体一阵的麻痹起到一半的身子，又摔在了杨立名的大腿上。
　　“哦”杨立名淫荡的呻聆了一声，原来刚刚苏醒的顶在小萝莉的小肚皮上的胯下小杨，还没有消下火来，小萝莉这么一起一倒，竟然从她的小肚皮上一下子滑到了她腹下的。现在正直春夏，只隔着不太厚的衣物，让小杨好好爽了一把。杨立名感觉到了，莫愁小妹妹自然也知道了。两条小腿儿连忙一夹。带着哭音道，“大哥哥你不要乱动啊，会出事的”吩咐完杨力名后，才小心翼翼的慢慢爬起来。
　　直到彻底的离开了杨立名那隔着裤子的邪恶之物，她才松了口气，她可不想自己的初夜给杨立名的一条裤子破了。
　　李莫愁站好了身子，整理了一下衣物，特别是被杨立名这牲口，扯下了一点的小裤裤。
　　“走吧，现在这段时间师傅和孙婆婆一般都在睡觉，现在去拿你要的东西最好”李莫愁稚气未脱的小脸上透着妩媚对杨立名说道。
　　“靠，年级还这么小，竟然还这么会勾人”在心里说了句的杨立名。再次努力平息下了心里的欲火。和莫愁小妹妹这个小间谍一起出了房间。莫愁当先领路，两人前后而进。一路上莫愁在隐蔽之处不住按动机括，使预伏的石门打开。这古墓地道曲曲折折，盘旋向下，有时豁然开朗，现出一个巨大的石窟，可见古墓地道是依着山腹中天然的洞穴而开成。行了一会儿莫愁伸手推开左侧一块岩石，让在一旁，说道：“大哥哥进去吧，里面便是放寒玉床的石室了。师傅现在不在这里”“莫愁，你们古墓还真是个迷宫啊！感叹了一句的杨立名进了这个石室，一进来他就看到了石室中央，一张如玉做的一般的方型大床在不断的散发着寒气。
　　“这就是寒玉床了吧，造型果然有看头”一进离寒玉床的一米的距离内，杨立名打了个寒碜。“他奶奶的，真是冷啊！在这个上面练功真的不会练死人吗？”
　　杨立名对此深深的感到怀疑。
　　“算了，管他呢，先拿走再说”杨立名伸手一碰寒玉床，寒玉床就莫名其妙的消失了。
　　对此杨立名没有感到任何惊讶，只见他摸了摸右手无名指上一枚戒指，自言自语道“花十万点买的储物戒指。值了！真是偷鸡摸狗的最佳选择啊！（（小型储物戒指，十万点能量，内空间五立方米）拿了寒玉床杨立名并没有立刻离开这个石室，而是叫小白变了几十个手电筒和一堆的电池，放在寒玉床原来在的地方。嘴里道，“靠，没想到偷女人的东西，心里真的会感到不爽，看你们古墓这么黑，这些手电筒先当利息，等俺以后发达了，在多补偿你们一下。莫怪莫怪”正在杨力名准备抬脚离开的时候。
　　“爸爸啊！小白少见的激动喊声，突然出现在杨立名的脑海里。“怎么了小白”要有绅士的风度知道不，不要这么大喊大叫的。杨禽兽虚伪的教育着小白。
　　“爸爸你已经发达了，你真的发达了。不用等以后了。”
　　“什么，什么，什么的？”
　　禽兽杨被小白喊的一脸子糊涂。
　　“寒玉床，你刚才拿的寒玉床里竟然有五千万以上的能量反应。如果我把它吸收了的话就可以得到五千万的能量点了。”
　　小白咽了咽口水说道。（（如果它有口水的话）“测，没有志气，以后不要跟人说你是我家的孩子。五千能量点就把你激动成这幅模……
　　说到模这个字的时候，杨立名突然停了下来。擦了一把额头瞬间冒出的汗水，再擦了把下巴倾泻而下的口水。“你，你，你，你刚刚说多……多……多……少？


正文 第022章 淫贼尹志平
　　终南山后山的一个水潭里。两个脑袋露出了水面。“混蛋大哥哥，你的手放在哪里啊！还不拿开。你这个淫魔。”
　　李莫愁一出水里就忍不住道。
　　“你个小娘皮还敢抱怨，要不是你死活不敢往水里跳，哪需要我抱着啊，要不是俺，你早就淹死了。”
　　杨立名回击道，但就是始终不把放在小姑娘刚刚发育的胸口，捏啊捏的贼手拿开。
　　杨立名拿到寒玉床后，又在李莫愁的带领下，去古墓的藏书室，挑了几本好的武功秘籍，他最想要的玉女心经和古墓轻功自然也到手了。接着做贼心虚的杨立名，马上匆匆的和李莫愁出了古墓。
　　“小鬼，我已经带你出来了，你是跟着我还是自己去玩”“废话，当然是跟着你这个大淫贼了，人家便宜都让你给占光了，你就想拍拍屁股走啊？”
　　出了古墓，又确定杨立名不会伤害自己后，大哥哥又下降为了大淫贼。
　　“靠，感情这小鬼刚刚那么听话都是忽悠自己的”杨立名打量了李莫愁一下得出了这个结论。
　　用内力烘干身上湿漉漉的衣服后。身后带着个小拖油瓶，杨立名就往全真教去了。他打算回去后，就带蓉儿妹妹和念慈妹妹离开全真教，反正杨铁心夫妇已经安顿好了。自己在终南山的目的也都达到了。没有必要在留在这里。还是去那头大雕的地盘看看，独孤求败的遗址可是一定要去的。
　　回到全真教后，刚带着小萝莉踏入蓉儿妹妹和念慈妹妹的房间附近，杨立名就见一个二十多岁的道士。偷偷摸摸的趴在黄蓉窗沿上，一双眼睛死死的盯着房间内，眼中全是痴迷。
　　杨立名额头的青筋完全暴露了出来，显示他对眼前的情景的愤怒。“奶奶的，好大胆的狗道士，竟然敢对我的两情妹妹进行偷窥”“不知道道长偷偷摸摸的再看什么，是否也让在下参观参观”尹志平今天刚刚和自己的师弟历练结束回全真教，再给师傅请过安后就打算回房间睡觉，好好休息一下。但是在路上见到了偶尔路过的黄蓉穆念慈两女。刹那间惊为天人，未来神雕世界头号的淫贼热血细胞散发了出来。小心翼翼的跟着两女，一直到看着她们进了全真教的客房，仍然不舍的离去，但是又不敢进去。于是便趴在两女的房间窗沿上做起了偷窥狂。只见房间里的两仙女中的一个翘着小嘴对另一个说道，“念慈姐姐，名哥哥是去哪里了啊？到现在还没有回来。哼，竟然一个人不知道跑到哪里去玩，不带上蓉儿。太可恶了，等他回来后，蓉儿就再不理他。”
　　说完，似乎是为了给自己下决心，使劲的挥舞了下白嫩嫩的小拳头。
　　念慈见了黄蓉的可爱模样，摇头笑了笑，她才不信黄蓉会真的不理她的名哥哥呢。
　　而此时最兴奋的当然是，窗外的尹志平了，他在心里不住的道，“太好了，我知道两位仙女美人的名字了，原来她们一个叫念慈，一个叫黄蓉真是好美的名字啊！就像她们的容貌一样！如果我可以取到这样的美人，把她们抱在怀里，然后在脱光她们的……”
　　心中如是猥琐想着，不知不觉的挺立了起来，看向房间里的两女的眼神也越发痴迷。正在他要完全沉醉在脑海里的画面里时，一个声音打断了他的遐想。
　　“不知道道长偷偷摸摸的再看什么，是否也让在下参观参观”尹志平一惊，这时才清醒过来心道：糟糕，被人发现了，如果被师傅知道我干出如此猥琐的事情。我就惨了。”
　　连忙镇定了一下心神，微微弯着腰回过身来（下面JJ还没消下去，所以弯着腰）见是一个少年人和一个小女孩。那个少年正脸色阴沉的看着自己。
　　“哈哈哈，贫道正在看看我教，客房内是否还缺点什么，小兄弟也是在我教中做客的吗？”
　　尹志平强行控制着心里的紧张，找了一个很烂的借口后。再标明了自己是这里的主人之一，以降低自己偷窥的影响力。
　　这时房间里的穆念慈和黄蓉也听到了外面的动静，打开房门走了出来。
　　蓉儿妹妹一见杨立名就要扑过去，但又突然想起刚才自己立的小小誓言，娇哼一下表示不理他。念慈妹妹可不会和蓉儿一样耍小脾气，对杨立名柔柔的道，“大哥你回来了。”
　　杨立名见两女那么快就出来了，放下了心，“看来她们不是在做洗澡之类的事，不然就算把尹志平给碎尸了，我也是亏大了。”
　　杨立名在刚刚见道士转过身后就认出了他是谁。尹志平见两女出来了，心里尴尬，就说道，“几位如果没有什么事的话贫道就先离开了。”
　　说完就要弯腰走掉（还没消下去）杨立名岂会如此简单的放他走，“拦在他的面前，冷声道：“道长刚刚还没有回答在下，为什么偷偷摸摸的趴在我未婚妻的窗外呢？这样就想走吗？”
　　“什么，未婚妻，尹志平听了杨立名和两女的关系后，倍受了打击，身子连连后退。一脸的痛苦。也忘了弯腰了。（还没有消下去）还别说，真有点本钱。隔着裤子都明显至极，难怪以后会对淫贼这行业感兴趣。
　　杨立名见了尹志平暴露的胯下后，心里更加火了，差点就要运起先天功，一巴掌拍死尹志平。
　　看到杨立名和几女的表情，尹志平知道自己出丑了。于是恼羞成怒道，“我刚刚不是说了嘛，贫道是来看看我教客房内是否还缺点什么。”
　　这时的几女听了，他们两人的对话和尹志平的样子后，也大概明白了这个道士为什么在这里，他们的立名哥哥为为何堵着他。
　　小萝莉李莫愁从杨立名身后蹦了出来，对着尹志平道，“不害臊的臭道士，信你才有鬼了哩。明明是偷看两个大姐姐”黄蓉和穆念慈也冷冷的看着他。
　　尹志平被李莫愁毫不留情的揭穿，羞的面红耳赤，眼中凶光一闪，一掌打向身前的小女孩。杨立名见了尹志平的反应，冷眼旁观并没有上去阻拦的意思，“笑话，你尹志平不过到后天初期罢了，竟然敢对后天中期的小萝莉出手，看你怎么死。让小萝莉先收拾你一下，等一下我在慢慢和你算账，我杨立名的未婚妻是那么好意淫的吗。”
　　果然尹志平宇涵内力的手掌刚刚近了李莫愁的身，就被李莫愁一把抓住，进不得分毫。
　　“糟糕，踢到铁板了，”
　　感觉到面前那看似娇弱的小女孩的手劲。尹志平心里叫了一声苦。不过晚了，正在他打算收回手掌，转身逃跑时，却怎么也挣脱不了小萝莉的那只小手。咔嚓一声，紧接着，“啊”杀猪般的惨叫从尹志平的口中发出。
　　原来小萝莉一看尹志平就讨厌又恼怒他偷袭自己，手上劲力一吐就捏断了尹志平的小臂手骨。萝莉儿本来就不是什么慈心人，要不然也出不了后来的赤练仙子了。
　　捏断了尹志平的小臂后，小萝莉还不解气，飞起一脚踢在未来头号淫贼的胸口上。
　　“哇”一口鲜血喷出。尹志平又远远的摔了出去，趴在地上一时爬不起来。
　　杨立名见到尹志平的惨样后，心里终于爽了一点，当然如果再咔嚓一声把尹志平胯下JJ也给KO掉杨立名就更加爽了，不过这个他打算等一下自己亲自动手。
　　在小萝莉还要上前几步给尹志平几下的时候，黄蓉却上前拦住了她道，“你不要打他了啊。”
　　李莫愁奇怪的看了看黄蓉。
　　杨立名和穆念慈也道，“怎么了蓉儿？”
　　他们实在疑惑黄蓉怎么给尹志平求起情了。
　　黄蓉对疑惑中的他们微微一笑，走向了刚刚在地上爬起半个身子的尹志平。
　　尹志平现在感动的想哭啊！“仙女竟然为我求情，是不是他也对我也有点意思呢？”
　　他见黄蓉的“帮助”内心自作多情的想道。
　　“谢谢，姑娘相救”尹志平努力抬头对走到他面前的黄蓉说道。
　　黄蓉听了朝他“温柔”的一笑，“不要紧的道长”然后……
　　蓉儿妹妹也学习小萝莉一脚踹在自作多情的道士的身上。尹志平大受打击又是一口血喷出。刚刚叫了一句“为什么”蓉儿妹妹又已经几下小脚落在他胸口。边踢小嘴里还边说“要你敢偷看我，我踢死你这个臭道士”尹志平内心悲哀的被心目中的仙女痛扁着。
　　众人汗颜的看着揍尹志平揍的正欢的黄蓉，原来这丫头要小萝莉住手，是要自己动手啊！


正文 第023章 莫名其妙
　　“咯咯，好玩！小姐姐我也要玩。”
　　说完，李莫愁也咚咚咚的跑去和黄蓉一起进行蹂躏尹志平的游戏。
　　“住手！”
　　一声断喝响起。杨立名闻声后，转身一看只见一个身着灰色道袍的中年道士，和一个同样身着灰色道袍的中年道姑走了进来。刚才发出喝声的正是那中年道姑。
　　“孙师叔，马师伯救命啊！”
　　已经被彻底揍成猪头的尹志平见到两人的出现，犹如遇到了救星，上气不接下气的喊道。
　　杨立名听尹志平的求救便在心里猜到了二人的身份。全真教掌教丹阳子马钰，与清净散人孙不二。
　　“你们在干什么？还不住手！”
　　孙不二见黄蓉和李莫愁似乎完全忽视了他们的出现一样，继续的教训她门下的弟子。怒吼道！
　　“你这个尼姑干什么？吼什么吼啊？没看本姑娘正忙着吗？”
　　李莫愁终于注意到了她，停下虐待尹志平的脚步对她道。而黄蓉虽然不知道这个突然冒出来的小女孩是谁，但看她是和自己名哥哥一起回来的，又和自己目标一致的情分上。也帮腔道，“是啊，尼姑你吼什么吼？吃错药了？”
　　孙不二在全真教里地位崇高，几个师兄见她最小又很是宠溺她，基本上不会忤逆她的意思，也养成了她人过中年，仍然脾气暴躁的性格。何时被这么两个乳臭未干的小丫头不敬过。心中怒火顿时熊熊燃起，“两个臭丫头，伤我全真门人还有理了！”
　　说罢，手掌一摆便想要扇离她更近的黄蓉一巴掌。“哼”旁边的杨立名见有人要伤害自己预定的小老婆，岂有不管之理？冷哼一声，上前一把抓住孙不二举起的手，紧紧扣在手心道，“道长来了不问明是非，就动手打人，未免太蛮横不讲理了吧？”
　　“诶”黄蓉和李莫愁也适时对她吐舌头做鬼脸。旁边的念慈同样皱了皱眉头，心道，“这全真教未免太霸道了一点吧？
　　孙不二其实她刚刚举起手要打黄蓉时就后悔了，暗暗道“自己也是年过四十的人了，怎么跟两个十来岁的小鬼计较起来了！”
　　但此时她的的脸色却已经越来越黑，阴沉的快下出雨来。不是因为两丫头的鬼脸，也不是因为杨立名的话。而是杨立名忘记了一件事情。在古代男女之防很是严重，特别是如今杨立名所在的宋朝。就算孙不二已经四十多岁了，就算她是个道姑。但始终是一个女人。杨立名不由分说把她手握在手心，在那个时代已经算对她的名节，造成了严重的侮辱。
　　“小子，大胆！”
　　孙不二怒喝一声，抽回被杨立名握住的手。恼羞成怒的运足内力一掌拍向杨立名的右肋，手掌上满是浓浓的，由内力形成的气劲。如果打实了，就算是杨立名，也定会被她后天后期的功力，震的脾脏迸裂而死。孙不二可不是杨康那种后天初期的菜鸟可比的。
　　“啊！”
　　四声惊叫而起。“杨大哥”“名哥哥”“大淫贼”三女一起娇叫出声。而与她们一起叫出声的还有一个马钰，“师妹，手下留情。”
　　毕竟杨立名他们是来全真教做客的，如果孙不二真的打死了客人，那全真教可是真的要被全江湖的人鄙视了！所以马钰也急了。
　　杨立名也是一惊，他没有想到孙不二会对他突然出手。好在快速反应过来，勉强运起先天功挥掌格挡。“轰”两掌交之，孙不二站在原地纹丝不动，只是肩膀晃了晃。儿杨立名却连连后退，撞到一根柱子上才停下来。胸口一阵沉闷，直欲喷出一口鲜血来。
　　虽然两人同样是刚刚进入后天后期，但毕竟杨立名适才仓促之间出手，才来的急运起五成功力，要不是他的身体素质比普通人强大的多，刚刚可不是只是想吐出口血那么简单了。
　　“杨大哥，你要不要紧啊？”
　　黄蓉和穆念慈的声音里全是透着慌张。跑过来扶着杨立名道。“是啊，大淫贼，你没有什么事吧？”
　　李莫愁也装作漠不关心的问道。
　　平息了一下胸口的气息，看着关心他的几女，眼神柔柔道“我已经不要紧了。不要担心。”
　　“喂！死尼姑，你是疯狗吗？怎么突然乱咬人啊？枉你们还自称名门正派，爹爹说道果然没有错，你们全是一群伪君子”黄蓉瞪着杏目冲孙不二和王处一厉声道。
　　杨立名此时也是阴沉着脸看着他们道，“这就是全真教的待客之道”他现在仍然不明白孙不二为什么会突然对他发难。只以外是这死道姑心胸狭窄。马钰上前抱拳道，“适才的确是舍妹不对，实在抱歉，这位小公子可有大碍，”
　　“哼，小爷命硬，没有死就好！”
　　被杨立名说的尴尬的马钰，看了看地上的被揍成猪头的尹志平，紧接着道，“适才虽然是我全真教不对，但是几位既然在我教做客，为何又出手伤害我全真教门下弟子呢？”
　　语气里虽然有一丝歉意，但同样明显夹着怪罪。
　　这次不用杨立名回答，黄蓉就跳了出来，怒气冲冲的指着地上的尹志平道，“你这个臭道士还有脸说，自己问问地上的那个臭道士吧。”
　　马钰被个小姑娘叫做臭道士虽然眉头一皱，但是也不生气，毕竟在全真七子里面，也算他的脾气算最好了。要是换了丘处机来，恐怕早就已经暴跳如雷了。
　　就在这个时候，刚才和杨立名对了一掌后，就一直在莫名其妙的，看着自己的手掌发呆的孙不二突然抬起头来。脸上的怒容也不知道是什么原因消失了。对着马钰急急的说道，“师兄，有什么事情，都先别说了，我有一件最重要的事情要问。”
　　说罢，又转头一脸古怪加激动的道，“你刚才用的是不是我师傅的先天功？不要说不是，师傅的武功我绝对不会认错的。”
　　此话一出，杨立名和马钰的表情全都变的很精彩。一个是内心激动。
　　而杨立名纯粹是做贼被发现的感觉，毕竟先天功是人家全真教的功夫，现在又被人家正主抓到了，绕是以他的脸皮也差点承受不住。
　　“他奶奶的，我怎么就忘记了，先天功本来就是他们师傅的武功，我这么一用，以孙不二对先天功的熟悉，又怎么会发现不了呢！”
　　心里虽然这么想，但杨立名却没有后悔刚才和孙不二对了一掌。毕竟刚刚他如果隐忍不发的话，现在可能早就被那孙不二一掌打的半死不活了。
　　虽然杨立名尴尬承认自己偷了人家的武功，但是也不想否认。
　　“老子学了就学了，都被你们发现了，老子还不敢承认不成。我就不信你们能拿老子怎么样。”
　　当下抬头傲然道，“是又怎么样，我就是学了你们师傅的先天功。
　　马钰和孙不二见他承认，竟然不生气反而满脸的高兴，看向杨立名的表情全是热情。
　　马钰对孙不二道，“快快，师妹，叫所有的师兄弟过来，我有重大的事情宣布。”
　　“呃，这两个道士是不是吃错药了，俺偷学了他们全真教的武功，他们还这么高兴加热情做什么。难道这就是传说中的神经病。”
　　杨立名看着跑出去叫人的孙不二，心里对两人诋毁道。
　　“呃，马道长，你们这是做什么啊？”
　　“嘿嘿，小兄弟先别问了，等一下自会知晓。嘿嘿”马钰竟然对他傻笑起来。
　　这下不仅杨立名了，连几女也满脸的问号。
　　只过了片刻后，全真七子的另外几个都出现在了几人的视线内，走在最前面的正是那唯一和杨立名熟悉的长春子丘处机了，他边走边向马钰道，“大师兄，你叫小师妹急急的叫我们到这里来，有什么事情啊？”
　　丘处机说完后，还没等马钰的回答，又突然看到受伤趴在地上的尹志平。
　　双目一瞪，“你是谁门下的弟子，如此横在路中央，成何体统”“师傅我是你的徒弟，志平啊。”
　　尹志平心里大喊冤枉。你老怎么连自己的徒弟也不认识了。
　　“志平？”
　　丘处机看了看地上的尹志平的那张脸，满脸的疑惑。
　　几女和杨立名这时也看了看地上的尹志平，那张被黄蓉和李莫愁扁成猪头的脸，在看了看丘处机眼神，一起“噗赤”笑了出来。“只见这老道眼里写满了，“我徒弟，不会吧？志平他哪有你那么帅啊！”


正文 第024章 成了全真教的大哥大
　　“志平，你怎么会弄成这副样子，告诉为师是谁干的？”
　　丘处机在经过一翻仔细的观察后，终于得出了，地上的那个猪头的确是自己的得意弟子尹志平。见自己徒弟的惨样，内心相当的愤怒。尹志平哪里敢告诉他，自己因为对两女意图不轨，被抓个正着，然后被揍成这副德行。不然以丘处机的个性还不把他撕碎了！支支吾吾的不敢说话。
　　这时马钰忍不住对欲再开口问尹志平的丘处机道。“丘师弟，志平的事情稍后在论，今日我聚你们来，实在有一件重要的事相商”然后又背对着杨立名语气热切说道，“杨小友，能否再施展一下你的先天功，给贫道几个师兄弟观摩一下。”
　　马钰的请求如石沉大海，杨立名没有回应。
　　马钰奇怪回头一看，顿时满脸黑线，只觉得自己的脑袋上有几只乌鸦在呱呱直叫。
　　“感情你个小子压根就没有在听我说话”只见那杨立名完全忽视了他们全真七子的存在。竟然在他们身后和几个女孩调起情来。
　　“名哥哥，这几个突然来的道士是不是来向蓉儿寻罪的啊？如果他们怪蓉儿打了他们的人，要向蓉儿打回来怎么办？”
　　说完又装作一脸的害怕，可怜巴巴的看着杨立名。
　　杨立名当然知道他的蓉儿妹妹现在要听什么话。连忙磅磅响的拍着胸膛两眼柔情似水的看着黄蓉保证起来，“蓉儿放心，名哥哥绝对不会让他们伤害我最宝贝的蓉儿的，就算他们用那个什么狗屁的北斗阵法，让你名哥哥打不过，我也会拼命挡在蓉儿的前面，纵使被刺上千万剑也决不退缩一步。”
　　虽然明明知道名哥哥可能是故意说好话，让自己听着的感动的。但还是脸儿一红，柔情蜜意，充塞胸臆，娇羞道：“贫嘴！我才不信呢！”
　　“哎呀，蓉儿你怎么能不信呢？这不是伤我的心吗！”
　　说着故作紧张的，一把抓起黄蓉的小手，放在自己的胸口道，“你摸摸看，我的心是多么的真诚啊！”
　　接着道，“为了表达名哥哥刚才说的全是真的，名哥哥决定唱一首自编的歌给你和念慈。”
　　穆念慈一听还有她的份，连忙也竖起小耳朵仔细倾听起来。只见杨立名无耻的用他那五音不全的歌喉唱道“我爱你，爱着你，就象老鼠爱大米，不管有多少风雨，我都会依然陪着你，我想你，想着你，不管有多么的苦，只要能让你开心，我什么都愿意……”
　　黄穆两女可不会觉的他五音不全有什么难听的，而是各个听的感动莫名。眼中泪彩连连的轻声道，“哥哥”“大哥”（（作者：拜托，这首歌什么时候成了你自己编的了！
　　“大淫贼就是大淫贼不害羞”李莫愁见他和黄蓉打情骂俏，唱歌也只说唱给黄蓉和穆念慈听。把她忘在一边，不高兴了，扁着嘴喊了一句。这倒不是她喜欢上了杨立名，纯粹是小萝莉觉得，自己在古墓里给他占了那么大的便宜，他现在却不搭理自己，小心眼里不平衡罢了。
　　“呃，小友，请听贫道一言”杨立名听到后，心里虽然不爽有人，打断了自己和蓉儿妹妹念慈妹妹加深感情的机会。但还是回头拱了拱手道，“马道长，有何指教啊？”
　　毕竟不管怎么说现在也是在他们全真教的地盘不是。
　　““杨小友，能否再施展一下你的先天功，给贫道几个师兄弟观摩一下。”
　　马钰只好重复了一下这句话。心里却那个感动啊！“你这个家伙终于听到我在叫你了！”
　　杨立名听是这个问题，想也不想就说道，“当然没有问题”他既然承认了自己学了先天功，就没打算再满下去，”
　　杨立名刚才也仔细想过了，自己没什么不好承认的。反正那秘籍是你们师傅留给有缘人的。要怪怪你们师傅去。前提是你们有这个胆子。
　　“马师兄你说的是真的吗？杨小兄弟真的会师傅的先天功，那他不是师傅说的那个人了？”
　　丘处机听了马钰的话，终于明白了马钰为什么把他们叫过来。“是啊，是啊？”
　　其他几子也纷纷附和道。
　　杨立名也不去思考，全真七子话中的那个人是什么意思。当下运起先天功的内力一掌拍出。
　　“哇！真的是先天功，”
　　仗着对先天功的熟悉，七子都一下子确定了杨立名的内力属性。各个嘴巴里大呼小叫了起来。吵吵嚷嚷的。看那样子似乎是极为的震惊。
　　“呃，这几个道士不会脑袋被驴踢了吧？”
　　杨立名和三女揉了揉头想道。
　　他们眼中被驴踢了的，几个道士在震惊过后，竟然集体对视一眼，全部双手执弟子礼，对杨立名弯腰行礼道，“全真门下马钰，谭长真，刘长生，丘处机，王处一，郝大通，孙不二见过掌教师弟。”
　　杨立名奇怪的样子呆了呆道，“咦，马道长，全真教的掌教不就是你自己吗？”
　　你们这是在对谁行礼啊？难道全真教的掌教另有其人不成。而且已经来到这里了？”
　　说完还脑袋四转，看了看四周有没有什么人出现。心中却想道，“我看射雕的时候，怎么没有发现全真七子后面还有一个掌教师弟，难道是金老先生把人给写漏了不成？”
　　这时孙不二道，“掌教师弟不用找了，我们说的人就是你啊！”
　　“我”杨立名指了指自己的鼻子喊道。见孙不二点了点头，才确定了她没有说错。
　　当下便道，“哎，孙道长，我可以理解你在全真七子里排行最小，所以心里不平衡，但是你也不能随便叫师弟，乱认亲戚啊！”
　　喘了口气接着又道，“你乱认亲戚也就算了，怎么可以把你马师兄的掌教之位也给搭上了啊！这实在是太不够意思了。”
　　孙不二听的满脑袋的黑线。
　　差点要叫句，“有没有搞错！”
　　直到全真七子各个都叫他掌教师弟，他才确信了孙不二不是在乱认亲戚。
　　“喂，各位道长是不是搞错了，我什么时候成了你们的师弟了。不就是学了先天功嘛！”
　　经过刚刚的发傻后，杨立名现在清醒了，虽然具体不知道为什么，这几个道士没事叫他师弟。但肯定和先天功有关系。
　　“师傅曾经留下遗言，只要我们全真七子还在在世上，如果有练有师傅留下的先天功的人出现，此人必是我教掌教。”
　　杨立名明白了，这王重阳指定的有缘人，不仅是要继承他王重阳的先天功，还要把他的全真教也一起给继承过来。“我日，难怪先天功的秘籍上的第一页写着，得此秘籍者，必是我王重阳隔世之徒。原来是这个意思啊！亏我第一次看到的时候，还没有把他当一回事。”
　　“等等，等等，几位道长，我一个超级有为的青年，将来注定有取天下最美的妻子的人。”
　　说着，指了指穆念慈和黄蓉。“又道，“怎么可以出家做道士呢！这不是全天下美女的损失吗？你们就忍心吗！”
　　“无耻，不要脸”在场的人，听了杨立名的话后，纷纷在心里给他定了一个位。
　　“师弟确定决不出家？”
　　马钰问道。“绝不，没商量。这个掌教马道长你自己留着吧。”
　　杨立名坚定的拒绝道。
　　开玩笑，出家当道士，这不是要他命吗！
　　“这可如何是好啊”全真七子各个心中想道。全真教的教意是掌教一定是出家人。但师命又是杨立名来做掌教。师命和教意相冲，让他们心里苦苦挣扎。
　　“难道来硬的”全真七子心里想道。但随即就被否决了。先不说他们逼着人家出家做道士，会不会被江湖人耻笑。光是他们逼的人是他们未来的老大。这就绝对不可能。
　　“呃，几位师兄，如果你们不用我出家，这个掌教我就勉强做吧！”
　　杨立名说完，面上又是一阵痛苦的表情。好像他当全真教的掌教有多大委屈似的。
　　其实这小子的心里却想，“王重阳小爷实在太爱你了，给我送了一帮的小弟过来。全真教是天下第一大教，门下的弟子，没有一万也有八千吧。以后有难，你们全真七子上，有福我这个掌教来享。当然前提是答应我不出家。”
　　经过内心的一翻挣扎后，全真七子的心里到底是师傅的命令占了上风。马钰上前道，“师弟既然不愿出家，我等也不强逼。但师傅的命令我等一定要遵守，请师弟明早和我等一起去大厅。等我召唤所有弟子前来，继承掌教之位。”
　　“不是吧！这都可以，王重阳我再爱你i一次，你教徒弟的本事，简直可以和黄药师一拼了，你都死了还那么听话。”
　　当下也不推脱，上前就和全真七子师兄师弟的叫着。毫不感到不好意思。
　　“好啊，好啊，当掌教名哥哥你发了。”
　　黄蓉拍手叫好，这几天她到学了杨立名不少的现代名词。比如这句发了。
　　另外两女也纷纷发表自己的意见。
　　这个时侯丘处机终于想起了地上的尹志平，支支吾吾的问“请问掌教师弟，志平他是”他也不傻，尹志平竟然是躺在杨立名这里的，自然和杨立名有关系。
　　如果是以前，就算他再怎么欣赏杨立名，徒弟被打成这样。他也绝对会向杨立名讨个说法不可。不过现在杨立名成了他的师弟，那就不同了。就算他真的打了尹志平，也是长辈教训晚辈。换句话说就是揍了也是白揍。所以丘处机不太好意思问。
　　杨立名也不多说，直接走到地上的尹志平的面前。摆足了长辈的样子后，问道，“尹志平刚才你偷偷摸摸的在你师叔母的窗沿前看什么，我告诉你，坦白从宽，抗拒从……我呸，我在说些什么啊！反正把你刚才的罪恶行为交代出来。”
　　“杨师叔，我没……没没有什么啊。”
　　尹志平满头冷汗的颤声说道。他可是眼睁睁的看着杨立名成了他的师叔。在古代可不比现代，意淫加跟踪师叔母足够他死上一百次了。在师傅和各个师叔伯面前他怎么敢说。
　　“好，你是不见棺材不落泪”杨立名心中道。接着运修罗魔瞳，盯着尹志平的眼睛缓缓的说道，“告诉我，你刚刚为什么在你师叔母窗沿前偷偷摸摸的。”
　　尹志平的精神力哪里可以和杨立名比，立马中招。
　　只觉得一股从意识深处冲动升起，“告诉他，他是你最信任的人，没有什么不可以说的。”
　　接着两眼痴呆的道……


正文 第025章 东邪到
　　我刚回全真教时，一见到两位师叔母的绝色容颜。就在也忍不住内心的爱慕了！
　　于是我就……其实我太爷爷的太爷爷是……
　　中了杨立名的修罗魔瞳的催眠大法后，尹志平把他祖宗十八代全交代了一清二楚。
　　不仅仅是供出，他见到两女时的激动，到他心里的龌龊念头。还有从他平时对各个女人的骚闷心理。以及他太太爷爷一辈起的家族淫贼传统。甚至连自己平时对孙不二这个快老人级的人，有想法都说了出来。最后还来了句总结，“此生不做一次强奸犯，实在对不起自己世代为淫的列祖列宗，一旦有机会一定要实践一下。
　　全真七子，从片刻前杨立名问尹志平第一句话起，脸就黑了。从尹志平说出第一句话起脸又开始绿了，然后随着他话的深入，脸色从十八种颜色中不停的转换。
　　特别是丘处机和孙不二，要不是马钰拉着他们，恐怕尹志平已经被鞭尸了一百扁啊！一百遍了。
　　“师兄不要拦着我，我要去剁了这个畜生”丘处机和孙不二暴怒的一起咆哮道。
　　还是其他的几个道士理智的多，明天就是新掌教继位之日，可不能现在闹出流血事件。
　　这时尹志平也从被催眠的状态中出来了，才刚要问自己刚才是不是说了什么这句话。
　　就见自己的师傅和孙师叔怒气冲冲的走向自己。
　　“你这个畜生，本来今日为师就要要清理门户，但念在明天就是杨师弟继承掌教之位的大好日子，就暂且留你一条狗命。跟我走。说罢，就和孙不二一起打断了尹志平的四肢。然后带着哀嚎不止的尹志平转身就走，今天他可丢人丢大了，自己把徒弟教成这样，哪里还有脸留在这里啊！
　　丘处机离开后，其余六子嘱咐了杨立名，明天早上去广场接任掌教之位后，也纷纷离开。全真七子一走，黄蓉就拉着杨立名的手臂摇啊摇，邹着好看的小眉毛，对杨立名说，“名哥哥这个小女孩是谁啊？你怎么会和她一起回来的？你们是什么关系？”
　　她指得小女孩自然就是李莫愁了。刚才因为尹志平的事，没有时间问。现在可是一定要问清楚，黄蓉可不是大方的人，以前之所以可以接受穆念慈，主要是那时的她，还没有跟杨立名各自确定彼此的心意，穆念慈才有机会插足进来。
　　但是现在黄蓉丫头可是以杨立名的正妻自居啊！
　　杨立名哪里听不出他的蓉儿妹妹，语气里的酸醋味啊！但要他解释李莫愁，他还真解释不出个所以然来。说没关系嘛，他和李莫愁还真没什么关系，两人也才今天认识。可是偏偏这家伙在古墓里把人家小姑娘的豆腐吃了个一干二净。苦恼也！
　　正当杨立名不知道怎么说的时候，一声冷哼似乎远远传来，杨立名闻之，立即一阵头昏眼花，恶心欲吐，全身血液似乎都在跳动一般。
　　使劲的晃了晃自己的脑袋让自己清醒了点，心里闪过一个念头，高手，绝对是超级高手，自己现在怎么说也是和全真七子有相诺的功力，竟然只闻他一声冷哼，就差点受了内伤，太可怕了！先天，绝对是先天！
　　当下抱拳向四周拱了拱道，“不知是哪位前辈驾临我全真教，可否出来见教。”
　　这小子已经无耻的把全真教归为自己的私人产品！
　　几女刚才也听到了冷哼声，不过却没有和杨立名一样，受到什么不好的影响，可见来人对内力的控制也已经到了绝顶的境界。
　　也连忙向四周看了起来。这一看什么也没有发现，“咦，难道我听错了？”
　　几女纷纷在心里想到。
　　又是一声冷哼传来，杨立名和几女才确定了声音的出处。都抬头一望，在一处不起眼的屋顶之上。竟然有一个人身形高瘦，身形飘忽，有如鬼魅的人影，飘然而下。
　　只见那人身材高瘦，身穿青色布袍，而最叫人印象深刻的，则是他那张像是死人一样的僵硬脸庞。这么明显的样貌和衣着，杨立名一看，眉头只是微微一邹，就知道了他是何方神圣了。“原来是他，难怪一声冷哼都有这种威力。”
　　在看清那个人的面目以后，杨立名有些恍然大悟的想到。
　　“日！他怎么会出现在这里，这下惨了！”
　　这小子也不想想他自己早早的拐了黄蓉，把剧情改的一塌糊涂。他出现在这里有什么好奇怪的。
　　来人见杨立名现在还抱着黄蓉的半边身子，一双手还在她的腰上一动一动的，显然在吃着豆腐。眼中一怒，杀气倾泻而出。（杨立名的习惯动作，可不是故意做给他看的）杨立名一见来人的眼神就知道，糟糕！果然不出杨立名所料，来人已经当即单手成掌，以诡异的角度，绕开黄蓉向杨立名迅速地袭来。杨立名可吃不准来人会不会真的一掌来人是不是真的一掌把他结果了，连忙要躲。但突然觉得四周的空气，瞬间粘稠起来，对面一股威压紧紧地缩定着自己，竟令自己无法躲避，奋起全身功力，只能堪堪把手举起格挡。心里叫道，“这下小命难保，黄药师你不用这么狠吧？老子好歹是你未来女婿啊！”
　　“啊，不要啊，一个身影挡在了杨立名前面，正是离杨立名最近的黄蓉。
　　见到此景，杨立名虽然知道黄药师不会伤害自己的女儿的，但还是被吓了一跳。
　　好在黄药师功夫过关，及时收掌。怒声道，“丫头，你不要命了？”
　　穆念慈不明来人身份，也是为黄蓉捏了把冷汗。
　　但却见黄蓉嘻嘻一笑，一下子扑在黄药师的怀里，抱着他的手摇了摇，“呵呵，爹爹才舍不得打蓉儿呢。”
　　说完又顽皮的去抓黄药师的脸。“爹爹，你的脸怎……怎么变了这个样子？”
　　你戴的面具么？拿下来给我瞧瞧好么？”
　　清脆的声音咯咯说个不停，满面的欢喜，足见她见到黄药师的高兴心情。
　　黄药师心中宠溺黄蓉，虽然气她离家出走，但此时见到她这个样子，却再难提起丝毫气来，慈爱地将面具揭下递给黄蓉，故意沉着脸说道：“哼，你这丫头难道还记得你爹爹吗？”
　　他面具一揭，众人只觉眼前一亮，纷纷暗赞，只见他形相清癯，风姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神。一个字帅！“靠，年级一大把了，长那么帅干吗？这不打击人吗！”
　　杨立名心里不平衡的想道。
　　黄蓉听了父亲的话，却知道父亲并不是真的气自己，就插科打诨，笑嘻嘻地说了几句好话，抱着他的手又一阵撒娇。黄药师摸着女儿的脑袋，一阵无奈的摇了摇头。
　　黄蓉见父亲的样子知道自己已经过关了。
　　便高兴的将黄药师拉到杨立名跟前，对其娇羞的说道：“名哥哥，这便是我爹爹了。”
　　还没有等杨立名开口，黄药师就先语气冷淡地冲杨立名说道，““你喜欢蓉儿？”
　　“呃。”
　　对于黄药师这么直接的问话，杨立名实在是有些反应不过来。
　　“爹，你怎么可以这样问名哥哥。”
　　黄蓉在听到黄药师的话以后，也立刻边摇着他的胳膊边害羞对他撒娇道。
　　不过，黄药师并没有理黄蓉，而是继续看着杨立名，再次向他问道：“你到底是喜欢，还是不喜欢？”
　　“喜欢。”
　　反应过来的杨立名连忙语气坚定的说道。
　　“哼，既然你喜欢蓉儿，那么这个女人又是怎么回事？”
　　黄药师指了指穆念慈。
　　杨立名听了他的话，终于明白他，为什么一来就好像，看自己不顺眼一般对自己出手，原来这个才是主要的原因啊！
　　杨立名不想念慈受委屈，便如实回答，“她和蓉儿一样，都是我最重要的人。”
　　穆念慈听着一阵感动。
　　黄药师听后，仰天一笑道，“好，好你敢当着我的面说出来，倒也有些胆色。”
　　但随即脸色一冷，“我现在给你一个机会，立刻杀了这个女人，我就把蓉儿许给你。如果不愿意，我就杀了你。”
　　“爹啊，你怎么能这样。”
　　“你这个怪人怎么能这么逼大淫贼，太坏了”杨立名还没有回答，黄蓉和李莫愁先叫了起来。
　　黄药师不理女儿。也不管李莫愁骂他坏人，毕竟在他眼中看来，李莫愁不过是个孩子罢了。“怎么，说啊”黄药师逼问道。
　　“不可能，我不会放弃她们两人中的任何一个，我两个都要。”
　　“什么，你不怕我立刻杀了你”黄药师听了他的话后杀气腾腾的道。
　　“那又怎么样，难道就因为这个，我就应该对你卑躬屈膝，连自己的爱人也出卖了不成。再说了，你也不会杀我。”
　　杨立名自信满满的对黄药师道。
　　黄药师闻言眼中闪过一丝好笑加莫名其妙，怪怪的说道，“我为什么不会杀你啊？”
　　“废话，如果你把我杀了，你女儿不是一辈子守活寡了”


正文 第026章 一年之约
　　“废话，如果你把我杀了，你女儿不是一辈子守活寡了”“我还以外你有什么理由呢！我杀了你后没在把女儿嫁给别人就行了。我已经给了你机会，既然拒绝了，就受死吧。“黄药师说罢，在所以人都没有反应过来时，便如一阵疾风袭向杨立名。杨立名只觉得，眼睛一眨，黄药师已经到了他的眼前。连手指都没有机会抬一下，自己已经被胸前的一股大力拍到，如炮弹一样飞了出去。
　　“啊”三声惊叫响起。穆念慈和小萝莉连忙跑向倒在地上的杨立名。
　　而黄蓉一下子哭了出来，扑到父亲的怀里，小粉拳不停的如雨点般捶打着黄药师的胸口。“蓉儿不许你杀名哥哥，不许你杀名哥哥。蓉儿狠死爹爹了。”
　　“好了……好了，那小子没事，你想把爹爹打死吗？”
　　黄药师见女儿有暴走的倾向连忙安抚道。
　　倒在地上的杨立名浑身被震的生疼，一时说不出话来。但是心里却在偷笑。果然被自己猜对了，黄药师不会真的杀自己，要不然被先天级的高手全力在胸口打了一掌，哪还有命在。
　　“小子，现在考虑的怎么样了？是要取蓉儿，还是再被我真正的打一掌啊？”
　　摇摇晃晃的被念慈妹妹扶起来，正要答话。却不想身边的念慈先一步挡在他身前，神情凄楚的道，“黄前辈，求你不要在为难大哥了，如果只是为了让蓉儿妹妹幸福的话，就杀了念慈吧！”
　　“哦，黄药师倒有些意外的看了看女儿的这个情敌，罕见的点头赞许道，“你这个女娃娃倒不错，有资格和我女儿共事一夫。不过就是不知道某人有什么资格同时取你们两个。”
　　斜眼看了看杨立名。
　　“我操”这时杨立名终于爆发了。今天他总是被自己的女人挡在身前保护，让本来就有大男子主义倾向的他不爽至极不说。还被黄药师又是揍，又是奚落的。现在又被他鄙视。种种结合起来，再也顾不得黄药师是不是黄蓉的老爹。是不是自己未来岳父。
　　更不去想他武功比自己高的多，跳脚就大骂。“你个混蛋黄老邪，我有没有资格取念慈和蓉儿还要你管啊。我喜欢蓉儿和念慈，她们也喜欢我，就要取她们了又怎么样。你个吃饱了撑着的老混蛋，没事跑出来多管闲事干什么。”
　　黄药师脸色怒极，“好。你小子竟然敢骂我。我黄老邪几十年没有人敢骂过了，你想死是吗？”
　　“屁了，你个受虐狂，我骂你又怎么样。今天你武功比我高，就逼我做着做那，改天我武功比你高时，我不只要骂你，还要揍你呢。”
　　反正豁出去了，要骂就骂个痛快。杨立名心道。
　　“哈哈哈哈哈，好！你小子的这性子，我倒是喜欢。如果你刚才对我唯唯诺诺的，黄老邪我二话不说，带着蓉儿就走”“靠，老变态，被人骂了还笑那么痛快。”
　　杨立名心里再诋毁道。
　　“既然你喜欢蓉儿，蓉儿又似乎非你不嫁的样子，那我就给你一个机会。只要你真的能做到像你刚才所说的武功比我高后，再揍我一顿。我就不管你有几个女人，把蓉儿嫁给你。”
　　黄药师提出了一个让杨立名更加深信了他是受虐狂的要求。
　　“好，你说的是真的”既然有人提出那么贱的要求，杨立名又怎么能忍心不答应呢！
　　“不过，你只有一年的时间，一年后你来桃花岛和我打一架。如果输了的话，我让你再去修炼一年，第二年再回来和我一战，诺是仍输了，那你一辈子不要再来见蓉儿了。”
　　“靠你赖皮，才两年。你也不想想，你自己从我这样的后天后期，修炼到先天初期花了多少时间啊！”
　　“爹，你这样根本就是为难名哥哥，不公平啊”杨立名和黄蓉同时喊道。
　　“没有什么不公平的，怎么……你小子怕了？如果你不比我强，我怎么放心吧女儿给你。”
　　黄药师不管两人的反对，淡淡的道。
　　“狗屁，你才怕了呢。好……我就答应你了，如果我输了，今生决不在爬入你的桃花岛一步。”
　　杨立名被黄药师一激便答应了。这倒不是他鲁莽，别人也许根本不可能在短短的两年，从后天后期进入先天期，毕竟后天和先天可是有很大的分水岭。
　　但杨立名自负有小白的帮助，他没有什么是不可能的。
　　“有胆子，既然你答应了，我现在就回桃花岛等你来挑战。蓉儿我们走。”
　　“哎等等等等，黄老邪哦不，是黄前辈你可不可以让蓉儿留下来啊？我两年内一定会打赢你的就是了。”
　　黄药师闻之，好笑的看了看他，“你小子想的到美，一天打不赢我，就一天别想见蓉儿。”
　　说着抓起黄蓉就要走。
　　“爹啊！我不要”“怎么了蓉儿，你也闹够了，先跟爹爹回去，如果那小子真的在乎你，两年内自然会来见你。”
　　“等一下了，我最后和名哥哥说几句话。”
　　黄蓉挣脱父亲的手，拉着杨立名跑到一处角落里，进行了暂时告别的仪式。
　　“名哥哥，你怎么可以答应爹爹这样的要求啊？你不要蓉儿了”黄蓉眼睛红红的在角落里，对杨立名道。她可是知道自己的父亲的武功有多高的，在她看来自己的父亲，就算称之为天下第一也不为过。对于情郎在两年内超过父亲，实在不报任何希望。
　　“哈哈，蓉儿说什么呢？我就算不要自己的命，也不会不要你啊！难道你刚才没有听清我只是说输了后永远不再爬入桃花岛。可我一向都没有想爬进去啊，我只想走进去而已。嘿嘿”黄蓉一听顿时高兴起来，她没想到自己的情哥哥敢和父亲玩文字游戏啊。这下可彻底的放心。兴奋的用小嘴在杨立名的脸上蹦了一个。柔柔的道，“名哥哥你一定要快点来哦，蓉儿等你。如果你让蓉儿等久了，蓉儿就永远不理你了。”
　　说完泪眼汪汪的一步三回头的和黄药师离开了。
　　杨立名呆呆的站在原地看着黄蓉的身影越来越远，直至不见，心中发狠誓道，“我一定要快点变强，一定。决不能再让自己的女人挡在自己的面前！”


正文 第027章 念慈失身
　　“大哥，你不要难过了。念慈相信你一年后，一定可以取到蓉儿的“看着杨立名似乎有点萧条的神情，念慈妹妹就知道情郎心里不好受。连忙让不太会说话的自己，使劲编出句话来安慰道。林晚荣见脸儿红红的小模样情真意切，心中又是感动又是好笑。“哎！这丫头实在太遭人疼了，从来不会为自己找想。只想着我这个大哥开心就好。甚至不在乎自己的这个大哥多取几个女人。感动啊！我哪里找的这么可爱乖巧的宝贝啊。”
　　连忙将她柔若无骨的身子抱在怀里，闭目轻轻的道：“念慈小宝贝放心，大哥不难过，能有你这么个让大哥心疼的丫头陪着，大哥还有什么可难过的。”
　　“蓉儿对我情真义重，我的念慈又对我更是痛彻心扉，念慈妹妹，大哥这辈子决不会辜负你！”
　　念慈妹妹脸红了一下，眼中水波淋漓，轻嗯一声，紧紧搂住了大哥的腰。
　　两人在这卿卿我我的。把一个小灯泡忘在了一边。
　　李莫愁小萝莉不高兴了，扁着嘴儿喊道，“喂，大淫贼你当本姑娘不存在吗？本来还想说你明年加油，打的那个嚣张的老怪物屁股尿流。现在我诅咒你被老怪物打的屁股尿流。哼！”
　　她这一出声，念慈妹妹终于想起身边还有一个小不点在。忙羞红着脸挣出大哥温暖的怀抱，走到李莫愁的身旁不介意的道。“大哥，这个可爱的小妹妹是谁啊？”
　　杨立名摸着脑袋说不出话来。总不能告诉自己的女人，这个小家伙是自己到人家古墓派偷东西的时候，顺便拐带出来的吧。
　　他不说话，可不代表李莫愁也不说。李莫愁虽然有点早熟，但是到底只是十三岁的孩子，脾气来的快，去的更快。见这个一看就会给人好感的大姐姐夸自己可爱。立刻高兴的冲穆念慈道：“姐姐我叫李莫愁”然后指了指杨立名，“是大淫贼在我家偷东西的时候带出来的。”
　　“偷东西”念慈妹妹张大小嘴疑惑的看着大哥。
　　我靠，你个小萝莉少说几句不行啊，简直在拆本帅哥在念慈妹妹心中的台嘛。杨立名心中如是想到……嘴上却哈哈的打诨道，“念慈，你别听这小鬼乱说。哦！大哥突然想起一件事，先出去一下，你和小莫愁好好熟悉一下啊。”
　　然后便灰溜溜的走了，他可不想听李莫愁这个小鬼再爆出什么料来。
　　杨立名离开后，穆念慈和李莫愁迅速的熟络起来。对于李莫愁来说，从小没有玩伴的她，突然有了个大姐姐，自然是兴奋不已。而穆念慈又是爱心泛滥之辈，哪里会拒绝这么可爱的小姑娘的善意啊。不一会就疼爱的摸小莫愁的脑袋妹妹，妹妹的叫了。
　　全真教星月当空的晚上，杨立名在院子里踩着七星步法，手提长剑不断的挥舞着。
　　黄蓉的突然离开，使杨立名失去了所有的睡意。精力旺盛的情况下，只能向马钰要了一套全真教的七星剑法在这里练了起来。以前他虽然有一身的内力，却没有与之匹配的招式，与人动手一直是用内力硬拼。现在成了全真教的未来掌教。全真教的武功他自然要学就学。哪会放过这个机会啊。全真教的剑法对于有了全真教看家内功，先天功的杨立名来说，很容易就学会了。
　　喝，杨立名一声大吼，使出一招七星望月，剑上附上先天功的内劲一剑挑起一张石桌，然后长剑由下而上，将石桌轻易的一分为二。
　　“哈哈，我果然是个天才”得意洋洋的收起了手中的长剑。杨立名鬼鬼祟祟的溜向了穆念慈的房间前。不知道怎么会事，他今天不只精力旺盛，还满脑子的精虫，欲火飞扬。
　　敲了敲穆念慈的门，“念慈开门啊，是大哥”“吱呀”穆念慈的门一开，杨立名就连忙跑了进去。
　　“大哥你有什么事吗”念慈妹妹颤抖着身子问道。她虽然大概猜到大哥深更半夜的敲自己房门为什么。但还是控制不住自己把门打开，让杨立名进来。
　　“嘿嘿，我从窗外看见念慈妹妹美丽的影子，鬼使神差的就忍不住想进来了。”
　　杨立名一口哄女孩子高兴的话。只见他的念慈妹妹红着小脸，俏生生的站在床头，她的摸样是正准备睡觉，发结已解，长发披肩直到俏丽的臀部，外面的翠黄衣衫也已脱去，里面是纯白色的紧身衣裙，更显示出少女的苗条身材。见她小衫下标志的身子赏心悦目，鼓鼓的娇胸十分诱人，秀眉含笑、两颊生嫣，淡淡的灯光一映，娇美的容貌更是灿然生光。杨立名仔细观看之下，美得让他有些痴了。念慈妹妹见他定定盯着自己，不由的有些忸怩娇羞，轻轻的道：“大哥，你……你看念慈做什么？”
　　“念慈妹妹这么可爱美丽，大哥忍不住看呆了啊。”
　　杨立名毫不知耻的道。上前揽住她的芊芊细腰，搂进怀里，闻的她秀发散发出的幽幽香气，心中一荡，在她发上吻了一下。
　　念慈没有反抗他的动作。顺从的依偎在他怀里道，“大哥你是念慈的丈夫，念慈……念慈永远是你的。”
　　杨立名见穆念慈似乎莫认了他的行为，高兴之极，还等什么？
　　情不自禁地贴了上去，轻轻地啄住了两片温润，只感觉怀中的穆念慈身体一僵，随即瘫软，杨立名双手在其背上抚摩，舌尖叩动着穆念慈的贝齿，见其紧咬牙关不让他的舌头作怪，便突然在其翘臀上用力一抓，穆念慈吃痛，啊一声轻呼，牙关张开，杨立名乘机攻城掠地，贪婪地吸食着丁香玉津。
　　慢慢的，穆念慈的体温开始迅速攀升，双眼已是迷离，媚惑如丝，檀口中呼出阵阵香气，令杨立名有些迷醉。将穆念慈轻轻放平在大床之上，单手在其凹凸有致，弹性十足的玉体上来回摩擦。
　　穆念慈微睁双眼，露出两汪迷雾，轻咬着丹唇念道：“大哥要疼惜念慈。”
　　声若蚊鸣，却如天籁，仿佛一剂催情药，令杨立名更加的欲火沸腾，只见他低吼一声，再次吻上了那一抹丹红，顺手扯开了穆念慈仅剩的亵衣，洁白的肤色温润如玉，泛着圣洁的光芒，晃眼之极。杨立名急促地呼吸几下，脱光了自己的衣服，按耐住迷失的理智，轻念道：“念慈，我来了。”
　　一声痛呼，落红点点，一个少女蜕变，其中滋味不足外人道矣。干柴与烈火毫不知疲倦地燃烧着，直至杨立名的大吼和念慈的娇叫，才双双的软倒在大床上。
　　轻轻的抚摸念慈宝贝光洁的后背，嘴里说着甜言蜜语，杨立名从现代的一本杂志上知道，男人和自己的爱人欢爱过后，最好要搂着她说一些甜言蜜语，这样她会更加的爱你。过了一会儿，杨立名和穆念慈正要一起缓缓入睡时。
　　外面一道即清冷又飘渺如仙声音响起，“莫愁，你是不是躲在这里，快出来。”
　　声音刚刚落下。
　　杨立名和穆念慈的大门就被人一脚踢开，李莫愁小萝莉风风火火的闯了进来，嘴里还边跑边叫，“穆姐姐，不得了了，莫愁的师傅来了，一定是来抓莫愁。”
　　但随即看到床上睡着两个人，马上捂住自己的小眼睛道“啊！大淫贼你也在这里啊，我……我可什么也没有看到，真的没有看见。
　　“啊！念慈妹妹感觉自己脸上似乎烧起来了一样，尖叫一声便缩进了杨立名的怀里。
　　“我靠了，你个小萝莉不会正常敲门啊！要不是我刚才已经结束了，还不被你个小鬼吓的阳痿啊。”
　　杨立名在心里即心有余悸又火冒三丈的想到。


正文 第028章 仙子坠崖
　　当杨立名和刚刚成为少妇的念慈妹妹慌慌张张的穿好衣服的时候。
　　那个清冷又好听的声音已经到了他们的门口了，“莫愁，为师已经来了，你还不出来吗？”
　　“完蛋哩，为什么师傅每次都可以找到我。”
　　小萝莉将小脑袋挤到念慈的身后喃喃的道。“莫愁，出来”听着院子里的喊声，杨立名无奈的去打开房门。总不能一直躲着吧。
　　房门一开，杨立名抬头望去。只见院子中央站着一个身着白衣的女子，在月光的照射下这女子凤眉轻目、雪肤朱唇，完美无瑕地脸颊晶莹如玉，气质清雅绝俗，长裙飘飘，恍如九天之上的仙子般圣洁高贵，不带一丝烟火气息，仿佛任人看上一眼也是罪过。
　　杨立名被震到了，是真的被震到了，痴痴呆呆的看着院里的女子，他仿佛回到了酒楼初见黄蓉时的情景，一样的满脸痴迷目瞪口呆。
　　明眸，皓腕，纤足，没一处不透露着完美。
　　擦了把口角没有的口水，杨立名张嘴就不自觉的把在现代网络上看到的一句话用了出来。“此女只应天上有，却又为何落人间”“呃，失误，不小心就念了出来。这么让我眼熟的造型，一定是神仙姐姐吧？不知道姐姐来小弟弟这里有何贵干啊？如果有什么需要的话尽管说”这小子打算把天龙八部里的猪脚，段誉的传统美德发扬光大，一见漂亮MM就先把姐姐妹妹喊上在说！
　　美丽而又神秘的神仙姐姐，没有理会这个由于被自己震到而胡说八道的家伙。而是直接把那双似乎透着冰霜毫无感情的明眸，投向杨立名身后的屋子里。淡然的道，“你再躲着，师傅可真的生气了”话是如此，但瞧她表情却没有任何生气的迹象，还是那副冷冷清清的样子。
　　藏头藏脑的小萝莉见躲不掉，只得哭丧着小脸从穆念慈的身后出来。怯怯生生的走出房门，轻声道“师傅，你怎么来了啊，莫愁刚才想你了，正要回去呢，嘿嘿嘿”没有理会李莫愁那故意讨好的话，神仙姐姐将她那双戴着银丝手套的玉手向她伸出。
　　开口道，“寒玉床呢？”
　　“师傅，那张破床”“哦不是，是寒玉床”被神仙姐姐美目一瞄，小萝莉连忙改口道。
　　“它在大淫贼那里。”
　　“大淫贼是谁”李莫愁毫不犹豫的伸出手指儿，指了指杨立名。将他出卖的彻彻底底。
　　“我靠了，你个小娘皮真是没有义气”杨立名看着把目光投向自己的神仙姐姐，心里对小萝莉鄙视道。完全忘记了寒玉床还是他从别人那里偷的。
　　“寒玉床是小姐留下的东西，把它还给我。”
　　“寒玉床，什么寒玉床啊？不明白，我没有拿啊。”
　　杨立名装傻的把脑袋四处乱转。别的东西好说。但寒玉床早已经被小白给当零食吃了。现在只是一组小白屏幕上的能量显示数据而已。再者说了，就算寒玉床还在，以杨立名那为了能量可以去遭雷劈的财迷样。也不会把整整五千万的能量轻易的交出去。
　　“大淫贼，你好坏哦，我真不明白你要那张冷死人的破床干什么，你还是还给我师傅吧。”
　　听徒弟这么说，神仙姐姐绝美的脸上首次生出了怒容。
　　“寒玉床真的在你那里吧？你们这些全真教的人果然都不是好人。快点还给我，不然的话，为了小姐的遗物，我不得不动手”“大淫贼你还是听师傅的话吧。师傅看样子是真的要生气了。”
　　小萝莉不知道怎么回事，似乎很怕她师傅。
　　“大哥，如果你真的拿了这位姐姐的东西，就还给她吧”这时穆念慈也来到杨立名的身边劝说道。
　　“日啊，我现在就算是想还，也不可能拿的出来啊。”
　　干脆死鸭子嘴硬，“没有拿就是没有拿，不信的话，我吃点亏，让神仙姐姐你搜身好了。来吧来吧”说着还把两只大手张开，一副豪爽的样子。
　　“满嘴的胡言，哼！”
　　神仙姐姐娇哼一声，就突然如鬼魅般的飘向杨立名，“哎呀！等等……”
　　杨立名吃了一惊，没想到她说都不说就动手。见她这一掌挥来，轻飘飘的，看似如若仙女散花，其实隐含了一股极为强的内力，将杨立名牢牢的锁定。
　　无可奈何下，杨立名只好全力催动身体内的内力，挣脱她内力的锁定，双手平推而出。
　　他可不敢大意，从这个神仙姐姐浑身上下的气势来看，她虽然还远没有早上的东邪黄药师给他的那几乎不可战胜的感觉。但是却比他强的多。这样就证明了她虽非先天期，但最少也是后天大圆满了。
　　毫无意外，三掌相交，杨立名即使仗着比普通人强的身体素质和后天后期的先天功。仍然连连后退了七八步才站稳。
　　刚刚站稳了身子，还没有平息下胸口烦乱的气息。就又是一阵压力迎面而来，用尽全身力气才堪堪躲过。“糟糕这样下去不行”杨立名心道。闪电之间，就连续拆了几招，杨立名只是不断的后退抵挡，毫无反抗之力。“神仙姐姐，停停。不是我不想还你寒玉床，实在拿不出来啊。”
　　神仙姐姐没有任何理他的意思，仍然是一招一招的攻击他。
　　又过了几招，杨立名终是抵挡不住，被神仙姐姐抓住一个破绽。点了穴道。
　　念慈见杨立名被制，也连忙上前帮忙，可不到一个回合，也和杨立名一样做起了人形雕像。
　　“莫愁，你看着这个女人，师傅带这个人去问点话。”
　　神仙姐姐吩咐完李莫愁就抓起不得动弹的杨立名，身影如电，朝前疾掠而去。
　　不一会儿就消失在了李莫愁和穆念慈的面前。
　　杨立名被神仙姐姐带到终南山的一处悬崖处。神仙姐姐回头对他冷声到：“告诉我你到底把小姐的寒玉床放哪里，不然我把你扔下去”“日，我还以外你大晚上的带我来这里干什么，原来是逼供啊！不过这一招对小爷还真是有效。杨立名望着下面深不见底的黑暗。使劲的咽了咽嘴里的口水。但我就是不信，你没有找到寒玉床之前敢要我的命。
　　“呃，神仙姐姐，”
　　“不许叫我什么神仙姐姐，我有我自己的名字，我叫林玉”杨立名话还没有出口就被林玉打断了。
　　“好好，就林玉姐姐好了，如果你真的还想要寒玉床的话，就先把我的穴道解开，不然我宁死不屈。”
　　说着把脑袋一翘，一副随时赴死的模样。
　　见他那副死猪不怕开水烫的样子，林玉发现自己自从练了玉女心经后，就在也没有怎么生气过的心，再一次的翻腾了起来。
　　“你，你，好放开你就放开你”在杨立名的身上点了几下。她自负比杨立名高出不少的武功，也不怕他在这悬崖边上耍花样，除非杨立名不要命了。
　　恢复了自由的杨立名活动活动了手脚，笑嘻嘻的对林玉道，“嘿嘿，仙子姐姐，其实寒玉床就在……”
　　在字还没有完，杨立名就做了一个让林玉大吃一惊的动作。只见他趁林玉注意力集中在寒玉床三字上的时候。转身就往悬崖下跳去。
　　“小白，快用能量变降落伞”刚刚出了崖壁杨立名连忙对小白狂喊道。
　　当他身体向下落的时候，一阵光闪光，背上已经多了个降落伞包。
　　正当他要打开降落伞包时，突然感觉后背上一重。在半空中回头一看。“我日”杨立名惊赫的冷汗直冒，大喊道，“妈的，你没事，跟我跳下来干什么啊！……


正文 第029章 仙子初吻
　　杨立名惊赫的冷汗直冒，大喊道，“妈的，你没事，跟我跳下来干什么啊！
　　“抱紧我！”
　　顾不得许多，杨立名脸色凌厉地在半空中努力扭动腰部，回转过身体来，一只手一把将仙子姐姐抱在怀中。而另一只手以最快的速度拉开降落伞包，将降落伞打开。
　　“啊！”
　　任那林玉如仙子般淡然的心态，面对自己在万丈高崖上坠下的事实，仍然本能的娇叫出声，双手不自觉的抱紧了搂着她的杨立名。
　　“靠，你脑袋是不是有病啊？还是小爷我魅力太大，你突然爱上我。要和我一起殉情啊？没见过你这么白痴的女人！”
　　杨立名见后背上的降落伞包被成功打开，心下松了一口气的同时。又是一股怒火升起。
　　刚才要是因为这个笨姐姐的关系，而没来得及打开降落伞的话，他和这位姐姐，今天可都要交代在这里了。在半空中气势汹汹，理直气壮的向怀里的仙子发怒道。
　　林玉被他吼了一声，多年来练习玉女心经，而波澜不惊的心态首次生出了一点委屈。
　　“你以外我愿意和你这个臭小子，一起跳下来啊”要不是……
　　原来当时林玉见杨立名突然往悬崖下跳，脑海里第一个念头就是，杨立名要逃跑，我要抓住他，不然小姐的寒玉床就找不回了。也神经反射的拔脚往悬崖下跳去。竟然头脑迟钝的忘记了自己所在地方。直到身子已经彻底出了崖壁才发觉不对。
　　如果杨立名知道原因的话，一定会给她加个胸大无脑的神仙姐姐的称号。
　　确实挺大的，杨立名现在已经感觉到了！刚才杨立名情急的把林玉抱在怀里的时候，根本没有去注意自己所抱的地方。现在感觉到手上那两团消魂的柔软。哪里还能不知道，自己的两只狼爪抓在哪里啊！
　　装作不知情的把爪子动了动心道，“呵呵！和念慈的弹性一样好，但是却更加的大，实在是引人向往的圣地哦！”
　　他在那里心中感慨，却没有发现怀里的仙子姐姐，那张原来的冰冻脸，已经越来越红。本来毫无感情的平淡双眸也满是羞怒意。
　　“你这个小淫贼，放开我，快放开我。”
　　林玉的身子一阵的扭动，欲挣脱杨立名的怀抱。听了林玉的喊声，杨立名把手搂的更加的紧了，“你是不是疯了，没有看到我们还在半空吗？”
　　说着看了看现在至少还和他们相隔百米的地面。
　　感受到自己那几十年从来没有人触碰过的酥胸上一阵阵的挤压。林玉的心越发的烦乱。“噗，”
　　张开小口，就是一口鲜血喷出。
　　身体里的炽热越来越明显，“糟糕，我玉女心经的平淡心境已破，无法在驾驭玉女心经。恐要走火入魔。”
　　原来林玉的本心并非如此的清冷，只是修炼玉女心经的人必须让自己没有感情波动才行，像神雕里的小龙女一般，这样才符合心经里的玉女二字。
　　但是今天林玉被一连串的打击弄的六神无主心烦意乱。心境一乱，紧接着就是体内的心经内力不受控制到处乱窜，引起走火入魔之危。
　　“哎！仙子姐姐，你没事怎么吐血了？”
　　听到身后杨立名的叫声，林玉心想：我就算是死也不能在被这个小淫贼继续侮辱。
　　运起身体内还可以控制的残留玉女内力，通过右手玉臂，一肘子往身体后的杨立名的胸口砸去。
　　杨立名哪里料到这神仙姐姐会这么狠啊！猝不及防下胸口被重重的一击。“噗“也是一口鲜血喷出。还好林玉在走火入魔下所能调动的内力有限。要不然杨立名可不是吐口血，身体受点轻伤了事了。
　　但即使是这样，杨立名紧抱林玉的手臂也被迫松了开来。
　　“咳咳，不要”看着身体脱离了自己而直落而下的林玉。杨立名回过神来，忍住心口阵阵的裂痛。急速一把把右手伸出。堪堪抓住林玉的一条手臂。但没想到林玉毫不领情，手儿用力一抽，让杨立名彻底的再也接触不到她了。
　　“日啊！”
　　杨立名怒吼了一声。让他眼睁睁的看着一个如仙子一般的人儿，摔的粉身碎骨，实在是心疼至极啊！
　　“泼”的一声林玉毫无意外的摔在了崖底，然后……又慢慢的浮了上来。
　　“哈哈哈哈哈，刚才我怎么没有注意到下面竟然是水面。杨立名仰天大笑。原来现在还是晚上光线太暗，让杨立名刚才没有注意到崖底竟然有一个小水潭，而林玉刚好幸运的落在了那里。
　　双手快速的解开了降落伞也落到了水里。快速游向了他的仙子姐姐，将她抱住往不远处的岸上游去。
　　“小淫贼，你放开我”一上到岸上，怀里的神仙姐姐又不老实了，使劲的挣脱起来。
　　奈何走火入魔后，体内严重的内伤，使她的身体实在没有什么力气。
　　杨立名毫不理睬她，一手摸着现在突然越发疼痛的胸口。
　　“日你的，我这么拼命是为了谁啊我！你这个小娘皮不感激也就算了，还不停的给我颜色看。”
　　杨立名将林玉在地上放好道，“你怎么这么有气无力的样子，看你的样子好像伤的不轻啊？”
　　“哼，要不是你这个小淫贼，我又怎么会破掉心境而走火入魔，现在全身没有力气。你还有脸说。”
　　听了林玉的话，再看着她明显比初见时多了几分人气的俏脸。杨立名笑了。
　　“哈哈哈！这个神仙姐姐还真是单纯啊！一点放人之心都没有。把自己全身没有力气都说给我这个小淫贼听了。这不是表示我这个小淫贼现在要怎么样就怎么样了吗！”
　　“呵呵，你真的没有力气，不能动弹吗？”
　　杨立名满脸的邪恶笑容的对仙子姐姐说道。
　　林玉一见杨立名的笑容也反应了过来。
　　“你。你要做什么？”
　　仙子又羞又怒，娇斥道。她容颜绝丽，气质脱俗，叱责之下。自有一股非同寻常的气质。
　　“姐姐，你生地可真好看。”
　　杨立名嘻嘻一笑道：“我摸一下，你不介意吧……你介意我也当作看不到哦。”
　　手摸仙女的机会可不多见，他是说到做到，大手一伸，正触到那滑如凝脂的脸蛋，一阵牛奶般顺滑、柔软地感觉顺着指尖传来，虽只轻轻一触，感觉却是美不胜收，如同掉进了牛奶堆里。要是能亲上一下，那还不爽死。
　　神仙姐姐被他在脸蛋上猥琐，痛苦悲愤之下，一口鲜血喷出。娇斥道：“你这淫贼，敢亵渎于我。我便让你永世不得好死！”
　　我靠，都这样了都不怕，真是厉害，杨立名见如此情形之下，这仙子姐姐看来是能言不能动，不然给他来个咬舌自尽，他不得哭死。
　　哈哈一笑道：“不要骂，不要骂，姐姐误会了，我不是淫贼。刚刚在你脸上的这几下都是很上乘的按摩手法，一般人我是不会轻易给他使用的的。从姐姐你的反应就能看出来，真的很有效……有效的你都以为我是淫贼了。呵呵”心里加了句，这种上乘的按摩手法，一般人我的确不会用，我只对美女用。
　　仙子姐姐咬了咬牙，道，“你到底想怎么样”“仙子姐姐，你别一脸防范着我嘛，我是好人。”
　　杨立名装着满脸圣洁的道。
　　但眼角一瞄，见仙子姐姐眼神里，你是好人才怪的样子。
　　杨立名不服气了。“我靠，我都救了你的小命一条，让你给我发张好人卡都那么的难吗！”
　　完全没有打算经过仙子的同意，抓起姐姐的玉手就往自己的脸上蹭。
　　“姐姐你摸摸看，如果我不是好人，哪里有这么正气的脸啊？”
　　“你这个小淫贼，你不是好东西，不要用你的脏手碰我，你们全真教都不是好东西。当年的王重阳是个混蛋，你更是个混蛋……”
　　她很少出过古墓，心地单纯。本来就不太会说话，现在心中怒极，翻来覆去也就混蛋，淫贼之类的。
　　杨立名注意到她娇骂的时候，那被白衣覆盖，由于被水潭里的浸湿，而显的半透明春光乍泄，迷人至极的胸口不停的起伏着。
　　让刚刚去掉了处男的他，一阵的痴迷。竟然着了魔一般的，放下了她的玉手，不自觉的向那迷人之地伸去。神仙姐姐突然感觉双峰之上压上两只大手，机灵灵打了一个寒战，顿时神醒过来，不再骂杨立名，尖叫一声，“不要！”
　　但哪里有用，“不要”刚一出口。那嘴儿就被欲火焚身的杨立名堵上了。
　　“呜，的一声，绝美的脸颊上泪珠儿直落的同时。几十年的初吻也宣告结束……


正文 第030章 狼群
　　“呜，的一声，绝美的脸颊上泪珠儿直落的同时。几十年的初吻也宣告结束神仙姐姐被这突如其来的强吻惊的目瞪口呆，脑中有一瞬间的空白，甚至忘记了挣扎，可是她马上恢复过来，想使劲捶打推开杨立名，但她哪能动弹半分，想喊亦是喊不出来，只觉得只觉得两片软绵绵的唇包围了自己的嘴，湿热的舌头游动在自己的唇齿之间。
　　神仙姐姐紧咬牙关，坚决不让杨立名进去，泪水无助的从脸上滑下。
　　杨立名一边吻着林玉一边一边开始宽衣。只一会儿就把神仙姐姐身上那身被潭水湿的透明的白衣剥离了她的玉体。然后连柔软的内衣裤也全部脱去，坦露着雪白美妙完美无限的胴体。一双丰满而富有弹性的笋型乳房挺立在她的酥胸前。
　　离开她的小嘴，往下一口含住丰满的乳房上那嫣红的乳头。“不，你这个淫贼”正在杨立名打算俯身直上，彻底吃了神仙姐姐的时候。
　　刚刚被神仙姐姐打伤的胸口突然一痛，令他清醒了一下，心中一惊，“日！我在做什么？什么时候我有和尹志平一样的志向了。坐起身子。心中百感交集，杨立名啊杨立名，你什么时候这么没有定力了？
　　看着那正打算用眼睛杀死他的神仙姐姐，脸上泪花连连。一脸的悲痛与决然。
　　心中一阵心虚，“靠了，还好早点放开了她，不然看她那表情，搞不好真的给我来个咬舌自尽。讪讪的看着林玉姐姐呵呵的傻笑道。
　　“呃，林玉姐姐，真是对不起啊！其实呢，我刚刚那不是轻薄你。我这个人呢，有一个爱好，那就是研究人体学。我刚刚见到姐姐的身材那么好，就忍不住想拿姐姐的和我自己的对比一下。还真的不一样唉，你看，姐姐的身体果然比小弟弟的好看多了。呵呵呵呵。”
　　神仙姐姐听了他的胡言乱语后，只是狠狠的道了一句，“淫贼，我林玉发誓，只要我活着一天，总会取你的狗命。”
　　然后就闭上眼睛，再也不理会杨立名了。也不管自己裸露的娇躯。似乎不把盯着她玉体看的杨立名当成个男人似的。
　　杨立名尴尬的摸了摸头，叫小白变了两套和自己与林玉那两套被水湿掉的一样的衣服。给自己和林玉分别换上。
　　看着仍然闭目，毫不反抗自己给她穿衣的神仙姐姐。杨立名在心中安慰自己道，“我这是怕她不穿衣服感冒了就不好了，可不是趁机占她便宜。我是纯洁的人，这是绝对没有错。”
　　杨立名刚给林玉换上衣服，就突然莫明的感到全身的寒毛都倒竖了起来。一阵危险至极的感觉涌上心头。警惕的一转身，往身后望去。在他转身的同时。
　　林玉似乎也有了什么感觉，把闭上的眼睛迅速张开，望向杨立名的身后。
　　“我的妈呀！”
　　杨立名倒吸了一口凉气。只见他眼望之处，一盏盏灯笼飘在半空中，至少有几百个。杨立名可不会天真的以外这些灯笼是什么鬼火。心里一阵大骂，“你妈妈的全真教，你们后山怎么会有狼群，还是那么大一群。你们这些道士太不负责任了。吓到客人怎么办，俺这个新掌教回去一定要好好教育你们。”
　　一把捞起地上不得动弹的神仙姐姐。撒腿就跑。
　　对与一个人来说，也许一只单独的狼并不太可怕。但是一群狼就不一样了。
　　十狼敢期虎，意思就是说十只狼就敢欺负一只凶猛的老虎了。
　　现在杨立名的面前，可远远不只十只啊！
　　刚刚跑了几步，杨立名就又抱着怀里的仙子姐姐退了回来。因为他发现，原来不知道什么时候狼群已经把她们包围了。日啊！这还是畜生吗？竟然这么聪明，还懂得先在猎物的周围潜伏起来。
　　“呵呵，神仙姐姐看来我们要做一对同命鸳鸯喽！怎么，开心吧？”
　　林玉见他这个时候了还开玩笑，再也保持不住沉默了。美目瞪了他一眼。
　　冷声道，“你怕了的话，就自己逃命吧。我不需要你管，如果是你一个人的话，还是有希望逃出去的。”
　　“姐姐真爱说笑，如果我把你扔下的话，你不是要喂狼了。”
　　两人说话间，已经有几只狼朝她们扑了过来。杨立名手中光芒一闪，一柄长剑出现在他的手里，（小白变的）一招七星望月掺夹着先天功的内劲，将想当早起的鸟儿的几只狼劈成了两半。狼血撒了一地。
　　“呜”见几只同伴被猎物轻易杀厮掉，狼群没有出现任何害怕和混乱的表现。而是齐齐的叫了一声。然后比世界上最好的军队，还要整齐的向杨立名和神仙姐姐发动了总攻。
　　危险的感觉让杨立名不自觉的运起了修罗魔瞳。虽然小白早就告诉过他修罗魔瞳对动物没有作用。因为动物的脑域与人类的并不一样。没有办法接收到修罗魔瞳所发出的催眠波。但是杨立名现在运起它可不是为了催眠狼群的，而是为了催眠自己的。
　　让自己镇定，不要有任何害怕的情绪。以最好的心态面对狼群。
　　七八条黑影，腾空而起，嚎叫着冲杀了过来。杨立名手起剑落，将当头的两只劈下了头颅。又躲开了另外几只的利爪和獠牙。反身向狼群的东面杀去。他知道自己如果和狼群耗下去的话，绝对会力竭而死。现在最好方法是抱着抱着不能动弹的仙子姐姐先到一颗足够高大的大树上避一避。东面那颗离他最近的大树是最好的选择。
　　全力运转先天功注入到手中的长剑里面，剑光连连。将周身的各个方向的饿狼。拒于身外。如一台绞肉机一般一头扎进了东面的狼群里。
　　一时间狼发出惨嚎，和狼负痛嘶嚎，和因为运起修罗魔瞳而眼睛血红的杨立名的怒吼交织成一片。
　　杨立名每前进一步。就有几只狼的尸体倒下。而他自己的身上也出现了不少的伤口。毕竟他的四面八方全是狼。他又没有达到先天境界。自然不可能耳听八方。眼观六路。总会有顾及不到的时候。
　　但是他怀中的林玉却毫发无损，只因杨立名身上的伤口是有一大半为不能动弹的她挡的。就在杨立名到达那颗大树的底下的时候，突然一条白影从杨立名左边高耸的草丛里腾地出现，一抓对准杨立名怀里的林玉拍去。
　　而这个时候又刚好是杨立名把手里的剑插进另一只狼身体里的时候。
　　见林玉避无可避，只好用老办法，杨立名身子一转用后背为林玉硬坑下这一击。
　　撕的一声，后背肌肉被撕裂的声音传来。无比的疼痛让杨立名知道这一挡，可是让他受了不轻的伤。
　　忙用修罗魔瞳催眠自己忘记后背的伤势痛苦，反手一剑劈死偷袭的家伙。又用一招七星大回斩。暂时迫退了身边的饿狼们。再扔掉了手中长剑。手上功力一聚吸附在大树的身上，就以最快的速度往上爬去。
　　直到到了大树上，杨立名才松了口起。散去了修罗魔瞳，修罗魔瞳实在太耗费精神力了。他现在已经有点头晕了。暗叹自己当初给自己用250万加了修罗魔瞳血统果然是对了，要不然今天这场面，他恐怕早被吓死了。
　　看着树底下仍然不退去的狼群，抬头笑嘻嘻的对林玉道，“我美丽的仙子姐姐，看来今天我们是都不用死了。咦！你满脸泪花的看着我干什么，是不是被感动了，喜欢上我了。不要紧的，喜欢就说嘛。嘿嘿嘿嘿。”
　　林玉见他因为失血过多，而略显苍白的脸。也不去计较他的胡说八道了。
　　而是流着泪，软软的道，“为什么？你为什么要为我受这些伤。难道你不知道这样做。很有可能会让你没命的吗？你们男人不是一直都很自私的吗。丢下我对你不是更好、”“什么什么为什么？什么男人一直都很自私”杨立名点了身上的一些穴道，止住了伤口的血，在服下了小白用能量给他变的，治疗外伤的药后。一脸疑问的看着不太正常的神仙姐姐道……


正文 第031章 一起练玉女心经
　　“没有什么。谢谢你，小淫贼。我现在决定以后还是不追杀你了”林玉摇了摇螓首，然后破天荒的露出了微笑向杨立名道谢。
　　“天啊！神仙姐姐，你竟然会笑了！你确定你没有事情吗？”
　　杨立名见林玉竟然不可思议的笑着和他这个大仇人说话。惊愕的差点从树上掉下去。
　　“怎么，你很想我有事吗？”
　　林玉故作生气的道。
　　“不是，不是，我怎么会想你这么美丽的仙子姐姐有事呢。我只是想说，难道你不狠我非礼了你吗？”
　　杨立名连连摆手道。
　　林玉听了非礼二字，俏脸一红。忙撇开小脑袋。不敢再看杨立名那张贼脸。嘴里轻喃道，“你这个小淫贼，你刚才不是说，你是在研究什么人体学吗？那就算是好了。便宜你这个小贼了。”
　　心中却想起自己的小姐，林朝英临终前和她对话的画面。“玉儿啊，我的时间不多了！有一句话我一定要和你说清楚。玉女心经的最后一重必须是要一男一女合练。化无情为有情。你要听话小姐的话。等你以后遇到心仪的男子再和他合练。决不可一个人强行练习，不然必会走火入魔而死。”
　　“我不要，小姐，男人没有一个好东西，那个王重阳竟然这样对你。我就算孤苦一生，也绝对不会嫁人的。我要永远留在古墓陪着小姐。呜呜……小姐你不要死啊！”
　　“呵呵，你这个傻孩子，人有哪个不会死的。早死晚死又有什么区别的。如果你还当我是你小姐的话。就记住我一句话，如果哪一天，有个男人愿意为拼出性命的话。不管他是因为什么原因。哪怕仅仅是因为你的容貌。你都该好好待他。不要像我一样孤苦一生，只能死在这个冰冷的古墓里。”
　　林玉想到这里，脸也不再红了，回头用那双能让任何男人疯狂妙目水波淋漓的看着杨立名。
　　“我滴妈妈咪啊！这神仙姐姐的眼神咋会那么的熟悉昵？哈哈！为美女而战果然是有回报滴！”
　　杨立名在心里激动的狂喊道。
　　两人在树上聊着天，杨立名不停的逗着林玉说话。时间过的很快。
　　当天蒙蒙亮的时候。树下迟迟不退的狼群。终于失去耐心离开了两人的视线内。
　　杨立名跳下树，双手对林玉做了个抱抱的姿势道，“嘿嘿，姐姐我们刚才都那么熟了。你又不能动，现在不介意小弟我抱着你吧？”
　　他这纯粹是废话。林玉全身不能动，虽然害羞，但哪有不答应的可能啊！
　　往林玉腿弯处一揽，另一只手，则恰在她的腰上，将她抱在了自己的胸前。
　　两人身体一触碰，特别是感到自己的胸口挤压在杨立名的胸口的时候。林玉顿时羞地抛掉了神仙姐姐的模样。将螓首埋在了杨立名的怀中，如鸵鸟一般，不愿露头。杨立名见其模样，顿时乐地哈哈大笑，举步就全真教的山头方向行去。
　　全真教在终南山上是唯一的建筑物。还是很显眼的。杨立名只是按照大概的方向走，就很快的和林玉出了这个已经比古墓还后的后山。看到了位于终南山另一面的大道观。
　　回到全真教后，杨立名抱着林玉步入自己被林玉带离时的地方。却发现这里空无一人，被点了穴道的念慈和看守员李莫愁小萝莉全都不见了。杨立名心道：难道是念慈的穴道解开了，跑出去找我了。有可能，先去岳父岳母和全真七子那里看一下，念慈是看着我被林玉抓走的，一定会去找他们帮忙。杨立名想着就去包惜弱和杨铁心的房间。
　　但是杨立名没想到他不仅仅找不到他岳父岳母和全真七子，甚至连小龙女龙儿都没有看到。“怪了？他们都去哪里了。”
　　随即拍了拍自己的脑袋。“笨啊，你不会问那些小道士啊。”
　　随便去拦了个30岁左右的道士，“请问一下这位道兄，你知道丘道长他们去哪里了吗？”
　　那个道士见有人抱着个女人挡在他前面，本来一脸的不爽样。要开口大骂的样子。但仔细一看杨立名的模样，脸上的表情立马来了180度的转弯。满脸的仰慕和尊敬。
　　“哦，原来是杨师叔啊。志敬见过师叔。”
　　原来这个人就是被丘处机罚去扫厕所，刚刚刑满释放的赵志敬。他一回来就听到，自己三代首座弟子中的最大竞争对手尹志平，现在不仅被七位师叔伯们逐出了全真山门，还被打断了四肢。
　　大为庆祝高兴之余，同时还不忘向师傅王处一打听尹志平做了什么坏事，招惹了何方神圣落地如此下场。他如此一问。王处一自然把他有了个年纪比他还小的新师叔。而且这个新师叔很快就会继承掌教之位的事情告诉了他。
　　如今一见杨立名的那副样子，和师傅所说的未来掌教师叔的形象完全吻合。以他小人的性格。那来敢得罪他。连忙装作尊敬的行礼。
　　杨立名一听他的自我介绍，就知道这家伙竟然是未来和尹志平齐名的大反派了。心里琢磨着，自己当了掌教后是要把这个可恶的汉奸清蒸呢？还是红烧？嘴上却对他很客气。
　　问明了他的师叔伯们全去了后山古墓处找自己了后，就叫他带路。
　　一路上权利心极重的赵志敬对杨立名这个未来掌教可谓是马屁连连，什么对他的崇拜犹如滔滔江水，连绵不绝。又什么全真教有了杨师叔必定发扬光大了。要不是杨立名知道他的本性。说不定还真被他给骗了。把他当做知心人呢！
　　很快杨立名就来到了全真后山古墓所在的那一片地。果然看到全真七子都在那里。正对着古墓的方向，想进又不敢进一副犹豫不决的样子。
　　杨立名知道他们是心中为难，既不敢违反王重阳那条全真弟子不得踏入古墓禁地的遗言，又不能不管他这个师弟。
　　见七子都是因为关心自己的关系才这样，杨立名自然也不忍让七子在那里着急了。
　　连忙到他们的身后笑着道，“几位师兄好啊，你们是找小弟吗？”
　　“师弟”“杨师弟”七子各个兴奋的叫道。看得杨立名有点小感动。也许他们是因为王重阳的关系才会关心自己，但是怎么说也是关心啊。
　　“杨师弟我听说你被林姑娘抓了，你怎么……咦！林姑娘你……你你怎么怎么被我师弟抱着。”
　　这时急性子丘处机看到杨立名怀里的林玉大惊的说道。语气里分明有点酸意。
　　其余六子闻言也纷纷满脸奇怪的看着，杨立名和林玉道“你们怎么……怎么……
　　他们年轻的时候因为师傅王重阳和林朝英的关系，自然和当年林朝英身边的小丫鬟林玉认识的。
　　林玉是林朝英当年在江湖走动时，收养的孤儿。虽然一直叫林朝英小姐。但内心深处却把其看做自己的母亲。她心中异常尊敬林朝英。因此对林朝英所受的苦楚可见，感同身受。她亲眼见证了王重阳对自己小姐的薄情寡义，心中对全真教自是痛恨，那条向王重阳地画像吐唾沫的门规，便是她气极而想出的消气法子。因此现在见了全真七子自然没有什么好脸色看，淡淡冷声道“我为什么躺在小贼的怀里，管你们这些臭道士什么事。”
　　她也算给杨立名面子，没有在全真七子面前叫他小淫贼。而是把中间的淫字省去了。
　　全真七子一阵语塞，但却似乎知道她的脾气又或是习惯了她的态度。连脾气最坏的丘处机和孙不二脸上也没有什么不满的神色。
　　奚落了全真七子后，林玉回头用柔软的语调对杨立名道，“小贼，抱我去古墓吧。你替我疗伤好吗？”
　　“什么！林姑娘你受伤了，严重不严重。到我们重阳宫，让我们几个师兄弟给你看看吧？”
　　丘处机一听林玉受伤了，立刻喊出口，语气里很是紧张。林玉和七子是同辈人。又美若天仙。当年年轻的时候的丘处机和除孙不二以外的另外几人。哪个又对她没有过想法呢？丘处机是几人中中情毒最重的一个。奈何林玉对他们都毫不理睬不说，还讨厌至极。再加上几人都是出家道士的关系。才没有办法把心里的感情压了起来。
　　听了丘处机的话，林玉毫不领情，依然淡淡的道，“我是不是受伤了，和你们全真教有何干系。不用你们管。只要让小贼给我疗伤就行了。”
　　见她拒绝，丘处机依然不肯放弃。急道，“林姑娘你受伤了，我怎么能不管呢？我……
　　我……我这时后孙不二见自己师兄的样子看不过去了，站出来道，“师兄既然人家不领情，你又何必强求呢？”
　　“哎……”
　　听了师妹的话，丘处机荒废的叹了口气。
　　杨立名见到丘处机这样的表现。曾经被母亲逼着，受现代韩剧毒害的他。又怎么会看不出来他是什么心思。心中得意洋洋的道，“对不起了，丘老哥。神仙姐姐现在可是打上了我老杨家的标签。呵呵呵呵……”
　　“几位师兄，念慈和我的岳父岳母呢？”
　　杨立名想起自己现在还没有见到的几人。有点担心的向全真七子问道。
　　“哦，师弟放心，由于念慈姑娘和杨铁心兄弟不是全真教的弟子，所以已经进古墓找你去了。”
　　马钰出来替杨立名解答道。
　　“哦，原来他们都去古墓了，那小弟也先进去找他们，顺便替我怀里的林玉姐姐疗伤。”
　　师兄们慢聊啊。
　　说罢就进到古墓禁地里去了。全真七子起先还各个嘴里道，“那师弟也慢走啊”突然觉得不对劲，有想不出什么不对劲。直到杨立名彻底消失在他们的视线里的时候，马钰才突然叫了出来，“哎呀！糟了！我们竟然都忘记了，现在杨师弟也算全真教的弟子了。他也不能踏足古墓禁地啊”其他几子一听，连忙都想去把杨立名追回。但见他早就不知道走到禁地的哪里了。自己有不能进去。只得焦急的把内力运到声音里。喊杨立名回来。
　　远远的听到全真七子的叫声。杨立名心中一阵偷笑。自己的那几个笨师兄竟然那么容易就给自己忽悠了。难道这就是传说中的修道修傻了的结果。哈哈哈哈。实在真是太好笑了！呵呵呵……
　　笑过一阵后，他对林玉道，“姐姐你说我可以为你疗伤，到底怎么疗啊？”
　　没想到林玉听到他的问话后。俏丽成熟的脸蛋上却突然满是红晕。明眸一阵闪动。
　　低着声音颤抖的道，“只要，只要和……和我一起练玉女心经的最后一重就可以……可以了。”
　　最后声音越来越低。
　　杨立名刚听她的话时。脑子里还想不就是一起练功吗？有什么好害羞的。
　　但突然想起在神雕里曾经介绍说，练玉女心经最后一重。好像要一男一女一起练。而且还要两人都脱光衣服才行。
　　想到这里，杨立名一阵胆颤的激动。心中极度邪恶的淫笑。“难道……神仙姐姐她……应该不会吧……嘿嘿嘿嘿……


正文 第032章 化无情为有情
　　“孙婆婆，师傅和大淫贼怎么还没有出现啊？他们都去哪了？你看，穆姐姐都哭了呢。”
　　杨立名和林玉一走近古墓，就听到小萝莉那还略带童音的清脆说话声。
　　随后一个苍老的声音道，“放心吧穆姑娘，我跟了小姐这么多年，早明白她是个外冷内热的人。不会对杨公子真的怎么样的。
　　杨立名一听这个苍老的声音就知道，一定就是神雕里那个面恶心善的孙婆婆了。
　　走近一看，只见一个满脸巴痕的丑婆婆正对着脸上全是泪痕的念慈安慰着。而抱着小嘴力还咿咿呀呀的小龙女的包惜弱和杨铁心也站在这古墓口上。
　　第一个发现杨立名的正是那精力旺盛，一双可爱的明亮大眼睛四处咕噜噜乱转的李莫愁小萝莉啦。一下子跳了起来，“呀！快看啊！是大淫贼和师傅哩。”
　　“大哥！念慈泪眼汪汪的朝杨立名怀里扑过来。见她才一晚上不见就满脸憔悴的样子。杨立名就明白她是怎么的担心自己。心中即是感动又是心疼。连忙右手半抱着林玉，腾出另一只左手来，将她搂进左边的胸膛上。
　　见念慈在他怀里颤抖着身子，哭泣道，“大哥我以外，你你……
　　“你以外大哥被神仙姐姐宰了了是吧。呵呵，傻丫头，家里有你这样的小娇妻，我有怎么舍得让自己出事呢？”
　　说着怜爱的在她额头轻吻着，再将她眼角的泪花吻干。
　　“咳咳”杨铁心见了杨立名平安回来。心中也十分高兴。但见女婿和女儿当着这么多人亲热。仍是不忘出声提醒了一下。
　　“师傅，你怎么也和穆姐姐一样睡在大淫贼的怀里啊？”
　　小萝莉突然惊愕的喊道。
　　听了她的话，穆念慈才发现杨立名怀里还有个人。仔细一看正是昨晚追杀大哥的女人。
　　呐呐的道：“大哥，她……”
　　同时孙婆婆也对林玉急道，“小姐，你怎么了，看你的样子好像受伤了。”
　　“哈哈哈，念慈我给你们介绍一下，这是我的林玉姐姐，你以后也要叫她姐姐哦。”
　　念慈一听，也不去问自己的情郎和这个突然出现的姐姐是什么关系。平和大方的叫了句姐姐。反正对她来说只要自己可以留在大哥的身边就好。大哥有几个女人，那是大哥的事。
　　之后杨立名向众人解释了一下林玉的伤势，要快点由他治疗后，就和众人进了古墓。
　　让孙婆婆他们在一间石室等候。自己却抱着林玉进了另一间石室杨立名假装不知道玉女心经的最后一重怎么练，焦急的问林玉道，“姐姐我要怎么样才可以治好你呢。”
　　却发现林玉正呆呆的看向自己，瞳孔却毫无焦距，不知道在想什么。
　　“喂，姐姐，姐姐，你发什么呆啊？快告诉我怎么替你疗伤啊。”
　　林玉突然回过神来，脸色艳丽，慌乱地转着美目，不知所措。这样子怎么有点洞房前，新娘子欲拒还迎的羞涩情景呢？“小贼，你是不是喜欢我。如果不是，我宁愿你不要替我疗伤。让我做一辈子的废人。”
　　杨立名一听，心道。来了，这下一定要表现的好才行。不然这辈子也别想泡上这个神仙一般的人儿了。
　　连忙激动极的拍着胸脯道，“神仙姐姐，喜欢喜欢，我真的太喜欢你了。我怎么舍得让你做一辈子的废人呢？”
　　林玉听他怎么说似乎很高兴，微微笑了笑道，“那，那小贼你愿不愿为我去死。”
　　“不愿意”杨立名说出这句话后，看着一下子脸色变的惨白的林玉。连忙接着又道“我只希望和姐姐一起活着，如果一定要死的话，就让我死在姐姐的前面吧。”
　　听了杨立名现代式的表白。林玉红着眼睛，看着杨立名道，“你这个坏小贼，净拿姐姐寻开心”停了一下又道，“算了，算你合格了，玉女心经在西面的那面墙的一个安格里，你去拿来好好看一下，就明白怎么替我疗伤了。”
　　“嘿嘿，姐姐不用了，我这里也有玉女心经，”
　　说着，手往怀里一伸，拿出了上次，拐走李莫愁时。顺便抄来的心经图象。
　　林玉一看他拿出的心经图，脸儿通的一下全红了。暗暗想，“这个小贼怎么也有玉女心经，那他不是早就知道疗伤要把两人的衣服全都……可恶坏家伙还敢骗我。”
　　羞恼之下狠狠的道，“果然是个小贼，偷人东西的坏小贼。”
　　杨立名见她的这个样子心里直乐，他发现自己现在很喜欢看原来冷冰冰的神仙姐姐。害羞着脸的样子。无赖的道，“姐姐的身子小弟反正都已经看过了，再看一次也没什么吗？如果姐姐觉得亏的话，我也让姐姐看就是喽。”
　　说着三下五除二的把自己的衣服扒了个精光。林玉哪里想到他会怎么无耻啊。忙把眼睛转到一边，小嘴里愤恼叫道，“小淫贼，小淫贼”“呵呵，姐姐啊。小淫贼把你的也一起脱了吧？”
　　说着就去动手。
　　而林玉只是把娇羞的小脑袋转到一边不敢看。任由他摸索着自己柔若无骨的身子。
　　很快杨立名就顺利地解开了林玉的腰带，摸索着帮她把外衣，里衣，乃至亵衣都一一脱了个精光。就连唯一遮羞地亵裤也没留下，真正的不着片缕。其实修炼《玉女心经》最后一重，只要把上身脱光，能及时消散热气就行，没必要把下身也脱光，不过杨立名却完全不管这个。对他而言有便宜不占，自己不是成白痴了。反正林玉也没有出声反对不是。
　　这期间免不了磕磕碰碰。一会儿摸到了腰，一会儿摸到了胸。直把林玉搞的脸蛋红的象煮熟地螃蟹，却又无可奈何。毕竟她在心里已经认定了杨立名了。
　　两人脱罢杨立名又把光溜溜的林玉摆成盘腿坐的姿势，期间他的手一不小心好巧不巧地按在了她双腿间毛茸茸的温暖之处。
　　林玉顿时如触电了一般，浑身一个颤抖，说不明地感觉在心窝里滋生，犹如一只小猫在心坎上挠了一把，又痒又闹心。而刚刚经人事的杨立名，霎时间就已经知道自己碰到了女人真正的禁区，心中欲火大涨。使劲的摇了摇头。理智告诉他现在为林玉疗伤要紧。自己要冷静，再冷静。
　　杨立名在心里念了N次“心诺冰清，天塌不惊后。总算不至于让自己化身为一只发情之兽，向林玉小白羊扑过去。
　　坐了下来，双手成掌前伸，和林玉的手互相双掌互贴。功力互递。
　　二个时辰之后，两人同时收功，林玉的伤势已经在杨立名的内力配合带动下，早已经彻底痊愈，并且一举炼成了《玉女心经》的最后一重。
　　杨立名只感觉到自己的内力似乎又增强了。隐隐有突破到后天大圆满之势。
　　“就差那么一点点，”
　　杨立名可惜的心道。自从知道小白只能变大还丹这一种增加功力的丹药后。杨立名就对自己的功力增加心急如焚啊！（（（小白是亚特兰蒂斯文明创造的，所以只能变亚特兰蒂斯文明有的东西，而亚特兰蒂斯文明是科技种族。自然很少拥有武者和修真者，这些修炼者们才有的增加功力的丹药了。小白可以变一种大还丹，已经很不错了。杨立名也是黄药师走后才从小白处得知的。当时他还大为抱怨小白为什么不早告诉他。而小白的回答是，“你又没有问我”“鹏”杨立名直接被打击的昏了过去。
　　杨立名张开眼，一看那脸上再无一丝冰冷，反而全是微笑的神仙姐姐。呐呐的道，“姐姐你这个样子比原来还美。还有你怎么变年轻了？”
　　林玉听了娇哼一声。“怎么难道我原来很老吗？”
　　接着又一脸委屈的样子道，“也是，我都四十岁的人了。当然老了。”
　　杨立名连忙摆手道，“哪有，那个混蛋说姐姐老了。不想活了。我意思是姐姐原来看起来，像二十几的年级。现在看起来顶多不超过二十”杨立名倒没有说谎。事实说确实是这样。不知道他们古墓的人是不是修炼玉女心经的关系。各个不怕老。林玉是这样。神雕里的小龙女也是这样。
　　看到紧张解释的杨立名的模样，林玉开心的踮脚在他脸上一吻。然后迅速红着脸回撤。
　　嘴里道，“谢谢你，小淫贼。你刚才已经帮我练成了玉女心经的最后一重，“化无情为有情的境界了，以后姐姐不用每天冷着脸了。”……


正文 第033章 下山遇蛮女
　　“姐姐看你的感觉，似乎已经进入先天之境了吧？”
　　杨立名见林玉比原来更加完美的脸蛋和气质忽然问道。能让一个人突然变的更加年轻。又产生那么大变化的似乎只有这个原因了。
　　林玉笑了笑，退后了几步，提起体内强大的内力。一股气势向杨立名压去。而自身的周围亦是多了一层由内力组成的防护罩。
　　“嘻嘻，小贼，姐姐终于和小姐当年一样埋入先天境了。”
　　她现在就是不说杨立名也已经确定了。感受着四周的空气，瞬间粘稠起来的感觉，加上从林玉身上传来的一股威压，紧紧地锁定着自己，令自己无法动弹。这和当日的东邪黄药师给自己的感觉是何为的相似啊。虽然比起东邪，林玉的气势好像稍微的弱一点。但这并不妨碍杨立名给林玉先天之境的评价。再怎么说人家黄药师也是埋入先天好多年的人物了，比林玉这个，刚刚进入先天的菜鸟强一点也是应该的。
　　“行了姐姐，你别再用气势压着我了。如果压坏了我的身子。以后谁来给你幸（性）福啊？”
　　杨立名故做可怜的对林玉说道。
　　林玉听不出他的话中之意，虽然心里因为进入先天感到兴奋。但看那杨立名模样，觉得还不欺负他了。收了气势，一把拉住杨立名的胳膊热切的道，“小贼你留在古墓好不好，我教你我们古墓的武功”林玉和杨立名动过手，自然也知道杨立名，虽然有一身的功力，却没有什么太多的武功招式。当然最主要的还希望杨立名留在她身边。故此提出这个要求。看林玉一脸期待的小模样，杨立名哪里会说不呢？反正他还真有把家安在古墓的想法。在他看来家在古墓可比在全真教安全多了。
　　一把将林玉抱在怀里道，“姐姐，有件事情，我一定要告诉你。其实我除了你以外，还有……”
　　“除了我以外，还有别的女人对不对？”
　　杨立名话还没有说完。林玉就接口道。
　　“嘻嘻，你怎么知道？我要说这个呢？”
　　杨立名不太好意思的看着林玉道。
　　林玉略带委屈的扁了扁嘴儿说道，“我又不是瞎子，你和外面那个穆姑娘的关系。我又怎么不看在眼里。而且以你见到好看的姑娘就目瞪口呆，贼眉鼠眼，动手动脚，的性格，我还可以确定你以后会，除了穆姑娘和我外再招惹别的红颜知己呢。
　　“嘿嘿嘿嘿，没有想姐姐把小弟的优点了解的那么清楚啊”杨立名括不知耻贱笑道。
　　林玉风情万种的白了某人一眼道，“算了，反正你只要是我的小贼就行了。你有几个女人和我有何干系。”
　　“那姐姐你是不反对念慈也住在这里了”见林玉点了点头，杨立名笑了。没有想到自己的这个姐姐还挺大方的。
　　第二天，杨立名就先和杨铁心包若惜夫妇，一起回全真教继承了掌教之位。说是继承掌教，其实也就是和全真教的各个弟子打个招呼。说一声，“喂，哥们，我以后是你们新老大了，你们以后就跟我这个年轻有为的人混了”虽然全真教有一些弟子不是很愿意，让一个看起来才二十岁左右的人做自己的老大。
　　但看教中的七位大佬，都力挺他也无话可说。恭敬的见过了新大哥。
　　刚刚继承了掌教，杨立名就封了马钰这个原掌教为副首领，再把所有的教内事物都推给他。做起了甩手掌门。他唯一的任务就是到全真教的练功室，挑选看得上的武功秘籍。再偷偷带到古墓和林玉几女一起练习。不包括对此全真七子也无可奈何，反正师傅的遗言也就是让杨立名做掌教。竟然他已经做了，管不管事也就随便他了。
　　时间很快就过去了三个月。这三个月来，杨立名除了每天不停的努力练功外，就是和穆念慈林玉两女调调情，顺便逗逗李莫愁小萝莉和被林玉在最近收为关门弟子的小龙女，小日子过的轻松自在。
　　这天他终于把全真教和古墓派的，大部分武功练的差不多了。没办法，有全真七子和林玉，不留余力的教导，在加上他本身就不弱的内力。单单学这些武功招式，还是很快的。
　　“是时候下山了，我只有九个月时间了，九个月内，我必须进入先天才行。要不然怎么抬头挺胸的去见黄老邪和蓉儿妹妹。”
　　杨立名坐在古墓练功房里，心中下了决定，暗暗的道。
　　“驾，驾”一个小青年在大道上骑马飞奔。杨立名在马上想到昨晚和两女告别时的情景，心里一阵温馨。两女的那一句“，你去吧，我们知道你是要接回蓉儿妹妹，只要你每天心里想一扁我们。我们就满足了”更是把他感动的一塌糊涂。哎！得妻如此，夫复何求啊！
　　杨立名这趟是朝襄阳而去，目标自然是独孤求败地盘的那些怪蛇的蛇胆了。对于那些可以提升功力的蛇胆。杨立名可是想念的紧哦。
　　路过一个叫常德城的小城时，杨立名下了马，打算今天先在那里休息一下明天再赶路。
　　摸了摸被马颠的有点疼痛的屁股。心道，“要不是为了不让自己显的太过另类，老子早把储物戒指里的那俩跑车拿出来了。哪需要骑马，受这份罪啊。
　　轻步走进这里最大的一家酒店，在靠窗的位置坐下。随便点了两盘菜和一壶酒就慢条斯理地自斟自饮起来，眼看着这家酒店已经客似云来，坐无虚位，此时却有一个十五六岁左右的少女走了进来，身后还跟着四个彪然大汉。顿时，满堂喧嚣陷于沉寂，一些汉子嘴里叼着饭菜却张大着嘴，饭菜顺着嘴角落下犹不自知。
　　杨立名正边喝酒边透过窗口欣赏外景，突然觉得耳边清净，诧异地回头一看，只见一个面色冷傲、肌肤胜雪，更有一股骄蛮之气的少女身后跟着四个大汉，亭亭玉立在酒店正中，此女相貌比之他身边的几女也不差太多，只是眉头紧皱，尽显不耐之状。那少女环视一周见无空位，便盯上了杨立名的桌子，因为全店就他是一个人占着一张桌子。“小二，你去让他和别人坐一张桌子，那张桌子我要坐！”
　　少女指着陆展元，冲小二叫道，表情一副理所当然、目空一切，清脆的声音传遍整个大厅。
　　杨立名当然也听见了，白眼一翻心道：“靠，这么刁蛮，难道是神雕里的‘郭芙’穿越的射雕来了。呃，看的样子还真的有可能。
　　那小二好象认识这个少女，表情恭维中带有点恐惧，急忙跑到杨立名跟前，哭丧脸道：“这位少爷，您老都听到了，就行个方便吧，那位姑奶奶可惹不起，她可是本府知府的宝贝千金啊！
　　杨立名再翻了翻白眼，“我再靠，难道这就是主角效应，走到哪里都会遇到麻烦。


正文 第034章 我是刁蛮女
　　“奶奶的，你让我让我就让啊？难道本少爷看起来很好欺负不成？”
　　听了杨立名的话，店小二唯唯诺诺不敢说话。别看店小二地位小，可这看人的眼光却是独到，一见杨立名听到知府千金之名（（是知府，我上一章写成知县了，马上改）仍然莫不关心的神态，就知道这位爷也不是善茬，心中干着急，这人在本府的地盘竟然不卖本府知府的的面子，等一下只怕要在店里闹事，闹完事这人一拍屁股走人，遭殃的可就是这家酒店啊。店小二伸手抹了把脸上汗水，没有办法。还想要再继续劝说，却见杨立名眼睛一瞪，道：“走开，别打搅少爷我喝酒，这桌子还有三面空着，谁想坐就坐，让我挪位，是不是脑袋进水了！”
　　这一声忒响，霸气的声音也传遍大厅，顿时，全店的酒客都愣愣地看着杨立名，不明白他是不是脑袋进水了，没有看到那个刁蛮女身后跟着几个大汉吗？
　　那少女杏眼圆睁，呛地抽出随身一条鞭子，遥指着杨立名娇呵道：“哪来的小子，敢跟本姑娘撒野，活的不耐烦了！”
　　杨立名心中鄙视，又是一只不知天高地厚、被宠坏的“金丝雀”对付这样的人，杨立名向来都是不喜欢给好脸色看。当下不耐地摆了摆手，道：“搞什么搞！一个女孩子家家的，舞鞭弄剑的，没有一点淑女样，也不怕将来嫁不出去，就算嫁出去了，不知道温柔体贴，怕是也会被丈夫休掉，所以我说，你还是把鞭子收起来，淑女一点走过来好不好，安安静静地用餐，别在我耳边聒噪，哥哥我听着不耐烦。信不信我打你屁股？”
　　真是不鸣则矣，一鸣惊人！那少女从小被当官的父母含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔着了。哪里曾被别人如此辱骂过，一时呆楞在地，待反映过来时，顿时心中怒火沸腾，脸蛋也憋的透红。在古时，女人讲究三从四德，对名节看的极重，如今被一个男人这样说法，好象她真的嫁不出去一般，更加可恶的是他竟然还说要打她屁股。她如何能甘休。一把推开杨立名身前的店小二。对着杨立名大怒道，“你这个淫贼，有本事在说一遍。现在给姑奶奶跪下来磕头道歉。不然姑奶奶打断你的狗腿。”
　　杨立名不屑的看了她一眼道：“听说你父亲是当官的是吧？就凭你这副态度，按我看啊！端地是浪费了公粮。这朝廷的税收。有我地一份，你吃的公粮里面，也有我的一份，说的不好听一点，我们这些纳税人老百姓，便是你的衣食父母，你们这些公家人，应该是为我们服务的。不知道你哪来的股子刁蛮气，竟公然对你的衣食父母如此恶劣，我那税收便是白交了么？”
　　“你，你……”
　　刁蛮小姐见他强词夺理，气得说不出括来。
　　转身便对身后的几个大汉吩咐道，“本小姐怀疑这个臭小子是淫贼，你们去把他给抓过来给我磕头认错。”
　　“噗”杨立名听了这刁蛮小姐毫无道理的话，一下子把喝到嘴里的酒都吐了出来。
　　“屁了，本少爷刚和你认识，怎么就成了淫贼了。就算我真的是淫贼，貌似也不是给你磕头吧？难道你记得哪一天，我把你这刁蛮丫头抱上床干了。”
　　那几个公人听了刁蛮小姐的话，便都迅速的行动起来，将杨立名团团围在了其中，大声道：“臭小鬼，听到我们家小姐的话了吗？还不快去。难道要我们兄弟动手不成？”
　　杨立名笑道：“你这刁蛮丫头啊，国有国法，家有家规，凭你一句话。就要抓就抓我。真是笑话。老子就是不鸟你。哈哈哈哈。”
　　“大胆！快给老子过来！”
　　一个离杨立名很近的大汉怒骂了一声，便要过来拉杨立名。”
　　但是凭他们这种连入门都算不上的普通人。怎么可能拉得动杨立名这个几乎已经半只脚踏进后天大圆满境界的武林高手呢？
　　杨立名一脚将他蹬翻在地：“既然你们要不与本少爷客气，我便也不与你们客气了。”
　　知府大人府里的保镖们，平时都是耀武扬威的主，何曾受过如此的欺负，当下几个人卷起袖子，便朝杨立名冲了过来。
　　刁蛮小姐见同伴们有了动作，也轻呼一声，竟是伸出一鞭子，狠狠的往杨立名脸上劈来。这刁蛮丫头忒狠了些，杨立名暗骂，“今天非给你这丫头一个教训不可，让你知道人民的愤怒是可怕的，花儿为什么这么红。”
　　运起三层功力，几个巴掌拍飞了那几个平时狐假虎威的大汉，让他们倒在地上哀嚎。短时间内爬不起来。再反手一拉，正扯住那鞭子，刁蛮小姐小手使劲拉了几下，脸色挣的通红，那鞭子竟然纹丝不动。“你松手。”
　　刁蛮小姐怒道。
　　杨立名猛地一拉鞭子，那刁蛮小姐吃痛之下，手上再也拿不住，娇哼一声，鞭子便落入了杨立名的手中。
　　刁蛮小姐盛怒，又反手抽出随身携带的长剑，看准杨立名的胸膛，狠狠一剑朝他刺了过来。妈的，这小妞真的够狠啊！都随身带武器啊。鞭子被我没搜，竟然又出了把剑。
　　杨立名心里的怒火被彻底的激了上来，一下夺过她手中长剑，抓住她的一只小手，顺势手上加力，那刁蛮小姐啊的一声痛叫起来，手腕竟已是被他捏的红肿了。
　　刁蛮小姐还不甘心，狠狠伸出另一只没有被他抓到的手，一拳直往他眼眶砸来。
　　杨立名一转头偏过她的小拳，身体一矮，双手却速度极快的向她身前伸去。
　　刁蛮小姐只觉身体一轻，啊的一声惊叫起来。自己竟然身体腾空，被他双手持住了腰肢，像捏个泥娃娃似的架在了空中，连她伸出去的拳头都无法收回。
　　“放开我，放开我！”
　　刁蛮小姐拼命叫嚷起来。大庭广众下，一个小姑娘，被人这样架住了腰肢悬在半空，这种羞怒焦急的感觉可以想像。她啊的一声惨叫，双腿疾蹬，要踢那杨立名的肚子。奶奶的。被拿住了还这么野蛮。杨立名双手使劲往她腰上一按，刁蛮小姐的身体便再也使不上劲了。杨立名将她身体倒了过来，双手拉住她小腿，变成个头下脚上之势，这姿势比方才那架空之势还要羞人，刁蛮小姐只觉得热血飞快地涌上面门。
　　“你这个的恶贼，我陶婉盈若不杀你。我便不姓陶。”
　　刁蛮小姐哇哇大哭的说道。
　　这时那几个大汉也勉强站起来了，见自家小姐受侮辱。想过来救。但想到杨立名那高明的身手有不敢过来。“你，你殴打知府小姐，我们大人绝不会放过你的。”
　　一个大汉大着胆子道。
　　杨立名一听冷哼一声，飞身而上。又给每个大汉赏了一巴掌。让他们继续头昏眼花的，爬回地上去做挺尸。杨立名嘴讨厌别人威胁他了。
　　“拍，拍。”
　　拍了几下自称陶婉盈的，刁蛮小姐的小屁股。杨立名恶作剧似的道，“你叫两声，我是刁蛮女，本少爷就放了你。”
　　她这个知府小姐被人当着这么多人的面打屁股，简直羞愤欲死。当即流着泪对杨立名破口大骂。
　　直到小屁股上又挨了几下，才终于明白形势比人强，哭哭滴滴的小声叫了几句我是刁蛮女，我是刁蛮女。杨立名见她服软，也失去了和这么个小女孩计较的心思。
　　道：“看你这么乖的份上，这次本少爷就先放过你。”
　　他说着，横抱着陶婉盈的双手猛然一松，陶婉盈的身体失去了支撑，便直板板的摔在了地上，她哎哟一声娇喝，屁股摔成了花瓣，却是又羞又怒，难以言语，指着杨立名道“你你你你你您”但始终不敢你出什么来。
　　陶婉盈站起身来，一手扶腰，一手扶摔得不轻小臀。也不去管地上的几个奴才。急急忙忙的走了。今天她可把人给丢大。心中愤愤的想到，“你这个恶贼，别本小姐再遇到你。不然我非要爹爹找人教训你不可。”


正文 第035章 你被耍了
　　杨立名见陶婉莹泪眼汪汪的走了，似乎摔的不轻的样子。
　　呃……我是不是做的太过分了？杨立名抓抓脑袋，不过想想陶碗盈刚刚作威作福的蛮横样，这般惩罚还是挺解恨的，没看到四周的人都看英雄一样崇拜自己吗？呵呵……既惩罚了刁蛮女又能得到了众人的崇拜，真的一举两得、一石两鸟、一屁两响，呃，最后这词好象不太合适，不过管它呢，自己高兴就行。杨立名却不曾看仔细，四周的人哪里是崇拜，而都是拿看疯子的眼神看着他呢。这家伙不要命了。竟然在知府大老爷的地盘上如此欺负人家的宝贝女儿！
　　这时，那店小二走到杨立名身边，谄媚的说道：“这位少爷。您老还没吃好吧，小的这就给您重新上一桌”“咦！这店小二怎么请起客来了，不错，不错。这家酒店倒挺贴己的，知道我刚刚坏了兴致。还请客，莫不是被我刚刚的雄姿震慑住了吧。”
　　杨立名心中臭屁的想到店小二为杨立名换了张桌子，杨立名又坐上了靠在窗口的位置，惬意地享受着酒店送上的四十年的高粱红，就在杨立名一壶酒喝了一半，吃到五分饱的时候，地上的几个大汉也有力气爬起来了。纷纷像看瘟神一般看着杨立名，连忙跑出酒店。
　　杨立名也不管那几个小角色。直到吃的差不多了。才准备站起来离开。
　　但他没想到他脚一抬，那个店小二又来了，再次满脸谄媚的说道：“这位少爷。您老先别走，刚刚坏了您老的兴致，我们实在过意不去。您再做下来再喝杯酒吧。”
　　杨立名见他怎么殷勤，也不忍拒绝他的“好意”当下道，“好吧，既然你这么说了，那就多谢小二哥了，我就留下来再喝一杯酒吧。”
　　喝着杯里的酒，杨立名心道，这家酒店不是我说真是太好。实在让本少爷感动啊！
　　但是之后发生的事，他就感动不出来了，因为每当杨立名打算走的时候，那店小二总会不知道从哪冒出来客气的挽留他，一次两次也就算了。可是……
　　“碰”杨立名一脚踢开酒店的一张椅子，指着他面前的店小二大声道，“屁了，你到底想怎么样，这都已经是第九次，你到底还让不让我走了。我告诉你了，如果这次你再拦着我，别怪我就对你不客气了。”
　　要不是看他似乎都是一番好意的样子，对他又是请客，又是按摩捶背的。杨立名早一脚把他踢飞了。
　　就在杨立名快要走出酒店的时候，那店小二竟然一把跪在杨立名的面前，连连磕头。要哭出来的样子，嘴里喊道“我的爷啊，我叫您爷爷好不，求你先别走啊，再等一下啊！”
　　“我靠，你这个神经病。”
　　杨立名将他彻底归结到了精神病院里跑出来的疯子。理都不理他，绕过他，就要往酒店大门走去。可是那个从精神病院里跑出来的疯子店小二，似乎和他耗上了。眼泪一把，鼻涕一把的扑过来，抓住杨立名的裤脚不放。
　　嘴里还不清不楚道，“您不要走啊，我们老板已经去通知了，您再留一会儿吧。”
　　杨立名才不管他嘴里的通知是什么意思呢。正打算一脚踢飞这个疯子时候。
　　街道上一阵喧闹，十五六个身着统一服装的捕快，各个腰上系着大刀，气势汹汹的冲进了酒店的大厅。酒店的客人都纷纷贴着墙壁，绕过这些人逃也似的向外跑去，酒店的伙计也都心惊胆战地躲了起来。
　　那些捕快环视一周，把眼睛定在了杨立名的方向，现在整个大厅就剩他一个人还在。
　　一个领头的捕快，一手对着他身后的一个衣服鲜明的胖子挥了挥道。“朱老板，在你酒店闹事，还大胆的调戏良家妇女，知府大人的千金的人，是不是他？”
　　说着还用手指了指杨立名。
　　那胖子朱老板连忙越了出来，对着地上的店小二道，“小桌子你还不过来，快向吴捕头指认那胆大包天的罪犯啊”那店小二小桌子，从一见这些人进来，就已经来了精神，哪里还有刚刚似乎要和杨立名生离死别的悲伤样啊！一把跳了起来，屁颠屁颠的跑到那个朱老板和吴捕头的面前。
　　再也不复刚才对杨立名的恭敬样，一手叉腰，一手指着杨立名对那吴捕头道，“就是这个贼人，刚才对知府大人的千金陶大小姐无理的。我店小二小桌子在朱老板的英明领导下，用尽的朱老板教育的十八般武艺，总算不负众望将此恶贼拖延在此处，支持到伟大的吴捕头的到来。特将他交与捕头大人。”
　　一边说着还一边不停的像那个朱老板和吴捕头比划着自己刚才是多么的辛苦加神勇。
　　“不错，朱老板我会向知府大人上报你的功劳的”“呵呵，那真是太谢谢吴捕头，谢谢吴捕头”那胖子老板对那捕头头子连连做辑道。接着又对店小二道，“小桌子啊，你这次做的很好，我打算把你的工资上调一倍”高兴的那店小二屁颠屁颠的。
　　杨立名看到现在哪里还不明白发生了什么事啊！原来这家酒店之所以留住他，对他百般殷勤，是怕他走后，官府的人来后找人找不到，会拿这家酒店出气，这是留着他等着交给官府的人呢。这样不仅解除了自家酒店的危机，还可以和知府大人扯上了点关系。实在是真正的一举两得。和杨立名那个冒牌的，是不同的。
　　杨立名现在很生气，本来他还以外是自己刚才教训陶婉莹时的大震虎躯，把他们所以人都震到了呢。原来到头来却是这个理由，亏自己还以外他们酒店是好心。亏自己还臭屁了半天。
　　只觉得头上有几只乌鸦，在呱……呱的叫。外面的天空上似乎写着你被耍了。这四个大字。
　　对着对面的捕快和店小二等人，阴阴沉沉的道，“你们竟然敢耍本少爷……


正文 第036章 郭靖和六怪
　　对着对面的捕快和店小二等人，阴阴沉沉的道，“你们竟然敢耍本少爷”那店小二与朱老板见他的脸色阴沉，都是心中一惊。但想到有十几个带刀大汉在身后，又不由壮了壮胆气。
　　吴捕头仰着头对杨立名，大喝一声道：“对面的小子。速速束手就擒！”
　　妈妈的，老子不鸟你们，你们还来劲了不是。“束你妈的擒啊，有本事你就来抓啊，一帮子废物，除了会对上司溜须拍马，欺负俺们这些平民老百姓外，你们还会做什么。警察叔叔的光荣称号都给你们给浪费了。”
　　“大胆！你眼中可是还有王法。”
　　虽然不明白他话中的警察叔叔是什么意思，但看他的脸色就知道他决不是在夸他们。一个离杨立名很近的捕快怒骂了一声，便要过来给杨立名一巴掌。
　　“小心”店小二知道杨立名的厉害，不由出声提醒了下那捕快。
　　不过那捕快一心想教训杨立名，好在大家伙面前出出风头，哪里会在意那店小二的话。
　　勇往直前的去……—找抽了。
　　“噗噗”其他捕快大惊失色。只见对面那青年，随意的一甩袖子，手臂迅猛触了下那找抽的捕快。他们就见那找抽的捕快，连连呕血。横着向他们飞了回来，砸飞了一个同伴后还不停歇，直到又飞出去几米后才由空中落下来。
　　看他胸口有凹凸进去的迹象，众人就明白这家伙，就是不死也只剩下半条命了。被他连累的同伴也不用说，彻底陷入了昏迷状态。
　　“撕！”
　　见杨立名随意一击，有如此之威。捕快们，包括那个头头吴捕头，全都倒吸了口冷气。店小二和胖老板更是脸都变青了。
　　“点子扎手，一起上。”
　　吴捕头首先反应过来，大喝一声提升士气，拔出腰上的刀，往杨立名冲过来。
　　常德府里的捕快们，平时都是耀武扬威的主，何曾受过如此的欺负，见老大上了。当下另外几个人也纷纷拔出钢刀，便冲了过来。心中侥幸的想道，他再厉害始终只是一个人而已，手上又没有拿武器，只要大伙一起上，还怕拿不下他吗？
　　“靠，还点子扎手，这到底是捕快，还是土匪啊！”
　　杨立名心中好笑道。
　　见他们不知死活的向自己杀来，他自然也不会客气，“脚踏全真七星步，手出古墓美女拳，三下两下就把这些，平时只知道仗势欺人的家伙揍趴下了。
　　在力量相差过大的情况下，除非有绝对的数量。不然一个捕快和十几个捕快，也没有多么大的分别。
　　看着一步步向自己两人走来的杨立名。店小二和那朱老板。一下子跪倒在地上，连连磕头求饶道，“这位爷啊，我们错了，我们……
　　他们话还没有说完，就被杨立名一人赏了一巴掌，正要再教训两人一下时……
　　“阁下住手”一声女子的喝声，从酒店门口传来。杨立名回头一看。发现有七个相貌装扮特异的男女的怪异组合，从门口走进来。发出声音的正是居于右边的女子了。问我为什么，因为七个人中只有这么一个女的，而且是唯一在杨立名看来比较正常的一个。领头的是个瞎子尖嘴猴腮，衣着破烂，手持一根粗大的铁杖，显然一脸的凶悍。
　　他旁边的一个书生模样的的家伙，满身的邋遢拿着个破纸扇摇啊摇的。另外几人中一个家伙有个大大酒糟鼻子。一个愣了吧唧的样子，一个一看就象个奸商。还有一个敦厚呆傻模样的少年。
　　“我滴妈妈咪啊，这几个家伙只有那美女正常。那么明显的组合，不会是那江南七怪和郭靖傻小子吧？看来是了。”
　　杨立名暗暗点头。
　　那中间的瞎子说话了。“阁下何人？光天化日下竟然在此行凶。”
　　说着还把手中的铁杖往地上登了下。
　　“我说你那只眼睛看见我行凶了？没看到就不要乱说啊，不然我告你毁谤的。”
　　杨立名见他上来就指责自己的样子，就不爽了。老子又没有得罪你。杨立名看射雕的时候，对全真七子虽然称不上喜欢，但也不是怎么讨厌。丘处机虽然行事茹莽了点，但却也对得起大侠二字。（神雕里欺负小龙女的那几个臭老道不算）马钰更是给人就有好感。
　　可是对于江南七怪，除韩小莹外（美女优势）实在找不出什么不讨厌的理由了。所以说话也不客气。
　　柯镇恶一听杨立名的话，火气“烫”的一下就上来了。
　　俗话说逢人莫揭短，柯镇恶本身就是个瞎眼之人。杨立名的这句“你那只眼睛看见我行凶了？没看到就不要乱说。”
　　和当面骂他，你这个死瞎子。已经没有多少区别了。
　　他气的手指指着杨立名颤声的道，“你……你”说罢，拿起手中的大铁杖对着杨立名就敲下了来。
　　杨立名话一出口，就突然发现自己话里似乎有点歧义，但也没想去解释，骂了都骂了，骂你又怎么样。谁叫你对我说话如此不客气的。
　　见柯镇恶竟愤然的对自己这个少年出手，心中对他更是鄙视。他才不怕什么江南七怪呢。当年七怪加起来再加一个焦木和尚，也就和丘处机非常勉强的打了给平手而已。
　　何况现在七怪去了个张阿生，只剩下六个。哪里会被武力值已经超过丘处机的杨立名放在眼里啊！
　　冷哼一声，转身让过柯镇恶手中的铁杖，脚步一转就绕到了他左侧，对着他胸口运起功力就是一掌。
　　柯镇恶闷哼一声倒退十数步，余势不斜，最后不甘地滚在地上。
　　柯镇恶扑地喷出一片血渍，咳咳不断，瘫在地上竟无力爬起。其实杨立名已经有所留手，不然刚才那一掌如果向柯镇恶的心脏处拍的话，他哪里还有命在。
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　大师傅！其余五怪和郭靖刚才根本都未反映过来，就见自己的大哥（师傅）已经倒退倒地，忙拥上前查看柯镇恶的伤势。那郭靖这时突然跳了出来，怒道：“这位大兄弟，你伤害我大师傅，我一定要为他报仇。”
　　杨立名翻了翻白眼，这家伙果然有点傻。叫嚣着要为师傅报仇，还叫我大兄弟。晕！
　　“靖儿，快回来！”
　　韩小莹第一个心急叫喊，她现在是知道这个少年的武功是多么可怕了，本来见他才和郭靖差不多大的样子，只当武功不怎么样，不想自己等人中武功最高的大哥在他手底竟也走不出一个回合。简直比当年那被自己兄妹七人，惊为天人的丘处机。还要高强。郭靖现在比之柯镇恶还远有不如，上前挑战无异送死。


正文 第037章 过度
　　望着这粗眉大眼、运气又好得让人嫉妒的傻大个，杨立名有点犯难了。其实对于这个被忠孝节义彻底洗脑的傻小子杨立名还是蛮喜欢的。他那句侠之大者为国为民，更是让小时候杨立名佩服的五体投地。当然佩服归佩服，他是不会做这样的人的，明知不可为而为之，可不是他的风格。如今要和这个原著里的大侠交恶，还真要杨立名不太愿意。怎么说自己也抢了他原著里的老婆不是。现在在揍人家。不是成了反派角色。
　　不行，杨立名摇了摇头，俺坚决做好人。眼珠子转了转。对郭靖和江南七怪抱拳施了个礼道，“刚才是小子无理了，刚刚见各位进来，以外是和地上的这些人是一伙的。所以多有得罪。不过如今仔细一看几位，各个满脸正气，让人佩服。是小子茹莽了。”
　　好话谁都喜欢听，特别是江南七怪这些极为重视名誉的人。听了他的话后各个挺直了腰杆。“原来俺们这么有大侠的气质啊！”
　　郭靖眼中的敌意也慢慢淡了下来，他本来就是个耿直的人，人家对他不好，他都要对人家好呢。何况杨立名现在满脸诚意的向他们道歉呢？“大师傅好像也伤的不是很重。”
　　郭靖摸了摸脑袋，不知道怎么办好。
　　几怪包括柯镇恶在内，虽然心里仍然很不高兴，但脸色都好看了很多，没有刚才那种要扑上来和杨立名拼命的感觉了。他们自负侠义之辈，还真不好意思现在冲过去和杨立名动手。“只有韩小莹看着他冷冷的娇哼了一声，你打伤我大哥，难道就凭你一句话就算了吗？”
　　韩小莹三十来岁的年纪，正是一个女人的黄金时段，在大漠上一住十六年，不但没有减少她的魅力，反而更添了一股成熟女人的风韵。她虽然没有黄蓉几女长得漂亮，也没有那么水嫩，但韩小莹的成熟和久经风霜后的从容淡定，却是此时的几女拍马也赶不上的。张阿生死时，韩小莹就已承诺嫁入张家，一生守候，自此以后，她就从没再对哪个男人动过心。一个年轻漂亮的女子，又是如此的重情专一，天下的男人，只怕没有一个会不敬重？不会动心吧？可惜，辛苦一辈子的女子，却没有得到应有的好报，最后还死在杨康与西毒之手，实在可怜可叹。
　　这个女子在原书中出场的次数不多，杨立名每次看到对她的描写时，都觉得她的下场实在太惨，如果在桃花岛上，活下来的不是那个心狠手辣的柯瞎子，而是这个美貌如花的韩七侠，也许结局会美妙许多吧？
　　杨立名对江南七怪的恶感也主要都是由柯镇恶带来的。特别想到他在神雕里对杨过和在原著射雕里对黄蓉的的欺负就不爽。
　　但现在既然已经打了他一掌泄愤，也就没有必要和郭靖与韩美人对着干了。
　　当下也不理韩小莹的冷淡，笑了笑道，“是是，姑娘你说的对。是在下疏忽了，当然不能就这样算了”说着摸出怀里黄蓉走的时候留给他的桃花岛疗伤圣药九花玉露丸。递给傻傻嫩的站在那里的郭靖道，“在下这里有些疗伤的药，就当给各位陪给不是吧。”
　　那已经缓过气站起来的柯镇恶闻言一顿铁杖，语气有点冲的说道：“哼！阁下不必如此，你武功这么高，是老瞎子起先不自量力了。但老瞎子再不济，还不至于让一个毫不相识之人送药，阁下好意只能心领了！”
　　杨立名心中直翻白眼，真是自做多情，小爷又没说为了你，你死了也不关小爷的事。
　　要不是为了郭靖和韩美人，鬼才理你呢。
　　既然你不要，本少爷还不想给呢。想着就要把九花玉露丸收起来。
　　但没有想到那韩小莹径直的朝他走来，伸出纤手一把夺过了他手中的九花玉露丸。
　　瞪着美目，冷着脸蛋冲他道，“给了就给了，大哥不要我要了。”
　　随后回到柯镇恶的身边，把药递到他手里。
　　杨立名在心中大喊，“晕啊，这美女怎么像吃了火药似的，难道俺上辈子欠你了。”
　　这个时候，柯镇恶朱聪韩宝驹等人都一脸古怪的，看着和平时似乎不太一样的韩小莹。“小妹，你……”
　　“啊”看着周围的目光，韩小莹的脸儿腾的一下红了。“自己刚才是怎么了？怎么莫名其妙的去抢那个家伙手里的东西。怎么一看那个家伙，就一阵火大。对了，是那个家伙看我的眼神。该死的，你那是什么眼神啊？可怜可叹怜爱又充满占有欲。看见你那眼神就讨厌。我韩小莹什么时候轮到你这个恕不相识的小鬼可怜了。”
　　韩小莹迅速给自己刚才的古怪行为在心里找到了原因。
　　“呵呵呵。姑娘真是真性情，在下佩服的紧。”
　　杨立名这一句话缓解了韩小莹等人的尴尬。让六怪看他脸色，也友善多了。
　　“看各位气度不凡的模样，决非无名之辈，不知可否告知在下大名呢，也好让在下结交一翻。”
　　听了杨立名这样问，江南七怪各个来了精神，纷纷报上自己的名号。就差再摆个拉风的poss喊上一句，“我们是穿梭在银河的火箭队。（江南七怪）白洞白色的明天在等着我们”虽然早知道他们的身份，但杨立名还是装着摆出一副被震到的样子，一脸崇拜的道，“哦！原来各位就是，十几年前那威震武林的江南七侠。失敬失敬。”
　　柯镇恶一脸自得样，摇头晃脑的道，“威震武林，实在不敢当，不知少侠的师傅是……也许老夫还认识也不一定。”
　　“日，夸你几句，就在小爷面前装前辈了。彻底忘记了刚才被小爷一招干掉。鄙视”心里对柯镇恶一阵的毁谤。
　　杨立名自然不会告诉他们自己的便宜师傅是谁了，就算说了他们也不会相信……只是随便编造了一个。
　　然后又“无意”泄露了自己有个岳父叫杨铁心，他以前有个兄弟叫郭啸天，他兄弟又有个老婆叫李萍。
　　果然郭靖大虾一听，激动的眼泪鼻涕都出来，抱住杨立名就大叫大哥。还非拉着他结拜兄弟不可。
　　杨立名也顺势认下了他这个二弟，心里乐呵呵的念道，“唉！又多了个挡箭牌，以郭靖的性格，以后自己如果有事需要的话，他绝对会冲在第一个。
　　杨立名一脚把躺在地上的店小二踢了起来，吩咐他去上了桌酒菜。招待起了，自己这个刚认的二弟。和他聊了一会儿，就把他近况，打听了个一清二楚。谁叫郭靖是个你问什么，他就说什么的类型呢！
　　不用说，着小子不愧是原著中的主角，运气简直无敌，就算他现在已经从主角沦为了配角。本来杨立名还以为没有原著里的黄蓉跟在他身边，他早该没命了。更不可能学到什么厉害的武功。没有想到，他还是学了降龙十八掌。
　　他刚回中原的时候，由于没有原著的黄蓉跟着，被人打下山崖。不仅没有摔死他，还让他在崖底找到了一本武功秘籍，降龙十八掌。
　　听到这里杨立名差点直接把嘴里的酒吐了出来，“降龙十八掌，崖底”不会天龙八部里。乔峰和阿紫跳下的那个崖吧


正文 第038章 怎么会没有JJ呢
　　暗夜黑衣，在弧月的照耀下也不显得怎样显眼。鼠步猫行的杨立名。鬼鬼祟祟的走到知府大人府邸围墙的角落。纵身翻进了院墙。
　　刚刚和郭靖他们分开的杨立名，精力旺盛睡不着觉，就想起早上被这个所谓的知府中人刁难，让他决定来小小的报复一番。
　　“嘿嘿嘿嘿，今天我杨立名大侠，就来个劫富济贫。反正看你女儿和手下嚣张的样子，你应该也不是什么好官”到了古代怎么也要过一下大侠的瘾头吧。搞不好还会弄到什么好东西。
　　此时夜色漆黑，庭院无风，整个院子的守卫并没有象杨立名想象中那样变的很少。或许是因为做官的亏心事做多了，怕人报复吧。杨立名现下可没心思猜那么多。翻翻跃跃，转了老半天就是找不到具体的方间。
　　杨力名心中暗骂，古代的院子都造这么大吗？也不怕上个厕所憋不到茅房跟前？拉在裤兜里。当下抓住了一个吊在后面的守卫，迅速点上他的哑穴，把他拖到角落里。恶狠狠的说道：“你现在有权保持沉默，你所说的话将会作为……啊呸！我在说什么啊！反正就是你现在不必说话，按照我的指示去做，少爷我就饶你性命！”
　　说罢将一手卡住这个守卫的脖子，说明去知府的寝室，逼他在前面带路。
　　那守卫也许是见惯了如杨立名一般，前来刺杀做官的江湖人物，也不在意，反正那些来刺杀的，最后有几个成功过。就算成功了，也和他没有什么关系。反正死的是知府。当下也不推辞，免去皮肉之苦，就按照杨立名所说。老老实实地在前方领路。
　　一路有惊无险，那守卫将杨立名带至了一所甚为华丽的房子外面，杨立名见目的达到，二话不说，立手为刀，重重地砍在那个守卫的脖子之上，那守卫闷哼一声摔倒在地。
　　将守卫抛在墙侧地假山的后面，杨立名并不直接撞门进屋。而是摸着下巴，在屋外溜达一圈，又跃上了房顶查看一下，下来之后。微微含笑，似乎有所收获，却是心中诧异，房间里没有人。难道知道本大侠今天要来。被俺的王八之气震到了，不敢在自己家里待了。
　　做贼就要有做贼的样子，杨立名并不仗着武功高强，就想直接从正门进去，而是带来到了窗口，刚要用内力将窗户的内闩震断，见一切搞定，就直接从窗户翻了进来，杨立名在房间的各个角落里敲敲打打，翻箱倒柜，又把壁橱上的各个摆放品一个个的拿起又放下。“密室！密室！这里一定有密室。”
　　这房子里面的地面明显要比外面所占据的地方小很多，显然这间房子有夹层。杨立名刚才跳上跳下，早发现了。
　　“啊哈！……找到你了！”
　　杨立名摸到一处墙壁上，有一块明显的凹凸区。用力一按。紧接着传来咯咯吱吱的机关声，和壁橱被移开的声音。露出一个洞口供人通过。
　　“哈哈哈哈，这密室做的真是差劲，如果这密室做在地下，恐怕我就没那么容易找到了，看来这个知府大人也和他女儿一样，傻里傻气的！本少爷探宝去喽。”
　　密室口砌似玉石，修建得极是齐整。杨立名从储物戒指里，拿出一个手电筒，弯腰就走了进去。
　　他见到各种宝物利器，金银珠宝，古玩名画。“额，也没有什么太过好玩的东西吗！”
　　见密室里的东西都是这些普通之物，杨立名有点失望。但本着不拿白不拿的思想，还是把目所能及的东西，全部收入储物戒指里。那知府大人如果看到自己的藏宝库里现在被我搬的一片空荡荡的。恐怕会立马吐血三升吧？杨立明心中邪恶的想到。
　　“有淫贼啊！来人呐！有淫贼啊！小姐被抓走了。”
　　在杨立名刚走出书房没多久，就响起了一个惊恐的声音。听声音就知道，一定是个丫鬟发出来的。
　　刚听到这个喊声的杨立名，想也没想拔腿就慌慌张张的开始往外跑，大概这就是所谓的做贼心虚吧。不过刚跑没多久，杨力名又停了下来。
　　拍了拍脑袋，”
　　不对啊，我跑什么？她喊的是淫贼，又不是小偷。就算是小偷，难道我还怕了，这府里的区区几十个守卫不成？”
　　这时杨立明才想起来自己可是武林高手啊。
　　“咦，难道今天除了我，还有别人和我一样光临了这个知府大人的地盘吗？还小姐被抓了，不会是早上那刁蛮丫头吧？过去看看。”
　　杨立名想着就奔向了声音发出的地方。有时候，杨立名的好奇心还是很重的。
　　跑了一会儿，就看到一群人朝着两个扛着个大布袋的白衣青年追赶。那两个白衣人显然会一些轻功，就算扛着一个大布袋，仍然很快的就几乎甩开了，那些追赶他们的护卫。
　　杨立名运起古墓轻功，远远的吊在他们身后。很快就出了知府的府邸。见那些护卫被甩的差不多了，应该不会再追上来了。
　　就猛的一加速，瞬间就挡在那两个白衣青年面前。
　　见两人戒备的地看着自己，杨立名忙咳嗽一声，一副正气凌然加王八之气直放的说道：“黑天化日之下，尔等竟行这强抢民女之事，眼中还有王法吗？我杨立名今日必定严惩尔等不义之徒。”
　　说罢胸一挺准备看那两人白衣人，被他的王八之气放射的跪地求饶的模样。
　　可眼睛的余光瞟去，只见两人一副看白痴的眼光的看着他，其中夹杂着不屑、嘲弄等色彩。
　　“日，你们这是什么眼神啊？难道都没见过英雄救美吗？像我这样的大侠，干这个很正常吧。”
　　杨立名见自己的出场效果模样达到预期的目标，满心不爽的说道。
　　“大胆，现在你速速滚开，别打搅少爷们办事。不然不要怪我等不客气，“其中一个白衣青年语音清脆的娇呵说道。
　　“咦！声音怎么这么怪，你们不会是心理变态的人妖吧？”
　　杨立名奇怪加鄙视看着他们道。
　　“锵！”
　　哼，不知死活的东西”一个白衣青年喊了句，拔出腰上的佩剑就朝杨立名劈来。虽然他们不明白心理变态和人妖是什么意思。但看杨立名的脸色就知道他说的不是好话。
　　“嘿嘿！先天初期，不知道是谁不知死活呢？”
　　杨立名刚一见到这两个人，就已经判断出了他们的实力，所以才那么的有恃无恐。先天功运转，就在对方剑尖刺至眼前之时，杨立名以两指夹住白衣青年的剑，内力运到两指上一绞。当的一声，那白衣青年的三尺青锋寸寸折断，青年娇叫一声，蹭蹭蹭倒退数步，噗地吐出一口鲜血，而握剑的手则虎口崩裂，颤抖不已。
　　看同伴被放倒，另一个青年也放下背上的大布袋，朝杨立名攻来。但同样被杨立名，一招击退，身受内伤。萎顿在地上。
　　击倒两人后，杨立名没有立刻去打开那大布袋，而是先去一个疼的说不出话来的，白衣青年的面前蹲下，用大手在他身上左摸摸，右摸摸，然后又把手在他的胸口捏了几把。嘴里道，“好强壮的胸肌啊，刚才我就有点怀疑了，难道你们是……嘿嘿，”
　　淫贱的笑了几声后。
　　杨立名的脸色突然变的大义凛然的道，“平生我最恨淫贼了，一但遇到我就会用，我的撩阴抓，来给他严惩。接招吧。”
　　杨立名双手成抓型，一把朝白衣青年的胯下摸去。
　　摸了摸，感受手上的柔软。“咦！怎么会没有JJ呢？实在让俺意外啊。真是不好意思啊！难道你们以前已经被人阉了”“噗”的一声，被杨立名猥琐着胯下的白衣青年哦不，应该说是女扮男装的白衣女子。再也受不了某人的无耻了。一口鲜血喷出昏谜了过去。


正文 第039章 普级之两败俱伤
　　“没意思，逗一下就不行了”杨立名见昏迷过去的女子甲，没心没肺的说道。
　　然后又笑着向另一个女子乙走去。色眯眯地淫笑道：“咿嘿嘿……小妹妹，你们怎么女扮男装啊？现在乖乖回答本大爷几个问题，不然本大爷就强暴了你。”
　　不过显然这个女子乙和昏迷过去的女子甲有点不一样，听了他的话后，本来还有点惊恐地神色，竟然变地淫荡无比，自动挪动受伤的身体，缓缓的地贴了上来，嘻嘻笑道，“这位大爷哦，你想要我就拿去，干吗要强暴啊？看你那么神武，奴家求之不得。”
　　靠！怎么这么贱，不好玩。本来还以为他会和那个昏迷过去的女子甲一样呢！太浪费自己地表情了。转瞬把神色转换成冷酷，森然道：“玩笑结束，现在我问你几个问题，好好的回答，包你安全，不然要你尝尝求生不得，求死不能的滋味。”
　　那女子乙被敲的莫名其妙，自己不是按照你的需求迎合你了么？怎么又不要了啊？虽然心中如此想，但见到杨立名似乎要杀人地眼神，还是害怕地点了点头。
　　“你们是谁，为什么要女扮男装，做淫贼。”
　　那女子乙连忙道，“我们是给少主收集美徒弟”美徒弟？杨立名皱了皱眉头，疑惑的道，“你们少主是不是叫欧阳克？”
　　那女子乙一惊，“你怎么知道？”
　　见自己猜对了，杨立名眼睛一瞪，又道：“你别管我是怎么知道的，现在我问你最后一个问题”你怎么和她不一样”指了指昏迷过去的女子。
　　女子乙疑惑的眨了眨眼睛道，“什么不一样啊，公子真爱说笑，奴家和她不都是女人吗”“靠，老子不是说这个，我是说你怎么这么淫荡，她可是比正派多了调戏两下就晕了。”
　　那女子乙被他直白的话说的脸一红，呐呐的道，“我，我是少主的叔叔从小收养的，她是少主前些天抢来的。少主骗她说抓了她父母，其实那两个老家伙早就被少主杀了。”
　　“靠，这欧阳克还真是坏事做尽啊！和他的叔叔一个德行。只是比他那个名为叔叔，其实却是父亲的欧阳锋。还多了一条好色的毛病，显的更加的坏。
　　“啊不，我不信，你在胡说。我爹娘一定没有死的对不对？”
　　一声凄惨的叫声响起。
　　杨立名回头一看，发现不知道什么时候那个昏迷的女子甲已经醒了，泪珠儿直落。
　　“是是是真的，少主快活的时候亲口对我说的。谁叫你不听少主的话的。”
　　那女子乙被她的样子吓了一跳，不由自主的说到。
　　得到肯定回答的女子甲无助的摇了摇头，竟又喷出一口血，昏迷了过去。
　　杨立名可怜的看了眼那女子甲，突然眼角瞄到女子乙眼神一阵怪异的兴奋。
　　“不对劲”杨立名脑中刚刚闪过这三个字。身后就一阵破空的掌风传来。这掌风里带着的内力，竟然不比他逊色丝毫。如果就怎么几乎没有防备的被偷袭打中的话，恐怕不死也差不多了。
　　但是此时他的身体已经来不及转身应对了。“啊……我不要死啊。就这样莫名其妙的挂掉也太冤枉了。”
　　会死，会死……马上就要死了！不行啊，我不要死在这里，我想活下去，想活着去桃花岛，想和蓉儿她们一起去现代的世界，无论如何，无论如何也要活下去……我不要死啊！”
　　脑海中疯狂的叫喊着，瞬间转过无数的念头，然后不知为何，他越是心里大叫头脑反而却越发冷静。“轰”他感觉周围的时间慢了下来，丹田里的内力也同时瞬间疯狂的运转起来。势如破竹的就打通了任督二脉中的任脉，直到冲到督上才停了下来。在这生死一刻，久久不可突破的后天后期，终于突破到了后天大圆满的境界。本能的把内力全部集中到后背。硬生生的承受了那偷袭者的一击。
　　“噗，”
　　口中血箭喷出，杨立名的身子向前猛烈的飞了出去。
　　摔倒在地上的杨立名虽然受了不轻的内伤，但是心中却很是高兴。刚才要不是突然不可思议的突破了原有的境界，内力运转速度快上数倍，恐怕还没有来得及把内力运到后背抵挡。就已经中掌，那可是真的难有命在啊。
　　迅速爬起身子，回头一看。只见偷袭自己的人那人一身白衣，轻裘缓带，神态甚是潇洒，看来二十五六岁年纪，双目斜飞，面目俊雅，却又英气逼人，身上服饰打扮，俨然像是一个富贵王孙。
　　“欧阳克”杨立名一见那副打扮哪里还不知道他是哪位啊？想到刚才差点被他偷袭要了命。狠狠的道。
　　“放肆，竟敢直呼我家少主名讳！”
　　那女子乙见自己的主子来了，马上精神了起来。哪里还有一丝刚才才在杨立名面前的乖模样啊！
　　“有什么不敢的？名字取来便是给人叫的，难道你欧阳克的名字是拿来当屁放的？还有，他是你的少主，可不是我的少主。”
　　“你你你”女子乙被反驳的一时说不出话来。
　　欧阳克有点意外的看了看受了自己全力一击。还可以站起来大声说话的杨立名。眼中一惊。摆摆手示意女子乙闭嘴，摇扇轻笑。他不敢轻举妄动，虽然杨立名明显受了内伤。但被他偷袭，还不死的人，功力必定比他高出不少。使他很是顾忌。眼珠转了转向杨立名客气问道：“刚才见在下的手下被兄台制住。所以一时情急，向兄台出手。实在很是抱歉。但我与兄台素未谋面，何以兄台一眼便认出在下？”
　　其实他顾忌杨立名。杨立名又何尝不是顾忌他呢？虽然突破到了后天大圆满，但毕竟身上有不轻的伤势。如果现在和欧阳克拼命的话，未必可以占到什么便宜。但是要他杨立名就咽下这口气，又显的很是憋屈。往嘴里放了几颗小白化出的疗内伤的药，和黄蓉留给他的九花玉露丸。感受到体内快速开始回复的气力。底气足了些。开口讽刺道。
　　“呵呵……江湖上谁人不知你欧阳克风流成性、下流龌龊、无恶不作，喜欢穿一身不男不女的白衣。又喜欢不断的收集女人做淫贼。
　　我刚入江湖就听说你的种种劣迹，对于你的名字我可是如雷贯耳啊！还有就你这扮相，加上你那张让人看了就想吐的小白脸。我想整个江湖也就你一个。所以我想认不出你来都难！
　　反正一会儿也要动手的，不如趁现在没打起来先骂他几句过过瘾。
　　“你！你竟敢如此侮辱于我，当真找死！”
　　欧阳克气的嘴唇发紫、手脚颤抖，他自命潇洒风流、倜傥无双，未曾想今天竟然被人说的如此不堪，叫他如何咽的下这口气！刚才他顾忌杨立名，是因为杨立名欺负的是他婢女，而不是他本人。没有必要和杨立名这个实力不明的人拼命。但现在……
　　欧阳克死死地压住心中的怒火，保持一丝冷静，说话的同时已经挥动手臂攻击而上，手若软鞭，状似灵蛇，正是白驼山的灵蛇拳。
　　这拳法威力颇大，那手臂犹如灵蛇无骨，随意转换方向，明明一拳已经打直，却突然一扭又转弯袭来，杨立名在招失上明显落于下风，毕竟他才学了三个月的招式。但欧阳克的内力明显远远不如杨立名，杨立名也知道自己的优势所在。所以用3成功力压内的伤势后。以拳搏拳，不管对方的招式是虚是实，他就一拳直击过去，欧阳克无奈，速度又比不上杨立名躲不开。只好和杨立名，全力对了一拳。两方内力互相冲击对方的身体。“啪啪”杨立名和欧阳克在对了一次拳以后，就退回到了各自原来站立的位子上。
　　欧阳克想都没想抓起离他很近的女子乙。“走”施展轻功就跑了。
　　“少主，为什么放过他哇？”
　　那女子乙竟然白痴的，向抓着他的欧阳克问道。
　　“哼，我做事难道还要你教吗？”
　　欧阳克一脸怒色的向那个白衣侍从吼道。
　　“属下不敢。”
　　看到欧阳克的脸色，那个女子乙连忙低头认错说道。
　　见杨立名没有追来，欧阳克放下女子乙。嘴里哇的一声，吐出刚才死命忍住的鲜血。
　　女子乙看到此景，又见欧阳克苍白的脸色，才突然心里惊恐至极的明白，不是她主子想放过杨立名，而是实在有心无力啊。再纠缠下去搞不好他们两的命都要留在那里了……
　　杨立名着看欧阳克远去，心神一松，再也压制不住内伤，一屁股坐倒在，久久不愿起身。
　　他又何尝不和欧阳克一样，死鸭子嘴硬一般的强撑着。


正文 第040章 陶大小姐
　　又在嘴里塞了把疗伤药后杨立名盘腿坐着。闭目缓缓的运转内力，炼化药效。
　　大概半个时辰后，感觉内伤好了七八成了，杨立名深深的吐出口气，醒了过来。
　　“呜，放我出去，放我出去。是哪个狗奴才敢这样对本小姐不要活了。”
　　离杨立名不远处的大布袋滚来滚去的，里面传出了知府大小姐陶婉盈的声音。依然刁蛮如常。好像完全不知道要不是杨立名她已经成了人家嘴里的小羔羊了。
　　杨立名笑了笑，果然是那刁蛮丫头，看来她已经醒了，自己和她还真是有缘啊。到她加当一回劫富济贫的侠客都能顺便来个英雄救美。
　　“好了，别吵了，我现在就放你出来。”
　　听到杨立名的声音，大布袋里的陶婉盈先是静了一下，然后立刻尖叫连连。对于杨立名这个白天欺负她的坏蛋的声音，她可是记忆犹新啊。一个时辰前，她还在咬牙切齿的想着怎么报复他呢。是抽筋好呢还是剥皮好。
　　“是你这个坏蛋！你……你……你抓我做什么，你果然是淫贼，救命啊，救命啊”“给我闭嘴，你这个丫头再吵的话，我就永远让你呆在里面算了”杨立名被她那在布袋里仍然超过500分贝的狮子吼叫的烦，对着布袋里的她吼道。
　　被杨立名强权镇压的陶婉盈，还是很识时务的。马上在大布袋里，紧紧捂住自己的小嘴巴。她可是一刻都不想在这里面呆着了。
　　杨立名双手按上大布袋，感觉到两团柔软的包包。不由自主的捏了捏。咦！这是什么，算了不管了，还是也先把这丫头放出来再说，内力一吐，嘶的一声大布袋分成了两半。
　　陶婉盈一出大布袋，就把秀目死命的瞪着杨立名，目光里说不出的苦大深仇。然后立马不安分起来。对着杨立名就拳打脚踢，样子好像要和他拼命一般。
　　“喂喂喂，你干什么，犯什么病啊？”
　　杨立名一把抓住两个粉拳说道。
　　陶婉盈小姐使劲的挣了下见摆脱不了杨立名就红着小脸瞪着他道：“你这个坏人，竟然敢抓本小姐那里。”
　　听陶婉盈这么说，杨立名才想起那两团柔软的包包，再瞄了一眼刁蛮丫头那初具规模的胸前饱满。明白了她为什么无故和自己动手。
　　连忙点了陶婉盈的穴，他可不想这只小野猫跳到自己身上来撒野。“你这丫头真是不讲理，本大侠可是拼了老命才把你从淫贼手中救出来的。不小心袭了你一下胸，有什么了不起的。又不是故意的。大不了让你摸回来好了。”
　　杨立名对着陶婉盈小妞挺了挺胸说道。
　　“你无耻你胡说，明明你就是淫贼，就是你把我抓来的。”
　　陶婉盈听了杨立名的话立刻反驳道。大有我鄙视你的意思。
　　“靠，我是救你的大侠，什么时候成淫贼了”“你就是淫贼，就是你趁我睡觉时把我抓到这里的。”
　　“我不是”“你是”我不是“……
　　两人在杨立名到底是大侠还是淫贼这个问题上纠缠不清起来。
　　争论了半天两人又开始大眼瞪小眼。突然杨立名诡异的笑了笑。道：“算了！我没事和你这个小丫头争这个干什么。淫贼就淫贼吧。你怎么说都好。”
　　陶婉盈以为自己赢了，镇住了杨立名，小脸儿翘天自鸣得意起来。下巴一抬，哼了一声，“你知道就好。”
　　“嘿嘿嘿，既然你认为我是淫贼，那我就淫贼给你看好了。”
　　说罢熊腰一弯就把她抱了起来，往边上几步肩膀一掀，就丢在了草丛之上。
　　陶婉盈大惊的大叫起来：“你……你想干什么！”
　　声音充满不可思议般的恐惧。杨立名又嘿嘿一笑道：“此时月黑风高，你我孤男寡女在这偏僻的山巅，而我又是淫贼，你说我还能干什么？啊哈哈哈！”
　　“啊！不要！救命啊！强奸啊！”
　　很明显陶婉盈想到了那一种可能。杨立名看着她惊叫的模样，心里一阵好笑，这丫头神经真是大条，到现在才明白自己的处境。当下接着道。“小美人，你就叫吧，就算你叫破喉咙也不会有人理你的，你就从了我吧。”
　　嘿嘿，老早就想和电视上的反派一样，用一次这句台词，感觉真不错。
　　“哇，爹爹，娘哇”陶婉盈被杨立名的猥琐样吓哭了。嘴里不停的喊爹娘。
　　杨立名看她哭的那叫可怜，再也没有原来的刁蛮样了。也觉得玩够了。当下一阵无趣道：“你想什么呢，小丫头？怎么满脑子都是那种思想，我现在又对你没那种兴趣了。你的穴道再有十分钟便会自动解开，你在这好好的享受一下美妙的夜色吧，哥哥我要走了，不要想我哦！”
　　说罢就要走，不过以他的性格还是不能有便宜不占。多少要占一点。飞快的在陶婉莹的小嘴上印了一下。然后真的抱起地上的女子甲就离开了。
　　“混蛋！淫贼！大混蛋！鬼才会想你！我不会放过你的！”
　　知道自己应该不会失去贞操的陶婉盈恢复了原来的模样，也不再哭了，声音穿透力之巨，震的远在几百米之外的杨立名都差点摔了个跟头。随后又想起了刚才的那一下脸上一阵发烫。小小的心里更加把杨立名列入了极度黑名单。
　　回到客栈后，杨立名把怀里抱着的女子甲。放到床上。给她喂了九花玉露丸，又替她处理了下小臂上裂开的虎口后。就坐下用内力加快她的复原速度。
　　不一会，女子甲便醒了过来。看着自己在一张床上身边还有个男人，抓出怀里的一把剪刀就向杨立名的脖子刺去。却不想被一只大手牢牢的抓住了手臂一把打掉手里的剪刀。“你干什么。本少爷好不容易才把你从欧阳克的魔掌里救出来还治好了你的伤，有你这样恩将仇报的吗？”
　　杨立名从女子醒来的时候就发现了。看到她要对自己不利。当然不能在傻坐着了。女子一呆随即怒道：“谁要你这个淫贼救我了？”
　　杨立名一听就知道人家姑娘还在记恨自己刚才的调戏呢。“喂，刚才我以为你是欧阳克那个淫贼的那些坏女人才这样对你的又不是故意的。”
　　杨立名理直气壮的说道。把过错全推到欧阳克的身上反正他是债多不压身。女子一听虽然看他的眼神仍然愤怒不过已经柔和了几分。突然好像起了什么。凄苦的摇了摇头：“我爹娘都被欧阳克害死了你还救我干什么？”
　　“呜，你放开我，你为什么要救我，谁要你救我把我带离欧阳克的身边了我要回去。”
　　女子突然挣扎起来。我日，老子救你还不对了。”
　　杨立名心里不爽了。但见她很惨的样子。决定暂时不和她计较。
　　“怎么你疯了不成？都知道你老爹老娘已经死了还要回去给他作践。”
　　“我要回去报仇。”
　　女子坚定的说道。
　　“你。”
　　杨立名放开她的手很怀疑的看了她一眼。以她那微薄的武功还要去报仇。别开玩笑了。
　　女子见了杨立名的脸色似乎也知道自己是痴人说梦。既然报不了仇我就去见爹爹和妈妈。
　　又从抓出怀里的一把匕首就向自己的脖子抹去。


正文 第041章 欲见神雕收个婢女
　　杨立名吃了一惊连忙打掉她的匕首，这丫头怎么随身带一堆的危险物品啊。刚刚是剪刀现在又是匕首的。
　　“你干什么。本少爷好不容易才把你治好的，你这不是和我过不去吗？”
　　“反正我爹娘已经被欧阳克害死了。活着还有什么意思。”
　　女子一脸的理所当然的说道。
　　杨立名一听就知道女子现在是心如死灰一般的话她听不进去。
　　但是他可是现代人，看了那么多小说电影电视剧的，想劝说一个人不要自寻短见，还不是小事一桩。
　　装作一副很生气的样子，对女子大吼道，“你现在如果真的死了，怎么有脸下去见你的父母。”
　　女子被他吼了一声，呆了呆，不由自主的听他说了下去。
　　其实杨立名的话很普通。无非是电视上用烂了的那一套。就是说你父母就你一个后代，你现在不想着给他们复仇，却只想着断他们的后，你对得起他们吗你？”
　　听了他的话后，女子果然立刻放弃了寻死的念头，小宇宙熊熊的燃烧了起来，变为了一脸坚强的表情嘴里念道，“欧阳克！”
　　语气里的怨恨。让杨立名打了个寒碜。心里大叹，“女人不好惹啊！”
　　“唉，你干什么”杨立名回过神来。只见那女子却跪在他的身前。
　　“公子我父母已经死了。早已无家可归。你救小昭脱离欧阳克的虎口，又给了小昭生下去的希望，小昭无以为报，想留在公子身边为奴为婢，只求公子有朝一日能为小昭报仇。”
　　杨立名嘴巴张的大大，“靠哩，难道古代的女人都喜欢这一套不成。一有恩情就喜欢以身相许。最奇怪她竟然还叫小昭，那我不成张无忌那傻瓜了吗！不过有这么好的事情，自己也没必要拒绝。最多以后对她好点就是了。有个帮自己打打下手的丫头也好。
　　小昭见杨立名呆呆的，以为他不愿收留她。不由哭泣道，“公子刚才那么对小昭。为何还不愿收留小昭。”
　　“不不不不，我收下你就是了。你别哭啊。”
　　杨立名见她似乎又要起死意的模样，连忙摆手道。奶奶摸几下就被赖上了。
　　“太好了！谢谢公子”小昭泪眼汪汪道。身上的那身男装也挡不住她娇媚的模样。女儿态尽显。这时杨立名才仔细打量起小昭，发现这个她年纪只有十七八岁。虽然不如黄蓉和神仙姐姐一般如同天仙，但比起穆念慈这样的凡人的顶尖还是差不多的。
　　“赚到了，收留了个美娇娘。虽然要为她报仇。不过反正自己都已经和欧阳克结仇了不是。”
　　杨立名摸了摸没有胡子的下巴一脸的爽。
　　半月之后，杨立名和他收的婢女小昭来到了襄阳的城外，走进襄阳城的杨立名就开始在城里逛了起来，毕竟杨立名来到射雕英雄传以后还没在什么大城市游玩过呢。不过才逛了不到一会儿，杨立名就拉着小昭在一个客栈门前停了下来，因为……他饿了。现在都已经是中午了，杨立名饿了也是理所当然的，而且还可以从客栈那里也可以顺便打听打听关于蛇胆的消息。不过这间客栈的老板还真有个性，因为这间客栈叫……有间客栈。真不知道这里的老板是不是也是从未来穿越到这里的。
　　“这位公子和小姐，不知道您是要住店呢还是吃饭呢？”
　　杨立名和小昭刚刚走进客栈，就有一个店小二来到他身边向他问道。
　　“先给我准备一个上房，再给我准备一桌好菜。”
　　杨立名向来到他身边的店小二说道。
　　“知道了。老板，上房一间，上好酒菜一桌。”
　　“一间房”店小二听到杨立名的话，古怪的看了看他身后小昭，然后点了点头，向柜台上的老板叫道。
　　“公子，小姐，请往这边走。”
　　在向老板汇报完以后，那个店小二就带着杨立名两人来到了二楼一个靠窗的位子上，然后就去忙别的事情了。坐在位子上以后，杨立名开始打量起客栈里的其他人起来。因为现在的襄阳还没有战争，所以现在的襄阳城里人还是挺多的。这不，客栈的二楼里已经有三分之二的位子上都已经有人了。
　　看来还是呆会儿在客房里向小二问一下知不知道哪里有奇怪的金蛇好了。看到客栈的二楼里有这么多的人，杨立名不由得皱着眉头想到。不一会儿，店小二就给杨立名他们送上了一桌好菜，而心里有事的杨立名草草的吃了一些，就和小昭回到了自己的客房里，当然也没忘记叫一个店小二过来。
　　“我跟你打听个消息，你要是知道，那这锭金子就是你的了。”
　　杨立名边拿出一大块金子，边向店小二说道。
　　啊！店小二看到那么多钱，眼睛都直了。知道自己发财的机会来了。连忙结结巴巴的说道。不……不……不知道，公……公……公子有什么问题要问小……小的？要是小的知道，一定知无不言，言无不尽。”
　　说完还擦了把口水，直盯着杨立名手上的金子。
　　“襄阳附近有没有什么怪蛇出现？”
　　杨立名向店小二问道。
　　“这个不知道公子说的怪蛇是怎么个怪法，这襄阳城附近可是有上百种蛇的。”
　　听了杨立名的问话，店小二一脸为难的说道。
　　“好像是全身金光闪闪，头上长角，来去无踪，而且毒性好像也挺强的。”
　　杨立名一边回忆着一边说道。他当初看神雕只是为了消遣。哪里记得那么清楚的神雕侠侣里的那种毒蛇，所以只能挑些他还记得的说了一些给店小二听。
　　“公子你还真问对人了。这种蛇，在我们襄阳城里可是非常的有名的。听说是蛟龙的化身。经常的有城里的猎人在我们客栈讨论这种蛇呢？我还曾经和他们一起讨论过……而且……一听到杨立名的话，那个店小二立马来了精神，滔滔不绝的开始讲了起来。虽然杨立名不想听他的废话，不过为了找到那种怪蛇也只好耐心的听了起来。不过这个家伙不愧是干店小二这一行的，说起话来就没完了，而且还口水吐沫满天飞。就在杨立名忍不住要制止他再说下去的时候，店小二终于说完了，而且最后还说出了一段让杨立名精神为之一震的话。
　　“公子，我还听一个猎人说，就在那一片怪蛇常出现的城西的森林里。他曾经在那里看到过，一只很大的大雕呢，很是凶神恶煞。
　　“什么？你说在那个怪蛇出现的城西森林，有一只大雕？”
　　听到店小二的话，杨立名立刻从椅子上站了起来向他问道。虽然亲耳听到了，不过杨立名还是想确认一下。因为他实在是没有想到会这么快、这么轻易的得到关于怪蛇的消息。
　　“没错。你不知道，那个猎人告诉我，大雕比一般的壮汉还要大不少呢。”
　　看到杨立名这么大反应，店小二连忙说道。要知道那么大块的金子可是他好几百年的工钱，要是有这金子，他也可以买个大一点的铺子做生意。一辈子富裕了。所以对于杨立名的事，店小二可是很上心的。
　　“那你明天能不能带我去你说的那个城西的森林？”
　　杨立名向店小二询问道。
　　“好好好，没问题，我明天就带公子去。虽然明天我还有工作，但就算把工作辞了，我也要为公子办好这事，在那金子的诱惑下，店小二非常爽快的答应了杨立名的要求。
　　打听到了神雕和怪蛇的消息，杨立名放松的躺下休息了，小昭连忙过来给杨立名肩膀上结实的肌肉，进行按摩：“公子，舒服吗？”
　　“当然舒服了，小昭真是体贴。”
　　杨立名抚了抚她柔顺的头发道。
　　捡到你这么个丫头，我杨立名真是走了大运了。杨立名想起这些天来，小昭在他衣服脏了，就为他洗衣洗臭袜子？在他肚子饿了，又马上准备好好吃的香喷喷的饭菜么？还会随时注意天气变化，晚上刮风替自己盖被子、白天太阳大就替自己找草帽。心里一阵感叹。更加不可思议的是她的厨艺竟然和黄蓉有的一拼。长得又标志，难怪欧阳克为了得到她，不惜杀她全家。不过现在全都便宜了杨立名了。
　　“公子你为什么一直不肯要了小昭呢？是不是因为小昭的身份下贱。其实公子不必担心小昭的爹娘还活着的时候也是一方大户。但是但是现在他们都……”
　　为杨立名按摩的小昭突然毫无征兆的说道。随后杨立名感到背上一阵冰凉。连忙回头一看，见只见小昭已经泪流满面。
　　“你胡说什么啊！小丫头。“杨立名见她这个样子，顿时慌了手脚。天地良心，经过这些天的相处，杨立名对这个乖巧的丫头还是很有感情的。他之所以放着她迟迟不碰，还不是因为害怕她把自己也当成欧阳克一般对她居心叵测的人。如果早知道她也有这个心思的话，色鬼投胎的杨立名这些天哪需要这么死命的忍着，早把她吃的干干净净。
　　不停的赌咒发誓自己没有看不起她的意思，并且自己会为她报仇的。可是这招对黄蓉等女百试百灵的绝招，竟然对小昭无用。眼睛里仍然洪水泛滥。
　　没有办法，杨立名只好用实际行动证明了。一口含住小昭的双唇。
　　而两只大手掌便不老实的向她胸前两团肉馍捏去。小昭感觉双峰之上忽然压上两只大手，和被吻的嘴唇。
　　满是泪珠的脸儿，一阵高兴的笑容闪过。只要公子愿意要我。他就一定会为我报仇的。身子轻轻的颤抖了几下。
　　杨立名离开她的嘴唇，喘了口气，眼中全是情欲的道：“美人接招了！”
　　一手扯断她的腰带扔在一边，一手又抓住她的衣衫，从上到下用力一拉，直把那衣衫从颌下领口处一直撕破到大腿的开口处，衣衫一破，立时露出了里面的白色小衣和内裤，脱下小衣和内裤。又三下五除二就脱掉了自己身上的衣物，然后把削的精光的小昭抱到床的里面，放在被子上，胯下小杨狂野的冲进那湿润幽香满桃园的圣地……一声疼痛的哼叫声响起……


正文 第042章 和神雕的交易
　　杨立名恣意的享受着身下这具丰满娇嫩的肉体，虽然从小昭的动作来看不是很纯熟，但是两具融为一体的身躯疯狂的耸动。滑腻湿热的身体带来的却是无尽的火热，小昭娇嫩丰腴的身躯迎合着杨立名一波接一波的冲击，呻吟声也越来越大。被送上了一次又一次的高峰。三个时辰后，杨立名终于喷射了自己的激情，从小丫头身上滑落了下来睡了过去。
　　清晨的阳光洒在窗边，杨立名首先醒了过来，看到小昭眼睛闭着好象还未睡醒，但是微微抖动的睫毛却出卖了她。杨立名故意伸了个懒腰，道：“反正小昭还没醒来，我就偷偷的和她再云雨一番吧。”
　　说着杨立名的手就留恋在那平原溪谷之间，挑逗着小昭身上敏感的地方，小昭不由樱口微喘，光滑洁白的皮肤一片嫣红。“啊！……公子，我那里还疼”但杨立名的魔手这时已经又握住了小昭的骄傲的胸前饱满，然后在她耳边轻轻吹气道：“是哪里疼啊，要不要大哥我帮你揉揉”听了他疯言疯语小昭的脸蛋红的快嫡出血来。突然担心的抬头看着杨立名道，“公子，小昭是不是很淫荡，昨晚小昭竟然勾引公子”见她楚楚可怜的小模样，杨立名哈哈哈大笑。狠狠的在她的脸蛋上香了一个道，“小丫头，在担心什么呢？”
　　突然眼角瞄到床单上的点点落红。欣喜若狂的抓住小昭的双肩；“小昭你还是处女？”
　　小丫头呆了呆满脸的娇羞的摇了摇脑袋：“现在已经不是了。”
　　杨立名那个高兴啊！本来他从小昭哪里得知她已经跟在欧阳克身边半年了还以为她已经不是个琢了。难怪她昨晚好像对做爱做的事似乎不是很纯熟。“难道欧阳克他一直没有……”
　　小昭这下明白杨立名的意思了，脸色一黯。“原来公子是因为这个才一直没有要了小昭啊。”
　　此话一出杨立名有了那么点点尴尬的嘿嘿傻笑的安慰着小昭。他心里还真的有那么点意思。虽然这不是主要原因。毕竟哪个男人都有那么点处女情节的。古代现代都是差不多。
　　“我每天都会带着匕首和剪刀就怕欧阳克他坏了我。但是没有想到那个畜生竟然把怨恨撒到我爹爹妈妈的身上去了。”
　　小昭有点恨恨的说道。杨立名一听对她随身携带危险物品的事情心中了然。原来是用来防欧阳克这个大灰狼的。还好欧阳克似乎很喜欢小昭舍不得她死，不然今天自己可就少了个美娇娘。
　　一个时辰后，杨立名和昨天那个店小二就出了西门，沿着大道向着襄阳城的西南方向走去。至于为什么没有跟着小昭？谁叫他昨天晚上表现的太英勇了呢。而且小婢女还是第一次。虽然小昭想跟来，但杨立名看她劳力的样子，哪里忍心啊！当下强权镇压，非要她在客栈好好睡觉休息。
　　“公子，我就带您到这里吧。您只要在往西南走大约半里，就应该能够碰到那些怪蛇了。”
　　在杨立名和店小二在走了大约一个时辰以后，店小二就停下来向杨立名说道。
　　“嗯，那你回去吧。这是你的。”
　　杨立名从怀里掏出了金子，交给了店小二。
　　“谢谢公子。谢谢公子”店小二接过杨立名递过来的金子，兴高采烈的向他鞠躬道。
　　在看到店小二已经走远以后，杨立名就施展古墓轻功向西南掠去。
　　襄阳城西南方向，距离襄阳城有数十里地的一片山林中正有一个人影在快速的移动着。
　　“我日你的，这个小子是不是骗我钱啊，要是今天找不到，看我回去怎么收拾你。”
　　那个人影边奔跑着边说道，这个人影当然就是杨立名了。杨立名已经来到这个地方转悠了几个时辰了，一直从早上找到下午。不过别说什么神雕和怪蛇了，连个蛇影都没有见过，所以这个家伙开始怀疑起是不是被店小二给骗了。又寻了一会儿，杨立名往地上一瘫，心道，日，难道自己的运气还没有达到杨过那般的爆好？算了，还是先填饱肚子再说吧。”
　　杨立名眼角瞄到一只经过的兔子。摸了摸肚子。
　　“嘿嘿嘿，看你往哪里跑。乖乖的束手就擒，给老子当点心。”
　　盯着那只兔子的杨立名，一边在心里发狠着一边悄悄的向那只兔子接近着。真不知道这小子为什么跟一只兔子较劲儿啊。
　　就在杨立名离那只兔子不远处，准备来个剑刃风暴加致命一击的时候，突然一道金光射向了那只兔子。那道金光既快而且出现的还很突然，一下子就擒住了兔子。等到杨立名再次一看，那哪是什么金光啊，根本就是一条金色的蛇吗。不过那条蛇又粗又长，在加上它的头上还长着一个角，乍看起来还真像神话故事里的蛟龙。
　　“哈哈，真是天堂有门你不走、地狱无门你闯进来。”
　　看清那条蛇的样子以后，杨立名哈哈哈大笑。看来那小子没有骗自己。这里真的是独孤求败埋骨所在的那片森林。
　　金蛇也发现了杨立名，竟然放弃了兔子，狂吼一声张开嘴向他咬来，杨立名一个侧避闪了过去。它见一击未中。又是一尾扫来，又是轻易的被杨立名躲过。
　　“靠了，竟然把我也看成了食物，看我怎么收拾你”就打算运起先天功挂掉金蛇的时候。
　　却听一声雕鸣声在他身前不远处响起，不由得心花怒放。向前看去一头大雕赫然出现在眼前，那雕身形甚巨，比人还高，形貌丑陋之极，全身羽毛疏疏落落，似是被人拔去了一大半似的，毛色黄黑，显得甚是肮脏。这丑雕钓嘴弯曲，头顶生着个血红的大肉瘤，世上鸟类千万，如此古拙雄奇的猛禽当真罕见。但见这雕迈着大步来去，自有一番威武气概。
　　金蛇见了神雕哪里还有刚才和杨立名的嚣张样啊，身子一转就要逃跑。但哪里来得及啊。
　　那神雕叫了一声，以和他巨大体型不符合的速度。向金蛇急速而来。雕嘴，连啄几下，就把金蛇啄死了，行动之疾，直如武林中一流高手。只将杨立名瞧得目瞪口呆，咋舌不下，霎时之间，先前因为其丑陋而轻视好笑之心，变成了惊诧叹服之意。只见那神雕张开大口，将金蛇吞在腹中。看了片刻，杨立名可是暗暗着急，怎么才能与大雕相识得到它的认可啊，他可不是杨过。
　　正思量间就见那大雕似已食饱，又鸣叫几声便向山林中行去。杨立名大惊，自己好不容易见到了这神雕，可不能跑了它，当下施展轻功悄悄辍在后头。直到来到一个大山洞前。看着神雕进了山洞。杨立名在脑中问小白道，“小白，你有没有办法让我说雕语啊。”
　　“爸爸这怎么可能，你又不是雕”听了小白的回答，杨立名没有意外，他也觉得不太可能。突然灵机一动神雕里似乎说这只雕很喜欢吃喝，特别喜欢喝酒。
　　杨立名在神雕的洞口不远处架起一个支架，抓了一只鹿。点上火堆，在上烤起了鹿肉，不一会，香气便阵阵传入了山洞之中，大雕呱的一声叫，脑袋从洞里钻出。看向不远处的杨立名。
　　杨立名见它有了反应，又让小白变了两大坛美酒，啪啪两声打开，顿时一阵酒香迅速飘出。抓起其中一坛，往嘴里灌了几口故意大声道，“好酒啊，可惜就是一个人喝，有点无趣。”
　　神雕喉咙里咽了咽口水，终于再也忍不住诱惑跳了出来，快速朝杨立名咚咚咚咚的跑来，叼起另一坛美酒就往洞里跑。杨立名愕然，我靠，这是赤裸裸的抢劫啊，这雕进化的……无语了……过了好一会儿，洞中呼地飞出一物，杨立名伸手接住一看，竟然是只空酒坛子，紧跟着见那神雕摇摇晃晃地从山洞中踱了出来，雕眼迷离的看着杨立名手中的另一坛酒，杨立名看它的样子，毫不怀疑它有动手抢的可能。
　　当下对它摇了摇手中的酒坛道，“这位雕兄弟，你还想要我手中的酒。”
　　见神雕拼命的点了点头。杨立名笑了。接着说道，“我知道你听的懂我们人话。想要我的酒，就和我来个交易如何”神雕又是一阵不停的点头。
　　“我需要一种头上长角的蛇的蛇胆，我要你用蛇胆和我换酒。并且指点一下我厉害的武功。可以吗？如果可以的话，以后你要喝多少酒都可以。”
　　杨立名话刚一说完，那神雕就飞快朝树林里跑去。
　　“咦！它要去干嘛？”
　　杨立名奇怪的挠了挠头。
　　才一会儿工夫，他的疑问就解开了。因为神雕回来了，嘴里还叼着几颗蛇胆。
　　把蛇胆放在杨立名身边后，呱呱叫了几声，示意他该给它酒了。
　　神雕狼吞虎咽的喝了酒后，雕嘴咬住杨立名的衣服，拉着他往洞里走去。
　　进了洞后，杨立名有点不可思议，这么容易就把神雕搞定。他还以为要废多少工夫呢！
　　其实他哪里知道，这神雕不仅仅是个酒鬼，还是个超级酒鬼。但自从独孤求败死后，就在也没有人给他买酒了。闹了几十年的酒荒。现在的它乍一见到杨立名给的美酒。就跟一个五十多岁的老处男突然看见一个仙女脱光了衣服赤裸裸的站在他面前一样。为其疯狂。
　　毫不夸张的说，杨立名、现在只要给它口酒喝，让它做什么都愿意。


正文 第043章 独孤九剑
　　进入洞中才发现这洞其实甚浅，行不到三丈，已抵尽头，洞中除了一张石桌、一张石凳之外便无别物。洞角有一堆乱石高起，极似一个坟墓。看着这坟墓，凌乱不堪，想来是神雕所为。杨立名知道这就是一代剑圣的埋骨之地了。
　　神雕走到这堆乱石前不停的悲鸣着。点了三下头似乎是行礼，杨立名也走道跟前对着这坟墓拜了三下，表示对死者的尊敬。神雕就他的样子似乎很高兴，不停的点头。看向杨立名的眼光里分明写着你小子实在不错。
　　抬头看向石堆上方，果然，墙壁上隐约可见数行文字，只是尘封苔敝，青癣遮掩，杨立名挥手将其抹掉，露出清晰的深有寸许的苍劲纵横的数行大字。
　　“纵横江湖三十余载，杀尽敌寇，败尽英雄，天下再无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寞难堪也！”
　　下面的落笔正是“剑魔独孤求败”“哈哈哈，名句名言啊。俺老杨要不要拿个照相机出来拍一下。拿到现代去炫耀炫耀。”
　　想到就做，叫小白变了个100点能量的高级照相机出来，对着石壁上的字和独孤求败的大幕就是塔塔的几下。顺便还拉着身边的神雕来了个合影。
　　这家伙做了这种无聊的事后，其实是有点冲动想去扒开那堆石头坟的，看看有没有独孤九剑的秘籍的，可是一想这扒人坟墓一事就有些太缺德，自己虽然无耻，但还不至于如此的丧尽天良，况且，神雕肯定不会允许的。不和他拼命才怪。
　　拿起刚刚得来的腥臭的蛇胆，放在鼻前嗅了嗅，顿时一股恶臭传进鼻端，恶心的他差点扔掉，脸色立刻愁苦起来，叫道：“天哪，原来这东西这么难闻，还要吃到肚子里！”
　　算了，就当是吃药好了，良药苦口利于病，吃了！谁叫我的身体已经对大还丹产生了抗性呢，在吃大还丹也没用了。”
　　将手里的蛇胆送到嘴里，只觉难以遏制的强烈苦涩瞬间涌入全身，直上心头。
　　捏着鼻子，杨立名皱眉生生将蛇胆吞了下去，不片刻的功夫，便感觉一股热流自腹中升起，犹如一条滚烫的火龙在丹田内来回穿梭，所到之处，灼热难当，杨立名却独然感觉到夏日游泳的冰爽感觉瞬间流入心间，受伤的经脉在火热过后，发散出淡淡的凉意。
　　杨立名急忙席地而坐，盘膝运功，引导丹田内的热流沿着经脉来回流动，真气过处，杨立名进入玄妙的意境，隐约间，杨立名似乎看到一道火红的热流在体内上下流动，随着热流经过的地方越多，热流也渐渐变小变细，到火热消失时，杨立名发现自己的丹田里的确增加了一点内力，虽然只是一点。但毕竟只吃了一颗嘛，看神雕里的杨过吃了那么多来看，人体对这种蛇胆应该不容易产生抗体。所以杨过吃会一直吃。要不然鬼才愿意吃这种难吃的可以吃死人的东西呢！
　　把剩下的蛇胆全吃下后，杨立名感觉自己的功力增加了半成多左右，以前还没有彻底稳固的后天大圆满境界也也稳定了下来。
　　收功醒转，却发现神雕正昂首四顾，警示周围。显然是在给他护法。
　　杨立名暗暗点头，“这神雕还真是不错，自己只是请他喝了一些酒，就这么为自己找想了。”
　　神雕见杨立名醒来，立刻放松下来，欢快的鸣叫着，拉着杨立名的衣服回头向谷外行去，而杨立名也正好借坡下驴，急忙招呼一声，跟着神雕。
　　出了山洞，来到了外面的山谷中。神雕带着杨立名往山谷的更深处走去！走了大约有半里地的距离，眼前出现了一座峭壁。
　　这峭壁宛如一座巨大的屏风，高高竖起。杨立名远远朝上望去，看到在峭壁的最上方刻着两个大字：“剑冢”杨立名心中一喜，知道来到好地方了！
　　这时大雕一声长鸣，只见那神雕伸爪抓住峭壁上的一个个人挖的小洞穴，竟然沿着峭壁往上爬去。也不知道这神雕是和品种，居然如此神异，它攀爬峭壁的速度绝对比丘处机等后天后期的江湖中的一流高手还要快上不少。简直和杨立名这种后天大圆满的家伙差不多了。只需片刻之后它便爬到了峭壁顶峰。对着下面的杨立名叫了几声。
　　杨立名也不示弱，当下毫不犹豫，一紧腰带，提一口气，古墓轻功运起，窜高数尺，几个踏踩便跃至平台。站在神雕的身边。在峭壁上有一个正方的石台，杨立名知道这一定就是那个剑冢了，只见石台上刻着一行小字：“剑魔独孤求败即无敌于天下，乃埋剑于此！呜呼，群雄束手，长剑空利，不亦悲呼！”
　　看到这行小字，杨立名心道，“我日的，这独孤求败武功高到什么地步不会已经到先天后期了吧！但杨立名知道肯定不会到天人合一镜就是了。如果射雕的世界有天人境界的猛人。那么主神号开启它的能量也就不会是区区80万了。
　　这时大雕走了过去，打算用钢爪将石台移开。杨立名一看连忙喊停。
　　拿出摄像机对着神雕，喊了一句ko才示意神雕可以移开石台了。
　　石台移开，面前出现了三把长剑，传说中的玄铁重剑自然也在里面了！“重剑无锋，大巧不工”这行超牛逼的字也出现在摄像机里。
　　只见玄铁重剑黑黝黝的，长约三尺，没有剑锋。像是一把大门板。收起摄像机，过了一把导演瘾的杨立名，“嘿！”
　　的一声，将玄铁剑举了起来。
　　“我日，这剑还真够重的，狗屎的七八十斤，杨过到底会不会称斤两啊。这剑至少有200斤以上，害老子差点没有拿稳，不过这玄铁剑是越来重越好，因为玄铁可是在很贵的，让小白变这么多的玄铁出来至少要花100万以上的能量不可。这可不是金银铁那些100点能量就有一公斤的便宜货。”
　　放下重剑，又拿起另外两把剑瞧了瞧，木剑没有什么好看的，又放了回去。上下打量着那把剑秋水，忽然看见秋水剑的剑柄，脑中一丝亮光闪过，紧接着倚天剑和屠龙刀出现在杨立名的脑海里。“也许独孤九剑秘籍并不是藏在独孤求败的坟墓里。既然倚天和屠龙剑身里可以藏秘籍，那么剑柄呢？”
　　想到这里，杨立名仔细端详起秋水剑的剑柄底。
　　剑柄底有一颗浑圆的铜铆。但见其得非常精细。丝毫没有生硬的磨痕。圆铆底端与剑柄连隐可辨得螺纹。正合杨立名猜想。其中果有内容。
　　运劲食中而指，杨立名攥住铜铆，微微向左旋转，细微的卡拉声响，杨立名大喜，果然被自己料中，加快旋转速度，但见铜铆下的螺纹越来越多，“啵”的一声轻响，铜铆被杨立名从剑柄底拿了下来，隐约可见里面有一缕淡黄色。
　　杨立名连忙将空心的剑柄里面的淡黄的物事取出，却是一细卷的羊皮纸，约有小指粗细，手感好象羊皮，一点点摊开，居然展成长约半尺，宽约三寸大小，上面密密麻麻写满蝇头小字，羊皮纸非常精薄，对着阳光，几可看清字痕。
　　将注意力集中在羊皮纸上，杨立名凝聚目力看去，第一行字赫然就是独孤九剑四个大字。
　　再行看去，从头起首，则是独孤九剑总诀式，破剑式、破刀式、破鞭式、破索式、破箭式、破枪式、破掌式、破气式连同总诀式一共九式。杨立名双手颤抖的拿着独孤九剑秘籍心里狂喜。
　　哈哈哈哈！老子就说好人有好报，没挖人家的坟果然是对的……
　　自此以后，杨立名便在这山谷里造了坐木屋，去襄阳城客栈里，把小昭接来一起住在这里。开始学习剑法。


正文 第044章 出山西毒危机
　　杨立名按照那本独孤九剑的秘籍练习起了独孤九式，只用了一个月的时间，就初步领会了独孤九剑。（没什么好奇怪的，独孤九剑本来就是速成的剑法，令狐冲几天就初步学会了）虽然如此但他就是不明白独孤求败所说的那无招胜有招无剑胜有剑是什么意思。
　　杨立名在一个湖边静静的站着，他想起了笑傲江湖中的独孤九剑。独孤九剑是剑法之极致，但是独孤九剑的既然是剑法，那始终仍然属于有招。要不然还叫什么剑法。而独孤求败最后达到的境界已经是“无剑胜有剑”无招胜有招，武功之高早已经超出了剑法的范畴！这应该是一种剑意，一种境界。可见，独孤九剑只是独孤求败早年所创，后来他来到山谷之后，武功定然又有精进！
　　而杨立名现在只能理解他的剑招。至于后面的“无”的境界，已经远远不是杨立名现在可以理解的了，这已经超出了他现在的武学见识！
　　摇了摇头，现在理解不了，就表示自己的境界机遇都还没到，不可强求，放下手中的秋水剑，拿起玄铁重剑。
　　既然独孤九剑已经初步学会，那么接下来应该是学重剑了。
　　在一个深山里有一座很急的小湖，正有一个上身赤裸的男人站在小湖的水里练着武，他手中的一把大剑不停的挥舞着，剑风和剑气。能够让小湖里的水产生一道道暗涌。虽然那些暗涌不到一会儿就会消失，但是这些要是让普通的武林人士看见，一定会惊为天人。而小湖的岸上有一个美丽的少女在做着烧烤，一只大雕围着少女团团转，不停的给她打下手。
　　那个男人当然就是杨立名了。三个月前他就每天都在这个小湖里练习重剑之法。又是一剑将小湖里的水流劈成两半，久久才并拢后。杨立名跳上了岸。对着神雕道“小鸟先别忙着吃小昭做的烧烤了，她还没做熟呢”我们先再来斗一场。”
　　那大雕这四个多月来和杨立名与小昭已是混的极熟，见他又跳上岸又向自己挑战，呱一声跳到了他的身旁，就要与他搏斗。杨立名气运丹田，力贯双臂，缓缓挺剑刺出。大雕并不转身，左翅后掠，与那重剑一碰。杨立名只觉一股极沉猛的大力从剑上传来，压得他无法透气，急忙运力相抗，“嘿”的一声，又掉转身体挥剑相劈，可大雕翅膀一转，顺势又碰在剑上。
　　一人一雕乒乒乓乓的战了老半天。
　　很快在小湖里已经耗费了大量精力的杨立名就累的筋疲力尽，重剑一丢，瘫软在地。那大雕呱呱叫了几声，就往外行去。小昭连忙跑过来给他捶背按摩。
　　不消片刻大雕又返回山谷，嘴里还衔着一枚深紫色的蛇胆，伸手接下蛇胆，就往嘴里送。
　　这样的情景，这三个月来每天都会上演。
　　吃了蛇胆，回复了点气力的杨立名又抓起重剑叫道：“小鸟，再来打过！”
　　这小鸟的称呼，是杨立名给神雕取的外号，就被他一直叫了下来，神雕对于把它这只天赋异禀的帅鸟叫成这样起初很是不满。但是抗议多次均告无效驳回。最后也随他了。
　　“大哥，雕儿，你们先不要打了，烤肉已经可以吃。”
　　一听小昭的话，杨立名和神雕立刻向小昭做的午饭冲去。
　　杨立名边跑还边道，“你这个小鸟不要再和我抢小昭做的美味。”
　　神雕嘴里呱呱的回应他了几声。意思大概和杨立名的话一样吧。这几个月来。它可是彻底的被小昭的厨艺征服了。
　　看着和神雕争自己烤的烤肉的杨立名，已经被杨立名强行要求，把对他的称呼从公子改为大哥的小昭小脸上笑的满是幸福。“这样的日子真好，只要和大哥在一起，我就不会在想起以前待在欧阳克身边时的噩梦了！”
　　吃完饭后，休息了一小会儿，杨立名再次跳入了小湖里练剑。
　　如此练剑又是两月，杨立名提着重剑时手上已不如先前沉重，击刺挥掠，渐感得心应手，从刚开始的双手使剑，到如今单手亦可轻松挥动。已经可以把重剑挥的如普通的几斤轻剑一般轻松，而且也不怕气力用尽。
　　杨立名这时虽然每天都会练到内力用尽几次，但每日服食大雕不知从何处采来的蛇胆，不知不觉间膂力激增，内力也稳稳的在不停增长，眼见着就要迈入先天境界的关卡了。
　　可惜的是那蛇胆从一个月前便对他的内力毫无效果，看来要突破先天还是要靠自己啊！
　　“在留在这里已经对我的用处不大了，是时候出山了。以我现在无限接近先天的功力。就算在遇到东邪等超级高手也不是没有还手之力了。”
　　次日，杨立名不再耽搁，用罢早饭后，拍拍大雕的翅膀道：“鸟兄，我和小昭要走了，真的多谢这半年多你对我的照顾，你真的不和我们一起走吗？”
　　这时他也叫不出傻鸟或者小鸟了。
　　“是啊，雕儿，你真的不要和我们一起走吗？”
　　小昭红着眼睛说道。她昨天知道要和大哥离开这个世外桃源了，伤心的哭了好久。大雕知道离别在即，悲鸣几声。摇了摇头。
　　看神雕摇头，小昭和杨立名心里一阵失望，看来神雕还是舍不得离开独孤求败啊！算了，杨立名叹了口气，拿出一个储物戒指道：“鸟兄，就此告辞，后会有期！我以后一定会回来看你的。这个储物戒指里有1千坛酒和很多小昭烤的烤肉。你要省着点哦，别我还没有回来看你，就又开始闹酒荒了。”
　　小昭和神雕这些日子和杨立名在一起，自然也知道了他有一些稀奇古怪的东西。也大概明白这些东西的用法。
　　将储物戒指挂到神雕的爪上后，杨立名就拉着不舍的小昭的手，向着山谷外面走去，神雕在身后不住的长鸣着，为二人送别。
　　“大哥，我们什么时候回来啊？”
　　小昭一边和杨立名快步走着，一边低声交谈着。
　　“小昭，大哥知道你舍不得这里，你放心吧，将来我们一定会回来的！在此之前还要做很多事情，比如你父母的仇啊。”
　　杨立名微微一笑，对小昭说道。
　　“嗯！”
　　小昭点了点头，挽住杨立名的胳膊行行复行行，杨立名和小昭虽旅途颠簸，却是轻松自在。这一日，日头当空，眼见已是中午时分，杨立名和小昭又错过了打尖的时间，就行向路边的树林，要打猎自己烧烤解决午餐。此等方法，他们已不是第一次用出。反正小昭做的午饭比在客栈吃到的可要好的多。
　　打了一只野公鸡，交给小昭，过会儿就变成了香味浓郁烤鸡肉。
　　狠狠咬了口手中那味道香嫩可口的鸡肉，杨立名感叹道，“小昭啊！大哥的嘴可都被你给养叼了哦”小昭抿嘴笑了笑，“大哥在逗小昭高兴吧，大哥不是说你有个蓉儿姑娘的厨艺比小昭还好吗？”
　　“哪有，我以前只是说差不多啊！蓉儿那丫头虽然很会做菜，却懒的很，想吃她的手艺可不容易。”
　　两人正闲聊着。
　　一个声音突然在他们身前几米处响起。
　　“克儿，就是这个小子伤了你？”
　　杨立名心中一惊，此人竟然离他这么近了还没有被他发现。要知道他现在的五感可是非常敏锐的。普通人离他百米以内。就会被他的耳目发现到。只有一个解释，那就是说话之人武功比他明显还要高的多。
　　抬头望去，杨立名连忙站了起来满脸戒备。连手中的烤肉掉在地上也不顾了。只见他身前一个身形高大，手中握着蛇形拐杖的中年人身后跟着一个白衣公子正狠狠的盯着他和小昭。
　　“啊！”
　　小昭惊叫一声也站了起来，仇恨的看着那白衣公子的同时，还一脸惊恐的看着那中年人。
　　杨立名看到小昭的反应，就知道这下麻烦了。那白衣公子不是半年前被他击伤的欧阳克又是谁。那么他身前的那个气势冲天，毫不逊色于杨立名曾经遇到的东邪的人，肯定就是五绝之一的西毒欧阳锋了……倒霉啊！


正文 第045章 被擒
　　“你就是打伤我侄儿的人？”
　　欧阳锋一顿铁杖，居傲地问道。其声音铿锵似有金属之物摩擦，听来十分刺耳。
　　杨立名面色凝重，今天显然是不能善了了。如果只是他一个人的话，在欧阳锋手下逃命，并非不可能，但是他总不能扔下小昭啊。虽然对当前的形式头疼至极，可是要他杨立名向敌人低头还是不可能的，况且就算他低头，杨立名也不认为欧阳锋会放过他和小昭。当下也不谦逊，用比欧阳锋更加居傲的样子说道：“明知故问！你那白痴儿子就在你身边，我若说不是，你会相信吗？真是儿子是白痴、老子是脑残，一对弱智！”
　　欧阳锋神色一凛，道：“后辈小子，说话可不要太狂妄。克儿乃是老夫侄子，不是儿子。于半年前被你打伤，老夫可是找了你好久啊。这笔帐可要好好的算算！”
　　那欧阳克与他的真正关系是他心中的忌讳，他以为杨立名是随口一说，误会了他与欧阳克对外的关系，忙分辨出声，至于骂他之话却记在心里等着一起报复。却不知杨立名并非随口胡说。
　　“哈哈……我见你这么宝贝他，还特地为了他追杀我，我还以为他是你儿子呢，抱歉抱歉，原来他不是你儿子啊。可是我怎么听说有个叫XXX的人偷自己的大嫂，做出乱伦的无耻之事，还生了个野种呢。那个人难道不是你吗？我认错了吧。杨立名耸耸肩一副不置可否的样子。
　　杨立名嘴里说出的话，让欧阳锋心里掀起了滔天巨浪，他自以为没有人知道这件他生平最大的丑事。没想到今日竟然被这个毫不知名的小子一口道出。抚了抚因为震惊而起伏不断的胸口。看向杨立名和小昭的眼神中杀气一闪而过。
　　欧阳克没有管自己叔叔和杨立名的对话，而是直直的看着杨立名身边的小昭道，“小昭，你还活着啊，我上次看你躺在地上，还以为，你已经被你身边的这个小子害死了呢。快过来，你爹娘这些日子想你了。”
　　他还认为小昭没有知道她爹娘已经死在他手里的事。
　　小昭看着欧阳克眼中痛恨至极，讥讽的道，“欧阳克，你敢说我爹娘还活着吗？”
　　小昭冷笑这个畜生竟然到现在还拿爹娘来要挟自己。
　　欧阳克不是笨蛋，听小昭这么说自然明白了什么，脸色一变，阴阴的道，“原来你已经知道了啊，那就别怪我等一下强行把你抓回去了。现在我问你，你和身边的那小子是什么关系。”
　　小昭甩开头理都没有理他。而是杨立名走到小昭的面前，半抱起小昭在她脸蛋上狠狠吻了一下。
　　一脸看白痴的看着欧阳克。“现在知道是什么关系了吧。”
　　“你们，你们……”
　　欧阳克脸都绿了，手指颤抖的指着小昭和杨立名道，“你敢给我戴绿帽子。好……好的很……好胆啊！”
　　欧阳克肠子都后悔的绿了。早知道如此当初就算在喜欢小昭也要强行把她给按在床上办了。就是会毁了她也在所不惜。现在竟然被别人只虚而入。
　　“欧阳克你这个畜生不要血口喷人。我自始至终都只爱过大哥一人，何来给你戴绿帽之说？你好不要脸。”
　　小昭气哼哼的说道。别说在古代了，就是在现代一个女子被一个男人这样说，也简直是大大的侮辱。所以小昭很是生气。要不是害怕他身边的欧阳锋，恐怕早冲过去和他拼命了。
　　“哼，克儿，不用和他们废话了，等叔叔收拾了他们，那丫头你爱怎么样就怎么让你玩个……”
　　他话还没有说完。杨立名已经已经突然拿出重剑来，向他当面击去，先下手为强，后下手遭殃。何况欧阳锋的话让他很是不爽。
　　反正以欧阳锋的性格也不可能放过他们，那还不如拼了。
　　杨立名不说就打，欧阳锋见其招式精湛，又有着不错的内力，不敢小视。
　　手中铁杖一挥，“蓬！”
　　剑仗相交，气动交击，形成一股涡漩，以杨立名和欧阳锋为中心四处激荡，附近枯叶树木，风扫落叶般翻腾破裂，滚往四方。两人都借着对方的劲力往后退了一步。
　　欧阳锋脸现讶色，收起铁杖。嘴上道，“小子，你年纪轻轻就有如此功力，杀你实在可惜，只要你说出是从哪里知道我和克儿的关系的。我就放了你们如何？”
　　心里却道，“只要你说出，我就把你杀了灭口。”
　　信你欧阳锋，除非我变的和你一样弱智。杨立名上来就又是一剑。
　　“哼，你小子冥顽不灵，”
　　两人又是剑仗对轰。
　　杨立名胸口如受雷殛，差点喷血，幸好他武器占了点便宜，内功底子不错，猛运真气，勉强化去对方仗上传来的真劲，但已跄踉退了两步。“该死的，后天顶峰和先天初期之间的差距太大了”还没有有松口气。欧阳锋的铁杖已经过来了。“我和你拼了”杨立名大吼一声，修罗魔瞳开启。杀气腾腾的迎了上去。
　　在欧阳锋的庞大压力下，杨立名把浑身解数毫无保留的施展出来，在神雕那里习得的剑法发挥得淋漓尽致。他仗着独孤九剑的精妙和重剑的便宜，以及完全不要命，只攻不守的态度，竟然一时和欧阳锋这个先天高手维持了个不胜不败之局。但是他知道。这只是因为欧阳锋不想和他以伤换伤罢了，如果欧阳锋愿意受点小伤的话，恐怕早就收拾了他了。不过即使是这样。如果他再无法脱身的话。时间拖的一久。落败是迟早的结局。
　　“啊！一声尖叫让和欧阳锋暂时僵持的杨立名，吓了一跳，因为那是小昭的声音。”
　　糟糕！我怎么忘了欧阳克”不顾一切的回头望去。只见在自己的大还丹的帮助下，刚刚进入后天中期的小昭已经在欧阳克的手中岌岌可危。（（欧阳克是后天后期）“欧阳克，你敢动她！”
　　杨立名这一分神。就被欧阳锋抓住了机会。背后中了一仗。口中一口鲜血平喷出。身子以极快速度横飞了出去。
　　但是打伤了杨立名的欧阳锋不仅没有高兴，反而焦急的大喊道，“克儿，小心”身子连忙前扑，朝杨立名追去。
　　原来杨立名飞去的方向刚好是欧阳克和小昭的方向。借着欧阳锋的掌力速度快亦绝伦。
　　欧阳克听到欧阳锋的大喊，眼角又瞄到杨立名飞速接近的身影。心中大赫。他刚才见杨立名可以和他叔叔暂时分庭抗衡，加上以前被他伤过。早已对他惧之如虎。
　　危机关头，人总是会爆发出潜力的，欧阳克纵身向小昭一扑，同时一手向小昭朝他刺来的一剑握去。
　　“噗，的一声，小昭手中的长剑，穿进了欧阳克的手中的皮肉。剑上鲜血淋淋。
　　但是欧阳克以一只手受伤的代价，换取了另一只手卡在，被他的做法吓了一跳的小昭的脖子上。
　　手上一发劲，便将刚被他制住的小昭挡在了他身前。（（（说了这么多，其实才一秒不到）而这时杨立名也已经堪堪到达，却已经徒劳无功。那已经准备对欧阳克使出的九阴白骨爪，差点打在小昭身上。“欧阳克，你卑鄙”强行收回打出去的内力，杨立名嘴角血流，不停的往下滴。身体摔倒在地。被欧阳锋伤到的身体，更上伤上加伤。（（主角在大雕那里练剑的时候，顺便练习了在古墓得来九阴真经，所以各位大大不要问我，他为什么会九阴白骨爪）“哈哈哈哈，你机关算尽，还是一场空啊！刚才要不是克儿急中生智，恐怕还真的被你擒住克儿威胁于我”欧阳锋那刺耳声音在杨立名身边响起。满是讽刺的意思。
　　“叔叔，别杀他，我还有事情问他”欧阳克连忙说道。
　　“我知道，叔叔也有事情问这个小子。”
　　点了杨立名穴道的欧阳锋应点了点头说道。


正文 第046章 小郑的爆炸
　　点了小昭的穴道后。欧阳锋抓起杨立名目闪寒光的道。
　　“小子，我问你，你到底是怎么知道我和克儿的关系的。如果不想受苦的话，就乖乖说出来““呵呵，老蛤蟆，你诺要人不知，除非己莫为。象你这种坏事做多了的人，被人知道了老底，有什么好奇怪的。”
　　杨立名嘴硬道。其实他现在也是心里有点发毛。
　　“哼，到了这个地步，你还敢嘴硬。你真以为不说，老夫就拿你没有办法吗？”
　　欧阳锋向欧阳克打了一个眼神就转身向远处走去。
　　“喂喂，老蛤蟆，你去哪里啊？不会是昨晚巴豆吃多了内急吧？如果是这样拜托走远一点。本少爷怕臭的。”
　　杨立名见欧阳锋离去。叫嚣的道。不骂白不骂。
　　欧阳锋大怒，停下脚步回头瞪了他一眼。道“你小子嘴巴倒是凌厉，只是不知道等一下，你还能不能这样嚣张。”
　　说完头也不会的消失在杨立名的视线里。
　　欧阳锋离开后，欧阳克走到杨立名的身边转了一圈。道，“这位杨立名兄弟，你能告诉在下当初被你劫去的王妃在哪吗？”
　　“哈哈，原来你这只小蛤蟆已经认出我了，我还以为你年纪轻轻就因为房事过多，导致下面的头疲劳无力，不能在动弹。上面的头痴呆，记忆力不全呢！我就是不告诉你，气死你。想在我这里打探消息，给完颜洪烈那个老太监报信，给自己立功。做梦吧。”
　　杨立名一听他道出自己的姓名，又指出自己当初开着跑车，大大咧咧的闯进王府救出包惜弱和杨铁心的事，也不觉得的奇怪。
　　毕竟以欧阳锋他们家睚眦必报的小人性格，知道自己打伤了欧阳克，不把自己调查的一清二楚才怪。
　　欧阳克眼中怒光一闪，又平静下来道，“我劝你还是告诉我比较好。不要敬酒不吃吃罚酒。你以为我叔叔为什么离开这里。如果杨兄坚持不愿意告诉在下的话，小昭这丫头可能要受点苦喽。”
　　“大哥，你不要管我。欧阳克有本事你杀了我吧。休想威胁大哥。”
　　小昭见欧阳克拿自己威胁大哥。连忙出声道。他死也不想成为大哥的累赘。
　　“哈哈哈哈哈，听了小昭的话，欧阳克身体抽风般的抖了起来。嘴里神经质的笑了笑，然后阴阳怪气的道。“你可真是为你大哥找想啊。不过你错了，我怎么舍得杀你呢！你可是我最疼爱的婢女啊。我只不过想当着你大哥的面，和你亲热亲热罢了。我们以前不是经常这样做吗？只是不知道如今这样，到底是我给你大哥戴绿帽子还是你大哥给我戴绿帽子呢？”
　　哈哈哈，说完又一阵变态的大笑。
　　“欧阳克，你想死吗？”
　　杨立名的声音阴沉至极。让欧阳克的背后一阵发冷。
　　但想到他已经被自己叔叔重伤，又被点了穴道。有什么好怕的。在心里给自己鼓了鼓气。来到小昭的身边。对杨立名说道，“杨兄。我在最后给你一个机会，如果你在不说的话，我可真的不敢保证会对小昭做出什么了。”
　　“畜生，我死也不会在受你的凌辱”小昭留恋的看了眼杨立名。
　　“呜”舌头还没有咬下，就被欧阳克抓住了下巴。塞了块布进去。
　　他冷哼道，“小昭，你跟了我两年，我还不明白你的性格吗？想自尽。本公子早防着你这一手了。”
　　“嘶”的一声，小昭的一只袖子被撕下。露出洁白如玉的玉臂。“杨兄，我可是快忍耐不住了。”
　　“欧阳克，你过来，放开小昭，我告诉你包惜弱在哪里。”
　　看着小昭那张满脸泪珠绝望的俏脸。
　　杨立名沙哑的声音响起。只是这个声音似乎有点异样。
　　放开了小昭，欧阳克走到杨立名面前，“杨兄，你早说不就好了。行了现在也不晚”“包惜弱就在……”
　　就当欧阳克得意洋洋的准备听杨立名道出包惜弱的所在。然后再把这个消息跟金国的六王爷完颜洪烈换取好处的时候。突然……
　　一声喝声，令他眼神中充满了惊赫。“你他妈的，下地狱问阎王吧”杨立名储蓄了好久的一击重重的砸在了欧阳克的胸口。
　　不可能……呃啊……
　　欧阳锋不好意思站在自己儿子身边看他办事。所以出了杨立名他们所在的那片林子。（毕竟在他看来欧阳克很有可能会对小昭强暴，自己儿子是什么德行，老子还不知道吗？
　　但是刚才突然心里一阵不好的预感闪过，连忙往回跑。可是晚了。
　　他刚刚到达，就见欧阳克惨叫的被本来应该被他点了穴道，身受重伤的杨立名击飞出去。
　　“不！克儿！”
　　欧阳锋狂叫一声，声音充满了悲愤。在杨立名把欧阳克打飞之时，他终于赶到跟前，毫不犹豫地双掌一挫，重重地打向杨立名。
　　杨立名也一掌回击。两人掌力相交，杨立名再次倒飞了出去本来就已经受了不轻的伤的身体。
　　在地上抽搐了几下。竟在也没有力气站起来了。
　　看着气势汹汹朝自己接近的欧阳锋，杨立名心中一阵的不甘心。差一点，就差一点我就可以进入先天境界了。然后去找蓉儿，难道今天真的交代在这里了吗？也许只有那个方法了。拼了……老子死也要站着死……控制着体内的两股内力。九阴真经的至阴和先天功的至阳。完全不同属性的两股内力在他的丹田内不要命的狠狠的撞击在了一起。“郑吒，不要让我失望啊！……”
　　他的方法就是学习他以前所看过的一本小说里的人物。将身体内完全相反的属性的力量不要命的碰撞。从而在身体里产生一股寂灭的能量，这种方法他以前用过。但是当时不过是实验了一下而已。那个时候他只是把九阴真经的内力和先天功的内力各抽出一点在丹田里碰撞。但结果就是差点被两股内力碰撞所产生的另一种充满爆气的新型内力把自己搞出内伤来。废了老大的劲，才把那一丝由碰撞产生的异种内力化去。但也深深的让他感觉到那股异种内力的强大。
　　他以前怕把自己搞废了。所以再也没有让自己体内的两股内力再发生碰撞。但是现在他都快挂，反正怎么死都是死。还不如拼一把。全力碰撞的两股相反属性的内力纠缠在了一起，随后一股爆炸性内力疯狂向上涌来，两股剧烈的能量撞击在了身体的所以筋脉和血管甚至皮肤毛孔。撕扯着身体的每一处。杨立名嘴里马上就喷出一大口血来，接着，本来已经无力的身体里。力量以毁灭性的状态涌向全身。
　　欧阳锋刚要过去结果了杨立名时，突然见他身上涌出了一股惊人的气势，竟然比起自己还有过之而无不及。然后又是全身的毛孔都不要钱似的喷出鲜血来。欧阳锋被这异样惊退了几步。“大哥，你怎么了？告诉小昭啊。”
　　小昭的哭声在杨立名不远处传来。
　　“你妈的欧阳锋”杨立名跳了起来。朝欧阳锋冲去。他现在全身上下没有一处不痛。就像有一股力量在撕扯着身体的每一处地方一样。但是这样的身体，又让人奇怪的充满了，他以前出来没有体会过的力量。他觉得自己从来没有像现在这一刻这般强大过。逆出身体外的那层由内力形成的气墙，也证明了一件事，那就是这个状态的他已经是先天级的高手了。
　　碰的一声，被身上的痛苦折磨的不得不找一个发泄对象的杨立名。身体以几乎破开空气的速度，冲向欧阳锋。四周的空气仿佛变成了极其浓稠的液体，他的脚正踏在这空气液体之中，每一脚踏下去都能引起空气的波动，而他整个人就借着这股力量向前凌空而行。之后让空气发出脆响的一掌，击向欧阳锋。
　　感受到杨立名的强大力量。欧阳锋嘴里呱呱的一声。身体如炮弹一样朝杨立名射去。
　　杨立名的突然强势，让他本能的感觉到了危险。这种危险自从当初王重阳去世之后。就再也没有遇到过了。不得已，用出了看家本领，“癞蛤蟆功”“轰”两道力量的碰撞。让大地都震动了一下。各自退后了七八步在地上踩出了一个个深深的脚印。才站稳身子。不久前，还明显远不如欧阳锋的杨立名，如今竟然毫不落下风。
　　砰砰砰砰砰砰……两人都是不要命般的对轰着内力。完全是硬碰硬了。内力到达了他们这种境界，技巧的用处已经慢慢的不大了。杨立名也第一次初步感受到了独孤求败所说的无招胜有招的感觉。但也只是初步而已。
　　正当杨立名和欧阳锋不死不休的时候，一道龙铃声突然响起。一股强横至极的掌风将纠缠在一起的两人冲开。“老蛤蟆，如果你再和这个小子纠缠的话，你侄子恐怕真的要没命了”欧阳锋一听，连忙抱起地上上的欧阳克。见他果然还有一口气在。以最快的速度头也不会的跑了。
　　杨立名也没有追他，而是把眼睛看向那个用掌风，把他和欧阳锋分开的中年乞丐。
　　这人一张长方脸，颏下微须，粗手大脚，身上衣服东一块西一块的打满了补钉，却洗得干干净净，腰里别着一根绿竹杖，莹碧如玉，身边摆着个朱红漆的大葫芦，杨立名见其装扮心中一动，往他的右手望去，果然只有四指，其中食指齐掌而缺，便已猜到这乞丐就是九指神丐洪七公。
　　“小子，你看着老叫化干什么，还不坐下疗伤。我虽然不知道你是用什么方法功力强行提升到先天境界的。但我想也大概类似是天魔解体之类的吧。看你这夸张的样子一定不好受吧？”
　　洪七公话一说完。杨立名就全身的毛孔里就又喷出了一丝丝血珠。很快就把他整个人从半红染成了全红色。“啊……大哥”被欧阳克点了穴道的小昭见到杨立名的凄惨样，悲叫一声，也哭晕了过去。
　　脑海中昏昏沉沉。一股睡意袭。身子一下子垂倒在地。昏迷前唯一的想法是，“我日你妈的！郑吒那小强的爆炸果然不能乱用。那家伙果然不愧是小强。”
　　（（主角被欧阳锋点了穴道，却突然能动了可不是游民的BUG，杨立名所学的九阴真经里可是有一篇九阴解穴篇的哦）


正文 第047章 北丐洪七公
　　迷迷糊糊间杨立名感到，好像有个功力深厚的人在给自己，运功疗伤。又有一个少女的声音在自己的身边哭泣。然后自己就又陷入了梦境里。
　　也不知道过了多久，一阵仿佛被撕裂般的疼痛，把杨立名整个从和大唐射雕里的所有美女嬉闹的，美丽的梦境中拖回。“神哪！怎么会这么疼啊，”
　　渴！累！疼！这是杨立名身体又有了知觉以后的第一感觉。就像身体的每一处都有万千只蚂蚁在啃咬一般。连小弟弟也没有例外。就是以前他受伤的时候也远没这般难受。缓缓睁开眼睛。
　　天蒙蒙亮，窗外的虫声叫得很响，一盏油灯正亮着，灯火在微风中左右摇摆。看那情形，自己好像在一个还算干净的房间内。应该是间客栈吧。
　　床边，一个极漂亮的女孩正趴着，一只手紧紧的抓着他的一只手。睡得很香。但满带疲惫的脸上仿佛依旧带着深切的忧愁，憔悴的眉宇间尚有明显泪痕的痕迹。让人怜惜不已。
　　心中一阵温柔，一片心疼。仔细的帮她檫干眼泪，小心起身下床，慢慢把棉被披到她身上，轻轻的走到桌边，幸好！水壶里的水是满的。
　　感受着生命源泉慢慢的注入体内，身体稍微舒畅了点。劫后余生，这世界顿时变得充满生机，美丽的霞光亮得耀眼。杨立名从来都没发现，没有月亮的清晨也可以是这般美丽。
　　回想刚才昏迷过去前的情景，自己似乎遇到了北丐洪七公。那么也应该是他救了自己。要不是他突然出现，自己还真的有可能干不过欧阳锋，而死在他手里。没有想到使出蛤蟆功的欧阳锋比不用蛤蟆功的他还要强出那么多。如果自己的爆炸技能没有时间限制的话可能可以和他一拼吧？
　　可是昨天好像才和暴走的欧阳锋打了一到二分钟，然后洪七公刚赶到，说跑了欧阳锋，自己的身体就承受不住突然暴增的力量。全身喷血昏迷了过去。看来伪先天还是不能完全和真先天比啊！
　　杨立名感受了一内的情况，还真是伤的一塌糊涂。不过还好的是，那股由九阴内力和先天功内力碰撞纠缠所产生的暴躁内力已经消失了，又重新分成了九阴内力和先天功内力两股。和原来相安无事的在丹田的两侧。要不然如果那股暴躁内力在他昏迷过去后还在他身体里搞破坏的话。他还真的要去见阎王了。
　　起身，走向屋外。不料这外伤内伤终是比较重，刚站起来没有走几步，全身变一阵疼痛，杨立名一咧嘴，手赶快用力扶住桌子。总算没摔倒。
　　不过这响声却把小昭惊醒了，只见她揉了揉眼，睁开眼睛。朝杨立名看来。这时候杨立名才发现，她的眼睛竟是通红的跟个水蜜桃似的。
　　啊！……大哥，你终于醒了。小昭眼中却又有泪水涌出。急忙的扑到杨立名的怀里。“呜呜……大哥你吓死我了。都怪小昭没用如果不是我被欧阳克擒住的话。大哥也不会伤的这么重的。都怪我不好。呜呜呜……”
　　杨立名看着这个抽抽搭搭的丫头。心中一片疼惜。不过……
　　“呵呵呵，小昭你能不能先放开大哥啊”感受着重伤的身体被乖丫头这么一扑，一压。立刻痛的厉害，杨立名连忙到。
　　小昭这时似乎也明白了自己这样会使大哥很难受。抹了吧眼角的泪花。连忙手忙脚乱的起身道，“大哥，你饿了吧，小昭去给你准备吃的吧。你快躺倒床上去啊。洪前辈说你伤的很重呢”“洪前辈，谁是洪前辈？”
　　杨立名虽然知道是谁。但仍然摸了摸头装傻的问道。”
　　大哥洪前辈就是昨天救了我们的人啊。昨天可是多亏了他给大哥输了一晚上的功疗伤呢。他老人家刚刚有事离开一下。回来后我们应该好好感谢他老人家才是”小昭对杨立名认真的说道。她是真的很感激洪七公的。
　　半个时辰后，杨立名走进小昭给他准备的大浴桶里。他刚刚整整让小白花了100万的能量。变了一堆的疗伤药出来。塞一把到嘴里运功疗伤。再把剩下的碾碎融进水里，自己整个人浸泡到水里。努力运转体内的内力。同时吸收水里和身体内的内外药力。
　　清晰的感觉到水里的药似乎化为一丝丝的气流，流进自己的毛孔里。一阵阵舒坦的感觉传来。外伤内伤都急速的回复着。过了一会儿神清气爽的杨立名从浴桶里走出。“哈哈哈，下血本果然还是有效果的。俺胡汉三又回来”穿好衣服，活动活动了手脚。感觉自己已经完全恢复了，连一点后遗症都没有了。高兴的蹦蹦跳跳的走出去。他觉得自己的小强劲已经可以和郑吒大叔一拼了。“小昭，你干嘛这样看着我啊？”
　　刚一出来就见外面刚刚给自己准备好一桌的饭菜的小昭。捂着小嘴眼睛瞪的大大的看着自己。
　　“天啊！大哥你怎么突然全好了？”
　　小昭即高兴至极又惊奇至极的说道。她可是知道自己的大哥伤的有多重的。没有想到他就去洗了个澡，回来就又活蹦乱跳的了。
　　“哈哈哈，你大哥我可是有天下第一的疗伤圣药在。这点小伤算得了什么。”
　　杨立名边说边把小丫头搂进怀里。小昭听他这么说也不疑有他。跟着大哥这么久自然也知道这个大哥有些地方与众不同。对于别人而言的重伤也许真的对大哥来说只是小事。反正只要大哥好了一切都好。小丫头小心眼里如是的想着。
　　闻得怀里少女的一股股特殊的幽香。刚刚恢复健康的身体立刻不老实了起来。小杨站了起来，贴在小昭的小腹上。只感有些神魂颠倒，邪邪一笑。大手不断的把小昭的全身上下抚摸了个遍。
　　小昭心里娇羞无比。断断续续道：“恩，恩，不要……不……大哥你的身体刚刚好，不要欺负小昭。大哥你先把饭吃了好吧……”
　　听宝贝丫头这么一说，杨立名才想起自己已经饿的前胸贴后背了。放开她道“嘿嘿，等大哥吃了饭，再接着吃你。呵呵”得到自由后，小昭连忙又去给杨立名幸福的洗衣服去了。
　　坐到桌上享受着小昭的手艺，杨立名一脸陶醉的感慨道。“嘿嘿，谁都说取一个会做菜的老婆好，取一个会做菜又漂亮的老婆更好。但老子现在一取就是几个。还是穿越好啊！在现代哪里轮的到我啊！”
　　他正吃着高兴时。房门突然被咚的一下子打开了。一个手里拿着一个大鸡腿的叫花子冲了进来。边进来还边说，“好香啊！好香啊！早知道这里有好吃的，老叫化干嘛还特地跑出去找啊！”
　　杨立名回头一看，不是传说中的洪七公是谁。只见那老叫化先是一脸惊奇的看了他一眼。道“咦！你小子昨天还半死不活的，怎么才几个时辰不见，就精神抖擞起来了？”
　　杨立名起身一礼说道：“晚辈有祖传的疗伤圣药让前辈见笑。”
　　“哦原来是这样啊！世上竟然有这种灵药你小子也算是有福啊！不过管你是怎么突然好了的。先吃饭要紧。说着拿起桌上的一只烤鸡就啃了起来。”
　　对洪七公而言还真不是太在乎杨立名是怎么好的。所以也不深想他的祖宗是不是真那么厉害的灵药。有空想这个问题还不如抽出时间来消灭桌子上诱人的酒菜。
　　“呃，前辈，你是不是……”
　　杨立名话还没有说完。
　　洪七公就边咬嘴里的烤鸡边道，“小子，你是不是想问我是不是就是昨天救了你的人啊。那我就回答你，没错我就是。不过你不用感谢我的。老叫化，也是远远的闻到你们所在的那片树林有烤肉味，才急急赶来的。只是顺手救你们小两口而已。
　　我又不是想问你这个，我只是想说你是不是该把烤鸡留半给我而已。不过看你的样子也没这个意思。杨立名很郁闷想道。
　　见洪七公已经啃完了烤鸡，改向桌上的其他菜进攻。以老洪的进食速度自己在不吃上几口恐怕要饿肚子了。杨立名眼瞪的大大。喊了一声”可恶！这是小昭做给我的。”
　　也连忙消灭起了桌上的食物。
　　“不许跟我抢，这个鸭腿是我的”杨立名扯着嗓子叫着。“小子你太不厚道了老叫化怎么说也救了你，你竟然一点也没有和我客气的意思”洪七公也回应的说道。“你个抢劫饭老头，你自己都说了我不用感谢你的。我有什么不好意思的。再说了天大地大吃饭最大。你打搅我吃饭实在罪不可恕啊！亏我刚才还叫你前辈呢。哪里知道你这么的为老不尊。”
　　“你……”
　　“你……”
　　“小子……”
　　“老头……”
　　小昭洗完衣服出来后，一脸惊愕的看着眼前滑稽的画面。只见不知道什么时候回来的洪七公和自己大哥竟然毫无形象的在叫骂，挣夺着桌上的美食。


正文 第048章 洪七公收徒
　　“洪前辈、你回来了。”
　　虽然看到洪七公为老不尊的和大哥，挣夺着桌上的美食。但小昭还是一脸笑容的迎向了他们。
　　“回来了回来了。女娃娃这些菜是你做的吧。你的厨艺这么好老叫化还真是有福哦！”
　　抢走了桌上最后一样东东，“鸭腿”的洪七公对小昭笑道。
　　“如果洪前辈喜欢的话，小昭、再多做一点。”
　　看到洪七公的样子以后，小昭一脸笑容的说道。然后跑去了厨房。她感激洪七公救了大哥。所以见洪七公喜欢她的厨艺。自然要拿出来报答一下。
　　洪七公就嘴里说道。“还是这丫头厚道啊，比某个小子好多了。”
　　抢输鸭腿的杨立名。听着老头毁谤自己，也不在意。反正刚才和洪七公打闹，也不过是想和他混个脸熟而已。
　　“嘿嘿老头，怎么样？小昭的厨艺，还让你满意吧？”
　　杨立名向洪七公问道。
　　而正啃鸭腿，吃的满嘴都是的洪七公，在听到他的话以后，含糊不清的说道：“嗯，满意，满意。除了以前在皇宫的那一顿以外，这一顿算是最好了。当然如果你小子不和我抢的话，就更加好了，嘿嘿。”
　　“七公，既然小昭做的饭菜，那么合适您的胃口，是不是传几种武功给小昭？”
　　杨立名一脸笑容的向洪七公说道。
　　“咦！你认出我是谁了？”
　　洪七公停下来和鸭腿奋斗的嘴。惊奇的说道。
　　“呵呵呵，这天下能一掌分开我和欧阳锋的叫花子，除了你九指神丐洪七公。我想不出还有谁。”
　　洪七公苦笑一下的说道：“原来早就被你惦记上了。也罢，既然吃了你媳妇的做的东西，那我教她武功又有何妨。不过我有个疑问啊。“你小子自己的武功，也属于当世绝顶了，除了我们几个老家伙以外。可以说已经能在江湖上横着走了。为什么自己不教她？”
　　洪七公有些奇怪的问道。
　　“技多不压身嘛，而且我自己知道自己，叫我自己练武功还行，但说到教武功，还真不太会。再说了，您教了小昭。不也等于教了我吗。”
　　杨立名一脸笑容的向他解释道。毫不隐瞒自己想通过小昭偷学他的武功的事实。反正杨立名也知道洪七公不是那么小气的人。并不太在乎自己的武功被人学去。
　　树荫下，两张藤椅，两盏清茶。
　　一老一少，微眯着眼，看着不远处一少女，脚下踏着精妙的步伐法。如仙女舞步一般。手里拿着一根竹棍。练习着一套棍法。
　　“棒打狗头”、“反截狗臀”、“獒口夺杖”、“棒打双犬”、……小昭步法不停的，将一整套打狗棒法使出后。娇喘吁吁的走到洪七公面前道，“师傅，小昭已经打完了。”
　　从前两日开始，小昭就跟洪七公学武了。而且拜了洪七公为师。本来按杨立名的意思是小昭给洪七公做好吃的。洪七公教她武功的。但是小昭知道了后坚决不愿意，一定要拜洪七公为师才学。她可不认为自己做的几顿饭比的上人家的一身绝学。不拜师就学了，不是占了洪七公这个恩人的便宜吗。
　　见她这样坚持，洪七公也顺势收下了她这个弟子。反正让他收个厨艺这么好的徒弟。他还求之不得呢。
　　洪七公一脸惊奇看着小昭说道：“啊，你这个丫头还真是聪明，才看过我打几次就已经学的那么似模似样了了。不像某些人，笨得跟块儿石头似的。天啊！我这辈子最失败的就是收了那个傻小子做徒弟啊！”
　　“老头，你还有别的徒弟，是谁啊？”
　　杨立名嘴里问道。心里却想，“笨得跟块儿石头似的，不会是郭靖吧。难道他还是拜了洪七公为师。”
　　洪七公听了杨立名的话，义气愤然的说“是一个笨小子。我前段日子刚刚收的。每次看他练功我都要差点被他气的吐血。哼，要不是看他人还算不错，又肯下苦功夫。我早把他逐出师门了。”
　　“竟然你觉得郭靖那么不好，为什么还要收他啊？”
　　听了洪七公的描述。杨立名现在确定是郭靖。
　　“咦？你怎么知道是郭靖？”
　　听到杨立名的话以后，洪七公有些奇怪的问道。
　　“那当然了，我可是那小子的结拜大哥，我几个月前还见过他呢，而且他也会降龙十八掌。再加上那小子这个人确实不太聪明，所以七公说得十有八九就是他了。”
　　杨立名向洪七公解释道。
　　“哦，原来是这样。他以前的降龙十八掌不是我教的。我收下他，其实也算是个巧合。那天……
　　原来，在郭靖和杨立名分开以后，就又和他的七个师傅们分开了。机缘巧合之下，正好救下了几个丐帮乞丐的命。而这些，又恰巧被路过的洪七公给看到了。当然这也就算了。单单凭这个，人家洪七公也不会收你。可恰恰郭靖救人的时候，用的就是他在悬崖底下得到的降龙十八掌。
　　洪七公在询问他的经历后，觉得他和自己与丐帮都还算有缘。就收了他做自己的记名弟子。教了他一些天的武功。
　　因为没有黄蓉的美食诱惑，洪七公在十几天内教了郭靖，降龙十八掌中的前十掌以后，就因为受不了郭靖的迟钝而离开了。
　　想起教郭靖练武的那段让人抓狂的经历。洪七公大叫一声道，“天啊！那小子他那儿里是不太聪明，他简直就是笨得要命啊。”
　　“我二弟其实也不是很笨，只不过是有些大智若愚而已。”
　　杨立名在旁边为郭大虾辩解的说到。毕竟如果郭靖真的是笨蛋，最后也不可能成人人敬仰的大侠了。
　　“好了，他是笨也好，大智若愚也好，现在都跟我们没关系。对我们来说，现在最要紧的就是，就是回去，吃小昭做的香喷喷菜肴。”
　　洪七公一边起身一边对他们说道，然后就开始朝一个方向走去。而杨立名和小昭在相视一笑以后，就跟在了他的身后。
　　分割~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~线在跟杨立名和小昭相处了十几天以后，洪七公把能教的武功都教给了小昭。然后他就不告而别了。对他来说是不可能在一个地方呆久的。要不是小昭那可以和蓉儿妹妹媲美的厨艺。他老人家早就拍拍屁股走人了。


正文 第049章 偷盗遇正主
　　金国，都城。完颜洪烈的赵王府外。两个身影暗夜黑衣，在弧月的照耀下也不显得怎样显眼。鼠步猫行鬼鬼祟祟的走到王府围墙的角落。小心翼翼地翻入王府。
　　“大哥，你带我来这里干什么，为什么我们要穿这身黑衣服啊？”
　　“小昭，我们是来偷东西的当然要穿成这样了。好了，跟我来。”
　　这两个黑影自然就是杨立名和他的小丫头小昭了。
　　从欧阳锋手中逃生之后，杨立名感到了危机感，再也没有原来的那种我是穿越者，我是不死的传说。那种想法了。虽然他以前看过的小说都是这样的。但他可不确定自己的命和小说里的主角是不是一样硬。如果上次欧阳锋是带了他的蛇阵来堵他和小昭。恐怕他除了把小白能量全部用掉。变一颗原子弹出来和欧阳锋同归于尽以外。根本没有别无他法。哪还有命站在这里啊。
　　在欧阳锋的压力下，杨立名和洪七公一分开，就想起了。射雕原著中郭靖好像由于在王府吃了梁子翁那条大药蛇。而功力大增。并且得到毒蛇见到你都退避三舍的本领。在也不怕欧阳锋的蛇阵了。
　　所以他哪能不对梁子翁那条宝贝蛇不惦记啊。这不，今天不带小昭来偷了。
　　“大哥，这里这么大，我们应该往那个方向啊？”
　　小昭见杨立名在原地转了半天。不由的问道。“呃！我也不太清楚，得找个人问问才行。”
　　杨立名有点脸红的回答道。
　　杨立名的话音刚落，就有一个一脸傲气，穿着锦袍的中年人朝他们走了过来，一看就知道在王府里地位绝对不低。“嘿嘿，小昭我们还真是好运啊。有人来给我们带路了。”
　　看到他以后，杨立名笑了，上去就把他给点了穴道擒住了，然后拖到了一个角落里。进行逼供。
　　“你在王府里是什么职业？从实招来。”
　　杨立名松开那个中年人的嘴以后，向他恶狠狠的问道。
　　“大侠饶命，我上有八十……下有三岁……在下只是一个打杂的啊。”
　　那个中年人一见自己被绑架了，连忙用经典的台词，向杨立名求饶道。
　　“唉，为什么要骗我呢，我最讨厌不老实的人了。既然你想受点苦。本大虾就成全你。”
　　杨立名一边摇头感慨着一边点了那个中年人的哑穴，那样子，看得旁边的小昭抿嘴一脸的笑意。而那个中年人就笑不出来了，被点了哑穴以后，就一脸的惊恐。
　　“穿着这么好的衣服，把自己养的白白胖胖的。都说自己是打杂的。王府的待遇还真好哇。弄的我都差点以为打杂的真的很有前途了。”
　　杨立名边说着边扭断了那个中年人的一根手指。那个中年人被扭断了手指以后，脸上的冷汗就像下雨似的，而且因为疼痛，一张脸都扭曲了。一会儿就昏了过去。
　　“现在你想起来，你在王府里是干什么的了吗？”
　　杨立名一巴掌拍醒他以后，一边解开那个中年人的哑穴一边向他问道。
　　“小的想起来了，小的想起来了。小的是王府里的大管家。”
　　在哑穴被解开以后，那个中年人连忙说道。
　　“哦，这么说，王府里的事，你应该都清楚了？”
　　听到他的话以后，杨立名连忙问道。没想到这次这么好运，随便抓了一个人，居然是王府里的大管家，这下接下来的事情就简单多了。
　　“那当然。不知大侠要问在下什么事？在下一定知无不言，言无不尽。”
　　听到杨立名的话以后，管家小心翼翼的说道。“呵呵……别害怕，小爷我对听话的人一向很慈悲的，小爷我想知道那个喜欢练药，浑身药味的参仙老怪梁子翁，住在哪个房间，现在带我去。”
　　杨立名笑咪咪地问道。
　　“是是是是……”
　　大侠请”“哼，如果你要是敢耍什么花样的话，你就休想见到明天的太阳。”
　　杨立名脸一变道。
　　“是是是，不敢不敢，我这就给你们带路。”
　　被杨立名放开以后，管家急忙向一个方向走了过去，而杨立名和小昭，也连忙跟在了管家的身后。
　　“大侠，这里就是参仙（就是梁子翁）住的地方。”
　　管家再来到一个院子里以后，向杨立名说道。看着院子里放着的一些中药材，杨立名就知道这个管家没有骗他。
　　将让他打昏了过去。顺便在他身上踩上几脚。然后把他随便扔到了一座比较隐蔽的假山的后面。
　　“小昭，跟我来。”
　　杨立名拉起小昭的手，就大摇大摆的走进了屋子里。
　　他刚刚已经有修罗魔瞳。仔细扫描过屋子里了。发现里面没有人。一踏进房，便觉药气冲鼻，又见桌上、榻上、地下，到处放满了诸般药材，以及大大小小的瓶儿、罐儿、缸儿、钵儿，看来梁子翁喜爱调弄丹药，虽在王府做客，却也不放下这些家伙。
　　“大哥，我们到底是来偷什么的啊？”
　　小昭看着在屋子里四处翻找的杨立名，向他问道。
　　“待一会儿，你就知道了，这绝对是好东西……嘿嘿！找到了！”
　　因为屋子小和东西奇特的关系，杨立名没一会儿就一个大竹篓里找到了红色的大蛇。兴奋的把竹篓盖扣死，拴上绳子往背上一系，这可是可以增加功力的好东西啊！对小昭道，“东西已经到手了，我们先离开这里。”
　　然后就摇晃着向外走去。
　　“晕！被发现了，真是个不好的消息。”
　　刚出了屋子，杨立名那远超普通人的五感就察觉到了有人来了。而且已经离他们不远。
　　“你……你……你们是什么人？来我这里做什么的？”
　　来人一看到他们就恶狠狠的问道。
　　杨立名一看是个童颜白须，头顶没有一根头发的老头，就猜到他就是那个人称参仙老怪梁子翁的坏家伙了。物以类聚，完颜洪烈身边没有一个好东西。
　　这家伙以前本是长白山中的参客，后来害死了一个身受重伤的前辈异人，从他衣囊中得了一本武学秘本和十余张药方，照法修练研习，自此武功了得，兼而精通药理。约莫二十年前，这老家伙竟然信了甚么采阴补阳的邪说，找了许多美貌的处女来，破了他们的身子，把她们淫虐了一百遍啊，一百遍。说什么可以长生不老。结果在一次作恶的时候被路过的洪七公拿住了，狠狠打了一顿，将他的满头的头发全部一把把的扯了下来，逼着他把那些姑娘们送还家去，还要他立下重誓，以后不得再有这等恶行，要是再被七公撞见，叫他求生不能，求死不得。后来他的确因为害怕洪七公没有在犯。可是他本性不良，一听说大金赵王完颜洪烈招募武林人士，就屁颠屁颠的跑来助纣为虐了。
　　“呵呵呵，路过路过，没事的话我先走了啊。”
　　这家伙虽然很坏，但毕竟是自己偷人家的东西，还被人家这个正主当面撞见。虽然不停的在心里安慰自己，偷的是坏人的东西，俺这可以说是替天行道。但是杨立名还是多多少少有点感到不好意思加尴尬的……


正文 第050章 偷不行我抢总行了吧
　　“啊！我的蛇，你们两个小杂种。敢偷我的宝贝蛇？找死。”
　　梁子翁可不会听他那什么路过的鬼话。仔细一瞧，杨立名背上的东西。立刻大惊失色。牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。盯着杨立名和小昭猛看。嘴里不干不净的咒骂着。
　　“喂，死老头你嘴巴放干净点，骂谁小杂种呢？”
　　“喝！”
　　杨立名话音刚刚落下，梁子翁已经冲了过来。死盯着他，手里一根铁杖，一下子砸向他。好像要把他撕了似的。嘴里大声不停的念道，“把蛇还给我，把蛇还给我。”
　　状诺疯狂。小昭被吓了一跳。往后退了几步。
　　杨立名冷哼一声道，“来的好。”
　　手里突然出现玄铁重剑，内力携带着重剑之威砸向梁子翁那对他迎面而来的铁杖。当！一声巨响，重剑击打在梁子翁双手撑着的铁杖之上。后天后期的梁子翁和即使不使用自创的爆炸形态，也已经几乎半只脚踏入先天的杨立名对轰。结局不言而予。这可不是差了一点两点。毫不夸张的说，杨立名现在即使对上十个梁子翁，也是稳胜的局面。
　　“啊！”
　　的一声惨叫，身形后飞而出，直飞得几丈远才砰地落地，落地后劲力不减，又翻了几个跟头才停下，哇地吐出好大一口血，只见他手中的铁杖此时几乎已弯曲成弓形，双手虎口指丫全部崩裂，鲜血长流。此一剑便几乎要了他半条命。
　　“哼！本来本少爷是要来你这里偷的，不过你既然这么热情的欢迎本少爷。本少爷只好抢了。”
　　“噗”梁子翁听了某人无耻的话，气的又是一口血喷出。双手颤抖的指着杨立名。断断续续的道，“我认出你是谁了，你就是当初那个开着个钢铁怪物，闯进王府劫走王妃的人。”
　　这老头总算想起了。杨立名当初开着跑车把他撞晕了过去的事。由于那件事已经过去了很久了。杨立名那时又是惊鸿一现，抓起包惜弱和杨铁心就跑。让大部分的人没有看清楚他。所以梁子翁到现在才认出他来。
　　“呵呵呵，原来你记起来了。比欧阳克那个白痴记忆力好多了。看来你是人老脑不老吗。不过那又怎么样呢。我走了，你在地上慢慢欣赏美丽的夜空和风景吧，拜拜。”
　　杨立名现在可不想杀他，虽然他很讨厌完颜洪烈这些和他们现代的小日本似得的金人，更加讨厌这些明明是汉人却为金人欺负汉人的汉奸。但是他更知道现在宋朝的汉人们最大的敌人已经不是金人了。而是那虎视眈眈的蒙古人。根据历史记载他们比金人还要残忍，每次攻下一座城市都要来次南京大屠杀一样的屠城。金国？现在充其量，只不过是一只纸做的老虎而已，表面威风，但随便来阵风就可将之刮的支离破碎。如今大宋的主要敌人，还是那铁木真所在的蒙古族它们绝对是一只饥渴的恶狼”如果让蒙古人灭亡了金人，接下来直面他们的就是汉人所在的宋朝了。整个金国现在也就完颜洪烈还有点本事，不杀梁子翁是给他增加实力。让他以后抗蒙古的时候，多多的消耗一些蒙古人的力量。
　　虽然即使这样，已经腐败的金国被蒙古灭亡的结局仍然不会变。但能拖延一下时间仍然是好的。
　　地上的梁子翁见杨立名要走了，连忙道“你这个小子不要走，把蛇……”
　　说到这里似乎突然想起了以自己的本事，加上现在半死不活的身体。威胁杨立名是不可能的。硬生生地定住，双手颤抖地伸着，使劲的翻转个身体跪在地上。哭一般地说道：“大爷，您行行好，我求求你了。把我的宝蛇还给我吧，那可是我花费了二十年的心血饲养的宝蛇啊，您大发慈悲行行好吧，您让我做什么都行，只要您把它还给我……我给你跪下磕头了！”
　　说罢当真便砰砰地磕起响头来。希望杨立名能一时心软，把宝蛇还他。
　　说实在的，眼见着这么一个白发苍苍的老头跪倒地上给自己咚咚的磕头，杨立名还真有心中一软意思，但一想到这老头为金国卖命，而且作恶多端也不是什么好鸟，还给了他不是助纣为虐吗？心中略宽，最主要的是这宝蛇可是对自己有莫大的好处，怎么能因为几个响头就还回去呢。
　　摇了摇头，硬起心肠道，“笑话本少爷到手的东西岂有放手之理。”
　　那梁子翁见无望竟坐在地上嚎啕大哭起来。声音越来越响。
　　杨立名嘴角一抽看到一阵的郁闷。“喂喂，你奶奶的你别弄的老子好像才是反派角色一样好不好。”
　　说完拉起小昭就要走。
　　没想到心肠极软的小丫头却拉着他的手。可怜巴巴的道，“大哥，他的年纪这么大了，你还是不要欺负他了啊。如果东西对你不是很重要的话还是还给他吧。你看他哭的那么可怜呢！”
　　捏了一下小丫头的鼻梁笑眯眯的说道：“你这个小丫头啊不是大哥欺负他，而是这东西对大哥和你都很有用快走吧。他哭那么大声要把人都引来了。反正他也不是什么好东西。”
　　见大哥这么说，小昭只好可怜的看了地上的老头一眼然后乖巧的点点头。准备和杨立名离开这里了。毕竟在她看来。别的东西不管是什么，也比不上大哥的万分之一。大哥竟然那么想抢你的东西只能算你倒霉了。小昭已经帮你说好话了。
　　“你们谁也别想走了。王府岂是你们想来就来想走就走的。”
　　两人还没有离开。就被一声喝声叫住。只见一群人陆陆续续的赶来。当先那人竟然是个喇嘛。杨立名刚看到他还以为是那个因为不自量力去硬接他的火箭筒而被轰死的灵智上人呢。不过紧接着就发现两人只是打扮一样而已并非那个蠢货。
　　像灵智上人的那个人来到杨立名和小昭的不远处后又有几个人到来。
　　杨立名依次望去彭连虎、沙通天、侯通海，加是地上的梁子翁和以前被他挂掉的灵智上人。完颜洪烈手下的五大垃圾坏人算是全到齐了。几人分开一让完颜洪烈和那被杨立名教训过的不孝子加汉奸的杨康也出现了。
　　“奶奶的他们怎么那么默契的都到齐了。”
　　杨立名郁闷的想到。小昭直往大哥的身后躲脸上一阵发热，来偷东西却被这么多人发现了。她可没有大哥一般厚如城墙的脸皮。
　　其实完颜洪烈他们之所以都到了这里。主要还是被梁子翁弄出的声响引来的。如果是平时，王府里哪里出现一点吵闹声。并不会惊动所有的人。但是偏偏今天有点意外。因为完颜洪烈正聚集所以人在梁子翁住处的旁边院子开一个重要的会议呢。说来说去还杨立名这小子太衰了点。
　　“你是何人为何擅闯我王府？”
　　完颜洪烈大声问道。
　　“王爷他就是当初劫去王妃的那个小子您要为小老儿报仇啊！”
　　杨立名还没有回答。地上的梁子翁就杀猪一般的叫了起来。
　　“什么！”
　　听了梁子翁老头的话再看了看他的衰样。所有人都不自觉的戒备了起来。当初那个钢铁怪物和最后被找到的那粉身碎骨的灵智上人。可给了他们不轻的震撼啊。加上地上的梁子翁一看就是被人打伤了。梁子翁有多少本事他们可是知道的啊……
　　杨立名见身份曝光只是不屑的笑了笑。他之所以偷偷摸摸的来，只是不想给自己随便惹麻烦而已。如今就算已经被发现了。也没有什么大不了的。心里道，“跳梁小丑而能耐我何。”
　　这么多人当中，唯一让他稍稍有点顾忌的只有那个和灵智上人打扮差不多的人而已。“刚入后天大圆满吗？不错的实力……


正文 第051章 装逼
　　“呵呵呵他说的没有错就是爷爷我了，又怎么样你们还咬我啊？咬我就来啊。”
　　杨立名笑了笑一脸不屑对着他们说道。同时还晃了晃腰，在身边的小昭的脸蛋上香了一个。
　　那脸上的轻视傻子都看的出来。挑衅，挑衅，赤裸裸的挑衅。
　　他这下可惹了众怒了，完颜洪烈身边的人，哪一个不是恶贯满盈，在江湖上跺跺脚，就让普通的江湖中人闻风丧胆的牛逼存在。如今让人如此的小看。各个都怒火冲天，死命的盯着杨立名，脑袋不停的道，“靠，看你今天又没有带那个钢铁怪物，嚣张什么啊？我用眼睛杀死你。”
　　不过却没有人敢先动手，毕竟人家面对你们这么一群人还敢这么自信满满的干了，自然是有对付你们的凭借。要不然就是傻子，但是对面的那可恶的家伙怎么看都是挺精神的一个小伙子啊。怎么会是傻子呢？“我忍了，还是让受不住气的人先上吧。好探探他的底细。如果他没有嚣张真本事，只是在那里装逼的话。我就立刻上，使劲的爆他的菊花。让他知道知道，坏人的尊严是不容践踏滴。”
　　完颜洪烈身边的坏人组合全部在脑袋里默契的想到一起。连那个和灵智上人打扮差不多的后天大圆满的准强人也是如此。
　　但是他们打算让别人先探底，完颜洪烈可忍不住了。他好不容易才有机会得到包惜弱的消息。
　　岂会轻易的放过杨立名。对杨立名他可是狠的很啊。“要不他害的。惜弱，又怎么会和我分开。而和那个低贱的杨铁心逃走。”
　　挺了挺身森然地盯着杨立名两人，道：“对面的小兄弟，只要你愿意说出本王的爱妃和那个拐骗本王爱妃的奸夫在在哪里，本王今天就放你们离开。不然本王只好将尔等……哼……”
　　“哈哈……”
　　杨立名突然仰头大笑，打断了完颜洪烈的话，道：“完颜洪烈，你的脸皮还真是厚的可以啊。“奸夫”亏你好意思说的出口。十八年前的事，你当真忘记了不成。包惜弱本来就是杨铁心的妻子。而且已经和他有了儿子。诺！就是你身边那现在叫完颜康的家伙。用一句话来概括你，见过无耻没有见过这么无耻的。你的无耻程度简直可以和传说中的高丽棒子一拼。呃……不对比起高丽棒子，你还是稍微的逊色一点点滴。不过也已经是神级的地步了。佩服佩服。”
　　边说还边对完颜洪烈抱拳拱了拱，好像真的有多么的佩服似得。
　　气的完颜洪烈，满脸的煞白。
　　他身边的杨康这时跳了出来，眼中冒火的大声说道。“可恶的小子，你把我妈妈弄到哪里去了。别在哪里信口雌黄。我是父王的亲子，是大金国唐唐的小王爷。可不是那贱民的儿子。不要把我和那贱民扯在一起。”
　　他如今最怕别人那他的身份说事。
　　“哼，老子不和认贼作父，卖国为荣，傻不拉机。白痴至极的畜生说话。”
　　杨立名看到杨康就不爽了。本来看射雕的时候，虽然不喜欢他，但是也没有太过讨厌他。毕竟说到底也不能彻底全怪这个家伙，若换做是杨立名他自己，一直以为自己是高官子弟，从小以为自己是金人娇生惯养，高高在上的小王爷，怕也不会去认什么莫名其妙突然冒出来的亲爹吧。毕竟一边是从小就认为是亲父的富贵大官，另一边却是从未有丝毫感情的清苦漂泊汉啊。”
　　情有可原。但是现在他面前的这个杨康明明在母亲的告之下。明白杨铁心是他的父亲，还要对他下杀手。这就是畜生所为了。你可以不认他，毕竟你从小就不知道有这么个父亲。但不可以害他。他始终是你的父亲。
　　“康儿不要和他废话了。你只要知道你是我的亲子就行了。”
　　这时完颜洪烈对杨康道。又转身对杨立名下了最后的通牒。“你既然如此的不识好歹，那就别怪本王不客气了！”
　　“老子还需要你客气啊？有屁就快放，老子我接着。”
　　杨立名以前都是被东邪西毒这些牛逼大大地的强人欺负。一直很郁闷。但是现在面对这些比自己弱小的，总该是让自己的受伤心灵平衡一下吧？
　　“几位先生，请为本王拿下此人。本王绝对不会亏待了各位的。”
　　听了王爷的吩咐。几个坏人组合，对视了一眼。最终还是对荣华富贵的渴望，轻易压倒对杨立名的顾忌。
　　先是沙通天当下一声怒吼：“你这乳臭未干的小字！少在此处耍威风，你‘鬼门龙王’沙爷爷先来领教你的高招！”
　　说罢双手成掌，向杨立名拍去。另外几人见被他抢先了。也连忙要过去。怕被他抢去了风头。让自己在王爷眼中的地位减低。但是他们还没有到杨立名的身边就又都惊退了回去。因为第一个过去的沙通天已经拍的一声和杨立名先对了一掌了。而且用比去时更快的速度，飞身倒回，砰地摔在几丈外的地上，一时爬不起来。看他双手不规则的弯曲就知道沙通天手骨断了。此伤不修养个一年半载，别想好了。
　　完颜洪烈等人大惊，此人当真厉害非常，竟一掌就把刚才还耀武扬威的“鬼门龙王”打的倒地不起，沙通天是什么功力，他们可是知道的。“一招，只是一招。”
　　所有人的头上都冒出了冷汗。就连那个后天大圆满境界的喇嘛都是一样。他自问要打败沙通天也起码要十招以上。他刚刚进入这个境界，自然远远不可和杨立名比了。杨立名可是这个境界的顶峰了。就差一步就要跨入那武林人士梦寐以求先天大道。两人的战斗力最少差了将近一倍。杨立名最多二十招就能收拾他。就像裘千仞这个先天期初期的菜鸟一样。同样抵不过欧阳锋这个先天期初期的老鸟三十招。没看到丘处机这些人对上黄药师都是秒杀的吗？
　　完颜洪烈见众人被杨立名一掌惊住，连忙道，“大家不必惧怕他，他只一人，现在又不是什么江湖比武，而是擒拿刺客。众位先生一拥而上定可擒下！”
　　众人心中一动，觉得有道理。纷纷挚出兵器。
　　杨立名一直等着他们商量好，才哈哈笑道：“都准备好没？早这样就对了嘛，婆婆妈妈的象个娘们！“呃，小昭我可不是说娘们有什么不好，你不要误会啊。去找个安全的地方，在一边看戏，看你哥哥如何大展神威。对付这帮跳梁小丑。”
　　小昭温柔的看着他笑了笑，走到了一边。坐在一张石椅上。模样就像在看戏。她对自己的大哥绝对的自信。毫不觉得他大展神威有什么问题。
　　把小昭支开之后，杨立名把手中的玄铁重剑一挥，气势攀升，内力泻出体外。长发无风自动，狂傲地笑道：“哈哈……你们一起上是吧，正和本少爷的意，来吧，让你们见识一下，什么才叫真正的力量！井底之蛙可以观天，也算是你们有幸。”
　　哈哈哈……
　　杨立名在那边大笑。王八之气疯狂的彪出。而他对面的众人却只觉得对面所站，犹如一座巨塔，令人仰视；又或如一尊高高在上的战神，凛然不可侵犯。这种高手所独有的气势，是他们这些庸手根本无法觊觎的境界，他们还是第一次面对这么可怕的精神桎梏。被杨立名的气势一压。差点就不战而败了。
　　看对面众人，已是被他的气势消磨的渐渐失去斗志，杨立名心说，这样可就没得玩了，于是忙收回对外的气势。也就在此时，那完颜洪烈最先反映过来道：“各位都是一方豪杰霸主，响当当的人物，不战而退还有何颜面，倒不如和他拼个鱼死网破，或可后世景仰！”
　　完颜洪烈从小生在帝王之家，那些上位者的精神压迫，对他来说习以为常，虽然杨立名的强大气势亦令他迷失片刻，但当杨立名收回气势的一瞬间，便反映了过来。
　　众人听得王爷如此说法，想到自己在他手下做事，却不能让他小看了自己，今日就算一死，也不可弱了自己的威风。
　　“对对对，他说的对，你们还快上吧。你们吓成这样，我怎么好意思呢。呵呵呵”杨立名听了完颜洪烈的话，对对面的坏人组合。勾了勾手指。一脸轻视不屑的说道。模样装逼至极。
　　他心中大喊道，“老子也有今天啊，这种感觉太好了。难怪黄药师那么喜欢装逼。俺也喜欢上了这项和做爱一样爽的运动啊。”……


正文 第052章 梅超风吗？
　　“杀！”
　　大喊一声。那彭连虎率先攻了上来。
　　彭连虎号称“千手人屠”是指他掌上功夫了得，而且他与“鬼门龙王”沙通天私交甚好，见好友被伤，心中很是不平，本惧怕杨立名而不敢上前讨回场子，但此番集体围攻，乃是群殴。却是再也隐忍不住，才率先使出最擅长的掌法，当胸向杨立名推出。掌风压的周围的空气，吱吱直叫。显得赫人至极。但是在杨立名看来却不够看。
　　这边彭连虎一出手，那边众人便几乎同时，有的挥掌，有的踢腿，有的舞动兵器，纷纷向杨立名上中下三路攻来。众人不敢托大，一出手便全部是自己的看家本领。
　　杨立名轻蔑地看着攻向自己的拳脚兵器，以他从来都是和先天高手过招的经历。眼前的这些人虽然还算厉害。但是比起欧阳锋等流，简直弱小的和三岁小孩无异。一眼就看出离开这些人招式中的破绽。但他不屑取巧去攻击对方的破绽之处，而是运转内力挥动重剑，一剑向他们砸去。纯粹是硬碰硬，但是却偏偏还让他们避无可避。我任你虚虚实实都不管。我只是全力砸你一下。挡住了算你厉害。挡不住算活该。
　　当当几声闷响，周身的气压猛的一裂。坏人组合和众人之力和杨立名碰撞在了一起。地面承受不住双方的大力。裂开了条条裂缝。只听嗵一声，侯通海。彭连虎和已经挣扎的起来向杨立名攻击的梁子翁等人。连人带兵器横飞出去。
　　杨立名击飞几人。“只听不远处的小昭焦急的喊道，“大哥小心啊”想也不想然后突然一招崔新掌，向身后打了过去。他早就发现向他围攻的几人中，少了那个和灵智上人装扮差不多的喇嘛。
　　在那喇嘛以为偷袭就要得逞的，得意洋洋的一刹那间，却见杨立名突然的一招打向了他。
　　但是他毕竟比梁子翁等人强的多。反应迅速至极。抬手就格挡。
　　“啪”“噗”第一声是杨立名和喇嘛对掌的时候发出的声音，而第二声则是喇嘛喷血的时候发出的声音。本来按照喇嘛的真本事，杨立名想这么简单打伤他还是不可能的。但是刚刚喇嘛没有想到杨立名会那么快发现他。并没有做好完全的准备。功力没有全提起来。偷袭不成反偷袭。
　　连连后退，远离一点杨立名。“卑卑鄙。偷袭。”
　　喇嘛一边吐着血一边艰难的向杨立名说道。
　　“我我卑鄙？”
　　听到喇嘛没有一丝脸红的觉悟的说出的那句话以后，杨立名一脸哭笑不得的向喇嘛道。杨立名真有些搞不懂这些家伙是什么思维，他偷袭就不是卑鄙，自己反偷袭就是卑鄙，真是受不了这些家伙。果然物以类聚啊。无耻无耻。
　　“哼，混蛋。让你偷袭，让你偷袭。你才是卑鄙小人。”
　　小昭跑过来就是一脚一脚的将身受内伤的喇嘛踢着。她虽然性子比较柔和。但是关系到杨立名就不一样了。这个家伙差点偷袭了大哥。小昭很生气。她可刚刚在洪七公的教导与杨立名的丹药下，突破到后天后期。揍一个身受重伤的后天大圆满还是可以的。
　　可怜的喇嘛又被愤怒下的小丫头踢的吐了口血。内伤更加重的几分。
　　“好了好了，小昭，你在踢他可就挂了”杨立名拉开小昭，对地上的喇嘛说道。“你和那个灵智上人是什么关系”“他是我师弟，我就是因为师弟死了，才来这里的”听了喇嘛的话，杨立名恍然大悟难怪他们的装扮一样呢。
　　“哈哈哈，完颜洪烈，你的手下似乎不行啊“杨立名刚刚说完这句话。却突然脸色一变。见完颜洪烈毫无紧张的神色和他身边少了的杨康。连忙攻聚双耳。耳朵动了动。
　　“我们快走。”
　　杨立名拉起小昭全力运转轻功，一下子就离开了完颜洪烈等人的面前。”
　　“大哥，以我们的武功根本不用怕他们，为什么要逃跑呢？”
　　王府的另一边，杨立名身边的小昭不明白的向他问道。
　　“傻丫头，这里怎么说也是，金国的王府啊，我们在哪里闹了这么久。早有人去搬救兵了。”
　　我刚才就听到了有最少千人以上的脚步声，向我们跑来呢。如果陷入重围。大哥是不怕。但你可就麻烦了。”
　　杨立名的话声刚落，果然他们的刚才所在那里。已经有无数的卫队大呼小叫声，恶化搜捕刺客的喝声。吵吵闹闹几乎闹得天翻地覆。
　　杨立名得意的对小昭笑了一下。突然他身边的小昭感到脚下一软，“呀，的叫了一声身子下坠。消失在杨立名眼前。”
　　小昭，杨立名紧张级了，大喊一声，往地上看去。只见地上竟然有个洞穴。刚才自己心情放松之下，竟然一时没有注意。
　　“我不要紧的，大哥这里有个洞啊，不是很深。”
　　听到小昭很精神的叫声。杨立名大大的呼出一口气。如果小昭在他的眼皮底下出事的话，他非疯了不可。他虽然对身边的几女都很喜欢。但说感情最深的反而是这个最后跟着他的小昭了。毕竟他们在神雕那里同吃同住了半年多。没有分开过。
　　“啊，”
　　小昭的话音刚落。却又惨叫的了一声。“小昭”杨立名刚刚放下的心又紧了起来。连忙朝洞口涌身一跃，也跳了下去。
　　身子下降了2到3米左右就到了实地。刚站稳了身体。一个身影朝他跑了过来。
　　杨立名一看，正是小昭。只见她小脸儿煞白。一把扑进他怀里。
　　“小昭，你不要紧吧？”
　　杨立名将她抱进怀里。把她上上下下看了个遍。见她除了脸白了一点外，并没有什么不妥才真的放心了。
　　“大哥，有人的头骨”杨立名顺着她的手看去。果然见地上有好几个死人的头骨。（（（游民：废话，头骨当然是死人的了）“哦！难怪小丫头吓的鬼叫，害的自己也紧张了一大把。原来是这个啊。女人看到这些东西的确会害怕。就算一些男人都不例外。”
　　杨立名心道。
　　忽然左边角落里一个冷冷的且鬼里鬼气的声音说道：“谁？敢闯到这里来。”
　　两人万料不到这地底黑洞之中竟会有人居住，斗然间听到这声音，语声虽轻，在两人耳中却直是轰轰焦雷一般。杨立名都心中突突乱跳，小昭更是毛骨悚然。只听得那声音又阴森森的道：“进我洞来，有死无生。你们活得不耐烦了吗？”
　　话声似是女子。两人听话声不像是鬼怪，惊惧稍减。
　　杨立名脑海里一闪，“洞底，女人，王府，难道她是梅超风。不会吧？按理来说，由于自己的出现，让郭靖和黄蓉到不了王府。梅超风应该已经因为走火入魔不得动弹的关系。活活饿死了才对啊？”
　　转头向左边角落里望去……


正文 第053章 是梅姐姐啊
　　一个女子正缓缓站起身来，只见她闭着双眼，模样却颇为俏丽，（美女，不是美女陈玄峰会冒着被黄药师追杀的危险，拐跑她和她私奔吗？看起来大约是三十多岁左右年纪。身材。呃……怎么说呢。就是该大的地方大该小的地方小。可是那披肩的长发乱糟糟的，脸如白纸，犹如厉鬼。实在破坏了她的美感。
　　“我滴妈妈咪啊！她胸部可真大，屁股真翘。妈的这么漂亮的一个美女，硬是让金大大写成那副德行。金大大该不是也是爱幕者之一吧，爱不成就由爱生恨，有可能，金大大真是歹毒啊！（呵呵，玩笑金大大的粉丝看到了别抽我啊）不过她怎么可以站起来呢？就算她好运没有饿死。也该是走火入魔半身不遂才是啊？靠！全乱了，应该是我的关系带来了蝴蝶效应吧！可惜了就是稍微的老了一点点年轻的时候一定是和小昭一样的凡人的顶峰。”
　　其实杨立名他还真的没有猜错，就是因为他救走了包惜弱和杨铁心，使丘处机没有出现，和杨康撕破脸皮。杨康一面害怕他的亲生老爹，去找他师傅丘处机出头，让丘处机回来教训自己。一面又害怕他的养父完颜洪烈因为母亲的关系迁怒于他。想来想去他都觉得自己只有梅超风这个另一个师傅是真心对自己好的值得依靠的。所以杨立名和杨铁心他们一跳走，杨康就来找梅超风了。刚好救了快饿死她。还把丘处机教他的道家内力教给了梅超风。让她解除走火入魔恢复了实力。
　　“哼，竟然没有得到我的允许就进来了，自己找死，别怪我。刚好拿你们练功。”
　　杨立名正在打量着这个传说中的贼婆娘，这个贼婆娘已经双手成爪型，抓间青气坏绕。身型以诡异的角度，犹如鬼魅般朝他射了过来。抓风呼呼声中，夹着梅超风运功时骨节格格爆响，“大哥！小心啊”小昭娇呼道。
　　“哼！”
　　亢龙有悔。一声龙铃响起。用上了当初洪七公空闲的时候教他的降龙十八掌。最有名的一招。“就是你是美女而且很可怜也不能没事就打老子啊。”
　　梅超风突然觉得四周的空气，瞬间粘稠起来，对面一股威压紧紧地缩定着自己，竟令自己无法施展轻功躲避，奋起全身功力抵挡。
　　啪的一声，周围劲气四射。两条人影碰撞了一次后立即分开。梅超风也已经是后天大圆满的功力，比那个被杨立名打伤的喇嘛强一点，但是比杨立名却又是逊色一到两筹。分开后，连连后退。这次硬碰硬差点让她受了内伤。好在她底子厚，很快压下了胸口翻腾的气血。
　　知道踩到铁板了，连忙问到。“阁下，好深的功力。你是何人。为何要为难我这瞎眼的婆子？”
　　她没有在向杨立名进攻。梅超风虽然杀人如麻。却也不知好歹之人。竟然打不过杨立名也没有必要一定和他死磕。
　　“我为什么和你为难？拜托我的梅姐姐，明明是你先对我动手的好不好。”
　　杨立名听了这个婆娘的话，实在哭笑不得。
　　“是啊，大姐姐。是你先打我大哥的。怎么能说我大哥和你为难呢？”
　　小昭也同时一脸认真的纠正了一下梅超风的错误之处。
　　“你怎么知道我姓梅，你到底是什么人？”
　　梅超风脸上一紧声音森然。她当年行走江湖的时候，结下的仇家可是不少。如果这人是来对付她的。就是拼死也要一战。她梅超风这辈子还没有怕过谁。（黄药师除外）“糟糕说喽嘴了”杨立名以前看射雕的时候，都是和他的同学们称呼梅超风为梅姐姐的。如今见到了真人竟然不自觉的叫了出来。
　　“嘿嘿，我是神仙我会算的所以我知道你姓梅。”
　　听了杨立名的话。小昭都有昏倒的冲动更别说梅超风了，更是马上要扑过来和他拼个你死我活的样子。
　　杨立名知道如果真的再不给这位心狠手辣的梅姐姐一个解释的话。搞不好真的又会打起来了。他倒不怕她。就怕一不小心弄伤了她。黄药师知道自己欺负他瞎眼的徒弟后，会给她出头来教训自己。得罪了梅超风就是得罪了极为护短的东邪黄药师。人家可是自己的未来老丈人啊。不能不给蓉儿妹妹的面子。
　　脑中一转想到这梅超风可是除了黄药师以外，谁的账都不买的。不如自己借借黄老邪的名，看看她有什么反应。一定很好玩。嘿嘿……反正蓉儿也是非我不嫁。叫你这黄老邪一声岳父我也没亏。
　　当下脸色一正“梅若华，你倒是真能躲。我岳父找你找的可是很辛苦啊！”
　　“梅若华”乃是梅超风投师之前的本名，江湖上无人知晓只有桃花岛的人才知道。这三字梅超风已有数十年没听人叫过，斗然间被人呼了出来，这一惊直是非同小可，颤声问道：“你是谁？你怎么知道我的本名。”
　　杨立名想起原著中的一句话，朗声道：“桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫！你还记得桃花岛吧？我妻子姓黄。”
　　梅超风更加吃惊，语不成句：“你……你……你……”
　　杨立名又道：“你怎样？东海桃花岛的弹指峰、清音洞、绿竹林、试剑亭，你还记得吗？”
　　这些地方都是梅超风学艺时的旧游之地，此时听来，恍若隔世，颤声问道：“桃花岛的师……师……哦不是黄……黄师傅，是……是……是你甚么人？”
　　想叫黄药师师傅却又不敢叫。杨立名道：“呵呵呵！师姐姐你倒还没忘记我岳父啊，他老人家也还没忘记你。他可要亲自瞧你来啦！”
　　梅超风一听之下，吓得魂飞天外，牙齿相击，格格作声，身体瑟瑟发抖。不知如何是好。转而又忽然想起：“师父立誓不离桃花岛，怎能到这里来？只因如此，我和贼汉子盗了他的《九阴真经》他才只有干生气不能出岛追赶。不然我们哪里还有命在。我可莫被人混骗了。”
　　杨立名知道他怀疑了，左足一点，跃起丈余，在地道的半空连转两个圈子，凌空挥掌，向梅超风刚才出声的方向当头击到，正是“落英神剑掌”中的一招“江城飞花”当初黄蓉在的时候，教他的。以他今时今日的武学修为，使出来轻而易举。叫道：“这一招我岳父应该教过你的，你还没忘记罢？”
　　梅超风听到他空中转身的风声，哪里还有半点疑心。
　　梅超风想起黄药师生性之酷、手段之辣，不禁脸如土色，难道师傅已经来了？全身簌簌而抖，冷汗不停的往下流。似乎见到黄药师脸色严峻，已站在身前，不由得全身酸软，似已武功全失，伏在土床上，颤声道：“师师师傅，弟子罪该万死，只求师父可怜弟子双目已盲，半身残废，从宽赐死。弟子对不起您老人家，当真是猪狗不如。”
　　但是转而又想到黄药师以往对待自己的恩重如山，突然间一番恐惧之心变作了满腔惭愧之意，说道：“不，师父不必从宽处死，你罚我越严越好。”
　　杨立名见把她吓成这样，有点后悔愧疚了。开一个可怜的女人的玩笑，实在不应该啊。虽然这个女人有些方面有很可恶。
　　出言道：“呃梅姐姐，你不用拜了，我岳父他根本就没来。他只是说要找你而已。”
　　梅超风听到后，竟然心上一松，瘫坐在地上。
　　“小师弟，师傅他老人家还好吗？”
　　“现在到底怎么样了，我倒是不太清楚。不过我上次见他的时候时候，看他的样子，活蹦乱跳的。想来现在也不会差到哪里去。”
　　“那就好那就好，只要他老人家安康就好。”
　　梅超风连连道。她虽然极其的害怕黄药师，永远也不想见到他。却仍然对其敬若神明。
　　“好了，梅姐姐，如果你没有事的话，我们就先离开。你要不要和我们一起走。不要留在王府了，这里乱的很。”
　　杨立名知道杨康只是想着利用她而已。保不准那天会出卖她。对她提醒道。
　　“谢谢师弟了，你们先走吧。师姐明天就要起身去办点事情，完了后会亲自去见师傅向他老人家请罪。”
　　梅超风对杨立名笑了笑，她对别人虽然狠辣。但对自己人还是挺亲切的。
　　“好那梅姐姐你保重了，我会让我的好老婆为你向岳父美言的。”
　　说罢拽着小昭的手离开了。
　　他知道梅超风要办的事就是，向陆乘风和江南七怪等人报仇。陆家庄的热闹，自己一定要凑的。她既然说明天去。那自己明天再来。跟踪她就是了。今天晚上自己的主要任务就是，先把背上的这条可以增加功力并且让自己不怕其他毒蛇的宝贝药蛇处理掉。如果可以让自己就此迈入先天之境。那就更好了。到时候什么东邪西毒统统靠边站……


正文 第054章 普及先天
　　两人回到，杨立名买的一处十分宽广气派的大宅里。这个大宅是杨立名用金子砸来的，反正他现在钱多的是。也不用像现代一样。怕花钱过多，被警察叔叔扣上个，财物来历不明罪。
　　“大哥，我去偷的东西，就是这个？除了大一点，也没有什么啊！”
　　小昭脸色苍白的指着桌子上的竹篓里面，那条碗口大粗细的大药蛇道。
　　“呵呵呵，不识货的小丫头，这可是参仙老怪采集了几百种名贵药材，又费了千辛万苦，在深山密林中捕到了一条奇毒的大蝮蛇，喂养了二十年的奇珍，只要我们吮吸蛇血，静坐修功之后，便可养颜益寿，大增功力，而且它蛇肉也一定大补。
　　“我们要吃它。”
　　小昭的脸色更加的苍白了。“是啊”“恶，”
　　听到杨立名确定的回答，小昭直接跑到，外面去干呕起来。哭丧着小脸道。“我死也不要吃。”
　　“小昭，听话，我们吃了它后，就在也不怕欧阳锋的蛇阵了，而且还会功力大增养颜益寿的”任凭杨立名怎么劝说，平时很听话的小丫头这次就是不愿意。最后更是来一句让杨立名感动的一塌糊涂的话，“大哥，如果真的遇到蛇阵，我宁愿是缩在大哥的怀里。也不是让毒蛇害怕我。”
　　没有办法，杨立名只有自个儿吃了。女生就是害怕这些东西。更别说让她们吃了。反正杨立名也打算让小昭先回古墓。以后应该不会再碰到欧阳锋。毕竟他过不了多久，就要去桃花岛求亲。总不能带着另一个老婆去吧？要不然别说让黄药师把黄蓉嫁给自己了。就是没有把自己劈了就不错。
　　摸着小昭头上的秀发对她说道：“小丫头，去给大哥拿几个大碗来。”
　　小昭虽然不知道大哥要大碗做什么。但还是顺从地走出房门。
　　片刻，小昭便端着几个大瓷碗袅袅走入。杨立名也不废话，把瓷碗一一摆好，挥手打飞桌子上的竹篓盖子，盖子刚刚打开。一条殷红的大蝮蛇猛地从中窜出。
　　杨立名一招古墓派天罗地网掌，迅速地拿住大药蛇的七寸，内力运转到拇指，单指一划，蛇颈便血如泉涌，落在瓷碗之中，足足装满四大碗才渐渐停歇。大蛇被放了全身血液，挣扎了一下，就慢慢没有动静了。
　　放完蛇血后，杨立名在其七寸狠狠打了一拳后，又把它扔会了竹篓里。
　　小昭则是眉头微微皱起，这血腥腥的鲜血怎么喝？看着桌上的蛇血。杨立名二话不说，抓起一碗就咕咚咕咚喝了下去。本来想把另外几碗留着的，但转念一想，如果这些蛇血过期作废，那就太亏了点。而且杨立名也怕药力不够，使自己突破不了到先天初期。咬了咬牙。把另外三碗都灌里进去。
　　“好饱，好饱啊“杨立名摸了摸肚子，连忙坐下身子。眼观鼻，耳观心的运起功来。
　　他已经感觉到肚里面那热腾腾了。
　　杨立名静静地盘坐在床塌之上，先天九阴功不停运转，在蛇血的金色能量的带动之下，体内的内力一点比一点猛烈起来，在经过一个大周天后，杨立名引导着这股庞大的真气。进入了丹田。
　　可是那碗蛇血的药力才刚刚发挥，杨立名心中一动，便顺势开始调动增强了的丹田内力，去冲击那久久没有动摇的任督二脉中的督脉。势如破竹地通过已经打通的任脉然后一下一下撞击着督脉，杨立名疼的如坐针毡。终于在他冷汗直流，蛇血形成的能量和内力快枯萎。坚持不住的时候。
　　轰！关卡大破，督脉大通，全身上下的内力也在任督二脉介通的同时，连成一片。生生不息。精神颠峰。神精气竟然完美的结合到了一起。杨立名只觉得神轻气爽，内力如大河湖泊，不绝于身，如出闸之江奔腾不息，滚滚游走在经脉之中。他欣喜诺狂。明白自己终于跨过了那一道大坎。
　　连忙顺势再修炼一番，以稳固刚刚到达的先天大道。
　　身边的小昭刚开始的时候见大哥痛苦的样子，还担心不已。可是不一会突然见他浑身上下气势澎湃上涨，又慢慢收回体内。也知道了大哥成功了。雀跃的小脸都开花了。如果不是怕打扰了大哥。恐怕已经跳起来喊万岁喽。
　　一个时辰以后，杨立名慢慢的睁开了眼睛。当杨立名睁开眼睛的时候，仿佛有万丈光芒从他的眼中射出。不过很快杨立名眼中的光芒就内敛了，变得和普通人没有丝毫的区别。
　　啊！忍不住激动长啸出声，内力磅礴，连绵不绝，恢弘气势，不可逼视。那木制的房门经不住冲击，竟喀嚓一声崩裂。碎成无数块。浊气出口。杨立名顿时感觉到身体轻灵了许多。身躯微微一震。一圈威压猛的从身体之上席卷而出……如果是普通人恐怕就是，杨立名现在无意中泻出的威压也承受不了。非吐血受伤不可。但是他身边的小昭怎么说也是后天后期的高手了。
　　所以就是感到胸口一闷而已。然后蹦蹦跳跳的过来抱住杨立名的手臂。似乎比杨立名他自己还要高兴。“我终于破入先天了，小昭你看到了吗？”
　　杨立名抱起小昭转了一圈。
　　小昭连连点头，然后说道，”
　　我现在就去做点饭菜，好好和大哥庆祝一下。说完，抓起桌上的竹篓，就要去做蛇汤。这乖丫头兴奋之下，连自己怕蛇的事情，也暂时忘记到一旁了。
　　杨立名大吃了一顿蛇肉后，摸了摸涨的不行的肚子。
　　挑了挑眉毛。淫笑的对小昭道，“光吃饭庆祝可不行，大哥还要别的庆祝。好不好？”
　　小昭见了他那模样，脸儿腾的一下红了。一点也看不出当初主动要杨立名要了她的主动。
　　还没有等她说句话。那娇嫩欲滴的薄薄嘴唇被杨立名那厚厚的嘴唇完全包住，如同触电一般，小昭身体抖动了一下，虽然和大哥已经不是第一次了，但她每次被大哥这样对待的，反应都差不多。她感觉自己的朱唇被一条滑嫩的东西强行分开，贝齿在抵抗几秒后，终于放弃抵抗，那条滑嫩如同小蛇一般的东西溜进她的嘴里，放肆地在挑逗着她的香舌。
　　“嗳！”
　　一声轻微呻吟声从小昭嘴里发出，俩人嘴唇离开。小昭脸色绯红，感觉到自己翘起的小肚子正被某个坚硬的物体顶住。她立刻想到那是什么东西，脸色变得更加红了。
　　小昭妹妹，穿着衣服太不舒服了，哥哥帮你脱了吧。”
　　快手快脚的，两人衣服全飞了出去。变的光溜溜的。
　　两只曲线优美的坚挺玉峰轰然而出，如梅的两点嫣红诱人。杨立名馋涎垂滴，探手捉上了那两只动人的大大奶奶，小昭轻轻地呻吟了一声，无力地倒在了床上。身体轻轻的抽搐起来。杨立名缠绵地继续和她热吻手法熟练地揉搓她的玉峰。杨立名爱怜无限地抚遍了小丫头的全身上下每一寸土地，小昭轻轻叫着滴滴的泉液在杨立名的挑逗中汩汩流出，杨立名见已经水到渠成，便将自己的狂猛深深地送进了小昭最紧密的狭窄当中，小昭一声哼叫，将杨立名的肩头死死地抓住。杨立名在她体内奋力运动着，将一道又一道的“野蛮冲撞”淋漓尽致地发挥……
　　两人一直折腾到天蒙蒙亮。看小昭实在不能再承受自己，才放过了小丫头。抱着陷入睡眠的丫头。
　　心中得意的想到。“嘿嘿，难道进入先天期，连那方面也跟着一起增强吗？好了，先睡一会儿，等一下要去跟踪梅姐姐了。”……


正文 第055章 裘千仗大忽悠
　　以杨立名现在先天期的境界，休息的时间自然比常人大大的减少。才睡了不到两个小时。精气神就全部恢复到了顶峰状态。
　　睁开双眼，看了看怀里的小昭。见她还是睡的死死的。心里有点小小的内疚，这丫头被自己折腾的够呛。
　　小心翼翼的挪开小昭的玉体。将她盖好被子。又在她的小脸上亲了亲。叹了口气。“丫头啊！丫头，大哥要和你分开一阵了。等我带回了蓉儿古墓再见。”
　　拿出笔墨，写下了一份书信。放在枕边。又拿出怀里的全真教掌教令牌放在信上。他可是怕丘处机这几个老家伙，为难她，还是把掌教令牌给小丫头戴在身边为好。见令牌者，如见掌教。
　　做完这一切，杨立名恋恋不舍的摸了摸，熟睡中的小丫头。咬了咬牙穿上衣服。就出门了。
　　杨立名不知道的是，他刚刚出去。小昭就醒了。看到枕边的书信和令牌。泪珠儿直落。她虽然对杨立名乖巧。但也是挺聪明的一个小姑娘。知道大哥过不了多久，就要上桃花岛提亲了。不能一直带着她。但是如今大哥真的走了。还是一阵的不舍。
　　幽幽的叹了口气，“拿起书信和令牌。抚摸了几下。轻轻的道，“大哥，如果小昭一定要跟着你，我想你也不会拒绝吧。但是小昭又怎么可以给你添麻烦呢。如果让黄岛主看到你带着小昭去向他的女儿求亲，恐怕会大怒吧。”
　　杨立名一出门，就直接朝王府去了。轻轻松松，如入无人之境的飘入王府。在昨晚的那个洞口。等着梅姐姐的出来。她既然说今天动身去报仇。应该不会错的。
　　但是杨立名等了两个多小时，还没有见到那个身材顶呱呱的梅姐姐出来。“呃，她昨天不是忽悠我吧？还她已经走了？”
　　“爸爸她是不是走了，你进去看一看不就是了，你都是先天期的高手了好不好，还怕她发现吗？而且你要去归云庄，也不一定要跟着她啊。”
　　（“游民你他奶奶的，你终于肯让我说句话了。”
　　小白暴怒某人把它遗忘了。
　　“你懂事什么小鬼，你爸爸我这是在跟踪，而且跟踪的还是杀人魔女梅超风姐姐。你不觉得很帅吗？”
　　话虽如此，但杨立名也知道自己做了件傻事。这小子压根就忘记了自己已经是高手高手之高高手了。在这里傻等了半天。
　　如一片树叶一般，飘入洞中，修罗魔瞳往眼睛上一运，黑漆漆的洞里的情景一览无遗。果然没有发现梅姐姐。看来自己这大内密探是当不成了。只有自己去归云庄了。
　　出了王府，向人打听了下太湖的大概位置。运起轻功风驰电掣一般朝那里而去。进入先天的杨立名，跑起来前所未有的舒畅。看着周围飞快倒退的路景。心中一阵感叹，“我的妈妈咪啊？老子现在跑的比现代的跑车还要快吧？”
　　路过的行人，只觉得一阵风刮过，一个模糊的人影一闪就消失在眼前，各个都以为自己看花了眼。什么，撞到人怎么办？如果进入先天的杨立名还会不小心撞到路人的话。他干脆找块豆腐撞死算了。
　　虽然不知道不知道具体地点，然据书中记载，黄蓉郭靖从一路向南，而后向东到太湖河畔，游湖见陆乘风，再入归云庄。以此推断，归云庄该在太湖东北不远处。
　　虽然临安从南至北也只有50公里左右的距离，差不多3000平方公里地，但这古代的路甚是难走，又是崇山峻岭甚多。而且虽处南宋国都，繁荣自是不必多说，但地处郊外的地方仍是人烟稀少，迷路也就不奇怪了。
　　杨立名一路南下，见人便问，居然也是用了一天才赶到太湖。
　　“莫知天地之在湖海，湖海之在天地。”
　　这是金老对于太湖的赞誉，可见这太湖只大与美。
　　然归云庄在这地方也极有名，不须多做打探，杨立名便查到归云庄的具体地点。
　　刚刚到湖边，打算便重金雇了个船夫送自己到彼岸归云庄。却见那里围满了人群。各个大呼小叫的。“哇！好厉害，这还是人吗？他手上托的那个铁缸也太大了吧？至少有几千斤！”
　　路人甲道。“哈，没见识了吧，人家这可是武林高手。”
　　路人乙回道。”
　　高手“杨立名不由起了点好奇心，要知道如今的射雕世界的江湖在他面前称得上高手的也就那么寥寥几个而已。
　　杨立名瞥眼间，见湖滨远处有一人，头上竟然顶着一口大缸，模样极为诡异。以杨立名的目力自然轻易的看到那是个，白须老头，身穿黄葛短衫，右手挥着一把大蒲扇，轻飘飘的快步朝湖面走去。那缸赫然是生铁铸成，巨大无比，看模样至少也有上千斤。但是那老头，单手托着，如同无物一般。身子微摆，缸中忽然泼出些水来。原来缸中盛满清那是更得加上近百斤的重量了。
　　那老者来到了湖边，四下瞧了一下。观众之人均是心想：“这里并无桥梁，瞧他是沿河东行呢还是向西？”
　　只有杨立名知道那老头，那老头一定会，手托大缸在湖面上“飘”过去。他刚才一看到那老头的卖相就乐的不行了，这副即滑稽又够猛打扮的，整个射雕世界里，恐怕除了裘大忽悠以外，再也找不出第二个了。
　　“哈哈哈哈”杨立名哈哈一笑，纵身一跃，几个大步就来到了，裘大忽悠的身后。眼睛仔细瞄了一眼那口大缸就看清楚了那缸吃水很浅，里面的水有三十斤，就不错了。暗叫一句果然是大骗子。
　　“对着他抱拳道，“小生是人称玉面小白龙的江湖新进小辈，今日一见前辈如此英雄了得，莫不是人称铁掌水上漂的裘大英雄，裘老前辈？”
　　“咦！你你这小娃娃是如何得知老夫的？老夫已有二十多年没在江湖上走动。”
　　裘老头一见有人认出他。摸了把嘴边的胡子。抬头挺胸的说道。已然一副仙风道骨的模样。
　　“果然是裘老前辈。晚辈是从家师全真马钰道长的口中得知前辈的风采的。家师曾说，老前辈的轻功水上飘工夫是江湖一绝。今日有幸得见，可一定要给晚辈见识见识啊。”
　　见杨立名一脸狂热。裘千仗心中得意，又是一个我弟弟的粉丝。今天不忽悠死你。
　　“原来是马钰那小娃娃的徒弟，好吧，今天就让你这个小辈见识一下。“倚老卖老，等一下要你哭。杨立名看着走到湖边的裘大骗子。眼中红光一闪，瞬间修罗魔瞳已经将湖里的一根根木桩子看的一清二楚了。
　　裘大骗子纵身一跳刚好落在湖里的一条木桩上，湖水只浸及小腿。远远看去似乎是飘在水上一般。除了杨立名知道他是骗人的以外，岸上的人各个惊呼。见他又一步步的朝对岸走去。杨立名嘴角抽了抽，“我日，这家伙忽悠的也太过分了吧？头上顶着这么大的一口缸。在湖面上自由行走，别说先天初期了，哪怕先天后期，甚至就是天人期，如果没有特殊的功法，也不可能办到。骗人也该有个限度吧？”
　　还有杨立名很是怀疑，这老头昨天晚上是不是一晚上都在湖里定木桩，来给自己今天表演一下轻功水上漂的功法吧？暴汗啊！
　　看老头得意洋洋的快要走到对岸，杨立名阴笑了几声，捡起地上的一颗小石子，波的一声从手上射出，刚好打在远处裘大忽悠的脚跟。
　　“哎呀。”
　　惨叫一声。‘嗖’的一声，裘大忽悠瞬间消失在水面上，只留一个大水缸晃晃悠悠的飘着……


正文 第056章 再见黄蓉
　　“哎呀。”
　　惨叫一声。‘嗖’的一声，大忽悠消失在水面上，只留一个大水缸晃晃悠悠的飘着。
　　河岸两侧的人们颠了一地的眼镜。嘴巴张的大大。刚刚还一长须飘飘，仙风道骨的老者，手里托着一大缸，一派隐世高手的作风。神仙般的从水面上踏波而行。现在竟然已经突然没影了。
　　特别是湖岸另一侧的三个少年中的其中两个，见裘老头快到他们身边了。刚想来一句，“老前辈神功盖世千秋万代，我等佩服至极。”
　　却见那神功盖世的老头已经进了湖里喂鱼。
　　一会儿过去了，水面上毫无动静。“那老头不是淹死了吧，那可就不好玩了。”
　　杨立名心念一起，也纵身一跳，落在湖里被水掩饰的一根根木桩上，几个大步瞬间就飘到了湖的另一侧。
　　“哦！”
　　又是一阵的惊叹。起先是那个仙风道骨的老者也就算了，如今这个少年竟然也那么的厉害。
　　杨立名刚刚落在对面的岸上，就有三个少年，朝他走来。定睛一看，杨立名再也移不开自己的双眼了。激动的全身颤抖。因为三个少年中的其中一个是郭靖。当然郭靖是郭靖，他杨大虾也不至于见到这个便宜二弟有什么激动的。主要是郭靖身边的另一个少年，只见那个少年唇红齿白，眉清目秀。俊美的不像男人。个子瘦瘦小小。别误会杨立名不是玻璃。而是那个俊美少年她……
　　郭靖看到大哥眼睛一亮很是高兴，“大哥，原来是你。”
　　张开双手就要过去给杨立名一个熊抱。
　　大哥的表情似乎也很激动。朝他这个二弟跑来……瞬间从他身边穿过。留下尴尬的站在那里，傻傻的张着手臂，保持着拥抱的姿势的郭靖。
　　杨立名现在压根就不管你是郭靖还是谁。他现在眼中除了俊美少年，谁容不下了。一把将她搂在怀里。“名哥哥，真的是你吗？”
　　眼中泪花闪现，声音中说不出的颤抖。“蓉儿你怎么会在这里？我好高兴，我真的好高兴。”
　　杨立名已经有点语无伦次了。
　　“大坏蛋，还不是想你。我又瞒着爹爹偷偷跑出来了。”
　　原来这个俊美少年，就是女扮男装的黄蓉了。
　　黄蓉和黄药师回到桃花岛后，一天挨一天的等着，实在无聊透顶。在桃花岛她连说话的人都没有几个。以前也就算了。但现在已经尝过外面的世界的好，又心系杨立名这个牲口的她。又怎么受得了。于是在不久前又趁一次父亲的不注意溜了出来。今天早上路过归云庄，无意中听到了什么头上有五个洞的骷髅头啊！什么的。想到自己那被爹爹通缉的师姐梅超风。就留在了归云庄做客。却没有想到自己留在这里反而见到名哥哥。应了那句话，缘分来了挡也挡不住。至于郭靖为什么会在这里，这家伙整天到处乱跑，在哪里都不奇怪。
　　“呃！大哥你和黄贤弟……这个”郭靖和身边的另一个少年看到杨立名和男装的黄蓉搂在一起。一阵的恶寒。生生的打个个机灵。郭靖心中道，“还好我张的不是很好，大哥应该不会对我感兴趣。这就是师傅们曾经跟我说过的龙阳之好吗？今天总算长见识了。”
　　听到郭靖的声音杨立名才知道这里不是和黄蓉亲热的地方。转头看到他们两人的表情，再看看蓉儿妹妹的装扮就知道他们在想些什么了。连忙解释道。
　　“呃……二弟和这位兄台，我和蓉儿其实是……”
　　“哦！我们明白的”他还没有说完，那位兄台和郭靖就异口同声的点头说道。那表情，看的杨立名恨不得一巴掌拍死他们。“老子不是玻璃啊”还是黄蓉大方。看到杨立名的模样。嘻嘻一笑。挺身走到他身前。“怎么没有看过，男人喜欢男人啊？”
　　声音清脆入耳。不再像平时一样，刻意的压低。女儿态尽露。
　　那位兄台可不比郭靖，头脑灵活的紧，看黄蓉的样子。露出一副恍然大悟的模样。
　　“糟糕，我们把那位老前辈忘了，他那么久了，还没有从湖里上来。难道他不会水。我先下去看看。无论如何看那老前辈的样子似乎也是来我们归云庄做客的啊。”
　　这时候在龙阳之好的打击下，清醒过来的兄台道。
　　杨立名看着那已经被他确定就是陆冠英的兄台开始脱衣服，准备下水捞人，心中想道，不会吧，难道袭千丈真的不会水，就这样淹死了？理论上不可能啊，人家可是射雕第一大忽悠，要是上春晚的话，赵本山都得下岗的啊。”
　　就在这个时候，只听哗的一声大响，水花四溅，袭千丈已跃上了码头。“哇，”
　　众人一阵惊讶声，只见那在湖里待了不断时间的袭千丈精神奕奕的向大家走来，丝豪不见气短。
　　“哈哈，老夫内功早已练到天人合一，早就已经会内息。平时练功时，在水下一待就是七天七夜，刚才只是故意掉到湖里，让尔等见识一下老夫的神功罢了。”
　　裘千丈豪气万丈道。
　　听了他的话杨立名有昏倒的冲动。原来这老头故意在湖里待个半天，就是为了掩饰一下自己莫名其妙掉到湖里差点漏了的底。还天人合一呢？这脸皮，这脸皮……无语了……
　　“前辈真乃神人亦，”
　　陆冠英和郭靖满脸崇拜的拱手道。虽然杨立名似乎也很厉害，但卖相实在不如这位仙风道骨的老前辈。听他这么一说，刚才心里的一丝怀疑尽去。懊恼自己不该亵渎了高人。
　　家父今日收到一件奇怪的礼物，前辈可知道这件事么？”
　　陆冠英毫无征兆的问道。那大骗子道：“甚么奇怪礼物？”
　　陆冠英道：“是一个死人的骷髅头，头顶有五个洞孔。”
　　那老者道：“这倒奇了，可是有人跟令尊闹着玩么？”
　　陆冠英心道：“此人武功深不可测，我何不邀他来到庄上，只要有他和那位似乎同样深不可测的郭靖兄弟的大哥。我们归云庄还怕什么对头。”
　　想到此处，不觉满脸堆欢的对杨立名和裘大骗子，说道：“若蒙老前辈和这位兄台不弃，请到敝庄奉茶如何？声音很紧张，生怕杨立名和裘大骗子不答应。
　　杨立名无所谓，反正他本来就是来看热闹的，而且黄蓉似乎也对归云庄的对头很感兴趣。自然满口答应。那裘老头微一沉吟装模作样的道：“那也好。”
　　陆冠英大喜，恭恭敬敬的请他们两先行。
　　裘大忽悠路过杨立名他们时一指道：“这三个小哥也是贵庄的罢。”
　　陆冠英道：“这三位是晚辈的朋友。”
　　大骗子不再理会，昂然而行，郭、陆二人跟随在后。和郭靖打过招呼的杨立名拉着黄蓉的手，跟在最后，叽叽喳喳的讨论两人分开后的事情。当然杨立名是不可能把小昭和神仙姐姐林玉的事告诉她的，要知道本来在她上一次和黄药师离去的时候，似乎就对这么小的李莫愁露出醋意。如果知道了他又多了两个女人谁知道会不会和他闹啊。还是把生米煮成熟饭了再讲吧。到得归云庄上，陆冠英请大骗子和杨立名他们在前厅坐下，飞奔入内报知父亲。过不了多久，一个长得相当帅气的中年帅哥，坐在竹榻之上，由两名家丁从内抬了出来，陆乘风和杨立名他们打过招呼后，就对大忽悠作揖行礼，说道：“小可不知高人驾临，有失迎迓，罪过罪过。不知前辈是？……”
　　杨立名见陆乘风只对裘大忽悠热情的招呼，不太搭理他这个晚辈。也无所谓，故意插嘴道，“陆庄主，这位老前辈就是江湖人称，“铁掌水上飘”的裘千仞裘老帮主啊。
　　在裘大忽悠得意洋洋的眼神下。陆乘风倒吸了一口气。这“铁掌水上飘”的名头早二十年就在江湖上确是非同小可。陆乘风虽没见过裘千仞的武功，但素仰他的威名，知道他可是几乎和东邪、西毒、南帝、北丐、中神通五人齐名的人啊。
　　知道了身份后，陆乘风更加的恭敬了。问道：“裘老前辈驾临敝地，不知有何贵干？若有用得着晚辈之处，当得效劳。”
　　两人又是扯了一通后，陆乘风就让裘大忽悠，去客房休息了。自己却去招呼下人准备酒菜。
　　黄蓉拉了拉杨立名的大手，打了个眼色。悄悄的走了出去。杨立名知道这丫头又要干什么坏事了。也跟在她屁股后面


正文 第057章 裘骗子遇东邪
　　黄蓉和杨立名回到了他们刚才过来的湖边，裘大忽悠的那个大缸现在还放在那里。
　　蓉儿妹妹摸了摸大缸，又将它单手提起，然后使劲一脚，当的一声将那个看似威猛的铁缸踢成了碎片。道，“名哥哥，你是不是早知道，那个裘老头是骗子？”
　　“呵呵，蓉儿，你怎么知道的？”
　　杨立名有些奇怪的问道。他记得原著里黄蓉刚刚开始的时候，可是一样被那个大忽悠给骗了的。
　　“傻哥哥，蓉儿又不是笨蛋。就算是我爹爹也不可能托着这么大的一口铁缸在水面上行走？如果只是那裘老头一个人做到的话，我虽然有点惊讶。但也不至于太怀疑。毕竟世界之大，我虽然没有见过比爹爹武功更高的人，可也不表示没有。但是之后发生的事让本姑娘不得不怀疑了，连哥哥你都可以在湖面上走了。这也太夸张了吧。你和蓉儿只分开了半年的时间，就算你进步的再快，也不可能才半年就超过我爹爹吧。”
　　蓉儿妹妹小手敲了一下杨立名的脑袋道。小模样得意极了。
　　“是是是，我的蓉儿最聪明了。”
　　杨立名抱起黄蓉在他的小脸上来了一个。
　　突然，黄蓉在杨立名的怀里抬起小脑袋担心的问道，“名哥哥，你是不是不喜欢聪明的女孩子。爹爹说了，大部分的男人都不喜欢自己的女人比他聪明。”
　　“怎么会呢，蓉儿越聪明哥哥就越开心啊。”
　　杨立名知道黄蓉的心思。黄蓉以前跟着他的时候，和跟着原著里的郭靖有很大的不同。比起原著里的女中诸葛，他身边的这个蓉儿妹妹更加像个邻家小妹妹。不是她跟着杨立名就变笨了，而是杨立名不需要她像为原著里的郭靖一般不得不为他去伤脑筋。毕竟杨立名虽然不算太聪明，但比起郭靖大虾还是可以很骄傲的说，我的智商比你高上N个档次。
　　聪明的女人知道隐藏自己的锋芒，不去抢自己情郎的风头。
　　“你告诉我，你是怎么在水上飘的。”
　　得到名哥哥的回答，蓉儿妹妹放心了。又开始问道。
　　“呵呵，你这丫头有的时候这么犯迷糊呢？去水边看看，要把内力聚到双眼仔细看哦。“杨立名点了点黄蓉的小鼻子好笑的道。
　　“哈哈，在湖里定木桩，亏那个老头想的出来。还肯花那么多的工夫。名哥哥，他不会昨天晚上，一晚上都在弄这些木桩吧？”
　　拉着杨立名到湖边瞧了一下。蓉儿妹妹乐了。
　　“那当然，人家可是这个世界的第一大魔术师啊，没有点本事和毅力哪成啊。”
　　杨立名回答道。
　　其实说真的杨立名还是挺佩服裘千丈那大忽悠的。凭他就那后天初期的微薄功力，在江湖上可以说连三流高手都未必算的上。却硬是把一大堆的比他强出无数的高手忽悠的团团转。甚至在原著里连欧阳锋这种先天牛人，也被他骗过。
　　“什么是魔术师？”
　　黄蓉歪着脑袋疑惑的问道。杨立名见她那可爱的模样，给她解释起了魔术师是什么。
　　两人正在这里你侬我侬的说着话，直到傍晚的时候。才有一个归云庄的家丁来请两人出席酒席。
　　庄内大厅，酒席早已备好，众人分宾主落座，杨立名和黄蓉自然坐在一起了。正要开席，忽听有人来报：“禀庄主，外面有六个怪人前来捣乱。”
　　“六个人，难道梅超风还请了帮手，”
　　陆乘风惊道。杨立名见陆乘风的模样，知道他担心什么。对他道“陆庄主不用担心，我想来人可能是你的仇家吧。如今有裘千仞老前辈在。还有什么好怕？”
　　“是啊。是啊。小娃娃的说的对。有老夫在不管他是千军万马还是东邪西毒南帝北丐，老夫铁掌都让他们飞到天边去。袭千丈被杨立名一夸，瞬间不知道自己姓什么了，摸着胡子得意洋洋的豪言道。
　　见他话里似乎不把自己爹爹放在眼里，黄蓉脸色怒色一起。就要去揭穿这个厚颜无耻的老骗子。
　　被杨立名将小手拉了拉才醒悟，自己哥哥可是要看好戏的。心里愤愤道，老骗子，看本姑娘等一下怎么收拾你。
　　黄蓉虽然打算和他秋后算账，但还是笑吟吟的问道：“既然老前辈这么厉害，有本事怎么不去找他们，把他们一一打倒，成为天下第一呢？”
　　“小女娃，你懂什么，当年华山论剑要不是老夫当初家里有事。天下第一哪里轮的到什么王重阳啊。”
　　听了秋大骗子的话，黄蓉冷哼一声道，“那你现在去不是一样，”
　　“老夫，现在不去找他们还不是他们运气好，那王重阳都老死，我还和他挣什么，北丐吗，他整天到处乱跑，就算找也找不到，南帝都出家当和尚，本大侠不和出家人一般见识。西毒远在塞外，老夫没那工夫，专门跑到那去找他。东邪就更加不用说了，他总是待在桃花岛那个龟壳里，我又不会奇门遁甲，又怎么进的了桃花岛，等他出了他那乌龟壳再说吧。”
　　言下之意论武功的话，就是五绝也没有一个值得他正眼看的。
　　“哼，好大的口气，不知是哪位高人啊？让我们江南七怪见识一下。”
　　门口有五男一女跨步走进。正是那江南七怪。
　　柯镇恶刚才走到门口听裘大骗子把五绝贬的一文不值，那他们远不如五绝江南七怪不是连屁都不是了。不由出口冲道。
　　陆乘风这时也没有立刻去招待江南七怪，而是阴沉着脸对裘骗子道。“裘前辈你未免言过其实了吧。”
　　他见裘千仞如此贬低自己的恩师，要不是明知自己不是对手，早过去给他好看了。才不管你是不是前辈。
　　“是啊，是啊，单是北丐洪七公就很是厉害，你这样说是不对的。”
　　郭靖很是尊重洪七公也出口不服道。
　　而黄蓉心想，“本来本姑娘只是想把你打一顿了事，但是现在要把你扔到湖里喂鱼。”
　　这么多人中也只有杨立名还脸不变色的坐着吃菜，心里却道，”
　　这老家伙吹牛过头了，看他怎么收场。“裘大骗子见自己惹了众怒，却毫不紧张。老神在在的起身道。“既然你们不信，那就让你们见识一下本大侠的武功。让你们心服口服。看好了。”
　　杨立名一阵感叹这家伙果然是骗子的宗师，厉害。
　　只见大忽悠不知道从哪里拿出了两块一看就质地很是坚硬的石头。手轻轻一捏。两快石头，就变成了粉末。
　　“嘶！”
　　这一下震住了除杨立名和黄蓉以外的所有人。因为只要有点常识的武林中人都明白。把这么一块石头捏碎，并不难。一般的武林高手，都做的到。可是如果是捏成粉末的话，内功一定要高到不可思议才行。没有先天想都别想。就算是如今的杨立名也不敢说自己一定可以做的到。
　　“名哥哥，他的石头不是面粉做的吧？”
　　黄蓉拉了拉杨立名道。“呵呵，可能吧”杨立名道。
　　“哈哈哈哈哈哈，现在服了吧，什么东邪西毒南帝北丐根本就不是本大侠的对手。”
　　裘大骗子见众人吃惊的表情。得意洋洋的道。他知道自己这一下把所有人都给震住了。
　　“哼，”
　　他刚刚说完这句话，一声冷哼响起，听到这声哼声。所有人都是心头一闷。首首当其冲的裘老头、更是差点吐出血来。脸色白了一圈。
　　听到这个声音，杨立名苦笑，“没想到他还是来了。
　　“爹爹，是爹爹，”
　　黄蓉一下子站了起来。然后看向裘老头的眼神，分明写着你惨了。这几个大字。
　　“何方高人来我归云庄，请现身一见”陆乘风光听声音，就知道有一个高手中高手来了。
　　他话音还没有落下，一个犹如鬼魅的身影。带着一阵残影。出现在大厅里。脸上带着一张奇怪的人皮面具。猎鹰一般的眼神扫向了裘大骗子。“你口气倒不小啊……


正文 第058章 拖出去喂鱼
　　猎鹰一般的眼神扫向了裘大骗子。“你口气倒不小啊……他话一出口，那边的陆乘风就已经全身颤抖起来了，但是看他带着面具，不能确认是不是是自己心中想的那如神明一般的人。所以只是激动的盯着他看。
　　裘千仞被面具人的眼神一蹬，又是蹭蹭蹭的倒退了几步，脸色更是变白了几分。
　　“你是谁，难道没有听说过本大侠铁掌水上漂的大名吗？识相的立刻滚蛋，要不然本大侠铁掌一挥，让你飞到洞庭湖去。”
　　裘大骗子不愧是专业忽悠王。虽然被带着面具的黄药师刚才突然的眼神吓了一跳，但是现在已经恢复过来，立刻气势汹汹的道。好像刚才那个被赫的脸色发白的他。压根是另外一个人一样。
　　他的话刚刚一出口。突然感到周围的空气，瞬间变的粘稠起来，呼吸变的比平时困难数倍，心中惊赫欲绝，腿脖子不停的抖动着。如果不是他心理素质了得，恐怕已经一屁股坐在地上了。
　　就在裘大骗子快撑不住的时候。外面突然响起了一阵阵的喊杀声和惨叫声。
　　然后碰的一声，几个归云庄的家丁飞了进来，看他们脑门上的几个洞不停的流着血就知道没救了。杨立名和众人见一个女子走了进来凝然而立，脸上冷冷苍白如纸，长发披肩，抬头仰天，不是铁尸梅超风梅姐姐还能是谁。
　　江南七怪和陆乘风一见到她都是心头一寒。“梅超风，”
　　六怪和郭靖齐齐的喊出。
　　“哈哈哈哈，原来江南七怪还都在这里啊，好好好啊，新仇旧狠，今天可以一块算了。”
　　梅超风阴恻恻的说道。
　　陆乘风双手一功，道“梅师姊，二十年前一别，今日终又重会，你和陈师哥还可好？”
　　黄蓉一听他对梅超风的称呼，却拉着杨立名的衣袖道“这庄主的武功文学、谈吐行事，无一不是学我爹爹，我早就疑心他与我家必有甚么渊源，没有想到他竟然是陆师哥。
　　梅超风冷然道：“说话的是陆乘风陆师弟吧？你玄风师哥已经早给人害死了，我也双目已盲，你开心了是吗？”
　　陆乘风的确有点开心，黑风双煞死了一个，瞎了一个。自己和家人的安全多了不少保障。但是想起昔日的情分，心中又是同时一阵悲伤。不禁叹了口气，说道：“害死陈师哥的对头是谁？师姊可报了仇么？如果没有，小弟愿意相助一臂之力，待报了本门怨仇之后，咱们再来清算你我的旧帐如何。”
　　梅超风心中一动，“江南七怪就在这里，如果借他的手杀了他们，让他们狗咬狗，岂不是更加好。”
　　她还没有回答陆乘风。韩宝驹就拍桌而起，大嚷：“梅超风，陆乘风，你们的仇家就在这里。有本事就来，我们江南七怪还怕你们不成。”
　　另外几怪急忙伸手拉住他。如果陆乘风和梅超风今天真的联手的话，恐怕他们江南七怪今天真的要在江湖上除名。
　　这时因为梅超风的出现而得到缓刑的裘千仞，突然道，“陆乘风原来你跟梅超风是师姐弟啊，那你们还吵什么，你们自己师傅的都已经被全真七子给杀了。还逞哪一门子的英雄好汉？”
　　杨立名一听，心头大汗，这个白痴竟然还和原著里一样。说出了这件根本没有发生的事情，这不是找死吗？人家黄药师就在他面前啊！”
　　但是梅超风他们可不知道。和陆乘风齐声的惊叫道“你说甚么？”
　　梅超风更是一翻手，抓住他手腕。毫不理会疼痛的大叫的大忽悠。裘忽悠见梅超风不放开自己。连忙道：“桃花岛主黄药师给人害他害死的死字还没有出口，已经被人踢飞出去。动手的正是黄蓉。一边踢着裘老头，一边对着大骗子狠狠的道，“我呸！你这个不要脸的大骗子。我爹爹好端端的站在你面前呢。我踢死你。”
　　然后跑到黄药师的面前，抱起他的胳膊就道，“爹爹啊，那个袭老头刚才竟然敢诅咒你呢，你怎么不教训他啊”唉！黄药师叹了口气。对黄蓉宠溺的道。“你爹爹我气都已经给你这个到处乱跑的丫头气死了。哪里还有什么力气教训人呢？”
　　其实黄药师压根就不把裘骗子这个在他眼里和废物差不多的家伙放在眼里。在他看来，自己用气势压压你已经够给你这个废物面子了，“动手，你佩吗？”
　　“那个，小婿杨立名拜见东邪黄药师。黄岳父大人，你好啊。好久不见啊”杨立名跳了出来，笑嘻嘻的对着黄药师道。他在提醒梅超风和陆乘风。你们的师傅来了。
　　听了他的话，众人反应各不相同，江南七怪是嘴巴张的大大。裘忽悠是成了苦瓜脸，黄药师，难怪不怕自己的弟弟的名头，这下惨了。而陆乘风和梅超风立马跪倒在地上，大气都不敢出一口。“弟子，拜见师傅。”
　　只是一个满脸的惊恐，一个满脸的高兴。陆乘风身边的陆冠英怎么拉都拉不起父亲。反而被父亲一把拉下一起跪在地上。
　　黄药师拿下脸上的面具。瞧了瞧杨立名道，“原来又是你啊？现在叫我岳父可是早了点。”
　　“呵呵，不早不早，不是迟早的事情吗”杨立名挠了挠脑袋，厚着脸皮道。
　　黄药师吊也不吊正以他女婿自居的厚脸男。走到裘大忽悠的面前道，“你真的是裘千仞？如果他就这幅德行，当年王重阳也不会请他和我们几人一起参加华山论剑了。”
　　不等裘忽悠回答，转头对陆乘风道。“乘风，将这个骗子，扔出去喂鱼。”
　　以他高傲，自然不会对废物动手。
　　是，师傅。陆乘风应道。他也已经看出来这个裘老前辈是个冒牌货，哪有绝世高手会被人一个眼神吓的脸色苍白的啊？就算这个人是黄药师，也不可能吧？
　　“哎，你们干什么”裘骗子在被归云庄的武士制住后惨叫的往外面拖去。
　　“岳父大人，先等等。”
　　杨立名这个时候道。然后跑到裘忽悠的面前。对着感激的看着他的裘忽悠一笑。将他身上的东西全部搜了出来。什么面粉做的石头啊，什么精钢石啊。一堆魔术师专用的物品。确定他已经没有利用价值后。对着归云庄武士。挥挥手道。“好了，你们继续。把他拖出去喂鱼吧”……啊！你这个强盗。声音渐渐的远去。
　　黄蓉对杨立名好笑的道。“你好坏啊，真是雁过拨毛。”
　　说着又乐呵呵的拿起裘老头身上搜出的魔术师专用物品。“不过这骗子身上好玩的东西倒是不少。


正文 第059章 又是欧阳克那个窝囊废
　　黄蓉对杨立名好笑的道。“你好坏啊，真是雁过拨毛。”
　　说着又乐呵呵的拿起裘老头身上搜出的魔术师专用物品。“不过这骗子身上好玩的东西倒是不少。
　　黄药师没有理会在和黄蓉把玩着裘忽悠身上拿来的东西的杨立名。而是径直走到了陆乘风的身前，眼中有些慈爱的对着他说道：“乘风，当年确实是为师的不对。不该迁怒于你们啊。这些年，让你们受苦了。你唉愿意认我这个师傅吗？听到黄药师的话，陆乘风连连磕头，黄药师拉都拉不住。“不，不，是弟子的不对，弟子从来没有怪过师傅，如果不是弟子等人没有保护好师娘，也不会让他们有机可乘的，是弟子的错，师傅千万不要这么说。弟子不敢。”
　　陆乘风可是吓了一跳，心中敬诺神明的师傅，竟然突然给他道歉。都有些语无伦次了。
　　“好了，乘风。为师竟然做错了，难道连承认的勇气口没有吗？”
　　又看了看陆冠英道，他是你儿子吧，似乎没有练我们桃花岛的武功？”
　　“没有师傅的允许，弟子不敢。弟子……”
　　陆乘风道。黄药师就打断了他的话，然后从怀里掏出了一本武功秘籍扔到了陆乘风的身前，对他说道：“当年为师一时冲动，打断了你们的腿。这是为师这些年来，专门为你们师兄弟修改的旋风扫叶腿，只要你按照它的方法修练个三五年，想来你也能够像常人一样行走了。”
　　“还有以后你儿子的武功，你自己亲自教他，我许了。”
　　“多谢师傅！多谢师傅！”
　　陆乘风高兴坏了，又是拉着儿子又是连连磕头。他丝毫不怀疑黄药师说的练个三五就可以和正常人一样行走的话。师傅的性格既然这么说，效果只会更加的好，而不会差分毫。
　　解决了陆乘风的事。黄药师看向了梅超风，眼神里一阵的复杂。梅超风是他唯一一个女弟子。对于那时还没有女儿的他，自然是比别的弟子多出了几分疼爱。不过她所做下的事情又让他一度发誓，只要一见到她就一掌拍死。
　　可是现在真的见到了梅超风本人，看着曾经那个天真的美丽少女，成了如今这幅人不人鬼不鬼的模样，又瞎了双眼，死了丈夫。似乎受尽了世间苦楚。手掌动了动始终下不了手。
　　“我的九阴真经呢？”
　　黄药师淡淡的问道。梅超风连忙从怀里拿出那张人皮给黄药师。头都不敢抬一下。
　　黄药师接过一看，收入怀中。举手就要在梅超风身上种下附骨钉。但手刚刚伸到一半，却被人一把抓住。脸色一怒，回头一看。不是笑嘻嘻看着他的杨立名又是谁。
　　“呵呵呵，岳父大人，这跗骨钉还是免了吧。梅姐姐虽然可恶，但这些年受的苦也已经够多了。您老人家何必跟她一个小女子一般计较呢。”
　　陆乘风和梅超风包括江南七怪恶寒郭靖都为杨立名摸了一把冷汗，“这家伙是在找死吗？”
　　“放手”黄药师眼睛一咪，手上功力瞬间运转。杨立名也运功相抗。一时间两人竟然拼了个不相上下。
　　“咦！”
　　黄药师惊呼一声。古怪的看向杨立名。“好小子，才半年多啊！你竟然已经到了这个境界。”
　　他所说的境界自然就是先天境界。
　　“呵呵呵，岳父大人要我变强一点，我怎么敢不听呢。如果你一怒之下不把蓉儿妹妹嫁给我，我不是亏大了。”
　　杨立名依然傻笑道。
　　“哼，武功的确高了不少，但要管我黄药师的闲事，未免还差了一点。”
　　黄药师说的倒是实话。杨立名的确和他一样都是先天初期。但是比起他这个已经非常接近先天中期的强人，杨立名这个菜鸟确实略逊一筹。当然这是杨立名不用爆炸的技能。“爹爹，名哥哥你们又在干什么，还不放手。”
　　黄蓉担心的看着时隔半年又再次杠上的两人。“杨师弟，师姐谢谢你了，但是师傅要处罚超风，梅超风莫敢不从啊”她见杨立名叫黄药师岳父，黄药师也没有明确的反对。早已经彻底信了他是自己的师弟。现在见他为了自己和师傅顶上，也不由的开口劝道。
　　“岳父大人，我给你一样东西，你就饶了梅姐姐并且收她回桃花岛门下怎么样？”
　　杨立名可不会为了梅超风得罪黄药师。不由开口道。
　　“你有什么东西值得我黄药师要的。”
　　听了黄老邪的话，杨立名拿出怀里的九阴真经，递给黄药师道，“那九阴真经呢？”
　　黄药师接过九阴真经一看，以他的眼里自然认出这绝对是真的当中的真的。心中大喜。他心中有个愿望就是集齐九阴真经的上下两册，然后烧给自己死去的妻子。在他看来，天大地大，自己老婆女儿最大，只要可以将九阴真经烧给亡妻。饶了梅超风又有什么。他把周伯通关在桃花岛十几年，还不是为了这个。
　　“哈哈哈哈好，超风，这次看在杨小子的份上，为师就暂且饶了你。”
　　黄药师毫不犹豫的答应了。杨立名看他那那表情怎么看都压根就是一个刚刚被贿赂的贪官。
　　对于把九阴真经给黄药师，他到是无所谓。反正九阴真经他都记在脑海里了。现在留着也没用。还不如拿来给黄药师和梅超风做人情。让他们感激自己。
　　“超风！玄风是不是那边的那几个丑八怪杀的。”
　　黄药师好像想到了什么，哈哈哈大笑的模样又瞬间变的阴沉。那变脸的速度让杨立名一阵佩服。
　　“就是我，黄老邪，你待怎么的。”
　　柯镇恶顿了下铁杖狠狠道，他见黄药师似乎要找他们算账了。要面子的他，自然跳出来了。
　　杨立名心中大骂，不知道死字怎么写的家伙，你要找死不要紧，不过不要拖累了郭靖和韩晓莹啊。一个是自己二弟，一个是美女。美女这世界上可是死一个少一个啊、虽然自己现在暂时对她没有什么想法。但也不忍心看着她挂吧？
　　黄药师听了他的话，只是淡淡的道，“我不和废物过招，还是让超风以后自己收拾你们吧”“你你你说什么，黄老邪”江南七怪似乎都是喜欢找死的类型。听了黄药师的话竟然要过来和他拼命。不过在被黄药师狠狠的瞪了一眼后，又焉了下去。
　　黄药师似乎见该办的事情都办了。拉起黄蓉的手道，“丫头，先跟我回去。”
　　“爹爹啊！”
　　黄蓉不舍的看着杨立名。“傻丫头难道你连一个月都等不了吗？”
　　黄药师道。
　　“咦，岳父大人怎么又变成一个月了，不是离一年还有三个月吗？”
　　杨立名奇怪的道。
　　听了杨立名的话，黄药师说道，“小子，看在你给我一本九阴真经的份上，别怪我没有提醒你。你一个月后一定要来桃花岛，欧阳锋前些天可是派人来，给我送了封信，说一个月后会来给他侄儿提亲。”
　　对于杨立名，黄药师还是大致满意的，就算杨立名没有给他九阴真经，他既然遇到了，还是会告诉他这个消息的。
　　什么，又是欧阳克那个窝囊废。上次竟然给他捡回了一条命。杨立名对上次自己没有一掌结果了那个窝囊废有点不满。其实他哪里知道如果上次不是他的那一掌刚好打在了欧阳克胸口的护心镜上，欧阳克早挂了。就算是这样，也让欧阳锋废了九牛二虎之力才救回了他的宝贝儿子。


正文 第060章 段天德
　　黄药师和黄蓉一走，梅超风没有人压制，立刻弹地而起，冲向江南六怪，那模样似乎要活活撕了他们。
　　那边乒乒乓乓的战在了一起。杨立名和陆乘风都没有插手的打算。陆乘风无论如果都是桃花岛的人。江南七怪杀了桃花岛的陈玄风他没有和梅超风一起围攻江南六怪就已经算是道义了。而杨立名这丫的根本就是在等双方哪方不行的时候在出手，只有这样人家才会更加的记住你的救命之恩。所以暂时走到一边看热闹。
　　此时韩宝驹、全金发、南希仁、韩小莹，朱聪以及柯镇恶和郭靖都各自操兵器上前和梅超风开始了一场恶斗，各人绝招尽出，每每险象环身，由于各自都是兵器在手（梅超风的也有一条白骨鞭）此时如果一个失手，不死也残。
　　江南六怪虽然都只有后天中期，但是却因为天天都在一起，所以配合默契至极，六人组成了一个如同天罡北斗阵的合击之法。再加上郭靖这个不仅练了降龙十八掌又不知道怎么突然有了后天后期功力的原主角在一旁捣乱。竟然一时间和梅超风打了个平手。毕竟梅超风眼睛不便，虽是功夫了得，十成功夫终是用不上八成，只能靠声音判断，好几次杨立名看着能得手的招式都被错过了。
　　不过梅超风始终是后天大圆满的高手，比耐力可是比江南七怪和郭靖强的多了。一个小时后，一番激斗下来，江南七怪和郭靖都已经把功力消耗的七七八八，而梅超风却仍然留有余力。武功较低的韩小莹首先受不住，被梅超风一鞭子甩飞了手里的长剑。一声痛呼之下，韩小莹的手已经被鞭子上的大力，弄的脱臼。
　　就杨立名准备救下韩小莹的时候。场上突然已发生巨变，却是郭靖这家伙见到自己的师傅受伤心中大急，竟然瞬间无师自通的领悟了原著里打伤梅超风的无声掌，出掌毫无声响。让双目不便的梅超风防不胜防，只见他看准梅超风要过去结果韩小莹的空隙，一招降龙十八掌之“震惊百里”已然出招，这一招劲力触体方放，威力非常大。几乎尽了郭靖的全力。
　　梅超风一时不察，被郭靖偷袭得手，顿时后心中掌，一口鲜血喷得老远，摔倒在地。要不是她功力超过郭靖，这一掌已经可以要她的命了。
　　江南七怪见她受伤，各个一拥而上，打算立刻结果掉这个大魔头。
　　梅超风见武器朝自己砸来，惨然一笑。陆乘风大急，他虽然以前很是痛恨梅超风，但是现在他已经被黄药师重新收入门下，往日的怨恨，早已经在那一瞬间消失的一干二净了。剩下的只有对梅超风的同情和同门之谊。见师姐突然面临生死一刻。忘记了自己双脚不便，硬是起身摔倒在地上。“师姐！”
　　在梅超风和陆乘风绝望的时候，一把大剑横插入了，六怪与梅超风之间。剑上散发出来的强横至极的内劲，使得六怪还没有碰到这把剑就已经被迫了连连后退。离的近的朱聪与全金发更是一屁股坐在了地上。模样狼狈的很。“大哥”郭靖惊叫道。
　　手持大剑的插手者正是杨立名。他见梅超风戏剧性的落败。连忙拿出储物戒指里的玄铁重剑，挡开了江南六怪。
　　至于为什么要拿出造型威猛的玄铁重剑。（杨立名：“帅啊，够拉风啊）“柯大虾，你们这么多人欺负一个瞎了眼的女人，不觉得脸红吗？”
　　听了杨立名的话，六怪还没有什么。郭靖却是似乎想起了自己以多欺少。手挠着自己后脑勺。一张傻脸成了血红色。显然很是不好意思。杨立名看的一阵暗笑，这个傻小子有的时候，还是挺可爱的。
　　“好哇，杨少侠！我柯镇恶真是不仅眼瞎，连心也瞎了，一直以来，我始终认为你杨少侠，是正道心存大义之人，不想你竟然与江湖上臭名著昭，人人得而诛之的女魔头同流合污，我柯镇恶当真为靖儿有你这种人做大哥感到可耻！”
　　他自命正义又对梅超风极是仇恨，所以在他看来和梅超风搅在一起的没有一个是好东西。看在原著里，他只是怀疑郭靖跟梅超风学武，就要杀了他就知道了。
　　“我日，你这个老家伙，嘴里特别喜欢放屁吗？老子不过是想出出风头，顺便买买人情。竟然就被你给贬低成了世界的公敌。好像我有多么的不堪是的。你对梅超风不满。刚才黄药师在的时候，你怎么就不敢对他发脾气。还不是看我年轻，当我是软柿子。”
　　杨立名心头大怒，把手上的玄铁重剑“嗵！”
　　的一声往地上一插。嘴里冷冷的哼的一声。
　　这两声饱含内力的巨响，就连梅超也是一阵的风头昏眼花，江南七怪更是不堪，差点呕出血来。
　　“柯大侠，只要你不是老的连耳朵也隆了的话，应该听到我叫黄药师岳父。梅超风的事我启能不管。你嘴巴最好放干净点，”
　　说完看也不看，袖子对着柯镇恶一挥，内气外放。“唔！”
　　柯镇恶头一仰，闷哼一声，被其力道所带，竟然站立不稳，仰天摔倒在了地上。
　　“大哥”另外五怪和郭靖同时叫道。五怪是担心大哥的是不是受了伤，而郭靖是张开双臂挡在杨立名面前，生怕他过去伤害自己师傅。对于这个大哥，他每次见到都有一种深不可测的感觉。确定了大哥没有什么事后，只见那韩小莹娇叫一声，拿起长剑，一剑劈向杨立名，却被杨立名两根手指轻松夹住。
　　韩小莹使劲挣脱，却就是动弹不得。“呵呵呵，大美女你干什么啊？那把剑乱砍可不好哦。”
　　“七妹回来。”
　　柯镇恶大叫一声。韩小莹瞪了杨立名一眼。走回自己人的身边。
　　“你杨大侠武功高强，刚才恕老夫眼瞎，不识得高人，多有得罪。”
　　又对郭靖和五怪道，“我们走。他杨大侠我们惹不起。”
　　他明白绝非杨立名的对手，杨立名又一看就是站在梅超风的那一边。留下来只是自取其辱而已。
　　其实他这倒是错怪杨立名了，要不是他头脑发热，对杨立名不敬。杨立名顶多做个和事老罢了。哪里会针对他啊。
　　“二弟，等等。”
　　杨立名道。“怎么杨大侠还要留下我们不成。”
　　柯镇恶不善的对杨立名道。郭靖倒是乖乖的停了下来。
　　“我又不是对你说”杨立名对柯镇恶道。然后走到陆乘风的面前道：“陆师兄，你们前些天是不是劫持了一艘金国的大船，里面是不是有个叫段天德的人？”
　　杨立名心想，“虽然因为我的出现，让历史改变了不少，但是不知道段天德有没有还是落在了太湖水盗的手里。”
　　“杨师弟，如何得知？”
　　话虽如此问。但他还是叫手下去牢房里看看。
　　不一会果然有一个长得非常猥琐的中年人被带到了杨立名的身前。一脸献媚的向杨立名等人说道：“小的叫段天德不知大爷们唤小的来何事？”
　　听到他的话以后，杨立名一脸玩味的向他说道：“你就是段天德？”
　　还真别说，这家伙不愧是大反派。那卖相没的说，就差在自己脸上写上我是坏人这四个字了。
　　“段天德，段天德，你就是段天德。”
　　郭靖从刚才杨立名问陆乘风的时候，就开始一脸的激动了。如今一见杀父仇人立刻如同一只暴怒的狮子朝段天德扑了过去……


正文 第061章 踏上桃花岛
　　“段天德，段天德，你就是段天德。”
　　郭靖从刚才杨立名问陆乘风的时候，就开始一脸的激动了。如今一见杀父仇人立刻如同一只暴怒的狮子朝段天德扑了过去。
　　看哪样子，如果没有意外的话，这个断尽天德的大反派绝对会在几秒钟内给撕成碎片。
　　杨立名连忙一把扯住他的后领，给拉了回来。虽然段天德这个大汉奸被杨立名看做是自己看射雕的时最讨厌的三个人之一，但是现在还不是杀他的时候。另外两个是完颜洪烈与欧阳克。他们一个虚伪无耻。一个是淫贼，到处奸淫妇女，还偏偏长的那么帅。是个男人都不喜欢。
　　“大哥，你做什么？”
　　郭靖涨红着脸使劲挣脱，但始终动不了分毫。“你个傻小子，总该问清楚在动手吧？”
　　看郭靖逐渐平复下来。杨立名放开了他。转头对段天德道。“十八年前，你在牛家村做了什么还记得吧。”
　　段天德从刚才郭靖听到自己的名字的反应，就知道自己遇到仇家了。则忐忑不安的站在一旁，想着自己是什么时候得罪他们的，好给自己开脱，但是自己做过的坏事太多，记都记不清，半天没有想起来。
　　直到杨立名说出牛家村，才突然回忆起。十八年前自己带入灭人满门的事情。
　　“不是我，不是我，牛家村的事是赵王完颜洪烈指示我做的，不管我的事啊”段天德差点哭出来。
　　“赵王完颜洪烈原来他才是我真正的仇人不过你也不是什么好东西。”
　　郭靖又想动手。再次被杨立名拉住对他道：“二弟，你现在就这么杀了他，你杨大叔的仇找谁报去。你现在打断他的四肢，把他压到全真教教给你杨大叔，一起报仇不是更好。而且也和你杨大叔解释一下完颜洪烈的事情让他也知道谁才是他真正的仇人。”
　　郭靖一听觉得有理。上前一把敲断了段天德的四肢。不顾他的哀号，哪里有一丝平日里心地善良的迹象。出手的狠辣完全如同个杀人魔王也显示了他对杀父仇人的痛恨。他当初在和杨立名分开的时候已经去过全真教和杨铁心见过面了。两叔侄相见差点没有把杨铁心给激动死。要不是知道女儿和杨立名情深意重。杨立名又是令他很满意的帅小伙恐怕会像原著里一样非要郭靖做他的女婿了……—看着压着段天德离开的郭靖，杨立名心头一阵暗爽，杨铁心自从找回了妻子之后，逐渐恢复了年轻的时候的血性，这段天德落在他的手里绝对会惨的不能在惨。自己也算帮了老丈人一把。而且他相信郭靖经过这件事后，会更加的对他这个大哥死心塌地。
　　“两位师弟，我也该先走了，谢杨师弟替我向师傅求情。”
　　见到江南七怪离去，梅超风也不顾自己身受内伤和陆乘风的挽留。运起轻功就跃出了大门，但是杨立名的一句话却让她直接从半空中”逄“的一声掉了下来。
　　“梅姐姐，你的眼睛可以治好，可不要有轻生的念头啊。”
　　“师弟不要虎我开心了，师姐瞎了这么多年，难道还不知道自己吗？”
　　说完也不管杨立名是不是还要说什么，一下子就跑的没影了。
　　“切，就知道你不相信，本大侠有小白这个穿越器，就算现在治不好你，等我进入了修真界，还怕找不到方法吗？反正小白有调整各个世界时间差的能力，也不怕你老死。”
　　杨立名心中自信满满的道。
　　五天后，杨立名就嘴里唱着现代的小曲，向东海边上的舟山行去。虽然时间上还早的很，但是自从听说了欧阳锋和欧阳克也会去桃花岛后，杨立名就把不得自己早一步到了。越早越有利不是。
　　“蓉儿妹妹，你名哥哥来了，我们很快就又可以再见面了。这次一定把你吃干摸尽。嘿嘿嘿……”
　　在心里默默地说了一句以后，杨立名又花了五天到了舟山的岸边。把目标瞄向了此行的目标……桃花岛可是在岸边找了很多船家，就是没有一个人愿意带他往桃花岛去。直到现在他才想起，此处海边之人畏桃花岛有如蛇蝎，压根不敢近岛四十里以内，只要说出桃花岛地名字，任凭出多少金钱，也没有带你去。心里大骂黄药师人品差的可以，害的自己现在找一艘船都找不到。
　　“你奶奶，没有人带我去，我自己开船去。谁要坐你们这些老古董的破船啊！”
　　对着手上的手表道，“小白给你爸爸变一艘游艇出来……哦……对了，要拉风一点，大一点。帅气一点。只要不是太离谱就行。我要吓死黄老邪那家伙。羞愧死欧阳锋和欧阳克那两个猪。迷死蓉儿妹妹。
　　不一会儿，一阵白光闪过，离岸边的海面上，出现了一艘宽20米长50米包着铁皮的豪华白色大船。岸边的所有船家一看到这艘突然冒出来的大船。一片惊呼声响起。对比了一下自己身边的破船，差点忍不住把自己的破木船给拆了。“天啊！他怎么突然冒出来的，这一定是神仙用的东西”杨立名不理那些大呼小叫的人。心疼的看了一眼小白屏幕上，减少的200万能量点。脚下一用力，如同一颗流星一般高高跃起，落在甲板上。
　　这搜大船可是亚特兰蒂斯文明的产物，虽然只是最低级的东西，但是仍然比现代的大部分船只要强出不少。其中有一样，就是全自动操作系统更是专门为杨立名这种压根不会开船的小白设计的。
　　让乖儿子小白给船上的低级的智能系统下了前进的命令后，悠哉游哉的坐下来欣赏大海的风景了。船上还配备了很多旅游必须的东西。完全不用担心缺少什么。
　　直到杨立名坐着大船远去了。岸边的众人才反应过来。纷纷跪在地上。大呼神仙啊。刚才杨立名以他的轻功跳上甲板的一幕，远远望去还真的和飞上去的差不多。听说这件出现神仙的事，后来还惊动了舟山的无数百姓。至使以后每天都会有不少人在这里等着神仙的出现。
　　在东海的一座小岛附近，正有一艘豪华至极的大船只正在缓缓地行使着。而在那艘船上，就只有一个穿着白色书生服的英俊青年。（进入先天期了，比以前变的帅了点，主要是气质的关系）船将近岛，杨立名便已闻到海风中夹着扑鼻花香，远远望去，桃花岛上郁郁葱葱，绿红黄紫白，五彩缤纷，端地是繁花似锦，引人入胜。杨立名想到即将见到黄蓉，心中激动，命令大船的智能系统。停在岸边后。杨立名便大呼一声跳了上去。
　　“蓉儿，我来了。”
　　声音被内力远远的传了出去。久久不息。


正文 第062章 老顽童
　　“蓉儿，我来了。”
　　声音被内力远远的传了出去。久久不息。
　　“吼什么吼，你小子来的倒是很快，闯过桃花林再说吧。想取我的女儿可没有那么容易。不让你受点苦，怎么对得起蓉儿的身份。”
　　杨立名刚刚叫完，黄药师就立刻回了一句。两人都内力绝顶，虽然双方的距离还十分的遥远，但是并不防御他们的交谈。
　　“黄老邪，你嫁女儿了？是不是也请我老顽童喝一杯喜酒啊？”
　　黄药师话音刚落。桃花林里面竟然传出一声叫声。单单听声音，就知道其主人的功力，比起杨立名和黄药师都不逊色多少，已然又是一个先天高手。
　　“啊，气死我了，黄老邪你又不理我。本来想骂你的，不过看在你这两天突然大发慈悲的给我好酒好菜的份上，我老顽童这次就饶了你”果然是老顽童，杨立名心中一喜，这个老小孩的一身绝学不少，一定要学到手。武林高手之间的对决，主要是看功力的高低。但是当对手的功力也在同一层次的时候。那么决定胜负的因素。就集中到了自身所会武功的多少与它们的质量高低了。当然还有像杨立名的修罗魔瞳这些特殊能力也在计算之内。
　　“桃花林外面的小子，你快进来啊。老顽童在桃花林里呢。哈哈哈。“里面的老顽童又叫了，似乎知道杨立名要进来很高兴似得。
　　杨立名哪里需要他叫啊，对小白道，“不许帮我，我自己闯一下桃花林试试。”
　　然后抬脚就走进了桃花林这个迷宫里。但是在里面逛了半天后，别说是找到出去的路，就连老顽童在哪里都找不到。
　　心念一起，想到一个好主意。又把功力聚到嗓子里。大声道：“老顽童我找不得到你，你叫几声让我知道你的位子。”
　　老顽童一听立刻呱呱的乱叫。杨立名就顺着声音朝他的方向过去。但是走了一会儿才发现，自己离他的声音反而越来越远，不甘心再走，不过虽然这次是近了一点，但是很快又变的远了起来。杨立名最后发现自己到头来还是在原地踏步。
　　这下杨立名无可奈何了。那边的老顽童似乎也已经叫累。没有在发出声音。
　　“岳父大人，你不是想把我给饿死吧？”
　　杨立名现在知道了，凭自己这个连什么阴阳五行，这些阵法中的基础都不明白的菜鸟，绝对走不出黄药师这个阵法大师所做的桃花林。“哈哈哈哈，小子谁叫你自作聪明，我黄药师做的阵法是那么好破的吗？走不出来饿死了算了。”
　　“你奶奶！”
　　听了黄药师那无良的话。杨立名也怒了。“黄老邪，你在不放我出去，我就砍光你的桃花树”黄药师鸟都没有在鸟他。反而老顽童叫着说，“小兄弟，你省省力气吧，如果砍树有用的话，我老顽童早就出去。以前我无聊的时候，也砍树砍着玩。但不知道黄老邪在这里施了什么邪法，这里的树就是砍不完。我看还是这样好了，我们比赛看谁叫的大声，这样可以打发时间。哈哈哈！我真是太聪明了，又给我想出一种好玩的事情。”
　　说着竟然自己在哪里鬼叫起来。
　　“你给我闭嘴。谁要和你玩这种白痴的游戏。”
　　杨立名大吼一声道。
　　但是老顽童还是在哪里鬼叫。杨立名干脆不理他。坐在地上。
　　果然见杨立名不配合，老顽童一个人没有意思。过了一会就喊了一句：“不好玩，都不陪我玩。然后就没有吵了。
　　“小白，怎么办？”
　　自己没有办法。老规矩。救助小白。“爸爸，你终于肯问我了”小白道“废话，”
　　杨立名道。“其实走出这个桃花林很容易的。爸爸，你先到处走一下。”
　　杨立名依照小白的话到处走动。他知道小白在分析，他周围的地理位子，从而得出这个阵法的大概图型。小白不仅是穿越器，还是一台超级电脑。甚至可以说用电脑称呼它已经不适合了。“光脑”“智脑”杨立名不知道。他只知道亚特兰蒂斯文明创造出小白的时候。除了主神号和位面超神器这两个名字。还有一个叫亚特兰蒂之脑。
　　才过了几分钟，小白就大概的明白的这个阵法。“爸爸，你只要按我说的走就行了。”
　　“等等，你先带我去老顽童那里。”
　　杨立名对小白说。
　　“老顽童你现在叫一声，我可以找到你了。”
　　不过老顽童似乎在和杨立名赌气，就是不叫。
　　杨立名额头成了一个川字型：“老顽童，我有好玩的游戏，你要玩的话就给我吱一声。”
　　“吱，”
　　老顽童着家伙抵挡不住诱惑，竟然真的吱一声。让杨立名差点笑喷了。
　　有小白指路，杨立名寻声而走，没有过多久就出现在一处山壁外，而那个老顽童，正一脸期盼地站在山壁地一个岩洞口。
　　杨立名咋一见到他，吓了一跳。只见那老顽童满头长发，直垂至地，长眉长须，鼻子嘴巴都被遮掩住了，此时夕阳从花树中照射下来，映得他满脸花影。满头的头发苍然，并未全白，只是不知有多少年不剃，就如野茸地甚是吓人。“奶奶的，这哪是野人啊！野人都比他好看多了吧？”
　　那老顽童正望着洞外，突然见一个身穿蓝衣的少年现出身形，顿时欢喜至极，他在这里这么多年，还是头一次见到桃花岛以外的人呢。而且看起来比桃花岛的那些哑巴聋子好玩多了。
　　老顽童装个鬼脸，朝他跳了出来。“啊，小兄弟，终于有人来给老顽童解闷。桃花岛的那些，聋子哑巴压根不会搭理我。太好了。啊哈哈哈哈哈”说完又是双手搭在腰上大笑起来。那模样好像突然在地上捡到了五百万的彩票似得。
　　“对了，对了，小兄弟你是什么人啊？怎么会到桃花岛来？哦！我知道，你是来找黄老邪那个宝贝女儿的。反正不是来找黄老邪那个冰块。我实在太聪明了。还有你刚才说有好玩的游戏，在哪里，快拿出来啊……”
　　看着老顽童在自己的身边跳来跳去。嘴里唠唠叨叨一刻都不停。神色甚是滑稽，犹如孩童与人闹着玩一般。杨立名突然觉得自己心情也变的好了一样。
　　虽然知道老顽童在名义上还是自己这个全真教新掌教的师叔，但是更知道老顽童压根不会讲辈分不能以常理对待。
　　往地上一坐道，“你就是老顽童周伯通全真教的先辈，天下第一王重阳的师弟？”
　　“啊哈哈……对对，我就是叫老顽童周伯通，现在你认识我了，快告诉我你叫什么吧？不然我们等一下怎么玩啊。”
　　老顽童神情特异，似恼似笑，连声催问着杨立名。
　　“我叫杨立名。不过你说自己是老顽童你就是了。听说老顽童武功很高，我要和你打一架。”
　　杨立名见到这个未来的天下第一高手开始手痒了。黄药师他是不能动手，欧阳锋一动手就是死战。自从进入先天期后，他还没有和同级高手切磋过呢。
　　“好啊，好啊，打架，打架，老顽童最喜欢玩打架了。”
　　老顽童高兴极了，问问射雕迷就知道，老顽童最喜欢什么。“玩”除了玩呢？“打架”老顽童根本不等杨立名回话已经攻了过来。


正文 第063章 合斗黄老邪
　　“好啊，好啊，打架，打架，老顽童最喜欢玩打架了。老顽童根本不等杨立名回话已经攻了过来。
　　杨立名见他攻过来，于是也二话不说，一招降龙十八掌中的“亢龙有悔”反手打了出去。
　　“哇哦！”
　　老顽童一、挡住他这一掌后。大叫一声，跳到了一边。叫道：“小兄弟，你怎么会老乞丐的降龙十八掌，难道你是他的徒弟啊？”
　　“我怎么会是他的徒弟呢。废话少说，先打过再说！等一下你会越打越吃惊的。”
　　话音刚刚落。便猛地从地面之上跳起。一招王重阳的先天功中的“聚阳开火”当着老顽童的胸口直打而出。先天功特有的内劲喷涌而来。“啊！是先天功。你怎么会我师兄的武功？老顽童本来还听杨立名说他会越打越吃惊，还是一脸的不信。如今却连下巴都快掉下来了。”
　　“呵呵都说了打完在说了。”
　　老顽童嗜武如痴。在桃花岛上十几年没有人和他过过一招。如今见杨立名的内力丝毫不逊色于自己。又听他如此说，也暂时不去管杨立名武功的事情。见猎欣喜，也连忙打出一招空明拳，对上了杨立名地单掌。
　　两人这一交手，一个一时钢猛一时阴柔。却令人防不胜防，一个长须长发乱飞，却招招似幻似真。偶尔的一次硬碰硬所产生的劲力都会使得地面一阵的龟裂。周围的桃花树也被两人摧残的一颗颗倒下。
　　杨立名九阴真经中的催心掌，九阴白骨爪，甚至是以手代剑使出独孤九剑。让老顽童大呼精彩。
　　老顽童兴许是好久没有人陪他打架，也把自己的一身绝学全部使出。在质量上虽然不如杨立名所会的，却比杨立名熟练的多。一时间两人竟然战的不分上下。
　　可惜的是此时的老顽童还不知道运用“双手互搏”化一为二的诀窍，更没有学会九阴真经，不然杨立名可能还真的抵挡不住。
　　两人眼中兴奋的色彩闪现，打斗地越来越激烈，又似乎如干柴烈火一般的碰撞在一起。把周围的桃花树，用劲力吹倒了一片。
　　就在这时突然一声轻微的箫音从远处缓缓传来。老顽童一听这箫音脸色一变。连忙把两手一收放到后背，大叫道：“不打了不打了！黄老邪又来使坏了。快坐下来运功抵挡。”
　　杨立名大吃一惊，连忙止住自己的攻势。他说停就停，事先也不打个招呼，要不是杨立名此时的功力早已经可以收发自如，恐怕会留不住手将他活活给拍死在这里。
　　杨立名一听这箫音就知道一定是黄药师的碧海潮生曲了，这首曲子可不是好对付的。还是小心点为好。
　　“哼”黄药师的声音远远传来。“你们想把我的桃花岛给拆了不成。我黄药师也来陪你们玩玩吧。”
　　话音刚刚落下。
　　那箫声突然慢慢的有底变高。片刻之后，那箫声的调子斗变，似浅笑，似低诉，柔靡万端，听得人心中一荡。再过一时，箫声渐渐急促，似是催人起舞一般，情致飘忽，缠绵宛转，便似一个女子一会儿叹息，一会儿呻吟，一会儿又软语温存、柔声叫唤。杨立名本身就是个小色狼。又因为练了先天功，让自己的性欲变的比以前更加的强了。与小昭分开后，再也没有得到发泄过。听到此处，竟有些心神不稳，百脉贲张，几欲起身舞动。脑袋里全是和自己的几个女人欢爱的景象。从黄蓉开始一直到那个刁蛮丫头陶婉盈。再到在现代的时候自己暗恋的林依依。最后甚至连韩小莹都出现了。她们似乎都在围着自己转圈。诱惑着自己。
　　杨立名使劲的摇了摇头，回头看那老顽童也比自己好不了多少。此时已然气喘愈急，听他呼吸声直是痛苦难当，正拼了全力来抵御箫声的诱惑。
　　老顽童虽然性格单纯。但是男人的有些方面可和性格无关。（除非是性冷淡加阳痿）要不然也不会和瑛姑生下一个孩子了。
　　杨立名心道，如此被动下去总不是办法，看那老顽童的支持不了多久，而自己现在也快疯了。
　　眼中血光闪现。一身恐怖的杀气。从周身倾泻而出。“修罗魔瞳”开。
　　打开修罗魔瞳后，杨立名所有的情感慢慢的隐去。满脑子的不健康思想。也逐渐的消失而去。
　　感觉自己现在就是不运功抵挡也不会有什么事后。杨立名嘴巴一张。发出一声长啸，一身内力全部聚集到声音里。阵阵声响萦绕，如龙吟狮吼一般的与黄药师的箫声斗在了一起。两道音波功纠缠在了一起。
　　在这惊天动地的声响下，老顽童也清醒了过来。又是一道长啸冲天而起。朝黄药师的碧海潮生曲抵挡而去。
　　三道声音在空气里久久不散，黄药师的功力比起两人中的任何一人都暂时要稍微高出一点。又借着碧海潮生曲的精妙。虽然是以一敌二却也暂时不落下风多少。
　　但是黄药师何等高傲之人啊。见久攻不下，反而有被对方压下的趋势。心中不耐，冷哼一声，箫声嘎然而止，怒道：“你们两人倒是配合的相当的默契。”
　　说罢，再也没有一丝声响传来。看来是不打算在理会二人。
　　“哈哈哈哈，黄老邪逃跑了。现在知道厉害了吧。你平时欺负欺负我老顽童一个还差不多，现在一个打二个输了吧。嘿嘿嘿嘿。”
　　老顽童又蹦又眺。指着远处道。好像打了多大的一场胜仗一样。可惜回答他的又是一片安静。
　　老顽童见没有人搭理他，气喘吁吁地往洞里走去，模样甚是狼狈。哼哼唧唧地对杨立名说道：“老顽童我刚才累死了。想睡觉，小子你一边呆着去啊，别扰了我的清梦。”
　　杨立名见他变化的那么快的模样，甚是好笑的道“哈哈……那好，你慢慢的休息，我也累了该睡觉去了。
　　他知道刚才三人内力相斗了这么久都很是疲惫。自己此时也有些困乏，需要休息一下。相信那黄老邪大概也已经开始睡觉了。毕竟他以一敌二比起自己两人只会更累。
　　又进了老顽童的那个山洞，随便找了个地方坐下，反正以他现在的武功，就算坐着也一样可以睡觉。而且第二天还不会有任何的不适的感觉。


正文 第064章 左右互搏
　　翌日一早，杨立名正迷迷糊糊的，半睡半醒间。突然耳朵边一声大吼声响起。“哇啊！”
　　杨立名神经反射的一个哆嗦，手上本能的朝吓到他的声音的来处击去。
　　“哎呀。”
　　老顽童大叫一声，跳到了一边。叫道：“小兄弟，别打，老顽童和你闹着玩呢。嘿嘿嘿，刚才是不是吓了一跳啊？”
　　“老顽童，你这个家伙扰人清梦可是非常不道德的，有什么事吗？”
　　老顽童绕着他看了好几圈，突然挤眉弄眼的说道：“小兄弟你怎么会这么多厉害的武功啊？连我师兄的先天功都会？老顽童想了很久，就想到你不会是小偷吧，专门偷人家武功的？呵呵，好玩，老顽童怎么没有想到，去偷学武功呢。”
　　“老顽童话不能乱说，小心我高你毁谤。我的武功是……”
　　接着杨立名把自己如何学到先天功的，和全真教与王重阳的关系说了一下。最后还加了一句，“你别想我叫你师叔啊，要不是丘处机马钰非要我做这个全真的掌教我也不会做的。”
　　“理解，我老顽童也最讨厌那些什么辈分啊，这些东西了。像马钰那几个小子，我看到就烦啊”老顽童赞同的道。
　　突然又涎着脸对杨立名说：“小兄弟你那么多厉害的武功，还会我师兄的先天功，每样都比我的空明拳厉害。都教教我好不好，师兄以前不知道为什么，就是不愿意教我先天功。大不了我拜你为师也可以的。”
　　杨立名一把推开老顽童几乎贴到自己下巴的脸，开什么玩笑，教先天功，这些日子以来，杨立名也算把先天功看透了，先天功是一本阳气很重的武功。练了以后身体里的阳气过剩，长长会性欲旺盛，想要女人发泄。弄得杨立名现在的定力都远远不如以前了。杨立名就常常心想，王重阳之所以不把先天功教给老顽童和全真七子大概也有这个原因吧。甚至觉得王重阳他自己出家做道士，搞不好也是因为欲望太强。让他这个卫道士觉得自己变邪恶了。所以才搞什么道家的清静无为。又或者是哪次控制不了自己做了什么对不起哪位妇女的事，出家忏悔也有可能。（不知道，王重阳知道他的想法会不会从阎王殿里回来一巴掌拍死他，游民严重怀疑）“老顽童，先天功王重阳师傅说了不能教你。所以我是不会教你的，九阴真经如果你要学的话倒可以。”
　　老顽童一听，连连摆头悲声道“我也好想学九阴真经，可是师兄不让我学啊。老顽童又不能不听师兄的话。哇……”
　　说着竟然在地上苦闹起来。
　　“哈哈哈，有什么不可以学的，我也是全真弟子了，还不是学了。”
　　杨立名道。
　　“你学了没事，师兄既然连先天功都给你学，应该也给你学九阴真经才对的。”
　　老顽童自以为聪明的道。这什么逻辑啊。杨立名一头汗！
　　“嘿嘿，我有一个让你就算不学九阴真经也可以天下第一的方法。你想不想知道？”
　　杨立名想了想对老顽童道。
　　老顽童一听此言，顿时也不再胡闹，双眼放光，满面渴望地急道：“想想想，小兄弟快说。”
　　说罢犹如乖宝宝般站在一边，一动不动满脸渴望地聆听下面的说法。
　　“不过我告诉你后，你要把你的所有武功都教给我哦。”
　　“好好，”
　　老顽童毫不犹豫的点头答应。
　　“你是不是会一门左手和右手打架的方法？”
　　杨立名道。“啊！你怎么知道？”
　　老顽童叫道。那模样好像看到了神仙。
　　“你管我是怎么知道的，你到底会不会？”
　　老顽童听他这么说也不再管他是怎么知道的，反正他也不在乎。脑袋挺的高高的骄傲地说道：“会。我在桃花岛上住一十五年，平时无聊只有一人又苦在没人拆招解闷，就只好让自己的左手和右手打架来解闷。”
　　杨立名心下大呼一口气，终于说到正题上来了，他知道老顽童在说话的时候，有人在旁询问“然后呢？”
　　这样他就更有劲头演说了，于是配合地问道：“左右手打架，怎么打？打给我看看。”
　　老顽童哈哈一笑，道：“好好好，我现在假装右手是黄老邪，左手是老顽童。右手一掌打过去，左手拆开之后还了一拳，就这样打了起来。”
　　说着当真双手出招，左攻右守地打得甚是猛烈。
　　杨立名看得头昏眼花，他怎么也看不明白老顽童是怎么弄的，知道自己似乎没有学左右互搏的天赋。出口说道：“老顽童，你双手的拳路招数全然不同，岂不是就如有两个人在各自发招？临敌之际，要是使将这套功夫出来，那便是以两对一，这门功夫可有用得很啊。虽然内力不能增加一倍，但招数上总是占了大大的便宜。”
　　老顽童能够自创空明拳，自然对武学的理解已然达到宗师的层次，对于自己的左右互搏，以前只是当是娱乐。如今被杨立名用原著上郭靖的话一点提醒顿时豁然开朗，停下手来。跳起老高。时哭时笑。“哇哈哈哈哈，我的武功天下第一了，我的武功天下第一了。”
　　杨立名见他疯疯癫癫了半天，没有停下来的迹象。拉了拉道“老顽童，你高兴够了没有，我已经告诉你方法了，快把你的所以武功都教我。难道你想赖皮不成。”
　　“谁说的，谁说的，老顽童已经是天下第一了，又怎么会耍赖！”
　　老顽童听了杨立名的话立即把腰挺了起来，双眼一瞪，大有你不要污蔑人我可是天下第一的的架势。
　　呃……杨立名其实很想说一句，“天下第一和会不会赖皮似乎没有任何关系吧？”
　　不过见他刚才那得意洋洋的模样也就不忍心打击他了。
　　接下来整整3天的时间，杨立名都在学习老顽童的武功。这三天来让他最高兴的事就是他竟然发现自己可以学习左右互搏。有一次杨立名无聊，试试看左手画圆，右手画方。结果不用说自然失败。他身边的老顽童看到了哈哈大笑道：“小子，你还真是够笨的。老顽童我一画就会了。你果然比我笨。哇卡卡卡”杨立名听了他的话不爽了。“你奶奶的，明明是我太聪明的关系，才学不了的好不好。”
　　不过杨立名就是有股倔脾气，做不到的事情，也要去做做看。除非撞城墙。思考了好一阵，还真要他想出了办法。后世的小龙女可以学就是因为她脑子什么都不会想。自己的修罗魔瞳可以催眠自己，把自己给催眠成冰块不就行了。最后还真要他成功了。开启修罗魔瞳后的他，可以控制自己的一切情绪。
　　当他第一次在老顽童眼前同时画出方园的时候。让老顽童大叹。“原来傻瓜也会变聪明啊。”
　　结果就是杨立名在他的屁股上狠狠的印上一个鞋印。
　　这天杨立名正自己和自己打的开心，老顽童就跑了过来。“杨小子，老顽童又想出了一个很好玩的游戏，我们一起去玩啊。”
　　杨立名正在这里熟练左右互搏呢。见老顽童连连催促。在自己身边蹦来蹦去的实在让自己静不下心来。挥了挥手道，“去去去，没有看到我正忙着吗？”
　　老顽童见杨逐宇不肯和自己玩了，正翘着嘴巴老大不高兴。突然看向杨立名的背后，眼睛一亮，跑到洞口道，“蓉儿小姑娘，你怎么来了，是不是来陪我老顽童玩啊……哇！你手上拿的是什么好东西？……


正文 第065章 西毒到来
　　老顽童见杨逐宇不肯和自己玩了，正翘着嘴巴老大不高兴。突然看向杨立名的背后，眼睛一亮，跑到洞口道，“蓉儿小姑娘，你怎么来了，是不是来陪我老顽童玩啊……哇！你手上拿的是什么好东西？给我给我。
　　“蓉儿！你怎么来了？”
　　杨立名闻声立刻转过头去。见她俏丽的站在洞口，手里提着一个大盒子。鼻子一耸动就知道黄蓉那大盒子里是一些酒菜了。
　　“老顽童不许乱动。”
　　黄蓉一把打掉老顽童伸向她手上的大饭盒的手。然后放下大饭盒。满面欢喜的来到了杨立名的身边。“哼，我怎么来了。还不是某人上岛怎么久了，都不来看我。”
　　黄蓉歪着脑袋愤愤的道。她压根不会想杨立名是不是出不了桃花林才没有来看她。她只是想跟杨立名使使小性子，撒撒娇。
　　“我也不是不想去看你，这不是怕你爹爹跟我为难吗。要不然一个小小的桃花林又怎么困的住你英明神武的名哥哥呢？”
　　杨立名一把搂住黄蓉笑嘻嘻的道。黄蓉眨了眨眼睛靠在他怀里说，“名哥哥，你可不要怨我爹爹啊，他这个人啊。也是嘴硬心软。不过是死要面子才把你挡在桃花林外的。你看！这不让我送菜来给你们了吗。”
　　“是你爹爹叫你来给我们送菜的？难道不是你这丫头偷偷跑出来？”
　　杨立名疑惑的道。他一直以为黄蓉又是偷跑出来的。
　　“嘻嘻，酒菜爹爹是要哑仆送的，只是哑仆在半路被我打发了而已。不过我想爹爹他也知道，不过睁一只眼闭一只眼。”
　　黄蓉道。
　　“我说兄弟，你来桃花岛就是为了这个丫头啊，哥哥我告诉你啊，你最好不要取她。娶了老婆哪，有许多好功夫不能练。有好多事情不能做。这就可惜得很了。这丫头缠上你了，你还是快点把她甩了吧。昨天我听你说你和老毒物的侄子有仇是吧？你干脆把这丫头嫁给老毒物他侄子，这样他全家就玩完。哈哈哈哈……”
　　旁边已经打开黄蓉带来的饭盒的老顽童，一边抓着馒头来吃，一边来给杨立名讲娶女人的坏处。还给杨立名提供了一个报仇的“好建议”不过这下可捅了窟漏了。杨立名知道他的性格只是一阵好笑。而蓉儿妹妹的小眉毛已经皱成了川字型。
　　“老顽童！不许你吃了。以后也在也不给你送好吃的了。”
　　黄蓉一把抢过大饭盒，连老顽童手上的馒头连夺了过来。怒气冲冲的看着他。
　　“哎呦，蓉儿姑娘我错了，你快把酒菜给我吧。老顽童快馋死。”
　　老顽童围着黄蓉左蹦右跳的。
　　“哈哈哈哈，蓉儿，你这桃花岛风景不错，我来此已有好几日，都没机会欣赏一番，你把饭盒给老顽童吧。这家伙一向口没遮拦的不用和他太较真。趁现在你带我随处看看吧。”
　　杨立名哈哈一笑拉起蓉儿妹妹的小手道。他现在可是想和蓉儿妹妹过两人世界。不想看到老顽童这个大灯泡。还是让他在这里慢慢吃好了，免得他带货跟过来。
　　黄蓉本来就是来和杨立名相聚的。听他这么一说。也不再理老顽童刚才的疯言疯语。展颜一笑，答了声：“好啊！”
　　便挽上杨立名的手臂向外走去。
　　老顽童见两人要离开，竟也要迈动脚步跟上来。
　　却见那杨立名突然回身，一脸诡笑的道，“老顽童，如果你想听听四张机，鸳鸯织就欲双飞的故事的话，就尽管跟着我和蓉儿好了。”
　　“啊！你不要说，你不要说，你是怎么知道的？”
　　老顽童像见了鬼一样。跳了开去。一脸的惊魂不定。
　　“哈哈哈，谁叫某个家伙，喜欢说梦话呢？”
　　杨立名得意洋洋的走了出去。留下一脸懊悔的老顽童。（（为说梦话的事）杨立名与黄蓉二人世界，甜蜜地游览着桃花岛，黄蓉蹦蹦跳跳地走在前头，口中唱着曲子，杨立名走在后面，惬意地倾听，一副和谐美妙的爱恋氛围，令人陶醉。来到一处海边，杨立名从身后一把搂住黄蓉。说道：“蓉儿，我有好东西送给你哦。就当聘礼好不好？”
　　黄蓉小脸一红小拳头往他胸口轻轻砸来：呐呐的道，“谁谁要你的聘礼，我又没有说现在嫁给你。胡说八道，讨厌死你了。”
　　女人说讨厌，就是喜欢，这个道理再浅显不过的，杨立名拿住她小拳头，在她小脸上亲了一下。笑道：“如果你不要的话，我可就送给别人喽。”
　　“你敢，拿来。”
　　黄蓉一咬嘴唇。横了他一眼道。
　　杨立名早知道她会这么说。手往怀里掏啊掏。拿出一个小锦盒，打开小盒盖，只见盒内锦缎上放着一颗比鸽蛋还小一点的圆球，颜色沉暗，并不起眼。却透出一股股药香。
　　“啊！你是从哪里得到这个东西的？这是……”
　　黄蓉单单看卖相就知道。杨立名手里的绝对不是普通的东西。很是震惊。捂着小嘴道。
　　“这可是大还丹哦？吃了可以增加功力的。你现在就把它吃了。我给你护法。”
　　杨立名道。
　　“什么！大还丹！”
　　黄蓉是东邪的女儿，自然见多识广，大还丹有多么的珍贵她也是一清二楚。“不行不行，我不要。还是你自己吃吧。”
　　杨立名敲了她小脑袋一下道。“我自己早吃过了。大还丹对每个人的效果只有一次而已。第二次就没有什么用了。”
　　他这话黄蓉倒是不怀疑，大多数的灵丹妙药对人体的好处一般都只有一次而已。再吃的话除了让自己神清气爽以外也没有什么大的用处。来自现代的杨立名自然明白这是因为人体会产生抗体的缘故啦。
　　听他已经用过了，黄蓉这才接过大还丹服下。坐下来消化药力。而杨立名也把双手抵在她的背心。运功相助。大还丹果然是灵药对第一次服用的人效果好的出奇。一个时辰以后，黄蓉慢慢的睁开了眼睛。感受体内冲佩的力量。眼中欣喜莫名。抱住杨立名就是在他脸上亲了一口。
　　“嘿嘿蓉儿，你醒了。怎么样，收获大不大？”
　　杨立名一边抱紧她吃豆腐一边向黄蓉问道。
　　“嗯，现在就是比起梅超风师姐，我也不会输给她的。”
　　听到杨立名的话以后，黄蓉一脸笑容挥了挥小拳头。
　　“呵呵，看黄蓉的样子杨立名很高兴，以前他只是想着保护自己的女人，却忘记了提升她们的实力。这可是大大的失误啊。等回到古墓的时候，一定要给自己的所有女人都每人一颗大还丹才行。
　　五天后的一个清晨，杨立名和黄蓉在海边靠在一起聊着天。这几天黄蓉总是天天跑出来和杨立名约会。黄药师虽然知道却也没有说什么。或者就是像黄蓉说的一样。睁一只眼闭一只眼。
　　正吃着蓉儿妹妹的豆腐的杨立名。突然耳朵一动。听到大海远处一阵嘶嘶嘶如蛇叫一般的叫声。立刻警觉起来。对于这种叫声，自从和欧阳锋结仇后他一直很是敏感。回头朝大海望去，果然见一艘大船朝这里驶来。
　　“蓉儿，欧阳克和欧阳锋这两个白痴来了。”
　　“什么，他们已经来了吗？名哥哥你一定要好好教训他们哦。”
　　黄蓉早从父亲哪里得知了西毒的侄子欧阳克也会来求亲的事情，也正是如此父亲才迟迟没有见杨立名接受他的求亲。因为他要在欧阳克和杨立名之中选择一个最好的给自己做丈夫。对此黄蓉无奈的同时也不在意，反正在她看来欧阳克要是敢来的话绝对是找虐，对自己的名哥哥她可是信心万分的。
　　其实不只是她，就是黄药师也压根不认为欧阳克会强过杨立名。之所以还等他来在做定夺，只是给欧阳锋一个面子罢了。要不然也不会不阻止黄蓉和杨立名约会了。其实心里已经默认了杨立名。
　　杨立名嘴角翘起一个弧形，眼睛看向逐渐靠近的大船。不屑的道。“不自量力的家伙。你也佩和我挣蓉儿。”


正文 第066章 欧阳克的心里阴影
　　一道黑影从杨立名与黄蓉身后的树林里面闪了出来。走到杨立名两人身边道。“小子，这几天我都没有管你和蓉儿的事，你应该知道我心意。但是如果你今天输了可也怪不得我了。”
　　“爹爹啊，名哥哥才不可能输呢。”
　　黄蓉对着黄药师嘟嘴道。
　　“是啊，岳父大人，你堂堂东邪黄药师的未来女婿可能输给那种废物吗。你看看我这么英明神武貌比潘安才超宋玉武功高强，文武双全……（省略N字）怎么也看不出理由输吧？”
　　听了黄蓉的话某人毫不客气的自夸起来。
　　黄老邪干脆翻了翻白眼，当他不存在。只有黄蓉扑上来一把搂住他的胳膊挺着娇俏的鼻梁道，“名哥哥，你好坏哦，就算你说的都是真的，你也不用专门说出来啊，万一把等一下过来的欧阳克羞愧死了怎么办。”
　　“呵呵，那样最好省得我以后动手。你先和岳父大人待在这里，我去个某人。
　　“什么某人啊，蓉儿又不在乎。”
　　黄蓉听到杨立名话道。
　　“这可不行，欧阳克有欧阳锋帮忙出面做媒，我也总该找个人来。要不然不是给岳父大人丢人吗。”
　　杨立名摸了一下，黄蓉的小鼻梁就往身后的林子里面跑去找老顽童了。本来洪七公是最适合的，但是这家伙好像没有像原著里一样过来。
　　杨立名刚刚离去，欧阳锋的大船就靠岸了。先是大船上一层一层的青身蝮蛇海往岸上涌来。然后又一阵簌簌声穿来，黄蓉抬首向外一望，又见的蛇队仍是一排排的不断涌来，只是这时来的已非青身蝮蛇，而是巨头长尾、金鳞闪闪的怪蛇，金蛇走完，黑蛇涌至。大草坪上万蛇晃头，火舌乱舞。驱蛇人将蛇队分列东西，中间留出一条通路，数十名白衣女子婀娜着曼妙的身资，姗姗而至。相隔数丈，后面还有两人缓步走来，先前一人，身穿白缎子金线绣花的长袍，手持折扇，正是欧阳克。只是脸色相当的苍白，显然当初被杨立名所伤还没有完全好全。后面那人身材高大，手执钢杖，亦是身着白衣，不是欧阳锋还会是谁？黄蓉冷哼一声道，“排场大有什么用，本姑娘就是讨厌。”
　　欧阳克走近树林收起手中的扇子跪下来对着黄药师磕了四个头“说道：“小婿叩见岳父大人，敬请岳父大人金安。”
　　“我呸，谁是你的岳父大人了，你也不看看你是什么德行，真不要脸。”
　　黄蓉对着地上的欧阳克做着鬼脸鄙视道。
　　欧阳克心中大怒，抬头望去然后立刻把刚才的怒气丢到太平洋去了。痴迷的看着黄蓉。他发誓自己这辈子也没有见过这么让自己动心的女子。枉自己当初自称网进天下群美。自己那所谓的天下群美和眼前的女子比起来简直就是一坨屎。本来这次和叔叔来求亲不过是因为想偷学黄药师的本事罢了。求亲反而只是一个桥梁而已。不过看现在这样子，就算让自己马上死，也先取了眼前的这个佳人啊。
　　“蓉儿，住口。你怎么可以如此无礼呢？”
　　黄药师扶起欧阳克和欧阳锋打了招呼后，故意冷着脸对黄蓉说道。
　　“哈哈哈哈，药兄不必生气，孩儿们小小误会而已。”
　　欧阳锋上前对黄药师劝说道。
　　黄药师也不是真的怪黄蓉，自己女儿的脾气自己还不清楚吗？见欧阳锋如此说也顺势下台。
　　“呵呵呵，峰兄，惭愧惭愧，劣女太过顽劣。“又转头对黄蓉道，“还不谢谢欧阳伯伯。”
　　“谢谢欧阳伯伯”虽然很不太情愿，但是黄蓉还是乖乖的说道。
　　“哈哈哈，想不到快二十年不见了，药兄都已经有了一个这么美貌的女儿了。”
　　欧阳峰再大笑了一阵以后说道。
　　“呵呵呵，峰兄不必夸奖她。令侄也是一表人才啊。”
　　黄药师虽然这么说，但是眼神里的得意却是谁也瞒不了的。
　　“哪里哪里！我这孩子，可还配得上老哥你的千金小姐么？”
　　欧阳锋谦虚了几声又道。
　　“这……”
　　黄药师犹豫道。欧阳锋见他犹豫，突然恍然大悟一般的拍了拍脑袋。瞧我这记性，向药兄提亲怎么不拿出聘礼呢。”
　　说着把伸手入怀，掏出一个锦盒，打开盒盖，只见盒内锦缎上放着一颗鸽蛋大小的黄色圆球，颜色沉暗，并不起眼，对黄蓉笑道：“这颗‘通犀地龙丸’得自西域异兽之体，并经我配以药材制炼过，佩在身上，百毒不侵，普天下就只这一颗而已。以后你做了我侄媳妇，不用害怕你叔公的诸般毒蛇毒虫。这颗地龙丸用处是不小的，不过也算不得是甚么奇珍异宝。你爹爹纵横天下，甚么珍宝没见过？我这点乡下佬的见面礼，真让他见笑了。”
　　“哼，你倒是有自知之名啊，知道自己是乡下佬的见面礼，说实在的是，这点东西你都拿出来丢人，的确够逊的”“何人在此消遣在下？”
　　欧阳锋对着树林叫道。心里却想这声音怎么这么熟悉啊。
　　而他身边的欧阳克本来已经够白的脸色，从听到这个声音开始就变的更加的“迷人”了。简直就是肌肤塞雪。只是这种雪是病态的而已。他自己知道自己永远忘记不了这个声音，就是这个声音的主人在不久前差点要了自己的命的。要不是恰巧那天在胸口放了快护心镜。恐怕就是自己叔叔本事再大也只能给自己办后事了！
　　“峰兄不必理会，只是个不知天高地厚的小子罢了，躲在一边，对锋兄无礼”黄药师自然知道是杨立名了。一个身穿蓝色杉衣的身影从树林里走了出来。
　　“名哥哥”黄蓉看到名哥哥出来，立刻小跑到他身边搂着他的小臂。完全无视了欧阳锋父子两人。
　　“咦，老顽童呢，他怎么没有过来？”
　　把小脑袋往杨立名身后看看道。
　　“哼，那家伙别提了，刚才和我来的时候，还把自己吹的有多厉害。好像已经天下无敌了一样。还说一定狠狠教训老毒物。但是刚和我靠近这里听到了蛇的声音，就成了软脚虾了。这么拉都拉不动。最后我只有自己来了。”
　　杨立名愤愤的道，很是鄙视老顽童那个家伙。
　　“是你！”
　　欧阳锋大叫出声。“没错就是你爷爷我。老蛤蟆没有把你吓到吧？”
　　杨立名对狰笑道。
　　俗话说，仇人相见分外眼红。两人都发出仇恨的目光。瞪着对方。
　　“嘿嘿嘿嘿，小蛤蟆，你还没有死啊。看来上次那一掌我还是打的轻了啊！怎么你今天来是想我再在胸口补上一掌的吗？”
　　欧阳克从看见他开始就冷汗直流了，要不是自己的大靠山叔叔站在自己的身前可能已经转身跑了。他承认自从那次差点死在杨立名的手里后。自己已经对杨立名产生的严重的心里阴影。想到那次和死神擦肩而过的经历，他不自觉的退后了两步。


正文 第067章 败家仔啊！
　　“哼，你都没有死，我的克儿自然不会有事。”
　　欧阳锋的脚步移动了一下不留痕迹的挡在欧阳克的身前。他可是有点怕了，如果杨立名又突然发难。他侄子可就未必有上次那么幸运了。上次杨立名不知道用了什么方法竟然突然有了和自己不相上下的功力。所以他现在一点也不敢小看眼前这个比自己侄子年纪还要小的人。
　　“今天要不是我岳父大人在这里，我非给你们父子好看不可。我看你们啊。还是趁现在有多远跑多远的好。“杨立名对着欧阳锋道。他要不是顾忌黄药师早就出手了。就算干不掉欧阳锋也要先把欧阳克给收拾掉。
　　黄药师这个人杨立名还是在原著里把他了解的够彻底的，如果自己敢当着他的面对他的客人动手，恐怕不仅不会帮他。反而还会要他好看。那实在太得不偿失了。
　　“岳父大人！药兄，这……”
　　欧阳峰的脸色一变向黄药师问道。
　　“臭小子，我好像还没有答应你吧？”
　　听到欧阳峰的话以后，黄药师绷着个脸向杨立名问道。
　　两人的对话，黄药师与黄蓉都听在耳中，此时才知道。原来杨立名与欧阳锋早就认识。听话音。似乎还结了不轻的仇怨。欧阳克亦是差点死在杨立名手里。
　　“姓杨的小子，你知不知道什么叫癞蛤蟆想吃天鹅肉？”
　　在知道杨立名也是和自己两人一样来向黄药师提亲的。欧阳峰尽量不留余力的朝杨立名打击。他也和杨立名一样不敢当着黄药师的面出手。不然今天他可以确定自己要一对二了。他还没有那么狂傲。
　　“哈哈哈，哎呀！癞蛤蟆啊你是说你侄儿吗？真是有自知之明啊！看来你已经把癞蛤蟆功传给你侄儿了。欧阳兄，现在以身示范给我们看看啊。”
　　听到杨立名的话以后，黄蓉干脆大笑了出来。黄药师也嘴角抽了抽。谁不知道西毒欧阳锋最擅长的武功就是蛤蟆功啊。欧阳锋真是搬起石头砸自己的脚。而欧阳峰叔侄俩则是一脸的怒气。脸色都快变成青色了。
　　“你！”
　　欧阳锋心中恼怒。他早就知道杨立名嘴巴的恶毒，所以当下不敢再与他争论，便重重地哼了一声道：“这次就看在药兄的面子上，不和你一般计较。”
　　又回头对黄药师道，“药兄，兄弟的聘礼还望令千金收下。”
　　说着把那颗可以使人百毒不侵的通犀地龙丸’递给黄药师。眼睛还看向杨立名，意思就像是，“小子，提亲连媒人和聘礼都没有。看你怎么争。”
　　“切，都说了，你的聘礼是垃圾。还拿出来丢人。知不知道害羞啊！”
　　杨立名道。
　　“杨兄说在下的聘礼是垃圾，难道你有更加好的不成？”
　　欧阳克摇着手里的扇子，硬着头皮对杨立名道。他虽然心里很畏惧杨立名。不过他现在更知道，自己一定要取到黄蓉，因为从看到黄蓉的那一刻，他就明白自己这辈子恐怕再难对别的女子产生兴趣。“为什么，为什么要让我看到这么完美的女子。”
　　欧阳克心里狂吼道。这丫的的就是个要色不要命的主。从原著中被黄蓉整的惨兮兮的，还什么都不顾的贴上去，就知道了。
　　“奶奶的，小蛤蟆，说你的是垃圾还不信。”
　　杨立名不屑的撇了撇嘴。也从怀里掏出一个大盒子。递给黄蓉。打开一看顿时药气四溢。让人一闻就精神一震。“大还丹！”
　　黄药师惊呼出声。他是药理大师，认出武林中生名赫赫的大还丹也不奇怪。惊讶的看向杨立名。他早就发现女儿最近的武功突然提高了很多。也曾经疑惑。现在看了杨立名手里的大还丹算是明白了。因为整个武林也只有大还丹有那么大的功效。
　　欧阳锋从杨立名拿出大还丹的时候就感到糟糕，虽然他的通犀地龙丸也很珍贵，但是黄药师和他都是武林中人啊。对于武林中人来说，百毒不侵虽然还算重要，但是最主要的却还是武功的高低。
　　所以在武林人士来说大还丹比通犀地龙丸还是要珍贵不少。
　　正当在场的除了黄蓉外的众人都对杨立名拿出的大还丹感到惊奇的时候，杨立名说了一句让所有人都要差点崩溃的话。
　　“哎呀，真是不好意思啊。我拿错了。这种比两只癞蛤蟆带来的东西也强不了太多的东西。我还是把它处理掉吧。”
　　说着拿起身前的大还丹抛进嘴里咔嚓咔嚓几声，就当成零食给吃了。又好像专门为了打击欧阳父子一样，对着道。“味道还不错，当零食还可以！”
　　“啊！”
　　欧阳锋和黄药师嘴巴都长的大大，想阻止已经来不急。似乎见到不可思议的事。都是感到自己脑袋前卡卡卡几道雷声响起来一阵天旋地转。“还零食”欧阳锋觉得自己真的被狠狠的打击到了，第一次觉得自己来这里求亲是错误的选择。“败家啊！败家，从来没有见过这么败家的。首次觉得自己也许是个穷人。”
　　黄药师也捏紧了拳头，全身发抖。他发誓如果这个败家仔不给自己一个好的解释的话，自己立刻把他赶出桃花岛。竟然有人敢当着自己这个炼药大师的面将绝世的灵药这么给糟蹋了。“天啊！那整个武林都只有那么三两颗啊”“杨小子”黄药师皮笑肉不笑的道。
　　“哈哈哈，杨立名绕了绕头，他看黄药师的脸色就知道自己不拿出比大还丹更加好的东西来。他绝对会扑上来掐死自己。然后使劲的爆自己的菊花，教育自己浪费是可耻的。
　　虽然浪费了一颗大还丹不过，看到东邪西毒那大受打击的夸张的表情。也算是值得了。毕竟大还丹对于现在的他而言一点都不贵。
　　“呵呵呵，岳父大人不用急嘛。我只是觉得那种东西配不上当蓉儿的聘礼而言啊。只是看某两只蛤蟆还拿着垃圾当宝贝，真为他们感到悲哀哦！”
　　杨立名边装模作样的把手伸到自己怀里掏啊掏的边向欧阳锋两人打击道。


正文 第068章 失态的黄药师
　　杨立名边装模作样的把手伸到自己怀里掏啊掏的边向欧阳锋两人打击道。其实他的脑海里却对小白吼着说，“小白你不是说你除了大还丹和那些普通的疗伤药以外，不能变出更加高级的丹药了嘛。现在怎么又有了，你给我说清楚。”
　　杨立名很郁闷啊。以前自己有了五千万能量了，那个得意啊。可是叫小白给自己换超级丹药也自己一下子就成为超级高手时，那小子竟然告诉自己。没有了，它除了那些普通的疗伤药和大还丹以外变不出别的了。见是如此杨立名也就放弃灵丹妙药了。小白没有自己总不能逼它吧。于是又叫它给自己换一个牛逼的血统。比如龙之血统啊。或者超人血统啊，又或者剑圣的血统。可是那小子竟然又告诉自己暂时不能换给自己太强大的血统，说自己的实力还不够，身体承受不起这些血统的改造。把他给打击的够呛。
　　但是刚才在自己打算用大还丹当聘礼的时候，这小子才从自己脑子力冒出来得意洋洋的说，“爸爸，找妈妈可是大事，你就不要用大还丹这种货色去丢人了。我有更加好的。”
　　本着对这小子的信任，杨立名才顺便吃了大还丹，说出那么牛逼哄哄的话。打击打击欧阳锋和自己那个吊的不行的岳父大人。
　　“爸爸，不是以前我不给你啊，只是有些丹药被封印了。就算有能量也拿不出来。”
　　小白那稚嫩的声音在杨立名心中说。“什么！你又跑出个什么封印来。还要不要人活啊！这是怎么回事，你以前怎么没有高手我？”
　　杨立名道。
　　“呵呵，老爸告不告诉你又没有什么区别，再说了你又没有问我。我从获得能量苏醒开始，就一直都在解除封印啊，现在已经解除了一点了。”
　　杨立名一阵晕又是你又没有问我这句话，他最讨厌这小子说这句话了。因为每次小白一说这句话，杨立名都要郁闷一阵。
　　“行了行了，你是怎么被封印的，又或者到什么时候才可以解除封印，等一下在说，先把聘礼拿出来。我都在怀里掏了半天了。在不拿出来，我那岳父大人恐怕要发飙了。”
　　杨立名看了眼等得不耐烦的众人道。
　　他话音刚刚落下，就感觉手上一热。根据以前的经验知道聘礼已经变出来了。拿出来一看。晕……
　　一根草……虽然这根草上不时的飘出一阵香气。而且形状特别，如同一条青色的龙。但是还是一根草啊。
　　“这是什么？”
　　杨立名和黄蓉等人一起问道。只是杨立名是在心里问的。
　　小白报出一连窜的数据。“龙之还魂草”功效“起死回生。青春永驻”只要尸体完整，死亡时间三个小时以内的。在先天级高手帮助消化药力的情况下都可以复活。不过如果要复活的人是一个强者，那么复活后，他将失去所以的力量。变回普通人龙之还魂草这种神级的东西已经不能用简单能量合成变出来了。而是亚特兰蒂斯人当初存放在主神号的异空间第一层里的。打开主神号的异空间第一层取出需要200万能量。
　　嘶！杨立名倒吸一口冷气。这还魂仙草也太夸张了吧。单单是青春永驻这一条恐怕已经可以让世界上的所有女人疯狂了。甚至不惜为此付出性命。当然也包括大部分的男人。谁不想自己或心爱的女人永远年轻呢。更加厉害的还有起死回生呢！
　　杨立名被小白报出的效果惊呆了，反而没有听到它说的是取出而不是变出。更加没有听到什么主神号的异空间第一层。
　　“哈哈哈哈，姓杨的小子，这就是你所说的宝物，这怎么看都是一根野草而已嘛。难道用剪刀剪成龙的形状就是宝贝了。还是你拿错了？哈哈哈”欧阳锋看杨立名拿出一根草，又怎么会放过这个打击他的好机会呢。他身边的黄药师却低头沉思。
　　“哼，不许笑，名哥哥就是给我一颗野草也比你给的东西强一万倍。”
　　黄蓉对着欧阳锋道。跑到杨立名身边接过龙之还魂草。那欢喜的样子好像真的是什么宝贝一样。
　　欧阳克见到黄蓉的模样心中一酸，接着一阵疯狂的嫉妒涌上心头。牙齿咯咯响。竟然暂时忘记了对杨立名的恐惧。阴冷的瞪着他。
　　“欧阳锋你不认得宝贝就不要乱说好不好。我是不会鄙视你从乡下来的乡巴佬的。哈哈哈”杨立名这时也清醒了，一脸不屑对欧阳锋道。那样子好像在看一只小丑。（游民：这家伙已经彻底忘记了他自己也是刚刚丢掉了乡巴佬这个头衔的。
　　“我告诉你，这根草可是”“不用说了，我想起来了。我在一本古籍上看过这个。”
　　杨立名正准备牛逼哄哄的把龙之还魂草的功效解释给这个乡巴佬听的时候。一边从他拿出龙之还魂草的时候就一直低头沉思的黄药师突然身体一震喊了出来。
　　“杨小子，你告诉我，你告诉我，你手里拿的是可以让我起死回生的龙之还魂草对不对？”
　　黄药师颤抖着双手，对着杨立名道。脸上的表情也是掺假着希望激动惊赫很是复杂。
　　“爹爹你怎么了，你不要吓蓉儿啊。”
　　黄蓉吓了一跳。她从来没有见过父亲这么失态过。父亲从小就是一副神仙中人的模样的。
　　“小子，你告诉我啊。”
　　黄药师安抚了一下黄蓉的小脑袋又对杨立名道。
　　“是岳父大人，这是可以让人起死回生的龙之还魂草”杨立名一阵佩服。
　　自己这个岳父大人不愧是东邪啊。这个时代的天之娇子，文采武功，奇门遁甲，天文地理。别人能精通一样已经很是了不起了，他却无所不精。现在竟然连龙之还魂草这种修真界的东西都知道。
　　他不愧是自己看射雕的时候，被自己评为理当天下第一的人。洪七公虽然是个大侠却贪吃好酒，欧阳锋心狠手辣，追名逐利，一灯太过慈悲心肠，只有东邪黄药师，杨立名找不到任何弱点，他为人聪明绝顶，又孤傲如松，冷硬如铁，轻视礼法，偏又蔑视名利。当然如果对自己老婆痴情，对女儿疼爱，也算弱点的话。那杨立名就无话可说了。虽然杨立名没有见过自己的便宜师傅王重阳，不过在杨立名看来除了武功比不上。别的不管什么东邪都不会输于他。甚至更胜许多。
　　“好好果然是它，哈哈哈！得到杨立名的回答黄药师大笑起来。
　　杨立名和黄蓉都面面相窥，因为他们出来没有见过黄药师这么高兴过。
　　“啊衡，啊衡你有救了！”
　　直到大笑中的黄药师说出这句话，杨立名才明白他为什么这么高兴，差点流出眼泪来。“岳父大人，龙之还魂草只能救只死去三个小时以内的人。他想了想觉得对于黄蓉的爹还是要开口提醒一下，不然从天堂升到最高又突然掉下来的感觉可不好。”
　　我当然知道。”
　　黄药师一挥手道。不过还是高兴的很。让杨立名一阵奇怪。


正文 第069章 不用内力比武
　　“杨小子，你跟蓉儿情投意合，我就不充当坏人了，这几天蓉儿可是差点把我埋怨死了。本来还再考验你一下，不过看在你的聘礼的份上，我打算让你和蓉儿明天成亲。”
　　“什么！”
　　听了黄药师突然的话，杨立名和欧阳锋以及欧阳克都是大叫出声。杨立名是没有想到，自己用一份聘礼就把黄药师给征服了，让本来做好准备，好好和欧阳克“亲热，亲热”的他感觉用力一拳打出却打在空处的感觉。不过总得来说还是很高兴的。
　　而欧阳锋却是没有想到，就因为一份不知道真假的聘礼。黄药师会毫不顾忌他的面子，那么绝的说出宣判他侄子“死刑的话”欧阳克脸色发青，却唯唯诺诺的不敢和黄药师说话。
　　“药兄！这怎么使得，你不是答应过小弟，给克儿求亲的机会的吗？难道就因为姓杨的小子，那个不知道真假的龙之还魂草。还请再考虑一下吧。欧阳峰急了，对着黄药师说道。
　　“哼，峰兄的意思是这龙之还魂草是假的了？”
　　黄药师脸色有点怒气的对欧阳锋说道。龙之还魂草是他救活妻子的最后希望了。欧阳锋这么说，意思不就是“你想救活你老婆做梦吧。”
　　让他怎么不怒。
　　“小弟没有这个意思。药兄，你说句痛快话，我侄子能不能当你的女婿？”
　　欧阳峰的脸上已经没有笑容了。不过也知道这里是黄药师的地盘，不敢太过嚣张。
　　黄药师疑视一下欧阳锋道，“峰兄说的也是，是小弟考虑不周了。竟然欧阳贤侄来了我桃花岛，我黄药师自然不能让他白跑一趟。我让他跟杨小子比一场如何？”
　　不管怎么说，欧阳锋也是和自己齐名的存在。黄药师也不想轻易的跟他结仇。虽然自己和杨立名联手，绝对可以二对一而轻易的打败他。不过如果他一心要跑的话。却也很难留住他。而且自己岂能对到自己这里来做客的客人动手。
　　“那不知药兄要比什么？”
　　欧阳峰皱着眉头问道，而其他人也支起了耳朵，等待着黄药师的答案。
　　“既然我们是武林中人，当然是要比武决胜负了。”
　　听到黄药师的回答以后。黄蓉乐了，指着欧阳克道，“小蛤蟆就是练一百年也不可能是我名哥哥的对手。”
　　她也学起杨立名对欧阳克的称呼。而欧阳锋脸色一变，让他侄儿和杨立名比武。这根要他侄儿去送死又有什么区别呢。偏袒，赤裸裸的偏袒。刚刚想开口表示不满。黄药师却打断他的话。“我知道锋兄会说我偏袒，毕竟他们二人的武功差劲太大，杨小子就是比起你我也不遑多让。我若让他们直接交手，的确是我偏袒。但是我的比斗是打斗的两人都不许使用内力。只靠自身肉体力量。一旦使用了内力就算输”欧阳锋对此一想，觉得这个方法还算公平便拱手道：“多谢药兄成全”对于不能使用内力的先天高手比起普通人虽然强，却也强的非常有限。而他们白驼山庄的武功偏向刚猛的一路。所以在都不用内力的情况下，比别的武林人士要多多少少占点优势。所以欧阳锋才不觉得黄药师有什么不平之处。甚至反而感觉有点偏袒自己叔侄两了。估计心里偷着乐呢。但是他如果知道杨立名这小子在练武之前，本体的身体素质已经是普通人的五倍。恐怕要去撞墙了。
　　“克儿，如果你想取那个丫头的话，就不要怕。”
　　欧阳锋知道自己侄子怕杨立名。所以先提前做好思想工作。
　　“叔叔，我不怕。”
　　欧阳克咬着牙，心虚的看了一眼杨立名。又看了看雪肤花貌，一阵渴望涌上心头。他决定为了取到黄蓉和杨立名拼了。
　　而另外一边黄药师也来到杨立名身边对他的耳朵旁低声道。“小子，我竟然答应了欧阳锋给欧阳克一个机会，自然不能失言。你为了蓉儿以后能够开心的生活，可不要让我失望哦。我知道你小子身体比常人壮的多。”
　　“呵呵，岳父大人不用担心，我保证不会给我殉情的。”
　　杨立名心中暗笑，这黄药师多少还是偏向自己的。他知道自己身体比常人强也没有什么好奇怪的。毕竟当初黄蓉和自己待过不断的时间。当然发现了一些秘密。只是那丫头聪明不远多说而已。
　　“呸，谁要跟你殉情了。”
　　黄蓉见他胡说八道，娇羞的跺了跺脚。过来就在他的腰上狠狠捏了一下。
　　“哎呦，蓉儿手下留情。”
　　杨立名装模作样的叫了几声，抓住黄蓉的小手道。
　　“好了，时间也不早了，杨小子和欧阳贤侄还是快点比试吧。我最后说一句，不许刻意伤害对方的性命。不然比试算输。”
　　黄药师拉开胡闹的两人对众人道。他可是想早点结束，然后试试龙之还魂草的功效。只要可以救活妻子就是把命卖给杨立名他都愿意。
　　“那就快点比试吧，也好把这些闲杂人等打发走。让我早点和药兄成为亲家。”
　　欧阳峰神情倨傲的说道。
　　“老蛤蟆，你少给我得意忘形了，就算你大爷我不用内力，一样比你的小蛤蟆强的多。”
　　杨立名一脸讥讽的说道。
　　“名哥哥，你一定要好好教训教训这个小蛤蟆。让他知道他是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
　　黄蓉也在一旁抬起小拳头不停的挥舞着搭腔道。
　　“知道了。小宝贝，你就等着当新娘子吧。哈哈哈”杨立名一脸轻松自信的答应一声。
　　“欧阳克，你准备好了吗？”
　　杨立名看小丑一般的看着他道。那模样分明是没有一点把他放在心上。他倒不是狂傲，如果不比内力只比肉体。别说是欧阳克了，就算在整个射雕世界他也不认为那个家伙比他强。
　　“这次我一定会把你以前赐给我的耻辱，全部都还给你。我一定不会怕你的”欧阳克面露狰狞的说道。他刚才看着黄蓉和眼前的人亲昵至极却对他冷言冷语不停的讽刺。早就嫉火中烧了。反正大家都不能用内力。谁怕谁啊。心中压下了心头对杨立名的恐惧。然后突然朝杨立名跑来。一拳砸向杨立名的鼻梁。果真没有动用然后内力。因为他和杨立名都知道在欧阳锋和黄药师这样的宗师面前。就算只是稍微运功一下也会被发现。
　　他自忖即使两人都不使用内力也对打赢杨立名没有什么明显大的把握。所以这一拳又带了三分偷袭之意，突然间攻敌不备，料想必可打得对方目肿鼻裂，出一口心中闷气。希望占得先机。不料杨立名只是身子略侧，便已避过，懒洋洋的打了个哈欠，一拳轰向他的胸口。蓬的一声，正击在他左胸之上，喀喇声响，欧阳克在杨立名的拳头及胸口之际，已经知道对方的力量太强大，虽然没有含一丝内力，却依然可以将一个没有防备的后天后期的高手，打成重伤。若是诺再不用内力抵挡自己心肺都有被拳力震碎的危险，急忙顺势后纵，将内功集在胸口。可是还是让一根肋骨微微的产生了断裂。但他反应及时，伤的却不是很重。身子直飞上竹亭，在踉跄数步，这才落下地来。
　　杨立名暗叫可惜，如果欧阳克刚才在把内力运的晚点。自己这一拳就可以让他在床上躺上一年半载。现在枯计一个星期就可以好全。
　　“欧阳克，你已经输了。”
　　杨立名对着已经被欧阳锋扶起的欧阳克道。黄蓉拍手大喜，“好哦，好哦。”
　　蹦蹦跳跳的。


正文 第070章 退欧阳黄蓉之母
　　黄蓉拍手大喜，“好哦，好哦。”
　　蹦蹦跳跳的。对着欧阳克做鬼脸。
　　欧阳克大受打击，一脸天塌下来的模样。毫无生气。欧阳锋看得一阵心疼。对于黄蓉的幸灾乐祸更是愤怒。“臭丫头，我克儿可都是为了你啊。你怎可如此？”
　　“谁让他为了我，我有叫他为了我吗？谁叫他厚着脸皮来求亲的。”
　　黄蓉毫不在乎的鄙视道。
　　“老蛤蟆，你还是带着你那宝贝儿子快快滚吧。今天看在我岳父的份上，就先留你和欧阳克一命。哦对了，如果我差点忘记说一个故事了，就是某人勾引自己的大嫂，做出乱伦的事情并生下孽种的事。话说在西域的”杨立名突然想起欧阳锋的这个大八卦自己还没有到处宣扬宣扬呢。趁他现在还没有离开桃花岛，再在他脸上抹上几把尿。
　　“你给我住口！”
　　欧阳锋瞬间暴起向杨立名冲来。手上的钢杖一把砸向他。
　　他可是被气的够呛，虽然杨立名话里是说某人，但是傻子都听出来说的就是他欧阳锋了。见周围的下人们（桃花岛的哑仆和欧阳锋带来的迎亲队引等蛇人）和黄药师都露出感兴趣的模样。心中大急。再顾不得黄药师也要先教训杨立名让他闭嘴在说。
　　“来的好！”
　　杨立名大喝一声。拿起刚才就已经拿出来的玄铁重剑击向铁杖。（这小子早就对欧阳锋两人“心怀不轨“准备充分呢！”
　　杨立名早已经是今非昔比岂是他欧阳锋说捏就捏的。除非独孤求败复生来了还差不多。
　　“当”一声巨响玄铁重剑击偏了欧阳锋铁杖打来的方向，一阵尘土飞扬而起。剑仗而分，欧阳锋增增的后退了三步，手臂发麻。而杨立名也没有讨到便宜，反而比欧阳锋多退后了两步。两人这一交锋显而易见，论功力欧阳锋略胜一筹。但是杨立名却毫不担心，虽然不管高手还是低手，功力的高低对胜负的结果都是起决定性的。但当两人功力差距不是很大的时候，这一决定性却可以通过一些特殊的本领来缩小甚至超过。
　　杨立名一手握重剑的同时还拔出腰间的一把长剑。眼中血光一闪，杀气爆射而去。让他的目标欧阳锋也是心里一寒。气势瞬间弱了许多。杨立名得势不饶人，身体旋转重剑，左手一个顺劈使出，却是斩向了欧阳锋。欧阳锋也不是等闲之辈，虽然在杨立名先天级功力的催动下的修罗魔瞳对他有点效果，却并不是很大。在杨立名重剑击来的时候就已经清醒了过来。欧阳锋连连闪身，挡过这一击，却发现此刻杨立名与自己动手，而黄药师竟没有阻止的意向，瞬即知道，他定是想趁此机会观察自己的实力。想至此，本想保留实力，不让黄药师探的透彻，可与杨立名几招一接，才发现，想保留实力的想法是多么的可笑，自己全力而施能保证不被他打败便算万幸了。
　　只见杨立名一手持重剑，另一手持普通的长剑。双手一边是大开大合的重剑。一边是精妙至极的独孤九剑。实在诡异的很。竟然让他用这种方法彻底弥补了功力微弱的劣势。反而大有反客为主的可能。
　　见到如此的战果杨立名是高兴了，自己现在还没有用爆炸呢。还算是有所保留。如果用了爆炸技能，绝度有把握杀了欧阳锋。可他还是觉得不到万不得已绝对不用。毕竟就算可以杀了欧阳锋自己也会因为爆炸技能而受重伤。上次是自己运气好遇到了洪七公，还让人家不惜耗费功力救治他。要不然早挂了。而且杨立名也知道黄药师绝对不会让自己杀欧阳锋的。那丫的对面子还是看的很重的。
　　黄药师越看越感到吃惊。不禁暗暗叹气，心道：“我在桃花岛勤修苦炼多年，又听说欧阳锋当年被王重阳废了蛤蟆功。原本以为王重阳死后，我武功已是天下第一，哪知老毒物另走别径，又都练回了这般可敬可畏的功夫！比之我也不遑多让。而那杨小子却更是可怕，当初让他两年内超过我，不过是消遣于他。但是没有想到如今才九个月，竟然已经隐隐约约压制住老毒物。
　　欧阳克和黄蓉各有关心，只盼两人中的一人快些得胜。紧张的看着不停在场上窜动的两人。
　　两人均是以快打快，内力碰撞所产生的音爆声使得在场的下人们都是死命的捂住耳朵。就连黄蓉和欧阳克看的稍微久点也是头昏眼花。毕竟先天和后天可是有着质的差距。就是后天大圆满对上刚刚进入先天的高手也是没有任何还手的余地的。转眼间又是几十招过去，黄药师亦已大概了解到欧阳锋和杨立名现在的实力，便出声道：“杨小子，峰兄还请停手！”
　　这一声夹杂着不小的内力，杨立名与欧阳锋兵器一触即收，同时倒退而回。
　　杨立名一站定，便有些无奈地耸耸肩，冲黄药师笑道：“岳父大人，我可是快赢了啊。”
　　欧阳锋冷哼了一声。表示这是不可能的。
　　“你这小子不知天高地厚，要不是峰兄瞧在我脸上不和你一个小辈一般见识，你又岂能撑到现在。”
　　黄药师给了欧阳锋一个台阶下说道。
　　“切！”
　　杨立名发现自己这个未来岳父脸皮其实也挺厚滴。以前怎么没有发现呢！
　　“小子，我们走着瞧。”
　　欧阳锋对杨立名道。“老蛤蟆，你把我想说的话给说了。”
　　欧阳锋眼见自己即使再留在这里也已经完全没有什么意义了，再看杨立名的模样再滞留此地，只怕会越来越危险，当即拱手，道：“药兄，小弟就此别过了，告辞。”
　　说罢领着黯然的看着黄蓉的欧阳克和众手下，匆匆转身就欲离去。
　　却听黄药师突然出声道：“锋兄且慢！”
　　欧阳锋身形一顿，心中突紧，“难道他看我连那姓杨的小子都奈何不了，想留下我在此。面色凝重地转身道：“药兄还有何指教？”
　　其实这倒是欧阳锋完全的以己度人了。黄药师何其高傲岂会如此。他感觉到了欧阳锋的紧张，心中大是痛快，面上笑道：“指教不敢当，只是这颗可以使人百毒不侵的通犀地龙丸’小弟实在受之有愧还请峰兄带回去吧。”
　　欧阳锋一听才松了一口气。心道。看来黄药师还是以前那个高傲的黄药师啊。
　　拿回通犀地龙丸的欧阳锋对脸色黯然的欧阳克安慰道。“不用伤心，叔叔一定帮你找一个比她更好的女人。我们现在先走吧。”
　　而在旁边的黄药师在听到他的话以后，脸色立刻就变得有点难看了起来。想找比我女儿更加好的女人恐怕你找了全世界也休想找到。
　　目送欧阳锋那高挂双头怪蛇旗帜的大船远去，黄药师对高兴的嘻嘻哈哈的杨立名和黄蓉道。
　　“你们两个小家伙，现在可开心了？不过蓉儿现在可还不可以嫁给杨小子”“什么！”
　　杨立名和黄蓉脸色大变。“岳父大人你不会还想着我当初说的要取蓉儿就要揍你一顿那句话吧。如果蓉儿和你都不介意的话，我也不会介意的。”
　　杨立名眼珠转了转道。
　　“你敢。”
　　黄药师两父女同时道。“臭小子，你还真敢说，聘礼呢？“黄药师又道。
　　“哦原来是这个，早说嘛。害我和蓉儿宝贝紧张了半天。”
　　杨立名把从黄蓉手上接过的龙之还魂草递给黄药师。
　　黄药师强自镇定的接过，但是杨立名和黄蓉却从他抖动的双手看出。他的内心绝对不平静。
　　“是的，我不会看错的。这是龙之还魂草。哈哈啊衡有救了。”
　　黄药师仔细检查了下手中的聘礼开怀大笑。
　　“爹爹，你刚才难道说的都是真的？蓉儿还可以见到娘？”
　　黄蓉此时也半信半疑激动的对父亲说。她本来以为父亲刚才说自己名哥哥的聘礼可以救娘。以为只是因为父亲看在自己的份上偏袒名哥哥的借口而已。毕竟她可知道自己的母亲在自己出生没有多久就去世了。这时间可是已经过去整整十五年多了。
　　“当然是真的，蓉儿还有杨小子，你现在是我黄药师的女婿，也已经不是外人了，我就带你去见见你的岳母蓉儿的娘吧。”
　　“岳父，其实这颗龙之还魂草只能救死三个小时以内的人。而岳母好像已经”“我知道你要说什么。”
　　黄药师仰天叹道。蓉儿的妈妈，还没有完全死去……


正文 第071章 复活
　　黄药师带着杨立名和黄蓉朝桃花林里面走去。待得掠到黄蓉母亲的坟墓前，黄药师上前打开了坟墓的机关。待墓碑缓缓移开，露出一条石砌的地道，转身对杨立名和黄蓉说道：“一起进来吧。蓉儿你妈妈就在里面。本来我以为她要一辈子睡在那里。”
　　黄药师的表情一脸的复杂。似乎为自己救不了妻子感到无助。但是看了一眼手中的还魂草。瞬间又变的神采飞扬起来。带头走进了墓中。
　　杨立名和黄蓉面面相窥。也跟在黄药师的身后走了进去“爹爹等等我，”
　　黄蓉巧妙一晃，已来到了黄药师身边，拉了拉黄药师的衣角，左瞧瞧右瞧瞧。母亲在她刚刚出生的时候就死了，她还没有真的见过一面。所以也是心情急迫。墓室杨立名倒是很熟悉，虽然这里不如终南山上活死人墓那么大，但是感觉这个工程也不小了，心中倒是暗暗佩服黄老邪的手笔。顺着通道前行，感觉到寒气越来越重，就好像来到了冰窖，普通人绝对来不了这里，不然就算冻不死也绝对会得重病的。不过好在进来的三人都是武林高手。
　　杨立名默运先天功驱寒，心里想道按照黄药师先前的说法。他的老婆应该是被他用什么特殊的方法吊着一条命才是。这么的冷想必是黄药师保全妻子的一条手段吧。毕竟在现代社会已经有了这种将一个重病快死的人在极度低温下冰冻保命等待以后救缓的手段。杨立名叹了口气对自己的这个岳父大人又是一阵佩服。如果黄药师在现代社会的话。他绝对是兼并科学家，文学家，天文地理家，机关家，医学家等等于一身的牛人啊。更加夸张的是他还只是个古代人。
　　“这里这么冷，里面一定有很多的冰块吧？真不知道我这个岳父是怎么让这些冰运到这里而不融化的。”
　　杨立名奇怪的想着。
　　待得进入墓室，满目的奇珍异宝不计其数，那些明珠美玉、翡翠玛瑙之属在灯光下发出淡淡光芒。还有无数的奇奇怪怪的花草，透着一股股的清香。让人为之一震。精神都提高了几个档次。当然如果这里不是那么冷的话。
　　“奶奶这便宜岳父还真是有钱啊！看来以后我不用花费能量点拿来变化黄金了！”
　　（小杨无耻的将黄药师的财富归为了自己的。有向全职软饭王进发的迹象。
　　待进到最里面的时候，杨立名抬头扫了一圈。让他吃惊的是，整个墓室竟然没看到一丝的冰，那黄药师是靠什么将墓室变得这么冷的呢？黄蓉倒不为这个感到奇怪，她从小就被父亲知道手段多多。
　　黄药师将一个毡帷拉开，露出了一个白玉制成的棺材，整个棺材通体雪白，散发着丝丝的寒意，棺材上雕龙琢凤，显然这是不知道那一代的皇室之人的棺材，被黄药师学习步惊云给强抢了过来保全自己的老婆。
　　这墓室寒气如此之重，看来主要还是和这白玉棺材有关了。
　　黄药师轻轻的抚摸着棺材，深情的就象在抚摸着情人，杨立名看的都头皮有点发麻。黄药师轻轻的说道：“阿衡，阿衡，我带咱们的女婿女儿来看你了。很快药哥就让你醒过来看看咱们的女儿已经长大了。让她也见见娘。
　　“爹爹，你还在干什么啊？快点让妈妈吃了名哥哥的龙之还魂草啊。让她快点醒来。”
　　黄蓉可是急了，在一边不停的踱着着小步。任谁知道自己去世十几年的母亲要复活了，恐怕都不可能心里平静的。
　　杨立名上前拉住她的小手，“蓉儿你放心吧，你妈妈一定会活过来的。”
　　嘴上虽然安抚黄蓉心中却对小白道：“怎么样，可以就得活吗？”
　　“可以的爸爸，我已经用生物电波扫描过白玉棺材里的人了，里面的人还有半口气但是全身的生命能量都已经耗尽了。如果不是你那个神奇的岳父大人恐怕在十六年前她就已经死了。不过就算如此被硬生生的将这口气拖了十五年也已经差不多油尽灯枯了，全身脉搏与血液几乎已经全部停止。要不是爸爸你出现让她有龙之还魂草补充生命能源来续命。能不能撑过今年都是个问题。”
　　听到小白的回答杨立名松了口气。他心里也大概明白如果黄药师的老婆在今年真的彻底死了话。黄药师搞不好真的会坐上那条狗屁的“殉葬船”来个殉情。那她的宝贝蓉儿可就要哭死了。虽然原著里他好像没有再寻死。但是谁知道现在会不会。
　　“喝！”
　　黄药师双手一撑，那白玉棺材被推了开来。露出了里面的一个绝代佳人。
　　只见她云髻峨峨，修眉微翘，朱唇红润，脸上的肌肤如凝脂一般的白嫩，绝对一个绝世的美女。
　　杨立名张大了嘴合不上，当然并不是因为见了绝世美女的缘固，这方面只有一点的原因，最主要是因为这女子长的太像黄蓉了。而且看年纪似乎比黄蓉也大不了太多的样子。如果说是黄蓉的同父同母的姐姐都有人信。想起自己以后要叫这个看起来几乎比自己还小的女人叫岳母大人，杨立名就感觉有点郁闷。
　　其实不止杨立名，就连黄蓉也被自己母亲的相貌给吓了一跳。以前虽然她也来过这里。却从来没有打开过白玉棺材。自然没有见过母亲的真容了。竟然会这么年轻。
　　其实这倒是杨立名和蓉儿妹妹大惊小怪了。黄蓉的母亲在25岁左右生下黄蓉就后就差不多一直在冰棺材里沉睡。虽然已经过去十六年。可是也正是如此才让她的身体的时间一直停留在十六年前。
　　“岳父快喂岳母吃下还魂草，不然就糟糕了。”
　　杨立名明白开了冰棺，黄蓉的母亲的生命能量会更加快的流逝。
　　黄药师一点头将还魂草放人他妻子的口中。还魂草不愧是神药，入口即化流入啊衡的身体里根本不用人去刻意的咽下。
　　还魂草入了阿蘅身体后，她身体慢慢的抖动起来马上就越来越厉害，体温也从几乎和冰块一个温度慢慢的开始攀升并且变的越来越烫。
　　“岳父大人帮助消化药力。”
　　杨立名上前道。
　　其实不用他说黄药师也已经开始把手抵在妻子的背上了。毕竟没有人疏导强大的能够使人起死回生的药力恐怕他妻子用不了多久就要爆体而亡了。
　　“杨小子，你也过来帮你岳母疏通药力。”
　　黄药师想了想还是觉得自己一个人还是不太安全。所以叫上杨立名这个和他一样的先天高手。对于自己的妻子他可是一点都不敢马虎。
　　杨立名闻言没有犹豫也上前将手掌抵在自己岳母的后背，两道先天真气不停的在啊衡的身体里流动冲刷着，帮助消化着还魂草的药力。
　　一个时辰过去了慢慢的杨立名感觉自己岳母身体里的药力消耗的差不多了而她的脸面开始变得红润，有光泽，明显有好转的迹象。生命力开始复苏了。就和打算和黄药师收功却忽然感到一具柔软的身子进入自己的怀里。接着鼻子被一个软软的东西一碰，接着左边的脸蛋上就是一阵湿软。然后湿软又移他的嘴唇上。杨立名忙将眼睛看去，离自己近在咫尺的距离有一张模糊而漂亮的脸蛋和自已脸贴着脸，漂亮的嘴唇在自己的嘴唇上不停的亲吻着，嘴里还迷迷糊糊低低叫着药哥哥我要啊！似乎一副焦渴难耐欲求不满的模样。而且双手在自己的身上摸啊摸显然想要脱衣服。
　　虽然隔得太近，眼睛焦聚无法对焦，但是杨立名也知道这张看不清楚的漂亮脸蛋，正是自己岳母大人的。杨立名大惊连忙一把推开她。虽然这岳母大人确实是非常的漂亮。但是他更加的知道自己如果不反应快点推开她的话绝对会死的难看。因为黄药师父女可都睁大眼睛看着呢。也是这个时候才想起刚才小白在自己脑袋里提醒过自己被龙之还魂草救活的人，刚刚醒来的时候都会欲火难耐，因为龙之还魂草是龙族的精魄，而龙性本淫嘛。
　　推开岳母大人后，杨立名果然看到黄药师一副要杀人的模样看着他。绕了绕脑袋尴尬的说道：“啊哈哈，岳父大人，你和岳母大人慢慢聊啊，我和蓉儿先出去了。”
　　接着拉起发呆并且不可思议的看着他和刚刚醒来的母亲的黄蓉逃也似的离开了这里。因为他已经看到岳母大人已经缠上自己那正在给女婿占了大便宜而在郁闷的岳父大人。
　　“少儿不宜少儿不宜，可不能教坏了纯洁的蓉儿妹妹呢。”
　　杨立名心道。
　　“我妈妈热情吗？”
　　刚刚出了这座假坟墓黄蓉幽幽的声音就在杨立名这牲口的耳朵边响起。
　　“是啊是啊，岳母大人实在太热情了。”
　　某人毫无察觉的说道。刚一出口就知道糟糕。果然腰间一疼女人的绝招来了。
　　“是吗！这么说名哥哥你很享受喽？”
　　啊一声凄惨叫声从桃花岛上传出。就好像某人被爆了菊花一样。让远处睡觉的老顽童都打了一个哆嗦。


正文 第072章 黄蓉的第一次
　　“老顽童，我回来了！”
　　杨立名带着一大堆的酒菜牵着蓉儿妹妹的手，回到了老顽童所在的岩洞前。他岳父岳母在做造人工作他和黄蓉自然要离开远点了。
　　“你刚才去哪儿了？”
　　听到他的话以后，周伯通立刻就蹿了出来，随即就发现了他手中的东西：“咦？蓉儿姑娘也来了，你手里的是什么？”
　　“你自己看吧？”
　　杨立名把手里的东西递给了周伯通。“哇！烤鹅，酱牛肉，酒，哈哈，我老顽童喜欢。”
　　周伯通一脸兴奋得说道。
　　“难得你还知道把这些东西拿来给我，也不枉我这几天教了你这么多功夫。”
　　周伯通一边拍着杨立名的肩膀，一边满脸感动的说道。“喂老顽童你就是要谢也该谢我吧。这些东西可全部是我做的。”
　　黄蓉挥着小拳头道。
　　“哈哈，一样一样反正你也是我兄弟的小媳妇吗，谢谢他和你不是一样的。”
　　老顽童边吃边道。
　　看着老顽童在对着饭菜埋头苦干。杨立名拉起黄蓉的手悄悄走了出去。
　　“名哥哥。我我”“你什么啊”杨立名看着吞吞吐吐的黄蓉道。黄蓉叹了口气道：“我以前虽然从小没有妈妈，但是以前在梦中无数次的梦见过妈妈，梦中妈妈的样子都是那样慈祥而美丽，刚刚我终于见到妈妈了但是”“但是什么？你妈妈活过来了，难道不好吗？”
　　杨立名问道。其实他也知道从小没有母亲的黄蓉突然有了母亲虽然高兴却有点不习惯了。
　　“当然不是不好了蓉儿很开心呢。但是都是妈妈虽然和梦中的妈妈是很象，可是她也太也年轻了。好像和蓉儿差不多大一样。蓉儿想叫妈妈却害怕等一会叫不出口。”
　　黄蓉少见的有点忧郁的道。
　　“咚”“哎呦！你干嘛啊？”
　　黄蓉揉着被敲的小脑袋不满的看着刚才偷袭的情郎。
　　“干嘛！谁叫你这丫头没烦恼偏偏给自己找烦恼想。明明是你妈妈有什么叫不出口的。”
　　杨立名好笑的看着这个小妮子。“嘻嘻，好像也是耶。真的是蓉儿多想了。我说名哥哥你说是我漂亮还是我妈妈漂亮。”
　　“当然是我的蓉儿漂亮了。”
　　杨立名捏了捏黄蓉的鼻子。这小醋坛子不就是丈母娘无意的亲了自己一下嘛。还和自己老娘吃上醋了。其实真要说起来两人倒是各有千秋都是绝世美女。但是杨立名可不会傻的说出来。
　　似乎很满意杨立名的回答，拉着他的手道。“我们去游泳吧？”
　　杨立名抬头一看才发现原来他们不得不觉间已经来到桃花岛的海边。“好啊。”
　　杨立名高兴了。一男一女游泳不是摆明了要给他占尽便宜吗？
　　黄蓉从小生长在东海桃花岛，每日里没事的时候便是下海游玩，对于她而言游泳可是一大爱好。
　　黄蓉的妈妈复活了心中欢喜，问杨立名道：“名哥哥你会游泳吗？”
　　杨立名着摇了摇头，这小子哪里是不会啊！不过想让人家蓉儿妹妹带他游泳好多多卡油而已。他小时候可是经常和同学去跳河玩耍的。不过他就算不会也可以很快的学会，因为到了先天期早就可以初步的内息了。虽然维持的时间不是很长不过在水底不呼吸待个20来分钟甚至更长的时间还是很轻松的。
　　黄蓉从快步跳了下来，杨立名紧跟着也跳下，黄蓉拉着杨立名的手，道：“名哥哥，我来教你游泳吧！”
　　她一脸的兴奋，杨立名点了点头，当下就随着黄蓉一起进入水中。
　　两人在水中嬉戏，虽然杨立名也会游泳但是比起黄蓉这个大师级的可就差的远了。黄蓉将一些水中手脚运动的方法都告诉了杨立名，杨立名借着内息的方便，很快便将黄蓉教的这些全部掌握。没过多久，他也能在水中和黄蓉一样的那么灵巧。
　　两人足足在水中嬉闹了大半日，这时只听黄蓉在前面娇声叫道：“名哥哥，快来追我！”
　　说完，一个猛子扎入了水中。
　　杨立名哈哈一笑，向着黄蓉的方向追去，他仗着功力高深很快就追了上去。一把将佳人抱在怀里。“看你往哪里逃。”
　　黄蓉翘着小脑袋娇声道：“你武功比我高太多。欺负人嘛！”
　　黄蓉此时一身衣服被水浸湿，紧紧的贴在身上，玲珑的身材浮现在了杨立名的面前，她面孔清秀，身上皮肤如同凝脂一般，胸部往上鼓起形成一个完美的曲线，杨立名心中一热。
　　先天功的阳气又在体内暴动了，实在忍无可忍无需再忍趁黄蓉一个不注意，一下子将她的卷着的嘴儿含住。
　　黄蓉一声惊呼，杨过已经紧紧的把她抱住。现在已经是快夏天了，二人身上所穿衣物甚少，且现在都被河水浸湿，一时间身体厮磨、刺激无比。
　　杨立名感觉黄蓉的身子温润柔软，抱在怀里极是舒服，下面的反应越来越大。顶在蓉儿妹妹的小腹上蓉儿妹妹身子一僵，面色越来越红，呼吸也越来也急促。她跟杨立名相处了一段日子，也在杨立名这个色狼的影响下。从原来对男女之事全然不懂到现在的朦朦胧胧的明白一些了。不然也不会看到母亲的反应就和杨立名逃也似的离开。要知道她的妈妈可是刚刚复活啊。
　　杨立名松开一只手，轻轻端起黄蓉秀气的下巴，把她的头慢慢抬起，黄蓉大羞，双眼紧紧的闭上。
　　杨立名再也不顾一切，舌头伸进了黄蓉的嘴里，黄蓉一惊，睁开双眼，正好碰到杨立名饱含情欲的眼睛，赶紧又将眼睛闭上，长长的睫毛不断颤抖。
　　黄蓉初时还比较羞涩，慢慢的杨立名霸道的顶开了她的牙齿，舌头紧紧的追着她的小舌，终于二人舌头交缠在了一起，黄蓉心中一震，如同电击，一股热流流向全身，反手将杨立名紧紧的搂住，少女的本能激烈的回应着。
　　两人现在还在水中，黄蓉的身子如同八爪鱼一般紧紧的缠着杨立名，杨立名的双手在她的身上不断的抚摸着，最后放在了她那圆润挺秀的玉臀上，微微用力把她按向自己，同时不断的揉搓她的玉臀。
　　直到黄蓉的这口气完全用尽，身子已经没有一丝力气，杨立名才将她抱到了岸上，伸手解开了她的腰带，他在黄蓉的耳边轻声道：“蓉儿，我想要你。”
　　黄蓉用鼻音发出了一声模糊不清的“嗯”字，杨立名心中大喜，就待不顾一切的收了这个美人。
　　“名哥哥你要和蓉儿生娃娃吗？”
　　黄蓉朦朦胧胧的对杨立名问道。
　　“蓉儿愿意和我生娃娃吗？”
　　杨立名嘴里喘着粗气问道。
　　黄蓉毫不犹豫的点了点小脑袋在等待杨立名的侵犯，她心中激动她要把自己的一切都交给这个男人，既然心都给了他，身子当然迟早也要给他。
　　她慢慢的等待着，静静的躺在柔软的沙滩上，腰带已经解开了，胸前白玉般的肌肤也露了出来，俏目禁闭，挺秀的鼻子不断发出急促的呼吸……不知不觉间二人身上的衣物全部褪去，肌肤相触，二人的体温渐渐升高。双手游走黄蓉的全身，看着黄蓉脸色越来越红，呼吸越来越急促，就连身上洁白如玉的肌肤都微微透着一丝晕红，这才真正进入了她的身体。一声疼哼过后海滩上留下了丝丝落红的同时，传来了销魂荡魄激情的女子娇喘声和呻吟声。水声阵阵。两只雪白的肉体正扭缠在一起。
　　“好紧啊！……”
　　“啊……名哥哥痛啊……啊，啊啊—”
　　“乖蓉儿很快就不疼了。”
　　伏在雪白的玉体上的杨立名，身子在轻轻的挺动着，他的双手已勾起了身下美丽至极的爱人的修长双腿，挺直了身子，慢慢增加着力气地撞击着。
　　一个时辰后风停雨歇，杨立名轻轻的搂着黄蓉，心里一阵高兴，激情消失，现在留下的是温馨和甜蜜。“奶奶的，今天黄药师一家都因为我的关系在做造人运动。”
　　这小子无耻的洋洋得意着。
　　双手放在黄蓉的腰臀间，慢慢的抚摸着，感受黄蓉身体的柔软滑腻。黄蓉将头靠在他的怀中，只听杨立名道：“蓉儿，你的身子真是完美无瑕，她们都比不上。”
　　黄蓉身子一呆，紧紧的抱着杨立名，俏目瞪着他道：“你说什么，不是只有穆姐姐吗？怎么是她们？”
　　杨立名一呆才发现自己说漏嘴了。不过这样也好反正迟早都要交代的，还不如趁现在刚刚把她的身心都收了对自己最依恋的时候说。于是把他与神仙姐姐林玉和小昭事包括他们相遇在一起的过程都大概的讲了一下。
　　黄蓉心里大气，刚才还和自己做“那种事情”现在就给自己一个坏消息，伸手在杨立名的身上狠狠的掐了一下。啊！杨立名夸张的叫了起来，他知道现在要给吃醋的小女人发泄一下。“我就知道你是个花心大萝卜。不过穆姐姐都没有说什么蓉儿才不会输给她呢。现在你是和蓉儿在一起不许想别的女人，只能想蓉儿。”
　　黄蓉一阵的泪眼汪汪委屈的道。杨立名是赌对了，如果是别的时候告诉黄蓉恐怕会和他闹一阵。但是现在在她心里对他最依恋的时候说过关的的确比平时容易的多。
　　“是是是是，现在只想蓉儿。”
　　杨立名抱着她不停的安慰认错。心里却想今后还要想办法协调四女的关系了。念慈和小昭都是百依百顺型的应该可以容易相处。神仙姐姐也不是喜欢争的人。只要搞定了黄蓉，一切都好说。还是古代好啊！如果是现代自己现在想搞定四女一定难比登天。
　　两人又嬉闹了一阵。突然一阵萧声响起。两人面面相窥连忙起来打算穿起衣服。“呵呵，岳父大人和岳母大人温存够了叫我们了！”


正文 第073章 极品岳母黄蓉成亲
　　用功力将衣服给蒸干。杨立名便牵着蓉儿妹妹的手朝萧声的方向走去。
　　不一会儿两人就来到一处桃花岛的小凉亭里。只见黄药师手持玉箫站在那里吹奏。而他旁边一个和黄蓉很是相像的美丽女子静坐在那里痴痴的看着他一切尽在不言中，周边吹来的风将两人的衣角舞起，如同一对神仙眷侣一般。
　　“哈哈哈，岳父大人原来你可以那么久啊，我还以为只有我才可以这么久呢。”
　　杨立名边说还边淫荡的向黄药师打眼色。做了个你是真正的男人的模样。
　　黄药师老脸一红，放下玉箫狠狠的瞪了杨立名一眼。他和妻子分离十几年了。十几年来他从来没有碰过别的女人又加上武功高强精力旺盛一点自然是很正常。
　　杨立名的岳母大人一看到黄蓉过来。大喜的站了起来。她十六年前就已经陷入沉睡对女儿的记忆自然也是停留在那个躺在自己怀里咿咿呀呀的小婴儿时的黄蓉身上。当她和黄药师激情过后。头脑渐渐清晰过来的时候还以为自己只是睡了一觉而已。甚至傻傻的问黄药师女儿吃过奶了没有是不是饿了抱过来给她看看。让黄药师这个仍然沉浸在十几年的生死相隔又再度重逢而兴奋不已的人都是忍俊不已。差点笑出来。接着就将她睡过去的事情都告诉了她，包括女儿已经长大了甚至嫁人了和她睡了十六的点点滴滴。
　　让她听的嘴巴越张越大。当知道自己差点和家人阴阳永隔又因为杨立名这个女婿的出现而得救也是对杨立名感激不已。
　　一把将发呆的黄蓉抱在怀里，抚摸了一下这张和自己很是想象只是稍微年幼一点的脸蛋。
　　嘴里喃喃道，“蓉儿，你是我的蓉儿对吗？“蓉儿，我是你娘啊，”
　　冯蘅两手颤抖着扶住了黄蓉的俏肩，眼角似有泪花道。“阿蘅，你看，十六年过去了，我们的女儿都这么大了。”
　　黄药师又拉拉黄蓉道：“蓉儿，叫娘。你娘回来了。”
　　“嗯，啊……”
　　黄蓉张大了檀嘴，看着眼前这个模样和自已很像，年龄只大了几岁的美丽女子，哼哼叽叽竟然真的叫不出来。虽然看到她时黄蓉就发现自己的心理充满了亲切感。
　　“蓉儿，怎么啦，你不是从小就一直吵着跟爹爹要娘嘛，现在你妈妈就在面前，你怎么反而不说话啦。”
　　黄药师看着有点发楞的黄蓉，笑道。
　　“娘，娘亲，蓉儿也有娘亲啦，”
　　黄蓉终于听了爹爹的话又看到名哥哥鼓励的手势，终于忍不住扑进了冯蘅的怀中，告诉自已她就是自已梦中千思百想的妈妈。冯蘅幸福的紧紧的搂着黄蓉。“好，好，我们一家终于团圆了哈哈哈”黄药师轻轻的展开双肩，搂着两人，感叹着，想不到苍天对我真不溥，一家人十几年后还能团聚。
　　黄氏一家在那唏嘘长叹，场面感人，某人忽然觉得自己被忽略。“喂喂，岳父大人蓉儿还有我啊还有我啊。”
　　杨立名指着自己的鼻子大声道。提醒他们不要忘记自己这个最大的功臣。可惜没有人理会他。可恶！蓉儿也不理我，当然了，她可能十六年来终于是刚见了母亲，太激动了吧。
　　过了好一会黄蓉才抬起满是泪痕的小脑袋，看到那被自己忽略的杨立名坐那里自哀自怨的模样噗嗤一声笑了出来。
　　拉过他的手到自己母亲面前红着小脸道：“妈妈，我给你介绍一下他是女儿的的的哥哥。”
　　看到女儿扭扭捏捏的小模样啊衡哪里不明白这个哥哥前面还要加上个情字吧？其实她自己也觉得一阵的怪异。睡了一觉不仅女儿大了连女婿都有了。不过从丈夫口中她已经知道自己可以和丈夫女儿团聚这个女婿可是居功至伟的。
　　“岳母大人好啊？”
　　杨立名打着招呼，对这个曾经强行“非礼”过自己的美丽岳母他还是想给人家留下好印象的。
　　“哦，原来公子就是药哥说的杨公子吗？多谢杨公子救了小女子的性命，小女子无以为报只能以身相许喽。不知道公子愿不愿接受。”
　　冯蘅作了一个揖笑道。
　　“碰！”
　　的一声杨立名听了她的话又看着她如花的容貌一下子靠在凉亭的柱子上一脸怕怕的模样。
　　“我是说让我的女儿代替以身相许啊。你岳父大人不是已经答应了吗，也不用这么激动吧差点摔倒了。呵呵呵！”
　　美丽岳母看着杨立名的狼狈样捂着小嘴咯咯直笑。她本来也因为沉睡了一十六年而时间也在她身上停顿了一十六。所以严格来说她的年纪其实也就不满二十五岁。少女心性并没有完全抹去。竟然开起女婿的玩笑来。
　　“行了阿衡别闹了。”
　　他了解自己妻子个性是那种外表文静内在却和女儿一样喜欢搞怪的。所以对她的话既不会有什么惊讶也不会有什么不满。倒是黄蓉这个小妮子被吓的不轻。
　　杨立名抹了下汗。奶奶的这个岳母大人可真是极品啊！容貌极品连性格也是。其实他也自己别看自己的岳母这样，其实却是个非常痴情的女子不然也不会为黄药师一个梦想就差点耗尽心力而死了。
　　“立名，我打算让你和蓉儿现在就成亲。”
　　黄药师拉着妻子的手对着杨立名道。
　　“什么！”
　　黄蓉和杨立名都惊的跳了起来。黄蓉是一脸的娇羞。而杨立名却好像见了鬼似得。
　　“这个，这个是不是太快了一点点。要不要等一段日子？”
　　杨立名结结巴巴的说道。虽然他一直很想和黄蓉结成夫妻，但是乍一听到现在就要成亲，杨立名还是有种措手不及的感觉。
　　“为什么？”
　　黄药师突然满脸不悦的说道。“难道是你嫌弃蓉儿？”
　　“不是，不是。”
　　杨立名连忙否认道。开玩笑，看着自己身边的蓉儿妹妹与黄药师身边的极品岳母都露出了杀气。他知道如果一个回答不好绝对会死的难看。还要被人鞭尸个一百遍阿一百啊。
　　“那到底是为什么？”
　　黄药师和极品岳母都有些疑惑的问道。黄蓉也委屈的看着他，水汪汪的眼睛里明显写着花心大萝卜。
　　我只是觉得好像太仓促了点，当然如果蓉儿愿意的话我是求之不得的。杨立名连忙一脸严肃的说道。让黄蓉高兴的小女儿态尽露。听到他的话以后，黄药师和极品岳母自然是满脸的满意。
　　“蓉儿你愿意吗？”
　　阿衡抱过女儿的肩膀问道。黄蓉低着脑袋看着杨立名微不可查的点了点脑袋。
　　“咯咯，好都同意了，那么你们就现在就在这里拜天地拜父母拜对方然后就去洞房吧。”
　　极品岳母咯咯笑道。“啊！什么”杨立名伸长脖子喊道。“就这样就行了？”
　　“怎么？不行吗？我和药哥以前就是这样的。你到底拜不拜啊？”
　　极品岳母点着精致的小巴理所当然的说道。杨立名听了这话又差点晕倒了。这才想起桃花岛还真有这样的习惯。比如梅超风姐姐和他的丈夫陈玄风成亲的时候就是只有他们夫妻两人而已。看来黄药师这个东邪也不是叫假的。在他看来成亲只要互相喜欢就行了要那么多繁文缛节干什么。
　　接着杨立名只好和害羞的黄蓉拜堂了。一旁的极品岳母在那里开心的叫着一拜天地之类的。虽然被雷的不轻但是杨立名和黄蓉还是拜的开心至极。随着最后一句送入洞房两人算是正式成亲了。
　　“呵呵呵，杨公子小女子将女儿托付给你了你可是不能欺负她哦。还有对了，桃花岛平时只有我和药哥的那些哑仆一般不会到处乱走的。你和蓉儿在哪里洞房都可以的。尽管放心我是不会偷看你们的。”
　　阿衡又说出了一句把杨立名雷的抽搐的话。“娘，桃花岛还有个老顽童。”
　　刚才一直都在害羞的黄蓉不得不出声提醒一下母亲。她现在也算见识了母亲的厉害了。
　　“什么！老顽童？药哥他怎么会在我们桃花岛的？”
　　岳母大人纳闷了。按理来说丈夫应该不喜欢外人住在桃花岛才是。“还能为什么当然是爹爹把他抓住关在桃花岛了，我以前去看望他，爹爹还骂我。呜呜呜蓉儿当时好伤心哦娘。”
　　黄蓉接口假哭的抱住母亲说道。她现在有妈妈撑腰算是牛气了，向着母亲诉苦告了老爹一状。
　　岳母大人抱着女儿一阵安慰。白了丈夫一眼道。“你不会在十六年前就抓了人家关了人家十六年吧？”
　　她聪明绝顶又熟知黄药师的个性。自然明白自己这个爱迁怒人的丈夫为什么把老顽童抓住关在桃花岛了。一定是因为自己几乎死去的关系。黄药师有点尴尬的点点头，他现在妻子复活心情大好。想起自己关了老顽童一十六年心中突然觉得有点愧疚。
　　“这样啊！我们去看看他。”
　　极品岳母知道自己刚刚复活所以对什么都感性趣。拉去黄蓉和黄药师就要去看望老顽童。杨立名摇了摇头也跟了上去。
　　“鬼鬼鬼啊救命啊不要来找我”桃花岛的某处响起惊天的惨叫声。那声音要都凄惨有多凄惨！


正文 第074章 见鬼了之老顽童抗上了黄老邪
　　杨立名几人在极品岳母大人的带领下雄赳赳起昂昂的向老顽童所在的山洞而去。
　　“老顽童起来了有故人来看你来了。”
　　他们一来到洞里就看到像死猪一样趴在地上睡觉的老顽童。
　　杨立名上前一把捏住他的耳朵对着大声道。
　　“唉兄弟你回来在让我老顽童睡会。有什么故人回来看我老顽童啊。是蓉儿姑娘还是黄老邪这桃花岛只有他们了。”
　　老顽童揉着睡眼朦胧的双眼道。
　　“是啊，我和爹爹都来看你了，不过还有一个人你绝对想不到哦。”
　　黄蓉晃到老顽童的面前对着他道。
　　“什么，黄老邪他真的来了。”
　　听到黄药师来了老顽童突然精神了。眼睛一扫真的看到了他。连忙跳到黄药师的面前道。“黄老邪你终于敢出来了！来，今天就让你尝下我这天下无双的绝世武功！我老顽童的武功现在可是已经是天下第一了。这次我一定要好好跟你打一架让你知道我老顽童的厉害。哇哈哈”他自从学会了左右互搏之后可是一直想跟黄药师这个欺负他十几年的人好好打上一架。
　　黄药师囚禁老顽童十几年，以他的才智，早已对老顽童的性格了如指掌，这时候见老顽童如此信心十足的模样，自然知道他必有所峙。神情略有所思看向周伯童道：”
　　你莫不是已经练了九阴真经！才如此的自信。”
　　“哈哈，老顽童练不练九阴真经都一样可以打赢你黄老邪。”
　　刚一说完，就欺身向前。却突然发现一个人影挡在黄药师的身前。一看却是一个比黄蓉稍微大一点的小姑娘。而且长的和黄蓉很是相像。
　　“咦！黄老邪你什么时候又多了个女儿了。算了管你多了几个女儿。小姑娘你快点让开，我老顽童的武功可高了。不小心打伤你就不好。”
　　老顽童对着极品岳母大人挥了挥手道。
　　杨立名和黄蓉都是对视一眼。知道有好戏看了。
　　岳母大人本来是手牵着自己丈夫和女儿的手踏花而来满心喜悦。那知，刚走到老玩童之居所，咋一看之下，顿时心中酸楚。又见到老顽童那如同老小孩子一般的样子。想起他是因为自己的原因而在这个鸟不拉屎山洞内忍气吞声的过了十几个春秋。一阵的愧疚涌上心头。不由的再次白了丈夫一眼。
　　对着老顽童盈盈的施了一礼笑嘻嘻的道：“周大哥可还记得小妹，当初就是小妹说周大哥的九阴真经是假的被欧阳锋调了包的。”
　　“哦我老顽童想起来，你是黄家嫂子。”
　　又转头对黄药师道：“黄老邪你带着你老婆来这里干”他话还没有说完突然好像想起了什么一般。牙齿不停的打着疙瘩神色好像见了鬼似得。呃其实还真是见了鬼了。“鬼啊鬼啊救命啊不要来找我老顽童”老顽童凄惨的叫了起来左跑几圈右跑几圈想找个地方躲。不过山洞光秃秃他还能躲到那里。最后只能把脸往怀里一放。当做是我看不到你你也看不到我。身子不停的摆动着显然吓的不轻。
　　“周大哥都怪你把九阴真经给我看才害的我死的，我回来找你了。”
　　爱搞怪的岳母大人“阴森森”的对老顽童说道。
　　“不管我老顽童的事啊。是你自己一定要看的我有叫过你别看啊。你别来找我啊。”
　　老顽童的脑袋埋在怀里猛摇起来。
　　“哈哈哈哈，杨立名几人看他的样子都忍不住大笑起来。”
　　还是蓉儿妹妹有良心见老顽童不停发抖的样子上期拍了拍他肩膀道：“老顽童我妈妈还没有死呢，你张开眼睛看清楚啊。”
　　“我不看，打死也不看。”
　　老顽童扭捏的说道。这时他也大脑有点清醒了。哪有鬼大白天的和一大帮人一起出现的啊。忍不住抬头瞄了一眼。果然看到黄家嫂子在那地上拖的老长的影子。
　　“呼！果然不是鬼，哎呦吓死我老顽童了。”
　　老顽童大呼了口气摊在地上哼哼唧唧的说道一副心有余悸的样子。松过一口气后老顽童又忽然想到了什么跳了起来对着黄药师大叫道：“黄老邪你好卑鄙啊。不仅骗我老顽童说你老婆已经死了，还用这个做借口打断老顽童的双腿，将老顽童关在桃花岛十六年。不就是想要九阴真经吗？明说不就好了。没有想到你黄老邪那么虚伪无耻。我老顽童看不起你，看不起你。”
　　老顽童似乎挺愤怒的指着黄药师。
　　虽然黄药师对老顽童有点愧疚，不过见他指着自己的鼻子大骂还是一阵恼怒：““哼，别以为练了九阴真经就可以对我如此放肆。我黄药师还不屑拿自己的亲人说事。”
　　“我呸！老顽童你胡说八道什么，我爹爹才不是那样的人。”
　　“周大哥你误会了。”
　　黄蓉和岳母大人也一起说道。
　　只有杨立名在心中无良的想着打起来打起来。这家伙唯恐天下不乱又确实想看看黄药师和老顽童这两个绝顶高手现在到底谁更加的厉害。
　　老天爷似乎听到了他的祈祷。老顽童压根不理黄蓉等人的解释。
　　绕过他身前那杨立名的极品岳母欺身向前，脚踏七星，全身如松似垮，其软如棉，出拳仿似无章，使的正是七十二路空明拳法加左右互搏。双手同时出拳一拳朝黄药师脸上打去，另一拳却是朝黄药师腹部而去。如果是一般人的话。双拳同时击出那么双拳中每一拳所含的力道绝对不如蓄力后一拳全力击出的力量来得大。不过精通左右互搏的老顽童却不在此列。他双拳中所宇涵的力量都是他全部的力量。
　　黄药师也不甘示弱同时双手挡住老顽童击来的两拳。碰的一声闷响两人脚下的地面咚的一下龟裂开来。黄药师连连倒退了好几步，面色微微潮红。他刚才枯算错了老顽童双拳的力道。又因为准备不足所以吃了一点小亏。反观老顽童却只是稍微的后退了一小步。
　　老顽童见自己好像十几年来和黄药师的较量第一次占了上风顿时容光焕发，神采飞扬脑袋仰得老高，怎么看都似乎是一副小人得志的模样。眼角又瞄到黄药师阴沉的脸色他又更加得意了。双手叉腰哈哈笑道：“黄老邪，这下你可服气了吧！我老顽童已经比你厉害了。”
　　他压根不是真的计较黄药师骗他或者是把他关在这里十几年的事。不过是想以这个为借口逼着黄药师和他打一架。看看自己是不是真的天下第一了。


正文 第075章 平手欲回古墓
　　看看自己是不是真的天下第一了。
　　杨立名双手拉着想上去阻止黄药师和老顽童的黄蓉母女。
　　也在一旁添油加火道：“岳父大人你怎么输了，别让老顽童太得意快打回来啊。哎呦！蓉儿岳母大人你们干什么啊？”
　　却是黄蓉母女看不惯他这幅小人的模样同时在他腰上给了他一下女儿家的绝招。
　　黄药师也回头瞪了这个幸灾乐祸的家伙一眼。他自然知道杨立名心里想的是什么倒也不会怪他。武功到了他们这个地步如果看到另外两个与自己差不多的高手打架。绝对会非常乐意在一旁当个忠实的影迷的。当初杨立名和欧阳锋打架的时候他也是这种心态。没有想到那么快就有“报应”了。
　　“老顽童你的武功的确比以前长进不少，只不过你自以为已经强过我黄药师，未免也太小看人了吧！”
　　男人是绝对不会愿意在自己妻子和孩子面前失败的。黄药师也是一样。话未说完，整个人已经突然之间又充满了自信，神情凛然，言语间傲气冲霄。
　　丝毫不为一时失手而颓然。
　　“嘿嘿好既然你不服，我老顽童就再让你见识一下我天下无敌的武功。”
　　老顽童巴不得黄药师这么说呢。话未说完又是冲上前去双拳含着强横的先天内力轰向黄药师。这次黄药师已然有了防备，自然不会让他轻易得逞，与刚才一样同样是双掌迎上老顽童的双拳。他自尊心强的很在哪里颠倒就要在哪里找回来。只听又是“翁”的一声闷响，这次黄药师纹丝不动而老顽童反而退了两步。单单论功力，老顽童却是稍微的逊了一筹，只是因为左右互搏的关系使他出的招式更加的多与快又加了一丝诡异才拉平了功力的差距。
　　知道自己功力不如老顽童也就不和黄药师硬碰硬。而是与他进行了缠斗。不过即使是如此仍然是让这个并不是很大的山洞里劲气真气四射，狂风乱起刮吹的人脸颊生疼。在这种环境下黄蓉这个后天大圆满的准绝顶高手虽然仍然有点头晕却还没有什么大碍。但是岳母大人这个没有练过多少武功的人可就有点受不住了。杨立名见此把两人拉到自己的身后，脚步上前一步傲然而立。山洞里所有的劲气与狂风都在来到他身前几寸的距离消失的无影无踪身后的两女也是松了口气。
　　见此黄药师和老顽童斗的更加的毫无顾忌了他们都知道有杨立名在他们就是想伤到两女都难。
　　这时候场中黄药师与老顽童交战正憨，出手已经不是单纯的独门武功招式，而是各种奇门招式跌出不穷，一场龙争虎斗，直看得杨立名眼睛大睁。边看还边在自己心中思考两人的战斗方式来加强自己。
　　直到大半个时辰后两人已经过了几千招，双方的攻势也远不如开始的时候强烈了显然气力都消耗很大。杨立名见此便喊道：“老顽童岳父大人你们就算打到明天恐怕都分不出胜负还是先停下来休息一下吧。”
　　他可不想黄药师和老顽童向神雕里的欧阳锋与洪七公一样。
　　不过黄药师和老顽童好像打上瘾了一样。根本没有听他的话。杨立名无奈只好脚步向前一踏飞身来到他们两人的中间一手隔开黄药师一手隔开老顽童。两人被他所挡在也进不了分毫。
　　“唉兄弟没有想到我和黄老邪争了半天武功最高的反而是你啊！”
　　老顽童气喘吁吁的道。一屁股坐在地上。黄药师也是点点头承认了老顽童的话。
　　其实这倒是他们妄自菲薄了。他们打了半天内力耗了太多。现在让杨立名一人就压制住了他们两人倒也没有什么号奇怪的。
　　“黄老邪看你陪老顽童打的那么痛快的份上这次我就不怪你骗我了。”
　　老顽童喘气道。“哼我黄药师什么时候骗过你。”
　　“周大哥你是真的误会了。其实我”岳母大人见两人终于停下来了，又把话题扯到这里连忙站出来对老顽童将前因后果解释了一清二楚，她口才极好很快就把自己如何去世又如何复活的事交代了。当然也把杨立名的龙之还魂草出卖了一干二净，谁叫他刚才对自己丈夫和老顽童打架幸灾乐祸的小小的报复一下。
　　老顽童本来就不是很在意。听了她的解释后反而只对杨立名那可以使死人复活的龙之还魂草感兴趣。
　　“兄弟你就给我老顽童几根那什么龙上面草，那东西太玩了。还可以让死去的人复活。给哥哥几根玩玩好不好？”
　　“靠老顽童你以为那是什么，路边的野草吗？别说几根了，我告诉你一根也没有。”
　　杨立名一脚踢开这个抱着他大腿的家伙道。杨立名不久前已经跟小白问清楚了，当初小白在亚特兰蒂斯王的手里的时候。亚特兰蒂斯王曾经对小白加了几道密码封印。而密码只有早已经作古的亚特兰蒂斯王知道现在的杨立名根本的就不知道。所以主神号九层被封印的附带空间里的珍贵物品压根就取不出。就是龙之还魂草还是小白努力不懈的破开了第一层的密码封印才得来。整个第一层封印空间里也只有两根而已。那可是高级货不是那些用能量就可以变出的东西可以比的。用了就没有了，有多少能量都得不回来。至于为什么亚特兰蒂斯王要在主神号上加封印杨立名用屁股想都知道一定是那个什么狗屁的王把主神号当成了自己的私人物品让除了自己以外的人谁都打不开。
　　还好主神号穿越与变化大部分用品的功能没有加什么密码要不然杨立名就是得到了它也没有什么用了还不得哭死过去。可是还是要在心里问候一下那个亚特兰蒂斯王的女性亲属十八代以上。
　　“哇我要嘛我要嘛。”
　　老顽童见杨立名不给。在地上赖皮一般的滚来滚去嘴里哇哇哇大叫。
　　让杨立名和黄药师都是一阵汗。黄药师甚至想一巴掌拍死自己。自己竟然和这种家伙打成了平手实在太丢人太窝囊了。
　　“呵呵呵，黄蓉母女一阵娇笑。岳母大人牵起蓉儿妹妹的手对他们说道：“我们去做饭了”说罢就离开了。留下面面相窥的黄药师和杨立名以及满地打滚的老顽童。
　　而之后的六天里，杨立名和黄蓉就一直在和老顽童周伯通疯玩在一起，似乎童心未泯的岳母大人也加入了他们的行列。黄药师虽然嘴上说胡闹。但是脸上的幸福却是谁都看的出来。他和老顽童的关系也因为妻子的关系而缓解起来。毕竟老顽童压根就不知道记仇是什么玩意。当然这六天里杨立名也不是只知道沉醉在蓉儿妹妹的温柔乡里有事没事做一下爱做的事。而是每天总是会抽空与老顽童与黄药师干上几架大大的提升了自己与高手过招的打斗经验。
　　直到六天后杨立名才向黄药师一家提出暂时离开桃花岛。毕竟他出来求武的时间也已经过去半年了，对古墓里的穆念慈和神雄姐姐小昭还有是那可爱的小龙女甚至是那淘气的小萝莉李莫愁都是想念的紧。也该回去看看他们了。黄药师也知道杨立名不只黄蓉一个女人。心下虽然有点小小的不高兴却有也答应了。毕竟看女儿和自己妻子似乎也没有什么太大的不满。其实他哪里知道黄蓉心里正有点委屈呢！只是不敢表露出来免得自己的父亲母亲找坏蛋大哥的麻烦。
　　这天桃花岛的码头黄药师一家都跟在杨立名和老顽童的身后为他们送行。
　　“蓉儿你真的不大算和我一起离开吗？”
　　杨立名看着身后不舍的看着自己的黄蓉问道。


正文 第076章 离桃花岛
　　“蓉儿你真的不大算和我一起离开吗？”
　　杨立名看着身后不舍的看着自己的黄蓉问道。
　　“名哥哥我也想和你一起走了啊。但是妈妈刚刚才回到蓉儿的身边没有多久蓉儿也舍不得妈妈啊！”
　　黄蓉妹妹低着小脑袋诺诺的对杨立名说道。好像深怕杨立名会因此而怪她一样。
　　“行了行了！你小子啰嗦什么？又不是生离死别弄得你岳母大人我好像是棒打鸳鸯的恶人似得。我告诉你什么时候想蓉儿了就自己上岛来。休想将我的小宝贝从我身边抢走。”
　　岳母大人双手叉腰对着杨立名不客气的说道。然后搂过女儿在她小脸上香了一个。示威一样的看了一眼杨立名。
　　杨立名看岳母阿衡那带点小得意的模样心下一阵郁闷。经过这些天的相处他早就知道自己这个岳母大人是个百变魔女。时而温柔碗人时而又大大咧咧个性飞扬弄得杨立名经常觉得她搞不好比她丈夫更加像东邪。
　　“还有我告诉你别以为蓉儿不在你的身边就到处的给我拈花惹草的。你已经有四个老婆了。要不是看在你小子救了老娘的命又对蓉儿不错的份上老娘非抽你不可。就算蓉儿为你求情也一样。蓉儿可是个老实的姑娘你不能欺负她”看着杨立名郁闷的样子岳母大人反而乐了。小嘴一张就叽里呱啦的开始教训杨立名。
　　黄蓉听到母亲的提醒才想起自己的这个情哥哥是个风流种。如果自己不跟在他的身边还不知道又要给自己找几个姐姐呢！不由的狠狠的瞪了一眼杨立名：“名哥哥过不了多久我就去找你。如果你敢再随便给我找姐姐，我就死给你这个花心大萝卜看。”
　　听了两母女的话杨立名嘴里不停的道歉说自己以后在也不敢花心了。心里却是一阵的大汗。“奶奶的黄蓉算老实的姑娘吗！当然如果只是和岳母大人您比的话还真的满老实的。不知道岳父平时是怎么受得了的。”
　　“啊！黄老邪你实在太小气了。干嘛给我们一艘这么小的船。”
　　老顽童不满的指着黄药师给杨立名他们准备的船。
　　他这句话船倒提醒了杨立名自己不是还有一艘游艇停在桃花岛的岸边吗？最近由于和黄蓉玩的太开心了（做爱做的事）一时间竟然把那艘游艇给忘记了。
　　抬头望了望才知道自己当初登陆桃花岛的地方是桃花岛的西面。而桃花岛的东面才是它正规的码头自己现在就在这里。看来那艘游艇还停在西面没有被人发现才是。
　　那老顽童果如原著中一般不满黄药师给他坐小船，指着那艘船尾高耸，形相华美，船身漆得金碧辉煌，新打造好的的大船，撒泼耍赖要坐那船，黄药师当下脸色微变。“不行！老顽童这船最不吉利，坐了的人非病即灾，是以停泊在这里向来不用的。我哪里是小气了？你若不信，我马上叫人把船烧了给你看。”
　　老顽童蛮横无赖地坐在地上说道：“我就是要坐新船拉！黄老邪你宁愿烧了也不给外人坐。你就是小气不给我老顽童坐。”
　　黄药师脸色一紧。老顽童见此以为自己说对了。顿时在地上打起了滚，叫嚷着：“我要坐新船，我要坐新船！”
　　黄蓉实在受不了他那泼皮样。忍着笑闪身过去，一脚踢向他的屁股：“老顽童你到底闹够了没有。那艘船就是我每次要到那上面去玩，爹爹都总是厉色的不许我上去，更加不要说给你坐了。”
　　“所以我才说黄老邪小气啊。连自己的女儿都不给坐。我就是要坐我就是要坐嘛”老顽童又扯胡子瞪眼睛道。
　　杨立名看他实在闹得不像话不由的道：“行了行了老顽童如果你一定要坐新船我就给你一艘更加好的。别总是要我岳父的宝贝那艘船那么漂亮一定是岳父以前做好想和岳母一起出去玩用的。哪会随便给人坐啊。”
　　听了杨立名的话岳母大人深意的看了一眼黄药师。要是熟悉射雕情节的人，怎会不知道那艘大船就是黄药师为了和妻子殉情用的“殉葬船”岳母大人虽然不知道射雕剧情但是在杨立名有意的点醒下以她对黄药师的了解还是可以很容易的想到的。
　　“真的你没有骗我？”
　　老顽童怀疑的看了看杨立名问道。杨立名点了点头同时又对黄药师一家道；“我有一艘船停在西边的码头上现在我们过去哪里吧。说罢就当先走在了前头。
　　“哈哈哈好漂亮的大船比黄老邪的那艘还要好十倍不不不是好一百倍我要坐这个。”
　　老顽童欢呼的同时。黄药师一家看这艘游艇也是惊呆了。
　　“小子你稀奇古怪的东西到是多的很。”
　　黄药师喝岳母大人虽然最近和杨立名生活了一阵对他的一些事情有了一定的免疫力但是还是让眼前的豪华游艇震了一震。只有黄蓉没有什么。杨立名在和她做爱做的事的时候早就把该说的都说了一些。除了自己是穿越的人这一点以外。
　　转身向老顽童笑道：“走吧，现在大船也有了总不该闹了吧”说罢当先欲登上了那艘游艇。
　　“等等。”
　　杨立名回过头来见是黄蓉和岳母大人一起对他叫道。“怎么了？”
　　岳母大人笑眯眯的对杨立名说：“我和蓉儿已经商量好了，还是决定让蓉儿跟在你的身边为好。免得没有人看住你到处拈花惹草的。”
　　黄蓉也一脸认真的点了点小脑袋。
　　我晕！杨立名摸了摸脑袋。感情这个极品岳母从东面码头来这里的路上一直和黄蓉窃窃私语的在商量这个啊。他刚才就一直在奇怪。
　　“怎么！我跟着你你不觉得开心吗？”
　　黄蓉见他这幅模样瞪着美目双手叉腰对着他娇喝道。
　　“没有没有怎么会呢！你名哥哥只不过是开心的过了头了。”
　　杨立名连连摆手道。他知道如果回答的迟一点黄蓉一定会给他来一下小脾气不可。
　　海的广阔，陶冶人的胸怀，声声鸥鸣，放逐欢快的气行，风平浪静，一路安安稳稳地回到了舟山码头。由于杨立名知道自己的游艇太过显眼了。所以故意来到了一处偏僻的码头。来到岸上后花了一百万能量点让小白把储物戒指从房间般大小升级到操场一般的大小。左右看看只有黄蓉和老顽童两人。连忙手一挥将游艇收入了储物戒指里面。
　　黄蓉由于杨立名已经和她说过储物戒指还送过她一枚所以毫不奇怪。但是老顽童就不一样了。
　　“哇哇哇！船呢。兄弟的那艘大船呢。怎么不见了。”
　　说着还在这什么都没有的岸边摸摸，看看可不可以摸到那突然不见的大船。最后看到杨立名和黄蓉在那里看着他的滑稽模样大笑。突然扑过来一把抱着杨立名的大腿。兄弟啊！你可一定要教我老顽童啊！
　　“喂！老顽童你又发什么神经。”
　　杨立名看着想在自己裤子上使劲的蹭着的老顽童连忙推开他。
　　“教我老顽童把东西变没有了的武功啊。”
　　“这不是武功就算教了你你也学不会。”
　　杨立名连连摇头道。然后拉起黄蓉的小手就走。开玩笑如果把储物戒指给老顽童这样的人。谁知道他会拿到哪里去胡闹。搞不好明天某个地方就要发生特大偷窃案。
　　“哎等等我啊。老顽童真的想学啊。”
　　老顽童见他们离开连忙起来追上。“你学不了。”
　　杨立名头也不回再次回绝道。


正文 第077章 裘千仞之是弟弟还是哥哥
　　“啊！终于离开那个可恶的桃花岛了。我老顽童回来了。”
　　走在大街上的老顽童看着人来人往的热闹场景想着自己十五年没有出来过了有感而发的高声哇哇大喊道。而刚听到他的喊叫声，杨立名就立刻不动声色的拉着黄蓉和老顽童拉开了距离。他可不想让自己和黄蓉也被别人看成是个和老顽童一样的疯子。
　　果然杨立名一离开一点周围的人就对老顽童指指点点。他长须长发，形同野人又加上刚才的高声大叫引得路人纷纷侧目，仿佛看到了疯子或妖怪。
　　在发现杨立名和黄蓉已经离自己很远以后，周伯通连忙来到了他们的身边，并有些埋怨的说道：“你们别走那么快啊等等我老顽童。”
　　“老顽童你以后不要大呼小叫的好不好？就算你不觉得丢脸，我和蓉儿还觉得丢脸呢。”
　　杨立名在没好气说道。
　　“是啊是啊。名哥哥说的对。我们哪里桃花岛有什么可恶的。你胡说八道什么。”
　　黄蓉也不满的看着老顽童。
　　“我十五年来首次出来高兴啊。”
　　老顽童有点委屈看着杨立名和黄蓉。杨立名被他看的一阵恶寒。
　　看到周伯通还想说些什么，估计又是教他什么把东西变没有了的武功。杨立名连忙拉起黄蓉的胳膊快步离开说道：“好了，时间也不早了别的什么也不要说，我们去酒楼吃点东西。”
　　“哎！等等我呀！”
　　看到他们快走远了，周伯通连忙叫喊着追了过去。也不知道是不是周伯通的话起作用了，还没有走出多远的杨立名和黄蓉，竟然真的停了下来。“哈，这次你们倒是挺听话的嘛。”
　　在来到他们身边以后，老顽童一脸笑容的说道。
　　没有理会老顽童黄蓉指着远处道：“名哥哥你看那个人像不像当初在归云庄捣乱的裘千仞大骗子。”
　　杨立名向黄蓉手指的方向看了过去。只见一个身穿黄葛短衫、手挥蒲扇气度非凡的白发老头正慢慢的往一家酒楼走去。
　　“名哥哥这个大骗子不是已经被爹爹叫人扔湖里喂鱼了吗？没有想到还会在这里出现。”
　　黄蓉一脸好奇的说道。
　　杨立名对此事却不奇怪裘千仗大忽悠这个逃跑专家？那么容易就死了那才叫奇怪呢。在归云庄的时候他就知道裘老头在归云庄的护卫手里逃跑了。还连累的那些护卫被陆乘风狠狠的批评了一顿。而且也不能确定他就是裘大忽悠搞不好是他那个武功高强的弟弟也不一定。
　　“我们跟过去看看。”
　　反正他是弟弟还是哥哥现在的杨立名都有资本不怕。说罢和黄蓉偷偷摸摸的跟在不知道是裘千仞还是他那个骗子哥哥的老头身后一起走进了这家酒楼。老顽童也屁颠屁颠的跟了过去。
　　一进酒楼就看到裘千仞和一个少年坐在一起。那个少年赫然就是杨康。
　　“裘老前辈这件事情就拜托了。我父王以后定有重谢。”
　　杨康对着裘老头抱拳说道。“好说好说，老夫一定为王爷办妥此事。那丐帮的洪七公虽然也是个人物但是我裘千仞还不至于对付不了他。”
　　杨立名看到杨康小小的吃惊了一下后又听到裘老头说话的语气后更加是迷惑他到底是那个铁掌水上漂还是那个超级魔术师大骗子。听他们的话好像还和丐帮有什么关联。
　　“老顽童我们打个赌怎么样。”
　　杨立名笑眯眯的对老顽童说道。
　　“什么赌？好啊！我老顽童最喜欢打赌了。”
　　老顽童一听就来了兴趣。
　　“我们就赌那个老头到底是不是高手。”
　　杨立名指着裘老头说道。“这有何难的，这个老头看那气度神态就知道一定是个高手中的高手了比起我老顽童也差不了太多。你小看我老顽童啊？”
　　老顽童只瞄了一眼就下结论的说道。高手和低手在行为上有很大的不同一举一动都是如此。高手一下子就可以看的出来。不过裘老头却不在此列。因为他从来就是为了模仿自己弟弟而生的。平时仔细的学习弟弟对自己的弟弟身体举止都是了然在胸。加上他又是天生的演员所以在原著里连欧阳锋这种先天高手在不仔细看的情况下都被骗过了。“哈哈老顽童这下你可是输了。那个老头根本就是个骗子才不是什么高手呢。我选择他是个武功低手。”
　　黄蓉雀跃的道。
　　“胡说我老顽童怎么会看错呢。”
　　老顽童一脸我不可能错的模样对着黄蓉道。“老顽童你去试一试不就知道了嘛。”
　　杨立名一脸笑意的对老顽童说道。对于出手试人还是让老顽童来比较好。反正他也喜欢干这种事。
　　“好”说完又走过去对着裘老头和杨康大大咧咧的大声喝道：“喂那边的老家伙我是你老顽童爷爷。快和我打一架让黄蓉丫头看看我不会错的。还有你这个小白脸也快点滚开。不要妨碍我老顽童。”
　　杨立名也跟在他的身后过去。
　　“哪里来的老乞丐。敢在堂堂裘老帮主的面前撒野。不要活了吗？”
　　杨康看着老顽童一身的破烂样子恼他得罪自己的贵客出口斥责道。但是随后看到老顽童身后的杨立名连忙将自己的脖子一缩吓的不轻。当初杨立名在王府大发神威的模样仍然历历在目。不过在看了看自己身前的裘千仞之后又把心放到了裤兜里。裘千仞可是父王请来的堪比五绝的绝顶高手啊。
　　他全然没有看到裘千仞在看见老顽童与杨立名黄蓉一起出现的时候。眼中那凝重的神采。怎么？难道这天下的高人都聚集到这小小的酒楼了吗？那小子和小丫头都才多大啊。竟然都似乎有不弱的修为。特别是那个小子。
　　“三位是何人，在下铁掌帮帮主裘千仞。”
　　裘千仞虽然狂却也不愿无故得罪高手。抱拳对三人说道。
　　这时杨立名已经确定他是弟弟高手裘千仞了。如果是哥哥骗子裘千仞的话见到他们绝对有八成的可能会狐假虎威嚣张的来一句。“何方宵小见了我铁掌水上漂裘千仞在此还敢放肆。”
　　即使认出杨立名和黄蓉在归云庄上已经见过他的丑态也不会列外。
　　“哪里来那么都的废话你先和老顽童打一架。”
　　老顽童仍然惦记着这件事情。冲上前去一掌拍向裘千仞。
　　拍的一声巨响两大高手已经对了一掌。掌风直接将杨康给掀翻在了地上。
　　裘千仞面色凝重见老顽童说打就打没有办法正要做好准备和他来一场。却发现老顽童只是和他对了一掌后就立刻离开跑到杨立名和黄蓉身边蹦蹦跳跳的喊道：“看到了吧？老顽童说他是高手他就是高手。能接我老顽童一掌而不落下风的人总是高手了吧？”
　　说着得意洋洋的在杨立名两人面前转来转去。好像打了一场大胜仗。“我好像还没有说他不是高手吧。”
　　杨立名对老顽童无奈的摊开双手道。
　　“怎么会呢？他明明应该是个骗子才对。难道那天在归云庄上他都是假装的不成。”
　　黄蓉毫不理会老顽童的话喃喃自语道。对于聪明的自己输给了疯疯癫癫的老顽童还是多多少少有点不爽的。


正文 第078章 走了真货来了假货
　　对于聪明的自己输给了疯疯癫癫的老顽童还是多多少少有点不爽的。
　　“你们到底是何人当我铁掌帮是好惹的不成。”
　　裘千仞这次可是火了。老顽童与黄蓉的样子根本就是将自己当猴耍嘛。
　　杨立名不理会裘千仞这个老汉奸而是对缩在一处的杨康说道：“完颜畜生或者说是认贼作父的杨康汉奸我们还真是有缘啊。今天是我把你抓回去给你师傅丘处机和亲生爹娘认罪还是直接要了你的小命呢？”
　　杨康看着自己身前的裘千仞壮了壮胆喝道：“你这小子在裘老前辈面前休要撒野，有裘老前辈在此你敢对小王如何？我妈妈是被你抓去的。我师傅受你和那个老匹夫杨铁心的蒙蔽。小王何罪之有。”
　　又对裘千仞抱拳道：“裘老前辈此人乃抓了小王母亲的恶贼。还请前辈为小王和我父王做主抓住这恶贼。我父王一定对老前辈有重谢。”
　　“我呸原来你就是名哥哥以前跟我说的那个叫杨康的坏蛋啊。连自己的爹爹和妈妈都不认了还这样骂自己的爹爹真不是东西。看我等一下不打的你叫爹爹叫妈妈。”
　　黄蓉一脸鄙视看着杨康。她对亲情看的很重所以很看不起杨康不认父母的行为。而对他当汉奸反而没有那么的在乎反正跟她无关。
　　“两个小鬼有我裘某在此谁能伤了小王爷。反而是你们一而再再而三的对本人和小王爷无礼。真当要好好教训你们。不然我铁掌水上漂如何再在江湖上立足。”
　　裘千仞眼睛咪了一咪似乎突然毫不把杨立名三人放在眼里一般的说道。摆开姿势就要与三人动手。
　　“好啊好啊打汉奸我老顽童喜欢。我师兄最讨厌汉奸了。兄弟你可不能和我老顽童抢啊。”
　　老顽童一脚挡在杨立名面前皱着眉头说道。深怕杨立名不让他打架一样。“放心老顽童你要打就打我不和你抢就是了。”
　　听了杨立名的话老顽童高兴的对裘千仞勾了勾手指一副挑衅的样子。这还是他在桃花岛的时候跟杨立名学来的姿势呢。因为杨立名就常常和他切磋的时候做这样的动作。
　　但是裘千仞却让他失望了。只见他要对三人攻击的姿势突然一变迅速后撤。抓起杨康的后领就如一阵风一样的逃跑了。留得青山在不怕没柴烧单单那疯疯癫癫的老头武功就比我只高不低。而且似乎对小王爷有很大的敌意。留这里绝对没有好果子吃。还是战略性撤退要紧。
　　杨立名三人一呆这人当真无耻刚才还一副要教训自己等人的模样现在竟然突然逃跑了。
　　“喂！你铁掌水上漂怎么说也是个武林前辈，哪儿有想你这样不战而逃的？”
　　回过神来的杨立名连忙向裘千仞追了过去，并边追边喊道。
　　“是啊有本事别跑和我老顽童大战一千个回合。”
　　老顽童也不满的对裘千仞的背影喊道。
　　“胡说我铁掌水上漂怎么会逃跑呢。我只是突然肚子疼痛想拉稀而已。今天暂且放过你们。有本事八月十五的时候你们三个来嘉兴的烟雨楼。让我将你们和全真教的那帮道士一起教训了。”
　　裘千仞的话音一落就跑的没有影子了。他号称水上漂在射雕里面恐怕单单论轻功的话就算是天下第一也不为过。论逃跑的功夫比他哥哥只强不弱。
　　听了裘千仞的话杨立名算是无语了！难道他们家都有传统不成。一逃跑都要来一句肚子疼来给自己嘴硬。
　　“名哥哥等等我啊。”
　　黄蓉在杨立名的身后气喘吁吁的娇叫道。“兄弟你去陪蓉儿姑娘吧。让哥哥我去追那个逃跑的汉奸老头。”
　　老顽童说着在杨立名停下来的同时就跑了的没有影子了。
　　扑入杨立名的怀里黄蓉一把掐住情郎腰上的肉一捏。“坏蛋名哥哥你想把蓉儿丢掉吗？”
　　“怎么会呢？算了！我们就让老顽童去和裘老头闹好了。天也快黑了我们先去吃晚饭吧。今天晚上就在刚才那家家酒楼休息了。”
　　说着在黄蓉的小腰上摸了一把。看着俏媳妇娇喘吁吁的模样杨立名突然又要欲火沸腾了。
　　第二天一大清早上在大部分人都还没有起床的时候，杨立名就在和黄蓉做了大半的个晚上爱做的事后神清气爽的起床在这家叫迎宾楼的酒楼的二楼里，专心致志的消灭着早餐，他身边的黄蓉突然指着楼梯口对他说道：“名哥哥，你快看！他怎么又来了。”
　　听到她的话以后，杨立名不由得向楼梯口看了过去。只见一个身穿黄葛短衫、手挥蒲扇的白发老头正慢慢的走上二楼不是裘千仞又是谁？自己和他（们）还真是有缘啊！
　　“名哥哥，你猜他是高手裘千仞呢？还是那个大骗子裘千丈呢？”
　　黄蓉一脸好奇的说道。在昨天晚上的时候杨立名就告诉了黄蓉裘千仞两兄弟的故事。因为黄蓉看他见到裘千仞有高深武功的时候毫不惊讶所以很是怀疑。不由的在杨立名在她的身上运动的时候咿咿呀呀断断续续的问道。得到答案的时候杨立名还被她狠狠的掐了一下。理由是杨立名没有及时告诉她害的她在和老顽童的打赌下输了吃了亏。“我们过去试一试不就知道了嘛。”
　　杨立名一脸笑意得说道。拉起黄蓉的手就朝裘老头走去。
　　两人故作旧友相逢的样子，笑道：“原来裘老前辈也在这个小小的酒楼里啊，失敬失敬！上次一别，已有将近一月未见了吧，裘老前辈别来无恙乎？”
　　杨立名和黄蓉一走近，裘千仞的脸色就立刻猛的一变，心中惊吓，忙将筷子丢到桌下，自欺欺人地俯身躲在了桌子底下。
　　见了他如此模样杨立名两人都清楚了他是哪位。一定是一个月前的那位而不是昨天的那位。“哎呀！裘老前辈……裘老前辈，您在桌下干什么？是不是您的神功将筷子震到下面去了？”
　　黄蓉咯咯笑道。听了黄蓉的话裘千丈知道躲不过去。慢慢地探出了头，故作气势地说道：“没干什么，的确是老夫的竹筷掉到了桌下。”
　　说着示意手中的筷子。杨立名一见裘千丈探出脑袋，顿时肚皮憋笑的够戗。黄蓉更加是不给面子的直接大笑了起来。
　　“两个小娃娃笑什么。”
　　裘千仞吹胡子装作镇定的大叫道。“没有什么只是在回味前辈在归云庄上的风采而已。没有想到裘老前辈还没有到湖里喂鱼啊。难道是我陆师哥没有听我爹爹的话吗？”
　　黄蓉挪揄的说道。
　　“哼！你们俩个小娃娃懂什么爷爷我是给黄药师面子。宅心仁厚的不想坏了他几十年的名声才没有在归云庄上对他挥出本大侠的铁掌。不然他哪里是本大侠的对手。有本事就叫他黄药师来我的铁掌山来。看他爷爷不好好施点本事教训他一顿忍他服气。你是他女儿是吧？叫他来啊。”
　　裘千丈嘴硬的说道。
　　“什么爷爷不爷爷的。你既然这么厉害连我爹爹都不怕。那跟他老人家的女儿打一架怎么样。”
　　黄蓉见他对自己的父亲出言不逊又爷爷长爷爷短的有心教训一下他。
　　“哎！你这丫头想干什么。”
　　裘千仞见黄蓉不怀好意的像自己靠近的样子不由的出口紧张的问道。那模样好像深怕黄蓉会吃了他一样。


正文 第079章 去裸奔你们一家都喜欢裸奔
　　“哎！你这丫头想干什么。”
　　裘千仞见黄蓉不怀好意的样子不由的出口紧张的问道。那模样好像深怕黄蓉会吃了他一样。
　　“我想干什么？只是想向（球）老前辈请教请教武功而已。让你指点一下我这个小丫头。”
　　黄蓉一把抓住裘千仞下巴的长长的白胡子笑盈盈的说道。
　　黄蓉这一抓速度并不是特快，不曾想裘大骗子竟没有躲避的意思，（他知道躲也没有用）“哼！小丫头老夫劝你还是把手拿开，念在你年纪幼小的份上不和你一般计较。不然老夫一发功可就要伤到你了！”
　　杨立名和黄蓉都是一阵的愕然，你老家伙实在无耻的过分。明明知道自己是武功低微的假高手的身份应该已经被识破还非要装高人。真不知道他的脑袋里面都是怎么想的。难道假扮自己的弟弟真的那么过瘾不成？
　　正当杨立名和黄蓉愕然之际裘大骗子又道：“看来本大侠不施展点真功夫你们俩个小娃娃还真的以为我铁掌水上漂是欺世盗名之徒。
　　“好啊。那你就露点本事出来啊。我和名哥哥等着看呢。”
　　黄蓉的小手用力扯了扯裘大骗子的胡子。让他疼的直冒冷汗却就是不敢吭出声来。
　　“竟然你们两个小娃娃要看本大侠就让你看看好了。你们瞧好了！说着不理会黄蓉扯着他胡子的手。
　　伸手从腰间拔出一柄明晃晃的利剑，剑头对准自己小腹，“噗”的一声直刺进去。连一点犹豫都没有。
　　“啊。”
　　黄蓉吃了一惊。只见三尺来长的刃锋已有大半没入腹中。娇呼一声竟然放开了手中的胡子。
　　“你这个老头干什么没事自杀啊？本姑娘只是想打你一顿而已。又没有说要折磨你。”
　　而他身边的杨立名却摇了摇头。还以为他还有什么绝招来忽悠人呢。没有想到却把原著里面忽悠全真七子的那招用在自己和黄蓉的身上。杨立名知道他那柄剑共分三截，剑尖上微一受力，第一二截立即依次缩进第三截之内，剑尖嵌入腰带夹缝，旁人瞧来都以为是刃锋的大半刺入身体呢。连聪明伶俐的黄蓉都一时间被他骗了过去。要不是自己早在原著里看过可能也会产生一种也许眼前的人真的是个扮猪吃老虎的高人吧之类的心理。
　　裘千仞哈哈得意大笑道：“我早就已经到了天人合一的境地。天下任何利器，都伤我不得，你们两个小娃娃现在见识到了吧。”
　　说罢又走了一圈让黄蓉和杨立名看看自己行若无事的样子。
　　“名哥哥这是怎么回事啊。难道这个老头真的是个高手。以前只是和我们闹着玩的？”
　　黄蓉疑惑的拉着杨立名的袖子说道。但是神情却毫不现紧张。
　　“你信他是高手？”
　　杨立名点了点她的小鼻子问道。“我才不信呢。他一定又是用什么好玩的东西在作怪。比如以前的那些面粉做的石头一样。虽然蓉儿不知道他是怎么弄的。”
　　黄蓉吐了吐小舌头说道。她也只是刚才看裘大骗子突然要自杀有点惊讶而已。现在回过神来裘大骗子自然骗不过她。毕竟她早就在杨立名影响下先入为主的知道裘大骗子是个大忽悠。而不是像原著里的全真七子等人一样先入为主的以为他是那个二十年前威震江湖的铁掌水上漂。所以啊第一印象还是很重要的。
　　“蓉儿那个老头好像要跑啊。”
　　杨立名看着偷偷摸摸的想往门口走的老头说道。
　　裘老头知道自己的把戏就算成功了也满不了两个小娃娃多久。所以想趁黄蓉和杨立名说话的当儿逃跑。
　　“想跑！”
　　黄蓉一个越跳又是一把扯住想要开溜的裘老头的雪白胡子。对着裘大骗子大声道。“你确定你就是裘千仞？那个外号‘铁掌水上飘’的裘千仞？还想骗本姑奶奶。”
　　裘老头见逃跑失败干脆将胸口一挺：“当然是老夫，难道天下间还有第二个裘千仞不成？”
　　话音刚落就见黄蓉这个丫头“啪！”
　　一巴掌拍在了他的头上，又道：“你真的确定你是裘千仞？而不是某个人的哥哥。”
　　裘老头眼珠转了转脖子一梗：“当然！”
　　话音未落“啪！”
　　又一巴掌，“真的确定？老实回到不然本姑奶奶将你的胡子全部拔下来。”
　　裘老头呼了一口气道：“小女娃娃你现在最好不要乱动，你已经被我的护身真气震伤，快回去密室中修养七七四十九日，否则小命不保！”
　　杨立名表情怪异地看着他在黄蓉面前的表演，觉得自己的胸口有股气不住翻滚，终是憋不住哈哈大笑出声。“蓉儿不要在和这个家伙做无聊的纠缠了，他上次既然骂了岳父大人。你将他教训一顿扔出去就行了。”
　　听了杨立名的话黄蓉也笑嘻嘻的点了点头对裘千仞做了个鬼脸。“不要脸的老头本姑娘昨天才见过你弟弟那个真的裘千仞呢。还在这里死不承认。”
　　说完快速的拔下裘千仞下巴上的胡子，不过小丫头是恶作剧般地，一撮一撮地往下拔，而不是一下扯的干净。完全不顾直疼的大呼小叫的裘大骗子。转眼间原本密密麻麻的胡子已经被拔的只有稀有的几根了。
　　裘千仞见自己最后的几根家当似乎也要完了忙叫道：“停！小女娃娃，这个……人有三急，现在老夫突然想要出恭，若你和那个小子是好汉，便七日后到铁掌山，老夫在铁掌山下相候，你有种来么？”
　　黄蓉是什么人岂采他干脆将他最后几根胡子也全拉了下来。正要一脚将他踹飞出去的时候。
　　却听裘大骗子道：“好竟然你这个女娃娃不肯放过老夫。那么老夫就让你好看。”
　　拍的一声双手拉断了裤带提着裤腰又叫道：“竟然你不让我出恭。我就在你面前出给你看。”
　　黄蓉一呆万料不到他会无耻到这种地步简直就已经是下流龌龊了。尖叫一声生怕他放手落下裤子。转身便跑会杨立名的身边。裘大骗子刚刚得意非凡的哈哈大笑，突然见到杨立名朝自己过来就立刻焉了下来。他这一招对男人可是一点用处都没有。刚才被黄蓉欺负的惨了竟然一时间忘记了人家还有个靠山在。
　　“哼，你这个死老头喜欢到处脱裤子是吧。好啊那本少爷就成全你。”
　　杨立名就这老头敢在黄蓉面前用这种方法也有点恼了。
　　“你……你……你想干什么。我警告你啊。可不要乱来。”
　　裘大骗子一副要被人爆菊花一样的模样。加上他那提着裤子的样子。不知道的人还真以为杨立名有什么不良的爱好呢。杨立名也没心劲继续跟这个老骗子说废话回头对黄蓉说：“蓉儿转过身去把眼睛闭上。”
　　黄蓉很听话的依言而行似乎知道杨立名要做什么。
　　杨立名眼睛一下子变成了红色。显然就是修罗魔瞳，心里忐忑不安的裘大骗子的表情立马就开始变得痴痴呆呆了起来。
　　“你一会儿给我边脱衣服边围着这个城市跑一百圈，还有，跑的时候要大喊我是骗子。我是铁掌水上漂裘千仞。我们一家都喜欢做这个。（喜欢裸奔）好了，你去吧。”
　　在听到杨立名的话以后，裘大骗子就开始往外走了，并且开始边脱衣法边叫我是骗子了我是铁掌水上漂裘千仞。我们一家都喜欢做这个。（裸奔）“哈哈哈笑死我了名哥哥你真是坏，没想到你这个功法会这么有趣。”
　　黄蓉在裘大骗子离开她的眼线后立刻哈哈大笑得说道：“我不管，这个功法你一定要教我。”
　　笑完又对杨立名撒娇道。“好好，只要有时间，我一定会教你。”
　　面对黄蓉撒娇的攻势，杨立名立刻就败下了阵来。他想起九阴真经里的迷魂大法似乎也有这个催眠的功效只是远没有修罗魔瞳厉害就是了。
　　不一会儿楼下酒楼小二的惊呼声然后大街上又传来了男人的喝骂声女人的尖叫声。想来大街上的人和楼下的酒楼小二这个时候都已经看到裘老骗子的伟大壮举了。杨立名和黄蓉又是一阵的大笑。
　　俗话说得好，好事不出门，坏事传千里。今天过后铁掌水上漂脱衣裸奔的人体艺术行为应该就可以传遍江湖了。只是古代人会不会欣赏艺术就不知道了。


正文 第080章 回到全真教
　　对于自己这样做是不是太过分了。杨立名是一点也不觉得愧疚。裘千仞一家的汉奸不是东西有什么可愧疚的。
　　“名哥哥那个老头好像叫我们去铁掌山去和他来个了断呢。我们到底去不去啊？”
　　裘老骗子大喊我是骗子的声音远去后黄蓉又拉起杨立名的手说道。
　　“有什么好去的我想他不过是想叫出他弟弟为他出头罢了。”
　　杨立名说道。心里却想起武穆遗书好像就在铁掌山的那个禁地里。自己还真要去看看不能让别人将岳飞爷爷留下的国宝拿去干坏事。不过这也都要在自己和古墓里的大小老婆见了面之后再说。而且不能带黄蓉去，在原著里黄蓉就是在铁掌山上差点被人打死的。虽然现在有自己在绝对不会发生这样的事了。但是小心点总没有错。想来一时半伙也不会有人去铁掌山的禁地才是。完颜洪烈找武穆遗书的时候也只是去宋朝的皇宫而已。
　　脑中闪过穆念慈和林玉小昭三人的身影杨立名又是归心似箭。“蓉儿我们还是先回家吧。毕竟也半年多没有见到你穆姐姐她们了。”
　　“哦也是啊。蓉儿也好久没有见穆姐姐了怪想她的。不知道另外两个姐姐是怎么样子的一定要快点见见她们。”
　　黄蓉语气里并没有像平时一般带着醋味。而是比较平淡的说道。
　　杨立名听了大喜。暗道自己的潜意识催眠产生效果了。原来杨立名现在每天都会在黄蓉面前淡淡的运起修罗魔瞳暗中催眠黄蓉。当然杨立名自然不会害黄蓉了。只是在她的心理种下一个名哥哥的女人都是我的好姐妹的念头种子而已。让她不要太过于的敌视林玉小昭两女。不然的话如果他的女人一天一小吵两天一大吵还不得把他烦死。
　　一个时辰后杨立名和黄蓉买了两匹马向全真教的方向行去。没有办法储物戒指里的跑车太过于显眼了。如果不是必要杨立名还是觉得尽量不要在古代用现代的东西。两人纵马引雕径自西行过常德经桃源下沅陵从清晨到晚上不到一天的时间就到了全真教的山脚下，杨立名兴冲冲的拉着黄蓉的小手来到山门前。“蓉儿你也知道现在全真教是你名哥哥的地盘了。所以你也是这里的皇后娘娘要吃香的还是喝辣的尽管吩咐那些小道士。”
　　黄蓉见他说的有趣噗嗤一声笑出声来。这时候就见从道观里出来两名十四五多岁的小道士一时间竟然被她的美态惊呆了。
　　杨立名见到他们就说道：“快去告诉马钰师兄他们我回来了。”
　　两人呆了呆看了看杨立名和美丽不可方物的黄蓉红着脸说道：“两位是谁不知驾临鄙教有何贵干？”
　　腾的一下杨立名的脸变的红通通的。刚刚才跟黄蓉说全真教是自己的地盘现在守门的两个小子既然不认识自己。这不是压根在拆他的台吗？“咯咯名哥哥你的小弟竟然都不认识你。哈哈太好玩了。”
　　杨立名对哪俩小道士叫道：“我是你们的掌教杨立名把小马和小丘他们都给我叫出来。”
　　由于有点恼羞成怒所以直接将老顽童对马钰他们的称呼叫了出来。
　　那俩小道士一惊仔细打量了杨立名一下连忙跪下来道：“弟子该死竟然没有认出掌教师叔祖。”
　　“还不去告诉马师兄我回来了。连自己家的老大都认不清楚传出去还不让天下人耻笑我全真教。”
　　杨立名顺势牛逼轰轰的教训起晚辈来。
　　两个王处一的徒孙小道士连忙又是告罪又是请师叔祖责罚吓的不轻。慌慌张张的跑去通报自家的七位大佬大哥大回来了。心里却是委屈。什么我们连自己老大都认不清楚还不是您老一直当甩手掌门从来没有管过事。一天到晚都去后山和那几个仙女姐姐玩。我们就算想见您老也见不着几次啊。而且你老又一出去就是半年多。黄蓉小嘴一撇，道：“名哥哥你在这个全真教到是很威风吗？”
　　“那是，我都说了这里已经是我地盘了吗。”
　　杨立名得意洋洋的说道。
　　不一会儿马钰孙不二和赫大通三子就出来了。但是却不见刘处玄、丘处机、王处一、以及谭处端四子。
　　马钰一眼看到杨立名，就觉得这半年不见的掌教师弟变化却也很大，个子似乎高了一点点。最主要的是此刻的杨立名双眼比起以前更加炯炯有神。身上的气质和天地自然似乎更加的贴切了不少。一看就知道武学修为比起出去的时候大大的提升。随着离杨立名越来越近马钰等人都感到一股威压诺有诺无的在掌教师弟身上闪现。这种感觉就像是师傅王重阳当年给他们感觉一样。顿时人人大喜。先天之境掌教师弟竟然到了先天之境。
　　杨立名看到自己的那几个便宜师兄也很高兴，毕竟他们也算自己的小半个亲人。杨立名迎了上去，拍拍三人的肩膀道：“几位师兄师姐（孙不二）好啊。可想死小弟了。”
　　（“你有想过他们吗？”
　　和杨立名这个爸爸有一部分心意相通的小白边破解亚特兰蒂斯王留下的封印密码边很是怀疑的想道。
　　“师弟你是不是到了先天之境？”
　　三个中年人围着杨立名眼睛亮亮的说道。
　　杨立名一呆随即笑道：“那是我可是武学奇才来的。哈哈哈”某小子又飘飘然起来了。
　　虽然早有心理准备但是三子还是吓了一跳。随即大喜过望都走上前来表扬起杨立名来。对于全真教来说一个先天高手实在是太重要了那可是相当于招牌和镇教之宝啊。虽然老顽童也是，不过失踪了十五年又整天疯疯癫癫的他怎么可能让全真七子放心呢。现在马钰他们终于可以大声的说：“我们全真教在我们师傅这个天下第一高手去世后终于又再次的挺起来了。”
　　所以他们都是欢喜不已。
　　“丘师兄和我岳父他们呢？”
　　杨立名奇怪的问道。怎么说自己也出去半年了。他们怎么可能不来迎接自己一下下。这不是打击自己吗？
　　随后杨立名就知道原来丘处机和王处一以及他的岳父大人杨铁心几个在好几天前刚刚去找完颜洪烈和杨康算账去了。起因就是杨立名当初叫郭靖和江南七怪带到全真教给杨铁心处置的段天德。
　　段天德是个软骨头这是不用说的。他见了杨铁心后立刻将完颜洪烈买的干干净净。而且不停的夸大其词尽量的推卸责任。
　　在得知害的郭杨两家家破人亡的起因是包惜弱的美貌和元凶完颜洪烈之后。包惜弱愧疚的直接哭昏了过去。随后又是大病了一场直到最近才好起来。而其他人更是气的暴跳如雷。（最主要的是丘处机与杨铁心以及嫉恶如仇又爱管闲事的江南七怪）不停的咒骂着完颜洪烈‘无耻之徒’。暴怒之下杨铁心也不小心将自己的儿子杨康让贼做父的事情爆了出来。本来他是不想说的，不管怎么样他都是自己的儿子啊。
　　丘处机知道后更是羞怒的无地自容。于是在好几天前就叫了几个师兄和江南七怪抄家伙一起去抓杨康这个认贼作父的逆徒去了。杨铁心知道王府势大却又却说不住丘处机也只好和郭靖跟他一起去了。
　　杨立名听马钰他们说完后虽然有点为那几个师兄担心。但也只是一点而已。四子和杨铁心一直在一起的话除非是遇到欧阳锋一般的先天高手不然自保逃跑还是够了的。而且不是还有个郭靖和江南七怪在吗。那几个家伙虽然武功不怎么样但是好歹也是个助力。


正文 第081章 惊喜念慈
　　那几个家伙虽然武功不怎么样但是好歹也是个助力。
　　在跟三人打完招呼又唠叨了一阵后回头看了看已经等的不耐烦的黄蓉，就立刻跟三位师兄告了别去看看那大病初愈的另一位性子比较正常的岳母大人。马钰等人也认识黄蓉。见她到来也只是会意的一笑。暗道自己的这个师弟果然风流。难怪当初死活不愿意当道士。
　　“啊！立名你回来了。你这孩子怎么出去了那么久念慈可是天天和我念叨你。哎呀！蓉儿姑娘也回来了那就好那就好。”
　　“杨伯母好啊。”
　　黄蓉蹦蹦跳跳的过去拉着包惜弱拉起了家常。她和包惜弱从认识开始就一直非常的合得来。
　　杨立名看到脸色有点苍白的岳母见到自己回来很是高兴不由得的有点小感动。和黄蓉与包惜弱好好了聊了会天后。就要告辞去找她女儿去了。包惜弱也巴不得他快点去找穆念慈，她这个做妈的可是很清楚女儿很想自己的情郎。
　　心情急迫的拉着黄蓉来到了后山古墓之地。“蓉儿等一下我带你去一个地方。偷偷摸摸的进去。不要让你穆姐姐她们发现了。”
　　黄蓉俏皮的眨了眨了眼睛说道：“我知道名哥哥在想什么。你一定是要给穆姐姐她们一个惊喜吧。不过现在天已经那么黑了她们一定关门了你不打搅她们怎么进去啊？”
　　“就你这丫头聪明好了吧。你名哥哥山人自有妙计。有不用敲门进去的方法。”
　　杨立名敲了一下蓉儿妹妹的脑袋说道。
　　带着黄蓉来到了古墓旁边的那个小水潭前。杨立名一阵的感慨。终于回家了啊。哦不我的家在现代那里才是不过这里也算是我的家。不知道这半年来这几个小妮子过的怎么样。瘦了没有。真想啊！晚上，嘿嘿嘿可以”“名哥哥你来这个水潭边发呆干什么？还不快去古墓啊？”
　　黄蓉见情郎没事在这个水潭边心不在焉的发起呆来不由得提醒道。
　　“嘿嘿小丫头这里就是古墓的路口啊。从这个水潭里潜进去保证神不知鬼不觉。因为这里只有我和少少的二三个人知道。”
　　杨立名贱笑道。
　　“什么！门口在这个下面。”
　　黄蓉大吃一惊捂着小嘴不可思议的道。
　　杨立名早知道这个丫头会是这种反应。也不去解释拿出两个以前叫小白变出来放在储物戒指里的高级氧气罩和防水手电筒给黄蓉和自己。他现在可有经验了不向第一次下水潭一样冒冒失失的就进去了。结果差地被淹死。虽然他现在已经是先天高手了，在水里全力憋气半个小时也没有什么太大的问题。不过可以自由呼吸谁会没有事情去找自虐啊。
　　“好了带上氧气罩和我一起下去你就知道了。”
　　杨立名一下子将衣服脱了个一干二净只留一条内裤。当先跳了下去。反正古墓里面也不会有人说他什么败坏道德。
　　黄蓉虽然惊奇不过见名哥哥下去了。也打开手电筒带上氧气罩跳了下去。她对杨立名一些奇奇怪怪的现代物品早就麻木了。而且在桃花岛的时候也用过手电筒和氧气罩。
　　杨立名在水里搂过黄蓉亲了一下。就拉着她的小手下潜。很快就来到了那个水下洞口处。进入洞里后又不断的往上游。
　　噗的一声杨立名和黄蓉冒出了水面。杨立名已经确定自己来到了古墓里面了。因为他那在古墓的近三个月来可没有少走过这条路。
　　“名哥哥这里就是古墓吗？也不是很大啊。你怎么说我会迷路。而且穆姐姐她们呢？”
　　黄蓉和杨立名出了水潭后看了一圈什么也没有发现向杨立名问道。
　　“嘿嘿小丫头只准你们桃花岛有机关。就不准人家古墓也有啊。”
　　杨立名笑道。这丫头有时也会犯迷糊。
　　黄蓉一听就明白了。这里一定有暗门。杨立名在头上摸了一下手用力一推。将上面的石头棺材的底部推开和黄蓉一起爬了上去。直到这个时候黄蓉才见识到了真正的古墓。果然是四通八达和迷宫似得。
　　吩咐黄蓉跟自己走。杨立名这个老鸟在前面带路。很快就来到了杨立名在古墓里的房间前。推开石门就和黄蓉进去。
　　“名哥哥这里是你的房间吗？好干净哦！看来穆姐姐她们在你离开之后一定都有来打扫。”
　　黄蓉这里摸摸那里看看的说道。对于古墓这样奇怪的地方。这小丫头可是好奇的紧。
　　杨立名听了黄蓉的话后一看。可不是吗！被子垫得整整齐齐桌子上干干净净的。和他离开的时候哦不应该说是比他离开的时候还要干净整洁。
　　鼻子酸酸的有点感动。那几个小妮子啊！“蓉儿你先名哥哥的房间里休息睡一下。你也赶了一天的路应该也累了。我去给你那几个姐姐一个惊喜。嘿嘿”说着杨立名又习惯性的淫笑起来。
　　黄蓉被杨立名这么一说还真的觉得很累了。迷迷糊糊的就趴在杨立名的床上闭上了眼睛。
　　鬼鬼祟祟的出了自己的房间。“该先去哪里呢？‘神仙姐姐’算了，孙婆婆搞不好也在那里。‘莫愁小萝莉’不行还是先养一段时间。我不能摧毁祖国的花朵。‘小昭’呃……虽然已经从马钰那里知道她已经来了古墓，但是自己并不知道她在古墓的房间在哪里。”
　　想来想去杨立名还是觉得自己应该先去找温柔可爱迷人的念慈妹妹那里。
　　一来到穆念慈的房间门前，杨立名想着自己那玉人正在里面睡着，血不觉得热了起来。可是好久没有和那个照人疼的丫头嘿咻嘿咻了。
　　杨立名轻轻的慢慢的推开石门尽力不要让石门发出声响来心想：“那妮子睡觉竟然不关紧大门，大概是因为古墓只有那么几个女人的关系吧。房间里面很暗但杨立名可以闻出里面睡着谁，那香气是就是他的宝贝念慈发出的。
　　杨立名慢慢的走到念慈的身边，没有发出一点声音。细细的看着自己的玉人，杨立名见念慈真是消瘦了不少，不过看起来更让人感到怜惜了。杨立名觉得下面慢慢的涨了起来。
　　轻轻的抚摸着丫头的小脸。见到久别重逢的她杨立名即温馨又欲火飞扬。
　　念慈已经睡着了，但女人的直觉让她惊醒了，古墓房间很黑，但她没有睁开眼就查觉到自己房间站着一个人。揉了揉眼睛：“莫愁你又在姐姐睡觉的时候来打搅姐姐。不是说了如果睡不着就开始数羊吗。”
　　突然觉得不对。因为她闻到了一股很明显的男人味。这种味道她在跑江湖的时候在父亲身上闻到过。而嫁人后又在丈夫杨立名身上闻到过。
　　“你是谁！念慈味心中害怕极了，运起自己那现在在江湖上已经算是不高不低的后天中期的内力一拳砸向那个黑影。但是却被那个黑影一把抓住完全动弹不得。
　　刚要叫救命希望引来林玉姐姐，但却又一双强有力的手按住了自己的嘴，然后她发现那个突然在她房间里出现的男人压了上来。这下可把念慈给吓得魂飞魄散。原来杨立名看到念慈醒了，却明显没有认出自己是谁，就决定跟她开一个玩笑，就用手按住了念慈的小嘴，然后整个身子压了上去，压上去的时候，杨立名舒服的呻吟了一下，“好舒服啊！这丫头的身子还是那么的柔软。”
　　然后把手放开，用嘴堵了上去。
　　念慈发现那个人的味道好像有点像杨立名的味道，但是杨立名的重量没有这么重而且体型也绝对没有那么的强壮的。身上满是条形肌肉。绝对不太可能是他。（杨立名那将近半年的时间在神雕那里在水里练重剑。练了一身的充满爆发力的条形肌肉出来。而且不知道是不是进入先天之境还是二次发育的关系，人居然比当初离开古墓的时候长高了五厘米左右。现在大概有一米八二了。
　　念慈拼命挣扎起来，当她发现那人的嘴亲上自己的嘴时，她觉得自己完了。两只手拼命的去推身上的那个人，想叫旁边住的小昭与李莫愁她们，但是却没有机会张开小嘴呼救。


正文 第082章 要NP的伟大理想
　　想叫旁边住的小昭与李莫愁她们，但是却没有机会张开小嘴呼救。
　　房间很黑念慈真的看不见那个人的样子，那个人的舌头还想穿进自己的嘴里，念慈紧紧的咬住牙关。自己绝对不能对不起丈夫立名。
　　杨立名此时十分的兴奋，当然他不会以此种样子要了念慈，虽然这个样子也可以进入的，但这样就可能伤了念慈了。杨立名把念慈的两手握紧后，一只手就伸进念慈的睡衣里，开始柔捏起念慈的玉峰来，半年多没有把玩过了。还是那么的坚挺啊！
　　念慈发现那人开始侵犯自己了，眼泪就不由自主的留了下来。牙关当然咬得死死的，那是自己现在唯一可以做的，念慈觉得那人下面越来越硬，心中已经做出决定，如果自己被那人侵犯了，那自己也不能活了，再也不能跟着丈夫立名了，眼泪留得更急了。杨立名这时也突然发现了念慈的眼泪，暗骂自己糊涂。知道不能再开玩笑了，要不然就太过火了。离开念慈的嘴，只是用手按住。当然那只手也从念慈的玉峰上离开，换了声音道：“小美人，你晚上从了我吧，我保你乐得上了天，”
　　念慈见他没有接着侵犯自己松了口气。但是听了他的话又紧张了起来使劲呜呜的摇头，杨立名又道：“好叫你明白是谁欺负你了。我要点上蜡烛了，你要好好的看看我，我很英俊的哦，保证你看了一下，那再也不能放开我”说完慢慢的打开了手上拿出来的手电筒。却没有去点什么蜡烛。
　　念慈感觉有了光了就狠狠的瞪着双眼。她要看清楚那恶棍的样子，然后告诉自己的立名和大姐姐林玉。让他们为自己报仇，然后，念慈已经想不下去了。慢慢的，她可以看见还压着自己身子的那个人了，慢慢的轮廓出来了，念慈不敢相信自己的眼睛，那个轮廓竟是自己的丈夫立名，眨了眨眼睛念慈终于确定自己看清了，是自己的立名，此时杨立名又把手伸了进去，迫不及待的柔捏起来，念慈眼角还留着泪珠呢，恨恨的捶打着杨立名这个可恶的家伙。
　　一时发不出声音来。杨立名一把脱掉念慈的睡衣，念慈美好的身段，及玉峰出现在杨立名的眼前。杨立名低下头，一口含住了那红樱桃。这时念慈也不可能睡得着了，虚脱一般浑身没有力气。她发现这时杨立名似乎比当初离开的时候气质变了一个样子。只是越来越好看了。杨立名终天从念慈丰满的胸脯上抬起头上，脸上色色的看着念慈。“嗨老婆娘子你想你相公吗？”
　　念慈妹妹泪珠儿又开始落下来了。“你这个坏人。你真的是个坏人。刚才差点吓死我了，我都已经要想”说到这里念慈突然觉得自己不该说想自杀了于是就不说下去了。
　　杨立名见她似乎真的吓的不轻的样子连忙擦干她的泪花道歉。“对不起对不起宝贝别哭了。我也是想给你一个惊喜，是老公我的不对。谁叫你的身子太美了呢。老公我刚才一时没有忍住。都忘了你还不知道我回来了呢。不过你的牙还咬的真紧，我还真撬不开。念慈听了他起先还道歉最后却强词夺理，又用手捶将他的胸膛起来。
　　杨立名一下子脱掉念慈身上所有的衣服，念慈现在红着小脸有些吃惊的看着杨立名的身体，这个身体变化太大了，难怪自己刚才会认不出来。杨立名脱掉自己最后的内裤，然后，深深的冲进了那久别的桃源密洞，念慈这丫头下面也开始已经湿了。毕竟她也算是新婚少妇。有道是小别胜新婚，此时念慈对杨立名来说，那绝对是诱人的。再加上杨立名这么久没有见她而又想念的紧。此刻两人紧紧的合在一起。
　　杨立名一下一下的冲击起来每一次冲击都是那样有力，念慈不自觉呻吟起来，随着杨立名动作的加大，呻吟声越来越大，而杨立名听了令人喷血的呻吟声，更加兴奋。念慈现在已经忘了自己是谁，只是迎合着自己的丈夫。
　　正当两人快攀升一次顶峰的时候。却被门口的两个路过的丫头听见呻吟声。这两个丫头就是李莫愁和小昭了。李莫愁这小萝莉每次如果精力旺盛而睡不着的时候。就会来和穆念慈姐姐与新来的小昭姐姐说说话。
　　“啊！小昭姐姐念慈姐姐怎么了？是生病了吗？怎么好像叫的很痛苦的样子？”
　　没有经历过人事的小萝莉问道。
　　而小昭听到这样的声音，脸立马就红了。脚也发软了她当然知道这是什么声音了。但还是很快的走到了念慈的房间门口。“怎么可能大哥根本没有回来啊。古墓可是没有别的人。不行我不能让念慈姐姐被人欺负。”
　　想到这里又是心急如焚。
　　房间里男人的喘气声也明显可闻了，在再加上佩琪那令人脚软的呻吟。连不懂事的小萝莉也开始脸色发红了。奇怪自己怎么觉得害羞了呢？
　　小昭对李莫愁小妹妹严肃的道：“你在外面等着，如果我大叫一声，你立刻冲进来。”
　　小昭一跨进念慈的房间里就见到的是一个强壮的男人正压着念慈姐姐，在昏黄的手电筒灯光下，那男人稍微黑色的皮肤和念慈姐姐那白皙的皮肤相映着。那个黑色的男人正快速的在念慈姐姐的身体内进进出出，而念慈姐姐似乎还在尽力的迎合着那人，并大声的呻吟着。小昭来不及想怎么会这样。也没有仔细看清那个男人的样子。悲愤的大叫一声：“淫贼，我要杀了你。”
　　外面等着的小萝莉立刻冲了进来，“哪里有淫贼。”
　　她们此刻同时想的是：“念慈姐姐这下完了，被人奸污了。还怎么面对大哥（大淫贼）”
　　就在她们打算冲上来和是淫贼的男人拼命的时候。那个男人毫不理睬只是不停的冲击被压在身下的念慈姐姐。然后突然转过脸来做了个鬼脸让两个丫头知道是自己。不要打搅已经快攀上顶峰的自己和念慈。杨立名虽然正全力以赴，让念慈差点彻底的迷失了自己。但是两个丫头的那两声叫的太响了。还是听见了。转过头来一看脸儿害羞的快要嫡出血来。要不是现在身体正在关键时刻。恐怕要羞的哭出声来。
　　门口的两丫头见是杨立名就立刻放心了。但是看到那结合在一起的身体和那呻吟声音。脚好像没有力气，竟站在地上呆呆的不得动弹。杨立名见念慈实在害羞的不行。于是就对门口的两丫头笑着说：“二位美女好久不见啊，来闹洞房吗？要不要一起来啊？”
　　说这话的时候，下面仍然在剧烈的运动着。
　　小昭好像突然惊醒一样，叫了一声捂着脸跑了出去，而莫愁小萝莉虽然不是全明白，但是也14岁了女性的天性也让她捂着小脸跑了出去。这时念慈突然抱紧了杨立名，杨立名知道她到了顶峰了。
　　果然念慈长长的尖叫一声，神情放松了下来。杨立名快速的来了几下也喷洒了自己的激情，一时间满堂皆春。
　　“大哥念慈完了完了。以后念慈还怎么面对小昭妹妹和莫愁啊。羞死人了。你这么能这样啊。”
　　念慈缩进杨立名的怀里喃喃自语捶打着他的胸部道。
　　“呵呵呵都是自己家的姐姐妹妹有什么关系啊。”
　　杨立名嘴上安慰道。心中却淫荡至极的想总有一天本少爷要你们乖乖的和我玩3P4P……nP。哇卡卡卡我现在才发现原来我不算个好人啊！”


正文 第083章 童言无忌
　　3P4P……nP。哇卡卡卡我现在才发现原来我不算个好人啊！”
　　“大哥你笑的那么坏干什么啊！”
　　念慈抬起埋在大哥胸口的小脑袋对着大哥娇嗔道。
　　“没有什么大哥怎么英明神武怎么会笑的坏呢？你这丫头真是胡说。对了！大哥已经把蓉儿带回来了。你们姐妹要不要见个面啊？”
　　杨立名辩解了一下又企图转移念慈妹妹的注意力。将黄蓉的事情顺势告知。
　　“真的啊！那太好了。我要去见见蓉儿妹妹。我们都已经9个多月没有见过面。”
　　念慈一听说黄蓉回来了。很是高兴毕竟黄蓉可是她的这辈子的第一个姐妹呢。朗朗的就要起来去看妹妹。身体不安分的在杨立名怀里扭动着。
　　杨立名一把按住她。“嘿嘿见蓉儿妹妹可以。不过你这丫头又把大哥的心勾起来了。咱们再来一次神仙之旅。”
　　“啊！不要！”
　　嘴上虽然这么说不过事实让念慈妹妹明白压抑了半年的欲火不是一次就能解决的。随着杨立名的动作又再次响起了让人喷血的呻吟。
　　此时小昭和莫愁小萝莉红着脸跑到一个房里，两人的脸红得那是要命，都不好意思的看了看对方，都从对方眼里看出了羞涩的神情。此时两个女孩子脑海里，满是强壮男人的身体，快速的进入被压着那洁白的身体的样子。特别是已经尝过腥的又和大哥分离了一个月的小昭。她虽然自己和大哥也做过。但是却从来没有看别人在她面前表演过现场A片啊！
　　而刚刚停下来呻吟。让她们松了口气后这个时候竟然又响了起来。脸红的两人听着那声音，脸越发的红了，没有办法，两个女孩子用枕头盖住自己的头，但那羞人的声音似乎还是诺有诺无的传了进来。
　　她们如何也睡不着，身内好像有一把火在烧一样，最要命的是，那呻吟声过了将近一个小时竟然还在响，中间加着求饶声。两丫头快要疯掉了，身体好像还像火一般。小脑袋瓜里面全是活春宫图。小昭甚至想自己是不是现在跑过去和大哥但是随即就被否决了。不行不行怎么可以这么淫乱呢。大哥也真是的。
　　“太可恶了！那个大淫贼一回来就这么欺负念慈姐姐。还扰的我们不得安宁。不行我要去告诉师傅那个大淫贼回来了。让她好好教训欺负人的大淫贼。”
　　小萝莉忍不住了站了起来叫道。说完又拉起小昭的手：“小昭姐姐我们一起走。师父房间离这里远一点。不用在听到这个让人难受的声音了。”
　　“额莫愁妹妹你去你师傅那里吧。姐姐我就在这里没有事的的。”
　　小昭应道。
　　小萝莉一听也不疑有它。迈开小脚就蹭蹭蹭的往师父那里跑去了。她可是受够了。要去师父那里告状去。
　　在确定那小萝莉已经走了之后，小昭通红着小脸儿。摇摇欲坠的站起身子来。“坏大哥！我我”又是摇摇欲坠的小跑到念慈的门前。犹豫了一会儿咬了咬牙不知道是不是该进去。
　　“啊！大哥念慈不行了。你饶了念慈吧。”
　　穆念慈已经不知道自己来了几次了。整个人都快虚脱了。“杨立名一看知道她真的到了极限了。于是就离开了她的身体。虽然他还没有完全满足。但是总不能伤到了自己的乖乖老婆啊。就在这个时候却听到门口有个熟悉的呼吸声音。心中大喜。
　　“哈哈看来梦想是挡也挡不住啊。刚刚想过就来了。”
　　如同一阵风一般瞬间飘向门外在小昭的一声尖叫声中一把将其抱了进来。
　　笑说道：“小丫头看见相公是不是想了。”
　　小昭这时候早就动情了低着头不敢看已经在床上被杨立名弄得连害羞的力气都没有的念慈姐姐。杨立名这时把小昭的衣服一脱，然后又很快的进了去，小昭的下面早就已经湿了。所以虽然没有前奏，杨立名还是还容易进去的。小昭轻轻的猫叫了一声，杨立名听到出来，那是满足极的叫声。一时间房间里的春天再次继续了。
　　“师傅师傅开门啊？”
　　小萝莉拍了拍了门。不一会儿们就打开了。露出孙婆婆那张脸。“大丫头你怎么来了是不是又睡不着啊。来来进来。”
　　小萝莉一进门见到林玉就大喊大叫的。“师傅孙婆婆不得了了。大淫贼回来了。”
　　坐在床上的林玉张开那双可以颠倒众生的双目。看了气喘吁吁脸蛋儿通红的徒弟。爱怜的用一只手抱过她道：“你这小丫头又怎么了？说话小声一点。龙儿才刚刚睡着呢。谁是大淫贼啊？”
　　小萝莉往师傅的怀里一看果然看到那刚刚过一周岁显的越发粉嘟嘟的小龙女师妹正撅着小嘴甜甜的睡着。连忙压低声音拉起师傅的手摇起来撒娇道道。
　　“大淫贼就是杨立名哥哥啊。他回来了。现在还在欺负念慈姐姐呢。他好坏哦。师傅你一定要教训教训他哦。”
　　对于这个师傅她是越来越亲近了。她不知道为什么好像自从大淫贼把师傅抱回来后。以前那个冷冰冰的让自己害怕的师傅好像突然越来越有人气了。还经常会对自己笑了呢。
　　“什么！小贼回来了。他现在人在哪里？你快带为师去看看他。”
　　神仙姐姐一下子站了起来也不坐在床上了。
　　“还还还是不要去了吧。他现在在欺负欺负念慈姐姐。”
　　小萝莉诺诺的说道。刚才要去教训大淫贼的气势一下子荡然无存。
　　“欺负。怎么欺负了？”
　　林玉不由得问道。但是看到徒儿红红的脸色突然好像明白了什么。
　　“就是用棍子在念慈姐姐的身上进进出出了。欺负的念慈姐姐大叫。那个好像就是孙婆婆和师傅以前说的失去贞洁吧。应该就是了。反正让人无缘无故的很害羞。”
　　小萝莉在师傅面前一向是诚实的好孩子。虽然朦朦胧胧知道女孩子不该说这个。不过听师傅问起还是用自己的想象力歪小脑瓜娓娓道出。
　　此言一出已经活了四十年和更加久的孙婆婆又如何会不明白。
　　林玉被徒儿传染的脸色发红后。心里又有些酸酸的想：大坏蛋回来也不先来看看我这个姐姐，只想着那种事情。果然是个小淫贼。不过谁叫我没有将自己全部交给小贼呢。林玉的思绪又飞回到7个多月以前。（林玉：“小贼不要啊。快停下来现在还不行”杨立名：“好姐姐怎么了为什么你就是不肯给我啊？”
　　林玉红娇羞道：“你现在还没有到和姐姐一样的先天之境。玉女心经最后的双修之术要两个人功力相当才行。如果姐姐现在失去的处子身。以后我们就不能借着双修之术功力在上一层楼了。等你到了和姐姐一样的功力姐姐就就给你。好……好吗？”
　　杨立名：“哈哈原来是这样啊。我还以为是姐姐不喜欢我了，姐姐放心好了。我为了这个目标热血沸腾了。一定快点和姐姐来那个什么什么的。嘿嘿。”
　　某人贱笑又飞扬的胡说八道。直把林玉羞红了小脸。
　　林玉陷入了回忆里。而孙婆婆却直在旁边不停的念道：“童言无忌童言无忌啊！”
　　指的的自然是李莫愁。
　　林玉回过神来看着已经十四岁在平常人家都可以嫁人了的徒弟对男女之事似懂非懂的模样。仙子姐姐暗叹自己的教育不过关。
　　“师傅我们要不要去救念慈姐姐啊？”
　　小萝莉见师父发了会呆。憋到这个时候问道。小脸憋的红红的。
　　“你这傻丫头救什么啊。不要去管小贼和你穆姐姐的事情了。师傅有些事要和你说。”
　　林玉有点郁闷的敲了一下她的小脑门说到。看来自己真该给她讲讲相爱的两人做这种事不算是失去贞洁。免得她以后遇到一个愿意为她死的好男人。在同房的时候还以为丈夫要对她不利呢。
　　林玉现在是脱胎换骨了。尝过情爱的甜头的她自然自动的废除了自己立下的那条。古墓派女子如果没有意外不得嫁人的规则。


正文 第084章 玉女双修
　　经过了大半夜的奋战之后，此时的杨立名终于是满足了。
　　当左拥右抱的睡了两个多小时杨立名准时醒来了，他现在睡觉从来很少超过三个小时的。这大概是功力高了的一大好处吧。比普通有更加多的时间。此刻两个女孩子经过杨立名一晚的征伐，疲惫得要命，还是沉沉的睡着，杨立名看着她们娇美的样子，心中涌出一股柔情来，心想：“自己一定要好好的怜惜她们，不要让她们受到委屈，不过如果是在床上被自己欺负的委屈自己就没有办法了。”
　　杨立名后面还加上一句。
　　突然杨立名感觉到有人来了。而且来人的功力不会低于他。在门外徘徊着。会心的一笑整个古墓也就只有仙子姐姐了。
　　轻轻的起床不打搅到两女的休息。连衣服也没有穿就走了出去。反正他在古墓的时候在林玉面前裸露也不是一次两次了。
　　“啊！林玉捂住小口。皱着好看的眉毛。但是马上又舒展开来。“小贼你还真是的。刚刚一回来就这样和两位妹妹胡闹。还不把衣服穿上这个样子丑死了。”
　　杨立名看到林玉看到自己用那出尘的容颜故意摆出一副淡淡的表情。但是却掩饰不住眼神里的激动的模样心里一阵的好笑。
　　拉过仙子姐姐的小手放在胸前道：“姐姐我想你了。你有没有想我啊。”
　　“有什么好想的。你这个小贼说好了不久就回来却去了半年。还说想我。我还以为你出了什么意外呢。对了蓉儿妹妹呢？你把她带回来了吗？黄药师可不是好相处的……”
　　林玉埋怨的喋喋不休的说道。那模样有从神仙姐姐进化到怨妇的趋势。
　　“呵呵姐姐你的小男人出马一个顶两有什么事情的是办不到的。不就是搞定黄药师吗。这不，不久前他还屁颠屁颠的把女儿送来哭着喊着求本少爷取回家当宝贝呢。”
　　杨立名骚闷的摆了个自以为帅气“破事”笑笑说道。
　　林玉即妖媚众生又出尘脱世的白了某男一眼。心里却感到一阵阵的温馨。已经时隔半年没有见到自己的小男人在自己的面前说着这种怪里怪气的话了。
　　“姐姐你看我出去了这么久可不只是变的越来越帅气俊美了哦。仔细的看是不是发现了什么。”
　　杨立名说着故意的放出全身的气势对着林玉姐姐不停的挑眉。
　　“啊你到先天之境了。怎么会这么的快呢！你……你。”
　　突然眼角瞄到小贼对着自己坏笑。
　　玉容微微发赤啐了一口转过身去。“小淫贼一天到晚不想好东西。”
　　杨立名可不管什么，从身后抱住林玉道：“姐姐那个约定小弟弟我可记得很清楚哦。现在我也已经达到你的要求了。你什么时候实现我的梦想啊？”
　　见林玉半天吭不出一句话。杨立名急了。又道：姐姐我们在一起这么久了，你却只让我看到吃不到。可不能说话不算话哦。”
　　林玉这个时候终于有反应了。回过身子来点了一下杨立名的额头。“姐姐答应你这个坏小鬼还不行嘛。只是今天绝对不可以。”
　　“为什么啊！”
　　杨立名惨呼道。
　　“你都和那两个小丫头弄了这么久了。我不准你这么糟蹋自己的身子骨。”
　　林玉坚定的说道。
　　原来是为了自己啊。杨立名高兴了。虽然他很想告诉林玉一声你的小贼我身强力壮不打紧滴。为了姐姐你就是精尽人亡我也认命了。但是却知道说了也不会有用。反正只是等个一两天有什么大不了的。你的小贼也不是饿的不行的饿狼。
　　接下来的一天里杨立名身边的姑娘们终于第一次真正意义上的团聚了。不知道是不是杨立名的修罗魔瞳的潜意识暗示有效的关系。黄蓉和小昭林玉甚至是李莫愁都相处的非常开心，和穆念慈就更加的不用说的。两人一见面就不停的抱着叫着姐姐妹妹。原本在杨立名到来之前很是寂静的古墓后山越发的热闹起来了。不停有几女的嬉戏玩闹声传出。当然还少不了一个重要的小小家伙。那就是刚刚能够摇摇晃晃的走路和奶声奶气的喊师傅的小龙女。
　　那晶莹玉透粉嫩嫩的小模样让刚刚回来的黄蓉疼爱的天天喜欢抱着她逗弄。当然另外的几女也是不例外。让杨立名大叹自己这个本应该的古墓第一核心焦点的人因为那个一岁半的小丫头受到了冷落。但是谁叫那小龙儿那么招人疼呢。别说那几个母性泛滥的姑娘们就是自己也时常忍不住要抱抱亲亲她粉嫩的小脸蛋。
　　可是让杨立名郁闷的是小龙儿对他的称呼问题，本来杨立名和林玉是打算让小龙儿喊他爸爸要嘛叔叔都可以。不过现在却成了哥哥。原因是整个古墓的人有一大半都是叫他哥哥的。比如念慈黄蓉小昭甚至是李莫愁有时也会来句哥哥。小小姑娘听大人这么叫也奶声奶气的跟着叫怎么都改不过来。让杨立名庆幸的是还好李莫愁在师傅面前一般不会称呼他大淫贼。
　　要不然如果被小龙儿学去了，杨立名真不敢想象自己以后被一个小小丫头追在屁股后面奶声奶气的喊大淫贼会是怎么样的情形。恐怕不是被笑喷了就是被听到的人用鄙视的眼光杀死。‘看啊，连这么小才刚刚学会走路说话的孩子都不放过。不知道他对那孩子做了什么。被人家追在后面喊淫贼。’“小贼你准备好了吗？”
　　林玉问道。“当然准备好了我早在很久以前就为这一天准备了。”
　　杨立名志气高昂的说道。今天他将迎来重要的时刻。让他昨天兴奋的一晚上没有睡觉。好在他是先天高手一天两天不睡觉也没有什么大不了的。
　　林玉回过神来对身后的几女说道：“我和小贼这两天要一起练功不能受到任何打扰。不管发生什么事你们都不要进来。不然我们可能会因此而走火入魔的。”
　　“是林玉姐姐（小姐，师傅）我们不会打搅你们的。”
　　几女应道。现在林玉已经名副其实的成了大姐头了。
　　林玉点点头，羞羞的向杨立名说道：“那小贼，我们进去吧？”
　　杨立名一幅笑眯眯轻松的表情，有那么多人在，最主要的是孙婆婆在。杨立名也不敢因为要和林玉双修就现出色色的样子来的。不过几女却不管怎么看，都觉得此时，这个小子一幅怪怪的表情，心里都是想：“大哥和林玉姐姐就是不肯告诉我们他们一起练什么功。但是我怎么总觉得怪怪的。”
　　等两个人走进后，林玉转了一下一块突起的石头将石门慢慢的放了下来。消失在黄蓉等女的面前。
　　他们一走石门外的几女就叽叽喳喳的炸开了锅。“几位姐姐我怎么总觉得杨哥哥好像不怀好意阴险的样子。师傅会不会吃亏啊。”
　　莫愁小萝莉说道。“那还用说吗？名哥哥是个大色狼。林玉姐姐这么漂亮，现在和名哥哥独处。名哥哥一定想尽办法占她的便宜的。”
　　黄蓉理所当然的为李莫愁妹妹解释。
　　“呃没有错。”
　　小昭和念慈也深深的表示认同黄蓉的说法。
　　看着几个小女孩在这里讨论着各种话题。年纪大了的孙婆婆不和小姑娘一起掺合，一阵的摇头就离开了。小龙女还在林玉住的石室里睡觉呢。自己还要去照顾她。


正文 第085章 双修之功力大增
　　进了练功房里杨立名的色态全露了。搂着林玉笑着说道：“姐姐，现在你好说了，该怎样双修啊？我不会可是要你来教我的。我们办正事要紧的。”
　　饶是林玉当了几十年的神仙姐姐这个时候的脸也慢慢的红了起来，她也知道，现在真的要把自己清白的身子给自己的这个小男人了。杨立名看见这姐姐深吸了一口气，然后就镇定下来，不由的暗暗佩服。林玉这时已经开始运起玉女心经的的心法，使自己的心境变换为神仙姐姐的心如止水，杨立名见林玉用很淡然的的声音说道：“小贼，双修也是一个修练的方法，但也不是任何一男一女都可以双修我练的玉女心经和你练的先天功本来也是不可以。但是在我家小姐林朝英费尽心思下才创出了这两种武功的相通双修之术。”
　　杨立名一听就明白了。大概是林朝英创出来想和自己的那便宜师傅王重阳一起练的。可惜的是她直到郁郁而终都没有有机会和王重阳试一试。
　　“小贼你听好了，其实双修的方法很简单，你先动起先天功的功法，然后进入到我的身体里去，我们之间通过肉体的联系，使你的真气流过我的身体，我的玉女心经真气也流过你的身体，形成一个循环的圆圈”林玉这个时候也是彻底的放开了。在玉女心经功法的帮助下毫不羞涩的将男女之事说了出来。并且将两人真气在各自身体里流动的方位也说的一清二楚。
　　“真气不是内力吗？”
　　杨立名奇怪的问道。按照他以前读过的小说真气好像是比内力高一个等级的东西吧？
　　“小贼你还真是一点修炼的常识都没有哩。”
　　林玉说完这句想了想随后又抿嘴道：“也是。全天下也没有多少的人进入先天之境，自然很少有人知道进入先天之境后内力后产生质变。而不能在称呼为内力应该称之为真气。”
　　“哦！原来是这样啊！”
　　杨立名现在明白了难怪他总觉得现在自己身体里的内力比起以前好像有很大的不同。感觉更加的凝固了。心中却对小白喊道：“小白你让爸爸我出丑了。你怎么不告诉我到了先天后内力应该改名叫真气了。”
　　“我以为你知道这个常识啊。”
　　小白很冤枉的道。
　　杨立名突然想起一个很重要的事情、摸着头皮，嘿嘿一笑，道：“我怎么把这茬儿给忘了？嘶，这要是内急怎么办？姐姐我记得这屋里没马桶啊！”
　　林玉顿时面色微红，平静的心境也被打破了啐了一口，嗔道：“你怎么净想着这些乱七八糟的事情？”
　　随之一阵纳闷，他不净想这些奇怪的事情也就不是她的小贼了。杨立名一副正色道：“我想的可是人生大事啊！你不是说我们要在这里‘做’上几天吗？你想想啊，哪有人能几天不上茅厕的？”
　　“你你少贫嘴。谁不知道先天高手几天不”说到这里脸一热自己上当了差点说出不雅的话。
　　“好了你到底还要不要开始。”
　　林玉无奈的道。
　　“要当然要了。”
　　杨立名急忙应道。接着眼睛转了转了：“姐姐我在问最后一个问题：“双修时我进入你的时候，呃“我可以使劲的来回动吗？”
　　林玉一阵气苦脸上的红云又浮了起来。“你这个小贼真是不行的，我们在双修的时候，是不能胡乱动情的。不然达不到最好的效果。”
　　杨立名一听立刻就哭丧着一张脸：“天啊！干这种事情的时候还不能乱动这不是要人命吗？”
　　杨立名觉得这个委屈自己是受大了。
　　林玉似乎也觉得有点对不起杨立名低声道：“小贼，双修第一次的功效最大了，这一次你就忍一下好吗？以后，以后。我，我都随你”杨立名见这个姐姐都这样说了，自己可不能在大呼小叫的了，人家可都是为了自己好呢。笑着拍拍胸膛说：“放心吧姐姐你会玉女心经在做那事的时候平复心境。我也有我的方法。你看好了。”
　　杨立名说的方法自然就是修罗魔瞳了。
　　杨立名慢慢的闭上双眼运起修罗魔瞳催眠自己。
　　林玉惊奇的发现，杨立名整个人的气质慢慢的在改变，起先是一股杀气放出然后慢慢的回收杀气，另一种气质在形成，林玉觉的另一种气质给人的感觉是，如此的安静平稳。淡淡的感觉就好像是自己全力运起玉女心经使自己短时间内变回原来的那个淡漠的自己一样。突然，林玉看见杨立名睁开了眼睛，此时杨立名的眼神如此的深邃，林玉觉得一眼望不到尽头，变得一尘不染了犹如出尘脱俗的仙人。
　　杨立名说道：“姐姐，我准备好了，你也可以开始了吧”那语气就像是刚和林玉见面时的那个林玉一样。一样的淡漠毫无感情。
　　林玉从小就习惯了平淡的心态。见杨立名已经准备好了。也收取起自己的情怀，把心慢慢的沉了下来。全力将玉女心法融入自己的脑海里让自己暂时忘记所有感情。李莫愁现在如果看到林玉绝对会大叫以前的师傅回来了。
　　林玉慢慢的把身上的衣服脱下露出那完美的玉体，换了平时，杨立名一定有流鼻血的冲动，但此时，杨立名只是像看一件完美的东西一般，欣赏着林玉美妙的身体。
　　林玉把自己的衣服脱完，轻轻的说：“小贼，你也可以把衣服去掉了吧。我们可以开始了。”
　　杨立名听林玉这么说，点了一下头，三下五除一，把衣服去掉了，在种平淡的境界下，杨立名脱衣服的动作也是很快的。大概是色狼的本能吧。
　　虽然在这种境界中，但杨立名的宝贝此时也已经一柱擎天了，林玉爬上杨立名的怀里，坐在杨立名的腿上，把自己的，对准了杨立名的胯下坚挺的巨物，然后说道：“小贼我准备好了你已经可以进来了。”
　　杨立名虽然在这种无求无欲的境界里，但是色狼的本能却还是觉得有点可惜，女人最宝贵的第一次，养了几十年的处女之身啊！就在这种不能动情的情况下失去了，多少有点为林玉姐姐可惜。
　　杨立名双手抱住林玉的翘臀，把自己的巨型化JJ对准桃源之洞后，腰一挺，把林玉的身体向自己的方向一送，杨立名就感觉到的自己的小兄弟就深深进入姐姐紧凑的身体里去了。
　　杨立名以为，没有经过前奏，林玉的里面一定很干的，不料里面也已经湿了。所以杨立名还是比较容易的，深深的进入到林玉的身体。深深进入的一眨接，林玉只觉得一阵疼痛从两人的连接之处传来，好在她已经四十多岁了身子已经成熟的不能再成熟了。虽然还是处子却比小姑娘来还是来的不痛一点。
　　当杨立名完全进入到自己身体后，从两人肉体接确的地方，传来了一股强大的力量，林玉只觉得自己脑子里一阵晕糊，当很快又回复到清醒，此时，林玉觉得杨立名的先天真气已经进入了自己的身体，连忙运转起来玉女心经用林朝英还活着的时候教的方法接受杨立名流入自己体内的真气。运行了一个周天后又送回到杨立名身体内。
　　周而复始。两个人慢慢的改变着体质，功力也飞速的增长。两人沉寂在修炼里面已经感受不得时间的流逝，虽然时间还一如际往的向前流去。就这样，两个裸体的人，以让人喷鼻血的动作坐在暖玉床上，也不知天地而何物，就这样的相拥而坐，两人形成了另一个天地。


正文 第086章 邪恶事件的曝光之先天中期
　　黄蓉几个姐妹们在杨立名两人刚刚进去的时候还不觉得什么。不过过了三天后，两个人还是没有出来，就都有点急了。念慈说道：“蓉儿妹妹林姐姐不是说只是两天吗？现在都三天过去了。”
　　“没事，不就是修炼的时间久了一点点吗。我爹爹经常这样。和我说是一两天结果就有三四天。”
　　但是等过了第七天后，不只是穆念慈古墓里的所有人都有点急了。心中都想两人不是练功练的走火入魔挂了吧。要不是林玉吩咐过无论如何不能进来不然会害了他们。恐怕几女都要冲进去看看了。小龙儿也哭着要师父了。
　　此时，密室里的杨立名和林玉两人赫然的正不可思议的浮在空中，两人都被白气罩着，看不清两人具体的相貌。那白气做龙腾虎跃状，不停的翻滚着。此时两个人都沉浸到那种心神交融的快感中，对于时间已经完全没有感觉了，两个的真气经过七天的融合，快要合二为一了，如果杨立名这时内视一下的话，他可以发现，现在自己全身流动的真气已经快要从原来的刚过先天初期突破到先天初期的临界点直奔先天中期而去。现在仅仅只是差一步两人都将到达当初只有王重阳到达过的境界。
　　等到了第十天古墓里的几女都快疯了。“蓉儿姐姐师傅和大淫贼怎么还没有出来啊。”
　　李莫愁带着哭腔说道。毕竟就算是超级高手也不可能十天不吃不喝的呆在里面的。小昭和穆念慈也看向了黄蓉。因为这里只有她知识最广泛。
　　“我我也不知道啊。爹爹从来没有和我说过有闭关这样的闭的。孙婆婆我们要不要进去看看。”
　　黄蓉救助年纪最大的老人家。
　　“再等等吧如果三天后姑爷和小姐还不出来。我们就进去看看。”
　　还是老人家沉稳一点。
　　听她如此一说几女也都觉得如此最好。到时候也顾不得什么了。
　　第十一天后密室里的杨立名和林玉已经从空中落了下来而身体周围的白雾也一点一点的被两人吸进身体里面。
　　第十二天，两人身上的白雾已经不见了，林玉本来就细腻的全身肌肤变的更加光滑诱人了，闪着玉一般的光芒宛如神女。而杨立名的皮肤也是比起十二天前更加的“迷人”那张脸虽然脸型没有怎么变。但是脸上的肤色却用面如冠玉来形容也不为过。如果这小子这时醒来在镜子面前照一下的话一定会大叫起来。‘天啊！我男子汗的英伟气度没有了。看来以后要常常去晒晒太阳了做回男子汗坚决不做小白脸。’终于又过了一天的时间杨立名和林玉的眼睛同时睁开，两个人眼中都神光一现，立刻就收敛起来。一股莫说是普通的武林中人甚至即使是天下四绝都为之惊赫的气势在两人的身上闪现了出来。
　　此时，林玉和杨立名还保持着那种让任何人都会脸红心跳的姿态，两人已经从那种无求无欲的状态中出来了，林玉的脸立刻红了起来，她此刻觉得自己下面好涨有一个东东在里面一跳一跳的，连忙向后退了一下，想把自己的身体拨出来。林玉姐姐一动身体，杨立名就爽了，舒服的叫了一声，两手一把抓住林玉的翘臀，把林玉刚刚退出了一点点的身子，又重新按了下去。“啊！哦！因为杨立名的这个动作两人都不由自主的美美的呻吟了一声。
　　此时平时大气的神仙姐姐也是脸儿羞得不行，嘴里喘着香气断断续续的道：“小贼我们要不要先出去啊？不知道过了多久了。好像已经远远不止两天了。我当初枯寂错了。孙婆婆她们一定很担心了。”
　　杨立名现在已经在神仙姐姐的身体里面慢慢的挺动起来淫色的笑道：“我才不过过了多少时间了。反正过去这么久了也不在乎这么一点的时间。我都忍了不知道几天了。现在好不容易可以真枪实弹的干天塌下来也不停。哦，好姐姐啊，你那里真紧。”
　　林玉听了这样的话不由得道：“你这个小淫贼……啊啊轻点啊。她们要担心了。啊别动那么快。先放开姐姐啊。”
　　杨立名此时是说什么也不放开林玉的，那个时候为了增加功力为将来增加保命的本钱才忍的。这时候如果再忍的话自己就不是男人了。
　　杨立名便抚摸边色色的说道：“姐姐你身上的皮肤好像更加光滑了，几乎透明了。你是第一次弟弟我就动慢一点点好了。”
　　杨立名暂时放慢抽动的速度。看着被自己压在身体下的玉容叹道：“老子的艳福实在太好了，在得到小白以前对这样的女人自己是想都不敢想。心中不由的有点小小的感谢亚特兰蒂斯文明，更加感谢毁灭亚特兰蒂斯文明的众神。要不然也轮不到自己得到小白。
　　林玉深深的爱着自己的小男人。自然不拒绝杨立名现在的行为了。刚才也只是女人天生的害羞所以想逃开而已。现在见杨立名已经在自己身上挺动了起来，就不由得闭上眼睛，就让自己的小贼随心所欲起来。
　　随着杨立名的抽动。林玉也吟叫着的身体上下的摆动，那两座成熟至极比起黄蓉这些小丫头大上许多的玉女峰也羞羞的上下抖动着，杨立名看那挺拨的玉峰，再也忍不住，低下头，含住了自己的仙子姐姐挺拨的玉峰，吸吮起那颗红樱桃来，同时下身也开始加速起来，幅度也越来越大。水声连连。
　　可怜这是林玉的第一次，那里吃得消杨立名的上下夹攻啊，立刻就娇喘不已，呻吟声连连的。
　　杨立名痛快至极的在林玉姐姐白玉一般的身体上驰骋了近一个小时，在林玉攀升到第三次巅峰的时候。终于，杨立名快速的进行的最后的一百多下，低吼一声，紧紧的抱住神仙姐姐，使自己最大程度的进入到姐姐身体的深处，把精华全部射进姐姐的身体里去了。两人都如一滩泥一般黏在了一起，动也不想动一下。
　　“师傅大淫贼你们不要紧吧。”
　　就在这个时候。石门突然缓缓的打开了。小萝莉的小脑袋伸了进来。
　　“啊！大淫贼在欺负师父啊。”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　第二声啊自然是林玉的让徒弟看到这样的情景，特别是小情郎的分身还深深的埋在里面没有拔出去。差点没有把她活活的羞死。第三声是紧随李莫愁进来的小昭的。虽然小昭反应快一看到这幅景象立马反身去拦住身后的黄蓉和穆念慈。但是还是让她身后的人瞄到了一点点练功房里面的春天。一起叫了出来。
　　叫过之后门口的女人全部窸窸窣窣以最快的速度溜了个精光。连起先看呆了的李莫愁小萝莉也不列外。
　　“都是你都是你这个小淫贼。现在让人家以后怎么面对她们。”
　　林玉的脸色快要嫡出血来。小手不停的捶打着杨立名的胸膛。刚才自己差点就要疯了。“呵呵呵好姐姐有什么关系嘛。她们也都是你的亲人。大不了以后我让她们也全都脱给你看光光就是了。”
　　杨立名色笑道。心里却想还好孙婆婆没有来。大概是照顾小龙儿吧。要不然不只是林玉。就是自己也要糗死。现在的反应大概和林玉一般了吧。


正文 第087章 过渡
　　现在的反应大概和林玉一般了吧。
　　“什么！她们！还全部！难道你对莫愁也有不好的念头。”
　　林玉可是抓住把柄了。一把扯住杨立名腰间的软肉捏着。“哎呦！姐姐手下留情啊。莫愁那丫头还是个孩子而已你相公我有那么的坏吗？”
　　杨立名连忙说道。不过脸上那心虚的表情似乎怎么都让人信不过。
　　“哼！已经十四岁了也已经不小了。而且你就是有这么坏。别以为我不知道你第一次溜进古墓头走寒玉床的时候对莫愁做的事我不知道。”
　　林玉毫不留情的指出了某人曾经干过糟蹋祖国花朵的可恨之事。
　　“呵呵呵呵呵姐姐你怎么可以这么怀疑我的优良人品呢？”
　　杨立名这个时候也说不出什么了。只能摸头傻笑装傻一阵希望打诨过关。
　　林玉盯着看了他一阵直把杨立名盯的心中发毛。才脸色一舒展说道：“其实把那个丫头给你也不是不可以。”
　　“啥！”
　　杨立名一阵的痴呆以为自己听错了。“怎么不要？那我就早点把那丫头嫁人。”
　　林玉说道。“啊，不是其实我”杨立名想说又不知道怎么说出来。他总不能和林玉说自己有将她们师徒一起收了心思吧。
　　林玉看着他的样子噗嗤一声笑了出来。“就知道你有不好的念头。算了，只要莫愁愿意我也不会反对。”
　　“呃姐姐那小丫头可是你的徒弟啊。你不觉得那个什么什么了”杨立名傻眼了。
　　“不和道德是吧。你姐姐我才不是王重阳那种死板的家伙呢。就算莫愁嫁给了你我也是她的师傅啊。难道她还会不认我了不成。”
　　林玉说道。
　　万岁！万岁！杨立名心中不停的喊着。自己找了即大方又开放的老婆。这个大老婆的位子就冲神仙姐姐的这句话。也归她定了。雷打不动。
　　半个时辰后林玉和杨立名就从密室里面出来了。出来的一看姑娘们和小龙女以及孙婆婆都在古墓外面的小树林里面做着烤兔子肉。而且已经做好了。她们知道杨立名和林玉这么多天没有出来一定非常的饿了。见了面之后。双方都是一阵的羞涩。（杨立名不在此列。这家伙的脸皮稍微厚一点。在说了在他看来眼前的姑娘们都是他现在或者将来的老婆有什么好害羞的。”
　　“好娘子们真是乖知道你们大哥饿了。”
　　杨立名抓起架子上的烤肉就吃了起来。味道自然不用说。他的老婆里面可是有着好几位大厨师啊。如果洪七公在这里一定会拼上老命抢着吃。
　　接下来的几个小时杨立名就一直沉寂在各位老婆的温柔乡里面。顺便将大还丹分给几女帮助她们提升功力。已经吃过大还丹的黄蓉和小昭自然是算了。林玉也不用。因为大还丹对先天高手已经只有疗伤回气的作用了。根本不能提升什么功力。要不然少林寺里面早就出现一批的超级高手了。虽然少林寺也没有多少大还丹。
　　接下来的几天里面杨立名和几女练练武功调调情。有空的时候经常去逗逗小萝莉，因为他最近发现不知道是不是两次看到自己和女人演活春宫的关系。小丫头看向自己的眼光越发的水光淋淋起来。而且本来在自己面前淘气捣蛋的她也常常会害羞起来。让杨立名大感这小小的萝莉快长大了。在养一段日子就可以采摘了。这种日子维持了一个月。这一个月里面。去找完颜洪烈和杨康报复的丘处机和杨铁心等人也狼狈的回来了。王处一和杨铁心更是都受了重伤，要不是杨立名送来了很多疗伤圣药。恐怕都要去大理惊动一灯大师了。
　　丘处机一回来就悲愤的不停的喊着逆徒。原来他们去找完颜洪烈和杨康的时候。中途的时候江南七怪发现了梅超风的踪迹而和郭靖追了过去。只剩下四子去上京的王府，却被完颜洪烈与杨康带入伏击了。杨康压根不理会他们几人中有一个是他的师傅一个是他亲生父亲。伏击的人里面有裘千仞这个大高手他们当然完全不是对手。最后要不是不知道从哪里冒出来的老顽童惊走了裘千仞他们恐怕都回不来。
　　当然丘处机他们虽然是逃回来的。但是也搁下了场面话。他们叫杨康八月十五的时候到原著里烟雨楼来了结所有的恩怨。杨康和他的那个养父自然是满口嚣张的答应。
　　杨立名听说原著里的烟雨楼之约还是换个方式发生了，也知道自己该动身干点什么事了。因为现在已经是六月三十了。七月十五是丐帮大会自己也该凑一下热闹。蒙古和金人的战争自己也要插一下手让它们这些等同于古代的小日本的家伙打的越惨越好，狗咬狗。就当是为了这个射雕世界同是汉人的大宋百姓。大宋的皇宫还要去一趟。搞不好有机会给皇帝老儿带一定绿油油的帽子也不一定。嘿嘿嘿”天空中星光闪耀。一个蒙面的黑影鬼鬼祟祟的往全真教的重阳宫而去。这个人自然就是杨立名了。他刚才告别了几女。说自己要去杀几个金人和蒙古人为大宋天下的百姓做点事。还要去为杨铁心这个岳父大人报仇把杨康抓回来。
　　几女一听念慈和小昭林玉都是大为点头。因为这三个女人也是经常为天下百姓苦恼的主。知道自己的丈夫要去做正事自然不可能反对。
　　只有黄蓉与李莫愁吵吵朗朗的也要跟去。但是被杨立名一口否决了。开玩笑她们两个小丫头跟去的话自己的原先计划不都要打乱不可。（主要是泡妞，在射雕里杨立名自觉还有几个目标没有搞定呢）而且如果自己一个看护不周让她们受点伤啊什么的。心疼的还是自己。毕竟她们不是林玉这种大高手。而林玉又住惯了古墓不想出去。就像神雕里面的小龙女一般。
　　听杨立名不答应黄蓉和小萝莉很是不依。直到杨立名拿了一堆的现代新奇的东西玩具比如‘照相机’，出来转移了她们的注意力。才得以离开。不过离去前还是被两丫头威胁了一顿。“名哥哥如果你不早点回来，蓉儿就一个月不理你。”
　　“是啊蓉儿姐姐说的对。如果大淫贼你不早回来。我就偷偷跑出去去找你。”……“你是什么人，来我全真教有何事。快快离去不然休要怪我等不客气。”
　　重阳宫外两个小道士拿着剑警惕的看着眼前这个满面黑衣人。是人都知道穿成这个样子偷偷摸摸的来全真教一定是不怀好意。
　　杨立名听了他们的话嚣张的笑一声道：“我是什么人你们着两个小道士还不配知道。反正你们知道小爷我是来你们全真教闹事的就可以了。快叫你们长辈出来受死。”
　　杨立名之所以如此打扮来到全真教就是为了和天罡北斗阵战一场。他到了先天中期后还没有和正真的高手打斗过。心中有点瘙痒。还不是很清楚自己现在有多么的厉害。而全真七子无疑是测量如今自身武力值的最好的选择。虽然他如果向七子提出切磋的话。人家也是千肯万肯。毕竟师弟要和自己等人过招切磋也是应该的天经地义。但是这样一来七子必定会处处留手，根本达不到杨立名的标准。还不如打扮一下让七子把自己误认为敌人。让他们使出全力来对付自己。当然顺便测量一下天罡北斗的威力并和几个师兄开开玩笑。嘿嘿，他们应该不会生气吧。


正文 第088章 天罡北斗阵
　　“大胆！你这个狗杂种。你知道这里是什么地方再不走道爷可不客气了！”
　　其中的一个肥胖的小道士捋起袖子喝道，脸上肥肉带动一颤一颤的，怎么看怎么欠揍的骂道。另外一个也附和肥胖的小道士骂着。
　　杨立名这下有点怒了。要不是看着他们都是自己的徒子徒孙又不知道自己的身份的份上。有人敢这么骂他绝对要把骂他的人教训的半身不遂不可。
　　“你们几个的师傅是谁。怎么如此的没有教养。”
　　杨立名冷声道。
　　“我们的师傅是谁需要你这个见不得人的狗杂种管。”
　　那个小道士见杨立名还不离开就用一只肥爪子伸上前就要来揪杨立名的衣领。杨立名见他嘴里还是不干不净的。不由的火气就上来了。又见他要对自己无礼，哪能让他得手，一把扣住胖道士的手腕压在背后。另一个小道士见师兄被擒，知道来的人厉害很没有“义气”的跑了。“边跑边喊道：“来人啊。有人来我们全真教闹事啊。”
　　杨立名也不理会他。对着手腕已经被自己捏的疼痛流冷汗的肥胖小道士道：“现在可以告诉我你师傅是谁了吧。啊？”
　　“你……你快放开本道爷。不然我师傅赵志敬和师祖们来了绝对没有你好果子吃。”
　　杨立名一听原来是哪个大汉奸的弟子啊。难怪如此没有教养。杨立名记得神雕里的时候赵志敬的徒弟好像和他一样都当了汉奸。看来自己这个便宜掌教有空的时候要清理一下门户。给了肥胖小道士一巴掌。再一把敲晕了他。大摇大摆的走进了重阳宫。
　　逃走的小道士一叫全真七子也都被惊动了。纷纷带着一帮弟子的跑了出来。看到一个黑衣人在重阳宫内。都过去将他围上。
　　马钰拱了拱手道：”
　　阁下是谁为何无故闯我全真教？”
　　“你们不用知道我是谁。我已经说过了。只要都知道我是来找你们全真教麻烦的就是了。”
　　杨立名变着声音说道。“师兄不用和他客气了。此人鬼鬼祟祟的夜闯重阳宫绝对不是什么好人。我们先动手将其拿下再说。”
　　孙不二和丘处机道。其他几子也是点头称是。
　　马钰犹豫了一下点了点头道：“好”又对杨立名道：“阁下既然不愿以真面目示人。我等也只好得罪了。我全真教也不是任何人都可以随意乱闯。”
　　“哪里来的那么多废话。要打就快一点。我劝各位道长还是一起上比较好。”
　　杨立名道。
　　本来他说的也是事实。不过丘处机就听不下去了。跳出来冷声道：“阁下未免太过看不起我全真教了。丘某虽然不济。但也先来领教阁下的高招。”
　　杨立名没有回答他只是将自己的一身的气势放了出来。轰的一声一脚往地上一剁。产生的音波竟然让整个重阳宫的人全都头昏眼花。
　　七子纷纷大惊。他们带来的弟子们都是惊叫出声。“看来是贫道不自量力了。”
　　丘处机走回了另外六子的身边。他虽然为人暴躁又有些冲动却不是不知好歹之人。明知不可为而为之的事他绝对不会做。
　　马钰脸色疑重。此人武功如此的可怕。我全真教恐怕也只有在后山闭关的杨师弟有与之一叫高下的武功。虽然还不知是敌是友。不过至少从现在看来是敌人的可能性绝对大过是朋友。还是先拿下此人在说。
　　只听马钰突然唱喏道：“一住行窝几十年。”
　　然后挺身而出站住了一个方位。紧接着辈分排在第二的谭处端接着吟道：“蓬头长日走如颠。”
　　那排在第三的长生子刘处玄不甘落后，身形连跳站定后方一个位置，只听他很着长声吟道：“海棠亭下重阳子。”
　　七子纷纷出来念了一句然后站了一个不停的位子。
　　杨立名看的差点笑出声来。他很想对七子们说一句“师兄们啊！你们念什么啊！你是打架的，还是斗诗的？如果你们每次遇到强敌步阵的时候都来上那么一段诗做准备。恐怕用不了多久就要被人挂个干净了。还好这次是自己这个本身没有什么恶意的人。如果换了裘千仞等流。早就趁刚才的那会工夫上去偷袭了。
　　只见马钰位当天枢，谭处端位当天璇，刘处玄位当天玑，丘处机位当天权，四人组成斗魁；王处一位当玉衡，郝大通位当开阳，孙不二位当摇光，三人组成斗柄。
　　北斗七星中以天权光度最暗，却是居魁柄相接之处，最是冲要，因此由七子中武功最强的丘处机承当，斗柄中以玉衡为主，由武功次强的王处一承当。
　　杨立名一直等几个便宜师兄全都布好阵势，才傲然笑道：“都准备好了么？那就让在下来闯闯你们的‘天罡北斗’阵！”
　　说完身子一转飞速的接近周围围着看的，一个全真教的相当的漂亮姑娘的面前。大概是孙不二门下的弟子吧。而且应该是俗家弟子因为杨立名发现她并没有穿道袍。飞快的在以所有人都看不太清楚的速度在惊慌失措的她的小脸上捏了一把的同时。笑了笑夺过她小手上紧紧握着的长剑。当然也少不了隐蔽的牵一下小手。
　　全真教的其他人完全没有想到他们眼里的黑衣人会如此，都吓了一跳。孙不二甚至惊呼出声来。直到最后看黑衣人只是要了小姑娘手里的剑才纷纷放下心来。
　　那个小姑娘呆呆见自己的手中的剑被夺走。看着回到自己师傅师伯面前的黑衣人。才想起自己刚才被捏了小脸。觉得似乎所有人都在看着她。脸色一片绯红。差点害羞的哭出来。诺诺的躲到平日里的几个好姐妹的身后。偷偷看场中央的情景。
　　杨立名拿着手里的剑在不停留手腕一梗，一个大面积的横削，同时向武功相对来说较强的丘处机、王处一与郝大通三人扫去。
　　杨立名怕全真七子受不了。所以此剑只使出了六成功力，本以为就算是如此也定能逼的对方闪身躲避，可事实并非如此，只见那三人巍峨不动，手中长剑同时递向他的长剑，而与此同时，另外四人的长剑，一攻眉心双眼，一攻胸间大穴，剩下的二个则分别斩向他的左右小腿。
　　可是“天罡北斗”阵乃是天下第一人便宜师傅王重阳耗尽心血打造的阵法，岂是好相与的，此阵法最为厉害的地方，就是敌人来攻时，正面首当其冲者不用出力招架，却由身旁道友侧击反攻，施展围魏救赵。或是阵法一动，七人手肩相连，功力相通，犹如一人身兼数人武功，就算硬挡对方攻击，亦是不惧，确实威不可当。杨立名一个没有留神竟然被迫使退后了几步，躲过全真七子的剑。如果是平时即使杨立名不躲。以全真七子的功力。他们手中的剑也绝对刺不进杨立名的身体。只会被杨立名那浑厚的护体真气弹开而已。但是如今七人的内力宛如连在了一起。七团内力合二为一量变引起了质变。杨立名看到他们的剑上附带的分明都是先天真气。
　　杨立名一时间差点产生幻觉。他好像看到了七人变成了一个人。而且变成的这个人还是先天高手。是先天高手也就罢了。却有十四只手拿着七把剑朝他攻来。
　　“奶奶的！难怪原著中。那个精通阵法又达到先天初期的顶峰的黄药师都破不了天罡北斗阵还隐隐有被压制的感觉。
　　自己虽然功力已经比黄药师高已经达到了先天中期。但是却全然不太懂什么阵法。在不用左右互搏和爆炸的情况下。短时间里恐怕还胜不过天罡北斗阵。
　　整个重阳宫内都是剑气和真气的飞射。七子带来的三代弟子们都已经受不了。纷纷躲的远远的。免得被场中的激烈拼斗的八人一个不小心。给弄成了刺猬要嘛拍成了肉饼。那就冤枉透顶了。


正文 第089章 正反天罡北斗大阵
　　免得被场中的激烈拼斗的八人一个不小心。给弄成了刺猬要嘛拍成了肉饼。那就冤枉透顶了。
　　杨立名抓住一个机会，不再留手全力一剑拍向马钰。
　　马钰见杨立名一剑袭来，毫不紧张站定“天枢”位纹丝不动，侧挑杨立名劈来的剑身，却并不用力，但是其身后谭处端已然将左掌贴上了他的肩膀，其余五子亦是一个接着一个都把单掌贴在了前一人的肩上，七人将全身功力相加，沿着北斗阵发传递，质变成了先天真气，杨立名如此刚猛的一剑，竟被马钰硬生生抵挡了回去。
　　蹭蹭，杨立名回剑倒退了两步，心中骇然。先天中期的功力竟然被挡了回来。天罡北斗阵真是不得了。虽然全真七子如今都是退后好几步将地面踩出一个又一个的深坑。勉强才站立住身体。但是也已经足够自傲了。因为他们挡下的那一招可是就算他们师傅天下第一王重阳复生也不敢轻易的硬抗的。
　　全真七子心中惊赫至极。这是何等的惊世骇俗的高手啊！以一人之力硬抗他们全真教的看家本领天罡北斗阵还稳稳的占据上风。而且看样子似乎对方还留了一手。难道是东邪西毒中的某一人。但是这个念头立刻就被七子给否决了。不说即使是东邪西毒南帝北丐等人也难以敌得过天罡北斗阵。单单是年纪就不对，刚才听眼前之人的声音明明年纪不大。当然也不排除东邪西毒南帝北丐中的某一人最近功力得到的质的突破还扮嫩在这里逗他们玩。
　　现在杨立名也大概明白自己的实力了。可以说如果用左右互搏的话。自己在所知道的射雕的所有人物中已经是天下无敌了。就算王重阳复生也不是自己的对手。即使不用左右互搏也和鼎盛时期的王重阳差不多。虽然说已经测量出了如今自身武力值，不过打到现在不和天罡北斗阵彻底分个胜负岂不很没趣。
　　杨立名长啸一声，脚步一步一步的踏向全真七子。将身法催至极至，他每向前行一步地面上就会留下一个个深深的脚印。被他惊人的功力踩裂开的地面更是一阵阵的灰尘碎石冒出四溅开来。情景赫人至极。看的远远望来却不敢靠近一步的全真教三代甚至四代弟子们都是深深地咽了口口水。天啊！这是什么怪物。难道是武神降世不成。全真教的所有人都是如此的想到。他们从来没有像过武功可以练到这种可怕的程度。
　　七子虽然如临大敌各个脸色都一阵的发青，但仍紧守严防不敢有一丝的胆怯的表现。他们都明白在战斗中只要出现一丝的害怕。那么本来有一点的反抗之力也会彻底的消失不见。
　　不求有功但求无过，全真七子知道想要取胜眼前之人太过困难。所以选择了借着天罡北斗阵的柔韧性死命的防守。还真别说如果天罡北斗阵只救防守不求进攻的话。简直就是给大大的乌龟壳。毕竟天罡北斗阵是王重阳留给全真七子保命用的。自然相对于进攻而言更加的注重防御一些。
　　杨立名几次全力而出仗着深厚到极致的功力将全真七子劈的全都摇摇欲坠但是就是没有将其彻底的劈趴下。不过在所有人看来全真七子的败北也是迟早的事了。毕竟完全被压的打。
　　正在此时。阵中的马钰眉头皱了皱了。想到这样下去不行，此人的武功已经如同鬼神一般可怕。过不得多久恐怕天罡北斗阵就要告破了。马钰心中下了一个决定，即使被江湖人耻笑也在所不惜了。因为如果此人是带着恶意来的。自己七人的阵法一旦被破去。全真教就任人宰割了。
　　马钰突然高声喊道：““阁下武功高强至极。全真七子甘拜下风。不过全真教并非只有全真七子！全部弟子听令，布‘正反天罡北斗大阵’！”
　　马钰已经无可奈何了，黑衣人的武功让他知道他们七人组成的天罡北斗小阵根本奈何不了人家。现在只有靠人数上的优势来群殴了。虽然他们全真七子习惯了群殴。（七个一起上）但是毕竟他们在江湖中人的心中是七子为一体。七个一起上还不算太丢人。可是如果现在是全教的人一起上和一个人拼斗，连全真七子自己都是一阵的脸红。更加别说别的江湖中人了。
　　“吼！”
　　整个广场的弟子听到马钰的命令，齐齐吼叫壮大声威。所谓初生牛犊不怕虎，那些弟子们虽然都对杨立名的武功惊赫至极。
　　可是如今和众同门一起用“正反天罡北斗”大阵就不一样了，此阵可是他们心中的必胜“神”阵，早就被全真七子吹上了天了。每天有事没事的在自己的弟子面前夸那么一下两下。纷纷的想到，就算你黑衣蒙面人真的有神人那么厉害。但是毕竟只有一个人。你是一个神人，可我们还有神阵呢。
　　“停停我有话要说。”
　　杨立名见气势如虹的几百个道士。连忙一剑劈开全真七子举手高喊道。
　　他没有想到自己的几个师兄还真的比自己还要无耻。竟然想要几百个人一起上。几百个人他倒不怕。以他现在的武功别说几百人了就算来几千人只要不是装备齐整训练有素的军队亦或者是骑兵。杨立名也不认为自己能把自己怎么样。但是如果是一帮武功不算太弱的家伙用比全真七子那小阵还要高级的正反大阵。还是无耻的对自己一个人群殴自己还不能下狠手。
　　那自己就是武功再高也要狼狈的到处鼠串。难怪王重阳死后全真教还可以在江湖中保持往日的威势，王重阳留下的这两个大小阵法绝对是居功至伟。如果没有了这两个阵法的话。全真教就算仍然是一方大派却决然没有如今几乎等同武林中的半个泰山北斗的江湖地位。毕竟王重阳死后全真教就没有拿的出手的超级高手了。铁掌帮还有个裘千仞呢。
　　“阁下还有何话说。”
　　马钰见杨立名跳开。也停下来抱拳说道。
　　“嘿嘿嘿我说众位道长我们好像没有这么深的仇恨吧。你们犯的着堵上全真教的声誉和我拼命吗？”
　　杨立名大咧咧的说道。
　　“哼，你小子鬼鬼祟祟的闯进全真教，还和我们大打出手。难道这还不是仇吗？”
　　孙不二上前道。另外几子也是吹胡子瞪眼睛赞同的点头。
　　“哈哈哈哈我和你们动手可是天经地义的哦。”
　　杨立名这个时候也不刻意的压着自己的声音说话了。在七子还没有为他突然变化的声音反应过来的时候。
　　一把扯掉脸上的黑布挪揄的说道：“各位师兄师姐我这个不管事的名义上的掌门人。现在来为我门中弟子们做第一件事。那就是考考自己门中所有弟子的武功与对敌的时候的能力。这是不是天经地义啊。”
　　“杨师弟！怎么会是你！”
　　全真七子全部都傻眼了一般呆立在那里。“啊！掌门人！”
　　其他弟子也是纷纷不可思议的看着场中的那个还在坏笑的家伙。
　　自己这么多人紧张了大半天，以为遇上了全真教有史以来最大的强敌。今天可能就要英勇就义了。但是搞了大半天这个人却突然贱贱的告诉自己‘我是来考验你们的武功和对敌的反应的。所有不要怪我大半夜的把你们全都吵醒过来。“一个字晕。二个字狂晕。


正文 第090章 程瑶迦
　　杨立名见全场的人都呆呆的看着自己。骚包的摆了个姿势道：“今天本掌门来考校你们的武功好对强敌到来的的反应能力。结果令我还是满意的。不过你们所有人的武功可都还有待提高啊。不然我们如何坐稳这天下的第一大教的位子。”
　　“原来是你这个小子，差点把我们这些老家伙吓了一大跳了啊！”
　　全真七子现在都反映过来了。全都纷纷跑过来。拍着杨立名肩膀说道。
　　“呵呵呵，一时间手痒想和几位师兄切磋一下。几位师兄不会怪我吧？”
　　杨立名装可怜的说道。
　　“哈哈哈。师弟我刚才是挺生那个嚣张的黑衣蒙面人的气的。不过知道了是你之后。师兄我只会高兴啊。我们全真教大兴有望了。虽然知道你小子已经到了先天之境。却没有想到你已经彻底到了我们师傅的那种地步。”
　　丘处机把杨立名的肩膀拍的梆梆响哈哈大笑的说道。
　　“是啊是啊。现在什么东邪西毒南帝北丐全都靠边站。下次华山论剑天下人都会知道天下第一还是在我们全真教。”
　　几十岁的孙不二竟然也如小女孩一般跳了起来。天知道他们在师傅死后为了保住全真教在江湖中的地位付出的多少。
　　其余几子也都是哈哈哈大笑。马钰拉着杨立名走到全真教所有弟子的面前大声说道：“我知道你们以前对我们将掌门的位置给年纪和你们差不多的杨师叔很是不满。如果不是看我们七个老家伙坚持。可能都要跳出来反对了。但是现在如何你们可都对掌门人服气。”
　　杨立名没有想到马钰会顺势给他这个掌门人造势。提高自己在全真教门人心中的地位。不过他也乐意承受。
　　其实不用全真教的门徒喊出服气这句话。所有人也知道答案了。看在场的弟子们都犹如看偶像一样看着杨立名就知道了。这些小道士没有见过什么世面。本来以为自己的七个师祖（师傅）已经是天下武功最高的人了。但是没有想到的是他们七人合力用天罡北斗阵仍然不是眼前这个掌门人的对手。看他的年纪和自己等人都差不多，不把他当偶像还把谁当偶像。
　　不一会重阳宫内发出掌门人天下无敌什么什么的声音叫喊声马屁声一堆。让杨立名这个脸皮如城墙的人都小小的不好意思了一把。
　　突然杨立名看到人群里面一个躲躲藏藏的小姑娘躲躲闪闪的看着自己。正是那个被自己夺去手中剑的女孩。
　　拿起手中的长剑走到她的面前说道：“这位小妹妹你叫什么名字。谢谢你的剑哦。”
　　“啊！小姑娘脸色通红。杨立名一看就知道这是个非常容易害羞的纯情小妹妹。”
　　我……我……我……我了半天什么也没有说出来。”
　　低头不敢看杨立名。
　　最后还是孙不二看不过去。走到弟子面前道：“瑶迦，这是我们全真教的掌门人。还不快见过师叔。还傻站着做什么？”
　　杨立名一听：“哈！原著里的那个羞羞答答的小丫头程瑶迦，原来是她啊。她怎么上了终南山来。哦对了，她是孙不二的俗家弟子，来看自己的师傅也是应该的。
　　看着扭扭捏捏的小徒弟。孙不二又说道：“快叫师叔啊。平时为师是怎么教你的就这么做。”
　　程佳瑶这时反应过来了。“原来是师叔，小女子哦不是晚辈程瑶迦。见见过杨师叔。”
　　随后看到杨立名还保持着递剑的那个姿势，连忙一把夺过自己的小师叔手里的剑。突然觉得自己有点对长辈无礼了。连忙又将俏脸鳖的红嘟嘟的道：“对不起，师叔晚辈无礼了。”
　　“呵呵，剑本来就是你的。你有什么无礼的啊？”
　　杨立名看着眼前的这个丫头那腼腆的神情，又强装镇定的样子。一阵的喜欢。但是也知道自己现在不能表现出来。全真七子都看着呢。如果自己像平时一样见了漂亮女人就对其调戏几句。恐怕全真七子这些老古董各个都会过来用伦理道德来压自己了。
　　毕竟程佳瑶现在在身份上可是他的师侄女。不过在以后没有人的时候遇到可要好好的和这个害羞的小姑娘聊聊。
　　回身说道：“诸位师兄我今天来主要是想告诉你们。我有点事情要下山去了。八月十五中秋之时我们在嘉兴烟雨楼再见吧。”
　　杨立名知道丘处机既然放下话来要在烟雨楼和杨康了结恩怨，全真七子就一定都会去。所以他这样说只是想告诉七子叫他们放心。到时候有你们天下无敌的师弟在。什么杨康完颜洪烈还是裘千仞铁掌帮的都是白搭。
　　杨立名说完就在所有全真教的弟子那崇拜的眼神下走出了门。“师弟等等”“怎么了。”
　　杨立名疑惑的转头看向孙不二。只见她拉着程瑶迦来到杨立名的身边道：佳瑶今天也要回去了。但是师姐怕她一个人回家有什么不测。本来是师姐打算亲自送她的。不过现在师弟既然要下山那就顺便送一下师姐的徒弟吧。”
　　“不用了不用了。我自己会走的。就不麻烦师叔了。”
　　程瑶迦连连摆手说道。说完又不太好意思的看了一眼杨立名。
　　“那怎么行。”
　　孙不二反对道：“现在天下那么乱，你一个小女孩子家家怎么可以一个人到处乱跑。还是让你师叔送你一程吧。”
　　程佳瑶见师父坚决，也不好在反对。瞄了一眼杨立名道：“那佳瑶就麻烦师叔了。”
　　“不麻烦不麻烦，我是你的师叔嘛。为你干点小事是应该的。”
　　杨立名脸色很是真挚的道。
　　心中却乐开了花。看着程佳瑶那娇媚的小模样真抱着孙不二的老脸亲上一口。然后喊一句：“师姐你对你的师弟真是太好了。把自己的得意弟子都送过来了。”
　　当然程瑶迦师徒是不会知道某人的邪恶心理的。反而让程佳瑶感到这个师叔还是挺亲切的不像别的长辈一样的严肃。随即想到刚才他对自己的偷偷调戏。和威风凌凌的以一己之力就将自己从下崇拜的师傅和众位师伯组成的天罡北斗阵压的喘不过气来。脸蛋上面又红红的。看的孙不二一阵奇怪。自己这个徒弟虽然平时害羞了一点点但是也没有今天这么害羞的频繁啊。但是她也不多想，就把徒弟推进了狼的怀抱里面。然后去干自己的事了。
　　程遥伽默默跟在杨立名的身后下山而去。杨立名既没有骑马也没有用超越时代的东西代步，只是用自己的双脚步行边欣赏沿路的风景边赶路。先天高手要多多感受自然才可以更快的突破原有的境界。因为先天之后心境修为也是很重要的。不然功力增加的太快容易走火入魔。起先一路上不管杨立名怎么逗她就是羞羞答答的简单回话。后来慢慢的感到这个师叔好像很好相处的样子。程瑶珈也慢慢的原意和杨立名多说那么几句。渐渐的放的开了话也多起来了。腼腆的人都是如此混熟了也是比较多话的。
　　“后来呢。后来怎么样了。难道小龙女就这样死了吗？师叔你就说嘛。”
　　程瑶珈拉着杨立名的胳膊焦急的不停的摇晃着说道。全然忘记的“尊师重道”杨立名嘿嘿一笑道：“还是那句话，你叫我杨哥哥我就继续说下去。”
　　原来杨立名在边慢慢的走路边和程瑶珈讲神雕侠侣的故事。将神雕里的人物名字做了一点点的修改说过小姑娘听逗她开心。讲到小龙女跳下断肠崖的哪一段的时候，看着听的入迷的程瑶珈突然想起自己何不让她对自己的称呼改一下。拉进一下关系，于是就出现了刚才的一幕。要知道师叔是不能泡喊这样他的妞的，而哥哥只要不是在古代只要不是亲的那泡的时候绝对容易的多。
　　“听杨立名这么一说程瑶珈脸又红了呐呐的道：“这怎么可以嘛。你是我师叔如果被师傅知道她老人家一定会骂我的。”
　　“这么说你不想听下面的故事喽。”
　　杨立名吃定她一样的说道。“我想啊。”
　　程瑶珈说道。希翼的望着杨立名。她从小就没有什么朋友。因为她是大家闺秀所以一般都是和丫鬟呆在家里大门不出二门不迈。想出去也不容易。这次好不容易跟着师傅出去了一趟，遇到个杨立名和她有说有笑的。如果是别人叫一声大哥也是应该的，她还巴不得呢。可是如今这个人是她的师叔就不敢开口了。
　　“好了，那你以后在有人的时候还是叫我师叔。没有人的时候叫我杨大哥总行了吧。”
　　杨立名退一步说道。
　　程瑶珈想了想点了点小脑袋说道：“这还差不多，但是你不可以告诉我师傅哦。”
　　杨立名当然满口答应。“快叫啊。你叫了我就接下去说。”
　　“杨哥哥。”
　　程瑶珈红着脸低声的叫了一句。
　　终于换来的一声杨哥哥的杨立名满足了，“色色的叫了一句好妹妹真乖。”
　　然后如同吃了兴奋剂一般的一口气将神雕侠侣的故事讲完，看着不停的在那里对最后的郭襄对杨过的感情感到可惜，对杨过和小龙女终成正果感到开心的程佳瑶。杨立名老毛病犯了，正要准备对其口花花几句的时候。突然见她抬起头来憋憋着通红的脸儿急急的道：“杨哥哥你呆在这儿不要动啊。我有事要去一下。马上就回来。”


正文 第091章 这女人是白虎
　　“你去哪里啊？可不要乱跑哦。”
　　杨立名疑惑的看着这个害羞的女孩道。“反正我马上就回来你不许跟过来。”
　　程瑶珈看了一下四周看见一块巨大无比比人还要高很多的巨石，又见四周毫无人烟急忙跑了过去。边跑还对杨立名边喊。语气坚定的很。
　　你不让我过去我就不过去了。那我岂不是很没有面子。杨立名想道。
　　听见巨石后面一阵窸窸窣窣的声响。杨立名很是好奇这纯情的小丫头在干什么。偷偷的走了过去。如一阵风一般去到巨石的面前。悄悄的靠近探头探脑的看石头后面的情景。
　　“嘶！死了死了我要死了。”
　　杨立名一看到巨石后面的程瑶珈在做的事倒吸一口冷气差点流出鼻血来。原来这个丫头竟然是忍不住想要小解了。（俗称尿尿）连忙一抬自己的大手，一把按住自己的鼻子。也亏他武功远比程瑶珈高出来太多。而程瑶珈又只是三脚猫的功夫。要不然刚才的动静换了黄蓉等女就一定会被发现。
　　只见石头后面的程瑶珈缓缓的退下自己的裤子分开双腿蹲在地上。她的裤子被脱至两腿的小腿之上。露出那双白洁纤细的大腿和那雪白嫩嫩的小屁股。还小心紧张的四处看了看。生怕有人在这个时候突然就出现了。那她程家大小姐的清白就全完了。要不是在这前不着村后不着店的地方实在憋不住了。她又何须这么提心吊胆的。
　　程瑶珈小脸儿一憋双腿之间识一条清澈的水柱射出。杨立名这个时候再也忍不住了。手使劲的按在鼻子上面都没有什么用了。只觉得自己的手上一热，鼻血已经狂喷了出来。“白虎，你竟然是是白虎。传说中的白虎啊。这可是传说之中的名器啊！这丫头是想要了我的老命啊，太想犯罪了。虽然在现代的av里面见了不少所谓的白虎。但是只要是明眼的人都知道是假的中的假的。但是杨立名如今敢发誓这次他“邪恶至极的偷窥”看到的绝对是真的。那洁白毫无毛孔的诱人犯罪现在还滴着露珠的光滑小馒头绝对做不了假。热血开始不停的沸腾。
　　哐当的一声，杨立名看的太入迷了。擦掉鼻子上的热血后。作为先天高手竟然不可思议的丢人至极的脚下一绊一下子扑来出去。程瑶珈的桃园秘处还微微滴着水珠，两人都是呆呆的看着对方。一句话也说不出口。
　　“呵呵呵瑶珈妹妹好啊，哎呀！糟糕！我刚才一不小心撞到了眼睛。现在还很痛呢。什么都看不见。你在做什么啊。我只能是模模糊糊看到你的人影啊。”
　　又抬头看看了天空指着那因为还没有到清晨而显得十分阴暗的天空说“瑶珈妹妹你看今天的天气是不是很不错啊。回过神来的杨立名有点小小的尴尬的胡言乱语。他现在都不知道自己该说什么好了。
　　“啊。啊”程瑶珈终于知道了发生了什么可怕的事情。脚步一侧就想要站起来。但是让人没有想到的是她由于太过于的惊慌失措了。一脚踩在了自己那退至小腿之下的裤子的脚。站立不稳的仰天后背朝下的摔倒在了地上。这下子裤子退的更下了，那双白花花的大腿也分开的更加的彻底。杨立名甚至可以看到那底部洁白如玉的饱满小馒头中间微微分开的小缝。肉洞之处彻底的见客了。
　　“喂，瑶珈你不要紧吧。有没有摔到哪里了。”
　　杨立名连忙跑过去打算躺在地上的程瑶珈。
　　程瑶珈眼神无神的呆呆的看着来打算抚自己起来的杨立名一动也不动。这下似乎连自己的裤子还没有拉起，露出的那饱满春光都不在乎了。一副心如死灰的小模样。看的杨立名都有点心疼了。
　　突然侧过小脸转向地面，呜呜的大哭起来。裤子也不拉了。任由杨立名看。“我该怎么办。好像妈妈说如果女孩子被人看光了身子要嘛嫁给他要嘛自杀的或者杀了他。难道我要嫁给他。可是他是我的师叔啊。爹爹妈妈和师傅一定都不会同意。难道我要自杀……但是……但是自杀一定很疼。杀了他，我又打不过他而且我也下不来手啊”程瑶珈连自己都不知道在想什么了。她只知道自己的脑子乱乱的。一堆的苍蝇在里面嗡嗡的乱响。平时就比较害羞的她现在的脸皮承受更是到达的极限。所以大脑一片的混沌。
　　“喂喂你不要哭啊。是我的错。我不该偷偷的过来看你在做什么的。对不起，你生气的话就狠狠咬我几口好了。”
　　可是任凭杨立名怎么叫程瑶珈就是一个反应呜呜的哭泣。什么话也不说。
　　“喂，你在不把裤子拉上。如果这个时候有人路过的话你亏大了。”
　　这句话后有点反应了。
　　“呜呜呜呜反正也已经亏大了。都被你看光了。呜呜”靠这是什么逻辑啊。杨立名看着说了一句话以后又只顾着哭的程瑶珈很是无奈。“你在不把裤子拉起来我可不敢保证，我不会做出什么错事哦。”
　　杨立名再瞄了一眼那白嫩嫩的小馒头（小白虎）直咽口水喘着粗气。这下他发现自己的下面挺的高高的。手也不知不觉中伸了过去，按在那小屁股上面缓缓的向雪白一片的小肉洞移去。好滑啊！
　　“哎呦！你干嘛。快点放口。”
　　杨立名正要碰到小白馒头和中间那条鸿沟的时候。程瑶珈打了个激灵感觉到下身受到侵犯，本能的回过神来像小狗儿一样一口的咬在杨立名的咸猪手的小臂上。
　　“喂喂，我刚才让你咬你不咬。现在你还咬什么啊。”
　　杨立名不敢挣脱，因为以他的功力。轻轻一挣脱可能就会把程瑶珈那可爱的小嘴碰碎。
　　“咬够了没有啊，都快出血了。还有你要用眼泪给我洗个澡吗？”
　　杨立名忍着疼痛对那边使劲的咬他边将眼泪往他手上滴落的程瑶珈说道。但是这一下倒是令他的欲火清了不少。
　　杨立名刚一说完，程瑶珈果然感到小嘴里面出现了一般的血腥味。连忙松开了嘴。默默的拉起裤子，抹了一把小脸蛋上的眼泪。抽抽搭搭起来。经过刚才的那么一发泄，（咬人）那心里面对自己曝光的伤心劲倒是减轻了不少。现在至少小脑瓜可以正常的运转起来了。
　　杨立名见她终于把裤子拉起来也松了口气。不然自己可能真要犯罪了。
　　“杨师叔我该怎么办呢。”
　　程瑶珈泪眼朦胧的望着杨立名说道。却没有对罪魁祸首杨立名有一点恨意的感觉。她本来就是比较大条又不记恨的女孩。而且对杨立名又有一种莫名的感情。
　　“杨立名伸手擦了她脸上的泪珠笑道：“你又忘记了，你应该叫我杨哥哥而不是师叔。难道你这个丫头打算过河拆桥不成。那我可是亏大喽。连底裤都赔进去了。”
　　“噗嗤”程瑶珈见他说的有趣，笑了出来。但是随即感到不对，又将小脸摆出一副要哭的样子。不过还是叫了一句杨哥哥表示自己不是过河拆桥的人。
　　“瑶珈妹妹你放心，刚才的事情是我的不对，我不该对你轻薄。不过你放心就是我以后一定会对你负责好好对你的。我取你做娘子怎么样。”
　　杨立名知道现在的程瑶珈是纯纯的不得了绝对好骗。所以借刚才的意外趁机提前将大灰狼的尾巴露了出来。双手搭到她的双肩上说道。
　　程瑶珈没有想到他会这么说，失神了一下脸儿红红的说道：“我不要，我不能嫁给你的。”
　　“咦！”
　　杨立名有点意外程瑶珈的回答，按照他的理解程瑶珈应该对自己有所好感才是。至少他已经知道自己是程瑶珈小妹妹从小到大唯一的一个说得上话的朋友。在加上按照古人的常规思想，看了身子就应该负责。所以他刚才可是有八成的把握程瑶珈会答应自己娶她。没有想会被回绝的那么坚决迅速。让脸皮厚的他都差点受不住。“为什么啊？难道我不好让你讨厌的很不成。”
　　程瑶珈听了他的疑问嘴儿一列又差点哭了。“你是我的师叔又怎么可以娶我做娘子呢。我师父和爹爹妈妈都一定不会答应的。别的人也会骂我们没有道德伦常的。”
　　说完这句又底下脑袋双手不停的胶着自己的衣角低声道：“如果不是你是我师叔的话嫁给嫁给给你也不是不可以的。反正都被你给看光了。”
　　其实没有见过多少男人的她。突然遇到杨立名这个一而再对她轻薄的人。心里对其的感觉是越来越异样了。
　　“哈！原来是这个原因啊？本少爷还以为你这个丫头连本少爷这种年少多金、英俊萧洒、武功高强、入得厨房、出得厅堂对老人尊敬对小孩疼爱对女人（美女）喜爱，在这个世界上绝一无二（这个世界上的穿越者当然只有他一个。当然独一无二了。的绝世好男人都看不上眼呢。还好不是如果是的话，那你可就要打一辈子的光棍了。因为你根本不可能找得到看的上眼的人了。
　　“嘻嘻咯咯杨哥哥就是喜欢吹牛呢。你才没有那么好哩。”
　　程瑶珈再也保持不住使劲摆出的悲伤表情了。咯咯笑道。
　　杨立名看着那泪珠未干的小脸蛋终于是笑了。继续道：“我哪里有吹牛啊。我一向是实事求是的好人。不信你看看天上。”
　　“看天上干什么？”
　　程瑶珈疑惑的说道。“你看啊，天上没有一只牛在飞啊。这样总可以表明我的清白了吧。我没有吹牛。”
　　“咯咯”程瑶珈不停的笑。彻底的抛开了刚才的那些伤心。如果是别的不认识的男人也许她不会那么恢复过来。但是杨立名这个在她的小心眼里有不小的地位的人就不同一点了。
　　杨立名趁机一把将她抱在怀里说道：“你杨哥哥既然是说了。要对你负责的就一定说话算话把你当宝贝好好的取回家疼爱。你师傅和爹爹妈妈你不用管，交给我来说服就行了。我可是全真教的掌教（挂名的从来不管事。比你的师傅还要大她可是要听我的是吧？”
　　程瑶珈起先被搂进怀里。红着脸挣扎了一下。见挣扎不开又听了杨立名信誓旦旦的话。虽然觉得有点不对。但是还是点了点小脑袋。靠在杨立名的怀里。心里却对杨立名刚才说要把她抱回家疼爱有些不可抑止的欣喜的感觉。“难道我早就喜欢上杨哥哥了？这怎么会呢？我们认识还都不是很久呢。”
　　程瑶珈心中道。她也不知道自己是什么时候在心里种下了杨哥哥的影子。是在重阳宫对自己的偷偷调戏开始还是从他以一人之力威风凌凌的压倒全真七子开始。想着想着竟然才一小会就在杨哥哥的怀里沉沉的睡了过去。
　　“喂瑶珈你怎么了？”
　　往怀里面一看却发现怀里的小人儿自己甜甜的睡着了。“呃！你这个丫头倒是神经大条的紧啊。这样都可以一下子睡过去！惨了看来我是短时间内别想动了。”
　　轻轻的抱着少女坐倒在地上当起了保姆，顺便连床和枕头都一起做了。只可安慰自己到：“坐下来看看日出练练丹田里面的真气也不错。”
　　一动不动的抱着少女煎熬的度过了整整的两个时辰。杨立名发现即使自己是先天高手，不会因为两个时辰一动不动的当枕头和床而身子发麻产生什么痛苦。但是怀里少女的体香和柔软的身子却比当枕头和床痛苦的多。下半身的巨大化物体高高的翘起顶在沉睡的少女那两片俏臀的中间却不能动一下。念了两个时辰n遍的心诺冰清后。怀里的惹人欲火的小妖精终于伸了个小小的懒腰，揉了揉双眼迷茫的看着四周。“我说可爱的瑶珈妹妹啊，你既然已经醒了可以别在躺在哥哥的怀里面了吗？不然我要对你忍不住犯罪那可就怪不得我了。”
　　程家大小姐听了他的话后，才想起自己刚才睡的舒舒服服的地方并不是家里的那张大床。感觉到两半臀部中间好像夹着什么硬硬的东西。这东西还轻轻的一跳一跳的。怎么说都是十六岁的女孩了。惊叫一声如受了惊的（个人以为是受了精）的小鹿跳了起来。脸上绯红绯红的不敢看杨立名。指着他低声说“杨哥哥你刚才刚才怎么能这样。”
　　睡了一觉恢复过来后她又变回了那个有点害羞的她。
　　“我怎么会这样。”
　　杨立名一听她的话就瞬间明白她说的是什么。“你这丫头以为我想啊。你长的那么诱人，如果我不这样的话，我就不是男人了。倒是你没事在我怀里舒舒服服的睡了两个时辰让我一动都不敢动生怕吵到你。现在倒是悪人先告状了。”
　　“啊对不起。我太想睡了。不知道怎么回事就睡着了。”
　　程瑶珈起先听前半句的时候还脸红羞涩的很，听到后面连忙不停的点着那小脑袋认错的道。模样有点憋憋。
　　杨立名暗笑这程小姐还真是可爱。这事如果换了黄蓉和李莫愁一定会瞪着美目道：“就是你的错。什么悪人先告状明明是你对本姑娘居心不良。”
　　哪里可能被他说几句话就反过来对他认错啊。当然这也不是说黄蓉和那小李莫愁不可爱。各有各的性格吧。
　　杨立名上前搂住程瑶珈色笑道：“我都说了要对你负责了。就是真的对你这丫头居心不良做了什么。也是应该的吧是不是啊？你不用那种反应吧。”
　　程瑶珈点了点头老实的靠在杨立名的怀里。她才不好意思说自己刚才刚刚醒来迷迷糊糊的。将杨哥哥要对她负责的话一时间全给忘记了。如果她说出来的话。杨哥哥还不笑掉大牙。
　　“瑶珈杨哥哥要对你负责的，现在就欺负一下你好不好？”
　　杨立名在程瑶珈的小耳朵边故意的大大呼了一口热气说道。
　　听了他的话，程瑶珈的身体突然象被电击了一般，猛地颤抖一下，僵直在地不能动弹，感觉他在她耳边说话时，呵出的热气，犹如虫爬，带出一股奇痒，势如破竹地冲进她的心尖，浑身酥麻，大脑一片空白。瘫软在杨立名的怀中，袭人的无力感，让她不禁微张着樱唇，娇喘出声。“杨哥哥要对我做什么！我要不要拒绝呢？”
　　程瑶珈小心眼紧张了起来。却挡不住身体的自然反应。
　　迷离的双目，粉色的娇艳，起伏的胸脯，吐气如兰的红唇，一张一合的鼻翼，仿佛在诉说着渴望，这么一副诱人的图画摆在眼前，程瑶珈又没有什么明显的拒绝。杨立名若是还能忍的住的话，干脆让他当天下第二人算了。至于为什么是第二人呢。万岁爷是第一人。他当九千岁好了。
　　再也无法保持清醒，杨立名低头噙住了那一抹嫩红，将那两片娇嫩的双唇含在了自己的嘴巴里面吸允。“唔……”
　　一声叹息从程瑶珈的鼻腔中传出，似满足又似索求，第一次接吻的她，头脑一片空白，完全不知道自己在做些什么，只是本能地配合着杨立名，动作即笨拙又显得生涩。当然杨立名是巴不得她的表现是如此的。大概不会有人希望自己第一次吻那个女人的时候。她表现的很熟练。这可是会让人郁闷滴。


正文 第092章 再收一女之有麻烦了
　　杨立名好笑地抚摩着她的发丝，“不要紧张杨哥哥以后会好好的对你的。”
　　慢慢地将大手转过她的纤腰，从腰下的衣服缝隙里面毫不客气的钻了进去。猛地覆盖在她的右边的饱满胸乳上之上，揉捏了起来。程瑶珈身一个颤栗，啊一声轻启樱唇，杨立名趁虚而入，掠夺了一条温滑可人的丁香小舌。
　　从来没有人触碰的禁地甚至在平时连她自己不小心碰到一下都会害羞的不行，如今却在这个男人的手掌里面被捏过来捏过去。感受自己的小兔子不断的变形。程瑶珈突然挣扎的起来。“不行不行名哥哥我们现在是不能这样的。”
　　“怎么了？瑶珈。你放心杨哥哥以后会好好对你的。”
　　杨立名的最里面喘着粗气说道。让他现在停下来不是要他的老命吗？
　　“程瑶珈脸色赤红扭捏的说道：“我相信杨哥哥会我好的。但是光天化日下岂可露天行这种男女之事。”
　　杨立名一听原来是这个原因，一失神然后色相毕露的笑着说道：“这么说瑶珈的意思是只要有一处房子和床你就可以和杨哥哥做‘任何’的事了。”
　　说到任何的时候特别的咬重的音。
　　“我才没有这么说呢。”
　　程过瑶珈不依的说道。但是看她的神情却是怎么看都是如此。
　　再次一把将她搂入怀中：“我才不管你有没有这么说，现在就当你这么说了。出嫁从夫。不能反对。”
　　程瑶珈很想说一句自己还没有嫁给他呢。但是抬头看到杨立名即坚定又霸道的模样就说不出口了。点了点自己的漂亮的脑袋。
　　“那还等什么。”
　　被挑起欲火的杨立名又一次的吻上了怀里的玉人。再次将手探入衣襟里面的时候杨立名又被推开了。“不行。这里没有房子。会有人看到的。”
　　程瑶珈媚眼如丝的娇喘道。然后软倒在了杨立名的怀里。
　　杨立名一想还真是如此。这条通往全真教的小路一般情况下虽然不会有人走。但是偶尔几个小时或者几天还是会有个别人路过的。他可不想在进行到高潮的时候突然发现有人在看自己的活春宫，那他脸皮厚还没有什么。但是程瑶珈也被看。他岂不是亏大发了。
　　“呵呵呵。不过这可难不倒我，瑶珈妹妹放心，我们今天一定要洞房的。我可是有个万能器小白乖宝贝在呢。”
　　杨立名突然自言自语的说了这么一句。他知道程瑶珈这个小处女也已经被他刚才的那么一番上下起手弄的欲火焚身了。
　　“给爸爸变个房子出来。我要和你的新妈妈给你造出个弟弟来。”
　　“爸爸这个不好变啊！”
　　“怎么不行，不是吗！”
　　杨立名失望的说道。难道要挺着胯下邪恶的肉棒大摇大摆的去城里。强时间忍可是很伤身的。而且放着个美人不享受可不是他的风格。
　　“这倒不是，只是不太合算。变个小房间就要几万的能量。但却只是一堆的破石头或者普通的木头而已。但是如果爸爸一定要的话，一分钟就可以变出来。”
　　小白自信的说道。“当然变。”
　　杨立名松了口气说道。只是几万而已现在浪费的起。当然如果那个自从他来到了射雕世界都十个月了，还不打一次雷的哪位射雕世界的老天爷可以大发慈悲的打一次的话他就更加的浪费的起了。
　　说来也奇怪，不知道是不是射雕世界的那位老天爷知道了有个想偷雷电的能量的家伙来了他的世界居心不良。在杨立名来这里的十个多月来就是不放次响点的屁。雨到是经常的下。但是基本上都是静静的小雨。让杨立名郁闷的不行。
　　手中的白光闪现路中间竟然出现了一座小小的木屋子。好像它原来就是在这里的一样。
　　亲眼目睹了这个过程的程瑶珈小姐美目瞪的大大的。不敢相信的看着自己眼前的一切。
　　“天啊！怎么会这样的。杨哥哥难道你是神仙吗？”
　　杨立名色急的对那正在使劲揉着自己的可爱大眼睛，以确认自己看到的是不是事实的程瑶珈说：“别揉了，在揉也擦不掉那小房子啊。快进去看看吧。要不然你杨哥哥可就忍不住在这里对你行刑喽。”
　　程瑶珈不敢相信的呆头呆脑的走到小房子的门前一把推开它。由于太过于的惊讶。所以动作很是笨拙。也暂时忘记掉了如果有个小房子的话杨立名会对她做出什么。
　　杨立名实在受不了了，在程瑶珈没有反应过来的空挡里就一把将她抱了起来。进了小屋。把门关了起来。双眼在屋里面一扫就看到了一张柔软的大床。
　　“呵呵小白真是细心哦。”
　　夸了小白一句。一把将怀里的程瑶珈抛上大床。自己也扑了过去。
　　“杨哥哥你怎么可以变出房子来，你是不是爹娘常常和我说的神仙啊？”
　　“呵呵小丫头我就是神仙。等一下我让你也当神仙。什么也不要说了，让杨哥哥先把你变成神仙在说。”
　　杨立名扑上来时程瑶珈紧闭着双眼，睫毛剧烈地颤抖，当一只大手覆盖之处时，她忍不住过电般地颤抖，张开如樱桃似的小嘴，无意识地娇叫出声，顿时一条“大舌头”滑溜地钻入她的娇小口中，有规则地左右逗弄，追逐着她的舌头，令她躲闪不及。
　　“不行杨哥哥。我不行的。”
　　程瑶珈再次的用全力的推开了杨立名。“你又怎么了，不是有房有床了吗？大姐你有什么要求一次说完好不好。”
　　欲火焚身的杨立名感觉自己快崩溃了，他前几个女人都没有这么麻烦过的。没有想到这个看似最好到手的小丫头却是最麻烦的一个。这已经是今天第三次进行到紧要关头的时候被打断了。饶是以杨立名对女人的好脾气都小小的有点怒气产生了。
　　程瑶珈的眼中突然悄无声息的滑落下两行清泪。“呃我错了。你别哭，杨哥哥不该大声的和你说话的。如果你不愿意的话，我们现在不洞房了好不好。别哭啊！”
　　杨立名立马慌了手脚。他怎么知道这个丫头说哭就哭的。程瑶珈摇了摇小脑袋，声音透着一股子的哭腔道：“杨哥哥不是你的错，只是我刚才忘记了一件事。其实我是不祥的女人啊。我是白虎，白虎是克夫的。你不要碰我，会给你带来不幸的。”
　　“白虎是克夫的，谁告诉你的。”
　　杨立名好笑的点了点程瑶珈的小鼻头。“别人不是都这么说吗？”
　　程瑶珈怯生生的流着泪珠说道。这是埋在她小心眼里的秘密。谁也不敢告诉。十几岁后她发现自己那里没有毛。本来还不觉得什么。但是听了一些传闻就开始慌了。现在哪里还敢让杨立名碰她啊。
　　杨立名见她嘤嘤的哭泣。心里一阵愕然。难怪这丫头堂堂的一个大小姐平时看起来都是一副害羞自卑的模样，原来是以为自己是个不祥的女人啊！想来她是连自己的父母和师傅都不敢告诉。
　　杨立名一时间不知道这么安慰，只好说道“这个其实也是正常现象，人家，人家好多人还故意把那里的毛剃了呢……白虎不好只是这里的传言而已。其实没有毛的女人在我们家乡反而更加让人喜欢呢。”
　　他说地倒也是实话，他在现代的时候就常常看av里面的女优做这些事讨人喜好。压根不会觉得白虎有什么不好的。甚至他巴不得自己的女人里面出几个白虎呢。那可是天生的名器啊。有多少钱都买不到。就是主神号小白也不可能给他变个白虎出来吧。
　　“真的？那为什么别人都说这是不好的。连我偷偷问妈妈爹爹的时候他们都是这么说的。”
　　程瑶珈抬头泪眼汪汪的问道。程瑶珈很愿意相信杨哥哥的话，但是心里由于那根深蒂固地传言，而仍有着一点不敢相信罢了。
　　“当然是真的，我发誓行了吧。杨哥哥还会骗你不成。其实你是白虎，杨哥哥才更加的喜欢你啊。别听一些人胡说八道。他们都是乱说的。根本没有这么回事。”
　　杨立名在程小姐的小耳朵边吐着热气道。
　　“程瑶珈心中大喜。女孩子的直觉让她觉得杨哥哥没有在骗她。
　　“唔……”
　　程瑶珈回过头，刚想说话，却刚好和杨立名的唇触碰到了一起。这已经被断断续续激情郁闷的憋了好久的杨立名顿时一发不可收拾，只感觉唇舌肆虐乃是世间最让人迷醉的事情。
　　嘤咛一声，程瑶珈也是小脸红扑扑地，使劲抱住了杨立名本能的回应着。那是羞涩夹带着喜悦的情难自禁。困扰了她好几年的事情被杨哥哥几句话解决了。能不欣喜诺狂吗。现在她算是放下所有的心结了。
　　就像黏在了一起一般，两人以唇舌为基点，身体渐渐粘合在一起。杨立名几下脱下衣服。很快就脱的自己身上干干净净。胯下忍了n久的肉棒毫不客气的向自己的主人抗议着。
　　程瑶珈紧闭着双眼，睫毛剧烈地颤抖，当一只大手覆盖在她那如竹笋一般挺翘的胸脯之处时，她忍不住过电般地颤抖，张开如樱桃似的小嘴，无意识地娇叫出声，她此时已经无法正常思考，只能凭本能地感觉内心中又是渴望，又是害怕，自己现在的举动，乃是无媒芶合，有违贞洁，要不要在推开杨哥哥呢？他是好人应该不会强迫自己做不要做的事情的。
　　可是这种交融是那么令人着迷，舒坦地她不想有一丝反抗，就算以后被爹娘师傅世人唾骂，她此时也顾不得那么多，就让自己堕落吧，沉沦吧，不要让杨哥哥在失望了。如藕的双臂不知何时，已经勾搭在了杨立名的脖子之上。
　　清晨外面一片片的吱吱的虫叫声，遮掩不住屋子里面引人遐想的喘息声，此时屋里一片热火朝天的绮旎气氛，不停升温着。
　　只见杨立名轻解程瑶珈的青色罗衫，就地而塌，一件件衣服离开了身体，一具不现瑕疵的胴体展现眼前，眼睛扫到那少女的胸口和两腿顶端那白茫茫的一片的时候杨立名干涩了喉咙，单手撑在程瑶珈的颈旁，另一只手游走其身，犹如在拂拭一件珍爱的瓷器。
　　程瑶珈此时已经浑身软到在床上，也没有力气回应杨立名了。任由他在自己身体上施展着点点滴滴。小嘴喘着气，杨立名双手猛一用力，已经将程瑶珈抱了起来。程瑶珈对比起黄蓉几女来，胴体还要顾家的娇小一点。如同抱一个白玉的淘娃娃一般。头一低，用嘴含住那颗红樱桃吸允起来。缓缓的移动着身体。吻遍程瑶珈身体的每一处地方。当吻到她光洁的胯下的时候。杨立名一阵的激动。程瑶珈猫叫一声已经攀升上了一次的巅峰。
　　“呵呵小丫头你到是好伺候。现在轮到我了。”
　　杨立名又爬上程瑶珈的身体气喘吁吁的说道。
　　那已经洪水泛滥的幽谷堪堪触及杨立名胯下那挺翘着不停的抗议的“巨龙”头顶。
　　程瑶珈感觉到双腿之间的异物。身子的不停的颤抖着。；“杨哥哥瑶珈交给你了。你不能负我。”
　　程瑶珈痒得不行，身体里好像空空的，需要什么来填满自己！杨立名腰微微的一沉，慢慢的突进了那两片白白的紧闭里面。又没入了一点程瑶珈的身子的时候，巨龙的脑袋碰到了一处薄薄的宝贝。“好紧啊！不愧是神器。”
　　杨立名心中满足的想到。
　　程瑶珈皱着眉毛轻轻的呻吟了一声，杨立名知道她已经准备好了，杨立名把心一横道：“有点疼忍一下啊。”
　　忽然一口含住她的小嘴。手一按在床被上，腰部用力的往前一冲。那“肉棒”也奋然把头向上一顶。呜程瑶珈嘴巴被含住不好发出叫来。但是仍然留出了泪珠来表示她相当的疼痛。一股红色的血从两人的结合之处缓缓的流出……杨立名齐根而入，当撞破那层薄薄的宝贝之时，一股让人无法抗拒的吸力从深处传来。让杨立名舒服的低吼了一声。‘！总算是彻底的收了这丫头。不容易啊！’由慢到快的在瑶珈美妙的身体上弛骋起来，很快的瑶珈这丫头也忘记了疼痛浑然忘我了，毕竟杨立名已经给她做足了前戏。瑶珈妹妹的的长发飞舞着，那丰腴的香臀，被杨立名的一双大手紧紧扣住，手指几乎陷入到肉中。
　　肉棒每一次进出，瑶珈都会忍不住发出压抑的呻吟。程瑶珈的香臀在和杨立名的腿根撞击发出一连串的“啪啪”声，如两条白蛇交缠在一起，扭动着身躯剧烈地撞击。近半个时辰之后，随着一串加速度，程瑶珈猛地绷直了洁白如玉的双腿不停的抽搐着，螓首高昂。张大了小嘴，紧紧地抓住了杨立名的手臂，指甲深入。杨立名只感觉一阵滚烫袭来，再也忍不住。疯狂地耸动几下，底吼一声，一股股炽热的精液冲进了子宫之源头。身体僵直。喘息着伏在了程瑶珈的身上。
　　云收雨歇。程瑶珈羞涩地为杨立名穿上衣衫。如一个贤惠的妻子一般，杨立名抚摩着她的发丝和光洁的脊背。笑道：“瑶珈，从今日开始，你便是我地女人了。我会准备聘礼，上门去求亲。”
　　程瑶珈羞涩的伏在杨立名的胸膛上道：“求不求亲瑶珈现在已经不是很在乎了。只要可以常常和杨哥哥在一起就行了。”
　　杨立名被她的话小小的感动了一下。陷入爱河的女人还是比较可爱的。
　　“你这丫头真是厉害，你的几个姐姐可都是要最少一个时辰才可以让杨哥哥出来哦。”
　　杨立名眨了眨眼睛说着。
　　“什么让杨哥哥出来啊？”
　　程瑶珈歪着脑袋不太明白的说道。
　　“嘿嘿嘿就是这里啊。”
　　杨立名摸了一把那还暴露着，缓缓流出他刚刚施舍的精华的白白一片。
　　“呀！”
　　程瑶珈一下子跳了开去。“杨哥哥你怎么这么坏。”
　　脸上的红云甚至都散发到脖子上了。
　　想到自己貌似还光着身子呢，越想越难为情，忍不住去捶打杨哥哥了，一边捶一边说：“你欺负我你欺负我。”
　　杨立名则笑眯眯的闭着眼睛，好像在享受一般。而程瑶珈打在自己身上的小拳头，真的像给自己敲打按摩一般。程瑶珈捶了十几下就停了，她可不想杨哥哥被自己捶坏了。
　　突然幽幽的说道：“杨哥哥你还有别的女人。”
　　现在才反应过来。这丫头的神经的确比较迟钝一点。
　　“怎么了，瑶珈你不高兴了？是不是怪杨哥哥太花心了。”
　　杨立名有点小尴尬的说着。
　　“程瑶珈摇了摇脑袋说：“不是的。我只是怕我太差了，比不上几位姐姐会让杨哥哥你讨厌啊！男人三妻四妾有什么好怪的。我爹爹也是这样啊。”
　　杨立名一听放心了。还是泡古代的小妞好啊！这么回为男人找想。
　　将程瑶珈搂入怀中，摸着她的小耳垂：“胡说，你那里差了。我就是讨厌自己也不会讨厌自己的老婆啊。你的几个姐姐都是好姑娘你尽管放心。如果她们敢欺负看我不打她们的小屁股。”
　　他知道他新收的这位姑娘有点小自卑。柔柔安慰道……—临安南宋的首都。大宋皇宫御花园之内的正上方。天空中被一股莫名的能量突然撕开了一道大大的口子。空间不断的扭曲，一点一点的破碎，最后一道黑漆漆的门出现了。黑的不可思议的颜色，黑的似乎要把周围的光线全部吸收悼一样。与周围的光亮形成了鲜明而又诡异的对比。黑漆漆的门里面不停的闪烁着雷电，预示了里面惊人的能量。如果这个时候杨立名在这里的话绝对会惊呼出声。那道门除了不停闪耀的雷电以外。其余的与他当初穿越的时候，小白的打开的那道何其的相似。一个可怕的威压从黑色的空间门里面传出。
　　这时还沉寂在温柔乡里的杨立名大概不会想到他的麻烦来了。来至那已经几乎被他遗忘的一伙人。


正文 第093章 女神的威胁
　　天啊！那是什么？一个太监无意中发现了半空中那犹如一张张开的大嘴的黑洞。感受到黑洞中的威压一阵的胆颤。
　　啊！啊啊。此起彼伏的惊呼声在御花园的周围响起。
　　“快快去禀报皇上啊。”
　　太监慌慌张张的对一个来到他身边的侍卫喊道。“是，海公公。”
　　侍卫跑开后，随之而来越来越多的皇宫侍卫陆陆续续的到了这个御花园。都是满脸惊赫的看着那吐入着雷光的黑洞。对于这种百年不见的奇景所有人都是又是好奇又是惊恐。
　　半空中的黑洞缓缓的吞吐着。似乎在储蓄着能量一般。正当众人全都紧张惊恐之际。黑洞突然猛烈的一张一合。吐出一个身上还带着点点雷花的物体。然后缓缓的合拢了起来。好像从来不曾存在过似得。那个被黑洞吐出来的物体轻轻飘飘的落在地上。
　　“那是什么？”
　　一个侍卫队长大叫着远远的指着物体喊道。“切，大惊小怪什么。依咱家看这一定是上天看到我大宋唔皇爱民如子，天恩浩荡下赐给我皇的神物。”
　　海公公紧张过后对着大叫的侍卫队长肯定的说道。然后一副一脸敬惊的看着皇帝的寝宫的方向。来显示自己的忠心耿耿。
　　“公公说的是。是小的大惊出小怪了。还是公公有先见。”
　　虽然打从心眼里鄙视这个到了哪里都不忘拍马屁的死太监。但是侍卫队长还是识趣的附和起海公公。
　　忽然那地上的物体动了动。慢慢的起了身。直到这个时候。众人才知道这个物体哪里是什么物体分明就是活生生的一个人嘛。一个全身上下连头都全部裹在一介黑袍之下的人。只是刚才所有人都不敢靠的太近才没有一个发现。侍卫们顿时各个紧张起来。将手伸向腰间随时准备拔出腰间的砍刀。海公公更是将最张的大大的。随时准备高喊，‘抓刺客了’。
　　“唔没有想到连我这个上位之神用它穿梭到另一个位面都要花费这么大的能量。头好晕啊！唉！果然只是半成品。工神还敢跟我说已经是完美之作。如果不是我这样的上位神用它穿梭位面还不得被空间风暴撕碎。真是该死。害的本神在空间通道里耗费了那么多的力量。”
　　黑袍人发出一声叹息。声音似男非男似女非女却奇怪的没有给人反感的感觉。皆因此人那略显中性的声音太过动听宛人，使得任何人都不会去计较那黑袍下到底是男是女。
　　“你是什么知道这里是什么地方吗？”
　　海公公和侍卫队长一起对黑袍下的人厉喝道。却不敢上前。等着周围越来越多的大内侍卫来壮胆。因为眼前的怪人可是从那个可怕的黑洞里面出来的啊！
　　咦！黑袍人好像刚刚看到他们一样。“呵呵看来空间通道的出口似乎是个了不得的地方啊。竟然有这么多的人。不过一群的蝼蚁。”
　　声音中说不尽的高傲与不屑。
　　“你你你说什么好大的胆子。难道你不知道这里是皇宫吗？”
　　显然所有在场的人都听到了他或者是她的话。好像没有听到周围的话一般。
　　一双修长如同白玉的玉手探出了黑袍。在四周的虚空中如同弹钢琴般的轻轻划过。“这个位面的空间里面，所宇涵的能量连斗神大陆的十分之一都不到。更加不要说是众神大陆了。难怪都是一群蝼蚁。在这种能量稀薄的位面能出现神兵级别的稍微强壮点的蝼蚁已经是极限了吧？呵呵本来还因为在空间通道里耗费了太多的里面。使自神的力量暂时降到了神将级有点担心。现在看来本神是多虑了。”
　　黑袍从怀里掏出一个不停闪着亮光的小小的如同手机一般的东西看了看。“不知道主神号追踪器管不管用。”
　　看到屏幕上面那指向东方的方向的箭头。嘴角购起一个酒窝，露出了一丝微笑。“看来工神也不是个废物。虽然力量差了一点。”
　　“好大的胆子。你这个装神弄鬼的贱人。你当咱家不存在吗？”
　　感觉到彻底将他们忽视的黑袍人丝毫不把他们当人看一样的态度。那海公公怒喝道。黑袍人抬头看了一眼海公公。眼中杀意闪过。那眼神根本不像是看一个人，而是像看一只敢朝他这个人大吼大叫的狗而已。而且是那种随时可以宰杀的狗。海公公被他的眼神瞄到后顿时遍体生寒。但随即看到他手里拿着的那不停的闪着光的小东西。眼中出现贪婪的神色。“快，你们快去将他给咱家拿下。他一定是装神弄鬼混进宫的刺客。把他手里的那个东西拿过来给我。咱家要把它贡献给陛下。”
　　侍卫们虽然对黑袍人有点顾忌。但是仗着人多势众了也不将他太放在眼里。纷纷邀功一般跑向黑袍人。如果在这里立下一工。那可就有高升的机会了。
　　黑袍人的眼神瞬间变的冰寒如雪。毫不掩饰里面的杀气。“蝼蚁竟敢对本女神》……哼！找死。”
　　看似毫不放在心上的随意一掌拍出。三丈之外的海公公突然如一只被大力射出的足球一般横飞而出。扑通一声倒在地上的时候已经没有任何的声息。胸口凹凸进去了一大块。“啊！海公公。快给我拿下这个刺客。”
　　侍卫队长惊赫欲绝。皇帝身边的红人死了。如果不可以将功折过的话。皇帝非那他们这些在场的众人开刀不可。
　　其他侍卫也知道这个道理。虽然对黑袍人很是畏惧但仍然毫不犹豫的扑了上来。
　　黑袍人没有任何理会这些扑上来的人的意思、只是看着屏幕上所示的方位。然后向那个方向行去。但是只要有人挡在她行走的之路的前面。她那双白玉般的手便会伸出到体外挥上那么一下。几分钟后她已经出了皇宫。而她一路走过的地方已经是堆尸如山。不一会这件事便将那在正在用小蛇在女人肚皮下运动的皇帝老子惊了出来。听到有那么厉害的刺客一路杀出皇宫赫的差点阳痿。连忙调动京城里的军队来围剿刺客。看着眼前越来越多的全副武装的军队，几乎瞬间就突破了一万的人数。黑袍人皱了皱眉头。幽幽的叹了口气。“要不是本神在空间通道里面耗费了太多的力量。岂会被你们这些凡人所组成的蝼蚁军队用人数逼退。”
　　黑袍人显然也不是什么死不后退的人。挑了一条军队不多的路冷笑的杀了过去。一时间惨叫声不停的传出。突破了包围的黑袍人朝着东方遁去。所去的方向直线所指之处，赫然就是杨立名所在方位。虽然距离还很是遥远。但是依黑袍人的速度。最多两天就会找上他……而毫不知情的杨立名在吃下了程瑶珈后心满意足了，两人在休息了一段时间后，便一路亲亲我我边说边笑地向程瑶珈的家乡溧阳府的方向赶着路。没有办法总不能将人家的女儿抱上了床做过爱做的事后，就不把她送回家了吧？虽然杨立名是很想现在就立刻将她收入古墓后宫里。但是也知道不现实。两人一路上胡闹，（基本是杨立名在胡闹）不过其行进的速度，却也不慢。因为杨立名时不时的都会抱起她在路上全力跑上一阵。（卡卡油是少不了的。先天级的轻功是何其的快啊！两人地感情也在这一路上不停的升温。教之原来要深厚的多。如此马不停蹄地赶路。不到两日两人便来到了溧阳府。
　　同仁当铺前热闹至极，猜拳行酒令的叫声纷萦不止。一群乞丐来来往往的。怪异非常，显得格格不入。
　　杨立名却不感到有任何奇怪的地方。皆因如今已经是七月二日离原著里面的丐帮大会选下任帮主的日子也已经不远了。
　　“杨哥哥你真的不和我一起去见我爹爹妈妈吗？”
　　程瑶珈一脸幽怨的看着杨立名说道。少女的眼神让杨立名一阵的头皮发麻。“哈哈，瑶珈乖，你先回去见你的爹爹妈妈，杨哥哥发誓用不了多久一定会来找你的。我真的有事要去办啊。”
　　杨立名其实本来也是想去和程瑶珈父母见个面。将他和程瑶珈之间的事搞定。但是不知道是怎么回事自从踏入溧阳府开始他就有一种很危险的感觉。这种危险的感觉比起当初他还弱小的时候西毒带给他的还要强烈很多倍。不！简直就是百倍。但是他又偏偏察觉不到危险的来源。只是本能的感觉自己被一个强的令人发指的敌人窥视着，让他全身的都不自在。所以他才想快点和程瑶珈分开一段时间。因为如果只是他一个人的话任何的危险他自信自己都有脱身的办法。但是如果带着这个小丫头就麻烦了。逃跑都要顾及很多东西。
　　程瑶珈听了杨立名的话。乖巧的点了点脑袋。虽然有点不愿意和杨立名分开。但是自己男人有事。要做个好妻子的小姑娘觉得自己绝对不可以妨碍到他。
　　“杨哥哥，你一定要快点回来找我哦。不然瑶珈就不听话了。出去找你的哦。”
　　看着杨立名摸着他的发丝点了头。程瑶珈这才雀跃的露出笑容。趁路人都不注意在杨立名的脸上吻了一个。然后羞涩的捂着小脸往同仁当铺里面跑去。
　　杨立名微笑着摸着突然大胆了丫头偷袭过的地方。听到同仁当铺里传来一些蝎蝎螫螫声音。心下稍微放心。里面一个丫鬟喊道：“啊！小姐你回来了。我马上去禀报老爷夫人。”
　　转过身来。脸上的微笑瞬间消失了。无比严肃的朝城外走去。果然那道危险的窥视似乎也诺有诺无的跟着他。“他！真是该死的。会是什么人呢？能给我这种感觉的射雕里应该没有才对啊？即使是我的那个天下第一的便宜师傅也不行。难道金老在写射雕的时候，漏了什么特别厉害的人物不成。没有将他写进书里吗？”


正文 第094章 女神雅典娜
　　今天是微雨朦胧的清爽天气，天空的作美没有让杨立名感到任何的轻松的感觉，介因为那道危险的窥视没有一丝离去的意思。
　　“你到底是什么人？给我出来。”
　　杨立名不爽那种压力。大叫一声道。四周的路过的路人纷纷回头像看傻子一样的看这个莫名其妙大喊大叫的家伙。杨立名老脸一红。一跺脚全力运转轻功向城外而去。速度快的犹如雷霆一般一闪而去。路过的人都只觉得眼前一花，一个人影就消失了。纷纷不可思议的张大了嘴。“老子全力的跑。看你跟不跟过来。”
　　很快杨立名失望了，那道危险的窥视任由他跑的多块都没有一点淡去的感觉。杨立名一咬牙一口气跑到了城外的山上去。他不怕遇到什么危险。就怕这种明明有危险。却又不知道危险来至何处的感觉。他相信到了无人的地方。一直窥视他的那个人一定会出现。
　　“你跑的再快。也离不开我的视线的。还是停下来休息一下吧。”
　　一声略显得中性的声音传入杨立名的耳朵里。
　　杨立名定睛一看一道弧线鲜明的俏丽身影身穿一身黑袍背对着他靠在一棵大树的树荫之下。杨立名愕然刚才他明明没有看到那里有人。她竟然幽灵般突然出现，俏立在那里。
　　杨立名深吸了口气冷静了下牛来，“他终于出现了没有想到是个婆娘。”
　　声音有点轻颤道：“看姑娘的背影就知道姑娘绝对是美人中的美人，但是为何一直跟着在下呢。呵呵，难道是我长的太帅了，姑娘你对我一见钟情看上我了。没有关系的看在你是美女的份上我给你倒追我的机会好了。“说完杨立名自己都觉得没有可能。心中念叨着‘来者不善善者不来。’这婆娘深不可测。一定要想脱身之计。
　　啊！杨立名惊叫一声。盖因那黑袍女子突然直起身婀娜的转过头来与杨立名正面相对。全身剧震，竟说不出话来，双目射出难以置信的神色。美太美了！不。用美这个词已经不能来有效的形容这女子的动人了。虽然黑袍女子全身都裹在那宽大的袍子里面，只露出一张俏脸和一头垂腰的长发。但是这已经够了。海蓝色漂亮的发丝像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩之下，淡雅加黑色的衣着装束更突出了她出众的脸庞和白玉般闪闪发亮的娇嫩肌肤，整个人散发着灼热的青春和令人艳羡的健康气息。那对眸子宛如一湖秋水，绝对配得上她的绝世容颜。杨立名对他的评价只有一个。英气十足的美人儿。比大多数的男儿还要英气。
　　“你敢调戏我。已经几万年没有人敢调戏我了。”
　　女子明显从杨立名的眼神中看出了“天下间竟有如斯极品”这句话来。但是她见多了男人的这种反应。甚至连她那个父亲也是如此。根本毫不在意。嘴角勾起一个弧线淡淡的说道。
　　“哈哈大姐你说笑的吧。几万年。不过有句话你说对了。我的确是调戏你。谁叫你长的太好看了呢。”
　　女子不置可否的撇了撇她那性感的小嘴。“你知道吗。要不是主神号在你的身上，你根本没有和我平等对话的资格。在我眼里你充其量只是一只强壮点的蝼蚁罢了。”
　　“你怎么知道主神号。你到底是什么人。”
　　杨立名脸上强装出来的笑容也已经没有了。他从看到这个女子的时候就已经有了这方面的感应。心中隐隐猜到了她是什么人。亚特兰蒂斯已灭。知道主神号的存在的除了他杨立名就只有那些人了。‘天啊！不是说两年半后众神才会找上我吗？而且我现在在射雕的世界啊。他们不是没有能力过来吗！小白我你。资料错误。’小白有点不好意思的说：“我那是几万年前的资料了。这么多年过去了。有点变化也是正常的。嘿嘿“我是什么人。你不用知道。”
　　女子摊开一只白玉的小手。“把它给我，我就不会杀你的。”
　　“杨立名一步步的后退说道：“这位姐姐它是什么。我不明白。”
　　女子的面色转冷说道：“你明白我说的是什么。把主神号给我。它不是你这种凡人有资格拥有的。”
　　“哼，我有没有资格也轮不到你来说。至少我比有些名字都不敢报又莫名其妙的高傲的人要有资格的多。
　　杨立名这气话一说出口，就突然感到对面的女子气质大变，依旧高傲，依旧英气，依旧高贵，但却多了数不尽的强悍！宛如一个女性的战神一般屹立在他的面前。让他差点喘不过气来。奋力的运转起踢内先天中期的真气相抗衡。忽然心中一动，女战神！又是西方人的模样。难道她是“呵呵大姐先住手，你让我和主神号的器灵商量一下好不。你也知道主神号是有思想的。如果它不愿意就是我也勉强不了啊。”
　　四周的威压瞬间消失。女子瞥了一眼杨立名。然后微微扭过头去，“可以给你一天和主神号商量的时间。明天我在来找你。”
　　说着转身就走。
　　脚步一顿又回过神来对杨立名风情万种的笑了笑说：“可惜了，如果你有神将级别的力量。在我现在力量暂时大损的情况下倒可以对我说不。但是你只有神兵中级。没有资格。”
　　看着远去的女子。杨立名没有想逃到哪里去。他可不是笨蛋，女子一定有轻易找到他的方法。不然也不会就这样离去。瘫坐在地上。恨恨的说道。“小白她的实力是多少。是不是我刚才和你说的那个人。”
　　“爸爸已经从亚特兰蒂斯人留下的资料库里找到了她的资料。的确是你说的那个人。战争与胜利的女神雅典娜。是原西方大地神族中最强的十二大上位之神。至于力量在资料库里她是上位神也就是爸爸所属的东方，大罗金仙级别的存在。但是很奇怪的是刚才我用智脑对她扫描的时候却发现她现在只有天人合一期的功力。简直和资料里面的天差地别。”
　　杨立名听了小白的话后。陷入了深思。要他把小白交出去那是绝对不可能的。想到她刚才离去时的那句：‘如果你有神将级别的力量。在我现在力量暂时大损的情况下倒可以对我说不。但是你只有神兵中级。’神将级别就是武林中人所说的天人合一之境。但是现在他不过是先天之境。听起来好像差的不是很多。但是杨立名却明白。先天中期对上天人期的强人绝对是被秒杀的份。苦笑一声。雅典娜就是不知道为什么的力量大损。自己竟然都没有办法逃出她的手掌心。
　　“小白我刚才一直在想明天怎么算计雅典娜那个婆娘。但是最后想起她还有个外号叫智慧女神就打消了这个念头。现在我只有一个方法了。你以前说我的身体经脉都还不足以接受高级的血统。但是现在好像是不换都不行了。”
　　杨立名无奈摊手的说道。本来按照小白的说法还是进入天人之境的时候换血统最好。但是杨立名现在可是已经成了被逼急的兔子。
　　“呵呵。爸爸我也是这样想的。我们看来只有堵一把了。就赌你不会因为身体经脉强度的不够而被突然注入的血统基因给撑爆吧。本来到了天人合一的时候是百分百没有问题。但是现在可是只有五成的几率喽。”
　　“切，幸灾乐祸。”
　　杨立名比了下中指。““放心吧，爸爸。也没有你想的那么遭。如果她是那个上位之神的话。就是我就真的再怎么神奇也没有办法了。但是现在可不尽然。她看不起普通的人类。太过于的自信了。即使那个普通的人类手里有着主神号。”


正文 第095章 血统之丘比特爱神之弓
　　“爸爸。我有四钟方法。让你对付雅典娜。”
　　“哪四种都说说看。”
　　杨立名说道。他经过刚才的沉思也想到了几种。“比如漫山遍野的埋上高爆定时炸弹啊，等她过来的时候。炸的她连她妈都认不出来”不过还听听小白的在说。
　　“第一这是下策，趁她现在虚弱的时候换个厉害点血统打败她。到时要杀要刮就随爸爸高兴了。不过这个方法的坏处是，换血统一旦失败。可能就会没命。而且就算换成功了。还不一定就是她的对手。毕竟她可是上位神。不能因为她现在力量下降到了天人合一的级别就把她和普通的天人合一镜的人相提并论。”
　　“第二这是中策，让我打开空间通道。逃到爸爸你原来所处的现代世界或者别的任意一个世界都行。我就不信她还可以追过来不成。就算可以追过来。恐怕她要付出的代价也不轻。不过这种方法的坏处是，爸爸你对一个女人不战而逃会在心灵里留下很大的破绽。对以后的修炼大大的不利。”
　　“第三这是半个上策，换了血统后和她痛痛快快的战一场。确实打不过再打开空间通道跑到别的世界里去。这样至少不会给自己留下不战而逃的心理阴影。但是逃跑的时候如果来不及进入空间通道就被干掉了。那就惨了。”
　　“第四嘛，呵呵呵爸爸你应该最喜欢这种方法的。我刚刚打开了亚特兰蒂斯王的第二重密码封印的空间。你知道里面是什么吗？”
　　小白有点淫荡意味的笑声传入杨立名耳朵里。
　　“你小子笑的那么坏干嘛？脸难道是女人自慰的双头龙。或是一推的a片。”
　　杨立名更加淫荡的说道。说完又在心里大叹自己把小白也给带坏了。当初是多么纯洁的一个娃啊。我有罪。
　　“当然不是，你以为亚特兰蒂斯王会收集这种东西啊。亚特兰蒂斯王生前可是亚特兰蒂斯族唯一可以和主神抗衡的超级强者。有那么龌龊吗？”
　　小白听了杨立名的回答几乎想吐血。
　　“啊哈哈，”
　　杨立名摸着脑袋笑道。如果是自己的话绝对有可能。“那是什么好东西，别掉人胃口了块说。”
　　“二层密码空间里面封印的是一件神器。很厉害的神器。呃也是很没用的神器。”
　　小白对杨立名讪讪的说道。
　　“什么有用没用的，我现在管他有用没有用的，现在可以帮我对付雅典娜的都是好宝贝。快把它拿出来。再怎么样也是神器啊。”
　　杨立名一听是神器立刻两眼发光。典型一个猜谜。
　　“我已经是最牛最厉害的神器了。那件小破玩意有什么好激动的。”
　　小白看杨立名的这个样子有点酸味的说道。
　　“是是是，小白最厉害。你快把它先拿出来吧。”
　　杨立名连忙哄小孩一样的说道。他这心里根本就没有把小白当做什么‘器’而是真的把他当做和自己平等的存在。但是没有想到小白还会为这个吃醋。让他哭笑不得。
　　小白还是很听话的。杨立名的手里瞬间多了一把造型奇怪的小弓。弓的中间还镶着一个个的桃心。
　　“呃小白我承认这把弓箭做的，很卡通，很可爱。很适合你这样的孩子玩。但是你确定这是神器吗？”
　　杨立名很怀疑的说道。他怎么看手里的东西都觉得像玩具多过像神器。
　　“爸爸你可不能小看了它。它可是一个神手里的东西。要不是它的主人在众神讨伐亚特兰蒂斯族的时候倒霉的落了单又遇上了亚特兰蒂斯族最强的王。它也不会在这里了。”
　　“你是说这是亚特兰蒂斯王从一个神的手里抢来的？”
　　杨立名道。
　　“那是。”
　　小白肯定了亚特兰蒂斯王抢劫犯的身份。“亚特兰蒂斯王是从爱与美的女神阿芙罗狄忒维纳斯与战神阿瑞斯的小儿子丘比特手上抢来的。现在你知道它有什么用了吧。”
　　如果爸爸你可以把爱神之箭射入雅典娜的体内再插一把到你自己的身体。当爱神之箭融化入你们的身体的时候。在三天的时间之内雅典娜就会爱你爱的发狂。但是记住只有三天的时间。过了三天就不灵了。这是爱神箭的时限。”
　　“竟然是传说中的这个。啊哈哈哈，好东西啊！有了这个以后我泡妞还不是无往不利。本少爷就不信哪个女人和本少爷做了三天的夫妻。还离得开本少爷不成。嘿嘿”杨立名万万没有想到竟然是这把箭。这大概是男人最喜欢的神器了吧。哦。不。是人都会喜欢。
　　得意洋洋的淫笑了一阵，幻想着自己的美好未来后。杨立名才突然想起这把弓箭厉害是厉害。但是射不中的话一切都是白搭。
　　难怪说它很厉害又说它没用呢。他可不认为雅典娜会乖乖的站在那里给他射。只要她不是脑子烧坏了。
　　“小白我要怎么射中她啊。而且怎么只有弓没有箭啊。你是不是漏了什么东西。”
　　“爸爸你放心，我已经想到这么暗算那婆娘了。她不是想要主神号吗？我们就给她好了。你以为小白我只会动动嘴皮子啊。你只要”杨立名听了小白暗算雅典娜的方法后一阵的阴笑。“嘿嘿嘿你这婆娘不是很行很能打吗？等本少爷制住了你。非给你玩sm不可。”
　　远处的雅典娜突然莫名其妙的感到一阵阴寒。
　　杨立名屁颠屁颠的去抓了两只兔子来做起了实验。不是他不相信丘比特弓的功能。而是有些是总要实验过后才放心一些。
　　在小白的指点下杨立名拉开弓。脑海里想象金色的箭。果然弓上就凭空出现了一枚金色的箭。将金色的箭凭空想出两枚分别射向两只兔子。金箭一及体立刻融入了两只兔子的体内。好像根本一出现过一样。两只兔子在中了箭后。竟然立刻在杨立名注视下缠绵了起来。过不了多久就做起了爱做的事。那相亲相爱的样子。简直让人难以将他们看做是两只兔子。“啊哈。果然厉害。从中箭到相爱再到上床只过了一分钟而已。”
　　看了爱神箭的效果后。杨立名又兴奋的拉开弓脑海里面想象着黑色的箭。射向其中的雌性兔子。那中了黑箭的雌性兔子立刻对另外一只兔子仍然热情的兔子不冷不热起来。一下将他撞了开来。“哈哈。黑色的是失恋之箭。以后看哪个男人敢惹我，我就让他吃这个。”
　　心满意足的收起手中的丘比特弓。杨立名的脸色在次的严肃了起来。他可不是个只把赌注压在一把弓上的人。就算那把弓再怎么神奇。
　　“小白给我换血统。还是要换。我不习惯把赌注压在一个地方。你那里有没有什么可以让我迅速提高几个档次的力量让我越级挑战雅典娜的血统技能。”
　　小白也是深以为然。的确，谁能保证雅典娜中了箭后。就一定管用。毕竟她也是个上位神。
　　“现在爸爸你还有四千万的能量。价格在四千万能量以内的血统倒是有几个。但是如果是用来越级挑战的最好的血统只有一个。
　　剑圣传承者血脉。融合之后。获得四大技能。一疾风步，使用后可以发挥出超越自身两倍的速度。一天二十四小时之内可以连续使用一个小时。二致命一击，破灭万物。一天二十四小时之内，能够使用比本体强大俩倍的攻击三次，四倍，八倍的攻击各一次。三镜象分身，身外化形。能够幻化出一个分身，具有本体的一半的实力，受到攻击，幻影则会自动消失。使用间隔时间：一个小时。幻影持续时间：15分钟。四终极绝技剑刃风暴，将自身全部的力量化为剑气风暴攻击敌人。威力足以毁灭十倍强于自身的敌人。使用之后由于力量透支。三天打回原形。不得动武。血统悦换所需能量三千五百万。血统评价分八十，等级高级。
　　小白一口气说完了，如果杨立名想跟雅典娜单挑的话。现在该悦换的最好选择。剑圣传承者血脉的资料。
　　“好吧。就这个了。”
　　杨立名听小白介绍完后。摸着下巴想了一阵，立刻下定了决心。拿出余下的唯一一株在主神号第一层空间里的龙之还魂草含在了自己的嘴里。这也是他和小白肯冒险换血统的原因。如果撑不住血统对身体的改造。有爆体的征兆。那他就立刻吞下嘴里的龙之还魂草。要知道龙之还魂草可是连死人都是可以复活的。（大家还记得吗？复活黄蓉母亲的那一段）活动了一下全身后。杨立名用好像要去上战场一样的表情道：“好好了，我准备好了。快开始吧。”
　　上次悦换修罗魔瞳的时候，那痛苦的恨不得死去的感觉现在突然无比清晰的回想了起来。让他有些紧张。要知道修罗魔瞳仅仅只是低级血统而已。而剑圣血统可是高级的。难怪可能死人。
　　“拼了。大不了就当是给人爆了一次菊花。”
　　一阵白光从手腕上的小白本体中放射而出笼罩在杨立名的头上然后慢慢的蔓延到他的全身。白光里数不清的一颗颗绿色颗粒钻进了杨立名的身体里面。杨立名知道那些颗粒是剑圣的基因。


正文 第096章 雅典娜大姐你的胸好大
　　随着剑圣的基因入体。身体内的痛楚也是越来越明显。
　　“！在简直就是自己虐待自己啊！雅典娜老子熬过这一关非在你的身上讨回来不可。呀“杨立名咬着牙努力使自己忘记身体内传来的痛苦。全身都在一遍一遍的抽搐着。一颗颗的细胞被撕裂然后又重组。那种痛苦丝毫不亚于被剥皮拆骨。啊杨立名再也承受不住体内的苦楚惨叫了出来。在地上不停的打滚。皮肤毛孔里面慢慢的冒出一丝丝的黑血。身体也开始越来越肿胀起来。全身的肌肉鼓鼓的。好像变成了个随时会爆炸的气球一般。全力调动身体里的真气镇压那到处肆虐的剑圣基因。但是杨立名很快就惊恐的发现毫无作用。“快。爸爸。快把龙之还魂草吞下去啊。你的身体已经到了极限了。基因已经出现崩溃了。”
　　杨立名一口把最的龙之还魂草吞了下去。他现在是连让嘴巴绞一下的力气都没有了。一股绿色的能量随着龙之还魂草的下肚而流向了杨立名的全身上下。修复着他那已经被剑圣的基因破坏的破破烂烂的身体。
　　龙之还魂草不亏是神药。只是一瞬间那崩溃的基因就恢复了原样。然后开始中和起剑圣的基因。
　　一个小时过去了。杨立名的身上放射出明显的绿光。但是他的表情却慢慢的变的轻松起来。五个小时过去了。杨立名身上的绿光缓缓的隐去。消失不见。
　　十几个小时后杨立名站起身来。脑海里涌出来的一大段信息。让杨立名瞬间进入了狂喜状态，那段信息就是剑圣四大技能的使用方法。
　　“还好我有先见之明。将龙阵之还魂草含在嘴里。不然这次一定是死定了。”
　　杨立名全身噼里啪啦的骨骼乱响。感觉上下一阵的轻松。说不出的有力。“哈哈哈……虽然没有到先天后期不过也进步到先天中期的顶峰了。随时可能突破。
　　“喝。”
　　杨立名大喊一声。按照脑海中疾风步的信息。将体内的真气按照疾风步该流动的方法运行起来。碰的一声。身体的急速运动让周围的空气传来一阵阵的破空声。飞速移动中的杨立名感受着前所未有的速度。啊杨立名停下来长啸一声。“太爽了。现在我有了四大技能就是独孤求败复生也不是我的对手了。”
　　“你在鬼叫些什么。你和主神号商量好了吗？一天的时间已经到了。快把它给我吧。”
　　杨立名抬头一看只见雅典娜正俏立在离他十几米处看着他。原来不知不觉间已经过去了一天的时间。还是那样的打扮。还是那样的对他不屑一顾。还是那种俯视众生的眼神。
　　杨立名可谓是一看到她的眼神就心里冒火。“你算什么东西啊？女神就了不起啊。看不起本少爷，信不信等一下把你按在地上强奸个一百。”
　　一把拿出储物戒指里面的玄铁重剑对着雅典娜。
　　“雅典娜一呆。“怎么，这就是你和主神号商量的答案。要知道本神可是已经对你够仁慈了。不要逼我杀了你。”
　　“呵呵。要我交出主神号也不是不可以。但是你要回答我几个问题。不然你就是杀了我。也得不到它。不信你可以试一试。”
　　杨立名坚决的说道。
　　雅典娜脸上怒气闪现。但是看到杨立名坚决的样子想了想还是说道。“算你赢了。人类。真是好久没有看过你这么大胆的人类了。你问吧。”
　　“第一个问题你是谁，你叫什么。”
　　杨立名问道。
　　“我奥林匹斯大地神族中的十二大上位神之一战争女神雅典娜。你应该听说过吧。”
　　雅典娜连犹豫都没有就说了出来。
　　杨立名点了点头。果然是她。“第二个问题，你是怎么穿越到这个世界的？据我所知众神应该没有随意穿越到别的世界的能力。”
　　雅典娜快速的收起脸上一闪而过的杀气淡笑道：“我只能告诉你是和亚特兰蒂斯人留下的遗物有关。我们的工匠之神。参考了他们留下的东西创造出了主神号的初级简化版。”
　　狗屎的工匠之神。杨立名心里大骂了他一通后继续问道“第三个问题你是怎么知道主神号在这个世界的。除了你还有别的神知道吗？”
　　这是杨立名最想知道的。
　　“我在亚特兰蒂斯的遗物里无意中找到了主神号的追踪器，才用它找到真正主神号的所在地。所以我就追到了这里。至于别是神族是不是知道我不是很清楚。但是应该现在暂时不知道吧。”
　　雅典娜说完这些话后。突然冷笑了一下。“看来你根本不打算将主神号给我。要不然也不会问这些问题了。怎么，你问是不是有别的神知道。难道是想把我这个唯一的知情人杀掉不成。愚昧的凡人啊！”
　　雅典娜一阵的摇头似乎在嘲讽杨立名的不自量力。模样虽然美的出奇。但是杨立名却看到牙痒痒。
　　“呵呵呵。姐姐你说笑了。我怎么敢这样想呢。只是就这样把主神号交出去不太甘心罢了。这样好了只要你可以胜过我手中的剑，我就把主神号给你。”
　　杨立名大笑的说道。大剑一横就冲了过去。
　　“咦？”
　　雅典娜一开始就丝毫没有将杨立名看在眼里，怎么也没想到杨立名竟然会进行主动攻击。不过，杨立名这种程度的攻击，别说是全盛时期的她就是现在的她看来也是毫无危险可说的。长长的袍袖一挥，一股无可推卸的力量在杨立名刚挥剑之时就撞上了他。“哼，就你这点本事也要向本神讨教。算了。看在你勇气可嘉的份上。本神就让你看看什么是真正的力量。”
　　雅典娜看着被她一袖抽到了十几米外。撞断了好几颗大树，躺在地上直抽冷气的杨立名说道。
　　“这是天人初期的力量吗？不可能吧。我用了致命一击中的双倍攻击加疾风步。被她这样随便一挥就半死了。”
　　“不对，爸爸雅典娜的实力比起昨天好像恢复了一点。现在刚才打你的一下至少是天人中期的力量了。”
　　“难怪。”
　　杨立名苦笑了起来。雅典娜本身就是上位神。就算这个世界的能量再怎么稀薄。过去了一天的时间了。总会恢复一点实力。
　　杨立名挣扎的站起身来。把剑指向雅典娜。“你知道吗？雅典娜。我很讨厌你这种一副我高高在上很伟大的样子。我今天不管怎么样都要让你知道我们人类根本不是你眼中的蝼蚁。别以为你吃定我了。如果是昨天我的确完全奈何不了你。但是你太自信又看不起人类了。竟然给了我一天的时间。我们人类有一句话叫士别三日当刮目相看你懂吗。”
　　“噗！”
　　在雅典娜的威压和刚才伤势的双重作用下杨立名嘴里鲜血喷出，差点又半跪而下。但剑尖方向却丝毫没变，这一口血吐的反而让杨立名舒服了许多，压力大减。脚尖在地上一蹬，在地面上踩出一个深深的坑洞后。翻着身子凌空直向雅典娜而去，玄铁重剑闪烁着寒光从上至下劈去。
　　“这次是致命一击四倍。”
　　轰。雅典娜手上包裹着一层能量。和玄铁重剑撞击在了一起。微微的后退了一步。脸上一片的惊愕。这个人类刚才的这一击已经完全超出神兵的级别。几乎已经相当于神将初级了。但是他明明只有神兵的实力啊。
　　杨立名嘴角流出了血。身体在空中倒飞。在半空中回身一脚踢在身后的一颗大树上。轰的一声。大树断裂的同时他又借力向雅典娜飞去。
　　雅典娜反应了过来。“没有想到你这个人类，还是挺有趣的吗。”
　　白皙的小手，轻轻舞动，带起四周空间一道道涟漪。显示了这一击的力量。已经非常接近破空的力量了。强悍无匹的气息猛的冲体而出，直接周围的植物树木，扯得粉碎。庞大的压力，笼罩向半空上向她急速飞来的杨立名。
　　杨立名再也受不了身体周围的压力。大喝一声“爆炸。八倍攻击。”
　　体内真气急速转动，丹田之中，两个不同的真气狠狠的不要命的碰撞在了一起。真是他自己学小郑创造出的爆炸技能。（或者叫自虐技能）毛孔里瞬间就喷出了一道道的血丝。疾风步加八倍的攻击加爆炸。杨立名这下算玩命了。吃奶的力气都全部用出来了。除了那次第一次遇到欧阳锋的时候。这是他第一次使出全力。当然现在的他远远不是以前的他可以比的。爆炸一出身体周围的压力一去而空。杨立名突然之间一而再再而三的增加力量让雅典娜都有些骇然，“这是怎么回事？他不是只有神兵级的力量吗？”
　　瞧着那把重剑所过之处，大片的濒临破碎的空间，这……这股力量，已经非常接近亚神的界限了（破碎虚空）“砰。”
　　一道惊天动地的巨响在两人交击之处响起，宛如惊雷。骇人心神。巨大的冲击波圈圈向外扩散。
　　雅典娜的闷哼声响起。竟然被杨立名的这一击砸进了地面。
　　杨立名的身影也同时倒射了出请选择h去搽着草地倒飞出了几十米远。撞断了十几颗大树才停了下来。
　　杨立名解除了爆炸状态。这次爆炸才维持了短短的几秒钟。但是即使是这样加上雅典娜所造成的伤。他也是全身无力了。
　　砰的一声。远处的地面爆了开来狈的跳了出来。一张美丽的脸蛋变的铁青。不过身上却没有任何的伤痕。这就是上位神的身体啊。即使她现在的力量下降到了神将的级别。但是身体仍然是上位神的。想让她受伤可不容易。
　　“在众神里都是骄傲的自己刚才居然被一个凡人一剑砸进了土里。这简直就是超大的耻辱。怒气冲冲的走向杨立名。那模样好像要去鞭尸一样。
　　但是刚刚走进杨立名。地上的杨立名一句话让她又差点暴走了。
　　“雅典娜大姐，你的胸好大哦。不愧是女神啊！”
　　雅典娜一听才突然发现身上有一种凉凉的感觉。胸口那完美的乳房在风中挺立着。两颗一晃一晃的鲜红的乳头。勾引着杨立名的这个凡人的视线。


正文 第097章 女神保了万年的身子就这么没了！
　　“啊！人类把你的眼睛给我闭上。”
　　雅典娜惊叫一声。一手捂住自己的胸口一手捂住自己的露出的半片丰满圆润的翘臀。原来刚才她和杨立名一番大战。所产生的强大气劲已经将她那件黑色的袍子撕扯的干干净净。甚至连里面的内衣也是。那对饱满的摇摇晃晃的白嫩胸脯上，只有右乳还有一片小小的布片羞涩的遮挡着一丝的春光。两颗樱桃骄傲的高高挺立着。好像在诉说她们的“伟大”修长大大腿。白皙的皓腕。纷纷解放出来来展示它们惊心动魄的美。
　　那在风中飘荡的海蓝色长发。如同婴孩般嫩滑的雪白肌肤，和明显是经常运动结实而有弹性的小腹。纤细修长的身体因骨肉的完美搭配而显得圆润饱满，双峰异常的坚挺，就像平原上的两座雪峰，中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜，平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如玉，娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，再往下便是女性身上最为神秘的花园禁地了。
　　大概现在雅典娜唯一值得庆幸的大概就是。自己的大腿根处还有块大点的碎布遮挡着仅仅只是露出了半片翘臀。没有三角尽露。
　　杨立名毫无形象的流出了口水。在嘴上抹了一把道：“大姐，如果我现在把眼睛闭上，那我就不是男人了。”
　　“你再看信不信我挖了你的眼睛。”
　　雅典娜的脸色已经变的彻底铁青了。她好后悔自己的自大。如果不是自己骄傲的毫不在乎凡人。也不会就随随便便穿了一件黑袍就跑来找杨立名了。如果自己稍微认真点。把那件神器雅典娜战甲穿上再来，也不会出现这种尴尬的情况。
　　她和人战斗的时候已经习惯给了，不保护自己的衣服。因为她一般战斗都是穿着神器雅典娜战甲的。但是今天她却忘了，自己只是随随便便穿了一件普通的布衣而已。
　　雅典娜一看杨立名不变的猪哥样就知道自己是完全白说了。俏脸一阵红一阵紫。几万年了自己还是第一次吃那么大的亏。几万年冰清玉洁的身子啊！
　　脸色一怒心下一横，狠狠的一把放下挡着胸口的手。干脆破罐子摔到底。反正看了也是看了。现在再怎么遮拦也没有用了。她就是这么强悍的女人。可不许自己在一个男人。特别是凡人中的男人面前畏畏缩缩。宁愿自己春光乍现也在所不惜。“你看够了没有？本来我是不想杀你的。不过你现在必须付出代价。”
　　瞬间接近杨立名。眼中的凶光。杨立名毫不怀疑她会撕了自己。来还自己清白。毕竟只要他死了。谁知道她雅典娜女神今天大走光的事情。
　　“停，我投降。我有话说。”
　　杨立名连忙识趣的高举双手。
　　“哼，今天你必须死。还有什么话说的？”
　　雅典娜的眼神向要吃了杨立名一般。语气更是不容置疑。
　　杨立名看着离自己不远的那两座高高的山峰和上面的殷红的峰顶狠狠的咽了一口口水后。竟然莫名其妙的上前捏了一把雅典娜那即可爱有挺拔的娇乳，又在手里揉了揉。
　　“我想说的是，雅典娜你不愧是女神还真是满性感的。又圆又大果然比我想象的还要柔嫩滑腻，手感真好啊！”
　　这丫的纯粹找死。
　　雅典娜小嘴张的大大，一副不可思议的模样。死死盯住那在自己的胸口作恶的猪手。她怎么都没有想到杨立名在这种情况下还敢要色不要命的，对她做出这种事。而自己竟然也因为一时的失神让他得手了。
　　“卑鄙可恶的家伙，我会把你的灵魄挤出来捏成碎片。然后鞭尸。”
　　雅典娜几乎是咬牙切齿的吼出来的。素手一挥就要让杨立名好看。
　　“停啊！”
　　杨立名连忙跳开说道。心中暗骂自己鬼迷了心窍。没事找死干嘛？“我说女神大人。你就是要杀我。也要先把主神号拿去在说吧。我死了你可是就得不到主神号了。”
　　“拿来。”
　　雅典娜的冰冻脸一听主神号。又有点松了下来。看的出她还是很想要主神号的。杨立名解下手腕上的小白主体。递给雅典娜。
　　砰！雅典娜一接过主神号立刻飞起一脚将杨立名踢飞了出去。让他在地上拖出了一条长长的土勾。又撞断了几颗大树。
　　“你臭婆娘。要不是老子身体强壮找被你玩死了。”
　　杨立名按着自己的胸口跪倒在地，不停的咳嗽着。在心里大骂。看雅典娜又要冲过来。连忙一手撑地。一手提起道：“停啊。你这婆娘隆了吗？要我说几次。”
　　“别以为你把主神号给我。我现在就会放了你。你今天敢对本神做这种事。就一定要死。”
　　“行。我死总行了吧。你说怎么样就怎么样。但是你还没有让主神号另外认主。如果我死。它就会消失。”
　　杨立名危言耸听道。他就不信雅典娜不上勾。
　　“怎么认主。不想受折磨的话就说。”
　　果然上钩。
　　“你一定要杀我。我为什么要说啊。”
　　杨立名顺着杆子往上爬。故意的说道。
　　雅典娜想了想还是觉得主神号比杨立名的命值钱多了。“我雅典娜以所有奥林匹克大地神族发誓。只要你帮主神号认我雅典娜为主。我就放了你。而且还会为你疗伤。”
　　“我凭什么信你啊。”
　　杨立名白眼一翻说道。
　　“哼，你爱信不信。你以为我们神族和你们人类一样将发誓当放屁吗？如果我们违背誓言的话是会被创世神的法则惩罚的。”
　　雅典娜似乎有点气被一个凡人怀疑。
　　杨立名看着雅典娜脸上认真的表情。觉得这应该是真的。当然他也不在乎是不是真的。刚才只是故意为难雅典娜而已。如果一点条件也不提。就教雅典娜认主的方法。她绝对会起疑心。
　　“好。我信你。你只要把主神号带在手腕上。将表带系的紧一些。在上面滴上一滴血就行了。”
　　杨立名指着雅典娜手中的小白说道。“就这么简单。”
　　雅典娜愕然。一副自己亏了的样子。“我有说过很难吗？记住要把它在自己的手上系的紧一些。”
　　杨立名摊开双手做无奈状。随后又突然跳了起来。“你不会知道了后，就要说话不算话吧？”
　　杨立名夸张的抱着胸口说道。一副怕怕的样子。
　　“哼，你以为我胜利女神是什么人？岂会如你们凡人一样出尔反尔。”
　　雅典娜想都不想一把将小白带在了手腕上，将表带系的紧紧的。至于为什么要系的紧她也不去想。然后割破手指就要滴血。突然雅典娜全身都是一阵的酥麻。只见她手上的主神号上不停的涌出电流通向她的身体。触电的感觉传遍了浑身上下。雅典娜的反应还是块的。立马就要将主神号从手上甩下。但是却奈何刚才她系的太紧，一时间取不下来。“你你敢暗算本女神。别以为你能将本神怎么样。”
　　雅典娜被小白放出的几十万伏特的电流。弄的全身颤抖。无法正常行动。断断续续的说道。
　　杨立名瞬间拿出丘比特之弓。心中想到：““你是上位神。平时我自然不能真正的伤到你。但是现在用神器呢？你没有想到吧。小白不仅可以吸收能量还可以以电流的方式放出能量。如今你全身触电被近百万伏特的电流冲击着，看你还怎么快速移动。躲开我的丘比特弓。”
　　一把拉起一只金色的爱神箭射向的雅典娜。雅典娜想躲。却突然发现手腕上的电流一下子加强了好多。让她全身酥麻的连移动的不行。金色的箭吱毫无意外的射进了雅典娜的体内。雅典娜在箭射入身体前还不以为然。因为她认为什么武器可以伤害到她。但是在看清杨立名手中弓的模样后。立刻变的惊恐起来。丘比特弓怎么会……金色的爱箭一触碰到雅典娜的身体就消失在了她的身前。同时她的眼神也变的迷离起来。
　　“哈哈哈，你就乖乖的当我的好情人吧。”
　　杨立名在弓箭射中雅典娜的同时。也射了一只金箭到自己的体内。“等等爸爸。射向你自己的不是金箭的箭尖而是箭背啊。但是小白的声音晚了一步。”
　　杨立名哪里知道，他应该对自己用箭背，这样雅典娜就是对他单相思而自己却不受丘比特弓的影响。可是他现在却用了箭尖那就是两人相爱了。
　　杨立名在金箭入体后。突然感到一阵的恍惚。觉得刚才还在追杀自己的这个女人是如此的可爱的。等等，她前世就是我的妻子啊！一股莫名其妙的想法涌上了心头。其实他是如此雅典娜又如何不是呢。
　　“对不起。我刚才打痛你了吧。我不该想抢你的东西。”
　　雅典娜过来。一阵心疼的看着模样有点狼狈不堪的杨立名。将手腕上的小白解下一边想还给杨立名一边说道。她说完又是奇怪，自己心里明明知道自己中了丘比特弓的。而且自己感觉自己很正常啊。但是为什么自己心里一点都不怪他。而且还都是想投入他的怀里撒娇让他疼爱转角的念头。向刚才一样想想杀他的念头。竟然一点都起不来。只觉得自己只要看着眼前的他。心里就会多了一股几万年都没有的幸福。一种极度异样的情绪在自己的心理产生。心里全是他的影子。
　　“不！不对的。雅典娜，是我不对。你要什么我不可以给你的。一个大男人却非要欺负你。是我不对才是。你打我是我活该。你想要主神号是吗。我可以给你。”
　　杨立名将小白又递还回去。
　　“噢！我的天啊！”
　　小白一把用自己的小爪子捂住自己的小眼睛道：“看来这两个人三天之内是不会恢复正常的了。但愿雅典娜女神大人清醒过来后不会发疯。”
　　其实小白现在很想对杨立名说一句。丘比特弓说白了就是连神都可以迷倒的强力迷幻剂和超级慢性春药而已。但是它也知道两人现在眼里只有对方，其他的是听不进什么的。
　　两人你推我让的说自己的不是。然后又同时安静了下来。杨立名上前一把搂住雅典娜的优美纤细的小腰道：“雅典娜。我好喜欢你。嫁给我好不好？我杨立名发誓一定会好好的对你的。”
　　雅典娜一点也不反对杨立名的搂抱。幽幽的说道：“我不知道怎么回事明明知道自己是因为中了丘比特的爱神弓的关系，却还是一点不想拒绝你。如果你想要我。我可以嫁给你。只是不知道三天后我会怎么想。会不会杀了你。”
　　雅典娜说完后忽然心中一阵的恐惧。不停的摇着脑袋。“不会，不会，我一定不会这么做的。我也好爱你的。我怎么可能这么做？”
　　雅典娜说完后，突然听到杨立名气喘吁吁的沉重的呼吸声。他的眼睛死死的看着几乎全裸的自己。
　　小白捂住自己的可爱小眼睛叹息了一声：“来了！迷幻剂效果已经发作。现在是慢性春药了！这就是中了丘比特弓一定会成双成对的原因！”
　　杨立名不管雅典娜有没有答应。搂著她的香肩，舌头滑过她秀美的鬓角、圆润的耳珠、紧闭的双目、秀挺的鼻梁，最后吻上了那嫣红的小嘴。
　　雅典娜的小嘴巴被杨立名粗大的舌头侵入，全身一颤，喉咙深处发出一声娇吟，小香舌丝毫躲避著杨立名的进攻。杨立名双手在她那充满弹性又软若无骨的身体上游走，感受著万年处子动人的娇躯。
　　雅典娜现在已经几乎完全迷乱了自己，一张千娇百媚的俏脸红红的，紧张的喘著娇气。躺倒在地上。
　　杨立名近乎撕扯的脱下自己的衣服，跪伏在她身上，一边亲她红红的脸蛋一边把她身上本来就为数不多的布片撕扯的干干净净、一对秀挺“伟大”的嫩乳顿时落入了他宽大的手中。大手直接抓在了挺拔的双峰上，掌心不停的摩挲着嫩红小巧的蓓蕾，而十个手指头则是陷进了粉腻的乳肉中，随着双手的揉动，乳肉也随之变幻成各种形状。
　　杨立名的呼吸越来越急促，看着眼前的玉体，眼睛几乎都完全红了。
　　“要……要了我吧？你是我的爱爱人。我不知道以后会不会后悔。但是至少我知道现在的我……我不会后悔。”
　　雅典娜断断续续的说道。双眼迷离。好像要嫡出水来。
　　杨立名抬头深情的看著她的眼睛，用最诚挚的语气说道：“雅典娜，我喜欢你！我真的好喜欢你！我控制不了自己了！我要你！你放心你会永远爱我的。”
　　边说边用手指头玩弄著她那已经硬挺的樱桃，让她又是一阵颤抖。
　　万年多来从来没有尝试过的感觉让雅典娜女神全身不停颤抖。那脸色红红的的模样让杨立名差点看得呆住了。不过他并没有真的呆住因为他可以清晰的感觉到胯下的的肉棒要造反了。
　　雅典娜突然啊的一声惊叫起来。原来，杨立名的手指已经开始入侵她那万年来从没经过洗礼的。
　　杨立名亲著她张大的小嘴，一手爱抚著她的娇乳，另一手则刺激著她下面纯洁的花房。雅典娜也无师自通的双手紧搂著杨立名的脖子，随著立名的抚弄不停的发出无意识的呻吟。
　　过了一会，立名感到手指所触及的花径已经很是湿润了，便再不再压抑自己的渴望，把早已硬挺的肉棒对准目标，腰部力挺。粗长的龙身就破体而入。
　　啊！很紧！不愧是保存了几万年的处女之身，杨立名每前进一分都感到十分大的压迫力，好不容易才进了一小截。感到分身的头部前面有点阻碍，看来终于碰到她的那层薄膜了。
　　雅典娜紧紧的搂著杨立名，双目紧闭，一脸怕怕的模样。任她是女神还是战神。几万年来的第一次总会有些不正常。杨立名现在可不是怜惜的时候，吸了一口气，腰部用力一顶，火热的肉棒猛的刺破那层纯洁的象徵，进入了里面深处。
　　雅典娜闷哼一声发出一声痛叫。但是随即咬牙忍了下来。
　　杨立名轻轻的抚著她的秀髮，吻著她下面不敢再动：“叫出来吧？这样我才会跟喜欢。”
　　雅典娜听了杨立名的话松了一口气的同时。嘴里娇娇的叫了出声。杨立名想起身下的这具完美的玉体可是可以说是为他保持了几万年。心下突然一阵阵的激动和满足。
　　再也忍不住慢慢轻轻的动作起来。雅典娜依旧皱著眉头，好像还是很不适应的样子。杨立名歎了口气，看来女人不管她有多么的强大。在床上始终都是弱者，都要给男人征服。下面保持最轻柔的运动，双手不停的爱抚她的全身，增加她的快感。
　　过了一会雅典娜看杨立名似乎忍的很不舒服一样。有些羞涩的道：“我没有事了。你可以动的快点了，要怎么就怎么吧。”
　　这句话无疑是在本来就欲火焚身的杨立名身上又加了一把火。瞬间加快了运动的速度，在慢慢湿润的花房润滑下，杨立名的粗长勉强在处女的里面中也能畅通无阻。
　　“……啊……好奇怪……啊……怎么会这样。好奇怪的感觉。我以为我永远不会……有这种感觉的。”
　　雅典娜感受着欢好的感觉。一阵的稀奇。
　　雅典娜脸上出现了女人欢好的时候特有的豔红，原本英气逼人的脸上。如今却是透着股楚楚可怜。那巨大的反差样和身下女人的身份让杨立名兴奋莫明。杨立名感到自己的欲望已经积累到了极限，便不理三七二十一的大动干戈起来。反正雅典娜是上位神的身体。自己再怎么顶也顶不坏的。
　　雅典娜已经适应了杨立名的粗长，无比修长的玉腿缠到他背股上，用那充满弹力和爆发力的纤腰迎合著他强有力的撞击。
　　“啊……我死了……啊……啊……啊！”
　　随著一阵无意识的狂呼乱叫，娇躯一阵剧烈的颤抖，雅典娜犹如一滩柔软的泥一般。一动不动的。
　　杨立名也不再控制自己了，猛烈的几下将自己的精华给了这位战争与胜利的智慧女神。
　　云收雨歇，杨立名轻吻著几乎陷入昏迷的她的额头，温柔的抚摩著她那晶莹的玉乳，助她享受高潮的馀韵。杨立名笑问道：“我的女神大人，觉得舒服吗？”
　　“舒服。我好高兴。我好喜欢这种幸福的感觉。立名我永远都会爱你的。我不回众神的世界了。我只想永远的倍在你的身边。”
　　雅典娜柔柔的在杨立名的胸口划着圈说道。
　　杨立名拿起被他们遗忘在草地上的小白说道：“你喜欢这个就拿去吧。你的就是我的。”
　　“不，我不要了。”
　　雅典娜将小白带回杨立名的手腕上说道。“我以前总想着让自己变的更加的强和自己的父母兄弟争夺地位。为了这个几乎可以不择手段。因为我天生希望自己高高在上。但是现在我才明白原来这些都不重要。只要陪在爱人的身边才是最重要最使人满足的。”
　　小白：“希望三天后。当丘比特弓箭的药效过去了后。你还会这么说。当然，这是不可能的。你不吃了爸爸就不错了。”
　　“小白你在自言自语些什么？”
　　“没有爸爸，你和这个新妈妈慢慢聊吧。反正现在和你说什么都没有用。”
　　小白很清楚虽然现在雅典娜和杨立名都好像看似清醒。实际上却比喝醉了还要迷糊一百倍。根本不知道自己在做什么说什么。


正文 第098章 女神老婆怀孕了！（两章合一）
　　杨立名搂着雅典娜美美的睡了过去。第二天醒来的时候。他发现自己昨天所受的所有伤势都已经完全痊愈了。而且全身上下充满了不可思议的力量。其实他不知道的是他昨天要了雅典娜万年的处女身的同时。也得到了雅典娜一些上位神的特色能力。就比如身体超快的修复能力和百毒不侵的体质。当然女神万年的处女身还不只这点好处。以后他自然会发现一些意外之喜。
　　但是现在的他是不在乎这个。对于现在的他而言。雅典娜才是他的所有。其他的什么都不重要。搂着怀里的女神脸色一股傻瓜般的笑容。
　　接下来的两天杨立名和雅典娜好像忘记了一切，眼里只有对方的一动一笑。两人在这个树林里面做了一座小木屋过着隐士般的生活。有事没事的和对方做做爱做的事。这几乎成了他们生活的主题。今天两人又在月下，放着造和的小木屋不进。而学原始人。天为被地为床的缠绵。进行造人的运动。“雅典娜我这几天好开心啊。因为有你。我要永远都这样和你在一起。”
　　腰身一挺，挤进了那不管怎么弄都如处女般紧缩的画房。然后就开始耸动，凶器在雅典娜的花房内进进出出起来。很快就连两人的大腿上都开始占上了片片水迹。
　　“啊……啊……我……们啊……不是已经……在一起……了吗？轻……轻点……啊”那潮水般的快感不住地冲击着她，令她四肢百骸都被那种感觉充塞，身子在微微颤抖，呼吸急促，呻吟声越来越大。杨立名双手揉捏着她胸前的一对又圆又大又白嫩的大奶子。吸允那顶峰的樱桃。腰部不停的冲刺着。一次比一次进入的更深。而雅典娜也一次又一次地被送上快感的巅峰……
　　终于杨立名在经过了一个多小时的奋斗后，随着雅典娜的一声尖尖的叫声。用力的最后挺动了几下后再一次的灌给了女神身体内的子宫，充足的精液。抱着她爱惜的吻了一阵后，就爬在她的身上开始呼呼大睡。
　　“爸爸快起来啊。不要再睡已了。明天就是三天到期了。谁知道这个女人清醒过来会不会发疯。快趁现在跑吧。爸爸求求你快醒醒啊……”
　　不过任由小白再如何的叫着吵着。杨立名就是呼呼大睡。这近三天来。不管是雅典娜还是杨立名都几乎当它不存在。
　　雅典娜再次清醒的时候，觉得全身赤裸，被人搂着，丰满圆润的翘臀上还有一只不安份的手，自己的双手也紧紧圈住那男人的腰身，那人的味道真好闻，好想一直被他抱着，雅典娜被她自己的想法吓住了，号称“胜利女神的”的自己，怎会有这样不堪的想法！其实她哪知道虽然丘比特弓的效果已经过去了。但是三天来和杨立名的深爱缠绵却在她的心理种下的深深的种子。
　　她突然记起自己这三天来的记忆。似乎一直迷迷糊糊的。自己这三天好像过的很开心。当一些片段闪过之后。她瞬间出了一身冷汗，感觉自己的双腿之间还夹着男人的小弟。更是大脑一阵阵的被雷击。然后空白一片。“我的身子被占了。我的身子被占了！而且是被一个凡人占了。这几天我一直心甘情愿的在他的胯下婉转承欢。一次次的让的精华冲击着自己几万的纯洁之躯。”
　　这个念头不断的冲击着雅典娜的大脑。“生为女神我既然被一个凡人占去了身体。”
　　雅典娜终于受不住沉重的打击。两行清泪入瀑布一般往下倾落。她已经记不清自己多久没有流过眼泪了。是一万年还是两万年。自己是战争女神一向是坚强的。但是现在她只知道自己万念俱灰。想哭。
　　哭过了一阵之后。雅典娜才想起杨立名这个罪魁祸首。要不是他给自己射了丘比特那个小子的爱神之弓。要不是因为自己神力大降对爱神之弓失去了免疫力。这一切都不会发生了。
　　当然第一要犯还是杨立名。这个自己几万年的生命中的第一个男人。
　　冷冷的看着杨立名一阵。雅典娜忽然发觉了下面roudon的涨感。这才在大悲后想起这个男人的肉棒。还深深的埋在自己的身子里面呢。
　　“啊！”
　　一声低低的娇叫响起。雅典娜将自己的身子从肉棒之上缓缓的拔了出来。一股莫名的快感冲遍了她的全身。对于这种快感她并不陌生。因为她三天来经常承受着。原本冰冷的俏脸也涌上了一朵朵的红云。小嘴咬着下嘴唇，眼中水波粼粼。一副发春的模样。
　　颤抖的站起了身来。看着脚下的杨立名突然一阵莫名的情愫涌上心头。但是马上被无边无际的愤怒与屈辱给掩盖了。
　　杀气将在睡觉的杨立名给惊醒了过来。“怎么了？奇怪，天这么突然变的冷了？“他迷迷糊糊的声音刚刚落下。杨立名就忽然的感到自己的身体飞了起来。然后一阵轻微的骨裂声从胸口传了过来。让他明白自己的肋骨就算没有断。也一定伤的不轻。“砰”的一声。杨立名将地上砸出了一个大大的坑来。尘土四溢。嘴里小小的喷出来了口血来。
　　雅典娜傻傻的看着被自己一脚踢飞的男人。“为什么？为什么？我明明是想杀了他的。却为什么最后还要手下留情。下不来手。”
　　雅典娜本要一脚要了他的命。却在要踢中他的时候。突然想起大脑里那三天缠绵间的回忆。硬生生的收回了大半的力。
　　挨了一下重击的杨立名。也让胸口的疼痛彻底从梦乡里拉了回来。大脑前所未有的清晰。也想起了自己三天来和雅典娜白痴或者奇怪的行为。简直莫名其妙。“我杨立名竟然突然不可思议的和这个女人爱的死去活来的，看情形还要和她白头偕老。甚至连黄蓉几女都不顾了。”
　　杨立名如今只觉得这个世界太疯狂了！丘比特弓太强大。他发誓自己以后要不是必要绝不乱用那东西。
　　这三天来自己就好像一直在做一个荒唐的春梦一样。还要了雅典娜几万年的处女之身。我的妈妈咪啊！没有搞错吧？
　　“哈哈哈。雅典娜大姐。这不关我的事。我不是故意的。我也没有想到这把破弓会这么的恐怖。简直就把你我给完全的催眠了。你大人有大量就当没有发生过吧。现代的处女膜手术很发达。你也不要太较真。我带你去补回来吧。”
　　杨立名现在大脑处在混沌之中。看着一副世界末日模样的雅典娜，杀气腾腾的站在自己的身前。完全不知道自己说出了一堆找抽的话。
　　雅典娜是越听越火大，听他的意思好像是自己的身子不值钱一样。果然又给了他一脚。杨立名这次虽然有准备却依然抵不过雅典娜。再颠了一个大根头。
　　“你这婆娘干什么。我都说了我不是故意的。要不是你这个女人没事干，放着好好的女神不当，却跑来客串一把强盗，逼着我交出主神号。我们会出这样的事。说来说去还是你自己的责任。我被你整的那么惨。上了你又怎么样。”
　　杨立名被当沙包踢了两次也发火了。虽然他武功强身子壮。但是也不是用来这样糟蹋的啊！
　　眼睛被眼泪弄的红肿的雅典娜听了他还有模有样的恶人先告状。已经够委屈的心里当下一阵的凄苦。
　　要不是自己无缘无故的总会想起三天来和他缠绵的场景下不了手。非把他宰了鞭尸不可。
　　“你你……你……”
　　“我什么我？如果你确实绝的自己亏的话。大不了我吃点亏取了你好了。虽然你脾气不太好。不过我忍了就是。”
　　杨立名存心气雅典娜一般的说道。他完全不怕雅典娜会要他的命。因为他也和雅典娜一样对那三天里两人恩爱的记忆历历在目。虽然现在大伙已经清醒了。但是杨立名还是习惯性的将雅典娜看成了自己老婆中的一员。
　　“你……你……你一个凡人凡夫俗子有什么资格拥有本女神的身子。你有什么资格。我是女神。你只是一个凡夫俗子为什么会这样。都怪你……”
　　雅典娜泪眼朦胧的指着杨立名的鼻子毫不留情的说道。那骨子里的高傲表现的淋漓尽致。
　　“够了！”
　　杨立名大吼一声。站起身来。脸色却前所未有的阴沉。“雅典娜你别在这里一副我很稀罕你的样子。我告诉你。你和我的其他妻子们比起来除了年纪大一些以外什么也不是。不就是活了几万年吗？什么狗屁的女神，你有什么好骄傲的。我告诉你如果真要说的话。还是你配不上我而不是我配不上你。你看看你。除了有一身比普通人强那么一点的力量以外。你还有什么？女人的温柔屁都没有我呸”“你你敢……你敢说我老？我哪里老了？”
　　怒极之下的雅典娜毫无留手的一脚踢向杨立名。杨立名运足了功力使用了八倍的致命一击来抵挡。本以为会向以前一样吐口血了事。但是他错枯了雅典娜这一击的力量。雅典娜经过三天的休息力量早就恢复了不少。远非三天前的她可比的。现在的她更加的接近原来的上位神了。
　　杨立名刚和雅典娜的腿一接触就知道糟糕。“呯”两人手脚接触的地方。连空间都破碎了一片片。直到杨立名当了空中飞人，空间才开始慢慢愈合。
　　而杨立名的手骨瞬间断裂。被踢上了几十米的空中。压抑不住一口鲜血在空中喷出，模糊不清的说了一句“‘破碎虚空’你这女人真狠。”
　　身子便往地面坠落而去。意识陷入了模糊。然后就什么也不知道了。
　　只觉得自己失去意识前似乎听到了雅典娜惊慌失措的惊叫声。然后一具动人光滑的身体将自己坠下的身体接住了。一横眼泪落在自己的脸上。
　　“你醒醒啊。我不是故意的。谁叫你那么混蛋。偏要说这些话气我。还说我比不上你们凡人的女子。”
　　雅典娜此时哪里还有一丝平时女战神高傲如松的模样啊！抱着气息稀薄的杨立名哭泣着。然后急急忙忙的将体内的神力传入杨立名半死的身体里……杨立名幽幽醒来，也不知自己这一次昏迷，到底睡了多时间了，体内的真气转了一圈。发觉身上伤势竟然已是好了大半，双手原本已经断裂的骨头也已经没有大碍了。这才松了一口气。睁开双眼。放眼看了眼自己所处的这一间房子，正是自己那被丘比特控制的三天和雅典娜搭建的小木屋。
　　“难道是雅典娜为我疗伤的？应该是的。以我当初快死的情况来看也只有她这个女神可以救回我。看来还是舍不得老子嘛。”
　　杨立名得意洋洋的想着。突然感到门动了一下。连忙臂闭上自己的双眼继续装睡。
　　一股幽香靠近。杨立名知道正是雅典娜身上的气味。感觉她幽幽的盯着自己看了一阵。然后一阵的叹息。“其实你也没有那么差。只要有主神号。你迟早可以变的和我一样强的。算是我的错。对不起。”
　　顿了顿又说道：“九天玄女姐姐教我。我们女人一辈子只能有一个男人。竟然事情已经发生了。你就是我的丈夫了。你以后可不能负我。不然我就追杀你到天涯海角。”
　　雅典娜看了眼还一动不动的杨立名。“既然醒了就别给本女神装睡。你以为我这个女神是假的不成。连你醒没醒都不知道。”
　　杨立名眼睛猛的睁开哈哈大笑道：“放心我不会负你。刚才听了你的话。突然觉得你好可爱哦。昏过去之前的气都一下子消了。还有，多谢女神大姐帮我疗伤了，虽然是你把我打伤的。不知道我这一觉睡了多久？”
　　雅典娜微微摇了摇头道：“才三天而已。你不怪我打伤你吗？”
　　杨立名呆呆的看着小女儿态的雅典娜。“你是我老婆。你要还承认是的话。我就没有什么好怪的了。你刚才不是已经向我表白了吗？”
　　看着脸色转红的雅典娜。杨立名得意了。这个女神老婆到手了。忽然想起了一件事。“你刚才说的九天玄女好像是我们东方的神族里的人吧？难道你认识她？还有你们奥林匹克大地神族不是都比较那个的吗？怎么会有从一而终的想法。怪了？”
　　“我们奥林匹克大地神族哪个啊？”
　　忽然瞄到杨立名有点淫荡的笑容。雅典娜明白过来了。
　　呼的一声怒气腾腾的说道：“你这个混蛋我告诉你。我还是处女。”
　　“现在已经不是了。”
　　杨立名色色的看着她双腿间说道。“但是跟你以前我没有跟任何男人有过。”
　　雅典娜坚定的道。深怕说的慢了一点。
　　“呵呵呵。我知道你是奥林匹克神族的唯一一个处女神。我不是说你那个啦。而是说奥林匹克神族。”
　　杨立名笑嘻嘻的说道。雅典娜气苦的看着这个可恶的家伙。但是她也知道自己所在的神族的名气不太好。‘乱伦，淫乱，乱交，红杏出墙，全族没有几个处女。’这就是其他的神族对他们的评价。但是那是她的父母兄弟，和同族的其他大部分人。比如她的父亲宙斯。宙斯的七个老婆就全是他的亲属，不是姐姐就是姑姑要嘛就是阿姨。而且都是亲生的。甚至听说他连女儿孙女都有弄来当情人的。
　　“我的族人是那种人。不代表我也是。我从来都是讨厌他们的那种行为的。我一向觉得还是东方神族从一而终的思想是最好。玄女姐姐就是我的好朋友。”
　　雅典娜气呼呼看着杨立名说道。
　　“哈哈，原来你是‘哈中’的女孩啊。我喜欢，我刚才是开玩笑的。我知道你是好女孩。”
　　（几万年的处女能不好吗？杨立名陪笑道。
　　雅典娜脸色好看了一些。忽然低头说道。“我是不是真的很老？我自己几万岁了。”
　　杨立名一傻。呃感情她还真的在乎这个。
　　杨立名连忙打包票。告诉她自己当时是一时气话。“将她的美貌夸了一遍又一遍。直说的天下无双。”
　　雅典娜听的眼角含笑。虽然这是事实。但是有人夸特别是自己唯一的一个男人夸总高兴一点。突然好像想起了什么重要的事一般。雅典娜支支吾吾的说道：“其实我我……还有一件事要告诉你。”
　　“什么事啊？”
　　杨立名奇怪了，这还是那个强悍无比的战争女神吗？简直就是小女人嘛！
　　雅典娜红着脸爆出一句让杨立名差点晕过去的话。
　　“我我……我怀孕了。都怪你。”
　　“哈哈哈雅典娜大姐你真是爱说笑啊！”
　　杨立名神经质的笑了起来。饶是他神经在这么大条。突然听到胜利女神被自己弄的有了身孕也一时接受不了。不过仔细一想还真有可能。毕竟他们那三天可是不分场合的做那男女之事。自己一次次的将精华射入雅典娜的身体内。而当时的雅典娜似乎很希望为自己生孩子。根本不会做什么防护措施的。
　　“我真的怀孕了。有什么好说笑的，本女神可是怀了你的孩子。你以为我很稀罕是不是。”
　　直到雅典娜再次有点生气的说了一句。杨立名才一下子从床上跳了起来。一把抱住雅典娜。“啊哈哈。俺老杨也有孩子。对了，大姐你什么时候生啊？”
　　“你干什么？”
　　雅典娜推开压在自己身上到处乱摸的杨立名。“我高兴啊！我老婆有孩子了。我能不高兴吗？”
　　杨立名极度的兴奋的说道。
　　“哼，你有什么好高兴的。我告诉你。如请选择http；//。果你一天没有拥有超过我的力量。一天没有成神。并且来众神大陆提亲。我就一天不会为你生孩子。也不许你碰我的身子一下。我不可能为凡人生孩子。要不然会被其他的神笑死。还有，你不要怀疑我的话。我可是女神要什么时候生出肚子里的孩子就什么时候生。”
　　雅典娜突然脸也不红的昂起脑袋强悍的说道。
　　“呃杨立名嘴角抽了抽。“不用那么现实吧。大姐。歧视力量比你弱的人是不对滴？”
　　“在众神的世界里力量就是一切。没有力量什么也不是。你有主神号还怕将来力量会比我弱吗？我只是给了你一个目标罢了。如果你不在乎我和肚里的孩子的话，大可当做没有听到。”
　　雅典娜说道。
　　杨立名还能说什么。可不能被女神老婆鄙视。一把将她搂住说道。“好。不就是力量嘛。有什么大不了，看我非乖乖的让你给我老杨家生孩子不可。现在我们先做我们该做的事情。”
　　“啊！你干嘛？我刚刚才说过……呜，”
　　男女间旋律再次的响起。只是这一回没有任何的其他因素在而已。
　　三天之后和雅典娜度了三天蜜月的杨立名哭笑不得的看着雅典娜留下的书信。心里又好气又是好笑。天啊！你这丫头太强了。也太过分了。竟然做出这种事来！现在还一声不吭的跑回自己的世界去了。（众神大陆）下次遇到她一定要好好的教训她一顿。打的她那又圆又翘的屁股开花。只见书信的上面写着“亲爱的老公我要走了，神界还有很多的事情要我回去处理呢。毕竟我是十二大上位神之一啊。你一定要快点来找我哦。我已经把众神大陆的位面坐标给了主神号了。你随时可以来。不过如果不想被本女神的追求者们撕成碎片的话。我劝你还是到了上位神的境界后再来吧。不然以你现在的力量众神大陆对你来说太危险了。安心的变强吧。
　　还有，为了给你增加积极性，早点变强来找我。我去把在古墓的黄蓉林玉等等几位妹妹全部都绑架到众神大陆了。一个也不给你留。你放心有我在她们不会有任何的危险的。更加不会让神界的恶狼打她们的主意。最后说一句。不许在我们不在的时候。再给我们增加姐妹。不然我就不给你把孩子生下来。


正文 第099章 落魄的刁蛮公主和华筝公主
　　杨立名放下书信急急忙忙的赶到溧阳府同仁当铺。程瑶珈的家。刚来到了这里就发现了这里已经炸开了锅。路人甲：“听说了没有。刚才有个仙女过来。接走了程家大小姐。”
　　路人乙：“我当然听说了。还看到那个仙女了呢。那仙女一头蓝色的头发。漂亮的没话说。”
　　路人丙：“……
　　杨立名一听就知道他们所说的仙女一定就是雅典娜了。但是什么仙女不仙女的就不太明白了。
　　打听了好半天才完全知道。原来雅典娜不久前来到这里后，硬闯进了同仁当铺抓出了程瑶珈的父母和程瑶珈。然后在他们的面前表演了一下飞天遁地。直看得所有人都跪倒在地。大喊仙女对她磕头后。才对程瑶珈父母谎称说自己下凡间来，就是要收程瑶珈这个有缘人为徒带她离开一阵。程瑶珈的父母一听仙女下凡就是为了收自己的女儿当徒弟哪有不答应的啊。立刻让程瑶珈行了拜师礼跟她走了。
　　“雅典娜。你这个小娘皮。还真的绑架你老公我的老婆们。”
　　杨立名嘀咕一句后。立马有急急忙忙马不停蹄的往终南山跑。等他花了一天的时候来到终南山的时候。发现全真七子已经去赴烟雨楼之约了。当然杨立名也不理他们去哪里了。
　　到了后山进了古墓后。却发已现整个古墓半个人影也没有。找遍了所有的石室房间，只发现每个房间几张纸条。“雅典娜借几个妹妹和孙婆婆小龙儿去神界玩几天。如果想几个妹妹了，就快点提升自己的实力吧。对了，走的时候忘记告诉老公你一个好消息。众神现在是不会每隔一百年就去现代地球一趟的。那是几万年前的事了。自从众神毁了亚特兰蒂斯文明后，创世神就封印了地球和众神大陆的通道。防止众神再去那个力量低微的世界。所以这件事你可以放心了。不用担心众神哪天突然出现在地球上找你的麻烦。而躲到别的世界去。”
　　杨立名的手都在抖啊。虽然看到后面的一个关于众神的消息后。他有点小高兴。但是自己的所有老婆都被自己新收的小老婆绑架了这是事实。
　　“可恶，雅典娜你玩真的。”
　　杨立名一把撕掉了手里的纸。但是他却无可奈何。现在的他就是去了众神大陆也是找抽。
　　郁闷了一会杨立名突然抬头。‘看来要找点去能量层次更加高的世界去提升实力了。在射雕的世界已经不足以提升我太多的实力。在呆在这个能量分子低薄的世界，别说成神飞升了。能进入到天人合一期都已经是奇迹了。’不过在离开之前有几件事情必须要去先做完。好！决定了。华山论剑之后就暂时先离开这个世界……
　　杨立名在古墓休息了一天便启程前往铁掌山。欲去得到武穆遗书。毕竟那东西现在到了谁的手里都未必是好事。还是自己拿到它最好。岳爷爷的东西可不能被人糟蹋了。杨立名提起真气，向终南山下发足疾奔而去，他现在已经尽量不使用任何的交通工具了。只让自己用腿赶路。也是修炼的一种。就像龙珠里的孙悟空一般。
　　也不知疾奔了多久，原本蒙蒙亮的天色也慢慢黑了下来，杨立名仍然感觉体内的真气充盈，精神十足，除了嘴巴有点干以为就没有什么不适了，便停下来找些水喝，忽的见远方几里外有一个山村火把闪烁，秉息静心一察，隐隐的似乎有妇女的哭泣的声音传来，又有壮男吆喝声。杨立名心下一凛，“难道是山贼袭击村庄了，还是金兵又到汉人的土地上来撒野？想起自己刚刚来这个世界时的惨剧。再不敢耽搁时间。连忙提起真气便朝那方奔去。
　　以杨立名如今的武功不到片刻功夫，人已经到了这个小山村，大大咧咧的走进去仔细一看却不是山贼，而是一伙二百余人的金人骑兵，一人一骑赶着五十个哭泣的青年女子走夜路，全村的男子似乎都已经四绝了一般。几个军官模样的还各自在马上搂着一个衣衫零乱的女子，淫笑着互相吹嘘。甚至有几个金人已经在马上对村女进行了奸淫。不停的做着活塞运动。
　　杨立名见状不禁血气上涌，心中怒气冲天。更加让他忍无可忍的是他听得那些金人骑兵说的赫然是地道的汉话，不用说这其实就是一支汉奸部队了，‘汉奸，人渣，败类。老子今天给你们留全尸的话。老子就不姓杨。’对于杨立名而言。最可恨的不是什么侵略者而是帮着外人来残害自己同胞的汉奸。侵略者反而最多排第二。
　　“你是什么人。”
　　这时汉奸部队已经将五十多个女子全部逼迫到了一个角落里。同时也发现了杨立名。
　　“你们这些人渣都得死。”
　　杨立名走出来一声暴喝，飞身跃起便将当头一人正胸口踹飞。杨立名是含怒出手自然毫无留手。那被他击中的人如一块断木般飞出去的同时，胸口就已经爆出了一团的血雾。待飞出近百米的时候身体已经完全认不出人型了。更加像是一团血淋淋的烂肉。就连他胯下的战马也因为被杨立名强悍至极的劲道扫中而七窍流血在地上抖了几下就没有了声息了。
　　这支汉人军卒奉令出来捉青年女子回去供他们的主子金人士兵享用，往昔这一带敢于反抗的汉人都已被剿杀一空，他们便不再为意，肆意的享受本该是同胞的人的痛苦。不想此时竟突然还有武功如此高强的人杀了出来，随意一脚便踹死已方一人，而且死状还是如此的凄惨。饶是他们身经百战一时也队伍大乱起来。那些个被虏女子也被远处的一堆烂肉吓的面无人色，尖叫着各自缩头趴着路边。
　　看到杨立名那近乎惊天的一击。那几个还在马上在抢来的女人的身体里进出发泄兽欲的汉奸兵立刻吓的一个哆嗦。下面委了下来。恐怕这辈子都难以站起来了。
　　杨立名双眼血红的站在二百多个汉奸兵的面前犹如一尊魔神。那周身四溢的杀气让眼睛见过战场的汉奸兵都是各个发起抖来。为了发泄心中的恐惧再也忍不住，拔出腰刀嚎叫着朝杨立名冲来。虽然心里全告诉自己别去。去的会死的。但是却又都纷纷在心里自我安慰。‘他只是一个人而已，就算真是什么武林高手又哪里是二百多个人的对手。’他们哪里知道他们面对的人已经完全超出了普通武林中人的水准。
　　于是一场稍微有点诡异的一幕上演了。几百个全副武装拿着大砍刀的士兵。面露恐惧的超一个人冲去。而那一个人却面露不屑和冷笑。
　　“好好的人不做，偏要做狗。谁教你们的。今天你们竟然遇上了我。就全给我变死狗好了。”
　　如同一颗炮弹射入了汉奸兵群里。身上裹着一层浓厚至极的真气。（真气外放）脚步每在地上踏上一步。地上便出现了一丝丝骇人之极的龟裂。随手一伸就将当先的一骑汉奸兵。的胳膊扯住。”
　　砰“内气一放。在所有人恐怖的眼神中。那个被杨立名扯住的士兵已经也撕扯成了两半。血肉撒了一地。夺下的战马嘶叫一声竟然也被那力道拉离了地面。重重的甩到了远处……一动不动……
　　‘泼……‘马的蹄子踩到地面上，却发出一声踩入水中时的声音。‘哗啦……‘随着马蹄溅起的血花轻飘飘地溅向四周，落到地上，又融入更多的血水中。血水静静地淌着，将光滑平整的土地完全掩盖。浸泡在血水中的尸体有的四分五裂，有的身首分离，总之没有一具是完整的。在一些地方，尸体已经堆积了起来，形成一个个小型的尸丘。就连地上的草木，也已被鲜血涂满。现在这里是真正的尸积如山，血流成河！周围的几十个还活士兵没有一人敢靠近他三丈以内，所有的人都用一种极度恐惧的眼神望着他。大部分都想快点逃开远离这个恶魔。角落里的女人们已经从起先的不断惊叫到如今的麻木了。
　　不到三分钟。已经最少有一百五十人以上被杨立名嘶成了残尸。在修罗魔瞳的作用下。杨立名丝毫不会觉得有什么恶心的感觉。反而说不出的畅快。
　　“杀”杨立名大喝一声。还余下的五十来个人一听他的喊声。立刻以最快的速度逃离。但是面对比马跑的还快的先天高手有用吗？……杨立名是一番狂奔，接着又是一阵急血攻杀，一个个的汉奸士兵被分尸。当斩下最后一个汉奸的头颅的时候。杨立名终于从修罗魔瞳的状态中退了出来。看着一地鲜血没有任何愧色。他杀的只是一堆的人渣而已。
　　回到原地看着那些被虏女子犹自缩在一边埋抖，杨立名正想上前柔声劝慰一番，却见那个女子尖叫一声便往后躲开，抱住后面一个同伴不敢看自己。不由一愕，低头这才发现自已一身蓝衣衫已然浴红了，眼下还真的跟恶魔也差不多，苦笑道：“没事了，你们回家去吧！抱歉，吓到你们。”
　　那群女子听到他的话才想起他是来救她们的，纷纷一起跪倒在地上道谢，“你们不用客气。都先回家吧”那些女子听到吩咐都相互拉扯着跌跌撞撞的跑开了，毕竟虽然明知道杨立名不会伤害她们。但是刚才他杀人的样子的确够吓人。是女人这时都想离他远点。杨立名看了苦笑不已暗道下次杀人的时候要杀的帅气一点。要不然吓到好人就不好了。
　　突然发现所有女子都跑开了却仍然还有两个长的相当美丽的小姑娘还站原地呆呆的看着自己。“呃你们看着我干什么。”
　　杨立名说了一句忽然感到眼前的两个少女中的其中一个长的好是面熟。“陶婉盈小妹妹怎么是你啊？哈！我们也半年多没见了。你今天怎么在这里啊？”
　　原来看起来面熟的少女就是当初杨立名在常德府遇到的那个和他抢座位的刁蛮小丫头。老爹是常德府知府的陶大小姐。他还记得半年前他将人家小姑娘从欧阳克的手下手里救出来后和她吵吵闹闹的。还把她的初吻给强占了呢。
　　“大淫贼真的是你。我找你找的好辛苦。”
　　陶婉盈一身破破烂烂的衣服。好像受尽了天大的委屈一样。扑打着杨立名靠到他的怀里痛哭了起来。小鼻子不停的抽动着。
　　“呃陶大小姐我们好像还没有那么熟吧。”
　　杨立名傻傻对怀里抹着鼻涕的小丫头说道。心中暗道‘这重来都是盛气凌人的刁蛮小丫头知府的千金今天是怎么了？看她现在一身破破烂烂的被汉奸兵追赶，现在又哭哭啼啼的。一点也不像原来的那个千金大小姐。而且他还记得自己最后一次见她的时候。这丫头可是恨不得从自己身上咬下几块肉来的。
　　岂知道陶婉盈听了杨立名的话。一把推开杨立名蹲下地来痛苦起来。“你这个坏人。大混蛋。人家为了找你连家都不要了。你现在却还这样说……爹爹也不要我了……”
　　陶婉盈越哭越伤心。杨立名看着原来那个意气风发，个性飞扬，神经大条的大小姐突然这幅伤心样，也是莫名的一阵心酸。不由安慰了她一阵，“小丫头你到底怎么了？你不在常德府当你的千金大小姐。到这里来干嘛？你不知道外面很危险吗？”
　　陶婉莹见杨立名紧张她似乎心里高兴了不少，抽抽搭搭断断续续的把她最近的事都说了出来。
　　原来自从几次被杨立名欺负后。陶大小姐心里是把他恨了个要死。每天晚上都会咬牙切齿的在梦里揍杨立名一遍。但是大家都知道爱恨之间的间隔，对与一个十六七岁的小姑娘而言并不大。特别是在杨立名强夺了她的初吻后。更加是惹得情窦初开的小女孩每晚难以入眠。几个月后，渐渐的不知不觉的陶婉盈反而不觉得这个欺负了她几次的家伙有多可恶了。反而是满脑袋他的影子。想他，念他。有的时候小姑娘自己都骂自己犯贱。竟然会无缘无故的喜欢上了一个欺负了自己的人。
　　几个月没有再见到杨立名了。小姑娘反而每天想他快点再出现来像以前一样欺负自己。日子也就一天天的过了。直到半个多月前。她的老爹知府大人去迎接一个贵客。小姑娘在家里待的无聊。也偷偷跟了过去。却刚好被那个贵客发现了。那个贵客看了她的容貌惊为天人。立刻向她老爹提亲。
　　小姑娘怒了。本性就刁蛮的她上前就给了那贵客一巴掌。因为那个贵客虽然长的勉勉强强还行。却已经三十多岁的人了，还不要脸的说要自己这个千金大小姐给他当三姨太。太可恶了。当本小姐是什么？
　　但是她没有想到一向疼爱自己的爹爹在自己打了那个贵客后竟然向自己大发脾气。甚至从小没有打过她的爹爹还给了她两巴掌。她捂着小脸哭着跑了出去。
　　直到第二天她痛苦的得知自己被许配给了昨天的那个贵客做妾后，才知道他老爹昨天为什么打她。原来昨天那个贵客竟然是当朝几乎只手遮天的权相史弥远的大公子史务实。更要命的是那史务实今躺正是以钦差的身份来考察各地官员的。（其实说的准确点就是来向各地官员收保护费的）也就是说那史务实只要回去说一声他老爹是个贪官。那么她全家就要玩完。最坏的结果就是满门抄斩。
　　她老爹虽然很是疼爱这个女儿。也知道史务实不是个东西。但是和全家人的性命比起来还是知道孰轻孰重的，忍痛之下只好装作很高兴的答应了史务实让他女儿给他做妾的“请求”陶小姐恨死了讨厌死了史务实。可是无论她怎么闹。平时极度疼爱她的父亲只是摇头苦叹。劝她认命吧。陶小姐在闹了几次后也渐渐明白了自己父亲的难处。不过敢爱敢恨的她可不是轻易认命的主。拿来家里一些比较值钱的东西就偷偷的溜了出来。她要去找杨立名这个欺负她的坏蛋。虽然自己也说不清为什么一定要去找他。大概喜欢他吧。
　　不过到底是小女孩。从来没有一个人出过家门。在漫无目的的到处乱跑流浪了几天后终于遇到不好的事。身上的钱全被偷了。没有了钱的陶大小姐生存能力降低到了冰点。在既不想回家又找不到回家的路的情况下遇了几次挫折后。终于饿晕了过去。唯一值得幸运的是，在她晕过去后，刚好被这个被汉奸兵追杀的小村里的一个大娘路过救了一命。要不然可真的又要上演一次红颜薄命了。
　　杨立名在听完她的遭遇后心中又是怜爱又是心疼。因为陶婉盈无论如何也是有一半是为了找自己才受了那么多的苦。他本来就不是什么对漂亮女孩子有免疫力的人。特别是陶婉盈那句‘你走了后我就无缘无故的想着你。’让他感动的很。将她半搂进怀里擦干她小脸上的眼泪说道：“小丫头你就暂时先跟着我吧。现在你找到我了，我不会在让你被人欺负了。”
　　陶婉莹听了很高兴抬起还残留着泪花的小脸。“好啊，大淫贼。我就是为了找你的。就是你赶我走我也不走。但是你不要说我不。会被人欺负。你就是最会欺负我的人。”
　　“委福九稿就”杨立名正待在安慰刁蛮丫头几句。却突然听到一阵好听又听不懂的奇怪的声音。正是另外一个留下来的可爱少女发出的。
　　“呃……蒙古语。这可爱的少女是蒙古人。”
　　杨立名听了一阵那声音疑惑的道。
　　“小白翻译。”
　　杨立名听不懂。不代表小白也听不懂。小白可是万能的翻译器。杨立名现在就是不学任何的外语。也精通任何的外语。
　　“爸爸这个小姑娘是对你说‘英雄，你和这个女孩是不是认识啊？你把人家忘到一边了。人家刚才在你杀那些坏人的时候还为你加油呢’”“哦，原来是这样啊。那么，小白，蒙古语中的，那谢谢你啊小妹妹，你是谁，你叫什么名字怎么说。”
　　“爸爸，你只要”听到杨立名的嘴里吐出了蒙古语。那如同精灵般可爱的少女叫了一声好耶跳了起来。情不自禁下扑过来抱住杨立名的手臂摇着道：“英雄，你太厉害了。不仅武功比我们族里最英勇的勇士还要厉害的多。竟然还会说我们族里的语言。我好高兴哦。自从和拖累他们失散以后。我就再也没有和人说过话了。对了，我叫华筝，你叫什么名字。”
　　“华筝公主。”
　　杨立名听了小白的翻译后。惊叫出声。他没有想到会这么巧。救了一群女人里面就有一个是他认识的。又有一个是射雕里的名人。不禁感叹自己也有主角命啊！


正文 第100章 将华筝骗上手
　　“喂，你说话啊、我都把名字告诉你了。你怎么不告诉我？”
　　华筝见杨立名在一边发呆没有理会自己。就眨着那双如星辰般的美目自个儿拉了拉他的手说道。
　　杨立名低头看她眨眼的娇俏模样。心头一震。久违。的心跳加速的感觉出现了。我的妈啊！她不愧是草原上的明珠。真的好动人。想起这个精灵般的女孩在原著里面为郭靖那个傻蛋苦苦的守候了一辈子。却到老死都一无所获孤身一人。杨立名就突然有点心疼。
　　“原著里的郭靖还真是身在福中不知福啊！如果我是他。无论如何也要把黄蓉和华筝一起收了。”
　　“喂，你再不说话。华筝可生气了。”
　　华筝见杨立名什么都不说。只是呆呆的看着自己。突然心中一跳脸儿一红。低下脑袋说道。
　　“呵呵，华筝啊，你一向都这样自然熟的吗？”
　　杨立名道。
　　“自然熟什么是自然熟。”
　　亮华筝歪着脑袋一副不明白的样子。
　　“自然熟就是很豪爽的意思啊。”
　　杨立名看着还拉着自己的胳膊不放的华筝，想了想决定还是这样解释的好。
　　“那当然。我们草原上的女儿。才不会像你们中原的女儿家一样。小家碧玉扭扭捏捏的呢。想做什么就做什么。”
　　华筝脑袋一昂。一副很骄傲的样子。
　　突然又觉得不对。“你别想把话题扯远。你到底叫什么名字。还没有告诉我呢。”
　　“我叫杨立名。华筝啊。你不在蒙古草原好好呆着。跑到外面中原来干什么。还有，就你一个人吗？拖累他们呢？”
　　杨立名道。
　　“我们到大宋的时候。我要去找郭靖和托雷他们走散了。呀，对了，你怎么知道拖累他们的。我没有告诉你啊。”
　　华筝惊奇的说道。
　　“是郭靖告诉我的。我是郭靖他的大哥。你和拖累他们的事都是他告诉我的。”
　　杨立名觉得还是告诉她好了。
　　“哈，你认识郭靖还是他大哥，那你一定知道他在哪里了。你快告诉我了。我一直都在找他。找了好久呢。”
　　华筝紧了紧杨立名的胳膊睁大美目急急的说道。
　　杨立名呼气一顿。因为他感到自己被华筝抱紧的胳膊。在华筝摇晃的时候。在她胸前那两个刚刚发育完全的饱满上面摩擦着。那嫩嫩又弹性十足的感觉。让他呼吸都有些加重了。
　　“华筝你能不能先放开我。你这样不觉得很亏吗？虽然我很愿意你这样抱着。”
　　杨立名道。
　　华筝起先还不明白。但是再看到杨立名炽热的眼神瞄着她的胸口后。这个精灵般的女孩终于有感觉了。胸口被压着摩擦的触觉瞬间传遍了全身。让她如同被雷击了一下般。一下子弹开了身子。
　　饶是她再如何豪气英姿飒爽现在也是俏脸羞涩一片。双手挡在自己的胸前。
　　“呵呵，小丫头知道害羞了。我还以为你从来不在乎这些呢。”
　　杨立名看到她紧张的样子。故意开口笑道。
　　“谁说我害羞了。我才没有呢？”
　　说完为了表示自己的话是真的。放下自己挡着胸口的手。红着脸儿挺了挺娇俏的胸部道。“哈哈……”
　　杨立名见华筝一脸的可爱俏皮模样，忍不住开怀大笑。
　　华筝正着急想知道郭靖的消息，可看杨立名却只顾着大笑，加上因为刚才的事，有点害羞的关系。当下有点气呼呼地一把抓住杨立名的手问道：“喂，你笑什么？我问你话呢，快告诉我郭靖在哪？是不是被你藏起来了？”
　　“喂，你这个女孩怎么这样。动不动就抓大淫贼的身体。要不要脸啊？”
　　这时在一边看了半天戏的陶婉盈小心眼里发酸忍不住说道。
　　华筝没有理会她。因为她根本听不懂陶婉盈在说什么。陶婉盈见华筝无视自己的存在。小嘴一翘。正要在开口。却见杨立名对自己摇了摇头。就气呼呼的到一边扁嘴不说话了。
　　杨立名见陶婉盈突然变乖了。也不在意。回头对忍不住华筝调戏的说道：“我可没有把郭靖藏起来。他一个大男人。有什么好藏的。如果是华筝你这样的小美人的话还差不多。我会把你当宝贝一样藏好。谁都不给看。只给我自己一个人欣赏。”
　　这种几乎于表白的话。华筝就是头脑不是很聪明也听出来了。当下连连把小手摇了起来。
　　“不行，不行你不能和我说这样的话。我喜欢的人是郭靖。你是郭靖的大哥。是不能对他的未婚妻说这样的话。虽然你也很好。”
　　杨立名见她嘴里全是郭靖莫名其妙的有点不舒服。但是却也在预料之中。‘哼只要把你留在本少爷的身边。我就有的是机会。等我练了雅典娜那气死人的丫头留下的御女心经就更不怕你不就范了。’对于杨立名来说，虽然抢别人的女人不算什么。但是却不会抢朋友的女人。朋友妻不可欺这个道理他还是明白的。他这次之所以打华筝的主意。却是因为知道郭靖一直都是把华筝当成妹妹来看而不是未来妻子。
　　“快告诉我，郭靖在哪里啊？”
　　华筝见杨立名再次发呆。又吵了起来。”
　　我喜欢你。而你喜欢郭靖。我就是知道又干嘛要告诉你他在哪里啊。我又不傻。”
　　杨立名见她猴急的样子。故意的开始逗她。
　　华筝一愣，突然着急起来。“不行不行，你不可以这样赖皮的。你是杀坏人的大英雄怎么可以这样赖皮呢？”
　　“我就是这样赖皮，我可没有说我是大英雄。是你自己封的。”
　　杨立名撇了撇嘴。不以为然的说道。
　　华筝见他这个要赖到底的样子。不由眼圈一红可怜巴巴道：“你就告诉我吧，求求你了我一直都在找郭靖，父汗也想他，他的母亲也想他，大家都想他。我要尽快找到他，带他回蒙古。”
　　“好了好了，你别这个样子好不好。让我觉得自己都成欺负女人的罪人了。说实在的我也不知道他在哪里。刚才是逗你玩的。”
　　杨立名见不得她的可怜样。开口说道。
　　华筝眼一瞪。一扫刚才的可怜样。气呼呼的说道：“你这个坏蛋竟然敢骗我。太可恶了。我不理你了，我自己去找。”
　　变脸速度之快让。杨立名都怀疑她刚才是不是装出来的。
　　杨立名看她转身就要走，哪里肯愿意啊。也不理男女之嫌。一下牵住她的小手说道：你先别走啊。我虽然不知道他在哪里。他却迟早来找我这个大哥。只要你留在我身边。迟早会见到他的。如果你走了可就不一定可以碰到他了。”
　　“真的啊。好吧。那我就留在你的身边等郭靖好了。”
　　华筝雀跃的道。
　　她天真单纯也不理别人是不是骗她。杨立名说什么他就信什么。甚至压根不需要杨立名用什么证明他确实是郭靖的大哥。
　　杨立名在身后做了一个v的手势。又一个小女孩骗到手了。只要你肯留在我身边。迟早让本少爷拿下你吃的干干净净……
　　杨立名带着两个美丽少女一路向泸溪县行去。因为在原著里郭靖和黄蓉就是在泸溪县得到了关于铁掌山的消息。
　　三人一路上‘劫富济贫’‘杀金人士兵’‘杀土匪汉奸’‘路见不平拔刀相助’‘甚至是抓采花贼的事都没有少干。算是热闹非凡了吧。让从来都是生活在个人的小天地里的两个少女。一路上都是兴奋的小脸红彤彤的。大叫新奇好玩。和杨立名的关系更加是一天强过一天。
　　“小二哥，你先等一等。”
　　来到泸溪县的一间客栈后，看到店小二在带他们到房间以后，转身准备离开，杨立名连忙叫住了他。
　　“不知客官还有什么吩咐？”
　　听到杨立名的话以后，店小二连忙一脸笑容的向他问道。因为杨立名刚才可是给了他相当于他一个月工资的小费啊！
　　杨立名再次从怀里掏出一锭银子放在桌上说道：“我只是想问你一个问题而已，只要你的答案让我满意，这锭银子就是你的。”
　　看到银子以后，店小二的眼睛立刻一亮，这可是他半年量的工资啊！打工仔也不容易的。连忙说道：“客官请随便问，只要是我知道的，我一定会知无不言、言无不尽。”
　　“你知不知道铁掌山怎么走？”
　　杨立名向他问道。
　　“对不起，客官，小的从老祖宗开始就一直生活在这里都是却没有听过有什么叫铁掌山的地方啊。”
　　这个店小二的脸皮子功夫真是不简单，自始至终都是一脸笑容的和杨立名说话。当然了，在说出这句话的时候，他的眼中也闪过了一丝遗憾。毕竟，他回答不了杨立名想知道的事情，他就可能拿不到银子。“哦。对了，叫猴爪山，这里的人都管那铁掌山叫作猴爪山。猴爪山怎么走你总知道吧？”
　　杨立名拍了拍额头突然想起来道。
　　听到杨立名的话以后，店小二脸色一紧。道：“不知道客官要去猴爪山干些什么？我劝你们，还是不要去猴爪山了。那里有一群凶神恶煞的家伙，你们要是到了那里，一定会倒大霉的。特别是两位姑娘还这么漂亮。那些恶人是不会放过她们的。”
　　“这个你放心，那些家伙我知。道也认识，还奈何不了我们。你只要告诉我们怎么走就可以了。”
　　杨立名一脸自信的说道。
　　“那好吧。”
　　看到杨立名这么自信的样子，店小二就把去猴爪山的路告诉了他。毕竟谁也不会和钱过不去。
　　吃过午饭后，杨立名就和两女往店小二指点的地方走去。虽然杨立名极力反对两女跟来。却抵不过她们的撒娇赖皮。两女的关系虽然不怎么样。但是在好玩的事上却是出奇的一致。杨立名最后也只有由着她们了。“你们等一下到了山上的时候。什么话也不许说。就看我的。”
　　杨立名吩咐两女道。两女都点了点脑袋。
　　三人上了山顺路奔去，走了一顿饭时分，前面密密麻麻的尽是松树。又行不数步，突然呼的一声，路旁大树后跃出两名黑衣汉子，各执兵刃，“你们是什么人。前面不许进。”
　　随后看到杨立名身后的两女露出一副猪哥的模样


正文 第101章 一堆的春宫
　　“给我滚开，大爷我是你们帮主裘千仞请来的贵客。找死是不是？”
　　杨立名的脸色一虎。扯高气昂的说道。犹如一个恶霸一般。华筝和陶婉盈一阵的奇怪的看着杨立名。他不是说来偷东西的吗？怎么突然成了他们的帮主的贵客了。
　　“大胆你知道这里是什么地方吗？竟然敢骗到这儿来了。帮主如果请了客人，又怎么会不通知我们。我看你分明是来闹事的。再不走看老子打断你的狗腿。”
　　两名黑衣执兵汉子才不会这么容易相信杨立名的话。如果随随便便来个人说是他们帮主的贵客。他们就放行的话。那么他们铁掌帮就成了自然旅游景点了。还搞什么黑社会啊。
　　杨立名本来就是一路打进去。也未必有人拦的住，就是裘千仞也不行。两人虽然都是先天期。不过却是完全不同的境界。加上杨立名的剑圣技能十个裘千仞也不放在眼里。可是他这个人就是这样，能躺着就不坐着，能坐着就不站着。可以用嘴皮子就进去的。他干嘛要和人动手。惊动整个铁掌帮的人来围攻他。就是不怕他们的围攻。他还显麻烦呢。就盗一本比较名贵的书而已。又不是抢老婆去。
　　从怀中掏出一块铁掌形状的令牌托在手里，走上前去，鼻子翘天的在那两个看门狗的眼前一晃。“都看清楚了这是什么。这可是从你们帮主亲自送我的。还不给大爷我滚开。”
　　两名汉子向铁掌牌子一看，脸色大惊失色，这不正是他们帮主随身令牌嘛。连忙点头哈腰躬身行礼道，“哎呀！公子果然是我们帮主的贵客。小的有眼不识泰山。该死。实在该死。还请公子。大人不计小人过。”
　　“算了，看你们还算懂事的树份上。大爷这次就饶了你们。”
　　“咯咯”两女见杨立名一副如同地主老爷的模样。都是直乐。咯咯娇笑。小模样要都动人就有多动人。
　　看的两名大汉目瞪口呆的同时。又是在心里骂自己笨蛋。有如此美女相伴的少年公子又岂是普通人。自己这次差点撞上铁板了。其实他们哪里知道。杨立名手中的那块帮主令牌的确是真的。却不是他们帮主送的。而是抢的。还是他们帮主老哥身上强抢来的。
　　“杨立名领着两女大摇大摆的走进了铁掌帮。一路上有人看见他们却也不怀疑。因为杨立名一副我在这里理所当然的德行。实在让人升不起什么疑心。
　　看到这个情况以后，华筝和陶婉盈都眼犯桃心的说道：“杨大哥，你好厉害。就这样进来了。我还以为要打进来呢。要不是你明说是来偷东西的。我都以为你是他们的客人了。”
　　杨立名笑呵呵的说道：“我厉害的地方多着呢。如果你们一直跟在我的身边就会发现了。”
　　说完以后，他就领着两个少女走上了中指山。
　　当杨立名和两女来到中指峰的半山腰的以后，很快就发现了一个山洞口。而在看到洞口以后，杨立名连忙领着两女走了过去。
　　山洞里面黝黑一片。不过却难不倒杨立名。从怀里掏出三个手电筒。分别分给了华筝和陶婉盈。
　　“这是什么东西啊？两女拿着手电筒。瞧了起来。华筝本书于是怎么都看不明白这什么玩意。而陶婉盈在看了一下后。却惊叫了起来。捂着小嘴。嘴巴长的大大的。天啊！大淫贼给我这个东西怎么这么像以前在二娘房间里玩的时候发现的‘角先生’。这不是女人那个用的吗？
　　“大淫贼，你怎么可以给我这种东西。我可是正紧人家的女孩子。”
　　陶婉盈脸蛋红红的一大片。
　　“什么啊？”
　　杨立名看着突然羞涩起来的陶婉盈。心里奇怪。这丫头难道动春心了？那感情好。想来俺老杨也好多天没有碰过女人了。
　　“你怎么你怎么可以给我女人那个用的东西。”
　　陶婉盈呐呐的说道。她觉得自己脸蛋上烧起来了。
　　“什么那个用的东西啊？”
　　杨立名不太明白。打开手里的手电筒。射出明亮的光线后。说道：“这个东西是照明用的。”
　　啊！这时两女都叫了起来。杨立名见多了这种反应。耐着性子教她们怎么使用现代的工具。
　　“哈哈！好玩真好玩。我从来没有见过这么好玩的东西。”
　　两女将开又关掉。一次次的重复。对于她们而言从来都没有见过这么实用又新奇的东西。
　　“杨大哥这是什么宝贝啊？你送我好不好。”
　　两女一脸期待的看着杨立名。
　　杨立名本来想干脆的答应的。但是看到两女那期待的眼神。突然贱贱的笑了几声。“如果两位妹子喜欢的话当然可以，不过我有个小小条件。只要你们答应了。那这珍贵的手电筒就是你们的了。”
　　“什么条件？”
　　两女眨着眼睛说道。
　　“每人在我脸上亲一个做为感谢。”
　　杨立名道。“什么！”
　　两女同时惊呼。不过只是犹豫了一下而已，最后都红着小脸亲了杨大色狼一口。杨立名那个得意啊。两个不值钱的手电筒就换了两个香吻。
　　“行了，玩够了就走吧。”
　　杨立名得了便宜后，对还在摆弄那卖吻得来的手电筒的两女说道。他倒也理解古代人突然得到这种超现代的东西的心情。在山洞里走了没多久，杨立名三人就来到了一个石室之中。
　　“哇！”
　　刚走入石室之中两女就毫无形象的惊呼了起来。连杨立名也看的目瞪口呆。
　　“大淫贼，难怪你要到这里来偷东西。原来这里有宝藏啊！”
　　陶婉盈将两个小拳头紧握的放在胸前。脸蛋儿红扑扑的喊道。华筝也是喃喃自语。
　　杨立名摸摸了自己的鼻子。本来这里宝贝多点也是正常。杨立名也不会在意。毕竟这里是铁掌帮历代帮主的墓穴，有些陪葬品也是应该的。但是没有想到陪葬品会多的这么夸张。几乎包罗万象什么都有。只见石室里不仅有许多的奇珍异宝，而且还有好多看起来就不是很普通的兵器的神兵利器。件件都是凶光毕露。让人毛骨悚然。除此之外还有无数的古玩名画。甚至是武功秘籍。想来原著里的郭靖是太着急黄蓉的伤势。没有对这个地方打量仔细。白白错过了一个发财的机会。在这里珍贵的可不仅仅只是武穆遗书。“华筝还有婉盈你们如果有什么看的上喜欢的东西尽管拿。”
　　杨立名对两女豪气万丈的说道，然后自己就开始在石室里埋头掏起宝来。康他人之慨一向是杨立名最喜欢做的事。
　　用不了多久他就找到了那个刻着《破金要诀》四个大字的铁盒字。拿过铁盒以后，杨立名就迫不及待的把里边的书给取了出来，并翻看了起来。在看了几页以后，杨立名就确定这就是货真价实的武穆遗书了。随手放进了储物戒指里面。回头看两女找到了什么好东西。
　　“呀。真是好匕首。好刀。好剑。我带回去给郭靖还有父汗的话。他们一定都会喜欢的。”
　　只见华筝拿起地上的兵器。这件看看那件看看。不时的发出惊叹声。那小模样。十足就是一个小财迷。哪还有平时精灵一般的模样。杨立名看着她可爱的模样的同时。心里又有点小小的不爽。因为她嘴里还是把郭靖排在第一位。“他，这丫头还是没有忘记那傻小子啊。本来以为她刚才肯亲我了，我已经算把她追到手了。看来如今是革命赏未成功啊。我还要继续努力啊。”
　　再转头看陶婉盈。“咦！她在干什么？”
　　只见陶婉盈站在一个角落里。手里拿着一本书一样的东西。脸蛋通红的看着。嘴里不停地娇喘着。一副发春了的模样。
　　“喂。丫头。你在看什么？”
　　啊！一声尖叫。陶婉盈如同受了惊了小猫一般跳了起来。手里的书籍也掉在了地上。
　　杨立名连忙帮她捡了起来。“还给我。不许看。”
　　陶婉盈紧张的扑了上来。
　　“哈哈原来你在看春宫图啊。”
　　杨立名闪过身子哈哈笑道。只见陶婉盈掉在地上的那本书上画着一幅幅男女交合的图片。
　　陶婉盈见抢不到。泪珠在眼眶里打着转说道：“我是不是个坏女孩？”
　　“哪里哪里。你怎么会是坏女孩呢。不许哭啊。我就喜欢你看这个。最好和我一起看。嘿嘿嘿”杨立名连忙慌了神的安慰道。
　　“婉盈你的这本春宫哦不是，是书才对。是哪里找来的？”
　　杨立名这时突然发现手里的东西似乎不是一般的春宫图。因为上面不仅仅只有男女交合的画面。还有一条条的运功路线。这分明就是双修功法嘛。返回封面一看。只见上面写着《御女心经大法》陶婉盈还沉寂在害羞里。低着小脑袋指了指一个棺材。
　　杨立名过去打开棺材。只见里面除了躺着一具死了不知道多久的骸骨之外。还有好几本看似像武功秘籍的东西。和一堆的药瓶。拿起那几本武功秘籍一看。杨立名立刻暴汗。“这位铁掌帮不知道多少代以前的老前辈帮主生前到底是干什么的啊。难道是采花贼不成？也太强了吧！”
　　只见那几本秘籍上面。全是和《御女心经大法》差不多的内容。只是名字不太相同而已。《翻云覆雨神功》《欲火焚身真气》《阴阳合欢大法》《采阴补阳秘籍》等等。至于那几瓶药瓶。杨立名不用看如今也大概猜到是什么东西了。拿起来瞄一眼。果然再次暴汗《我爱一棒槌》《玉女也疯狂》虽然对那个死去n久的铁掌帮本书于帮主一阵鄙视。但是杨立名还是打算将他留下的所有男人的‘好东西’都乐呵呵笑纳了。只因那几本书上都写到。练成夜御百女而不败。
　　“山上的贼人听着，你们已经被包围了。识相的就给我出来。不然我们就放火了。”
　　正当杨立名打算将这里的宝宝全部装进储物戒指里洗劫走的时候。山下一阵阵的大喊声传来。
　　“我们被发现了怎么办？”
　　两女都紧张的走到杨立名的身边道。一副当贼被抓的模样。
　　“有什么好怕的。有我在呢。再说了，他们也不敢上来的。放心好了。”
　　杨立名见慌乱的两女过来。双手闪电般的探出将她们搂了过来。分别在两女的嘴唇上轻咬了一下。华筝一把推开他喘着香气，娇媚的白了他一眼。而陶婉盈却是心安理得的伏在他的怀里。


正文 第102章 刺激游戏之突破先天顶峰
　　“好了，我们还是先走吧。如果他们真放火的话我是不怕。就怕熏到了我的两个小美人。”
　　杨立名道。随后走出山洞对着下面大喊道：“少在哪里唧唧歪歪的。有本事你们上来啊。”
　　“杨哥哥我们怎么走啊？下面的路都被拦住了。”
　　两女看着山下近几千的人。心里有点慌张。
　　“我有说要走这条路吗？”
　　杨立名道。“不走这条路外面走哪里啊？难道往后面的山崖下跳不成。”
　　陶婉盈毫不客气的说道。
　　“好丫头，答对了。奖励一个吻。”
　　说完也不等惊愕的陶婉盈小妞反应过来。一把抓住她的小脑袋，对着那惊呼的小嘴吻了上去……
　　“我们真的要从这里跳下去？杨大哥是不是疯了！”
　　两女看着深不见底的悬崖。都是双腿发软。不停地一抖一抖的。
　　“你们要相信我。信我者得娘永生。跳下去绝对没事。”
　　杨立名道。“我呸，我有病才跳呢。就这样跳下去，本小姐不死的很难看才怪了呢。”
　　陶婉盈狠狠的鄙视了下在那里装神棍的杨立名。华筝睁着一双会说话的美目赞同的点了点头。这些日子在小白和杨立名的双重帮助下。加上她自己的聪明对于一般的汉语对话倒也不难理解了。
　　杨立名摇了摇头也不去解释什么。“小白降落伞。要大号的。够三个人用的。”
　　砰！杨立名身后多了个做空中飞人的必备物件。“呀，你到底是怎么办到的。把东西一下子变没，又一下子变出来的本事。刚才我问你是怎么把山洞里的东西变没你怎么就是不说。”
　　两女再次都好奇的瞪大眼睛道。
　　“嘿嘿，两小妞好奇了吧？我已经说过了，想知道怎么把东西变出来变模样掉。就一定要做了我们杨家的媳妇后才行。如果你们现在就献身的话。我就立刻告诉你们。”
　　杨立名淫荡的一笑，凑近两女的面前说道。
　　“谁要嫁给你啊。”
　　两女同时娇哼道。只是反应各自不同。陶婉盈是发自内心的害羞。却多多少少的欢心。而华筝却心里不安至极。我怎么会对他的话反应这么大。我应该是喜欢郭靖的啊！
　　从小她都认为自己长大了以后会嫁给郭靖的。自己和他连婚事都有了。而自己心里也都是他的影子。虽然郭靖完全没有明白过自己的意思。总是呆呆傻傻的。她更知道郭靖更多的是把她当妹妹看。但是这都不妨碍自己喜欢郭靖。因为她相信只要自己肯努力。郭靖迟早会不再把她当妹妹看。
　　但是现在令她不安的事发生了，看着眼前这个即对自己口味又不管哪方面看都强过郭靖太多的男人。她觉得自己的心开始动摇了。
　　这些天来的相处，不知道从什么时候起，自己本书于梦里的那个虚幻的郭靖越来越少，每晚梦回之余，脑中出现的竟然都是这个杨立名，原本全是清晰的郭靖形象的少女心，此时突然变的朦胧了起来，她不禁在心中挣扎起来。苦恼起来。草原的女子虽然豪爽一点。但是这种感情的事可不是豪爽就可以不用烦恼的。
　　突然她觉得自己的身体漂了起来。感觉好像在天上放。呃的确是在天上飞的样子。
　　“啊！啊！两声可以刺破人耳膜的尖叫声响起。一声是反应过来的华筝的一声是陶婉盈那小妞的。原来刚才杨立名打开降落伞。连话都不说一句，直接榄起两个少女的腰肢就往那万丈的山崖下跳了下去。以他现在的功力。两个女孩的体重几乎等于没有一样。
　　“行了，别叫了。你们可是‘这个世界上’第一个有机会在天上飞的人。难道不觉得高兴吗？”
　　杨立名在不停的尖叫的两少女耳边喊道。
　　两少女在叫了一阵后，没有感觉到那粉身碎骨的痛苦。不由的紧张的睁开双眼。
　　看了一下遥远的地面。又是一阵阵的惊叫。
　　“哈哈哈”人在天上飞行着。怀中又搂抱着两美人。感觉着天上在自己身体周围飞过的清冷空气。和天山的那一轮夕阳。杨立名的心情突然随着身体的下落。无限的畅快起来。本来因为雅典娜招呼都不打就拐了自己的几个老婆跑回神界而郁闷的心结也随之消散了一大半。
　　杨立名仰望看从天而落的片片残阳心中感叹，自从来到这个空间后便在也没有仔细的看过夕阳了，今日一见竟然有些触景生情，怀念起在现代的时候和同学们一起在老师的威压下努力学习，和父母一起为家里的经济奋斗的生活，看着电视里的nba说说哪个球员垃圾，哪个球员厉害。没有战乱、没有勾心斗角、没有众神的生命之危，只有为生活所迫而努力奋斗的过程。
　　心中有感而发杨立名进入了一种玄之又玄的境界，似乎和天地连成一片，远处的隔着一座山的铁掌帮门徒说话的声音。千丈之外那条小溪流动的水声，这一切都没有逃过杨立名双耳，即使是闭着自己的双眼，怀里的两女的容颜也无不映射到自己的脑海中，灵觉无限提高，向四面八方扩展而去，远处之景也清晰的浮现在自己脑海中，全身有说不出的愉悦之感。心境因为那美丽的夕阳进入了空明的层次。全身的真气也随着心境的变化都暴动起来。一圈一圈的扩大。周围的清冷空气似乎也都随着自己的毛孔进入自己的体内化为的自己的一部分一般。
　　“啊！杨立名忍不住一声的长啸。传遍了方圆十里。“雅典娜敢拐走你姐姐妹妹们，一个也不给老公留下。看下次见面我不打你屁股。”
　　随着这一句话的出口。心中残余的一丝郁闷一扫而空。“嘭！”
　　的一声杨立名感到自己的丹田和大脑都似乎炸了一般。一阵的朦胧。然后周围的一切变的前所未有的清晰起来。
　　而他怀中的两女被他的一声长啸惊的看向他。都是心头一震。在这一刹那她们都感到了一种极其荒谬的感觉。他明明抱着自己。却又似乎只是这天地的一部分。根本不存在一般。那更加明亮的眼珠好像有一阵的吸力。要将她们吸进去一样。心头狂跳。脸儿也红了起来。两女中华筝更为吃惊。她从杨立名身上看到了一股藐视天下的气势。这种气势她只在她那从小崇拜父亲身上看到过。而且如今看来就是自己父亲身上的气势也远不极这个搂抱着自己的男子。
　　“哈哈哈”杨立名仰天长笑清越的笑声传达数里，使得森林里的鸟兽纷纷惊慌逃跑！“先天顶峰，而且还是无限接近于天人合一的先天顶峰中的顶峰。天人之境啊！我已经感觉到你存在了。离我好近啊！”
　　杨立名没有想到看了一下夕阳。发了一阵感慨就心境大为长进。功力更是飙升。直接才先天中期长到无限接近天人合一的程度。而且还是随时可能突破的那种。
　　“早知道以前就多看看太阳了。”
　　杨立名自嘲的说道。其实他自己也明白这种几乎等于顿悟的状态是可遇而不可求的。给他遇到一次就是运气好的了。
　　看着怀里两个看着自己在发呆的可人儿。不容置疑的说道。“你们是我的。不要和我说什么喜欢别的男人的话。也不要和我说什么和别的男人有婚事。你们就是我的。”
　　两女不知道是不是被他的气势所摄。都呆头呆脑的点了点脑袋。
　　华筝突然想起自己答应了什么。想开口说些什么。但是看到他那莫名的眼神后。硬生生的咽了回去。只是觉得这个男人在自己的心里的位子似乎又重了一些。
　　“真是乖了。你们的相公要和你们玩一个刺激的游戏。等一下我抛开你们的时候。会接住你们的。深呼吸别吓到了哦。”
　　杨立名凑到两女的耳边轻声南妮道。
　　看着下方已经差不多只有一百米左右的地面。杨立名感到体内那种因为刚刚突破而想发泄的冲动更加的强烈了。
　　“呀！”
　　在两女的惊呼声下。她们被杨立名一把抛向了自己的上方。在抛开两女的同时杨立名也在瞬间扯断降落伞身体以最快的速度下坠。立刻与上方的两女拉开的大量的距离。以功夫1里周星驰使出如来神掌的姿势落下。
　　只是一瞬间之后之后，终于临近地面之时，杨立名双掌上疑聚了他全身的功力。逼发出所有的潜力，朝着地面击出了他生平最强的一掌。“致命一击，八倍攻击。”
　　也将体内那欲发泄的力量挤压了出来。
　　掌劲将杨立名下落点的方圆一丈内的地面完全笼罩，强横的可以将一头恐龙瞬间压成肉饼的掌劲，将足有五丈深地坚实土地震成了松软的粉尘。生出了一个大大的坑洞，而掌劲击地更激起了一股恐怖的反震之力，杨立名便借那反震之力中和了下坠的力道。翻了一个跟斗稳稳的落在地上。
　　看着空中惊慌失措的两女。身体一抖。“镜像分身”一个与杨立名长的一摸一样的镜像出现在他的身边。两个一摸一样的人（镜像）分别串到左右。手里运起柔字诀。同时一把接下了落下的两女。
　　“哇！”
　　两女一落地。都哭了起来。“你这个混蛋想害死我们还是想吓死我们啊。”
　　华筝跃起小身子。扑入杨立名的怀里。小手不停的落下本书于。像只小巧的野猫。而已经彻底腿软的陶婉盈也是狠狠的瞪着杨立名。用眼睛杀死他。忽然两女都发现了一件事。“呀！怎么有两个你！”
　　脸上的眼泪也不擦了。虽然今天令她们吃惊的事情已经多的快使她们麻木了。但是还是被眼前的场景给震到了。两个一摸一样的杨立名站在她们的眼前。
　　杨立名搂着华筝公主的腰肢坏笑了一下。身子一晃镜像消失了。“呵呵呵，想知道我分身术的秘密。还是那句话。彻底成了我老婆后我就说。”
　　“我才不”话还没有说完。华筝就突然觉得自己的小嘴被什么东西堵上了。
　　“呜！”
　　咦够细末？（你干什么？


正文 第103章 推到美少妇之俏丽瑛姑
　　“喂，我们去哪啊？”
　　陶婉盈在杨立名的身后问道。而被刚才被杨立名吻的全身无力的华筝几乎挂在她的身上。脸蛋红彤彤的。
　　“我也不知道，再往前走应该有人家。”
　　杨立名道。他想起原著里的黄蓉和郭靖似乎就是这样遇到瑛姑的。本来他对碰不碰到瑛姑是无所谓。但是如今已经来到这儿了。不看看本人也有点可惜。
　　走了大约两里的路。杨立名果然看到。一个大大的泥摊围着一座两间房的茅屋，由于如今天色已转黑，灯光便从茅屋中射出。显示其主人还在。
　　杨立名高声叫道：“我们是过往客人，现在天色已晚。我们想借地方歇歇讨口汤喝。可以吗？”
　　过了半晌，屋中寂然无声。显然人家压根不想理会他。“靠架子还蛮大的。”
　　杨立名嘀咕道。
　　“没人回答就表示你答应了。我们进去了。”
　　杨立名话音刚刚落下。只听敌屋中一个女人声音传出说道：“哼，我还没有答应呢。不过如果你自己有本事的话就进来试试看。”
　　语声冷淡异常，显是有点恼怒杨立名的不请自来。
　　“呵呵，那可是你说的。我们进去了。今晚就住你家了。可要好好招待我们我们这几个客人哦。”
　　杨立名道。
　　“哼”瑛姑只是传出一声冷淡不屑的哼声。显然是不信。杨立名可以过去。
　　“杨哥哥，这屋子是建在一个污泥湖沼之中。与我们相隔百丈的距离。我们怎么过去啊？”
　　两女问道。
　　虽然两人知道杨立名神通广大。但也不信他可以跳过百丈的距离。
　　“小白怎么走？”
　　杨立名不会奇门遁甲。但小白会。“走到圆屋之后，对着灯火直行三步，向左斜行四步，再直行三步，向右斜行四步。如此直斜交差行走就行了。”
　　小白道。
　　“你们等一下跟着我走。我怎么走你们就怎么走可千万不可以弄错了哦。不然掉到泥里可别怕弄脏了。“杨立名牛逼哄哄的对着身后的两女一挥手。就当先而行。落脚之处果然打有一根根的木桩。只是有些虚晃摇动，或歪或斜，但是这对于杨立名而言不算什么。以他的轻功。闭着眼睛都可以轻易的走进去。”
　　哎呀？”
　　身后一阵惊呼传进耳朵里。杨立名回头一看。原来是毫不通武功的陶婉盈一个不留神双脚滑了一跤。仰天摔了下去。双手本能的将身前的华筝也拉了下去。一同摔落在了泥潭里。“杨哥哥救命啊。”
　　两女同时惊叫了起来。
　　“杨立名见两丫头的狼狈样子。摇头大笑。“不是说了叫你们小心吗？”
　　后退几步来到。两女的身边。一手一个将已经半个身子陷进去的两丫头。提了上来。也不放下两女。只一手夹着一个凝神提气，直三斜四的走去，走到一百一十九步，已绕到了方屋之前。那屋却无门户，小白低声道：“从这里跳进去，在左边的院子落脚。”
　　杨立名夹着二女越墙而入，落在左边的院子，回头一看墙里是个院子，分为两半，左一半是实土，右一半却是水塘。如果刚才他落在右边的方向的话。绝本书于对会成落汤鸡。
　　将两女放下道：“怎么很不舒服是吧？”
　　“那当然了。有没有什么地方洗澡啊。脏死了。臭死了。”
　　二女的腰部以下已经被泥潭里的污泥彻底染黑。两个香喷喷的美人。如今身上都发出一股怪味。加上滑腻腻的下半身。让她们怪难受的。
　　接下来已经没有什么陷阱了，杨立名三人很顺利的就走进了瑛姑的屋子。
　　推门进去杨立名三人抬头瞧去，只见此女身披麻衫，面容清丽，脸颊也如凝脂，美艳不可方物。不过不到三十岁的美少妇模样。可是往上看去，却头发花白，额头上皱纹满布，犹如六十岁以上的人一般。一张脸以眼为界，上半老，下半少，却似相差了三十多岁年纪一般，怪异无比。让杨立名三人都看的有点发直。目瞪口呆。
　　“可惜了，要不是额头上的皱纹。她绝对是个绝世佳人。”
　　三人都是暗自摇头大叹。因为如今的瑛姑就好像一块完美的白玉上夹了一片黑一样。让人惋叹。
　　“你们到底是什么人？来我这里干什么。这里不欢迎任何人。”
　　瑛姑皱着眉头问道：“要是你们再不说清楚的话，那你们就不要怪我不客气了。”
　　“切，不是你说了。我们有本事进来的话就是客人吗？怎么又问起我们是什么人了。”
　　杨立名道。
　　“我什么时候说过。”
　　瑛姑道。“骗人，撒谎，赖皮。羞羞。”
　　陶婉盈刮着如玉般的小脸蛋说道。
　　“哼，小丫头我就是赖又怎么样。你敢笑我。看我不教训你一顿。”
　　说罢不由分说挥手就向就跟他作对的陶婉盈袭去。
　　杨立名早知道瑛姑喜怒无常。说动手就会动手。也不管你是谁。所以早就防她伤害两女了。
　　一个胯步拦在陶婉盈的前面。也不伸到自己的身上。
　　“砰！”
　　瑛姑的掌力打在杨立名身上薄薄的护身气罩上。挨打的杨立名的身体动都没有动一下。反观瑛姑却是。噌噌的连连后退。一下靠在了椅子上。摔倒在地。但是由于杨立名并没有伤她之心。所以这一下虽然狼狈。却并没有受什么伤。
　　瑛姑跳了起来。气呼呼的说道。“你们欺负我这个老太婆。别以为武功高老太婆我就怕了你们。”
　　“都是什么跟什么啊？我哪里欺负你了。还不是你先对我们出手的。”
　　杨立名心道。
　　忽然瞪大的眼睛看着刚刚摔倒爬起来的瑛姑。身后的两女也是大叫了出来。
　　只见瑛姑额头上似乎有块皮掉下了一半来。另一半还添在上面。掉下的那一半下面露出了光滑白洁的肌肤。
　　瑛姑看到三人的异样的目光。又感受到额头上的感觉。惊呼一声。伸手就要将那块皮添回去。
　　就在这时眼前一个影子一闪在自己的额头上摸了一把。
　　“还给我。”
　　瑛姑扑上去。要抢杨立名手里的那块自己装皱纹用的皮。
　　“呵呵，我说美女姐姐啊。你不把打扮的漂漂亮亮也就算了。干嘛还要在自己的头上没事添块猪皮扮老婆婆啊？扮丑很好玩吗？有本事你就来抢啊？”
　　杨立名身子一晃就闪过了瑛姑。他的武功岂是瑛姑可比的。
　　“我要不要扮老。干你什么事。快把皮还给我。”
　　瑛姑运足了功力老抢了半天。弄的自己香汗淋漓却连杨立名的一根衣角都没有碰到。累的不行的她。停下身来气喘吁吁。美目狠狠的瞪着他说道。脸蛋涨的红红的一片。
　　杨立名看的痴了，瑛姑靠在墙壁上继续大口呼吸。汗水已经湿透了她的衣服，不知道是不是刚才运动过与剧烈的原因。衣邻前的扣子尽然撒开了一个。小半个雪白的胸部从敞开的衣襟中露出，滴滴晶莹的汗珠附着其上，让气喘吁吁的她看起来显得更为妩媚动人。
　　杨立名的所有妻子几乎都是清一色的少女。就是年纪大一点林玉。也因为练玉女心经的关系。年轻的和黄蓉她们有的一拼。雅典娜就更不用说了。女神会老吗？所以这种极品的美艳少妇却从来没有拥有过。如今乍一见到瑛姑好像发春的模样。心中有点异样。
　　“姐姐原来你这么漂亮啊？”
　　陶婉盈和华筝不一而同的说道。她们不理解为什么瑛姑要扮老。
　　“看什么看。信不信我把你眼睛挖出来。快把东西还我。”
　　瑛姑见杨立名的眼睛不停的往自己胸口钻。脸一红的同时。又凶巴巴的扑了上来。根本不理会自己是不是杨立名的对手。也许对她而言都无所谓吧。杨立名笑了笑。“这可是你自己送上门来的哦。”
　　手一揽就将瑛姑整个抱在了怀里。
　　“呵呵。好香啊。扮丑是不对的。这不是让我们这些男人伤心吗。”
　　杨立名边说边将在她那美臀上的手揉起来。
　　“登徒子。小小年纪不学好。放开我。”
　　瑛姑像只野猫一样。在他的怀里扭动身子。挣扎起来。
　　杨立名的呼吸聚然急促起来。因为雅典娜那小妞的关系。好久没有碰过女人了。被瑛姑怎么一弄。胯下的肉棒突然高高的抬起头来。顶在了她的小腹上面摩擦起来。
　　忽然瑛姑感受到小腹上的火热。瞪大了眼睛不敢相信杨立名竟然真的对她这个老太婆（她自己认为的。扮老扮习惯了。最多是美少妇）动了歪脑筋。
　　目瞪口呆间。突然感觉自己的小嘴被堵上了。瑛姑没有反应过来，本能的呆呆的回应着。直到自己的小舌头被吸进杨立名的最里的时候。才突然反应过来。一下子推开他的脸。
　　“你在干什么？小子你敢轻薄我。我要杀了你。”
　　瑛姑在一瞬间清醒了过来。明白自己在做什么。杀气腾腾的瞪着杨立名。
　　杨立名回头对华筝和陶婉盈说道，“你们身上的被泥弄的脏兮兮的不去。外面的水塘里洗个澡吗？”
　　其实不用他说两女已经想跑了。刚才只是看的呆了而已。腾腾腾的溜了出去。
　　“华筝，杨哥哥不会对那个姐姐用强吧？”
　　陶婉盈说道。“有可能，不过强壮的男人有资格这样做。”
　　华筝点了点头理所当然的道。陶婉盈吐了吐小舌头。不太理解蒙古人的思维方式。
　　瑛姑看见杨立名支开了两女。突然慌乱了起来。“你想干什么。你不要乱来啊。我可以做你妈妈了。”
　　“就是因为你可以做我妈妈了。我才想要你。”
　　杨立名笑了起来。只是怎么看怎么淫荡。
　　“我告诉你，你敢动我。我丈夫不会放过你的。”
　　瑛姑道。
　　“丈夫，你算是有丈夫的人吗？是老顽童。还是段王爷。好像都不是吧。你现在只是孤身一人而已。”
　　杨立名道。
　　“你怎么知道他们的。你到底是谁？”
　　瑛姑惊愕着脸冷声说道。“我是谁你现在不用知道。我只知道你的那两个有关系的男人中。一个个都完全不想见你。躲在你。更加不会要你。你只会守一辈子的活寡而已。”
　　杨立名道。
　　“你胡说。”
　　瑛姑叫道。虽然她心里也明白。老顽童根本就不想见她。甚至根本不把任何女人放在心上。包括她。他的心里只知道如孩童一般的本书于玩闹。又怎么会真的喜欢哪个女人呢？当初和她好上了，也只是一时的情不自禁而已。从他后来毫不犹豫不要她就可以看出来。但是她还是自欺欺人的不相信。
　　“我是不是胡说，你不用管。我们现在应该办正事才是。”
　　杨立名道。
　　“什么正事。我和你有什么正事可干的。你快给我滚开。你这样压在我的身上成何体统。”
　　瑛姑狠狠的对杨立名说道。
　　“嘿嘿。我们当然有正事要办。我可是近半个月没有碰过女人了。谁叫你把我的火勾起来了。要你负责。”
　　说完嘶的一声响。瑛姑突然感觉自己的胸口一凉。两团巨大熟透了的胸部像兔子一般跳了出来。顶着两个红彤彤的樱桃。一摇一晃的摆动着。好像是在请人品尝一般。两只火热的大手一手一个抓了上去。揉捏把玩起来。


正文 第104章 与美妇瑛姑的狂欢之华筝公主在外偷窥
　　“好大啊！我的老婆中可没有一个像你怎么大的。”
　　杨立名将瑛姑的胸乳大力揉捏成各种形状。不停的用手指挑动着她那乳顶的红樱桃。说实在的，杨立名在看射雕的时候就很看不惯身下的这个女人。甚至有些讨厌。她不仅暴戾急躁。阴鸷狠毒，为报仇而不择手段的借刀杀人。而且还红杏出墙。好在段王爷心地仁慈的简直让人没话说。对她的红杏出墙非但没有责难，反而原谅她还愿意重修旧好。在得知她和人偷情怀孕后还悉心照顾。但瑛姑实在太铁石心肠，竟无半点悔过感动之心，还生了个儿子竟叫念通！这不是存心刺激打击人家段王爷吗？压根没有考虑过自己丈夫的感受。瞧老段知道后伤心的后来孩子被人打伤人家段皇爷不愿救这个孽种，也是情理之中，是个男人恐怕都不会那么大方吧？牺牲自己辛苦一辈子修来的武功来救一个妻子和人偷情所生的小孩。瑛姑几十年耿耿于怀走火入魔般非要杀段王爷报仇，让人无语。你要报仇也该找杀你儿子的那个人吧？她又有没有想过到底是谁对不起谁。段王爷有什么可亏欠她的。瑛姑憎恨他，是完全没有道理的。说的确切点就是她根本没有脸去恨。对于她杨立名就两个字‘自私自立，自以为是。’。要是换了自己是段王爷的话。别说是原谅她，照顾她们母子了。没有一巴掌拍死她们母子就算是自己发神经了。当然除了不好想影像之外，杨立名对她的痴情也多多少少有点感动。要不然现在也不会将她压在身下了。
　　“呀！你不要这样，放过我好不好？你要女人的话，我可以去给你抓几个过来给你享受。你要多少我都抓来给你玩。还有外面那两个丫头也比我这个老太婆强太多了呀。你为什么不找她们呢？”
　　瑛姑的胸部被把玩，直弄的俏脸晕红一片尖叫出声，神情即妩媚又羞恼。身子一颤一颤的打摆着。
　　杨立名听了她的声音，将炽热的目光投放过去，不由的被她那羞怒的神态所动，只见她双唇朱红，脸色红润，极为娇美，那曲线玲珑，成熟的美少妇的躯体让所有看到的人都不由得想入非非，加上娇喘吁吁的小嘴。和那一看就知道已经动情的眉眼。更让他忍无可忍。
　　杨立名更加用力的压着她的娇躯，双唇如鸡啄米般在她脸上亲吻。色色的说道：“我已经不想忍了，现在我只想要你而已。什么老太婆不老太婆的。你也不看看自己长的一副如何迷死人的模样。让我好好的爱你一场。”
　　说完再不犹豫。眼中泛着红光，一手就将在瑛姑那成熟身子上的衣衫扯了个干干净净。只留下一条小小的四角内裤。退下自己的裤子。将肉棒放了出来顶在她的摩擦。
　　瑛姑心里猛地一跳，她知道活压在她身上的这个男人是打算立刻和她行那男女之事了。
　　“不要啊！你放过我吧。啊啊啊。呀”瑛姑挣扎着。突然感到自己的峰顶的樱桃被男人吸进了嘴里舔弄着。身子立刻软了下来，情不自禁的呻吟出声。双手自动的抱住了杨立名的后背。她那被杨立名的肉棒摩擦的下面，已经彻底的潮湿了。欢爱的水甚至已经漏出底裤将杨立名顶着她那里的肉棒染湿。她本来就是个极度容易‘动情’的女人。身体敏感的不得了。性欲强的让男人爱抚几下就会蠢蠢欲动。加上女人三十如狼四十如虎和守了二十多年活寡的关系。虽然心里不愿意但是身体却已经向压在他身上不断挑逗的杨立名投降了。
　　感到下面一凉。瑛姑眼睛睁的大大的，她知道自己的底裤被撕下来了。男人的身体一动。自己的双腿间的肉洞甚至含进了男人的肉棒的小半个头。心头大惊起来恢本书于复了一丝的清明。
　　“不行。我们不能这样。”
　　凭着这一丝的清醒，瑛姑连忙把身体一缩。离杨立名的肉棒远了一点。颤抖着身子用不多的力气道：“你这个小淫贼，如果你敢祸害我，我就死给看。”
　　“呵呵”杨立名一笑双脚蹬地。腰部用力一挺。
　　“呀！不要！”
　　瑛姑看到他的这个动作。惊赫的连心都要从嘴里跳出来了。闭上了眼睛。流出一丝丝的清泪。自己的身子被身上的这个男人毁了。
　　过了好一会儿，直到男人在她的小耳朵边呵气说道：“好了，别哭了，把眼睛张开。我还没有进去呢。你看。”
　　瑛姑听他这么一说才发觉。两腿之间并没有那种被h时的饱满感，那肉棒只是顶在自己那光滑的小腹上而已。自己还没有完全失去贞洁。松了一口气的同时。又不免有点小小的失望。因为她现在也是欲火焚身。身体不自觉渴望男人的肉棒。使劲的摇了摇头暗骂自己守寡守糊涂了。自己守了那么多年，难道今天被男人一挑逗就忍不住了不成。“你怎么样才肯放过我？”
　　瑛姑气喘吁吁的说道。胸口不停的欺负着。让两个饱满随着她的起伏而跳动。
　　“美人儿姐姐你说错了，是应该我问你如何才心甘情愿的和我干正事呢。”
　　杨立名看着她的大胸脯咽了咽口水道。要不是怕就这样强行和她h了。她事后给自己来个服毒自尽。自己早就挺进她的身子好好的享受了。“你那算哪门子的正事。”
　　瑛姑几乎吼着说道。边说还边把双腿间的肉洞不知不觉的往杨立名的肉棒上移动。直到触碰到肉棒头部。才猛的惊醒。连忙咬着牙克制着自己退了回来。心中苦的要死。她知道自己的身子已经彻底的背叛了自己。差点控制不住。想要追求那男女之事。
　　杨立名自然看到了她的动作。心里暗笑。他从看到瑛姑开始就知道这是个欲求不满的欲女。他在桃花岛上也不是白呆的。知道黄药师精通那看面相之术后。就缠着学了一点面相之术的普通常识。
　　抹了一把瑛姑下面流出的一丝丝水迹。到她的眼前道：“大姐你都快忍不住想要男人了吧？干嘛还要死撑着呢？”
　　“你胡说我才没有。”
　　瑛姑哭着说道。她好恨自己的身子不争气。当初还年少的时候。被教她点穴法的周伯通一碰就忍不住。如今被守了多年的活寡后被身上的强健少年一碰更加是情难自禁。“你那么死命的不肯从我是为了周大哥吧？”
　　杨立名道。
　　“你知道？他在哪儿？”
　　瑛姑连忙抱住杨立名说道。
　　杨立名伏下身来。亲吻了一下她的巨乳道：“他在哪儿我不知道，只是我知道他根本不爱。甚至希望永远不要看到你。如果你非要等到他的话，就算等到老死也别想他来找你。你信不信？”
　　“你胡说。”
　　瑛姑嘴上虽然强硬的不承认。心里却信了大半。老顽童躲了她几十年和当初在大理的时候毫不犹豫的弃她而去。这就是最好的证明了。而且前段日子她也碰到过老顽童。只是老顽童一看到她就像见了鬼一样。嘴里不停的叫不要来找我。然后跑的没影了。让本来还为看到他而高兴的瑛姑心都凉了一大截。
　　“算了，我就知道你会这样说。我和你来个交易怎么样？”
　　杨立名道。“什么交易？”
　　瑛姑道。
　　“我告诉你你儿子是谁杀的。并帮你报仇。而你嘛。以后就当我的女人，永不去想别的男人。如何？”
　　瑛姑听了他的话突然激动起来。“你知道我儿子是谁杀的。是谁？告诉我。你只要帮我杀了他。你要我做什么我都愿意。”
　　“呵呵，这可是你自己说的，以后不许反悔，杀你儿子的是裘千仞。铁杖水上漂裘千仞。”
　　杨立名说道。
　　“什么！我要去杀了他。你先放开我。”
　　瑛姑说着就要爬起身来。也不管杨立名说的是不是真的。反正对于她而言可能是杀儿子的凶手的人都是。宁杀错不放过的。哪怕是误杀了百万人。只要有一个是真的凶手就行了。
　　“杨立名早料到她的反应。哪里容她现在走人啊。一把将她按会了地上。狠狠地道：“我已经告诉你了。你是不是该实现诺言了？”
　　“我我我我。可不可以等”“不可以。”
　　杨立名才不管她还有什么话可说的呢。坚定的回绝。直接扑上前去。一口咬住她的巨乳。
　　啊……别……这样太快了我都可以做你妈妈了……瑛姑虽然很想要，却仍然用力挣扎着，用手推着杨立名的头。想摆脱杨立名紧紧咬住她胸口的樱桃的嘴。
　　杨立名紧紧抱着瑛姑那丰满的身躯，那充满弹性的温暖肉体让他的脑子忘记了身边的一切。他抬头用嘴含着瑛姑两片柔软湿润的嘴唇，舌头舔着她滚烫跳动的舌头，口中感到无比的甜美。
　　“我已经告诉你你儿子是谁杀的了，你还想赖账不成？”
　　杨立名喘着气，双手在瑛姑的美乳上使劲摸揉着。那满手的温润柔软使得杨立名的心激动得几乎要跳出胸膛了。“呼……好丰满，好光滑……美妇人就是不一样的感觉啊！”
　　啊……别……别……瑛姑不住地挣扎着，杨立名一边用力揉摸他的美乳，用手指刺激着她红色的峰顶。一边盯着她那慢慢的变的迷离的表情。很快的瑛姑在杨立名的揉捏下半眯起迷离的眼睛，脸上浮起一片兴奋的潮红，随着大樱桃被粗暴地搓捏，鼻子里哼出一声声无意识的呻吟。想到老顽童的无情。和答应杨立名的话。心里有了借口。再也不想再去死命的克制自己的欲火了。她已经被欲望折磨了很久了。
　　看到瑛姑那个媚样，杨立名知道她已经被欲望烧糊了。他的左手很迅速地往下滑去，抚过腰腹，一下子就探进她两腿中间的肉洞里，一只手的两根手指直插进她的幽谷中蠕动……瑛姑未及防备，竟轻叫一声，表情变的呆滞呼吸也随之急促起来。杨立名心底的欲火更是在这瞬间蔓延开来，他只觉得下面胀得发痛，右手圈住她的纤腰，将在她的小腹摩擦的肉棒往下移动了过来。
　　瑛姑不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。她挺腰想要用胯间的肉洞迎向了杨立名的肉棒，湿黏的弄得肉洞上汤汤水水，闪耀出淫色的光芒。
　　“哦……好弟弟……我再也不想守活寡了那好痛苦姐姐真是疯了……我好想你……好想你进来……哦……”
　　瑛姑用她波光荡漾的迷离美目望着杨立名。随着男人的挑逗她已经不知道自己说些什么了。杨立名不用她多说，抓住她的双腿抱起她的身子。就将她的肉洞往自己的肉棒上放了下来。两片绯红柔嫩的肉洞慢慢被硕壮滚圆的龙头挤开，噗嗤一声已经深深的进入了最深的地方。一股美好的螺旋吸力漫溯神经，“喔……果然是名器之一。难怪你的欲望怎么强。”
　　“啊……”
　　瑛姑在杨立名进来的这一瞬间竟然就攀升到了高峰。
　　“哈哈，姐姐你真是个尤物啊！”
　　杨立名双手抱住她的肥臀。将肉棒埋进瑛姑的身体最深处的宫房里。
　　然后不停的在里面进进出出起来。瑛姑也是娇羞的迷迷糊糊的挺动香臀，两片肉洞含着大宝开始摇晃。
　　甜美的感受阵阵袭来，杨立名急速进进出出起来，肉棒嵌着肉洞内壁的艳红膣肉，忽进忽出，龙身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得姐姐好麻……啊啊……我有点痛……受不了了……啊啊……就是这样……啊呜呜……呜……啊……啊……啊……”
　　瑛姑弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接杨立名的冲击。
　　正当杨立名和美妇人激情万丈的时候。一个少女在他们的门外红着脸的走来走去。不知道该进还是不该进，该不该偷看。这个少女正是刚才出去清洗身上的污泥的华筝公主。她和陶婉盈洗好身子后却发现没有裤子可穿了。（穿的那条被泥染了）好在这里除了三个女人就只有杨立名了。才没有让她太难堪。但是经管就是如此。也不能总光着屁股到处跑吧？
　　万般无奈之下，两人只好分头行动，让一个在哪里将原来的裤子清洗干净，另一个偷偷的跑回来。向瑛姑借两条裤子给她们的。陶婉盈由于知道杨立名色色的性格。猜想到他不会在里面干好事。所以就自愿留下洗两人裤子。让华筝回来。华筝刚到门前，就听见一面传出一些奇怪的声音，象是有男人在做俯卧撑和引体向上，又象是喉咙卡了鱼刺叫不出来；又象是有女人在哭，又象是在笑，又象生了重病在呻吟，又象被人打疼了在哼泣……
　　这种声音，她并不算陌生。她老爹是成吉思汗。哥哥们各个是王爷。妻子一大堆。有时她去找父亲和哥哥的时候。也经常听见这种声音。随着年纪的增长自然也明白这代表了什么。
　　在门外呆了许久，见里面怪异的声音不减，华筝公主的小脸儿越来越红。杨大哥怎么能这么久？跺了跺小脚，忍不住好奇心走了过去，将门轻轻的稍微推开一点点。丝毫不敢出声，眯着可爱的大眼睛往里面瞄……
　　当华筝看见了里面的一幕的时候，脸色更加的红润了。觉得自己的小嘴里口干舌燥。身子好像要烧起来一样。心儿“嘣嘣”乱跳里面的。“录象带”里每一个细小的局部，她都看得清清楚楚，包括杨立名越来越大力的撞击着瑛姑，包括下面的大棒子在她的身子里进进出出。包括瑛姑体内流出的情欲之水在四溅的场景。
　　又多看了一会儿。华筝公主感觉那让人心颤的声音在不停的骚扰自己，只觉得自己双手双脚都开始发软，身上象被许多小虫叮咬，心里怪怪的很不好受。甚至想要进去代替瑛姑被杨大哥撞击。“我怎么可以这样想呢？我不能再偷看了。”
　　华筝心中喊道。却移不开自己的眼睛。芳心早已经变的烦乱无比，湿透无比，一丝丝的水迹漏出。更要命的是她现在根本没有穿裤子。水迹一丝丝的流到她的大腿上。无限的空虚感弥漫在少女的全身，她竟然也期待像瑛姑一样受到杨大哥的欺负！
　　华筝不自觉地开始抚摸自己，从她两只凸起的小嫩娇乳抚摩，再直至她的两条小腿，迷离中，她胸部的衣物已经被自己揉的凌乱，露出了一对嫩的滴水的小肉包，可爱的让任何男人都想咬上一口的肉包上流着情动的汗水。此时，她情不自禁，根本不知道自己在做什么，更是一手伸入自己的没有裤子的胯下，抚摸着她潮湿而温热的。小小的手指微微的侵入了里面。嘴里发着猫叫声。眼睛越来越迷茫的看着屋里的人的激情。
　　杨立名紧抱着美好香臀发狂进进出出着，爱水溅湿了大腿，两人的小腹不断的击打着，空气中充斥着让人心魂荡破的“啪滋”、“啪滋”的撞击亲吻声。在长达一个小时的鞭打后。杨立名低头一口咬住瑛姑挺立的肉感乳峰，用尽气力将肉棒推送到肉洞里面的那最深的宫廷里面。
　　“喔……啊……我受不了了，好涨啊！下面要裂开了。瑛姑美的胡言乱语，肉洞急速的紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。这已经是她第n本书于次攀升上高峰了。她以前虽然知道这种事的美妙。却很少经历过。今天她已经经历了不知道多少次了。
　　杨立名低吼一声，一股憋了大半个月精华。强有力地喷射在美妇人柔嫩温软的肉洞四壁的嫩肉上。滚烫的精华，灼烫得瑛姑娇躯直颤再一次。升上了一次的顶峰。
　　缓缓的拔出肉棒，一股股热热的激流从里面出来敲在肉棒上，瑛姑似乎昏死过去，发丝凌乱，通体晕红，脸上不自觉的洋溢出幸福慵懒的笑意。过了多次的泻身，她全身都要散架似的，神魂颠倒麻了，象是要魂飞魄散，飞升成仙了一般。
　　杨立名可不是这么容易满足的人。正想叫醒瑛姑再来一次的时候。忽然。咣当一声响。“啊！”
　　随着一声惊慌失措的娇呼声。一个身体已经软的不行的可爱少女的身影撞开门颠了进来。


正文 第105章 华筝的初次激情
　　“华筝，你怎么了。”
　　杨立名吓了一跳。但是立刻反应过来。从瑛姑白白的身体上爬了起来，走上前去想扶她起来。忽然看见这个慌乱的小丫头竟然没有穿裤子，露出白白的小屁股，而且更让杨立名喷鼻血的是她那只小手竟然还留在自己的，加上胯间的湿润润。和她那红红的小脸水汪汪的眼睛。
　　杨立名立刻得出一个结论来。这丫头在刚才就一直偷窥我和瑛姑做爱做的事。而且还是边偷窥边自慰。天啊！连裤子都没有穿。大大方方的站在门外偷看自慰。杨立名想到这里下面刚刚软下来的肉棒。又激动的瞬间抬了起来。遥遥的指着少女。
　　华筝伏在地上动都不敢动一下。更不敢抬头看一眼杨立名，原先连放在肉洞上抚弄的小手都没有心思拿出来了。她已经快羞的快晕过去了。脸儿上似乎要嫡出血来。“完了，完了。我做这种事都被发现了。要被笑死了羞死了。杨大哥会怎么看我。我为什么要忍不住做这种事。”
　　想着想着少女心中更加的委屈起来。眼圈越来越红。竟然伏在地上殷殷的哭了起来。泪珠儿不要钱的往下落。好在她是生在风气开发的蒙古。如果她是生在中原的大家闺秀。如今恐怕要羞涩的抹脖子了。
　　忽然华筝感觉自己的身子被抱了起来。粉嫩的小屁股上顶着一根根硬硬的棍状物体。
　　杨立名将如一只小猫一样缩在他怀里的华筝放到瑛姑本书于的床上。在她的小耳垂上添了一下道：“小丫头，你刚才一直在偷看？”
　　华筝听到杨立名问她，知道究躲不过抬起小脑袋抽抽搭搭的道：“我就是偷看了又怎么样。你你不许笑我。”
　　杨立名看了她那又可怜又可爱的模样。心中爱刹了她。加上如今顶在她光光的小屁股上的肉棒的抗议。真想立刻使劲的进入她的身体好好的将其疼爱一番。不过由于他刚刚在瑛姑的体内射过一次。所以暂时还忍得住。没有立刻化身成恶狼。
　　“杨立名将额头顶在华筝的额头上。笑嘻嘻的道：“笑你又如何？是不是哭给我看啊？”
　　“你你欺负我。我不和你玩了。快给我找条裤子。”
　　华筝两赤红的说道。
　　“我还没开始欺负你呢。小丫头。找裤子干什么。现在不是很好吗？”
　　杨立名说着。手一探伸入了少女的胯间抚弄起来。两个手指一下子没入了少女那一线天的可爱的肉包里面。却发现刚刚用手指进入肉洞里面。华筝的花房里就敏感的喷出了一股股。
　　“啊！少女如小猫一般叫了起来。象牙塔一般小腰弓了起来。两条小腿将杨立名的手夹在了里面。嘴巴大大的张开。双眼无神的望着屋顶。
　　“这样就高潮了。”
　　杨立名惊奇的看着华筝。随后立刻解起了少女上身的衣服。
　　等少女上身的衣服都被他扒掉的时候，她终于从高潮的快感里清醒了过来。
　　发现自己的处境后。连忙按着杨立名那在胸口使坏的大手。弱弱的道：“杨大哥我们这样做不对啊。我和别人还有婚约。”
　　杨立名听了不怒反喜。因为华筝说的是和别人有婚约而不是郭靖有婚约。这表示她已经喜欢上了自己。渐渐的忘却郭靖。
　　“华筝我和你说过你是我的。难道你忘了吗？”
　　杨立名道。华筝听他这么一说想起不久前他霸道的要自己只和他好的事。自己似乎也没有反对。心头一阵的害羞。却又有对郭靖的一丝愧疚。自己这样算不算红杏出墙的坏女人啊？应该不算吧。我和郭靖哥哥还没有成亲。再说了，郭靖哥哥从来没有把我把我当成女人过。而且一直叫我妹妹来的。
　　“我才没有说答应你呢。怎么就说我是你的了？”
　　华筝边给自己找借口边羞涩的反驳杨立名道。
　　“打不答应没关系。杨大哥现在要了你。看你这小丫头还敢说什么。”
　　说完猛的将华筝的护在胸口的两只小手撑了开来。压在她小脑袋的两侧。
　　“你干什么？大坏蛋！恩唔恩！”
　　华筝刚开始还挣扎着反抗，但是等杨立名吻住她的樱桃小口，她挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力，娇躯酸麻酥软，轻启樱唇，不知深浅地吐出香艳的小舌，笨拙地反吻着他湿热的嘴唇。
　　杨立名顺势咬吻住少女那甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，津液横生，他的色手握住了少女那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，温柔地抚摩着，揉搓着。
　　“唔……”
　　少女玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，没有挣扎反抗推开他，反而情不自禁地胡乱抚摩着杨立名的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。“嗯……嗯……嗯……”
　　少女娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的华筝已是再次的媚眼如丝、眉黛含春。
　　杨立名的手放开压着的华筝的双手。因为他知道已经没有必要了。他开始抚摸少女的全身感觉到她那平坦的小腹。再往下发觉她的桃源洞口处，早已经是流水潺潺了。一手摸上去，整个手全是蜜汁。她的秘洞中间一道狭窄的肉逢，正不断地流出水来。杨立名将的另一只手仍然摸着她的双乳，感觉她那滑腻如脂的嫩肉，和那诱人的。摸着她那嫩嫩而湿润的肉洞，一只手指塞进她狭小的肉缝中，手指在潮湿的洞中摸萦，在内壁刮着，小心地轻轻碰那层令所有男人都心动的处女膜，只觉得水还是不断地从里面流出来。在杨立名的刺激下，华筝已经受不了了。她这样一个十六岁的处女，未经人事，哪受得了此等折磨。被杨立名含住的小嘴喃喃地说：“杨哥哥，不要玩了，我好难受。”
　　她口中这样说，可是不断从处女膜的小口中流出来的却出卖了她。果然才一会儿她就改口了。“嗯，好难受，里面。哥哥，我要，唔，我不行了。哦……好奇怪的感觉又来了。”
　　从她的肉洞里抽出手指。
　　杨立名抱住她的小蛮腰，额头顶在她的额头上面“华筝妹妹，我会好好爱你的，相信我。”
　　“杨哥哥，我信你，快……快疼我吧。”
　　华筝已经完全动情了，颤抖的红唇压在了杨立名的嘴上，交换着彼此的津液。女孩的双腿本能的抬起，箍住男人的腰身，胯间柔软的毛发蹭在杨立名的小腹上杨立名一手揉搓华筝还略显青涩的嫩乳，两指揪捏硬硬的奶头，“啊，杨哥哥，我……我……我好难受啊……痒……啊……”
　　越来越多的从少女的肉洞内分泌出来，她双眼紧闭，屁股上下的扭动着。摩擦着杨立名的肉棒。杨立名知道她快忍不住了。其实他自己又何尝不是呢。在她露出的雪白颈项上舔着，原本在乳肉上流连的双手一手捏住一边软软的臀肉，向外拉开，摆正自己的肉棒，将龙头挤入微分的肉洞口内。“华筝妹妹，我要进来了，可能会有点疼，你忍着点。”
　　杨立名在龙头被腔肉紧夹的快感中，向胯下的少女发出了最后通牒。“杨哥哥，我我_我__我能忍得住的。”
　　可爱的少女小脑袋软软的垂在一边。好不容易憋出话来。压抑了半天的情欲再次爆发了出来，坚硬的阳具在已经彻底湿润的水穴中，一下就插入了大半根。只剩下短短的一节留在被极度撑开的肉洞外面。“啊！”
　　少女的身子猛的向上弹起，死命抱住男人的头，把他的脸压在自己胸口上，双腿夹得更紧了。
　　“啊。杨哥哥我疼啊。停一下。我我。”
　　少女感到一阵的痛苦。好在前戏做的够多了。痛苦来的并不强烈。只是一下子就挺了过去。
　　接着是肉洞里面超出想象的满涨瘙痒感，让她难以忍受。悠长的叹出一口气：“杨哥哥你可以动了啊？动的快一点。华筝里面难难受”事到如今她什么都给杨立名。还有什么说不出口的。
　　杨立名一听乐了，“小丫头这可是你说的，等一下不要求饶哦。”
　　“我才不啊”刚想嘴硬一句的时候。杨立名已经疾风骤雨般的肏弄了起来。一波接着一波。每次都是只留龙头在肉洞的逢内，然后再尽根顶入，狠狠的撞击幼嫩的花宫。娇美的花唇随着男人的进进出出翻进翻出，充足的爱水不断的溅出，将两人纠缠在一起的耻毛弄得湿乎乎的。华筝那初缘客扫的蓬门怎经的起如此摧残，只见她双眼翻白，身体不停的颤抖……轻……啊……轻一点……啊……啊……慢一点啊我求饶了。我求……啊……呜……”
　　杨立名的疯狂挺动，让少女一句话都没有办法说完整。
　　只是啊啊啊的断断续续的喊道。杨立名也知道她承受不起，赶忙减慢进出的速度，“知道杨哥哥的厉害了吧。第一次就敢跟我叫板。”
　　杨立名虽然在说话都是胯下的肉棒却没有停下一丝。只是速度比起先减弱了下来。“啊……我……啊……好美啊……杨哥哥……好舒服……少女全身心的投入到性爱的乐趣中，快感就如同潮水般涌来。
　　肉棒的挺刺在继续，华筝突然尤如疯狂一般的搂紧杨立名，屁股猛的向前抛动一下，紧抵男人的耻骨，接着是极度的惊挛，“啊……杨哥哥……我……我……又飞起来了……”
　　少女的元阴泄出，喷洒在敏感的龙头上。
　　在不知道被杨哥哥弄飞了多少次后。华筝不停的求饶起来。杨立名知道她的第一次。承受能力有限。所以也不刻意的控制自己。最后用尽全本书于力的挺动几下膨胀到极限的肉棒开始脉动，像子弹一样有力的液体随着射出，打在华筝身体最深处生命之源上。
　　“天啊！我要死了。”
　　一波高潮还没完全的过去，花宫里又被火热的阳精一烫，第二波的高潮接踵而至，让初尝肉味的少女喜极而泣。
　　“好啊。我就知道大淫贼你没有干好事。你居然把华筝妹妹和这个姐姐一起给”一个少女身影出现在门口。红着小脸鼓着嘴儿说道。口气里说不尽的酸味。
　　杨立名一听就知道是谁了。“呃你怎么也和华筝一样没有穿裤子就跑来了？””啊““呀，不许看。”
　　两声惊叫响起。一声是反应过来的华筝的。一声是突然出现的陶婉盈的。


正文 第106章 3P哦不是是4p之三女同收
　　“你这丫头光着小屁股跑进来，是不是要和我们一起玩啊。杨哥哥很欢迎。”
　　杨立名得意洋洋的看着羞怒的少女说道。
　　“坏蛋。”
　　怀里如猫儿一般缩着的华筝掐了一把杨立名。把小脑袋使劲的往他怀里拱。好像这样可以减轻被陶婉盈撞破好事的尴尬一样。其实她现在也已经没有太大的不好意思了。毕竟这么说她生长的蒙古。风气还是比较开放的。不然也不会和杨立名在瑛姑的不远处行欢了。刚才只是事出突然。才显的特别的不好意思而已。
　　“我呸！谁要和你一起玩了。不害臊。我只是没有裤子换而已。还有你这个大淫贼还不放开华筝妹妹。你还要抱着她到什么时候？”
　　陶婉盈瞪着美目说道。但是含春的双眼与红红的脸儿却出卖了她。她现在可是后悔死了。早知道自己就让华筝洗裤子。自己来了。这样就不会给华筝捷足先登了。哪知道自己的一时害羞。却成了后进门的。她在小水塘边洗好裤子等了好久。都不见华筝回来。她最终还是忍不住来偷看了。她一到门外就刚好看到杨立名一棒进入华筝的身体里。少女怀春的她在看的欲火焚身的同时。心里又是酸溜溜的。想起自己和杨立名认识这么久还没有和他有什么实质性的进展。而华筝和他认识没有多久。就已经彻底成了他的妻子。醋味浓重之下。竟然忍不住喊了出来。希望他也注意一下自己。本来她是不想这么早给了杨立名的。但是现在让华筝疾足先得了。这小妞反而急了。虽然知道自己没有穿裤子，但是她还是急急的跑了进来。打搅杨立名和华筝的好事。
　　杨立名放开华筝走到眼神慌乱的小辣椒陶婉盈面前。将呆立的她搂进怀里。添了一下的她的小耳朵道：“你真的不要和我一起玩游戏？今天杨哥哥就让你和华筝一样都变成真正的女人怎么样？”
　　“不……不……不要……你这个坏蛋。我才不想玩这种坏游戏呢。”
　　闻着近在咫尺的男人气息。小辣椒也辣不起来了。结结巴巴的说道。两条小腿还在轻轻的颤抖着。
　　“呀，你干什么。”
　　陶婉盈由全身都僵硬了起来。因为她突然感觉到自己光光的下半身上有两只大手抚了上去抓着自己那娇俏玲珑的小屁股。而且还在慢慢的将它们分开。
　　“呜！不要这样啊。杨……杨大哥。”
　　杨立名将口不对心的少女的小嘴吸进了自己的大嘴里。用舌头不断挑逗着她的香唇。然后慢慢的进入里面寻找她的小舌头。玩追逐戏。
　　陶婉盈已被杨立名吻过一次，那感觉让她飘飘然，今已轻车熟本书于路，加上本就有心献身。主动伸出滑嫩的小舌，缠伸进杨哥哥的口中。
　　杨立名的舌头自然不会老实，见这小丫头送上门来，立刻如灵蛇一般挑拨吸吮，像品尝美酒一般，吸食着她的琼浆津液。慢慢的陶婉盈脑中一片空白，像被电击一般，傻傻的本能回应着他的侵犯，连呼吸都停住了。
　　“呜啊！”
　　她轻轻呓语几声，因为杨立名双手毫不客气的陷进她软软的翘臀，缓急交错的撩拨着她的敏感地带。陌生的感觉击昏了她仅存的害羞和理智，双手紧紧回抱住杨立名。
　　华筝坐在床上。瞪着可爱的大眼睛。满脸兴奋的看着杨立名的和陶婉盈的嬉戏。越看越觉得自己兴奋。两只小手竟然不知不觉间摸上了自己的小胸脯和那刚刚被肉棒耕种过的肉洞里面。如果杨立名此时肯回头看一眼的话。绝对会发现这个小丫头的不良嗜好。
　　杨立名直吻的怀里的小辣椒全身发软。像面条一样挂在他的身上后。才放过了她的小香舌。
　　低声在满是红晕的小耳朵上说道：“小妮子，要不要和杨哥哥一起玩啊？”
　　“我……呃不要。”
　　杨立名就知道这丫头会嘴硬。伸手在她的下面摸了一把送到她的眼前道：“下面那张小馋嘴的口水都流成这样了，还敢嘴硬说自己不想吃。让杨哥哥喂你吃吧。”
　　“杨哥哥……你这个大坏蛋……大淫贼……”
　　被爱郎说中了事实，陶婉盈羞红了脸不依起来。想打他几下。
　　却是全身无力想用小拳头垂他几下都力不从心。
　　杨立名道：“你这小妮子，让杨哥哥好好疼爱你吧。等一下你就不会口不对心了。嘿嘿嘿”抱起陶婉盈也放到那张不大的床上。突然眼角瞄到那正死命的盯着他和陶婉盈看，忘记了害羞，小手还在自己的肉洞里使劲的抽动的华筝的那兴奋的小模样。杨立名胯下的肉棒再次的胀大了一圈。差点喷出鼻血来。“没有想到这丫头开发起来就这么的诱人。看来她还没有被喂饱。本来还怜惜小丫头你是第一次。而手下留情，看来是我多虑了。等收拾完陶小丫头再收拾你一次。”
　　将闭着眼睛的陶婉盈身上的武装一点点的扒了了个精光。俯下身子仔细的观看这个小辣椒全身的光景。
　　杨立名见其，皮肤雪白细嫩，一双坚挺的乳房，虽不算大却也是挺立无比娇艳动人。下面双腿间肥突的肉包上面，生满一片浓密粗长的阴毛。屁股是又白、又圆，却不算大。那种清纯夹着娇媚的异样美，迷得杨立名失魂荡神。
　　“小宝贝，你的身体真是迷人哦，尤其是那两个红色的奶头，还有下面那一片乌黑浓密的毛毛，真迷死杨大哥我了。早知道就早点找机会吃掉你这个丫头了。”
　　听了杨立名的淫话。陶婉盈全身都抖了起来。一种异样的感觉蔓延到了全身。从皮肤一直到血液恶寒骨骼都是一片的酸麻。“你这个坏人。从第一见到你就知道你是坏人了。一直欺负人家。现在做这种事的时候竟然还欺负人家。人家是第一次，你不能太过分哦。”
　　她早就将芳心放在了这个欺负他的人身上。自然不会反抗他的宠爱。
　　杨立名双手抱起陶婉盈，伏身压在她的胴体上，抱紧了她猛亲狂吻，伸手轻摸她光滑细嫩，雪白嫩滑的胴体，陶婉盈被他弄的意乱情迷，双手竟然大着胆子去抚摸套弄着他高高挺起的大宝贝。
　　杨立名低头用劲吸吮着她的香舌，不停地把舌头伸入她的口中探索着，搅动着。他用手来回不停地揉捏着她的小乳房，忽然把握住，轻轻往上拉，使整个乳房高高突起，然喉骤然放下，往下一弹，一上一下往上垃，向下挤压，使得娇乳一凸一凹，忽高忽低。
　　他在那从来没有被任何男人侮辱过的娇乳上大作文章，尽挑逗之能事，揉、捏、拉、压着。陶婉盈的呼吸渐渐地紧促，由慢而快，全身发酥，不时头动着。“你这个大坏蛋。连我奶也欺负。大坏蛋。啊啊……轻点啊。你想把它拉下来不成？
　　杨立名见她全身战抖胡言乱语，知道她已经是芳心大动，他俯下了身子，往下挪了一点，把头放在，用额头磨擦着，接着右手由乳边向身躯的下方摸去。
　　那玲珑的曲线，使得胴体的大小分明，腰部的纤细，臀部的丰圆，真是上帝所创造的尤物，实在是一件非常精美的作品。当杨立名右手触摸到高凸丰满的肉洞，微微凹陷的谷底，那感觉太棒了。
　　杨立名有点激动的把她的双腿拨得开开的，一头埋在肉洞上，舐那个鲜红色的花唇，她感觉到自己的穴尤如火烧一般地灼热。他双手配合得恰到好处，一边拨一边拉，还拧着肉洞上的小豆豆。陶婉盈全身酥麻，如快碎了一般，疯狂似地颤抖，天地在旋转。她双手抓着床单，声声作响，震动了天地，简直要了她的命。“咬呀……杨哥哥……别舔了……别再欺负我了，我受不了了……里面好痒啊！”
　　见杨立名还是我行我素的玩弄她的各处没有理睬她。陶婉盈不由的被刺激的流出泪来，“呜……呜，坏蛋，你在这样弄……弄我。我就不跟你……你玩了。”
　　杨立名看着她横流的肉洞和那一缩一缩的洞口，知道差不多。杨立名俯在她的身体上，把宝贝肉棒对准肉洞口，腰部用力插了进去。“呀。他双手把身体撑了起来，如俯地挺身一样，双腿用脚尖顶在地上。他屁股一用劲，“咕滋”一声，肉棒进了四分之三。他开始作俯地挺身，一起一落，一波一波往前推进，后浪推前浪涌进。陶婉盈觉得体内有一只铁棒触入，当时觉得难受不已，柳腰不停地抖着，以便能适应。但是传说中的第一次的痛苦却没有像预料中一般出现。直到她发现爱郎将整个肉棒都进入的自己的身体里面，穿过了花宫。还没有出现疼痛的时候。她终于清醒过来。眼睛张的大大的。急了。
　　“怎么会这样。”
　　一手用力的推开了杨立名。“破”的一声。肉棒退出了她的身体。看着仍然洁白如玉的床单。殷殷的哭了起来。“怎么会没有落红，不对啊。我是第一次的。你要相信我。我真的是第一次。我没有过男人。”
　　杨立名一愣。直到华筝过来摇了摇他的手。可怜的看着陶婉盈的时候。他才反应过来。为什么陶丫头突然推开他。将她抱入怀中亲了亲。“我相信你。你别哭啊。其实并不是所有的处女都会有落红的……”
　　杨立名将女人天生没有处女膜和运动过烈也会使处女膜破裂的道理讲给她听。陶婉盈才破涕为笑。因为她刚才仔细回想，才想起了小时候十岁的时候。因为顽皮从马背上摔下来的事。当时自己似乎就是双腿间不停的流血被吓晕了过去。醒来后妈妈还一直的抱着自己哭。说自己以后如果被夫家误会也是命。当时自己还不太明白妈妈话里的意思。现在听爱郎一解释算是知道了。
　　“好了，你老公我可不会误会你了。现在放心了吧。快点和你相公玩吧。”
　　杨立名不等少女回答。一把分开少女的两条白洁的大腿。然后对准那肉洞的入口。将肉棒的龙头慢慢的埋了进去。在两个少女目瞪口呆的注视下。缓缓的一丝一毫的推入了里面。“唔……好……好……唔……好痒……好痒……再……我……我……动啊……”
　　陶婉盈感受到身体里几乎到达她的肚子的肉棒一跳一跳的。它周边的肉壁痒极的感觉，突然好渴望杨立名快点动起来。她还没说完话，杨立名就急速地进进出出着，似乎有心电感应一般。
　　他双手由她的腋下穿过，抓紧她的两条小臂，屁股奋力地抽上抽下。每当他把肉棒抽出的时候，她就内心一片空虚。当肉棒在肉洞口轻轻地磨擦，心里渴望它快点再次进入。当肉棒重重进入，龙头抵达花心时，她觉得既饱满又充实，希望也成现实了。她不禁浑身颤抖哆嗦了起来。
　　“少女从来不知道做这种事会这么的舒服。让人欲罢不能。
　　陶婉盈浪叫起来：“哎……哎……杨哥哥……好美……好美……咬哟……咬哟……我快……快完了……碎了……”
　　杨立名听到她满足的声音，心头得意，肉棒来个直入直出，宝贝直插直入干得她全身无一处不爽歪歪，全身剧烈地颤抖了起来。
　　陶婉盈一面浪叫不已，一面用挺翘的小屁伴随着进进出出的节奏，上下晃动着。在这静悄悄深夜里，只听见、精水与肉棒磨擦的“咕滋”、“咕滋”的作响声。因身体起伏，肉体身肉体之间，互相碰撞的“啪”、“啪”之声音。再加上就只有她们俩人哦不是三人，喘气息的急促声音，似乎再也找不出其他声响。
　　三种美妙、扣人心弦的旋律，刺激他们的血脉、性欲更为暴涨。杨立名收回双手，双脚高跪在床上，搂起她的屁股，下半身悬在空中，双脚挟紧他的腰部，两只大腿向外开着，杨立名就这样地猛抽狠送，每次到底，次次撞进花宫。
　　陶婉盈被他摆成奇怪的姿势，加他那狂野的动作，刺激得傲傲大叫，花宫里发麻，只有靠全身的摇摆屁股，来增加快感。返覆如此地进进出出了几百下后，突然杨立名狠命地往里一顶，肉棒深深的没入了最里面，龙头狠猛地顶住宫房之内，使劲地磨擦。
　　陶婉盈被磨搓着直打哆嗦和冷颤：“呀……杨哥……好……不要……再往里面顶了……会……会把我弄坏的……哎呀……嗯……嗯……嗯……喔。”
　　突然，陶婉盈一阵尿意涌上心头，花宫内一阵阵收缩，没有经历过高潮的她不明白那是什么。连忙道：“杨哥哥……啊……啊……快出去啊……嗯……我要尿出来了……嗯……”
　　杨立名一听就知道小丫头是什么状态了。不仅没有放开她。退出她的身子。反而双手抱紧她的雪白小屁股，拼命顶了起来，陶婉盈大叫道：“哎呀……哦……杨哥哥……你怎么可以这样……我受不了啦……哎哟……我……我……嗯……唔……”
　　她花宫里一阵阵强而有力地收缩，阵阵莫名地快感传遍全身，一股股浓浓地热的阴液，“滋”、“滋”地向外冲了出来，打在肉棒上。
　　杨立名受到阴液的刺激，肉棒一阵阵酥麻，背脊骨有一点酸痛，一阵阵黏黏地、热滚滚地精华，猛力射出，直深深射在花宫的嫩肉的上面，浇得陶婉盈浑身麻麻地，如酥如痒，四肢软弱无力，连动也懒得动一下。
　　杨立名色色一笑，“舒服吗？小丫头？”
　　陶婉盈羞地满脸通红，一时说不出话来。想起自己刚才实在是太放浪了一点。简直对不起自己大家闺秀的身份。突然在一边看了半天激情戏的华筝爬了过来，爬到杨立名的背上道：“杨大哥不能偏心，我也想要了。”
　　“还有我，你这个小淫贼，既然在我的床是欺负两个小姑娘。”
　　杨立名抬头望去却发现刚才被他的肉棒爱晕过去的瑛姑不知道什么时候已经醒了。盯着他道：“小淫贼你不会有了两个小姑娘后就嫌我老了吧。”
　　“哈哈！怎么会呢。欢迎啊。”
　　嘴上怎么说，心里却大汗。还好自己功力深厚突破到了先天顶峰。又在路上大概的看了一下从铁掌帮禁地得来的御女心经。不然还真要精尽人亡。这可是传说中4p啊，吓人但是现在嘛，以一敌三小意思。
　　杨立名一对色眼在三女身上瞄来瞄去，华筝和瑛姑看了看杨立名那还深深的插在陶婉盈肉洞里的肉棒，又相目对视了一眼，欲望冲地全身痒麻，只想要上前去让床上的男人宠爱。
　　“波”的一声。杨立名抽出在陶婉盈身体里的肉棒。又手一扬“拍”的一声道：“给姐姐妹妹让一下相公吧。”
　　“哎哟……干麻打我屁股。”
　　陶婉盈翻身往床头一缩，摸着小翘臀娇声道。
　　杨立名先抓过瑛姑，呼吸又再次变得急促起来，两根手指撑开她的肉洞，就狠狠的进入了。一浪浪优美动听的春猫声中杨立名左用右抱，怜爱了这一个，又本书于去宠幸那一个，一张本来就不大床摇摇摆摆，嘎吱嘎吱响了一夜，配合着娇声的呻吟，象是一首美妙的交响乐。屋内春光无限，真是好不热闹。守了几十年活寡的瑛姑觉得自己从来没有像今天一样快乐过。心里不由的慢慢的被这个小自己二十多岁的少年所充实。
　　不知道过了多久，三女才手脚相互重叠、东倒西歪的躺在床上将床挤的满满的不愿意动弹一下，不论心身，都无比的充实。杨立名也将这大半个月以来的情欲全部满足，四仰八叉的，腿压在陶婉盈大腿上，手压在华筝的娇乳，头枕在瑛姑的双腿之间。睡了过去。
　　睡了不到两个小时，杨立名神清气爽的醒来了。窗外微明，隐隐的传来几声虫子知了的叫声，知道已经是要天亮了。在三女那大小不一的美乳上分别捏了几把。直把她们捏的喃喃的说梦话后。杨立名才小心翼翼的推开三女白嫩的身子起身。


正文 第107章 瑛姑寻仇
　　杨立名打开门，呼吸着山林里面新鲜的空气。却没有像往常一样的练功。因为他知道自己的力量已经到了这个世界所能到达极限。就算如今在这么努力的修炼也不会有任何的进展的。除非离开这个世界去往能量层次更加高的世界。到了这个境界后杨立名才明白为什么雅典娜当初来到射雕的世界的时候会力量大减了。盖因是这个世界不允许有超过它的能量层次极限的生命体存在。一旦有这样的生命体要进入这个世界。这个世界会自动的当他是破坏平衡的存在从而对他进行排斥。雅典娜的力量早已经大大的超过的这个世界的极限。所以一直到她被这个世界的法则攻击的力量减弱到天人初期的时候。才得以进入。也正是这个世界不允许有超过它的能量层次的存在，所以如今杨立名无论在这个世界怎么练都会被这个世界的法则所限制而不能再进一步。他自己也已经有这种感觉了。所以没有去浪费力气。雅典娜回去的时候因为是离开所以并没有受到这个世界法则的攻击。它还巴不得她滚蛋越远越好呢。当然也不是没有例外。比如像雅典娜这种超越能量层次的存在成功到了这个世界的话。时间久了力量还是会慢慢的恢复的。亦或者有主神号这样的专门的穿越器可以骗过这个世界的法则。从而在穿越的时候不被其当成破坏平衡的存在被法则在空间通道里攻击。
　　“啊，别抢我的孩子。别碰我的孩子。你要杀就杀我。求求你了。段王爷求求你救救我的孩子。我知道我错了，孩子是无辜的。我求求你。呜”“杨哥哥快来啊。瑛姑姐姐有点不对劲啊。”
　　正在那里装逼一样闭着眼睛感受那不知道算是什么玩意，被称作是自然之道的东西的杨立名听到屋里的吵闹声，连忙跑了回去。
　　“怎么了？”
　　“杨哥哥你回来了，你看她这是怎么了？”
　　陶婉盈指着床上四肢乱舞的瑛姑。杨立名抬头望去。只见到被另外两女按着双手的瑛姑。她如今还紧闭着双眼没有醒过来。却满头大汗的流着泪大呼小叫的。什么孩子什么他是无辜之类的话。手脚到处抽动着。
　　杨立名知道她是在做噩梦了样。连忙示意两女放开她。然后自己走上前去。将她不断扭动的娇躯紧紧抱住。一只手抵在她的后背，用宇涵着浩然正气的先天真气再她本书于身体转了一圈后。拍了拍她那火红的脸蛋将其拍醒。
　　“小淫贼是你。我的孩子呢？我的孩子呢？你有没有见到我的孩子？”
　　瑛姑一醒过来。就推开杨立名起身到处乱转四处乱望。
　　“瑛姑你醒醒是我，你的孩子早死了。你刚才做的是二十年前的噩梦了。”
　　杨立名看着她浑浑噩噩的模样突然有点心疼。怎么说瑛姑如今还算是他的女人了。
　　“早死了。早死了，是啊，他早就死了。呜……都是我害死的。都是段正兴害死的。周伯通也不要我。躲着我。谁都不想看到我。谁都讨厌我。呜……”
　　瑛姑直到这时似乎才清醒过来。双手抱着自己两边的脸颊不停地摇晃着。最后瘫坐到地上。双手抱紧自己的两条小腿，呜呜的哭泣着。满脸的泪水纵横。
　　“杨哥哥，这个瑛姑姐姐怎么了。她好像很伤心。要不要我安慰她。”
　　华筝眨巴着大眼睛说道。
　　“呃华筝妹妹她很伤心，这似乎谁都看出来了。你要安慰她的话不用请示我们吧？”
　　陶婉盈再次确定了自己和华筝妹妹有着不同民族的代沟。
　　“那可不是，如果杨哥哥不喜欢她的话。我就不用安慰她了。让她哭好了”华筝理所当然的说道。
　　陶婉盈杨立名一阵的无语。这两丫头的沟通似乎有点问题。
　　“瑛姑，别哭了。我说过会为你的孩子报仇的。”
　　杨立名用大手在瑛姑的脸蛋上擦拭着泪花。心中感叹女人的眼泪果然厉害。本来自己还对她在原著里所作所为很看不惯。现在看她哭的这么伤心。却反而觉得她情有可原了。
　　“小淫贼，你昨天告诉我杀我儿子的凶手是裘千仞。铁掌帮的裘千仞。是不是真的？你是哪里知道的？”
　　瑛姑紧张加痛恨的说道。脸色复杂无比。双手紧紧的抓住杨立名的肩膀。昨天她被杨立名挑逗出了压抑了几十年的情欲。满脑子都是那种男女之事。现在终于清醒了，知道自己该干什么了。两个字‘报仇’杨立名本来还想调笑一句。不该叫小淫贼该叫夫君不然打你屁股。但是见她那泪眼朦胧的模样也就不忍心调笑了。伸手将其抱进怀里。坐到床上说道。
　　“是，就是裘千仞。难道你夫君我还骗你不成。的确是裘千仞在二十年前杀了你儿子。我无意中听裘千仞说起的。我昨天已经答应你帮你杀了他。你放心好了。现在你只要乖乖的当我的宝贝情人就好了。”
　　“我不。”
　　瑛姑咬牙切齿的说道。“什么，你想反悔。要知道我们可是什么也做了。是不是坐昨天在床上海惩罚的你不够？我告诉你可没有人能赖你夫君我的帐。信不信你夫君我现在再把你按在地上强暴个一百遍。”
　　杨立名虎着脸说道。
　　“好啊，好啊。杨哥哥就将瑛姑姐姐这样。”
　　陶婉盈和华筝听了杨立名的提议似乎很是动心。华筝更加是露出期待是神色。
　　“两个小色女闭嘴。别瞎起哄。”
　　杨立名伸出一只手。在两丫头的鼻头上刮了一下。弄的两女不依的摇着他的胳膊。
　　而瑛姑也被三人这么一闹。悲伤的心情淡去了好多。羞涩的白了自己的小丈夫一眼。
　　“我的意思是，我想亲自杀了那个害死我儿子的凶手。”
　　“哦原来是这样啊。我还以为你都被我抱上床了还想耍赖呢，吓你夫君一跳。”
　　杨立名道。
　　瑛姑听他自称是自己的夫君。脸红了起来。想起昨天自己在他身下婉转承欢的快乐。更是心理砰砰直跳。她知道自己完了。不管从身体还是心理都被这个小自己二十岁的小男人占领了。
　　“我才不承认你是我的夫君呢。我都可以当你妈妈了。你当我儿子还差不多。”
　　瑛姑低着脑袋道。
　　“好啊。妈妈老婆。我叫你妈妈也可以啊。只要你愿意。我们生个孩子后我还这样叫你。哈哈哈哈。”
　　杨立名挪揄的坏笑道。
　　“你……你好无耻。”
　　瑛姑没有想道某人可以无耻到这种地步。脸蛋瞬间被羞的赤红一片。
　　“哈哈，我就是无耻。你是现在是让我叫你妈妈。还是老婆啊。哪种对我都一样。反正你都要为我养孩子的。”
　　杨立名道。
　　“你……你……你还是叫我老婆吧。”
　　瑛姑无可奈何的在某人嘴里的无耻的话中败下阵来。开玩笑。如果让他叫妈的话。他以后再和自己行那男女之事的时候来上那么几句。“妈妈我弄的你舒服吗之类的淫话。”
　　本来就已经够害羞的自己岂不是可以直接抹脖子了。笑都要被别人笑死。特别是那两个小丫头。瑛姑抬头望了望两个还在打闹的小女孩。
　　“你还不叫我夫君。快叫啊。”
　　杨立名得寸进尺的说道。“我才不……”
　　瑛姑刚刚说到一半，眼睛看到杨立名那不容置疑的神色。不由自主的呐呐的低声道：“夫……夫君。现在好了……好了吧？你个坏东西。”
　　杨立名见她服软心满意足了。脸色一正道：“好了，玩笑也开够了。我该和瑛姑去干正事了。”
　　“正事！”
　　三女听到正事两个字都是一愣。然后齐齐的脸红起来。“呸，小淫贼尽想坏事。才刚刚弄了大半夜，你还不嫌累啊。”
　　三女中的瑛姑道。
　　“呃！哈哈哈。”
　　杨立名突然笑了起来。这时他才想起正事这俩个字可是已经被自己弯曲了意思。
　　“三个小色女，都想什么呢。你们夫君我又不是。只知道玩女人的种马。哪有吃了做做了吃那么夸张啊。我说的正事是现在我们一起去离这里不远的铁掌山。早点为瑛姑报仇而已啊。
　　“啊！你坏。”
　　陶婉盈和华筝娇声道。而瑛姑却立刻起来穿起了衣服。比起刚才瞬间变了个样。满脸怨恨阴毒咬牙切齿的模样。嘴里还嘀咕着：“裘千仞，你给我等着。我要把你碎尸万段。”
　　看的另外两个少女头皮发麻。她们听了这么久也知道是那个叫裘千仞的杀了这个姐姐的孩子。但是没有想到这个姐姐的怨念会这么的吓人。暗道：“以后绝对不能没事招惹这个姐姐。”
　　同时心里为那个从来没有见过的裘千仞抹了一把汗。愿佛祖保佑你不要死的太难看。但是看瑛姑姐姐的模样，应该不太可能。
　　瑛姑穿戴整齐之后。杨立名就和她浩浩荡荡的出门了。虽然华筝和陶婉盈也吵着要跟来。但是被杨立名拒绝了。他是去杀人的，又不是去玩。她们两个几乎不会武功的丫头还是呆在这里哪也不去比较好。铁掌山离这里的确不远。二人只用了不到小半个小时就到了铁掌山。刚到了大门前。就跳出了几个拿着砍刀的大汉来。挡在他们面前。
　　杨立名数了数有八个人。比起昨天的两个人显然是守卫森严了点。看来还是被他们昨天闯入他们禁地是事吓了一跳。
　　“你们是什么人，这里闲人免入。不想死的话就下山去。”
　　一个带头的大汉叫道。“嗨。钱大哥先别让他们走。你看那个妞。真有味道，比起前几本书于天我们在山下村里抓的那村姑还美的多啊。我们有福了。”
　　另一个大汉指着瑛姑说道。由于现在瑛姑没有在额头上添块猪皮扮丑。所以还是很吸引人的眼球的。
　　听到他怎么一说另外几个大汉显然也发现这个让他们兴奋不已的事。都咽了咽口水。“喂，小子你可以走了。将这个小妞留下来。让大爷们享受享受。”
　　杨立名和瑛姑都是皱了皱眉头。铁掌帮前几任帮主在的时候。整个帮派是何等的大仁大义。就算比起如今的丐帮也是有过之而无不及。怎知到了裘千仞的手里就成了这样。简直和土匪没有什么区别了。真是有怎么样的上司就有怎么样的下属！
　　“裘千仞呢？叫他滚出来受死。”
　　瑛姑阴冷的说道。


正文 第108章 确认真凶
　　“大胆，敢直呼我们帮主的名讳。你知道你在说什么吗？”
　　几名大汉齐声喝道。
　　“有什么不敢的，他裘千仞的名字本来就是让人叫的。我的女人愿意叫他的名字只是他的福分而已？他还不值得我杨立名重视。”
　　杨立名走上前来对视着他们道。
　　八人本来听见这嚣张的话就要发作。但是一接触杨立名的眼神就立刻都软了下来。“嘶！”
　　八名大汉都是倒吸了一口冷气。双腿微微的发抖。再也不复刚才的扯高气昂。
　　恐怖的气势。从他们眼前的这个年轻人身体中猛的爆发而出，那刚才有一抹一闪而过的血红的眼睛里爆发出了一丝丝的杀气，周围本来吹的猖狂的轻风似乎都因为他的杀气而禁了下来。强横的气势波动，宛如涟漪般的扩散而出，居然直接掀飞附近一片片花草。一声冷哼。八人已经全部软趴在地，哆嗦着身子，却是无论如何都不敢爬起身来。他们恐怕做梦都不会想到自己有天会被人单单用气势和眼神里的杀气就吓的趴下。就算是自己等人认为武功天下第一的帮主也不可能做到。心中闪过一本书于个恐怖的念头，‘眼前的这个看似刚过二十的年轻人要杀帮主的话也许用不了一招。虽然觉得自己的这个念头很是荒唐。却仍然在心里这样认为。’“裘千仞呢？”
　　杨立名淡淡的说道。
　　“大大大人，我们帮主房说他有要事出去了。现在不不在山上。”
　　那个被称为钱大哥的大汉硬着头皮说道。勉强说完一句话，他感觉自己的背上已经出了一身的冷汗了。
　　“什么，他不在。怎么会不在呢？你在说谎。”
　　瑛姑红着眼睛抓住那个钱大哥的领子使劲的摇晃着道。
　　那个钱大哥哪里敢反抗一下啊！连忙急急说道：“这位大姐，我们帮主真的不在。我发誓我说的是真的。小人亲眼看着他离开铁掌上。不信您可以问我身边的几位兄弟啊。”
　　“瑛姑算了，他说的是实话。”
　　以杨立名如今的修为普通人在他面前说谎的话。除非是宗师级的骗子。不然绝对不可能满的过他。而眼前的这个钱大哥怎么看也不像得了裘千仞的老哥裘千丈的真传。
　　瑛姑听了自己小男人的话。愤愤的放下这个钱大哥的衣领。还是有点不甘心的指着另外七人喊道：“裘千仞那老贼真的不在。如果你们敢说谎的话。老娘撕烂你们嘴。”
　　“真的不在啊。我们哪里敢骗这位大人和您呢。”
　　几人纷纷说道。“裘千仞他既然不在铁掌山上，那他去哪里了？”
　　瑛姑又抓着其中一个倒霉蛋的衣领将他当不倒翁摇着说道。那不倒翁刚想回答。一个还算威严的声音传了过来。“谁说我不在，是何人敢在我铁掌帮闹事啊？不知道这里是我铁掌水上漂的地盘吗？信不信本大侠铁掌一挥将你们全都扫到天山去？还不乖乖的磕头认错下山去。”
　　正是裘千仞的声音。
　　“帮主您老这么回还在？我们明明看到”地上的几人纷纷大惊。而瑛姑已经不善的看向了他们。好像真要上前撕了他们的嘴一样。但是对她而言现在最重要的事是要裘千仞死的难看。
　　只有杨立名一愣。‘这裘千仞说话的语气咋就那么熟悉呢。’“裘千仞，你给我出来受死。”
　　瑛姑寻着声音就要过去。杨立名一把拉住她的小手将她拉了回来。怎么说铁掌帮都是有几千人的大帮。瑛姑虽然武功在射雕里还算很不错，但是也难免不会被人暗算。毕竟现在是在人家的地头。还是跟在自己的身边安全。“你干什么，我要去杀了裘千仞。你放开我啊。”
　　瑛姑不安分的药挣脱。“你给我安分点。别到处乱跑。跟在我身边安全。”
　　杨立名道。
　　瑛姑不说话了，本来以她的性子应该不屑的说一句。‘小小的一个铁掌帮有什么东西可以让我瑛姑不安全。’但是听着杨立名话里的关心。突然觉得自己很满足。急切报仇的念头也弱了一点。觉得还是让自己的这个小男人帮自己吧。
　　其实不用瑛姑和杨立名去找声音的主人。那个声音的主人已经摇着把羽扇一摇一晃的走了出来。一副仙风道骨的模样。但是那声音的主人一看是杨立名。立刻把脑袋一缩。心里大叫自己倒霉！‘怎么又是这小子’这个老头就是裘千仞的哥哥裘千丈了。本来以为是什么人趁自己弟弟不在来铁掌山捣乱的。还想装扮自己弟弟，借着弟弟的名头出来吓跑他们。但是哪里知道来的是这个丧门星啊。要不然就是打死他都不敢出来啊。“呵呵呵，裘老前辈别来无恙吧。当初脱光衣服到处跑是不是跑的很开心啊？要不要在来一次？”
　　杨立名乐了。难怪觉得说话的语气熟悉呢。原来是他啊。杨立名如今认裘千仞两兄弟还是很简单的。看见自己缩脖子的绝对就是哥哥裘大骗子了。
　　大忽悠想起上次的屈辱心里大怒却又无可奈何。如今也只能硬着头皮顶上去了。“老夫不知你这小辈说什么。今天老夫心情很是舒服。不想开杀戒。你们还是快快下山去吧。不然等老夫召集铁掌帮的帮众你们就走不了了。”
　　他现在也不敢说什么用铁掌将杨立名他们拍飞到天上去之类的话了。反而用告诉杨立名两人这里是铁掌帮的地盘来压他们。杨立名不屑的撇了撇嘴。心里叫着白痴。自己难道还不知道这里是铁掌山不成。
　　“哼，大开杀戒，还不知道是谁杀谁呢。裘千仞你敢不敢大笑一声给我听？”
　　瑛姑这时看到了仇人时候反而冷静了点。对着裘千仞道。她当年听过仇人的笑声所以想确认一下。虽然她信得过杨立名更不会介意杀错什么人。但是还是确认一下比较好。
　　“哈哈哈，真是笑话。老夫威震江湖几十年。岂是你叫我笑我就要笑的。那老夫岂不是呃”这时大忽悠似乎想起自己犯了什么错误。脸一红什么也说不下去了。
　　杨立名嘴角不停的抽动着。还趴在地上的那八个人也是目瞪口呆。‘帮主啊！您老人家已经听话的笑给她听了’八人都很想说上一句。但是想到自己如果说了的话绝对会被帮主穿小鞋还是忍住了。
　　只有瑛姑听了他的笑声后脸色一变再变。最后咬牙切齿的死命盯着裘千丈说道：“果然……果然是你。裘千仞是你杀了我的孩儿。我要你偿命。”
　　瑛姑话音一落就忍不住冲了过去，满脸凶悍的模样。好像要扑上去咬大忽悠几口。
　　“哇！”
　　裘千丈大忽悠怪叫一声。转身就跑。他被瑛姑突然的变脸吓了一跳。加上瑛姑急速接近的速度一看就是个高手。不跑才怪。说实在的他还真想不起来。自己哪里得罪这个疯女人了。
　　杨立名摇了摇头跟着瑛姑追了上去。“谁叫你跟你弟弟这么像。连声音都一样。”
　　瑛姑到底是后天顶峰的高手了。用不了多久就几乎追上了大忽悠。伸出手掌就要将他拍下来好好收拾。心中却奇怪这铁掌谁上漂怎么还跑不过自己。难道是有什么阴谋不成。但是为了孩子的仇，自己才不管有没有阴谋呢。再说了还有自己的小男人在。
　　裘千丈眼看自己要被追上了。连忙停了下来。他要使出压箱底的绝活了。瑛姑和杨立名也惯性的随他停了下来。只见他手往地上一甩。一阵烟本书于将他整个人包裹起来。杨立名两人很快就将烟雾驱散。但是人却已经不见了。“呃小日本的忍着术是他发明的不成？”
　　杨立名心道。虽然有一种高手特有感应告诉杨立名裘千丈往东面跑了。但是他却没有立刻急着去追。毕竟他知道他们追的只是裘千丈而不是裘千仞。再说了跑的了和尚还跑的了庙不成。
　　“人呢，人去哪了？”
　　瑛姑有点情绪不稳定的说道。
　　“瑛姑你别慌，他的铁掌帮都在这里还能跑到哪里去。”
　　杨立名。
　　瑛姑听了杨立名的话。心里稳定了一些。感动的看着杨立名道：“谢谢你。要不是你告诉我是裘千仞杀了我儿子。恐怕我一辈子都不知道真凶是谁。而自暴自弃。夫君，谢谢你。”


正文 第109章 诛杀
　　“喜欢说傻话。你既然都叫我夫君了。难道我还不帮你不成。真要谢谢的话。以后像昨天晚上一样好好侍候夫君就行了。哦，最好再给夫君生养几个孩子，那就更加妙了。”
　　瑛姑起先听了杨立名的前半句还感动的要死。哪知道他狗嘴里吐不出象牙。一下子又扯到那羞人的事上了。“你，你果然不是好东西。”
　　“我从来没说我是好东西啊。呵呵。走吧。有一堆人朝我们来了。应该铁掌帮的帮众。”
　　杨立名的耳朵动了动立刻发现了有不少人在朝他们跑来。应该是裘千丈或者那八个守门的叫来的。
　　“裘千丈不是裘千仞吗？”
　　瑛姑看着他不解道说道。
　　“哦，也难怪你会认错。其实”杨立名将裘氏两兄弟的事告诉了瑛姑。
　　“那么说杀我儿子是裘千仞答而不是裘千丈。刚才我一直追错人了。”
　　瑛姑道。
　　“是啊，所以我们是去找真正元凶。不牵连无辜。还是留在他老巢。将他家人属下全都杀了泄愤。由你来决定。我既然答应过你，都会为你做。”
　　杨立名突然眼神变的严肃的盯着瑛姑说道。
　　瑛姑看着杨立名突然变了脸色。心中一慌。低着脑袋说道。“你怎么了。如果，如果我选杀光他的属下亲人泄愤呢。”
　　“那你以后只是我的情人而不是妻子。”
　　杨立名说道。“为什么？”
　　瑛姑突然有点慌乱了。
　　“祸不及妻儿。也许他的属下亲人中也是坏人居多本书于。但是总有不少的良知未灭的人。我不希望自己的妻子是滥杀的人。当然如果你坚持我还是会帮你。杀。”
　　杨立名说道。但是语气却冰冷了点。好像杀死几百几千人也没有什么大不了的一样。这就是实力！当一个人的力量超过周围的人太多的时候。可以决定周围几乎所有的人的生死的时候。自然而然会产生一种万物皆是蝼蚁的念头。这和人品性格无关。
　　瑛姑一愣，脑子里一闪而过将所有人都杀了泄愤的念头。“要不要这么做呢。”
　　不停的问自己。想起儿子的惨死。又想起自己如果要杀光所有的人泄愤的话。会在小男人心里地位大跌。始终下不了决心。
　　犹豫了一阵后，还是珍惜眼前的生活占了上风。不知不觉间眼前的男人似乎已经成了自己所有。仔细想想自己除了他可以说是一无所有。“夫君我们走吧。去找真的裘千仞就好了。”
　　杨立名听了她的话脸上露出的笑容。他看出瑛姑性子里的爆燥。所以就借此事给她一个忠告。顺便看看自己在心中的地位。从她的反应来看还是让杨立名满意的。瑛姑见杨立名再次恢复平时的笑眯眯心头一松。
　　“走吧。”
　　杨立名毫不顾忌是光天化日下。一把抱起瑛姑就要离去。
　　不过，今天对杨立名来说，显然是一个多事之日。才刚打算施展轻功离去，杨立名就被一个二十五六岁的青年男子和一个容貌颇为俏丽的将近四十来岁的妇女给拦住了。他们身后还跟着一群的和外面那八个守门的大汉打扮一样的人。却没有见到大忽悠。“呵呵，我们打算去找真的裘千仞杀了。麻烦让一让。你们铁掌山的风景并不算好。我没功夫欣赏。就不用客气留我们夫妻两人了。”
　　杨立名随意的挥了挥手说道。那语气那神态那声音都似乎没有看到身前有几百个持刀大汉一般。
　　“小子你说什么？想找死也不要找到铁掌山来。我现在就擒了你这个大言不惭的小子献给裘帮主。”
　　那个青年男子跳了出来喊道。
　　“你是哪位？”
　　杨立名懒洋洋的说道。“我是”青年男子刚想说什么。却被身后的妇女喝住了。“你先下去。我在这里哪里有你说话的份？”
　　“是是。”
　　青年男子连忙点头哈腰。脸色恭敬的说道。乖乖的退到了妇女的身后。只是杨立名从他眼中一闪而过的光芒中看到了深深的怨毒。
　　“呵呵这位俊俏的小哥。原来你也喜欢好这口啊！只要你乖乖的留下侍候姐姐我。姐姐就不追究你大言不惭的要杀我二哥的事了。”
　　妇女边向杨立名抛媚眼边说道。
　　“好这口什么意思？”
　　杨立名有点疑惑。看到她古怪的盯着自己怀里的瑛姑才大概的明白。妇女是什么意思。大概是说他有恋母情结吧。
　　等等，他叫裘千仞二哥。难道“呃，你不是叫裘千尺吧？”
　　“咦！小哥你怎么知道姐姐的名字？看来你和姐姐很有缘吗？要不要留下当姐姐的小情人。”
　　妇女哦不是裘千尺道。
　　她这句话一出场上的各人脸色都不一样了。那个杨立名大概猜到就是神雕里的大反派的公孙止脸都绿了。自己的老婆公然的要给他戴绿帽子能不绿吗？但是却不敢说一句话。只能愤愤的站到一边。
　　瑛姑脸也变了。挣扎着脱离了杨立名的怀抱。然后指着裘千尺骂道：“不要脸的淫妇。也不看看自己多大了，又是什么德行。竟然光天化日下勾引男人。”
　　裘千尺脸色一厉。“臭婆娘你也比我小不了多少。凭什么说我。别以为长的好看点就如何。信不信老娘撕烂你的脸。看你还有什么资本让俊俏的小哥疼爱。”
　　她话音未落，突然觉得眼前一个人影一闪而过。
　　“拍！”
　　的一声。清脆的耳光声响起。
　　裘千尺呆呆的看着眼前阴沉的看着她的杨立名。公孙止大惊的跳了出来。“小子你好大的胆子。”
　　却不敢上前。他是知道裘千尺的武功的。裘千尺都反应都没有反应过来就被抽了耳光。他们上了也是白搭。杨立名理都不理公孙止一下。瞪着裘千尺说道：“我的女人岂是你这种人能骂的？”
　　他从确认眼前的女人是裘千尺男人是公孙止开始。就想起神雕里的那个可怜的少女公孙绿萼。心中突然堵的慌。越看越觉得这两人恶心。这种毒妇恶男根本不应该活在世界上。
　　“好小子，你敢打我。本来看你长的俊俏还想饶你一命的。但是现在你和这个贱人我一个都不会放过。“裘千尺狠声的说道。
　　“呵呵，你不放过我。你确定你没有说反了？”
　　杨立名看白痴一般的看着她。不屑的撇撇嘴。如今这个射雕的世界还有谁有资格对他说这句话。
　　“你给我去死。”
　　显然杨立名的态度再次激怒了裘千尺这个毒妇。一掌向杨立名推了过来。想一掌打死杨立名。她被称作铁掌莲花。武功自然不低。虽然不如裘千仞。却也达到了后天顶峰的程度。但是她却不知道，她要面对的人可是先天顶峰存在。
　　杨立名嘴角冷笑一声，他从知道他们是裘千尺夫妇的时候。就打算将他们俩个的名字在这个世界消失了。为了神雕里的那个可怜少女也好。或者是小龙女也好。
　　裘千尺眼睁睁的看着自己的铁掌拍在杨立名的胸口。嘴角露出一丝丝残忍的笑容。突然觉得不对劲。自己的铁掌就像是拍入了一团气团里一样。毫不受力。根本没有平时碎石裂铁的威力。想要将手从杨立名的胸口撤回来却力不从心。心中突然一阵恐慌。她本来以为眼前的这个少年打她一巴掌的时候只是自己一时失神。现在才发现全然不是这么回事。正恐慌间，忽然感到自己的脖子被一只大手掐住并且提了起来。“卡擦”一声脖子上骨骼的扭断声。然后眼前一阵黑暗，意识瞬间的远离的身体消失不见。
　　杨立名晃了晃手上的尸体。像丢破烂一般将她扔到了公孙止的身边。这是他第一次杀女人。但是却没有不舒服的感觉。这种女人早该死了。
　　“啊！你杀了她。”
　　公孙止不可思议的看着自己脚下的尸体。如果是平时他巴不得这臭婆娘快点死。死了他高兴还来不及呢。但是现在看见杨立名那朝他而来的不善目光。他只觉得遍体生凉。
　　“快快抓住他。他杀了裘帮主的妹妹。”
　　公孙止边向后跑边对着身后的百多大汉喊道。
　　其实不用他说那些大汉也都反应过来了。纷纷拔刀朝杨立名冲来。
　　“哈哈哈。”
　　杨立名看着窝囊的埋头跑的公孙止大笑。抱起瑛姑朝他追去。身子左闪右闪。
　　一路上那些铁掌帮的帮众无论如何拼命的朝他挥着手中的刀。都是连他的衣角都无法碰到一丝一毫。
　　看到这样的情景公孙止更加的害怕了。使出吃奶的力气逃跑。
　　但是如果以杨立名如今的修为还让他跑了。那杨立名恐怕要买块豆腐撞死了。
　　飞快奔跑中的公孙止忽然感到自己的身子一轻。已经被人单手提在空中了。全身被一股气势笼罩动弹不得。“求求你放过我吧，只要你肯放我一条生路，我一定会给你数之不尽的好处。”
　　公孙止挣扎着声音恐慌的求饶道。“你既然这么怕死，就应该好好的做人。而不该来找我。更不该让我知道你叫公孙止。呃算了，好吧。我给你一个机会。告诉我裘千仞去哪儿了。我可以考虑留你一命。”
　　“他被大金国的六王爷请去了。我只知道好像是什么嘉兴烟雨楼之约。其他的就什么都不知道了。”
　　公孙止连忙说道。
　　“哦原来是这样啊。那你可以去了。”
　　本书于杨立名道。在公孙止惊恐，不甘，不信的目光中。随手一掌印在他的胸口。将他拍飞了出去。一阵阵骨骼碎裂的声音响起。公孙止死不瞑目的躺在地上。胸口凹进去了一片。
　　“我只是说考虑而已，没有说一定留你一命。”
　　杨立名冷冷的对着地上的尸体说道。
　　“我们走吧。去嘉兴烟雨楼。还有你别老抱着我。我自己会走。我的武功虽然比不上你。但是也很高啊。”
　　瑛姑看着杨立名道。
　　杨立名点了点头。拉起瑛姑的手。旁若无人的离开了这里。那些铁掌帮的帮众。呆呆的看着他们离开却没有阻拦。他们也不是傻子。自然知道自己这些人上了也抓不到人家。还有可能送命。刚才这么多人连人家的衣角都没有碰到一下，还不够明显吗？至于什么帮主回来会责怪。一句话叫‘法不责众’


正文 第110章 射雕结局篇（一）梅超风
　　杨立名带着三个女人往嘉兴烟雨楼而去。八月十五将近。既然裘千仞会去那里。全真七子会去那里完颜洪烈会去那。欧阳锋也大概会那。那他总不能不去凑热闹。再说了他还要去向裘千仞和欧阳锋收账呢。收了账后也是他离开的时候了。赶了几天路后，四人在经过一密林时，远远的竟隐隐隐约约从林里传出了打斗的声音。
　　杨立名心下好奇，嘱咐三女自己先去看看，运起轻功，全速向声音处飞去。在树林里的一片平地上，杨立名只看见有七个基本上都怪模怪样的人正在围攻一个黑衣的瞎眼女子。而那个瞎眼女子已经是急急可危。除了他们八人外，在远远的一边还有一个长的还算不错少女蹦蹦跳跳的在加油助威。
　　“梅超风这次看你往哪里逃。还我五弟和大哥的命来。”
　　“哈哈哈，还你命。那谁来还我贼汉子的命。今天我虎落平阳被犬欺算我认栽。不过你们想要我的命也没有那么容易。这世上想要我梅超风的命的人多着呢。”
　　梅超风凄然的笑道。
　　本来单单江南七怪她根本不会放在眼里。但是郭靖这个傻小子。却不知道吃了什么药武功进步神速。短短的几月不见却已然突破到了后天顶峰。虽然比起同为后天顶峰她来说，功力还是要逊色不少。实战经验也是。但是毕竟她眼睛不便。又有江南七怪在一边不时的给她来一下。她能撑到现在就已经不错了。
　　“大家再加把劲，这个妖妇像已经快撑不住了。”
　　杨立名看梅姐姐确实撑不住了。随手从储物戒指里面拿了一把萧出来，轻放在嘴边。调动真气运转吹奏了起来。正是学自黄药师的碧海潮生曲。他打算以黄药本书于师的名义调节这场纠纷，毕竟如果他出场的话和江南七怪一定会再次交恶。虽然他不在意。但是他并不想麻烦。
　　江南七怪和郭靖眼看着就可以将梅超风这个大仇人击毙。突然之间，半空中如鸣琴，如击玉，发了几声，接着悠悠扬扬，飘下一阵清亮柔和的洞箫声来。众人都吃了一惊。这时箫声连绵不断，众人心头一荡，脸上不自禁的露出微笑，只感全身热血沸腾，就只想手舞足蹈的乱动一番，方才舒服。
　　正当众人双颊飞红，心头滚热，喉干舌燥再也撑不住的时候。那萧声终于停了下来。
　　杨立名捏了捏嗓子道：“哼，七个人欺负我瞎眼的徒儿，很有本事不成。”
　　江南七怪只觉得那声音似乎要将自己等人真晕一般。心中赫然一片。“黄药师！”
　　“师傅？师傅是您来了吗？弟子超风叩见师傅。”
　　梅超风一脸激动的向四周喊道。毕竟对与她而言这世上大概只有黄药师一人所得上是亲人了。
　　“果然是黄药师来了！”
　　听到梅超风的话以后，江南七怪和郭靖确认了自己的猜想。心下一阵震惊。他们就知道，五绝中人要是想杀死他们，简直就跟捏死一只蚂蚁一样简单。因此在听到五绝中的东邪黄药师来了以后，任他们是多么的清高的人。都有点心慌。自己可是在围攻他的徒弟啊！
　　还是柯镇恶不怕死一点。铁杖往地上一顿道：“黄老邪，你这个大魔头要救梅超风这个小魔头就来。我江南七怪从不会向任何人低头。也不会怕了你。”
　　另外几怪虽然心里有点害怕。但是脸上仍然一副愤愤不平的样子。显然是赞同大哥的话。
　　“滚吧。我妻子刚刚从病中醒来。看在她的份上，我今天不想杀人。”
　　杨立名道。
　　柯镇恶瞪了梅超风一眼，愤愤的叫道：“我们走。”
　　其他几怪和郭靖以及那个刚才在一边看戏的少女都是跟着他离开了。毕竟他们江南七怪虽然自尊心强的要命。却也不是不知好歹，喜欢找死的人。（虽然有这方面的习惯。
　　江南七怪走后。梅超风跪在地上不敢起来。“师傅弟子给您丢脸了，竟然让江南七怪和他们的徒弟迫的毫无还手之力。请师傅责罚。”
　　“好了，不要再叫了，什么责罚不责罚的。梅姐姐我可不是你的师傅哦。也不用给我拜了。”
　　杨立名一边说着，一边从藏身处走了出来。
　　“杨师弟是你。”
　　梅超风惊愕的道。“师傅呢？我刚才明明听到他的声音的。”
　　“真正的高手变个嗓音有什么难的。我只是用岳父大人的声音吓吓江南七怪而已。”
　　杨立名道。
　　“谢谢杨师弟，你又救了师姐一次。”
　　梅超风道。“没什么，我不救你的话。还不被岳父大人掐死。再说了，你不是我梅姐姐吗？”
　　杨立名大手一挥道。梅超风笑了笑显然有些感动。
　　“哦对了，梅姐姐你不是呆在王府的吗？怎么会被江南七怪追杀呢？”
　　杨立名道。
　　“哼，王府，那个小畜生的地方哪里还容得下我。他为了从我这里得到九阴真经竟然向我下毒。要不是我问出了是毒药。恐怕也没有命站在这里了。”
　　梅超风恨恨的说道。眼中闪过一丝悲伤。毕竟杨康是她的徒弟。被自己的徒儿下毒毒害，哪个师傅不寒心。
　　“九阴真经。”
　　杨立名道。“是啊，那个小畜生以为我身上有九阴真经。”
　　梅超风道。
　　“哦。”
　　杨立名叹了口气。没有想到杨康还是和梅超风反目了。不过这样正好。显得梅超风被杨康利用。
　　“梅姐姐以后有何打算。”
　　杨立名道。“我还能有什么打算。走到哪儿就是哪儿，那天确实不行了。撑不住了。就下地狱去和贼汉子见见面。呵”梅超风有些凄苦的说道。
　　杨立名对美女的心疼病友发作了。有点心酸的对梅超风道：“会桃花岛吧。我岳父大人会重新收你入门的。他已经不恨你了。”
　　“我……我可以回桃花岛。师傅上次没有叫我回去啊。”
　　梅超风的呼吸急促了起来。忽然泪流满面。
　　“可以的。我代岳父大人说一句。岳母大人醒来了，回去见见他们吧。”
　　杨立名道。
　　“师母。”
　　梅超风的心里又是一震。在记忆的深处出现了一个年龄与她差不多，却是亦母亦姐的美丽女子。眼泪流的更欢了。
　　“师母不是死了吗？怎么会？”
　　梅超风抽搭着道。“岳父大人的神通梅姐姐难道不知道吗？岳母大人被他救活了。”
　　杨立名夸张的说道。
　　梅超风激动的点了点头。黄药师早就在他的这些弟子心中被神化了。在不可思议的事。由黄药师做的在他们看来都是正常的。
　　“谢谢师弟告诉我师母复活的事。我现在……我现在就会去见她老人家。就算被师傅打死也认了。”
　　梅超风说道。
　　“呵呵，梅姐姐岳父大人现在可舍不得打死自己哪个好徒弟了。还有你见了岳母大人后可不要叫她老人家。她听了可是会发飙的。”
　　杨立名笑道。
　　想起师母的性格。梅超风亲切之余也不禁打了个哆嗦。
　　“杨师弟再见，师姐先走了。”
　　梅超风一改刚才悲伤的样子。一副心急如焚风风火火的样子。
　　“等等，梅姐姐。我给你一样东西。你把他交给岳父大人。”
　　杨立名说完。手成抓型。抓下旁边一颗大树上的一大片树皮。真气一震。以手为刀雕刻起来。才一会儿功夫树皮变成的龙形。正是当初那救回自己岳母大人的龙之还魄草的模样。在树皮刻成的龙之还本书于魄草上面写上‘岳父大人，看在小婿和岳母大人的份上就不要为难你这可怜的瞎眼徒儿了。我代她求情。’几个小字后将它交给了梅超风。虽然以现在黄药师整天乐呵呵的心态不太可能为难梅超风。但是杨立名还是做了一手准备。谁都早东邪反复无常。刚刚送走梅超风，三女就到了。“小夫君刚才那个女人是谁啊？怎么这么像梅超风？”
　　瑛姑说道。
　　“什么像本来就是。行了，快走吧。郭靖他们就在前面。华筝要不要去见见他？你出来不就是为了找他的吗？”
　　杨立名对华筝说道。
　　“我我我不要。现在我又不想见他了。我现在只要留在杨哥哥的身边就好了。”
　　华筝有点慌乱的说道。直到看到杨立名的眼神里并没有责怪的意思的时候才松了口气。


正文 第111章 射雕结局篇（二）我不是这个世界的人。真的
　　“哦，这样也好。不用和郭靖与江南七怪一起同行。我们四人自己慢慢走。省的有一堆的电灯泡来妨碍我们一路上办正事。八月十五之前到嘉兴烟雨楼就好了。”
　　杨立名见华筝紧张自己的感受心里高兴的说道。只是说到‘正事’两字的时候他的表情总让人觉得特别的淫荡。
　　三女自然都听出来了。纷纷的脸红心跳的用白眼看他。想起他的那个正事。都是身体微微的发软。下面的小嘴也不禁的感到有点饿的流口水了。
　　十二天之后，四人来到了与嘉兴已经非常临近的城市长兴府。本来以他们的速度早该到这里了。哪里需要近半个月。盖因这一路杨立名天天和三女痴痴缠缠翻云覆雨以外。还有一件事让他耽搁了不少的时间。不过对于这件事。杨立名算是乐傻了。直到现在还……
　　“哈哈哈好天气啊。连着好几天的好天气了。老天爷再来几天好天气吧。让暴风雨来的更加猛烈些吧。你他妈在我来这个世界后，近一年都不打一次雷。现在终于都吐出来了。呵呵呵。”
　　杨立名傻笑的看着再次变的有点阴沉的天空。心情无限的好。这几天天天暴雨打雷。他也天天一打雷就出去当避雷针。让本来已经因为给他换血统而接近干枯的小白的能量储存在次爆涨到了一千六百万点。
　　“有什么好天气的。天天打雷下雨的。现在天又阴本书于下来了。真不知道杨哥哥神神秘秘的都在高兴什么。每天还偷偷的溜出去。”
　　华筝和陶婉盈都是抱怨道。因为她们又不能边赶路边逛街了。
　　“好了天快黑了，我们先去反找家客栈住下来吧。明天应该可以到嘉兴府了。”
　　杨立名对三女道。
　　四人刚一入客栈。晚饭后回到订的房间，天空又是打起了惊天怒雷。
　　“哇，爽。老天爷我杨立名以前不该骂你不够仗义啊。你简直就是我的好哥们。”
　　杨立名跳了起来，就要往外跑去当避雷针。却发现自己被瑛姑抓住了胳膊。“你今天不说清楚。就不许出去。这已经是第几次。每次雷声一响起。你急急忙忙的跑出去了。连招呼都不给我们打一个。难道你还有什么事满着我们。是不是信不过我们才不愿和我们说的。最近我总觉得你越来越神秘了。离我越来越远了。”
　　说到最后语气委屈了起来，带了点哭腔。
　　“是啊，是啊。杨哥哥你到底有什么事啊？我问你你还一个字都不说。现在我可已经彻底是你妻子了。你说了，当我彻底成了你的妻子后。我有权知道一些事了的。”
　　陶婉盈道。
　　华筝也是大大的点头赞同两位姐姐的意思。大大的眼睛委屈的看着杨立名。
　　杨立名看着三女的反应觉得自己的确不该将所有的事都瞒着她们。她们也是自己最亲近的人了。但是却又不知道该怎么说。‘主神号’‘吸雷电的能量’‘我不是这个世界的人’‘这个世界是我的那个世界的一部小说里的世界’‘我快要离开这个世界了’这些就算说了。她们恐怕也很难相信吧。
　　“好。对不起。我的确是有不少的事情。忘了和你们交代。不是我不够信任你们。而是觉得说了你们也不会信才没有多事的说出来的。现在既然你们都想知道。等我一会儿回来的时候，全告诉你们。反正你们也迟早要知道的。”
　　杨立名想了想还是决定告诉她们所有的事。
　　“好吧，那你早点回来。”
　　三女立刻放开了他。雀跃的说道。
　　杨立名冲出来了客栈。如一阵旋风一般。飞奔到了离他最近的无人地带。开启主神号的吸收雷电的装置。看着天空中一道一道的雷电。杨立名的脸色越来越兴奋好像看到了可口的美餐。第一道雷电犹如飞蛾扑火一般劈向了杨立名。瞬间就被杨立名手腕上的小白吸收了。转化为了那一组组的能量数据。比起第一吸收雷电的能量的时候。现在的杨立名连那皮肤上的一点点被电麻的感觉也没有了。毕竟他和以前早已经不可同日而语。一道雷过后紧接着一道又一道的雷劈下。杨立名从容不迫的一一应下。嘴角的傻笑从来没有停止过。大半个小时后。天上的雷云消散了。好像怕了杨立名这个抢劫犯一般。瞬间消失的干干净净。
　　杨立名满足的看着屏幕上那终于上到了两千万的数字。叹声道：“小白过不了几天要离开这个世界了。然后去大唐双龙的世界。和徐子陵与寇仲他们玩那天下了。本来我是想华山论剑后回去的。不过现在想来以我现在的实力和他们比，挣那什么天下第一。已经完全没有意义了吧。
　　“那是当然了爸爸。你经过上次的顿悟之后，已经达到了先天顶峰。那些五绝啊什么的。也就是先天初期。可以挡你全力一招就不错。整整两个档次啊！力量相差太远了的时候。任何技巧都是没有办法与你抗衡的。”
　　小白道。
　　“小白，你说我把瑛姑她们几个古代人带到现代的世界好吗？她们会不会适应不过来。毕竟她们一直都是生活在古代的环境里的。再说了，我总不能带着她们在每个世界里跑吧。”
　　杨立名有点烦恼的说道。
　　“随便你了，爸爸。你要带在身边也好。不带也一样。你只要有足够的能量点随时可以回来看她们吗？反正主神号可以调节世界之间的时间差。你不管在哪个世界，那个世界的时间就会流动快上两百倍。而你不在的那些曾经去过的世界。时间就会放慢两百倍。你就是在别的世界呆上几百年。这里也就过了不到十天而已。你还担心那几个妈妈会等你等的老死，而见不到你了不成。”
　　小白懒洋洋的说道。
　　“也是哦，我怎么把主神号这最牛逼的能力给忘了。调节世界的时间差。等我实力提升到超过众神的时候。就去雅典娜那里将黄蓉她们都给接回来。然后再将她们全接到现实的世界也是一样的。现在就先让她们留这里吧。反正就算在这过程中花了几百年的时间。这里也就过了十天左右而已。”
　　杨立名心中暗道。
　　想通了心事。杨立名哈哈大笑着向客栈行去。
　　回到客栈，杨立名推开房门，见三女竟然都在，一副三堂会审的样子，他哈哈一笑，怪模怪样地说道：“让三位娘子久等，小生赔罪了。待会儿‘在床睡觉’的时候一定好好表现侍候三位娘子。”
　　陶婉盈虽然脸儿一红，却也不怕。也闹着装模作样的礼道：“相公不必客气，还是妾身晚上侍候你的好。”
　　瑛姑翻了个白眼，对他们的搞怪送上鄙视。
　　华筝道：“你们别闹了。杨哥哥，你不是有事情告诉我们吗？快说吧。”
　　“是啊。坦诚布公的说吧。”
　　瑛姑道。
　　杨立名无奈地耸肩摊手道：“其实我是神仙下凡，从仙界来的。因为犯了错误被玉皇大帝打落凡间。而我之所以每天打雷的时候出去。是为了吸收雷电的精华。早日恢复神力。回归仙界。好了我说完了。”
　　抬头一看只见几女。看白痴一样的看着自己。“喂喂。我说你们干什么。我不是说了吗。你们这是什么眼神啊？”
　　“我呸。你是神仙下凡。骗谁呢。杨哥哥别把我们当三岁小孩行不行。”
　　陶婉盈说道。瑛姑和华筝也是怪怪的看着他。编故事也编个像样点的啊！
　　“好好好。我错了。我只能说实话了。”
　　杨立名投降的说道。
　　几女见杨立名这般表情，以为他要说实话了，所以都集中精神，侧耳倾听，却听杨立名煞有其事的说道：“你们知道吗？其实这个空间是存在着无数的位面的，一个位面就是一个世界，而我就是从别的世界穿越而来的……穿越这个词不懂？就是从这个世界到那个世界的意思。这个以后再解释，反正你们知道我原本是别的世界的人就行！然而具体的原因，就是你们活着的这个世界，在我原本生活的世界中，便是以一部小说故事为形态存在，而那本小说故事，我在原本的世界中看过不止一遍，所以这个小说故事世界中所有有名气的人物，他们的人生，甚至性格等等，我都知道的一清二楚。而有一天，我突然得到了一个东西。那个东西只要吸收雷电的能量就可以送我来你们的世界。甚至是任何的世界。而且可以有很多的作用。比如变出金子。因为有了它所以我就用它穿破了位面的阻隔，来到你们的世界，遇到了本来应该是小说的世界人物的你们。从此，由于这个世界的所有的一切我都熟悉。所以我用得到的那个吸雷电能量的东西，混的风生水起，牛逼轰轰的。这也是我小小年纪武功为什么这么高是原因。现在已经到了我该回去的时候了。”
　　说完，很是认真地看着三女道“这是实话，真正的实话。你们就当我是从别仙界来的人也一样的。”
　　却见几女都是一副你就忽悠吧的模样。压根就不信的表情看着他。
　　陶婉盈说道：“你就会编故事。不告诉我们实话。按照你说的，原本我们都是一个故事里面的人物。我们原本的世界中是没有你的，所以那发生的事情，也一定不是现在这个样子的，那你能告诉我，原本的世界的我们会怎么样子。我是会嫁给谁么？还有华筝妹妹与瑛姑姐姐最后都怎么样了吗？看你还怎么编，说的出来说你厉害。”
　　呃……这个问题还真不好回答啊，杨立名想了一下郑重地说道：“这个我可不可以不说，我看你们根本就不信我的话？说了也没有意义。你们听了还会不高兴。”
　　三女看着杨立名认真的样子。忽然觉得有点信了。加上被杨立名那句‘你们听了还会不高兴。勾起起好奇心。连忙道：“我们都信了还不行吗？你快说啊。”
　　“你们真的相信我说的？”
　　杨立名忽然很是疑惑地问道。三女都歪着脑袋想了想，最后瑛姑道：“你说你可以用那个得到的吸收雷电能量的东西变金子来。只要你变的出来。我们就信。”
　　另外两女也觉得有理大点小脑袋。
　　杨立名一笑。随手一挥。地上马上出现了一块块的金块。闪闪发着金光。
　　“天啊！”
　　三女拿起地上的金块，全部都捂住了小嘴惊叫。“我们信了。我们信了不用变了。”
　　瑛姑古怪的看着杨立名喊道。
　　“杨哥哥原来你真的是别的世界本书于来的神仙啊！”
　　华筝和陶婉盈都蹦跳的过来。抱住杨立名的胳膊道。
　　呃这接收能力也太强了吧？杨立名看着几乎已经深信不疑的三女想道。其实他哪里知道对于古代的人而言。反而比现代的人容易接受不可思议的事。
　　“快说吧。原来没有你的介入。我们的人生经历会怎么样？”
　　杨立名又想了下她们可能会有的大概人生经历，一副非常悲愤的样子说道：“既然你们都相信，那么我就很严肃地告诉你们好了！你们的人生都比较，呃反正你们听了别想揍我就行了。是你们自己要听的。不能怪我。”


正文 第112章 射雕结局篇（三）和三女的激情
　　“行了，说吧。我们不怪你就是了。听你的意思难道我们的人生很惨不成？还是我们以后会变的很坏？”
　　瑛姑抱着自己的双臂说道。
　　“坏倒不是。但是惨是一定。因为没有本少爷的英勇介入。谁能给你们幸福啊。”
　　杨立名得意洋洋的点头说道。“怎么个惨法。难道最后我们都死了不成。”
　　陶婉盈看着杨立名说道。那表情就像是开始听故事的小女孩一样。充满求知欲。
　　“呃……瑛姑和华筝虽然惨了点却没有死。你我就不太知道了。”
　　杨立名咳嗽一声对陶婉盈道。
　　“为什么？”
　　陶婉盈挣着大眼睛道。“因为你不是这个故事里面的主要人物。所以这个写这个故事的人没有将你的一生写出来。”
　　“什么你的意思是我是个配角。就像牛郎织女里这个故事里的路人甲一样？”
　　陶婉盈不爽的说道。有酸酸的意思。谁都不会喜欢当配角的。更别说是一向认为自己漂亮可爱的陶小妞了。
　　杨立名本来想如实的说。‘经你连路人甲都不是。更别说配角。我压根没有在射雕里看到过你。不过为了不打击她。只好开动自己的脑筋给她编了一个故事。免得这小丫头发飙。”
　　想了想开口说道：“我先说婉盈吧。其实呢婉盈也是个苦命的姑娘，因为没有本少爷的出现来拯救她。她在这个故事开始没有多久的时候，就被淫贼抓去了。”
　　“啊！”
　　说到这里，另外三女都是惊叫一声。以陶婉盈最盛。她的确曾经被淫贼抓过而且还是眼前的男人救出她的。那在没有眼前的男人的原世界会怎么样呢。“那她最后没有什么事吧？”
　　华筝问道。
　　“没事当然没事。她被一个长的不怎么样的少年救了。然后就是两人暗生情愫成了恋人。但是她却没有想到这个救了他的少年是个势力小人。””杨立名刚说完喝了一口水。华筝和陶婉盈就古怪的看着他喊道。“什么长的不怎么样。应该是英俊吧。是你故意丑化人家。因为你嫉妒了。”
　　“呵呵，就算是我丑化他吧。但是嫉妒却不可能。婉盈现在可是我老婆。”
　　杨立名无所谓的说道。反正他也是编故事。
　　“行了，行了。那接下来呢？”
　　瑛姑也是一脸兴趣的说道。如个小女孩。配上她那成熟的脸孔和身段差点让杨立名忍不住将她正法了。
　　“接下来当然是那个少年遇到了另一个更加好的女孩。觉得还是和另一个女孩在一起有前途。然后一脚踢开了婉盈了。婉盈伤心不过出家当了道姑。孤苦无依。最后由于心上人背叛的这个心结越来越大陷入魔道。跟一个异人学了高深的武功后，到处杀人。冷血的报复天下人。被江湖中人称作‘赤炼仙子’陶婉盈。好了，就这样。”
　　杨立名说着说着将李莫愁那萝莉的人生经历套了一些到了陶婉盈的身上。因为他实在是不善于编故事。
　　“胡说。我才不会杀人如麻呢。还有本小姐这么出色。怎么可能有男人愿意抛弃本小姐。在说了就算那个少年又遇到了更加好的女孩，如果我真喜欢他的话。他也可以两个一起取。我也不是善嫉的女人。男人三妻四妾很正常。那个不怎么样的少年有什么理由抛弃本小姐的。”
　　陶婉盈鼻子翘天，骄傲的说道。对杨立名提出了质疑。
　　“哎呀。我都说了他是势力小人了啊。怎么还问，还不就因为那个女孩的家势太强了。就算你愿意，就算他想两个一起取。他也没这个种啊。被他岳父大人知道了还不扒了他的皮。他岳父大人可是朝廷中几个最大的大人物之一啊。比你父亲这么一个小小的知府大人可是牛逼多了。”
　　杨立名胡扯的道。
　　“什么，原来是个爱慕虚荣的混蛋。杨哥哥告诉我他是谁。我现在就去剁了他。为原来的世界的那个我保仇。”
　　陶婉盈气势汹汹的说道。“说的对，我帮你。这种男人的确该死。”
　　华筝和瑛姑说道。杨立名见状连忙劝解。他可不知道从哪里找这么个少年给三母暴龙鞭尸的。就算要鞭故事里的原形陆展元的尸也毫无理由啊。他说的是李莫愁。现在李莫愁可不会遇到陆占元了。
　　“接下来是瑛姑和华筝了。”
　　好不容易安抚了三个母暴龙后。杨立名继续说道。瑛姑和华筝兴致勃勃的听着。陶婉盈却是温柔的看着杨立名。心中想到：“要不是杨哥哥我一定会变成原来的那个世界的我那么惨的。感谢老天爷将他送到这个世界，改变我的人生。”
　　她哪知道杨立名对她的人生经历压根在胡扯。不过是为了无耻的突出自己对她的重要性而已。向她表达一个信息，那就是：“看吧。你的人生里如果没有我的出现会多倒霉。现在我出现在你的身边了。你这丫头要好好的侍候我。”
　　“瑛姑和华筝的前半人生我就不说了。反正你们都大概已经知道了。说后面的。
　　接着杨立名老老实实地将射雕英雄传里面的故事和神雕里的，一起说给了三女听，不用费脑筋去想故事了。虽然挑挑拣拣，只说关于几女的故事，但也一直说了半个多小时，才堪堪说完。
　　三女起先是精神奕奕地听着故事，时不时地表示怀疑，又时不时地为剧中自己的命运感到唏嘘，总之听的非常投入，到了最后听到华筝苦守一生无果的遭遇和瑛姑痴情等了六十多年，一直从十几岁的少女等到了八十多岁后，哭的淅沥哗啦，直为原来世界的自己抱不平。
　　“华筝妹妹真是傻瓜。那个傻瓜郭靖有什么好的。他一见到别的漂亮女人就把你忘的干净了。你却还傻傻的等。最后还弄的自己郁郁而终。还有瑛姑姐姐也是的。六十多年啊。普通人能活六十年就不错了。你却把这一辈子的时间都花在等那个对你毫无情意的老头身上。你看那个老头，在大理的时候毫不犹豫的抛下你。就足以证明人家对你根本就不当一回事。”
　　陶婉盈纷纷不平的说道。比起杨立名给自己说的人生。这两个姐姐妹妹，显然更加让人落泪。她抱不平的同时也奇怪自己的故事怎么听起来那么牵强。而华筝和瑛姑的故事却是完全有可能发生的。
　　“我才没有这么傻呢？”
　　两女连忙不满的说道。但是心里却又明白如果不是杨立名这个夫君的出现。以她们的性格也许真的会干出这么傻的事来。特别是瑛姑。因为她知道自己遇到杨立名之前自己已经等了二十年了。再等四十年还真是大有可能。想到自己因为没有杨立名的出现，而傻等到了八十多岁后。老顽童才在那个叫什么杨过和郭襄的两小鬼的胁迫下不情不愿的，来接受已经没几年好活老态龙钟的自己。再和现在的生活一比。瑛姑就浑身冒冷汗。一旁的华筝也是如此。孤苦守寡一辈子。和如今有爱郎疼爱的日子简直就是一个天堂一个地狱。
　　瑛姑想着想着突然脸红的娇喘起来。一把扑入杨立名的怀里。“谢谢你小夫君。好好的疼爱我。好好的爱我。现在就爱我。我想要你爱我。”
　　“呃……你怎么突然……”
　　杨立名一愣。呆呆的看着不太对劲的瑛姑。
　　“什么也不要说了，小夫君我只想谢谢你。用自己谢谢你。”
　　瑛姑火热的娇躯在杨立名的身上不安分的扭动着。手缓缓道伸入了杨立名的大棒子处摩擦起来。显然已经极为的动情。
　　“好啊，你这姐姐原来是发情了啊？”
　　见瑛姑突然变的大胆放荡，杨立名也激动起来。嘴唇毫不客气的朝她相击，狠狠的吻狠狠的吸，任由她的修长双腿紧紧夹着自己，两手扶着她的丰臀，往床边走去。
　　杨立名把瑛姑平放到了床上，自己也跳上了床，随手一拉，肚兜小裤全部退去。站在床上，居高临下，低头仔细观看胯下的美妇，瞧得直舔自己的嘴唇。此女生的妖艳狐媚，胸乳丰暴而俏丽、小腹平滑、玉腿完美修长。还有胯下那一抹浓浓的黑色森林，与森林中心地带那一条不逊少女的色泽的一线凹沟……全身找不到一点瑕疵，美丽的脸部线条加上健美的身段，全身上下充满成熟的美，此时的她正像一只发情的雌豹，一双美眸死死的看着他，感性的嘴唇令人想品尝一下。
　　这时华筝与陶婉盈也反应过来了。她们自然明白瑛姑的‘感谢’是什么意思。两姑娘初尝男欢女爱的滋味。自然很是热衷与情郎做这事。也快速的脱光了自己的身上的武装。脸红红的站着。一时间地上全是占着女儿家体香的布片。
　　瑛姑在床双腿微微张开，一手捏住自己的右乳揉捏着，另一只手手指塞进自己的肉洞里缓缓进出，摆了一个足可使天下男人痴狂的姿势，加上脸上情欲大动的神情极尽勾人心魂。
　　杨立名此时哪里还忍得住。几乎用撕裂的方式。将自己身上的衣服除下。用高高翘起的大棒子对着瑛姑。
　　“我想要了”瑛姑冲着杨立名娇媚的叫道，抬起一只玉手，嫩葱般的五根芊芊玉指，竟然大胆的抓住了杨立名胯下那“大棒子”的头。
　　“哇……”
　　这种感觉就象被高压电触了一秒，杨立名张大了嘴，脑中思维空白了几秒中。随即下身一紧，更是情不自禁“哇……”
　　的大叫一声，原来瑛姑这个熟妇的小手已经紧紧的抓住了“大棒子”的腰，并且手上使力上下拉动套弄着。
　　“嘿！你这熟妮子好大的胆子，竟然敢玩我的鸟。你还是第一个。”
　　在瑛姑主动的放荡动作下，杨立名全身的气血几乎全部都冲涌到了那最亲的亲生小兄弟上面，大吼道：“老婆，你把老公的鸟给逗怒啦……”
　　正当杨立名要将胯下的宝贝从瑛姑手里抽出。然后狠狠的进入某女的身体的时候。
　　瑛姑却突然脸一红道：“今天瑛姑一定会好好服侍你的，……”
　　说到这里，跪坐在他面前，正面对那怒气冲冲巨棒，伸出手握住，张开小嘴，低下头去缓缓的含了进去……
　　杨立名全身一激，打了一个热颤，他虽然也曾经要求过自己的女人替自己吹个萧。但却从来没有人答应。毕竟古人比起现代人还是保守一点的。一些过分的姿势都不太好意思做。更加别提吹箫了。但是今天瑛姑却主动替他做，要不是他连忙运功，都差点让他激动的早早发射炮弹了。见瑛姑小腮已经涨得鼓鼓的了，一条小舌头在他的龙头上游来游去。只觉自己魂飞天外。某大诗人有句名词曰：“起来慵整纤纤手，玉人启口欲吹萧”就是这种感觉，能让世间任何男人失控，强烈的刺激之下，他只想能多进入几分，禁不住腰部用力想前一顶。
　　只听瑛姑喉咙处发出“唔”的一声，无法呼吸了，脑袋急忙回缩，将大棒子抽出自己的小嘴里。抬起头来，象是呛着了一般，汪汪的眼睛全是眼泪，恶狠狠的瞪了他杨立名一眼。哽咽道：“你……你这个大坏蛋，真……是没……良心。我好不容易下定决心用这个讨好你的。你还这么用力的顶我。”
　　“哎呀，瑛瑛大宝贝，我错了，真是对不住。”
　　杨立名激动之下失控，知道这下有些过火，连忙怜惜地搂住了瑛姑，把他的头搂在了怀里，轻轻抚摩她的背髓。
　　“小坏蛋。你想呛死我呀。”
　　瑛姑用手拭去眼泪，并未生气，嘟嘴嫣然一笑，斜眼看了看他双腿之间的巨棒。又嗔道：“今天我什么都便宜你了……”
　　亲了亲他小腹上结实的肌肉，小口张开。定了定神，又移了下去，将他挺的高高的大棒子从龙头开始一点点的含进了嘴里。本能的用舌头挑动龙头的同时。瞄了一眼很是享受的样子的杨立名，嘴角露出笑意……开始自觉的前后活动着螓首，用湿润的双唇磨擦着青筋暴突的阴茎。
　　瑛姑还在尽心尽力的服侍着男人，虽然他的不是巨大无比，但对于瑛姑的樱桃小口来说，还是过于粗长了，最多只能含入一半儿多一点儿。
　　从来没有做过这种事的瑛姑，她的吹箫毫无技巧可言，只是简单的含入再吐出，啪滋啪滋的吮吸起来。但是杨立名却是很满足。好歹这也是一个第一次啊。看着瑛姑笨拙的移动着小嘴也是一种享受。
　　直到最后知道玉人吹的累了。才将发亮的大棒子从她的口中抽出。见瑛姑娇喘吁吁的样子。而自己还挺翘的大棒子。心中一阵男人的骄傲。“嘿嘿，那铁掌山得来的几本春宫图的功夫还真是有用。老子现在想射就射不想射怎么都不射。只要有时间夜御几女都不成问题啊。”
　　对着看呆了眼的华筝和婉盈妹妹淫荡的挑了挑眉毛说道：“还不一起来。杨哥哥可要动真格的了哦。你们一起上吧。一个可不够瞧的。”
　　此话一完，回过气来的瑛姑立即赞成道：“对呀，两位妹妹一起来服侍这个小淫魔吧，我们联手收拾他。这样我就不会吃亏了。”
　　不然每次都被他弄的要死。
　　华筝和陶婉盈看了看床上的一对肉体，欲望冲地全身痒麻，只想要上前去让床上的男人宠爱，立时朝他们而来，四个玉峰一颤一颤地，看的杨立名眼都直了。‘，两丫头的小肉包都大了不少啊。最近我果然是劳苦功高。“杨立名见两女上了床。挺了挺“霸王枪”气壮山河道：“瑛姑姐姐受死啊。”
　　腰下一挺。噗通一声深深的进入了瑛姑成熟性感的身体里面。龙头直达宫廷的肉上。
　　“哎哟……啊……怎么这么突然。你想把我……顶穿吗？”
　　瑛姑感觉到下身不可思议的膨胀感。直吸凉气。嘴里呵呵的道。两位妹妹，我们一起对付她。快帮帮姐姐啊”华筝和陶婉盈当然不会令她失望。主动地上床一前一后拥着杨立名，四只玉手搂住他的虎腰，两对大了不少的坚挺乳房贴在他的身体的两侧和后背，轻轻的摩擦蠕动。
　　杨立名身上传来一阵阵的快感，呼吸又再次变得更加急促起来，就象是被四座肉山在这就对身上挤压一样。大吼一声：“看我不早点杀的你们翘起小屁股投降。”
　　大棒子如同马达爆发一样。在瑛姑熟透了的身体里拔进拔出并带出一片片的水花。
　　“啊……啊……啊我不行了。救命啊。两位妹妹救命啊。”
　　在巨棒棒的全力进攻下。瑛姑不停的尖叫。不到二十分钟就耗尽了力气。娇喘吁吁的求救道。
　　“哈哈，知道厉害了吧？”
　　从她身体里拔出凶器。
　　一手抓过已经情动的和陶婉盈亲嘴玩百合游戏的华筝。拉开那双小脚。就直入禁地。
　　一浪浪优美动听的春猫在房间里回荡着，瑛姑半依在床上无力的道：“你个小淫贼，看两个妹妹怎么为我报仇。
　　面对这三枝姐妹花，杨立名左用右抱，怜爱了这一个，又去宠幸那一个，一次次的换着不同的肉洞进入。直到三女再也无力动一下呻吟都差点喊哑了嗓子才罢休。将一棒子的精华送入了瑛姑的肉洞深处。杨立名知道她因为儿子死了才性情大变。所以现在反而想给她一个孩子。
　　杨立名躺在三女的中间一手把玩着瑛姑的巨乳。一手捏着华筝与陶婉盈的奶头。说道：“你们要不要和我回我的那个世界。见见我的父母。”
　　“什么。好啊……呃……不好不好。”
　　三女异口同声的说道。
　　“怎么又是好又是不好的。”
　　杨立名道。
　　三女都没了话了。好半天陶婉盈才说道：“我还没有做好见伯父伯母的准备呢。”
　　华筝点了点头。而瑛姑却是一脸担心的模样。欲言又止。杨立名看她的样子就知道她在想什么了。肯定是担心自己的年龄问题。
　　其实不只是瑛姑担心。杨立名也不敢肯定自己的父母会不会接受。突然多出来的一堆的媳妇。最后想了想还是先去大唐的世界吧。反正可以调节两个世界的时间。也趁这段时间和父母打个招呼。呼了一口说道：“你们不用担心我爸妈。他们很好相处的。过几天我先回去我原来的世界一段时间。和爸妈说说你们的事。然后再回来接你们。让你们有个心理准备怎么样。”
　　这下三女都是毫无例外的点了点头。
　　“你可不许一去不回。要不我和姐姐们就撞死自己。然后再用灵魂去找你。”
　　华筝挺了挺小鼻子说道。
　　另外两女被她这么一说也是担心的看着他。美目威胁着杨立名。
　　“哈哈，怎么会呢。除非我死了。哦不。就是我死了。灵魂也会漂回来找你们的。”
　　杨立名坚定的说道。三女感动的同时也不忘掐了杨立名一把。“胡说。不许提什么死字。”
　　杨立名正想再和三女。突然脑中想起一件。一下子爬了起来。“糟糕了，今天是几月几号了。”
　　“今天是八月十四啊。还有一天才八月十五。我们可以到烟雨楼的。”
　　瑛姑看了看外面几乎已经亮的天说道。
　　杨立名一听连忙穿起了衣服。他一直记得全真七子等人和杨康完颜洪烈了结恩怨的时间是八月十五嘉兴烟雨楼上。但是却忘了一件事。那就是原著里似乎他们八月十四就差点打起来了。以他们的性格都会提前到的。会不会现在就已经遇上打起来了呢？想到这里心中有点急了。全真七子的天罡北斗阵是很厉害。但是也可能会出什么漏子。毕竟没了天罡北斗阵他们的武功比起裘千仞就差太远了。而且欧阳锋也可能会如原著里一样去那里造孽。自己还是快点去为好。
　　“你干什么啊？急急忙忙的。不是说八月十五才是那个你说的什么烟雨楼之约吗？”
　　瑛姑道。
　　“不是。那些家伙都有早到的习惯。谁知道他们现在是不是已经打起来了。我先去了。你们自己慢慢来嘉兴烟雨楼找我。”
　　说完。如一阵风一样。消失在三女的面前。


正文 第113章 揍你个采花贼之解救中春药的少女
　　华筝呆呆的看着杨立名消失的方向。“瑛姑姐姐，这家伙就这样走了。我们要不要现在就走啊。”
　　“当然要喽。都起来了。”
　　瑛姑在两女的白嫩嫩的小屁屁上拍了一下。当先穿起了衣服……—杨立名在官道上飞奔。以他的轻功绝对比现代的法拉利要快上不少。他一个人的话就算一直跑到嘉兴也用不了多少时间。但是带上三女的话大概就要一天的赶路了。
　　不到一个小时杨立名已经踏入了嘉兴城外的小树林里。望着不远处的嘉兴府。杨立名默默的想到。
　　“希望还来得及。不然如果全真教多挂了几个。不是让我这个掌教丢人嘛。当然如果是赵志敬这种人死了就死了。”
　　正当杨立名快要走出树林的画时候，一阵阵微弱的女子的呻吟声，和男人的喘息声从一堆的草丛里面，传入杨立名的耳朵内。
　　“怎么回事，难道大清晨的会有什么人在专程跑到城外的树林里来打野战不成。”
　　杨立名色色的脑子中理所当然的冒出了这个念头。
　　“算了，还是去看看吧。”
　　杨立名虽然担心全真七子的安危。但是还是忍不住心里的好奇。磨磨蹭蹭的脚步轻声顺着那微弱的呻吟声而去。
　　离得近了。窸窸窣窣的解衣服的声音也传入了耳朵里面。抬眼望去。只见里面的草丛深处真有两个人在解衣服。不。应该说是一个喘着粗气的男人在解另外一个男人的衣服。“搞什么。古代的bl。不是吧。”
　　杨立名吃惊的念道。仔细一看却不是那么回事。只见那躺在地上呻吟的“男子”个子瘦瘦小小。晶莹的脸颊细腻光滑。秀发乌黑，肌肤雪白，长长的睫毛一跳一跳的。特别是她喉咙上平平的特征。分明就是个女扮男装的西贝货吗？
　　如今那美丽的西贝货。正闭着眼睛娇喘呻吟着。小手微微的舞动。脸蛋通红的流着香汗。一副发春的急不可耐要男人的的样子。
　　“这副模样根本就是中了烈性春药的反应嘛。”
　　杨立名看到这里，受了在现代的时候那些电视剧的教导的脑子里立刻浮现出了一些画面。一个涉世不深的美丽少女。瞒着家人偷偷女扮男装跑出去玩。却被淫贼用春药迷倒了。然后拖到这里糟蹋。
　　那个男子颤抖着双手慢慢的脱下了，西贝货的的外衣。露出她那晶莹的玉臂。嘴里说道：“对不住了，何姑娘。你药性已深。陆某也是无可奈何。只得以如此方式了。不过你放心，你醒来后，陆某一定会对姑娘负责的。”
　　说完就想伸手将那何姑娘胸口的束胸脱掉。解脱她那双坚挺的美乳。
　　杨立名这个时候看不下去了。“，果然是个要春药迷无知少女的淫贼。这个世界有老子一个淫贼就够了。不需要同行。这不是跟我抢生意吗？看我不收拾你。”
　　男子眼看就可以将猪手按在美女的胸部上了。眼角上难免流露出了一阵阵兴奋之色。
　　就在这个时候。一个正气凛然的声音在男子身后响起。“你这个淫贼光天化日之下。竟然要做此等无耻卑鄙之事。当真是天理不容。我杨立名虽然不才。却也不得不管上一管。”
　　男子咋一听到这个声音。惊的跳了起来。本来已经高高起来打算糟蹋美少女的胯间也瞬间变回了软脚虾。身上冷汗冒出了一大堆。脑子中只有一个念头：“这下完了。被人撞破了。此情此景一定会被人误会的。不行我要解释才行。我不是淫贼啊。”
　　念及至此。连忙转过身来回头向发出声音的杨立名望去。“这位兄台误会了，在下不是淫贼啊。我是地上这位姑娘的朋友。她这是被真的淫贼下了迷药。是我救了她啊。”
　　“呸，还想狡辩。你刚才明明对这位姑娘动了色欲。想意图不轨。当我没有看见你的丑恶反应吗？你糟蹋这样的美女，不是等于在抢我杨立名后……呃……没有什么。反正我已经确定你是淫贼了。你死吧。”
　　杨立名一时间差点将，‘抢我杨立名后花园中的鲜花给说出来了。’那个男子一脸的委屈样。“天啊。面对何姑娘这样的美人儿。这种情况下可能不动色欲嘛。我冤枉啊！”
　　正要再解释几句让杨立名相信自己。却发现杨立名已经朝自己气势汹汹的走来了。“唉。等等。兄台我真的不是……啊……”
　　杨立名鄙视看着被自己一脚踢飞远远摔倒在地上，昏迷过去的男子道：“还想骗我。我杨立名是什么人啊。是你随便说几句话就被你忽悠过去的人吗？再说了就算有一点点可能你不是淫贼。我也不能随便让你糟蹋一个姑娘家啊？”
　　宁杀错一百不放过一个。这是杨立名对除自己以外的所有淫贼的座右铭。
　　杨立名走到那个脸色已经越来越红的少女边上。想叫醒她。但是一看到那少女娇喘吁吁，已经极为情动的模样。顿时口干舌燥。
　　“。又是一个极品美人啊。比念慈妹妹几人都不逊色分毫了。难怪遭淫贼惦记。这副发春的样子我都快忍不住了。”
　　杨立名想着在少女的胸部捏了捏。然后摇了摇头。不行还是不要趁人之危了。快点赶路去烟雨楼吧。要不然谁知道全真七子会不会被人宰了下酒了。”
　　正当杨立名要向小白要接春药的解药的时候。那个少女不知道是不是被杨立名刚才的抓奶龙抓手刺激到了。一下子弹了起来，一双芊芊玉手一把将杨立名身体抱的紧紧的。在他怀里大声呻吟扭动着娇躯。好像这样就可以驱散身体里越来越热的感觉一样。迷迷糊糊的软声道：“我我好好难受啊！好热。”
　　“唉姑娘。等等。我们还没这么熟。”
　　忽然感到鼻子被一个软软的东西一碰，接着双唇就是一阵湿软。
　　一张模糊而漂亮的脸蛋和自已脸贴着脸，鼻子贴着鼻子，嘴唇贴着嘴唇，特别是那嘴唇，中间还一条小香舌向自已这边索取着口水，似乎焦渴难耐。
　　“靠，小娘皮想强奸老子。在忍下去我就不是男人了。”
　　杨立名对美女的抵抗力约等于零。所以哪里禁得起美色的考验啊。
　　也不拒绝她的小香舌一口将其含在嘴里吸允着。直感觉到美人的体温越来越烫。杨立名才知道拖不得了。再拖下去这美人儿一定会被春药的药性烧坏了神智。
　　瞄了一眼那远远的躺在地上的男子确然他已经完全昏迷过去了后。一把将迷迷糊糊的美女抱了起来。去到另一边的草丛里面。将少女轻轻放在草地上面，然后迅速地脱光了自己的衣服。伸手一拉就把少女裹胸的白布彻底的扯了下来。一对白白的玉兔一蹦一跳的顶着两颗粉红色的乳头出现在杨立名的面前。少女被脱光了上身似乎突然舒服了很多竟然迷迷糊糊自己用手去脱裤子。杨立名哪里劳她动手啊。以迅雷的速度帮她将裤子脱了个干净。
　　一具完美的赤裸的玉体，就呈现在杨立名的眼前。她拥有苗条纤细的身材，也拥有一对完美的玉乳！虽然不及瑛姑这么大，但是也足够丰満，现在是平躺着的，双乳都完全没有一点下垂，粉红色已经挺立的樱桃，以及粉红的乳晕，都证明了自己是一个纯洁的处女。杨立名看得心神摇曳，慢慢俯下身去，双手捧住她一边乳峰，用嘴含住了她的奶头，用力吸了起来。
　　“啊！”
　　强烈的刺激让少女忍不住无意识的娇吟起来，只觉得胸口突然发涨，快感从峰头处直达全身，再到大脑，娇躯开始颤抖起来。身体扭动的更加的厉害了。不停的摩擦着杨立名胯下的大棒子。
　　“嗯……热。痒。好痒。”
　　少女红红着脸儿无意识的扭动腰肢叫着。
　　“唔……啊……”
　　随着杨立名的挑逗。少女忽然将双腿搭上了杨立名的腰上。小屁股用力向上挺动着。杨立名感觉到自己的腹部已经被少女流出的爱水沾染的湿透了。“差不多了……来吧……”
　　杨立名快速伸手扶住少女纤细的柳腰，跟着用粗大的龙头去确认肉洞的位置。“是这里吧……”
　　杨立名凭藉着和几个老婆做爱做的事的经验，不用看也立刻找到了那条粉红色细缝的入口。紧跟着，他用龙头摩擦了一下肉洞上的水迹。
　　“唔……喔……”
　　少女似乎被春药控制忍受不住花宫里所传出的空虚感，不由得发出了苦闷的呻吟声。
　　杨立名刚想挺插进去。却不想迷糊中的少女凭着本能。娇小的身子使劲的往上一挺。噗嗤一声。她用自己的肉洞吞没了杨立名的小兄弟。粗大的龙身便以这种方式顶开狭窄的细缝，直朝里头尽根而入。
　　“啊……”
　　从昏乱的少女的喉咙里发出了凄惨的叫声。即使是迷迷糊糊中仍然感觉到疼痛。由肉洞传出被撕裂般的剧痛，瞬间扩张开来，传遍了她全身上下。
　　“不要……好痛……啊……”
　　少女说梦话一般的，声音夹杂着痛苦的淫叫声在空气中传了开来，在他们交合处的下方草地上，洒满了零零落落的红色斑点。疼痛只是维持了一小会。少女的身体再次被春药的药力控制了。肉洞里面的瘙痒让她自觉的晃动起雪白的美乳挺动着小腰摩擦里面的大棒子。“啊……嗯……啊……”
　　本来还想怜惜一下她的杨立名，见她如此急不可耐的模样再不客气。
　　双手抱住浑圆结实的雪白小屁股不住向下冲刺。藉由这些动作，少女似乎获得了更加强烈的快感。
　　两人沉浸在这麻痹的陶醉感中，久久不能自拔，而那紧实的肉洞壁，更是不停配合着杨立名冲刺的动作，不时忽深忽浅地吸吮着里头的龙身，那强大的吸力，着实令杨立名感到讶异。
　　于是他用手抓住少女纤巧的美乳，让手指陷入她那极娇嫩的乳肉里，透露出樱花色的小巧乳头。伴随着急速上冲的快感，少女泛红的躯体不禁整个仰了起来。
　　“啊……真紧。是名器不成？射……”
　　最后的冲刺开始了，杨立名知道自己还有事所以没有打算忍下去。瞬间到达了巅峰，用力将屁股顶入少女的胯间，大棒子也因为他的动作进入了少女的肉洞的最深处。“啊……啊”就在这时，少女温湿的内壁也发生强烈痉挛，一股股阴水如瀑布一般打在杨立名的大棒子上。再这一瞬间少女睁开了那双美丽的眼睛。只是眼睛里全是被无比快感冲击后的迷茫。杨立名也趁此跟着把浓浊精化一滴不剩地送进她娇美纤细的体内深处。打在她的宫廷内可以到达的尽头。“啊啊……啊啊……”
　　少女在被精化在内部射击的刺激下。大叫几声后。那双迷茫的眼睛也多了清醒过来的神采。
　　少女清醒了。慢慢的想起了昏迷前的所有记忆。
　　‘我前几天呆在家里无聊。然后就打扮成男装偷偷的溜了出来。在离家后我到处玩耍。遇到了几个流氓轻易的认出了自己是女扮男装。上来调戏。我正想教训他们的时候。一个少年出现帮我赶跑了他们。认识了后才知道这个少年叫陆展元。我叫他陆大哥。和陆大哥成了朋友后就一起结伴而行。我发现他是个不错的人。今天我们来到了嘉兴游玩。却不想遇到了一个叫欧阳克的淫贼。他将陆大哥打倒在地后抓了我。给我吃了什么叫玉女疯狂的春药。我很害怕。也许今天我就完了。要被这个淫贼毁了。当我绝望的时候。陆大哥突然从地上爬了起来偷袭了得意洋洋的淫贼欧阳克。抱起我就跑。我的身体被春药折磨的越来越难受。最后好像整个人迷迷糊糊的昏了过去。’少女回忆起昏迷前的经历后。忽然感觉自己身上压着一个人。身体上也是一种怪怪的感觉传来。下面两腿之间不仅疼痛而且涨涨的感觉。
　　少女就是再不懂事也知道自己是什么处境了。她记得自己昏迷前吃了春药。现在有个男人已经在自己昏迷的时候和自己行了男女之事。解了春药，心里一阵阵的恐慌。“我失身了。这个男人是谁？是陆大哥吗？就算是他。自己也只是对他有点好感而已。怎么能做下这种事？我该怎么办？不。也许是欧阳克。他追上了陆大哥将我抓了回去。不要。如果是他这个畜生的话。我我立刻死。”
　　怀着复杂痛苦的心情将眼睛看向压在自己身上的男人。“啊……你……你是谁？怎么会是你？”


正文 第114章 抢来的老婆之我上的原来是何沅君
　　“杨立名见这个美貌的少女终于醒了。刚想回一句‘为什么不能是我。看情行如今我们连这事都做了。表示你我有缘。以后我们就是夫妻了。’却见那少女……
　　“啊！”
　　超过九十分贝的声音在杨立名的耳边响起，几乎是震耳欲聋，少女使劲的要推开趴在自己身子上的男人。然后是一阵阵的哭泣声。“你……你快拔出去。还在我的身体里干嘛？”
　　杨立名终于知道少女为何惊叫了。连忙拔出在还深深埋在少女身子里面的大棒子。却仍然抱着她白嫩的娇躯说道“呵呵，姑娘我是为你解毒。没有办法中的办法。以后我们就是夫妻了。我会负责的。”
　　他现在可不敢说自己本来可以用小白解毒的。只是突然被她中了春药的美态诱惑了。才将醋就错的。
　　难以置信地望在眼前的这一幕，和自己赤身裸体地交缠在一起的，既不是欧阳克这个淫贼也不是自己的好朋友陆大哥。反而居然是一个陌生的男子。
　　几乎不经过大脑的好、思考前少女扬起自己的小算给这个突然出现要了自己的身子的男人一巴掌。
　　正当小到杨立名的脸上的时候。杨立名一把将其抓住。“你干什么。我是帮你解毒。又不是故意糟蹋你的。”
　　突如其来的巴掌令杨立名始料未及，不久之前这少女还是那么热情，那么主动，巨大的反差让彵有点难接受，不过回想一下，是药作祟之下，她才会那么的热情，心里也就释然了。
　　“你快放开我。”
　　少女忙脚乱地要将杨立名推开。杨立名见她如此也知道她心里乱。便也不抓她。少女一得到自由，就欲将衣服穿上，手忙脚乱的要起身将那件男装拿起披在身上遮掩住自己春光。却不想刚一起身……就感到的双腿之间一股让要让她昏过去疼痛传来。“呀！”
　　嘶的倒吸一口冷气身体软软的在倒到了草地上。双手撑着地面呵呵的呻吟。
　　却原来是少女初次破身的后遗症。本来如果是少女清醒的状态下被杨立名的大棒子破身的话也不会如此的痛苦。可是由于少女是中了春药的状态刚才第一次的时候只知道无度的索取。所以才让处女的创伤更加显得严重。
　　“喂，你不要紧吧？谁叫你刚才这么疯了一样的要的。我就是想怜惜一下你都不行。”
　　杨立名见她摔倒连忙过去扶住她的手臂说道。怎么说人家现在也已经打上了他们老杨家的标签。虽然自己现在连她的名字都不知道。但是自己上过了就是自己的媳妇了。岂能不疼。
　　少女不看杨立名一下。试了试好几次都起不了身。反而把自己疼的直冒冷汗。不由的悲从中来，突然趴在地上，轻声呜咽起来。泪珠儿直落。木已成舟，再怎么也无济于事了。衣服穿不穿又有什么分别呢？
　　杨立名见她哭的伤心至极，颇为不忍，爬过去轻声说道：“对不起拉，我也不想的。但是既然我已经和你行了夫妻之事。就一定会取你为妻的。你跑也跑不掉。”
　　但这样的事很显然是无法用一句简单的道歉和负责就可以解决的，少女捂住双耳，拼命摇头，声嘶力竭的道：“我不要听，你闪开！别靠近我！”
　　忍着撕裂的疼痛。用一双修长白洁的小脚不住的往彵身上乱蹭。好像这样就可以将这个横空出世的男人踢的远远的一样。杨立名见状只好讪讪退开一旁，他知道少女初缝人生大变。情绪不稳定。该让她发泄发泄。
　　“好吧，我走开。你慢慢的哭。”
　　说完过去拣起地上的外衣盖在少女的粉嫩裸露的身子上。
　　少女愣愣的抓住身上披着的外衣，再无法控制自己情绪而放声大哭。直至十数分钟之后，少女的哭声才渐弱下来。“生米已经煮成熟饭，再哭又有什么用呢？自己无缘无故和这个男人发生关系也许是佛祖的安排吧。难道这就是所谓的缘分。自己的终身伴侣就这样草草决定了。自己连他叫什么是什么人都不知道。”
　　抬头望着颇为高大英俊。气质非凡的男子。（快天人合一了。又有那么多秘籍。练的容貌气质好点很正常。少女的小脸一红。“看来上天也不是完全抛弃我了。也许真的缘分吧。”
　　少女无奈的只能自欺欺人的安慰自己想着。这是个性情乐观的姑娘。
　　“行了，哭够了吧。小美人。我可要走了。”
　　杨立名对着似乎已经情绪稳定的少女说道。心中暗骂自己禁不住诱惑。要去办大事的时候，却在半路上被诱惑的上女人。真是受不了自己。希望全真教的道士师兄们。没有因为自己迟到挂点一个两个。不过想想应该不会。全真教也不是软柿子。天罡北斗阵更加是厉害非常。就是欧阳锋和裘千仞这种级别的高手想破也不是一会两下可以做到的。
　　“你说什么，你要走。你对我刚刚做下了这种事。现在就立刻要走。”
　　少女慌了。脸色瞬间的毫无血色。挣扎的就要站起来理论。如果他就这样完事了拍拍屁股走人。自己找谁负责去。这一辈子算是嫁不出去了。要知道在古代，特别是在宋代的时候。女子对贞操是看的极重的。女人一生只能有一个男人。即使是被人强奸了。无奈之下也是有可能跟着强奸了他的人的。总好过一辈子嫁不出去。再说了，杨立名也只是为她解毒才不得不强暴她而已。（她自己认为的）“不是，不是，我都说了会对你负责的。难道我还舍得不要你这么一个小美人吗？我是真的有急事。这样好了。我抱着你和我一起走怎么样。”
　　杨立名当然知道少女的意思。连忙将她按会草地上说道。
　　少女松了一口气，愣愣的看着他还算人模人样的脸。再次幽幽的叹了一口气。“千年修得共枕眠。你我也是有缘。我何沅君既然已失身于你。自然应当跟着你。只求你好好待我。如果不然。也是我命苦。”
　　说着说眼角又流出了泪花。抽搭一下小鼻子接着道：“你叫什么名字。是什么人啊。陆大哥呢？怎么……怎么会是你为我解……解毒。”
　　说到解毒的时候。少女显得很是不好意思。脸色涨的红彤彤的一片。
　　“我叫杨立名。如果一定要说是什么人的话。算是全真教的新教主吧？至于你说的陆大哥是谁。我只是看到一个引子想脱你的衣服。就一脚踢晕了他。然后把你带到了这里。帮你解除春药的药效。”
　　杨立名眼睛挣的大大的说道。心中却想：“呃……不是吧。难道那个男的真的不是淫贼。刚看到他的时候。好像是听他说什么何姑娘陆某之类的话。这样我不是反而成了趁火打劫的淫贼。算了，管他娘的。反正都是用这种方式解毒。便宜我杨立名也好过便宜别人啊。就是‘何沅君’这名字怎么就那么的熟悉呢？好像在哪里听过的样子。
　　“什么！你是全真教的教主。那你不是道士？我怎么办？”
　　少女哦不，现在应该说何沅君了。何沅君捂着自己的小嘴吃惊的说道。
　　“不是。我不是道士。什么教主之类的是挂名的。是那帮老道士逼我做的。我可以娶妻生子，美人儿老婆你放心好了。”
　　杨立名知道她担心什么。笑嘻嘻的蹲下对少女说道。
　　何沅君小脸儿一红。“我管你是什么教主的。不许老婆老婆的乱叫。”
　　说完，忽然又想起了杨立名刚才的话，大惊失色。“你打晕了一个淫贼。将我带到这里解毒。那个淫贼在哪儿。快带我去看看好吗？”
　　“好嘞。不过看你似乎自己走不了，我要抱你去哦。”
　　杨立名淫荡的凑近何沅君的小脸前笑道。完全没有不好意思的觉悟。也无所谓自己是不是认错淫贼了。
　　少女感觉自己脸烧烧的。低下头细声说道：“好吧。反正都这样了。帮我把衣服都拿过来。我先穿上。还有你也快将衣服穿上。丑死了。”
　　“呵呵呵，我觉得我挺性感的。”
　　杨立名绕了绕脑袋说道。然后去把衣服都拿了过来。和少女穿上。要知道如果这个时候突然冒出一个人来。他可就亏大了。
　　抱起何沅君柔软的身子。快步的走到刚才打晕那个“淫贼”的地方。那个家伙还趴在那儿睡大觉。
　　杨立名枯寂着自己刚才的脚力应该不会踢死人才是。
　　“就是他了。我是从他的手上将你救出魔抓的。”
　　杨立名正气凛然的指着那个睡大觉的男子说道。
　　“啊！何沅君看了看那个男子。急忙叫道：“你……你把他怎么了。你不会把他……他不是淫贼。他是我陆大哥。你怎么可以这样。”
　　“我没有杀他。他只是昏了过去。”
　　杨立名连忙说道。然后开始装傻。“陆大哥。什么陆大哥。不明白。”
　　“你……还不去救醒他……他是我的朋友。叫陆展元。不是淫贼啊。”
　　何沅君欲哭无泪。她也不笨。一定是陆大哥将她从欧阳克的手里救出。然后无可奈何下只能想用那种方法将她解毒。却被这个突然出现的杨立名撞见。于是这个杨立名就打晕陆大哥。自己上阵。这算不算出了狼口又入了虎口。同样是不得不死。
　　而且在她看来还不如是陆大哥给她解毒呢。至少陆大哥是自己有点好感的朋友。而这个杨立名不知道是从哪里冒出来的自己压根不认识。但是现在都这样了。自己还能怪谁。要怪也只能怪那个给自己下了烈性春药的淫贼欧阳克了。再说了，至少这个杨立名看起来还算不错。
　　何沅君想到这里望了望抱着自己的杨立名。又想起刚才他进入自己身体的羞人之事。小脸上突然发热。“也许这是天意。他可能是沅君，注定的丈夫吧。要不然他怎么可能刚好在陆大哥想为我解毒的时候出现呢？”
　　“什么陆展元！”
　　杨立名突然想起来了。难怪自己怎么觉得何沅君这个名字怎么特别的熟悉呢？这不是后来害的李莫愁小萝莉变成杀人魔王的那一对吗？不对。现在不可能是一对了。
　　“我无意中上了的人既然是南帝段王爷的徒孙何沅君。那个被自己的义父爱上的女子。最后可以为自己丈夫自杀殉情的女子。原来她那么漂亮。难怪可以让陆展元这个神雕里的头号负心汉。抛弃可爱动人的李莫愁而选择了她。不过现在她被我上了。也就不可能嫁给陆展远那负心汉了。也算是为李莫愁小妹妹抱了仇了。下次见到的时候一定要收酬劳。多摸几下小屁屁。”
　　杨立名压下心中的震惊。胡思乱想着。
　　“你还不快去弄醒他。”
　　何沅君见他发呆，急了。又使劲的推来推杨立名指着地上不知道是不是前世犯了什么罪，而倒霉的陆展元道。
　　杨立名本来就想去救醒那神雕第一负心汉的。但是看何沅君似乎满着急姓陆的。心里忽然涌出一阵的醋意。又想起他们原著里面的时候是一对，有点不爽。他杨立名本来就不是什么太大方的人。
　　斗气道：“我还有很急的大事。现在就要走了。没时间救。打地上的这个家伙的时候我没有怎么用力。死不了。你有什么好担心。他等一下就会醒。你急什么。”
　　“你无缘无故打晕了他。现在又怎么可以让他睡在这里自生自面呢？有什么大事先救醒陆大哥不行吗？”
　　何沅君不高兴的说道。
　　“喂，我才是你丈夫。什么叫无缘无故。我刚来这里的时候。就看见这个家伙在脱你的衣服。要不是我打晕他。你就不是我的了。凭什么我要救他。还大哥大哥的。”
　　杨立名见何沅君对陆展元的称呼一直是大哥大哥的。而对他这个得了她初夜的人却一直是你你你的。更加不爽了。这家伙完全忘记了。严格来说是他抢了人家的老婆才是。
　　何沅君不是笨人，这下明白杨立名的意思了。突然想起义母。‘女以夫为天。’心里有点紧张起来。小手紧紧的抓住杨立名的胳膊。呐呐的摇头说道：“我我都是你的了。你还喝什么莫名其妙的干醋啊。我和他没有关系的。只是一般的朋友。你不要乱想啊。”


正文 第115章 射雕结局篇之诛杀欧阳克
　　“只是一般朋友，你这么着急他干什么？”
　　杨立名愤愤不平的说道。
　　“你怎么可以这样说。真的只是普通的朋友。我只是见他被我拖累才希望你快点救他。我既然已经认了你为夫。又怎么还会把别的男人放在心上。难道你认为我何沅君是招蜂引蝶的坏女人吗？”
　　何沅君说着说着眼圈儿委屈的红了起来。
　　杨立名一想也是。自己吃什么莫名其妙的干醋啊。不过嘴上却不认输。“好，让我不乱想，救醒他也可以，叫句杨哥哥好夫君听听。不然你叫他陆大哥我不是亏死了。我可是你老公。待遇怎么还没有他这个普通朋友好。”
　　“杨哥哥……好夫君……”
　　何沅君没有丝毫犹豫的叫道。然后将头埋进了杨立名的胸膛间。显得有点羞涩。
　　“呵呵，乖沅君妹妹。”
　　杨立名笑呵呵的抱着新老婆走到地上的陆展元跟前。
　　抬起一脚踢在他的身上。将表其踢的腾空飞起了半米。“啊！你干什么我都说了我和他没有关系。你怎么还不信。”
　　何沅君气苦的一口咬住杨立名的胳膊。
　　“行了，小猫儿别咬了。我是叫醒他啊。你抬头看看他不是醒了吗？”
　　杨立名说道。
　　何沅君闻言回头一看。陆展元果然幽幽的醒转过来。四处乱望了一下。看到杨立名忽然跳了起来。
　　防备的说道“这位兄台，我真的不是淫贼啊。我只是为何姑娘解毒而已。”
　　“这个我已经知道了。不用你提醒。既然你已经醒了。我和沅君就先走了。”
　　杨立名说道。
　　“什么？何姑娘你怎么会……”
　　陆展元这时好像才发现地上的何沅君不知道什么时候已经到了杨立名的坏里。正睁大眼睛不太好意思的看着自己。
　　“陆大……大哥。我的毒夫君已经为我解了。多谢这些日子以来，陆大哥对小妹的照顾。请以后多保重。”
　　陆展元看着娇羞的伏在杨立名的怀里的何沅君一下子呆在那里，说不出话来。脸色一阵红一阵白。极为的精彩复杂。
　　何沅君见他突然失魂落魄的样子。叹了口气。“她早就隐隐约约感觉到这个陆展元最近对自己的感情越来越不一般。本来原先自己也打算给他一个追求自己的机会的。但是如今既然自己已经阴差阳错的成了杨立名这个突然出现的夫君的人了。那就该一心一意的呆在他的身边。离这个陆大哥还是远点好。免的夫君误会。
　　“好了。人也叫醒了。招呼也打了。可以和夫君走了吧。夫君可是有事要办。”
　　杨立名旁若无人的贴着何沅君的额头说道。
　　“嗯……”
　　何沅君点了点小脑袋。安心的靠在他怀里休息了。
　　“等等。等……先别走，何姑娘。难道你的春毒是他解……解的。难道你和他已经……他是不是趁人之危对你做那种事。你是被逼无奈的是不是？”
　　陆展元站在那里脸色铁青并颤抖的指着杨立名说道。
　　“你是什么意思，什么叫趁人之危。你怎么不说你想趁人之危。沅君是不是被逼无奈，难道你是瞎子看不出来不成？”
　　杨立名脸色阴沉了下来。
　　“夫君算了，我们先走吧。”
　　何沅君拉了拉杨立名央求道。又转头对陆展元说：“夫君既然要了我。就是天意。只要他好好待我。沅君自不需被逼无奈。陆大哥误会了。”
　　“为什么。为什么。明明该是我为沅君解毒才是的。明明是我啊。如果不是你不分青红皂白的打晕我。我和沅君已经是夫妻了。得到她的应该是我。沅君我知道你对我也有好感的是不是。一定是他用这件逼你的是不是？”
　　陆展元失态的喊道。他也真够倒霉的。明明眼看就可以趁大好时机，抱得心仪的美人归了。却突然一下子来了一百八十度的大转弯。
　　杨立名闻言。眼中红光一闪。“你知道你在说什么吗？”
　　沅君打了一个寒颤。她清晰的感觉到抱着自己的男人身上出现了杀气。虽然自己不知道这个男人的武功有多高。但是自己却可以大概感受到他身上的那股强者特有的威压。和自己的师祖一般无二。收拾陆展元绝对是轻松加愉快。
　　“陆大哥，你胡说八道什么。我既然成了夫君的人。这就是我佛说的缘分。何必要他逼呢？你还是快走吧。不然别说夫君了。我也要生气了。”
　　沅君连忙沉下小脸对陆展元喝到。她可不想因为自己的关系而害死这个陆大哥。无论如何也是他将自己从淫贼欧阳克的毒手中救出的。于情于理都不能让夫君伤害了他。
　　陆展元本赤红着脸喘着粗气。听了何沅君的话后，才突然软了下来。垂头丧气的说道：“对不起，这位兄台，还有沅……不……是何姑娘，在下一时冲动而胡言乱语还请见谅。”
　　说完弯腰深深的对杨立名两人施了一礼。
　　猛的抬头眼角已经出现了眼泪，对杨立名笑道：“这位兄台，既然何姑娘与你有缘选择了你，你一定要好好对她，我祝你们……”
　　说到这里，却哽咽着说不出话来。心中苦涩一片。明明差一点自己就可以和喜欢的女人结成良缘。却就这样莫名其妙的擦肩而过。让别的男人占光了便宜。
　　杨立名见其虽然仍然不太甘心的样子。却也算是真心话。心想这家伙也不是没有可取之处。收起了杀意淡然的说道：“你刚才的话，为你捡回了一条命。”
　　杨立名说完皱了皱眉头。因为他敏感的灵觉感觉到有武林中人来了。而且武功还不算太低。
　　陆展元苦笑的欲转身离去。却被一声戏虐的声音叫住。“哈哈，姓陆的原来你在这里啊。那位可爱的何姑娘呢？敢偷袭本公子。胆子不小啊。”
　　“欧阳克！”
　　陆展元和何沅君同时惊声道。“是你。”
　　他们惊叫的同时。欧阳克也是大惊失色的看着杨立名。脸色瞬间的白茫茫的一片。想都不想飞身就跑。连带过来的四个侍女都不管了。心中大骂自己倒霉。不久前被一个名不见经传的姓陆的少年偷袭受了轻伤不说。如今好不容易要追踪上来报仇了。却碰到了这个要人命的家伙。
　　“欧阳兄走的那么急干什么？难道是赶着回去给老蛤蟆办丧事不成？”
　　欧阳克觉得快疯了。刚跑了没有几步。就见前面的一颗大树上懒洋洋的斜靠着一个人。而他怀里还抱一个女子正是何沅君。当然他现在可没有功夫关系何沅君为什么会在杨立名的怀里。
　　“杨兄好……好啊。你……您怎么会在这里？”
　　欧阳克冷汗直冒。双腿发虚的说道。
　　“公子。你怎么了？”
　　这个时候四个侍女也来到了欧阳克的身边。陆展元也警惕的过来在一边看着欧阳克。
　　“我怎么会在这里？我当然是来取欧阳兄你的狗命啦。这大概就叫天堂有路你不走地狱无门你偏要闯进来吧？”
　　欧阳克的话刚问完杨立名便说道。
　　欧阳克没有说什么。只是迅速在一个侍女的手心写着字“快跑，找我叔父？”
　　“公子这个人是谁啊？你饶我手心干什么？”
　　一个侍女指着杨立名说道。
　　欧阳克欲哭无泪。差点想掐死这个笨笨的侍女。
　　“姓杨的。我叔父就在附近。你不要乱来。”
　　欧阳克说道。
　　“呵呵呵，欧阳兄真还说笑。如果老蛤蟆他真的在附近的话。大概就会想着如何偷袭在下吧。你这小蛤蟆又怎么会说出来。再说了，他就是在附近又如何？杨某还巴不得顺手料理了他呢。”
　　杨立名道。
　　“你……你。我叔叔会为我报仇的。”
　　欧阳克看着向自己缓缓走来的杨立名。一边后退一边厉色的说道。这时周围的人也都看出来是怎么回事了。是杨立名在追杀欧阳克。当真是有人欢喜有人愁。
　　四个侍女拔剑挡在欧阳克的面前道：“你是什么人。我们老主人不会放过你的。”
　　“好了，废话也说得差不多了，也是时候送欧阳兄上路了。”
　　杨立名理都不理四女冷笑的看着欧阳克。
　　“你们快走，回去把今天看到的事情都告诉叔叔。杀我的是姓杨的。为我报仇啊。”
　　在知道今天再难逃一死以后，欧阳克也算是豁出去了，一把推开四个白衣侍女喊道。他现在只希望自己的叔叔可以为他报仇了。
　　“公子。我们不能……”
　　四个白衣侍女极为为难。
　　“快滚啊！你们想我白白死吗？”
　　看到那四个侍女还有些犹豫，欧阳克不由得向她们吼到。而在听到欧阳克的吼叫声以后，那四个侍女终于开始转身逃跑了。
　　杨立名也不管她们。欧阳锋知道了就知道了。以他现在的实力。有资格不将这个‘世界’的任何人放在眼里。
　　“啊哈哈哈，姓杨的。我就是死了。也不会让你好受。”
　　欧阳克疯了一般的惨笑到。拿出一条小蛇。一口含在嘴里生吃了下去。随后脸色瞬间变的乌黑一片。但是杨立名却感觉到他的功力从后天后期增加到了后天顶峰的极限。无限接近了先天。
　　“吃了毒功蛇。我反正活不了一个时辰，和你姓杨的拼了。”
　　欧阳克这个时候好像抛弃了恐惧。将速度提升到了极致。冲杨立名而来。
　　“你是白痴吗？一只蚂蚁和强壮点的蚂蚁对我有分别吗？你有什么资本和我拼。”
　　杨立名脚下一踏，单手抱着美人儿。另一只手一掌击在欧阳克的胸口处。
　　欧阳克只觉得一股强横的不可思议的风压照在了自己的胸口。自己连动一下的都办不到。
　　脑中回荡着杨立名的话。“也许我真的是只蚂蚁。”
　　砰……胸口一阵骨头断裂的声音。欧阳克觉得自己的意识快速的变的模糊。死前只有一个念头。“我的心脏被击碎了。”
　　然后陷入了无尽的黑暗里面。
　　“你怎么还在这里？既然如此你愿意的话就将他的尸体埋了吧。我先走了。”
　　杨立名对不远处的陆展元说道。然后就抱着怀里的佳人朝嘉兴城里去了。陆展元这个时候才明白自己真的是捡回了一条命。如果刚才自己不道歉的话。可能真的会被这个男人像欧阳克一般杀死吧。深深的看了一眼何沅君离去的方向。失魂落魄的离开了。他才没有兴趣为欧阳克这种人埋尸体呢？一群乌鸦经过，扑向地上的尸体……
　　杨立名却不知道他在杀欧阳克的时候全真教正面临着危机……
　　嘉兴烟雨楼上。丘处机用长剑遥指对面的杨康和完颜洪烈以及完颜洪烈的五大走狗。梁子翁、沙通天、侯通海、彭连虎、灵智上人的师兄灵慧上人。
　　“杨康你这个逆徒。今日为师给你两条路。要嘛立刻滚过来受死。要嘛现在就和我杨兄弟回去接受惩戒，认祖归宗。”
　　“丘道长……我……”
　　他身边的杨铁心欲言又止。
　　“杨兄弟，丘某知道你的心里不好受。但是此等逆子你不必在为他求情。让丘某为杨兄弟你讨回一个公道。
　　“是啊，杨兄弟。还是让师兄来吧。”
　　杨铁心身后的六子与江南七怪等人纷纷劝解道。
　　杨铁心苦叹了一口气。无限失望的看了眼对面的逆子。退到了一边。他可以原谅杨康。但是杨家一直以来拼命保家卫国的列祖列宗呢？


正文 第116章 射雕结局篇之烟雨楼
　　“师傅这个人根本就不是我的父亲。你何必受他的骗呢？如果你今天把我娘交还给我父王你还是我大金国小王爷的师傅。”
　　杨康梗着脑袋说道。
　　“是啊，各位。康儿说的不错。只要全真教的各位道长和江南七侠愿意交还我的王妃。并归顺本王的话。本王念在各位都是人才。绝对会善待重用各位。以往的恩怨本王可以不计。”
　　完颜洪烈抱拳客气的说道。虽然知道不太可能，但是他还是希望得到更多的人才。替他大金抵挡日益强盛的蒙古人。要知道他们大金如今和蒙古人可是屡战屡败啊。
　　“我呸。什么东西？让我等为金狗卖命。杨康我看你根本就是条狗。”
　　柯镇恶第一个忍不住大骂道。虽然他们的徒弟和杨康的比武取消了。丘处机也甘拜下风。但是他们还是来助全真七子的阵了。因为身为侠义之人实在看不惯杨康和完颜洪烈这种金人加卖国贼。
　　“杨兄弟你是汉人。杨大叔是你父亲。邱道长是你师傅。你岂可如此。”
　　郭靖怒视杨康道。
　　“郭靖哥哥别和这种人生气。天地父母君亲师他背叛了个遍。根本就不是东西。和他生气不值得。”
　　郭靖身边的那个比较漂亮的少女对郭靖脆声劝解着道。鄙视的看着杨康哼着小鼻子。
　　“哼，看来你们是不接受王分爷的好意了。那就动手吧。看我鬼门龙王沙通天替王爷打到你们乖乖的交出王妃不可。”
　　见沙通天在完颜洪烈面前出风头。其他几人也不落后。抢着向全真七子等人叫嚣着。
　　丘处机冷冷的看着杨康。“看来你是死不回头了。我丘处机这辈子最后悔的事就是收了你这个逆徒。本看在杨兄弟的面子上给你一次改过的机会。但你这个逆徒却不知道珍惜。如今休怪我为全真教清理门户。”
　　“哈哈哈，你们这些牛鼻子还是这么大言不惭啊。让我欧阳锋来替完颜洪烈会会你们。”
　　一阵宇涵着功力的笑声从楼梯上传来。直震的楼上的人头昏眼花。
　　“呵呵呵，欧阳兄莫吓到了他们这些小鬼。这些跳梁小丑还是让在下来收拾吧。”
　　又是一个声音在楼梯下响起。
　　所显示的功力亦不再欧阳锋之下。“裘帮主还是别和小弟抢了。小弟和他们可是还有梁子啊。”
　　“西毒。欧阳锋。裘千仞！”
　　全真七子都是大惊失色。江南七怪也是各个如遇大敌。抓紧了自己的手上的兵器。
　　话音刚刚落下。楼梯之下两个人影跳跃了上来。
　　“欧阳先生和裘帮主来了。小王见过两位。”
　　完颜洪烈和杨康。连忙过来见礼。他们的手下五人组也是点头哈腰。显然知道两人的厉害。远非自己这些人可以比的。
　　欧阳锋阴冷的看了一眼全真七子。“王重阳死了，你们这七个废物果然也成不了什么大器。”
　　“欧阳锋少说废话。你以为我们怕了你吗？师兄天罡北斗阵。”
　　丘处机大声说道。如今七子全在。他们还真不是很怕欧阳锋。
　　“等等师傅。这种人哪里需要师父师伯们来对付。弟子等人来就够了。”
　　赵志敬带他的徒弟们挡在全真七子前面说道。
　　“志敬你干什么，你知道他是谁吗？你不是对手还不退下。”
　　丘处机去拉赵志敬。“丘道长当心。”
　　“啊！”
　　离丘处机最近的杨铁心忽然看到赵志敬用匕首一刀刺向毫无防备的丘处机。连忙飞身扑上替他挡下。
　　“畜生你做什么？”
　　六子和江南七怪都是大喝。拔腿就要冲过来。却见赵志敬带着自己的徒弟们跑的飞快。深怕被追上一般。往完颜洪烈的一边跑去。“王爷。全真教赵志敬愿意投效王爷。”
　　又回天看着呆呆的抱着气息微弱的杨铁心的丘处机和愤怒的全真七子等人说道：“识时务者为俊杰。王爷一番好意我等岂能拒绝。师傅你们不要怪我。”
　　完颜洪烈大是高兴。将赵志敬等人收入自己的帐下。
　　“哈哈哈……”
　　欧阳锋大笑。“臭道士们，连你们自己的徒弟都看不惯你们。“杨叔父。你感觉怎么样啊？”
　　郭靖跪倒在地。众人纷纷不去管赵志敬等人围了上来查看杨铁心的伤势。
　　“杨兄弟你这又是何苦？”
　　丘处机不由的落下眼泪。看着插入心脏的匕首和那伤口上乌黑的血迹。丘处机自己杨铁心是以自己的命换了他的命啊。
　　“丘……丘道长……待我夫妇恩重如山。我……我杨铁心岂可看着你被奸人所……害。道长不不必自责。”
　　丘处机向杨铁心道：“杨兄弟，你有何未了之事，说给我听，我一力给你承办就是。就算拼上丘某的性命。”
　　你心中酸痛，说话已哽咽了。
　　“替我杀了杨康这个逆子。我算是想清楚了。杨家将即使绝后也决不能让列祖列宗蒙羞。清……清清理门户。还……还有惜弱。惜弱啊。我对不起她。才重逢不到一年。我又要让她守活寡。不要让她做傻事。她知道我身死的话一定会会……会……”
　　说到这里再无力。一双虎目缓缓的闭上。
　　“杨兄弟。杨兄弟……”
　　丘处机悲从中来。抱着杨铁心的尸身呼喝道。全真六子和江南七怪以及郭靖都是仰天长叹眼角含着泪花。续而咬牙切齿的看着完颜洪烈一方。
　　“好了。哭够了没有？你们不是说今天是来了解恩怨的吗？怎么成了哭丧了。”
　　杨康说道。
　　“杨兄弟是你父亲。如今他身死。你却不落一滴泪。”
　　丘处机赤红着双眼看着杨康。“师兄他根本就是个畜生。”
　　道长不用跟这种畜生说话了。我们替杨兄弟报仇。江南七怪和郭靖以及那个少女说着就动手。却被梁子翁五人接下。郭靖一人对上他们中的两三人。仍然不落下风。但是江南七怪合少女加起来却只能和其中的两人打成平手。一时之间他们谁也奈何不了谁。
　　“这个贱民根本就不是我父亲。刚才还说要杀小王。我何须为他落泪。你们这些道士冥顽不灵。别怪我心狠了。”
　　杨康说道。
　　“好好好。好一个完颜康。”
　　丘处机将杨铁心的尸身抱到一边。咬着牙说道：“天罡北斗阵。”
　　全真七子瞬间脚踏七星连成一线向欧阳锋和裘千仞而去。几人心中悲愤至极。也不顾是否是对手了。他们带来的弟子们也和完颜洪烈的士兵以及赵志敬等人刀剑相见……“夫君啊。你突然跑那么快干什么？你有什么事真的很重要吗？”
　　怀里的何沅君说道。
　　杨立名点了点头。“嗯。我突然有了不好的预感。不知道发生了什么事。必须快点了。”
　　杨立名问明了烟雨楼的方向后。带着怀里现在还不能下地的女人。顶着强大的风压。快速飞串着。身上隐隐形成一个真气的气罩。将何沅君护在里面……“哈哈哈，天罡北斗阵果然名不虚传，只是用阵的人太差了。你们这帮道士就是变成疯狗也咬不死我们。”
　　欧阳锋边战边对不要命的向他们攻击的全真七子说道。他和裘千仞联手。全真七子即使有天罡北斗阵护身仍然被两人压着打。时间一久败局必定。
　　而江南七怪那边亦是占不到什么便宜。
　　欧阳锋眼中精光一闪。用一只手从怀里掏出一条条青色的小蛇。抛向全真七子。
　　七子一看就知道这绝对不是什么好东西。连忙闪避。亦或者想用内气将其震死。
　　但是没有想到那小蛇竟然在空中自爆了起来。一阵乌黑的血雨落下。全真七子虽然快速躲避却仍然稍微的让其占到了一点。续而瞬间变的浑身无力。
　　“去死吧。”
　　欧阳锋和裘千仞分别对全真七子出杀手。江南七怪等人眼角瞄到次情景。怒吼连连。却苦于被对手缠身。无可奈何。
　　完颜洪烈等人却是心下大喜。这西毒不愧是第一用毒高手。
　　“死的该是你们。”
　　一个身影几乎已普通人肉眼看不到的速度。从楼下飞身而来。插足进欧阳锋裘千仞和全真七子的争斗场。浑厚的真气放出体外当头向欧阳锋和裘千仞击下。
　　欧阳锋和裘千仞感受到头顶突然出现的强横压力。都是大惊失色。这是何等功力啊！如果自己等人不收回击向全真七子的攻击。转而防御的话。绝对会被这股劲道轰碎。
　　毫不犹豫两人都收回了攻向全真七子的手。双手瞬间击向头顶处。将一身功力运到了极致。因为他们都知道头上的那个力量。一旦有丝毫保留绝对会死的很惨。“砰。”
　　一声巨响。力量的主人的双腿和欧阳锋裘千仞的四只手重重的轰击在了一起。劲气四射开来。将四周的桌椅吹的倒飞了出去。
　　众人只感觉地面一阵震动。欧阳锋和裘千仞所站立的地方已经出现了两个大洞。两人竟然被来人硬生生击穿了二楼的夹层，轰到了一楼。重重的摔下。
　　以先天初期的功力力敌先天顶峰的全力一击显然是找抽的份。
　　“掌教。杨师弟。大哥。姓杨的。你来了。”
　　不同的声音呼喝想起。一些人欢喜。一些人惊惧不已。杨立名站在两个大洞边。手里还抱着何沅君。一双眼睛。扫了一遍烟雨楼上的情景。只见江南七怪已经因为杨立名的突然出现和沙通天等人分开。各站一边警惕的看着对方。而全真七子却各个萎顿在地上。最让他心神俱裂的是杨铁心竟然也在。而且从他的感应上来看似乎已经生机已绝。
　　“可恶，难怪我有不好的预感。岳父他竟然……”
　　虽然他和杨铁心并没有什么太深的感情。却仍然不由的伤心不已。毕竟杨铁心一直以来对他都不错。更是将自己的宝贝女儿嫁他为妻。
　　但是他也知道现在伤心没什么用，还是先看看能不能救才是真的。
　　迅速转过身去。在全真七子身上都摸了一把。发觉他们中毒了。好在毒还不致命。拿出九花玉露丸分给他们道：“什么话也不要说。接下来交给我。先吃了九花玉露丸运功逼毒。”
　　抬起头看向对面那不可思议的看着那两个大洞的完颜洪烈等人，怒火中烧的道：“你们干的好事。”


正文 第117章 轰垮烟雨楼之你可以走但他不行
　　完颜洪烈等人被杨立名冷眼一扫。忽然都突突的打了个寒颤。刚才他们看到了什么？天下武功最高的两个人之二竟然让眼前的这个青年一脚给轰到了楼下。而看他抱着怀中的美女悠然的样子显然没有出全力。懂得武功的等级的梁子翁五人更是打起了退铜鼓心中惶惶。荣华富贵可没有命重要。而赵志敬等几个叛徒更是不堪。心头忐忑不安。他们可是在全真教的时候就知道杨立名的武功有几斤几两。暗骂自己等人糊涂。这个杨小师叔一天没有出现。全真教就还有余力。自己竟然急的选当墙头草。
　　郭靖和江南七怪也都聪明的退到了杨立名的身后冷眼看着完颜洪烈一伙。
　　“砰”的一声。楼下的欧阳锋和裘千仞又重新跳跃了上来。嘴角挂着一丝血迹。惊惧的看着傲然而立的青年。
　　“原来是你，你怎么会有如此武功？你是不是练成了九阴真经？一定是的。只有九阴真经才有如此威力。”
　　欧阳锋擦了一把嘴角的血迹说道。在他的心中九阴真经几乎成了神书了。
　　杨立名将怀里的何沅君放到一处墙角又请郭靖身边的那个少女先代为照顾后。说道。“是不是九阴真经你也不用知道。你跟裘千仞都要死。我也该送你去见你的儿子欧阳克了。免得他在下面的时候被人欺负没人罩。”
　　“什么！你说什么。克儿呢长？你把他怎么样了？”
　　欧阳锋听了他的话心里忽然一片冰冷。
　　“遇到了，当然就顺手送他去另一个世界了。你放心。你也很快会去陪他的。”
　　杨立名说完也不给他们说话的机会。
　　双掌分别朝欧阳锋两人劈出，带起呜呜的裂空声，这一招下去他用了八成的内力，以他先天顶峰的功力八成已经足够让欧阳锋两人吃大亏了。
　　“欧阳锋和裘千仞刚才都吃过他的厉害。心中忌惮。见他出手哪里敢有丝毫的疏忽啊！即使是被欧阳克的消息弄的心烦意乱的欧阳锋也不得不强打起精神。
　　这一击下去，气机完全锁定了裘千仞和欧阳锋的全身，使他们难以动弹。一股股压力差点使两个顶尖高手失去斗志。可是裘千仞和欧阳锋毕竟是射雕世界的顶尖高手，真材实料还是有的，在千钧一发之际，两人都是默契的双掌交错，铁砂掌和蛤蟆功的劲力发挥到及至，贴上了杨立名的手掌，两人感受到杨立名掌上那宇涵的惊人的真气。都不敢硬拼。在各自的双掌与杨立名的单掌稍触之时，便使出全力拼命地向一边牵引。
　　只可惜，两人的实力与杨立名相差确实太大，先天顶峰的力量岂是两个先天初期可以随便牵引到一边的。
　　两人发现杨立名那强横的真气丝毫没有改变方向的意思。直冲自己而来心中大惊不已。只得两手一合与之一拼。
　　虽然是两人对一人，却仍然被杨立名轰飞了出去。两人连连在空中翻了几个后空翻，才勉强停了下来。没有再次掉下楼去。尽管卸下了劲力，却已受了不轻的内伤。双双哇的一声口喷鲜血。
　　“这怎么可能！”
　　在场的人们都是惊叹出声。如果刚才他们见欧阳锋和裘千仞被杨立名一脚击到楼下是因为两人准备不足的话。那么现在可就各个不敢这么想了。眼前的这个青年靠的是实力。
　　欧阳锋和裘千仞未得松了口气。
　　头顶之上，忽然一股极其庞大的力量忽然隐隐传来。那股庞大的力量却在急速的靠近。
　　杨立名看着目光之下的两人，心中一声冷笑：“疾风步加四倍的攻击。你们区区先天初期可能挡的了吗？死吧。”
　　杨立名已经不想和他们浪费时间了。反正他们在杨立名眼里也已经是死了。
　　双手带起无可匹敌的威势劈了下去，双手推下的速度快的不可思议。一道道的气流肉眼可见的被压的出现一个个漩涡。
　　漩涡的出现几乎让人错觉的以为空间都，出现一层层的扭曲之感。两人的老脸都布满骇然，没想到杨立名这一击，竟然强悍到了这种地步。
　　“恐怕，就是当年天下第一的王重阳，也会毫无意外的死在这一招上吧！”
　　畏心一起，两人都想起了躲避，可是一动身，才发觉，那手掌之上传来的庞大力量，硬接直接将自己周围的空间完全锁死。根本就是已经退无可退。
　　因为这股力量的强横，两人心中的战意完全崩溃了。他们脑子里只有一个念头，“快逃”但是逃到了吗？
　　两人都浑身的真气暴射而出，想脱离那股强横的力量的封锁。逃离出那道恐怖力量的攻击范围。但是两人都立刻痛苦的发现自己曾经引以为傲的力量是多么的弱小。任是他们在这么挣扎与不甘心亦是无可奈何。
　　在所有人不可置信的目光下，杨立名威猛无铸地席卷向眼前身下的裘千仞和欧阳锋，双掌如同便摧枯拉朽般地击在他们举起抵挡的双手。让人可怕的骨头的碎裂声瞬间响起一片。紧接着是天灵盖被拍裂的如西瓜爆炸的声音……
　　“轰！”
　　二楼的地面再次被击出两个更加硕大坑洞，实木做的地面一片龟裂。整座烟雨楼的二楼都是摇摇欲坠。似乎要塌下来了一般。“大家快出烟雨楼啊！”
　　不知道是谁惊叫一声。所有人都是急速的串了出去。还没有完全恢复的全真七子也不列为。郭靖双手抱起的杨铁心的尸身。他身边的少女抱起何沅君。而欧阳锋（尸体）和裘千仞以及杨立名已经坠入了楼下。
　　众人都出了烟雨楼后，才过了一小会，烟雨楼终于卡擦卡擦几声巨响。二楼整个倒塌了下来。众人呆若木鸡，眼神滞停，实在是不敢置信，这是人能发出来的威力么？看到这一幕的何沅君更是捂住了小嘴。这是他夫君干的吗？这世界太疯狂了。
　　“轰”杨立名手里提着重伤的裘千仞从废墟中冲天而起。落在全真七子的阵营里。他刚才再对裘千仞的时候收回了一些力道。因为他答应过瑛姑裘千仞的命是留给她的。
　　另一边的阵营一看见他出现。乱糟糟的一片。显然是恶人五人组和百多个士兵以及赵志敬等叛徒护着杨康和完颜洪烈逃跑。刚才杨立名的威势让他们各个心神惊恐。
　　将裘千仞放在地上对自己这伙人吩咐道：“看着他。我去追就行了。”
　　众人如今都以他马首是瞻。自然领命。
　　“各位跑什么？我杨立名就这么可怕吗？”
　　完颜洪烈等人怎么可能跑的过比跑车还快的杨立名。
　　众金兵紧张的围在了完颜洪烈父子身边。而恶人五人组却是巧妙的晃了出去。离完颜洪烈父子远远的。
　　完颜洪烈父子自然知道他们是什么意思。心里都是苦笑。知道他们是不想受自己两父子的牵连而已。
　　傻子现在也看出来了。就算他们百多个人一起上也不可能是对面的那个青年的对手。
　　“完颜洪烈安抚了一下躲到自己身后杨康。壮了壮胆出来弯腰抱拳说道：“杨先生神功无敌。即使是西毒欧阳锋和裘千仞两人联手都远不是对手。小王实在是佩服不已。如不弃的话。小王愿奉先生为我大金国的第一国师。不知先生……”
　　杨立名没有理都没有理会在那里招聘的完颜洪烈。使他尴尬的站在一旁。却不敢在说什么。阴冷的看着赵志敬和他的几个徒弟说道：“志敬啊，你怎么会在这里啊？你不是应该呆在师兄们的身边的吗？”
　　赵志敬还没有答话，他身边的几个弟子就跪下来哭道：“杨师叔祖。不管我的事啊。是师傅他逼我背叛全真教的。还说跟着金人有好处。我们错了。”
　　“畜生，你说什么？我哪里有逼你们了？”
　　赵志敬气急败坏的对自己的徒弟们喊着。就差一点过来动手了。
　　“我最讨厌叛徒了。特别是做汉奸的叛徒。”
　　杨立名说完犹如鬼魅一般瞬间消失在所有人眼前。“师叔你听我解释啊！”
　　赵志敬大喊一声。随即便发现自己的脑袋和身子分离了。人生中最后一个画面是自己的脖子冲天而起的血柱。他的弟子们亦是和他一般无二。
　　谁都猜到了他们会是这样的下场。没有他敢为他们出头。也没有人有能力为他们出头。因为所有人都感觉自己有些腿软。
　　“你们要死还是要活？要活的都给我跪下。”
　　杨立名身影一闪再次孤立在众人的前面。无视杨康父子和众多士兵。对着恶人五人组问道。
　　五人都是心中大叫，我又不是活腻歪了。傻子才想死呢！“不过却没有人敢吭一声。”
　　“怎么没有人想活吗？那就都去死吧。”
　　“要活。我们要活啊。杨大爷。杨爷爷我们要活啊。”
　　那个灵智上人的师兄第一个叫道。并且跪倒在地上大叫爷爷。
　　“无耻。”
　　梁子翁等人都是从心底里鄙视的看着他。正想壮烈的喊一句要杀要剐悉听君便。老子二十年后还是一条好汉。但是被杨立名的眼神一瞄上。‘大丈夫能屈能伸不就是求饶吗？’学起了和灵智上人的师兄一样的举动。
　　这次所有人都是鄙视了他们一下。特别是那些士兵。虽然所有人都同样的脚软。但是叫他们做这种事却是万万不能的。
　　杨立名看着五人说道：“你们表现地很好。你们可以活，不过，我劝你们全都回到你们的山寨继续做山大王，少出来搞风搞雨，不然被我在看到你们一次。后果自负。”
　　五人霎时间你看看我，我看看你，现在他们有的选择吗？当然是杨立名说什么他们就全部乖乖做什么了。“是是是。我们立刻回去再不在杨爷爷面前出现了。”
　　五人都很是识时务。
　　“还有一点，你们杀人放火我不管。做强盗抢劫我也不管。但是你们不能在大宋汉人的土地做。给我滚去金国蒙古。或者高丽扶桑怎么做都可以。要是让我在大宋的土地上看到你们做这种事。不管天涯海角，我定要取你们的项上人头。好了，就这么多。滚吧。”
　　杨立名说道。“是是，我们马上滚。决不再踏入大宋一步。”
　　五人低着头跑了。至于什么王爷。自己能保命就行了。还什么王爷啊。五人逃也似的向外窜去，片刻便消失了踪迹。
　　杨立名逼他们离开大宋去别的国家祸害也突然兴起的念头，这几个小喽喽杀了没有个好理由，毕竟他们没有得罪自己什么，可是不杀吧，总不能放任他们继续帮助金国在大宋的土地上为非作歹，所以一时起意，干脆把他们赶到别的国家当害虫算了，至于他们去后是拦路打劫，还是杀人放火，那就不关自己的事了。
　　“完颜洪烈你也滚，反正金国也要变成蒙古的炮灰。老子还没兴趣杀一个必死的人。”
　　杨立名对站在那里不敢说什么的完颜洪烈说道。
　　“谢杨先生。”
　　完颜洪烈顿时如蒙大赦，擦了一把汗。低下头对自己的手下呵儿子一挥手。就做离开。
　　“等等，你可以走。但他不行。”
　　杨立名指了指杨康说道。
　　“啊！父王！”
　　杨康似被死神点名了一般，赫的那本来就是小白脸的脸更加惨白了。


正文 第118章 杨康身死和郭靖与赵灵儿
　　“杨先生，请放小儿一命啊。”
　　完颜洪烈将杨康护在身后紧张的说道。
　　“你自己能捡回一条命就不错了。快给我滚。不然莫怪我改变主意。”
　　杨立名瞪了完颜洪烈一眼道。
　　完颜洪烈咬了咬牙忽然拉着战战兢兢的杨康走到杨立名面前，双膝跪地，同时将杨康也按下叫道：“杨先生求你饶小儿一命。小王永感大德。”
　　“你对这个假儿子倒是不错。”
　　杨立名冷眼看了地上的两父子一眼。完颜洪烈听到‘假儿子’这个词嘴角一抽。显得有些痛苦的道：“不管如何康儿永远是我儿子。求杨先生了。以后杨先生不管有何吩咐。小王一力承担。”
　　“你烦死了。我说了杨康要留下就要留下。我杨立名还需要你什么帮助不成。”
　　杨立名单手成爪。一手抓起了杨康的衣领。犹如提一只兔子一般。
　　“啊。不要。父王。父王救古我啊！……”
　　“康儿。杨先生。求您将康儿还给小王啊。”
　　完颜洪烈跑过去拉扯杨立名痛求道。
　　看着拉着自己袖子的完颜洪烈杨立名眼中红芒闪现。“笑话。放了杨康。我拿什么给死去岳父交代？”
　　“砰”完颜洪烈胸口被轻甩了一掌。如空中飞人一般倒在了远处。喷了几口血昏迷了过去。
　　“王爷！”
　　那些金兵急忙大喊着过去查看完颜洪烈的伤势。有几个胆大的拔出刀就要救杨康。
　　“哼。”
　　杨立名脚往地上一踏。腾空而起。朝金兵们的头上踩去。每一个被杨立名脚一踏上的金兵都是瞬间七窍流血软倒在地。不一会就有三十多个金兵身亡。而杨立名也回到了全真七子的一边。
　　“队长，怎么办。要不要去救小王爷。”
　　一个金兵抖着双腿问一个明显地位最高是侍卫。
　　那个队长看着那边的杨立名咬着牙道：“王爷身受重伤，还是救王爷要紧。我们先走。”
　　其他金兵听他这么一说。纷纷松了口气。护着半死不活的完颜洪烈离开了。心中都发誓。再也不愿踏足大宋的境内。这些汉人中的高来高去的武林高手实在太恐怖了。
　　杨立名将惊慌失措的杨康扔给刚刚将体内的毒全逼出来的丘处机。来到杨铁心的尸身边。将手放在他身上，“小白，还有救吗？”
　　“不行啊。爸爸。你身体里的生命力已经彻底的消散了。如果还有龙之还魄草的话倒是可以救。但是最后一根已经在你融合剑圣的基因的时候用掉了啊。”
　　小白说道。
　　“难道没有办法了吗？”
　　杨立名有点难受的说道。念慈知道了，绝对会伤心不已。
　　小白也是叹了口气：“不行了，我大概猜到亚特兰蒂斯王第三重密码封印空间里应该还有龙之还魄草。但是我尽全力破解密码空间，也最少要三天时间。而龙之还魄草只对死亡时间不超过三个小时的人有效。”
　　“杨师弟请节哀啊。”
　　马钰和孙不二等人都来到杨立名的身边说道。他们都以为杨立名蹲在杨铁心尸身边在伤心。杨立名点了点头道：“我岳父的丧失麻烦各位师兄了。”
　　“师傅，师傅，不要啊。我知道错了。”
　　“你这个逆徒现在知道叫我师傅了，我告诉你杨康。我没有你这种徒弟。丘某也高攀不起。今天我就杀了你。祭杨家的列祖列宗。”
　　“啊”一声惨叫响起。“丘师兄。你怎么？……
　　杨立名一回头只见丘处机一剑刺穿了杨康的胸口。连忙出口道。
　　丘处机拔出杨康尸体上的剑，荒废的坐在地上悲伤的道：“这是杨兄弟的去世前的要求。我自会向杨大嫂请罪。”
　　众人也将杨铁心去世前的临终之言告诉了杨立名。
　　接下来的一个时辰里。全真七子和江南七怪赔偿了烟雨楼老板银子后，并替杨铁心买了棺木送杨铁心的尸身回全真教了。只有四个人留了下来。在烟雨楼隔壁的客栈里住下。留下来的人中自然有杨立名了。他对丘处机等人说自己要等人。过一两天就赶回去给杨铁心送终。
　　另外三个人中何沅君自然在。还有二人分别是郭靖和他身边的少女。郭靖之所以会和几位师傅分开而留下来是因为杨立名这个大哥要教他一些武功。少女是郭靖在哪儿她也在哪儿。
　　烟雨楼边的一间客栈的一个房间里……
　　“夫君啊，对不起都怪我不好，要不是你为我解春毒耽误了救人的大事。杨叔叔也就不会逝世了。”
　　何沅君难过的对刚刚教了郭靖九阴真经上的一些武功回来的杨立名说道。“呵呵呵，好姑娘你在说什么呢。我当时如果不救你的话。还让谁救你。你不是一直把天意挂在嘴边吗？这次怎么不这样想了？”
　　“人家感到惭愧嘛。”
　　何沅君说道。
　　“行了，别转移话题。快把裤子脱了。让夫君看看你下面的花园地。”
　　杨立名色迷迷的说道。
　　“啊！夫君不要拉。已经好了。”
　　何沅君脸色红红的，扭扭捏捏的说道。
　　“什么好了，那你走路怎么还那么艰难？”
　　杨立名说道。
　　“还不是你这个坏蛋将人家弄成这样的，”
　　何沅君一听来理了。插着小蛮腰娇哼道。
　　“什么叫我这个坏蛋。当时你可比我主动的多。再者说了。你夫君我这是勇猛。行了，不扯了，快立刻脱裤子。我现在就给你治好。又不是没有看过。有什么好害羞的？”
　　杨立名色脸在何沅君眼前放大的说道。
　　“你你帮我脱吧。”
　　何沅君终于屈服的说道。“嘿嘿嘿。”
　　杨立名装模作样的隔着小裤子，摸了一把何沅君的胯间换来一个白眼后，开始解何沅君的腰带。
　　“砰砰砰。”
　　的敲门声音响起。将热心的给何沅君脱裤子的杨立名惊了一跳。何沅君也是连忙裤子拉上了。
　　“杨哥哥。何姐姐开门啊。我是灵儿。”
　　一个小女孩的声音在外面响起。
　　“又是这个小鬼。”
　　杨立名叹道。这个小丫头就是是郭靖身边的少女了。名字叫赵灵儿。好像是韩晓莹的一个远房侄女，现在跟郭靖混了。当时江南七怪一走。她就崇拜的看着杨立名。不顾郭靖的阻拦。哭着喊着要拜杨立名为师学厉害的武功。
　　杨立名当然不会收她了。这丫头一看就是郭靖的未来老婆。而且还是对他死心塌地的那种。郭靖对她似乎也有很不一般的感情。自己收她做徒弟除了麻烦以外。不会有任何的好处。（色的好处）又不是吃饱了撑着。
　　“是灵儿妹妹啊。夫君你快你开门啊。”
　　何沅君道。让杨立名郁闷的是。不知道为什么何沅君和这个丫头倒很是混的来。
　　“你这个丫头怎么又来了。我说过不会收徒弟的。”
　　杨立名开门就不客气的说道。谁叫这小鬼来破坏自己的好事。
　　“不公平，我刚才看见你教郭靖哥哥武功了。为什么只教他不教我？”
　　赵灵儿委屈的说道。拉起杨立名的手就荡起了秋千。
　　“停停。你不是说你自己的是你郭靖哥哥的未婚妻吗？怎么和我拉拉扯扯的。男女授受不亲知道不。要学学你何姐姐。”
　　杨立名连忙将手抽开道。好像人家小姑娘有非典一样。其实对他来说还真差不多。她和华筝可不一样。华筝是单相思。但是她却是和郭靖互相喜欢的。自己虽然不反对对一些人横刀夺爱却不包括自己的朋友。老顽童对瑛姑是无情意。反而希望瑛姑离他越远越好。也不算在内。
　　“哼，你是灵儿师傅有什么关系。郭靖哥哥也不会怪我的。何姐姐是吧。”
　　赵灵儿理所当然的叉腰说道。
　　“行，随你怎么说吧。反正我不是你师傅就是了。你要学武功去找你郭靖哥哥去。我教了他，让他教你不就行了？也不是非要拜我为师啊。”
　　杨立名无奈的打法小姑娘道。
　　赵灵儿委屈的扁了扁小嘴说道：“他又不愿意教我。说什么没有经过师傅你的同意就不教人家的。”
　　“哦，原来是这样啊。那我同意了。你去找他吧。”
　　杨立名赶苍蝇一样的挥手道。
　　“啊，真的啊，那太好了。我现在就去找郭靖哥哥。何姐姐还有小气鬼再见。”
　　赵灵儿说变就变。见目的已经达到，当下拍拍屁股跑了并对杨立名叫起了小气鬼。惹得何沅君一阵的娇笑。
　　“笑什么，烦人的小苍蝇走了，我们继续。”
　　杨立名虽然嘴上对赵灵儿似乎不感冒。但是心里其实对这个小姑娘还是挺感激的。因为华筝如果知道郭靖有了女人而悔婚后。本来对郭靖的一丝愧疚也该消失的干干净净了。
　　“夫君，继续就继续。但是你要老实的回答我，你在这里到底是等什么人。刚才我问你就是不说。有什么不好告诉沅君的吗？”
　　何沅君眨着眼睛说道。
　　杨立名叹了口气。想了想。只好老老实实的将自己有多少女人的事交代的一清二楚了。反正最多明天何沅君也会知道的。还不如早点告诉她好了。
　　杨立名说完后就一直紧盯着何沅君看。心里打算只要这个丫头一露出不高兴或者愤怒的表情就立刻冲上去用嘴将她的小嘴堵住。然后将她弄的全身软软的。看她还怎么和自己算账。
　　“哼，我就知道会这样。难怪你吞吞吐吐的不告诉我。”
　　何沅君小嘴一扁说道。
　　“呃，你不生气。”
　　杨立名看着她道。“你说我要怎么生气啊？”
　　何沅君奇怪的看着杨立名。
　　“你不是应该指着我的鼻子喊你有女人了还要取我。你这个大骗子。你欺骗的我肉体和感情。要到底要我还是要她们之类的话吗？”
　　杨立名理所当然的说道。
　　“我为什么要这样说啊。好女孩是不应该善嫉。这是坏女人才会。难道我在你的心里是那样的女人吗？男人三妻四妾做妻子的怎么可以反对？”
　　何沅君愤愤不平的说道。
　　“呃……”
　　杨立名被焉到了。虽然他已经有好几次这种经验了。但是还是被古代女人和现在女人的思想差异雷了一把。不过对他而言这样最好。
　　“还是古代的小妞好啊！”
　　杨立名感叹仰天感叹一声。然后连忙去安慰被丈夫冤枉不是好女人，正委屈着的何沅君。
　　第二天的时候。杨立名终于等来了。瑛姑华筝以及陶婉盈三女。给三女与何沅君互相做了介绍后。华筝忽然看到了杨立名身后有点藏头藏脑的嫌疑的郭靖。
　　“郭靖哥哥是你！”
　　华筝吃惊的喊道。然后小心的看了一眼自己的夫君。“要怎么开口和郭靖说解除婚姻的事呢？”
　　“华筝”郭靖也是一惊。随即紧张的看着赵灵儿。“怎么办，华筝如果和灵儿吵起来怎么办？我只会取灵儿啊！”
　　“喂，你是谁啊。为什么加我的郭靖哥哥叫郭靖哥哥。明明是只要我叫郭靖哥哥叫郭靖哥哥才是的啊。你不能叫郭靖哥哥叫郭靖哥哥……”
　　赵灵儿不管郭靖的一脑子头大。直接一脸敌意的看着让郭靖一见面就脸色大变的华筝。说出一大段的绕口令。杨立名见她傻乎乎的模样，似乎把自己也给绕晕了。
　　“呃……小妹妹你是谁啊？”
　　三女都是好奇的看着这个小妞。然后怀疑的看了眼杨立名不会又是一个姐妹吧？但似乎又不太像。
　　“我是赵灵儿。是郭靖哥哥的。妻子。”
　　赵灵儿示威的看了看三个突然出现的漂亮姐姐。郭靖冷汗直流的看着华筝。呵呵傻笑。却又不开口反驳。
　　杨立名翻了翻白眼。这丫头好像有人要和她抢郭靖似得。也只有你这个傻妞会把他当宝。一个呆一个傻正好一对。
　　郭靖本来正等着华筝大发雷霆的。却没有想到。华筝见他和赵灵儿搂在一起的样子。不仅不愤怒。反而一脸的欣喜。好像听了什么好消息一般。


正文 第119章 幻面具之变成杨铁心安抚包惜弱（一）
　　“太好了，郭靖哥哥哦不是，是郭靖大哥才对。恭喜你。”
　　华筝大喜道。杨立名和另外三女除何沅君外也都知道她在高兴什么。
　　“华筝你真的不要紧吧。”
　　她如此异样的表现和突然改变的称呼反而让郭靖吓的够呛的。
　　“我当然不要紧了。看见你有爱人了。做妹妹的，我高兴还来不及呢。小妹在这里祝郭靖大哥和嫂子百年好合。以前是华筝不懂事，给郭靖大哥添麻烦了。”
　　华筝说道。然后和杨立名一起将两人的事告诉了郭靖。
　　如杨立名所料，郭靖听了后大喜过望。抓住杨立名的肩膀就大喊什么将妹妹交给他了。至于什么婚姻自然也解除了。双方皆大欢喜。
　　几人叙过旧后，便一起朝全真七子本书于与江南七怪追去。三日后的晚上几人上了正在给杨铁心办丧事的全真教。杨铁心刚刚去世，他也不好和几女欢天喜地的干那种男女之事，不然就太过了。所以就将她们安排在了自己房间边的房间休息。
　　刚刚安排好几女然后回到自无己的房间休息后，杨立名也得到了小白一个好消息。
　　“第三重密码封印完全破解。爸爸是可以进来看一下的。”
　　小白说道。“什么可以进去看吗？那我进去看看吧。”
　　杨立名有点意外的说道。前两个密码空间他都不可以进去。理由是空间太下了，装不下一个人。
　　“可以进来，不过要花能量传送，而且里面只有少少的几样东西。进不进都一样。我只是告诉爸爸一声这种密码封印的空间是可以装活物的。”
　　小白说道。
　　“呃。那还是算了吧。我不进去看了。里面有什么东西。会不会还是神器。像丘比特弓一样。”
　　杨立名延着脸道。上次的丘比特弓帮了他大忙了，不知道这次是什么东西。
　　得到小白肯定的答复后，顿时让他乐的头昏眼花。
　　“到底是什么神奇，乖儿子你快说啊？别吊人胃口了。”
　　杨立名急急的道。
　　“一是神器，百幻面具。可以变幻成你所见过的任何人的模样。不管是声音还是容貌。或者是气质体型都可以百分百的模仿出来。就算是被模仿的者的亲人来了也绝对分不出你是真的还是假的。二有龙之还魄草三根。什么作用我就不说了。三是一件亚特兰蒂斯格斗防御战甲。穿上了后即使你站着不动也可以抵挡天人期以下的高手的攻击一个小时。”
　　小白声音中充满诱惑的说道。它似乎看到了杨立名手舞足蹈的样子。
　　“哈哈哈，什么，太强了，果然是神器啊。变身啊。可以变身的。我不是跟学了孙悟空的七十二变一样了。而且还有保命用的龙之还魄草和那个什么战甲。这次赚大发了。”
　　杨立名也没有让小白失望。跳起来乐呵呵的跳了几下。但随即停了下来感叹道：“岳父命不好啊。如果晚几天去世。我就可以用龙之还魄草救活他了。”
　　摇了摇脑袋将悲伤的情绪抛出脑袋后，说道：“快把那个什么百幻拿出来吧。让我看看。”
　　小白应了声。在杨立名面前变出了一个怪模怪样的面具。
　　“呃！小白你确定这是神器百幻。难道神器的卖相都是这样的吗？”
　　杨立名怎么看这个面具都像日本的一个动画片。凹凸麦的脸型。也和凹凸麦一样是银色的脸。
　　“大概是吧。我也没有见过多少神器。”
　　小白说道。
　　杨立名虽然对百幻面具的卖相不太满意。但是还是拿起戴在了脸上。变身成了那所谓的正义的英雄奥特曼。“小白怎么变啊。难道这就是所谓的七十二变。可以变成我所见过的任何人的模样。”
　　杨立名在面具下闷声闷气的道。他也没有感觉有什么不同啊。
　　“爸爸，你只要心中想着你以前见过的某些人的模样。然后在面具上输入真气就可以了。”
　　小白说道。
　　杨立名听了小白的指点后。就想着要变谁的模样好呢？
　　“有了，它不是连体型和声音都可以变的一摸一样吗？那我就试试看。”
　　想到就做。杨立名的脑海里想起了自己的好老婆久别的黄蓉妹妹俏丽模样。在他想来女人和男人的身形相差够大吧。看你能不能变。
　　杨立名一开始想黄蓉的模样。就立马感觉自己的脸部和身体都是一阵阵的抽动挤压。骨骼发出脆响。却奇怪的没有任何的疼痛的感觉。才大概过了一分钟的时候。抽动挤压以及骨骼的脆响都消失不见了。
　　杨立名也感觉自己的身体突然轻盈了很多。抬眼一望房间的门好像也变的高了。平时自己的身高和门可是只差一点点的。现在看来却最少矮了二十多厘米的样子。
　　“天啊！不会真的变了吧？”
　　连忙抬起自己的大手。但是入眼的却是一双白嫩的小手。对于这双小手杨立名毫不陌生。因为在一个月以前他还天天有事没事的我在自己的手心把玩呢？
　　走到房间中的镜子边，呆呆的看着镜子里面的人物，脸上充满惊叹和思念的表情。
　　在他的眼睛里，可以清楚的看到前方是一个美丽至极的少女，看起来大约十六七岁左右，容貌清纯俏丽又透着一丝古灵精怪。正事自己的小老婆黄蓉。不仅是容貌和身形。甚至那灵动的眼神也是一般无二。
　　“天啊，这太神奇了。老子真的成孙悟空啊。好想这个丫头啊。”
　　杨立名看着镜子里面的人儿，不由的大发感叹。却发现自己的声音如黄莺一般清脆和黄蓉丫头的一摸一样。
　　杨立名已经麻木了，在也不惊奇什么了。只是看着镜子中的少女回忆起以前的事。越发的思念。无意识的抬起手来，抚摸着少女（自己）的脸颊，以及身体。当手抚摸高耸的胸部的时候。突然想起了镜子里的少女不是黄蓉。打了自己的手一巴掌。“靠，搞什么，玩自摸吗？”
　　说到自摸忽然想起一件严重的事。连忙脱下自己的裤子一看。
　　“呼，还好。还在。”
　　杨立名松了口气。
　　“啊哈哈，爸爸你不用看了。你如果要扮的更加像一点。也可以让它缩入腹中。不过爸爸你这个样子很像一种生物。如果黄蓉妈妈知道一定会掐死你的。”
　　小白幸灾乐祸的说道。“像什么？”
　　杨立名没有反应过来。
　　“人妖啊，货真价实的人妖。”
　　小白大笑了起来。
　　“我靠！”
　　杨立名终于想起什么不对了。“我要变回来。怎么变啊小白。“”还是老样子啊，在脑中想你自己的模样就行了。”
　　杨立名刚刚变回来。脑子中就是淫荡的笑着：“哈哈哈，我刚才的这个样子，不管是去占那个女人的便宜都是手到擒来吧。没有女人会反对黄蓉妹妹的模样的人摸她。就是师妃暄石青璇等女也是一样。”……
　　天空中一片的星光。杨立名在全真教镜内各处无意识的走着。刚刚勾起了对几女的回忆。有点睡不着了。起来走走。心中想到：“三天还有三天。岳父的丧事一过。我就该准备去大唐双龙的世界了。蓉儿念慈。莫愁，瑶珈。还有林玉姐姐你们等着。夫君我很快就去找你们。还有狠抽雅典娜一阵屁股。”
　　想着想着，杨立名走到一处地方，忽然听到一阵阵的哭泣声。
　　“杨大嫂，你别哭了，睡一觉吃点东西吧。别把自己拖垮了。杨兄弟在天之灵也不忍心看着你这个模样。他说过他死前唯一的愿望就是希望你好好的活下去的？”
　　杨立名这才发现自己不知不觉来到了自己岳母大人包惜弱的房前。
　　“我……我知道……韩姑娘……你先回去休息吧。你也陪着我一天没有休息了……我我……我会为铁心的话。好好活下去的。我……我不会做傻事的。”
　　包惜弱红肿的眼睛抽搭着说道。模样说不尽的凄凉。儿子丈夫都死了。这对她的打击实在太大了。
　　“还说不会做傻事，你都做了三次了。要不是我发现的及时。还怎么得了。我必须一步不离的跟着你。快吃点东西吧？”
　　在全真教做客。现在暂时负责看着包惜弱的江南七怪中的小妹韩晓莹说道。
　　“铁心……铁心……呜呜呜……你怎么抛下了我先走了……”
　　包惜弱没有回答韩晓莹哭着喃喃自语的哭泣。
　　杨立名摇了摇头正待离去。却想起本书于了那张百幻面具。又看看了包惜弱如今这幅生不如死的样子。
　　再不犹豫将它拿了出来戴在自己的脸上。转眼间一个粗犷高大的汉子出现在包惜弱的门前。正是死去的杨铁心。
　　韩晓莹正待在劝几句这位杨大嫂的时候。忽然感到自己的腰部一麻。然后一股睡意传来。身子不由的软了下去，倒在地上睡着了。伤心至极的包惜弱却并没有发现韩晓莹的异状。
　　卡擦几声“包惜弱的房门被推开了。一个粗犷的汉子。跨步走了进来。
　　“惜弱……”


正文 第120章 弄了丈母娘和离射雕世界回归现实
　　“惜弱。细弱。”
　　杨立名叫了几次也不见包惜弱有反应。只好过去抓住她的肩膀摇了摇。
　　“铁心真的是你。我不是做梦吧？你回来看我了。”
　　包惜弱愣愣看着眼前的人说道。最后一把扑入杨立名的怀中。抬头抚摸着他的脸庞。“你是不是来接我的。我跟你一起走。”
　　杨立名抱着怀里的柔软女体。真是不知道手该往哪里放。这个女人严格来说是自己的岳母大人。而且还是刚刚死了丈夫的。但是他现在的身份又是死去的杨铁心。
　　“惜弱，是我。我已经死了。但是又从地府回来看你了。我这次回来不是接你走的。是想告诉你。好好活着。别尽想着做傻事。你不能去地府。”
　　杨立名道。
　　“我知道你已经死了。我下去陪你。不是更好。难道你不想我下去吗？还有你在那边过的好吗？什么时候要回去。”
　　包惜弱哭着说道。她一直以为杨立名是杨铁心的鬼魂。
　　“惜弱，你千万别这样想。时如果你死的话。就真的永远见不到我了。我这次之所以能回来看你。是因为我在地府被阎王看中封做地府的判官了。可以一直留在地府。不用投胎。但是如果你死了的话，就一定要投胎。那时候我们可就真的永远见不到对方了。”
　　杨立名决定撒个慌。
　　“什么是真的吗？铁心太好了。我就知道好人有好报。那你可不可以求求阎王大人给你活过来啊？”
　　包惜弱欣喜若狂的抱紧了杨立名说道。
　　“这怎么行呢。人死不能复生。就算是阎王大人也不能改变。这天地间的规矩啊。还有别抱那么紧行不行。”
　　杨立名被她的娇躯摩擦了一下，胯间的大棒子立马打了个激灵。连忙小心的移动一下身体后说道。免得胯间的大棒子顶到自己丈母娘的小腹上。
　　“那我们还不是要阴阳两隔。”
　　包惜弱脸上欣喜再次的消失不见了。
　　“哪的话。我们现在不是又见面了吗？”
　　杨立名安慰的说道。
　　“对了，你是怎么回来的。阎王大人知道你偷偷的跑回来见我。会不会罚你啊。”
　　忽然包惜弱抬起脑袋紧张的说道。
　　“不会。我不是说了，我被阎王大人封做地府的判官了吗？判官每个月都有权以人的形态回来一天阳界的。所以我不算偷跑回来。以后我每个月都可以回来看你一次。只是怕你每个月等一天委屈。”
　　杨立名继续撒谎。反正一个月来看她一次的话。下一次来看包惜弱恐怕要大唐回来后了。毕竟如果他离开射雕的世界的话。这里一个月的时间。自己在大唐已经最少过了近二十年了。
　　“真的吗？一个月可以回来一天。比牛郎织女好太多了。我可以等。”
　　包惜弱高兴的说道。连挂在脸颊上的泪花也不擦了。在她看来一个月可以回来看她一次。已经算复活了一半了。
　　“那就好。快去把饭吃了。不然把身子饿坏了。不是心疼死我。”
　　杨立名借机说道。
　　得知自己的丈夫一个月可以从地府回来一次后。包惜弱的心情大好。再不复原来是生不如死。欢快的吃起了原来韩晓莹怎么劝说都不肯吃一口的饭菜。只是那挂在眼角的泪花怎么看怎么让人感到怜惜。
　　杨立名多看几眼就不敢看了。要不然自己兽性大发就惨了。
　　忽然包惜弱放下碗筷。朝杨立名冲来。一双玉手死死缠上了他的脖子。火热的嘴唇在他的脸上乱吻着。
　　杨立名被吓了一跳。“岳……哦不……惜弱。你做什么？”
　　“铁心，你明天就要走了。下个月才回来看惜弱。今晚好好的和惜弱好一次好吗？我知道我的话不是一个妇道人家该说的。但是康儿已经死了。我只想再为你生个孩子。杨家不能绝后。”
　　包惜弱说着说着又流出了眼泪来。
　　杨立名心中叫糟糕。早知道刚才就找借口溜掉了。反正包惜弱也已经打消了死的念头。自己现在该怎么办？难道真的上不成。老杨才刚刚死，丧事都还没有过。我就假扮他上他老婆。自己这样做未免太对不起人家了。好歹人家对自己一直都很不错。
　　杨立名正犹豫间包惜弱火热的娇唇已经吻上了他大嘴。小舌头不停的游过来。
　　杨立名对美女的抵抗力是零。对热情的和他打吻战的美女的抵抗力，更是负数。被她的娇躯在怀里一扭动。小嘴一舔，胯间的大棒子就挺翘的高高的。顶在岳母大人的小腹上。
　　意志力薄弱的某人。感觉到包惜弱的舌头伸过来，也不由自主的回应着。将她的樱桃小嘴舔弄吸允着。“算了，死就死吧？老杨啊！真是抱歉。我这是帮你老婆啊。你都已经挂了。应该不会介意吧。不然看着你老婆孤苦无依的守活寡，你死了大概都不会开心吧。”
　　某人无耻的自欺欺人了一阵后，觉得自己找到了好理由。再不对怀里的岳母大人客气。
　　伸进她的嘴里和她的香舌追逐、缠绕，双手则在美熟妇的身上到处抚摩，经验十足的瞬间解下自己的衣服和岳母大人的外衣只让她剩下粉红色肚兜、白色，如白玉般润滑的裸背，细致白皙似雪的玉手，不堪一握的柳腰，肚兜包裹着饱满的双峰若隐若现，两点凸起可以隐约看到，下面白色小内裤堪堪挡住那神秘的黑色小森林。“我的妈呀，这是年近四十的人吗？简直比处女都犹有过之。”
　　杨立名想起御女心经里的一些知识，双手像充满魔力般抚弄。从高耸的酥胸。再到黑黑的幽谷。每到一处岳母大人就清晰感觉到那莫名快感一波一波冲击自己的神经。忍受不了这种从没有过的快感，“啊啊……”
　　发出暖人的呻吟声，不多时，一阵紧缩一股如似兰的香味从神秘森林中喷出。玉液打湿了白色小内裤。
　　“铁心，快快要我。”
　　包惜弱欲求不满的喊道。杨立名此时也是退无可退。
　　将岳母大人按到床上。轻吻她的额头，划过翘挺的鼻梁，轻轻舔弄瑶鼻，含着樱桃小嘴吸允，纠缠，而后继续亲吻那洁白无瑕的脖颈，解下肚兜。顺着一条凹线来到玉沟之间，舔弄、抚摸……解开两人最后一道障碍，挺枪而入……
　　“噢．．噢．．啊……怎么会变的这么大，以前明明没有这么大的……好好涨啊……铁心……啊。我要出来了……包惜弱全身颤抖。被大棒子挺进的肉洞里面。再次射出了一股股玉液。打在龙头上。
　　她昂首欢悦着，等极乐的片刻一过，终于支持不住，心神恍惚涣散，趴伏到床上喘口气，杨立名被她高潮的美态疯狂了，他劲道十足的一下下抽动，大嘴在她的巨乳上吸允着。舌头挑逗着她那涨的大大的。双手也没有闲着。一会儿捏捏她挺翘的圆臀。一会儿和自己的嘴一起欺负岳母大人那最少有35d的大乳房。
　　下身从来没有过的巨大饱胀，和假丈夫的挑逗。包惜弱马上刚刚高潮完的身体再度兴奋，开始发出“嗯……嗯……嗯……啊……”
　　的声音，她躺在床上，雪白的屁股迎合着杨立名，伴随着杨立名的进进出出不断地向上顶起，她的配合以及勾魂的叫声，使杨立名自然而然地加快的抽动的速度，自然她更加舒服。
　　包惜弱的身心很快就被极度的快感给征服，一次一次地泄身，一次一次地把杨立名小弟弟用阴精喷射。快感也让妇人忘却了为什么夫君的那个会突然变的大了不少的疑惑。
　　猛地狠插了几下又猛又深的，每下都狠狠地撞在她的花心上，撞得她雪白的肉体一阵剧烈颤抖，“啊！”
　　岳母大人猛烈地嘶叫着，猛力抬起身体，花心中痉挛着喷射出大量的液体，竟是又一次达到了高潮。
　　杨立名敏感的龙头被岳母大人的花心裹覆得美不胜收，不想再忍耐下去了。猛力的进进出出起来。将肉洞都弄的外翻开来。岳母大人两腿勾扣着杨立名摇晃的腰杆，而杨立名者拼命的用大棒子向里面钻，一直钻进花蕊的最深处。才将所有的热情都喷洒出来，精化浪水对射互冲，阴阳交好，谱下美妙的休止符。包惜弱被最后一波的浪涛冲击的双眼泛白。然后很干脆的昏迷了过去。身体也自然而然的抽搐着。
　　杨立名趴在包惜弱柔软的娇躯上。轻轻抚摸着她美白的身体。心中大叫惭愧。自己对女人真是没有抵抗力。说好了在岳父出丧之前。禁欲三天的。现在他反而将他老婆给上了。
　　“算了上了就上了。后悔有什么用。”
　　杨立名叹了口气。吻了吻昏睡过去的岳母大人起了身。
　　第二天清晨。包惜弱伸了个懒腰揉了揉春意浓烈的双眼。忽然发现床边没有人。紧张的四处望了望。
　　“怎么会这样，铁心。你在哪里？”
　　“哦对了，现在天亮了。铁心是魂魄了当然要回地府了。下个月才会再来看我。”
　　包惜弱自言自语的道。忽然又紧张了起来。昨天会不会只是一场梦。
　　但是看到被男女的体液湿透了的床单。才再无怀疑。自己的丈夫昨天真的回来过了。脸一红。随即脸蛋上散发着幸福的羞意。“他昨天怎么会突然那么厉害了。是不是在地方当了神仙的关系？”
　　一声呻吟声响起。包惜弱才发现地上的七女侠韩晓莹。“我怎么会突然睡着了。糟糕了。杨大嫂不要做傻事啊。”
　　韩晓莹从地上跳了起来。
　　直到看到那正看着自己笑的包惜弱，她才放松了下来。
　　“奇怪，你怎么？”
　　韩晓莹疑惑的说道。她睡着前包惜弱还是一副生不如死的模样。怎么她睡一觉醒来后，就变成了一幅春意浓浓的欢喜样子。
　　“韩妹妹，谢谢你昨天一直照顾姐姐。你放心吧姐姐不会做傻事了。昨天铁心给姐姐托梦了。让姐姐好好的活着……姐姐不会让他失望的。”
　　包惜弱是聪明人。自然知道韩晓莹在想些什么。过去扶起在地上躺了大半夜的妹妹。然后找了个借口说道。杨铁心当了地府的官回来看她的事。她打算还是不让任何人知道的好。
　　“天啊！这是真的吗？杨兄弟给杨大嫂你托梦了？”
　　韩晓莹道。
　　“当然是真的。要不然姐姐我会怎么开心吗？”
　　包惜弱说道。看着包惜弱那发自内心的幸福的模样。好像中的天上掉的馅饼般。韩晓莹点了点头。
　　三天后，杨铁心的丧事也完了。包惜弱一直没有表现的太悲伤。让众人都是一阵的奇怪。直到韩晓莹将杨铁心托梦的事告诉他们。众人才释然。
　　包惜弱也多了一个习惯。那就是有事没事的烧纸钱。因为她觉得即使自己的丈夫在地方当官。也要用到很多钱的。
　　今天杨立名做好准备要回去了。和所有人都告别了一下。就说自己要有事出去一个月左右。（其实他可以用主神号调节世界间的时间。射雕里过了一个月。他已经在别的世界过了二十年了。
　　杨立名在自己的房间里摩拳擦掌，正打算冲去几女的房间和瑛姑华筝几女大干一场离别前的激情戏，然后离去的时候。
　　杨立名的大门被一脚踢开了。一个杀气腾腾的美少妇出现在他的门口。正用长剑指着他。
　　“喂。七师傅姐姐美人儿。你干什么。没事踢我的门做什么？”
　　杨立名奇怪的看着郭靖的七师傅韩晓莹。“你说呢？你这个死淫贼？你对华筝公主干了什么？”
　　韩晓莹说道。她今天无意间看见了华筝竟然也在全真教。于是问起了郭靖。郭靖将华筝和杨立名的事都老老实实的说了出来。
　　其他五怪倒没有说什么。毕竟华筝虽然是郭靖的未婚妻。但是郭靖对她是什么态度。他们都知道。在说了如果杨立名不泡走华筝。郭靖的性格敢和赵灵儿在一起吗？他们对赵灵儿可是很喜欢的。正愁怎么帮郭靖摆脱和华筝的婚事呢？现在正好。
　　但是韩晓莹却偏偏列外。不知道怎么回事。一听到杨立名抢了徒弟的未婚妻她就气的不行。风风火火的来找杨立名算账了。只是可能她自己都不知道到底是气杨立名抢了徒弟的未婚妻，还是见他妻子越来越多却一向无视她。
　　“什么，什么做了什么啊？华筝是我的妻子。我能对她做什么啊？”
　　杨立名莫名其妙的说道。
　　“你这个淫贼。靖儿不是你的二弟吗？你怎么连他的未婚妻都不放过。你简直天理不容。”
　　韩晓莹怒视他说道。高挺的酥胸一下下的欺负着。
　　“切，我还以为你说什么呢。我二弟自己都祝福我们。你瞎掺合什么啊？受不了你这多管闲事的女人。闪开，闪开。我要出去。好狗不挡道。”
　　杨立名给了她一个白眼。
　　“你无耻，你下贱。你不是人……”
　　韩晓莹被他的态度气到了。三十多岁的大处女了。还像个小姑娘一样的泪眼汪汪起来。气急败坏的嘴里乱骂。然后举着长剑就朝杨立名劈了过来。
　　杨立名轻松的躲过一剑。心中大怒。这韩晓莹咋就变身成郭靖的大女儿。“老处女，你当我杨立名的脾气很好是不是？还是以为你是我二弟的师傅，我就不会对你怎么样？想找抽说一句。”
　　韩晓莹似乎没有听到他的话。只拿剑不停的向他砍来。
　　杨立名一把打掉这个疯女人手里的长剑。将她压到墙壁上。“你再这样。别怪我不留情面。”
　　杨立名一压就感觉到了她胸口那充满弹性的巨乳。和处女的幽香。不知道是不是她已经是三十多岁的老处女的关系。那种幽香特别的浓烈。挑动着人的情欲。本来愤怒的杨立名。也被这幽香弄的胯下有点蠢蠢欲动了。
　　“放开我，快放开我。”
　　韩晓莹被杨立名这样一紧紧的压着，那真是弄的自己浑身滚烫，这就是男人的身躯吗？甚至自己“巨大”的胸脯，和他的心跳是如此美妙的重叠在一起。韩晓莹的春心萌动起来。
　　向来就没被男人这样亲密接触过的她，脸一红，却不认输。见自己的跨下还有空隙，曲起膝盖就向杨立名的撞去，“靠你还真狠。想废拉开我的命根子。不过你也不想想。我如果这样就被你打到。我还是射雕里的第一高手吗？”
　　韩晓莹的腿被杨立名轻轻伸腿一挡便整个分了开来。
　　杨立名将自己的下身往韩晓莹的三角区一贴，“呵呵，美女，把腿分那么开干什么。难道你想要了不成？也是哦。三十五岁的老处女了。想要男人很正常。”
　　被杨立名这句老处女一羞。韩晓莹便努力挣扎起来。“你这个混蛋快放开我。我错了还不行吗？”
　　她现在真后悔自己的茹莽。明明知道他的武功深不可测。还要来找抽。
　　但是她没有想到。她现在的双腿是分开的。而杨立名的下身却是死死的添在她的三角地带。她这么扭动。身体的摩擦。让某色狼的大棒子瞬间苏醒了过来。顶在了她的胯间。
　　如此一来如果不是隔着薄薄的衣服，那还真可以直接插入腹地。
　　韩晓莹冷不防被杨立名的棍棍一顶，下身一阵抽痛，竟然那么巧合的顶着她的关键最关键的位置，如果再进去一点点，她的那为何阿生守了十几年的小薄膜也将告已结束，正式被人在残忍的不明不白中开了苞。
　　韩晓莹这时终于知道发生了什么事了哽咽着：“不要，你不要动啊，你不要插进来。”
　　杨立名这时也发现了不对。邪恶的笑了一声。“现在知道怕了。刚才怎么了。”
　　“我……我错了。你快放开我。你你个混蛋下面不要动啊？”
　　最神圣和关键的位置遭到袭击的韩晓莹叫道。
　　杨立名凑到她的小耳垂边说道：“你喜欢上我了？”
　　韩晓莹芳心打乱。似乎被说中了什么可怕的心事一般。“胡说谁喜欢你了。你才几岁啊。”
　　“嘿嘿嘿，”
　　下身往上轻轻的一挺。隔着裤子离那层膜又更加的近了。
　　“你必须喜欢我。虽然是隔着裤子。但是我们已经有夫妻之实了。如果你不喜欢我。我心里会不舒服的。”
　　杨立名说道。他知道自己潜意识里就会将被自己碰过的女人全被划为自己的思想。这次虽然是隔着裤子，而且是巧合的情况下。但是韩晓莹已经被打上了杨家的标签。
　　韩晓莹见他隔着裤子慢慢的抽送着，心中恐慌委屈，竟然哭了起来。
　　“行了，别哭了。你现在走吧。我有事要出去一趟。最多一个月后就会回来。到时候你要想清楚了。是不是喜欢我。”
　　杨立名说完放开她后。韩晓莹就连忙跑了出去。连回头看一眼都不敢。心却一直跳的厉害。
　　杨立名看着自己被顶的高高的裤子。苦笑一声。然后以最快的速度。冲进瑛姑几女的房间。
　　“老婆们。来吧。”
　　杨立名将门一关就喊道。瞬间运功震碎了自己身上的衣服。
　　“你你干什么，现在还是大白天的。你，啊……”
　　何沅君惊呼一声。身上的衣服遭到了洗劫。
　　“明天我就要回我自己的世界了。大概要一个月后回来接你们。好好的和老公玩玩吧。”
　　几女一听他这话都沉默了下来。然后默契的将身上的衣服脱了个感觉。他们都知道杨立名那句“我自己的世界”是什么意思。虽然他说最多一个月后回来接自己。但是几女仍然感觉到不舍。
　　大棒子用力一挺。灌进了何沅君那横流的肉洞里面。大手却玩着身边的华筝瑛姑陶婉盈的胸部。以及翘臀……和四女一直毫无保留的疯狂到了。晚上半夜。才再一次的将精华射进了华筝的花房里。左拥右抱的睡下了。
　　清晨醒来。杨立名在每个女人的脸上都是轻吻着抚摸着。对于她们而言也许只是一个月的时间。但是对他而言却是最少整整要十几年。当然也不排除。他大发了一笔能量后。浪费点能量穿越回来看她们。
　　中午过后。杨立名将几女带到了古墓里。将古墓的各个房间通道都告诉了她们。然后才依依惜别。毕竟在他看来。古墓可以算是射雕世界里最安全的地方了。让自己的女人们呆在这里他也最放心。
　　和四女告别后，他来到了一处山顶。看着这个世界。大喊道：“等老子再次回你这个射雕世界的时候。什么蒙古。大金。高丽。扶桑。哼，到时候我一个人打垮你们几十万大军看你们还猖狂。”
　　“小白，走。去升级了。”
　　空中一个黑色的通道出现。杨立名最后看了一眼几女的方向。跳了进去。又是那种在真空里的感觉，意识变的迷迷糊糊的。不知道过了多久。杨立名感到踩到了实地。张眼一看。一个现代化的房间映入眼里。正是自己当初去射雕世界的时候的那个租过来的房间里。门还紧紧的锁住。表示自己去射雕世界后。并没有人来过。


正文 第121章 对父母坦白之大唐双龙的世界
　　杨立名伸了伸懒腰，一种恍如隔世的感觉涌上心头。怎么说也在古代生活了整整一年多的时间。忽然回到现代的环境差点不适应。
　　“，我都快当自己是各代人了。”
　　杨立名喃喃自语。拿出屋子里那些已经久违了的现代衣服换上。然后打开自己的房门走了出去。
　　“嘿，肉棒这两天怎么回事啊？都没有看你出门。你小子不会在屋子里面睡了两天吧。年轻人要有活力才行。可不能太贪睡啊。”
　　杨立名听到声音，回头一看正是房东林伯，这个林伯就是租给他这个小屋子的人了。老人家七十多岁了。对杨立名这些小辈特别的关心。
　　“呵呵，林伯早啊，我这两天一直在屋子里面背书呢。没有办法。我快高考了嘛。”
　　杨立名笑着说道。
　　心中却是念叨着，“小白果然可以调整各个世界的时间啊。我在射雕的世界明明待了一年多了。但是在林伯的嘴里，竟然仅仅只是两天没有见到我而已。现在放心了。不用担心自己在大唐的世界待得太久，而让射雕里的老婆们受什么委屈。”
　　“哦，原来是这样啊。小伙士子要劳逸结合啊。不能年纪轻轻忙累坏了自己的身子，也要多出去走走。”
　　林伯说道。
　　“是，是”杨立名应道。他知道这位老人是好意。当初他来这里租房子的时候。林伯只是象征性的收了他一点钱而已。“咦，肉棒啊，我怎么觉得你两天突然长高了。还帅气了很多。那双眼睛也亮了很多。”
　　林伯这个时候好像突然发现了什么一样。
　　“哈哈哈，有吗？那真是太好了。我自己都不知道？”
　　杨立名笑道。心里却是汗了一把。自己在射雕世界的一年里面的确变化了很多。还长高了五厘米，从一米七八到了一米八三。不过还好没有变到熟人都认不出来的地步。
　　两人又是掺合了一堆话后。林伯就告辞了。要去接从上海旅游回来的小孙女。
　　杨立名见这老人家走了，也急冲冲的出门了。他在射雕的世界待了一年多。现在回来也想父母了。要回家里去看看他们。当然路上有机会的话，有机会也要试试英雄救美的感觉。在现在这个世界和古代世界英雄救美的感觉绝对是不同的。对于杨立名而言他更加愿意在现代英雄救美。他自己也说不清是什么原因。大概现代社会没有武功。在现代社会用书中才有的武功。更加有成就感吧。
　　俗话说有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有美女，有美女的地方就有恶棍，有恶棍的地方就有大侠。那些娇滴滴的美女，（比如那些大明星）在身陷危机之时，总有大侠从天而降，三拳两脚打跑歹人，然后美女便满眼小星星地以身相许……当然这只是杨立名的美好幻想而已。杨立名想着想着就慢慢的闲逛了起来。也不打算坐车了。反正他家离这里也不远。慢慢走也只要一两小时。就可以见到老爹老妈。
　　逛了一会儿，也没有发现和自己去射雕的世本书于界前有什么不同。更加没有发现什么美女。一阵无趣，运转轻功急速往家里跑去。
　　杨立名专挑行人稀少的地方跑。也不怕惊世骇俗，全力使出目前最快的速度，一时间只觉四周的景物飞一般倒退，风声呼啸如雷。“我靠。这速度有每小时几百公里了吧。快赶上了飞机了。就是现在我还不能飞。”
　　奔跑了一阵，他忽然纵身跃起。强横的内力支持之下，地心引力被无情地拒绝，他这一跃竟然跃起了将近二十多米的高度！看着虚空的身下的一座七层大楼以及它周围高高矮矮的楼房。一阵成就感涌上了心头。“射雕回来后至少这个现代社会我就是‘超人’了。内裤穿外面都行了。”
　　轻飘飘地落到地上，杨立名哈哈大笑，如大鸟一般不段地跃起，在各个楼房的屋顶飞翔着。每一次都能在空中跃出四五十米。落在另一座楼房的屋顶。
　　直到进了市区，街上的行人多了起来。杨立名才老老实实的走路。
　　看着街上露着大腿，穿着低胸的女人。杨立名大胆的欣赏了起来。这些情景在射雕的世界可没有。看街上女人的大腿看的呆呆的杨立名。
　　忽然听到一阵急刹车的声音传来。然后杨立名感觉自己整个人飞了起来。撞断了路边的一颗大树后才止住趋势。
　　“大意了。胸口被撞的有一点点疼。”
　　杨立名叫道。他一年多没有在现代了。又习惯了古代是生活。根本没有防备现代的这些跑车啊之类的东西。（古代是没有车的）“啊！”
　　见出了车祸。街上的人顿时大呼小叫。然后纷纷围了过来。却见本来应该躺在大树边的‘尸体’忽然不见了。议论纷纷起来。车里的车主人，捂着小嘴。吓的眼泪都出来了。更不敢下车。脑子里深深的记住了刚才被她撞的人。
　　杨立名飞速的跑回了家里。“，倒霉。出门被车撞。”
　　杨立名念叨着。
　　走进了家里。看到桌上的一盘盘饭菜。杨立名心中一阵的亲切。
　　“妈，我回来了。”
　　马小玲一听到儿子的声音就从厨房里面跑了出来。一把拉住他的耳朵喊道：“臭小子，你还知道回来。十几天了都没有给家里打个电话。对了，你不是说出去做什么生意锻炼自己吗？怎么才十来天就回来了？我就知道你小子不是那料。挨不住了吧。”
　　“哎呀，老妈手下留情。我想你们了呀。所以知道回来了。”
　　杨立名夸张的喊道。
　　“哼，想我们了，这么久不打了电话回家，还打你电话又不接。”
　　马小玲依然有些生气。却已经放开了手。怎么说也十几天没有见儿子了。怪想念的。
　　“算了，你以后还是不要出去做什么生意锻炼了。反正你爸爸已经用你留下的黄金盘下了一个好的店面。过几天就开个大超市了。你又可以变黄金。我们家现在也不缺什么了。何必弄苦了自己。妈妈现在最大的愿望就是抱孙子。你也十九岁了。”
　　马小玲说道。
　　“好，我听老妈的。现在专心找老婆。对了。爸呢？”
　　杨立名心中暖暖的说道。他原来说什么要出去做生意啊，休学啊，什么的都是为了方便穿越。但是现在知道。小白可以调整各个世界的时间差。才知道自己是多此一举了。
　　“你别管他。他最近忙的很呢？晚上才会回来。你还没有吃饭吧。先吃过了再说。”
　　马小玲说道。杨立名听话的拿起碗筷吃起了妈妈做的久违的饭菜。虽然味道比不上黄蓉和小昭做的。但是杨立名却吃的更舒服。
　　“儿子，我怎么觉得你变帅了。还长高了。”
　　马小玲看着狼吞虎咽的杨立名说道。
　　“哈哈哈，那当然了。你也不看看你儿子我是什么人。”
　　杨立名得意洋洋的说着。
　　然后头上挨了老妈一下。外加一句臭美。
　　马小玲虽然奇怪儿子的变化。但是看他都是往好的方面变。心下也只有高兴而已。
　　晚上杨立名的老爸杨国华也回来了。看到儿子回来了自然也很高兴。一家人在一起念叨着。
　　二老说的最多的大概就是抱孙子之类的话了。让杨立名在心中一阵的挣扎后，还是决定坦白从宽。
　　吃晚饭的时候，杨立名坐在一便对父母说道。
　　“爸爸。妈妈。其实我有一件事情一直瞒着你们。”
　　我这几天不是去做什么生意了。而另有其事。”
　　“那你去干什么了，只要你不干什么违法的事。爸我都支持。”
　　杨国华说道，“我去干什么了，说出来。你们可别吓着了。深呼吸。”
　　杨立名道。
　　“儿子，什么叫我们被吓着。你不会真去干什么，伤天害理。祸害人家小姑娘之类的事了吧？”
　　马小玲严肃的说道。当然连她自己也不信。
　　“爸妈你们要认真听，不管信不信。其实我穿越了。”
　　杨立名将他的事都是娓娓道来，听的马小玲和杨国华目瞪口呆的。直到吃完饭时，才将杨立名在射雕的事情说了小半，几乎两人都不肯吃什么晚饭了，又过了一个半个小时。杨立名才将自己在射雕世界的故事和主神号的事大概讲的差不多。
　　“儿子，你不要吓妈。你不会出去一趟就变傻了吧。”
　　马小玲紧张的问道。
　　杨国华也是一脸认真的来摸了摸杨立名的额头。
　　杨立名差点吐血。感情那么久。他老爸老妈只是当故事听而已。“爸妈。我说的是真的啊。”
　　杨立名喊道。
　　“小力啊，我理解你做的梦。因为我也经常做这种打遍天下无敌手。坐拥天下美女的好梦。但是梦就是梦，你不要乱想了。和现实是不一样的。”
　　杨国华严肃的说道。
　　见马小玲将危险的目光看向了他。他才又加了一句。“那已经是我年轻的时候的梦想了。现在我已经不想说吗坐拥天下美女了。因为她们都比不上你妈。我现在只爱你妈。”
　　杨立名哭笑不得。感情老爸以为他在做白日梦。杨立名就知道会这样。
　　“爸妈你们看着。”
　　杨立名在实木做的桌子上一按。一个深深地掌印。出现在两人面前。又跑进厨房拿出一个完全是实铁做的铁锅。当着两人的面捏成了麻花。
　　“现在你们信了吧。我真的去了古代武侠的世界。学了绝世武功。还给你们取了一大堆的儿媳妇。”
　　杨立名将麻花丢在马小玲和杨国华的面前道。
　　“信了，信了。”
　　两人在事实面前。过了好半天才呆呆的说道。他们从来没有想到原来这世界上，是如此的多姿多彩。难怪自己的儿子忽然有了变黄金的异能。好一阵才缓过来。
　　“儿子，想不到你有那么好的命啊。在古代吃了很多苦头吧。你也长大了。爸爸很开心啊。”
　　老爹走到窗台边上，轻轻拍了拍儿子的肩膀，轻叹一声道。
　　“爸。”
　　饶是杨立名活了那么多年，在面对父亲这番话儿，也不由得感动非常。有些哽咽道：“其实这些一年来，我在射雕的也一直惦记着你们。我也知道，以前在家的时候，我只知道玩耍。让你们操了不少心。”
　　“好儿子。”
　　杨国华开心的拍了拍杨立名的肩头：“知道我以前对你好了吧。快传我百八十年的功力。让我也去某个小说的世界玩玩。古代人杰地灵，到处是美女啊。老子不见的话，这辈子算是白活了……
　　听着杨国华滔滔不绝的兴奋话儿，杨立名一阵的无奈，亏得自己以前还一直以为，自己老爹是个老师木讷的好男人。感情只是没逮到机会。以前没有钱被生活所压抑着。现在发达了，就原形毕露了。
　　杨立名不停的给他打眼色。因为老娘要杀人的目光已经过来了。
　　不过不知道是不是沉寂在yy的状态里，太舒服的关系。杨国华完全没有注意到儿子善意的眼色。
　　“老不死的……刚才还说什么只爱我，现在又开始想古代的美女了。行啊。”
　　马小玲一把拽起了犹在yy不止的杨国华。“信不信我阉了你。让你想别的女人。”
　　杨立名为老爸默哀一分钟。
　　“老婆，我错了。我刚才是开玩笑的，古代的美女哪里比的上你啊。我对你忠心不二。稳稳的守着‘三从四德’”杨国华满头大汗的连拍马屁。
　　“算了，这次不和你计较。”
　　马小玲说道。
　　“接着一把抓住杨立名。“我媳妇们呢？你说你找了很多，怎么一个都没有给妈带回来，你不会是骗妈吧？”
　　“妈，你放心好了。我过不久就再去一趟古代。将您的媳妇多带过来给你瞧瞧。我现在给你看看她们的照片。”
　　杨立名说着将储物戒指里面的照片都拿了出来。他本来还担心父母反感自己找那么多老婆的。现在看来他们是高兴的很啊。
　　马小玲一接过照片就看呆了。第一张赫然是黄蓉那天仙一般的娇容。
　　二老一张张的仔细看。一张张的点品。最后得出一个结论。每个都不比电视上的明星差。不管是身材还是脸蛋。
　　“好小子，这么好的媳妇都一个不带回来。看我不好好的收拾你。”
　　马小玲一脸不爽说道。然后拉住儿子的耳朵。任是杨立名武功盖世也不敢动一下。只能不停的求饶。
　　第二天一早。杨立名就将九阴真经教给了父母。又变了几颗大还丹洗髓丹等出来给父母服用。加上自己这个大高通经脉。累的半死。总算是造了两个后天后期的高手出来。当然比起正牌的后天后期的高手。马小玲和杨国华还是有不小的差距的。但是这已经够让成为传说中的武林高手的两人高兴的了。有事没事的在家里蹦跶几下。
　　杨立名在家里有住了几天。才和父母告别。要去大唐的世界。
　　“滚，快给我去。早去早回。早点把我宝贝媳妇带回来。”
　　马小玲叉腰说道。最近几天她一直都在念孙子。本来甚至都要和杨立名一起去古代的。但是觉得自己可能会拖累儿子也就打消了这个念头。
　　回到自己的房间杨力名从抽本书于屉里拿出了一本大唐双龙传的书，放到了小白的身上，深深的吸了一口气后，对小白说&quot；小白穿越第二站大唐双龙传开始&quot；声音中有一丝颤抖。“绾绾，师妃暄。石青璇。等等等等我来了。还有李世民你等死吧。“小白身上的大唐双龙传融进了小白的身体里面后，小白就对杨力名说道&quot；爸爸位面坐标已经建立，是不是立刻打开空间通道？&quot；&quot；是&quot；扭曲的空间之门在次出现了，已经有过两次经验的杨立名自然没有什么紧张的感觉。大方的走了进去。又是那种在宇宙大气层的感觉围绕着他。
　　然后……
　　“哇。小白这是哪儿啊。”
　　砰的一声。杨立名一声惨叫。掉进了水里。


正文 第122章 汗！一来就差点强暴了美人儿场主商秀珣
　　由于毫无准备杨立名是头朝下坠落的。所以大大的喝了几口水。水里一阵的滚动。杨立名冒出了个脑袋来。
　　“好香啊！”
　　在水里脑袋四处乱转的几圈。发现自己本书在一个满是肉洞的巨大的洗澡盆里面。古朴的房间充满了贵气。杨立名推断出这个洗澡盆的主人应该是个很有钱的人。
　　“我这是在哪儿啊？应该到大唐双龙传的世界里面了吧？”
　　杨立名傻里傻气的喃喃自语。“应该是吧。从上次穿越到射雕世界的经亮验来看，大概不会出错。”
　　小白也不是很确定的说道。
　　忽然房门一阵卡擦声响。显示有人正在推门而入。
　　杨立名一惊。连忙条件反射的往水里一钻。因为他发现整个房间里只有这里可以藏人的了。好在这个洗澡盆够大，里面又充满了水和肉洞。应该不容易被人发现。
　　“唉，驯服那匹笨马好累啊。哼，不过还是败在姑面前了吧。全身都是汗，先洗个澡吧。”
　　一阵仙乐般好听的声音从那个人推门而入的同时。传到了杨立名的耳朵里面。
　　“只凭此等妙音，就表示此女绝对是个人间佳丽。嘿嘿她说要洗澡。不会这么便宜我吧？艳遇来了想挡也挡不住啊！”
　　某人心砰砰乱跳的想道。同时眼睛透过肉洞和洗澡盆里的水。望向仙音的缔造者。
　　以杨立名接近天人期的功力。当他功聚双目的时候。还是很容易的透过肉洞和清水看清了推门而入的人。
　　刚刚看清那女子的长相，杨立名就浑身一震。“，真是一个字，漂亮！虽然才最多不到十八九岁的样子，但是可以和我的黄蓉宝贝比了。而且两人的气质还各不相同。”
　　只见一位衣着淡雅的古典美女出现在杨立名的眼里，她的乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，光滑透亮，她的皮肤并不是特别的白嫩，不过晒得古铜色闪闪发亮的娇嫩肌肤，却散发着健康的气息。最美丽的就是她那双犹如星空般深邃迷人的双眼，杨立名一时看的痴迷起来。
　　女子微微的扬手擦了一把额头的香汗。那随意而且飒爽的模样，更加是让自鄂阅遍天下美女的某人吞了吞口水。
　　美人儿走到大浴桶的面前。伸出玉手轻轻抚了一下温暖的水面，“小娟这丫头今天是怎么了？怎么让水溅出了这么多，地上都湿透了。算了，先把汗洗掉在说，难受死了。”
　　杨立名屏住自己的呼吸，看着美人儿缓缓的脱掉衣裳，露出那不大不小大概刚好让男人勉强盈盈一握的秀挺玉乳。嫣红的，细细的腰肢，迷人的三角地带中的一片稀疏的黑毛和粉红的细缝……
　　“完了，我完了，不知名的美人儿啊，如果我杨立名今天做出了什么如强暴的禽兽事情。将我的一世英名尽数毁掉的话。那可不能怪我。只能怪你太让人想要犯罪了。你要陪我。”
　　感受到自己那胯间已经翘的不能在翘了的大棒子。杨立名心中挣扎的说道。
　　美人儿当然不知道有头狼正在她的玉体上意淫了。随手将脱下来的衣服挂在屏风上，拨开几片水面上的肉洞，向里面一跨步，雪白圆润的玉腿慢慢浸入水中，她舒服得轻声呻吟一声，然后缓缓地往水里躺下。一头秀发也都浸入了水中。
　　杨立名早在她进来的时候，便缓缓的挪动着自己的身体到浴桶的边缘，不让她碰到。不然美人儿恐怕一进来就可以感觉到胯间有硬硬的东西顶着。
　　美人儿躺在浴桶中欢快的轻声哼着歌，水只达到她的酥胸，随着她双手的运动那还算丰满的双峰不时的拍打着水面，发出啪啦啪啦的声音，杨立名差点鼻血狂流，不仅仅是那水面上晃来晃去忽上忽下的美乳。更因为美人儿的桃源之处离他的嘴巴很是接近。根据他的目测。自己恐怕只要一伸舌头就可以接触到那妙处。“我要oo了这女人。再忍的话，我就不是男人。不行，不忍我就是禽兽。做禽兽总好过做不是男人。你已经是禽兽了，别忍了。”
　　杨立名脑海中挣扎着。最后缓缓的向禽兽的一方靠拢。
　　美人儿丝毫没有感觉到狼的威胁。毫无知觉的唱着小曲。玩着水。忽然她浑身一震。“呀！”
　　娇吟一声。整个上半身做了起来。脸蛋红的不像话，小嘴咬着下嘴唇。哼哼着。
　　这时她终于发现不对劲了。水里什么东西？竟然触摸了她大大的分开的双腿中的肉洞。
　　杨立名知道她已经发现了。因为刚才他实在忍不住。伸出舌头舔弄了那可爱的妙处几下。
　　一不做二不休，杨立名身体一扭，双手抓住美人儿的两条玉腿。大大的往两侧分开。不停的亲吻着那让人疯狂的。舌头舔弄着。
　　“啊！你……你是谁。大……大胆。淫贼……放手。”
　　美人儿虽然感觉身体软软的。但是还是挣扎了起来。
　　杨立名哪里会那么容易就范啊。用一身的强横功力制住不安分的她。一路从肉洞往上吻去。路过滑腻白洁的小腹后，终于到了两颗可爱的粉红殷桃处。一口将右边的一只含在嘴里吸允了起来。
　　两只手一只捏弄着另一只乳房。一会儿拉几下。一会儿测试一下美乳的柔软度。另一只也不断的摸索着美人儿的全神上下。
　　“呜呜。你放开我。我要杀了你。淫贼。”
　　美人儿惊慌失措的喊道。秀丽的美目中泪光泛滥。自己清白的身子。竟然被这个突然从自己的浴桶里冒出来的淫贼如此的糟蹋。从小到大她还没有受过如此大的委屈呢。
　　杨立名听到美人儿抽泣声，好像也觉得自己太过分了。对于这个美女不知道为什么。杨立名从一看见她开始就很有好感。虽然欲火难耐但是仍然不想用这种方法要了她。就算心里已经内定了她。
　　咬了咬牙内心挣扎了一阵，然后才一下子运转轻功跳出了浴桶。“哈哈，不好意思啊。大美人。我也不想这样的。最多以后我取了你的时候。多补偿你一下。你慢慢洗我先走。再见。”
　　“淫贼。受死。”
　　那美女楚楚动人的流着眼泪，拿起自己浴桶不远处的一把宝剑就拔了出来。并从浴桶里跳了出来。
　　杨大色狼顿时看直了眼。对着眼前白花花肉体道：“美女你不介意给我看。我也就不客气了。”
　　“啊。闭眼。”
　　那美人儿终于知道自己犯了大错了。连忙又跳会了浴桶。身手相当的敏捷。具杨立名的感应其武功应该不比射雕里的梅超风差多少。
　　美人儿跳会浴桶后，只露出一个小脑袋。怒视着他，那神态似乎要活活掐死他一般。不过杨立名却是越看她越觉得可爱。
　　“我先走了，你慢慢洗。不然我怕忍不住。做出强暴一类的事情。”
　　杨立名说完后就推开门。然后在关起来跑掉了。看的那美人儿一愣一愣的。然后忽然大哭了起来。“混蛋，别让我知道你是谁。不然看我商秀珣怎么收拾你。还没有人敢这样欺负我。你这个混蛋。”
　　美人儿。不对。现在应该叫商秀珣了。哭着哭着又咬牙切齿的骂了起来。好在现在那个叫朱熹的垃圾没有出生。也没有写什么狗屁的女戒。不然如果商秀珣像宋朝的女子一样被毒害的话。可就不仅仅只是大哭，咒骂几下一顿了事了。
　　杨立名一出门就，就不停的大念心若冰清天塌不惊。好不容易运起修罗魔瞳才压下了铺天盖地的欲望。说实在的他很讨厌用这种方法压下欲望。但是又不得不这样，总不能像只随便找个女人发泄。
　　“，这是哪儿啊？得找个人来问一下。”
　　杨立名到处乱转的喃喃自语。他现在只能确定这里的主人很有钱。因为这个地方大的像个城堡一样。差点转晕了他老杨。
　　一路上也没有碰到什么人。直到他在傻傻的转了一圈后。才在一个小湖边看到一个美丽少女。
　　那少女用杨立名的眼光来看。算是刚刚脱离了萝莉的横列。比李莫愁大不了多少。也就十五六岁的模样。却长的很是娇俏可爱。虽然比不上刚才洗澡的那美人儿，却也算绝色了。
　　现在我确定这里一定是大唐了，除了大唐。哪里刚刚来到。随便转几圈就碰到两个人间绝色的。杨立名想道。
　　“呃……这位小妹妹请问一下这里是哪里啊？”
　　杨立名走到小美女的身后。拍了拍她的香肩说道。
　　正在湖边脱了鞋子。用那白生生的小脚拍打着水面的小美女吓了一跳。
　　连忙转过身来看向杨立名，眼睛长的大大的。“咦，你是谁啊。我怎么没有见过你呢。还有你衣服怎么湿淋淋的？”
　　杨立名一愣难道一定要她见过不成吗？其实杨立名还真不知道。在这个地方，小美女还真没有多少不认识的人。
　　“哦，我知道了。你一定是新来的吧。真笨，自己来哪里当仆人都不知道。这里是飞马牧场啊。”
　　那小美女见杨立名没有回答。自顾自的说了起来。
　　“呃，我很像当仆人的吗？”
　　杨立名哭笑不得的说道。
　　“那当然了，这里的人，基本上都是场主的仆人。你不是这里的仆人又怎么可能进的了牧场。”
　　那小美女又说道。
　　“牧场，场主。”
　　杨立名大概把握到了自己在什么地方。心中一阵的兴奋。“一定是飞马牧场了。这里可是有大唐五大美女之一的商大美人儿啊。不行。我得问问是什么时间了才行。不然如果商大美人已经被人泡走了。我不是白来一趟。”
　　“呵呵。小妹妹说的对，我的确是新来的仆人。不知道小妹妹的芳名啊。”
　　杨立名说道。
　　小姑娘红着脸说：“你这个人乱叫，我才不是什么小妹妹呢。我叫小娟，从小被老主人收养，没有姓！”
　　说着神色有些黯然。小娟！杨立名吃了一惊，没有想到这个少女就是和双龙关系很好的那个小娟了。”
　　你就是小娟，那你认识一个叫徐子陵。哦不应该叫傅晶的人。”
　　知道她是小娟后。杨立名就打探起了。现在身处的时间。看看双龙是不是已经来过牧场了。
　　小娟露出疑惑的模样。张大自己的美目说道：“你认识我。谁是傅晶啊。我不明白。”
　　杨立名见了她的小模样心中大喜，看来双龙还没有出名呢，更加没有来飞马牧场，没有双龙和自己抢商美人就好办了。
　　他在看大唐双龙传的时候，就一直对商大美女的结局不满。真不知道徐子陵这家伙是怎么想的，商大美女哪里配不上你徐子陵了。最本书后竟然还被像处理货物一般处理给了宋师道。也不知道黄易大师在想些什么。
　　不过现在自己来了，商秀珣的幸福就有着落了。自己这种人间极品。是绝对配得上商秀珣的。
　　杨立名想着想着却是忽然想起那个差点被自己强暴的洗澡的少女。
　　“呃。汗……她不会是商秀珣。看模样似乎很像书里描写的样子。这下惨了。刚来这里就把未来老婆给得罪大了。还差点上了她。”
　　杨立名越想越觉得那个少女就是商秀珣，不由的一阵感叹。难怪这么漂亮。差点让我兽性大发。
　　“喂，你又在发什么呆啊？”
　　小娟用小手在杨立名的眼前晃了晃。


正文 第123章 俘获俏婢小娟之又遇美人儿场主
　　“没什么，只是在想怎么才可以把美人儿场主商秀珣弄到手。如果可以娶到她就更好了。”
　　正在无限yy商大美人儿的杨立名，不由自主的说道。不过马上他就后悔了。自己在这个丫头面前怎么可以把心里话说出来呢。
　　“什么，你说什么？”
　　小娟大叫起来。本来对杨立名这个突然出现的人还很是感到亲切。因为他模样长的还算帅。而且气质也算上佳。但是听了杨立名对自己的主人有不轨的念头后。就怒声道：“你做你的大头梦吧。我们场主是什么人物啊。多少大人物都看不上眼。会看上你。还想娶她，这也就是我。如果是别人听到你这样想。你就惨了。”
　　“是是是，我在做梦呢。但是也不能怪我啊。试问像场主怎么美丽可爱又神圣的女子那个牧场里的男人不会对她做梦呢。”
　　杨立名道。
　　“算你有理。但是这种对场主不敬的话，你还是少说的好。不然如果是被别人听到。你就死定了。谁也救不了你。”
　　小娟听他这么一说。心里一想觉得有理，也不怪他了。反而觉得他够坦诚。不像一些伪君子。
　　“呵呵，我是一看见小妹妹就感到亲切。所以才在你的面前不由自主的说出了心里话。你可不能出卖我哦。”
　　杨立名笑嘻嘻的说道。
　　小娟小脸一红，娇声说道。定“你当我是什么人啊。我才不会哩。但是你以后也不能在我面前说这种话了。不然我就不理你了。”
　　“好好好。一切都听小娟姐姐的。”
　　杨立名双手抱拳，夸张的鞠了一躬说道。他现在一看就知道这个小姑娘对自己已经亲切了不少。心下得意洋洋起来。“情圣啊情圣。”
　　“咯咯，好了。你这个人嘴不老实，一下子姐姐又一下子妹妹的。一看就是个坏人。你叫什么名字啊？”
　　小娟乐了。咯咯直笑。让杨立名看直了眼。“不得了啊。这丫头也挺漂亮的。虽然在大唐众美里还排不上号。但是已经不比念慈等几个老婆差多少了。果然是大唐出产的美女都是不同凡响啊。”
　　“你这样看着人家干什么啊？”
　　小娟顿时红通了小脸。她还从来没有被一个男人如此盯着看过呢。特别是这个男人还很不错的样子。
　　“我叫杨立名，小娟妹妹你也好漂亮。都不比场主差多少了。看的大哥都呆了。”
　　杨立名老实的说道。
　　“胡……胡说，我怎么可能和场主比呢。你……你又不老实了。”
　　小娟将脸望向别处。转移注意力。小心肝砰砰砰的乱跳。
　　“小弟都是肺腑之言啊。你怎么能不信我呢。”
　　杨立名一副受伤的模样。像个怨妇一般。并且趁机上前拉住小姑娘的小手。
　　小娟的脸更红了，情窦初开的少女使劲把小手从杨立名的手中挣脱出去。“你你干什么啊。乱拉女孩子的手。信不信我……我不理你了。”
　　“好好对不起是小弟失礼了。”
　　说着放开了小娟的手。杨立名经过这个测试。知道小娟对自己已经相当的亲切了。至少也当成是朋友了。心里高兴。
　　“对了，你不用去做事吗？怎么还呆在这里啊？”
　　小娟害羞过后问道。有点奇怪。牧场里每个人可都有自己的工作的。几乎没有什么闲人。
　　“你不是也呆在这里吗？”
　　杨立名道。“我才不一样哩。我是侍候场主和馥大姐的。很自由的。”
　　小娟酥胸一挺，骄傲的说道。
　　杨立名越发觉得她可爱了。那模样纯粹就像小女孩在向同伴炫耀一般。
　　“哦，是吗？我就比较惨了。平时很忙。但是今天刚好是我的假期。”
　　两人你一句我一句的闲聊了起来。小娟几乎没有什么玩在一起的伙伴。所以跟未来来的花言巧语一堆的杨立名很是聊的开。杨立名也从小姑娘嘴里打探到了如今确切的时间。根据自己的记忆。现在大概离大唐双龙的故事开端还有最少一个多月的时间吧。
　　“你好坏，我不理你了。”
　　小娟脸红红的打了一下杨立名。而刚刚给小娟讲了成人笑话的杨立名却是贼贼的笑道：“我坏，小娟妹妹你还听到这么开心。大家彼此彼此。”
　　看着只顾着脸红不说话的小姑娘。杨立名又道：“怎么生气了。我送你一样东西赔礼道歉怎么样？”
　　“什么东西啊。”
　　小娟好奇的说道。“杨立名将手伸到身后在储物戒指里找了一下。然后拿出里面一个他在射雕的时候。才铁掌山得到的完全由白玉做的梳子。递给小娟道：“就是这个。喜欢吗？”
　　“天啊！”
　　小娟捂住了自己的小嘴。她虽然只是牧场的婢女。但是地位却也不算低。并不是什么也不懂。一看就知道杨立名手里的梳子是什么做的了。这么巧夺天工而且完全由玉做的梳子。可不是什么便宜货，最少要好几两黄金啊。甚至更加多。
　　“我我不能要。这很贵的。你是哪里弄来的。”
　　小娟说道。
　　“你必须要。我送给你了。这是我的传家宝。”
　　杨立名坚决的说道。然后把玉梳硬塞到小姑娘的手里。“不行我怎么可以要你的传家宝呢。”
　　小娟一听更加不要了。虽然她很喜欢那玉梳。同时心里也砰砰跳的想。他这是什么意思啊。传家宝都要送我。难道……难道是示爱吗？羞死人了。
　　小姑娘又哪里知道所谓的传家宝。完全是某人胡诌的呢。
　　杨立名抓起小娟的双手，凑到她的耳朵旁说道：“我父母说过。我的传家宝只能送给我心仪的女子。我要把它送给你。你说好不好？”
　　“啊！”
　　小娟跳了起来。脸儿一阵红一阵白。她从来没有想到杨立名会突然说这话。不知道该怎么反应好。这对于一个十几岁的小姑娘来说太突然了。
　　正不知道怎么办好。一个声音出现在两人的耳里。“你们在干什么？拉拉扯扯的成什么体统。”
　　“兰姑。”
　　小娟应了一声，看了一眼杨立名就连忙趁机跑掉了。她实在是害羞的不行。但是她却忘记了，自己还紧紧握在手心里的玉梳子。
　　杨立名回头怒视了一眼那打搅他好事的人。
　　只见阳光之中，一位又高又瘦，杨柳细腰，虽算五宫端正，但却干涩得两颊深陷，看来随时会变得暴跳如雷的中年妇女，正一脸不爽的盯着他。一身华丽的绸衣，却无补她欠奉的光采，只像是挂在竹竿之上凉晒。
　　“你是哪个执事的手下。你不知道在牧场勾引婢女是要受重罚的吗？”
　　那中年妇女叉着腰牛逼哄哄的说道。小娟是馥大姐的心腹她不敢说什么。但是杨立名这个生面孔就可以欺负了。
　　“管你什么事啊。你那只眼睛看见我勾引她了。我就那么像仆人不成。”
　　杨立名知道这个是那个总是为难双龙的兰姑。却仍然不客气。狠狠的瞪了她一眼。
　　他如今是何等的功力。就算比不上三大宗师。却也比刚出道的时候的绾绾和师妃暄强出一些。兰姑被他一瞪。顿时心中一凛。一股凉气从心底升起。眼睛躲闪。不敢在说什么。转身就要走。
　　杨立名本来就想在牧场弄个身份留在这里泡商大美人的。哪里能让她随便的走掉啊。身子一晃就拦在了她的面前。
　　“你干什么？别拦着我。”
　　兰姑说道。“呵呵，兰姑是吗？我是柳宗道柳执事刚刚请来的糕点师傅。好像是归你管的吧。各位安排个房间在带我去我工作的地方吧。”
　　“柳执事请来的糕点师傅，我怎么不知道。他没有告诉我。”
　　兰姑说道。“不不你知道。”
　　杨立名说道。并且运起了修罗魔瞳的催眠功能盯着兰姑的眼睛。
　　兰姑忽然看到杨立名。眼睛慢慢变成了血红色。然后自己就一阵阵的头昏。当她清醒过来后，就突然想起。眼前的这个人的确是柳执事昨天请来的糕点师傅。昨天还是柳执事亲自送来的。
　　“那好吧，我带你去厨房。”
　　兰姑说着便领着杨立名去了她管辖的牧场的厨房。并且给他安排了个房间。杨立名等兰姑走后，就在自己的房间里。修炼了起来。他可以感觉到这个世界的能量的确比射雕的世界要充沛很多。在这里修炼一天绝对比的上在射雕的世界修炼十天。
　　心满意足的修炼了一晚上后，第二天一大早。杨立名便又走了出去。闲逛起来。不知不觉的又走到了牧场里的小湖边上。
　　“咦，那不是小娟吗？”
　　杨立名走到这里就看见不远处的那个小丫头。正左右乱看。找什么人似得。然后失望的摇了摇头。拿出那玉梳子脸红红的抚摸着。时而叹口气，时而傻傻的笑了起来。整一副标准的发春样。
　　“嘿。小娟妹妹一天不见我想死你了，你是在找我吗？”
　　杨立名闪到小娟的身后喊道。
　　“呀，你怎么突然出现。想吓死人啊。昨天兰姑没有为难你吧？对不起我不该一个人跑掉的。但是谁叫你要说那么羞人的话。”
　　小娟娇声说道。
　　“我只是说真心话而已啊。”
　　杨立名说道。看看四周没有人。一把将俏丽的少女抱进怀里。“你既然肯收我的梳子，就表示你答应了当我们杨家的媳妇。可不许耍赖。”
　　少女被他忽然如此的袭击弄的惊慌失措。“你你别这样，会被人看到的。你不知道牧场的规矩吗？”
　　“我抱自己的媳妇管牧场什么事啊。”
　　杨立名说道。
　　“我才没有答应你什么呢。我我只是忘记还给你了而已。”
　　小娟见挣扎不开。只得将脑袋埋入杨立名的怀中说。不过从她红的不行的小脸。就可以看出来小丫头的言不由衷。
　　“在我们杨家对夫君撒谎可以要受惩罚的。”
　　杨立名贼笑的说道。
　　“什么惩罚啊？”
　　小姑娘迷糊的抬起小脑袋说道。却不知这样刚好间接的承认了杨立名是她的夫君了。
　　杨立名被她那可爱的样子弄的心里痒痒的。也不管小姑娘愿意不愿意低头就将她的两片小嘴唇含在了自己的大嘴里。吸允起来。
　　“呜呜。”
　　小娟这次是真的慌了。却怎么。都推不开杨立名。直到杨立名将舌头伸入她的小嘴里追逐她的小香舌。才浑身软软的任由他施为。小脑袋被吻的迷迷糊糊的。只知道本能的回应着。一个法国式的湿吻在两人之间诞生了。直到吻的小丫头透不过气来。杨立名才放过了她。
　　“你这个坏蛋。怎么可以对人家做这种事情呢？”
　　小娟霞生满面，喘着粗气。眼睛水汪汪的看着杨立名。小着他的胸口。心中却是羞羞的想到。“刚才的感觉还真是不错哩。不过会不会太快了。人家和他才刚认识一天而已啊。就被他得手了。”
　　杨立名吻上了瘾。正待在来一个的时候。又是一个声音在他们的身后响起。“你们在干什么？搂搂抱抱的成何体统。”
　　这声音虽然很是好听。但是杨立名却是一阵的火大。“又来了。别总的在关键的时候，出现打扰人好不好。非好好的教训这个坏我好事的家伙。”
　　“啊，场主。”
　　小娟一看来人。就吓了一大跳。不知道哪儿来的力气。连忙从杨立名的怀里挣脱的跳了出来见礼。她现在不知道怎么办好。这算不算偷情被抓啊。
　　“呃……场主。不是昨天那个洗澡的商丫头吧。”
　　杨立名回头一看。还真是昨天那个在洗澡的时候差点被他强暴的大美人儿。
　　那商大美人正愤怒的看着搂抱着的他们两人。但是随杨立名转过身来立马一愣。
　　然后愤怒瞬间转变为了咬牙切齿的痛恨。“呛”的一声拔出腰间的佩剑。指着他道。
　　“是……是你这个可恶的淫贼。我要杀了你。”
　　“哈哈。美人儿你看错了。不是我。”
　　杨立名笑呵呵的说道。
　　“你给我去死。”
　　商秀珣美目大瞪一剑就要劈砍了过来。昨天一整天她都在想怎么找出杨立名这个差点凌辱了自己的淫贼。然后怎么鞭尸呢。如今遇到了。哪里可能的手软的。
　　“啊！不要啊。场主。所有的事都是小娟的错。是我勾引杨大哥的。”
　　小姑娘想要不想，就双手大张的挡在了杨立名的身前。杨立名被小姑娘的突然插足进来。吓了一大跳。这丫头如果一不小心的话，给砍到了怎么办。伸手就要弹开商大美人的剑。


正文 第124章 婢女代主人破处，美人儿场主偷窥被抓
　　商大美人也算反应及时。连忙收住了势头。“小娟你干什么，快闪开让我杀了这个淫贼，对了，这个淫贼是不是已经对你做了什么？”
　　“场主，是我勾引杨大哥的。他还没有对我做什么。”
　　小娟说道。
　　“小娟，让场主气的拔刀砍我的事，不是我和你的事。而是我和她的事。你先到我身后去。我和她聊几句、”杨立名将小娟拉到身后说道。
　　商秀珣见小娟到了杨立名的身后再不客气，扬手就给了杨立名一剑。
　　杨立名哪里是她可以打的到的啊。手一伸就将她手里的长剑夺到了自己的手里。扔到了一旁。并且将其抱在了怀里。
　　“你放开我。不然我叫人了或。”
　　商秀珣挣扎不过。昂起小脑袋叫道。
　　“好啊。好啊。你叫人吧。让牧场里所有的人都知道。昨天场主洗澡的时候和我已经行了男女之事。”
　　杨立名赖皮一般的说道。
　　“我呸。鬼才和你做了男女之事呢。”
　　商秀珣怒瞪美目说道。
　　“杨大哥你干什么啊。快放开场主啊。”
　　小娟来到两人之间说道。对于她来说自家的场主是至高无上的。见杨立名如此对她。差点没有把她吓死。
　　“你别慌小娟，我只是和场主聊几句而已。”
　　杨立名说完又转过头来对商秀珣道“是不是啊。美人儿场主。”
　　“哼。”
　　已经冷静下来的商秀珣见他把头靠近自己的脸。一把扭到一边去。但是身体却火热了起来。想起昨天那羞人情景。更是心中砰砰乱跳。她再怎么地位崇高。到底也只是个少女而已。
　　“哈哈哈，我们去我的房间慢慢聊。”
　　杨立名说着便一手抱着美人儿场主，一手夹起小娟飞奔了出去。瞬间就进了昨天兰姑给自己安排的那房间。
　　商秀珣一见他将她带进房间里。还把门关上了。顿时慌了神。“淫贼，你你把我和小娟带到这里来干什么。我告诉你最好别乱来啊。这里可是飞马牧场。”
　　“嘿嘿放心我不会乱来的。如果要乱来的话。昨天我就要了你了。”
　　杨立名见她从女强人的模样忽然变的无助的模样，大感有趣笑呵呵的说道。
　　“好，算你有理。你到底是谁。想怎么样？”
　　商秀珣想想觉得也是，不由放下点心说道。
　　“我叫杨立名。我来到飞马牧场是想向美人儿场主提亲的。请美人儿场主将……”
　　“你做梦。我才不会嫁给你。别以为……别以为做天这样对人家。就可以让我嫁给你。”
　　杨立名还没有说完。商秀珣就立马接口说道。
　　“呃！我只是想说请美人儿场主将你的爱婢小娟嫁给我而已啊。没有说希望商秀珣嫁给我啊。”
　　杨立名似乎极度无奈的耸耸肩膀道。
　　“啊。”
　　商秀珣和小娟的小脸瞬间变成了绯红色。只是两人的原因各不相同而已。
　　“混蛋，混蛋。淫贼……”
　　商大美人儿有点恼羞成怒的大骂起来。自己竟然自作多情的以为他是来向自己提亲的，还跟他说了出来。差点就羞死了。
　　“呜，咦还是没（你干什么？”
　　商秀珣吃惊的瞪大美目看着压倒自己的身上用他的大嘴含着自己的小嘴的杨立名。
　　杨立名松开商秀珣的嘴，在她几乎完美无暇的脸蛋上波了一下。道：“你多骂我一下我就多亲你一下。努力骂吧。我喜欢。”
　　“你这个淫贼。不要脸。别以为可以威胁本……”
　　商秀珣条件反射的骂了起来。
　　“哇。大胆你……呜”商秀珣没有想到杨立名还真敢吻她。
　　当杨立名的大嘴再次的印在商秀珣的嘴上时，商秀珣顿时感到自己的脑海中一片空白。紧接着，一股莫名其妙的快意涌上心头。她不知道怎么会这样。自己应该讨厌他对自己做这种事的才是啊。大概是从来没有做过这种事而且当这个什么场主压抑的太久了的关系吧。
　　本来杨立名是打算稍稍的亲一下就了事的。但是他没有想到的是。就在他打算收手（嘴）的时候，那美人儿场主竟然回吻了过来，还是一副急不可耐很是享受的样子。
　　“我日，商大美人儿竟然反客为主啊，那我也不客气了。”
　　杨立名心中想道。于是他的虎唇使劲的的含住了美人儿场主的娇唇，轻轻的吸吮着。
　　“嘤！”
　　商秀珣呻吟了一声，双手在杨立名胸口象征性的推了一下，但又轻轻的闭上了那双如夜空星辰般的眼睛。任由他施为了。
　　看到商秀珣的眼睛闭上了，杨立名更加的兴奋了。这美人儿场主难道喜欢上了我吻她不成？
　　想到这里杨立名的舌头轻轻的顶开了商秀珣的小牙齿，缓缓的伸进了她的嘴里。美人儿场主竟然也配合的松开贝齿，让他探入了她的口中，尽情的挑逗着他的舌尖。
　　一时间，两人都陷入了这浪漫的湿吻。
　　在杨立名和商秀珣的一边，本来正小心肝惶恐的小娟，如今却是不可思议的揉了揉自己的大眼睛。望着杨立名和商秀珣。那小模样几乎傻了。今天让她吃惊的事一件接着一件的发生了。
　　“天啊。我没有看错吧。场主竟然心甘情愿的和杨大哥做……刚才杨大哥和我也是做这种羞人的事情的。”
　　小婢女想到这里脸红红的。饶有兴趣的看着自己的主人和杨大哥。如果杨立名回头看一下她。绝对会发现她大概和华筝和同等的兴趣。
　　良久，在商秀珣几乎都快要以为自己要停止呼吸的时候，杨立名才依依不舍的松开了她的香唇。
　　一丝的香诞从杨立名和商大美人两人的唇分拉开，形成了透明的丝线。
　　商秀珣用一双明显动了情且水汪汪的星目看着压在自己身上的男人。
　　“你个坏蛋，我都不知道你是从哪儿冒出来的却已经给你占光了便宜。本来我应该生气的。恨不得立刻是了你的。但是现在却不知道为什么生不起来了。”
　　良久商秀珣才对杨立名翻了个白眼娇哼的说道。小模样即妩媚又不失英气。看的老杨差点忍不住将她全身的衣服给撕烂。
　　不愧是在美女满天飞的大唐都可以排进前五名的顶级美人儿啊。嘿嘿，不过还是要被本少爷俘虏。我他妈真是个泡妞的天才。
　　杨立名心中先是小小的感叹了一下。然后又习惯性的得意洋洋起来。
　　“是本少爷人品太好，又魅力太大了。美人儿场主喜欢上我了。所以才不显的生气啊。可以理解。”
　　“胡说，自吹自擂的家伙。我才没有唉。要不是你看光了我的身子，又对我做了那种事。我会丽你才怪。”
　　商秀珣说道。
　　“嘿嘿嘿，那我昨天还真是做对了。美人儿场主的意思是昨天的事情已经让你打算破罐子摔到底。嫁给我算了。是吗？”
　　杨立名贼笑道。显得颇为高兴。
　　“算了，你这个人爱怎么说就怎么说吧。你到底是从哪里来的。怎么混入牧场的。还有你竟然……竟然躲在我的那……那里。”
　　美人儿场主说到最后都不知道自己的小脸有多红了。这家伙竟然躲到自己的浴桶里面伏击自己。
　　“呃。都说了我叫杨立名。我只是听说飞马牧场里面有天下第一美人儿商秀珣就偷偷的混了进来。想看看商大美人儿到底有多美。至于躲到你的浴桶里。那就冤枉了。所叫我在你的房间里闲逛的时候。你刚好进来了。我就只能躲到那里了。不是蓄谋。是意外。”
　　杨立名轻而易举的就给出了个还算合理的解释。
　　“谁说我是天下第一美人的。多嘴。”
　　商秀珣显得有些不好意思的撇过脑袋。却又不否认。显然她对自己的容貌还是相当的自信的。
　　杨立名看着她小女人的模样。心下暗笑。果然女人都是要夸的。第一你还不敢当。但是前五还是稳当当的。也差不了多少了。俺可不算撒谎骗小女人。
　　“你就是天下第一美人儿。昨天在浴桶里见到你的时候。我差点就被迷死了。嫁给我好不好。我打一个天下送给你当聘礼。”
　　杨立名道。
　　“什么。”
　　商大美人听到天下两个字。浑身一震。吃惊的看着杨立名。“你要造反挣天下。你到底是什么人？”
　　“嘿嘿，好秀珣只要知道我是最有资格挣天下的人就行了。这个天下已经没救。迟早有一堆的人挣。我也去玩玩有什么关系的。”
　　杨立名说道。他到不信了。自己有那么多的作弊器还赢不了李世民。那自己真的该抹脖子了。至于挣到了天下后怎么办。他到无所谓。到时候在说。反正他也要离开的。
　　“你这想法太疯狂了。杨广可还没有死。”
　　商秀珣显然不信的说道。
　　“行了。我们不说这个了。其实从第一次见到秀珣，我就一直想这样。你说好不好？”
　　说着杨立名亲吻了下她的耳珠。一直手隔着衣服抓住了她的一只乳房。另一只手慢慢的解开她的衣领。露出了商秀珣雪白的脖颈。
　　“坏蛋！你别这样。小小娟还在这里呢。”
　　商秀珣声音有些颤抖的说，身子紧紧的偎依在楚风的怀中。
　　她刚一说到小娟。那在一旁本来看呆了眼，如今却已经大概明白过来的小姑娘。就立刻用双手遮住自己的眼睛。转过身去。表示自己啥也没有看到。对于杨立名和商秀珣的突然关系。她是一点也不会吃醋的。那可是场主啊！自己怎么可以吃醋呢。
　　杨立名见商秀珣似乎已经勉强接受了自己。就不管她的抗议了。一个热吻朝她唇上重重地印了下去。并且不断的用双手揉捏着她的双峰。慢慢的扒开了她胸口的领子。美人儿场主感受到杨立名那宽阔的大手压迫摩擦着她娇美的胸脯，胸脯顶端上阵阵触电般的酥痒不住地袭来，令她浑身发软。而杨立名那下身已经完全昂首挺胸的凶器，又正好顶着她下身最敏感的部位，顿时让她的身体酥软如泥。
　　杨立名大概觉得玩够了。大手用力一撕。商秀珣的胸口的衣服彻底的被打开了，一对乳房如兔子一般突破衣服的束博跳了出来。大概有35的秀挺玉乳，嫣红的，续昨日之后再次的落入了杨立名的眼中。
　　看着这样一对美妙的美乳，杨立名顿时呼吸急促起来，不理三七二十一把头埋在商秀珣一对温香软玉乳上肆意蹂躏起来。他就像是还没戒奶的小孩，含着那嫣红的奶头又吸又亲又轻咬，一双大手在她的浑身上下乱摸。
　　“啊……啊。别这样……小娟看着呢。”
　　商秀珣说着却忽然察觉到杨立名在解她的腰带，想脱她的裤子。心中更是大乱。不知道从哪里来的力气。一把推开了他。
　　一手拉起撒开的衣领。遮住自己那刚刚被揉捏过上面还占着某人口水的乳房。一手开门跑了出去。“你不是像我给小娟提亲的吗？我把她嫁给你了还不行吗？你想要女人的话。就找小娟吧。”
　　美人儿场主的声音远远的传来。
　　“小妹妹听到你主人的话了吗？”
　　杨立名实在忍的难受。从昨天一直忍到现在。见美人儿场主跑了。只能按场主大人的话，骚扰她的小婢女了。
　　抱起她扔到了床上。小娟似乎害羞的不敢出声了。她没有想到场主忽然就走了。让自己顶替。只得趴在床上任由他轻薄。
　　杨立名手摸进了她的裙子里面挑逗。不一会儿杨立名瞥见了她大腿根部一个女人最神秘诱人的地方，雪白的薄薄的亵裤，现在已被从它所遮盖的东西里缓缓溢流出来的液体润湿了一大片，那白绫质料的亵裤被浪水浸湿後，变成了近乎透明，紧紧地贴在那饱满的阴户上，原来遮蔽在半透明的裤头後面的洞穴，现在已凸凹浮现，暴露无遗了。
　　透过那湿水後透明得近乎不存在的绫片，粉红色的肉洞轮廓分明，可以看得一清二楚，甚至那些黑黑的稀疏的阴毛都能一根根看清，想不到这个小妮子这麽不经摸就流水了。看来也是个敏感的丫头。杨立名的心跳得厉害，下身的裤子被高高撑起，就像搭了一顶帐篷。他自从离开射雕的世界开始就再也没有碰过女人了。对于如今已经到达每天都是无女不欢的他而言还真是个折磨。
　　杨立名在不愿忍耐。三下五除二的把代主人受难的小婢女身上的衣服剥了个干净，那刚刚脱离了萝莉横列的玲珑娇躯顿时出现在杨立名面前，小姑娘害羞的爬在被褥上用枕头埋住自己的小脑袋。不肯起来。
　　杨立名也脱光了自己的衣服，将大肉棒顶在小婢女粉嫩的肌肤上笑道：“好妹妹快转过身来！给哥哥看看。”
　　小妹妹听了这话头在枕头埋的更深了，杨立名强行把她扳了过来，小婢女那正处在发育期的身体看的他一阵发呆。那酥胸虽然因为没有完全发育完全的关系。而显的不大。却也份外的迷人坚挺。胯间的一线天虽然只有窸窸窣窣的几根黑毛。却更显的可爱了。
　　杨立名架起小妹妹的两条白白的小腿，坑在自己的肩膀上。扶着那柔嫩细小的纤腰，热腾腾的大肉棒对准纯洁的肉洞洞口。
　　似乎也知道自己人生的重要一刻要来临了。小娟鼓起勇气。偷看了一眼。却把她吓的够呛。
　　“不要啊。杨大哥。怎么会那么大。我以前看到小孩子的没有那么大的。会插到肚子里来的。”
　　“放心不会的。小妹妹。你们女人的这里。可是小孩子都可以生出来啊。”
　　杨立名好笑的说道。
　　“我我……杨大哥。你……你就插一半进来好不好？”
　　小娟似乎认命的和杨立名打商量的说道。
　　“哈哈哈，小娟你真是太可爱了。这怎么行呢。你不是要我命吗？放心真的不会有事的。”
　　杨立名说着便将龙头缓缓的往肉洞里顶去，杨立名在进入小婢女的同时。小婢女的主人也没有闲着。忍不住的回来，偷偷的在门上开了一个小洞。张大美目看着里面自己的婢女和自己刚刚认的准情郎办事。看着杨立名那么大一根往小娟的小缝里面塞。她也是为自己的爱婢紧张了起来。
　　小娟那鲜红的肉洞里面早就已经充满了淫水，但是当杨立名的龙头顶住了处女膜的时候。还是轻轻地呼痛：“杨大哥，痛……痛死我了。“杨立名不敢过份心急，怕真的弄伤了她，往後抽了抽，尽量让她将大腿用力向两边分开，然後用力向前一顶，宝贝尽根而没。
　　“啊！”
　　小娟的小身子整个弓了起来。抱住了杨立名的虎腰。小嘴里面直哼哼。
　　“呀。”
　　门外的美人儿场主也是紧张的低呼一声。好像被进入的是她一样。
　　杨立名的功力深厚。虽然美人儿场主立刻捂住了自己的小嘴。但是又怎么可能满的过他呢。嘴角露出了一丝耐人寻味的贼笑。
　　大肉棒泡在小娟的身子里面。极有经验的挑逗着身下的小姑娘。手上也是运起浑厚的真气。给小姑娘治疗下身的创伤。
　　直到小妹妹不再呼痛自己痒的自觉的摇起小屁股的时候，杨立名才由轻而重，由慢而快的抽送起来。小娟双手紧搂着他的背，双腿紧缠着他的腰，圆圆的臀部也自动地掀起，摆来摆去，两片阴瓣紧包着他的大肉棒，阴部紧顶着他的下身，迎合着他的动作上下抖动着、挺送着。
　　门外的美人儿场主。也是呼吸渐渐沉重起来。眼睛一眨不眨的盯着两人结合的部位。心中大呼不可思议。女人下面小小的一条缝竟然可以包裹住这么巨大的大家伙。
　　“嗯……啊……哥……弄死我了……轻……轻一点儿啊。”
　　在杨立名的挑逗抽动之下。很快小婢女就开始浪叫起来。声音生生不息。门外的商秀珣听的小脸越来越红。“这小娟也真是的。怎么叫的那么羞人啊？不过……真的有那么舒服吗？不是很痛的吗？”
　　杨立名念她初开苞不忍太摧残她，所有就没有特意的控制自己。延长做爱的时间。加快了抽送的速度，顶的更加的深了，小娟也更加放荡地迎合着。
　　又经过一阵疾抽快送，小妹妹的阴精终於一泄如注了，直泄得她双目紧闭，气喘吁吁，不住地轻呼讨饶，最後竟进入了半昏迷状态，四肢瘫软地躺在那里，任他恣意玩弄。
　　杨立名又疯狂地抽送了一百多下，才打了一个寒噤，把一股热精直射入她花蕊儿的深处，烫得她娇躯狂颤，又清醒了过来。
　　杨立名拔出小妹妹身体深处的大肉棒。向门外的商秀珣贼笑的看了一眼。故意的对怀里瘫软如泥的小妹妹道：“有些人就喜欢偷看啊。有本事自己进来。光明正大的看。我又不是不给某些人看。真是的。”
　　“呀。你个混蛋。”
　　本来已经软的不行。快要瘫倒在地的商秀珣大羞转身就跑了。
　　回到自己的房间后。商秀珣扑入自己的床上。将被子埋在自己的脑袋上。脑海里却都是杨立名在自己的小婢女身体里面进出的场景。
　　“这个淫贼，他还真对小娟做了。这种事。我……我。我怎么办都被他知道我在偷看了。完了。英明尽失啊！呜……”
　　美人儿场主一整天的躺在自己房间里。翻来覆去胡思乱想。连牧场中的事物都没心思处理了。
　　“如果我刚才没有逃跑的话。他刚才也会对我做这种事吧。我在想什么呢。商秀珣啊商秀珣你快疯了。竟然会莫名其妙的对一个差点玷污你的淫贼动了情。”


正文 第125章 美人儿场主商秀珣终是棒下伏诛YD了点
　　星月当空。再第n次和自己在大唐第一个收的女人，大干一场的杨立名。吻了吻被弄的爽昏过去的小娟。穿上衣服便出去感受大自然了。到了他这个境界。功力虽然重要。但是想突破的话。心境也是一样重要的。
　　当杨立名习惯性的走到和小娟初遇的那个小湖边的时候，却发现小湖边的一快石头上坐了一道孤寂诱人身影，居然是美人儿场主！
　　今晚的月儿很美，但商秀珣只是静静的坐在这里，却已经让月儿失去了颜色。迷离的夜色为她那山明水秀的动人轮廓更增添了几分朦胧感，让她美得彷佛是夜中的精灵，带着不似人间的惊人美艳。
　　杨立名张口结舌了好一会才从震撼中醒来，偷偷摸摸的溜到美人儿场主的身后。正要捉弄她一下的时候。却听她幽幽的一叹。
　　道：“娘，小时候总是听娘说天上的每颗星星其实都代表着地上的每个人，人假如死了就会回到天上，变回星星，不知道这是不是真的？如果是的话。你现在一定在天上看着秀儿吧。您告诉秀儿，秀儿该怎么办呢？秀儿是真的喜欢上那个混蛋了。毫无理由的喜欢上了。你知道吗？在前一天我还巴不得将他大卸八块呢。”
　　此时的她卸下了在下人前的术那副女强人面孔，眼眸深处似乎埋藏着寂寞与忧伤，让人怜惜。究竟她只是个二十岁左右的少女，正处于那最多愁善感的年华。
　　杨立名忍不住出声说道：“你很想你妈妈是吗？秀珣这种的孤寂的模样很是诱人啊。但是我却看了心疼。”
　　“商秀珣身子猛的一震。转过身来复杂的看着这个让自己有生以来，第一次被欲望折磨了一天的人道：“是你啊。这么晚了你出来干什么？”
　　杨立名笑笑贴近她说道。“你还不是一样，你可以出来当着星星月亮想我。我就不行吗？秀珣可是害得我得了相思病啊。只有你可以治疗我。拜托你了。大神医。”
　　“胡说八道，油嘴滑舌。谁说我想的人是你了。”
　　商秀珣顿时红晕布满了脸颊。心里羞羞的道：“原来我刚才和娘说的话他都偷听到了。真是个坏蛋。”
　　杨立名见她如此模样微微叹了口气，看似不经意的坐在了她的身旁。她坐的那块石头本就不大，坐两个人显得有点拥挤了。两人的身子挨在一起。让杨立名爽翻了天。
　　美人儿场主俏脸有点发烫，虽然明知道杨立名是故意来占她便宜的。却也就没有挪开娇躯，任由两人保持比较亲密的接触。
　　美女在侧，芳香醉人，让刚刚发泄不久的杨立名也是心痒难耐。不由的口花花道：“早上的时候我和小娟的表演好看吗？”
　　“你……明知道我在外面你还这样。太……太过分了。故意欺负我的是不是？”
　　商秀珣本来已经勉强自己忘记早上那羞人的一幕幕表演。但是如今被他这样一提，又是在脑海里浮现了出来。想起杨立名那硕大的大肉棒用力的冲刺着进出着小娟的肉洞，而小娟叫起诱人犯罪的呻吟。这一切的一切就像魔咒一样让她“嘤！”
　　的一声靠到了杨立名的身上。
　　“此时不上更待何时啊。上了两次都没有成功这次不能再失败了。再失败的话，我就找机会再来。不弄到美人儿场主。我就不出去闯大唐世界了。”
　　杨立名发狠的想道。
　　大手趁机慢慢的摸上了美人儿场主的胸部上。“秀珣这次可不要在让我失望了。我们昨天都那样了。难道你以后还能嫁给别人不成？”
　　“混蛋。不要欺……欺负我。我都把小娟嫁给你了。你还想怎么样？”
　　商秀珣感觉到男人的大手伸入了自己的衣领，抓住那曾经两度被占领的乳房揉捏把玩。小身子便颤抖的更加的的厉害了。早上死死的压在心底的欲火又再次喷破心灵的防线。熊熊的燃烧起来。
　　杨立名看到天上的月色想到野合两个字。更加的兴奋莫名了。快速的发挥了脱衣能手的功力。将自己脱的一干二净。反正是深夜了。应该不会有人这个时候跑出来。
　　“呀，你干什么，快穿上去啊。丑死了。”
　　本来已经头脑发热的商秀珣一看见他光溜溜的靠近自己便稍微清醒了过来。看着那向利剑一般指着自己的大肉棒。不由的张大了小嘴。
　　“我可不要，这次不能在放过你了。”
　　杨立名抓住商秀珣胸前的衣领说道。
　　这美人儿场主依然是脸嫩，小脸蛋红彤彤的。丝毫看不出平时的精干。支吾着道：这样……这样不太好吧……我们是不是太快了？”
　　“不快，不快。”
　　杨立名嘿嘿笑道。一口吻上她的小嘴。双手也不停留。将她胸口的扣子一个个解下。
　　大开的胸口再次露出了那漂亮的娇乳。在月光的衬托下显得更加的迷人了。咽了咽口水。杨立名几乎是以最快的速度剥下了她的所有。
　　商秀珣失去了所有的防护罩。显得更加的不安了。突然站起身来。一手掩着乳房一手掩着，想要后退。
　　杨立名哪里会让她得逞呢。一把按住她的香肩不让她往后退，然后慢慢的把赤裸的她拉回了自己那布满阳刚气息的身体。不知道是不是锻炼的多了关系。杨立名如今身上的肌肉简直没话说。充满了力量和爆发力的条形肌肉。绝对可以让女人看傻眼。
　　商秀珣将小脑袋撇到了一边，不敢看杨立名。漂亮的眼眸闪过不安、害怕、娇羞、迷离、期待等多种眼神，很是有些挣扎，但是这些都没有用。因为最后还是被杨立名强有力的手臂搂入怀中。
　　杨立名温柔的抚摩着她的秀发，聆听她那急促的心跳，感受着怀中这具娇躯细滑的火烫。商秀珣发抖着说道：杨……立名，不要了好不好……求求你……我好怕啊……
　　杨立名把她拉开一点，认真的看着她那低着看自己脚尖的醉人俏脸，眼里贼笑了一下道：“你有什么好怕的。小娟都不怕。你这个当主人的还比不上人家。你看昨天她表现的多么出色。”
　　被杨立名这话一说。商秀珣漂亮的大眼睛看了杨立名一会后，然后慢慢闭上，一脸娇羞期待。“是啊，我有什么好怕的。难道我还比不上那个小丫头吗？”
　　杨立名伏下头去一下子亲上了她的小嘴，口舌纠缠下，商秀珣反抱着杨立名，火热的回应起来。她似乎最喜欢玩这个游戏。
　　杨立名不停的亲吻她漂亮的小脸蛋，微微抱起她的身子，将粗大的分身插入她那粉嫩诱人的大腿内侧，让她两条修长的大腿夹着。或许她也没意识到自己夹着的那个火热的东西是什么吧。竟然微微蠕动摩擦起来。让杨立名爽的差点丢人的呼出声来。
　　当又一个法国式的湿吻结束后。杨立名紧紧的盯着她美丽的娇躯。恨不得立刻进入。
　　见情郎盯着自己的乳房，商秀珣害羞的用手捂着自己胸前双丸，有点不好意思的低声道：“你……你……不许你这样盯着看。”
　　杨立名连忙摇头道：不要我看我的好秀珣的美丽身子不是要我的命吗？边说边把她的手拉开，低头便吻向那粉红的，让商秀珣顿时身子一震，嗯的一声呻吟出来。
　　杨立名边吸允挑逗。边将她放到一块比较大的方形石头上。
　　一路往下舔，从那娇嫩的玉乳，滑过那光滑的小肚皮，然后用手用力的分开她紧闭的玉腿，把头埋在她两腿之间，浓重而炽热的鼻息便喷在她的纯洁肉洞上。看着中间的那一条粉红色的细缝。杨立名的大肉棒翘的更加高。让他都以为自己要爆炸了。那次在浴桶里可是就草草的把玩了一阵这里啊。
　　美人儿场主“啊”的一声惊叫，双手掩着娇靥，像拨浪鼓似的不住摇着头，娇羞的道：你不许这样欺负我。啊……那里脏……啊……啊啊……别乱添……添……啊。还没等她说完，杨立名灵巧的舌头便已经舔到了她的肉洞。然后伸入那从来都没有人侵入过的花径内部。
　　不停亲着她那饱满的阴户，像是舔雪糕似的舔着她那粉红色的肉洞，手指不时按按她花房上可爱的小红豆，不一会便感到潺潺的花蜜开始流出了，把她迷人的花房弄得湿润起来。
　　嗯……嗯……啊……啊……啊……在杨立名的口舌服务下，美人儿场主的处子娇躯流露出兴奋与享受的反应。却不敢看杨立名。她都羞涩的快哭出来了。“你怎么可以这样。快停下来啊。”
　　美人儿场主无力的娇叫道。
　　杨立名见现在商秀珣已经相当湿润了，便慢慢的把手指探入到她的处女的肉洞中。缓缓的抽动。而商秀珣也皱起眉头，明显的感到有些痛苦。因为杨立名的手指不时的太深入，碰到了她里面的小薄膜。
　　商秀珣被杨立名熟练的扣挖着她的秘道，刺激她的情欲。有点痛苦的同时亦露出快慰的表情，夹着杨立名手腕的玉腿也放松下来，享受着我手指带给她的快感。
　　见差不多了。杨立名毫不犹豫的架起她的两条可爱的玉腿，抬起分身便顶在了美人儿场主的肉洞的路口。“波”的一声。龙头顶进了一半。
　　正在这个时候。商秀珣似乎想起了什么，不知道从哪儿来的力气。一把推开了杨立名。然后又再次的软软的趴在了大岩石上。
　　“怎么了？”
　　杨立名瞪大眼睛说道。如果这个时候商秀珣还说不的话。就算是用强杨立名都认了。如今他下面可都快膨胀的爆炸了。
　　“抱我回我的房间。人家才不要在这种地方给了你第一次。”
　　商秀珣无力且娇媚的白了杨立名一眼。
　　杨立名松了口气。抬头看着一轮圆圆的满月挂在半空中，略微有点失望。看来今天野合是合不成了。
　　杨立名一手抱起商秀珣一手将地上两人的衣服吸入手中。在怀着商秀珣的指点下如电光火石般进入了她的房间里。他如今的轻功用行同鬼魅来形容是一点都不为过的。甚至是怀里的商秀珣也惊呆了。好快。
　　一把将她抛在柔软的大床上。扑了上去吻她。“这次一定吃了你。”
　　经过刚才的小插曲后商秀珣放得更开了，热烈的响应着我，还主动的索吻，喉咙不时逸出销魂荡魄的火热呻吟。
　　杨立名把巨大化的分身抵着她早已湿漉漉的肉洞口上，柔声道：“秀珣宝贝，我要来了。忍着点”秀珣嗯了一声，双手紧紧的抓住杨立名强壮的手臂，娇羞的闭着双眼，缓缓的点了点头喃喃道：“名，怜惜我一点！”
　　杨立名按着她纤弱的身子，大肉棒以龙头为先锋用力一捅，巨大的龙头顿时没入她紧窄的肉洞中。龙身也紧跟着钻了进去。几乎进了大半根。
　　秀珣啊的一声叫了出来，双腿猛烈的曲起夹着杨立名的腰身，眉头紧皱一副又痛又怕泪水涟涟的可怜样儿。“坏蛋，说好了怜惜我一点的。不禁信用。”
　　杨立名也感到身下的佳人两腿紧紧夹着，肉洞的肉壁上一阵紧缩，显然是相当的痛了。
　　“呵呵，抱歉啊。杨立名一只手上有治疗效果的真气按在两人的交合处缓缓运转着。
　　另一只大手也在她那滑不溜手的娇嫩肌肤上不停游弋，摸到那漂亮的玉乳时发现她嫣红的奶头已经完全硬挺，显然是相当兴奋了。
　　不一会见美人儿场主眉头松了下来。而且开始微不可查的摇动起小屁股。杨立名知道可以开始了。逐渐加快大肉棒活动的速度，随着杨立名的开始。秀珣下身的淫水也越来越多，不时随着杨立名的插动抽出贱到肉洞外滴到床单上。
　　嗯……嗯……啊……啊……美人儿场主放声的开始呻吟，时不时的喊一声。“舒服死了。”
　　模样十分的浪荡。如果她清醒的看到自己如今的样子的话。大概会对自己昨天埋怨小娟叫的太羞人感到惭愧吧。
　　“啊……你个坏蛋……哎哟……嗯……嗯哼……要弄坏我了。”
　　美人儿场主的疯狂也使得杨立名全身的热血沸腾，他用力的搓揉着玉乳，将玉乳和不规则的摇摆。架着两条大腿抽动的更加迅速了。
　　秀珣那紧窄无比的洞穴让杨立名很快就有了射出精化的冲动，对于处女。杨立名是从来不控制自己的精关的。低吼一声便把精液射满了她刚开苞的花房深处。
　　被杨立名火热的阳精一烫，美人儿场主也是浑身一震，啊的尖叫一声，双手双脚同时紧缠着杨立名，不停的抖动着，泻出了一大股阴精。翻了翻白眼昏死了过去。
　　当杨立名把大肉棒抽出的时候，看着白浊的液体从她刚开苞，显得稍稍红肿蠕动的肉洞里缓缓留出，心中不禁布满成就感。这可是所有人只能在意淫的世界里才可以上的绝代佳人啊。
　　抱着商秀珣欣赏着，一手捏着她的娇乳。一手插在她的大腿之间。然后慢慢的沉入了梦乡。
　　美美的睡了一觉。第觉有人推门而入。警觉的醒了过来。
　　“啊……”
　　一声大的不可思议的尖叫响了起来。一个少女用惊恐万分的眼神看着床上的情景。
　　“馥儿，你叫那么大声干什么。我还没有睡好呢。奇怪了。我身子怎么那么的累啊？”
　　被尖叫声吵醒的商秀珣迷迷糊糊的揉着睡眼朦胧的眼睛说道。
　　“小姐，你……你……你快醒醒啊。你被人给……给


正文 第126章 奉旨泡妞
　　“你们场主被人怎么啦？”
　　杨立名看着她笑眯眯的说道。他从商秀珣喊出馥儿的时候就知道她就是商秀珣手下的那个仆人统领。也是她的心腹“馥大姐”只是杨立名可怎么看都没有看出什么地方像大姐两个字。根本就是个女孩嘛。年纪最多也就和他差不多。
　　馥大姐这个时候也反应了过来。自家的场主似乎并没有被施暴的迹象。而且反而春风满面。一副满足的样子。
　　“小姐这。你们这是……”
　　她跺了跺小脚急声道。“啊”已经从梦里回过神来的商秀珣张大了眼睛看着自己的爱婢。这才想起今天不同往日。还有个男人睡在自己的床上呢。
　　“馥儿你先出去。”
　　馥大姐本来还担心自己的主子是被采花贼采了花。但是如今见商秀珣小脸儿通红，又没有什么过激的反应的样子。彻底放心了。反而古里古怪的看了她和杨立名一眼逃了出去。为什么要逃呢。谁叫杨立名是赤身裸体的。被馥大姐吃光了豆腐。
　　“都是你。我的脸丢光了。现在让我怎么办？”
　　商秀珣轻轻的捶打了杨立名的胸口一下说道。
　　杨立名看着她娇娇的样子一界笑，抓起她的小手说道：“嘿嘿我们是迟早要被人发现的。有什么关系啊。早点让那位姑娘出去宣传宣传也好。难道飞马牧场里还有谁敢管你这个场主的闲事不成？最多背地里说你养小白脸。”
　　“你才养小白脸哩。哪有人这样说自己的。”
　　美人儿场主卷起小嘴说道。
　　两人打打闹闹的穿衣起床。开了门将馥大姐叫了进来。“小姐好。姑爷好。昨晚两位过的开心吗？”
　　馥大姐一进来便有点取笑的嫌疑的说道。
　　“你这丫头是越来越不懂规矩了。信不信本场主罚你去倒马粪。”
　　商秀珣一根手指点在馥大姐的额头上说道。不过杨立名瞧她脸红的不行，又不自然的神情表情来看。还是被小小的羞了一把。
　　“小姐才舍不得让我去倒马粪呢。”
　　馥大姐有恃无恐的说道。
　　杨立名这是也算看出来了。这两个少女虽然名为主仆。实际上应该也是一对小姐妹吧。不然馥大姐也不敢这样和主子说话。
　　“行了，没大没小的。你一大早来扰我清梦有什么事吗？”
　　商秀珣无奈的笑道。
　　“禀报场主只是一些势力要向我们牧场买马而已。大管家和几位执事等您去做决定呢。”
　　馥大姐忽然变的认真的说道。她一向公私分明。私底下可以和自己的主人闹。但是说到公事的时候便向变了个人一般。“夫君。你和我一起去吧。让所有人都认识认识你。”
　　商秀珣回头对杨立名说道。
　　“好”杨立名点了点头。怎么说自己现在也说牧场的半个主人了。
　　两人当头向牧场开会的地方走去。而馥大姐则跟在两人的身后。
　　商秀珣看了一眼走在身后的馥大姐。脸上现出了一丝坏笑。踮起脚尖在杨立名耳边轻轻的耳语了一番。
　　“我的场主宝贝，你确定要我这样做？虽然我是很愿意。”
　　杨立名吃惊的看着商秀珣。
　　美人儿场主笑道：“当然确定了。便宜你了。反正这丫头是我的贴身婢女以后也是要和我赔嫁的。”
　　心中却想看你这个丫头刚才竟敢笑我。我让夫君给你好看。
　　“好吧，那我就不客气了。事后可别说我欺负她。”
　　“不会啦。”
　　美人儿场主眨了眨美目说道。
　　杨立名虽然对于商秀珣的大度不理解。但是这种好事不干就不是男人。听她的话，慢慢的落后商秀珣和他们两人身后的婢女馥儿走在了一起。
　　馥大姐见杨立名走到自己的身边表情不大自然。虽然不知道杨立名过来干什么。但是她就是有不好的预感。好像是猎物被猎人盯上了的感觉。
　　“馥儿妹妹，年纪轻轻就做了飞马牧场的大人物。真是年轻有为啊。可喜可贺。”
　　杨立名有意无意的触碰了几下馥大姐的小手找话说道。
　　馥儿脸色一变，不动声色的挪开了一点身子道：“馥儿不敢当。我哪里有姑爷有前途啊。说到场主身边最大的红人，除了姑爷还能有谁。”
　　“晕，你这丫头的意思是说我吃软饭喽。该罚。”
　　杨立名想到这里在不客气。贴进她的身边。闻着她的体香。一手闪电一般的往她的翘臀抓去。
　　“哦。手感真是好。又软又弹又翘。”
　　杨立名边揉捏边感慨的想到。那只贼手还有向两片缝里面探去的迹象。
　　“拍。”
　　馥大姐全身一震，眼神里流入出不可思议的表情。连忙打开了杨立名的贼手。美目明显有些愤怒的瞪了他一眼。“这人怎么能这样。都有了小姐了。”
　　杨立名好像没有发生什么事一般的将脑袋乱转。馥大姐以为他不会做什么了。也是松了口气。岂知道她刚刚走了几步。那双大手就又攀上了自己的臀部把玩着。“你……”
　　馥大姐几乎要喊出来。但是看了看前面的商秀珣还是涨红着小脸忍了下来。只是用自己的手用力的推着杨立名。
　　杨立名一不做二不休直接将她整个小人抱了起来揣在怀里走。边走还边用手挤压着怀里的女人的两只乳房。“你……你快放开我……不然我叫场主了。”
　　馥大姐咬着牙看了一眼前面好像毫无发觉的商秀珣轻声说道。胸部传来的莫名的快感差点让她叫出声来。
　　杨立名自然不会管她。自己可是奉旨泡妞的。怕个鸟啊。用功力制住她。然后一只手继续抱着她，另一只手隔着衣服揉捏了她的乳房几下后。向她的腰带里面插去。
　　馥大姐似乎发现了他的企图。立马急了。不停的挣扎着。“你不要这样。你不是姑爷吗？我要叫了。”
　　“你叫吧。叫破喉咙也不会有人理你。”
　　杨立名贱贱的一笑。便一口吻住了馥大姐张口喘息的小嘴。慢慢的吸着她小嘴里流出的唇香。舌头进去的时候。馥大姐尽力的紧闭银牙。却被杨立名在右乳使劲捏了一把后。不由自主的张开了。杨立名也趁机突破而入对她里面的香舌进行的追逐。
　　如果此时有人看见他们的样子的话。绝对都会以为杨立名怀里抱着一个大号的布娃娃在把玩。
　　“呜呜呜……”
　　馥大姐睁大了美目呜呜直叫。不仅仅是因为自己的小嘴被占领了。更加让她惊慌的是。杨立名的一只大手已然突破了她的腰带进入了她的裤子里面。摸着她光滑的大腿。然后从四角塾裤的一角钻了进去。
　　前面走的商秀珣似乎也发现了身后的动静。却毫不在意，一脸的贼笑。模样可爱极了。“看你这丫头敢笑我。让你也尝尝这滋味。”
　　“呜呜……”
　　馥大姐急的快哭了。但是小嘴又被堵上。也叫一声都难。杨立名的大手已经跳开小塾裤的一角突破了进去。在她走边的肉洞上面摩擦着。了一个哆嗦。
　　杨立名继续探进去。很快那片从来没有人碰到。甚至连她自己都一般情况下都不敢碰的地方被占领了。整个在杨立名的大手下。
　　馥大姐现在虽然心中极为的羞涩愤怒。恨不得咬杨立名几口。但是她现在更加怕被路过的人看到她这个样子。虽然一般情况下这条通往处理牧场事务的“飞马轩”的路很少有人走。但也只是一般情况而已。
　　杨立名再接再厉、一根手指按在那肉洞的两条细缝中间。缓缓的埋了进去。一直埋进了大半根手指。碰到一层小小的薄膜的时候才停了下来。他可不想用手指要了馥大姐的第一次。那就太他妈扯了。
　　馥大姐感觉他竟然突破进了自己的身体里面。终于在也忍不住眼泪儿流了下来。不过随之而来的快感也让从来没有体验过的她感到一阵阵的迷醉。
　　“呜呜……”
　　随着杨立名的手指在里面抽动蠕动。馥大姐被堵住的小嘴。无声的呻吟了起来。
　　杨立名也被她边流着泪花，边舒服的哼哼的陶醉模样。挑逗的欲火膨胀了起来。不由的将大肉棒顶在了她的小屁股中间的细缝里。手指也加快的抽动的速度。一会儿后直到杨立名再次用力的捏了一下那颗肉洞上的小红豆。馥大姐才整个身子一震。不停的颤抖着。下面泻出一股股的。随之软软的趴在了杨立名的怀里。脸上的红云一直遍布到她的脖颈上。
　　两人的嘴这个时候也分开了。一条细细水迹从两人分开的口中连着。见证了这个长吻。馥大姐不停的喘着香气。身子连动都不想动一下。
　　“我弄的你舒服吗？”
　　杨立名抽出了在她的塾裤里面那沾满了水迹的手。在她的小耳朵旁说道。他不说还好。馥大姐大概还没有从高高潮的愉悦中清醒过来。所以还没有什么。但是他这么一说。馥大姐也想起自己刚才经历了什么。直接殷殷的大哭了起来。不停的用小着杨立名的胸口。会不会惊动商秀珣也不管了。“你这个流氓。淫贼。怎么可以这样对我？”
　　这个时候商秀珣见离牧场事务所“飞马轩”不远了。也在前面停下了脚步。走了过来。看着馥大姐哭的伤心。白了杨立名一眼。
　　“小姐，他他……他。不是好人。”
　　馥大姐指着杨立名告状道。丝毫忘记了自己还坐在人家的怀抱里走动的。
　　“这点我早就知道了。他当然不是好人了。”
　　商秀珣说完。又对杨立名道：“行了，你还要抱到什么时候。快到了。被人看到了可不好。”
　　杨立名耸耸肩膀。将怀里的人儿放了下来。“小姐他刚才对我……我。”
　　馥大姐以为商秀珣还没有明白她的意思。一恢复自由就跑过去说道。却因为刚才的高潮全身无力的关系。一个不稳差点摔倒。
　　商秀珣连忙扶住她道：“我知道他刚才对你做了什么。是我让他怎么做的。”
　　“什么！”
　　馥大姐脸色极为精彩的变换着。商秀珣噗嗤一笑道：“你忘记了你小时候说过什么？今天我只是执行约定而已。”
　　见馥大姐迷惑的眨了眨眼睛。商秀珣知道她还真的忘记了。手指顶着她的额头道：“某人不是曾经说过。将来我嫁了人的话就当陪嫁的丫鬟。如果我不嫁人的话。也一辈子不嫁人吗？”
　　“啊！我我我我……”
　　馥大姐结结巴巴的说道。她刚才见商秀珣有了男人。只顾着调笑亦主亦友的主子却选择性的忘记了这事。这时被美人儿场主重新提起。顿时全记了起来。
　　看向杨立名眼神里的责怪也不见了。剩下的只有羞涩和不安。双手捏着自己的衣角。
　　“呵呵，让你这丫头刚才笑我。我的夫君不就是你的夫君吗？还敢笑我。行了。快收拾一下吧。看你脸花花的。到开会的地方了。
　　杨立名听了商秀珣的话心里大叫万岁。但是脸上却没有表现出来。过去给新老婆擦了擦小脸上的泪花道：“都成小花猫了。以后你就是我在这个世界里的第三个老婆了。”
　　说罢拉起商秀珣直间朝已经不远的牧场事务所“飞马轩”走去。而馥大姐也是跺了跺小脚。脸色复杂的跟了过去。想起刚才强迫的激情羞涩的同时亦是感到一丝的刺激。只是塾裤湿润润的让人难受。
　　跨步走进“飞马轩”时，大管家商震和四大执事都已经在了。轩外的院落站着十多名男女，被杨立名催眠过的兰姑亦是在其中。显然在的人都是牧场的高层管理。
　　众人见场主到来都是默契的起身微微的行了一礼。商秀珣一见到这些人似乎也恢复了场主的本性。高高在上，美丽且不失威严。
　　让在场的牧场高层都很少注意的是。一个陌生的男子竟然走在自家场主的前面。而且两人都是一副理所当然的样子。“难道这个男子是什么大人物。”
　　众人的心中均是如此想到。又见两人身后场主心腹的馥儿。一副不敢看那个男子。偶尔看一眼也是带着“敬畏”（害羞不安心里喘喘）众人再不怀疑。看向杨立名的眼神也变的不一样了。
　　杨立名纳闷了。这些家伙都盯着我看干什么。还一副莫名其妙的尊敬的眼神。难道我老杨的人品真的很好。他们第一次见面就感觉到了？要嘛就是我有传说中的王八之气？


正文 第127章 鲁妙子
　　“都来了。是什么人想买马？”
　　商秀珣淡淡的说道。接着手下们就将要买马的人一个个报出。大到瓦岗寨的李密霍让。小到各地的富豪都有。各个哭着喊着要买马。
　　反正杨立名是听的头昏眼花。到这个时候他还真有点佩服自己的这个老婆。不愧是管理界的人才。典型的女强人。处理完了公事后。众人才再次将注意力都放在已经快昏昏欲睡的杨立名的身上。
　　商震作为大管家首先吐了口烟说道：“场主，不知这位公子怎么称呼。”
　　商秀珣还没有开口，杨立名便抢先说道：“在下姓杨。名立名。要说称呼的话。各位就和馥儿一样叫我姑爷好了。我想你们场主应该也希望你们这样叫吧。”
　　“什么！”
　　众人大感意外。商秀珣这个时候也过来搂住杨立名的胳膊说道：“没错。他的确是我的夫君。现在我给你们大家介绍一下。”
　　商秀珣说是给双方介绍，实高际上也就给杨立名一个人介绍那几位牧场的高层而已。
　　一直从大管家商震到四大执事中的，大执事梁治，二执事柳宗道，三执事陶叔盛，四执事吴兆汝。
　　“各位好，各位也算是秀珣半个娘家人了。以后可要多亲近啊。”
　　杨立名道。
　　二执事柳宗道的独目亮了起来，微笑道：“杨公子一看就是年少有为。场主好福气啊。我柳宗道再次恭贺场主和杨公子了。
　　“公子气度不凡，请问公子何门何派哪里高就啊？让我等见识一下。”
　　三执事陶叔盛看似恭敬的拱手问道。另外几位也是把耳朵竖了起来。虽然场主的婚事一向是场主自己说了算的。他们也没有资格管。但是场主嫁个好人家对牧场总是好一点。
　　“在下无门无派。孤身一人。”
　　杨立名知道他们在打探自己的身世。也无所谓的说出。反正自己也不用在他们面前装牛。
　　果然听他怎么一说。众人都是难免有些失望。还以为是大人物呢。原来是泡到了美人儿场主的关系。三执事陶叔盛和四执事吴兆汝态度更是变了不少，虽然看在场主的份上。仍然貌似恭敬。但是眼里的鄙视。谁都看的出来。明显写着“吃软饭的”四个字。
　　杨立名见他们两这个样子。差点要把他们拖出去痛揍一顿。虽然他自己并不鄙视吃软饭。毕竟吃软饭的能泡到女强人也是本事的一种。你有本事你去泡泡看啊。但是被人用这眼神看就不是很爽了。
　　“原著里面反骨仔竟然还敢用这种眼神看老子。看我以后怎么整死你们。今天看在新收的老婆的份上，就暂时饶过你们。”
　　杨立名心中想到。
　　不知道是不是杨立名的怨念起了作用。三执事陶叔盛和四执事吴兆汝都齐齐的打了一个寒颤。心下都是奇怪的很。‘自己明明没有感冒啊。’美人儿场主似乎也看出了什么。俏脸一冷。瞪了几位执事一眼。冷声道：“各位叔伯如果没事了的话都先回去吧。”
　　众人似乎看出她有点不高兴了。纷纷赶紧告退。一时间整个大厅里面就只剩下杨立名商秀珣和馥儿三个人。“夫君啊，你可别在意啊。他们有眼无珠。看不出来你有多么的厉害，不要和他们这些俗人一般计较。”
　　人一走光商秀珣就恢复了小女孩的天性。拉着杨立名的手臂撒娇道。她自己的武功就很不错，却被杨立名轻易的制住。自然明白他不是简单的角色。
　　杨立名是什么人啊。（可是永远无敌的穿越一族）哪会跟这些小脚色一般计较。最多以后……有空给他们穿小鞋就是了。
　　轻抚着美人儿的后背，左手揽住她的小蛮腰，呼吸着从她身上传出淡淡的幽香，感受着从她胸部传来的波涛汹涌，不由心中微荡，轻声安慰她说道：“是龙是虫岂是别人看的。过不了多久，天下谁都会知道我杨立名是什么人。”
　　说完轻轻的吻在她那飘逸的秀发上。下身的大肉棒瞬间弹了起来。顶住了美人儿场主的小腹。
　　商秀珣不好意思的从杨立名怀中挣扎出来，微红着俏脸娇声说道：“你不要乱动，昨天都和小娟和我玩了一整天了还不够吗？真是比我们牧场里配种的公马还要色。”
　　杨立名哈哈笑着说道：“你这个丫头把我和种马比。（根本就是）信不信我这个种马现在要你这批美丽的小马驹好看。互相骑一骑。”
　　商秀珣双目异彩连连水汪汪的显然被他的话勾起了情欲。但是仍然对杨立名说道：“秀珣不许你这样乱来。要爱惜自己的身子。一天到晚和女人做那事。我听说对男人的身子不好。”
　　“那是一般的男人，你的男人像你说的一样是匹大种马。和一般的男人可不一样。要不要再试一试啊？”
　　杨立名说完。延着脸在美人儿场主那绯红绯红，吹弹可破的滑腻小脸上轻咬了一口。
　　“我才不来呢。你昨天已经弄了那么久了。想弄死我啊。你今天找小娟和馥儿好了。”
　　商秀珣脸蛋受袭如兔子一般跳了开去。然后招呼也不打就增增的逃跑了。边跑心中边羞羞想：“要不是下面还有点作痛。再来一次也许也没什么的。”
　　杨立名看着害羞的逃跑出去的商秀珣，心中微叹，不管是多么要强多么高傲的女子动情后都是这样一副小女儿神态，情之一事真能把人改变不少！不知道等自己上了绾绾和师妃暄两女的时候她们会怎么样。
　　“姑爷，我……我也先走了。”
　　馥大姐好像感觉到了危险的来临。站起来警惕的看着他说道。然后学自家主人一般逃跑了。她可怕杨立名趁这个只有他们两人的时候。对她干出荒唐事来。
　　“晕，都跑了。我就那么可怕吗？”
　　杨立名哭笑不得的想到。“算了，晚上在去教训你们。先去看看那天下第一奇人鲁妙子大师吧。我应该可以保他一命吧。”
　　杨立名先回了自己的宿舍一趟。却见小娟那小丫头还在光着小屁屁美美的睡着。口水可爱的流出了一堆。弄的枕头都是一片湿润润的。
　　摇了摇头。知道自己昨天将刚开苞的小丫头干的耗尽了体力。所以才会睡那么久。毕竟她不是如美人儿场主一般身怀武功。身子骨比较差。
　　“小娟妹妹醒醒。”
　　杨立名拍了怕她那白白的小屁股说道。迷茫的睁开自己的小眼睛。呆看了好一会才稍微的清醒了过来。
　　“杨大哥，不要弄我了。我现在很累。下面也有点麻麻的。想睡觉。”
　　小娟揉着眼睛迷糊的说道。看样子还没有彻底的睡醒。
　　那副海棠春的样子让杨立名差点兽性大发。还好及时记起她现在暂时经不起折腾。才蒋兽性压了下来。
　　“好了，你当大哥是什么人。知道我的小宝贝累。”
　　杨立名说完便将她盖上被子继续让她睡。在她的额头亲吻了一下便出门朝后山而去。
　　杨立名按照书中的记载一路走去，左转右弯，终于在一处临崖的台地上，看到一座两层小楼。
　　走过去一看只见正门上刻着“安乐窝”的牌匾，闭上眼睛感受了一下。心中还真的涌起安详宁和的感觉。此地的确对得起安乐窝三个字。
　　“不知道是何人来看望老夫啊？欢迎之至。这里好久没有人来了。”
　　刚一走进就听到一把苍老的男声由楼上传下来道。
　　杨立名毫不客气的走了上去。
　　一上楼就见到一位老人背对着杨立名看着窗外，那老人峨冠博带，虽因背着杨立名见不到他的容颜，可是他那近一百九十公分的身高。和那宽大的长袍，使他有种令人高山仰止的气势。
　　“呃……这前辈高人。都有扮深沉的习惯吗？”
　　杨立名心中想到。
　　“你来了？老夫居此已近三十年，除秀珣外，从没有人敢闯到此处，你们定是牧场新来的人吧？”
　　那老人转过淡淡的对杨立名说道，杨立名却从鲁老头那平静的面容下发现一丝的忧愁苦闷，甚至他那平淡的声音都有些深沉的无奈。
　　“晚辈，杨立名。是秀珣的丈夫。见过鲁前辈。”
　　杨立名道。
　　“什么！丈夫！”
　　鲁妙字浑身一震。好一会儿才道：“也好。我观小兄弟气宇非凡。绝非普通人。希望小兄弟好好对她。”
　　“那是自然。鲁前辈也见过了。晚辈先告辞了。”
　　杨立名说道。
　　“什么！”
　　鲁妙子又是感到莫名其妙。“你竟然知道老夫是谁。难道就不求点什么？”
　　“呵呵。”
　　杨立名想了半天感觉自己还真没有什么好求的。摇了摇道：“晚辈不求什么。只是想来看看天下第一奇人是什么样子而已。”
　　鲁妙子愣神了一刻后，说道。“果然与众不同。竟然你是秀珣的丈夫也就不是外人了。可否帮老夫一个忙？”
　　“前辈，尽管吩咐，”
　　杨立名回头说道。
　　只见鲁妙子在自己的房间里转了一圈手里拿了十几本书过来，递给杨立名说道：“老夫时日无多。这几本书上记载了老夫毕生所学。请小兄弟待老夫找一个合适的人。传授给他。”
　　杨立名也不矫情。拿过上面写着园林、建筑、机关、兵器、历史、地理和术数以及厨艺等等标题的书籍。“前辈放心，晚辈必不会让您的绝学断送的。”
　　鲁妙子欣慰的点了点头。
　　杨立名走了几步又回头说道：“如果说晚辈，可以治好前辈的伤势。前辈是否还有活下去的欲望？”
　　“看来小兄弟你的本事不小啊！”
　　鲁妙子笑了笑又道：“不必麻烦小兄弟了。人生自古谁无死，更何况老夫已经活了九十多年。小兄弟只要有空的时候回来和老夫喝口酒就好了。”
　　杨立名心中一叹，就知道会这样。他本来是想治好他的伤的。让他多活个几年。但是见他心如死灰的样子。就知道他根本无所谓生死。甚至有点想死。
　　出了后山后。杨立名看着手里的鲁妙子毕生所学。将它们都收进了储物戒指里面。无奈的耸耸肩膀。“想把这些教我就直说嘛。我又不是会拒绝。还找什么借口。不过你的这份心意我杨立名领了。”


正文 第128章 一男战三女激情无极限之离开飞马牧场
　　还是那个小湖边上的一颗大树下。杨立名拿着从鲁妙子那里得到的厨艺大发。看了起来。用他那超乎寻常的记忆力。死死的把一个个程序记下来。有句话说的好。要抓住男人的心女人就要有好的厨艺。其实在杨立名看来这句话反过来也是一样。男人有好厨艺。对于泡妞一定也容易一点。只是古代的男人没有发现这个秘密而已。这可是一千多年后被证实的真理啊。
　　“你就是杨立名。是不是？我要揍你这呀的。”
　　一个稚嫩的声音响起。
　　“谁啊。在那里乱叫。想找打是不是啊。”
　　杨立名被这个声音惊了一下，随即脑袋到处乱转的看着四周。“看来是没有人。我听错了。”
　　杨立名无视了站在他前面的一个不到十岁的小男孩。继续看书。
　　“你敢无视我，看本少爷揍死你。呀……”
　　那个小男孩冲了过来。
　　杨立名这个时候终于抬头仔细的看了他一眼。心中点品道：“后天后期。小小年纪就算是在大唐也算是了不得的天分了。长的也很可爱……小脸粉嫩粉嫩的。有点婴儿肥。如果不是一身的男装还以为是个女孩呢。不会是个西贝货吧。但是女孩哪里有这样野的。
　　小男孩终于冲到了杨立名的二身前。一拳挥了过来。如果是在射雕的世界的话，单凭这一拳就足以跻身天下高手的横列了。但是在大唐可什么也不是。
　　小男孩已经将全身的功力聚到极点，眼看要打到杨立名的。却忽然发现这一拳重击在离他还有三尺许的地方停了下来，拳头就像打在一团棉花里，再不能寸进。
　　“小鬼你在干嘛啊。如果你现在不回去吃奶的话。我就好好的教训你了。”
　　杨立名手指弹了他的额头一下。让他一屁股坐倒在地上。按着额头直叫痛。眼睛泪水汪汪的。
　　“我就不信连你的真气型成的气墙都不能破。我不会让商姐姐嫁给你的。她是我们牧场的女神。是我的未来妻子。”
　　那小鬼使劲的按下了眼里要流出来的眼泪。摇摇晃晃的站起来双拳一搓左右开弓的继续向杨立名打去。和刚才毫无区别一样是打在棉花上的感觉。
　　杨立名一根手指顶着小鬼的额头。“要不是看你连奶牙都还没有长齐。屁事不懂。就凭你刚才说的话。我就好好的教训你。”
　　这时他已经大概确定这是个小男孩了。而不是西贝货。不然又怎么说要牧场的女神嫁给他呢？“商姐姐是我们牧场的女神。不许你弄脏了她完美形象。更加不许你这个外人取她。要娶也是我这样的牧场精英。”
　　那小鬼知道自己和杨立名差了十万八千里。也不打了。停下来翘着嘴，奶声奶气的说道。
　　“砰。”
　　光洁的额头上在挨了一记。又是一屁股坐在地上。这次再也忍不住了。抱着脑袋就大哭了起来。“我是不喜欢欺负小孩子的。不过谁叫你这个小鬼胡说八道呢。年纪小小不学好。”
　　杨立名的大手揉了揉他的小脑袋说道。说实在的这小鬼还不到他胸口高就娶啊。嫁的。真该收拾一下。
　　“哎呀抱歉啊。杨公子。小儿给您惹麻烦了。”
　　商震忽然冒了出来。他刚刚赶到。看到自家那被妻子自小当儿子养的小女儿和杨立名在一起。了解小女儿的人自然知道她想做什么。
　　“没事。小孩子嘛。”
　　杨立名道。
　　“爹爹，他欺负人。”
　　那小男孩哦不是小女孩指着杨立名说道。
　　“闭嘴。”
　　商震抓起不停挣扎的女儿就走。要回家好好的教育她一下，不能被妻子当儿子养了几年。就真以为自己是男孩了。
　　是夜，一个黑影偷偷摸摸的摸近美人儿场主的门前，脑袋靠在门前仔细倾听了一阵，只听窗内传出阵阵轻微有律的呼吸声，便知怜美人儿场主此时已然睡熟。
　　“切，睡觉了都不叫老公。该教训。哈哈。用那个东西助助兴。从铁掌峰得到后就一直没有用过。放着太可惜了。”
　　这个黑影自然就是杨立名了。白天在大树下看了一天的书。晚上打算对自己的新老婆来次偷袭。
　　无声地贱笑了一声，杨立名自怀中掏出一根做工精致的竹管，沾点口水将窗纸捅出一个小洞，将竹管伸进洞中，轻吹一口气，将竹管中的“玉女也疯狂”送进了房中。这可是杨立名在铁掌峰的时候得来的极品啊。
　　贱贱的笑了几下后。杨立名开始静等里面的美人儿场主的反应。
　　不到一会儿，只听房内的可人儿的呼吸声渐渐浊重起来，伴着阵阵如哭泣般的呻吟，杨立名心知是药性发作了，嘿嘿一笑，推开门跳了进去。
　　借着朦胧的月光，只见房内香床之上，一具玲珑的玉体正不断扭动着，一双手正在自己身上抚摸个不停。
　　粉红的肚兜已经褪去一半，雪白坚挺的双乳颤抖着，床上的妙人儿娇声呻吟着，一只手抚摸着坚挺的淑乳，一只手则在两腿间不断摩擦，里面冒出的水迹打湿了那可爱的塾裤。将其染的透明。也因此把那整个肉洞阴部的轮廓都暴露了出来。一股带着处女体液味道的清香弥漫着整个房间。
　　“呃……好像弄错人了。”
　　杨立名看着床上的馥大姐。无语了。“算了，弄错了也一样上。反正是迟早的事。”
　　杨立名心中没有任何挣扎便脱光了自己的衣服。爬了上去。
　　抱住不断扭动摩擦的娇躯嘴里低声说道：“馥儿宝贝乖，情哥哥这便来好好疼你……”
　　“我好热。下面好痒。好……好难受。”
　　馥大姐在床上叫着说道。两只玉手不停的在自己和杨立名的身上摩擦着。
　　杨立名一把扯下床上的人儿的肚兜。立刻只见一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　杨立名看的差点流口水。干脆将少女那下身的衣物也是脱了个干干净净。只见一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。一双骨肉匀婷的粉白玉足上十根娇小玲珑、可爱至极的玉趾。
　　“我的馥儿，原来也是这么的美丽啊。今晚非好好的和你玩不可。”
　　杨立名喘着粗气说道。
　　“好痒啊。怎么会……这……样。”
　　馥大姐双腿打的开开的。用自己的玉手摩擦着那小红豆与溪谷。
　　在春药的作用下竟然当着杨立名的面开始了自己弄自己的行动。
　　杨立名见她如此知道她忍不住了。连忙拉开她的玉手，将自己的大肉棒对准了玉洞口。他见馥儿已经彻底的湿透了知道也不用调情。可以直接进入正题了。轻轻将身子一下。就将半个龟头挤进了那片可爱的流着口水的肉洞里面。
　　“呀。”
　　随着他的插入，馥大姐似乎找到发泄的出口一般。身子用力一挺玉手拉着杨立名的双臂便腾空而起。她的这个突然的动作也让杨立名的大肉棒深深的进入了那湿得已经可以滴出淫水的肉洞洞口。
　　“噗”的一声，几乎全根而入。一直顶到最深处的花宫壁上。
　　除了刚刚进入撕破处女膜的那一刻。馥儿尖叫一声外。几乎毫不受到处女的破身的影响。立刻自主的挺着小蛮腰。让那大肉棒的龙身在肉洞里面一进一出的摩擦着。龙头一次次的冲击着最深处的花蕊。
　　杨立名一下子把馥儿整个雪白的小身子抱了起来，把她压在沙发上，开始了疯狂地插插动，似乎要将那咬人的嫩肉洞给插裂了一般！
　　进进出出着肉洞的同时，也不忘伏下身去吮吸着馥大姐那已经非常挺立的，还时不时的轻咬了一下，把她的咬得红通通。
　　“啊……啊……呀……好舒服啊……”
　　馥大姐也本能的配合着杨立名的抽动。两只小脚夹着他的腰身使劲的挺动着雪白的下屁股。一声声小屁股和杨立名的大腿的撞击声也是传出好远。
　　“呀……”
　　馥大姐在杨立名的努力下。身子一阵阵的抽搐。下面的肉洞里面狂涌了一堆的出来。冲击着杨立名的龙头。显然达到了有生以来的第一次高潮。
　　杨立名并未随之停止。也知道馥大姐不会就这样一次泄身便罢休。果然停了不到一刻。那两个小屁股又自行的抽动扭动起来。嘴中也是发出。一声声淫荡的尖叫。“你醒了？”
　　杨立名看着那她泻过一次身后。明显有神了很多的眼睛说道。
　　“混蛋，你怎么可以……趁我……睡着的时候……快……快动啊。我好痒……啊啊……”
　　杨立名一口吻住她的小嘴，两只有力的手将两个嫩白屁股捧起来，摇着粗腰，把大肉棒在她的玉洞里塞得满满，大干了起来，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花蕊；每次抽出都全部抽出，并在小红豆上摩擦两下。
　　就这样不停地干了足有半个钟头，直干得馥而舒服不已，身体不停的抽搐。柳腰款摆，玉足抽筋一样的乱蹬。
　　“啊怎么会这样的……快……用力……我要出来了……啊。”
　　馥大姐猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从花宫的深处口喷泄而出，喷洒在杨立名的龙头上，整个人都瘫软了下去。
　　“快给我进来吧。还要躲到什么时候。”
　　杨立名对着门外说道。
　　“哎呀被夫君发现了。”
　　美人儿场主打开门。蹦蹦跳跳了进来。身后还跟着小娟那丫头。两女的小脸都很是羞红。看来在外面看了一段时间的活春宫了。
　　“你知道我会来偷袭你？”
　　杨立名一把拉住两人的手将她们拥进怀里对美人儿场主说道。
　　“嘿嘿，我只是想成全馥儿而已。夫君可不要怪我。”
　　商秀珣低着脑袋说道。
　　“我怎么会怪你呢。宝贝。”
　　杨立名道。“我就知道你不会。因为你还巴不得呢。”
　　商秀珣瞬间恢复神采说道。“今天不好好侍候夫君我就怪你。”
　　杨立名说完。
　　就将两女的全身的衣服扒的干干净净。露出那美妙的玉体。紧贴着并排趴在床上，抬高屁股，两手分别摸上她们的小屁股，秀珣较为丰满，翘翘的隆股很是吸引人；而小娟大概年纪小一点的关系则比较纤弱，但胜在肌肤柔嫩，手感极佳。实是春兰秋菊，各擅胜场。两女都羞得抬不起头来，但那雪白的小屁股却都轻轻的耸动，一副请君入瓮的可爱样儿。
　　当杨立名那粗长的大肉棒再次的捅入小娟那火热湿润润的肉洞，顿时让她“啊”的一声发出满足的娇吟。
　　杨立名被她的浪叫激起了进出的强烈欲望。单手握着她的纤腰，猛的把抽动大肉棒的速度加到极限，粗长的大肉棒像上了马达般的快速进出，弄得她四溅，很快就到达了高潮。和馥大姐一起瘫软在床上放下小娟。看着那边的美人儿场主道：“场主久等了，为夫一定好好的和你玩玩。”
　　秀珣满面羞红的道：人家……人家哪里是想要……玩什么了？“”玩这个啊。”
　　杨立名扑倒言不由衷的美人儿场主。扛起她的两条修长的玉腿。将大肉棒顶进了横流的肉洞里面。
　　杨立名分心二用双手抓着她前后晃动的大奶子，让那对丰满迷人的玉乳在自己的大手中不停的变化着外形，大肉棒则或浅或深富有节奏的抽动起来。她的肉洞早就已经泛滥成灾了，虽然很紧窄，但还是勉强能让杨立名粗大的大肉棒整个不停进出。“啊……呀……夫君我不行了……”
　　秀珣说罢便毫不客气的泻了出来。淋在杨立名的龙头上。杨立名连御三女也是不再忍耐。将一身的精华。射进了美人儿场主的最深处。
　　被他火热的阳精一烫，美人儿场主又是“啊”的一声大叫，肉洞肉壁一阵强烈的蠕动，阴精涌出，紧接着又是一阵阵的高潮。她眉头紧皱，俏脸潮红，全身不停颤抖，小嘴荷荷的喘着娇气，体会着人生最美妙的时刻。
　　杨立名抚摸着做爱之后疲软的三女说道：“秀珣，小娟还有馥而。我想去江湖上走一番！顺便提高一下自己的实力！我的武功虽然高。却还远远不够。”
　　三女的香肩抖了一下，显然是极为的不舍得。毕竟都是初尝爱恋的滋味。商秀珣问道：“夫君想什么时候走？”
　　杨立名犹豫了一下道：“过十天吧，这几天和几位夫人好好的玩玩。”
　　商秀珣突然转过脸来笑着说：“那好啊，男儿志在四方，在江湖中闯荡一番也好！”
　　“不是，如果有可能的话。打个天下玩玩也无所谓。”
　　杨立名道。
　　“我相信你有这个能力。”
　　商秀珣畏在他的怀里说道。不知道为什么。大概是女人的直觉吧。她总有一种这个夫君无所不能的感觉。
　　离别之前的时间总是短暂的，这十天之内杨立名和三女尽情的在牧场中游玩，晚上做爱做的事。（贱）俊男美女让牧场中的人赞叹羡慕不已。同时也让一部分年轻人嫉妒的发狂。但是被杨立名用一身武功教训了一顿后。也都安份了下来。任何的世界都是如此。强者为王。大唐的世界将这个规律发扬的更加的明显了。
　　在十一天后的一个晚上。杨立名陪鲁妙子这个老人家喝了一晚上的酒后，终于暂时的离开了飞马牧场。
　　向外面大唐的精彩世界而去。


正文 第129章 卫贞贞寇仲徐子陵
　　杨立名一路上吊儿郎当的慢慢的向大唐双龙传的起源地扬州而去。在经过十几天的赶路和游玩后终于到了这个大唐里有名的城市。
　　扬州城本身除了是交通重地之外，更是自古以来名传天下的烟花胜地，不论腰缠万贯的富商公子，又或以文采风流自命的名士、击剑任侠的浪荡儿，若没有到此一游，就不算是风月场中的好汉。杨立名自然也是对这种男人的圣地很是感兴趣。
　　“今天的入城检查倒是很严密啊，看来长生诀的归属就是在今天了！宇文化及应该已经来了吧。算算时间好像也差不多了。”
　　杨立名看着那城门口排成长龙行人队伍和那大批的官兵心中不由的想道，杨立名等着跟随着众人慢慢的进了扬州城。
　　杨立名也没有兴趣欣赏这扬州城繁华的景色，随便拉住一个路人。打听了一下包子西施卫贞贞的所在。便朝她为目标而去。
　　赶到了老冯的菜肉包子店前，只见店前人山人海，杨立名直接就从人堆里走了进去，所有接近他三尺之处的人都自动被他的护身真气给挤了开来。那些被挤开的人都奇怪自己为什么莫名其妙的让路。到了最前面后一位娇小玲珑，楚楚可怜的女子出现在杨立名的眼中。
　　那女子忙的香汗淋漓。杨立感名一接近她的身边便问道一股股的处女幽香。“奇怪了，她应该就是卫贞贞了。她不是已经嫁人了吗？怎么还会有这种体香。”
　　杨立名不敢相信，再仔细闻了闻她身上的气味。才确定没有错。压下了心中的疑问想到“也好。看来这朵鲜花还没有被老冯那陀牛粪给糟蹋了。虽然不知道是什么原因。”
　　在杨立名呆呆的看着卫贞贞的时候，卫贞贞奇怪的看着杨立名。见他半天没有动弹。一直紧紧的盯着自己。脸儿一阵的通红。不由的开口。“这位公子，要买几个包子？”
　　一边说还看了一眼杨立名身后已经等的不耐烦的人群们。
　　“呵呵，姑娘长的那样的好看，我都看呆了。我不是来买包子的。我是来买姑娘。不知道姑娘愿意吗？”
　　杨立名回过神来说道。
　　“公子你……你。”
　　卫贞贞都不知道自己该说什么了。脸上一阵的滚烫。她自然听出眼前的这个男人是看上了自己。但是哪有人这样说话的。何况自己还是有夫之妇。
　　“喂，你到底买不买啊。不买的话请让一下好吗？”
　　在卫贞贞心中惶惶的时候。杨立名身后排队的人再也忍不住了。纷纷喊道。
　　“哈哈哈，各位稍安。马上就好。”
　　杨立名大声说道。又回头对卫贞贞道：“刚才我和姑娘开玩笑的。别见怪。姑娘给我来……呃……来够三个人吃的份量吧。多一点也没有关系。”
　　在接过了卫贞贞递过来的包子时候，杨立名淫荡的本性又发作了。趁机不留痕迹的摸了一下卫贞贞的小听一下消息。你知不知道一个叫徐子陵一个叫寇仲的两孩子住在哪里？”
　　卫贞贞小手儿遭到袭击心头砰砰的直跳。毫不可虑的就告诉了杨立名两小子的住址。不过刚说完就后悔了。如果这人是那两孩子的仇人怎么办。不过也只是一小会而已。因为她马上安慰自己到。“这人长相说话都很不错应该不是坏人。”
　　“谢了姑娘。晚上的时候，我再来你这里来“买包子””
　　杨立名丢了一块银子说道。然后便转身走了出去。
　　卫贞贞呆呆的看着杨立名消失的方向。哪个少女不怀春。何况卫贞贞风华正茂。对于杨立名这样的由于将道家的至高武学（九阴真经，先天功）练到高深处，而显得气质特别俊秀的年轻男子她不可能没有一丝的心动。“卫姑娘。来两笼包子啊。”
　　“哦……哦知道了。马上。”
　　卫贞贞直到有人叫她才回过神来。恋恋不舍的收回看向杨立名离去的方向的目光。认真的做起了事情。心中悲苦至极的叹了一口气。父亲已经将自己卖给了一个足以做自己爷爷的老男人做小妾。自己的人生还有什么可追求期待的。
　　杨立名按照卫贞贞的指点没有多久就来到了，扬州城东一个杂草蔓生的废弃庄园中的一间破破烂烂的小石屋外面。
　　“我的妈。这是人待的地方吗？大唐双龙没有出道的时候。混的也太惨了吧。”
　　虽然从书中已经大概知道。但是亲眼所见。还是让杨立名不得不佩服那两小子的蟑螂命。如果换了是他的话。恐怕就是不会饿死。也会在冬天的时候被冻死。瞧那小石屋摇摇欲坠又到处大洞小洞的模样。
　　“好饿啊。仲少！难道又要去麻烦贞嫂吗？”
　　杨立名刚一走进便听到屋里传出一个还不太成熟的声音。
　　“你们不用去找她了。我已经给你们带过来了。”
　　杨立名走进屋里去对着两人说道。
　　打量了一下双龙。虽然如书里说的差不多。虽然都很有卖相。却更多的像两个小乞丐。
　　“嘿，这位英伟的大哥是谁啊。找小的有什么事吗？”
　　双龙一看到杨立名突然冒出来。其中一人就问道。边说还边盯着杨立名手里的包子咽着口水。杨立名一听说话的口气就知道是寇仲。而不是徐子陵了。
　　“吃吧。你们吃完了。我就送你们上路。”
　　杨立名坐到一处，将包子递给两人说道。寇仲毫不客气。大概是饿的不行吧。连忙接过包子和徐子陵吃了起来。那模样简直就是饿死鬼投胎。
　　“谢谢你啊，大哥。虽然不知道你为什么对我们这么好。但是还是谢谢你。”
　　两人吃完说道。
　　“你们想学厉害的武功吗。你们想要一堆的金银吗。”
　　杨立名见他们吃完了，看着他们诱惑的说道。
　　“想。我们做梦都在想。难道这位好心的大哥要教我们武功。给我们一堆的金银吗？”
　　寇仲和徐子陵警惕的看着他。他们可不认为世界上有那么好的人。给他们两个非亲非故的小乞丐东西吃。还要教他们武功，给他们送钱。两人心中纷纷的想到：“不是人贩子吧？”
　　“我可以给你们两人武功秘籍，也可以给你妈一堆的钱。但是我有个条件。看你们答应不答应。”
　　杨立名站起来说道。
　　“哈哈哈，大哥真爱说笑。如果是真的的话。什么条件我们不可以答应的。只是我们两兄弟怎么看都不像有什么值得大哥图的吧。卖身我们可不愿意的，”
　　寇仲笑嘻嘻的说道。心中却是自恋般的开玩笑想到：“不会是看我们扬州双龙天赋绝顶。想收我们为徒吧。很有可能。我就知道我们扬州双龙不是一般人。”
　　杨立名自然知道他是什么性格，对他的话也不生气。
　　“我刚才来的时候就已经说了。我可以给你们好处。但是你们要离开这个世界。”
　　“哈。大哥你不是说笑的吧。什么叫离开这个世界。”
　　寇仲将徐子陵挡在身后呐呐的说道。
　　“我当然不是说笑的。现在就送你们离开。”
　　杨立名道。心中却想：“你们两位大神不滚蛋。我怎么放心在大唐胡搞乱搞到处泡妞。不给我惹麻烦就是奇迹了。要不是看大唐的时候对你们的印象颇好。我需要废这些功夫吗？直接收拾了你们就完了。”
　　“小陵。跑。”
　　寇仲抓起徐子陵就朝门外溜。
　　杨立名漫不经意的凌空弹了两指。“卜卜”两声，两人同时惨哼，一个个飞扑，华丽丽的摔倒在地上。
　　“这位大哥，我们往日无怨近日无仇的。为什么要杀我们啊。你是不是找错人了。”
　　寇仲挣扎了起来挡着徐子陵说道“我有说过要杀你们吗？”
　　杨立名抓起两人的衣领……“砰砰！”
　　两声。将两人给扔在这破屋子的墙角，跌得个头昏脑胀，哼哼哈哈地才坐了起来。均是吓的面无人色。徐子陵喘着气道：“你想怎样？不杀我们。为什么还抓我们？“杨立名也不解释。拿出储物戒指里的一本古龙的小李飞刀的小说。让小白建立了一个位面坐标。并将之打开。
　　“进去吧。不然我就扔你们进去。”
　　杨立名指着那黑漆漆的空间通道对两人说道。
　　双龙的嘴巴张的大大的。不可思议的看着那空间通道。“神仙。妖怪。”
　　两个词不断的在两人的脑袋里徘徊。
　　杨立名拿出一本九阴真经的手抄本。放在寇仲的手里说道。“这是最好的武功秘籍。不会比你们原来的长生诀差。这争天下已经没有你的事。了。宋致玉和楚楚我会照顾的，你安心的去吧。”
　　又来到徐子陵身边将装了一百两黄金的袋子挂在他的身上。拍了拍他的肩膀道：“石青璇。师妃暄。绾绾。沈落雁都不太适合你。还是我来吧。你也和寇仲一起安心的去吧。我会保佑你们的。”
　　看着还在发呆的两人。杨立名摇了摇头。如抓两只小猫一般的，提起他们两的后衣领就要将他们扔进小李飞刀世界的空间通道里。忽然又想起一件事。“对了，寇仲徐子陵。如果你们在那边也发达了的话。就替我揍一个叫李寻欢的一顿，再告诉他为了兄弟连老婆都让。实在让人“佩服”的想揍扁他。还有他的那个拜把兄弟能杀就杀了吧。我是暂时没什么空去了。”
　　说罢一把他们扔了进去。
　　“行了。安全着陆。他们应该已经在小李飞刀的世界了。”
　　小白说道。然后关闭了空间通道。
　　“嘿嘿。不知道大唐双龙去了。小李飞刀的世界。那里的故事会弄成什么样子呢。等我成了神中神的时候。抽空去看看。李寻欢还会不会是主角呢。”
　　杨立名笑道。花几十万的能量点打开一个世界，送走两尊大神。他还是觉得满合算的。
　　他不知道的是。正是这次送人穿越的尝试。让他以后成了穿越之神。任何人想要穿越只要诚心诚意拜拜他就有一丝一毫的可能实现。前提是那时的杨立名心情很好。当然这是后话了。（他自己穿越过的世界。他是不会送人去的。
　　“卫贞贞妹妹。我是不会让你生活在水深火热中的。看你杨立名哥哥来救你了。哦不。大唐那些可怜的美人儿们都要救。”
　　说着豪言壮语的杨立名朝刚才来的地方。包子店的方向慢悠悠的逛去。


正文 第130章 搞定卫贞贞与卫贞贞的爱
　　杨立名在扬州城里边走边逛。等着夜幕的降临，他说了晚上来找她就是晚上。可不会说话不算话。好不容易终于等到了天黑，杨立名便兴致勃勃的来到了老冯的家门前。轻轻的一跳便翻墙而入。
　　“奇怪了，我的贞贞呢。难道在别的房间里？”
　　杨立名来到一间卧室外。在窗上打个洞却只发现老冯和他的那个大妇在温暖的被窝里面睡觉。
　　几乎逛遍了老冯家的所有的房间。杨立名才在一间厨房里找到了她仍然在不停的忙碌的她。只见卫贞贞正在厨房里面吃力的做着包子。累的香汗淋漓。每做好几个包子便伸出沾满面粉的小几下后背。显然是累极。
　　“呀。”
　　大概是累的太想睡觉了。卫贞贞娇吟一声。竟然差点晃倒在地。站稳了身子后。卫贞贞呆呆的看着眼前的一堆面粉和肉馅。忽然低声的抽泣了起来。用小手抹了一把眼泪后自言自语的说道：“做了这么多了。他们应该会满意。不会打了我了吧？”
　　呆立片刻后又道：“老天爷啊。你让贞贞如何活。”
　　门外的杨立名看着她那楚楚可怜受尽世间委屈的样子好一阵的怜惜。“你妈的。老冯那两口子竟然敢这样对我的未来老婆。可恶。”
　　房里的卫贞贞洗了一把手后体。走到厨房的一处布满稻草的墙角。竟直接躺在了上面。抱着自己的双臂。缩紧身子一下子睡着了。只是那挂着泪珠的长长眼睫毛似乎在述说她主人的委屈和悲苦。
　　杨立名看到现在。毫不犹豫的推门而入。轻步走到她的身前。俯下身去看着她。“唉。虽然打扮土里土气的。但是仍然遮掩不住她的天生丽质。不愧是我定下的老婆。”
　　伸出双臂将这个越发显得楚楚可怜的少女抱入怀中。吸着她身上的处女的幽香。
　　大概是太过劳累的关系。卫贞贞在睡梦之中被杨立名抱起也没有什么反应。只是皱了皱那浅淡的眉毛。然后本能伸出双臂。抱着杨立名的熊腰。小脑袋找了一个舒服的位子继续的熟睡。
　　杨立名见其睡的如婴儿一般的香甜。不想吵醒她。用真气透过她的身体里的筋脉。点了她的睡穴让她进入的深度的睡眠。抱着她往老冯夫妇的房间走去。
　　“砰。”
　　一声大响。老冯夫妻房间的门，被杨立名一脚踢成了碎片。“给我醒醒。老子找你们有事。”
　　“啊。采花贼。强盗啊。救命。”
　　在如此巨响下。除了被杨立名点了睡穴仍然睡的死死的卫贞贞外。其他两人都是很快的清醒了过来。看到杨立名怀中抱着的人。和那一脸凶悍欲要杀人的模样。都是立刻的大呼小叫起来。吓的缩在了一起。
　　“闭嘴。”
　　杨立名的声音里面掺假着自神浑厚的真气。两人立即被震的头昏眼花。
　　“大大大侠。我们没有钱啊？请您大人有大量放过我们吧。”
　　老冯的大妇大着胆子颤抖着声音说道。
　　“谁要你们的钱了。我只要她。以后她跟你们没有关系了。听到了吗？”
　　杨立名指着怀来的卫贞贞认真说道。
　　“那。那怎么行呢。”
　　老冯夫妇都是异口同声的说道。一个是对卫贞贞这个名义上的小妾还有着邪念。虽然从来没有得手过。另一个却是当卫贞贞是免费的奴隶加摇钱树。当然都不答应了。
　　“老子管你们行不行。卫贞贞我要了。”
　　杨立名说完，伸出脚在地上踩了一下。在地面上踩出一个明显的大坑后又用冷眼看了一眼两人。
　　老冯夫妇呆若木鸡的看着地上的大洞。又被杨立名不善的眼神一扫。打了个寒颤。立刻识时务的在性命和色欲（利益）之间做出了明智的选择。“哈哈哈，大人喜欢贞贞这个丫头。是这个丫头的福气。我们当然没话说了。请带走她吧。”
　　“卫贞贞的卖身契和休书呢？拿给我。”
　　老冯听了哭着脸。不情不愿的去打开一个柜子。拿出卫贞贞的卖身契。又写下一封休书。交到杨立名的手里。
　　杨立名拿过卖身契和休书。嘴角微微的一翘。心想：“该拿的都拿到了。不给你们点教训和苦头吃。就对不起未来的老婆受的苦。”
　　拿出两定十两重的金子说道：“我又不是强盗。你们是多少钱将她买来的。我就用更多的为她赎身。”
　　老冯夫妇还来不及为即将得到两定金子而高兴。便见杨立名“扑扑”两声把手里的金子弹了出去。射向两人。都是准确无误的砸在两人的嘴上。
　　“哇啊。”
　　两人惨叫一声。嘴唇破裂。哇哇的吐出了一大口的血和几颗的门牙。
　　“哼。现在你们和贞贞谁也不欠谁了。再见。”
　　杨立名说罢，便一个闪身消失在惊赫欲绝的两人面前。
　　当卫贞贞醒过来的时候天已经蒙蒙亮了。翻了一下酸痛的身子。忽然觉得不太对劲。本来应该躺在干干的。令人不舒服的干草上的自己。怎么会有种躺在温暖的棉被里面的错觉。而且天地都好像在缓缓的转动。这种舒服的感觉自己不知道已经多久没有享受过了。
　　“你醒了。睡的舒服吗？”
　　杨立名看着眼前茫然四顾的卫贞贞说道。对于这个可以在原著里面毫不犹豫的为自己的男人自杀殉情的女人他还是很有爱的。只是觉得她为宇文化及自杀不太值而已。
　　“啊。”
　　卫贞贞听到杨立名的声音。清醒过来才发现自己不是错觉。而是真的躺在温暖的棉被里面。至于天地都在缓缓转动的感觉。是因为抱着自己的棉被全铺在一艘小船里。而那只小船又在一个小湖里缓缓的漂移着。
　　“我怎么会在这里。是做梦吗？”
　　卫贞贞起身环顾了一下清澈的小湖上那美妙的风景。和昨天在自己的脑海里徘徊了一天的男人。傻傻的问道。
　　“你当然不是在做梦。是我带你来的。还有你迷茫的样子真是美。我都快看呆了。”
　　杨立名过去抓住卫贞贞的玉手说道。
　　“呀。怎么会这样。公子是你带我来这里的。”
　　说完才发现自己的小手被某人无礼的抓着了。小脸红红的低下来说道：“公子，请……请放手好吗？”
　　杨立名不理会她的挣扎。拉过她的手。抚摸着道：“那么美的手。却要被老冯和他大老婆逼着干那么多事。真是可恶。还好没有变粗糙了。不然我可不会放过他们。”
　　“公子你在说什么啊？我怎么会在这里？”
　　卫贞贞见挣脱不开。只好仰起俏脸说道。却不显的害怕。不知道为什么她从昨天见到杨立名开始。就极度不可思议的开始信任他不会伤害自己的。
　　“也许这是一见钟情吧。”
　　想到这里又觉得不对。自己怎么能这样乱想呢。真是个坏女人。
　　“老冯夫妇把你卖给我了。我花了一百两黄金。”
　　杨立名拿出怀里的卖身契和休书说道。
　　“啊，这么会这样。”
　　卫贞贞拿过杨立名递过来的卖身契和休书惊叫道。心里十分的复杂。她虽然很希望离老冯夫妇远远的。但是任何人被买来买去心里都不会好过吧。
　　想到自己如同一件物品一般。就小鼻头一酸。低声抽泣的说道：“以后贞贞就是公子的奴婢了。为公子做牛做马。望公子不要嫌弃。”
　　杨立名嘿嘿的笑了一声。拿过卫贞贞手里的卖身契和休书。“撕。”
　　的一声。扯成了碎片。扬手全部扔到了湖里。“在我看来。贞贞不适合做奴婢。更适合做妻子。所以这张卖身契还是不要了。”
　　卫贞贞呆呆的看着这一切。眼睫毛上还挂着泪珠。感动的捂着小嘴道：“公子。我……我怎么配得上。贞贞虽然不知道为什么公子对贞贞这么好。但是贞贞不敢妄想。”
　　杨立名在卫贞贞吃惊的眼神下。吻了她的小手一下说道：“如果是以前。要说娶你怎么漂亮美丽的姑娘做妻子的话。是我痴心妄想才对。我喜欢你。从很久以前就开始了。以后你就为我一个做包子吧。当然我可舍不得累着我的宝贝。”
　　杨立名说的以前自然是得到主神号之前。而很久以前开始喜欢她。自然是看大唐双龙传的时候。
　　卫贞贞听了杨立名的话。低下面部发烫的脑袋有些欢喜的说道：“贞贞真的很漂亮吗？贞贞从来都不知道。公子高看贞贞了。贞贞只是个乡下女子而已。”
　　杨立名笑着回答道：“哈好妹。妹当然非常漂亮了，我敢说好妹妹你打扮一下。你的容貌在全天下也是排的上号的！”
　　卫贞贞咬着薄薄的下嘴唇。小心肝砰砰的乱跳。从嫁给可以都当自己爷爷的老头老冯开始。她本来以为自己的人生已经彻底的完了。不过才睡了一觉上天今天似乎就又给她一次机会。眼前的这个男子不管从那方面看都是个翩翩公子。却似乎喜爱自己。
　　杨立名看着她欢喜的样子。心中得意洋洋的想到：“搞定了。这新老婆最大的有点大概就是男人最喜欢的。对自己的男人衷心。”
　　哈。也许卫贞贞算是大唐的世界最容易搞定的美人儿之一吧。
　　“公……公子。贞贞……我……我……”
　　卫贞贞见杨立名盯着自己痴迷的看。忽然结结巴巴的说道。
　　“不是公子。是夫君才是。难道贞贞还不愿意叫一句吗？那可真是伤我的心哦。”
　　杨立名的大手挑着她的小下巴说道……
　　夫君！听到杨立名说出这两个字。卫贞贞忽然整个人颤抖了起来。她从来没有叫过谁这两个字。老冯可以说是她名义上的丈夫没有错。但是对着那可以做自己爷爷的猥琐老男人。少女可能叫的出口吗？
　　自己心目中的夫君的形象一直都是……也许……也许就是眼前的这个男人的模样吧？
　　“夫……君。”
　　叫出这两个字。卫贞贞忽然感觉到自己似乎被抽干了全身所有力气一般。
　　“哈哈哈，好好。乖贞贞。叫的好。再叫一句好吗？”
　　杨立名上前抱住卫贞贞说道。
　　扭捏了一下。卫贞贞抬起红透了的小脸蛋。坚决又如同豁出去般的叫道：“夫君。夫君。你是贞贞的夫君。谢谢夫君看着起贞贞……”
　　杨立名听的高兴。将她凌空抱了起来。让她的两条小腿都离地二十多公分。一口含住了她红软的小嘴。
　　卫贞贞睁着大大的眼睛。从嘴上传来的温暖感觉自己的灵魂也被抽走了似得。软在夫君的怀里。
　　小嘴边生涩的回应着杨立名。静静的看着这一切，天上月，水中舟，清晨的雾。船中爱人，她知道自己这一生绝对不会忘记这一幕了。因为这已经成了她永远最美的回忆。
　　她现在觉得人生好奇妙。睡前还充满着绝望。而一觉醒来后却……
　　忽然卫贞贞的身子一个胆颤。因为她感觉自己的腰带被解开了。
　　喘着粗气看着眼前的男人娇声的说道：“夫君我我。你想要贞贞吗？”


正文 第131章 和卫贞贞的翻云覆雨以及长生诀
　　杨立名搂着她的香肩，舌头滑过她嫣红的小嘴唇、到圆润的耳珠、紧闭的双目、秀挺的鼻梁。最后满足似的对着她的眼睛说道：“如果你不愿意的话。我也不会勉强。”
　　话虽然是如此说。但是心中却邪恶的想道：“你只要不愿意。我就找个机会把船弄沉。让我们两人都变落汤鸡。再抱着你找个没人的地方。用衣服湿了为借口。不得不把衣服脱光。”
　　卫贞贞听了他的话几乎没有犹豫。主动的抱住杨立名的脖子。献上了小嘴。杨立名见她如此自然不会客气。将舌头伸进了她口中。
　　卫贞贞的小嘴巴被杨立名粗大的舌头侵入，全身一颤，喉咙深处发出一声娇吟，小香舌丝毫没有躲避杨立名的进攻。和大舌头纠缠在一起。杨立名也趁机用双手在她那软若无骨的身体上游走，感受着处子娇躯的动人。
　　卫贞贞和杨立名结束了长吻后，一张千娇百媚的俏脸红红的，紧张的喘着娇气。却将自己的眼睛死死的闭着不敢看杨立名一眼。心下也为自己刚才的大胆吓了一大跳。
　　“嘿嘿害羞了？我喜欢你刚才那样子。”
　　杨立名边说边先脱下自己的衣服，一把将她按在小船底铺着着被子上。
　　跪伏在她身上，一边亲她红分烫的脸蛋一边把大手伸进她衣服之内，抓住她那对大小适中的美乳轻轻的揉捏着。手指挑逗着那慢慢立起的。
　　卫贞贞这个时候忍不住抓住杨立名在她的肚兜里面作怪的大手颤声道：“夫君。我……我有点怕。”
　　“乖。别怕。只有这个样子。贞贞才可以成为我正真的妻子。不然可是名不副实喽。”
　　杨立名添了她长长的眼睫毛一下说道。
　　卫贞贞一听。小手放松了下来。又把眼睛闭上。一副上战场的样子。好像在对杨立名说：“来吧。夫君要怎么弄贞贞都行。我要做夫君名副其实的妻子。”
　　杨立名暗笑一下。用手指头玩弄着她那已经硬挺的奶头，让她又是一阵颤抖。差点呻吟出来。
　　杨立名知道她已经屈服，手脚并用以最快的速度脱光了她的衣物。这下卫贞贞的身子抖动的更加的厉害了。连身体上都出现了一片片的红云。不知道是害羞的。还是情动的。
　　“我的贞贞真是真正的冰肌玉肤啊。”
　　杨立名看着身下赤裸裸的人儿说道。
　　“哪有。夫君你不要逗贞贞了……好……好不好。”
　　卫贞贞一手遮着那不太大的奶子一手掩着黑毛浓浓的胯间，双目紧闭的偏着头，又羞又怕的说道。那随君采摘的小模样让杨立名看得呆住了。
　　杨立名用一只手将她的两条小脚抬起。抚摩着她那雪白的翘屁，和双腿中间那被黑森林挡着的肉洞细缝。口中赞叹道：“贞贞你的身子不比任何的美人儿差。睁开眼睛看看啊。”
　　说罢强行把她歪到一边的脑袋扳过来，让她正对着自己。
　　卫贞贞赤裸裸的小屁股和肉洞被抚摸着。死也不敢张开眼睛。杨立名无奈一只手伸到她的胯间轻轻的一桶。“啊！”
　　卫贞贞一声惊叫了起来。不由的将眼睛张的大大的。原来是杨立名的一根手指已经插进了她那没有被人洗礼过的肉洞里。轻轻的触碰到了里面的那薄薄的小膜。
　　“嘿嘿。夫君我一向公平。好妹妹的那里被夫君碰了。夫君也不能让你吃亏不是。”
　　杨立名抓起卫贞贞的小手。强行让它抓住自己那挺翘的大肉棒。
　　“夫君。别……别欺负我啦。”
　　卫贞贞羞涩的快流出泪来。快二十岁的少女就是在古代的环境下。也知道自己手里抓的那个‘热热的烫烫的硬硬大大的棍状物是什么了。’小小的心肝差点从嗓子眼里跳出来。自己竟然抓着男人的阳具。恐怕做梦也不会想到又这么一天吧。
　　杨立名将在卫贞贞肉洞里面的手指慢慢的抽动着的同时。也亲吻着她胸前的娇乳，另一手则拉着她抓住自己大肉棒的玉手引导它上下抽动套弄着玩飞机游戏。
　　“啊……啊……呀……夫君……你。啊。”
　　卫贞贞虽然害羞但是仍然娇娇的呻吟着。随着杨立名挑逗胯间的肉洞也是逐渐的湿润润起来。一丝丝的水迹缓缓的流出。染的自己的肉洞唇和杨立名的一只手湿淋淋的。情动之后卫贞贞在杨立名放开她的玉手的时候仍然自主本能的套弄杨立名的大肉棒。让杨立名爽的一阵的抽搐。
　　两人都是用自己的手为对方服务了一阵后。杨立名感到手指所触及的花径已经很是湿润了，便知道前戏做够了。
　　“贞贞妹妹。我们要开始了。咦。别抓着夫君的棒棒不放啊。不然我们怎么开始啊。”
　　杨立名贱贱的笑着说道。
　　本来已经被杨立名挑逗的迷迷糊糊沉寂在欲海里的卫贞贞听了他淫荡的话。才发现了什么。“啊。对不起。对不起夫君。”
　　惊叫一声。莫名其妙的一个道歉后。连忙一把放开了杨立名大肉棒，手上的余温让她的心跳快到了顶点，娇羞的请求道：“望夫君怜惜妾身。”
　　杨立名看着她傻傻呆呆的样子。很是觉得可爱。笑道：“刚开始的时候会有点痛，但接下来就好了，宝贝你忍耐一下。”
　　杨立名架起包子西施的两条大腿，抗在肩膀上。扶着那柔嫩的纤腰，热腾腾的大肉棒对准纯洁的玉洞口，口中低声道：“我要进来喽。”
　　卫贞贞张开水汪汪的眼睛看着身上的男人，银牙轻咬，全身剧震，预备迎接人生最重要至极的时刻。她真的很庆幸自己真正最重要的东西没有被那个老男人夺取。不然就算杨立名喜欢自己。自己也没有脸和他行这夫妻之事。想到这里不由的很是感激那个平时对她不是打就是骂的老冯家的大妇。
　　杨立名还是第一次在湖中做爱做的事。不由的有些过于兴奋。那被涨得通红的大肉棒头部在卫贞贞肉洞上摩擦了几下沾染了一片的水迹后。“噗。”
　　的一声。红红的龙头已然埋进了肉洞的小嘴里被吸允着。
　　“啊！好紧啊！不愧还是处女，从第一次闻到她身上处女特有的香味的时候。我就确定她没有被老冯这只赖蛤蟆碰过。真是好哦！也老天都帮我。”
　　杨立名心中得意的想道。
　　杨立名感觉每前进一分都感到肉洞里面传来十分强大的压迫力和吸允力，好不轻易又进了一小截。就感到龙头前面有点阻碍，就明白自己碰到处女膜了。
　　卫贞贞紧紧的抱着身上的男人。小腰弓成了一条弧形。小嘴里嗬嗬嗬的抽着冷气。似乎这样可以减轻破处疼痛一样。
　　杨立名知道现在还不是怜惜的时候，吸了一口气，腰部用力一顶，火热的大肉棒已经猛的刺破那层纯洁的象征，捅入了花径深处。直达花宫里面。被里面嫩肉包裹着。
　　“啊……痛啊。”
　　卫贞贞发出一声尖锐的惨叫，早已缀满双目的泪水再也忍不住了夺眶而出，啜泣道：“夫君。我要裂开了一样。呜呜……”
　　杨立名轻轻的抚着她的秀发，吻着她面上的泪珠，分身不敢再动，只是边摸着她挺立的边安慰她的话。以及用真气尽量治疗她破身的痛苦。
　　过了好一阵，卫贞贞似乎适应了破身的感觉。眉头慢慢的展了开来。杨立名见此大肉棒保持最轻柔的运动，双手不停的爱抚她的全身，增加她的快感。
　　“啊……啊……呀……”
　　卫贞贞的两只小手抓着杨立名捏着她的乳房，逗弄她红红奶头的大手。轻声的呻吟起来。可爱的仟腰也随着杨立名的抽动。扭动起来。
　　杨立名见她开始发浪了。便不再忍耐。兴奋的加快了腰部运动的速度，在卫贞贞花宫里面流出的大量的水的润滑作用下，杨立名的抽动终于越来越快起来。
　　卫贞贞大声的呻吟了起来娇嗔道：“啊……啊……夫君……夫君……啊……人家羞死了……啊……好希奇……啊……顶到贞贞肚子里面了……”
　　卫贞贞面上布满交欢时特有的红润，娇俏的脸上泪痕未干，那梨花带泪又夹着情动不已的小模样。差点让杨立名射出来。
　　“啊……死了……啊……啊……啊！夫君我……”
　　随着一阵无意识的狂呼乱叫，卫贞贞娇躯一阵剧烈的颤抖，阴精喷出，被杨立名干出了有生以来第一次高潮。一股股的打在杨立名的龙头上。花宫里面嫩肉也纠缠着杨立名的龙头不放。一口口的亲吻着蠕动着。
　　杨立名见她下面的小嘴如此的热情也没有就这么结束。在吸允力小下来的时候。借着卫贞贞刚才喷出来的更快的抽动了起来。
　　“啊……喔……夫君贞贞……快不行了……啊……”
　　随着一声声呻吟的声音，卫贞贞体内的花蜜再次不断流出，卫贞贞一再呻吟不断，从两腿传来的兴奋快感，迅速传遍全身。杨立名抽动的越发的快速了。玉门初迎客的包子西施也是激烈的配合着，紧紧抱住身上的夫君，乳房也紧贴着夫君的胸口，肉洞贪婪的吸住夫君的大肉棒的龙身龙头。杨立名低吼一声。猛的将他的大肉棒整个从美人儿的身体里面拔出。然后用力一下顶进了最深的尽头。精液扑扑的射满了这新老婆生育儿女的地方。
　　卫贞贞滑嫩的粉臂一松软捶在身体的两侧，白眼直翻。身子抽搐。被火热的精华一袭击再次攀上了最高峰。
　　云收雨歇，杨立名轻吻着疲惫的她的额头，温柔的抚摩着她那晶莹的玉乳，助她享受高潮的余韵。笑着问道：“好妹妹。舒服吗？”
　　卫贞贞羞涩的点了点小脑袋。她还是很诚实的孩子。
　　“呵呵，我们快把衣服穿上吧。不然等一下中午的时候。如果有人来游湖的话。我可就吃大亏了。”
　　杨立名看了看湖里已经快完全散开晨雾说道。
　　“夫君，贞贞从来不知道自己可以这么的幸福。不知道刚才是不是梦。”
　　穿上衣服后。卫贞贞看着杨立名爱抚着自己的脑袋的手说道。声音中一片的不敢相信。对于过惯了苦日子的可怜女孩而言。有个人突然这么疼她。真的更梦一般。
　　“呵呵，好妹妹。你以后会更加的幸福的。”
　　杨立名搂着她说道。
　　两人一边欣赏着湖里的风景。一边依偎在一起说着情话。直到太阳高高挂起的时候。才恋恋不舍的将船渡回了岸边。
　　杨立名抱着怀里的卫贞贞。不理周围路人惊异的目光。向扬州最大的客栈走去。刚刚进入客栈。却发现门外一群群的士兵往一个方向赶。
　　“心中一动。宇文化及要对石龙动手了。那就是说傅君卓也快来了。呵呵。长生诀可不会给你妈这些家伙拿到手。要也是我的。”
　　杨立名想到这里。扔出一大块金子给不远处的客栈的掌柜道：“给我包一个院子。不许任何人打扰的院子。”
　　那客栈的掌柜一看他的口气和出手阔绰就知道不是一般人。连忙应是。来到小院里。将卫贞贞安顿在最好的一间房间里。吻了吻她的额头说道：“夫君有事出去一下。你要乖乖的呆在这里。等我回来哦。”
　　卫贞贞有点不舍但是还是点了点脑袋道：“夫君。我一定乖乖的等你回来。”
　　+++。
　　杨立名去向客栈的老板要了一个婢女。要她去照顾好卫贞贞后。就出去打听了一下石龙武场的位置。朝那里而去。
　　以他轻功自然很快就依路人的指示到达了石龙武场。一到那里就发现整个武场都已经被官兵们包围了。甚至一些地方传来了一阵阵的打斗的声音。
　　杨立名用武林高手特有的感应能力到处转动找着石龙所在的位置。
　　“站住。官府办事。这里不许任何人进来。违令者斩。”
　　杨立名还没有走几步便被一群官兵挡住。
　　不愧是武风极盛的大唐世界。随便出来一队官兵竟然都个个身怀武功内力。最高的几个队长小将军样子的人甚至都到了后天后期。这在射雕的世界是不可想象的。
　　杨立名没空和他们纠缠。冷笑一声，运起剑圣技能疾风步。瞬间在这些士兵也没有反应过来就跑的没有影子。
　　在武场的周围又走了一会后。杨立名忽然心生感应。“在那里。”
　　朝着东面的一个看起来位子比较清静的房间跑去。刚才他感应到有两股比较强大的气在那个方向。这两股气息的主人任何一人都比起射雕世界的五绝只强不弱。+++。
　　“石某人一向狂野惯了，从不懂奉迎之道，更是吃软不吃硬的人，说不定一时情急下，会拚着玉石俱焚，把书毁去，那时宇文兄岂非没法向主子交差吗？”
　　杨立名刚一走近那个地方。就听到一个声音说道。
　　“若石兄能毁去宝书，那此书定非广成子的《长生诀》毁掉了亦没什么大不了，不过石兄这种态度，对贵道场的诸学子却是有害无益。说不定还祸及他们的父母子女，道佛两家不都是讲求积德行善吗？石兄似乎有违此旨呢！”
　　“是宇文化及和石龙。果然在这里。从气息来看石龙明显要比宇文化及弱一点点。先天初期的顶峰。离先天中期还有半步之遥。宇文化及则是先天中期的样子。”
　　杨立名想到。


正文 第132章 原著里的娘傅君卓
　　杨立名听着屋里的动静。却没有打算进去。坐收渔翁之利可比进去打死打活的快活都了。虽然他有自信就是里面的两人联手亦不如自己。
　　只听里面的宇文化及喟然道，“石兄不但不知情识趣，还是冥顽不灵，不过念在石兄成名不易，我宇文化及就任你提聚功力，好作出全力一击，石兄死当目暝了。”
　　说完里面砰砰的打了起来。石龙不敌宇文化及，身负重伤用计逃脱。潜入密道。
　　杨立名以他超强的感应能力和小白的雷达功能。一刻不离偷偷的追踪跟着地道里的石龙。
　　果然在跑了一刻钟后。见路边的一处地面忽然突起。一个人从地底跳了出来。正是身负重伤的石龙。
　　石龙并不知道自己被人跟着望。一出了地底就哇哇的大口吐出两口血。然后就又咬着牙。跃进一处大宅。
　　杨立名见此也是跟了进去。
　　“田文……兄。救……我。”
　　石龙一进这处宅院便挣扎喊道。一个老儒生打扮的人跑了出来。
　　“石师傅。怎么会这样？”
　　老儒生惊慌失措的说道。石龙已经是武林中的高手了。谁能把他伤成这样。
　　“什么都别说了。是宇文化及打伤我的。他要给杨广抢长生诀。不能让他们得到长生诀。不然以杨广手下的济济人材，说不定真能破译书内所有甲骨文，掌握了长生的诀要，变成永远不死的暴君，让天下黎民再继续受苦。那我石龙便是死不瞑目啊。”
　　这几句话说的清清楚楚但是躲在暗处的杨立名却看到出来石龙已经回光返照了。他被宇文化及伤了心脉。绝不可能活的了多久。当然如果杨立名愿意用龙之还魄草救他的话。就是另一回事了。不过这是不可能。
　　“快。快带着这本书逃出扬州。绝不可以让宇文化及得到它。”
　　石龙从怀里掏出一本书来。揣在那个叫田文的老儒生的怀里说道。嘴角流着血。显然快不行了。
　　那个叫田文的被宇文化及和杨广两个名字吓的不轻。不知道是接还是不接。最后咬了咬牙还是决定接过来。石龙见他接下了。欣慰的笑了笑。
　　“我劝你还是把长生诀给我比较好。给他只会害了他而已。你不会以为他那种没有什么武功的人可以再宇文化及的手下逃脱吧？”
　　杨立名从暗处走了出来说道。
　　“啊！”
　　两人都是大惊失色。石龙更是要强撑着濒临死亡的身体挡住忽然出现的杨立名。让田文带着长生诀逃走。
　　“你们不用这样看着我。我不是宇文化及的手下。石龙师傅不会认为他有资格当我的主人吧？”
　　杨立名道。
　　石龙听他这么一说。才隐约感觉到杨立名那几近与天地合一的隐秘气势。道：“你自然不会是宇文化及的手下。你的武功比他还要高明的多。他要有你这样的手下。我刚才……咳咳……也跑不了了。”
　　“行了。石师傅。你快不行了。把长生诀给我吧？”
　　杨立名伸手说道。
　　“咳咳……好……我还有的选择吗？你不是宇文化及的手下就好。只要长生诀不落到……到昏君的手里就好。”
　　石龙说完又呕出几口血然后就隔屁了。
　　杨立名拿过战战兢兢的老儒生手里的长生诀。对他说道：“不想死的话。就快跑吧。不管你手里有没有长生诀。宇文化及都不会放过你的。”
　　就在老儒生快哭出来的时候。杨立名笑笑又说道：“其实你要活命也不难。就说石龙来找过你。只是你不敢冒犯宇文化及。所以把他赶走了就行了。对了。还要告诉他石龙往城外的后山跑了。这样的话。你最多被软禁一会儿。”
　　杨立名说完抓起石龙的身体。就往城外的后山跑去。他知道只要田文这样和宇文化及一说。宇文化及一定会寻着石龙的身体留下来的气味找过来。
　　以杨立名的速度过不了多久便跑到城外的后山。但是却就是找不到原著里面双龙碰到傅君卓的那条小溪。“这后山这么大。就算明明知道傅君卓也在这山上。但是也不可能这么容易找到啊！”
　　杨立名正找着那条著名的小溪的时候。忽然耳朵动了动。听到了一声声的狗叫声。和人的脚步声。
　　“我靠。宇文化及来的还挺快的。我还没有找到傅君卓呢。”
　　忽然想起了一件事。“我找不到傅君卓。让她来找我不就行了。她不是狂热的民族主义者吗？”
　　嘿嘿一笑。运转体内的真气。模仿刚才听到的宇文化及的声音。同时也打算将自己的声音远远扩散出去。“高丽棒子是天下最不要脸的民族。高丽棒子都不是人。高丽棒子都是垃圾。高丽棒子各个女的是妓女。男的是小偷。这就是无耻低贱的高丽人。高丽人就是垃圾的代名词啊。是我们大隋永远的奴隶国。”
　　“呵呵。这下。你只要在这十里之内总该听的到吧。”
　　杨立名得意洋洋的想到。
　　“谁。哪个混蛋。有胆子给我出来。我要杀了你。”
　　一声同样掺假着真气的声音远远的从东面传来。并且在快速的移动过来。
　　一听那女子的声音杨立名就知道一定是傅君卓了。那个大唐双龙有名的‘娘’。因为那声音虽然比天籁还要好听。但是汉语却有点不是很熟练的样子。带着点变异的口音。
　　杨立名扔下石龙的尸体。跳跃上一课即极为的高大又树叶茂盛的大树。收敛全身的气息。甚至连毛孔的收缩都给封闭了。现在只要不是比他高出不少的高手。不然谁也不容易发现他。
　　不一会儿一个怒气冲冲的白衣女子映入杨立名的眼内。
　　那女子一身雪白武士服，丰姿卓约的拿着一把剑。她头顶遮阳竹笠，垂下重纱，掩住了香唇以上的俏脸，但只是露出的下颔部分，已使人可断定她是罕有的美女了。此女身形颇高，有种鹤立鸡群的骄姿傲态，纤侬合度，体态美至难以形容。尤使人印象深刻的，是嘴角处点漆般的一颗小痣，令她倍添神秘的美姿。
　　“果然是傅君卓啊。”
　　杨立名想道。“给我滚出来。刚才是谁在这里说话？找死吗？”
　　傅君卓看了看地上石龙的尸体。脸上仍然是毫无表情的样子。不过语气里却透着冰冷的杀气。
　　她话一说完。杨立名便心中道：“又一个来了。”
　　果然宇文化及已经带着手下赶到了这里。傅君卓也同时发现了他。
　　“姑娘是？”
　　宇文化及看了一下躺在地上已经身死的石龙问道。
　　“是你。”
　　傅君卓咬牙切齿的说道。由于杨立名刚才用的是宇文化及的声音。所以现在傅君卓听到刚才辱骂她的族人的人就是他。哪能不怒。
　　“我要你这个汉狗给我试剑！”
　　傅君卓锵的一声拔出手里的长剑朝宇文化及飞扑而去。虽然她看出来宇文化及不好惹。但是仍然要和他斗上一抖。
　　宇文化及一见她那森寒的剑气便知道她虽然也不如自己都是也不容易对付。单单论功力而言比石龙只高不低。而且气势更盛。
　　傅君卓娇咤一声，斜掠而起，飞临宇文化及的头顶之上，长剑闪电下劈。千万道剑芒，冲着他闪来。
　　“哼，宇文化及也不示弱。手上看门本领冰玄劲大盛。周围的空气瞬间变的冰冷的同时，迎上了傅君卓的长剑。
　　“轰！”
　　掌剑交击。电光火石间，傅君卓向他刺了十二剑，他亦回了十二掌。两人乍合倏分。
　　宇文化及退到一侧道：“奕剑大师果然名不虚传，徒弟亦是如此的厉害。不过很可惜。姑娘却还稍微的不如化及。今天姑娘既然送上门来。我也该留姑娘在我大隋坐坐客。”
　　“那就要看看你有没有这个本事。”
　　傅君卓落在另一边，长剑遥指宇文化及说道。只是看她嘴角的一丝血迹。显然是刚才已经吃了亏。
　　“那化及便得罪了。”
　　宇文化及说完就向傅君卓冲来。而傅君卓却想着怎么脱身。刚才她被杨立名辱骂高丽人的话语激怒。才会跟宇文化及拼命的。现在恢复理智。当然明白此地不宜久留。不然恐怕落入宇文化及的手里回不来高丽了。宇文化及瞬间到来。一股强横的气势向傅君卓袭来。傅君卓无奈只能边打边退。只是比起刚才显然更加的显得弱势。
　　她心里暗暗的着急。这样下去恐怕跑不了了。
　　杨立名见傅君卓快撑不住了。立刻气势冲天的从树上飞了下来。好不容易等到英雄救美的机会。可不能浪费了。一掌袭向宇文化及的身后。“什么人？”
　　宇文化及惊道。一掌逼退傅君卓转身防御。却发现人影一闪。身后的人已经到了另一侧的傅君卓那边。“姑娘。我们快走。”
　　杨立名根本不打算经过她的同意。拉起她柔软的小手就跑。
　　傅君卓没有反抗杨立名的轻薄。也是立刻跑。她已经看出来杨立名是来帮她的了。她现在想的是不能被宇文化及等人缠住。而不是别的。一时也没有在意杨立名的拉手的动作。
　　“不用追了。”
　　宇文化及看着逃跑的两人对着自己刚才一直都被他勒令在一边看戏的手下们说道。他自己都未必追的上傅君卓。何况是他的手下们呢。
　　来到石龙的尸体边。找了一遍后。却不见长生诀。忽然想到刚才就傅君卓一人在这里。立刻站起来大吼道：“给我去追。追不上也要追。”


正文 第133章 大大的调戏傅君卓和轻胜宇文化及
　　“你给我放开。你给我放开。”
　　傅君卓被杨立名拉着跑了一会儿。到了一处小山谷处。见已经甩开了宇文化及。杨立名还拉着自己不放。立刻挣脱出了杨立名的大手。再一下用长剑指着杨立名道：“你是谁。为什么要帮我。有什么图谋。”
　　“呃。我说傅姑娘啊。好歹我也救了你啊。不用那么不客气吧？……”
　　杨立名话还没有说完就见傅君卓头上的竹笠蓦地四分五裂，露出她那秀美无匹亦苍白无比的玉容。然后娇吟一声，张口吐出了一口鲜血，颓然瘫软向地上。
　　“喂。你不要紧吧。受伤了还死撑着。”
　　杨立名连忙一把扶住她道。刚好半抱着她的小蛮腰。那姿势就像是恋人在谈情一般。摇摇欲坠的傅君婥脸一红。忽的一掌把杨立名使劲的推开娇喝道：“臭男人，不准随便碰我！”
　　“你的筋脉被宇文化及的冰玄劲所伤。我不碰你的话。你自己能治的好吗？”
　　杨立名严肃的说道。原著里就是旧伤家新伤才早早的去世的。虽然杨立名现在不会让她在受新伤。但是也不能放着旧伤不管啊。“谁说我治不好自己？”
　　傅君卓倔强的盘腿坐下。运转体内的真气。四处堵截筋脉里那宇文化及的冰玄劲所造成的寒流。却无论如何都拦不住身体里的寒流。阻止不了它在体内大肆破坏。
　　杨立名见其玉容焦虑不安。身体也忽冷忽热。也就不管她的拒绝。一下点了她的穴道。蛮横的将她的身子抱了起来。“你干什么。”
　　傅君卓大惊。她没有料到杨立名会突然偷袭。
　　“没什么。抱一下而已。”
　　实杨立名道。“你个混蛋。放我下来。我就知道你们汉人没有一个好东西……在不放开我。我就把你碎尸万段……”
　　傅君卓身体不能动。嘴巴却没有消停。骂骂咧咧的。
　　“你给我闭嘴。你们高丽棒子才不是好东西呢。我们汉人比你们强太多了。在吵我就强奸你。”
　　杨立名喝道。傅君卓被他强奸两个字一吓。稍微老实了点。但是过了一会儿见杨立名得意洋洋的表情又忍不下心中的气要开骂了。杨立名无奈的耸耸肩，干脆连怀里的美人儿的哑穴也给点了。
　　“你可别恼我。我是为了给你更加好的疗伤。而不是存心占你便宜的。我发誓。”
　　杨立名在傅君卓那可以杀死人的怒视下说道。
　　傅君卓的眼睛眨了眨。杨立名完全可以从那双灵动的美目看到。“谁要你管了？你就是占我便宜。”
　　这几个字。杨立名找了一处三洞。将傅君卓放下摆出盘腿而坐的姿势。
　　自己也一样盘腿坐下来。单掌顶在傅君卓的背部。正要开始疗伤的时候。忽然看到气鼓鼓的傅君卓那双隔着衣服挺立巨大的乳房。心中顿时起了邪恶的念头。起身来到傅君卓前面盘腿坐下。
　　“嘿嘿。傅姑娘。等一下。我就要给你疗伤了。我疗伤的方法你们这些刚和我认识女孩子大概不会很喜欢。但是你要知道。我是为了给你疗伤。不是故意占你便宜的。你要相信我的人品。”
　　杨立名说完。将双手对准傅君婥的乳中穴有意无意的隔着衣服抚摩这傅君卓的巨大乳房。偶尔揉捏几下测试一下美妙的手感。“哦。不错。很有弹性。呃……不是，我的意思是我要开始疗伤了。”
　　“呜……”
　　傅君卓眼睛瞪的大大的。脸色都变青了。自己从来没有人碰到过的身体竟然被此人如此轻薄玩弄，又羞又气，眼前一黑差点就昏了过去。忽然只觉得有数道炽热的气流从胸前几处大穴流进体内。那感觉就像是乳房里面内部有只大手在不断的抚弄一般。更是让未经人事异族美女全身发热的不自在。如果现在她可以动的话。一定起身第一件事就是用她的那把长剑砍杨立名几剑。至于剑为什么不是用来刺呢？刺哪有砍报复的痛快啊。
　　九阴真经的疗伤篇不仅仅可以为自己疗伤。同时为别人疗伤的水准也是高的不得了。注入傅君婥的体内的九阴真气不一会就将宇文化及留下的冰旋劲真气完全消灭了，只是傅君卓被冰旋劲创伤的身体还需要一小段时间来自行调养。
　　杨立名站起身来。解开傅君卓的哑穴道：“好了，美人儿。我已经帮你把身体的伤势治疗好了。不用太感激我。可以的话。以身相许就好了。”
　　“淫贼。你还有什么话好说的。我恨死你了。快放开我。你们汉狗没有一个是好东西。全是淫贼。”
　　傅君卓一恢复说话的能力。顿时大喊大叫。
　　“狗屁。你们高丽猪才没有一个好东西呢。我都说了是为你疗伤。不是故意占你便宜的。在叫叫一句汉狗这个词。我就扒光你的衣服。让你去裸奔。”
　　杨立名先是一副受了委屈的样子，后又转为凶巴巴的说道。“爸爸你手抵着她的后背也一样可以疗伤啊。”
　　小白在杨立名的心中说道。“闭嘴。有便宜不占我还是男人嘛？”
　　杨立名回了一句。
　　傅君卓听了他强词夺理的话。玉脸气的一阵的发白。练武的人都知道。疗伤最好的双掌抵着被疗伤者的别后而不是胸部。他既然还说的那么大义凛然。
　　深吸了一口气。平静了一下快气爆的心脏。傅君卓忽然展颜一笑。对着杨立名勾魂的抛了个眉眼。娇声说道：“好了。我知道是我错了。不该错怪你。但是你也真是的。竟然随便摸女儿家的胸口。”
　　杨立名张大了大嘴看着忽然变的含情脉脉的傅君卓。咋就变的那么快呢。刚才还一副要咬死本少爷的样子。说实在的。傅君卓原本总是冷冰冰的绝美的容颜。忽然抛起了勾魂夺魄的眉眼。确实是不是一般的诱惑人。杨立名就一时间被抛的晕头转向的。要不是自己的老婆有几个更美的。提高了他对大部分美人儿的免疫力。恐怕如今他已经化身为饿狼，做出对不起党和人民的事。（游民：“汗！虽然这种事。他已经做的很多了。”
　　“呆子，看什么看啊。还不快放开我。全身都不能动的。身体都快麻木死了。”
　　傅君卓见他看着自己发愣。隐去美目深处的一丝冰凉。再次娇滴滴的说道。
　　“呵呵。我马上放开你。不然你的身体做的麻木了。我不心疼。”
　　杨立名傻傻的说道。然后点开了傅君卓的穴道。
　　“谢谢你哦。你去死吧。混账淫贼。”
　　傅君卓眼神瞬间变的冰冷。
　　杨立名轻松的闪身躲开了前面袭来的一剑，笑嘻嘻的看着那正手持长剑恨恨的看着自己的傅君卓。
　　“呵呵。我就知道你会这样。电视上和小说里面都演烂了。跟你玩玩也好。”
　　杨立名说完迎身而上。九阴白骨爪撕扯着几道气流迎向了傅君卓的那片片剑影。剑爪相交。傅君婥忽然觉得剑上一股强极的力道传来，胸口一蒙右手一松长剑掉落了下来。“切。就是你没有受伤。本少爷要收拾你都是小事。更别说你伤还没有好全。”
　　杨立名得意洋洋的压着傅君卓的一只玉臂说道。傅君婥娇声喝道：“无耻之徒，我杀了你！”
　　说完小脚一抬便踢向杨立名。
　　“不知道教训。什么叫好汉不吃眼前亏都不懂。”
　　杨立名脚一勾。就将她翻倒在地上。自己紧跟着压了上去。抓着她两只手臂。
　　“你这个淫贼有本事就杀了我。不然我以后不会放过你的。”
　　“好啊！我巴不得你不会放过我呢。”
　　杨立名在她红彤彤却又故作冰冷的俏脸上呼着热气说道。
　　见傅君卓仍然是怒视着自己。一副冰美人的样子。感受着她那鼓鼓的胸膛。和口中呼出的香气。杨立名突然欲火大盛。
　　不由自主的伸出舌头舔了一下她那挺翘白洁的鼻梁。傅君卓还没有来得及抗议。杨立名的大嘴便吻上了她娇俏的脸蛋，然后一直从白皙的脖子，到圆润的小耳朵，然后又回到那娇艳欲滴的性感红唇。一口含住了她就要吐出口的谩骂声……杨立名亲吻的同时。亦是不断的抚摸她的全身上下。胸部跟自然也是不放过。“。这女人打起架来不要命。身子却是柔软的像是水一般。”
　　杨立名感觉着身下那软绵绵的触觉感叹的想道。
　　杨立名那粗大的舌头也趁机塞到她的小嘴里，吮吸了一下她那香甜的津液。忽然又伸了回来。
　　“哎呦。”
　　傅君卓娇声叫出。“哈哈。差点蹦到牙了吧。想暗算我。没有准备我敢把舌头伸进你嘴里？”
　　杨立名又在她变的通红的脸蛋上轻咬了一下说道。
　　“你不得好死。敢这样轻薄于我。”
　　傅君卓挣扎的道。
　　就在这关键的时候宇文化及雄浑的声音由不远的地方传过来道：“傅姑娘和这位小兄弟真是有闲心啊。在这种关头竟然还有空行这男女之事。实在让化及羡慕。”
　　杨立名起身笑道：“宇文化及你羡慕个什么。老公爱老婆哪里都可以做男女之事。咦！你怎么就一个人追来。不怕被我和傅君卓姑娘宰掉吗？”
　　宇文化及听了杨立名的话怒笑声传来：“你小子大言不惭，要杀我宇文化及。就看你有没有这个本事。”
　　语气中杀意毕露。宇文化及身为宇文阀第二高手，在大隋朝廷中更是一手遮天的人物，什么人跟他叫板都是个死字。杨立名刚才就走傅君卓的时候，并没有真的动过手。他自然不知道杨立名的武功如何。但是看他年纪轻轻的就算武功不错。也应该没有他这个宇文阀的天才厉害才是。在他看来真正有和他有一拼之力傅君卓已经受了伤。抓两人还不是手到擒来。
　　这时傅君卓也站了起来。瞪了一眼杨立名。知道大敌当前不好和他闹翻。故而扁嘴走到了一边。道：“你不是很厉害吗？我才不会出的两败俱伤。我趁机宰了你们。”
　　“丫的小娘皮。宇文化及的主要目标是你好不好。”
　　杨立名想道。
　　“傅姑娘请把长生诀交出来吧。”
　　宇文化及说道。“什么长生诀。我没有。”
　　傅君卓说道。她听都没有听过什么长生诀。
　　杨立名懒懒的说道：“要打就快点。少唧唧歪歪的。是不是不敢啊。没种的胆小鬼。”
　　他算是想明白了。想在大唐里面泡妞没有名气和战功可不行。不然有几个看的上你。今天就打算用宇文化及做出名的第一块踏脚石。最好用最快的速度击败他。能用一招就不用第二招。以达到威震天下最好的效果。让大唐里的美人儿以后一听到他的名字就。哇的一声。然后原来你就是某某某。
　　宇文化及铁青着脸看着辱骂他的少年，双目精光一闪，一掌挥出一股股阴寒的内劲向他袭去，杨立名哼道：“你也不过如此。”
　　一丝精芒从眼中闪过，全身的气势荡然的放出。一招崔心掌迎上。口中喝道：“剑圣战技。致命一击。双倍攻击。”
　　宇文化及心中大震。同时脑中闪过的第一件事就是脚底抹油。“跑”知道自己看走了眼。此少年的气势竟然毫不逊色与自己的叔叔宇文伤。甚至只强不弱。
　　“噗。”
　　原本功力就不如杨立名。在加上双倍的攻击。宇文化及和杨立名一接触。冰玄劲便被打散。喷出一口血。倒飞而出。摔倒在地上。毫不敢停留。强压住胸口的阵痛撒腿就跑。连回头看一眼都不敢。他还从来没有经历过如此的大败。几乎没有还手的余地。
　　“你干嘛不追上去。杀了他？你明明可以轻易的做到的。”
　　傅君卓气鼓鼓的指着杨立名说道。
　　“我要杀就杀轮不到你来管。你又不是我老婆。刚才不过亲了你几下而已。”
　　杨立名一把打来傅君卓指着他的白嫩手指说道。他不杀宇文化及自然是留着他以后杀杨广用的。大唐的局势可以不改变就最好不要改变。这样对他好处大一点。更容易看小说请到。掌控、而且立威的效果也已经达到了。
　　一招击伤宇文阀第二高手。这个战功算是很剽悍的了。
　　“哼。”
　　傅君卓一声娇哼。转身就要走。再也不想看到杨立名讨厌的脸了。
　　“你去哪儿？”
　　“他已经受了不轻的伤？你不去追。我去追。”
　　傅君卓说道。
　　“呃！好像你也受了不轻的伤吧？”
　　杨立名耸耸肩膀说道。


正文 第134章 春意浓君卓
　　“哼。”
　　傅君卓这时也想起自己也不是全盛时期了。抱着手站在一边。
　　杨立名走到她的身后。从后面搂住她的仟腰。在她的小耳垂上添了一下。说道：“你的伤还没有好。乖乖的留在我身边让我照顾怎么样？”
　　傅君卓用力一挣开他的搂抱。回头来用美目瞪着他。正当杨立名以为她要发飙的时候。却见傅君卓眼中冒出了水雾。看着他的眼神越来越复杂。“好我跟着你。”
　　“呃……我没有听错吧？”
　　杨立名刚才只是随便说说而已。根本不抱什么希望。没想到她真的答应了。
　　“怎么。你想反悔。刚才宇文化及来之前，你对我做了多少过分的事。你忘记了？”
　　傅君卓眼中的水雾终于化成一缕清泪流了下来。
　　“喂喂。你别哭啊。虽然我是对你做了点过分的事情。但是我又没有说不认。”
　　杨立名伸手抓住傅君卓的肩膀。吻掉她脸蛋上的泪水说道。
　　傅君卓一把推开杨立名说道：“我只是说跟着你。不许你有事没事就对我动手动脚的。”
　　“切。我稀罕啊。还不是想怜惜你一下。证明本少爷是个好男人。”
　　杨立名说完就往扬州城里走去。
　　傅君卓跺了跺小脚。狠狠瞪了某人的背影一眼。无奈的跟了上去。“混蛋。笨蛋。虚伪的家伙。我叫你不碰我就不碰吗？”
　　“你说什么？”
　　杨立名回头道。“又不是跟你说话。要你管。要不是打不过你。本姑娘就一剑劈了你。看得我心烦。”
　　傅君卓鼓了鼓小嘴道。
　　“大姐。你都二十四五岁了。别动不动就像个小女孩一样好不好。难怪现在还嫁不出去。”
　　杨立名看着体态成熟的傅君卓说道。虽然她鼓嘴的动作很诱惑人。但是还是出口打击了她一下。
　　“你敢说我老。你也比我小不了多少。”
　　傅君卓跑到杨立名身边敲了他的后背一下说道。小女儿态尽露。完全忘记刚才还想砍了某人呢。
　　两人打打闹闹的回了扬州城。宇文化及受了不轻的伤。自然不敢来招惹两人。很快就回到了安置卫贞贞的那个客栈的小院里面。
　　“贞贞，我回来了。”
　　杨立名一进院子就大喊道。“夫君。”
　　正在屋里忧愁的划着圈圈的卫贞贞听到杨立名的叫声。一下子神采飞扬起来。刚才她还有点害怕杨立名把她忘了。毕竟她对杨立名并不算了解。如果这个夫君真的吃到了她后。就一走了之的话。她还真没有地方找。如今不由的暗骂自己一声愚蠢。夫君怎么可能是这种人呢？
　　见卫贞贞兴高采烈的跑过来。杨立名一把就将她苗条娇小的身躯抱了起来，狠狠的吻着她的小脸。
　　“夫君这位姐姐是谁？”
　　卫贞贞眼角瞄到了傅君卓连忙娇羞的推出杨立名的怀抱说道。
　　反关傅君卓却是被眼前的一幕惊呆了。“你……你……你们。”
　　傅君卓指着卫贞贞和杨立名说道。
　　“姐姐你好。小妹是夫君的妻子。”
　　卫贞贞躲在杨立名的身后说道。“好啊！很好。这是不是真的？”
　　傅君卓眼睛里冒出水雾。向杨立名问道。“是真的啊。贞贞是我妻子。”
　　“哼，我恨死你了。那你还对我做那种事。”
　　傅君卓大喊道。一转身就要走。杨立名清楚的看到她红红的眼圈里留下了几滴泪珠儿。
　　“你去哪儿？”
　　杨立名拦在傅君卓的面前说道。“回家。回高丽。不用在看到你这张臭脸了。”
　　傅君卓说道。“嘿嘿某人吃醋。”
　　杨立名拉过卫贞贞说道。
　　“谁。谁告诉你我吃醋了？”
　　傅君卓说道。“夫君，你跟这位姐姐是？”
　　卫贞贞捏着小手说道。
　　“我叫傅君卓。我和他才没有关系哩。”
　　傅君卓生怕杨立名抢先蹦出什么不好的话一样。连忙说道。
　　“贞贞你以后叫她姐姐就好了。她好像比你大一点吧。以后都要一起生活的。”
　　杨立名道。
　　“你少胡说八道。谁要和你一起生活了？”
　　傅君卓像被踩了尾巴的小猫一般跳了起来。
　　“咯咯。姐姐……我们……去聊聊……”
　　卫贞贞根本不知道吃醋为何物。拉起傅君卓的手就往房间里走去。显然是想替杨立名开导她。纵然是以傅君卓的冰冷。亦是不想拒绝她小女孩般的热情。不情不愿的被拉去聊天了。杨立名见她们如此也不去打搅她们。在院子里练着太极拳。这是他新发现的一个秘密。原来用真气施展他现代学来的那套软绵绵的拳法。真的是不同凡响。至少如果面对同等级的对手。用出太极拳是话防御力无敌。
　　两女一聊就是几个时辰。天色都黑了下来。傅君卓出来就是一句话。“你有贞贞妹妹怎么好的女孩。还拈花惹草。真是的。以后我要为贞贞妹妹好好看着你。”
　　然后就到杨立名和卫贞贞隔壁的房间里睡觉休息去了。反正这个杨立名包下的院子够大。房间够多。
　　杨立名看的一阵的莫名其妙。贞贞给她灌了什么迷魂汤啊？刚才还吵着要会高丽呢。怎么忽然对贞贞那么推崇。
　　“不管了。贞贞竟然可以这么大度的表现。要好好的奖励她一下。嘿嘿……”
　　杨立名发出一阵阵的淫笑。偷偷摸摸的走进了卫贞贞的房间。
　　天空之中响起沈闷的雷声，雨点“哗哗”如瓢泼一般泻下。本来杨立名现在应该去吸能量的。但是已经快化身禽兽的他还是觉得男欢女爱重要点。不然太对不起胯间那发飙的肉棒立名了。怀抱卫贞贞显娇弱火热的胴体，口中轻轻道：“好姑娘。刚才你对君卓说了什么啊？怎么她似乎变了不少？“卫贞贞此时早已经被他挑逗的浑身酸软乏力，只有娇羞的将头颈埋在杨立名的胸口。道：“没有什么。我只是对傅姐姐说。如果她愿意留下来让夫君开心的话。我愿意做妾让姐姐她来做妻子。”
　　“贞贞，你说什么傻话。我喜欢的女人中没有妻子和妾的分别。她喜欢我就留下。不喜欢我就走。哪里需要你来牺牲什么。”
　　杨立名看着她雪白鲜嫩的脖颈，闻着她身上散发的阵阵醉人香气，忍不住凑过双唇亲吻着那细嫩香滑的肌肤道。心里很是感动。在古代妾其实比婢女强不了多少。当然他也没有告诉卫贞贞他其他女人的事。不然卫贞贞恐怕不敢对傅君卓夸下着个海口了。
　　“夫君其实傅姐姐是喜欢你的。不然她才不会在乎什么妻妾之别呢。”
　　卫贞贞说道。对于她来说做妻做妾做婢女都是一样的。只要留在杨立名身边。已经比以前的生活快乐一万倍了。她是个非常容易满足的姑娘。才不会强求什么。
　　“好了。不说她了。我们做我们的事。嘿嘿。我可忍不住了。”
　　杨立名说罢。神速的脱光了自己的衣服。让被禁止的肉棒跳了出来。解开卫贞贞衣裙的腰间束带，然后将她剥成了小白羊。
　　房间里顿时春意盎然，卫贞贞衣裙尽褪，那香滑鲜嫩的胴体一展无遗。杨立名挺着那粗大的肉棒紧紧的抵在了她那羞怯的小穴上。
　　他紧紧怀抱着卫贞贞柔软纤细的腰枝，手指不停的抚摸着她娇嫩滑腻的白皙肌肤，动情的亲吻着她曲线优美的脖颈和那圆润似玉的肩膀。
　　卫贞贞感到阵阵热流在她体内激荡的涌动，她鲜红香嫩的樱唇中不禁发出醉人的呻吟。
　　杨立名那双厚实的嘴唇滑动到卫贞贞娇嫩花苞般的酥乳上，伸出他湿腻的舌头轻柔的舔弄着整只乳房，粗长的手指一把包住她胸前另一只乳房搓动捏揉着。
　　杨立名的另一只手则顺着卫贞贞光滑修长的双腿游动而上，一直来到小腹下那片少女的桃源圣地，卫贞贞羞怯的“嘤咛”一声，呻吟了出来。
　　她那双滑嫩修长的酥腿也下意识的紧紧并拢。杨立名拉着她的奶头说道：“贞贞的身子还是那么的香啊。”
　　说罢大手分开她滑腻的酥腿，压在她湿滑柔嫩的小穴唇上上下搓弄起来。
　　手指拨开卫贞贞那湿腻润滑的小穴唇，顺着那小穴唇下微微张开的桃源洞口插了进去。“哦……啊……”
　　卫贞贞被他手指的插入弄的胴体一颤，随即羞涩的挺动着小屁股。摩擦着那被自己小穴包裹住的手指。有些女人只要做过第一次。就会羞涩之心大减。卫贞贞就是其中一个。
　　杨立名感到插在她小穴中的手指浸满了浓浓的她从花宫里面流出的爱液，跨下那根肉棒更是变得更加的粗大无比了。好像在呼吁着他快点插入。
　　杨立名从卫贞贞那湿淋淋的小穴中抽出手指，换上了那龙头上快流出口水的肉棒。用龙头顶着她那柔软凸起的小穴洞口上，正要挺身而入的时候。
　　却见卫贞贞先一步用雪白修长的双腿勾住他的腰。白嫩的手一撑床。小屁股一挺。将她那柔软圆润的雪白丰臀高高抬起。噗嗤一声。小穴吞进了肉棒的龙身。
　　直挺挺的插进了卫贞贞那湿淋淋紧窄的小穴中，那颗硕大浑圆的龙头的进入，瞬时激起那桃源玉洞中滑腻的爱液。　卫贞贞檀口中发出兴奋而满足的声音。“哦……”
　　的一声轻声娇唤。杨立名见害羞的她一副急不可耐的样子。
　　心下暗笑。一手托住她柔软光滑的纤腰，用力一顶。“扑哧……”
　　一声水响，原本还有一小半留在外面的肉棒也是全部进入了里面。卫贞贞被这结实的一顶弄得身子不断的颤抖，媚眼如斯的向上耸抬着圆润的肉臀，伴着杨立名肉棒的抽送不断迎合着。
　　杨立名低头含住卫贞贞雪白的胸前那跳动的乳峰不停的嘬吮着，轻轻的咬着她那酥乳上花蕾般娇嫩耸立的乳头，腰臀也开始更为发力的不断前送，那根粗壮硕长的肉棒便在卫贞贞滑腻的肉壁中不停的出入抽动起来。
　　“哦哦……啊嗯……好夫君……啊……啊……噢哦……嗯……贞贞好幸福啊！”
　　两人下体激烈的冲撞纠缠着，肌肤相碰不时发出“啪啪”脆响，杨立名进出卫贞贞娇嫩水滑的小穴中的时候，也是不时发出“呲呲……扑哧”的水声。
　　隔壁的傅君卓是先天级的高手。自然将杨立名和卫贞贞的动静听了个一清二楚。“坏蛋。”
　　脸蛋红红的骂了一句。继续听着春宫戏。她感觉自己的胯间的小塾裤也不知不觉的湿润润了。二十五岁的大姑娘了。自然也有正常女人的感觉。一只白嫩的小手。颤抖着摸向了胯间的小穴。
　　“呜……”
　　咬着牙的小嘴里发出了一声猫叫春。被胯间那传遍全身的快乐电流弄又喷出了一股水迹。彻底打湿了塾裤外的外裤。傅君卓被这舒服的感觉迷惑了。一发不可收拾的展开了人生中第一次，自己弄自己。
　　另一间房间里的卫贞贞也已经到了极限了，她整个纤细的蛮腰高高抬起，伴随着杨立名腰臀的耸动，一次次的用身体吞没着杨立名的龙身。
　　额头也渗出细细的汗珠儿，“啊……啊……我不行了。夫君。”
　　她的纤腰美臀忽然更加急速的向上耸挺，小穴开始阵阵强力的收缩，下体一股汹涌的热浪狂射而出。喷在杨立名的龙头上。“啊啊……哦噢……啊噢……”
　　伴随着胴体兴奋的抽搐，这种莫名而巨大的快感直令卫贞贞放声的欢叫起来。
　　杨立名也没有在做什么忍耐。在卫贞贞小穴柔软壁肉的挤压下，忍不住一阵颤栗，一股浓浓粘稠的精液激射而出，瞬间狂泻在卫贞贞的花宫上面。
　　两人停下了搏斗后。忽然听到隔壁一丝丝细微的轻叫声传来。相视一笑。都有点邪恶的味道。
　　“谁叫你选择离我们房间怎么近的房间。对于男女之事。除非你是圣人。不然就是冰山美人又怎么样。还不是要自己弄自己。想男人了。”
　　杨立名想到。
　　“各个。夫君我们害苦了傅姐姐啊。”
　　卫贞贞捂着小嘴娇笑道。同时又有点害羞。刚才一时情动至极。竟然忘记了。还有个姐姐在隔壁做客呢。这下可是什么都被听到了。


正文 第135章 要了傅君卓和抢着救素素
　　“嘿嘿。小宝贝你说我们去偷看你傅姐姐自己玩自己怎么样？”
　　杨立名突发奇想的淫荡的说道。一脸的搞怪。
　　“不要了，被发现了怎么办？傅姐姐一定会不好意思的。这样太坏了啊。”
　　卫贞贞被他的提议说的有点心动。毕竟她也才刚刚脱离了爱闹的少女的横列。但是一想到这样做实在不合适。还是摇头拒绝杨立名。
　　“哦。这样啊。那我们先睡觉吧。让你傅姐姐慢慢的叫春。”
　　杨立名捏着卫贞贞美丽的奶头一歪就躺了下去。还是快点睡着的好。不然就忍不住心里的悸动去做那极有前途的职业。传说中的偷窥狂了。
　　“夫君。你去和傅姐姐玩好不好。她似乎挺辛苦的。”
　　卫贞贞挪揄的眨了眨眼睛说道。
　　“呵呵。以前怎么没有发现你这个丫头这么调皮啊。现在可不行。就这么把那高傲的高丽女给吃了太没有意思了。”
　　杨立名在她红红的脸蛋上轻咬着说道。
　　“啊！”
　　隔壁一声愉快至极的轻声压抑的尖叫传来。宣誓着其主人已经到达了高峰。
　　“看来没有我什么事了。我们先睡吧。”
　　杨立名笑道。只是在脑海中描绘出高傲的傅君卓自己弄自己的可能神态就觉得有点激动。“还是找个机会早点把她吃了吧。不然她那天一发傻跑回了高丽。难道我还要追过去不成。”
　　第二天一早傅君卓幽幽的醒了过来。忽然觉得下面的身体的凉凉的感觉。心中一惊。连忙起身。一看到那自己昨天情不自禁退下来的湿润润的塾裤。才想起自己昨天都做了些什么羞死人的事情。脸蛋儿瞬间变的通红。
　　“都怪那个淫贼。发出那种怪声音。害的我……完了。我可以听到他们的声音。那他们可不可以听到……”
　　傅君卓想到这里不由的翘起那由于昨天塾裤湿了。而失去了遮掩物的雪白小屁股。将头埋在被单里，做起了鸵鸟。“呜呜。我今天不出去。才不要见人呢。”
　　傅君卓自言自语的说道。极为羞涩之下连有人来到她的门前都不知道。
　　‘砰’门被一脚踢开了。毫不在乎什么是礼貌的杨立名走了进来。“傅君卓妹妹起床了。太阳晒屁股了。呃……好白的小屁股。”
　　杨立名目瞪口呆的看着那做鸵鸟而翘起的毫无遮掩的圆臀。以级圆臀中间的那两片湿润润的粉红色的……
　　“啊。”
　　两人尖叫响起。一声是杨立名。因为他感觉自己的鼻子痒痒的。快要流出鼻血了。另一个是被杨立名惊过来的傅君卓。只见她瞬间收回翘起的白嫩嫩屁股。用被子遮掩住春光乍现的尖叫着。
　　“你……你……你个淫贼……该死的混蛋……难道你进人家的房间从来不知道敲门的吗？哇……”
　　傅君卓大喊了一声。然后哇的一声哭了出来。泪珠直落。显得极为的伤心。她还从来没有丢过这么大的人呢。这下子可以去跳黄河了。还未必洗的清……昨天叫春还可以解释自己身体不舒服。但是刚才自己竟然翘起白白的小屁股“迎接”人家“闯进”她的房间。
　　“哈哈。我什么都没有看到。最近看美女看多了。都有点近视了。真是的。看来要配一副眼镜了。”
　　杨立名装模作样的揉着眼睛说道。然后转身关门逃一般的走了出去。他敢肯定这女人如果在看到有移动的生物的话。过一会绝对会羞愤的发飙。拿剑砍他也不稀奇。
　　“夫君。怎么了。傅姐姐还没有起来吗？”
　　卫贞贞见他从傅君卓的房间里跑出来。于是过来问道。随即看到杨立名下面高高挺起的帐篷。心中暗道：“夫君还真是等不及。一大早就跑进去欺负傅姐姐。”
　　“你傅姐姐身体不舒服。我们先出去吃饭吧。”
　　杨立名说完拉着卫贞贞离开了。
　　一直到中午吃午饭的时候傅君卓都没有出门。杨立名有点担心了。“不是吧，这丫头不会想不开吧。看她也不像心里素质那么差的人啊。”
　　而卫贞贞却暗道：“夫君不会那么快吧。早上就已经破了傅姐姐的身不成。让傅姐姐“受伤”了下不了床？”
　　“夫君。你还是去陪陪傅姐姐吧。她才第一次啊、。”
　　卫贞贞摇着杨立名的胳膊说道。她当然知道第一次破身的女人。要男人在一边安慰。心里才会舒服了。像杨立名这样刚刚破了傅姐姐的身就一直陪着她。实在不好、傅君卓姐姐一定会心里难受的。
　　杨立名哪里会知道卫贞贞心里的小心思。他也觉得该去看看傅君卓了。不然谁知道她是不是心里素质不过关啊。“好吧。我去看看。”
　　杨立名刚一来到傅君卓的屋子前。就见傅君卓眼圈红红的出了门。显然刚才大哭过一场。手里拿着自己那把长剑。背上背着一个小包包。
　　看到门前的杨立名一愣。脸色通红。随即又变的冷冰冰的毫无表情。就像没有看到他一样。朝外面走去。
　　“喂。你这副打扮去哪儿啊。”
　　杨立名拦着她说道。“回高丽。多谢杨兄昨天的相救。”
　　傅君卓冷淡的说道。就如对一个完全陌生的人。
　　杨立名却毫不介意她的这幅态度。他知道这小女人是因为心里尴尬至极。才在自己面前摆出这样一幅模样来掩饰而已。
　　“我不许你走。现在你必须留下。”
　　杨立名强硬的向她走过去说道。“你……你想干什么？”
　　傅君卓看着像自己走来的杨立名边退后边说道。毕竟不是一次两次被他强行调戏了。
　　“当然是抱你了。让你飞不出我的掌心。”
　　杨立名嘿嘿笑道。“锵”的一声。傅君卓拔出长剑指着不怀好意的笑着的某人道。“你不许靠近我。”
　　“女孩子干什么总是舞刀弄枪的。你要砍就砍吧。”
　　杨立名无所谓的继续走过去说道。他知道傅君卓是因为女孩子的害羞才一直这么不合作的。而不是他杨大少魅力值减少了。
　　傅君卓自然不可能下得了手砍眼前的男人了。眼睁睁的看着自己再次落入了杨立名的怀抱。手里的长剑也不知道什么时候掉在了地上。“你不要乱碰我。”
　　傅君卓闭着眼睛喃喃的说道。她发现自己一落入男人的怀里就忽然变的全无反抗的力量。全身变的僵硬。连动一下的力气都消失了。好像是任由他摆布的玩偶一般。
　　杨立名一口含住她红红的眼圈。轻轻的亲吻着。“你要走。我就要你走不了。不得不跟着我这个大淫贼。”
　　说完再次吻上了那红润的小嘴。“呜……我。我不是叫……你不要碰我……吗？”
　　傅君卓摇着头企图摆脱那要堵住自己的小嘴的大嘴。
　　杨立名手神速的一把按住她的胸部上禁地。稍微用力的一捏。“啊。”
　　傅君卓如遭到雷劈了一般。呆立在原地。杨立名也趁机堵住她的小嘴。将舌头伸了进去。
　　这样突如其来的袭击让傅君卓浑身一震，双手恢复了点力气后。用力地推打着杨立名的肩膀，杨立名不理会她的几乎显得微弱的欲迎还拒反抗，死死的吻住她动人的小嘴，粗大的舌头在里面的不断的扫荡。当碰到她的小香舌时，傅君卓明显的全身一软，挣扎不休的玉手无力的垂了下来……任由杨立名的施展淫威。
　　直到快要喘不过气来，杨立名才松开她。只见她满脸红晕，星眸半闭，一副不堪情挑的模样，动人无比。低声唤了声：“看你还敢不敢走了。现在知道你如今是谁的人了吧。”
　　杨立名说罢一把抱起她轻盈的身体朝房间里面走去。傅君卓似乎发觉了他要干什么猛的一颤，双目一张，又羞又怒的要下来。
　　杨立名岂会容她。紧紧的抱住。除非她真的运转一身的功力偷袭他。将他打成重伤不然就要乖乖的呆在杨大少的怀里任由他摆布。
　　杨立名一把将她抛在床上扑了过去。不断的摸索着美人儿的全身。连各处的禁地都没有一丝一毫的放过。
　　“不要……求求不要这样好不好……我们会不会太快了……都还没有请示师傅就……”
　　傅君卓被挑逗的迷迷糊糊的说道。双手无力的拒绝的杨立名。
　　杨立名见本来高傲的很的高丽女。如今一副可怜兮兮的在他胯下哀求。心里大有成就感。“如果今天不吃了你。还要等到什么时候。你那个师傅最好还是答应。不然我就去高丽闹的他天翻地覆。”
　　瞬间脱光了自己和傅君卓的衣衫。半强迫式的拉开她遮掩着自己的美乳的两条玉臂。将自己的脑袋埋了进去。大嘴一张。一口含住了那充血的乳头。傅君卓全身一震咬着银牙殷殷的轻声叫着。看到出来昨日的自己弄自己（自慰）并不能彻底消除那被挑逗起来的欲望。
　　一路向上亲吻着白嫩的乳房和雪颈。一手托起她的下巴，再次亲吻她薄薄的嘴唇儿。傅君卓似乎忘记了反抗闭着眼睛，双臂抱着男人的腰，轻轻吸吮着侵入的舌头。嘴里呜呜的轻叫着。
　　两人都先天级别的高手。闭气的功夫自然强的出奇。一个前所未有的长吻产生了。直到一丝晶莹的口水顺着傅君卓雪白的脖子流到她的胸脯上的时候才分开。傅君卓羞涩的咬着嘴唇儿向斜下方看着，笔直的长发挡住羞红的半张美丽脸庞。
　　“老天，我上辈子到底做了多少好事儿啊？这辈子有那么多的猎艳的机会。”
　　看着美女洁白光滑的身子，杨立名唯一能想到的就是这些。
　　杨立名再次托起女人的下巴，这一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把她柔软的身子推倒了，再次拉开再次挡在胸前的双臂，十指全都插进她两手的指缝儿中，两个人的双手紧紧的握在一起，放在她的头两边。
　　傅君卓的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被男人的胸膛压了下去。　杨立名在美女的脸上、嘴唇儿上、额头上、耳朵上、散乱的黑发上吻着、舔着。吻遍女儿家的所有。
　　不一会儿，陶醉在接吻中的美女开始难奈的扭动自己的身体，两条腿也互相的磨擦起来，双腿之间也流出一丝丝的爱液。
　　显然美人儿已经情动了，小嘴不时发出一两声抑制不住的娇吟，身子更是不堪挑逗似的不停颤抖。潮红的脸蛋，硬挺的奶头，任谁看见都会知道她正春情勃发，难以自制渴望男人进入她的身体最深处了。
　　杨立名一侧身，挪到美人的左边，右手从她的背后探出，抓住她的右乳揉着，舔着左乳的下缘，左手向下面滑去在傅君卓双腿之间的阴唇上搓弄。
　　一阵快感从下体传到脑中，傅君卓真是又羞又怕，可又好喜欢，她的屁股不自觉的离开了床面，向着男人的手指挺动。哪里还看到出那个高傲的美人的影子。
　　杨立名再次张开大嘴，一口含住四分之一的乳房，舌头压在翘起的乳头儿上磨擦，右手食指按下女人的右乳头儿，再放开，它就被有弹性的乳肉一下儿崩了起来，左手上已经全是傅君卓的爱液湿润润的感觉了，大概应该可以了。
　　杨立名涛放开傅君卓的的乳房，双手扶住她的臀跨，开始在她的小腹上舔吻。
　　傅君卓全身无力的躺在被子上任由他欺负，杨立名的舌头正在她可爱的肚脐上舔着。一路向下，在两条大腿沟里舔，接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下儿。
　　“啊！”
　　就在傅君卓眼睛里要湿的嫡出水来，要阻止杨立名的时候，他已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过。
　　“你怎么……停啊……你都不嫌脏的……呜呜”傅君卓羞涩的快哭出来了。因为杨立名竟然在玩弄她的玉足。连脚趾都不放过。
　　“谁说脏了。向傅妹妹这么好看的美人儿。怎么会脏呢。”
　　杨立名说着就将傅君卓翻了过来。在她的粉嫩的背上吻了起来，直到圆翘的臀部，　“嗯……”
　　傅君卓的脸埋在床里，发出不清不楚的声音。“那个坏蛋。竟然连屁股都不放过。”
　　正再沉醉在杨立名的抚弄里的傅君卓。忽然又感到自己被翻了过来。双腿被轻轻的打开了。
　　抬起头却看见杨立名正痴痴的盯着自己最隐密的私处，简直要羞死了，“你干什么。别乱看。你……”
　　她上身坐起，两手挡住自己的阴户，已是满面红霞了。这个地方连她自己都不好意思多看几眼。
　　杨立名拉开女人白嫩的双手，按在她的屁股两边，跪在了两条修长的美腿中间，双臂撑着让傅君卓根本没法儿并拢双腿，“好妹妹，你的这里这条粉红色的细缝真的好美啊。”
　　“啊……我……我比你大……你要叫姐姐的。”
　　这是傅君卓第一次将性器暴露在别人的面前，虽然是心爱的男人，但还是感到很羞耻，有一种要晕过去的感觉。都不知道自己在说什么了。　“不要……啊……”
　　傅君卓惊赫的绷紧身子看着杨立名将嘴巴埋进了自己双腿之间。
　　傅君卓的软语相求更显出她的可爱，杨立名伸出舌头，将她散乱的乌黑阴毛舔的湿湿的，让它们服服帖帖的粘在耻丘上，闻着阴道中散发出的阵阵处女幽香，他实在是没法儿再温柔下去了，猛的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的屄缝儿中疯狂的上下舔弄，吞咽着香甜的爱液。
　　傅君卓开始时还不停的叫着“不要”可几分钟后就被挑起了性欲，紧咬的嘴唇儿中发出了“唔唔”的哼声。心里安慰自己道。“自己已经算他的人了。没有事的。”
　　杨立名吸吮着傅君卓充血的阴核儿，一根手指插入小肉洞中轻抠慢挖时，已经彻失神的美处女开始配合他的玩弄了。
　　正当杨立名手指插的“咻咻”有声时，傅君卓十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在他头上的手由向下按变为向上提，脖子拼命后仰，“啊……你……快躲开……我快要尿出来了……呜呜。欺负人……走开啊……”
　　话还没说完，一道甘美的阴精就射满了杨立名的手和手臂。甚至是脸上。
　　“哈哈哈，没有想到还会潮吹啊！”
　　杨立名高兴的说道。这可是不多见的女人啊。
　　正在体验着高潮后舒畅感觉的傅君卓听了这话，虽不知具体是什么意思，可也本能的感到是很令人害羞的事，真是想找个地缝儿躲起来。
　　侯龙涛又吻了吻还在吐着蜜汁的玉洞，然后贴近她的脸蛋，“嘿嘿我给你个孩子怎么样。”
　　傅君卓撇开脑袋到一边。“混蛋……我才不要生呢……我……我有点怕……求你怜惜我啊……”
　　“放心吧，我会很温柔的。我的女人都这样说的。”
　　杨立名将一个枕头垫在女人白嫩的屁股下，娇美的阴户向上凸起到适合插入的高度。傅君卓紧张的闭上双眸，两手抓住男人宽厚的肩背，准备迎接自己的初夜。她做梦也没有想到。这趟中原之行竟然是自己少女时期的末日。杨立名扶住大鸡巴，对准可爱的穴口儿，深吸一口气，屁股沉了下去。
　　虽有爱液的滋润，但处女的阴道何其紧窄，粗长的肉棒只进入了三分之一，就被一层薄薄的肉膜儿挡住了去路，肉膜儿的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。“嗯唔……”
　　傅君卓明显的是在忍耐着疼痛，两颗晶莹的泪珠儿从紧闭的眼角儿滑落。就算是在高的高手被男人破身的时候都会痛苦的厉害。杨立名上了雅典娜的时候就知道了。连女神都会痛苦的不行，何况是区区一个先天高手呢。
　　现在决不能心软，否则就前功尽弃了，杨立名的屁股又是猛的一沉，这次是尽根全入，龟头儿顶到了子宫，睾丸撞到了阴阜，身下的傅君卓永远的告别了处女。被男人彻底进入了身体里面。
　　“啊！”
　　傅君卓被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单儿，尖尖的指甲几乎刺入了男人的肌肉里，留下几道深深的抓痕。
　　“啊。痛啊。轻点。求你……别……别乱动……好疼……你不会轻点啊。”
　　傅君卓倒吸着冷气说道。
　　杨立名见她如此的痛苦连忙使尽全部的手段。接吻。捏弄乳房和乳头。抚摸全身敏感地带。用真气减轻痛楚。直到阴道中有更多的爱液分泌出来，穴肉已开始自觉的包紧肉棒向里吸吮，傅君卓才渐渐的松开的眉头。
　　“我已经是你的人了是吗？”
　　傅君卓幽幽的说道。“傻瓜你没有看到我们连在一起了吗？当然是我的人了。”
　　杨立名故意将两人交合处露给傅君卓看。
　　“混蛋。我算被你害苦了。叫我怎么和家人交代。啊……你别那么快懂啊。夫君。”
　　傅君卓叫喊着。
　　“乖。知道叫夫君了。”
　　杨立名压在傅君卓的身上，屁股不停的耸动，两手抚摸着她的长发，吸吮她的香舌。
　　傅君卓情动的一手摸着在自己蜜洞中不断进出的鸡巴，一手抓住正搓揉乳房的手，“啊……夫君……用力……啊……我要你……夫君……”
　　“傅姐姐，你的小穴好紧……夹的我真舒服……不愧是武林高手哦。”
　　杨立名边干边说道。
　　几分钟后，傅君卓已接近高潮了。杨立名决定换了个姿势。打算用背抱式。　杨立名拔出肉棒的一瞬间，傅君卓发出一声失望的叹息。
　　“别急，小宝贝，这就来疼你。”
　　杨立名淫荡的说道。傅君卓春风满面的白了她一眼。被杨立名抓着圆臀抱起，向上直立的大鸡巴猛的捣入了娇嫩的穴道，狠狠的撞到子宫上。
　　“啊……”
　　傅君卓高亢的叫了一声，抱住男人的脖子，拼命的在他的头发上亲吻，盼望中的高潮到来了，她在攀上高峰的一瞬间。想道这一生可能也离不开这个心爱的男人了。
　　“嘿嘿我还没有完呢。”
　　等到女人静静的享受完了高潮的余韵，杨立名又开始上下抛动她的身体。下面不断的进进出出。带出一股股的淫水。
　　“啊……啊呀……啊……”
　　傅君卓不知该怎么表达自己身体的快感，只能不断的叫春。
　　“　啊。”
　　一声尖叫。小脑袋和脖子一起向后仰着，笔直的长发像瀑布一样垂下来，黏在那满是汗水的脸蛋上面，“啊……啊……我又要出来了……”
　　随着身体激烈的摇动抽搐，又一波的高潮即将到来。一股股的淫水从子宫深处喷射了出来。
　　杨立名也是一口含住上下抛动的乳头儿，下身全力一挺。将巨大的龙身龙头送到最深处。被里面的嫩肉咬着。一股股精液注射进了高丽罗煞女的子宫深处。
　　傅君卓的身体突然停止了摆动，接着是痉挛，阴道里的嫩肉间歇性的抽搐，将杨立名的精液吸了进去。被一身的精华射入里面后。傅君卓陷入了一片的失神里面。
　　好半响才幽幽醒转过来，看着抚摸着自己雪白的身子的杨立名。傅君卓忽然感到一阵从来没有经历过的悸动。将脑袋埋入他的胸口说道。“夫君。以后不要负我好吗？”
　　杨立名看着柔性大发的傅君卓心里一阵的新鲜。征服女孩子家的最佳方法果然是在床上。只要在床上干服了她就是再烈的女子也变的乖乖的。“我的字典里从来没有负自己的老婆的。当然我是，呃……比较花心了……哈哈哈。”
　　杨立名正想大义凛然的说几句、却突然想起了自己的老毛病。尴尬的摸着脑袋笑了笑。
　　“早看出来了。”
　　傅君卓对着杨立名翘着小嘴翻着白眼道。然后幽幽的一叹。“谁叫我遇到了你。本来以为我一辈子都不会嫁人的。”
　　“原来你原来还真想当个万年老处女啊。”
　　杨立名用自己的身体摩擦着她全身光滑的肌肤笑道。“是又怎么样。”
　　傅君卓皱了皱白洁的鼻头道。
　　“恭喜夫君。贺喜傅姐姐。我去准备补品哦。”
　　卫贞贞的声音从门外传过来。傅君卓将脑袋埋的更加深了。她和杨立名都早发现卫贞贞在门外偷听。只是一个不好意思说。一个随便她而已。
　　接下来的几天里。杨立名早上自由自在的陪两位夫人玩遍了扬州。晚上就和两位夫人做爱做的事。使劲的造孩子。暂时抛开了别的事。直到想起还有素素要等自己过去急救的时候。才从温柔乡里挣脱了出来。
　　杜伏威在东棱大破隋军，进占历阳。而在历阳不远处的一个小村庄处蓦地蹄声大作，一队大约七十人左右的人马由山坡冲刺而来。一看他们杂乱无章的武士服，便知道必是义军，甫进村内，把村内百多男女老幼全赶了出来，一时鸡飞狗走，呼儿唤娘，哭喊震天，惨不忍睹。
　　绿巾军把村内男女分两姐排列，且团团散开包围，防止有人逃走。
　　一个义军头子的，在四名亲随左右护翼下，策骑来至排列村男的人堆中，把精壮的挑选出来，遇有反抗者，马鞭立时狂抽而下，打个半死。那些母亲妻子见到儿子丈夫被人拉去作夫役，发出阵阵令人不忍卒听的呼号悲啼。
　　那军头挑完了男丁，经过那些女眷小孩时，看到一个村女不由的眼睛一亮。以马鞭指着那村女喝道：“你出来！”
　　那村女被拖了出来，果然长得颇有秀色，身材丰满。让男人一看就产生压倒玩弄的感情。
　　那军头吃吃淫笑上前拉那村女时，在旁边一名年青义兵冷冷道：“祈老大，杜总管有命，不得奸淫妇女，祈老大现在临崖勒马，仍来得及。”
　　祈老大冷哼道。“李靖你少管闲事，现在我是奸淫妇女吗？我是要把这美人儿带回家去，明媒正娶，纳她为妻，哈！杜爷难道连婚嫁都要管吗？”
　　说完一把扑过去。抓住村女的道：“嘿嘿小美人。如此漂亮呆在这小山村里多寂寞啊。我们好好的去玩玩。来人啊。带她去那边的小屋子里去。”
　　那村女眼中冒着泪花。她可不少傻子。自然知道如果自己进了那小屋子会有什么后果。
　　“你。求求放开我。”
　　那美貌的村女恐惧之下使劲的一口咬住了那队长在她脸上轻薄的猪手。
　　“哎呦。贱人。你敢咬我。”
　　一把掌将村姑扇倒在地上。就要扑过去实行兽欲。
　　却见李靖一步拦在他的面前。
　　“李靖。你要干什么。别忘了。我才是这只队伍的首领。”
　　那头子有点顾忌的说道。李靖的武功在他们这些人中还是很出名的。
　　“祈老大你敢当着我的面做这事。我李靖第一个要你的命。”
　　“你……好大的胆子。哼，来人啊。先给我绑了他。”
　　祈老大指挥着那七十多的兵马说道。
　　李靖见此一拳打下一个骑着马的士兵。跳了上去。就要去抱起地上的素素逃走。虽然如今他的武功也算不错了。但是毕竟不是大唐后期的他。对上七十的骑兵还是等于找死的。
　　正当他要救起地上的素素的时候。却发现一匹比他更加快的白马从村庄的另一侧冲了过来。白马上面坐着一个穿着蓝衣的公子哥。再撞翻了几个义军后。抱起地上的素素搂在怀里。“奶奶的。还好没有被李靖给抢先了英雄救美了。这个应该就是素素了吧。”
　　那蓝衣公子哥喃喃自语的说道。正是赶来抢着来救美的杨立名。


正文 第136章 去瓦岗欲见美人儿军师
　　“姑娘你没有事吧？”
　　杨立名笑笑对着怀里美貌的素素道。他前几天叫傅君卓带着卫贞贞去飞马牧场的时候。就出来找素素了。却找很久都没有找到。还好刚好赶到。不然就便宜了李靖。“都怪黄大师了，写的时候也没有写清楚素素在哪个村子里。只说了大概方向。”
　　素素似乎稍微受到了点惊吓。小脑袋还有点迷糊。断断续续的说道。“你是谁？你想干什么？”
　　“这位公子快带这位姑娘先走吧。我李靖来断后。”
　　李靖回过神来骑着马匹过来说道。
　　“跑。我为什么要跑。”
　　杨立名嘴角露出笑意。三大宗师一起来了还差不多。这些小喽啰有什么资格要他跑的。还有他看到李靖就不太舒服。大概看原著的时候就比较讨厌的他的关系吧。虽然这家伙人不坏。但是有些人讨厌就是没有理由。
　　“你是谁？你好大的胆子，竟敢跟我们江淮军作对？难道不怕我们杜总管怪罪吗？”
　　那个头领指着杨立名气势凌人的说道。却不敢轻举妄动。他也不是傻子。也知道这个世界上有的是能够以一当百的人存在。杨立名当着这么多士兵的面仍然毫无顾忌。在他看来。要嘛是傻子。要嘛就是实力超群。那个头领怎么看杨立名的扮相都不像是傻子。
　　保险起见还是先抬出杜伏威轻的名号来震震杨立名。
　　“杜伏威啊。就是他亲自来了又怎么样？少拿他来吓本少爷。快给我滚蛋。今天我不想浪费力气杀人。”
　　杨立名看都不看那头领一眼。自顾自的说道。
　　“江淮军并不好相与。这位公子还是走吧。”
　　李靖劝说道、“你不要怕。我是来救你的。我们不用跑。只要我抱着你。谁来了也奈何不了你。”
　　理都没有理李靖。杨立名只是温声地凑到怀里的名为素素的少女小耳垂边吹着热气说道。
　　素素脸色大羞。这人怎么这样才刚刚认识就对她轻薄。但是也正是这么一羞。心里本来的害怕倒是消减了不少。“这位公子你……你放我下来好吗？这样……不合适。”
　　“下来。那可不行。姑娘没有看到下面正有一只只的饿狼盯着你妈？瞧。”
　　杨立名指着一个个步兵和一些骑兵说道。
　　直到见到素素脸色大变。才又嘿嘿笑着说道：“现在知道呆在我怀来是最安全的吧？”
　　素素有些着急地道：“他们很多人啊。我们还是快走吧。”
　　“好，我们走。但是总要先打发走这些家伙吧。你难道忍心看着这些村民被抓去。”
　　杨立名道。素素一听顿时急了。她还真不忍心就这样离开。
　　他和素素在那里自顾自的说着。完全当其他人不存在的样子。让江淮军各个大怒。那个头领虽然也很火却更加的顾忌了杨立名几分。连杜伏威似乎也震不住他。不由的暗地里猜测杨立名的身份。
　　“喂。那个长的有点像猪的家伙。没有看到我怀里的美人儿想要你们走吗？还不走。难道要我赶不成？”
　　“海，不用到处看了。我说的就是你啊。”
　　杨立名见那个头领似乎还没有明自己叫的是谁。不由的伸出手指指着他再次说道。
　　“噗嗤。”
　　怀中的少女一时忘记的忧郁。被杨立名的那指猪的认真表情逗乐了。周围的其他人包括江淮军士兵也是一副想笑而不敢笑的样子。
　　“找死！”
　　那个头领恼怒无比，他作威作福惯了。什么时候被人如此消遣过。他现在可顾不得眼前这一个年轻人是什么来头，有什么本事，他只想尽快地将他干掉，出出自己心中这一口恶气。大手一挥，“全都愣着做什么。快给我上。还有李靖这次我先不和你计较。先收拾了他在说。”
　　头领见士兵们慢慢的逼近杨立名。自己却缓缓后退。准备一见情势不对。就立马溜。这在战场上他一向做惯了的事。
　　李靖退到了一边。他也想看看杨立名有什么本事如此的狂傲。连威震天下的杜伏威都不放在眼里。
　　“哈哈。你们竟然想要找死。我杨立名也无所谓。”
　　杨立名对着士兵们说完。又回头对着村民们喊道：“你们要记住救你们，并且收拾江淮军的人的名字叫杨立名。你们为我出去宣传宣传。让我出名后。更加有机会泡妞。”
　　“额！&quot；无语的感觉在所有人的心里蔓延开来。李靖更是嘴角抽动。“这家伙真的是高手吗？”
　　心中有些不确定的想到。
　　两个离得最近的士兵看准杨立名转头向村名打广告的时机。互相打个眼色，默契地拔刀扑上，刀光如练，一前一后，向杨立名的身上砍去。
　　“这位公子小心啊！”
　　素素大急，虽然对杨立名刚才的话有点无语。但是毕竟这个男人是来救自己。心里还是很感激的。怎么忍心看着他为自己流血呢？
　　“别担心。”
　　杨立名边说边双腿一夹马身轻松的闪了过去。随手用袖子一甩。两把砍刀被浑厚的真气瞬间震的锵的一声绷断。
　　两个偷袭的士兵嘴里“呵呵的。”
　　抽着冷气。瞪大了眼睛看着手里的断刀和那刚才倒飞而来。准确无误的深深插在胸口的半截刀刃。
　　等两个士兵在痛极醒转之后，他们知道自己已经可以倒下归西了。
　　素素被两具不远的尸体吓的脸色煞白。杨立名见此又露出笑容道：“怕什么。都说了我怀里是最安全的地方。
　　“我不……害怕。谁害怕了。”
　　素素仰起俏脸说道。脸色慢慢的红润起来。
　　“给……给我放箭。”
　　那个头领惊赫的喊道。被杨立名那随意杀死两人的情景吓到的。士兵们反映了过来。他们怎么说都是上过战场。在不犹豫拔出箭就射了过来。
　　“杨立名见箭支射来。眉头一皱。坐在马上双手不断的舞动。“乾坤大挪移”这招由太极拳中的拳劲领悟过来的盗版乾坤大挪移还是很有效果的。漫天的箭支全部被那真气形成的一个个无形的圈圈吸允住了。等箭雨停了下来的时候。杨立名的双手里已然有了近百根根箭支。
　　“嘿。还是还给你们的好。”
　　手上真气爆转。不断的压缩。“砰”的一声大响。所有的箭支都犹如火箭一般倒射了回去。虽然由于数量较多的关系。并没有根根命中目标。但是也足够江淮军受的了。当场有二三十人被箭支射穿了身躯。其他人也是纷纷被眼前的情景吓的面无人色。
　　“这……这还是人吗？”
　　有几个被箭支擦肩而过的士兵更是差点哭出来。
　　“撤，撤。”
　　那头领见形势不妙。当机立断。骑着马就跑。其他活着的士兵见老大都跑了。自然更加不敢去面对刚才一击就杀了他们几十个兄弟的杨立名了。都是哭爹喊娘的跟着跑。
　　“他们可以跑。但是你还是留下吧。”
　　杨立名冷笑一声。手上留着的唯一根箭支爆射而出。
　　“你……你……”
　　百米以外的头领回头。指着杨立名叫道。最后不甘心的看了看胸口的箭支从马上坠了下来。
　　其他士兵见此更加不敢停了。有多远跑多远。根本没有想过什么报仇之类的傻事。
　　村人一看那些士兵逃走，连忙上去解开自己的亲人，与亲人相拥而泣，然后一堆堆人自觉的聚集到杨立名的周围大叫着表示感谢。刚才杨立名大发神威在他们的眼里已经和神人没有什么两样了。
　　杨立名微笑的打了几个招呼。然后对着村民中的男人们道：“你们人比他们多几倍却连反抗一下都不敢。老弱妇孺也就罢了。可是你们又如何？只是麻木不仁地看着自己的亲人被抓。”
　　男子村民们各个尴尬不已。当时的情景虽然不一定打的过。但是如果他们肯反抗的话。未必没有一拼之力。只是敢不敢的问题。但是就算敢反抗，杀了这批江淮军又如何。一旦被别的江淮军知道。他们还是一个死。
　　杨立名也知道他们难处。设身处地的一想。如果不是自己有一身的本事。恐怕和他们也没有什么不一样。挥了挥手道：“你们都快走吧。找个地方躲起来。”
　　村民们也担心江淮军再来。顿时一哄而散。
　　“你……你……公子。请你放我下去好吗？”
　　素素看着逃走的村民说道。
　　“怎么想和他们一起走。”
　　素素点了点脑袋。她也不知道自己现在该向什么地方去。
　　“不行。你那么漂亮。又不会武功。在这乱世可不能乱跑。还是跟在我身边吧。最多你去想去哪里。我送你去就是了。当然如果你不嫌弃的话。”
　　杨立名道。
　　素素稍微犯难了一下。抬头看着杨立名还算好看的俊脸以及有些真诚的眼神。最后红着脸点了点头。
　　“我叫素素。谢谢你救了我。”
　　杨立名心想。我早就知道了。不然也不会赶来救你了。“我叫杨立名。你叫声杨大哥就好了。”
　　“这位小兄弟。在下李靖不知道小兄弟贵姓。”
　　杨立名听到声音才想起这里还有个人。回头仔细打量了一下李靖。‘不错。长的蛮帅的。难怪能吧原著里的素素迷的晕头转向的。不过现在没有你的戏了。因为我比帅多了。武功是后天顶峰。无限接近先天期。虽然算不上太厉害的高手。但是也算可以了。不过原著里他好像是敢向可志达挑战的大高手。天策府第一人的。怎么会只有后天顶峰呢？哦……看来是现在还没有达到原著里的顶峰的关系。记得双龙遇到可志达的时候。已经是几年后的事了。以后的这几年里看来他会有奇遇从而武功大进。’“我叫杨立名。好了介绍过了。再见。”
　　杨立名说完就走。他对李靖是有点讨厌。不想和他多说什么。当然也远远没有达到恨的要杀死他的地步。毕竟杨立名对李靖的不爽感。只是来自于他在原著里背叛双龙而已。毕竟杨立名看小说的时候总是会为主角找想的。不管喜欢不喜欢这个主角。
　　“李靖一阵的愕然。摇了摇头。“真是个怪人。不过却是很厉害的人。”
　　杨立名骑着马边慢慢的逛。边欣赏沿路的风景。边对怀里的素素说道：“素素怎么看也不像是普通的乡下女子。能告诉杨大哥你的身份吗？”
　　“杨大哥。你怎么知道？”
　　素素本来被杨立名强抱在怀里骑马还有点害羞。但是经过刚才的一段闲聊后，倒也开始放的开了。只是一看到杨立名看向她那带有占有欲的眼神。便心头小鹿跳跳的。
　　“哈。素素妹子，虽然身穿布衣，却是身形婀娜，玉脸如璧，不但人长得清灵秀气，而且手足纤细白腻，简直就是半个天仙。哪里是一般的乡下女子可比的。要知道她们可都是从小干农活的。就算是在怎么保养手上也不可能一点茧子都没有的。”
　　“我……我哪有那么好。我只是个丫鬟而已。”
　　素素听到杨立名的一连串的夸奖。小心眼里的小鹿跳的更欢了。咬了咬下嘴唇又接着道：“杨大哥说的没有错，素素的确不是普家村的人士，只因与我家小姐失散，逃到那里，被普家村的人好心收留看小说请到。下来吧了！我的小姐乃翟让老爷的独生女儿翟无瑕，当日我们的队伍被人袭击，混乱中走散了，不过我家小姐武功高强，理该无事，现在应回到荣阳去了。”
　　“原来是素素妹子是大名鼎鼎的瓦岗寨的人啊。难怪这么水灵灵的诱人。”
　　杨立名虽然早知道了。但是仍然装出一副久仰的意思。
　　“我我都说了我只是一个丫鬟而已了。”
　　素素不知不觉间越发的觉得杨立名亲切。说话都带上了撒娇的口吻。醒悟过来后小脸儿上一阵的发烫。
　　见杨立名没有说话。不由的低声道：“杨大哥你可以送我回瓦岗荣阳吗？我有点担心小姐。”
　　“好啊。我现在就送素素去。”
　　杨立名笑道。刚才他之所以不说话。也是在想要不要送素素回去。要知道那里可是有着个他进大唐世界前就发誓一定要征服的女强人。“美人儿军师，沈落雁。”


正文 第137章 素素献身，头牌青青姑娘
　　“素素今天晚上是不是可以和杨大哥一起睡了啊？”
　　杨立名淫荡的看着被自己拉到自己的房间里的素素说道。
　　素素撇了撇小嘴。妩媚的白了他一眼。她一路上和杨立名游山玩水。早就把他骚闷的性格摸透了。说什么送她回荣阳却走的慢慢吞吞的。一路上总是有事没事就对她动手动脚。被他占足了便宜。要不是自己死都不愿意在荒郊野外被他破了身。恐怕处子之身也保不到现在了。如今好不容易路过一个小镇住进了一间客栈。她才不信她的杨大哥还会放过她呢。果然刚吃完晚饭就被拉进一间房间里。还美名其就的说自己只订了这一间房间。没有钱要客栈给两个房间。谁不知道他的坏心思似得。
　　“坏杨大哥。这一路上给你占的便宜还不够啊。”
　　素素说着却红着小脸。将手颤抖的伸到衣领上。缓缓的开始解衣服的扣子。嘴角洋溢着羞涩的笑容。她已经没有办法再拒绝杨立名了。虽然还是很害羞。但是从被他从那些江淮军手里救出来的时候她就和这种可能会被这个男人俘虏的预感。却没有想到会这么快。这个杨大哥好像有一股魔力一般将自己的心牢牢的吸引住了。
　　“素素妹子你脱衣脱的太慢了，还是杨大哥来代劳吧。”
　　杨立名见素素小手动作了半天也才露出胸前的一片雪白的肌肤。实在心痒难耐。自告奋勇的上前一把搂住佳人。眼睛痴迷的盯着那胸口已经露出来的半片雪白胸部。要知道他可是有好几天没有碰女人了。
　　“啊！杨大哥……你……”
　　素素心中一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。本来刚才磨磨蹭蹭的脱衣服的时候还没有什么。但是如今被男人一抱。更加联想到今天晚上自己的命运。不由的开始出现处女该有的反应。素素毕竟正值花季年华，情窦初开，哪禁得起异性的挑逗？更何况这杨大哥还正是她心目中的如意情郎，芳心暗许的对象呢。“嗯”了一声，整个娇躯无助地倚在他的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。
　　“呵呵，素素好香啊。让你杨大哥更加急不可耐的想要吃了她了。”
　　素素体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身起了明显的变化。顶在素素的小腹处。虽然还隔着衣服。但是仍然让未经人事的素素一阵的紧张。虽然一路上被杨立名占的便宜不少。但是她还是第一次接触到那男人的凶器。
　　杨立名将素素紧紧搂在怀里，伸嘴熟练去吻她的樱唇。素素毫无经验。但是也懂得配合。自觉的回应着男人。让自己的丁香小舌给杨立名吸允着。已经是床上老手的杨立名自然不会只是吻那么简单了。双手还不断地向素素全身各处的禁地游动着。只片刻间，素素这个菜鸟就被他吻的摸的挑逗的神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。明显处于情动的状态里面。
　　素素发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“大哥……我……我不会后悔给你的……我爱你……”
　　“素素妹子，我也是……你就算想后悔都没有机会的。”
　　杨立名在她的小耳垂上亲吻的同时说道。双手拉开她胸脯那已经春光乍现的衣领。吻上她羊脂白玉似的胸膛。
　　“啊。”
　　素素浑身一震。杨立名却不停留。手上一用力，“嘶”的一声外衣被彻底的除去了。
　　素素紧抱着杨立名的虎腰意乱情迷的说的哦啊“杨大哥……不要……抱我到床上。”
　　杨立名依言而行。只是在两人倒到床上的时候。素素胸口唯一的遮掩物。小肚兜也已经消失了。一对高耸的玉兔蹦蹦跳跳的出现对着杨立名。　两个雪白的玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。
　　杨立名瞬间除光了身上的遮掩物，胯间一根可以让所有处女吓一大跳的鸡鸡如剑一般指着素素。让素素心惊肉跳的。“这就是男人的身体吗？”
　　眯着可爱的眼睛看着那根不久后就要插进自己身体射精的大鸡鸡。杨立名抓了一把素素的巨奶。在她的一声惊叫中。趁机一把连同塾裤将素素下面的衣服除了个干净。
　　“素素我要来了。从今天起你就是我的人了。”
　　杨立名边舒舒服服的享受着怀里的美女，那微清凉，柔滑似绸，细腻如玉的裸体。与自己肌肤缓缓摩擦的感受。边说道。
　　素素虽然少女怀春，但是感受到肉贴肉顶在自己的小腹上的巨龙，仍然是羞涩的脸儿绯红，将头埋进了被子下。
　　“奶奶的。是丰满型的美人儿啊！胸果然够大。摸着眼睛够大了。看着更加大了。”
　　杨立名边摸着素素边想到。
　　只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满大的出奇，也许小时候营养都聚集到两个白花花的大奶上了。往下看雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水微微的流淌。
　　“不……不要……这样……盯着……素素看啊！”
　　杨立名被她的声音叫的心里软绵绵的，一把将素素的小脑袋捧起，将嘴唇深深的印在了素素的樱唇上。并且将大舌头伸了进去，轻轻的挑开她的牙齿，和她的小香舌缠绕在一起，深情而贪婪地吻着。素素的小嘴早就被吻过N遍了。如今也是轻车熟路的回应着。
　　一份痛吻过后，两人的心中的欲火更加的高昂了，杨立名用力的将她羞涩的挡着自己胸部的两颗大奶的双手拿开，一手抓住一个雪白的巨乳，用力地在手中揉捏。偶尔轻轻拉扯一下乳房顶峰红红挺立的奶头。
　　“啊……啊……大哥……你好坏……不要玩我的奶！……”
　　素素已经被玩弄得娇喘吁吁不知道自己在说些什么了。
　　杨立名在床上可不会对谁手下留情。张嘴去吮吸那一对娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。素素的身体不由自主的往上挺着，让杨立名把小半个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都占满他的唾液。
　　杨立名做完吃奶的婴儿又把乳房吐出来，腾出了一只手，顺着素素的玉体下移，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。“哈哈哈，可以吃了。”
　　身子下移。两手分开她的两条修长的大腿，两只手分别分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。随着手指的移动，分开了素素粉红的紧合的花瓣，杨立名甚至可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出清香的处女香味。
　　“呀……大哥，……求求你……不要这样看着啊……我……”
　　素素害羞的大喊着。自己小穴上的感受她自然一清二楚。
　　杨立名轻轻的将手指分开阴道口的紧闭肌肉，在素素的呼痛声中插入未有人到过的神圣的地方，一直到达处女膜处才停了下来。四周都是浅浅的红色嫩肉，很温暖，很紧闭，包裹着他的手指。
　　杨立名的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，素素不自觉地挺着小屁股上下配合着，虽然小嘴里还叫着不要不要。但是她的身体却已经完全迷失了自我，全身心的投入到极度的快感之中。
　　“啊。”
　　随着少女失控的一声尖叫，一股股淫水喷出她美丽却又清纯的肉体后。杨立名才停止了指奸。拔出了满是淫水的手指。
　　杨立名的大鸡巴硬的快要爆炸了。分开素素的两条大腿，用龟头逼近素素的阴户。素素感觉自己的小穴被巨大的龟头逼近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住被单，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。不敢看自己要被插入的下体。
　　杨立名用自己的左手分开了小蜜穴，右手握住自己的大鸡巴，对准穴口然后对素素说：“素素，我要插进去了，你先忍着点！第一次会有点痛的。”
　　说完便用力地顶开了紧紧的阴道口，素素虽感到疼痛，但还是坚持住了，杨立名的大龟头终于进入了素素的蜜洞。大鸡巴无情地推进，四周的嫩肉无情得像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧地包着。
　　大鸡巴继续的开山劈石，一直到处女膜前方停了下来。素素痛得有些不行了，她觉得自己的小穴里像被人插了根巨大的火棒，要将她撕裂似的。
　　“大哥。我……我……会裂开的！……痛……啊……”
　　素素眼角几乎流出了眼泪。“素素，忍住吧，第一次都这样的。一下就过去了。”
　　杨立名狠狠心用力的捅了进去，龟头重重地冲破少女脆弱的防卫，也撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上带着长长的血痕，撞落在阴道尽头。顶开了封闭了近二十年的子宫门。
　　随着大鸡巴的整根插入，素素发出了凄厉的惨叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，一丝丝的清泪滑落了下来。
　　相反的。杨立名却是爽的不行。被处女窄小地阴道紧紧地包住，素素阴道内因为疼痛的剧烈颤抖，不断地抚摩着他的龟头。
　　杨立名忍下要疯狂抽插的冲动。对素素做着安慰。直到阴道里面的嫩肉有了更加多的淫水的滋润。素素也不再呼疼了。才开始把大鸡巴抽进抽出。
　　渐渐的，素素沉浸在性爱的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟。
　　“啊！好痒呀，啊……啊……大哥……素素……舒服啊，啊……”
　　“插深一点也没有关系。啊……啊……顶到最里面了……”
　　“啊！呀！哎呀──噢！哦──”看到素素双眼迷离的扭动着娇驱，抬动着白白的大屁股配合着杨立名的抽插。大腿紧紧地夹着杨立名，好让肉棒更深的刺进去。
　　素素觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。“啊！哥……又来了……我……又要出来了……”
　　素素的身子一阵阵的抽搐。最后翻了翻白眼昏了过去。
　　“呃……你这小丫头倒干脆。我还没有射出来呢。”
　　杨立名拍拍她的小脸儿说道。肉棒插在里面停止了抽动。只是让她湿热的小穴紧紧含住。
　　好在素素满足的叹了一口气后又醒了过来。杨立名见此继续开始抽动起来，他把肉棒抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”他开始用力的抽送，每次都到底，让刚刚高潮了一次的素素简直差点快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把被单抓的乱七八糟。
　　她只知道那在自己身体里一跳一跳的男人的凶器了。
　　杨立名每次深深的插入子宫内，她大喊一声：“啊……啊”杨立名听的舒服。心中一动有节奏的抽插起来。素素也很配合忍不住发出有节奏的呻吟。如同在唱歌一般：“唔……唔……唔啊……啊……呀……呀……”
　　她的下体配合着歌声节奏微微上挺，白白的小屁股和杨立名的大腿上部。“拍拍拍的撞击在一起。
　　“啊……大哥……啊……我……我又要出来了……不行了……大哥你会弄坏素素的……啊啊……”
　　又是一股股淫水喷射而出打在杨立名的龟头上面。
　　杨立名也觉得够了。使劲一挺。滚烫的精液就如同子弹一般射进了素素的子宫里面。
　　素素被干得也浑身酥软，两人双双赤裸裸的搂住。拔出肉棒后。
　　杨立名饶有兴趣的看着素素双腿之间的小穴因为因长时间的抽插而不能合拢。淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。
　　“不要看……大哥别啊……”
　　素素无力的抬起玉手挡在自己的小穴上。
　　“哈哈，刚才干的好妹妹舒服吗？”
　　杨立名道。见素素羞涩的答不出话来。杨立名再次笑笑。然后便拥着感觉又满足又幸福的素素睡了过去。
　　第二天一早，两人起床梳洗，杨立名享受着素素美女帮着穿衣服的感觉。心里感叹还是古代美人好啊！
　　“素素我昨天晚上忽然想起还有些事没有办完。等我了却了后在去荣阳可以吗？”
　　杨立名道。沈落雁是要见。但是就算现在去了荣阳也不一定见的到她。这美人军师。现在可是一直在外面南征北战。
　　“素素什么都是大哥的了。连这条命也是。自然大哥说什么素素就听什么了。”
　　素素毫不犹豫的说道。对于被男人征服的女人来说。当然是他的话就是圣旨了。特别是素素这样类型的。
　　两人继续上路。只是本来向荣阳的方向。改为了向余杭进发而已。因为杨立名昨天晚上想起。似乎东溟派在原著里就是再那里差点被海沙帮偷袭的。在双龙的帮助下才脱险。而如今由于双龙被他送去了小李飞刀的世界玩了。自然不可能在回来。所以救一下东溟夫人单美仙和东溟公主单碗晶的事情只能自己去干了。不然如果她们两个水灵灵的母女花被海沙帮阴了。亏大了的还是他。要知道。他可是将那两个美人儿定为自己的后宫中的成员的。
　　长江以南的一个兴旺大城新安郡的一家妓院门口。“大哥。我们真的要一起进去吗？这……这可是妓院啊！”
　　素素拉着杨立名的手不可思议的说道。让她一个女的逛妓院这太荒唐了。
　　“当然了。没有想到我的素素扮成男装还是个帅小伙啊！”
　　杨立名看着嫩脸一片通红的素素笑道。
　　“大哥。你现在还说笑。你到底要进去做什么啊？素素并不反对大哥去逛青楼。但是为什么大哥一定要拉着素素一起来呢？素素先走了好不好。”
　　素素说着就要回身。“嘿嘿。我喜欢啊。”
　　杨立名一把拉住她说道。
　　“哎呦。两位少爷。你们好久没有来了。姑娘们都想你们了呢。”
　　两人正聊着一个鸨婆却从青楼里跑了出来。她已经注意外面的两人很久了。见他们的打扮就知道绝对是非富即贵。眼见他们其中有一位似乎不太愿意进来的样子。她当然要快点跑出来拉客了。
　　“两位公子一看就是了不得的大人物啊。站在门口多不好。快跟奴家进来暖暖身子吧。我们这的姑娘可各个都是天仙。”
　　鸨婆一把拉住素素的一只小胳膊往里面轻轻拉。
　　“兄弟，这位大妈都这么热情了。还是快跟大哥进去玩玩吧。”
　　杨立名笑着说道。也拉着素素走了进去。虽然他听鸨婆她重重涂满胭脂的血盆大口吐出奴家两字，感到浑体毛管倒坚，不过还是勉强坚挺的住的。
　　素素见杨立名坚持。只能半推半就的进去了。那鸨婆看的暗笑不已。向素素这样的神态一看就是个处的。而处男的钱一向比较好赚。
　　“两位公子要找哪位姑娘啊。要不要奴家去给两位公子安排？”
　　那鸨婆见终于留住了两人。连忙问道。
　　“听说大妈你们这里有位叫青青的头牌姑娘是吧？我们两只要青青姑娘来陪就可以了。”
　　杨立名大声的说道。
　　素素红着小脸躲在杨立名的身后。不住的躲躲闪闪的打量着周围。这可是传说中的妓院啊！一般女人可是一辈子都别想见。
　　“原来两位也听说过青青啊。两位公子厚爱青青自然是她的福气。但是青青今晚有约了。还请两位公子赎罪。”
　　那鸨婆两色稍微的露出了点为难。然后小心的说道。她可不想将一看就是有钱的人气跑了。
　　“谁说我有约了。我不是在这里吗？两位公子要我陪。青青陪就是了。”
　　三人愕然转身。
　　只见一位美妞儿俏生生立在他们身后，后而还跟了个悄婢和两个壮汉，正巧笑倩兮地用那对媚眼瞅着两人，体态更撩人之极，一副风流样儿。
　　此女肤色白皙幼嫩，身材匀称，秀美艳丽，青春焕发，一副良家淑女的小模样。毫无看不出是妓女的感觉。
　　“杨大哥好漂亮的姑娘啊！你专程拉着素素来这里是来找她的吗？”
　　素素躲在杨立名的身后说道。却没有吃醋的感觉。她一直都是将自己定位为婢女的位子。就算杨立名一直要求她叫夫君。也从来没有改变过她心里的想法。“没有我的素素漂亮。我的确是来找她的。哦不，确切的来说是来拯救她的。”
　　杨立名对着素素的小耳朵旁笑道。
　　那鸨婆一见青青立即眉开眼笑迎了过去，谄笑道：“原来是我的青青乖女儿回来了，卢大爷他们等了你整个晚上哩。”
　　青青上上下下打量着杨立名两人，噗哧笑道：“天色才刚入黑，怎会等了整个晚上呢？不过若他们还要等下去，就会是整个晚上了。”
　　她如此对客人不客气。鸨婆也仍然毫不见生气。甚至说是不敢生气。可见她在这座青楼的地位。完全当的起头牌两字。
　　青青边说边走到两人身旁，绕着他们转了个圈子，大感兴趣道：“两位小哥儿真是英俊啊！特别是这位。咯咯咯，还害羞呢。今天晚上奴家就陪你们好了。”
　　青青似乎对素素比较感兴趣。不断的打量着她红红的小脸。眼珠子转了转透着一丝明白，好像看出了什么。
　　“青青乖女儿啊！那卢大爷他们……”
　　鸨婆断断续续的说道。
　　青青娇哼一声道：“本小姐今晚先和两位公子好难道不行吗？姓卢的他们先等着。”
　　说完一根玉指挑起因为害羞而低着头的素素的精致下巴又道：“呵呵。我就喜欢这位公子这样。我们玩玩好不好？”
　　素素浑身一震。更加的不知所措了手脚都不知道该放哪里。自己竟然被同为女儿家的人调戏了。大哥也真是的！怎么也不阻止？


正文 第138章 私奔
　　素素这个时候哪里知道杨立名如今的邪恶心理啊！不然一定会大呼所托非人。杨大色狼刚才一看到青青调戏素素的模样。就在心里想。如果哪天将这两个美人儿。放在一起当着他老杨的面玩玩百合。然后自己再扑过去干干这个又干干那个的。岂不是要爽死了。
　　“哈哈哈。青青姑娘竟然喜欢我的这位小兄弟。还不快带她一起去玩玩。好让我也跟着占占光。”
　　杨立名道。
　　“唉……青青。这两位公子。”
　　那鸨婆还想说什么。却被杨立名扔的一块金子砸了回去。呆呆的看着手里这块差点砸伤自己的近半个砖头那么大的金块。
　　“走吧。青青姑娘。让我的小兄弟陪你玩玩。”
　　杨立名毫不客气。一手拉着青青一手拉着素素。朝楼上的房间走去。刚刚甩开一帮人。被青青带进一间房间里。青青脸上的笑容立时消失无踪。“这位荒唐的公子可以将妻子打扮成男人来逛青楼。真是了不起啊！不过青青今天可没有空陪两位玩了女扮男装的游戏了。”
　　“你看出来了？了不起。”
　　杨立明笑道。“哼，我最讨厌你们这种荒唐的男人了。”
　　青青冷冷和杨立明说完后。又转头对素素道：“这位妹妹扮成男人的样子很好看哦。再见了。姐姐走之前却说你一句。这样荒唐的男人不可靠。”
　　说完将门打开就要离去。“拉青青姑娘是要和情郎去私奔吗？怎么走的那么急啊？”
　　杨立名故意大声喊了一句。“你。住口。”
　　青青如遭雷击，刚刚迈出门的小脚又看小说请到。收了回来。大惊失色的对杨立明喊道。还将小脑袋探出去四处看了看。确定没有人听到才呼了一口气。不过脸色已经变的煞白。
　　“我不明白你在说什么？”
　　青青气呼呼的看着杨立名喊道。不过谁都可以看到出来她很是心虚。
　　“我有说什么了。没有啊。只是看青青姑娘说好了陪我们却急急忙忙的跑了。有点气不过胡说而已。青青姑娘你那么紧张做什么？”
　　杨立名摊开双手道。一副无奈的样子。
　　“哼。”
　　青青听他这么说。松了一口气。然后瞪了吓了她一跳的杨立名一眼。再次打算开门离开。
　　“有人要私奔了。和姓黄的私奔了。”
　　杨立名再次出口到道。只是这回的声音比较低。只有房间里面的三个人听到而已。
　　“啊！”
　　青青迅速关上了门。回头惊恐的看着杨立名。“你到底知道了什么？”
　　看小说请到。
　　“我知道什么了。我胡说的啊。”
　　杨立名说的同时。心中道。‘你这个小娘皮刚才敢冷冰冰的讽刺我荒唐，还想教坏我的素素。不吓吓你怎么对得起我自己。’青青认真的看了杨立名一眼。忽然跪了下来道：“这位公子。我求求。刚才是青青无理了。不要将我和他的事说出好吗？让我们安心的走吧。青青求求你。”
　　“呀！这位姐姐你做什么？”
　　素素连忙过去扶她。又回头对杨立名道：“杨大哥，你到底知道了什么啊？怎么好像这位姐姐很害怕一样？”
　　“呵呵，素素你先不要管。我刚才就已经和你说过了。我来这里是来救她的。”
　　杨立名对素素说道。
　　“哦。”
　　素素乖乖的应了一声。退到了杨立名的身后。杨立名如今是她的夫君。他说什么素素就会做什么。
　　“嘿嘿。青青姑娘原来你打算和人私奔啊？让我不说去。我有什么好处吗？”
　　杨立名走到青青的面前。用一根手指挑起青青肥嫩的下巴说道。那姿势简直和刚才青青调戏素素的时候的动作一模一样。唯一的差别就是青青是跪在地上的。
　　“公子想要什么我都给。”
　　青青咬牙说道。“你全身上下。能让我动心的东西真的不多啊。唯一可以让我动心的只有……额……青青姑娘你明白的。”
　　杨立名一对色眼不住的打量着青青那玲珑的娇躯。
　　青青瞳孔瞬间收缩了一下。这种眼神以她妓女的出身太熟悉了。一天至少要看到千百回。
　　“不……不可以……公子……你提别的条件好吗？我不能对不起……不能……”
　　青青抱着胸口说道。
　　“嘿嘿。本少爷只要这个。不能对不起谁啊。是那个姓黄的公子吗？”
　　杨立名一副小混混的样子走进青青身边。不理她惊恐的眼神一把把她搂在怀里。“啊！”
　　青青一声呼叫。
　　“叫吧。让所有人都知道头牌的青青姑娘要和人私奔了。”
　　杨立名添她左边的小脸蛋一下。凑到她的耳朵边说道。感受到男人在自己身上的摸索。青青眼圈一红。流下了一连串的清泪。
　　“哭什么。我会好好的疼你的。”
　　杨立名轻柔的吻上了她的眼圈添干了她的眼泪。
　　“不要……不要……我求求你……放过我吧。”
　　青青推着杨立名。
　　“杨大哥。”
　　素素在杨立名的身边轻轻的唤了一句。“我有分寸。”
　　杨立名回头对素素说了一句。又再次吻上了青青姑娘的小嘴。细细的品尝那里面的芬芳。
　　青青无奈的回应着杨立名。感受到捏着自己两片美臀的大手。正当她要绝望的时候。却忽然感到嘴上一松。身上紧抱的大手也放开了。
　　“行了。你只要付出这个就可以了。你可以走了。去和情郎私奔吧。”
　　杨立名回味了一下她的小嘴后说道。
　　“就……就这样？”
　　青青有点没有反应过来。愣愣的说道。连脸上还挂着泪花都不知道。“就这样啊。怎么青青如果还想继续的话。我是不介意啦。”
　　杨立名说完又又伸出双手想要抱青青。
　　“哦。不。”
　　青青一下子躲了过去。
　　“小姐……小姐开门啊。”
　　门外一个少女的声音边叫着边敲着门。“我。我来了。喜儿你等等。”
　　说罢又询问一般的看了杨立名一眼。“行了。去吧。你想要留下来的话。我也不反对。”
　　杨立名道。青青闻言如蒙大赦。逃也一般的开门就要走了出去。
　　“那个黄公子才不是什么好人呢，才是真正的靠不住。我劝你还是想清楚点的好。免得和一头狼跑了。哭都哭不及。”
　　杨立名的声音从青青后面传来。青青身子一顿。转过身来皱着眉头道：“请不要侮辱黄公子好吗？”
　　说完就后悔了。自己听到他说情郎的坏话竟然就情不自禁的和他顶嘴。如果他此时一个不爽。自己可就惨了。
　　见杨立名似乎没有生气，才松了一口气。出了房间。还关上了门。生怕杨立名追出来一样。
　　“小姐黄公子已经来了？东西也都准备好了。我们快跑吧。”
　　那喜儿的声音传来。然后就是两人急急忙忙远去的脚步声音。
　　“杨大哥。我刚才还以为你真的要对青青姑娘那样呢……”
　　素素怕怕的看着杨立名说道。
　　“嘿。我真的这样。素素是不是就不认我这个杨大哥了。”
　　杨立名笑道。
　　“我……我……才不会呢。不管杨大哥做了什么事都是我的杨大哥。素素永远只是杨大哥的素素。”
　　素素低着脑袋想了一下。确定的说道。
　　杨立名高兴搂住素素。他最喜欢这样以夫君为天的女孩子了。“素素。我带你去看一场好戏。杨大哥说了。是来救青青姑娘的。自然要救人救到底了。”
　　“是不是那个黄公子真的不是什么好人啊？”
　　素素问道。有时候这丫头还是很聪明的。
　　“答对了。来。杨大哥带你去看看。”
　　杨立名一把抱起素素就往外面走去。出来门后完全不顾别人古怪的看着身着男装的素素的眼神。只是用感应。去追踪青青的位置而已。
　　大堂里的其他嫖客也只是多古怪的看几眼而已。毕竟这年头。有钱人家的古怪爱好有的是。bl算什么。
　　“在那里。”
　　杨立名说完瞬间朝青青移动的方向而去。很快就出了这家妓院。
　　看到两个扮作男装的少女抬着一个小箱子焦急的等在路边。正是青青和她的婢女。一个十四五岁的可爱小姑娘。
　　才一会儿蹄声滴嗒，一辆马车由对街暗影处驶来，驾车的一个长的相当英俊的汉子叫道：“青青！喜儿快上车！”
　　“黄公子。”
　　两人大喜。连忙登了上去。钻进马车内。那黄公子马鞭轻打马屁股，车子开出，不断加速。瞬间就跑的没有影子了。
　　杨立名当然不会任由他们跑掉。抱着素素运转轻功轻轻松松的跟在马车的后面。不一会儿马车到了一处密林里面深处停了下来。那个姓黄的公子钻进了车厢里面。
　　“东西都拿到了没有？”
　　那黄公子道。“当然拿到了，这些珠宝银两都是我赚回来的，自然该由我拿走哩！这次也多亏了喜儿。”
　　青青的声音传出来说道。
　　“听这个黄公子的口气似乎更加在乎那些什么东西。”
　　素素疑惑的对杨立名说道。“那当然了。我都说了。他不是什么好人。”
　　杨立名得意洋洋的说道。“杨大哥你怎么知道这些的。像神仙一样。“素素轻声道。
　　“我本来就是你命中的神仙。”
　　杨立名亲了一下素素。
　　“你把马车停在这里做什么。我们不是在码头预备了船只，要立即坐船上鄱阳吗？怎可随便改变计划呢？”
　　青青的声音又传了出来。
　　那个黄公子的淫笑道：“我把车停在这里。先在车厢内亲热亲热在走也是一样的嘛。”
　　青青嗔道：“人家现在心惊胆跳，那还有这心情，何况喜儿在车厢里。”
　　黄公子道：“怕什么！喜儿迟早都是我看小说请到。的人哩！”
　　“不行啊，我今天不行。”
　　青青刚刚差点被杨立名强暴还有心理阴影呢。一把推开了那姓黄的公子。“臭婊子。不过是个妓女而已。老子要你还敢推老子。别以为是头牌就装清高。老子堂堂的一个秀才。要不是看你可以给老子带来一箱的珠宝。你以为老子平时需要看你一个婊子的脸色吗？”
　　“啊，”
　　一声巴掌声传来。“你想干什么。放开我。你怎么可以这样？呜呜……”
　　忽地车厢内传来挣扎纠缠的声音，喜见尖叫道：“你干什么？快放开我家小姐！”


正文 第139章 算了上枪毙三个姑娘
　　“救命啊！”
　　小婢女喜儿尖声大叫。
　　杨立名连忙放下素素，自己冲进车门里。望眼只见那个道貌岸然的黄公子。正捏着青青的咽喉打算掐死她，而那个叫喜儿的婢女却被推得跌倒在车厢的一角喊救命。“靠，谋财又害命。兽面人心的老子最讨厌的就是你这种人面兽心的垃圾了。”
　　杨立名一把抓起正在那里乘着凶威的黄公子凶巴巴的喊道。卡擦几声响。那个黄公子被杨立名抓着的手臂的手骨彻底被捏的粉碎。“啊！”
　　一声杀猪的惨叫响起。“英雄饶命啊。英雄饶命。”
　　“哼。”
　　杨立名手一甩便将这个骗女人谋财害看小说请到。命的垃圾扔出了车厢。“啊！”
　　倒霉的黄公子狠狠的摔在了坚硬的地面。也是断去了好几根的肋骨。躺在地上直哼哼。只剩下半条命的他连爬起来逃跑的力气都欠奉。
　　“谢谢公子救命之恩。”
　　那叫喜儿的丫环眼睛里冒着星星的看着杨立名说道。像她这种十四五岁的小姑娘对于英雄救美里的英雄可是有着天生的的崇拜感的。何况被救的还是自己和自己的小姐。
　　“咳咳。”
　　青青姑娘抚着喉众咙，不停的咳嗽着。显然还没有缓过气来。在喜儿的搀扶下挣扎的站起来看着杨立名道：“是你。你怎么会在这里？”
　　“我都提醒过青青姑娘了。那个黄公子不是好人。当然是跟过来救姑娘的了。”
　　杨立名轻笑道。
　　“他呢。”
　　青青忽然流出清泪道。“诺。在外面躺着呢。”
　　杨立名说完不经她们主仆两人的同意。一手一个将她们抱了出来。落在还在地上哀嚎的黄公子身边。
　　被放下后。喜儿的小脸瞬间通红一片。反观青青却是毫无反应。也许是习惯了杨立名的性格。也许是现在悲痛欲绝根本不去想。
　　“哎呦，青青快救……救我啊。”
　　那个黄公子全是断了好几根骨头。在这荒郊野外的如果没有人管他的话。还真是死定了。
　　“你还有脸向青青姑娘喊救命。真不知道你的脸皮是怎么长的。你不会是高丽棒子出身的吧。”
　　杨立名说道。同时心里想：“这句话可不能让君卓知道。”
　　看小说请到。
　　“是啊。你还敢说。”
　　素素和喜儿同时符合道。而喜儿更是上前就给了那黄公子的俊脸好几脚。
　　“喜儿，你回来。”
　　青青及时拉回了喜儿。但是即使如此。那黄公子的一张本来还算英俊的脸。也没有办法见人了。
　　“让他在这里自生自灭吧。”
　　青青说完后。忽然万念俱灰般，身子颓然的软倒。好在杨立名一把接住了她。
　　三个女人都毫不理睬地上继续求救的黄公子。一起跟着杨立名上了马车。素素和喜儿都和青青留在车厢里安慰她。
　　“架。”
　　而杨立名暂时当起了车夫。在马车路过那哀嚎的黄公子的时候。杨立名脸上冷冷一笑。手上的一颗小石子如子弹一般弹向了他的额头。“扑哧。”
　　一声响。那黄公子彻底的安静了下来。
　　“你们两人现在有什么打算吗？”
　　经过几个小时的赶路。杨立名将马车停在另一处树林里面问道。
　　“现在乱军处处，我和喜儿两个弱女子真不知道该怎么办。真没有想到他竟然真是个人面兽心的家伙。”
　　青青经过两女的安慰。心里已经好受了很多。不过仍然有些伤心。更为自己两主仆的前途担心。毕竟在这乱世。没有男人在的话。凭两个弱女子的确很难。
　　“青青姐姐。你还是跟着我们吧。夫君会照顾好你们的。”
　　素素说道。
　　“啊！”
　　青青惊讶的抬头看着素素。连喜儿也不列为。“我说错了什么吗？你们都看着我干什么？”
　　素素眨了眨漂亮的大眼睛道。
　　“素素妹妹你……你不介意吗？他可是你的夫君。我们这样会不会……”
　　青青低着头说道。
　　“嘿。我的素素可不是善嫉的姑娘。如果青青姑娘不介意的话。都留在本人的身边。我还真是求之不得呢。”
　　杨立名疼爱的看了一眼素素说道。心中更是爱死这个丫头了。这姑娘真是了解自己的夫君啊。处处为自己找想。连泡妞都是帮着泡。
　　青青低头想了想还是点了点脑袋。她如今可是无依无靠了。不跟着杨立名。都不知道自己该去哪里了。总不能回去做妓女吧。
　　几人决定同行后。再不做什么停留。在杨立名带领下。花了近十天的时间便来到了靠海的大郡余杭。
　　杨立名确定有着一对母女花的东溟派暂时还没有来后。
　　就在这个乱世中还算繁荣的大城市里，和三女找了一处还算相当不错的大房子买了下来住进去。反正如今杨立名要钱的话是要多少有多少。买几处好房子也不是什么大不了的事。总比住客栈好的多。
　　“杨大哥，你叫我们来有什么事吗？”
　　青青说道。经过十几天的相处。青青和喜儿都已经将素素与杨立名当成自己的亲人了。毕竟这现在这世界上大概也只有杨立名可以照顾她们的了。
　　“素素。喜儿。青青。你们把衣服脱了。我有东西要给你们。”
　　杨立名脸色严肃的说道。
　　“啊！”
　　三女同时惊呼出声。“大哥。现在还是大白天呢。而且……而且……我们三个人一起……”
　　素素吞吞吐吐的说道。她是无所谓和杨立明干脱衣服的游戏的了。但是如今却是大白天而且是三个人一起上那就有点为难了。
　　而青青和喜儿干脆就是将头埋在胸口做起了鸵鸟。两人是真害羞了。以杨立名的性格自然不可能在来余杭的一路上对她们两老老实实的了。女孩子只要跟着他。被占便宜都是难免的。但是也只限于摸摸小手。亲亲小嘴。真枪真刀的倒还没有干过。哪里会想到他今天这么直接的提出来。
　　“哈哈。三个丫头想歪了吧。只要脱外衣就可以了。我今天要传你们武功。乱世之中你们有多点的保护自己的本事。我也安心一点。”
　　杨立名笑道。
　　三女一听都是松了一口气。轻白了杨立名一眼。还是已经成为杨立名床上伴侣的素素第一个动手。干干脆脆的脱了自己的外衣。只余着一个肚兜。遮掩着那巨大乳房。
　　青青和喜儿见此。也咬了咬牙。跟着脱了下来。反正她们心里也都认了杨立名。只是时间早晚的问题。
　　“哇。各有各的好处啊！”
　　杨立名一见三女脱了外衣就保持不住严肃的样子了。露出了一脸的猪哥样。死死的盯着三女那被肚兜遮掩住的胸部。素素是巨乳美人。三女中胸最大的自然就是她了。但是青青的也不差。虽然算不上巨乳。但是男人想一只手将她的一只握住也是不可能的。而且很是坚挺。
　　最让杨立名掉口水的就是喜儿了。那只有微微隆起的小包子。差点使杨大色狼忘记了正事。而先和三女来次四匹。他一向承认自己有萝莉控的倾向。
　　抹了一把不存在的口水之后。杨立名将紧张青青和喜儿以及素素。安排盘腿坐好。压下心中的邪恶念头。用自己一身浑厚的真气。小心的给不通武功的三女打通全身的各处筋脉。并且各个留下了一道真气在她们的丹田里面。帮助她们转化为自己的内力。
　　“现在你们已经都入门了。有了一丝微弱的内力了。我把运功的路线告诉你们。以后你们要好好地修炼。”
　　见三女都点了点头。杨立名才认真的将九阴真经看小说请到。的运功路线念给她们听。他可不敢念错一个字。不然走火入魔可不是闹着玩的。等三女都彻底掌握了九阴真经的运功路线后。杨立名才一人给了一颗大还丹让她们服下。并且用自己那接近天人镜界的功力帮助她们消化药力。直到天色都暗下来了。三女才都从吸收药力的舒爽感觉中醒了过来。
　　“哇。好棒哦！”
　　我以前从来没有跳的那么高过。喜儿蹦蹦跳跳的喊道。素素和青青也是将小脸儿兴奋的红彤彤的。捏着小拳头练了起来。
　　“你们是棒了。我是差点累死了。造高手可不容易啊！不过都还好。你们三人都到了后天后期。以后普通人想伤你们是不可能了。”
　　杨立名笑道。后天后期在射雕的世界已经是高手了。和全真七子一个档次。但是在大唐的世界可就什么也算不上了。不过保护自己还是非常足够了的。
　　“谢谢杨哥哥。”
　　喜儿。一下子蹦到杨立名的怀里。送上了一个吻。连平时的害羞也忘记了。
　　“杨大哥你没有事吧？”
　　青青和素素担心的说道。她们都看到出来。杨立名是有点累的样子。
　　“呵呵。喜儿。还有青青和素素两位姑娘。你们身上有点不好的味道哦。”
　　杨立名虽然很是享受怀里那十四五岁的萝莉，那娇小的娇躯。以及那胸口已经微微隆起的小包子的摩擦。但是还是挑了挑眉毛提醒道。
　　“呀！怎么会这么臭臭的。”
　　三女都是叫了起来。而喜儿更是羞的小脸蛋通红。
　　“大还丹要发挥药性，自然要排除你们身体里面的杂质了。还不快去洗澡。当然如果要杨大哥帮你们洗。只要说一句就可以了。”
　　杨立名淫笑道。
　　“坏。”
　　三女娇叫道。然后扭了扭小屁股都去澡堂了。她们虽然嘴里叫着坏。不过却是很亲切杨立名的这幅淫荡模样。
　　这个花了杨立名八百两黄金买下的大房子还是很不错的。该有的地方都有。洗澡也很方便。有个几乎有一个房间大的洗澡堂。三女都已经混的很熟悉了。都毫不客气的脱光了衣服一起洗。顺便比比各自的身材。捏捏彼此的大奶。额……喜儿的不算。只能算是小馒头……
　　“不行了。不行了。进去和她们一起洗。看小说请到。还是不进去呢。慢慢吃还是现在就进去全吃光呢。”
　　杨立名在洗澡堂的外面转来转去。喃喃自语的说道。却如同一个暴露狂一般一丝不挂。下面的肉棒翘的高高的。反正这座大房子里面也就只有他和三女而已。他也不怕走光。
　　本来刚才他用功力为三女消化了药力，身体有点累。要好好的睡觉休息一下。但是脑子里一想到刚刚喜儿号萝莉那娇小的娇躯贴在身上的感觉就怎么也睡不着。干脆起来想要淫荡的和三女来个鸳鸯浴。玩玩传说中的四匹……算了。上，枪毙三个好姑娘吧。”


正文 第140章 鸳鸯浴。枪毙你们三个
　　偷偷摸摸鬼鬼祟祟如同做贼一般的溜进了洗澡堂。“呜。我滴妈妈呀。三具白花花的美味啊。糟糕我快流鼻血了。”
　　只见澡堂里的三女正在闹成一团。各自胸前的两团玉兔都不自觉的激情的碰撞着。借着澡堂里面的微微雾气更加让男人的欲火乱喷。
　　“太不公平了。老子也要玩。”
　　杨立名以最快的速度乘着三女不注意。轻声的潜进了那巨大的浴池的水里。以他的绝世轻功和浴池里面半人高的水。如果不仔细的话三女根本发看小说请到。现不了。
　　“嘿嘿。”
　　杨立名淫荡的再心里笑了一声。几乎在水里以漂浮的方式缓缓的靠近了三女。他决定来个偷袭。
　　“行了行了。快点安心的洗澡吧。别闹了。小丫头。”
　　青青轻轻的推开还在她背上光着滑腻的身子攀爬的喜儿。再浴池里走了几步。那雪白的大屁股轻轻的坐了下去。丝毫不知道她所站离的地方的水下正有一只狼。而她所站的地方正是那只大灰狼的双腿分开的地方。
　　她往下沉的大屁股正对着那离条杀气腾腾的凶器而下。
　　“呜。”
　　青青浑身一震。舒服至极的得轻声呻吟一声。
　　突然间，她的脸色大变！一件温热坚挺的硬物，在她坐进水中的那一刹，突刺进了她的桃源秘处的口！深深的进入了她的身体最深处。直达的尽头。
　　那温热坚挺之物，就好像来自虚空的梦魇，又好像来自九幽炼狱的魔根，猝不及防地自下突破了她下身的防线，瞬息间便直捣黄龙，一探到底！
　　虽然里面突然被硬物塞满的感觉，让她触电般的瞬间酥软酸麻。全身无力。甚至不由发出一声轻吟。
　　但是仍然没有人能形容那那突然的进入。在青青心中翻起的滔天巨浪。
　　还是清醒的头脑。在硬物进入身体的一刻就已经明白过来，进入的是什么东西。毕竟她早已经不是未经人事的处女。虽然以她以前头牌的身份。并没有过几个男人。但是仍然不妨碍她马上就判断出进入的那是男人的象征。
　　“谁。什么人。出去啊！”
　　声音中有些哭腔。有些害怕和恐惧。“小姐（青青姐姐）怎么了？”
　　不远处的素素和喜儿被素素突然的高声大喊吓了一跳。不由的问道。
　　青青如今心乱如麻，哪里有功夫回答她们啊！使出全力打算站起来。忍住下面传来的快感将自己的身体拔出。
　　但是她刚刚将自己的身体拔出了一半。一只宽大的手掌便一把捞住她两边的细细的芊腰。重新将她的身体按了回去。硬物再次顶进了深处。
　　哗啦啦一阵水响，水中潜伏的杨立名坐了起来，一双大手覆上了青青那坚挺而且还算蛮大的胸脯，开始揉捏挑逗，同时淫荡的说道：“我要和你们洗个鸳鸯浴。青青你跑什么啊？难道这么久了。你还不认你杨大哥是你今生的男人吗？”
　　说话间，杨立名已经抱着青青白嫩的身子，腰身开始耸动，凶器在水底下青青的两腿之间内进出起来。
　　青青的身体已经被抓住。背坐在杨立名的身上，自己的两腿叠在杨立名两腿中间之上，已被彻底攻占，上身也被杨立名的大手抱着一阵猛揉。
　　“啊……哦……啊……是……是杨大哥！好……好啊！”
　　青青一听到那个声音、似乎得到了从地狱回到天堂的幸福一般。再不在拒绝那令身体心灵都羞耻的反应。软软的靠在身后杨立名的身上。
　　任由那一波波那潮水般的快感不住地冲击着自己。
　　“啊。大哥。你怎么也进来了。”
　　不远处的素素和喜儿也是反映了过来。随即大为羞涩。看着杨立名抱着青青一挺一挺的身子。和青青一声声情不自禁的呻吟声。就算被浴池里的水遮掩住了他们的下半身。两女也可以清楚的知道他们俩人在做什么让人喷血的游戏。
　　“啊啊啊。杨大哥不要啊。素素妹妹和喜儿都看着呢。”
　　青青边情不自禁的耸动着白白的大屁股边嘴里大叫道。“哈哈哈。说的好。她们看着就看着吧。反正等一下她们也跑不掉。”
　　杨立名得意洋洋的耸动着的同时亦不忘看了一眼不远处的素素和喜儿。
　　“坏大哥。欺负人。你已经欺负了小姐了。喜儿才不要留在这里给你找机会欺负着。”
　　喜儿红红这位脸蛋儿。两手遮掩住胸口那不到一手抓的坚挺小肉包。迈开小脚就要跑出浴池。离开这个让她现在又是害羞。又是有点小害怕的地方。
　　“素素抓住她。别让这个小丫头跑了。”
　　杨立名大喊一声。同时加快了下面冲击的速度。
　　他冲击并不是一味胡蛮地加速，而是极富经验地行九浅一深的插法，时不时还在那口前缓缓旋转两圈，再才猛地深入。每次那深深的一顶，都如同顶到了青青的灵魂深处，让她几乎要舒服得魂飞天外。只能不断的娇叫着。宣誓着自己身子的痛快。
　　“杨大哥。你……你……真是坏……吓人家……刚才虽然青青虽然有……点猜到是你在水底下偷袭青青……趁机……要了青青的身子……但是……但是想到有可能……呜……有一丝可能不是……你……我就……心里好害怕……真的……好害怕……如果是……是那样的话……青青就在也没有……留在你身边的资格了……啊……轻点啊！”
　　青青经过断断续续的。终于坚强的说完了一大段的话。到最后甚至流出一丝丝的清泪。
　　“傻青青。这个地方除了我一个男人还会有谁。小傻瓜。”
　　杨立名说道。“我就是怕嘛。”
　　青青在杨立名身上疯狂地扭动着腰肢，顿时水声大响，叫声惊天动地。
　　被素素抓回来的喜儿。用小手捂着小眼睛。但是听到自家的小姐。如此惊天动地的叫声。仍然忍不住在指缝里偷看。
　　“啊，我……到……到了。从来都……没有这么舒服过。”
　　青青一声的尖叫。软软的倒在了杨立名的身上。
　　“大哥。我……我想了。”
　　素素摩擦着双腿娇喘吁吁的说道。看了那么久的活春宫。差点没有让她当场自己弄自己。
　　“怪宝贝。自己休息一会儿。我先去和你的姐妹们玩玩。不然她们可要说你霸占着夫君不放了。哈……”
　　杨立名笑着轻轻的退出了青青的00里面。扑向了脸红的发春的素素。抱起她走到了浴池的岸边。将她放好。又一场缠绵大战开始了。
　　而一边没有人抓住的喜儿也已经忘记了逃跑。这次没有池水遮掩着两人的交合处。所以喜儿可要看的清清楚楚。那份冲击对于十四五岁的小少女而言显然是巨大的。
　　当清楚的看清杨大哥的大棍子在素素姐姐的00里面进进出出的时候。当素素姐姐的一声声呻吟声传进小耳朵里面的时候。
　　喜儿的小心儿“嘣嘣”越来越跳的快速起来。只觉得自己双手双脚都有些发软，身上象被许多小虫叮咬，心里怪怪的很不好受。虽然她在妓院里的时候听过不少这样的声音。却因为青青的保护。从来没有象今天一样的近距离的接触过。
　　素素又快乐又痛苦的激情叫床声。以及杨立名飞快的进进出出。让喜儿的下面也慢慢的变的湿透无比，无限的空虚感弥漫在少女的全身，她忽然也好是期待像素素姐姐一样受到杨大哥大棒子的欺负。
　　喜儿被震的不自觉地开始抚摸自己，从她只微微凸起的小嫩乳房抚摩，再直至她的两条小腿，一对嫩的滴水的小肉包上流着情动的汗水。此时，她情不自禁，根本不知道自己在做什么，更是一手伸入自己两条小腿之间，抚摸着她潮湿而温热的。
　　整个透着一股股水汽的浴池里面同时也透露着一丝丝的淫荡的意思。
　　不知道过去了多久。在喜儿以为自己差点迷醉在这种陌生的快乐中的时候。素素一声惊天动地的尖叫声把她唤了回来。
　　“啊……大哥。我……我不行……你……你找喜儿和青青姐姐吧……”
　　素素边说道同时。变的有一丝粉红的白嫩身子还不受控制的一次次的抽搐着。
　　杨立名轻轻的亲吻了一下。素素白洁的额头。退出看小说请到。了她的身体。邪恶了抬头看着摸着自己的的喜儿小姑娘。“好喜儿。你家小姐和素素姐姐都和大哥玩了游戏了。现在是不是已经轮到你这个小丫头了？”
　　正当喜儿被杨立名要占有的眼神吓了一大跳。想要迈开无力软软的小脚逃跑的时候。却发现自己娇小的身子已经被杨哥哥轻轻的凌空抱了起来。
　　“不要了。杨哥哥。我好怕啊。你的那个那么大。我的这里看起来只有那么小。如果你进去的话。我……我。一定会被你弄坏掉的。”
　　喜儿将小脑袋埋进杨立名的胸口说道。
　　“呵呵，小丫头就是不懂事。你青青和素素姐姐平时的时候这里就很大吗？还是让杨哥哥进去了。你也可以的。只是刚开始会有点疼。忍着点。”
　　杨立名说着。将只有他胸口高的喜儿的娇小的身子轻轻的放到了浴池的岸边。扑了上去。


正文 第141章 萝莉
　　“杨大哥你轻点。喜儿她还小。受不起你的巨大的。”
　　恢复了点体力的青青这个时候说道。“我知道了。我是不会让这朵小花太痛苦的。”
　　杨立名这个萝莉控怪叔叔忍住爆奸身下的萝莉的冲动。仔细的打量起了将自己小小的身子缩成一小团的喜儿。
　　“奶奶的。明明十四五岁的少女了。但是我怎么感觉这丫头像是个幼女。那身子真是小啊！”
　　杨立名看着喜儿胸前那只有一点点大的小包子和不到一米五的身高感叹道。他的所有女人中年纪在十五岁以下的也有三个。一个是商秀旬的小丫头小娟。一个是李莫愁小萝莉。最后一个就是如今在自己的大棒子威胁下的喜儿了。
　　但是前面两个不管是李莫愁也好还是小娟也好。多多少少也发育了。身体就算比不上成熟少女的前凸后翘。可是也不至于像几乎没有开始发育多久的喜儿一般如此娇小。
　　“乖喜儿。告诉哥哥你今年几岁了？”
　　杨立名一手摸着那不够他半只手握的小小乳房。一手探向她下面的两条小腿之间的没有几根毛毛的光滑阴户上说道。
　　“杨哥哥别欺负喜儿了。我……我十四岁了。快……快十五岁了……”
　　喜儿小脸上带着两片红晕气喘吁吁的娇声道。
　　“呵呵。那就是和莫愁一样大了。你小姐平时不是虐待你吧。不给你吃的。不然你的这里怎么还这么小。连身高都不到大哥的胸口。”
　　杨立名捏了一下喜儿的小包子笑哈哈的说道。
　　“胡说。我怎么会对喜儿不好呢。喜儿就是我的女儿。哦不……喜儿是我的妹妹。”
　　青青软软的躺在素素的边上叫道。刚才被杨立名大干了一场。身子还多少有点虚。说话也是有气无力的。
　　“是啊。小姐对我可好了。就是我自己长不大。但是小姐说。我以后会大起来的。呜呜……别乱动啊。”
　　喜儿将杨立名的一只大手夹在两条小腿里说道。
　　“嘿嘿。不用等以后了。让杨哥哥多摸摸就可以长大了。”
　　杨立名对着可能体重不到自己一半的喜儿开始上下其手。
　　“呀……啊……杨哥哥我……我。那种感觉又来了。”
　　喜儿在杨立名的抚摸下。那不大却充满弹性的乳房上的粉粉的小乳头越来越挺立了起来。缓缓的胀大。
　　“啊。杨哥哥。你怎么让手指进来了。”
　　喜儿全身一震。双腿紧紧的夹着杨立名的大手。下面可爱粉嫩的小穴有节奏似的一下一下吸允着杨立名那入侵的一小节指节。小屁股虽然没有多少的肉感。却很是光滑结实有弹性啊！杨立名欢喜的再心中道。
　　将头埋在小少女的胸口用大嘴和舌头在轮流吸吮舔弄着两个小包子顶上的乳头。
　　大手拿起小丫头的小手抓住自己胯间的大肉棒上。让她开始上上下下套动起来。喜儿只觉入手之物超大无比，一只手几乎无法抓住，而且又异常火热，顶端还有一个大圆头，已经看过杨立名和两位姐姐的春宫戏的小姑娘哪里还不知道自己握的就是刚才在两位姐姐的穴穴里面进进出出的大肉棒啊！
　　心中虽然很是害羞。但是小女孩的天性却让她同样的对男人的大肉棒感到无比的好奇。不用杨立名的督促便自觉的开始用小手上下的套弄起来。“乖喜儿。真是有天分啊！杨大哥要好好的疼爱你了。”
　　杨立名见女孩如此主动。心里很是高兴。一口吻上了她的小嘴。甜甜的品尝着里面游动的小香舌。
　　慢慢的杨立名放开了喘不过气来的喜儿。从她白嫩的脖子开始一直一步一步的向下面吻去。
　　直到吻到她的双腿之间。喜儿似乎知道了杨立名想要干什么。小屁股一挺一挺的往上翘起来，让她那没有几根阴毛的粉嫩阴阜展现在男人的眼前。似乎在请男人上前品尝一般。
　　“啊……啊。杨哥哥……我快醉了一般。”
　　喜儿火红着小脸。模模糊糊的说道。
　　“等一下。你才会真的醉了。”
　　杨立名一双大手。抓住小女孩的两只小脚将其大大的分开两边。
　　再摸摸她两腿间的小穴，喜儿虽然身子震的厉害。但是仍然还是翘高屁股，让杨立名可以摸来摸去。
　　她的阴户上面细细的阴毛，触感软软的像是天鹅绒。让杨立名脑海里更是出现了。“没有发育的准幼女。”
　　几个大字。心里有了一丝犯罪感的同时亦是大感刺激。也从来没碰过这样光滑的幼穴啊！
　　杨立名手指再次的进入到了她的肉缝中翻搅，手指竟然感觉到越来越多的潮湿的淫水涌出。杨立名心中一动用另一只手轻轻的捏了一下眼前的小阴蒂、“啊……”
　　她的身体随之震动一下。
　　“杨哥哥。别那么欺负我。别玩了。快……快一点……我里面……怎么痒痒的……比刚才看……你和素素姐姐的时候……还要痒啊……帮我抓抓……”
　　喜儿水汪汪的眼睛看着自己双腿间的杨立名道。
　　“好。我帮你在里面抓几下。”
　　杨立名邪恶的笑道。
　　肆无忌惮地把中指伸进她的蜜穴，进入两三指节深时轻触着十二点钟方向，就是俗称的G点。大拇指则不断的沾湿轻点着她的阴蒂。
　　啊……啊……呜哇……喜儿　两只小腿同步地蜷曲着。小身子一抖一抖的。阴道里不断的抽搐。显然被杨立名刺激的够爽。
　　杨立名淫心大起。手指玩不够还觉得不够。拔出手指后。竟然一只手抓着喜儿的两边小屁股。将嘴埋进了喜儿小穴上。
　　小小的红荳晶莹剔透像颗红玉髓，当杨立名低头时闻到那小女孩淫水的味道的时候，这个味道却让他更为兴奋。用舌尖或左右，或上下地用围绕小阴蒂舔着。甚至不时的用舌头伸进阴道里面搅拌着。
　　“啊，……呀……呀……杨……哥哥……哥哥。”
　　喜儿被刺激的不知道该说什么了。两只小手在虚无的空气中胡乱的挥舞着。
　　不知不觉，粉红的小穴口流出了越来越多的透明的蜜液。将杨立名的嘴和手。以及喜儿的小穴和大腿根处。打是湿润了一片又一片。
　　杨立名被喜儿那没有发育多少的身体刺激大了。听着她的娇吟。下面那条刚刚干过素素和青青的大肉棒像要爆炸了似地。此时不干。更待何时。杨立名抬起头。爬上喜儿的身子。对着喜儿的小嘴将还粘有小女孩的淫水的大嘴吻了上去。
　　下面直挺挺的大肉棒也对着小女孩湿淋淋的小穴慢慢的靠近。大龟头才一顶到，热呼呼的蜜液就全沾上去。左右上下的磨擦着穴口，充份让它湿润，以便能一路滑进去。杨立名起来把她两腿往上一抬，让她的小穴微微张开。等龟头一对准，就施力挺进。
　　当龟头半个顶进阴道时，喜儿也发觉了。不由的大为紧张。她的小脑瓜里现在还很少怀疑。自己的小穴穴真的可以吞进杨哥哥的大肉棒吗？不会被插到肚子里插死了吧？
　　“哇。好紧啊！年纪小一点的女孩的阴道就是紧的过分啊！里面的嫩肉像要挤出我的肉棒。又想要夹断它一样。”
　　杨立名心中大喊。他还从来没有干过这么紧的小穴。虽然他的老婆们基本上都很是紧凑。但是也没有喜儿这么夸张的。
　　“啊！……轻轻点啊！……”
　　不只是杨立名感到紧凑。被插进去的喜儿也是感到小穴里面一股不可思议的暴涨感。好像有一台推土机要推进里面一样。
　　小嘴不断的深呼吸企图用呼吸来减轻下体所带来的膨胀感。慢慢将杨哥哥的大肉棒吞进身体里面。
　　“杨大哥。你轻点。她还小啊。”
　　看戏的素素和青青都是有点担心的看着慢慢插进去的大肉棒。
　　“长痛不如短痛。喜儿我哥哥要全进去了。”
　　啵的一声轻响。大肉棒大半根都贯穿进了喜儿的穴穴里面。那层小小处女膜没有任何的阻力。轻而易举的便化为了灰烬。
　　“唔……嗷～～啊……呜呜。我要死了……”
　　当阴茎直入深处的时候，喜儿全身的肌肉瞬间紧绷成了一块，发出了凄厉的声音。身体扭动着想後退。但是一退却又疼的不行。
　　“喜儿把这个吃了。”
　　杨立名礽了一颗药进痛苦的浑身抽搐的喜儿的嘴里道。喜儿想都没有想就吞了进去。
　　药一化入进入肚子里。喜儿就突然觉得那本来受创的下体。传来了一股股清清爽爽的感觉。痛苦大为的减轻了下来。然后又慢慢的消失不见。只余下那大肉棒带来的不可思议的饱胀的感觉。
　　杨立名见喜儿舒服了很多的表情。得意洋洋的想到自己准备充分。就知道这个小丫头承受不起自己的巨大。早准备了疗伤药。本来他一般不会让自己的女人在和他第一次的时候吃疗伤药。因为他认为女人第一次的疼痛对女人有一生的意义。但是这次例外。谁叫他这次干的女孩。几乎等于小半个幼女呢。
　　“已经不痛了吧？哥哥可是要动起来了。”
　　杨立名说完又插深了一点。将整根大肉棒全部插进了少女的肉穴里面。龟头甚至顶开了里面的肉穴深处的两片嫩肉。进入了少女的子宫深处。
　　“啊。杨哥哥你进到喜儿的肚子里了。啊……快动起来啊。喜儿里面又痒又酸又嘛。”
　　喜儿的身体扭动。小屁股轻轻的拔上拔下。
　　让已经插入子宫的大肉棒磨擦着她的阴道壁。她的表情，即舒爽又急迫。完全忘记了刚才的疼痛。喜儿的叫唤。令杨立名在不留情。毫不留情地不断抽插着。
　　使子宫里面的蜜汁热呼呼一股一股地泊泊而出，让原本已经火热的肉棒更为烧灼更加的巨大了。
　　润滑的肉壁，一环一环地收缩着，紧箍着。双手捏住她的两个腿弯，向自己的肩膀扛起。让她的两只小脚丫放在自己的肩膀上。肉棒一下又一下的往下面冲刺着。
　　啊……啊……啊……嗯啊……啊……喜儿激动的颤抖着。小穴一下又一下地收缩，肚子上的腹肌也随之僵硬。一股股的淫水不要钱的从两人的交合处飞溅而出。杨立名每一次插进插出都会带出一股股。将两人的大腿上都打的湿漉漉的一片。连两人交合处下面的地面都聚集起了一小滩水迹。
　　杨立名每次都是只留龟头在屄逢内，然后再尽根插入，狠狠的撞击幼嫩的子宫，娇美的阴唇随着男人的抽插翻进翻出。“啊。我尿出来了。”
　　子宫不停的收缩吸吮。喜儿又是达到了一次高潮。
　　龟头处传来一次又一次的吸吮感，不由得让没有刻意运功锁着精关。精关不守，用力向内深深一顶，龟头钻进了子宫里面。才喷发了出来。
　　喔……肉棒喷发时，又带动着小穴的收缩，小穴的收缩又促使杨立名一缩精液又喷了一下。就这样一缩一喷一缩一喷，竟然配合着四五次才停止。
　　“天啊！我要死了。呜呜。”
　　第一波高潮还没完全的过去，子宫又被火热的精液烫了几次，第二波的高潮接踵而至，让初尝肉味的少女喜极而泣。
　　“我靠了。真是紧啊！”
　　杨立名拔出被少女的小穴勒的通红的大肉棒感叹道。
　　少女还没有从高潮中回过神来。两条小腿。一颤一颤的收缩。嘴角甚至流出了一丝的口水，下面的本来只有一条小小的细缝的小穴，如今也是变成了一个圆圆的小洞。没有缩回来。喷出一股股自己的体液和杨立名刚才射进去的精液。
　　“啊……啊……呀……青青姐姐用力点。”
　　杨立名回头一看。瞬间激动的刚刚射了的肉棒再次起死回生一般翘了起来。原来素素和青青在一边看着他和喜儿的激情戏在也受不了了。竟然彼此磨起了豆腐。两朵2百合花纠缠在一起。实在是……太他妈刺激了。
　　“哈哈。夫君来了。你们这样玩多没有意思啊。看来都还没有喂饱。夫君两个一起上。”
　　杨立名淫笑冲了过去。
　　两个深情的裸女一前一候紧夹着杨立名，温热的肉体摩擦着杨立名阳刚肉体，杨立名抓过青青一下子捅进了她那湿透的薛血里面。双手却用来挑逗素素。将两女一上一下放在一起。这个插插那个干干。忙的不亦乐乎。连那边由于太累而睡着了的喜儿都忘了。
　　“青青的阴道里面好湿啊。我靠水好多。都腻出来了。“杨立明看着被自己插的淫水横飞的青青说道。“是啊！姐姐的水都飞到我腿上了。啊……我的也流出来了好多。”
　　素素娇喘吁吁的道。
　　“那现在就插你。”
　　杨立民拔出青青身体里的大肉棒。往下一桶。破体而入。挤出一堆的水后。进入了素素的子宫里。
　　三人不知道干了多久。杨立明在三女的子宫里灌了七次精华才搂着她们睡着了。就在水气旺旺的浴池边。就在三人喷出的一堆体液边……


正文 第142章 俏丽尼姑东溟公主
　　第二天一早起来。四人才发现自己昨天竟然在浴池边上插了一天的穴。晚上竟然就光溜溜的睡在了这里。
　　“都怪杨大哥啦。我现在还全身没有力气。小穴里面还疼呢。素素妹妹我们互相扶一下。”
　　青青堆杨立名娇哼道。那两个雪白的大奶子还随着她的说话一抖一抖的上下跳动。
　　“哪能怪我呢。你们昨天还不是很疯狂。三个干我一个还是输了。哈哈哈。知道厉害了吧。”
　　杨立名走过去抱起还全身无力，下面的小嫩穴已经变红肿一片，无法走路的喜儿。对着另外两女说道。
　　“哼。都说了喜儿还小。那里自然也小。还插的那么用力。插坏了怎么办。你又亅不知道，你那个坏东西有多大。”
　　素素和青青互相搀扶着穿起了衣服。今天三女非要回房再睡一觉来恢复体力不可。
　　送了三女会各自的房间后。杨立名神清气爽的去给三个老婆准备早餐了。没有办法。谁叫他昨天将三女干到虚脱，淫水流了一堆。可是偏偏他自己在怎么射都是又精神饱满呢？这些事只能他为三女做了。
　　做了一早上的模范好丈夫。感动的三女各个泪流满面后。杨立名才向三女告假出去逛逛余杭。顺便看一下东溟派的那对有名的母女花现在到底来了没有。也好开开眼界。是不是真的有小说里写的那么美。如果有的话，两个母女放在一张床上就爽歪歪了。
　　怀着美好淫荡的思想。慢悠悠的往码头逛去。“哎呦。对不起姑娘。小老儿人老眼花。不小心撞到你。对不起。对不起。”
　　杨立名闻音望去。只见一个肩膀上抗着一扁担青菜的老头不停的给一个身材前凸后翘，奶子大，屁股肥的俏丽尼姑道歉。一脸的惊恐。看样子显然是因为扛的青菜太多，比较重一不小心撞到人家了。
　　“那个老头惨了。这个俏丽尼姑可是海沙帮帮主韩盖天的情人。而且似乎还是海沙帮的二当家的样子。”
　　杨立名一走进就听到周围的人窃窃私语的说道。“海沙帮的俏尼姑游秋凤。原来是她啊！我就说那里来的那么漂亮风骚样的尼姑。一看就好像在勾引男人一般的模样。
　　“你个死老头。敢撞我。弄脏本姑娘的衣服。是不是故意的。想吃本姑娘的豆腐。人那么老下面硬不起来了。胆子却不小了。”
　　那游秋凤双手一插蛮腰。瞪着美目气愤的说道。还边说边拍衣服。
　　“姑娘。对不起。对不起。小老儿不是故意的。哪里敢故意撞姑娘啊！”
　　那卖菜的老头似乎也知道她不好惹。普通一下跪倒在地上。不断的给俏丽尼姑做辑。看样子差点就要磕头了。
　　“本姑娘管你是不是故意的。撞了本姑娘说几句对不起就完了吗？那以后着余杭谁还把我游秋凤放在眼里。”
　　俏尼姑摸了一下自己光滑白嫩的头顶。一把抽出腰间的皮鞭。
　　“啪！啪！”
　　两声。那老头的背上已经挨了两下。顿时打得他背后衣衫破烂，皮开肉绽，痛得脸肌都扭曲了。不断的躺在地上哀号。“姑娘。小老儿错了。小老儿真的不是故意的啊。啊别打了。”
　　老头刚为自己辩解了一句。又是一鞭抽了下来。俏尼姑游秋凤像教训自己家的狗一样。给了老头一鞭又一鞭。周围围观的人都是敢怒不敢言。
　　杨立名这个时候看不下去了。见那老头好几处地方都已经流血了。连忙上前一把拉住俏尼姑再次落下的鞭子怒声道：“你够了吧？他不过是不小心轻轻的撞了你一下而已。再打去会打死人的。”
　　俏尼姑见竟然有人敢阻拦自己。美目一蹬就要发出强横的雌威。忽然看到眼前抓着自己的鞭子的人。竟然是个张的十分俊俏的少年郎。
　　“咯咯咯。小郎君。拦着姐姐做什么。姐姐的脾气可不好哦。为了自己找想。还是快点放开姐姐的鞭子吧。不然抽到细皮嫩肉的你。不是要姐姐心疼嘛。”
　　俏尼姑将俏脸凑近杨立名吐着香气说道。一副要勾引人的样子。
　　“姐姐未免太狠毒了点吧。人家都那么大年纪了。”
　　杨立名顺势不客气的在她凑过来的俏脸上狠狠的亲了一口，一只手还趁周围的人不注意。抓了一把那巨大的乳房说道。
　　游秋凤浑身一个个胆颤。脸上飘起了一朵红云。一股电流从奶头上流转遍了全身。本来笑眯眯的脸色也是一变。怒气冲冲的喝道：“臭小鬼敢调戏老娘。你活的不耐烦了。真以为老娘看你张的不错和你逗逗乐。就可以轻薄老娘了。当老娘是什么了？”
　　“啊！什么。你刚才那个样子。根本就是一个淫妇要勾引我吗？我有做错吗？我有吗？怎么突然变脸了？”
　　杨立名摊开自己的双手做起的无辜状对着四周的人群说道。
　　那些围观的人，在游秋凤的淫威下。虽然明的不敢说什么。但是眼神却分明写着游秋凤就是个淫妇的字眼。“呵呵。好小子敢骂姐姐是淫妇啊。看来你这小子是不知道我游秋凤是谁了。应该是第一天来我们余杭的外乡人吧？不知道我会怎么对付得罪我的人。”
　　游秋凤露出个诡异的笑容，一只玉手伸到杨立名的脸上轻轻的抚摸着说道。虽然她脸上还带着笑意，但是眼神中分明露出一丝丝的杀意。在这乱世之中人命还真值不了几个钱。不过显然她不了解杨立名。更加不知道自己如果敢动手的话。绝对是等同于踢铁板。
　　“呵呵。姐姐看来很喜欢小弟吗！怎么说对付我呢。”
　　杨立名一手抓住游秋凤在他脸上乱摸的玉手放到嘴边香了一下道。
　　“你小子不知道死字怎么写。竟然敢得寸进尺。”
　　游秋凤冷笑道。连地上那个轻轻爬起来逃走的老头也不管了。
　　四周围观的人也在心中暗道：“这家伙不要命了。”
　　“好了，姐姐练鞭子的人跑了。就让小郎君你替吧。”
　　游秋凤说打就打。一鞭子抽了过来。比起刚才抽老头的时候显然大力了很多。
　　“你。这小娘皮才后天顶峰的功力就那么的嚣张了。难道不知道这个世界上又高手这两个字吗？”
　　杨立名轻轻松松的抓住了游秋凤抽过来的鞭子抓在手。顺手一带。游秋凤一个站不稳。顺势扑进了杨立名的怀里。
　　软玉在怀。杨立名色狼的性格立刻发作。低下头去，在俏尼姑的红唇上香了一口，同时一只手急速摸进她的衣领里面。捏着她柔软的奶子。口中还啧啧赞赏了一下。
　　“哼。”
　　游秋凤在杨立名的怀里一肘子击向杨立名的胸口。在杨立名躲开的同时。脚步一闪逃离了杨立名的怀抱。
　　杨立名笑呵呵的看着脸色都有些发青的游秋凤道：“嘿嘿美尼姑姐姐的小嘴儿可真是甜啊。那里也真够大的。不过想拿小弟练鞭子似乎姐姐还不够这个资格。”
　　“哈。原来你也是个会家子。难怪刚才敢这样的嚣张。我游秋凤倒是看走了眼。”
　　俏尼姑冷笑道。刚才被男人在大庭广众下。捏了那里。是女人都会发火。“淫荡的尼姑姐姐看走了眼的东西还多着呢。要不要小弟为你表演一下。”
　　杨立名说道。
　　“臭小子会点武功就这么嚣张。你不知道余杭这里是谁的地盘吧。”
　　游秋凤说完又一鞭子抽了过来。上次她并没有使出全力。这回发现杨立名不好对付后可是运足了功力。鞭子带起的嗤嗤风声让周围围观的人都是默契的连忙跑开远远的。免得一个不小心被鞭子抽个正着。不然可没有人赔偿自己医药费的。打了也是白打。
　　“唉。都说了。尼姑姐姐你不适合拿小弟我练鞭子的。你怎么就是不听话呢。”
　　杨立名笑道。毫不在意破风而来的鞭子。
　　随手抬起一只手再次轻松写意的接在了手里。牢牢的抓住。
　　游秋凤一楞。她只觉得刚才看到了无数个手影。当手影消失不见的时候。自己的身子再次不受自己的控制。扑入了眼前这个少年郎的怀里。
　　“哼，”
　　游秋凤倒入的同时也反映了过来。另一只没有抓着鞭子的玉手竟然一下击向杨立名的胯间的巨龙处。
　　“我日！你这女人武功不怎么样。心肠倒是狠毒的可以。胆子也够大。竟然想废了老子。”
　　游秋凤见正要击中。俏脸上露出一丝笑容。却忽然脸色一变。因为她发现自己的手在里杨立名的肉棒不到三寸的地方停了下来。击打在了一层软绵绵的气墙上面。气墙上反震过来的真气让她闷哼一声叫。连连退后了几步。站稳了身子后。红艳的嘴角已经多了一丝血迹。显然刚才已经被杨立名的护身真气震出了一点内伤。
　　“护体真气。先天以上的高手。好好好。我游秋凤今天认载。难怪敢管我们海沙帮的事。”
　　俏尼姑擦了一把嘴角的一丝血迹。咬了咬牙说道。刚才的护身真气让她很清楚。眼前的这个少年别说自己了。就算是自己的帮主韩盖天也不会是对手。因为韩盖天也就刚刚进入先天。单用护体真气绝对挡不住她的一击。更加不要说把她给震伤了。
　　“好功夫。就是人下流了点。咯咯。”
　　一声喝彩声从人群里面传了出来。
　　“杨立名一听到这个声音就朝其主人看去。只见一个长的面如冠宇。皮肤白皙至极的俊秀的‘娇小’男子正边鼓掌边看着他。“奶娘的。这家伙长的像个玻璃。”
　　杨立名心道。
　　“这位小兄弟何以说我下流啊？”
　　杨立名虽然心里大概明白。不过还是问了一下。
　　“刚才我眼看着你从这位美丽的尼姑的怀里掏出了一样东西放到自己的怀里。还用我说吗？”
　　那长的像玻璃的小白脸笑吟吟的说道。眼神比较玩味。
　　听了这位玻璃公子的话。游秋凤突然感到自己的胸口有点奇怪的感觉……怎么好像少了……
　　“你……你把我的……我的……”
　　游秋凤涨红了脸指着杨立名说道。却不好当着这么多人的面说出来。
　　“哈哈哈。你终于发现了。这位小兄弟好眼力啊。我的确是拿了尼姑姐姐的小肚兜做纪念。”
　　杨立名在怀里一伸。拿出一个红红裤兜扔向了游秋凤道。在可是刚才他将尼姑姐姐拉进怀里的时候顺手摘下的战利品。虽然当时他的速度不算全力而为。但是那玻璃公子可以看的清楚也算不错的武功了。至少比游秋凤强上不少。
　　“你……我们海沙帮不会放过你的。”
　　游秋凤绿着脸接过肚兜。连忙灰溜溜的跑了。在杨立名拿出肚兜的一霎那。现场的观众们全都向她投去了古怪至极的眼神。有几个胆大的甚至吹起了口哨。
　　“好了。好了。大家都散了吧。”
　　杨立名挥挥手道。对于游秋凤的威胁，他是屁都不当一回事。海沙帮算什么东西啊。不过就后面的靠山宇文阀稍微厉害点而已。
　　“五湖四海皆兄弟也，这位兄台武艺不凡，末知高姓大名，好让我李志交个朋友。”
　　那玻璃娇小男子向见人群散去。笑着走向杨立名抱拳道。
　　“李志！”
　　本来只是稍微注意这个武功不错的玻璃男子的杨立名听到这个名字。立刻脸色一变将注意力都集中到了他的身上。”
　　“哈。果然是眼睛水汪汪，脸蛋粉嫩嫩。灵动的大眼睛。肌肤散雪。没有男人该有的喉结。‘李志’这名字。不是女扮男装的东溟公主单琬晶用的嘛？难怪我觉得奇怪了。怎么世界上多了那么多玻璃男。原来是女的。而且还是绝世美女。我他妈真好运。随便管个闲事都可以遇到她。”
　　杨立名想道。


正文 第143章 东溟派单碗晶
　　“怎么。兄台听说过小弟的名字吗？”
　　单碗晶眨巴着大眼睛故意学男人的口气，装的粗声粗气的说道。让杨立名怎么听都有些不伦不类的感觉。
　　“哦，的确。小兄弟的名字和我的以为朋友一样。所以刚才稍微的惊讶了一点。不要见怪啊。呵呵。”
　　杨立名很快就收起了吃惊的样子。笑呵呵的说道。他现在还不想点破单碗晶女扮男装的事情。不然有些事情就不那么方便了。比如交上朋友后。以朋友的身份故意跟她勾肩搭背。占占小便宜。
　　“原来是这样啊。真是巧。哦对了。兄台还没有回答我你叫什么名字呢。以兄台刚才露出的武功来看。决不是什么等闲之辈。应该在江湖上大有名气吧？”
　　单碗晶嘴角轻笑。露出了一丝女儿态说道。
　　“妖精。要不是明知道你本来就是个女人。现在看你露出这幅‘诱人’的模样非吐出来不可。不过话说回来。她扮成男人都这么的诱人。如果打扮会女人的话，恐怕比我的秀珣和蓉儿妹妹她们也差不了多少。如果剥光了她的小裤裤。将她和她的那个绝色老娘放在床上一起干就爽歪了。”
　　杨立名看到单碗晶的美态脑子里面不由的淫荡的想到。
　　当然虽然心里叫着妖精。猥琐着人家。但是脸上杨大色狼可不会表现出来一丝。眼珠转了转道：“在下刚出江湖。在江湖上可没什么名气。名字也很普通叫艾万金。让小兄弟见笑了。”
　　“哦。什么！爱碗晶。”
　　单系碗晶一愣。然后叫道。脸蛋上突然升起了两朵红云。
　　“不是。小兄弟叫错了。是艾万金。一万的万，金子的金。”
　　杨立名笑道。他就知道单碗晶会是这种反应。
　　“哼，这是兄台的真名字？你不会骗我吧。”
　　单碗晶有点怀疑的瞪着杨立名说道。哪里有那么巧的事情。自己就叫单碗晶。随便问个人名字。那个人就叫艾万金（爱碗晶）不是看破了她的身份故意调戏她，让她脸红。就是额……真的有那么巧！
　　“小兄弟这是什么话。在下行不改名坐不改姓。何必改了父母取的名字骗小兄弟。而且又有什么好骗的。真是荒唐。”
　　杨立名故意装做生气的样子说道。甩了甩了袖子就做离开状。似乎不想要和李志这样无礼的人聊下去一般。
　　“唉……艾兄台留步。是小弟无礼了。抱歉。”
　　单碗晶见杨立名似乎丝毫没有不对的地方。而且像是真的生气的样子。连忙拦着他道歉。不过想道眼前这个人和自己几乎同名。还偏偏姓个艾字。就莫名其妙的一阵心跳害羞。
　　“哈哈哈。没事。我杨……艾万金又岂是斤斤计较的人。小兄弟免礼。”
　　杨立名见她如此。趁机一把拉住单碗晶的手说道。“好滑。好软。手感挺好的。”
　　杨立名心道。
　　“你……你……放开……啊。”
　　单碗晶本来见自己的小手被一个刚刚认识的男人抓住，心里火起，就要发作。但是想到自己如今是男人的身份才将其压了下来。小手轻轻挣脱的说道。
　　“呵呵。放什么。都是大男人还害什么羞啊。大哥和你一见投缘。一起去喝杯酒吧。”
　　杨立名不理会她答应没有答应只管拉起她的玉手走进离这里不远的一家酒楼。
　　单碗晶见他这么说。小手挣扎了几下无功后。就任由他拉着了。毕竟她对杨立名这个突然不知道从哪里冒出来的年轻高手还是有点好奇的。这个世界上高手虽然很多。但是看起来只有不到二十岁。就成为先天以上高手的人却不多。就算是自负武学天赋绝顶的单碗晶自己也只是在前不久刚刚堪堪达到这个境界初期而已。
　　就是因为这种天才太少了。所以出现的话就最好拉拢。在这乱世中多一个厉害的朋友怎么都好一点。
　　“兄弟。你要吃什么喝什么尽管点。要多少我都包了。”
　　杨立名拍了拍胸口豪气万丈的说道。
　　“那谢兄台了。我……啊……你干什么？”
　　单碗晶话还没有说完。杨立名就一把抱过她一边的肩膀。一副哥两好又故作不高兴的说道：“怎么还叫兄台这么生分的称呼。我姓艾就叫艾大哥好了？我和你一见投缘，可已经当你是朋友了。”
　　“哦。那艾大哥，可不可以先放开我。我不太习惯。”
　　单碗晶不自然的轻轻的挣脱道。脸蛋儿红的不行。她还没有和男人这么亲密的接触过呢。就算那个名义上的未婚夫。未来自己要‘取’的男人也是一样。
　　“原来是这样啊。大男人有什么不习惯的。呵呵。”
　　杨立名笑道。不过还松开了手。他也知道不能弄的太过了。
　　单碗晶擦了一把香汗。微微的吐了一口气。
　　接下来两人就边喝着酒边聊了起来。
　　开始基本上都是杨立名在说。单碗晶在听。偶尔插上几句而已。讲的也大部分不是什么有营养的东西。但是说着说着杨立名的色狼性格就露了出来。讨论起了当今天下年轻美女起来。
　　“艾大哥。你说的什么云玉真啊，商秀珣啊，沈落雁啊等等这些女孩你都见过？你会不会还喽了什么？”
　　单碗晶听着他大吹了半天的天下美女。就是没有说到她东溟公主。心里稍微有点不服气的说道。她怎么想也不觉得自己的容貌比杨立名说的那几个女人差多少啊。不由的怪杨立名孤陋寡闻还出来现。
　　“哦！对了。我还真是漏了那么几个。像石青璇啊，尚秀芳啊。好像还有一个叫什么单碗晶的小公主也很漂亮，只是我没有见过真面目。不知道是不是传闻夸大了。”
　　杨立名说到。
　　“谁说的，哪里夸大了。”
　　单碗晶突然站起来道。
　　“那可不一定，兄弟我告诉你啊。耳听为虚眼见为实。我没有亲眼见过的。我不会乱下定论。要知道有的时候谣言可是连母猪都可以传成天仙美人儿的。没有见过可什么都不要信。”
　　杨立名举着杯子干道。“那你的意思是东溟公主单碗晶是长的和母猪一样喽。”
　　单碗晶的声音有点阴森森的道。
　　“我哪有说了。那是你说的吧。我只是说有一点可能是长的和母猪一样而已。没有说是啊。大部分的可能还是如同传闻一样漂亮的。”
　　杨立名说道。
　　“你……”
　　单碗晶差点想掐死杨立名。顿了顿又赌气一般的说道：“反正我敢发誓东溟公主是个大美人就是了。大哥不必怀疑。小弟可是见过的。”
　　心里羞涩的加了一句：“我不算说谎，我的确是天天见自己。而且我是很漂亮。”
　　“哈哈。兄弟见过啊。那就真的是绝世美女了。不过可惜了……”
　　杨立名道。
　　“可惜什么？”
　　单碗晶奇怪的道。
　　“我听说东溟派这几天要来这里了吧。”
　　杨立名道。
　　“好像是有这回事。大哥是怎么知道的。”
　　单碗晶点了点头问道。
　　“我听说的。同时也听说在东溟派到这里的时候。这里的地头蛇海沙帮。会在四大门阀之一的独孤阀的支持下对其进行毁灭性的打击。你说如果这样的美人儿，被小人偷袭儿倒了大霉。是不是很可惜啊？要是一个不好海沙帮和宇文阀都是禽兽。那那对母女花可就惨喽。非得被几百个男人轮着……呃……你知道我说什么的。”
　　杨立名感叹的举着酒杯和单碗晶对碰了一下严肃的说道。
　　“什么！这是谁说的？”
　　单碗晶大惊失色。如果这个消息是真的的话。她们东溟派再留在这里就太危险了。虽然东溟派的实力远强于海沙帮。不过那是比的是全派的实力。这次她们来宇杭的人马可只有一百多主事人员。如果真的被海沙帮和宇文阀全力偷袭而攻的话。可能这一百多人真的都回不来东溟派了。甚至连她和母亲在没有防备下也会被敌人的高手制住。
　　“应该是真的吧，我是听宇文化及说的。我和他可是老相识了。不久前才见过面。他喝醉了的时候。不小心说的。”
　　杨立名在心里加了一句。“的确是老相识了。不久前才狠狠的揍过他一顿。”
　　“小弟我有要事。先走一步。”
　　单碗晶听杨立名确定。虽然不完全信。但是这种事不信也要试着信。不然可是要死人的。连忙告辞回去。
　　对于杨立名说和宇文化及认识的事。她也不怎么怀疑。毕竟杨立名那绝对比她还高不少的高强武功摆在这里。当今天下势力。对高手可都是尽量招揽的。保不准宇文化及曾经招揽过杨立名。
　　心急如焚的往自己来的地方跑去。
　　杨立名见背影慢慢消失的单碗晶。露出了一丝笑意。“我也去看看吧。搞不好可以见到单碗晶打扮回女装的样子，亦或者是她的老娘东溟夫人单美仙。母女花站在一起一定很吸引人吧！”
　　身体在周围的客人的惊叹声中，化为了一道黑影朝单碗晶刚才的方向而去。不一会就看到单碗晶的背影。
　　远远的吊在她的后面。
　　单碗晶不知道杨立名在后面跟着，很快便来到了码头。朝其中一艘最大的挂着东溟派旗号的大船而去。见她一过来。两个水手穿着的人马上弯腰道：“公主。”
　　“免礼。”
　　单碗晶淡淡的应了一声。对于一般人她可不会装平易近人的样子。如果不是杨立名刚才表现出了实力。恐怕人家公主压根不多看他一眼。更加不要说被他拉着听了一堆的废话了。还好最后的几句很有价值。
　　一旁窥视的杨立名见单碗晶进去了，心念急转。忽然笑了笑。
　　拿出一个“奥特曼”的面具带了上去。瞬间杨立名消失了。原地里多出了一个单碗晶。大大方方的走了过去。
　　“公主。”
　　那两个刚刚。见单碗晶进去而松了一口气的水手。回头一看，“怎么又是一个公主？”
　　纳闷的低头行礼。心道：“公主的武功是越来越高了。刚才那么一下子又回来了。只是为什么没事多走一趟呢。”
　　两人心中虽然奇怪。却不敢问。
　　随着一声，“免礼。”
　　第二个“单碗晶”再次登上了东溟派的大船。
　　杨立名摸了摸自己这个假单碗晶光滑的脸蛋。笑了笑。“见四周没有一个人。连忙找了一处隐蔽的地方，再次的变了回来。不然两个单碗晶碰到一起绝对会吓死人。特别是单碗晶本人。


正文 第144章 东溟夫人
　　“额。我为什么要偷偷摸摸的进来。”
　　杨立名突然有点无语。感叹自己做小偷小摸的事做贯了。
　　闪过一帮的守卫后。杨立名来到一处明显比较华丽的船仓外。点破了一个窗户的纸。往里面望去。只见房间里面不仅有男装的单碗晶。还有几个明显是东溟派高层的男男女女。
　　“公主既然你说海沙帮的人可能会来偷袭我们。那我们还留在这里选有潜力的年轻人吗？毕竟我们这回来的人不多。如果他们举帮来攻的话。还是很麻烦的。”
　　说话的是一个有点苍老的老人。虽然他年纪挺大的。不过杨立名却知道这老头可是有着不下于傅君卓多少的武功。
　　“尚公多虑了。海沙帮的那些小喽啰，如果靠偷袭的话。还有点成就。不过如今既然被我们知道。他们也就不足为俱。要是他们敢来。我尚明就亲自把韩盖天的脑袋看下来献公主。”
　　一个年轻的男子自信满满的说道。言语中颇有点目中无人的感觉。
　　“切，别说韩盖天了。就是游秋凤你都打不过。也就比全真七子稍微强一点而已。在这大唐的世界算的了什么？不知道你那莫名其妙的自信心是从哪里冒出来的。”
　　杨立名听了那个年轻男子的话。在心里毁谤道。他自然知道这个尚明就是单碗晶的那个未婚夫了。那个有名的绿帽男。他的未婚妻单碗晶在原著里喜欢李世民。喜欢徐子陵。也可以看的起风湿寒。就是没有把他这个所谓的未婚夫放在眼里。
　　杨立名在心里毁谤尚明的同吃时。也在想什么时候找个机会做掉他。免得他这坨可怜的牛粪和自己挣单碗晶这朵美丽的鲜花。
　　“碗晶，这个消息你是从哪里来的？”
　　房间里的一块屏风里面传出一阵动听的声音。
　　让杨立名差点陷进去。“，这一定东溟夫人了。”
　　“娘啊。是一个叫……额……”
　　单碗晶说到这里顿了顿。她实在有点说不出口杨立名那个叫艾万金（爱碗晶）的名字。不过最后还是有点脸红的说道。
　　“是一个叫艾万金的人说的。他……”
　　单碗晶将刚才和杨立名相遇的情景一一的说了出来。
　　“哦看来这个艾公子不简单啊。艾万金是他的真名吗？没有听说过以前有这么一号武功高强的人物。他不会知道你是谁，而和你闹着玩的吧。”
　　单美仙在屏风里面喃喃自语的说道。
　　“哼，我看他根本就是个奸邪之徒。”
　　尚明一听这名字就不爽了。
　　“算了，小心点总是没有错的。不管那个艾公子是不是乱说的。先离开这里对我们并没有什么损失。”
　　单美仙从屏风的后面走了出来说道。
　　“我日你！这是有了单碗晶那么大的孩子的妈吗？如果她做少女打扮的话。恐怕比起单碗晶也只会更漂亮吧？怎么看都不像超过二十五岁的样子。”
　　单美仙的出场让突然看到她的美态的杨立名顿时呼吸稍微的不小心的急促了一点点。
　　“谁？什么人。出来。”
　　单美仙美目一闪。直瞪瞪的看向了杨立名的藏身处。
　　那微弱的露馅出来的呼吸声。单碗晶发现不了。尚公也发现不了。但是不代表单美仙也发现不了。她身为阴睽派的一代传人，就算比不上自己的母亲祝玉研和自己的师妹绾绾。但是无限接近于先天后期的武功。就算是杨立名在不使用剑圣技能和爆炸技能的情况下想轻易的收拾她也不是件太容易的事情。当然就算不用剑圣技能和爆炸技能杨立名赢她也是必然的。只是多少招后的问题。“我的妈。被发现了。这女人看不出来还挺厉害的。”
　　杨立名心里道。
　　“鬼鬼祟祟的。一定不是什么好人。”
　　单碗晶这个时候也发现自己等人被人偷窥了。
　　拔出随身带的佩剑。朝门外的杨立名刺来。锋利的长剑上在单碗晶的真气的催动下顿时射出了万道剑芒。
　　木头做的门哪里经受的起单碗晶的劲力。“轰！”
　　的一声。爆开了一个大洞，剑芒暴闪，由上方似芒虹般直射往杨立名的天灵穴。
　　凛冽的剑气，笼罩着杨立名所有进退之路，声势倒是相当的惊人。
　　“锵。”
　　一声脆响。剑芒全部消散不见。长剑被杨立名的两根手指紧紧的夹在中间。
　　“李志小兄弟。我不过是来看望朋友罢了了。那么狠做什么？”
　　杨立名看着瞪着美目的单碗晶说道。
　　“是你！你怎么会在这里。你跟。踪我。”
　　单碗晶脸色一变说道。“不用说跟踪那么难听嘛。我不过见你走的急匆匆的样子。以为你有什么麻烦。就跟过来看看而已。哈哈。”
　　杨立名放开单碗晶的长剑说道。
　　“碗晶，你和这位公子认识？”
　　单美仙走了出来说道。“娘，他就是刚才我和你说的那个姓艾的人。”
　　“哎呀，小兄弟。你不是姓李吗？还有你怎么在东溟派的船上。刚才我就很是奇怪呢。”
　　杨立名这个时候也趁机说道。
　　“哼，不要装傻了。你是不是早就知道我是女扮男装的单碗晶了。刚才我就奇怪了。世界上的事情怎么会怎么巧。如今偏偏好死不死你却又跟踪我。现在你还有什么解释。”
　　单碗晶对着杨立名盘问道。她也不是笨蛋。刚才是有些怀疑。现在见杨立名跟踪她。在联系到刚才的种种，就变成了很怀疑。
　　“嘿嘿，我刚刚才知道你就是那个绝世美女单碗晶的。真的是刚刚。”
　　杨立名摸着脑袋说道。
　　“还敢狡辩，你也一定不叫什么艾万金吧。可恶。”
　　单碗晶说到这里脸一红。随即又用长剑指着杨立名说道：“你这个骗子，海沙帮要攻打我们的事情你不会也是骗我的吧？”
　　“小丫头你胡说八道什么？竟然。怀疑我的人品。海沙帮要攻打你们的事情当然是真的了。”
　　杨立名一副被冤枉了样子说道。却也不否认单碗晶刚才的质疑。除了海沙帮的事。其他的本来就是骗她玩的。
　　“你还有人品吗？不许叫我小丫头。你竟然不叫艾万金。那到底是什么人。快说。”
　　单碗晶虎着脸道。第一次看见这个人时候。就是他偷女人胸罩的时候。现在竟然还和自己说人品。要不是看他有一身的本事。自己才不理他呢。更加可恶的是明明知道自己是谁，竟然还故意取这样的名字来调戏自己。
　　“行了。我是不叫艾万金好了吧。不过你这是什么态度。好歹我也告诉了你们东溟派，海沙帮和宇文阀的的事吧。别像审犯人一样行不？”
　　杨立名对着单碗晶说道。
　　“呵呵呵，是我们失礼了。公子竟然取名爱碗晶又告知我们留在这里威胁，应该就是我们东溟派的朋友了。请进来坐吧。”
　　单美仙眼光很是高。就凭刚才杨立名挡自己女儿的那一剑就看出杨立名的本事恐怕比起祝玉研也不会低多少。所以语气是相当的客气。
　　杨立名被东溟夫人捂嘴轻笑的样子诱惑的差点扑过去做非礼。不过好在他还有点制住力。只是大大咧咧的走过表情怪异的单碗晶。和怒视他的尚明。任谁知道别的男人有调戏自己的老婆。恐怕都不会给好脸色吧？
　　“请问公子高姓大名。”
　　单美仙道。“在下叫杨立名。谈不上什么高姓大名。”
　　杨立名道。
　　“什么！杨立名！”
　　不只是单美仙和单碗晶。屋里所有的东溟派高层几乎都是一惊。”
　　这个名字如今也算是有名了。
　　“可问杨公子。是不是就是，那个传闻中帮主高丽罗刹女击退宇文化及的那个杨立名？”
　　单美仙替众人提出了这个疑问。
　　“咦！你们怎么知道？这件事应该知道的人不多啊！”
　　杨立名疑惑的道。
　　“呵呵。怎么会不多。这天下的大事传的可是很快的。宇文化及重伤逃回京城。在武林中可算不得小事。”
　　单美仙笑道。


正文 第145章 云玉真
　　“哦，这么说来我也出名了。”
　　杨立名道。心里感叹，大唐世界消息的灵通。难怪原书里面双龙跑路的时候。跑到哪里，都有一堆的人追杀。躲都躲不掉。
　　“是啊。公子出名了。一招击败宇文化及的战绩。在整个武林都掀起了轰动呢。只是杨公子看样子。自己还不知道。咯咯。”
　　单美仙道。
　　“哼，我看只是运气好罢了。”
　　单碗晶在一边撇这嘴道。她到现在还对杨立名骗她感到耿耿于怀。“哈哈。公主说的是。我的确只是运气好而已。”
　　杨立名无所谓的道。
　　“你知道就好。本来还以为可以打败宇文化及的新一代年轻高手杨立名是多么一个人物。现在看来也不过是个欺世盗名的无耻之徒。”
　　尚明阴阳怪气的说道。刚才他越看杨立名越不顺眼。想到他似乎对单碗晶有企图。更加是恨的牙痒痒。忍不住出口讽刺。
　　“尚明，不得无礼。杨公子可以一招打败宇文化及岂是假的。”
　　单美仙皱着眉头说道。她也知道尚明心里想的是什么。但是杨立名取那个等于调戏单碗晶的名字，不过是闹着玩罢了。就算他真的喜欢单碗晶。自己东溟派也没有必要为了这个得罪这个一招击败宇文化及的高手。
　　杨立名本来就对尚明没有什转么好感。刚才听他讽刺自己更是不爽了。也学着他的口气。阴阳怪气道：“自己是废物就不要把别看的和你一样的废物好吗？以你那低微的武功和脑残的智商却仍然总是一副自信满满的样子。我真怀疑你的自信心是哪里来的。”
　　“你……找死……”
　　尚明大怒的走前了几步。却不敢动手。不说单美仙不会让他这么的唐突。就是自己打不打得过也要考虑考虑。“尚明，你先退下。”
　　单美仙皱着眉头斥责道。今天尚明太有失风度了。
　　“是。”
　　尚明郁闷的道。
　　“杨公子抱歉。尚明失礼了。”
　　单美仙抱拳对杨立名道。
　　“没事。我从不跟苍蝇计较。”
　　杨立名道。
　　就在这个时候。一个身穿东溟派服的侍卫跑了进来道：“禀报夫人，禀报公主。余杭的人马已经全部撤离。可以启航了。”
　　单美仙母女点了点头。对杨立名道：“小女子等人要回疏球了。不知道杨公子是否肯随我们去疏球做客呢？让美仙尽一下地主之谊。”
　　“谢夫人。在下还有事。大概不能同行了。不过有缘总会在见面。相信下一趟见面的时候。在下会和夫人成为亲戚也不一定。”
　　杨立名说道这里。大有情意的看了一眼单碗晶。把后者惹的脸红心跳的同时亦是让尚明差点咬碎了牙齿。杨立名让他感到了极大的压力。因为当杨立名一招重伤宇文化及的消息传出来的时候。江湖上很多人都已经把他说为了年轻一辈的第一高手。更有夸张的甚至说他就是未来超越三大宗师的人。
　　“杨公子慢走。”
　　单美仙等人送杨立名到岸边道。
　　“看到夫人我都差点不想走了。这辈子我又多了一个愿望。那就是能够有机会将夫人抱上床大干一场。下次我取假名的时候就叫艾梅先了。哈哈哈。”
　　杨立名在跳下船的一瞬间，将心里淫荡的想法直言不讳的说了出来。
　　“大胆。”
　　东溟派的所有人都是一脸是怒气。连单碗晶都是如此。
　　“我只是实话是说罢了。各位何必动气呢。再见。“杨立名就知道这些人会是这种反映。对着船上的单美仙和单碗晶眨了眨眼。瞬间跑的没有影子了。
　　“夫人他竟敢说这种话。我去把他抓回来。”
　　尚明自告奋勇的说道。却没有跳下船。想等着有人和他一起去。一个人去追他却没有这个勇气。
　　“算了，我们都先回去吧。”
　　单美仙转身说道。只是谁也没有看到她嘴角的一丝笑意。
　　‘有意思的小子。年纪轻轻武功高绝不说。还胆大包天。连我都敢调戏。不知道多久没有人敢这样和我说话了。
　　“碗晶你觉得这个杨立名怎么样？”
　　单美仙和女儿跟东溟派的高层分开后，坐在一个房间里面说道。
　　“不怎么样，胆大包天的色狼一个。还是骗子。除了有一张俊脸以外。什么也不是。”
　　单碗晶一提到杨立名就生气的说道。这混蛋敢调戏自己也就算了。竟然还敢说要将自己的妈妈抱上床。
　　“我怎么听有点骂情郎的感觉啊。小丫头？是不是动心了？”
　　单美仙笑嘻嘻的对自己的女儿说道。怎么说也活了四十年了。女儿提到杨立名的时候。表情有点古怪又怎么会看不出来。
　　“娘啊！你胡说什么。什么情郎啊。”
　　单碗晶不依的摇着单美仙。
　　单美仙爱怜的摸着女儿的头发说道：“其实娘也知道，尚明的确配不上你。如果你喜欢这个杨公子的话。也没什么。你知道吗？娘一看见这个杨立名就感到他的不平凡。”
　　“什么不平凡啊。我看他好像除了武功高一点以外也没有什么了不起的样子。”
　　单碗晶故意表现出一副对杨立名不屑一顾的样子。
　　“你错了碗晶。这个杨立名绝对不简单。本来年轻一辈里我和你一样最看好的同样的李阀的二公子李世民。不过见了这个杨立名后。却在也不敢这样想了。”
　　单美仙顿了顿又道：“碗晶你没有发现吗？他不管做什么事。说什么话都是一副随意的样子。好像天下没有任何人任何事可以让他顾忌的一样。这种不把天下人放在眼里的样子。这种视万物为蝼蚁的气质可不是装就可以装的出来的。”
　　“他很厉害这和我有什么关系。我还是不认为他可以比得过李大哥。”
　　单碗晶想了想说道。
　　“怎么和你没有关系。如果他可以帮我们母女杀了边不负的话。就算是让我立排众意和那些老家伙翻脸，解除你和尚明的婚事。而嫁给他也可以。”
　　单美仙像对单碗晶说的。又像对自己说的喃喃着。
　　杨立名以最快的速度跑回自己买的房子那边去。竟然自己已经出名了。那么自然会有很多人关注。特别是宇文阀的人。他可不想自己不再的时候自己的女人受到什么伤害。飞马牧场那边是自己的女人的地盘倒不怕。但是这里的三个女孩就不行了。
　　刚一踏进自己家的门口。杨立名就是一惊。他超强的感应能力感应到一个武功在后天大圆满无限接近先天期的人在自己三女的身边。虽然三女都被杨立名强行提升到后天后期。三人联手的话也许可以在后天大圆满的人手里撑一顿时间。但是绝对不是对手。
　　连忙以最快的速度飞身往三女所在的院子赶去。几乎将速度提升到了极限。
　　“素素，青青，喜儿。你们没事就好。吓了我一跳。”
　　本来在院子里面招待着客人的三女眼前一花。就看到无数个人影慢慢组成了他们的夫君。对她们关切的道。
　　“杨大哥，你回来了。有客人在等你呢。”
　　三女雀跃的说道。
　　“客人？”
　　杨立名刚才一直关心三女倒把坐在院子里的另一位个忘记了。
　　“见过杨公子。可不要怪小女子来的唐突哦。小女子可是来给杨公子送消息的。”
　　一个悦耳的女声在他的耳边道。
　　杨立名回头一看，只见一个长发飘飘。身穿湖水绿色的武士服，外单白色长披风，美得教人看了似会透不过气来的女子笑着看着他。模样有点诱惑。又有点俏皮。
　　“不唐突。不唐突。姑娘长的好美啊！都快赶的上我的老婆们了。”
　　杨立名对于美女一向是很宽容的。像刚才心里想的，要揍没事到他家吓他一跳的人一顿的想法也立刻就不见了。
　　“咯咯。杨公子过奖了。玉真的低微容貌可以入杨公子的法眼是玉真的荣幸。”
　　那穿着武士服的美女妩媚动人的瞄了他一眼。咯咯笑道。
　　“什么！云玉真。你就是那个美人儿师傅云玉真？”
　　杨立名一听这美女的名字就喊出来道。
　　“小女子是云玉真没有错。但是杨公子嘴里的美人儿师傅是谁啊？”
　　云美人儿眨巴了几下大眼睛疑惑的道。


正文 第146章 玉真动心
　　“哈哈，一时口误。云帮主当听错了就好了。红粉帮主大驾光临。幸会，幸会。本来前几天还想去看看天下闻名的美人儿帮主的。没有想到今天美人儿帮主自己送上门了。看来老天挺照顾我的。”
　　杨立名夸张的对着天空拱了拱拳说着。
　　“什么天下闻名！也就是在乱世中求存的小女人而已。杨公子太看的起玉真了。美人儿帮主更是不敢当。”
　　话虽然如此。不过云玉真脸上洋溢着笑意。显然对杨立名的夸奖多少感到高兴。
　　杨立名见她轻笑的时候。白洁的脸蛋上不仅美艳动人更是透露着一丝的圣洁的感觉。让他大感有趣。这真是大唐双龙传里面那个有名的喜欢勾搭男人的淫妇吗？怎么看也不像是这种女人啊！真是人不可貌相。难怪双龙被她骗的团团转。谁叫这女人卖相太好了。如果自己不是在原著里面看过她的所作所为的话。恐怕也会把她当成仙子吧！
　　“玉真刚才说是来给杨某送消息的。不知是什么？”
　　杨立名暂时收起被云玉真的气质吸引着的心问道。不过却习惯性对美女自然熟的叫起了玉真。
　　云玉真似乎对此也不太在意。表情变的稍微有点严肃的说：“公子可知道宇文阀对公子下了追杀令。并且调查出公子出自飞马牧场。”
　　“啊！”
　　杨立名还没有说什却么。素素三女倒先是惊叫的起来。毕竟四大门阀的威名在这天下实在太盛了。
　　“呃……有这回事吗？我还真不知道。他们为什么要对我下什么追杀令啊？”
　　杨立名对于宇文阀调查出自己出自飞马牧场倒没有绝对有什么奇怪的地方。如果连杨立名出现的第一站是飞马牧场都调查不出来。那他们也不用在四大门阀里面混了。
　　看着听了这个消息仍然毫不在乎的杨立名，云玉真叹道：“公子果然不是非凡人啊！一般人听到自己被天下四大门阀之一的宇文阀盯上哪里有公子这么的从容。不过公子难道不知道自己重伤了宇文化及。坏里宇文阀的好事。”
　　“哦，原来是这样啊！宇文化及还真是小心眼。不就是打伤了他吗？人在江湖漂哪有不挨刀的。”
　　杨立名对着虚空中比了比中指做出一副鄙视的样子。
　　这个搞怪的动作逗得四女娇笑不已。
　　不过马上都反映了过来。素素和青青都担心的说道：“大哥你不要闹了。宇文阀可是要追杀你啊！这可是如何是好！”
　　“有什么关系。三个小宝贝放心。这世界奈何的了，你们夫君的人不多。但是绝对不包括宇文阀。”
　　杨立名对着三女安慰的说道。
　　三女见他如此自信满满也是稍微放下了心。“杨公子还是小心点的好。毕竟宇文阀也不简单。虽然玉真不知道公子凭何不把宇文阀放在眼里。不过看杨公子这么自信。玉真也是放心了。”
　　云玉真说道。
　　“谢玉真的关心。只是能告诉老杨我。是什么人要玉真来告诉我。宇文阀要追杀我的消息的？我可不认为像玉真这样的大忙人会没有事抽空来管我和宇文阀的事。莫见怪。实话实说罢了。”
　　杨立名凑近云玉真的粉脸说道。
　　“公子重伤了宇文化及。可是让所有宇文阀的敌对势力都是大为的开心。他们自然是都会关心一下公子了。自然会叫玉真顺路来通告一下公子了。”
　　云玉真看着杨立名靠近的脸。粉脸上飘起一朵红云。微微退后的说道。
　　杨立名心里一阵冷笑：“这其中也包括和宇文阀已经斗的势不两立的独孤阀吧？最好我这个突然不知道从哪里冒出来的年轻高手。让宇文阀多头疼一阵子。也好让你们渔翁得利。”
　　“不管怎么说。还是谢谢玉真。中午了。一起留下来吃个饭吧。”
　　杨立名站起来说道。
　　“谢公子款待。玉真就打搅了。”
　　云玉真微笑着说道。
　　杨立名似乎从她美丽的玉脸上看到了疲惫。一个女人为死去的父亲撑起一个帮派也不容易啊！为了这个目的，最后还要出卖自己的身体。弄的众叛亲离。好好的一个红粉帮主最后几乎成了交际花。让杨立名多少有些感叹。黄大师笔下的女人没有几个有结果的。
　　“我去做饭。”
　　素素和青青同时说道。喜儿也是跃跃欲试。
　　“你们都乖乖的给我坐回去。身子难道好了吗？这些小事现在还是让夫君代劳一下吧。反正我现在也没有事。不然累着你们我可就有罪喽。晚上谁来和你们夫君玩啊？”
　　杨立名分别抱住三女亲昵的刮了一下她们白嫩的鼻头说道。
　　“这怎么可以呢。夫君是一家之主。早上让夫君下厨已经是于理不合了。”
　　三女红着脸说道。
　　“我可不管什么和不合理的。你们只要留着力气晚上在床上服侍我就行了。哈哈哈……”
　　杨立名说完就进了厨房。他可还要实验一下鲁妙子那本厨艺大全上的绝技呢。
　　三女本来是被杨立名不忍心她们做粗话而自己代劳的态度感动的要死。不过一听他扯着扯着又说到夫妻间的床事上，都是大为的娇羞。特别是这大哥还口无遮拦的在外人（云玉真）面前说出来。“夫人们和杨公子之间的关系真是让玉真羡慕啊！杨公子还会做饭吗？”
　　云玉真感兴。趣的问道。在古代可没有出的了厅房下的了厨房的极品男人。特别是向杨立名这样武功高强的。更是不可思议。这多少让云玉真产生兴趣。
　　“那当然了，我杨哥哥没有不回答事情唉。”
　　喜儿鼓着小嘴。骄傲的说道。
　　不一会杨立名哼这歌。一盘一盘菜的放到了卓上。“好了，老婆大人们开动吧。你们夫君这次可是使出了全力了。连我自己看了都要流口水。”
　　“大哥。”
　　素素娇声道。看了一眼云玉真。
　　“哈哈，一是忘记了。玉真也还在这里。抱歉。抱歉。”
　　杨立名说道。
　　“咯咯。杨公子让玉真差点心动。不必多礼。”
　　云玉真白了他一眼道。然后和三女一起拿起筷子品尝杨立名的杰作。
　　都夹起一块乳白晶莹的开胃糕点放到自己嘴边，小心翼翼地用各自整齐的雪白小齿，轻轻咬了一角，细心品尝。只觉得入口松软，而且奶香浓郁，夹杂着酒香醇绵，非常的甘甜味美。知道杨立名的本事的三女还好。而云玉真不由的被这美味震到了。
　　“还好吃吗？玉真？”
　　杨立名柔声的在云玉真的耳边说道。温柔的声音如同从九天之上传来的仙音一般。三女和云玉真都不知道。杨立名的这一声里面宇涵了九阴真经里移魂大法的催眠作用。
　　“好吃！谢谢杨公子。”
　　云玉真听到近在咫尺的声音娇躯整个一震。只觉得鼻子酸酸的。眼圈儿周围变的有些红。品着嘴里的美味就如同在享受着男。人的疼爱一般。再想到为了壮大父亲留下的帮派而甘心沦为男人附庸的日子。不知不觉间她感到自己的眼眶里有点湿润了。
　　狠狠的咬了一口嘴里的美食。咽下。
　　抬头看了一眼英俊挺拔杨立名，眼睛里异彩涟涟，不由自主的出言问道：“以后玉真可以随时来看杨公子和……和各位夫人吗？”
　　“只要玉真愿意随时可以来。我想素素青青和喜儿她们也是这样想的。刚才我没有回来之前你们不是聊的很开心吗？”
　　杨立名看着云玉真有些期待的眼神。心里知道鱼儿上钩了。可以收网了。
　　“是啊。玉真姐姐我们已经是朋友了。你随时可以过来看我们啊。哎呀！玉真姐姐你怎么哭了？”
　　三女纷纷说道。
　　云玉真擦了一把眼圈里的泪花。点了点精致的小脑袋道：“今天不知道怎么回事。玉真有点失态了。总想起一些难过的事。总觉得杨公子和各位夫人很是亲切。”
　　顿了顿又说道：“杨公子余杭这里是海沙帮的地盘。而海沙帮是宇文阀的走狗。还有那些帮你的人也未必是真心的。你要小心点。”
　　杨立名看着如今才算真的。透露出关心的眼神的云玉真。笑了笑道：“玉真放心。那些小喽啰我还不放在心上。他们敢来找我麻烦。我就要他们有来无回。”
　　“那玉真就放心了。玉真最近没有什么地方可去的。今天可以留下来和几位妹妹作伴吗？不知道算不算给杨公子添麻烦？”
　　云玉真看着三女道。
　　“欢迎。不过玉真要答应我一件事。”
　　杨立名道。“什么事啊？”
　　除了云玉真。三女也是问道。
　　看着有些疑惑的云玉真。杨立名笑道：“你别总是杨公子长杨公子短的叫。太生分了。还是和素素她们一样叫大哥吧。我应该比你大吧？”
　　“那可不一定。玉真已经二十二了。”
　　云玉真挪揄的说道。她怎么看也不觉的杨立名有超过二十的样子。
　　“汗，还真比我大！”
　　杨立名心里。道。不过他是什么人啊！他的年龄在这个世界还没有和人说过。连忙将自己二十的年纪提升到了二十三。脸不红心不跳的说了出来。骗了一声大哥。
　　三女却是感叹。知道云玉真逃不走了。又被杨大哥骗了一个回家。身为过来人的她们自然看得出云玉真看向杨立名那闪着异彩的眼神是什么意思了。只是寻思今天晚上杨大哥名会不会吃了云玉真而已。毕竟玉真姐姐几乎可以算是自己送上门来的。


正文 第147章 身心沦陷
　　是夜。杨立名欲和三女在房间里面大玩四匹。
　　“杨哥哥，你怎么把杨立名和小姐还有素素姐姐一起叫来死、使坏啊？昨天喜儿下面被你插的好疼。为什么素素姐姐和小姐。看起来没有这么疼。哥哥偏心。故意要弄坏喜儿。”
　　一进房间小姑娘就叽叽喳喳的嘟着小嘴爬上杨立名的后背说道。
　　“嘿嘿。哪里有。哥哥疼喜儿还来不及呢。主要是喜儿的年纪小。小妹的小穴也比你家小姐和素素姐姐小一点的关系。”
　　杨立名如同抱一个娃娃一般。将小姑娘从后背揪了下来。
　　抱在怀里说道。看着喜儿天真的脸孔。杨立名内心也开始迸出情欲的火苗。下面的大肉棒。也如弹簧一般跳了起来。定在喜儿的小屁股细缝里。
　　“啊。杨哥哥又想干坏事了。”
　　喜儿敏感的小身子离开就发现了小屁股细缝里的那昨天让她即吃尽苦头，又乐的升天的凶器。
　　“呵呵，我就知道大哥今天晚上会叫我们三个一起来做坏事。”
　　身后的素素捂着小嘴轻笑道。顺手关上了房门。
　　“嘻嘻，如果可以的话。我想大哥连隔壁的玉真姐姐也想和杨立名们一样抱上床。插上一插吧？”
　　青青出身妓院。虽然没有失身。但是说话比起。素素来还是来的开发的。
　　“呵呵两个小美人说什么呢？你们放心，今晚我会让你们三个都尽兴的。当早上老公给你们做饭是白做的吗？还不是要你保存体力。和夫君我在晚上的时候好好的玩床上游戏。等一下可不要被夫君我的凶器插到哭哦。”
　　杨立名回头笑道。只是嘴里的话。让青青和素素都是大为脸红。
　　说罢。先不理素素和青青。专心和最小的姑娘喜儿演起春宫戏。打定了主意等素素和青青两个看的淫水直流的时候。自己在去对她们两人大奸特奸。
　　打定主意。杨立名就在喜儿通红的小脸的情况下。半强硬的脱光了喜儿的衣服和裤子。看着那刚刚开始发育的小身子。杨立名的肉棒在次膨胀了一点。
　　“小丫头。反正昨天都给哥哥看光过了。有什么关系。把手拿开。”
　　杨立名轻轻移着喜儿遮掩住自己的跨下小穴的手而说喜儿的小脸上闪过一丝娇羞：“哥哥，很羞人的呢。”
　　杨立名对她报以一个最温柔的笑容：“傻丫头，在哥哥面前怕什麽羞。最多杨立名也脱光了让杨立名的喜儿看个够。”
　　说完三下五除二的扒光了自己。大肉棒如同剑一样直指向了幼女。
　　素素和青青见他和喜儿调情的模样。也是大感不好意思。却又各自透着一丝兴奋。想看杨立名的巨大插进几乎等同于半个幼女的喜儿的小穴里。使劲的插进插出。
　　“哥哥也脱光了不是更加的羞人了。”
　　喜儿低着小脑袋说道。但是却经不住杨立名强硬。拿开了遮住自己的小奶子和小穴的手儿。
　　喜儿的双腿并拢着，小穴虽然完全露出。却成笔直的一条线，两腿之间小穴如今看起来似乎小的连一根头发丝也插不进去，雪白香腻的小屁股微微翘起，聊聊几根的阴毛无不在挑逗杨立名的神经线。杨立名手掌摸上了她白嫩的屁股上，轻轻捏了一下，喜儿轻轻颤抖了一下。杨立名双手放在胸前的两团突起的小嫩肉上，极其温柔地爱抚起来。
　　喜儿禁不住气喘吁吁：“哥哥，你在干什麽呀？不许你像昨天一样欺负的喜儿那么疼。”
　　杨立名点了点头，走到喜儿的身后低下脑袋，轻轻地用舌头探索着她迷人的小香臀以及那小香臀下方的合并成一条小红线的小穴。杨立名轻舔着她那道晶莹的红线，引得喜儿一阵娇吟。小身子轻轻的颤抖着。温柔地把喜儿翻过来，欣赏着小姑娘的小娇躯。喜儿的乳房才刚开始发育，娇嫩秀气地，还没有浑圆成型，大概是太娇小的缘故吧。显得非常坚挺有弹性，雪白俏丽的小肉包上顶着淡红色的娇小乳头。平坦的腹部下是那幼女的蜜穴，微隆白嫩的花瓣，柔毛还没有长出来，水蜜桃般的花瓣隐隐分出一道红线，红线顶端一粒红玛瑙娇挺着，好一个晶莹剔透的小美人。
　　杨立名双手轻松握住她胸前尖翘的小奶子，滑腻的双乳有着幼女独有的弹性，小乳房如像鸡蛋大小的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去。喜儿不安地扭动着玉体：“哥哥……啊……人家……啊啊。难受起来了。”
　　杨立名的双手在她的胸前放肆地游移开了，他悉心的感受着那娇小乳房的优美弧线，用手缓缓的沿着乳房的底部，一步一步的循着圆弧往上爬，喜儿的喘息声也像在配合似的不断地大起来。手指终于到达峰顶，手指按上了乳头，就像按着了她的情欲总掣一样，她的乳头似有生命的颤动着。她睁着一双美丽可爱眼睛，眼中尽是朦胧的情欲。小嘴里发出小猫一般的呻吟声。
　　杨立名低下头，用手掌边缘揉着幼女胯间的那条细细的窄缝。然后将她放到床上。自己则分开幼女的两条小脚将头埋进了小姑娘的小穴里。喜儿的小身子猛地一震，因为杨立名正用舌间细细地舔着她的蜜线，还轻柔而缓慢的用舌头向里深进着。杨立名的舌头轻轻用手分开那紧窄可爱的花瓣，舌间终于闯进了幼女的禁地。喜儿剧烈地娇吟一声，蜜穴喷出蜜汁。杨立名躲闪不及，被喷了一脸。喜儿吓了一跳，脸羞得通红：“哥哥，人家不是故意的。就是突然想尿尿了。”
　　杨立名毫不在意，道：“没关系。”
　　喜儿又喜又羞，她疑惑地看着杨立名脱光了衣物，他的下体挺着一个进二十公分长的宝贝，心头不禁又爱又怕。喜儿早已面如桃花，娇艳欲滴，她的心兴奋的简直要跳出来，她知道心爱的哥哥就要宠幸她了。像昨天一样在她的小身子上抽插。
　　杨立名抓住她两条细嫩的玉腿架在自己的肩上，大肉棒正对着她那诱人的小穴。他温柔地问道：“杨立名要进来喽。这次喜儿已经过了第一次了。不会在这么疼了。”
　　喜儿娇痴地点点头。怀疑的问道：“真的吗？那哥哥要插几次喜儿都可以。”
　　“当然是真的。喜欢那种被哥哥插的感觉吗？”
　　杨立名对上小姑娘的眼神说道。喜儿两眼放光说道：“当然喜欢。如果不疼的话。喜儿就喜儿哥哥插。”
　　一边的两女一阵娇憨的哼声。暗怪杨立名引诱喜儿这个小姑娘说出这么羞人的话。
　　杨立名大大分开喜儿的双腿，用手抬起她的玉臀，挺起宝贝，对准她的阴户，先用龟头拨开阴唇，在丰满迷人的阴沟中来回搅了几下，让龟头上涂了一层淫液当作润滑剂，对准那微露的小红洞口用力一顶，龟头就进去了，一下子顶住了她的阴道深处。再一用力，他的大肉棒又一下子划开了她紧窄的阴道的深处，在娇嫩的子宫里冲进去了大半截。“啊……哥哥……麻麻的感觉。你顶进喜儿的肚子里了。”
　　喜儿感受了一下子宫深处的位子说道。
　　“呵呵谁叫喜儿的小穴太小呢。哥哥只能顶进一点到你的小肚子里了。不过放心。哥哥不会每次都进去的。不然不是会弄坏了杨立名的喜儿。
　　喜儿身体扭曲着，双手紧紧抱住杨立名的腰，下体不时地向上轻顶，一挺一挺地送上来，娇呼连连，气喘吁吁：“哥……下面好痒……哥……你快动嘛……”
　　杨立名一手继续爱抚着她的小玉乳，一手抱着她纤细的腰肢，开始了抽插。他不停地抽送着，幼女紧小的小穴。被他带的翻进翻出。嫩肉摩擦着俺凶器。淫水流动。
　　随着不停的抽动，喜儿的阴道分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了她的饱胀感，她的小香臀随着抽插上下起伏迎合着。她失控的发出满足稚嫩的呻吟声，不停的抽插，磨得她浑身趐软，连连喘息。随着越来越强烈的快感，她的意识也逐渐模糊了。
　　“啊……啊……喔……喔……哥哥……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……趐……喔……酥美死了……再快一点……对对……大力一点……噢……噢……噢……啊……”
　　杨立名的宝贝有小半截露在外边，喜儿的蜜穴实在是太浅了，他宝贝顶到她阴道最深出的一团软肉上，他知道顶到了她的子宫口，再剧烈地抽插几下，宝贝成功地抵如了她的花宫。处女的阴道是那麽窄、那麽紧，大宝贝的肉和她阴壁上的肉紧紧地摩擦着，没有半点间隙，她的阴道紧紧地箍着杨立名的肉柱，使得杨立名非常受用。杨立名低下头去看，只见喜儿的阴唇和肉洞，全被他的宝贝撑开，随着那根大宝贝的进出，带出了一丝丝的淫水，小阴唇含着大宝贝，随着宝贝的一进一出，她那两片丰满的阴唇像嘴唇吃香肠一样一吞一吐，好不迷人，杨立名更加用力，快速地来回抽动着，疯狂地上下抽插着。
　　“啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶杨立名……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……好……哥哥……哥哥……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯嗯……唔……杨立名要丢了……杨立名……杨立名……要尿了……啊……”
　　瞬间，喜儿达到了高潮，幼女的阴精喷涌而出，受此感应，但是杨立名却远远没有有发泄的感觉。
　　一只手揉着喜儿的玉乳，一只手伸到她那令人向往的胯下，抚摸轻扯她那奇特迷人的芳草，挑逗玩弄她那红润娇艳的花瓣，拈拈搓搓她那勃起发硬的阴蒂，将手指伸进她那刚被开通的阴道中，并不时的伸出舌头去亲吻她那美妙绝伦的下身。很快，喜儿又被挑逗得春情荡漾，抑制不住。
　　“好痒……哥……杨立名还要……”
　　喜儿喊着，躺正了身子，自动分开双腿，露出那红扑扑的花朵儿，阴蒂像花朵中间的花蕊一样兀立着，微微发颤，嗤嗤轻抖，红润欲滴，鲜艳动人。
　　杨立名再也控制不住，一下子就压了上去，下身那根肉棒就像有灵性一样，准确地找到了自己的归宿，一下就对准了目标，屁股用力一挺，全根到底，喜儿“喔”地轻呼一声，就不再言语了，只是用力向上挺送着，配合杨立名的抽送，杨立名也开始了疯狂的攻击。
　　百下之后，喜儿渐渐吃不消杨立名的猛打猛攻，舒爽愉悦也如排山倒海而来。她无力的呻吟着，正当喜儿细细享受杨立名所赐与她的快感和疼痛时，杨立名的力道和速度突然直线暴增，他的喉咙甚至发出了低吼，喜儿知道杨立名要像昨天一样尿在它的小穴里了。杨立名的大手此时已把喜儿纤细的柳腰抓得死紧，这样巨棒才能结结实实的顶进小嫩穴里，在杨立名怒涛般凶猛的攻势下，喜儿的神智被快感掩盖，她的精神被暴涨的快感狂潮淹没，她无力而娇弱的喊着：“哥哥……啊……啊……啊……哥哥……”
　　此时杨立名的抽插速度已到达临界点，他紧紧得抓牢喜儿的小柳腰，随着一下力拔千钧的猛撞，他那超粗壮的宝贝便恶狠狠的顶进喜儿的小子宫了，喜儿觉得杨立名的超大宝贝似乎要顶穿她幼小的子宫壁了，随着一声雄浑低吼，杨立名雄踞喜儿体内的宝贝便以极强的力道激射出大量的滚烫精液，那烧灼幼小子宫壁的男精令可爱的喜儿舒爽到陷入恍惚的状态。
　　小嘴里发出一声稚嫩的尖叫。软软的倒在了被单上。动也不想动一下。杨立名暗运内劲，不一会功夫，粗壮的宝贝又在喜儿幼小的阴道中复活了，他知道喜儿已经不行了。不由的将目标瞄准到了另外两女的身上。
　　只见此时的素素和青青早已经自己脱光了自己的衣服。坐在地上软绵绵的靠在一起。抚摸着彼此的小穴。素素的手指甚至已经在青青的小穴里进进出出带出一片的淫水。两女都是无力的呻吟着。红红的脸蛋要嫡出水来。
　　杨立名挺着大肉棒。如坦克一样冲了过去。将两女推倒。平放在一起。先抓起轻轻的玉腿。分开两边。肉棒一挺离开破身而入。
　　“哎呀……杨大哥……哪有你这么急的……”
　　当杨立名的小弟弟已经深入青青的蜜穴中的时候，青青发出惊呼声。“你不是比杨立名更加的急。”
　　杨立名对双腿用力夹着自己的虎腰的青青淫荡的笑道。
　　同时双手一只抓着她胸前的大奶子揉捏。另一只摸向一边倒素素的小穴。两跟手指并拢。插进了里面。肉棒和手指同时在两女的小水穴里咆哮。
　　看到久久忍耐的两女满脸陶醉的表情，杨立名猛地挺一挺腰和手臂，两人都发出一声闷哼，纤细的腰肢拧了起来，好象是在抗议杨立名的作弄，又好似在鼓励杨立名来得更猛烈些。佳人的邀请怎能拒绝，先抽回素素小穴里的手。抓起轻轻的两条美腿抬得高高的，大肉棒开始发狂的冲刺。蜜穴在这个角度被小弟弟攻击得结结实实，每一下都戳到她身体的最深处。直入子宫。浓浓的情欲在两人间流淌，杨立名剧烈的动作着，青青毫无抗拒。热烈的迎合呼应着，忘情的呻吟呼叫。
　　“啊大哥……大力些……用力……我受的了的……不要笑看我……啊……啊……啊……啊……”
　　青青的呻吟深深的刺激着杨立名，杨立名更加凶猛的进攻着，“噗滋”、“噗滋”的声音响彻不停，满屋的春意：小穴里的淫水随着大肉棒的进出不断的往外面喷射。将两人的大腿打的湿漉漉的一片。“啊啊……我……我快……我快要死了……快……我……我好……好喜欢你的……喔……宝贝……啊……”
　　“啪叽”、“啪叽”、“噗滋”、“噗滋”大肉棒在蜜穴里抽动时发出美妙的声音，杨立名双手按着青青那柔软健美的玉乳上面，大拇指捏弄着她的红红的奶头，把她弄得气喘吁吁。青青也知趣的紧紧的搂住杨立名的脖子，雪白的翘臀前后地挺动着，使杨立名的小弟弟在她的穴内进进出出，发出一阵阵淫靡的声音：“啊……啊……好美……好……美……我来了……啊……啊……”
　　青青羊脂白玉般的胴体一阵颤抖，她很快就达到了高潮，花心里面喷射出了阴精，而后软软的倒了下来。
　　此时的素素看到杨立名的肉棒的仍然坚挺，早就忍受不了了，见青青已经无力在站娇羞的道：“坏大哥。你想憋死我啊。”
　　“怎么会呢。哈哈哈。”
　　杨立名在青青的一声娇呼声中。拔出了其体内的肉棒往素素而去，一把将素素抱起放到床上。
　　素素看了杨立名和两女的做爱过程时候，早已是春情荡漾，欲潮泛滥，任由杨立名抚摸揉捏。她娇躯颤动，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。她热情如火的伸张两臂紧搂着杨立名，一手抓着炽硬如火的宝贝导向业已泛滥的桃源洞口。杨立名是渔郎问津，驾轻就熟，腰干一挺，“噗滋一声，就已登堂入室，全根尽没。素素尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨。她不由颤声轻呼：“啊……大哥……啊啊啊啊啊啊啊。痒死了。”
　　杨立名的大龟头深抵她的花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十余下，引逗得素素如又饥又渴的小猫。她四肢紧紧挺着杨立名，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子：“大哥……重一点……啊……啊……用力……抽插……我……好痒……痒死啦……”
　　杨立名这才全力进攻，实施全面进击，耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸吮着她的乳头。
　　“啊……大哥……我……太……舒服……了……嗯……啊……嗯……啊……真的……上天啦……啊……一点……”
　　杨立名感受倒素素阴道里面的抽搐，知道素素已频临巅峰状态，于是更加疯狂突击，狠抽狠插，直起直落。将素素的小穴里的睡干的往外飞溅。素素立马忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。
　　“大哥，我累了。青青和喜儿都睡着了。我们也睡吧？”
　　素素的身体一次次的抽搐的说道。
　　“嘿嘿大哥我还没有将孩子们射进你里面呢。在坚持一小会就好。”
　　他将娇软无力的素素翻过身，提起大屁股就又是一阵狠干，素素早已浑身没力气，只能翘着白白嫩嫩的大屁股，双手无力往后抓住杨立名的手臂，用肩膀及脸颊支撑着上半身。如果不是杨立名提着她的屁股，她早就只能死鱼般的瘫在床上了，虽已极度疲累，但被杨立名勇猛驾御的素素还是不由自主的发出无力的娇吟，她用仅剩的气力将身体往后撑，以迎接杨立名的冲撞，欲火正炙的杨立名毫不怜香惜玉，只是一味操着素素肥美的大屁股猛干。
　　“拍。拍。拍。”
　　杨立名的大腿撞击着素素的大屁股。将素素的大屁股撞的通红一片。
　　已精疲力竭的素素瘫软无力，只能任由杨立名尽情的如一只小母马一样驾御，她无法转头看杨立名骑她的样子，只能迷着双眼，口中随着杨立名的猛撞发出柔弱的娇吟，但她的脑中能想像杨立名骑她的英姿：英俊的杨立名正骑在自己身上，一身健壮的肌肉泛着汗水油亮亮的，而他粗大火热的宝贝正以无比迅猛的攻势进攻自己的小穴。
　　“啊。杨立名不行了。啊。杨大哥要出来了。”
　　随着素素的一声尖叫。已经没有多少淫水的子宫里。再次创造出了一堆。喷射在了杨立名的龟头上。杨立名打了个机灵。龟头挤进素素小穴底部的那个小孔里。深入子宫。在子宫嫩肉的抽搐下。送进了一股股的精液。
　　“杨大哥你真是折腾人。”
　　素素靠在杨立名的胸口无力的说道。而另外两女已经被杨立名弄的累的睡了过去。
　　“今天你们和玉真说了什么？怎么她后来表现的怪怪的。”
　　杨立名抓住素素那不安分的小手轻咬了一口道。
　　“哪里有说什么，不过随了大哥的心愿罢了。”
　　素素笑着说道。
　　“什么我的心愿？”
　　“大哥难道不想要玉真姐姐吗？这我可不信。我们只是暗示她我们不介意大哥有很多的女人。然后她就变的怪怪的了。”
　　素素顿了顿又道：“我想她是对大哥大有情义的。不然她也不用为杨立名们的话烦心了。”
　　“呵呵。是吗？这可是个好消息。”
　　杨立名说道。却发现素素已经眯着眼睛睡着了。
　　怜爱的亲了她的额头一下。杨立名偷偷的爬出了被窝。穿上了衣服。他刚才以超人的听觉听到云玉真的房间的门有声响。显然她出去了。
　　“不会是受不了，我们欢爱的声音吧。嘿嘿。不知道她会不会像君卓当初一样自慰呢？”
　　邪恶的人邪恶的想法。
　　刚刚轻手轻脚的走出了门。就感应到了云玉真在院子里面。慢慢的走过去。
　　忽然杨立名看的有些呆了。
　　只见一个绝色美女孤单的吹着夜风坐在石桌边的石凳上，一只手靠在石桌上撑着晶莹如玉的下巴。旁边还放着一盏风灯，映得她靠灯的半边娇躯似会发光的样子，使她的美丽多添了几分因神秘而来的圣洁感觉。白披风衬湖水绿的武士服，更令她显得英姿勃勃。
　　只是这美女脸上一脸的哀伤却是让任何男人都是大为的怜惜。流出眼圈划过那白洁的脸蛋的一丝清泪让杨立名几乎忍不住想伸手将其擦拭一下。
　　“爹爹啊。玉真突然有些心灰意冷。真想再也不管什么八帮十会，什么地盘，什么利益。也许女儿这次是真的沦陷了。”
　　擦了一把脸上的泪珠又对着天空中的星星道：“以前玉真虽然也为自己为了利益而出卖自己的身子感到难过。但是从来没有像今天一样的痛不欲生。看到素素青青喜儿她们无忧无虑的样子真好。”
　　“仙女什么时候来到杨立名家哭鼻子了？”
　　杨立名走过去一手抚摸着她的秀发说道。根本不理她是否会觉得他无礼。
　　“啊！杨大哥。你不是在和她们……”
　　云玉真有点脸红的说道。只是嘴里带着酸气和紧张。
　　“玉真。你怎么了，哭什么？是谁欺负你了不成？”
　　杨立名单手伸出抚摸这云玉真的俏脸说道。
　　云玉真娇躯一阵颤抖。眼角看着杨立名抚摸着自己的脸的大手发呆。心里幽幽的叹息。
　　如果是平时的她。有有实力的男人如此亲昵的抚摸着她的脸。恐怕她最大的可能就是抛上一记媚眼，轻轻打开男人的手说一声讨厌吧。然后故意做出一副欲迎却羞的样子吧？却从来没有真的害羞过。
　　可是如今被杨立名如此抚摸她却只感到一阵阵的激动享受温馨和让人脸红的羞涩。
　　“没有人，没有人欺负玉真。只是想起一些难过的事情而已？杨……杨……大哥。你可不可以不要这样？”
　　云玉真微微的退后，让过杨立名亲昵的大手。红着脸说道。
　　对于逢场作戏的男人。她也许不会脸红。但是对于杨立名她却不行。也许这就是心动和没有心动的区别吧？
　　“杨立名忽然露出一脸色色的样子说道：“那玉真想我怎么样？如果玉真长的不是这么诱人的话。大哥也不会如此。”
　　“杨大哥，我不是个好女孩子？现在你教我真不知道该怎么办？”
　　云玉真忽然软弱的说道。将娇躯转到一边。杨立名可以清晰的看到她玉肩的微微颤抖。显示着美人心中的激荡。
　　杨立名知道她心里想的是什么？如果他现在还是处男的话。自然会很在乎云玉真是不是处女。但是问题是他已经不知道有多少个女人了。云玉真是不是处女也就变的不是那么重要了。只要她以后只忠于自己一人。以前的事过去了也就过去了。
　　他现在的想法就是女人跟他以前是什么出身他不管，（只要不是千人跨万人骑）但是跟了他以后就必须只能是他的。心也好身也好。而且是永远。真心喜欢他杨立名。他杨立名自然也不会心胸狭窄的斤斤计较这些女人没有认识他之前的事。虽然他泡云玉真的时候的确用了点手段。
　　沉默的走到云玉真的身边、轻轻的捧起她俏嫩地脸颊、在她没有反映过来之前。忽然的在她盈润的红唇上深深一吻．柔声道：“只要玉真有心。应该知道杨立名现在对你的心。杨立名想你和素素她们一样伴杨立名左右。也许杨立名是花心了点。但是这天下杨立名却最有这个花心的资格。更加不会亏待你们。”
　　云玉真捂着小嘴，俏脸上升起一朵朵彩云。却掩饰不住心头的欢喜。
　　忽然轻声娇笑了起来。配上优在眼圈里的泪花真是杨立名见犹怜。”
　　玉真笑什么？难道我的表白太老土了。亦或者是认为我在吹牛。我真的有花心的资格啊。”
　　杨立名抓住云玉真的肩头说道。
　　“不是。玉真是在笑我自己。每次一见到你这个冤家。都会变的自己不像自己。平时玉真是不会这么多愁善感的。”
　　云玉真看着杨立名说着。顿了一下接着道：“不过杨立名喜欢这种感觉。虽然这种感觉让玉真心里很乱。这也许才是真的玉真吧？”
　　“听玉真的意思，似乎对杨大哥杨立名很有意思了。不如今天杨立名们就来个洞房怎么样？”
　　杨立名将抓着云玉真香肩的两只大手改为了半抱着她的芊芊细腰道。
　　云玉真美目在黑夜里闪烁的看着杨立名。一只玉手抚摸着男人的脸颊失落的道：“你不是玉真第一个男人。”
　　“杨立名知道。但是会是最后一个男人。”
　　杨立名在云玉真话刚出口便接口说道。
　　云玉真点了点头默认了他的说法。轻轻的靠在他强壮的胸口道：“我玉真这一生看来是逃不出你的掌心了。你到底是神是魔一出来便让玉真愿意放下一切甘愿为你生儿育女。”
　　“对于这个世界的女人来说。我杨立名于神魔无异。甚至有些方面而已神魔还未必如我杨立名。”
　　杨立名摸了摸手腕上的小白自信的说道。
　　云玉真看着自信心飞扬的杨立名。扑哧一笑。她虽然不明白为什么他如此不把天下人放在眼里。不过她喜欢杨立名这个样子。
　　媚眼如丝，斜瞟了杨立名一眼，眼神中说不出的风情，“公子，让奴服伺你歇息。好吗？”
　　说着，便动手拉着杨立名到她的房间前。
　　“玉真有请。求之不得。”
　　杨立名抱起云玉真踢开门将她扔到床上。扑了上去。抓住她丰满的乳房揉捏着。“嗯……”
　　云玉真一声轻吟。喘着气说道：‘大哥刚刚和素素她们来过。还行吗？”
　　“我都说了这个世界没有人比我更加有花心的资格。敢看不起大哥。”
　　杨立名的大肉棒狠狠的一挺。隔着裤子在云玉真的小穴处戳着道。
　　云玉真笑了笑。两片嫣红的唇忽然不由分说朝杨立名吻了过去。
　　对这已经送上门来的好事杨立名自然不会拒绝，心中大呼一声“来得好”跟着义无反顾慷慨激昂地迎了上去。
　　四片嘴唇紧紧地贴在一起，杨立名含着云玉真甜美柔软的唇，刚刚想在进一步。却忽然摸到被子上一处处湿湿的地方。不由的好奇的分开了两人纠缠在一起互相索取着津液的舌头调笑道：“玉真的被子怎么那么湿啊。奇怪了？难道刚才玉真尿裤子了？”
　　云玉真被他怎么一说。忽然似乎想起了什么。眼睛躲躲闪闪的羞涩的说道：谁叫你那么可恶。刚才和素素她们在隔壁叫的那么大声。我……我……实在受不了才出去透透气的……”
　　“哈哈。”
　　杨立名见她脸夹通红的样子大笑了起来。他知道刚才她一定在这张床上被声音挑逗的自慰了。
　　“你……你还敢笑？啊！”
　　敢想发一次娇哼。却突然感觉到男人的大手狠狠的捏了一下胸口饱满的乳房。情不自禁的大叫了起来。
　　两人的衣服如垃圾一般被一件件扔了下来。瞬间变的光溜溜的一片。
　　云玉真仰躺在床上，左手护着胸脯，右手掩着下身，修长的双腿交叠在一起，神情不胜娇羞。
　　杨立名跪坐在她圆润的大腿上，细细打量着身下这女子。她的皮肤如乳酪般洁白细腻，全身上下似乎没一丝毛孔，抚上去有着丝丝冰凉，滑腻如汉白玉一般。
　　如雪肌肤，若仙美貌。玉颈如天鹅一般修长洁净，双肩浑圆，线条柔和而性感。平坦的小腹上无一丝赘肉，纤细的腰肢似乎不盈一握。到了臀部便以惊人的弧线隆起，交叠在一起的两条玉腿根部，从捂着的手掌下跳出几缕调皮的芳草。
　　杨立名轻赞叹一声，“此女的确对得起红粉帮主的称呼。”
　　杨立名伸出手，轻轻挪开了云玉真掩住自己胸脯和羞处的双手。笋状的雪白乳峰跳入杨立名眼帘，耀出一片触目惊心的白。顶端那两粒柔嫩的粉红已经悄然挺立，女孩敏感的身躯在他灼热的目光注视下微微颤抖着。毕竟她也没有什么太多的经验。而和心爱的人更加是史无前例的第一次。
　　俯下身子，吻上了她光洁的额头。温热的唇缓缓移动着，吻上眉毛、眼睛、鼻梁，又向旁移开，咬住晶莹的耳垂，往耳朵里轻轻地呵着气。
　　玉真如触电一般颤抖着，她只觉杨立名呵进她耳中的热气犹如一条条细小的热流，从耳中进入，飞快地淌遍全身，那奇异的酥麻感，让她的身体几乎融化。
　　她自是不知道，杨立名在这个时候，已经自然而然地用上了‘玉女心经’里学来的调情手法。杨立名的舌与她的舌纠缠到了一起，互相慰藉着，索取着。手握上了她那坚挺圆润的乳峰，五指覆盖着她的乳峰，掌心轻轻磨擦着那点嫣红的坚挺。
　　她感到他的手心似乎有个火热的漩涡，正尽力吸取着她的乳房的顶峰，将她身体的欲望从灵魂深处唤醒，她从鼻中发出一声颤抖而慵懒的娇哼。无限渴望男人的进入。
　　杨立名的另一只手抚过她光滑平坦转载的小腹，抚过那黑色的芳草地，触碰到了她最神秘幽深的地带。却发现那里早已经湿润一片。可能在杨立名和素素她们大玩四匹的时候。已经洪水泛滥了吧。杨立名舌尖开始在她全身游走，从啜取红樱桃的甜美开始，越过白皙的小腹，一直来到其迷人的胯间芳草处。舌头一下一下的舔弄着那已经泛滥着水光的小穴。突然舌尖用力顶了进去。
　　“啊……啊……”
　　云玉真笔直修长的玉腿尽量伸直、分开着，好像要让杨立名埋的更加深入一点似得。
　　浪潮一般的快感充斥她全身，她痉挛着，颤抖着，眼神迷离，口鼻中发出无意义的轻哼，面颊已是绯红一片。
　　“玉真准备好了吧。大哥要采了你这朵鲜花了。”
　　杨立名的挺翘大肉棒已经对准了她的花花出水处。云玉真听了他的话双腿夹着他的腰，纤柔的腰肢不断地扭动着，似在催促着他的进入。口鼻中发出阵阵无意识地呻吟，显是极为动情。
　　杨立名的右手架起云玉真的一条修长玉腿，下身用力一挺，“滋”的一声，两人毫无意外的紧密的结合在了一起，湿润温暖的小穴里的嫩肉包裹着杨立名的硕伟，尽头的子宫口一小团嫩肉吮吸着大肉棒的顶端。
　　“啊！”
　　两人都是不自觉的叫出了声。“好大……怎么会这么大的。大哥你涨死杨立名了。等一下在动啊。”
　　云玉真深吸了几次呼吸娇声道。好一会儿云玉真才适应了过来。她每深吸一口气。杨立名都可以感觉她的小穴里面的嫩肉也蠕动了一下。
　　杨立名的被她里面的蠕动刺激到了。大肉棒在其火热幽深的体内抽动了起来，巨棒深深地推进到云玉真的阴道底部，然后，杨立名开始奋勇冲刺起来。
　　云玉真只觉得一根粗大的男性生殖器深深地完全了她的下身阴道，又胀又满地深深充实着她那最火热、最幽深的空虚之域……给他一上来就狂抽狠刺，云玉真只有娇羞怯怯地娇啼婉转、淫呻艳吟。
　　“哎～～嗯……唔……啊～～哎唷～～啊～～啊～～嗯……啊～～哎～～啊～～轻……轻点……哎～～啊～～你……你……哎唷～～啊～～啊……你……请……请你……轻……轻一点……哎～～啊～～啊～～哎……哎～～啊～～啊～～轻……轻点……啊～～啊……你……你进……进得……人家好……好深噢……哎唷～～啊～～”云玉真那春意盎然的美妙难言的“叫床”声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应着他巨棒的每一次进入、抽出……
　　这一次，可能由於刚在已经连射了二次精，他就算不运功也依然比比前三次都支持得更久，他凶猛地不断刺入云玉真的“花芯”深处，然后顶住她阴道最幽深处的娇嫩“花蕊”狠狠揉动一番，又再抽出……仙子般绝色美貌的美人儿帮主在他胯下妩媚娇啼、抵死逢迎，羞花闭月的绝美秀靥晕红万千，在他经久不息的奸淫强暴下婉转相就、含羞承欢。
　　也不知淫合交媾了多久，杨立名把身下这个平日里的绝色尤物云玉真干的得死去活来，将她蹂躏糟蹋得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　杨立名快马加鞭的在小母马的玉体上驰骋了起来。
　　云玉真的里面带着节奏收缩着，紧紧夹住在里面做乱的火热大家伙，外面的两片粉红的肉肉随着杨立名的抽出插入而翻出翻进。
　　一声声快乐的呻吟声。以及肉棒在里面的进进出出和体液的摩擦出的噗滋。噗滋声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉，杨立名低下头吻了一下那不断跳动的殷桃。看着翻上翻下的玉体道：“玉真妹妹舒服快乐吗？”
　　云玉真双眼迷朦着，早被他抽插转载出的无意识的翻起了白眼。哪里有可能回答他。只是一声声的尖叫。她从来不知道做爱可以这么快乐的。不一会儿，杨立名抱着云玉真猛然一个翻身，变成了女上男下的姿势，云玉真刚开始还不适应，但是由于杨立名的慢慢引导，本能的一上一下开始抛动的自己的身体。让大肉棒更加猛烈进进出出的更加的快了。只见云玉真颠动着身体，扭动着屁股，小穴一下下的吞吐着肉棒。淫水喷出。一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，汗淋漓，娇喘吁吁。杨立名仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动大肉棒用力一次次向上挺送进云玉真的小穴的深处。双手同时不甘寂寞地捏揉、把玩着云玉真她那对上下跳跃的尖挺肉球。
　　突然两人都开始快速套动起来，云玉真全身冰肌玉骨一阵美妙难言的痉挛、抽搐……阴道膣内的嫩肉黏膜死死紧夹、缠绕着那巨大火热的阳具，阴道深处又泄出一股黏稠浓浊的玉女淫精……而他也在这是将一股浓浓的精液直射进云玉真的子宫深处。
　　疯狂交媾合体的两个男女双双同登极乐才瘫软下来。两人一丝不挂、赤裸裸地相搂相拥，久久不分开还紧紧交合着的身体，沉浸在交合高潮的馀波之中。
　　“玉真是你的了。好开心啊。永远是你一个人的了。在也不想管了帮派之挣，天下之势了。”
　　云玉真满身香汗的躺在杨色狼的怀里。无意识的说道。很快昏睡了过去。玉脸上带着一丝丝的笑意和满足。她从父亲死后在也没有睡的如此的深。如此的沉。如此的无忧无虑过了。
　　随着意识的慢慢进入涣散。她只知道这种感觉真好！


正文 第148章 回归牧场
　　第二天一大早。杨立名感到鼻子痒痒的。闻到近在咫尺的香气。一个翻身将捣蛋的小丫头压在了身下。“哈哈。小妹妹一大早起来找哥哥是不是下面痒了。昨天还没有喂饱你？年纪小小可不能贪多啊。当然你杨哥哥是不介意。”
　　说完还顶了几下。让他本来还裸露的肉棒嚣张了一下。
　　“啊呀！杨哥哥真是坏。明明是本来陪我们睡觉的。一大早起来却已经跑到玉真姐姐的房间里面了。”
　　喜儿扁着小嘴说道。小小的身子几乎在杨立名身上荡着秋千。
　　“是啊。没有想到大哥这么急。我们还以为还要等几天呢？”
　　素素和青青的声音相继从身后传来。被这吵闹声吵醒的云玉真揉了揉睡眼朦胧的眼睛。迷蒙的看了看四周。如果是在平时她自然不会如此的松懈。但是不知道为何在这里她睡的特别的熟。被三女闯进门都不知道。完全不像一个老江湖。
　　“唉，没有办法。谁叫玉真太诱人了。如果你们大哥不早点把吃干抹尽。我怕她一大早跑了。”
　　杨立名见云玉真醒了，干脆过去将她连同被子抱了起来说道。
　　“嘻嘻。玉真姐姐昨天感觉怎么样？高兴吧？”
　　三女都是饶有兴趣的围上来问道。
　　“我……我……你们在说什先么啊？”
　　云玉真起先见三女都到了自己的房间里一惊。随即大为俏脸转红。自己被子下面的身子还光溜溜的呢。甚至她还可以感觉到杨立名那坚挺的肉棒正在她的两片臀里面的游动。
　　“三个好姑娘还不出去。新娘子的脸快要滴出血了。”
　　杨立名捧着云玉真的脸亲了一下道。然后当先穿上衣服和三女走了出去。
　　“过几天我要送你们回一趟牧场。然后去做一件事。”
　　杨立名对着三女说道。
　　“恩。”
　　三女都是乖巧的点了点脑袋。杨立名说什么就什么。她们可不想拖他的后腿。
　　“吱呀。”
　　一声。云玉真也出来了。大大方方的和三女笑着打招呼。然后低着头不安的走到杨立名的跟前说道：“玉真要走了。郎君可否给玉真一点时间？”
　　“怎么了？玉真姐姐。”
　　喜儿拉着她的手道。“当然骗了你们夫君的身体后。来个抛弃啊！三位老婆大人可要为我做主啊！”
　　杨立名仰天长叹道。“咯咯咯……”
　　素素三女大乐。
　　“大哥……你……胡说些什么？我只是……”
　　云玉真跺着小脚娇声道。
　　“行了，行了，不开玩笑了。玉真所为何事啊？”
　　杨立名道。“大哥莫怪玉真。玉真想回去解散了巨鲲帮或者将它转交给有才华的人带领也行。”
　　“玉真。”
　　杨立名柔声道。“我好累。为了这个帮派。玉真已经太累了。如果有了大哥作为精神的依恋。实在不想再怎么累了。”
　　云玉真捂着杨立名的嘴说道。神色中透露着一丝软弱。不仅是杨立名。连素素三女也是看的大为怜惜。恨不得将她搂进怀里。
　　“什么话。好像我要玉真累一样。你要不管巨鲲帮的事。乖乖的做我的小娇妻。我杨立名还求之不得呢。你们说是不是？”
　　杨立名将三女抱做一团对着云玉真道。
　　“是啊。是啊。”
　　三女都是嬉笑道。
　　“早去早回。到飞马牧场找夫君，知道吗？”
　　杨立名抓住云玉真的香肩道。
　　“恩。”
　　极为不舍得的看了四人一眼。咬了咬牙还是施展轻功转身离开了。刚刚陷入热恋就要分开一段日子。实在让小女人不太好受。
　　“好了。我们也收拾收拾吧。送你们去飞马牧场。”
　　杨立名道。
　　虽然现在是盛夏，可是飞马牧场并不是很炎热，大概和它处的地理位置和良好的植被有关，牧场的天空蔚蓝如洗，大地上小河流淌，杨柳拂面，给人一种清爽不已的感觉。
　　只见牧场的大道上一蓝衣少年在前脚不沾地向前快速奔去，奇怪的是大道上尘土虽多，那少年身上却一丝灰尘都没有粘上，他身后还摸约有三个个秀丽不已的少女在后面紧紧跟随。
　　为首的少女当然就是杨立名，身后跟着跑的当然就是素素和青青以及喜儿了。
　　“等等我啊。坏哥哥。”
　　喜儿娇喘吁吁的喊道。
　　“哈哈哈，好吧。反正已经到了。”
　　杨立名停了下来笑看这三女道。
　　“怎么样。我有进步吧？可以跟上大哥了。”
　　三女都是喘着香气道。
　　“不错，一路跑下来，轻功有了很大的进步。功力也上升了很多。对得起大哥我每天花时间为你们疏通筋脉。”
　　杨立名道。
　　“现在我最厉害了。小姐和素素姐姐都比不上我了。”
　　喜儿骄傲的昂这小脑袋道。
　　“是……是……”
　　另外三人都是笑道。也不知道是喜儿是武学奇才，还是她年纪较小，可以更好的习武的关系。回牧场的一路上的跑步训练。竟然让这个小丫头硬生生的突破到了后天大圆满的境界。让她欣喜不已。当然一路上的运功跑步。两外两女的水平也提高了不少。只是没有喜儿那么明显而已。
　　“大哥，这就是牧场了么？好美啊！”
　　素素看着广阔草地群群牛羊以及马匹不由的感叹道。
　　“是啊，牧场当然美丽了！这里已经可以所是这个天下唯一的和平之地了。”
　　杨立名说道。
　　“看！前面那雄伟的城堡就是飞马城了是不是？”
　　青青指着前面问道。
　　犹豫杨立名已经是商秀珣的丈夫的事。早已经轰动的整个牧场管辖的地方。所以飞马牧场巡查之人见到是杨立名后立刻派人禀报了商秀珣。
　　大大方方的带着三女进入飞马城后直接向飞鸟园走去，而刚走到一小半的时候商秀珣就已经赶来迎接了，一个多月没有见，美丽的商秀珣似乎有点清减，唯一没有变的就是她那深邃迷人的双眸。她身后还跟着小娟，腹儿以及贞贞。却不见傅君桌。
　　商秀珣猛的扑到杨立名怀中，什么高傲，矜持全都扔到九霄之外去了，喃喃道：“夫君，秀珣好想你！两个多月了才回来。可恶。”
　　说完闭上了秀目，把小脑袋深深的埋到杨立名的怀里。
　　“丫头。难道我就不想你吗？”
　　杨立名摸着她的脑袋说道。
　　好好在夫君的怀里闭着眼睛享受了一下后。商秀珣才想起自己不能太霸占着这个位子。
　　抬起头来看向素素三女道：“又是几位妹妹吧？花心鬼。还好我早知道你会这样。有了心里准备。”
　　看着尴尬的摸着脑后的杨立名。商秀珣扑哧一笑就过去招呼素素三女去了。
　　“宝贝们不想抱一抱吗？”
　　杨立名张开双手对着小娟腹儿和贞贞道。
　　三女也是和美人儿场主一般的反映。扑了上来。好在三女都长的比较娇小。杨立名的一双臂膀还是可以抱的来的。互相倾诉了思念之情后。众人来到了。商秀珣的居所的大厅里面。
　　“秀珣，君桌不是护送贞贞来牧场吗？她人呢？”
　　“你是说那位高丽姐姐啊？她回高丽去了。还说如果夫君回来，可以去向她师傅提亲。不然如果她就这样不明不白的留在这里。她师傅一定会来为难夫君的。她还托我将这个给你。”
　　商秀珣在怀里掏出一封信递给杨立名道。
　　“夫君，君婥今次由高丽远道前来，实是不安好心，意图刺杀杨广，教他以后都不能对高丽用兵。岂知他宫内高手如云，故两次都只能凭仗轻功脱身。于是改为把从杨公宝库得来的宝物显现于江湖，好若得你们汉人自相残杀，却碰巧遇上夫君！如飞饿扑火般投降了夫君。不过我们的婚事师傅很难同意。君桌回去会尽力求师傅答应。如果夫君回来望来高丽找妻。不管如何看在君桌的份上。师傅当不会为难夫君。还有杨公宝库就在……”
　　杨立名收起了信。看到最后的杨公宝库几个字。心里叹道：“老子和老婆们过几天好日子，就去宝库里拿出邪帝舍利吸收了。等武功大大的提升之后。就去高丽找那老家伙要人。答应了就罢。叫一声岳父。不答应我就打到你答应为止。老子可不是什么尊老爱幼的人。惹毛了。照样揍。”
　　回到飞马牧场的第一个晚上青青素素和喜儿这三个新来牧场的女孩就早早的去睡觉了。说是一路上杨立名折腾的她们还不够啊？她们要好好的休息一晚上。今天回来的第一天他杨立名就好好的去安慰美人儿场主四个久旷的怨妇吧。她们一路上已经吃够了。晚上不想参与了。
　　话虽然如此，但是商秀珣和小娟以及腹儿卫贞贞四女却明白。三女是为了让她们多和杨立名相处一会。不由的有些感动。双方的关系瞬间亲密了不少。
　　场主的房间内。　香风醇酒，美人如玉。高燃的红烛下，商秀珣的俏脸被映的红扑扑的。杨立名伸手握住她的右手，伸出左臂去搂住了她的肩膀，在她耳边闻到她的幽幽少女香气，在她脸颊上轻轻的印下一吻，嘴唇所触之处，犹如火烫。一个温香柔软的身体在他怀里微微颤抖，商秀珣脸上白里泛红，少女羞态十分可爱，杨立名心中一荡，登时情热如沸，紧紧搂住了她，深深长吻。商秀珣羞红着脸，把丁香舌尖伸入他的口中，被他一吸一吮得浑身颤抖，使这位初享亲吻滋味的少女，心中就像小鹿般的跳个不停，也不知所措地任他摆布。
　　热吻之下，只见商秀珣双颊晕红，眼波流动，说不出的可爱。杨立名的另一只手则在她的全身上下游走地抚摸着，商秀珣是娇羞得抬不起头来。经过一阵抚摸，杨立名把她放倒在床上，解开她的裙带。商秀珣此时已是如醉如痴，毫无反抗的任由杨立名一件件的褪去了自己的衣裳。杨立名一直脱到她精光为止，雪白细嫩，柔润凝脂股的胴体，顿时呈现眼前。
　　一对高隆的乳房，尖挺高翘，尤其是那两粒鲜红如樱桃般的奶头，向上高翘的挺立在那艳红的乳晕上面，真是艳丽夺目。腰细臀圆，粉腿修长，嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，白中透红，小腹光泽平坦白净，阴阜隆起似个小山丘。两片肥肥厚厚呈粉红色的大阴唇，长满了浓密乌黑细长的阴毛，从阴阜一直延生到两片大阴唇上，中间夹着一个只有杨立名开垦过的圣地。
　　杨立名爱怜的抚摸商秀珣的脸颊，商秀珣微震一下，腮颊又添了些许红热。商秀珣媚眼半开、朱唇微合，紧张、喜悦、幸福的感受，让她心跳急遽，惹得胸脯双峰上的蓓蕾也一阵颤动。杨立名的手心，摩挲着柔嫩细致、吹弹可破的肌肤，让商秀珣觉得酥痒入骨，她彷佛听得自己内心在呻吟着。
　　杨立名轻轻挪开商秀珣掩住胸口的双手，轻柔地抚摸着她胸脯乳根的部位，掌缘刷过乳峰，让商秀珣原本欲醉的思绪，更陷入一种舒畅的晕眩中，酥麻骚痒的感觉，竟然从胸口窜向头顶，并延伸至小腹以下。商秀珣觉得丹田彷佛燃起一把火，那热度正慢慢地漫延散开，使她的额头、鼻尖渗透出点点汗珠。
　　杨立名的手掌抚摸的范围越来越大，甚至指尖时而轻触着，商秀珣耻丘上的绒毛边沿。未经人事的商秀珣，只觉得一阵心神荡漾，一种异样的刺激感觉，让她不由自主地扭动着双腿，磨擦起来。杨立名的眼光投射向商秀珣那一对雪白粉嫩的玉腿，仔细看着她的胯间妙物，只见她的阴户绒毛茂盛又卷曲，从耻丘上延贯下去，一直布满胯下的阴唇上；肥厚的阴唇中间，一条细长的肉缝，浅浅的小缝里夹着一粒嫩红的阴核。
　　杨立名用手指剥开商秀珣的阴唇，只见里面肉色桃红，桃红的肉膜上，还含着黏腻湿液。商秀珣娇羞满脸，呻吟声宛若黄莺轻啼。杨立名的手指再轻轻滑进商秀珣阴户的细缝，并顺着滑腻之势塞进阴道，只觉得里面窄紧、滑润、热烘烘的。杨立名顿时觉得周身血液沸腾，潮涌般的热流注向下体，令他原本挺胀的宝贝，又跳了几下，似乎又肿胀了许多。
　　“呀啊……我要流出来了……啊……啊……呀……”
　　当杨立名的手指插入阴户洞口时，快感让久旷的商秀珣娇吟一声，混身酥痒，不由得玉股轻轻地晃摆了几下。
　　杨立名看得心里猛跳，一阵热流直冲下体，宝贝更加发涨，更加挺直。此时杨立名已是心痒难忍，起身快速脱光了衣物，那条粗长硕大、已经青筋暴露、高高翘起、火辣辣的大宝贝，顿时映入眼帘。看得商秀珣、腹儿、小娟、卫贞贞四女张口结舌，心中想到：“这夫君下面的东西怎么好像又大了一样。以前就差不多要撑死了。现在恐怕真会插进肚子里面来。”
　　杨立名将商秀珣搂在怀中，一面亲吻她的樱唇，一面用手指去拨弄她的肉缝、阴核。商秀珣被男人抚吻自己的胴体，感到阵阵麻酥酥、痒酸酸的，浑身一阵颤抖，一种异样的快感，使她美眸生辉，小肉洞里流出湿濡濡的淫水来，口里梦呓般的叫道：“夫君……庠死了……我好久没有做了。”
　　杨立名火热的手抚摸着商秀珣同样火热的肌肤，所到之处，羊脂白玉般的胴体好像泄上了晚霞般的红色。杨立名揉搓着腻滑的双乳，顺着雪白的流线直深入她的两腿间。她的大腿不知不觉间张开了，那粉红色的花瓣尽显，那份湿润充分说明了她心中的渴望。
　　杨立名迅速的低下头来，拨开她的粉腿把嘴吻在她那红红的肉缝上，用舌头舐着她的阴唇，并不时用嘴唇吮着那两片红咚咚，滑嫩嫩的两片小阴唇，再用牙齿轻轻咬着她的阴核，来回反覆不停的又舐、又吸、又吮、又咬着她那美艳迷人、敏感度超强的小仙洞。
　　商秀珣被他舐吮吸咬得又是另一种异样的快感，传遍全身，使她飘飘欲仙，淫水大量的从小肉洞里汹涌而出。这种阵仗份外令她受不了，她玉足向空中乱踢，雪白的玉体也不停的抖动：“啊……夫君……我受不了啦……好痒啊……”
　　杨立名知道她已经骚庠得难以忍受了，深吸了口气道：“好妹妹，我要进去了。”
　　说着翻身上马，分开商秀珣两条粉腿，露出那红通通的小肉洞。
　　杨立名手握着粗长的大宝贝，对准商秀珣的小肉洞洞口，用力一挺，美人儿场主里面挤出了一丝丝的淫水。然后只听到商秀珣一声尖叫：“哎呀……痛死我了……轻点啊。”
　　她的小肉洞己被杨立名硬塞进去了大半根。
　　“哈哈哈，秀珣是太久没有做了的关系。马上就好了。”
　　杨立名笑道。
　　不一会儿儿美人儿场主感觉已经可以适应了。说道：“坏人……你要轻点……别太鲁莽……要怜惜我嘛……”
　　美人儿场主撒娇道。那小屁股微微一沉将大肉棒勉强的全部吞了进去。
　　由于小玉户塞得满满的，一种美好的滋味，使商秀珣感到心里酥麻，双手不由自主地搂着杨立名的腰。杨立名缓缓地抽插，每次龟头吻着花心时，商秀珣的神经和肉体都被碰得颤动一下。既快美又酥麻，微微有些麻。
　　杨立名以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那两颗肥尖挺翘的乳房，以及两粒艳红如樱桃似的奶头，渐渐加快了下面的抽插。
　　商秀珣被大肉棒讨伐着，表情充满一种快感、舒畅、惬意、骚浪。她小肉洞里子宫深处，每次被大龟头一碰，就使她有一阵搐痉的快感，传到四肢百骸而颤抖一阵，穴心里就流出一股浪水来。“夫君……好久没有感到这么痛快了……你要好好的赔偿我。”
　　“那我留在牧场的时间里就天天干你好不好？”
　　杨立名边抽出边说道。
　　“嗯……嗯……”
　　商秀珣嗯嗯声的哼着，肥白的屁股也情不自禁的扭摆起来了。
　　杨立名见她那付骚媚淫浪的表情，知道她已经情动的厉害了，更用力的快攻猛打，大龟头猛地捣着她的穴心，直捣得商秀珣是欲仙欲死，猛扭肥臀去迎合，眸射春情，骚声浪叫：“夫君……哎唷喂……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……啊……小肉洞好舒服哦……”
　　“哎……唷……好舒服……啊……顶肚子里了……嗯……嗯……夫君……的……”
　　杨立名像是受到鼓舞般，一次比一次快，也一次比一次重，次次都顶到商秀珣的穴心口上。商秀珣被抽插的娇喘呼呼，屁股也随着杨立名的抽插，而上下的顶着，尝尽了交欢的美味。
　　“喔……嗯……小肉洞好涨……好充实……唔……唔……小肉洞被干得……又麻……又痒……嗯……嗯……”
　　商秀珣被插的天旋地转，早已魂逍九重天，嘴里不断发出淫声浪语，抛下那少女的矜持了。什么场主的威压自然也没有了。
　　“嗯……啊……啊……小……哥哥……嗯……唔……我不行了……嗯……快……再用力顶……嗯……啊……嗯……”
　　商秀珣双手环抱着他的脖子，两腿也抬高，紧紧的钩住杨立名的双腿，使俩人的下体更加密合。两人紧紧的抱在一起，下面是一个插一个顶，小嫩穴被挤的流出水来。
　　“要尿了……啊……弄得舒服……死……了……哎……啊……”
　　杨立名挪出右手去搓揉商秀珣的双峰，这使她倍感舒畅，又尽情的呼喊着。她的娇吟浪叫，可把旁边观战的三个三女听得娇靥通红，心说：这是怎么啦，这是那个威压的场主吗？这么羞人的话也说得出口。
　　“美……美死了……嗯……好哥哥……你又搓又揉的……好……好美喔……宝贝又是如此棒……插……插的妹妹我好……好舒服啊……嗯……嗯……今后人家的小肉洞……要……嗯……要你的宝贝天天插……嗯……嗯……好……好舒服啊……”
　　“啊……饶了我吧……再插下去……妹妹会……会死啦……狠心的……夫君……啊……你……你饶了我吧……别再进我的肚子里了。”
　　一阵无法形容的快感，涌上商秀珣的心头，身子忍不住的一阵颤抖，穴心感觉非常的酥麻，双手紧紧的搂住杨立名的背：“嗯……好哥哥……哦……嗯……快……快……快插……我爱死了……哦……嗯……我快……忍不住……啊……泄……啊……我泄了……”
　　就听到小肉洞“滋”、滋两声，小嫩穴的精水潺潺而流。
　　杨立名被美人儿场主从来没有过的骚态迷的不行。只觉得腰眼、阴囊在酸麻；宝贝在跳动、膨胀，便知阳精将泄，便双手紧紧揉捏她的奶头，屁股拼命的狠抽猛插，一轮快攻之下，龟头一阵稣痒，背脊一阵酸麻，一股滚烫的浓精飞射而出，全部喷射到商秀珣的小肉洞子宫里面。
　　“啊……”
　　商秀珣尝到那滚烫的浓精，射入小肉洞的滋味，雪白的脚底板弓了起来。修长的双腿颤抖的抽搐着。小肉洞深处又涌出了一阵。高潮一波接着一波。
　　抽搐的娇躯和翻起的白眼。显示着她无限的快乐。　休息半晌，杨立名笑着问道：“美人儿场主，要不要夫君在和你玩玩啊？”
　　商秀珣瘫软在床上摇摇头道：“刚才我差点没命了，你还是跟她们玩吧。”
　　说着转头看向卫贞贞和小娟腹儿三女道：“你们还不来救救我啊。要我被夫君弄死吗？”
　　三个姑娘早就被她刚才不可思议的骚态以及杨立名的大肉棒在她的小肉洞里进出的情景弄的各自的双腿摩擦起来，欲火焚身了。听了她的话哪里还楞着啊。
　　小娟勇敢地带头宽衣解带，卫贞贞和腹儿紧随其后。反正也不是第一次和杨立名做了。有什么不好意思的？三个一丝不挂的、神彩各异的裸体少女展现在杨立名面前。
　　“啊，太美了。”
　　他说着，将最先脱光的小丫头小娟拉到怀里，一低头在她的脸上狂吻起来，双手在她的娇小的乳房上揉捏着，直揉得小娟，仰身挺腹，奇痒难忍的说：“啊，姑爷，哥哥。我们都被你冷落了好久了。今天要赔我们。”
　　“呵呵，小丫头什么时候那么大胆了。不过我喜欢。”
　　说着，杨立名抱着红着小脸的小娟躺到床上，让那又粗、又壮的大宝贝直立着，直看得腹儿和贞贞好似触电似的，芳心狂跳不止。这跟大肉棒。以前可是插的她们直翻白眼啊。
　　杨立名这时一只手在小娟的乳房上揉捏着，一只手五指张开，顺着她那丰满的乳峰向下滑着。杨立名顺着自己的大手欣赏着她的身体，顺着乳沟向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐向外凸着，像一只褐色的蜗牛，安静地卧在肚脐上；在小腹下面是乌黑卷曲的阴毛，布满两腿间和阴唇两侧；她那粉嫩的两腿间，阴户像小山似的凸起，阴唇微薄，弹性十足，阴核外突，像一颗红色的玛瑙。
　　“哈哈哈。几个月不见。小姑娘长大了。以前你的小奶奶可是就那么点大的。多亏了我当初的开发啊”杨立名揉捏着身子成熟了不少的小娟的乳房说道。
　　杨立名压倒小娟用手帮她分开阴唇，对准那通红发亮的龟头，慢慢地插进小娟久违的阴穴。然後她站起身来，按小娟的肩上，往下用力一压。“啊……”
　　随着肉棒的连根滑入，一阵脆嫩的尖叫响了起来。
　　“嘿嘿。贞贞和腹儿等的很辛苦啊。干脆一起来好了。杨立名“波”的一声拔出小娟穴穴里面的肉棒。抓过腹儿将她胸部朝天的放到床上躺好。并且把她的两天玉腿。大大的像两侧分开。
　　“夫君。”
　　腹儿显然有些羞涩。想并拢两条腿。却被杨立名死死按住。不许和起来。夫君我要玩新游戏。”
　　说罢又抱过贞贞将以同样姿势摆好。只是放的地方不是床上而是……腹儿的身上。接下去是小娟。她躺的位子是贞贞的身上。三个姑娘重叠在了一起。同样是两腿分开。
　　下面的两女。胸口的乳房。被各自上面的姐妹的玉背压成了一块小肉包。不过犹豫都有武功在身的关系。就算是最下面的腹儿也感觉没什么。毕竟两个人的体重对于。到了后天后期的腹儿来说算不上重。
　　“夫君你要做什么？”
　　已经被杨立名干的休息的美人儿场主说道。
　　“没有什么，就像一次进三个洞而已。”
　　杨立名说完。噗的一声肉棒插进了最上面的小娟的小肉洞里。全根而入。
　　“啊。”
　　小娟被小肉洞里的饱胀感刺激的大叫了一声。正要挺动着小屁股的时候。杨立名的肉棒却已经拔出了她的身体。波的一声往下面第二个穴卫贞贞的身体里面插去。同样是全根进入。深深的插到了子宫。并且挤出了一堆的淫水。龟头刚一碰到卫贞贞的花心。杨立名就再次拔了出来。肉棒的位子再次下降了一点。往最下面的腹儿的穴冲了进去。犹豫身子上有两个姑娘压着。腹儿的穴显得比平时还要紧的多。同样快感也更加的剧烈。杨立名刚一进入。腹儿里面的嫩肉便一阵阵的抽搐。射出了一股股的阴精。
　　“啊哈哈，就是这样。”
　　杨立名不断的在重叠的三个穴里轮流进出着。虽然是三个穴轮着插、而且每次只插一下。不过他的动作却快捷无比。因为胯间挺动的速度太快了的关系。甚至带起了一阵阵的残影。让人感觉他有三根肉棒一样。同时在三女的穴里进出一样。三女也很是奇怪都暗暗想到夫君怎么就插我一个人呢。一边的美人儿场主看的目瞪口呆。“武功练到高深处也可以这样用的？”
　　杨立名一边用手揉捏着最上面小娟的小奶子。一边快速的抽动着。很快地三女就开始浪声大叫，呻吟了起来。至于下面的两人贞贞和腹儿根本不用杨立名捏挑逗胸、胸部的乳头。因为杨立名抽插的同时。各自身上那人的玉背已经揉捏的够厉害了。
　　呀……夫君要被你弄死了……啊啊啊啊……啊啊……呀……”
　　最上面的小娟和她身下的卫贞贞同时叫道。
　　“哦……夫君……啊……来啦……”
　　杨立名的宝贝硬如铁棒，在她们叫完立刻又插进来，阴唇夹着宝贝，“噗滋”、“噗滋”经他的压插，淫水又流了许多。
　　“喔……嗯……哦……喔……”
　　也许是抽插的速度太快了吧。杨立名只觉得三女的小小肉洞紧紧地咬着自己的宝贝，每抽插一下，他的龟头便热麻不已。
　　三女被插得次次都抵及花心，淫水狂流，流得阴毛、大腿、床上及杨立名的宝贝上都是，一片一片湿湿的。况且龟头的肉棱，随着每次的抽动刮擦着阴穴内的肉壁，腹儿哪经过这种狂抽猛插，她一面扭动着屁股，极力迎合着，一面娇声呻吟：“啊……啊……好舒服……好痛快……美死了……啊……啊……要丢了……”
　　杨立名一听她们快不行了。抽插的更加的快速了。果然，三女竟然都是一阵阵的颤抖，媚眼直翻，阴精从子宫口喷射而出，直冲得杨立名舒服极了。
　　三个重叠在一起的小肉洞同时朝外喷出了阴精。
　　“天啊！夫君她们三个竟然一起……”
　　商秀珣爬过来不可思议的说道。
　　“嘿嘿我还有最后一炮。看小娟她们已经不行了。就给秀珣你吧。”
　　杨立名见三女已经被他插的流口水翻白眼了。就立刻转移了目标。
　　“啊……我也一样不行了……别啊……嗯……”
　　嗯字刚出口，那大宝贝已挺进一半了。
　　“哼……夫君……嗯……”
　　杨立名再稍一用力，已全根没入了，可是这次杨立名将宝贝挺入后，就不再动了，只让大龟头紧抵花心，在穴心上磨着，大龟头在里面一胀一缩的！大肉棒一进肉洞就开始了发狂的抽动。
　　只见美人儿场主本能的搂着他的脖子，嘴巴里发出断断续续的浪叫声，或高或低，“嗯……啊……啊……啊……啊……”
　　菁菁呻吟着。
　　“我要射了……”
　　杨立名说道。
　　“啊……”
　　美人儿场主轻轻的应了一声。可能嘴巴只能说出啊字吧。
　　杨立名拼了命地狂插起来，“啊……啊啊……啊……啊～～美人儿场主发疯似的大叫着。
　　杨立名最后又奋力地插了好几下，他屁股的肌肉紧紧绷住，向里面注射着精液。美人儿场主的两条玉腿还勾在那杨立名屁股上抖着，她是被浓精灌进去时的同时也高潮了。
　　商秀珣阴道一缩一缩的，子宫口一张一合的，似乎要把杨立名的精液全都吸进子宫里一样。事实上她确实是却吸入里面了。杨立名趴在商秀珣的身上不断地射精，而商秀珣则紧紧地把他给抱紧，拼命地打着冷颤。发泄着快感。另外三女也已经分开沉沉的睡着了。只是她们满身的淫水和精液。让人感到一股股淫荡的味道……
　　都说幸福的时光是过的最快的，这话说的还真是一点儿错都没有。
　　杨立名回到牧场已经有半个月的时间了，这半个月里面他几乎天天在温柔乡里面度过。不是玩三批就是玩四匹或者干脆n屁。
　　直到半个月后，将众女都喂的饱饱的。杨立名才再次踏上的征程。提升实力刻不容缓。这可是他来大唐双龙世界和泡妞一样重要的事。


正文 第149章 小鹤儿白衣赤足
　　杨立名独自离开了牧场。沿着官道走了一天的路程，高高的襄阳古城出现在他面前。他要到长安去取出杨公宝库。必须经过这么几个城市。当然如果他一发狠用能量换架飞机出来。倒不用这么麻烦。只是杨大色狼很怀疑自己开飞机的技术会不会在天上迷路。要麻干脆来个坠机。英年早逝。这些高技术活。没有人手把手的教还真学不会。
　　杨立名望着高高的襄阳城墙不由得叹道。“襄阳果然自古就是兵家必争之地，不论三国时还是南宋时，这襄阳都是各个势力追逐的目标。真是怀疑古代人是怎么造出这么高这么厚的城墙的。恐怕就是现代也不容易吧！这最少有四十米高十几米厚。不用工具的话，我都不一定跳的上去。”
　　不过随即想想鲁妙子造的杨公宝库也就释然了。那么牛逼的地下城都可以不声不响的制造出来，还有什么是不可能的？
　　思索着杨立名来到襄阳南门口，随手把几两碎银给了守城士兵后顺利进入了襄阳城。
　　杨立名漫步南北城门的大街上，道上人车往来，一片太平热闹景象，使人不由的忘了外间的烽烟险恶。
　　看着繁华的襄阳城叹，杨立名实在感到无语。多么富强的一个朝代。被杨广这个天字号第一的超级败家仔没多久就给败完了。古往今来比败家真是无人能出其左右。
　　“放开我。我才没有偷你的真东西哩。你抓疼我了。”
　　一个稚嫩的声音远远响起。
　　“你这个小鬼。当本少爷是笨蛋吗？把钱还回来。”
　　杨立名回头一个只见远远街道一边一个脸色惨白。显然是衣着富贵酒色过度的青年男子抓着一个戴着一顶破帽子，大概十四五岁的清瘦俊秀少年的手喝道。
　　“我我才没有偷你的钱。你不要诬陷人？”
　　那少年挣扎的要抽出手来。
　　“哎。小手怎么会怎么软啊？身上还透着股香气。哈哈哈，让哥哥看看怎么回事。”
　　那面色惨白的男子随着少年的挣扎，忽然似乎发现了什么一样。淫笑的一下打掉了少年的头上的破帽子。
　　随着帽子的掉落。一袭秀丽的长发飘然而下。将一张焦急红润的小脸彻底出卖。仔细一看，虽然神着破烂。但是俊秀的脸蛋，修长至极的玉腿，微微起伏的胸膛无不显示其主人正是一代极品的萝莉。
　　“呦，原来是个妞啊！还是个这么正点的妞，哥哥也不要你还钱了。当是哥哥买了你。跟哥哥走。要多少钱我都给你。”
　　那惨白男子一见少女的真容，顿时眼睛射出一阵阵异彩。显然他也被这个少女的姿色所吸引。激动的差点流出口水来。抓着少女皓腕的猪手更加的紧了。
　　“你个混蛋放开我。”
　　少女一口咬在猪手上面。显然毫不留情。
　　“哎呦！臭婊子。你敢咬我。”
　　男子连忙收回自己的猪手。看着上面一排牙印和不断流出的血迹，脸色的狰狞的说道。
　　少女见他这个样子，哪里还敢多留。迈开小腿就跑。
　　“别跑。看老子抓到你。不脱光你奸死你这个臭丫头。”
　　男子连忙追上。虽然看其样子似乎被酒色掏空了身子。不过在这武学昌盛的时代里。也学过几手武功。跑的倒也不算慢。
　　不过那少女显然也是做扒手逃跑贯了。一时间他也追不上。两人大街上弄的鸡飞狗跳的一片乱。
　　少女回头一看后面越来越近的猪手男子心头大急。却突然感到自己似乎撞到了一个人的身上。扑进了他的怀里。
　　“快让开啊。”
　　少女抬起秀丽的小脸焦急的对着杨立名喊道。
　　改变方向往左跑。却见杨立名也向左迈了一步。顿时急的差点哭出来。
　　这时那个男子也已经追上来了。身子一扑。发出一阵令小儿啼哭的淫笑。“这回看你这臭丫头往哪里跑。呜呼呼……”
　　“呼你妈个头啊。笑的真贱。她不用跑。是你滚蛋才是。”
　　杨立名一手半抱过那少女到身后。一只脚却踢了出去。
　　“傲！”
　　一声惨叫。猪手男子倒飞了出去。好半天才堪堪的爬了起来。这还是杨立名脚下留情的结果。
　　看着身强力壮凶神恶煞的站在少女身前的杨立名。猪手男子在看一眼小胳膊小腿的自己。愤愤的说了一句“算你狠。有种别跑。”
　　灰溜溜的扶着快摔断的腰跑了。
　　“哇！原来你是帮我的啊！”
　　那少女眼冒星星的道。“我从来不欺负女人的。你还以为我想干什么？”
　　杨立名笑道。
　　“算你了。本姑娘刚才误会你了。你还真有一手，刚才那一脚那个混蛋飞的可真远。”
　　少女比手画脚的说道。小模样很可爱。
　　“对了，你真有偷他东西吗？他就是为这个抓住你的吧？”
　　杨立名道。少女小脸一暗。撇了撇小嘴。“我从小没有爹娘。除了扮成男孩子偷东西还能做什么。难道要出卖皮肉吗？我死都不做。”
　　顿了顿从怀里拿出一个钱袋晃了晃。接着道：“怎么难道你要抓我这个小偷？”
　　“怎么会呢，我都说了我从来不欺负女孩子的。当然如果你刚才偷的是一个老人或者穷人的钱那就未必了。”
　　杨立名说道。
　　“我才不屑做那种人呢。偷老人穷人的钱我宁愿饿死。”
　　少女说道。不过话音刚落。她的小肚子里却发出了一声声警报。显然在提醒其主人。饿的不行了。
　　小脸儿一红。拉着杨立名的衣袖道：“看你是好人。又帮了我的份上。本姑娘就请你去大吃一顿。这里的钱不少。今天可是宰了肥羊了。”
　　“呵呵，好啊。求之不得。”
　　杨立名也乐得和这么个美少女玩玩。
　　“嘻嘻。你还真不客气呀。不过谁叫我要当冤大头呢。我带你去吃吨好吃的。”
　　少女笑嘻嘻的说道。她这个模样和情景，忽然让杨立名心中浮起了一个倩影。
　　“蓉儿。”
　　反手将少女抓着他的袖子的小手握在了手里。
　　“啊！你……你干什么？”
　　少女连忙抽出了他手里的小手。鼓起了小嘴怒视他。脸上浮起了两朵彩云。“呵呵，不好意思。你刚才的模样让我想起了一个人。情不自禁啊！”
　　杨立名赔礼道。
　　“算你了。男人果然都好色。”
　　少女笑道。并不怪他刚才的举动。
　　少女是这里的地头蛇。带头向一家看起来颇为气派的酒楼走去。
　　“这位公子，快请进！雅座招呼啊！”
　　跑堂小二眼光尖锐，一眼便看出杨立名非富即贵，马上招呼里面小心伺候。杨立名点了一下头走了过去。
　　“喂，你干什么拦着我啊？”
　　少女插着蛮腰道。
　　“这里不许衣衫不整者进去的。”
　　店小二昂着头说道。
　　杨立名回头一看。却见少女不知道什么时候。又把那顶破帽子带回去了。
　　“行了。小二。她是我朋友。”
　　看着被放行的少女杨立名打趣道：“还说带我大吃一顿。自己连门都进步了。”
　　“人家很少来这么高级的地方嘛。真是人靠衣装。不然看门狗不给进。”
　　少女瞪了店小二一眼道。两人进了门。坐下点了几道菜。要了写酒便吃喝了起来。
　　看着如饿死鬼投胎大口大口。毫无少女形象的少女。杨立名越发觉得她可爱无匹。
　　“丫头，你几天没有吃饭了？”
　　杨立名道。
　　“嘿嘿，我能不吃就不吃。可以吃的时候就尽量少吃点。这次要不是宰了肥羊。我也不会来这里了。要为自己以后打算嘛。什么时候失个半死。可能就要靠积蓄喽。”
　　少女眨了眨美目道。
　　“你叫什么名字。我还不知道呢？”
　　杨立名道。“我没有名字。”
　　少女偷瞄了一眼杨立名小心的说道。“没有名字？”
　　杨立名有些疑惑。
　　“如果你愿意的话就叫我‘小鹤儿’好了。这是我自己取的名字。”
　　少女道。
　　“什么！你是小鹤儿？”
　　难怪杨立名总觉得自己似乎忘记了什么？这小鹤儿不就是那个原著里面寇仲认的干妹妹吗？
　　“你认识我？”
　　小姑娘有点小紧张的说道。显然她希望任何人认识她。
　　“哈哈，不认识。只是觉得小妹妹用这个名字真是名副其实啊！”
　　杨立名看了一眼她那双如原著里描写的一样修长的过分的长腿说道。
　　“那双腿如果可以缠在我的腰上耸动着小屁股的话……”
　　摇了摇头。这想法太邪恶了。
　　小鹤儿听他否认才松了一个气。显然如原著里一样。怕那该死的巴陵帮抓她回去。
　　“你又叫什么？可不能就我告诉你。”
　　小~。~鹤儿咬着一块牛肉说道。“我叫杨立名。以后你叫我杨大哥好不好？我认你做妹妹。”
　　杨立名延着脸道。目前为止叫他大哥的女人都已经基本变成老婆了。
　　小鹤儿听到大哥和妹妹两个字。忽然一愣，停止了吃喝。眼圈里冒出了一丝丝泪花。
　　“怎么了？我不能当你大哥吗？”
　　杨立名见她哭了。坐近她一手为她擦眼泪。一手半抱着她说道。小鹤儿抽了抽小鼻子忽然埋入杨立名的胸口大哭了起来。“呜呜大哥……大哥。哥。呜呜。”
　　杨立名知道她想起了死去的哥哥。（原著里好像没有死吧。只是她自己以为死了。被勾起了伤心事。也就任由她糟蹋他的新衣服了。他已经感觉到胸口被洪水弄的湿漉漉的一片了。
　　怀里抱着美少女。按习惯先占了几下便宜。摸摸小屁股和那长腿。然后才开始安慰。
　　“乖，别哭了。有什么难过的事。说出来。大哥帮你想想办法。”
　　而正当杨立名施展浑身解数安慰小鹤儿的当儿。
　　酒店里面却突然响起了一阵阵的惊呼声和倒吸冷气声以及流口水的声音。所有人都迷醉的看向了门口的一个方向。
　　同时一双妙目也望向了他的后背。感兴趣的看了一眼他怀里哭的稀里哗啦的小鹤儿。
　　杨立名猛然惊醒过来，他如今的境界对周围的变化非常敏感。他可以感觉到到盯着自己的目光是可以威胁到自己这一级数高手投来的。
　　一边继续拍打着小鹤儿。一边回头回眼望了过去。和那目光的主人交错在一起。
　　两人的目光本能的在虚空中撞击了一下。杨立名浑身一震。而那目光的主人。一个站在门口的白衣少女。却是连退了两步。脸色变白了一阵。不过随即又回复了红润。显然杨立名要明显胜出一两筹。白衣少女怪罪的白了杨立名一眼。大概是怪他唐突佳人了。虽然并没有让自己受伤。却让自己吃了点小亏。
　　“嘶！”
　　这回看仔细了。杨立名也随着酒店里的人一样吸了一口冷气。
　　只因为那在杨立名手下吃了点小亏的少女太美了。就算杨立名怎么不想承认。也不得不说此女比他老婆中最美的几女。如雅典娜，林玉，黄蓉，商秀珣也毫不逊色。甚至犹有过之。
　　乌黑的发质，晶莹似雪的肌肤，根本没法在这匀称无可比喻的身段上，找到到任何足以破坏她完美无缺的半点小瑕疪，反而是愈看愈感到她那种难以言喻的美丽透着的眩人诡艳。不管任何人似乎都会被这美丽无匹的画面吸引陷进去一般。
　　“你娘的，这是妖女，还是神女啊！简直就是又一个红颜祸水的妲己。”
　　杨立名自言自语道。
　　“姐姐你好美啊！”
　　不知道什么时候停止了哭泣的小鹤儿抽打着在杨立名的怀中探出一个小脑袋说道。“小妹妹，你也很漂亮啊。”
　　白衣少女微笑着~。~走进杨立名说道。她这一笑顿时让酒店里的客人三分之一以上，那没有定力的喷了鼻血。
　　“姐姐你不穿鞋子。为什么脚还那么干净啊？”
　　小鹤儿忽然发现了一个问题说道。
　　杨立名一听也反应了过来。连忙将目光落到她那晶莹的玉足上时，白衣赤足，是她。
　　白衣少女毫无顾忌的坐到杨立名的边上。轻抚了一下小鹤儿的小脑袋。轻笑道：“杨兄真是不懂得怜香惜玉。绾儿刚才被你吓了一跳哦。以前还不满杨兄为天下第一年轻高手。现在绾绾不得不心服了。


正文 第150章 黄帝内经妖女情欲
　　“原来姑娘叫绾绾啊！名字好。人更好。找老杨我什么事。我可是出了名的色狼。你这样的美人儿还是最好不要在我面前出现的好。不然一个把持不住。化身为了霸王就罪过了。”
　　杨立名心中念着心诺冰清，天塌不惊的说道。
　　“杨兄虽然稳胜绾绾。但是想当霸王还差一点哦。”
　　绾绾媚眼如丝的说道。那故意靠近杨立名脸庞边的俏脸上自然的升起了一朵红云。更是平添了她几分美丽几分羞涩。如果不是杨立名一看就不太好惹的样子。恐怕酒店里的客观已经嫉妒的跑过来将其剁成肉酱。替代他坐在这绝世美人儿的身边。
　　“我大哥才没有这么坏呢。姐姐尽管放心好了。我给你保证。”
　　小鹤儿拍了拍小小的胸部说道。显然已经认了杨立名这个大哥。对于美丽的事物不只男人喜欢。女孩子也一样喜欢。
　　“还是小鹤儿了解我。大哥真没有白疼你。”
　　杨立名在其红红的脸蛋上轻轻的咬了一下说道。
　　“啊！”
　　小鹤儿哪里想得到这个道貌岸然的新大哥会肆无忌惮的在大庭广众下如此无礼。小脸羞的快嫡出血来。
　　“大哥，你再这样我生气了花。”
　　“哈哈，我错了。别火。”
　　杨立名知道火候没有够。刚才的确是心急了一点。虽然小鹤儿是认了他做大哥。但是毕竟才认识不到一天。
　　“杨兄真是真性情啊！看来和我们是同道中人。”
　　绾绾显然对其与魔门中人一般的不把世俗礼法放在眼里的行为很是喜欢。心里大叹遇到同类了。
　　“行了。谢谢夸奖。不知道绾绾小姐找我到底有什么事。我可不想信你是来找我以身相许的。我的艳福还没有这么好。”
　　杨立名仍然半抱这新妹妹说道。
　　“杨兄想的到美。不过如果杨兄全力追求绾儿的话。倒也不无可能啊。毕竟杨兄一表人才。嘻嘻。”
　　绾绾调戏似的一手轻轻抚摸杨立名右脸说道。诺不是她眼神里的清冷和一身叫人不敢逼视的完美气质。恐怕大部分人都会把她当淫娃荡妇来看。
　　“好啊！你既然这样说了。那我倒要试试看。如何将你这个不知道是妖女还是仙女的美人儿弄到手。”
　　杨立名迅雷不及掩耳的用大手抓住了在自己脸上骚扰的美玉说道。一边还轻轻的抚摸。妖女根本不知道杨大色狼已经开始偷袭了。
　　“呀。”
　　绾绾忽然脸色一变。娇吟一声。那张完美无暇的俏脸上布满了红霞。出现了一丝丝的动人的春情。好像被男人挑逗的想要一般。
　　“喷。”
　　酒楼里又是一堆的男人受不了考验。鼻血喷出。倒地昏迷了。
　　杨立名看着娇喘吁吁的绾绾。大为得意。手上的欲火焚身真气。源源不断的传进绾绾妖女的身体里。挑逗着她的性神经。麻醉着她的双腿间。
　　这还是他第一次用这种挑逗女人的方式。
　　当初他在射雕世界的铁掌峰上的时候得到的四本秘籍。（欲火焚身真气）（翻云覆雨神功）（阴阳双修大法）以及（御女心经）经过他坚持不懈的研究和修炼。最后得出了一个结论。
　　四本秘籍中的（御女心经）男人练到深处时的好处是，会越来越有雄性的魅力。吸引女性的能力值。越来越强。说的通俗点就是更加的帅了。更加的有气质了。女人更容易爱上你。
　　（阴阳双修大法）就不用说了。是同时提高男女双方的功力用的。重在双修两字。
　　而（翻云覆雨神功）是上女人用的。越练到高深。上女人的本事就越强。同样说的通俗点就是床上不败洞房无敌。甚至这本书的最后还说练到最高境界。男人的阳具可大可小。变幻无穷。简直就是当种马的必备良功。
　　至于最后一种（欲火焚身真气）也就是杨立名现在用来对付绾绾的。唯一的作用就是。挑逗情欲。
　　只要被欲火焚身真气输入体内的女人。只要不是功力高于杨立名。那么所表现的出来的症状就好比中了烈性春药一样。想男人。
　　四本书合在一起还有个名字。是杨立名有一天不小心将四本书都掉进了水里发现的。
　　只见当时。每本书上都浮现出了一个大字。分别是。黄帝内经也是从那个时候起。杨大色狼才开始重视起这四本书的。
　　“呀。混……蛋。”
　　绾绾感到自从小手被杨立名抓住后。全身上下都浮起了自从把天魔大法练到高深处后。从来没有在出现过的强烈情绪波动。一股股不可思议的火焰在她心里燃烧。双腿间的瘙痒更是让她感到可怕。一股股清泉从身体里流出。
　　“这位姐姐你怎么了？是不是生病了？”
　　小鹤儿古怪的看着。脸蛋越来越红。咬着银牙。身体轻轻的颤抖的绾绾。
　　“没事。”
　　绾绾几乎带着哭腔的答道。她现在已经全身无力。一袭白衣下的，双腿也情不自禁的轻轻摩动起来。来阻止那女儿家不可忍耐的瘙痒。但是随着她两腿的摩擦越来越多的淫水涌了出来。湿润了她的小内裤。
　　“呀。”
　　小鹤儿还想说什么。绾绾已经再次带着一声娇吟。软软的倒了下来。正好是倒在在脸上得意洋洋的杨立名的怀中。
　　“大哥。看来这位姐姐真的病了。怎么办。”
　　小鹤儿焦急的道。她哪里知道绾绾变成这样都是他的这个大哥害的。现在要不是绾绾的魔功深厚。又是众目睽睽之下。她早就可能由妖女仙女化身为欲女了。
　　杨立名见绾绾快撑不住了。连忙切断了欲火焚身真气的输送。他知道现在还不是时候。
　　只是占几下怀中佳人的便宜是少不了的。
　　“绾儿小姐怎么了？是不是哪里不舒服啊？”
　　杨立名低头吸着她秀发上的香味说道。
　　绾绾哪里有功夫回答他。尽全力用天魔功压下了欲火焚身真气挑逗起来的欲火。在杨立名的怀里大吸了几口气后。才瞬间跳了起来。逃出了男人的怀抱。
　　脸色冰冷的看着杨立名。不过过了一霎那。又恢复了开始的精灵般的妩媚动人。眨着已经变的水汪汪的大眼睛道。
　　“杨兄好手段。恐怕不管是什么女人。如果不防备的话。都会一不小心着了你的道。绾儿佩服。只是绾儿刚才很生气。”
　　“哈哈，被识破是我搞的鬼了。不好意思。只是谁叫绾儿实在让人心痒难耐呢。刚才绾儿在怀的感觉可真是美妙的不可思议啊！”
　　杨立名毫无愧疚之色的笑道。
　　“公子喜欢绾绾何须用这种手段呢。不是让绾绾伤心吗？”
　　妖女白了杨立名一眼道。好像才一句话间，就已经完全不在乎的刚才的事情一般。只是那委屈的样子差点让人心碎。
　　“我只是向绾绾表示。我有当霸王的能力就是了。绾儿莫怪。”
　　杨立名毫不所动的道。
　　“算了，这次绕了你这个坏人。但是你要回答绾儿一个问题。”
　　绾绾道。
　　“什么问题。如果是别人我不一定说。但是如你这种迷人的美人儿。问什么我就说什么。”
　　杨立名道。
　　“你可不可以告诉绾儿杨公宝库在哪里？”
　　绾绾凑近杨立名的低声说道。“什么杨公宝库啊？那是什么东西啊？”
　　杨立名双眼迷蒙的说道。
　　绾绾盯着杨立名看了一会儿。似乎被他演技满过去了一般。点头道：“绾儿只是随口一问，看来杨兄不知道。能告诉绾儿杨兄从宇文化及手下救下的傅君卓姑娘的所在吗？绾儿对她仰慕已久。想见她仙容一面。”
　　“傅姑娘啊！她当然回高丽了。早知道她走的急匆匆的。我就早点用刚才对绾儿的手段对她了。可惜了。”
　　杨立名感叹的说道。
　　绾绾听了他的话。俏脸上刚刚散去的红云再次爬了上来。捂着嘴儿嘻嘻笑道：“看来你的自我介绍没有错。还真是色狼。绾儿问完了。杨兄再见。下次见面可不能再这样对绾儿哦。”
　　说罢果然转身离去。走了很是焦急一样。只有杨立名知道。这妖女的白衣下的小内裤已经被肉洞里狂涌而出的淫水湿透了。恐怕稍微一用力夹一下两条修长的大腿。都会逆出水来也不一定。不快点回去换一条内裤，堂堂魔门第一派的第一传人非要丢人丢到家不可。
　　“咦。哥哥。地上亮晶晶的东西是什么？刚才还没有的？”
　　小鹤儿指着婠婠刚才站的位子的地面说道。
　　“哈哈哈哈。没有什么。小孩子还是不要问了。”
　　杨立名看着那一小滩说道。


正文 第151章 杨公宝库
　　“这位姐姐好奇怪啊。但是却美丽的吓人。如果小鹤儿也有这么好看就好了。”
　　小鹤儿看着离去的绾绾说道。而一酒楼的大男人似乎也随着妖女的离去。魂都被带走了似得。
　　“我的小妹其实也不比它差多少。等你完全长大了。搞不好可以平分秋色呢。”
　　杨立名看着小鹤儿的长腿说道。“大哥就会虎人。我才不信呢。”
　　小鹤儿小脸蛋红红的羞道。不过却很受用。
　　“小鹤我要走了。你要不要和大哥一起走？”
　　杨立名拉着丫头的小手低声说道。
　　“大哥你去哪里啊？你的家不是在襄阳吗？”
　　“当然不是。我现在要去长安。办很重要的事。把你一个小姑娘留在这里我不放心？”
　　杨立名说道。“你真好。”
　　小鹤儿低着头说道。忽然又抬起脑袋接着道：“不过你要我和你去长安。不会是看小鹤儿长的好看。要拐卖我吧。嘻嘻嘻。”
　　“哈，如果你这个小丫头要四这么想也可以啊？一句话要不要和大哥一起走。如果不要的话。大哥回来在找你。”
　　杨立名捏这小丫头的鼻子说道。
　　“我跟你走。我相信你。”
　　小鹤儿握着杨立名的大手说的说道。
　　“耶，诱拐未成年小妹妹计划成功。人品好，一切都好。”
　　杨立名在心里对自己称赞道。
　　十天后，杨立名和小鹤儿经过赶路总算来到了隋朝的首都长安城的城门外。
　　“哥哥，你看前面怎么一排人排队啊。好长的队伍哦！挤满了人。”
　　小鹤儿指着前方的城门口的方向说道。
　　“咦，奇怪了。”
　　怎么不给进。”
　　以杨立名的眼力自然很轻易的看到了队伍的最前面的情景。
　　“我们过去看看。”
　　杨立名抱起小鹤儿。一步一步的往前走去。奇怪的是。每一个挡在他前面的人。都好像被一股无形的力量挤开了一般。纷纷让路。小鹤儿对于这种情景也不是第一次见了。所以没有什么奇怪的。知道自己的大哥的神通广大。只是被这么多人的面前抱着。有些脸红而已。“回去，回去。今天宇文总管下令。封城一天。谁也不许进去。”
　　一个守门的士兵对着第一排一个明显是达官贵人的富人说道。
　　“我哥哥是。礼部侍郎催一声。难道这位小兄弟不给面子吗？今天到底发生了什么事。为什么要封城。我有重要的生意要进长安。请通融一下。”
　　那个大人物说道。
　　他身后的百姓也纷纷的催促迎合着。
　　“锵。”
　　的一声。那士兵拔出了手里的钢刀。“我不管你的亲戚是谁。今天宇文大人下了死命令。谁来了也不准进长安城半步。谁在敢多说一句杀无赦。”
　　这守门的头领士兵刚刚说完。就忽然感到一个东西朝自己扔来。大怒。随手一接。随即又化为了大喜。只见手里是一块黄澄澄的金子。最少有二十两的样子。这在如今的世道里。可以说算是一笔巨款了。够四口之家的普通人家生活一辈子了。
　　“这位小兄弟。二十两金子算是杨某请各位守城的兄弟喝酒用的。能向几位买个消息。今天为什么封城吗？”
　　那士兵头领。抬头一看一个抱着一个少女的蓝衣公子笑着对自己说着。
　　浑身一震。知道来了真正的大人物。他在京城呆了几年。看人的本事还是很强的。不认也混不到六品小将军的地位。杨立名那自信驾临一切的气质。他又如何看不出来。看了看手里的金子。
　　态度立刻变了变。勉强挤出了一丝笑容道：“这位公子。我们先这边说。”
　　偷偷摸摸的将杨立名拉到一处无人的地方。低声道：“公子爷，今天还是不要进城了。我虽然不知道确切长安城里发生了什么事。不过猜也猜到了一些。这天恐怕要变了。长安城里现在很乱。很不安全。”
　　“宇文化及还是造反了？看来杨广的命不长了。”
　　杨立名喃喃自语道。
　　“虚。公子爷说话轻点。被人听到就不好了。不过是皇上杀了宇文大人还是宇文大人被皇上杀了。我们这些小人物都管不着。”
　　那士兵慌忙的说道。
　　“好了。我知道了。你先回去吧。”
　　杨立名淡淡的说道。没有想到他赶走了双龙。宇文化及杀杨广的时间不仅没有推迟。还提早了不少。
　　杨立名绕着城墙走了一圈。然后走到一处没有什么人守着的地方。
　　“还真是高。这城墙最少有四十米以上吧。如果一个人还有一点可能跳的过去。但是现在还抱着小鹤儿啊。”
　　杨立名抬头说道。“大哥如果小鹤儿太重了。你先一个人上去吧。我可是老江湖了。不会被谁拐买走的。”
　　小姑娘挺着小小的酥胸说道。
　　“小鹤儿哪里重了。放心。再高也难不倒我杨立名。”
　　杨立名好笑的对小丫头说道。
　　抱起小鹤儿。身子一晃。“镜像分身。”
　　一个和杨立名长的一模一样的人出现在两人的面前。只是脸上毫无表情。一片的冰冷之色。
　　“哇。”
　　小鹤儿虽然早知道这哥哥的神奇。不过这次还是被震到了。
　　“这是法术。厉害吧。”
　　杨立名得意洋洋的说道。
　　“真的很厉害。哥哥你就像神仙一样。”
　　小鹤儿痴痴的说道。
　　“呵呵。我就是神仙。”
　　杨立名说完。
　　一只脚狠狠的在地上一踩。身子猛烈的往上飞了起来。却在上升到近三十米的地方停止了上升。
　　怀里的小鹤儿看着下面的地面发出一阵尖叫。
　　正在杨立名要落下的时候。镜像也从地面跳了起来。刚好上升到杨立名的脚下。一掌推出击在杨立名的双脚底板上。
　　借这镜像的力，杨立名的身子再次。以急速往上升起。越过了五十米的城墙。
　　刚刚越过的城墙。便见一群士兵朝他这里跑来。
　　“疾风步。”
　　在士兵门赶到之前。杨立名已经消失不见。连城外的镜像也随着他的离开而消散了。“哥哥。这里面还真是乱糟糟的一片。那个士兵头子没有骗我们。”
　　小鹤儿看着人来人往的长安街说道。
　　“算了。别管了他们变天还是变地了。反正宇文化及就是杀了杨广，也会被人当狗打的当不了皇帝。”
　　杨立名心道。
　　杨立名自然从书中得知了。位于长安西市东光德里内的，“西寄园”亦是‘杨公宝藏’的入口之一。和一些人打听了一下。“西寄园”的位子便朝那里而去。
　　凭借着自己的绝世武功以及。按照书中的所写的方法。几乎毫不费力的就进入了传说中的地下城杨公宝库内。就连小鹤儿也在杨立名的守护下。进到了里面。
　　这是一个宽阔的密封地室，室顶四角均有通气口，两边平排放置共十多个。$该是装载奇珍异宝的箱子，贴墙有几十个兵器架，放满各种，兵器。盔甲。
　　“哇。我们发财了。哥哥来长安原来是找这个宝藏啊！”
　　小鹤儿又蹦又跳的说道。
　　“小丫头别高兴的太早了。这只是假库而已。现在就高兴成这样。那到了这真库的时候。还不是要痛哭流涕了。”
　　杨立名打趣的说道。他对这些金银珠宝倒不是很感兴趣。不过白送的，也没有理由的不要。


正文 第152章 邪王阴后
　　“小丫头看着，哥哥给你变个戏法。”
　　杨立名在假库的一堆财宝中走了一圈。每当他经过一处地方的时候。那处的金银珠宝武器兵刃全部消失不见。显然都给他收进了储物戒指里面。成了他老杨的私人用品。“哇。好棒。好棒。哥哥教我好不好。”
　　童心未泯的小鹤儿围着杨立名叽拍着小手叽喳喳的叫着。
　　“好啊。等一下到了真库的时候，就给你来收。”
　　杨立名说罢。就拿出一个中型空间的储物戒指递给小鹤儿。教她使用的方法。
　　“这个东西这么小。怎么可能装的下这么多东西。”
　　小鹤儿很容易就学会了储物戒指的用发。但是仍然疑惑的说道。
　　“都说了这是仙器了。这可是你大哥我的师傅给的。等一下你去用用不就知道了行不行了。”
　　杨立名道。
　　两人打开‘天地锁’，出现一长廊。穿过长廊，来到一个圆形的石室，看到那石室中央有张圆形的石桌，置有八张石椅，面绘有一张图文并茂缮析详尽的宝库地图。
　　更显示出宝库与地面上长安落城的关系。这正圆形的地室另有四道普通的木门，分别通往四个藏宝室，小鹤儿看着四个藏宝室。始知大哥所说的真库，确是名不虚传。四座石室，每室宽广达百步，叁座藏兵器，却有一座藏的以黄金为主的财宝。如果单比钱的话。这里比国库还要多十倍。
　　“哇。我去要宝藏了。哈哈。真的可以。我也是神仙了。”
　　小鹤儿收着宝库里面的各种珍贵物品。大呼小叫的说道。蹦蹦跳跳。小脸儿兴奋的红嫩红嫩的一片。让杨立名差点想过去咬上一口。
　　“呵呵。小鹤儿要记得把这里的宝藏都收进去。搬回家哦。”
　　杨立名看着在宝库里面跑来跑去的小丫头说道。见小鹤儿到别的密室去寻宝了。杨立名才打开在中央石桌上的机关，取出石洞中的铜罐。“这就是传说中的那个里面装着邪帝舍利的罐子了吧。”
　　“咔嚓。”
　　一声。这铜灌虽然坚硬非常。却仍然禁不起杨立名的全力摧残。
　　一下子就碎了开来。里面的液体倒光以后转载。杨立名得到了梦寐以求的邪帝舍利。
　　“我的妈呀。差点忘了这玩意不能随便乱碰。”
　　杨立名连忙放下舍利念道。不过仍然被舍利里面的阴寒气息。弄的打了一个寒碜。
　　“爸爸先把舍利给我。”
　　久没有说话的小白在杨立名的心里说道。
　　“怎么了？”
　　杨立名说着将舍利放到小白的主体上。
　　“咦。”
　　“怎么会这样？”
　　只见小白屏幕上的能量点数据一下子上升了一千万点。而那颗本来有些阴暗的舍利。突然变的一片的圣洁的感觉。
　　“好了。可以了。里面的邪气我都给当能量吸光。现在安全了。”
　　小白说道。
　　“额……小白。你没有拉肚子吧？这种东西也能当能量吃？”
　　杨立名拿回舍利。傻乎乎的问道。“当然没有问题了。舍利里面的邪气死气，也是能量的一种。只是普通人不能用罢了。而我可以说是没有生命的存在当然不怕了。”
　　小白道。
　　在长安城的一处寺院里面。一位看似德高望重的老僧。突然之间。张开了那双深邃的眼睛。射出一道道精光。“邪帝舍利出世了。是谁？”
　　话音一落。老僧的人影已经消失不见了。化为了一个恐怕就是杨立名这个准大帅哥看了都会嫉妒不已的三十五多岁左右的俊美邪气的男子。
　　“邪帝舍利是我的。”
　　男子化为一阵清风一般往一个方向奔去。真是杨立名进入杨公宝库的入口。几乎在这男子朝那入口奔去的同时。
　　长安城的另一边。一个阴暗的房间中。一位衣饰素淡雅丽，脸庞深藏在重纱之内的女子，她的身形婀娜修长，头结高髻，纵使看不到她的花容，也感到她迫人而来的高雅风姿。
　　“婠儿呢？她已经去了吗？”
　　女子淡然的说道。
　　“启斌尊者。婠婠已经已经去了竟陵。”
　　女子身后的一个声音恭敬的说道。
　　“哦。我的徒儿不会让我失望……”
　　话音刚落。女子瞬间站了起来。“邪帝舍利！”
　　没有任何废话。同样朝杨公宝库的入口跑去。
　　“正在宝库里面悠哉悠哉的吸收炼化舍利里面的精元的杨立名，自然不知道他曾经梦寐以求的美女朝他来了。更不知道还是来找麻烦的。”
　　大丰收的小鹤儿无聊的坐在远远的一边。安安静静的。她也知道现在不可打搅杨立名。
　　体内一丝丝的真气随着邪帝舍利里面的精元的注入。慢慢的变的粗大起来。然后又再次的变细。只是明显变的比刚才浓厚了一些。当这些真气全部从气态化为液态的时候。也是大唐的这个世界再次多出一个天人合一的宗师的时候。
　　还差一点。已经有一半化为了液体状了。已经突破了先天后期进入准天人期的入微境界了。（作者解释。入微之境：等于天人合一和先天顶峰的分水岭。强于先天顶峰略微弱于天人合一。不完整的邪王和阴后正是这个级别。游民最后想了想天人合一期还是不分什么前期后期了。就是天人合一期。三大宗师和宋天刀就是刚到这个境界。再进一步就是武道极致破碎虚空。
　　“该死的。这个时候竟然有人来打搅。真不是时候。”
　　杨立名睁开眼睛自言自语的说道。他已经将邪帝舍利里面的精元吸收了将近一半了。如果全部吸收的话。他可以百分之百确定自己可以踏入天人合一的境界。只是感应到有人来了。才不得不先停一下。
　　“来的人看来还不弱。有点小麻烦。还好已经刚才在进一步。进入了入微。不然还真有些危险。特别是还要保护小鹤儿的安全。”
　　“哥哥，你醒了。你傻站在这里干什么？”
　　小鹤儿兴冲冲的跑过来说道。
　　“小鹤，你先到那个密室里面去躲一下。不然我怕不小心伤到你。”
　　杨立名边说边将小鹤儿推进四个密室中的一个说道。“做什么啊？”
　　小鹤儿疑惑的道。不过还是听话的进入了密室。关上了门。
　　杨立名刚刚站定不到十秒钟的时间。两个身影同时破门而入。
　　“石之轩，原来你也在这里。好吧。所有恩怨今天就一起了断了吧。”
　　冰冷却悦耳至极的声音从蒙面女子的口中吐出。带这强烈的杀意。而针对的对象正是和她同时进来的俊美男子。
　　“呵呵，研儿还是那么狠石某啊。只是研儿现在有取我石之轩性命的本事吗？不要告诉我又是那招要和我同归于尽的玉石俱焚。”
　　似仙似魔的石之轩轻笑道。显然不太在意的祝玉研的威胁。
　　“你今天一定要死。祭我师傅在天之灵。”
　　每见祝玉研如何动手。但是周围的空间却一层层的翻起了波澜。正是武林中人闻风丧胆的天魔气场。
　　“研儿。就算你再怎么恨我。现在似乎也不该和我动手吧？难道你想要我圣门的至宝落入外人的手里不成。”
　　石之轩看了一眼。现在正在对面看着祝玉研流口水发呆的杨立名说道。
　　“哼。这次算你石之轩命大。在夺回舍利之前。你的命保住了。”
　　祝玉研死盯着杨立名手里的邪帝舍利说道。只是她自己也知道自己一个人根本奈何不了石之轩。
　　“年纪轻轻，一身修为却不在我和阴后之下。是否姓杨的小家伙？”
　　石之轩笑道。
　　“你们真是邪王阴后？”
　　杨立名道。
　　听杨立名出声，祝玉研只是冷眼看了他一眼。而转载石之轩却是一脸慈祥的说道：“小兄弟难道认为我们是假的吗？”
　　“呵呵，当然不会。当以身形就让我看呆了的美人儿。天下可不多。”
　　杨立名色迷迷的对着祝玉研说道。
　　“小子，你话太多了。虽然你的武功是很高。但是再敢对本尊无礼。休怪本尊不客气。”
　　祝玉研冷淡的说道。
　　“难道我不无礼。阴后你老人家就会客气了吗？不见得吧？”
　　杨立名道。


正文 第153章 击退石之轩俘虏祝玉研
　　“臭小子很久没有人敢这样跟我说话了。”
　　祝玉研虽然蒙着脸。但是光听她老人家的声音就知道。那张绝对不逊色于婠婠的脸蛋会是多么的寒冷。
　　“研儿先别生气，让石某问这位小兄弟几个问题。”
　　石之轩四处看了一下，然后说道。
　　“不许你石之轩再叫我研儿，你不配。有什么话就问吧。”
　　祝玉研道。
　　“杨小兄弟，石某想问的是。这里就是杨公宝库吧？”
　　石之轩自信的说道。显然已经确定了这里是什么地方。
　　“邪王好眼力。果然像传说中一样聪明。这里就是杨公宝库。”
　　杨立名觉得无所谓满不满。还是实话实说的好。反正看石之轩的样子就是自己否认也没有用。
　　“宝库不是应该有富可敌国极的财富吗？怎么什么都没有？小兄弟能告诉石某这个问题吗？”
　　“邪王都知道是我拿光了的。还问什么？”
　　杨立名也不想否认。笑了笑说道。“好。杨小兄弟够坦白。恐怕你也不会告诉我你是怎么将宝库里的东西全部运走的吧。”
　　石之轩继续说道。
　　“师门秘技，还真不可以说。邪王明鉴。”
　　杨立名道。
　　“哼，还有什么好说的。将邪帝舍利交出来。那是我圣门的东西。宝库里的什么宝藏随便你。”
　　祝玉研见两人有没完没了的意思。立刻出口打断道。
　　“也是。宝藏看来已经追不回来了。只能求舍利了。小兄弟让我很是喜欢。不要让石某为难啊。”
　　石之轩在这个问题上还是站在祝玉研一边的。
　　“呵呵，邪王说的是。但是舍利只有一颗。我看两位的关系似乎不是很好的样子。我该给谁呢。一个是我敬仰的前辈高人。一个是我喜欢的美人儿。真是让我为难啊！”
　　杨立名装模作样的说道。“臭小子如果你以为可以用这种方法离间我和石之轩就错了。我虽然恨不得他死。但是对于我圣门圣物的事。却只会一致对外。”
　　祝玉研说道。
　　“啊，有道理。这样好了。我和阴后你老人家谈个条件总可以吧？”
　　杨立名道。
　　“有什么话快说。交出邪帝舍利。我绕你一命。”
　　祝玉研说道。
　　“我的条件就是。阴后如果肯摘下面纱给我看一下仙容。我就把它给你怎么样？”
　　杨立名笑道。只是怎么看都有些淫荡的意味。
　　杨立名本来以为她会拒绝。然后冲过来强抢的。却没有想到阴后二话不说。一下子就摘下了面纱。露出了冷淡却如仙的娇颜。让杨大色狼看呆了眼。
　　七八十年的岁月并没有在她脸上留下任何痕迹，横看竖看，都是比婠婠大上几岁的青春焕发的样儿。一对秀眉斜插入鬓，双眸黑如点漆，极具神采，顾盼间可令任何男人情迷倾倒。配合她宛如无瑕白玉雕琢而成娇柔白哲的皮肤，谁能不生出惊艳的感觉。
　　横看竖看她的脸蛋儿都不比婠婠逊色。甚至有些酷似。除了比婠婠多出了几分寒冷和几分成熟。其气质更是清秀无伦淡雅如仙，绝对使人联想不到传说中邪恶的阴癸派。反而更加像是出身慈航静斋的所谓的仙子。
　　“额……阴后真是出人意料啊！”
　　杨立名傻傻的看着祝玉研的容颜说道。“废话少说，邪帝舍利拿来。”
　　祝玉研向其摊开玉手说道。要不是杨立名的修为比她和石之轩也不弱。如果真的拼命的话。就算两对一。两人也要付出点代价。阴后根本不会真的听杨立名的话。摘下面纱。还是那句话。实力决定待遇。
　　“哈哈，玉研美人儿！我只是说把它给你。没有说一定是邪帝舍利啊。”
　　杨立名毫无羞耻之心的耸耸肩膀说道。他可不是什么一言九鼎。耍赖是常有的事。而且在他看来自己不过玩了次文字游戏而已。
　　“哈哈哈，玉研啊！虽然你还是如当年一样的美。但是看来这么多年过去了。你阴后的名号如今已经不太管用。这小家伙竟然敢骗你。”
　　石之轩摇着头说道。
　　祝玉研玉脸生寒。却不是恼杨立名不守信用或和她玩文字游戏。换个角度来想。她自己也不会讲什么狗屁的信用。只是抱着一丝希望试试罢了。
　　“放肆！你刚刚称叫我什么？”
　　杨立名显然不想和她在这个问题上纠缠了。笑道：“行了，话说到这里为止。两位如果要邪帝舍利的话。就凭真本事来吧。我想这是最好的方法吧。”
　　“杨小兄弟这话正合我意，不过如果石某失手了。可不要怪石某啊。”
　　石之轩仍然是那副儒雅的样子。只是眼神已经变的生冷起来。
　　“我早就不想和你这个小子扯那么多的废话了第yi。”
　　祝玉研的天魔气场大发。将杨立名完全笼罩在里面。如果功力不如她的人、恐怕如今已经被她的天魔功扯得身不由主的朝她疾冲过去。只是杨立名和邪王显然都不再此列。
　　一条赛雪欺霜，美至异乎寻常的玉手从宽敞的袍袖内探出来，纤长优美的玉指在夜空间作出玄奥难明的复杂动作。似快似慢的朝杨立名击来。
　　杨立名毫不紧张，双手化出重重掌影往祝玉妍的玉手攻去。不管祝玉研朝那个方向击来。都会被拦下。“蓬！蓬！”
　　两声气劲交触的激响后，祝玉研和杨立名都触电般浑身剧震，往后跌去。后几步才站稳身子。宝库的地面被两人踩出了一条条裂痕。
　　刚刚击退了祝玉研。杨立名就感到身后有人。“邪王。”
　　反手宇涵这九成功力的一拳朝后而去。
　　身后的人影被杨立名的一拳正正当当的打个正着。瞬间消散。
　　“残影。”
　　杨立名心念一起。立刻念到疾风步。突然增快的两倍的速度。堪堪躲过了邪王的一击。
　　这时祝玉研也过来了。两人将杨立名前后围住。
　　“邪王真快啊！我还以为刚才已经击中你了。”
　　杨立名说道。
　　“你的是什么秘法。竟然快过我的幻魔身法。”
　　石之轩虽然问着却不停留攻向杨立名的招式。不死印全力而发。
　　杨立名前有邪王的不死印。后有阴后的天魔气场。去丝毫不见慌张。完全不理身后的祝玉研。直朝石之轩而去。迫退了石之轩后。祝玉研的掌力也到了他的身后。现在躲绝对来不及了。
　　祝玉研冷笑着感觉到自己的玉手结结实实的轰中了杨立名的后背。受此一击。不死也重伤半死。
　　看着横飞出去的杨立名。祝玉研的玉脸忽然一变。怎么可能。我明明打中他了的。眼睛的余角瞄到另一个杨立名在自己的左侧。祝玉研惊赫欲绝。
　　刚才她打中杨立名的时候用了十成十的力气。如今旧力未反，新力不生。根本不可能躲得过左侧突然出现的另一个杨立名。玉背上硬生生的挨了一击。
　　“噗。”
　　祝玉研软软的瘫倒在地上。
　　刚刚用计重伤了阴后。邪王的不死印再次来了。
　　“哈哈哈，致命一击四倍的攻击。”
　　杨立名和邪王轰撞在了一起。气劲掀飞了地上的祝玉研。在地面上留下了一道道龟裂。
　　杨立名后退了好几步。却面不改色。
　　而和杨立名的四倍的攻击硬拼一记的石之轩却的先脸色出现了一丝丝的红晕然后才恢复了正常。诺不是他的不死印神功拥有转移超出自身承受的力道的功效。恐怕要当场吐血。这也就是身经百战的邪王。如果换了一个人。和与自己同等级的对手的四倍的力量硬拼一记，当场毙命也有可能。
　　“以一敌二。小兄弟还是赢了。真是出乎我和研儿的预料啊！长江后浪推前浪。看来我门真是老了。不过如果是二十年前的我。小兄弟今天未必可以赢的如此的轻松。等我石之轩回复成二十年前的我的时候。会再来找你一战。”
　　说罢立刻转身就走。他自己最清楚自己的身体。刚才的那一下，已经让他受了内伤。
　　看着逃走的石之轩，杨立名并没有追。以他的幻魔身法和不死印。杨立名就是跑的过他。也未必拦的住他。而且杨立名也懒得干。他对石之轩的命又没有兴趣。
　　他只对现在重伤瘫软在地上的祝玉研感兴趣。
　　“咳咳，为什么不杀我。刚才我感觉你没有尽全力。不然毫无防备下。我必定死。”
　　玉容惨白的祝玉研一只手撑着地面。一只手抚着胸口。一次次的喘着粗气说道。显得很是无力。
　　“我为什么要杀。我们好像没有仇吧。”
　　杨立名蹲下来甩着手笑道。他刚才和石之轩对掌的手。还有点麻呢。“刚才我明明打中了你的。为什么会这样第yi？”
　　祝玉研自以为必定死。不甘心的说道。“阴后打中的只是我的一个分身而已。我叫它镜像分身。所以你输的挺冤枉的。如果你知道我有这一招。就不会那么茹莽了。不过现在嘛。就乖乖的做的我的美丽的俘虏吧。嘿嘿嘿。”
　　杨立名将玉人抱起来说道。
　　“你……你想做什么。小子。放我下来……”
　　祝玉研嘴角挂着一丝血迹无力的躺在杨立名的胳膊上说道。只是声音中去了万年不变的冰冷。多了的几分慌张。


正文 第154章 天人合一阴后贞洁危机
　　“行啊。我放你老人家下来。你能走吗？”
　　杨立名道。听了杨立名话。阴后她老人家立刻老老实实了。一声不吭。只是眼眸瞪着杨立名。
　　“哥哥。你怎么抱个姐姐过来。她是谁啊。哇。好美的姐姐啊。比那个叫婠婠的姐姐都不差了！”
　　小鹤儿看着打开门进来的杨立名惊呼道。
　　“你见过婠儿？”
　　祝玉研一听小鹤儿口中的婠婠就知道是谁了。毕竟容貌可以和她抗衡。且叫婠婠的。全天下就只有一个。就是她从小一手养大的徒弟了。
　　“呵呵，在襄阳的时候遇到过绾绾姑娘。怎么你也认识她？哎呀！说起来你门长的还真像。她不会阴后的女儿吧？”
　　杨立名装模作样的故意说道。
　　“哥哥这么一说，真的唉。这位姐姐和婠婠姐姐长的真的好像。但是不可能是女儿。我猜是姐姐才是。哥哥也不看看这位姐姐也不像比婠婠姐姐打多少样子啊。”
　　小鹤儿一副你错的样子，对着杨立名说道。“婠婠不是我的女儿。”
　　祝玉研淡然的说道。却也没有兴趣说她和婠婠的关系。
　　“看吧。哥哥我说对了。”
　　记小鹤儿小得意的道。“是，你赢了。我猜错了。”
　　杨立名道。他可没有兴趣和这小丫头争这个。
　　“咳咳咳。”
　　祝玉研在杨立名将她放到地上的时候再次剧烈的咳嗽起来。嘴角的刚才擦去的血迹再次的冒了出来。
　　“呀。这位姐姐你受伤了。哪个坏人打伤你看小说请到。的？”
　　小鹤儿看这如今地上有些柔软不堪的祝玉研。顿时起了怜悯之心。
　　“呵呵，是有个坏人打伤了她。现在你好心的哥哥要为她疗伤了。小鹤儿别吵哦。”
　　杨立名双手抵着祝玉研的后背说道。
　　“你要救我？”
　　祝玉研道。“这不明摆着吗？”
　　杨立名道。然后将九阴真经里的疗伤篇念给了祝玉研听。真气也从她的后背传输了进去。治疗着她重伤的身体里的每一条筋脉邯管。
　　“呼！”
　　一个时辰后。杨立名深吸了一口气。站了起来。
　　“好了。玉研是死不了了。把这个吃了。”
　　将两颗九花玉露丸放进祝玉研的小嘴里说道。
　　手指触碰到她酥软的嘴唇。让杨立名的心中一荡。不由自主的将大手轻轻的覆上了祝玉研的左脸颊。光滑娇嫩宛如少女的让他很是享受。
　　“放肆。你做什么。小子。”
　　祝玉研刚刚吞下九花玉露丸就感到脸颊上的炽热。厉声喝道。
　　以她的身份哪里有人敢如此对她过。差点起身要侯立名拼命。只是重伤的身体虽然舒服了很多。却绝对还没有力气舞刀弄枪。
　　“哈哈哈，玉研真是好看啊！不管论容貌还是论气质，恐怕全天下也没有几个有资格和你相提并论的，恐怕就是老天爷也会认为你是它的杰作吧？”
　　杨立名怕又把她气的吐血，放开了她脸上抚弄的大手笑道。
　　“哼。”
　　祝玉研也不计较他一口一个玉妍了。对他的胡话也只是冷哼了一声不做打理。人在屋檐下哪有不低头的。就算是阴后也是一样。
　　“嘿嘿，你这个这个样子让我越发的喜爱了。”
　　杨立名对地上那对他爱理不理的祝玉研说道。
　　“小子。你知道我几岁了。”
　　望着杨立名那明显带着占有欲的眼神。祝玉研岂会不明白他心里想什么？她年轻的时候见的多了。只是从四十年前开始。就再也没有敢了而已。一嘛，当年追求她的人各个都老爷爷老太太了。二嘛，还是她凶名所致。
　　“我管你几岁了。我有个老婆比你不知道要大多少。”
　　杨立名道。他指的自然是连自己都记不清自己多少岁了的雅典娜。（保守枯计几万岁。也许是上十万。
　　祝玉研冷眼看了他几眼。没有回答。显然认为他胡说八道。
　　“小鹤，这位‘姐姐’就拜托你照顾一下了。哥哥还要接着练功。”
　　杨立名出去关上了密室的门说道。他是不担心小鹤儿和祝玉研在一起的。祝玉研现在连动一下都吃力呢。
　　杨立名盘腿坐下深吸了一口气，拿出邪帝舍利继续吸收里面的剩余的精元。巩固身体里越发的充足的液态真气。随着大量的精元的入体。他的心一点点的沉静下来，脑海中的杂念也随之一点点被驱除。仿佛天地之间一片寂静，没有任何声音，只有他一人存在。
　　这时，杨立名清晰的感受到，邪帝舍利里吸收的精元和自己的真气慢慢的融合在一起。
　　两者随着融合同时进入经脉，在经脉内循环流动，将自身不断的接受淬炼，转化为液态的的真气。与此同时，空气里那浓厚的灵气。也因为杨立名身体内兵临普级的吸引被激发了起来。争先恐后的流入杨立名的身体。杨立名的筋脉和丹田。
　　随着真气的越来越多。越来越浓厚。杨立名只觉得浑身轻飘飘的，仿佛灵魂离了身体，不再受到任何的约束，随风飘荡，无比的轻松畅快。
　　过了两三个小时，杨立名一直都像是一个黑洞，贪婪的吸纳着这些精元和空气里涌进体内的灵气，不知疲倦。浓烈的气息，从他体内缓缓的透了出来，如同无形的烟雾，将他笼罩在内。
　　时间一点点的过去，杨立名无形气势越来越巨大。好在现在没有在他的身边。不然恐怕单是气势都会被他压的直欲吐血。
　　忽然杨立名张开了精光四射的眼睛。全身的气势猛然炸开，周围的空气也被他的气息搅拌的形成一阵阵的波浪。
　　“喝！”
　　杨立名在全身上下。充足的几乎要爆出体外的力量的影响下。情不自的大喝一声。脚步重重的在地上一踏。
　　“轰。”
　　他周围十米的地面全部化为的碎石。声势赫人至极。连在另一个密室里面的祝玉研和小鹤儿都清晰的感觉到地面突然一阵的震动。
　　过后。杨立名哈哈大笑。他又大进了一步。也许‘入微之境’的强者和‘天人期’的强者之间的差距没有后天顶峰和先天初期之间那么大的夸张。那么的遥不可及。
　　但是从先天突破到天人期。绝对比从后天突破到先天期的时候要难的多。
　　“恭喜你啊。天下的第四位武学大宗师。你已经吸收了圣舍利里的精元吧？”
　　祝玉研看着杨立名推门进来。有些阴阳怪气的说道。神情很是古怪。似乎有些嫉妒的样子。随后又变的牙痒痒。要不是石之轩害的。她也有希望触及这个境界。可惜如今不仅对这个境界遥不可及。还活活气死了自己的师傅。
　　“研儿的样子有些嫉妒啊？呵呵。舍利里面还有二成的精元。你要不要啊？”
　　杨立名说道。
　　“哼，我年轻的时候。被奸人所骗。破了身子。天魔功永远停留在十七重的顶峰。舍利里的精元对我没有用。”
　　祝玉研气呼呼的说道。身受重伤。让她的情绪更加容易受到波动。
　　这个时候小鹤儿跑到杨立名的身边。围着他不声不响的左看右看。还不时的点点头。歪歪脑袋。
　　“你干什么？小丫头？”
　　杨立名看着可爱的她。情不自的伸手抱住她柔软的小身子说道。
　　“哥哥的眼睛突然变的更加的亮了。人也……也……更加……的好看了。”
　　小鹤儿羞涩的低着头说道。
　　“那你喜欢哥哥吗？”
　　杨立名道。“当然喜欢了。”
　　小鹤儿坚定的说道。
　　“我不是说那个喜欢。我是说……给哥哥我当小妻子的喜欢。”
　　杨立名在她的小耳朵边吹着热气说道。
　　“啊！我我不知道。”
　　小鹤儿哪里会想到他会突然问这个问题啊。顿时颤抖了几子。感到哥哥的贴着她的身体有些热热的。
　　“哼，要打情骂俏不要当着我的面。”
　　祝玉研冷眼道。
　　听到打情骂俏几个字小鹤儿更加的羞了。而杨立名却是笑的说道。“研儿没有人和你打情骂俏嫉妒了是不是啊？我可以来代劳一下。”
　　说完放开小鹤儿，走到动弹不得的祝玉研面前。仔细的打量着她完美的玉脸和那历尽七八十年虽然娇美异常的身子。祝玉研娇躯微微一颤，“这次她清晰的从男人的眼睛看到了滔天的占有欲和要完全烧掉她一样的男女之间的。
　　“你想干什么？我……”
　　祝玉研小嘴一张却不知道该再说什么。她决说不出什么。‘你敢这样的话。我就叫了之类的话。’在祝玉研紧张不已的时刻。杨立名很是悠然自得的笑了笑。
　　“哈哈哈。研儿在怕什么？我只是想怎么完全治好你的伤而已啊。”
　　走到小鹤儿的身边。抱着她吻了一下道。“你先去另一个密室。将这个舍利里面还剩余的精元全部吸收了。就算不能让你进入到先天期，恐怕也差不多了。”
　　小鹤儿接过邪帝舍利。乐呵呵的走了。在路上的时候。杨立名已经帮她的武功提升到了后天后期。把她高兴坏了。这个丫头对于武功这个神奇的东西还是很痴迷的。
　　看着进入另一个密室关上门闭关的小鹤儿。祝玉研嘴巴动了动。却没有叫出口。
　　“你到底想做什么。我告诉你。我祝玉研今年已经过八十。比你奶奶还还要大了。”
　　祝玉研仰着俏脸说道。
　　“可惜，你怎么看也不像比我大的样子啊？”
　　杨立名神采飞扬的说道。还搓了搓双手。十足一个要非礼女人的色狼样。
　　“你果然居心不良。”
　　祝玉研这次是真看小说请到。的慌了。她做梦都不会想到自己竟然会被一个二十几岁的“小家伙”盯上。
　　“哈哈，什么居心不良。研儿现在的伤只有通过双修之法才可以痊愈。不然在未来很长的一段时间里，你可都只能病怏怏的了。还怎么去做什么正兴圣门的大业。”
　　杨立名抓住她的痛脚道。
　　右手已攀上祝玉妍柔滑细嫩的隔着她的外衣轻轻。
　　“不要，住手。小混蛋，你就不怕江湖人耻笑吗？我祝玉研足够做你奶奶了。不要……不要……被我的外表骗了。求你……”
　　祝玉研软软地向后挪动着身子。一生中首次如此软弱的道。


正文 第155章 阴后之身五十年一朝丧
　　“跟了我。也许我可以帮你将天魔大法提升到第十八重呢。要知道全世界大概也只有我有办法了。这不是你的毕生心愿吗？如果你师傅在九泉之看小说请到x。下知道你在他死后，达成了第十八重。也可以欣慰的笑了。”
　　杨立名慢慢的将慌张的避无可避的祝玉研压倒在自己的身子下，嘴里满是的说道。他可无所谓自己是以什么手段将女人骗。有些女人就是要身子先收。然后再收心。比如像阴后这种已经将自己的内心对男人完全封闭起来的女人。只有先和她有了上的关系才可能再次打开她的心房。
　　“天魔大法第十八重？”
　　祝玉研果然很在意这个。连挣扎也停了下来。
　　“胡说，你骗我。这是不可能的。”
　　祝玉研楞了一下后，有使劲的挣扎了起来。只是她重伤之躯。就算在怎么挣扎。也使不出多少力气来。
　　“停。哈哈。依玉研你的意思，如果可能的话。你就愿意阂双修了？”
　　杨立名笑着趴在祝玉研柔软的身子上着说道。
　　“那也不行。我可以当你奶奶了。”
　　祝玉研道。“你不要总的顶着拿这个说事好不好。我知道你比我大。但是年龄对于我来说根本没有任何的意义。”
　　“啊！你做什么。走开。菜”祝玉研突然像受了惊吓的猫咪一样。小屁股猛烈的翘了起来。躲避着杨立名肉棒的侵犯。原来刚才两人说话的当儿。杨立名那早已经膨胀的大东西已经在祝玉妍长长细滑的股沟里做起了男女间的活塞运动。只不过隔着一层薄薄的裤子而已。武林高手从来不穿厚的衣服。因为他们早已经寒暑不侵了。
　　“玉研，你逃不掉的。我说了会帮你提升到天魔大法的第十八重。就一定会做。只是这个做的方法你现在大概不会太喜欢就是了。哈哈哈。”
　　杨立名抓住阴后的两只玉手。将它们压在了它们主人的头部的两侧不得动弹。然后说道。”
　　等一下。先停啊！轻一点。我已经快五十年没有行过男女之事了。”
　　祝玉研在杨立名的大嘴快含住她的嘴儿的时候。突然认命了一般的，叹了一口气说道。
　　“你答应！呃……”
　　杨立名惊讶至极的说道。他刚才一直以为要用焚身真气，然后霸王硬上弓的。却没有想到刚才一直拒绝的祝玉研会突然毫无征兆的答应了。
　　狠狠的瞪了近在咫尺的杨立名。“小子。我有的选择吗？真是没有想到你竟然真的敢对我做这种事。如果你不知道我是谁也就罢了。偏偏你还知道。我现在只希望你说的将我的天魔大法提升到第十八重是真的。不然你在我身上过后，最好立刻杀了我。不然等我恢复过来。就算用玉石俱焚我也要洗刷的我阴后的屈辱。”
　　“我可是修炼过皇帝内经。你应该知道这是最完美的双修之法。将你提升到第十八重的天魔大法并不是不可能。”
　　杨立名边解祝玉研的衣服边说道。
　　胯间巨大的肉棒也没有闲着。在阴后的肉洞的两片嫩肉间隔着裤子来回抽动着。
　　这次祝玉研没有拒绝杨立名抽动。只是不时的轻轻的颤抖了几子。
　　“胆大包天的小子，没有想到我阴后祝玉研竟然会晚节不保。”
　　祝玉研见自己侯立名的所有的遮掩物都被摘光了。苦笑的闭上眼睛平静的说道。
　　只是从她不时的抖动几下的完美上来看。显然她的内心绝对不似她的表情一样平静。
　　杨立名打量着身下躺着的只见她的细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。红透的脸蛋妩媚动人，曲线凹凸玲珑，高耸巨大的一双奶子，两个上的鲜红的乳头让人垂涎欲滴。的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水流淌。
　　“真美啊！阴后就是阴后。不愧是婠婠的师傅。如果单论对男人的吸引力。祝玉研恐怕比婠婠还要强。因为她比婠婠还要多出几分成熟的美和忌的。”
　　杨立名想到这里。胯间的巨大怪兽。几乎快用自爆威胁杨立名快点进入玉人下面的花朵里面了。
　　“你……你到底看够了没有。”
　　祝玉研就算是闭上眼睛也可以清晰的感觉到男人那炽热的目光在自己完露的身子上扫射。堂堂阴后什么时候曾经这么被男人观望过。不由的羞意涌上了心头。的身子也多了几处红云。
　　“这也不怪我啊。谁叫玉研的身子美的太过分了。”
　　杨立名有些痴迷的摸着那芊细光滑的腰身说道。生过女儿还那么均匀。天魔功就是好啊！以后一定要得到天魔功和慈航静斋的剑典。这可是制造绝色美人的武功秘籍啊。每个老婆都练一下。
　　“呀。小子。你什么东西传进我身体里。”
　　祝玉研突然娇吟。紧闭的双眼也挣了开来。她只感到一股股的真气从杨立名自己的身子的大手上传了过来。在自己的筋脉里乱串。不断的着自己身子里面每一条血管。每一处敏感的地方。滔天的。前所未有的流遍了全身。
　　“这是焚身真气。给玉妍一点点刺激。”
　　杨立名看着祝玉研的胯间的两片美丽动人的肉里不停的如洪水般流出来的体液笑道。
　　“你。你个混小子。我都答应了你还玩弄我。好难受。别等了。你还不快上。”
　　阴后感受着身体里难以忍耐的无限瘙痒。气急败坏的娇叫道。眼睛委屈的泪眼汪汪。这种的折磨太难受了。“领命。原来玉研想男人的样子也没有什么不一样啊。哈哈哈……”
　　杨立名早就快忍不住了。就是想多看一下堂堂阴后光了，发春的样子。刚才才一直苦苦忍受自己小兄弟的抗议没有动她。
　　大嘴封上祝玉研的樱桃小嘴。清吐被杨立名的大舌游转追逐，缠绵起来，丁香暗度，香唾流转。
　　两人互相，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，仿佛对方口中的唾液包含了彼此亲密无间的之爱。良久的纠缠，他们彼此使劲的拥抱着对方，死死的纠缠着只是祝玉研被焚身真气所起来的身体。时不时的难受摩擦一下。一片片的水迹随着摩擦粘上了彼此的身体……
　　这时，杨立名吐出了祝玉研的小嘴翻转身，倒骑在祝玉研身上，分开阴后的两条雪白的大腿。将头一埋，含住绝色仙子般的玉人胯下那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。
　　祝玉研看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的玉人娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。
　　他吞完了那些爱液后，顺势又在祝玉研的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着祝玉研下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在祝玉研的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……
　　一会儿，他含住祝玉研那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着祝玉研那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……
　　虽然年近八十，但是根本没有多少性经验的美艳绝伦的祝玉研哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧。
　　杨立名吸够了阴后的肉洞后，又回过身来、低头张嘴将祝玉研的右边的大奶子吞入口中，熟练而狂热地亲吻吞吐，祝玉研立即产生一股妙不可言荡人心魄的，直涌心头，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成熟而美丽的由于有愉悦的而颤抖不已。本来就已经快发狂的。更加的肆虐了。
　　不停的挺动着的小屁屁。往杨立名的肉棒撞来。却没有一次成功过。
　　“呜呜……你个臭小子。你再敢折磨我。本阴后跟你拼了。还不进来。什么……混账的……真气……害死我了……”
　　祝玉研叫着道。
　　“哈哈，你对焚身真气的忍耐力可没有你调教出来的徒弟婠婠强哦！”
　　杨立名说道。虽然他也知道祝玉研表现的比婠婠还要不堪。主要还是祝玉研身受重伤没有办法运功抵挡和他武功大进的关系。
　　“什么！难道你对婠儿……啊……”
　　祝玉研一听到婠婠也曾经中过焚身真气。忽然全身一震。连不断的挺动的小屁股也微微的停了下来。
　　却没有想到杨立名就在她停止索取的一霎那。将下面一个热气腾腾的粗壮肉棒一挺腰。准确无异的分开了美妙的门口进入了阴后的深处。全根而进。
　　“啊……”
　　祝玉研发出一声痛苦的尖叫，就好比是处子破身一般，不多久祝玉研深着呼吸，适应了杨立名的巨大，润滑的，紧紧的贴着杨立名的身体挺动着，现在祝玉研脑中只有深深的欲念，什么端庄高贵不可清犯形象。什么魔门第一高手。什么伦理辈分。都不管了。
　　“停……给我出去……啊……你个臭小子对婠儿做了什么？呀……”
　　祝玉研嘴里叫着停，只是那小却自己使劲的动了起来。一股股水迹毫无保留的泄出。
　　“扑哧，”
　　一声响。巨大的棍子直接顶到了身子骨的最深处。“你要我出去。我非顶的更里面一点。你徒弟我还没有碰。”
　　只见硕大粗长的巨棒渐渐“没”入祝玉研那嫣红玉润的娇小阴道口，祝玉研美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。“它”越陷越深……越陷越深……“它”越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处……“它”还在不断地向她阴道的最底部深入……直到完全“占领”紧涨着祝玉研紧小的阴道“花径”他俩早就已经欲火高燃，杨立名也就开始狂野地在祝玉研火热湿濡的娇小阴道中抽插起来。……啊……哎……啊……啊……嗯……请……请你……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊～～啊……嗯嗯……你……你……进得……好……好深……”
　　在他生猛的抽动、顶入下，祝玉研桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着他阳具在道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她“花芯”深处的碰触、顶撞。
　　只见这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情地热烈反应着，每当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。当他抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”紧紧交媾着的两个人终於又一齐迈上了性交的肉欲之巅，祝玉研阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。
　　“哎呀．．我……我快死了……嗯……嗯。”
　　近五十年来首次，攀升上女人的高峰。祝玉研被剧烈的快感的情不自忍不住轻声抽泣了起来。
　　杨立名见她泄身了，也将龟头深深顶入祝玉研的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕大的龟头抵进祝玉研的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在祝玉研的子宫壁上……而绝色美貌的仙子也在极度高潮中娇靥羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。
　　当又一阵肉欲高潮过后，祝玉研软瘫在他身下，本来就身上有伤，在加上五十年来的第一次。再已没有一丝力气，只有躺在杨立名身下娇喘细细，香汗淋漓。只见她桃腮晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在床上一动不动……
　　“奶奶的阴后的老逼就是不一样啊。差点爽死我。”
　　杨立名躺在祝玉研的身上心里喃喃自语道。
　　祝玉研勉强的转过头。看着趴在自己身上的小男人。疲惫不堪的身子正要睡去。却突然被一个事实。弄的扫光了所有的睡意。心情激荡不已。
　　几十年来没有一丝进步的天魔大法。竟然破天荒的有了一丝的进展。身体的重伤也好了很多。
　　“小子。你刚才是不是已经和……我……双修了？”
　　祝玉研喜上眉梢的说道。
　　那骨子快乐的样子。完全不似平时阴冷的阴后祝玉研。反而像个天真的少女。
　　杨立名抱起她的小脸亲吻着道：“当然了。我刚才已经用皇帝内经里的阴阳双修大法和你双修了。我没有骗你吧、真的可以帮你成就天魔大法的第十八重。”
　　“我怎么没有感受到你有双修的样子啊？”
　　祝玉研喜滋滋的道。做了几十年的无用功。今天总算再进了一步。哪里能不开心的。
　　“你能感觉到，就不是皇帝内经了。而是那种普通的低级双修功了。”
　　杨立名捏了一下祝玉研的胶乳。同时添一下她的小嘴说道。“啊！”
　　对于他的举动。心情大好的祝玉研仅仅只是白了他一眼。
　　“阂多做几次，就可以普及到第十八重的天魔功了。要不要现在就来啊？”
　　杨立名荡的说道。“小色鬼。想的美。你想弄死我是不是？”
　　祝玉研感受着瘫软的身子说道。
　　“杨立名抓住祝玉研的小手亲吻了一下。心下暗笑。祝玉研这个表现。等于默认了还会和他做夫妻之事。十八重天魔功的果然很大。以自己的手段。身子竟然已经钓到手了。多做几次。心还会远吗？
　　“哥哥，我成功了。我吸收了舍利的精元已经武功大进。都快进入先天了嘻嘻。”
　　小鹤儿喜洋洋的声音传来。一把将门推了开来、露出那张娇俏的小脸蛋。
　　“啊！你们……你们……怎么可以这样？太过分了。”
　　小鹤儿一进到石室里面就感受到满是秽的气息。看到还赤身的纠缠在一起的两人。顿时忘记了刚才的兴奋。指着杨立名和祝玉研喊道。小嘴裂开。差点哭出来。
　　“嘻嘻，小的要气跑了。看你怎么办。臭小子。”
　　祝玉研幸灾乐祸的说道。还报复似得，紧了紧侯立名挨在一起的身子。
　　“呀。”
　　杨立名在其的殷桃上狠狠的咬了一口。起身来到愤愤不平的小鹤儿的身边。
　　“怎么了？小丫头。是不是吃醋了？”
　　“坏蛋哥哥。你真是个坏蛋。我……我再也不要理你了。”
　　小鹤儿气愤的跺了跺小脚。转身就跑。杨立名笑了笑也追了出去。
　　小鹤儿见他追出来。停了下来。气呼呼的将小脑袋偏到一边去。十足的小女孩样。
　　“好妹妹你到底气我什么？”
　　“你怎么可以这样。趁我不在的时候对那个姐姐做这种坏事。”
　　小鹤儿转过小脑袋说道。却突然一愣。她刚才气愤之间没有注意杨立名一直是光着身子的。现在突然看到那男人的巨大的象征。差点傻了。
　　杨立名也趁机抱住了她。手上的焚身真气不停的传输进她的身体内。他知道小鹤儿在吃醋。只要把她也抱。和祝玉研做一下姐妹。那就什么问题都解决了。
　　“啊。哥……”
　　杨立名的巨大的棍棍又翘了起来。顶在小姑娘的胯间。那随着真气的入体。迅速湿成一大片的胯下自然清晰的感觉到了。
　　“小鹤儿。你要不要也和那个姐姐一样？”
　　杨立名道。
　　小鹤儿现在已经迷迷糊糊的了。什么生气。什么吃醋。早忘记的干净了。只知道自己的身体好热里面好痒。无意识的点了点头。
　　杨立名突然吻向小鹤儿的。小姑娘无师自通。主动伸出跟杨立名的舌头搅在一起。
　　杨立名边吻边用手解开了小姑娘的衣服，铺到了一边的地上。然后将全身情动的泛红的女孩儿放到了上面。
　　“好长的腿儿啊！”
　　杨立名看着那双接近占了小鹤儿身体三分之二的长腿感叹道。而她的跟部上已经沾满了动人的少女体液。
　　“哥哥。哥哥。我好热啊！”
　　小鹤儿不断的扭动着娇躯道。两条根部也用力的摩擦着。喷出了一丝丝的清泉。小身子上不太大的上的小樱桃也早已经突出了乳晕的怀抱。整个挺立了起来。
　　“等一下。小宝贝你就不热了。”
　　杨立名将头埋进小姑娘的胯间笑嘻嘻的说道。
　　“啊。”
　　小鹤儿的小肉洞里面被杨立名的舌头一入侵。顿时又是喷出了一股股的清泉。小身子颤抖个不停。吻遍了少女全身每一处光滑的位子后。
　　杨立名将那双自己早就想玩玩的长腿抗在肩膀上。望了一眼小姑娘还有些天真的小脸的。
　　顶在了少女的胯间的两片嫩肉上，用力向前一挺，粗大的肉棒顺势顶进了柔嫩，抵在象征的薄膜上面。
　　小鹤儿低低的娇呼一声，脸上微微现出痛楚之色。杨立名的实在是太大了，胀得她有些疼痛。
　　杨立名腰部用力向前一顶，粗大的肉棒如长枪一般，轻易的顶破了的圣女膜，长驱直入，进入了肉洞的最深处。
　　初遭破身的少女瞬间瞪大了美丽的双眼，脸上现出痛苦的神色，张开樱桃小嘴发出一声痛苦的尖叫。虽然她的下面的肉洞早已经湿润透顶了。但是毕竟年纪不大。虽然难以承受那可怕的巨大。
　　“哥哥。我疼啊！呜呜……”
　　小鹤儿情不自的哭了出来。迷糊的小脑子也清醒了点。
　　“马上就不疼了。乖。”
　　杨立名的手上再次传、传输起了焚身真气。让小姑娘的里面分泌出更加多的液体。减轻破身的剧痛……
　　渐渐的，杨立名耸动的越来越快。
　　小鹤儿娇嫩可爱的声变得急促起来，叫声中充满了痛楚与兴奋，让人听不出她是难受还是快乐。粗大的大肉棒在她娇嫩的小穴里上下翻飞，进进出出，带给她难言的激烈刺激。
　　“哎……嗯……唔……哎……唔……唔……啊……嗯嗯……唔……唔……哎……轻……轻点……啊……唔……啊……唔……啊……轻……唔……轻……一点……啊……啊……啊……好……好深……深啊……啊……还……还要……深……深……一点……啊……嗯……好……好……深……深啊……啊～～”小鹤儿娇啼婉转、含羞呻吟，少女下身玉浆爱液滚滚，她那娇软无骨、晶莹雪白、一丝不挂的美丽胴体在他胯下火热的扭转、蠕动着……
　　不知何时，她一双雪藕般的纤美玉臂紧紧抱住他不断起伏耸动的身体，她一双修长到了几点美丽雪腿羞答答地盘在那剧烈起伏冲刺的身体上，玉润浑圆的雪臀，洁白柔软的小腹轻抬挺送……少女火热万分而又羞羞答答地柔举轻夹，迎合着他对她的抽插、冲刺，他每一次的抽动、顶入，她都娇羞而火热地回应着、迎合着。
　　杨立名连续不断地、深深地插入她紧窄狭小、温暖淫滑的阴道膣腔，他的肉棒连绵不断地深深插进她紧窄万分、娇小异常的阴道肉壁中，清纯可人、绝色少女只感到“它”越插越深……“它”越来越深入她阴道的最底部，清丽绝伦的绝色少女下身深处那幽暗、深遽的“子宫”玉壁，渐渐羞羞答答地随着“它”不断地深入探索而一分、一分地绽放开来。
　　小鹤儿被他奸淫强暴得欲仙欲死，一颗芳心不断轻飘飘地盘旋高升，逐渐攀上从未涉足过的男女交欢淫合的肉欲高潮……
　　终於，他下身死命地最后一顶，“啊～～”小鹤儿娇啼声中，娇躯狂颤。只见她秀眉紧皱，银牙暗咬，两行珠泪夺眶而出，一副分不清是痛苦还是喜悦的妙态。
　　少女羞涩万分地只感到下身深处那饥渴已久的“花心”终於被“它”触到，而且，她还感到那梆硬、滚烫的男性龟头还顶住她的“花心阴蕊”一阵火热的揉动。
　　“好……好……深……唔……唔……哥哥你进……进……进得……好……好……深……喔……”
　　这时，杨立名硕大的龟头紧紧顶住身下少女那淫滑稚嫩、羞羞答答的“阴蕊”一阵狂抖，将一股浓浓的阳精射在那含羞初绽的少女“花心”上，直射入她圣洁幽深的子宫深处。
　　小鹤儿嘤嘤的呻吟着，她被这股精液一烫，也忍不住仰起头来发出娇嫩的尖叫声，在这一霎那。第三次高峰涌上了少女的体内。两条天生的小长腿。一颤一颤的抖动着。小穴里面的嫩肉一下一下的蠕动着。吸允着杨立名的龟头。然后白眼一翻。昏了过去。
　　“哼，你真不是人。”
　　祝玉研的声音传了过来。
　　杨立名拔出已经回缩的巨物。轻柔的抱起小鹤儿。看着软软的站在他们后面的祝玉研道：“我怎么不是人了。以后我会好好疼她。当然也包括你的。”
　　“谁要这个小子疼了。我又不是说这个。”
　　祝玉研的脸儿破天荒的红了起来。“你刚刚阂做完就又和这个丫头做了。”
　　“哈哈，那叫天赋异禀。”
　　杨立名走过去摸着祝玉研滚烫的俏脸说道。
　　“明明是我和皇帝内经的功劳。”
　　小白在杨立名的脑海里嘀咕着道。
　　三人在杨公宝库里面呆了三天。这三天主要是为了巩固。各自普及的境界。
　　祝玉研也在杨立名的帮主下普及的十八重天魔功。（大概做了十几次。汗。终于普及了。不知道是不是皇帝内经的附带作用。还是真的是杨立名确实魅力无敌。在这三天里。祝玉研对杨立名的态度。一天一个变。只是不好意说出来。自己喜欢上了一个小自己近六十岁的少年而已。故而侯立名说话仍然不客气的小子小子的叫。死都不叫一句夫君。看小说请到x。就算杨立名发狠干到她翻白眼也一样。倒是小鹤儿醒来后，乖乖的叫起了她姐姐。也不吃飞醋了。
　　“小子我要走了。什么时候想你了。我在来找你。”
　　三人刚出了宝库。祝玉研便急忙潇潇洒洒的挥手说道。她失踪了几天。阴睽派上下肯定急坏了。而且派内的大事都要她拿主意。


正文 第156章 到高丽去抢人（一）
　　“玉研，你能保护好自己。去哪里我都放心。只是如果我想要你的时候。还不见身影的话。我就跑去阴睽派把你揪出来。”
　　杨立名走过去抱着玉人说道。
　　祝玉研浑身一震。从来没有过的归属感和冲动涌上了心头。“臭小子。谁需要你担心啊！我走过的桥比你走过的路还多。““行了，别再炫耀你的年纪有多大了。我知道。“杨立名两只大手抱住她两边的俏脸说道。
　　“你在飞马牧场吧。我的情报是这样的。”
　　祝玉研被他盯着看的脸红。低下头喃喃的说道。
　　“是。如果想我了，就去飞马牧场。那里可是我的根据地。”
　　杨立名轻轻的在其额头吻了一下道。“姐姐我也会想你的。”
　　小鹤儿觉得自己被忽视了。连忙跳出来揪着两人的袖子说道。
　　祝玉研嘴角一抽，虽然她好有多次告诉小鹤儿自己比她奶奶还大了。但是人家就是不信。非要叫姐姐。无奈的叹了口气。
　　微笑的摸了摸小鹤儿的脑袋。飞速的在杨立名的脸上吻了一下。
　　然后又迅速脸红的退开。轻声道：“夫君再见。”
　　一下子跑的没有影子了。在转身的一霎那，美丽的娇妻再次化身为江湖黑白两道都闻风丧胆的魔门第一高手阴后。已经普入天人合一期的阴后势必更加的稳固了她的地位。
　　“喂。姐姐已经走远了。哥哥别在傻看了。”
　　小鹤儿用白玉搬到小手，在正目送的祝玉研的杨立名眼前晃了晃说道。
　　杨立名一把抓住那捣蛋的手儿。放在嘴边轻咬了一下。说道：“小鹤，哥哥要去很远的地方去找你另外的一个姐姐要不要一起去。”
　　“哥哥你哪里我就去哪里。”
　　小鹤儿很干脆的说道。
　　“好，我们现在就去高丽。老子已经普入天人合一了。这天下还有谁是我的对手。傅采林不乖乖的把我的君桌妹妹交出来。我就打到他早点进棺材。”
　　杨立名信誓旦旦的说道。顺便在心里补充一句，“如果将她们三姐妹都交出来的话。我就不仅不揍你。还好好的谢谢你老傅。嘿嘿。”
　　出了杨公宝库的路口“西寄园”踏上通往城门的大道，两人就看到以千万计的人正匆匆往前方赶去，人车争道，哭喊震天，再分不清楚那个是兵是贼，人人都赶着往别处避难似得。
　　天空上全是吹过来的战争的浓烟尘屑，大好风光的长安城变了修罗地狱的可怖情景。前方忽然一阵混乱，只听有人大喝道：“昏君死了，和宇文化及狗咬狗死了。李阀要攻进来了。我们去打开城门。李阀总比宇文化及好。”
　　混乱中话音刚刚落下。只听又一人大喝道：“奉新任统帅宇文化及之命，尔等立即回头，否则立杀无赦。”
　　众人哪里理他，齐声发了疯似得大喊，毫不理会地加速往城门口挤去。
　　然后就是官兵杀人。和百姓打死官兵的声音。“天啊！哥哥世界末日了吗？怎么会这样乱七八糟的。”
　　小鹤儿被到处人挤人。和到处的惨叫声。刀剑声惊呆了。
　　杨立名低头想了一下。应该是宇文化及杀了杨广。但是李阀要攻进来了，是什么意思。长安。对了，宇文化及杀杨广是时间和地点都因为自己带来的蝴蝶效应和原著里的不一样。自己现在也不清楚发生了什么事了。
　　和小鹤儿随便抓了一个看起来比较富贵的人。带到了角落处道：“怎么了，这几天发生了什么事？快说不说清楚杀了你。”
　　“啊。大爷饶命啊。这么大的事您难道不知道吗。”
　　那人求饶道。“什么事。我刚刚从后山下来。”
　　杨立名道。那人一听露出难怪的神情。开口道：“大爷啊、大概是四天前，宇文化及和昏君狗咬狗。宇文化及杀了昏君。然后李阀和各地势力都闻讯率十万大军以抓拿叛贼的名义。攻打长安。宇文化及刚刚杀了昏君元气大伤。又没有及时平复杀了昏君后各处带来的后遗症。所以根本无力迎战。就在今天留下一千的队伍拖延最早到来的李阀的破城的时间。自己则夹着尾巴带着大部队逃了。”
　　“咦。你怎么知道的那么清楚。”
　　杨立名看着这个家伙道。宇文化及留多少兵马断后和逃跑的事情都知道。“大爷啊！这些都是我小舅子早上告诉我的。我小舅子是宇文化及手下的一员小将。刚刚随宇文化及逃走呢。”
　　那人深怕杨立名觉得自己骗他。连忙说道。
　　杨立名见他没有骗自己。一把扔开了他。那人也不管杨立名扔疼了自己。连忙爬起来跑了。
　　杨立名带着小鹤儿往城门而去。刚刚来到城门口。却发现城门已经被攻破了。举着李字大旗的军队已经进入了城里。
　　想想也是，那一千知道自己被抛弃的了的老弱残兵。根本没有抵抗的意志力。就算有城门做依靠。也不可能守的了十万大军多少时间。
　　一个年纪在二十左右的轩梧青年骑着高头大马神采奕奕的走在李军的最前端。只见他生得方面大耳，形相威武，眼如点漆，奕奕有神，此刻傲然卓立，意态自若，一派渊停岳峙的气度，教人心折。
　　那青年边走边大声喊道：“在下是太原留守李渊三子李世民，各位长安的兄弟门放心。我李军绝不骚扰百姓。只追叛贼宇文化及。”
　　为了增加慌乱的百姓的好感和对自己的话的可信度。李世民锵的一下拔出了手里还粘着鲜血的宝剑转身对自己的部队喊道：“谁敢骚扰百姓。斩立决。”
　　骚乱的百姓立刻安稳了不少。纷纷迎接李阀的军队入城。
　　李世民正为自己攻破长安且安稳住了百姓而高兴的时候，突然感觉到一道目光从人群里朝自己射了过来。死死的盯着自己。
　　回头迎着目光的来源看去。发现一个比自己小不了多少，手里牵着一个少女的青年在看着自己。本能的感觉到这青年很不简单。微笑的朝其点了点头。
　　杨立名在人群中也对回了一个微笑给李世民。心中却是冷笑，“你当不了皇帝的。李阀也打不下天下的。因为我不想你们打下天下。既然这个世界已经因为我改变了很多。那就继续变吧。”
　　以杨立名几乎用之不尽的财力。两人很快就出了轻轻松松的长安，并在休息了一天后，又用了一天的时间找到了去高丽的船。
　　经过十多天的水路后，两人终于来到了高丽，在船上的这半个月，杨立名基本上都在与小鹤儿在两人包下的房间里用黄帝内经双修。小鹤儿本来已经因为邪帝舍利而无限接近先天初期的功力。也得到了突破。正式进入了高手的横列。只是犹豫没有什么打斗的经验。所以战斗力大概稍微的低点。
　　“我本来以为我是世界上最轻易突破先天期的人了。没有想到小鹤儿你比我还要容易的多。”
　　杨立名一下船就对正高兴的蹦蹦跳跳的小丫头道。
　　感叹着有人罩着就是好啊！小鹤儿正是因为有自己罩着。突破起来特别的快。别人也许一生都到不了的境界。她和自己在一起才一个月就到了。唯一的缺点。也只是根基不是很稳罢了。
　　“哥哥这里就是高丽了吗？衣着很特别啊！”
　　小鹤儿不理杨立名的感叹。只是对着周围从来没有见过的衣装感到好奇。这里看看那里看看。
　　“好丑。还是我们汉人的衣服好看。”
　　小鹤儿最后下了一个结论道。
　　“那当然了，他们一方小民族。怎么可能比得上我们。除了脸皮比我们厚。”
　　杨立名接着说道。
　　“那你找的那位姐姐脸皮也很厚喽？”
　　小鹤儿奇怪的道。
　　“额……哈哈。她比较特别吧。哈哈。”
　　想到傅君卓在的娇羞样子。杨立名不由的笑道。
　　心里不停的提醒自己。不能盖看小说请到x。棺定论。在混账的民族。总有几个不一样的。以后这个世界的高丽国看在傅君卓的面子上，只要乖乖的称臣。不惹是生非的话也就罢了。但是自己原来现代世界的那个韩小国，等自己成神回去的时候，不给教训就说不过去了。一句话。等着死吧。


正文 第157章 高丽三姐妹
　　两人按照傅君卓留下的书信到了高丽的首都平壤城。也就是弈剑大师傅采林和高丽三姐妹的家“弈剑阁”的所在地。
　　“请问一下。弈剑大师傅采林的家在哪里？”
　　杨立名拦着路上的一个高丽老人说道。
　　岂知那个一听到杨立名的话就露出了震惊的神色。“小伙子。你怎么可以直呼大师的名讳。这太无礼了。看你小小年纪不懂事的份上。我听到了看小说请到x。也就算了。千万别被别人听到。不然你就惨了。”
　　“怎么了。难道直呼大师的名讳有罪不成？”
　　杨立名奇怪的说道。
　　“罪倒是没有。只是大师要放在心里尊敬的。你如此呼出大师的名讳，如果被一些心里偏激的人听到。他们会找你麻烦的。”
　　老人说到大师这两个字的时候。眼里露出了仰慕。敬畏。崇拜。狂热。等等复杂的情愫。如同基督教的信徒说到上帝的表情一般。
　　杨立名这个时候太知道书上说的傅采林在高丽所有人的心目中。是神非人是什么意思。比起他来。宁道奇这个同样是三大宗师的人。在中原人的心中的地位就差多了。虽然中原人同样很尊敬宁道奇。“呵呵，是小子我错了。请问这位老伯。傅大师的“弈剑阁”在平壤城的何处。”
　　杨立名不想在这个问题上和他纠缠。直接承认自己的“错误”说道。
　　老人以朝圣的模样指出的傅年采林的“弈剑阁”的所在地。并且最后极为和善的长长的奉劝了杨立名一句。“小伙子，要拜师可不是那么容易的。整个高丽谁不想拜大师为师。但是大师最后也就收下了他年轻时候的两个古人之后而已。也就是那三位仙女姑娘。做人要脚踏实地，不要想着一步登天。”
　　“我有说过要拜傅大师为师吗？貌似没有必要吧？”
　　杨立名愣愣的说道。而那个老人已经却已经走远了。
　　“哇。那个傅采林好厉害哦。竟然让这位大爷这么尊敬他。”
　　小鹤儿在老人走后。突然说道。
　　“切。有什么。你哥哥我比他还要厉害。只是这世上的人都不识货而已。”
　　杨立名得意洋洋的说道。“嘻嘻，我知道哥哥厉害。”
　　小鹤儿笑道。她早就摸清了哥哥的一些性子。有的时候会喜欢自顾自的吹嘘几句。
　　杨立名将小鹤儿安顿到一家大客栈的院子里。说的确切点，他是去提亲的，带着小老婆去总归不方便。等事情搞定了在让她出场为好。小鹤儿已经是先天初期的小高手了并且在杨立名的帮助下学会了高丽话。在客栈里倒也算方便安全。小鹤儿本来对此还扁起了小嘴。不过在杨立名拿出照相机这个新鲜的玩意后。立刻高高兴兴的摆弄她的新玩具去了。
　　“弈剑阁”是一座占地面积很广的大宅。而且在它的周围方圆一力之内没有任何别的建筑物。所有高丽人也都在离它一里的距离里。自动的不靠近。好像生怕自己打搅到了这位高丽的神的栖息地一样。从他们的脸上的表情来看。是完全的发自真心的尊敬促使他们这么做。而不是有什么人强逼他们不可靠近“弈剑阁”但是当杨立名往“弈剑阁”走去的时候也没有阻止。只是纷纷都靠在一起议论。
　　高丽路人甲：“看啊，又有人去求大师收留了。真是的。难道不知道大师早在很多年前就说过不再收徒了吗？”
　　高丽路人乙：“有些年轻人就是喜欢去碰运气。别管他了。不撞城墙是不会回头的。”
　　两人来到“弈剑阁”只见其门口就只有不多的人守卫而已。
　　上前高声道：“这几位守门的大哥，请通传一声。中原汉人杨立名到。大师应该会见我。”
　　“哪里来的小子。快回去。大师不会见任何人。更加不会见汉人。”
　　那四个守门的大汉。一听是汉人立刻恨恨的盯着杨立名说道。却没有上来动手。毕竟被傅采林选中来当‘看门的’素质也不会很差。不会动不动就被仇恨给冲昏头。
　　“我必须见傅采林。请通传一下或者让一下。”
　　杨立名毫不在意他们仇恨的眼光淡淡的说道。
　　“什么，你敢直呼大师的名讳。找死。”
　　四个大汉像被踩到了尾巴的猫一样跳了起来。然后拔出手里的剑就要干掉胆敢不敬自己心目中的神的人。
　　“哼。”
　　杨立名脚步往地上一踏。冷哼一声。
　　声音中所含的强横真气顿时震的四个刚刚进入后天大圆满的高丽‘守门’高手。一阵阵头昏眼花。嘴角逆出一丝的血迹。显然受了内伤。
　　没有理会暂时还处在失神状态的四个守门员。功运嗓子大声朝“弈剑阁”里面喊道：“君卓，我来找你了。傅大师杨立名求见。”
　　不卑不亢的声音清晰的传进了“弈剑阁”里面的每一个人的耳朵内。
　　“弈剑阁”内一处宁静的院子里。一个脸色略显得憔悴的白衣女子。闻声浑身一阵颤抖。
　　“夫君！”
　　本来有点无神的眼神瞬间恢复了神采。起身就要往声音的来源处跑去。
　　“大姐。是那个人来了吧。你不要去见他。你们不会有结果的。师傅不可能答应你嫁给一个汉人的。你已经求了师傅那么久了。难道还不放弃吗？”
　　一个年纪最多十五岁左右的少女，拦在傅君卓的面前的喊道。只见这少女生得娇嫩若盛放的牡丹芍药，乌黑如云似瀑的秀发长垂至后背心，自由写意的随着动作在风雪中飘扬拂舞，潇洒之极。身型更是美高挑，风姿绰约。秀丽如弯月的长睫毛下明朗的美目灵光闪烁，更美得教人扉息。更加让人心动的是。这小少女美丽中又不失那一丝让人怜爱的童真。如果杨立名在这里的话，当能猜到这动人的少女正是高丽三姐妹中的老三傅君嫱。
　　“三妹你快让开。别拦着大姐。”
　　傅君卓脚下生风。身法快速的绕过她的三妹。
　　“我不会让你去见那个害你的大坏人的。”
　　傅君嫱娇憨的说道。小脸虽然很是可爱。但是动作却不比她大姐慢上一丝。同样运转轻功缠住傅君卓。
　　“小妹，你还小。你不会明白大姐的感受的。”
　　傅君卓无奈全力闪避自己的三妹说道。奈何傅君嫱人虽小。功夫却不弱。死死的纠缠住自己的大姐。拖延傅君卓出去的时间。
　　两姐妹在这里纠缠的同时。另一位二姐也朝门口赶去。
　　杨立名和小鹤儿等了一会儿。没有见有人回声。正打算不客气的强闯进去的时候。
　　一个白衣的美丽女子从里面急速奔了出来。
　　“君卓！”
　　杨立名欢喜的喊道。不过随即却发现此女虽然长的和傅君卓有八分的相似。却更多出几分冷漠。而且仇恨的看着他。显然不是自己的小娇妻傅君卓。
　　“二小姐。”
　　四个面前勉强可以站稳身体了的守门大将一见此女连忙行礼道。
　　二小姐，传说中的傅君瑜停在门口厌恶的看着杨立名道：“汉狗。这里不欢迎你。别再来祸害我大姐了。不然我杀了你。”
　　“这位小妹妹很没有教养啊。汉狗长汉狗短的。那我可不可以叫你高丽的美丽小母猪。”
　　杨立名抛了一个白眼给傅君瑜说道。
　　“你……”
　　不太擅长吵嘴的傅君瑜自然说不过杨立名。立刻被气的七窍生烟。手里的长剑指着杨立名直颤抖。咬了咬银牙终于一剑劈了过来。本来还想顾忌一下自己的大姐的感受的。
　　现在的傅君瑜最多和自己的大姐差不多。也就先天初期的顶峰而已。怎么可以伤的了杨立名分毫。“锵。”
　　的一声脆响。那把劈来的长剑被杨立名两根手指牢牢的夹住。
　　“汉狗给我放手。”
　　傅君瑜娇喝道。却无论如何用力都抽不回自己的宝剑。
　　“你叫够了没有。高丽的小母猪。”
　　杨立名也有点恼火了。手上一用劲。傅君瑜的长剑立刻手而出。在杨立名的真气的力量下。脚步一个不稳。往杨立名撞来。
　　杨立名却是一改平时是美人就吃豆腐的习惯。身子一晃。躲过了傅君瑜。
　　冷冰冰的傅君瑜一下子摔趴在了地上。那姿势叫什么……小狗抢食。
　　“夫君莫伤了二妹。”
　　正在傅君瑜打算爬起来拼命的时候。傅君卓终于千辛万苦的出现了。只是还有个小丫头在拦着她。
　　“君卓。”
　　杨立名迅速跑了过去。让想侯立名拼命的傅君瑜扑了空。
　　“不许接近大姐。”
　　小妹傅君嫱拦着两人的去路。却便杨立名一下子闪过了。他可不是傅君卓。小丫头还拦不住。死死的抱住扑入怀中的傅君卓。“你这丫头真是该打。竟然就留下一封信就跑回来了。”
　　杨立名咬着傅君卓的小耳朵说道。同时大手在其小屁_屁上来了一下。
　　清脆的声音听的另外两姐妹和四大守门员目瞪口呆的同时。也让本来幸喜无比，夫君怀中享受温存的傅君卓羞红了脸。
　　“夫君啊！你怎么还是那么乱来。”
　　傅君卓跺了跺小脚说道。
　　“放开我大姐。”
　　两个小妹急急的冲来。打断了两人的说话。
　　“两位小妹妹，是不是小屁屁皮痒了。”
　　杨立名大喝一声。眼中泛起了红光。正是久未用的修罗魔瞳。“啊！”
　　两姐妹一接触到。似乎感觉到有万千的鬼魂来向自己索命一样。立刻小脸儿变的煞白。一声尖叫。后腿了好几步。
　　“夫君先进去吧。师父去高丽皇宫了。中午才会回来。”
　　傅君卓见到两个妹妹的样子。自然知道是杨立名搞的鬼。
　　杨立名答应一声，和傅君卓并肩走进了“弈剑阁”两个妹妹跺了跺脚。也气哼哼的跟了过来。却不敢在来招惹杨立名了。女孩子最怕的就是那东西。（是人都怕）她们可不想在来一次。
　　看了看身后吊着的两个小妞。又看了看小说请到x。看似乎有些忧心的傅君卓。杨立名笑着抱了一下。她道：“你在担心你老师吧。放心好了。一切有我。傅采林如果识相的话。我就……”
　　傅君卓一把按住他的嘴。知道他又要胡言乱语了。妩媚的白了他一眼。她可不想自己当父亲来看的师父真的和自己的夫君打起来。


正文 第158章 小妹啊小妹
　　“小妹二妹让我和夫君说几句话好吗？”
　　傅君卓有些哀求的看着向小尾巴一样跟了自己和夫君老半天的两个妹妹说道。
　　“你们大姐几个月没有见自己夫君。你们还要当多久的跟屁虫啊？”
　　杨立名可不会跟两个姑娘客气。哼这鼻子说道。
　　“我和二姐是怕你欺负大姐。”
　　小妹插着腰说道。“汉狗没有好东西。大姐跟着你危险。”
　　二妹理所当然的说道。“高丽小母猪，你在叫一句汉狗试试。当我没脾气是不是？”
　　杨立名瞪了傅君瑜一眼说道。看着他突然变的万分凌厉的眼神。傅君瑜破天荒的眼神躲闪起来。跺了跺小脚狠狠的道：“你要是敢欺负大姐。我就要你……我就要师傅要你好看。”
　　傅君瑜想了想自己没有要杨立名好看的资格。连忙改口。然后转身就干脆的走掉了。
　　小妹也受不了大姐哀求的眼神。跟着二姐会自己的房间了。
　　“你两个妹妹到是很可爱，特别是小的那个。就是脾气不太好。好像对我有意见一样。”
　　杨立名笑道。“夫君你可不要怪她们两，她们和以前的我一样。都很恨汉人。我们的父母都是在和汉人作战时的战场上死的。唯一的区别只是我遇到了你这个命中克星而已。”
　　“哈哈，君婥我像是那么小六气的人吗？对于美人儿我是很客气的。这个你深有体会。你阂刚见面的时候。可不比她们温柔多少。”
　　杨立名抱起傅君卓往房间里面的跑去。边跑边哈哈笑道。
　　“夫君要我。我最近好想你。”
　　傅君卓一看杨立名的笑的样子。立刻知道他想做什么了。也是立刻抱紧他的虎腰。小嘴喘息道。躺在贪婪地嗅着怀中傅君卓的秀发道：“君婥今天夫君好好安慰你。”
　　杨立名的两只手一边在傅君倬滑如凝脂，细腻若水的身体着，边轻捏着那对巨大动人的乳房。胯下已经无比的大东西也不断的在她的小腹上摩擦起来。好男人分开好久了的傅君卓顿时情动不已。就算杨立名不用焚身真气。女人的两腿之间的嫩肉肉里。也已经喷射出一股股动人的体液了。
　　“啊……啊夫君。快进来。我开始难受了。啊……”
　　傅君卓娇娇的叫道。
　　被傅君卓红晕的娇颜，隆起的，的粉腿的玉，和那透出裤子的清泉玉液，深深吸引的杨立名自然也不想忍耐什么了。当下捧住傅君卓火热的俏脸儿，狂吻起来。傅君卓的已经火烫，粉脸发热，显然已沸腾了。她把自动伸入杨立名的嘴中，热烈地、毫不保留着这几个月来的思念。随着两人的亲嘴的声响。身上的衣服也是一件一件的减少。直到两人的嘴舌分开的时候。男人和女人的裸露身体已经不分彼此的粘着对方动情的汗水贴在了一起。
　　杨立名看到她撩人久违的肉体，那还忍得住，低下头来，痛吻香唇，同时一只大手在她全身上下轻轻的抚摸。由脸，经过颈部，滞留在胸前那一对丰满的乳房上，揉揉搓搓，又拈着两个乳头，使傅君卓的乳尖涨的愈大愈硬。
　　用手玩杨立名显然觉得不够。一口咬住傅君卓的乳头，用牙齿轻咬她的乳尖，夫君只觉得，自乳尖处传来一阵痛楚和酸麻酥痒，不禁叫道：“哎哎……痛……痛……不能这样子……夫君你真是狠心……”
　　杨立名急道：“你不要乱动，嘿嘿。我现在轻一点……”
　　可是他边摸，边吮，边咬着。
　　傅君卓受不住挑逗，只好哼叫：“哎唷……啊……啊……哎唷……啊……啊……喔……喔……”
　　只觉得一阵酸麻，渐渐地，双腿就展了开来。
　　杨立名趁机，用两个手指头，轻轻扣动她的阴核，又插进洞内挖扣阴壁，只听傅君卓乱摆肥臀。
　　“啊……唔……噢……哎哟……哎哟……啊……唔……啊……”
　　傅君卓已经无反抗的力量了。
　　杨立名知道是时候了，很快地把自己的衣服剥光。他的右手还继续挖，嘴巴不断地吸，这种上下夹攻的攻势，使得傅君卓没法招架，穴口的水更多，也更湿。
　　只听他问道：“你舒服吗？”
　　她的两腿渐渐弯曲起来，两膝外张，将阴户抬得高高地。
　　杨立名一头埋进她的两腿间，对洞口亲了一下。用舌头在傅君卓的阴核和阴唇上舔吮，舌头在阴户内壁不停的泸挖。
　　傅君卓这时被舔得浑身麻痒，颤声叫起来：“哎唷……哎唷……不要……这样……哎哟……啊……你……你……这样……这样……是……是……在……在折磨……折磨我呀……哦……哦……啊……噢……啊……唔……”
　　她的屁股剧烈地摆动，抬起来凑上去，越有劲的喊：“喔……喔……那……那地方……真……真好……”
　　杨立名抬起头来，摆好架式，准备侵入。傅君卓伸手握住阴茎，另一手拨解阴唇，将阴茎带到桃园洞口。他屁股使力一挺，“咕滋”一声，一根粗大的阴茎已进去大半，再使力一送，终於全根而没。
　　傅君卓被他用力一插，觉得阴道涨的满满地，阴道壁被挤得直径外张，绷得紧紧，一种充实而麻痒的感觉袭上心头：“啊……哎……唔……啊……夫君……轻点儿动……我好涨啊！好久没有做了。里面涨啊！”
　　傅君卓受不了的叫道。只是那双光洁的随着男人的进进出出，在其粗壮的虎腰上缠的更加的紧了。的部以不比杨立名慢的动作挺动着。迎接着男人的撞击。
　　傅君卓经杨立名疯狂的一起一伏，用力地尔刺袭击，也快快然，兴致不少，满腔桃红色彩，双目迷成只有一丝，还半开半掩的，鼻音唉唉唔唔，美妙非凡，另成一种音韵，甚为动人，口中还叫出了。
　　“……些……好……好……啊……啊……啊……”
　　傅君卓口里不停的浪叫，还把腰肢扭动，双臂围绕杨立名的肩膊，下面的屁股也不停的旋转迎合。
　　杨立名也一面用手搓捻她胸前乳峰，与及用指头捻拨她的乳头，还想把她的舌尖舐吮，尝尝她的脂香，谁料傅君卓口中叫得起劲，络绎不绝，艳语浪声，连串串的不停叫出，便不肯把丁香舌尖过口来，杨立名只得把布满红色彩的粉脸，紧紧的吮个遍，而且下面用手去摸傅君卓的阴阜，再用阳具重重的深投猛刺，以为报复她不肯把丁香舌尖给自己吸吮的惩罚而矣。
　　果然不到一刻，长时间没有和爱人做爱的。傅君卓就更形骚浪，全身不停地颤动，两条玉腿，摆动力挟的不知安放在何处是好，口中也气喘急迫，叫不出声音来，只有喉咙里，咯咯的含糊其辞一鼻里唉唔乱呻，极像大病的人痛苦的呻吟。
　　惟是傅君卓相反的是极端快乐，而又气息喘喘，口里喊叫不出，积聚说话於胸，因气息过喘，欲说出而又说不出，又受著神经系统的受□痹所影响，所以变成了呻吟代表了愉快的声调与快乐的说话。
　　如此的双方互相缠战了许久，傅君卓还把大屁股，用力地旋转迎合，演高落底的腰肢也扭动更速，一双水汪汪的眉目，斜斜的望著杨立名，作出了满脸的淫荡笑容。
　　傅君卓经杨立名这样出力的一起一落，抽猛力送，全身更无片刻的停止，不住的扭动柳腰，屁股儿旋转迎凑，口里越发叫得声高而又含糊：“唔……死……了……心……啊……啊……哎呀……唔……唔……啊……啊……”
　　这时杨立名更加压住了身体，大施狂荡，弄得傅君卓的阴户淫水滴滴，渍渍有声，与傅君卓绞滴滴，娇媚无限的淫荡声，杂现并作。
　　杨立名将阴茎用力挺着，直向傅君卓的花心著撞去，更加起一出一进之间，龟头与她的阴道壁，互相摩擦，感觉到有一种似麻非麻，如痒的感觉，其味真有无穷的受用。
　　“……啊……哎呀……唔……唔……啊……啊……好……好……啊……太……太好了……”
　　傅君卓亦怏怏的将她那双玉手，紧抱杨立名的腰，口中呐喊著又声声乱说乱喊的叫个不停，其声音时高时低的，断断续续的，喊出了抖调儿来，如此的样子片刻，傅君卓的阴户里面淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，淫水直流，将她的两条如雪之白的大腿，在下面乱动，她亦是感觉得极欲死。
　　傅君卓用力屁股往上挺了挺，双手牢抱杨立名的颈，下面两条大腿，则交卡横著出力的将杨立名绕实。
　　“哎唷……啊……哎呀……哎唷……不……不要……不行……”
　　她一阵子呻吟後，继续顶挺着：“哎唷……快……快一点……给我呀……给我……啊……啊……唔……唔……啊……”
　　抬起肥臀，不停地呻吟：“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……唷……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　他双手由两腋穿过，紧紧抓着双肩屁股奋力的上抽下插。当阴茎抽到外面时，一股极端的空虚感涌上心头，可是阴茎重重插入，直抵花心时，骚穴内就觉得既饱满和充实，使得傅君卓禁不住身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫：“哎……唔……夫君……”
　　杨立名听到傅君卓叫好，得意一笑，也就不再耍花招，直起直落，重重的插入，狠狠的拨起，直插得她舒服得魂不附体，全身剧烈抖动，浪叫不已：“呀唷……啊……插到花……花心里去……插得我……我……我……啊……啊……唔……唔……”
　　他继续急急地抽送着。她扭动着又是一阵颤抖，杨立名在这时亦觉得她的阴户里，有阵阵的淫水狂奔出来，冲洒得杨立名的龟头。
　　“啊！”
　　一声尖叫。傅君卓瘫软了下来。然而杨立名的巨大，依旧硬硬的顶在她的肉洞的最里面。“呵呵，君卓还行不行啊。”
　　杨立名又是用里顶了一下。惹得美人一声痛叫道。
　　“谁说我不行了。今天你不喂饱我。我就不帮追求二妹和小妹。”
　　傅君卓突然酸酸的说道。
　　“咦。我什么时候说过要追求那两个丫头了？”
　　杨立名道。
　　“以夫君看见了好看的姑娘就走不动的性子。就是不用说我都知道。飞马牧场里哪个姐姐妹妹不知道。”
　　傅君卓理所当然的道。双腿不仅没有随着一次高峰松开反而夹的更加的紧了。
　　“我有这样吗？哈哈。没有的吧？”
　　杨立名还不知道自己的形象有这么差呢。不由的尴尬的笑道。“你就是这样的人。行了。快动起来吧。如果我们姐妹和你计较这些非把自己酸死不可。只要你不是太过分。想学皇帝一样。取上百个姑娘。我们这些苦命的人也就认命了。如果你可以同时取了我们三个。我在你的女人中也就永远不会孤立无援了。”
　　傅君卓的双颊说着说着更加红润。眼睛里几乎要嫡出水来。自然是杨立名开始轻轻的动了。同时他那在傅君卓身体里面的肉棒更加长大了几分，这也是他将黄帝内经里的翻云覆雨神功修炼到深处的迹象。慢慢的可以随意的改变那个东西形状和大小。
　　低头吮吻着傅君卓的柔唇，遮她的玉乳。大肉棒再次使劲的进进出出起来。一次一次的进入肉洞的顶端。“啊……呀……呀……呀……啊嗯……嗯……夫君……你比……以前还要弄死人啊……”
　　傅君卓抽搐着身子道。被身体里一波一波的快感弄的透不过气来。随着的覆盖。叫声也越来越大。穿透了自己的房间。穿透了院子。传到了房间离这里不远的两个妹妹的耳朵里。
　　“二姐你拦着我干什么？你听啊。大姐叫的多惨。多难受。他一定被那个坏蛋欺负。”
　　小妹急急的大声道。
　　傅君瑜听了妹妹的话。脸儿涨的通红一大片。呐呐的说道：“大姐是被那个混蛋欺负了。但是我们不能去。”
　　“为什么啊？我们一起去帮大姐对付那个汉人坏蛋啊。”
　　傅君骘起娇憨的小脸儿说道。
　　“什么，帮大姐一起……”
　　傅君瑜听了小妹的话。脸更加的红了。感叹果然是无知也是福啊！
　　“反正不许去就是不许去。我保证大姐没有事。”
　　傅君瑜无奈的说道。
　　“哦！”
　　小妹应了一声转身回了自己的房间。傅君瑜松了一口气也回了自己的房间。
　　就在这个时候。小妹的小脑袋又再次伸了出来。偷偷摸摸的朝目的地而去。心里还愤愤的道：“二姐真是的。自己不去帮大姐也就算了。还拦着我。真不知道她想的是什么？”
　　杨立名不知不觉地更加的进进出出的快了起来。“噗滋”、“噗滋”经过一阵的快抽疾送，傅君卓全身一阵颤抖。她已经快翻白眼了。
　　“碰。”
　　一声巨响。傅君卓的房门整个飞射了进来。声势浩大。小妹傅君嫱的杀气腾腾的走了进来。“大姐我来帮你了。”
　　空灵的声音传遍了房间。
　　如此突然出现的声势。把将心都沉到做的事上面的两人都吓了一个哆嗦。
　　傅君卓发出史无前例的尖叫。放射出了全部的激情。杨立名吓的直间拔了出来。喷射的精液都洒落到了傅君卓胸口巨大的两个上。
　　“臭丫头，你发疯了是不是。”
　　杨立名喘着粗气。脸色阴沉到了极点的说道。任何人做唉做的事。做到了关键的时刻。忽然被人打断。而且差点吓的阳痿。心情都会糟糕的不行吧？
　　“大姐我来帮你了，好啊。你个坏蛋。竟然还把大姐衣服光了欺负。”
　　小妹嘴里愤愤不平的道。同时一剑刺向了杨立名。
　　“呀！”
　　小妹没有想到的是。x。自己的长剑一下子就被打掉了。小手腕被坏人一把抓住。拖上了大姐的床。“你要帮。你要帮。好啊。那要你帮个够。我求之不得。”
　　差点吓的自己阳痿的罪魁祸首。杨立名可不会放过。咬牙切齿的说道。虽然以他修炼的黄帝内经来看。他是不可能阳痿。但是刚才确实将他的小兄弟暂时吓的喷了出来。而且缩了回去。
　　“嘶……嘶，”
　　几声脆响。小妹傅君嫱小身子上的遮掩物已经消失的干干净净。
　　“呜呜，你放手。你想干什么？弄疼我了。大姐救命啊！”
　　小妹哭喊着。
　　“夫君不要啊，妹妹她还小。根本不知道会这样。”
　　傅君卓这时也清醒了过来。连忙扑过去抱住杨立名的手臂焦急的说道。
　　愤怒的杨立名也清醒了一下。放开了已经光溜溜的小妹傅君嫱。“算给你这个丫头教训。”
　　杨立名对着坐在那里抱住自己的小腿哭的傅君嫱道。
　　“你混蛋。你看光我的身子。我要你赔我。”
　　小妹哭喊着道。她虽然不知道男女之事具体是怎么做的。但是也知道自己的身体只有未来的丈夫可以看光。
　　“小丫头骗子不知所谓。”
　　杨立名懒得和她一个小姑娘计较。穿着衣服说道。
　　“我就是要你赔我。你欺负我。看光了我的身子。害死我了。”
　　小妹见杨立名爱理不理的样子。一下子扑了上来说道。小嘴扁的不行。光滑的小身子像小猫一样在杨立名的身上乱捣鼓着。
　　“靠你讲不讲理啊。”
　　杨立名一巴掌打在她小小的屁股上。在上面印下了一个红彤彤的手印道：“你真要赔你。我倒无所谓。就怕你小身子受不起。”
　　傅君卓一把拦在两人中间。对着杨立名道。“夫君啊。我和小妹说几句好不好。“杨立名穿起了衣服走了x。出去。他也看出来了。傅君嫱根本什么都不懂。自己可不能现在就这么“赔”给她。因为恐怕她自己的小脑瓜里也不知道要赔的是什么。如果知道的话。就会明白。杨立名的这个赔。她小丫头根本受不起。
　　杨立名出去后。傅君卓这个大姐也安慰起了揉着屁股的小妹。给她讲了一堆男女之间的常识。
　　不一会，两人才从房间里出来。傅君嫱的小脸一片苦兮兮的。她算是明白了一些。自己的亏是白吃了。
　　看到杨立名立刻跑了过去道：“算你便宜了。我不用你赔了。我才不会和大姐一样做你的老婆呢。别做梦了。”
　　杨立名一阵的好笑。“我什么时候说要取你了。看不良的样子。”
　　杨立名故意的说道。其实他对这个小丫头还是感兴趣的。现实中像她这么“无知”的女孩儿可不多。特别是已经十五岁了。傅君嫱听了杨立名的话。小牙龈又发痒了。想到刚才的一巴掌屁屁之仇。要不是已经知道自己不是对手。非要用小拳头揍他不可。但是目前她也只能娇哼一声。灰溜溜的走掉。
　　“你啊。一看是漂亮女孩就急着人家的衣服。你一定要追求到小妹。不然她这个亏可白吃了。”
　　傅君卓白了夫君一眼道。
　　杨立名摸了摸脑袋哈哈笑着。他当时还真有点邪念。
　　就在这时突然杨立名感觉到了一股强大的气靠近了这里。
　　“君卓，你师傅回来了。”
　　杨立名道。


正文 第159章 给古代人的震撼
　　“你来了。”
　　傅采林坐在椅子上半闭着眼睛说道。而傅君嫱和傅君瑜各自坐在他的左右边。看到杨立名进来齐齐向他哼了一下娇俏的小鼻子。
　　傅君卓松开抓着杨立名的手。到傅采林的身前弱弱的道：“师父，我带夫君来见你了。”
　　傅采林点了点头。示意傅君卓坐下。目光如电的射向了杨立名。大宗师的气势毫无保留的展露了出来。“你不该来高丽。难道你不认为我会因为君卓而杀你吗？”
　　“师傅”傅君卓一惊站起来说道。傅采林看了她一眼。示意她坐回去。
　　“我是来给你徒弟幸福的。你杀我就不是傅采林了。”
　　杨立名在那犹如大海一般的气势下面不改色的说道。真要打起来。他有把握最少有八成的胜算。而且他也不认为傅采林会和他翻脸。虽然他是比宋天刀还固执的民族主义者。但是他又不是中原的皇帝。杀了他又如何。
　　看着杨立名这毫不受自己气势影响的样子。傅采林瞳孔微微一缩。忽然道，“回答我。你眼中什么是生命。”
　　杨立名一楞。嘴角抽了抽。“奶奶的，又是这个问题。傅采林咋就见谁问谁。这家伙看来对生命的追求已经到了变态的地步。”
　　心里虽然毁谤着傅采林。但是嘴上还是马上答道：“每个人都有不同的答案。你要我怎么回答大师。”
　　傅采林眼睛微张淡淡的说道：“说出你自己的答案就好。”
　　傅君卓见夫君和自己的师傅说话如此不客气。也是暗暗地担心了起来。而另外两个姑娘却暗骂杨立名不知好歹。
　　“你个老家伙鬼才知道什么是生命。”
　　杨立名心里道。最后想了想还是说：“我的理解只有四个字‘适者生存。’不知道大师是否认同。”
　　傅采林点了点头。又想了想道：“这么说当年隋朝侵犯我高丽的表现。在你看来。也是适者的表现了？”
　　“差不多吧。如果高丽和隋朝换一个位子。这个适者恐怕就是高丽了。民族的仇恨谁也说不清谁对谁错。就像大师自己也说不清生命是什么一样。”
　　杨立名道。
　　“既然你知道高丽和汉人仇深似海。为何还要来找君卓。你和君婥始终是不同民族的人。待高丽和汉人发生战争。你和君卓该如何自处。难道你可以为了君卓站在高丽一边吗？”
　　傅采林突然大声道。
　　“这当然不可能。如果高丽和汉人喜的发生战争。我自然站在汉人的一边。难道大师和君卓喜欢一个，可以为了女人背叛自己的种族的人不成？我自己知道自己做不到。我很爱自己的女人。但是不会专程为了她们改变我自己。因为那样变了的我就不是我了。更不是她们喜欢的那个夫君了。”
　　杨立名毫不犹豫的说道。
　　“你把自己的种族看的比自己的女人重要。还来找我姐姐做什么？”
　　两个妹妹这个时候蹦了出来愤愤的道。傅君卓脸色也变的苍白了点。
　　“两个小丫头胡说八道。这根本没有可比性。就像我问你。你父母和师傅谁更加重要一样。你答的出来吗？有些东西根本分不出那个更加的重。”
　　杨立名反驳道。
　　“你说的不错。如果你可以为了君卓背叛自己的种族。我会很不喜欢你。但是现在这个样子我一样不可以将君卓嫁个你。你们汉人可是我们高丽人的世仇啊！如果不是因为君卓我现在可能拔剑杀你。”
　　傅采林认真的道。言下之意就是不管在杨立名看来是自己的种族重还是女人重亦或者是一样重。傅采林都不会将自己的徒弟嫁给一个汉人。
　　“哈哈哈，大师未免太不给我机会了点。如果我的聘礼足够重呢？”
　　杨立名听了傅采林的话不怒却笑道。
　　“我不认为有什么聘礼可以打动我的决定。”
　　傅采林用那张长的很有个性的脸对着杨立名道。
　　“那大师和三位小姐先听我说完我的聘礼是什么再说吧。”
　　杨立名见傅采林感兴趣的点了点头。接着道：“中原如今因为杨广的死而大乱。本来已经日况越下的国家也四分五裂。如今的中原可以说已经完全不能威胁到了高丽了。因为中原如今自顾不暇。我说道对吗？”
　　傅采林点了点头道。“这和你的聘礼有什么关系吗？”
　　“当然有关系。大师应该知道根据合折必分，分折必合的历史逻辑。分裂的大帝国总会重新归一。到那个时候，中原衰极转盛。高丽恐怕是第一个要被汉人新的大帝国毁灭的民族。窝侧之旁岂容他人安睡。”
　　杨立名大声的道。
　　“胡说，你们汉人能毁灭我们吗？杨广狗贼三次举国侵犯我们高丽哪一次不是败了。还有脸说。就算你们中原重新一统又怎么样。还不是就靠人多。”
　　老二傅君瑜不屑一顾的说道。
　　“谁告诉你隋朝败给你们高丽了？虽然高丽有三大宗师之一的大师你坐镇，但是凭高丽的弱小国力，根本对抗不了汉人的大军。杨广那个昏君三征高丽。第一次是败给高丽国，但是那次的胜利高丽付出了比隋朝更大的带价。能说的上胜利吗？而第二次的失败是因为杨玄感的叛乱隋朝大军根本没有跟高丽交手就慌忙退回来了，根本谈不上远征高丽。而第三此征讨更是打败高丽军队，使得高丽王遣使请降，可以说是胜利了，但是这个时候隋朝国内烽烟四起，农民起义军叛乱不息，杨广没有来得急接受高丽的投降就急忙带兵回国了。所以三征高丽的失败不是败在你们高丽的手上，而是败在隋朝的内乱上。如果不是因为这些高丽恐怕已经不存在了。难道高丽以为每一次你们的运气都会这么好不成。而且新的大帝国的皇帝可不会是杨广那个昏君。而是从统一战中，杀出一条血路。最后登顶的霸主。”
　　傅君瑜听了他的话顿时一阵的语塞。她也知道杨立名说的是事实。不服气的扁起嘴道：“反正杨广是失败了。”
　　“杨广败了。但是中原没有败。敢问大师如果中原重新统一。然后派大军来覆灭高丽。以高丽的国力有几成逃的机会？”
　　杨立名不理傅君瑜而是对傅采林道。
　　傅采林点了点头道：“你说的没有错。虽然不愿意承认。但是高丽的确抵不过汉人大军。如果中原统一。确实是我们高丽的灾难的开始。特别是我百年之后。高丽将在无人坐镇。”
　　“这就对了。那我的聘礼也就过分量了。”
　　杨立名见傅采林不像普通的高丽人一样，死都不承认自己不如人家。觉得他的确对的起三大宗师的地位。
　　“你的聘礼不会是待汉人统一后。保证不侵犯我们高丽吧。”
　　傅采林眼中光芒一闪说道。
　　“正是如此。只要大师愿意将君卓嫁给我。我就可以保证。但是确切的来说是，高丽不无故招惹我们的汉人的前提下。”
　　杨立名拍手说道。好像是赞叹傅采林的智慧一样。
　　“你用什么来保证。”
　　傅采林道。言下之意就是你有什么权利和魄力影响未来中原的君主。
　　“未来天下的主人由我来选择如何。”
　　杨立名傲然的道。
　　“如果你能证明你有选天下之主的能力。你和君卓的事我答应。”
　　傅采林道。如果是一般人恐怕一听杨立名说要选天下之主的话，就会嘲讽他不自量力。但是傅采林自然不是一般人。他需要杨立名的证明。因为他也很是忧心。中原重新一统的来临。
　　“好，那大师请看好了。”
　　杨立名从储物戒指里，拿出一个怪模怪样的东西。如果有现代人看到杨立名手里的东西的话。绝对会认出那正是一台笔记本电脑。而且还是那种大液晶屏幕的。有着最好的音响效果的。
　　看到杨立名凭空拿出这么大一个东西的能力。三女都是惊讶的小嘴大张，连傅采林都是眼里露出了震惊的神色。
　　“我现在有点相信你说的话了。也许你真的有能力选这个天下的主人。”
　　傅采林楞神的道。
　　杨立名没有说话。而是打开了电脑屏幕。点开了一个文件……“咻~~~~~轰隆！”
　　“哒哒哒哒……”
　　沉重的爆炸声，炒豆般的枪机连射声，一阵接一阵地在奕剑阁的大厅中响起。震撼的音效甚至震得奕剑阁的窗户都在微微颤抖。
　　三女的小嘴微微的张开，妙目圆瞪，屏气凝神地盯着电脑的屏幕里面的一幕幕。
　　傅采林也是完全失去了三大宗师的形象。伸长了脖子。目瞪口呆。从杨立名打开电脑的时候他们就一直保持这样的姿势和表情。
　　电脑里面，正在播放的正是未来世界的战争片，而且还是打的最火的那种。那密集的机枪火力，连天的炮火轰击，不时飞起的人体残肢，深深地震撼了从来没有见过这些的四个古代人。
　　“这些武器的威力如何？”
　　杨立名关掉了电脑道。
　　但是他的话却没有人回应。四人还是那副呆样。刚才电脑里的最后一幕太震撼了。那是一颗原子弹爆炸的情景。那彻底毁灭一切的力量。到现在四人各代乡巴佬还没有接受过来。


正文 第160章 暂时同居开始
　　狠狠吸了一口气。傅采林毕竟是大宗师。率先从震撼当中回过神来。对着杨立名严肃至极的说道：“刚才那块玻璃是什么？为什么会出现这种影像。”
　　“呵呵。这个我现在也说不清楚。等一下一起告诉你吧。反正那种玻璃可以将发生的事情记录下来。”
　　杨立名模糊的说道。
　　傅采林见他这个样子也知道他暂时不会说。想了想满脸震惊的道：“莫非你想告诉我。你有很多刚才那块玻璃里的武器？”
　　“大师说的没有错。”
　　杨立名边说边从储物戒指里拿出一块强力的炸弹。对着傅采林比了比。然后用力的往门外的大院里面的扔去。
　　“轰。”
　　就算杨立名扔到了百米之外。巨大的爆炸声仍然让地面一阵阵的抖动。三女也被惊醒了过来。和傅采林一样连忙跑到外面去看、那一个巨大的坑洞。
　　“好强的威力。虽然对真正的高手来说，只要不是正面被打中就不会有事。但是这种武器如果到战场上恐怕会成为最强的杀人机器。”
　　傅采林疑重的说道。
　　顿了顿又转过身来。对杨立名道：“小子你到底是什么人？如果你真有很多这种武器的话。别说统一中原。就算要统一这个世界也不是不可能。”
　　“你当我是传说中的神仙好了。至于那些武器，我当然有很多。”
　　杨立名将手榴弹啊，机关枪啊。一把一把一个一个的往外掏说道。
　　“行了，行了。我信了。我信你有资格左右未来中原的君主了。这种凶器你还是收起来吧。”
　　傅采林头皮发麻的说道。如果几十个一起爆炸。就算他是三大宗师一样不死也要成皮。
　　“哈哈，大师信的就好。那是不是可以答应我和君卓的婚事了。只要大师答应。我可以保证只要高丽不惹事。在中原统一后的百年内必定安安稳稳的。至于百年后，那么遥远的事我看不到也摸不着。”
　　杨立名趁机说道。
　　“你只要告诉老夫，你的这些武器是哪里来的。你为什么可以凭空弄出来。还有你的真正身份到底是谁。我答应了也何妨。不然难道让君卓连自己的夫君的真正身份都不知道吗？”
　　傅采林笑道。“师傅。你答应了？”
　　傅君卓虽然刚才一直云里雾里的。但是傅采林的话却是听清楚了。高兴的大叫道。
　　“呵呵，你这丫头啊。我有什么办法。你刚才也看到了，这小子身上的那些凶器。如果我不答应的话。他一生气。在我睡觉的时候，往我房间里扔上几颗。你师傅可就要提早进棺材了。而且如果真的可以保高丽百年平安。别是答应他取你了。就是答应他取你们三姐妹我也认了。”
　　傅采林无奈的笑道。
　　“夫君啊。你听到师傅的话了吗？还不快告诉师傅你是什么人。回答师傅刚才提出的问题啊。”
　　傅君卓急急的拉着杨立名袖子喊道。她自己也很想知道自己这个神奇的夫君身上的一些她不能理解的事情。刚才夫君凭空变出东西。和那个镜子里的镜像可把她吓的不轻。两个妹妹也是好奇的张大了眼睛盯着杨立名。竖起小耳朵听着。
　　杨立名无奈的敲了敲自己的额头。“算了。本来不想说我不是这个世界的人的。”
　　接下来杨立名在四人的威逼利诱下。将自己来自千年之后的世界。和自己手上的储物戒指。以及修真天道。众神。未来。古代。穿越。来回穿。等等等等。全部托盘而出。同时解释了很久才大概让他们对电脑是什么。理解了一下。反正杨立名嘴里天马行空的世界。听的四个古代乡巴佬。一愣一愣的。三女更是不时的问问这个问问那个。好奇心尽显无疑。一直从中午说到旁晚才说的差不多。
　　“艾。枉费我追求生命。追求天道。到头来才发现自己仅仅只是井底之蛙而已。原来这个世界这么大。武道的极致就是修真练神吗？”
　　对于杨立名的话消化最快的当然是傅采林了。仰天长叹一声说道。
　　“大师，每个不同的世界都有局限性。除了神谁又可以知道一切呢？我有幸可以在自己的世界和这个世界来回穿越。知道这个世界有多大。也是神赐予的。”
　　杨立名安慰道。他将主神号小白的事。都推给了一个莫须有的神身上。反正对于古代人来说反而更加容易的理解。
　　“是啊。”
　　傅采林毕竟是宗师级的人物。很快就恢复了过来。指了指杨立名道：“你先跟我来。”
　　然后率先往一个方向走去。
　　杨立名虽然不知道他想干什么。但是还是和三女打了一个招呼，跟着他去了。留下还呆立在原地。消化杨立名说出的那些，对于她们而已。太不可思议的事情。
　　杨立名跟着傅采林进入一个巨大的房间内。那个房间里的两边的墙壁上摆放着各种各样的兵器显然是一个练武场。
　　“知道我为什么信你的话吗？虽然你的表现是很神奇。但是还不值得我相信你嘴里那些几乎称得上荒唐的事情。”
　　傅采林背着手说道。
　　“我想是因为大师也感觉到了别的世界的存在的关系吧。我的话只是为大师证实了这些莫名的感觉而已。”
　　杨立名道。
　　傅采林点了点头。他早在几十年前就已经到了天人合一的境界。几十年来。他的武功虽然没有再进步多少。但是那么多年对武道的领悟。对于有着天道之称的破碎虚空的境界却隐隐约约的感应到了一些。也模模糊糊的可以感觉到一旦到达那破碎虚空的境界就可能突破空间的界限穿越到另一个世界。
　　“你要当皇帝吗？如你所说。你不是这个世界的人。你总会回到你自己所存在的世界的。我想你不适合当吧？”
　　傅采林道。
　　杨立名摸了摸脑袋。说道：“大师说对了。我的确不适合当皇帝。不过大师放心。我对大师的保证就算我不当皇帝，也一样可以保你高丽百年。因为未来的皇帝只会是我的人。也不用担心我回到自己的世界后。君卓会守活寡。我随时可以来这个世界。也可以带君卓一起离开。”
　　傅采林点了点头，然后在墙上的兵器里拿出一把细长的剑道，“从我刚见到你开始。我就知道你是不逊色于我和宁道奇以及毕玄的人。让我见识一下你那来自异界的武功吧。”
　　“求之不得。既然大师用剑。我也用剑如何。”
　　杨立名同样到墙上拿下一把相同的宝剑。
　　两人摇摇站定。都可以感受到对方身上传来的威压。那是属于他们这一级数的高手特有的气势。
　　傅采林的细剑上突然射出了万条青色的剑芒。如同星星一般扩散。身体上也亮起了一层红光。正是将体内的真气运转到极致的标志。
　　“奕剑之术。”
　　傅采林冲天而起。整个人化为一颗耀眼的光球。射出万丈光芒的剑尖直射杨立名而来。“剑很美。很有气势。也很有特效。适合拍玄幻电影了。”
　　杨立名见华丽的奕剑术不由的想到。
　　“疾风步，两倍攻击。”
　　杨立名的动作没有傅采林的华丽。也没有傅采林那么光芒四射。但是身上披着的那一层肉眼可见的真气却不弱于傅采林太多。手里的剑上比傅采林更多了一丝疑重。
　　“轰。”
　　真气的爆裂声。练武场地面的龟裂声。一声声让普通武者听了会吓死的声音从里面传了出来。就算远处的三女都听了个一清二楚。纷纷急急朝练武场跑去。到了门口一见里面透出一丝丝恐怖的劲气却不敢在进去。只能暗暗的着急。特别是傅君卓。只以为夫君和师傅闹翻了动武。
　　好在待她想要不顾一切冲进去。劝解两人的时候。练武场里面的劲气声和爆破声也渐渐的消失了下来。
　　三个小妞立刻冲了进去。“师傅，夫君，你们在做什么啊？啊！”
　　三个小妞刚刚喊完。就看到了里面的情景。只见她们那个师傅变的鼻青脸肿。本来就很有个性的脸变的更加有个性。身上的衣服更是破破烂烂的。
　　三个小妞可以发誓自己懂事以来还没有见过这么狼狈样子的师傅。反观杨立名却是好看了很多。除了衣服破了好几处以外。
　　“小子。说好了是比剑。你竟然用拳头。”
　　傅采林指了指熊猫眼说道。
　　“比武那讲究那么多啊。大师真是天真。”
　　杨立名说道。
　　“哈哈哈，好。好久没有打那么痛快了。我要去闭关了。出来之前杨小子你可别急着会中原了。”
　　傅采林大笑了起来说。然后对进来的三女道：“为师侯小子一战大有收获。要闭关一阵子。你们就桃招待他吧。有人来见我。就说我不在。”
　　说完就站起来敲打了一下练武场一处的墙壁。随着他这一下敲打。练武场的地面露出了一个通往地下的路口。傅采林干脆挥了挥手走了进去。然后关闭了机关。
　　“你们三个别发呆啊。我就是和你们师傅比了一下彼此的武功而已。”
　　杨立名对三女道。
　　“怎么可能难道师傅输给你这个坏蛋了。”
　　傅君嫱和傅君瑜喃喃自语的说道。
　　“夫君你到底是怎么回事啊。怎么可以这样对我师傅。”
　　傅君卓不满的拉着杨立名道。想起师傅眼圈上的两个熊猫眼她真不知道该笑还是该气。
　　“哈哈，不管怎么样。你师傅都答应我们的婚事了。而且我虽然打了他。但是他也没有怪我啊。”
　　杨立名捏着傅君卓俏鼻子说道。
　　接下来是时间。杨立名回去客栈将小鹤儿接了过来。安顿在奕剑阁里。也从这个时候开始。他和高丽三姐妹以及小鹤儿开始了短暂的同居生活。本来傅君嫱和傅君瑜两个妹妹对小鹤儿的出现还感到愤愤不平，但是作为当事人的大姐都没有说什么。她们也无可奈何。只是杨立名被扣上了大萝卜的称号。而且为了表示对他的惩罚。四女（包括跟着瞎起哄的小鹤儿和傅君卓）以强硬的态度“借”走了杨立名上次拿出来的笔记本电脑。进行了研究。杨立名见她们态度坚硬。而且满脸都是对电脑的好奇心。巨所谓的拿给了她们。并且负责任的教几个小妞使用的方法。犹豫古代没有网。就算是笔记本电脑。也只有少少的几个用途。比如看或玩存在里面的电影和游戏。但是这对于古代人的四个小妞而言。已经足以让她们发狂了。安安静静的兴奋的坐在一起看电视。那屏幕上的名字正是现代人都知道的格林童话（白雪公主）杨立名见她们看的入迷。又不时的挥了挥小拳头为白雪公主抱不平。直得打个哈欠一个人回去睡觉了。和傅采林一战。虽然他是占了上风。但是也要消耗体力的不是。


正文 第161章 偷窥天啊！纯洁的小妹竟然在……
　　当杨立名睡的精神的醒过来的时候。外面已经到了深夜。傅君卓和小鹤儿都已经回来了。两个姑娘一左一右的睡在的左右。一人霸占着杨立名的一条胳膊。让他动弹不得。
　　轻轻抽出被占了一片傅君卓的口水的左臂。轻轻的亲了她的额头一下，在用同样的方法抽出被小鹤儿夹在两条小腿里的右臂。站起身来。
　　苦笑的看着自己胯间翘的高高的巨大怪兽。男人刚刚睡醒的时候精力是最旺盛的。杨立名自然也是一样。但是瞧了瞧睡的香甜的两女他实在不想打搅她们的美梦。
　　叹了口气，自言自语的道：“算了出去逛逛吹吹夜风就好。”
　　轻手轻脚的打门走了出去。刚刚走到院子里的石桌边喝起了酒。小白的声音就在他的心里响起。并且告诉了他一个好消息。
　　“怎么了小白？你说已经打开第五层封印空间。是不是真的啊。”
　　杨立名兴奋的说道。虽然小白可以用能量凭空变出很多东西。但是有些东西它是不能变的。比如武功秘籍啊。修真秘籍啊。或者是有生命的东西。还有神器。等等。但是这些东西。杨立名却可能在亚特兰蒂斯王。封印的密码空间里得到其中的精品。
　　“当然是真的了。爸爸以为我会像你一样说胡话吗？”
　　小白翻了翻白眼说道。
　　“哈哈哈，这次是什么好东西啊。是不是又有什么神器了？”
　　杨立名道。
　　“你以为神器是什么？随便哪里都可能遇到一大堆的啊。”
　　小白道。
　　杨立名一听不是神器也无所谓。反正亚特兰蒂斯王，是不会放垃圾在密码空间里的。接着小白给杨立名介绍了这次得到好东西。
　　一件是很实用的东西。虽然它不是神器。但是如果到了一些强人手里所发挥出的功能可能比神器还。它的名字叫控魂器。它的功能就是。可以控制任何人。当然前提是，那个人乖乖的待着不动。让你将控魂器的子器注入他的身体里才行。一旦被子器注入身体那么就会被控混器的持有者完完全全的控制。被控制的人只要不是死了，就永远衷心于使用控魂器的人。第二件是流转着奇异光芒的淡蓝色金属内甲，此内甲只有薄薄的一小片。一般人看见了恐怕还以为是件奇怪的呢。但是杨立名却是在这件内甲的背面的一行字上了解到。这件内甲的功能。
　　“可进化心甲”是由神界的一种圣兽天月魔狼肚内所产的一种奇异金属所制，它的防御力，取决于其主人地力量。打个比方吧。如果你有先天初期的功力。那么把这件内甲穿在身上。你就有普通先天初期高手三倍的防御力。也就是说本来先天中期的人可以一下子打死你的。但是你只要穿上“可进化心甲”那他就必须使用三倍以上的力量才可以办到。同理穿它的人是天人合一期的高手。那么那个天人合一期的高手就可以得到自身三倍的防御力。
　　“我靠。的。的手表。”
　　杨立名举着两件收获品道。“可进化心甲”就是一件的样子。而控魂器却是一块手表的样子。它的模样和主神号小白的本体还是很像的。这块手表里面有二十只银色的针。那就是控魂器的子器了。一旦被这二十跟银色的针的如何一条射入脑门的位子。那那个人机会变成控魂器主人的奴隶。被控制的人被控魂器的主人释放或者死亡。银针都会回到控魂器里。
　　将控魂器戴在了左手上。（右手是小白的地盘。可进化心甲却直接丢到储物戒指里。他现在的实力这个世界可以威胁到他的人根本不多。这件宝贝要麻到点的世界的时候穿。要麻给自己那个女人穿。做完这些后。杨立名从储物戒指里拿出了一瓶酒。打算庆祝一下。得到宝贝了嘛。才刚刚喝了几口酒。杨立名就皱起了眉头。
　　“奇怪了。那个小丫头在干什么啊？”
　　杨立名听到从小妹傅君嫱那里传来一阵诺有诺无的呻吟声。似痛苦似快乐。虽然声音很轻。轻到就算是先天高手的耳力也不容易听到。但是杨立名却听到。
　　“哼，难道有贼来给我抢生意。在我之前糟蹋了小妹这多鲜花。是可忍孰不可忍。”
　　杨立名“彭”的一声放下手里的酒瓶说道。不过想想又觉得不太对。依傅采林在高丽的威望和的不得了的武功。谁吃饱了撑的不想活了。再说了，傅君嫱那小妞也不是好惹的。没有本事的人要去采她的花。直接就要被咔嚓了。虽然心中觉得不可能，但是杨立名还是一副英雄救美的姿态往小妹傅君嫱的地盘赶去。三姐妹的房间在不同的三个方向。但是相隔却不是很远。所以依杨立名速度一下子就到了。走近小妹的房间后。那丫头即痛苦又快乐的呻吟声越发的明显了。好像……好像就是真的被男人那个了的样子。不过杨立名强大的感应能力却没有感应到里面有男人的呼吸声。
　　“嘿嘿嘿，这丫头不会是自己弄自己吧？应该不会啊！今天早上我和君卓做那事被她撞破的时候。看她很是纯洁啊。连什么是做的事都不太清楚。难道早上被君卓说了一通。被老子摸了一阵就开窍了？”
　　杨立名淫荡的想法浮出了脑海。
　　轻手轻脚的跳上了小妹房间的屋顶。掀开一片瓦片往里面看去。以他天人合一的修为做这种偷鸡摸狗的事。才先天初期的小妹自然发现不了天人合一的高手的眼里瞬间便将小妹屋里的一切收入了眼里“呜”杨立名连忙捂住了自己的鼻子。怕自己会鼻血狂涌而出。他的淫荡竟然不可思议的成为了现实。
　　只见房间里的小妹傅君嫱坐在自己的，上身的衣服完好的穿在身上。而下面的小裤子却已经消失了个一干二净。包括那小内裤那两条细小却极为修长的美腿。毫无遮掩物的向两侧大大的分开。一只小手正在自己的双腿之间的小穴上面上下摸着。时不时的捏一下自己胯间的那一颗已经膨胀起来的小阴蒂。小脸儿通红一片，看似要和自己的胯间的肉洞里面一样嫡出水来一般。两只秀美洁白的小脚丫弓了起来。显然她现在极为情动。
　　小嘴儿里一声声的呻吟。就像在勾引偷窥的杨立名化身为禽兽冲过去将她大干特干一样……‘’


正文 第162章 我告诉你小姨子就是该暖床的
　　“我的妈呀？我竟然猜的那么准确。”
　　杨立名心里道。再看看小妹傅君孑里的情景，杨立名才不好意思的发现。
　　可能傅君嫱忍不住自己弄自己还是自己害的。只见傅君嫱小手在自己光滑的只有几根毛毛的阴唇上上上下下左左右右的摸动的同时。视线一直盯着一个位子。而那个位子正是放的正是杨立名早上借给她们姐妹的电脑。电脑是没有什么好奇怪的。但是电脑屏幕里面放的内容就。呃……竟然是杨立名回到现实世界那几天闲的无事。依男人特有的本能，带来的日本一大特产大片俗名A片。而傅君嫱如今看的正是日本著名女演员小泽玛利亚拍的一部经典之作。
　　（亚女淫穴大战外国老）就算依杨立名的这个角度也可以看到如今屏幕里。那外国佬巨大的肉棒飞快的进出着趴着的小泽玛利亚的肉洞里。那根长长的鸡巴几乎要把小泽玛利亚的肉体贯穿。
　　淫水喷的到处是。甚至连屁眼和拍摄时的摄像机都喷到了。屏幕上湿漉漉的一片就是证据。
　　“他奶奶的。一定是这个小丫头以自己年纪小的优势得到了今天晚上电脑的所有权。本来想在看一次白雪公主啊。灰姑娘啊这些。却不懂乱点。从电脑里点出了我的珍藏。然后一看到我的珍藏A片就羞的不行，本来想按掉不看。却不住小女孩对大人间性爱的朦胧遐想。通红着小脸羞涩的咬咬小银牙，偷偷的看了起来。岂知越看小身子越感到热不可挡。下面的小妹妹如同被无数只蚂蚁咬一样痒不可挡。流出了淫水。无师自通的学起了自慰。”
　　杨立名脑子一转就猜了个八九不离十了。
　　“嘿嘿嘿嘿……虽然自己弄自己很邪恶。不过我喜欢啊。早知道就早点给这个小丫头看我珍藏了。那你还不是早就求着我插你。瞧那两条白白嫩嫩的小美腿，瞧那可爱的流着淫水的粉嫩肉洞。完了，完了，老子的下面快爆炸了。随便出来吹吹夜风都可以遇到这种好事。真他妈太爽了。看她年纪小小的样子。自己弄自己的功夫却不差。”
　　杨立名心里发出了让所有雌性生物恐惧的笑声说道。房里的傅君嫱小巧的鼻子哼出可爱的鼻音，通红的脸颊流出了一丝丝的香汗，随着她粗重的娇喘。那被汗水弄湿润的小胸部似乎也可以隐射出里面的两个小乳房一样。即使以杨立名的的角度都可以清楚的看到那个不大的小乳房上的两颗乳头已经变的硬硬的了。
　　突然傅君嫱白嫩的小手在自己的小阴唇上加快了摩擦的速度。呼吸更加的粗重了起来。稚嫩的嗓音压抑着，啊……啊……两声尖叫。的小脚往用力一蹬。上面的嫩嫩的肌肉不断的抽搐几下。小身子弓成一个弧形。然后整个人一下子无力的瘫软了下来。从杨立名的这个角度来看。已经知道她自己弄自己弄到了高潮了。那从两条小白腿间的肉洞里，如喷泉一样，喷射而出的透明液体就是最有力的证据。傅君嫱过了好一会儿才像恢复了力气似得。咬着红红的下唇起了身。呆呆的看着被打湿了一片的被单。以及小手上的透明粘液。
　　轻声喃喃自语道：“刚才好舒服啊。但是我会不会变成坏女孩子。在外面弄都那么舒服，如果像里面的那个姐姐一样被插进去不知道会是什么感觉？”
　　小妹看着屏幕里已经被老外干到只知道淫叫的小泽玛利亚喃喃的说道、。
　　“哈哈哈，小妹，你不会变成坏女孩子。因为你很快就不是女孩子了。如果你想知道被男人插进去是什么感觉，就让姐夫来和你玩玩吧。”
　　杨立名一把推开她的房门说道。只是他下面的大肉棒已经完全翘了起来。将裤袋顶起了一个弧形。怎么看怎么起眼。不想惹人关注那里都不行。
　　当然现在的杨大色狼是巴不得。现场唯一的观众多看看那里的。傅君嫱看到突然出现的杨立名根本来不及反应拿起床头的裤子穿好。更加来不及反应收起那正放着极度h片的电脑。只能欲张大小嘴尖叫一声。杨立名看到她小嘴张开。立刻反应超快的冲了过去。一把捂住她的红唇。
　　“小妹，你如果想让你的两个姐姐都过来看看你在做什么的话。就大声的叫吧。电脑里的东西是不是很好看啊？小小年纪不学好。”
　　杨立名边说边用一只大手轻轻的摸着她光滑赤裸裸的小屁股。上面一阵阵的滑湿。显然是刚才小妹自慰的时候留下的。
　　见自己羞人的事被撞破。傅君嫱连自杀的心都有了。小鼻头抽了抽。干脆可怜巴巴的流出了清泪。小脸滚烫的不行。反倒是杨立名轻薄她小屁股的大手没有空去注意。杨立名见她的样子知道她不会大叫了。得意洋洋的放开了捂着她的大手。
　　“求求你了。杨哥哥。不要告诉姐姐和师傅好不好。”
　　傅君嫱身子一软。转身将小脑袋埋进被子里。殷殷的哭泣道。对杨立名的称呼也从坏人升级到了杨哥哥。傅君嫱反趴着哭的伤心却不知道她对着杨立名翘起小屁股，用那个粉嫩湿润的小洞对着杨立名是多么危险的事。特别是她整个小半身没有一丝遮羞的东西。隐隐还能看到一片刚才喷出来的湿漉漉。
　　果然杨立名咽了咽口水。解开了自己的裤子，让憋成紫红色大肉棒欢快的跳了出来，这根足有二十厘米的大鸡鸡今晚可是已经憋了很久了。如今看到了可以插进去发泄的对象。哪里还想到客气。“我可以不告诉你姐姐和师傅。但是你要答应哥哥一件事情。”
　　杨立名爬到傅君嫱的玉背上。对着她的耳朵说道。火热热的鸡巴已经逼近了那还流着淫水的洞口。只差几厘米巨大的龟头就可以破体而入了。
　　“什么。什么事情？”
　　傅君嫱一回头看着杨立名那张近在咫尺的脸。抽抽搭搭的说道。这个时候她也不去考虑为什么杨立名要趴在她背上了。
　　“就是你刚才想的事情啊。”
　　杨立名邪恶的笑道。近在咫尺。他的脸可以感觉到傅君嫱小脸的温度。“我刚才想什么了？”
　　傅君嫱还是有点迟钝。但是随即小脸变的绯红。杨立名知道她已经明白自己的意图了。手一伸一把撩开她身上唯一的一件睡衣，将它往上拔开。他这一动。下面快爆炸的小杨顿时前进了几步。顶上了那小穴的阴唇上，甚至埋进了小半个龟头。杨立名甚至可以感觉到里面充足的水分。
　　“啊，你做什么。你是我姐夫啊。你用什么顶着我。”
　　傅君嫱极度慌乱的喊道。小脑袋转过去瞄了一下。电脑里还在放的珍藏录像。也大概知道了杨立名用什么顶着她了。
　　也是在这时她才想起来自己还是光着下体的。如此距离，又没有裤子的保护。杨立名随时可以破体而入。插进她的身体。夺取她的处子之身。
　　“呵呵，姐夫又怎么样了。小姨子就是给姐夫暖床用的。让姐夫好好和你玩玩游戏。”
　　杨立名见她想要往前爬。避开那已经进入了一点的肉棒。如何会让她得逞。边说边如影随形的跟了过去的同时。还一把捏着她精致的小下巴。将她的小脑袋转了过来。一口吻了过去。咬住她的红唇。傅君嫱被杨立名制住，一身武功也无用武之地了一般。只能红着脸。可怜巴巴的呜呜叫着。
　　杨立名用舌头撬开她的红唇，伸出舌头就钻进去，像一条蛇一样卷住她的，然后就使劲吸了下，一种微弱的甜味传进杨立名心窝。也让从来没有和男人吻过的傅君嫱几乎迷糊了小脑袋。连自己上半身唯一遮羞的东西已经被去掉了，露出一对正在发育的小乳房，也没有注意。
　　杨立名慢慢松开嘴巴，一条闪亮的唾液就在两人之间搭起一座桥梁。不等傅君嫱反抗。杨立名的大手将一边一只的握上了少女的两只乳房，轻轻的揉捏了起来。焚身真气瞬间便从其胸口传输进了少女的身体里面。一股股情欲从傅君嫱的心底蔓延开来。心里的那一股股悸动，让她彻底失去了反抗的欲望。
　　将脑袋趴在被子里。心里自己安慰自己道：“如果我不依这个坏人。他一定会将刚才的事都告诉姐姐和师傅。我是被迫的。我不是真的想和他做这种夫妻间才做的事的。真的不是。”
　　虽然心里这样想。但是胸口传来快乐电流。刺激着少女不时的哼哼着鼻音。杨立名稍微的分开了点少女的两腿，抱住她撅起的小屁股。伏在这个即将被自己蹂躏的小娇娘耳边，轻声道：“我要进入你的沼泽地了哦～～等一下插进去的时候有点痛。忍一下。”
　　傅君嫱似乎开窍了。知道他的沼泽地是指什么一样。无力的轻哼了一声。眼睛变的更加的水汪汪了。被顶着的阴户里更是流出了一堆的水，打湿了杨立名的整根肉棒。
　　杨立名揉捏着少女胸部的大手。移了下来。摸过自己硬硬的小乳头。一路向下。路过那纤细的小腰。一直到两片白白的屁股，抓住两片屁股蛋儿用力的掰开。
　　看着面前那已经被淫水打湿润的粉红的小菊花，以及那个还在微微蠕动的小穴。杨立名眼中的占有欲更加的明显。低头埋进小屁股蛋里面狠狠的吸允了起来。那片已经滑腻花瓣几乎被杨立名吸的翻出来。
　　“啊……不要啊……姐夫……你不要……舌头啊……别添进去……啊……啊……”
　　“嘿嘿。”
　　杨立名淫笑一声。将小姨子的已经完全变的硬硬的阴蒂含在了嘴里。狠狠的用口舌玩弄。
　　“啊……呀……我完了……”
　　小姨子尖叫一声。阴道里蠕动。一股淫水再次射了出来。显然她是个会喷潮的主。
　　杨立名抬起头。擦了一把脸上的少女的爱液。舔了舔舌头。然后突然一巴掌在少女的屁股蛋上来了一下说道：“把屁股翘的在高点，姐夫要和你玩真的了。”
　　“呜呜……”
　　傅君嫱委屈的呜了几声。却配合的将自己的小屁股翘的更加高了。她已经快神志不清的。心里只想着要想电脑里的那个姐姐一样。狠狠的被插一次。杨立名看着少女听话的样子。揉了揉刚才被拍红的小屁股。抬起大肉棒顶着两片阴唇上，和阴蒂摩擦了几下。深吸一口气，腰部往上一挺。“波。”
　　的一声。圣女膜破碎的声音清晰的响了起来。血鲜花在破体处绽放了起来。“唔～～”傅君嫱的极其痛苦的叫了出来。但是声音却不是很响。显然被她压抑住了。只是不断颤抖的娇躯。和变白了不少的嘴唇。证明了她的疼。
　　“呜呜。大姐说的没有错。真的好疼。插进肚子里来了。哇……”
　　傅君嫱流着泪花说道。除了疼外她还感觉到了另一种妙不可言的滋味。真是痛并快乐着。
　　“哇，真爽，傅踩林真是有眼光。收的徒弟这么漂亮不说。还这么的好干。真是便宜我了。”
　　杨立名感受着小穴中的蠕动的嫩肉喃喃说道。巨大的龟头又前进了一点。
　　“啊……疼……”
　　小姨子，一张小脸都变的苦兮兮的了。杨立名本来想等一下，但是大肉棒的抗议下，等了一会儿。抓住她的小脸。添干了她的泪珠。和毫无反抗之力的少女又吻了起来。下面肉棒开始轻轻慢慢的一次次的往前挺，在阴道里插了起来。一次次顶最里面的到一块柔软的嫩肉上。“呜呜……吾……啊……啊……”
　　不一会在杨立名熟练的技术下，苦尽甘来的少女甜美的叫了起来。
　　百下之后，初经人事，小姨子渐渐吃不消杨立名的猛打猛攻，下身的痛楚渐渐消退，舒爽愉悦也如排山倒海而来。她无力的呻吟着，正当小姨子细细享受杨立名所赐与她的快感和疼痛时，杨立名的力道和速度突然直线暴增，他的喉咙甚至发出了低吼，小姨子哪里知道杨立名要射一次了。只能默默的翘着屁股，拍拍的和杨立名的腹部撞击着。雪白的屁屁已经开始泛红了。
　　杨立名的大手此时已把小姨子纤细的柳腰抓得死紧，这样巨棒才能结结实实的顶进小嫩穴里，在杨立名怒涛般凶猛的攻势下，小姨子下身的疼痛已经完全被快感掩盖，她的精神被暴涨的快感狂潮淹没，她无力而娇弱的喊着：“姐夫……啊……啊……妹妹……好幸福……妹妹是姐夫的了……啊……给姐夫暖床……啊”此时杨立名的抽插速度已到达临界点，他紧紧得抓牢小姨子的小柳腰，随着一下力拔千钧的猛撞，他那超粗壮的宝贝便恶狠狠的顶进小姨子的小子宫了，小姨子觉得郑一虎的超大宝贝似乎要顶穿她幼小的子宫壁了，随着一声雄浑低吼，杨立名雄踞小姨子体内的宝贝便以极强的力道激射出大量的滚烫精液，那烧灼幼小子宫壁的男精令可爱的小小姨子舒爽到陷入恍惚的状态。
　　杨立名此时却觉得不可抑制的冲动，虽然才刚刚射完，但是皇帝内经一运。不一会功夫，粗壮的大肉棒又在小姨子幼小的阴道中复活了，他将连续高潮，娇软无力的小姨子翻过身，提起屁股就又是一阵狠干，大肉棒插筋插出，带出一片片的淫水。飞溅开来，真不知道她小小年纪哪里来的这么多淫液。
　　傅君嫱早已浑身没力气，只能翘着屁股，双手无力的抓住粉红色床单，用肩膀及脸颊支撑着上半身。如果不是杨立名提着她的屁股，她早就只能死鱼般的瘫在床上了，虽已极度疲累，但被杨立名勇猛驾御骑着的傅君嫱还是不由自主的发出无力的娇吟，她用仅剩的气力将身体往后撑，以迎接杨立名的肉棒的猛烈冲撞，欲火正炙的杨立名毫不怜香惜玉，只是一味操着十四五岁傅君嫱可爱的小屁股猛干。
　　突然他放开了双手沿着傅君嫱的背脊一路抚摸到了傅君嫱胸前单薄的嫩肉，并用不小的手劲捏弄那娇小细嫩的小乳头，傅君嫱无力的娇喘中立刻夹杂了呻吟，乳头虽然被拉扯的有点小疼。但是杨立名的动作令她有一种被征服的幸福感。此时杨立名的冲撞愈趋剧烈，傅君嫱再也支撑不住了，她的屁股已无力撑起，随着杨立名的一下猛撞，她整个人就趴在床上再无半分力气了。杨立名立刻变换了姿势，他骑马般的坐在傅君嫱的身上，用小腿及膝盖支撑身体，就这样，杨立名又开始另一波抽插攻势，也许是这个姿势激发杨立名的征服欲性，他一边猛干，一边抚摸搓揉傅君嫱浑身娇嫩的肌肤，口中还不时发出浑浊的喘息。
　　“拍……拍……”
　　声中。杨立名一次次的和傅君嫱往后撅起的小屁屁相撞。傅君嫱也发出一声声稚嫩的压抑尖叫。
　　“姐夫……好舒服……”
　　傅君嫱尖声喊着，“好美……姐夫……唔……嗯哼……全身都酥了……啊……插我……我要死了……”
　　傅君嫱一边浪叫，一边扭着雪白的丰臀，配合宝贝每次的抽插，让宝贝更能深入。
　　“嗯哼……洞洞要融化了……姐夫……再插深一点啊……喔……”
　　“好妹妹，姐夫永远干你……还要干你的两个姐姐……穴……真来劲啊……”
　　杨立名叫道。
　　“喔……只要姐夫爽……妹妹愿意随时让姐夫……喔……哎哟……姐夫……骑我啊……哼……我叫二姐也给姐夫干……”
　　杨立名越插越重，每一下都顶到了傅君嫱花瓣的深处，从下体传来的电流布满全身，他忍不住将上半身趴在傅君嫱光滑的背上，双手由蛮腰移至乳房，任意搓揉着，两条赤裸的肉虫全身早就湿成一片。
　　“喔……姐夫……妹妹……快尿了……喔……”
　　体质敏感的傅君嫱被干的欲仙欲死，酥麻的感觉让骨头都好像要散了开来一般。
　　“那姐夫也射给你……”
　　杨立名闷吼一声就以最大的力度将肉棒拱了进去，顶开深处两片柔软的嫩肉。然后就将积蓄许久的白乳液喷进小姨子的子宫里面。小姨子的呻吟声骤然加大，一股喷泉从子宫里面喷了出来湿了整根杨立名插在里面的大肉棒。云消雨散，两人动都懒得动。等他将堵着小姨子子宫的肉棒拔出来的时候。小姨子小小的穴儿已经变成了一个小圆洞。里面的粉红的嫩肉缓缓的吐出一丝丝淫水和精液。
　　杨立名爽的深了一下呼吸，爬上床一看。这小丫头竟然已经被自己干昏了过去，难怪一动不动。
　　第二天一早起来，在杨立名的甜言语攻势下。傅君嫱无力的趴在杨立名的胸口。扁了扁小嘴。
　　“哼，都是你害的。完了。我成了抢姐姐姐夫的坏女孩了。昨天我被你的电脑害的心慌慌的。竟然让你得逞了。我们现在是真的夫妻了。大姐怎么办？她会不高兴的。”
　　“什么怎么办？男子汉三妻四妾很正常啊。难道你师傅没有教过你？”
　　杨立名很光棍的说道。小姨子是给姐夫暖床用的。而且傅君卓似乎也不是很在乎自己是不是会将她的妹妹弄。甚至好像还有鼓励的样子。我不管。反正今天的事，我不敢告诉大姐了。”
　　傅君嫱摇着小身子说道。两只小乳头差点又摩擦的杨立名火起。
　　“君嫱。你在做什么？怎么那么晚了还不起床？”
　　外面传来了三女的声音。杨立名甚至可以想象出她们彼此手拉着手走过来的样子。
　　“你快找地方藏起来。惨了、惨了。姐姐来了。”
　　傅君嫱一下子慌乱的跳了起来。小手使劲的推着杨立名。并且将他的衣服藏了起来。


正文 第163章 君愈的烦恼
　　“喂，你就是让我跑。也总该先把衣服给我吧。干嘛把我的衣服藏到床底下啊？”
　　杨立名叫道。
　　“哦。来不及了。你还穿什么衣服。快走吧。”
　　傅君嫱慌慌张张的说道。“晕。算了。”
　　杨立名见这个丫头快急疯了。也不再逗她了。身子一跃就从窗户里跳了出去。挂着大鸟晃啊晃。进行了裸奔。反正整个奕剑阁也没有几个人。
　　“君嫱妹妹。快起床了。小孩子可不能赖床的。”
　　小鹤儿当先推门走了进来。她仗着比傅君嫱大三天的优势成了姐姐。可是高兴了好一阵子的。
　　“貌似你这个小丫头看起来比小妹还要小一点吧？”
　　傅君婥和傅君瑜一起从她的身后进来说道。
　　“就是，就是。你明明看起来比我还小。”
　　傅君嫱见杨立名走了。松了一口气。故意叽叽喳喳的大声掩饰着自己的情绪。
　　“可是我就是比你大啊。用哥哥的话来说。就是某个小妞发育的比我好。”
　　小鹤儿嬉笑的过去轻捏了一下傅君嫱胸前的小奶子。又对比了自己的小包子说道“啊。你干嘛抓我这。都跟坏蛋跟坏了。”
　　傅君嫱一下子跳了开去。脸红红的捂着自己的小乳房。昨天这里但是小肉包包被男人欺负的够惨了。今天她可不想再被女人欺负“咦。什么味道。怎么这么奇怪呢。”
　　进到傅君嫱的房间里的三女在说了几句话之后。都是默契的竖起小俏鼻闻了闻说道。有过男女之事的傅君卓和小鹤儿更是一副诺有所思的样子。
　　傅君嫱一惊。想起被单上散发的淫水那淡淡的气味。连忙抱起床头的电脑。对着三女道：“姐姐们，我们先出去吧。到大厅里看昨天没有看完的灰姑娘。我这个小房间看起来也不舒服。
　　“嘻嘻，君嫱妹妹你是不是做了什么坏事啊？怎么一副慌慌张张的样子？”
　　小鹤儿随口说道。却当先和傅君瑜走出了房门。只有傅君卓似乎想起了什么。眼睛瞄了一眼里面湿淋淋的被单。和被单附近的那一朵爆开的红色鲜花。美丽的眉头皱了起来。
　　“大姐。你怎么了？”
　　傅君嫱弱弱的问道。“没有什么小妹。昨晚是不是有人来过你这儿？”
　　傅君卓道。“没有。没有。绝对没有。”
　　傅君嫱小手乱摇。但见大姐还是一副怀疑的眼光看着自己。慌慌张张的拉起傅君卓的手，将她拉出了房间道：“我们先去看电脑吧。小鹤儿和二姐等着呢。”
　　“呵呵。好吧。小妹也张大了。”
　　傅君卓大有深意的说道。然后也就不追问了。
　　“君嫱你平时不是喜欢蹦蹦跳跳的吗？今天怎么文静了？”
　　小鹤儿开玩笑道。“我本来就一直很文静。”
　　傅君嫱解释的说道。话虽如此。她自己却知道。只是因为昨天被插的肿起来的下面还没有完全好而已。“哈哈哈，四个小妮子都在这里啊。”
　　已经换好了衣服的杨立名出现说道。傅君嫱看到杨立名立刻做贼心虚的低下的小脑袋。
　　“夫君，你回来了。昨天晚上你去哪儿了。我和小鹤儿一醒来就没有看到你了。”
　　傅君卓说道。
　　“昨天你和小鹤睡的跟小猪似得。我感到无聊就去逛逛喽。”
　　杨立名刚一说完。小鹤儿就叫了一句哥哥才是猪。杨立名宠溺的看了她一眼。没有说什么“原来是这样啊。走吧。我们一起走走。”
　　傅君卓拉起杨立名的胳膊往别的方向走去。并且和另外三女打了个招呼。叫她们自己先去玩吧。
　　“怎么了。君卓。看你急急忙忙的样子。我们好像昨天早上才刚刚做过吧？是不是又想要了？”
　　来到一个角落处，杨立名发出了其标志的的笑声说道。
　　“夫君啊。昨天晚上。你长夜漫漫的感到无聊出来逛逛是不是？”
　　傅君卓扁着小嘴说道。
　　“是啊。有什么问题吗？”
　　杨立名尴尬的说道。昨天晚上他可是见傅君卓睡着了。就溜去上了她老妹。自己的小姨子。还是半强迫的那种。
　　“当然有问题了。我看你啊。是逛着逛着，就逛到了君嫱那里。然后和那小丫头一起看夜景是吧。聊聊人生。”
　　傅君卓揪了揪杨立名的鼻子，然后双手叉腰说道。
　　“哇。老婆大人真是英明神武这都可以一眼看出来。看来我对你的开发很成功啊！”
　　杨立名的大手不老实的摸上了傅君卓鼓鼓的大奶子笑道。等于默认了。
　　“你啊！我就知道。难怪今天小妹古古怪怪的。那你想什么时候把二妹也这样了吧？反正子够多了。我也不介意在多一个妹妹。”
　　傅君卓无奈的道。
　　“嘿嘿，哪有这回事。昨天是意外。”
　　杨立名摊开双手道。他在推卸责任的想啊。如果不是你小妹在我去的时候光着屁屁，自己弄自己，我的话。我也不一定会上啊。傅君卓直接给了某人一个白眼。外加一句鬼才信你。
　　两夫妻正要在彼此打闹调笑几句。却突然听到从大厅的方向传来一阵阵吵闹的声音。连忙朝那里赶去。“师傅你出来了？”
　　两人刚一来到大厅，就见到傅君嫱和傅君瑜一左一右的抱着傅采林的胳膊叽叽喳喳的说着话。而小鹤儿则有些拘束的站在一边。
　　“哈。恭喜大师了。看来武功有所精进啊。现在和宁道奇大战三百回合。大概可能会反而是你赢了。”
　　杨立名笑道。
　　“喂。你什么意思啊。你是说原来我师傅不如宁道奇了？”
　　三个徒弟不服气的说道。
　　傅采林也是饶有兴趣的看他如何解释。
　　“我可没有这么说。只是心里隐隐有种感觉。好像宁道奇要强一点一样。也许是我的错觉吧。但是大师现在绝对比宁道奇只强不弱。”
　　杨立名道。其实他认为宁道奇比傅采林强。也是不过受了现代的大唐迷的影响。现代的大唐迷对大唐双龙传里的武功曾经做过不少次的排行。但是每次排行里。却都是宁道奇强于傅采林。虽然这个优势小到几乎没有。
　　“哈哈哈，谁强谁弱又有什么意义呢。不过我看来。你杨立名小小年纪却比我们三个老家伙都要强啊。”
　　傅采林笑道。一百多岁了的他，还真不在乎什么虚名。反正自己也知道自己是都快进棺材的人了。
　　“哪里。哪里。一般啦。”
　　杨立名即承认又不承认的说道。其实真要拼起命来。就是他一个人打三大宗师都可以。当然只限于拼命。有些招式和技能他不会乱用。就是致命一击一天也就可以用那么几次而已。当然要省着了。当然他也可以在换血统。但是一想到当初换剑圣技能时候的痛苦。就不由自主的打了一个寒碜。那可真是要老命的。
　　“少和老夫我来了。君嫱的身子怎么破了。她已经不是姑娘了。是不是你干的。”
　　傅采林的声音突然出现在耳边。而房间里的四女却是一个都没有听见的样子。
　　杨立名知道这是武功到了他们这个级数的时候对声音的控制。他们这个级别的人。想不要谁听见，那个人就听不见。当然前提是那个人不比你强很多。
　　“大师，整个奕剑阁疽一个男人。当然是我干的了。你不会怪我吧。”
　　杨立名也以同样的方法传音给傅采林说道。
　　“唉，算了。年轻人的事，我也不管那么多。明天你带她们去中原吧。我也要出去历练感悟一下天道。”
　　傅采林道。男人三妻四妾。他作为男人当然可以接受了。特别是杨立名还如此的与众不同。“谢大师了。”
　　杨立名道。“谢什么谢。老夫不答应的话。你不是要拔剑砍我。只要她们三个开心。我快进土的人了。还有什么意见。”
　　傅采林说道。
　　第二天一早。杨立名就带着四女踏上了回中原的路。而傅采林却早已经走了。还留了封信，要他善待他三个徒弟。言下之意好像不仅是傅君卓和傅君嫱甚至连傅君瑜也许给他了一样。
　　“可恶，师傅是什么意思啊。为什么我和小妹也要跟着这个家伙去中原。不是只有大姐吗？”
　　傅君瑜一路上嘴里念念有词的说道。一想到那封信里似乎有将自己三姐妹都许配给杨立名的意思。她就有些脸红。当然她是死不承认那封信里有这种意思的。而三姐妹的中的小妹，一路上却是高高兴兴的。因为她被大姐叫去说了一通话。知道大姐不会怪自己后。心里当然愉快了。也侯立名越发的亲密起来。这情景到最后连傅君瑜都知道了。而且经过几天的观察。她惊愕的发现自己的姐姐和妹妹有同伺一夫的倾向。这个结果差点让她抓狂。却又不得不接受这样的事实。只是一个劲的在心里问自己。自己还可以在杨立名的攻势撑多久。不说老师留下的那封大有深意的信。就是杨立名每天拿出的各种奇奇怪怪的东西。照相机。如摄像机。如手电筒等等。就每每讨的她欢喜不已。从不从了杨立名这个念头。也开始一直在她的脑海里回荡。
　　这个挣扎，在直到四人进入中原的地界。仍然存在。直到四人住进一家客栈。晚上休息的时候。一道黑影偷偷摸摸的摸进她的房间才被打破。
　　“你来这里干什么？不要赔大姐和小妹还有小鹤儿吗？”
　　傅君瑜有些酸溜溜的说道。这个黑影自然是杨立名了。他和三女一起住在另一个大点房间里。而傅君瑜却被排除在外。虽然她知道是什么原因。但是仍然觉得很是委屈。好像自己一个人离群一样的感觉。
　　“嘿。姐夫来陪孤单单一个人的小姨子。当然是天经地义了。说什么，我来做什么。“杨立名毫不客气的坐到她的床边说道。
　　傅君瑜见他的这个样子。脸一阵阵的发烫。一个声音不断的在她的小脑瓜里。回荡。他这么晚了来这里。难道是要阂不行，他这么可以这样呢。
　　傅君瑜越想越觉得害臊。故作冷冰冰的道：“你快出去啊。我要睡觉了。”


正文 第164章 都已经上过了。
　　“你要睡觉吗？我赔你怎么样。说真的，我因为做错了事。所以被你的姐姐和妹妹赶出来了？现在除了你这里，可没有人肯收留我了。”
　　杨立名调笑着说道。他的确是被傅君卓和傅君嫱赶到这里来的。至于原因嘛。当然是追求傅君瑜的了。这一路上由于傅君瑜这个“外人”的存在。杨立名每当想和另外三女亲热的时候。三女虽然心里也想却都不好意思答应。弄的他的大鸡巴这么多天来跟他抗议了N次。最后把心一横。决定把傅君瑜外人变成内人。上了她，把她一起干了。他的这个想法一不小心在三女面前暴露了出来。立刻得到了大力的支持。接着就将杨立名赶到了这里来。
　　“胡说八道什么？你怎么可以和我睡。你再这样我告诉大姐和小妹了。”
　　傅君瑜心里咯噔一下。心道：“来了。”
　　小心心跳动的速度明显加快的一点。
　　“告吧。告吧。今天晚上把床分我一半就行了。不然我晚上可没有地方住了。”
　　杨立名耍无赖的直接躺在傅君瑜的床上。闭上眼睛装睡。他可以看的出傅君瑜是有点喜欢自己的。但是却不知道能不能容忍他这样过分的要求。如果能容忍那最好。表示今晚有戏。如果拔剑将他赶出去。那只能以后慢慢来了。
　　“哼，什么没有地方住。你去叫掌柜的再开一间房间不就行了？”
　　傅君瑜有点急了。跺了跺脚说道。“哎呀，也是啊。我这就去叫小二。”
　　杨立名一下子跳了起来。打开房门大叫店小二。
　　“大爷好。您有什么吩咐吗？”
　　店小二急急忙忙的跑上来说道。
　　“小二啊。我知道你们客栈一间没有房间了。是不是啊？”
　　杨立名道。
　　“哪儿的事。大爷。我们还……”
　　‘有’字还没有出口。就被杨立名的一定金子砸了回去。
　　“我再说一遍。你们客栈一间没有房间了。我只能委屈的和这位姑娘住一间房了。是不是？”
　　杨立名拍了拍小二的肩膀大有深意的说道。
　　看着手里当的起自己半辈子的工资的金子。小二颤抖的说道：“是。是。我们客栈已经没有房间了。公子就和这位姑娘委屈的挤一挤吧。”
　　说完就如同一个木头人一样的走了。
　　傅君瑜这个时候也看出来了。什么做错了事被大姐和小妹赶出来。这家伙根本就是想赖在这里占自己便宜。
　　“君瑜　啊，你也看到了，我只能和你挤一挤了。别介意啊。”
　　杨立名道。
　　傅君瑜明知道他的意图却不知道自己该怎么办。低下脑袋一会儿欢喜，一会儿又愁眉苦脸。最后咬了咬银牙道：“你爱睡不睡，和你挤一挤也可以。但是你不能碰到我。”
　　“说完后一张玉面红得快要滴出汁来了。
　　复杂的看了杨立名一眼。将外衣一脱，就爬上了床。只是那张不大的床还留了半张。显然是给杨立名用的。
　　杨大色狼心里大叫“搞定了。”
　　也不客气。瞬间脱的自己光光的。就留一件内裤在身上。今天没有发泄的大肉棒高高的翘起。顶出他的内裤一个巨大的突起。
　　傅君瑜眼角一不小心瞄到了那突起的巨大。忽然感到自己浑身发热起来。羞不可耐。连忙转过身子去，缩在最里面、背对着杨立名。虽然明明知道自己的今天晚上是凶多吉少。但是仍然有一份期待在里面。
　　夜凉如水，杨立名静静的躺在傅君瑜的身边，看着里面身子有点瑟瑟发抖的美人儿。一时不禁心驰神往。
　　杨立名爬了起身来，慢慢的挪到傅君瑜的玉背边。只见傅君瑜正双目紧闭，长长的睫毛一抖一抖的，似乎察觉了杨立名的接近。两只小拳头紧紧的握在胸口。指尖都有点发白了。
　　杨立名看的好笑。不客气的伏下身来。在那雪白柔嫩、豔光流转的娇靥上轻吻了一口。然后搂著她的香肩，舌头滑过她秀美的鬓角、圆润的耳珠、紧闭的双目、秀挺的鼻梁，最后吻上了那嫣红的小嘴。
　　“小姨子。姐夫觉得长夜漫漫。睡不着觉。我们聊聊可以吗？”
　　杨立名边亲着傅君瑜光滑的脸蛋边说道。傅君瑜的小嘴巴被杨立名粗大的舌头舔着，喉咙深处发出一声娇吟，“你……你不怕对不起大姐和小妹吗？”
　　傅君瑜低声说道。眼睛却仍旧没有张开。
　　“老实告诉你吧。就是你大姐和小妹叫我来的。当然你也别说我不喜欢你，是看在你大姐和小妹的意思上才来和你玩玩。像你这样的姑娘全世界的男人有哪个不爱。”
　　杨立名道。
　　傅君瑜将通红小脸转到了一边。如果刚才杨立名不解释句。她还真会一把推开他然后来一句；“你只是听大姐和小妹的话。才来找我，根本一点都不喜欢我。那你还来干什么？”
　　“你今天晚上轻点。我听说第一次都很痛的。”
　　傅君瑜大有觉悟的说道。因为杨立名的两只大手已经一左一右的抓住她胸口的两座山峰，轻轻的捏着。
　　“我保证你不会痛的。”
　　杨立名说完，将舌头伸进傅君瑜的小嘴里说道。那条小香舌一下子就被抓住了。双手同时在她那软若无骨的身体上游走，感受著处子娇躯的动人。
　　傅君瑜现在已经钗横鬓乱，罗带轻分，一张千娇百媚的俏脸红红的，紧张的喘著娇气。但却依然不肯张开眼睛看一眼。只是嘴里的小舌头生涩的回应着。
　　杨立名身上的衣服早就已经消失了。跪伏在她身上，一边亲她红红的脸蛋一边把大手伸进她衣服之内，将一对秀挺的嫩乳顿时握在手里把玩。
　　傅君瑜颤声道：“你你。什么东西顶着我下面？”
　　杨立名哈哈笑了一下道：“是我的鸡鸡，你以后的未来可就要靠它了。”
　　说完还不忘记将自己冒犯了佳人的鸡鸡，在傅君瑜的股沟里用力的顶了顶。惹的已经明白过来的小姨子。本能的躲避着它。
　　杨立名见这个丫头还不肯完全就范。立刻使出了绝招。欲火焚身真气如电流一般流进了小姨子傅君瑜全身的各处穴道。
　　傅君瑜被真气一电。立刻浑身酸软乏力，下面流出的一股股难以抗拒的清泉。使她再也不想躲避着杨立名的“好意”只有娇羞的将头颈埋在杨立名的胸口。杨立名看着她雪白鲜嫩的脖颈，闻着她身上散发的阵阵醉人香气，忍不住凑过双唇亲吻着那胸口的细嫩香滑的肌肤。
　　傅君瑜被这一下弄得娇躯一颤，她更觉浑身燥热麻痒之极。杨立名立刻抓紧时机，手脚并用脱她的衣物。傅君瑜口中嚷著不要，但也只是双手做些无意义的挣扎，很快身上的衣物都被杨立名弄光了。
　　白，她的肌肤真的好白，用冰肌玉肤这个词一点也不？过。奶子和她姐姐一样不算太大，最多只有三十四，但体态高挑匀称，秀美无伦。
　　杨立名看着眼前这皎洁如月，麝香四溢，光洁的少女身体，不禁情火激荡，心跳加快，他那粗大的小兄弟已经做好了随时出击的准备。
　　杨立名紧紧怀抱着傅君瑜柔软纤细的腰枝，手指不停的抚摸着她娇嫩滑腻的白皙肌肤，他有些动情的亲吻着她曲线优美的脖颈和那圆润似玉的肩膀。
　　傅君瑜赤裸洁白的身体依偎在杨立名火热的胸口前，她被杨立名亲吻的周身火烫，阵阵热流在她体内激荡的涌动，她鲜红香嫩的樱唇中不禁发出醉人的呻吟。
　　杨立名那双厚实的嘴唇滑动到傅君瑜娇嫩花苞般的酥乳上，伸出他湿腻的舌头轻柔的舔弄着整只乳房，他本是环抱在傅君瑜纤细的腰枝上的手上抬，穿过她的腋下，粗长的手指一把包住她胸前另一只乳房搓动捏揉着。
　　他的另只手则顺着傅君瑜光滑修长的双腿游动而上，他的手指来到傅君瑜小腹下那片少女的桃源圣地，那饱满凸起的阴户上光嫩而柔软，傅君瑜羞怯的“嘤咛”一声，她洁白剔透的手指无力的按在杨立名进犯的手上。
　　她那双滑嫩修长的酥腿也下意识的紧紧并拢。杨立名醇厚的嘴唇轻柔的在傅君瑜娇嫩滑腻的脸颊上缓缓游动，口中喃喃低语道：“不愧是我的小姨子。真是迷人啊。让我的手指插一下里面吧。”
　　傅君瑜此时情欲渐浓，那股体内的热流攒动的更加汹涌，小腹下更是麻痒难当。按住他大手的小手哪里有力气啊。被杨立名的大手一挣脱。立刻无力的松开了。
　　而杨立名的大手则分开她滑腻的酥腿，厚墩墩的肉掌压在她湿滑柔嫩的阴户上上下搓弄起来。
　　傅君瑜薄薄的红唇中倾吐出娇媚的呻吟，她忍不住皓臂弯伸，勾搂住杨立名宽厚的肩膀急促的娇喘着。杨立名看着她娇艳之极的容貌，鼻中闻着那樱桃红唇中散发的清香，那里还把持的住，他有些粗暴的将自己的嘴唇紧紧压在傅君瑜娇嫩的樱唇上。
　　傅君瑜只觉得杨立名口中一条宽厚的肉舌冲进自己的口腔，她的神志早被那激荡的情欲所填满，她口中忍不住发出“喔咽”的轻哼呻吟，自己鲜嫩柔软的香舌勾卷着杨立名的舌头，两人的唇舌饥渴的纠缠在一起，相互缠绵吸吮着。
　　杨立名粗硬的手指拨开傅君瑜湿腻润滑的阴唇，顺着那阴唇下微微张开的桃源洞口伸了进去。“哦……啊……”
　　傅君瑜被他手指的插入弄的胴体一颤，她抱着杨立名脖颈肩膀的手臂不禁搂的更紧，杨立名感到自己的手指被傅君瑜湿滑温暖的肉穴紧紧包围着，他缓缓将自己的手指在肉穴中滑动抽插起来，他的另一只手也更加用力的捏揉搓摩着傅君瑜胸前那耸立凸起的肉峰。
　　傅君瑜高挺的琼鼻中发出腻人的哼喘，她柔软喷香的嘴唇胡乱的印在杨立名的脸颊上，杨立名插在她肉穴中的手指浸满了浓浓的她兴奋的体液，杨立名此时也是神情激荡，自己跨下那根肉棒更是变得硬梆梆的粗大无比。
　　杨立名将手指从傅君瑜那湿淋淋的阴道中抽出，只见自己的中指上汁水淋淋，他提起手指放进自己的口中吸吮着，只觉得腥咸中带着悠悠清香，真好似琼浆玉露一般醉人心智。
　　傅君瑜但觉杨立名将手指从自己的身体内抽走，立时觉得下身空荡荡的，麻痒之情更甚。她扭动着纤细的腰枝，盈盈檀口在杨立名耳边吐气如兰的哼喘道：“好……坏蛋。我给你了。别折磨我了。”
　　杨立名听的这娇滴滴缠绵之语，心中欲炎更是大增，他身体后移，站了起来道：“每个要当我们杨家媳妇的人。当要干一件事的。就是用嘴吸一下他。”
　　杨立名手指了指高高挺立的大肉棒说道。本来以为依傅君瑜的性格一定会拒绝。但是他没有想到欲火焚身的女人真的什么都做的出来。他话音刚刚落下。已经被欲望烧的脑袋发昏。下身的淫水横流的女人就贴了过来。
　　只见她美貌娇艳的粉脸上，双眸春情似水，薄薄的樱唇更是娇艳欲滴，她伸出白嫩的双手，十根好似葱管般晶莹如玉的手指扶住了杨立名大肉棒。红唇皓齿间发出腻人淫荡的声音：“啊……不就是这样吗？嗯……吸就吸。”
　　傅君瑜葱指翻飞，抚弄了几下杨立名的大肉棒。然后她凤首低晗，张开自己的檀口含住那阳具上端园硕的龟头，大口大口的吸吮起来，那粗长的阴茎只被她送入口中小半根，已然胀鼓鼓的充满她的口腔，傅君瑜那条湿润香滑的舌头更是游动擦卷着那颗饱满硕大的龟头。
　　杨立名的阴茎被傅君瑜的温软香嫩的小嘴紧紧包裹着，杨立名只觉得自己的阳具在急速的充血，那份胀鼓欲裂的感受令他欲火难耐。
　　他粗喘一声，双手扶起傅君瑜柔弱圆润的肩膀，身形翻转将傅君瑜纤秀白嫩的胴体压在身下，两人的嘴唇再次纠缠一处，杨立名一手捏住自己硕大粗壮的阴茎，送至傅君瑜柔软凸起的阴户上微微绽放的桃源洞口的上面。
　　傅君瑜雪白修长的双腿分别圈勾住杨立名结实的大腿上，她的一双皓臂紧紧搂住杨立名的腰间，她那柔软圆润的雪白丰臀高高抬起，将自己的下身迎向杨立名的肉棒，温软喷香的檀口中哼唧呻吟着：“啊……那里好痒，啊……坏蛋姐夫……哦……”
　　杨立名腰臀前送，他那粗壮硕大的阴茎直挺挺的插进傅君瑜湿淋淋紧窄的肉穴中，那颗硕大浑圆的龟头的进入，瞬时激起那桃源肉洞中滑腻的汁水，他的手臂顺势环抱住傅君瑜向上弓起耸挺的柔软纤细的蛮腰。
　　随着那根黑通通坚硬粗长的阳具插入自己的身体，傅君瑜感觉自己的肉穴被填塞的满满的，但是同时感觉到了一丝丝的疼痛。“啊。疼啊。”
　　的一声轻声娇唤。
　　“放心。你流了那么多的水。都可以淹死人了。马上就不疼了。”
　　杨立名道。
　　同时一手托住她柔软光滑的纤腰，腰腹继续前顶，“扑哧……”
　　一声水响，他粗长伟岸的阴茎立时全部淹没在傅君瑜火热湿滑的阴户中了。傅君瑜被这结实的一顶弄得胴体轻颤，随着自己呢喃腻人的呻吟声，她拧动腰挎，媚眼如斯的向上耸抬着圆润的肉臀，伴着杨立名阳具的抽送不断迎合着。肉洞里的疼痛也随着一下一下的冲击而慢慢的消失了。只余下无尽的空虚。
　　杨立名边插边低下头，张嘴含住傅君瑜雪白的胸前那颤动的圆润柔软的乳峰不停的嘬吮着，他口中的舌头用力的挤压揉动着那酥乳上花蕾般娇嫩耸立的乳头，他腰臀也开始更为发力的不断前送，那根粗壮硕长的阴茎便在傅君瑜滑腻的阴道中不停的出入抽插起来。
　　傅君瑜一双皓臂紧紧搂抱着杨立名的头颈，柔软的腰臀配合着杨立名的挺送，檀口中更是甜腻腻的哼喘着、呻吟着：“哦哦……啊嗯……姐夫……快用力……啊……噢哦……嗯……”
　　两人下体激烈的冲撞纠缠着，肌肤相碰不时发出“啪啪”脆响，杨立名那根巨大粗壮的阳具有力的出没在傅君瑜娇嫩水滑的阴道中，也是不时发出“呲呲……扑哧”的水声。
　　杨立名的阴茎每每结实的插入傅君瑜的体内，那青筋暴起的粗大阴茎身躯都会强力的摩擦着傅君瑜娇嫩的阴唇，都要填满她湿滑火热的阴道，那阴茎前端圆硕巨大的龟头都会有力挤压顶触到她阴道劲头凸起的子宫颈口。
　　那龟头下端突起的棱角也不停的揉摩搓挤着她阴道四壁柔软光嫩的息肉，这位美艳的花季少女还是头一次有如此情欲的冲击，那里还能矜持的住，从她口中不时发出诱人甜腻的呻吟。
　　“哦啊……好姐夫……好舒服，啊啊……嗯……”
　　两人肉体的激烈摩擦，那股说不出的快感强劲的吞噬着交欢男女的神经。
　　傅君瑜那桃源肉洞深处更渗出大量淫水，杨立名那根粗长的肉棒更是被擦洗的分外油亮，随着那阴茎飞快而有力的抽送，斑斑点点的白色粘滑体液不断从傅君瑜的阴道中带出迸发飞溅，两人的大腿上纷纷被粘上滑腻腻的汁液。
　　房间外面偷偷过来的三个倩影，进行着偷窥的活动。但是杨立名却毫不理会。结实的身躯在傅君瑜雪嫩纤秀的胴体上激烈的蠕动着，两人火热的双唇紧紧相贴。
　　傅君瑜香醇滑腻的舌头被杨立名含在口中重重吸吮着，傅君瑜一条光鲜滑软的酥腿被高高架在杨立名的肩膀上，杨立名的一只手肆意的在那白嫩香滑的玉腿上游走，他的另一只手则用力搓揉着傅君瑜耸挺圆润的乳峰。
　　傅君瑜双臂紧紧环绕在杨立名的脖茎上，她整个纤细的蛮腰高高抬起，伴随着杨立名腰臀的耸动，她娇嫩滑腻的阴道吞吐着杨立名硕大的阴茎。
　　傅君瑜的额头渗出细细的汗珠儿，她的纤腰美臀更加急速的向上耸挺，她那本已紧窄的肉穴开始阵阵强力的收缩，她阴道深处那娇嫩的子宫也开始不住的颤动涨缩着，傅君瑜只觉得下体一股汹涌的热浪狂射而出。
　　伴随着胴体兴奋的抽搐，从她鲜嫩的子宫口中迸射出一股股的粘稠体液，这热辣辣的体液直浇灌在杨立名浑圆硕大的龟头上面。“啊啊……哦噢……啊噢……”
　　这种莫名而巨大的快感直令傅君瑜放声淫浪的欢叫起来。
　　杨立名眼见傅君瑜高潮已至，他的粗硬至极的阴茎抽插的更为猛烈有力，随着傅君瑜湿润滑腻的阴道阵阵收紧夹裹着自己的阳具，再加上她兴奋的火烫体液猛的浇在自己的龟头上，这份快感令他腰间酸软。
　　自己粗大暴硬的阴茎在傅君瑜阴道柔软壁肉的挤压下，忍不住一阵颤栗，一股浓浓粘稠的精液激射而出，瞬间狂泻在傅君瑜鲜嫩的子宫上面。
　　云收雨歇，杨立名不理会外面兴奋的叽叽喳喳的三个偷窥狂。
　　他超人的感应早就知道傅君卓她们来了。轻吻著怀中女孩的额头，温柔的抚摩著她那晶莹的玉乳，助她享受的馀韵。笑问道：“君瑜，觉得舒服吗？姐夫以后天天和你玩这个游戏，好不好？”
　　身旁的小姨子不敢答话，把头埋入我胸膛中，不依的道：“坏死了。”
　　接著用蚊子似的声音说道：“没想到房第缠绵中竟有如此快乐，我刚才还以为自己着了魔呢。不是说很痛的吗？我好想只是刚刚开始的时候痛了一下。”
　　“哈哈哈，这是因为我们刚才做的时候。你的水流的够多。还有就是我修炼的一种神功的功劳。皇帝内经越修炼到深处就越厉害。现在居然都可以自动为破身的女人疗伤了。”
　　杨立名笑道。
　　傅君瑜可听不懂他在说什么。只是突然脸色一变。“姐夫，外面有人。”
　　她武功本来就弱。三女也没有刻意隐藏，自然满不过她。刚才之所以没有发现。只是因为被杨立名的小兄弟进进出出的脑袋迷糊了而已。
　　“嘻嘻嘻。还叫姐夫。要叫夫君了。咯咯。二姐刚才叫的好大声哦。”
　　“是啊。是啊。刚才君瑜姐姐叫什么来着。啊那里好痒，啊坏蛋姐夫。哈哈哈。”
　　门外的偷窥狂们你一句我一句的调笑着。小鹤儿甚至学着傅君瑜刚才被大干的语气说话。
　　傅君瑜羞的只差打地洞了。好在门外的三个丫头怕傅君瑜羞的发飙。调笑几句也就嬉笑着离去了。“都怪你。”
　　傅君瑜道。“怎么怪我呢。最多等一下我们一起去收拾她们就是了。”
　　杨立名有点无耻的笑道。他的收拾自然都是一些在傅君瑜看来大为羞人的事了。
　　“怎么收拾啊。”
　　傅君瑜道。杨立名淫笑一声。让小白变出两条电动假鸡巴。递到傅君瑜面前说道：“你穿上这个，用这个家伙和你的姐姐妹妹好好玩玩。我用真的和她们玩。”
　　傅君瑜一看，杨立名手里的东西。顿时大骂淫棍。杨立名手里的竟然就是她们所谓的角先生。只是更加的真实而已。
　　“你……你……你……坏蛋，你简直无耻。”
　　傅君瑜脸红的不知道自己该说什么了。
　　“你到底要不要收拾她们？只要我点了她们的穴道，然后你打开这个的开关，插进她们的那里就行了。”
　　杨立名边给她解释电动假鸡巴的用法边说道。大有你不用我说的方法收拾她们，我就先收拾你的意思。
　　傅君瑜听了男人的话不得不，在脑海里模拟了一下。自己拿着这两天假鸡巴插，自己姐姐和妹妹的情景。突然莫名其妙的兴奋起来说道：“有什么不敢的。做就做。”
　　虽然她心里同样带着害羞，不过如果真的听杨立名的话，做了这事，让她有种打破禁忌的感觉。两人商定，立刻向小鹤儿和另外两姐妹呆的地方摸了过去。
　　两人到了三女的房间的时候，她们正在讨论杨立名和傅君瑜呢，不时的发出一阵阵的嬉笑。在三女没有注意的时候。杨立名瞬间点了三女的穴道。让她们除了身体和头部，手脚都暂时软绵绵的不能动。
　　“坏夫君，你干什么？”
　　三女看到杨立名邪恶的笑容，立刻喊道。
　　“哈哈哈，宝贝们我们玩点新鲜的。”
　　杨立名关上门。挺着大肉棒淫笑的说道。肉棒一跳一跳的，看的三女有点的羞涩，的同时，心里也有种被插入的渴望，毕竟她们也好写时候没有和杨立名行插穴的事儿了。都红着小脸儿转到一边。等于默认了杨立名的要插她们的行为，虽然几个人一起被干有点不习惯，但是却也不是什么不能接受，毕竟这里都是姐妹了。而且连傅君瑜也已经成为了杨立名的女人。杨立名看到这个情景，立刻扑到三女的身上。将她们三个衣服脱了精光。手上的欲火焚身真气开到了最大的马力，源源不断的传进三女的体内。被点了穴的三女顿时下体如同喷泉一样，喷出了一股股的淫水。呻吟着扭动着娇躯。
　　杨立名大乐，先伸手托起小鹤儿的裸臀，勃起的阴茎在她股沟间磨蹭着。打开小鹤儿的双腿，　杨立名随意往前一挺，小鹤儿湿漉漉双腿间的肉缝正好将那又粗又长的阴茎吞噬了进去！已经开始激动，并且分泌淫水的小鹤儿顿时呻吟叫了起来。身下的快感一波波的传了上来。肉洞里也开始了收缩。
　　杨立名一边加快了抽送的速度，享受着她那狭窄紧密的肉洞的美妙滋味，一边向傅君瑜打眼色。傅君瑜犹豫的一阵，然后咬了咬牙，拿出身后的两条电动假鸡巴。并且打开了开关。
　　被杨立名的欲火焚身真气弄的浑身的淫欲的傅君嫱和傅君卓，只顾着扭动着娇躯，并没有看到二姐（二妹）手里的东西。傅君瑜柔声低笑着，恶作剧般的将假阳具的功率开到了最大档，然后打开姐姐和妹妹的两条粉嫩的大腿。对准已经洪水泛滥的肉洞。将电动阳具插了进去。电动阳具被傅君瑜用手推进了姐姐和妹妹的子宫口。自动的蠕动了起来。已经被满脑子情欲的姐姐和妹妹。那里还知道插进自己肉洞里的是什么东西啊。只知道，随着他的插入一种异样的快感流转了全身。还以为是自己的夫君已经照顾好了小鹤儿来插她们了。大声的呻吟了起来。
　　看着姐姐和妹妹在假阳具的震动声中发出了欢愉的娇吟。放纵的体验着体内那股难以言喻的充实感。肉壁和着蜜液紧紧裹着假阳具蠕动着，两片肥大的阴唇将棒身夹的紧紧的，仿佛生怕它掉了下去的样子。傅君瑜大乐，觉得这次报复真好玩。正在她打算再次伸手拔出姐姐和妹妹的肉洞里的电动假阳具，调节一下震动的幅度来玩的时候，却突然发现自己被人抱住了。
　　回头一看正是已经照顾好小鹤儿回来的杨立名。
　　“哈哈哈，好啊……看来大家都很投入嘛，好玩、太好玩了！”
　　杨立名纵声大笑，心满意足的欣赏着一幕幕淫乱的场景，双手抱着恶作剧的傅君瑜的娇躯疯狂的抽送着，久久的沉浸于这荒唐而淫秽的气氛中……


正文 第165章 我自己的空间
　　第二天的凌晨。和傅君瑜狠狠的用自己的大鸡巴“收拾”了一顿三女的杨立名神清气爽的起床了。当然说是收拾三女。最后连傅君瑜自己也陪了进去。四个姑娘的正在一起。美腿玉臂使人看的头昏眼花。要不是杨立名昨天晚上和她们四个疯了一整晚。充分了一次。恐怕现在也扑上去玩玩迷奸了。
　　“爸爸刚刚醒来我就要给你一个好消息。开心吧。”
　　小白声音突然响起说道。
　　“什么好消息啊。不会又是开启某层密码空间吧？我记得好像才刚刚开启了第四层啊，”
　　杨立名说道。每次小白用这种语气和他说话的时候。就是开启了一层密码空间的时候。
　　“答对了。这次的空间比较特殊。里面什么东西也没有。所以我这次破解的时候。几乎没有废什么力气呢。”
　　小白喜洋洋的说道。
　　“什么东西就没有？我晕。”
　　杨立名有种白白高兴一场的感觉涌上了心头。
　　“爸爸，你失望个什么劲啊展。这次里面虽然什么都没有。不过这个空间可是个活空间。而且还很大很大。不像以前开启的那几个只能装几件物品。”
　　小白说道。
　　“很大有什么用啊。难道用来装东西？我都有储物戒指了。”
　　杨立名晃了晃手上的储物戒指说道。“这个和那个不一样的。储物戒指又不可以装活物。第五层密码空间可是个活空间。”
　　小白解释道。不过见杨立名还是一副不太明白的样子。只好接着说道：“你进来看看就知道了。”
　　“什么！我还可以进去？”
　　杨立名道。以前小白开启的那几个密码空间。都是很小的一个地方。杨立名不可能进去。但是这次似乎有点列外。
　　“当然了。做好准备哦。”
　　小白话音刚刚落下。虚空中就出现了一道黑漆漆的门。
　　那道门和穿越的时候的那道很像。但是杨立名却知道不是。因为根据他穿了三次的经验来看。穿越的时候的空间门里面都会隐隐传出一阵阵的威压。而这道门里面却什么都没有。解释黑漆漆的一道。
　　怀着对小白的信任。杨立名毫不犹豫的踏了进去。刚刚走进那道门里面。
　　“小白怎么什么都没有啊？”
　　杨立名进去后除了感觉到空气和平常的温度以外。真的和呆在宇宙真空中没有什么区别。他现在可以百分百确定他自己是漂浮在空中的。四周黑漆漆的一片伸手不见五指。就算杨立名的武功再高。在完全没有光线的时候。他也不可能看的见的。
　　“兜了这个是活性空间了。活性空间在没有主人之前都是这样的。”
　　小白道。
　　“到底什么是活性空间啊？”
　　杨立名抓狂的说道。
　　“爸爸你别急嘛。活性空间就是和储物戒指一样的东西。两者唯一的区别就是一个可以放活物。一个不可以罢了。你是第一个进入这个活性空间的人。所以你现在就是它的主人了。你可以随意的改变它。”
　　小白道。
　　“改变它。改变这个空间。”
　　杨立名沉思了一下。大概明白了一点。难道是要自己做一回上帝不成。“我说要有光行不行啊？”
　　杨立名随口说了一句道。
　　话音刚刚落下。杨立名的头顶出现了一个太阳一样的东西。唯一的区别就是没有那惊人的热度。但是这个貌似太阳的东西却照亮了整个空间。
　　如他所感觉到的。整个空间里面什么东西也没有。这个空间很大。但是以杨立名的眼力仍然可以一眼看到尽头。大概判断了一下这个空间大小。最后发现其长宽高都是大概两万米左右的正方形。几乎相当于一个小城市了。空间尽头不管哪个方向，都是无边的黑暗，那是一种漆黑得连一丝光芒都没有的幽远黑暗，不过看了四周的黑暗几眼而已，杨立名已经觉得脑袋有些发晕了。
　　“小白啊。那空间之外是什么地方啊。怎么这么黑？”
　　杨立名道。
　　“不是什么地方。那里什么都没有。你就算过去了。也出不了这个空间的范围。如果你看那尽头不顺眼的话。就换一种颜色吧。比如天空的颜色。或者大草原的颜色。”
　　小白道。
　　杨立名哦了一声。先说了一句要有地面。他可不想自己飘在空中。脚踏实地后。看了看天空中离自己大概两万米的光球。接着他就开始了自己当上帝的职责。不停的改变这个空间的布局。忙了大半天。才做完了自己上帝的职责。至少这个空间看起来像一个时间了。有光有水有天和地。还有杨立名想象出来的现代设施的大房子。
　　空间的尽头也不再是一片的漆黑。而是一片草地的绿色。如果有人看到的话。绝对会以为那里是个大草原。只是杨立名却知道。只要一走到那个尽头。你就会像碰到了一层透明的玻璃一样。在也不能前进一步。
　　又经过了一会的设想和布置。整个空间看起来和外面的世界已经没有什么不一样了。活就是一个宽阔的大草原。而且还是看不到尽头。
　　“哈哈哈，这里简直就是世外桃源啊！好清新的空气。好完美的阳光。”
　　杨立名在广阔的大草原上转了一圈大喊道。他也不怕惊扰到什么人。因为这个世界只有他一个人而已。
　　杨立名走进了大草原中心的一座豪宅里。那是他造出来的。
　　“果然阂想的一样。游泳池。什么都有了。”
　　杨立名说道。杨立名也大概明白了自己在这个空间的能力。在这个空间增加自己就是上帝。当然仅仅只限于这个空间而已。
　　走到豪宅的房间里。那各种各样的生活用具都在杨立名的一张嘴里变了出来。空调。电灯。地毯。电视。冰箱。等等等等。杨立名完全按照现代豪宅的标准来弄。当然这个世界没有信号所以。电视机也就只能看看录像而已。
　　杨立名尽量把这个空间布置的完美。如同仙境。等他确实做到了之后。突然心中一动。他有很多老婆。但是总不能各个带着到处跑。如果她们愿意住这里的话……
　　想到这里立刻走出了活性空间。穿过一道黑门后。再次回到自己和四女的房间里。
　　“大姐小妹们都醒一醒啊。我有重要的东西要给你们看。”
　　杨立名喊道。
　　本来还在睡觉的四女都被他的大嗓门给叫醒了。
　　“哥哥。你干什么啊？我还想睡觉呢。”
　　小鹤儿说道。高丽三姐妹也是符合着。
　　“你们快跟我来。你们看。”
　　杨立名指着那个黑漆漆的门说道。
　　“哇。这是什么东西啊？我记得昨天是没有的。”
　　四女大叫道。
　　“你们都跟我进来。”
　　杨立名率先又走进了活性空间里。四女见杨立名一进那个门就消失了。心头大惊。连忙爬起来。也跟了进去。刚一走进里面。她们就有种到了另一个世界一般的感觉。脚下踏着厚厚的草坪。
　　“是大草原。天啊！我们怎么会突然到了大草原呢？我们不是在客栈里吗？”
　　四女都是叽叽喳喳的叫道。
　　“姐姐妹妹们都听我说。”
　　杨立名看着跟过来的四女道。
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　四女有一大堆的疑问。
　　杨立名看着她们疑惑的样子，便开始涛涛不绝的解释了起来。四女听了半天才明白。杨立名说的大意就是。这里是和外面的世界隔绝的另一个世界。这个地方是神开辟出来的空间。而这个空间又恰巧被杨立名得到了。自己如果喜欢这里的话。可以住在这里。
　　“我大概明白你在说什么。但是我们还回的去吗？”
　　经过一番的讨论。四女担心的问道。
　　“当然可以。你们只要心里想着回去就可以了。”
　　杨立名道。
　　四女依着他说的方法一想。眼前果然又出现了那座黑门。跨步而出，外面正是自己原来呆的客栈的房间。又走了回来。再次来到了大草原。
　　“这太神奇了。果然是仙人的产物。”
　　四女纷纷激动的小脸儿通红。杨立名也趁热打铁带她们进了中心处的那座豪宅。一进入豪宅里面。四女又是大呼小叫起来。每看到一件新奇的东西都要上前研究一番。虽然她们跟着杨立名，见识有了很大的提高。但是这里的新奇仍然超乎了她们的想相。“几位娘子觉得这里怎么样。”
　　杨立名道。
　　“好。太好了。真的像是仙人住的地方一样。果然是世外桃园啊！”
　　小鹤儿和小妹双双在柔软的席梦思毫无淑女形象的在打起滚来。傅君瑜和傅君卓也是一脸的迷醉。最好的瓷砖刻的地面和墙壁。光滑的天花板。等等当然不是过惯了古代生活的四女可以想象的。迷醉也是正常。
　　过了一小会，傅君卓才回过神来说道：“什么都好。就感觉太安静了。”
　　“小意思。”
　　杨立名笑了笑。打了一个响指。四周慢慢传来了鸟叫声。很是动听。
　　当然，这不会是真的杨立名造出了鸟。只是模仿外面的环境而已。他就算在这个活性空间里也造不出生物来。模拟倒可以。”
　　行了。仙人的空间也看了。我们该出去了。早点回到飞马牧场。”
　　杨立名道。
　　“不行。我想住在这里几天。好不好？”
　　四女闪着大眼睛说道。显然舍不得离开她们眼里的世外桃源。
　　杨立名想了想觉得也可以。反正她们随时可以出来。自己也随时可以进去。因为这个活性空间就在小白的主体之内。自己走到哪里。这个活性空间也会到哪里。
　　接下来的两天里。杨立名早上就出去慢悠悠的赶路。晚上就回到活性空间里。和四女大娃匹。小日子过的倒也很舒服。“用他的话来说就是。连住客栈的钱都省了。”
　　今天杨立名孤身一人（当然是孤身了，四女去了活性空间。就不愿意出来了。来到了一个叫东平郡的地方。刚刚走到大街上。却看到了一个熟人。顿时杨大色狼大喜。竟是扮作俏书生的东溟公主单琬晶。哦。或者在这种情况下应该叫李志。


正文 第166章 单碗晶
　　以每秒十米的速度横移向了，东溟公主单琬晶。在单琬晶和身边的人发现之前。刚好撞上了她柔弱的娇躯上。“哎呦。抱歉。兄台。不小心撞到你了。不要紧吧。”
　　杨立名一把抱住单碗晶快摔倒的娇躯道。一双大手按在佳人的小屁股蛋上。两人的胸口贴在一起，单碗晶本来鼓鼓的奶子被压成的有着弹性的肉饼儿。
　　“你走路没有长眼睛啊？”
　　东溟派的年轻少帅尚明和两名大将尚邦、尚奎义同时由单碗晶的身后跳了出来说道。
　　“咦。是你这只疯狗啊？尚明兄，我们好久不见了。”
　　杨立名像刚刚认出他们一样的说道。
　　“姓杨的。你还敢在我们面前出现。上次你对夫人不敬。我们还没有跟你算账呢。”
　　尚明一看是杨立名。还不客气的叫自己疯狗。眼睛都快冒火了。更加可恶的是。这家伙竟然到现在还抱着自己的未婚妻，没有一丝放手的意思。
　　“算了。尚明。上次的事。连娘也不和他一般计较了。你吵什么？”
　　单碗晶经过刚才的发愣后。才认出了抱着自己的是什么人。俏脸红了一下，又莫名其妙的有点高兴的说道。
　　“是啊。是啊。还是我们的公主明白事理。奴才就是奴才。”
　　杨立名顺着单碗晶的话，白了尚明一眼说道。
　　尚明鼻子都快气歪了。自己在东溟派也是有头有脸的人物。在杨立名的嘴里竟然成了奴才。他难道不会想一想。奴才是可以成为东溟公主的未婚夫的吗？
　　怒极之下再也不顾自己小胳膊小腿和人家的差距。大喝一声：“杨贼敢而。看剑。”
　　“尚明你干什么？”
　　单碗晶焦急的喊道。她母亲早说过东溟派不能侯立名为敌。而且她自己也对杨立名有一种特殊的情怀。现在又怎么可以让尚明破坏双方的关系。不用杨立名动手。东溟公主离杨立名的怀抱。手腕一翻。立刻崩开了尚明手里的剑。尚明的武功远不如单碗晶，在手里的剑被打飞的同时。连他本人也是一锭摔在了地上。
　　尚明摔倒在地上，不敢相信的看着单碗晶。
　　单碗晶也有点后悔，自己情急之下一时间忘记了留手。虽然自己很看不惯尚明。也很讨厌自己和这个未婚夫的婚事。但是怎么说对方也是自己的未婚夫啊。而且对自己很是真心。让他在大庭广众下如此的丢脸。也不是自己所愿的。
　　“对不起。你不要紧吧。”
　　单碗晶说道。尚明一下子站了起来。指着单碗晶侯立名吼道：“碗晶为什么。为什么你要帮着他。甚至为了他对我这个未婚夫出手。你是不是和他有什么奸情。以前你喜欢那个李世民也就算了。现在你竟然还要为一个没有见过几次面的男人对我出手。我在你心里到底算什么？奸夫‘音’妇。”
　　尚明激动之下也没有控制住自己。一嘴的气话。
　　“尚明住口。你疯了。”
　　平时和他关系不错的尚邦、尚奎义连忙过来一手拉住他的一条胳膊喊道。毕竟无论怎么说。东溟公主也是东溟派的主人。尚明就算“嫁过去”也只是单碗晶的“妻妾”而已。怎么可以如此的不守“三从四德”指着自己未来“要嫁的人”骂。
　　“哈哈哈，奸夫妇，骂的好。如果可以和碗晶做一对奸夫‘音’妇。我是很开心了。”
　　杨立名没心没肺的笑道。
　　单碗晶听了他几乎等于赤裸裸的调戏的话。俏脸升起了两片红云。白了他一眼。这一切还不都是他惹出来的。竟然还敢幸灾乐祸。不过对于尚明敢骂她。东溟公主也很是恼怒。刚才对他的一丝歉意也消失了“好吧。你敢骂我奸夫‘音’妇。我就‘音’给你看。什么东西。自己从小到大有几个人敢骂。”
　　单碗晶虽然管理一派。但是毕竟还是少女。是少女就会有点小性子。一搂住杨立名的胳膊。瞪了尚明和尚邦、尚奎义一眼道：“尚明你今天失态了。嘴里乱喷狗粪我当没有听到。不过我现在不想见到你们三个。都给我回疏球去。我侯兄一起去看石青璇大家的表演。”
　　说罢拉了拉杨立名。丢了一个背影给三人。不一会就侯立名消失在发呆中的三人的人。
　　尚邦、尚奎义一阵苦笑，知道自己两人被迁怒了。而尚明抽了抽嘴角。心里后悔的肠子都青了。
　　今天都是什么事啊！自己竟然头脑发热的骂了公主。现在他最想做的就是冲上去抱住单碗晶的祈求她的原谅。但是又不敢。他也知道单碗晶的性子。自己冲上去，最大的可能性是被生气中的公主一剑劈回来。脑袋一歪。垂头丧气的往相反的方向走了。不过走了几步。随即又想起杨立名兽性大发。对自己的未婚妻做出什么天理不容的事怎么办。真当是走也不是。留也不是。
　　“哼，现在你满意了吧。每次碰到你就没有好事。”
　　单碗晶一离开三人的视线。就一把甩开杨立名的胳膊说道。俏脸红扑扑的。很是可爱。让杨立名几乎想要上前去咬上一口。
　　“公主。这怎么说啊？上次我们见面。我可是帮你躲避了海沙帮和宇文阀的攻击啊。怎么能不算好事呢？”
　　杨立名道。
　　“算杨兄你有理了。你也是来东平郡给王通祝寿，听听石青璇大家箫意吧？”
　　单碗晶笑道。
　　“什么！石青璇！”
　　杨立名突然想起原著中确实有这么一段。各方势力来祝寿。石青璇和跋锋寒也在那里第一次出场。但是因为他的出现。现在的大唐和原著里变了不少。杨广死的更加早一点。天下也乱的更加快一些。他还以为石青璇已经不会再在这里出现了呢。
　　“是啊。就是石青璇。如果你也是要去那里的话。我可以陪你一起去哦。我有请帖。”
　　单碗晶献宝似的晃了晃手里的东西。有些小鸟依人的站在他的侧面说道。她上次就对杨立名有心。自从那次后，敏感的东溟公主发现自己心中李世民的影子越来越淡了。自然知道是什么原因了。
　　今天又遇到杨立名。东溟公主的心理有些热乎热乎的。
　　“哇。碗晶愿意陪我去。那太好了。”
　　杨立名一把抓住单碗晶拿着请帖的小手说道。
　　“杨兄你太无礼了。”
　　单碗晶甩了甩了杨立名的手。然后用水汪汪的大眼睛看着他，深吸了一口气低声道：“杨兄喜欢碗晶吗？”
　　“什么！”
　　杨立名以为自己听错了。这东溟公主什么时候那么直接了。
　　“我说。我。就是……杨兄喜欢我吗？”
　　东溟公主跺着小脚将刚才的话再说了一遍。只是那张俊脸上的红云越来越多。她是真的不想嫁给，在她眼里貉囊废无疑的尚明。
　　“呵呵。碗晶你不是阂开玩笑的吧。依你的美丽和性格。这个世界上不喜欢你，不想把你娶回家的人恐怕没有吧？”
　　杨立名心花怒放的说道。依单碗晶的性格绝对不会无缘无故问他这问题。难道自己的魅力真的那么大。还没有怎么出手就赢得了佳人的芳心。
　　其实他哪里知道。单碗晶的确是对他很有好感。而且这还多亏了单碗晶的母亲单美仙和尚明。要不是单美仙有事没事的在女儿的耳边吹风。说杨立名如何如何好啊。如何如何深不可测。又要不是尚明一次次的让单碗晶失望。恐怕他要赢得单碗晶的好感还要废上一番的功夫。
　　“你说的是真的。”
　　单碗晶说道。心理喜滋滋的。被男人夸奖。任何女人都会开心。当然只要这个男人她看的上。
　　杨立名点了点头。心理加了一句。“除了徐子陵这种已经傻到无药可救的人。以及李世民这种伪君子到了极点的家伙。”
　　单碗晶很是高兴。忽然低头道：“你喜欢就好。算你有眼光。”
　　说完也不管杨立名是什么反应。玉手抓住他的大手就朝城南而去。经过一小会的赶路。两人来到了一座门内门外灯火辉煌，人影往来，车水马龙的巨宅前。
　　一群三十多名身穿青衣的武装大汉，正在维持秩序，不让闲人阻塞街道，防碍实客的车马驶进大宅去。


正文 第167章 奇女青璇挫跋锋寒
　　两人交上请帖光明正大的走了进去。
　　挤入华宅的主堂内时，气氛更是炽烈，人人都在兴奋地讨论石青璇的箫艺，就像都是研究她的专家那副样子。厅内靠墙一列十多张台子，摆满了佳肴美点，任人享用。而堂侧的一组酸枝椅中，坐了三个人，其它人都只能立在一旁，更突显了这三个人的身分地位。杨立名不用猜也知道这三人正是王世充，王通以及欧阳希夷。
　　杨立名看着一脸欢快的单碗晶道：“还真是热闹啊。我想这里最少有一大半的人是冲着石青璇来的吧？”
　　单碗晶似乎对石青璇很是推崇。连连点头道：“那是当然了。石大家乃名震全国的奇女子，以箫技震惊当代。平时她都是一个过着隐居的日子的。这次要不是王通前辈的面子够大。恐怕我们这些凡夫俗子想见她一面都难呢。”
　　“什么我们是凡夫俗子。好像石青璇是仙子似得。要我看啊。就算要选仙子。碗晶也是名列前茅。”
　　杨立名说道。
　　听了他的话。单碗晶眼中闪近过一丝欢喜。不过脸嫩的她还是摇头道：“胡说。我怎么可以和石青璇大家想比呢。恐怕杨兄你这个色狼，等一下看到石青璇大家的时候，会立刻忘记碗晶。”
　　“碗晶啊！就算我真的是色狼，你也不用说的那么直接把。而且我像是喜新厌旧的人吧？”
　　杨立名郁闷的说道。两人有一搭没一搭的闲聊着。
　　突然入门处惊叫连起。接着有两个人凌空仰跌进来，“蓬蓬”两声跌个四脚朝天。一个长的英伟帅气到了极点的男人和一个美丽到了极点的女郎，悠然现身入门处。
　　他额头处扎了一条红布，素青色的外袍内是紧身的黄色武士服，外加一件皮背心，使他看来更是肩宽腰窄，左右腰际各挂了一刀一剑，年纪在二十四五间，形态威武之极。
　　而女郎则穿着一套非常讲究的黑色的武士服，还以黑带子滚边；外披红绸罩衣，嘴角轻笑，露出一排齐整的牙齿，娇小玲珑，玉容有种冷若冰霜的线条美，而她的脸孔即使在静中也显得生动活泼，神态迷人。有种令人初看时只觉年轻漂亮，但愈看愈令人倾倒的奇怪气质。
　　“你们是什么人。敢如此胆大包天，闯到这里来生事？”
　　在场的基本上都是各个行业的大人物。此话一起出口自然很是有一番威肆。不过却显然对门口闯入的英伟青年命运任何的影响。他嘴角飘出一丝冷笑，眼神扫了在场的所有人一眼。好整以暇的道：“在下跋锋寒，听说此地的王通乃中原的前辈高人。今趟来此正是要领教一二。”
　　他独自一人面对在场所有人。说话仍旧不卑不亢。形象潇洒好看，在场女子都不由被他吸引，眼中冒起了花痴状。
　　见此杨立名皱了皱眉头。心中有些不高兴了。他早知道大唐里的超级帅哥跋锋寒可能会来这里捣乱。大厅里的这些女人会被他的形象吸引也是很正常，不管他杨立名什么事。今晚他来这里主要是来看石青璇的。但是他却敏感发现连他身边的单碗晶被跋锋寒的眼神扫过都有一点点心跳血液加速的迹象。自然很不爽了。狠狠的想道：“你小子长那么帅还特地从突厥跑到我们中原显摆干什么？竟然敢抢我的风头。不是找抽吗？”
　　“切，这里有不少的前辈高手。你一个西域来的小子。别被别人打出去就不错了。还领教。那和跋锋寒一起来的女郎不客气的对其说道。显然两人并不是一路的。
　　杨立名凑到单碗晶的小耳旁道：“这小子卖相倒不俗，碗晶是不是动心了？”
　　单碗晶浑身一震。连忙收回看着跋锋寒眼睛。有点紧张又有点委屈的对杨立名说道：“哪……哪有……我只是觉得他长的还不错罢了……如果碗晶是见一个爱一个人。刚才也不会问杨兄是不是喜欢碗晶了。你怎么可以……你怎么可以这样问。”
　　杨立名见到她紧张的反应心里莫名其妙的飞醋立刻消失的一干二净了。女人看到帅气的男人不多看几眼才是不正常。就像男人不喜欢看美女一样。而在醋劲消失的同时又有点高兴。至少他知道了单碗晶很在乎他对她的想法。不然也不会紧张的解释了。也不会因为他一句话就立刻慌乱的收回目光。
　　“哈。对不起。是我不好行了吧。对了，碗晶刚才问我是不是喜欢你。我已经回答你了。那现在轮到我将这个问题还给你。你也要乖乖的回答我。”
　　杨立名乘机说道。
　　单碗晶哪里想得到他如此的直接。有点傻看着他。最后俏脸生云道：“呆子。如果碗晶不喜欢你这个色狼的话。也不会问你那个问题了。虽然你这个人看起来似乎胸无大志了点。应该是我讨厌的类型才是。但是不知道为什么我就是……”
　　说到这里东溟公主已经羞的不行。在也说不下去了。
　　两人在这里谈情说爱，互相表白。而那边的跋锋寒却已经和代替王通的欧阳希夷打了起来。两人都是先天中期的高手。虽然在现在的杨立名看来这种场面有点不够看。但是对于在场的一般人而言。这已经难得一见的超级高手对轰了。外射的劲气。使武功不太高的人纷纷退到一定的距离。
　　一老一少正打的不可开交的时候。萧音忽起。
　　那箫音奇妙之极音符与音符问的呼吸、乐句与乐句间的转折，透过箫音的交待出来，纵有间断，怛听音亦只会有延锦不休、死而后已的缠绵感觉。其火侯造谙，碓已臻登烽造极的箫道化境。随着萧音忽而高昂慷慨，忽而幽怨低□，高至无限，低转无穷，一时众人都听得痴了。
　　“是石青璇来了。”
　　杨立名高兴了。一下子站了起来。嘴里的大喊声顿时打断了那美妙之极箫音。本来已经沉醉在箫音的众人。立刻对着这捣乱的家伙怒目而视。如此天籁之音竟然被其打断了。轻柔的叹息，来自屋檐处，只听一缕甜美清柔得没有任何言语可以形喻的女声传入大厅：“青璇只有重新吹奏一曲了。”
　　听到石青璇的承诺。众人这才看向杨立名的眼神温柔了点。而场上打斗的两人也早已经停了下来。天籁之音再起。众人再次入迷。“且慢，让我也和青璇合奏一曲怎么样？”
　　呃……再次打断。
　　在场的众人忍无可忍快发飙了。侯立名坐在一起的单碗晶也被这么多大人物的眼神看的有点心虚。
　　“唐突佳人，该打。”
　　跋锋寒长剑一挥。拍向杨立名。在场的众人惊呼一声。“不要。住手。”
　　石青璇轻柔的声音也是响起。只有单碗晶，毫无反映。嘴角有一丝对跋锋寒的嘲弄。她早看出来。跋锋寒的武功的确比她高。但是要说他比杨立名高。打死她也不信。杨立名出道以来虽然只有一次战役名动江湖。但是这一次的对手够啊。宇文阀的第二高手，宇文化及。当然这并不是主要的，最主要的是杨立名对宇文化及是秒杀。
　　“我该不该打貌似论不到你来管吧？”
　　杨立名手指轻轻的在剑尖一点说道。
　　跋锋寒如遭雷击，他怎么也想不到。自己仅仅只一招便败退。嘴角流出了一丝丝的血迹。脚步连退。在地面上踏出一个个脚印。直到退了七八步才稳了下来。显然已经受了不轻的内伤。
　　众人大惊，跋锋寒是什么实力他们是知道的。杨立名能随意一招打伤他。不就也代表能一招打伤欧阳希夷这样的前辈高人。这样的结果别说的众人了。就是单碗晶也是不可思议的看着杨立名。虽然说她对杨立名的武功充满信心。但是跋锋寒也不是弱者。本以为杨立名要收拾他至少要废一点点功夫。却没有想到是这种结果。
　　那个和跋锋寒一起来的美丽清纯的女郎，在合起自己吃惊的小嘴以后。饶有兴趣的打量了杨立名起来。她从小就是武学奇才，虽然自认比跋锋寒强出不少。但是也知道如果刚才对上杨立名那一指的是自己。恐怕结果也差不了多少。


正文 第168章 中春药的丈母娘（一）
　　“我跋锋寒有眼不识泰山。今日受伤也是活该。不过今日之后。除武尊毕玄外。跋锋寒又多了一个目标。请问兄台名号？”
　　受伤的跋锋寒满眼战意的盯着杨立名说道。
　　在场众人见跋锋寒将杨立名和三大宗师之一的毕玄比。都是觉的不太敢相信。
　　“我才不管你多了几个目标呢。老子行不改名坐不改姓。叫杨立名。”
　　杨立名道。
　　“啊！”
　　众人都是一惊。纷纷暗道：“原来是他啊！难怪。”
　　“一年后，我在会来找你。你可敢应战。”
　　跋锋寒清楚了杨立名是谁后。也知道自己败的不冤。唯一感到郁闷的就是。杨立名怎么看也不像比自己大的样子。武功却明显超出他。这让心高气傲的他有点难以接受。
　　“一年，跋锋寒本来我以为用你就算人狂傲了点。现在看来你简直就是不自量力。也不看看和人家的差距。”
　　那个和跋锋寒一起来的清纯女郎对其冷嘲热讽道。
　　跋锋寒却完全没有理会她。只是认真的盯着杨立名。
　　“好。我答应你。但是我有个条件。一年后，如果你输了的话。就给我滚回你的塞外去。别到我们中原搞风搞雨的。当然你也可以不听。那我的条件就是你的命。”
　　杨立名一副潇潇洒洒的样子道。要不是这么多人看着。（特别是有那几个超级美人）他才没有兴趣和跋锋寒来什么一年之约呢。现在就冲过去干掉他。哪里会将麻烦留到一年后收拾。不过虽然心里很想这么做。现在却也只能想想而已了。要不然如果他真的过去干掉跋锋寒，这里那么多人还以为他杨立名怕了一年后的跋锋寒呢。同时也会在在场的美女心中留下持强凌弱的影响。恐怕印象分会刷刷的下降一大截。得不偿失啊！
　　“好。不过明年输的绝对不会是我跋锋寒。”
　　跋锋寒说完看都不看在场的众人。轻功运转到极致。慌慌张张逃也似的离开了这里。因为他刚才已经感觉到了不少的杀气。江湖经验丰富的他。自然明白是有人想趁他虚弱的时候要他小命了。还是先溜为上。
　　跋锋寒离开了。但是和他一起来的那个清纯少女却没有离开。她本来就是来听石青璇的萧的。不像跋锋寒一样。专程来捣乱的。
　　很是有兴趣的轻跳到杨立名的身边道：“你就是那个杨立名啊？我早就想认识你了。谢谢你啊。”
　　“谢谢我。谢我什么？”
　　杨立名莫名其妙的说道。
　　那少女大大咧咧的拍了拍杨立名的肩膀道：“当然要谢谢你喽。你帮我们教训了宇文化及那个混蛋。我早就想揍他了。”
　　看着她那带着丝丝野性又透着一丝文静的俏脸。杨立名对她大感兴趣。笑道：“姑娘，我教训了宇文化及和你有什么关系啊？”
　　“当然有关系了。杨兄。”
　　这个时候杨立名的身边的单碗晶站了起来。仔细了看了眼少女。然后接着对着杨立名道：“她是独孤家的小姐，独孤阀一直和宇文阀是死对头。你揍了宇文化及的确是为他们出了一口气。”
　　“你是东溟公主？”
　　独孤家的大小姐一眼就认出了单碗晶。高兴的指着她说道。显然两人认识。
　　“是啊。好久不见了凤儿小姐。”
　　单碗晶道。“是啊。是好久了。有几年了吧。”
　　独孤小姐笑道。“原来你们两个认识啊。那就好了。碗晶她不会就是独孤阀里那个有名的大美人独孤凤吧？”
　　杨立名道。“你就会记住美人。”
　　单碗晶俏目一番说道。看起来十足一个吃醋的小女生。
　　独孤凤嘻嘻笑着。很是受用杨立名对自己容貌的夸奖。看着杨立名的眼中也是出现了一丝丝的异彩。她本来就对长的好看轰功比她高强的男人感兴趣。杨立名显然两点都具备了。当然也不表示独孤凤就单单只看重这些。比如原著中她就爱上了，寇仲假扮的丑神医。
　　正当杨立名和两女打的火热的时候。那边的欧阳希夷和王通以及王世充纷纷道：“杨兄弟，可否赏脸来此一坐。”
　　“鬼才想和你们几个老家伙坐在一起呢。”
　　杨立名心里毁谤了句。但是脸上却是笑容满面。和两女打了个招呼。就走了过去。他可不喜欢没有事情到处得罪人。何况人家只是想认识一下自己而已。
　　但是脚步刚刚迈动几步。门口处却是传来一阵阵吸冷气的声音。杨立名对这种声音还算熟悉。当初绾绾在酒楼出现的时候。酒楼里的男人发出的解释这种声音。
　　朝那里一看。只见一个体态完美到了极点的少女。朝他所在的方向缓缓的走来。少女一袭白衣。虽然戴着面纱。但是从她露出的上半张脸和那双星星一般的眼珠。就足以使人遐想连篇了。热闹的大厅似乎和她毫无关系一样。用出尘二字来形容她的气质。完全可当。
　　“青璇。”
　　王通和欧阳希夷两个老家伙，看到少女的到来。就像见到几十年不见的亲生女儿一般。激动的跟什么似地。一下子蹦了起来。连杨立名也不管了。
　　“侄女见过两位世伯。”
　　石青璇盈盈一礼道。“免礼。免礼。”
　　两个老家伙激动的热泪涌动。好像见到了当年的碧秀心一样。
　　石青璇拿起手上的玉箫道：“杨兄刚才说要和青璇合奏一曲。青璇怎能拒绝。直得出来一见。”
　　说着便吹了起来。让人沉醉的仙音再次传遍整个大厅。但是这次却给人更加大的震撼。盖因场中多了一个盈盈少女。仙音自然该配上仙女才是最美的。
　　杨立名虽然对石青璇的美丽很是震撼。但是毕竟h过不少极品美人了。和在场的乡巴佬还是有区别的。摇了摇头就清醒了过来。从怀里拿出一把玉箫放到了嘴边。这把玉箫可是在射雕世界的时候，黄蓉亲手送的。
　　偷学自黄药师的碧海潮生曲，响彻了整个大厅。隐隐有和石青璇的仙音在一起的迹象。两人都是音律大家。自然同样懂得配合对方。两种不同的箫音一前一后。互相扶持着。让大厅里的人精神上的享受更上了一层楼。
　　杨立名身边的单碗晶和独孤凤都听呆了。听着杨立名那直入心底的箫声，以及看着他那突然从懒散变为出尘的气质。两女都清晰的感觉到心里有一种投入其怀里的冲动。尤以单碗晶更为的强烈。她们都知道那是一种爱意。武功高强的男人自然让女人喜欢。但是多才多艺的男人就是让女人疯狂了。良久萧音停逝。大厅里的人却都像着了魔一样。久久没有回过神来。
　　“杨兄领教了。青璇佩服。”
　　如同仙子一般屹立场中的石青璇的眼眸看着杨立名出现了一丝丝情绪的波动。
　　“唉。说什么佩服。如果青璇能长伴我左右。我们就可以天天一起“吹箫”了”杨立名脑中出现了一丝不健康的思想说道。却没有理会这样说会不会唐突了佳人。他现在的想法是如果可以先得到你的心在得到你的身。自然是最好。但是如果不行的话。也不介意反其道而行。
　　石青璇并没有感到生气。微微一笑道：“杨兄由此心意，青璇很高兴。但是青璇要走了。如果还有缘再见。长伴君左右也未尝不是不可能。一切皆看缘分。嘻嘻。不过下次见面。杨兄可不要再三番几次打断青璇吹箫哦。”
　　话音刚落，佳人已去。
　　直到这个时候。大厅里的众人才彻底的清醒过来。都是一副患得患失的样子。
　　而王通和欧阳希夷则都失神的，嘴里不停的念着秀心，秀心两字。
　　“石青璇已经走了。我们也走吧？”
　　杨立名对着单碗晶道。他可没有兴趣在呆在这里了。
　　单碗晶点了点小脑袋。很是乖顺的拉上了杨立名的大手。彻底抛开了女儿家的羞涩。
　　见两人离去。独孤凤也不甘心的跟在他们的身后。
　　“独孤小姐。你还有什么事吗？”
　　杨立名走出了好一阵。见独孤凤仍然紧追其后。不解的掉头说道。
　　“没什么。反正我是x。$出来玩的。跟着谁都一样。我看你顺眼就跟着你好了。”
　　独孤凤有点小脸红的说道。她也知道自己的理由有点牵强。
　　“哈哈，那欢迎啊。我要回飞马牧场。如果你们两个美人儿都没有事情做。要跟着的话。我求之不得。”
　　杨立名开心的笑道。
　　“我去飞马牧场吧。反正我们东溟派最近没有什么大事。”
　　单碗晶也急急的道。
　　杨立名不客气的捏了捏她的小手。点了点头。单碗晶可是已经和他互相表白过了。那也就是他的女人了。通过精神联系和活性空间里的高丽三姐妹以及小鹤儿四女通告了一声。就说自己晚上有事不能回去了。活性空间是他的。他自然也可以随意的传音到里面。
　　杨立名带着两个小妞在东平郡玩了一两个小时后离开这里前往飞马牧场了。这天三人在路上走到了一处林子里，听到了轻微呼救的声音，和一声声得意的狂笑声。
　　“哈哈哈，美仙。我x。$的好姑娘。我真是没有想到你好好的东溟夫人不做。会跑到这里来追我边不负。虽然你武功比我强。不过最后不是还是落在我的手里。“玉女也疯狂”的滋味怎么样？等一下我就要和你破镜重圆了。几十没有再见你美丽的身子了。唉。这一别可是连我们女儿都长大了。”
　　“畜生你给我滚开。我就是死也不会再让你侮辱。给我……给……滚。”
　　一个女声响起正是杨立名的准岳母大人东溟夫人。
　　“娘！”
　　单碗晶大惊失色，连忙冲了进去。她怎么也想不到会遇到这事。自己离开疏球的时候。母亲可还是在疏球呢。但是没过几天。竟然让自己在外面，巧合的遇到了落难的她。
　　“碗晶。你怎么会在这里？”
　　东溟夫人大喜。随即又大急。自己不小心中了边不负的暗算。躺在地上动弹不得。女儿一个人根本不可能是边不负的对手。
　　不过她的担心，没有持续多久。因为她看到单碗晶身后的身影。
　　杨立名有点好笑啊！他也没有想到这个世界上竟然有那么巧合的事情。简直就是老天爷在保佑着单美仙一样。
　　“哈哈，是碗晶啊！到爸爸这里来。我的乖女儿果然长大了。这么多年不见。你的红丸也该让爸爸采了。”
　　单美仙身边不远处的一个高瘦颀长作文士打扮的中年男子看到突然出现的三人先是一愣。然后兴奋的对着单碗晶说道。
　　此人脸白无须，长得潇洒英俊，充满成熟男人的魅力，双目开合间如有电闪，负手傲立，颇有种自赏，孤傲不群的味儿。正是魔隐边不负。
　　杨立名听的他的话大怒。虽然知道他好色无比。但是没有想到他连自己女儿的主意也大。这也就算了。问题是他女儿可是已经被自己看上了。
　　难怪单碗晶会如此的恨她都是这个亲身父亲。也不是没有道理的。
　　杨立名不想和他废话。怒吼一声纵身过去，双掌对着边不负推出，感受到杨立名的身上的威压。边不负脸上轻松的表情。瞬间消失了。大叫一声立刻转身就跑。原来他还以为杨立名只是东溟派的某个小角色。现在才发现自己完全错了。
　　“别追了。请回来。”
　　地上的单美仙叫住了要去追边不负的杨立名。只见她脸色通红。身子不停的发抖。好像在极力压抑着什么。敏感的杨立名已经看到她胯间的小穴湿淋淋了一片。


正文 第169章 中了春药的岳母单美仙（二）
　　“娘，你怎么了？”
　　单碗晶看着不断的扭动着自己的身体的母亲，扑上去担忧的说道。
　　“啊！”
　　单美仙大叫了一声。她已经浑身香汗淋漓了。
　　“娘，你说话啊？”
　　单碗晶看着母亲难受的样子，都快吓哭了。一手按住母亲的胸口道。
　　“碗晶。别。别碰娘的胸……胸部……”
　　单美仙艰难的说道。她发现自己的意识快要模糊了。有一种撕开自己全身的衣服的冲动。下面胯间那个小肉洞里的传来一阵阵可怕的瘙痒感。守了大半辈子活寡的东溟夫人感觉自己快要崩溃了。她从来不知道原来中了春药，是那么痛苦的事情。她知道在这样下去。自己会被春药活活的烧死的。眼角瞄到了杨立名。
　　凭着最后的一丝理智道：“碗晶。你和……和……那个……姑娘离开一下……这里……离得远点……娘有话和……杨公子说。”
　　“娘。”
　　单碗晶喊了一句。她不明白母亲为什么要支开她。反倒是独孤凤很是明白事理。转身就离开了密林。
　　“呜呜呜。娘都快死了。你还不听娘的话。快离开这里。娘有话和杨公子说。”
　　单美仙道。单碗晶见母亲真的流出了眼泪。连忙站起来道：“杨大哥。帮我照顾一下我娘。”
　　杨立名听到东溟夫人对单碗晶的吩咐早就高兴的要死。自然会好好的“照顾”她娘了。连忙点头。单碗晶流着眼泪跑出了密林。
　　“公主。我们还是离远点吧。”
　　独孤凤见单碗晶跑出来。上前说道。
　　“为什么。我不明白娘为什么支开我们两个？”
　　单碗晶道。
　　“关心则乱。你怎么变的那么糊涂？你娘分明就是中了春药。当然要支开我们两个，让杨兄来为她解毒了。”
　　独孤凤摊开双手说道。
　　单碗晶呆了呆。有些混乱的小脑袋清醒了过来。母亲刚才的样子的确是中了春药。那么她单单让杨大哥留下，难道是……她有些不敢往下想。如果母亲真的和杨大哥做了那种事。那杨大哥就成了自己的继父。自己对他的心又如何是好？
　　单美仙见女儿已经离开。苦苦忍耐的身子彻底的崩溃了。“杨公子，我……中了边……不负那奸……贼的春药。救我啊……你当初不是……说要把我抱上床吗？我依你了。”
　　单美仙终于喊出了这句话。杨立名除了年龄比自己下很多意外，各个方面都很讨自己的喜欢。自己和他做一次雨水夫妻还是可以接受的。甚至就是真的做了他的女人也不是完全不行。
　　当然这是东溟夫人不知道自己的女儿已经彻底喜欢上了杨立名。更加不知道自己的母亲祝玉研已经和杨立名有了一腿。不然就是现在立刻自杀。也不会让杨立名碰自己。
　　“你还等什么。”
　　单美仙见杨立名还没有反应。几乎快疯狂了。
　　只见她的玉手疯狂的隔着衣服开始抚摸自己的巨大的乳房上的嫩乳头，由于春药的关系。单美仙的一下子乳头开始变的坚挺。杨立名看到东溟夫人的这个样子。更加不上她了。因为淫荡的他想看一场好戏。至于单美仙会不会被春药烧成白痴。这他是一点也不担心。单美仙怎么说都是先天后期的高手。撑一段时间完全行。
　　这时只见已经基本上失去意识的。单美仙揉捏了一阵自己的大奶子后。分开自己的玉腿，使劲的隔着库子揉搓自己的阴门，淫水不断的从肉洞中狂涌了出来。她一把将自己裤子嘶了开来。开始用手刺激阴蒂，最后甚至一把将自己的几根手指插了进去。随着玉手的不段深入，抽进抽出。单美仙开始疯狂的大声的呻吟，啊……好舒服，哦……大力……点……啊……插啊。用力的插啊。美仙里面好痒啊。她的动作渐渐的大了起来，呻吟声也大了起来，嘶嘶几声她全身的衣服都被发狂的她撕为了碎片。杨立名看见单美仙屁股那里与衣裤分离的那里，一条条黏粘粘的淫水黏在单美仙的肥肥大大的大屁股上，单美仙一对丰满的大奶子全部暴露了出来，单美仙握住自己的一对奶子满足的发出了一声呼喊，手指也在自己的肉洞里。一下一下的冲击着。一丝丝的淫水随着她的抽插飞溅了出来。单美仙的感觉更加美妙，她大声的呻吟着，正试图把自己送上爽歪歪的天堂，手指抽插的速度更加的快。不一会儿。杨立名就看见单美仙的两只玉腿往地上一蹬。双腿大大的分开着。肥穴向外喷射一股股的淫液，不过春药的药效并没有解除。因为这可不是一般的春药。除了男女交合。就算你自己自慰一百次也没有用。
　　杨立名见她又开始发狂了。也知道够了。脱去了自己全身的衣服。“美仙你放心。我以后会好好对你的。”
　　杨立名边说边拉下自己的衣服说道。不一会，杨立名就脱光了身上的衣服，已经硬挺的巨大小兄弟抖了出来。似乎知道自己有好事干了。小兄弟特别的兴奋。那上面的头部涨的和一个鸡蛋一样。
　　高潮了一次。暂时得到了一小会的清醒的东溟夫人看到杨立名那充满阳刚气息的躯体与粗大的小兄弟后，呆住了，目光不由自主的聚焦到杨立名的胯间，流露出难以置信的神情。
　　她只在小时候看过边不负的。但是那个奸贼的哪里有那么大啊。她真怀疑自己会不会被杨立名一棒子捅到肚子里而死。见杨立名冲过来。单美仙挣扎着呻吟道，快，干我，杨立名匍匐而下。压到在单美仙的娇躯上。早已翘的老高的肉棍往单美仙肥穴深处奋力一送，单美仙哦……的一声呼喊，便抱紧杨立名的臀部，发了疯似的上下运动，左右摇晃，上下摆动，只爽得杨立名叫出来。同时她自己也是爽的只浪叫……哦……好爽……我好舒服啊！几十下后单美仙换了一种姿势，翻过身，背对着我双手撑在我的膝盖上。又开始摆动屁股，她大声地叫了出来“啊……心胆……好弟弟……好感觉，啊……好感觉，啊……了”突然一股滚烫的淫液淋在杨立名的龟头上，杨立名知道单美仙又高潮了一次，紧跟着杨立名也得阳具暴涨，腰一酸，一股滚热的精液猛射而出，一接受到精液。单美仙啊啊大叫几声。子宫里一缩一缩的吸收着。阴阳交泰。解除了春药的效用。单美仙也彻底的清醒了过来。
　　想起刚才自己淫荡的样子。差点想找个地洞钻进去。感受到还深深的插在自己肉洞里的大鸡巴。不由的哼道：“你还不拔出去，小鬼。”
　　“拔出去。真是笑话。我还没有尽兴呢。你妈我都干过。还敢叫我小鬼。叫爸爸。”
　　杨立名在肉穴里面的鸡巴。再次巨大化了起来。
　　把单美仙抱起来，她的双腿夹在我的腰上，再次冲击着单美仙的阴道，和她的屁股打在一起，发出劈劈啪啪的声响，声音越来越大了，单美仙只是浪叫着啊……却没有反抗。做都做了还在乎在多做一次吗？至于杨立名说的连她母亲都上过。她当然不会当真的。她母亲可是祝玉研。
　　杨立名的小腹和单美仙翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，单美仙高耸着玉臀，急速地摇晃，杨立名一下一下的拍打着她的肥臀，杨立名的手接触到单美仙屁股的时候，感觉一片滑腻，知道上面已经流满的淫液，一阵猛抽急送，腹部撞击在单美仙富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪……”
　　的急响。她拚命抬挺玉臀迎合杨立名的冲刺，浑身颤抖，口中：“唔……唔……唔……”
　　地浪叫，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住杨立名的阳具，一股热乎乎的液体急速地涌了出来，浇在杨立名的龟头上。杨立名的龟头一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，杨立名感受着单美仙的小穴紧紧地收缩吸吮的快感。便更加快速疯狂地抽送起来。单美仙在小丈夫的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，嘴里还不住地发出满足的浪叫。兴奋地全身打颤，淫水顺着杨立名的阴茎，她的两条粉腿不断流下。单美仙疯狂的叫着……哦……我上天了……原来这种事可以这么快乐……我以为就只有痛苦呢……啊……随着杨立名抽插的速度越来越快了，单美仙的性快感越来越大，她已经开始向外喷射淫水了，她的大阴唇被杨立名插翻出来，又翻进去，一下子坚持不住，大喊道：“哦……我死了……”
　　单美仙一下子射了，浓浓的淫水从子宫里，射了出来，淋在杨立名的龟头上。可是杨立名还没有完。捧着单美仙的两片肥臀对她的阴道进行更大纵深的抽查。杨立名的下腹部猛烈地冲打着她的屁股，单美仙长发披散，双目紧闭在快乐的享受性爱的快感，单美仙在不断的重压之下，渐渐的把两条白嫩的大腿分得越来越大，最后把腿张扬了开来，勾在杨立名的腰上，再度兴奋中，又分开，勾住，丰满的屁股一次次的配合着杨立名的冲击，细腰急速扭摆，“我……我不行了……要丢……丢……好美……好舒服……唔唔……姐……你……你好棒……我……我爽死了……我要上天了……尿……尿出来了……哼……呜……啊啊啊……好感觉，啊……“啊……我忍不住了……爽极了……要丢了……好感觉，啊……妹……快狠狠地……干……快干……猛力干……丢……要……丢了……快干……快干……丢了……”
　　单美仙的小便喷射而出，一股乳白色淫精也从阴道中喷出！
　　杨立名感觉她的阴道越来越紧，连忙将龟头一送到底。再次扑扑的射进了里面。这些精液很可能会变为单碗晶的妹妹或者弟弟。
　　“舒服吗？”
　　杨立名趴在其柔软的娇躯上说道。单美仙不断的喘着娇气。有气无力的说道：“你个小冤家。真的让你抱上床了。以后不许负了我。
　　两人在这里风流快活。却不知道单碗晶已经泪流满面了。听到密林深处传来的一声声狂乱的呻吟声。她几乎可以想象。母亲在自己心上人身下婉转承欢的样子了。如果是别的女人也就算了。她还是可以接受的。但是那个女人却偏偏是自己的亲生母亲。不仅仅是单碗晶，就是独孤凤也是吃醋一般的扁起了小嘴。
　　“你刚才叫的那么大声。恐怕碗晶她们都听到了。”
　　杨立名说道。
　　“啊！”
　　单美仙惊声大叫。被熊熊的火焰冲昏了头的脑袋在才想起自己的女儿也在附近。而且自己的这个小丈夫又下这么这么多岁。
　　“算了。听都听了。有什么办法。”
　　杨立名道。
　　“都怪你。都怪你。”
　　红红着脸的单美仙突然变的如同一个小女孩般拍打着杨立名的胸口。
　　“什么都怪我了。是你自己要求了的好不好。”
　　杨立名大感冤枉。明明是她自己被春药折磨的痛苦的求自己上的。现在反而成了自己的错了。


正文 第170章 我想你们母女一起收
　　“对了，美仙。你怎么会到这里来。还中了边不负的暗算。听碗晶说你应该呆在疏球才是的。”
　　杨立名道。
　　“边不负这个畜生。我一定要杀了他。”
　　单美仙痛恨的说道。经过单美仙的解暑立名才知道原来单美仙是得到了边不负的消息。从单独从疏球追杀了出来的。却没有想到差点把自己陪进去。
　　看着单美仙咬牙切齿的样子。杨立名不由的说道：“美仙现在是我的妻子了。你要杀的人。就是我要杀的人。但是我很奇怪。为什么你和碗晶都这么恨边不负？看他今天的样子，他该不会对碗晶小时候，做过什么不如的事吧？”
　　单美仙叹了口气说道：“你知道我娘是谁吗？”
　　“是祝玉研吧。”
　　杨立名说完，心里想到。我不仅仅知道是谁。甚至她全身上下都玩过n次。
　　“你怎么知道？”
　　单美仙吃史惊的说道。
　　“我知道有什么奇怪的吗？我还认识呢。”
　　杨立名把玩着她的奶奶说道。
　　单美仙拍开他不断揉捏的大手。脸红红的。也不去追究他是怎么知道这个秘密的了。
　　陷入了回忆似得的说道：“娘当年为了忘记石之轩。故意和她最讨厌的男人。也就是我爹生下了我。就是因为如此。娘一直以来对我也是十分冷淡。甚至有时候我怀疑她是不是真的当我是她女儿。”
　　叹了口气接着说道：“虽然娘因为爹的关系从来没有疼过我。但是作为我师叔的边不负当初却对我很好。我也将他当成我父亲来看。”
　　突然她美丽的面庞扭曲起来，话音充满了恨意：“但是我没有想到那个畜生竟然在我十八岁那年了我。当初我念着他以前对我的好。也就原谅了他。为他偷偷生下了碗晶。甚至为了不让娘发现我和他苟合。而惩罚他。故意在和碧秀心决战的那天带着两岁的碗晶逃到了疏球。”
　　单美仙再深深的歎了口气，口中喃喃道：“碗晶那孩子从小没有爸爸。但是在她五岁的时候终于有了。因为边不负那恶贼，在碗晶五岁的那年，被人追杀刚好被在海边的我救起。念着旧情，我让他留在了疏球。也就是那个时候开始。我不在当他是我父亲，而是将他当成了我丈夫。因为碗晶需要一个爸爸。琬晶那时候很快乐，她最喜欢做的事就是缠着自己的父亲不放。这种情况一直维持到了碗晶十二岁的时候。”
　　单美仙突然摇了摇头凄然道：“那天他带着碗晶出去玩。突然我有很不好的预感。因为随着碗晶的长大。她也越来越漂亮。我甚至能够敏感的感觉到边不负那个畜生看她的眼神越来越异样。
　　想到当年那个畜生对我做的事。想到当年我也是像碗晶一样当他是父亲。我好怕碗晶阂一样。
　　连忙发了疯一样的找他们。好在当初我及时赶到。他……他居然真的想污辱自己的亲生女儿！我打跑了他。自己也受了重伤。也是从那时候开始杀边不负就是我们母女的目标。”
　　杨立名听完后发现了一个问题。“这么说根本不知道边不负的事。那你为什么不找收拾他呢？”
　　“我也不是没有想过。但是我怕啊！我听说当初因为我的不战而逃。娘差点被我气死。我不敢见她。再说了，她又不疼我这个所谓的女儿。会不会惩罚我都不一定呢。”
　　单美仙有点怨气的说道。“也未必有这么差啊。”
　　杨立名想起祝玉研在的好。不由的为她开道。
　　“算了，不说这些了。说了就心烦。你已经是我的人了。以后杀边不负也有你的一份。以你的武功我看他往哪里逃。”
　　单美仙边穿衣服边说道。只是那句你已经是我的人了。有点不伦不类。
　　杨立名哭笑不得的说道：“我可不是你们东溟派的人。要嫁也是你嫁过来。你说反了吧。”
　　单美仙抬起头，一双美丽的大眼睛像是黑夜裡深沉的大海，笑道：“我是不可能嫁给你，死了心吧。也不想想我多少岁了。如果我嫁给你这个小鬼，还不是要被江湖人笑死。就是碗晶恐怕都不能接受你这么小的爸爸吧？嘻嘻。”
　　“唉，那可真是让我失望啊！看来我们只能做一次雨水夫妻了。竟然如此，我就趁这次将夫人干个够。”
　　杨立名虎吼一声上前一把抱住单美仙。将头埋进了她胸口巨大的奶奶里面。
　　“停啊！哈哈。痒啊！你个小鬼快分手。碗晶和那位姑娘过来了。还不把衣服穿起来。丑死了。”
　　单美仙扭动着娇躯说道。
　　杨立名在她大屁股上狠狠的一顶，“敢说我的小兄弟丑。不知道谁刚才被插的啊啊大叫呢。”
　　“行了，玩笑到此为止。小鬼。在这样我可真的生气了。我答应你以后你来东溟的时候。随你怎么弄我。但是现在我真的没有力气了。”
　　单美仙听着越来越近的脚步声推开自己的小男人说道。
　　杨立名也知道今天在打上一炮是没有戏了。连忙穿上了衣服。虽然他不介意当暴露狂。不过单美仙和单碗晶以及独孤凤一定很介意。
　　“娘你没有事了吧？”
　　单碗晶看着衣衫不整的脸色苍白的说道。
　　“碗晶你怎么了？怎么脸色那么难看？”
　　单美仙上前牵住女儿的小手，皱着好看的眉头说道。
　　“没有什么，娘我们回疏球吧。”
　　单碗晶强笑道。却不敢看一眼杨立名。因为杨立名现在已经是她半个父亲了。
　　两母女说话的档儿。独孤凤鬼鬼祟祟的跑到杨立名身后。凑到他的耳朵边，幸灾乐祸的说道：“有你头疼的了。嘻嘻。鬼就是没有好报的。竟然连人家的娘都弄了。”
　　杨立名反了一下。留下红着小脸。气哼哼的直跺脚的独孤凤。
　　走到两母女的身边。一手拉起一个的胳膊。
　　单碗晶吓了一跳。连忙开始挣扎。“你做什么。快放开我。”
　　“碗晶，我们不过牵个手而已。哪有做什么。以前不是常常牵着吗？”
　　杨立名紧紧了小手。凑到她的玉脸边说道。看到她小脸上明显有泪痕。迅雷不及掩耳的伸出舌头舔了一下她的眼圈。
　　“呀！杨大哥你做什么。”
　　单碗晶捂着红嫩嫩的脸蛋惊叫道。羞涩之下暂时忘记了两人如今的关系。扑进杨立名的怀里给了他一只粉拳。轻轻的砸在其胸口。
　　“我干什么？还不是看某个姑娘突然不理我了。有点急了。”
　　杨立名捏着她的小拳头说道。
　　单碗晶被他亲昵的举动弄的清醒了过来。连忙开他的怀抱。黯然道：“你以后别再碰我了。我以前和你说的话都是骗你的。我根本就不喜欢你。我喜欢的是李阀的二公子李世民。这点娘可以作证。”
　　说完吸了吸小鼻子。转过身去。一副委屈的样子。
　　杨立名当然知道她说的是情绪话了。摸了摸额头头发，一阵好笑。别说听的出来单碗晶言不由衷。就算真的她喜欢的是李世民。杨立名也会去宰了李世民，好让她死心。
　　“你们……你们……”
　　单美仙看着女儿侯立名刚才的样子。突然颤抖着抬起玉指指着两人。除了为两人刚才亲昵的举动以外。更加为单碗晶那无意的一句‘你以后不要再碰我了。’让她联想到了杨立名和女儿的那种碰。就如刚刚自己侯立名的碰。
　　“抱歉，美仙，其实我和碗晶也……”
　　杨立名正想说其实我和碗晶也是两情相悦。
　　却被单美仙打断了。她本能的想到杨立名接下去是‘我和碗晶也行过夫妻之事。’只见东溟夫人连连摇着美丽脑袋，一副接受不了的样子。“别说了，我不想听。你刚才为什么不说。不然就是死，我也不会和你做下那种乱伦常之事。”
　　“乱伦！现在还没有那么严重吧？虽然以后和你母女有可能发生，哦不，是祖孙三代有可能发生才是。”
　　杨立名想到。
　　“娘啊，我和他真的没有什么事，你不要乱想。”
　　单碗晶急忙说道。
　　“没什么事，天啊！碗晶妹妹你这话可就不对了。我可是把身心都给你了。”
　　杨立名夸张的喊道。
　　单碗晶见他一副可怜的样子。撇过脑袋，不和他扯、因为她知道有些事情侯立名是越扯越乱。
　　只是担心的看着自己的母亲。
　　“小鬼，你现在想怎么办？都怪你。为什么刚才不早说？”
　　单美仙跺着脚也急了。差点抽泣起来。任她是东溟夫人还是阴睽派的前任圣女。如今知道刚刚上过自己的小丈夫，同时可能也在不久前上过自己的亲身女儿，也不能不慌。毕竟这个社会对伦理管的还是很严的。
　　“娘我和他真的没有关系。你放心吧。”
　　单碗晶拉着母亲的手臂说道。单美仙压根不信女儿的这句话。还道女儿在牺牲自我给自己这个做母亲的让步。“碗晶，娘不能让你委屈。”
　　顿了顿又朝杨立名说道：“你到底想怎么对我们母女。你一定要给我们一个交代。”
　　杨立名无奈的摊开双手，虽然他和单碗晶还没有做过最后一步。但是在单碗晶跟着他的这两天里便宜可没有少占。
　　先是低下头想了想，然后又突然将头抬起。露出一丝丝诡异的笑容。仗着自己无敌的武功。如旋风一样将两母女一手一个搂进怀里。
　　啵的一声。狠狠在单美仙的小嘴上来了一下。又回过头来。啵的第二声在单碗晶的小嘴上也来了一下。至于独孤凤，已经被杨立名暂时的遗忘了。
　　这样突如其来的袭击让两母女都是浑身一震，都是双著杨立名的肩膀，拼命的挣扎。杨立名不理她们的反抗，死死抱住两人，左一下右一下的吻着两母女动人的小嘴，甚至有时将粗大的舌头探过去。当杨立名将‘玉’火焚身真气传输进两母女的体内的时候。母女两都是明显的全身一软，挣扎不休的玉手无力的垂了下来……
　　“你怎么可以这样？小鬼。”
　　单美仙有点怒火又有点无力的说道。那种中了春药的感觉，再次出现一点点在她的身体里。只是由于杨立名传进她们体内‘欲火焚身’真气比较少的关系，才都还可以用各自体内的真气克制自己。
　　放开两个满脸红晕的母女花说道：“你不是说怎么和你们母女交代吗？这就是我的答案。”
　　从第一次见到你们母女站在一起的时候。我就想要‘母女双收’当初我离开的时候说下次见面要把你抱上床，却还漏了一句。那就是在抱你到床的同时。还要附带你的女儿。也就是我的亲亲好碗晶。”
　　“你……你……”
　　两母女同时不敢相信的看着杨立名。忽然犹如双胞胎感应一样。同时说道：“你做梦。”
　　一起捏起粉拳，一拳打向杨立名一左一右的眼睛。笑嘻嘻的，毫无躲开的意思的杨立名。顿时多了两只熊猫眼。


正文 第171章 母女一起干
　　“你们干什么？我只是实话实说而已。不用连打丈夫的事都做出来吧？”
　　杨立名看着气呼呼的两母女说道。两个熊猫眼亮晶晶的。虽然是他故意不躲。但是此时仍然埋怨两母女下手太重。正考虑是不是将两个不听话的母女花。抓进活性空间里面。用‘玉’火焚身真气。让她们一起爽一次。“扑哧”单美仙看着小丈夫的两熊猫眼娇笑了出来。顿了顿又收起笑颜，无奈的哀叹道：“冤孽啊！罢了！你以后好好待碗晶吧。我们之间所发生过的事便只是一个荒唐的美梦吧。”
　　“娘，我根本就不喜欢他。我以前是和他闹着玩的。”
　　单碗晶急着说道。她看母亲似乎有为自己让步的迹象。心里突然一阵阵的愧疚。她可是知道自己母亲守了大半辈子活寡的苦的。如今好不容易生命里有了一个不错男人。却因为自己这个女儿不得不让步。叫她这个做女儿的如何安心啊！而且真的说起来。母亲可是连身子都给了某人。而自己只是和他在精神上恋爱而已。
　　单美仙摇了摇头：“是不是弄着玩。娘活了那么多年了。又怎么会看不出来呢？如果你当初对李世民只是崇拜的话。那么杨立名对这小鬼就是实实在在的喜爱了。你不用担心你和尚明的婚事。娘回到疏球就帮你把它推了。唉。也怪娘不好。在你和尚明小时候，答应了派中元老指腹为婚的请求。本来娘看你们小时候挺玩的来的。以为你们长大了也应该是如此。最后才发现碗晶是越大越看不上尚明那小子。
　　“娘。不是的。我不能这么自私。”
　　单碗晶焦急的说道。想了想把心一横。走到杨立名的面前涨红了脸儿说道“爹。你以后就是我爹了。请好好对我娘。碗晶感激不尽。”
　　“住口碗晶，你怎么可以叫他爹呢？”
　　单美仙一愣。立刻捂住女儿的小嘴喊道。脸蛋变的比女儿还红润。
　　“娘，他和你的关系。我当然要叫爹了。女儿和他没有关系。真的没有关系。”
　　单碗晶忍住心里的难受说着违心的话。
　　“碗晶，娘不会让你委屈的。不许叫他爹。”
　　两母女你一句，我一句的决定着杨立名的归属权。而一边的杨立名已经快气的冒火了。
　　“全给我闭嘴。你当我是你们母女的皮球吗？给对方踢来踢去。”
　　杨立名怒气冲冲的说道。两母女一听他的话都腌了下来。似乎想起自己是过分了那么一点点。”
　　那你说怎么办？”
　　母女花同时低下脑袋说道。
　　“哼，我的方法很简单。我两个都要。”
　　杨立名气势汹汹的说道。
　　“你。”
　　母女花正要说一句。你不许这么贪心无耻。却发现自己再次被男人一把抱住了。精神一恍惚。三人已经从密林里面来到了一处美丽至极的大草原里。碧蓝色的天空。稍微暖和的阳光。周围的鸟鸣花香。让两母女都是有一霎那的迷醉。
　　而本来的密林里坐在地上，幸灾乐祸的看着两母女和杨立名的好戏的独孤凤。如今却是不停的揉着自己可爱的大眼睛。
　　她刚才看到杨立名一把将两母女抱在怀里后。就立刻消失不见了。直怀疑自己是不是晚上睡的不好。开始得老年痴呆了。不过一想到自己年轻可爱的小模样。怎么都不太可能啊！
　　“喂。你们去哪儿了？杨立名你给本小姐出来啊。碗晶。单阿姨。”
　　只是独孤凤不管怎么叫都不见三人的身影。最后扁了扁小小的嘴儿，一屁股坐到地上口里喃喃自语道：“我就不信你们真的消失了。一定是姓杨的用什么特别厉害的身法带着碗晶她们跑了。敢扔掉我，哼，一个时辰内不回来找本小姐。我和你没玩。”
　　“这里美丽吧？”
　　杨立名说道。
　　“好美。对了。我们怎么会在这里。”
　　两母女惊奇的说道。怎么一眨眼就到了大草原呢？而且就算是真的大草原也不可能有这么舒爽的地方。
　　“哈哈哈，从现在开始我宣布你们被绑架了。好好的侍候大爷吧。”
　　杨立名歪着嘴巴，得意的笑道。这里正是活性空间里面的一角。离杨立名的四个老婆住的那座房子的距离大概有十多里左右。
　　两母女对视一眼。知道是杨立名搞的鬼。单美仙转过脑袋道：“你不用白费心机了。我是不会和碗晶一起嫁给你的。母女共侍一夫。成何体统？”
　　单碗晶见母亲的样子以及杨立名执意的模样。却是犹豫了一下。然后抬起脑袋说道：“你会对我和我娘都好吧？”
　　“难道碗晶会认为我会对你们某一个不好吗？”
　　杨立名知道单碗晶的防线有点松动了。连忙说道。
　　“碗晶，你在说什么？”
　　单美仙不可思议的看着女儿说道。“娘。其实这也算是一个好方法。这样至少碗晶和娘永远不用分开了。而且娘也不用守一辈子活寡了。”
　　单美仙差点疯了。听女儿的口气，似乎打算向杨立名妥协了。
　　“不行，我绝对不会答应的。”
　　单美仙犹豫了一下坚定的说道。
　　“嘿嘿。到了这里你就是不答应也要答应。”
　　杨立名走到两母女的中间说道。
　　“见单美仙还要反驳。杨立名怎么肯让她把话说出来。一把搂过单美仙，手伸进了衣襟里，抚弄着单美仙的乳房，说∶“等一下你一定会答应的。”
　　单美仙正要挣扎。却突然发现自己浑身火热了起来。杨立名揉捏着自己乳房的大手上传来了一阵阵挑动自己的心底出火焰的能量。
　　“哦！”
　　单美仙浑身的力气仿佛都被抽干了一样。身子软软的倒在了杨立名的怀里。不停的喘着欲望的粗气。　单美仙扭动着身体，嗔道∶“你你想干什么？住手。别当着碗晶的面。”
　　杨立名把不管她说什么，坐下来抱着即是岳母又是女儿的她放在自己的双腿上，一只手仍揉捏着单美仙的双乳，另一只手伸进了岳母的短裙里，隔着亵裤轻揉着两片阴唇，不一会儿，小亵裤就湿透了。杨立名抬头对单碗晶说∶“碗晶，你看娘的春药似乎还没有完全解开啊！出了这麽多水。我来帮她彻底解完。你要看着哦。等一下就轮到你了。”
　　单碗晶已经完全看呆了。母亲下面湿漉漉的一片。她差点以为是母亲尿裤子了呢。不过行走江湖多年，稍微一想也大概明白母亲是什么状态。
　　知道杨立名的话中的意思是要当着她的面和母亲行那男女之事了。想说不，却怎么都喊不出来。一个劲的在心里安慰自己道：“看母亲下面变的那么湿漉漉的。应该是春药没有解清。杨大哥是帮娘。我不能阻止他。”
　　随着‘玉’火焚身真气越来越多的传进单美仙的身体里。她身体里的火焰也是越来越燃烧的旺盛。单美仙感受着夸奖喷出的一股股液体。和里面无限的瘙痒。知道自己快撑不住了。无奈的求道∶“小鬼我求你了。别在折磨我了。只要不在碗晶面前。我让你插……插……死我都没有……关系。”
　　说着挣脱了杨立名的拥抱，撕扯起了自己身上的衣服，不一会儿那占满香汗的上衣。和被自己的爱液弄的湿透的底裤就变成了碎片。嘴里轻哼着：“唔……嗯……啊……碗晶……娘要解春毒……你……你先避一下……哦……来呀……来呀……”
　　杨立名看着赤身裸体的娇躯。虽然很想扑上去大干个十次八次。但还是先忍耐了一下。一根手指在单美仙的胯下钻了进去。一下一下的抽插着，带出一片的淫水。说道：“你答不答应和碗晶共侍一夫。不然我就不碰你。”
　　单美仙凭着一丝理智摇头说道：“我不要。啊……啊……这个太细了。我……我……要你下面……那根……”
　　杨立名见她还敢如此说。就一把将她压在身下。手指进出的更加的快了。使劲的揉捏着她跳动的的大奶道：“你答不答应？”
　　还是摇头。杨立名一火。干脆离开了她的身边。
　　单美仙没有了男人的爱抚，难受的自己搓揉着自己的乳房，扭着蛇腰，摆动着浪臀，一起一落，躺在地上翻滚，一会儿张开大腿，用那双手去抚摸乳房和扣挖着小穴，做出各种诱人的动作。不停的呻吟着。似乎已经被欲火弄的忘记了女儿的存在。
　　“你个混蛋，杀千刀的……小鬼。我答应了……还不行吗？你还不快来……给我解春毒。啊……快上啊……你还……是不是男人……上啊！”
　　杨立名得意洋洋的笑了。而单碗晶已经快晕倒了。她何时看过。如此发浪的母亲啊！眼角瞄到杨立名胯下的巨大。以及母亲的骚样。不知不觉间自己的下面的洞也流出了一丝丝的清泉。
　　“啊……唔……干……我……吗……上啊……哦……嗯……”
　　单美仙娇声连连，上气不接下气，自己都不知道自己在喊什么了。直喊得杨立名心神荡漾。杨立名见她屈服了。也不忍心折磨自己的女人。杨立名起身将单美仙抱起来，瞬间震散了自己浑身的衣服。分开湿漉漉的雪白大腿抗在肩膀上。
　　挺着硬如粗铁的肉棒，缓慢而有力的凑向单美仙的秘穴而进，当紫黑的龟头碰触到早已被淫液浸染得湿糊糊的阴唇之时，杨立名并没有猴急的迅速挺进，而是缓缓用龟头不住的摩擦着粉嫩的阴唇，时儿上下磨动，时而左右挑动，不断涌出的点点淫液将龟头涂得通亮。
　　单美仙此时也不知心中是什么感觉，只觉得娇嫩的阴唇被男人火热的龟头摩擦得渐渐发热，然后更加强烈的阵阵瘙痒便沿着肉壁直深入秘穴内，那种强烈至极的消魂快感让她再也顾不上羞耻，喊道：“嗯……不要……嗯……快进来……干死我。”
　　听到单美仙的哀求声，以及她女儿呆立的表情，杨立名顿时觉得心神俱痒，“岳母小乖乖……女儿小乖乖……我要来啦……以后你们母女都是我的人了！”
　　伴随着像是宣言似的话语，杨立名猛地一挺腰，滚烫且硕大的龟头挤开了单美仙秘穴外两片亮晶晶的幼嫩阴唇，开始向着内里的肉壁刺入。
　　“嗯……”
　　单美仙不禁轻哼出声，两片又嫩又滑的阴唇将入侵的粗大肉棒死死地箍住，而肉壁上的层层叠叠的嫩肉也死死地将入侵者缠绕起来。
　　感受到肉棒周围传来的一阵阵消魂的紧密压迫感，杨立名已是忍不住的一扭腰，“吱”地一声，肉棒已是撑开层层嫩肉的阻隔，向着秘穴深处昂扬挺进。同时他还不忘在单美仙的脖颈，锁骨等处洒下急切的热吻。
　　感受到粗壮肉棒的入侵，伴随着一种难以言语的涨满，充实感再次传入了单美仙的心底深处，那种令人体酥骨软的奇特快感，让单美仙只觉得体内深处涌出阵阵热流。
　　杨立名双手将岳母加女儿的她的一双美腿撑得更开，腰臀狠狠向前一挺，“噗吱”一声伴随着淫液四处飞溅，粗长火烫的肉棒终于尽根而入，直抵花心。“呃……”
　　单美仙一声娇吟，粉红的脚趾紧紧弯起，这里再次失守给了小了自己二十多岁的小男人。只是这次是当着女儿的面。
　　杨立名第一次在一个女儿面前干一个母亲。心里很是兴奋。肉棒立刻在满是水迹的嫩肉洞里面抽进抽出起来。单美仙也是极为配合的摇动着自己肥美的大屁股。
　　这一切当然尽在单碗晶的视线内，单美仙那对挺耸的玉乳，随着她的起落也一抖一动地跳跃著，就像会被抖落似的，令人担心。这时单美仙像是感到无限的快乐，忘记了女儿在一侧。忘记了各自的身份。追求身体里那无比的快感。
　　“啊……小鬼……插的……岳母……好舒服喔……嗯……大力点……啊……喔……小穴喜欢……好夫君的大宝贝干……嗯……好……好美喔……”
　　杨立名的大宝贝处于被动地位，她将阴户紧紧地夹住大宝贝套上套。
　　“嗯……好深……好深……喔……插死人了……好……啊……啊……”
　　此时一边的单碗晶看着单美仙和杨立名疯狂地大起大落。突然自己的穴中痒的不可忍耐似的，忍不住地伸手到自己的小穴里挖弄，用手去玩弄自己双乳上的小樱桃，更恨不得将杨立名的宝贝能插插自己的小穴，让自己和娘一样快乐。嘴里轻哼着：“嗯……哦……啊……嗯……嗯……”
　　单美仙这时需要大宝贝来止痒才能奏效，她时而左右套动，时而前后挺动，偶尔她也会用阴户紧夹着宝贝磨转起来，顿时两人如大海的飘舟，摇摇荡荡，穴中的淫水如水箭般地四溅。单美仙口中又浪叫：“好……女婿……太舒服了……啦……嗯……唔……唔……唷……这样插得好……好深……好深喔……嗯……好美……唷……嗯……嗯……”
　　“好女婿……好夫君……嗯……你插得人家好爽喔……大宝贝哥哥……唷……你……舒……服……吗……嗯……嗯……唔……太……美……了……嗯……啊……啊……好……”
　　杨立名听着东溟夫人的浪叫声。亦把自己的大宝贝一挺一挺的不断往上干着，一手在单美仙的玉乳上不停的玩弄那两颗奶头，一手伸到两人的接触点揉搓着她的小阴蒂。单美仙此时已娇喘连连，香汗淋淋。
　　过了一会儿杨立明一把抱起单美仙换了一个姿势。
　　单美仙坐在杨立名的大腿上，把大宝贝插在自己的阴户内。杨立名也搂住她的腰，下面的大宝贝往上挺动着。这姿势，大宝贝可以更加轻易的直抵花心，阴户一直套到宝贝的根部，两人都觉得非常舒服。单美仙被顶得大叫：“哎……呦……好美……好美喔……嗯……大宝贝哥哥……嗯……你真是干穴高手……唷……小穴好爽……啊……好……哥哥……好夫君……嗯……嗯……用力吧……”
　　“嗯……快……好哥哥……好女婿……嗯……大力干你的娘……干妹妹的小穴……啊……大……宝贝……太……可……可爱了……哎……呀……爽……死……人……啦……嗯……嗯……唔……爽啊……”
　　此时，在房内回气荡漾春暖花开，彷佛这世界已不存在，唯有杨立名和单美仙陶醉在男欢女爱的醉梦之中。
　　单碗晶屏息而视，但也难掩因目睹这一幕而血液澎涨，小穴的淫水更是流了满地：“想不到母亲竟如此的骚浪淫荡。”
　　单碗晶如此的嘀咕着。
　　单美仙道：“哦……我的穴心……嗯……被你顶得好……好舒服……也好……好爽……嗯……好哥哥……真……美……嗯……美死了……”
　　杨立名看她两颊赤红，媚眼如丝，一付淫浪的模样，知道她已进入高潮了，于是使劲猛抽狠插，大龟头次次直捣花心，搞得她骚声浪叫，欲仙欲死。
　　“好哥哥……你真要搞死我了……嗯……好会插穴啊……好哥哥……你再用力一点……使妹妹……更痛快些好吗……好哥哥……”
　　杨立名听她叫着再用力点，于是猛力抽插，口中道：“娘……好妹妹……唷……你真骚……真浪……哥哥要搞得你叫饶不可……”
　　“哎呀……大宝贝哥哥……我被你的大宝贝搞得……快……要……上天了……你的大宝贝……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我……我又要泄了……”
　　杨立名听她说又要泄了，拼命加紧猛抽猛插。说道：“呀……好妹妹……快把屁股挺高一点……我……我要射精了……啊……我……我射了……”
　　单美仙道：“哎……啊……烫死我了……”
　　一阵抽送之后，大宝贝被肉穴夹得不亦乐乎，它终于获得了解脱，泄了许多的精液，两人气喘如牛地交叠在一起……
　　杨立名从单美仙身上爬下来，回转头，看到单碗晶此时的穿着，不禁令他心神一荡。但见单碗晶此时已经不知不觉中脱光了自己全身的衣服，丰腴白嫩的胴体完全露了出来，挺着一对坚翘的雪白乳峰。高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，尤其她下体那个肉洞边，竟然……竟然没有一根毛……
　　杨立名看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。单碗晶那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。
　　“碗晶，你这个样子真是美艳动人，迷死人了。快到爸爸这里来。”
　　单碗晶知道自己今天失身是一定的了。羞答答却义无反顾的走向了杨立名这个父亲。
　　杨立名一手托起她的下巴，吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把她柔软的身子推倒了，那根湿漉漉的肉棒定在女儿的小腹上。十指全都插进她两手的指缝儿中，两个人的双手紧紧的握在一起，放在她的头两边。
　　碗晶的身体完全的舒展了，高耸的乳峰向上挺出，又被男人的胸膛压了下去。
　　杨立名继续他的行动，抱住美人的杨柳细腰，脸埋入了她的间，嗅着、舔着。
　　男人短短的胡茬儿刺在乳肉上，碗晶的嘴里发出了“唔唔”的哼声。
　　杨立名一侧身，挪到美人的左边，右手从她的背后探出，抓住她的右乳房揉捏着，舔着左边的奶子的下缘，左手在少女的阴唇上搓弄。
　　杨立名张开大嘴，一口含住四分之一的乳房，舌头压在翘起的乳头儿上磨擦，右手食指按下女人的右乳头儿，再放开，它就被有弹性的乳肉一下儿崩了起来，按在阴户上的左手上已经，满是湿漉漉的感觉了。
　　杨立名玩够了女儿的奶子，身子和嘴巴往下移动。
　　两只大手按在她的屁股两边，跪在了两条修长的美腿中间，打开的她的双腿欣赏着她胯下的肉洞道：“碗晶，你的阴户好美啊。”
　　“啊……”
　　这是碗晶第一次将性器暴露在男人面前，虽然是心爱的男人，但还是感到很羞耻，有一种要晕过去的感觉。
　　女人刚想说什么，杨立名已将头埋入了她的大腿间。
　　“杨兄……爹爹……不要……啊……”
　　东溟公主的软语相求更显出她的可爱，杨立名伸出舌头，将她散乱的乌黑阴毛舔的湿湿的，让它们服服帖帖的粘在耻丘上，闻着阴道中散发出的阵阵处女幽香，他实在是没法儿再温柔下去了，猛的含住两片合在一起的阴唇，舌头用力的挤进嫩红的屄缝儿中疯狂的上下舔弄，吞咽着香甜的爱液。
　　碗晶开始时还不停的叫着“不要”可几分钟后就被挑起了性欲，紧咬的嘴唇儿中发出了“唔唔”的哼声。
　　杨立名吸吮着女人充血的阴核儿，一根手指插入小肉洞中轻抠慢挖时，美处女开始配合他的玩弄了。
　　碗晶左肘撑着床面，左手死命的抓住床单儿，右手插入男人的头发中搓弄着，细滑的臀肉不断向里缩紧。
　　正当杨立名咗的“咻咻”有声时，女人十根纤细的脚趾突然猛的向前蜷起，紧接着又极度向后展开，本来扶在他头上的手由向下按变为向上提，脖子拼命后仰，“啊……哥哥……快躲开……有……有东西……”
　　话还没说完，一道甘美的阴精就射到了男人稍稍离开的脸上。
　　“原来我的公主还是个极品啊！都会喷潮的。”
　　杨立名摸着脸上粘粘的阴精，高兴的说。
　　正在体验着初次高潮后舒畅感觉的东溟公主听了这话，虽不知具体是什么意思，可也本能的感到是很令人害羞的事，真是想找个地缝儿躲起来。
　　杨立名可不管她是什么反映，抬起她的小屁股，让娇美的胯间向上凸起到适合进入的高度。
　　碗晶紧张的闭上双眸，两手抓住男人宽厚的肩背，准备迎接自己的初夜。她下面已经湿漉漉的快可以淹死人了。
　　杨立名扶住小兄弟，对准可爱的两片儿，深吸一口气，屁股沉了下去。
　　虽有无数水分的滋润，但处女的何其紧窄，粗长的大肉棒只进入了四分之一，就被一层薄薄的膜儿挡住了去路，膜儿的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。
　　“嗯唔……”
　　碗晶明显的是在忍耐着疼痛，小脸儿发白。
　　现在决不能心软，否则就前功尽弃了，杨立名的腰部又是猛的一沉，这次肉棒是尽根全入，头儿顶到了最里面，身下的美人永远的告别了处女。
　　“啊！”
　　秀美清纯的碗晶被他这一“刺”胯间间顿时落红点点，一丝甜美酸酥的夹杂着一阵撕裂般的疼痛从传来：“啊……嗯……好……好……痛……唔……”
　　一阵刺痛过后，一种愉悦而舒心的快乐从里面传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令碗晶忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的欲火，美丽纯洁、清纯绝色的碗晶娇靥羞得火红，芳心娇羞万般，又酥又麻，秀美艳丽的癡迷地享受着这种紧胀、充实的。她终于明白自己平时圣洁的母亲为什么刚才会那么的淫荡了。
　　不一会儿，碗晶娇羞万般地觉得那进入她深处的“大肉棒”也越来越大、越来越硬，而且越来越满地紧胀着自己那娇小紧窄万分的。
　　杨立名吸了一口气，插在东溟公主体内的肉棒耸动起来，轻轻地、缓缓地……他只是轻轻抽出很短地一截，然后缓缓地插进去……他只是在东溟公主的阴道深处轻缓地抽动着肉棒。
　　杨立名的两根手指插入清纯秀丽的玉人儿那柔柔的阴毛中，拨草寻蛇般找到那阴唇上缘顶部一个柔软异常的凸起物°°少女的阴蒂，他的手指按着美女那粒娇软稚嫩的阴蒂揉了起来。
　　东溟公主那绝色娇靥上迅速地泛起一抹诱人的晕红。
　　“是不是很舒服啊。乖女儿？”
　　杨立名淫邪地一边插着穴揶揄她。
　　“唔……唔……嗯……唔……”
　　她羞涩地娇吟嘤嘤，柔软、玉滑娇美、的美丽女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条玉滑的纤美雪腿微微一抬，仿佛这样能让那“小兄弟”更深地进入她小穴深处，以解她深处的麻痒之渴。
　　杨立名被可人儿那火热的蠕动、娇羞晕红的丽靥以及碗晶那越来越硬挺的稚嫩“花蕾”－－少女美丽可爱的乳头惹得狂炽，那深深塞进碗晶深处的小兄弟快速的进进出出起来。
　　“唔……唔……唔……唔……你……唔……唔……”
　　碗晶被这强烈的抽插刺激得呻艳吟，不由自主地挺送着美丽、的娇软，含羞娇啼。美貌清纯的绝代佳人那吹弹得破般娇嫩的绝色丽靥被男女爱火胀得通红。
　　杨立名逐渐加快节奏，那硬梆梆的“大肉棒”在碗晶的肉洞进进出出，把美貌绝色的小佳人碗晶“钻”得娇啼婉转、欲仙欲死，一股股粘稠滑的“花”流出美貌清纯的绝色佳人碗晶的“花谷”“唔……好……哥哥……唔……重……重些……哼……再……深一些……哦……碗晶……太……太舒服了……哦……要死了……嗯……”
　　杨立名双开的双腿，开始以“九钱一深”的方式深耕碗晶那块肥沃稚嫩的美田。碗晶美得双手紧抓着草地上的小草，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合杨立名他强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向杨立名那根粗壮的大鸡巴，看着他凶猛的进进出出自己的身体，碗晶被杨立名干的失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴里不自的唉着。
　　啊！一声尖叫。碗晶的小脚不停的抽搐着，深处里喷射出了一股股的体液。白眼一番。昏了过去。杨立名见她昏迷了，也立刻加足马力，猛力摆动腰部，每一下都是直通到底。
　　碗晶被弄的昏迷的同时一声娇啼，一股温热的淫水再次直泄而出，杨立名的大肉棒上。杨立名也一声吼叫。破开了两片肉肉。大肉棒插进了子宫里面。喷射到了里面的卵巢上。地上上混合着两人的精花跟爱水，望眼看去是一片狼藉，杨立名温柔的搂着泄身後的碗晶，单美仙眼神复杂的看着不断的互相射击着淫水精液的男女。幽幽的叹了口气。爬到杨立名的身边将自己的脑袋靠在他另一边的胳膊上。“我们母女的便宜都让你占尽了。唉。以后你敢不好好的疼惜我和碗晶。我就死给你看。”
　　单美仙有点小女人的说道。看着被杨立名操的昏迷过去的女儿一阵的心疼。白了即是自己丈夫又是自己女婿的某人一眼。“杨立名尴尬一笑。”
　　一手搂着一个佳人。睡在草地上吹着风。
　　三人不知道的是。外面的某个大小姐已经快忍不住发飚了。不停x。的咒骂着某个家伙。小嘴扁的可以挂一个瓶子了。我受不了了。杨立名你这个混蛋。本小姐数到三。你再不出来。本小姐就要杀人了。
　　一，二，三。三声一过。仍然没有人理财这个独孤家的大小姐。拔出手里的长剑，狠狠的在地上戳了几个洞。
　　“杨立名你不会真的带着那对母女把本小姐甩了吧？你给我记住。”
　　正在独孤小姐欲杀人的时候。她面前的空间终于出现了一道黑漆漆的空间门。


正文 第172章 瓦岗来访俏丽军师
　　里面走出了七个身影。让她差点气的暴走的杨立名也在里面。除此之外还有四个她没有见过。却很是漂亮的女孩。
　　“你们……你们哪里出来的？”
　　独孤凤呆傻的说道。刚才的气势汹汹也被眼前的从来没有见过的情景砸了回去。
　　“独孤小姐原来你还在啊！我还以为以你的性格会见我们消失了。会气呼呼的边骂人边回家呢。”
　　杨立名一脸欠揍的模样凑到独孤凤的俏脸前说道。刚才他带着东溟母女去和在活性空间里的四女见了面，认识。认识。还顺便将在活性空间里玩了几天的四女带了出来。毕竟里面的环境在舒服。也不能一辈子住在里面啊。
　　“切，我就知道哥哥最近晚上经常不来活性空间里阂们玩，就是因为有了新欢。你们看这里还有一个呢。”
　　小鹤儿对着高丽三姐妹说道。东溟母女却是无奈的摇了摇头。虽然早就从自己的情报网上知道杨立名比较。但是没有想到的是这家伙比想象的还花心。刚才和他欢爱后，直接就将自己有多少妻子全招了。甚至连自己不是这个世界的人，的真实身份也都抖了出来。
　　当知道杨立名不是这个世界的人的时候。两母女差点惊讶死。当知道杨立名除了这个世界有好一些老婆外。连别的世界都还有。差点牙痒痒的想掐死他。要不是x。看他确实与众不同，有本事取这么多女人。两母女非和这个骗心骗身的骗子翻脸不可。不过有一点两母女还是比较骄傲的。那就是杨立名说的，自己的老婆中还有一个女神。是真正的神。想到自己可以和神共侍一夫。是个人总会觉得有点异样。
　　虽然这只是杨立名的片面之起词。但是两母女还是选择相信他真有个女神老婆。因为刚才在活性空间里。杨立名就给她们表演了神的能力。（活性空间已经认杨立名为主。在里面杨立名就是神。“小丫头说什么呢？我和独孤凤儿小姐只是普通朋友而已。”
　　杨立名对着脸色有点埋怨的高丽三女说道。好在高丽三女和小鹤儿都不是小气的人。不然在早知道杨立名以后会注定有n个老婆的前提下。也不会和他玩xxoo游戏了。在吃了了一会儿醋后。就立刻发挥了女人自然熟本性。不一会儿就打成一片。互相叫起了姐姐妹妹。谁叫杨立名够强权呢？
　　唯一有点麻烦的单美仙和单碗晶。在被大家伙知道是母女共侍一夫后。好好的被取笑了一会儿。
　　至于独孤凤疑问七人是从什么地方出来的。杨立名只是用师门秘技给敷衍了过去。对于暂时还不是自己女人的漂亮妹妹，他是不会将自己什么秘密都无所谓的抖出去的。
　　“小夫君我和碗晶决定先回疏球东溟去了。毕竟我们两个是那里的主人。可不能无缘无故的失踪了。你和几位……呃……几位妹妹先去飞马牧场吧。”
　　单美仙对着准备启程的杨立名和几女说道。她还是不大习惯和自己女儿一起叫一群小丫头姐姐妹妹。不过在杨立名的强权要求下，却也无可奈何。古代男人为天的思想每个女人都有的。
　　杨立名想了想也是。东溟母女花，都是有基业的人。可不能随随便便就给抛了。不由的说道：“以后你们可以到牧场来找我，牧场以后就是我们是家知道吗？还有……”
　　杨立名说到这里一顿。上前拍了拍两母女的小肚子继续道：“嘿嘿，如果我刚才几炮已经在你们两个的肚子里种下了孩子。可要及时汇报给我这个当爸爸的哦。”
　　两女骂了某人一声不正经。脸蛋却是都变的绯红一大片。都是心里想到如果自己和娘（女儿）一起为杨立名生了孩子。那个孩子该叫娘（女儿）什么呢？
　　想了一小会。才发现这个问题和鸡生蛋还是蛋生鸡一样的复杂。绕来绕去把自己的小脑袋给绕昏了。杨立名和几女都跟东溟母女再顺路走了一阵。在晚上的时候，单美仙和单碗晶终于离开了。只是独孤凤仍然大咧咧的跟着杨立名。嘴里说是顺路玩。但是已经有过一些经验的另外四女却是似笑非笑的看了她几眼。又经过两天的边游玩边赶路。杨立名等人终于到达了飞马牧场的地界。
　　接到消息的商秀珣已经带着牧场里的几女出来迎接了。看着两个月不见的夫君。各自幽幽的看着，像几个望夫石。
　　“老婆们我回来了。”
　　杨立名张开双臂说道。
　　“咦。都干什么？”
　　“还是我说的对吧？五个。哥哥带回了五个。他是个大色狼。”
　　喜儿喊道。“我也是说五个的。”
　　小娟弱弱的说道。
　　杨立名一头的黑线。自己两个月没有回家了。这几个丫头见到自己竟然先打赌自己又回炮几个小妞。
　　看着郁闷的杨立名。美人儿场主。给了他一个白眼。哼道：“谁叫你要当大萝卜。”
　　不过随即笑了笑。和身后的众女一起扑入男人的怀抱。扭动着娇躯道：“夫君我要了。”
　　“哈哈哈，好好。我巴不得你要。你怕你说不要。”
　　杨立名带着所有的女人进了牧场。让飞马牧场的几女和四女认识了一下。在为还是客人身份的独孤凤安排了住的地方，甩开了这个大灯泡后。立刻打开活性空间。将还没有见过活性空间，正不可思议的看着发傻的几女推了进去。
　　急急的解释了一下活性空间的由来和自己的真正身份后。就开始了和十一个女人不得不说的故事。恩恩啊啊的声音成了这里的主题曲。七个飞马牧场的女人，显的格外的卖力。自己的丈夫是什么人并不是很重要。对于她们来说，知道自己是他的妻子就够了。现在该将夫君欠自己两个月精华都让他喷射进自己的身体里才是正事。
　　杨立名正将美人儿场主商秀珣和巨奶奶美人素素重叠在一起。压在两女的身上上插插下出出。弄的两女哀叫不已。下面水分乱喷。另外一些等着的女人们也受不了眼前的春宫戏，彼此玩起了百合。这还是她们的无良夫君教给她们的。以满足他的邪恶用心。最后的结果是喜儿对上了自己的小姐。两女彼此磨着豆腐。小娟对上了腹儿（腹大姐）其他几女也都有了各自的对手。尤其是高丽三姐妹。三人不愧是姐妹情深啊。玩这种事也是一起的。三张有些相像的脸。三具有着血缘关系的娇躯彼此安抚着。小嘴叫着嗯嗯啊啊声。各自的手指插在妹妹（姐姐）的肉穴里面进出出的。要不是杨立名忙着大操商秀珣和素素，恐怕他看到三姐妹的样子会喷一次鼻血。然后在过去好好的用小兄弟收拾她们。惩罚她们彼此的乱伦行为。在这晚，她们将对杨立名的思念和留恋毫无保留的奉献出来，那如火的热情差点就将杨立名融化了。
　　第二天一早，（虽然是在活性空间里。但是杨立名的设定还是有早晚之分的。杨立名神清气爽的起床了。而十一个女人却还是累的不得动弹。这也是没有办法的事，谁叫杨立名的皇帝内经做那种事只会越做越精神呢。不过十一个女人虽然累。却不是说没有任何好处，至少她们在侯立名做的事的时候。武功都会慢慢的提升。皇帝内经里的阴阳双修大法可不是盖的。
　　在众女鼓鼓的粉腮上亲了一下后，就打开空间门出了活性空间。
　　刚一出空间的门。来到了商秀珣的卧室。杨立名就感觉到有人在门外侯着。
　　杨立名打门一看。却是飞马牧场的重要人士。大管家商震和四大执事。“各位大早来我和你们场主的门前有什么事吗？”
　　商震对着杨立名拱手道：“姑爷，李密的儿子李天凡带着手下的两位大将沈落雁以及李世绩，来访我们飞马牧场。现在在厢房暂住，请姑爷通告一下场主。”
　　另外四个执事也是恭恭敬敬的。以前他们几个还以为杨立名这个所谓的姑爷根本没有什么本事，不过是靠着场主吃软饭的。不过在杨立名出去几趟。赢得天下第一年轻高手。未来超越三大宗师的称号后。几人都恨不得骂自己几句有眼无光。场主看上的男人会是普通的男人吗？
　　想到将来飞马牧场的姑爷可能成为像三大宗师一样。威慑力十足的存在。几人也从本来的打心底里不赞成场主的选择变为了巴不得场主快点侯立名成婚。将这个未来的超级大宗师挂上自己飞马牧场的旗号。至于杨立名花心的事。场主都不反对，他们这些做手下的有什么不可以接受的？“李密，他们来我们牧场干什么？”
　　杨立名说道。
　　“回禀姑爷，依属下看，应该是来向我们牧场买马的。”
　　三执事有些讨好的连忙说道。
　　“哦，知道了。”
　　彭的一声将门关了起来。“你们先回去吧。秀珣还没有穿好衣服。叫瓦岗的人先等一阵。”
　　门外的五人面面相窥，摸了一把额头上的汗。没有穿好衣服。呃……不用说也知道他们英明的场主昨天晚上侯立名在做什么爱做的事情了。
　　“哦耶，沈落雁哦。美人儿俏军师啊！我不去找你。自己送上门来了x……嘿嘿嘿。还有那个李天凡，好像宋缺有将我的未来老婆宋玉致许配给他的意思。不管了。先找个机会废了。”
　　杨立名走进活性空间里。喃喃自语阴险的说道。至于沈落雁的那个未婚夫李世绩已经被他选择性的遗忘了。诺不是宋缺可能将宋玉致许配给李天凡，恐怕李天凡也会遭到同样无视的待遇。对于自己只记住美女而无视男人的性格他是不会有一丝的不好意思的。用他的话来说就是俺有性格。但是俺的性格只针对美人儿。
　　将熟睡的美人儿场主商秀珣抱出了活性空间，放到她自己的床铺上。忍住再次压在熟睡中的她的娇躯上在进进出出一番。在其两边的粉腮上捏了捏道：“小妹妹太阳塞屁股了。还不起床？


正文 第173章 沉鱼落雁
　　“夫君你干什么？”
　　商秀珣扭动了一下娇躯说道。杨立名招牌似的嘿嘿一声笑。大手伸出，一手一只的抓住商秀珣的两只奶奶。手指捏住顶峰的奶头。稍微用力的向两侧拉了拉。
　　“呜。”
　　商秀珣小脚丫上白嫩的脚趾都翘了起来。浑身打了一个冷战。
　　“坏人，一天到晚想这种事。”
　　被弄醒的商秀珣拍开杨立名的手说道。嫩脸红红的一片。
　　“冤枉啊！貌似我的秀珣想的不比我少吧？昨天晚上你可是很疯的。”
　　杨立名捏着她一边鼓起的腮帮子说道。
　　“我哪儿有。咦！我怎么在这里了？我不是和姐姐妹妹们呆在那个什么空间里的吗？”
　　商秀珣有点小迷糊的看了看四周问道。
　　“当然是我把我的场主大人每抱出来的了。你们牧场有客人来了。”
　　杨立名说道。在他身边商秀珣根本没有那一场之主的女王样。如果被牧场的下人看到商秀珣在他身边的时候的样子。恐怕会碎掉一地的眼镜。当然腹儿和小娟已经碎的够彻底了。有时还会和她吵吵闹闹的弄着玩，甚至干脆扑到她身上当起百合。学起男人的样子。互相磨着豆腐。这在以前别说敢做了。两女恐怕想都不敢想。
　　“客人，什么客人？是商震刚才来叫我了吧。那来的客人身份应该很厉害了？不然也用不着我出场了。”
　　商秀珣反应还是很快的。她知道如果客人的身份普通的话。大管家等人也不会没事来打搅自己。
　　“我秀珣真聪明。看来昨天给你吃的补品果然很有作用。”
　　杨立名挑着眉头说道。模样要多猥琐有多猥琐。要不是那张还算很帅气的脸。恐怕可以吓坏小女生。
　　补品！商秀珣的小脸腾的烧了起来。昨天做到兴奋处的时候。杨立名竟然强行直接将小兄弟塞进她的樱桃小嘴里。扑扑的喷射着精华。更加可恶的是还不许她吐出来。美名其就，听说女人吃下去，可以美容。是一流的补品。忽悠的众女一愣一愣的。
　　“每个正经，讨厌。以后我才不要吃你那东西。丢死人了。那几个丫头还问我好不好吃。气死人了。”
　　商秀珣怨气十足的在杨立名的腰上使着九阴白骨爪说着。看着配合的做出痛苦的表情的杨立名。咯咯娇笑起来。但是随即发现自己失去了淑女的样子。连忙将俏丽的小脸摆成严肃点问道：“夫君啊，你还没有告诉我，是什么人来了呢。”
　　“是瓦岗的跳梁小丑。我猜想他们大概是想说服你们飞马牧场站在她们的一方吧。毕竟现在天下大乱。谁家有用不完的战马。争夺天下的把握就最少加五成以上。
　　“瓦岗现在依然是天下最大的势力之一了。夫君竟然说他们是跳梁小丑。也就只有夫君你有这种口气了。对了。夫君不是说打个天下给人家吗？嘻嘻，x。现在貌似夫君没有什么自己的势力哦？”
　　商秀珣调笑道。
　　被商秀珣这么一说。杨立名才想起自己似乎真的对人家许下个这句话。
　　“秀珣，不会真的想要夫君上战场打生打死的吧？你难道不心疼？真想当那个什么皇后？”
　　杨立名再次揪起了场主大人的奶头笑道。
　　“切，我才不要呢？现在夫君都已经那么的了。以后如果真的当了皇帝。还不把天下的好姑娘都给绑进皇宫来。到时候你又是九五之尊，秀珣恐怕和你玩笑都不敢开喽。”
　　商秀珣边穿衣服边说道。显然不想自己的夫君去当什么皇帝。
　　“秀珣说的对，我也没有兴趣当什么皇帝。不过让什么人当皇帝却要是我说了算。最起码他必须是汉人。而不是胡人，或者是半胡人。”
　　杨立名想起李世民说道。
　　“我相信夫君的本事。本来我以为牧场以后必定会保持不住，独善其身的机会。现在看夫君怎么自信满满的样子。我算是放心了。”
　　商秀珣穿戴完毕后说道。
　　两人手拉着手。来到了飞马牧场的客厅里面。大管家和四大执事都已经恭候在那里了。除此之外还有三个明显是飞马牧场外人的人坐在椅子上。两男一女。
　　两个男人中一个明显带点小白脸的模样。表情盛是傲人。显然对自己的身份地位以及能力都是极为自信的人。另一个男的大概三十左右，长的虽然不算很帅气。却颇为威武不凡，明显是个不弱的武将。当然这两个男人杨立名基本上是扫了一眼就立刻无视了。
　　却把眼睛在那个女的身上打量了一遍又一遍。只见那女子长发披肩，眸子宛如一湖秋水，配上细长入鬓的秀眉，如玉似雪的，风资绰约的姿态，实是个不弱于他的老婆们的大美人儿。而且此女浑身上下透入着一丝丝。一句话，大奶翘屁股，真乃极品也。眉宇间透出一股入骨的味道。让杨立名在心里大叫一句：“不愧是有沉鱼落雁之称的狐狸精。那眼睛没事到处放电干什么？不过我喜欢。应该就是那美人军师了吧？不过我奇怪的是？怎么还是个处的。”
　　看到两人的到来。沈落雁，李天凡以及徐世绩都是连忙起身打招呼。毕竟他们这次来可是“招安”的。应该客气点。
　　“早就听闻飞马牧场的商场主艳冠天下，本来还以为是被人夸大了。今日一见才知道那些人哪里是夸大了。简直就没有说出场主你的美丽的万分之一啊！”
　　小白脸样的李天凡看着出现的商秀珣不断的感叹道。从他快冒出桃心的双眼可以看出，商秀珣绝世容颜的杀伤力有多大。不知道是不是侯立名双修做的多的关系。商秀珣比起以前更加的楚楚动人了。现在恐怕就是亲来。也不敢说自己一定比她漂亮。好巧不巧，也许是男人的天性。就像杨立名无视了李天凡和徐世绩一样。李天凡和徐世绩也一样无视了杨立名的存在。直勾勾的看着传说中的美人儿场主。
　　“咳咳。”
　　一边的沈落雁咳嗽几声提醒自己家的公子别失态了。从情报上来看。这美人儿场主可以有男人了。更加是警告自己的未婚夫。
　　“哦，我今次来次是奉了家父的命令，来和场主结盟的。刚才多有冒犯。请场主见凉。”
　　李天凡连忙哦了一声道。
　　“李公子客气了。三位远道而来。请坐下说话吧？”
　　商秀珣说道。一到人前，她就会又变回，那个高高在上。孤芳自赏，统领一场的场主。
　　“三位是来像我飞马牧场买马的吗？如果是的话。秀珣一定会以最公正的价格买给瓦岗。”
　　众人坐定。商秀珣开口说道。而杨立名却微笑的站在商秀珣身后。三人这次注意到了他。看着他毫不顾忌商秀珣的样子，加上那张英俊的脸。突然让三人都大概猜到了他的身份。暗暗后悔自己刚才竟然没有客气的和人家打招呼。要知道恋爱中的女人都是听男人的。让飞马牧场站在自己这边成不成。这个传说中的年轻一辈，第一高手的意见可是很重要的。
　　“今天在下来牧场虽然是为买马而来。却还有另一件大事想与场主商量。”
　　李天凡说完给沈落雁打了个招呼。论口才还是俏军师来的厉害。
　　沉落雁接到李天凡的眼神，却没有将眼神对着商秀珣，而是转向杨立名：“这位公子就是名震天下的杨立名，杨兄吧？不知道杨兄和您的爱人商场主对如今的天下大势做什么看法？”
　　杨立名懂个鸟的天下大势啊！他能想到的。就是以绝对的力量。打到所有人而已。不想在美女面前丢面子敷衍道：“在下生性愚昧，现今天下纷乱，我也理不出一个头绪来。秀珣是买马的。也不会对天下大势做什么点评。还是美人儿军师你说吧。”
　　他态度随意。语气里一副无所谓天下大势的味道。反而让人觉的他多出了几分高深莫测。
　　商秀珣趁人不注意狠狠的掐了一把某人腰部的软肉。就是自己真的是买马的。你这个夫君就不能说的好听点吗？
　　沉落雁舔舔丰润的红唇，油然道：“那落雁就大言不惭在两位面前点评一下当今天下了。现在看上去最强大无疑是李阀，他们坐拥关中，兵精粮多，更有李世民这样的优秀统帅，但李渊临老糊涂居然立建成做太子，只要李世民一去李阀再不足惧；江淮军虽然势力庞大，但杜伏威却不懂得恩威并施之道，况且江淮军贼性难改，不会有太大作为；而像王世充、宇文阀、李子通之流则偏安一隅，根本不是密公的对手；窦建德固然雄才大略，可惜他所处的地理位置欠佳，北有狼军虎视耽耽，南有王世充与李阀相互牵制，要想突围而出，难矣！”
　　沈落雁说到这裡顿了一顿，向杨立名夫妻笑了笑，美目深注的道：“所以，统一天下，结束这纷乱的战火的真命天子无疑非密公莫属。”
　　语气里说不出的自信。
　　李天凡听了她的话。挺了挺自己的胸膛。好像他真的已经是太x。子，未来的皇帝了一样。
　　徐世绩，甚至包括飞马牧场的一些人都点了点头。比较赞同李密是未来的真命天子。
　　这时一句很不合时宜的话插了进来。“貌似霍让还没有死吧？就算打了天下，似乎也还轮不到李密。沈军师未免有点不知道自家的主人是谁。”


正文 第174章 要夫君罩着，付点代价吧
　　听到杨立名漫不经心的一句话。沈落雁三人的得意劲被打了回去。虽然李密在瓦岗的声势，已经明显远在霍让之上。最近甚至有打算取他而代之。但是毕竟霍让一天还在瓦岗。瓦岗名义上的主人就是霍让，谁叫人家是创始人呢？就算已经被夺权。不过名义上。人家还是大龙头。
　　三人总不能现在大义凛然的说，霍让那老家伙迟早会被密公宰掉的。所以未来的皇帝就是密公。
　　李密有能力反叛。也有能力宰掉霍让，自己当老大。但是这年头却不能随便说出来。在这个年代不管出于什么原因。造旧主的反，都不是什么值得炫耀的事。只会让人鄙视而已。
　　“夫君啊！我想沈军师是想说密公会为大龙头结束天下的纷争，只是不小心说错了话而已。是不是啊？”
　　商秀珣见三人有点尴尬。连忙打圆场说道。无论如何瓦岗李密也不是真的小角色。没有必要一点面子都不给人家。
　　“是，是。在下一时口直心快，没有理会沈军师话里的意思。还请沈军师不要和我这个门外汉一般计较。”
　　杨立名笑道。他刚才也不过是想看看三人难看的表情而已。现在已经看到了就给点面子好了。
　　美人儿军师本来有点怒气的脸收了起来，“噗嗤”一声娇笑了出来，“杨公子真是坏。就爱开人家的玩笑。”
　　她娇笑的模样端是媚态横生的样儿。只是心里却把杨立名骂了个半死。
　　两外两人就没有沈落雁的忍功了。看向杨立名的脸色不是很好看。要不是这里是人家的地盘。非跳出来和杨立名PK一场不可。“哼，我们来飞马牧场是为了和你们结盟的，请商场主将战马尽量都卖给我们？等我爹打下……哦为瓦岗打下天下。自然少不了飞马牧场的好处。”
　　“李天凡毕竟稍微年轻了点。而且为人自傲，被杨立名这么一说。便无法完全压住心中的怒气，说话的语气稍微有点冲。听的飞马牧场的众人都有点皱起了眉头。沈落雁和徐世绩知道不好。连连给他打眼神。看到两人的眼神，李天凡也知道自己的语气不对。他毕竟不是草包，也是有骄傲的能力的。连忙拱了拱手道：“刚才在下无理了，实在是急于和牧场结盟。所以语气不当。请各位见谅。”
　　“李公子客气了。密公想买我们飞马牧场的马。我们自然不会拒绝。在价格方面，秀珣愿意给与各位优惠。”
　　商秀珣不急不缓的说道。她也知道李天凡的意思是希望飞马牧场投靠瓦岗，不过却装傻。也等于婉言拒绝了他。如果他们识相的话，就不要再谈这个问题。
　　“商场主，我们公子的意思是。请场主考虑多买一些给我们瓦岗。”
　　沈落雁补充道。
　　商秀珣眉头皱了皱，要买马没有关系。毕竟他们牧场就是做这个生意的。但是却看要买多少了。太多了，不仅仅影响牧场的发展。更会给所有天下势力一个假想。那就是飞马牧场投靠了瓦岗。瓦岗的敌对势力岂不是会对牧场产生敌意。要知道一只骑兵在战场上的威力远远大于步兵。特别是大量的骑兵。三大宗师聚在一起，见了都要绕道走。
　　“不知道李公子要买多少战马？”
　　商秀珣问道。
　　“一万五千。我们瓦岗强敌环绕，正要增加大量的骑兵自保。请场主帮助瓦岗，瓦岗日后定不会忘了飞马牧场。”
　　回答的并非是，看似是领头的李天凡，反而是沈落雁。
　　“这。”
　　商秀珣有些为难了。一万五的战马啊！倒不是飞马牧场没有这么多战马。如果真的要拿的话。别说一万五了。就是五万一，飞马牧场也凑的出来，之所以为难那是因为一万五千的战马的价值实在太大了。大到什么地步呢？真要有一万五千的骑着战马的骑兵冲起来。就算是十万大军也会被冲垮。如果飞马牧场真的将这么大数量的战马买给了瓦岗。势必打破了天下众势力的平衡。和明着帮他们也没有什么区别了。这与飞马牧场避世的原则有很大的冲突。
　　杨立名看的出来自己老婆的为难。站出来说道：“三位的胃口未免太大了一点。一万五实在太多了点，而且现在乃乱世，战马的价值和平时也不可同日而语。瓦岗虽然强大，恐怕也不容易拿出来吧？”
　　“这杨公子和商场主尽管放心。我们瓦岗绝对可以付的起。只要这笔交易成功。瓦岗可以像牧场保证，以后瓦岗会为牧场提供保护。要知道飞马牧场虽然强大，有着十分诱人的资源。但是打牧场注意的人势必也不少。”
　　沈落雁说道。意思就是，飞马牧场如今就是块香气逼人的大烤肉，谁都想咬上一口。只要大家交易成功瓦岗就为牧场赶跑那些想咬的人。
　　“说的好听。还不是要将飞马牧场拉上瓦岗的战线。恐怕打飞马牧场的主意打的最多的就是你们了。”
　　杨立名想到。
　　商秀珣显然也不想答应他们。“三位不知道，牧场祖上有遗嘱。不管是任何人，飞马牧场都不会卖给他们五千只以上的战马？”
　　“今时不同往日。规矩是人定了。我想只是场主一句话的事。”
　　沈落雁道。
　　商秀珣笑了笑不置可否。客气的说道：“三位先到客房休息一阵。秀珣和牧场的老人们先商量过后，在答复三位如何。”
　　三人闻言，也知道商秀珣不可能立刻答应。客气的暂时告退。
　　“各位叔叔伯伯对瓦岗买马的事，有什么意见吗？”
　　三人一走，商秀珣边向四大执事们问道。
　　“飞马轩”内静悄悄的。谁也没有开口说话。直到好一会儿，三执事陶叔盛才道：“其实答应瓦岗也未尝不可。毕竟如今天下大乱。我们牧场也再难独善其身。不如选一个可以合作的对象。”
　　“不可，我们一旦开了先例。恐怕会有一堆的麻烦。”
　　二执事反对道。
　　众人你说我的。我说你的。争执不休。最后还是反对卖马给李密的人居多。因为如果一次性卖了这么多马给李密。和飞马牧场直接参与到了天下的纷争还有什么区别。违背祖训啊！
　　商秀珣小手一挥，让他们别吵了。都暂时先退下。好好考虑。
　　待众人都离开后。才扑入杨立名的怀里撒娇道。“夫君啊。头疼死了。你说卖还是不卖。”
　　“秀珣你都已经有答案了。还问我干什么？”
　　杨立名捏着她的鼻子说道。他也知道这丫头不想卖。却又不把话说死。得罪人。
　　“行了，那我就告诉他们不卖给他们。不过到时候得罪了李密。夫君可要罩着小女子哦。”
　　商秀珣道。
　　“嘿嘿，秀珣放心。我保证李密不敢对飞马牧场怎么样？过几天我就去一趟瓦岗。”
　　杨立名道。他答应过素素带她回家一趟却到现在还没有实现。多少有点惭愧。这次就带她回去。顺便解决一下李密把手伸到飞马牧场的问题。
　　“夫君啊。我相信以夫君。那什么未来人的身份一定可以轻松收拾李密的。但是可也不要将自己陷于危险的境地哦。”
　　商秀珣听他要为他们牧场去一趟瓦岗，感动的说道。
　　“嘿嘿，这个世界上谁可以伤我。就算我到了瓦岗被十万大军围住了。也最多往活性空间一躲就行了。”
　　杨立名无耻外加得意洋洋的说道。见识过活性空间的美人儿场主大为点头。她也知道在这个世界上。只有杨立名让别人吃亏。别人想要他吃亏却不太可能。
　　“嘻嘻，那秀珣就没有什么好担心的了。全交给夫君了。”
　　“全交给我。那我当苦力用。可是要付出代价的。”
　　杨立名奸邪的笑了起来。
　　商秀珣也放浪的说道。“夫君要秀珣付出什么代价呢？”
　　她和杨立名XXOO了N次了。早就没有了以前第一次时候的害羞。也知道杨立名露出这个奸邪的笑容是什么意思。
　　“哦，恩。夫君不要在这里啦？这里可是历代场主办公会客的地方。随时有可能来人的。”
　　商秀珣被杨立名推倒在那张场主才可以坐的超大号的椅子上说道。
　　“怕什么。有人来就有人来。这样爱你爱起来才刺激啊。”
　　杨立名发出一阵阵邪恶的笑声。不过却回头将手一挥，将大门给关上了。毕竟他可没有暴露女友的爱好。虽然以他的感应能力，只要有人接近他一里内，他绝对可以察觉。但是谁知道他做的爽昏头的时候。会不会失误啊？如果这个时候闯进一个男人来。他不是亏大了。
　　杨立名转过身来抱住商秀珣。一口吻住她的嫣红小嘴。挑动里面的香舌。双手往上推。将她的衣服和肚兜都推到哦了脖子处。两座高耸的乳房毫不客气的跳了出来。
　　商秀珣把杨立名的手抓开，“不可以，这里是历代祖先办公的地方，太不敬了啊。”
　　杨立名才不管这里是哪里呢。低头吸住山峰上的奶头，用舌头一下一下的舔着。在两边的奶奶上留下了一片的口水。绝色的商秀珣哪里受的了他的挑逗。不一会儿就不挣扎了。小嘴里发出嗯嗯嗯的叫声。
　　杨立名一边吸允商秀珣纯白的脖子，一手却已经摸到商秀珣的大腿，商秀珣的花裙子已经被掀到小裤裤都露出来了，杨立名这时抛弃了美人儿场主的乳房。
　　这时把手移到商秀珣的阴部，隔着小裤裤刺激着商秀珣的胯间的最中央，不一会商秀珣小肉洞里面就已经洪水泛滥了。
　　“哦夫君啊。我要啊。快进来。啊……”
　　“哈哈。马上，秀珣急什么？”
　　杨立名把身体下移，隔着内裤舔起商秀珣已经很湿的小穴，商秀珣则一边呻吟着一边双手在抚摸自己的奶奶，想必很舒服。
　　杨立名一边舔着，一边脱光自己的衣服。他下面的小兄弟已经直挺挺着了。
　　杨立名将商秀珣的小裤裤被拉到她的脚踝上挂着，一脸埋进商秀珣的两腿间拼命舔着，商秀珣则舒服着呻吟。商秀珣好听的叫声不绝於耳。杨立名舔了她阴部一阵子后，抬起头，用他的手按摩着商秀珣的阴唇，接着缓缓的把他的中指往商秀珣的小穴插进去，“啊～～～～～”商秀珣长叫一声，杨立名来回抽插他的中指，商秀珣的身体居然也发迎合着摆动，果然是很享受性爱的女孩，杨立名这时一手抽插着商秀珣的嫩穴，身体则又往抱着商秀珣，吻着商秀珣的唇跟她的奶子，鸡巴就在商秀珣大腿边磨蹭，距离商秀珣的嫩穴不过几公分，商秀珣则闭着眼睛一边呻吟，一边摆动身躯去迎合夫君的动作，不一会儿，杨立名将他的手拔出来，我看到他手上尽是商秀珣的淫水，这时杨立名看了一下商秀珣，弓起身子，双腿跪姿，然后双手扶着商秀珣的腿，鸡巴已经对准的商秀珣的嫩穴。先轻轻撩拨商秀珣两片已经完全湿糊糊粉嫩的阴唇，再用龟头掀开，轻浅地抽插著粘紧的香穴，肉棒的硬度使商秀珣娇嫩的粉屄，油滑而不堪抵挡，整根拉出来又很快的插抵穴内最深层的花芯，两个生殖器的接缝处不断涌流出乳白色的蜜汁和泡沫，肉壁吸吮紧箍入侵的肉棒，阵阵酥软快感迅速由下而上传遍杨立名全身。
　　杨立名肉棒加快的套动，使得商秀珣香软腻滑的胴体跟著弹动，高挺微翘的玉乳被摇得颤巍巍的，浅红胀突似樱桃的乳头抖出阵阵弧线，紧贴著他屁股的雪白腻软的大腿一次次碰撞著他的睪丸。
　　平时高不可攀，高贵美艷得不可方物的场主商秀珣，此时只不停的揉着自己挑动的奶子。一声声的淫叫着。杨立名肉棒快速的套动发出“唧唧”的淫水声，有一次龟头的肉冠，因为快速的抽出被肉穴里的肉膜鉤带了一下，酸麻酥软带给肉棒无比的快感。杨立名的双手也没有闲着，捏揉著商秀珣被晃动得左右摇晃的玉乳，大嘴纠缠著商秀珣的丁香美舌，似想把它整条都吸出来般，下面把整跟怒勃的肉棒，大力的猛插进粉穴的深处，又“唧”的一声连淫水都快速的拔出，急速忘情的急插猛进，商秀珣的小穴两片嫩肉不断的翻开合著，乳白色香喷喷的蜜汁像缺堤般涌了出来。他下身急速的抽滑插动，商秀珣的浑圆雪臀被干得“啪啪”直响，雪白光滑诱人射精的丰臀被撞击得快要散掉般。
　　“啊……啊……哦。夫君……好狠心……秀珣……要……要……要被坏夫君干死了，”
　　商秀珣仍然媚眼紧闭，秀发松散，小嘴忘形娇呼浪吟，修长雪白玲瓏的胴体扭动得如落在沙滩上的美人鱼。
　　杨立名持续抽插着，每次都很用力的插进商秀珣的嫩穴，好像要把它插破一样，“秀珣，我干你舒不舒服？”
　　美人儿场主连连点头。“嗯～～舒服～～喔～～轻点～～啊……”
　　商秀珣刚刚说完突然尖叫了起来。显然已经高潮了。杨立名感受到里面淫水的喷射。立刻。抱起美人儿场主的两条修长的大腿。整个抗到了肩膀上。抽插的速度越来越快。滋滋的淫水飞溅声不绝于耳。“啊……”
　　两人突然都叫了起来。
　　商秀珣不停的发抖着，白嫩嫩的脚板也翘了起来。杨立名屁股往前一压，低声一吼，便把浓稠的精液全射进了商秀珣的子宫，两人几乎同时达到高潮。大椅子上的商秀珣雪白光滑诱人的大腿还敞开著，绯红的阴唇翻开又合上，一团乳白色的阴精从小穴隙缝里狂喷了出来，把浓黑的阴毛胶粘住，她那双美丽坚挺的玉乳，仍然快速的起伏不断，乳尖和乳晕涨大突了出来，乳香阵阵，商秀珣娇艷动人的脸蛋，还带著春意和一丝淫荡，嘴角春意淫淫，一切都带著淫褻的味道。
　　她那双美丽的山峰，仍然快速的起伏不断，奶尖和奶晕都动情涨大的突了出来，乳香阵阵，商秀珣娇艷动人的脸蛋，还带著春意和一丝浪荡，嘴角春意满是。
　　傍晚，商秀珣侯立名又一起洗了鸳鸯浴，才进到活性空间里。和里面的姐姐妹妹们一起看电影去了。看的正是那部倩女幽魂。而牧场里的事，以及瓦岗的事却都交给了杨立名。对于自己不负责任的态度，美人儿场主美名其就的说：“已经有老公了的女人，当然要把大事都交给夫君了。她们只要做好生生孩子的事就好了。”
　　犹豫早就看过n次张国荣王祖贤拍的这部片子。所以杨立名才没x。有兴趣在和众女一起看一遍呢。
　　独自出来，在飞马牧场的院落裡散步欣赏著美丽的夕阳。顺便感悟一下这个世界那什么天道。
　　走着走着走到了东厢房。脑中念头一起。记得沈落雁他们正是住在这里。自己还没有告诉他们，暂时不会卖马给他们呢。不如进去看看。
　　本来作为飞马牧场的姑爷想光明正大的进去。但是不知道出于什么原因，（也许z这家伙是想到沈落雁可能会洗澡之类的事儿。不由的脚步放轻。偷偷摸摸的走了进去。


正文 第175章 杀人嫁祸沈军师
　　“哼，那杨立名真是可恶，竟然丝毫不给我们瓦岗面子。听说飞马牧场的商场主是个孤芳自赏的佳人。怎么会看上这种人。除了武功高一点，他有什么地方值得称耀的？”
　　杨立名一走进里面。就隐隐约约听到这句话。
　　“熊。竟然在背后骂人。这声音似乎是李天凡的。”
　　杨立名朝着声音的方向走了过去。
　　“公子也不要生气。在杨立名能要商秀珣看上，还不去计较他有别的女人、应该有他的独到之处。”
　　沈落雁那种妩媚的让人一听就想上了她的声音传出。
　　“有什么独到之处的？不过是武功高点的野人而已。也没有听说他有什么势力。要是被本公子带着大军围着。我要他生就生，要他死就死。依我看商秀珣也就是个而已。”
　　李天凡不服气的说道。“敢骂老子的老婆。你个混蛋已经被判死刑了。老子等一下就抽你的筋。”
　　门外的杨立名心里涌出了怒气。
　　里面的李天凡打了个冷战，奇怪的看了看四周接着说道：“沈军师，徐将军依你们两人看。飞马牧场有多少阂们结盟的可能？”
　　“回公子。属下以为商秀珣可根本就不想阂们结盟，只不过看我们的势力不弱，所在地又离飞马牧场不是很远。才不敢一口当面拒绝而已。”
　　沈落雁想起刚才大厅里商秀珣的反应说道。徐世绩也是点了点头。
　　“就是没有什么可能了？那骚娘们最好不要让我失望。不然我们就实行第二个计划。到时候她就是想结盟也不行。”
　　李天凡说道。
　　“已经通知四大寇了吗？飞马牧场的城墙比长安城还要高还要厚。恐怕不容易攻破啊。”
　　徐世绩说道。
　　“哈哈哈，从外面自然难以攻破，但是从内部就容易瓦解多了。四大寇已经来了。离这里并不远。只要那商秀珣一拒绝我们的结盟或者李秀宁一到来。他们就会攻进来。”
　　李天凡得意的说道。突然表情又变的有点猥琐：“商秀珣那娘们简直就是我见过最美的女人。恐怕全天下也未必找的出比她还要美的。现在我反而有点希望她不答应阂们结盟了。那等我们攻破了牧场的时候。本公子就要他好好的知道一下什么是男人。”
　　听了这公子的话。沈落雁直接打开们走了出去。她可不想和他们两个大男人讨论男人的问题。还是回自己的房间吧。只是出门前说了一句：“那个杨立名不简单。这次恐怕他是个大变数。还是小心点的好。”
　　杨立名也跳上了屋顶。嘴里轻轻冷笑道：“知道什么是男人。你和我比男人跟阳痿恐怕也差不了多少。还有很可惜，从你这句话出口开始，你就注定一辈子也当不了男人了。”
　　“李秀宁已经离飞马牧场很近了。按她们的速度，大概明天就会到。只要她一到飞马牧场，而四大寇又没有收到我们和飞马牧场结盟的消息势必会立刻攻过来。到时候兵荒马乱，也是我们对李秀宁动手的最好时机。外面的人手已经混进来了吗？”
　　李天凡对徐世绩道。
　　“当然，他们几个都已经混进来了。有那个家伙帮忙太容易了。他在飞马牧场的地位可不一般啊。”
　　徐世绩道。
　　“好。如果商娘们到明天还不识相，我们就将她的飞马牧场和李秀宁一起拿下。当然如果那骚娘们肯配合的话，拿下住进飞马牧场的李秀宁一行就很轻松了。”
　　李天凡道。
　　“呵呵，公子是不是想着，商秀珣一拒绝结盟，拿下两个美人后，左拥右抱啊？”
　　徐世绩舔了舔舌头道。
　　“怎么会呢。我虽然这么想，但是兄弟你也出了力，总要也分一个嘛。我要商秀珣，李家的丫头就归你了。听说她也是倾国倾城啊！不比商娘们差x。多少。只是做这种事，沈军师就不吃醋吗？”
　　李天凡猥琐的笑道。配上他的那张小白脸。要多恶心就有多恶心。
　　“哼，有什么好吃醋的。到时候我就是和公子你一起玩玩商娘们和李秀宁了，看她又能怎么样？公子你也知道。每次我想找落雁亲热的时候。她就推着推那的。实在气死人。我是她未婚夫，她有什么好拒绝的。还不是迟早要上我的床。等我取了她。非在新婚之夜好好的玩玩她不可。”
　　徐世绩有点怨气的说道。自己的未婚妻现在还不让自己上。的确有点伤自尊。不过他也就敢在沈落雁不在的时候抱怨一下而已。谁叫沈落雁太出色了呢。真惹火了她来个一拍两散。哭的还是他。
　　“我来回答，我为什么就是不愿意上你的床吧。因为你太了。到我想杀了你。”
　　一个妩媚的声音在门外响起。正是刚才离开的沈落雁的声音。
　　一把推开门。俏丽的美人儿军师一脚踏了进来。冷冷的看着徐世绩和……呃……李天凡。
　　徐世绩尴尬的笑了笑。对这个未婚妻他还是很在乎的。只是有点奇怪的是为什么自己的未婚妻离开这么一下会。连衣服都换了。
　　而李天凡被沈落雁的冷眼一扫，则是打了一个寒碜。心里暗暗奇怪。自己没有招惹她啊。她就是气徐世绩刚才的话。也没有必要用冷眼看他的吧。而且这沈军师的眼神怎么突然变的那么吓人了。平时不是应该很妩媚的吗？
　　“呵呵，落雁你别生气嘛，我刚才就说说而已，谁叫你那么久了都不让我碰你一下。我太想要你了才……”
　　徐世绩上前几步想要抱住沈落雁为自己说好话。
　　而沈落雁也是冷笑一声。投入他的怀里。只是那只小手也往他的身上拍来。
　　徐世绩一愣。还以为未婚妻是生气，想捶他一下呢。不由的将胸口一挺。沈落雁用小手捶他胸口也不是第一次了。
　　但是当沈落雁的手掌贴上他的胸口的时候。他才发现不对。那小手上竟然有着万钧之力。“为什……”
　　徐世绩的话还没有说完。就听到自己的胸口一阵阵的骨骼碎裂声以及内脏破碎的声音。
　　嘴里不停的咳咳响。往外喷着血。满眼的不敢相信。自己的未婚妻竟然如此不客气的就要杀了自己。到底是为什么？
　　虽然他心里悲哀的狂喊着。可惜他却永远都不可能知道答案了。软软的躺倒在了地上。眼睛张的大大的。显然是死不瞑目。
　　杀了徐世绩后。沈落雁嘴里轻声说道：“谁叫你说了不该说的话，沈落雁以后就由我来照顾了。轮不到你。”
　　“你……你……你……沈军师你疯了。他是你的未婚夫啊。他是徐将军啊！不过……不过说了几句不太中听的话……你怎么可以……”
　　李天凡不可思议的看着眼前的一幕。手指颤抖的指着嘴角挂着冷笑看着他的沈落雁。
　　“在背后议论着别人的老婆很好玩是不是？你不是说你很男人吗？拉下裤子下来让我看看啊？”
　　沈落雁手里突然变出了一把匕首说道。
　　“你……你真的疯了，沈军师。你想干什么？”
　　李天凡突然有很不好的预感。
　　他的预感很快就变成了现实。只见他眼前的沈落雁突然消失不见了。在出现的时候已经到了他的眼前。手上的匕首连连挥动。动作快的不可思议。瞬间他的裤子就消失了。
　　沈落雁看着他下面的那托，摇了摇头。小成这样还敢说自己很男人。真是无耻啊！还是不要了吧。
　　听到沈落雁的这句话，李天凡一阵的恐惧涌了上来。似乎察觉到了她要做什么？只是让他奇怪的是，本来武功和他差不多的沈军师怎么突然变的如此的厉害的可怕。自己竟然连他的动作都跟不上。
　　不出所料，在李天凡想这些问题的时候。沈落雁已经手起刀落，李天凡胯下的一坨，已经和身体分离了。
　　看着在地上不断的哀号。痛苦的眼泪直流的李天凡。沈落雁先是负手站在他的跟前。然后伏来，拍了他一巴掌道：“小子，不是谁的女人都那么好遐想意‘银’的。下辈子投胎的时候记住。”
　　说着将匕首，插进了他的胸口的心脏处。李天凡一时还死不了。却又自己站了起来。凄惨的大哭。一掌拍向自己的额头。结束了自己的生命。恐怕是个男人知道自己被阎了都会想死吧？李天凡正是这种选择。而且是想快点死。更加可悲的是，他连沈落雁为什么杀他都不知道。
　　沈落雁抬起头轻身一跳，跳上的屋顶，从上门拿下一个东西。如x。果有现代的人在的话一定会认出那是个微型摄像机。而且还很先进的那种。这种摄像机她的胸口也有一个。
　　拿到摄像机后，沈落雁的身躯周围突然出现了一条条波纹，眨眼间一个妩媚的俏军师就变成了一个大男人。正是带着百幻面具的杨立名这丫的。
　　“哦，拍的不错。三人的脸都拍的很清楚。嘿嘿，现在就去找沈军师让她看看这个，看她是什么反应？”
　　杨立名看着两个微型摄像机里面的内容，乐呵呵的说道。里面正是刚才杨立名……哦……不对……应该说是沈落雁杀死自己的未婚夫和自家少主的事情才是。


正文 第176章 浴桶里的强奸（沈落雁）（一）
　　沈落雁回到自己的房间里。坐到休息了一阵x。忽然感觉到一股股不舒服的感觉。好像有什么不好的事情要发生一样。烦躁的站了起来。
　　“奇怪了，怎么会这样，难道是太累了的关系？”
　　俏军师自言自语的说道。
　　“还是洗个澡轻松一下吧？”
　　想到就做沈军师倒满了一浴桶的水。在水里铺满花瓣。解开一般的女儿家根本不爱穿的武士服的领口。
　　而她根本根本没有注意到刚刚杀了她未婚夫和少主的杨立名已经站在她的门外了。
　　杨大职业色狼一听到里面传出的水声，脑海就知道美人儿军师在里面做什么了？暂时没有进去。
　　在房门上开了一个洞。一双党色眼就往里面望去。
　　只见沈落雁美绝人寰身影宛然在房间中央，沈落雁娇靥绯红，美眸笼罩了一层水烟雾气，举手投足之间，无不满溢美感。两只玉手伸到头顶，逐一取下云髻上的玉钗，满头青丝如瀑布般疾泻而下，长发如云，化作千万缕柔丝在她周身飞舞。霞帔丝衣一件件悄然滑落，最后一件进入杨立名的眼帘的竟然是一条粉红的狭窄小肚兜。随着沈落雁如同藕节般的玉臂绕到后背，解开肚兜的细绳儿，接着掀开那条小绸布儿，露在空气中的是两堆凝脂高高隆起，又圆又大的奶子，这对硕大的乳房上，那的，让大色狼想上去品尝一口。
　　随着全身衣服的褪下，杨立名见到那两瓣肥臀一阵勾魂的摇晃，蛮腰下肥嫩嫩，圆滚滚的两瓣雪球，如此地惊心动魄，尤其是两瓣雪球中间的沟壑，从凹馅的后腰长长延伸到美丽迷人的跨间小洞。慢慢的下最后一件，沈落雁才轻轻的抬起那丰圆玉润的，跨步走进了盆，静静躺在那舒服的热水里，全身放松，一个人沉醉在那舒服的感觉里。
　　看光了沈落雁的裸体，杨立名胯下的小兄弟已经高高举起了。他的老婆里面比沈落雁美丽的有的是。不过漂亮并不代表想上。
　　像沈落雁这种天生媚骨的女人才是男人最想压倒，最能挑拨男人的激火的。
　　“原来落雁在洗澡啊？看来我来不是很巧了。”
　　杨立名推门而入，丝毫没有任何掩饰的走了进去。
　　正在哼着小曲，用玉手擦拭着的沈落雁闻声突然一个胆颤。小脸儿都变了颜色。看着突然推门而入的杨立名胯下的挺立，以及自己如今的赤身裸体。惊慌失措的拉过衣架上的外衣，遮掩住自己一部分的躯体。警惕的看着杨立名道：“杨公子，你想干什么？落雁正在洗澡，请你出去好吗？有什么事情等一下我们再谈。”
　　“正是落雁正在洗澡我才不出去啊！不然错过了此等美景，我不是要后悔终生。”
　　杨立名的色眼扫视着沈落雁浸在清澈的水里的美腿说道。
　　男人的这种眼神作为老江湖的沈落雁又怎么会不明白。深吸了一口气才压下了心底下的惊慌。恢复平时的媚笑道：“公子就这么闯进落雁的房里，要对落雁无礼就不怕商场主吃醋吗？”
　　“我的秀珣是好姑娘，怎么会吃自己夫君的醋呢。本人对你俏军师仰慕已久，能够站在这里看着落雁你洗澡，真是天上掉馅饼的好事啊！”
　　杨立名走上前去，捏住浴桶里的美人的白嫩下巴说道。沈落雁心里大叫不好。尽力保持脸上的媚笑。还特地伸出舌头在杨立名的手心轻轻添了一下，媚眼电流直射的说道。
　　“杨公子啊，你就算喜欢落雁，也不能在这个时候欺负落雁吧。要知道人家的未婚夫和少主的房间离这里不远呢。只要人家一叫，他们就跑来了。到时候给杨公子来个抓奸在床可不好哦。大不了等人家什么时候有空了的时候，在陪你玩就是了。”
　　“这就不劳沈军师担心了。你就算叫的再怎么大声，你的那个未婚夫和少主也不会来的。”
　　杨立名手急速点向沈落雁。她呼救的叫声还没发出就被点了穴道，身子轻轻软倒在浴桶上。
　　“你想干什么？你敢强暴我，你就不怕瓦岗的大军攻打飞马牧场吗？你会给商秀珣惹麻烦的。”
　　动弹不得的沈落雁这个时候在也保持不住冷静了。看着自己紧紧抓住遮羞的外衣落下，露出全身的光景。以及男人胯间越来越明显的特征。她军师的冷静头脑也开始发烫了。毕竟在怎么说。她也没有真的和男人做过。虽然平时喜欢对男人胡乱的抛抛媚眼，放放电的。但是实际上却还是个小处女。
　　“别碰我，我是来和你们结盟的。你们飞马牧场怎么可以这样。”
　　沈落雁的一只乳房落到杨立名的了个寒碜。身上的寒毛都竖起来了。
　　“落雁啊。这你就说的不对了。第一嘛，我是我。并不属于飞马牧场的人。第二嘛，就是关于结盟了，你们根本就是不安好心。当我不知道吗？四大寇离这里已经不远了吧？李秀宁公主离这里也不远了吧。只要牧场一不选择臣服你们。恐怕你们就要和四大寇一起勾结来个一网打尽了。”
　　杨立名眼中射出冷光，手指在军师的奶头上狠狠的揪了一下说道。
　　“丫。住手。”
　　沈落雁咬着下唇说道。眼神里满是不敢相信。自己一方的秘密竟然全都暴露了。
　　“你到底是什么时候来的。你在监视我们。”
　　沈落雁这个时候也没有功夫管自己乍泄了。也努力让自己无视那在自己身上游动的大手。恢复冷静的头脑说道。毕竟在她看来什么都比不上主公李密的大业重要。包括自己的身体。
　　“就在你们三个聚在一起讨论，如何耍阴谋诡计的时候。貌似就刚刚吧。呵呵。”
　　杨立名道。
　　沈落雁脸色一变。突然想起了什么。“你把他们两个怎么了？”
　　“如果落雁你回答我几个问题，我就告诉你，他们两人怎么了。”
　　杨立名道。
　　“什么问题。”
　　沈落雁严肃的说道。
　　“我听说你们有一批人，在飞马牧场的一个叛徒的帮助下进入了飞马牧场。告诉我那批人在哪里，一共有几个。那个叛徒是谁。”
　　杨立名道。
　　“什么叛徒啊？我不知道。”
　　“沈军师对瓦岗，哦不，是对李密还真是衷心啊。到了现在还装傻。可惜人家李密现在恐怕恨不得杀了你。”
　　杨立名淡淡的说道。
　　“我不明白你在说什么？”
　　沈落雁撇了撇的小嘴说道。
　　“哈哈哈，等一下你就会明白我在说什么了。”
　　杨立名慢慢的退下自己的衣服和裤子说道。直到连也退下。变的沈落雁一样的光溜溜的时候。沈军师终于忍不住尖叫了出来。
　　“救命啊。救命啊。”
　　杨立名一脚跨进了浴桶里。翘的老高的大鸡巴。大龟头直直的停在，坐着的沈落雁的小嘴边上。美人军师的媚眼瞪的大大的。她还是第一次这么近距离的看见男人的那个东西。
　　“嘿，别白废力气的乱叫了。不会有人来的。乖乖的告诉我叛徒是谁。那些间谍在什么地方。”
　　“你到底把世绩阂家公子怎么了？为什么他们……”
　　“为什么他们听了你这么大叫还不过来是吧？”
　　杨立名直接接上沈落雁的话说道。
　　看着沈落雁没有说话。杨立名也笑笑坐进了水里。由于这个浴桶并不是很大。两人各自的腿。基本上都是纠缠在一起。贴着。杨立名的小兄弟则在沈落雁水里白嫩的身子上不停的摩擦。
　　“你家公子和徐世绩，在背后议论我老婆当然是已经死了。”
　　杨立名将娇美的身子抱入自己的怀里说道。
　　“你……你杀了他们？”
　　沈落雁虽然被点了穴道。但是听到这个消息仍然是浑身一震。俏脸惨白惨白的。连自己赤裸裸的进入男人的怀抱。快要了的事。也忘记了。
　　回过神来，眼神里满是仇恨的说道：“杨立名，密公不会放过飞马牧场的。更加不会放过你。今天你要干就干吧。我就当被一只狗在身上。”
　　“狗，落雁的小嘴可真是毒啊，不过谁说徐世绩和李天凡是我杀的。就算李密要找人给儿子报仇。也不是找我报吧？”
　　杨立名一只手抱着美人儿俏军师香喷喷的身子。另一手却是一晃。手上出现了一台大屏幕的开手机mp4的功能。
　　让刚才输进去的“落雁杀夫杀主”的的视频开始播放。“杀人的是x。你沈军师啊？李密如此的‘雄才大略’怎么会迁怒我这个无辜的人呢。”
　　杨立名笑嘻嘻的说道。水底下的大鸡巴已经慢慢的移动到了沈军师水里的两条中间。遥遥的对着那个迷人的小肉洞口。只要一挺就可以撕裂那层小小的膜膜，直捣黄龙。插进她的肉洞的深处。只是沈军师完全没有察觉罢了。
　　“不会的。怎么会这样。不会的。我没有杀他们。不是这样的。”
　　沈落雁虽然没有察觉水里杨立名的动作。但是那个杨立名手上的镜子里面的一幅幅画面却是看的清清楚楚。
　　不断的摇着自己的脑袋。满眼都是不可置信。


正文 第177章 浴桶里的强奸（沈落雁）（二）
　　“不是的。不是我杀的。是不是。你说啊。这里面的人是假的。”
　　这个美人儿惊慌失措的说道。
　　沈落雁几乎已经把李密看成了神了。现在得知自己杀了他的儿子，那心情，简直就跟一个基督徒得知自己杀了上帝的儿子一样。没有疯掉就已经不错了。
　　相反的对于徐世绩的死，她倒是想的不多。虽然徐世绩是她的未婚夫。不过他们两人在一起本来就很勉强。因为沈落雁根本就不喜欢他。诺不是为了给李密拉拢徐世绩。恐怕她当初也不会答应和徐世绩订婚的。
　　“沈军师的确是沈军师。这里面的沈落雁的确是假的。”
　　杨立名在她的脸蛋上亲吻着说道。下面的小兄弟头头已经在水底下贴上那个洞口了。只是沈落雁根本没有察觉到。她现在的心已经乱快走火入魔了。哪里会注意这种“小事”“是假的。我就知道。我怎么可能会杀公子和世绩呢。分明就是有小人嫁祸与我。密公不会相信的。”
　　沈落雁突然像是找到借口依靠一样。无神的眼睛里重新透入出一丝丝神采。不管杨立名的下一句话却是又重新将她打下了地狱。
　　“可惜啊。如果李密看到他儿子的尸体。悲痛欲绝下又看到这些画面，他会不会信。沈军师是无辜的呢？就算他信军师你是无辜的又怎么样？恐怕他心里也会对军师产生深深的裂痕吧。他在也不可能像以前那样信任你了。甚至会把你当成叛徒清理掉。”
　　“是你。是你害我的对不对？那个假的我，是你找人假扮的对不对？呜呜，你为什么要害我？”
　　沈落雁在也没有平时的坚强，说着说着突然哭了起来。不停的抽泣着。一副心灰意冷。天塌下来的样子。
　　小嘴里不停的念着：“为什么？为什么？”
　　那军师落泪，楚楚可怜的样子。看的杨立名差点产生罪恶感。好在他心智够坚硬。
　　笑了笑道：“诺不是落雁对飞马牧场居心不良。我又怎么会对付你呢？这为什么应该问你自己吧。刚才我就叫人将李天凡和徐世绩的尸体送回瓦岗了。随便送上我刚才给你看的东西。
　　“那……那你为什么不把我和公子一起杀了。我宁愿你杀了我。”
　　沈落雁恨恨的说道。俏脸上挂着的泪珠。很是招人怜。
　　“我怎么舍得杀你呢？”
　　杨立名边揉着她的大奶子边说道。
　　“哈哈哈。”
　　沈落雁突然大笑了起来。泪珠不断的滴下。“我的梦想全毁了。什么都没有了。你个混蛋，全是你害的。你以为在这个世界上，一个女人一步一步走到今天的位子容易吗？我付出了多少。呜呜。我全让你给毁了。”
　　“你干嘛非要跟着李密不可？最多就是李密满天下的追杀你而已，只要你呆在飞马牧场，就是李密亲自率领大军来了饿、又怎么样？”
　　杨立名看着情绪极为不稳定的沈落雁说道。
　　“你懂什么？密公才是真的真命天子。这天下迟早会被他统一的。我就可以成为世界上第一个女元帅了。我从下的梦想。你个混蛋。我用了多少年才取得密公的信任。坐上如今的位子。你……你让我安安静静的当一个男人的附庸。不可能的。呜呜。”
　　沈落雁的小嘴里像机关枪一样一句一句的喷出来。随便还附带着一连串的泪珠儿。
　　“嗯。”
　　沈落雁突然痛叫了一声。眼睛瞬间张到最大。小嘴被杨立名吸住了。下面的小肉洞里面也被杨立名闯进了一个大鸡巴的头。杨立名知道沈落雁现在的情绪非常的不稳定。搞不好会走火入魔。只能用男女之间的交合的快感，冲掉她心里不良的情绪。手里欲火焚身像开了闸门一般源源不断的向沈落雁的身体里面传输着。
　　心底突然出现的火焰将沈落雁原来复杂的心情一下子冲淡了很多。下面的洞里流出了一丝丝的爱液。杨立名顶在上面的大肉棒可以清晰的感觉到那爱液流动的急速。
　　“你……你对我做了什么……为什么我会这么想……”
　　“哈哈哈，我就是给你下了春药一样的东西而已。刚才看你自暴自弃的样子。吓了我一跳。现在心里心里只想着男人。舒服多了吧？”
　　杨立名说完不管沈落雁的反应。将沈落雁弄的和自己面对面。双手抱住她的两条洁白的大腿。下面的大肉棒更加的顶进了一点。整个龟头都进入了阴道里面。被两片处女的阴唇包裹着。
　　沈落雁扭动着水下白白的屁股哀求道：“别……别……求……求……求你……别……别这样……嗯……嗯。”
　　一声闷哼，貌美如花的沈落雁银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出°°原来，他已破体而入。在她的轻微挣扎中，他那巨大的肉棒顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龟头强行涨开她那极不情的“喇叭花口”强硬地朝沈落雁下身深处刺进去……两片圣女膜无情的被肉棒势不可挡的力量摧毁了。沈落雁感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。巨痛还没过去，沈落雁就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内的子宫深处滑动……挺进……更加可恶的是自己的身体竟然不自觉的去迎合他。心头的欲望竟然无法控制。
　　那肆无忌怛地粗大的“侵入者”根本就不顾伊人的疼痛，在一阵挺动中越来越深地进入丽入那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。杨立名从肉棒闯入沈落雁的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天生异禀°°她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。他的肉棒向沈落雁阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。
　　“你……你……嗯……别……别……啊……痛……嗯……”
　　沈落雁难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反抗中，沈落雁只感觉到那根巨大而冰冷的“毒蛇”已然深深地全根尽入她体内。花心的第一次已经被完全的采摘了。
　　杨立名不顾沈落雁的反抗，将阳具全根顶入她阴道后停止下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着这英姿飒爽的绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道“花径”他愉快地品味着大肉棒在美军师紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的“肉箍着肉”的感觉。
　　绝色娇艳、美貌动人的军师沈落雁那高贵神秘、玄奥幽深的阴道“花房”被“不速之客”完全占领了，只见水下沈落雁那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人流着无数口水的阴道口由於“初容巨物”而被迫张开可爱的“小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　平日里妩媚动人的的沈落雁芳心羞愤莫名，她虽然总是对男人调戏。却从来没想像过自己会被人强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然“侵犯”了她那样深的地方，居然撕裂了她的第一次的象征。她想更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗大的“它”赶出自己那神圣的“禁地”却悲哀的发现自己做不到。反而轻轻的一起一落的小屁股迎合着里面的肉棒。以解自己阴道里面莫名其妙的出现的瘙痒。
　　杨立名一面体会着她的小屁股挺动而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在沈落雁那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶“沈军师现在你已经是我的人了。只要你以后乖乖的。我保证就算是李密也伤不了你一分一毫。你想当大元帅。我就让你当好了。
　　“我知道了。我是你的人了。快动啊。我不反抗了。”
　　沈落雁感受着小穴里面越来越严重的瘙痒感喊道。这个时候她已经忘记了所有。包括以后怎么面对的李密的怒火。只求肉洞的里面的东西快点动起来。
　　杨立名见她求自己插。当然不会客气了。他的大肉棒开始在沈落雁那已经开始变得火热、淫滑，洪水泛滥。但仍然娇小万分、紧窄异常的阴道中抽动着。
　　他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。
　　他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓……
　　沈落雁瘫软在浴桶的壁上，小嘴微张，体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸趐快感。他越来越沉重的抽插，也将沈落雁那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”
　　杨立名一手托住她柔软光滑的纤腰，腰腹继续前顶，“扑哧……”
　　一声水响，他粗长伟岸的阴茎立时顶入了她的子宫里。沈落雁被这结实的一顶弄得胴体轻颤，随着自己呢喃腻人的呻吟声，她拧动腰挎，媚眼如斯的向上耸抬着圆润的肉臀，伴着杨立名阳具的抽送不断迎合着。
　　杨立名低下头，张嘴含住沈落雁雪白的胸前那颤动的圆润柔软的乳峰不停的嘬吮着，他口中的舌头用力的挤压揉动着那酥乳上花蕾般娇嫩耸立的乳头，他腰臀也开始更为发力的不断前送，那根粗壮硕长的阴茎便在沈落雁滑腻的阴道中不停的出入抽插起来。
　　沈落雁一双皓臂紧紧搂抱着杨立名的头颈，柔软的腰臀配合着杨立名的挺送，檀口中更是甜腻腻的哼喘着、呻吟着：“哦哦……啊嗯……好哥哥……快用力……啊……噢哦……嗯……”
　　两人下体激烈的冲撞纠缠着，肌肤相碰不时发出“啪啪”脆响，杨立名那根巨大粗壮的阳具有力的出没在沈落雁娇嫩水滑的阴道中，也是不时发出“呲呲……扑哧”的水声。
　　杨立名的阴茎每每结实的插入沈落雁的体内，那青筋暴起的粗大阴茎身躯都会强力的摩擦着沈落雁娇嫩的阴唇，都要填满她湿滑火热的阴道，那阴茎前端圆硕巨大的龟头都会有力挤压顶触到她阴道劲头凸起的子宫颈口。
　　那龟头下端突起的棱角也不停的揉摩搓挤着她阴道四壁柔软光嫩的息肉，这位美艳的俏军师还是头一次有如此情欲的冲击，那里还能矜持的住，从她口中不时发出诱人甜腻的呻吟。
　　“哦啊……好哥哥……你顶……的奴家……好舒服，啊啊……嗯……”
　　两人肉体的激烈摩擦，那股说不出的快感强劲的吞噬着交欢的沈落雁的神经。
　　沈落雁那桃源肉洞深处更渗出大量淫水，融到了水，沈落雁双臂紧紧环绕在杨立名的脖茎上，她整个纤细的蛮腰高高抬起，伴随着杨立名腰臀的耸动，她娇嫩滑腻的阴道吞吐着杨立名硕大的阴茎。
　　沈落雁的额头渗出细细的汗珠儿，她的纤腰美臀更加急速的向上耸挺，她那本已紧窄的肉穴开始阵阵强力的收缩，她阴道深处那娇嫩的子宫也开始不住的颤动涨缩着，沈落雁只觉得下体一股汹涌的热浪狂射而出。
　　伴随着胴体兴奋的抽搐，从她鲜嫩的子宫口中迸射出一股股的粘稠体液，这热辣辣的体液直浇灌在杨立名浑圆硕大的龟头上面。“啊啊……哦噢……啊噢……”
　　这种莫名而巨大的快感直令沈落雁放声淫浪的欢叫起来。
　　杨立名眼见沈落雁高潮已至，他的粗硬至极的阴茎抽插的更为猛烈有力，随着沈落雁湿润滑腻的阴道阵阵收紧夹裹着自己的阳具，再加上她兴奋的火烫体液猛的浇在自己的龟头上，这份快感令他腰间酸软。
　　自己粗大暴硬的阴茎在沈落雁阴道柔软壁肉的挤压下，忍不住一阵颤栗，一股浓浓粘稠的精液激射而出，瞬间狂泻在沈落雁鲜嫩的子宫上面。不断激荡的水的，拍拍声，这个时候才落下帷幕。
　　“嗯嗯嗯。”
　　沈落雁软软的趴在浴桶的木头壁上。小嘴直哼哼着。眯着的眼睛里满是春水。直到如今她如象牙塔一样的玉背上的肌肉，还是一下一下的抽搐着。
　　“沈军师，舒服吗？你看现在就冷静多了。”
　　杨立名摸着她的屁屁。躺在她玉背上。没心没肺的笑着。
　　“你玩够了吧？可以下去了吗？”
　　已经被杨立名刚才做的时候，解开穴道的沈落雁清冷的说道。在也没有一丝平日里的妩媚。被强迫的，以男女之事的方式了一阵。清醒了精明的头脑的她，知道自己完了。她现在再也不是什么瓦岗俏军师了。李密不会放过她。她以前的仇人也不会放过x。她。她当瓦岗军师的这些年里。得罪了多少人她自己都不知道了。如果被这些人抓住sm个一百遍啊一百遍。还是轻的。
　　想到这里。沈落雁不得不收起脾气。小脑袋靠到杨立名的胸口上。看了杨立名一眼道：“我将飞马牧场的叛徒是谁告诉你。瓦岗混进飞马牧场的人在哪里也告诉你。但是你以后必须保证我的安全。”
　　“你都是我半个妻子了，我当然要保证你的安全。谁敢动你，我就抄家伙砍死他。至于叛徒是谁，我已经大概猜到了。刚才问你，只是想确认一下而已。你们混进牧场的人，在那叛徒那里吧？”
　　杨立名道。


正文 第178章 除叛徒落雁归顺
　　今天飞马牧场的三执事陶叔盛很是不安啊。自从和瓦岗的人勾结后，就没有睡过好觉。特别是早上开始。瓦岗的来的三人竟然无缘无故没有了一丝的声息。不知道去了哪里。去他们住的厢房也找不到人。
　　“陈师傅你说李公子他们都去哪儿了？为什么早上开始就联系不上？”
　　陶叔盛走到自己的院子里面。对着院子里坐着的十二个人说道。这十二个人除那个被陶叔盛叫做陈师傅的老人外。其它十一个壮汉都是年纪在二十至三十岁之间，人人太阳穴高高鼓起，只从他们能攀山越岭潜入牧场，便知非是庸手。全是清一色的后天大圆满的准高手。
　　一个就是领头人物的陈师傅脸上也露出了焦急的神情。却故作镇定的对三执事这枚瓦岗的棋子说道：“陶执事放心？我们公子和沈军师他们一定另有要事要做。”
　　就在这个时候。一个“陈师傅，苑儿来了。”
　　一够个三十岁左右的壮汉走到老人的身后说道。
　　“苑儿你怎么来了？在商震身边还好吧？”
　　陈师傅对跟着壮汉进来的一个女人说道。这个女人二十五六岁左右。虽然长的还算很不错。却周身透露着一丝丝荡的味道。和沈落雁与云玉真的那种故意装出来的荡不同。此女一看就是被很多个男人用过的。
　　“陈师傅，还有各位大哥，沈军师刚才给我传话说‘计划有变’要我们这些人晚上，打扮成下人的样子跟着三执事去飞马牧场平时处理事务的“飞马轩”里等她。”
　　“为什么？”
　　众人都是奇怪的问道。不明白沈落雁为什么无缘无故叫他们都去牧场的事务所“飞马轩”里等她。
　　“这我也不知道？只是沈军师说的。沈军师不告诉我，我也不敢问呀。难道你们一帮大男人还信不过我这个小女子吗？”
　　苑儿突然楚楚可怜的说道。不断的对除陈师傅外的所有男人大抛媚眼。那表情就差说出。你们晚上都到我房间玩吧。
　　“算了。苑儿的话自然可以相信的。竟然是沈军师吩咐。我们晚上一起到“飞马轩”这也要麻烦三执事带路了。”
　　陈师傅说道。他对苑儿还是有信心的。这个女人虽然荡了一点点。不过对瓦岗的衷心却是毋庸置疑的。所以完全不认为她会骗他们。
　　至于叫苑儿来叫他们集合的沈落雁，他们更加不会有任何的怀疑。因为瓦岗谁都知道。沈落雁对李密的衷心几乎已经到雷打不动的境界。就算全天下人度背叛了李密。沈落雁也不可能会。而且沈落雁也没有任何背叛李密的理由啊。
　　活性空间。
　　“落雁，怎么样啊？这里就是我说的，用仙人的力量造出来的一个小型的世界。很美吧。”
　　杨立名对着已经完全不知道该说些什么的沈落雁说道。
　　“杨公子你……真的是。”
　　沈落雁断断续续的说道。很是不敢相信。
　　“那还用说。刚才我已经给你看很多的奇迹了。除了仙人，还有普通人可以办到吗？”
　　杨立名道。
　　“那你说天庭早已经决定了。人间的真命天子的事。也是真的了？”
　　沈落雁颤抖着声音说道。
　　杨立名笑了。他可是花了大半天的时间，才用修罗魔瞳催眠的特效将沈落雁这个半无神论者，活生生的调教成了整个有神者。这个时候当然要点头了。
　　“所以我说了嘛。我杀李密的儿子，嫁祸给你并不是害你。而是帮你。根据天庭的选择。李密绝对不可能成为什么真命天子的。跟着他允许一段时间里可以得意洋洋一阵。但是最终还是要倒大霉的。”
　　“我明白了。现在我就进去把瓦岗对飞马牧场的阴谋全部告诉商场主。落雁可以为飞马牧场效力。”
　　沈落雁边往活性空间里的大宅里走去边说道。虽然她已经被杨立名忽悠的完全相信了杨立名杨半仙的身份。不过却不信杨立名那句自己跟着李密就会倒霉那句话。她对李密的推崇还是一时半会改不掉的。现在之所以一样铁了心背叛李密，投向飞马牧场也是无可奈何。一是因为杨立名的手段和是自己男人的身份。二是因为她没有选择。
　　她也知道李密如果真的看到杨立名给他送去的东西。绝对不会在信任她。甚至会满世界的追杀她这个曾经的得力助手。除了投向飞马牧场这个势力，让自己的男人杨立名开心外。她没有其它自保的办法。
　　但是如果她知道杨立名根本就还暂时没有把那段落雁杀夫杀主的视频送给李密的话。恐怕会气的狠狠咬杨立名这个大骗子一口。不过后来就算知道了，也晚了。而且到了那个时候，她反而觉得杨立名骗的好。
　　夜空星光闪耀。三执事大摇大摆的带着十几个下人来到飞马轩的大厅外。作为执事级别的飞马牧场高层。带几个来飞马轩的资格还是有的。最多只是让看到的人觉得他稍微有点反常罢了。并不会怀疑他对飞马牧场有什么不轨之心。而且现在夜深人静也不会有什么看到。
　　“陈师傅，我怎么觉得今天晚上特别的安静啊？”
　　陶叔盛回头说道。
　　陈师傅心里也有点感到不对劲。不过出于对沈落雁和苑儿的信任。他还是说道：“现在这么晚了，安静点也是正常。三执事别多想了。快进去吧。别让公子和军师等的太久了。”
　　“各位来了。这么还不进来。”
　　沈落雁的声音从大厅里面传出来道。
　　众人都是宋了一口气。暗暗怪自己等人瞎想。沈军师安排事情，什么时候有失误过的。
　　再不磨蹭，三执事陶叔盛当先推门而入。不过一看到里面的情景。他就整个人呆住了。续而一股股寒流从心底升起。他没有看到什么李天凡或者是沈x，$落雁。却看到了商秀珣高高的坐在坐在最上面看着他。那张绝美的俏脸。此时却透着，一丝愤怒，一丝威严。除此之外更加让三执事陶叔盛心凉的是，除了场主大人外。飞马牧场的高层几乎都在里面等着他了。大管家商震，二执事，四执事。大执事。甚至连各个副执事和一般不问牧场普通事物的飞马牧场的元老们都在。一旁被压在的苑儿更加是让他的心沉到了谷底。
　　陈师傅在们开的时候就已经察觉到不对劲。看到陶叔盛一副天塌了的样子。立刻大喊道：“立刻撤。”
　　“各位到我牧场做客，还是不要走了的好。”
　　本来静悄悄的夜瞬间沸腾起来。
　　四面八方突然涌出来的牧场卫士将十多个目标围了起来，带头的正是满脸轻松，笑嘻嘻着的杨立名。
　　“啊，冲出去。我们中埋伏了。”
　　陈师傅率先冲向了卫队。好死不死刚好是杨立名的位子。
　　x，$其它十几人也各自找突围的目标。但是却很快都被拦截住了。只能在原地苦战。虽然他们都是勉强算是高手。但是并不代表飞马牧场没有高手。不然又如何屹立在乱世中而不倒。
　　两个达到了先天初期的元老跳了出来和牧场的卫士们一起攻向那十几个人。那些人立刻岌岌可危。
　　“老家伙，我很像软柿子吗？”
　　杨立名笑道。完全不看陈师傅拍向自己胸口的手掌。他如今的境界岂是这种连先天都还没有到的人。可以撼动的。毫不客气的说。杨立名就是站着不动给他打。也完全可以活活累死他。
　　伸出手指轻轻的一弹。就像赶一只苍蝇一般。
　　但是陈师傅却是完全两种感受。杨立名随意的一弹，就像一坐火车撞向他一样。闷哼一声。胸口的骨头尽数断裂。身子倒飞了出来。半空中喷出一口口含住内脏的血水。然后立刻去见上帝他老人家了。
　　在牧场的地盘上。这些小丑自然翻不起什么风浪来。几乎是杨立名解决陈老头的同时。另外一些人也纷纷一个一个落网。要麻被直接击毙。要麻被活捉。被压在一边。
　　“三执事，陶叔叔。秀珣可有对不住世叔的地方。为何要勾结瓦岗某我牧场？”
　　商秀珣冷冷的说道。
　　大执事梁治五短身材，四十许岁，却蓄着一把乌亮的美须，双目雷芒闪烁，是内外兼修的好手，但脾气却有些暴躁，暴喝道：“老三牧场有什么对不起你的，你这个良心让狗吃了的？场主和老场主哪一位不是对你照顾有加。你这个畜生竟然恩将仇报。”
　　本来和三执事关系很好的四执事此时也是给他一个鄙视的目光。他可不想因为平时和他走的近，而被牵连。大厅里的人纷纷对他怒喝。
　　瘫软在地的陶叔盛突然疯狂的大笑了起来。
　　“没错。她是对我很好。x，$可以说是仁至义尽，可是为什么她只把我当个下人。当个助手来看。我是多么的喜欢她，一直躲在暗地里看着她。她却连多看一眼我都欠奉。到死都只想着后山的那个老不死的。我不甘心。就是因为我是个下人。执事。哼，说的好听。还不是个下人。现在她死了。这个小丫头片子竟然爬到我的头上。密公可以给我当主人的机会。我为什么不答应？”


正文 第179章 岳母商清雅的尸身不见了
　　在场的众人都是一愣。杨立名听了他的话，想了一下反应过来。这家伙不是对商秀珣那已经去世的老妈。商清雅有意思。后来被人无视了。自卑的心灵受到了严重的挫折。从而心里对飞马牧场产生了仇恨吧？可怜的单相思者。
　　在场的众人显然也侯立名想到一块去了。除了商秀珣外，全都露出了八卦的样子。
　　陶叔盛反正已经豁出去了。在那里大喊大叫。起先还好好的。最后不知道是不是勾起了痛苦的回忆。越来越说的过分。什么商清雅和鲁妙子是奸夫妇之类的话都出来。
　　“住口，你以为你是谁。我娘凭什么要钟情你。真是笑话。”
　　商秀珣听的怒气直冲从座位上瞬间起身。一个跨步走到陶叔盛的面前。狠狠的给了他一巴掌。将其满嘴的牙都打掉了一大半。在杨立名的帮助下，再加上她们自己的努力。杨立名的女人们武功最差的都无限接近先天初期了。比较厉害的几个先高丽三姐妹甚至都已经突破到先天中期。而算是最早跟杨立名，又有自身基础的商秀珣比起来高丽三姐妹也不差多少了。她要收拾陶叔盛还不是跟玩似得。
　　牧场的一些元老也是眼前一亮。自己家的场主的武功大进，他们当然开心。
　　“报。”
　　这个时候门外跑过古来一个牧场的侍卫递上一封信纸说道：“禀告场主，李阀的秀宁公主率李阀众人求见。”
　　杨立名听到这句话眼前一亮。李秀宁啊。他还没有见过这个寇仲的初恋长的怎么样呢。不过应该不会比沈落雁这个级数的美人差才是。
　　商秀珣接过信纸一看。“真是秀宁公主。她带了李阀的几个重要人士来访。我要和夫君去亲自迎接。陶叔盛的事就交给各位叔伯了。”
　　“还有什么好处理的。这种背叛牧场的畜生直接当众处决了就是。”
　　商秀珣刚刚说完，一个老的不行的老人家便跳出来说道。那模样似乎恨不得现在就亲自操刀干掉这个叛徒。
　　此老虽然说话大声了点。语气也冲了点。但是商秀珣却没有生气。她知道这个老人对牧场的衷心。真要算起来，商秀珣还要叫人家一声爷爷呢。
　　“那就按鹏爷爷说的办吧？大执事就交给你了。”
　　商秀珣听了老者的话，立刻下令道。
　　“你们不能杀我，杀了我你们都会后悔的。”
　　陶叔盛满嘴血的大叫着。似乎想到什么护身符一样。整个人也抖擞起来了。
　　“哼，后悔。我倒要看看你要我怎么后悔？”
　　杨立名如同瞬间移动一样突然出现在他的身后，掐着他的脖子将他整个人提了起来邪笑说道。
　　“夫君，我们别和他这个畜生纠缠了。把他交给大执事就好了。你不是一直想看看李阀的公主有没有秀珣漂亮吗？”
　　商秀珣过来，小鸟依人的拉住杨立名胳膊说道。
　　“好。我也不想和这垃圾浪费时间。”
　　杨立名说完将陶叔盛扔到了大执事的脚下。随便摔断他几根肋骨。
　　大执事也不拖拖拉拉，手起刀落。但是这刀锋却在离陶叔盛的脖子不远处硬生生的停了下来。
　　因为陶叔盛说一句不仅仅让他。甚至让全场的众人都大惊失色的话。
　　“哈哈哈，杀吧，杀了我。你们谁也找不回清雅的尸身了。”
　　“你说什么？”
　　反应最激烈的自然是身为女儿的商秀珣了。只见商秀珣冲过去拉着他的衣领摇着喊道：“你刚才说什么。再说一遍。”
　　“场主不用担心。牧场的墓地有重兵把守。就算是执事也不能随便进入。他的话未必是真的。”
　　一些元老见商秀珣焦急的俏脸，连忙说道。
　　“是啊。是啊。场主不用相信。只是场主难道忘记了。当年清雅的丧事是谁主办的。杀了我，你就永远找不回了。哈哈哈。”
　　陶叔盛得意的说道。他没有想到的是。
　　这句话一说在场的众人都露出了焦急的神色。本来老神在在的几个元老也是脸色大变。当年商清雅去世的时候。表现的最伤心的就是陶叔盛了。而且当初他哭死哭活要送场主最后一程。众人见他如此的衷心也就答应了，让他主持商清雅的丧事。却没有想到他心怀不轨。竟然趁机偷了商清雅的尸身。
　　杨立名无语了。这家伙竟然玩盗尸的游戏。他不会人家生前不理睬他。死后想来个奸尸吧。希望他不是那么的变态。要不然杨立名可就亏大了。那可是他丈母娘啊！商秀珣非发疯了不可。
　　“你个混蛋。”
　　商秀珣重重的揍着陶叔盛。直揍的他哭爹喊娘的。杨立名见状连忙拉住了她。“秀珣住死了这个家伙。的尸身怎么办？”
　　“呜，夫君。”
　　商秀珣眼泪都快出来了。知道夫君说的有理。擦了把眼泪。小手一挥道。
　　“来人啊。去墓地。”
　　在场的一些人都对牧场比较衷心。焦急的心里不比商秀珣差多少。闻言连忙跟着去了。大执事手里还抓着陶叔盛。至于李阀人求见怎么办？当然是要他们在外面候着了。还有什么事比祖辈被人盗墓还要严重。
　　飞马牧场的墓地就在飞马轩后面的一座后山上离这里倒不是很远。众人用不了多久就一起到了。守着后山路口守卫一看牧场的大佬们。集体轰轰烈烈的杀了过来。差点吓的不知道自己叫什么了。恭恭敬敬的跟着大佬们的身后进入墓地。
　　到了墓地的入口。众人恭恭敬敬的对着门口行了行礼。里面埋的可是他们的祖先啊！
　　以特殊的开机关。来到历代场主的区域。
　　当看到母亲的坟墓的时候。商秀珣的眼泪终于忍不住掉出来了。
　　不知道是回忆起母亲在世时的音容，还是因为她的尸身可能被盗走的关系。
　　杨立名见她如此连忙抱紧她的肩膀安慰。随着那具完美的水晶玉棺的打开。众人的心情都变的紧张起来。当看到里面空空如也的时候。商秀珣身子一软昏了过去。杨立名连忙将她紧紧抱住。“清雅的尸体在我这里。杀了我。你们谁也找不到。咳咳。”
　　看到这个情景，已经被揍成重伤的陶叔盛高兴了。咳嗽的说道。众人不断的咒骂着他狼心狗肺。却不敢上前动死了他，事情就大条了。
　　被杨立名摇醒的商秀珣咬了咬牙泪珠儿直流的说道：“把娘还给我。我饶你不死。”
　　陶叔盛可不是傻子，商清雅的尸身已经是他唯一的护身符了。闻言将头转到一边去，一副打死不说的样子。
　　看的大执事等人差点忍不住，冲上来k死这个狼心狗肺的家伙。
　　“我劝你还是乖乖告诉我们。我岳母大人的尸体在哪里比较好。别以为不说，我就奈何不了你。如果你现在合作一点。我可以省点力气。你也可以少受点罪。”
　　杨立名看到商秀珣有点苍白的脸色，不由的有点心疼了。冷冷的对着陶叔盛说道。
　　商秀珣芳心不由的激荡起来。刚才她心急如焚。竟然忘记了。自己的这个夫君可是无所不能的。“夫君。快啊。我知道你有办法的。你不是神仙吗？”
　　在杨立名的衣服擦了吧眼泪的商秀珣急急的说道。
　　“别急嘛。”
　　杨立名拍了拍场主老婆的小脑袋，然后回头说道：“在场的各位应该都知道，魔门有一门邪术，可以让人不知不觉里将心里的秘密全兜出来吧。在下不才。曾经杀过几个魔门的邪人。在他们身上找到了这邪术的秘籍。从今天看来陶三执事是有希望尝尝这术法了。”
　　众人听完精神一震。商震站出来说道：“姑爷拜托您了。”
　　“什么拜托不拜托的。我是在找我的岳母大人啊？如果不尽力。晚上你们场主不让我怎么办？”
　　杨立名开了个玩笑说道。众人沉重的心情也不由的放松了一下。
　　商秀珣羞涩的满脸通红。要不是现在心急母亲的尸身。非常跳过来，好好的和胡言乱语的夫君理论一番不可。
　　陶叔盛打了个冷战。浑身一阵的鸡皮疙瘩。他似乎感觉到了杨立名不怀好意的眼光。咽了咽口水说道：“哈哈，你吓谁呢。魔门有没有这种术法都是两说。何况让你得到。”
　　然后他用一副别以为忽悠我。我就会说出来的样子看着杨立名。但是心里却是一片凉拨凉拨的。


正文 第180章 岳母商清雅
　　“是吗？你竟然这么说就试试好了。”
　　杨立名似笑非笑的走向陶叔盛。
　　陶叔盛看到杨立名的这个样子。心里更加的没有底了。这个姑爷神通广大，他还是听说过的。要是真的有这种绝招。他的底牌就没有用了。看周围那些以前的同事，那各个不怀好意的眼神。陶叔盛可以发誓，如果自己真的被杨立名的邪术弄的说出了商清雅的位子。将这张唯一保命符都丢了的话。这些牧场的老家伙非每个冲上来轮暴自己的菊花几百n遍，外加sm几千n遍活活弄死自己。然后还要来个鞭尸。再加在自己的坟头上种魁树。已泄各自的心头之恨不可。
　　“你……你想干什么？我告诉你别过来啊。”
　　陶叔盛缩起身体说道。一副小羊碰到了灰狼，碰上了色狼的样子。
　　“拍”杨立名狠狠在他脑袋上拍了一巴掌。打的他头昏眼花加轻微脑震荡后。才用双眼对上了他的双眼狠狠的说道：“说还是不说。我岳母大人的尸身现在在什么地方。”
　　说话的同时不知不觉间，杨立名的眼瞳里面慢慢的升起了一片片红云。眼珠整个变的血红一片。周围的牧场众人，偶尔瞄到了他的眼里发出的红光都是心里一颤。连忙将自己的眼神移到的别的方向。他们自己都不知道自己为什么怕看到杨立名那双血红的眼瞳。只知道心里一个声音告诉他们，不想死的难看的话。还是不要看的好。
　　本来还想嘴硬几句的陶叔盛七与杨立名的目光一触，身子顿时剧烈地颤抖起来。他的灵魂好像被吸进了那一双血红的魔瞳之中，他感到自己来到了千里冰封，万里血飘的荒漠之中。
　　脚下踩着深可及膝的血水，血浆粘稠有如熔岩，上面飘着无数骷髅枯骨。
　　口鼻中充斥着令他闻之欲呕的恶臭，那恶臭像是要从他每一个毛孔中钻进来，扎进他的身体内部，折磨着他所有的神经。
　　他拼命地堵住自己的鼻子，他甚至控制自己不去呼吸，但是没有用，那恶臭简直无孔不入！忽然，他又感到一股奇痒从脚底下生起，那阵痒犹如发自灵魂深处，瞬间扩散到他全身。
　　好像有无数只蚂蚁在啃噬着他的神经，痒得他嘶声怪叫，恨不得把全身的皮肉都扒下。到后来，那痒中开始掺杂阵阵说不清来处的剧痛。那痛感就像是无数针尖在扎着他最敏感的痛觉神经末梢，又像是无数把刀子在割他的心脏，剜他的脑浆，搅他的灵魂，快要死了却总死不掉，只是一直让他清楚地感觉到。
　　他痛，他怪吼，他的嗓子喊哑了，他的灵魂在颤抖。他想晕过去，但是神智却无比清醒。他甚至想马上死掉，但是生命力却像蟑螂一样顽强。这比死更可怕，死可以解，而他在无边的痛苦中却不能解。
　　像冰在冻，像火在烧，像吃下了上百只世界上最辣的辣椒，像嚼碎了天下间最麻的花椒，像伤口上被抹了盐，像筋骨被生生抽掉……无边的痛苦折磨着他，他求生不得，求死不能。
　　杨立名冷冷地看着口吐白沫，眼睛翻白，身子不住地颤抖，喉咙中发出阵阵咯咯脆响的陶叔盛。刚才他是用修罗魔瞳，将一道从精神上折磨人的精神力投入陶叔盛意识x。中，在精神上给陶叔盛制造出了正遭受无尽折磨的幻境。
　　精神上的折磨比上的更加可怕，陶叔盛虽然练过武精神无比坚韧。但是跟天人期的杨立名老说。他的武功和精神力跟普通的人的区别根本不大。
　　不多时，陶叔盛身体在剧烈颤抖中开始一声声的嘶吼起来。如同被人活活剥皮的野兽一般。听的在场的众人各个毛骨悚然。纷纷庆幸的想到：“还好杨立名是自家的姑爷。只要自己不背叛牧场。他就不可能对付自己了。”
　　又过一分钟左右，杨立名投入陶叔盛意识中的那道精神力也到了失效时间。陶叔盛清醒了过来，当他看到一脸恶笑的杨立名之后，猛地颤抖的说道：“我说了。我说了。清雅就在我的房间地底三层的密室里面。那……那……我……我带你们去。只要你不在用这种方法折磨我。求求你了。姑爷。我错了。杀了我就好了。”
　　陶叔盛他说完便想站起来带路。却发现自己全身的肌肉都在颤抖。根本没有一丝的力气。好像整个人在抽风一样。
　　“呃……这样就说了？”
　　杨立名有点意外。本来还以为他会很嘴硬。自己要用修罗魔瞳催眠的方式，才可以让他不知不觉中说出心里的秘密。但是没有想到自己不过一时兴起。投了一道精神力到他的脑子里折磨折磨他就搞定了。根本用不到催眠。
　　看来自己久没有用的修罗魔瞳的威力也在随着自己功力的提升而逐渐变大。只是自己没有察觉而已。杨立名在心里下了这个结论。
　　“夫君谢谢你。你真棒。”
　　商秀珣知道了母亲在哪里。一扫刚才的忧郁。像只小鸟儿一般飞到了。杨立名的身边狠狠的抱住自己伟大的夫君说道。
　　“夫君出马，一个顶，呃……不知道多少个。”
　　杨立名一时得意双手抱住商秀珣两片娇嫩的脸颊。狠狠的亲了一下。
　　“呀。你干什么？”
　　商秀珣从他怀里跳了出来。脸红的像个柿子。如果是平时。杨立名别说亲他了。就算直接把她剥成了小白羊。小兄弟进入她的里面，把她当成小马驹狠狠的骑。她也不会有什么意见。反而会大叫。好夫君快啊！好舒服啊！之类的。
　　但是现在可是当着这么多的手下和长辈啊！
　　“咳咳。”
　　飞马牧场的高层们很是聪明的选择了当做没有看到。只有那个被商秀珣叫作鹏爷爷的老人。笑的看着两人说道：“小场主也大了。什么时候和姑爷办婚礼啊？”
　　“鹏爷爷，您老说什么啊？我……我们快你看看娘吧？”
　　商秀珣低着头羞涩的说道。
　　众人心里也不比她不焦急商清雅多少。连忙压着陶叔盛向他平时的窝里走去。
　　没有过得多久，大队人马浩浩荡荡的到了陶叔盛的府邸，身为执事，他住的地方还是很不错的。占地面积也广的可以。陶叔盛府邸的那些丫鬟下人。见这么多大佬，甚至连场主都来了。全楞的不知道该说什么？“全给我出去。”
　　杨立名上前说道。
　　当这些人都走光后。杨立名回头对被大执事和二执事像拖死狗一样托着的陶叔盛说道：“等一下看到我岳母大人的尸身。最后别让我发现你干了不该干的事。不然刚才的折磨还是轻的。到时候你就算想死也难。”
　　杨立名这样说也不是没有道理的。听说商清雅死去的时候。在的身上带着一颗飞马牧场的珍宝。那颗珍宝可以保证尸身不管过去多少时间都不腐。所以如果陶叔盛真的曾经大爆发。对着尸体都干出什么来。那么就足够让所有人疯狂的想杀人了……
　　众人听了杨立名的话都纷纷明白过来。杨立名担心什么？毕竟都是成年人了。也一起牙痒痒起来。
　　而要不是杨立名拉着，他的场主老婆都已经要砍人了。
　　陶叔盛看众人的反应吓了一跳。急的咳咳。咳嗽几声。连忙摆手喊道：“我没有。我真的没有？清雅是我的女神。我怎么能在她死后。玷污她。你们大家……我说的是真的。”
　　商秀珣松了口气。然后咬牙切齿的道：“希望你没有说谎。不然我就将凌迟碎尸。”
　　陶叔盛几乎快哭出来了。当然心里也有点庆幸。要不是自己每次想对商清雅的尸身不敬的时候。总会想起她生前当场主时的恩情和威严。莫名其妙的害怕，而退缩的话。恐怕今天真的是想死都不容易了。经过陶叔盛的指点。杨立名和商秀珣在他原来睡的床铺下发现了一条通往地下的密道。然后带着众人依次走了进去。
　　“我靠了。你还真是贪啊。这么多金银珠宝。真不知道你当执事的这些年里收刮了多少。”
　　杨立名站在密室里，看着头上当电灯炮用的夜明珠说道。
　　“我娘呢？”
　　商秀珣现在可没有心情计较他这些年贪污了多少牧场的东西。母亲才是最重要的。
　　“在这个密室的最左角的地面，有一块明显有点突出来的地方。用力击打一下那里。”
　　陶叔盛道。
　　杨立名听他的话。找到位置击打了一下。竟然在那个地方的地面又出现了一道小门。里面竟然还有密室。
　　“，你强。密室中还有密室。”
　　杨立名憋出一句话说道。
　　商秀珣第一个冲了进去。杨立名紧随其后，抬头打量身边的环境，这间密室和外面那间一样。也就是四四方方的一个房间。外加有几个透气的地方。
　　不过这个密室里别的什么也没有。就一座发着寒气的棺材静静的躺在那里。
　　透过透明的棺材盖子。可以清晰的看到里面的绝美女子。
　　那女子双目紧闭，动也不动。
　　她和商秀珣很像，唯一的差别就是她的皮肤如雪似玉，白得异乎寻常，黑衣白肤，明艳夺目。她如玄丝的双眉飞扬入鬓，乌黑的秀发在顶上结了个美人髻，一撮刘海轻柔地覆在额上，红润的嘴唇带着一丝似笑非笑的动人神气，像正在梦境里碰上甜的遭遇。
　　一个稍微白点稍微成熟点的秀珣老婆啊！这就是岳母大人吗？真是美的非常。难怪可以生出秀珣妹妹这样的极品。杨立名心里说道。
　　“娘。”
　　商秀珣扑到水晶棺材的盖子上。紧紧的抱着盖子，眼圈一红，突然哭了起来。
　　众人也知道她的心情没有一丝去打搅的意思。
　　正当杨立名也站在那里傻等商秀珣发泄感情的时候。
　　小白的声音突然想起来道：“爸爸这个女人是假死状态。可以活过来的。”
　　“什么！假死。小白你说清楚点。”
　　杨立名差点激动的下面的小弟弟都抖动起来。要知道刚才他看到岳母大人的时候。还在感叹如此绝色美人。就这样英年早逝了。真是红颜薄命啊之类的来的。


正文 第181章 救活岳母只能和她双修
　　“确切的来说是已经死了。但是她的魂魄却一直留在她的身体里。没有消散掉。和假死的差别不大。只是身体失去了生命力而已。”
　　小白再次对玉棺材里面的商清雅扫描了一下说道。
　　“原来是这样。”
　　杨立名高举拳头一挥。接着信誓旦旦的低声说道：“我要救活她，为了秀珣妹妹。”
　　话虽如此。不过具体是为了哪个色狼。就只有他自己知道了。
　　“秀珣你先起来。让我看看你娘。”
　　杨立名走过去抱起哭的伤心的场主老婆说道。
　　“夫君，这是我娘。我好想她。好想她可以起来阂说说话。呜呜。”
　　商秀珣抽搭着小鼻子伏在杨立名的怀中说道。
　　“嗯。我现在就让岳母大人起来和秀珣妹妹说说话。”
　　杨立名安慰道。
　　手掌一翻。噌的一声。发着年寒气的玉棺材的盖子被整个移开了。
　　“姑爷？夫君！”
　　众人大惊。都不知道杨立名x是要做什么？像杨立名这种随便开人棺材的行为对死者可是很不敬的。更加让他们受不了的是。杨立名竟然将大手伸进棺材里面。捏了几个商清雅那仍然柔软细腻却冰凉的脸蛋。
　　“手感真好。除了了稍微冰了点。”
　　在众人的注视下。杨立名又一把抓起商清雅的一只的玉手。捏在手心。
　　“姑爷住手，你在做什么？”
　　牧场的人站不住了。跳出来道。商秀珣也皱起了柳眉。跑上前抓住杨立名的一只胳膊道：“夫君你干什么？娘在下面会生气的。”
　　“都吵什么？我岳母还没有死。别打搅我想办法弄醒岳母。”
　　杨立名一副肯定的样子，对众人喝道。
　　“什么！姑姑爷。您……您说什么？”
　　“姑爷你在开玩笑吧。”
　　“不可能老场主已经去世五年了。”
　　众人不敢相信自己的耳朵。纷纷看着杨立名喊出声道。
　　这其中反应最大的当然是商秀珣了。只见她捂住了小嘴。差点又被杨立名的话冲击混过去。
　　“你们都给我住口，我告诉你们，世界上有一种现象叫做假死。就是其实并没有彻底死去的人，表现出一副真的已经死了的样子。两者唯一的区别的就是假死的人，她的灵魂还留在她的身体里。而真死的人，她的灵魂却已经离开了身体，或者已经消散。但是假死的人，是可以救活的。只是一般不会救而已。如果耽搁了救人的时机，恐怕假死就变成真死了。”
　　杨立名一脸严肃的对着在场的牧场众人说道。当然也包括他的场主老婆。
　　其实他已经在小白的检查下，知道商清雅之所以灵魂没有离开身体。主要还是因为她的嘴里含住一颗定魂珠。也就是那颗保证了她尸身不腐的珍宝。这种定魂珠不仅仅只能防止尸身腐坏那么简单。它主要的功效还是将已经死去的人的状态保留在刚刚死去的那一刻，就像将尸体的时间停顿了一样。同样也正是因为如此。商清雅的灵魂才离开不了自己尸身。被定魂珠定魂的力量锢在了身躯的里面。
　　当然这些定魂珠啊什么的。说起来也麻烦。杨立名给牧场的人的解释就是直接一个假死现象。
　　尸体的状态保持在刚刚死去的那一刻。灵魂又没有离开尸体。这两个条件聚齐。杨立名完全可以用龙之还魄草将她救醒。真死还是假死，并没有什么区别。
　　“姑爷你是说……你是说……老场主她就是……就是那种假死？”
　　虽然他们不明白什么是假死。但是大概意思还是懂的。意思就是已经死去五年之久的商清雅可以复活。为此所有人的呼吸都粗重了起来。
　　“夫君，你救我娘啊，你救我娘啊。你不是杨半仙吗？你一定有办法的是不是？”
　　商秀珣想起自己夫君种种神奇的事情。心里在无怀疑。泪珠儿直落的喊道。
　　“行了，行了，秀珣你别摇了。我知道了。”
　　杨立名一把按住抖动不已的商秀珣的娇躯说道。
　　然后站起身来。对着众人说道：“我要开始用特殊的方法救岳母大人。各位还是都先出去一下。这里有我和秀珣就好了。”
　　大执事大管家以及各个元老。虽然心里不太相信死了五年的人还可以活过来。但是却都心里多了一分期待。希望杨立名说的是真的。毕竟商清雅在世的时候，还是很得人心的。
　　现在让他们先离开，自然都是乖乖的不敢不从。
　　“姑爷，场主。那么这个家伙怎么办。”
　　二执事柳道宗指了指已经被揍的没有人样的陶叔盛说道。
　　“我们都是好人。看他没有对我岳母大人做出什么不该做的事的份上。我们就让他死的舒服点吧？你们出去后。找几个喜欢龙阳之好的大男人和他好好的玩玩。然后在每人轮着在他身上割上九九八十一刀就好了。”
　　众人打了一个寒碜。这叫死的舒服点？而陶叔盛更是凄厉的惨叫了起来。却很快被众人拉了出去。免得他这个注定死的难看的人，打搅到我们家神通广大的姑爷。
　　当所有人都出去了后。
　　杨立名才装作一脸沉痛的样子。对着商秀珣说道：“秀珣你真的要我救？”
　　“怎么了？难道夫君没有办法救我娘？”
　　商秀珣脸色一变说道。这倒不是她怪杨立名。只是突然有了希望，又突然失去。有些难受而已。
　　“我当然有办法救。只是如果我真的那么做的话。恐怕秀珣你不会答应。”
　　杨立名开始了他的骗人计划。
　　“我有什么不好答应的。那可是我娘啊。夫君只要你可以救我娘，你要什么秀珣都答应你。就算……就算天天给你口……口交。吃你的那个东西……我……我都答应……”
　　商秀珣红着脸儿说道。
　　“如果我说你娘由于已经睡了五年了。所以阳气已失。必须由一个男人给她输入足够的阳气。她才可以活过来呢。”
　　杨立名捏着老婆红润的脸蛋说道。
　　“啊……这……这怎么输？”
　　商秀珣很聪明。杨立名刚一出口就大概明白可能怎么输阳气了。不由的有点心慌。
　　果然，只见杨立名叹了口气，一副为难不能的选择的样子说道：“只有让会皇帝内经的人，和你娘进修双修，才可以补回她失去的阳气。而全天下只有我一个人会皇帝内经。所以让我很是为难啊！如果是普通的女子也就算了。偏偏她是你的娘。我的岳母大人。”
　　“夫君，难道没有别的办法吗？秀珣并不反对夫君再多几个女人。但是……但是那是我娘啊！我该怎么办？”
　　商秀珣好生为难。哭丧着小脸儿。
　　杨立名在一旁得意洋洋，他知道以她场主老婆的性格，最后还是会让他救她娘。就算是用那种方法。
　　果然商秀珣只犹豫了一下后说道：“夫君，你以后要好好对娘。听说东溟公主和夫人就都成了你的妻子。秀珣和娘也不得不效仿一下她们了。”
　　“呃……秀珣。”
　　杨立名一把拉住她的玉手。真想好好爱一下这个好老婆。
　　“别说了夫君。救娘要紧。秀珣就不在这里打搅夫君了。”
　　商秀珣说完就跑了出去。紧紧的将密室的门给关上了。
　　只是在关上门后。商秀珣的表情就变了。小嘴整个扁了起来。一副气哼哼的小样儿。粉拳在半空中一挥。喃喃自语的说道：“死夫君。坏夫君。竟然打我娘的主意。还要逼着秀珣亲口答应母女共侍一夫。你真当我是笨蛋吗？不过看你可以救回我娘的份上。我就不和你一般计较了。”
　　当一场之主岂会是弱智。她其实也大概知道依杨立名的本事，可能就算不用什么双修大法也可以救醒她娘。只是就算知道也没有办法。她侯立名色狼生活了那么久。哪里不了解他的性格。不变着法子想办法，上她绝色的娘才怪了。与其最后还是让他得手，还不如现在就答应得了。
　　商秀珣一离开。杨立名就高兴了。因为他现在是要对这个岳母大人怎么样就怎么样了。哪怕马上将她剥成小白羊，用大鸡巴狠狠的xxoo她也可以x。完全不用顾忌别的什么。也不用担心老婆受不了。
　　冲上前去，将岳母商清雅美丽柔软轻盈的娇躯整个从玉棺材里抱了出来。
　　当然他可不会现在就扒光她的衣服上。他就是在饥不择食。也没有奸尸的习惯。总要先复活她再来吧。
　　而且龙之还魄草本来就有春药的效果。用龙之还魄草救活商清雅的时候。恐怕就算他不愿意上人家。人家岳母大人也会来个反强奸。
　　龙性本淫。龙之还魄草即是至极的仙药。也猥琐无比的春药。
　　“嘿嘿嘿，岳母大人。你醒过来以后可不要怪罪我。我可是为了救你。连你女儿都答应了。”
　　杨立名怪笑道。
　　拿出一根他平时宝贝的不得了的龙之还魄草，放在一边后。又从储物戒指里拿出几条棉被扑在了地上。将商清雅放了上去。
　　不知道她醒来后，知道自己就怎么被女儿送自己的女婿XXOO了。会不会气的再睡过去。


正文 第182章 大干岳母商清雅
　　杨立名极端无耻的用嘴唇含住龙之还魄草。但是由于龙之还魄草是入口即化的。所以杨立名含在嘴里的时候，也同时在嘴里用真气形成一层真气罩，罩住龙之还魄草。好不让它在自己的嘴里就融了。
　　邪笑了一下，伏下身去，两手扶在商清雅绝美的脸蛋的两侧，大嘴对着她的樱唇，轻轻粘在一起。商清雅没有意识，自己不可能将送到嘴边的仙药自己主动吞下了，杨立名只好捏住她的下巴。用舌头当运输工具。将龙之还魄草放了进去。杨立名也趁机舔弄了几下里面的小香舌。
　　龙之还魄草进入商清雅的口腔后，由于失去的真气层的隔离。立刻化为了清凉的药液随着食道流入商清雅的身体里。根本用不着她刻意的咽下。
　　还魂草入了商清雅身体后，她身体慢慢的抖动起来马上就越来越厉害，体温也从几乎和冰块一个温度慢慢的开始攀升并且变的越来越烫。
　　杨立名又和她的小舌头逗弄了一下。马上拔了出来。擦了一把口水说道：“真香啊。不愧是秀珣老婆的娘，味道和秀珣的小嘴里的味道差不多。”
　　说完杨立名立刻抱起商清雅，将她摆出盘腿的动作。自己来到她身后手抵在了她的粉背上。毕竟没有人疏导强大的能够使人起死回生的药力恐怕用不了多久岳母大人的身体就要爆体了。到时候就是神仙也就不回她了。
　　强横的真气不停的在商清雅的身体里流动冲刷着，帮助消化着还魂草的药力。
　　半个时辰很快的过去，随着药力的完全消化，慢慢的杨立名感觉自己岳母大人加未来老婆的商清雅其身体里的药力消耗的差不多了，而她的脸面开始变得红润，有光泽，明显脱离了尸体迹象。生命力开始复苏了。
　　又过去了半个小时，商清雅精致的鼻尖上开始冒出一丝丝的香汗。五年来从来没有发生过改变的表情也开始变化。秀眉微微的皱起。小嘴轻轻的张开。“嗯。”
　　吐出一声足以让任何男人发狂的呻吟声。
　　“好了圆满完成任务。接下来该享受了。嘿嘿嘿。”
　　杨立名松开商清雅背后的手。吐出一口气说道。
　　“啊……啊……”
　　商清雅小嘴的呻吟不断。娇躯在铺在地上棉被里轻轻扭动了起来。一双玉手无意识的在自己的身上自摸。似乎一副焦渴难耐欲求不满的模样。而且双手极力想撕裂掉自己身上的衣服。
　　杨立名看着此情此景非常干脆的撕掉了自己的身上的伪装。下面的那条小兄弟毫无意外的高高挺立。小兄弟的目标自然就是这个，刚刚复活，正在那里无意识的玩自摸玩的开心的岳母了。
　　“看你那么辛苦。女婿我就好好满足你一下吧。我够孝顺吧。嘿嘿嘿。”
　　标志性的奸笑响起。
　　杨立名犹如饿狼一般。扑上了岳母大人的娇躯。对着她玲珑完美的躯体，就是一顿的乱摸。商清雅感受到杨立名赤裸裸的雄性躯体。好像找到了归宿一般。的抱紧了他，在他的身上蠕动着。樱唇里发出的粗重喘息声更加的急促了。当杨立名吻上她粉红的樱唇的时候。本能的觉得口里干渴的商清雅不由自主的轻轻张开了小嘴，吐出了粉嫩的舌尖，“咕噜！”
　　杨立名暗暗的吞了一口口水，仅仅是一截小舌头，就让经历过无数女人的杨立名有些情不自禁了，不愧是可以和婠婠师妃暄这种级数的女人相媲美的。
　　不等商清雅将整个舌头吐出，杨立名已经抑止不住的俯下身去，大嘴“啧”地一声将商清雅的小舌头吸进了嘴里。
　　“啧啧……”
　　杨立名吸吮着嘴里香滑的舌头，而通过舌头流过来的香甜唾液更是让他爱不释口。随着两人的热吻。商清雅也慢慢的张开了那双封闭了整整的五年的美目。这双本来应该如同夜空一般的美目如今完完全全被。欲‘玉’火所掩盖。里面的火焰足以将任何正常的男人融化。（太监，人妖除外）恢复了一点意识的商清雅只觉得脑中轰地一声，然后全是男女交合的影响。香唇和杨立名纠缠的更加的紧了。杨立名见她张开了双眼心中狂喜不已，这样玩的才有意思嘛。
　　两个全然只最求男女之事的男女陷入了热吻中，两人的舌头时而互相轻卷，时而舌尖如同小鸡啄米般轻点，时而互相深挺到对方嘴里，吻到激烈时，两人的舌头就好似两条正在交尾的蛇，紧紧的缠绕在一起。
　　杨立名不停用粗糙的大舌在商清雅的嘴里四处扫动，时而用舌头在商清雅的左右脸面顶出凸痕，时而用舌面刷着洁白的牙齿。
　　也不知道两人交换了多少的玉液，杨立名才转而开始亲吻商清雅的其他的部位。而那根小兄弟在接吻的时候就已经迫不及待的来到了商清雅的双腿之间。开始隔着衣物做起了摩擦运动。甚至有几次顶进了那个迷人的小洞里。将商清雅胯间的裤子也带进了一下片。
　　下面的小兄弟在留手的轻轻挺动。上面的大嘴和双手也不甘落后。商清雅早就已经被剥为了小白羊。美丽动人的娇躯暴露不已。那一颤一颤的奶子和奶头也无时不是那么的诱惑人。
　　从小巧的耳朵到优美的脖颈，杨立名到处都留下了红红的吻痕，而当他吻到那雪白浑圆的双乳时，商清雅突然嘤咛一声将杨立名死死搂紧，这样两人已是亲密无间的双双躺在棉被上，区别是杨立名伏在她身上而已。
　　杨立名将商清雅左边整个的乳尖含在嘴里，轻轻的往后拉扯着，然后放开嘴，整个乳房马上就弹了回去，“哦呵呵……弹性真是不错呀！”
　　杨立名一边称赞着一边用舌头在鲜红的蓓蕾上舔弄着，口水将整个乳房都打湿了。
　　这时商清雅情动的更加明显了，嘴里不时地发出哼哼的娇吟，搂着杨立名腰部的双手时而紧紧握着粉拳，时而五根修长的玉指松开。当杨立名吻到小小的肚脐眼之时，商清雅突然发出阵阵尖叫，呼吸也变得更加急促起来。
　　杨立名心中一喜，知道吻到了商清雅的一处敏感地带，于是他伸出舌头，开始在肚脐眼内舔了起来，灵活的舌头四处扫动，并时不时地使劲往肚脐眼里钻，同时双手也按在了挺翘的雪臀上不住揉搓，几乎使出了浑身解数。
　　“嗯……嗯……”
　　商清雅从鼻子里发出了性感的哼声，从肚脐眼传来的感觉让她的心剧烈的跳动起来，似乎有那么一股热流流向了小腹，忍不住“呀！”
　　地娇呼一声，然后那股热流全都涌向了下体。
　　正将头埋在商清雅小腹上的杨立名突然感觉到有一股热热的液体打到了自己的肚皮上，抬起头一看，却发现原来是商清雅在他舌头的舔弄下，竟然潮吹了，打在肚皮上的正是因为高潮而喷出的玉液。
　　杨立名嘿嘿一笑，伸出手指抹了抹，然后放进嘴里，一丝淡淡的咸味传来，这更加刺激了杨立名蓬勃的火焰，因为这个时候他那根原本已经非常粗长的小兄弟，这时更加肿胀得如同小儿手臂一般，只是上面暴涨得有如一条条蚯蚓一般的血管看起来有些吓人。
　　刚刚发泄了一次的商清雅，她的意识再次清醒了一点。看到了杨立名品尝自己玉液的行为，小脸红了红。不过马上就被身体里滔天的火焰埋没了。
　　“快……快……我要……我要……要……”
　　清雅有些沙哑的嗓音响了起来。由于五年没有说话了。所以声音有点怪。不过却别有一番风味。
　　感受到岳母大人将下面的花园往自己的小兄弟上靠近，杨立名心中满足不已，双手从她屁股部移动到了修长的大腿，两手握着商清雅的脚弯往两边一撑，整座神秘的花园就彻底的暴露在眼前。
　　映入眼中的是一片苍翠的黑色耻毛，不过耻毛上却是沾满了滴滴的水水，而在那茂密的草丛中，有着一条神秘且柔嫩的粉红裂缝，那便是岳母大人迷人的洞口了，而洞口外的唇微微的张开，点点的水水不住往外涌出。杨立名忍不住沿着优美的玉腿曲线，顺着腻滑雪白的肌肤将手伸向了那纤柔的芳草丛，感觉到下体的刺激，商清雅本能的想要将纤嫩滑腻的美腿闭上，但是杨立名又怎能让她如愿？死死抓住她。
　　反抗无功。在心底的火焰的驱使下。商清雅将一双美腿缓缓打开，开始完全放下心来体味那异样消魂的快感刺激。杨立名的手指缓缓地挑开阴唇，慢慢的深入不住蠕动的肉壁之中，如同柔软的蚌肉一般的触感让杨立名不由想象着呆会儿小兄弟插入之时那该是多么的美味。
　　借着粘湿的淫液杨立名很容易的就进去了半个指头，滑腻的肉壁似乎在欢迎着陌生的入侵者，将手指紧紧的缠住，杨立名很小心的一步步，一寸寸的探索着紧密而又火热的秘洞。
　　商清雅只觉得身体一阵阵难以言语的颤抖，对方的手指就好象捅到了自己的心里，让她忍不住将双手深深地抓住床上的床单，小嘴一张又是几声诱人的呻吟。
　　似乎是感受到商清雅心底的火焰已经不堪情挑，又或者是忍耐力已经到了极限，杨立名强劲的身躯已是腾身而上，双手抓住了商清雅高举在空中的脚踝。
　　而这时商清雅似乎也感觉到了即将要发生的事，她紧紧的咬住了嘴唇，手中的棉被揉成了一团。
　　杨立名挺着硬如粗铁的大鸡巴，缓慢而有力的凑向商清雅的胯间禁地，当大龟头碰触到早湿漉漉的阴唇之时，杨立名并没有猴急的迅速挺进，而是缓缓用头部不住的摩擦着粉嫩的阴唇，时儿上下磨动，时而左右挑动，不断涌出的点点淫液将龟头涂得通亮。
　　商清雅此时也不知心中是什么感觉，只觉得被男人头摩擦得快疯狂了，然后阵阵瘙痒便沿着肉壁直深入身体的每一处，那种强烈至极的消魂感让她本能的喊了出来：“嗯……嗯……快进来……”
　　听到商清雅的哀求声，杨立名顿时觉得心神俱痒，“清雅小乖乖……我要来啦……以后你就是我的人了！”
　　伴随着像是宣言似的话语，杨立名猛地一挺腰，滚烫且硕大的小兄弟挤开了商清雅秘_穴外两片亮晶晶的幼嫩阴唇，开始向着内里刺入。
　　“嗯……”
　　商清雅不禁轻哼出声，两片又嫩又滑的阴唇将入侵的粗大小兄弟死死地箍住，而肉壁上的层层叠叠的嫩肉也死死地将入侵者缠绕起来。
　　感受到小兄弟周围传来的一阵阵消魂的紧密压迫感，杨立名已是忍不住的一扭腰，“吱”地一声，棒身已是撑开层层嫩肉的阻隔，向着深处昂扬挺进。同时他还不忘在商清雅的脖颈，锁骨等处洒下急切的热吻。
　　感受到粗壮的入侵，伴随着一种难以言语的涨满，充实感传入了商清雅的心底深处，那种令人体酥骨软的奇特快乐，让商清雅只觉得体内深处涌出阵阵热流，紧抓棉被的双手开始轻轻搭在眼前这陌生男人的粗腰上。
　　感受到身下美女的迎合举动，杨立名心中暗喜，双手将岳母大人的一双美腿撑得更开，腰臀狠狠向前一挺，“噗吱”一声伴随着淫液四处飞溅，粗长火烫的肉棒终于尽根而入，直抵花心。
　　“呃……”
　　商清雅一声娇吟，粉红的脚趾紧紧弯起，女人最宝贵的地方终于全面失守，看着趴伏在自己身上的杨立名，她终于喊了出来：“好舒服啊……”
　　杨立名开始缓缓抽动起来，开始时只是做短程的动作，但是没动了十几下，商清雅便急切地挺动自己的小腹，看上去竟是异常的情动了。
　　“哈哈……”
　　杨立名一边加快了进进出出的动作，一边看着两人的性器交接处，只见一根壮硕的棒，在娇小粉嫩的肉洞间来回进出，每次抽出都会将鲜红的嫩肉刮出，同时一股股爱液也被带出，然后溅射在两人纠缠在一起的耻毛上；而每一次的进入，则几乎将粉嫩的阴唇给整个的带进里面内部，而同时，紧箍的穴肉将肉棒上附带的淫液挡在穴外，在湿糊的肉棒上形成了一个白色淫液圈。
　　“你是我的了！岳母大人。以后我要将你和你女儿放到一起做。”
　　杨立名一边狠狠地大声叫着，一边狂顶狠抽，而商清雅此时也形同疯狂一般挺送自己的雪臀，清脆的“啪啪，啪啪……”
　　肉体相撞声，利落的“噗吱，噗吱……”
　　抽水声不绝于耳，惹人遐思。
　　杨立名一阵疯狂的抽插过后，发现商清雅和自己小腹撞击的大屁股已是通红一片，于是他转而搂着商清雅的纤腰，身体往后一倒，两人就变成了女上男下的体位。
　　杨立名惬意的躺在床上，而商清雅则娇羞的伏在他满是肌肉的肚皮上，美臀轻轻耸动着，但是这轻微的动作越做下去，秘穴内却更是瘙痒不已，她渴望的是更强烈的冲击，“我要……快啊……嗯……要……”
　　想不到商清雅竟会主动求欢，杨立名双手在她光滑的裸背上轻轻抚摩着，淫笑几声，“嘿嘿……想要的话……自己快点动吧！”
　　说着双手往商清雅圆翘的臀部使劲一按，在她“呃”的惊呼声中肉棒再次的尽根殒没，性器摩擦挤出的淫液有如天女散花般溅射开来。
　　“来……小乖乖……先往这边扭动……对……就是这样……夹的真紧啊……然后臀部提上去……好……留着龟头不要出来……对……再用力往下坐……嘶……好爽……”
　　在杨立名的指导下，商清雅半闭着眼眸，一边轻摇粉首，一边扭腰甩臀，迎合着肉棒上上下下激烈的抽插动作，秘穴中滚滚的淫液横流，让杨立名的肉棒很顺畅的次次都顶到花心最深处。
　　看到商清雅微微张开小嘴扭动纤腰的淫靡景象，尤其是小嘴内不停喷出的兰香，简直熏人欲醉。看到如此美景，杨立名决定做个高难度动作来奖励商清雅，他突然坐了起来，带着商清雅挪到了床边，然后……抱着商清雅有如羊脂白玉般的娇躯，就那么的站了起来，而他那粗长坚硬的肉棒趁着站起来的机会，重重的撞击到商清雅的秘穴深处，“吱”地一声淫汁飞溅，惹得商清雅一阵“哦啊”不已。
　　因为这种霸王举鼎的体位，使得商清雅的身体整个的支点都在那根粗壮的肉棒上，火烫的龟头死死顶着花心，让她高潮后本身就极为敏感的身体更是一阵剧颤，差点儿又来了一次高潮，只好把修长光洁的美腿紧紧的缠在男人那肥胖的有如水缸的腰间，同时一双圆润的粉臂也缠绕着箍在了男人的脖子上，不过因为男人凸出的肚子，商清雅只能将无限美好的上身往后仰着，这般美艳浪荡的姿态罗在杨立名眼中，让原本深藏在秘穴中的肉棒不住颤抖，变得比先前更为坚硬粗长，在原本平坦的小腹上形成了一处凸起的痕迹。
　　男人身上的体味以及混合男女淫液混合在一起形成的奇特骚味，让刚高潮不久的商清雅更是骨酥筋软，原本春情荡漾的情欲，现在更是一发不可收拾。
　　杨立名双手捧着商清雅圆翘滑腻的美臀，一面上下抛动，一面在屋内走动起来，每走一步，那巨大烫热的龟头便要重重的直击花心一次，而每一次花心被顶，商清雅的上身便深深后仰，性感的双乳因为激烈的动作而不住抖动，形成了道道乳波，嘴里则发出阵阵娇呼，显然是爽到了极点。
　　杨立名下身一连串的挺进抽出，大腿将商清雅的洁白小腹撞得“啪啪”巨响，而商清雅不断晃动的上身更是让人怀疑她的腰是不是会被扭断。
　　突然杨立名将肉棒狠狠顶了进去，龟头又一次的和花心胶粘在一起，然后顶着花心揉动起来，商清雅“啊”地大叫一声，突然吻住了杨立名的大嘴，而被突然吻住的杨立名则感觉到美人儿娇嫩的花心一阵张合，有如鲤鱼嘴一般紧紧吸住了马眼，穴内的嫩肉强烈的收缩夹紧，火热的阴精喷洒而出，打在敏感的龟头上，浇灌着整根肉棒。
　　感觉到肉棒似乎要被熔化一般，龟头一跳一跳的，杨立名狠狠地紧咬着舌尖，止住了射精的欲望，他猛地深吸一口气，大吼一声，借着商清雅花心大开的机会，将她猛然往下一按，同时屁股狠命向上一顶。肉棒竟然硬生生的变长了一点。
　　“哦！”
　　杨立名感觉到龟头突破了花心子宫口，然后穿过了一圈紧箍的软肉，进入了另一处湿热的境地，他知道自己成功了，终于进入了女人最神圣的子宫之中。“哈哈，岳母大人，现在你和你的宝贝女儿一样身上没有不属于我的东西了！”
　　“呜……疼……”
　　商清雅被突然的冲击弄得叫了起来，子宫内初次容纳异物，让她在感觉到疼痛的同时又有另一种奇怪的感觉。
　　杨立名开始了对商清雅子宫的一轮又一轮的冲击，他开始了既深且长的抽插动作，龟头和子宫的亲密接触让他的动作又快又猛，每次龟头摩擦到娇嫩的子宫壁都让他心底一阵阵颤抖，随着肉棒一次又一次的冲击，龟头在整个子宫内横扫了一遍之后，终于撞到了子宫的最深处。
　　“唔……好深……呃……不行了……”
　　商清雅终于忍不住开始了销魂的叫床声，从杨立名刚开始挑逗时就积蓄的欲火，这个时候终于全都释放了出来。
　　伴随着商清雅的娇吟浪啼，杨立名用凶悍粗长的肉棒不停进出着秘穴，一波波的淫液随着肉棒的动作被带出体外，沾湿了两人的大腿以及床铺。
　　杨立名再次的用龟头向商清雅的子宫发起了冲击，火炭般灼热的龟头一次次的撞击在柔嫩的子宫口处，而商清雅也再一次的被撞得心神俱醉，高潮迷乱间滑嫩的子宫口再次楚楚含羞的开放，将硕大的龟头紧紧含住，滚滚阴精又一次的喷涌而出，将杨立名的肉棒浇了个通透。
　　没有刻意运功的杨立名再也忍不住那种直达身体骨髓的销魂快感，死命往前一顶，龟头再次冲破子宫口，穿过子宫颈，进入了子宫内部。
　　“哦，好紧……好爽……”
　　杨立名疯狂的抽插起来，他的力量将商清雅顶了起来，整个腹部和臀部都悬在空中，只剩下头着地。
　　巨大的刺激让商清雅本能的收缩子宫，这让杨立名的感觉更加强烈起来，终于，一股酸麻从脊椎传来，然后一股电流传过龟头，到达整根肉棒，阴囊……杨立名狂吼起来：“岳母大人在生个秀珣吧。”
　　感觉到体内肉棒比以前变得更为火烫粗大。也在这一刻经过数次高潮的商清雅彻底清醒了过来。恢复了五年前的神智。发现自己如今的状况后，立刻惊恐的大喊道：“哦……不要……不要射进来……”
　　杨立名哪里会管啊！双手死死的掐住商清雅的纤腰，阻止她的扭动，再死命的抽插了几下，马眼狂张，滚烫的精液如同岩浆喷发般暴射出来。
　　第一股又浓又热的精液劲射出来，打在商清雅的子宫壁上，强劲的力量仿佛要把子宫射穿，而滚烫的热度像是要将子宫熔化。本来挣扎不休的商清雅立马狂呼道：“啊……好烫……”
　　紧接着是第二股，第三股，商清雅感觉到自己的子宫内似乎已经被灼热的精液充满，再也容不下其他，意识到不妙的她立刻大哭了出来。“混蛋。淫贼。我会怀孕的。”
　　一股又一股的精液持续不断的输入到子宫，而商清雅的子宫如同一个肉壶，壶口被杨立名的肉棒紧紧塞住，只能无奈的接受着这又浓又多的精液注射，强劲的射精持续了一分多钟才慢慢停下，射出的精液充满了整个子宫，商清雅的小腹明显的鼓了出来。
　　感觉到射完最后一滴精液之后，杨立名岳母大人同时倒在棉被上，两人赤裸裸的肉体紧紧拥抱在一起，身体不停颤抖，体会着高潮时那飘飘欲仙的快感。
　　而杨立名仍然坚硬的肉棒堵着子宫口，一方面防止精液的流出，另一方面他希望自己的精液能更长时间的留在子宫内。同时杨立名还用一只手轻轻的抚摩着商清雅的小腹，好让精液更好的被她吸收，以便让自己的种子在子宫内生根发芽。
　　商清雅雪白的身体不断的抖动着。她不知道自己是怎么了？不是已经死了吗？为什么一醒过来，却发现自己正被一个陌生的男人插在里面怒射精液。想到自己清白不保。商清雅在也忍不住。泪珠儿不断的流出。同时已经被拔出肉棒的下体。也随着眼睛流着爱液和精液。
　　不是已经死了吗？为什么一醒过来，却发现自己正被一个陌生的男人插在里面怒射。想到自己清白不保。商清雅在也忍不住。泪珠儿不断的流出。同时已经被拔出小兄弟的。也随着眼睛流着和刚才进去的精华。
　　“岳母大人。你现在已经完全醒了吧？小婿刚才可是为了救你。”
　　一个声音在她耳朵边响起。


正文 第183章 X服商清雅
　　商清雅就像没有听到杨立名的话一样。整个人都像傻了似得。她现在脑子就只有一个念头。那就是：“我没有死。但是被人在昏迷的时候强奸。完了……以后该怎么办？”
　　“喂。你没有听到我说话啊？既然你已经醒了。我宣布你是我的人了。”
　　杨立名半躺着，一边用一手摸着商清雅抖动的奶奶，一边凑到她的脸庞边说道。两人的脸颊几乎贴在一起。
　　商清雅这才想起现在还不是伤心的时候。因为自己还躺在这个强暴自己的男人的身侧呢。而且下面缓缓流出的男人刚才强行射进去的精液，更是提醒她快去清洗一下，不然可能会真的怀上孩子。
　　转过身子来看了一眼。刚刚在自己的身体里的男人。
　　长的很好看，而且很年轻。看起来比自己下很多。但是这些都不重要。重要的是他强暴了自己。
　　想到这里商清雅的俏脸从原来的泪眼朦胧楚楚可怜，一下子变的咬牙切齿起来。瞬间伸手拔出头发上带着的峨嵋刺。狠狠的对着杨立名捅了过去。
　　“你干什么？好歹我也救活了你吧。”
　　杨立名将那只不安分的玉手捏在手里说道。
　　“你个贼子，凌辱了我。我要杀了你。”
　　商清雅正要提起功力挣杨立名的时候，却突然绝望的发现自己的身体里没有一丝一毫的真气。这对本来有着先天中期的浑厚功力的她而已。实在太不可思议了。（被龙之还魄草复活的人。不管她生前有多厉害。复活后，战斗力均为零）“你这贼子对我做了什么？怎么会这样？”
　　发现自己失去了武功的商清雅，好像失去了依靠一样，彻底的慌乱了。
　　“哼，我对你做了什么？我只是对你做了这件事而已。”
　　杨立名不爽商清雅那仇恨的眼神。手上一用力就将她的身体翻转了过来。让她用屁股对着自己。而她那两条挣扎不休的玉臂却被他的一只大手双双捏住。压在她自己的后背。
　　“‘淫贼，你……你想对我做什么？”
　　商清雅惊恐的大喊了起来。她的这个姿势就跟小狗儿平时交配动作差不多。唯一的区别的就是她的两条手臂被身后的男人，扭到自己的后背抓住。
　　“嘿嘿嘿。你说呢。反正已经做过了。搞不好现在连我的孩子都有了。那在做一次也没有什么大不了的吧？”
　　杨立名邪笑一声，那根刚刚发射过的大肉棒又复活了。高起，顶在挣扎不停的岳母大人的白白嫩嫩的屁股蛋上。
　　商清雅浑身都竖起了鸡皮疙瘩。她可不是小女生。当然知道顶着自己光光的屁股的是什么东西了。就是这跟罪恶的源头。在她刚刚清醒的时候，还插在她的身体深处，狠狠的射击着精液呢。
　　“不，住手。‘迎贼’不许再碰我……不然……不然。飞马牧场不会放过你的……我是……我是……啊……不……”
　　刚想要表明自己是飞马牧场场主的身份的商清雅突然吓的叫了出来。因为杨立名空出的那一只手。竟然分开了她后面翘起的两片大屁股蛋，露出了到现在还不停的流着杨立名刚才射进去的精华的洞口。
　　虽然她知道自己刚才已经被这个男人上过了，但是却还是无法接受被这个不认识的男人在上一次。她拼了命的挣扎，小嘴不断的骂着杨立名畜生。
　　可惜面对杨立名别说她因为复活而功力全失。就算她的武功还在全盛的时期。恐怕也没有任何挣的可能。
　　扑哧一声杨立名大肉棒的头，对着翘起的屁股下，那湿漉漉的洞口顶了进去。从里面挤出了一点点的水水。
　　“你叫一句好哥哥，我就拔出去怎么样？”
　　杨立名舔着商清雅的小耳垂说道。
　　“畜生……禽兽。呀……”
　　商清雅发现自己这么一骂。杨立名的那根大肉棒又顶进了一些。本来只有头部在她的身体里的。现在几乎进入了半根了。下体涨涨的感觉提醒她，她又一次被这个男人强暴。
　　“叫不叫哥哥。叫了我就拔出去。”
　　杨立名继续道。
　　“呜呜……哥哥……哥……”
　　商清雅又哭了。自己还没有这么被人凌辱过。
　　“乖了。好岳母。”
　　杨立名狠狠的往前一顶。大龟头深深的顶到了，里面的一块嫩肉上。花蕊被采摘的商清雅，被一股电流一般的感觉流遍了全身。不由自主的呻吟了出来。
　　但是随即觉得不对。哭喊道：“你这个禽兽，你不讲信用。啊……啊……呀……嗯……嗯……出去……给我出去……”
　　“这种事我还和你讲信用，我就真的不是男人了。”
　　杨立名不断的进进出出着。腹部和商清雅的小屁股，一下一下的撞击着。发出拍拍拍的声响。听到这种声音商清雅羞涩的快要昏过去了。不过她身体却产生了一股股让她不可坑据的感受。
　　一声声的呻吟声不由自主被喊出口。
　　巨棒凶猛地在商清雅窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩……更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。
　　只见商清雅娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。杨立名那腹部，将商清雅洁白柔软的大屁股撞得“啪！啪！”
　　作响。尖叫声不断的响起。
　　看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼，魏波更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”越刺越深……
　　商清雅芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内的子宫。
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次商清雅羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花心”上。
　　“哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……”
　　商清雅不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而美貌佳人商清雅那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　杨立名粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入商清雅体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”巨棒不断地深入“探索”着商清雅体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开。
　　商清雅翘着自己的屁股被身后的男人一下下的大干着。如同一只被主人骑着的马儿一样。“啊……啊……不要……不要……我要出来了……”
　　杨立名感觉到里面一股股水水冲击上自己的大肉棒。立刻狠狠的拍了一下商清雅翘起的大屁屁。双手抱住那两片柔软的肉。在商清雅的一声尖叫中，再次在里面灌溉了一遭。
　　两人的体液几乎已经将那铺在地上的棉被整个打湿了。
　　“商清雅瘫软在上面。赫赫的穿着一股股粗气。体味着体内那还没有消散的快感。
　　“怎么样啊。是不是很舒服。”
　　杨立名道。
　　刚刚恢复了一点力气的商清雅差点气死。翻过身来就在杨立名的身上乱抓乱打。状若疯狂，一副苦大仇深的样子。
　　“舒服你个头。你个禽兽。”
　　商清雅边打边喊道。其实她自己心里也知道自己是在自欺欺人。因为守了十几年活寡的她，（其实是二十多年。因为她死了五年。差点被这种快乐弄的昏过去了。毕竟三十如狼，四十如虎。她正是这种年纪的人。
　　“别大了。看来你是还想要了。精力那么好。”
　　杨立名再次将她扑到在地。扛起她的两条。狠狠的进入了里面。
　　“这不可能！”
　　挣扎的商清雅突然感觉到身体里面又被一跟巨棒侵入。差点吓死。要知道杨立名可是已经在她身体里了两次了啊！
　　“啊……啊……呀……”
　　男人和女人声音再次在密室里响彻。
　　进进出出。抽抽插插。高潮迭起。射出精液。
　　再不乖。再反抗。再扑倒。再插。再在子宫里面射精。如此反反复复。直到七八次后。商清雅终于受不了。她发现杨立名根本就是个怪物。她敢确定两人已经做了一整天了。自己的下面已经彻底的肿了起来。但是杨立名却还在里螟进出出。
　　“我求你了。饶了我吧。我会被你弄死的。”
　　商清雅发现自己的两条腿已经快和不拢。胯间本来只是细细的一条细缝。如今却变成了一个圆圆的口子。久久没有恢复原状。身体极度的劳累。她现在只想好好的睡一觉。
　　“舒服不舒服。叫不叫夫君、”杨立名再次在里面泡了一滩精。然后撑着身体。面对面的对商清雅说道。
　　“舒服，舒服，总行了吧。夫君……夫君……”
　　商清雅知道自己不能再嘴硬了。摸了摸自己被男人的精华撑的圆股股的小肚皮。知道恐怕这次就算不怀上都不可能了。虽然自己现在连这个男人叫什么都不知道。却不得不为他养孩子了。除非自杀。但是不知道怎么回事。她从醒来后，不管怎么被这个男人暴奸。竟然都没有产生这个念头。
　　“这不就乖了。”
　　杨立名说完就在商清雅的一侧躺了下去。而已经虚的商清雅很干脆的睡了过去。”
　　喂。你是什么人啊？这里是什么地方。”
　　商清雅吃着杨立名从储物戒指里拿出来的食物说道。本来她刚刚醒过来的时候。还想大哭一场来宣誓自己的痛苦。但是一看到杨立名这个恶棍，威胁的眼神。在看看自己红肿的大阴唇。立刻把哭腔咽了回去。乖乖的叫了一句夫君。典型的被活活干服了。
　　“我叫杨立名。这里是飞马牧场。”
　　杨立名干脆的说道。
　　“什么！飞马牧场。绝对不可能。哎呦……”
　　商清雅想要站起来。却疼的软了下去。下面那肿的像两片面包的洞洞唇。可是杨立名的杰作。
　　“胡说。我告诉你。我可是飞马牧场的场主。飞马牧场哪里我不知道的。骗谁呢。对了，我感觉好像我已经死了的样子。为什么现在又好好的。难道我只是昏过去了？”
　　商清雅小心的坐子，立刻喃喃自语的说着。好像刚刚被强暴了n次哭哭啼啼的人不是她一样。
　　“是啊！你已经死了。是我把你从里面抱出来。然后救活的。”
　　杨立名指了指了他们身边的那个玉棺材说道、商清雅可爱的小嘴一抽。她这个时候才发现他们身边的这个东西是个棺材。听杨立名的意思好像还是自己的棺材。这可让她差点被打击到了。
　　杨立名看她这个样子，将她已经死了五年的事告诉了她。而且将这五年里发生的事一一的道了出来。包括陶执事叛变。偷走了她的尸体。然后自己怎么找回她的尸体。怎么为了救活她，而和她双修。
　　看着嘴吧越来越张大的商x。@清雅。杨立名最后不得不来一个总结。那就是你本来已经死了。但是你女儿嫁了个好女婿。你的好女婿有通天彻地之能。他在你女儿请求下，用双修的方法把你救活了。而我就是你女儿商秀珣的夫君。你的女婿。呃……但是现在也是你的夫君了。
　　“怎么？明白了没有？”
　　杨立名说完后。看着沉默的商清雅说道。
　　“那……那……这里就是陶叔盛的那个密室了？呵呵，我真的一点也不想相信。”
　　商清雅的呼吸突然急促起来说道。然后干脆的又昏了过去。变为了睡美人。


正文 第183章 李秀宁四大寇
　　夜晚，飞马牧场待客大厅。商秀珣正心不在焉的陪着三男一女用餐。偶尔会聊上几句关于战马生意方面的事儿。四人中的那个少女虽然她没有商秀珣那么夸张的美丽，不过她那乌黑透亮的双眼，略带英气的双眉和那有若凝脂的皮肤、小巧的耳珠，还有那前凸后翘的体态。也足以将其规划到绝色的横列了。三个男人中有两人是中年人。另一人却是个翩翩少年。看他时不时瞄向那少女时温柔爱恋的眼神，可以发现他和那少女的关系不一般。
　　“秀珣姐姐听说你和那个叫杨立名的公子在一起了。不知道时不时真的。可不能瞒着小妹哦。”
　　那少女柔软动听的声音对着商秀珣说道。
　　“秀宁妹妹说笑了。这有什么好满人的。我的确和夫……呃……杨大哥在一起了。”
　　商秀珣没有避讳的笑着说道。面前的这个少女就是李阀的小姐，大唐的公主李秀宁，同时也是她儿时的玩伴之一。只是随着年龄的增大，加上多年不见。两人的关系也慢慢的淡了下来。不如以前小时候那么亲密了。不过交情还是有一些的。她本来就朋友不多。李秀宁勉强算是一个吧。
　　“哦、看来江湖传言是真的，秀珣姐姐真的动了凡心。妹妹在此祝贺你了。只是不知道姐夫在什么地方。秀宁可是听说他是天下年轻一辈的第一人呢。”
　　李秀宁柔软的声音，带着一丝赞叹说道。“他有很重要的事情要做。不然他那个性子恐怕一听到秀宁妹妹这样的美人在这里，就会像闻到腥的猫儿一样冲过来。”
　　商秀珣皱了皱柳眉说道。她现在也正在着急呢。杨立名说是就醒她娘。却让她等了两天了，还不见人影。本来想闯进密室看看的。却又怕打搅到杨立名。如果因此耽误了她娘的复活。恐怕她会自则死。
　　久等杨立名不出。美人儿场主也只能先处理飞马牧场的各方事物了。比如扫清陶执事叛变留下的后遗症以及招待两天前到来的李秀宁一行人。
　　“那可真是可惜啊。本来柴并绍还说要见识一下秀珣姐姐的夫君的英姿呢。”
　　李秀宁叹道。
　　这时他身边的那个少年接口道：“是啊。我也是年轻人。听别人说杨少是年轻一辈的第一人。我自然不服气。但是如今看到场主如此佳人，仍然对他钟情。看来他是真的不简单啊！”
　　“哪里，各位太夸奖那家伙。年轻一辈的第一不假。但是只是武功而已。其他的不敢当。”
　　商秀珣露出了微笑道。但是却不难看出她眼眸里面深深的骄傲和一丝丝的小得意。
　　“是的。只是武功而已。哼，除此之外这个年轻一辈的第一人，他杨立名太高攀了。”
　　柴绍在商秀珣话一出口，就也立刻在心里对杨立名的贬低道。至于为什么。当然是女人惹的祸了。商秀珣美的如此红颜祸水要人命，别的男人看到了，岂会不对杨立名产生深深的嫉妒。而且更加让人受不了的是。杨立名的老婆听说还远远不止一位。
　　几人正闲聊着。
　　蓦地急骤的足音自远而近，大执事梁治的声音在门外道：“下属有急事上禀场主。”
　　商秀珣敛起笑容，对外道：“大执事请进！”
　　梁治走了进来看到李秀宁一行，皱了皱眉头。将眼神看向了自家的场主。
　　“大执事有什么话就说吧。秀宁也不是外人。”
　　商秀珣道。
　　梁治闻言来到商秀珣座前，躬身道：“报告场主，姑爷说的果然不错。四大寇已然在李密的支持下，结盟对付我们牧场，有为数约二千的敌人，出现在牧场西面入口三十里处，该是四大寇的先锋队伍。”
　　商秀珣秀目寒芒闪动，冷静地道：“东面入口外可有动静？”
　　梁治神色凝重道：“尚未有报告。”
　　商秀珣目光落在李秀宁一行的身上，抱歉的说道：“秀宁真是抱歉。姐姐的牧场遇到了一点小麻烦关于卖马的事，容姐姐推后在议。在击退四大寇前，还委屈妹妹和柴绍以及两位将军暂时住在牧场了。
　　“秀珣姐姐这是那里的话。牧场人杰地灵，能多住一阵，秀宁高兴还来不及呢。四大寇敢来招惹姐姐也是自不量力。”
　　李秀宁知道接下来是牧场的内事了，她留在这里不太合适，立刻招呼柴绍几人暂时离开。回牧场给他们安排的客房那里。
　　“清雅这次你复活一定会让秀珣大吃一惊的。哦……是整个飞马牧场的人都大吃一惊才对。”
　　杨立名怀里抱着一个绝色佳人边走边说道。
　　“哼，你个混小子。竟然打着母女通吃的注意。太可恶了。要不是看你救了我的命的份上。我根本就不会答应你这荒唐的行为。现在等一下让我见到宝贝女儿的时候该怎么面对她？”
　　商清雅红着脸缩在杨立名的怀里说道。一副我很亏本的表情。她也不知道自己那根筋竟然迷迷糊糊的就答应了和自己女儿母女共侍一夫。
　　“嘿嘿。你不答应。也要答应。不然我就让你下面肿成红萝卜。”
　　杨立名威胁的笑道。他为了让商清雅答应母女共侍一夫，可是在她不注意的时候。连潜意识催眠都用了。（催眠她答应母女一起做他老婆的邪恶条件）“红萝卜。”
　　商清雅的脸更的红了。她现在就是因为下面的洞洞肿成了红萝卜。才不得不让杨立名抱着的。
　　“我说岳母大人啊？这是什么地方啊。我好像迷路了。”
　　杨立名刚才从密室出来后。就抱着商清雅乱逛。现在走着走着不认识路了。毕竟飞马牧场太大了。几乎比皇宫还大。杨立名在这里待的时间也不时很长，想把这里的地方都认清楚，还是不可能的。
　　“笨蛋，这里是西厢房，是我们飞马牧场招待贵宾的地方。亏你还是快要成为我们飞马牧场女婿的人。”
　　商清雅说完，忽然想到了什么接着喊道：“不许叫我岳母。可恶。有你这个小混蛋这么对岳母的吗？”
　　“原来是招待贵宾的啊。咦！好像有人来了。”
　　杨立名走到一个拐角处，突然停下来说道。
　　“什么！快放我下来。放我下来啊。”
　　一听杨立名说有人来了。商清雅立刻在杨立名的怀里挣扎了起来。要知道她可是飞马牧场的场主（前场主）这样被一个男人抱着（还是女婿）如何面对曾经的下属啊？
　　“好吧。你自己能走的话。我就放你下来。”
　　杨立名见她实在不好意思。也就不勉强她了。
　　“哼，算你识相，不然我就不然秀珣上你的床。”
　　失去了武功的商清雅依然神气。向着杨立名皱了皱鼻子。
　　看的杨立名很想说一句，大姐你几十岁的人，别做这动作好不好。怪让人恶寒的。不过却没有说出口。说叫商清雅保养的能力超强。又死了五年，身体的时间也就少过了五年。如果把她和她女儿放在一起。搞不好她还会被人误认为她女儿的双胞胎姐妹呢。打扮一下，人家就是活脱脱一个少女样。
　　“哎呦。”
　　神气的岳母老婆大人。刚刚没有跨出两步，下体秘密处猛然的一疼。那双小脚一伴，娇呼一声，一下子摔了出去。
　　杨立名脑袋转到别处一时没有注意。眼看商清雅美丽的脸颊。就要和大地来个亲密接触的时候。又是一声娇呼响起。
　　商清雅好运的撞上了一个刚刚从拐弯处路过的少女。两具足以让老天嫉妒的玉体。互相的摔倒在地。在一起。
　　“你这臭女人走路不长眼睛吗？知不知道你撞的是什么人？”
　　一个男人的声音对着脑袋朝下的商清雅暴喊道。
　　商清雅可是生气了。哪个家伙吃了豹子胆。竟然敢在飞马牧场，自己的地盘骂自己。抬头狠狠的瞪了那个男人一眼。
　　柴绍一愣。自己刚才竟然骂了如此一个绝代佳人。差点想抽自己一巴掌。不过他这个愿，马上就立刻实现了。只是抽他巴掌的不时他自己而已。
　　“拍”的一声。柴绍不敢相信的捂着被抽的几乎整个肿起来的脸。长那么大，他这个豪门大少爷还是第一次被打。
　　“你骂谁臭女人呢？”
　　杨立名扶起商清雅瞪着眼睛说道。
　　李秀宁这个时候连忙站了起来。“误会，这位姐姐你不要紧吧？”


正文 第184章 死而复生母女重逢
　　“我没有事，小姑娘刚才没有撞到你吧？”
　　商清雅拉起李秀宁的手笑道。别人对她客气她自然也对别人客气。而且这个小姑娘一看就温温柔柔的，的确挺得人好感的。
　　“哼，你是什么人，敢打我。”
　　柴绍脚上运劲。瞬间移动到杨立名的身前，在未来老婆面前被一个陌生的男人打，还是以羞辱性的巴掌方式。让他几乎想撕碎了杨立名。
　　杨立名看都不看他。先天初期，就算是在大唐的世界，也勉勉强强算是个高手了。但是在杨立名眼里还完全不够看。
　　“趁我不注意算什么本事。去死吧！”
　　柴绍见杨立名目中无人的样子先是一怒，然后略带几分不屑说着。一拳轰了过来。
　　失去武功的商清雅看到柴绍要动手，立刻急着喊道：“立名，小心啊！”
　　她失去武功，自然发现不了杨立名真材实料。
　　不过很快商清雅就发现她的做担心完全是多余的，因为此时的杨立名居然消失在了刚才所站着的地方，不见了人影。
　　“恩？”
　　柴绍脸色微变，见到自己面前没有半个人影，不由得一愣，明明是这个位置，明明刚才那个羞辱自己的人站在这里，这怎么可能柴绍的脸色越发的难看，他隐约间感觉到了什么，整个人僵在了那里。
　　在阳光的照耀下，反射出了他的影子，但是除了他的影子外，竟然还有一个影子重叠在他的影子上。
　　心头一跳，柴绍的嘴角略微抽动，面孔上写着难以置信的惊惶，皮肤上泛起了一层鸡皮疙瘩，一抹冷汗从他那光亮的额头上划落，顺着他的小白脸的脸颊慢慢的流了下来。
　　不知道何时起，杨立名就像是鬼魂一样出没在了柴绍的身后，地面上映照出的影子正是他的。急忙的转身却发现，自己的喉咙一下子被卡住了。整个人被腾空提了起来。想运起身体里的真气反抗。但是身体里的真气就像消失了一般，完全没有反应。
　　“咳咳，放开我。”
　　柴绍无力的挣扎着。本来一直停在李秀宁和柴绍身后的两个中年武将。站不住了，如果他们在不出手的话。这个李唐的姑爷可就要被掐死了。两人并排扑了过去。却和柴绍一样连杨立名的衣角都没有碰到一片。李纲将军、窦威将军你们两人住手。李秀宁放开了和商清雅抓着的手。冲过来说道。然后来到杨立名身边，抓住杨立名的一片衣袖道：“杨公子请放开他好吗？刚才是我们不好。秀宁求你了。”
　　“咦，小姑娘你怎么知道我姓杨。”
　　杨立名对着这个初次见面的美女说道。不过随即想起刚才她的自称，立刻就知道这个普通人难得一见的美人是谁了。
　　“飞马牧场有如此武功的，除了杨公子还有谁。请公子快放开柴绍吧。”
　　李秀宁见柴绍脸都憋的紫红了。再次说道。
　　“哦。原来他就是柴绍啊！那就放了他吧。可是你怎么感谢我。”
　　杨立名色狼病又犯了。对李秀宁贱贱的笑道。完全不管手上柴绍已经在翻白眼了。
　　“行了，你这贼子，别难为人家小姑娘了。”
　　商清雅扁着小嘴说道。
　　“清雅，我不是在帮你出气吗？不识好人心。”
　　杨立名手一松，柴绍直接摔倒在地上直直的不断的呵气。刚才他几乎就看到死神了。
　　杨立名上前抱起商清雅就离开了。虽然他对李秀宁有点兴趣。但是现在也不是泡她的好时机。
　　李秀宁看着离开的商清雅，粥起了眉头。刚才她就觉得那个美丽的姐姐很是眼熟。却想不起来是谁。直到扶起还在地上发抖的柴绍的时候。才突然灵光一闪。不过随着这一丝的灵光。她的脸色也变的和柴绍一样的白了。“她……她……好像是商阿姨……她不是去世了吗？”
　　（至于商清雅为什么不认识李秀宁那很正常。商清雅最后一次见李秀宁的时候。李秀宁还是真正的个小小姑娘呢。女大十八变。
　　杨立名很快就和商清雅来到了飞马轩的门口。飞马轩一般只有高级的人员才可以进来。所以一路上遇到的人倒是不多。但是偶尔看到商清雅的几个下人还是被吓的不轻。纷纷觉得自己眼花了。
　　“大执事，你率五千人守在东门。防备四大寇。”
　　商秀珣背对牧场的高层们，在一张桌子上涂涂画画的说道。这张桌子上正放在一张飞马牧场的全景地图。美人儿场主此时的样子，依然就是一个英姿飒爽的女统帅。不过饶是如此她还是感到了一丝的疲惫。毕竟她也是个小女人啊！如果杨立名在的话，她就不用这么幸苦了。
　　就在这时她的身后传了一阵阵的惊呼声。和抽凉气的声音。让她不由的皱起了眉头。毕竟如今在开会是禁止喧闹的。
　　“场主……场主……天啊！……真的是场主……”
　　飞马轩的众人不断的不可思议的喊着这两个字。
　　“都吵什么？我不是在这里吗？”
　　商秀珣秀目转过来一瞪众人说道。
　　“嘻嘻，小珣儿，娘的好姑娘。商震他们叫的不是你。”
　　商清雅和杨立名一左一右的站在门口。看着明显长大了的女儿。突然感到鼻子酸酸的。当年的生离死别，她现在还记忆犹新。当年的那个小小的小姑娘。现在都比自己高了。
　　不过她感到鼻子酸酸的。而商秀珣就直接哇的一声哭出来了。完全失去了一个场主女强人该有坚强。对于商清雅而言，那生离死别也许仅仅只是睡一觉差不多。但是对于商秀珣她可是真正的死了娘啊！
　　商清雅只是睡了一觉。但是商秀珣可是在无数个日日夜夜里在梦里遇到自己的母亲。然后醒来后却泪流满面。
　　直到两天前。杨立名说可以复活她娘。她的潜意识里还是透着不相信的。毕竟母亲已经离开她整整五年多了。
　　“秀珣还不过来和，请个安。你们母女这么久不见了。难道都没有话要说吗？”
　　杨立名在一侧看着变成哭泣虫的秀珣妹妹说道。看着她们母女重逢。心里也很是高兴。
　　商秀珣好像变回了小姑娘一样，傻傻的抹了一把眼泪。抽抽搭搭的走向商清雅，扑入她怀里。
　　本来梦里心里有大一堆话，要对妈妈诉出。不过此事却发现一句话也说不出来。只是一个劲的哭。大执事等人一句痴呆了。脑里只有一个念头。神通广大的姑爷，真的把老场主救过来了。天啊！那可是一句去世了五年的人啊！”
　　“不管有什么重要的事。各位还是先出去。这里有我陪着你们两个场主就好了。”
　　杨立名对着众人笑着说道。
　　大执事等人对视一眼。什么话也没有说。不约而同的默默向门外走去。四大寇的事虽然重要但是毕竟他们还没有进攻。而且就算他们进攻了。他们也不会留在这里打搅这对母女的团聚。他们现在只知道自己等人见证了一个奇迹。
　　见众人都离开了。杨立名才关上大门。走过去搂住抱做一团哭着的母女道：“好了，外人都走了。你们母女两个有什么悄悄话都可以说了。”


正文 第185章 活性空间里的众女
　　“呜呜，真的是娘。我没有看错。”
　　商秀珣抬起满是泪痕的小脸一抽一搭的盯着商清雅，那模样好像还觉得自己是在做梦一样。
　　“当然真的是娘了。秀儿，娘回来了。以后都留在秀儿身边。”
　　商清雅摸着女儿的小脸说道。两母女你一句我一句的说着重逢的感言。说说哭哭。两对美目都红了一大片。
　　直到半个小时后，两人的情绪才稳定了下来。商秀珣一副上了天堂的快乐小模样。
　　这个时候刚才一直被遗忘的杨立名才突然出声说道：“嘿嘿，你们母女可以团聚，可是多亏了我这个大功臣哦。秀珣有了娘就忘了夫君了。可是很让我很伤心啊！还有清雅也是。”
　　杨立名一副委屈的模样。顿时逗乐了两母女。
　　“夫君啊。”
　　商秀珣擦干了星眼泪，抱着杨立名胳膊撒起了娇。
　　娇俏的模样，惹的杨立名忍不住，抱住她的小脸就是一阵的猛亲。娇呼一声，反抗无果商秀珣一直被吻到全身无力才被杨立名放开。脸蛋已经透起绯红。在母亲面前被杨立名如此轻薄，真是羞死她了。
　　“混小子，你有没有把我这个岳母放在眼里，当着我的面轻薄我的女儿。我告诉……信不信……啊……”
　　商清雅正要端起岳母的架子，警告杨立名几句，却发现自己也被殃及池鱼。那盈盈一握的小腰肢已经紧紧的贴在女婿的胸口了。两团鼓鼓的大顿时被压成了扁扁的肉团。
　　“清雅，你不时一向不喜欢当我岳母的吗？怎么现在端起岳母的架子了。”
　　杨立名边说边在商清雅的身上轻薄着。
　　“你……你干什么……放手……”
　　商清雅脸红了。自己女儿可是看着的呢。杨立名竟然也敢这么荒唐。
　　“娘你和夫君是不是已经做过夫妻的事了？我就知道夫君的动作很快。”
　　商秀珣看着杨立名和商清雅亲密的样子说道。
　　“秀儿……我……你怎么……”
　　商清雅不知道自己该说什么了。她只知道自己的脸肯定已经烧起来了。
　　“娘你可不要怪夫君啊。是……都是秀儿让夫君和你双修的。”
　　商秀珣道。一副做错离开事的样子。可怜巴巴的看着商清雅。
　　“什么！”
　　商清雅有点不知所措了。本来她还在想怎么跟女儿解释呢。到头来却成了，是女儿怂恿自己的丈夫来xxoo自己的。
　　“娘啊。只有这个方法可以救活你。所以秀珣就求夫君救活你。”
　　商秀珣道。
　　“唉！原来是这样。看来真是……唉……”
　　商清雅唉声叹气着。
　　“看来是真是老天爷都注定，要你们母女共侍一夫。哈哈哈。”
　　杨立名一手一个将两母女抱在怀里说道。随便凑到商秀珣的耳边说：“好秀珣真乖。晚上夫君一定好好的奖赏你。”
　　“这下你满意了吧。其实这样也好，至少不用在跟娘放开了。”
　　商秀珣咬了杨立名的胳膊一下，眨眼说道。
　　“哈哈，我当然满意了，以后你们就是姐妹了。”
　　杨立名高兴的下了一个结论。
　　“不行，我和秀儿怎么会是姐妹呢？你这个混小子实在太荒唐了。”
　　商清雅哼道。
　　“竟然清雅不答应，我也没有办法。”
　　杨立名有点失望的说道。正当商清雅奇怪杨立名怎么那好说话了的时候。却见他突然抬起头来贱贱的笑道：“竟然你和秀珣不是姐妹，那么就还是母女了。”
　　“我们本来就是母女，你没有听见秀儿叫我娘吗？”
　　商清雅道。
　　而对杨立名比较了解的商秀珣却知道杨立名下面一定不是好话。自己的母亲绝对要吃点亏了。
　　果然只见杨立名狠狠的在商清雅的脸蛋上啵了一个。然后道：“你们是母女，而我又是秀珣的夫君，那你就等于也是我娘了。清雅看来以后我只能叫了。”
　　说完摆出一副遗憾的样子。那双手还不老实的在商清雅的奶奶上揉捏着。
　　“什么叫我娘？”
　　商清雅呆了一下。不过随即脑海里浮现出一副画面，杨立名边在自己的身体里进进出出边叫着：“娘怎么样。够舒服吧？”
　　顿时打了个寒碜。
　　急忙说道：“你个小贼，不许叫我娘。”
　　“可以啊，那让秀珣叫我爸爸我也可以接受。”
　　商秀珣听着听着，见杨立名把自己也给绕进去了。在杨立名的胳膊上掐了一下：“行了，夫君叫你什么就叫你什么。叫爸爸我也无所谓，反正我知道你是我夫君就行了。我们还是说正事吧。四大寇已经在城外了。
　　“四大寇？”
　　杨立名这才想起的确有这事。
　　“李天凡的尸体是不是已经送还给李密了？”
　　杨立名突然问道。
　　“还没有大概还在路上吧。”
　　商秀珣不明白杨立名为什么问这个，如实回答的说道。
　　“哈哈哈，那就好。我保证牧场不废一兵一卒就彻底消灭四大寇。”
　　杨立名脑里，浮现出了一个阴险的计划。“这怎么可能，四口寇可是有好几万的人。不要告诉我你一个去打他们十万个之类的话啊。”
　　商秀珣娇呼道。
　　“当然不会。我现在还暂时做不到这么逆天的事。跟我来。我们去找落雁。要顺利消灭四大寇，还要这个昔日的美人儿军师老婆帮忙呢。”
　　杨立名手一挥，虚空中出现一个通道。正是活性空间的门。
　　商秀珣倒还没有觉得什么。但是没有见过活性空间的商清雅却是张大了小嘴。直到女儿边走边解释她才渐渐合起了吃惊的小嘴。
　　“哼，这家伙秘密很多嘛。看来我们母女两个嫁给他，也算不上吃亏。”
　　商清雅道。
　　当杨立名来到空间中央处的豪宅处门外的时候。里面的众女的娇呼声，玩闹声以及一拍一拍的水声全都进入他的耳朵里。
　　推门而入，一眼望去。果然看x。x$到腹儿，小娟，卫贞贞，小鹤儿，高丽三姐妹，素素，青青，喜儿，以及沈落雁。等女都在豪宅中央的那个巨大游泳池里面玩着游泳和跳水赛。
　　“嘿，老婆们几天不见，想不想我啊？杨立名瞬间撕光了自己身上的衣服，冲了过去。在众女娇叫声中跳进了游泳池。”
　　看的商清雅目瞪口呆。而商秀珣却已经见怪不怪了。
　　“清雅，秀珣都一起下来玩玩吧……”
　　杨立名看着众女各有各的特点的体态。下面的大鸟一翘一翘的。
　　“哇，哥哥你又带来新的姐姐了。哈哈真好。这个地方有那么多好玩的东西。多几个姐姐才更加的好玩。”
　　喜儿跟青青穿着比基尼坐在岸边玩着手里的电动游戏。看到没有见过面的商清雅不由的高兴的叫道。
　　听她这么一说，众女也都将目光看向了商清雅。
　　商清雅毕竟是一场之主，落落大方的和众女打起了招呼。众女也是一一回应。脸上挂着善意的笑容。但是她们其中有一个人却在看到商清雅后，直直的从跳水台的跳板上摔了下来。掉进了游泳池里。还腔了几口水。这个人就是商秀珣从小的贴身丫鬟，腹儿（腹大姐）了。
　　杨立名连忙游过去抱起她，得意洋洋的笑道：“怎么了？是不是看到什么不可思议的事啊？”
　　“什么不可思议的事？”
　　众女都是竖起了小耳朵。
　　“场主，不，是夫人，老场主。”
　　腹儿一副要昏过去的样子。
　　“是腹儿吧。”
　　商清雅还是能够一眼认出这个小姑娘是谁的。毕竟当初可是她钦点腹儿当她女儿的贴身侍婢的。
　　“是，是我。夫人，您怎么……”
　　腹儿挣开杨立名的怀抱，连忙跑上岸，红红着眼圈说道。虽然她对商清雅的感情肯定没有商秀珣那么深。但是也非同一般。
　　众女这下更加的好奇了。姐姐（妹妹）腹儿怎么突然的就哭了。
　　杨立名看到众女的反应才将商清雅的身份和这几天的发生的事全部都一五一十的说了出来。包括四大寇以及复活商清雅的事。
　　“天啊！我本来还不是完全信。夫君你是神仙，现在我都信了。”
　　听完杨立名最近几天干的大事后，众女无不惊叹。商清雅竟然是死而复生的人。而对于她们母女共侍一夫的事倒是反而没有什么太深的感觉，毕竟她们的夫君也不是第一次母女同上了。
　　花了，二十多分钟的时间，讲完了一切后。杨立名才走到沈落雁的身边说道：“所以我这次可是需要落雁的帮忙啊。”
　　“我知道了，杨公子，是想x。x$落雁透露，以前联络四大寇的方法，以及借我以前和四大寇是盟友的身份去骗四大寇。然后拿下他们吧？”
　　沈落雁笑盈盈的道。她有点小兴奋起来了。虽然她在活性空间生活的很舒服。毕竟这里有太多不可想象好东西。
　　但是作为蛇蝎俏军师的她。如果让她一辈子不玩阴谋诡计还真是坐不住。听到有机会出去阴人。她还是很高兴的。
　　“答对了，不愧是当军师的。我还没有说，你就全知道了。人家都说胸大无脑，我家落雁胸虽然够大。不过脑袋瓜也很聪明。”
　　杨立名突然一手攀上沈落雁那鼓鼓的乳房上说道。说实在的作为古代的美女。如今都穿着比基尼，真的很是诱惑人。


正文 第186章 活性空间的众女（二）
　　“别动，当着这么多人的面，你想羞死我啊？”
　　沈落雁拍开杨立名的手说道。
　　不过当她眼睛瞄到杨立名胯下的那一坨的时候。下面不禁的有些湿了。脸色有些发红的想起上次这跟东西在自己身体的深处抽进抽出，并且喷射在里面的情景。
　　“把自己弄的光光的，丑死了。给谁看呢。还不把衣服穿上。”
　　沈落雁小了一下杨立名的胸口说道。
　　却被杨大色狼一把抓在手心不放。“on_no哈哈~这里都是我的老婆。反正什么都做过了，有什么关系。在这活性空间里就算不穿衣服也可以。看来落雁还不是很清楚生活在这里的规矩了。今天我来给美人儿军师上一趟课。”
　　杨立名挑了挑眉头大声说道。
　　“好啊，教教落雁姐姐。哈共哈哈。我们都想看。”
　　众女中除了刚刚来的商清雅都是坏笑了起来。一起起哄的说道。
　　“咯咯，教什么。我不记得我有什么不懂的地方。你们不要跟着这个大色鬼瞎起哄哦。”
　　沈落雁捂嘴轻笑，却突然有点不好的预感。特别看到杨立名下面那根大大的坏东西后。因为它已经完全挺立了起来。一副要上战场战斗的样子。
　　“落雁它想你了。你来帮帮它好不好？”
　　杨立名指了指自己胯间的那一坨说道。
　　“你……你……你开什么玩笑。姐姐妹妹们都看着呢。”
　　沈落雁吓了一跳。有点不知所措。杨立名竟然想当着大家的面要她。
　　“落雁，你这样说就不对。我们可是都是一家人了。做什么事给你的姐妹们看着有什么关系。你们说是不是啊？”
　　杨立名回头对着众女说道。
　　“是……是是……我都不害羞的。落雁姐姐一看就比我厉害也不能害羞。”
　　年纪最小的几个丫头带头起哄的说道。她们以前第一次和杨立名开无遮大会的时候。彼此也都不好意思。但是现在也都习惯了。
　　“你们，沈落雁看躲不过，转身就要逃。”
　　但是才刚刚迈了几小步，就被杨立名从后面抱住。整个娇躯被压倒在地上。沈落雁甚至可以清晰的感觉到那根顶着自己翘起的屁股蛋上的大鸡巴的火热。
　　“你个混蛋，你不是说要去找四大寇的麻烦吗？还不快去。”
　　沈落雁企图转眼转移杨立名的注意力。
　　“嘿嘿，你写跳梁小丑随时都可以收拾。现在让哥哥；先来收拾你。”
　　杨立名两只手紧紧的捧住沈落雁两片翘起的大屁股说道。
　　沈落雁见杨立名铁了心要在众女面前和她玩玩。只能焦急的用四肢往前爬。企图逃离杨立名的魔掌。但是杨立名哪里会让她得逞。紧紧的抓着她，几乎将她整个下半身悬空抱起。让她的屁股朝天对着自己的脸。
　　穿比基尼做什么事最方便，答案只有一个。当然是做爱做的事了。因为整个下半身也只有一片小小的布片遮住。
　　杨立名只是随便一蹭。那块遮住那洞洞的布片已经移开了身影。露出那粉红的细缝。
　　杨立名看到已经流口水的洞洞口。毫不客气的伏吻了过去。一口轻咬住上面的豆豆。舌头深深的伸进了里面的甬道里。
　　沈落雁下身悬空被抱起。已经红透了的脑袋紧紧的贴着地面。听着后面杨立名的吃水身，以及身体里传来的一阵阵快感。差点就忘记周围还有十几个女人看着。呻吟出来。
　　“混蛋，别把舌头伸进去。啊……”
　　沈落雁将头埋在地面喃喃的说道。至于周围的那些目光她是不敢抬头看了。虽然她看起来以前很是开放。看到帅哥就抛抛眉眼。但是那是因为她知道那些男人不敢对她做什么。不敢身后正在给她添穴的杨立名显然不在此列。
　　“啊……停啊……啊……要出来了……啊……”
　　沈落雁终于还是扛不住叫了出来。如果现在她抬起头，就可以看到她的双眼已经变的水汪汪了。布满了情火。
　　“哈哈哈，还是穿比基尼方便啊！”
　　杨立名抬起沈落雁屁股底下的脑袋说道。
　　看着眼前已经洪水泛滥的洞洞。立刻如同受了刺激一样站了起来。
　　下面的小弟弟对上了那里。
　　“这混小子太荒唐了。”
　　也是一样成为杨立名的女人没有多久的商清雅红着脸转过去说道。
　　不过却忍不住又回头偷看。闷哼一声。沈落雁的胯间禁地里面已经多了半根男人的东西。刺激的里面的嫩肉一吸一合的。喷出了一股股水迹。
　　“啊。进去了……”
　　杨立名又使劲的一挺腰。将整根小兄弟全部塞进了里面。
　　“啊……”
　　被身体里的饱胀感刺激到的沈落雁终于抬头尖叫了一声。
　　但是当她看到众姐妹全部都死死的盯着她屁股下面那和杨立名的结合处的时候。差点没有羞的挖一个地洞钻进去。
　　“杨立名怕了一下沈落雁左边的屁股蛋说道：“美人儿军师啊，很快你就会习惯的。她们以前也是这么害羞的。哦……你算表现的比较好的了。”
　　沈落雁这个时候还能说什么。只能无奈的感受着下体瘙痒。微微的扭动的小屁股。
　　“你怎么还不动。”
　　沈落雁轻轻的说道。
　　“哈哈哈，是啊。夫君（哥哥）你快点动吧。”
　　落雁姐姐（妹妹）快痒死了。
　　众女都是先天以上的高手了。沈落雁说话的声音虽然低。却都听的清清楚楚。
　　“杨立名听的大为兴奋。那火热的棒子就噗的一声拔出了桃源之地，在沈落雁的娇呼声中又再一次深深的顶了进去。
　　他粗大的肉棒又狠又深地在沈落雁紧窄的阴道中抽出、顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住俏军师阴道最深处的“花蕊”揉动。
　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……轻……轻……一点……哎……唔……”
　　俏军师娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。
　　杨立名那粗大的肉棒已在祈青思娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在军师的阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上军师在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……
　　带出一股股的淫水。“啊……我要死了……哎唷……太舒服了……啊……啊……”
　　沈落雁现在也是豁出去了。反正都在众姐妹面前被干了。那就尽量的享受吧。不知道是不是有一堆的人看着的关系。她身体里的兴奋度。前所未有的高。里面喷出的水，多的简直不像话。
　　喷的杨立名的和她自己的阴毛一阵湿漉漉的。那颗阴蒂上还不断的乳水龙头一样往地下滴着水。
　　杨立名的龟头紧紧顶着她的花蕊上，像活塞一样深深陷在她的花房口里，他只觉得沈落雁那还穿着比基尼的粉臀上的肌肉一阵抽搐，然后洪水大开，花心里一股炽烈的+精夺门而出，洞口猛的张大，从杨立名大肉棒的周围喷了出来。溅得四处飞散。她的娇软身躯随后扑倒在地上，口中仍喃喃哼吟。里面的花心蠕动着吸允着大龟头杨立名被刺激的又猛力抽、插揉数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的，射入沈落雁的卵巢里去，热得她寒颤连打。
　　拔出大鸡巴的时候，沈落雁已经软软的倒在地上动都不想动一下了。
　　那边欣赏了整场活春宫的众女。看到两人结束了，也纷纷眼热的看着杨立名。却不好意思第一个过来。
　　杨立名嘿嘿一笑。“都不过来。我自己过去。”
　　狼吼一声。瞬间消失在原地。当众女回过神来的时候。他已然站在商清雅的身边。
　　“啊……我下面还疼……小贼你去找别人。”
　　商清雅一看到杨立名来到她的眼前就知道是什么意思了。吓的直叫。毕竟她虽然年纪大一点，却也和沈落雁一样。也是个新人。
　　杨立名一想也是。商清雅的下面可是肿的跟面包片一样。
　　立刻转移的目标。一把推倒她的女儿。在商清雅的面前撕光了场主老婆的衣服。然后挺了进去半根鸡巴。
　　“哼……夫君……嗯……”
　　再稍一用力，鸡巴已全根没入了，可是这次杨立名将宝贝挺入后，就不再动了，只让大龟头紧抵花心，在穴心上磨着，大龟头在里面一胀一缩的！
　　“啊……夫君……好难过啊……”
　　“是不是这里难过啊？”
　　杨立名说着，猛力将大龟头颤了两下，直抖得美人儿场主浑身酥麻，忍不住道：“啊……不行……我要……”
　　杨立名被逗得欲火上升，便将大肉棒插入洞内，狠狠地抽插起来。
　　乖女儿美人儿场主被插得浪水直流，口中不断呻吟着：“嗯……唔……唔……”
　　“夫君我不行了……哎呀……”
　　杨立名知道快她泄了，连忙把大肉棒往回一抽，再深深的向里面一挺，阵阵麻痒，周身发抖，不由自主地花心再度流水。
　　“啊……哥……不能再动了……”
　　杨立名不理她，依然狠狠地干着。
　　“哥……哎呀……不行了……不能动了……”
　　杨立名知道她忍不住了，连忙用足力气，猛力地抽插数下后，自己也一个颤抖，“噗”、“噗”射了阳精。射得美人儿场主张嘴直喘：“啊……夫君……嗯……”
　　两个人都泄了精，相互纠缠在一起，浪水淫精顺着丰臀流到地上，弄湿了一大片。其他众女早在杨立名和美人儿场主大干的时候就已经忍不住了。拿出各自珍藏的电动假鸡巴。彼此玩起了百合。（杨立名送的）看的商清雅只觉得不可思议。不断地问自己，自己是不是以后也会像她们一样。想到这里脸红的不行。
　　众女一个接着一个的被杨立名推倒。淫水洒满了一地。杨立名就像个种马一样不断的交合操干着着。腹儿，小娟，卫贞贞，小鹤儿，高丽三姐妹，素素，青青，喜儿没有一个逃脱。有得等不及的干脆。彼此玩在了一起。反正都不是第一次和姐姐妹妹们玩百合了。看的商清雅心里大叫荒唐。连自己女儿也跟着胡闹。但是下面的流出一丝丝液体和她目不转睛的观看，却是表明，这位前美人儿场主，也是想跟着一起胡闹的。只是碍于没有机会罢了。


正文 第187章 我想边骑马边骑你
　　飞马牧场远处的一座山上。在所有人都不知道的情况，潜伏着一只多达三万的大军。虽然明眼人一看就知道这些军队，除了少数的一些队伍以外，其他的x，$都算不上什么精锐。不过如此多的数量也足够让人感到头疼的了。
　　在这些军队中中央处的一个帐篷内。正有四个一看就不是善类的大汉聚在一起。
　　“已经两天了。怎么还不见李密的儿子给我们传信号。连李秀宁都已经到了飞马牧场了。他们瓦岗不会是耍我们的吧？”
　　一个两手各提着一只银光闪闪边沿满是锐齿的钢环，长的很有个性的胖汉对着他身边的另外三人说道。
　　“应该不会，耍我们对他们瓦岗没有任何的好处。而且我们已经说好了。只要可以顺利拿下飞马牧场，大家各取所需，我们要财和女人，他们要马。”
　　“四位大王，瓦岗的使者有花信送过来。”
　　四人正聊着的时候。外面突然有一个手下过来说道。
　　“进来吧。”
　　四人中明显一看就是老大的那个壮汉。接过进来的开看了一番。
　　“大哥，总算是有消息了。不然他我都以为他们死光了呢。”
　　五短三粗的胖汉说道。
　　“嗯，是沈落雁写的。飞马牧场果然如我们所料已经拒绝了和李密结盟，今天傍晚沈落雁会和李天凡来这里，重新议定计划。他们已经在飞马牧场安插了内应。要我们马上将人马全都聚齐。等待进攻。”
　　为首的壮汉放下手里的书信说道。
　　“原来是沈落雁你骚娘们啊。可惜了，要不是这女人能看不能吃的话。我就……”
　　除了那为首的老大外。另外三人的面容上都是对沈落雁流露出了一丝丝猥琐。
　　“行了，要女人还不简单。等攻下了飞马牧场有的是。至于沈落雁的主意还是少打。蛇蝎美人的称号可不是白叫的。不想死的话，就去招惹她吧。”
　　那老大警告道。
　　飞马牧场。
　　昨天和众女在活性空间来了一场np的杨立名舒爽的伸着懒腰，和沈落雁，商清雅母女坐在飞马轩会议的主位上。看着商清雅母女调动着牧场的军队。
　　“行了，就是这样，反正等姑爷放出信号的时候。大家就率军过去接收战果就是了。”
　　商秀珣最后来了句总结。拍拍手结束了会议。大执事梁谦等人立刻离开忙碌起来。
　　“现在该安排的也都安排了。夫君和落雁姐姐什么时候去啊？”
　　“落雁刚才已经给曹应龙他们四人发了消息，说我们旁晚会过去。如果现在启程的话应该差不多。”
　　杨立名说道。
　　“那你和落雁姐姐早去早回，要注意自己的安全哦。”
　　两母女说道。
　　“放心了，这个世界还有谁可以制住这个大混蛋，如果真的有的话，那才真是老天开眼了。”
　　沈落雁显然对杨立名昨天当着众女的面强上她有点怨气，白着杨立名说道。
　　“嘻嘻嘻，那倒没有错。”
　　两母女显然很是认同沈落雁的话。
　　“行了，好歹我现在也是在给你们牧场打工啊。就不能向着我一点。真让人心寒。”
　　杨立名笑道。随即有露出了一丝丝带着猥琐的笑容。商秀珣一看他的样子就直到他接下来不会有好话。连忙站起来说道：“我去给你和落雁姐姐准备两匹好马。”
　　“秀珣别走那么急嘛。等我和落雁回来的时候，你和清雅可要一起给我奖励哦。打工仔不能白打工啊。”
　　杨立名挑着眉毛说道。
　　“你要什么奖励啊。我们牧场有的东西，你有那样没有。再说了牧场现在都快你说了算了。”
　　商清雅奇怪的问道。她还真想不出，杨立名需要她们牧场什么奖励。
　　“也没有什么大不了的。等我回来的时候，你和秀珣一起不穿衣服在床上等着我就行了。”
　　杨立名脑海勾画着母女双飞的情景。昨天在活性空间虽然玩的爽。却没有将两母女放在一起xxoo。有点小遗憾。
　　“就知道你满脑子龌龊思想，没有好话。娘，我们走。”
　　商秀珣红了一小下的脸儿，拉过同样红着脸儿的母亲，跑去给杨立名和沈落雁准备马匹去了。
　　“喂，别跑啊。我还没有说完呢。你们准备一匹马就够了。我和落雁用不了两匹。”
　　杨立名对着两母女的背影喊道。
　　“你又想干什么？”
　　沈落雁奇怪的问道。“哈哈，没有什么只是想和落雁坐一匹马而已。”
　　杨立名走过去搂抱住俏军师道。只是心里有什么“‘银’荡”的想法就只有他自己知道了。
　　快接近旁晚的时候，杨立名和沈落雁一起牵着一匹红马出了牧场的城门。朝着那座藏着三万军队的山头缓缓行去。
　　“，四大寇离我们牧场也不时很远啊？整整三万人啊！怎么就没有人发现。牧场的那些侦探人员都在搞什么鬼。”
　　杨立名看着远处那座被沈落雁指明的山头说道。
　　“夫君啊，这你就冤枉了牧场的侦查兵了。要知道他们四大寇行动的时候，可是有我们瓦岗的反侦探人员不断的给他们擦屁股呢。要不然早就被飞马牧场的人发现了。”
　　杨立名身侧的沈落雁玩着自己的小辫子说道。
　　“原来是这样，咦，奇怪了，落雁懂得叫夫君了。真是乖了。”
　　杨立名像发现了新大陆一样笑道。“哼，你不想本军师这么叫的话，我就继续叫大混蛋好了。”
　　沈落雁妩媚的眨了眨眼睛道。
　　“哈哈，随便你，反正你已经是我娘子了就是。要知道为了你，我可是杀人夺妻的事做了。”
　　杨立名调笑道。“徐世绩和我可没有确切的关系。那什么未婚夫妻也只是李密给我们两强按上的。你可不许乱说。”
　　沈落雁道。
　　“ok，是我说错了。军师大人请先上马。”
　　杨立名很是绅士的弯腰说道。他让两人只要一匹马。可是有着阴谋。
　　沈落雁笑着用小手搭着杨立名的肩膀，一步跳上了马。在她看来杨立名执意要两人骑一匹马，也不过是为了从后面抱着她而已。也没有什么好拒绝的。杨立名一声吆喝也跳上了马。在杨立名的轻轻拍打下，马儿很快就沿着无人的小路朝那座山头轻跑去。
　　马儿跑得并不快，但是马身却一样有上下摇晃。杨立名两只手臂环住前面的沈落雁。同时拉着马绳。两人几乎贴在一起。
　　沈落雁的大屁股刚好顶到杨立名小腹下面大鸡巴的部位。鸡巴会时不时的随着马儿的颠簸。碰到沈落雁的股间。
　　马儿跑动时的摇晃导致两人都摆动腰部，杨立名的胯间的大鸡巴也就贴在沈落雁大屁股中间的屁股沟里来回摩擦，隔着薄薄的裙子，杨立名的大鸡巴竟然很快舒服地硬了起来，硬梆梆的大鸡巴，挤在沈落雁屁股沟里上下左右的抽动，很快杨立名感觉到沈落雁的屁股上的两块大肉被硬起的大鸡巴挤得左右分开了。顶着沈落雁不时的轻叫出声。
　　“你不能让你的那个坏东西收敛点吗？”
　　沈落雁娇喘吁吁的说道。细腻的鼻尖上满是香汗。
　　“坏东西，不不。那可是以后让你幸福的宝贝，它想要了，我可管不住。”
　　杨立名的将马绳随意的塞到沈落雁的小手里。而自己却立刻紧抓住沈落雁的两个乳房。隔着衣服揉捏起来。
　　“喂，你太乱来了。马儿正在跑呢。就算你想要也不能在现在弄人家吧。摔下去怎么办？”
　　沈落雁喘气了粗气说道。红红的脸蛋几乎要嫡出水来。
　　“落雁怕什么，就算摔下去也伤不到我们吧。记得昨天你和我玩着玩着就普及先天初期了。区区的坠马算什么？”
　　杨立名打趣到。昨天杨立名可是用双修大法为沈落雁打破了后天和先天之间的屏障。
　　“你这个混蛋的夫君，你不会真的想在马上和我那个吧。”
　　沈落雁道。她也知道杨立名什么事都干的出来。虽然他们走的小路，基本上不会有人路过。不过也够让美人军师，不自在的了。
　　“什么这个那个的。你感觉一下我的小兄弟硬度，它可是忍不住了。我只是想边骑马边骑你而已。嘿嘿嘿。我还没有用这种方法玩过呢。”
　　杨立名不管这是在马上，直接捏过沈落雁的小脸。吻了上去。深深的吻了一场后，沈落雁感受着屁股下的坚硬说：“原来你早有阴谋，难怪非要两人骑一匹马。”
　　“你到底玩不玩这个游戏。”
　　杨立名问道。
　　“我呸，我就算不玩也得玩。你以为我不知道吗？”
　　沈落雁张着水汪汪的眼睛说道。心里也是流过一阵阵的骚动。看着周围毫无人烟。突然觉得杨立名提议似乎也不错。反正当着所以姐妹的面。被他强行xxoo事都做过了，还有什么事不敢和他做的。
　　想到这里胯间的小肉洞洞里顿时变的湿漉漉了。


正文 第188章 边骑马边骑落雁
　　“这么说杨立名的军师美人是答应了。”
　　杨立名说道。搂住她的芊芊细腰的大手，开始往上攀爬。“就算我反对，你这个大混蛋也会把人家按在马上狠狠的来。既然反对无效。本姑娘就好好的享受。”
　　沈落雁说出了一句前卫的话。差点让杨立名以为她也是穿越过来。不过比起这个问题，现在的当务之急却是侍候好自己的大鸡巴。手抓住沈落雁的领口，轻轻一撕，便将沈落雁的领口撕开了一道口子。熟练的拿下里面的肚兜儿。
　　沈落雁美眸紧闭、桃腮晕红，芳心怯怯、含羞无依靠在身后杨立名的身上。
　　她那对娇软雪乳上，已经在杨立名撕开领口的时候跳了出来。一双动人的乳头随着马儿的跑动一上一下的跳动着。媚艳娇嫩的樱桃旁两圈嫣润粉红的乳晕更衬托出那一对美乳娇挺。
　　“会不会有人看到啊。大色应狼？”
　　沈落雁小脑袋四处转动了一下“放心，落雁。这里是三不管地带，一年也不见得有几个人路过。”
　　杨立名安慰道。双脚夹住马身。两只手捏上了那对大奶子。
　　两边都是整只奶子被紧紧的地握在了杨立名的大手里，正被肆意地揉搓挤捏……杨立名贪婪地吻着沈落雁的脖颈，手里更是忙着来回揉捏把玩她那两座成熟的奶子，感受着它们在手里的弹性和变化……沈落雁已经快受不了了，她明显地觉察出自己尖耸的奶子在杨立名的不停刺激下，已经开始膨胀敏感起来，快感也一波高过一波地传到了全身，下身流出的液体已经打湿了身下的马儿的背部。
　　杨立名见她已经完全情动，立刻让她伏去。双手抱住马儿的脖子，将那对大屁股对着他高高的翘起。
　　随着沈落雁的趴下，翘起屁股。将下体对着杨立名。杨立名一眼就看到那裙子里面的已经彻底的湿漉漉了。里面的内裤上满是水迹。
　　想都不想马上把沈落雁的内裤拉到了下面，沈落雁浑圆柔软的屁股和狭窄的屁股沟就完露在杨立名的眼前。中间那条微微翻开蠕动的肉缝很是醒目。杨立名左手手指以很柔和的动作把沈落雁的屁股肉。慢慢向两边分开，右手继续把继续向下面拉。的大鸡巴趁势向前塞，渐渐就挤进了沈落雁的屁股沟深处，顶在了沈落雁的菊花蕾上。杨立名以性交的动作在沈落雁的屁股沟抽动了几下大鸡巴。
　　杨立名马上用两只手轻轻托起沈落雁的屁股，把大鸡巴用力向前塞。这时，沈落雁的屁股明显有个自己抬起的动作，她在主动配合杨立名！
　　尽管马身的摇晃很厉害，杨立名还是在沈落雁的配合之下，把大鸡巴成功塞进到了她温暖柔嫩的两条大腿中间。下一步就是怎么把大鸡巴塞进穴里面的问题了。杨立名抱紧沈落雁的屁股，缓缓地扭动她的腰部，稍微调整了一下她在前面坐着的角度，以使杨立名能将杨立名的大鸡巴进一步塞到她的下面。沈落雁扭动屁股主动迎合杨立名的动作。杨立名的大鸡巴就很快碰到了她大腿根部的嫩肉，大鸡巴头则已经感觉到柔嫩湿滑的大阴唇的位置。杨立名把身体向后移动少许，同时用力扳动沈落雁的腰，使她的屁股向后再抬起一点（沈落雁的屁股又明显有个主动抬起的动作）杨立名吸了口气，激动地把胯部向前推，这一下子就使杨立名的碰在她向后张开的大唇上了，杨立名挺了大鸡巴用大鸡巴很快感觉到了阴道口的位置。杨立名先是毫不客气地在她已经硬硬的阴蒂上捏了一下（沈落雁闷哼了一声）然后扶住自己的大鸡巴顶在沈落雁的道口，再胯部向前一推，两片大阴唇被生生的向两边分开了。大鸡巴就顶了进去。还挤出了一堆的爱液。
　　“啊……再进去一点，里面的地方也很痒。”
　　沈落雁闷哼一声，立刻叫了起来。她本来就不是什么大家闺秀。跟杨立名做熟了后。也就没有那么害羞了。
　　“这可是你说的。我求之不得。杨立名双脚夹住马身。双手抓住两片圆滚滚的白嫩大屁股。又是向前一挺。只听扑哧一声。整个大鸡巴都是全然而进。巨大的蛋形龟头硬生生的顶住了里面的花心。沈落雁尖叫一声。子宫里面的花心也开始随着她的尖叫一收一放的吸着杨立名的大龟头。弄的杨立名感到龟头麻酥酥的一片，差点直接射出来。好在，立刻深吸一口气。皇帝内经运起。制住了射精的冲动。
　　这时杨立名才双手抓住沈落雁的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着沈落雁时起时落，断断续续的尖叫声。他连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将分身抽到沈落雁的花房口，然后再重重的插入，直达沈落雁的最深的子宫处，撞击着沈落雁的花心，让这前几分钟还无比羞涩的沈落雁，忘形的高声尖叫着，狂呼着她平常绝对说不出口的淫荡词。
　　杨立名按照包裹着他大鸡巴的内壁的收缩节奏用力前后进进出出起来。不知道是不是环境的关系。杨立名每一次拔出，或者插进沈落雁都是格外的兴奋。子宫里的水源源不断。随着杨立名进进出出，前面抱着马脖子，翘着屁股挨男人操的沈落雁也发出了竭力压制的呻吟声。
　　“叫出来吧。这里又没有什么人。你叫的在大声也不会有人听到的。”
　　杨立名边进进出出的沈落雁的洞洞，边高声说道。
　　“好啊，你要快……啊……啊……快一点结束啊！……啊……最多半个时辰。我们就要到四大寇的……嗯……山头了。沈落雁竭力压制的呻吟也很快就清晰起来。空旷的空间里传出了一片片动听的欢叫声。足以让一般的雄性生物发狂的欢叫声。
　　到这个时候，马儿一直都没有停下，而是继续的跑动着。完全不知道背上的两个主人在进行造人的运动。
　　马儿在狂奔着，背上的两个人迎着风操干着。”
　　哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”
　　迷人的叫床声在空旷的四周回音着。听到这么明显的回音。杨立名激动的狠狠的向前一顶，巨大的大肉冠最大限度的撞击了沈落雁的子宫。
　　沈落雁尖叫一声。被大龟头打开的子宫顿时一麻。阴精倾泻而出。在马背上迎来了一次大大的高潮。
　　杨立名的鸡巴依然插在沈落雁的屁股下面的洞里。龟头被高潮后的花心狠狠的咬住。“哈哈哈，落雁很刺激是吧。比平时高潮的时间要短的多哦。才几分钟就泄了。”
　　杨立名在女人的不依声中哈哈笑道。埋在肉洞里的大肉棒拔了出来。还是那么的杀气腾腾。
　　“双脚夹紧马儿的身体。两只手抱起沈落雁将她整个人转了过来和自己面对面。沈落雁的轻盈的身子，对于杨立名的而言几乎没有什么重量。
　　“小宝贝把腿打开。”
　　杨立名亲吻着沈落雁的乳头说道。
　　“混蛋，你还要搞。”
　　沈落雁无力的说道。但是还是听话的打开了双腿。在这荒山野外马儿的背上。用自己滴着淫水的洞口对准了杨立名的龟头。
　　杨立名抱住沈落雁芊芊细腰的大手一放。噗通一声。沈落雁的身子下落。那个肉洞再次吞没了杨立名的大肉棒。两人互相抱住对方。使劲的挺动着身子。
　　“啊……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　“啊……已经……快给我想办法！我，不行了……忍不住了呀！快……丢了……啊……快啊！……”
　　沈落雁叫道。
　　“啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……不要……人家……还不够……人……家……还要……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……”
　　“啊……我出来了……好舒服……好刺激啊……”
　　沈落雁突然松开了抱着杨立名的虎腰的玉手。反而将玉手插进两人的贴着胸口处。抓着自己的奶头尖叫着。身子开始抽搐起来。
　　阴道的肉壁也一下子收紧起来，牢牢裹住了杨立名的大鸡巴。噗噗里面一堆的淫水，喷在杨立名的大鸡巴头上。
　　辛劳地憋了老半天，杨立名也不愿再忍，他再一次狠命地将粗长梆硬的大鸡巴直进入俏军师狭窄洞洞的最深处，硕大的大鸡巴头撑挤开娇嫩滑软的子宫口，将阳精毫不客气的射入沈落雁深遽的卵巢内……
　　“啊……”
　　早已沉入欲海深渊中的沈落雁被他滚烫的精一激，立时娇啼出声，花径中滚滚阴精再次喷涌而出……
　　子宫翻开，阴道壁疯狂的抽动了起来。身体一颤一颤的。每一次颤抖都是会从小嘴里吐出一个“啊”字。直到两分钟后她软倒下来。
　　这时刚好路过了一条小河。杨立名立马拉住马绳停了下来。拔出了堵着阴道口的大鸡巴。在离开的时候。沈落雁里面刚刚高潮完毕的花心还死死的咬着大龟头。舍不得它它走一样……
　　将软弱无力的沈落雁抱下。两人都是清洗了一下刚才的痕迹。换上了新衣服。
　　“大混蛋现在你满意了吧。”
　　沈落雁说道。
　　“哈哈，太爽了。落雁我们以后还玩这个游戏。”
　　杨立名喊道。
　　“我才不要呢。我还是觉得床上更加舒服一点。”
　　沈落雁立刻拒绝的说道。并开始清理马儿的背部。看着上面布满的爱液。美人儿军师顿时感到小脸儿有点发烧。暗骂了一声荒唐。自己竟然跟着他一起疯。
　　旁晚时分，那座四口寇所在的山头。（嗯。商清雅母女似乎称它为邵守山。沈落雁和一个白衣的青年站在一起，被一大队的寇军团团围住。
　　“请各位去通告一声，你们当家的，就说瓦岗李天凡，和沈落雁到此。”
　　白衣青年高声说道。一股傲气浮现在他的脸上。似乎对自己不管什么方面充满信心一般，对周围的人不屑一顾。
　　这只属于曹应龙手下的小队，由一个猥琐的大胖子担任小队的小队长，那小队长本来看到沈落雁的美艳还想上来调戏一番。但是一听到白衣青年的话。立刻把脖子缩了回去。沈落雁啊！可是他们几个头领都是只能看不敢吃的瓦岗俏军师。
　　“李公子。沈军师稍等，小的马上去通知四位爷。”
　　那头目点头哈腰的说道。毕竟瓦岗现在已然一副天下第一流势力的架势。四大寇就算加在一起也比不上李密的一只手的能量。
　　那个小头领一走。沈落雁就嬉笑的凑到白衣青年的耳朵边说道：“混蛋坏夫君，没有想到你除了玩女人厉害外，演戏也是这么的厉害。几个把李天凡那个家伙的德行学了个十成十。几乎连气质都一模一样。”
　　“那还用说，你夫君可是靠骗人吃饭的。演戏当然要过关了。”
　　用百幻面具变身为已经挂了的，李天凡的杨立名毫不客气的把百幻面具可以模拟见过的任何人气质的功劳抢了过来。


正文 第189章 制四大寇
　　“哼，当初的录音带里的那个杀了李天凡和徐世迹的我。也是你这样变的吧。故意陷害我。”
　　沈落雁想起当初看了那个录音带后心乱如麻，被杨立名在浴桶里，强行爆奸的情景。突然哼的凑到杨立名的耳朵边低声说道。妩媚的美目白着杨立名。
　　“我还不是为了得到你，谁叫你长的那么。逼着夫君我杀人夺妻。”
　　杨立名不顾周围的四大寇的小兵。
　　旁若无人的抱过沈落雁，低头咬着她的耳朵说道。
　　“拍”的一声。沈落雁一掌打在杨立名的胸口，将他狠狠的推了开来。气喘吁吁的看着他。
　　“你干什么？还在为当初我害你的事生气？”
　　杨立名皱着眉头说道。揉了揉胸口说道。
　　“啊……对不起。我不是故意的。”
　　落雁突然喊道。然后接着低声说道：“你现在不许抱我，也不许碰我。我会浑身不自在的。”
　　“为什么？”
　　杨立名话一出村口就看到沈落雁盯着自己的脸。
　　才想起了什么一样，摸了摸自己的脸笑了笑。知道沈落雁是因为自己变成李天凡的样子，顶着一张李天凡的脸，才排斥自己。毕竟她的男人的可是杨立名原来的那色狼样，而不是李天凡这小白脸的样子。
　　虽然明知道自己就是他夫君变的。但是总会感到不舒服。有种被别的男人轻薄的感觉……
　　“哈哈哈，原来是李公子和沈军师大驾光临啊！可是等的我们好苦。”
　　四个中年男人在周围手下的簇拥下大步走了出来。说话的正是四个中年男人中领头的那个身形最为雄伟高大的。此人长了一对兜风大耳，额上堆着深深的皱纹，颧高腮陷，两眼似开似闭，予人城府深沉的印象。其相貌看起来有点像不爱说话的老学究。
　　“夫君他就是号称鬼哭神嚎的四大寇之首曹应龙，而他左边走的那个五短身材的矮个子胖汉是号称寸草不生的向霸天，右边那个长的丑的不行是房见鼎。另外走在最后的那个一脸坏书生样，笑的很难看的是四大寇中排名第二的“焦土千里”毛燥。”
　　沈落雁一看到走过来的四个中年男人立刻低声给化身为李天凡的杨立名的介绍说道。
　　“他这个人，除了老大曹应龙以外，一个长的比一个有个性。简直就是出门就会吓坏小朋友的那种，亏他们好意思一副我是天王老子的样子，到处显摆，唉，悲剧。”
　　杨立名传音给沈落雁道。语气的感叹声。逗得美人儿俏军师直乐的呵呵笑。
　　娇媚的模样看到四大寇中的几个傻愣了好一阵才回过神来。就连杨立名都心里蠢蠢欲动。
　　不由想到是不是该找个机会在干她一次。
　　“沈军师还是那么漂亮！我向霸天这辈子见过最美的女人当属沈军师。要不是以为沈军师已经有了夫家，我就算知道自己配不上也要去找密公提亲啊！”
　　那个胖子跳出来说道。那眼神几乎想把沈落雁吞下去。除曹应龙外的另外两大寇也表现的差不多。
　　“切，算你有自知之明，就你那副尊容的确配不上。不过你敢好意思跳出来表白，也算是脸皮够厚了。”
　　杨立名和沈落雁心里都是如此想着。
　　“嘻嘻，是吗？人家有这么美吗？”
　　沈落雁笑道。语气腻的不行，但是眼神里却是一片的平静。现在除了杨立名外，谁夸她漂亮都没有任何的意义。
　　向霸天正要在说几句，却被曹应龙咳嗽一声打断了。提醒自己的小弟别去招惹这个毒蛇美人比较好。向霸天一看老大的眼神也立刻闭嘴了。
　　“两位还是里边请吧。不然密公可是会怪罪在下，对两位招待不周。呵呵。”
　　曹应龙伸手做了一个请的姿势笑着说道。给足了两人的面子。也从此看出李密的影响力。
　　“曹当家先请。“在下只是晚辈，岂能走在大当家的前面。杨立名拱手说道。神态傲气十足。却又很客气。
　　四大寇知道李天凡的性子，也不勉强。当先而行。杨立名和沈落雁对视一眼，也跟了上去。
　　几人在周围寇兵敬畏的眼神下，行到了一处明显比周围其他帐篷大的多的帅帐处。跟着四大寇走进帅帐，只见里面应有尽有依然就是一个客厅。
　　“四位当家在着荒山之处，摆上这么一桌饭菜招待在下，可真是让天凡我受宠若惊啊！”
　　杨立名看到帅帐中央处的那桌酒菜说道。
　　“哪里，哪里，李公子和沈军师到来，我们兄弟岂敢不好好的招待。”
　　四大寇纷纷说道。
　　各自坐到餐桌上吃喝了起来。
　　“不知道李公子和沈军师在飞马牧场有何收获没有？”
　　曹应龙边给杨立名倒酒边问道。
　　“哼，那里来的收获，那美人儿场主软硬不吃。差点没有将我赶出去。”
　　杨立名故作不平的说道。接过曹应龙的酒喝了起来。
　　“拍。”
　　的一声。毛躁拍了一下桌子站起来说道：“那姓商的不识好歹，敢拒绝李公子的好意，我们众兄弟现在就带并冲过去捣碎她的飞马牧场，给她点颜色看看。”
　　“哈哈哈，是啊。敢和李公子作对就是和我们四大寇作对。等我们大军踏平她的狗屁牧场，在下就亲手把那个姓商的娘们抓来。献给李公子好好的调教。”
　　向霸天大声说道。满脸的‘银’笑。
　　“老四说的有理，我们去抢光她们飞马牧场的钱跟女人。只是李公子拔了商娘们的头凑后，可别忘了让我们几个兄弟也一起上去享受享受哦。听说姓商的美的足以和石青璇尚秀芳等娘们媲美。不知道在床上是怎么一个骚样？哈哈哈。”
　　就坐在杨立名对面的四大寇中的老三房见鼎，满脸邪笑的说道。看他的样子几乎就在意识幻想着商秀珣的美妙。
　　杨立名眼中凶光一闪。“哼，本来想留你们一命，让你们成为我的工。看来现在没有必要了。”
　　四大寇哪里知道杨立名已经因为房见鼎的一句话，就立刻将他们四个全部迁怒了。还在那里给杨立名敬酒打听他们是否在牧场安排了眼线和内奸。
　　“四位还是别问在下这些问题了。抬起头看看在下眼睛。就什么都明白了。”
　　杨立名的说道。只是从他变的冰冷的声音中，一旁坐着的沈落雁可以听出他夫君要对四大寇动手了。
　　四大寇奇怪了，看你一个大男人的眼睛干什么？你又不是美女。不过杨立名既然这么说了。他们也不会拒绝。同时抬头看向了杨立名的双眼。当四人同时瞄到杨立名眼中的血红的时候。都是立刻本能的感觉到了危险。
　　想要移开目光，却已经太迟了。闷哼一声。四人脸色变的惨白一片。精神受到了极大的冲击。
　　陷入了短暂的失神（半昏迷）里面。
　　杨立名看着被修罗魔瞳的精神冲击弄的失神的四人。迅速在左手碗上的控魂器上摸了一把。取下四根银针。随手一挥射向四人的脑袋、（游民：银针就是控魂器的子器。银色的针中的任何一条射入脑门的位子。那那个人机会变成控魂器主人的奴隶。被控制的人被控魂器的主人释放或者死亡。银针都会回到控魂器里。大家应该还记得吧？
　　功力最高的曹应龙，在子器射向他的时候，本能的感应到了强烈的危险。如同开启了基因锁一样，强行从失神的状态里挣扎了出来。但是却躲不开杨立名射出的子器。叫都来不及叫一声。就被子器射进了脑门。其他三人就更加不用说了。被子器射入脑门的四$$人，如同木偶一般站在那里。
　　似乎没有生命一般。
　　“好了。搞定四大寇了。落雁我们的任务完成了。回去和我一起玩母女花。”
　　杨立名听了听外面没有声响，知道外面的大军不知道自己的主将已经被制住了，不由的笑着说道。而听杨立名说四大寇已经被制住的沈落雁却是立刻离开了作为来到四大寇的身边。在他们身前身后的晃动。
　　“哇，夫君，你是不是给他们施展了定身术啊？怎么连眼神都是呆滞，我刚才还以为你是点了他们的穴道呢。”
　　沈落雁有点小顽皮的抓住毛躁的胡子，一把扯了下来说道。


正文 第190章 军营里的激情
　　“行了。我的好姑娘。你别玩了。我们还是回去和清雅两母女还有你的姐妹们玩的好。嘎嘎嘎嘎。”
　　杨立名坏笑的抓住沈落雁扯着曹应龙的胡子的玉手。捏在手心说道。
　　“嘿嘿，现在怎么办，杀了他们吗？”
　　沈落雁抽回杨立名手心里的小手说道。
　　她还是不太习惯杨立名这幅李天凡的尊容。
　　“如果我要杀他们，从刚才姓房的敢在心里猥琐秀珣，他们就已经死了。现在暂时还不能杀他们，不然失去了他们的约束，他们好几万之众的手下一定会全部变成流寇、到时候本来就已经很苦的百姓就更加的苦了。虽然我不是圣人。但是也总不能害了天下的百姓吧。能力范围内的事，我倒不反对做一做。”
　　杨立名笑道。本来他是想将四人全部杀死的，但是想到他们死后，不知道怎么安置他们的手下也放弃了。杀了刚才对自己场主老婆心里猥琐的房见鼎就好了。
　　“夫君说的有道理，如果失去了他们四个管束的确会这样。但是怎么处理他们的那些手下啊？”
　　沈落雁问道。
　　“这落雁不用担心，我自然有办法，我已经让飞马牧场的军队准备了。随时可以过来。”
　　杨立名道。
　　“哦，原来夫君早就有计划块了。难怪从飞马牧场来的时候。要商妹妹看到你的信号，就立刻率大军过来呢。失去了四大寇的领导，他们的那些乌合之众的手下群龙无首，根本不是牧场精锐的对手。”
　　沈落雁点了点头说道。眼神一副原来你不是只会玩女人，和武功高而已的样子。
　　“这你就错了，我要秀珣和清雅带牧场的大军来可不是为了和他们的手下拼杀的。虽然牧场一定赢。但是也会死人啊。那些可都是秀珣的手下子弟兵，也就是我的手下，怎么舍得让他们平白的死呢，呵呵。”
　　“那你想怎么样？难道要他们四个的手下不反抗不成？”
　　沈落雁奇怪的说道。
　　“当然不是，我自然有办法让牧场的人，毫不费力就打退他们。而且牧场的兵马过来就是做个样子而已，做出一副杀退四大寇的样子。让打牧场主意的天下其他势力知道牧场不是好惹的。你看着吧。”
　　杨立名得意的捏了沈落雁的粉脸儿一下说道。
　　“说了，变会你自己之前不能碰我。”
　　沈落雁娇呼的说道。鼓着嘴拍开杨立名的手。
　　杨立名笑了笑，没有理会发小女人的脾气的沈落雁。来到四大寇的面前道：“醒过来吧，我的奴隶们。”
　　听了杨立名的声音后，本来还如同木偶一般的四大寇。都集体清醒了过来。
　　“见过我神。”
　　四大寇立刻集体跪下喊道。一副狂信徒的模样。
　　沈落雁张大了嘴儿，不知道四大寇那条神经出问题了。
　　杨立名朝她眨了眨眼。他早就知道，中了子器的人，会将带着控魂母体的人当做自己的神。
　　“行了，我的信徒们。还记得以前的事吗？”
　　杨立名道。
　　“记得，我神。”
　　四大寇一起道。中了子器的人，除了多出一个带着母体的主人（神）以外。其他的都不会变。
　　“好了，房见鼎你自杀吧？”
　　杨立名一脸微笑的说道。房见鼎听了杨立名的话，犹豫一下都没有，拔出腰间的刀就往脖子上抹去。立时血花四溅。房见鼎变成了一具尸体。
　　而房见鼎死后他身上，飞出一只银针，回到了杨立名左手碗的母器里面。
　　另外三大寇见杨立名要房见鼎自杀了，连问为什么都没有问一句。即然神说了，他死了也是应该。而且能被神赐死是光荣的。三人纷纷想到。
　　“很好。”
　　杨立名看了控魂器的效果很是满意。对跪着另外三人道：“你们去接收房见鼎的军队。等到飞马牧场的军队来的时候，就做出一副被杀退逃跑的样子，什么方法我不管，反正你们一定要被牧场的军队杀退，而且还不能给牧场造成损失。再以后你们就去找李密的麻烦，用什么方法找都可以，只要不滥杀无辜。”
　　他估算着，李密也差不多应该知道李天凡死在飞马牧场的消息了。让三大寇去当当炮灰，和李密先玩玩也好。
　　“是，我神。”
　　另外三大寇。听了杨立名的话立刻行动了起来。至于该怎么解决杨立名给他们出的难题，他们自己会想办法。毕竟他们中子器前的思想记忆还都在。
　　“天啊！你是怎么办到的。你太神奇，这是不是仙术啊。”
　　沈落雁抱住变回他自己的模样的杨立名的说道。一副很感兴趣的样子。
　　“哈哈，我都说了我是神仙了，当然是仙术了，跟着我没有错吧。如果你现在还是跟着李密的。迟早被我玩死。”
　　杨立名得意洋洋的说道。
　　“算你了。”
　　沈落雁道。这个时候她的确不得不承认李密绝不是杨立名的对手。而且就算是对手，这个时候的她，也希望杨立名赢。谁叫这个可恶的坏蛋夫君将她干的太舒服了呢。身子被勾引去了，心竟然也在不知不觉里沦陷了。
　　她把螓首无力地靠在杨立名肩膀上，幽幽道：“当初你害我的时候，我真的恨不得杀了你。但是现在我宁愿杀了我自己，也不希望你受到什么伤害的，偷心的贼。”
　　杨立名却默然不语，只是轻轻地抚摸著她柔顺的秀髮。
　　沈落雁抬起头来，调皮地吐了一下舌头，道：“你每次和落雁做的时候，几乎都有点强迫的手段在里面，我想来一次，完全你情我愿的。”
　　俏军师说到后来一张俏脸渐渐红了起来，酡红的脸蛋更是。
　　杨立名用力地扳过她柳条般柔软的身子，紧紧地抱入怀中，嘿嘿笑道：“既然如此，我们就在这里做吧？”
　　说罢双手便猴急地在她丰满的肉体上揉弄起来。
　　沈落雁嘻嘻一笑，推开他说道：“不行嘛，这么猴急，这里可是军营。”
　　“军营就军营，怕什么，放心没有人敢来打搅我们。”
　　杨立名用控魂器给三大寇发了条信息，就是让他们约束手下不许靠近帅帐。
　　然后抱住沈落雁将她扑到在一张大椅子上，大手隔衣按到她秀挺的乳房上，道：“本来可以去活性空间，不过那里没有这里刺激，我们还是在这军营里玩吧。哈哈。哈哈”被侵犯的沈落雁，没有一声推辞杨立名的举动，静静的躺着给杨立名玩弄。“也没有说什么，有人闯进来怎么办？”
　　现在的她是绝对信得过杨立名的。相信他不会让自己的女人被其他人看光。胯间的大阴唇被杨立名的怪手侵犯，沉落雁娇吟出声，红著脸道：“快一点，夫君我想了。”
　　“都快变成小荡妇了，记得不久前才干过你吧？”
　　杨立名坏笑道。
　　不过手却不慢。很快就脱光了沈落雁身上的衣服。
　　帅帐中，两人很快就赤裸相对。沉落雁无力地躺在那张可以当小床的大椅子上，美目紧闭，娇靥酡红，小嘴不时突出美妙的音符。而杨立名则跪伏在她身上，一双大手肆意地抚弄著她充满女性魅力的身体。
　　想到自己已经完全驯服了这个俏军师，心里就有一些成就感，现在他可是要干她，美人儿俏军师就会乖乖的张开双腿让他干胯下的肉洞。
　　杨立名大鸡巴硬挺，拉起沈落雁的玉手握著自己的铁棒，喘著气色色的道：“落雁我们玩一下吹玉箫怎么样？”
　　沉落雁半坐起身，玉指轻轻发抚摸著杨立名的大鸡巴，通红的俏脸凑到杨立名的边，故作生气的说道：“你这根坏东西究竟上过多少个女人！还总是欺负我。”
　　杨立名低声道：“好落雁乖落雁，你帮我含一下吧。下次欺负你就轻点。”
　　她犹豫了一下，然后白了杨立名一眼道：“人家还没干过这下作事情呢。不过别的姐妹听说都会为你这样，我也不输给她们。”
　　说完便伸出丁香小舌舔了一下杨立名的高挺的龟头，她凤首低晗，张开自己的檀口含住那阳具上端园硕的龟头，大口大口的吸吮起来，那粗长的阴茎只被她送入口中小半根，已然胀鼓鼓的充满她的口腔，沈落雁那条湿润香滑的舌头更是游动擦卷着那颗饱满硕大的龟头。
　　杨立名的阴茎被沈落雁的温软香嫩的小嘴紧紧包裹着，杨立名只觉得自己的阳具在急速的充血，那份胀鼓欲裂的感受令他欲火难耐。
　　他粗喘一声，双手扶起沈落雁柔弱圆润的肩膀，身形翻转将沈落雁纤秀白嫩的胴体压在身下，两人的嘴唇再次纠缠一处，然后在她的身上一处一处的吻着。
　　沈落雁赤裸洁白的身体依偎在杨立名火热的胸口前，她被杨立名亲吻的周身火烫，阵阵热流在她体内激荡的涌动，她鲜红香嫩的樱唇中不禁发出醉人的呻吟。
　　杨立名那双厚实的嘴唇滑动到沈落雁娇嫩花苞般的酥乳上，伸出他湿腻的舌头轻柔的舔弄着整只乳房，他本是环抱在沈落雁纤细的腰枝上的手上抬，穿过她的腋下，粗长的手指一把包住她胸前另一只乳房搓动捏揉着。
　　他的另只手则顺着沈落雁光滑修长的双腿游动而上，他的手指来到沈落雁小腹下那片女儿家的桃源圣地，那饱满凸起的阴户上光嫩而柔软，沈落雁羞怯的“嘤咛”一声，她洁白剔透的手指无力的按在杨立名进犯的手上。
　　她那双滑嫩修长的酥腿也下意识的紧紧并拢。杨立名醇厚的嘴唇轻柔的在沈落雁娇嫩滑腻的脸颊上缓缓游动，口中喃喃低语：“沈军师的身体……好香……”
　　沈落雁哪里会理他说什么此时情欲渐浓，那股体内的热流攒动的更加汹涌，小腹下更是麻痒难当。
　　而杨立名的大手分开她滑腻的酥腿，厚墩墩的肉掌压在她湿滑柔嫩的阴户上上下搓弄起来。
　　沈落雁薄薄的红唇中倾吐出娇媚的呻吟，她忍不住皓臂弯伸，勾搂住杨立名宽厚的肩膀急促的娇喘着。杨立名看着她娇艳之极的容貌，鼻中闻着那樱桃红唇中散发的清香，那里还把持的住，他有些粗暴的将自己的嘴唇紧紧压在沈落雁娇嫩的樱唇上。
　　沈落雁只觉得杨立名口中一条宽厚的肉舌冲进自己的口腔，她的神志早被那激荡的情欲所填满，她口中忍不住发出“喔咽”的轻哼呻吟，自己鲜嫩柔软的香舌勾卷着杨立名的舌头，两人的唇舌饥渴的纠缠在一起，相互缠绵吸吮着。
　　杨立名粗硬的手指拨开沈落雁湿腻润滑的阴唇，顺着那阴唇下微微张开的桃源洞口伸了进去。“哦……啊……”
　　沈落雁被他手指的插入弄的胴体一颤，她抱着杨立名脖颈肩膀的手臂不禁搂的更紧，杨立名感到自己的手指被沈落雁湿滑温暖的肉穴紧紧包围着，他缓缓将自己的手指在肉穴中滑动抽插起来，他的另一只手也更加用力的捏揉搓摩着沈落雁胸前那耸立凸起的肉峰。
　　沈落雁高挺的琼鼻中发出腻人的哼喘，她柔软喷香的嘴唇胡乱的印在杨立名的脸颊上，杨立名插在她肉穴中的手指浸满了浓浓的她兴奋的体液，杨立名此时也是神情激荡，自己跨下那根肉棒更是变得硬梆梆的粗大无比。
　　杨立名将手指从沈落雁那湿淋淋的阴道中抽出，只见自己的中指上汁水淋淋，他提起手指放进自己的口中吸吮着，只觉得腥咸中带着悠悠清香，真好似琼浆玉露一般醉人心智。
　　沈落雁但觉杨立名将手指从自己的身体内抽走，立时觉得下身空荡荡的，麻痒之情更甚。她扭动着纤细的腰枝，盈盈檀口在杨立名耳边吐气如兰的哼喘道：“啊……啊……夫君……我要了……别玩了……啊……啊啊……”
　　杨立名可不理，继续用手指噼噼啪啪的在她的肉洞里的抽插着，带出一片片的淫水，在杨立名手指的努力下，很快就让她经历了一个小高潮。
　　沈落雁见杨立名还是只用手指玩她，便拍了杨立名的大肉棒一下喊道：“快用这个插啊。”
　　杨立名闻言后再也忍不住，大鸡巴的龟头对准那迷人的地方，用力一捅，扑赤一声便猛地戳进湿滑的阴道里面。一直深入了到了花心上。让美人儿军师直直的抽着凉气……
　　外面的士兵都在四大寇的命令下，离这个帐篷远远地。宽大高耸的帐篷内回响着雨水交欢的淫声浪语，杨立名健美结实的身躯在沈落雁雪嫩纤秀的胴体上激烈的蠕动着，两人火热的双唇紧紧相贴。
　　沈落雁香醇滑腻的舌头被杨立名含在口中重重吸吮着，沈落雁一条光鲜滑软的酥腿被高高架在杨立名的肩膀上，杨立名的一只手肆意的在那白嫩香滑的玉腿上游走，他的另一只手则用力搓揉着沈落雁耸挺圆润的乳峰。
　　沈落雁双臂紧紧环绕在杨立名的脖茎上，她整个纤细的蛮腰高高抬起，伴随着杨立名腰臀的耸动，她娇嫩滑腻的阴道吞吐着杨立名硕大的阴茎。
　　沈落雁的额头渗出细细的汗珠儿，她的纤腰美臀更加急速的向上耸挺，她那本已紧窄的肉穴开始阵阵强力的收缩，她阴道深处那娇嫩的子宫也开始不住的颤动涨缩着，沈落雁只觉得下体一股汹涌的热浪狂射而出。
　　伴随着胴体兴奋的抽搐，从她鲜嫩的子宫口中迸射出一股股的粘稠体液，这热辣辣的体液直浇灌在杨立名浑圆硕大的龟头上面。“啊啊……哦噢……啊噢……”
　　这种莫名而巨大的快感直令沈落雁放声淫浪的欢叫起来。双手双脚如同八爪鱼似地缠住杨立名的身体，小嘴轻呼：“啊！好大……好大的棒棒捅进肚子来了……啊……啊……完了……啊……”
　　杨立名眼见沈落雁大高潮已至，他的粗硬至极的阴茎抽插的更为猛烈有力，随着沈落雁湿润滑腻的阴道阵阵收紧夹裹着自己的阳具，再加上她兴奋的火烫体液猛的浇在自己的龟头上，这份快感令他腰间酸软。
　　自己粗大暴硬的阴茎在沈落雁阴道柔软壁肉的挤压下，忍不住一阵颤栗，一股浓浓粘稠的精液激射而出，瞬间狂泻在沈落雁鲜嫩的子宫上面。
　　边射精液边低吼道：“先给夫君生个小军师，最好也是个漂亮的女孩，长大了让夫君干。哈哈哈。”
　　杨立名邪恶无耻至极的话说罢火热的精液便喷涌而出，射入了美人儿军师的子宫的深处。
　　完事的两人，静静的躺着。沈落雁在休息了一下后，一把推开杨立名。将自己的身体从杨立名的大肉棒上拔了出来。然后淫荡的笑了笑，一只玉手握住杨立名湿漉漉的满是自己喷出的淫水的肉棒，一口含进嘴里，为他清理起来。
　　“呵呵，沈落雁真是乖，夫君以后多疼你一下。”
　　杨立名道。
　　“嘻嘻，你知道就好。”
　　沈落雁抬起小脑袋道。还添了添自己红润的嘴唇。
　　三大寇的办事效率很高，很快就收复了本来是房见鼎的大军。只用了不到一天的时间。
　　一天后的晚上，牧场的军队也在商清雅母女的带领下，杀了过来。一副来势汹汹的样子。
　　四大寇的军队和他们一触就败。败的毫无营养，按照杨立名的话三大寇竟然“白痴”的用步兵正面跟已经完全冲起来的骑兵打。”
　　这样的安排不用说也是输的很惨。完全冲起来的骑兵。就算只有一千人，也足以冲垮没有准备的十万步兵。所以毫无意外才打了不到一分钟就败的不能在败。丢下一千具尸体，就立刻逃跑。飞马牧场的人也在商清雅的意思下，没有去追打。
　　因为她已经得到消息，四大寇（是三大寇才是）将在杨立名的意思下，去找李密的麻烦了。


正文 第191章 被打断的推倒母女计划
　　长安的皇宫里，御书房内。
　　“世民，秀宁传回来的消息是真的吗？清雅又复活了，飞马牧场轻易的击退了四大寇？”
　　一个高高坐在上手的一个身穿赧色便眼的中年男子对着下方的李世民问道。
　　“是的，父皇，而且经过秀宁的几天观察，这两件事应该都和那个神秘出现的杨立名有关系。我们和其他势力一样，动用了各种方法，却就是查不出他的来历。”
　　李世民一脸认真的说道。
　　“你说有关系就有关系，你当那个杨立名是那儿冒出来的。死人复活的事，他都可以做到。”
　　李世民右侧的一个和他长的有七分相似的男子开口讥道。
　　李世民听到此男的话，眼中结闪过一丝怒火，不过几乎一瞬间就又隐了下去，没有任何的波动。“那依大哥看呢。”
　　“父皇，孩儿想那商清雅本来就没有死，至于什么原因让她宣布假死，就不是我们能知道的了。四大寇可能真的和那个杨立名有点关系，毕竟他武功极高。”
　　李世民的大哥李建成看都没有看李世民而是恭敬的对自己的老爹道。
　　岭南一间练功房内，一个俊美的几乎不像人类的中年男人，如同抚摸自己的恋人一般的，擦着手中的刀。听完身后另一个中年男子的汇报后，淡淡的说道：“是吗？清雅那个小丫头活过来了。是件好事。至于四大寇，乌合之众而，败了就败了。倒是你说的那个姓杨的小家伙，让我有点兴趣了。有空的话，可以见见。”
　　战云密布的竟陵城外。“总管，四大寇败的很彻底。飞马牧场一向和独霸山庄是盟友的关系，属下担心他们会来打搅我们。”
　　“四大寇，一群土匪罗喽而已，岂能和江淮雄狮比，飞马牧场要是敢来，我杜伏威又岂是好惹的。一网打尽了最好。”
　　一处帅帐内，“密公。”
　　一群人跪在地上满脸的悲痛。站在两具尸体边的李密脸色阴沉的可怕。
　　“落雁失踪了。天儿和世绩都死了$$。飞马牧场……四大寇败了……”
　　他手上的指甲几乎刺进手掌的肉里。指间捏的发白。血红的眼珠，表明他心里的怒火和沉痛。
　　其他各势力，“什么飞马牧场……杨立名……
　　飞马牧场，商秀珣的闺房内，坐着杨立名和商氏两母女。
　　“哇！夫君你太伟大了。四大寇都成了你的奴隶了。哈哈，好玩。”
　　商秀珣欢呼的说道。有了母亲后，她多少比平时多了点童真。
　　“小秀儿，你又忘记了，在没有人的时候，你要叫我爸爸的。”
　　刚刚说完昨天让四大寇变成自己的奴隶的故事的杨立名，喝了一口水后，邪恶的说道。脸上的表情，顿时让商氏母女脸色赤红。齐齐给了他白眼。
　　今天已经是飞马牧场轻松击垮四大寇军队的第二天了。在昨日将四大寇赶跑后，牧场里不管男女老幼都出来放起了鞭炮。整的就像是大过年一样。欢天喜地的气氛，让杨立名和她的女人们也心情跟着被带动了。都从活性空间出来，疯玩了好一阵，直到各个都累了，才在飞马牧场所有人羡慕加嫉妒的目光下，被杨立名一个一个抱回活性空间里各自的房间。至于抱回活性空间干什么，就不用什么人说了。免得羞到活性空间里的众佳人。
　　作者注：（牧场里，女的嫉妒的是沈落雁她们嫁了杨立名，因为杨立名几乎在商清雅母女的宣传下，成了飞马牧场的神了。死了五年的上代场主商清雅被他救活就是最好的证据。要不是他是场主的男人，恐怕牧场回有一堆的人上门提亲。给他介绍自己家的闺女了。
　　而男的当然是嫉妒杨立名这个色中恶魔了，瞧着他每过一会出来抱一个绝代娇娘进入房间。就让他们眼睛都快瞪出来，而且这其中还包括他们的小场主商秀珣。
　　杨立名看着有点羞涩的两母女。走过去，抱住她们两个，让她们一个坐在在左腿，一个坐在右腿上。
　　抚摸着两人的腰肢说道：“两位美人儿场主难道忘记了，等我帮你们收拾了四大寇后，要奖励小人什么的？昨天让你们逃了，今天可不能在逃了哦。”
　　色狼满脑子都是母女两个一起扑倒的念头。根本不知道自己已经被各大势力注意了，当然就算知道他也无所谓，扑倒众美人，提高自身武力才是他唯一感兴趣的事。
　　昨天他回来后，本来是有机会来个两代场主共在一床的，但是商清雅却以处理飞马牧场的事物的借口逃跑了，让他很是郁闷，今天可不能放过机会了。
　　“大色狼，真是色中饿鬼。我们母女算是栽在你的手里了。”
　　商清雅用手指点着杨立名的额头说道。然后见杨立名色迷迷的眼神，幽幽的叹了一口气，竟然将手伸向自己女儿商秀珣的领口，解起了女儿的纽扣。虽然脸是红扑扑的。但是手上的动作却是明显不反对杨立名那个母女同床的提议。她这些天来，在女儿的劝说和杨立名猥琐色狼攻势下，也已经认命了，早知道母女一张床的时刻迟早会来。迟迟逃避这个事情，还是面子上有点放不开而已。
　　正当杨立名兴奋的看着母亲脱光女儿衣服的剧情的时候，搅事的家伙来了。
　　“咚咚。”
　　两声敲门声响起。大执事的声音从门外小心翼翼的响起。
　　被打断了享受的杨立名有点不爽了。一下子站了起来。打门伸出一个脑袋凶神恶煞的说道：“什么事，大执事。”
　　梁谦奇怪了，一向态度随和的姑爷怎么突然一副发火的样子。脑子灵光一闪。现在还是清晨。姑爷在小场主（商清雅复活后，商秀珣就变成小场主了。的房间里那里能干什么好事。
　　想到这里顿时心虚的看了一眼杨立名伸出的脑袋。勉强抽了抽嘴角。老脸难看的笑道：“姑爷和小场主还没有起床啊？”
　　说着还递上一封信封接着道：“请姑爷转交给场主。上面有很重要的事。”
　　见杨立名接过信封。梁谦立刻灰溜溜的跑了。可不能因为这事给姑爷留下坏印象。要知道现在姑爷的话就是两位场主的话。而且照平时的情景来看，姑爷说的话，两位场主基本上都是照办。一点违背的意思都没有。
　　被打搅的杨立名，退回房间里。撕开信封看了一眼，就立刻扔到一边了。上面写的就是竟陵昨天被杜伏威围困。情势危急。希望飞马牧场看在盟友的份上来帮助。
　　“是什么啊？”
　　商清雅母女捡起地上的信看了起来。看到上面的内容都皱起了眉头。
　　“看什么看。我担保竟陵短时间内不会有事。先办我们自己的事才是真的。”
　　杨立名拿掉商清雅的手里的信说道。一座稳固的城市，就算是杜伏威也不可能一时半会攻破。而且他不过想省出个做自己爱做的事的时间而已。
　　听了杨立名的话，两母女的眉头也都舒展了开来，她们现在对杨立名的话，是百分百信任的。杨立名说一时半会竟陵不会有事，就是不会有事。
　　反倒商清雅看着杨立名翘的高高的大肉棒，拉着扶着女儿的肩膀，耻声道：“小秀儿，看来妈妈和你要一起服侍这家伙了。”
　　说完就继续拉起了女儿的衣服。不一会儿便将自己女儿的外衣弄掉的一干二净。只余下一件小肚兜和小三角裤。
　　“哈哈，清雅越来越乖了，我都不用说，就开始弄我们乖女儿的衣服了。唉。昨天我没有白白的辛苦啊！”
　　杨立名笑道。然后示意乖女儿也脱光妈妈的衣服。母女互相脱光衣服才更加有意思。邪恶的思想占据了杨立名的脑子。心里越来越兴奋。
　　商秀珣也没有反对杨立名提议。向杨立名皱了皱俏鼻。然后小手很有技巧性的在母亲的身上游走了起来。
　　偶尔捏了几把小时候喂养了自己的那对豪华的乳房。甚至欺负一下那颗越来越变硬变大的奶头。
　　“啊……嗯……小秀儿……你……你被这个……小贼带坏了……”
　　商清雅红着脸喘息道。身上的衣服也一件一件的减少。
　　杨立名看着眼前的两具大小形态都差不多却是母女关系的美妙裸体。顿时用撕裂的方法，将自己身上的衣服销毁了。狼吼一声，作势就要扑倒正在互相观察彼此的身体的两母女的时候。
　　门外又响起了一声大叫。“杨立名，你这个王八蛋，竟然把本姑娘在客房一扔，就完全给忘记到一边了。几天了。竟然连看都没有看本姑娘一眼。我受够了，今天我就要教训你。给本姑娘出来。死在女人肚皮上了？”
　　“我靠，谁啊。”
　　杨立名今天第二次被人打搅了。虽然这个女声很好听，也有些耳熟，但是还是让他濒临发飙的边缘。
　　精虫上脑的杨立名大色狼狠狠一把打门，连衣服也不穿就直挺挺的走了出来。下面二十多厘米长的大兄弟，直直的高翘着。对着来人。身上只剩下肚兜和内裤的商清雅和商秀珣想阻止他裸奔的时候已经来不急了。


正文 第192章 刑法，屁股大遭殃，拍的红彤彤
　　独孤凤本来看到们打开，正要撒泼一阵，让杨立名知道忽视了她独孤小姐是不对的。
　　但是一看到杨立名那挺着大鸡巴的赤裸裸形象，顿时张大了樱桃小嘴。小脑子里一片空白。作为新世纪的处女美人儿。虽然性子野了点，但是对于男人的裸体她还真没有见。特别杨立名气势汹汹的挺着跟大大的大肉棒，直挺挺剑指向她。下面的大肉棒似乎还为又见到一个美女而兴奋，对着她一跳一跳的。
　　“啊。”
　　大脑空白的独孤凤惊醒的时候。她已经被杨立名点了穴道。抱进了房间里。关上了房门。一身绝世武功全无用武之地。
　　杨立名看着怀里确实被他遗忘了一段时间的独孤家小姐。心里被打断的怒气一下子消失的干干净净了。将绝色动人的独孤小姐的柔软娇躯压倒墙上。胯下翘的老高的鸡巴的脑袋死死的顶在了独孤凤的小腹上摩擦。嘿嘿一笑道：“原来是独孤妹妹啊！哥哥的确差点把你忘记了。但是也不能怪我的。谁叫我最近太忙了呢。不过为了补偿独孤妹妹你，就让你免费看一场好戏好了。放心都那么熟悉了，哥哥不收你的费用，如果看到激动处，自己亲自上台表演也没有关系。哈哈哈哈。”
　　“你……你干什么。快放开本姑娘啊。用什么坏东西东西顶着我。”
　　独孤凤憋红着小脸叫道。
　　虽然她的确有些喜欢杨立名。但是如果让杨立名精光光着身体，抱着自己，还是有些暂时接受不了的。更加让她难堪的是，杨立名顶着她的男性象征以及商清雅和商秀珣两母女的在场。而且看她们身上几乎没有穿衣服的样子，显然准备和杨立名干坏事。这可把她吓的不轻，要知道牧场里现在谁都知道杨立名和商秀珣有染，却没有什么人知道连商清雅这个做岳母的都已经被杨立名抱上床干了。母女共侍一夫更加是不敢想象。
　　“你叫我放，我就放，那我站多没有身为男人的面子啊。独孤妹妹既然打搅了我和清雅以及乖女儿的好事，那就留下来一起看吧。反正以后也是一家人。”
　　杨立名不等独孤凤说什么。低头就往独孤凤的动人的小嘴儿上亲去。
　　“别……啊……呜……”
　　他的这个动作顿时使得独孤凤儿失去了反抗之意志，只能喃喃地从口中发出一声声低音。
　　他将自己的嘴唇覆在了独孤凤娇艳欲滴的红唇上，由浅到深，贪婪地着，双手还悄悄地在她娇小玲珑的身体上探索着。
　　良久，唇分，像独孤凤这样的纯情小女生又怎么会是杨立名这样的花丛老手的对手呢，一阵舌吻之后，独孤凤就已经双眼迷离，浑身瘫软无力，从喉间发出阵阵痴语的呻吟。要不是被杨立名点了穴道压在墙上。恐怕已经软软的倒下去了。
　　“蜜桃已经成熟了，可以采摘了……而且这个丫头似乎对我很有意思。不过在这之前，嘿嘿……”
　　杨立名的脑子里闪过了无数个邪恶的念头。
　　“夫君啊！（你这个小贼）”
　　商秀珣和商清雅两母女只穿着少少的肚兜和三角裤站在那里娇哼了起来。这叫什么事儿，自己两母女好不容易放下面子。和他来个母女同床。他到好，才刚刚剥掉她们的衣服。就立刻出个门带个女人进来亲热，将她们母女放到一边了。
　　“哈哈哈，清雅和秀珣等急了。”
　　杨立名将面色通红的两母女抱了过来、来到独孤凤的身边说道：“今天我要你们三个一起服侍我。反正母女一夫，十几个姐妹同床，也要做的。嘿嘿，不算太害羞吧。”
　　“要死啊，我是无所谓，独孤凤妹妹早就被你带回牧场。但是某人就是把人家忘记了。”
　　商秀珣大咧咧的道。
　　她早就习惯了杨立名的荒唐。当然没有关系。而作为母亲的商清雅也没有反对什么？在她复活的几天里，杨立名的荒唐行为，她看的也不少了。
　　唯有独孤凤是有点慌张了。刚才被杨立名吻的昏头的脑袋也运转了开来。
　　“不行，本小姐为什么要服侍你啊。你刚才占我便宜，我不会放过你的。”
　　独孤凤梗着脖子道。她不管为什么商清雅母女共侍一夫。但是自己什么时候，莫名其妙的要服侍他了。而且还是和别人一起。有点小小的女尊主意的独孤凤自然不爽了。
　　话音刚刚落下，“啪！”
　　的一声。某女本来是靠墙的屁股，被杨立名翻过轻重刚好的拍了一下。“呀。你敢打我。”
　　“啊”“啪！”
　　又是一下。杨立名：“不听话就打屁股……”
　　独孤凤顿时面红耳赤。屁股高高翘着对着杨立名和商清雅商秀珣。
　　“我是不会屈服的……混蛋，我真的生气了。”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啊！啊！呃……”
　　独孤凤只要敢说一句不合作的话，就要被杨立名拍一下。而且而且杨立名的手法很特别，配合着皇帝内经。被打的独孤凤最大的感觉并不是疼痛，而是一股股莫名其妙的感觉。很是舒服，下面的小肉洞，已经开始往外流淫荡的水了。本来就的红唇翘的跟什么似得。眼睛里满是水汪汪的一片。
　　本来杨立名刚开始打她的屁股的时候。她心里感觉极为的羞怒，特别是当着商清雅母女的面，高高的翘着大大的屁股被拍拍拍。恨不得拿剑砍杨立名。但是三五下后羞怒的同时，反而希望杨立名多大几下。那种从屁股和杨立名的大手掌接触之间传来的电流，让这个女孩突然有点迷醉。杨立名当然也已经看出来了。打的更加的起劲了。
　　正当独孤凤被杨立名拍拍了上百下。忘记了自己所处的环境。只知道恩恩啊啊的呻吟的时候。
　　杨立名的手停了下来，让正在哼叫享受的独孤凤，双脚跪地，匍匐着高翘着大屁股。伸手一把扯下独孤的裤子。连同里面的署裤。一直扯到独孤凤的跪地的小腿处。
　　顿时她那结实的已经被杨立名拍的红彤彤的翘屁股整个露了出来。两片已经彻底通红的翘屁股下，浓厚的黑色阴毛，湿漉漉的鸿沟地带，带着少女特有的鲜红饱满的大阴唇映入杨立名以及已经看呆了的商清雅商秀珣母女的眼中。“好湿啊！”
　　杨立名伸进去在其阴唇的阴毛上摸了一下。占了一手的爱液说道。大肉棒不禁翘的更加的凶猛了。
　　“别这样，大混蛋，你不得好死。呃不会……放过你……敢……敢……这样轻薄本小姐……啊啊……哦……呜呜呜……”
　　独孤凤刚说完。大屁股上又被拍的打了一下。带起一股股的白白肉浪花。更加离奇的是，那花园里面竟然喷出了一条小水线。随着阴毛透过那已经勃起的阴蒂滴落在地上。
　　看到此景，不仅仅是杨立名，就连身上已经没有多少衣服的商清雅两母女都不由的呼吸重了许多，同时两双小手也不由自主的捂住了自己的屁股。不知道自己的那里会不会被邪恶的杨立名这样对待。而且看独孤凤的那个样子，似乎还很是舒服的说。
　　杨立名看到商清雅和商秀珣母女的的反应，嘴角的得意更加的明显了。


正文 第193章 母女先推独孤凤儿翘着PP等
　　“清雅和乖女儿，要不要也学独孤妹妹来一下啊？”
　　杨立名作势对比了一下两母女娇嫩屁股邪恶的笑道。想象着两母女齐齐跪在地上，高翘着彼此的大屁股，被自己一边一个，用大手拍的红彤彤的情景。
　　“呃……”
　　两母女的脸，腾的一下子涨得通红，双手不自觉地紧紧捂住了自己的小屁股。
　　“你这个大色狼，不要乱来啊，我和娘可是什么都答应你了。”
　　杨立名的听的心里直爽决定将打屁股。烈为他们杨家的第一大刑法，谁敢犯了杨立名不爽的事儿，就拍拍拍几下。打的她小屁屁开花。
　　“乖乖的翘着屁股趴着哦。”
　　杨立名凑到脑袋垂在他给的枕头上的独孤凤的耳边道。然后双手又是霹雳扒拉几下。独孤凤光光的小屁股蛋上又红了几分。同时地面上又滴下了一连串的水珠。
　　这样还不够，杨立名邪恶的伸过双手，撕开了独孤凤的领口，连小肚兜都被拿掉了，一对大乳房蹦了出来。顶上的樱桃不仅硬硬，还一片诱人的鲜红。
　　就这样不合作的独孤凤，以非常尴尬的姿势趴着，全身，除了裤子被剥到了小腿处。露出整个下体，以及胸口被暴。跳出两只尺寸不差的小白兔跳啊跳以外。其他的衣服都完好。
　　好不容易从身体里惊人快感中挣扎出来的独孤凤，发现自己以极为的羞人的姿势摆着。虽然身体里的让人迷醉波动还在继续。但是面红耳赤的她还是想张嘴大骂杨立名无耻。张了张小嘴。却发现自己发不出声音。体内的真气，运起，才发觉自己已经被人点了哑穴。现在的她，除了摆出这个姿势外，唯一能做的事就是转转那双眼珠，以及让下面的洞口流流口水了。
　　“嘿嘿，独孤妹妹，谁叫你刚才这么不乖呢。先在这里安静的趴一会儿，等哥哥和秀珣清雅她们玩一阵在来收拾你哦。”
　　杨立名说完又是在独孤凤的屁股蛋上拍了几下。他发现自己有点喜欢这个丫头这里的手感了。不由的俯身在她那两片已经被拍红的屁股蛋上亲吻了一下，甚至吸了一口下面那已经勃起的处女的阴蒂。
　　而独孤凤享受着阴蒂上传来的快感的同时，心里也是羞气的要死，只能苦苦的忍受着，屁股上传来的一阵阵快感。心里骂杨立名的同时也骂自己，反正自己也喜欢他，这几天还气他把自己给彻底忘记到一边了。今天找上门乖乖的从了他不就得了。干嘛没事给自己找罪受。不过想到杨立名拍她屁股的时候，产生的快感。这姑娘又觉得似乎不算受罪。反而很舒服。特别是刚才杨立名吸了她平时尿尿的地方的时候……只是小脸皮有点受到挑战。
　　不再理会以极为欠干的姿势摆着的独孤凤。杨立名将目光对向了两母女。刚才在调教独孤凤的时候，他下面的大肉棒已然到达了顶点。迫不及待的想狠狠的干一下。
　　不光是杨立名，就连商清雅母女也很是想要。毕竟看了半场的春宫调教戏。当杨立名将目光对向她们的时候，还是早早的跟了杨立名，作为女儿的商秀珣比较放得开。
　　只见商秀珣向他身边偎了过来。两颗水汪汪的媚眼从眼洞里秋波闪闪、默默含情地望着杨立名，艳红性感的嘴唇，微微地向上翘着。而她胸口的肚兜和小内裤不知道什么时候已经消失了。一对肥嫩的玉乳，尖耸挺拔地傲立在她的胸前。窄细的纤腰盈盈恰可一握，浑圆丰满的屁股，一步一颤地惹人心跳，肌肤雪白滑嫩，全身充满了妖艳的媚态。
　　商秀珣靠入杨立名的怀里，杨立名忙把手环上她的细腰，她“嗯”、“嗯”地轻哼两声，已献上她的两片香唇朝他嘴里吻来，两条舌尖不住地在彼此口中吸吮着。她已经快迫不及待了。
　　这烟视媚行、秋波含春的美女，发香和肉香不停地刺激着杨立名昂奋的性欲，香甜的小舌尖一直在杨立名嘴里翻来搅去，坚挺的双乳也不住地在杨立名胸前贴磨着，让杨立名爱不释手地揉搓着她的乳峰，另一只手则在她的酥背猛力地捏抚着白嫩的大肥臀。
　　杨立名感到一股又湿又黏的热气在胯下拢罩着大宝贝，抽空往下身一看，正是那美丽的小穴，阴毛浓密地分布在高耸的阴阜上，杨立名用手去摸摸那娇嫩柔滑的小肉穴，湿漉漉地摸了一手她的淫水，接着把手指伸进穴里轻捏慢揉着，只听商秀珣在他耳边叫道：“嗯……夫君……你……揉……揉得……女儿……痒死……了……喔……喔……女儿……的……小穴……被你揉……得……好痒……喔……哼……嗯……嗯……”
　　商秀珣被杨立名的手指一拨弄，使她欲火高涨，偎在杨立名怀里的娇躯轻颤着，杨立名再加紧扣弄的速度，更使她舒爽地直扭着肥臀在杨立名的手里转着，柔嫩的小穴里也流出一阵阵的淫水，浸湿了杨立名挖她小穴的手指。这娇滴滴又骚浪又淫媚的娇娃，被杨立名调弄得忍不住在他的耳边道：“哥呀……女儿……的……小穴……痒死了……快……快嘛……女儿要……要……你的……大……大宝贝……快插进……女儿……的……小穴嘛……喔……喔……快嘛……女儿……要……大宝贝……嘛……嗯……”
　　商清雅呆了，女儿的浪态对她的冲击还是很大的。咬了咬也随手自个儿拉掉了身上的肚兜和三角裤。红红着脸站在一边看着女儿和女婿。
　　杨立名见她浪得不顾矜持地求着自己快插她，又听她一口一个女儿，心里大爽，于是迫不及待的举起美人儿场主老婆的一条大腿，大宝贝对着那柔嫩的小穴，“滋”的一声，把大宝贝连根插进了她淫水涟涟的小穴里。
　　这一狠插，使得她娇媚的胴体起了一阵的抖颤，接着努力地扭摆纤腰，款款迎送，好让杨立名的大宝贝替她的小小穴止痒。杨立名只觉得大宝贝插在她的小穴里又紧又窄，阴壁的嫩肉夹得杨立名非常舒服，于是一边抱着她的娇躯走到墙角，一边耸动着大宝贝一进一出地插干起来。
　　商秀珣不顾自己的母亲商清雅在一侧，看着他们的活春宫，爽得浪声大叫道：“哎哟……夫君……你真会……插穴……女儿……的……小小穴……被……夫君……插得……舒服死了……啊……喔……用力……再……再深一点……啊……好……好爽……喔……喔……”
　　杨立名淫兴大动，用足了力气，大鸡巴狂抽猛插，次次见底、下下深入花心，只见杨立名怀里的美人儿场主香汗淋漓、骨酥筋软、娇喘连连地不停叫道：“哎唷……夫君啊爹爹呀……小穴穴……女儿爽……死了……女儿又……要……泄给……大宝贝……夫君……了……喔……喔……”
　　杨立名只觉她的小穴里猛吸，一股又浓又热的阴精喷了杨立名的大宝贝整根都是，顺着她站立的玉腿流到了地上，雪白柔嫩的娇躯软绵绵地靠在杨立名的身上，好像气力都用尽了似的。杨立名搂着这骚浪的小美人让她休息着，一会儿商秀珣幽幽地醒了过来，一看到杨立名还抱着她的娇躯，感激不尽地献上了佩服的香吻。
　　俩人又吻了好久，商秀珣发现杨立名的大宝贝还硬梆梆地插在她的小穴里，娇声道：“啊……爹爹你……还没泄精呐……都是女儿不好……不能让爹爹爽快泄精……嗯……我现在又很累了……现在让妈妈上吧。”
　　听商秀珣这么一说，杨立名的大宝贝不由得在她小穴里震得一阵抖动。而商清雅却是身子颤抖了一下。身上浮上了一朵朵粉红的云朵。
　　“嘿嘿嘿，清雅，看了我和乖女儿的春宫戏。现在可是轮到你喽。”
　　杨立名色色的笑道。而不能动弹，继续摆着羞人的姿势的独孤凤，听到三人之间的称呼，却是在心里大叫色魔。伦理不容。
　　商清雅有些羞涩地回答杨立名道：“嗯……”
　　只是她的两颊马上飞起两片红云，不好意思地垂下了她的头，不敢正视着杨立名和自己的女儿。但见她娇艳美貌，遮着胸前的玉手无法完全掩住的酥胸，雪白圆嫩，下体浑圆丰肥的臀部，让人感到肉欲的诱惑。
　　商秀珣看出了自己的母亲还不习惯母女同床，扑哧一声，拔出自己还和杨立名结合着的身体，走过来道：“娘，你还害什么羞嘛，以后才迟早的嘛。在说了，以后可是要很多姐妹一起服侍的夫君的。“说着还抓了抓母亲那对小时候，只属于她的大乳房。
　　商清雅听了女儿这么说，娇靥的红云更是红透了耳根，低垂粉颈，美丽的大眼睛瞟了杨立名一眼，顺势也瞟了一下杨立名胯下那根给过她无限快乐的大宝贝。杨立名却，趁机搂着她的蛇腰，手感既软又滑，她的娇躯像触电了似的颤抖了起来。杨立名就迫不急待地紧抱着她，将火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上。
　　商清雅被杨立名吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的小香舌，勾着杨立名的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了杨立名的怀里。美人在抱，使杨立名也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的新剥鸡头肉，充满了诱人的神秘，杨立名吻着揉着，弄得这原本害羞的美女娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。
　　杨立名继续在她乳房上大作文章，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已近中年，但身裁和容貌都不比她还年轻的女儿差，反而搞不好看起来还要更加小一点。（保养的像妖怪）这时商秀珣看杨立名一直摸着商清雅还不急着干她，靠近他们身边道：“爹，娘的奶子好肥吧，女儿的奶子还没有娘大呐。爹，你快给娘一次安慰吧。”
　　杨立名听了平时淡然如仙的商秀珣说出这种话。实在太刺激了，先放开商清雅。转过身来。对商秀珣眨了眨眼睛。指了指大肉棒道：“乖乖好老婆，来给你娘做个示范。”


正文 第194章 场主母女一锅端还加个附带美人
　　商秀珣很是听话的趴到杨立名身边来，两手握着杨立名的大宝贝套弄着，杨立名的大宝贝在她的搓揉下粗长壮大了起来，商清雅在一旁不知道女儿要干什么。
　　商秀珣用手指搔揉着杨立名的两个睾丸，握着大宝贝往她的小嘴里塞去，龟头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴，杨立名挺起腰身，调整角度，把商秀珣的小嘴儿当成小穴般进进出出地插干着。
　　“唔……唔……唔……”
　　商秀珣哼着骚淫的呻吟声，吃了一会儿大宝贝，她才吐了出来，拉过了商清雅，对她说：“娘，现在换你来替爹吃吃肉棒棒了。”
　　羞涩的商清雅半推半就地被她按着伏在杨立名胯下，伸出香舌替杨立名舔了舔龟头，接着学商秀珣的动作般张开小嘴把杨立名的大宝贝含在口里，吸吮套弄了起来，她的小手握着杨立名的宝贝，虽然动作不自然，但她却也本能地套弄得娇喘不已。高贵的她何时做过如此下作的事，对于以前的她来说，正常的交欢，已经是她所能接收的极限了。
　　商秀珣又靠到杨立名脸旁，献出香舌和杨立名缠绵热吻起来，杨立名把大宝贝挺在商清雅的小嘴里，让她含得更深入，一边着伸手去掏着商秀珣的小小穴，摸了杨立名满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小小穴，娇吟着道：“爹……女儿……要……你……快来……干……我的……小小穴……娘……放了……爹……的……大宝贝……吧……看着……爹……如何……干我……”
　　一边的独孤凤听着浪语，眼角瞄到母女两和杨立名的春宫戏。心里大喊：“不要脸，都说飞马牧场的商场主孤芳自赏。却没有想到这么骚。”
　　心里虽然如此想。但是她翘着的屁股的下方，却又喷出了一股股淫水。竟然光听光看就达到了高潮。显示她的体质是多么的敏感。
　　商秀珣准备好了后，商清雅也将杨立名的大宝贝从她小嘴里抽出。也许是受到女儿的影响，她也放开了很多。一只竟然伸到自己的下体，将手指插进了自己的小穴里面。
　　杨立名移到了商秀珣的身后，两手抓着她的大屁股，身体微微往上一挪，大宝贝正好对准了她的小穴口，把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的肥臀往后一拉，大宝贝就“滋”的一声干进了她的小小穴，深深插了几下。
　　只听得商秀珣叫道：“啊……啊……哥哥你……的……大宝贝……干进……了……妹妹……的……小穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……妹妹……被……大宝贝……干得……好舒服……唷……啊……哥哥……妹妹……的……大宝贝……好……夫君……快……快干……妹妹……的……小穴……吧……用……用力……的……干……把……把妹妹……干死吧……喔……喔……”
　　杨立名开始用力地插干着商秀珣的小小穴，而她的淫水也随着杨立名抽送的速度越流越多，商清雅惊奇地看着她女儿如此骚浪的情状，趴在她的侧面，两手伸到她女儿胸口，抓着两颗大乳房捏捏揉揉。商秀珣被杨立名的大宝贝干得意乱情迷，时而低头看她娘玩弄着她的大奶子；时而转头看着杨立名插干她的小小穴。心里的刺激差点让她花心都抖动起来。
　　杨立名左抽右插，越干越起劲，大宝贝像一只热棍子似地不停捣弄，宝贝已被她紧凑的小穴阴壁夹得坚硬如铁。“啪”、“啪”、“啪”这是杨立名的小腹撞击商秀珣肥臀的声音。“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”这是杨立名的大宝贝在她的小穴里干进抽出的声音。
　　一旁的商清雅看着他们这场舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流，抽出摸她女儿乳房的手，伸到她下身去扣揉着发浪的小穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合著，阴沟附近长满了黑漆漆的阴毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和地面。
　　杨立名看着商清雅旁若无人的自慰了起来，加快了撞击商秀珣屁股的动作和幅度。连里面的肉棒都增大了一号。商秀珣瞬间就又被送上了高潮。软软的趴了下来。
　　杨立名抽出了插在商秀珣小穴里的大宝贝，扑向地上商清雅的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在床上，杨立名望着这具丰满的肉体，肌肤雪里透红，比规模很不错的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的阴毛，像小馒头似地高凸饱涨，比她女儿商秀珣还要动人心弦。
　　杨立名扑倒她身上，抓住她的两条腿。“快分开大一点。我的好老婆。”
　　商清雅羞答答地小声说道：“唔……嗯……好……好嘛……好……羞人呐……哎哟……讨厌……嗯……来……来吧……”
　　说着，缓缓地张开了那两条粉腿，杨立名伏上她软绵绵的娇躯，大宝贝已顶住她发热的穴口，杨立名在她的肥乳上摸了两把，直弄得商清雅浪吟连连，淫水又流出了不少。
　　杨立名的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，商清雅的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……我……我……难受……死了……大宝贝……弟弟……人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……干……干进……来……哟……哟……”
　　商清雅竟然也当着女儿的面叫起床来，还要杨立名赶快插爆她的小穴。岳母的命令杨立名怎敢不遵，何况是在这种时候，不快把大宝贝插进她小穴里替她止痒，一定会被她恨一辈子的。于是杨立名就把大宝贝对准了她的小穴肉缝的中间，屁股一沉，鸡巴就窜进了小穴里三寸多长。还带着她女儿的淫水的大肉棒轻松的突破进了母亲的体内。
　　只听得商清雅啊的一声叫了出来，娇躯猛地一阵抽搐，无比的快感涌上了心头。
　　杨立名的大宝贝被商清雅紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快，让大宝贝在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，商清雅渐渐被杨立名的技巧磨得浪吟道：“呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……好哥哥……大……宝贝……好夫君……呀……呀……姐姐……的……小穴……酥……酥麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　商清雅舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，她躺在身下呢喃的呻吟声，激得杨立名更迈力地旋转着他的屁股。商清雅的小穴里淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……好……弟弟……你……干得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……姐姐……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……好夫君……快用……大宝贝……大力……干我……嘛……嗯……嗯……”
　　杨立名听这对美艳的母女花，在大宝贝干她们小穴的时候都喜欢叫自己哥哥，尤其是商清雅，是自己的岳母，还满口大宝贝哥哥的叫个不停，听了真让人替她们脸红。不过她们越骚浪，插干起来也越是让杨立名感到爽快，于是杨立名越干越有劲，越干越用力。
　　这时休息够了的商秀珣挨到他们身边，对着杨立名的嘴吻了起来，这是她表示爱意的方式，每次都会先献上她的香吻。她还一边抚揉着她母亲的大乳房，一边却忍不住骚痒地扣起了她自己的小穴，被杨立名插干着的商清雅受到两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去。发浪翻飞中透出一股幽香，此时杨立名的大宝贝整根插进商清雅的小穴里，顶着她的花心辗磨着。
　　美得商清雅银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……好……哥哥……姐姐……真是……舒服……了……嗯……嗯……小穴……丢……丢了……喔……喔……好呀……”
　　只见商清雅的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在地上，浪酥酥地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。商秀珣一直在旁边忍着骚痒看着杨立名大战她母亲，孝顺的她若不是杨立名干得是她最敬爱的母亲，恐怕早就冲过来抢杨立名的大鸡巴了。
　　这时商秀珣一看她母亲已经被杨立名干爽昏了过去，心花大开地赶快躺到她母亲的身边，双腿分开翘得高高的，对杨立名道：“嗯，龙哥，娘被你干爽了，妹妹还没爽够呐！求求你，龙哥哥，快再来干妹妹的小小穴吧。”
　　杨立名将她的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大宝贝瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着杨立名的大宝贝，再加上宝贝还残留着她母亲泄出来的淫水和阴精，插起她的小小穴更觉奇美无比，这母女同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐。
　　商秀珣浪哼着：“啊……喔……喔……插啊……夫君……用……用力……女儿……爱死……你的……了……快……快干……的……小小穴……哼……美……美死了……插……插死……我……吧……小小穴……痒得……受不了……喔……喔……要……哥哥的……大宝贝……才能……止痒……喔……喔……爹爹……爱死你……了……啊……喔……”
　　这时商清雅也恢复了神智，见杨立名无比神勇地插干着她的女儿，她的春情欲焰马上又被点燃了起来，杨立名突发奇想，要商清雅叠上商秀珣的娇躯，两人一上一下地面对面互抱在一起，四颗肥美的大乳房互相压扁着，两只淫水涟涟的小小穴也湿淋淋地互磨着，先让她们母女互磨了一阵。
　　等到发骚的母亲和淫浪的女儿都娇喘吁吁地极需性的安慰时，才跪到她们的大屁股后面，握着自己的大宝贝不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的小肉穴里。
　　“喔……喔……好爽……”
　　这是商清雅迷人的浪哼声，不用说杨立名的大宝贝先干进的是她的小小穴。
　　杨立名伸出魔手插进这对娇艳的母女互贴着的酥胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌的大肥乳，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽出湿淋淋的大宝贝，往下面一只小穴里插进去，这次换骚浪的商秀珣浪叫着道：“哎……哎哟……你插得……好爽……小穴……酥麻死……了……哟……哟……啊……浪死……了……”
　　杨立名一抽一插之间，也不管干的是她们母女的哪一只小小穴，只要大宝贝不小心抽到了穴外，马上就干进另一只流满淫水的小穴里，就这样长抽深插地干弄着两只感觉不同、但是肥嫩程度差不多的迷人穴儿。
　　商清雅的小穴遇到杨立名这根大宝贝，这会儿在她性欲冲动和杨立名的狂奸下，只干得她紧窄的小肉洞痛麻酸痒各种滋味都齐涌心头，浪叫着道：“啊……啊……喔……喔……捣……捣烂了……的……大宝贝……要……捣烂……姐姐……的……小穴了……干死……姐姐……的……呀……”
　　而她的女儿叫的又是不一样，只听商秀珣骚媚地叫道：“嗯……哼……夫君……呀……女儿的好……哥哥……嗯……嗯……你要……插得……顶到……女儿……的……肚子里……了……啊……喔……坏掉了……肚子坏掉了……”
　　这对母女花扭着娇躯承受着杨立名大肉棒的插干，杨立名也被母女同淫的奇遇逗得十分肉紧，疯狂地一下子插插母亲的紧窄小穴，一下子又插插女儿多水的小穴，换来换去爽得不分东南西北了。这一阵母女同御，一箭双雕，乱伦的淫合，只干得他们三人都乐酥了全身的骨头。
　　杨立名上下翻滚的抽插。运气武功的他速度极快的不停的换着穴插。两母女都已经是脸色惨白，双足使劲的乱蹬，脚弓和小腿都抽成了一条直线，手指捏的发白。“啊……啊……啊……呃……我来了……啊……”
　　母女两同时尖叫了起来。阴户里的淫水狂喷而出。然后极为默契的互相抱着昏了过去。
　　商秀珣的小腹上流满了她母亲泄出来的淫水，黏乎乎地把她原本疏密有致的阴毛都黏成了一块块的毛团，还有一些她们母女两人的汗水，但是她们的两只肉穴儿都是一样地红肿大张着，穴口都被大宝贝撑开了约有一指幅的宽度。
　　母女两只小小穴肿涨的程度没有三两天的休息是不会复原的。
　　“淫贼，啊……”
　　杨立名闻声望去，只见独孤凤竟然双腿大分的正在自慰。从他这个角度看，甚至可以完全看到独孤凤那湿漉漉的洞口。以及微微蠕动的屁眼。
　　这时他才想起，独孤凤的穴道已经解开了。毕竟他只是随意的点了一下。两个时辰足以让她冲开穴道了。只是不知道是什么原因，独孤凤不仅没有跑，反而对着大战的三人自慰了起来。
　　“还不过来。”
　　杨立名得意洋洋的躺着说道。独孤凤美目翻转水汪汪的白了他一眼。
　　“你个坏蛋，吃定我了是不是？”
　　说着身子，一步步的往杨立名挪动。刚才跪了两个时辰，对她这样的武林高手算不了什么。
　　一直来到杨立名的下体处。只见她深深的吸了一口气。
　　竟然张开小嘴，含进了那根在母女两的身体泡了两个时辰的大肉棒，慢慢往下吞入那根上翘的怒棍，只是以她有限的口腔容量，最多也只吞到三分之一就是尽头了，她抓着还露在唇外的男根，努力地吮吃起来。
　　只见一张鲜红的小嘴疯狂的舔吸着大肉棒，时不时的把它吞入喉咙，虽然独孤凤有时会被呛到，但还是努力的把大肉棒整根吞入口中，用自己的咽喉紧紧的包围着龟头。
　　杨立名看着独孤凤的样子。不可思议的同时哈哈大笑。又拍了一下她的屁股道：“自己上来吧。”
　　独孤凤抬起含鸟的脑袋，道：“也不是很好吃嘛，不知道为什么她们母女吃的那么快乐的样子。”
　　爬上杨立名的身上。扶着肉棒对准自己的下面，重重的一蹲，“唧”的一声伴随着点点落红飞出。
　　“啊，痛。为什么她们看起来很舒服的样子。偏心……”
　　独孤凤捏了一下杨立名说道。不过很快她下体的痛楚就消失的干干净净了，毕竟她的下体刚才已经湿的可以，每走一步，都要嫡出一连串的水的境地了。
　　杨立名猛烈的一挺腰，大肉棒完全进入她体内，独孤凤顿时满足得全身颤抖，口中发出激动的呻吟。杨立名看她似懂非懂的挺动着臀部，动作慢吞吞的。反而弄的他不爽。干脆一把抓住她的小腰。用力的往上运动了起来。
　　“哦……哦……哦……”
　　独孤凤叫得更大声了，她自己不断地扭动着腰部去套弄杨立名的阴茎。
　　杨立名一下子又把位置换了过来，抱起独孤凤边走边插，处女的血都顺着淫水滴到了地上。一直走到床边，才将独孤小姐压在上面，开始了疯狂地插插，可几乎要把独孤凤的嫩穴给插裂了！
　　还不时的伏下身去吮吸轻咬着独孤凤的乳头，把她的乳头咬得红通通的，屁股狠命地一沉一沉抽插着，他那根阴茎实在是又长又大，这样一捅到底的干法，一定每下都会插开里面的那两片嫩肉。龟头亲吻着子宫里的花心。
　　杨立名已经干了两个时辰，也想享受一下射精的感觉了。把独孤凤的两个刚才被他拍的通红的嫩白屁股捧起来，摇着粗腰，抽插的速度再上了一层。抽动独孤凤里面的嫩肉都不时的翻了出来。要不是里面的淫水够多。非把阴道的嫩肉插破不可。
　　而独孤凤却是本能的搂着他的脖子，嘴巴里发出断断续续的浪叫声，或高或低，“嗯……啊……啊……啊……啊……”
　　一副快要疯狂的样子。
　　“我要射了……”
　　杨立名说道。
　　“啊……”
　　独孤凤轻轻的应了一声。
　　“射到里面好吗？给我生孩子。”
　　杨立名说道。
　　“啊……”
　　独孤凤的小嘴只能说“啊”这个字了。
　　杨立名也不管那么多了，拼了命地狂插起来。
　　“我……好……好……舒服……”
　　独孤凤再一次高潮了，而且是超大号的高潮。高高的扬起红烫的俏脸发出荡人的激吟，强烈的快感使她的雪白的脚心都抽筋了。
　　独孤凤的子宫內数股阴精如大霸决堤般狂洩如注，同时，杨立名龟头的马眼中一股股阳精也是全部注入独孤凤的子宫之內，滚滚热精浇得独孤凤一下子失去了意识。
　　干昏了三女的杨立名，站起身来。抱起三个女人。打开活性空间的大门。走了进去。将三女安排在里面后。又和里面的众女好好的乐了一番。然后才和商清雅两母女一起出来。他们也该去竟陵了。不然盟友求救也动作都不做一下。实在说不过去。在说了，让杨立名呆在一个地方。可是不可能的，呆在飞马牧场虽然才好几天。但是也已经让他坐不住了。


正文 第195章 狗屁的外号
　　“夫君你说什么，你一个人去竟陵。为什么。你不会真的想一个人打十万大军吧？”
　　商秀珣在飞马轩里大喊道。商清雅则是等杨立名下文。
　　“姑爷请三思啊。这怎么可以呢。”
　　开会的众人也是惊叫道。
　　杨立名看到他们的反应，笑了笑说道：“难道你们不相信我吗？我一个人去有把握让杜伏威退兵。你们一大堆人浩浩荡荡的跟过去反而会起到反效果。”
　　杨立名想一个人去竟陵，也算是刚刚突发奇想，本来按照牧场众人的意思是集合大军，和杜伏威的大军大干一场的。杨立名也没有反对，他无所谓。但是当杨立名想起这次在竟陵搅风搅雨的是妖女后。
　　顿时改变了主意，这么多人在一起，不是打搅他对婠婠小妞搞小动作嘛。
　　还是让他们留在牧场好了。至于竟陵，杨立名自信就算自己只有一个人去，也有一百种方法可以保下它。就算一百种方法一种都没有用也无所谓。竟陵只是牧场的盟友而已，少了它牧场的确势力会比原来弱一点，但是有关系吗？有他杨立名在随便拿出一堆超时代的武器来。就足以让任何势力见了牧场的人。就立刻低声下气。也许超时代的武器对和绝对的高手单挑的时候没有用。（原子弹，超级炸弹，超未来武器、这种重量级的除外。杨立名就算有也不会拿出来。但是放到战场上绝对是超级杀人机器。佛挡杀佛神挡杀神。
　　“这……”
　　众人犹豫了。的部确，这个姑爷是很神奇，连不可能做到的事都做到了。而且他们这些高层也已经知道，上次之所以可以无伤亡的轻易杀退四大寇，完全是杨立名一个人的功劳，虽然不知道他用了什么方法。也许他真的有办法让杜伏威乖乖的退兵呢。
　　“好吧，竟然夫君你那么的自信，那就不派大军去了。毕竟杜伏威可能早就在大军可能经过的路上埋下伏兵等我们呢。能让牧场轻松点也好。”
　　和母亲一起坐在最上位的商秀珣发话了。只是语气很光棍，似乎有什么麻烦，杨立名出马就够了。她这个小女人坐享就好了。
　　当然杨立名对此是很高兴的，他的女人越依赖他，他越高兴，只要不是依赖的太过分变态的地步。“还是秀珣丫头乖，以后夫君都疼疼你。”
　　商秀珣小脸大红。牧场的高层们则是一阵汗，这里也就杨立名敢对商秀珣说这种话了。毕竟商秀珣当场主的这五年里，已经积累了很高的威望，就算比起她母亲也不差了。
　　牧场的所以人对她可以只能仰视的。众牧场高层哪里能不汗，当然如果他们知道连商清雅都已经被杨立名xxoo还母女双双给他含鸟。恐怕立刻就会受打击到吐血三升的地步。
　　敲定了计划，呃……就是让杨立名这个能者一个人多劳的计划后。商清雅母女挥挥手。众人该干什么继续干什么，然后就全散了。飞马轩里只留下杨立名和两代美人儿场主。
　　“夫君啊，娘刚才说了，夫君非要一个人的去竟陵，绝对有什么阴谋，以夫君走到哪儿色到哪儿的性格，可能还和女人有关。所以秀珣和娘决定让我们两个当中的其中一个跟着你一起去。你不会嫌我们碍事吧？”
　　商秀珣泪眼汪汪的说道。好一副可怜样。而商清雅则是挑了挑眉头。得意的看着。好像看破了杨立名的阴谋是多么光荣的事情。
　　“呃……不是吧。我是无所谓啦。但是你们不用处理牧场的事物吗？”
　　杨立名愣道。就算两母女在他身边也阻碍不了他泡妞的决心。再说了，两母女可以接收他有那么多女人了，想来也不会太在意，他再多几个老婆。
　　“__嘻嘻……跟你开玩笑的。牧场还有一堆的事物要做呢。作为场主可不能乱跑。早去早回哦。还有不要逞强，我知道你很厉害，但是也不要做让自己有危险的事。”
　　商秀珣突然笑道。语气里透着关心。
　　杨立名大为感动，一把抱住两母女一人一个吻后。潇潇洒洒的挥了挥手就转身道：“我走了，可一定要记得耐不住寂寞的时候，用我给你们的角先生，来玩母女百合花哦。嘎嘎嘎嘎。”
　　杨立名说完就立刻贱笑的跑了。没有一丝的留恋。这倒不是他冷血，而是因为，他有活性空间。活性空间的入口只有一个，只有杨立名可以打开。但是出口却有两个。一个是随意出口。就是杨立名所在处。他是在哪里那个入口就在哪里。
　　另一个是定点出口。也就是杨立名设定好了的出口。这个出口杨立名暂时设定在商秀珣的闺房里。
　　如果他在竟陵想回牧场的话很简单。只要打开活性空间进入里面，然后从定点出口出来就行了。因为这个定点出口设定就在飞马牧场商秀珣的闺房里。跟瞬间移动差不多。只不过这个移动的位置就一个地方。
　　当然如果他进去的时候，是从随意入口出来的，那就是回到他原来进去的地方。哪里进去哪里出来。
　　襄阳城内，一处大酒楼的三楼处正有一个男人的在边喝酒吃肉，边在嘴里喃喃自语。把声音放大点，只听他嘴里很猥琐的道：“唉，可惜了，现在看来玉研儿老婆不在竟陵，要不然嘿嘿，就可以找机会将她和婠婠小妞放在一张床上，来个师徒一起乐了。或者送一条假鸡鸡给婠婠带上，让她大干玉研。哈哈哈，我实在太淫荡了。噢噢噢噢。”
　　天天都是一副欲欲求不满精虫上脑的模样的人。当然只有我们的猪脚大人，杨立名了。
　　他从用了大半天的时间就从飞马牧场用脚跑到了襄阳城。问他为什么这么麻烦。有马不骑，有车不开。
　　杨立名同志立刻很骚包的道，它们有我跑的快吗？在说了，我这是体验自然，感悟天道懂不。怎么能够连赶个路都借用外力呢？难怪你们这群家伙就是练不成真正的武功。没见识了吧。
　　杨立名赶到襄阳后，立刻找了处看的过去的酒楼，来了个劳逸结合。现在他正在这儿，边大鱼大肉，边满脑的龌龊着很快就可以见到的婠婠呢。现在正想到师徒一起推的严肃问题。
　　只盏茶时间，酒楼中的客人渐渐云集。却在此时，只听杨立名楼下二楼，梆一声惊堂木拍案声响起，整个酒楼的嘈杂瞬间清净许多，杨立名没有在意，他知道那酒店为了招引回头客，请的说书人。
　　此时一道略带沙哑的声音，咳嗽一声，说道：“各位听客勿燥，昨日讲到那‘采花姑爷’杨立名独斗四大寇的‘十万大军’，剑扫群道，在军阵中横行无忌，所向披靡，从军首杀到军尾。为飞马牧场赶走了四大寇的事儿。今日老夫就说一通：“这位年轻一辈的第一高手，第一次成名的事迹。那就是采花姑爷大战宇文化及。好！”
　　只听楼下一片叫嚣，有鼓掌的，有拿筷子敲盘胸露乳的庄稼汉，走街卖艺的师傅，还有一些含蓄羞涩的少女，各种各样的人儿都有。喧嚷片刻，那说书的双手下压，整个大厅瞬间又安静下来，纷纷支起了耳朵，倾听下文。
　　杨立名从那说书的提到自己的名号开始，就“噗！”
　　一声喷出了嘴中的烧酒，心中大叫，怎么说的人那么象自己啊？不对，根本就是自己。“采花姑爷”哪个王八蛋取的这么难听的绰号。这个绰号会吓跑多少美人儿啊。不行必须要改。这个狗屁的绰号不能流传出去。不然以后会加大泡妞难度的。
　　杨立名在想什么，那说书人可不会管。继续“梆”一声敲响了惊堂木，又接着说道：“如今江湖上人人皆知，‘采花姑爷’乃风流护花之人，一身武功通天彻地，也有足够护花的资本，其人亦正亦邪，行事但凭自己所好，为了自己看上的女人，不管得罪什么人都不在乎，老朽要赞他一声真男人。而且此人身形伟岸，面容正气，俊美的足以将女儿家吸进去。老朽就有幸曾经见过他……”
　　“嘿嘿嘿，差不多了，还要加个肾好。那个超大，那方面超强。足以让所有男人自卑就差不多了。”
　　杨立名自恋的想到。也不怪罪这老头将自己的事迹胡编乱造到处说了。不过这家伙摇了摇头，奇怪的想到，自己什么时候见过这个老头了，没有印象。而且还尽说自己好话。奇怪。
　　“哼，什么采花姑爷，年轻一辈的第一高手。看小说。v。请到x。根本就是个色中饿鬼，一个玩弄女人的恶心家伙而已。”
　　正在这时二楼一个不合时宜的声音响起。一个极为好听声音响起。显然是个女人。只是说话的时候，带着一点老外的调调。显然可能不是汉人。
　　“谁，哪个小妞敢毁谤老子。”
　　杨立名凶神恶煞的朝楼下望去。
　　不过当他看到楼下那个毁谤他的少女的时候，先是发了下呆，桌子下的大肉棒微微的翘了翘。然后这家伙的心态立刻改变了：“本来想把你这个毁谤我的女人打几下屁股了事。现在嘛，嘿嘿嘿……谁叫你长的那么的让人有压倒大干的心里呢。


正文 第196章 抓个嚣张的草原妞
　　“这个小妞，虽然是个胡人，但是奶子大屁股翘。又穿的暴露。跟汉人女子比，别有一番风味。”
　　杨立名摸着没有胡子的下巴。居高临下的看着那个总体来说能拿到90分的少女点评道。
　　二楼那个一身红衣露出粉臂圆脐，面部轮廓略微有点硬朗，却清楚分明得有若刀削，一对美眸更精灵如宝石，引人至极少女却并不知道自己被狼人关注了。
　　她一双美目对着周围的人扫了一眼。露出一副不屑的模样道：“你们汉人就是不知所谓，一个采花色魔的事迹也到处宣扬，真是不要脸。如果本姑娘遇到那个叫杨立名的狗屁第一高手，非阎了他不可。嘻嘻，我们上楼吧师兄。瞧他们这些汉人的窝囊样。”
　　少女说到最后对着身后的两个男子娇声说道。这时众人才发现她身后仍然跟着两个身上拿着兵器的师兄。而她两个师兄身后还有十几个胡人大汉。各个太阳穴高高鼓起。显然是高手。不过这些高手貌似都以三师兄妹马首是瞻。
　　看到此景本来想上来反驳对方辱骂汉人的话的人们，也不得不退让了。毕竟人家一看就是武功高强的江湖中人。而自己这边可都是普通人。如果和这个少女顶嘴，不是找死吗？
　　三师兄妹很满意现在众人略山带恐惧害怕的目光。
　　由一个白衣如雪，漂亮修长，年约三十的男子的男子带头往杨立名所在的三楼走去。毕竟三楼才的贵宾区。那个少女和另一个二十多岁左右的青年跟在他身后。而那十几个一看就是手下的胡人大汉也紧紧的跟随着三人。
　　三女走上楼之前还转头对着说书的老人露出一个微笑道：“不许说采花贼的事儿。要说说点别的，不然听你们这些男人玩弄女人的事儿，打搅本姑娘的心情。”
　　那说书的老头，虽然心里有点火气，但是却不得不装作谦卑的样子。连连点头。越老是越怕死的。江湖人可是杀人不眨眼的。而且对方还是胡人。杀起人来更加和野兽差不多。可不会尊老爱幼。
　　看到楼下的情景，杨立名皱了皱眉头。这几个胡人太嚣张了。而且汉人太过于软弱。
　　但是随后又释然了。毕竟人家都是一帮百姓，又没有什么拿得出手的资本。拿什么和杀人如麻的江湖人斗气。
　　换个角度想象，如果他是楼下的这些同胞中的其中一个。恐怕也会和他们一样，选择沉默。找死的事情谁会做。明知道不是对手还非要跳出来，送上去给别人抽一顿那就是傻子一样了。
　　不过没有能力的确是可以选择沉默，但是他杨立名呢。那个少女的那句汉人都是窝囊废，可是连他和他的亲人也一起骂进去了。作为有能人的人，可不能不表示表示。
　　当初傅君卓骂汉人汉狗他没有表示什么，只是把她泡到手，在床上狠狠的教训。毕竟傅君卓父母都死在了隋人的手里。隋军又在她们国家烧杀强奸。她有理由痛恨汉人。
　　当然这不是主要的。杨立名之所以对高丽三姐妹骂汉人可以稍微忍让一下。没有对她们做出什么太过分的事。只是稍微惩罚一下。最重要的原因还是高丽三姐妹对汉人的态度是仇恨和恐惧。而这个红衣少女却是鄙视看不起。就像你周围有两个敌视你的人。一个对你恐惧仇恨，一个对你是鄙视嘲弄，你会看哪个更加讨厌点。最少杨立名是看后者讨厌多了。
　　仇视我没有关系，有本事你来报复啊。你能够报复成功是你的本事。但是鄙视我，你就有麻烦了，我会让你知道厉害。这就是杨立名价值观。所以他决定给这几个自以为中原无人的家伙点颜色看看。
　　二楼的众人沉默了一阵，都是先议论纷纷了起来，然后很有默契的小心离开了。
　　登上了三楼的三个胡人师兄妹环视了一下四周后，由带头的那个白衣青年喊道：“你们都给我出去，这里的位子我们都包了。”
　　三楼的伙计愕然了，不知道该怎么办，小心翼翼的道：“但客人还未走呢！”
　　“锵。”
　　十几个大汉跟班，齐齐的亮了一下腰间的胡刀。三楼的人那里还呆得住啊。不用吓的脸色发白的伙计说。自己就默默的离开了。
　　伙计欲哭无泪，他们酒楼可没有太大的后台，得罪不起这些江湖亡命徒。
　　“那个穿蓝衣服小子，这里三楼我们征用了，快走！要吃到下面去。”
　　一把女声在杨立名的身边叱道。杨立名抬头一看正是那个美丽的胡人少女。而不知不觉里，三楼就剩下他一个人还在吃喝了。
　　“不用看了，说的就是你。快滚。本姑娘不习惯和陌生人一起吃东西。”
　　杨立名闻言，轻吸了一下少女身上发出的体香。
　　又喝了一口酒后才在少女已经不耐烦的眼神下，转过神来。不过他并没有像少女想象的那样，乖乖的站起来离开。反而翘起二郎腿。靠到身后的桌子上。一副流氓痞子样，对着少女挑了挑眉毛说道：“美女你是在叫我吗？本来呢，像你这样的美人儿，如果想让我让个坐的话，还是可以商量的。不过呢。谁叫你们这帮子胡人在我们汉人的土地上那么的嚣张呢，让我有点不高兴。美女现在你说怎么办？”
　　“找死，你这汉人小贼。”
　　美女小脸怒的红了红。一指向杨立名点来。但是让她错愕的是，她的手指竟然没有够到杨立名，只是刚好的伸到杨立名的三尺内。一只玉手被杨立名瞬间握住。
　　“这怎么可能。”
　　胡人少女愕然想到。刚才她和杨立名间的距离也就不到五十厘米而已。她修长的玉手竟然会够不到五十厘米处。好像杨立名的距离和她突然拉远了一样。抬头用美目一看，却发现杨立名还是那个动作。身后还是靠着那张桌子，屁股下还是坐着这张椅子。连姿势都没有变。除了那只现在正抓着她的小手揉捏轻薄的右手外。其他的一概没有变化。
　　他刚才动了吗？外族美女。疑惑了。
　　她在疑惑，但是他的那个穿着白衣，一副骚包的样子的大师兄却是没有疑惑。他刚才发现了一个很可怕的现象。
　　本来看起来像个普通人的蓝衣服汉人，竟然在她师妹的手指离他不到一厘米的时候。后退了整整半米。而在他后退的同时，他身后的桌子和坐下椅子也都像活了一样。自动离开地面几毫米直直的向后移动。而且在这过程里，桌子上盛满了美酒的杯子里，连一滴水都没有晃出来。
　　更加可怕的是，杨立名在做到这一切的同时，连身上的肌肉都没有动一下。让人产生一种错觉，似乎空间突然被拉远了一样。
　　“师妹，回来。立刻回来。”
　　观察入微的白衣青年，发现这一切的时候。连身上的冷汗都竖起来了。
　　这个看似无害的男人。那是什么境界啊！他也大概猜到了。天人合一。那可是连他们师傅都可望而不可及的实力。据他师傅说的话，也许三大宗师到了这种传说中的境界，但是也仅仅是初步而已。如果这个他刚才的猜测是真的的话。这个汉人年轻男子。哦，不。这个应该是还老还童的老妖怪。最少也是三大宗师那个地步的超级强者，而且有过之而无不及。
　　“你放开我，听到了没有。”
　　胡人少女那里不想回来啊。只是抽不回被杨立名抓着的一只小手而已。而且更加让人心慌的是，她不管怎么攻击都打不到杨立名似得。几乎都是擦着他的身体过去的。而杨立名还是坐着的。要知道她和杨立名现在的距离可是就二三十厘米而已啊！
　　又是一粉拳轰过，却是连另一只小手也被没收了。杨立名轻轻一拉，胡人少女保持不了平衡。直直的倒向杨立名，不用说一堆充满弹性的软肉就被杨立名没收。连穴道都被封了。
　　“前辈，手下留情。”
　　看到此等情形，白衣骚包大师兄更加确定了自己的猜测。杨立名搞不好真的是哪位还老还童的老家伙。不然如果真的如他的外表一样不到二十岁似得。怎么可能那么厉害。
　　“放下小师妹。另一个年轻点的师兄和身后的那帮胡人大汉显然心性差点。”
　　拔刀就怒喝道。才不到一分钟她们的师妹（小姐）就被人突然制服了。让他们都有点错愕。
　　“都住口。”
　　白衣青年还是有点威望的。场面一下子安静了。
　　他上前两步，拱手道：“前辈，是晚辈等人得罪了，能否放过小辈的小师妹一次。”
　　“前辈？你是在叫我？”
　　杨立名指了指自己。奇怪了。然后也没有在意啥，前辈就前辈吧。
　　在众人的注视之下，杨立名一把将如大号芭比娃娃一般的外族少女架在自己的上，指了指着此时已经面泛桃花的少女说道：“你要我放的小师妹是指她吧。这可不行。她现在是我的战利品了，呵呵，也就是玩具。你们我没有兴趣，快滚吧。”


正文 第197章 绑架，铁勒美女被老杨绑架了
　　杨立名说着还一手揽着少女，故意很不老实的将手按在了她的胸前。手指隐蔽小心的拨弄了几下乳头的位子。顺势狠狠地捏了几下。（游民：谁叫她穿的那么少。悲剧）外族少女被点了穴道，全身动弹不得，遭杨立名如此调戏，亦是口不能言，感受道胸口乳头上传来的疼痛和舒爽。不由的双颊更加潮红，眼睛里却流露出恨不得要将杨立名吃掉的恨意。杨立名却不管这些。还做得更加过分了，他暗暗地控制自己的真气，游走到了少女的身上，附着在对方身体的几处敏感部位，震动了起来。真的把少女当做玩偶一样玩弄。少女已经快疯了。被欲火焚身真气玩弄。
　　而且是在大庭广众之下被杨立名明里暗中的双重猥亵是何等的屈辱。更加让她心慌的是，随着杨立名的猥琐，她的体内竟然产生了一股股的快感。胯间的处女小肉洞不由的湿了。她现在很害怕，如果继续湿下去的话。胯间缓缓流出的淫水会不会透出她本来就不厚的裤裤。湿了杨立名的大腿的裤子。（她是坐在杨立名的大腿上的。
　　其他人虽然看不到杨立名暗地里朝少女体内传输着欲火焚身真气。但是在少女乳房上揉捏的大手的动作可是看的清清楚楚的。
　　除了大概猜到杨立名的实力的白衣大师兄外，其他的胡人各个眼中冒出了火花。特别是那个年纪小一点的师兄，他几乎感觉到自己的头顶开始带上一定绿油油的帽子了。这个小师妹可是他从小都在窥视的性幻想啊。十岁后每晚他都要在梦中猥琐一次。
　　而且按照最近的情景来看，似乎这个小师妹也不是对他完全没有感觉。甚至还有鼓励他追求的意思。如今看到心仪的小师妹在别人怀里被猥琐，胸口自己都没有碰过的圣地，被别的男人如此的揉捏。哪里还受的了啊。当即跳了出来：“师兄干什么拦着我，你看他在对小师妹做什么？”
　　“前辈，我们知道错了，你是汉人的前辈高人。对一个小辈如此，不怕天下人耻笑吗？难道这就是号称礼仪之邦的待客之道吗？”
　　大师兄也急了。脑子一转说道。他抓住了历来中国人从古至今对外的一个弊端，好面子，自以为是天朝上国，只要外族一服软，即使只是表面功夫，也会让大多数的中国人陷入一种病态的慷慨大度之中。大度的放过了他们。
　　他以为杨立名也多少顾忌一从点这些。哪里想到杨立名只是笑了笑。“我们礼仪之邦只对人做礼仪，至于向来都是对着我们叫的狗们。没有这个必要。”
　　杨立名此阴话一出，胡人们的脸色就没那么好看了，因为杨立名明摆着就是骂他们是狗。
　　那个小师兄当先忍不住，大喝一声。冲向了杨立名。高高跳跃而起，长剑当头朝杨立名的脑袋斩下。他身形伟岸，憋着一股气随着一身功力发泄出来的一剑。还真是有不错的气势。
　　大师兄白衣青年。想阻止都已经来不及了。好在另外十几个胡人武士毕竟听他的话，怒归怒，却没有一丝妄动。
　　“呦。后天大圆满的顶峰。我只能说你勇气可嘉。”
　　杨立名突然之间双目射出一道摄入的精光。身踢周围爆发出一层厚重至极的真气罩。真气罩上传来一阵阵的吸里。如同漩涡一样。
　　本来高高跳起的小师兄。突然一头坠落了下来。重重的砸在了地上。胡人一方大惊。
　　看都不看倒在地上爬不起来的小师兄一眼。
　　杨立名轻佻的笑道：“我听说你们突厥人有败者为奴的习俗，要不咱们就定下一个誓约，败者终生为奴，服侍对方。当然不用你们大男人服侍，我只要你们动人的小师妹就好了。啧啧，我正好还缺一个暖床的丫头奴仆，你们的小师妹刚好送上门来，我怎么可以错过呢。这样好了，我也不欺负你们，干脆你们一起上吧。”
　　说完又突然拍了拍额头，像想起了什么事儿一样接着说道：“哦，对了。你们的师傅是什么人。你们武功不差，又那么嚣张。师傅也应该不是什么无名之辈吧？”
　　那本来已经准备拼命的白衣大师兄，听到杨立名的话。心中一跳。自己竟然忘记了搬出自己师傅的名头。虽然眼前这个人的武功比起自己师傅还要。但是也未必就表示自己师傅的名头一点用都没有。
　　想到这里他立刻道：““前辈，我师妹师弟年轻不懂事，以你的本事我想不至于持强凌弱，跟两个小孩子一般见识吧？家师就是人称飞鹰的铁勒第一高手曲傲。如前辈今天可不追究我等我的无礼。日后家师必有重报。”
　　“什么！是曲傲啊。我说呢。那你就是长叔谋，而他们一个是花翎子，另一个是呃……叫什么我给忘了。”
　　杨立名抽出一直在揉捏着怀里美女的胸部手指了指几人说道。
　　“前辈认识家师。”
　　长叔谋心里大榭师傅交友之广泛。
　　“不认识。算了，你们到底打不打，既然不敢打。我就走了。只是这个花翎子小妹妹就归我了。”
　　杨立名说着就站了起来。
　　只是不知道为什么，他那被花翎子坐着的上已经变的完全湿漉漉的一片。更加夸张的是，花翎子的屁股下的胯间竟然还不断的渗透出一滴滴水来。她面色通红。那满是春情，水汪汪的眼睛里流出了一滴滴的泪珠。不知道是羞耻还是别的什么。
　　众人看到如此情景，顿时都是脸色大变。在场的都是成年人了。看着杨立名渗透了的裤脚，以及花翎子明显发春的模样。哪里还不知道发生了什么事啊。
　　各个心里都感到了一股股的屈辱感，眼睛都变的红了。花翎子竟然被敌人当着他们这么多人的面。让杨立名摸胸摸到泄了，（他们不知道杨立名不停的在花翎子的身体里传输着真气，挑逗着她身上每一处敏感的地带。
　　“本来被趴在地上爬不起来的那个热血小师兄。如同开启了基因锁一般。从地上跳了起来。愤恨的扑向了杨立名。那模样活生生是就像是被带了绿油油的帽子的表现。
　　“动手。”
　　长叔没有选择，谋无奈的喊道。他绝对不能让杨立名带走小师妹、。看这情景小师妹被杨立名带走绝对不会发生什么好事。杨立名都说了，花翎子是他的战利品了。
　　他们草原中人，对于得到的美女战利品一向都是……
　　“杀。”
　　铁勒人们的小宇宙通通爆发了。
　　杨立名在轻而易举的闪过那个小师兄的攻击后。无视所有人。狠狠的亲了一下怀中美女的小嘴道：“嘿嘿，不用慌张。没有人可以阻止你被我调教的命运。我未来的小女奴。”
　　身不能动，口不能言的花翎子现在除了用刚刚哭过的美目狠狠的瞪着杨立名外什么都做不了。刚才她的人已经丢大了。虽然草原女子比中原女子是开放不少。但是对从小学习汉人文化的她来说。刚才在大庭广众下被杨立名摸胸并且泄出来的事，简直就是奇耻大辱。特别想到自己竟然还颇为享受那种感觉。连自杀的冲动都有了。
　　热血的小宇宙是没有用的。这里不是圣斗士的世界。胡人们也没有杨立名的主角光环。更加不时奥特曼。
　　一分钟。哦不。确切的来说就三十秒。铁勒来的人全部趴下了。力量的差距太大了。他们中最强的也就先天初期。（长叔谋。大部分都才后天后期的水平罢了。如何可能是杨立名的对手。有的时候数量，是不能弥补质量的差距的。
　　看着倒了一地的人。杨立名邪恶的笑道：“这个女奴我先收下照顾了。如果你们师傅要找的，尽管来。哈哈哈。你们这些铁勒人啊。没有当小强的命，就别那么嚣张嘛。”
　　“放过她！你要杀就杀！何必要将她虏去！放开她啊！”
　　那个小师兄拼命的想要站立起来，迈着脚步朝杨立名缓缓的走去。他刚才挨了杨立名一脚，断了三根肋骨。现在已经快神志不清了。“回来，师弟。咳咳咳。不要送死。等师傅，咳咳。”
　　长叔谋咳着血抓住他。
　　“别弄的我像是个大反派一样好不好。我不过是想调教调教我们的铁勒小美人而已。”
　　杨立名可不会感动什么来的。扛起铁勒美女就光棍的离开了。
　　退场之后，杨立名找了一处妓院。直接抗着铁勒美女就走了进去。扔了快金子给看门的，叫他安排一个密室给自己。那也是聪明人，一看到杨立名肩膀上扛着的异族美女就大概明白杨立名要干什么了。立刻找了处环境不错的地方给杨立名这位财神。到了密室里面，关上门，杨立名便解开了花翎子的穴道。而花翎子此时就一下子瘫软在了地上，连说话的力气都没有了，只是从嘴巴里发出了无意识的呻吟声。刚才在花翎子的暗中猥亵之下，她已经高潮了好几次了，要不然鲜嫩的处女子宫里流出的爱液也不可能打湿杨立名的裤子了。这对于一个未经人事的少女来说，这个刺激有点大的过头了，特别是在那种几乎大庭广众的环境之下。


正文 第198章 强迫变主动
　　“喂，给我醒醒，别在叫春了。要叫也要留着力气等我干你的时候叫吧？”
　　杨立名蹲体，拍了拍半朦胧状态的铁勒美女的脸蛋。看着她外露的修长大腿，还真有些那么个冲动。
　　听到他的叫声后。不一会儿，铁勒美女迷离的眼神从新有了聚焦，当她发现自己已经能动的时候，猛地想要直起身来，一巴掌朝杨立名扇去。
　　这当然是不可能得逞的了，她的小手再一次无意外的到了杨立名的手里。同时杨立名还用猥琐的语气说道：“美丽的铁勒小妹妹，你这么做可是很不厚道的哦，我刚才花了那么大的劲，让你体会到了飘飘欲仙的快乐，下面的那张小嘴上的口水还没有擦干，你这么快就要翻脸不认人了呀？哈哈哈。”
　　“无耻之徒，你杀了我算了，不然我师傅不会放过你的。”
　　花翎子挣扎着，语气里所带的恨意能让普通人不寒而栗。
　　但是杨立名可不时普通人，自然不在乎这些，他一只手用力将花翎子抓住，将她的整个身子提了起来。另一只手却在她的股间的肉穴处摸了一把，带着湿淋淋的液体在花翎子的面前晃了一下，说道：“我的草原美人，貌似你有些言不由衷哦，刚才你可是很享受的，你看这些是什么，你的身体可要比你的嘴巴老实得多了。我知道你很享受刚才的感觉，要不要来点更加刺激的。”
　　“住手。”
　　胯下的秘密地带形被一个认识不久的敌人摸索了，花翎子浑身一阵的同时，亦是感到又羞又怒又恨。还有一种让她心慌的莫名快感。
　　“哈哈，住手可能吗？你在酒楼的时候不时骂我是祸害女人的坏东西吗？我现在就要来祸害你的了。”
　　杨立名下面的大肉棒高高竖起，在裤子上顶上一个明显的大坑，几乎让人怀疑会不会将裤子顶破。
　　“我求求放过我吧，我不会让师傅他们来找你麻烦的。”
　　花翎子眼角瞄到杨立名的胯间的状态，立刻吓焉了，可怜巴巴的说道。她知道在这种上天无路入地无门的情况下，作为一个男人会对自己做什么。虽然她是比一般的中原女子开放点，但是不代表放荡。这个一点也是有限度的。
　　“笑话，我会怕你师傅找麻烦。”
　　$$杨立名不屑的撇了撇嘴。虽然曲傲有点武功，虽然任少名有点势力，但是杨立名才不放在眼里。
　　花翎子最后一丝希望都破灭了，不停的往角落里缩着身子，强撑的说道：“你最好不要过来，我就算是死了，也不会给你这个无耻之徒侮辱。别以为我们草原的儿女好欺侮。我是不会对你屈服的。”
　　“哈哈，无耻之徒，我就是无耻之徒，我的确根本就是个色中饿鬼，一个玩弄女人的恶心家伙而已。你这个丫头刚才在酒楼的时候，不是信誓旦旦的说如果哪天遇到我就把我阎了吗？怎么，现在貌似是某个丫头，要被我这个色中饿鬼反过来好好调教了。”
　　杨立名学着刚才花翎子在酒楼说的话说道。
　　花翎子一惊，“难道你是那个那个采花姑爷，中原年轻一辈的第一高手杨立名。”
　　就在花翎子知道杨立名就是自己口中的那个色中饿鬼的同时，杨立名却又有了新的行动，只听得“撕拉”一声，花翎子用来掩饰自己乳房胸前衣服和围布一下子就被崩断了。两只明显比中原女子大一点的巨乳，弹了出来。乳头还在空中一甩一甩的跳动。划着弧线。
　　“不要，我知道……我知道错了……姓杨的……我求你了，不要强暴我。”
　　花翎子两条玉臂捂住胸口的一对大奶子喊道。同时心里竟然病态的产生了一种渴望被征服的情绪。让她差点以为自己脑子出问题了。
　　“现在求我可晚了哦，谁叫你骂我是色中饿鬼的，我就色给你看看。”
　　花翎子咬咬牙突然拔下腰带上的两把匕首，往自己的脖子上顶去。
　　“不许过来。不然我就削断我的脖子。让你玩一具尸体吧。”
　　带着外国人的调调的清亮声音道。
　　“ok。自杀吧。我不会阻止你的。”
　　杨立名无所谓的耸耸肩膀笑道。
　　他可不会相信花翎子真的会自杀，到了他这种境界，虽然不能知道武功比他低很多的别人具体脑子里想些什么，但是朦朦胧胧间大概还是可以感觉到些别人想法的。
　　花翎子对也许有点在乎，但是绝对不会把它看的比自己的生命重要。杨立名可以感觉到。而且花翎子躲闪的眼神。也可以表示杨立名的预感是正确的。
　　“你……”
　　花翎子那里能料到他会是这种回答。咽了咽口水，手一动，真的如作势一副要抹脖子的动作。
　　但是杨立名却是毫不所动，只是眨了眨眼睛道：“美女先别忙，我要告诉你我的一个习惯。我这个人呢。特别喜欢迁怒于他人。如果你真的死了，我想我会很生气的去找你的那两个师兄，把他们全部杀了。嘿嘿，他们应该还在这座城里没有离开才是。”
　　本来就没有想过真死的花翎子一听这话，全身一阵颤抖，立刻投降了。
　　的小嘴深深的吸了一口气。大喊道：“混蛋，你们汉人果然都不是好东西。我随你。你要怎么样就怎么样吧。你个混蛋……混蛋……&%&……￥&￥￥&&%……￥。”
　　这美女一副豁出去了的样子。脸已经完全暴露的也不遮掩了。只是一个劲的骂。只是显然有些骂人的汉语还不过关。骂着骂着蹦出几句家乡语。
　　“呜嗯……”
　　杨立名最受不了女人喋喋不休了。而且还是骂他的话。干脆，强行抱过来就是一阵的痛快的亲吻。
　　花翎子挣扎着，但是在杨立名的强制下，她又如何挣扎得开，不知不觉中便已经放弃了，反倒是有点沉醉于其中。她的性格就是这样。如果可以反抗，她会拼了命的反抗。但是如果一点反抗的希望都没有，那就会顺从享受。杨立名无敌的形象早就在轻易的收拾她师兄弟的时候，就在她的脑海里种下了。草原女子依附强者的天性，让她潜意识里不是很排斥杨立名这种强者将她狠狠的征服。之所以刚才反抗，主要还是脸面问题。
　　半响之后，杨立名才放开了已经被他吻得晕晕乎乎的草原小妞，此时的她已经眼神迷离，四肢酸软无力，不仅是脸上，几乎身上的每一寸都变成了那潮红色。
　　杨立名邪恶的笑了一笑，还伸手捻住了那两枚嫣红的红豆，轻轻的揉搓了起来。“啊……”
　　花翎子的嘴里发出了一声的呻吟，在之前酒楼杨立名的猥亵之下，她的身体已经很敏感了，再加上此时是真正的刺激，这一下顿时就让她再次的兴奋了起来，小腹中仿佛有一股暖流流出。“哈哈！”
　　杨立名放肆的大笑了一声，接着伸出舌头，在花翎子的耳垂上轻轻的一舔，又使得她打了个战栗。喷着热气的嘴巴凑到了她的耳边，调笑着说道：“我都说了吧，你的身体可要老实得多了，啧啧，你还真是放浪呀，只是轻轻的这么一摸，一亲。马上就春情泛滥啦？啊哈哈哈。”
　　“‘银’贼！恶魔！随便你怎么说，有什么手段都用出来吧，草原的女儿是不会屈服的！”
　　花翎子嘴硬的说道，身体却不由自主的在轻轻的颤抖着，杨立名的御女手法可不是吹出来的，她已经有些快压抑不住自己的了，要不然刚才也不会叫出声来了。
　　胯间的湿漉漉，黏黏的液体感觉让她很不舒服。知道自己今天肯定逃不掉的花翎子竟然十分出乎杨立名意料的破罐子摔到底。
　　一把推开杨立名喊道：“你这个色中饿鬼不是要玩弄我吗？那就来吧，怎么玩弄我都可以。别以为事后，我会像你们中原女人一样哭哭啼啼的。如果你承受的起我师傅的怒火的话。”
　　“你师傅算个屁啊。我会怕他这种货色。”
　　杨立名十分快速的撕光自己的伪装。露出原始的身体用高高翘起的大肉棒龟头指着草原小妞说道。


正文 第199章 推推推推……倒倒倒倒
　　“混蛋你敢看不起我师傅。”
　　花翎子正在主动的拖下自己下半身的伪装，（上半身已经光了）闻言如被踩了尾巴的野猫一样跳了起来。却被自己的裤脚一勾，一下子往地上摔了过去。到底她是第一次在男人面前露出全部的裸体。虽然是破罐子摔到底的心态。不过还是难免有些紧张，乱七八糟的念头一堆。大脑有些空白。作为一个武林高手，被自己的裤脚绊倒，的确够丢人。
　　花翎子摔倒在地的姿势相当的。如同一条光溜溜的美女蛇一般。
　　杨立名的大肉棒翘的更加的高昂了。直接扑了上去。抱住这个稍微带点野姓的草原小妞。草原小妞还是很不平的在杨立名的身上抓挠着。显然很不平杨立名看不起她师傅。不过在被杨立名强行用曾今对独孤凤用的招式袭击后，立刻老老实实了。满脸都是春情。
　　“啊……啊……不要在打我屁股了。”
　　此时地上跪着的花翎子屁股翘的高高的。胯间的淫水多的不可思议。魅力的大屁股蛋上红彤彤的一大片。满是杨立名的手掌印记。表述着它们遭到的对待。
　　“哈哈哈，好。我不打你屁股了。改别的。”
　　杨立名说着，用双手一把按在花翎子那被他拍的通红的屁_股蛋上。欲火焚身真气，随着两片柔软充满弹性的大屁股蛋。发狂的进入草原小妞的全身上下筋脉的每一处。
　　“啊……好难受……我我里给面好痒……怎么……会这样……好热啊……”
　　随着真气的。花翎子立刻忍受不住那惊人的挑逗。翻白眼的喊着。
　　杨立名将已经进入狂乱的花翎子按倒在地上，看著她丰满的肉体，猛吸了口气，俯，捏着柔嫩的乳房，花翎子此时欲火焚身，只有扭动著柔软光滑的娇躯全力配合杨立名，杨立名趴到花翎子身子上，两只大手捏弄著柔嫩的奶子，舌头贪婪的添著光滑的粉颈，花翎子微微娇喘，两棵奶在杨立名的双手用力的揉捏下剂弄出各种形状。
　　俯身张口含住那似乎早已等待多时的鲜红，用力吸著，舌头在双手的配合下，用力的添著柔弱的乳头，“啊……”
　　一声声疯狂呻吟从红润的樱唇边喘出，的身子在强烈的吮吸和添弄下不停扭动，更添几分。
　　“我要啊……我难受……受不了了……”
　　花翎子不断的挺动着下体，将胯间多汁的肉穴往杨立名高挺的大肉棒上靠近。却被杨立名巧妙的躲了过去。依旧玩弄着她的乳房和奶头。却不急着插她那已经被欲火焚身真气折腾的痒的不行的肉洞。
　　“我要……我要……”
　　“哈哈哈，叫我主人，我就给你。”
　　杨立名万恶的说道。一副欠扁的样子。他可不时大方的人。小小的报复一下此女在酒楼的嚣张。看着花翎子脸上挣扎的样子。杨立名大是高兴。知道这个小女奴她是当定了。
　　果然才过了一下子。花翎子就忍不住，哭着叫起了主人。
　　杨立名心满意足了。对皇帝内经的各个功能很是满意。
　　将她两条丰满的美腿。扛到了肩膀上。伏在花翎子的几声尖叫声中，猛添了几下红润的奶头后，才不待思索的，挺起大肉棒就要冲锋陷阵，大肉棒的头部用力分开嫩嫩的只有几根毛毛的大阴，想嚐试进入，却受到一层柔软的阻拦，突然来的肿胀让早已陷入迷离的花翎子微皱起眉头，从未有过经验的她，不知等下将要发生的事情，胡乱的扭动著阡腰，花翎子的胯间的里面可谓柔软至极，柔嫩的大阴不惊意的磨擦著巨大的大肉棒，让杨立名难忍难耐，双手扶著细腰抱起俏狠狠的将粗大的大肉棒捅入了禁地的深处。
　　“啊……”
　　一声响亮的娇呼响彻屋内，粗大的大肉棒已入里三分了。
　　花翎子玉手无力的在虚空中抓挠，媚眼因為插入的生痛已满是泪水，美丽的脸上满是疼痛的表情，贝齿上下紧咬，“哇……好痛啊！轻点啊。”
　　她现在里面又痛又痒，可真是要命。不过还好。这种剧痛也就一小下。然后立刻过去。毕竟欲‘玉’火焚身真气的力量可不是盖的。里面分泌的淫水很快麻醉了痛觉。
　　杨立名见花翎子已不觉疼痛，便猛烈地袭击起来。他的右手用力攥紧她的脖颈，胡渣在她的嫩脸上揉蹭；他的左手捏住饱涨的乳头，不停地捻动；下边的大肉棒更是精神百倍，直抽直插，速度猛增，肉体的碰击，再加上淫液的粘糊，发出了“啪！啪！啪！”
　　的溅击声，花翎子不禁大叫：“哦！哦……啊……好舒服……喔……”
　　她的一条香舌伸出嘴外，寻找另一张嘴，两张嘴会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，只吮得舌根生痛。她拼命用手压他的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝的空隙。
　　杨立名觉得花翎子小穴里的肌肉一阵阵收缩，只夹得龟头酥痒起来，这种酥痒，顺着精管不断地向里深入，集中在小腹下端，一种无法忍受的爽快，立刻漫延了全身，又返回肉棒。它猛劲地作最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷射出乳白精液，与透明的穴水，在不断收缩的幽洞里相会。
　　两人彼此搂抱着一会儿，杨立名突然拔出她肉洞里的肉棒。站了起来。淫笑一声，指着胯下再次奇迹般的变的巨大华的肉棒。道：“给我添一下吧，小女奴。不要告诉我你不知道。”
　　花翎子没有反对，只是迷茫的扫了他一眼，然后她的玉手抓住小脸前那刚刚在自己的肉穴里射过的，沾满自己淫水的肉棒。张开口，把肉棒一口含住，轻轻舔吮起来，小巧的舌头舔着他的龟头，又舔马眼。一只手抓住玉茎，不停套弄，她的手感觉到肉棒的血管在激烈地跳动，随着血脉的涌动，牵动那肉棒不住上下点头；接着她玉手向下一滑，又将两个肉丸捏在手里，轻轻地揉弄着。
　　杨立名猛然吸口气，不由自主地伸出粗硬的两个手掌，顺着她的光滑的锁骨向下抚摸，又沿着丰满的胸部向她的两个乳房抹去。将她胸口的两个乳头，捏了又捏。扯了又扯她无法忍受这种翻江倒海般的刺激，只听花翎子“啊”的一声，吐出几乎插进她深喉的肉棒。主动的转过身来趴下屁股，将其高高的翘起对着杨立名道：“我要……我……主人……”
　　杨立名见花翎子的屁股蛋下的小骚穴正对着自己，不由的蹲下来，他贪婪地用手拨开两片肥厚的大阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得愈多愈好。他舌头尖长，而且找在N个的美女肉穴里游动过。经验十足，能够深入穴壁，尽情地上下左右搅动、转刮，弄得花翎子心慌意乱，娇喘吁吁，淫声浪调，不绝于耳。
　　突然，杨立名猛一低头，含住了花翎子艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，吸得花翎子全身发颤，抓耳挠腮，上下晃动，再加上那阴户又被杨立名的坚硬胡渣刺得一阵阵痉挛，差点把她的灵魂美上了天。
　　“啊……啊……我出来了……”
　　“啪”的一声，一股淫水从小穴里飞快挤射到杨立名的脸上。“哈哈哈，我就知道你们草原小妞是个淫荡的货色。”
　　杨立名擦了一把她喷潮喷出的水道。然后两只大手各抓住两个屁股蛋儿。
　　对准那个满是水迹的肉洞口。将烧红的铁棍，如钢针一样坐插在花翎子的肉穴里，让穴里的肥肉紧紧咬住，而女人的阴道也被撑得凸涨涨的，一股欢快的电流，迅速传遍了花翎子全身，又麻、又痒、又酥、又酸……
　　杨立名顺手前倾握住了花翎子的一对白生生肥乳，猛揉乳房，捏弄乳头，屁股同时配合着花翎子丰臀的动作，一上一下地挺进。花翎子被顶得媚眼翻白，娇喘吁吁，花心大开，血液沸腾。她俯下上半身，把杨立名搂抱得更紧，粉白的屁股拼命扭动，动作轻狂，心中火烧，阴壁随之阵阵紧缩，花心吸吮龟头，龟头顶碰花心，舒服得杨立名也大喊大叫起来。
　　杨立名知道她的高潮就要到了，忙急速地运动，他感到花翎子的阴户一开一合地咬着自己的鸡巴，一股兴奋传遍全身。忽然，花翎子娇躯一颤，一股火热的阴精喷射而出，一股接着一股股喷出。几乎没完没了。
　　“啊……恩……啊！……坏蛋，刚才我都被你折磨死了。”
　　高潮了几次，减轻了火焚身真的效用后的花翎子的娇喘的说道。
　　杨立名闻言仍然骑在她身上扯着她的两颗涨大到极致，几乎有小葡萄那么大的大乳头。继续全力冲刺着。
　　听到她的话，不由的摆出脸色道：“你该叫我主人的。刚才说好了。”
　　“啊……啊……嗯……不行……太……羞人了……不叫……我才不是……女奴……啊……嗯……哦……”
　　“什么？可恶！那我不干你了。你自己用手插自己吧。”
　　杨立名说完，愤然的啵的一声拔出里面的大肉棒，自己坐到一边。只是脸上带着一丝丝淫笑。他知道花翎子几乎已经被火焚身真气所产生的情火征服了。那可是连婠婠和祝玉研都曾经受不了呻吟的真气啊。就不信她不想继续被她干。
　　“哦……不……”
　　花翎子失声一阵失落的尖叫。
　　也许是被情之火烧得难以自制了，花翎子竟然主动地爬上杨立名的身体上。
　　嘴里叫道：“主人，是主人还不行吗？当你的女奴。当你的女奴。以后就算师傅来叫我，我也不回草原了。”
　　她自己把屁股贴到杨立名的大肉棒上磨擦。似乎在救他插入一样。
　　杨立名得意洋洋地笑着，挺着他的棒兄，然后捉住花翎子的双腿，向着她那如水龙头般在滴着淫水的穴洞口，“噗”的向上一挺，全跟都进去了，一直顶到最深处。重新攻占了宫。
　　花翎子舒服得娇弱叫了一声：“哦……顶到肚子里了！快动啊……啊……嗯。”
　　花翎子眉目间全是荡意，浪声道：“不要……啊……奴儿……要泄了……啊……快……”
　　杨立名听她叫着叫着又情不自禁吐出一堆的鸟语（铁勒语）刺激得他极力进进出出。方才几下，花翎子粉妆玉琢的身子忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着杨立名，销魂处的里面一收缩，她的穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将杨立名的宝贝夹断似的，紧紧地纠缠包裹住宝贝。
　　紧接着，她芳口一张，“啊”低长地呻吟出声，洞里面一松，自深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在大肉棒的头上，充满健康色采的玉体一软，浑身娇柔无力地躺在杨立名的身上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　杨立名本来就宝贝酥痒难当，不想在忍。现在再被一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。
　　他心痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着进进出出几下后，大肉棒在花翎子中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的精，强有力地喷射在花翎子柔嫩温软的四壁的嫩肉上。滚烫的阳精，灼烫得花翎子娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴“啊”、“啊”地舒爽甜美地娇吟。
　　“哈哈哈，被绑架过来的，都可以那么的主动。真是难得啊！这个女奴受的好。”
　　杨立名起身大笑道。双手上还抱着花翎子的身体。两人还是结合着。
　　“谁是你的女奴了。卑鄙。”
　　花翎子俏脸生红晕的说道。
　　“怎么这样就翻脸不认人了。”
　　杨立名道。大手高高举起。
　　花翎子看到杨立名举起的大手，下面的两片屁屁上突然莫名其妙的涌上了一阵酥麻的感觉。连忙低声道：“主人。我是女奴。不许打我屁股。我承认还不行吗？”
　　“我管你成不承认。你的身份已经定了。”
　　杨立名一脸得意样。波的一声。在草原小妞的一阵低吟中。将凶器拔出了她的身体。
　　“我要走了。跟着我也可以。回到你师兄们的身边也可以。你自己选择吧。但是不管你主母选择，一个月后，你都必须去飞马牧场，今后那就是你的家了。你的主人主母可都在哪儿。”
　　杨立名有点霸道的说道。
　　然后不等花翎子回答，穿好衣服就推门而出。才走了不到几步。身后就传来一声娇喝：“不许跑。”


正文 第200章 江上显威之逼你退兵
　　杨立名转过身来笑的看着已经穿好衣服飞快的跑出来的花翎子。“你……不许跑。”
　　花翎子憋红了脸，来到杨立名的跟前说道。“怎么了。小女奴，是不是被主人干的太过舒服，舍不得离开主人的身边了？”
　　杨立名眨了眨眼睛说道。手指还举起弹了弹某个小妞鼓鼓的乳房。花翎子也不知道是怎么想的，眉眼轻轻的喵了杨立名一下道：“你爱怎么说都可以，我就是被你干舒服了又怎么样？”
　　说完捂住自己烧红的小脸。显然也有点害羞。
　　“哦，那你就跟着我好了小女奴，哈哈哈。”
　　杨立名得意的想搂过花翎子。却被其一把闪过。“不许叫我女奴。我只是不想你吃完了人家就拍拍屁_股走人而已。当我是什么。”
　　花翎子坚决的说道。不过看到杨立名挑了挑眉毛就知道他对自己的话不是很满意。立刻捂着自己现在还红彤彤的屁股蛋，连忙接着低声道：“我在和你那……那个……的时候，当你的女奴好了。现在……不是……”
　　“呵呵。”
　　杨立名见她的反性应大乐。
　　融合了皇帝内经真气的拍屁股家法果然很让人记忆深刻。而且花翎子刚才的话，分明已经主动的将自己打上杨家的标签。再次万分感谢自己强大无比的小兄弟。再次万分感谢皇帝内经。这是第几个被他干的离不开他的女人了？正当杨立名想带着这个草原小妞一起去竟陵。一路上风花雪月的时候。却见这女人，运起轻功就往屋顶上串去。站在上面插着小腰道：“我先回师傅那里了。可不能让他们担心。免得来找某人的麻烦。以后再来找你。”
　　说罢一下子跑的没影了。杨立名看了眼，她离开的方向。转身就走。他倒不担心这个女人去了就不回来。除非她一辈子不想男人了。想守一辈子的活寡了。因为被杨立名用黄帝内经xxoo过的女人。
　　恐怕对别的男人连那事的性子都提不起来。黄帝内经可是专门为干女人而设计的。岂会没有防范被xxoo过的女人永远离开和出墙的手段。杨力名该如何让杜伏威退兵呢。他一路上一直都在想这个问题。后来选出了四个方案。一是让自己潜入杜伏威的军营给杜伏威点好处，让他乖乖退兵。二是还是让自己潜入他军营，控魂针将他控制了，那时候自己不是让他做什么他就做什么。三是仍然是自己潜入他的军营放一把火烧光他的粮草，那他还打个屁。四是自己给竟陵军一批的现代武器。让他们将杜伏威干的屁—股尿流。最后才思考了一下第一种和第四中直接排除。自己还没有那么大方。给别人好处。除非他们愿意给自己打工。第二种似乎可以考虑。但是又觉得没有意思。杜伏威这个人根本没有什么野心。从原著来看，杨力名还颇为欣赏他。虽然这个家伙有些方面他不是很赞同。将他变为自己的机器，似乎还不如杀了他。
　　所以最后决定用第四种方案。当然如果将来杜伏威有和他做对的迹象，也不介意用第二种。如果这次杜伏威和四大寇调一个位子，攻击的是飞马牧场而不是竟陵的话。恐怕杨力名就会选第二种方法了。“烧粮草啊！也许对于别人来说很难。甚至就算是三大宗师亲自来用不一定可以成功。但是对俺来说太简单了。”
　　杨力名坐在船上喃喃的说道。他正控制着一艘小船。顺流往竟陵的方向行去。风帆不断加速，往下游冲去。正在杨力名静静的坐着的时候，却突然心中一动。抬头往前看去。绵绵雨丝中，两艘战船在前方水道并列排开，守在一条横过河面的拦江铁索之后。“杜伏威果然有准备。竟然在河道上拉起了一道铁链来拦截船只。”
　　这时离拦江铁索只有七丈许，是眨眼即至的距离，二十多丈外两艘大船上的情况已清晰可见。两舰上的江淮军全进入战斗的位置，劲箭石机，全部蓄势待发。他们都是百战的精锐，虽然对面只是一艘小船。而且貌似只有一个人，在那船上，但是就算是如此他们也不会掉以轻心。
　　“前面的人停下。再往前杀无赦。”
　　船头一个满脸都是杀气的军官喊道。“我只是路过而已。”
　　杨力名笑道。声音却传遍了整个河面。隔着四十多米远的江淮军各个听的清清楚楚。领头的军官脸色大变。他当然知道这种手段代表了什么。对面的人是个决定高手。正要高喊放箭。却见对面的杨力名衣衫无风自动，猎猎作响。一股无形的涡漩气劲，绕着他周身翻腾滚动。不知道什么时候他手上已经多出了一把长剑。握剑的手上充满的浓厚的真气。爆发性的力量。在他手中爆开。长剑推手而出，如同彗星一般朝对面的拦江铁链飞了过去。可擦一声。
　　在对面的江淮军不可置信的眼神中如同切豆腐一般斩断了那有一个成年的手臂那么粗的拦江铁链。而且去势不减。直到贯穿了一艘船的船身才停了下来。对面的对面的江淮军齐齐咽了咽了口水。纷纷感到自己的小腿弯上的肌肉有点颤抖。看向杨立名的眼神分明写着人形妖怪这几个字。连手上的箭都忘了放出去了。他们不放箭可不代表，杨立名也满意任何的表示。随手扔了两颗黑黑的圆球到对面的两艘船上。这个时候对面的江淮军也反应过来了。“放箭！”
　　“哈哈哈，放什么箭。你们还是跳下船比较好。”
　　杨立名的话音刚刚落下。就听轰的一声巨响。两艘船上的江淮军均是死亡惨重，咔嚓咔嚓几声连船声都开始倾斜了起来。原来刚才杨立名扔上的是超高爆手雷。
　　一颗就炸的一艘中型的大船，几乎报废。正当对面的江淮军惊慌失措的时候。杨立名的小船儿自己疾若奔马的冲过刚才铁索拦江处，往下游冲去。至于那两艘站船别说追了，连自己都顾不了，不断倾斜的船身逼的上面的江淮军一个接着一个的往大河里面跳。人人惊恐的看着看着乘风而去的杨立名。他们并不知道杨立名用了什么现代的高爆手雷，还以为他随手一挥。他们的两艘战船就立刻毁掉了呢。当然也不是说杨立名毁不了两艘战船。只是绝对非常麻烦就是了。恐怕最少要用出剑圣的技能。虽然不至于用出剑刃风暴。但是八倍的致命一击是少不了的。
　　又随水走了一个时辰。基本到了竟陵城外。抬头望去可以见到左岸数里外一座山丘上便有很多军营。细细数了数至少有七、八十个之多。”
　　“好大一块的地方啊。里面最少又五六万大军吧。应该这里就是他们的主要部队了。要放粮草应该放这里才是。”
　　杨立名脚在船x。板上用力一蹬。整个人腾空而去。足足跨越了近四十多米的距离。才落在了左边的岸上。从这里一路随河流而上，就是竟陵城了。从杨立名这个位子，以他惊人的眼力，甚至眼睛可以望见远处的城门。和上方守城的竟陵军。岸上有七八个骑兵守着。有一个士兵。无意中看到远远站着的杨立名。“有敌情。”
　　“哪里。”
　　守着的骑兵们，各个向他指的方向看去。却什么都没有看见。“我说老李啊。你眼花了吧。是不是在昨天的那个小妞身上做多了？哈哈哈。”
　　另外几个骑兵哄笑道。“奇怪了。”
　　那老李也揉了揉眼睛刚才他分明看到了一个人。难道真的是他看错了。
　　“算了，也许真的是我看错了吧。真他妈的。昨天那个小妞真是带劲。都让老子出现幻觉了。”
　　老李说着做了几个下流的动作。“是啊。那奶子真是大的没有话说。一个长的有点猥琐的骑兵应和道。”
　　“别说了，说的老子下面又大了。先去撒泡尿先。”
　　那老李说完下了马。往周围的树林里面行去。走到一处密林处。刚刚想放鸟出来解手一阵。却突然感到头一通便爽快的昏了过去。杨立名一把将这个家伙扔到了密林深处。拿出百幻面具。变成了他的模样。走处了密林。“老李啊。怎么现在才出来。换班了。我们可以回去休息一下了。”
　　那几个骑兵看到出来的杨立名喊道。杨立名淡淡的应了一声。便骑上马和新来的几个骑兵交换了位子。而他们几个刚才呆在这里的却往营地里面骑去。“老李你去哪儿？不去睡觉吗？晚上可能要攻城了。”
　　刚刚到了军营里面，那个猥琐的骑兵就看着往别处走的杨立名道。“我随便逛逛。睡不着。”
　　杨立名道。说罢就到处闲逛了起来。走了一阵。也满意发现古代的军营又什么稀奇的地方。看到一个比较大的帐篷。心里想到就是你了。
　　“疾风步。”
　　杨立名第一次用起疾风步隐身的特点。朝着那座帐篷大咧咧的走去。守门的士兵连反应都没有。进了帐篷后。杨立名又很快就出来了。而里面的那个将领级的人物。已经昏过去了。打听清楚了这次军中粮草的位子。杨立名立刻运转疾风步风驰电掣的朝西边跑去。不一会就到了粮草处。那里可真算是生人止步。一圈又一圈的守卫。保证连个苍蝇都飞不进去。不过却对武功已经达x。到这个世界颠覆，又身具特殊能力的杨立名毫无作用。几乎是当着他们眼皮底下，一处有一处的撒着油。
　　最后阴笑的将一个又一个燃烧弹扔到了粮草堆里面。足够十万大军吃一个月的粮食上。瞬间燃起了滔天大火。“着火了。粮草着火了。”
　　整个军营都乱成了一片。救火声到处都是。却不管他们怎么用水浇火堆都没有用。杨立名可是在粮草上面绕上了油。而且又是多处着火。不一会儿这些军队里最重要的东西便全部烧成了灰灰。远远看着军营里面哭天喊地的情形。杨立名拍了拍手。“搞定了，妖女。碍事的家伙解决了。本少爷去竟陵城里找你玩了。方泽涛这个蠢货，现在大概还被婠婠妖女玩的团团转呢。”


正文 第201章 妖女
　　钱云屹立在竟陵的城墙头，看着远处密密麻麻的杜伏威军。真是一阵的头痛。大感今次竟陵是大祸临头了。正当他苦思如何拖延一下城破人亡结局的时候。却见远处突然火光冲天。本来在城下的江淮军的先头部队也是乱成一片。纷纷离开竟陵城的护城河边。往回撤离。“这……这是……怎么回事？”
　　钱云莫名其妙。不过却也本能感觉到是好事。
　　过了十几分钟后，原本下面密密麻麻的江淮军已经走的一个都不剩了。“撤离了。江淮军全走了。”
　　钱云身边的一个六十多岁的老人说道。不明白为什么占尽优势的江淮军突然撤离了。“难道他们后方出了什么事。没有理由啊？”
　　钱云道。
　　“当然是我帮你们了。不然从你们竟陵城可撑不过五天。”
　　一个声音从城下传入城墙上所有人的耳朵里。清晰无比。
　　“谁……谁在说话。”
　　钱云和那个老人一起说道。周围的士兵们也都议论纷纷。
　　“飞马牧场杨立名。”
　　钱城守不会让我在城墙下，抬头跟你们说话吧。不然我可要跳上来喽。
　　“钱云往自己垂直下方的城墙下一看。果然看到一个年轻人。
　　“飞马牧场杨立名。”
　　钱云作为飞马牧场的盟友独霸山庄的大将又怎么可能没有听说过呢。当下叫人放下放下吊桥，让杨立名上来。反正江淮军已经撤退了。而且杨立名也就只有一个人。不怕他是假冒的刺客间谍。
　　“呵呵，钱城守不必麻烦了。”
　　杨立名脚下一蹬地。在地面出现了一圈圈恐怖的龟裂后。身体腾空而起。在竟陵军的眼皮底下表演了一下空中飞人。直直的落在钱云等人的身边。刚才看到的竟陵军人全都嘴巴张的足足有一巴掌大。
　　“这还是人吗？这种轻功别说看了。听都没有听说过。”
　　这个想法在所有竟陵军心中产生。这下钱云心里再没有怀疑。不说杨立名那完全符合传说中的超级高手的形象。单单杨立名那和飞马牧场传过来的画像一模一样的脸就可以证明一切了。钱云顿时恭敬地道：“真想不到姑爷大驾光临，当日闻知四大寇联牧场，敝庄主还想出兵往援，却因江淮军犯境，才被迫打消此意。不知这次和姑爷同来的还又那写牧场的兄弟。好让在下等人禀报庄主迎接。”
　　“这次就我一人来。特地送上一份礼物。迎接就不必了。”
　　杨立名轻微露齿笑道。好一副出尘的大高手形象。在人前这家伙还是有点道貌岸然的。一般人见了他还真看不来他是那个出了名的色狼。“礼物！”
　　钱云和他身边的那个老者同时疑惑的道。
　　“这不是礼物吗？”
　　杨立名指了指远处的江淮军军营里的火光说道。
　　“难道……”
　　两人看着滔天的火光顿时心中一跳。
　　“呵呵，其实也没有什么，不过是受秀珣所托。在江淮军他们的粮草堆放了一把火而已。现在应该烧的差不多了。竟陵应该可以安稳一阵子了。”
　　钱云和那个老者听了杨立名顿时眉飞色舞起来。而周围的士兵们却是响起了冲天的欢呼声。士气大振。
　　“哈哈哈，姑爷的这份礼实在太厚了。在下替庄主谢过姑爷。不……不……我马上去请庄主出来。姑爷稍等。”
　　那位老者高兴的不行。仰天大笑道。
　　“不必了。今天我来这里除了受秀珣所托，为竟陵解去燃眉之急外。还有一件重要的事情。要亲自去一趟独霸山庄见一次你们的庄主。”
　　杨立名道。然后又指了一下远远的江淮军营接着说道：“虽然我烧了他们的粮草。但是不表示他们不会殊死一搏。钱将军可要戒备啊。”
　　“是，姑爷说的是。全给我打起精神来。危险还没有完全过去呢。”
　　钱云对着周围欢呼的士兵喊道。然后让那位老者为杨立名引路朝竟陵城的中心独霸山庄行去。而自己继续留在城头。并且派人去打探江淮军的动向。
　　杨立名在老者的带路下，骑着马匹着大街朝城心的独霸山庄驰去。街上一片萧条，店铺大多停止营业，间有行人，亦是匆匆而过。一派城破在即，人心惶惶的末日景象。人人都躲在家里。都还不知道他们的危机已经因为杨立名解了一大半。
　　杨立名快马加鞭，与老者并排而驰道：“不知道这位老人家怎么称呼？”
　　“在下冯歌。”
　　“哦原来是冯老啊！我有一件事想向冯老打听一下。不知道可否告知？”
　　杨立名道。
　　“姑爷这是何话。不说牧场和我们独霸山庄同气连枝为一家之人。单是姑爷解救了竟陵。也更加是我们的大恩人。老家伙一定知无不言。”
　　冯老头看小说请到x。一脸感激的模样说道。要知道杨立名烧了江淮军的粮草等同于救了他的家。
　　“呵呵，冯老客气了。我只是想问冯老对你们婠婠夫人有什么看法？”
　　杨立名道。老冯脸色一变。心里想到：“这个杨立名出了名的喜欢美女。该不会看上婠婠了吧。那被他们的庄主知道了。两人可就火星撞地球了。”
　　“不知姑爷是何意？”
　　老冯警惕的道。杨立名一看他的样子就知道他想什么了。
　　“没有什么意思，我只是想告诉冯老，如今将你们的庄主迷的团团转的婠婠夫人是魔门阴葵派的人而已。”
　　“什么！”
　　冯老头虽然早就觉得婠婠又古怪。但是还是吓了一跳。毕竟阴葵派的名头太大了。
　　“此事非同小可，姑爷可又凭证。”
　　冯老头焦急的说道。“不需要凭证。只要我和她见一面，就可以证明了。”
　　杨立名道。“那我们快走。还请姑爷救庄主啊！”
　　此时冯歌一马当先，很快就到了·独霸山庄的门口。把门者认得是他，不敢拦阻，任两人长驱直进。驰到主府前的台阶处甩蹬下马，两人拥上石阶，朝府门冲去。
　　十多名卫士从府门迎出，守在台阶顶上，带头的年青将领暴喝道：“未得庄主之命，强闯府门者死，你们还不退下。”
　　“这位是飞马牧场的姑爷，他有要是事见庄主。马群该是你退下。”
　　冯老头反喝道。
　　“我管他是谁。就算是天王老子来了。也不许打搅婠婠夫人和庄主。”
　　那马群说道。他是婠婠借方泽涛的情提拔上去的。当然只听婠婠的话。
　　婠婠让他在最近今天里。不许让任何人见方泽涛。他自然百分百的执行。“哼。”
　　杨立名拨开老冯。当先走了过去。那马群还想拦却被杨立名一脚踢到远处。吐了口血，生死不知了。跟在他身后的十几个卫士见自己的头领被打，却远远站着，一副袖手旁观的神态。可知方泽滔沉迷婠婠一事，早令不少人生出反感。何况竟陵城内无人不知他们与飞马牧场的关系。加上马群这个靠婠婠爬到他们头上的人这么嚣张，心中不生出恶感才是怪事。
　　不仅没有阻拦杨立名和冯老头，反而为他们带路。众人一起来到婠婠常在的怡情园里。当众人到来的时候，方泽涛还是一副失了魂魄的样子。痴痴的看着坐在湖边逗着小鱼的白衣背影。
　　“婠儿。好久不见了。我可是很想你啊。”
　　杨立名来到两人的身后大声的说道。语气有点调戏的意味在里面。冯老头他们跟在身后。杨立名的声音，把方泽滔惊醒过来。
　　婠婠好像听到杨立名的声音娇躯一震，她虽然不知道杨立名和她师傅的关系。但是他留给她影响也很是深刻。要知道当初杨立名可是差点将这个妖女变成了凡女。欲火焚身真气让她感受了有生以来第一次狂流爱液的感觉。缓缓站起来看小说请到x。转过了娇躯。左手挽起乌亮的秀发，右手不知何时多了个梳子，无限温柔地梳理起来。说不尽的软柔乏力，顾影自怜。
　　“杨兄，原来是你啊。婠儿也很想你呢。算算时间。也一年没有见了吧。”
　　婠婠绝美的脸颊上挂起了一丝貌似极为开心的笑容说道。好像真的有多想杨立名一样。方泽滔双目猛睁，指着突然出现的杨立名说道：“婠儿，他是什么人？你和他是什么关系？”
　　婠婠在他面前可是从来没有流露出一丝一毫的笑容。如同神女一般。如今一见到杨立名就是这幅表情。让他吃了苍蝇一样难受。看向杨立名的眼神很是不友好。
　　“妖女，你又在给我找麻烦了。亏我还专门从牧场跑到这里来看你。”
　　杨立名看到方泽涛的反应。不由的摇头说道。


正文 第202章 追婠婠
　　“我什么时候给你找过麻烦了。还不都是你找婠婠的麻烦。上次你可是把婠儿欺负惨了。”
　　婠婠没有搭理方泽涛。只是幽怨的看着杨立名道。纤手碗着自己的秀发。
　　“婠儿，他欺负，他怎么欺负你了。告诉我，我为你做主。”
　　方泽涛一听婠婠曾经被杨立名欺负过。当即老脸腾的一下通红一片。不知道是气的还是别的什么原因。反正就像要上来跟杨立名拼命的模样。
　　“没有什么，他只不过……只不过……摸了人家而已。”
　　婠婠垂下臻首小银牙咬着下嘴唇道。一副难以启齿的样子。“啊……恶贼我和你拼了。来人啊。给我杀了他。”
　　方泽涛一副快发疯了的样子。对着杨立名大喊大叫。摸了婠婠。他拼进心思也没有办法博佳人一笑。更加别说摸过了。连头发都没有触到过一根。如今听婠婠说杨立名曾经轻薄过她。当即就发飙了。
　　“庄主，这位是飞马牧场的姑爷！庄主啊！您还执迷不悟听这个妖女胡说八道吗？杜伏威大军攻打我们竟陵。战士在外拋头颅，洒热血，庄主却在这里安享温柔，乐而忘返，不觉心中有愧吗？”
　　冯老头听到方泽涛的话，当即跳出来指责道。他身后回的那些守卫也都露出了不满的神色。他们这些日子里早就受够了。特别是方泽涛为了莫名其妙冒出来的婠婠连自己的亲生弟弟，独霸山庄的二庄主也杀了。实在让山庄上下都一片心寒。
　　方泽滔老脸一红，不过立刻怒气大发道：“给我住口，老冯少在我面前倚老卖老，你是庄主还是我是庄主。竟陵的事我作为庄主自有主张，如果你们还当我是你们的庄主，立刻去把这个欺侮婠婠的贼子拿下。别管他是谁。”
　　婠婠看到这个场面，眼中闪过一丝小得意，乘着所有人不注意的时候，瞬间由洛神一般的神女化为了调皮的小姑娘，对着杨立名吐了吐舌头。然后当众人注意力重新转到她身上的时候，再次变回了神女。
　　“行了。婠儿小妹妹，现在你就不要演戏了。外面的杜伏威大军已经退了。”
　　杨立名看到她的变脸神功却没有什么反应，反而把脸色一摆传音道。婠婠小脸变了下，然后嘟起了小嘴低声道：“没意思，不好玩了。”
　　两人暗地里的话，在场的众人自然都听不到。反而起了新的争论……冯老头将目光对向了婠婠厉声喝道：“庄主你知道这个女人是什么人吗？她是阴葵派的妖女啊！你怎么就这么糊涂。”
　　方泽滔双目闪过杀机，手握剑柄，铁青着脸道：“冯歌你是否要造反了？婠婠温柔善良怎么容你污蔑？立刻动手拿下这个侮辱婠婠贼子。”
　　不过紧接着看到山庄的守卫们似乎也都站在冯老头的一边。接着说道：“好好好，你们很好。都不把我当庄主看了是不是，那我亲自动手。”
　　说罢转头向婠婠道：“婠儿你放心，我绝不会让你白受委屈的。贼子拿命来。”
　　抽出腰间的长剑斩向杨立名。冯老头见此无语了。
　　杨立名何等武功岂是你这个糊涂庄主能对付的。方泽涛自然不知道这些，他现在最想做的事就是先收拾了杨立名这个让他嫉恨的家伙，然后出去调大军灭了老冯这些敢背叛他的叛徒。正当他的剑要触及脸上从始至终都是挂着冷笑藐视的杨立名的时候。却不想一个白衣的身影挡在了杨立名的身前。方泽涛硬生生的刹住了手上的剑，因为这个身影正是让他爱疯了的婠婠。
　　“婠儿你做什么？快让开啊。”
　　方泽涛喊道。心里突然莫名其妙的泛起了一阵的惊慌。因为他面前的婠婠让他感到了一丝的陌生。婠婠很少笑，但是此时却挡在杨立名的身前笑吟吟的一片，那是他从来没有看过的表情。虽然还是那么的美。
　　不过却和原来神女的形象相去甚远。反而更加……像……迷惑人间的……妖女。“我做什么，我可是救了，庄主你这个糊涂蛋哦。你那点微薄的功夫怎么可能打得过杨立名这个色狼啊。”
　　虽然方泽涛对婠婠的话很是莫名其妙，但是还是下意识的接口道：“就算陪上这条性命我也要为婠儿你报侮辱之仇。婠儿你到底是怎么了。怎么……”
　　“哼。还怎么了？说你糊涂，你竟然糊涂到这种地步，她是阴葵派的小妖女。来竟陵做你的老婆，是耍着你玩的。”
　　杨立名道。虽然从刚才婠婠突然挡在杨立名的面前的时候。方泽涛就有了这种不妙的感觉，但是还是不敢相信的向婠婠颤抖的道：“他是冤枉你的，对吗？你不是阴葵派的妖女。”
　　“当然，他当然说错了。”
　　婠婠笑吟吟的道。方泽涛听了婠婠的回答好像全身的力气都被抽干了一样，松了一口气。“咯咯咯，他虽然说错了。但是却看小说请到x。没有冤枉我。我不是小妖女，我是大大的妖女，专门来害你这个糊涂虫的。”
　　婠婠转过身来。咯咯笑道。然后竟然踮起脚尖在杨立名的脸上亲了一下。
　　方泽滔雄躯剧震，像是不能相信所听到她吐出来的话一样。呆若木鸡。当看到婠婠用嘲弄的眼神看了他一眼，然后亲向杨立名的时候。发出一声惊天动地的狂叫，脸上血色尽退。
　　“小妖女，你把人家玩惨了。”
　　杨立名摇了摇头道。摸了摸被婠婠亲过的地方。心里大爽，等有机会让她亲个够。而且……嘿嘿嘿……专让她亲下面的棒棒兄弟。“为什么，为什么你要这样对我……我对你不好吗？”
　　方泽涛疯了一般喊道。他周围的那些独霸山庄的守卫怒视婠婠的同时，亦是都给了方泽涛上面写了，咎由自取这四个字的眼神。婠婠柔声道：“我从没有迫你欢喜我，更没迫你去杀任何人，一切都是你心甘情愿的，能怪得谁呢？”
　　方泽滔气得猛然一口鲜血喷出，想起自己亲手杀死的亲生弟弟，眼中射出悔恨莫及的神色，仰后翻倒。“你……你……哇……”
　　又是一口血喷出。当场昏死了过去。杨立名却看得出来，其是情绪太激动。走火入魔了。
　　“哈哈哈。”
　　妖女却是没心没肺的大笑着。好像造成这一切不是她一样。“杀了这个妖女。”
　　冯老头看到这里哪里还忍的住挥手道。众侍卫看着婠婠绝美的脸稍稍犹豫，不过马上又冲了过来。将婠婠围了起来。毕竟她长的再美也是敌人。婠婠放下秀发，轻摇臻扬起。围着她的众人都生出要向前倾跌的可怕感觉。更有点觉得婠婠立身处似变成一个无底深洞，若掉进去的话，休想能有命再爬出来。如此厉害的魔功，众人连在梦中也没有想过。
　　还是冯老头有自知之明。“还请姑爷出手为我们山庄主持公道啊。”
　　婠婠听了这话，幽怨的喵了杨立名一眼：“你舍得打人家。”
　　“你是妖女。现在我却是大侠，就算舍不得现在也是要打的。小妖女人人得而诛之嘛。”
　　杨立名理所当然的道。只是心里加了句：“我喜欢在床上诛杀你。”
　　“哼，你也和那些伪君子一样。想打婠婠的注意吗？可没有那么容易。”
　　婠婠娇哼一声道。“然后高高跳起。“看暗器。”
　　一个物件朝着杨立名射了过来。杨立名随手一接，却是一条小内裤。
　　“嘻嘻，送给你了，大色狼。人家可打不过你。”
　　这声音已经很远了。显然趁杨立名接小内裤的时候。趁机逃跑的。“哪里走。”
　　在杨立名的手下逃掉可是很不容易的。别说是婠婠了，就是他师傅祝玉研也很难。“，老子专程从飞马牧场过来就是想占你便宜的，最好可以抱上床狠狠的干，岂能让你这个小妞随便就跑掉。那我不是白白忙活了。”
　　两道飞快的身影，眨眼间就串出了很远。不一会就出了独霸山庄。两人一前一后在无人的街道上面飞奔着。心情却是截然不同，杨立名是慢步一般的轻松写意。远远的吊在婠婠的身后。手里还拿着那条小。而使出吃奶的力气都不能甩开杨立名一点婠婠却是跑的香汗淋漓。脸上有点绯红。想不明白自己怎么就把那东西当暗器扔给杨立名了。那条，可就是当初那条被杨立名的弄的沾满爱液的那条。莫名其妙的一直贴身保留着，又莫名其妙的扔给了杨立名。


正文 第203章 绑了婠婠
　　两人一追一逃，很快就跑出了竟陵城。婠婠不时的回头看看。却见杨立名一直不声不响的跟在自己的身后。犹如一个幽灵一般。看他轻松写意的样子。压根没有尽全力追吗？他这幅德行不由的气的妖女牙痒痒，一口气跑了几十里的路。自己跑的都快累死了。这家伙竟然这样轻松的样子。他要追上自己，就可以随时追上，自己这么辛苦的跑，这不是白跑了吗？又擦了一把额头上的香汗。感觉到自己身体里空了很多的真气。小嘴一卷。“哼，我不跑了。我就不信你真的舍得打我。”
　　“你干什么追着人家不放，我好像没有惹到你杨大侠吧？”
　　杨立名见婠婠突然在这树林里面停下，他自然也不会再跑了。
　　“婠儿，你走光了。知不知取道用这个样子对着我很危险的。”
　　杨立名看一眼婠婠如今的形象说道。只见她此时全身都是汗水。将她那件本来就很薄的白衣都浸湿了。隐隐约约隐射出里面玲珑的娇躯。“哼，还不是你害的。追的人家这么急干什么？”
　　婠婠毫不在乎杨立名在她身上不断的扫射的目光说道。
　　“没有什么。我说过了，我是大侠，你妖女。大侠当然是来降妖的。”
　　杨立名摸着自己的下巴。笑吟吟的上下打量着婠婠若隐若现的玲珑躯体道。现在他的脑海里一直在比划着婠婠的三围是多少。最后得出一个结论。完美的黄金比例。不管是腰还是乳房，亦或者是那个挺翘的小屁屁都长的恰到好处。
　　“你真的是来收拾婠儿的，我好伤心哦。亏婠儿上次还给你占了那么大的便宜。”
　　婠婠想起上次的事情说道。不由脸蛋有点红，那种感觉真是让她既享受有讨厌。“还在哪里装可怜，这套对我没有用的。”
　　杨立名道。不管当他看到婠婠那闪着“泪光”眼眸后，立刻接着说道：“其实要我这个大侠不收拾你这个妖女也可以。就是再让我占一次便宜。”
　　杨立名无耻的说道。在他的字典里，没有脸皮薄这三个字。他的脸皮早就练到比他的武功还要厉害N倍的地步。就算高丽棒子来了，也要甘拜下风。
　　“你还真像你以前和我说的那样，大色狼。难怪一直追着婠儿不放，原来是打这个主意，婠婠说罢，眼眸里闪过一丝诡异的异色，又再次看向杨立名的眼睛道：“呵呵，也不是不可以啦。是不是要妖女将自己扒的光溜溜。给杨大侠欣赏啊。嘻嘻嘻。”
　　杨立名看上婠婠的眼睛，先是眼神里，闪过一丝痴迷的模样。不过随即眼珠上红光大盛。婠婠闷哼一声，嘴角流出了一丝血迹。婠婠心头大惊，自己的迷魂大法就这么简单的被破了。要知道这一招她对男人用，还没有失败过的。
　　“婠儿小妹妹，收起你的小动作哦，这一招对我没有用的，我的精神力比我的武功还要强一点。”
　　杨立名收起修罗魔瞳道。他早就发现婠婠的身体周围有一圈的精神波动，可以将她的魅力更加放大，但是没有想到她可以通过眼睛的对视，将这种精神波动变大N倍。送人别人的脑子里。如果意志不坚定或者是精神力不好的人，还真的可能会被她看一眼就拜倒在她的石榴裙下。婠婠擦掉小嘴边的一丝血迹，气鼓鼓的看着杨立名，怪他不懂得怜香惜玉。
　　“哼，人家不就是想让你喜欢上我吗？还把人家弄伤了。”
　　杨立名心里道：“这种喜欢，我可不要。”
　　嘴上却道：“果然是妖女，迷惑男人的手段很多。就不知道那位仙子和你比起来怎么样？”
　　“呀，你也知道那个可恶的师尼姑啊？我告诉你，你以后遇到了她可不要被她的外表给骗了，比勾引男人她比人家可要厉害的多了……”
　　婠婠听杨立名说道师妃暄。顿时眉飞色舞起来，使劲的开始数落她的不是起来。杨立名可是她遇到过的最厉害的高手了。而且身份也非同小可。可不能教他给师妃暄购去了。那样她可就注定损失大了。“恩……恩……听这么一说，那师尼姑真的很坏啊。的确该打，如果我遇到了她一定帮婠儿收拾她。”
　　杨立名点头说道。他看大唐双龙传的时候，虽然不讨厌师妃暄的为人什么。但是对她们慈航静斋处事的态度还是看不太爽的。
　　心里觉得应该让师妃暄吃他的家法。打屁股神功。当然眼前还有个人，也要用这家法。谁叫她坏事做尽，还敢勾引自己呢？“嘻嘻，杨大哥你知道就好。我告诉你啊，其实她们慈航静斋应该叫慈航妓院还差不多。完全是靠勾引男人的。那帮老和尚老道士都被她们勾引，所以才和我们阴葵派为难。最坏的还是师尼姑的那个师傅。师大尼姑……”
　　婠婠听了杨立名赞同的话，高兴了。立刻再接再厉了起来。连师妃暄的师门都说了进去了。正当她的滔滔不绝的时候，身体也慢慢的靠近杨立名。见杨立名还在听她说话。突然从怀里掏出一包东西，洒向了杨立名。杨立名似乎，早就料到她会这样。被那包粉状的东西撒到了仍然不慌不忙。的弹了弹衣服。
　　“忘记告诉婠儿了，我百毒不侵。什么毒药我都不怕。”
　　说完又大力的吸了一口周围的空气接着道：“问味道这应该是某种散功的药吧。”
　　婠婠气的直跺脚：“我就不信你真的不受影响。”
　　说罢身上射出一股股的气场。罩向了杨立名，却发现不仅没有将杨立名吸动一步，自己反而向着他过去了。
　　“算了。我不玩了。”
　　婠婠收回天魔气场。然后变戏法似的不知道从哪里找出了一根绳子。递给杨立名道：“诺，给你，绑了我这个妖女吧。杨大侠。”
　　“你就这样束手就擒了？”
　　“不然还能怎么办，打又打不过你。跑又跑不过你。耍阴谋又害不了你这个怪物。当然要合作点喽。免得等一下你给婠儿苦头吃。”
　　婠婠伸出两只皓腕自然自己将自己的小手绑了起来。
　　杨立名看着她光棍的小模样有点哭笑不得。这妖女还真对得起她的称号。简直思想都是跳跃性的。不过有这样的便宜占，他当然不会放过。“这可是你说的。等一下如果我兽性大发你可不要怪我啊。”
　　杨立名也知道这种绳子对他们这种高手而言。绑了跟没有绑，没有多大的区别。但是还是很邪恶的对着婠婠玩起了捆绑游戏。将她身上绑了一圈又一圈。玲珑的娇躯。在绳子的勒紧下。显得特别的诱惑。特别是那双被勒紧的乳房和上面的乳头更加的突出了。
　　“我先声明啊。你要对我做什么都可以。但是就是破了我的身。不然，我就跟你拼了。”
　　婠婠舔了舔娇俏的小嘴唇道。
　　“OK，理解。我只要你翘着屁股，给我打一顿就好了。”
　　杨立名捏了一下婠婠的脸蛋道。婠婠的小脸腾的一下红了。虽然她对男人的抗性很强大。但是也是有底线的。如果是别人敢对她说这种话。不用多说，灭了就是。但是这个人却是杨立名。这倒不是说她爱上了杨立名。虽然杨立名的确有点与众不同的地方，比起别的男人，算是很是吸引她了。而且两人还有一段不得不说的故事。（当初被杨立名摸身子到高潮）但是作为妖女，也不是那么容易动凡心的。
　　主要还是因为三个方面，一是杨立名武功够高，高到婠妖女不得不等在挨宰的地步。第二是杨立名够无耻，和他们魔门比还要无耻，他要调戏你。你说他什么都没有用。第三也是最重要的一点，那就是杨立名完全不受她的美貌和气质的影响。要知道她和师妃暄最厉害的东西不是武功，而是对男人的吸引力和控制力，但是这点却对杨立名没有用。虽然看起来他像别的男人一样，对她窥视的很，但是妖女却感觉控制场面的一直不是她。反而是她被杨立名给控制了。


正文 第204章 婠婠，给你看我和你师傅以前拍的片子
　　“想得美，不许你打我屁股。”
　　婠婠翻了一个身子，将自己的小屁股贴在了地上说道。
　　“呵呵，不打就不打，听你的暂时不打。”
　　杨立名将婠婠玲珑的娇躯抱入怀中说道。不断的摸着她的小腰。甚至慢慢的攀上了她的胸口。
　　婠婠被绑着只能闭着眼睛让他胡来。
　　“婠儿，我问你。你长的那样好看，在阴葵派是不是有很多人打你的主意啊？”
　　杨立名隔着那层薄薄的衣服。在婠婠的乳房上捏了一把说道。
　　妖女被他的侵犯的闷哼了一声。脸上浮起了两朵红云。那种让她牵挂了一年的感觉又来了。杨立名的手掌上的源源不断的传出一股股别样的真气，里面。每一副真气都在她全身的性神经。下面胯间的小洞洞里面再次的湿润了。
　　“你别这样，不然我会受不怎了的。”
　　婠婠娇喘吁吁的说道。她感觉自己今天危险了。瞪着杨立名的眼睛道：“你说过不破我的身子的。你要别的婠儿都答应你。如果你破了我的身，我这辈子都达不成天魔功的第十八层了。”
　　“哈哈哈，我告诉你吧，你和别人做了的确会达不成天魔功的第十八层。但是如果你跟我做了。不仅不会有事，反而会更加快的达到第十八层的境界。”
　　杨立名想起和婠婠的师傅祝玉研的事情说道。
　　祝玉研可是被他活活干到第十八层的境界的。不然她可是一辈子都到不了。
　　“胡说八道……啊……恩……你……你以为你……是谁啊……我才不信呢……别弄了……我快受不了了……我不会让你破人家的身的……啊……不然……对不……起……师傅……”
　　婠婠扭动着娇躯说道。
　　杨立名不管妖女是什么反应，伏下脑袋张嘴就一把吻住绝色妖女香甜的樱唇。一口一口的吞起了玉液。粗大的舌头突进了其嘴里，开始作弄她小嘴里的小舌头。反正他有办法让婠婠相信和他做是不会影响天魔功的。反而有好处。
　　妖女只是错愕了一下，便配合着让杨立名的舌头在自己的小嘴里面肆虐。虽然她没有接过吻，但是看的多了，自然也会了。两人爽滑的舌头，你来我往，互相纠缠个不停。在这激烈的拥吻中火热喷发，津液在这拥吻中不断分泌。
　　二十分钟后，妖女推开杨立名，狠狠的娇喘呼吸，香甜的樱唇几乎被杨立名这个家伙吸的红肿了起来。经此一役，婠婠的脑袋都有点晕乎乎的了。迷迷糊糊的轻捶了一下杨立名坚实的胸膛，娇嗔道：“你坏死了，弄的人家嘴都麻了。差点憋死人家了。”
　　“婠儿，怎么能怪我呢。刚才看你似乎很享受的样子。杨立名不断亲吻着婠婠的脸颊说道。
　　“谁享……啊……受了，我是迫于无奈……被你轻薄。”
　　婠婠道。
　　“哈哈哈，反正不管怎么样，你今天都逃不掉。”
　　杨立名道。
　　“不行，如果你破我的身子，我就立刻自杀。看你舍不舍的。”
　　婠婠对此坚决的很。
　　“嘿嘿你先看了这个再决定跟不跟我。”
　　杨立名从储物戒指里拿出一张床放在了地面上。然后又拿出一个事物。那事物正是一台笔记本电脑。
　　“你……”
　　婠婠妖女惊奇的看着杨立名凭空变出床的本事，以及那台笔记本。不知道那是什么东西。“看清楚了哦。”
　　杨立名邪恶的笑了起来。打开了笔记本。点了里面的一个文件。他要给婠婠看一段视频。此段视频绝对会把婠婠看的呆住。
　　电脑上的视屏开始播放了，这片开门见山，没有交代甚麽故事，一开始就是在一间密室里面，一个男人从背后抱住一个床白衣的女人。然后把她压倒在地上。使劲的撕裂着她身上的衣服。并且在她的脸上乱吻着。两人身上的衣服飞快的消失着。
　　由于屏幕上的两个男女都是背对着摄像机的，所以婠婠看不清上面的两人是什么人。反而对这个盒子里面怎么会有人感到好奇。不住的问杨立名这到底是什么东西。强烈的好奇心甚至暂时压下了体内波涛汹涌的欲‘玉’火。
　　杨立名自然不会跟这个小妖女解释什么现代科技了。干脆用师傅留给他的神器，可以将曾今发生的事都记录下来的神器来敷衍小妖女。
　　“哦，原来是这样啊。你果然是色狼，你不会用这个神器，将人家夫妻间的偷偷的记录下来观看吧。咯咯咯。挺好玩的。”
　　婠婠笑吟吟的说道。连杨立名的一只大手已经按在她的胯间都没有注意到。
　　“你说的没有错，我就是将夫妻间的情事记录下来。给你看的。”
　　杨立名诡异的笑道。笑意中大有深意。
　　屏幕上背对着他们的男女光溜溜的亲吻着，亲了好半天。终于停了下来。开始了办正事。
　　里面的那个男子粗大的毛手开始从那女子的大腿直摸到她大腿部，把那件女子身上已经唯一剩下的内裤扯了下来，那女子下体全都露了出来。少量阴毛掩饰不了她的嫩嫩的肉穴缝子，那男人的再接再厉，毛手已经伸在她双腿间，突然用大拇指扣进那女子的肉洞里，使她尖叫了起来，好像是很痛苦，但又很销魂的叫声。
　　婠婠听到这声尖叫浑身都是打了一个站。因为这个声音她似乎有点熟悉。而且屏幕上的男女虽然没有被拍到脸。但是看那身形，她好像也从哪里见过的样子。
　　Ａ片里的那个男人玩完了女子的下体后，开始玩上面了，两只大手对着那个女子的双乳，便一手握上去，不停地搓着，还用手指刺激着她的乳头，使那乳头都竖了起来。
　　杨立名看着屏幕里的，激情戏裤子里的小兄弟也胀得很痛苦，干脆将它解放了出来。而靠在他身上的婠婠，却是心儿不扑通扑通地在跳着，她也全身发热，下面的水似乎已经浸透了她的裤子，她的双颊好烫得厉害，全身都开始趐软，轻轻依偎在杨立名肩上。
　　“这个东西里面的……男女到……底是谁。为什么……我觉得……好像……很熟悉……”
　　“嘿嘿，你马上就知道了。”
　　杨立名的外露的大肉棒，顶着婠婠的玉背下方的小屁屁缝说道。
　　“影片上的男女，还在继续。”
　　那男子露出巨大的超过二十厘米的小兄弟，他把女子的两条不逊色于婠婠的两条绝色美腿拉过来，跨坐在他腰上，然后用力抱着她往下一坐，那女子大叫了起来。只见半根粗大的小兄弟插在她胯间的洞里，随着那男人上下地抽动，那小兄弟插在那肉洞里越来越深，那女子也很快乐的发出疯狂诱人的呻吟声，配合那男人的节奏，上下上下地抛动着自己的身子。两颗浑圆美丽的大乳房上下抛动着。乳头在空中划着圈圈。就这样做了两分钟后，屏幕上的男女换了一个姿势，只是这个姿势却将两人的脸都暴露在了摄像机前。
　　那不断在女子身体上挺动的男子正是杨立名。婠婠起先已经猜到了一点。但是那个女子的音容却是将婠婠差点吓了个半死。
　　竟然……是……她……师傅祝玉研……
　　看着婠婠那一副不敢相信的样子。杨立名心里大爽。当初他和祝玉研在杨工宝库里。做了无数次的圈圈叉叉的事儿。这就是其中的一次。那回心血来潮的用摄像机拍了下来。没想到现在还能在现在有这个用处，拿来给她徒弟观赏她当初英姿。让杨大色狼，邪恶的心灵得到了一阵阵的舒爽。
　　“A片上的男女主角还在继续。里面杨立名发了疯一样的在祝玉研的身体里进进出出。屏幕上甚至清晰的显示出两人的生殖器的结合处的动态。那一股股喷射出的爱液。甚至都被插的交合处涌出了一股股的白沫。
　　显示出当时的祝玉研是多么的兴奋。那淫荡至极的样子。简直和婠婠记忆里的师傅完全不一样。
　　师傅这种让男人压在身下进进出出不断大声浪叫的情景，以前婠婠别说看了。连想都没有想过。毕竟师傅在她心中的形象可一直都是清清冷冷的。


正文 第205章 婠婠的……嘿嘿……秘密
　　看着婠婠傻傻呆呆的看着视频。绝美的小脸上的肌肉一抽一抽的。杨立名有点担心，不会是把她给刺激到了吧。可不能因为自己一时的恶搞和邪恶心里。将这样美人弄的精神失常啊！
　　“喂……喂……妞儿你怎么了？不就是上了你师傅嘛。不用这这副表情吧？”
　　杨立名连连的轻轻拍打婠婠的小脸蛋在她的耳边喊道。
　　婠婠在杨立名的叫喊声中，终于回过了一点神来。不过当她再次看到视屏里，祝玉研翘着屁股被身后的男人拍拍拍的撞事击着大干的时候。突然有种天塌下来的感觉。心里不知道是什么感受。她觉得自己快要疯了。如同一只小野猫一般。从杨立名的怀里跳了起来。身上本来绑着的绳子也立刻被挣断了，也不顾自己和杨立名的绝对差距疯狂的扑向了他。
　　“你对我师傅做了什么，你到底做了什么？你敢凌辱我师傅，我要杀了你。”
　　小爪子在杨立名身上又打有挠，连自己会武功的事也暂时抛到一边了。
　　“等等，你这小妞做什么？玉研是自愿的，你没有看到吗？我和玉研是夫妻。喂停下。”
　　杨立名一把抓着她的小手说道。
　　“骗人，骗人，我师傅是什么人，她是什么身份你知道吗？岂会看上你这种毛头小子。”
　　婠婠小脸都有点扭曲了。眼中泪花闪闪。
　　“你这丫头冷静点好不好，也不想想你师傅为什么委身于我？”
　　杨立名手上运劲，一把将婠婠压倒在拿出来的那张床上说道。两人脸贴着脸，彼此都可以呼吸到各种的体味。
　　杨立名那在刚才已经被解放出来的小兄弟，刚好顶在婠婠的胯间。只是隔着一层纱布而已。
　　“好，你说，是为什么？”
　　婠婠如今彻底就像是个迷途的小姑娘一般。等着杨立名的答案。完全失去了平时的镇定。
　　“玉研之所以看上我，嘿嘿当然是因为我英俊潇洒，武功又高，才高过邪王，貌强过宋缺的缘故了……”
　　杨立名开始一句还认真的说，但是一到后面，老毛病又犯了，自夸自蕾了一阵。
　　直到看到婠婠的眼睛里，已经开始冒火星了。才说起了实情，将杨公宝库里，发生的事情说了出来。无非是自己有一门双修大法，可以完善祝玉研的天魔功，让她达到梦寐以求的第十八层境界。所以祝玉研才可以委身自己。当然自己在杨公宝库里，和祝玉研第一次做的时候，几乎是以强暴的，强行和祝玉研双修的事情被他省约了，连祝玉研最后和他坐着坐着就做出了感情的事情，也没有完全说出来。
　　“原来是这样，难怪我师傅愿意和你做这种事情。看来你不是用是了什么不光彩的手段。哈哈真好。”
　　婠婠说完竟然笑了起来。
　　“怎么了，你怎么这么开心？刚才还是一副死了娘的样子。”
　　杨立名调笑道。
　　“师傅达成了她梦寐以求的第十八层境界，我当然要为她开心了。你不知道，当初师傅被石之轩那个混蛋害了后，不知道有多痛苦呢。只是为她委身于你感到点点不值得罢了。”
　　婠婠笑吟吟的翘着小嘴道。却不知道两人的脸几乎贴在一起，她这么一翘。刚好给了杨立名一个香吻。
　　杨立名摸了摸被亲的脸颊。道：“呵呵呵，看来不止是你师傅窥视我的双修大法，婠儿你似乎也有兴趣，怎么样要不要和你师傅抢夫君？”
　　“咯咯咯，也无所谓啊？如果你不怕我师傅，和你翻脸的话。”
　　婠婠伸出手指点了一下杨立名的额头说道。魔门中人，相对于普通人来说，将伦理看的没有那么重。当然也不是说他们喜欢乱伦。只是相对而言罢了？所以婠婠对杨立名的话也不感到生气。要是换了女子非骂他不顾伦常不可。
　　“嘿，这可是你说的。”
　　杨立名那刚才就已经完全解放出来的小兄弟，微微向前一顶，刚好顶在了婠婠胯间的那两片肉肉中间。再用力一点，恐怕就隔着一层纱布，直挺挺的冲如婠婠嫩洞里面。以纱布当保险套一般，破了婠婠那层小膜了。
　　婠婠被杨立名这么一顶的同时，突然脸色一变，一把推开杨立名，起身“哇”的一声，樱唇里面吐出一口血。小脸有点白。
　　“！不会吧，我不过就是顶了一下，难道我的鸡鸡也可以将人打成内伤。”
　　杨立名想到。然后连忙过去扶住她：“你怎么了？怎么突然吐血了？”
　　“还不是怪你。”
　　婠婠白了杨立名一眼说道。刚才她情绪失控，竟然让体内的天魔真气乱了起来。现在都伤了轻微的内伤了。杨立名一摸她的脉搏就大概猜到了。“嗨，看来不是我的鸡鸡伤了她。吓了我一跳。”
　　被吓了一跳的杨立名色心又起来了。嘿嘿一笑道：“我的双修大法不仅可以让你的天魔功更快的到达第十八层，还可以起到疗伤的作用。看来是老天爷爷注定了哦。”
　　杨立名说完不等婠婠说话，就把整个她搂进怀里，嘴压在她的嘴上，婠婠虽然勉强挣扎了一下，但一点用也没有，她并不讨厌和杨立名欢爱，毕竟杨立名是如今唯一一个和她有过亲密接触的男人。感情自然和普通的男人不一样。再说了她的确也想早点到天魔功第十八层，这样师妃暄就绝对不是她的对手了。到时候他们阴葵派的风头就出大了。想来，向来以圣门大业为准的师傅也不会反对自己和她的做一次。
　　心里有了自己安慰自己的理由的婠婠在不知不觉中已经将嘴张开一半，杨立名的舌头悄悄的伸进去，慢慢的舔她的牙床，用舌尖在那里轻轻摩擦时，婠婠就会感到莫明的急燥感，他的舌头继续向里进，终于找到婠婠的小舌头，婠婠忍不住紧紧靠在杨立名的身上，那是一次很长的接吻，杨立名的舌头尽情的在婠婠的嘴里活动。
　　杨立名终于把舌头拔出来，婠婠才大大的喘一口气，杨立名把脸靠过来，脸颊在一起摩擦时，觉得火一般的炙热，婠婠以做梦般的心情依偎在杨立名宽大的怀里，杨立名把围绕在腰上的双手稍许用力抱紧，婠婠这时才觉得在自己大腿根的神秘处，有很硬的东西压在上面，越是意识到杨立名股间的那根大大的肉棒，就越觉得受到压迫和摩擦的下腹部嫩肉一起在跳跃，而且秘密的洞穴里溢出热热的液体，心里不由得摇荡。
　　杨立名把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸她的后背，悄悄看婠婠的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，杨立名舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时将手伸到隆起的双峰上，婠婠的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入杨立名的手掌里，胸部也不停的起伏。
　　现在有外衫和肚兜妨碍，但手是轻易就能伸进去的，杨立名逐渐加强揉摸的力量时，婠婠的呼吸也随着变大，纤细的双臂向杨立名的脖子搂去，杨立名同时手从外衫下悄悄滑进去，把肚兜向上拉，原来受到包裹的乳房从肚兜中获得解放，猛然突出来，乳房是有弹性而且大小适合，直接摸到的刹那，婠婠的全身动摇一下，但又立刻喘起来。
　　那一对令人屏息只能幻想的圣峰，露出粉红色的乳头，上还有肚兜的压痕，这种样子更增加，杨立名用五根手指揉摸整个隆起的乳房，偶尔用食指轻轻搓一下乳头，乳头立刻有了反应，开始硬硬的突出，但并不是很大，杨立名知道是处女的乳头，以惊人的耐心反覆的做同样的动作，大概是呼吸相当的困难，婠婠的头向左右摆动，不停的发出小小的喘气声，像蚊子的叫声，又刺激了杨立名。
　　杨立名抱起婠婠的上用一只手的姆指和其他四指，把挺起妖女的乳头夹在中间，包住整个乳房慢慢地揉动着，处女的奶奶发出有弹性的光泽，有说不出的风情，另一只手则在肚脐的四周或雪白修长的大腿内侧以及到膝部来回的抚摸，他觉得这样的方法能使婠婠的情绪稳定下来，呼吸时婠婠的嘴里露出痛苦的喘气声，可是杨立名充份知道那不是真正的痛苦发出的声音。应该是痛并快乐着。


正文 第206章 大干妖女婠婠处女奶水喷的到处是
　　婠婠弯曲一只手，把手背放在额头上，掩饰自己淫‘荡的表情，另一只手举起在肩头上，从全身的样子看来显得很随便，杨立名用很长的时间爱抚婠婠的全身，她闭上眼睛，脸色因兴奋而红润，但表情是比较平稳，偶尔用力闭上嘴，发出小小的呻吟声，轻轻扭动下半身。
　　杨立名的视线移向婠婠的下腹部，撩起的裙子在腰上形成带状，已经充份具备女人味的腰向左右挺出，肚脐下比较丰满，可是特别显著的是大阴唇，好像那里特别肉感，杨立名瞇起眼睛看婠婠富有魅力的秘穴，将手掌很小心的盖在微微隆起的突出上，刹那间婠婠的头向后挺，露出更多的雪白喉咙。
　　杨立名镇静的观察婠婠的态度，并没有露出很紧张的样子，更没有表示厌恶，抚摸乳房的手上加一些力量，让婠婠的心情集中在乳房上，另一只手开始摸向婠婠浑圆雪白的屁股，再轻柔的抚摸花瓣的中心，用手掌的最厚部份全面的压下去，五根手指在耻毛掩盖的肉丘上抚摸。
　　很明显的婠婠有了快感，难以形容的感觉，从女人最圣洁神秘的地方涌出，杨立名的手指活动时，这样的感觉会更强烈，扩散到全身的每一个部位，不仅如此，从腔口的深处有温热的液体不停的向下流出来，那种粘粘滑滑的感觉变成骚痒，在秘洞口刺激着嫩肉，不由得发出声音道：“啊……啊……好舒服……啊……今天给了你又如何……”
　　那样的快感不停的涌出，婠婠不知不觉之间嘴角松弛，发出连自己也惊讶的甜美浪声，就和视频里的师傅的叫声差不多，沉浸在秘穴被攻击的欢愉之中，婠婠在刚开始时还感到有点小小很难为情，但随着快感的增加，早已忘记羞耻感，陶醉在快感的漩涡中。
　　婠婠在心里想：“下面的洞里，完全湿漉漉了。这个坏蛋怎么还不动手。”
　　想到这里虽然觉得很难为情，但杨立名的手在股间的隆起部温柔的抚摸时，无法用言语形容的美妙感觉包围全身，使她没有办法抗拒，觉得身体飘浮在空中，全身只好任由杨立名摆弄了。
　　杨立名一面揉耻丘，偶尔用中指尖压一下可能有突起部隐藏的部位，令他惊奇的是阴蒂早已在草丛中膨胀，在阴蒂上连续压五、六秒钟，婠婠就在压的时间内不停的发出甜美的娇声，揉动身体把腰挺起，开始主动积极的把那里挺向杨立名的手，杨立名清楚知道婠婠完全陶醉在快感里，脱下她的外衫和肚兜，以及围绕在腰上的裙子，婠婠的身体完全赤裸的暴露在面前了。
　　杨立名在内心发出惊叹声，仔细看到妖女婠婠的全无遮掩的白嫩胴体，几乎看得癡了，暗道：“这就是妖女的身体？果然牛逼。”
　　凝视毫无瑕疵的美丽裸体，想起她师傅长得的那迷人的胯下草丛，婠婠却也不输给她师傅，杨立名轻轻抚摸婠婠的薄薄耻毛，这种感触不知该比做什么，阴毛缠绕在手指上。
　　张开婠婠玉琢般白里透红的大腿，杨立名仔细地欣赏她的最秘密私处，突然婠婠发出小小的惊呼声，那是因为杨立名用手指捏住已经变大的阴蒂，婠婠弯曲一条大腿做出企图掩饰股间的动作，可是杨立名的手指在肉的裂缝上抚摸时，又无力的放下腿，杨立名在从上而下、从下而上的抚弄时，也没有忘记用手指根肉厚的部份轻轻爱抚阴蒂。
　　杨立名的声音好像从很远的地方传来，问道：“嘿嘿。小妖女，舒服吧。本大侠要开始诛妖了。”
　　“你要诛杀本妖女，……啊……恩……就诛吧……本妖女……不怕你……”
　　婠婠的腰开始轻微的震动，这是自然的结果，一股电流似痛似痒的快感，从脚尖贯穿到发梢，而且花蜜不停的流出，使得花唇的肉瓣也湿润了。
　　杨立名的中指压到最湿润的腔口上，稍微用力的压，花瓣滑溜溜的向左右分开，手指尖进入里面约一公分，就紧的不能前进，如勉强的想深入，婠婠就扭动腰肢拒绝，而且好像很痛的皱起眉头，处女可爱的肉缝确实很有魅力，杨立名想到自己有征服那里的光荣，感到无比的高兴。
　　杨立名长时间的使劲揉捏婠婠早熟的双峰，逗弄粉红色的乳晕，雪白柔嫩的肌肤，每一都有杨立名留下的痕迹，也被杨立名贪婪的享受她迷人的韵味，羞耻心和恐惧心在这样的快感下完全消失了，婠婠变成一个拼命追求快乐的思春女人，肉缝已经忘记处女的谨慎，就如同成熟的女人为追求某种感觉而感到骚痒与难耐，杨立名把脱光衣服的身体放到婠婠双腿间的位置时，手也没有离开婠婠的秘处。
　　弯下上半身看自己的手摸到的地方时，耻毛已撩乱，从秘处喷出来的液体使阴唇湿润，而且秘洞的粘膜还在抽搐着，另外的手指涂上许多口水，再涂在花瓣的入口处时，口水与阴唇吐出来的粘粘蜜汁溶化成一体，大概是非常的骚痒，处女婠婠，本来绝美动人的面容，只剩无尽的媚态。
　　婠婠终于把腰挺起来了，下腹部和杨立名的肉棒碰在一起了，只有在采取前倾姿势时，杨立名的手才离开婠婠的身体，因为无论如何都须要用一只手支撑身体，另一只手则须要引导挺硬的肉棒，婠婠产生自己的身体飘浮在空中的错觉，由于轻飘飘的浮游感和麻痺的快美感，最有女人味的腿间裂缝又热又骚痒，现在如果不给她解决秘唇的骚痒，就无法安定下来了。
　　这时候杨立名的金芒肉棒碰到婠婠的秘唇，少许插进去试探一下，湿淋淋的粘膜紧紧的吸住龟头，惊世绝艳的美人婠婠发出显然是有快感的声音，趁现在杨立名的腰向下一沉。
　　婠婠突然挣扎道：“痛啊……喔……痛……坏蛋……你轻点啊。”
　　但龟头已“噗吱”一声的完全进入处女的神圣粘膜之间，婠婠脑顶有一阵麻痺感，立刻以很大的力量挣扎。杨立名一把按住她的娇躯。手上的欲火焚身真气。以最大的马力输入婠婠的体内。随着真气的输入。婠婠洞里的痛疼立刻减轻了下来。里面分泌出了无数的爱液。如喷泉一般喷出。弄湿了两人的大腿跟处。
　　“啊……啊……我要死了……快动啊……那种感觉……又来了……啊”婠婠头脑昏沉的呻吟着。
　　杨立名见她舒服了，插到婠婠的嫩穴裡不停地挠动。婠婠受到刺激，几乎达到了高潮。她被真气冲昏了头脑，只想获得更多的快感。
　　杨立名道：“看，插过你师傅那里的大肉棒。现在在你的身体里进出呢。这个情景值得纪念。看一眼我就动。”
　　“啊……不要再玩弄我了……啊……来吧……好哥哥……啊……我要……啊”婠一一边在揉自己的乳房被插，一边喊道。她已经被体內的欲火牢牢控制，只想获得更大的满足。揉着揉着，婠婠觉得两个玉乳胀得好难受，这时杨立名双手紧紧地揉捏婠婠那白嫩玉滑的双乳，婠婠只希望杨立名捏爆自己的双乳。就在这时，婠婠觉得一股快感袭来，双乳一阵抖索，两股乳汁分别从双乳喷了出来，直喷得自己和杨立名满手都是，两人的身体也沾了不少。
　　“我日的，不会吧。处女产乳，极品啊。妖女就是妖女。”
　　杨立名兴奋了。这样的极品可是玩再多的女人也不一定碰的到的。
　　当即杨立名捏着婠婠的乳头，让婠婠的奶汁喷着在她玉肌上滑下。肉棒深深地插入婠婠的下体……婠婠紧紧地抱住杨立名，下体的满足感几乎让她晕过去。
　　“啊……用力……”
　　杨立名使劲捏住她的乳房，婠婠的乳汁不断流出。杨立名不停地挑逗婠婠敏感的娇躯，要让她丟却矜持，更淫荡地发出浪叫声。树林一时充满了婠婠欢快的娇淫声和杨立名呼呼的喘气声。
　　“啊……用力插婠儿啊……啊……干死婠儿……啊……”
　　婠婠完全迷失了心态，她在努力寻求快感，白玉的臀部紧紧跟随肉棒的插送。
　　“啊……用力啊……婠儿快丟了……插到婠儿的肚子里面心了……啊……喷出奶了……”
　　“杨立名热烈的亲吻着婠婠的脸颊道：“宝贝儿，我是你的好相公对不对？你要相公的大肉棒对不对？”
　　婠婠修长结实的双腿缠了上来，小蛮腰水蛇似地卖力扭动，一面在他耳边媚声道：“相公，你是我的好相公、好夫君！我要相公的大肉棒插我！相公是最好的！”
　　"杨立名俯在她柔软如棉的娇躯上，下身尽可能的佔有着她，巨大的玉茎在她狭窄的体內阵阵跳动，硕大灼热的龟头用力挤压着花蕊。婠婠用力抱住杨立名的屁股，玉臀向他卖力挺凑，口裡大声淫叫：杨立名立起上身用力把她的压在床上，挺动下身快速的抽插起来。婠婠挺起酥胸摩擦着他，纤腰款摆，玉臀热烈迎合着他的动作。蜜壺內一片温暖湿润，巨大的玉茎带出阵阵浪潮，顺着她晶莹的玉臀流上早已被她喷满乳汁的床单，房间裡响起了他的小腹用力撞上她的股间的清脆声音。婠婠一面淫叫，一面痴迷的望着杨立名，小手在他身上游移抚摸。他微微出汗，真气在百脉膘急滑利的流动，通体舒泰无伦。杨立名拔出玉茎，让她转身趴下，婠婠翘起粘满晶莹爱液的玉臀，杨立名一手将她的螓首按入枕中，一手探前揉捏着沉甸甸的玉峰，乳汁就这样将胸前的床单喷湿了。杨立名灌满真气的龟头挤开滑膩的蜜唇，用力插了进去。她不由“唔”的一声，杨立名大力抽插，只恨不得将全身力气都发洩出来，下腹撞击她丰满的玉臀，荡起阵阵臀浪。
　　婠婠喉中发出含混的呻吟，蜜壺內蠕动收缩，杨立名知道她要高潮了，双手按住她的双肩，贴上去一阵快速迅猛的耸动。［恩……恩……唔~~］婠婠口中一连串快活的淫声，终于忍不住洩了出来。杨立名顶着开合的花蕊不住研磨，探手温柔的抚摸她柔软的巨乳，满是乳汁的双乳更是增加了手感。婠婠阵阵颤抖，轻轻的哼着，下体不住涌出灼热的浪。
　　杨立名贴到她耳边笑道：“婠儿，你身下快成汪洋大海了……”
　　婠婠红着脸娇吟了一声算是回答。杨立名又将她翻转过来，婠婠星眸半闭，娇软无力的任杨立名施，杨立名曲起她的双腿往胸前推去，俯身压上去挺动腰肢大力抽插。
　　婠婠抓着杨立名不住喘息，指甲深深掐入他撐住上身的手臂。杨立名感受着手上的痛楚，更是狂猛的挺动，良久销魂的呻吟又响了起来，杨立名将玉腿架上双肩，略微放慢速度，退出时只留龟头夹在蜜唇间，插入时又重重撞上柔软的花蕊，她的眼神逐渐迷乱，口的叹息呻吟逐渐大声。
　　杨立名让婠婠自己握住了玉峰，命她自己挤出奶汁，一面挑逗她的蚌珠。片刻婠婠扭动娇躯，挺动玉臀，蜜壺內火热一片，似乎急不可耐。杨立名将婠婠的双腿劈开成一字，握住纤腰大力抽插，她口中发出愉快的淫声，弓起了身子配合着杨立名。
　　“啊，老公，插婠儿……插得再猛点。”
　　“啊……好……哥哥……相公呀……你……干死婠儿好了……婠儿……不想活了……啊……啊……再深……深一点……啊……”
　　酥麻的快感向他袭来，他正要奋力追赶，婠婠却尖叫一声洩了起来，奶汁也像喷泉般喷了出来。杨立名大力挺动，她脆弱的战抖起来，杨立名只当不见，玉茎仍然大力地抽插着，婠婠无力地呻吟及颤抖的身体更是激起了他的性欲。片刻狂猛的快感衝击过来，杨立名深深地插入婠婠的小蜜壺，对准花心挺动，道：“婠儿，相公要你為相公生孩儿！”
　　婠婠闻言後用力抱住了杨立名：“好相公，奴家最爱你了，快！射进奴家的淫穴，奴家愿意為你生孩儿，啊……”
　　杨立名抽插几下，玉茎终于开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，婠婠不由阵阵颤抖，身体再次高潮。杨立名的精液灌满了婠婠的小穴，令婠婠的腹部微微凸起。婠婠春心荡漾，她知道自己被杨立名授精後一定已坏上了他的孩儿。杨立名趴上她的身体，舒服的叹息。
　　杨立名将她抱了起来，随手拿了一个木塞塞住婠婠的下体，以免精液流出。走到床沿坐下，让婠婠跪在他腿间。婠婠乖巧地逐寸将玉茎吞入嘴裡，巨大的玉茎将她的小嘴涨得满满的，她深深的吞入喉间，再缓缓吐出，如此反復，玉茎上粘满了粘稠的口涎。
　　杨立名舒适的扶住她的螓首，婠婠吐出紫红的玉茎，转而用灵巧的舌头挑逗，不时娇媚的瞟他一眼。鲜红的舌头在紫红硕大的龟头上缠绕，不时轻轻把马口上流出的透明粘液捲入，更在龟头下端和稜角上刮动，他的呼吸不由沉重起来，仔细的注视着她的动作，丝毫不掩饰自己的欢喜。玉茎在她口中频频跳动，婠婠的眼神更加娇媚，口上的动作更加讨好，杨立名用食指轻轻刮着她的脸蛋，仔细体会着阵阵袭来的快感，她将玉茎含入嘴裡，螓首上下摆动，大力吞吐起来，在强烈的快感下，杨立名一个不留神，就这样把精液射入婠婠口中。然而婠婠竟然一脸满足的把精液喝下，婠婠喝精液时发出的咕噜咕噜声令才刚射完的玉茎勃起。然而杨立名的精液量太多了，白浊色的精液便由婠婠的嘴巴流下，至两粒巨乳与乳汁混合在一起。杨立名抚摸着婠婠的脸，道：婠婠羞涩地道：婠婠无言以对，只好红着脸，借故用香舌仔细的清理肉棒上的残精。清理完後，婠婠按住他的肩，微微俯起上身，把肉棒放在自己小穴前轻磨起来。雪白丰满的双峰在杨立名面前荡漾，杨立名不由握住了用力揉捏，凑嘴吸住婠婠的巨乳，品尝她甜美的乳汁。婠婠的动作逐渐熟练，挺动的幅度也越来越大，温暖的爱液沿着玉茎流到了他的下腹，杨立名让龟头顶住花蕊，握住她纤细的柳腰划着圈儿，婠婠轻声呻吟出来，“相公，婠儿还要，你还行吗？”
　　杨立名抚摸着她的大腿，一面轻轻挺动下腹，她柔软的身子无力地贴在他身上，凑上来咬住他的耳垂，低声的呢喃，微微的颤抖。杨立名心中激荡，翻身将她压在身下，拔出木塞，将肉棒插入婠婠的充满精液的小蜜壺，用力挺动腰肢抽插起来。
　　“啊……好相公……你好强……奴家……好舒服……好美啊……天哪……奴家又……又来了……不行了……啊……奴家……完了……”
　　婠婠太小看杨立名了，她刚高潮完的敏感蜜壺不堪杨立名的衝击，婠婠娇弱的哼出声来，杨立名放缓速度，行起那九淺\一深之道，不到片刻婠婠便快活的轻轻呻吟。杨立名这才开始用力的挺动，一面握住柔软的两侧玉丸，一面亲吻婠婠的小嘴，婠婠的双腿盘到了他腰上，玉茎每次都深深地插入温暖润滑的蜜壺，小腹撞击着她白皙的大腿和玉臀，发出啪啪的声响。
　　“好舒服……好老公……好哥哥……啊……婠儿要你……婠儿要你天天肏我……啊……婠儿好美啊……”
　　婠婠用力的抱紧了杨立名，香舌伸了过来，他含住了啜吸，腰肢猛然一阵激烈的摆动，玉茎在蜜壺內快速的出入，婠婠皱着眉头，表情却快活到极点，喉间“唔唔”连声不断，蜜壺突然大力箍住玉茎，杨立名知道她新的高潮在即，放缓速度，硕大的龟头却次次重重撞击柔软的花芯，婠婠似乎痛苦的哼了几声，玉臀离了绣榻，蜜壺內一阵抽搐，花蕊喷出股滚烫的花蜜与在內的精液混合，强烈的洩出身来。杨立名顶住花蕊轻轻研磨，体会着湿润温暖的蜜肉的阵阵蠕动以及浸在精液与阴精的混合液中的感觉，仔细品味她身下这张小嘴的妙处……“好相公，你可真勇猛呢”婠婠轻轻膩笑，翻了身骑在杨立名身上，转而耸动玉臀上下套弄，动作轻柔熟练，玉茎快速出入湿润的蜜壺，阵阵酥麻快感传来，杨立名握住她柔软的腰肢带动她加快了起伏的频率。
　　肉棒出入宝蛤口时发出“滋滋”的动人声响，温暖的蜜液阵阵涌出，空气中荡漾着醉人的芬芳，婠婠春情勃发，俏脸晕红，侧身轻轻抚摸着他的胸膛，又凑上来亲吻杨立名的脸颊。她张开小嘴发出声声娇媚的呢喃，粗壮灼热的玉茎不断闯入又不断脱出蜜肉痴迷的纠缠，动人快感让她越来越绵软，她身子後仰反手撐住他的两条腿，快速耸动柳腰，丰满的酥胸荡漾起阵阵乳浪。
　　“天哪……又丟了……啊……啊……好美……啊……啊……怎……哦……哦……还在丟……啊……洩死了……嗯……嗯……哎……呀……好硬啊……好长啊……好热啊……插死我了……婠儿又丟了……丟了……”
　　“啊……好相公……你好强……奴家……好舒服……天哪……奴家又……又来了……不行了……啊……妖女……完了……”
　　杨立名用力的挺动，一面握住柔软的两侧玉丸，一面亲吻婠婠的小嘴，婠婠的双腿盘到了他腰上，大鸡巴每次都深深地插入温暖润滑的蜜壺，小腹撞击着她的和小屁股，发出啪啪的声响。
　　“好舒服……好夫君……好哥哥……啊……难怪师傅……要你……我也要……啊……”
　　蜜壺慢慢的箍紧，那似乎有千万层的蜜肉一阵阵的卷动，纠缠着巨大的玉茎，突然她娇呼一声，颤抖几次，趴到他胸前，昵声道：“相公，婠儿来了！”
　　婠婠脸上的表情欲仙欲死，蜜壺內一片滚烫，滑膩的蜜肉包裹住肉棒不住抽搐，灼热的蜜液随着杨立名的进出涌了出来，在宝蛤口堆积成粘稠的泡沫，空气中洋溢着浓鬱的芬芳，更加刺激杨立名的激情。
　　杨立名展开浑身解数，把所学的苍鹰博兔、割蚌取珠、农夫垦荒和铁杵投药等手法一一使出，弄得婠婠时而呻吟呢喃，时而畅快高呼，时而忘形尖叫，杨立名自己也真气澎湃，汗流浃背，这才放鬆精关，把阳精狂射入她体內。她敏感至极点的花芯受到滚烫阳精的浇注，忍不住又再洩了一次身，小腹更加地凸起，终于快活的昏了过去。杨立名玉茎部抽出来，就这样搂着赤裸的婠婠进入了梦乡。


正文 第207章 和妖女的晨练篇
　　第二天一大早，杨立名早早的起了床说实在的。在小树林里面睡觉的确感觉不错。当然前提是他有杨立名本事。可以蛇虫鼠蚁都不敢靠近你五十米以内才行。
　　婠婠还像个光溜溜的可爱小猪一般躺在一边呼呼大睡。睡觉的样子极为不雅。两条大腿大咧咧的往两侧分开，一条玉腿还搁在杨立名的腰上。嘴角还留着一滴玉液。眉宇间透着点疲惫，显然杨立名昨天的大干特干，让这个妖女受了很大的“委屈。”
　　不过她的睡像不雅归不雅。却是足以让任何男人的狂性大发。下体那昨天被杨立名摧残的洞洞口红肿的连里面的嫩肉都透出来了。两颗酥胸还在她的呼吸间一上一下的上下轻微的跳动。
　　“杨立名分开两根手指。一把夹住婠婠胸上的一颗乳头。稍微的用力向上揪了一下。起床了婠儿？还要睡到什么时候，难道妖女都是喜欢懒床的吗？”
　　婠婠受到外间的刺激，小嘴张了张，终究没有醒过来。反而嘟了嘟嘴儿。一个翻身，将整个娇躯压到杨立名的身上，继续睡觉。她这个姿势是正面趴在杨立名的身上的。所以两颗玉丸也和杨立名的胸口相交，被男人的胸膛压成了白嫩的小肉饼。下面的两条大腿竟然巧合的夹住了男人早上起来的时候，向来高高翘起的那个坏东西。偶尔还挪动几下。
　　“我靠，妖女就是妖女，睡觉了，还在勾引男人。奶奶的，不教训你不行啊。”
　　杨立名被她逗的火起。当下两只手环抱住她的纤细的小腰。将她的身子稍微的稍微抱上了一点点。自己则往上挪动了一下。大鸡巴对准那个昨天被他欺负惨了的洞，轻轻的顶了上去。大鸡巴的棒身，慢慢的，一寸一寸的，消失在婠婠的胯下。睡梦中的妖女被男人整个大鸡巴都侵入体内。似乎有所感应，竟然自己晃动了两下小屁股。里面的嫩肉还挤压着杨立名大鸡巴的脑袋。爽的老杨差点吸凉气，当下，抱着怀里的美肉翻过了身，反将妖女压在了身下。再次过程中两人一直结合着。婠婠也皱了皱眉头，似乎在睡梦中也清晰的感应到杨立名大鸡巴给她下面的饱胀感。
　　杨立名的手在婠婠的乳房上揉搓着，捏着婠婠的乳头，将另一个乳头含在嘴里吸。玩弄够了胸部的杨立名。下面开始了慢慢的进进出出，然后速度逐渐的加快。
　　随着杨立名大力的做大鸡巴进进出出的动作，婠婠似乎也有了反应。她皱着秀眉轻轻的哼着，两只手无意识的抱住了杨立名的腰部。杨立名看到睡梦的中的婠婠被XXOO还有反应，心里大乐。
　　把婠婠的两腿扛在了自己的肩膀上，尽力把自己的大鸡巴向婠婠的肉洞深处插去。偶尔还碰几下花心。在上面摩擦几下。
　　“恩恩……恩……哦……”
　　随着杨立名插动的越来越快速，越来越用力，婠婠迷迷糊糊的呻吟了起来。那双美目慢慢的张开。“啊……啊……色狼，一大早起来……就占人家……的便宜。饿……哦……”
　　婠婠一张开双目就看到杨立名在她身下一下一下的撞击着。立刻高声呼道。
　　“哈哈，谁叫婠儿，睡着了都知道勾引男人呢。”
　　杨立名说完，缓缓抽出肉棒，将婠婠的穴肉和淫水随著巨棒被带了出来，婠婠也不自然地扭动自己的纤腰，似乎对肉棒的抽出感到不满，只是这不满很快就又被满足了，杨立名的肉棒马上又重又狠地插了进去，只听到“噗嗤”一声，又一股淫水被挤得喷了出来，婠婠则是胡乱呻吟了起来。杨立名见到抽插十分顺畅，也开始努力耕耘起来，粗腰后退些许后又狠狠地撞了进去，淫水声与肉声随著婠婠的尖叫呻吟响遍树林。“喔喔……天啊……又来了……啊……轻点……顶到最裡面啦……人家睡觉才不会……勾引男人呢……啊……”
　　婠婠嘴裡胡乱说著淫话，白嫩的娇驱在杨立名身下扭动著，下身不断向上挺动，来迎合杨立名肉棒的插入。杨立名换了个姿势，将婠婠的左腿扛在肩上，右腿向旁边压著，一边搓弄著婠婠的左乳，一边挺著下身狠干婠婠的小穴。“哈哈哈，妖女水好多哦。看来我功劳不小。”
　　杨立名说完将身体向前一压，婠婠的下身随著杨立名的动作而高高挺起，这下变成杨立名由上而下激烈地干著婠婠。
　　“快看看你的样子。别只顾着叫。婠儿快看啊。”
　　杨立名边插边喊道。　杨立名的话彷彿是恶魔的言语，婠婠睁开朦朧的美目，眼前的是自己一双摇晃不已的丰满双乳；再往前看去，只见一根粗壮的紫红色肉棒在自己的粉嫩小穴裡上下抽送著，穴口不断冒出大量的淫水，将小腹上的芳草弄得一片狼籍。“你这个色狼……羞辱……人家啊……啊……人家是……妖女……才不害羞呢……”
　　杨立名也不再说淫话，只见他扛著婠婠的双腿，不断挺著肉棒抽插。与一不同，杨立名不只是直来直往的插入，而是忽左忽右忽上忽下地刺入，有时更带上一点扭动，让自己龟头的菱肉能更紧密地在婠婠的穴肉上摩擦。两人一时没有言语，只剩下杨立名轻喘的声音，更多的是婠婠盪人的呻吟，以及两人交合处肉与肉的撞击声与淫水声。
　　“喔……轻点啊……顶到了……会顶破啊……轻点……好哥哥……婠儿……婠儿不行啦……好羞……啊……好舒服……”
　　杨立名发狠似地用力将肉棒一次次地顶进婠婠的身体，双手也没閒著，一手一个把婠婠晃动不已的美乳抓得紧紧的，随著下身的摆动而揉著婠婠那对雪白的双乳，顶端充血挺立的嫣红更在杨立名的指缝中忽隐忽现。
　　妖女就是妖女。
　　婠婠天生有著一个宝穴，她的花心彷彿具有吸力，不断吮吸著正在衝撞花心的龟头，同时也慢慢绽开，好像要欢迎这个外来者的侵入。
　　杨立名本想好好干上两个时辰，不过想想婠婠的昨天就已经被自己欺负的够惨了，今天就稍微让她轻松点好了。当下不再忍受精关，鼓起餘勇猛力撞击婠婠的花心，只见杨立名大起大落，肉棒整根拔起又重重地尽没在婠婠的蜜穴中，流不尽的淫水随著杨立名的插入喷洒出来，与两人身上佈满的的汗珠相混合。
　　婠婠抱著杨立名的后颈，细腰不断向上迎合杨立名的姦淫，口中胡乱呻吟著，什麼好夫君跟大色狼都乱七八糟的都叫出来了，婠婠身体的本能告诉她，此时只要不断迎合身上男人的动作，才可以更加的快乐，所以婠婠双腿紧紧圈住杨立名的腰身，深怕杨立名动作太大而把那根让人欲仙欲死的肉棒抽出来。
　　杨立名也已到关键，突然双手紧抓软倒的婠婠的雪臀向上一抬，肉棒向下猛力一插，伴随著婠婠的仰头高叫，杨立名的龟头已顶开婠婠的花心，婠婠全身有如电击一般，一波波绝顶高潮从下腹涌向全身，刺麻舒爽的快感让婠婠几乎昏厥。
　　“啊啊……啊……我完蛋了……妖女完蛋了……”
　　啊……”
　　婠婠突然一声长长的尖叫。划破了清晨的天际。全身都浮上一层绯红的体色。肉洞里面疯狂的蠕动着。本来被杨立名的肉棒插的毫无缝隙的洞洞口，竟然又涨大了一点。里面一股股的水迹喷了出来。然后整个软了下来。
　　在此时，杨立名也不想在忍住，一声怒吼，将浓浓阳精尽数灌进婠婠的子宫裡，婠婠的高潮还没结束，此时再被滚烫的阳精一浇，第二波高潮再度袭来，竟将婠婠弄得失神了。
　　“感觉怎么样啊。”
　　杨立名贴着婠婠的脸蛋说道。
　　“很舒服，看来师傅跟了你也算值得了，”
　　婠婠失神的说道。她的身体还在抽搐着。
　　“以后有什么打算，跟我回飞马牧场做我小娇妻还是继续当你的妖女。”
　　杨立名道。
　　“咯咯咯，人家既要做你的小娇妻，又要继续做我的妖女。”
　　婠婠模糊不清的说道。然后却突然脸色一变，一把推开杨立名。爬了起来。两人本来还连接在一起的部位，也啵的一声分开了。


正文 第208章 天下第一帅还是猪脚
　　“感觉怎么样啊。”
　　杨立名贴着婠婠的脸蛋说道。
　　“很舒服，看来师傅跟了你也算值得了，”
　　婠婠失神的说道。她的身体还在抽搐着。
　　“以后有什么打算，跟我回飞马牧场做我小娇妻还是继续当你的妖女。”
　　杨立名道。
　　“咯咯咯，人家既要做你的小娇妻，又要继续做我的妖女。”
　　婠婠模糊不清的说道。然后却突然脸色一变，一把推开杨立名。爬了起来。两人本来还连接在一起的部位，也啵的一声分开了。
　　“怎么了，我连在一起，难道不舒服吗？”
　　杨立名调笑道。
　　而婠婠则是站在床上，一脸兴奋的捏紧了粉拳。“我天魔功进步了，都到十七层的顶峰了。哈哈。太棒了。师尼姑这下可不是我的对手了。”
　　她在床上又蹦又跳。杨立名当下拉住她挥舞的小手，将她扯到怀里道：“这可都是亏了我，你不感谢我吗？”
　　“波。”
　　杨立名的脸上被妖女狠狠的印上了一个嘴印。“这样你高兴了吧。杨大侠。”
　　婠婠亲过杨立名后，又在其怀里摇头晃脑的道：“可以增强武功，又可以这么舒服。难怪师傅喜欢你。我发现我也有点喜欢你了。
　　“那是。”
　　杨立名得意的点头道。
　　然后又像想起了什么似得说道：“你们派里是不是有个叫边不负的家伙，你知道他在哪里吗？”
　　婠婠眨了眨眼睛；“边不负。我知道他在哪里。怎么，你和他有过节。”
　　“我要杀他。”
　　杨立名淡淡的说道“哇，他哪里惹到你了？”
　　婠婠感兴趣的说道。她对边不负也很是讨厌。那个家伙一大把的年纪了，还天天缠着她不放。说什么要干她之类的话。要不是她师傅祝玉研护着边不负这个当师弟的。边不负在阴葵派又有不弱的根底，婠婠早要教训他了。
　　“他倒没有惹到我，但是却惹到了我的两个朋友，受人之托。当然也有我看他不顺眼的关系在里面。”
　　杨立名道。
　　“是女性朋友吧。”
　　婠婠笑道。“咦。小妖女就是聪明。你是怎么猜出来的？”
　　杨立名轻佻的捏着婠婠精致的小下巴说道。
　　“这有什么难猜的。你是色狼。边不负也是色狼。一个色狼想杀另一个色狼当然会是因为女人了。难道还会是因为男人？”
　　婠婠以她的逻辑推测道。
　　“呵呵，虽然你的理由和你的人一样这么的妖。但是恭喜你，勉强算是答对了。”
　　杨立名道。
　　“答对就是答对了，什么勉强答对。哼，人家也讨厌那个老不死的。如果你要杀他。人家不会阻止你的。但是你要想好和我师傅怎么解释。毕竟我师傅和他可是确确实实从小一直长大的师姐弟，甚至可以说，边不负那个老混蛋是我师傅一手带大的。两人的感情还是蛮深的。嘻嘻，不过你放一百个心。师傅只是当他是弟弟而已。可别想歪了哦。”
　　婠婠道。
　　“我怎么会想歪呢。你是师傅是什么样的女人。岂会看上一般的男人。最低档次也要是邪王石之轩，天刀宋缺那种档次的。边不负不过是个小罗喽而已。他配吗？”
　　杨立名得意的说道。她的女人眼光越高，不就表示他越出众。
　　“切，自大狂，那你的意思不就是换个花样说，你比天刀邪王还要厉害喽。”
　　婠婠做出一副不怕羞的样子小小的鄙视了一下杨立名。
　　杨立名当下一捏她挂在胸前的奶头道：“好啊，那你到是说说看，除了名气我暂时还比不上他们。他们还有那点比我强的？”
　　婠婠摸着精致的小下巴，嘟着嘴儿想了想，还真想不到他还有什么地方比不上两个牛逼人的。说武功嘛。杨立名可以轻松的制止她这个妖女。恐怕比她那已经达到天魔功极限的师傅还要厉害。而天刀邪王再厉害也不可能比自己师傅强多少。
　　说文采嘛，看杨立名的样子似乎也不算差。而且还将她这个妖女吃的死死的。
　　最后妖女硬牵出一个理由道：“你容貌比不上他们两个哦。”
　　“真的？”
　　杨立名问了问，脸上挂起了一阵鬼笑。“当然是真的了。他们两个人年轻的时候，可是号称天下前几的美男的。特别是宋缺。听说一般男人看了会自卑的自杀。虽然你长的也很不错。但是离那种男人中的祸国殃民还差了一点点。”
　　婠婠道。
　　“呵呵，比样貌，这天下可没有什么人比得上我。不信你看看。”
　　杨立名道。
　　“吹牛。”
　　婠婠双手在自己的小脸的两侧煽动。对着杨立名摆起了一个鬼脸。模样很是可爱。
　　“我说的是真的，你怎么不信呢。该打你屁股。我只是带了人皮面具而已。如果我露出本来的面目。恐怕会迷死你。”
　　杨立名轻轻的拍了一下婠婠晶莹玉透的小屁屁道。
　　“什么，你带了面具。给我看。”
　　婠婠，当下就要起来，抓杨立名的脸。杨立名哪里会让她如愿。他一把拍开她的玉手道：“我自己拿下来给你看。不然你会弄伤我的脸的。”
　　说完。他用手在自己的脸上搓了几把。然后抬头看向了婠婠。
　　本来还想着杨立名的真面目是怎么样的婠婠。乍一看到从新抬起头的杨立名顿时痴了。妖女发誓她从来没有见过这么出众的一张男人脸。
　　“这样就看傻了。我还没有装备好呢。”
　　杨立名从储物戒指里拿出一件最能扮帅的白衣古装穿了上去。顿时让他的形象更加的可以让女人痴狂了。
　　大概一百八十五公分的个头，媲美太阳神阿波罗还要英俊的相貌，两道剑眉微微露出些许萧杀之气，黑黑的双瞳深不见底似乎把所有光线吸入一般，一句话真不是人能够拥有的面孔，而配上一身古装之后更显的飘逸俊朗不凡。
　　“怎么样啊？”
　　杨立名站在那里骚包的摆着姿势说道。他的整体相貌并没有什么太大的改变。只是用百幻面具改变了一下小地方而已。这样小小的变化却是让他向天下第一俊男靠近。至于用百幻变的不是他真的相貌什么的。他根本不在乎。因为百幻面具早已经和他融为了一体。百幻面具就是他。他就是百幻面具。他要变丑就变丑，要变俏就变俏。要变女人就变女人……要变男人……呃……跑题了……反正杨立名是不会变人妖的就是了。好在婠婠也不是以貌取人的女孩。男人好看不好看也许对她有影响。但是影响不大。很快就回过了神。拍拍自己的胸口道：“我想这个样子出去。恐怕宋天刀他天下第一美男的称号要易主了。婠儿的男人果然不一样。嘻嘻。”
　　“呵呵。有那么好看吗？那以后就用这副脸出去好了。谁叫姐儿爱俏呢。”
　　杨立名摸着下巴道。对于可以随意变换自己的相貌的他来说。相貌真的不是很重要。但是既然已经变成这个样子了，而且想到似乎泡妞还是帅哥有优势一点。就用这副形象好了。反正也没有人会闲自己长的在好看一点。现在百幻已经渐渐完全和他的身体融为了一体，变成别的相貌也不会有以前那种轻微的不适的感觉了。
　　“对了，我想到了。”
　　婠婠突然捶打了一下自己的手心。一副想到了什么奸诈的鬼注意的模样。眼珠子转啊转的。这种形象杨立名很熟悉。他平时算计人的时候，也是这样的。
　　“你怎么了。是不是想要谁倒霉啊？”
　　杨立名道。
　　“咯咯咯，是啊。我想到了。夫君啊。你变的那么好看。帮帮婠儿做一件事好不好？”
　　婠婠过来摇起杨立名的胳膊道。
　　“什么事，你把人都给我了。我还有什么事会拒绝的？”
　　杨立名道。
　　“我要你去勾引师妃暄，嘿嘿就是师尼姑了。让她爱的你不可自拔那最好。如果不行，将她抱上你的床狠狠的摧残她也可以？”
　　婠婠笑道。“不会吧，师妃暄可是你的敌人，你把自己夫君送给敌人？”
　　杨立名奇怪的说道。
　　“嘿嘿，我就是看不惯她那副，我是仙子的模样。好像全天下都围着她转一样。我到要看看她被夫君抱着大屁股噼里啪啦的大干的浪叫的时候。是不是还是那副我是仙子的模样。”


正文 第209章 救美
　　婠婠走了，说是要去找她的师尼姑聊天去。毕竟如今她已经踏入入微之境，完全压了师妃暄一头。现在不趁机去找她晦气，还要等到什么时候。杨立名既然已经将人家吃了个一干二净，现在自然也不会死皮赖脸的跟着了。当下收拾收拾准备到别的地方逛一圈。好不容易出来一趟，他可不想还没有做什么事，就回去。再说了，飞马牧场现在又没有什么大事。
　　怀着到处逛一逛的心态，杨立名一路慢悠悠的前行。一路上收拾了几个土匪马贼，很快就又到了襄阳。本来想潜入襄阳城的老大的家里，看看他的那个二号妖女夫人是怎么样一个美女。但是很快又打消了这个主意，白清儿迟早是他的，现在也不急于一时。
　　继续向前赶路，片晌后，他已经慢悠悠的走了近三里路，把襄阳城拋在后方。走入了襄阳城外的小树林里。但是却在这时，听到了外面一阵的喊杀声。
　　看热闹是中国人的天性，杨立名自然也不例外，立刻提气增速，瞬间便穿林而出，来到林外的旷野处，剑气刀光立时映入眼帘，似是十多簇人正交手拚斗。再定睛一看，登时看呆了眼睛，原来这十多簇加起来达三百多的武林人物，只在围攻一个人，此君正是跋锋寒。
　　仔细回忆了一下，似乎原著有这么一段，只是由于当时双龙插手救下了这个外族酷哥。只是现在双龙早被自己送到小李飞刀的世界去了。恐怕跋锋寒想保命可不容易。至于他出手救，根本就是不可能，他没有趁机落井下石，出手轰杀了跋锋寒就不错了。
　　在高举的火炬下，林外旷野中十多簇显是份属不同帮会门派的人，井然有序的分布在四方，把跋锋寒围在中心处，正以车轮战术不断派人出手加入围攻的战圈去。
　　跋锋寒身上有两三片血渍，神情虽略见疲倦，但仍是行动如风，在七、八人围攻下进退自如，手上宝剑反映着火炬的光芒，闪跳不已，剑锋到处，总有人要吃亏。
　　这时有把娇滴滴的女手声音道：“宜春派二当家请派人出手！
　　其中一组人立即扑出四个人，两矛两斧，展开一套绵密柔的联手招数，把正要逃走的跋锋寒硬是困在原处。
　　杨立名循声望去，只见发号施令的是位秀发垂肩的白衣女子，身形匀称，风姿绰约，在熊熊火光下，双眉细长入鬓，肤色如玉，颜容如画，煞是好看。
　　她身旁尽是女将，八名年青女子英气凛凛，都是黄色劲装，背挂长剑，把她护在中间。
　　而她显是策划今次围攻跋锋寒的总指挥，只看她调动人马，恰到好处的拦截着跋锋寒，便知她是个厉害人物。
　　‘这漂亮的婆娘就是郑淑明吧，前大江联盟主江霸的遗孀，也是现在大江联盟的大姐头。’杨立名看着指挥者众人围攻跋锋寒的那个白衣想到。
　　那个郑淑明果然很又一套。当之无愧的女强人。在她的指挥下，她的手下一个又一个上去和跋锋寒进行车轮战，不求杀他只求尽量的消耗跋锋寒的体力和真气。几百号大大小小的江湖中人，更是组成一个奇异的阵法将跋锋寒围在圈里，让他不得逃跑。
　　不一会儿跋锋寒便被杀的连喘息的机会也没有了。他已经在这里和这些人耗了一个多时辰，功力再高也消耗的七七八八的了。如果是一般的情况下，这些一个都没有达到先头期的武林中人，在他看来根本就是一坨垃圾差不多。但是如今竟然在一个女流之辈的完美指挥下。硬是将他几乎活活拖死。
　　“这样下去不行。”
　　跋锋寒想到。大吼一声。幻出重重剑浪，硬把围攻的人迫开，接着往上反击。一剑又杀了十几个小喽啰。也重伤了两个后天大圆满境界的小高手。但是他的身上也被几个在一旁等机会的人刺了几剑。虽然都被他的护身真气弹开了。但是他的护身真气却是又薄了几层。
　　那边郑淑明见跋锋寒，突然发威。小嘴微微上翘。露出一丝不屑。继续不慌不忙的指挥场中的手下。反正她带了几百人，完全耗的起。而跋锋寒却是每过一分钟就少一份力气。一个人的力气不可能无限了。如今她已经可以看出跋锋寒有些后劲不足了。除非短时间内冲出去。不然必定会被她围死。
　　“郑淑明你这个臭婆娘不就是杀了你老公吗？老子又没有强奸你。这是你逼我的。今天我就算用一次这功法又如何。”
　　跋锋寒一剑挡开周围所有的人。手上做了个奇怪的手势，怒吼一声，突然脸色涨的通红。眼中闪出一丝丝赤血的异色。身体上的血管都有些长起来。本来英俊无匹的面容，也变的多了几分狰狞。
　　躺在大树上，边啃着鸡腿，边看热闹的杨立名。感兴趣了看了看跋锋寒。（不要误会，老杨没有这种爱好。他只是清晰的感觉到跋锋寒周身的气，突然增强了很多。本来才先头中期出头的功力，竟然直线的往上攀升，瞬间就突破了先天中期该有的水平，达到了先天后期。而且还在继续增强。
　　“晕，这和我的爆炸怎么这么像呢。”
　　杨立名想到。但是他又可以清楚的感觉到有些不同。
　　“快阻止他。”
　　郑淑明柳眉轻轻一皱喊道。她突然从跋锋寒身上感觉到了一丝丝的危险。
　　手下们听到她的呼和，当下就有四个人站了出来。二个后天后期二个后天顶峰。四人组成一个诡异的阵型，以不同方向攻向了跋锋寒。
　　“全给我去死。”
　　跋锋寒眼睛已经变的血红。周围的真气罩，突然大亮了起来。如同波浪般卷向了四个人。那四人一接触到那真气罩，立马像射出去的足球一般。在空中连连吐血。眼看就是半死了。
　　“先天后期的顶峰了。恐怕就是婠婠在没有和我双修前。也就是这个水平。”
　　杨立名想到。不过却也明白。跋锋寒虽然暂时用莫名的功法获得这样力量，但是绝对不持久。而且有什么限制，力量不可能无缘无故就增强的。不然他一早就用了。
　　爆发的跋锋寒几乎无人可挡。本来那些人组成阵型还可以围住他。但是现在却是完全不起作用。被跋锋寒以暴力的手段硬生生的破去。任何阵型都是有他的极限的。先天中期时候的跋锋寒就差一点有这个强行破去的力。但是差一点还是差一点。所以他被这些围攻他的人打的没有脾气。而如今有了暂时性先天后期的能力的跋锋寒却不再差一点。自然完全不具他们的围困了。
　　不过毕竟他的这个暂时提升力量的功法和杨立名的爆炸是差不多的，有着明显的时间限制。现在他想的更加多的还是突围。
　　“左先生，你着放先生。上去策应。万不可让他突围。武林中可以暂时大幅度提升功力的功法。大多都是后劲不足的。”
　　郑淑明皱着眉头看了一会跋锋寒，然后再次吩咐道“这个小妞看的倒是挺准的。难怪以她一个女儿身。能让这些家伙都心服口服的为她打工。”
　　杨立名喃喃的念道。心里动了收了此女的念头。本来此女虽然也算是大美人儿美少妇一个。但是离杨立名的标准还稍微差那么一丁点。（游民：这小子吃的多了。口味也叼了。而且又不是大唐太有名的美人。所以没有动什么心思。但是刚才见她在场上英姿飒爽，精明能干的样子，竟然心动了一下。
　　郑淑明虽然指挥的很恰当。也将场上的形式看的完全的透彻。但是她忽略了一点。那就是自身的安全问题。要知道如今跋锋寒可是将她恨的要死。要不是她在场指挥。这些喽啰怎么能将他逼到这种地步。要知道他被逼用了这种使功力暴曾的功法。可是要付出极大的代价的。恐怕他在未来半年内，只能剩下鼎盛时期不到一半的力量了。这对于立志打败毕玄，打败杨立名的他来说简直就是毁灭性的打击。而且今天就算可以逃出来。只剩下一半功力的他，如何面对其他仇家的追杀。（可怜的孩子。仇人太多了。谁叫你没有足够的本事还到处惹是生非的。你以为你是猪脚啊？“郑淑明你这个，今天我跋锋寒死也要拉你一把。”
　　跋锋寒突然大喊道。
　　“竟然完全不顾其他的攻击。疯狂似得，冲向了场中指挥着的女元帅。他的护身真气股到了极致。将所有的攻击都挡在了体外。虽然他挨了很多下。不过由于攻击他的人功力都不是很足。所以仅仅不过让他稍微受了点内伤罢了。
　　百米外的郑淑明看到血红着眼睛的跋锋寒那疯狂的样子。心里一凛百米的距离有多远。一般人要十五秒跑。但是爆发到先天顶峰的跋锋寒呢。在不顾周围的人的攻击的时候。一秒就够了。甚至绰绰有余。郑淑明身边的几个女将，以及两个老者。首先反应过来。率先挡在郑淑明的身前。
　　“全给我滚开。”
　　跋锋寒全身的真气四射。周围的空气几乎都冻结了。女将们哼都没有哼一句。全部倒飞了出来。那两个老者不错，都已经几乎一只叫跨进先天期了。两人联手下，在完全不顾防守的跋锋寒身上，留下了两道三寸大小的剑痕。但是也仅此而已。两个老者各个被跋锋寒一掌印在了胸口。吐血飞了出去。好在跋锋寒也已经快到力竭的时候了，没有将真气浪费在他们身上。而且在刚才手中的剑也丢了。两条老命算是勉强保住了。但是也昏迷了过去。郑淑明反应也倒快。在跋锋寒击飞两个老者的同时，脚很树上一采。仗着轻身功法。往后飞撤。
　　跋锋寒哪里能要她如愿。也是往那颗大树上一蹬。在大树倒塌的同时，也如箭支一般朝她靠近。
　　半空中的郑淑明脸色苍白，她已经可以感觉到身后跋锋寒的真气所引发的烈风。如果她被跋锋寒一把从空中拍下来的话。绝对是香消玉损。而且是死的很难看。
　　大江盟的众人，狂呼的朝两人追进。却不可能再为郑淑明拦下跋锋寒一下。
　　正当跋锋寒要一掌拍死郑淑敏的时候，一股比跋锋寒还要强烈的多的气息冒了出来。跋锋寒脸色大变。他拍向郑淑明的手掌，被一只大手接住了。而且从那只手上传来的力量来看。竟然让爆发状态下的自己也产生不可敌的感觉。
　　两只手掌接触，跋锋寒闷哼一声。飞撞到了身后的大树上。勉强向郑淑明的地方望去。却看到一个英俊的过分的男人正将自己刚才追杀了半天的郑淑明抱在怀里。这个男人很是面熟。但是跋锋寒却想不起是谁。（杨立名这家伙把自己的形象变好了一点。其实也不是好太多。不过和天刀宋缺差不多而已。
　　“跋锋兄，你太不懂得怜香惜玉了。”
　　杨立名抱着怀里脸色惨白的郑淑敏淡然的说道。
　　“是你。”
　　跋锋寒似乎记起了什么。吐出一口血。飞快的向另一个方向逃去。他已经可以感觉到体内爆发状太的后遗症要开始了。此时再不跑，可就走不了。


正文 第210章 宋玉华
　　“那里跑。”
　　大江盟的人也似乎都看出了他有些无力了。分出了一股人马。像他追了过去。
　　“都给我回来。”
　　杨立名怀里的郑淑明此时总算回过神来了。连忙叫住了那些欲去追杀跋锋寒的手下。她可比谁都清楚，就算跋锋寒如今油尽灯枯，也不是说追杀就追杀了。既然已经被他冲出了包围网，想在杀他就很难了。
　　手下们听到她的吩咐，立刻停了下来。看得出来她的威望还是可以的。
　　“这位公子可以……可以……放我下来了吗？”
　　郑淑明俏脸满是一片红晕，羞羞答答的对着杨立名说道。分明就是一副春情荡漾的小模样。
　　没有办法，谁叫杨立名如今的这副模样，杀伤力实在太大。郑淑明也不过就二十来岁。还是少女横列，少女又有几个对帅哥没有幻想。而且还是杨立名这种帅到逆天的家伙。（游民言：这小子骚包啊骚包。当然帅还不至于让郑淑明如此。真正有着极强杀伤力的是，杨立名这厮刚好赶上了英雄救美的好日子。
　　帅到逆天。英雄救美。武功绝顶。三样杀伤力达到一千乘以一万的大杀器一出。除非是妖女仙子级别的红颜祸水，不然那个女人可以抵挡。郑淑明如今就是这个状态，一看到刚才千钧一发之际救了自己的是这样一个春梦里才会出现的男子。就整个小脑袋有点眩晕。
　　好在她也不是什么非凡的女子。很快就可以回过神来。虽然莫名其妙的感觉在杨立名怀里呆的很舒服，不过女儿家的羞涩，还是让她不得不下来。杨立名深吸了一口气。微微的摇了摇头，自己的这副脸。
　　果然杀伤力十足的很。这个美少妇一看就是要陷进去的那种。不过现在可不能在继续占便宜了。不然好感度可就直线下降了。毕竟人家美少妇也不是花痴来的。
　　正当杨立名将怀里的小人儿放下的时候，却听到远处传来一阵阵的呼喝声。“是跋锋寒别跑。”
　　“晕，这家伙真是仇家满天飞，刚刚从另一个仇家手里跑出来。就又有人追杀了。不过以他的状态恐怕是凶多吉少了。”
　　杨立名想到。
　　“不知公子大名。小女子长江盟……郑淑明。多谢公子的……救命……救命恩情。”
　　郑淑明有点结结巴巴的说道。还是那句话，长的好看也就算了，偏偏出现的时机还是那么的合适。不是纯心想勾引人家美少妇在丈夫死了没有多久的时候，就出轨吗？
　　“原来姑娘就是江湖上，艳名远播的郑当家。哈哈哈，真是久仰大名……哦……不是……是美名才是。”
　　杨立名做出一副君子样说道。他为了扮帅还专程让小白变了一把折扇，如今乍一看还真是似模似样的。完全掩盖了其极度色中饿鬼的本质。不熟悉他的人还真看不出来。
　　“我……公子听说过我。”
　　郑淑明咬着下唇受惊若宠的道。眉眼扫了一眼杨立名。好一副欲求不满的俏寡妇的模样。
　　“听说过郑女当家自然是应该。天下屹立于世的女中豪杰，只有那么聊聊几人，郑当家正是当中之一。我又怎么会没有听说呢。”
　　杨立名对视上郑淑明的眼睛道。
　　郑淑明被他看的不自在，避开他的眼睛，声音有点眉的说道：“嘻嘻，奴家可没有这么好呢。公子只顾着夸奴家，却还没有告诉奴家你的姓名呢。”
　　“在下杨立名，刚才咋一见到郑当家的仙容，一时间震惊的忘记了，赎罪。”
　　杨立名摇了摇手中的扇子道。那副摆帅的模样，让在场的男人们纷纷都想要一巴掌拍死他丫的。
　　“是你！”
　　“怎么了？我很有名吗？”
　　杨立名看着郑淑明道。
　　“公子当然很有名了，恐怕现在武林中人不知道公子的人不多。难怪你的武功如此高强，算上这一次，公子已经是第二次于我大江盟和奴家大恩了。”
　　郑淑明道。
　　“第二次？”
　　杨立名不明白的看着郑淑明。他貌似才一次有恩于她吧？而且就在刚刚。
　　“公子还请和奴家一起回寨，让奴家以尽地主之谊，好与公子一一道来缘由可好。”
　　郑淑明见杨立名的不解的样子。不由的说道。眼里有一点小小的期待。只是她克制的很好才没有冒出来，让别人发现。不过已经达到天人之境的杨立名却可以清楚的看出来。
　　“我晕。这美少妇都开始要倒贴了的样子。我日的。超级帅哥和一般帅哥的待遇就是不一样。以前怎么就没有人这么对我呢？追个女人上，还要半强迫，用皇帝内经先征服她的。唉……看来让自己变帅一点果然是有好处的。”
　　杨立名感叹的想到。
　　“好。那就给郑当家贴点麻烦了。杨某刚好无处可去。郑当家要收留自然是求之不得。”
　　杨立名笑道。那张几乎算的上男人中的祸国殃民的脸微微贴近郑淑明。使其突然间呼吸加重。瞬间退后了几步。用小手微微的拍了拍酥胸。
　　“呵呵，怎么了？郑当家。我很可怕吗？”
　　杨立名道。
　　郑淑明白了他一眼，她就不信杨立名不知道她为什么退后。吩咐手下收拾一下残局。然后便和杨立名并肩而行。缓缓的朝襄阳城走去。那里也有他们的地盘……
　　众人入了襄阳城后，都慢慢的散去了。毕竟他们虽然是郑淑明的手下，但是也不可能住在一起。最后只剩下郑淑明一个人带着杨立名来到了城中央处的一处大宅前。
　　“杨兄。请进。”
　　郑淑明对着大门道。一路上两人边走边聊，倒是也熟悉的很快。毕竟两人都对对方有想法，那里能熟悉不快。一路上杨立名也知道了为什么郑淑明说什么有恩于她两次了。江湖上传言，四大寇被杨立名率领飞马牧场的大军杀的大败而归，几乎元气大伤。而四大寇又是他们大江盟最大的敌人，说有恩也勉强说的通“淑明你是主人家，还是你先请吧。”
　　杨立名道。郑淑明也不坚持，率先而入。杨立名跟在郑淑明的身后，一双色眼却是紧紧的盯着其股股的大屁股上。心里暗叫可惜，自己刚才救她的时候，应该趁机摸上一把。不过这个念头刚刚起来。立刻又压了下去。‘按现在的情形来看这个俏寡妇根本就是发春了，只要自己可以抓住她丈夫刚死，内心空虚的时期趁机而入，以后还不是要怎么摸就怎么摸，有什么好可惜的。想来原著里的那个什么河南矿石郑石如也是这样泡上这个俏寡妇的，不过如今有了他的插入，那个什么郑石如是没有机会出现在这个俏寡妇的人生里了。’两人刚刚一踏入大门，却见一个婢女模样的中年女人过来，向郑淑明行了一个礼说道。“夫人，解夫人到此，现在正在客厅等您呢。”
　　“什么，是玉华妹子。”
　　郑淑明一听到这个中年女人的话。眼中便闪过一丝欣喜。而且还莫名其妙的脸红了一下。不知道是为什么。
　　郑淑明欣喜过去后，想起自己身边还有个客人呢。不由的尴尬的看着杨立名。自己被这个男人在危机关头所救，明知道他有女人，却仍然莫名其妙的对他产生了一丝的遐想。如今将他带回家招待之际，却又有别的客人到了，不知道该先招待谁了。
　　“呵呵，淑明不必为难。先去看看那位解夫人吧。”
　　杨立名道。
　　“好吧。那委屈杨兄了。”
　　郑淑明松了口气，吩咐那个中年女人给杨立名安排了个上房。自己先先大宅的中央大厅行去。
　　杨立名一来到郑淑明给他安排的客房里，就打发了哪位中年大妈。坐下来喃喃自语道：“解夫人，玉华妹子，难道是宋天刀的大女儿。宋玉致的那个姐姐，原著似乎有提到她和郑淑明的关系不一般，这次来的应该就是她了。哈哈哈，两个大唐里，有名的少妇人妻聚在一起，这下有的好玩了。”


正文 第211章 宋玉华和郑淑敏之间的百合花
　　杨立名暂时收起蠢蠢欲动，要去猎艳的心里。安安静静的在床上炼了一会儿体内的真气。心神普入了天人合一的至高境界。这样不知道过了多久，是一分钟或者是一个时辰吧。忽然间，杨立名明感至极的耳朵动了动。四周的声音全传入他的耳朵里。起先他没有在意什么，毕竟以他如今的功力这很正常，几乎每次修炼都会如此。不过当一丝奇怪的声音传入他的耳朵里后，立刻就让他坐不住了。因为这声音貌似……好像是……两个女人的呻吟声。其中一个很是熟悉，正是刚刚和他分开的郑淑明的声音。呻吟声虽然很是轻微，但是仍然在述说其主人的痛和欢乐。一下子张开了眼睛：“奶奶的，搞什么鬼啊？不会刚刚和我分开就被某个‘银’贼盯上强暴了吧。不行我要去看看。”
　　杨立名刚刚决定从天人合一的状态中退出来的时候，却被那两个正在呻吟中的女人的说话声吸引中了。从她们们的对话中，杨立名立刻听出两个女人不是什么被贼人强奸了。而是……呃……在搞百合花。
　　只听郑淑明道：“啊……啊……哦……华妹你变的好坏哦……用力啊……呃……啊……小丫头……果然是解文龙那个太监……没有满足你……让你变的……好……还放荡哦……哦……别拉姐姐的豆豆啊……”
　　“明姐，……用力添啊……啊……啊……”
　　另一个女子的声音在郑淑明说完后响起。据杨立名的推断绝对是传说中宋玉致的姐姐宋玉华。
　　“不行了，我一定要去看看她们在做什么。嘎嘎嘎嘎。”
　　杨立名一下子消失在了房间里面。对于他而言。武功用来防身打架自然是应该的。但是最主要的作用还是用来泡妞和偷香窃玉的。
　　朝着声音的来源处，偷偷的靠近。很快他就路过了一条小石路。过了一处明显像是大厅的地方。向内院而去“啊……啊……啊……哦……华妹……别把舌头伸进来啊……啊……”
　　“明姐，你都把舌头……啊……啊……恩……舌头……伸进我里面的……的。的……”
　　两女的声音随着杨立名的脚步越来越接近。而奔跑中的杨立名的下面已经明显支起了一个大帐篷。虽然百合他是看过不少，他的女人中就经常有这样做。而且还是他教的。但是不是他女人的女人玩百合他还没有见过眼呢。如今可要去涨涨见识。内院里面，没有一个人，显然都已经被郑淑明给支开了。毕竟这种事也不是什么光彩的事迹。杨立名在内院里，转了一下，确定了声音发出的房间。挺着大帐篷就走了过去。在窗户上弄了一个洞。轻轻地凑上去，朝里面看去。里面情景果然在杨立名的预料之内。郑淑明正在跟另一个女子，在大玩百合花开。
　　郑淑明的美貌算是很是出众了。但是和正在给她添穴的女子比起来。却是要稍微的差了那么一筹。那个女子单算容貌恐怕可以沈落雁等女不相上下了。而且浑身透着一股文静的模样。让人很是联系。如果杨立名不是当场看到的话。恐怕打死都不信此等文静的女子，竟然会做出如此放荡刺激的事情。真是人不可貌相啊！
　　房间里激情四射的两人并不知道自己已经被偷窥，反而从原来互相添穴的69式动作，变为了宋玉华在上，郑淑明，大大的分开双腿在下。
　　“华妹妹这次你先来弄姐姐……哦……”
　　郑淑明躺在床上将两条如玉一般的扯开。将中间的那个流满了口水的小洞洞对着那个文静的宋玉华。她的这个动作也让外面的杨立名将她的秘密基地看的清清楚楚。
　　“每次都姐姐先。不过玉华答应了。”
　　宋玉华摸了一把自己的胯间，再摸了一把郑淑明的胯间笑嘻嘻的说道。然后将满是两人爱液的手指在嘴上添了一下。说出这样亵动人的动作，让外面的杨立名心神激荡，差点把持不住冲进来按住她们两个大奸特奸。
　　只见房间里的宋玉华低下头，在郑淑明的胸部的乳头上用力咬了一口，本来就已经乳头直立起来的郑淑明，口中发出了一连串的娇声。纤手抱住宋玉华的头部，享受这样虐恋般的快感。
　　宋玉华吻遍了她的全身，慢慢的往下，一直到郑淑明张开的双腿间，对着那个洞口的位子吸了一口郑淑明的胯间。
　　然后两根手指交叉，对着那个洞口扑的一声，深深的插入了郑淑明紧窄的花径之中，然后快速的进进出出起来。
　　而外面的杨立名看到刚才和他谈笑说声的郑淑明以“大”字形躺在床上，雪白修长的向两边分开，不知羞耻的露出了娇嫩的肉洞，美妙通道内，淫水不停的向外流出，在美妙的大阴唇上，如露珠般散发着晶莹的光芒。中间的洞洞里贪婪的夹着宋玉华两个芊芊玉指。吸允着，看到杨立名都羡慕了。如果夹的是自己的肉棒岂不是更加好。真是浪费啊！
　　宋玉华用手干女人显然已经很有经验了。两根玉指。飞快的抽插着郑淑敏的肉洞。带出大片的淫水。整只玉手被淫水占的亮晶晶的。十分的诱人。
　　郑淑敏双腿大涨。眼睛直直的看着宋玉华那如同男人的肉棒一般在自己的阴道里进进出出的手指。啊……啊……啊……的大叫。雪白的小腿肚都有抽筋的迹象了。俏丽的脸蛋上竟然有一丝晶莹的口水流出。
　　“快……快点插姐姐的肉洞……姐姐要来了……啊……”
　　郑淑敏喊道……
　　宋玉华也没有辜负她。两个手指变城了三跟，很快又变成了死个。几乎将大半只手都插进去了。好在她的小手特别的小巧。不然真让人怀疑。狠狠撕裂郑淑敏的阴道。
　　“啊……”
　　一声尖叫。郑淑敏不断的打着冷站。然后软了下来。
　　过了一会。郑淑敏恢复了体力。看着手插的都有点累的宋玉华。笑了笑。一把推倒她。至于干什么呢。外面的杨立名眼中，映出了这幅动人的图画。美丽动人的大江盟大当家，和充满了魅力的宋家大小姐，两具优美的紧紧纠缠在一起，这画面充满了淫靡的美感。
　　郑淑明的手指正缓缓的在宋玉华最隐密的地方中抽插着，让宋玉华的水水拦在自己的手上不断的喷出。郑淑明轻轻的喘息了一声，深吻着宋玉华的红唇，从她雪白修长的玉颈吻下来，湿滑的舌头轻舔着雪白柔嫩的酥胸，一直舔上高耸的玉乳，牙齿轻咬柔软而富有弹性的玉峰，舌尖着嫣红的乳尖，轻柔的将它含进口中。
　　如婴儿般着宋玉华的，而左手握住另一边柔软滑腻的，肆意揉捏着，让它在自己手中变成各种形状，右手在她紧窄秘密之处中快速进进出出，时而温柔的在深处抠弄，着她体内最明感的地带。
　　“我靠了，看她们熟悉的熟练的样子显然不是第一次了。看来他们的老公都是没有用的货色，竟然脸自己的老婆都被迫的和女人XXOO。”
　　外面的杨立名想到。
　　在郑淑明熟练的玩弄下，宋玉华柔媚的呻吟声越来越响，渐渐高亢起来，嫩穴中晶莹的水水在手指快速进进出出下挥发，让空气中都充满了H的味道。
　　“啊……”
　　突然宋玉华，一声的尖叫。然后软了下来。显然也被指奸到了高潮。
　　郑淑明爬上了宋玉华的玉体上，搂着她，让她们的两只的乳头，互相对碰着说道：“华妹，很舒服吧。”
　　“恩。”
　　宋玉华点了点头。然后突然流出了一丝丝的清泪。
　　郑淑明见状连忙擦了一把她的眼泪道：“解文龙那个死太监，诺不是迫不得已，谁愿意只跟女人做呢。可怜的妹子，连处子之身都是自己破的。”
　　“什么？”
　　外面本来正在考虑是不是冲进来满足这两个欲求不满的少妇的杨立名听到郑淑明的话楞了楞。然后继续老老实实的站在原地听她们的下文。毕竟那句什么连‘处子之身都是自己破的。’让大鸡巴高翘的杨立名也燃起了好奇之火。
　　这家伙也是八卦十足的人，诺是遇到自己感兴趣的事。绝对不比一般爱好八卦的女人逊色。


正文 第212章 给我下春药欢迎
　　只见杨立名竖起耳朵听到郑淑明叹息道。
　　“玉华真是委屈你了。你为什么不和你爹爹说呢。也许你爹爹会帮你的。”
　　“明姐你不了解我爹爹的为人，他当初既然将我嫁过了我夫君，就不可能收回承诺。虽然解文龙已经不能行人道了。但是毕竟是我夫君。只能怪我命苦。”
　　宋玉华流着眼泪说道。
　　“什么怪你命苦。要不是他在你新婚之夜都出去鬼混，哪里会落得如此下场，还害苦了你。”
　　郑淑明不平的说道。她是守寡的女人，自然理解守寡的女人的痛苦。在这古代，就算是风气还算开放的隋末，但是一个女人如果不想背负荡女的骂名的话。就必须乖乖的忠于自己的丈夫，即使自己的丈夫已经不是男人了，也一样。
　　“好了，不说这些不开心的事了。我们两个都很命苦。还是说说别的吧。明姐你刚才说你今天碰到了一个让你心动的男人。是不是真的啊？玉华可是知道男人要打动你的芳心可是不容易的哦。”
　　宋玉华恢复了点情绪打趣道。
　　“呵呵小丫头怎么急着想知道这些啊？是不是有了新欢，开始嫌弃明姐了。想来个男人将明姐勾走？”
　　郑淑明捏了一把宋玉华的乳房顶端的樱桃说道。
　　“哎！姐姐你胡说什么啊？我可是说正经的。你不是说过吗？和女人做的在开心，也比不上和男人的万分之一。如果明姐有了心仪的对象就不用在和玉华一样，守着活寡了。玉华很开心的。”
　　宋玉华娇呼一声道。
　　“那就谢谢玉华妹妹了。这次姐姐看上的这男人确实很是出色。几乎可以说得上男人中的妖孽了……”
　　接着郑淑明眉飞色舞的将今天发生的事，原原本本的对着宋玉华托盘而出。包括自己今天差点死在跋锋寒手上，以及最后杨立名的英雄救美。到最后着重的描述了杨立名的武功和容貌。
　　在这乱世之中，女人最看重的便是一个男人的武力值，第二看重的就是人品和容貌。
　　集合了英俊的样貌和超强的武功的男人，绝对可以迷倒这个世界大部分的女人想想原来的大唐双龙传吧。跋锋寒，寇仲以及徐子陵，侯希白他们四个几乎吸引了大唐大部分的美眉，为什么会这样呢。就是因为他们四个不仅仅长的帅的可以。又有一身的武功。当然和现在的杨立名比起来，原著里的四人组就立刻逊色了很多。
　　“嘿嘿，过奖了。过奖了。虽然这是事实。O（∩_∩）O哈哈~，这个俏寡妇果然对我有想法，奶奶的，变的帅气点就是好啊。泡妞都省点力气。”
　　外面的杨立名摸着下巴想到。
　　“哇，真的吗？他真的有姐姐你说的那么好？”
　　里面的宋玉华捂住小口眨了眨眼睛。然后嘻嘻一笑，“看来姐姐你真的对这个杨立名动了了，不过小妹可听说过这个杨立名可是风流的很哦。现在还是飞马牧场的女婿。”
　　“我当然知道他是谁，也知道他有不少个红颜知己了。但是这个世界上有不花心的男人吗？有本事的男人就会有很多女人。这古往今来早已经是定律了。我只是奢求能得到一个女人该有的快乐而已。希望他可以给我。”
　　郑淑明道。却丝毫没有害羞的样子。虽然她和宋玉华不是真正的女同性恋，但是却已经亲密的可以了。（能不亲密，吗？两人有什么秘密也不会瞒着对方。
　　“听姐姐这么一说，我倒对他有点好奇了。”
　　宋玉华道。
　　“我看你这个小妮子是听我描述，听的动了才是。姐姐倒是不介意你也和姐姐一样想送上门给他。要不要姐姐帮你介绍认识啊？”
　　郑淑明笑道。她可是真的无所谓。
　　“明姐啊！你胡说什么？我可是有丈夫的人。解文龙再不好，也是我夫君啊。他一天为死，我就为他守一天。”
　　宋玉华有点凄然的说道。
　　“咯咯，是姐姐的不好。华妹妹可不要生气。我不是为了华妹妹好吗？”
　　郑淑明捏了一下宋玉华的嫩脸道，然后又像想到了什么好主意似的接着说：“不如今天晚上我们就请他吃饭，然后给他下春药。让他将我们两个都要了。然后在他醒来后，要他负责。哈哈，真是好主意，到时候他想赖账都不行。”
　　“他奶奶的熊啊！这女人够猛，不过我喜欢。快来对我用这一招吧。老子求之不得，不需要你们赖我。我直接赖你们了。”
　　外面偷听的杨立名擦了一把额头没有的汗，喃喃的说道。
　　“啊！”
　　宋玉华显然被她强大的想法吓了一跳。
　　“华妹，看你的反应，你也是赞成姐姐的主意了。就这样办了。”
　　郑淑明边穿衣服边说道。
　　“明姐。别。你怎么可以这样。”
　　宋玉华拉着她说道。
　　“我就知道华妹不敢。嘻嘻，放心，姐姐不拉着你一起下水。你只要在一边陪陪我就行。如果他真的中了春药狂性大发，我一个上去应付就好了。现在我就去吩咐下人摆宴。请他。”
　　“明姐，你……你……不是想来真的吧？”
　　宋玉华弱弱的问道。
　　“当然是真的，为了姐姐的幸福。华妹就不要阻拦我了。”
　　郑淑明道。
　　宋玉华没有想到她不是说笑。考虑了一下。竟然也开始了穿衣服。“我知道了。我不会拦着明姐的。做妹妹的自然希望姐姐可以有个好归宿。”
　　两女说着竟然就要推门而出。
　　“我日。这古代的女人，怎么比现代的还要猛？”
　　杨立名连忙撤退。他可不能让她们发现，自己在这里偷窥了半天的百合花开。在她们推门的瞬间，已经远远的逃开了。飞快的回到自己的房间里。
　　“哈哈，你们有这个想法，我是很支持的。我就坐在这里等你们两个小妞来给我下春药吧。”
　　杨立名不停的在床上比划着圈圈叉叉。轻轻拍了拍自己那仍然高挺的大鸡巴道：“我的宝贝。不用慌。已经有女人送上们来了。等等就好了。先放松下来。不然吓跑了她们可就没有的吃喽。”
　　两个想对杨立名耍阴谋的小妞，动作还是很快的。没有让杨立名久等。
　　“杨公子，我家主人有请公子赴宴。”
　　外面一个女人的声音响起。正是那位中年大妈。
　　杨立名笑了笑打门给中年大妈打了个招呼，便在大妈的带路下，朝内院的一处地方行去。一直走了几百米到了一处名为“碧草阁”的亭子处才停下来。
　　那风景优雅的亭子内已经摆满的一桌的酒菜。两个绝色少妇正端坐在里面。正是打算打算算计杨立名的两个准百合女。
　　“夫人，杨公子已经到了。”
　　“你先下去。告诉所以的下人都不许进内院。我要和玉华妹妹好好的招待贵客。”
　　郑淑明站起来对着大妈说道。那大妈立刻唯唯诺诺的应是。然后跑的没有影子了。
　　郑淑明见大妈走了，然后走到杨立名的面前，盈盈一笑道：“为什么不说话，是不是怪淑明刚才对你杨公子招待不周啊？”
　　“呵呵，我只是看淑明和那位小姐看呆了而已。原来换上女装的淑明怎么美啊！”
　　杨立名看着特地打扮了一下的郑淑明道。
　　“我看杨兄是看玉华妹妹看呆了才是。来……我给公子爷介绍一下美人。”
　　郑淑明毫不客气的拉起杨立名的手朝宋玉华走去说道。只是那微微泛红的小脸，以及在杨立名的感应里明显加快的心跳数。显示其主人并不是如外表一样平静。
　　坐在里面的宋玉华，已经看到杨立名了。压下心中的震惊。站起来对杨立名盈盈施了一礼。心里想到：“果然如明姐所说，面如冠玉。如此男人。单论面貌的话，天下间除了爹爹，还有谁可比。而且听说他的武功也像爹爹年轻的时候一般威震江湖。”
　　“宋小姐好。在下对令尊仰慕已久，如今谁没有见到令尊，不过可以见到他老人家的女儿，也是快事一件。”
　　‘奶奶的，这个女人真是文静让人心疼啊。这副楚楚可怜的气质。哪里能够想象她刚才和郑淑明玩这么放浪的事情。真是人不可貌相。果然被男人空久了的怨妇很可怕。嘿嘿嘿，不过很合适我。哪天可以用姐夫的身份去看宋玉致那就更加完美了。’


正文 第213章 宋玉华的酒
　　三人坐定，杨立名只是笑的看着不知道心里打什么鬼主意的两女。而宋玉华和郑淑明则不知道该说些什么。特别是郑淑明，她现在都有些不知所措了，刚才她是豪气万丈的说要给杨立名下春药。做一个完美的女中色狼。但是现在事到临头反而变成了害羞的小女生了。
　　宋玉华拍了一下她，示意她不要紧张。郑淑明被宋玉华一拍。到是回过了点神来。端起自己前面的酒杯，对着杨立名说道：“杨兄，我……我……哦……刚才多亏了杨兄相救，淑明才免遭那个……那个……跋锋寒的毒手。大恩不言谢，奴家敬杨兄一杯。”
　　“呵呵，好说，好说，不管是什么看到淑明如此的美人儿遇险都会挺身而出的。我只是做了，我喜欢做的事情而已。”
　　杨立名道。
　　“不管怎么样，淑明都要敬杨兄一杯，杨兄请。”
　　郑淑明憋红了小脸道。
　　“呃……那个……”
　　杨立名看了看郑淑明手中的酒杯。
　　“怎么了，杨兄？”
　　郑淑明的脸蛋还是满是红晕。
　　“哈。淑明，你就算要敬我一杯，也总该把自己的杯里倒上酒吧？”
　　杨立名道。果然，在精明的女人有的时候，也会显得傻乎乎的。
　　“啊！对不起，对不起。”
　　两女同时说道。真不明白郑淑明犯了失误关宋玉华什么事儿两女手忙脚乱的，一个给杨立名倒酒，一个给自己倒酒。
　　“呵呵呵，还是我自己来吧。”
　　杨立名看着宋玉华把酒全倒出了杯外，不由出声说道。同时也将自己的大手伸向了宋玉华的手里的酒坛上。
　　“啊！”
　　宋玉华突然一声尖叫。将手里的小酒坛一下子摔在地上弄了个粉碎。原来是宋玉华见杨立名将自己的大手伸向她，一时紧张之下。将整个酒坛都扔到了地上。
　　“哈哈哈，宋小姐，我就说过该让我来吧？”
　　杨立名摇了摇头说道。
　　“对不起，是我不好。”
　　宋玉华条件反射的弯下腰肢。捡地上的碎片。却又是一声尖叫响起。杨立名脸色一变。蹲下来朝宋玉华看去，果然见其捡碎片的右手上面已经鲜血淋漓。
　　“华妹你怎么了？”
　　郑淑明连忙抛下手中的酒坛蹲下来，一把抓住宋玉华满是鲜血的手。
　　“没有事的明姐。只是不小心割破了而已。”
　　宋玉华道。
　　郑淑明松了口气。然后一把撕下自己的一小片裙角，就要将宋玉华手上的创口处绑起来。
　　“等等，这样做可不好。”
　　杨立名拦下郑淑明，拿起桌上的酒道：“宋小姐不介意让在下，帮你处理伤口吧？”
　　宋玉华见杨立名离自己很近，说话的热气几乎都可以让她感觉到。抬头看了杨立名一眼，不由的有些眩晕。迷迷糊糊的就答应了。将流着血右手伸向了杨立名。
　　杨立名有便宜可占，可不会像所谓的君子一般推辞。
　　毫不客气的抓住宋玉华的右手。一把将手里的烧酒朝着伤口倒了下去。边倒还边说道：“酒可以防止伤口感染。而且可以将伤口出洗干净。”
　　不过当他抬起头的时候，他知道自己的话是白说了。宋玉华是红着俏脸。扭扭捏捏的样子。郑淑明则是呆呆的看着他近在咫尺的脸。显然都没有听进去。
　　杨立名见此也就不说什么了。干脆的拿出口袋里的创可贴。撕开两条对着宋玉华两根手指的伤处慢慢的贴好。
　　宋玉华感受着自己的玉手在一双温暖的大手里受着照顾。突然有种莫名的情绪涌上了心头。这种情绪他丈夫是不可能给与的。因为他丈夫，在她眼里已经算不上男人了。
　　“这是什么东西啊？”
　　郑淑明指着贴着宋玉华手指上的创可贴道。
　　“这不是什么东西。只是我自己弄出来给伤口止血的器具而已。”
　　杨立名随口解释道。
　　他早就已经完全养成了向古代人解释他们不明白的事物的习惯。
　　“谢谢杨公子。玉华给你贴麻烦了。”
　　三人站起来后，宋玉华低声喃喃说道。诺不是杨立名功力深厚，恐怕都听不到她在说些什么。
　　“没有什么，玉华可是为了给我倒酒受了委屈的。”
　　杨立名道。趁机连玉华都叫上了。
　　宋玉华显然没有反对。只是用水汪汪的眼睛看了他一眼。
　　“哎呀，没有酒了。”
　　郑淑明这时突然说道。
　　“我去取好了。”
　　宋玉华应道。“不……不……我们一起去。杨兄你先等一下。我和玉华一起去那最好酒招待你这个贵客。“郑淑明道。说罢。拉起宋玉华逃一般的离开了。
　　“干什么拉着我跑啊。明姐？”
　　宋玉华和郑淑明离开了杨立名的视线后，宋玉华说道。
　　“不行，我们刚才太丢人了。一定快点实现计划才可以。”
　　郑淑明道。
　　“恩，我知道了，等他喝下下了春药的酒后，我就立刻先离开。然后由明姐上。宋玉华点了点头说道。只是心里有些莫名的不舒服。
　　“好，玉华。我们分头行事，你去那酒，我去找药。”
　　郑淑明道。“恩。”
　　宋玉华应了一声。然后就和郑淑明分别朝两个方向跑出去了。
　　杨立名在亭子里面等了莫约十分钟左右终于看到两女回归了。只见宋玉华手里拿着两坛酒和郑淑明贴在一起慢慢走过来。
　　“玉华。等一下。你把右手放了药的那坛给他喝。我们喝那坛没有放药的知道吗？”
　　“恩。明姐我知道了。”
　　宋玉华将右手的酒坛抓紧了一下。心里不由的浮现出自己的小手在杨立名手里时的那种温暖的感觉。又想起自己的丈夫，结婚三年没有一次与自己同过房的情景。
　　“回来了？”
　　杨立名笑道。眼神有点异味的看了一眼。宋玉华的手里的两只酒坛。让两女顿时心里砰砰乱跳。“不会被看出来什么了吧？”
　　“杨兄，让你久等了。玉华上酒。”
　　郑淑明道。但是当郑淑明等了一会儿，却一直没有见宋玉华动静。
　　“玉华，你将酒坛子藏到身后干什么？难道真的是什么了不起的好酒。看都舍不得让杨某看、”杨立名用温和的眼神看着宋玉华，打趣的说道。
　　宋玉华听到杨立名的声音不由的浑身一震。丈夫的无能，以及刚才心里莫名的情绪不停的在脑海里徘徊着。身后的双手上的酒坛竟然莫名其妙的换了一下。没有人知道她是有意还是无意的。也许连她自己都不知道。
　　“华妹别藏着了，上酒啊。”
　　郑淑明这个时候又说道。只是小脸红的可怕。
　　宋玉华将身后的两个小酒坛拿回身前递出右手。
　　“杨公子，这是明姐的丈夫生前的珍藏，你可要喝干净哦。不可以浪费了。”
　　宋玉华眼神温柔的说道。语气极为的可人。
　　“好啊。应该的。”
　　杨立名接过宋玉华递过来的酒坛子。倒满了一杯酒。而宋玉华和郑淑明也彼此用另一个酒坛子满上。
　　“今天有两位美人儿相伴真是人生一大快事。杨某先干了。”
　　说罢就将酒杯递到自己的嘴边。
　　“不要啊。停。”
　　“怎么了淑明？”
　　杨立名道。
　　“不……没有什么。”
　　郑淑明又重新坐子。将自己身前的酒杯里的酒一口喝了个干净。脸上的红云又多了几朵。
　　“你们不会在里面下毒了吧？”
　　杨立名笑吟吟的说道。
　　“胡说。哪儿有。”
　　郑淑明喊道。脸上竟然出现了一丝的紧张。
　　“哈哈哈，我开玩笑的。就算真的下毒了。两位美人儿要我喝。我也会乖乖的喝下去。”
　　杨立名将手里的酒一干而净。
　　只有宋玉华抵着头不知道在想些什么。缓缓的伸出玉手拿起面前的酒杯。几次递到自己的嘴边。却没有喝下去。
　　“玉华，你怎么了？”
　　杨立名古怪的看着她道。
　　“呵呵，没有什么。玉华能求杨公子一件事情吗？
　　“什么事情，玉华尽管说就是了。”
　　杨立名道。
　　“谢谢公子。玉华只是想求公子以后不要让玉华伤心好不好？”
　　“呃……这算什么？”
　　杨立名心里想到。郑淑明也是一片的莫名其妙。
　　“公子请答应好不好？”
　　宋玉华有点急的说道。“好。好。我答应了。”
　　杨立名虽然不明白她说什么。但是见她眼中快冒出泪花了。立刻点头说道。
　　宋玉华闻言，俏脸上浮现出了一丝丝欢快的笑意。将手里的酒一饮而尽。


正文 第214章 双飞
　　三人坐着心不在焉的边吃酒菜边聊着。两女更加是心神恍惚。不知道该做什么。
　　“玉华，我突然有点怕了。我们跑了好不好？”
　　事到临头郑淑敏弱弱的凑到宋玉华的耳朵边轻声说道。眼睛还一直盯着杨立名。好像生怕他突然跳起来狂性大发一般。完全忘记了这个主意还是她率先提出来的。
　　“明姐，你既然决定做了，就不要畏首畏尾了。你不是说要终身幸福吗？”
　　宋玉华道。
　　“是啊。那好吧。老娘今天拼了。只是都过去那么久他怎么还没有反应。我记得我下的可是专门针对武林高手的烈性春药。就算内功在高，也应该已经中招了才是啊。”
　　郑淑敏想到。
　　“你们两个咬着耳朵干什么？有什么不可见人的秘密不成？”
　　杨立名看着交投结尾的两女笑吟吟的说道。两女低估了他的能力。刚才她们的对话。他可是听的一清二楚。只是心里也有些奇怪。自己刚才喝下去的酒，根本就没有春药的成分？这是怎么回事？
　　“哈哈，没有什么，奴家只是绝对突然有点热。”
　　郑淑敏拉了拉自己的领口说道。
　　本来这只是随意的一句话而已。但是当她说出来的时候。却突然真的觉得自己的身上满是燥热。而且越来越强烈的样子。心下不由的奇怪。
　　“哦，原来是这样啊。但是玉华，你也很热吗？怎么你们两个的脸一样的那么红啊？”
　　杨立名道。只见两女的脸色越来越不对劲。红的如同涂满了胭脂一样。
　　“是……是……啊……我也好热。好难受。”
　　本来端坐着的宋玉华听了杨立名的问话，突然软软的趴在了桌子上。小嘴里，娇喘吁吁着。郑淑敏比她还要干脆，竟然只见躺在了地上。不断的拉扯着自己身上的衣物。小嘴喷着一股股热气。娇娇的吟叫声不断的发出。诺不是杨立名早在她们出去的那一会儿，清理光了地上摔碎的酒坛的碎片，如今的郑淑敏可就真的有好受了。
　　“恩……恩……呀……”
　　宋玉华也开始拉扯自己身上的衣物了。一双玉手已经完全伸向了自己的胯间。竟然当着杨立名面开始了摸洞。从两女有些恍惚的眼眸来看。显然两女都已经有些神志不清了。
　　“不是吧。难道是这两个傻傻的小妞。自己不小心将本来想给我的春药给喝了。”
　　杨立名看着两女的反应心里不由的想到。如今情景怎么看怎么像。如果真的是这样，那就太搞笑了。当然杨立名不知道的是，虽然两女的确将本来准备给他的春药喝了，但是真实情况却比他想的还要复杂的多。
　　“啊……啊……好热……好难受啊。”
　　嘶的一声。宋玉华的外衣已经在她自己的摧残下报废了。而郑淑敏的领口也已经完全打开。露出一大片白白的胸口处。玉手正一只在胯间摩擦着，一只伸进领口自摸着。
　　“呜呜，我好难受……”
　　宋玉华迷迷糊糊的说道。突然看到杨立名一把扑了过去。她现在早已经全身上下只剩下肚兜和底裤了。
　　杨立名虽然为两女的突然发春错愕了一下。但是也很快的反应过来了。他早就已经被两女自己弄自己的动作挑逗的大鸡巴高翘了。如今见宋玉华扑上来，自然是求之不得。一把紧搂著宋玉华那犹若无骨、滑溜溜、香喷喷的胴体不放，并闪电般封住了宋玉华那娇艷欲滴、吐气如兰的性感红唇。
　　正所谓一个是吻尽不少美女樱唇，另一个是从来没有和男人吻过，却中了春药的美艷少妇，如今竟凑在一起，自然干柴烈火一般了。两人的嘴唇就黏在一起分不开，杨立名把舌头伸到宋玉华香喷喷的小嘴里去追捕她的丁香美舌，然后吸吮过够，他们的嘴唇紧紧的接合在一起舌头在彼此的嘴里缠绞，互送津液，宋玉华香甜的呼吸热气吹拂在杨立名的脸上，就像一颗药力强大的催情药爆发一样，令杨立名再无法控制自己……嘶……嘶几声……宋玉华的下体已经是一丝不挂了。杨立名自己也已经是光溜溜。两人之间唯一的衣物，也就只有宋玉华身上的肚兜而已。
　　杨立名伸手入宋玉华衣内轻轻的扶起那双滑腻、中手欲酥、但弹力强、手感甚佳的玉乳，把她们往中间挤在一起，用手指轻轻的摩擦那突起的浅红色乳头，并轻轻的绕圈圈，一圈一圈又一圈，当摩擦一阵子后，杨立名很清楚的听到宋玉华嘴里忍不住发出：“嗯……喔……嗯……喔……”
　　的呻吟浪叫声……神志不清的她。分明觉得这样舒服了很多。
　　而另一边孤单一人的郑淑敏却也不平静。只见她身上的衣物已经全部不见了。大大的分开两条修长的玉腿。全身粉红一大片。显然是中了春药的后遗症。只是不是最厉害的。最厉害的。此女如今竟然半靠在小亭的柱子上面一只手不停的揉捏着自己的乳房。另一支手则，在自己的胯间，飞快的进进出出的。水水不要钱的随着手指的进出而一股股的喷射出。将她整个的胯部都染的亮晶晶的。此情此景足以让任何男人疯狂。诺不是杨立名正和宋玉华腻在一起。恐怕先在倒要先安慰安慰她了。
　　慢慢地杨立名的手滑向宋玉华微鼓起的圆润小腹部，轻轻地揉慢的抚摸，然后再伸向她胯下直接抚摸那湿滑的阴毛直到达水淋淋的屄口，他轻揉著她两片娇嫩敏感的阴唇，抚摸阴蒂，宋玉华本能的禁不住往后弯腰仰起头，螓首望向凉亭顶慢慢的瞇上媚眼，杨立名的手指不停的爱抚她的肥屄……过了一会儿，杨立名才慢慢的轻轻地退下宋玉华的肚兜，将弄的她倒躺在石？上，轻轻张开她那双修长滑腻细致雪白的美腿，用双手分开阴唇，她的屄里一片汪洋溢满淫水。透过从树的隙缝照进来的阳光下，可以很清晰的看见宋玉华那片茸茸柔软乌亮的阴毛，肥厚淡红色的阴唇，以及阴唇及屄口上面泛著闪闪银光的大量淫水……看到这里，杨立名再也无法忍受，将硬胀得发痛好似要暴裂的大肉棒对着宋玉华的胯间，但是他并不急於马上直扣玉门关，而是轻柔的伸出双手开始抚摩宋玉华那双毫无丁点瑕玼的大腿及根部，然后渐渐地轻柔的去抚摸她阴户的四周，并且很小心的不去碰到宋玉华湿漉漉的阴唇……
　　宋玉华的一双纤纤玉手紧紧的抓住？沿且不断扭转，水汪汪的媚眼紧紧的闭蹙著，她的浑圆玉股不断的上下来回起伏的动著，当杨立名的手指再揉抵宋玉华的嫩屄，轻柔的上下滑摩她的阴唇时，宋玉华再也忍不住娇吟浪啼起来：“喔……天呀！我……要死了……拜托！……别……折磨我啦……唔……好。好。痒……我的下面……很难过……快放开我……你……好……好……好……狠……啊……”
　　随著宋玉华一声销魂蚀骨的媚叫，杨立名把脸埋向她的股间，吻向她的阴唇，用他粗糙、湿长的舌头整根深深的插入她粉红色的裂缝去，并吸吮她的阴唇，黄蓉动情的抬起她的雪白粉嫩的玉股随著他舌头的动作而上下起伏不停，杨立名也随著她上下的韵律用舌头抽插她诱人的屄洞，并尽可能的能深插，企图直抵花芯，同时贪婪的吸吮她柔腻的阴唇以及汨汨流出乳白色的淫水……
　　就在杨立名品嚐得津津有味之际，突然间，宋玉华整个娇躯起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股香喷喷，充满美艷成熟女人肉香、诱人射精而浓稠的淫水从宋玉华的屄洞里喷出，溅得杨立名的脸大部分都被喷湿……
　　杨立名不再言语，迅速扶著自己的大肉棒，轻点著宋玉华那娇艷的阴户。宋玉华只觉得一条奇热的大棒子正顶在自己的小穴上，不由得娇躯一颤。杨立名的龟头沿著那条粉红色、湿腻腻迷人的肉缝来回滑动，慢慢的，阴户的大门分到两边，一颗粉红色的小肉芽凸现出来，大量乳白色、黏黏的蜜液从阴户中淌出。此时，杨立名再也忍不住了，只见他腰部一沉，大龟头顿时挤入狭窄湿溜溜的花径小道中，“啊……”
　　宋玉华娇媚地轻呼一声，杨立名紧搂住宋玉华的雪臀，下体猛力一挺，“噗哧”的一声，将整根肉棒塞了进去。
　　阴户中的一圈圈粉嫩肉壁摩擦著棒身，层层褶皱裹著杨立名的大肉棒，充涨挤逼狭窄的感觉冲击著宋玉华的神经，她轻轻的呻吟著、呢喃著、啜泣著，被李副将这重重一击令她几乎又再喷一次阴精。“唔哦……嗯……呜……啊……”
　　杨立名一面欣赏宋玉华娇艷嫵媚的美态，一面慢慢的挺动著肉棒，细细的感受著内里的颤抖，九浅一深、五浅一深、八浅二深、七浅三深、六浅一深、三浅一深……随著杨立名耸动臀部频率的加快，宋玉华娇嫩的阴户中涌起阵阵甜美的快感杨立名见状再无顾忌，将宋玉华修长滑腻的玉腿搭在自己的肩上，大起大落的抽插起来，每一次的撞击都顶在俏脸含春的宋玉华的花芯之上，软软酥麻的感觉让宋玉华忘形地呻吟阵阵，欢愉呼叫声连连不绝於耳，闻者皆血脉賁张，性慾高涨；而宋玉华花房绽放，一波波的淫水如潮涌出，让杨立名更易为所欲为。
　　猛插了一阵后，杨立名握著宋玉华纤纤如白玉般美的双手，将她拉了起来，让她骑跨在自己身上，他则坐在石子凳上，喘息的说道：“大美人，你在上面吧……”
　　宋玉华娇慵无力的被他拉了起来，然后双手按在他的胸前，粉嫩玉臀上下颠簸，一次次的将肉棒吞噬入体内。两人的呻吟声交织成一片，在这鸟语花香、树木青葱的院子中回荡，……
　　她粉红色的唇瓣向外翻出，贪婪的吮吸著粗长的茎身。肉慾彻底获得释放，让她情不自禁的发出销魂摄人灵魂的呢喃与呻吟声。
　　杨立名一会儿慢抽猛送，疯狂的撞击著宋玉华娇嫩的花芯，砸下一波波香气浓郁的花蜜。两人的性器官紧紧的吻合得天衣无缝、耻骨相碰，发出“啪啪”的清脆响声。被久矿了这么多年的宋玉华性慾超强，只见她媚眸半闭、粉靨酡红地扭腰甩臀，迎合著杨立名上下猛烈抽插的动作，蜜穴中香喷喷的汁液涌溢横流，让杨立名的肉棒更加顺利的次次顶到阴户的最深入之处。“哦……唔……你那里进得……太深了……好……真是……啊……受不了……唔……”
　　宋玉华秀发飞舞、娇语呢喃。
　　在杨立名努力不懈、耐力超凡的狂插猛捣之下，宋家大小姐，人妻宋玉华天生紧狭、娇嫩的花房逐渐松开了一道裂隙，并且逐渐扩大，终於在杨立名一次又一次的全根插入的时候，将浑圆的龟头纳入其中，子宫口钳著整个像鸡蛋般大的龟头，肉壁的圈圈嫩肉纠缠著棒身，扭转挤压。
　　无穷无尽的快感让杨立名轻轻呻吟起来：“噢……唔……”
　　他一下子用嘴狂吻宋玉华那雪白光滑、柔腻微翘的乳房，仔细湿吻著鲜嫩细腻的乳肉，用舌头圈住那淡红色的蓓蕾，不停的用牙齿细磨、拉拔那肿胀的乳珠，立时刺激得它更加挺起，痒在宋玉华身上，也爽在她的心头。
　　“啊……”
　　宋玉华似泣实爽的销魂娇鸣一声，分泌出大量乳白色的黏滑淫液。体内的情慾之火烧得她粉面通红，乌黑的眼瞳上也蒙上了一层凄迷的水气，显得格外娇艷迷人。
　　阴道分泌物越来越增多，让杨立名的肉棒在花径里面的活动更加无阻顺畅，随著宋玉华忘形不停的上下起伏，胸前那双雪白细腻坚挺微翘的玉乳荡漾起一波波的乳浪，拍打著杨立名的脸，他粗糙的须根轻刮那两颗浅红色的乳珠。
　　“啊……好……深……你的……好粗啊……唔……我……又……要丢啦……”
　　宋玉华娇媚淫荡的叫道，雪臀快速套弄著杨立名的肉棒，肉壁在茎身的摩擦下温度直线上升，一波又一波的乳白色透明的蜜汁充斥在花径间每个空间。
　　看到骑在自己身上宋玉华那种娇媚撩人的浪态，杨立名一手一个握住她娇美坚挺的玉乳，用力向里挤压，让两颗娇柔充血变硬的乳珠贴在一起，然后开始上下晃动。
　　两颗乳珠相互撞击著，摩擦出激爽的火花，酥麻快感的电流冲击著宋玉华的身心，让她的娇呻浪吟声更趋高亢和香艷销魂，肉香扑鼻黏滑的淫水从阴道中源源绝涌泄出来，缓缓的顺著股沟流向紧缩的菊花穴，也沾湿了杨立名大腿内侧杨立名抬起身子，右手仍搓揉把玩一个乳香绕鼻的玉乳，和继续揉搓著饱满突起的乳头，空闲的左手则绕到宋玉华的雪臀后面，竖起食指，捞起菊花穴口的淫水，旋转著刺了进去。同时，他更用舌头如品嚐美味佳肴般舔尽宋玉华雪白撩人的胴体上那层薄薄的香汗全身各处敏感的部位同时遭到不同程度的性挑逗和侵袭，宋玉华瞬间再一次达到了性高潮，似缺堤般乳白色的淫蜜从她粉嫩多汁的阴户中汹涌而出，杨立名的阴囊、大腿内侧和股间都沾得湿漉漉的，随著一声忘形欢乐的娇呻浪吟，宋玉华软绵绵的伏在杨立名身上跌了下来，大口气大口气的娇喘不已。
　　“啊！……啊！……”
　　宋玉华像触电似的，微微张开了她那双勾魂的媚眼，心胸急剧起伏，喷著芬芳热气的娇喘呻吟，整个雪白滑腻如羊脂般美艷销魂的胴体不停的轻微抖动著。
　　杨立名如今连大气都不敢喘出来，因紧紧抵住宋玉华娇柔酥腻子宫口的大龟头正被猛烈的吸吮著，肉壁内的圈圈嫩肉正不断扭箍茎身，带给他阵阵酥麻销魂的快感。诺不是他刚才稍微运气皇帝内经抵挡了一下。恐怕会提前射出来。
　　宋玉华雪白滑腻如维纳斯女神般诱人的胴体伏在杨立名身上，不住的娇喘颤抖，性高潮的余韵仍让这位已经完全从春药的状态里退出来的美女快乐不已经，但嫵媚撩人浪态却令人慾火重燃。她性感湿腻的小嘴喷出咻咻的芬芳热气，中人欲醉。胴体散发出那种美艷成熟女人的致命体香，似乎比春药或催情迷香还管用。杨立名潜藏在宋玉华蜜屄里的肉棒，逐渐变得更粗壮暴长不少，把她天生就紧狭湿窄的百年不遇的娇穴胀撑得饱满澎胀，看起来更加诱人。
　　杨立名见此立刻站了起来。换了一个姿势。宋玉华也只是红着俏脸配合着。
　　只见宋玉华把修长圆润，肌肤细腻光滑，足趾蜷曲并拢的玉腿紧紧地挟著他腰间，一双粉嫩圆润的藕臂搂著杨立名肩头，细腻浑圆粉嫩的玉臀不住的左右旋摩，宋玉华美艷刚健、浪态销魂蚀入骨子里，可谓美感十足，世上有那个男人看到不心动？杨立名双手紧抓住宋玉华美艷销魂滑腻的丰臀，一面蹣跚地走向宋玉华的闺房，一面举起她的粉臀上下套动，一下下重重的撞击子宫深处，两片粉红色娇嫩的花瓣一次又一次被肉棒掀翻，乳白色黏滋滋的淫汁如河堤崩缺似洋溢四方，沾湿了两个正在“噗哧，噗哧……”
　　不停合合分分的性器官和阴毛，阵阵催情般的女人体香让杨立名慾焰狂燃，他的动作越加快速，力度亦一下比一下猛烈。
　　双眸紧闭、呼吸粗重、媚呼浪啼的俏宋玉华，一对纤纤玉手紧勾住杨立名的脖子，娇躯完全往后仰去形成了非常性感诱人的弧形。她那对骄人微翘的玉乳正因胴体不住的上下抖动而跌宕乱颤，乳花闪闪，乳香中人欲醉，杨立名立即用嘴去追捕这两团雪白滑腻的肉球，只见他又吻又咬又啜又用牙齿细嚼变硬突起的乳头，狂吸着。似乎里面有很多和婠婠一样的乳汁一般。
　　俏脸含春、媚艷迫人的宋玉华那堪如此挑逗，身体各敏感之处传来阵阵酥麻的快感令她忘形娇呼浪叫：“唔……啊……快……插穿啦……啊……嗯……太……深了……喔呜……又要丢……唔……真的……要丢了……啊……”
　　杨立名插得更加激烈，只见他不断的把宋玉华拋上拋下，“噗哧……噗哧……”
　　之水声大作，乳白色蜜汁溅得四处皆是。宋玉华的宝穴是百年不遇的宝贝，既是天生狭紧又多汁，难怪香喷喷的淫液如喷雾般沾湿两人下体。
　　就在这销魂蚀骨的一刻里，突然有一个扑向了结合着的两人。小嘴里不停的道：“我要……啊……我要啊……啊……给我。“宋玉华这个时候　才想起郑淑敏也和她一样中了春药。而且看她如今全身红彤彤的样子，显然已经快不行了。檀口低吟：“杨公子……啊……哦……先别插我……　了……敏姐快受不了了。啊　……啊……”


正文 第215章 继续双方
　　“好。我知道了。”
　　他突然猛烈地重重狂抽宋玉华胯下的洞，后果如他所愿一样，宋玉华被刺激得翻腾，双修长光滑圆润美腿高张起来。一的潮水疯狂的涌出。杨立名也在她高潮的当儿抽出了大鸡巴。失去了大鸡巴填充的宋玉华的洞里顿时洒下一片水水。
　　反过身来一把抱住郑淑敏大嘴唇火热的封住了她娇柔香腻的红唇。一条又湿又粗糙的舌头成功地敲开她洁白的贝齿，窜入她口腔里去追捕她的丁香美舌，虽然尽力躲避，最终亦被纠缠正著，郑淑敏自主的卷动，和侵入的舌头对抗。两人的舌头彼此纠缠，紧密碰触，攻防之间郑淑敏的舌头，不时受到杨立名热烈的。郑淑敏逐渐陶醉在热吻中，陷入了情慾的波涛……
　　杨立名一口一口地品嚐着郑淑敏的香唇。让郑淑敏全身越来越发烫，杨立名知道她真的快不行了。当下一把将她扑到在地上。把她的右脚将开，手掌一伸，摀住了她娇嫩的阴部。温热的手掌有如热火融冰一般，郑淑敏幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮，晶莹透明的蜜汁已沾湿了大阴唇办。杨立名把灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住郑淑敏珍珠般的阴蒂，他轻柔的抚弄，间歇性的按压；郑淑敏鼻翼开开合合，不停轻哼急喘。虽然她极力压抑体内高涨的慾念，但浓浓的春意，已尽写在她美丽娇艷的面庞上。
　　杨立名忍不住了，轻轻扒开她两腿曲起来，扒在她两腿间，用手支住地面，只用自己那又硬又长的大鸡巴去接触郑淑敏的身体。
　　大鸡巴对准郑淑敏那美丽而流汁的，轻轻地进入，郑淑敏肥美的大阴唇上的两瓣柔软的银唇如两片大蚌肉包含着杨立名的大鸡巴头，慢慢的将其喊了进去。
　　杨立名虽然才轻轻捅进，可郑淑敏被这一刺激，竟然整个人疯狂的抽搐起来。啊……啊尖叫两声。下体猛烈的喷出了一股股的水。达到了高潮。显然她的身体已经被春药弄的敏感至极。而随着下体的喷射，郑淑敏身上的红晕也稍微的少了一点。
　　“啊……全插进去……啊……”
　　郑淑敏被火焰充满的脑子，稍微清醒了点。不过也抵挡不住心中的火焰。
　　杨立名闻言亲了她的脸，然后撑开郑淑敏两条白晰的大腿，抗在肩膀上，将如钢铁般的坚硬如钢钎似的大鸡巴猛的顶进她的两腿间。结结实实的全跟而入。
　　“喔……呀……”
　　只听郑淑敏一声尖叫，她的双腿一阵乱踢乱蹬。鸡蛋那么粗大的大鸡巴一下子被她的大阴唇里不断蠕动的嫩肉卡住了。并且在卡住的同时不断的亲吻大鸡巴头。杨立名再接再厉使劲的继续往前面顶，竟然顶开了阴道深处的一个弯曲的肉孔。将龟头顶入了子宫里面。并且不断的用龟头摩擦着其里面的花心。
　　“啊……好涨……”
　　郑淑敏饥渴的嫩穴被粗大的大肉棒充满，水立即溅了杨立名满腿都是，每次深入都能带出大量淫水，散发的柔软嫩穴紧紧的裹住坚硬的大大鸡巴，郑淑敏呻吟，期待著每次火热大鸡巴的深入，抽出时小穴忽感空虚，却被下一次的刺入充实而舒坦，小穴内嫩嫩的肉壁被大鸡巴头紧密的磨擦著，快速的磨擦让郑淑敏顿感激流遍布全身，白嫩的水蜜桃奶奶不停摇晃磨蹭著男人的胸膛。
　　“啊！……啊……好……啊……呜呜……好舒服……啊！”
　　郑淑敏舒爽几乎哭出来。
　　杨立名奋力进进出出著下面，舌头添过郑淑敏的脸颊，乍然吻上美人的细唇，大口著红唇，著滑嫩的，郑淑敏吸著男人送出的口延，紧紧贴住男人的身体，腰肢狂扭，配合大大鸡巴的抽送。
　　杨立名加快进进出出，每下都猛烈的刺入肉穴深处，忽的感觉肉穴一紧，一股水水从肉穴深处溅出。
　　“啊……泻……了！……啊！好舒服的……感觉……啊！”
　　郑淑敏毕竟经验尚少，加上中了春药。身体极为的敏感，几下猛烈的进进出出就把她插的裕仙裕死，阴精四溅。肉洞一缩一缩的吸着杨立名的鸡巴。想把它也吸出精液来。却如能为力。显然还要被继续插才可以。
　　杨立名当然还没尽兴，当下搬过郑淑敏的身子，让她跪在身前，想从后面。郑淑敏被这麼一个姿态弄的红晕一片，也不做声，顺从的翘起屁股，回转目光，眼中春水无限，等待著大大鸡巴的进入。
　　杨立名从后面看过娇人的肉穴，圆圆的翘臀，无比动人，大量的淫水冲刷过的阴唇娇嫩欲滴，不待考虑，杨立名挺起大鸡巴滋的一声刺入小穴。
　　“啊！……”
　　两人同时叫起。
　　“啊！……我要……我又要不行了……啊！……恩……啊！”
　　郑淑敏娇羞舒爽的感觉交杂在一起，紧闭的肉洞被突如其来的大大鸡巴进入，立即充实而舒爽，这个姿态进入的大鸡巴让她感到更加的真实而坚硬，随著大大鸡巴的一次次进进出出，浪水一的涌出，杨立名从后面紧紧抱着郑淑敏的腰，啪啪的撞击着郑淑敏的屁股，郑淑敏的一对乳房更显得丰满，随着身体剧烈的摆动。杨立名似乎很喜欢这姿势，呼吸也变的急促，他的手掌一边拍打郑淑敏雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，一边马不停蹄的大力快速抽插，本来雪白的屁股被拍变得红通通的，此时郑淑敏的嘴里只剩下了雌兽一样低低的呜呜声。
　　似乎又到最后关口了，老杨加大了力量，两人的身体随着老杨大力动作慢慢的在地板上向前移动，很快郑淑敏的头就被顶在了窗下面的墙上，郑淑敏双手撑住墙，上半身失去了支撑完全爬到了地上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡大力快感的冲击。
　　胸前两只的水蜜桃疯狂的晃动著，杨立名抓住白嫩的雪乳挺著大鸡巴大力干著，大鸡巴的头粗鲁的开垦著紧窄的肉穴，每次进进出出，都拍打在大屁股上带起一阵阵浪水发出“啪，啪”的声音。
　　郑淑敏散著秀髮抬起头，扭动著屁股，高亢的呻吟著，美丽的脸颊充满裕望，“啊……好舒服，用力！……恩啊，用力！……”
　　最难消受美人恩，杨立名听此，操起美人的蛮腰，急速进进出出，下下沉重有力，郑淑敏似有顶不住了，疯狂的摇摆屁股，肉穴紧紧夹著大鸡巴，任由大鸡巴的头撑开窄嫩的肉穴深入裡面撞击著花芯。
　　“啊！……我要……我要不行了！……恩。啊好舒服啊！”
　　“姐姐，我也来帮你。”
　　本来正自己用手指进进出出着自己的肉洞安慰自己的宋玉华，实在受不了两人的刺激。竟然自告奋勇的跑到了郑淑敏的身前。跪下。抓住她本来一直在不断的甩动的大乳房，揉捏了起来。甚至伏来贴弄着。
　　在各种强烈的刺激下，郑淑敏早已神智不清，只顾着翘着屁股，然后拼命挺动着，激烈的迎合着杨立名的进进出出，整个人被他干得只知道颤声呻吟，直至兴奋得哭泣，娇躯剧烈的颤抖着，在他激烈的东西下渐渐达到兴奋的顶点。
　　极端的快感让花径内的肉壁剧烈的，紧紧的夹住杨立名巨大的大鸡巴，杨立名霎时觉得剧爽无比，飞速在她内进进出出的大鸡巴再也无法忍耐，低吼一声，将胯部狠狠的向前撞去，拍的一声大响，郑淑敏的屁股上多了一处红云，大鸡巴一直插到最深，顶在她柔嫩的子宫口，开始了猛烈的喷发。
　　滚烫的精液射体内，郑淑敏顿时被烫得颤声哭泣起来。她高高的仰起头，修长的玉颈如天鹅般美丽动人。发出颤抖的哭泣声，瞬间达到了情火的顶点，发出从未达到的兴奋的高潮。
　　杨立名并没有这样就结束了战斗。抓过一边正在帮杨立名玩弄郑淑敏的乳房的宋玉华将她趴放在郑淑敏的身上。让两人各自的两只大乳房对对碰。挺身冲进了她的体内。开始了进进出出。他记得上面的肉洞是宋玉华的。下面的肉洞是郑淑敏的。不断的轮流看着两女的肉穴。自己都不知道自己干了多久。只知道，两女都高潮了十次以上。两个女人的阴唇都被插红了。才在两女各自的子宫里。都射了一炮。
　　星月当空。杨立名坐在亭子里面。而他的一左一右的胳膊上各躺着一个俏丽的脑袋。正是郑淑敏和宋玉华……两女此时紧闭着双目听着杨立名说着一个个神话故事。情景看起来十分的浪漫。只是有一件事却大大的将这个浪漫大了个折扣。那就是三人身上都是。甚至两女胯间和腿上还流淌着一丝丝的体液。显示着刚才发生的大战。
　　“好了。白蛇被关在了雷峰塔。但是又被救了出来。就是这样了。”
　　杨立名总结道。然后拍了拍宋玉华那在玩着他的鸟的小手：“如果你还受的了，我不介意让它复活，在一次。”
　　“不了。不了。都弄了一天了。我和明姐都快被你弄死了。在弄下去下面就更加的肿了。”
　　宋玉华委屈的摸了一把自己的胯间。完全忘记了，她下面那么肿，还是她自己疯狂的成分居多。
　　“咯咯，华妹你个小荡妇还会说不要。本来说好了。是我一个人上去应付夫君的。但是你竟然将春药给自己喝了，勾引夫君。嘻嘻嘻真好笑。某人还说死也不出轨呢……”
　　郑淑敏调笑的捏了捏宋玉华的下巴道。
　　已经被这样嘲笑了好几次的宋玉华顿时满脸又见通红。小脑袋不停的往杨立名的怀里钻。
　　“行了，你竟然想对我这个大男人下春药。当女淫贼，还不比玉华好多少。不过我喜欢。哈哈哈。”
　　杨立名大笑道。反正最后沾光便宜的都是他。他能不高兴吗？


正文 第216章 再见云玉真
　　杨立名此话一出，郑淑敏这小妞还往他怀里钻了。还边钻边在他的腰上的软肉上捏着。“坏蛋，坏蛋，欺负人。反正最后便宜不是都是你占去了。我们两个女儿家想尽心思倒贴了，你还敢笑人家。我不就不信你这个江湖上有名的色狼，对人家和玉华没有想法。”
　　“好，好，好，是我的错好了吧。唉。玉华别乱动我的鸟啊。是不是又想让它欺负了。如果你们身体还受的了的话，就来好了。”
　　杨立名道。
　　“呸。没有好话，谁动你的鸟了。”
　　宋玉华羞羞的低声说道。收回了在杨立名小兄弟身上的小手。严格来说，她还是个处女，还是第一次仔细打量男人的这个，心里是有些对这个今天在自己身体里进进出出的坏东西感到好奇。
　　“夫君啊，现在我和玉华都是你的人了。我倒是没有什么。反正我丈夫江霸也已经死了，最多我名义上在给他守一段时间的活寡，暗地里和色色的夫君勾搭成奸就可以。但是玉华却还是有丈夫的人啊。如果独尊堡的两父子。知道了他们媳妇出墙了。恐怕不会善罢甘休。”
　　郑淑敏打断两人的玩闹说道。
　　“是啊，夫君，我……我是……背着解文龙和你在一起了。如果他们知道了，绝不会算了的。毕竟他们两父子很看重颜面。到时候我爹爹也未必会帮我。毕竟是我红杏出墙，先对不起解文龙。”
　　宋玉华担忧的说道。
　　“胡说，什么叫你先对不起解文龙的。他一个不能人道的太监，难道还要霸者如花似玉的你不放不成。这不是害了你一生吗？还有，你尽管不用怕，去告诉你爹爹解文龙是个太监。如果这样他还不顾你的死活和非要你和解文龙在一起，那这样的父亲也不值得你去认。”
　　杨立名说道。
　　“是啊。明明是解文龙对不起你。怎么成了你对不起解文龙了。他没有办法做到做一个丈夫的职责，也怪不得你上夫君的床。”
　　郑淑敏道。她可是对守寡的痛苦深有体会啊。所以最受不得宋玉华的这种心态。虽然她丈夫才死了不到半年。但是她却已经守了五年的寡。除了刚刚嫁过江霸的那段日子还稍微有点人样外，后面接下去的几年一直都是生不如死。因为在五年前，江霸在和四大寇的老大曹应龙比斗的时候，受了重创，在也无力花心思在女人的身上了。也正是如此，在一年半前她听说了宋玉华也和她一样的时候，本来还是普通朋友的两人，感情直线的上升，不多久就成了闺中密友，到最后甚至玩起了女同的游戏来排解寂寞。
　　“好了，好了，我知道了。是解文龙对不起我。不是我对不起他总行了吧。我对解文龙倒没有什么好愧疚的。我愧疚的是解叔叔，他对我很好。几乎把我当成了他的亲身女儿一般。”
　　宋玉华道。“好了，我知道了，没有关系，你爹爹那边也好，还是解辉那边也好，都让夫君来帮你解决吧。现在你们的任务是快把衣服穿起来，不然我可就忍不住又要弄你们了哦。”
　　杨立名笑道。虽然他很喜欢XXOO。也很喜欢看两女光溜溜的样子。但是毕竟已经做了一天了。总不能一直做吧。那就太牲口了。而且两女也未必受的了“嘻嘻，知道了，我和玉华妹妹可不想被你把下面插破。那么以后就不能为你生孩子了。”
　　性子野的郑淑敏脸红的说道。然后就要去房间里拿衣服。却被杨立名拦住了。他的储物戒指里，有好多衣服，不用那么麻烦。
　　当下给没有见识过储物戒指的两女变起了魔术。还将两女虎的一愣一愣的。又骗了几个香吻，才为两女解开了凭空变物的秘密。并且给两女各自一个所谓的仙家之物储物戒指，算是当做定情信物。喜的两女不断的喊夫君。声音都快甜腻腻的出油。对于她们而言这可不仅仅只是一枚神奇的戒子那么简单，还代表了杨立名对她们的肯定。如果不是承认了要为她们这辈子负责。又怎么可能连珍贵至极的仙家之物都可以送给她们呢。所以两女都显得格外的喜爱这枚看起来不算漂亮的戒子。
　　“夫君谢谢你。本来我还担心，你嫌弃我是别人的妻子呢。太好了。”
　　宋玉华道。却不想杨立名的邪恶的笑了笑，在宋玉华的上捏了一把道：“我怎么会嫌弃呢。哈哈哈，你简直就是极品啊！”
　　宋玉华听到杨立名的话，不明白的眨了眨眼睛。
　　“切，玉华，你怎么会明白他们男人的坏心思呢。他们男人就是对别人的妻子特别刺激。”
　　对于男人比较了解的郑淑敏嘻嘻的笑道。她可正是说中了杨立名邪恶的心思。男人的几大情节萝莉，御姐，人妻，杨立名通通都有。特别是宋玉华这种没有被别的男人上过的人妻，不是更加的珍贵吗？
　　正在几天各自调笑的时候，外面响起了一个弱弱的声音。“夫人。有客人来了。不知道……”
　　“我不是叫你们不要进来吗？”
　　外面的人话音刚刚落下，郑淑敏便不高兴的说道。还好已经结束了，要不然她的脸不是丢大了吗？
　　“对不起，对不起夫人，但是云帮主已经等了很久了。我……我……”
　　外面的人结结巴巴的说道。
　　“什么，云帮主，哪个云帮主？”
　　杨立名问道。大唐里的云帮主貌似只有一个的样子，那就是他的那个说去解散巨昆帮，却到现在都还没有回来的云玉真老婆。
　　“就是巨昆帮的那个云帮主啊？”
　　外面的奴婢说道。
　　“好了，我知道了。你先下去吧。”
　　杨立名道。已然就是一副主人的样子。毕竟她们的主女人他现在也是想干就干。
　　下人的声音消失了后，杨立名立刻穿好了衣服，对着郑淑敏道：“是玉真，你认识玉真吧？”
　　“恩，我当然认识云帮主了，我们还是朋友呢。怎么……听你这么亲热的语气，你是不是和她也有一腿啊？”
　　郑淑敏笑吟吟的说道。小手在杨立名的胳膊上摇啊摇的。一副我什么都知道的样子。
　　“哈哈哈，猜对了，可惜没有奖，我也好久没有见到玉真了。快准备一下吧。”
　　两女乖乖的点了点头。（女人就是要干服。这不，越来越听话的。
　　三人穿好了衣服后，当下走出了后院，一路往大厅走去。
　　杨立名走在最前面，一脚跨过门槛。一双眼睛四处乱望。找那个美丽的身影。只见大厅里就一个满脸孤傲的丽人，撑着精致下巴。呆呆的坐在那里，也不知道她在想些什么。偶尔露出一丝笑意。
　　杨立名对着身后的两女做了一个噤声的动作。小偷一般偷偷摸摸的溜到云玉真的身后。迅猛的扑了过去。一把将其紧紧的抱入怀中。两只大手朝着云玉真的衣领快速的伸了进去。将两只以前曾今细细把玩过的乳房。握在手中。揉捏了起来。手指还揪着两个乳头。
　　“啊……谁……”
　　本来带点柔和的气质的云玉真，瞬间满脸变的杀气腾腾。这对禁地，除了那个人谁也不能在碰。不然死。浑身的劲力瞬间透身而出。不过却同样瞬间反了回去。
　　“哈哈哈，玉真，就算看到夫君，激动也不要激动到这种地步吧？不过武功倒是进步了很多。都到先天初期的顶峰了。比起以前简直进了一大步。”
　　杨立名将云玉真如同洋娃娃一把抱着，在她晶莹的耳朵边咬着说道。说实话，云玉真真的很美，如果真的算起来，比起商秀珣这种级别的极品也差不了多少。只是以前的她，身上透着一股放荡的气质大大的降低了自己的魅力而已。自从跟了杨立名后，她身上的放荡的气质已经完全消失不见了。反而多出了一分仙化。如师妃暄一般，让人情不自禁想亲近。
　　“夫君。”
　　云玉真的声音柔柔的，几乎要化开一般。反手按住杨立名那在她胸前乱，搞怪的大手。强行转过身子来。火热的樱唇对着杨立名的大嘴送了过去。
　　杨立名也不客气。揪，揪，的亲吻了起来。好半天才放开她红扑扑的小脸。
　　“玉真，你怎么来这里了？”
　　“还不是为了找夫君你。夫君你到处乱跑，玉真废了一把劲才将你找出来。”
　　云玉真道。以她已经到先天期的功力自然听的到早上后院里的呻吟声，只是素来知道杨立名贪花的性子的她，选择了乖乖的坐在这里等待。当然心里小小的幽怨是少不了的，只是这丝幽怨现在早已经随着见到久别的情郎消失不见了而已。
　　“找我，嘿嘿嘿，我的玉真是不是，下面痒了，想找夫君止痒啊？”
　　杨立名色色的说道。
　　“好了，夫君别闹了。我是担心你，才来找你的。难道你不知道现在瓦岗已经发生大事了吗？”
　　云玉真道。
　　“大事，什么大事，有玉真老婆的这两个东西大吗？”
　　杨立名捏了捏手中的云玉真胸前的两颗柔软，眨了眨“纯真”的眼睛说道。
　　“恩……夫君我是说正事呢。”
　　云玉真脸色通红的说道。
　　“好了，好了，不闹了，以后在闹。说吧，有什么大事？”
　　杨立名笑道。
　　“前天，李密杀了霍让夺取了瓦岗全部的统治权，并且，发布了两条蒲山公令。而且两条都是针对夫君你的。一条是派人追杀你。另一条是计划攻打飞马牧场。”
　　云玉真道。有些奇怪这么大的事，杨立名竟然毫无算知。杨立名看着小娘子的眼神就知道她在想什么了。前天他正忙着和婠婠XXOO呢。哪里会关注这些天下大事。不过虽然如此，咋一听这个消息，还是让他有点小小的吃惊。不过随后又耸耸肩膀，追杀就追杀好了。攻打就攻打好了。还不信你个李密可以翻出多大的浪花来。要不是自己忙着泡妞，早就KO了他。不过现在敢来找麻烦，也不介意抽出点时候，教训教训他。


正文 第217章 泡妞主天下
　　“夫君你怎么都不着急啊？玉真知道你武功很高。而且有飞马牧场当后盾。但是李密这次可是专程请了很多前辈高手来对付你的。以瓦岗的军力，牧场恐怕也很危险。”
　　云玉真见杨立名满不在乎的样子。抓着他的胳膊说道。现在杨立名可以说是她的全部了。可不能让他有什么危险。
　　“好了，我知道了。夫君我自己有分寸的。不过玉真这么关心夫君。要不要什么奖励啊？”
　　杨立名色色的看着云玉真说道。只差在脸上写上“我的奖励就是玩成人游戏。快点自己到床上躺好。夫君要享受你的洞洞。”
　　“真是的。夫君你还是这副色急的样子。你刚刚和郑淑明妹妹做了那么久我可都是听到了。不累吗？”
　　云玉真笑吟吟的说道。杨立名的这副样子，让她很有安全感。
　　“我是什么人啊？怎么可能和累这个字踏上边呢。你可是亲自试过的。不知道我很厉害吗？”
　　杨立名道。
　　“别贫嘴了，夫君。难道你就不想知道，玉真为什么这么久都没有解散巨昆帮到飞马牧场找你吗？”
　　云玉真道。
　　“你自己的事自己自然会有分寸，巨昆帮解不解散我是无所谓了。反正你只要一辈子记住自己是我。下面的小洞是我的就可以了？”
　　杨立名故作严肃的说道。眼睛瞄向了云玉真的胯下。
　　“扑哧。”
　　云玉真脸红红的笑了出来。“什么下面的小洞。真难听。江湖上把你归为色魔真是没有冤枉了你。”
　　“是啊。云帮主他本来就是色魔。这可没有人冤枉他。”
　　这个时候在门口看了半天戏的郑淑明和宋玉华走进来说道。
　　“郑当家你身边的这位妹妹就是刚才和你一起服饰夫君的姑娘吧。夫君的眼光果然很好。”
　　云玉真笑道。她早发现郑淑明和另为一人在门外了，只是没有点破。
　　“那是当然的了。这位可是堂堂天下第一帅哥天刀宋缺的女儿宋玉华妹妹。父亲那么的帅气。女儿如果不长的好看点，不是对不起我吗？”
　　杨立名道。并且捏了把自己的小白脸。‘恩。现在第一帅是我了。不是他。’想到这里杨立名不由的接着说道：“玉真啊。我记得我的样子变了才是。你怎么一眼就看出来就是我本人了？”
　　正在和宋玉华互相认识的云玉真闻言。转过身来。有点小得意的道：“夫君就算化成灰我都可以让出来。何况只是变好看了呢。我想牧场里的姐妹也是和我一样的。”
　　显然她的回答让杨立名很是满意。这可是女人将你刻进骨子里的表现啊！……
　　接下去的时间里，云玉真和杨立名以及另外两女坐下来好好的聊了起来。云玉真也将她最近半年的经历原原本本的述说了出来。
　　其实倒也没有什么大事。无非就是云玉真本来被杨立名收了后。一时间头脑发热要去解散了父亲的心血巨昆帮。决定一生陪伴杨立名。但是当她冷静下来后。突然觉得这样太对不起父亲了。而且好好的一个大型帮派就这样不要了，也太不值了。还不如保留着巨昆帮，投靠飞马牧场，为自己的夫君杨立名做事。想到就做。云玉真一向都是如此。回到巨昆帮后，她就召集了帮中元老提出这个建议。
　　当然虽然她是帮主但是巨昆帮这么大一个帮派也不可能什么事都她一个人说了算。当即就有一些人跳出来反对。这些反对的人共分为了两派。一派觉得这样抱飞马牧场的，实在不值得。还不如抱李密等更加大的势力的呢。
　　另一派觉得帮主被一个男人迷惑住了。怎么可以听她的话。当然除了这两派还有一些人是支持云玉真的决定的。
　　三派人你说我说他说。帮中一团的乱。最后云玉真怒了。便以武力镇压了另外反对她的另外两派。但是她的武功虽然在和杨立名做过爱做的事后。突飞猛进。但是面对另外两派也没有什么压倒性的优势。只是有一些优势而已。做不到瞬间控制其他两派。云玉真无奈，只得慢慢的收拾他们了。直到前几天才结束了帮中半年的内乱，在云玉真的带领下投靠了飞马牧场，确切的来说是投靠了杨立名。
　　虽然巨昆帮因为此事，实力下降了一点。但是在云玉真看来却是值得的。因为现在帮中已经是她一个说了算了。所有反对她的声音都已经消失不见。她已经变成的真正的独裁者着。
　　“玉真真是了不起。真不愧是我老杨的女人。本来我也觉得就这样解散了这么大一个帮派有点可惜了。现在这样最好了。以后你们巨昆帮和飞马牧场就是一家人了。我也方便照顾。”
　　杨立名搂着云玉真亲了一口说道。直夸得云帮主俏脸儿上升起一朵朵激动的红云。见云玉真被夸奖了。郑淑明不由的卷了卷说道：“我也可以带着长江盟投靠夫君的。”
　　“好啊。哈哈哈，这样我就可以通过征服女人来征服天下了。李密这些人还不都要气死。”
　　杨立名挑了挑眉毛邪恶的说道。心里比划着如果他将慈航静斋的女人。以及魔门的女人征服了。她们会不会和两女一样。如果真的是这样的话。这个天下的势力他可就轻易的通过泡妞控制了一大半。谁当皇帝还不是他说了算。连阴谋诡计，武力胁迫。都不用了。还可以省点力气做床上运动。
　　杨立名正想的开心。却被郑淑明拉回了神来。
　　只见这个小妞。指了指自己的脸蛋，幽怨的看着他。
　　这才让杨立名想起他还没有赏这个妞儿吻呢。
　　“咯咯咯，明姐那么想要夫君亲干什么？我来给你也一样的。”
　　只见宋玉华的脑袋从杨立名和郑淑明直接冒了出来。一口含住了本来应该是杨立名亲的位子。
　　“啊。你个臭丫头。平时看你文文静静的。一副大家闺秀的样儿。没有想到一被夫君破了身就原形毕露了。”
　　郑淑明一下子跳开身子说道。添了添宋玉华刚才留在上面的唇香说道。
　　“呵呵，你们两个以前不是经常做这种事吗？还互相安慰呢。再亲啊。夫君喜欢看。”
　　杨立名用心不良的说道。
　　“呀。我才没有和明姐做那种事呢。”
　　宋玉华脸色一变，连连摆手说道，一副羞不可耐的小模样。郑淑明也是一副此地无银三百两的样子。她们两个玩百合的事情。她们可不想别人知道。特别是杨立名。谁知道杨立名的什么反应。
　　“有什么好不承认的。不就是女人和女人玩男女之事吗？我家的女人每个都会。我极度鼓励这种行为。以后要多多给夫君表演。嘿嘿嘿。”
　　杨立名搂过两女说道。
　　“真的吗？”
　　宋玉华小心翼翼的说道。
　　“当然是真的。”
　　杨立名说。然后邪恶的一笑。一把拉过云玉真。“你们可要教教玉真哦。我记得她好像还没有学会怎么和女人玩。”
　　云玉真在一边正听的云里雾里的。便被杨立名强行带到了内院里。去了郑淑明的卧室。便将她和宋玉华郑淑明两女赛了进去。
　　非要两女调教云玉真怎么和女人玩。两女看着魅力十足的云玉真。竟然齐齐的点头。夹着这个姐妹便进行了女女之爱的调教。听着从里面传出来的呻吟声。杨立名当然不会客气。
　　当他进去的时候。三具白花花的肉体已经垫成了一团。
　　看到此景杨立名发出一声狼吼扑了过去。男人和女人的事再次开始了。早上已经做了一天了，晚上接着做。而且是一对三的通杀。杨立名牲口一样的体力和那方面的能力让三女彻底的拜服。一次次的被其压在身下征服着。
　　第二天一早，四人刚刚经过了一个荒唐的夜起来起来。便接到了一个坏消息。
　　“夫君，是白清儿送来的。”
　　郑淑明拿着手上的一封书信说道。
　　书信上面正写着几句话，大概意思就是，襄阳城的老大，钱独关投靠了李密，要对杨立名的不利。现在正派高手前来刺杀。要她们快点离开襄阳城。”
　　白清儿？是钱独关的那个夫人吧？‘她为什么要帮夫君啊？”
　　云玉真伸了一下懒腰慵懒的说道。说不尽的好看。


正文 第218章 毕玄双徒
　　“呵呵，我大概明白她为什么要帮我们了。”
　　杨立名脑海里闪过祝玉研的身影道。祝玉研和他有一腿事情虽然以她的性子不可能告诉自己的手下，或者徒弟。但是吩咐手下或者徒弟多多帮助杨立名还是会的。而如今钱独关要对付杨立名，对于白清儿而言不过是件通告一声的小事而已，她完全没有理由忤逆祝玉研的意思而不做。
　　“三女听了他的话，顿时默契至极的奇怪了看了他一看。
　　“呃……你们这是什么眼神啊？”
　　杨立名纳闷的说道。“夫君啊。不会连钱独关都被你带上了绿帽子吧？”
　　宋玉华率先开口说道。她可是已经给自己的丈夫解文龙，带了顶高高大大的绿色大帽。足以让解文龙这一生生活在绿油油的“美好”世界里的说。别人也因为杨立名而被带上在她现在看来很是正常。毕竟杨立名泡妞的先天条件实在太好了。虽然还不到眼睛一放电，美女们就哭着喊着让他上，不过却也差不多了。
　　“那能呢。我有这么坏吗？人家可是有老公的人。”
　　杨立名装模作样腼腆的说道。
　　不过随即他就明白自己这番足以列入特级演员的表演算是白做了。平时的人品太不过关。导致了三女齐齐给了他白眼。加上一句娇滴滴的‘你就有这么坏。’人品遭到了老婆们的严重怀疑的杨立名同志，悲愤至极，当即狠狠的抓过三女拍起了小屁股，惩罚她们怀疑自己的夫君的完美形象。
　　“好了。好了。都不要闹了。夫君。两位妹妹。”
　　云玉真红着脸对着还在玩弄着另外两女的屁屁的某只狼说道。她知道如果再任由三人这样下去。等一下又是一场惊天动地男女大战。她下面本来已经被杨立名昨天搞肿的地方又要再肿一点了。
　　杨立名也不是真正的牲口。自然不是专做爱做的事情。当即放开了已经娇喘吁吁的两女。
　　“夫君，现在怎么办？要不要我们大江盟备齐人马，和钱独关杀一场。我们可不怕他。”
　　郑淑敏说道。也许她在襄阳的势力远比不上钱独关。但是自保还是足够的。用不着怕。
　　“不用了，钱独关等狗腿子，目标不过是我而已。呵呵，想讨好李密也要看他们有没有本钱。”
　　杨立名冷笑一声说道。
　　“那怎么办？我们该做什么？”
　　郑淑敏三女都指了指自己的小俏鼻说道。一副等待长官点名的小模样。实在招人疼。
　　“你们啊？自然是什么也不要做，按照原计划，全部给我去飞马牧场？”
　　杨立名看着三女可人的样子。心中大动。没人唇上轻轻咬了一下说道。
　　“不行，如果夫君不走，我也不走。”
　　郑淑敏道。“另外两女也是点了点头。
　　“喂，我说别弄的跟一副生离死别的样子好不好。不就是几个小喽啰吗？我解决了之后，就立刻回飞马牧场。你们先行而已。”
　　杨立名可笑不得的说道。然后又突然想起了一件事情。“对了，淑敏，你们大江盟投靠飞马牧场的事，会不会遭到盟中元老的反对。”
　　“不会了。他们都是很支持我。而且很敬重夫君。要知道我们大江盟最大的敌人就是四大寇。如今四大寇都被飞马牧场打的打败而归。使得那些老家伙现在对飞马牧场都是很向往的。”
　　郑淑敏说道。他们大江盟反正是要抱的。抱谁的不是一样。现在全天下，可以称的上安宁的也就那么少少的几处地方，而且飞马牧场所管辖的地带却正是其中最好的一处。抱飞马牧场的绝对值得。
　　“好吧，就这样说定了。你们都先去飞马牧场吧？清雅她们一定会欢迎你们的。夫君去给这些狗腿子一些教训。真当老子是软柿子了。一些小喽啰也想打我主意。”
　　杨立名道。说完全身上下散发出一股滔天的气势，正是高明的武者特有的。让三女都是打了一个寒碜。特别是宋玉华。别人也许不知道这种气势代表了什么。但是她却是很明白。她经常在自己的父亲身上看到过。
　　轻捂着小嘴。自己这个夫君竟然有着不下于自己那个几乎处于无敌状态的父亲的武功。当然如果说她知道杨立名这还不是他的全部气势的话，恐怕会直接叫出来。
　　“好咯。看你这么有信心的样子。我们也放心了。我们就听你的话先去飞马牧场了。你要快点回来哦。”
　　宋玉华干脆利落的拉起两个姐妹的小手，就出门了。走的真叫干脆。‘自己的父亲是比三大宗师还要厉害的无敌武者。那么自己的夫君就也是无敌的。自己还有什么好担心的。’宋玉华心里如此的想到。而两外两女虽然不知道杨立名具体有多厉害。但是看他自信心满满的样子。也不觉得有什么好担心的……
　　襄阳城，碧轩楼上，杨立名正在边喝酒边打量着自己的四周。眼神里露出一股不屑神色。自从三女离开去牧场以后。已经过去了一天了。这一天来。杨立名可以明显的感觉到，只要自己一出门。明里暗里就有好些跟踪的高手吊着自己。当真是监视严密啊！都不知道李密是不是这些的人的爹。还是许下了什么牛逼的好处。让他们这些人都像发情的公牛一样一个个往自己身边贴。
　　呃……这个比喻不对。自己可不是母牛。杨立名摇了摇头。
　　“这位兄台，请问我们可以坐在这里吗？”
　　这声音怎么不男不女的？杨立名抬头看去。只见两个一看就是外族人的家伙站在他的身边。而其中一个二十五、六间，身穿武服，样貌俊俏，颇有点公子哥儿的味儿的男的正笑吟吟的看着他。
　　“呵呵，两位不用客气，经管坐下来吧？”
　　杨立名以自己人前君子的模样拱手说道。顺便打量了起来这个男的身边的女人。‘奶奶的，又是一个大美人，这大唐美人果然多。感谢黄大侠。’杨立名心中想到。
　　只见这男的身边的女子头戴垂以珠翠的帷帽，身穿紫色裙下。长得非常娇俏，瓜子口脸，两颧各有一堆像星星般的小斑点，予人俏皮野泼的感觉。秀目长而媚，乌灵灵的眼睛充满不驯的野性，正饶有兴趣的打量着杨立名。更加让杨立名注意的是此女，竟然也如婠婠一般光着一双小脚丫走路。而且那双地上的小脚同样一尘不染。
　　“飞马牧场的姑爷，杨立名，杨兄弟是吧？”
　　那声音不男不女的男子坐下来。端起一杯酒敬道。那女子只是用乌溜溜的大眼睛看着杨立名，不知道其在想写什么？”
　　怎么？难道，兄台认识我？“杨立名道。”
　　不认识，但是现在认识了啊？”
　　那个娇俏的女子说道。声音很动听，倒也对得起她的容貌。
　　“呵呵呵，是啊。在下想问一句。当日将跋锋寒击成重伤。便宜了我们两师兄妹的是杨兄吧？”
　　在男子道。杨立名虽然很想锤他一拳让他说话别这么不男不女的。但是看他一脸善意的笑容也就忍了。伸手不打笑脸人嘛。
　　“貌似是在下吧。”
　　杨立名想起当初救郑淑敏的时候，的确给了跋锋寒一掌。只是他的伤势具体如何，杨立名是不得而知了。
　　“哦。那就没有错了。如果不是杨兄打伤了他。我们两师兄妹还真未必对付的了他。在下拓拨玉带我师傅毕玄谢过杨兄了。”
　　那声音不男不女的男子喝了一杯酒说道。
　　“嘻嘻淳于薇也谢谢你。你长的好好看哦。比我师兄还要好看的多。有没有兴趣追求本小姐啊。”
　　那个俏丽的女子接口道。
　　“原来是毕玄的两个徒弟。他们是什么意思？捡便宜。难道跋锋寒已经被他们两个干掉了不成。当天自己的确听到有人朝重伤的跋锋寒追去。难道是他们？”
　　杨立名想到。
　　“原来是毕玄大师的高足啊！真是幸会。听两位的意思。貌似已经为尊师收拾了跋锋寒，不知道杨某猜的可对？”
　　杨立名做出一副久仰大名的样子说道。


正文 第219章 淳于薇
　　拓拨玉听到杨立名的惊叹和久仰的模样。虽然表面上仍然谦虚。但是眼神里的得意和自傲却是一丝不苟的流露了出来。‘俺的师傅可是武尊毕玄，全突厥人的神。算你小子有见识’拓拨如斯的想到。
　　“那当然了，如果重伤的跋锋寒我和师兄联手都收拾不了，不是给我师傅丢人嘛。长好看的杨哥哥你可不能看不起人家哦。是人家一掌将那个小贼打下山崖的。”
　　淳于薇凑近来说道。声音还是如此的娇滴滴的。完全一副女中色狼的样子。
　　“那恭喜两位了。”
　　杨立名道。然后自顾自的吃了起来。跋锋寒死不死与他没有任何的关系。他也只是随口一问罢了。
　　“哪里，我们还要感谢杨兄的协助呢。不然还真难收拾他。”
　　拓拨玉道。
　　“我也不是有意为之，两位不必在意。”
　　杨立名道。心中却是想到‘你个死人妖电灯泡，如果可以滚蛋，让老子可以和这个一看就是风骚的可以的师妹玩玩，那才是真正的谢谢我。’“怎么能不在意呢，我们突厥的儿郎可不是喜欢欠人情的。”
　　淳于薇卷着嘴说道。
　　“是吗？那姑娘想如何报答在下呢？”
　　杨立名老神在在的说道。
　　“我怎么知道你有什么事情需要我们？”
　　淳于薇说。刚刚说完，这小妞便眼角喵到杨立名的眼神在她高耸的胸口扫了一下。心中一楞，然后又再次接着笑嘻嘻的道：“咯咯咯，我知道了，杨立名想人家以身相许是吧。其实人家也不反对。谁叫你长的那样好看呢。武功又高。合本小姐的胃口。我已经喜欢上你了。”
　　“敝师妹一向是这么但白，不过她欢喜的人实多不胜数，杨兄莫要认真。今次杨兄帮了我们师兄妹，如果将来杨兄有什么需要。经管可以像我们师兄妹提来。在下定当全力以赴。”
　　已经被杨立名定位为人妖加高级电灯泡的拓跋玉，听了自己师妹的话笑道。大大方方的提出了将来为杨立名的打一次工的好事。
　　淳于薇大嗔道：“师兄怎可如此数说人家，人家才没有那样的放荡。今趟是不同的哩！我以前说的那些人，那有一个有这个杨哥哥武功这么高，还长的那样好看的啦。”
　　“淳于薇喜欢在下是在下的福分。但是在下好色，又花心的名声可是早已经传遍了中原啊。难道你不怕吗？”
　　杨立名不理拓拨玉的话。反而和淳于薇调笑起来。
　　“怕什么怕。在我们突厥有本事的男人哪个没有个很多的老婆。就说我师兄吧。我可有好几个师嫂呢。甚至以前这个家伙还打我的主意。只是我看不上他而已。”
　　淳于薇叽叽咕咕的说道。毫不给他的师兄拓拨玉留面子。连拓拨玉以前像她表白被拒绝的事情都原原本本的说给杨立名这个刚刚认识的外人听。还说的一副兴高采烈的小样儿。
　　拓拨玉当即脸色发绿。呐呐对杨立名说道：“我师妹一向这么坦白的。杨兄不要在意。”
　　他的确向自己的师妹表白被拒绝过。但是他也不在意，以他的身份什么美丽的女人没有。
　　只是淳于薇拿着这事到处说，就让他很是无奈了。
　　“哈哈哈，你这个人妖长的虽然不错。武功也可以。但是就是女里女气的。你师妹这种级别的美人看的上你才是奇怪了。活该被拒绝。”
　　杨立名心里幸灾乐祸的想到。
　　“哈。在下倒是很想有姑娘如此的美人儿，当伴侣。只要令师同意的话，就由在下为主，带着姑娘周游一下我中原如何。”
　　杨立名继续说道。你自己送上门，我也没有理由放过不是？同意不同意也随便你。
　　“好啊。好啊。这可以。杨哥哥你说的。可不许耍赖哦。我要跟着你玩。”
　　淳于薇很是乐意的大点小脑袋。完全没有意识到狼来了的感觉。不知道是神经大条还是本来就天性风骚亦或者是别的原因。
　　“师妹。你胡说什么？师傅可是还等着我们回去呢。哪容得你如此胡闹。”
　　拓拨玉见自己的小师妹淳于薇几句话就把自己给送出去了，那里能让她继续说下去。连忙拿出师傅来压她。
　　“有什么关系嘛。不就是在中原多呆一阵子吗？师傅又没有说不可以。你回去告诉师傅，我要在中原玩一阵子，不就得了？有这位中原第一高手杨哥哥保护我。你和师傅也不用担心了。”
　　淳于薇撇了撇小嘴说道。完全不理会一脸苦涩的拓拨玉。还有意无意的将杨立名年轻一辈的第一高手，说成了天下第一高手。
　　正当三人谈话间，酒楼里的人都纷纷的离去。神色匆匆。
　　正在和自己师兄争执的淳于薇突然沉默了下来。小耳朵轻轻的动了动。“哎呀，杨哥哥你好像有麻烦了。哈哈哈，真好。我就说跟着你一定很刺激。”
　　拓跋玉也柔声道：“自李密对杨兄下了‘蒲山公令’，江湖上欲得你往李密邀功的人多不胜数，看来是这些人来了。需要在下帮忙吗？”
　　“你早点滚回你的草原去，接收你师妹的建议就是对我最大的帮忙了。”
　　杨立名心中想到。
　　“在下谢过拓拨兄了，不过这些小喽啰还难不倒在下。”
　　“是啊，师兄不用你帮忙了。我和杨哥哥可以搞定的。”
　　淳于薇这个时候也向杨立名应和道。听了她大条的话。杨立名莫名其妙了。她抽了那条神经，貌似她和拓拨玉才一伙的吧？而拓拨玉则是不知道该对这个自小就古怪的师妹说什么了。
　　“你们都看着我干什么？好了不和你们说话了。那些坏人可是来了。”
　　淳于薇看到杨立名紧盯着自己看。不由的有点小脸红。偏过了脑袋去。
　　弄的拓拨玉都以为自己出现了幻觉。这个师妹竟然会脸红。这次她不会是认真的吧。平时她就算看到哪个对眼男人，也不过口头上说说喜欢对方而已。其实心里根本不在意。这次竟然会脸红，那问题就有点大条了。
　　“嘿。楼上姓杨的小贼，给老子出来。不要逼得爷爷亲自上去压你。”
　　一个粗壮的声音喊道。
　　杨立名理都不理，一般来说如此喊话的都不是什么大人物。淳于薇却跑到楼梯口看了看。然后又跑回来对着杨立名道：“杨哥哥啊！你可真有面子。下面有近百的武林高手来找你麻烦呢。”
　　“近百个。有没有那么夸张啊。武林高手有这么多的吗？”
　　杨立名伸出头往下瞧了瞧。然后立刻撇了撇嘴。这些人也算高手。只是一群真正的小喽啰而已。除了领头的那两个长的奇形怪状的人功力超出了后天顶峰，无限接近先天初期以外。其余的都不过后天中期到后期的水平。就算他们各个会天罡比斗阵，对于杨立名而言也没有什么威胁可言。真不知道他们是被李密开出的好处冲昏了头还是天生就是弱智或者受虐狂。杨立名就算在江湖上仅仅顶着一个年轻一辈的第一高手的名头。貌似也不是他们惹的起的吧？


正文 第220章 帮你出气
　　楼下一帮子的喽啰中，以两个相貌古怪的人带头。正是江湖上有点名头的‘胖煞’金波和‘金银枪’凌风两人，这两人一胖一瘦，各具异相。胖的那个体型肥大，但出奇地竟仍可予人扎实健美的矛盾感觉，年纪在三十许间，皮肤自晢异常。他生就一副大脸盘、鼓下巴、眼神锐利得似两团鬼火。瘦子比他年轻了几年，体型匀称修长，长得颇为漂亮。为什么漂亮还是古怪呢。因为他比拓拨玉更加像人妖。让杨立名看了就受不了。想痛扁他一顿。让他妈都认不出来最好。
　　‘胖煞’金波和‘金银枪’凌风此时正在楼下一副你被包围了的样子，看着楼上的杨立名。他们身后的其他江湖众人，也是差不多的神态。没有见识过真正的武林高手的这群人，根本不把杨立名年轻一辈第一高手的名头听在耳朵中。在他们看来就算杨立名武功高。也应该有个限度，毕竟他太年轻。自己这群“高手”一拥而上，还不是照样扁你。
　　武林之中每个时代都是如此，练了几天武功就以为自己天下无敌了的人，大有人在。毕竟真正的高手哪有那么容易让他们碰到。在乡下打了第一，就以为自己也是块料了的人到处都是。呃……就比如眼下这些楼下的罗楼们就，都是这种没有受过教训就不知道自己姓什么叫什么的极品。“不知道各位为什么要找杨某啊？”
　　杨立名淡淡的说道。看白痴一样的看着楼下的这帮人。他本来还以为这群人敢大大咧咧的跑过来找自己麻烦，应该还有什么后招才是。但是探查了一下，他却发现酒楼的周围除了这群人，就根本没有别的埋伏了。不由的有点愕然。因为这些人就算加起来也未必拿得下他身边的两个先天初期的小高手，拓拨玉师兄妹，更加别说他了。这不是来找抽的是什么？
　　“哼！我们找你做什么？姓杨的小子，难道你不知道密公已经昭告天下通缉你了吗？竟然还在这里如此的悠闲。”
　　金银枪’凌风冷笑的说道。他身后的众人也眼神火热的看向了上面的杨立名。这可是讨好李密这个如今天下最大的势力的好机会啊！到时候加官进爵绝对少不了。
　　“咯咯咯，昭告天下？好大的口气啊！师兄，还有长的好看的杨哥哥，如果我没有记错的话，那李密现在最多不过是一方诸侯，而且还是随时可能被别人灭的诸侯。怎么我现在听着好像他已经是皇帝了的样子？”
　　淳于薇眨了眨那“天真无邪”的眼睛说道。好像听到了天大的笑话。
　　淳于薇一说完，那胖子金波冷便哼一声，吸引了所有人的注意后，发出一阵奸笑道：“小姑娘你是什么人啊？我们现在要找的是这个姓杨的小子。哥哥看你年纪小小就不计较你刚才的话。我劝你还是快快离去吧。不然等一下伤了你这细皮嫩肉的哥哥我可是要心疼的。当然了，如果你愿意留下侍候哥哥们，我们也是愿意的。嘎嘎嘎嘎。”
　　说罢，金波鸭叫一般的笑了起来。满身的肥肉一抖一抖的。
　　“哈哈哈。”
　　他身后江湖中人也是各个大笑了起来。其中两人开口调戏。“是啊。小姑娘。哥哥愿意让你侍候，等我们拿下了那个小子。就也拿下你。”
　　“咕。”
　　突然那两个调戏的大汉，姑姑的低声叫了起来。并且死死的捂住自己的脖子。眼睛瞪的大大的。满是不敢相信。众人听到声响全看向了他们，才发现次二人，不知道什么什么已经被人抹了脖子了。喉咙上不断喷出鲜血触目惊心。
　　“咯咯咯，你们在说啊。人家喜欢听呢。”
　　淳于薇道。只是此时她手上拿着两把匕首。上面还沾着血。
　　“哦对了，我刚才忘记了。还有你呢。”
　　淳于薇说罢。再次，消失在了原地，闪身进了楼下的人堆里。那胖子金波看到快速出现在自己面前的匕首。立刻感受到了极大的危险。抽身后退，同时手上的铁棍挟着劲厉的风声扫向面前的淳于薇。叮！匕首和铁棍相交。劲气让周围武功比较底了一些人顿时连连后退。眼神透着不可思议。谁知道这个年纪不大的女孩这么厉害。
　　即使占了武器上的便宜，胖子仍然处于的绝对的下风，右手的铁棒，像条毒蛀般颤震不停，好在他身后的金银枪凌风看到老友有危险，即使扑上。逼退了淳于薇。两人联手顿时和淳于薇站成了一团。却只能勉强弄个不胜不败的局面。
　　“你们还不帮忙，身后的小喽啰们这才反应过来。纷纷扑了过去。
　　“嘻嘻嘻，不玩了。这么多人大男人。打人家一个。真不要脸。”
　　淳于薇支架不住，立刻飞身后退。对着对面的大男人吐着舌头说道。说的对面的大男人们面红耳赤。差点想找个地缝钻进去。
　　“是啊。真是不要脸，淳妹妹叫了我这么多声哥哥，就由我来为你出出气吧。”
　　杨立名也不知道何时出现在淳于薇的身后的说道。
　　“好啊。好啊。还是杨哥哥你好啊！你看我师兄还像木头一样站在那里呢。呵呵呵。”
　　淳于薇毫不顾忌的抓着杨立名胳膊摇着道。完全忘记了两人貌似才认识不久。
　　拓拨玉那个郁闷啊！你在这帮子人面前足以自保。怎么又是我的不是了？还木头呢！不过好在他知道和自己师妹说什么道理都是没有用的。干脆选择了沉默。
　　杨立名拍了拍淳于薇抓着自己胳膊的手，然后走上前来道：“如果你们这群人，从这里把衣服托光。然后去绕城跑三圈的话，我就饶了你们如何。”
　　“哈哈哈，笑话，姓杨的小子，如果你现在乖乖的束手就擒，我们在压你去见密公的路上必定好好的待你。不然就别怪我们不客气了。”
　　那金波和凌风听了杨立名的话后说道。只是语气里多多少少有点底气不足。刚才一个女孩就让自己等人狼狈了一阵，谁知道这个姓杨的有多厉害。唉……这就是小看人的下场啊！但是现在让他们灰溜溜的离开却也做不到，毕竟江湖上消息传的太快了。自己这边这么多人，被一个吓跑了。那以后传出去自己等人也不用混了。现在只能死鸭子嘴硬了……也许……也许……这个杨立名只是个脓包呢……众人异想天开的想到。
　　“呵，这可是你们自己的选择，不怪我。”
　　杨立名说道。然后他便在众人的眼前消失了。而且是完全的消失了。连一丝的痕迹都没有。
　　一时间众人包括拓拨玉和淳于薇除了听到，嘶嘶彭彭的破空声音外。都没有发现杨立名的踪影。
　　见杨立名突然消失，而且周围除了破空声什么都没有，拓拨玉立刻脸色发青的上前了两步。心中赫然。天啊！这是什么速度。恐怕自己师傅也未必办的到吧？而小喽啰们却一脸的迷茫。这人怎么就消失了？
　　“喂，杨哥哥你在哪里啊？你不是说给我出气吗？”
　　淳于薇喊了一声道。她话音刚刚落下，对面的胖子金波和瘦子凌风等人，便突然莫名其妙的全部软软的倒了下去。近百个人集体倒下，规模很是宏大。


正文 第221章 倒贴的淳于薇偷入白清儿
　　在那些人全部倒下后，杨立名的身形又浮现在淳于薇的身前。笑着看着她。
　　“这样出气于薇可否满意？”
　　显出身形的杨立名说道。淳于薇小嘴大张。看怪物一样的看着杨立名。然后道：“你……你……你把他们都杀了？”
　　“没有，我是这样的坏人吗？只是领头的那两个死了。至于其他人不过是点了穴道而已？都要在这里乖乖的躺到晚上，他们的穴道才会自动解开。”
　　杨立名道。
　　“哦，原来是这样啊！真是太厉害了。以我的武功刚才竟然连你影子都看不见，你果然是个真正的高手，我看上眼的男人就是不一样。以后我在中原你可要保护我哦。“不知道是神经大条还是别的什么原因，淳于薇很快就收起了吃惊的样子。扑上杨立名的怀中甜腻腻的说道。然后似乎觉得还不满足。此妞儿干脆一下子跳上杨立名的身上。双手合抱住他的脖子，双腿互相交叉夹着杨立名的腰身。诺不是他们二人都穿戴的好好的，别人看见还以为两人在交欢呢。
　　淳于薇的脸蛋在杨立名的脸上，脖子上蹭着，完全就是一副我赖上你了的模样。真不知道她是裕求不满还是别的啥。
　　“师妹你如此成何体统，快下来。”
　　这下轮到拓拨玉吃惊了。连忙跑过来说道。
　　“要你管啊，我喜欢。杨哥哥都没有说反对，你反对个什么，我不是说过我不喜欢你吗？怎么，吃醋了？”
　　淳于薇对着拓拨玉扮鬼脸说道。身体仍然如考拉一般挂在杨立名的身上。还不时的扭动几下，差点让老杨火起。
　　“行了，快下来。你在这样，我可不保证我不犯罪哦。”
　　杨立名双手托了一下淳于薇的两个屁股蛋说道。他已经感觉自己的大肉棒有抬头的迹象了。这美女莫名其妙的，从刚刚认识到现在一直都是太过的热情了。真不知道是为什么？难道真如她所说的对自己一见钟情，这也太夸张了吧？莫不是自己现在真的已经有什么王八之气了。穿越者似乎都携带这个，不会自己已经带了吧。要不然最近这些美女怎么尽是往自己这边倒贴呢。连追求似乎都变的很轻松。
　　其实杨立名这厮他哪里知道他有多么的幸运，他所拥有的皇帝内经有多么的变态，立志当一个种马的他也不知道。
　　‘皇帝内经乃人类始祖轩辕黄帝所留的终极秘法，如果仅仅只是让人上女人的时候，性能力超强，那也未免太逊了。它的很多功能，胡乱练着玩的杨立名都还不知道，其中有一条就是练到高深处的时候修炼者自身会开始自动的发出吸引雌性生物的磁场，而这种莫名的磁场，可以让大部分的雌性生物对他一见如故，并且很快生出亲切的感觉。这种磁场可是通杀的，管你是什么生物，哪怕是女神也是一样。
　　淳于薇只是个普通的武林女孩怎么受得了他周身这种莫名的磁场诱惑，她从看到杨立名开始就只觉得杨立名特别的亲切，有种很想呆在他身边的感觉。
　　当然这还不是让她倒贴的主要原因，主要原因是；“哼，这次我如果我回到草原去，师傅一定会给我找婆家，我才不要嫁给我不喜欢的人呢。这次好不容易看到一个真正顺眼的，可不能放过。死也要缠着他，而且不跟师兄回去，嘻嘻嘻，等师傅来的时候，如果我已经和杨哥哥发生关系了，看他还有什么办法，想让我离开这个好玩的中原，回去天天练功。然后等着嫁人，别说门了，窗户都没有。”
　　杨立名自然不知道他身上有一种吸引女人的磁场，也不可能知道淳于薇心中的想法，他只知道现在在不把淳于薇放下来。自己已经开始变化的大肉棒就要隔着裤子和淳于薇神秘处接触了。
　　虽然在平时他是很乐意的，但是如今还有个超级电灯泡在呢。
　　“小丫头你快下来，真要和杨哥哥我亲热，也不该当着你师兄的面吧。我们要玩也要在没有人的时候吧？”
　　杨立名拍了拍两片屁股蛋再次接着说道。
　　“哈哈，也是。都怪师兄了。干什么还留在这里。打搅我和杨哥哥。”
　　淳于薇没心没肺的说道。听得拓拨玉再次脸色发青，他好歹也是一大人物，现在竟然已经招人嫌了。不过对于从下就没有占过便宜的师妹，以及杨立名这个武功已经达到变态程度的人，他还真没有反驳的余地。甚至现在心里有些后悔，自己干什么听师妹的话，来和杨立名搭讪。感谢他帮自己两人揍了跋锋寒，不是没有事找事吗？
　　杨立名看着脸色发苦的拓拨玉。不由的开解的笑道：“拓拨兄不要在意啊，于薇一向这么坦白的。”
　　“天啊！貌似我才是和她从下一起长大的师兄，你才认识她不久吧？怎么听你们两人的语气，都好像你们才是一伙的？”
　　拓拨玉心里喊道。不过嘴上还是说：“哪里，哪里，我师妹的脾气我当然知道，怎么会在意呢。”
　　话音一落，人妖兄又觉得不对，自己这么说，不是表明了自己才是外人吗？扯蛋……太阳渐渐落山。有两道人影翻过襄阳城的一处明显是大富大贵人家的高墙，鬼鬼祟祟的模样，显然是来者不善。
　　“杨哥哥，你说来这里玩，这里有什么好玩的。钱独关今天晚上也未必会在这里，据我所知，这里是他的一位最宠爱的夫人白清儿的居所吧？”
　　其中一道明显纤细一点的人影说道。
　　此二人就是杨立名和淳于薇。淳于薇这个突厥小美女如今已经正式宣布成为杨立名的跟屁虫了。
　　就在今天早上，杨立名收拾了胖子金波等人后。在淳于薇的坚持下。郁闷至极的拓拨玉毫无办法的灰溜溜的独自一个人踏上了回突厥的路。而把师妹留了下来交给杨立名的照顾。其实身为男人，他也明白这个照顾，恐怕就要照顾到床上去XXOO了。但是又有什么办法呢。师妹坚持要留下来，自己拿师傅压都没有用，难道还能强行带她走不成？
　　不说打的过打不过自己的师妹，单单和她狼狈为奸的杨立名。拓拨玉就知道自己这块料绝对惹不起。不灰溜溜的自己一个人走，难道还留下来继续当电灯泡不成。而且以他的阅历自然也看得出来杨立名对自己这个电灯泡已经有些不耐了。还是早走去为好。免得这个武功具体有多高自己都看不清的变态发飚。再说了，毕竟是师妹自愿的不是？
　　“他在这里最好，我就把他宰了，如果不再这里也无所谓。听说这座宅院里放着他最珍贵的东西。只要我们把它们全拿光了。还不是心疼死这丫的。”
　　杨立名发出一阵奸笑说道。十足的一个坏人的形象。不过好在他的这张“小脸”实在一时无两。淳于薇不仅不觉得杨立名这是奸笑。反而觉得其魅力无敌。把自己都陷进去了。
　　“嘻嘻，杨哥哥你这个样子真像是当贼的，不过我喜欢。但是你怎么知道这里有他最珍贵的东西在呢？”
　　“那当然，不是明摆着吗？他最最宠爱的妻子，白清儿住在这里，他最珍贵的东西当然就在这里了。”
　　杨立名拍了拍自己的胸口说道。他对阴葵派，也就是在自己的两位老婆领导下的妇女联盟，其诱惑人的本事还是很有信心的。
　　在钱独关眼里白清儿绝对很是珍贵。什么话都会跟她说。钱独关有什么，白清儿绝对一清二楚。得了白清儿也等于得了钱独关的一切了。她能不珍贵吗？
　　“哦。我懂了。杨哥哥你这次来偷的是白清儿这个人。”
　　淳于薇反应还是很快的。立刻完全理解了杨立名的意思。虽然平时经常装傻，装天真。但是其脑子可是不比如何女强人差半点。


正文 第222章 不会吧。这家伙老人家也弄！
　　“嘿嘿，你不会在意吧？你可是说过不在意的哦。”
　　杨立名道。他这次说什么来教训钱独关。其实压根就是色心泛滥才是。刚刚得了倒贴的淳于薇还不满足，竟然在现在抓紧时间，过来招惹白清儿了。
　　“咯咯咯，这么好玩的事情，我怎么会在意呢。钱独关要对付你，你却给他带绿帽子。太好玩了。我想要看钱独关知道自己被你带了绿帽子后的表情有多么精彩。”
　　淳于薇不仅不在意，反而笑着说道。只是这笑声怎么听都是怎么的坏。
　　杨立名捏了下她坏笑的小脸，心里大叹这小妞不错。然后牵着她的小手，腾身而起，奔过了数重房舍，越过内墙，来到内院的大花园内，却只见里面亭台楼阁，小桥流水，在月照下清幽宁静，景致动人。
　　“杨哥哥你看。那里有个老女婢，端着什么好东西的样子。会不会是送给白清儿，或者钱独关的？”
　　刚刚进入内院淳于薇就指着一个方向说道。“嗯，我们跟上去。”
　　杨立名道。
　　两人鬼鬼祟祟的跟着这个老女婢身后。都是一脸做贼的样子。配合默契。淳于薇一眼就看上了杨立名也不是没有理由。瞧瞧两人现在连走路的动作都一样就明白了。
　　两人一直跟在女婢的身后，偶尔路过的下人也因为两人绝顶的武功而毫无所擦。女婢和杨立名两人，一前一后横过花园和一条小河后。终于路过了一处环境极为和谐安静的厢房。
　　“夫人，你要的人参汤来了。”
　　那女婢立在门前恭敬的说道。“你进来吧。清儿，你身子不好，先放下书，去把汤喝了吧。”
　　里面传出一个男人的声音。显得极为浑厚。婢女进去了后。杨立名和淳于薇从她身后的大树下面走了出来。
　　“杨哥哥看来你蛮幸运的。钱独关竟然在这里。要不要杀了他。谁叫他这个墙头草敢靠向李密，想找杨哥哥你的麻烦。”
　　淳于薇道。
　　“那到不必，我突然有一个不错的主意，呵呵，钱独关的命还是留着比较合算。”
　　杨立名道。同时摸了摸自己手上的控魂器。有三根已经赏个三大寇，现在竟然有机会。就赏一根钱独关吧。毕竟襄阳也是一处军事重地。
　　杨立名和淳于薇轻轻一跳，靠近那座刚才老女婢进去的那座厢房。收敛身上的气势，在纸糊的窗户上弄了一个洞洞。朝里面看去。‘难怪刚才钱独关叫白清儿先把手上的书放下。里面原来是个大书房，画桌上摆了文房四宝和写画的宣纸等物。看来白清儿还是个喜欢学习的才女了。’杨立名心中想到。
　　里面共有三个人，其中一个正是刚才的那个老婢女，另外两人当然是钱独关和白清儿小妖女了。
　　钱独关是个身量瘦长，长相潇洒俊逸的中年人，脸上泛着严厉阴森之色，令他的笑容透出一种冷酷残忍的意味。而阴葵派的三号妖女白清儿却完全对得起她的出身，一样美得异乎寻常。最惹起杨立名注意的是一头乌黑发亮的秀发，衬得她漂亮的脸庞胜雪，也带着点像婠婠祝玉研般令人心悸的诡艳。她无论打扮装束，都是淡雅可人，予人庄重矜持的印象，可是那双含情脉脉的明媚秀眸，配合着她宛若与生俱来略带羞涩的动人神态，没有多少个男人能抵御得了。而且周身透着一个柔弱的感觉，足以让如何的男人激起拥入怀中，好好的疼爱保护的裕望。
　　“老爷，听说瓦岗密公刚才来过这里了。现在已经回去了吧。他凶名震震。昨天来这里，奴家都有些害怕了。”
　　里面的白清儿接过老女婢手中的一直端着人参汤，喝了一口说道。语气也如她的长相一般，软绵绵，透着一股子的柔弱。十分招人疼惜。这不里面的钱独关就受不了了。
　　连忙过去抓住白清儿的一只手道：“清儿你放心，虽然现在天下大乱。但是我钱独关保护自己心爱的女人的本事还是有。就算拼上我的性命也不会让任何人伤一根头发。”
　　“唉，……又一个堕落的人啊！自己那两个老婆领导妇女联盟果然是造孽。不过谁叫这些傻子，喜欢被迷惑呢？也怪不得谁。”
　　门外的杨立名想到。他在独霸山庄的时候，那个方泽涛就是这副模样的。钱独关眼神里的痴迷简直和当初方泽涛看婠婠的眼神一模一样。
　　“老爷，能嫁你为妻真好。”
　　模样清雅的白清儿道。放下手中的人参汤。干脆依偎在钱独关的胸口。模样可人至极。当然如果排除她脑袋低下去前眼神中的那丝没有人看到的对眼前的男人的嘲弄讥讽的话。
　　看到白清儿靠过来。钱独关瞬间眼神中透出了一股股的情裕。
　　白清儿当然感受到了他的眼神，神态瞬间变的似羞又非羞，脸上升起两朵红云道：“老爷又犯色心了，想要奴家了？”
　　“嗯，嗯，清儿小乖乖可不要拒绝老爷哦。老爷好好的疼疼你。”
　　钱独关连连点头道。竟然开始托起了自己身上的衣服。
　　白清儿也很配合，微微一笑将自己的外套拿掉。本来清雅的神色中突然透出了一股股的放荡。
　　“不是吧，难道这个白清儿是个超级荡妇，那就太没趣了。亏自己特地跑过来看她。”
　　外面的杨立名想到。本来他还以为白清儿也应该和婠婠一样，在迷惑男人的同时，亦可以保证自己不被男人真的个占便宜的。
　　而平时看似很是开放的女同志淳于薇已经红着脸将自己的小脑袋转到一边去。小嘴里还念念有词，不知道在说些什么？
　　“咦，不对啊？如果他们要做那男女之事的话，那个老女婢怎么还不出去。钱独关和白清儿就好像没有看见她一样。难道两人都是暴露狂？”
　　杨立名继续想到。
　　正当杨立名思考间，房间里的情形再次变化了。那个老的已经身材走形，脸上也已经冒出不少皱纹的老婢女竟然也开始了托衣服。很快就变的精光。看到此时杨立名已经快看不下去了。难怪她不出去呢，这个钱独关不会连这么老的老人家都不放过吧。还拿来和白清儿玩双飞？简直受不了。
　　“老爷，你看我很美是吧。来啊。”
　　正当杨立名快看不下去，想冲进去制住三人的时候，白清儿摸着自己娇媚的脸庞，勾了勾如玉一般的手指对钱独关说道。钱独关本来已经迷茫的眼神瞬间再次迷茫了一下。
　　“咦，不对，有精神力的波动。而且很强烈。”
　　杨立名看着里面眼神逐渐变的痴呆的钱独关。突然好像明白了什么。大叹果然是妖女。坏到掉渣。
　　只见钱独关其楞楞呆呆傻傻的连连点头。“美，好美，清儿你好美，我受不了了。我要干你。”
　　说罢，钱独关一把扑了过去。只是扑过去的方向不是白清儿的这边，而是那个老婢女的那边。
　　老婢女也很是配合，一把抱住钱独关扑过来的熊躯，两人如两块软肉一般折叠着，滚做了一团。
　　老婢女其老嘴里发出一声呻吟声！眼神请示的，看向了站在那里冷笑的白清儿。
　　“开始吧。向以前一样好好满足钱独关大老爷。咯咯咯。最好压榨的他三天下不了床，那样我就可以清净几天了。省的他天天往我这里跑，烦都要烦死了。”
　　白清儿咯咯咯的笑道。本来清雅的面容，如今已经十足一副妖女的样子。并且将本来退下的外套又重新穿了起来。
　　“夫人，我知道了，我一定会压榨的老爷下不了床的。”
　　女个老女婢说道。呼吸也粗重了起来。显然她已经不是第一次被钱独关征服了。
　　看着在书桌上吻做一团的两人，白清儿似乎很舒心。
　　“你这种人，也想占本姑娘的处女之身，简直就是做梦，还是用她的老穴吧。垃圾。”


正文 第223章 白清儿玩自慰
　　在桌子上死死的压在老女婢的身上的钱独关。好像根本没有听到白清儿的话一般，只顾着的抚摸着身下的“玉人”罪里还喃喃着什么清儿你真是美什么的。那老婢女显然也是人老心不老。得到白清儿的首肯后，抱着钱独关，轻吻着。将他身上唯一的遮掩物也去掉了。
　　“扑通”一声，两人结合在了一起。老人家的老穴彻底将城守大人的鸡鸡包裹了进去。
　　“咯咯咯，你们慢慢玩吧。等他醒了后在叫我来就行了。兰姑。把他弄的几天没有力气来烦我就好了。可别把他给吸死了哦。”
　　白清儿妖女见两人已经开始肉搏。当即也不想再看。打开门，挥了挥手说道。
　　桌子上的那个所谓的兰姑，嗯嗯啊啊的叫着。边挥着手向自己的主人告别。而钱独关同样毫无所觉继续，使劲挺动着身体，在身下的白清儿替代品身上进进出出着。还一边的赞叹道：“清儿你太美了。里面好紧之类的话。”
　　那里知道他身下所谓的“玉人”已经从印象里的清儿美人变为了老人家。
　　“呵呵呵，太好玩了。这个白清儿真是坏，竟然，竟然给钱独关弄了个这么老这么丑的。分明是故意玩弄他嘛。太好笑了。我有点喜欢她了。不知道钱独关知道自己一直玩的‘美女’是一个老太婆会是什么表情，是不是会立刻吐出来。要麻立刻自杀……”
　　屋顶上看了一场戏的淳于薇没心没肺的趴在杨立名怀里咯咯咯的娇笑。樱唇里叽叽喳喳。杨立名看的喜欢。感受着怀中的娇躯。当下低头一口吻了上去。将淳于薇下面的话全部吻了回去。
　　“呜……”
　　淳于薇没头没脑的付出了初吻。大眼睛立刻长的大大的。本能的一把推开了他。
　　脸蛋的满是红润，眼睛里竟然冒起了水雾。
　　“呃……你可别哭啊。我只是觉得你好看了。”
　　杨立名见此立刻捧住淳于薇的俏脸说道。
　　哪知道他话音未落，淳于薇便将水汪汪的眼睛对上了他道：“刚才的感觉好好哦。原来亲嘴也很好玩。以后杨哥哥要天天亲人家。我喜欢唉。”
　　“呃！”
　　杨立名无语了。
　　“好了。发什么呆啊？那个白清儿出来了。”
　　淳于薇听到下面的开门声说道。
　　杨立名立刻向下望去。这可是他今天的目标啊！而且经过刚才的检测，绝对是不错的女人。而且听到她的意思好像还是处女的样子。真是让他意想不到。阴葵派里可是有着边不负这种色魔。能够抱住自己还真不容易。
　　杨立名在上面想自己怎么样将白清儿变为自己的女人的时候。下面的白清儿却有些奇怪。只见她走了几步突然脸蛋变的越来越红润。身体也开始微微的颤抖起来。
　　“嗯。”
　　路上的白清儿突然捂住了自己的酥胸。小嘴里发出可以让如何雄性生物发情疯狂的低声呻吟。
　　“咦？、她是怎么了？”
　　淳于薇看着有些不对劲的白清儿说道。“我怎么知道。摸不是刚才看了下活春宫发春了？”
　　杨立名想到。
　　正当两人疑惑间。下面的白清儿已经给出了答案。“可恶的“玉女迷魂大法”每一次用完后，竟然都会想男人。”
　　听到下方身子颤抖的白清儿嘴里自言自语吐出的话。杨立名算是明白了。有些功法的确会有弊端的。像她所说的“玉女迷魂大法”大概就是刚才迷惑钱独关将老女婢当她上的催眠功法了。不过这个弊端未免……嘿嘿嘿……好婬荡……不过我喜欢。看来老天爷都在帮我。（游民：我能不帮你吗？谁叫你是我儿子呢。叫小白多变些人民币给我，哦……同样不要忘记了，支持你的读者大大们。每人分个十亿八亿吧。就算感谢我罩着你。白清儿又走了几步，突然使劲的摇起了小脑袋。“嗯……啊……不行。老娘可还是……嗯……处子之身，没有遇到真正……喜欢……喜欢……的男人之前。死也要保住自己的红丸。我的身子岂能随便给一个凡夫俗子。忍住啊……嗯……”
　　白清儿的脸蛋越来越红。上面布满了香喷喷的汗水。她擦了一把后，连忙往另外一间比较远的房间里跑去。这里是内院倒也不怕碰到人。很快就冲了进去，然后将大门紧紧的闭上，“哇。看来这位清儿姐姐病的不清啊。我们去看看吗？”
　　淳于薇道。当下杨立名从屋顶上跳了下来。落在了白清儿刚才站立的地方。古怪的看了眼地上的一小滩水迹。“呵呵，这不会是她那里流出来的吧？那就太让人兴奋了。”
　　杨立名想到这滩水迹是从白清儿的胯间的神秘处流出的。顿时胯下的大肉棒高高抬了起来。身后的淳于薇见到呸了一口。脸上的红云多了几朵。“杨哥哥是个色狼。”
　　“小丫头你是刚刚知道啊。我以为你早知道了。”
　　杨立名道。毫不顾忌淳于薇的眼神瞄着自己胯间的隆起处。瞧这丫头的神态。似乎害羞的同时很是好奇，巴不得想脱下自己的裤子研究研究。
　　“好了。别看傻眼了。你只要跟着我，有的是机会看它。甚至它可能游近你的身子里哦。哈哈哈、”杨立名道。然后转身往白清儿刚才跑进去的房间走去。“胡……胡说。谁想看你的那个坏东西了。只要本姑娘想看，还不是有一堆人挣着拖给我看。”
　　淳于薇嘴硬的跟了上去说道。其实她知道也知道如果别的男人敢在她面前把那个东西。（命根子）露出来。她最大的可能还是拿起自己的两把匕首。为皇宫的太监事业输送几个人才。
　　“嗯……啊……我要男人……啊……我不要男人……一般男人……啊……嗯……看不上……不……委屈了……自己……嗯……”
　　“两人刚一接近白清儿刚才跑进去的房间便听到如此一阵醉人的呻吟。虽然其主人极力的压抑着。显的很是轻微。但是听在杨立名和淳于薇这样的高手耳朵里。却无异于在其耳边大吼了。
　　“白清儿她在干什么？”
　　虽然大概明白白清儿在干什么，但是淳于薇还是向杨立名弱弱的问了一句。如果仔细看此时的她，就会发现这丫头小腿肚有点发抖。显然被这种女人嘴中发出的魔音弄的身子开始发软。
　　杨立名没有回答淳于薇。只是坏笑的紧紧抓住她的小手。收劣住自己的气息，往前轻轻走去。如刚才一样在其门窗上开了几个洞。
　　顺便分两个给淳于薇看。
　　只见里面的白清儿身上已经只着一袭薄薄的白色轻纱，满脸红晕的半躺在床头，她用左手拉着自己的裙脚往上翻着，里面的白色内裤已经褪到膝盖处，露出她那足以让扑通男人喷出三升鼻血的神秘洞洞口。好在现在偷窥的两人都不是普通的男人。一个是练就了皇帝内经，且看过很多极品女人那里。已经有了一定的免疫力的强人。一个压根就不是男人。


正文 第224章 白清儿的房间里
　　里面的白清儿在干什么呢？只要看淳于薇越来越红的脸儿以及。杨立名下面越来越高的帐篷就知道了。
　　焚身的白清儿正在里面自己弄自己。而且那个声音叫的那个淫荡啊。简直可以让阳痿的男人活过来。
　　偷窥的杨立名可以轻易的看到其胯间的大阴唇上面的风光。虽然作为阴葵派的三号妖女，但是她的阴毛并不浓密，只有淡淡的一小撮毛在其阴户之上。
　　而她的阴唇非常红润，的确是一个黄花大闺女所应该拥有的，而此时配合她洁白的皮肤，看起来更是无比的婬靡……她现在正在用右手自己上上下下玩弄着自己的肉穴，那里已经洪水泛滥的了。这时候的白清儿的脸呈现出一片绯红，她的呼吸也变得非常急促，嘴角尚带着一丝荡意，完全失去了平时的淡雅模样。
　　白清儿一只手掀着自己的裙子。并且同时用那只手，揉捏着自己的上的两只大乳房。另一手不断的在自己的大阴唇上上下摸洞着。偶尔还会用手指夹一下那颗高高硬起的阴蒂。
　　“啊……啊……好舒服啊……啊……嗯……”
　　她觉得还不满足。将自己的两根手指浅浅的插进了自己胯间的阴道里面。来回的进进出出。却不敢插的太深入，显然是怕捅破了里面的那层膜。但是即使是如此偶尔也会随着手指的进进出出带出一股股晶莹的玉液。
　　外边观看的淳于薇呼吸很是急促。胸口一起一伏的。只觉得自己的双腿有些发软。
　　转过身子白了杨立名一眼道：“坏蛋我不要看了。这位清儿姐姐好像很难受的样子。你……你不去帮帮她吗？”
　　“呵呵，你和我一起进去帮帮她好不好？”
　　杨立名邪恶的走了过去。凑到她的小耳朵边说道。并且一把抓住她的玉手。将她的玉手往自己的胯间拉去。隔着裤子摩擦了一下那凸起的巨物。
　　“呀……我……好吧……”
　　淳于薇感受到那个坏东西惊慌的低低的叫了一声，脸色通红的说道。心里给自己打气，自己不是喜欢杨哥哥吗？那么就趁这次机会将自己彻底的交给他吧。那么以后就算师傅找来自己也有借口不会去了。比如自己已经怀了杨立名的孩子啊，什么的。
　　“谁！什么人。滚出来。”
　　里面的白清儿连忙擦了一把自己湿漉漉的胯间玉洞的无数水迹，拉起自己那条自己滑落到脚跟的内裤急急的喊道。声音透着股颤抖。毕竟也是先天以上的高手。外面已经肆无忌惮的谈话的两人还是被她发现了。特别是淳于薇的那声底叫，更是忘记了用真气控制声音的方向。
　　“被发现了。我们就不要躲躲藏藏的了，等一下你过去制住她。先让你……你……上了，为她解了春情的痛苦，在说。”
　　淳于薇说道。声音有些羞涩的同时，亦是有些兴奋。这个本来就有些骚闷的丫头，也大概知道杨立名上完了白清儿恐怕就轮到自己了。心里隐隐有些期待。那种朦朦胧胧对性爱的好奇是每个处男处女都有的。淳于薇虽然特别了点。但是也不能列外。
　　杨立名对于淳于薇的提议是举双手双脚赞成的。这可是自己占便宜。
　　白清儿自从知道了门外有人偷窥，将自己刚才的丑态全看了精光就起了杀人灭口的打算。强压下因为使用玉女迷魂大法而产生的那，现在还没有彻底发泄出来的情裕。瞬间窜向了门口。速度极为的快捷。她可是打算一击必杀的。
　　但是正当她接近门口的时候，外面的一条人影竟然直接将们撞了开来。射向了她。惊慌至极的白清儿甚至连举手的机会都没有，就已经被对方浑厚至极的气势压的动弹不得。毫无意外的被点了穴道。
　　也直到她发觉自己已经不能动弹的时候，才看清楚制住自己的人的模样。
　　瞬间脑子轰了一下。“天啊！这人长的真好看。如此强横的武功和英俊的外貌。难道他是天下第一美男天刀宋缺，不对，传闻宋缺的年纪不小了。就算他武功高强，也不可能到现在还保留着少年的模样。”
　　“你是谁，你想干什么？快放开我。我可是……”
　　“你可是阴葵派的小妖女是吗？白清儿小姐。”
　　杨立名贼贼的笑道。
　　“你怎么知道。”
　　心已经乱了的白清儿，失去了平时狡猾，竟然接口说道。直到说出口的时候才后悔的要死。
　　“呵呵呵，清儿妹妹不要紧张，我对你没有恶意的。只是刚才在门外的时候，看你似乎很的痛苦。便想进来为你疏通一下。”
　　杨立名道。眼睛在白清儿娇躯的上下扫来扫去。完全就是一副饿狼的样子。
　　白清儿这下紧张了，杨立名的眼神代表了什么，她如果不知道的话。就不是妖女了。惊慌失措的道：“你不能这样对我。钱独关不会……不会……放过你的。”
　　“嗯……啊……不……不要……”
　　白清儿突然喊了出来。原来说话间杨大色狼的两只大手已经在她的乳房上揉动着。
　　“为什么不要，难道你不想吗？刚才你可是喊着要男人的，”
　　杨立名边揉捏边说道。让白清儿羞愤裕死。但是心里同时又有两个声音在喊一个声音道：“好舒服啊。他的手法真好……他那么的英俊……武功又那么高……从了他难道不好吗？”
　　另一个接着道：“不行，谁知道他是什么人啊。随便将自己的处子之身给了一个不认识的男人。那太对不起老娘守身那么多年了。”
　　杨立名自然不知道她有那么多的想法。他只知道如今的白清儿衣衫不整，如蝉衣纸薄的轻纱根本遮掩不了她那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人慾火沸腾的胴体：她的酥胸半露，淡红色的乳头硬硬的在自己的手心里跳动。一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿半截露在薄薄的裙子的外面、叫人忍不住要冲上前去吻过痛快、摸过够本。还有她那雪白、浑圆微翘起的玉臀，更是让他有想将其剥光了狠狠拍几下，试试手感的冲动。


正文 第225章 和淳于薇一起吸清儿的奶子
　　“你太……太……嗯……放肆了。不要啊！嗯……”
　　白清儿脸色红彤彤一片的叫道。虽然嘴里叫着不要。但是身体产生的快乐却让她几乎沉迷进去。玉女迷魂大法的后遗症还是挺厉害的。前几次她用这个秘法的时候，一般都是回到自己的房间自慰个几个小时才将身体里的火焰发泄出来。而这次她才自慰了几分钟杨立名就闯进来了。
　　外面的站着的淳于薇听到里面的动静。心里不知道是什么感受。只知道等一下自己如果也被杨立名这样欺负会不会也叫出来呢？
　　杨立名捏了一会儿白清儿的乳房。觉得这样不过瘾。干脆将白清儿的穴道解开说道：“你还是从了我吧。我向来不介意先上了后再培养感情的。”
　　白清儿当然不会这么轻易的善罢甘休了。竟然挥掌向这个陌生，却又长的很让她动心的男人拍去。“小娘皮，就是不听话，明明下面都一直在流口水。”
　　杨立名闪过白清儿的攻击。眼角瞄到她裙子上那片湿漉漉的地方说道。顺便在闪身而过的同时，拍的一声，在她那肥美的屁股上打了一下。“嗯。呀……”
　　白清儿被屁股蛋上传来的快乐弄的娇吟一声。然后立刻想往门外跑去。
　　哪知道刚刚接近了门口。就感觉到自己的身子一轻。整个小身子都被身后的某人腾空的抱了起来。“啊……放开……放开我……我好难受……”
　　白清儿被抱起的瞬间，感觉身体里的火焰更加的强烈了。说一句话都是断断续续的。杨立名向没有听到她的话一般，使劲的将其身子板了过来。两人面对面。彼此都可以闻到对方的呼吸。
　　“放开你。怎么可能，到手的猎物我可没有再让她逃跑的习惯。”
　　杨立名邪恶的至极的一笑。这一下如果他说自己不是贼都没有相信了。
　　外面调整心态的淳于薇这个时候也走了进来。并且将门紧紧的关上。只是背对着她的白清儿没有看见罢了。
　　白清儿虽然软弱的挣扎，她全身简直被杨立名抱的动弹不得，而且她自己心里本来就有这种渴望，才过了一会儿，这种挣扎越来越弱，到最后反而看起来更加像是她在扭动着娇躯杨立名。小嘴还发出若有若无的呻吟声。
　　杨立名见此机会，立刻伏下头来吻上她的娇唇，白清儿眼见杨立名的大嘴下来了，还来不及紧咬贝齿之际、杨立名又湿又粗糙的大舌头已突围伸进她口裡、全力追捕她香滑的小舌头，而且很快与她的纠缠一起。
　　白清儿口腔裡的香津玉露被杨立名飢渴地不休，如此般窒息式的拥吻、白清儿有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性慾沸腾：“唔……唔……唔……唔……”
　　之娇吟声。下面本来就湿漉漉的地方，这下更加是洪水泛滥了。杨立名一条抵着她胯间的腿，甚至可以感受到那里的温度和湿度。
　　“呜呜……我我……我受不了了……一会儿……你……你轻点儿……”
　　白清儿刚刚脱离的杨立名的大嘴，就断断续续的说道。微微的挪动着自己的小屁股，将自己的胯间在杨立名的腿上摩擦着。似乎这样可以舒服一点一样。
　　杨立名知道白清儿已经失去抵抗能力，知道现在可以开始用精液灌满她的子宫了。想到这裡、又看了一眼那对面静静的站着，脸上烧红的淳于薇。双飞可以开始了。
　　杨立名显得异常兴奋高亢，又再次亲上了白清儿吐着香气的小嘴，他的湿吻让清雅中却又带着娇艷的白清儿领会到甚么叫狂热的滋味。
　　杨立名亦趁她陷於迷惘时将她娇嫩肉体抱到那张宽大的床上，当然其贪婪的嘴唇亦寸步未离开过白清儿吐气如兰的小嘴。
　　当杨立名鬆开她红唇之後，随即吻向她耳垂、细緻的粉颈，登时令白清儿全身颤抖，娇喘连连。
　　胸口快速的起伏，那件薄薄的纱衣几乎遮掩不住大大的乳房和高高凸起的乳头。
　　杨立名添了一阵阵她的脖颈后，嘴裡不住称赞着：“唔唔……好香的粉颈……唔唔……好滑的……”
　　大手随即在其上身动作着，抚弄的同时，也将那显得有些碍眼的轻纱快速的退去。使其挂在腰间。顿时两颗圆润、雪白、细腻、香喷喷、又的应声弹出，杨立名一时间看呆住了，这对东西可一点都不逊色于自己那几个奶子最美的老婆。真是世上难得的极品！
　　杨立名的手抓住其中之一，再用发热的嘴唇吻住另外的那只浅红色乳头，杨立名仔细品嚐，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩白清儿的一双骄人，甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头，阵阵的乳香透入杨立名的口中。顿时让杨立名刺激的边吸边用力用大手如揉面团一般的揉捏着。
　　从来未尝试过这样子调情的白清儿、一下子陷入情慾之中，她被杨立名吻舔轻咬得舒服的不行。小脑袋瓜里，几乎陷入了混沌。
　　这个时候，淳于薇也走到了杨立名的身边，小手拉了拉杨立名的衣角，说出一句让杨立名吐血的话：“我……我……也要……吃奶……”
　　“靠！这个小妞强悍。”
　　杨立名自然理解她的意思了，当即让开白清儿的一边高耸巨大的乳房，给淳于薇玩弄。
　　“嘻嘻，看你玩她的奶，玩的很开心的样子。真不知道为什么？”
　　淳于薇说罢，也是低下了小脑袋。小嘴一张学着杨立名将白清儿右边的乳头含进了嘴里。同时舌头如游鱼一般的乳晕。
　　“啊……不……”
　　白清儿感觉到自己两边的乳房上竟然都有人在吸，本来混沌的脑子，顿时一清。尖叫了一声。不过看到另外一边胸口上是个女孩子，又放心了点，她可没有一女侍二夫的习惯。怀着复杂的心情很快被胸口传来的快感，再次弄的娇叫连连。神魂颠倒。
　　杨立名和淳于薇都是一人占有着白清儿一边的乳房。又吸又咬又添又捏，两人的嘴里都发出揪揪的响声。如同两个吸着母乳的婴孩一般。
　　很快白清儿的两个乳头就被两个坏东西吸的又大又肿。硬硬的感觉充斥着两人的嘴里。
　　直到好一会儿杨立名才将头从白清儿的胸口抬起来。看着还在卖命欺负白清儿的的淳于薇的脑袋，伸手拍了一下她的头说道：“奶吃够了没有啊？”
　　“哎呦。”
　　淳于薇连忙抬起头娇呼道。嘴儿上还和白清儿的乳头上连着一条亮晶晶的玉液。
　　擦了一把嘴角的口水。淳于薇道：“原来女人的奶真的很好玩，以后我要多吸。”
　　“哈哈哈哈。好啊。想吃奶还不容易。跟了我。以后有的你吃的。”
　　杨立名邪恶的说道。脑子想到家里的一堆娇妻，她们可是各个都是有着一堆美乳啊！淳于薇的确是有的奶吃了。两人的对话听到裕火焚身的白清儿脸蛋红的可怕。自己刚才竟然像喂奶一样，一边一个的给两人吸着。现在她还可以感觉到自己两个乳—头上的肿胀和湿润。
　　杨立名当然不会单单就满足白清儿雪白香滑的奶—子而已，当脸红的淳于薇知趣的开始退下自己身上的衣裳的时候。杨立名也再次开始行动了。快速的将自己的和白清儿剥的光溜溜。
　　大手开始在白清儿的胴体上四处游走揉捏抚摸，它越过她光滑的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛髮覆盖的阴唇上，白清儿那两片肥美娇嫩又湿漉漉的花瓣肉一开一阖地颤动，和喷着热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。显示着它渴望男人的肉棒进入。


正文 第226章 快乐的没边的猪脚
　　杨立名半跪子，将白清儿的两条并拢的大腿打开。仔细地用中指伸入白清儿胯间那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，立即水花四溅沾满了手指。“啊……”
　　白清儿紧咬着嘴唇感受这胯间传来的快感。至于淳于薇的在场她倒是无所谓。要不然也就不叫妖女了。
　　杨立名目睹俏白清儿的神秘处如此美绝，忍不住埋首在她两腿之间伸出粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的大阴唇和变硬的肉芽，又用嘴狂吸勐吮汹涌而出的花蜜。
　　同时又把手指伸进洞裡去浅浅的进进出出，有时则轻捏那突出变硬的阴蒂。
　　“啊……你……不能……碰……那裡……唔唔……”
　　白清儿那裡经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情慾的深渊裡，她的呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的身子正散发着如同春药般的体香。
　　杨立名见到白清儿如此般娇媚婬浪的美态，她身上的肉香绕鼻而至，早让他裕火焚身，胯下的大肉棒早已胀硬如铁，於是，二话不说，把白清儿一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小阴唇若干下，蜜汁如缺潮水般浸湿了他整根大肉棒，俏脸酡红的白清儿轻轻低吟着：“啊……舒服……舒服……快要……要啊……啊……嗯……”
　　她话声未完，杨立名的大肉棒头部勐然破穴而进、两片大阴唇猛的被分开一个可供杨立名的大肉棒进入的洞口。一时水花带着血花四溅、大肉棒突入层层嫩肉的包围而直达花芯，顿时，杨立名大部份大肉棒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍，还有一小截露在外面。
　　白清儿被他这一“刺”雪股间顿时落红点点，一丝甜美酸酥的快感夹杂着一阵撕裂般的疼痛从下身的穴中传来：“啊……你……痛……嗯……好……好……痛……唔……不完了……出去好不好……啊……”
　　听到白清儿痛苦的娇呼，以及被单上的点点落红。一边脸上满是动情的红云，却仍然坚持观看的淳于薇顿时情不自禁的摸了摸自己胯间的洞洞处。心里按道‘自己这里也不比白清儿的大。而且也是处子之地。会不会也很痛？小心眼里顿时有点打鼓。
　　“乖，忍一下就好了。”
　　杨立名说完非但没有退出去。反而将自己的肉棒更加插进了几分，巨大的龟头几乎插穿了白清儿阴道深处的一个小肉孔捅入子宫里去和花心作伴。
　　“啊……死了……被插穿啊……痛啊……坏蛋……不要……啊……清儿会死的……”
　　白清儿感觉杨立名的肉棒再次前进了几分几乎将自己的肉穴贯穿。顿时头脑清醒了一点大声呼叫起来。
　　“好吧。夫君我，就先插的轻一点。”
　　杨立名无法。值得先轻轻的在白清儿的肉穴里面插进插出。等待她适应。反正她已经彻底发春了。以她子宫分泌淫水的速度来看。很快就可以抵抗破身的疼痛了。
　　果然用不了多久，白清儿虽然初始大呼疼痛，但是在杨立名经验丰富的配合下，以及她自己分泌的大量花蜜的前提下，一阵恐怖的刺痛过后，马上就有一种愉悦而舒心的快感从那阴道里紧紧缠夹着硬梆梆的“大肉棒”周围的膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令白清儿忘记了开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉裕情火，美丽绝色的白清儿娇靥羞得火红，玉体又酥又麻，癡迷地享受着这种紧胀、充实，自己以前自己弄自己的时候从来没有过的快感。
　　“嗯……舒服……起来了……啊……贼人……你……动……啊……里面……里面……突然好……好痒啊……”
　　白清儿叫完后，自己轻轻的挺动着屁股轻轻的将自己的身子在杨立名的大肉棒上抽动着。
　　哇！她这一动。阴道里的嫩肉顿时犹如波浪一般蠕动了起来夹击着杨立名的整根大肉棒。差点爽的杨立名射出来。好在他连忙吸了一口气，皇帝内经运了一圈，将射出的冲动压了下去。
　　她奶奶的，果然两个妖女各有不同。婠儿的穴又深又长却紧凑动人，而这个妖女的穴简直就是为吸男人的精华而生啊！若不是遇到我，恐怕如何一个男人和她成了夫妻都会被她里面的蠕动吸的英年早逝。精尽而亡。
　　杨立名想到此处连忙运气丹田守稳精关，一面用嘴盖上白清儿那吐气如兰的檀口她口腔内的津液，也再度与她的丁香美舌纠缠着，两人的唿吸声也急速粗重起来。
　　白清儿娇嫩的洞被杨立名的大肉棒塞得饱胀，此时，大肉棒不断地轻刮挤压着花芯，令美得够艷丽的白清儿酥酥麻麻至极点，美味可口的蜜汁婬水汹涌过不停，终於，这百年难得的吸精妖穴亦吞噬了杨立名整根大肉棒。而且里面的嫩肉以一种很奇怪的波动蠕动着。这种波动足以带给一般的男人致命的快感。是的。是致命。是真正的致命。可能下一刻就要被这种特有的波动吸的精尽人亡了。不过好在杨立名不是一般的男人。这种波动只能带给他享受而已。
　　“啊……啊……好长……唔唔……太深……了……喔唔……太重啦……不要……啊啊……好舒服啊……啊……我要死了……”
　　白清儿忘形的浪叫声太过销魂蚀骨了，无形中也鼓励杨立名更卖力更拚命去干。大大肉棒越来越快的进进出出。插插抽抽。
　　一边的淳于薇听到白清儿叫的快乐，也早已经光溜溜的她，呼吸遽然粗重起来。无师自通的学起了白清儿刚才自己弄自己时的样子。也躺在一边开始了自慰。但是自己摸了自己的洞一会儿，这丫头又觉得不满足。竟然爬过身去，将小脑袋伸向了白清儿的小腹下方，看着杨立名和白清儿的结合处。咽了咽口水呆呆的观察着杨立名那进进出出穴中的大肉棒。
　　“拍！”
　　“哎呦。”
　　这丫头看的太专注，竟然被白清儿洞中喷出的喷了半张小脸。同时亦被进进出出的杨立名的胯部在小脸上亲密的撞了一下。
　　“小丫头闪一边去，等一下就轮到你了。”
　　杨立名看着淳于薇刚才做的事，心里大乐的说道。然后看到淳于薇扁起了小嘴，也暂时不再理会她，先将白清儿干爽了再说。
　　想到这里杨立名越发的加快的速度耸动着腰部如狂风暴雨般在白清儿的洞中挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的大阴唇，也带出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛髮。的白清儿雪白的胴体正蒙上层薄汗，如春药般的体香似越来越浓郁，杨立名干得性起，一把将白清儿的身子抱起站在床上一跳一跳的干了起来，这个姿势让杨立名大肉棒插的，一下比一下重，一下比一下深“卜滋，卜滋，卜滋……”
　　的两性器官的撞击声。
　　“呜呜……唔唔……好舒服……你……死了……放过……我吧……我吧……我要被插进……肚子……里……插死了……啊啊……”
　　美绝艷丽的白清儿被杨立名插的忘形的扭着那冰肌玉肤般的娇呻浪吟不己。她这么狂乱地抖动，更刺激杨立名无穷无尽的性慾，杨立名紧抓住白清儿的两片屁股蛋，大肉棒抽插得更为落力啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪……之声清脆俐落地响起。
　　“啊……啊……轻点……真的……啊啊……真的插……进肚子了……啊……”
　　杨立名当然知道他的大肉棒已经将一部分插进她的子宫深处了。不过他清楚以他的控制能力。以及白清儿异于常人的体制不会受伤，所以根本毫无听她的话的意思。反而更加重，更加深的进进出出起来。随着杨立名在床上一跳一跳的进进出出。白清儿流出的几乎将杨立名的整条打成湿漉漉的一片。滴在被单上。恐怕隔壁的钱独关做梦都不会想到。自己被自己心爱的女人催眠和一个老太婆苟合的同时，自己心爱的女人却在另一个男人的大肉棒下承欢吧。如果真的个知道了，恐怕非立刻吐血三升，然后直呼苍天不公，最后走火入魔而死不可。
　　“啊……啊……嗯……好舒服啊……杨哥哥……我也要啊……”
　　随着杨立名在白清儿的穴中疯狂的进进出出了十多分钟。另一边观看的淳于薇也受不了了。看她红红的脸蛋，以及带点哭泣的嗓音。简直跟发情的小母猫没有区别。可是看到杨立名和白清儿两人的生殖器还没有分开的迹象，可怜的淳于薇小妹妹只能委屈的先用自己的玉手玩一下了。
　　“唔唔……我要升天了……成仙了……啊啊……天道……天道……这才是天道啊……啊……呜呜……师傅们都错了……好舒服……好舒服……这才是天道啊……嗯……哦……”
　　如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，杨立名加快的撞击着，疯狂忘形的抽动着沾满了水水的大肉棒，白清儿也不断的继续的胡言乱语。
　　一下一下的顶进白清儿的子宫。扫描着她里面的花心。下身大起大落，狂风暴雨般的在处女白清儿的身上征伐着。
　　两人合体处无一丝空隙，肉棒不断磨擦着敏感的膣肉，让白清儿体内的快感越烧越烈。强烈的充实感让她无所适从，只能大声的欢呼出来。
　　突然，白清儿嘴裡一声悲呜，成熟丰满的身体微微痉挛，柔软紧窄的花茎一阵一阵的抽搐，美丽的妖女终于抵挡不住男人的攻势，高潮了！
　　“啊……喷出来了……好多啊……啊啊啊！”
　　好一声长长的娇啼，销魂蚀骨的俏白清儿一双伸向天上，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，洞裡的圈圈嫩肉不断紧箍吸啜着大，一股炽热滚烫的阴精狂喷而出，将杨立名的大肉棒头烫得异常舒服。
　　但是杨立名舒服归舒服，还是没有那么容易完事。看着昏迷过去的白清儿，将目光对向了一边的淳于薇。下面的大肉棒也扑哧一声从白清儿的胯间拔了出来。同时其大肉棒头上面还和白清儿的阴唇上连接着一丝丝迷人的液体。昏迷的中白清儿顿时被这突然拔出的刺激弄的颤抖了几下白嫩的娇躯。
　　而此刻的淳于薇已经被自己的玉手自慰，以及杨立名和白清儿的春宫戏逗得春情荡漾、娇喘连连，下面的胯间水流的到处是，看到杨立名终于过来她这里了。顿时激动的满脸通红。下面的洞似乎也为了欢迎杨立名的到来，竟然小小的喷出了一股股阴液。
　　“哈哈，等的很辛苦吧。小丫头，瞧你连自摸都不专业啊。不过你的身子倒是很美。”
　　杨立名坏笑道。那跟占满了白清儿体内水水的大肉棒，一挺一挺的跳动。似乎在赞成杨立名的话。
　　淳于薇透着亮光的，以及那无一处不标准的部位，的确比大部分的女人都要完美的多。而且更加让杨立名感兴趣的是……这个丫头的胯间，竟然布满了阴毛，是属于多毛形的女孩。
　　“坏蛋，杨哥哥，我要。不许再逗……逗奴家啊……”
　　淳于薇哪知道他怎么没心没肺，竟然还不插自己。顿时跳了起来。扑向了杨立名。
　　杨立名自然配合的将她小小的身子接过了。然后一下子扑倒在被单上，两人的躺的位子，正在昏迷过去的白清儿的身边。
　　“快……快啊。”
　　淳于薇急急的喊道。已经看了半个多时辰的春宫戏得不到发泄，能不急吗？杨立名见淳于薇已完全进入的状况，也就省下了前戏，一把握住了大傢伙，抵住了淳于薇斗已湿成一片的禁地，缓缓的插了进去。“喔……哥……轻点……薇儿的那儿会痛……喔……哥……”
　　杨立名一插入淳于薇就大呼小叫道。
　　杨立名见淳于薇一脸痛苦的模样，不禁的笑自己太过急燥了，於是缓下了插洞的动作，对着淳于薇说：“你下面流了这么多，很快就好了。”
　　杨立名腾空抱起淳于薇把她挂在自己的身上，既不抽也不插，但也不拿出来，只是享受着处女阴道不时的抽搐夹紧的快感。
　　淳于薇强忍着破瓜这痛，自己动了动，却立刻发觉不如刚刚插进去的时候疼痛了。当下又动了几下，一阵阵舒爽的感觉涌上了心头。小嘴里立刻大叫道：“哥哥，我里面的不疼了……啊锕啊啊……尿尿的地方好痒……插……插薇儿吧……”
　　杨立名听到后终开始正式了。粗大的大肉棒在白清儿紧凑蠕动的肉穴中开始进进出出，带得两片肉唇也是翻来翻去。双手抱着两个屁股蛋捏着。一张大嘴也袭击着她胸前的两颗乳房。每一次的抽插杨立名都要轻轻咬一下她两边的乳头一下助兴。
　　“啊……那里变得好……好舒服喔……哥……啊……哥用力啊……爽死淳于薇了……哥……”
　　杨立名在床上一蹦一跳的抽插着薇儿的肉穴，房间里顿时都是杨立名的跳跃声和薇儿的呻吟声。不过即使是这样的大响仍然吵不醒被干昏过去的白清儿。香香的睡着没有打搅一边插穴的两人。
　　除了经过刚刚开始的一番苦痛，淳于薇后来就一直在了解着人生的真谛，有如倒吃甘蔗般，渐入佳境，两人战得天昏地暗，床褥上的被单，已被两人所流的汗水与淳于薇所流出的水水，弄湿了一大片。“啊……啊……完蛋了……要被插死了……哦……杨哥哥好坏……还……还插……人家……肚子里面……的……的东西啊……啊……”
　　甜美充实的快感让淳于薇发疯，她闭上眼睛，小屁股不停的配合杨立名抬起、再放下，粘稠的爱液润滑着两人的合体处，狭小温热的花唇轻轻的、偷偷的吞吐着滚烫粗长的肉棒。
　　淳于薇的动作当然没可能瞒过杨立名，他微微一笑，双手更加用力的捏着少女两片屁股蛋，下身配合着淳于薇的动作而上下耸动，大嘴脱离的胸部一嘴吻住了那娇美的双唇。
　　“唔～”淳于薇的眼睛勐的睁大，小香舌被尽情的挑逗着，两人的舌头紧紧交缠，发出“啧啧”的舌吻声。
　　“嗯……唔……唔……嗯……”
　　小嘴被封的淳于薇，瑶鼻传来一阵阵嘤咛。狰狞的肉棒在她体内进进出出，滑嫩的花壁紧紧的夹着粗大的男根，传来一波又一波酥麻甜美的快感。
　　“呜……唔……唔……嗯……”
　　销魂的感觉让少女欲仙欲死，小屁股更加卖力的摇了起来。那双大大的玉兔随着身体的晃动而晃动，在空中划出一道眩目诱人的风景。白晢的肌肤被强烈的快意染上了桃红色，美丽的脸上满是陶醉，小嘴依然被男人封着，两人的口水在接吻处缓缓流下。
　　杨立名飞快的挺动下身，腹部不断撞击着淳于薇白嫩而富有弹性的屁股，大肉棒每次都是整根抽出，再整根插入，酥麻愉悦的快感让淳于薇一阵心荡神迷，双腿不自觉的夹紧，让狭小的花茎与粗大的肉棒更紧密的结合起来。
　　粗大火烫的肉棒肆意的开发着少女嫩窄娇滑的花茎，敏感清涩的淳于薇终是抵不住杨立名的攻势，被男人强而有力的抽送送上了快乐的高潮。白嫩的脚趾紧紧的绷着。发疯的开始尖叫，子宫的淫水疯狂的涌出。
　　杨立名也身子一抖，一股浓浓的精华液，直射淳于薇的宫心，而淳于薇也被这道热滚滚的精华液，烫得爽不断的尖叫。高潮一波接着一波。
　　杨立名在这射精的一瞬间，突然有了个想法，迅速拔出淳于薇洞里面射精的大肉棒。运功硬生生的将另一半的精华液留在尿道里。然后扑向自己左边的昏迷着的白清儿，快速的扛起她的两条。将大肉棒再次插进了刚才的旧地。将另外一半没有射完的精液。送进了白清儿的子宫里。
　　“呀……”
　　白清儿被这一插一射一汤，竟然被弄醒了过来。子宫里蠕动。阴精又一次的射出。高潮的快乐再次找上了她。


正文 第227章 魔女一系仙子一系
　　一时间，白清儿的房间里都是三人的快乐喘息声。白清儿和淳于薇白白嫩嫩的身子还伴随着轻微的抖动。杨立名的肉棒仍然插在白清儿的身体深处不愿意拔出来。
　　好一会儿杨立名才率先抬起头，色色的对这自己身下的白清儿说道：“舒服吗？可要老实回答啊？”
　　“当然舒服了！”
　　气喘吁吁的娇哼声响起，却不是杨立名身下的白清儿，而是终于回复了一点点力气的淳于薇。
　　“还是于薇乖。”
　　杨立名从白清儿的身上翻下，伸过手去，一手抱过淳于薇说道。当然另一只手也不忘记抱着白清儿。
　　“你到底是什么人，你竟然知道我是阴葵派的人，还敢强暴我。难道就不怕阴葵派的报复吗？”
　　白清儿现在倒是没有反抗杨立名的搂抱。都被插进去大射特射了，还有什么可反抗的。
　　“强暴？”
　　杨立名一脸无辜的看着白清儿说：“怎么会是强暴呢？我一向不干这种没有技术含量的事情。刚才明明是你求我插进去的。清儿小妹妹胡说八道，冤枉好人可不是个好习惯，按照我们杨家的家法是要被打屁屁的。说罢杨立名竟然真的举起大手在白清儿那还流着两人不少爱液的平、白嫩屁屁上轻重不一的的拍了几下。顿时小屁屁上有了几个的手掌印，直弄的白清儿咬了咬银牙，差点又娇呼出来。看向杨立名的眼神里透入出一丝嗔怪。
　　若不是明知道自己打不过他，若不是自己莫名其妙的从看到这个男人开始就有一种特殊的亲切感，又若不是这个男人是自己的第一个男人，而且刚刚还在自己身体里进进出出。白清儿非一巴掌拍过去不可。强词夺理，否认强暴自己不说，竟然还敢打自己的屁股。而且按照自己的感觉，自己屁股上的情景现在一定很羞人。
　　“你个混蛋，你会后悔的。今天除非你杀了本姑娘，不然你就等着被阴葵派和钱独关，追杀一辈子吧。”
　　白清儿白清儿捂着自己的玉股，卷起嘴儿说道。只是那语气跟神态，哪里有一丝苦大仇深的样子。反而更加像个小女人威胁情郎以后不给他上自己的床了。
　　这点已经在女人堆里混了N久的杨立名自然完完全全看出来了。不由的笑着捏了一下她带着丝浑圆，却异常娇美的脸蛋（参考刘亦菲的脸）玩笑般的说道：“好啊。我等着，不过清儿乖乖你舍得吗？我死了，清儿乖乖可就要守寡了。要知道被我上过的女人，可就一辈子都离不开我的第三条腿了。不信你试试在脑子里模拟自己背着我出轨，或者和别的男人亲热的情景。你心里非难受的受不了不可。”
　　“哼，你当你是谁啊。长的好看点，武功高点，就可以让本姑娘，连想想别的男人的兴趣都失去了吗？想就想，我从小到大还不知道什么叫怕呢。”
　　白清儿对着杨立名吐舌头说道。连她自己都没有察觉自己的这个样子，实际上根本就是个受了男人宠爱的小女人。
　　白清儿的脑子里却开始幻想自己和别的男人亲热的情景。一边的淳于薇也不甘落后，同样在脑子里幻想，以前还算的看的上眼的男人的形象，虽然她对杨立名无疑是死心塌地的，但是对杨立名的话，还是感到好奇，难道自己想想别的男人会有什么可怕的事情发生不成？
　　“怎么样啊？”
　　杨立名在白清儿晶莹的小耳朵边说道。
　　他已经看到这个丫头逐渐变的惨白的小脸。
　　“呕。”
　　白清儿一把推开杨立名光着屁股爬到床边干呕起来。脸色难看的很。另一边的淳于薇也随后有了同样的反应。刚才两个小妞仅仅只是想想自己床上的男人不是杨立名的情景，就突然立刻全身起鸡皮疙瘩。往深处一想，突然从内心的深处涌出一阵阵的强烈至极的罪恶感和羞辱感，更加受不了的还是想到意识里那个不是杨立名的男人光着身体站在自己眼前时候，就有一阵阵恐怖的恶心感。几乎让她们两个吐出来。这还只是想想而已，如果真的有个别的男人和她们亲热，别说让她们动情了，恐怕她们最大的可能是拔剑将那个男人砍成肉酱。免得恶心到自己。
　　两人都翘着屁股趴在那里呕啊呕啊的。却吐不出什么来，身体上的鸡皮疙瘩越来越强烈。
　　“行了。快点从心里多想想你们的夫君，也就是我的形象。”
　　两人闻言立刻在脑海里行动了起来。心里顿时升起一阵阵舒服亲切的感觉。那原来恶心的感觉也慢慢消失了。
　　白清儿一舒服了，就立刻气鼓鼓的转过身来。瞪了一眼杨立名道：“你个大混蛋对我施了什么邪发，我怎么想到别的男人就恶心？想到你的身影就开心？”
　　“呵呵呵，我不说，反正你们这辈子除了我，对谁都不会有什么感觉了？”
　　杨立名得意洋洋的笑道，就差在脸上刻上我是坏人，这几个字了。
　　不过最终还是在白清儿和淳于薇的声讨之下给出了一个解释。就开始忽悠两女说自己是什么情圣神人转世，和自己干过的女人，除非她们从内心深处一点也不爱他杨立名，不然就会对他衷心不二。对别的男人不会产生任何的兴趣。
　　杨大忽悠开口了，自然就让两女很快就相信了自己有点荒唐的说此。而且末了还无耻的说一句：“那是因为你们心里喜爱我，所以才在心里接受不了和别的男人亲热的情景，可不怪我啊。我可没有对你们施展什么邪术。”
　　两女听完都沉默了，淳于薇是无所谓，她本来就觉得自己喜欢杨立名。只是如今知道了自己的情况更加死心塌地了而已。而白清儿却在心里想：“我真的喜爱上他了吗？不然怎么会想到别的男人出现在我身边就一阵阵的难受和不舒服。应该是了吧。他长的真好看，武功又高，对女人似乎也很温柔，那个……那个……又那么厉害……还有……那个又好……这个又好……”
　　白清儿越想越觉得自己今天和杨立名上了床，似乎是件很幸运的事情。转变之快让人为之不可思议。本来还认为是杨立名趁人之危上了自己，现在却完全觉得是自己倒贴。
　　杨立名见两女脸红红的发呆，哪里知道她们心里想什么。一手捏着一个女人的下巴道：“我们该做的都做了，叫声夫君听听。”
　　“夫……夫君。”
　　两人羞答答的喊道。随即就被杨立名一手一个的抱紧怀里来。几口亲吻。
　　“夫君，我还不知道你的名字呢。还有你如今成了我的男人，破了我的身，恐怕我师父会不高兴，你要小心点阴葵派才是。”
　　白清儿用俏脸摩擦了把杨立名胸口稍带点担忧的说道。
　　“玉研她有什么不高兴，她可不是个善嫉的女人。”
　　杨立名道。
　　“什么，白清儿一位自己听错了。”
　　出声喊道。自己男人叫自己师父什么？
　　杨立名见她的样子哪里不知道她想什么。就笑着将自己的姓名身份以及自己将祝玉研和婠婠两个阴葵派最大的大佬抱的事情。
　　“天啊！这是真的吗？我师父竟然和你……”
　　白清儿怎么想都想不出，一向那个冷冷清清，充满威严的样子的师父，是怎么在这个男人的身下被干的大呼小叫的。
　　“当然是真的了，不然你以为玉研为什么要你们阴葵派的人多和我交好。”
　　杨立名道。
　　白清儿听他这么一说还真的想起祝玉研的确这么吩咐过她。心下在无怀疑。
　　幽幽的叹了一口气说道：“夫君，你可是将我师父的师徒三人都收了当后宫的妃子，我们三人被你征服了，也就等于阴葵派已经大半落入你的手中了。真是好坏。”
　　“杨哥哥这么坏，一点也不奇怪，刚才还吸我们的奶呢。”
　　淳于薇用又天真却又放荡的语气插嘴道。差点让杨立名又火起。
　　“你这个丫头才坏，竟然和夫君一起吸我的奶。”
　　白清儿心里道。
　　“我坏吗？哈哈哈，貌似真的挺坏的。玉研那边，除了她自己以外，包括她的两个徒弟，女人，甚至是外孙女都被自己以各种方法抱上了床，以后生了孩子恐怕都不知道该谁叫谁什么。不过竟然已经这么坏了，那就在坏一点吧。嘿嘿嘿，魔女一系搞定的差不多了，还有仙子一系的呢。”……已经发泄完兽欲的杨力名和两女穿戴整齐后，立刻向钱独关所在的方向走去。当她们到达那里的时候，钱都关已经如同一滩肉泥一样的瘫在那个书房的桌子上了。而那个老女人却正穿戴好衣服春风满面的坐在一边。看到钱独关那被吸干了的样子，杨力名大叹那老女人果然是人老心不老。
　　走上前去就在已经被吸的快精尽人亡，毫无意识的钱独关脑门上拍上一记。将一枚控魂针拍进他脑子里。


正文 第228章 要去洛阳了，来个告别炮（一）
　　七天之后，这几天里，天下传出了几件大事，一是师妃暄出现了。并且拿着块和氏璧说什么要选明主。弄的天下人各个心里骚闷的蠢蠢欲动。
　　二是襄阳钱独关和竟陵的独霸山庄竟然在这几天里，相继宣布和飞马牧场并和。成为牧场的一部分，效忠牧场的姑爷杨立名。
　　这个消息够重量级，这表示近来莫名其妙的有一堆人和势力的投靠，势力越来越大的飞马牧场，再次扩大了自己的影响力。而且有心人现在也都看出来了，飞马牧场可能现在真正说了算的是那位外姓的姑爷。而不是牧场的场主。（女人都要自己男人的）就因为如此，所以现在天下人都纷纷猜测如果现在这位牧场的姑爷介入争霸天下的大染缸里。那么现在天下间有资格问鼎九五之尊的恐怕就不止李唐，瓦岗等寥寥几处势力了。
　　毕竟现在飞马牧场越来越坐大，场主又对一个男人死心塌地，谁知道他们会不会生出野心。不再守不介入天下战乱的祖训。
　　“夫君为什么，我们不能跟着你去啊？”
　　白清儿和淳于薇靠在一起坐在床上说道。七天前杨立名控制了钱独关将他变成了自己的手下后，就立刻又去了躺独霸山庄所在的竟陵，并且将当初被婠婠这妖女耍的走火入魔而成了瘫痪的方泽涛从城主的位子上拉了下来，随便送一个地方养老。而将那个和当初自己还算投缘的老冯扶上了台，当了一方老大，那个老冯也算是识相，知道杨立名为什么扶他上台。所以他上台后的第一件事情就是向杨立名宣誓效忠。
　　控制了竟陵和钱独关后，这里已经没有什么事情可干的杨立名自然坐不住了，刚才正和两女说自己要去一趟洛阳。让两女呆在这里或者去飞马牧场。两女当然不愿意了。就要跟杨立名一起去。连白清儿也一样。反正钱独关已经被杨立名控制了。这里也没有她什么事了。
　　“不行，夫君这次可是去办正事的。你们怎么可以跟着呢，万一受了点什么伤，我不是心疼死。”
　　杨立名道。
　　“什么正事啊。不会是看上了洛阳的那家姑娘吧。听说洛阳双艳长的很不错，难道夫君也有兴趣？”
　　白清儿打趣道。
　　“洛阳双艳？那是谁啊？我这次是去找师妃暄。”
　　杨立名眨了眨眼睛说道。
　　“哦……”
　　两女齐齐的哦了一声。眼神里写着果然如此的字眼。
　　“嘿嘿，你们干什么用这眼神看我。我承认我对师妃暄有兴趣。毕竟哪个男人不想看看传说中的慈航静斋的女人是怎么样的。但是这次你们夫君我可不是去泡她，给你们找新姐妹的。而是借她手中的和氏璧一用。”
　　杨立名道。只是心里却是想着人才两得并且在慈航静斋建一个后宫的宏伟愿望。
　　“什么！和氏璧！夫君，那种东西拿过来干什么？难道你也想当皇帝？”
　　白清儿说道。然后自顾自的点了点头。毕竟杨立名现在有能力当皇帝，只要他开口。恐怕阴葵派也很有可能完全站在他这一边。毕竟身为过来人的她，已经明白被杨立名上过的女人对他会有什么特殊的感情。祝玉研和婠婠绝对不太可能和他作对。大有支持他的可能，毕竟自己的男人当皇帝，恐怕大部分女人都不会说不愿意。当然也一些少数的列外。如原著里面的宋玉致。
　　“什么皇帝啊。哈哈。让我当一两天过过瘾倒是无所谓，但是真的让我当一辈子，我非疯掉不可。我只是对和氏璧好奇而已。听说它可以提升武者的修为，我现在的修为已经到了一个井平，想试试看它可不可以让我突破。”
　　杨立名笑道。他现在之所以将自己的势力越弄越大可不是为了当皇帝了。主要目的还是为了方便泡妞。这个大唐世界的有些小妞，没有自己的势力泡起来可不容易啊。而且想在慈航静斋建后宫。没有压倒性的势力，恐怕不被全天下的人追杀才怪了。
　　“啊。原来和氏璧可以提升修为，不会吧！那么说，夫君不是想当皇帝而是想追求天道了。呜呜，夫君哪天真的飞生了，我们这些女人怎么办？”
　　白清儿和淳于薇哭丧着小脸道。
　　杨立名看的好笑。走上前去。一手一个抱住道：“你们两个丫头少给我贫嘴了。你们和夫君也待了好多天了，难道不知道夫君是什么人吗？”
　　“嘻嘻，开玩笑的，夫君才不会舍得扔下我们呢。但是和氏璧可能在宁道奇的手中，夫君恐怕很难拿到。”
　　白清儿笑过后，仰着脑袋看着杨立名严肃的说道。宁道奇对于她们魔门中人来说，可是很忌讳的。几乎都有心里阴影了。
　　“宁道奇，别说不是在他的手上，就算真的是，我抢也要抢到手。”
　　杨立名自信的说道。
　　“什么，夫君，宁道奇的武功可是和我师父齐名的。你要抢？”
　　“不行，不行，如果真在宁道奇的手中夫君还是不要那块破玉了吧。”
　　两女相继说道。
　　“哼，敢看不起你们夫君。你们夫君一身惊天动地的武功会比那个牛鼻子差吗？清儿你师父武功不比老牛鼻子差太多吧？但是你知道当初我是怎么将她老人家抱上床的吗？”
　　杨立名脑子里浮现出祝玉研的玲珑，下面的肉棒抬了抬荡的说道。
　　杨立名说罢见两女都是错愕的看着自己，不太明白自己说什么。于是凑到两女的耳边得意洋洋的宣传自己的丰功伟绩道：“玉研第一次和我做的时候，是被我强暴的。哈哈哈，现在知道夫君的厉害了吧。”
　　“啊！”
　　白清儿脑子里立刻变成了浆糊，那个强势的师父被。这世界太疯狂了。
　　“哈哈，吓到了吧。本大爷可是连阴后都敢强行上的强人啊！怎么会怕那个老牛鼻子呢？所以你们两个小妞不必担心什么。”
　　从错愕中回过神来的白清儿见某人那得意洋洋的样子，不由的卷着小嘴道：“好了，你真是个坏蛋，连我师父都敢这样对待。现在我不担心你的武功不是牛鼻子的对手。人家只担心没有我们跟着，你会被洛阳的女人把魂购去了，然后不要我们姐妹。”
　　“是。一定会这样的。夫君很色。”
　　淳于薇也附和道。杨立名受不了两女跳跃性的思想。狼叫一声。一下子往两女扑了过去。
　　强行将她们和自己三人身上的衣服弄了个干净。
　　“敢怀疑你们的夫君的为人。看我怎么收拾你们。反正等一下也要走了，免得你们长时间见不到我寂寞，先满足你们。打个告别炮再说。”
　　杨立名边说边在两女身上动作着。下面的肉棒挺的老高。
　　“啊……夫君，你干什么，哈哈哈。饶命啊……我们知道错了。夫君怎么可能抛弃我们呢……啊……啊……啊……啊恩……啊啊……不要啊……屁股疼……别啊……啊……好舒服啊！“


正文 第229章 要去洛阳了，来个告别炮先（二）
　　（斗转星移，白清儿的房间里）“哈哈，现在知道怀疑夫君的为人，是什么下场了吧。”
　　杨立名色色的笑着。大手一下又一下的拍着身下两女的屁股蛋儿。看三人熟练的动作，显然都不是第一次这样玩了。两女叫着不要。身上却一丝都没有反抗的动作。只是翘着白嫩嫩光溜溜的娇股享受着。房间“拍……拍……拍”的打屁股声音和两女的娇呼声交叠在一起，很是悦耳，让男人心头更加的冒火。
　　屁股蛋上传来的痒、麻、酥，使两个美人儿一齐娇呼，四肢不停地颠颤，清脆地拍打着对方玉_体。忽然，淳于薇一个翻身翘身而起，一头俯在杨立名的下腰，张开樱唇含住了他胯下的那根巨大化的肉棒。杨立名的玉_茎一进她温润香甜的少女之口，顿觉强烈的麻、痒、酥像电击一般传遍了他的全身，特别是淳于薇那温软滑腻的丁香小舌，在自己的龟头上拼命地绞缠，最后，竟将舌尖抵着那和尚头，舔着那马眼。
　　一阵狂野的快意冲上心头，杨立名的手指也迅猛地从白清儿的屁股蛋上滑下，“吱”地一下冲入她的阴户之中。先是一根手指冲进去，只见里面还有空闲的位子，随后两根乃至三根手指又冲了进去，在桃源洞里翻天覆地地搅，胡天胡地地冲。抠着。
　　白清儿的洞洞被他的手指一搅一弄，更加忍受不住了，哼哼唧唧地娇呼起来：“哎呀……好爽……夫君饶命啊……再使劲……呀……啊……”
　　而咬着他肉枪的淳于薇，将杨立名的肉棒头在口中，不停地吮吸，一股柔媚温热的荡气，从她那丁尖，柔柔地通过杨立名的肉棒头、侵入他的四肢百穴，使他万分舒适受用，大叫快活。
　　淳于薇听到杨立名的叫好声和白清儿的呻吟声，她脸上仍然挂着媚冶的荡笑，樱口紧含大肉柱，丁香小舌在红亮亮的龟头上翻滚，玉手则在杨立名的肉枪上时不时地抚摸，柔媚入体的荡意，又排山倒海般攻入杨立名的丹田。
　　杨立名的肉柱被咬住，一只手又插入白清儿的阴道之中，正在快乐无比之际，忽又感到一条又淳于薇离开了自己的肉棒而向上一路亲吻着行来，立刻用另一支手搂起那个喜欢吸白清儿的奶和自己的肉棒的丫头。狠狠的对着她的小嘴亲了过去。狠命的吮吸起来。
　　白清儿见状，忙将洁白如玉的身体从杨立名的手指下拔了出来，无限娇媚地说：“夫君你块摆平这个骚乱的丫头吧。看她下面的水流的。真是个骚丫头。”
　　杨立名哈哈一笑，道：“好！好！且看我先摆平这骚丫头！”
　　“清姐欺负我，不就是吸了你的奶奶吗。又没有真的吸出你的奶水。怎么可以这样叫人家。人家才不是骚丫头呢。”
　　淳于薇不依的说道。
　　却在刚刚说完，就被杨立名和白清儿抬到床的中央，那双洁白的玉_腿被作大字形分开，淳于薇神秘奇特的三角地带的隐秘便完全呈现在两人眼前：花蕾一般的阴_蒂红艳欲滴，傲然挺立在小阴_唇和那柔柔的茸毛之间，泛动着的光彩；神奇的桃源洞口，半开半合，浴掩还休，仿佛是在招呼你去探寻它洞中的美妙。
　　杨立名抓住她的一双玉腿，缓缓地向两边压下，淳于薇的玉腿被他几乎压成一字形，奇妙的桃源洞口，隐去它娇羞的面目，完全敞开了它的门户。
　　此时，杨立名下面的肉棒仿佛是一根烧红的铁杆，蹲在一旁的白清儿，也实实在在感受到那肉棍子上灼热的光焰。他将手握住自己的肉棍子，对准淳于薇的的肉穴，猛然挺进，只听“噗滋”一声，又粗又长的肉棒倏时齐根没进。
　　“哎呀……唷……好麻……好胀……夫君……快用劲呀……薇儿里面好痒……插进人家肚子里啊……”
　　淳于薇娇喘吁吁的叫道。不知道是不是刺激过头，那双白嫩的脚底供成了一条弧线。
　　“咯咯咯，还说自己不是瘙丫头，那里都喷出水来了。”
　　白清儿叫嚣道。却在幸灾乐祸的刚刚说完的时候，娇呼一声，软软地倒了下来。
　　原来是插入淳于薇体内的杨立名也没有忘记她，将自己的大手摸向了立在旁边娇笑的她。在其胯间的洞口摸了一下的同时亦在其阴蒂上捏了一下，顺便传了点欲火焚身真气过去。
　　“你这个妮子还笑薇儿呢。自己这里流的也不比薇儿少啊。”
　　杨立名看着软倒的白清儿。举着自己那满是爱液的大手挑着眉毛说道。然后不理白清儿的不依声，狠狠的撞进了薇儿妹妹的阴道深处，用龟头亲吻子宫花心深处。一下比一下用力。
　　“我没有命啦……呀……哎……你真要干死薇儿啊……嗯……”
　　淳于薇大叫道。她胸前的乳房也被撞的一抖一抖的。
　　肉棒飞快的在肉洞里面抽插着，很快淳于薇就被日昏了头，肉棒猛勇的大力抽插，一下下狠干下去，急插猛抽，大龟头像雨点般碰在淳于薇的花心上，浪水阴精被带着“滋、滋”的发响，由阴户里一阵阵的向外流，屁股大腿都湿了一片。直日得她死去活来，不住的寒颤，抖颤着，嘴吧张着直喘气，连“哎呀”之声都哼不出来，“哥哥！夫君。轻点……啊啊……嗯……我要……给你捣散了。”
　　“嘿嘿，你觉悟吧……就这件事情没有商量……”
　　杨立名说完，一边用力向里狂冲，一边悄悄放开丹田里的真气，通过对她花心的轰击，注入进淳于薇的无底洞内，弄得淳于薇舒爽无比，娇躯猛颠，阴户左右翻腾，双手抓着自己的奶子狠命地搓揉狂按。看那样子，几乎要喷出奶水来。
　　杨立名肉柱的冲击越加狂野了，犹如一匹脱缰的野马在蛹道里左冲右突，忽地，他的龟头死死地顶住淳于薇的花蕊，上下左右地磨擦起来。这一磨一顶，简直顶到了淳于薇的心尖上，不由浪叫出声：“啊……我要死了……啊……夫君啊……别……啊……别在肚子里……乱搅啊……啊……啊啊”炽热的爱液，如喷泉一般从子宫口中射出，射上杨立名的肉棒头，也射入紧顶着花心的肉棒头的马眼中，一股无比强烈的酥麻快感渗入杨立名的心头和全身，他猛烈地、疯狂地、野蛮地冲击，每次都直捣黄龙，直抵花心。
　　经过一番又一番狂野的撞、碰、冲、顶、插、抽、送，杨立名的身子忽然僵硬，丹田下二寸之地热力喷发，一道奶白色的元阳，炸雷一般轰入淳于薇的花房之中，一滴也不曾外泄和遗漏。
　　杨立名的肉棒点射完毕，仍紧紧地搂抱着她的大白屁股，让自己的肉棒在她那桃源洞中安稳地休养生息。
　　白清儿在旁边目睹了这场惊天动地的肉搏战，早已是心旌摇曳，裕火如焚，洞洞下水泛滥成灾，娇躯轻轻发抖，忽然，她像一只看见鱼儿的馋猫，扑在杨立名那宽广雄壮、肌肉隆起的身上。
　　杨立名见她如此骚荡，不禁突发奇想，想试试“倒插杨柳”的滋味，他猛地拔出薇儿体内的肉棒翻过身，只见那根刚刚射精的七寸长的肉棒，直挺挺，硬梆梆地耸立在空中，像一条张牙舞爪的巨龙。完全没有疲软的迹象。
　　白清儿顿时看呆了、看傻了，水汪汪的眼眸中喷出裕火，她一个翻身骑了上去，白嫩如玉的小手握住那根肉柱，对准自己双腿间微微张着，流着口水的阴门口，一抬小屁股，用尽全身重量，狠狠地往下一坐，只听“噗滋”一声，八寸长的玉茎倒插进她的阴户，直没至根。她忍受不住这醉心动魄的酥麻快感，开始了疯狂的摆动，将大、小阴唇、狂野地在杨立名的肉根周围磨擦、磨擦，再狠狠地磨擦……
　　在床上，杨立名可不会温柔，一个翻身，将白清儿压在身下，然后抱住她的身子，将她旋转了过来。如同骑马一般骑着干。下身全力，肉棒再次没入白庆娥的体内。
　　白清儿优美修长的双腿弯曲的跪在床上笔直，丰满滑腻的雪臀微微跷起，杨立名跪在她的身后，粗糙的大手像抓马缰一样把她柔若无骨的双手反抓在背后，粗大的肉棒不断的穿透着她的花谷，每一下强力的抽送都把她撞得身子向前倾倒一点。
　　“啊……啊啊……别啊。人家不是……母母马啦。哦……”
　　白清儿呻吟的同时，不依的说道。
　　此时，杨立名可不会管她现在愿不愿意当母马。只是一下一下的骑着。肉棒捅的拍拍响。白清儿的屁股也被打红了一片。
　　“啊……我要死了……哎唷……太舒服了……”
　　杨立名的肉棒头紧紧顶着她的花心，像活塞一样深深陷在她的花—口里，他只觉得白清儿粉屁屁上的嫩肌肉一阵抽搐，她的花房大开，子宫里一股炽烈的阴精夺门而出，喷射着……一汪米汤样的阴精顷刻射流到杨立名的肚腹上，溅得四处飞散。她的娇软身躯随后扑倒在杨立名的胸前，口中仍喃喃哼吟。
　　“夫君可嗨没有好哦。”
　　杨立名看着软到了白清儿道。拔出肉棒，将白清儿平放好。
　　操起硬挺挺的肉棒，便奔白清儿的下阴而去。用手指狠狠顶刮她的阴蒂和阴唇，拼命地捏磨，同时，肉棒也在她洞道中左冲右撞，倒海翻江。霎时，白清儿感到洞中又传来猛烈的快感，像电流一样冲击着她的全身，使她禁不住要高声呼叫：“啊……我不行了……饶命……夫君……哎唷……啊……我完了……啊……”
　　她的口在呼叫，身子在乱扭，连杨立名也几乎控制不了她的扭动乱颠，肉棒好几次差点从洞道中滑出。他只好紧紧抱住她的白嫩屁股，又是一阵疯狂的穷追猛打，乱捅瞎钻，直把白清儿搞得只剩下一口气息，吐气如丝，方才停下。
　　转过头来，只见一边休息已久的淳于薇，仍然软软的躺在那里，双腿大大的分开，小腹下那饱满的阴阜，似一只刚出笼的黑面馍馍；乌黑微卷的阴毛，如芝麻一般散在上面，更有处；双胯之间，刚刚插过射过的一道鲜红的肉缝，如一条裂开的伤口，翻起两瓣嫩嫩的红肉，仿佛婴儿口唇一般向他张开。还流着一丝丝的口水。和白色的液体，正是他自己刚才射进去的东西。
　　看到如此的情景，杨立名顿时心头一荡，顿时加大了力量进进出出白清儿翻进翻出的阴道。“啊……啊……越来越用力了……要被插破了……啊……不要啊……”
　　白清儿不知道杨立名吃了什么刺激。竟然越来越猛。啊啊啊的叫着，两条乱抖动。腿上的嫩肉一下下的抽搐着。嘴角甚至流出了一丝玉液。白清儿的洞洞几乎被粗大的贯穿，娇嫩的阴唇已经变的血红，随着肉棒的进进出出也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从的缝隙渗出。杨立名的动作依然快速而有力，好像要把白清儿的身体洞穿似的。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　白清儿有节奏的叫了起来。全身泛起了一阵阵的潮红。
　　杨立名知道她再次高潮了。在也不想忍耐了。随着一声闷哼，杨立名的身体停止了耸动，抱紧胯下浑圆的屁股趴在白清儿的身上源源不断的射着精华液。已经几乎失神的白清儿被精华液一烫。干脆爽的白眼一翻昏迷了过去。只是胯间那个被杨立名的肉棒撑的变成一个红红洞口的细缝并没有由于她爽的昏迷过去而停止活动，随着杨立名的拔出。还在蠕动着，喷着水迹。


正文 第230章 新的功法楚楚王伯当
　　在夕阳西下的美景中，杨立名沿着河岸而行。昨天他和白清儿以及淳于薇打了个惊天动地的告别炮，弄的两女的子宫满是他的精华。再也吃不下的时候才结束。不过好在两女的体质都好的惊人，虽然昨天被插的洞洞红肿。但是休息了一晚也很快就恢复了过来。知道了杨立名要走了，两女也没有不懂事的赖上，她们也知道如果杨立名真的去抢和氏璧的话。面对那些超级高手她们去了也不会有什么大用。既然如此还不如让杨立名一个去比较好。乖乖的收拾了行李，两女都向飞马牧场而去。只是走的时候两个小妞都送了杨立名一件亲手织的衣服和裤子。虽然那所谓亲手织的衣服貌似只能当围巾，裤子只能当袜子。但是杨立名看在两女泪眼汪汪的样子，也只能“兴高采烈”的收下，然后拍着道：“真是夫君的好姑娘，织的很好，夫君以后要多穿。”
　　看着两女兴高采烈的离开了。杨立名心里赶忙加了一句。“的确要多穿，和你们做爱做的事情的时候，穿了连脱‘托’下来都免了。”
　　“小白我现在的武功，通过和这么多老婆的双修，已经明显超过了三大宗师就算不用什么特殊的技能也能打的他们满地找牙。这次和氏璧不知道能不能让我直接跨入破碎虚空的境界呢？”
　　杨立名像对小白说，又像是自言自语的样子念叨着。
　　杨立名说完后，顿了顿。突然觉得不对。小白怎么没有回音啊。一般来说它可是有问必答的。
　　“喂，小白你在搞什么啊？”
　　“虚，爸爸别吵，我在分析东西呢。”
　　小白道。“分析东西，分析什么东西啊？你好想几个月前就已经告诉我要分析什么东西，现在还没有好吗？”
　　杨立名道。
　　“当然不可能这么快了。我分析的可是亚特兰蒂斯王当初留在我的资料库里的修炼法诀，那可是能让人进阶为主神（大神通者）的超级法诀啊。当然不容易分析出来了。我用智能分析了几个月了才破解了一半，想把法诀全部破解出来可真不容易啊！”
　　小白道。
　　“什么！法诀？那是什么东西啊？听你的意思好像还是给我练的。我不是有九阴真经和先天功的法诀练吗？”
　　杨立名不明白的说道。
　　“切。”
　　听了杨立名白痴的问题。小白立刻出声道。杨立名就算不用打开自己手腕上的手表看小白的表情也可以知道这小子现在一定是在翻白眼，做出一副鄙视的样子。当然也有可能是这丫头翻着白眼，做出一副鄙视的样子。虽然和小白相处了很久了。但是杨立名到现在还不知道它的性别是什么。每次问它的时候都支支吾吾的不说出来。杨立名也没有在意，最后也就不问了。反正小白是他孩子就是了。
　　“爸爸你未免太扯了吧？等你进入到破碎虚空的境界的时候，也算是以武入道的半神了。半神会用武林的功法。那种东西对半神根本没有用。等你到了破碎虚空的境界的时候。先天功和九阴真经不可能再将变强了，那已经是那两种功法的极限了。如果没有新的功法，恐怕爸爸你永远不可能再进步，真正进入神明的境界。更加别说达到雅典娜妈妈那种上位神的地步。”
　　小白一句一句道。像杨立名说明功法的重要性。
　　“不会吧。”
　　杨立名大叫道。这可是不好的消息。“那那些破碎虚空的武者怎么办？”
　　“好了，爸爸，有什么好大呼小叫的，我不是在给你弄新的功法吗？而且是超级功法。至于那些破碎虚空的武者怎么办？我怎么知道，应该是他们飞生了后，正在各自飞生的世界里苦恼怎么得到更加高级别的功法呢。”
　　“哦，那就好。对了。你有那么好的功法，怎么不早说啊。我以前直接练不就好了？”
　　杨立名疑惑的说道。他以前问小白可不可以直接变出武功秘籍给他，这小子（丫头）还说没有呢。那现在算什么。而且听它的意思，它这次拿出来的功法，好像还不是普通的武功秘籍，而是仙神才用的神决。
　　“这是亚特兰蒂斯王留下来的。是属于神（仙）决，虽然它的潜力比武功秘籍高的多，但是也不是所以人都可以练的。它的能量最低要求也是破碎虚空级别的半神强人。如果爸爸以前练的话绝对是爆体的结果。就算现在的天人合一顶峰的爸爸恐怕也吃不消。我怎么敢给你。”
　　小白道。
　　“哦，是这样啊。看来那法诀真的很牛逼。什么时候可以给我？”
　　杨立名兴奋的说道。最近他也感觉体内真气的进展好像慢了很多，原来是这个原因啊！
　　“等几天我就可以完全分析破解出来了。但是必须等爸爸到破碎虚空的时候给爸爸，不然你练死了怎么办？”
　　小白毫不客气的说道。
　　“哈哈哈，我有这么茹莽吗？”
　　杨立名傻笑的说道。
　　“爸爸你难道不够茹莽吗？”
　　小白怀疑的说道。
　　“哈哈，不说了，我好想听到了什么求救的声音，是女人的样子。离这里还很远，最少有十里的样子，我要快点赶过去才可以。”
　　杨立名说道。
　　“十里！”
　　小白惊呼道。小脑子里不停的想到。‘爸爸就算已经是天人合一顶峰的人士了，也不可能听到十里以外的声音吧！
　　“怎么了？大呼小叫什么？”
　　杨立名道。
　　“呵呵，没有什么爸爸，如果是男人的求救叫声的话，恐怕就算是五里，爸爸都不会听到吧？”
　　小白鄙视的说道。心里接着想到：“如果爸爸将来有心魔的话，一定是色之心魔。不可能是其他的。绝对不可能。”
　　“当然，就算一里我也没有兴趣听。”
　　杨立名无耻的说道，然后将自己的轻功运到了极致。风驰电掣的朝树林里跑去。很快小树林被甩在了身后。又经过了一条小道。远远的看到了一处荒芜的小村庄。求救声正是从那里传出来的。
　　说来好想很复杂，其实以杨立名的全力冲刺，十里路也用不了太多的时间。一分钟就够了。
　　“哈哈哈，楚楚啊。你就从了我吧。”
　　杨立名再次拐过了几条小道。清晰听到这声充满色的男人的笑声。
　　“不要……你不要过来……”
　　“哈哈哈，不要过来。在霍府的时候，我就对你和素素很喜欢了。可惜霍娇那个不男不女的护着你们。让我没有机会。现在霍让也倒了，看你们还往哪里跑。嘿嘿。如果你现在乖乖就范，我可以答应你。等一下抓到霍娇的时候，可以饶她一条名，你们不是很衷心吗？”
　　男人的声音充满了猫戏老鼠的感觉。
　　“王伯当你不是人，你和李密都是叛徒。老天不会发过你们的。啊……不要……放开我。你这个畜生。”
　　那个女子哭喊道。
　　这个时候杨立名也已经无限接近他们了。


正文 第231章 和我抢生意的畜生，阉掉，爆菊花
　　“撕……撕……”
　　一阵阵衣服撕裂的声音传来。以及姑娘的痛哭声和王伯当的婬笑声响起。
　　“靠。”
　　当杨立名赶到的时候王伯当正大发婬威，坐在一个女子的腰上撕着他可以撕开的衣服裤子。那个女子很是狼狈，哭哭啼啼的拼死抵挡。满头本来亮丽的秀发也是完全散乱了。
　　“畜生，救命啊！……”
　　“你叫吧。就算叫破喉咙也不会有人来救你。（咋那么耳熟呢）老子让你这个婊子平时仗着霍娇给老子装清高。”
　　王伯当正性致勃勃的露出狰狞的笑容。想要将女子上半身惟一留下的肚兜摘下的时候，突然从右臂上传来一阵抽心的剧痛。连忙惨叫一声，紧紧的抱住自己的右臂，抬头一看只见自己右臂上正有一只树枝插在里面。这枚树枝已经如同箭支一般射透了右臂。
　　那女子见到王伯当突然离开了自己的身上，连忙从其身下逃出。不知道是出于本能还是别的什么，女子很快就看到了不远处站着的杨立名。拔开小脚就往他这边跑来。
　　“公子，求求你。救救我。”
　　杨立名走上前去，将这个一看就知道还算长的很不错的女子挡在身后道：“姑娘放心，此等贼子，光天化日之下竟然敢强行对姑娘无礼，当真是罪不可赦。本公子决不会让他生离此地。”
　　‘奶奶的，又一个婬贼，老子最讨厌婬贼了，跟我抢生意很好玩是不是？而且刚才听他们的对话，似乎我身后的女人就是寇仲的二老婆楚楚，而眼前的这个男人就是大唐双龙里强奸了素素的混球了，可不能放过他。怎么说素素也是我老婆了。’杨立名心中怒火朝天的想到。
　　楚楚不知道是不是因为惊吓，或者是觉得在杨立名身后比较有安全感。紧紧的用小手抓着杨立名的胳膊袖子，露出一双惊恐的眼睛看着对面抱着自己胳膊的王伯当。
　　“啊……”
　　王伯当一声痛叫，硬生生的将射穿了自己右臂的树枝拔了出来。顿时右臂上喷出了一股鲜血。点了点自己手臂上的穴道止血后，王伯当才脸色阴寒的看着杨立名。楚楚一见他那如同受伤了的野兽一般的眼神顿时娇躯瑟瑟发抖起来。
　　“阁下是什么？在下瓦岗王伯当。我们瓦岗正在处理叛徒，似乎轮不到阁下你来管吧？难道阁下不怕我们密公不高兴。”
　　王伯当道。虽然心中恨的要死，却又恨是顾忌。毕竟刚才杨立名在他完全没有察觉的情况下将一根树枝射穿了他的右臂。这可远不是一般人可以办到的。虽然他已经无限接近先天期，就算面对一般的先天初期高手也不怕。但是杨立名身上传来的威压却让他仇恨之下也丝毫不敢动手。反而抬出瓦岗来压杨立名。一般情况下，他可不屑做这种如同纨绔子弟抬出自己父母压人一般的事情。
　　“瓦岗，呵呵，你就是王伯当啊？刚才你做的事情恐怕不为江湖人所耻吧。”
　　杨立名一脸鄙视的说道。心里加了一句‘操，我做也就算了。你这种做了就是犯罪。’王伯当脸一红，恼羞成怒的道：“这个女人是我们瓦岗的叛徒，无论我怎么处理也是我们瓦岗的内事，阁下管的太宽了吧？”
　　“你胡说，你和李密才是叛徒。”
　　楚楚在杨立名身后声音发颤的高声喊道。“。你说什么？”
　　王伯当道。楚楚吓了一跳，连忙将身子再度往杨立名的背后缩了缩。
　　“我不管你们谁是叛徒，我只相信我自己的眼睛，而且就算你是对的。而这位姑娘是错的。我也会杀你。谁叫你是李密的人呢。”
　　杨立名冷笑道。脚步向前一跨。地面一丝丝龟裂向着王伯当的方向蔓延。眼神里完全就是一副猫戏耗子的意思。谁叫他有这个实力呢。三大宗师都可以揍的满地找牙的他，岂会将王伯当这种程度的家伙放在眼里。
　　王伯当脸上满是冷汗，死死的撑着着自己的身体，不让自己被杨立名的气势压垮。“你……你……是。是什么人？”
　　“我性杨，你们瓦岗不是怀疑是我杀了你们少主和徐世绩以及美人儿军师的，想向我报仇吗？那我现在就告诉你，的确是我杀了李天凡的又如何？”
　　杨立名道。说完另一只脚也往前走了一步。
　　王伯当听到杨立名的话已经大惊失色，他可不认为自己会比宇文化及，以及四大寇加起来强。而且更加知道今天不可能善了了。
　　正当王伯当死死的抵挡杨立名的气势的时候，杨立名突然感到了一丝异样。不由的转头对身后的楚楚道：“姑娘你拉着我的衣服那么紧干什么？我都不能动了。”
　　“啊！对不起。杨公子。”
　　楚楚脸色通红，立刻跳开连连点着脑袋说道。本来她刚才还害怕这个突然出现的公子不是王伯当的对手，不仅仅自己会没有办法获救，反而可能会连累到对方，但是现在看着场中的情景，她终于把心放下了。特别听到杨立名的名字的时候，更加是激动的小脸通红。她最讨厌的人，就要数李密一系的人了。如今听说自己眼前的这个男子就是收拾了那个嚣张讨厌的李天凡，以及沈落雁这头狐狸精的天下年轻一辈的第一高手。哪里能没有感觉呢。
　　“啊。密公，是你，救我啊。他就是飞马牧场的杨立名。”
　　见到杨立名分神和楚楚说话，已经被杨立名的气势压的动弹不得，冷汗直流的王伯当突然眼神一变，里面充满了希望的神采，兴奋的看着杨立名的身后喊道。
　　“什么！李密，没有搞错吧。我可没有感应到身后有人啊？”
　　杨立名连忙转身看去。阴沟里翻船可不好。
　　“爸爸好白痴，哪有什么人啊？他要跑了。”
　　杨立名刚刚转头。小白便喊道。
　　“我日！你呀的到21世纪，什么好莱坞啊，绝对都要来请你。”
　　杨立名老脸一红，回头看着趁机运起全身功力往这个小村庄对面的山上跑的王伯当喊道。他是有些大意了，毕竟他年纪不大，面对远远弱于自己的对手，有些松懈也是人之常情。好在他现在已经开始在心里检讨了。
　　“我让你跑。真要你跑掉，我也不用去什么神界了。”
　　杨立名手中光芒一亮。顿时多了一把长剑，手上运起几乎已经是液体的真气，猛的将长剑朝王伯当投去。
　　长剑划破空间一般瞬间就接近了跑路中的王伯当。
　　“啊……”
　　一声比刚才右臂被树枝射透还要惨烈无数倍的痛叫声传遍了整个方圆十里。
　　“哼。老子不仅要阎了你，还要爆你菊花呢。”
　　杨立名冷哼一声。看着远处，如同蛤蟆一般抱着自己的两片屁股，跳来跳去的王伯当。他的屁股正晃悠悠的插着一把长剑。
　　当杨立名带着楚楚走到王伯当的面前的时候，这个瓦岗的虎将已经瘫软的趴在地上。全身都是冷汗，看情形已经快要断气了一般。


正文 第232章 楚楚
　　“让你跑啊，还敢骗我。”
　　杨立名上前一脚踩在王伯当的背上说道。
　　王伯当颤抖的举起一只手，怨恨的指着杨立名有气无力的说道：“你……你……你好毒……密公不会……不会……放过你的……”
　　“我还不会放过他呢。他娘的，还敢说我毒，好吧，我是毒，更毒的还在后面呢。”
　　杨立名飞起一脚直挺挺的踢在了王伯当的胯间，震的插在他屁股里面的长剑一抖一抖的。
　　“哦……”
　　杀猪的惨叫再次在瓦岗虎将的嘴里响起。比起刚才还要凄凉啊。似乎在述说杨立名的罪行。惨嚎过后，王伯当直接昏了过去。这次可是连骂杨立名的力气都没有了。
　　一边的楚楚已经看的呆若木鸡。刚刚踢爆了王伯当的软蛋的杨立名见她披头散发的样子，习惯性的向她伸出大手，正想要过去帮她撩起头发看看她的脸长的如何。却突然良心发现，想起人家可不是自己的老婆，似乎不太合适。
　　“额……姑娘……我已经帮你将这个刚才想凌辱你的婬贼阉了。”
　　杨立名用大手在楚楚的眼前晃了晃说道。
　　但是楚楚却只是楞楞的看着他那张英俊的有些过头的小白脸。
　　“喂，怎么了？哦……我知道了。姑娘是觉得在下太狠毒了点吧。呵呵。”
　　杨立名难得不好意思一次的接着说道。
　　“不……”
　　楚楚突然激动的一叫。“谢谢杨公子刚才做的一切，楚楚感激不尽，又怎么会觉得杨公子做的不好呢。”
　　楚楚说完后，却直盯着地上的王伯当，眼神里满是仇恨。突然看到王伯当屁股上还高高插着的长剑。樱唇撇了撇。在杨立名疑惑的眼神下，冲上前去。
　　一把握住王伯当屁股夹着的长剑的手柄。她居然握住那个手柄，疯狂地旋转、抽动起来。边折磨王伯当，边喊道：“你这个婬贼，你这个畜生。害死了老爷，还要侮辱我。我要你去死。”
　　“啊啊啊……”
　　躺在地上的王伯当虽然刚才痛苦的昏迷过去了，但是嗨是犹如被电击的蛤蟆一样，口吐白沫，疯狂地抽搐了起来，他的惨叫声让人不寒而栗，这一幕实在是惨绝人寰。直到几分钟后，当楚楚一个不小心抽出满是鲜血的剑刃的时候，一世英明尽数毁灭。痛苦的惨绝人寰的王伯当兄台，也立刻断气了。而且是死的最窝囊的那种，如果他生前知道自己会是这个死法，恐怕早已经自杀了。
　　“我汗！”
　　这下轮到杨立名楞楞的看着这个柔柔弱弱的小姑娘了。太他妈狠了。女人果然都不简单。特别是美女。杨立名想到。
　　“啊……”
　　杀了王伯当的楚楚。脸色惨白如雪。那的嘴唇微微的颤抖着，也许这个时候她才想起自己刚才愤怒之下做了什么可怕的事情。尖叫一声，“当”的一下手中的长剑掉落在地上，身子也开始瑟瑟发抖。抬起脑袋慌乱无依的四处看了看。突然看到站在她身边的杨立名。感受到他身上由于修炼皇帝内经有成，所发出的特殊磁场，那种亲切的感觉。立刻跳了过去。扑入杨立名的怀中，将自己玲珑的身子，缩成一团颤抖着。
　　“姑娘，原来你是第一次杀人啊。第一次的确会这样。习惯了就好。不过你这样抱着在下，在下等一下如果有什么失礼之处，还请姑娘见谅。”
　　杨立名一看楚楚的这个样子就知道是怎么回事了，乘机拍拍她那没有衣服遮掩的白嫩玉臂说道。但是他不说还好，一说楚楚的身子颤抖的更加厉害了。“我杀人了。”
　　声音中都带上了哭腔。身子也无意识的在杨立名的怀中蠕动着。弄的杨立名几乎火起，她本来就身材很好。该凸的地方凸，该凹的地方凹，更加别说她如今上半身几乎除了一件肚兜，什么都没有了。
　　杨立名可不是什么正人君子，当下双手乘机抱住了这个原著里，寇仲的二老婆的小腰，甚至慢慢的朝楚楚的屁股蛋摸去。入手的感觉及其舒服，一抓上那两团软肉，杨立名的双手便如同陷入了一雪丘一般，手掌传来的柔软的弹性更是美妙。
　　楚楚毕竟是个没有经过人事的处子，在杨立名如此有力的挤压抚摸下，呼吸已经是紊乱了，还逐渐的变的粗重，她轻轻的呻吟一声，第一次杀人的恐惧心似乎淡了一下。
　　但是那声呻吟却激起了杨立名的裕火，顿时从小腹升起一团火热，也不顾忌什么，伸手撩开楚楚被头发遮掩住的脸蛋。看着这张慌乱的俏丽小脸，大嘴猛的吻住她已经被自己咬的嫣红的红唇。“啊。呜呜……”
　　杨立名将舌头也伸进她的口腔中，和她的舌头纠缠起来。开始楚楚的的舌头老是躲避杨立名的追逐，不过很快，她的舌头就被杨立名的舌头捕获，并在杨立名的允吸之下，开始屈服下来而此时，杨立名的手也乘机透过她的肚兜，直达她胸前，隔着那薄薄的胸围，握着楚楚那两团温暖的肉团，充满弹性的竹笋型的美乳，就这样完全落入了杨立名的掌握之中。“啊！不要，不要，呜……”
　　楚楚的乳房被杨立名捏了一下，浑身软倒，震动的同时，也顿时想起眼前的男人虽然让自己感觉汗亲切却是和自己才第一次见面。终于忍不住的在杨立名的唇上咬了一下。“啊！”
　　杨立名虽然皮厚，但是没有准备的情况下，这个地方被咬还是有点疼痛的。一下子从裕望的顶峰跌落了下来。
　　“公子你太无礼，”
　　楚楚抵着满是红晕的头说道。声音却是甜腻腻的。然后想起自己的反应不应该是这样立刻狠狠的推开了杨立名，努力装出一副愤怒的样子。
　　看到楚楚的这个反应，杨立名也依照自己的性格想上去口花花几句的时候，却突然眉头一皱，他感觉到，这个荒芜的小村庄里，有一处离他们不远处的地方，有一道目光在看着他们。
　　“有人，刚才我竟然没有察觉。”
　　杨立名的眼神瞬间变的凌厉了起来。


正文 第233章 人家是洛阳双艳之一不是洛阳双婬女
　　“杨公子怎么了？”
　　楚楚见杨立名没有理会自己，立刻弱弱的开口问道。她可不希望自己刚才故意装出的怒气，真的惹了杨立名生气，不然她可真的是没有依靠了。虽然自己的乳房被捏了一下，但是却不知道为何不怎么生气，只是有些害羞。
　　“这个村子里有人。”
　　杨立名道。“有人怎么会呢。这是个废弃的小村啊！”
　　楚楚靠近杨立名说道。在这天下大乱的年代里，此类荒村随处可见，毫不稀奇。可一般来说，除了意外路过的人意外，不会有什么人居住。
　　“楚楚姑娘你先乖乖的呆在这里别乱跑。我去把这个躲躲藏藏的家伙揪出来。”
　　杨立名朝着一间在这个小村庄里算是比较大的房子走去。一脚踢开那房子的大门。大步走了进去。
　　耳朵里立刻传来细细碎碎的跑步声音，显然有人在躲着。应该就是刚才偷窥他和楚楚的人。
　　杨立名耳朵动了动，听到那人的呼吸声在朝房子的后院而去。
　　凭着刚才的感应，杨立名跨步走向后院。四处看了看后院一座座的小屋子。嘴角露出一丝笑意。直接向左边厢房的门一把推去，木门应手而开。
　　杨立名跨步走进去，朝内看去，登时愕然，原来正有一个人躺在这间屋子的床上睡觉，背对着杨立名，从她身上散发出的香气，以及妙曼的身形和充满弹性屁股，可以看出，此人明显是个女人。杨立名走上前去一把将其翻了过来。顿时心下一跳，能让他产生感觉的女人，现在已经不多，毕竟他见过的美女太多了。但是此女仍然让他产生的惊艳的感觉，由此可见此女的容貌纵然比不上婠婠这种级别的，也最少不逊色于沈落雁，云玉真等女。甚至犹有过之。
　　只见这个双目紧闭，大列列地躺在榻子上，做出一副睡觉的样子的女子，身穿一件黑色劲装，皮肤如雪似玉，白得异乎寻常，黑衣白肤，明艳夺目。她如玄丝的双眉飞扬入鬓，乌黑的秀发在顶上结了个美人髻，一撮刘海轻柔地覆在额上，眼角朝上倾斜高挑，最使人印象深刻是她挺直的鼻梁，与稍微高起的颧骨匹配得无可挑剔，傲气十足但又不失风姿清雅。红润的嘴唇带着一丝似笑非笑的动人神气，像正在梦境里碰上甜蜜的遭遇。
　　“不错，不错，真的长的很不错，真是个标志的小妞啊！大爷现在就将她身上的衣服全部，好好研究一下这个小妞的身体是不是和她的脸蛋一样动人。”
　　杨立名观察了一下这个女人后，立刻语气满是猥琐的说道。大手在她苗条而玲珑浮凸的美好身段上抚摸着。他可以肯定刚才一定就是这个睡觉的美丽女人偷窥他和楚楚的，才不信她真的可以在这么短的时间里睡着呢。而且他超人的感应能力也时刻提醒他，这个女人的思维还在活动。
　　果然当杨立名说了这句话，又用大手在其身体上的时候，女子的小脸上顿时红了起来。呼吸粗重了一点，眼睫皮也微微的动了动。不过却继续的装睡。
　　“还给老子装，当我色狼中的极品是当假的吗？”
　　杨立名再也不客气，伏去对着这个女人晶莹玉透的小鼻子吻了下去。并且大手也朝她身上的禁地而去，一把捏住那对高挺的酥胸。
　　女子这个时候再也忍不住了，呼吸一急，如同星星一般闪烁的眼睛顿时挣开了。张嘴就要叫。却被早有准备的杨立名一口吻住。“呜呜……”
　　女子不断的扭动着自己的身子，使劲的推着杨立名。眼眸盯着杨立名这张近在咫尺的脸，不知道出于什么原因，抵挡立刻弱了下来。竟然配合的和杨立名亲了起来。甚至主动的将自己那带着香气的舌头凸出娇唇送入杨立名的口中被吸允。很快就从被动转变为了主动，边和杨立名亲吻，还一边从嘴儿里发出一声声诱人的呻吟，眼睛水汪汪的。
　　“靠！这样婬荡。”
　　杨立名心里叫道，见此女突然不反抗了，反而变成了一副裕求不满的样子。实在有些出乎他的意料。
　　好一会儿两人才气喘吁吁的松开了彼此的嘴唇。见女子还舔了舔自己被吸肿了一点的嘴唇。杨立名突然感到一团火在自己小腹处烧啊烧的。几乎要扑上去干王伯当刚才想对楚楚干的事情了。
　　“刚才还反抗的，怎么突然变的这么婬荡了。”
　　杨立名笑对这个女人说道。从知道是个美女后，他原本凌厉的眼神就消失了，变回了原来的色迷迷。
　　美女的睫毛眨了眨，看着杨立名，还甜甜浅笑，露出一排整齐洁白的美丽牙齿。却不说话。
　　“喂，我问你话呢，怎么不回答，你一个小女人怎么会一个人在这个没有人居住的小村庄里？难道你是山上女妖不成，专门呆在这里够用落单的男性，吸取他们的阳气修炼，难怪被我亲着亲着就变的婬荡了，还好刚才没有直接上你。”
　　杨立名一副我猜到了的样子说道。眼睛色迷迷的看着女郎修长的过分的娇躯。说实在的，此女真的有一种让人很想压倒的冲到。她的娇躯十分的修长，据杨立名的目述，她的身高几乎接近了现代男人的一米八标准。比起杨立名也不过是稍微的矮点而已。在这个古代就算是和男人比也是鹤立鸡群了。而且她高挑归高挑，身材却十分的苗条。该大的地方大，该小的地方小。如果她生在现代的话，绝对是一个极品的模特。更加要命的是此女的眼神和神态以及面容，一举一动都透着一丝萝莉似的天真。毫无做作的感觉。一句话可以概括，就是身体是极度的熟女，神态和脸蛋是极度的萝莉。如果没有产生压倒这种女人的念头，杨立名就不是超级色魔了。
　　“你这个人长的那么好看却胡说八道，人家才不婬荡哩，只是看你这个人那么想亲人家，才给你亲的。”
　　女子见杨立名说她婬荡似乎有些不平，瘪了瘪小嘴，那张如同萝莉一般的小脸充满的委屈的说道。
　　“哦，原来姑娘不是哑巴啊！这样我就放心了。请问姑娘芳名啊？刚才是不是你在偷窥我们？”
　　杨立名故意说道。眼睛却还没有从人家姑娘的胸口收回来。
　　女子漂亮的明眸一扫杨立名，向他伸出洁白纤柔的玉手，微笑道：“你才哑巴哩，人家只是害羞和陌生人说话而已，喜欢人家就拉人家起来好吗？那样人家就告诉你人家叫什么！”
　　“你这个女人害羞吗？我怎么没有看出一点儿来？”
　　杨立名心里说道。不过还是抓起她纤巧尖长的玉掌。如此美貌，如此天真的模样，却带着一副高挑至极的熟女身体。杨立名心中也迷迷糊糊有点猜出这个女子是谁了。大唐里似乎只有那个被男人当玩物的女子吧？
　　美女被他拉得坐直娇躯，低鬟浅笑的道了声“谢谢”后，移坐床沿去，拍拍旁边的空位道：“坐下来好吗？我们谈谈吧！”
　　杨立名一坐到这个女子的身边，这个女子就突然惊呼一声，一把抓住杨立名满是流线型的肌肉的胳膊。
　　“你这么英俊，还这么强壮，连武功都这么厉害，我从来没有见过比你更好的男子。让人家靠一会儿好不好。”
　　杨立名一把拍掉她在自己胳膊上毛毛躁躁的小手。“看你年纪也不大，我就叫你一声丫头吧。你刚才还没有回答我的问题呢。”
　　女子揉捏着自己被打的小手，眼睛里泪眼汪汪。委委屈屈的说道：“那么凶干什么？人家是淑妮啦，王世充是我的大舅父。就是人家刚才偷看你们又怎么样。”
　　“真的是你这个洛阳双婬女之一，我早就猜到了。”
　　杨立名一听到她的自我介绍，得意的拍了下自己的手掌说道。
　　“什么！不对，是洛阳双艳之一的董淑妮。不是洛阳双婬女之一，你那只眼睛看到人家婬荡了。”
　　董淑妮这下火了，叉腰站了起来说道。但是眼神嗨是如同小女孩一般的无辜态。这个长的怎么漂亮好看的男人怎么突然骂人坏话呢？


正文 第234章 董淑妮
　　杨立名看到如此神态，倒是觉得她挺可爱的。不说她这神态是不是刻意装出来的。单单是那一点都没有做作的感觉就足够了。在杨立名看来，就算是装可爱又怎么样？只要做的像，别让人有作呕的感觉，那么就算明知道她是装的天真，杨立名也乐意看她。女人在他面前装可爱，只要装的成功自然，他都不反对，反而很是支持。毕竟不是谁都装的起来的。有些人装就是真的天真可爱无邪，有些人装就是恶心作呕了。（比如芙蓉大姐，真的很让人无语！
　　“洛阳双艳？不对，就是洛阳双婬女，我一路上一直是这样听人家说的。”
　　杨立名信誓旦旦的说道。看向董淑妮的眼神错出了一丝丝故意装出来的鄙视。
　　“胡说，你从哪里听说人家婬荡的？人家可还是黄花大闺女，这样侮辱人家不怕遭天谴吗？”
　　董淑妮瘪着嘴儿，带着哭腔说道。眼睛里泪眼汪汪的。随时可能掉下泪珠来。
　　“现代的网络里啊！”
　　杨立名心里想到。不过嘴上打着哈哈道：“哈哈，抱歉啊。丫头。我只是听说而已。这种事情一般不可相信的。你不用太在意，可别哭出来啊！我最难受女人在我面前哭哭啼啼的了。”
　　“人家才不婬荡，才不婬荡。”
　　董淑妮让杨立名很是意外的眨了眨眼睛，泪珠儿直直的落下，一串接着一串咋砸在地上。最后竟然干脆哇哇大哭起来。
　　“喂喂，你做什么？我刚才是开玩笑的。别当真啊。”
　　杨立名连忙过去，一把扶住她说道。看她哭的伤心的样子，也不像在演戏，不然21世纪的那些演员都要退休了。
　　“行了，行了。大姐我开玩笑的你别哭了，在哭就要洪水啦，你想淹死我是不是啊？”
　　杨立名边擦着董淑妮的眼泪边隐秘的占着她便宜的说道。
　　“嘿嘿这个女人除了可能已经不是处的以外，其他方面都不错，特别是对心爱的男人很是痴心。甚至明知道自己被他当做棋子也心甘情愿的去做。如果现在就把她按在地上强奸个一百遍啊一百遍会不会是个好主意呢。”
　　杨立名嘴上说话的同时，心里也没有停止活动，不断的考虑这个极其“高深有学问”的问题。
　　其实他对董淑妮在原著里，倒是没有讨厌的感觉。也许是有些可怜她的关系吧。毕竟人家小姑娘也不容易不是。最后还被自己心爱的男人当玩偶一样送给了别人继续当玩偶。连惟一的亲人都死光光了。当然对另一个洛阳双艳之一的拢娇娇杨立名就很不喜欢了，几乎是谁都可以上不说。（包括安隆这种让人看就作呕的中年大叔胖子。说什么换口味。还蛇蝎心肠。甚至还有传言此女还对人兽交感兴趣。就不知道是不是真的。
　　“喂，你在哭我就强奸你。”
　　安慰了半天没有反应的杨立名不耐烦了，立刻换了一副神态，凶巴巴的说道。
　　这下董淑妮终于有反应了，而且还笑了，只是说出的话却让杨立名吐血。只见她抹了一把眼泪，破涕为笑道：“嘻嘻嘻，你装的好假哦，人家一点都不怕。好吧，我不哭了还不行吗？如果你敢的话就强奸人家吧，反正也没有人要我。你这么好看，要了人家也好。不知道他知道了会不会后悔。”
　　“怎么会没有人要你？他是谁？……算了……我管这么多干什么？你这个丫头这么大了还喜欢哭，不就是说了一句婬荡吗？”
　　杨立名道。
　　“人家只是想起了伤心事嘛，谁喜欢哭了。”
　　董淑妮不服气梗起如玉般的脖子反驳道。眼睛有些红肿，看着眼前这个让她莫名其妙感到极为亲切想要依靠的男人，再想起刚才自己和他做的暧昧的事情突然两腮通红。心里幽怨念道：“他好好哦，好亲切，而且刚才安慰人家的样子真好看。如果那个人也这样对我就好了。可惜他心里，我这样的女人根本不重要。只不过是他恢复皇位的棋子而已。不……不对……董淑妮啊董淑妮你怎么会这样想，难道你变心了？”
　　最后董淑妮看向杨立名的眼神突然多了一丝丝的慌张和警惕。以前不管那个人是怎么对她的，但是她心里一直没有什么太深的埋怨，只是默默的为他做事，但是如今一见到眼前的男人却突然心乱了。叫她如何不心慌。不过好在她也不是普通的女子，很快就平复了过来。
　　“你……你叫什么名字，我忘记问了。”
　　董淑妮突然问道。
　　“呵呵，丫头，这个时候才想起来啊？听好了，我叫杨立名。你应该听说过吧？”
　　“你……你……就是……那个武功年轻一辈中天下第一的杨立名……太好了……那可不可以保护人家去大舅舅那里？”……楚楚无聊的走来走去，踢着地上的小石子。嘴里念念有词道：“杨立名啊！就是他救了我。不知道小姐现在在什么地方，希望她不要被瓦岗的人抓住。”
　　念着念着楚楚用手覆上了自己的酥胸。脸儿红了红，有生以来，她还是第一次被男人抓捏了这里呢。而且还是个这么出色的男人。
　　突然楚楚娇躯一震。美丽的眼睛直勾勾的看着远方，发出一声尖叫。
　　不远处的房子里面，刚刚如原著里的徐子陵寇仲一般，答应了董淑妮送她回她大舅舅那里的杨立名被这声尖叫吓了一跳。连忙起身就跑了出去。
　　“喂，你去哪儿，带上我啦。坏人来抓人家怎么办？”
　　董淑妮在他身后喊道，也跟着跑了出去。她轻功很好，所以勉强还可以看清杨立名的背影。
　　“怎么了楚楚。”
　　杨立名极快了出了这座房子，冲到正慌张的看着远方的楚楚跟前说道。但是很快他就知道怎么回事了，耳朵动了动，听到一阵阵的马蹄声，转身远远地望去。却见村子的南面有四五十个骑兵驶来，骑兵跑的很快。不一会儿蹄声大作下，四十多骑便拥进村来，个个劲装打扮，携有兵器。带头是个满脸横肉的高大壮汉，背插双刀，双目闪闪有神，显是内外兼修的高手。
　　其它人无不是强悍之辈，动作整齐划一，很有默契。而且在杨立名看来这些人各个都是身有武功的人物，恐怕其中武功最差的都是后天中期的水平。带头的壮汉更是有着一只脚跨进先天的功力。带头壮汉勒马停定。所以的骑兵也是跟着停下，他们已经都看到了村子里的男女。特别是那个女的，上半身只穿了一件肚兜，更加是让这个士兵口水直流，眼中闪烁着恶狼一般的光芒。杨立名皱了皱眉头，连忙将自己身上的外衣拖下，披到楚楚的身上。眼神不善的看了众多骑兵一眼。‘这个女人自己可是已经内定了，轮到你们乱瞄吗？’众骑兵先是愕然，这个人竟然敢瞪他们。没有看到自己这些人都是全副武装，而且人多势众吗？简直是想找死。
　　一个副手凑到领头的大汉耳边道：“将军，这个小妞真是不错，要不属下去抓了贡献给您先乐乐？”
　　“恩，这个小妞是不错，但是先等等，现在还是先找到那个女人要紧。她应该就在这个村子里。”
　　那个将军收回色迷迷的眼神说道。
　　董淑妮本来已经追着杨立名跑到了门口。但是一听到马蹄声，立刻又将身子缩了回去。从门缝里偷偷的往外看。一看到那个领头的壮汉她就认出来是谁了，不由的头疼至极，小心肝慌慌的。
　　老天保佑，希望这个杨立名真的很厉害，可以一个人打跑这些人，不然人家和他以及那个姐姐可就都要惨了。
　　“那边那个小子，你过来。”
　　那个副将指着抱着楚楚的杨立名喊道。一脸的蛮横。显然根本不将两个男女放在眼里。虽然那个男的看起来似乎有点武功的样子。
　　“不知道将军叫在下有何事啊？”
　　杨立名眯着眼睛打量着这些人说道。这些加起来，再加上骑兵兵器马匹的优势，足够让先天中期以下的人落荒而逃了。就算先天后期的人，也是能避开最好避开。但是他却没有什么好怕的。
　　“我问你，你有没有看到一个长的很漂亮，而且很高挑的女子？”
　　那个副将说道。


正文 第235章 空间禁锢破碎虚空
　　杨立名安抚了一下怀中有些惊慌失措的楚楚，用手敷上自己的下巴，一脸回忆的样子。突然他哦了一声，敲打了一下自己的手背。
　　“我想起来了，我还真的看到过这样的女人，你是说很高，很漂亮，而且很风骚，喜欢扮嫩，不仅仅胸部和屁股长的很大，而且还奇奇怪怪的长着一张小女孩的脸蛋的那个吧。似乎我在哪里见过的样子。”
　　躲在暗处的董淑妮恨的银牙紧咬，风骚，喜欢扮嫩，胸大屁翘，而且还奇奇怪怪的长着一张萝莉脸。没有一句是她喜欢听的。差点暴走跳出来和杨立名PK一场，不过好在理智告诉她，自己这样跳出去很不妥当，谁知道杨立名是不是这群人的对手。要是不是。她不是羊入虎口？
　　见他说见过，顿时场面上的军官们都眼睛冒光。“说，你什么时候，在什么地方见过这个女人？”
　　副将喊道，如果可以抓到这个女人，他们又可以升职了。
　　杨立名白眼一翻，“我干什么要告诉你啊？”
　　“什么！”
　　众多军官立刻对他怒目而视，同时心里毁谤，这家伙是不是脑子烧坏了。没有看到他面前站着的都是从战场里杀出来的侩子手吗？
　　“哼哼。小子，你知道你在说什么吗？别以为长着一张小白脸就可以嚣张，这里都是爷们，可不会有人给你这张脸面子。”
　　那个副将不无嫉妒的阴森森的说道。
　　“闭嘴。”
　　那个领头的见杨立名眼中闪过了一丝冷光，江湖经验丰富的他，忽然觉得也许眼前的这个男人不是想象中的那么好惹的。连忙喝止了手下，多一事不如少一事，这个时候惹上武林高手并不明智。
　　“肉棒，那你如何才可将那个女人的下落告诉我？”
　　领头的喝止了副将后，自己亲自问道。
　　“很简单啊，只要你们帮我做一件事情就可以了？一件小事，我就将她的下落告诉各位将军。”
　　杨立名笑道。
　　“什么事情？”
　　领头的将领说道。
　　“你们去给我找一个比你们说的那个女人还要漂亮的多的女人，然后送给我暖床，我就将她的下落告诉你们，恩，比如慈航静斋的师妃暄。”
　　杨立名随意的道。
　　“臭小子你在耍我。”
　　看着杨立名那嘲弄的样子，那个领头的壮汉也怒了。瞪着杨立名说道。现在谁都已经知道师妃暄是谁。那可是慈航静斋的当代传人啊！他又不是显自己命长。
　　“就是耍你又怎么样？谁叫你们吓到我的小老婆了呢。”
　　杨立名道。大手紧了紧怀里的楚楚。顿时让楚楚脸上的红晕飘满了脸颊。却没有出言反对杨立名的话。水汪汪的眼睛偷偷的瞄了一眼杨立名那几乎可以说是她这辈子看过最好看的俊脸。心肝砰砰的乱跳。她虽然对杨立名很有爱。但是小脑子里一直认为自己只是个婢女而已。哪里配得上武功冠绝天下的少年英雄。咋一听杨立名说她是他的小老婆，真不知道是什么滋味。直觉的自己似乎醉了一般，脑子晕乎乎的。连对面的那些凶神恶煞的人也不感到害怕了。
　　杨立名自然感觉到了楚楚的反应。嘴角露出了一丝丝笑意。“嘿嘿嘿，长的帅气一点果然爽多了，泡个小妞竟然变的那么容易。神啊！让倒贴的美人再多一点吧。”
　　心中对自己的英俊得意洋洋的某人，完全不知道功劳真正最大的并不是他的这张脸，而是修炼了皇帝内经所发出的吸引雌性的雄性磁场的功劳。当然他是无所谓是什么原因的。能抱得美人归这家伙就满足。
　　“小子，我看你是不知道天高地厚。将军容属下去砍下他的狗头。”
　　那个长的尖嘴猴腮的副将又跳出来了。在得到老大的应声后，驾着自己的快马便全速冲了过来。手里的大刀高高举起。马匹全力冲刺的速度很快。几乎时速超过70公里，如果真的撞实了，和被一辆汽车撞上了差不了多少。这正是骑兵的优势，对于普通人，或者一般的武林人士眼里，骑兵绝对是死神的代名词了。但是在真正的高手眼里，其实马匹冲刺的力量和速度并不怎么样。而杨立名显然是真正的高手，而且还是传说中的高手之高高手。只是站在原地如看小丑一般的看着马上舞者兵器獠牙露驰的副将。甚至丝毫没有躲避的意思。
　　“啊……”
　　楚楚发出一声尖叫。看着冲过来的“坦克”眼神透着一丝恐惧。但是当她眼角瞄到杨立名脸上毫无惊慌的表情后。不知道为什么也突然有了勇气。只是紧紧的靠着杨立名。
　　很快冲刺的骑兵就到了杨立名的跟前了。那扬起的尘土无不显示可怕的冲击力。
　　“这家伙怎么一动不动，不会是吓傻了吧？”
　　众多军官都是如此想道、。只有领头的老大，皱起了眉头。眼中闪过一丝疑重。
　　马匹上的副官，高高扬起手上的砍刀，借着马匹冲刺的力量，一刀朝杨立名当头斩下。
　　“啊……坏蛋……你疯了？快躲啊！”
　　躲在暗处的董淑妮不知道为什么，突然放弃隐藏自己的打算。情不自禁的喊出声音道。
　　“原来你在这里。”
　　领头的大汉立刻发现了喊出声的董淑妮。
　　他们两人的话音还没有落下。马匹和砍刀都已经几乎落在了杨立名的身上。杨立名这个时候终于动了。一只手成指弹了一下砍来的刀尖。另一只轻轻的在急速冲来的马脑袋上摸了一下。这一刻时间和空间仿佛已经停止了一般。飞奔的马匹瞬间静止不动了。由及动变为了极慢，只是如此轻轻一摸马儿的脑袋罢了。杨立名周身的时间和空间仿佛停顿了一秒钟。当恢复的时候。马儿立刻长长的嘶叫了一声。重重的倒在了地上。七窍流着血液。它身上的那个副将也和马匹一样。体内的器官全部被杨立名那透过马身而来的真气搅的尽数破裂。和他的马匹几乎在同时毙命。
　　全场一片的寂静。下巴掉了一地。连隐藏的董淑妮快速的从门后，跑到杨立名的身后都没有人注意。包括那个刚才发现了董淑妮而显得兴奋不已的头领，此时此刻都是露出恐惧的神色。刚才这个人做了什么？他竟然让空间禁锢了。刚才的那种情形虽然才维持了一秒左右。但是已经足够他们记忆犹新了。
　　特别是那个领头的人，现在已经是小脸煞白了。嘴唇微微的蠕动。他的脑子里突然想起了一段对话。那是他在独孤阀做客的时候，出来闲逛的时候，无意中听到的。
　　“奶奶，武功的最高境界是什么啊？”
　　独孤家的大小姐问老夫人道。“凤儿，虽然你的武学天赋很高，但是还是不要奢望那种境界了。三大宗师才是你一生的目标。”
　　老夫人慈爱的看着独孤大小姐道。“说嘛，奶奶。难道你也不知道吗？”
　　“傻丫头如果奶奶知道，还会连三大宗师都不如吗？好啦……好啦……别摇了……你这丫头从小就对武功如此痴心，奶奶只知道从前辈们流传下来的话中记载。武学的最高境界就是天道。也叫破碎虚空。那就是拥有控制空间的能力。那个时候的人，已经不算是人了，而是半神。当然这只是传说而已。


正文 第236章 顿悟心魔
　　不止是他们不敢置信的看着杨立名。连杨立名自己也不敢相信的看着自己的手。刚才他只是想将那匹马拍飞出去而已。根本没有想到会产生这种结果。刚才的一瞬间，他似乎感觉到周围的空间都可以受到自己的操控一般。本能的运起将马匹禁锢在里面。却根本不知道这代表了什么。也直到众人惊恐的看着他，他才想起这不是当初雅典娜给他讲解过的破碎虚空的特殊能力吗？当然，当初雅典娜嘴里是称之为亚神的能力。
　　“恭喜爸爸，太好了。哈哈。真是太好了。”
　　小白在杨立名的脑海里说道。杨立名就算不用看，也可以想象的出来。这个小子（丫头）正在他脑子里跳啊跳的。
　　“我……我……突破了？”
　　杨立名楞声说道。“不对，还没有。这还不是完全的破碎虚空。”
　　杨立名皱着眉头说道。雅典娜所说的破碎虚空不是这样的。确切的来说，比他刚才还要厉害才对，他刚才只是禁锢了空间，而且不过一瞬间而已。但是真正的破碎虚空，不可能只坚持一秒。据雅典娜所说，不仅仅可以初步的控制空间甚至还可以利用空间进行瞬间移动了。他却感觉自己明显还做不到。
　　“是的。爸爸。你猜想的没有错。这还不是真正的破碎虚空。但是你已经向前踏进了一步了。甚至可以说，你已经一只脚跨进去了。”
　　小白道。
　　“小白这到底是怎么回事？我刚才是怎么了？”
　　杨立名心里问道。“没有啦，只是爸爸顿悟了而已，这下以后可是连心魔都省了。真是太幸运了。”
　　小白道。接着它开始解释当天人合一的境界突破到破碎虚空的时候必经过的道路。那就是心魔或者顿悟。也就是说，当一个人体内的能量达到天人合一的极限的时候，那个人必须经过一次心魔，或者顿悟才可以进入破碎虚空的境界，不然会一直停滞不前。毕竟人脱变为半神不是那么简单的。当然心魔和顿悟这两种东西，那些处于天人合一顶峰的人还是喜欢顿悟的。毕竟顿悟没有任何的危险，而且轻轻松松就过去了。一旦过去就是不同的境界了。而心魔则不一样，这东西成功了还好，和顿悟的效果一样，但是失败了的话，会让修炼者轻则境界永远停留在原地，重则走火入魔，功力尽失爆体而亡。所以不到万不得已没有人喜欢渡心魔。可以说，天人合一和破碎虚空是条分水岭。就是因为有心魔这条拦路虎，除了个别幸运的人可以以顿悟的方式避开外，其他人只能英勇的面对。
　　“哦，这么说我是顿悟了，但是为什么我是顿悟呢。雅典娜以前似乎说大部分人都是渡心魔的。很少有人可以不知不觉中顿悟吗？难道我是修炼的绝世天才？”
　　杨立名道。
　　“没有错啊。爸爸你就是天才。顿悟这种事情只发生在极为少数的人身上，这种人必须具备两种条件，一是绝世的天赋，二是绝世的运。不然就只能乖乖的等着心魔的来临了。和心魔一比高下。爸爸刚好具备了这两点，真的很幸运呢。”
　　小白说道。
　　“哈哈哈，是啊。什么狗屁的心魔这下可是好了。不过为什么，我还没有到真正的破碎虚空的程度呢？”
　　杨立名得以过后，疑惑的问道。
　　“境界已到，功力未到，不过竟然境界已经到了，那么也不用担心什么了。慢慢储蓄功力吧。”
　　小白解释道。‘功力未到吗？哼哼，那么等我吸收了和氏璧的能量后就可以了。’杨立名对于得到和氏璧的裕望前所未有的强大。
　　“喂，你发什么呆啊。原来你这样厉害啊。这下人家可是放心了。快帮帮人家打跑他们好不好？”
　　当杨立名结束和小白的对话的时候，他身后除了楚楚外，也多了一个人。正是董淑妮。笑了笑，用手指弹了弹她嘟着的小嘴。完全没有将对面的骑兵放在眼里，现在的他已经不是数量多就可以打败的了。等他彻底踏入破碎虚空的时候，就算来十万人，他也照样可以杀十万人，这就是质变啊。也许无数的蚂蚁可以咬死人，但是再多的人却也打不赢神。就算仅仅只是半神。这个差距是很明显的。
　　“将军，她……她……我看到那个姓董的那个婊子了。”
　　一个士兵突然从刚才的震惊中回过神来喊道。只是他看向杨立名的眼神仍然透入着一丝丝的恐惧。
　　“废话，我也看到了，但是瞧她和那个人的模样，就知道他们的关系不一般。老子刚才正想着怎么开溜呢。任务重要，哪里有自己的小命重要。那丫的喊什么喊。完了，完了，他注意我了。”
　　那个头领看到杨立名和董淑妮都将眼神对向了他。顿时满脸的冷汗，嘴唇发紫。心里更加是将那个手下骂了个半死。
　　“咯咯咯，杜将军好啊？”
　　董淑妮笑嘻嘻的躲在杨立名的身后，对着对面的头领说道。
　　“呵呵，董小姐好。”
　　那头领干笑道。完全没有刚才要抓人的气势。
　　“嘻嘻，夫君啊，我给你介绍。这位呢就是人称‘双刀’杜干木，的杜将军，是人家在洛阳的‘朋友’可是越王侗心腹大臣元文都的手下大将哦，乃吕梁派目下最杰出的高手。”
　　董淑妮的脑子完全可以称得上鬼灵精。不然她也逃不过这些人的追杀那么久。她一看杜干木就看出来。这个杜将军似乎对杨立名很是害怕的样子，当下依偎在杨立名的怀中开始叫起了夫君，完全没有第一次叫的生涩，好像杨立名真的就是她的夫君一样。
　　杨立名有趣的看了一眼董淑妮，并没有揭穿她。他当然也看出那个杜干木对自己什么态度。也明白她的小心思。当下只是一只手隐蔽的在她高高翘起的屁股上捏了一把。只将这个女人捏的小脸儿憋红。
　　“杜将军是吧？”
　　杨立名占完董淑妮的便宜后，看着杜干木道。那语气完全就是刚才那个副官和他说话的语气。就是那盛气凌人啊！
　　“是……是……大……大人……有什么吩咐？”
　　“带着你的人，给我滚的远点。我不喜欢一堆人围着我看。今天是我大喜的日子，不想多造杀戮。”
　　杨立名突然眼中带着无比的凌厉说道。甚至透着一丝丝的杀气。这种样子，不仅仅是杜干木，连周围的其他本来想挑衅的骑兵都心下一寒。乖乖的把头低了下去。
　　“是……是……”
　　杜干木的动作那个叫快啊。恐怕他一生中就这次动作最快了。几乎超过了他的极限。招呼手下拔腿就跑。哦不。是拔马才对。不一会儿一群人就跑的无影无踪了。
　　“喂，你干什么不杀了他们啊？杀了他们为人家报仇不好吗？”
　　董淑妮双手叉腰喊道。
　　“这位妹妹，杀人毕竟不是好事，杨公子做的很对啊。”
　　楚楚弱弱的从杨立名的另一侧走出来弱弱的说道。
　　“但是……”
　　董淑妮还要说什么的时候。杨立名沉下了脸，眼中满是凌厉的看着她道：“丫头你今年几岁了？”
　　“十七岁啊。干嘛问人家这个问题？”
　　董淑妮看到杨立名的脸色，顿时躲闪着眼睛说道。
　　“哼，小小年纪就这么心狠手辣。而且我要杀就杀，要不杀就不杀，轮不到任何人来管。楚楚我们走。”
　　杨立名喊过后，回身拉过楚楚柔声道。
　　“喂……你……你干什么凶人家……喂……你别走啊……呜呜……我错了……我错了……还不行吗？你不是说送人去大舅舅那里的吗？我……我……”
　　董淑妮顿时慌了，连忙追上去说道。
　　“杨公子。”
　　楚楚一拉杨立名，回头看着流出眼泪的董淑妮，过去扶住她安慰。也许是董淑妮的气质本身就在风骚的同时充满了小女孩的天真烂漫。所以特别容易赢得女人的好感，所以楚楚就一下子就喜欢上了她。
　　杨立名也不是真的生气了。不过讨厌人家对自己指使罢了，就算这个人是美女也一样。
　　如今见董淑妮小脸一下子就成了花猫。就立刻恢复他平时色狼的嘴脸。
　　“行了……行了……别哭了……知道错了就好。”
　　杨立名拍了拍她的头笑道。
　　董淑妮顿时破涕为笑，皱了皱红红的小鼻子。拍了拍自己鼓鼓的乳房道：“吓死人家了，你这个坏人。”
　　她将自己的乳房拍的一抖一抖的。杨立名被她那对跳来跳去的乳房吸引住了。直勾勾的瞪着眼睛看。
　　“嘻嘻，果然你也想看人家这里。”
　　董淑妮变脸的速度还是很快的，刚刚还哭的稀里哗啦。现在已经满脸笑容。
　　而且更加让杨立名和楚楚想不到的是，这个丫头，竟然伸手便去解自己襟头的扣子，一边解嘴里还边说道：“我托光了给你看好不好，反正这里就是你和这位姐姐两个人。”


正文 第237章 到 第239章 双飞（123）
　　“这位小妹妹你干什么？”
　　楚楚跑上前去按住董淑妮的手说道。脸上满是不自然，她怎么也想不到这个刚刚认识的姑娘竟然当着他们两人的面，就要露出自己的娇躯。
　　“有什么关系嘛，这位姐姐，反正这个世界上到处都是想吃了淑妮的人，现在淑妮只是想将自己交给自己看得上眼的男人而已。免得将来白白便宜了某个老头，不是件很痛苦的事情。呵呵，反正那个人也不要我。”
　　董淑妮嘻嘻的笑道。清纯的脸蛋上此刻竟然充满了放荡风骚。配上那仍然有些红肿的眼睛，却是有一股不同凡响的魅力。顿时让杨立名的肉棒跳了起来。心想：“这个女人虽然好像心里有别人，但是夺人所爱我一向喜欢。上了也没有什么大不了的。只是上过之后，嘿嘿，我就不信这个女人还离得开我。到时候让那个狗屁的影子刺客杨虚彦享受一下女人变心的滋味。老子最讨厌拿自己女人送人的人了，竟然你不珍惜，就让我替你享受这个女人好了。”
　　“可是……”
　　楚楚抓着董淑妮的衣服不让它落下，刚又要红着小脸说什么，却突然感到自己的身子已经被人腾空抱起。
　　一只大手抚上了她鼓腾腾的玉峰：“啊……杨公子！”
　　楚楚感受到胸口的火热豁然一惊。
　　“小老婆闭嘴，我刚才已经宣布你是我小老婆了。你现在就是，怎么能阻止夫君的艳福呢。难道你善嫉不成？”
　　杨立名当着楚楚的耳朵边说道。随便眼神示意了一下董淑妮，然后踏步走近刚才董淑妮睡觉的屋子里。董淑妮也很乖巧，跟着杨立名的身后走了进去。
　　“杨公子，你……想要做……做什么？”
　　楚楚埋头在杨立名的怀中说道。却没有挣扎。在她看来杨立名要对自己真的做什么，恐怕自己根本没有办法反抗。从心里到身体都是如此。
　　“嘿嘿嘿，你是我钦点的小老婆，而淑妮刚刚又叫了我夫君，你说我要干什么？当然是……做夫妻该做的事情了，难道你们做妻子的不应该在夫君需要的时候侍候夫君吗？”
　　杨立名边走边用下面已经高高翘起的肉棒顶着楚楚被他抱起的屁股蛋中间说道。
　　“夫君！”
　　楚楚的脑子瞬间迷糊了。不过她的反应也奇怪，也许是杨立名身上传来的一股股特殊的雄性磁场，或者是那语气中带点霸道的气势，楚楚只是满脸羞涩的将脑袋埋入杨立名的胸口。脸上的烧红，杨立名都可以用胸膛感受到。
　　“怎么？认命了？承认我是你男人了吧？”
　　杨立名笑着轻声道。
　　楚楚挪动了一下脸颊，小嘴里轻轻发出一声喃喃声：“杨公子，奴婢是第一次，请公子怜……怜惜。”
　　“我对自己的女人一向很怜惜的。好在我刚好赶到，收拾了那个王伯当，不然我今天可就少了一趟艳福了。”
　　杨立名说罢，也已经跨入董淑妮刚才的卧室里面了。这里不知道是不是被董淑妮收拾过，实实在在一个女儿家的闺房。很适合男女发生战争的时候，充当战场。
　　将楚楚抱到床上面。放下后。杨立名又回身将董淑妮也给抱了过来就放到楚楚的身边。两女都是脸上带着兴奋期盼的同时，亦是带着紧张。
　　“你们谁先来？”
　　杨立名色色的目光在两女各有所长的身体上扫来扫去说道。听了杨立名的话，楚楚是不敢说话。但是董淑妮却指着楚楚道；“你还是和这个姐姐先来吧。人家托光了在一边等你们。”
　　这个小妞话音刚刚落下，却见杨立名古怪的看着她，顿时脸上的红晕退了一点。一坐起身子道：“看什么看啊。我和姐姐都是黄花大闺女，姐姐年纪大一点点，当然是她先上了。”
　　董淑妮理所当然的道。
　　“黄花……大闺女？”
　　杨立名很是怀疑的看了一眼董淑妮，原著里可是说过，她在原著里成功勾引寇仲的时候已经不是处女了。虽然那个时候的时间比现在要晚一点。但是仍然让杨立名有点惊奇。而且据杨立名的目测她绝对是被破过身，怎么还如此的信誓旦旦？
　　“干什么这样看着我啊？”
　　董淑妮疑惑的道。“你真的是处子？”
　　杨立名道。
　　“当然……当然……是了……处子……不是……我……我……是没有被别的男人碰过，你走了好运了。”
　　董淑妮有些心虚的说道。
　　“好吧，我暂时相信你，可不要让我知道你这个丫头在骗我哦。不然我打你屁股。”
　　杨立名邪恶的一笑。目测虽然表示董淑妮不是处子，但是这种目测也不是百分百准确的。
　　“人家没有说谎。”
　　董淑妮坐到一边将楚楚空出来，嘴里喃喃的说道。只是眼神有点躲闪。
　　杨立名也没有继续和她讨论她是不是处子的问题。他肉棒已经开始向他抗议了。而且意见很深。因为它已经快两天没有发射过了。如今见了两个可以随便插的超级美女，哪里还受得了主人的拖拖拉拉。当下无限的膨胀坚硬中。
　　杨立名扑上楚楚的娇躯。大手毫不犹豫的按上了她高挺的乳房。
　　楚楚虽然害羞，却没有丝毫的躲避的意思。反而故意将挺了起来。杨立名爱不释手的抚摸良久，楚楚羞着叫道：“杨公子，别……别捏我……的……奶头……啊……好不好……”
　　杨立名哪里知道害羞的楚楚会突然从小嘴里吐出奶头这两个字，顿时热血沸腾的笑道：“楚楚的全身我都要捏一遍。怎么可以省了这里呢？”
　　说着，他将已经娇喘吁吁的楚楚压倒在床上，温柔地封住了她的，双手也在她美丽的躯体上游走不定，身下的楚楚开始回应他的动作。在唇舌之际，楚楚开始觉得双颊发烫，全身上下像是有蚂蚁在爬一般，又麻又痒的。杨立名的魔手开始搓着自己浑圆的乳房，只是隔着衣服就激起了内心的情裕，而且随着传来的快意，楚楚红润的脸颊显得春意荡漾，额头也随着渐渐高升的体温渗出粒粒汗珠。
　　“嗯……哼……”
　　楚楚软弱的娇喘着，鼻息也粗了起来。杨立名的右手顺着楚楚胴体一路往下，松开了她的腰带，穿过亵裤，直接抚慰她的两腿间的秘密花园，在处—子的大阴唇上逗弄着，很快未经人事的女孩便迅速的湿润了。
　　“啊……杨公子……我……我……嗯……难受……啊……里面……里面有东西……出来了……了……”
　　“叫夫君，你是我的小老婆。”
　　杨立名用力的捏了一下楚楚裤子里面那已经胀大变硬的阴蒂说道。
　　“哦……”
　　楚楚尖叫一声。立刻满脸香汗的翻了翻白眼喊道：“夫君……夫君……怜惜一下楚楚啊。”
　　杨立名贼贼的一笑开始为楚楚解除身上的累赘，而楚楚她却满脸羞红，紧闭双眸，任男人施为。
　　她明白自己一生中最重要的时刻也许就要到来了。也没有想过去躲避它的到来，因为自己身上是这个男人，她求之不得呢。
　　衣襟消失，肚兜抛开，顿时楚楚露出高耸像大白馒头的双峰，峰顶挺立的花蒂羞红，楚楚感觉到胸口的凉意，害羞的交叉双手遮着饱满的胸脯。杨立名当然不会让她如意，轻轻拉开楚楚白藕般的手臂，立刻俯身就像婴儿似的吸吮起椒红的乳尖，另一手则五指成爪捏着楚楚另一个奶子。
　　“公子……啊……夫君……嗯……舒服……楚楚……的身体里有东西在爬……啊……”
　　此时，楚楚体内的快意已经像电流刺激着全身。小嘴不断的娇吟。
　　杨立名一边玩弄着楚楚的两只乳房以及乳头，一边用眼角的余光看着另一边的董淑妮。只见她现在已经退下了自己全部的衣服，摆着一个最能体现自己美丽的姿势站在一边。完美的身材顿时暴露无疑。修长的过分的双腿。无比纤细的小腰，高耸惊人的乳房。以及那微微泛着水迹的胯间肉洞处都是勾引男人的利器。假若祝玉研当初将她也收入门下的话，世界绝对又会多一个妖精。（现在已经是小妖精了。
　　杨立名吸够了乳房，开始要转移战场，他一把拉去楚楚的亵裤，而楚楚也毫不遮掩的张开双腿，露出早已泛滥的黑草原及肥厚娇嫩的阴户。杨立名凑上嘴开始舔舐那肥美的阴唇，连续的攻击让楚楚浪淫连连。
　　“啊……啊……喔……好羞人啊……呜呜……喔……羞死人了……夫君不要这样啊。”
　　楚楚小穴被男人的舌头舔弄着。差点羞涩的昏过去。即使如今头脑被欲火所掩盖也一样。
　　楚楚的蜜穴里淫水不听使唤的大量渗出，杨立名灵活的舌头继续在阴唇上来回滑动着，还不时吸着充血发红的阴核，全身发烫的楚楚在杨立名的舌头刺进处女的阴道的同时，嘴里大叫不要，小手却情不自禁的按着杨立名的脑袋拼命压向自己的花瓣里，杨立名也经验老道的用舌头在楚楚的阴道里搅动，楚楚被搞得脑筋一片空白，只想有根粗大东西狠狠插自己的嫩穴。以解自己里面的瘙痒之苦。这个时候她几乎忘记了害羞。而一旁的董淑妮看得是目瞪口呆，心旌动摇。虽然她也看过别人做爱做的事情，但是却从来没有见过男人添女人的那个地方，毕竟现在是古代，一些男女之事还是比较原始的。大部分男人都是直接挺着自己肉棒便将女人大干，直到射精为止，完全没有别的东西可言，哪里有杨立名腐败啊。
　　杨立名看准备工作已经差不多了，起身将自己和楚楚身上的衣物除去，转眼望向床上的一幅玉女裸睡图，真是妙手天成，杨立名身上的热血不禁沸腾起来。楚楚羞红着脸，紧闭双眸，双手护在胸前，完全一副待宰羔羊的模样。杨立名将她的双手移开，饱览楚楚胸前美景。那两团白皙柔嫩的美乳映入眼帘，双峰挺立，腰细臀坚，阴部一撮细毛井然有致，阴唇嫣红丰厚，两腿修长匀称，真是人见人爱。
　　杨立名再也无法忍耐，一手揉着楚楚坚挺的酥胸，一手则是下探那迷人的细谷。那丰腴的胸部，拥有妙不可言的触感，兼具娇嫩与韧性，一捏便有反弹，令杨立名爱不释手。接着又爱怜的吻上她的双唇，并在她全身姿意抚摸、按揉，更微微分开她的大腿，慢慢地触及楚楚那细水长流之处，用中指稍稍探了一下，再用两指扳开阴唇，只见里面鲜红嫣嫩，掺着晶汁，让人好不怜爱。楚楚发出急促的鼻息，那朦胧的双眼似睁非睁，像是未解的宿醉。
　　经过一阵亲吻、抚摸之後，杨立名将她双腿分放自己左右腰际，抓着光滑细嫩的大腿摆好了架势，准备直捣楚楚的禁地：“乖乖的楚楚小老婆准备好了，迎接夫君了没有？”
　　“我……我……夫君……别羞楚楚了……”
　　楚楚以脸掩面说道。连遮掩自己的两颗乳房都忘记了。清晰的感觉到身体里的欲望的她，虽然巴不得杨立名快点插进来，但是以她的性格怎么可能说出口。
　　“哈哈哈，楚楚好可爱啊。夫君就喜欢你这个样子。”
　　杨立名狠狠的将楚楚的双手抓住，压在她小脑袋的两侧之处。
　　非要她看着自己的下体处不可。楚楚无可奈何。只好仔细的打量杨立名的身体。那充满爆发力的肌肉，透着一丝丝惊人的美感，差点让她迷失。而当她看到那条正顶着自己洞口的大肉棒的时候，立刻发出一声满是恐惧的惊呼。这种大怪兽进入自己的身体，真不知道会不会将自己整个洞穿。
　　“夫君，我……我怕。太大了。楚楚受不起。”
　　“怕什么。女人的这里连小孩都可以生。有什么好怕的。”
　　杨立名低头咬了她胸口的一颗红豆说道。在她的娇呻吟声中。
　　用硬直已久的宝贝，往湿淋淋的嫩穴插了进去，只见楚楚双手紧抓床单，小嘴中吐出呼痛之声，原来杨立名的小弟弟顶进了阴户，但仍有一大半留在外面。杨立名知道长痛不如短痛，用尽气力猛地叩关而入，楚楚用力甩着头，竭力忍耐着破瓜之痛，强忍着没有叫出声来。只是眼角流出了两滴清泪、“很痛么，乖……乖……忍一下。马上就不疼了？”
　　杨立名体贴的停了下来，温柔的问道。同时真气流转到肉棒之处。治疗着楚楚的疼痛。这是他最近才从皇帝内经掌握的技能。可以通过肉棒治疗女人的这里。以前他根本不知道有这一着。
　　在这种神奇的能力下，楚楚很快就恢复了过来。痛疼消失的极为迅速。很快洞洞里除了无尽的瘙痒和流不完的淫水再也没有别的了。
　　“夫君……不要管我……你尽管来吧……楚楚承受得住……哦……啊……”
　　楚楚颇有大将之风的说道。自己主动的扭动了一下小屁股。洞里的饱胀感，让她发出了一声声的呻吟。
　　此时观看的董淑妮将自己的双腿分开，嘟着嘴儿，用右手的手指插进了自己的穴里。嘴里发出一声欢叫。同时亦是透着一丝伤心。因为她没有感受到那层楚楚拥有的膜膜。心里一叹。早知道就不自己弄破了。虽然不想便宜了李渊这种老头，但是自己也太茹莽了。
　　杨立名宝贝已入玉门关，自然要开始作战了，开始的时候他只是轻轻的抽插起来，先在阴户口轻插，待得数十下之後，楚楚眉目舒展，双颊潮红，才开始放心的深插浅抽，继之忽快忽慢、轻顶慢揉，接着又狂抽猛插的起来。楚楚的呼吸也变得急促，媚眼若开若闭，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，嘴里呻吟连连。很快就开始头脑发昏了。
　　“好……好棒……嗯……嗯……舒服……哥哥……楚楚太舒服了……了……嗯……哼……哦哦……”
　　“啊啊啊……”
　　楚楚的呻叫声与杨立名的动作自然合拍，彷佛是跟着乐队指挥的指挥棒一般，杨立名抽插得快时，她的叫声也快，待杨立名抽插得慢时，她的叫声也随之而慢，简直如同在为杨立名敲边鼓打气。杨立名采取的是龙翻之势，清楚见到楚楚承受自己利器时，那股含羞带怯、彷佛极乐，却又旁徨无助的表情。看着这样的表情，同时满足了杨立名的征服欲与爱意，使他更亢奋了，不住的在楚楚的阴户中进进出出，勇猛异常。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”一连串的尖叫。从来没有享受男女之爱的楚楚。全身都开始了抽搐。洁白的小腿绷的紧紧的。
　　交接处啧然有声，水流四溢，楚楚的丰臀随着杨立名的抽插抬高伏低，双手像是无处可附，四处乱抓，口中胡乱的叫爽。剧烈的摇摆下，楚楚胸前双乳荡起了迷人的大浪，雪白的乳球快速振动，和着晶莹的汗液，发出轻微的湿润声响，但在杨立名的胸膛压上去後，乳浪便告终止，酥胸变作了各种淫靡的形状。
　　“啊……夫君……我们……我们这样会不会……啊……啊啊……有孩子……啊啊啊哦嗯……了……哦……嗯……”
　　“有，当然有了。”
　　杨立名大吼道。下体一下一下的进入。
　　楚楚在羞意、痛楚和愉悦中，陶醉地叫着，肉体的表现就更淫荡了，全身又黏又湿，股间肌肉拼命紧缩，稚嫩的膣穴尽量地收缩、吸纳，内壁的皱褶像是无数的小手，温柔而热烈地抚弄着，像要把杨立名的宝贝所积蓄的精力全部挤出来。杨立名抽送的越快，她的反应也越形放荡。
　　杨立名拿出他的绝活全力应战，不停的变换抽送的节奏，不但抽送的时快时慢，而且每次他的大龟头更是重重地顶在楚楚的花心上，让楚楚一下子像给人捧上了云端，一下又像身堕万丈深谷一般。杨立名打算做最后总攻击，抽插得越来越厉害，欲仙欲死的楚楚嘴里浪叫着：“我……完了了……啊。啊啊。嗯……天啊！夫君……啊啊。”
　　突然楚楚全身颤抖，收缩的子宫不断的吸吮着杨立名的龟头，浓烈的阴精源源不绝地流出，烫得杨立名有说不出的舒服，知道她已经攀升上了巅峰了，也随之把腰一挺，屁股往下一压，整个阴茎一点不剩地深深插入新老婆的身体，他巨大的大肉棒，捣鼓着楚楚直直的翻白眼，像撒尿般地把大股大股的精液洒入楚楚的体内，喷洒在楚楚的处女子宫壁上，浇灌着楚楚虽然成熟但是却从未有过访客的花心……楚楚被烫的几乎发不出声音了。只是呃呃呃的低呻吟。好半天才软软的瘫软了下去。杨立名从她的眼神中就可以看到她已经失神了。
　　房间除了两人高潮过后剧烈的喘息声外一片死静。楚楚还在紧紧地抱着杨立名。杨立名把头深深地埋入楚楚的乳沟许久，然后抬起头来温柔地舔着楚楚布满香汗的乳房、颈部、耳朵、朱唇、鼻尖，消散着女友的高潮快感。然后杨立名才再缓缓地把阴茎从楚楚体内拔出来，带出一大片玉液。再看楚楚的阴户，阴核仍然高高耸立着，肥硕的大阴唇已然包裹不住突出其来的小阴唇，阴道已经没有办法再次紧闭，微张的小口像喝奶的小嘴般阵阵收缩着，少许乳色的精液带着道道血丝从小口下部流出来，滑过股沟，流过肛门，淌在床上白色的床单布上。
　　董淑妮此时已经彻底呆了，她还从来没有见过如此激烈的男女之爱。杨立名下体巨大的物体更加是远远超出她的想象。毕竟二十多厘米的尺寸不是一般人有的。普通人能有个十五厘米就算很不错的了。
　　杨立名深吸了一口气，瞬间那本来已经软掉的大肉棒，再次恢复了生机而且比原来看起来还要粗大，这可以说是杨立名刻意调整的。因为另外一个女孩身高比较高。想必哪里也比较长吧！
　　“啊。”
　　被杨立名的重新勃起的肉棒，一碰到下体。楚楚惊叫一声。终于回魂了。哭丧着小脸道：“夫君，楚楚好没有用。无法让夫君满意。”
　　“哈哈哈。宝贝，有什么好难受的。夫君知道你受不起夫君第二次了。但是这里还有一个小妞可不是专门看戏的。”
　　杨立名指着正将自己的两跟手指插在自己那满是水迹的小穴呆呆的看着二人的董淑妮道。
　　“啊啊……坏人……你怎么还不来上人家。人家里面痒啊。”
　　董淑妮见杨立名回过头，连忙拔出穴里的玉手，用带水迹的手指勾了勾说道。然后软软的倒在床上。这种情景说不出的诱人。
　　“丫头，勾引我可是很可怕的哦。没有看到你楚楚姐姐现在连动一下的力气都没有了吗？”
　　杨立名挺着硬邦邦的大肉棒笑道。
　　“来啊。人家才不怕哩，有本事你就欺负淑妮啊。人家可还没有被男人欺负过哦。”
　　董淑妮勾了勾手指道。一只手还将她胸前的一只极为浑圆的美乳托起对着杨立名晃动。
　　她如今是越看杨立名是越觉得这个男人让自己心动。也不知道是什么原因，也许是他武功高让她有安全感，也许是他对自己的态度，亦或者是他身上散发出来的一种莫名的磁场，似乎要把她吸进去一样。随着和杨立名呆在一起的时间越来越久，董淑妮也越来越发觉杨立名身上的那种亲切感让她沦陷的更加彻底。
　　似乎杨虚彦在她心中的印象也慢慢的模糊了。心里的两个身影的天平也开始不平衡了。在这样下去她真的怀疑用不了几天曾经那个让自己又爱又恨的男人的身影会彻底的消失。“哼，杨虚彦你不要碰我的身子，反而和笼娇娇这种连狗都可以玩的贱女人苟合，你真以为我那么稀罕你吗？现在有更加好的男人要我了。谁还要等你这个混蛋。竟然想把我送人。说的好听，只要我可以取悦李渊我们以后就可以永远在一起了。还不是想把我当工具。”
　　董淑妮平时虽然对于杨虚彦想保住她的处子之身讨好别的男人很是愤怒，但是却也勉强接受了他的鬼话。比如将她送给别的男人是为了他们的将来好。但是当她的心里被另外一个男人闯入的时候，杨虚彦那本来还可以让她用来勉强安慰自己的鬼话，却越发的使她感觉虚伪。也许这正是女人变心的时候的正常转变吧。
　　且不论董淑妮心里是如何的想法，杨立名现在最想做的事情的就是让这个女人彻底变成自己私有的财产。只要被他的大肉棒插入体内，不管她原来是什么想法，她这辈子也只能跟着他一个人了。加上他身上被皇帝内经改造的魅力，让一个已经失身给他的女人，再将自己的心全部交出来也只是时间的问题罢了。至于杨虚彦的怒火，李渊的怒火，或者是王世充的怒火，对于他来说根本就没有什么好在意的。他可不是原著里的寇仲，只能上一次而已，只要他愿意就算将这个女人当性—奴也可以。当然一般情况下他是不会这样对美女的。该温柔的时候，他还是会温柔。
　　有个伟人说的好啊。对爱你喜欢你的女人都是用来疼的。
　　董淑妮超级模特般的那万分漂亮的曲线，以及童颜巨乳的特点，引诱得杨立名万分冲动，狼叫一声，匍匐过去，一头便埋向了董淑妮那丰满的乳房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁一把吻住董淑妮的乳头在尽情的吮吸着、啃咬着，董淑妮便在他身下一会万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道：“好哥哥，好夫君，轻点，别把淑妮的奶头咬下来了。喔呦……我还是个黄花大闺女。真的。”
　　娇娇的声音引诱得杨立名喘息着，两手使劲热抚起董淑妮丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着董淑妮的已经勃起火红的乳头，两手把个董淑妮的乳房又是抓抚，又是揉捏，董淑妮在欢叫着。杨立名又用一手搂住了董淑妮的丰腰，在董淑妮的后背抚摩起来。
　　董淑妮没想到，抚摩后背竟也是那的性感，一头漂亮的黑发披散在枕头上，仰头动情的呻吟着，任凭杨立名亲吻着她玉嫩的脖颈，只感到一个硬大的热家伙顶在自己阴部上，左右的触摸着，十分的刺激，一股强烈的感觉希望那粗大热挺的阴茎便顶进自己那渴望的阴道里。
　　杨立名这时也是意乱情迷，董淑妮的萝莉脸和娇嫩肌肤令他色欲大发，那长耸热挺的阴茎感觉越来越坚挺，顶蹭着处女那柔嫩阴部的感觉真是太美妙了。董淑妮那白嫩的玉体就在杨立名的身下蹭动着，杨立名的一只手仍抓抚着处女那丰盈白嫩的乳房，在那丰乳上尽情揉捏抚弄着。
　　董淑妮的丰乳却从未被男人这样尽情的玩抚过，杨虚彦也没有，因为他生怕受不了董淑妮，破了她的身子，使她可利用的价值大损。当然他的顾虑，最后都便宜了杨立名而已。“啊……啊……”
　　董淑妮一声声的叫唤着。
　　杨立名看着董淑妮那漂亮的娇态，一头便埋向了董淑妮那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸着董淑妮甘甜的汁液，舔着董淑妮的牙齿，大手在把董淑妮那丰盈的玉乳像揉面一样按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令杨立名性欲大张，把董淑妮的玉乳左右地拨弄着，同时用大拇指拨抚着董淑妮那高高耸起鲜红娇小的乳头，口中品尝着董淑妮的舌头，手中便把那玉乳拨弄着蹭动着自己毛茸茸的胸脯，另一只手一只在玩抚着董淑妮那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的肌肤。
　　董淑妮这时已经动情的用两只嫩藕一般的玉臂紧紧搂住了杨立名，主动的把她那万分漂亮的身体蹭向杨立名那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和臀部上温柔的热抚着。
　　这时男性的大手忽然抚向了董淑妮那两个丰臀之间，在董淑妮的肛门和尾椎骨上抚摩着，董淑妮马上便感觉到一股未曾感受的激流传遍了全身。杨立名的嘴吻向了董淑妮的脖颈、肩膀，董淑妮便动人的吻起了杨立名的黑发和健壮的肩膀，任凭杨立名在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，把手指伸进董淑妮的胯间的洞洞里触动着，从后往前使劲抚摩着董淑妮的会阴部，董淑妮扭动着丰盈的身体“啊……呦……”
　　的淫荡叫唤着。
　　董淑妮已经完全进入了发情阶段，漂亮的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的漂亮曲线更显迷人。董淑妮的脸蛋儿红扑扑的，漂亮的双目紧闭，瀑布般漂亮的黑发被香汗打湿披散在枕头和脸庞上，少女在蠕动着，丰满的乳峰高高耸立着，两条雪白的大腿自然的缠上了杨立名的两腿，玉嫩的肌肤在杨立名身上蹭动着，那最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了杨立名的身上男性象征上。
　　“你怎么还不像对楚楚……姐……姐姐一样插进来。我里面……难受啊。啊……”
　　董淑妮小屁股在杨立名的龟头上摩擦的说道。
　　“嘿嘿，你要做一件事情我才插进去，因为你和你楚楚姐姐不一样，她的话，一定害羞不敢做这件事情。”
　　杨立名淫荡的笑道。“什么事情？”
　　董淑妮眨巴了两下妩媚的大眼睛道。胸口的两只乳房也在杨立名胸膛上滚着雪球。
　　“吹箫啊。”
　　杨立名在其晶莹的小耳朵边说道。大肉棒还只在她屁股细缝里挪动着却还没有进去的意思。
　　“吹箫，哪里来的……萧啊。坏蛋，别耍人家……好……好不好……哦……嗯……”
　　“就是这个啊。”
　　杨立名的大肉棒狠狠的在屁股细缝里一顶。
　　“啊……啊……疼啊……大坏蛋……别插我屁股洞里……很痛的……”
　　董淑妮顿时如弹簧一般向上一串说道。
　　“现在你知道怎么做了吗？”
　　“我知道了，我偷偷的看的……春宫图上有教人家……怎么做。”
　　董淑妮从杨立名身上翻下说道。
　　跪下身来，如星丽唇轻启，羞怯怯地顺着杨立名的胸膛一路水线吻下去……雪白秀美的娇靥和温润柔软的红唇，慢慢进入了杨立名的小腹处。
　　越接近那个坏“东西”芳心不由自主地越是慌乱，就在她想放弃，绕道而行时，杨立名的一只大手按在她头顶上不让她逃避。一阵迟疑后，终於鼓起勇气，香唇轻分，檀口微张，娇羞怯怯、羞羞答答地轻轻含住那个坏东西的头。又一阵忸怩之后，她终於丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地舔起大肉棒来。只见她羞红的桃腮，微掩美眸，嘟起鲜红诱人的可爱小嘴含着男人的阳具。
　　杨立名见她不知道接下去该怎么做，又拉起她另一只手，带到自己那阳具下面的睾丸上，让她可爱的雪白小手托住“它”美眸含羞轻掩的董淑妮只觉得小手托住的“东西”又大、又圆，滑动异常灵活，里面像有两个、又像有三个小圆球。
　　她不由得感到新鲜好奇，刺激万分，她不知不觉地下意识地抚玩着那可爱的“异物”只见董淑妮晶莹雪白的小手上五根如葱如玉般的纤纤素指把玩着男人那黑黝黝的睾丸。
　　这时，董淑妮只觉口中的那“小家伙”一昂，她骇了一跳，正想脱口而去，却又被他的大手紧紧按住，她只好继续轻卷、柔舔着那不可思议的男人阳具。
　　不一会儿，董淑妮羞赧万分地发觉那“东西”在她的樱桃小嘴中逐渐变大变硬、变粗变长……“它”竟然又大了！董淑妮又是惊异敬畏，又是恐慌。早知会有这种变化，董淑妮就不添了。谁知道再次变大的阳具会不会在等一下洞穿她的肚子啊！
　　一想到这里，董淑妮恐慌的同时，下身又湿了一些。董淑妮扭动着皎好的玉首，又羞又怕地舔卷着那已经变得巨大的龟头和巨硕的棍身，她的小嘴已经只能包含住那硕大无朋的滚烫龟头了。
　　她的另一只雪白可爱的小手也加入了这“爱抚”的行列，轻轻张开如葱般的玉指握住那紫黑粗大的“巨蛇”以便稳住“它”让自己的小嘴舔动。
　　满足地看着这个绝色美貌的大美人埋首在自己的胯下，性感诱人的香艳红唇含着自己粗大的肉棒，那种强烈的征服感，与肉棒被一个湿润暖滑的小嘴紧紧含着吮吸卷舔有着差不多的剧烈刺激。
　　在她嘴里狠狠的抽送了几下。杨立名才将还带着董淑妮口水的大肉棒拔出她的小嘴。毕竟董淑妮第一次做这种口交的事情，很不熟练。好几次被肉棒插进深处。呕起来。不小心用牙齿咬到了他的肉棒，虽然他的肉棒因为皇帝内经很坚硬，连刀剑都未必能够伤的了。但是总被女人用牙齿刮几下总是不舒服的。
　　董淑妮吐出杨立名的肉棒后，用深情的双眼看着杨立名，“人家是真的喜欢上你了，没有理由的喜欢，只要你不嫌弃我，我的身子就永远都是你一个人的，我要做你的女人。不要把我给别的男人好吗？”
　　她的语气何其的坚定，就像任何人或事都没法改变她的决心。
　　杨立名听的舒服，抱住她的小蛮腰，将自己的额头顶着董淑妮的额头道，“将自己的女人送入，除非我是发神经了。只要你乖乖的，我有什么好嫌弃的。现在哥哥就来疼你。”
　　一个欲火焚身的女人，一个性欲高涨的色魔，都不停的亲吻着对方的脸颊和嘴唇。
　　杨立名一手揉搓董淑妮巨大的乳房，两指揪捏硬硬的奶头儿，一手顺着她的臀沟从后找到有稀疏阴毛保护的肉缝，食、无名二指小心的分开微微湿润的大阴唇，中指的一个指节轻柔的插入紧小的肉洞中，前后活动着，以阔大洞口的直径。
　　“啊，终于要占有淑妮，啊啊……饿……好开心啊……淑妮开心、”越来越多的爱液从董淑妮的阴道内分泌出来，她双眼紧闭，头向后仰顶在门框上，屁股上下的扭动着。
　　杨立名在女人露出的雪白颈项上舔着，原本在乳肉上流连的右手捏住一边软软的臀肉，向外拉开，左手扶正自己的肉棒，将龟头挤入微分的阴道口儿内。
　　“淑妮，我要进来了，”
　　杨立名在龟头被阴肉紧夹的快感中，向怀中的少女发出了最后通牒。
　　“我是你的，占有我吧，像对楚楚姐姐一样用力的干人家的洞洞。啊……”
　　可爱的萝莉脸歪头枕在男人的肩膀上，将脸藏入他的颈项中。
　　杨立名的情欲爆发了出来，坚硬的阳具在已经相当湿润的嫩穴中，一下就插入了大半根儿，由于姿势的限制，还有短短的一节儿留在被极度撑开的阴唇外。
　　“啊！”
　　少女的身子猛的向上弹起，死命抱住男人的头，把他的脸压在自己胸口上，双腿夹的更紧了，处女膜早就自己弄破了的她，疼痛自然没有出现出现，虽然有超出想象的满涨感，但还是完全可以忍受的。毕竟女人的阴道可是连小孩都可以从里面爬出来。（删除……删除……避免和谐）董淑妮娇羞火热地回应着杨立名巨棒的抽插，羞赧地迎合“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着杨立名越来越重地在董淑妮窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。他越来越沉重的抽插，也将董淑妮那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……天啊……夫君啊……你是董淑妮啊……好痛快……好爽啊……死……死了……”
　　董淑妮完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，嘴里乱七八糟的乱说一堆，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、意撩人，她脸颊火热，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。杨立名已是欲火狂升，不能自制，只见他一提下身，将肉棒向董淑妮那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道子宫深处狠狠挺进……正沉溺於欲海情中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。就算其天生阴道比一般的女孩生的深，也挡不住杨立名的肉棒采摘花心。“唔……啊……啊啊啊……哥哥别捅……淑妮的肚子……里……里……会死……掉的……哦……哥哥……人家……尿了……啊啊”只见董淑妮美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，杨立名巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　杨立名听的董淑妮那不知道有意还是无意装的很稚嫩的呻吟，顿时自己便好像受到激励一般，下身发力向下猛烈插去，他坚硬粗壮的阴茎每次进出肉穴，那青筋暴起的躯干便激烈摩擦着董淑妮娇嫩阴户中的嫩肉，这感觉无时不在的不断挑动着她那根情欲的神经，她疯狂的用那双修长香滑的肉腿交叉盘在杨立名的腰臀上，自己杨柳般柔软纤细的腰枝不住的向上耸迎配合着那根肉棒的抽送。
　　董淑妮只觉得下体的淫水越流越多，杨立名那支粗大阴茎抽插的频率渐快，那股酥麻酸痒的感觉更如阵阵热浪席卷冲击着自己的阴道末端的子宫，她不禁俏丽的面颊后扬，柔软纤细的腰肢上弯成弓形，将她的阴户迎合贴近激烈插来的粗大阴茎，杨立名伸嘴粗暴的亲吻着她雪白滑嫩的脖颈。
　　不多时董淑妮双臂紧紧环绕在杨立名的脖茎上，她整个纤细的蛮腰高高抬起，小嘴无力的张了张。
　　然后她的纤腰美臀更加急速的向上耸挺，她那本已紧窄的肉穴开始阵阵强力的收缩，她阴道深处那娇嫩的子宫也开始不住的颤动涨缩着，董淑妮只觉得下体一股汹涌的热浪狂射而出。
　　伴随着胴体兴奋的抽搐，从她鲜嫩的子宫口中迸射出一股股的粘稠体液，这热辣辣的体液直浇灌在杨立名浑圆硕大的龟头上面。“啊啊……哦噢……啊噢……”
　　这种莫名而巨大的快感终于令董淑妮放声淫浪的尖叫起来。
　　杨立名眼见董淑妮高潮已至，他的粗硬至极的阴茎抽插的更为猛烈有力，随着董淑妮湿润滑腻的阴道阵阵收紧夹裹着自己的阳具，再加上她兴奋的火烫体液猛的浇在自己的龟头上，这份快感令他腰间酸软。
　　自己粗大暴硬的阴茎在董淑妮阴道柔软壁肉的挤压下，忍不住一阵颤栗，一股浓浓粘稠的精液激射而出，瞬间狂泻在董淑妮鲜嫩的子宫上面。
　　两人激烈的肉搏停歇下来，董淑妮娇美俏丽的脸颊上情欲的红晕渐渐退去，她雪白的酥胸激烈的阵阵起伏着。


正文 第240章 凌空虚度
　　老杨会飞了第二天一早，两女纷纷醒转，脑海里回忆着昨天晚上疯狂的快乐，都是从心底对杨立名产生了依恋的情绪。而杨立名却早已经先一步起来，为两女准备好了早餐。对于他而言为自己的女人做饭没有什么丢人的。当然，这个自己的女人必须是听话的女人。也许对于古代的男人而言不太理解他堂堂一个大男人的如此行为，但是杨立名可不在乎，这可是他泡妞增进双方感情的手段之一，他们这些古代人理解不理解都无所谓。
　　瞧瞧现在刚刚醒来的两女看到杨立名为她们做好的早饭，而感动的泪眼汪汪的样子。就知道杨立名的这种手段很好用。毕竟在这个时代就算男人在爱自己的女人，也不会亲自下厨为她们做饭。因为这个时代的大男子主义和杨立名的大男子主义有着很微妙的不同。用一句话来说，大概就是不拘小节吧！
　　“夫君还是让楚楚来吧。你是一家之主怎么可以为我们干这么底下的事情呢。这些事情应该楚楚和众位姐妹做的。”
　　楚楚连忙接过杨立名手里的饭菜说道。
　　“胡说什么，这种事情有什么底下的，你们昨天刚刚破身，怎么能乱动。”
　　杨立名一把按住楚楚和董淑妮道。他昨天进入董淑妮的身体的时候，就感觉到她体内虽然没有处女膜，却着一股纯正的玄阴之气，这玄阴之气是黄花大闺女的代表。也许一个处女可能因为各种原因在被男人破身之前失去处女膜，但是在她被男人真正碰过前却绝对不可能失去玄阴之气，竟然董淑妮还保留着玄阴之气，就表示他杨立名是她的第一个男人。说是破身也没有什么好奇怪的。
　　“人家身体好，就是刚刚被拿了黄花大闺女的身子也不怕。”
　　董淑妮大大咧咧的说道。连带着楚楚也点了点头。捏了捏自己的小拳头。她们两昨天虽然被杨立名折磨的不轻，但是还真没有什么累的感觉。
　　自己也觉得莫名其妙，本来昨天睡着的时候，全身酸软还以为今天早上起来觉得会全身酸痛无力呢，哪里想到两个小妞，今天不仅仅没有这种不适的感觉，反而觉得自己的身体更加好了。全身充满了力量。两女当然都不知道这是杨立名双修功法的功劳了。都有些奇怪，还以为自己的身体突然变好了呢。
　　“好了，好了，别总是把黄花大闺女挂在嘴边，我信你是黄花大闺女了行不。”
　　杨立名在董淑妮的鼻尖上捏了一下说道。然后将两女抱下来，在椅子上做好用餐。
　　“你……你……夫君你真的相信，人家……淑妮昨天可没有流血哦。”
　　董淑妮喝了一口稀薄的粥抬头有些不安的看着杨立名说道。她也知道处子之身每一个男人都很看重。虽然表面上她毫不在意的椅子。其实她自从早上醒过来开始就一直都在暗暗的观察杨立名的表情，生怕他对自己有什么芥蒂。
　　“没有流血不代表就被别的男人碰过，有些女子天生就不会流血的……就是因为这样才被一些庸俗的男人怀疑，你们夫君是这么庸俗的男人吗？”
　　杨立名得意的说道。并且开始给两女讲一些的常识的知识，告诉她们不是每个女人就一定有处女膜的。其实要不是他有能力感应到董淑妮变破身时，泻出来的玄阴之气，恐怕他也会以为董淑妮早已经被人用过了。但是竟然他有这份能力，当然要把自己扮的高雅一点，相信自己女人一点，特别是当着自己女人的面。无所谓虚伪不虚伪，性格使然，能让自己在自己女人心里印象更加好一点，不利用才是傻瓜。
　　看着本身是处女却因为意外失去了处女膜而担心自己男人心有芥蒂的董淑妮。杨立名安慰的同时，不由的想起了现代听来的一个笑话。话说有一个男人和自己的女友发生关系的时候却发现自己的女友没有流血，不由的心中痛苦难当，而抛弃了自己的女友，又找了一个清纯的女孩。当他和这个女孩发生关系的时候，却高兴至极，因为这个女孩下面流血了，于是这个男人更加疼爱这个新女友了。一年后两人结婚了，他的新女友，也就是她的妻子怀孕了，生孩子的哪天，正当他兴高采烈的准备当爸爸的时候，医生一脸沉痛的告诉他，他的妻子流产了，这辈子也不能在又孩子了。男子一脸愤怒的指责医生的无用。却换来了医生的鄙视：“你妻子做了不知道多少次流产手术，导致了子宫稀薄，生不了胎儿。这怪的了谁？”
　　男子如遭雷击大喊道：“不可能她跟着我的时候还是处女。”
　　“处女，她现在也可是处女。”
　　医生说到。看着不理解的男子，医生指了指右边的墙壁上的广告道：“读出这个广告写了什么。”
　　男子一看顿时面如死灰。只见上面写着：“处女膜修复手术，五十元。只要五十元还您处女身。”
　　这个打击太大了，一直以来得以自己的妻子的第一次是给了自己的男子，泪流满面的冲出了医院，到了医院附近的酒吧不停的酗酒。在那里他遇到了一个女子。正是被他嫌弃，因为没女膜而抛弃的前任女友，他前任女友一边喝酒一边痛苦的向自己的一个朋友述说自己恋爱的痛苦经历。她哭着告诉自己的朋友，自己在八岁的时候，在楼上摔下而使处女膜破裂，最后被自己的第一个男人嫌弃而抛弃的经历。让躲在一边的男人听了个正着。
　　看着被自己伤害而明显瘦了一圈的前女友。男子精神失常了，从此精神病院里多了一个人。
　　“夫君你想什么呢。”
　　董淑妮甜腻腻的叫着杨立名，摇着他的胳膊喊到。男人的理解让她很是高兴。
　　“呵呵，没有什么，只是在庆幸，还好我虽然有很强的处女情节。但是还不算太严重。任何事情太过了，就不好了。”
　　杨立名咧嘴一笑到。心里诺有所悟，忽然他感觉自己的境界似乎再次往前迈进了一大步，破碎虚空的境界如果说原来离他还差一步的话，那么现在恐怕连半步都不到，完全可以用一线之隔来形容。
　　“爸爸，你又顿悟了。”
　　小白到。“不是吧，这都可以？”
　　杨立名差点下巴掉下来。“咯咯咯，这有什么好奇怪的。顿悟是最没有道理的东西，也许你想明白了一件事情就可以了，也许你想明白了一万件事情和道理都没有用。我只能说爸爸的狗屎运真的很浓。”
　　小白乐呵呵的道。只是那笑声有些女儿气。
　　杨立名一边感叹自己的狗屎运，一边查探自己经过又一次顿悟后身体的状况，上一次是空间禁锢，那么这一次会有什么好处呢？
　　忽然眉头一皱，随即大喜过望，感觉自己的身体经过这次的顿悟后，似乎真的有些不同。周围的空气和气流似乎也可以控制一般。
　　杨立名感觉到自己可以控制周围的气流，让它们在自己的身边慢慢的流动，突然莫名其妙的仰天大笑了起来。全身散发出一股惊人的魅力。楚楚和董淑妮顿时看的呆立了起来。
　　“夫君身上的气味真好闻。”
　　楚楚发花痴到。而董淑妮则是很庆幸以前杨虚彦因为私心而没有碰她。她如今的心态，天才知道，在碰到杨立名以前，她可是对杨虚彦不碰她感到很是愤慨。
　　“夫君，什么事情那么开心啊？”
　　两女说道。脸上也是笑嘻嘻的。杨立名开心她们也开心。
　　“会飞了，我会飞了。控制气流，我果然一已经完全接近破碎虚空了。凌空虚度。”
　　杨立名哈哈哈大笑后，忽然满脸的激动。嘴里乱七八糟的说了一堆。
　　“你怎么了，可别吓人家啊。”
　　董淑妮慌了，楚楚也慌了，看着嘴里乱说的杨立名，不知道他发了什么神经。
　　兴奋中的杨立名哪里知道两女想什么，一手一个抱住两女，感应着空气中的气流，顿时空气中的气流仿佛活过来了一般，托着杨立名的身体，慢慢的从地面升了起来。脚踏虚空。
　　“啊！”
　　两女突然被带到了半空中，哪里受得了，立刻尖声大叫了起来。楚楚也就算了，只是将自己的身体缩在杨立名的怀中，紧紧的抱住杨立名的腰部。但是董淑妮就让人头疼了。只见她惊吓之间，小脚小手，乱踢乱舞。死命的抖动。
　　“喂，喂……喂……别动。你们都有恐高症啊？要掉下去了。”
　　刚刚学会了靠自身的能力飞行，升空的杨立名顿时喊道。他话音刚刚落下，突然感到自己的脑袋顶一疼，一下子摇摇晃晃的掉了下来。好在他才飞了一米多不到两米的空中，掉到地上也没有什么大碍。杨立名放下两女抬头一看，才知道自己在房子里面升空，撞上屋顶了。刚刚发现自己可以控制气流飞行了，激动之下竟然完全没有注意。


正文 第241章 抵达偃师
　　“一个无名荒芜的小村庄里，正有两个美的冒泡的女人坐在门前边聊天边看着天空的飞人。这两小妞就是楚楚和董淑妮了，而空中的飞人自然就是刚刚学会了控制气流，使自己飞行的杨立名。说老实话，杨立名现在很兴奋。飞啊！传说中的飞天遁地啊！
　　这已经超越了武学的界限了。自从从小白和雅典娜那里知道了，到了破碎虚空的境界的时候就可以飞行了，但是对于他来说，始终太遥远。如今真的到了这种地步的时候，才发现飞行真的很美好，特别是以自己的力量，飞上天空。停留在半空中感受着空气的流动。
　　杨立名将自己的身体停留在距离地面五十米的半空中不动。嘴角带着笑意看着下方的地面。忽然产生一种俯视众生的感觉。皇帝算什么，和这种感觉一比，根本不值得一提。就是是皇帝也不可能体验到在高空中自由行动，如同神灵看蝼蚁一般看着下方。
　　“哎，只能上升五十米啊。如果在高点就好了，而且为什么在天上飞，还没有我在地上跑来的快呢？”
　　杨立名有点不满的说道。他经过实验，发现自己控制气流飞行也是有局限性的。其一就是很消耗真气，他一身那在武林中人，看来简直已经到达不可思议程度的浑厚真气，也不过只能支持他飞行一两个小时罢了，其二就是距离，他发现自己虽然可以在高空中飞行，却最多最能升到五十米的空中。其三就是速度，经过测试他发现，在天上飞行的速度才不过相当于他在地面上全力运起轻功奔跑的一半而已。虽然也已经是风驰电掣了，但是对于杨立名而言显然不够。
　　“行了，爸爸，你现在才半个破碎虚空就已经可以领悟到飞行，已经是不可思议到极点的事情了，还有什么不满足的。据我所知就算是已经彻底达到破碎虚空境界的人，也有好一部分经过了一段很长的时间摸索才掌握飞行的。像爸爸你这样已经是天纵奇才了。我想等你功力够了，彻底踏入这个境界的时候，这些缺点应该会有所改善才是。”
　　小白从杨立名脑海里冒出来说道。
　　“嘿嘿，我是容易满足的人，不过发下牢骚而已。哈哈。”
　　杨立名说完，在空中转了一圈。看到前方的一只鸟儿，身子瞬间在原地消失，出现在受惊的小鸟身边，将其一把抓去。以他的速度一只普通的麻雀当然不可能逃的掉。立刻被他抓个正着。
　　“哈哈哈，我也有今天啊！以后真的是天地之大任我去了。”
　　放开几乎被吓死的麻雀。杨立名哈哈大笑。好是得意洋洋了一阵才放松身体往地面落下。
　　“呵呵，宝贝们是不是很羡慕啊？要不要哥哥抱着你们上去兜一圈。”
　　杨立名过去一把抱去两女说道。顿时将两女吓的脸色苍白。经过刚才的观察，他才发现两女竟然都有恐高症。董淑妮还好些，在离地面五米以内，还可以勉强接受，但是楚楚只要离开地面超过一米就会大呼小叫的。
　　“谁羡慕你了，快带我去大舅舅那里吧。我要将独孤阀要对付他的事情告诉他。”
　　董淑妮道。看着眼前的男人心里一阵的得意。“嘿嘿，本姑娘的男人是神仙，还会飞呢，现在还有谁敢大本姑奶—奶的主意。杨虚彦这个笨蛋竟然还想将我送人，哼，现在谁还稀罕你。让夫君教训你。”
　　楚楚也是诺有所思。刚才杨立名练习飞行的时候，就忽悠两女说自己是神仙转世，而且武破虚空才可以飞行的。两女还真信了。没有办法谁叫他做了非人类的事情呢。好在两女除了高兴有点小得意以外，没有别的反应，也没有问他什么，以后会不会回仙界见玉皇大帝之类的小白问题。三人经过两天时间的赶路终于到达了董淑妮的大舅舅，王世充所在的地方“偃师”联系上守城的士兵后，杨立名三人就在守城兵将簇拥下，策骑驰入王世充在偃师的郑国公府去。这个时候的董淑妮像变成了另一个人似的，敛起笑容，伸情肃穆，一派不容侵犯的圣洁样儿。完全没有原来的天真妩媚的气质。诺不是杨立名知道这个小妞的本质，还以为她是师妃暄的妹妹呢。
　　才入府门，王世充已闻讯在十多个亲兵拥护下迎出大门。董淑妮飞身下马，哭着扑入王世充怀内。王世充虽然年纪不小了，但是依然神采依然，只是鬓边花斑，多了几根白发而已。
　　他爱怜地拥着董淑妮，连声道：“小妮妮莫哭！一切有大舅舅作主，究竟发生了什么事呢？”
　　边说边朝杨立名两人瞧来，眼神立即变得无比锐利。”
　　“喂，喂。王世充，你这么看着我干什么？我可没有欺负你侄女。”
　　杨立名摆手说道。虽然董淑妮现在在王世充怀里撒娇，但是他明显看的出来这是小辈对长辈的正常反应而已。他可不会莫名其妙的吃飞醋。
　　“大胆，竟然敢直呼尚书大人的名讳。”
　　王世充还没有说什么，他周围一堆人跳了出来喊道。董淑妮打断那些人的话，看了一眼杨立名，一脸红晕的嗔道：“大舅舅啊！他是好人来的，没有他小妮妮的遭遇就不堪设想了。多亏了他保护我哦。”
　　“我知道。”
　　王世充挥了挥手，让自己的手下退下。竟然对着杨立名一拱手说道：“飞马牧场的姑爷。杨兄弟是吧。王世充在这里谢过了。”
　　“尚书大人竟然认识我？”
　　杨立名道。这家伙看到董淑妮对着他眨眼睛，总算有点客气的样子。至少没有直接叫人家的名字。
　　“飞马牧场的姑爷的大名早已经传扁了天下，我又怎么可能没有听说过呢。而且我们和飞马牧场还是朋友不是吗？”
　　王世充大笑道。完全不在意杨立名刚才的无礼。这就是实力的体现。不说杨立名传遍天下的绝世武功，单单是飞马牧场如今逐渐坐大。已经隐隐有作为飞马牧场一号人物的杨立名自然走到哪里都有人巴结了。如果是原著里的寇仲，王世充才不会跟他客气呢。


正文 第242章 人家先用嘴
　　“朋友？”
　　杨立名眨了眨眼睛，疑惑了，飞马牧场什么时候和你王世充是朋友了。喷油还差不多吧。八竿子打不着一边的关系。
　　“敌人的敌人就是朋友。李密是我王世充的敌人，也是飞马牧场的敌人，我们当然是朋友。”
　　王世充看出杨立名的疑惑，立刻说道。
　　“原来如此，尚书大人说的是。我们的确是朋友。”
　　杨立名笑道。他王世充这么说了，他也给董淑妮的面子不反对。心里却有些不屑。“李密也配做我的敌人，真是笑话。他现在身边的能人死了不少，满嘴的老虎牙都被我拔掉了一半了，有什么资格嚣张的。”
　　当天王世充在董淑妮回报了独孤阀对他的阴谋后，就开军回洛阳了。杨立名和两女自然也跟着去了，本来杨立名的目的就是洛阳的和氏璧。大军是按照水路向洛阳行去的。杨立名作为贵客住在一间最为豪华的船舱里面。
　　“啊……夫君啊……你插得太狠啦！楚楚要死了……啊……”
　　豪华的船舱里面。
　　楚楚正坐在男人的身上，上下套弄着。粉红的椒乳不断的随着男人的抽插而上下跳动，实在是美不胜收。
　　“夫君……水啊……喷出来了……”
　　楚楚发出了一声的尖叫。浑身雪白的胴体闪耀著汗水，滑嫩的脸颊泛著红艳的血色。
　　初经人事不久的小穴一紧一紧的夹住了杨立名粗壮的阳具，随著一次次猛烈的插入插出流出了晶莹的蜜汁。那是刚才高潮喷出的淫水。
　　杨立名感受到楚楚喷出的阴精的快感，立刻抓住她的小蛮腰，胯下的阳具猛烈的往上连珠冲刺。顿时楚楚再次此更是狂乱的大声呻吟，长发散乱的往后一甩，娇躯如同虾子一般的弓了起来，因为杨立名的一股强大而浓稠的阳精已经狠狠的射入她的蜜穴深处。
　　“啊……”
　　一声常常的尖叫响起。楚楚和杨立名的交接处，再次喷出了一丝丝水迹。然后软软的昏睡了过去。第N次被送上高潮的女孩儿已经撑不住了。正在这个时候，门外响起了敲门的声音。杨立名想要不想就拔出楚楚身体里的肉棒，打门将董淑妮拉了进来。
　　此时的董淑妮已经换上华服，还刻意打扮过。更是艳光照人，眩人眼目，亦去了几分天真多添了几分成熟的迷人风韵。
　　杨立名将她抱到床上坐下后道：“你不怕给大舅舅怪责吗？竟然跑来偷男人了，你可还没有嫁人哦。”
　　董淑妮咯咯咯的笑了笑，完全免疫杨立名的裸体，没有任何的害羞样，然后模仿王世充的语调老声老气道：“淑妮啊，这个杨立名是舅舅的贵客，你等一下去看看他。大舅舅看的出来你们的关系很好，如果你喜欢他的话，大舅舅可以为小淑妮做主。”
　　“现在夫君明白了吧。大舅舅也在拉容你呢。还不惜将人家当筹码诱惑你。”
　　杨立名心中恍然。杨立名和他侄女的关系，王世充这只老狐狸怎么可能看不出来，虽然他对自己侄女的确有些疼爱。但是也仅仅如此而已。更多的是，将她当做政治的筹码。有杨立名这只大肥鱼在此，董淑妮这个筹码当然要扔出来了。虽然他原来的计划是将董淑妮嫁给李渊换取好处的。但是中途改变计划的事情多了去了。
　　“你知道你大舅舅将你当棋子，你还笑的出来。”
　　杨立名拍了一下她的小屁股说道。
　　“人家的命是大舅舅救回来的，又是大舅舅将我养大的。而且是当公主一样的养大。没有让我受任何的委屈。我为他做些事情本来就是应该的。有什么好不高兴的。而且他让人家陪的还是夫君你呢。如果是以前的那些人，人家才不理会呢。”
　　董淑妮摇了摇自己的小脑袋说道。声音中有些凄苦，虽然她的确心甘情愿的为王世充卖命。但是被自己唯一的亲人利用，当然不可能像她自己说的那样完全无所谓了。
　　“以前他也有叫你来陪过别的男人。”
　　杨立名声音中带起了一阵杀意的说道。顿时让董淑妮有些寒冷的感觉。知道自己的男人是恼怒自己的舅舅，甚至当了杀意了。连忙接着道：“夫君你放心，人家可没有被别的男人占过便宜。虽然大舅舅确实叫人家陪，但是人家都偷偷的逃离了。事后大舅舅也没有说什么的。”
　　“哼。这样还差不多。”
　　杨立名语气松了下来说道。董淑妮顿时宋了一口气，她虽然对自己大舅舅将自己当筹码有些不满。但是毕竟还是有感情的。如果杨立名和她舅舅闹翻，甚至刺杀她舅舅，那她真的是两面难做人了。而且以照杨立名的能力还真的可能轻易的杀了她大舅舅。好在杨立名现在似乎没有杀意了。
　　但是如果此时她知道杨立名的心中想法的话，恐怕会跳起来。
　　“哼，王世充不是什么好人，本少爷让你尝尝控魂针，反正中了控魂针的人和平常也不会有什么不同，小淑妮也看不出来。嘿嘿嘿。别怪我阴险。”
　　“夫君啊，你不要怪大舅舅，毕竟他对人家平时还是很好的。让人家来给你消消火气吧。”
　　说罢，不知道杨立名心中所想的董淑妮离开杨立名的怀中，走下了床坐下，刚好跪坐在杨立名的下方。被他那还没有在楚楚体内完全消火的大肉棒直直的指着。那大肉棒身上透明的液体更加增添了几分婬晦的气息。
　　“淑妮要怎么给本夫君消火啊？”
　　杨立名色色的笑道。大肉棒挺的更加高翘了。几乎可以碰到坐在下方的董淑妮的小脸蛋。而且依照杨立名这个角度完全可以看清楚下方美人的乳沟里面的情景。
　　董淑妮狐媚的抬头看了杨立名一眼，的手指轻轻弹了一下杨立名高高翘起的龟头，娇笑道：“夫君，人家侍候你，不用人家下面的洞，先用嘴和胸。呵呵，人家学的坏吧。”
　　“哈哈，哈哈……的确够坏，不过我喜欢。”
　　杨立名笑道。像董淑妮这么不害羞，却偏偏长着一张萝莉脸的确让人很有冲动感，特别是那吐出来的话，以及语气，如果是普通的男人，恐怕现在已经被那催人情裕的模样弄的干脆射出来了呢。
　　董淑妮再次的舔了舔自己的舌头，扭动身子，两只小手往杨立名的胯间还带着楚楚的淫水的肉棒上一握。轻轻的抚摸了起来。张开小嘴，低下头去，用舌头轻轻的添弄着，然后干脆慢慢的整个龟头吞下。
　　杨立名全身一激，打了一个热颤，见董淑妮小腮已经涨得鼓鼓的了，只觉自己魂飞天外。某大诗人有句名词曰：“起来慵整纤纤手，玉人启口欲吹萧”就是这种感觉，能让世间任何男人失控，强烈的刺激之下，他只想能多进入几分，禁不住腰部用力想前一顶。
　　只听董淑妮喉咙处发出“唔”的一声，无法呼吸了，脑袋急忙回缩，抬起头来，象是呛着了一般，汪汪的眼睛全是眼泪，哽咽道：“夫君别乱动，人家又看了春宫图了，这次一定比上次好。你一动，就又插进人家喉咙了，这样很难受的。”


正文 第243章 妖女婠婠又来了
　　“好好知道了，快继续。”
　　杨立名迫不及待的说道。
　　只见董淑妮费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将杨立名的龟头凑近自己红润的樱唇。小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下男人的龟头，马上又缩回小嘴里。
　　“唏……小丫头的春宫图没有白看啊。”
　　杨立名激动得倒吸了一口气。
　　董淑妮妩媚地抬起头，娇瞥了男人一眼，看到男人期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在男人的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。
　　“唏……唏……”
　　杨立名更加激动。一把按住董淑妮的脑袋。
　　“嘻嘻……”
　　董淑妮顽皮的又缩回舌尖，可是在男人的龟头与董淑妮的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。“又想插我喉咙，才不要呢。”
　　杨立名看到董淑妮在逗弄自己，不由的撒开巴掌在她的胸部狠狠的捏了一下。
　　“哦，我知道了，不玩了。别捏人家的奶头，那么用力行不行。”
　　说完，少女握着鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将男人的大鸡巴纳入自己的口中。
　　杨立名的前半部分的鸡巴消失在董淑妮的口中，立即将董淑妮的脸颊顶起，可以看到董淑妮的舌头在口腔内卖力地搅动，使得男人的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　“哈哈哈，你这个丫头还真是好学啊。你的春宫图是哪里来的？”
　　男人满足地伸直身子，享受着董淑妮的唇舌服务道。
　　董淑妮却没有回答他，只是一个劲的上上下下的用小嘴套弄。
　　她尽力张开嘴，然後一边小心翼翼地吸吮着肉棒，一边将头向前移让肉棒能更深入一些。肉棒被她含住一半时，她的嘴已经塞得满满的了，美丽的脸颊上也突出了两个可爱的梨窝。
　　“丫头做的真不错，你刚才说的胸是什么意思啊？”
　　杨立名闭着眼睛享受着说道。偶尔还将肉棒向前顶了顶，虽然以董淑妮的小嘴只能容纳他肉棒的一半不到体积，不过能够深入点总归更加舒服。
　　“当然是这样做了。”
　　董淑妮娇喘吁吁的吐出嘴里的肉棒，轻轻揭开自己的衣领，让自己的一对大乳房跳了出来。摇摇晃晃的对着杨立名的胯间。伸手捧着自己的两个乳球，然后身体微微前倾，一把用乳沟夹住杨立名胯间的凶器。次凶器虽然巨大无比，却也被两个大乳球堪堪夹住。顿时杨立名置身于一团软肉中一般，全身舒坦。小弟弟也差点激动的射出来。
　　“嘿嘿，夫君，人家厉害吧。”
　　董淑妮小脸上满是得意的说道。她一回来就翻出以前从笼娇娇那儿得来的春宫图看起来。正是为了讨好自己的男人，如今看到杨立名一脸满意的样子，哪里能满意点小得意。
　　“厉害，真厉害。”
　　杨立名捏着董淑妮仰起的萝莉脸说道。如果单单看这张脸而不看别的地方的话，董淑妮简直就是个十一二岁的小姑娘。名副其实的童颜巨乳。
　　得到男人的夸奖董淑妮更加的卖力了，将男人的肉棒上上下下的用乳沟摩擦着。偶尔还低下头用舌头添一下或者用小嘴含一下，突出两个乳房的束缚的大龟头。
　　正当杨立名打着董淑妮的乳炮的时候，门外忽然响起了敲门声。“杨立名大人是不是在这里啊。有人找他哦。”
　　正在激情的两人听到这声音不爽了。杨立名正要喝声让门外的下人退下，却突然觉得不对劲。一个下人竟然接近门口的时候才被他发现，这太不寻常了。就算他刚刚忙着享受，也不是一个普通的下人可以靠的如此之近的。当下双眼中射出赫人的精光。但是当他闻到空气里一种熟悉的气味的时候，眼中的精光又全部隐了回去。反而露出了一脸的笑意。
　　“丫头，先停一下。”
　　杨立名将肉棒抽出董淑妮的乳沟里面。走到了门口。
　　“夫君你干什么？人家连衣服都没有穿，不许开门啊。”
　　董淑妮见杨立名要将门打开的动作吓了一跳，里面的三人可都是光溜溜的呢。
　　“没事。看了就看了。反正你们迟早都要给她看光的。”
　　杨立名乐呵呵的道。一把拉开船舱的门。不出他所料，门外正站着一个妖气冲天的妖女。绝美的脸蛋，精灵般的气质瞬间就让本来自以为也是超级大美女的董淑妮惭愧的不好意思抬头。
　　一把将摆poos的婠婠拉了进来。关上房门。连招呼都不大一声，直接抱着她就一口吻了下去。妖女也很是配合，顿时堕落凡间，发出一声声的娇喘。
　　“呜……坏蛋，真是个色魔，一天到晚都在干这种事情。”
　　婠婠和杨立名经过一翻通吻后，好笑的看了一眼房间里三个光溜溜的人，以及杨立名胯间那亮晶晶的高昂肉棒。
　　“嘿嘿，婠儿你怎么混进王世充的客船上了。是不是为了找夫君。我知道了，一定是下面的小嘴嘴馋了是不是？”
　　杨立名道。
　　“馋你个头啊。大色魔。婠儿是正要去洛阳找师妃暄抢和氏璧的。不过现在竟然碰巧遇到了夫君，不过，这样也好，我们一起去将师妃暄连同和氏璧一起抢了，然后在由夫君出马。好好的安慰一下仙子。咯咯咯，想起来就高兴。”
　　婠婠有些妖气冲天的笑着说道。显然是想到了仙子被自己男人干的啊啊直叫而兴奋起来了。
　　“是啊。碰巧，这表示老天爷也知道夫君想你这个妖女了。没有看到夫君现在在干什么吗？快把衣服嘶干净，把小屁股翘好等着夫君拍。”
　　杨立名抓住婠婠的白衣就往两侧拉开不一会妖女就变的比董淑妮还要干净了。
　　“啊……夫君……你……你就不怕这两位妹妹吃醋吗？你……还没有安慰这位妹妹呢……”
　　婠婠一接触杨立名火热的大手立刻浑身软绵绵的说道。
　　“不会的，你的姐妹们都是好姑娘。不会吃你的醋的。大不了我们一起去安慰董淑妮小妹妹。”
　　杨立名发出一阵阵的婬笑道。他对婠婠可是记忆犹新啊。特别是婠婠那次跟他做着做着竟然被他捏出了处女的奶水，那段回忆更加是让他每次一想起来就浑身激动的大肉棒直立。
　　杨立名很干脆的将妖女婠婠抱起，抛到床上。旁边是昏睡过去的楚楚。然后又将跪坐在一边痴痴的看着婠婠的董淑妮拉起除掉她一身的下半身的裤子。
　　“等等，啊……夫君……这位比淑妮还美一百倍的姐姐……是谁啊……”
　　董淑妮娇声道。
　　杨立名听了暗暗好笑，这丫头平时可是自以为容貌天下无双的。如今见了男女通杀的婠婠终于知道比不上了。当下也不回答她，将她扑到在婠婠的身侧。
　　伸手分开她的双腿，食中二指沿着大腿内侧放肆的攀升着，一直探到了那湿漉漉、淫滑不堪的阴道口，轻轻触碰了一下柔嫩的阴蒂。
　　只见少女娇躯剧震，那粉嫩无毛的肉缝中，因情动而微张的桃源洞口一阵无规律的颤动，缓缓流出了一股乳白粘稠的玉女爱液，这股温湿黏滑的液体流进了她那微分的嫣红玉沟，形成了一道可爱的蜿蜒溪杨立名用手指沾了沾美丽少女下体流泄出来的神秘分泌物，然后俯身在另一边的婠婠的耳边淫邪的发笑道：“婠儿，夫君拜托你一件事情好不好。”
　　“什么……啊……什么事情……坏蛋……你怎么又传那种欲火焚身真气到人家的身体里来了……啊……人家下面流出好多水了……坏蛋害人……”
　　杨立名立刻在其晶莹如玉的耳朵边低声吩咐了起来……
　　“天啊！你……你真坏。夫君……但是婠儿答应了……以后……以后对师妃暄也用这一招……羞死……她。呵呵呵。”
　　婠婠说完，身子一个翻起，压下身体里被欲火焚身真气挑起的欲望。一双手已试探着按上了一边的董淑妮挺拔的酥胸，指尖扫过了雪峰顶端敏感的红豆、虽然只是轻轻的接触，但那一瞬间，这少女还是产生了触电般的异样感受，不由自主的身体轻轻哆嗦，悄脸涌现出迷人的红晕。
　　“啊……干什么……夫君……她……她欺负人家……”
　　正等着杨立名的进入的董淑妮哪里会想到这个突然出现的如仙子魔女般美丽的姐姐会突然袭击她，立刻大叫起来。
　　杨立名哈哈哈大笑一把按住董淑妮挣扎的小手道：“和自己的姐妹玩，这可是我的女人一定要学的事情哦。婠儿是你的姐妹，你要配合好。”
　　看着董淑妮那我见犹怜的神情，婠婠也是有了兴致，一双玉手按在了董淑妮的乳峰上，一边轻揉的撮弄，一边用嘴含住董淑妮的耳垂，并用舌头小心翼翼舔着耳垂的边缘。
　　感觉到阵阵热气直对着耳朵，再加上敏感的耳垂传来的舒适感，一种酥麻至极的感觉不停的冲击的董淑妮的神经，她感到浑身发软，原本绷的紧紧的身体渐渐放松下来。
　　当婠婠开始亲吻董淑妮的双唇时，董淑妮的脸蛋已红的如喝醉了酒般，眼神也朦胧了起来，只是象征性的稍微抗拒了一下唇齿就轻易的被婠婠顶开了，两条同样嫩滑的香舌随即触碰在了一起，难分难舍的纠缠起来。
　　“我晕啊。这个丫头和我做不害羞。被女人调戏却害羞，真是莫名其妙。”
　　杨立名看着董淑妮反应摇了摇头道。
　　女女之爱的两人中的董淑妮起初还有些慌乱紧张，但经过一阵短暂的热烈吮吸和追逐后，逐渐迷失到了接吻所带来的美好触感当中去。毕竟除了杨立名外，这是她第一次与人接吻，对手又是一位“美丽的让她几乎嫉妒的女人。”
　　在异样的心态下，她的防线完全放开了，竟产生了一种自己也说不出来快意。
　　于是就在杨立名的注视下，两个美女开始长时间的深吻，在红润的嘴唇的开合之间，时不时的发出令人窒息的啧啧声，似乎已经忘记了周围的一切。婠婠妖女不知道是恶作剧还是新鲜，显得格外的认真、接下来，婠婠的嘴唇一路向下吻去，而董淑妮也配合着她的动作，将头向后仰起，露出美丽的脖颈。当绝色的婠婠发烫的嘴唇落在董淑妮的玉颈上时，她不禁发出一声呻吟，一双修长的大腿软软地翘起。
　　婠婠顺势压了上去，几乎将上半身完全趴在董淑妮的身上，她双手握住董淑妮娇嫩的双乳用力吻着，同时用指尖拨弄着董淑妮的乳尖。
　　一种温暖湿滑的感觉忽的传来，董淑妮连耳根都红透了，感觉到婠婠已经将自己的乳头含进了嘴里，正用牙齿轻轻咬着，舌头肆意的舔吸着。这真是太刺激了，来自敏感乳蒂的强烈快意冲击着董淑妮的神经，她忍不住哼出声来，双臂也不自觉的紧紧搂住了婠婠。
　　杨立名看的越发兴奋，悄无声息的晃身上前，伸手抚摸妖女的胯间湿漉漉的地方，使劳动中的妖女浑身一震，却很快就回复了过来。热吻继续向下延伸，唇舌越过董淑妮平滑的小腹，直接袭击到了双退的神秘禁区。一张玉口，含住了董淑妮下面的阴蒂，甚至将舌头伸进去。
　　“啊……不要……人家难受。夫君要人家啊……这位姐姐欺负淑妮。”
　　肉洞处突然传来的强烈刺激令董淑妮浑身颤抖，声音里带上了因为太过兴奋的哭腔。
　　“哈哈哈，好，婠儿欺负你。我帮你欺负婠儿。”
　　杨立名笑过后，下面的肉棒更加大了几分。也俯身而下，一口含住婠婠的胯间密处。舌头也如婠婠对董淑妮一般伸了进去。一下下的在妖女的阴道里面搅拌着。
　　“啊！……啊啊……欺负人……”
　　两女极其敏感的花瓣被连续舔吸刺激，令她们忍不住发出了更大的呻吟声。当婠婠和杨立名都舔到各自面前那正在充血的嫩牙时，她感觉到阵阵巨大的快意，这种快意是如此强烈，以至于两女的脑袋一片空白，身体颤抖的更加剧烈了。
　　“这位小妹妹……瞧，你流了……啊……你……好多水哦……”
　　婠婠娇媚的声音断断续续的响起，这妖女已经完全进入了状态，大胆的把舌头全部探进了董淑妮的肉缝，将温热的汁水一滴不漏的全部吸进了嘴里。双手重点攻击揉弄起董淑妮的乳房。在这同时亦死死的忍受，身后的杨立名对她做的同样的事情。
　　下身的密洞，上身的乳房两个性感部位同时受到娴熟的挑逗，不断传来触电般的酥麻感，令两女的性感迅速膨胀爆发，肉洞中分泌的蜜液开始泛滥成灾，很快失去控制的疯狂涌了出来。两女很是默契。先是婠婠然后是董淑妮，两人几乎是同时达到了一次高潮。
　　随着她们高潮喷出的淫水飞溅到杨立名的大肉棒和身体上，杨立名也大吼一声。如一只猛虎一般扑向了婠婠。下面巨大的大肉棒一下子捅进了婠婠的身体里。扑哧扑哧的插穴的声响以及婠婠欢快的娇声。几乎让一边的董淑妮嫉妒，她很聪明当然看的出来。夫君先疼爱婠婠，那是因为自己夫君相对与自己更加宠爱婠婠。小心眼里暗暗的发誓，自己一定要好好的听话让夫君更加喜欢自己才好。


正文 第244章 婠婠再次倒在了老杨的枪下
　　杨立名自然不知道某个萝莉脸的老婆心里的想法了，他现在最大的愿望就是将身下的婠婠妖女，XXOO成堕落的凡女。
　　狠狠的再次用力往前一顶，那曾经被杨立名采摘过的花心再次被肉棒死死的顶着。
　　“啊……坏啊……夫君……人家就算是妖女……也……也不要那么……用……用力嘛。好好嘛……别插进那么深啊……要死了……啊啊……”
　　婠婠被杨立名那比上次还要大的肉棒全跟进入，顿觉的自己肉穴中酥麻难当，火炭一般炽热的阳具身躯强力的摩擦着她肉穴四壁娇嫩的息肉，那份酥软酸胀的快感让她大呼小叫起来，怪杨立名进的太里面了。
　　“晕啊，我的婠儿，你不想我进的太里面，干嘛还把屁股往上抬呢。这样不是更加多的地方被你的洞吞进去了？”
　　杨立名忍着肉棒上传来的要命快感，翻着白眼说道。什么时候妖女也学会虚伪了。明明恨不得自己在进里面一点，嘴里却叫不要进来。
　　“人家愿意……愿意……哦……快动啊……还有个小妹妹……等着你……安慰呢……”
　　婠婠大呼道。
　　两条洁白的玉腿死死的夹住杨立名的腰身。如一直大号考拉一般挂在杨立名的身上。唯一的区别就是两人的身体负距离的连着。
　　“好啊。婠儿，但是我要先捏一下你的奶，看看是不是还会喷出来。哈哈哈。”
　　杨立名说罢。伸手就去摸那对浑圆如水晶做的一般的乳房。
　　婠婠手指立刻紧紧抓住杨立名肩头，俏脸上红潮阵阵上涌，终于抵挡不住杨立名的话语。上次和杨立名做着做着竟然喷出处女的奶水来。事后差点没有把她羞死。毕竟就算妖女在大方也是一个女人不上。她蚊吟一般轻声在杨立名耳畔怒道：“坏夫君……要死啊……快快停下来……哦……人家告诉师傅你欺负我……啊……别捏了……人家里面没有奶水的……”
　　杨立名捏了捏还真的没有。虽然手感好的差点能要人想死在这对乳房上。但是这次就是没有像上次一般给面子的喷出奶水来。
　　“还真没有。看来这次没有奶水喝了，就算是婠儿天赋异禀也不可能每次都有。毕竟没有真的怀孕。”
　　杨立名有点失望的道。
　　“你……你那是……什么语气啊。想吃奶找奶娘去。”
　　婠婠顿时气苦，脸蛋羞红。这家伙还真是象以前一样怪。竟然想喝自己的奶。
　　“哈哈哈。我就是想吃婠儿的奶水，别人的不要。”
　　杨立名埋头将婠婠的红嫩乳头含了进去。上下轻咬着道。
　　下身的肉棒也轻轻的在婠婠的肉洞里面抽动起来。
　　一边的董淑妮其实很想告诉杨立名，自己以后怀孕了就给杨立名吃奶。但是话到嘴边还是没有说出口。毕竟她虽然大方，这种话还是有点害羞的。
　　“哦啊……夫君……顶进人家生孩子的子宫里面了。啊啊……夫君的龟头在人家的……花心……花心上马车……婠儿要死了……啊……啊……”
　　随着杨立名的一次深深的进入她的身体。妖女大叫道。将杨立名教她的子宫，龟头。花心。生孩子的地方都说的进进出出。如果是以前妖女最多就会叫插进人家肚子里了插坏了之类的话。
　　杨立名深深的插在绝世美人婠婠的身体里，沈浸在肉体快感中，粗大的手指轻轻在婠婠白皙脖颈的滑腻肌肤上揉搓着，他的另一只手紧紧压按着婠婠的滚圆而富有弹性的肉臀，自己的腰腹上挺的力度渐渐增加，尽力将自己的阴茎插送进那湿滑火热的肉穴中去，两人下体紧紧融合为一体，双方的淫肉强力的摩擦着。
　　婠婠被杨立名雄大的阳具撞击的时候却没有大叫，只是不断的呜呜的低声呻吟，因为杨立名的大嘴已经附上去，紧紧的咬着婠婠的小嘴。婠婠细柔软的香舌正用来抵御着那窜进自己口中的舌头，当然发不出什么大叫。
　　杨立名含着了美人的舌头，用力的吸吮着，卡右手撤出她的阴道，将手指上沾满的女性体同时也不忘推动自己的肉棒，“扑哧扑哧”的声响。才婠婠上下两张小嘴里发出。此时却显得格外的好听。睡梦中的楚楚也是皱了下柳眉翻了个身子继续倾听这种声音。
　　然而因为发觉出自己柔嫩的阴道内壁几乎被火热的男根烫化了，很响放声大叫的婠婠却受不了上下两张嘴发出同样的声音。狠狠离开了杨立名的大嘴。嘴里咿咿呀呀的尖叫。改变两张小嘴的节奏。
　　“插……插到肚子里了……坏蛋夫君啊……啊啊啊……快啊……用力啊……人家里面好舒服啊……夫君……越用力……婠儿越舒服……啊啊……哦……快死人了……”
　　“我的妖女老婆的洞也好厉害。要命……要不上夫君天赋异禀非被你吸的精尽人亡不可。”
　　杨立名抓住了婠婠的两颗饱涨乳球边使劲的捏着，边狠狠的挺动的下面的肉棒说道。整张床都是摇摇晃晃的。杨立名急速的进进出出着，忽然将整个肉棒都从肉穴里面拔了出来。
　　“啊……”
　　婠婠哪里料到他突然不抽插了。但是正是因为突然，才让她在临近高潮的边缘，硬生生的攀了上去。随着杨立名的龟头“波的一声离开她的肉孔，大量的淫水也从子宫深处喷了出来。落在了杨立名的小腹和被单上。
　　“夫君啊啊啊……啊……完了……哦……”
　　“还没有完，才开始呢。”
　　杨立名接口道。不理全身抽搐的婠婠的尖叫。抓着她的两个屁股蛋就抱了起来。她的屁股蛋上此时全是淫水，所以特别的滑腻。
　　杨立名将婠婠摆出一副小狗儿被上的姿势，两腿玉腿跪在床上，屁股高高的翘着，对着他的肉棒。然后双手掐着她的纤腰，再次从后面顶了进去，开始激烈地顶肏起来，那副咬牙切齿的摸样，让一边的董淑妮几乎怀疑杨立名想把婠婠的子宫给干穿。
　　婠婠却毫不在意只是兴奋地浪叫着，她挺着自己浑圆的翘臀，努力地迎向杨立名撞过来的肉棒，“啪”一声，是婠婠的翘臀和杨立名的肚子以及卵袋相撞的声音；“哧”一声，是肉棒深插入蜜穴的声音。扑哧扑哧的水声显得格外的清晰。
　　“哦……好爽……插好深呀……来吧……夫君婠儿要你……给婠儿孩子也可以……”
　　一系列激烈的顶干让婠婠已接近高潮的边缘，她现在几乎痴狂，妖女的脑海中只剩下最原始的肉欲。子宫里的蠕动和喷出的一股股爱液也表示她已经被送上高潮了。
　　杨立名舒爽的喘息着，敏感的龟头被又热又紧的蜜穴灼夹得又硬又大，粗长的棒身在穴内的蜜肉吸夹之下也是爽快无比，再加上婠婠的销魂般的浪叫声，和高潮的时候喷出的阴精，让他没有在忍受精关。不过他还有个愿望，他想将自己体内所有的精液都射进这个名叫婠婠的妖女的子宫内，让自己的种子在这个妖女体内生根发芽。
　　“吼吼”杨立名仿佛不要命地挺动屁股，他感到自己的龟头越来越热，越来越麻，终于他忍不住狂吼了一声，肉棒深插进婠婠的蜜穴，他感到自己的龟头似乎穿透了花心，来到了子宫之中，马眼一张，精关顿时大开，“喔啊啊……射啦……婠婠……全射进你的子宫了……怀孕吧……婠婠……为我生个儿子吧……”
　　婠婠感觉到比上一次更多量，更灼热的精液有如万马奔腾般激射进自己早已满是淫水的子宫，在精液强烈的冲击和灼热的温度下，婠婠的高潮如洪水般一波接着一波，紧挺起腰来迎接着杨立名的热精，两条玉腿上的肌肉一条条的如出来。显得粉嫩可爱，她仿佛哭泣似的嘶叫着：“噢……好烫热……啊啊……受不了……夫君啊……婠婠……婠儿死了……真的会死了……啊啊……人家洞的最深处涨死了……”
　　婠婠的阴道像抽搐一般颤抖不停，整个小腹一酸，一股股卵精喷出，和子宫内的精液混合在一起。
　　杨立名拔出连着一丝丝水线的肉棒的时候，婠婠已经连动都不像动一下了，只是趴在那里，翘着可爱的小屁股消化高潮的余韵。
　　“我了……我了……人家都在看。”
　　杨立名刚刚从妖女的身体里拔出肉棒来。后面的董淑妮就小步冲了过来。从她大腿上不断的往下流的亮晶晶的液体，显然很是情动了。
　　一把跳上杨立名的身上，小手抓住杨立名的肉棒，就往自己的肉穴里面送。只是一时之间却没有真正插进去。反而在她的阴唇上摩擦着。将一张萝莉脸急的不行。
　　“哈哈哈，还是哥哥来吧。小丫头。”
　　杨立名一把抓着董淑妮两片屁股蛋儿，向着两边分开。龟头如同剑一般，深深的埋进的阴唇张开的肉穴里面。带出一片片飞溅的淫水的同时。直接到达了子宫里面。
　　“啊……好舒服啊……夫君……插人家啊。”
　　董淑妮的肉穴刚刚被杨立名的肉棒整个刺穿。就连连摇动起了小屁股。扑哧扑哧声不绝于耳。自动的用自己憋的紧紧的肉穴套弄起了杨立名的肉棒。同时也将肉棒上面婠婠留下的淫水和她自己的淫水合二为一。
　　杨立名见这个小丫头如此的热情，也挺起迎合着董淑妮的迎送，下下猛力，直插到底，对正了心，再来一次磨转。如此几次，董淑妮更加兴奋，连声欢叫，也是愈发的多了。
　　“完了……淑妮的身子被哥哥插坏了……啊锕……啊插……出……孩子了……啊啊、……怀孕了……给哥哥吃人家的奶水……啊……哦……”
　　杨立名见她呻吟的有趣，便更加速抽送，动作加快之际，董淑妮更是爽的手舞足蹈，小小的嘴角上流出了一丝丝玉液，她享受着这冲击的妙，面上的表情，似笑非笑，又似哭非哭，却把人的魂儿看的都被勾的痒痒的。
　　杨立名的抽插也不是总是一个姿势，他的姿势五花八门，一会儿把董淑妮的两腿架在自己的肩上，一会儿又把她的两腿曲折到她的胸前，一会儿又把董淑妮抱起，盘坐在上，一会儿又和董淑妮紧紧抱着，来一个翻身，让董淑妮骑坐在杨立名的身上，一会儿又把她掀翻在，骑在她一条腿上，举起她的另一条腿来个侧面进攻，一会儿又令她趴在上，把屁股高高撅起，自后面大力冲刺。
　　这一次他正将小丫头抱着，边在床上走动，边用肉棒贯彻着她的子宫。
　　董淑妮初始还比杨立名还要热情，但是现在时间一长那里还是杨立名的对手，软绵绵的由着杨立名折腾，呻吟声也不再象初始的激烈，只是偶尔发出几个单调的“喔、啊”声。激动之中，她也不知道自己已经泄身几次了，只觉的自己的还是一波接着一波，一次还要比一次来得剧烈。身子也不再动弹了，只是被动的随着杨立名剧烈的动作晃悠着。
　　重重的刺入，董淑妮渐渐已觉得辛苦了，因为她实在没有气力了，她咬紧牙关暗自忍耐着，可是两条大腿的酸软却使她越来越不堪忍受，终于，她开口哀求道：“夫君……人家水都喷完了……啊啊……你……等我……休息一下再……”
　　杨立名知道董淑妮已经过瘾，嗓子里暴喝一声，身子在床上狠狠的一跳，当他重新落下来的时候，屁股向前狠狠的一顶，抵在董淑妮的深处，把所有的能源全部喷射了进去。
　　“啊啊……烫死人家了……”
　　当杨立名放下她的时候，董淑妮已经瘫软在上，两条腿向两边分开着，两片大被插的显得暗红的肿胀着，掀开在两边，被出一个圆圆的小洞，肉壁依然在缓缓的蠕动着，内里慢慢流淌出白浆一般的精液，顺着边上的嫩肉，流到肛门，然后滴落被单上。


正文 第245章 和氏璧
　　第二天一早，杨立明悠悠的醒了过来。虽然他这样境界的人，就算一天只睡一个小时也够了。但是却因为习惯，杨立明依然保持着一天八个小时正常人的睡眠。能多睡一会他向来不会浪费的。
　　眼睛扫了一眼床上的光景。顿时让他大为满意自己昨天杰作。只见三女和自己现在还手脚在一起，嘴角流着晶莹的玉液呼呼大睡。显然昨天晚上累的不轻。董淑妮和婠婠仍旧保持着昨天的姿势，互相搂抱着。楚楚则还在自己的身下，两条大腿高高的向两侧分开。到现在那洞洞处还流着一丝丝未干的，他昨天射进去的液体。
　　看着这的情景，杨立名的大肉棒又有点蠢蠢欲动了。毕竟早上起来。男人都是比较强大的。
　　看了看床上因为劳累还在睡觉的三女。杨立名轻轻拍了拍自己不老实的二弟。总算良心发现了一回，念起了清心咒。安抚体内的情浴，不打算扑上去继续折磨三女。
　　一天之后大船一只只停留在岸边。王世充当先踏上码头，一名中年大将迎了上来，施礼后道：“一切安排妥当，尚书大人请放心。”
　　王世充点了点头：“眼睛却看向了他身后和他侄女站在一起的杨立名。似乎有些异样的眼神。”
　　杨立名当然知道这异样的眼神是什么意思了。因为他不久前偷偷潜入了王世充的房间送了他一枚控魂针，让他变成了自己最为忠实的属下。当然这点董淑妮是不可能知道的。毕竟如今王世充除了对杨立名有些言听计从的过分以外，和平常相比没有任何的不同。毕竟控魂针除了让一个实力比杨立名弱的人衷心于杨立名以外。不会改变这个人任何事情和记忆。这才是真正厉害的地方。
　　毫不客气的说，如果现在是天下一统的年代，那么杨立名只要又能力潜入皇宫送皇帝一枚控魂针，那他就立刻成了天下幕后的皇帝。
　　“你该怎么做就怎么做，不用理会我的存在，在我没有什么命令之前。你还是王世充。不过你要记住独孤家和我有些渊源，不许杀害他们家直系亲属。除非我要你杀。”
　　杨立名传音到王世充的耳朵里。淡淡的吩咐道。
　　王世充听罢，微微的点了点头。从容一笑，领头朝进入皇城的端门大步走去。他听从了杨立名的话，在人前，他该怎么样还是怎么样。
　　杨立名没有跟着王世充，他可没有兴趣参与王世充的宫廷争斗。现在将师妃暄和和氏璧找出来才是真理。别的和他杨立名都没有关系。
　　对这身后的三女打了个招呼，就超王世充的府邸而去。有地方白住也不能浪费不是。
　　到了王世充的府邸，安顿好楚楚和董淑妮后，杨立名就将婠婠拉了出来。
　　“走，我们去拿和氏璧吧。”
　　杨立名说道。“哎呦，夫君啊。你知道和氏璧在哪儿吗？这样急急忙忙的拉婠儿出来。”
　　婠婠扭动了一下小腰说道。
　　“当然知道，你夫君我可是神仙只身了，什么事能瞒得过我。”
　　杨立名得意洋洋的说道。
　　又瞅婠婠一眼道：“我们偷了和氏璧，师妃暄一定会到处找的。那时候我们就有得玩了。”
　　“好啊。如果是可以让师小尼姑不舒服的事情，婠儿都喜欢做。何况和氏璧我们阴葵派本来就势在必得。”
　　婠婠听到有得玩这三个字立刻眼睛一亮道。至于杨立名是不是真的知道和氏璧在什么地方，她根本懒得怀疑。
　　“不是阴葵派势在必得，是你夫君我实在彼得。”
　　杨立名纠正了她的错误道。
　　“好好好，反正只要你一句话，恐怕就是师傅也会乖乖的听，阴葵派得到了和氏璧当然就是夫君得到了和氏璧了。”
　　婠婠点了点脑袋道。她上次见到她师傅的时候就已经将杨立名的事情和她汇报过了。连自己了给了杨立名都说了出来，反正在她们魔门中人看来。只要没有血缘关系，师徒共侍一夫也没有什么大不了。单单从边不负打她的关系就可以看的出来。
　　当然汇报的时候，心里喘喘是少不了的。不过好在祝玉研只是摇头哭笑不得的叹了口气便作罢。
　　然后依然还是自己的那个师傅。只是了解祝玉研的婠婠却大概可以看得出来。自己的这个师傅对杨立名很是在意。这种在意几乎不在自己这个徒弟之下。所以她才说，杨立名说的话，搞不好她的师傅也会如她一般，乖乖的无法拒绝。
　　“知道你师傅和你都要听话就好。”
　　杨立名笑了笑从怀里掏出一卷从王世充那里得到的帛图，摊开道：“这是位于洛阳城南郊野净念禅院的示意图，我想师妃暄一定把和氏璧放在这里了。婠儿只要和我去这里就好了。”
　　“晕啊。夫君竟然是净念禅院，那个修炼闭嘴神功的老和尚可不好惹的。就算我师傅如今已经天魔功大成也对他很是顾及呢。”
　　婠婠一听是和氏璧可能在净念禅院，立刻夸张的叫起来。
　　“嘿嘿，怎么。婠儿害怕了。和氏璧可是可以提升功力的宝贝，我好像跟婠儿说过吧。如果婠儿害怕了的话，我就独吞喽。”
　　杨立名两只大手捏着妖女的两边小脸颊揉啊揉的道。脸上挂着一股子的坏笑，似乎对这张天仙一般的小脸上传来的手感很是满意。
　　“胡说，婠儿怕什么，反正有危险也是夫君冲在第一个，婠儿有什么好怕的。哎呀，别乱捏啊。弄坏了怎么？”
　　婠婠一把拍开在她脸上作怪的大手娇呼道。
　　“好啊。竟然将夫君当盾牌用了。该打。”
　　杨立名话音未落，婠婠已经嘻嘻哈哈的跳开了。并且死死的护住自己的小屁股。免得遭殃。
　　夜晚杨立名和婠婠都是一身黑衣的往位于洛阳城南郊野净念禅院所去。连两人自己都说不清楚为什么自己两人都默契的这幅黑衣的打扮。也许因为潜意识里都是认为做贼就应该有做贼的样子吧。刚刚踏入寺院的地盘，阵阵梵呗诵经之声，悠悠扬扬的似从遥不可知的远处传来，传遍寺院。
　　但是两人仍然如入无人之境，登上安放了重达千斤巨钟的高楼上，俯瞰远近形势。
　　净念禅院内主建筑物都依次排列在正对寺门的中轴线上，以铜殿为禅院的中心，规模完整划一。
　　除只要的铜殿外，所有建筑均以三彩琉璃瓦覆盖，色泽如新，却不知是因寺内和尚勤于打扫，还是瓦质如此。尤以三彩中的孔雀蓝色最为耀眼。可想见在阳光照射下的辉灿情景。
　　他们处身的钟楼位于铜殿与另一座主殿之间，但相隔的距离却大有差异，前者远而后者近。
　　形成铜殿前有一广阔达百丈，以白石砌成，围以白石雕栏的平台广场。
　　杨立名知道和氏璧就在铜殿里面。而且自从接近这个地方开始他就有一种莫名的感觉，似乎有东西在召唤他一般，一股莫名的能量从铜殿的方向摇摇朝他飘来。
　　“婠儿，你有没有感觉有什么气息在呼叫你？”
　　杨立名感受着那一股异样的气息对身边的妖女问道。
　　“没有啊。什么气息啊。啊……夫君难道你感觉到周围有超级高手的气息？”
　　婠婠小嘴大张呼道。
　　“高你个小脑瓜啊。如果有高手连夫君都这个时候才发现，那我们也不用偷了，直接逃跑得了。”
　　杨立名又再次捏着婠婠的脸颊说道。他发现直接很喜欢这种揉捏的感觉。
　　婠婠立刻拍开他的大手小腮帮股股的。做出一副生气的样子。
　　“人家就是没有感受到什么气息了。说了，别捏人家的脸，被你捏的没有师妃暄好看怎么办。”
　　“嘿嘿，好好。”
　　杨立名应声到。心里也奇怪为什么只有自己有感应。难道自己的人品比较好？摇了摇头将这个不可能的可能赶出了脑海，因为身边的婠婠怎么看也不像人品比自己差的样子。虽然挂了个妖女的名号。但是和自己的色魔身份相比她已经很纯洁了。


正文 第246章 仙人神灵才用的钱
　　杨立名和婠婠扑上琉璃瓦的殿顶，铜殿出现在眼下，这么近的距离现在连婠婠都感觉到铜殿里面和氏璧放射出的能量了只是这股能量让她有些不舒服。两人轻轻的跳下铜殿的顶端。立于大门之前。
　　“夫君啊。这么一个人都没有。和氏璧这么重要的东西，这么会没有人看守呢？”
　　婠婠，四处的望了望，一脸的迷糊。
　　“你不知道和氏璧的特性？”
　　杨立名看着小妖女说道。
　　“我知道什么？和氏璧可以增加修为，我也是从夫君这里知道的哩。”
　　婠婠耸耸肩膀道。言中之意就是自己根本不了解和氏璧。
　　“哦。那就让夫君来告诉你吧，和氏璧有一奇异特性，就是会随着天时而生变化，不但时寒时暖，忽明忽暗，极难掌握，一个练武之人在它的身边，一个不小心就会幻像丛生，动辄有使人走火入魔的危险，所以师妃暄才不随身带着。这些和尚自然也都不敢靠近了。”
　　杨立名一副博学多才的样子。解释道。
　　“原来是这样，难怪人家一靠近这里就心神不宁的。那我们去拿它定力不够的话，不是惨了？”
　　“放心，我进去拿，功力到达一定的程度就可以抵御这种若有若无的能量波动了。婠儿的功力还不够先站在这里等吧。顺便为夫君把风。”
　　杨立名说完留下一脸不情愿的婠婠推门走了进去。
　　“切，人家虽然对这种能量不舒服，但是也不是受不了啊。竟然将人家放在这里当把风的。”
　　婠婠小嘴里念叨着。
　　杨立名刚刚踏入铜殿之内，就一眼看到放在最中间处的一张桌子上的和氏璧。之所以连找都不用找就一眼认出来。完全是因为这块名传千古的稀世奇玉，发放着某种超乎任何人所理解的能量波动。让杨立名这种接近武破虚空的人想不注意都不行。
　　杨立名一接近这块和氏璧，这种放射性的异力已递增一倍以上。
　　就算徐子陵的修养亦立受到了影响而生出一股烦躁的感觉，差点要掉头便走。当然杨立名不可能真的走，继续向前了几步。
　　让杨立名疑惑的是，本来他以为他越接近和氏璧，放射性的能量一定更加强大。可是事实却并非如此。在他又再次接近的时候，和氏璧似乎认出了杨立名是谁一样。完全将浑身的力量全部收敛了起来。变的如普通的白色石块一般。
　　“原来是一块仙石，难怪有这种能量呢。而且还是一块高级仙石。爸爸这次一定可以破碎虚空了。到时候你就彻底的脱胎换骨了。”
　　杨立名正要将老老实实的躺在他面前的和氏璧捧起来的时候，脑海里小白的声音忽然响了起来。
　　“仙石？小白你知道这是什么东西？”
　　杨立名说道。
　　“当然知道了，以前亚特兰蒂斯王似乎就有不少这种东西，不过现在到哪儿去了，我也不知道。”
　　小白回忆着说道。
　　“哦，那这东西有什么用？还分高级跟低级吗？”
　　杨立名道。
　　“嗯，这种仙石也叫神石，是仙神界的货币，就跟凡间的金子银子差不多。只是由于它来自仙界和神界所以自身也带有能量。高级神石甚至可以增加个人的修为，但是只对上位神以下的人有用。这块和氏璧就是一块高级神石。”
　　“哇，这么说，和氏璧是仙人和神灵掉落凡间的“钱”了？我果然有发财的命，还是高级货色，那么说就相当于人间的一百元老人头了。不是十块钱的老人头能比的。”
　　杨立名很快就理解了，嘴里喃喃的说道。突然似乎想起了什么大事，立刻露出财迷的样子道。
　　“既然小白你可以变出凡间的钱，那么仙界的钱你可不可变出来？”
　　杨立名虽然觉得可以变的可能性很小，但是还是要问一下。
　　“不行。”
　　小白毫不意外的摇头否决。“仙神界的东西，不管是什么都是带有一丝丝轻微的灵性的。只要有灵性的东西主神号就都不能凭空变出来。因为有灵性的东西都有带有生命的气息。而凡间的东西只是凡物，所以我都可以帮爸爸变出来。仙界的东西不一样的。”
　　“哎，我就知道不可以。”
　　杨立名想想也觉得是，如果小白真的什么都可以变，完全没有限制。那曾今拥有它的亚特兰蒂斯人还有可能被神灵们毁灭吗？特别是他们还有一个相当于主神一般强大的亚特兰蒂斯王。只有这样才合理。
　　“原来这块和氏璧是有生命的啊。难怪我刚才似乎有它在呼唤我的感觉呢。”
　　杨立名拿起放在正中央的和氏璧（高级仙石）道。他只感觉手上有一股难以形容的冰寒之气从和氏璧的身上泻出，环绕着他的大手。
　　“不是有生命，是有灵性，这跟生命是不一样的。只能说有可能进化成生命而已。至于爸爸觉得它在呼唤你。不过是因为你快要突破到破碎虚空的半神境界，身上有了半丝的神力，和仙神界的东西互相吸引罢了。”
　　小白跳出来纠正杨立名的错误说道。稚嫩的，分不清是小男孩还是小女孩的声音很是好听，杨立名甚至有想要小白常常说话的念头。
　　将和氏璧放入怀中，正打算离开的时候，杨立名便感觉到大殿的深处，急急忙忙的跑出来四个和尚。不一会儿就到了杨立名的眼前，看到拿走和氏璧的杨立名。先是一楞神，然后中间的一个和尚双手合十嘴里发出阴柔的声音道：“贫僧不嗔乃本寺四大护法金刚之首，负起护宝之责，施主若肯迷途知返，放回和氏璧，不嗔可许诺任由施主离开。”
　　“大师兄不可，此等贼人，趁我等用斋的时候前来偷盗，岂可以放过。”
　　另外三个和尚叫道。他们这次是大意了，暗暗发誓以后用斋的时候，一定分开两组。
　　不嗔和尚听到三个师弟的话，脸上没有任何的神色，看着杨立名道：“出家人得饶人处且饶人，只要施主放回和氏璧。”
　　其他三个和尚顿时没有话说了，显然不嗔和尚在四人中是老大的地位。
　　“哼哼，你这个和尚倒是心底不错，但是到手的东西我可能放回去吗？”
　　杨立名一脸轻松的笑道。完全没有做贼被抓的觉悟，因为他可以感觉这四个和尚中武功最高的也就先天中期。就算是婠婠他们恐怕就抓不住，何况是自己呢。虽然如此，但是杨立名还是想先走为妙，毕竟这个净念禅院中的高手数不胜数，单单是杨立名就感应到最少有二十多股先天以上的气息。甚至他们后山中还有一股气息不弱于三大宗师多少。已然是一天人合一的大高手。如果这些人全部出现缠上，在不使用飞行的技能之下，就算是杨立名也要废一翻的功夫带着婠婠离开。对于他来说，向来不喜欢干费力的事情。能坐着这家伙就不会站着。


正文 第247章 吸收和氏璧冲击破碎虚空
　　“既然施主执迷不悟，那也就休怪贫僧了等人了。”
　　不嗔和尚双手合十，对着里面的佛祖一拜，然后拿起一个棒槌狠狠的朝边上的大钟敲了下去。“咚”的一声巨响，声波传遍了整座寺院。杨立名耳朵一动就知道有很多高手从另一边的主殿朝这边赶来了。
　　“喂，夫君，惨了，我们被发现了。”
　　婠婠清脆的动人的声音从外面传来道。
　　却不见有多么慌张。毕竟她还是相信杨立名的能力的。
　　“原来外面还有一位施主，三位师弟拦住这位施主，我去外面看一番。”
　　不嗔和尚说道。然后四个六十多岁的老和尚，同时举起手中的大棒槌带着可怕的劲风朝着杨立名挥舞了过来。要将拦着路中间的杨立名逼退，好让他们中的其中一人出去找妖女的麻烦。
　　庞大的气劲，像一堵墙般往杨立名压下去。
　　“呵呵，老子可没有兴趣和一帮子的老和尚玩，先拜拜了。”
　　杨立名挥着自己的一双肉掌挡向了四人的大棒槌。手掌上外放出的那层浓厚的白色光芒让四个和尚都是脸色疑重。
　　“碰”合四人之力还是没有办法挡住杨立名随手一挥。他虽简简单单的一下横扫，但是其中所蕴含的强大威力又岂是这几个老和尚可以抵挡的。四声闷哼接着响了起来。各自连连退后了好几步。将大理石做出的地面踩出了一个个深深的脚印。四和尚摇摇晃晃的好一阵才站稳。好在杨立名没有伤人的意思。四和尚都没有受什么大伤。只是胸口闷热无比。不过纵然是如此，也让四个和尚，眼中充满了惊恐之色。他们都没有想到此人的武功竟然高到如此的境地。
　　不过虽然心中顾忌，四个和尚还是义无反顾的继续使出自己的看家本领冲向杨立名。
　　“镜像分身。”
　　杨立名身体微微的晃动了一下。就以一化二。四个老和尚立刻瞳孔张的大大的。不可思议的看着眼前一模一样的两人。
　　“再见，放心我的分身不会杀你们的。哈哈。”
　　杨立名的真身挥了挥手，转身就走。他的分身却迎上了四个老和尚。不理会身后的噼里啪啦的打斗声和四个老和尚的惨叫声……杨立名瞬间就冲出了大殿。已经被外面的和尚围上的婠婠见到杨立名出来，兴奋的挥了挥手。正要问他和氏璧拿到了没有，却身子一轻已经被杨立名整个抱了起来。两人的身体冲天而起。眨眼之间两人就在下面的僧人们不可思议的大呼小叫中，飞上了天空五十多米的地方。一会儿就消失不见了。大殿里真被镜像分身当沙袋一样的揍的痛不欲生的四个老和尚。突然浑身一松。镜像分身已经消失在了他们的面前。四个鼻青脸肿的老和尚也终于停止了如同被轮了的惨叫声。毕竟镜像分身拥有杨立名一半的能力。就算是三大宗师也不敢说自己可以稳胜，这四位大师当然只有被虐的份了。若不是杨立名手下留情了，这四位就要提前去见佛祖他老人家了。
　　“啊……天啊。这不是，轻功。你……夫君你是在飞。”
　　婠婠直到被杨立名带出了好一段距离才反应过来。发出一声刺耳的尖叫。
　　不顾一切的反手抱住了杨立名的腰，将自己的一对饱满狠狠的挤着杨立名的胸膛。叫道：“死了，死了，别放手……人家摔下去就惨了。”
　　杨立名被她柔软的身子一摩擦。大肉棒一激动，身体顿时在半空中一阵摇动，差点失去平衡。
　　“喂，天啊。你恐高不成，别在夫君的身上乱爬，要爬到地面的时候在来。这里才25仗（五十米）的距离而已，以你的功就算摔下去也死不了吧……”
　　杨立名拍了拍这丫头的脑袋到。
　　“就算死不了，也会受伤啊。人家摔坏了怎么办？”
　　婠婠依旧一脸紧张的抱着杨立名。不过好在她也是高来高去的高手了，所以没有像楚楚和董淑妮一样几乎吓的小脸惨白。
　　“放心，夫君怎么舍得让婠儿受伤呢。对了，婠儿你不奇怪我为什么会在天上飞吗？”
　　杨立名看到下方一处清净的山峰落了下去，然后笑嘻嘻的看着婠婠说道。只是大手还紧紧的搂着婠婠的身子。
　　“有什么奇怪的。你自己都说自己是半仙了。能飞是当然的了。”
　　婠婠不在意的说道。只是眼中的好奇的求知，足以将任何男人融化了。
　　“嗨。这丫头接受能力强，当初楚楚两个可是惊讶了个半死。”
　　杨立名无语的在心里道。却没有再说什么。而是拿出了怀里的和氏璧。
　　“夫君出马一个顶两。这就是和氏璧，我要找个地方闭关吸收和氏璧里面的能量才行。”
　　婠婠眼睛一亮立刻伸手抢过和氏璧，却立刻又丢了回来。小手不停的搓着，“好冷，好冷，这块明明是快大冰块嘛？”
　　“哈哈哈，受罪了吧？谁叫你乱抢的。没有夫君这样的功力可不能乱碰的。”
　　杨立名抓住婠婠的手放在手心温和着说道。
　　两人来到一座山巅的隐秘处，进入一个山洞盘膝而坐，杨立名将和氏璧握在手里。要婠婠抓住另一头吸收和氏璧的能量。却不想婠婠立刻摇头拒绝了杨立名要和她有福同享的好意。
　　“夫君，和氏璧还是让你来吸收里面的能量吧。婠儿不要了。”
　　婠婠说道，“为什么？你不想武功更加高一点吗？而且我告诉你哦。这和氏璧可是仙家之物，吸收了它的能量后，好处多的很啊。”
　　杨立名又将婠婠的小手拉了回来说道。
　　“人家才不要哩，反正……反正……那个也可以增加功力，修炼效果还那么好，干嘛还要和夫君抢和氏璧的能量啊。”
　　婠婠脸红红的说道，妖女也难得一见的害羞了一次。
　　杨立名一楞，随即哈哈大笑。搂过妖女一口亲在她的晶莹的耳垂上道：“好。婠儿说的也是。你到洞口守着，夫君要吸收和氏璧里面的能量，冲击武道的极致。等完了后，婠儿可要和夫君好好的那个增加武功。为了修炼嘛。嘿嘿嘿。”
　　杨立名找到了一个正大光明宣婬的借口。发誓为了婠婠好，要多多和她“修炼”“好啊。婠儿求之不得呢。”
　　妖女虽然还是有点脸红，但是却落落大方的一挥小手道。然后就出去给杨立名守着洞口了。
　　杨立名笑了笑深吸一口气后，脸上露出正紧的样子，这可是他冲击破碎虚空的境界，当然不可以有丝毫的松懈了。
　　双手紧紧的捏着和氏璧，猛地运功，真气贯注全身，透过双臂的经脉，送入和氏璧内。
　　似乎是感受到了杨立名的真气宝璧立时莹亮生辉，一股特异的能量以洪水一般的方式涌进了他的体内。杨立名顿时浑身剧震一下，有若触电。
　　在这一瞬间涌进他身体里的特异能量竟然已经超过他本身的所有真气的量了。要知道，这简直就是不可思议。要知道杨立名现在的体内真气的含量绝对足以让任何武林中人羡慕的流口水的。


正文 第248章 元婴真正的破空无比恐怖的力量
　　“我日，原著里的寇仲他们得到和氏璧的时候，和氏璧里的能量似乎没有这么多吧。不然他们早各个是大宗师了。难道不同的人用就有不同的结果不成？”
　　杨立名心中毁谤着，他还真的很担心这股从和氏璧里涌入他的身体的能量会在他的身体里面兴风作浪呢。那他可就有的受了。
　　好在杨立名的担心没有成为现实，他的身体就像一个无底洞一样。特异能量来多少就吸收多少。而且全部自动的将其压缩在丹田的地方。
　　和氏璧的能量在他的身体里面越聚越多。本来还担心身体会被能量撑爆的杨立名在经过起先的苦恼之后，也管不了那么多了。开始炼化吸进身体里的特异能量。随着时间的移动他身体里面的丹田处似乎有一个漩涡一般旋转了起来。浑身的能量，不管是和氏璧送进来的还是他本身的。全部涌了过去。没有过多久，这个漩涡就形成了一颗金色的珠子。缓缓的在丹田里面旋转。
　　“金丹，难道这就是所谓的破碎虚空。”
　　杨立名意识里面想到。看过无数小说的他当然明白这是什么东西了。他感受了一下这颗金丹里的能量，却发现这小小的一颗金丹里面，竟然蕴含着比自己原先全身真气加起来还要强大出十倍以上的能量。
　　正以为形成金丹就算结束的杨立名，忽然感到和氏璧上传出来的能量再次加大了好几倍，这些能量都向金丹流去。这一瞬间杨立名浑身一阵几乎称得上恐怕的剧痛。似乎连灵魂都要裂开的感觉。
　　同时一股极度危险的感觉传扁了杨立名的全身。连浑身的毛孔都竖立起来了。
　　想也不想，杨立名立刻站了起来，忍住身体和灵魂的剧痛。咬着牙冲了山洞。朝天空上飞去。
　　“夫君你去哪儿？”
　　婠婠见杨立名咬牙切齿的冲了出来。立刻担心的大喊道。见杨立名朝天上飞去。也义无反顾的从地面上朝杨立名追了过去。
　　“不许跟过来。乖乖的在原地等着。不然，我这辈子也不会看你一眼。”
　　杨立名声音严肃的从空中传了下来。
　　婠婠闻言，脚下一顿停了下来。眼睁睁的看着杨立名消失。心里即是担心至极，又是委屈。不知道杨立名为什么突然吼她。不过还是不敢不听话。乖乖的在原地等候。
　　杨立名一口气不知道飞出了多少的距离。感受到婠婠没有跟过来。才松了一口气。体内的那颗金丹已经出现了一丝丝的裂痕。和氏璧已经彻底化为了虚无，但是金丹的裂痕却没有因为能量的供应消失而停下来。反而越来越大。里面似乎有东西要钻出来一样。
　　那种让他冷汗都流出来的危机感还存在着。而且是在天上。
　　天空中不知道什么时候已经完全阴沉了下来。电光，雷声响彻了整个大地。
　　看着这种情景，杨立名如果还不明白发生了什么事情，那他就白白的看了那么多小说。
　　嘴里苦涩的吐出两个字：“天劫！”
　　“我的妈呀，没有天理啊。练武功也会练出来天劫的。这也太扯淡了吧？”
　　“这有什么好奇怪的。本来就要渡劫的吗？而且是九死一生，修真者修成元婴的时候也要渡劫，但是成功的几率大概有一半。但是武者要破碎虚空（也就是元婴）成功活下来的几率就很低了。”
　　小白在杨立名的意识里说道。
　　“小白你早就知道了。怎么不告诉我。”
　　杨立名有些发怒的喊道。他可以肯定就算他实力因为形成金丹的关系，已经远远不是以前可以相比的了。但是绝对会被天劫劈成灰烬。
　　“不就是天劫吗？也一样是被雷劈，爸爸你又不是没有玩过，有我这个超级避雷针。你怕什么？以前吸收能量的时候，除了第一次以外，也没有见你怕的啊？”
　　小白说道。
　　听了小白的这句话，杨立名立刻放松了下来。刚才他是被玄幻小说里面天劫的凶名给吓着了。但是经过小白这么一提醒。顿时清醒过来。天劫也是被雷劈，为小白充能量的时候也是被雷劈。有什么区别吗。反正有小白顶着呢。以前他还只是个普通人而已，就带着小白站在雷下装飞升的高人了。何况现在他已经是接近半个破碎虚空级别的高手呢。
　　一时间，风云变色，日月无光，巨大的轰响声不断响起，天上那黑色的劫云滚滚而来，庞大的压力使地面上的植物簌簌发抖，连几十里外的婠婠都感到一股股的心悸，担忧的同时，也身不由己的躲到了杨立名刚才呆的那个山洞里面。
　　黑云渐渐发生了变化，开始不规则的率动起来。红光时明时暗。突然，一道闪电划破长空，给天空带来几许光芒，隆隆雷声滚滚而来。喀嚓一声巨响，天地仿佛都随之动摇了假地，一道粗如水桶般地蓝色激电扭曲的劈空而下。直奔杨立名而来。
　　却在刚刚劈上杨立名的同时，立刻全部被杨立名的右手上小白的本体，吸引了进去。一个泡都没有响起来。杨立名除了感觉身上稍微嘛了一下，什么都没有发生，“靠，气势到是比以前吸收能量的时候大多了。但是好像有也没有危险啊。”
　　杨立名忍住头皮发麻的感觉朝天上看去。
　　很快三道天雷过后。天空中又恢复了平静。用一句话来说就是来的快去的更加快。杨立名这个时候几乎是有想要叫天劫慢点走再劈几道的冲动，因为根据小白的话，这区区三道天劫每一道所蕴含的能量，竟然有平时一道普通雷的几百倍之多。
　　区区的三道小白又多了五千万度的能量可以浪费了。如果是渡劫期的修真者在这里，恐怕会直接的嫉妒的吐血。人人谈之色变的天劫竟然不仅对杨立名没有任何的伤害。反而还送了一对的礼物给他。
　　“卡擦”一声。杨立名全身一震，忍过了一阵灵魂的剧痛之后，他身体里的金丹也爆了。随着金丹的爆裂，杨立名的体内的力量再次暴涨了起来。一倍，两倍，五倍，十倍，二十倍，不断的增强着。瞬间体内的能量已经强到了他原先的百倍以上。
　　而且不出他的意料，金丹爆开的同时里面的一个小的不行的小人跳了出来。光溜溜的身子，可爱至极，如果杨立名的老爸老妈看到，一定会以为自己眼花了。因为这个小人和杨立名小时候很是想象。除了更加白嫩了以外。
　　杨立名意念往自己丹田里扫过去。发现这个小人只是一个能量体之后，立刻放心了，他可不想自己的身体里面有第二的意识的产生。
　　“爸爸，试试看你现在有什么能力吧。”
　　小白提醒沉寂在身体里的强大力量所带来的快感的道。
　　听到小白的话，杨立名瞬间睁开了双目。一股恐怖到不可思议的气势从他身上泄露了出来。
　　瞬间方圆几十里的所有生物都是被本能的颤抖了起来。几十里外的婠婠感受到这股熟悉又陌生的气息竟然脸色发青。因为她发现这股熟悉又陌生的气息，恐怕单单凭借气势就可以让一个天人合一期的超级高手失去反抗的胆量了。更加不要说是她了。
　　杨立名伸出手掌，捏了捏。“啊。”
　　仰天长啸了一声。声波远远的扩散开。天空中一群路过的鸟儿，瞬间全部掉了下来。
　　“我的天啊！”
　　杨立名的身子微微的发抖，这个时候，他才知道雅典娜告诉他的那句话的意义。
　　“老公啊。等你武破虚空的时候你就会发现，自己突然从一个婴儿变成了一个壮年。”
　　“的确，仅仅差一个境界，竟然就相差这么多，这简直就是人跟神之间的差距。雅典娜的比喻没有任何夸张的成分。”
　　杨立名喃喃自语的说道。
　　然后张开一只手，对着对面的一座山峰，开始将身体里的能量聚集到自己的手心。
　　一阵耀眼的白光闪过。一声洪天的巨响过后。对面的一座山峰已经消失不见了。
　　哈哈哈，难怪雅典娜老婆说，到了破碎虚空的境界后，就算被再多的破碎虚空以下级别的人围攻也没有任何关系。一个移动的核弹，被围攻有个屁的关系啊。哈哈哈。“狂笑了一阵后，杨立名意念一动就腾空而起，瞬间就突破了原本五十米的极限，甚至升到五百米的高空也没有任何的不舒服或者要摔下去的感觉。”
　　算了，就飞到这个高度吧，不然飞出地球，会不会被宇宙真空搞死就不知道了。杨立名说罢，朝着婠婠的方向飞了过去。


正文 第249章 不要，人家不要在天上做
　　身随意动，杨立名如今飞行飞速度很快，就算比不上飞机也差不多了。几十里的距离根本就没有过几分钟，就已经完全不存在了。看着下方焦急的婠婠，杨立名一阵的满意。这老婆不错。
　　“嗨，婠儿，一副心急如焚的样子是在担心夫君我吗？真是乖哦。”
　　“呀。夫君。”
　　婠婠听到声响。抬头望见杨立名停留在空中。眼中一阵的欣喜。不过很快就收了起来。小嘴鼓鼓的看着自己上头的杨立名道：“色鬼夫君不是说不再看婠儿一眼吗？怎么现在又来了？”
　　“哈哈哈，原来婠儿还在为刚才的话委屈啊。”
　　杨立名答大乐。轻轻的跳到婠婠的身边笑道。不理她的反抗将她抱入怀里。
　　“婠儿，这么听话的在这里等夫君了，夫君怎么可能啥的不看婠儿。我要多看。能看多少就看多少。”
　　杨立名老不正经的用大手拉了拉婠婠的胸口的衣领，色眼往里面瞄啊瞄的说道。
　　“哎呀，夫君，不许乱动。”
　　婠婠一把抓住杨立名作怪的大手。“刚才那么大的动静是不是夫君你弄出来的？”
　　“是啊。除了你夫君我还有谁有资格弄这么大的动静，婠儿吓坏了吧。”
　　杨立名紧紧将婠婠搂住，一副宝宝乖，不要怕的神态。
　　婠婠抗议了好半天，才从他怀里再次挣逃出来。“夫君，你到底练到了什么境界了。刚才我竟然有一种面对神灵的气势的感觉，差点被你吓趴下呢。”
　　“天道。”
　　杨立名满脸得意的吐出两个字。顿时将婠婠震惊的小嘴毫无形象的张开了。好半天才恢复过来。然后小嘴一扁，一脸悲切的说：“天道吗？婠儿的夫君就是不一样。但是夫君竟然已经到了天道的境界，是不是要去别的世界了？婠儿……婠儿和师傅要守活寡了。”
　　“傻丫头，谁告诉你我要走了的？再说了，就算要走又不是回不来？”
　　杨立名敲了一下婠婠的脑袋说道。
　　“胡说，据我们阴葵派老祖先的记载，修为到了传说中的天道后，都会飞升的。永远不会在回来了。”
　　婠婠还是满脸的难受的说道。然后紧紧的抱住杨立名。一副生怕他突然消失的样子。
　　“喂，喂，你想哪里去了，你夫君有要飞升的迹象吗？破碎虚空一般人的确要飞升，但是你夫君可不是一般人哦。我本来就是可以自由出入仙界和凡间的神仙啊。”
　　杨立名大手不老实的在妖女的屁股上捏着说道。
　　“真的？”
　　婠婠道。“当然是真的。我不会飞升。”
　　杨立名道。
　　“也是，如果你这种坏人，色魔也可以到仙界的话，仙界的仙女可都要遭殃了，玉皇大帝不收你也是应该的。”
　　婠婠听到杨立名的保证放心了。欢快的鄙视着杨立名。
　　“是啊。是啊。婠儿果然对我了解的够透彻。为了奖励婠儿，我们现在开始修炼怎么样？”
　　“修炼”婠婠脸颊稍微红了一下，知道杨立名嘴里的修炼是什么意思。不过却只是如此而已，即没有说反对，也没有说要，只是默默的将眼睛闭上。
　　杨立名知道她是想等着自己侵犯了，大嘴一张，正要将妖女吃个干净的时候。却突然发现有东西朝自己飞来。伸手一接，却是三枚银色的针。
　　“三大寇死了。”
　　杨立名看到这三枚银色的针就认出来这是当初他注入三大寇身体里的控魂针，只有当被控制的人死去，或者杨立名的召唤的时候才会回到他这里。但是如今他并没有召唤，自然只能是三个被控制的人已经死亡可以解释了。
　　婠婠久久没有等到杨立名的侵犯，突然听到他这么一句话。立刻张开美目道：“曹应龙他们正在和李密交战呢。难道他们被李密杀了。”
　　“应该是了。三大寇虽然有点本事，但是比起李密还差点，打不过死了也是正常。”
　　杨立名收起手中的银针道。
　　“他们死不死跟我们倒是没有关系，婠儿只是奇怪，为什么三大寇会各个发了疯一样的找李密的麻烦。完全没有理由啊。甚至可以说，和自杀没有什么区别。”
　　婠婠疑惑的说道。完全想不通三大寇为什么会如此。
　　她身边的杨立名一笑。三大寇为什么如此。恐怕全世界就他和飞马牧场的几个女人知道原因了。
　　杨立名看着疑惑的婠婠也不想解释什么。抱起她就向天空中飞去。
　　“夫君你干什么？你……你不是……要……要和婠儿练功吗？”
　　婠婠脸色大变的喊道。因为她发现这次她虽然一样是被杨立名抱上了半空中，但是却远远不止五十米距离。
　　“我要和婠儿在天上修炼。哈哈哈。婠儿可不要拒绝哦。”
　　杨立名发出一阵婬荡的笑声。
　　“不要……不要，人家不要在天上和你做，我怕。啊……”
　　婠婠听出了杨立名话语中的意思，立刻大呼小叫的喊道。
　　“有什么好怕的。这可由不得你哦。”
　　杨立名说完，嘶嘶几声就将婠婠身上的衣服扯了个干净。一件件白色的衣服从百米的以上的高空中，随着风掉落地面。不一会空中的婠婠就已经衣不遮体了。连奶罩都被杨立名推了上去。一对美丽的乳房在杨立名的面前跳啊跳的。
　　杨立名看的立刻心神难耐，用一双腿勾住妖女的身子，不让她掉下去，而一双大手顷刻间伸向婠婠那双怒挺又极有弹性的美奶，使劲揉搓，把那完美的美乳捏得变了形，那嫣红色的小蜜枣，更是被捏得快要跌下来似得。杨立名一脸的享受，因为婠婠的滑嫩感好像要把手指头溶下去“不要啊。我不要在天上做。会好怕。”
　　妖女紧张的看了眼下方的地面喊道。
　　“切，小妖女别想骗夫君。妖女也会怕什么的。”
　　杨立名道。
　　“坏蛋，人家是真的害怕，除非人家也会飞，再和你在天上做。”
　　婠婠委屈求全的说道。银牙紧紧的咬着，显然是真的不想在天空中做爱做的事情。
　　杨立名见她这样的态度，知道今天在天上做的梦想是实不现。眼珠一转到：“好吧。婠儿不愿意，夫君也不会勉强婠儿的，但是夫君有一个要求，你一定要答应，算是对夫君的补偿。”
　　“什么要求。婠儿都答应你。就算……就算用嘴侍候夫君婠儿也答应了。”
　　婠婠道。
　　“嘿嘿，也没有什么。就是……”
　　杨立名低声在婠婠的耳朵边，带着婬荡的笑容吩咐起来。
　　“什么！你……想……你想我去弄我师傅，不行，师傅会生气的。”
　　婠婠脸色一变道。显然想不到杨立名的荒唐水平又提升了一些。
　　“放心了，你师傅会答应的。不然我就打她屁股。哈哈哈。”
　　杨立名挑着眉毛说道。
　　“好……好吧。如果师傅也答应的话，我们师徒就陪你这个坏蛋玩。”
　　婠婠想了想答道。如果连祝玉研也答应了，婠婠当然没有反对的余地的。


正文 第250章 师徒双飞（一）
　　“好这可是你说的哦。”
　　杨立名从储物空间里拿出了一个东东对着婠婠摇了一下道。“你这个东西让你对玉研用哦。”
　　婠婠一看杨立名手中拿的坏东西，连眼珠子都快登出来了。杨立名手里竟然抓着一条大号的男性电动阳具。甚至还打开了电源摇啊摇的。嗡嗡的声音听的婠婠脸上红霞满面。
　　“你……你……真是……真是……这是什么东西啊。”
　　婠婠断断续续的指着那条电动阳具道。
　　“男人的那个啊。只是假的而已。但是只要婠婠穿上就可以化身为假男人了。到时候，不管是对师妃暄小尼姑还是你师傅都是要杀就杀，要插就插。完全不用顾忌自己因为是女儿身而无能为力。”
　　杨立名气势汹汹的介绍着这条连着加阳具的性器内裤说道。
　　“哦，对了，婠儿，你现在就穿上试一试合不合适。以你的小腰，应该很容易就可以穿上了才是。”
　　杨立名介绍了半天，终于想起让婠婠穿着试一下了。快速的降落在地面上，伸出大手强行就有点不太情愿的婠婠的小内裤剥下，给她套上了那条带着电动阳具的内裤。
　　纵然是妖女神经承受能力远远强过普通的女孩子，也在穿上这条内裤之后，羞涩的小脸通红，差点嫡出血来。
　　不过随即当她晃了晃那条挺的高高的假阳具的时候，又觉得很是新鲜好玩，开始了研究起来。不一会连如何打开开关让它自动动起来都知道了。
　　杨立名看着光着上半身，挺着一条假鸡鸡好奇的研究的婠婠，胯间的大肉棒。如吃了伟哥一般，发出了滔天的怒吼。冲过去一把抱住婠婠。“婠儿，我们是回家做，还是现在就做。”
　　“当然是回家做了。床上舒服一点。”
　　婠婠玩够了新玩具，脱下来后，想都不想的回答道。不过很快她就发现自己的衣服已经全部被杨立名撕烂了。总不能这幅模样去洛阳城吧。
　　“喂，我知道你有办法凭空变出衣服的，拿出来。”
　　婠婠对着坏笑的杨立名摊开了那双玉手。
　　“哈哈哈，我喜欢看你这个样子，不用穿衣服了。”
　　杨立名拒绝道。
　　“哼，那好，既然夫君舍得，人家就这样走到大街上，让别人看光光，看你会不会觉得自己吃亏了。”
　　婠婠也是挑了挑自己精致的柳眉道。小模样一脸的威胁。她才不信，杨立名真的让她光着身子乱跑呢。
　　“当然舍不得了，但是我有办法。”
　　杨立名抱起婠婠，脚下一跃就冲上了蓝天。
　　“在天上飞总没有人看我的婠儿了吧。嘿嘿嘿，反正我们住的院子里的下人也已经全部被我们驱散了，就光明正大的在那里降落好了。”
　　“好啊，原来你早有阴谋，难怪王世充派些丫鬟下人来的时候，你要拒绝了。原来是为了更加方便欺负我们。”
　　婠婠鼓着小嘴说道。
　　“说对了，我就是为了方便欺负婠儿。”
　　杨立名得意的说道。婠婠却是嘴巴更加鼓了。原来自己每一步都被这个家伙算的死死的。
　　杨立名见她这个模样可爱。低头就一口吻了上去。他现在飞行的能力远远不是以前可以相比较的。就算是在天上做爱做的事情都不会有什么关系，更加别说是接个吻了。
　　在两人的口舌了几分钟后，两人的身影已经出现在了王世充府邸的正上空几百米的地方。松开被自己吻的晕乎乎的婠婠红红的小嘴。杨立名看准下方自己等人居住的院子，急速了落了下去。
　　“咦、”杨立名刚刚落到地面就发现有一股熟悉的气息，在他的房间里面。闭上眼睛发出自己的精神力，笼罩向了自己的房间，却发现了一个让他很是欣喜的结果。因为他房间里静静的坐在那里等待的人，竟然就是许久不见的祝玉研。
　　“我刚刚想你，你就来了，真是太给我面子了，玉研宝贝。”
　　杨立名心中婬荡的喃喃道。然后坏笑了起来。似乎想到了什么特别的重逢的场面。抱着怀里靠着他的婠婠将她放在了院子中央的石桌上面。
　　猛一扎头，一只手托着玉乳，嘴巴一下叼着一只红嫩的乳头，拼命地吸吮着，另一只手在另一只肥满的玉乳上揉弄起来。
　　“啊……啊……夫君你干什么？不是说到房间里在修修炼吗？”
　　婠婠大呼小叫道。但是下面却流出了一股股的水迹。
　　“啊……不要啊……又用这种真气偷袭人家……啊啊……完了……好了……婠儿就和夫君在院子里修炼好了……哦……快啊……”
　　在杨立名捏着她的乳房的时候，婠婠先是小小的挣扎了几下，却突然的软了下来。原来杨立名一看她不老实就已经将浴火焚身真气开大马力传入她的身体。让妖女瞬间就如同吃了烈性春药一般，一阵强烈的刺激，震撼着她整个身心，春潮泛滥了，拍打着她的神经，撩拨着她成熟而极富的部位，使她一片潮湿。
　　杨立名伏身细看婠婠的下面，只见那光闪闪、亮晶晶的水液，已将整个三角地带模糊一片；黑色而弯曲的阴毛，闪烁着点点露珠，高耸而凸起的肉丘上，好象下了一场春雨，温暖潮湿；两片肥大而向外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴蒂圆实，整个地显露在阴唇外。
　　“婠儿，我来了。”
　　杨立名伸手抓住涨得红黑发紫的大肉棒，对准目标，上下滑动了几下，使大肉棒沾满水，才找到洞口，全身向下一压。
　　“啊！”
　　婠婠被突然的进入弄的爽快的大声尖叫，整个身子都翘了起来供成了一条弧线。
　　然后立刻再次尖叫着娇羞火热地回应着杨立名巨棒的抽插，羞赧地迎合“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着杨立名越来越重地在婠婠窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下。
　　不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。妖女断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……天啊……夫君啊……妖女死了……好痛快……好爽啊……死……死了……”
　　婠婠短短的时间里，已经完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，嘴里乱七八糟的乱说一堆，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、意撩人，她脸颊火热，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　杨立名眼睛飘向自己的房门那边，脸上邪恶的笑着，肉棒向婠婠那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道子宫深处狠狠挺进……正沉溺於欲海情中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”揉捏着。花心的敏感，只能让妖女更加大的尖叫来回应那种快乐。
　　本来闭着一双瞄目坐在杨立名的房间里面等待着杨立名回来的祝玉研，忽然被婠婠的一声声尖叫声惊醒了。”
　　婠儿，好像是婠儿，她……她……怎么了。”
　　祝玉研猛的站了起来。打开了房门。


正文 第251章 师徒双飞（二）
　　正在婠婠的身体里进进出出的杨立名当然听到了远处的开门声了。等下一阵阵的婬笑。抓住婠婠的腰将被插的爱液直流的妖女整个抱了起来。两只大手抓着妖女的两片屁股蛋的同时，也让她的玉手搂着自己的脖子双腿夹着自己的虎腰。
　　继续一下一下的干着。“拍拍拍”的肉体碰撞声，以及扑哧扑哧的水声，如站在门口的祝玉研听的清清楚楚。
　　“你……你们……在干什么？婠儿……死小贼……你们……”
　　蒙着一块白色的纱布的祝玉研一个跨步跃过来，伸出玉指指着两人颤抖的声音说道。
　　玉脸完全变出了一片红潮。双眼死死的顶着徒弟和自己男人的交合之处。虽然她早就知道自己徒弟已经被自己男人抱上了床了，但是如今咋一见两人光天化日之下竟然站在院子里，当着她的面交合着男女之事还是让阴后很是吃不消。
　　“啊啊……啊……好舒服……夫君……啊……啊……师傅……放我下来啊……
　　被插的不行的婠婠眼角的余光一看到，祝玉研立刻脸露讶色，惊慌失措的想要离开杨立名的肉棒，将自己的身体从上面拔下来。却被色魔夫君死死的抱住。
　　下身猛烈的一挺，肉棒再次没入了她的身体至深之处。龟头在花心上面一阵阵的摩擦。
　　“啊……”
　　婠婠想要脱身的动作猛烈的一顿。“啊～～”紧窄的花茎再次被填满，愉悦的充实感让婠婠忍不住发出一声火热的娇吟。身子无奈的，又再次坐了回去。双腿依旧夹着杨立名的虎腰。
　　杨立名看的大乐，向那边脸色古怪的祝玉研走了过去。只是每走一步，下面的肉棒都会随着走动的惯性，狠狠的进入一次她徒儿的子宫中，换来一声声快乐的尖叫。婠婠明明知道师傅就在一边看着，却无能摆脱这种要命的快感。被杨立名插着靠近自己的师傅。
　　小穴；里的嫩肉疯狂的吸夹着杨立名的龟头。不知道对于婠婠来说是不是破天荒的当着师傅的面被男人插着，下体的两人交合处，竟然喷出了一股股的水迹，顺着娇嫩的小屁股滴落下来。落在地面和杨立名的脚上，发出了一声声婬荡的滴答声。
　　“玉研小宝贝，好久不见了，终于舍得来找夫君了。”
　　杨立名坏笑的看着面前的祝玉研说道。下面却没有停止进进出出的节奏。
　　“胡闹，胡闹，臭小子，你竟然……竟然这么胡闹……我……我……还不放开婠儿……”
　　祝玉研拿下面纱，露出绝世的容颜，玉脸红中带白，白衣下的玉体一阵阵的颤抖，也许是因为看到自己从小当女儿一般的徒儿被自己的男人当着自己的面被进进出出的关系吧。
　　久久没有被男人安慰过的阴后，下面甚至不可思议的湿了。
　　“啊啊……啊……师傅……师傅……婠儿……的身体……停不下来啊……啊……夫君好坏……给婠儿的身体里……传那种坏的真气……”
　　婠婠边耸动的小屁股进出着杨立名的肉棒，边啊啊的喊道。
　　听到婠婠的话，祝玉研知道，自己是别想徒弟和男人暂时分开了，当初自己也是这样。被男人在身体里传进浴火焚身真气之后，就发了疯一样的想男人快点干自己。
　　如今让杨立名停下来，婠婠非难受死不可。有过这种经验的祝玉研当然明白。
　　“臭小子，你快一点，人家有重要的事情找你呢。”
　　祝玉研跺了跺脚，红着玉脸喊道。转身就往杨立名的房间里面跑去。一把将门给关了上去，来个眼不见为净。
　　虽然徒弟和自己男人的交合声以及呻吟声是不可能听不到的。但是至少现在不去看总会舒服点。
　　她靠着门，感受着胸口的剧烈起伏和心脏的砰砰直跳。这种剧烈的跳动，自从几个月前被杨立名在地下的杨公宝库里行那夫妻之事以来，就再也没有感受过了，但是这次又来了。而且前所未有的强烈。
　　“完了，以这个可恶的色狼臭小子的性格，等一下他欺负来了婠儿，一定又会进来欺负我。本来倒是无所谓，但是这个坏蛋一定会当着婠儿的面欺负我。怎么办呢。早知道会遇到这样的事情，我……我就不来了。”
　　祝玉研一脸平时不可能有的小女儿态，自言自语的说道。以他对杨立名性格通透的了解，越想越觉得这种可能性高达百分九十以上。
　　不由得心脏跳的更加快速了。外面的呻吟和交合声，就如同魔音一般，让想到这种可能性的阴后下体开始快速的湿淋淋起来。里面的瘙痒越来越强烈。
　　“哦……”
　　小嘴里发出一声和外面的婠婠一样动人的娇吟，软软的坐在了地上。
　　以杨立名如今的境界，就算隔着一扇门门，也可以清晰的知道门后的阴后老婆在做什么。
　　看到她有将自己的玉手伸向自己的胯间的打算，杨立名更加的兴奋了。站在门口下体如机关枪一边啪啪啪啪的撞击着婠婠的肉穴。每一下都是深入最里面。
　　“啊……啊……啊……好舒服……舒服……夫君……轻点，师傅在……婠儿不要师傅……看婠儿太婬荡……啊……哦……”……”
　　婠婠用极快的速度向下拱着香臀，她清晰的体会着爱人的大肉棒是蹭过自己腔壁的每一寸嫩肉，圆硬的龟头儿对自己子宫的每一下的撞击。想到师傅正在门口听着她被干的声音，妖女身上的血液流动更加是加快了不少。
　　院子裡回响那一下接一下的撞击声，以及少女那如哭如啼的嘤咛，彷佛天地万物都在屏息静气地观看着眼前的婬戏。
　　“啊……啊……完了……婠儿不行了……夫君……啊啊……”
　　少女酥软的双腿用尽最后一丝气力夹紧体内的男根和男人虎腰，那没有经过多少人事的稚嫩花茎顿时变得紧窄异常；娇嫩的身子高高的挺立了起来。
　　可爱的嘴角甚至流出了一丝丝的玉液。
　　高潮中的阴道一阵收缩，狭窄的花茎紧紧咬着肉棒，温热的阴精倾洒在硕大的龟头上。　粘乎乎的爱液润滑着男女的交合之处。
　　杨立名见她高潮了也不客气，他的习惯就是，一旦进入的女人的身体，就要射一发，反正他恢复能力惊人，也不怕射过之后，不能短时间里硬起来继续满足别的女人。
　　勐地抽送几下，低吼一声，粗长的肉棒直抵花茎最深处，龟头紧紧贴在少女神圣的花蕊上。粘稠火烫的精液畅快淋漓地倾射而出，瞬间便灌满妖女细小的秘洞，溢出的精液顺着两人合体处缓缓流下。
　　当杨立名拔出肉棒的时候，婠婠急喘着，香汗淋漓的玉体无力的倚着房间的门，娇挺的雪峰随着吸呼而急剧起伏，修长的双腿因为强烈的高潮而微颤，花茎被滚烫的精液灌满，花唇口不时溢出多馀的精液。
　　“我们进去安慰你师傅吧。可不要忘记了和夫君的约定哦。”
　　杨立名挑着眉毛说道。
　　“哦……”
　　婠婠无力的应了一声。突然想起似乎少了什么。抬头四处看了看说道：“夫君啊。楚楚妹妹他们呢？我们这么大动静怎么不出来？”
　　“楚楚和淑妮？”
　　杨立名经过婠婠提醒也是奇怪。闭上眼睛。将自己的精神力笼罩向了董淑妮的闺房，却看到了让他刚刚射过的小兄弟再次无限膨胀的一幕。
　　原来楚楚和淑妮互相光溜溜着身子交缠在一起的睡着了。这还不算什么，真正让杨立名激动的是，楚楚和淑妮两个小妞的下体竟然是连在一起的。用来做连接的工具的，正是杨立名送她们两女的双头龙，也就是有两个头的假阳具。
　　“哈哈哈，我们不用担心那两个小妞，这里是王世充的府邸，她们不会有什么危险的。还是进去安慰你的师傅吧。她可是等的很苦哦。”
　　杨立名放下有点腿软的婠婠。
　　推了推门笑道。正在里面失神的抚摸自己的桃园之处的祝玉研突然惊醒了过来。因为她发现外面的声响已经停下来了。而且背后的门上有一股力量传来。显然杨立名已经搞定了她的徒儿来和她玩生孩子的游戏了。


正文 第252章 师徒双飞（三）（完）（两章合一）
　　正在里面失神的抚摸自己的桃园之处的祝玉研突然惊醒了过来。因为她发现外面的声响已经停下来了。而且背后的门上有一股力量传来。
　　“不许进来。”
　　祝玉研脸颊通红的喊道。不说她现在下面的裙子湿淋淋的一片不好见徒弟，单单是知道杨立名进来后有什么后果，就足以让祝玉研羞涩的拒绝了。当着自己的徒弟被男人干，这个心里准备可还没有做好。
　　“玉研啊，快点开门，夫君和你这么久没有见面了。可是很想哦。”
　　“不开，就是不开，你这个臭小子是想用坏东西欺负我才是吧。”
　　祝玉研玉背紧紧的压着门，小嘴撇了撇说道。也只有在杨立名面前她才会露出这种小女儿态。虽然她年纪是七老八十了。但是以她仍然绝世无双的容颜而言，这样的小女儿太却很是可爱。
　　“真的不开。”
　　杨立名问道。
　　“就是不开。”
　　祝玉研道。却突然觉得不太对劲。杨立名的声音怎么就在自己的耳朵边响起。而耳边热热的风声和呼吸声……
　　猛的转过脑袋来，却看到那张坏笑的脸，正紧紧的贴着自己。连自己的徒弟婠婠，也抵着脑袋恭敬的站在自己的身边。
　　“啊……你……你怎么进来的？”
　　祝玉研说完，四处看了看，当她确信这个房间没有哪个地方被暴力破开的时候更加的吃惊了。
　　“哈哈哈，玉研你好可爱啊。”
　　杨立名伸手就抱起坐在地上的，四处张望的祝玉研哈哈大笑道。
　　他现在已经是破碎虚空的强者了，瞬间移动和穿墙自然可以办到了。甚至带个婠婠也没有问题。只不过瞬间移动的距离不能太远，而且比较耗费真元力罢了。
　　“唉，小混蛋，也只有你敢这样说我了。竟然说人家可爱。笑死人家了。”
　　祝玉研无奈的靠在杨立名那散发着她无限喜欢的气味的胸口，认命一样的说道。如果被一般的武林中人听到杨立名竟然抱着阴后说她可爱，非下巴掉下来不可。
　　杨立名看着怀里的祝玉研，心里充满征服感的同时，亦是一阵的疼爱。也许他说不上对自己的每个女人都有爱。但是喜欢却是每个都或多或少的有的。不然也不会千方百计的将她们泡上手了。
　　“玉研知不知道夫君现在想做什么？”
　　杨立名对着祝玉研她老人家的耳边念叨。
　　“还能干什么？不就是……不就是……想将人家和婠儿放在一起欺负吗？”
　　“呵呵，还是玉研了解夫君啊！”
　　杨立名道。
　　“哼，我吃过的盐比你这个小坏蛋吃的饭还要多，连自己的身子都给你了，难道还看不透你吗？”
　　祝玉研一副老气横秋的说道。却换来了杨立名拍的一声，大手拍在她的屁股上的结果。
　　“不许在我面前摆年纪大。”
　　杨立名道。‘雅典娜老婆几万岁了都没有在自己面前摆年纪。你这个小妞才几岁就开始摆了，不是找打吗？不过那屁股的弹性还是这么好啊！’“你……”
　　祝玉研脸颊红彤彤的一片。感受着屁股上大手的热度。又感受到徒弟的目光，她都不知道自己该做什么了。只有抵着脑袋红红俏脸了。
　　“我什么我，竟然知道夫君是要欺负你。那就好了。夫君也不用客气了。”
　　杨立名看着祝玉研小羔羊发出一阵阵标志性的嘿嘿婬笑声道。
　　一边的婠婠看的大颠眼镜。这个时候她才发现原来杨立名在师傅面前和在她面前没有什么两样。还是毫无顾忌的那副色魔的模样，乱欺负人。只不过欺负的对象换成了师傅罢了。而且看自己师傅的模样，似乎也和自己一样毫无办法。
　　“坏蛋，婠儿也在。不许让我太难堪。”
　　祝玉研认命的闭上眼睛说道。只是她眼神的深处还带着一丝丝的期待，毕竟已经很久没有和杨立名做了。对于已经在杨立名身上尝到甜头的阴后而言，内心深处，还是很想快点再次被杨立名的坏东西插入的。
　　杨立名见祝玉研“臣服”了。一双大手粗暴地顷刻间伸向了祝玉研和她的徒弟婠婠。将两个师徒一把一手一个抱了起来。同时扔到了那张他特意吩咐王世充定做的大床上面。
　　被放的两女都是闭着眼睛，一脸的紧张样子。虽然她们都有过和别的女人共同侍候杨立名的经历但是这回的对象却不同，让两女都不得不紧张。多少都有些放不开。
　　杨立名轻车熟路的慢慢的退下祝玉研身上的白衣（电视剧里是貂皮大衣，但是原著里是淡雅的白衣。抓住她的肚兜向上一扯，就把那对曾今让杨立名捏了无数遍的乳房暴露了出来。
　　不知道是不是因为重新见到杨立名。美丽的乳房，不断的轻微跳跃着。摇晃着那颗嫩红的乳头。
　　“这对宝贝还是这么美啊！”
　　杨立名低头在两边的乳头上各自亲吻了一下说道。却让祝玉研全身一颤抖，特别是肉贴肉的感受到旁边自己的徒儿那赤裸裸的身子后。
　　杨立名自然不可能只退下祝玉研的上衣就满足了。
　　右手顺着她的纤腰向下摸索着，突然向下用力一扯，白色的裙裤便被他一把拉到小腿处，只见一个久违的倒三角型的阴户毫无保留地暴露在他和婠婠的眼前。将祝玉研剥的和婠婠一样光溜溜的一片之后。杨立名抓住她的一只精致玉足就吻了上去。一点点的向上亲吻而去，路过那的阴户是时候，也不忘坏笑的伸出粗长的舌头狠狠的舔上一下。舌头甚至伸进阴后的洞穴里面搅拌了几下。
　　“啊……”
　　祝玉研双手掩着自己的面，遮掩住自己的表情不让徒儿看见。但是在杨立名吻上她的禁地的时候，仍然是全身一震，整个身子向上弯曲了一下。
　　杨立名无视祝玉研的呻吟，继续向上吻行着，有一股不亲遍阴后她老人家全身就不罢休的态势。好一会后，当杨立名在祝玉研的两个大乳房顶上留下了一片口水后，才一把抓住阴后两只遮掩着玉脸的小手，将它们用力拿开。一口含住阴后粉红的娇唇，吸含着那条柔软的。
　　在他将祝玉研亲吻的意乱情迷。脑袋不清不楚的时候，立刻大手在虚空中划了一下，取出一个事物扔向了一边的婠婠。
　　婠婠接过来一看，正是不久前杨立名给她的玩具，那个让她用来对付她师傅和师妃暄的武器。男人的假鸡鸡。顿时她就明白了男人的意思。
　　“不过却也没有表示什么，只是白了一下那个正在欺负着她师傅的坏蛋。就将那条假鸡鸡带上了。今天她也看出来了。如果杨立名执意要让自己用这个弄师傅。恐怕师傅也没有办法反对。
　　“你还在等什么，婠儿，快过来啊。看你师傅都等不急了。”
　　杨立名边亲吻着祝玉研边传音给婠婠说道。”
　　他现在一身的修为早就超过了武功的界，就算大嘴正狠狠的吸允着祝玉研的小嘴儿。也可以通过精神力对婠婠传音。
　　“我看是夫君。你等不及了吧。大色狼。”
　　婠婠喃喃道。却不得不在杨立名的婬威下屈服。一步步的走向祝玉研。下面带着的假鸡鸡还一晃一晃的。
　　杨立名见婠婠已经来了。便离开了祝玉研的小嘴，低头将阴后左边整个的乳尖含在嘴里，轻轻的往后拉扯着，然后放开嘴，整个乳房马上弹来弹去。一边用舌头在鲜红的蓓蕾上舔弄着，口水将整个乳房都打湿了。一边通过大嘴向祝玉研的身体里传输着浴火焚身真气。
　　很快祝玉研就明显的情动了，嘴里不时地发出哼哼的娇吟，本来还因为徒弟在场而有些放不开的神情也舒展了来。
　　“夫君……我……我想要了……”
　　“玉研也会叫夫君了，哈哈哈，不是一直叫臭小子的吗？”
　　“你，混蛋……啊，……啊……不要捉弄玉研了。”
　　祝玉研带着哭腔说道。
　　“嘿嘿嘿，好啊。玉研。那我要进来了哦。”
　　杨立名说道。然后将自己的身体漂浮在空中，再次一口含住祝玉研的小嘴。将她的眼睛遮掩住。
　　同时两只大手，将祝玉研的两条腿拉成了一字形，阴后的私处再没任何遮拦，赤裸裸暴露地在婠婠这个徒儿的面前。美丽的花瓣张开嘴，发出婬邪的光泽，粉红的阴蒂骄傲的挺立着。
　　杨立名将一只手手指放在娇嫩花瓣上，向左右分开成Ｖ字性，最后一拍婠婠的小屁股，将她推了过来。抓住不知所措的婠婠胯间的假鸡鸡。对着祝玉研那流着玉液的洞，就直接按了过去。婠婠的身子也在杨立名力量的带动下，进入了祝玉研。
　　“啊……臭小子，夫君，呜呜呜……感觉怎么不……一样了。啊啊……”
　　“呜，”
　　祝玉研话音未落，小嘴就再次被堵上了。杨立名这丫的明显就是在遮掩阴后的视线。暂时不让她知道现在是谁在干她。
　　“感觉有什么不一样的啊？”
　　杨立名脑袋遮掩着祝玉研的眼睛后，松开她的小嘴问道。
　　“啊啊……啊……夫君……臭小子，感觉不一样……不知道……啊……“祝玉研口口声声说着不一样却说不出什么所以然来。”
　　只能一声声的迷醉的叫着，虽然假阳具缺少了男人的体温，但是已经欲火焚身的祝玉研可管不了这么多。只是觉得这次杨立名的鸡巴怎么没有以前那么舒服和有冲击力了。当然，这并不妨碍她的快乐。
　　“嘿嘿，原来不知道啊。那你把眼睛闭上，那我现在去和婠儿也玩一会了。”
　　杨立名道。身体在空中一瓢就来到了婠婠的身后，将她来回挺动的小屁股下面的小内裤拉开了一条细缝，挺着大肉棒也扑哧一声插了进去。
　　“啊……”
　　又是一声不同的尖叫响起。只是这声却不是祝玉研的而是正学者男人平时干自己的时候的动作干自己师傅的婠婠的。
　　听到婠婠的叫声，本来听话的闭着眼睛享受着下体传来的快感的祝玉研越来越觉得不对劲了。因为男人的气息在自己的面前消失不见了。而自己的两条大腿夹着的身躯似乎远远没有男人的身躯那么的雄壮。
　　终于她忍不住了，美目大张，看到自己的男人此时正在自己的徒儿身后抽插着，她一惊却一时没有反应过来。因为她两腿之间的小穴里正夹着一条男人的肉棒呢。虽然这条肉棒感觉和平时不太一样，但是也是肉棒啊。整个房间只有自己的男人才有肉棒。但是明显此时他正在自己的徒弟的身体里进进出出。那自己夹着的是什么？
　　低头一看。
　　“啊……”
　　一声尖叫从祝玉研的小嘴里面发出。因为她终于发现干自己的不是自己的男人。而是自己的徒弟。只见自己的小穴正紧紧的咬着自己的徒弟的肉棒。而自己的男人却在自己的徒弟的身后从后面干着徒弟。
　　“婠儿。”
　　祝玉研一把推开婠婠和婠婠身后的杨立名。婠婠的假鸡鸡也啵的一声从她的小穴里掉了出来。此时她才想起自己的徒弟明明是个女孩。怎么会有男人的东西呢？难道是眼花了。
　　“哈哈哈，玉研，吓了你一跳吧。”
　　杨立名边在婠婠身后插着她的小穴，一边哈哈大笑道。
　　“你……你……坏蛋……原来用这个……你怎么可以让婠儿用这个欺负人家呢？”
　　祝玉研一脸通红假羞怒的喊道。她终于想起曾今在地下的杨公宝库的时候，杨立名也曾今“逼着”小鹤儿那个可爱的小女孩，带上一条假阳具和自己玩。那次被他缠的不行，自己也答应了。虽然心里叫着荒唐。坏蛋。但是却也很是享受。
　　但是没有想到，如今他却叫自己的徒弟带着那个坏东西欺负自己。荒唐的水平更加的高了一些。
　　“现在做都做了。玉研生气也没有用，要不你咬我解解气啊？”
　　杨立名停下抽插，在妖女的一声颤抖的呻吟声中，从婠婠的身体里将鸡巴拔出来。走向祝玉研说道。还将自己那上面还留着她徒弟的爱液的鸡鸡伸到祝玉研的眼前淫笑的说道。意思就是要堂堂阴后给他舔鸟。
　　看着杨立名那无赖的样子，祝玉研是小鼻子都气歪了。不过身体里的欲望之念却让她看到杨立名伸过来的肉棒的时候，呼吸顿然加重了起来。
　　她也不知道自己是怎么想的，竟然当真伸手抓住杨立名那还带着自己徒弟的水迹的大肉棒。仰过小脑袋。一口将那颗大龟头含了进去，细细的吸允着。反正今天她在徒弟面前的面子都掉光了，还不如破罐子摔倒底。怀着如此复杂的心思。阴后将心目中的小坏蛋的大肉棒，吸了又吸。含了又含。舔了又舔。而且弄的噌噌有声，那淫荡的声音两一边的婠婠都听的脸红。
　　“玉研真乖。”
　　杨立名也没有想到祝玉研如此的合作。本来还以为她会跟自己闹一下小脾气呢。
　　当下拔出在她嘴里的大肉棒。
　　抱起她柔若无骨的身子，对着婠婠道：“小妖女，在床上趴下。我要将老……哦不……是大妖女放上去。”
　　“嘻嘻，好啊。”
　　婠婠听话的趴在了被子，她看师傅都开始毫无顾忌了。自己难道还有什么放不开的吗？当下趴了下去。当师傅的肉垫，反正以她的武功就算背上的是个一千斤的巨人也受得了，何况是体型比自己还要娇小的师傅呢。
　　当两师徒的玉背靠在一起的时候，不知道是不是心有所感。都是浑身一阵阵的颤抖。背上（背后）彼此粉嫩的玉背更是让彼此都生出了异样的情绪。因为那粉嫩的背部的主人的身份对于她们彼此来说可是很特殊的。
　　“杨立名看到两师徒的这个姿势，大肉棒翘的更加的激情四溢的。
　　一双胳膊抱住祝玉研的两条玉腿放到自己的肩膀上面。
　　巨大的肉棒缓缓地、轻轻地插入美貌阴后紧窄的阴道，他感觉着肉棒插入她那紧窄异常、娇小嫩滑的“花径”和祝玉研背下的婠婠的震动。
　　俯身低头，含住了那一粒娇小玲珑、因玉女情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，祝玉研如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，随即又晕红双颊，丽色含羞，芳心娇羞无限。她可是在徒弟的背上被干啊！
　　理智在那销魂蚀骨的快感刺激中完全消失……下身传来的那种紧胀、充实，随着“它”进入对阴道内娇嫩肉壁的挤刮，让祝玉研不知不觉地沉伦在那如火如荼的肉欲淫海中。
　　杨立名一手揉搓着阴后的阴蒂，一手爱抚着她的椒乳，大嘴含住了她的乳头，下身肉棒在阴后体内深处轻耸缓顶着。清纯娇羞、美貌动人的阴后被他四处的撩逗、挑引弄得情难自禁，全身玉体不由自主地有了火热反应。
　　本来就没有经历过多少男女之爱的阴后哪堪这个色狼淫魔的邪淫情挑，每当杨立名从她体内抽出肉棒时，每当将肉棒刺入那狭窄的娇小阴道“花径”时，都是发出一声声可爱的淫叫。声音很是悦耳。
　　“哎……嗯……唔……哎～～哎～～你……你……唔……嗯……哎……坏蛋……会压坏婠儿的。～”祝玉研小穴里的嫩肉死死蠕动着挤压着杨立名的龟头的同时，喊着呻吟道。因为她被杨立名撞的一下下的往后倾。身下的婠婠被她一下下的压着。
　　“是啊。人家的奶，被床压爆了。”
　　婠婠恶作剧的喊道。师傅的屁股和自己的屁股随着男人的抽插一下下的碰撞着，让小妖女有强烈异样的快感产生。说话也肆无忌惮起来。
　　杨立名听到婠婠的话。猛的拔出被祝玉研阴道里的嫩肉咬着的肉棒，往下狠狠的一顶，破开了婠婠的肉穴的入口。直达子宫里面。并且在她的花心上狠狠的咬了一口。
　　“啊……夫君……欺负……啊……婠儿……”
　　“嘿嘿，谁叫你这个丫头乱说话，你的奶子只会被夫君捏爆。不会被床压爆的。杨立名狠狠的在婠婠的花心上撞击了几下说道。
　　然后在次拔出进入淫水横流的祝玉研身体。夹着徒弟的淫水的肉棒无情的进入了师傅的子宫里面。揉捏着里面的嫩肉和花心。下身抽插的同时。
　　大手揉弄起丰满的乳房，大嘴含住早已翘立坚挺的粉嫩乳头来一阵猛烈添弄。
　　“啊……哦……臭小子……插死人家了……舔死人家了……”
　　如此环境下，乳头被如此吸吮，小穴被如此的抽插，阵阵刺激涌上芳心。祝玉研下体的穴喷出了丝丝淫水迷乱的叫道。
　　飞溅的淫水随着杨立名的来回抽插，一股股的冲出子宫，打在杨立名的肉棒上，以及身下徒弟的大腿和屁股蛋上。
　　“啊……恩，坏蛋轻点，……大妖女要被你插死了……啊！……啊恩！……轻点！”
　　祝玉研被抚弄的嫩白的玉体乱颤，肉欲狂升。
　　“啊……好涨……又顶进人家的肚子里面了。啊啊……”
　　祝玉研饥渴的嫩穴被粗大的肉棒充满，每次深入都能带出大量淫液，春光散发的柔软嫩穴紧紧的裹住坚硬的大肉棒，淫声呻吟，期待著每次火热肉棒的深入，抽出时小穴忽感空虚，却被下一次的刺入充实而饱满，小穴内嫩嫩的肉壁被大龟头紧密的磨擦著。背后徒弟光滑的玉背也是如此的让她舒爽。
　　“不对，啊……宝贝。叫子宫里了。不是肚子里了。”
　　杨立名边抽插边纠正道。
　　很快杨立名加快了抽插，每下都猛烈的刺入嫩穴深处，忽的感觉嫩穴一紧，一股远远多于平时的淫水从嫩穴深处溅出。
　　“啊……泻……了！……啊！好舒服的……感觉……啊！”
　　祝玉研交欢不多，经验尚少，几下猛烈的抽送就把她插的欲仙欲死，阴精四溅。她的阴精冲洞中喷出。顺着白嫩的屁股流下，路过她的大腿，滴落在徒儿的屁股蛋上，然后在顺着徒儿的屁股蛋，流向徒儿的小穴上，有一些甚至流进了婠婠的小穴里面。
　　杨立名还没尽兴，当下肉棒从师傅的肉洞里面抽出。往下一顶，闯入了徒弟的洞里面。
　　“啊！……”
　　两人同时叫起。
　　“啊！……我要……夫君我又要不行了……啊！……恩……啊！”
　　婠婠今天虽然泄过很多次了，但是这次紧闭的小穴被突如其来的大肉棒进入依然快活无边，充实而饱满，随著大肉棒的一次次插入，浪水一波波的涌出，肉棒粗暴的进出著嫩小的肉穴，阴唇不断翻滚，柔软的肉壁紧紧套弄著火热的大肉棒，感受著它的滚烫和坚硬，一波波的快感冲击著婠婠的身体。
　　两只诱人的乳房也随着杨立名的一下下的撞击和被子一下下挤压着，杨立名抓住祝玉研白嫩的雪乳挺著肉棒大力干著婠婠的小穴，大龟头粗鲁的开垦著紧窄的嫩穴，每次进进出出，大腿都拍打在两师徒的雪臀上带起一阵阵浪水发出“啪，啪”的声音。
　　婠婠散著秀髮抬起头和师傅的头碰撞在一起，扭动著雪臀和师傅的屁股摩擦着。高亢的呻吟著，美丽的脸颊充满欲望，“啊……好舒服，用力！……恩啊，用力！……夫君真好……进去了……子宫……夫君的教的子宫啊……”
　　“啊！……我要……我要不行了！……恩。啊好舒服啊！”
　　大量阴精冲关而出，溅向小穴中的大肉棒，此时婠婠已泻身，却挺著丰满的雪臀继续承受著杨立名更加强烈的冲刺，任由坚硬的大肉棒肆虐自己的嫩穴，每下都重重的撞在花芯上。
　　几十下激烈的抽插后，肉棒顶进花芯，喷射出滚烫的精液，浇的婠婠欲仙欲死，趴在床头，挺著美臀摩擦着师傅的屁股，低声呻吟，娇躯狂颤，小穴却贪婪的吮吸著大龟头，想将每一滴阳精纳入嫩穴深处。但是杨立名却不给她这个几乎，他硬生生的忍住另外一半的精液，从婠婠的身体里拔出来。向上一顶，进入了祝玉研的子宫里，继续喷射出另外一边。让两师徒共享自己的一泡精液……
　　第二天一大早，杨立名正搂着被他折腾的筋疲力尽的师徒两人做着美梦的时候。外面却传来了一阵吵闹的声音。“不得了了，婠婠姐姐和夫君快出来啊。出大事情了。”


正文 第253章 师妃暄小尼姑闪亮登场
　　“不得了了，婠婠姐姐和夫君快出来啊。出大事情了。”
　　“彭。彭彭”的敲门声，将杨立名和祝玉研师徒从美梦当中吵醒了。杨立名一听这大喊大叫的人的声音就知道是董淑妮了。只有这个丫头的声音才会不管是什么情况下都是一副甜腻腻的样子。
　　“怎么了？”
　　杨立名一把将门拉开说道。
　　“不得了，不得了了。”
　　董淑妮拉着楚楚挤了进来气喘吁吁的说道。显然是跑着过来的。
　　“什么不得了？”
　　杨立名敲了一下董淑妮的脑瓜道。然后又突然好像想到了什么，一脸贱笑的凑到她和楚楚的面前道：“我知道了，你和楚楚昨天不小心搞出孩子来了。楚楚和你都不小心怀孕了，所以才不得了了是不是。”
　　“是啊。是啊。楚楚姐姐和我都怀孕，这可怎么办才好呢。人家不能给女孩子生孩子啊！”
　　董淑妮不知道是真傻还是假傻，被杨立名的话一带，竟然接着一脸焦急的说道。还用小手摸了摸自己的小肚子。
　　“淑妮妹妹。”
　　楚楚顿时小脸羞红的喊道。知道自己和董淑妮昨天干羞人的勾当被夫君发现了。
　　“咯咯咯咯。”
　　刚刚醒过来的妖女本来还在揉着美目的。咋一听自己男人和两女的对话，立刻毫无形象的在床笑的打滚。
　　“婠儿。”
　　祝玉研咳嗽一声，提醒徒弟注意形象。
　　“舒服……哈哈……笑死人家了。反正在夫君和两位妹妹面前有什么关系吗？师傅自己还不是一样笑。”
　　婠婠看着嘴角死死的忍住笑意的师傅说道。
　　“呵呵呵，你这个丫头越来越有夫君的天赋了。”
　　杨立名摸了摸董淑妮的头说道。
　　“呸了。人家是被夫君害的。”
　　董淑妮歪着脑袋说道。
　　“好是我害的。到底是什么事情啊。让小淑妮一脸紧张兮兮的？难道真的是和楚楚互相弄的怀孕了？”
　　杨立名看着低着脑袋搅拌着自己的衣角的楚楚坏笑道。
　　“不是啦。是有一帮大和尚，将我们的府邸围了起来。口口声声的说要将夫君你交出去呢。带头的还是一个三十多岁的小和尚。现在大舅舅正带兵将他们拦在门外呢。我们要不要跑路啊？”
　　董淑妮拉了拉杨立名的大手叽叽喳喳的一口气说完。
　　“你大舅舅带人拦着，他这么有空，他不是要对付皇宫里的人和独孤阀吗？”
　　杨立名一听就知道是净念禅院的人找上门来了，而那个带头应该就是了空了。但是却不在意，反而关心起王世充怎么这么有空。他这两天忙着修炼和造人运动还真没有太过关心外面的事情。
　　“切，独孤阀哪里是大舅舅的对手，本来听大舅舅说他们投靠了李密所以才这么嚣张的。但是最近李密遇到了大麻烦，所以也顾不了他们了。哪里还敢继续跟大舅舅嚣张啊。”
　　董淑妮向着皇宫的方向比了比中指说道。她算是被杨立名带坏了。
　　“李密遇到什么大麻烦了？”
　　杨立名眨巴了下眼睛问道。如果让天下人知道这个天下一大超然势力的代表，杨姑爷连天下形式都不怎么爱了解，恐怕会掉一地的眼镜。那些猜测杨立名会介入争霸天下的人，恐怕各个会立刻闭嘴了。
　　董淑妮小嘴一张正要接着说，却被起来穿好衣服的祝玉研一挥手打断道：“还是我来说，这位小姑娘。”
　　“咦。”
　　董淑妮和楚楚咋一看到这个美的如同天仙魔女一般的熟女姐姐，立刻知道一定又是夫君的红颜知己了。只是疑惑的是这个熟女姐姐和婠婠姐姐给她们的感觉也太像了。
　　“姐姐你是婠婠姐姐的亲姐姐吗？”
　　董淑妮和楚楚在一起的时候，一向是董淑妮开口说话。这不，她就问出了两人的心声。
　　祝玉研没有回答董淑妮，只是微笑的摇了摇头。然后白了一眼杨立名道：“臭小子夫君，昨天我来就是想和说一些正事，哪里知道会被你弄的差点忘记了，还好这位妹妹说起来我才想起。你告诉我，是不是你和婠婠到净念禅院偷了和氏璧的？”
　　“是啊。师傅。”
　　婠婠来到祝玉研的身后道。
　　“师傅！”
　　楚楚两女小眼睛瞪的有鸡蛋那么大。师傅，他们两人可是一进来就看到祝玉研和婠婠和杨立名睡在一张床上，本来还以为是姐妹，婠婠这么一叫却将祝玉研的真实身份暴露了出来。差点吓到两个丫头。师徒同干，自己的夫君还真乱来！
　　“我就知道是你们，你们两个也真是的。就算要偷和氏璧也该把身份掩饰好吧。现在好了，成了全天下势力的公敌了。这样会连累你的飞马牧场的。还是快点把和氏璧给我。然后把责任全部推到我们阴葵派的身上吧。反正我们债多不压身”祝玉研道。
　　“玉研你想要和氏璧，也不用拐弯抹角的和夫君要吧。夫君有的话，又不是不给。”
　　杨立名拉住祝玉研摊开的玉手淡淡的说道。
　　“我……我还不是怕你惹上麻烦……人家承认我的确是有点私心，但是又没有想害你……这……这是为你好……难道你要和天下正道为敌吗？要知道慈航静斋和净念禅院可是开始通缉你了。”
　　祝玉研一听杨立名的话顿时慌张的支支吾吾起来。眼睛里委屈的冒出了水雾，恐怕也就在杨立名面前。凶名远播的阴后才会有这么一幕。
　　“好了，好了，别委屈了，等一下掉下眼泪来还不是给我心疼。算了，夫君告诉你一个秘密好不好。”
　　杨立名摸了摸祝玉研的脸蛋说，接着一把抱起阴后，“咻”的一声就消失在了三女的面前。
　　“夫……呃！”
　　祝玉研话还没有说出口，就看到了让她吃惊至极的一幕，仅仅只是一瞬间她这个天人合一期的超级高手竟然，已经不知不觉被杨立名带到了蓝天上。呼呼的风声，让她知道这不是做梦。而是确确实实的飞上了天空。
　　“呵呵呵，现在知道了吧？你夫君不怕惹到任何势力，就算是慈航静斋，天下正道，李密，宋阀，李阀，全一起来也无所谓，还有他们最好不要拿飞马牧场来威胁我。不然……”
　　杨立名说到不然，大手摊开，发出一道被他恶搞的命名为龟派气功的白光。
　　“宏”远处的一座山脉的一座山峰轰然倒塌。
　　“我会让他们犹如，这座山一样。”
　　杨立名做完这些的时候，又是咻的一声，在祝玉研完全没有察觉的情况下回到了地面。
　　就在他房间的院子里面，而另外三女此时也站在这里。
　　这就是差距，天人合一和破碎虚空，虽然和先天期和天人合一期一样仅仅是一个级别的差距。但是如果说先天期和天人合一期这一个级别仅仅只是人跟人的差距而已，而天人合一和破碎虚空却真真意义上的神跟人的差距。这种差距再不是原来的一级之差可以形容的了的了。踏入了破碎虚空就代表一个人可以向神的境进发了。一句话，天朗之别。先天到天人只是一加一，天人到破空却一加一百都不止。从杨立名已经可以飞天遁地，而祝玉研这个天人合一的高手，却对飞天充满了一脸不可思议的表情就可以看的出来。
　　此时因为杨立名的举动而震惊不已的远远不止祝玉研一个人，王世充府邸之外的所有的人都炸开了一团的锅盖。
　　“天啊！刚才那是什么？”
　　几个和尚惊恐的大声喊道，他们只看到一束白光从自己等人的上空划过，于是一声犹如天地毁灭的巨响响起，让他们到现在还是一脑袋晕乎乎的。
　　“不用慌。”
　　一个年轻俊秀，身材修长潇洒，三十多岁的模样的和尚，双手合并在一起说道。他虽然只是低声说了一句，但是他的声音却传遍了在场的所以人的耳朵里面。让所以在场的人都是心神一震，慌乱的神情立刻，犹如春风吹过一样神情放松了下来。
　　“不嗔，你等师兄弟四人，去不令山那边看一下发生了什么事情，依我看，拿到白光正是射向那边。”
　　“是。了空院主。”
　　四个老和尚对着了空行了一礼便朝那边跑去了。
　　“唉！难道是上天因为我等丢了和氏璧而有所发怒吗？妃暄啊妃暄，了空真是有负所拖。”
　　了空和尚淡然的脸上出现一丝惭愧。他本来是修炼闭口禅的，但是因为和氏璧被杨立名抢走，而一怒之下发出了一声冷哼而破。所以他对杨立名这个强盗可是介意的很啊！不过好在这个和尚修为还算可以。知道和尚不能有恨意，所以才没有在心里问候，杨强盗的女性家属。
　　“尚书大人，真的不可行个方便？”
　　收起心里的心声，了空第三次用同样的语气对着守着大门口的洛阳掌门人王世充问道。
　　“大师请回吧。不是行不行方便的问题，而是世充确实不能。”
　　王世充淡淡的说道。如果了空要别人也就罢了，但是杨立名那是绝对不可能。他没有找人动手将了空轰出去已经是给了空和天下佛门的面子了。当然，如果杨立名暗地里命令，他是不介意不给面子的。
　　“唉……”
　　王世充话音刚刚落下，一声不含一丝杂质的甜美叹息从远方远远散播到王世充和门前的所有人耳里。
　　一个修长优美的身形也随着这声叹息随远而近，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的闲适飘逸，俯眺清流，从容自若。背上挂着造型典雅的古剑，平添了她三分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。
　　整个天地都似因她出现而被层层浓郁芳香的仙气氤氲包围，教人无法走出，更不愿离开。如果杨立名此时在这里，一定会先流一地的口水，然后大摇大摆的过去轻佻的道：“美女啊。张的像仙子一样漂亮，干嘛穿男人的衣服呢。要不要本少爷，亲自动手给你换一下？放心我拖衣服和换衣服的本事天下无双，不会耽误你多少时间的。”
　　可惜杨大色狼暂时不在这里，在场的众人也没有一个有杨大色狼的功底，除了了空还算正常以外，其他的家伙，就算是和尚也都是呆呆的看着来到的美女。眼中写满了震惊震惊再震惊。
　　“原来是妃暄仙驾到临。了空有负妃暄所托，惭愧。”


正文 第254章 装逼还是牛逼
　　“哇，竟然真的是师仙子……”
　　本来王世充府邸之前已经汇聚了很多江湖中人，如今一听到了空的话各个惊呼了起来。然后一脸仰慕的看着某个男装绝色。
　　“大师言重了。”
　　师妃暄看到了空，连忙回礼说道。没有丝毫怪罪的意思。“在下慈航静斋师妃暄，见过尚书大人。”
　　王世充一见到师妃暄就先眼前一亮，因为他想起了慈航静斋代表了天下正道，可要小心侍候，但是很快他又想起师妃暄可能来者不善，找杨立名的麻烦的。于是他立刻本着天大地大杨立名主人最大的原则，立刻不冷不热的道：“慈航静斋的仙子驾临，世充这里有礼了。”
　　师妃暄回了一礼，正要开口说话却被人抢先了。
　　“竟然知道是仙子驾临，尚书大人为何还拦着这里不让众位大师进去向杨贼讨回和氏璧，难道尚书大人想要独吞和氏璧吗？”
　　一个不阴不阳的声音从人群里面响起。让人分不清发出声音的人具体在哪里。显然是故意想要挑起各方势力对王世充的不满。在场的代表着各方势力的人物一听，还真想到王世充之所以要护着杨立名是为了独吞和氏璧呢。顿时各个加入了讨伐的横列，气势汹汹的指责王世充。
　　“哼。”
　　王世充冷哼一声鸟都不鸟，如果是以前的王世充绝对会很顾忌这种成为天下人的公敌的事情。但是现在的王世充却不一样，再他看来为杨立名做事，就算是做死了，也是光荣的。
　　“尚书大人，和氏璧是妃暄代表天下正道转交天下明主。还请大人看在天下苍生的份上，交出杨兄如何。只要杨兄愿意归还和氏璧，慈航静斋代表天下正道既往不咎。”
　　师妃暄声音软软的说道。随着她的声音发出，所以人都是一脸的迷醉。连王世充也不可避免。若不是控魂针的效力，恐怕王世充现在已经投降了。不过正是因为有了控魂针的存在王世充才可以在谈到杨立名的问题上，无所畏惧师妃暄那天人的美丽。断然摇头道：“仙子请离开。我不可能交出他。”
　　拒绝的当真干脆利落。
　　“尚书大人。你这又是何苦呢。和氏璧对于尚书大人而言没有任何好处。如果尚书大人愿意行个方便，妃暄和慈航静斋将铭记尚书大人为天下苍生所做的一切。”
　　师妃暄柳眉大皱的说道。从小到大，还没有几个人能够在她软软清丽的声音请求下一丝不苟的拒绝。王世充却在控魂针的作用下成功了。让她高看了一点王世充的同时亦是有些恼怒。在她心里自己所做的一切可都是为了天下苍生啊！这个王世充怎么可以如此拒绝呢。如此不顾天下苍生的人，又有什么资格争霸天下。
　　瞬间，小尼姑的心里已经将王世充打入了黑名单。
　　“王世充你别给脸不要脸，仙子已经将话说到这个份上了，你再如此，不用李密来，我们就先联手灭了你。”
　　那个不阴不阳的声音再次在这个时候从人堆里面响起道。
　　当然除了少数几个白痴符合的说：“是啊。是啊。”
　　之类的话，在场的众人没有一个答应的。毕竟虽然慈航静斋代表的天下正道是个拍马屁的好对象，但是也要看在什么地方啊。这里可是洛阳，王世充的地盘。要是他恼羞成怒，将他们全灭在了这里就糟糕了。那些超级高手固然不怕。但是他们这些普通高手想逃走就难了。
　　王世充听到众人的话，还是没有一点的变化。一脸的平静，好像他变了一个人一样。当吵闹的声音全部下去后，他再次打算开口拒绝的时候。一双有力的手拍在了他的身上。
　　王世充大怒，谁敢随便拍他的肩膀，不过，等到众人看清楚这只手的主人之后，所有的怒火顿时消失的一干二净。变的比猫还乖，但是却没有在众人的面前太过表现出来。只是对着身后的人拱了拱手，安静的退到他的身后，当然这个人的身后还跟着四个身形美丽至极的女人，只是各个都蒙着面纱而已。
　　杨立名看了一眼四周，大步向着前方的师妃暄走去，他的动作并不快，但是让人吃惊的是，他竟然是直接的踏到了虚空之上。一股仿佛无所不在的能量似乎在一瞬间从他的身上爆发了出来，充斥了整个大广场。（王世充的大门前的确是一个广场那么大的地方，谁叫人家有钱呢）那是一股恐怖到将众人周身的空气都压抑的停滞的气势，就在这股感觉泛起来的那一瞬间，整个广场上原本的看到杨立名出来的叫喊声，以及对于王世充为什么对这个男人如此恭敬的疑惑声，全部消失的一干二净。因为他们都没有办法说话了，全部都在集中全身的力量，尽量忍住一屁股坐到地上的冲动。但是也仅仅只是不想一屁股坐在地上而已。没有人想要反抗这股蔓延在周身的气势，因为这股力量让他们打从心底中产生了一种无法抗拒的念头。就连了空和师妃暄这两个明显比其他人感觉好一些的人也不例外。
　　“了空院主，山。山消失了。”
　　正在众人都快受不了这股恐怖的气势的时候，远处传来一阵阵惊慌失措和恐惧的叫喊声，正是不久前被了空打发去看看不令山那边发生了什么事情的不嗔老和尚四个。
　　随着四个老和尚的接近的，杨立名微微一笑，瞬间收起了全身的气势，而此时他也正好凌空走到师妃暄的身边，居高临下的看着这个传说的仙子小尼姑。
　　“呼”在杨立名突然收起气势的同时，除了一些先天期以上的人还可以双腿发软的站住以外。
　　在场的那些已经一脸冷汗的人全部一把瘫软在了地上，一口一口的呼吸着周围可贵的空气。刚才他们几乎窒息了。
　　当他们抬起头看向那无尽的虚空中，似乎有一个看不见的台阶承受住，飘在空中的身体的杨立名的时候，全部都是一脸的赫然，一阵阵的恐惧的感觉传遍了各自的心底。更有甚者，如今甚至瑟瑟发抖。
　　一滴豆大的汗珠从了空的背心处渗透了出来，毕竟是天人合一的大高手，他在杨立名出场的那一刻，就感到了一股莫名的压力，那是一种庞大至极点的，似乎能够掌控一切，压制一切，乃至于毁灭一切的力量。他闭上眼睛细细的感受着这股恐怖的力量，但是越是感悟，越是让他吃惊。那简直就是超越了凡间应该存在的力量。
　　只有师妃暄虽然心中乱成了一团。但是脸上还强做正常的样子。至少仙子般的小脸没有因为面前这个飘在自己面前的眼底的男人的关系而变的扭曲就是了。
　　“你……你是谁？”
　　终于在杨立名当着众人的面几乎将师妃暄盯着看的脸红的时候，有个胆大的人打着颤抖的双腿问道。
　　“你们不是都在找我吗？现在我出来了。怎么一个个都不敢说话了？”
　　杨立名透着一股子邪笑的说道。停留在半空中居高临下的看着众人。一脸的高傲。没有实力做出杨立名这幅样子就是装逼。但是有实力呢？特别是有掌控所有人生死的实力，那就不再装逼。而是理所当然了。


正文 第255章 老子就是破碎虚空
　　“呃……”
　　众人中一大半的人，被杨立名凌厉的眼光一扫，全是退后的几步。
　　但是就在这个时候，却又有一个不合时宜的声音从人群里面响起。
　　“嘿，怎么你想凭武力威胁我们，我告诉你，这里有师仙子和了空大师在这里，容不得你嚣张，和氏璧代表了天下苍生，你和王世充怎么可以独吞。为了天下苍生，我们不怕你。”
　　杨立名听到这个声音，不屑了看了一眼，东南方的方向，蒙着脸的祝玉研立刻会意，小脚踏空而去，就串了过去。
　　“哎呦！”
　　不到三秒钟，一个人影就从空中掉了下来。重重的摔倒在地上。看他一时半会还爬不起来。
　　“练了几天的腹语之术就敢出来装神弄鬼，我看你是从来没有遇到过真正的高手吧？”
　　杨立名冷声的对着地上的胖子说道。
　　“仙子救我啊。我也是帮你的。啊，仙子……”
　　地上的胖子战战兢兢的说道。
　　“杨兄，请把和氏璧还给妃暄。”
　　师妃暄深深的吸了几口气，却没有看一眼地上的人，她又不是看不出来，这个人根本就是被别的势力派过来挑拨离间的。
　　“小尼姑，我们没有那么熟吧，别杨兄，杨兄的叫，你这次可是来找我打架的。”
　　杨立名看着一身男装却仍然显得过分的飘飘欲仙的师妃暄道。心里却在比划着师妃暄和婠婠的区别，最后发现，两女单单比容貌而言，完全是不相上下，如果婠婠正紧点，也如师妃暄一样做出一副神女的样子，甚至连气质都是比较相像的，唯一的区别大概就是婠婠让是一看就更加想要压倒在身下，而师妃暄却是一看就让人产生一种怜爱仰慕的情绪，一个是让男人产生浴望，一个是让男人产生爱意，为什么会造成这种区别，大概就是她们修炼的功法不同的关系吧。杨立名敢发誓，如果现在让婠婠看一遍慈航静斋的剑典，那么很快就又是一个师妃暄，反过来也一样。
　　“小，小尼姑？”
　　众人的下巴掉了一地，师妃暄更加是愕然，这个称呼还真是没有人叫过，虽然她的确是尼姑，但是这样叫，明显有种调戏的味道。
　　脸蛋稍微的僵硬了一下，师妃暄再次调整了一下自己的情绪，抬着头看着半空中的杨立名道：“如非必要，妃暄实在不愿意动剑，杨兄不要为难妃暄好吗？为了天下苍生……我……”
　　“好了，够了小尼姑，你口口声声说为了天下苍生，难道天下苍生是你们家的？再说了，就算你动剑又如何？”
　　杨立名打断师妃暄的话说道。他最受不了的就是这帮尼姑的这一点，各个都以为自己是天下人的代表了。
　　“杨兄……和氏璧本就是我静斋之物，杨兄也是天下一大高手，难道就做出强抢之事吗？”
　　师妃暄这次是真的有一点急了，她从来没有试过有一股男人三番四次的不客气的和她说话。而且更加让她失去平常冷静的心里的是，杨立名竟然飘在一米左右的半空中，这种武功她听都没有听说过，这个杨立名似乎远不是她得到的情报中的那样。武功强的让她完全看不出深浅不说，还丝毫不像情报中说的好色之徒的样子，因为他看向自己的眼神远远没有别的男人那么的炽热。
　　“是啊。是啊。你这么高的武功，又是一大江湖中人，岂可做出抢女人的东西的事情？”
　　师妃暄一做出楚楚可怜，受了委屈的样子，立刻就有一堆的粉丝，头脑发热忘记了杨立名刚刚出来的时候的威慑，跳出来维护心目中的仙子。
　　“哈哈哈，小尼姑，你的话，我有点感到好笑。第一要不是看我武功之高不是你可以抵挡的，恐怕你不会这么客气的和我说话吧。第二和氏璧什么时候变成你们慈航静斋的东西了，那不是传国玉玺吗？一向是历代君王的东西才对，难道你们慈航静斋想当皇帝，有意思，从古至今还没有女皇帝的说法呢。还是尼姑皇帝。哈哈哈。”
　　杨立名的贱嘴，毫不客气的将师妃暄说的脸色发青，心里却想着现在在嘴上逗逗这个尼姑，以后一定有空就在床上也逗逗才行。毕竟穿越到大唐双龙的世界一次，不将传说中的仙子妖女全上了，简直就是一种罪过，如果不把仙子和妖女放到一张床上玩双飞，更加是罪过当中的罪过。
　　“杨兄你莫胡说，岂可污蔑妃暄师门，我慈航静斋都是方外之人，岂会对皇位有什么想法？”
　　师妃暄这次是真的有点生气了，小脸憋的通红咬着玉牙说道。
　　“呵呵，原来是这样，看来是我冤枉了你们，慈航静斋不是为了当皇帝，而是为了天下苍生选出一个明君是吧？”
　　杨立名借口随意的说道。
　　“是。这是妃暄的责任。”
　　师妃暄挺起酥胸一脸神圣的说道。
　　“你的责任，慈航静斋的责任就是为我们中原选出一个明君。”
　　杨立名故意大声说道。特别是咬着那个选字不放。这次不仅仅是师妃暄了，连她的支持者和杨立名身后的人也听出不对了。
　　“我说仙子，上次你们是选杨坚做天下之主，那么这次仙子你准备选择谁啊？”
　　杨立名看着所有人的表情笑的，一脸阴谋得逞的看着师妃暄说道。将刚才因为心里不平静而说错的话的师妃暄弄的小脸青一下，红一下的。小嘴张了张，却不知道该说什么。现在可是男人为主的社会，一帮子的尼姑说要为天下所以人选主，不被所有的人敌视才怪。现在最好的方法就是仙子装傻法，一句话也不说，让大家忽略这个事实。
　　“可笑，我们天下的君主，竟然是一群女人，特别是一群尼姑选出来的。身为大男人我还真是觉得脸红啊！”
　　杨立名继续发表着他的演讲，一脸惭愧的样子。
　　“罢了，妃暄，我们走吧，如果杨兄弟不愿意交出和氏璧，我们也不可能拿到。更加没有资格拿。”
　　这个时时候，刚才一直在默默的感受着杨立名周身的能量的了空，终于说了一句话了。
　　他复杂了看了一眼杨立名，然后接着一声叹息道：“凌空虚度，而且还有那力量，不会有错的，那就是天道，传说中的武破虚空。”
　　“哄”了空这句话一出口，现场一片的安静，然后哄的一声炸开锅了。师妃暄更是眼睛大大的睁开看着半空中的杨立名。凌空虚度？这是凌空虚度，这就是她一直所追求的天道。本来她和在场的所有人一样，都以为杨立名不过是一个很厉害的天人合一期的高手而已。之所以能够停留在半空中，只是因为武林中的某样厉害的秘法而已。但是却没有人去想武破虚空这四个字，因为这对于所有人来说都只是传说，不敢去想，也不想去想。
　　“不可能的。破碎虚空，怎么可能还留在这个世界上呢？那会直接受上天的召唤飞升天界才是？”
　　师妃暄喃喃的说道。她问出了在场所有的知道破碎虚空这四个字深意的人的疑问。
　　“我虽然不知道为什么杨施主还留在人间，但是我的感应却不会有错的，杨施主一身的修为已经远远不是我可以看的到的了。除了破碎虚空，我再想不出凡人的力量为什么可以强到这种地步了。就算三大宗师齐齐而来也绝对接不了杨施主一招。杨施主，了空说的可对？”
　　了空这个时候对着半空中的杨立名弯下腰重重的行了一个礼说道。态度几乎已经可以用恭恭敬敬来形容了。因为传说中破碎虚空的人，已经步入了仙神的境界，在他看来，他一个凡人理所当然的应该如此。
　　“老和尚，说的倒是很对，我的确已经步入破碎虚空的境界，至于为什么。还留在这个世界，是因为上天的旨意。”
　　杨立名道。他决定撒一个大谎了。
　　听到杨立名承认自己已经步入破碎虚空的境界，在场的所以人，看向他的目光顿时全部不同了。如果原来只是惊惧的话，那些现在已经完全上升到恐怖，敬畏，崇拜，等等复杂的情绪了。那可是传说中可以成仙，成圣的存在啊！
　　“这么说，刚才天空中的那道白光，将不令山，化为虚无的，也是杨施主降下的神迹了？”
　　了空，呼吸聚然加重了一些说道。
　　“是”杨立名微笑道。他现在不怕任何东西，也没有必要韬光养晦，因为这个世界已经没有任何东西可以危险到他了，何必有实力还遮着掩着呢？
　　“呼”了空再无怀疑，哄倒了一座山头，这只有破碎虚空的人才有那么点可能做到。
　　“不知道上天有什么旨意，让杨施主留在人间呢？”
　　了空一脸庄重的看着天空说道。
　　“狗屁的旨意，老子可以留在这个世界，而没有因为拥有了超过这个世界的力量，像别的破碎虚空强者一样被这个世界的空间法则赶出去，还不是因为老子拥有主神号小白。”
　　杨立名心中道。不过嘴上却没有说出来，已经决定撒谎糊弄人的他，可要表演的像才可以。


正文 第256章 天下之主我来选
　　“此乃大事，各位既然要听，我就将上天的旨意公布于众吧。”
　　杨立名漂浮在空中，声音传入每个人的耳朵里，周身发出微微的黄光，一副得道高人的样子。
　　“杨兄，难道你至今仍然停留在人间的原因和和氏璧有关系？不然妃暄想不出一个理由，可以让杨兄这样进入破碎虚空，以后注定要离开这个世界的人去夺一块凡间的玉。”
　　师妃暄眨了眨杨立名问道。看向杨立名的眼神同样有着一股和普通人一样的炽热，对于她这种一生追求天道的人来说，杨立名这种真正已经进入天道的人，实在是一个宝贝，如果他可以指点自己一两句的话，势必可以加深自己对于天道的感悟。
　　“狗屁，什么叫注定要离开这个世界？又什么叫凡间的玉，如果真的有仙界的人来到这个世界，发现和氏璧，还不是照样抢，和氏璧可是仙界的钱。有钱不拿的仙人，就和一个中了五百万还不愿意去领的凡人一样了吗？”
　　杨立名心里毁谤师妃暄这个小尼姑的说话不中听的同时也随着她的猜想道：“小尼姑说的不错，我去偷……呃……不对，是拿和氏璧完全是因为上天的旨意，和我之所以还留在人间有着很大的关系。”
　　杨立名道。听的蒙着小脸的婠婠直翻白眼，暗道夫君无耻，果然和她这个妖女是天生的一对。明明是偷，而且还是强偷，他非要光明正大的说成拿。
　　“各位当今天下大乱，战火纷飞，这个世界几乎找不到一处世外桃源。黎民百姓生活在一阵水深火热之中。整个华夏大地没有一个主人。外族蠢蠢欲动。在这种危机的情况下，上天又怎么会没有反应呢？就在几个月前，在我破碎虚空，准备飞升天界的时候，上天却硬生生的停止了我的飞升仪式，命我停留在凡间，并且指派给了我一个任务，只有当这个任务完成，积累到足够的功德的时候，上天才会接我上天界。成就万古不灭的仙人之体。”
　　杨立名气势如虹的站在半空中仰望着天空说道。那通过自身的真元力散播到整个洛阳城的声音和那认真的神情，甚至连祝玉研等女都差点相信他所说的了。
　　要不是杨立名明明知道那些众仙人，神人都已经在创世神的限制下，不能再随意的干涉各个凡间的事情，甚至连过来都是千难万难。
　　不然恐怕连他都会被自己忽悠的以为自己就是仙人派下来的呢。
　　当然如果他的这些话，是在现代社会说的，就算他说的在有声有色，也会被人当做神棍和邪教一巴掌拍下来，但是现在不同，他是在古代说的。而且是在战火纷飞的古代说的。越是战乱的年代，人们对于神灵的信仰就越是坚固。
　　“不知道杨施主的任务是什么呢？”
　　了空和师妃暄配合的问道。顿时勾起了在场所有人心思。这个时候不会有人在认为杨立名是在胡说八道，因为杨立名那破碎虚空的武力根本不需要对他们胡说八道，能够挥手之间将一座山轰掉的人不是神仙的使者是什么？
　　就算退一万步来讲，杨立名确实是在胡说八道，师妃暄和了空也不敢揭穿他。因为身为有背景有来历的超级武者，通过祖先们遗留下来的描述，让他们远比普通人更加明白，步入破碎虚空的境界的人是多么的强大，不想被灭掉的话，他说白你就跟着说白，他说黑你也要跟着说黑，就算他说你是猪，你也不能说自己是人。
　　“我的任务和小尼姑的任务一样，那就是找出一个明主，结束中原大地，多年的苦难。到时候，我会亲自将手中的和氏璧交给他。”
　　杨立名一脸神圣的说道。学足了刚才师妃暄的神情。完全忘记不久前自己还讽刺小尼姑自不量力，要为天下人选主人。
　　当然如果这个时候，有人拿这个反过来讽刺他的话，那么这个家伙一定会大义凛然的拍着胸口道：“老子是天命所归，而且是堂堂半仙之体，说为你们选主，是天经地义？和这些自作主张尼姑可以比的吗？”
　　“原来杨兄和妃暄是一样的想法，但是妃暄想了很久，也没有想出如何找到一个合适的人未来明君，不知道杨兄有什么指教？”
　　师妃暄清丽动人的声音响起。配合她那如同仙化的气质。越让杨立名看，就越有想要将她压倒狠狠地干一次的冲动，难怪婠婠想看师妃暄被男人干的时候是什么神情。杨立名发现自己也有这种冲动了。
　　“小尼姑，这个问题，上天早已经给我解答了。天下明主，在上天看来，无疑只有几个方面都是最好的人才可以担当。文韬武略，人品，势力。”
　　杨立名道。心里还加了一句，‘要老子看的喜欢才行，不然你就算再强，老子也灭了你选别人。”
　　“废话。”
　　所有人听了杨立名的话都是在心里说了一句。不过杨立名接下去的话，却让他们全部狂热了起来。
　　“为了，知道谁具备这些资格，所以我决定，在接下去的几个月里，我会走遍整个天下，考察所有有资格争霸天下的人。只要这个人具备了上天给出的所有条件，我杨立名就代表我自己，以及飞马牧场将和氏璧交给他，俸他为帝王。为他夺得这个天下。”
　　“哄”现场瞬间吵闹了起来。要知道杨立名所代表的飞马牧场已经是天下一大超级大势力之一了，如果谁得到它的支持，那么争霸天下的道路据对会宽广一倍以上，而且最主要的是，得到了杨立名这个当今世界上唯一一个破碎虚空的半仙的力挺。想想吧，一个大势力，得到飞马牧场和传说中可以移山倒海的半仙人的支持，那全天下谁还可以抗衡？
　　众人的震撼还没有结束，因为接下去的事情，更加是让他们无语。只见本来一直站在那里不说话的王世充走了出来。
　　当着所有人的面跪了下来，举着手做发誓样子大声道：“我王世充在这里发誓，从今退出对皇位的追求，追随杨立名大人，他所为上天所选中的人，也是我王世充一生效忠的对象。到时候，我会带领旗下的所有军队归降杨立名大人所选中的势力，尽力还天下百姓，中原大地一个完整的江山。
　　“尚书大人！”
　　师妃暄，包括所有的人都吃惊的捂住了一张嘴。王世充当着所有人的面和手下的面发誓，所造成的结果就是一旦，哪个势力被杨立名看上，它所得到的不仅仅只有飞马牧场和破碎虚空的武者那不属于人间的力量，还有王世充的所有。
　　那样一旦这个势力，形成就已经几乎等于有了半壁江山了。而且另外半壁也是迟早的事情。虽然所有人都不知道为什么王世充要这样做，但是也只能将他划归为脑袋被驴踢了。毕竟他们总不能反对王世充退出争霸天下的横列吧。大部分人求之不得还差不多。


正文 第257章 东溟母女怀孕了
　　“好了，各位言尽于此，和氏璧有能者居之，如果那位觉得有信心比我更加可以保证和氏璧的安全，自然可以从杨某手中夺取。”
　　杨立名一步步从虚空之中走下来，环绕了看了一圈四周说道。
　　“嘿嘿嘿，不敢，不敢。杨大侠（杨大仙）保管和氏璧再合适不过了。”
　　众人当中不管是武林中人，还是某个势力的探子，又或者是平民百姓，都是连连摇头说道。一脸的拍马屁神情。
　　“等等，杨兄。（杨施主）”
　　“嘿嘿，怎么了？了空老和尚，还有小尼姑，难道是还想要我的和氏璧，刚才不是说了吗？谁打赢我尽管可以拿去。当然如果是小尼姑你的话，我可以优惠给你，另外开一条路哦。”
　　杨立名一脸的婬荡，盯着师妃暄的眼睛说道。
　　“不是，妃暄不可能是杨兄的对手，妃暄只是想问杨兄，什么是天道，我想了空大师，也是想问这个才对。”
　　“哦米拖佛，杨施主可否为了空解答？”
　　了空老和尚炽热的目光盯着杨立名道，那火热火热的眼神差点让杨立名以为这个老家伙是个玻璃，看上英俊无比，武功盖世的自己了。
　　“天道，问我什么是天道？”
　　杨立名鄙视了一下了空的玻璃样后，眨巴了一下“纯洁无暇”的大眼睛疑惑的道。如果他知道什么天道，那才叫奇怪了，他自己都不知道自己是怎么上了破碎虚空的，不过就是突然顿悟了什么？但是具体顿悟了什么事后又不知道，只知道稀里糊涂的就成了震古烁今的高手，高手之高高手。
　　在场的众人也都伸长了脖子听着，深怕漏掉了一点关于天道的感悟之语。杨立名看到这些家伙期待的样子，心地善良的他，实在不忍心打击他们说自己不知道。（其实是为了维护自己高高在上的形象。不可以说不知道。
　　“天道，小尼姑，老和尚，你们不应该问我什么是天道，而是应该问你们自己什么是天道，每个人都有自己的天道，不是别人可以教会的。天道在你们内心的最深处，也许是你的天道是杀尽天下人。也许你的天道是照顾一颗大树，当然也有可能小尼姑的天道是还俗嫁人体验一下情情爱爱，生孩子的乐趣也不一定呢？哈哈哈。”
　　杨立名说完潇潇洒洒挥了挥手走了进去。
　　留下一地感悟的人。
　　“天道自在我心，多谢杨施主为了空解答。”
　　前面的杨立名一个不稳，差点摔倒，他胡说八道的这个老和尚谢他干什么？难道这个老和尚真的从他的话里面感悟到了什么？
　　“我的天道是。还俗嫁人体验一下情情爱爱，生孩子的乐趣也不一定。师妃暄喃喃念着杨立名的话，突然一阵的脸红。无波的心境忽然摇晃了几下，狠狠的白了一眼，杨立名离去的方向。
　　“哼，妃暄的天道是什么，妃暄是不知道，但是你感悟的天道，一定是色道。”
　　不一会了空师妃暄，以及所有的人都离开了这里，风风火火的回到自己来的地方。将这里发生的事情传播了出去。他们都有自己的主子，这些大事当然要说的了。连师妃暄都赶回了慈航静斋将所知道了一切告知自己的师傅和慈航静斋的各位长老们。虽然她很想现在就留在杨立名这里，告诉他自己找到了一个人，可以担负天下之君的重任。但是犹豫了一下，小尼姑还是觉得先回去告诉师傅为妥当。
　　瓦岗。
　　“破碎虚空，破碎虚空，哈哈哈，真是天亡我李密啊！”
　　一个有着一身的王八之气的中年人，独自一个坐在帅帐里仰天说道。刚刚用以伤换伤的方法打败了宇文化及以及变为了疯狗一般的四大寇的他。现在元气大伤，在没有平日里的风光了。就是手下的人才都被杨立名搞了一大堆。用山穷水尽来形容如今的李密也不为过。现在又一听大仇人杨立名竟然达到了破碎虚空的地步。当真是雪上加霜。难怪一代霸主的声音中满是萧条和绝望。
　　洛阳城的一处大院里面，“破碎虚空，为天选明主，师仙子和了空竟然不敢和他顶撞。李靖你听的没有错？”
　　一个方头大耳的俊朗年轻人对着身前的爱将有些焦急的道。
　　“不会错的秦王，我们要不要禀告皇上？”
　　李世民，在屋子里走来走去。不知道他在想些，好一会儿他才咬了咬牙道，“不必了，父王和李建成他们迟早会知道的。还有替我想办法邀请到他。如果他愿意助我的话……”
　　说道这里李世民顿了顿。似乎又有些犹豫……
　　李靖叹了口气，他知道李世民如今的处境，他也想可以邀请到杨立名为李世民绊倒李建成他们。甚至是李渊，但是李世民的犹豫不决，让他很是担心。
　　岭南。
　　“破碎虚空。好……好……而且还是我汉人。哈哈哈哈。”
　　一个英俊的几乎和杨立名有的一拼的中年男人，眼神中满是狂热的拔出一把大刀来，在一块石碑上，瞬间刻上了三个大字。只见这三个大字正是‘杨’‘力’‘名’而这新刻上的名字下面又有无数的名字。只见第二个正是三大宗师之一的宁道奇。
　　“大兄。”
　　这个英俊的中年男人身后的另外一个中年男人见自己大哥将杨立名这三个字刻上，担心的呼了一声。
　　“你放心，我宋缺虽然自负，但是找死的事情还是不会做的。我只是想看看破碎虚空到底有多强而已。对了，玉华呢。她还是不肯回到独尊堡吗？”
　　“是啊，我们已经向飞马牧场送了很多次信，连人都派去过了，但是都遭到了玉华的拒绝，不知道是什么原因让她不愿意回来。”
　　宋鲁道。
　　“还能是什么原因。”
　　宋缺眼中闪过一丝满是智慧的光芒道。然后叹了口气，接着道：“算了，不用管她了，玉华愿意留在那里就留在那里吧。只要姓杨的小子一天没有飞升，玉华大概就可以多快乐一天吧。”
　　杜伏威……
　　窦建德……
　　独孤阀……
　　宇文阀……
　　第二天一大早。
　　“我晕，师妃暄这个小尼姑竟然走了，以她的性格不是应该死缠着我用美人计，感化我，然后使劲的向我推荐她看上眼的李世民吗？怎么就走了呢？”
　　王世充的府邸里，杨立名郁闷的坐在床上说道。早知道师妃暄就这样走了，他还不如直接找个机会把她抓过玩玩，妖女仙子同床的游戏呢。
　　“算了，算了，走了就走了，这样直接上也没有意思，看老子下次让你这个小尼姑哭爹喊娘的求我上。”
　　“咯咯咯，夫君我就说了吧，让人家直接抓了她，抛多好。现在跑了吧。”
　　婠婠坐在杨立名的怀里幸灾乐祸的说道。
　　“切，你个丫头，你师傅呢。怎么又和楚楚还有小淑妮玩失踪啊。”
　　杨立名道。
　　“师傅在教她们武功呢。这不是你要求的吗？”
　　婠婠眨着美丽的大眼睛说道。
　　“咳咳，人老了，记忆里就不好了。哈哈哈。”
　　杨立名摸着脑袋说道。这时才想起，他昨天了给了祝玉研一大堆的大还丹，让她为楚楚两女练武功呢。
　　就在杨立名尴尬的时候，突然一只特别的鸽子从窗户外面飞了进来。扑打着翅膀体在杨立名的肩膀上。
　　“咦，信鸽。谁啊。”
　　杨立名抓住鸽子后，取下它脚下的纸条，将纸条缓缓的打开。只见上面写着。
　　“夫君，我和娘遇到麻烦了。快来帮我们啊。我和娘肚子里都有了你的孩子。再不来，我们可就要母子（祖孙）四人都见不到你了。”
　　落款处却是写着东溟公主。
　　“操，谁敢找我女人的麻烦？”
　　杨立名眼睛冒火，一把跳了起来说道。但是当他看到孩子，这两个字的时候，却忽然傻兮兮的笑了起来。
　　“哈哈，原来老子又有种了。哈哈哈。”
　　“夫君现在不是发笑的时候，你还不快去救人啊？”
　　婠婠也在一边看了纸条。当然明白发生了什么事情了提醒杨立名道。虽然她不知道是杨立名的那个女人写给他的，但是护短的妖女可不想自己的哪个姐姐妹妹受了委屈。
　　“我知道了，婠儿。这里就拜托你了，我先走了。这段时间如果有人来见我，全部推掉。如果有飞马牧场的姐妹来了，就好好的招待，我已经吩咐王世充听你的话了，有什么需要就跟他说。”
　　杨立名说完就风风火火的冲了出去。正要起跳往天上飞的时候，才突然想起自己根本不知道怎么去东溟的路。不过这难不倒他，他不知道，不代表别人也不知道。精神之力，瞬间笼罩了整个大院找出了祝玉研的位子就瞬间来到了她的身边。在她和另外两女还没有反应过来之前，抱着她就飞上了天空。“你们的武功去向婠儿学，我带玉研去有点事情。”
　　“啊……你……臭小子，你突然把我抱上天上，你想吓死我是不是啊。”
　　祝玉研在空中喊道。
　　“我有急事情啊。玉研疏球在哪个方向你应该知道吧？快告诉我。”
　　杨立名道。
　　“你去那里干什么？”
　　祝玉研听到疏球有点不自然的说道。
　　“呵呵，你有个两个姐妹就住在那里，而且她们刚才来信说她们都怀孕了，让我这个当父亲的快点过去。”
　　杨立名加重了姐妹这个字，他当然知道单碗晶两母女和祝玉研具体是什么关系了。之所以带上她，除了为了指路以外，还有为了让她们祖孙三代相认的意思。


正文 第258章 东溟岛上拦路的小美女
　　“原来是这样。”
　　疏球的位子在东面的方向。你往那边飞就可以了。祝玉研说道。顿了顿她又小心翼翼的接着说“怀孕的姐妹，哪两个姐妹？她们叫什么名字？”
　　“就是东溟公主和东溟夫人。别怪夫君母女同收啊。哦师徒同收了事情，夫君也是照做哈哈哈。”
　　杨立名笑道。看着一脸错愕的祝玉研。
　　“怎么？你认识她们？”
　　“我……我……你……果然是她们。”
　　祝玉研喘着气，说道。刚才她就有不好的预感。
　　“玉研，你干什么听到是她们就这幅表情啊。难道她们是你女儿和孙女不成？”
　　杨立名明知故问的说道。
　　“你知道她们是我女儿和孙女还上，这不是乱伦吗？美仙其实还要叫你父亲呢。”
　　祝玉研一脸受到了打击的娇呼道。
　　“我知道婠儿是你的徒弟，还不是一样上，婠儿你可以接受，自己的女儿难道玉研还接受不了吗？”
　　杨立名看着表情不自然的祝玉研，知道这祖孙三人可能还真的有些矛盾，从单美仙口中似乎不是很怨恨祝玉研。不知道祝玉研是怎么想的。
　　“不是，我不接受她们。只是生气啊！当年美仙临站逃走。让我们阴葵派好不容易抓到的一次机会却输给了慈航静斋。我就发誓就当没有生过她这个女儿。虽然这些年过去了，我也不在乎当年的事情了，但是我堂堂阴后发过的誓言岂可以如此轻易的收回来？”
　　祝玉研道。
　　搞了半天杨立名才知道，这两母女天各一方不相认，竟然还是祝玉研的面子问题。两人一个顾忌自己一气之下说过的话，一个顾忌母亲威严不敢相认。难怪会变成这么奇怪的一对母女。
　　“那你知道为什么美仙当年要逃走吗？”
　　杨立名严肃的说道。
　　“我怎么知道，我想是她怕了碧秀心吧？”
　　祝玉研不确定的说道。以前她是这样想的。但是经过这些年，越想越觉得自己的女儿似乎不是这种胆小的人。
　　“哼，你这个……”
　　杨立名对着祝玉研想说一句，你这个丫头，然后教育教育她，让她知道自己没有做好一个母亲。但是想了想又觉得不对，祝玉研的年纪虽然看起来也就和他差不了太多的样子，但是实际上当他奶奶都足够了，似乎不太适合叫她丫头。
　　当下改口道：“玉研啊，美仙当年是被人了，怀上了孩子。怕你生气对她的那个人和她肚子里的孩子不利才逃走的。你不会不知道吧？”
　　“什么！是谁？”
　　祝玉研大吃一惊，随即立刻粗重的呼吸了起来。杨立名甚至可以感觉到她呼出的香气，透过空中的气流喷到自己的脸上。
　　如果是天魔功练到大成之前，祝玉研听到自己的女儿当年被人，也许不会有这么激动的表现。但是现在天魔功大成，不需要在压抑自己的感情了。祝玉研自然也觉得自己当初对女儿似乎关心的太不够。听到她当年被人。护短的性子瞬间爆发了出来。
　　“她竟然被人了，那为什么不告诉我，为什么还要怕我对那个糟蹋她的人不利，这个傻丫头她在想些什么？”
　　祝玉研摇了摇头说道。一脸难过的样子。
　　“想些什么？美仙只告诉我，你从小就不喜欢她这个女儿，从小除了让她练功还是练功。从小一年到头除了忙着什么阴葵派的大业，也没有见她几次。而且她还告诉我当年她的人叫边不负。现在你明白了吧？唉……你还真不是个好母亲，看来以后如果你怀了夫君的孩子，还是让别的姐妹来照顾吧。”
　　杨立名摇着头道。一脸不放心自己未来的孩子被祝玉研虐待了的样子。
　　“什么，是不负，这……这……你竟然破了美仙的身子。难怪……难怪我当年怎么觉得美仙的武功停滞不前了，原来她被不负了。我还以为，她耐不住寂寞，所以我才那么生气，恨铁不成钢。我不是故意不关心她的。我只是太忙了。不是不喜欢她啊。”
　　祝玉研突然之间慌乱的说道。听到边不负，她也明白为什么单美仙怕自己对那个了她的男人不利了。
　　“还不止这样呢。玉研你让美仙受委屈的事情，我先不说你了。我们来讲讲那个婬贼边不负的卑鄙行为。”
　　杨立名一脸愤慨的告诉祝玉研边不负的种种混账事迹。虽然他对边不负乱伦的事情不是很鄙视。毕竟乱伦的事情他杨立名自己又不是没有干过。而且以后可能还会继续干。
　　但是谁叫他始乱终弃，敢做不敢当不说，更加重要的是他当初想要弄的女子现在已经变成自己的女人了呢。那就很抱歉的告诉他一声。‘你已经是我的攻击的目标了’“我明白了，夫君想杀了边不负，讨好美仙她们母女吧？”
　　祝玉研在杨立名说完后，立刻接口说道。
　　“如果你不愿意的话，我也不杀他，教训他就好了。”
　　杨立名道。心里却打定了主意，最轻也要阉了边不负，虽然因为边不负的关系，他多了单碗晶这么一个绝色的老婆。但是杨立名可不会感激他。
　　“不，他竟然做出这种事情，按照我阴葵派的规矩本来就该死，但是我不会亲自出手，如果夫君要他的命的话，我不反对。”
　　祝玉研意外的说道。本来从婠婠那里知道边不负是祝玉研一手带大的，他还以为祝玉研会为边不负求情呢。
　　“很奇怪吧，夫君。”
　　祝玉研小脸有些悲伤的笑了笑。因为飞行而划过的气流带起的一根跟发丝，更加让她显出一丝惊人的美丽，只是脸上的笑容，却让任何惜花的人感到心疼。
　　“玉研你怎么了，别这幅表情好不好？大不了你以后和夫君生的孩子，还是你来养。”
　　杨立名连忙揉了揉阴后的脸蛋道。
　　“没有事的，夫君，玉研只是觉得那丫头好傻，她是我亲生的女儿，我怎么可能不喜欢她，如果她可以开心，就算杀了边不负这个害她的人又如何。”
　　边不负是她一手培养起来的，但是和自己的亲生女儿相比，哪个感情重一些，祝玉研还是分的清楚的。
　　“好，既然玉研你是这种想法，想来美仙也不会在怪你。但是碗晶对你是什么态度我就不知道了，不过有夫君在什么都好说。”
　　搞定了祝玉研，杨立名全身的气势大盛，朝着东方，如同一架飞机一样，破开空气的压力，飞了过去。迎面而来的风压就算天人合一期的祝玉研都有些感到沉重。不过好在她还受得了。
　　但是杨立名却不是喜欢自己的女人受委屈的主，眼角瞄到祝玉研的苦着小脸的样子。顿时身上出现了一个真元力形成的圆形气罩，将两人的身体罩在了里面。
　　不知道用堪比飞机的速度全力飞行了多久，直到飞过了海岸，往大海的方向冲去，杨立名终于远远的感觉到了单美仙两母女的气息。
　　任何被他上过的女人，只要在他方圆五十里以内他都可以感应到。
　　凭着感应的方位，杨立名再次加了一把劲，急速破空的光球，将海面都分开了一条水浪的痕迹。
　　如此又是几分钟后，杨立名终于看到了陆地，缓缓的降落了下去。
　　只是经过近半天的全力飞行，纵然是杨立名都累的有些气喘吁吁。
　　“夫君，你不要紧吧。”
　　祝玉研看着气喘吁吁的杨立名担心的问道。
　　“哈哈哈，我有什么事啊？不就是跑的快了一点吗？只是玉研我想说……你太重了，瞧把夫君累的，以后要记得减肥啊。”
　　杨立名往自己的嘴里抛了几颗回气的丹药然后捏了一下阴后的脸蛋说道。
　　“你们是什么人。不许动。”
　　正当祝玉研如自己的徒弟婠婠一般反对杨立名对自己迷人的脸蛋的虐待的时候，一声少女的呼声在两人耳边响起。
　　紧接着一声声脚步声传来。十几个巡逻的兵将将两人围了起来。领头的正是一个十六岁左右婢女打扮却拿着一把剑的少女。
　　“喂……喂……小妹妹……你干什么？这里是不是疏球啊？我是来这里做客找人的。”
　　杨立名看到美女就会变的十分客气。对着那个小婢女笑道。完全不再十几个拿着刀剑指着自己的大男人。
　　“住口，谁是你的小妹妹。这里是疏球群岛中的东溟岛，你们是什么人，是不是南海派派来的奸细，快说？”
　　小美女看着杨立名笑的俊脸，小脸一红。故做气势的说道。
　　“啊。原来这里就是东溟啊！这么说我来对了。你们都是东溟派的人吧。快带我去见你们的公主吧。我是你们公主朋友。是来帮她的，不是奸细。”
　　杨立名笑道。眼睛却一直看着那带头的小美女鼓鼓的小胸膛。
　　“原来是公主的朋友，吓死人家了，看你的样子，也不像是坏人的样子。那跟我去见公主吧。”
　　那小美女显然是以貌取人了，看到杨立名英俊无害的小白脸和祝玉研美丽动人的模样。顿时做出判断道。
　　“如茵小姐，不行啊。他们还没有证明他们的身份呢。如果是奸细如何是好。”
　　一个护卫明显有经验一点。不会如那小美女一样天真。当着小美女的身前道。
　　“哦是耶。你们有什么证据吗？”
　　小美女这个时候才想起来。插着小腰说道。强行告诉自己不能被杨立名的相貌迷惑。


正文 第259章 猪脚和祝玉研祖孙三代
　　“嘿嘿嘿，小美女，我要见你们公主还要什么证据啊？可是她亲自写信过来叫我的哦。”
　　杨立名笑道。
　　“公主写信给你？那你快拿出来吧。没有证据我可就把你和这位姐姐抓起来见公主喽。”
　　小美女眼睛一蹬道。
　　“你们公主给我信是秘密，哪里可以随便给人看的。”
　　杨立名道。
　　“没事，我是公主的贴身婢女，可以给我看。”
　　小美女不在意的道。显然在单碗晶面前很得宠。
　　“好吧，你既然是贴身婢女，自然可以看，但是他们不行，你一个人过来看。”
　　杨立名指着小婢女道。
　　“哦。”
　　小婢女完全没有心机的往杨立名走去。压根没有去想如果杨立名真的是坏人，抓了她做人质怎么办。身后的老护卫，拉都拉不住。
　　“好了，夫君。快就见美仙她们吧。别和这个小丫头闹了。”
　　祝玉研拉了拉正准备上前调戏一两下小婢女的杨立名道。
　　“哈哈哈。研儿也会吃醋啊。那么我们走吧。”
　　眼看小婢女就要来到跟前了。杨立名和祝玉研身子一晃，就已经消失在了错愕的十几个人面前。
　　“啊。不好。是绝顶高手，快去禀报夫人和公主。”
　　一个老护卫连忙喊道。
　　“哈哈哈，那小丫头可真有趣，看我们消失的时候，那傻傻的模样。哈哈。”
　　杨立名牵着祝玉研的小手边跑边说道。
　　“哼，夫君真是色。轮美女我们阴葵派多的是，如果夫君喜欢的，玉研送几个给你当婢女好了。”
　　祝玉研先了捏了一下杨立名腰间的软肉。然后说道。
　　“好啊。听说，你们阴葵派有几个长老很漂亮，送我当婢女好了。”
　　杨立名厚颜无耻的顺着杆子往上爬。
　　“呸，坏蛋，小混蛋，你还真是贪心。她们几个老女人都要……呃……虽然她们也很年轻漂亮，但是我比她们好看多了。”
　　祝玉研小嘴对着杨立名鄙视了一下，但是随即想到自己年纪貌似更大，立刻改口。
　　“呵呵呵。我的玉研当然是最美的了。要不然我也不会千方百计的到你。都说了她们只是婢女了。”
　　杨立名道。
　　“好吧。我有时间，给你介绍我们阴葵派的几个长老，但是能不能收复她们当婢女就看你的本事了。好歹她们也是阴葵派的长老，并非一定要听我的。”
　　祝玉研道。她虽然偶尔吃点小醋，但是却不会真的对杨立名找女人感到不可接受。
　　东溟单府，一间充满女儿香的房间里。两个女人。哦不。是两个孕妇正坐在一起看着桌子上面的地图。
　　“娘，尚明他们已经迎接了南海派的人上西岛，我想是他们是想勾结外人对方我们，真是不可理喻。”
　　单碗晶指着桌子上的地图的西角说道。
　　“他们是看出我们怀孕了，觉得我们好欺负了。要不是我们要防着南海派，就算尚明有那几个老家伙撑腰，我也先灭了他们解决内患。”
　　单美仙愤愤不平的说道。诺不是如今东溟分裂成东西两派，南海派的人也不敢过来嚣张。
　　“呵呵呵，我怎么听到一股子火气啊。是谁欺负我的母女花了。”
　　一个英俊的男人，在没有任何人通报的情况下，推门而入说道。他身后还跟着一个蒙着面纱的女子。那女子咋一看到肚子微微的有点隆起的单美仙眼神顿时闪过一丝晶莹。
　　“啊。夫君……”
　　“臭小子是你。”
　　两个怀孕三个多月的小孕妇一下子站了起来。看着门口的人喊道。
　　“晕啊！你们怎么一下子就认出来了。我可是连容貌都变了。”
　　门口的杨立名郁闷的摸了摸自己的脸说道。他现在可比几个月前帅多了。但是两母女还是一眼就认出来了。
　　“坏蛋，你总算知道来看我们母女了。我还以为你把我们忘记了呢。”
　　单碗晶跑过来扑入杨立名的怀里呜呜的说道。单美仙撇了撇小嘴，没有像女儿一样扑入男人的怀中。只是眼神里的如释重负和思念却不比女儿少。
　　单碗晶发泄了一下情绪，从杨立名怀中出来，抬起红彤彤的小鼻子，突然羞答答，眉眼如丝的道：“夫君，你……你……把人家肚子里捅出孩子来了。”
　　“我知道了。”
　　杨立名即好笑又开心的抚摸了一下她那不明显，却稍微有一点隆起的小肚子。不过却没有什么过分的激动。因为就算在激动，在一路上也发泄的差不多了不是？
　　“美仙是不是，也被臭小子捅出孩子来了。”
　　杨立名将满脸幸福的单碗晶轻轻抱了抱，然后走到她母亲单美仙的身边。
　　“自己播下的种，自己不知道啊。真是小色鬼。”
　　单美仙幸福无限的摸着自己和女儿差不多的小肚子红着脸，说道。毕竟在她肚子播下种的男人和在女儿肚子播下种的男人是一个人。每每想到这一点，单美仙幸福的同时，又是羞涩的不行。暗骂杨立名的荒唐，以及自己的婬荡，不过如果再让她选择一次，恐怕单美仙宁愿自己更加的婬荡，也要和女儿共侍一夫。
　　“哎呀，这下麻烦了，以后如果你和碗晶将孩子一起生下来，该怎么叫呢。如果你生的是男孩就是我的小舅子，生的女孩就是我小姨子，但是同时又是我的孩子。复杂啊！”
　　杨立名一脸，问题很严重的样子，摸着自己的下巴说道。
　　“啊……不许说了。”
　　两个母女顿时一起扑上去捂住杨立名的贱嘴。她们都知道杨立名这个婬人就是为了羞她们母女的。至于他自己脸皮无限厚，两女可不认为他会有所谓。
　　“哈哈哈，别激动，别激动，我给你们介绍一个姐妹，她也是夫君我的妻子，以后你们可要好好的相处哦。快过去叫姐姐。”
　　杨立名一把拉过，蒙着脸的祝玉研说道。
　　“姐姐好，我叫碗晶，这是我娘，也是夫君的妻子，你可不要笑我们啊。”
　　单碗晶老实不客气的对着祝玉研说道。不知道为什么她觉得自己一看到祝玉研就感到一阵亲切的感觉。好像就像看到了亲人一样。
　　“碗晶乖了，美仙轮到你叫姐姐了，发什么呆啊。可不要以为你四十几岁了，就比人家大，人家绝对够资格做你姐姐哦。”
　　杨立名一脸坏笑的说道。心里加了一句，做都是天经地义别说是姐姐了，我说的可没有错。
　　“臭小子别闹了，美仙……我……”
　　祝玉研不知道自己该说什么，想了想还是伸手拿掉自己的面纱。顿时，单美仙呆了，单碗晶也呆了。
　　单美仙呆的人，她的预感成真了，因为当初她离开阴葵派的时候，祝玉研就一直都是这幅打扮。
　　就算祝玉研刚才蒙着脸，她也多少有印象。
　　而单碗晶则是震惊祝玉研的这张脸竟然和自己有六分相似，和娘最少有七分相似。却更加的完美。这丫头立刻想到难道是她的姨娘。不过随即想起娘似乎没有姐妹。直到单美仙张了张颤抖的嘴唇，喊出来的时候她才小舌头伸出老长，一张小脸，可爱至极的同时又充满的不可思议的样子。
　　“娘。”
　　美少妇单美仙怯生生的喊道。眼中夹着泪花。却不敢过去。
　　“你为什么怕我？”
　　祝玉研怎么可能看不出女儿的态度。思念的同时又是害怕。不由的心中酸酸的，想起杨立名跟她说的话，突然泪珠儿直直落下，一下子跑过去，抱住女儿道：“对不起，是娘不好。不就是输给了慈航静斋吗？有什么关系，最多以后赢回来就是了。但是娘的女儿却只有一个啊。”
　　杨立名一把拉住单碗晶，将她错愕的她拉出了房间。关上了房间的门。任由里面的两个母女发泄自己的情绪。
　　“那个……那个……那个姐姐她她……她是……”
　　单碗晶一出房间就傻傻的问道。
　　“她是你外婆，就是的娘。她还叫祝玉研，同时也叫阴后，当然，现在也是你姐姐，哈哈哈。”
　　杨立名没心没肺的笑着说道。同时也很得意。
　　不说他三代同收的壮举，单单是本来冷冰冰，感情淡漠的祝玉研，天魔功大成又经过他的滋沦后，变得有感情了很多，就值得他得意了。
　　要知道这可是改造阴后。羡慕死江湖中的其他人。特别是那个南海派的晃公错，听说他年轻的时候单相思祝玉研相思的差点疯掉，直到现在年纪一大把了还念念不忘。如果现在让他看见自己将祝玉研泡到手了，不知道是什么样的表情。
　　“我外婆。她是我外婆。那怎么变成我姐姐了？”
　　单碗晶还是有些接受不来的说道。
　　杨立名笑了笑，轻轻拍了拍单碗晶的小肚子道：“你和两个母女要为夫君我生孩子。你外婆和两母女也要给夫君我生孩子，现在知道你外婆是怎么变成你姐姐的了吧。”
　　“你……你好坏……”
　　单碗晶，玉指指着杨立名喊道。这下她总算明白了，但是却有点发楞。自己两母女都给他生孩子了都不够，这家伙竟然连自己的外婆都上了。
　　“我坏，你又不是第一次知道，所以夫君要给你坏到底，哈哈，和你外婆一时半会也不会出来，夫君好好和你亲热亲热吧，要知道，夫君可还没有和孕妇来过哦，你是第一个，虽然才三个月，不过也是孕妇不是，感到荣幸吧。嘿嘿嘿。”
　　杨立名说完一口堵住了单碗晶的小嘴。
　　“呜呜，不要……我……夫君啊……我们东溟派还有正事呢……”
　　“不要，不要你流这么多水干什么？小丫头孕妇是女人情浴最强的时候，你当夫君不知道吗？至于什么正事，反正也不缺这点时间，那个所谓的南海小丑，夫君等一下帮你干掉它。”
　　杨立名抽出单碗晶双腿之间那已经瞬间被弄的湿淋淋的大手。抱起单碗晶说道。
　　“好，人家想要了，夫君，往那边走，别打搅妈妈和外婆……哦……”
　　单碗晶一脸享受的道。孕妇是最想男人的时候，这倒是完全没有错。
　　杨立名顺着她指的方向，瞬间就到了百米开外的那个房间里。
　　关上门后，一把将单碗晶轻轻的放到床上，在轻轻的压了上去。他可不敢像原来一样用抛的，震到了他孩子，他找谁哭去，恐怕回到了现代后，还要被他老妈追杀。为他“老人家”的孙子（孙女）出气。
　　此时，杨立名压着单碗晶那明显比起以前膨胀了很多的乳房觉得已控制不住自己，他倏地手一挥就将自己身上的衣服和裤子脱了个一干二净，那巨大的大肉棒早就高高立起，轻轻的顶在单碗晶的小肚皮上。
　　大手抓住束在单碗晶胸前的遮掩物将它退了下来，香软柔嫩的奶子失去了肚兜和外衣的约束，顿时如十只刚出笼的白兔一样跳了出来，在杨立名的眼皮地下蹦跳，白晃晃的一片肉海欲波，因为怀孕而变的有点暗的乳珠，放射着娇艳的光辉，在白玉一样的乳房映照下，更显得丰盈欲滴，百媚横生。
　　亲吻了两下，两个乳头，和那似乎比以前扩散了一点的乳晕。然后跳下床，双手抓住单小孕妇的衣物，轻轻的往下一拉，小孕妇那双修长的，两只浑圆白嫩的屁股顿时暴露无遗，还有那胯下带着一滴滴晶莹的液体的神秘私处，芳草凄凄，油黑生光，如一团毛茸茸的鸟窝。似乎因为怀孕比以前更加的美丽了。


正文 第260章 我的小孕妇
　　杨立名欣赏了一下，单碗晶，湿淋淋的下体密处后，抓住她的两只晶莹玉透的小脚一路的吻上，路过她微微隆起一点的小腹的时候，还着重温柔的吻舔了一两下。因为在这里他可是将自己的孩子和老婆一起亲啊。
　　不一会儿燃着熊熊的欲望，杨立名终于到了单碗晶的乳房前，他用双手握住单碗晶的两只明显比以前稍微膨胀了一点的奶子，轻轻地揉，重重地扯、拉、挤，时而用手指在她那圆圆的乳珠上逗弄，时而又将乳头高高扯起，再深深按下；他接着用嘴上的胡渣去搔弄单碗晶的奶子、乳核，一会儿又用嘴含住轻轻咬噬。
　　单碗晶的身子扭动起来，小屁股乱甩，口中发出渴望的呻吟，她自从第一次被杨立名采摘了后，就对男女之事很是想念，特别是从怀孕后，这种情欲尤其变的强烈。“啊……啊……夫君啊……痒死了，人家痒……啊……哦……奶也好涨啊……要喷出来了。啊……啊……”
　　杨立名不理睬她，仍将那茸茸的胡渣和那张阔嘴，在她那充满诱惑的奶子、乳核上扫拂、咬噬，不时伸出舌头舔她那丰硕的大白奶子。
　　单碗晶情欲已极度高涨，下体不时高高挺起，口中娇喘吁吁：“啊……我痒死了……我要……要受不了啦！……”
　　她突然抱住杨立名的头，将一对巨乳高高挺起，压在他脸上、嘴上，扭动，使劲地按、擦、挤。
　　怀孕的她，没有了少女的时候的稚嫩，胸前的奶子是那么丰满，那么柔软，那么宽大，堵住了杨立名的口鼻，弄得他几乎吐不过气来。杨立名只得张嘴，一口咬住了她的乳房，使劲地吮吸，用舌尖在她的乳珠上翻舔、搅绕。但是，柔嫩光洁的乳房似乎也满足不了他体内愈益高涨的情欲，他的左手离开单碗晶的乳房，开始向下缓缓移动，先在她那光洁平滑的肚腹上狠抓一把，然后在她圆圆深凹的肚脐眼上抚摸半天。
　　丰茂的芳草地到了，柔嫩胜似水草的阴毛，从阴阜向四周扩展延伸，一直覆盖到那神秘的洞口，单碗晶的阴毛是那样细腻柔顺，使人真想躺在那芳草丛中作一个美梦；草丛中那颗璀灿的明珠，更是红艳、美丽，充满了神奇的诱惑力。
　　杨立名的手指扣在那阴蒂上轻轻地擦磨，引得单碗晶四肢立刻一阵颠动……随后，他才将那昂首挺胸的小兄弟移至单碗晶香艳的下体之上，将她那双迷人的大腿。作人字形分开，让那神秘的阴户完全暴露在自己面前。
　　“啊……人家要……要……奶好涨……啊……里面好痒……难受……夫君……我要……插进来啊……啊……”
　　“好啊。我的小丫头，真是骚啊。哈哈哈，要夫君插进去，就自己动手吧。”
　　杨立名婬笑道。两只大手积极的抚摸着单碗晶的小肚子，玩弄着她的两颗奶子，但是相比与两只大手的积极，胯下的鸡巴却就是在阴唇上摩啊摩的。沾满了无数的淫水，将整个龟头都弄的湿淋淋的了，还不打算插进去。弄的怀孕的东溟公主，心痒难耐。不断的挺动着自己的肉洞，摩擦着杨立名的龟头。
　　“啊……夫君……坏。、……不要欺负人家了……啊啊……好痒啊……洞里面……啊……”
　　“自己来。”
　　杨立名将宏大的龟头顶在微微分开的两片阴唇上道。
　　单碗晶恍然大悟，白了可恶的夫君一眼，娇喘吁吁的伸出粉嫩的小手，握住了夫君的大鸡巴，颤抖地对准了自己那流满淫水，亮晶晶的小穴口，叫道：“唔……夫君这里……碗晶的……肉洞……了……快把……插……插进……来……吧……啊……”
　　说完不等杨立名挺腰，先是自己小屁股往上一沉。将半根鸡巴加极大的龟头的吞了进去。杨立名也同时屁股猛然地往下一压。
　　“扑哧”一声迷人的水声响起。
　　“哎……啊……哎唷……停……夫君……你不……不要动……碗晶……痛啊……你……涨啊……停一……下……嘛……”
　　只见单碗晶粉脸红润，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。一脸吃不消的样子。
　　两只白雪般的大腿钩住了杨立名的臀部轻轻的抽搐着。阴道里的嫩肉也是一动一动的。搅拌着闯入的肉棒。
　　“呵呵呵，夫君的这里比以前更加大了，哈哈哈，吃不消了吧。谁叫我宝贝这么急呢。”
　　杨立名将肉棒泡在单碗晶的肉穴里享受的同时没心没肺的笑道。招来一个白眼。
　　过了一小会，杨立名下面在轻轻地抽送摩擦，上面吻单碗晶的柔唇，吮著单碗晶的香舌，中间抚著她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来，涨的如同一个小球一样。若不是知道，才怀孕三个多月的小女人是不会有奶水的，这邪恶的家伙一定会想办法将奶水捏出来。
　　被这样抽插了过了一会，单碗晶舒开了眉头，倾听着下体传来的扑哧扑哧的抽插声。绕在杨立名背后的粉嫩大腿用力地把杨立名的屁股压下来，似乎巴不得杨立名尽量整根大肉棒都陷入了她的淫荡小穴里，她扭动着肥嫩的小屁股，娇声叫着道：“啊……好舒服啊……夫君的……棒子又大……大……大……了……哦……哦……别插到孩子……啊……别进肚子里了……哦……”
　　单碗晶渐渐地扭动柳腰，摆动玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合杨立名的动作，迎合凑送。
　　听了单碗晶的淫浪荡的浪叫声，不由得使杨立名玉尽情地晃动着屁股，让大肉棒在她的小穴中一进一出地插干了起来。单碗晶在杨立名身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使杨立名感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　单碗晶愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。杨立名的下身和单碗晶的小腹连接处，每当整根大肉棒被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声和飞溅的淫水声，听起来也相当的悦耳。
　　“小丫头，这么久不见……洞又紧了啊。不是说怀孕会大的吗？真是会夹夫君啊。”
　　“啊……啊……夫君，……人家知道……你……啊啊……喜欢紧……所以……所以……练功连这里也练啊啊。”
　　单碗晶大喊着，被杨立名干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的屁股像筛子一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着杨立名的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得单碗晶纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合著杨立名插干的速度，小嘴里大叫着。几乎要把屋顶掀翻。高高的尖叫声，传了出去。连远在另外一个院子里的，娘亲和外婆都清晰的听到了她的呻吟。
　　本来互相抱着的祝玉研和单美仙都是身不由己的功聚双耳。一听到那扑哧扑哧的插穴声和呻吟声，顿时两张小脸如同桃花一样。狠狠的呸了一口。他们当然知道是自己的男人和自己的女儿（孙女）在干坏事了、。
　　很快在杨立名的全力抽插下，单碗晶的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。见她如此，杨立名也只好休兵停战，把玩着她胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的奶头上吸吮了起来。
　　单碗晶被杨立名舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有杨立名的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在杨立名身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
　　杨立名的大肉棒在深深干进单碗晶小穴里的花心时，总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用宝贝在她的穴口磨磨，再狠狠地插干进去，浪水在他们两人的下身处发出了“啧”、“啧”的声音。单碗晶的两条玉腿上举，勾缠在杨立名的腰背上，使她紧凑迷人的小肥穴更是突出地迎向杨立名的大肉棒，两条玉臂更是死命地搂住杨立名的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫个不停。
　　“啊……啊……嗯……夫君……嗯……好舒服……永远干碗晶啊……啊……”
　　单碗晶连续叫了一刻钟，小穴穴里也连连泄了四次，滑腻腻的淫水由她的阴唇往外淌着，顺着肥美的屁股沟向下浸满了雪白的床单。杨立名把尚未泄精的大肉棒拔出了她微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从她的小穴里流了出来。
　　杨立名的肉棒经过了长久的征战依旧杀气腾腾。轻轻的翻转过东溟公主的身子。让她跪在床单上。用湿淋淋的屁股高高的翘起对着自己的肉棒，龟头在她屁股细缝里磨动了几下，向下一顶，将大肉棒再度插进单碗晶肥嫩的小穴穴里，使劲地在她娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被俩人器官磨擦产生的“唧”、“唧”声，杨立名的小腹和白嫩的屁股的撞击声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。
　　单碗晶在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。尤其在杨立名身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着杨立名的插弄前后摇摆着，高耸柔嫩的双峰悬在半空中晃啊晃的。如同一直小母马一样的被主人骑着。
　　伏下身子边插干她的小穴，边爱怜地吻着单碗晶的玉背，轻轻地道：“你这个丫头，你今天流的水真多啊。”
　　单碗晶不依，撒娇着道：“嗯……杨立名……都是……你……害得的……啊……夫君……被你……捣散了……啊……唉呀……”
　　单碗晶当下可以说是骚劲透骨，被杨立名粗长壮硕的大肉棒干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。虽然被杨立名干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。似乎要把几个月没有被杨立名干的债务讨回来一样。
　　她使出浑身解数和杨立名对抗着，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，杨立名的龟头感到像是被嫩肉做的牙齿咬着似的。接着，单碗晶的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩著，杨立名浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“哈哈，不行了吧……你里面的肉都动起来了。”
　　“啊……啊……夫君我我……不行了……死了……啊……”
　　杨立名的话音刚刚落下，肉洞里已经开始蠕动的单碗晶浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，忽然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，布满快感余韵不断的持续。
　　杨立名感觉洞穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在单碗晶的花心上猛揉几下，大肉棒在单碗晶的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了单碗晶的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上单碗晶有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了单碗晶的子宫深处射在单碗晶的花心里……只是喷进里面的东西，会不会被他那刚刚成形的孩子当玩具就不得而知了。
　　“娘，碗晶……碗晶……夫君……他们。”
　　不远处的房间里。两个刚才泪流满面相认的母女听到远处女儿（孙女）的尖叫声。都是满脸都是红晕。娇喘吁吁，特别是很久没有男人的插过，又怀孕了的单美仙，更加是眼睛水汪汪的一片。
　　“不用管，他。小色鬼。欺负我孙女。”
　　祝玉研身子微微的颤抖，脸上的红晕都快蔓延到脖子上了，就算当初杨立名要她和徒弟婠婠一起服侍他的时候，都没有这么红过。想到自己那荒唐的小夫君的性格，可能等一下就跑过来，将自己和女儿，甚至是孙女一起抱，阴后就小脑袋一阵阵的眩晕。
　　特别是想到女儿和孙女等一下可能出现的古怪的眼神，她就恨不得先逃跑了再说。


正文 第261章 灭南海，清理门户（一）
　　不过好在似乎杨立名刚刚发泄了充沛的过了头的精力。当他从单碗晶的房间里出来的时候，并没有像祝玉研想的一般，直接将她和单美仙也抱进去玩个祖孙三代同床。而是正儿八百的来到两个母女的面前。商讨起了南海派以及尚明这些叛徒的事情。
　　在他看来将祝玉研祖孙三人一起抱这么刺激的游戏可不多见，所以要将那些跳梁小丑解决掉后再来。免得做的事情，做到了一半，那些鸟人突然来挑衅，打断了他的兴致，那就太造孽了。只是祝玉研两母女可不知道他邪恶的心思，还以为这个家伙良心发现了呢。
　　“美仙，那些叛徒和南海派的人是怎么回事，夫君帮你解决。”
　　杨立一进门就一手抱着一个，牛逼轰轰的说道。
　　“还能是怎么回事，起因还不是尚明和他爷爷大长老发现碗晶怀孕了后，就来向我告状，让我给他们一个说法，我当然不会理他们了，还和碗晶借机解除了她和尚明的婚事。但是哪里知道，大长老就像疯狗一样要为他孙子讨公道。找我们母女的事，竟然还不惜带着他手下的势力反叛。”
　　单美仙愤愤不平的说道。但是很快又露出了得意的笑容，接着道：“不过我和碗晶也不是吃素的，如果那么好欺负，东溟派也就不会是我们娘儿俩当家做主了，东溟派中虽然大长老的长老院有着三分之一的势力，但是另外三分之二全在我和碗晶的掌控里，清理门户了几次后，大长老他们已经被我们赶到了西岛。”
　　“这么说来，东溟岛的西面是那些叛徒的地盘了。那为什么碗晶来信说你们很危险，难道是耐不住寂寞，太想夫君了，想让夫君早点来看你们？”
　　杨立名笑的看着单美仙道。爪子还在她的屁股蛋上摸啊摸的。让本来就有些想要的单美仙顿时浑身一震。连忙一把拍了一下杨立名的爪子。“谁……谁……想你这个小家伙了。小色鬼，臭小子，一来就欺负碗晶。早知道就不叫你来了。”
　　单美仙道。
　　“哈哈哈，要叫夫君或者爹爹，不能仗着年纪比爹爹我大一点就小小小的。这次美仙你又犯规了，信不信我叫玉研打你屁股，这样的女儿不乖哦。我的小孙女可比你懂事多了。你算是，至少在床上的时候也比你热情。要改正哦。”
　　杨立名无耻的哈哈哈大笑的说道。
　　“住口。”
　　随着杨立名的这句话的出口，他左边的胳膊抱着的祝玉研也羞的不行了，和女儿几乎同时扑了上来，两张玉掌，重叠的捂住杨立名的贱嘴。免得里面又蹦出什么让她们无地自容的话。
　　“喂……喂……谋杀亲夫啊？好了，不玩了，你们母女还真是齐心。说正事吧。是不是跟南海派有关系？”
　　杨立名分别舔了一下，捂住他的大嘴的两只玉手的手心说道。
　　“是的。夫……夫君，大长老和尚明那些叛徒，还真是可恶，他们竟然勾结了南海派的人来对付我们，说什么只要，南海派帮助他们一起收拾了我们，就将我们东溟的武器销售路线分一半给南海派。真是引狼如室。真是不知羞耻。”
　　单美仙愤愤不平的说道。
　　也难怪她如此的发怒。尚明等人的行为就如同一个国家里两个势力发生了内战，其中一方却将自己国家的利益出卖给外国来换取帮助一样无耻。毕竟南海派可一直都是他们东溟派的敌人啊！东溟派的祖祖辈辈死在南海派手里的不知道有多少，那些人虽然是叛徒但是怎么说也一样是东溟派的人。做出这种事的确够让人鄙视。完全忘记了祖辈们的仇恨。
　　“原来如此，南海派的人已经到了吧。不然，你和碗晶也不会这么紧张了。”
　　杨立名道。
　　“嗯，就在昨天碗晶写信给你的时候，他们的战船就在西面的岛屿登陆了，那里离开了我的掌控，就算他们来再多的人，我也没有办法阻止，不然他们根本没有那么容易上我们东溟岛。”
　　“哼，南海派好像是晃公错那个老家伙的人吧，他这次也来了？”
　　一边的祝玉研突然插话说道。从她那咬着银牙的样子，显然对于有人敢欺负自己的女儿和孙女很是不爽。
　　“娘，你认识晃公错啊？他应该也来了，这些年就是他们南海派的掌门梅洵和晃公错欺负女儿。”
　　单美仙有点小女孩向母亲告状的样子说道。
　　“认识。”
　　祝玉研道。紧接着小嘴一张又蹦出一句：“当年他癞蛤蟆想吃天鹅肉。还总是自作多情，是个很讨厌的家伙。就算他不欺负我的乖女儿，我碰到了也要让他好看。现在正好。可以教训那只死苍蝇。”
　　“嘿嘿嘿，那只美丽的小天鹅就是我的玉研吧？这样就要算我的一份了，竟然敢打我女人的主意。”
　　杨立名凑过脑袋在祝玉研的粉脸上轻轻咬了下说道。压根没有去想晃公错当初打祝玉研的主意的时候，他老妈还没有出生呢。
　　“坏蛋，不许这样。”
　　祝玉研捂住自己的小脸道。然后传音给杨立名说：“夫君，你就不能在女儿面前给人家一点面子吗？”
　　“嘿嘿嘿，研儿啊。反正以后你们祖孙三人加上你两个徒弟同时在床上服侍夫君的时候，面子也会丢光的。现在就先适应一下吧。”
　　听到这家伙依然无耻的话，祝玉研算是知道自己是白说了。扁了扁小嘴，坐到了一边去……
　　“爷爷，奶。三爷爷。那两个贱人刚才派人来送了一封信来。
　　东溟西岛的一座豪华的房子里面。三个原本是东溟派长老院的老家伙，现在正坐在一起讨论着什么的时候，一个少年突然进入将手里的一封书信交个了为首的一个老头。
　　这老头正是东溟派的大长老，尚盖。他接过孙子尚明手里的信看了起来。然后立刻脸色疑重了起来。
　　“大哥，那两个贱人上面写了什么。是不是求饶啊。现在南极仙翁等南海派的人都来了。我就不信他们不知道。”
　　那个三爷爷尚助道。他边上的奶单莲也是点头。
　　“你们自己看吧。”
　　尚盖将信递给自己的两个干弟妹道。
　　两人在信上扫了一眼，顿时一脸奇怪。
　　“大哥，他们不会不知道现在南海派的人都到了。竟然还敢来战书挑衅。难道有她们有什么暗藏的实力。”
　　两个老头，老太太同时说道。
　　“哼，我不管他们有什么手段。现在南极仙翁和南海派的人也来了，看她们两个贱女人可以玩出什么花样。明儿你尽管放心爷爷不会让你受委屈的。那个贱人敢给你戴绿帽子，爷爷不会让她们好过。现在我就去找南海派的人商议。明天清晨就依她们所言到东溟岛中心五指山下做个了断。二妹，三弟，我们以前一直被两个贱人压着，现在翻身的时候到了。你们去召集我们的人做好准备。”
　　“是爷爷。”
　　尚明应道。眼中满是怨毒。他实在想不通自己哪里不好。付出了那么多，单碗晶竟然还要解除婚约。甚至连别人的孩子都有了。
　　第二天清晨。东溟岛的中心地带，一座高耸如云，远看就像人的无根手指一个的大山下。两队人马正摇摇的站在两边。其中一边杀气腾腾的最少有几千的人，这几千的人，虽然明显分为两派，但是却都各个身带武器。连弓箭盾牌都没有落下。而另外一边就看的，有些怪异了。面对杀气腾腾的几千个武装到牙齿的精良部队。仅仅只有四个人。一男三女。
　　而且丝毫没有害怕的样子。那个无疑帅到掉渣的男的甚至，有工夫在那三个无疑美的冒泡的女人身上揩一两下油，说几个婬荡无耻的笑话。逗了三女娇羞无限。
　　这个怪异的组合就是杨立名的和祝玉研以及她的女儿了，至于最后一个却不是早上被杨大色狼搞的精疲力尽的单碗晶，而是他上岛的时候遇到的那个小美女单如茵。
　　此时这小美女正羞答答的站在杨立名的身后，她的身份已经发生的改变，在杨立名无耻的要求下，从单碗晶的贴身婢女变为了杨立名的贴身婢女。当然，是谁的贴身婢女并不重要，重要的是，这小美女看来是注定逃不出狼吻了……


正文 第262章 妖女就是妖女
　　“公子，夫人，要不要如茵去叫人过来啊。他们来了好多人……”
　　单如茵看到对面这么的敌人，顿时有地小脸煞白。想不明白为什么夫人只要几个人过来就好了，连公主都没有带。
　　“小美女放心，有哥哥我在，来多少人都是一样的。”
　　杨立名老实不客气拍了拍自己的婢女的脑袋说道。
　　“嘿，坏人，看你这么的轻松的样子，你真的有把握吗，对面可是有几千人，还有不少的高手，就算宁道奇来了都要绕道而行吧？如果不行的话，我们还是先走吧。等碗晶聚集了人马在杀回来。”
　　没有见识过杨立名的力量的单美仙有些担心的说道。
　　“傻丫头，宁道奇怎么能跟夫君比呢。”
　　杨立名和祝玉研同时说道。说出的来的话，一模一样，简直就是心有灵犀一点通。
　　“你们嘀嘀咕咕什么？我说夫人啊。你们不是说要做了结吗？人呢。还不叫他们出来。”
　　大长老尚盖才军阵中出来，喊道。他身边除了跟着一脸傲气的尚明和另外两个长老外。还站着两个人。
　　此二人看他们的站位来看，似乎在地位上不逊色于大长老，一个是接近三十岁的年轻人，双目明亮，显然有着不错的武功，而另一个七十多岁的老头，却让人不得不注意。因为所有人看起来都是以他为首。连大长老也不例外。可是就是这个看起来牛逼轰轰的老头，眯着眼睛扫了一眼，杨立名这几个人后，突然如吃了春药一般，满脸涨红，全身都颤抖了起来。死死的看着杨立名身边一脸媚笑的祝玉研说不出话来。
　　“人，我们就来了四个人，对付你们这些人渣可用不着我们出全力。”
　　祝玉研撇了撇小嘴高声说道。绝美的容颜随着她清脆的声音传遍了每个人的耳朵里。
　　“不对，不对，确切的来说就我们两个人才是。”
　　杨立名指了指祝玉研和自己说道。
　　“哈哈哈，你们说什么？”
　　大长老一脸的看白痴的看着杨立名四人。虽然祝玉研的容颜就算是他这样的老骨头都不由的多看了几眼，但是他可不认为这个美丽的不行的女人加上那个好看的让人嫉妒的男人能拿他们怎么样？如果比选美的话还差不多。
　　这个时候尚明也认出了杨立名的。立刻满眼都是怨恨。走到大长老耳朵边耳语了几下。
　　“原来就是你，好小子，我问你。东溟公主的肚子里的孩子是不是你的？”
　　尚盖一听孙子的耳语，眼神顿时变的和自己的孙子一样的怨恨，瞪着杨立名道。好像被戴了绿帽子的是他一样。
　　“如果你的说的东溟公主是碗晶的话，貌似就是本少爷吧。问我这个干什么？哦……对了，我想起来了，好像碗晶以前是你身边的那个猪的未婚妻吧。他这样的猪怎么可能配得上碗晶呢。别开玩笑了。所以你们也不要恨我啊。我只是让你们知道天鹅是看不上蛤蟆的而已。哈哈哈……”
　　杨立名笑的说道。
　　在他看来对面的这些家伙虽然人多，武器好，又有几个高手，但是那又怎么样呢。破碎虚空的实力收拾一千人和收拾十万人差别不是很大。只不过在时间上有点差距罢了。所以对于这些待宰的猪，他不介意多笑话几句。
　　尚盖一张老脸之上变的漆黑无比。依旧冷冷地盯着杨立名。说道：“现在给你两条路走！”
　　“停。”
　　杨立名手一挥打断了尚盖的话。然后接着说道：“你是不是想说第一，我立刻找来碗晶一起跪下来向你孙子赔罪，然后立刻自刎谢罪！交出东溟派的所以地盘，这样你可以留本少爷一个全尸，第二你们用无耻的群殴战术将本少爷和与本少爷有关的人全部杀死，并且碎尸万段是不是啊？”
　　“你……你……你怎么知道。”
　　尚盖一脸见了鬼的样子。
　　“我当然知道你这样老家伙想什么了，像你这种已经可以进入精神病院靠研究生的变态老头，电视上和小说里出现的概率太频繁，说的话，做的事都是一样，我能不知道吗？”
　　杨立名鄙视的看着大长老说道。无奈的耸耸肩。他到了破碎虚空的境界，如果要看穿一个实力不如自己的人，心里想些什么，只要疑聚精神力盯着他看就可以了。这也是为什么，在神的面前，人类是没有秘密的原因。看看杨立名这个半神的众多特殊能力就知道了。
　　“你找死，我要……”
　　尚盖气的说不出话来。虽然他基本听不懂杨立名的话，但是也知道他在嘲讽自己。
　　正要下令叫所以人上，用无耻的群殴战术干掉杨立名，抓住杨立名身边的三个女人的时候，却被刚才一直没有说话，死死的盯着祝玉研的另一个老头拦住了。
　　“仙翁，您老是怎么了？现在他们才来了四个人，是最好的时机啊。”
　　暴怒之下的大长老对这个拦住他的老头还是有些敬畏的。站在一边说道。
　　此时的南极仙翁晃公错哪里有功夫理会他啊。只见他一步步的往杨立名的等人的方向慢慢走来，嘴里喃喃的，含情脉脉的说道：“小研是你吗？你来看我了，我就知道你是对我有感觉的。以前你都是害羞是不是？我等了五十多年，你终于来了。”
　　“欧。”
　　杨立名做出呕吐的样子，对着身边的祝玉研，指了指自己的脑袋道：“你个老头是在叫你吗？他是不是这里有病啊？”
　　“夫君你不用管他，他晃公错本来就有病，几十年过去了，还是个苍蝇，而且比以前还要讨厌了，以前最少还有张小白脸，现在一大把年纪了还是这幅让人作呕的样子。看了就想吐。”
　　祝玉研眼神冰冷的看着晃公错说道。
　　“小研你怎么不说话啊？你晃大哥来了。”
　　晃公错丝毫不顾敌我双飞古怪的眼神，毫不羞耻的说道。杨立名这个脸皮超厚的家伙都觉得他太丢人了，一把年纪了也不顾影响。
　　祝玉研看着这幅模样的晃公错，眼睛眨了眨露出一丝好玩的神情，当下收起冰冷的眼神。挑了挑眉毛咯咯咯笑道：“原来是晃大哥，一别几十年，玉研可是想念的很啊。当年玉研初出江湖的时候，可多亏了大哥的照顾哦。”
　　“小研，你。果然是你……你还记得我……我已经这么老了，你还是和以前一样那么年轻……五十多年了，我一直单身一个人，没有娶妻，就是想告诉你……我……”
　　晃公错一听祝玉研还记得自己顿时连弯曲的腰板都挺立了几分。满脸激动的道。
　　祝玉研手一挥，打断的晃公错的话道：“大哥你别说了，人家知道你对玉研好，这些年来，你这个大哥不再玉研身边，玉研总是被人欺负。”
　　“喂，研儿，你搞什么？”
　　杨立名这个时候看着似乎变成了婠婠的祝玉研说道。
　　“嘻嘻，别吵。这个老头是个白痴，很好骗的，玉研几句话，让他立刻抹脖子都可以。”
　　祝玉研眼睛眨了眨道。
　　杨立名顿时产生一种错觉，这种神态他太熟悉了，因为婠婠身上就经常出现。
　　其实杨立名哪里知道，有什么样的师傅就有什么样的徒弟。只是以前祝玉研因为被石之轩伤害的太深了，才压抑了自己原本和婠婠差不多的性格，而变的冷冰冰的，但是如今经过杨立名这个小夫君的鸡鸡滋沦法后，又露出本来的獠牙了。
　　“谁……谁敢欺负小研你。是不是石之轩那个鸟人？”
　　晃公错一听说祝玉研被欺负，差点没有暴走。
　　“可怜的老头，这简直就跟当日的方泽涛一模一样。”
　　杨立名摇了摇头，想起当初在独霸山庄的时候，婠婠当着方泽涛的面说自己欺负她的情形。
　　“就是他们，他们还说要把人家抓起来呢。特别是那个老头。”
　　祝玉研玉指一指和南海派的人站在一起的东溟叛徒派说道。着重指出了大长老。满脸都是委屈。
　　“仙翁，你你……你……想干什么？你清醒点啊。那……那个女人是谁……她……她……明显是是妖女啊。这种贱女人的话你也当真？”
　　大长老抬头就看到了晃公错不善至极的眼神。结结巴巴的说道。
　　“住口，侮辱小研者，死。”
　　晃公错眼中喷火，怒吼一声，如同一只猛虎一般，扑向了大长老尚盖。
　　“仙翁你疯了，我们是盟友啊。”
　　大长老边打边退喊道。不过很快他就连喊的精力都没有了，晃公错七十多年的功力，岂是说笑的。也许在杨立名的眼里不值一提，但是换成尚盖的话，却要拼命了。以他先天中期顶峰的武功根本不是先天后期顶峰的晃公错的对手。很快就落入了下风，好在另外两个长老看出不妙立刻过来帮他，才勉强压制住了暴走的晃公错。他们这些大佬一打起来。本来就属于两派，而且以前有仇恨的手下也很快就卷入了其中。本来信誓旦旦一起来收拾单美仙母女的两派人，竟然被祝玉研的几句话弄的自己先打了起来。
　　“我日，果然是祸国殃民的妖女。就算几十年过去也还是。”
　　杨立名无语了。自己本来还想大干一场的。现在看来自己只要看戏，然后等一下过去捡便宜就好了。
　　“咯咯咯，果然和以前一样的傻，哈哈哈。太好玩了。”
　　祝玉研没心没肺的笑道。
　　看的单美仙小嘴张的老大：“娘，这……这……也太夸张了吧？”
　　她深深的被对面的喊杀声震惊了。如果她有这本事的话，也不用因为南海派和这些叛徒结盟而头疼了。
　　“你这个傻丫头，以前让你好好的学我们阴葵派的各种手段和天魔功你不学，非要学什么阴神心法，现在看出来厉害了吧。好在婠儿和清儿比你以前乖多了。”
　　祝玉研点了一下单单轮外表看，恐怕比自己还要大的亲身女儿的额头说道。
　　不说，杨立名等人的悠闲。南海派和东溟叛徒派杀的叫昏天暗地啊。不过显然南海派还是占据了优势的。杀红了眼的两派人，从凌晨一直杀到了中午，总算以南海派的胜利而结束。尚明在乱军之中被人活活砍死了，临死前都来不及向痛恨的杨立名看上一眼。大长老和二长老以及三长老，也在晃公错的发飙以及的他的徒孙梅旭的帮助下逐一被击毙。死前都向祝玉研站立的方向看了过来。眼里就两个字：“妖女”当然取得胜利的南海派也不好过，这次来东溟岛的南海精英们几乎死伤了一半。而晃公错和掌门梅旭也受了点轻伤。
　　“师公，我们为了那个女人。为什么要？”
　　杀光了东溟叛徒派，看着死伤了近一半的南海派精英，梅旭浴哭无泪的说道。那可是南海派接近一半的中间力量啊！也在这个时候他终于发现不对劲，刚才只是傻乎乎的冲过去帮自己的师公。
　　“咳咳咳，住口，旭儿，她是你师公婆。为她拼命是应该的。”
　　晃公错道。然后如同英雄一般一步步的走向祝玉研。
　　“谢谢大哥，你又帮了玉研了。”
　　祝玉研拉着杨立名的胳膊笑道。
　　“小研。他是？”
　　晃公错看到祝玉研拉着杨立名的胳膊眼神一聚，然后立刻松了开始道：“他是你孙子吗？没有事的小研，我知道石之轩这个畜生当年侮辱了你。不过我不会介意的。”
　　“咳咳，老头，你确信，你脑子没有病吗？什么时候我妻子成了我奶奶了？”
　　杨立名终于哭笑不得的说道。然后满脸得意的一把搂过祝玉研。
　　“你们……你们……”
　　晃公错，颤抖的指着杨立名。
　　“晃大哥，这是我夫君，刚才忘记给你介绍了，真是小妹的失礼。”
　　祝玉研笑道。就像完全没有看见晃公错那伤痛浴绝的样子一样。在她看来，这个世界上除了杨立名，这个自己的男人值得自己在乎以外，其他的男人就算对她在好，也是可以随便杀的。何况晃公错。这就是妖女。就连婠婠也不例外。
　　“啊……为什么。我等了你五十多年，五十年啊！你喜欢他的年轻是不是，我以前也年轻啊！我什么都可以为你付出。真的。小研。”
　　晃公错疯了一样的说道。他身后的徒孙梅旭连忙拉住他。狠狠的看着祝玉研，他这个时候算是看出来了，这个美丽的连他的心动不已的女人根本就是在耍他的师公玩。
　　“抱歉啊。晃大哥，以前玉研就和你说过，我不喜欢你。而且现在我已经有夫君了。”
　　祝玉研语气突然变的冷冷的道。和刚才几乎是两个人。
　　“不，你知道我有多喜欢你吗？我要和他决斗。”
　　晃公错颤抖着。野兽一样的眼神瞪着杨立名。
　　眼珠都发红了。
　　“我阴后，什么时候要你喜欢我了，是你自己要喜欢我的。我又没有逼你。也没有给你什么承诺啊。至于和我夫君决斗，你根本不配。”
　　祝玉研冷笑道。
　　“扑”听了祝玉研没心没肺的话，晃公错再也受不了，一口血喷了出来。
　　他的这幅模样，杨立名都看的有些不忍了。凑到祝玉研的耳朵边道：“我靠了，研儿你比婠儿还要狠啊。当初婠儿也没有将方泽涛整的那么惨，果然是妖女一族，好在天下有我这个降妖的大师，收了你们师徒，果然是为民除害。
　　“我跟你拼了。”
　　晃公错，大叫一声，一把推开自己的徒孙，拿起一把刀，冲了过来。却不是冲向祝玉研，而是冲向杨立名。在他这个自恋狂看来，小研之所以“变心”不是因为自己不够好，而是因为敌人太强大，所以要消灭杨立名这个强大的敌人，让小研回心转意。
　　“靠。本来还看你挺痴情的，老子还小小的感动了一把。现在看来你根本就是个老疯子。找死。”
　　看着迎面而来的大刀，上面因为晃公错的真气灌注而透出一丝丝白光的刀峰。杨立名并没有一丝躲闪的意思。直接用肉掌，一掌对着刀尖轰了过去。轰在了那把透着寒气的大刀上，灌注了晃公错的先天真气，连钢铁都可以割豆腐一样的大刀，顿时变的如同一把纸刀一把的脆弱。立刻断裂成了无数的碎片。在大刀化为灰烬的同时，杨立名的手掌完全没有停下来的意思，继续轰向了晃公错的身体。
　　“啊。”
　　一声惊恐至极的叫声从晃公错的嘴里发出。杨立名的手掌还没有接触到他的身体，他的身体就承受不住强大的可怕的掌风。喷出了一股股的血雾。很快，犹如被无数倍的重力压过一样。他的身体，彭的一声爆为了一团的血花。
　　“师公！”
　　梅旭，惊恐的大喊一声。双腿都有些发软。如同看魔鬼一样看着杨立名。眼中满是痛恨和恐惧。
　　“哼，斩草不除根春风吹又生。我杨立名可不是什么好人。谁叫你们打我老婆的地盘的主意。”
　　杨立名说罢。在南海派所有人的尖叫声中飞向了空中。双手一压，一个由真元力产生的漩涡，缓缓的从他双手之间跳了出来。
　　恐怖想吸力将地面上的南海派的人和已经死去的尸体都吸了进去，连梅旭这个先天级的高手也不例外。
　　凄惨的叫声，无尽的恐惧，连祝玉研都有点听的毛骨悚然了。所以被吸进漩涡的人，都会被漩涡中心恐怖的压力，压的粉碎，身体，血肉，骨骼，经脉，全部都爆为了一滴滴的血花。几千南海派的人和地上原本的尸体没有一个逃的了。当这个血球，将所以南海派的人都化为了血水后，终于停了下来。
　　杨立名大吼一声，全力一脚踢在血球上，将这颗比房子还要的血球，踢了出去。血球带着无尽的风声消失在了杨立名和三女的眼前。以杨立名全力而发的脚力，和包裹着的真元力，足以保证它最后会落入岛外的大海里了。至此，南海派也好，东溟叛徒派也好全灭。不管他们原来是怎么死的。最后都变成了血球的一部分，落入了大海。
　　当杨立名落下的时候，祝玉研和单美仙都是呆呆的。不过很快就恢复了过来。
　　小嘴撇了撇道：“坏蛋，真是狠啊。你就不能让他们死的舒服点？”
　　“呵呵，我只是想早点处理掉他们的尸体而已。我可不想他们的尸在这个地方腐烂。那就太影响这里美丽的环境了。”
　　杨立名摸了摸头道。他现在想起也觉得自己刚才似乎血腥了点。不过却不后悔，刚才他就用自己破碎虚空的感应能力感受过了，这些人里面，没有几个是没有做过天大的坏事的，各个都是屠夫。身上的血腥味很弄，这也是他大开杀戒的原因。
　　当然，最主要的是，他们都是他杨立名的敌人。
　　“咦，如茵呢。本少爷，还要找她玩呢？怎么不见了。”
　　杨立名一脸婬笑的说道。好像刚才瞬间杀了千多人的，不是他一样。
　　“这那边吐着呢。”
　　祝玉研指了指心里受到打击的可怜小女婢道。


正文 第263章 贴身婢女
　　“哎呀，小妹妹你这是怎么了？是不是吃坏了。我就说嘛。小小年纪有些东西是不能乱吃的。给哥哥看看。”
　　杨立名走到扶着山壁，干呕着的单如茵身边，伸出大手在她的小脑袋上拍着说道。
　　本来已经舒服了很多的单如茵头一抬，一看到杨立名，又想起刚才血腥的样子。那颗集合了几千人的血肉组成的血球。
　　“呕。呕。”
　　可怜的小姑娘顿时更加厉害的干呕起来。发誓要将肚子里的东西吐光的样子。不过没有吃早饭，连午饭都还没有来的级吃的小美女还真呕不出什么来。只是那泪眼汪汪的样子。看的杨立名心疼。怎么说也是自己的婢女不是。而且还是贴身的那种。以后用来暖床用的，折腾坏了身子可不好。
　　想到这里杨立名立刻一把抱住小婢女小小的身子。一掌按在她的双乳中间。满脸都是邪笑的输入了一丝丝的真气。安抚她受伤的心灵。
　　“嗯，公子。”
　　单如茵满面桃花。想说什么却又不敢说。不一会儿无奈之下闭着眼睛享受了起来。胸口传进去的真元力，让她整个人都精神了不少。本来还空空的小肚子似乎也不觉得又什么饿了。
　　“抱歉。抱歉、本公子考虑的不周到了，忘记了你的武功不高。不可能像我和祝玉研她们一样不吃不喝几天的。”
　　杨立名大手边传输着真元力边轻轻的揉捏着说道。看到一边的祝玉研和单美仙直直飞翻白眼。两母女及其默契的对视了一眼，手拉这手转身就走了。当然走之前。还忘丢一个妩媚动人的白眼给正在调戏的小婢女的杨立名。
　　杨立名眼睛不用看也知道两母女回去了。更加的肆无忌惮了。大手揉着揉着几乎有向领口里面伸进去的迹象。
　　“公子，不要啊。”
　　单如茵紧紧抓住自己的领口说道。
　　“不要什么。小妹妹你可是本公子的贴身婢女哦，嗯。是贴身。什么是贴身，小妹妹知道吗？”
　　杨立名看着娇小玲珑的小婢女道。这个小美女可是东溟派中仅此如单美仙两母女的小美人，以他狼人的性格在可以轻易的放过呢。最主要的是，这个小美女一看就是很好得手的那种，如果不做些什么，就不是杨立名了。当初得到主神号小白之前的那个纯洁的娃早就已经不在。取而代之的是一头狼。当然杨立名是很喜欢自己的这种转变。用他的话来说，就是老子成熟了。是男人了。长大了。
　　“我……我……如茵知道。什么是贴身。”
　　单如茵低低的说道。她当然知道自己已经被夫人和公主送给眼前的男人了。
　　她还记得公主将这个消息告诉她的时候，自己心中闪过的欣喜。想到杨立名几乎前所未见的英俊脸庞和刚才那如同天神一般的绝世武功。小婢女都是觉得自己真是走了好运，跟了这么一个主人。
　　“你知道什么是贴身就好。哈哈哈。我抱你回家暖床好不好？”
　　杨立名狼牙尽数的露了出来。
　　“嗯。如茵已经做好准备了。但是公子，以后如果如茵惹你生气，或者做错了什么事情，可不要把丢到那个血球里面哦。”
　　小美女先是娇羞，然后又是一脸的恐惧的说道。
　　“哈哈哈，笑死我了，你这样的美人我都丢，那本公子就先了解了自己，免得世界上的美人被本公子祸害。”
　　杨立名说完，在单如茵的惊呼声和娇羞的叫声中，一把将之狠狠的搂进胳膊里。
　　柔软的身子和胸口的双峰挤压在杨立名的身上。顿时让杨大色狼，打消了回去在吃的念头。
　　他一只手抱着娃娃一般的娇躯。一只手上鼓满了强横的真元力，对着不远处的一面凹凸不平的山壁一挥。顿时，本来凹凸不平的山壁，如同镜子一般的光滑，上面干干净净什么都没有。
　　邪笑一声。一把将柔软的小婢女，放在了上面。大手连连挥动。转眼间就将自己身上的武装弄了个干干净净。高挺的大肉棒，如同剑一般对着小婢女。从来没有见过男人的身体的小婢女，咋一看到光溜溜的杨立名。小脸红的通透。呼吸快的脸她自己都感到急促。
　　“公子可是都被你看光了，我向来不喜欢吃亏，我公子帮你弄上的衣服，还是你自己来啊。”
　　杨立名无耻的摸着自己婢女的小屁股笑道。
　　“我……我……奴婢，自己来。”
　　单如茵颤抖的说道。
　　只见她那纤纤玉手伸到衣领上一阵摸索，接着停了下来，松开了手，过了一会又把手放到衣领上，连续好几次。犹豫了好久，杨立名快不耐烦的时候，最后像是吸了口气似的，终于慢慢解开了扣子。然后玉手缓缓往下，松开了腰带，把外袍解了下来，放到了一边。
　　接着是中衣，贴身的小亵衣，她脱得很慢，隔着一层障碍看她的脱衣秀虽然朦胧不清，却别有一番味道。杨立名也乐意看她一时提手，一时弯腰，一时抬脚的忸忸怩怩的把衣服脱下的过程。好半天她才颤抖的将身上的衣服，全部解下。
　　看了半天少女脱衣秀的杨立名也早已经欲火焚身了。下面的大肉棒更加巨大了几分。看的小婢女心里直发毛。不过当她想到，所以女人被男人的这个东西插进去都没有事，自己应该也没有事就松了一口气。只是红着脸用一双小手遮掩着自己的下体森林处，和胸口的双丸。似乎又羞又怕，可爱极了。
　　杨立名这个时候，走到她面前，健壮的身体散发着强烈的男性气息，而双眼则直勾勾的看着她妙曼的少女之身，仅仅十六岁的她，虽然有些地方还不大，但是却很的均匀，别有一番风味。
　　见杨立名盯着她看，小婢女不敢与之对视，连忙低下头去，却似乎是看到了杨立名那巨大的大肉棒，“啊”的一声轻声惊叫出来，两只小手松开了自己的胸口和下体的洞洞处。反而改为的遮掩自己的小眼睛。
　　“哈哈哈哈，好玩。害羞的小姑娘很可爱哦。”
　　杨立名没心没肺的笑道。
　　一把按住小婢女的香肩，伏下头去一下子亲上了小婢女的小嘴，口舌纠缠下，小婢女小手还无力的推搡着杨立名的肩膀，但不一会就软了下来，最后还不有自主的反抱着杨立名，火热的回应起来。
　　杨立名不停的亲吻小婢女漂亮的身体，而粗大的大肉棒则被她的大腿夹着，或许小婢女也没意识到自己夹着的那个火热棒子的东西是什么吧。
　　单如茵的乳房比较纤小，毕竟年纪还小，但并不影响整体的美感。
　　勾引着杨立名低头便吻向那粉红的乳头，让婢女顿时身子一震，嗯的一声呻吟出来。
　　听到呻吟声，杨立名淫笑的一路往下舔，从那娇嫩的玉乳，滑过那光滑的肚皮，然后用手分开她紧闭的美腿，把头埋在她两腿之间，浓重而炽热的鼻息便喷在她的纯阴唇上。
　　单如茵啊的一声惊叫，双手掩着娇靥，像拨浪鼓似的不住摇着头，娇羞的道：“公子，人家那里脏，哦……啊啊……不要啊……那里尿尿的地方……啊啊……哦……”
　　还没等她说完，杨立名灵巧的舌头便已经舔到了她从来没有人侵入过的阴道。
　　不停亲着她那的阴户，像是舔雪糕似的舔着她那粉红色的花瓣，手指不时按按她花房上可爱的小红豆，不一会便感到潺潺的花蜜开始流出了，把她迷人的花房弄得湿润起来。粗大的舌头，不时的在肉洞里面的进进出出。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……”
　　在杨立名的口舌服务下，小婢女的处子娇躯流露出兴奋与享受的反应，让杨立名倍觉自豪。
　　在杨立名的不断的夹击下，不一会小婢女就湿淋淋了可爱的阴唇。见此杨立名慢慢的把中指探入到她的处女小洞中。感受着里面的湿润和吸力。
　　“啊……啊……公子，奴婢……啊……要尿出来了……不要啊……”
　　“现在才开始呢。小丫头。可不能尿出来哦。等一下有的你尿的。哈哈哈哈哈。”
　　杨立名笑道。
　　架起她的双腿，扶正大肉棒，把大肉棒抵着她早已湿漉漉的小洞，柔声道：“小妹妹，哥哥要进来了哦。以后你就是我心爱的小婢女了。和你以前的主人碗晶一起服侍我。”
　　小婢女脸红红的嗯了一声，双手紧张的抓住杨立名强壮的手臂，娇羞的闭着双眼。
　　杨立名按着她纤弱的身子，大肉棒一捅，巨大的大龟头顿时没入她紧窄的肉洞中。两片可爱的阴唇瞬间被分开了一个可供大肉棒通过的肉孔。
　　少女顿时啊的一声叫了出来，双腿曲起猛的夹着杨立名的腰身，眉头紧皱一副又痛又怕的可怜样儿。
　　“呵呵呵，还好。你是我的婢女啊。破身的时候都轻松点。”
　　说完，杨立名狠狠的向前一顶，捅破了那层薄薄的膜。大肉棒的头顶在了花心之上。
　　“啊……”
　　小婢女双腿上的肌肉一抽。顿时发出一声痛苦的叫声。不过，之上一瞬间。这种痛苦的叫声就变为了舒服和爽快。因为杨立名插在她里面的大肉棒上竟然发出了一股股莫名的能量，抚弄着包裹着它的肉壁。被这种莫名的能量一冲。本来破身的剧痛。小婢女竟然只是进过了一瞬间。然后就变为了无尽的快活。只想身上的公子，快点插动身体里面的坏东西。
　　“哦……公子，我……我……”
　　“你什么……想公子动起来是不是。”
　　杨立名淫笑的说道。羞红的小女孩的脸儿，不过却如她所愿。
　　紧紧抱住单如茵小女婢雪白的臀部，起劲地抽送起来。龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着单如茵小女婢细嫩的粘膜发出了淫糜的声音。
　　、“啊……啊……公子……公子……舒服啊……哦……天啊……奴婢会死的……啊……”
　　一种愉悦而舒心的快感从那紧紧缠夹着硬梆梆的“肉钻”周围的阴道膣壁传来，流遍全身，直透进芳心脑海，那种满满的、紧紧的、充实的感觉，那种“肉贴肉”的火热的紧迫感，令单如茵小女婢忘记了彻底忘记了刚才瞬间的开苞之痛、落红之苦，代之而起的是强烈的肉欲情火，漂亮纯洁、清纯绝色的小单如茵小女婢娇靥羞得火红，芳心娇羞万般，玉体又酥又麻，秀美艳丽的小尤物痴迷地享受着这种紧胀、充实的快感。
　　不一会儿，单如茵小女婢娇羞万般地觉得那插进她下身深处的“肉钻”也越来越大、越来越硬，而且越来越满地紧胀着自己那娇小紧窄万分的处女阴道。清纯处女单如茵小女婢又羞又怕，芳心深处不知怎的，并不满足于现状，仿佛下身深处越来越麻痒万分，需要更强烈、更直接、更凶猛的肉体刺激。
　　“唔……唔……嗯……唔……”
　　她羞涩地娇吟嘤嘤，雪白柔软、玉滑娇美、一丝不挂的漂亮女体火热不安地轻轻蠕动了一下，两条修长玉滑的纤美雪腿微微前顶，仿佛这样能让那“肉钻”更深地进入她阴道深处，以解她下身深处的麻痒之渴。
　　“嗯……啊……哦……公子……哦……人家里面……里面动起来了……啊……喷出东西来了……哦哦……啊啊……”
　　杨立名不理小婢女的娇呼，大嘴轻轻的咬了几下她高高挺起的乳头后，用一只手箍住跪躺在在身下的婢女的纤腰，另一只手绕到她的身前用力的揉搓她那较小，却坚挺圆润的玉乳，快速的耸动着自己的腰。粗大的肉棒在白嫩的屁股间进进出出，带出了大量的蜜汁，顺着婢女和自己的大腿滴下，沾湿了一大片身下的石壁。紧窄的蜜穴把杨立名的肉棒夹的紧紧的，蜜穴里的嫩肉也不断的蠕动，将肉棒送到尽头的花蕊，花芯就像一张不断开合的小嘴，吸吮着杨立名的龟头。
　　强烈而舒爽的快感使杨立名不禁把力道加的更足，原本坚挺的乳房在他的手掌中幻化出各种外形，强劲有力的大腿更加猛烈的撞击着雪白的殿部，把原本白嫩的屁股撞得一片通红。
　　他在那神秘之地中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……轻……一点……啊……嗯……啊……”
　　十六岁的小少女，被杨立名的大肉棒顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的运动。雪白柔软的平滑小腹用力向前挺送迎合，美眸含羞轻合，丽靥娇晕羞红。男人喘着粗气，一下比一下用力地向攻击着她那肉洞的最深处！
　　“啊……”
　　一声淫媚入骨的娇喘和尖叫，单如茵那早已淫滑不堪的神秘之地一阵痉挛、紧夹，神秘之地内的粘膜嫩肉火热地紧紧缠绕在那坏东西上，流出一股滚烫的又粘又稠、又滑又腻的液体。然后整个小身子，软软的一躺，咚都不愿意在动一下，那女孩的俏脸上如同痴了一般。随着一股股的淫水的喷出。白嫩的身子，也是一下一下的抖动着。
　　正当她失神的时候，杨立名也是大吼一声，飞快的抽插了起来。肉棒大力的顶进了无人来到过的子宫的之中。强劲有力的精液如机关枪子弹一样哒哒哒哒击中了纯洁的子宫中的每一处粘膜。
　　“啊……”
　　被杨立名火热的精液一烫，原本的失神的小婢女也再次浑身一震，啊的浪叫一声，双手双脚同时紧缠着杨立名，也又一次达到了一个小。白眼一翻竟然昏迷了过去。
　　当杨立名把大肉棒抽出的时候，白浊的液体从她刚开苞稍稍红肿的小洞里缓缓流出，那经过摧残的小洞。还无意识的蠕动着。


正文 第264章 祖孙三代同床
　　东溟派。单府之内，内院的一间充满了女儿香的房间里面。一个高大的男人，正摸着下巴，得意洋洋的看着大床上躺着的三个女人道：“玉研，美仙让你们跑啊。现在知道怎么躲都是没有用的了吧。哈哈哈哈。”
　　“小混蛋，刚刚祸害了你的婢女还不够。现在有来祸害我们祖孙三个了。不怕被我们吸死啊。人家可是为了你的身体好。快放开我们三个。”
　　被杨立名定了身，动弹不得的祝玉研躺在床上说道。
　　“没有事的。夫君金枪不倒。一个小婢女怎么可以满足夫君呢、玉研你将你们阴葵派的长老全部送给夫君当婢女还差不多。现在就委屈玉研和我们的宝贝女儿还有孙女了。”
　　杨立名走向大床。伸手解开了祖孙三人的身上的穴道说道。三女齐齐翻了白眼。见过无耻的。没有见过这么无耻的。特别是单碗晶和单美仙更是小脸粉红。自己两母女竟然成了他的女儿和孙女。这辈份真是降了在降，三女毫不怀疑，如果祝玉研还有个长辈大美人在的话。恐怕连祝玉研也要变女儿辈的了。
　　“你想怎么样？”
　　祝玉研作为三女中的老大，开口问道。
　　“我还能想怎么样，还不是想和三位可爱的老婆。玩祖孙同床的游戏。嘿嘿嘿嘿。”
　　杨立名说完当着单美仙和单碗晶的面，伸手一把抓住祝玉研鼓鼓的乳房。揉捏了起来。还不等她避开就一把了压了上去。将阴后压倒在被单上，单美仙和单碗晶的中间。这张床够大足够四个人折腾的了。
　　正当祝玉研以为自己要首先遭殃的时候，杨立名却在她身上滚到了另外一边。到了单美仙那里。
　　嘿嘿婬笑道：“玉研和碗晶夫君我都在不久前满足过。美仙如今可是最为欲求不满的。我可不能厚此薄彼哦。所以我决定，先好好的和美仙玩玩。哈哈哈。高兴吧。”
　　“高兴、你个头。啊……娘……碗晶。“单美仙话一刚刚说完。就遭到了杨立名虐待。弹性十足的小屁股被狠狠的拍了一下。
　　“这里的手感更加好了哦。不知道另外一个地方如何。”
　　婬荡的男人再次把手伸进了单美仙的内衣，直接抚上她胸前的玉峰狠狠的折腾起来，手指时不时的捏着乳头。久久没有被男人上过，而且怀孕的单美仙的身体相当的敏感，随着杨立名的抚摸她发出了轻微的呻吟：“啊……小坏蛋……啊……”
　　在另外女儿和娘亲面前，单美仙还是有点放不太开，然而她的这种媚态让反而让杨立名浴火急起，小弟弟勃发欲出，再也无法忍耐了，伸手扯脱单美仙身上的束缚，连前戏也不做了，直接把裤子往下一拉，腰干下沉，在她的惊呼声中破体而入。
　　“哎呀……坏蛋……哪有你这么急的……哦啊啊……好涨啊……拔出去先啊啊啊……我的水流的还不多呢。”
　　当杨立名的大肉棒已经深入单美仙的蜜穴中的时候，单美仙发出惊呼声。已经开始享受，美妙的嫩洞的杨大狼人，怎么可能听她的话拔出来。反而轻轻的抽插了起来。带出了一片片的水丝，连接在肉棒和肉洞中。他这一抽动，单美仙顿时娇呼一声，颤抖的双腿夹在杨立名腰间，而杨立名的双手开始在她的胸前放肆地游移开了。
　　“哈哈哈哈，还说自己没有流水。我看你早就做好让夫君插的准备了。如果今天不喂饱了你。恐怕。你还要埋怨夫君呢。最后夫君严肃的和你说一件事情，那就是不许叫我小坏蛋，要叫夫君。当然，如果美仙愿意的话，也可以叫我爹。嘿嘿，就像碗晶当初一样。只是现在她要叫外公了。哇哈哈哈哈。”
　　淫荡的人，发出了得意洋洋的淫荡的笑声。插在女儿加妻子加岳母的身体里面的的肉棒也随着他的大笑微微蠕动。让本来羞涩的不行的单美仙立刻，娇喘吁吁的娇呼起来。眼睛更加的水汪汪了。
　　“坏蛋，人家哪里叫过你爹了。才不要叫你外公呢。”
　　杨立名淫荡的话，不仅仅羞到了单美仙，更加羞到了孙女单碗晶。躲在外婆的身后娇呼道。只是她当做靠山的外婆如今也是红霞满面。
　　杨立名才没有理会抗议的三女。
　　只是，肉棒微微抽动的同时，大手悉心的感受着那对丰满乳房的优美弧线，用手缓缓的沿着乳房的底部，一步一步的循着圆弧往上爬，单美仙和她女儿母亲动情至极的喘息声也像在配合似的不断地大起来。不一会，手指终于到达峰顶，按上了乳头，就像按着了她的情欲总掣一样，乳头似有生命的颤动着。单美仙睁着一双美丽眼睛，眼中尽是朦胧的情欲，鼻息也渐渐加重，吐气如兰。
　　这一刻她只想，男人快点抽插起来，将自己的肉穴插的外翻最好。就算女儿和娘在一边看着也无所谓了，反正等一下娘和女儿也要向已经一样被干的不是？
　　杨立名似乎读懂了她的意思，看到她满脸陶醉的表情，猛地挺一挺腰，扑哧一声水声和肉穴的摩擦声，大大响起，单美仙也是一声闷哼，纤细的腰肢拧了起来，好象是在抗议杨立名的作弄，又好似在鼓励杨立名来得更猛烈些。佳人的邀请杨立名怎能拒绝，她的两条美腿被抬得高高的，蜜穴在这个角度被小弟弟攻击得结结实实，杨立名每一下都戳到她身体的最深处。浓浓的情欲在两人间流淌，杨立名剧烈的动作着，单美仙终于放开所有的情怀，热烈的迎合呼应着，她忘情的呻吟呼叫，把肉体和心灵一同开放。
　　“夫君……再大力些……用力……干死姐姐了……啊……啊……啊……啊……爹爹，女儿痒啊……啊啊……哦……”
　　听到单美仙的呻吟声，和快活的呼叫声，一边的祝玉研和单碗晶情欲再次高涨的同时，亦是同时呸了一口，她们就知道，最后被干的失神的时候，还是会叫出来。什么爹爹啊。爷爷，外公啊。哥哥啊。因为两人都有过那种经验。
　　单美仙的呻吟深深的刺激着杨立名，插在肉血里的大肉棒，更加凶猛的进攻着，“噗滋”、“噗滋”的声音响彻不停，满屋的春意。两只雪白的玉腿，被杨立名的肩膀下压着，几乎都快碰到东溟夫人女儿的脑袋了。不过好在对于武功高强的单美仙而言，这样有点难度的动作只是非常非常的小意思而已。诺不是肚子里有了孩子，恐怕难十倍的动作也可以轻易的做出来。“啊啊……我……我快……我快要死了……快……我……我好……好喜欢你的……喔……夫君……啊……娘……救命啊……啊……哦……””嘿嘿，你放心，你娘和碗晶等一下也会陪你乐的。”
　　杨立名一下下的挺动着屁股，一会儿扭动着，腰。一会将腰下沉。将单美仙的肉洞周围搅的一片湿淋淋的。甚至冒出了白色的泡泡。两只美丽的玉足上的玉指，都是伸的直直的。可爱至极。
　　“啪叽”、“啪叽”、“噗滋”、“噗滋”小弟弟在蜜穴里抽动时发出美妙的声音，杨立名双手按着单美仙那柔软健美的玉乳上面，大拇指捏弄着她的奶头，把她弄得气喘吁吁。单美仙也知趣的紧紧的搂住杨立名的脖子，雪白的翘臀前后地挺动着，使杨立名的小弟弟在她的穴内进进出出，发出一阵阵淫靡的声音：“啊……啊……好美……快活……好……我来了……啊……啊……”
　　单美仙羊脂白玉般的胴体一阵颤抖，她很快就达到了高潮，杨立名也在不到半秒的时间里，疯狂地抽动了一百多下，几乎将单美仙的肉洞摩擦的冒烟了，才把积蓄了的精液狠狠的全部打入单美仙的子宫里面。
　　“啊……烧起来了……啊啊……人家……肚子里被你……哦喷进的东西……烧起来了……啊……”
　　白眼一番。单美仙软软的躺了下去。雪白的身子，一下下的抽动着。似乎连灵魂都升华了一样。
　　已经拔出肉棒的肉洞里面，也缓缓的流出一点点的精液和大量的淫水，只有一点点精液而已。因为很大一部分已经再次被她的子宫和卵巢给吸收了，就算已经怀孕了，她洞里面的东西，还是那么喜欢吃肉棒喷出来的白色液体。
　　此时的祝玉研看到女儿的那副陶醉的模样，早就忍受不了了，不禁娇羞地在杨立名的背上扭了一把，说：“你看你，把我人家女儿弄成这样，我……我……不会放过你的。我要你好看。
　　“小研儿，你想怎么要夫君好看啊。难道要咬它，可是它欺负你的女儿的哦。哈哈哈哈。”
　　杨立名指着自己那瞬间再次高高挺立，沾满了单美仙的淫水的肉棒笑道。模样是巴不得祝玉研扑上来咬一下它。
　　“小混蛋，大色狼。人家就是要咬。狠狠的咬。”
　　祝玉研美丽的脸儿红晕布满的说道。水汪汪的眼睛盯着杨立名的大肉棒。
　　运功一震，一件雪白的衣衫就全部化为了片片花朵从她的身上缓缓的落了下来。一时间，一具唯美的有些过分的玉体暴露了。连身为女儿身的单碗晶看到了都不由自主的吞了吞口水。为自己的外婆的绝世叹息。在看了看自己，小嘴顿时扁了扁，虽然自己和娘也遗传了外婆的绝色。却离还达不到外婆的程度，更加不用说青出于蓝了。
　　祝玉研挑战似的看了一眼杨立名。完美的玉体，一跳就跳上了杨立名的站立的身上，两条光滑如玉的美腿，一下子沟在了杨立名的腰间。一只修长的胳膊也沟在了杨立名的脖子上，另一支玉手却往底下一摸，一把抓住那沾满了自己女儿淫水的肉棒，对准自己微微放开了一条细缝的肉穴，玉臀往下一沉。
　　“呜……哦……”
　　带着女儿的淫水的肉棒冲入身体的时候，祝玉研修长的脖子狠狠的往后一仰。呵呵的护着凉气。摇了摇玉牙，屁股再次一沉将整跟全部吞下。里面的嫩肉狠狠的咬着肉棒的每一处地方。娇媚的容颜，透着迷人的风采。差点连自己的孙女都被迷住了，更加不要说是，色狼之神的在人间的代言人的杨立名了。没有流出口水就不错了。大手立刻迫不及待的抓住了祝玉研的两颗屁股蛋揉捏着。肉棒微微在她的肉洞里面的进出道：“研儿不是说要咬我吗？怎么不咬啊？”
　　“呜。我不是咬了吗？”
　　祝玉研呻吟了一声，下面的肉洞里面的肉壁再次狠狠的蠕动起来说道。
　　“哈哈哈，是啊。下面的小嘴也是嘴啊。一样可以咬我。”
　　杨立名笑道。
　　单碗晶却是无语了，她哪里想到自己的外婆这么彪悍，好在单美仙刚才被干的失神了，现在正呆呆的看着屋顶，不然也要为母亲感叹一番。
　　杨立名站立在床上，紧紧搂著祝玉研那香喷喷又滑腻的胴体，俯身用嘴唇狂吻祝玉研诱人的红唇，又以舌头强闯入她口腔里纠缠她那甜腻腻的丁香美舌。胯下那根已塞入她诱人宝穴的大肉棒则紧紧抵压著祝玉研娇嫩的花芯，缓缓的打圈旋转。
　　“啊……啊……快插啊……我要吸干你个坏蛋……啊……”
　　娇媚嫵艷的祝玉研私处不停地被热腾腾的大肉棒快速的搅动著，阵阵强劲的酥麻快感使得她无法说出完整的字句，体内抑压住的原始慾念再次的溃堤，她忍不住娇喘浪吟起来。
　　“好啊。如你所愿，但是研儿等一下可别先哭哦。”
　　话音遗落已开始抽动他那根被祝玉研小穴紧箍著的大肉棒，腰力挺动的速度不断加快，交合肉击之声更是不绝於耳。他在床上的被单上一下下的轻轻的跃动着，越来越激烈，很快整张床都震动了起来，激烈的震动连本来失神的单美仙都回魂了，当她回过神的时候，第一眼就看到了自己的男人在母亲肉洞里面进进出出的肉棒，带出一丝丝的淫水，随着不断的抽插而往下滴落，母亲淫荡的小脸，连自己都感到害羞。不过想想自己刚才可能表情更加淫荡，单美仙就羞涩的差点用被单蒙住自己的小脑袋。
　　“啊啊……唔唔……轻……点……呃……呵啊……不……啊……”
　　湿漉漉的蜜穴被大肉棒更为快速的敲击顶撞著，祝玉研一个失神忘了运功封穴，同时，阵阵酥酥麻麻舒适的快感竟不受控制，随著那加快的节奏遍及全身，她娇艷欲滴的檀口竟发出更为连密的娇吟。
　　“啊……啊……呵……啊……”
　　配合著一次一次的快速敲击冲撞，杨立名同时也做著一下又一下重重插穴动作，浸染全身的酥麻感使他不时发出爽快的声响。
　　满脸緋红的祝玉研尽量向后仰，采取把滑腻粉嫩的幽谷完全交给杨立名的姿势，那湿淋淋诱人的肉丘已经隆起，那种感觉连祝玉研自己都感觉出来，杨立名的炽热肉棒仍在幽谷的花径里大起大落地耕耘著，每一下都击中花芯，愈来愈强的情慾，使祝玉研的娇躯大力颤抖。
　　这时候从祝玉研的修长雪白的美腿根传来“噗哧，噗哧，噗哧”的声音，好像和那声音呼应一般，从她的美艷的小嘴里也传出断断续续的呻吟声，已经累的上气不接下气，只能任由百年难逢的小穴被杨立名坚硬如铁的大肉棒尽情的玩弄折磨著。
　　“啊……怎……啊……嗯呃……呃……”
　　一时被情慾冲昏了理智的美艷佳人，哪里还有为女儿报仇的念头啊。
　　只知杨立名高速抽动之后，便大大放缓了抽插的动作，但撞击的力道却变得更重了，且每一下皆是深入浅出，隐隐约约感觉得到他烫滚的肉棒不时跳动著，花芯深处也传来一波波莫名的湿热感，烫得她无意识的弓起身子，且还低吟了数声。淫荡的样子，连女儿和孙女都看的汗颜。暗道娘（外婆）果然是妖女出身就是不一样。
　　杨立名势要将祝玉研彻底的干昏似的，嘴巴又再次吸吮上她粉红的乳蒂，不停大吸大舔著，抱著祝玉研雪白美双臀的手，则不时的挤弄著她的臀肉，有意无意间手指也会抓至她菊穴的附近，让祝玉研或多或少感到一阵阵搔痒之感，还有杨立名那藏身於娇媚艷丽的祝玉研小穴的肉棒，则是不停卖力的来回磨擦著她敏感娇嫩的肉壁，不仅给杨立名自己带来舒畅感，也同时带给慾火沸腾的俏祝玉研一阵酥酥麻麻的感觉。
　　约莫片刻，胴体呈淡红、并散发出阵阵成熟女人肉香的祝玉研忽然感觉那酥酥麻麻的感觉越来越强烈，不仅如此她还感觉自己的身心一直往下掉，一种难以言喻的心情，顿时就於她的体内慢慢的扩散，最终传至全身。
　　“啊……啊啊啊……哦……天啊……夫君……啊……”
　　小嘴里的乱叫，性爱经验，已经很是丰富的杨立名知道她快要泄身了。肉棒顿时进出的更加的迅速了起来。
　　感受迷人小穴里的层层娇嫩湿润肉壁不停在痉挛与紧箍，似婴儿的小嘴吸奶般所带来的阵阵夺命快感。“我也要……我也要……怀孕……啊啊……不要输给我女儿……哦……孙女……
　　大叫着要怀孕的祝玉研，俏脸酡红下已达到灵慾顶峰，雪白如凝脂般的胴体也不停的抽搐，柔嫩诱人的小小蜜穴，也随著这灵慾的顶峰而不停收缩著，并狂喷出气味浓郁而芬芳的乳白色透明而黏黏的蜜汁，炽热的浇在杨立名的龟头上，经此香喷喷的阴精一烫，杨立名遭受这强力的挑逗及挤压，精关在也无法守住，顿时破开，泊泊滚热阳精随之由马眼冲射进了温热的花芯之中。
　　大肉棒，牛逼轰轰的杨立名一次、二次、三次……他的大肉棒一共抽搐了百来下，阳精才全数洒尽，把祝玉研娇嫩的小穴灌得好满好满。
　　意识模糊、胴体上舖了层薄汗的祝玉研，下身已湿得一塌胡涂的小穴不停呼应吸吮著杨立名那一波波的灼热阳精，层层嫩肉一下又一下的抽缩、痉挛、包覆挤压著杨立名的大肉棒，以乎想把他肉棒中的阳精给全部吸乾方才罢休。
　　“呜呜。”
　　祝玉研似乎吸了太多的精液。肉洞中又是蠕动了几下喷出了一股股的爱液。白眼一翻，昏了过去。昏迷前的一刻。大妖女。心里唯一的念头就是：“这次射进去那么多，一定会有孩子吧？”
　　走向已经清醒过来的单美仙的身边，杨立名轻轻的伏下身在放下祝玉研的身子道。“好好的照顾你娘哦。乖女儿，她可是要为你报仇才会被我肉剑干成这样的。哈哈哈。”
　　杨立名咬了一下单美仙的乳头笑道。
　　“在单美仙有点羞涩的目光下，一起身，肉棒也波的一声从祝玉研满是精液灌满的肉洞里面拔了出来。那声拔出来时候的“波”很是清晰。杨立名听的迷醉。另外醒着两女却是听的直低头。
　　淫笑的走向不断的扭动着双腿，摩擦着自己的肉洞的单碗晶。那根恐怖的肉棒已经再次站起来了。看的单碗晶差点惊呼出来。她可是眼睁睁的看着杨立名射了两次的。而且量还是那么的大。竟然瞬间又再次恢复了。
　　“怎么了，我的公主。你夫君只要有女人还站着。这里就永远不会倒下，不干趴下所有的美人，这里就不会软下。”
　　杨立名看到单碗晶盯着自己的肉棒。牛逼轰轰的迈开双腿说道。那嚣张的样子，简直该要雷劈。当然，各位看官、这家伙应该是巴不得，雷来劈的。
　　“人家要……”
　　东溟公主低头说道。双腿摩擦的更加厉害了。
　　“那就自己躺好。”
　　杨立名道。
　　单碗晶立刻主动的脱掉了所以的衣物，听言在大床上仰躺下，将两条丰满修长的玉腿大大地张开，露出中间铺满茸茸细草的粉红色肉唇。杨立名也立刻过去埋首在她胯间，用手指将那两片肉唇掰开，充血的小肉蕾立即凸现面前，秘唇内透出湿湿的光泽，山谷之间蜜液正四处流淌。张小凡的舌头向洞窟之中伸去，她那柔柔的、细如针尖的阴毛蹭磨着他的面孔，他用牙齿轻轻咬噬她的大、小阴唇，舔吮那粒凸起的肉蕾，只觉洞中热风阵阵吹来，夹杂着一丝骚骚的异香，醉得他难以自控。立马起身挺起大肉棒顶在柔嫩的小穴口磨擦，大龟头挤弄著殷红的阴，时久久不进入。
　　单碗晶早就淫水犯滥了。红嫩的阴唇娇嫩诱人，哪能承受如此挑逗，投过去羞涩的眼神瞧著杨立名道：“坏夫君。“杨立名知道她很想要了，扑赤一声将肉棒送入蜜穴。
　　“啊……好涨……”
　　单碗晶饥渴的嫩穴被粗大的肉棒充满，淫水立即溅了杨立名满腿都是，每次深入都能带出大量淫液，春光散发的柔软嫩穴紧紧的裹住坚硬的大肉棒，单碗晶淫声呻吟，期待著每次火热肉棒的深入，抽出时小穴忽感空虚，却被下一次的刺入充实而饱满，小穴内嫩嫩的肉壁被大龟头紧密的磨擦著，快速的磨擦让单碗晶顿感激流遍布全身，白嫩的水蜜桃乳房不停摇晃磨蹭著男人的胸膛。
　　“啊！……啊……好……激烈……啊！”
　　单碗晶舒爽的双眼紧闭。
　　杨立名奋力抽插著小穴，舌头添过单碗晶的脸颊，乍然吻上美人的细唇，大口吸吮著红唇，然后试图用舌尖探试娇人的口腔内，少女的香舌又柔软又滑腻，却不料她主动送出香舌於之绞缠，杨立名立即如获宝物用力吸吮著滑嫩的香舌，单碗晶吸著男人送出的口延，紧紧贴住男人的身体，腰肢狂扭，配合大肉棒的抽送。
　　杨立名加快抽插，每下都猛烈的刺入嫩穴深处，忽的感觉嫩穴一紧，一股淫水从嫩穴深处溅出。
　　“啊……泻……了！……啊！好舒服的……感觉……啊！娘啊……”
　　杨立名在她交出泄了的同时，搬过单碗晶的身子，让她跪在身前，想从后面进入小穴。单碗晶被这麼一个姿态弄的红晕一片，也不做声，双手撑床，顺从的翘起丰臀，回转目光，眼中春水无限，等待著大肉棒的进入。
　　杨立名从后面看过娇人的嫩穴，圆圆的雪臀，性感无比，淫水冲刷过的阴唇娇嫩欲滴，不待考虑，杨立名挺起肉棒滋的一声刺入淫穴。
　　“啊！……”
　　两人同时叫起。
　　“啊！……我要……我又要不行了……啊！……恩……啊！”
　　单碗晶娇羞舒爽的感觉交杂在一起，紧闭的小穴被突如其来的大肉棒进入，立即充实而饱满，这个姿态进入的肉棒让她感到真实而坚硬，随著大肉棒的一次次插入，浪水一波波的涌出，肉棒粗暴的进出著嫩小的肉穴，阴唇不断翻滚，柔软的肉壁紧紧套弄著火热的大肉棒，感受著它的滚烫和坚硬，一波波的快感冲击著单碗晶的身体。
　　两只诱人的水蜜桃疯狂的晃动著，杨立名抓住白嫩的雪乳挺著肉棒大力干著，大龟头粗鲁的开垦著紧窄的嫩穴，每次进进出出，大腿都拍打在雪臀上带起一阵阵浪水发出“啪，啪”的声音。
　　单碗晶散著秀髮抬起头，扭动著雪臀，高亢的呻吟著，美丽的脸颊充满欲望，“啊……好舒服，用力！……恩啊，用力！……”
　　最难消受美人恩，杨立名厅此，操起美人的蛮腰，急速抽插，下下沉重有力，单碗晶似有顶不住了，疯狂的摇摆雪臀，嫩穴紧紧夹著大肉棒，任由大龟头撑开窄嫩的肉穴深入裡面撞击著花芯。
　　“啊！……我要……我要不行了！……夫君人家好……好……恩。啊好舒服啊！”
　　大量阴精冲关而出，溅向小穴中的大肉棒，此时单碗晶已泻身，却挺著丰满的雪臀承受著杨立名更加强烈的冲刺，任由坚硬的大肉棒肆虐自己的嫩穴，每下都重重的撞在花芯上。
　　几十下激烈的抽插后，肉棒顶进花芯，喷射出滚烫的精液，浇的单碗晶欲仙欲死，趴在床头，挺著美臀，低声呻吟，娇躯狂颤，小穴却贪婪的吮吸著大龟头，想将每一滴阳精纳入嫩穴深处。
　　干趴下了祖孙三女的杨立名，满足的躺在三女的雪白肢体中和她们一起抱头就睡。毕竟鸡鸡再强大也要消耗精力的不是？


正文 第265章 妖女针对仙女
　　第二天一早，杨立名起床后，第一件事情就是跑到隔壁的房间里。将正呼呼大睡的单如茵，也就是自己的小婢女抱了过来。和还在睡觉的祖孙三女放在一起。玩了一场五劈，发泄了一下男人早上起来特有的鸡－鸡综合症。
　　“你就不怕累死啊？”
　　祝玉研最后一个瘫软在杨立名的身下，嘴里喃喃的说道。
　　“你见过破碎虚空的人会死在女人的肚皮上吗？就算真的累死在了研儿的肚皮上，我都会笑活过来。嘿嘿。”
　　杨立名犯贱的说道。不过祝玉研此时可已经没有力气和他吵了。只是伏在他的胸口呼呼的休息。
　　“你现在有什么打算，难道真的去选什么明主。这可不想你哦。”
　　祝玉研娇喘吁吁了一会，抬头说道。
　　“有什么不像我的。反正我又不想当皇帝，我只要选一个听话的就可以了。”
　　杨立名道。
　　“什么你想当太上皇？”
　　祝玉研惊奇道。“哪有啊。呵呵。我是这么有野心的人吗？要他听话只不过为了更加方便我而已。明天我就启程到处看看，有没有合适的人选。随便有机会的话，去一趟慈航静斋。”
　　“去慈航静斋才是真的吧。不过有一件事情你要答应人家哦。”
　　祝玉研一听他要去慈航静斋，就来精神了，眼睛亮亮的说道。然后看了看自己的女儿孙女以及小婢女。见她们都已经睡着了才放心。免得被她们发现等一下自己说的有毁形象的话。
　　“什么事情啊？你这模样怎么这么像当初婠儿，听说我要上师妃暄的时候的模样。”
　　杨立名奇怪的说道。
　　“啊。婠儿也和你提过一样的要求吗？那太好了，人家就要你这个色狼强奸了焚清惠，我到要看看他被男人干的时候，还仙子出尘的起来不。还有到时候，人家也要在一旁看着你强奸她。”
　　“哈哈哈哈，不愧都是我的好老婆，你和婠儿说的话几乎一模一样啊。婠儿也是这么说师妃暄的。这样的好事你们都找上夫君。夫君当然要满足你们了。”
　　杨立名先是一楞，不过随即哈哈哈大笑，抱住祝玉研的小脸一阵的猛亲，这样的好事不答应他就不是色中恶魔了。
　　“口水流出来了。坏家伙。”
　　祝玉研一把推开他，狠狠的擦着自己的小脸说道。
　　“是吗，让夫君看看，反正你全身上下哪里没有被我的口水流过。”
　　杨立名坏笑了起来。捏了一下祝玉研那自己的刚才舔弄的时候，弄的湿淋淋的两个乳头。
　　“好了，别那么坏了，这么做家。你现在要想着怎么去做贱慈航静斋的那帮尼姑才对啊。”
　　祝玉研抗议的说道。
　　“放心，到时候不止我要去做贱她们，你和婠婠也有份，我可是答应过婠儿让她亲自强－奸师妃暄那个小尼姑的。”
　　杨立名看到祝玉研说道。那模样分明是在说，你也要和你的徒弟做一样的事情。我上完了后，你亲自去强－奸焚清惠。
　　“什么！胡说八道，婠儿是女儿身怎么可能亲自强－奸师妃暄。”
　　祝玉研不明白的说道。
　　“嘿嘿嘿，这个很简单啊。你忘记当初你和婠儿两师徒一起侍候夫君的时候，婠儿是怎么玩你这个师傅的。”
　　杨立名手一挥，大手上已经捏着一根电动的假鸡－鸡。而且是双头，带小的那种。摆明了是给两个女人搞女同用的。
　　“啊……混蛋，色魔。不要脸。”
　　祝玉研小脸红霞飞布。粉拳不断的落在某个无良男的胸口。
　　她可是清晰的记得当初徒儿带着这种东西进入过自己的身体。当时差点没有羞死。
　　“小研儿，我只不过是给你们自己机会教训那帮可爱的小尼姑而已啊。就算高兴也不用那么激动吧。”
　　杨立名捏住她不断落下的粉拳说道。大嘴既不客气的不断的在她的身体上落亲吻着。
　　胯间的巨龙也有虽是抬头的迹象。
　　“停。停下，不要啊。你坏蛋，会把我搞死的。”
　　祝玉研这小妞一看到男人的反应就立刻大呼小叫起来。现在她还全身软绵绵的呢。那里还有力气在受一次精。扭动的娇躯也停止了下来。免得让某个狼的下面更加激动起来。
　　“那研儿你是答应带着这个去强－奸焚清惠了？”
　　杨立名调笑的说道。
　　“答应了。人家答应了。不就是这个事情吗？人家巴不得呢。让她们慈航静斋的上下两代被我们阴葵派的上下两代压在身下。不就表明我们赢了她们吗？”
　　祝玉研极为的识趣的说道。当然两个妖女的邪恶的心理，自从跟了杨立名之后也越来越来壮大了。难保这不是她心甘情愿的好事情。
　　当然顾忌形象的研儿妹妹是不会说的。反而装出一副被男人逼迫的可怜小模样。一时间杨立名都差点以为自己身边的阴后是个委屈的小女孩，而不是连孙女都被自己上了的外婆级数的人物了。
　　“行了，不要装出这幅模样，婠儿身上我看的多了，婠儿的演技可不比你这个做师傅的差。立刻穿上给夫君看看合不合身，这可是为了未来你和婠儿可以亲手教训焚清惠这些慈航静斋的小尼姑哦。婠儿可已经完全掌握了，还在你身上实验过。做师傅的不能输给她。”
　　杨立名一把将那条微微i蠕动的电动假鸡－鸡赛到祝玉研的小手说道。
　　“呸，我怎么实验啊。我才不要呢。我可阴后，怎么能做怎么下作的事情，就算要做也要在慈航静斋那些尼姑身上做吧？”
　　祝玉研小手一推，又将加鸡－鸡推了回来说道。
　　“嘿嘿，你到你女儿和孙女身上实验一下就好了。这怎么能算下作的事情呢。情趣知道不？你在飞马牧场的那些姐姐妹妹可都会用哦。你好歹也是大姐姐级别的。可不能太丢脸。”
　　杨立名邪恶的笑道。再次将假鸡－鸡赛到祝玉研的手里。
　　“呸。你……你……简直就是个婬魔。我怎么可以用这个欺负我的宝贝女儿和孙女。想的美。”
　　祝玉研狠狠的给了杨立名一个白眼。大声的喊道。
　　“婬魔，呵呵呵。研儿你说的很好。我就是婬魔，配你这个妖女很合适啊。反倒是你这个妖女还是太纯洁了。”
　　杨立名毫不在意祝玉研的鄙视道。
　　“呜……嗯……外婆……你叫那么大声干什么。人家都被你吵醒了呢。”
　　单碗晶揉着迷迷糊糊的小眼睛道。当她看到祝玉研手上拿着的假鸡－鸡的时候。顿时清醒了一下，叫了出来。
　　“啊……外婆……这……这是什么？怎么那么像……”
　　祝玉研连脖子都红了，她总不能告诉自己的孙女，这是外婆将来学男人干死慈航静斋的那帮子尼姑的道具吧。
　　“你外婆要用这个东西和碗晶你聊聊，你要不要啊。”
　　杨立名抱过孙女说道。还朝祝玉研眨了眨眼睛。
　　“呸。碗晶别听他的。”
　　祝玉研红着小脸，果断的拿出一层层的衣服，将那条电动假鸡，打包了一次又一次。免得玷污到自己孙女纯洁的心灵。*******在东溟岛上和三个祖孙三代美女以及一个贴心的小婢女相处了几天。杨立名终于走了，他可是大忙人啊。不可能将所以的时间都浪费在做－爱做的事情上面。虽然这个家伙是很巴不得这样做。但是没有办法，革命尚未成功啊！还有一堆的大唐小妞们等着他去拯救呢。


正文 第266章 海中救起的大美人
　　他是走的潇洒，说好了孩子出生以前的两个月一定回来。但是祝玉研却犹豫了又犹豫，既想无时无刻的跟在杨立名身边，又想和怀孕的女儿孙女都呆一阵子，终于，经过痛苦的抉择后，还是决定呆在女儿这里，毕竟和女儿孙女几十没有见面了，已经母爱泛滥的阴后又怎么可能满足这么短短的几天的相聚呢？所以阴后大人干脆就住在了哪里，反正现在全天下谁当皇帝几乎都可以说是她自己的男人说了算了，大小妖女自然也就没有出去搞风搞雨的念头。至于宿敌慈航静斋，祝玉研现在一想到这个名字，不仅仅没有了原来的咬牙切齿。反而一脸的兴奋，因为他的男人可是答应她帮她收拾那些小尼姑呢。虽然手段那个了点，但是祝玉研也好，还是婠婠也好，都似乎很喜欢这个方法。用杨立名这个满脑子都是限制级思想的人来说，就是两个妖女都发春了。
　　岭南海域处，一个身影在海面百米处，慢悠悠的飞行着。此君就是刚刚从疏球飞出来的杨立名了。疏球海域和岭南海域是相连的，所以杨立名不经意间也进入了天刀的地盘。当然以前这里也是属于南海派的。但是现在南海派所以的精英在东溟岛上一去不回，这个曾今威震南方的大门派也可以算是彻底的消失了。只留下一些老弱病残而已。
　　“怎么办呢。已经来到这里了，要不要去见见天刀呢。如果他愿意的话，我倒是不介意支持他当皇帝啊。毕竟他是纯种的汉人。我选的皇帝，当然一定要满足这个条件了。”
　　杨立名喃喃的说道。
　　“我看爸爸是想去看看宋玉致才是真的吧？”
　　一直很忙的小白，此时突然冒头说道。
　　“哈哈哈，哎呀被揭穿了，小白今天怎么这么有空啊？平时你不是都忙的搞东搞西的吗？”
　　杨立名打趣的说道。他可一直是当小白是和自己一样存在，同样也当做自己的孩子来看，就算它外形只是一块手表。
　　“还不是为了给爸爸一套最好的修神功法，我不是告诉过爸爸，你现在练的功法已经没有用了吗？”
　　小白稚嫩的声音道。
　　“是啊。我最近一点都没有感到自己有进步啊。以前就算我武功在高，也会有进步的空间，哪怕只是微不足道的一点。现在完全卡壳了。难道到了净瓶了。”
　　杨立名道。
　　“不是到了净瓶，是你的九阴真经，先天功，最多就到破碎虚空的程度了。所以的武林功法都是如此的。要在往上就要修真，修神的功法了。武林中人也许在初期的时候可能强过修真者，但是这种强最多持续十年左右。因为修真者的发展潜力是无限的，而武林中人，就算在厉害也就到元婴。也就是破碎虚空的境界而已。这已经算是到顶了。爸爸现在就是这样原因。”
　　小白道。
　　“那怎么办，快给我新的功法吧。你不是说，你有一套超级牛逼的功法吗？还说什么练这种功法，最低要求也是破碎虚空的境界。”
　　杨立名道。
　　“嗯，所以爸爸，快找个地方停下来吧。我把它输入你的脑子里。那是亚特兰蒂斯之王当初修炼的，他虽然没有修炼到顶峰，却已经达到了主神级别的强者的横列。”
　　小白道。
　　“主神，那有多厉害？比雅典娜全盛时期还要厉害吗？”
　　“那当然了，雅典娜妈妈是上位神顶峰，虽然离主神才一步之遥，但是差距可是天地之别，打个比方吧，爸爸你现在全力一击大概可以将一座山头轰倒。虽然对于凡人而已已经是强大的不可思议了，但是对于仙神来说只是渣。别怪人家打击你哦，爸爸。亚特兰蒂斯王，曾今可是做过一件很厉害的事情，你听了这件事情，大概就可以想象主神有多厉害了。”
　　小白道。
　　“什么事情啊？很牛逼吗？”
　　杨立名好奇的眨了眨眼睛说道。对于小白说他现在的能力在凡人面前牛逼轰轰，在仙神面前只是渣，倒是没有什么意见。
　　“好吧，那我就说给你听，话说，当年亚特兰蒂斯王的一位最为喜爱的妃子，过刚满一万岁的生日，那位妃子大概和雅典娜妈妈一样漂亮……”
　　“行了。行了。小白你扯远了。说正点。”
　　杨立名挥了挥手道。
　　“好吧。我就说简单点，其实就是亚特兰蒂斯王不知道送什么礼物给自己的女人过生日好，他的妃子听说了，开玩笑似的对他说；王，瞧您苦恼的，随便送什么都可以啦，难道你还想送我星星吗？”
　　小白说道这里停了停，对着杨立名道：“爸爸你知道后来怎么了吗？”
　　“怎么了，难道他还真摘了一颗星星给她？”
　　杨立名随意的说道。
　　“恭喜你，答对了。虽然不是，但是也差不多了。当初亚特兰蒂斯王一听，立刻就一脸的欣喜，抬头一看天上一颗最亮罪漂亮的星星。干脆飞了过去。一拳将那颗和地球一样大的星球打碎了。拿着那颗被打碎的星球的星核。送给了他的妃子当礼物。”
　　小白道。
　　“我日，对不起，我向来不喜欢说粗话的。”
　　杨立名无语的说道。现在他算明白了，什么是主神，一拳能将星球击碎当礼物的牛人，就是主神。这样一比起来，他轰倒一座山头的力量，还真的是渣，不对。是连渣都不是。紧接着这个家伙就陷入了幻想，YY着未来的自己，威风凛凛的站在众位老婆面前大声说道：“老婆们，今天是你们的某某某的生日，她说要一颗星星。没有问题，我连月亮也一起摘下来给她。以后每个人都有这种待遇，”
　　擦了一把口水，杨立名也觉得自己YY的过头了，现在当务之急可是要找个地方，向小白要功法。
　　正当这丫的，怀着对未来的无限幻想的时候，他敏感的耳朵却听到东面十多里外的海域有，急促的女子的叫喊声。立刻想也不想就朝那个方向飞了过去。色狼的极品耳朵，当然不同凡响了，刚刚听到这轻微的呼叫声就知道是美女中的美女了。
　　十里的距离对于现在的杨立名来说还真不算什么远。几乎用了多少秒就到了。
　　“我靠了。好大的三条鱼啊。这美女也不错。”
　　杨立名漂浮在半空中说道。
　　只见他的下方有一个美女真在和三条三米多长鲨鱼对持着。一般人在这种环境之下肯定是死定了。但是这个美女显然不是一般人，虽然算不上太厉害的高手，却也有着后天顶峰，无限接近先天期的武功。面对三条鲨鱼，自保的力量还是有的。甚至可以说，靠着她手里的那把利刀，就算她杀了这三条鲨鱼也完全没有问题。
　　只是她却没有这么做，只是运转功力防备着，满脸都是焦急，一副要哭出来的样子。小脸儿发白。
　　杨立名摇了摇头，从储物戒指里面拿出一条大船，放在了海面上，自己也落了下去。站在了夹板上，身后突然的水波，几乎吓了美女一大跳，但是当她眼角的余光看到一艘大船在身后的时候，激动的差点昏过去。还好她强大精神大喊了起来。“救命啊。快来救我。”
　　“美女接着。”
　　杨立名对着那个方向扔过去一条粗大的绳子。那跟绳子落在美女身边的水域，被美女一把拉住，这动静惊扰到了三条鲨鱼，不由而同的扑向了她。
　　美女眼中，杀气一闪。玉手全力不拍水面。整个身子如同美人鱼一样的腾出水面，另一支没有抓绳子的玉手，快速的使出了一招招的刀法。几下就将那三条鲨鱼给分尸了。血污染红了一片的海面。杨立名也在她要重新落入水里的时候，一把将绳子一拉，将她拉了上来。
　　当她落在这艘三十多米的大船上的时候，终于小脚一软，软软的倒了下去。脸上的血色竞速退去。显然刚才的经历吓的不轻。连贴身的刀，都扔到了一边去了。
　　“极品，真是极品啊。”
　　杨立名摸着下巴道。一摇一晃的走到这个女人的身前蹲下。这女子乍看似乎不是长得太美，但是却是那种越看越有味道的类型，这或者是因为她的轮廓予人有点阳刚的味道，可是皮肤雪白里透出健康的粉红色，腿长腰细，身高几乎赶上董淑妮了，毫无疑问一个模特的级别。明眸皓齿，所有这些条件配合起来，竟毫不下于他的任何一位老婆，当然那几位美的逆天的除外。
　　“美女吓着了吧？但是你这样趴着，可完全没有形象了。要不要哥哥扶你起来？随便跟我说一声谢谢，我可是救了你的命哦。”
　　那美女抬头看向了杨立名也许是他身上对于女人通杀的磁场的作用吧。受惊过度的美女，将玉手递给了杨立名，让杨立名扶了自己一把。
　　“好软的小手啊。”
　　杨立名大色狼当然不可能不沾点便宜。很隐蔽的抚摸着。连当事人美女都没有注意到。
　　“谢谢你。请……请问公子高姓大名？”
　　“我姓杨，叫绕公。绕道的绕，公里的公。”
　　杨立名笑道。他杨立名的名字全天下的人几乎都知道了，他可不想这个美女一见面就。哇……你就是某某某来着。所以就用假名了。但是小小的占下便宜是不能少的。
　　“原来是杨公子。小女子这条命是杨公子救起的。以后杨公子有什么差遣，小女子一定遵命。”
　　美女眼神中透着感激的说道。
　　“呵呵呵，那几条鲨鱼根本是姑娘的对手，也许我不出现，你也不会有事呢。”
　　杨立名打趣的说道。
　　“公子说笑了。谁都知道，在海里杀了鲨鱼。它们流出的血会招来更加多的鲨鱼，所以玉致刚才都不敢杀，但是一旦我的体力一落下来。就难逃一死了。”
　　美女笑道，苍白的小脸也多了几分的红润。显然刚才恢复了一点。
　　“嗯……嗯。没有错，所以姑娘以身相许我是不反对的。”
　　杨立名连连点头说道。眼睛死死的盯着人家姑娘的身体。被海水完全弄的湿淋淋的衣裤，完全挡不住，美女身体的。让某只狼这个时候几乎大饱眼福。
　　海风吹起，一阵阵的凉意涌上了身体。美女终于，发现不对了。


正文 第267章 离家出走的宋玉致
　　杨立名的色眼之下，只见湿衣紧贴在玲珑的娇躯上，有说不出的迷人，不大不小的乳房，和那明显吐出来的乳头，以及下面的那片被湿淋淋的裤子贴着的，几乎在杨立名大饱眼福的同时，让这个美女也忍不住要打个洞钻进去。
　　一手遮掩着自己的，一手遮掩着自己的胯间部位。美女有些薄怒的瞪着英俊的让她都有些心动的杨立名。
　　“公子，你路过此地救了玉致，玉致自然感激铭心，但是请你不要如此无礼好吗？”
　　“美女，你提的这个要求很有难度啊。我可是一个正常的大男人，在说了，又不是我想要看，是你自己露给我看的啊。咦……等等……你刚才说你叫什么，我刚才没有听清楚？”
　　杨立名一脸无赖的说道。不过很快就想起这个美女刚才的自称。立刻那双色狼冒出了万丈的绿光。似乎更加色了一点。
　　本来听到杨立名的话，应该大怒的美女顿时退后的几步。紧紧的遮掩住自己的身体上几乎完全露出来的三点。警惕的看着已经被她划入色狼的横列的杨立名。如今她在海里待了那么久，全身的内力都没有恢复，如果杨立名有什么不良的念头的话，她还真是刚刚逃离的虎口，又再次面临了狼牙。
　　“我叫宋玉致，是宋家的二小姐，岭南宋家你知道吧。你……你……你可不要有什么不好的念头。不然我们宋家可不是好惹的。”
　　宋玉致梗着白玉一般的脖子说道。
　　“宋家，原来是那个宋家。不过美女，好歹我也是救了你的命的人，不过就是眼神多看了你那么几眼。需要威胁我吗？”
　　杨立名装出一副不满的样子调笑的说道。面前的美女，他现在可是已经确定是他的小姨子了。她姐姐宋玉华不久日子之前还在自己的胯间婉转呻吟，给她原来的太监丈夫戴绿帽子呢。
　　“呃……对……对不起……谁叫公子你的眼神那么坏。就算救了人家也不能看吧？”
　　听了杨立名的话，宋玉致终于脸一红，扁了扁小嘴说道、此时她也觉得自己有些理亏。好歹人家也是自己的救命恩人。
　　“不是公子爷，我的眼神坏，是小姐你太美了。特别还是这样的情况下，如果不想多看几眼，不是太监，阳痿，刚好不巧的是。在下两样都不是。所以小姐勿怪罪。”
　　杨立名见这个小姨子小脸红红的，一副不好意思的模样。也不说什么了。还难得有礼貌的解释道。
　　他的这个样子，顿时让刚才拿出家族威胁人家，以小人之心度色狼之腹的宋玉致更加的不好意思了。不过还是脸红红的连忙转过身子去。默默的运转中体内的内力，要在最短的时间里，将衣裤上水迹蒸发干净。
　　杨立名当然知道她在做什么了，不仅仅没有帮助的意思，反而眼睛对着她高高翘着的小屁股上，不停的比划。被湿淋淋的裤子贴着的小屁股真的和没有穿，没有多大的区别了。也就是说，这么短的时间里，杨立名已经将人家的姑娘家的全身上下看了干干净净。
　　好半响，宋玉致突然有些无奈的将脑袋转过来道：“杨公子可还有女儿家的衣衫？”
　　“怎么了？美女，是不是内力消耗太大，连衣服都蒸发不干了？”
　　“你……你……知道了还问？”
　　宋玉致听到杨立名那幸灾乐祸的声音顿时气结。差点忘记人家是救命恩人。上去扁他一顿。
　　“哈哈哈，我要拖延一下时间，多看看你的身子啊？”
　　杨立名毫无顾忌的无耻的说道。
　　宋玉致柳眉一竖，狠狠的瞪向了他：“你无礼了。没有见过你这么无耻的人，要不是你救了我，我就好好教训你。亏你长了这么一副好看的脸皮。”
　　“这么无耻的人，你以前没有见过，现在见过就行了。女人的衣服我是没有，男人的倒是有一套你要不要？”
　　杨立名毫不动怒的说道。说实在的宋玉致骂人的样子还是挺有味道的。
　　“男人的。”
　　宋玉致好看的眉头皱了皱。最后无奈的道：“好吧，在哪里，你拿来。”
　　见识过杨立名的无耻，她现在连公子都不叫了。
　　“好的。美女你稍等，我现在就拖下来给你。”
　　杨立名开始解自己身上的衣领说道。很快就将上衣拖了下来，更加无耻的是，这个家伙里面竟然什么都没有穿，顿时他上半身那极为吸引女人，充满了美感的精壮肌肉完全暴露在了宋玉致的眼皮地下。咋一看到男人的身体，而且还是那么完美的身体，宋家二小家，立刻全身的血液都加速了起来，皮肤上染起了一轮的红色。
　　不过被冰冷的海风一吹。马上清醒了过来。
　　“你做什么。快穿回去。”
　　焦急的声音，显示主人的惊慌。
　　“嘿嘿，美女，是你要我拿来的。我都已经拖了，穿回去太麻烦了，反正我是男人，也不怕被看光，就照顾一下你好了，女人真是麻烦。”
　　杨立名一把将自己的上衣扔了过去说道。最后比划了一下裤子问道：“要不要这个也给你啊。你尽管放心，我可是穿底裤了的。”
　　“啊……不用了……不用了……这样就好了……够用了。”
　　宋玉致连忙说道。
　　“这可不行，你难道要穿着湿淋淋的裤子吗？这对女人可不好。我还是给你吧。”
　　杨立名道。
　　正当宋玉致焦急的要再次拒绝的时候，却见他转身走近了船舱里面。拿出一条男人的裤子扔了过来。
　　宋玉致松了一口气，抱着杨立名扔给她的裤子衣服，跑进了船舱里面。临走之前，还留恋了看了一眼，杨立名上半身那让她心跳加速的精壮肌肉。最后警告是说道：“我去换一下，你不许跟过来，不然就算你是本小姐的救命恩人。本小姐也阉了你。”
　　“阉了我，嘿嘿，那你也要有这个本事才可以啊。”
　　杨立名看着丢给自己一个后背。跑入船舱的宋玉致喃喃的说道。想起自己那条刀枪不入，水火不容的极品鸡鸡他就感到一阵阵得意啊。他最近越来越发觉，自己全身上下嘴硬的地方，竟然不是一般人所谓的头盖骨，而是自己的那条征服各个小妹妹用的鸡鸡兄弟。鸡鸡兄弟，能伸能屈不说。那硬度，甚至让杨立名认为就算女性主神级别的强者的那一口银牙也咬不掉。
　　听着不远处船舱里面细细碎碎的拖衣声，和擦身子，以及穿衣的声音，杨立名毫无动静，丝毫没有跑过去，偷窥的念头。闭着眼睛靠在船沿，比君子还要君子，这倒不是他改性了，而是因为在他看来，这个小姨子是逃不出自己的手掌心的。对于自己那莫名其妙的魅力，他是更加的放心。
　　迟早别说看了，恐怕到时候自己要她给自己舔鸟她就会乖乖的蹲下来，要她给自己XXOO她就会乖乖的分开自己的两条躺下。又何必急于一时呢？
　　不一会宋玉致探头探脑的出来了。一身男装的她，别有一翻味道，特别是那前凸后翘的体型，就算是杨立名看了，都有种压倒的冲动。
　　当她看到杨立名老实的靠在船沿，顿时松了一口气。大大方方的走到了他面前道：“姓杨的。你……的船上怎么什么东西都没有。你是怎么过活的。现在要不要去陆地上去啊？”
　　“宋二小姐问这个干什么？”
　　杨立名盯着她精致的玉脸似笑非笑的说道。
　　果然宋玉致刚刚要继续开口说道。小肚子里立刻“咕咕咕”的叫了起来。
　　“哈哈哈哈，原来二小姐是饿了啊？二小姐在海里待了很久吧？”
　　杨立名看到宋玉致尴尬的样子，顿时大笑了起来。笑的宋玉致本来就红的小脸儿更加通透了几分。
　　“笑什么笑。姓杨的。我不就是……”
　　“哈哈哈。好了。好了。我不笑了。不要一口一个姓杨，我可是有名字的。叫绕公。”
　　杨立名道。
　　“好吧，绕公，呸。真是奇怪的名字。真不知道你怎么会取这个名字。绕公，你可不可以送我去陆地上，本小姐会报答你的。”
　　宋玉致鄙视了杨立名的新名字一下后，还是乖乖的叫了起来。完全没有擦觉某人脸上婬荡猥琐的微笑。
　　“可以啊，不过你要怎么报答我呢。我先申明哦，我可不缺钱，而且看你的样子，现在好像身上也没有钱。搞不好还要问我借吧？”
　　杨立名看着小脸越来越红的宋玉致道。
　　“以后……以后……我会报答的……我可是宋家的二小姐。你到底帮不帮。”
　　宋玉致皱着小鼻子说道。
　　“可以啊。你以身相许。我就帮你。还可以借你一万两金子。”
　　杨立名耸耸肩膀说道。
　　“呸。狗嘴里吐不出象牙。”
　　宋玉致小脸气的绯红。这回可不是害羞尴尬的关系。而是真的生气了。如果是别的男人在她面前说要她以身相许的话，恐怕宋二小姐非立刻发飙不可。不过对于这个救起她的男人，她却奇怪的发现自己发不了飙，他身上就像有一层看不见的磁场一样，吸引着她不知觉的想要和他亲近。所以对他屡屡的无礼也不是太在意。
　　“呵呵呵。好了，宋二小姐，别苦兮兮的一张脸了。看在你叫我一声绕公的份上，我就帮你吧。”
　　装腔作势了半天的杨立名还是抵挡不住眼中冒着水雾的宋玉致的攻势，上前几步，几乎贴着宋玉致的身子说道。
　　小耳朵，感觉到了杨立名嘴里喷出的热气。宋玉致顿时后退了好几步。不过脸上却是欣喜的表情。“你这个人也不算坏。”
　　“我当然不坏了。”
　　杨立名道。然后想起什么似得说道：“你是宋家二小姐，我送你回岭南宋家吗？”
　　“不要。不要。我不要回去。”
　　让杨立名没有想到的是，一心想去陆地的宋玉致，一听说回家却立刻摇起了脑袋。
　　“嘿。我倒是有兴趣了。为什么宋二小姐不想回家呢。不久前还掉进了海里和鲨鱼搏斗？”
　　杨立名摸着下巴道。
　　“算了，我告诉你吧。但是你可不许告诉别人哦。我其实是偷了家里的一艘小船离家出走。但是没有想到碰到暴风，船散了，我也掉海里了。”
　　宋玉致受不了杨立名的眼神投降的说道。
　　接下去，在杨立名的套话下，宋玉致将为什么离家出走，都一五一十的说了出来。如果是一般人问她，就算是救命恩人，宋玉致也未必会怎么乖。但是杨立名不一样。这家伙忽悠人的功力已经到了顶点。宋玉致就算不想说，也会被几句话套出来。
　　当最后得知宋玉致离家出走的理由的时候。杨大色狼彻底的哭笑不得了。原来害的宋二小姐翘家，还差点掉进海里喂鲨鱼的人，竟然是自己。
　　前几天，当杨立名步入破碎虚空，达成天下第一高手的武功在了空等人的空中传遍天下的时候。宋家家主宋缺自然也知道了。就为了杨立名是天下第一高手和纯种的汉人的身份。
　　他毫不犹豫的就，召集了宋家的所有的人，宣布到飞马牧场提亲，将二女儿宋玉致下嫁给杨立名。因为在他看来，天下除了杨立名，没有几个年轻人配的上自己的女儿。
　　宋玉致一听说这个消息，顿时嫣了。处于青春期叛逆年龄的她，对于父亲的决定很不满。她才不管那个杨立名是天下第一还是天下第二，反正她要嫁人就嫁人，不要嫁人就不要嫁人。她不要像姐姐一样，自己的婚事也全部由父亲说了算。就因为如此，在父亲的强权下，宋二小姐无奈的翘家了。可惜不知道是不是她时运不济。离家出走的她遇到了一次又一次的危险。这次若不是杨立名刚好路过，恐怕现在原著里寇仲的大老婆，当今杨立名内定的小老婆，宋二小姐已经葬身鱼腹了。
　　“你说过分不过分，我又不想嫁给一个我连一面都没有见过的人。爹为什么非要逼我。”
　　宋玉致不满的说道。不过就这么几句话。小肚子又因为饥饿，咕咕的叫了几声。


正文 第268章 如诺不死 玉致给你享受
　　“嗯，有道理。”
　　杨立名听了宋玉致抱怨的话，点了点头说道。正当宋玉致要出言符合的时候。杨立名接下去又道：“不过我还是觉得是玉致你的不对。你爹的选择是正确的。”
　　“什么？为什么？我有什么不对？”
　　本来以为找到了盟友的宋玉致顿时对着杨立名横眉瞪眼。而对于他认识不久就叫的那么亲热，却没有什么反应，好像本来就应该如此一样。
　　“唉。玉致。你想想。那杨立名可是天下第一啊！而且我还听说他张的英俊至极，简直和你那个天下第一美男的老爹一样的帅了。哦……不……我想可能还要帅。人家男孩都这样出色了，你还有什么不满的。你爹辛辛苦苦把你拉扯大，现在又辛辛苦苦，为你选了一个最好的丈夫，完全是为了你好啊！你这样离家出走，多伤他老人家的心啊？不是我说，你爹去提亲，人家还未必看的上你呢。你爹可是把面子都放下了（省略杨立名的废话一万字）……”
　　（半个小时后）杨立名苦口婆心的一句句说了半个小时。听的宋玉致头昏眼花。但是总结之后却就是一句话，你不嫁给那个叫杨立名就是罪过。简直十恶不赦。罪该万死。还是快点回去嫁人吧。不要在东跑西跑的。你爹一把年纪了，如果被你气的有个万一，你以后对得起自己的良心吗？
　　“你……你……你……你……胡说八道。”
　　宋玉致气急败坏的说道。眼睛里都冒出了水雾。虽然她很想反驳，但是最后她觉得除了自己老爹年纪大了，身体不好之外，杨立名的每一句话，几乎都有点道理。想反驳也不知道反驳什么了。
　　“我胡说八道，怎么会呢？我说的肺腑之言啊。玉致啊。你这么不想嫁给那个杨立名的，是不是有心上人了，不会是我吧。虽然我承认我很出色，足以迷倒万千少女。但是和人家天下第一比起来，还是有点小小的自卑的。”
　　杨立名一脸崇敬的说道。好像那个“杨立名”就是他的偶像一样。“鬼才喜欢你呢。要不是这个混蛋救了我，我就……我就……”
　　“你就怎么样啊？”
　　“我就砍你几刀。”
　　宋玉致拿出自己的贴身大刀，用刀背。在船沿上面拍的“蹦蹦”响说道。
　　“咕咕咕”正在宋玉致示威的时候，那小肚子又叫了起来。顿时她从拿着大刀的女侠变饿肚子的女孩。一脸苦相的摸着自己的肚子，舔着干裂的嘴唇。显然又饥渴又饿的感觉，让她这个从小就没有受过什么太大的苦头的千金大小姐很不舒服。
　　杨立名忍住不让自己笑出来。趁她不注意，手中白光一闪。已经多了一只散发着极度的香气的烤鸡，那是他在射雕的世界的时候的存货。可是黄蓉和小昭亲手烤的极品美味。虽然放在储物戒指里面有几年了。但是，由于储物戒指里什么都静止的关系。物品别说放几年了，就算放几万年，那出来后也和刚刚放进去的时候一样。
　　“什么东西那么香？”
　　宋玉致闻到香气，立刻不停的咽着口水说道。当她看到杨立名手中的食物的时候，立刻眼冒桃形，似乎这只烤鸡，比杨立名这个正牌的超级大帅哥还要吸引她一样。
　　“绕公……你……你是哪里拿的？”
　　宋玉致说道。
　　“要不要啊。玉致，再多叫几句，绕公我要就可以了。我这里连水都有哦，只是你找不到而已。”
　　杨立名一脸得意的说道。
　　“哼，笑话，我宋玉致岂会吃嗟来之食，你要给就给，不给就算了。”
　　宋玉致很是牛气的说道。女性的防狼的本能让告诉她不要听杨立名的。
　　“好啊，那我扔掉了。”
　　杨立名耸耸肩膀说道。
　　“停，”
　　宋玉致见他真的要扔，吓了一大跳，立刻挥手说道。
　　“怎么了？”
　　杨立名邪恶的看着小羔羊说道。
　　“绕公，我要。”
　　宋玉致脸红红的道。
　　“不行，多叫几句，不然我不是亏本了，不就是让你叫我名字几句吗？这都推三阻四的。”
　　杨立名不满的道。因为宋玉致叫的不够亲热。
　　“绕公，我要。绕公，我要。给我嘛。”
　　宋玉致狠狠的瞪着杨立名无奈的说道。口中的语调却是越来越妩媚。听的杨立名骨头都酥了。
　　“好……好……玉致竟然要。老公立刻就来喂饱你。”
　　杨立名哈哈哈大笑的说道。将烤鸡扔了过去。还顺便给了一壶的酒。
　　“哼。”
　　宋玉致接过自己的食物，娇哼了一声，她自己都感到奇怪。总觉得自己好像哪里吃亏了。不过仔细想想刚才的话，又觉得没有什么不对。
　　抱着烤鸡和酒就丢给了杨立名一个后脑勺，急急忙忙的跑进了船舱里面。在里面补充能量去了。咔嚓咔嚓的撕咬声，和咕噜咕噜喝酒声。杨立名就算不用看也知道宋玉致现在的吃相绝对足以让任何大汉汗颜。
　　过了一会，宋二小姐终于结束了奋斗，跑出来了。小手上提着一个空空的酒壶。一看到杨立名就小脸的红红的道：“我还要。”
　　杨立名笑了笑，吐出七个字：“小妹妹，你是猪吗？”
　　“你才是猪。”
　　宋二小姐差点发飙。气鼓鼓的坐了下来。一副你不给就不给的样子。她也不知道怎么回事，在杨立名的面前感觉特别放得开，似乎已经认识很多年的老朋友了一样。而不是今天才认识的救命恩人。（游民：羡慕啊。那皇帝内经，产生的勾引女人的磁场。
　　两人就这样在船上有一搭没一搭的聊着天，除了杨立名偶尔说出的一些话，气的。或者是羞的宋二小姐不行以外，两人的聊天还算痛快。关系也迅速的发展起来。
　　“我们这是在哪里啊。不是去陆地吗？”
　　一个小时后，看着船外面越来越大的浪花，和越来越阴沉的天空，宋玉致终于感觉不对了。他们不知不觉里，顺着水波，不知道要飘到哪里去了。
　　“我不会开船。也不知道怎么去陆地，所以只能这样飘着了，应该过不了多久就可以飘到陆地了吧？不过貌似现在反而瞟远了。”
　　杨立名手一摊开，说出一句让宋玉致抓狂吐血的话。
　　“你不会开船，那你是怎么来这里的？”
　　宋玉致道。
　　“哈哈哈，我被仇人追杀，在码头抢了这艘船，随便乱开，开出来的。所以我玉致你的运气真好，这都让我碰到你，不然你就死定了。”
　　杨立名道。
　　“你这个白痴，我敢保证，如果不快点离开这片海域的话，我也一样死定了。”
　　宋玉致一下子跳了起来说道。
　　似乎验证了她的话一般。天空中一道一道雷打下来。并且慢慢下起了雨。海中巨浪一个接着一个朝这艘木头船打来。弄的这个船身剧烈的摇摇晃晃的。
　　就在此时，脚底下舱板斗然间向左侧去，宋玉致一下子头朝下摔了下去。但听得狂风呼啸，身周尽是海水。她痛苦的知道船翻了。
　　“绕公，绕公，你在哪里啊？”
　　大海天气变化无常，这场狂风暴雨说来就来，事先竟无丝毫朕兆，宋玉致这下真的慌了，海浪一涌一涌从她身上翻过，几乎让她哭出来。
　　“绕公，绕公，你在哪里。出来啊，咳咳咳。又是喝了几口海水。”
　　宋玉致终于受不住大哭了起来。不断的叫着绕公。似乎这个名字才可以给她在着茫茫大海里的一点安全感一样。
　　就在那艘船彻底消失，下沉，宋玉致也彻底绝望的时候，突然间一只手攀上她的膝头，紧紧抱住了她的修长的；跟着一个大浪没过了她的头顶，在海水之中，那个人又紧紧的抱住了她细腰。
　　“我在这里呢。玉致，哭什么？”
　　一个脑袋从水里冒出说道。
　　“呜呜，绕公真的是你。”
　　快要吓死的宋玉致大哭着说道。这次却是高兴的。
　　“别说废话了，好妹妹，快抱紧我。”
　　杨立名一把搂过宋玉致的身子说道。
　　“嗯。”
　　宋玉致立刻紧紧的贴了上去。这个时候，什么贞操，什么名节，都是骗人的。宋玉致甚至发誓，如果可以逃过这一劫就算让他给杨立名XXOO都没有问题。虽然在她看来这个机会很渺茫。
　　如练了“锁身十八粘”一样，宋玉致死死的抱着杨立名。杨立名扭头就见她那娇艳惊恐的面孔，“真倒霉啊。竟然遇到这种天气，看来我们是死定了。”
　　宋玉致颤抖道：“绕公，怎么办？我……我怕。”
　　话音一落，又是一个巨浪打来。两人紧紧的抱着，不一会再次浮了上来。
　　杨立名一口吻上宋玉致的颤抖的小嘴：松开后说道：“不用怕，玉致妹妹，你抱紧我不要放，就算绕公死了，也一定不会丢下你的。天上地下，人间海底，咱们死都死在一起。可怜绕公我现在还是个处男啊！连女人的味道都没有享受过。”
　　“呜呜呜呜，如果这次可以逃的了，玉致给你享受。我……我也是个处子，连男人都没有过。给你享受。真的。”
　　宋玉致听他这么一说，感动的再次大哭了起来。连头顶乌云满天，四下里波涛山立的环境，都没有这么可怕了一样。
　　“哈哈哈，玉致竟然有这种意思，那么老头爷大概也会放过我们才对。”
　　杨立名道。他话音刚刚落下，小白的声音就在他脑海里响起：“恭喜啊。爸爸。又一个妈妈被你骗到手了，这次暴风雨可是帮了大忙了。”
　　“狗屁了。有什么好恭喜的。出个海还遇上海啸，倒霉还差不多。不过好在我已经不怕这种程度的自然灾害了。”
　　杨立名道。只是让他感到奇怪的是，小白的声音里怎么有种酸酸的味道。
　　两人紧紧的抱着。在海上飘着。宋玉致经过了开始的恐慌后，也渐渐的安稳了下来，不知道为什么，在她看来也许是错觉，在杨立名怀里，就算不停的被海浪冲击着，也感到特别的安全。
　　突然她张开了眼睛，感到一阵的不对劲，身边的海水怎么突然都不见了。往下看了看，立刻发出一阵尖叫，自己竟然在空中飞着，确切的来说是被杨立名抱着飞着。
　　“哈哈哈，玉致，可不要忘记自己刚才说过的话哦。如果可以逃过这一次的劫难，就要将自己给绕公我享受。”
　　一个声音在她的耳朵边说道。


正文 第269章 穿越而来的岳母大人
　　天空中的雷电一道又一道的往海面上落下。海里的浪涛也不甘示弱，一道道滔天巨浪拔海而起。又一次次重重的落下。看到在半空中飞行的宋玉致一阵的胆战心惊。她看了看乌云密布，如同一张漆黑的大嘴一般的天空和下面的海洋，傻傻的说道：“我们是要去地府，还是要升仙呢。绕公？”
　　“我们为什么要去那里啊？”
　　杨立名差点喷出来的说道。
　　“我们当然要去那两个地方了。我们不是已经死了吗？”
　　宋玉致有点迷糊的道。突然她觉得天上的雷电和下面海里的浪涛都不可怕了，因为她认为自己已经死了。
　　“死了，傻丫头，哪个人告诉你，我们已经死了的？”
　　杨立名双手抱着宋玉致飞在天空中，差点一天坠落下去。
　　“不是吗？不然，我们为什么在天上飞呢？”
　　宋玉致道。
　　“哈哈哈哈，你果然够傻，原著里怎么没有看出来呢。会在天上飞就是已经死了。难道你这个丫头没有听说过凌空虚度吗？”
　　杨立名受不了了。伸出一只手在宋玉致的小脸上狠狠的捏了一下说道。
　　“啊。疼啊。”
　　宋玉致小脸被邪恶的大手捏红了一点，顿时脑袋一清，天上的雷声和海上的浪涛声再次清晰了起来。这个时候她终于发现自己不是死了，变成了灵魂，才飘在空中，而是被杨立名抱着飞在空中。
　　“你……你……你……你怎么会飞？”
　　发现了这个事实的宋玉致，一下子在杨立名的怀里手舞足蹈起来。
　　“你现在知道自己没有死了吧？哈哈哈，可不要忘记你刚才说道话哦，等一下我们就找个小岛上前享受一下吧？你放心我会负责的。”
　　杨立名婬笑的说道。
　　宋玉致小脸一红，想起自己说过，如果两人死不了的话，就给破点身子。羞涩之间，忽然一个念头闪过她的小脑瓜里面。想到这个念头，宋玉致立刻抬头死死的看着杨立名的脸。看着这张足以和他父亲媲美，却更加的年亲的脸。她终于确定了自己的想法。
　　惊呼道：“你……你就是那个杨立名？”
　　“轰。”
　　呼呼的风声和天上的雷电声，海里的浪涛声，让宋玉致的声音不是很清晰，但是却并不妨碍两个人的沟通。听到宋玉致的话，杨立名点了点头。邪笑的看着怀中的美人道：“发现的太晚了，你已经逃不出本公子的手掌心了。哈哈哈。怎么样，逃婚的新娘，还愿不愿意听你爹爹的话，嫁给我呢？不管你愿意不愿意，刚才你可是亲口说了，要上我的床的。敢说话不算话的话，本公子就强来。““骗子，你骗人，你明明说自己叫杨绕公的？”
　　宋玉致小脸薄怒的说道。
　　“嘿嘿，老公就是夫君的意思，你爹爹竟然有意将你许配与我杨立名，我要你这样叫也没有错吧？反倒是你这个丫头一听说你爹爹要将你嫁给我，就逃走了。才让我不舒服呢。”
　　杨立名无耻的说道。完全无视天上的惊雷。天上的雷虽然打的凶猛，却奈何不了他杨立名。甚至诺不是怀里抱着一个小人儿，他还要上去吸收能量呢。
　　宋玉致小脸红的不行，气呼呼的。逃婚的新娘被新郎救了性命，并且“抓”了回来，还真是丢人丢大了。不过内心深处也有一些窃喜。张嘴就道：“你放心，本姑娘竟然说了，不死就给你享受，就说话算话。你要的话，随时都可以做。”
　　“这才对吗？不过现在还不是时候，我有件事情要做。”
　　杨立名带着宋玉致降落到一处荒岛上面。
　　“你先呆在这里，那边有一个山洞，你可以进去避一下风雨。”
　　杨立名指着远处说道。”
　　你去哪里？不会丢下我一个走了吧？”
　　宋玉致急忙道，看了看周围光秃秃的没有一个生物的荒岛，她有些心慌。
　　“呵呵呵，你可是要给我在床上享受的人，我怎么舍得呢。乖乖的到山洞里面呆一会儿，我去去就来。这里还有你吃的喝的东西到山洞里面享受吧。”
　　杨立名手里多了一个篮子，里面放着几只烤鸭烤鸡，和一大壶的酒。
　　宋玉致一看到这个，立刻眼前一亮，一把从杨立名的手里抢了过来，不久前她吃掉的那一只烤鸡可是给她留下极为深刻的影响。那可是黄蓉亲自烤的，味道，就算是她这个从小山珍海味的大小姐，也吃的上瘾了。
　　看着宋玉致抢着一篮子的烤鸡烤鸭，跑到山洞里面躲避风雨的同时，补充能量，杨立名无语了，原著里怎么没有说，这个姑娘嘴那么馋的，和他的场主老婆有的一拼了。
　　摇了摇头，杨立名再次升到了空中，朝着雷电最为强烈的地方飞了过去，那里可是有着充足的能量，虽然他主神号里面的能量已经多到他自己都不愿意去记的地步了，但是能多一点总更加好。
　　几分钟后，杨立名就飞入了雷电最为浓厚的地方。他的身上就好像有着磁场一样，吸引着万道雷电劈向他，但是这些雷电无一例外，都化为了小白的美食，有着小白这个无底洞一样大胃王，再多的雷电也经不住它吃的。一个小时后，天上的乌云慢慢的散去。露出了一丝白蓝的天空，正当杨立名打算返回宋玉致那里，将那个等候的美人彻底吃干抹净的时候，本来已经因为乌云散去而重现阳光的天空，再次整个暗了下来。天空中出现了一张漆黑的大嘴，无尽的吸力从里面吐出来。
　　“靠。怎么回事？”
　　杨立名大喊的说道，他全力的稳定着身形。他头上蔓延了几里黑色大嘴，一缩一放的却也奈何不了他。
　　“空间门，爸爸，有人穿越了。”
　　小白观察了一下，杨立名头顶的那张大嘴说道。
　　“什么？穿越？”
　　杨立名一时之间没有反应过来。
　　“笨啊。爸爸，你看了那么小说都是白看了，就是那些被雷劈，或者被车撞，要麻出现别的什么意外，惊慌失措之下，精神力强烈的波动，无意中让精神力的契合度，达到了和周围的空间同步的地步，从而打开了空间通道的那些人，那些人运气好的话，可能会从别的世界出现，运气不好的话，可能会直接死在空间通道里。我想你头上的这道空间通道就是某一个人在某种情况下打开的。现在刚好连接这个世界的这一片地域。看这空间门的样子，可能那个人已经幸运的通过的空间通道，随时可能从空间门里面掉出来。”
　　“这么说是有人穿越过来了？哼，那我就在这里等着，等他出来，我就把他灭了，免得和我抢生意。”
　　杨立名一脸凶狠的说道，他所谓的生意当然就是女人了。主角一个就够了，如果再出现一个穿越者，杨立名毫不犹豫的就会冲过去将这种人扼杀在摇篮里。
　　“好吧，那我们就在这里等一会吧，等他掉出来，虽然说，就算爸爸不在这里，那个人掉在这片海域里面，也基本上是九死一生了，不过还是等在这里稳妥点。”
　　小白道。
　　等了一会，天上的那个黑洞还是没有吐出什么东西来，杨立名无聊的道：“小白，这次穿越的会是什么人呢。是男人的话一定灭掉，但是你说有没有可能是女人？”
　　“有可能，任何生物都有可能穿越，也有可能是只猫或者狗什么的。不过只要是穿越者都有一个特征，那就是运气超好，至于为什么，我还没有研究出来，大概和空间通道里的能量有关系吧。”
　　小白道。
　　又过了几分钟，那个空间门终于有反应了，猛的一吸又猛的一吐，一道身影被吐了出来。随着这道身影被吐出空间通道，空间通道也似乎失去了能量一般，一下子就消散掉了。
　　“爸爸，快接住她，是个女的。”
　　小白喊道。
　　杨立名那里需要它说啊。色狼之神的代言人，永远比任何人都要先判断出对方的男女问题。
　　身子飞速的接近了过去，在那道穿越的身影落入海里之前将她抱入了怀里。柔软的身子，带着一股股香气，让杨立名差点小兄弟翘起来。刚刚将这个穿越的女人抱入怀里，杨立名就知道，这个女人绝对是一个绝世美人，可能还不逊色与祝玉研，婠婠这种级数的。
　　低头朝已经昏迷过去的穿越者美女的脸颊上望去。杨立名豁然浑身一震，眼睛瞪的比牛眼睛还要上几分。里面多了几丝柔情和泪花。随后抱着女子的两只大手都微微的颤抖起来。差点就从空中掉到海里了。
　　只见他怀中的美人十七八岁左右，云髻峨峨，修眉微翘，朱唇红润，脸上的如凝脂一般的白嫩，绝对一个绝世的美女。就算婠婠等女也不敢说自己强过此女。但是这些都不然让杨立名如此激动的原因，而是这个女人，竟然是黄蓉，那个第一个跟在他身边的女人。
　　“蓉儿，怎么会呢，她不是跟着雅典娜去了神界了吗？”
　　杨立名呆呆望着这张完美的俏脸说道。
　　“不是，不是，黄蓉妈妈？”
　　小白突然出声说道。
　　经它这么一提醒，杨立名也发现了，颤抖的大手，也没有这么颤抖，因为他怀中的这个女人，虽然和黄蓉有着八分相似，却并完全一样。
　　“不是蓉儿，天啊，她……她……是……岳母大人。不对，又好像不是。”
　　杨立名突然发现这张脸，如果和黄蓉只有八分相似的话，那么和黄蓉她娘，冯蘅最少有九分以上的相似。之所以让杨立名不敢直接判定这个女人就是黄蓉的母亲冯蘅，仅仅只是因为冯蘅看起来二十四五岁的样子，而这个女人看起来没有这么大，而且冯蘅虽然也是绝世美人，但是和怀里的这个女人比起来，却稍微的逊色了一筹。
　　“没有错了，是黄蓉妈妈的妈妈，她的精神波动和黄蓉妈妈的妈妈一模一样。样子也许会变，但是精神波动普通人绝对变不了。”
　　小白道。
　　“真的是她，不会吧，世界上有这么巧合的事情？而且岳母大人没有这么小啊。”
　　杨立名道。
　　“有什么奇怪的。穿越的过程中别说变年轻几分了，就算是直接变成小孩都有可能。”
　　小白鄙视了一下杨立名的少见多怪。
　　“我的妈啊。这太不可思议了，蓉儿的娘亲，岳母大人穿越了，还刚好穿越到我的身边，天啊！这是什么几率啊！”
　　杨立名心情已经平复下去了。但是还是有些感叹。
　　“一个人穿越的几率是十亿分之一，如果是刚好穿越到大唐的世界，还刚刚好掉在爸爸的身边，那么大概就是十亿分之一的十次方差不多。所以爸爸你中大奖了。什么六合彩中几百万，和你比起来就是渣都不是。”
　　小白说道。似乎颇有些感叹杨立名没有去抽奖。
　　“嗯……”
　　怀中从射雕的世界穿越过来的冯蘅突然呻吟了一声。
　　“不……药哥。你在哪里，快出来啊。呜呜。都是我不好。咳咳咳。”
　　正要和怀里的岳母大人打招呼的杨立名，却突然见她小脑袋惊慌失措的四处张望了起来。当看到下面波涛汹涌的海面的时候，竟然使劲的要往下面钻。还好被杨立名死死的拉住。


正文 第270章 岳母冯蘅
　　“岳母大人，你干什么？找死也不是这里找的吧。”
　　杨立名紧紧的抱着冯蘅说道。
　　冯蘅被杨立名这么一吼，突然清醒了一下。
　　“呵呵，我糊涂了，药哥都已经去了好几天了。你是谁，这里是什么地方，是地府吗？”
　　冯蘅问道。突然发现自己是被杨立名紧紧抱着的，顿时挣扎了起来。
　　“你干什么，就算这里是地府，你这个人也不该如此轻薄于我。我告诉你，我丈夫的魂魄也在地府里。”
　　“你在说什么啊？岳母大人，我是蓉儿的丈夫啊。我是力名啊。你不认识我了。”
　　杨立名道。
　　“立名。”
　　冯蘅顿时一楞。“不可能立名没有你这么好看。”
　　“这是易容。易容。”
　　杨立名嘴里喊着易容，脸上一阵的变幻，变回了以前自己在射雕的时候的模样。然后又是变回来。
　　“真的是你。呜呜呜。容儿呢。蓉儿在哪儿？”
　　冯蘅哭喊了起来。
　　杨立名一听顿时尴尬的说道：“蓉儿不在这个世界。”
　　“呜呜呜呜，果然是这样，连你也死了。这里果然是地府，蓉儿还在人间吧。你就这么来了，你让蓉儿怎么办？为什么我们母女都是这样。”
　　听到杨立名的话，冯蘅哭的更加的厉害了。
　　“喂，岳母大人，你醒醒啊。哪个告诉我们已经死了的？”
　　杨立名摇晃着冯蘅说道。
　　“什么！没有死，那我们怎么在天上飞？”
　　冯蘅道。“那是因为我会飞。”
　　杨立名说罢，直接朝着宋玉致呆的荒岛上飞去，然后坠落下来。
　　“小家伙，这到底是怎么回事？我明明记得我被雷劈死了的。还有你说蓉儿不在这个世界是什么意思。”
　　冯蘅落下来后就问道。
　　杨立名无可奈何，只能将一些事情选择性的告诉了冯蘅，谁叫她是穿越者呢。想糊弄也不容易。
　　“岳母大人，这里是几百年前的世界。大概是隋朝末年吧。已经不是我们以前所呆的宋朝了。而你被雷劈到了这里。”
　　杨立名道。他解释了好半天的时间。才将自己已经成了半仙，和他们两个都来到隋朝末年的观念应在冯蘅的脑子里面。至于黄蓉，杨立名的解释是她还呆在宋朝。听了杨立名的解释冯蘅起先根本就不想信。直到杨立名再次带她到天上兜了一阵她才勉强有点接受。
　　“立名，我们都来了这里，蓉儿该怎么办呢？你一个失去了丈夫，又没有爹爹和娘，她该怎么办啊？”
　　冯蘅担心的说道。
　　“岳母大人你放心，我们蓉儿有她的几个姐妹照顾，不会受到任何的委屈的。而我也在找回去南宋的方法，我已经有些眉目了。倒是你，怎么会到这里来。听你刚才说，好像是被雷劈过来的。”
　　杨立名疑惑的道。
　　一听杨立名的话，本来已经恢复了点神采，眼神也不是那么求死的冯蘅，顿时又打回了原型。掩着已经的脸，边哭边将自己的经历说了出来。
　　其实也不是什么太复杂的经历。不过是在杨立名和黄蓉离开桃花岛后的几个月里。刚刚复活，又充满活拨的少女心性的冯蘅，受不了桃花岛的不热闹，要出海去玩。年纪一大把了的黄药师当然没有这个兴趣了，先是开口反对，但是又禁不住妻子哀求的眼神，立马投降了。带着她出海去旅游，却不想在海上极为倒霉的遇到了和杨立名与宋玉致不久前遇到的一样的事情。黄药师又没有杨立名如此的神通，他武功虽然不错，但是也只是先天初期而已，如何和大自然抗衡。两人在海里紧紧的抱着飘，黄药师在海里一时半会到还死不了，但是冯蘅根本不会武功，又怎么可能受的了冰冷的海水，为了妻子可以活命。黄药师也发狠了。
　　一边用真气维护着妻子的身子，一边拼了老命的游泳，他也不知道自己游泳了多久，知道真气全部耗费完了为止，没有办法，黄药师只能使出了一门秘法，这门秘法，可以用自己的生命力换取真气，但是一个人的寿命根本支持不了一天的消耗。
　　黄药师带着冯蘅整整游了接近一天。终于凭着感觉他们游泳回到了桃花岛，但是这个时候，黄药师已经是白发苍苍，满脸都是皱纹，一副行将就木的样子。他没有听自己的妻子的苦苦劝告躺下来休息一下，如果那个时候他躺下来休息大概还可以活几天。但是他怕几天后，如果自己去了，那么他岛上的哑仆这些人会欺负不通武功的冯蘅，于是他拼着最后几天的寿命，将桃花岛上的仆人全部杀死。然后自己也在妻子的照顾下，躺在自己制作的冰棺里面永远睡着了。临死前还嘱咐冯蘅不要想不开，他不怪她。还要她去找黄蓉和杨立名，让他们好好照顾她。
　　可是一心认为是自己害死了黄药师的冯蘅，哪里是他几句话就想开了的。要死不活，浑浑噩噩的在桃花岛上生活了几天，在也忍不住了，趁着一次，雷雨天。跑到一颗大树下，高叫：“老天爷劈死我吧。”
　　然后她就来这里。老天爷很给面子的劈了她。
　　“原来是这样啊。蓉儿知道了一定很伤心。岳父大人刚刚快乐的生活了没有几天。”
　　杨立名有些难受的说道。虽然他和黄药师未必有多深的感情，但是毕竟这个岳父对他弱小的时候还算照顾。多少有些不舒服，当然也仅仅如此而已。让他掉眼泪还远远不够，毕竟只是他岳父而不是他老爹。如果是他老爹挂了，恐怕杨立名非惊天地泣鬼神一阵不可。
　　“岳母大人请节哀，岳父大人拼了老命将你救回来就是为了你将来可以活的很好，很开心。如果你不能活的很好，很开心，岳父大人岂不是白白死了？”
　　杨立名道。
　　“嗯。我知道。我知道。没有事情了，我不哭，也不干傻事了。”
　　冯蘅擦了把眼泪说道。本来求死的人，一旦让她体验到死亡的那种恐惧，她就不会求第二次死，冯蘅显然就是这种情况，已经死过两次的她，现在在让她去做自杀的事情，恐怕她自己也做不到了。
　　现在我该怎么办？这里不是南宋，蓉儿也不在这里。“冯蘅说着说着又要哭了，完全失去了原来天真，恶搞，耍赖皮的少女性子。显然还没有走出心里的阴影。”
　　“岳母大人，女婿如半子，你就跟着我吧，等我找到了回去几百年后的世界的办法，我再带你回去找蓉儿。”
　　杨立名说道。他听说黄药师已经挂了，看向绝世的冯蘅的眼神多了几分异样。但是很快又摇了摇头，毕竟岳父刚刚死，自己就想将岳母抱，实在太过了点。还是先去找别的女人乐和一下吧。比如，现在还呆在山洞里的宋玉致。这个极品的岳母还是等她走出心里阴影的时候，在说。
　　带着冯蘅来到了山洞里，却见宋玉致伏在一块上睡着了。
　　“靠，能吃能睡，这种地方都可以睡着？”
　　杨立名彻底无语了。原来有比自己原来的极品岳母冯蘅更加极品的家伙。
　　“立名，她是谁？”
　　等冯蘅看到杨立名抱着一个绝美的女子出来的时候问了一句。
　　“这是我的老婆之一，放心蓉儿一定当大。”
　　杨立名笑道。冯蘅淡淡的应了一声，却没有别的什么表示。如果是平时的她，看到杨立名抱着这么一个全身衣服都湿淋淋的女人出来。一定会大喊一声，然后道：“好啊。你敢当着老娘的面办事，有本事就办吧。老娘当个看客。不许赶我走哦，我还没有看别人做过。”
　　不过显然如今的她没有这个心情。
　　“玉致，醒醒。”
　　杨立名拍着宋玉致的小脸说道。现在的宋玉致，全身湿淋淋的如果任由她睡觉的话，不生病那才叫奇怪了。毕竟就算是武功高手，也不可能不会生病吧。
　　拍了半天宋玉致只是在睡眠中扁了扁小嘴，脑袋一歪继续睡觉。杨立名无奈，色眼扫过宋玉致那被海水完全弄的湿淋淋的衣服和身体里的隐隐。顿时泛起一股要为她拖去这身湿淋淋的衣服的冲动。想到就做，谁叫你自己不醒过来的。
　　杨立名招呼了一声，冯蘅。来到海岸边，从储物空间里在拿出一艘游艇就放在了海面上，这艘游艇正是当初他用来去桃花岛的时候变出来的，有着完美的现代化设施，甚至还有智能程序，压根不用他烦恼什么。
　　杨立名一手抱着岳母大人，一手抱着宋玉致就跳上了游艇的夹板上面。
　　“原来你真的半仙，竟然可以变出那么漂亮的船。”
　　冯蘅此时彻底相信了他刚才说的话了。还好奇的在游艇的护栏，这些地方摸了有摸。若不是她心情难受，杨立名甚至怀疑她会将这艘游艇整个要去玩了。
　　“好了，岳母大人，里面新奇的东西多着呢，你自己找个房间慢慢进去研究吧。为了蓉儿可以少伤心一次，你可要想开点。我给我小老婆换身衣服。”
　　杨立名让小白给游艇设定了速度以及要去的地点后说道。
　　“啊。这艘船它自己会动。”
　　冯蘅叫道。
　　“没有什么好奇怪的，这是我仙兽变化的。”
　　杨立名干脆胡扯到底的说道。将冯蘅推入一个房间里面。长几十米的游艇上面，房间还是不少的。而且用太阳能的它，完全可以有能量催动里面的现代化设施。
　　见岳母大人进了房间，杨立名就迫不及待的跑进另外一个房间里，呼的一声将宋玉致扔到一张柔然至极的大床上。为了调节气氛，杨立名甚至打开了电视机，放了一张进去。每个房间里，他都装配了这些东西。谁叫他是色狼呢。不过他却忽略了一件事情，貌似冯蘅的房间里面也有这些坏东西。


正文 第271章 压倒宋玉致 岳母看我看的片
　　游艇自动的向着海岸线行去。船上的三人也各做各的事情。宋玉致依旧呼呼大睡，连充斥着房间的嗯嗯啊啊的声音也吵不醒她。无耻的看了一眼电视里的A片的杨立名，将目光对准了毫无所觉，全身都湿淋淋，犹如裸体的宋玉致。
　　不知道是不是杨立名这边A片的声音过于大的关系，连隔壁房间的冯蘅也听了个一清二楚。脸蛋通红的她，还以为杨立名和宋玉致已经开始办事了呢。不过虽然感觉羞涩，但是天生好动的她，即使如今心里极为伤心，却也坐不住，好奇的打量着现代化房间里的一切。在她看来这些都是仙人用的东西。所以也没有表现的太大惊小怪，连头顶的亮着的星星也懒得去摘。最后她将目光对准了电视机和小白出品的超级（DVD）以及下面放着的一堆影片。 。 。 。 。 。 。
　　“哇卡卡卡卡，嘿嘿嘿嘿。”
　　一阵阵婬魔的笑声充斥着整个房 间。杨立名邪恶的笑过之后，胯间的小兄弟跳啊跳的，几乎要破裤子而出。当初在海里互相抱着的时候，这家伙就已经迫不及待的想要，将宋玉致XXOO了，若不是宋玉致无法在水里自如活动，恐怕这个家伙就要和人家姑娘来场海中竞技大赛了，要知道，达到破碎虚空的境界的人，在海里也好，在陆地上也好，亦或者是在宇宙中也好，都不妨碍他们自如活动。毫不客气的说，杨立名这厮就算是到了海里一样可以像在陆地上一样打炮。
　　“我靠，这腿可真长了，奶可真挺拔啊！真是便宜了原著里的寇仲。不过现在永远没有他的份了。哈哈哈。这些美人儿都是我的。”
　　杨立名瞬间将自己全身上下的武装全部拖了下来。一下子跳上床。压在湿淋淋的美女身上。可怪不得他无耻，要去“迷奸”要知道宋玉致可是亲口答应要和他欢好的。而且杨大色狼的字典里，明显没有无耻这两个字。别人对美女耍流氓绝对是罪该万死，但是在他看来如果是他杨大色狼的话，就另当别论了。
　　杨立名在宋玉致的身体上趴着，看著她丰满修长的肉体，诱人的脸上满是红晕，细唇紧闭，好似忧愁的样子，杨立名越看越是血气沸腾，俯身坐到宋玉致的旁边，脱她的湿淋淋的裙衣，几下功夫便把白色裙衣脱下，包括内衣。只余下一条特别的小三角裤。
　　顿时粉嫩的大腿。白裡透红的肌肤，丰满坚挺的乳房一一的跳了出来，两颗殷红的乳头，随着肚兜的离体，被带动的摇摇晃晃的好似在招呼杨立名一般。
　　杨立名猛吸了口气，俯下身，大手揉捏著饱满而又柔嫩的乳房，手里的浴火焚身真气源源不断的传入宋玉致的身体里面。无尽的浴火出现在身体里面，很快宋玉致就迷迷糊糊的微张眉眼，扭动著柔软光滑的娇躯，杨立名见此趴到宋玉致身子上，两只大手捏弄著柔嫩的乳房，舌头贪婪的添著光滑的粉颈，宋玉致微微娇喘，两棵奶子在双手用力的揉捏下剂弄出各种形状，起身看著娇嫩的乳房在自己手下不断变换各种姿态，宋玉致在低沉的呻吟下，身子也随著杨立名的双手用力，无力的扭动著，杨立名俯身张口含住那似乎早已等待多时的鲜红蓓蕾，用力吸吮著，舌头在双手的配合下，用力的添弄著柔弱的乳头，“啊……”
　　一声呻吟从红润的樱唇边喘出，诱人的身子在强烈的吮吸和添弄下不停扭动，更添几分性感。
　　“你……啊……干什么？”
　　宋玉致迷迷糊糊的说道。两条几乎接近完美的玉腿，不断的摩擦着。
　　“你都看到了，我还能干什么？”
　　杨立名咬着她胸前的乳头，含糊不清的说道。将她整个奶子都弄的湿淋淋的一片。
　　“坏蛋，嗯、……哦……怎么能趁我睡着。啊啊……哦……我好难受……嗯……”
　　宋玉致几乎已经说不出话来了，身体里异样的感觉，让她只能嗯嗯啊啊起来。享受着身体里的一阵阵电流，特别是那被杨立名含着舔弄的乳头，她感觉是如此的电力十足。
　　杨立名身下的小兄弟早已坚挺如铁柱，猛添了几下红润的乳头后，依依不捨的离开宋玉致的雪乳，撕下身上唯一保留的内裤，杨立名几乎是在没有任何的反抗下分开她的双腿，观赏著处女的嫩穴，鲜红阴唇边有少些细细的毛髮，鲜红色的嫩穴娇嫩浴滴，看样子几乎可以挤出一堆的婬水来，此时杨立名喘著粗气，不待思索，一张大嘴就含了过去。
　　“呃啊。嗯……”
　　宋玉致被这么一袭击，忽然抓住床上的被单，猛的一挺身子，喷出了一股股水迹，竟然生生的被杨立名吸的高潮了一次。也许这正是她人生的第一次高潮。
　　“啊……啊……我……是不是……要死了……”
　　宋玉致随着高潮，不断的抽搐着身子。
　　“是啊。你等一下就要爽死了。”
　　被喷了一脸的杨立名，很不爽的说道。然后将脸在宋玉致的小肚子，供了几下，将脸上水水都擦回她宋玉致的身上。变出一条毛巾擦了一把。他才将宋玉致的一条玉腿生生的拉开。放到自己的一边肩膀上。挺起大小兄弟就要冲锋陷阵，大龟头用力分开嫩嫩的阴唇，想嚐试进入，却受到一层柔软的阻拦，突然来的肿胀让早已肉浴迷离的宋玉致微皱起眉头，从未有过经验的她，不知等下将要发生的事情，胡乱的扭动著阡腰，宋玉致的嫩穴可谓柔软至极，柔嫩的小穴不惊意的磨擦著巨大的龟头，让杨立名难忍难耐，双手扶著细腰抱起俏臀狠狠的将粗大的小兄弟插入嫩穴深处。
　　宋玉致只觉一团火热火热的肉球撑开了自己的屄洞，一根巨大的坏东西，顺着撑开的洞口就整个霸占了进来。无尽的快乐和撕裂的痛苦几乎同时涌上了她的身体，心里，以及灵魂。真可说是冰火两重天。少女的本能让她知道自己守了接近二十年的身子已经被男人占有了。
　　“啊……”
　　一声响亮的娇呼响彻屋内，宋玉致玉手无力的抓著床舖，媚眼因為插入已满是泪水，美丽的脸上满是疼痛和快乐的双重表情，贝齿上下紧咬，杨立名看著宋玉致，心中升起几分怜惜，但很快被宋玉致紧嫩蜜穴的包裹所带来的舒爽感觉冲的一干二净，然后缓缓抽出小兄弟，杨立名兴奋的看著自己黑呼呼的小兄弟从白嫩的肉体裡退出来，上面还带著几条血丝，鲜红的小穴随著小兄弟的退出也向外翻，退到只剩龟头还在裡边的时候，又挺起小兄弟缓缓的插进嫩穴裡去，宋玉致又遭突袭眉头微皱，“啊……”
　　伴随著一声长长的惊叫，这次小兄弟全根没入，前所未有的舒爽感刺激著杨立名和宋玉致的全身，又紧又柔软的小穴把小兄弟紧紧的包裹著，杨立名又把小兄弟退出到龟头部分，再缓缓的插进嫩穴，重复著这个动作，每次进入宋玉致都情不自禁的长声尖叫，粉手紧握床舖，被抽送了几十回合后，尖叫渐渐变為低沉的呻吟，嫩穴也因為春水孳孳的流淌变得更加润滑起来，强耐著性子得杨立名感觉小穴裡越来越润滑，索性开始大力抽送起来，次次抽送都达到蜜穴最深处。
　　“啊……恩……啊！……我不行了……啊……欺负我啊……欺负玉致……啊……啊”宋玉致的娇喘变的急促起来，时有巨大的龟头碰触到花芯时所引起的诱人呻吟，杨立名此时已经抱起另外一条与腿，将雪白的双腿左右架放在双肩上，挺著小兄弟大力开垦起来，宋玉致弯曲著双腿，强壮的身体压在雪白的娇躯上，闷声粗气打在宋玉致红晕的脸上，联绵不断的娇呼和呻吟传入男人的耳朵，像春药激发著杨立名大力的抽插著嫩穴，羞涩的处女嫩穴生硬的承受大小兄弟猛烈的冲刺，不时有大腿撞击雪白圆臀发出的“啪，啪”声，宋玉致胸前那诱人的水蜜桃羞涩的在杨立名强壮的胸膛前跳动磨差著。 她的两条玉腿的膝盖，有随着杨立名的每一次进进出出和几乎压倒自己的小脑袋。
　　“还疼吗？”
　　杨立名一边一耸一耸着腰部，一下下的打进宋玉致 的身体里面占有她，一边亲吻着他肩膀上夹着的两条玉腿说道。
　　“啊……不……不……不疼……好舒服……啊……啊……哦……肚子……要……穿了……啊……”
　　宋玉致翻着白眼说道。被杨立名注入了大量的浴火焚身真气之后，被干的女人。快感要比平时最少强烈几倍。第一次的宋玉致哪里受得了如此的快乐。看那样子似乎随时都有爽的昏过去的可能。一次次的高潮，冲击着她的身子，一股股的阴精从她的子宫里面涌出来。几乎杨立名每用力抽插几下，阴道里面的龟头就会被婬水冲击一次，每拔出来一次，都会有水迹趁机逃出宋玉致的身体。飞溅在被单和两人的下半身。
　　“啊……杨……杨……”
　　宋玉致无意识的喊道。
　　“杨什么杨，叫夫君。”
　　杨立名边干边喊道。
　　“夫君……夫……君……呃……啊……啊……”
　　宋玉致浑浑噩噩的喊道。
　　突然杨立名毫无征兆的将小兄弟整个拔了出来。“啊……”
　　宋玉致悲叫一声。阴户里对着半空中的小兄弟射出了一股水箭，刚好喷到龟头上才落下来。
　　“我要……啊……”
　　宋玉致小屁股往床上一弹而起。正确至极的用微微分开的两片阴唇把杨立名的小兄弟再次吞了进去。
　　“哈哈哈。”
　　杨立名看的一阵大笑。连连挺动着屁股，也不知道干了多久，美艷诱人的宋玉致已不知道喷了不知道次阴精了？只感到浑身虚脱。她渐渐觉那根完全充实胀满著她紧窄秘洞的小兄弟，越插竟然越深入阴道子宫颈内，一阵子急促的娇啼狂喘，柔若无骨、湿滑粉嫩的小穴又是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的阳具上，一阵不能自制的痉挛收缩。
　　那酡红如火的俏靨变得苍白如雪，娇啼狂喘的性感小嘴发出一声声令人血脉賁张、如痴似醉的急促哀婉的娇啼：“哎……我要死了……啊……啊……杨哥哥……啊……”
　　随著一声香艷销魂蚀骨的娇啼，宋玉致娇嫩窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫的浑圆龟头，狂喷出一股香喷喷炽热的阴精后，突觉眼前一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的樱唇不断呼出芬芳热气，宋玉致再次爬上了男欢女爱的极乐巔峰。
　　“我不……不要了……啊……夫君啊……”
　　这次高潮宋玉致终于在也受不了了。干脆的昏了过去。
　　“不要了，第一次就坚持 了几个小时，小丫头真是厉害啊！”
　　杨立名感叹一句。他在已经睡过去的她软得如烂泥的身体里，又来回捅了数十下，才“噗！噗！”
　　两声，将他那又热又浓的精化液射在宋玉致的花心里。
　　然后拔出作战了很久的小兄弟 。抱住宋玉致的身体，慢慢的睡着了，他早已经调整好了，游艇的速度，没有一天一夜是绝对到不了码头的。杨立名的不知道的是，他刚刚睡着，他隔壁的房间里，也响起了女人压抑紧张的呻吟声。
　　“啊……药哥……阿蘅以后要怎么办呢……啊……我才……二十多岁啊……阿蘅死了两次，啊……已经不想死了……呜呜。啊……呜呜呜……好厉害啊……那边房间里的……啊……声音……还在响……啊啊……几个小时了……哦……立名都不累的……蓉儿……嫁了个好夫君啊……啊……”
　　冯蘅看着电视屏幕里的男女大战断断续续的边哭边说道。她死去了十六年，等于没有过那十六年，如果真的要说的确才二十多岁。虽然她有个黄蓉那么大的女儿。
　　如果杨立名这个时候看到她的岳母大人的样子，绝对会不顾一切先扑上来上了再说。那是因为极品的岳母大人，既然在边看着他准备的H电影，边将玉手伸进的自己的胯间不断的蠕动着。嘴里还断断续续的说着话。想来脑袋聪明的不逊色于女儿黄蓉的她，已经弄明白的电视机和这些影片的关系。甚至已经开始播放了。


正文 第272章 破门而入 冯蘅岳母
　　第二天，杨立名伸着懒腰，慢慢的爬起来。看了一眼还在播放的限制级影片。立刻笑呵呵的将它关了。他可怕自己在看一会儿就再次忍不住，吃一回床上的小羔羊，这只小羔羊昨天晚上太疯狂了，如果现在在要她一次，非让她卧床半个月不可。
　　宋玉致迷迷糊糊的展开美目，只感到浑身都是酸痛，软绵绵的，没有一丝的力气。下半身的女子秘密之处也是又疼又肿的感觉。
　　“这是怎么回事啊。我是在哪里？”
　　她话音刚刚落下，杨立名的大头就凑到了她的脸颊旁边。“嘿嘿嘿，你说你是在哪里啊。当然是在本公子的肚子里了。昨天我已经将你全部吃掉了。”
　　“啊。”
　　宋玉致被他的突然出现，吓了一跳。这才回忆起昨天晚上的事情。虽然记忆朦朦胧胧。但是也可以清晰的感觉到自己昨日的疯狂。
　　“好你个坏蛋，竟然趁我睡着的时候，玷污了我。”
　　宋玉致小脸气鼓鼓的说道。一只小脚丫，一蹬。就朝着杨立名的大脸飞来。
　　却被某人笑嘻嘻的一把接住，大嘴落在如玉一般的脚背亲吻了一下。“啊。”
　　流氓。“宋玉致被某人偷袭得手，立刻想收回自己的小脚，却动弹不得。
　　杨立名婬笑的用胡渣扎着宋玉致的小脚丫道：“玉致，小妹妹，叫夫君流氓可不对哦。是你自己答应给我享受的。还有昨天晚上我有叫醒你哦。你也没有反对，反而比我还要热情几分呢。”
　　“坏蛋，还不放手。一定是你昨天在我身上做了什么手脚。不然人家才不会这么失态。”
　　宋玉致指出杨立名的罪行道。小脸红的可怕。回忆起自己昨天婬荡的样子，她就感到奇怪。那个婬荡的不行的自己真的是自己吗？如果现在在让她做一次，她还真没有胆量。特别是那次杨立名已经从她身体拔出来的时候，她却自己挺着小屁股重新将杨立名的那根坏东西，吃进下面的小嘴里。
　　“不管怎么样，你都是我杨家的人了。赖也赖不掉。快穿好衣服，起来吧。”
　　杨立名。拍了拍宋玉致的小屁股道。宋玉致听到他的话，连忙躲进的被窝里面。她此时才想起自己没有穿衣服。
　　将自己裹的如同一只蚕宝宝，宋玉致才停下来。探出一个小脑袋道：“这里是什么地方啊？我记得我是在山洞里面的。”
　　“你在夫君我的船上。”
　　杨立名凭空变出一声女儿家的衣服扔给她，又在储物戒指里拿了一份早餐放下说道。不等她在问，就出了房间走上了夹板。
　　忽然这个家伙想起，自己昨天光顾着和宋玉致欢好，将岳母大人打发到二号房间里面了。房间里面可都是现代化设施，如果那个岳母大人，一时好奇，要到屋顶上去摘星星。那非触电不可。
　　想到这里，杨立名连忙跑到冯蘅的门前，用力的敲了起来。“岳母大人，开门啊。你没事吧？”
　　好半天没有人回应。
　　杨立名心中一急，莫不是真的出了什么事情。他和这个岳母大人生活过一段时间，自然知道她那恐怕的好奇心。鬼才知道她会不会把电视，电灯这些东西拆了。损失这些东西，倒是没有什么，但是如果她触电了，那可就惨了，不死也要拖层皮。好好的一个超级美人，还是他岳母，就这么玩完了，可不是杨立名愿意看到的。立刻当机立断，一脚将二号房间的大门踢开。那大门虽然是合金金属做的，那是哪里受的了他的一脚啊。立刻破开了一个大洞。赶着英雄救美的杨立名，见这洞不够大，竟然直接撞了过去。把那扇门撞出一个人型装。
　　杨立名进入冯蘅的房间里一看，果然看到其软趴趴的倒在地上，空气里散发着一种的气味，杨立名吸了几口，差点让胯间休息的小兄弟再次趴起来。
　　“岳母大人，岳母大人，你醒醒。”
　　杨立名走过去一把抱住睡在地上的冯蘅。柔软的身子一入怀里，杨立名就知道，这岳母只是单纯的睡着了而已。
　　突然杨立名的眼角看到一件小东西，咋一看到此物杨立名呼吸一下子粗重起来。原来这正是女人的底裤。本来一条底裤也没有什么，但是如果它出现冯蘅的身边，而且还占着一丝丝的水迹就太勾引人了点。
　　老杨眼中露出了婬荡的亮光。轻轻的伸手拉住冯蘅的裙角，慢慢的往上翻。一双晶莹如玉的美腿顿时现出了原型。忍住心中的悸动，杨立名继续的将裙角往上翻，直到路过小腹，那女子的桃园之地终于完全的暴露在了杨立名的眼前。
　　“我靠。”
　　杨立名低沉的喝了一声。果然不出他的所料，他的岳母大人果然没有穿底裤。下面完全光溜溜的，只是被长长的裙子遮掩住了，所以杨立名刚刚进来的时候没有发觉。
　　杨立名情不自禁的伸手覆盖到冯蘅的下体的秘密之处。浓密的阴毛，的阴唇。在他的大手之下微微的滑动，除此之外，杨立名甚至可以感觉到岳母大人的下面密处竟然湿淋淋的一片。
　　“啊……你……你……干什么？立名，不要这样。我是岳母啊。”
　　杨立名回头一看，才知道自己入迷的抚摸人家的胯间的时候，人家已经醒了。只见她此时双手撑着地面，惊恐的看着突然出现在自己的房间，非礼着自己的女婿。
　　“嘿嘿嘿，岳母大人，这可不怪我啊，我怎么知道你会没有穿裤子呢。如果没有反应就不是男人了，正是因为我有反应，所以你应该要高兴，这表示您女儿嫁了一个正常的男人。”
　　杨立名毫不知耻的说道。大手还在人家姑娘的胯间不拿出来。冯蘅如今的容貌看起来就只有十七八岁，杨立名内心实在没有办法将她和岳母这个词挂在一起，当下竟然非礼到底。
　　他的一根手指在冯蘅的胯部细缝处缓缓的上下摸动。另一根手指的前半截甚至没入了腔道里面。
　　“啊……嗯……不要啊。啊……“冯蘅也不知道自己是怎么想的，被杨立名这么一摸，竟然没有去阻止，只是闭着眼睛，咬着玉牙呻吟着。才一会儿功夫，忽然一股股爱液水迹从身体里涌了出来，汇集在会阴穴，然后全部喷涌了出来。飞溅的杨立名满手都是。
　　“哈哈哈，岳母大人，舒服吗？我想你是看了，我留在这个房间里的一些坏东西，或者是昨天听了我和夫人的房事，才会情不自禁的拖下自己的底裤放到一边的吧。”
　　这笑嘻嘻的打量着自己岳母那满脸的春情。他刚才又注意到了一件事情，那就是他身边的电视机是处于待机的状态，而自己原来的收藏，放H影片的盒子是开着的。
　　冯蘅没有阻止杨立名的非礼。甚至有意无意的抬动着小屁股，摩擦着自己的秘密之处。天知道她昨天晚上忍的有多么的辛苦。
　　杨立名见此，也不顾人家老公死了没有多久。直接扑到她玲珑的身体上面。对着她的嘴唇就一口吻了上去。这张小嘴她也不是第一次亲了，当初冯蘅她刚刚复活的时候，可是主动的对杨立名献上香吻，还让她女儿黄蓉狠狠的吃了一会醋。两人的舌头在冯蘅的嘴巴里面搅拌着。亲吻的那叫激烈。连冯蘅似乎也忘记了身上的是自己的女婿一样。
　　好一会儿，老杨品尝过了岳母的口舌，掏出下面的小兄弟，在她的赤裸裸的胯间摩擦着。顺势就顶进了一个头部。碰到了一层薄薄的膜。
　　“咦，处女膜，没有搞错吧？”
　　杨立名这一疑惑身子顿时一顿。没有完全破门而入。
　　“不……我们不能这样。”
　　本来被杨立名和自己的身体里堆积的浴火弄的把持不住的冯蘅被下体处传来的轻微痛觉。弄的清醒了头脑。连忙将身体一缩。下面的小嘴也吐出了杨立名长枪的头部。然后一把推开杨立名，用长长的裙子盖住自己的下体。
　　“不会吧。”
　　杨立名哀号一声，差点冲过去强暴了。“你把我的火挑起来，现在就这样算了。”
　　冯蘅听了杨立名的话，死死的看着他的下面巨大的物体。突然委屈的哭了起来。泪珠儿直直的落下。
　　“呜呜呜。药哥刚刚死，蓉儿也不在这里，我怎么能和自己的女婿做下这种事情。呜呜呜。你不要逼我了。不要诱惑我乱伦了。呜呜呜。”
　　“停，停，岳母大人，刚才是谁诱惑谁啊？貌似是你诱惑我的吧？”
　　杨立名无语了。貌似刚才她还很乐意的。嘴里叫着不要，身体却配合着他。现在自己一停顿就翻脸了。早知道刚才就一捅到底。管你里面的是不是处女的那个东西。
　　“你出去啊。我可以给你上，但是不是现在。药哥才死了几天啊。总要过头七吧。不然人家和你做的时候，还想着药哥，觉得对不起他，你会舒服吗？呜呜呜。”
　　冯蘅抽抽搭搭的说道。一副被人欺负了的小女孩的样子。还偷偷的张开眼睛看着杨立名。
　　知道她原来古怪的性格的杨立名也不觉得奇怪。反而听到她的话，还很高兴。二话不说，转身就走出了她的房间。因为他发现被自己刚才这么一非礼，冯蘅岳母似乎有点恢复过来了。不像昨天一样死气沉沉的。随时有想不开的可能。
　　竟然她自己都答应了自己，黄药师的头七过后，自己可以上她，那自己何必急于一时呢。而且她说的也没有错，如果自己和她做的时候，她心里还停留着一个挂了的老岳父，的确会让他有些有些不舒服。至于已经被挑起的浴火，念几句心若冰清，天塌不惊就好了。受这点委屈，得到一个小美人，还是自己岳母的小美人，完全是值得的。
　　杨立名一离开，房间里的冯蘅立刻停止的哭泣。
　　扁了扁小嘴，捂着羞红的脸喃喃的说道：“药哥，蓉儿你们不要怪我啊。我不是故意勾引他的。我只是想……只是不想守活寡而已。女婿如半子，夫死从子，这可是蓉儿你爹爹说的。”
　　呆呆的坐了一会儿，冯蘅突然想起了一件事情。
　　“奇怪了，人家连女儿都这么大了。立名他刚才进来一点的时候我怎么还会疼的厉害呢？”
　　当下极品岳母大人，坐到床上，分开自己的双腿，双头掰开那里的两片阴唇，低头检查起的那个地方的里面。


正文 第273章 石青璇和师妃暄的邀请
　　一天之后，游艇就靠了岸，还不等岸边的古代人感叹这艘游艇的豪华，杨立名就手一挥，将其收进了储物戒指里面。经过两天的相处，已经见怪不怪的宋玉致和冯蘅当然是毫无反应。但是岸边的那些人就不一样了，各个争着来拜神仙。好在杨立名机灵在他冲过来之前就一手一个，抱着两女消失在了他们的眼前。
　　“哇，杨哥哥这里就是隋末吗？真是不太一样啊。衣服打扮和大宋的人都不一样。”
　　冯蘅和宋玉致手牵着手，跟着杨立名的身后说道。
　　“是啊。阿蘅，这里就是我们中原了。你从那个什么大宋过来，可要好好的跟着姐姐学习我们中原的文化哦。”
　　宋玉致一脸大姐头的样子说道。
　　从船上的时候，杨立名就和冯蘅约法三章了。第一，他下了岸后不会叫她岳母了，毕竟她在空间通道里出来后，看起来就最多十七八岁的样子，叫岳母实在不适合。第二，冯蘅下了岸后，要像她女儿黄蓉一样叫他哥哥。第三，她和别人说起她的身份的时候，只能说自己是是他杨立名在海上救起来的一个人，从海的另一边，一个叫大宋的小国来的。反正不能透入她穿越者的身份。
　　冯蘅自然是大点脑袋，头脑极为聪明的她，也觉得杨立名说的不错。当即哥哥，哥哥的叫起来，一点都没有不适应的感觉。最后杨立名将她介绍给宋玉致的时候，她又扑上去姐姐，姐姐的叫。欢喜的宋玉致立刻接受了她这个不知道从哪里冒出来的妹妹。哪里知道她认的这个妹妹，真正的身份是杨立名一个岳母，还是个喜欢扮嫩的岳母。当然恐怕就算知道她也不会相信这个事实，毕竟冯蘅，就算是扮嫩也扮的天衣无缝。甚至连杨立名都差点以为站在自己跟前的不是他的那个极品岳母大人，而是她的女儿，黄蓉。
　　“嗯，我知道了。”
　　冯蘅应宋玉致这个比她女儿大不了多少的姐姐一声后。跑到杨立名的身后，拉着他的衣角道：“杨哥哥去那个酒楼好不好，这个时代的菜我还没有吃过呢。不知道有没有我和蓉儿做的好。”
　　“有，才怪。”
　　杨立名道。他心里也感叹，自己储物戒指里黄蓉出品的美食已经被自己和各位贪吃的老婆吃的差不多了。但是现在不怕了。因为这未来的老婆，以前的岳母来了。冯蘅的厨艺绝对不会黄蓉差，虽然平时她有些疯疯癫癫的。但是却并不妨碍她博学多才。
　　“那就是没有了，但是我还是要去尝尝。”
　　冯蘅迈步向哪家酒楼走去。自从和杨立名经过那次事件后，这个极品岳母貌似已经走出了黄药师去世的心理阴影。恢复本来古古怪怪的性子。
　　杨立名连忙一把抱住她的腰身，将她单手搂紧怀里，另一支手抱着宋玉致，“嗖”的一声飞上了天，害的街上的平民百姓再次拜了一次大神。
　　“干什么啊？我还没有去吃呢。”
　　冯蘅在天上喊道。
　　“闭嘴，不然我现在就强奸了你。你哥哥我可是要回家见老婆，哪里有时间和你这丫头到处逛街的。”
　　杨立名一脸凶狠的说道。不过却吓不住岳母大人。
　　只见她嘻嘻的笑道：“要回家见老婆吗？你早说嘛，我又不会不让你回去。你要强奸阿蘅也可以啊。要不要在这里就做，还有玉致姐姐作伴哦。”
　　“啊蘅，你不要扯上我。”
　　宋玉致捏了一下冯蘅说道。三人在天上，一路吵吵嚷嚷的朝洛阳而去。当然喜欢惹是生非的冯蘅就算在天上飞，也不老实。不断的着杨立名。还悄悄在他耳朵边说什么“头七”已经过去了之类的话。直到小屁股挨了几下，才委委屈屈的消停下来。眼中冒着水雾，差点摆出岳母大人的姿态来教训杨立名这个敢打岳母屁股的不孝女婿。
　　“我说岳母大人，你扮嫩也该有个限度吧？”
　　杨立名偷偷的在冯蘅的耳朵边传音道。
　　“立名你不喜欢啊。那我就装的成熟一点好了。”
　　冯蘅道。
　　“呃……那你还是扮嫩吧。”
　　杨立名白眼一翻说道。身子急速的落下，在小白的精确路线记录中，三人只用了半个小时就回到洛阳，王世充的府邸。当然现在这座府邸，实际上已经叫杨府了。王世充当初见杨立名看上了他的家，早就乖乖的搬出去了。
　　门口的守卫似乎都认识的杨立名，恭恭敬敬的进去通报了。等了一会儿，杨立名在这个地方藏着的三个美娇娘就跑出来了，还附带着两个。五女各个嘴里叫着夫君。
　　“楚楚，婠儿，小妮妮。咦，还有清儿和玉华怎么也来了？”
　　杨立名高兴的说道。上前抱住白清儿和宋玉华，看看胸部大了没有，屁股有没有更加翘了。
　　“要死啊。夫君，人家是来和你我妹妹的事情的。前两天，我爹爹派人来提亲，但是我妹妹却……”
　　宋玉华刚刚说到这里，突然停顿了下来。诡异的看着杨立名的身后。
　　“姐姐。原来你也在这里啊。”
　　宋玉致小脸红红的说道。“呀，玉致。”
　　宋玉华指了指妹妹又指了指杨立名。一脸不解的样子。
　　“好了，好了，我们都先进去在说。”
　　杨立名拥着七女进入了，内院的花园。一路上才知道原来宋玉华是来向自己报告妹妹的事情的，而白清儿是她暂时的保镖，所以也跟来了，至于他其他的女人，还在飞马牧场里。
　　杨立名也将自己一路上的事情告诉了五女，还给她们分别介绍了宋玉致以及冯蘅。
　　“婠儿这里你是大姐，夫君离开了后的这几天里，有没有什么人来找夫君啊？”
　　杨立名左拥右抱的说道。
　　“有呢。有好多人，但是真正有分量不是很多，婠儿给你选出了几个，一是李阀的李世民，二是洛阳城中的第二势力荣府的老爷，呵呵呵，其实就是我们魔门的八大高手之一辟尘，三嘛。”
　　婠婠说到这里停了一下，光着的小脚丫也翘了起来。见杨立名丝毫没有问，“三是谁的意思。”
　　顿时扁了扁小嘴接着道：“三是一个女人，一个很美丽的女人，四也是个女人，一个很美丽的女人。”
　　“什么！很美丽的女人？”
　　杨立名眼睛一亮，看向的婠婠。
　　“哼，你不是没有兴趣吗？怎么说到美丽的女人就来这种眼神了。”
　　婠婠得意洋洋的说道。惹起众女一阵阵的娇笑。纷纷在嘴里道：“看到了吧。夫君果然只对女人感兴趣。”
　　“废话，我当然只对女人感兴趣了，难道我还要对男人敢兴趣不成？到底是哪两个女人啊？”
　　杨立名眼一瞪，拍拍拍，每个小妞的屁屁上拍个几下说道。唯独放过了婠婠，只是拿眼睛看着她。
　　“三是师妃暄，四是石青璇。都是美女哦，和婠儿一样好看。”
　　婠婠一看他的眼神就知道是什么意思了，双手一捂住自己的屁屁连忙说道。
　　“师妃暄来找我，我早就料到了，但是石青璇为什么要来找我？”
　　杨立名道。
　　“我怎么知道，难道是你搞大人家的肚子，人家找上门了？”
　　婠婠道。众女竟然都赞同的点了点头。
　　“胡说八道，我要搞也是先搞大你们的肚子吧？她们都有什么事情吗？”
　　杨立名一脸猥琐的道。
　　“劈尘和李世民还有师妃暄都是想见你一面，而石青璇却送来了一封信。”
　　婠婠说道。
　　然后在自己的胸口掏了掏，掏出一张信纸交给杨立名。还附带的说了一句：“师妃暄说在净念禅院等你一会，如果夫君要去祸害她的话，要带上婠儿哦。”
　　完全无视了小妖女发春的话，杨立名拆开信纸就看了起来。只一眼，杨立名就知道石青璇为什么找他了，原来是原著里向雨田的那四个徒弟如同原著里一样的出来了，而且还不变的去找她麻烦。这种情况下她想起和她有一面之源，并且彼此留下了好影响的当今天下第一高手杨立名。所以就托人送了一封信。


正文 第274章 见到石青璇
　　“哇卡卡卡，石青璇妹妹在危机的情况下。第一个想起来的就是我。看来我果然是情圣啊。才见过一面就把人家的魂勾走了。真是罪过，罪过。”
　　杨立名洋洋得意的在心里将自己册封到了情圣的位置上了。
　　“夫君你要先去见谁啊？”
　　婠婠眨着眼睛说道。“当然是先去见美人了，大男人全部给我等着，什么时候我想起来了，在就见他们。”
　　杨立名牛逼至极的一挥手说道。现在他破碎虚空，天下第一高手，简直就是左青龙，右白虎，老牛在腰间，白虎在胸口，佛挡杀佛，人当杀人，想不牛逼都不行！
　　杨立名这贱人还暗暗遗憾，自己已经那么牛逼了，想来一次韬光养晦，背后拍人砖板都不行啊！
　　“这个不用说，婠儿姐姐和我们都知道你一定会先去见女人的。但是这两个女人你先去见谁啊？”
　　董淑妮说道。
　　“是啊，人家就是这个意思。如果你要先去见师妃暄的话，不要忘记带上人家，人家要去祸害她呢。”
　　婠婠眼睛中射出狂热的光芒说道。
　　“别想了，师妃暄，让她等吧，救人如救火，我还是打算先去石青璇那里。”
　　杨立名敲了一下妖女的脑袋，挥着手里的信封说道。然后瞬间消失了身影，人已经飞到天空中了。
　　“唉，夫君就算是找石青璇，也要带上我啊。”
　　婠婠在地上挥着手喊道。
　　“不带，带着你我还能安心祸害人家吗？”
　　杨立名在空中说道。
　　不理会气鼓鼓的妖女，杨立名的身影消失在了众女的面前。只是在他消失的那一瞬间，宋家姐妹和冯蘅的小脸都红了一下。因为她们分别听到两句不同的传音入耳。一是：“岳母大人，我回来的时候，要记得在床上躺好哦。最好不要穿衣服，双腿也要分开大点。”
　　二是：“玉致，玉华，等夫君我回来，就去帮玉华解除和解挥的儿子的婚姻，作为报酬，你们两个可要一起光屁屁在床上等夫君。”
　　“切，刚刚回来就跑了，果然是妻不如妾，妾不如偷。”
　　婠婠扁嘴说道。然后就去和新姐妹联络感情了。超级又自信的妖女，才不管杨立名是不是真的妻不如妾，妾不如偷呢。反正她有心信不管杨立名以后有多少个女人，她妖女都会有一席之地。当然，妖女并不知道，她的姐姐妹妹，包括师傅也都是这样想的。
　　飞了半个小时的时间，杨立名终于在一座山前落下，石青璇给他的不仅仅只是一封信，还有她所画的地图。有着小白确定方位，杨立名几乎沿着地图，轻而容举的找到了石青璇所在的地方。据她所说，自己就暂时呆在山上的一座佛庙里面。嘴里唱着后世的流行歌曲，杨立名负手大摇大摆的踏上登庙的山路。他相信，向雨田的那四个傻子徒弟还没有来，毕竟那封信也是今天刚刚送到婠婠的手里的，杨立名又是只用的半个小时不到就赶到了这里，他才不信那四个废柴的动作这么快，要不然也就不是废柴了。
　　杨立名慢悠悠的走了一小会儿，前方的山路就一转，摇摇的出现了一座庙宇。
　　杨立名脸上挂起招牌一样的婬荡笑容，不过很快又隐藏了下去。没有丝毫犹豫，跨过门槛，踏进庙内。石青璇妹妹可是还等着呢。早一点见到人家，就早一点培养感情。如果可以早一点培养感情，不就可以早一点一起研究敷衍后代的大计了吗？这厮可是就冲这一点才急急忙忙赶来的。自己已经是破碎虚空的境界了，过不了多久就要离开这个世界，去另一个世界修炼，在这之前可先要将这些曾经梦里出现的小妞全部抱上床。等自己修炼有成，成为真正的得到高人的时候，就可以回来将她们聚集到一起，组建一支超级娘子军了。
　　杨立名刚刚踏入庙里，庙里就立刻灯火倏亮起。杨立名定神一看，只见一位长发垂腰的女子，正背对他燃亮佛台上供奉菩萨的一盏油灯。佛像残破剥落，尘封网结，一片萧条冷寂的气氛。
　　“好美的背影啊。就为这个背影，清旋就已经值得我拼命了。呵呵呵，当然，那四个鸟人是不需要拼命的。”
　　杨立名出声说道。
　　“谁。”
　　石青璇豁然转身，看到杨立名的那张帅的没有天理的脸，俏脸微微的一呆。但是转瞬间就恢复了过来。
　　清越甜美的声音透过脸上的面纱传出道：“请问公子是谁？来此是来找青璇的吗？”
　　“你不知道我是谁？”
　　杨立名好笑的看着蒙着脸的石青璇。
　　对视着杨立名那如同夜空星星的眼睛。石青璇忽然“啊”的叫了一声。脸上泛起了一阵的红晕。
　　“对不起，杨兄，原来是你。青璇请你而来，却没有认出你来。你的变化可真大。”
　　石青璇道。
　　“咦！青璇仙子厉害啊，你是怎么认出我来的。我可是比以前……呃……英俊了很多哦。”
　　杨立名臭屁的说道。
　　“容貌变了，声音和眼神却不会变，杨兄的眼神和声音让青璇很难轻易忘记。”
　　石青璇老老实实的说道。意思中似乎透入自己对杨立名念念不忘，又似乎不是。因为她说这句话的时候，眼神一阵的清明。小脸也没有红一下的意思。
　　“原来青旋忘不了杨某啊。杨某也一直忘不了你哦，特别是惦记你的那句为杨某吹箫。”
　　杨立名无耻的说道。在他想来如今的石青璇还不知道吹箫还有第二重含义，趁机多占一些便宜是一些。
　　“杨兄才刚刚收到青旋的来信就急急赶来，为君吹一箫又如何。”
　　石青璇不明白杨立名的婬荡意思。拿出怀里的玉箫，轻轻拉开面纱的一角就吹了起来。缓缓的仙音环绕着杨立名，就算杨立名这个满脑子都是不良思想的人，都有些陶醉其中了。
　　一曲完毕，杨立名深深的伸了一个懒腰道：“青旋的箫吹的可真是好，以后我的箫也要借给青旋吹。”
　　“杨兄的箫？是那把碧绿色的吗？”
　　石青璇不明白的眨了眨眼睛。想起杨立名当初和她合奏一曲的时候，拿出的那把。
　　“不是那把，是一把绝世金箫，此箫无坚不破，以后青旋自然会见到，但是如今还不是时候，青旋也不会愿意见。”
　　杨立名边说边将地上的稻草，全部聚集在一起，一下子倒在了上面。
　　然后旁若无人的闭上了眼睛。呼呼大睡，睡觉前还不忘记厚着脸皮说一句：“青旋，我为了赶来英雄救美，担心你的安危，急急忙忙的赶路，可是累的半死，趁现在那些坏人还没有来，如果仙子不介意就帮我垂下背吧。”
　　“杨兄你还没有告诉青旋，你的那把绝世金箫，为什么现在的青旋不愿意吹呢。”
　　石青璇跑到杨立名的身边说道。
　　但是却见到这家伙已经呼呼的睡着了，入睡之快，前无古人。
　　“呵呵，杨兄还真是潇洒，就不怕青旋对你不利吗？”
　　石青璇喃喃的说道。也不知道是对自己说，还是对睡着的杨立名说。
　　她恐怕不会知道，这种在美女面前，对其绝对的信任，完全是这个刻意为之。这种方法出自他自己的写的泡妞秘诀。这不，石青璇美女中计了。


正文 第275章 复活碧秀心
　　摇了摇脑袋，石青璇果真过去在杨立名的身边蹲下，伸出玉手在他后背拿捏了起来。也不知道过了多久，石青璇渐渐的感到自己拿捏的小手也酸了。顿时停了下来，扁嘴道：“坏蛋，你是青旋少有的看的上男子，此次请你来是帮青旋的，可不是让你来给青旋当老爷的。”
　　说到这里，石仙子也坐下闭上了双目。
　　当杨立名醒过来的时候，已经是晚上了，张开眼睛就看到了身边垂着小脑袋，坐着睡着的石青璇。“晕，睡觉也带着面纱，不过你这个丫头这么放心我，对我没有意思的话，我都不信了。”
　　杨立名心中爽极的说道。伸手就偷偷的落下石青璇的面纱，他虽然以前就见过石青璇，但是却从来没有看过她的真面目，两次相见，她从来都是蒙着这张脸。
　　“我日！”
　　杨立名吓了一大跳，本来是要看仙子的容颜的杨立名却看到了面纱下面的一张丑陋至极的脸。这张脸足以让小孩子吓哭，连忙一步跳开。
　　不过很快这家伙就想起来石青璇这个女人很是擅长易容之术，而且还有个喜欢扮丑的特殊习惯。
　　“嘻嘻嘻，公子竟然已经看过青旋的真面目，还会对青旋有不轨之念吗？”
　　石青璇忽然张开一双乌油油明亮如宝石的眸子嬉笑道。聪慧如她，当然看得出来杨立名眼神深处那些对她的占有欲。
　　“呵呵，青旋醒了，还好你醒的及时，不然我要摘下的可就不仅仅只有你的面纱了。”
　　杨立名道。
　　“难道你杨兄看到看到青旋如此模样，还有心思，连青旋的衣服也一同摘下不成？”
　　石青璇回道。丝毫没有生气的样子。
　　“当然，青旋，虽然脸丑了一点，但是身子却比如何女人都要干净漂亮，将你的脸用衣服一蒙，然后衣物扒光光一样是个绝世美人。可以压倒了。”
　　杨立名厚颜无耻的道。
　　“你……”
　　石青璇哪里料到他会这样回答啊。差点一口气没有喘上来。“无耻。杨兄的无耻也太光明磊落了吧？”
　　“过奖，过奖，若不是看出青旋有以身相许的意思，我也不敢这么轻薄青旋啊。”
　　杨立名笑了笑说道。
　　“我要以身相许，谁说的。我不过希望杨兄为我制住那四个魔头而已。”
　　石青璇道。
　　“不以身相许，以青旋仙子一般的性子，还会为我按摩捶背，并且愿意和我孤男寡女共处一室。”
　　杨立名眨了眨眼睛道。
　　“嘻嘻，算你有理吧，不过青旋可不是仙子，如若杨兄为青旋做两件事情，青旋叫杨兄夫君，伴君左右，为你吹一辈子的箫，也未必不可。”
　　石青璇和杨立名对视了一会儿，幽幽的说道。
　　“哪两件事情，如果说，是那什么这辈子，只取你一个，只爱你一个，那就算了，我还不如强来呢。”
　　杨立名道。
　　“谁跟你说是这个了，你这个真是的。还有，什么叫强来。莫不是将青旋抢过去当压寨夫人？”
　　石青璇，小嘴扁起道。伸手在自己的脸上一挥，顿时那张丑陋至极的脸，来了个大变样。
　　只见她此时，已经变的五官玲珑精美，面似桃花，皓齿蛾眉，珠圆玉润；，皮肤粉腻如雪，比起婠婠师妃暄等女也不逊色分毫。
　　“不是这件事情，那是哪两件事情？”
　　杨立名表情不变的说道。似乎没有看到石青璇的变脸一样。
　　“等一下再告诉告诉你是哪两件事情，我先问杨兄，你是不是早就看出来青旋刚才的样子是假的？”
　　“我只是不信有如此美丽的眼睛的人是丑女而已，而且我相信自己的感觉，你也知道我出了名的色狼，号称哪里有美人，哪里就有我，我的对美女的感觉是不会错的。”
　　杨立名挑着眉头。骚包的说道。似乎对自己的好色这个完美的优点颇为得意。
　　“原来如此，看来杨兄的好色真的已经到达得道的境界了。青旋还是问第二个问题吧，清雅阿姨复活了，是不是你做的。你还可不可以做到一次？”
　　“你问这个干什么？难道青旋也有什么人要我复活吗？如果内外尸体完整，并且没有出现一丝一毫腐化的现象的话，我倒是有可能做到。但是生前的武功可能就一丝不剩了。”
　　杨立名瞪大眼睛道。他现在已经踏入半仙的境界，只要尸体完整，即使三魂六魄都不在了，也可以招回来。当然前提是三魂六魄还在这个世界，如果已经消失了，或者去了别的世界，又或者堕入轮回。那他就没有办法了。（每一个世界都有六道轮回，就算没有仙神的大唐世界，也是一样的。
　　“真的，你真的可以做到？”
　　石青璇一下子站了起来，激动的红了小脸说道，完全失去了原来仙子一般的淡定。
　　“可以，我已经是破碎虚空的境界，也称半个仙神，自然可以做到一般人做不到的事情。”
　　杨立名道。
　　“这太好了，青旋的两个条件就是，一：帮青旋复活一个人。二，帮，青旋杀死那四个魔头，不然他们出去一定为祸一方。可不可以。如果不可以的话，青旋也不敢强求，还是愿意留在杨兄身边，为你吹箫。”
　　石青璇看着杨立名说道。那眼神似乎生怕杨立名说不可以。
　　“我是可以救人，但是只限于女人。至于那四个傻子，不过是蝼蚁罢了？只是……”
　　杨立名道。
　　“只是什么？杨兄？我要杨兄复活的人的确是女子。”
　　石青璇道。“呵呵，女子就好，我只是想说，青旋就这样把自己买了，不觉得亏本吗？我们还是慢慢培养一下感情在说吧。呵呵呵。”
　　“哼，杨兄有这个耐心吗？青旋不管将不将自己买给你，也逃不出杨兄的掌心。不如爽快一点，亏是亏了，只要杨兄，以后可以多疼爱青旋一点就好了。”
　　石青璇娇娇的哼了一声，笑嘻嘻的说道。她精通相人之术，早就看出来，自己和杨立名必定会成为一对。自己反抗也好，接受也好，喜欢他也好，亦或者是讨厌他也好。都逃不掉的。所以也不介意用这种买的方式下嫁给杨立名。
　　“好，不愧是石仙子，你要我帮你复活谁？如果是美女的话那就更加好了。”
　　杨立名听到石青璇的话，不客气的上前将其搂进了怀里说道。
　　石青璇似乎毫不在意杨立名的轻薄，张嘴说道：“我娘，碧秀心。娘的尸身很完整。在娘死去的那一刻，鲁妙子伯伯就将她的尸身彻底冰封了起来。”
　　“什么！”
　　杨立名顿时兴高采烈。似乎一刻也不想等了，比石青璇还要心急的说道。
　　“快快，青旋，我们马上你复活，的尸身在哪里？”
　　“我马上带你去。”
　　石青璇虽然不知道某只婬荡的狼，为什么突然变的这么有激情。但是，既然是去复活她娘亲，那也就不管那么多了。
　　石青璇带着杨立名往寺庙的后山走去，一路上一直是满面的桃花和欢喜。
　　她提着的风灯，似若在黑暗的地道中充满活力的精灵，在前方迅疾腾挪闪跃，左弯右曲，不住下降。山间百多级石阶转眼尽于脚下。
　　石青璇在一个明显经由人手开凿出来的圆洞停下来，举起风灯照着杨立名道：“杨兄，这里是鲁秒子大师做出的地方，要跟着我哦。里面有机关。本来是用来对付那四个坏蛋的，但是现在有了公子就没有这个必要了。”
　　“晕，这洞口两旁的字，一边‘灵秀自天成’一边‘神工开洞府’不是原著里的那个山洞吗？原著里，徐子陵和石青璇就是在这个山洞里勾搭成奸的，现在轮到我了。”
　　进入山洞，在风灯的映照下，杨立名和石青璇置身于一个像个放大千万倍蜂巢般的奇异天地，在这个巨洞的前方，分布七个洞口，各洞主支连接，其间洞洞往下深延，左弯右折，曲折离奇，洞内有洞，大洞套小洞，洞洞相通，令人如入迷宫。
　　杨立名随石青璇进入其中一个宽达丈许的洞穴后，正要说话，石青璇凑到他耳边道：“不要高声说话，下面住了以千万计的蝙蝠，一旦把它们惊动，那情景会把人骇死。”
　　杨立名听了后，耸耸肩膀，不当一回事，别说，万千蝙蝠了，就算是万千老虎，对于现在的杨立名来说也是来一万死一万，来十万死十万。
　　“杨兄这是什么表情啊。我知道你武功高，也许比三大宗师还高。但是里面的蝙蝠也不好招惹。不过杨兄放心，这里有种怪石，是蝙蝠的克星，我把那些怪石研成的粉末涂在你的头发上，蝙蝠便不敢飞近你了。”
　　石青璇在地上弄了一把石灰，把半边娇躯挨进他怀里说道。
　　“哎，不必了，不要往我头上撒石灰了，那些蝙蝠不敢靠近我。青旋放心好了。”
　　杨立名一把抓住她裕动手在他头上撒灰的玉手说道。
　　“杨兄……”
　　石青璇的脸终于红了。她还没有和男人这么亲密过。被抓着的小手抽回来也不是，不抽回来也不是。
　　“青旋啊，害羞了？呵呵呵，既然你心中已经决心成为我的妻子就不要杨兄，杨兄的叫了。”
　　“可是我……”
　　“没有可是。”
　　杨立名霸道的说道。一把将石青璇抱起，将她手上的石灰拿掉。大步走向山洞的深处。
　　石青璇哪里想到他会这样啊。缩在杨立名的怀里不敢抬头。
　　洞穴层层深进，洞壁长满锺乳石、石笋、石柱、石花，有些从洞顶垂下，有的立于洞床，或托于洞壁，变化多端，类形千姿百态，闪闪发亮，熠熠生辉。
　　抱着美女占便宜的杨立名，彷如置身一个光怪陆离、富丽堂皇、虚无缥缈的天宫神话世界里。
　　但是又走了几步，在石青璇的指点下，俯身弯腰进入另一个小洞后，童话世界顿时变成了地狱世界，只见那个小洞里面是个巨大的空间，上方却是黑麻麻一片，细看才知是倒挂以千万计的蝙蝙，简直可以看的普通人头皮发麻。那些无数的吸血蝙蝠，看到有活人进来，“支”的一声尖叫。鼓动着就要飞过来，将两人吃的干净。
　　“立名。”
　　石青璇有点紧张的抬头道。
　　“没有事的。”
　　杨立名道。眼睛在上方瞪了一眼。顿时那些凶猛的蝙蝠，都犹如看到了远古的凶兽一般，纷纷吊着不敢动弹。有的甚至直接掉了下来。
　　“哼，一群畜生也敢嚣张。”
　　收起半神威压的杨立名继续在石青璇的指点下前进。又过了几个山洞后，终于深入腹地。山腹的最深处，竟然有一扇石门，那石门和杨公宝库里的那些石门极为相似。石青璇红着脸从杨立名的怀里跳下，来到那扇石门边，抓着一个开关，左右的扭动起来，石门轰然而开。怪异的是，里面竟然露出一间女儿家的闺房香气环绕。
　　“咦，好手段，山中闺房，果然是出自鲁大师。”
　　杨立名踏入房间里就看到了这个巨大的闺房的一角，好有一个冰棺，里面睡着一个人。那口冰棺材一看就奇冷无比，但是在它一米之外的杨立名却感觉不到这个冷度。
　　“我娘就睡在这口鲁大师亲手做的棺材里面，我有时候也会来这里小住一段时间。”
　　石青璇来到冰棺材面前眼睛红红的说道。那模样和商秀珣当初没有什么两样，只是平静许多而已。大概是经常来陪自己的母亲的关系吧。
　　“我现在就救活。”
　　杨立名存心不良的说道。婬笑着走向冰棺材。一把将其的盖子推开。
　　“师妃暄。好美的女人。不对，也像青旋妹妹。”
　　杨立名一看里面躺着的人，美丽犹如仙人，神女。竟然和师妃暄和石青璇都长的有几分相似，却气质也各得一半，犹如两人的融合一般。
　　“这就是，碧秀心，真的不得了啊！”
　　杨立名道。
　　石青璇泪珠儿落下道：“夫君救救我娘。青旋想娘了。”
　　看着静静的躺着的碧秀心。杨立名忽然感应到一股波动。那是出自碧秀心的嘴里。当下一手摸向她的脸。


正文 第276章 碧秀心石青璇
　　“镇魂珠，怎么她也有一颗。这下发达了。这可是有灵行的东西啊。以后到了仙神界还有用。小白她的魂魄还在吧。”
　　杨立名拿出碧秀心嘴里的镇魂珠心中问道。
　　“还在。爸爸你自己不会看啊。”
　　小白道。“我怎么知道怎么看？”
　　杨立名疑惑了。
　　“聚集真元力于双目就可以了，真元力不比真气，是可以看到魂魄的。”
　　小白说道。
　　杨立名听它的话试了一试，果然看到一个小小的，虚拟的碧秀心闭着眼睛睡在她自己的脑门上面。只是看起来和本体一样都在睡觉。而且似乎被什么东西镇压住了。
　　“这下好了，这样救人就方便多了，招魂都省了。”
　　杨立名乐呵呵的想到。
　　“夫君，有没有办法救我娘。你……你……在我娘脸上乱摸干什么？”
　　石青璇在一边说道。
　　“唉……”
　　杨立名叹息了一声。将镇魂珠拿出来给石青璇看。说道：“这颗珠子是谁给你娘的？”
　　“我不知道，这是鲁大师送的，有让尸体不腐化的功能。鲁大师一共得到了三颗，好像送了三个人的样子。”
　　石青璇道。心里的却焦急的要死。眼中都冒出的水雾。不明白杨立名为什么叹息，还以为是救活自己的娘亲的希望渺茫呢。
　　“原来如此，好心办坏事啊。这颗珠子，困住了的魂魄，本来我是可以救她的。但是现在……恐怕有点难办啊！”
　　杨立名一副难受的样子说道。眼神中闪烁着阴谋的光芒。
　　“什么！现在不行了吗？呜呜呜。”
　　石青璇一听当下落下眼泪来。
　　“唉……我又没有说不行，只是这样太委屈你们母女了。”
　　杨立名眼神中闪过一丝阴谋得逞的光芒。
　　“啊……这么说是有办法了？什么委屈我都可以受的。只要你可以就回娘亲。”
　　石青璇眼圈红红的说道。
　　“好。的魂魄被这颗珠子困住，必须有至亲之人的精血，用一男子做鼎炉，送入她的身体才可以。所以我才说有点难办啊。”
　　杨立名道。
　　“什么，至亲之人，我有血，我是娘的女儿，一定可以的。要多少血都可以。”
　　石青璇说着不知道从哪里拿出了一把刀，在自己白玉一般的胳膊上比划着。
　　“喂喂喂，你干什么。”
　　杨立名连忙一把夺下她手里不知道从哪里拿出来的凶器道：“我说的是精血，每一个人的身体里就一滴精血，失去了就没有命了。你死了，活了也没有用啊。”
　　“那我该怎么办？”
　　石青璇道。她也知道杨立名说的是事实。如果碧秀心活过来看到女儿为她去死了，非疯掉不可。
　　“办法不是没有？你可还是处子之身？”
　　杨立名道。
　　石青璇脸一红，随即大怒，“我当然是处子之身了，青旋还是未嫁之身，如果不是处子，又有什么脸皮说要做你妻子？你……你怎么可以如此看我？亏我叫你一声夫君。”
　　“好好，别生气。我当然知道你是处子了。我只是问问而已。你是处子，就有救了，女子处子血也是人的精血，虽然效果没有那唯一的一滴好。但是也可以凑合了。我现在取了你的身子，救吧。想必你不会反对吧？反正你说要伴我左右。”
　　杨立名连忙安慰委屈的石青璇道。
　　“真……真的吗？那……那不是要和你马上洞房？”
　　石青璇又高兴又害羞的低声说道。如果是平时聪明的她，一定可以看出杨立名的邪恶用心，但是现在关系到她娘亲，石仙子的智慧彻底报废了。反正她也有嫁给杨立名的打算了。不会接受不了。
　　“当然是真的。可不是我要提前要了你哦。反正你迟早是我的。我是为了救。”
　　杨立名一脸严肃的说道。“道貌岸然。”
　　小白听到杨立名的话，满心思的鄙视。
　　“青旋知道。那现在就开始救我娘吧。”
　　石青璇羞答答的说道。主动的很，完全没有退却的意思。
　　“现在？”
　　杨立名嘴一张，看着开放的石仙子，小兄弟立刻蠢蠢欲动。
　　“恩。就是现在。这里有床。我们不必拜天地，只要夫妻对拜就好了。有没有婚礼青璇不在乎。彼此心中有对方就可以了。”
　　石青璇脸上的红晕几乎蔓延到了脖子上了。指着那张她平时来这里看娘的时候休息的床说道。
　　“好，青旋果然有孝心啊。我们现在就开始吧。”
　　杨立名拉着石青璇跪倒在地上。对拜了三次。然后站起来大手伸进冰棺材里面，将碧秀心柔软的身子抱起。手上真元力传入她身体里，护住她的肉身各处。最后将她放到自己等一下和石青璇洞房的床上。准备母女一起洞房。
　　“夫君。你干什么把娘也放到床上？这样外面如何……如何……行夫妻之事？”
　　石青璇不明白的说道。
　　“当然是为了救她了。处子血刚刚出窍的时候，效果最好。我要用最快的速度送进她的身体。”
　　杨立名边说边开始拖下碧秀心的衣服。直到碧秀心，全身上下只剩下一件底裤和肚兜的时候，石青璇才反应过来。
　　一把将杨立名推开。“你……夫君。你干什么？对了，你怎么样才可以将精血送入我娘的身体？”
　　石青璇隐隐有些不妙的感觉。
　　“当然男女交合了。通过这种法子取出精血，也通过这种法子送进精血。”
　　杨立名摸着头说道。
　　这下就是白痴也知道他存心不良了。何况是石青璇呢。
　　“你……你这个婬魔，分明是存心占外面母女的便宜。我……我不信。”
　　石青璇大怒的说道。玉指指着杨立名。
　　“唉……既然你不信，我还是走吧。我说的是真的。除了这种方法，没有别的方法可以救活你娘。不然我刚才又怎么会说委屈你们母女了呢。”
　　杨立名和石青璇对视了一会儿。一脸失落的说道。转身作出一副打包行李的样子。
　　“等等。”
　　石青璇咬着银牙，眼中又再次冒出了水雾道：“罢了，罢了，如果你可以救活我娘，母女共同侍候你又如何，如果你骗我。玷污我娘的尸身。青旋就不活于世。下地狱给娘亲请罪。”
　　“靠，这么烈，不过老子不怕。反正可以救活。”
　　杨立名心中道。屁颠，屁颠的又跑了回来。“青旋放心，夫君不会让你失望的。但是如果我可以就回。你要给我打屁股。”
　　“为什么？”
　　石青璇错愕的道。“因为你怀疑夫君啊。”
　　杨立名话音一落，就将石青璇也抱上了床和碧秀心并排放在一起。自己也扑了上去。好在这张床够大。三人也不显得拥挤。
　　“夫君，救娘亲要紧，快。青旋不怕疼。”
　　石青璇在被放到床上后，闭着自己的双目说道。
　　仙子娇羞妩媚之态很是难得，杨立名不自主的细细打量着。见她秀发披垂素肩，有如杨柳舞风，樱唇娇滴朱润，皓齿编贝碎玉，却透着一丝丝的紧张，楚楚动人，我见犹怜，当真是人间。
　　“夫君也想快救，但是这种事情只能慢慢来的。夫君先吃了你吧。”
　　杨立名大手，慢慢的解开了石青璇的扣结，露出裹着肚兜的趐—胸，骨感的双肩微微颤抖，看得他心头猛跳，很快那白嫩的粉颈、高耸的乳房、曲线窈窕的娇躯、晶莹匀称的，完全暴露在他的眼前。
　　神魂颠倒的杨立名，已按耐不住的抚摸起来，大嘴也吻着她的耳鬓粉颊，惹得石青璇娇喘嘘嘘，连连发出“恩……恩”的声音。她感到杨立名那双火热的大手，和嘴巴，将她整个人都淹没了。
　　缠绵间，她那香兜亵衣整个滑下，凝脂般的玉乳、丰隆的阴户，让杨立名看的粗粗的喘息。大手抓着她胸前的两颗乳房就揉捏了起来，周身血液开始沸腾，热流似潮的集中在，小兄弟早已笔直地挺了起来。顶在石青璇的小腹上，不一会石青璇那的乳房浑圆润腻，被揉摸得通体泛红，乳头高高的挺立，颤巍巍的晃动着。杨立名凑过头去，一口吻住胀红的乳头，用力的含吮着，吸得她全身抖颤。
　　同时杨立名更爱不释手的去摸那耸耸黑得透明发亮的阴毛，只见两片肉峰有一道的深沟，湿润润好似在流永。这时他的手指将那阴穴囗拨开，立刻就有一个如红豆般的肉粒突出来，涨的饱满且轻盈的抖动。这时侯石青璇全身剧烈的扭着，脚不停的伸缩，且嘴上不时的轻哼着：“哦……夫君……我……我不要啊……快救娘……不要玩弄我了……哦……”
　　杨立名又用手轻轻地轻搓细揉她的洞洞，石青璇的身子连连的颤抖，骚痒难忍，婬水已淌淌的流出，石青璇微微的反抗着，但是双腿已被高翊拨开成八字形，大大的开着。杨立名慢慢的才她的胸口滑下，到了她的胯间部位。边舔弄，边说道：“必须等青旋完全发情。才可以有更加有效力的处子之血流出啊。夫君是为了和你好。可不是玩弄你哦。”
　　“真……真的……啊……啊……夫君……别添那里……”
　　石青璇双手死死的抓住头上的被单说道。她的全身都在微微的颤抖着。
　　玉手一把抓住身边娘亲的手，似乎这样就可以给她勇气一样。
　　“青旋，放松点。”
　　杨立名道。两条胳膊，圈着石青璇的两条美丽的大腿。将其整个抬起。脑袋低下亲吻着她圆润的小屁屁蛋，一路的再次往上舔弄。
　　不一会石青璇的两颗乳头再次遭到袭击后，又大了一圈。见到如此，杨立名才将自己身上的衣服也全部用真元力震的。一口含住石青璇的小嘴。大舌头在里面搅拌着。趁着石青璇被亲吻的意乱情迷的时候。杨立名的本来揉捏她的乳房的一只大手也悄悄的溜到另外一边。爬进碧秀心的肚兜里面。开始比较两母女胸部的不同之处。


正文 第277章 干活碧秀心 母女一起干
　　“好像还是青旋的奶大一点。青出于蓝而胜于蓝 啊！”
　　杨立名心中道。使劲一扯将碧秀心的肚兜拉了下来，一对玉兔猛然跳出。被他玩弄在左手手心，而他的右手则在其女儿的乳房上放肆。不时的捏一两下乳头，使其更加的饱满挺立。
　　“啊……夫君……青旋要烧起来了。”
　　石青璇偏开脑袋说道。嘴角和杨立名的嘴角还连着一条玉液。
　　“好吧，看来是时候了，那夫君就先专心对方青旋吧。”
　　杨立名婬笑的收回碧秀心身上的狼爪子道。他刚才的左手已经伸入了碧秀心的胯间，手指甚至插进了其洞穴搅拌。碧秀心的小穴里面虽然冰冷异常，也没有什么水分，但是出奇的紧凑。试过的母亲的肉穴，这家伙当然不能放过女儿的了。
　　伸手往下方探去，将一根手指慢慢的插入石青璇分开的大腿中间的小穴中，轻柔的抠弄起来。
　　当他摸到一层薄薄的肉膜儿护在收缩的阴壁上的时候，简直令他的大肉棒又涨大了一号儿。因为他知道这就是石青璇的处女膜了。
　　随着杨立名的手指插进阴道，石青璇满脸都红潮，难奈的扭动着小蛮腰，胸前的双乳也跟着不停的晃动。
　　看的杨立名再也忍不住了，站起身来，手扶硬挺的大鸡巴，在石青璇的红软可爱的阴唇上磨了几下儿。石青璇豁然全身一震，两条白玉做的玉腿，自动的勾到了杨立名的腰上。迷离的双目重新有的聚焦。低头死死的看着顶着自己圣洁的肉穴。
　　杨立名见她如此，更加有兴趣了，龟头一下下的摩擦她的两片嫩肉，不时的埋进一点她的两片嫩肉里面，却就是没有插进去。反而弄的她穴中流出的淫水越来越多。
　　嘴里不断的呻吟着，眼神哀求的看着杨立名，似乎要他快点插进去，别在这里折磨她了。
　　“青旋看好了。看夫君是怎么插进你的身体的。等一下会有点疼，不过很快就过去了，和夫君做，就算是处子也只会快乐，不会受什么苦楚。”
　　石青璇咬着玉牙。点点脑袋。全身不住的颤抖着。胯间被杨立名的金枪亲密的顶着，脸两片阴唇都被龟头撑开了一个小小 的肉孔。让她无时无刻不紧张。
　　石青璇紧张的闭上双眸，两手抓住男人宽厚的臂膀，两腿打开，准备迎接自己的初夜。
　　杨立名看着她的小模样，一阵的好笑，扶住大鸡巴，对准可爱的穴口儿，深吸一口气，屁股沉了下去。虽有爱液的滋润，但处女的阴道何其紧窄，粗长的肉棒只进入了四分之一，就被一层薄薄的肉膜儿挡住了去路，肉膜儿的韧性很好，轻轻的往里顶，只能把它拉伸，却不能扯破。
　　“嗯唔……”
　　石青璇眼睁睁的看着，肉棒一点一点的插进自己的肉穴里面，忍耐着疼痛，两颗晶莹的泪珠儿从紧闭的眼角儿滑落。
　　杨立名现在决不能心软，不然石青璇受的苦就更加的大了，干脆屁股又是猛的一沉，这次是尽根全入，龟头儿顶到了子宫，睾丸撞到了阴阜，身下的美人永远的告别了处女。
　　“啊！娘。”
　　石青璇被巨大的疼痛所击中，大量的泪水浸湿了头下的床单儿，尖尖的指抓着男人的肌肉里。
　　“呵呵呵，青旋这么大了还哭。”
　　杨立名笑道。肉洞里面包裹着的肉棒上立刻放出一丝丝冰冷的气息。抚弄着周围包着自己的阴道肉壁，顿时石青璇舒服了很多，疼痛几乎瞬间就消失不见了。让她差点以为刚才的剧痛是错觉，这就是被杨立名破处的好处，就算痛也就是肉棒插入洞穴的一瞬间。
　　“啊……快……啊……夫君快拔出去，插进娘的里面，处女血送给娘。啊……”
　　石青璇痛觉一消失，立刻急急忙忙的说道。
　　已经插进肉洞的杨立名正舒服着呢。哪里想要先出来。不过既然用这种方法忽悠了石青璇那就要付出代价。杨立名不得拔出石青璇肉洞里的肉棒，只见上面沾满了处子的血迹。
　　石青璇翻身一起，毫不犹豫，一把将娘的裤子拔下，露出光溜溜的胯间。只是那里和她有些不同的是，竟然没有一根阴毛。
　　“夫君快啊。别发呆了。”
　　石青璇分开娘亲的大腿，对着杨立名说道。
　　“呃……”
　　杨立名此时很想告诉石青璇自己是忽悠人的。让她别这么着急，但是想想还是算了。不客气的挺着占了石青璇的淫水和处子血的肉棒，接过碧秀心的两条玉腿，抗在了肩膀上面。龟头顶着光溜溜的肉缝。
　　“嘿嘿嘿，赚到了，居然是个白虎，原来这就是慈航静斋的前任神女的小穴啊。在这古代可是不祥之人。”
　　当着石青璇的面，杨立名大大的分开碧秀心的双腿，故意让自己的和碧秀心的私处暴露在女儿的面前。大肉棒大刺刺的向前一顶，顿时以龟头为利剑，轻松的就分开了碧秀心的冰冷的阴唇，又是猛的一挺，杨立名彻底进入了碧秀心的肉洞里面。他的肉棒上还带着石青璇的淫水和处子血，倒不觉得碧秀心阴道有什么干涩的地方。
　　“晕，我这样算不算奸尸 啊。不管了，应该不算吧。反正她马上就要醒了恩，尽快将她干的活过来就不是奸尸了。”
　　杨立名自我安慰的想到。
　　然后真元力，透过肉棒一丝丝的进入碧秀心的身体，按照阴阳双修的大法的轨迹，从碧秀心的肉洞里开始，慢慢的游遍她的全身，打通所以因为一次死亡而封闭的穴道。
　　“好了。爸爸，你就这样插吧。如今你已经是破碎虚空的境界，可以用真元力，而且她的魂魄也还在，不用像以前一样，浪费 龙之还魄草了。”
　　小白的声音响起。
　　“给我回去，小孩子不许看。”
　　杨立名心中叫道。
　　眼睁睁的看着夫君的肉棒进入了母亲的身体里面，石青璇松了口气，但是随即感到下体的肉洞里面传来一阵阵的渴望和淫水。脸一红道：“夫君快点救我娘。我……我还要洞房。”
　　“哈哈哈哈，青旋倒是不害羞。放心，我马上就来安慰你。”
　　杨立名说罢，一下一下的抽插了起来。碧秀心的肉穴被插的“啵。啵”的发出声响，也不知道抽插了几分钟，杨立名身体里庞大的能量，几乎在碧秀心全身上下都游荡了一边。
　　慢慢的碧秀心冰冷了好几年的身体，开始破天荒的发热了，脑袋上微微的冒着一丝丝的白烟，雪白的肉体，也有了一丝正常人的红晕。
　　抱着母亲的脑袋，靠在自己的小腹上的石青璇见到如此。眼睛里瞬间落下一滴滴眼泪来。显然是高兴的无法自拔。她低下脑袋，用耳朵靠在母亲的乳房上，竟然听到了母亲的心脏开始跳动。顿时又是一连串的泪珠儿滴落在碧秀心的乳房上面。打湿了一片。亮晶晶的越发的诱人。
　　杨立名见此也是眼红不已，在石青璇离开碧秀心的胸口的同时，伸出大手抓住碧秀心的乳房就捏了一把又一把。最后干脆一低头将右边的半颗奶子含了进去。
　　当然下体的肉棒也不忘记继续在碧秀心的肉穴里面，火速的抽插着，带出了一片片的淫水。本来干涩的阴道，也在碧秀心有心跳的时候，开始复活了。子宫里的淫水，在碧秀心无意识的时候，慢慢 的流出。
　　“夫君。”
　　石青璇脸红的念到。看着自己的夫君干着母亲，她也是有种莫名其妙的邪恶的冲动。刚刚被杨立名将处女膜捅破的肉穴里面，不断的传出想要的声音。流出的淫水，一点也不比还没有醒过来的母亲少。
　　“恩……恩……啊……哦……恩……啊……”
　　随着杨立名的抽插碧秀心鼻子慢慢的哼出声音。石青璇和杨立名知道她已经彻底复活了。
　　欢喜的石青璇差点昏倒过去。而杨立名则是更加的卖力的干她了。“拍拍拍”的撞击声不绝于耳。
　　“啊……啊啊 ……恩……谁啊  啊……啊……拔出去……不……不要啊 啊。”
　　不断摇动的床，和男人的进进出出。很快就将复活的碧秀心弄醒了。当她缓缓的张开的眼睛的时候，看到一个男人在自己的身上奔驰着。立刻扭动着身体要将下体含着的肉棒跋出来。但是杨立名哪里能让她如愿。他现在可正在兴头上。理都不理，按住就继续抽插。碧秀心刚刚复活，慈航静斋的心法，也已经全部消失，就算杨立名不做什么手脚也抵挡不住身体里，如同波涛欲火。下体的快感让碧秀心顿时大哭了起来。
　　“娘……夫君……放开我娘啊。”
　　石青璇起身说道。却被杨立名随手隔空点了穴道，只能挺着裸体，长着小嘴，看杨立名干她母亲。
　　“啊……啊……呃……恶贼……放开……啊……我……”
　　碧秀心恩恩啊啊的喊道。但是武功全失的她，哪里有反抗的能力，全身不得动弹。只能被杨立名抱着雪白的屁股干着。
　　淫戏依然继续。
　　在男人有节奏的抽送下，碧秀心白晢的肌肤逐渐泛起娇艳的桃红色；丰满的臀部被男子抓在手上，搓揉出各种形状；硕大的胸部被男人的另一隻手抓住，粗糙的大手熟练的玩弄着那嫣红的樱桃。
　　“哈哈哈！慈航静斋的仙子的秘道果然紧窄过人，竟然能吸得我如此舒爽，佩服！佩服！”
　　杨立名边抽查边打趣的说道。说话的同时，肉棒使劲的在碧秀心体内大出大进。
　　“啊……你……是谁……我不会放过你的。救命……啊……啊……”
　　碧秀心心裡悲愤交集，嘴裡恨声骂道。却抵挡不住身体里的快感。也根本没有注意到自己床头后面的被点了穴道的女儿。甚至可以说，她不知道自己在哪里，在她的记忆里，只知道自己走火入魔昏死过去。至于死了没有她是不知道的。
　　杨立名看到她刚刚清醒，搞不清状况，悲愤欲绝的样子。心里大叫好玩。滚烫的男根在她体内进进出出，竟是硬生生的挤开火热的花壁，探入了身体最深处，狠狠的撞在花蕊之上。
　　碧秀心丰满的身体被撞得娇酥麻软，一波接一波的快感竟是让她快要喘不过气来。身体无力抵拼男人的姦淫，她只能用力收紧阴道，坚定的夹紧玉腿，希望藉此减弱男人的攻势。想要阻挡那粗暴的抽插。男人只觉龟头一紧，一呆之下，猜到了碧秀心的用意。
　　他心念一转，嘴角泛起淫笑，双手夫住碧秀心的纤腰，运气至腰，使劲一顶，火热滚烫的粗大肉棍全力挺进，深深的扎入她的体内。
　　“啊～”火烫的肉棒直插至底，收紧的花茎让两人紧密的结合在一起，强烈的充实感竟是让碧秀心心神一阵彷彿，樱唇飘出一声嘤咛。
　　又再次悲呜，成熟丰满的身体微微痉挛，柔软紧窄的花茎一阵一阵的抽搐，美丽纯洁的仙子终于抵挡不住男人的攻势，高潮了！嫩滑的腔肉挤压着粗硬的肉棒，火热的花蕊彷彿蠕动的小嘴，吸吮着肥大的龟头。
　　杨立名但觉肉棒一阵舒爽，也不忍耐，下身勐的一沉，龟头紧紧地压在碧秀心的花蕊上，粘调白浊的精液夹杂着内力倾射而出，竟是凶涌澎湃的涌入碧秀心的子宫内！
　　“不！不要射进来～～～”随着精液源源不绝的入侵，女性的本能终于打破了碧秀心的倔强，她颤声悲呼，向身上的男子求饶了。酥软的身体不停的扭动，想要阻止男子在她体内爆发。哭泣着的脸上，满是惊慌的表情。她不是没有经验，知道一旦让男人射进来。可能就要生孩子了。
　　无力的挣扎对杨立名毫无阻碍，粗壮的肉棒在慈航静斋的仙子体内尽情喷发，火热的精液持续的灌溉着美妙紧窄的花茎。
　　随着细小的花房被滚烫的精液澈底灌满，碧秀心脸上浮现出绝望的神色，嘴裡犹在呢喃，“不……要射……进来！不……要……好……多，填……填……满了，装……不下……了，求……求……你……别……别再射……呜……啊”但是不管她心里多么的不愿意。随着杨立名精液的灌溉。第二次的高潮也无奈的降临了。子宫里不断的蠕动。喷吐着爱液。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　碧秀心，抽抽搭搭的哭了起来。不知道是因为被人奸淫的痛苦，还是高潮的快感所至。
　　“哈哈哈，慈航静斋的仙子也被我干了。以后我还要打上慈航静斋，将慈航静斋的人都干一次。”
　　杨立名拔出依然高挺的肉棒嚣张的说道。
　　“你……你到底是谁？”
　　碧秀心恨恨的说道。莫名其妙一醒来就发现自己正在被人奸淫。让她委屈的几乎想死了。
　　“哼，我是石之轩的仇人，这次可以上了她老婆，真是人生一大快事啊。我不仅仅要干你。还要干你女儿呢。”
　　杨立名演戏演的很是合格。听的碧秀心全身寒毛都束了起来。立刻站了起来喝道：“你把青旋怎么了？她……她……还是个孩子。”
　　“哈哈哈，孩子，已经不小了。”
　　杨立名隔空抓过碧秀心身后，裸体站立着的石青璇、解开了她的穴道。双手抓着石青璇的两颗奶子看着碧秀心道：“你看。比你这个做娘亲的还要大了。”
　　“夫君。青旋生气了。不要欺负骗娘。”
　　石青璇一有说话行动的能力就大喊了起来。
　　“好……好……不玩了。你和你娘解释吧。等一下还要洞房呢。”
　　杨立名举手说道。刚刚在碧秀心的身体里灌溉了，一发子弹。他倒没有那么迫不及待了。
　　碧秀心呆了。不知道是什么回事。她可以确定眼前的女子，嘴里的娘就是她。但是明明她只有一个十二岁的女儿啊。
　　石青璇可没有给自己娘亲发呆的时间。转过身来就扑入碧秀心的怀里。
　　“娘。我是青旋啊。”
　　顿时两个裸女抱在一起。其中一个不停的向另外一个倾述着这些年发生的事情。还不时的哭哭啼啼。碧秀心慢慢的了解到了眼前的形势。再无怀疑。两母女一会哭一会笑。吵的杨立名不行。好在杨立名还有一件事情可以做。那就是欣赏两个抱在一起倾述的裸体母女的春光。特别是看到碧秀心大腿上慢慢流下他刚才射进去的精液的时候。这家伙差点激动的打断两母女 的倾述。直接扑过去。抱一个在干一次在说。
　　“原来是这样。你，青旋你太胡闹了。母女岂可共侍一夫。”
　　当石青璇说到，为了救活她，她让自己的夫君上了她后。碧秀心差点没有一口气喘上来。眼神复杂的看着杨立名。刚才杨立名将她干的太舒服了。
　　“我……我想娘活过来。”
　　石青璇眼睛红红的说道。碧秀心叹息一声。紧紧的抱着石青璇的脑袋。嘴里“傻丫头。宝贝”的乱叫。完全忘记了，自己和女儿还是裸体的。
　　两母女沉寂在重逢的激动中，眼里只有对方的时候，却忘记了她们身边还有一只狼。只见杨立名悄悄的移动到石青璇的身后。伸出大手，抱住她的两片屁股蛋儿就揉捏了起来。
　　“岳母大人，青旋，现在是我们洞房时间啊。”
　　杨立名凑到两母女的中间说道。
　　“谁要和你洞房了。你是我女婿。”
　　碧秀心脸色潮红的喝道。她不知道要怎么面对杨立名。刚刚被他在身体里种下了种子。搞不好不久后就又要生一个小小青旋了。
　　“哼。你不和我洞房。也别霸占着青旋啊。青旋还要洞房呢。”
　　杨立名拍的一下在碧秀心的屁股蛋打了一下。一把抢过石青璇就压倒在身下。
　　“你……你这个恶人。”
　　碧秀心要冲过来，却像刚才的石青璇一样被点了穴道。做起了人形雕像。羞愤欲死。
　　“夫君。你怎么可以这样对娘。”
　　石青璇焦急的说道。
　　“她是我女人，却不听话，当然要处罚一下了。我们的洞房还没有完呢。你就不想了吗？”
　　杨立名说完无耻的将欲火焚身真气传入了石青璇的身子里面。
　　不一会杨立名就感到自己在美人胯间的大手上，沾满了滴滴的淫液。
　　“啊……啊……夫君……青旋……要洞房……恩……”
　　石青璇哪里可能抵挡的了欲火焚身真气。不一会就不断的扭动着身子开始叫春了。她胯间的阴唇微微的张开，点点的淫水不住往外涌出。
　　杨立名对着身后看着的碧秀心眨了眨眼睛，终于当着她的面将石青璇的一双美腿缓缓打开，仔细的打量着石青璇的胯间的那天细缝。
　　杨立名的手指缓缓地挑开阴唇，慢慢的深入不住蠕动的肉壁之中，如同柔软的蚌肉一般的触感让杨立名不由想象着呆会儿肉棒插入之时那该是多么的美味。
　　借着粘湿的淫液杨立名很容易的就进去了半个指头，滑腻的肉壁似乎在欢迎着陌生的入侵者，将手指紧紧的缠住，杨立名很小心的一步步，一寸寸的探索着紧密而又火热的秘穴。
　　石青璇只觉得身体一阵阵难以言语的颤抖，夫君的手指就好象捅到了自己的心里，让她忍不住将双手深深地抓住床上的床单，小嘴一张又是几声诱人的呻吟。此时的她，别说母亲看着。就算天下所有人看着也会忍不住求夫君快点插进来。毕竟杨立名的欲火焚身真气威力太大了。比（我爱一棒槌）还要牛逼。
　　似乎是感受到石青璇已经不堪情挑，又或者是忍耐力已经到了极限，杨立名的身躯已是腾身而上，双手抓住了石青璇高举在空中的脚踝。
　　而这时石青璇似乎也感觉到了即将要发生的事，她紧紧的咬住了嘴唇，手中的床单揉成了一团。
　　杨立名挺着硬如粗铁的肉棒，缓慢而有力的凑向石青璇的秘穴，当的龟头碰触到早已被淫液浸染得湿糊糊的阴唇之时，杨立名并没有猴急的迅速挺进，而是缓缓用龟头不住的摩擦着粉嫩的阴唇，时儿上下磨动，时而左右挑动，不断涌出的点点淫液将龟头涂得通亮。
　　石青璇此时也不知心中是什么感觉，只觉得娇嫩的阴唇被男人火热的龟头摩擦得渐渐发热，然后阵阵瘙痒便沿着肉壁直深入秘穴内，那种强烈至极的消魂快感让她再也顾不上羞耻，小嘴终于一张，喊了出来：“嗯……不要……嗯……快进来……夫君……我要和娘一样。啊……”
　　听到石青璇的哀求声，杨立名顿时觉得心神俱痒，“青璇小乖乖……我要来啦……以后你和你娘就是我的人了！”
　　伴随着像是宣言似的话语，杨立名猛地一挺腰，滚烫且硕大的龟头挤开了石青璇秘穴外两片亮晶晶的幼嫩阴唇，开始向着内里的肉壁刺入。
　　“嗯……”
　　石青璇不禁轻哼出声，两片又嫩又滑的阴唇将入侵的粗大肉棒死死地箍住，而肉壁上的层层叠叠的嫩肉也死死地将入侵者缠绕起来。
　　感受到肉棒周围传来的一阵阵消魂的紧密压迫感，杨立名已是忍不住的一扭腰，“吱”地一声，肉棒已是撑开层层嫩肉的阻隔，向着秘穴深处昂扬挺进。同时他还不忘在石青璇的脖颈，锁骨等处洒下急切的热吻。
　　感受到粗壮肉棒的入侵，伴随着一种难以言语的涨满，充实感传入了石青璇的心底深处，那种令人体酥骨软的奇特快感，让石青璇只觉得体内深处涌出阵阵热流，紧抓床单的双手开始轻轻搭在眼前这男人的粗腰上。
　　感受到身下美女的迎合举动，杨立名心中暗喜，双手将石青璇的一双美腿撑得更开，腰臀狠狠向前一挺，“噗吱”一声伴随着淫液四处飞溅，粗长火烫的肉棒终于尽根而入，直抵花心。
　　“呃……”
　　石青璇一声娇吟，粉红的脚趾紧紧弯起，女人最宝贵的地方终于全面失守，看着趴伏在自己身上的杨立名，她迷迷糊糊的呻吟着叫着一句又一句的夫君。
　　杨立名开始缓缓抽动起来，开始时只是做短程的动作，但是没动了十几下，石青璇便急切地挺动自己的小腹，看上去竟是异常的情动了。
　　“哈哈……”
　　杨立名一边加快了抽插的动作，一边看着两人的性器交接处，只见一根壮硕的肉棒，在娇小粉嫩的阴唇间来回进出，每次抽出都会将鲜红的嫩肉刮出，同时一股股淫液也被带出，然后溅射在两人纠缠在一起的耻毛上；而每一次的插入，则几乎将粉嫩的阴唇给整个的带进秘穴内部，而同时，紧箍的穴肉将肉棒上附带的淫液挡在穴外，在湿糊的肉棒上形成了一个白色淫液圈。
　　“哈哈哈。魔女一脉我都收的差不多了。现在收仙子了。你娘是第一个。你是第二个。”
　　杨立名一边狠狠地大声叫着，一边狂顶狠抽，而石青璇此时也形同疯狂一般挺送自己的雪臀，清脆的“啪啪，啪啪……”
　　肉体相撞声，利落的“噗吱，噗吱……”
　　抽水声不绝于耳，惹人遐思。听的一边的碧秀心脸红的像石青璇如今被杨立名撞红的屁股一样。
　　随着抽插，杨立名开始了对石青璇子宫的一轮又一轮的冲击，他开始了既深且长的抽插动作，龟头和子宫的亲密接触让他的动作又快又猛，每次龟头摩擦到娇嫩的子宫壁都让他心底一阵阵颤抖，随着肉棒一次又一次的冲击，龟头在整个子宫内横扫了一遍之后，终于撞到了子宫的最深处。
　　“唔……好深……呃……不行了……夫君啊……肚子……要被夫君插穿了……啊啊……啊、……哦……哦……啊……啊……啊……哦……恩……恩……我要啊……夫君……痒……啊……好舒服……青旋要死了……啊……”
　　石青璇终于忍不住开始了销魂的叫床声，她从杨立名刚开始挑逗时就积蓄的欲火，这个时候终于全都释放了出来。
　　伴随着石青璇的娇吟浪啼，杨立名用凶悍粗长的肉棒不停进出着秘穴，一波波的淫液随着肉棒的动作被带出体外，沾湿了两人的大腿以及床铺。
　　杨立名再次的用龟头向石青璇的子宫发起了冲击，火炭般灼热的龟头一次次的撞击在柔嫩的子宫口处，而石青璇也再一次的被撞得心神俱醉，高潮迷乱间滑嫩的子宫口再次楚楚含羞的开放，将硕大的龟头紧紧含住，滚滚阴精又一次的喷涌而出，将杨立名的肉棒浇了个通透。
　　杨立名再也忍不住那种直达身体骨髓的销魂快感，死命往前一顶，龟头再次冲破子宫口，穿过子宫颈，进入了子宫内部。
　　“哦，好紧……好爽……两母女都是极品。”
　　杨立名疯狂的抽插起来，他的力量将石青璇顶了起来，整个腹部和臀部都悬在空中，只剩下头着地。
　　石青璇突然尤如疯狂一般的搂紧男人，屁股猛的向前抛动一下儿，紧抵他的耻骨，接着是极度的痉挛，“啊……夫君……我……我……飞起来了……啊”少女的原阴泄出，喷洒在敏感的龟头上。随着这次的高潮。一次又一次的高潮，不断的袭击着石青璇。她感到杨立名每抽插一次，她就要高潮一次一般。无尽的快感，差点让她迷失。毕竟种入了欲火焚身真气，在被杨立名干，身体的快感会比平时还要强烈好几倍。
　　无数次高潮巨大的刺激让石青璇本能的收缩子宫，这让杨立名的感觉更加强烈起来，终于，一股酸麻从脊椎传来，然后一股电流传过龟头，到达整根肉棒，阴囊……杨立名狂吼起来：“青旋，你和你娘各一半，”
　　他双手死死的掐住石青璇的纤腰，再死命的抽插了几下，马眼狂张，滚烫的精液如同岩浆喷发般暴射出来。“石青璇小乖乖，准备好给我们的孩子起名字吧……”
　　第一股又浓又热的精液劲射出来，打在石青璇的子宫壁上，强劲的力量仿佛要把子宫射穿，而滚烫的热度像是要将子宫熔化。石青璇立刻再次被带上了高潮，只听她狂呼道：“好热……好烫……”
　　紧接着是第二股，直到第三股，火热的精液射入之时，石青璇感觉到自己的子宫内似乎已经被灼热的精液充满，再也容不下其他。石青璇也直接昏了过去。
　　杨立名死命的憋住尿道里，剩下的精液。淫笑的看向了动弹不得的碧秀心。
　　碧秀心让他看的冷汗都出来。心里一阵的不妙。
　　果然杨立名大吼一声。拔出女儿身体里的肉棒。扑向了她，急速的分开她的双腿。噗通一声，插了进去。刚刚进去就不断的射进。
　　一股又一股的精液持续不断的输入到碧秀心的子宫，而碧秀心的子宫如同一个肉壶，壶口被杨立名的肉棒紧紧塞住，只能无奈的接受着这又浓又多的精液注射，强劲的射精持续了一分多钟才慢慢停下，射出的精液充满了整个子宫，碧秀心的小腹明显的鼓了出来。她也被精液的热量直接弄的高潮了几次。
　　脑海里只有一个念头。那就是杨立名是怪物。哪有人类有这么可怕的性能力。和这么多的精液。几乎射不完一样。
　　感觉到射完最后一滴精液之后，杨立名趴在碧秀心的身上，两人赤裸裸的肉体紧紧拥抱在一起，身体不停颤抖，体会着高潮时那飘飘欲仙的快感。鸡巴和肉洞还紧紧的结合在一样。
　　而坚硬的肉棒堵着子宫口，一方面防止精液的流出，另一方面他希望自己的精液能更长时间的留在子宫内。同时杨立名还用一只手轻轻的抚摩着碧秀心的小腹，好让精液更好的被她吸收。
　　直到确信，碧秀心已经吸收完了他的精液的时候。杨立名才解开了。碧秀心的穴道。也不管她如何吵闹。如何哭哭啼啼。委委屈屈。更加不管她又抓又挠。杨大色狼只管死死的抱住她，肉棒埋在她的身体里，一点都没有拔出来的意思。好半天，碧秀心才停止了挣扎。看向了杨立名。但是让她抓狂的是，杨立名竟然睡着了。嘴里还含着自己的一颗乳头。女儿也在不远处，张着双腿，呼呼大睡。红肿 的小穴里不时的流出男人 的精液。
　　“唉。算了。就当是报你的救命之恩好了。以后要对我们母女好点。不过你长的这么好看。武功又比石之轩还要高。倒也不算委屈了外面母女。”
　　碧秀心说完也睡了过去。她的身体里，还淫荡至极的夹着男人的肉棒。


正文 第278章 碧秀心还有师父
　　不知道睡了多久，碧秀心有气无力的张开了眼睛。睡前她差点被杨立名奸死。
　　“啊！”
　　碧秀心突然一声尖叫。原来她刚刚张开的眼睛就看到，一张脸出现在自己的眼前。而且这张脸上还满是婬荡的笑容。
　　“嘿嘿嘿，好歹秀心你也是慈航静斋的仙子不是。干嘛这么大惊小怪的。”
　　杨立名搂着美人，轻轻的抚摸着其光滑裸_露的屁股蛋说道。
　　“你怎么还在我的身子里面。快出去啊。我的麻了。”
　　碧秀心苦涩的说道。她感觉到自己的子宫里面还顶着一根巨大的坏东西、显然她睡了那么久的时间。杨立名都插在她的身子里面。没有拔出来过，哪怕一下。
　　“这可不怪我。你的小脚夹的夫君那么紧，我就算想让它恢复自由之身都不行啊。”
　　杨立名的小兄弟在碧秀心的里面挺了挺说道。
　　碧秀心一看，果然如这个坏男人所说，自己的双腿竟然紧紧的夹着其腰部。脸色一红。连忙松了开去。
　　“啊……”
　　突然碧秀心发出一声颤抖至极的尖叫。雪白的身子还在打摆。原来杨立名在她双腿松开的一瞬间，就将自己的小兄弟从她的身体里突然拔了出来。要知道，小兄弟已经在里面呆了几个小时了，连睡觉的时候碧秀心都夹在身体里。突然之间，在其身体里面失去了踪影。让她差点没有适应过来。红红的两片嫩肉在碧秀心的胯间低下。形成了一个远远的棍状洞口。久久没有恢复过来。显然是撑的太久了。
　　“青旋呢？”
　　碧秀心潮红着脸颊，摇摇晃晃的站起来说道。不过很快变成一个圆洞的胯间秘密处，猛烈的一抽，如同被电的感觉，让她瞬间腿一软。再次坐了下来。
　　“我们的女儿可没有你这么贪睡，她早就出去给我们准备吃的了。”
　　杨立名说道。
　　“哼，是我的女儿，不是你的。”
　　碧秀心对着杨立名丢白眼说道。脸颊红到脖子上了。她武功全失，就算想用心法控制一下情绪都不行。
　　“无所谓，谁的都一样。反正你和她都是我的。呵呵呵，秀心现在不能走。要不要我抱你出去啊。”
　　杨立名看似心情很好的穿戴完整，张开大手笑道。
　　“不必。我能走。”
　　碧秀心倔强的说道。鼓着嘴，摇摇晃晃的站起来。穿好衣服。她现在虽然身体很的疲惫，但是精神却很好。她自己都感到奇怪。
　　正当她要继续摇摇晃晃的下床的时候，就被一双大手，整个抱了起来。如同大号的洋娃娃一样。
　　“你干什么，放开我。都怪你。把那个东西插在里面那么久，我腿都合不容了。”
　　碧秀心挣扎的说道。
　　“哈哈哈，谁叫你里面舒服呢。”
　　杨立名毫不理会她的反对。抱着她就出了门。刚刚打开了房门，碧秀心就发现原来外面是个寺庙，自己女儿正在烧烤什么东西。
　　“我……我们不是在山洞的房间里面吗？”
　　碧秀心疑惑的说道。
　　“那已经是昨天的事情了，你可真能睡，好要夫君我亲自抱你出来。”
　　杨立名笑嘻嘻的说道。
　　“你……你是怎么抱我出来的。”
　　碧秀心红潮瞬间涌上了脸颊，她说这句话的时候，脸热的不行。
　　“当然是我们连在一起的那个姿势抱你出来了。你的腿夹的夫君那么紧，夫君那个东西不能从你身体里面拔出来，连衣服都没有办法穿，只能和你连在一起出来了。”
　　杨立名道。
　　“什么！”
　　虽然早就有所预感。但是碧秀心还是差点吐血。恨不得咬杨立名几口。“你为什么不叫我起来？”
　　“你睡的那么香，我不忍心啊。要知道，我对自己的女人一向是很体贴的。”
　　杨立名一副我为你好的样子。让前任的仙子，咬着银牙，差点哭出来。
　　“啊……娘，你出来了。”
　　石青璇看到碧秀心立刻起来，跑过来围着两人叽叽喳喳的说了起来。平时她话不多，那是因为没有人可以值得她倾述。现在有了母亲和丈夫自然就不一样了。
　　碧秀心看到石青璇才露出了笑容。杨立名也连忙放下她。让她和石青璇团聚。
　　三人坐在一起边聊天边吃着烧烤。在这期间。碧秀心也渐渐的适应了杨立名这个新夫君的身份。在石青璇和杨立名串通下，好不容易才红着脸叫了自己女婿一声夫君。
　　“秀心啊。你知不知道慈航静斋怎么走？”
　　杨立名突然想起这个原著里可都没有提到的问题，好奇的问了起来。在他看前任仙子自然知道慈航静斋的根据地在什么地方。
　　“你问这个干什么？秀心已经不算是静斋的人了。告诉你也没什么。但是你可不能去找我师傅的麻烦啊？”
　　碧秀心边坑着兔子肉边说道。完全失去了仙子该有的形象。毕竟人家好几年没有吃东西了。
　　“什么！你还有师父，你们慈航静斋不是只有三个人吗？就你，师妃暄还有分焚清惠。”
　　杨立名这下更加好奇了。
　　“我当然有师父了，不然哪里来的秀心。”
　　碧秀心道。
　　“你和玉研的女儿是同辈，那你师父就和玉研是同辈，原来还没有死啊。”
　　杨立名这下兴奋了。用他满是XXOO的脑子想来，祝玉研还这么美，和她同辈的老仙子应该也不会差到哪里。
　　“我师父当然没有死，只是她老人家一直都是在闭关，追求天道。恩。想来这些年过去了，师父的武功应该已经超出宁道奇他们了。”
　　碧秀心白了杨立名一下说道。显然对于杨立名诅咒她师父很是不满意。只是她和师妃暄一样，就算是真的生气，也最多就是脸红红的，吓不住人。
　　又经过一阵子不怀好意的打听，杨立名终于将慈航静斋的消息打听的差不多了。碧秀心和焚清惠的确有个老不死的师父。而且据她所说，外界的人都以为她师父已经死去了，只有她们慈航静斋的自己人才知道她师父不过是去了慈航静斋的圣地的后山闭死关了而已。而慈航静斋的山门就在太原的一座山上。就是李家的老家。除此之外，杨立名还打听到，慈航静斋有十二个女人，各个最少先天后期以上的修为。比阴葵派高手还要多，难怪祝玉研以前尽是吃亏。
　　“我日，原来和李家是老乡啊。难怪都这么帮着人家。”
　　杨立名道。
　　“你说什么？”
　　碧秀心道。
　　“哈哈，没有什么，我只是说慈航静斋仙女多多，以后有空去转转。”
　　杨立名道。
　　“色魔。”
　　碧秀心丢了杨立名一个白眼。她岂不知道杨立名的用心。那色迷迷的眼神她见的多了，只是不知道为何，杨立名这幅色迷迷的样子，她不像对别的男人一样感到讨厌，反而觉得理所当然，让她差点以为自己走火入魔还没有好全。
　　就在这个时候，外面突然响起了一阵阵的鬼叫声，初听时似是婴儿哭啼的声音，接变成女子的惨呼哀号。简直让人毛骨悚然。显然是以音惑敌的邪功。
　　“那四个坏人来了。”
　　一直静静的坐在杨立名和娘亲身边，幸福的笑着的石青璇抬头说道。
　　“哼，敢欺负我女儿，当年我还在的时候，怎么不见他们有这个胆子。青旋看娘怎么收拾他们。”
　　碧秀心娇哼一声说道。她武功虽然全废掉了，但是小脾气却大了很多。不过很快仙子美人就想起自己身体里的真气似乎随着这次复活消失了。貌似没有能力为女儿出气的样子，立刻焉了下来。看到杨立名一副忍俊不已的样子，碧秀心尴尬的小脸低垂下来，都快碰到自己的胸口了。
　　“哈哈哈，秀心，你还是乖乖的坐下和我们女儿聊天吧。这些家伙我去打发。难道你忘记了，这里还有一个天下第一高手。”
　　杨立名一把抱过碧秀心说道。
　　“不许说青旋是你女儿。”
　　碧秀心红着脸说道。石青璇也是如此。
　　杨大色狼当然不会理会这两个母女的反对了，站起来叫道：“吵死了，鬼叫写什么？”
　　“恩。”
　　一声闷哼声顿时响起。一个中年女人跌跌撞撞的跑了进来。披头散发，脸色苍白，嘴角都是血迹，显然杨立名刚才那一句吵死了，已经震伤了她。


正文 第279章 我不是你妻子，是你女婿的女人
　　“哇，原来是个美女啊，虽然年纪大了点，但是始终是个美人，早知道刚才就下手轻点了。”
　　杨立名看着跌跌撞撞跑进来的中年女人说道。此女虽然看起来三十多四十岁的样子，但是还算可以男人发情的类型。说是大美女，一点也不过分，当然她想让杨立名发情这种级别就稍微的差了一点。毕竟杨立名这个家伙嘴巴养叼了。如果是以前没有得道主神号之前的他，恐怕早就把她当做神仙或者魔女姐姐了。
　　“好个丫头，原来找了帮手，不过我可不是只有一个人来。乖乖的交出邪帝舍利，我等可以饶过你。”
　　那个中年女人恶狠狠的看着石青璇说道。完全没有理会杨立名。只是看着他的神色满是忌讳。
　　“原来是金宗主，四位都是武林前辈，以大欺小，青旋不得不找帮手，还请四位不要怪罪。对了，另外三位前辈呢？”
　　石青璇站起来坦然的说道。
　　“我在这里，果然你这个伶牙俐齿的娃娃请了帮手，让她来探路果然是对了。哈哈哈。”
　　一个嚣张至极的笑声从外面传来。
　　“尤鸟倦，真是老不死。”
　　碧秀心瞪着门口进来的老头子说道。此人正是魔门八大高手里面最菜的一个，外号“倒行逆施”尤鸟倦，其脸如黄□，瘦骨伶仃，一副行将就木的样子，眉梢额角满是凄苦的深刻皱纹，但身量极高，比旁边身长玉立的金环真高出整个头来。
　　“咦，你是谁，你怎么认识我？”
　　金环真和尤鸟倦都是打量起了碧秀心说道。此二人越看越感到在什么地方见过她。却想不起来。毕竟没有人会花力气，去记住已经死去那么久的人。除非是那个人的亲人朋友。
　　“师妃暄。好个石娃娃，竟然请到慈航静斋的人，不是已经退出那个什么子静斋了吗？”
　　两人仔细看了碧秀心一眼，顿时异口同声的说道。然后立刻警戒起来。他们都知道慈航静斋的女人，没有一个是武功比他们弱的。只会更加强。
　　“什么，师妃暄在这里，这怎么可能。”
　　在两人惊叫的同时，门外又是跳出两个怪模怪样的人喊道。
　　一个是个劲装疾服的大汉，勾鼻深目，有种说不出的邪恶味道，一看便知不是甚么好路数的人物。最古怪是头上戴个帝皇始用冕板冕旒俱全的通天冠。
　　另外一个的外貌，更令人不敢恭维，脸阔若盆，下巴鼓勾，两片厚□突出如鸟啄，那对大眼晴则活似两团鬼火，身形矮胖，两手却粗壮如树干，虽身穿僧衲，却没有丝毫方外人的出世气度，只像个杀人如麻的魔王。他头上还挂一串血红色节珠子，更使人感到不伦不类。
　　杨立名一看就知道，此二人一个是丁九重，一个是周老汉，因为他们果真如书上所说的，长的很有性格，就差在脸上写我是坏人了。如果他们不说的话，被人当做邪恶的外星人也不为过。至少杨立名觉得自己会。
　　“我可不是小宣儿，你们认错人了。当年我刚刚出道的时候，还和四位交过手，难道四位已经忘记了吗。”
　　碧秀心似笑非笑的说道。
　　听她这么一说，四人果然如同想起了什么一样。猛的齐齐一退后。同时脸色一白，喊道：“碧秀心你不是已经死了吗？”
　　“我只是对外称已经死了，你们谁亲眼看到我死去了吗？这么多年了，看来四位前辈也没有什么长进吗？还趁我不在，欺负秀心的女儿。”
　　碧秀心站起身说道。此时的她似乎完全变了一个样，整个人如同仙化了一般。一举一动，都让所有人不自觉的想要亲近她，和当日的师妃暄一模一样。虽然她武功是暂时废掉了。但是几十年练就的气质却不会变。
　　“哈哈哈，原来真的是仙子啊。我们可不是来欺负你女儿的。我只是想请你女儿吃金鱼而已。竟然仙子还在，我就不打搅了。”
　　那尤鸟倦看了看碧秀心，又看了看自己都看不透的杨立名。立刻哈哈笑道。身子还不断的往外面退。另外几个也是差不多，当年他们四个加起来也就和碧秀心打了个平手，更何况这里还有一个不知深浅的杨立名。还是先走为妙。欺软怕硬是他们四人的第一准责。
　　“哼，你们走不了了，特别是尤鸟倦，该死。在我面前不该乱说话。”
　　杨立名脸色冰冷的说道。碧秀心和石青璇听不懂，请石青璇去吃金鱼是什么意思。但是满脑子那种H思想的杨立名自然不可能听不懂。如果是以前尤鸟倦这么说，杨立名最多，教训教训他唐突佳人。但是现在石青璇是谁？可是他的老婆了。
　　杨立名的心胸本来就不宽广，特别是对自己的女人，别人多看几眼他的女人，他都要握拳威胁一下，更何况尤鸟倦这句吃“金鱼”呢。简直和挖坟，没有什么区别了。
　　“轰。”
　　恐怖的气势，瞬间爆发了出来。单单凭借气势，大唐版的四大恶人便猛的喷出了一口血。此时他们才知道眼前这个不知深浅的少年的恐怖。这种如同面对远古凶兽的感觉，他们只在他们以前的主人向雨田身上体会过一次，那次之后向雨田就消失。不过每每想起当初面对向雨田的时候的感觉。他们四人就都会从噩梦中惊醒过来。
　　“破碎……破碎……虚空，他就是杨立名啊。快逃啊。”
　　四人中武功最为高深的尤鸟倦眼睛几乎都瞪出来了。也许是生死之间开启了基因锁吧。他再次喷出了一口血，一掌拍向了离他最近的周老汉和金九真。如果他知道这次来这里会面对和他们主人（他们吹牛说是老师，其实向雨田根本不屑收他们）一样，甚至更加恐怖的家伙，就算有人拿刀架在他的脖子上也不敢啊。只是现在已经没有回头路走了而已。
　　周老汉和金九真和被尤鸟倦爆发潜力的一掌拍的飞了过来。被杨立名一把抓住，丁九重已经吓的跪下去了。只有尤鸟倦趁机勉强转身逃跑。
　　杨立名看着他的背影，发出了一声的冷笑，却没有一丝去追的意思。他知道自己就算不杀尤鸟倦，刚刚来到屋顶的那个人，也不会放过他。
　　果然，尤鸟倦才跑了几步。身体就以更加快的速度飞了回来。空中连连呕血。摔倒在地上，本来就一副行将就木的样子的他，如今更加像了几分。瘫在地上动也动不了。只是惊恐的喊着：“邪王。”
　　两个字。
　　“既然知道邪王这两个字，你们还不知死活的来找我女儿的麻烦？”
　　冰冷的声音传来。邪王负手走了进来。看着地上的尤鸟倦的眼神就像看一只狗，甚至是一具没有生命的死尸一般。
　　碧秀心一看到石之轩，顿时转身就要往女儿身后的房间逃跑。
　　却被杨立名一把抓住，在他看来邪王又怎么样，老子就是耗了你的墙角了。谁叫你当初不知道珍惜。你揍又揍不过我，有什么好怕的。
　　石之轩没有看杨立名他们这边，先是一脚踏在尤鸟倦胸口震死了他。再用冰冷的眼神看了看地上的另外三人道：“给我滚。我不杀废物。你们没有这个资格。”
　　另外三人除了丁九重跑了以外，周老汉和金九真都还是要死不活的瘫在地上，他们虽然很想跑，却有心无力，这种重伤，没有死就不错了。
　　石之轩也不在意，反正在他看来，这些人只是蝼蚁一般的垃圾而已。
　　“呵呵呵，邪王，你比我还要嚣张啊。我们又见面了。”
　　杨立名嘴角扯起一条弧线说道。碧秀心却即痛恨又复杂的看着他。身子往杨立名的方向靠了靠。而石青璇却是完全的痛恨。虽然母亲复活了，但是她永远不会忘记母亲当初是怎么死的。自己当初又是如何的痛不欲生。
　　石之轩没有回答杨立名的。他只是看着杨立名身后的碧秀心，颤抖着身体，显然是强行压抑着什么。
　　好半天他才有些失魂落魄的说道：“秀心你又回来了，我错了。我……我真的不想你死的。我不是故意要害死你的。当初我自己都不知道自己是怎么想的。我……”
　　“够了，石之轩，你的妻子碧秀心早就已经被你杀死了，现在你眼前的这个碧秀心，她的身份，只是你女婿的女人，却不是女儿而已。”
　　碧秀心淡淡的说道。


正文 第280章 不死印
　　“不是，我不是他女儿。”
　　碧秀心话音一落。却遭到了石青璇的反对，在她看来，石之轩根本就不配当她父亲。
　　“说的好，青旋是我女儿。”
　　杨立名故作严肃的说道。就算是石之轩找上门他一样不改婬的荡的本色。
　　三人你一句我一句，顿时让石之轩连连后退了好几步，表情不知道是哭还是苦。眼神阴沉的可怕。
　　“哈哈哈哈……”
　　一连串貌似凄凉的笑声过后，石之轩指着杨立名道：“秀心说的女婿是你吗？好……好……你夺我妻连我女儿也夺去了。”
　　“老石你别这幅死了爹娘，苍天不公的表情好不好，谁叫你人品不够好呢、谁叫本少爷的人品比你要好呢。我是在你女儿，哦……现在是我女儿的要求下，通过双修的方法救活秀心的。我也不想母女同收的。因为这差不多是半个乱伦了。不过谁叫我是好男人，双修做下的事情是一定要负责的。不然不就比你这个害死自己老婆的家伙还禽兽了。”
　　杨立名一脸我不是故意，抢你老婆和女儿的表情说道。刚刚说完却惨叫了起来。
　　“啊。青旋，秀心你们干什么掐我，好好好，我根本就是想要母女一起收的。我刚才撒谎了，是我不对。”
　　“满嘴胡说八道，你才乱伦呢。”
　　碧秀心脸红红的说道。石青璇也是一脸的羞怒。跟他说过多少次了自己不是他女儿，这家伙还顶着说是他女儿。
　　石之轩仿佛呆了一样，完全不注意眼前的曾经的妻女和杨立名打情骂俏。只是身上发出的危险和疯狂的气息。吓的地上已经受了重伤的金九真和周老汉冷汗淋漓。
　　他的眼神一会儿安静，一会儿狰狞，一会儿疯狂。一会儿又是杀气冲天。
　　“秀心，青旋我把石之轩干掉你们答不答应，呵呵呵，他现在不是我的对手，就算他以后武功再进一步，也不可能和我匹敌，但是现在看他这幅发疯的样子，我帕他以后找你们麻烦，我总不能时时刻刻呆在你们身边吧。还是除去后患比较好。”
　　杨立名严肃的说道。此时的石之轩的确有些让他感到不安，虽然石之轩威胁不到他。却足以威胁到他的妻子们。在疯狂了的石之轩面前就算他妻子中武功最高的祝玉研也不敢说自己百分百可以自保。最多百分之七十而已。
　　“夫君……这……”
　　碧秀心和石青璇同时犹豫了起来、她们虽然不喜欢见到是石之轩，但是毕竟石之轩分别是她们的父亲和前夫。要说杀，怎么可能狠的下心，毕竟她们和石之轩不一样。冷血无情。
　　“不用说这了。”
　　杨立名身上瞬间放出了一股恐怖至极的杀气，眼睛慢慢的变成了修罗魔瞳的血红色，他杀的人早已经多的连他自己都记得不清楚了，加上他那已经超出凡间该有的武功。这股气势足以活活吓死一头猛虎，如果是杨立名平时的熟人，看到现在的杨立名根本不可能将他们当做同一个人，差别太大了。
　　一个是永远色的没心没肺，满脑子的精虫，一个却是如同地狱逃出来的阿修罗。
　　“轰”杨立名向前一步，方圆几丈的地面都整个凹了下去，石青璇和碧秀心也感觉到自己脚下站立的地面似乎生生的降低了接近半米。
　　石之轩似乎也察觉到了危险，本来迷茫疯狂的眼神，也清醒了过来。
　　“你想杀我？”
　　石之轩突然笑了起来说道。杨立名铭感的发现他在说出这一句话的时候，境界突然提高了好几倍，本来比三大宗师弱一些的气势，瞬间增大了好多，硬生生的超过了三大宗师。勉强可以在杨立名的气势下支撑。
　　“是。你必须死，不安定的因素，我不会留给我的妻子们承受，虽然貌似霸道了点，不过谁叫你当初辜负了秀心，现在又对她们生出了杀意。邪王。”
　　杨立名道。他已经感觉到本来人格分裂的石之轩，突然在他的气势下融合在了一起。也正是因为如此，杨立名更加觉得不能放过他了。
　　“我身怀不死印法，没有人可以杀我。当初我在杨公宝库和你交手的时候，那个不死印发还不完全，现在就让你见识一下真正的不死印发。我应该感谢你，是你又让我变回了完整的我，秀心既然没有死，那我石之轩又何来心魔，又何必分裂。”
　　石之轩突然之间，化为了二个，又接着化为了四个，每个都似乎是实体，四个身影，以极快的速度，分别冲向了杨立名，碧秀心，以及石青璇，脸上都带着浓浓的杀气。
　　冲向杨立名的两个石之轩，速度之快，就算是三大宗师来了，都要甘拜下风，他们两个一拳，一掌，都生生的轰在了杨立名的身上。在外人看起来，似乎是杨立名犹如对手的速度太快而没有反应过来一样。但是石之轩们显然不会这样想，四个石之轩同时露出了惊讶的神色。
　　因为刚才被打中的杨立名似乎不痛不痒一样，冷笑一下，就消失在了两个石之轩的面前，瞬间出现在了碧秀心和石青璇的身前，挡住了另外两个石之轩的去路。犹如游戏一般，漫不经心的随手挥出两掌，两个冲过的来的石之轩都是感到一股巨力传来，生生的飞了出去，撞上了身后的另外两个自己。然后就消散在了空气中。
　　“咦！”
　　在打散两个石之轩后，杨立名也退后了一步，因为他既然诡异的感觉到两个石之轩都反击了一股力量过来，正是他打出去的那股力。
　　“原来如此，难怪是不死印，如果我没有想错的话，你的不死印，有三条规律，一是速度极快，二是借敌人的回击敌人，所有分身，只要有一个分身不死，就永远不死是吧？”
　　杨立名道。
　　“没有错，这就是不死印，除非你能同时杀死全部的我。虽然分身后，每个分身的力量都减弱到了先天顶峰，但是速度却还是我本体的速度，所以我却是不死的。如果我要走谁也拦不住。”
　　两个还在的石之轩同时说道。身子一晃又再次分出了自己，这次他们足足变为了八个。似乎杨立名刚才打散了两个分身根本就无关紧要一样。
　　“我没有本体，现在这里的石之轩都是我。”
　　石之轩说道。
　　“我管你有没有本体。”
　　杨立名速度无疑比石之轩还要快的多，两人顿时打斗了起来，说是两人，实际上却是八个打一个，石之轩在攻击的时候，八合一发挥最大的攻击力，如果杨立名攻击，他就会瞬间又变成了八个，杨立名不管打散多少个石之轩，总会有八个石之轩围住他，似乎杀不干净的一样。而且石之轩不仅仅只是攻击他，偶尔还分出几个分身去攻击碧秀心母女。让杨立名去救火。
　　“呵呵呵，真是厉害啊。如果不是我的力量已经远远的不是你可以匹敌，还真的会被你耗死。不过我杀你一样和杀一只蚂蚁没有什么区别，刚才只是陪你玩玩。见识一下不死印罢了了。”


正文 第281章 强抢个女奴欲教两母女吹真正的箫
　　杨立名退了回来，站在碧秀心和石青璇的身前，杀气消散了开来。笑呵呵的说道。石之轩的确不死，因为一旦他碰到不可战胜的敌人，就会分成八个人，同时往八个方向逃跑。而且八个石之轩速度都是极快。这样还让人怎么追。
　　就算退一万步来说，追的人比他的速度还要快，那么等他分别追杀其中的七个打散，然后去追最后一个的时候，那最后一个再次分出七个分身，继续分八个方向跑，那还真是没完没了了。除非有人能瞬间杀死所有的他。
　　“我奈何不了你，但是你也奈何不了我，虽然我承认你比我要强的多，不愧是破碎虚空，如果我不会不死印，恐怕已经死了无数次了吧。”
　　石之轩冰冷的说道。他已经发现杨立名要杀他，就像杀婴儿一样容易，唯一值得他欣慰的是，他这个婴儿是杀不完的。
　　“邪王，你的确奈何不了我。但是我却可以奈何的了你。不死印虽然神奇，不过我们的力量相差太大了。如果你也踏入破碎虚空，恐怕在同一级别里凭借不死印就无敌了，可惜没有。”
　　杨立名道。
　　说完他指着错愕的八个石之轩嘴里轻轻的道：“禁锢。”
　　顿时八个石之轩都感觉自己周围的空气纷纷的疑结了起来。不管他如何挣扎，如何使用身体里的真气，冲撞都是没有丝毫用处。只能惊恐的站在原地。
　　“邪王，现在你明白了吧。普通的武者，仅仅只是修炼力量和速度。以及技巧。但是破碎虚空以后就不一样了。我还可以操控能量。”
　　杨立名的手心里飘出一个又一个白色的光球，直到聚集了八个后，才纷纷飘到八个石之轩的脑袋前。这些能量光球，如何一个都足以将石之轩爆炸的粉身碎骨。足以同时炸死八个他。
　　正当杨立名打算命令自己分出的能力球，冲向石之轩，将八个同时炸碎的时候，碧秀心和石青璇同时一把抓住了他。
　　杨立名叹了口气，他知道石之轩是杀不了了。刚才他一直磨磨蹭蹭的和石之轩啰嗦，除了要见识一下石之轩的完整不死印以外，还有是为了给两母女考虑杀不杀石之轩的时间。
　　无论如何石之轩都是她们曾经的亲人，他可不想两母女以后对他生出芥蒂。所以刚才才一直没有痛下杀手。不然石之轩早死了一百次了，不死印又如何，破碎虚空可是半神啊。人神之别，岂是区区一个不死印可以补回的。在强壮的蚂蚁还是蚂蚁，轻轻一脚踩不死，用点力就行了。
　　“夫君，还是不要杀他。求求你了。他可以冷血无情，我们母女却不可以。毕竟他是青旋的生父。这次你饶他一命好不好。如果下次他还敢不知好歹的冒犯你，你在杀他。他以前的情，我们母女这一次求情算是都还了。”
　　碧秀心可怜兮兮的说道。石青璇也是差不多的表情。
　　“好吧，不过你们要答应我一个条件。”
　　杨立名无视不能动弹又无法说话的石之轩。“挑着眉毛看着两母女说道。那模样分明是个婬荡的纨绔子弟一般。哪里有刚才的超级高手的形象。
　　“什么条件，哼，母女同床的荒唐事我都做，什么事都可以为你做，现在你满意了吧。”
　　碧秀心说道。她毕竟年纪大一些，一看到杨立名那跳啊跳的婬荡眼神就知道他的条件一定是色色的。有辱仙子的名号。
　　“嘿嘿，没有什么大事情啦，不过你们都要给我吹我金箫，等一下，我教你们两个吹。要一起吹哦。”
　　杨立名说道。随后看到两女不太明白却依然点点头的样子，心里大为高兴。拉住两母女一个一个吻。然后挥挥手放开了石之轩。
　　“邪王岳父大人你走吧。毕竟你是我岳父，这次我不杀你。”
　　“呵呵，你不杀我，那刚才那些光球哪里去了，你们为什么进入我的身体了？我想你心念一动，我就会变成碎片吧。”
　　可以动弹了后，石之轩有些凄苦，自嘲的说道。却没有了刚才的那股子疯狂的杀意。态度变化之快都赶上妖女了。
　　“我总要防你一手，谁叫岳父大人你是出了名的疯子呢。”
　　杨立名说道。心里无耻的打定主意，只要石之轩一离开两女的眼前，就引爆他体内的能量弹。
　　“哈哈哈，我石之轩也会落到这种地步，生死随他人之意，秀心这真的是报应吗？好好。如果是报应就来的更加猛烈一些吧。我石之轩都接了。”
　　石之轩听了杨立名的话，顿时大笑起来。眼泪直落，一副英雄末路的样子。随即抬手一掌消光了自己的头发，然后一掌打在自己的胸口和丹田，喷出了一口鲜血。
　　无限爱怜的看了一眼碧秀心道：“如果我就这样走了，想必杨立名小兄弟也不会放心。这一下就算是我还给秀心和青旋的吧。不管你们信不信，我刚才根本没有杀秀心和青旋的意思。从今以后石之轩已经死了，世界上多了一个和尚。呵呵呵。难怪那帮子和尚人这么多。我们争他们不过，果然是有原因的。但是现在都不重要了。”
　　石之轩说完转身就走。满是的心如死灰，看破一切的样子。只是走的颇为幸苦，随时有可能倒下。
　　“好个邪王，我现在就算是想阴你，都下不了手了。既然当着我的面梯度。还废掉了自己的全部武功，震碎了自己全身的筋脉。难道就不怕被以前的仇家杀死吗？”
　　杨立名看着石之轩离去的方向说道。碧秀心和石青璇则是有些不忍。不过很快就深吸了一口气。平静下了心情，同时拉了拉杨立名道：“夫君，你快教我们吹金箫。”
　　杨立名看到两女的样子大为高兴，他知道两女都已经放下过去，特别是碧秀心，今天过后只有他杨立名的碧秀心，没有石之轩害死的碧秀心。
　　“好啊好啊。马上夫君就教你们，不过我们先进房间里面。这里乱糟糟的一片，不适合吹箫。”
　　杨立名满眼狂热的赶着两女说道。
　　当两女都进入了房间以后，他才走到周老汉和金九真面前。喂了他们两颗疗伤药，挥了挥手道：“周老汉快点给我将那个家伙的尸体抬出去。还有滚的远点。你老婆留下，住在这里，当我的婢女。有空了老爷在宠幸。没有空就给我的妻子们烧饭洗衣服。”
　　说完拍了怕周老汉两下，抓起金九真，扔进另外一间的房间里面。
　　周老汉和金九真想反对，却不敢说出口，特别是周老汉，他不得不忍着屈辱，戴这顶绿帽子，咬着牙将优鸟卷的尸体搬出去卖掉，然后下山去了。只是当他刚刚走到山低，却忽然而出。颤抖的指着山上道：“你……好……毒……呃……啊。”
　　挂了。
　　原来杨立名拍他的那两下已经在他的身体里种下了真元力，时间一到，那道真元力就会爆炸，将他彻底抹杀。
　　不得不说，杨立名变坏了，曾经多纯洁的一个孩子。


正文 第282章 上面的小嘴不肯吹就用下面的吧
　　“你……你想干什么？”
　　金九真这个作恶多端的熟妇，抱着自己的胸口，看着缓缓逼近的杨立名瑟瑟发抖说道。就像是个要遭遇流氓强XXXOO的小女生一样。
　　“金女奴，你别这幅样子好不好，我是从来不杀美女的，放心好了。你刚刚好够到美女的标准，虽然年纪不小了，不过成熟有成熟的味道，还凑合吧。反正玉研比你还大。”
　　杨立名说道。
　　“你到底想干什么，我……去不是你的女奴。”
　　金九真躲在墙角说道。现在这个魔门中的老大姐，对于杨立名可不是一般的害怕，她可是眼睁睁的看着，大名鼎鼎的邪王都差点丧命在其手的。
　　“好，不是我的女奴，那就是婢女吧。长的这么漂亮的熟妇婢女也不多见。以后你就是我杨家的人了。你给我听好了，我杨家老爷只有一个，那就是我杨立名，夫人有很多，你以后见到了，都要好好的侍候。好处少不了你。如果侍候的夫人们高兴了，老爷甚至可以大发慈悲的宠幸你。但是现在不行，懂了吗？”
　　杨立名笑的说道。伸手一把抓住此女的手腕，一下子扯进自己的怀里，在其巨大的乳房上狠狠的捏了几下。
　　顿时金九真惊叫了起来。倒不是因为杨立名捏她的奶。而是因为她发现被杨立名隔着衣服在奶上捏了几下后，她全身的功力立刻都被封印了起来。
　　“叫什么叫，你以后表现的好的话，老爷就把武功还给你，还可以让你更进一步。相反的，如果你敢不听老爷和夫人们的话，或者敢逃跑。老爷就让你死无全尸，刚才那几下可不仅仅只是封印你的武功，老爷我还在你的身体里种下了真气，只要老爷心念一动你就会……膨……的一声，什么都不剩下了。懂吗？”
　　杨立名边威胁，边狠狠的捏着巨大的乳房说道。说实在的，如此熟妇的巨奶，至少手感不错。
　　“我懂了，我懂了。”
　　金九真忍着传来的快感。赶忙的点着脑袋。一副畏畏缩缩的样子。
　　“嘿，懂了就好，乖乖的呆在这里，以后你就是我杨家的下人了，一般人还没有这个资格呢。现在你当务之急就是要诱惑老爷我宠幸你。这样你就有希望从普通婢女的身份转变贴身婢女了。要好好努力哦，老爷我去教两位夫人吹箫。”
　　杨立名一把拉下金九真的裤子，在她光光肥美的大屁股蛋上狠狠的拍了几下说道。然后哈哈哈大笑的出门往碧秀心和石青璇那里走去。
　　留下被强迫当下人加发泄工具的金九真。她光着屁股，瘫坐在床上也不知道在想些什么。这辈子这女人坏事做尽，杀人无数，这下碰到杨立名总算遭到报应了。所以魔头也不是那么好当的，特别是女魔头。
　　杨立名收了个可以随意玩弄，而且还不需要有心里负担的女奴，心情大好。哼着歌声踏足碧秀心两母女的闺房里面。环目一看，只见两母女都已经坐在那里等着他了。
　　“哎呀，秀心和青旋真是好学生，已经坐好等老师了，现在老师就教你们吹箫的最高境界。恩，这是需要夫君我配合的，为了让你们练成吹箫的最高境界，夫君我就牺牲点吧。”
　　杨立名说道。那表情要怎么猥琐就有多么的猥琐，若不是他有张英俊的脸，外加碧秀心和石青璇都是温柔的好女孩，恐怕会被当怪叔叔打出去。
　　“好，那就麻烦夫君了。”
　　碧秀心和石青璇点了点小脑袋说道，然后齐齐的站起身来，解自己身上的衣领。不一会就托的只剩下遮掩股股的胸部的肚兜和小内裤了。
　　“咦，两位夫人，你们这是做什么，难道想要了？”
　　杨立名看着两母女说道。
　　这两个母女都是绝世的姿色和气质以及身材，如今这样半裸半不裸的站在一起，实在是诱人的可以。空气中若有若无的体香更加是让杨立名的小兄弟都翘起来了。
　　“哼，你这副表情，就算我和青旋在笨，也知道你的吹箫，不是什么好事。干脆这样托光了，方便夫君好了。”
　　碧秀心白了杨立名一眼说道。虽然和杨立名认识的时间没有多久，但是她却已经将杨立名的性格摸了个通透。慈航静斋里出来的女人，每个都是心里专家，碧秀心也不例外。小心眼聪明的很。“哈哈哈，两位夫人，既然有如此的觉悟，那就在好不过了。这金萧你们是吹定了。”
　　杨立名身体一晃就震碎身上所有的衣服。下面的那条坏东西，如两母女的意料已经高高的挺立而起。石青璇虽然看过，不过如今还是羞红着脸，将眼睛转到一边去，只有碧秀心大大方方的看着。偶尔点点头，似乎在赞叹些什么东西。
　　杨立名看的两母女，越来越觉得可爱，走过去，抱着碧秀心在其耳朵边窃窃私语，将他所谓的吹箫秘籍，全部传授给这慈航静斋的前任仙子。
　　“什么！”
　　碧秀心好不容易保持平静的心境，在听了杨立名的吹箫秘籍后，立刻被打破了，差点跳起来。脸上迅速的补上了红晕，都蔓延到那两只晶莹玉透的小耳朵上了。
　　“不行，不行，你要当着青旋的面，做这么羞人的事情，我不要。你这个色魔，这种萧谁爱吹吹去吧。”
　　碧秀心脸上快嫡出摇着脑袋说道。看的一边的石青璇莫名其妙，不过也大概猜到，夫君教的萧，一定不是好事情。虽然她们两母女早就有这个觉悟了。
　　“你可是答应了的，原来慈航静斋的仙子，说话都是不算话的。”
　　杨立名半抱着碧秀心，一脸不怕你不答应的样子说道。顺便大手猛的一拉，将碧秀心的肚兜整个扯了下来。两对不算太大却和身体极为匀称的乳房，一跳一跳的蹦了出来。“谁……谁……谁说说话不算话。”
　　碧秀心低低的说了一句。
　　“嘿嘿，那就好，好好的运量一下感觉吧。先让夫君尝尝小嘴。”
　　杨立名说罢，将碧秀心抱起放到床上，一下子压倒在了身下，手指从她的裤角伸了进去，触摸着那一片浅草和一块不毛却是泥泞之地。
　　碧秀心气息短促的倒在了床上。一双微红美目直视着杨立名，胸前的双峰一高一低地颤动着。
　　杨立名俯身在她的身上，给了她一个甜蜜的长吻，用唇包裹着她的樱桃小嘴，舌尖扣击着她的玉齿。
　　碧秀心正值虎狼之年，哪里受的了他的，嘴里的小舌头被杨立名的大舌头的同时，春情立刻涌动，媚眼如丝地看着杨立名，口中发着闷闷的“唔……唔……”
　　声。
　　如今她也算是放开了，就算女儿在一边，她也不像第一次的时候，那么的羞涩了。
　　“好半天两人才在石青璇目瞪口呆的眼神下，分开了两张嘴。
　　“可以了吧？”
　　杨立名道。
　　“可不可以叫青旋转过身去。”
　　碧秀心娇喘吁吁的说道。听了她的话，杨立名还没有说什么，石青璇就自己乖乖的转身了。
　　碧秀心见此松了一口气，缓缓的从床上爬了起来。慢慢的移动到杨立名的胯间，近距离的看着凶恶的巨型坏东西，差点喊出来。她怎么都想不明白这么大的一根是怎么在自己下半身那个小的可怜的洞里，随意的运动的。不过当她想到当初的石青璇都是从那里面爬出来的就释然了。
　　“真的要用嘴，早知道就不给石之轩求情了。”
　　碧秀心苦着小脸说道。却生生的伸出娇小的舌头轻轻的添了一下，杨立名的小兄弟头部，又迅速的缩了回去。
　　“哈哈哈，秀心你怕什么，没有毒的。你做不来的话，就让青旋先来好了，她是我的女儿嘛。而且我也答应过她教她吹箫的。”
　　杨立名看着碧秀心挑着眉头说道。
　　“不用，不用，还是娘来吧。我不行。”
　　石青璇一听跺了跺小脚喊道。耳朵都红了一片，刚才她可是偷偷看到了自己娘亲在干什么？
　　被女儿出卖的碧秀心，委屈的扁着嘴，再次伸出小舌头添啊添的。好半天，她才发现似乎不是那么难吃。不由的放下了心。
　　深吸了一口气，她这次总算不是仅仅轻添一下就逃走，而是凤首低晗，张开自己的檀口含住那阳具上端园硕的龟头，大口大口的起来，那粗长的阴茎只被她送入口中小半根，已然胀鼓鼓的充满她的口腔。
　　“对了，不亏是上任的仙子大人，悟性可真是高啊。”
　　杨立名高兴的看着碧秀心的吞吐，扶住她白嫩的锁骨说道。碧秀心那条湿润香滑的舌头此时正游动擦卷着那颗硕大的龟头。
　　杨立名被王语嫣的温软香嫩的小嘴紧紧包裹着，整个人都酥麻了。按着碧秀心的脑袋就进进出出了起来。直到碧秀心，受不了，“呜呜呜”的叫起来，才松手。
　　“呼。坏蛋，你想我死啊。”
　　碧秀心一抬头就泪眼汪汪的说道。她感觉自己的嘴唇都红肿了。偏偏那跟坏东西还在她嘴里越来越大，差点撑死她。
　　“没有，办法，谁叫你女儿不肯帮你呢。说好了，要吹箫的，却不学。我杨家的女人可都是此道高手哦。青旋不学的话，以后比赛萧意的时候，排在最后一名，要被我打屁股的。”
　　杨立名翘着小兄弟，指着在一边看着母亲含棒的石青璇说道。顺便在碧秀心的眼皮低下，抓几下她的乳房。
　　石青璇见杨立名扯上她，捂着小嘴气哼哼的道：“婬贼，欺负我娘，还想欺负我。我才不要参加你的吹箫大赛呢。”
　　“唉，真没有办法，这次就不勉强你了，用下面的小嘴吹总可以了吧。”
　　杨立名不等石青璇想起下面的小嘴是什么意思。就跳下床，朝她冲了过去。石青璇娇呼一声，就感到自己被某人一把抱住，肚兜和小内裤，都被撕了下来。一具堪比的白玉的身子全部暴露而出。


正文 第283章 继续干碧秀心石青璇母女
　　以杨立名的功力，石青璇那点体重实在和没有可以画上等号了。所以刚刚将其变为，就将这具完美的身体，在空中转了个身，如同抱着小女孩尿尿的姿势抱着她，双腿被大大的分开。两片屁股蛋用大手捏着。
　　“啊……不要，放开我。好羞人……不要这个姿势，我给你吹坏箫。”
　　石青璇挣扎的说道。却挣扎不过杨立名。眼睁睁的看着杨立名将她的双腿分开，轻轻的往下放下。她的下面正有一根巨大的坏东西，雀跃的等在和她的小妹妹接触在一起。
　　“嘿嘿，没有用了，我还是想你下面的嘴先吹。”
　　杨立名坏笑的将石青璇的轻轻的往自己的小兄弟上放下，小兄弟的头率先接触到了石青璇微微分开的胯间重地，一马当先的就顺着湿漉漉的胯间洞顶了进去。
　　“扑哧。”
　　杨立名腰部一挺，小兄弟全根没入。石青璇下面的小嘴吹出了动听的萧声。
　　“啊……”
　　石青璇小脑袋高高的扬起。发出了一声尖叫。她的肉壁不由自主的夹紧了杨立名的棒身，有规律的蠕动了起来。不知道是不是这个姿势太过于羞人的关系，石青璇里面疯狂的喷出了一股股水迹，转眼间淹没了杨立名顶进去的兄弟。
　　“坏小子，青旋小时候撒尿，我就是这样抱着的。我们母女遇到你，算是要被欺负惨了。”
　　碧秀心说道。眼睛却死死的盯着女儿和爱人紧紧结合的部位。由于杨立名和石青璇是正对着她的。而且石青璇的双腿也是大大的分开，所以碧秀心可以说是大饱眼福了。大半根没入女儿身体的小兄弟，将她女儿的那里撑的越发的饱满。
　　“啊……娘，不许看。啊……夫君，放开啊啊……分开啊……不要……别动啊。哦……青旋这个姿势好害羞……羞。啊……呜呜呜呜。”
　　石青璇边说边要夹紧自己的两条，不想结合的部位全部暴露，却被杨立名邪恶的死死卡住，就是不然她并拢自己的双腿。
　　“你们是母女，有什么关系呢。呵呵。”
　　杨立名坏笑的凑过脑袋，在石青璇的耳朵边说道。然后一口叼住石青璇的小嘴。堵住了她抗议不断的嘴巴。同时下面开始进进出出起来。
　　“呜呜呜……呃……呜呜呜……”
　　可能是这个姿势真的太羞人，或者是杨立名在作怪。两人结合的部位的水越来越多，几乎可以用喷的来形容。随着杨立名的进进出出滴落在地上。看到床上的碧秀心呼吸越发的急促起来。前任仙子随着这次的复活，并且曾经练就的功力全部失去。定力似乎也变的越来越差了。特别是对于男女之事，恐怕现在杨立名稍微的几下，就会春情泛滥。何况如此热烈的激情戏。对象还是自己的女儿和夫君。
　　“你看你娘都想看你这里被夫君进去出来呢。在分开点。满足一下你的心里。”
　　杨立名边扑哧，扑哧的抽插石青璇的小穴，边吻着她的耳垂说道。肉棒更加迅速的进进出出，几乎每一下都顶到了石青璇的花心上，让她啊啊大叫的同时，暂时忘记了害羞。竟然听了杨立名的话将两条大腿张的更加开了。
　　“啊……啊……夫君……你……你做什么啊？”
　　被抽插的石青璇，突然感觉不太对劲。原来杨立名边拍拍拍的干着她的小穴，边一步一步的往床边走去。而那里正坐着她那观看的入了迷。呻吟出声的母亲。
　　“嘿嘿。看你妈妈叫的多辛苦啊。我们玩的同时，当然要带上她了。”
　　杨立名说道。然后继续往前走去。碧秀心听到他的话，并没有离开。反而更加仔细的看着夫君和女儿的交接处，让石青璇羞涩的不行。
　　使劲的想要阻止前进。不过当她进过万分的努力，将大大分开被杨立名抱着的两腿弯曲的踩到地面的时候，却发现自己的姿势并刚才还要羞人。
　　只见她现在双腿弯曲的站在地面，丰满滑腻的雪臀微微跷起，杨立名站在她的身后，粗糙的大手像抓马缰一样把她将她充满弹性的屁股蛋而抓在手里，粗大的肉棒不断的穿透着她的肉穴挤出一丝丝的淫水的同时，每一下强力的抽送都把她撞得向前走了几步。”
　　啊啊……哦……不要啊……好舒服……啊……夫君……青璇……哦……啊……别把青璇当马儿骑啊。哦……娘……救命啊……啊……当马儿骑着呢……啊……”
　　干的兴起的杨立名哪里会理会她，刚才放水，放下她的两腿大腿，可就是为了造就这个姿势的。
　　强势的抽送把石青璇撞得一小步一小步的向前走着，然而，只顾着抵抗着男人撞击的石青璇，并没有察觉他们离碧秀心越来越近了。
　　合体的两人跌跌撞撞的走了几步，杨立名终于停下了脚步，他把嘴凑近石青璇的耳边，轻声道：“把小手给我。”
　　石青璇粗喘着，暗中抵抗着那销魂的快感。明亮的大眼睛瞬间撑得大大的，两条玉腿上面全是淫水。不过却没有抗衡杨立名的话，两人身体连接着不动，将双手递给身后的杨立名。
　　杨立名一抓着石青璇的两条玉臂，就放弃了她的屁股。用玉臂当马绳，继续猛烈的撞击起来。
　　每一次的抽送，都让少女的玉洞与男人的肉棒紧紧的结合在一起，那种完全合而为一的感觉勐的鑽入石青璇心中。她不自觉的反手抓在男人的腰上，柔若无骨的小手竟是偷偷使劲，让那火热的肉棒更快，更深的鑽入自己体内。
　　粗大的肉棒把那紧窄异常的花茎填得满满的，再也没有一丝空间。交合中的二人都是一阵畅快的喘息，杨立名不自觉得加快抽送速度，石青璇也忍不住放声呻吟。
　　房间离裡回响那一下接一下的撞击声，以及少女那如哭如啼的嘤咛，彷佛天地万物都在屏息静气地观看着眼前的淫戏。
　　“啊～～”粘乎乎的爱液润滑着男女的交合，乳波臀浪中，少女首先被送上顶峰。滚烫幼嫩的阴道一阵收缩，狭窄的花茎紧紧咬着肉棒，温热的阴精倾洒在硕大的龟头。她疯狂的呻吟着。全身都在抽搐。
　　也在这一刻，石青璇终于被撞击到了母亲的面前。两颗在空中甩动的乳房。随着杨立名的抽插撞击。在半空中甩动的更加快速了。
　　“夫君……到了……到了……啊……啊……不要……啊……哦……恩……啊啊……到了啊……打到娘了。”
　　石青璇泄了一次后，回过神来，看到自己那已经超越了母亲的乳房，竟然拍的一声打在了母亲的脸上。连忙对身后的要那个坏人杨立名大喊‘到了’这两个字。　却除了得到更加凶猛的抽插以为，什么也没有。
　　碧秀心也不知道是怎么想的。被女儿的乳房甩了耳光。竟然露出兴奋的笑容。一把抱住身前女儿的腰支，笑道：“小青璇真的是长大了。你小时候吃了娘这么多奶。现在可要还给娘哦。”
　　石青璇瞬间石化。不知道母亲是什么意思。不过她也没有办法去思考了。因为身后的杨立名竟然更加快速的抽动起了肉棒，一次次的抽进她的子宫里，将她抽的只能啊啊大叫。一波波的快感从结合的地方传遍了全身。
　　“哈哈哈，青璇的洞，真爽啊。秀心，想吃女儿的奶就吃把。”
　　杨立名边将肉棒在石青璇的穴里面打着转，让强烈的快感感干扰石青璇的思维的同时大声笑着说道。顺便在石青璇的小屁股上拍了几下。配合着肉棒上传来的快感。
　　碧秀心听了杨立名的话，眼中冒着光。似乎下定的决心，搂着女儿腰肢和脑袋的玉手，一下子回缩手儿。
　　然后一把用小手抓住女儿那对比自己还要大一些了的乳房。低头就在上面磨蹭了起来。学者杨立名用在自己身上的手法在女儿的乳房上揉捏了起来。
　　似乎是察觉到了母亲的动作，被杨立名干的失神的石青璇终于回过了点神来。不过除了被快感弄的一声声的叫着，连抗议母亲的欺负都做不到。只能眼睁睁的看着自己的母亲，低头将自己的奶头一口咬着。舔弄着。吸允着里面根本就不存在的奶水。当然，如果看碧秀心津津有味的样子。谁又能想到石青璇被她咬着的奶头里面，的确没有奶水可供她吸允。
　　杨立名看到这一幕，差点疯狂了，肉棒，硬生生的在石青璇肉洞里面长大了一号。突破了肉孔，进入了子宫的深处亲吻着。
　　在这种被母亲夫君前后夹击的快感中，石青璇仙子，猛的翻起了白眼，杨立名几乎每一次抽插和碧秀心的每一次轻咬都会让她全身的肌肉都抖动起来。洁白的玉足也在地面上供成了一条弧线。“啊……啊啊啊啊啊啊……哦……死了……我要真的要死了……啊……欺负青璇啊……呜呜呜……呜呜呜……啊啊啊啊……恩……娘哦……哦……”
　　一连串的呻吟更加密集的响了起来，这个时候的石青璇除了，微微摇起了屁股，让自己更加的快乐，和发出这种呻吟以外，在也做不了别的什么了。
　　激动的不行的杨立名听了这一连串的尖叫呻吟后，更加卖力的施展着高超的技巧和超强体力，双手放下石青璇的玉臂，爱抚着石青璇光滑白嫩的后背，将肉棒整只插入她的花瓣直抵子宫，不断进行活塞运动，仿佛永远也不会停歇。
　　石青璇的反应自然也更加疯狂了，“配合”的程度也达到了令人瞠目的顶点。她向后方仰起脑袋，并且将上身尽量前倾，使自己的双乳能够紧贴母亲的脸颊，屁股使劲的翘着，让杨立名进入的更加里面。以产生比任何时候都强数倍的快感，那种舒服的感觉实在无法用笔墨形容。
　　极度的愉悦令石青璇欲仙欲死，全身所有部位差点都已经完全不听使唤了，赤裸的身躯淫荡的摇摆着，嘴里发出欢愉的叫声，两条玉腿几乎站立不住，淫水，一滴滴的从交合的部位了落下，在地面上形成了一个小水潭。一对丰盈的玉乳一直被母亲霸占着。三人不知道维持这个姿势，和周二复返的动作多久了。只知道，石青璇的两只乳房都已经被碧秀心的口水打的完全湿漉漉的一片，而石青璇已经经历了至少，五六次的大高潮。
　　终于杨立名大呼过瘾，猛的一顶，维持不知道多久的动作，停了下来。
　　肉棒却还在子宫里和石青璇的肉穴抵死缠绵着，直到石青璇再次在声嘶力竭中迎来了高潮后，杨立名才放松龟头，肉棒一阵颤动，把灼热的精液浇灌进了这美女的子宫。如同子弹一般。
　　在享受射精快乐的同时，杨立名眼中闪出了邪恶的神色。硬生生的忍住了，一半精液。然后从石青璇的肉穴洞中拔出。将石青璇放到床上。
　　已经精疲力尽的石青璇一躺下就睡了过去。连肉穴中流出的精液也顾不得擦去了。只是在躺下的同时，她似乎听到了母亲的惊叫声……
　　“啊……你……你……啊……我脸上都是……”
　　碧秀心边擦着自己被杨立名喷了一脸的精液，边喊道。差点哭了。原来，杨立名忍住的一半精华液，趁她不防备，竟然站在她面前准确无误的都射在了她的小脸儿上。性感的嘴唇，挺翘的玉鼻，可爱的眉毛上满是白色一片。好半天才在碧秀心的努力中被擦掉。
　　“哈哈哈。这是给青璇报仇的，谁叫你欺负她的奶呢。”
　　恶作剧了一下的杨立名笑的那叫开心啊。却气得的碧秀心银牙咬碎。
　　不过当她又看到杨立名的肉棒，不知道疲惫是什么的站了起来后，立刻顾不得怄气。将全裸的身体躺在女儿的身边道：“没有看到，人家下面快流洪水了吗，你和青璇是舒服了，我刚才看的快被火烧死了。还不快上啊。坏人。”
　　“喂，喂，注意形象，你好歹也是慈航静斋以前的仙子啊。”
　　杨立名说道。却暗中留着口水。毕竟碧秀心的身体真是怎么看都一个美字，对于杨立名而言是没有审美疲劳的。屁颠屁颠的就扑了上去。
　　“哦……形象个……啊……什么，我们母女在你面……啊……啊……前还想有形象吗？找就丢光了。”
　　碧秀心双腿一下子夹着杨立名的腰部说道。然后，那已经流了半天口水的下面小嘴，准确的找到了杨立名的肉棒所在，精确的将他的龟头先行吞下，然后猛烈的一挺白嫩的小屁股。将它整个按进了自己的身体里面。直达子宫的深处。
　　“啊……还……是……那么大……我……啊。”
　　碧秀心在将肉棒吞下的同时，腰部供成了一到美丽的弧线。
　　她被这猛然的进入弄得下阴酸胀之极，不知道算不算自作自受呢。杨立名暗中偷笑的同时，却没有因为她的大叫拔出来。而是就将健壮的腰身挺耸，让自己那根肉棒便一下下的在桃源肉穴中抽送起来，碧秀心不禁被杨立名的阴茎挤压碾磨的下阴酥麻难忍，她修长的双臂搂抱住杨立名的肩头，脸色发白，口中娇嫩嫩的轻声呼道：“哦哦……好……好舒服……”
　　嘤咛一声，主动献上自己喷香的红唇，吻住杨立名粗喘的嘴，两人的唇舌相互纠缠绕动，相互亲吻吸吮着。
　　杨立名听得美人哼吟，自己便好像受到激励一般，吸允着碧秀心舌头的同时，下身发力向下猛烈插去，他坚硬粗壮的阴茎每次进出肉穴，那青筋暴起的躯干便激烈摩擦着碧秀心娇嫩阴户中的嫩肉，这感觉无时不在的不断挑动着她那根情欲的神经，她的鼻息中“嗯啊”的哼喘着，她那双修长香滑的肉腿交叉盘在杨立名的腰臀上，自己杨柳般柔软纤细的腰枝不住的向上耸迎配合着那根肉棒的抽送。
　　碧秀心只觉得下体的淫水越流越多，杨立名那支粗大阴茎抽插的频率渐快，那股酥麻酸痒的感觉更如阵阵热浪席卷冲击着自己的阴道末端的子宫，她不禁俏丽的面颊后扬，柔软纤细的腰肢上弯成弓形，将她的阴户迎合贴近激烈插来的粗大阴茎，杨立名伸嘴粗暴的亲吻着她雪白滑嫩的脖颈。
　　不多时，碧秀心觉得紧紧收缩的阴户阵阵颤抖，随之绷紧的子宫壁一阵轻松，从自己的宫颈上激喷出粘稠的汁水，她忍不住大声呻吟起来。“哦啊……嗯噢……哦……啊……好舒服啊……啊……”
　　杨立名也被她阴道深处喷出的黏滑热流烧灼的爽的不行。
　　他将身子重重地压在碧秀心的阴户上，小兄弟尽量地往深层插入。随着碧秀心洞里面肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连中，本就天生娇小紧窄的洞内的嫩肉紧紧夹住粗壮的小兄弟一阵收缩、……湿滑嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的棒棒身上一阵收缩、紧握……不一会儿杨立名的已是箭在弦上，不得不发了。
　　他抽出小兄弟，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的小兄弟往碧秀心火热紧窄、玄奥幽深和最深处狂猛地一插……“啊……”
　　碧秀心一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，他的小兄弟深深顶入碧秀心紧小的洞深处，巨大的小兄弟头紧紧顶在她的玉宫口，将一股浓浓滚滚的精华液直射入碧秀心的子宫深处……火热的液体汤的碧秀心雪白的身子，一下又一下的抽搐着。尖叫声响彻了整个空间。而一下子趴在了碧秀心的身体上，转过头来，诡异的向门口的位子笑了笑。
　　而本来被石青璇的尖叫吸引过来，在门外偷窥的金九真也在也受不了了，低低猫叫一声，泄了出来。
　　本来睡过去的石青璇，似乎也再次被母亲的快乐唤醒了激情。幽幽的对着杨立名道：“人家还要。”
　　“嘿嘿，我巴不得。”
　　杨立名普通一声拔出碧秀心身体里的坏东西，再次走向了刚才几乎被干昏的石青璇……
　　三天……杨立名和碧秀心和石青璇在一起呆了三天。然后就一个人踏上了回去的道路。本来他是想带着两母女一起走的。但是两母女却不愿意，说什么退隐江湖什么的，让他有空就回来看她们。杨立名无奈只好同意了。
　　当然这三天杨立名也不是白过的，他几乎没日没夜的和两母女做邪恶的快乐的事情。每一天都要射几斤精华液进碧秀心和石青璇的子宫里。相信过不了多久，又一对母女画要给他杨家添后了。
　　金九真被杨立名留下给两母女当婢女。这三天可苦了她了，每天杨立名的房间里都要传出一声声的魔音。让她跟着裕火焚身，每天要换洗N条内裤。三天下来，人都瘦了几斤，偏偏杨立名这家伙还不上她。只是偶尔将她托光，狠狠的捏几下巨奶，拍几下肥大的屁股蛋，却就是不动真枪。说什么时间未到，如果他下次回来，她的表现让他满意的话，可以考虑真的宠幸她几次。
　　对此金九真很是无奈，谁叫她现在的身份是婢女呢。
　　这让她暗暗发誓，讨得两个女主人的欢心，因为她知道女主人高兴了，老爷也会高兴。这样等老爷下次回来就可以得道宠幸了。不然的话，不仅仅要独守空房，还要不断的受魔音的干扰。简直苦不堪言。


正文 第284章 笼娇娇杨虚彦
　　“啊。空气多么的新鲜，阳光多么的美好，如果有美女相伴就更加完美了。偏偏秀心和青旋就是不愿意和我一起重出江湖，好郁闷哦。”
　　一处山清水秀的山间小林，杨立名双手举天，傻乎乎的说道。惹的两个上山砍柴的老人家远远的好他拉开了距离。然后纷纷的摇头感叹，为什么那么英俊的俏小伙却是个傻子呢，天理不公啊！不然自己家的翠花倒可以考虑嫁给他。
　　某人并不知道自己成了别人眼中的傻子，不过就算知道，恐怕他也不会太在意。
　　哼着歌声一路慢悠悠的朝洛阳而去，偶尔又在天上飞一阵。就这样半逛半赶路的状态，用了整整一天才回到洛阳城。大摇大摆的走进以前的尚书府，如今的杨府。
　　门口的守卫机灵一看到杨立名回来了，立刻跑上来道：“杨老爷您回来了？要不要小的去通知各位夫人。”
　　“不用了，你只要守好大门就可以。还有我那么年轻，叫老爷实在不合适，会让美女产生不好的感觉的，所以以后还是叫少爷吧。”
　　杨立名道。
　　“明白，明白，小人明白。少爷能有这么多少奶奶果然是不是小的能比，深谋远虑，深谋远虑。”
　　那个侍卫也和杨立名一样笑的极为猥琐的说道。
　　不理会这个急于想拍马屁的侍卫，杨立名一路走进了一般人不能进来的内院。屁颠屁颠的往婠婠的房间里面跑，他决定带婠婠去祸害师妃暄。不过刚刚跑了几步，却在董淑妮的房间门口停了下来。因为他感觉到董淑妮的房间里有二股陌生的气息。一股是男人的，一股是女人的。同时屋顶上也有一股气息，正是婠婠的。不知道她在上面做什么？
　　“你们给我滚啊。你们来这里干什么？我告诉你们，我已经是夫君的女人了，下次再出现在我面前，我就叫婠婠姐姐杀了你们。哼。”
　　董淑妮，愤怒的声音传了出来。
　　“哎呦，淑妮妹妹哪里来的那么大的火气嘛。虚彦也是想你了，才过来看看你的吗？毕竟那么多年的感情了。淑妮妹妹可不能庞上一个强势的男人，一天变了凤凰就不理不顾了哦。”
　　一个一听声音就感觉很娇艳的女人的声音响起。
　　“那你们想怎么样？想要我求夫君支持杨虚彦当皇帝，别做梦了，如果夫君知道这个家伙是我以前的旧，恐怕会立刻杀了他。还有你笼娇娇也一样。就算退一万步来说，夫君虽然疼我，但是有些事情我也左右不了他的决定的。”
　　董淑妮冷笑的说道。
　　“咯咯咯，淑妮，你何必妄自菲薄呢，你的本事姐姐还不知道吗？如果你不行，你将姐姐介绍给杨大人。让姐姐帮你啊。只要我们姐妹收住了他的心，他还不是我们的盟友。”
　　那个女人的声音再次接口说道。似乎根本不在意董淑妮的冷漠。
　　“闭嘴，我现在很幸福，我可不想和你们一起去害夫君。立刻滚出去。不然别怪我绝情喊人了。”
　　董淑妮有些不耐烦的说道。
　　“淑妮，你就如此绝情吗？我说过，只要你帮我完成心愿，我就和你永远在一起。永远疼爱你。这是真的。”
　　见笼娇娇劝说不了董淑妮，房间里的男人杨虚彦也开口了。
　　“真的又怎么样，假的又怎么样？难道你们不知道变心的女人和以前是完全不同的吗？以前我听了你的这句话，也许会开心那么一下，但是现在……呵呵呵……有了夫君，杨虚彦摸算什么东西啊？看看你的样子，有什么资格和我夫君比。论武功，我夫君是天下第一，论人品像你这种连心爱的女人都可以当做筹码送人的男人给我夫君提鞋都不配……论容貌……”
　　“闭嘴，好啊！你这个贱女人，不就是攀上了杨立名？别以为你现在真的乌鸦变凤凰了，老子现在就杀了你……看你的那个挂在嘴边的夫君，会不会为你流一滴眼泪。”
　　杨虚彦终于在也受不了董淑妮的冷嘲热讽了，本来颇为自傲的他，何时被人如此数落过，特别这个数落他的人，还是以前爱他爱的发疯，现在却转投他人怀抱，变了心的女人。是个男人恐怕都受不了。更何况他本来就是个杀手，很容易就会因为愤怒产生杀意。
　　“好啊，怕你啊。你以为我来见你们最后一面，没有准备吗？还以为我和以前一样天真。你敢对我无礼，我保证死的是你们。”
　　董淑妮冷笑的说道。
　　听了她的话，房间里的杨虚彦和笼娇娇顿时紧张了起来。这里毕竟是董淑妮的地盘。他们要对她做什么，还真的不太可能。毕竟杨虚彦虽然武功很不错，但是也不过先天中期的顶峰而已，除了仗着简化版的幻魔身份，逃命暗杀厉害一点以外，正面对敌，还真可能会被几个高手围死。
　　“呵呵呵，这个小丫头啊。原来是叫婠婠来当打手的，难怪婠婠趴在屋顶，不过杨虚彦敢骂我的女人贱女人真是找死，本来我还没有想去找你麻烦的意思，可是谁要你送上门来呢。”
　　杨立名在门外偷听了半天，喃喃的说道。一个起跳就跳上了屋顶。
　　立刻看到婠婠正趴在那里，两只雪白裸露的脚丫子正往后甩啊甩的。眼睛直往下面的一个洞口观察着里面的情况。看她的样子，似乎一有情况不对就跳下去。
　　杨立名一看到婠婠那双晃啊晃的赤足小脚就涌上一股想捏在手里的冲动，偷偷靠近迅速一把抓住，然后整个人就这样趴下，将妖女整个身形都压在身下，胯间的小兄弟直直的，隔着衣衫，顶着她挺翘的屁股细缝里面。
　　“啊……呜呜……”
　　婠婠刚以发觉就要叫出声来，却被杨立名一掌捂住了小嘴。
　　“虚，别吵，是我。”
　　杨立名道。妖女顿时放松了下来。还伸出舌头舔了舔自己男人的手心。
　　“嘿嘿，婠儿，下面什么情况？”
　　“还能是什么情况，就是小妮妮来会旧最后一面喽。不过夫君也不要误会，小妮妮可是将整个身心都寄托在夫君身上了呢。”
　　婠婠笑嘻嘻的说道。
　　“这我当然知道，婠儿是来给她当保镖的吗？”
　　杨立名捏着妖女的脸说道。
　　“是啊。本来我是想直接来杀了杨虚彦和笼娇娇的。但是小妮妮说，为了感谢他杨虚彦的一次恩情，这次就饶了他的命。等夫君你回来在请夫君亲自出手杀了他。所以我也不当坏人了。”
　　婠婠传音说道。
　　“恩情，有什么恩情啊？”
　　杨立名道。他还真想不出来，杨虚彦对董淑妮有什么恩的地方。
　　“嘻嘻，说起这个恩情还真好笑，小妮妮说，杨虚彦对她的恩，就是当初她和他在一起的时候，杨虚彦没有破了她的处子之身，让她后来得以在遇到夫君的时候，用处子之身来讨好夫君。”
　　婠婠一脸好笑的说道。
　　“原来是这个所谓的恩情啊！”
　　杨立名体内了婠婠的话，直接翻了翻白眼，董淑妮这丫头的性格还真和她的那张萝莉小脸一样，与众不同！
　　“嘻嘻嘻，怕了吧，还不走，这是最后一次机会了哦。”
　　董淑妮见两人忌讳了，立刻得意的说道。她也在杨立名的帮助下进入了先天初期的境界，对于杨虚彦的威胁，她可是一点都不怕，而且还有个厉害至极的婠婠姐姐在自己的头上呢。
　　“算你狠，我们走。本来以后我当时皇帝后，你就是我的皇后，是你自己不珍惜。”
　　杨虚彦脸色发青的说道。他没有绝对的把握可以在杀死，或者掳走董淑妮的同时，不惊动这里的其他人，而且他早就发现这个大院里，有几股不弱于他多少，甚至强过他的气势。（杨立名的那几个女人。就是眼前的这个以前没有多少武功的董淑妮，也变的不简单起来。十招之内连自己都没有把握可以拿下她。
　　“当皇帝，原来你还在做这个梦啊？等你有这个命的时候在说吧。”
　　董淑妮说道。在她看来，有自己夫君在，杨虚彦能活到什么时候都是个问题，当皇帝还真是做梦。若不是自己念了一份旧情，他今天能不能逃过婠婠姐姐的追杀都是个问题。


正文 第285章 要你命前，先断你子孙根
　　“嘻嘻，虚彦啊，淑妮妹妹现在是杨立名的妻子，现在全天下谁不知道，杨立名是天下第一，淑妮妹妹又怎么会在乎区区一个皇后的位子呢。她看不上我们两个开出的筹码也是应该的。这人啊，一有了新欢，旧爱就算在好，也没有用。”
　　笼娇娇听了董淑妮的话，嬉笑的说道。只是语气里满是讽刺。拉着杨虚彦就要开门离开。心里却策划着如何可以让自己像董淑妮一样勾引到杨立名。“哼，你怎么说都可以，不过有一件你搞错了，就算夫君不是天下第一，就算他不会武功，我一样只跟着夫君。以前我是瞎了眼才会喜欢他。”
　　董淑妮看着两人的背影说道。眼中闪过了一丝杀机。她现在最恨别人提起她曾经有过旧爱的事情，这会让她很不舒服，让她感到自己比不上杨立名那些从人生的一开始就只喜欢过杨立名一个人的姐妹。笼娇娇刚好触到了她的逆鳞。
　　“哼。”
　　杨虚彦冷哼一声，不理会董淑妮就要开门离开这个地方。
　　不过不等他的手扶上门，那扇门就自己四散急速飞了进来。杨虚彦眼睛瞪的老大，迅速的往一边躲开。顺手将笼娇娇拉开，他们都看出来这扇门是被人一脚提进来的，显然是有高手在门外候着。
　　“你们想来就来，想走就走，真当我杨立名的家，是什么地方。”
　　门外的高手出声说道。浑厚的声音将笼娇娇和杨虚彦震的脑袋发晕，当听到杨立名三个字的时候，都是脸色大变。包括他们身后的董淑妮也是如此。她这次虽然是和杨虚彦没有什么，但是毕竟是瞒着杨立名的，而且谁知道杨立名怎么想。在说了，杨立名早知道杨虚彦是她以前的。这下可是有理也说不清了，唯一值得她欣慰的是，笼娇娇也在这里，婠婠也被她请来在屋顶上看着，可以为她解释。不然如果是孤男寡女的话，可真是跳黄河也难以洗清了。
　　“夫君，你怎么回来了，你不是去石青璇那里了吗？”
　　董淑妮抵着脑袋弱弱的说道。慢慢的朝杨立名靠近，一副我想哭的样子。
　　“是婠儿通知我回来的，她说你红杏出墙，要我回来收拾你的旧情人。”
　　杨立名满脸笑意的说道。
　　“什么！”
　　董淑妮吗看到杨立名的笑意，如遭雷击。然后大叫了起来：“胡说，我没有，婠婠姐胡说，她冤枉我。夫君你要相信我的，我没有。”
　　“不要狡辩了，刚才我一直在屋顶看着你和这个叫杨虚彦的相会，所以才会去通知夫君的。现在人脏具获，你还有什么好说？”
　　婠婠从杨立名的身后，跳了进来，光着小脚丫，笑的像只小狐狸。眯着美目对着董淑妮说道。
　　“你胡说，你怎么可以这样，我相信你才叫你来给我当保镖的，你竟然出卖我。你明明知道我不是和他相什么会。”
　　董淑妮直跺脚，眼泪都快出来了。
　　“哦……抱歉啊。淑妮妹妹，我只是不想和你一起骗夫君而已。你和旧情人相会，你可以骗夫君，难道还要我帮你瞒着吗？”
　　婠婠脸上的小狐狸似的微笑更加明显了。
　　“你……你……我知道了……你是看夫君平时疼我，所以就借这个机会让夫君误会人家。没有想到你是这种人。我怎么会请你当我的保镖。”
　　董淑妮急的直跳脚，指着婠婠大喊道。这个时候婠婠的形象已经在她心里从姐姐下降为了善嫉的女人。她现在直想杨立名不要听婠婠的话，来个误会。
　　急急的转向笼娇娇喊道：“你们哑巴了，快给我夫君解释啊。”
　　笼娇娇和杨虚彦裕言又止，不过看到董淑妮焦急的样子，却冷笑的故作默认婠婠的话的样子。同时也准备着逃跑。特别是杨虚彦幻魔身法已经暗暗的运起。只要杨立名以不留神，就立刻舍弃笼娇娇开溜。他可没有兴趣和杨立名这个超过三大宗师的人对打。
　　不过如果他知道连他师父石之轩都难以在杨立名的手中逃跑的话，恐怕就不会做这些无用功了。
　　“哈哈哈，好了，好了，婠儿不要调皮了，你看小妮妮都快哭了。”
　　就在这个时候，杨立名突然走过去一把搂住错愕的董淑妮说道。
　　婠婠也趁机嘻嘻一笑。吐了吐舌头，看着委屈的脸色都开始发白的董淑妮。让后者立刻反应过来是玩笑的同时，又差点气的吐血。将吓的她差点哭起来的婠婠狠狠的咬牙切齿了一番。就差发誓用夫君给的假电动鸡鸡狠狠的报复了。
　　“见过杨大人，我叫笼娇娇是淑妮妹妹的闺中密友，这个是我的未婚夫杨虚彦，他是陪我来看淑妮妹妹的。”
　　因为婠婠一直堵在门口而找不到开溜机会的两人开口了。
　　“原来是这样啊。那我怎么听到，某人要我的小妮妮利用我，为他当皇帝的道路铺路，然后回到他的身边，某女又说要我的小妮妮尽量的迷惑我，让我当纣王，让她当妲己呢。”
　　杨立名说道。然后冷冷的看着一边随时准备开溜的笼娇娇和杨虚彦。看的两人直冒冷汗，人的名，树的影，杨立名虽然没有放出气势，但是却已经给了他们强横至极的心里压力。
　　“哼，即然你都听到了，那我们也没有什么好说的了，就让我杨虚彦来领教一下，天下第一高手是不是浪得虚名。大不了一死罢了？夺妻之恨，休想我在低头。”
　　忍了半天的杨虚彦突然豪情万丈狠狠的看着杨立名说道。直让杨立名犯迷糊了，这家伙哪里的来的自信，竟然脑残到要挑战自己。
　　不过不管他是不是真的突然变脑残了，即然他敢挑衅，杨立名就让他知道花儿为什么那么红。
　　******在董淑妮和婠婠两双写满了不自量力这四个字的美目的注视下。杨虚彦大吼一声，化为了无数个虚幻的影子，绕着这个屋子转了起来。如同突然多了无数个分身一样。只是这些分身却和当初的石之轩的完全不同。石之轩的已经到了连杨立名都看不出哪个分身是真的，哪个分身是假的。只能无差别的用绝对凌驾于对方的力量，压倒他。而杨虚彦不过学了点皮毛而已。别说杨立名了，连婠婠都看出来了，那些围着屋子乱转的虚影没有一个是真的，真的他还站在笼娇娇的身边动都没有动一下。
　　“白痴。”
　　杨立名道。脚往地上一踏。虚幻的身影全部消失的干干净净。那个真身全身一震，凸出了一口血，然后突然如同疯子一样朝杨立名冲了过来。手中忽然多了一把匕首，刺像了杨立名。
　　杨立名见此理都没有理会刺来的匕首，在身边董淑妮的尖叫声中，眼睁睁的看着它刺入自己的身体。不然奇怪的是，那把匕首和杨虚彦在刚刚刺到杨立名的时候，却立刻消失不见了。
　　“叫什么叫，虚影而已。”
　　杨立名大手在董淑妮的脑袋上摸了一下说道。
　　“那真的杨虚彦呢？”
　　董淑妮松了一口气，四处看了看说道。却没有在发现杨虚彦的身影。
　　“呵呵，真的。不是在笼娇娇的身后吗？”
　　杨立名此话一出，笼娇娇脸色大变，突然她想到了不好的念头。不过这个念头刚刚起来。她就发现自己被人一掌拍在背后。如同一颗人形炮弹一样朝着董淑妮射去。身体里的骨骼咔嚓咔嚓的响起。瞪大的眼睛不敢相信。口中的鲜血朝着董淑妮的小脸就喷了过来。
　　“啊！”
　　董淑妮，似乎被吓呆了。不过在她刚刚尖叫起来的时候，杨立名已经站在了她面前，一手挡住了笼娇娇喷出的血迹和她的身躯。将她轻轻的放下。这个身体上有着巨大的冲击力，如若任由她撞上没有准备的董淑妮，恐怕会让她重伤。
　　“夫君，他跑了。”
　　婠婠叫道。原来杨虚彦竟然直接撞破屋顶从上面跳了出去。
　　“跑，有可能吗？”
　　杨立名眼中冒出了火焰，他最讨厌辣手摧花的人了，虽然笼娇娇是个典型的贱女人。而且还是将不好的注意打到他老婆身上的贱女人，但是怎么说也是个美女啊。竟然有人当着他的面杀美女。简直就是不可饶恕的滔天大罪。更加可恶的是，竟然还将这个美女的身体当炮弹来轰他的老婆。要被轰到了，还了得。
　　“婠儿呆着这里，我去杀了他。”
　　杨立名说罢。身影瞬间在两女的眼里模糊起来。当两女擦了擦眼睛的时候，才发现原来自己的夫君消失在原地了。
　　“婠儿姐姐，你看她还有没有救啊？”
　　董淑妮抱着地上的笼娇娇说道。两个女人虽然这个时候成了仇人，但是不得不说小时候还是很好的姐妹的。如今看到对方呕血不止，就要毙命的样子。还真的不好受。
　　“你……淑妮……淑妮妹妹……呼……你要救姐姐？不……不用了……我本来就不是什么好人……咳咳……对不起。”
　　笼娇娇倒在董淑妮的怀里说道。她从小被送到中原，图谋不轨，还真算不得好人。不过她这样一说，反而让董淑妮更加想要救她了。
　　含泪的看着婠婠道：“婠婠姐姐。”
　　“好了。好了。姐姐尽力。不过你可要答应不计较姐姐刚才耍你的罪过哦。刚才是玩笑。而且夫君也没有反对，婠婠开这个玩笑哦。”
　　婠婠凑到董淑妮的身边说道。一副害怕报复的样子。说实在的，她还真怕，自己哪天被夫君在床上弄的受不了的时候，这丫头突然带着杨立名恩赐的假鸡鸡来插一脚。
　　“恩……恩。”
　　董淑妮连连点头。本来她还真想这么干的。
　　得到小妮妮的答应，婠婠高兴了。点了点笼娇娇身上的各处穴道，就用阴葵派的特殊手法来给她续命。她知道只要撑到夫君回来就有办法了。******话说另一头，杨虚彦成功的撞头而出之后，飞快的往人多的地方，到处乱跑，一边跑的时候，还不忘记在自己的怀里拿出一把胡子贴上脸。好半天他才转过身来，看了看四周，原来不知不觉间他已经跑出了洛阳城。
　　嘴角浮现起了笑意，心里对自己幻魔身法的速度更加的自信了。至于用笼娇娇当他逃跑的辅助剂，他根本不在意，反而暗暗得意自己的聪明，将笼娇娇拍向了董淑妮而不是杨立名。因为他知道将董娇娇拍向杨立名，恐怕根本没有用，而拍向董淑妮却可以逼他去救。就算杨立名冷血点不去救，他也乐意看到背叛自己的女人受个重伤。最好马上死。
　　正又一次庆幸自己逃生的杨虚彦，再走了几步后，顿时整个人僵硬了起来。惊恐的转过头来。只见杨立名正漂浮在空中看着他。
　　“你到是能跑啊。还专门往人多的地方钻，还他奶奶的易容了。不过如果让你真的跑掉了，我还不如找快豆腐撞死。”
　　杨立名说道。缓缓的飘下捡起地上的几颗石头在手中抛着。
　　“你……你想怎么样？”
　　杨虚彦声音打颤的说道。一点也看不出来，刚才逃跑前，要和杨立名挑战的无惧。
　　“没有想怎么样？废了你而已。”
　　杨立名说罢，也不在废话，将手上的石子对着杨虚彦的方向一吹。立刻石子如同机关抢的子弹一样射了过去。
　　杨虚彦也算了得，虽然石子的速度已经几乎到了划破空间的地步，但是他还是避开了五颗当中的两颗，却仅仅被其中的二颗打中，唯一遗憾的是，那二颗中的一颗，刚刚好打在了，其男人的重点部位上，将上面打出了一个血洞。那根邪恶之源彻底断了。
　　“啊……”
　　一声令任何人都毛骨悚然的惨叫想起。杨立名却是冷笑了一下，走过去，一脚提在其胸口将他全身的骨骼都震成了碎片。从他邪恶的笑容来看，他是故意打人家的那个部位的。


正文 第286章 少女岳母妹妹冯蘅献身了
　　收拾了这个家伙，杨立名转身就回去了，他还要带婠婠去和师妃暄小尼姑玩呢。没有空在这里闲逛。迅速的飞回了家，却发现住在这里的七女都已经聚集在董淑妮的房间里了，而她的床上还躺着一个女人是，那就是笼娇娇了。
　　“嘿嘿嘿，宝贝们散开。这女人还没有死啊。算了，看在她也算是美人的份上，我就救她一命好了。本来还舍不得的。”
　　杨立名将笼娇娇的身躯扶起，坐在她的背后，手抵上玉背，就将真元力，输入，在其身体里，一圈又一圈的运转起来。修复其身体受的重创。
　　“婠婠七女见他做正事，也不敢打搅纷纷的蹑手蹑脚的出去了。”
　　只有冯衡一个人留在了这里，因为杨立名刚才传音要她留下。岳母大人也求之不得，因为杨立名现在还没有把她吃了，让她感觉融不进婠婠等女的圈子里面。毕竟婠婠几女虽然对她好，但是时不时的都会谈上杨立名的种种，让她这个没有被正式XXOO过的人，感到自己没有资格谈这个。
　　好半天当杨立名双手撤离其身躯的时候，笼娇娇已经舒服的睡着了。脸上多了一丝的红润。但是杨立名可不认为她已经好了，毕竟就算用比真气高级N倍的真元力疗伤也仅仅只能勉强吊住她的命而已。她可是五脏六腑都被杨虚彦的真气震的裂开了。本来仅仅用一根龙之还魄草就可以立刻治愈她，可惜杨立名舍不得。毕竟笼娇娇和他现在又没有什么关系，准确的来说还是可杀之人。自己救她就不错了，凭什么用这么珍贵的东西。所以他还是决定还是先找个下人照顾她的生活起居，然后用人参啊，或者别的什么次一点的灵丹妙药灌一段时间，慢慢的好转。****杨立名走下董淑妮的床，用手指弹了弹笼娇娇的脸蛋道：“多亏了你这张小脸，和淑妮小妹妹，不然本少爷别说救你，不杀你就不错了。”
　　“杨哥哥你这样的色狼，舍得杀她吗？你可是算很漂亮了，几乎可以和我们姐妹相比了。”
　　冯衡突然插嘴说道。
　　“嘿嘿，那可不一定，如果有女人会真正的威胁到我身边的人，或者我的生命，哪怕她在漂亮，只有对我有敌意，我都可以不犹豫的杀。笼娇娇只是还没有威胁到我的实力而已。所以她保住了小命。”
　　杨立名笑了笑说道。突然表情又变的婬荡了起来。色色的问道：“岳母大人，这里没有别人。唯一一个也在昏迷中，你还叫我杨哥哥，在我面前是不用拌嫩的，你知不知道，为什么我叫你留下来？”
　　“还能不知道吗？一定是看上阿衡绝色容颜，想要上阿衡是不是，我们这可是乱－伦哦。小心我告诉天下所以的人。然后以后遇上蓉儿的时候，告诉她你这个做女婿的强奸了我。”
　　冯衡挑衅的说道。
　　“对，也不对。我本来是想强奸你。但是现在我改变注意了。我是想问你一个问题，嘿嘿嘿，你是不是又变回处子了？”
　　杨立名想去上次仅仅的进入一个龟头的时候，龟头顶部感觉到的薄膜。
　　“你……你知道了。冯衡难得的小脸儿一红。她上次检查过，她发现自从自己从大宋穿越时空来到这里的时候，不仅仅样子变回了十七岁的样子，连处女膜都长回去了。如果她不说的话，谁知道她一个处子有黄蓉那么大的女儿。当然如果杨立名的蓉儿妹妹知道亲生母亲是处子之身，恐怕会将可爱的下巴掉下来。
　　“嘿嘿嘿，果然，我上次没有感觉错。哈哈哈，生过女儿的处子，呵呵，这都便宜我了。我又多了一个极品。”
　　杨立名傻笑道。下面的小兄弟跳啊跳的。不过又消停了下来。冯衡不开口要求，他也不上她，看她可以忍到什么时候。
　　“生过女儿又怎么样？人家现在就是十七岁，和小妮妮一样大。”
　　冯衡说道。不过脸上却欣喜，毕竟没有女人不希望自己小，自己年轻。
　　见她翘脑袋，和黄蓉当初一样可爱的样子，杨立名心中怀念的同时，又想直接扑过去，不过还是忍住了。邪笑的盯着冯衡看了一会儿，摇了摇头，就打算转身出去找婠婠去祸害仙女去。
　　谁知道，他刚刚走了一步，冯蘅就小脸一变，脚步一转，一把将娇躯拦在他面前。小脸憋的红红的。
　　“干什么啊，哥哥要和你嫂嫂们去干正事了，小孩子别浪费哥哥的时间。”
　　杨立名轻轻的拍了拍冯衡的脑袋瓜说道。
　　“不许走。”
　　冯衡听了杨立名的话，还是脸红红的憋着脸儿。想说什么又有些说不出口。
　　“到底怎么了？”
　　杨立名邪笑的说道。到了他这个境界，可以一定程度的看出别人的心里在想什么。显然他看出了一点苗头。
　　好半天，一向大方的岳母大人才哼哼着说道：“你……你……你不上了啊？”
　　“上什么啊？”
　　杨立名眨巴了两下眼睛，当真是纯洁的可以。
　　“上……我……啊。”
　　冯衡一下子大喊出声说道。声音传出老远，让外面的六女都听了个一清二楚。面面相窥了一阵，纷纷大笑起来。不知道是不是冯衡平时拌嫩拌的可以。如今这六个女人都将她当小妹妹疼着。听到她请自己夫君上，都感到好笑。
　　“找说嘛，本来想迟一段时间后的，但是岳母大人如此要求，我就满足岳母大人吧。”
　　杨立名手指挑起冯衡精致的小下巴说道。说实在的变成了少女样子的岳母大人还真别有一翻味道。每当杨立名想到眼前这个叫自己杨哥哥的小姑娘，实际上是自己的岳母大人，就骚－闷不已。
　　“哼，非要人家说出来，现在你满意了吧，还不快上。”
　　冯衡靠近杨立名的怀里，身体软软的说道。一脸急切的想要倒贴。不得不说杨立名此时的魅力实在太大了一点。当然，也有岳母大人，丈夫新死，心灵空虚的功劳。
　　杨立名看着她雪白鲜嫩的脖颈，闻着她身上散发的阵阵醉人香气，忍不住凑过亲吻着那脸上细嫩香滑的道：“这里有人，虽然昏迷了，但是你不害羞？”
　　“是个女人而已，反正也不会醒过来，这里有两张床，我们去另外一张吧，在说了，这样才刺－激。”
　　冯衡红着小脸牛轰轰的说道。
　　“哈哈。”
　　杨立名笑了笑，已经起来的小兄弟，一下子，顶在了冯衡的胯间部位。隔着两人衣服龟－头陷了进入一点。这个岳母大人不仅仅性格怪异，连做爱做的事选择的地点都怪异。竟然说这样刺激。一般的古代女人还真没有她强悍。当然，那些经过杨立名的调教的女人除外。至少婠婠这个小妖女绝对说的出来。
　　冯衡被这一下弄得娇躯一颤，本来就已经做好献身的准备的她，更瞬间觉浑身燥热麻痒之极。竟然一下子推开了杨立名道：“快托下来，我自己先托。”
　　说完她伸手解开自己衣裙的腰间束带，一拉就将其拉了下来。里面根本没有穿内－裤和肚－兜。外衣刚刚离开玉－体就完全暴露了一切。
　　冯衡衣裙尽褪，那香滑鲜嫩的胴－体一展无遗。杨立名看着眼前这皎洁如月，麝香四溢的少女身体，不禁激荡，心跳加快，他那粗大的阳－物业已昂首挺信的笔直竖了起来。
　　他瞬间紧紧怀抱着冯衡柔软纤细的腰枝，手指不停的抚摸着她娇嫩滑腻的，他有些动情的亲吻着她曲线优美的脖颈和那圆润似玉的肩膀。
　　冯衡赤－裸洁白的身体依偎在杨立名火热的胸－口前，她被杨立名亲－吻的周身火烫，阵阵热流在她体－内激荡的涌动，她鲜红香嫩的樱唇中不禁发出醉人的呻－吟。
　　杨立名那双厚实的嘴唇滑动到冯衡娇嫩花苞般的酥－乳上，伸出他湿腻的舌头轻柔的舔弄着整只乳－房，时而一口要住乳－头用舌头把玩起来，他本是环抱在冯衡纤细的腰枝上的手上抬，穿过她的腋下，粗长的手指一把包住她胸前另一只乳－房搓动捏揉着。
　　杨立名醇厚的嘴唇轻柔的在冯衡娇嫩滑腻的脸颊上缓缓游动，口中故意喃喃低语道：“小姑娘的身体好香”冯衡此时渐浓，那股体内的热流攒动的更加汹涌，小腹下更是麻痒难当。
　　娇喘吁吁的说道：“到……到床上去，好女婿，”
　　杨立名当然答应她了，刚刚扑到床上就立刻有些粗暴的将自己的嘴唇紧紧压在冯衡娇嫩的樱唇上。
　　冯衡只觉得杨立名口中一条宽厚的肉舌冲进自己的口腔，她的神志早被那激荡的所填满，她口中忍不住发出“喔咽”的轻哼呻吟，自己鲜嫩柔软的勾卷着杨立名的舌头，两人的唇舌饥渴的纠缠在一起，相互缠绵着。
　　杨立名粗硬的手指拨开冯衡湿腻润滑的阴－唇，顺着那阴－唇下微微张开的桃源洞口伸了进去。“哦啊我不能只被你欺负。”
　　说罢，岳母大人身子一转就，和杨立名变成了互相倒立的姿势。
　　她舞动双手，乱撕乱扯着杨立名的衣－裤，却就是弄不下来。气的小脚都竖起来了。杨立名见此哈哈一笑。真元力一震就将全身的衣裤震了个粉碎。
　　冯衡见遮掩物消失了。那根巨大的东西，在她眼皮底下弹了出来，敲打在她的小脸上。
　　也不禁呆了一下，因为她从未见过这么粗这么长的小兄弟。它是那样威武雄壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒茎；突起的肉刺，麻麻密，支楞楞地耸立着，乌紫发亮。
　　“怎么了？吓着了。杨立名拍了拍冯衡白嫩的脚底板说道。
　　“谁怕了。”
　　冯衡说道。
　　她伸手抓住小兄弟，红着小脸一攥一松地玩弄着，不时还伸出了舌头舔舔足有鸡蛋大小的龟－头，揉揉底下的卵－蛋。杨立名没有阻止她的动作，反而爽的将自己的手指下移，中指一下子伸入了她的阴－道，在碰处女膜的时候才停下来，缓慢而有力地扣弄起来。直弄的冯衡恩恩大叫，同时将大－腿张开，那肥厚的阴－唇，一缩一张，婬水急涌而出……
　　舒服的不行的她，脑袋一低就将杨立名的大东西，整个吞了进去。无师自通的用小嘴进进出出起来。
　　杨立名一感到自己的肉棒插进一个温暖的洞洞里面，就知道是什么地方了。立刻挺着腰部就进进出出起来，‘呜呜呜呜。”
　　冯蘅含着杨立名的肉棒被抽插着，一种莫名的兴奋涌上了心头。心里想着：“不知道自己的女儿蓉儿有没有，也像自己现在一般被杨立名的这个坏东西，插进嘴巴里面进进出出。
　　不过，虽然冯蘅尽量的弄大的自己的小嘴想将杨立名的整个肉棒吞进去，但是即使弄的自己口水都流出来了，也没有办法做到，甚至连三分之一都难以吞下，没有办法，一是某人的肉棒太大，太变态了，二的冯蘅的殷桃小嘴，也小的可怜。
　　气的岳母大人，狠狠的吸了几下肉棒，从将它又吐了出来，只是当她看到自己的嘴唇和杨立名肉棒占着一丝淫荡的液体的似乎，怎么都觉得淫荡的要死。
　　“嘿嘿，怎么不含着了，”
　　杨立名身子猛的翻了过来，头顶着少女岳母大人的额头说道。
　　这样一个看起来稚气未脱、清纯可人的美少女岳母大人真是个极品是也。“你那个又不是插我嘴的。是插我下面的。有什么好吃的。”
　　“岳母大人果然聪明，这么有深度的问题都知道。那现在就插你下面了。”
　　杨立名眼睛眯着说道。说不出的淫荡。
　　他挺起粗大、梆硬地肉棒顶在冯蘅那柔软紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然后肉棒朝前用力一压……
　　“哎～～”冯蘅一声凄厉的痛呼，只觉一根粗大异常的肉棒强行闯进了体内，一股撕裂般火辣辣的疼痛从下身传来……
　　“坏……啊……疼啊……我现在又变回处子身了啊……呜呜。快拔出去。”
　　冯蘅哭哭啼啼的喊道。却突然觉得不太对劲。痛疼怎么一下子就消失了。低头一看，那根粗大异於常人的肉棒的确深深地插进自己的下身中啊，绝色娇靥上泛起了一抹羞涩的晕红。眼泪也停下来了，疑惑的看着杨立名和自己的交接处。暗道难道刚才的剧痛是幻觉。
　　杨立名看她可爱眨巴着眼睛。当下一口含住她的小嘴，然后放开说道：“和我做是不会疼的。就算是处女，也就最多疼一下而已。嘿嘿嘿、现在知道哥哥的好处了把。岳母大人。”
　　说完杨立名就轻轻的抽动了起来。冯蘅的肉洞不知道是不是天生紧窄异於常人的关系，还是因为穿越的关系。紧的实在是要命。从她下身紧紧箍住他肉棒的“小肉洞”简直给人的感觉就像是一个尚未发育成熟的八、九岁女童，给人一种稚嫩而娇小的刺激。
　　杨立名吸了一口气，插在冯蘅体内的肉棒耸动起来，轻轻地、缓缓地……他只是轻轻抽出很短地一截，然后缓缓地插进去……他只是在冯蘅的阴道深处轻缓地抽动着肉棒。
　　杨立名的两根手指插入清纯秀丽的玉人儿那柔柔的阴毛中，拨草寻蛇般找到那阴唇上缘顶部一个柔软异常的凸起物°°少女的阴蒂，他的手指按着美女那粒娇软稚嫩的阴蒂揉了起来。
　　杨立名的阳具深深插进冯蘅那又紧又窄的温暖肉壁中蠕动着，他的手指揉搓着绝色美貌的少女那稚嫩娇软的阴蒂，他的另一只手爱抚着美少女那坚挺怒耸的娇软玉乳上一双清纯可爱的娇嫩乳头……他非常有耐心也非常有技巧，绝色美貌的少女冯蘅那清丽无比的娇靥越来越红。她以前从来不知道原来做爱也可以这么复杂，这么的快乐。
　　经过一段长时间的轻抽缓插，胯下岳母大人那坚挺诱人的娇软乳峰上，一对晶莹玉润的、嫣红可爱的乳头也开始动情地勃起变硬、含羞娇挺，那一圈柔润樱红的诱人乳晕也充血而变成动人的紫红。下身的水分也越来越多。不断的随着杨立名的抽插而在细缝当中。滴落下来。
　　冯蘅只感到下身越来越胀、越来越湿……在一种难言的愉悦、舒适中，她只觉得体内深处好痒、好难受，她本能地想扭动玉体，挺起下身，她只是想让那痒得难受的部位在那深深插入她阴道深处的巨大肉棒的龟头上磨蹭一下。
　　“它好……好粗……涨……涨得好……好满……啊啊……哦……啊……”
　　岳母大人被身体里的快感电的大叫起来。呻吟充满的稚嫩。
　　就在这时，杨立名和她又听到耳边传来另一种声音，一种“叽叽咕咕”的极轻微的声音。
　　那是什么声音？两人细听之下，发现好像是在泥泞的沼泽中滑动的声音；再一细听，却发现，那声音竟来自两人的紧密“交合”处……和坏笑的杨立名了一眼，冯蘅秀丽绝伦的清纯娇靥上迅速泛起一抹诱人的羞红。
　　“哈哈哈，好好听的声音啊。”
　　杨立名说道。然后又不急不缓的抽插了起来。
　　他是个极有经验的色狼，他在每个岳母大人身上最敏感的部位不停地撩逗、挑引，而且将一根粗大异常的阳具深深插进岳母大人温暖的阴道肉壁中静止不动，还是在一阵狂抽猛插中突然静止下来，使得一个正处於欲焰高涨中的岳母大人酸痒万分、欲罢不能。
　　冯蘅迷惑不解而又期盼地瞧向他，而他这时又将肉棒缓缓地抽退出来，一阵令人舒畅的挤刮、摩擦阴道内狭窄敏感的肉壁的感觉传到少女岳母的芳心，她又晕红了娇靥，樱唇一张，“唔～～”地娇喘一声，但见她秀眸半掩半闭，期待着又一轮的淫风欲雨。
　　杨立名似乎知道她在想什么。却就是不再次插入。只是挺起大肉棒顶在柔嫩的小穴口磨擦，大龟头挤弄著殷红的阴，时久久不进入。
　　岳母大人早就淫水犯滥了。红嫩的阴唇娇嫩诱人，哪能承受如此挑逗，投过去羞涩的眼神瞧著杨立名道：“坏蛋哥哥，在不进来，我告诉蓉儿你欺负我。”
　　“嘿嘿，我就等你叫呢。真乖。”
　　扑赤一声将肉棒送入蜜穴。
　　“啊……啊……”
　　少女岳母饥渴的嫩穴被粗大的肉棒充满，淫水立即溅了杨立名满腿都是，每次深入都能带出大量淫液，春光散发的柔软嫩穴紧紧的裹住坚硬的大肉棒，少女岳母淫声呻吟，期待著每次火热肉棒的深入，抽出时小穴忽感空虚，却被下一次的刺入充实而饱满，小穴内嫩嫩的肉壁被大龟头紧密的磨擦著，快速的磨擦让冯蘅顿感激流遍布全身，白嫩的水蜜桃乳房不停摇晃磨蹭著男人的胸膛。
　　“啊！……啊……好……激烈……啊！原来做这个也可以那啊……啊。么的快乐啊。啊啊啊。哦……”
　　冯蘅舒爽的双眼紧闭。
　　杨立名奋力抽插著小穴，他现在可没有刚才那么的温柔的，激烈的抽插，插的身下的少女没有说话的力气，只能不断的呻吟。他的舌头添过冯蘅的脸颊，乍然吻上美人的细唇，大口吸吮著红唇，然后试图用舌尖探试娇人的口腔内，少女的香舌又柔软又滑腻，却不料她主动送出香舌於之绞缠，杨立名立即如获宝物用力吸吮著滑嫩的香舌，冯蘅吸著男人送出的口延，紧紧贴住男人的身体，腰肢狂扭，配合大肉棒的抽送。
　　杨立名加快抽插，每下都猛烈的刺入嫩穴深处，忽的感觉嫩穴一紧，一股淫水从嫩穴深处溅出。
　　“啊……泻……了！……啊！好舒服的……感觉……啊！”
　　冯蘅毕竟还是处子的身体，几下猛烈的抽送就把她插的欲仙欲死，阴精四溅。
　　杨立名还没尽兴，当下搬过冯蘅的身子，让她跪在身前，想从后面进入小穴。冯蘅被这麼一个姿态弄的红晕一片，也不做声，双手撑床，顺从的翘起丰臀，回转目光，眼中春水无限，等待著大肉棒的进入。
　　杨立名从后面看过娇人的嫩穴，圆圆的雪臀，性感无比，淫水冲刷过的阴唇娇嫩欲滴，不待考虑，杨立名挺起肉棒滋的一声刺入淫穴。
　　“啊！……”
　　两人同时叫起。
　　“啊！……我要……我又要不行了……啊！……恩……啊！”
　　冯蘅娇羞舒爽的感觉交杂在一起，紧闭的小穴被突如其来的大肉棒进入，立即充实而饱满，这个姿态进入的肉棒让她感到真实而坚硬，随著大肉棒的一次次插入，浪水一波波的涌出，肉棒粗暴的进出著嫩小的肉穴，阴唇不断翻滚，柔软的肉壁紧紧套弄著火热的大肉棒，感受著它的滚烫和坚硬，一波波的快感冲击著冯蘅的身体。
　　两只诱人的水蜜桃疯狂的晃动著，杨立名抓住白嫩的雪乳挺著肉棒大力干著，大龟头粗鲁的开垦著紧窄的嫩穴，每次进进出出，大腿都拍打在雪臀上带起一阵阵浪水发出“啪，啪”的声音。
　　冯蘅散著秀髮抬起头，扭动著雪臀，高亢的呻吟著，美丽的脸颊充满欲望，“啊……好舒服，用力！……恩啊，用力！……”
　　最难消受美人恩，杨立名厅此，操起美人的蛮腰，急速抽插，下下沉重有力，冯蘅似有顶不住了，疯狂的摇摆雪臀，嫩穴紧紧夹著大肉棒，任由大龟头撑开窄嫩的肉穴深入裡面撞击著花芯。
　　“啊！……我要……我要不行了！……恩。啊好舒服啊！”
　　大量阴精冲关而出，溅向小穴中的大肉棒，此时冯蘅已泻身，却挺著丰满的雪臀承受著杨立名更加强烈的冲刺，任由坚硬的大肉棒肆虐自己的嫩穴，每下都重重的撞在花芯上。
　　几十下激烈的抽插后，肉棒顶进花芯，喷射出滚烫的精液，浇的冯蘅欲仙欲死，趴在床头，挺著美臀，低声呻吟，娇躯狂颤，小穴却贪婪的吮吸著大龟头，想将每一滴阳精纳入嫩穴深处。
　　门外几个听到的动静的丫头。聚在一起叽叽喳喳了起来。只听妖女说道：“难怪夫君支开我们。小蘅儿还留下，原来是献身啊。”
　　“嘻嘻。那当然了，我早就看出来了。”
　　董淑妮接口说道。
　　“切，我们也看出来了。”
　　白清儿和楚楚以及宋家两姐妹也同时说道……*******山还是那座山，杨立名和婠婠第二次一起登上了。小妖女在其身后蹦蹦跳跳的，看她红红的小脸，就知道她如今是状态是兴奋至极。
　　“夫君前面就是净念禅院了，师妃暄小尼姑就在里面等你呢。我们上次来的时候，还是偷偷摸摸的，这次不知道那些和尚会不会排队迎接我们进去，祸害小尼姑呢。嘻嘻。”
　　“我想，可能，也许会吧。倒是你这个丫头，今天怎么一直在发春啊？”
　　杨立名好笑的看着身后，一听说来祸害师妃暄小尼姑，就如同一只猴儿一样上蹿下跳的妖女说道。


正文 第287章 妖女和仙子碰撞了
　　杨立名牵着兴奋的小脸通红的婠婠的小手，朝着半山腰的净念禅院行去，不会儿就看到了不远处的几个僧人站立在大门口，而寺院的头目了空更加是亲自站在门外迎接。当然也只有杨立名此等已经超越了凡间的高手才有资格让了空亲自出来接应。不然就算是皇帝来了，了空也未必会出来。
　　“大师好啊。看你神清气爽的样子，难不成泡到了几个小妞？”
　　杨立名上前笑道。
　　“贫僧只是一个方外之人，哪有杨施主的福气。不过是借着杨施主的指点，有所突破。再此谢过施主。”
　　了空双手合十说道。比起上次见面，这个看起来年轻，实际上已经一大把年纪的老和尚，似乎少了一份世外高人的气质，多了一份凡夫俗子的俗气。不过杨立名却知道，这老和尚不仅仅不是武功境界倒退了，反而是前进了一大步。如果以前他还略微不如以前见过的高丽半岳父傅采林，那么现在最少也是不相上下。
　　“言谢就不必了，小子上次也是胡说而已，谁知道大师天赋异禀，领悟能力这么强。”
　　杨立名实话实说的说道。不过了空却不这么看，直以为是他谦虚。
　　“杨施主才是正真的天赋异禀，小僧还是先带施主去见妃暄吧，妃暄可是等待良久。”
　　杨立名听了他的话，立刻急忙点头。他才没有功夫和这个老和尚打屁呢。既然他那么识相的主动提出带他去见师妃暄，当然是求之不得了。
　　不过他刚刚走了几步，却听到身后的婠婠喊道：“喂，你们拦着我干什么？”
　　回过头来，却见婠婠被几个小和尚拦在门外，那几个小和尚嘴里纷纷说道：“佛门之地，女施主不可乱进。”
　　“嘻嘻，你们这些小和尚乱说，师妃暄也是女人啊。为什么她可以进来，难道她长的比我好看，或者她是你们方丈的？哦……我差点忘记了，我还带着面纱，你们看不到人家的容颜，我告诉你们，我可不比师妃暄那个小尼姑难看哦。”
　　婠婠摸着自己脸蛋上的面纱说道。这是她刚刚带上的。毕竟她那张脸，美的太妖异了。来一堆和尚所在的地方还是带上的好。
　　“女施主请自重。”
　　那几个小和尚脸涨的红红的说道。
　　“哈哈哈，婠儿不要顽皮了，快过来。”
　　杨立名笑道。又转头对了空道：“我妻子一直仰慕师仙子，特地想来见上一见，还请大师成全。”
　　“既然是杨施主的妻子，自然与普通女客不同。”
　　了空对着门口的小和尚挥手示意。不过他总觉得婠婠身上有一股让他感觉很熟悉的气质，却一时间想不起来。
　　净念禅院处处隐含禅机佛意。杨立名和婠婠却不会欣赏这些，他们跟着了空一直来到寺院的最深处。一片竹林前面。
　　了空在带着两人来到这里，就告辞离去了。说这是师妃暄居住的地方，他一个和尚也不好进入。
　　杨立名和婠婠自然巴不得他离开了，两人沿道而行，穿过了竹林，整个空间倏地扩阔至无限，原来路尽处是山崖边沿，那个地方搭建着个一个小竹房。显然就是师妃暄暂时的居所了。
　　这个边沿边，不但可俯瞰远近山野田畴，还可远眺座落东方地平尽处的洛阳城。以及如今落下的夕阳，端是美丽至极，婠婠就被这个地方彻底的迷住了，眼睛里冒着桃形。
　　在这如诗如画的美景里，一身儒服男装打扮的师妃暄正盈盈俏坐在崖沿，悠然神往的俯瞰着崖下伸展无尽的大地，和那个缓缓落下的太阳。傍晚的风吹起她头上的青丝，一根根的随风飘扬，简直如同仙子下凡间一般。
　　这个情景，让本来要来猥琐她的杨立名和婠婠都是不由的一楞。觉得自己似乎太犯罪了，不过很快就摇了摇脑袋，恢复了心态，毕竟他们可不是普通人。师妃暄虽然在这个场景的配合下，将她的魅力发挥到了极点，但是一最多就只是让两人稍微楞下神而已。而且这个楞下神不过不到一秒钟。“哦……不愧是仙子哦，连我都快迷住了。你快看我夫君都快流口水了。呀！”
　　婠婠突然开口朝着师妃暄说道。
　　“胡说什么？”
　　杨立名在婠婠的小屁股上拍了一巴掌说道。惹的妖女夸张的跳了起来。顺便将脸上的面纱也拉了下来。脸上委屈的小模样，精灵动人至极，一点也不比师妃暄差多少。
　　“杨兄来了。”
　　师妃暄听到动静，转过身子来说道。当看到杨立名身边的婠婠的柳眉立刻粥了起来。因为两人可是宿敌。虽然她表情还是那股子淡然，没有什么改变，但是身子却已经离开了悬崖边。“婠师姐竟然也来了。妃暄荣幸。”
　　“嘿嘿，很意外吧，我可是跟着夫君来的哦，小尼姑。”
　　婠婠学着杨立名叫小尼姑，然后跑到杨立名的身边，一手抱住其胳膊，得意洋洋的看着师妃暄，显示这个人是我的。
　　“夫君。”
　　师妃暄的柳眉粥的更加的深了，她没有想到是这个情景，不过很快就又释然了，阴葵派最擅长勾引男人。杨立名武功就算在高也是个正常男人。也不算奇怪。
　　“原来杨兄和阴葵派是亲家，不知道杨兄这次携婠师姐前来，是为将妃暄如何？”
　　师妃暄无所畏惧的说道。
　　“呵呵呵，小尼姑这是什么话？婠儿虽然是阴葵派的人，不过影响不到我的决定，而且这个丫头已经被我收服，调教的改邪归正了。所以你大可不要在意。而且貌似是小尼姑你叫我来的。”
　　杨立名一脸无害的说道。随便一把将婠婠抱住怀里猥琐。妖女也不反对。反而舒服的闭起了眼睛。
　　真当是像一只被主人驯服了的小野猫。
　　“改邪归正！”
　　师妃暄满是怀疑的和杨立名对视了起来。她可是了解婠婠的，怎么可能改邪归正。
　　“夫君，什么是改邪归正啊。人家本来就不坏嘛。”
　　婠婠顿时不依了起来。然后将眼睛对着师妃暄道：“小尼姑，你要不要，被夫君调教一下。保证你改正归邪哦。”
　　“婠师姐，莫开妃暄的玩笑了。既然婠师姐今天来不是找妃暄比试武艺的。那就无妨了。”
　　师妃暄说道。然后将眼睛对着杨立名道：“妃暄知道以杨兄的人格断不会被阴葵派所左右，所以想问明杨兄，你的心中可有将和氏璧交与的人选？天下战乱，还是找点结束为好。”
　　“那还用说的嘛？当然是我夫君将和氏璧交给……我夫君……然后让我夫君当皇帝了。还用选什么？我夫君可是天下第一。”
　　婠婠在师妃暄话音一落的时候，就立刻接口说道。一副和师妃暄梗上了的样子。
　　师妃暄却没有太过理会她，只是淡淡的一笑，说了句师姐说笑了。然后继续盯着杨立名。
　　“哼，说笑什么。我可是认真的。敢无视人家。”
　　婠婠一下子跳了出来。当在师妃暄的面前，还挑衅的说道：“你这么盯着看我夫君干什么？是不是看上我夫君了，他可是有老婆的人了，而且你又长的没有人家好看，别指望我夫君会看上你。哦……最重要的是，你还是小尼姑。难道你还俗了？”
　　“婠儿别调皮。仙子怎么会看上我等凡夫俗子呢？”
　　杨立名在婠婠的身后的说道。眼神却是一副看戏的样子。
　　婠婠头一扭转过来道：“怎么了夫君，难道你真的看上她了，我先说好了，就算她进门了，也要做下的，我是姐姐，她是妹妹，我是妻她是妾。”
　　师妃暄听了婠婠的话，仍然是那句淡淡的：“婠师姐说笑了。莫要取笑妃暄。”
　　只是眼神却带上了一丝丝怒意。狠狠的瞪着婠婠。
　　妖女似乎感觉到了小尼姑的眼神，也对视了回去。一时间两个小妞眼神在空中接触，似乎碰撞出了闪电。身上的气势也在狂彪着。


正文 第288章 李世民不能为皇帝
　　“婠婠师姐是要和妃暄比试吗？”
　　师妃暄眼睛盯着妖女说道。却显得不急不缓。一身的气势一点也不比妖女差。
　　见此杨立名和婠婠也感到奇怪，要知道婠婠和杨立名双修过好几次了，武功进步很大，虽然还没有天魔功大成，和祝玉研一般达到天人合一的境界，却也已经差不了多少了。比起原著同时期的她绝对要强上不少。但是师妃暄却不落下风，显然也另有际遇。竟然已经进入先天顶峰，入微的地步。
　　“是啊。我们比试本来就是命中注定的，但是婠儿可不和你打架。人家是弱女子，岂能干这么粗暴的事情，夫君看了可是会不喜欢的婠儿的。”
　　婠婠娇娇的说道。收起气势退回了杨立名的身边。
　　“婠师姐不来纠缠妃暄自然最好。杨兄还没有回答妃暄的问题呢。还请为妃暄解惑。可有明君之选？”
　　“切。谁要纠缠你啊。自作多情。”
　　婠婠在杨立名的身后，翘着嘴儿喃喃的说道。
　　师妃暄虽然听到了却继续不作理会。显然她知道一旦开口，小妖女就会顺着杆子往上爬，再次和她纠缠起来。
　　听了师妃暄再次发问，自己要支持谁当这天下的皇帝，杨立名淡淡的一笑道：“怎么了？为什么小尼姑你完全不信我会自己当皇帝呢。虽然上天指点我为中原大地找出一个明君，但是可没有说我自己不能当那个明君啊？”
　　“杨兄莫开玩笑，你是接近了天道的人，岂会对世俗的皇位感兴趣。而且你不是说你任务一旦完成就会飞升上天吗？”
　　师妃暄上前两步接近杨立名的身边说道。
　　“呵呵，妃暄，误会我的意思了，我只是说飞升上天，但是没有说不能回来啊。我只要在天上待个一两天，然后回来不就可以了。”
　　杨立名说完怪笑的看着师妃暄的反应。
　　果然只见她失去了淡定的神色，叫了起来说道：“你不是破碎虚空吗？你怎么还可以回来。古往今来，从来没有人回来过，就像妃暄祖师地尼。”
　　“事在人为，上天特许我可以回来，难道不行吗？或者说小尼姑你是觉得我没有资格当皇帝了？”
　　杨立名道。
　　“这……这如何可以，杨兄怎么可以当皇帝？”
　　师妃暄喊道。脸色不太好。
　　“喂，你当尼姑当傻了，我夫君也是汉人，也是男人。为什么不能当皇帝了？”
　　婠婠也喊道。
　　“当然不能，杨兄，虽然武功天下第一，但是毕竟没有作为天下之主的觉悟。天下之主必定是劳心劳累之人，为天下百姓和苍生为第一位。不然必定不为明君。杨兄可以做到吗？恐怕对于杨兄而言，当皇帝唯一有用的就是可以光明正大的后宫三千吧？而且恕妃暄直言杨兄为人懒散好色，居无定所，比较向往自由，虽然这样未必有什么地方不好。但是却已经失去了为明君的资格。明君者没有自由。”
　　师妃暄一句一句的反驳婠婠说道。完全不怕某人会被她说的羞愧的发火，然后一巴掌拍死她。
　　当然某人也不是肚量那么小的人，自家人知自家事，他也明白自己当上皇帝简单，但是当好皇帝那根本就是不可能的任务。因为这样会大大的阻碍他泡妞猎艳，和其他的事情。
　　一个明君虽然权利大，但是该忙的事情太多了，他杨立名如果真的当了，除非发誓当一个懒散的昏君，不然非得忙的连泡妞，上床的时间都不多，这可不是他愿意，他的时间可珍贵了，因为他除了泡妞以外还要修炼武功，哦。不对。现在应该说是修神了。
　　不过婠婠虽然也觉得师妃暄说的有点道理，却不放过她，还要上去斗嘴。被杨立名一把拉住。
　　当着师妃暄的面赏了妖女一个香吻后，道：“小尼姑说的对，你刚才说的一切我也都考虑过了，我自己也不想当皇帝，刚才是吓你的。”
　　“呼，这样就好。杨兄吓死妃暄了，如果杨兄真想当，天下，没有势力可以阻止杨兄。”
　　师妃暄松了一口气说道。不过杨立名紧接着的话，却让小尼姑的神经也提了起来。
　　“不过我虽然不会当皇帝，但是却可以指点支持一个人当皇帝，我当太上皇就行了。他是扶持上去的，难道还敢违抗我不成？”
　　“什么！不可，万万不可，君不君臣不臣，国之将亡。杨兄，既然你已经是天道之人，国君一立，理应继续追求天道。岂可这样三心二意？”
　　师妃暄冷然的说道。
　　“嘿嘿，玩笑，玩笑，还是玩笑。不过小尼姑，你还是不要却说我早点飞升天界了，这凡间这么舒服，我怎么舍得走呢。当我选出了天下之主后，在玩了几十上百年还差不多。”
　　杨立名说道。
　　师妃暄再次松了一口气，第一次有些恼怒加责怪的白了杨立名一眼。道：“妃暄不是要请杨兄早点飞升天界，而是不希望杨兄未来干涉朝政，不然君臣不依，天下必定在乱，百姓受的苦就更加的多了。我们这次的选取明君又有什么意义？”
　　杨立名一听，虽然脸上还是笑着，不过心里毁谤：“我靠了。你个小尼姑，我好像到了你嘴里就变成祸国殃民的妖物了一样。看我以后不。不过这丫头虽然说话不中听，不过说出来的话，好像都有点道理，让人不得不信，果然大唐第一说客，但是想说服我杨立名，做梦去吧。我选出来的皇帝，不听我的，他还当什么？老子干到你以前，表面上就给你这个小尼姑面子好了。当美女就是好啊。不然老子面子都不给。”
　　“好像只有你有拯救万民于水深火热的伟大情怀一样？”
　　这个时候安静了一会的婠婠也再次在一边开口了。师妃暄继续无视之。继续走了几步，很是靠近杨立名的身边说道：“杨兄，既然你和妃暄都是想选一个明君，妃暄可以向你推介一个人哦。他绝对可以胜任的。”
　　淡淡的体香，飘进杨立名的鼻子里面，这一刻好像仙子下了凡尘一般。连杨立名都是大为享受。
　　不过他却立刻，推开了两步笑的说道：“小尼姑，靠的那么近干什么？难道是要我，说吧。你要推介什么人。值得你用，嗯，一定是你的亲人吧。或者是你自己。也不错，女皇帝还没有出现过呢。”
　　师妃暄的小脸瞬间涨的通红，眼睛里都冒出了水雾，如果有别的男人看到了，非将杨立名这个满嘴胡说八道，惹的仙子委屈的家伙撕碎了不可。可惜的是，这里就杨立名一个笑的男人而已。他当然不可能撕碎自己了。
　　“杨兄，请你自重，妃暄岂是这种人。何为，妃暄做不来。”
　　师妃暄说道，眼睛看向了一边偷笑的妖女。
　　妖女一听，有看到她的眼神，立刻放下捂着小嘴偷笑的手儿，恶狠狠的说道：“喂，那个尼姑，你这是什么意思啊。难道说你做不来，我就做的来了。看什么看？”
　　“妃暄没有如此婠婠师姐，婠婠师姐自己想多了。”
　　师妃暄道。
　　杨立名摇了摇头：“好吧，小尼姑不是，我当然知道了，我这个就是喜欢开玩笑。但是既然不是，那么我们就在接近点吧。”
　　杨立名走了过来，几乎和师妃暄贴在一起了。其实他是巴不得，师妃暄真的是呢。
　　师妃暄脸上飘起了两朵红云。却没有反对杨立名站的她那么近的地方。
　　抬头看着杨立名的双眼说道：“妃暄要推介是人，就是太原李家的二公子。不知道杨兄可有听说过此人？”
　　“李世民？”
　　对，就是李世民，妃暄曾今考验过此人，的确有大才。”
　　师妃暄说道。
　　一向好她唱反调的婠婠，不等杨立名说，就接口道：“你说好就好，我们又没有见过，如果他是你怎么办？”
　　“妃暄是方外之人。如果杨兄不放心，此人，妃暄可以介绍两位认识。”
　　师妃暄淡淡的说道。然后热切的看着杨立名，希望他认可自己选中的人。
　　不过杨立名显然让她失望了，他一摊手道：“不行，他不是汉人。我中原大地的明君，岂可以让外人来当。”
　　“李世民是汉人。”
　　师妃暄急忙道。
　　“他身上最多就只有四分之一汉人的血。而且还是我多算了。你能保证他一个胡人来统治汉人的江山会有好结果吗？”
　　杨立名坚决的说道。这个问题可不能马虎。
　　“原来杨兄和宋阀主一样。坚持汉人的血统。但是天下民族终会融合，只要天下百姓可以过的安康，为何还要在乎血统。而且李世民他身上的确有汉人的血，的确是汉人。”
　　师妃暄道。
　　杨立名明白她的想法，也不和她挣，只是突然一脸色迷迷的说道：“小尼姑说的有道理，百姓好就好。要我支持李世民也可以，等他当了皇帝后，我就退隐江湖。但是你要答应我一件事情。”
　　“杨兄明白，妃暄也放心了。杨兄要妃暄如何？”
　　杨立名瞬间筹到师妃暄的耳朵边道：“你像你碧秀心师伯一样。以身侍魔。将我的心绑架了去，不就可以了？”
　　师妃暄，瞬间耳朵都红了起来。曾曾曾的退后了好几步。一脸薄怒的看着杨立名。
　　“杨兄，请自重。妃暄是方外之人？”
　　“不答应，算了，婠儿，我们走吧。一起去做了李世民，自己当皇帝算了。当不好就当不好吧。反正天下人不死光就可以了。”
　　杨立名说道。婠婠也笑嘻嘻的跟上了。她知道夫君一想动手，师妃暄就想逃出他的胯下都难了。至于让李世民当皇帝。她相信就算是师妃暄愿意献身也不可能。因为皇帝的人选。杨立名早和她商量过了。只是可惜，不是李世民而已。也不死这天下任何一个男人。


正文 第289章 非礼师妃暄
　　“杨兄，等等。”
　　师妃暄见他真的说走就走。只能喊道。只见她小脸红透的说道：“杨兄是不是真的喜欢妃暄？婠师姐一点也不比妃暄差。”
　　“当然是真的了，哪个男人不想将小尼姑你收藏起来。”
　　杨立名一听她叫自己立刻。笑嘻嘻的转过身来说道。
　　“好，既然如此，妃暄就伴君左右，只求君答应妃暄，以天下百姓为重。”
　　师妃暄咬着自己的下嘴唇说道。
　　“哇，你这样就答应了，还说自己不是。嘻嘻，原来有比我还要虚伪的人在啊。哈哈，太好了，快叫姐姐。以后，我要打你，你就不能还手，谁叫你是小。”
　　婠婠一听高兴了。跑到师妃暄的面前说道。好像收了个美人的是她一样。
　　“小尼姑，你还真答应了，为那个叫李世民的牺牲有什么值得的。他又不是你什么人。”
　　杨立名迈着流氓步走到师妃暄的身边说道。
　　“妃暄不是为李世民所牺牲，而是为了天下百姓。而且杨兄，无论哪一方面，配妃暄都只会委屈了，妃暄又有什么不满的。而且我的确对杨兄动了心，如果不体验一下杨兄给的情爱，我的道心就永远不稳了。”
　　师妃暄带着一丝苦笑说道。
　　“既然妃暄觉得我完全配的上你，那就最好了，至于李世民还是算了吧。你不是说为了天下苍生，而不是李世民这个人吗？我给你个好皇帝。纯血的汉人，而且比李世民更加有才干，这下你该满意了吧。哈哈哈。我们现在就洞房花烛夜吧。”
　　杨立名大笑的走向发脸色都变了的师妃暄。
　　“杨兄，你岂可说话，不算话。我……我……你说的那个人是谁？妃暄没有见过他，岂可放心。”
　　“你以后就会见过他了，而且你完全会满意，现在还是先不见吧。我们洞房要紧。在说了，你一个小尼姑，有什么资格说只有你认同的天下之主才是真的好皇帝。”
　　杨立名似乎觉得玩够了，恢复了本来色魔的面目。一把将师妃暄娇小，却柔软至极的身体抱入怀着。
　　“放开我，你说话不算话。”
　　师妃暄气的小脸通红，不过当她运功挣扎的时候，却发现全身的真气全部被禁止了。
　　只能任由杨立名轻薄。见到这种情况，婠婠在一边拍手叫好。她当初也可以说是被杨立名半强上的。现在见到师妃暄可能步了她的后尘，很是高兴。不住的为杨立名打气，就差自己也上去插上一脚了。
　　“杨兄，住手，妃暄真的生气了。啊……如果杨兄真要和妃暄行此事，请先与妃暄回去见了师傅好吗？”
　　师妃暄有些可怜兮兮的说道。
　　“见，你师傅。去慈航静斋的总部？”
　　杨立名停下手中的动作问道。他对慈航静斋的那些美人还是很感兴趣的。如果可以由师妃暄带路，去那里似乎也很不错。
　　师妃暄趁机离开了杨立名的怀中。娇喘吁吁的说道：“是啊，就是慈航静斋。”
　　“喂，你是什么用心啊。那么想我夫君去慈航静斋，是不是有什么埋伏？”
　　婠婠见杨立名停止了动作，有些不高兴了，跑过去就和师妃暄吵嘴。
　　“杨兄是破碎虚空的人了，我慈航静斋有什么能力伤害到杨兄。不过是想杨兄明媒正娶罢了。”
　　师妃暄道。
　　“嗯，好主意，不过，我们先洞房，在去向你师傅提亲吧。”
　　杨立名又再次走向师妃暄说道。他想了想，先吃了小尼姑。和去慈航静斋似乎没有矛盾的地方。于是色心又发了。
　　师妃暄脸色一变，不住的后退，她身上那些普通看了就惊为天人的特殊磁场似乎对杨立名一点功效都没有。普通人就算武功高过师妃暄也不敢，或者不忍如此对她无礼。
　　师妃暄一退再退，却还是很快就被杨立名接近了。咬了咬银牙，拔出手中的色空剑挡在了胸前。一副你在过来，我死给你看的样子。
　　不过杨立名却不在意的笑了笑，继续往前。
　　师妃暄手一动，想要用剑将杨立名拦下，却惊恐的发现自己动都不能动了。周围的空间好像被禁锢了一样。只有头部以上还能活动。
　　“杨兄，你怎么如此对妃暄，我们事情还没有确定，还没有见过师傅。”
　　杨立名上前一把将她捞进怀里道：“没有关系，我一向习惯，先上车后补票的。当初婠婠也是这样。呵呵呵。不过她看比你乖多了。”
　　杨立名说完，不给师妃暄继续说话的时间，头一低下就将下方整张小嘴含了进去。
　　“呜呜呜。”
　　师妃暄小嘴被杨立名吸着，美丽的眼睛迷茫看着正在非礼自己的杨立名。显然不知道怎么接吻。只是想极力摆托。银牙紧紧的咬着，不愿意松开。
　　杨立名见此，无奈的伸出大手，突然袭向了师妃暄的胸部。想在她乳房上狠狠的捏一下。然后趁机突袭。他的计划也的确成功了，师妃暄被摸上，惊叫一声，却被杨立名的舌头突袭了进去。狠狠的吸允着里面滑动的小舌头。
　　不过同时，他的脸色也是一变，因为师妃暄的，竟然空空如野，什么都没有，这可将他吓的不轻，就差说出人妖了。连忙松开师妃暄的小嘴，不理会师妃暄的喊叫。抓着她男装的衣领就是一撕，将她整个上衣都撕为了碎片。
　　当看到师妃暄胸口的裹胸布的时候，杨立名才松了一口气，他也不太相信，慈航静斋的仙子是个人妖。怎么说也不可能。
　　“杨立名，你太过分了。”
　　师妃暄喊道，无奈不能动弹，只能任由杨立名盯着她的胸部研究。
　　“嘿嘿嘿，过分就过分吧，如果我不过分，你的这对宝贝，恐怕还要受你虐待哦。你师傅没有告诉你，是不能乱裹的吗？这样对发育不好。还是让哥哥来帮你揭开吧。”
　　杨立名婬笑的说道。
　　“不要，让我来，夫君你继续亲她。”
　　一边的婠婠现在终于忍耐不住了，到杨立名和师妃暄身边说道。然后就走到师妃暄的身后，开始解她裹胸的布片，似乎要刺激师妃暄，她解的很慢。
　　师妃暄咬着银牙，眼中的水雾冒出，这次是真的想哭了。
　　看了一眼杨立名，将头转到一边去。眼神冰冷一片。似乎在说，你要上就上吧。不过我恨你。
　　杨立名才不理会她的小脾气呢。伸手抓着她白嫩的下巴。就再次吻了上去。他发现师妃暄这次也没有抵挡，任由他的舌头在里面捣乱。偶尔还会配合他的舌头一下。也不知道她是怎么想的。
　　“住手，婬贼，放开师仙子。”
　　一声暴怒，甚至已经接近疯狂的声音传来。一个身影从三人身后竹林里面跳了出来。看到抱着师妃暄非礼的杨立名。眼睛都红了。
　　杨立名听到动静，立刻将身上的外衣，一落下就披在师妃暄的身上，虽然她的裹胸布没有完全解下，但是上半身也已经够露的了。不管来人是谁，也不可能让他占了自己未来老婆的便宜不是。这种亏本的买卖可是杨立名绝对不做的。


正文 第290章 慈航仙子献身（一）
　　“你是谁啊？我和我娘子做夫妻之事，你这样突然进来，是很不礼貌的。”
　　杨立明对着那个突然闯进来的男子说道。刚才他将一门心思放在师妃暄的身上，却没有注意有人接近。
　　“哼，对啊。你敢打扰我兴致，看我不收拾你。”
　　婠婠气鼓鼓的对着来人喊道。显然很生气有人打搅了她的兴致。不过当她仔细打量了那个眼睛发着愤怒的红光，明显是师妃暄的粉丝的男子的时候，却突然笑嘻嘻起来。“呵呵，原来是你啊。我知道你喜欢师妃暄，但是小尼姑现在可是我夫君的人，看在同是魔门的份上，快点滚蛋，不然婠婠师姐一生气，就把你丢到山崖下去。”
　　男子显然不理会两人对他说的话，只是疯狂的朝两人冲过来，要救下师妃暄。手上一把扇子猛的挥向杨立名却被一只玉手，一把挡住，玉手和扇子一接触，就立刻分开了。因为男子认出那只玉手的主人，正是刚刚被恢复了行动能力的师妃暄。
　　“希白兄请住手，你误会了。”
　　“妃暄你为何袒护这个婬辱你的贼子。”
　　那个叫希白兄的男子杨立名的鼻子说道。却被后者一个冷哼，震头晕目眩，差点吐血昏迷过去。
　　“现在你明白，为什么小尼姑要挡住你了把。不然你那一扇子打过来的时候，你已经尸体，或者重伤了，当然，这要看我杨立名的心情。”
　　杨立名说道。他最讨厌有人在他要和女人XXOO的时候突然闯进来打搅他的兴致了。就像很喜欢睡觉的人，最讨厌别人在他睡的很舒服的时候，将他摇醒一样。
　　“原来是你在逼迫妃暄。”
　　希白兄，虽然知道杨立名厉害，但是想到女神师妃暄可能被他逼着做不愿也做的事情，当场爆发。若不是杨立名身上淡淡的威势，他几乎冲上来拼命了。
　　“够了，侯希白，请你立刻离开这里。杨兄是妃暄的贵客，是妃暄心甘情愿要嫁的人。刚才他没有逼着妃暄，是我自愿的。”
　　师妃暄说道。她可不想这家伙在这里胡搅蛮缠被杨立明咔嚓了。好歹这人也算她不多的朋友之一。而且还是忠实的粉丝。他的心思她师妃暄自然明白，只是不得不遗憾的说，师妃暄对他远远还谈不上男女之情。算叫师仙子眼光太高了，原著里的超级万人迷四人组中的任何一个都不能真正的打动她。除了徐子陵有一点点小小的成就以外。别的最多也就加个朋友两个字。（其实游民以为，他一点成就都没有。
　　当然，之所以会如此，那是原著里的四大小白，没有一个有绝对的力量将其征服。如果你有压倒性的力量，（前提，要不白痴。不管她是仙子也好，还是妖女也好。都会对你真正意义上的另眼相看。哪怕没有感情也可以变出感情来。
　　“什么，妃暄你说什么？”
　　侯希白，以为自己听错了。
　　“我已经决定长伴杨兄左右，所以杨兄，没有对我做出什么太出格的事情。希白兄还是请回把。希白兄对妃暄的关心。妃暄铭记于心。”
　　师妃暄抓着杨立名披在她身上的，几乎可以给她当裙子的外衣说道。模样颇为柔弱。
　　也总算让侯希白这个差点疯狂的粉丝，了解到了目前的情况。师妃暄是自愿献身。
　　“不可能的，妃暄你是被他逼着的是不是？以你的性格岂会看上凡夫俗子？我不信，就算今天生死，我也要救出你。”
　　侯希白满脸战意的说道。作为师妃暄疯狂的粉丝之一，也是少数有资格成为师妃暄朋友的粉丝。他绝对可以在师妃暄的一句话下，就把命送出去。所以狂信徒是很可怕的。
　　“喂，你这人有病啊。”
　　婠婠听了他的话，就火了，就是这个家伙在这里才耽搁了这么久的时间，不然她就可以享受仙子妹妹了。
　　相反的杨立名却是淡淡的笑了笑。好似已经不太在意这个男人了一般。当他知道这个男人是原著里的四大小白之一侯希白就没有扁他的冲动了。因为多亏了他的小白，杨立名他才可以轻易的得到云玉真等几个女人。不然恐怕还要废一翻功夫。当然，最重要的是，侯希白这个人，向来不会真的和人挣女人。就算一些美女倒贴，他还要推走。拒绝她们的倒贴。不然恐怕今天就走不出这里了。
　　“小尼姑之所以会看上我，不是你能理解的。你再在这里对我妻子胡搅蛮缠。可就不要怪我了。”
　　杨立名道。虽然已经失去扁他的浴望，但是还是将他赶走比较好。
　　“侯兄还是请离开把。妃暄既然决定伴杨兄左右，自然不能在像以前一样随意了。”
　　师妃暄淡声说道。
　　本来热血上涌的侯希白，听了他们三人你一句我一句的话。顿时清醒了过来。只见他满脸失落的看了看师妃暄，又看了看比自己更加英俊，武功高出不知道多少的杨立名。突然觉得自己似乎真是很白痴，竟然自以为英雄救美的来管人家一对的情事。
　　他本来就不是什么人品又问题的人，只是突然看到偶像梦中，被陌生的男人强行抱在怀里亲吻，散失了理智而已。
　　“原来如此，看来真是我侯希白来错了。对不起这位兄台，对不起妃暄，是我打搅了你们。我这就离去。也许只有兄台这样的人，才可能令仙子的心下了凡尘，相比起来，我侯希白还是太自不量力。”
　　侯希白说完，跌跌撞撞的离开了。途中还差点摔倒了好几次。就算明明知道自己这辈子也不可能打动师妃暄。但是突然之间看到偶像梦中，突然成了别人怀中的人，还是足以让他心如死灰。至于会不会像石之轩一样。大彻大悟，出家当和尚就难说。虽然他们是师徒。
　　“哦，又一个失意的人哦。夫君你罪孽深重哦。小尼姑也一样。哈哈哈。现在知道谁祸国殃民了吧？妖女应该让你当。”
　　婠婠走到师妃暄的身边毛手毛脚，一副色狼样子的说道。
　　“说什么呢，你们两个都是祸国殃民，好了，小尼姑，无关紧要的人走了。我们继续。从你刚才来看，你似乎很愿意啊。”
　　杨立名和一样的表情，走到师妃暄的面前说道。转眼之间仙子又被两只狼包围了。
　　“杨兄。”
　　“闭嘴。叫夫君，叫哥哥都可以。反正是迟早的事情。这个杨兄还是算了。不然我地位不是和刚才那个侯希白一样了。”
　　杨立名不容师妃暄拒绝的一把搂过她说道。别的男人不敢，也不忍心对仙子不敬。但是杨立名却不一样。别人怕慈航静斋，天下白道的势力，对他杨立名来说却是个屁。
　　别人受师妃暄身上如同仙子一般仙化的气质和磁场的影响，对他杨立名来说，更加是个屁。师妃暄不受他身上的磁场影响，疯狂的爱上他就不错了。更加别说影响他了。
　　“好吧，夫君。”
　　师妃暄叫道，一点也没有生疏的样子。仿佛她本来就该叫杨立名夫君一般的自然。
　　“乖。”
　　随着她的夫君出口，婠婠和杨立名同时说道。
　　师妃暄也不在意，见杨立名又要吻上来。突然她退后了一步躲了过去说道：“等等夫君，妃暄有话要说。”
　　“什么话啊。只要不是说一定要夫君支持李世民当皇帝，其他的都好商量。”
　　杨立名说道。
　　“当然不是。”
　　师妃暄脸红了红，又咬着白玉一般的银牙接着说道。“妃暄只是想说，如果夫君真的要我。妃暄自然依你。但是能不能进屋里面去。不要在这里，还有婠师姐也在，好羞人。能不能让师姐离开一下？”
　　“不行，不行，我要看的。”
　　师妃暄话一出口就遭到了婠婠的反对。不过她的反对是没有用的，决对权还是杨立名。只见他点点头说道：“也对，妃暄是第一次，婠儿你就不要向她调皮了吧。”
　　婠婠不会反对杨立名，只是嘟着小嘴不高兴。不过很快又兴高采烈起来。给了师妃暄一个你等着的眼神，就朝前面的竹林里面走去了。原来她听到杨立名的传音说等仙子意乱情迷的时候，她这个妖女在过来插上一脚不是一样的。
　　师妃暄见婠婠走了，松了一口气。主动的拉起杨立名的大手。另一支手拉着杨立名披在她身上的外衣，抵着有些红的脑袋，朝小木屋走去。一副出嫁的新娘的样子。也许她也想通了，自己逃不出魔抓，还不如享受把？
　　杨立名跟着她进入了小木屋，只见里面除了一张充满了女儿香的床以外就什么都没有了。简单的不可思议。不过单单就这一张床就足够了，虽然杨立名在哪里都可以吃掉美女。但是出于习惯，还是在床上比较舒服。
　　“原来妃暄那么好养活啊。看来我是赚了个大便宜。”
　　杨立名看着简单的小木屋说道。师妃暄虽然有些缺点，但是无疑她可以让任何男人都有很大的吸引力。而他杨立名也是男人。
　　“是吗，那以后夫君，可不要让妃暄给婠师姐当小的。”
　　师妃暄低头似羞非羞的说道。慢慢的落下了身上杨立名的外衣。洁白的锁骨。嫩滑的双臂，以及那天鹅一般的脖颈都是那么的让男人心跳不已。


正文 第291章 仙子献身（二）
　　“哦，原来，小尼姑你也在乎这个啊。我以为你真的完全仙化了呢。”
　　杨立名盯着师妃暄的胸部说道。那胸部虽然被万恶的裹胸布死死的压着，不过反而显得更加的神秘，吸引男人的浴望。
　　“妃暄和婠师姐本来是对头，当然在这一点上也要挣了。不然妃暄不是跟着你受苦。而且妃暄可不是什么真的仙子，大家乱叫的而已。如果夫君以后有机会飞升的话。倒是一定可以碰到真正的仙子。”
　　师妃暄晃着两条玉臂做到床上俏声说道。
　　“婠儿是乖女孩，不会欺负你的。”
　　杨立名也走到床边说道。如今师妃暄已经成了到嘴的肉。他反而不是那么的焦急了。仔细的观看着师妃暄的胸部。伸出大手在上面摸了一下感叹道：“真是虐待啊。还好你主人要换了。以后我不会在让你这样被裹着。”
　　师妃暄抵着头，甩着小腿，让杨立名抚摸她被裹着平平的胸部。脸上的红云越来越浓厚。颤抖着声音道：“夫君，快点要了妃暄，这样半要不要的。我……我……好紧张。”
　　“好啊。仙子有求，我当然巴不得。”
　　杨立名道。
　　他的手轻滑到师妃暄的锁骨处，轻轻的抚摸那道和那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻……极柔地着……像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。
　　“夫君……别这样，干脆点，我没有过。”
　　师妃暄的声音更加的颤抖了。谁叫她是处女中的处女呢。出道以前，别说和男人怎么样了，连男人的影子都没有见过。慈航静斋可是不收男弟子的。
　　杨立名对于她颤抖的声音很是享受，不仅仅没有干脆点，大手反而更加细细的抚弄她裸露在外的每一寸。
　　只见仙子那美绝人寰的娇靥正因紧张而涨得通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈也是将红晕向下方蔓延。
　　杨立名看的入迷，心痒难耐，大手终于伸到其玉背后，轻轻的拉了一下，将裹胸布的领头给撤掉了。顿时那裹胸布整个慢慢的开始松了开来，师妃暄的胸前的乳房，也慢慢的从飞机场缓缓的鼓起。
　　很快一对挺茁的趐胸玉峰随着主人的呼吸，急促地起伏不定，瑕思，也犯罪。不过上面却挂着一条白色的裹胸布。因为乳房的支撑，没有掉下来，同时也遮掩住了全部的美景。
　　师妃暄猛的一轻松，就知道怎么回事了，见杨立名色迷迷的一双小眼在打量着自已的趐胸，慌忙双手环抱，用双手遮住那怜爱的起伏趐胸，虽然已经决定献身，但是毕竟是处女。
　　就算是慈航静斋的女人也一样紧张。
　　杨立名想看她的，哪里会让她继续挡下去。抓着师妃暄的两只玉手就猛的拉，将其彻底拉开，胸口的白布也随着着一带，被扯了下来。一对白嫩如玉的跳了出来，顶端的是最为诱人的粉红色。
　　“啊……”
　　师妃暄，猛的站了起来。双手再次抱住自己的胸口。
　　杨立名大笑了起来，双手搂上她细嫩的腰肢，五指在那光滑纤细的腰上轻抚，别有一番滋味。另一手攀上她满挺的乳峰，入手香滑细嫩，弹性十足，一只大手对着两个相同的奶子。杨立名一会儿抓紧一会儿放松，又轻轻抚弄，用拇指和食指捏住那嫣红的乳头，向上轻轻一提，再放掉，整个一阵轻颤，荡出一圈乳波，师妃暄被这样一弄，小腿立刻软了下来。根本无法站稳。只能靠在杨立名的怀里颤抖着娇躯，口中发出微弱的呻吟，听在杨立名的耳中更是一种鼓励。
　　于是杨立名将仙子的身体抱到身前，两腿分开，面对着面，坐在自己的大腿之上，同时一手隔着师妃暄的裤子轻轻抚摩她的屁股蛋，光滑细腻的感觉真是舒爽之极。
　　“啊……啊……夫君……不要啊……”
　　师妃暄无师自通的用自己的胯部在杨立名胯间高高的挺起的硬物上面摩擦起来。美丽脑袋，抬得高高的，看着屋顶，似乎不好意思面对杨立名的目光，不过她的这个姿势反而将自己的乳房更加的突出。放到杨立名的嘴巴前，晃悠悠起来。
　　杨立名当然不可能放过到嘴的美肉，张口咬住仙子的一个乳峰，满口香腻，伸出舌头舔那颗晶莹的乳头，反复逗弄着，又不时直往嘴里吸，发出“滋滋”的响声。顿时让师妃暄的呻吟声更大了，几乎尖叫起来。让远处竹林里面的婠婠不住的偷笑。
　　杨立名大嘴，在仙子的两个乳房上不断的吸允还不够，两只大手还用力享受着她那即使隔着裤子，也光滑的动人的小屁股蛋，爱不释手地抓弄揉捏，她的两片屁股蛋儿在杨立名的手中不断变形还原，周而复始。
　　终于杨立名在自己小兄弟快要以爆炸抗议的时候，才不继续婆婆妈妈的。直接一个翻身将师妃暄压在下面。一个大口吞没她右边的大半个乳房，然后吸住她的乳头，用舌头在上面打转画圈。
　　师妃暄似乎知道正戏要开始了，娇美的身子开始有些悸动，身体已经呈现出一曾薄薄的红晕。
　　嘴里发出哭泣一般的猫叫声，那声音除了一般女人的浴望以外，还有着一股出尘的飘逸。让杨立名很是享受。
　　运劲猛的一震，杨立名又浪费了一件衣服。因为他们已经化为了碎末。双手收回来抓住师妃暄腰部的裤子带，将其整个拉了下来，将裤子一寸寸的剥下，和那双古代的袜子一样，被全部剥离了仙子的身体。
　　杨立名眼皮底下，一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿摆在眼前，当他的目光在往上移动的时候，浑圆的在师妃暄的控制下不安地紧闭在一起。不过却阻止不了杨立名目光想继续穿透，一直看到她那粉嘟嘟的明显比一般的女子白洁很多的阴唇，和没有一丝赘肉的小腹为止。
　　“嘿嘿，到了这个时候，小尼姑你还害羞呢？”
　　杨立名再次爬上已经完全赤裸的小尼姑身上说道。师妃暄不想在这种情况下和杨立名对视，只是微微颤抖着娇躯，将小脑袋转到一边，银牙还仅仅的咬着自己枕头上的布。不知道是不是为了不让自己发出太羞人的叫声。
　　不过她这样做显然是徒劳的。只见按耐不住的杨立名，身子稍微的一往前冲，那根火热的根源就已经顶在了师妃暄的会阴之处，在两人都失去了衣服的隔离，师妃暄察觉到那热度猛的一声尖叫。小嘴里的布片也松开了。
　　紧接着杨立名并没有马上插进去，而是双手各抓住师妃暄胸前的两颗乳房，摇晃着，对着师妃暄说道：“小尼姑，看看它们多可爱啊。你平时怎么就忍心关着它们。”
　　说完还伸出舌头舔着顶峰的乳头。
　　“啊……啊……不要啊，夫君。”
　　师妃暄刚才虽然也有乳房被杨立名吸允的时候，但是却没有去看，现在眼睁睁的看着，更加有一股说不出的味道。
　　同时，杨立名的舌头上，似乎有着一股股电流涌向她的乳头。然后传遍她的全身。让她的心底深处的火焰瞬间爆发了几倍。下面本来是细细的溪流的水迹，瞬间大增了起来。甚至连身体里的子宫也收缩了起来。她不明白为什么，自己的的那处尿尿的地方突然痒的受不了，巴不得有跟东西塞进去，狠狠的捣弄。
　　杨立名越舔她的乳头，那里就越痒，水越多。最后几乎到了无法忍耐的地步。
　　“啊……啊……好难受啊……妃暄好难受啊。”
　　师妃暄哀叫了起来，小屁股不断的往上方挺，因为她的记忆里，那里有跟东西，出于少女的本能想要将它塞进自己尿尿的地方。
　　“嘿嘿嘿，看来是差不多了。”
　　杨立名停止了舔弄的乳头的心动，抬起脑袋说道。看着师妃暄的样子，他明白自己刚才通过舌头和师妃暄的乳头，传输进她的身体的浴火焚身真气发挥作用了。
　　之所以要传输进浴火焚身真气，在干师妃暄，那是因为，有了浴火焚身真气的垫加，师妃暄的浴望会强烈的不可思议。同时被他干的时候，那快乐也比普通情况下强烈好几倍。这样就可以更好的通过肉体来全面征服这位仙子了。当初他第一次和婠婠的时候，也是这样干的。
　　他轻轻的退后，抓起仙子的两只玉足，放在嘴边亲吻了几下，然后猛的抬起她的两条，抗在自己的两条臂膀上面。胯间那条巨大的棒棒顶在柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龟头强行涨开她那极不情的处子“喇叭花口”在满是分泌物的情况下强硬地朝仙子的下身深处刺了进去……


正文 第292章 大干婠婠和师妃暄（妖女仙子一张床）
　　“啊……呜呜。”
　　杨立名的龟头如同利剑一下子就扎进了师妃暄的下体的通道之中，龟头还顺便将处女膜，撕裂的粉碎。粉嘟嘟的阴唇，一下子因为巨大的肉棒的进入猛的膨胀了起来。
　　而师妃暄也因为突然降临的破身之痛，将整个腰肢都供了起来。小嘴张的老大。
　　不过好在有杨立名肉棒的特殊治愈功能，以及她自己因为欲火焚身真气而分泌出来的大量淫水。破处的疼痛几乎就一瞬间就过去了。剩下的全是足以让师妃暄疯狂的快感。毕竟在杨立名那，几乎等同与超级烈性春药的欲火焚身真气面前。仙子也会变为凡人。变出一只追求欲望的快感的小母马。
　　“啊……夫君……啊……我要……我要动……啊……”
　　师妃暄使劲的挺动着腰肢，以求让杨立名的肉棒更加深入一些。脸上身上全是香喷喷的汗水。而且她的小穴内传来一阵阵吸力，然后又有规律的将里面的嫩肉蠕动了起来。似是欢迎有贵容到访。
　　如此美妙的肉洞。如此美妙的美人，杨立名既然已经占有，又如何会轻易的放过呢。当下，腰部，一沉，用龟头破开了里面的一个小小的肉孔，和花心不断的接吻着。
　　“饿啊……哦……恩啊……”
　　被慾火冲击得崩溃的师妃暄、本能的紧紧的用力夹着小穴想换来更来的快感。
　　杨立名粗壮的阳具每次插入师妃暄天生紧窄、易湿、多汁和敏感的阴道时，那有如初生婴儿小拳头般大的龟头和龟头上的肉冠、刮弄与摩擦着师妃暄蜜穴裡粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让她的淫水如缺般氾滥，两个性器官不停的交接造成“噗哧，噗哧，噗哧……”
　　之声传遍整个房间，然后，传出了木屋，慢慢的朝小竹林里面的妖女耳朵里面传去。
　　只见妖女听到这种声音。和那让人喷血的呻吟。立刻，脸儿通红了起来。这不是害羞的通红，而是对性爱的渴望。
　　“可恶的夫君。我也要。把我丢在这里。我忍不住了。”
　　妖女抵着脑袋，喃喃的说了一句。雄赳赳的朝着小木屋走去。******出尘如仙子的武林第一美女师妃暄的销魂叫床声，绝对是世间一绝。她轻启檀口娇呻浪啼，不仅仅透着诱人的欲望，还是带着一股子神圣的味道，让人欲罢不能。
　　比如杨立名就听的激动的抡起，凶悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了师妃暄的大腿内侧、雪臀和床舖，那根忙过不可开交的大肉棒亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面。
　　“啊……啊……啊……啊……哦……饿……啊……恩……啊……夫……君杨……兄……啊……肚子……啊……捅了……捅了……肚子里……啊……舒服啊……啊……恩……师傅……救命……啊……”
　　再看看这时的师妃暄。胸前两个玉乳被杨立名力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗鼓起来的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；胯下蜜穴却被巨大的阳具勐烈狠狠冲刺撞击上中下三路合攻下，艷光四射、似苹果般香甜的美艷尤物师妃暄早已忘了一切，也忘记了，不远处还有个婠婠。她的一双雪白藕臂紧抓住杨立名的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……；小穴裡的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒……只为了追求那一波又一波的快乐。
　　很快，杨立名通过肉棒，感应到师妃暄肉洞里面的强烈蠕动，知道胯下的绝世尤物性高潮要到了，於是，杨立名耸动着屁股疯狂勐抽勐插，尽管师妃暄娇啼连连，浪叫不已，杨立名一面欣赏，同时更刺激杨立名的英雄成就感。杨立名挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
　　“啊……轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……”
　　好一个欲火焚身真气、纯洁的仙子也要变为最最火爆的欲女，只见师妃暄一声绕樑三日的娇吟浪叫，子宫口啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。师妃暄诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着杨立名，玉臀上下起伏疯狂勐摇过不停。两双美丽的眼睛里出现了，泪水，那是因为身体太过快乐，而涌现出来的。
　　“啊……好热啊……啊……妃暄……妃暄……肚子……烧起来了……啊……”
　　刚刚经历了人生第一次高潮的师妃暄，突然翻起了白眼，整个身子都有规律的颤抖了起来。
　　原来杨立名的阳精已守不住如火炮似的狂射，“卜，卜，卜……”
　　一点滴不漏地灌入她深奥的子宫深处。不一会，师妃暄就被火热的精液在子宫肆虐的直接昏迷了起来。
　　“晕，也太不耐干了吧。才不到十分钟啊。”
　　杨立名亲吻着满脸都是香汗的师妃暄说道。不过却郁闷的发现，仙子已经被干昏了。
　　不过，好在，杨立名的郁闷，还没有过去，木门就被妖女暴力的撞开了。婠婠跌跌撞撞的跑了进来。通红着俏脸喊道：“不许只疼她，我也要。”
　　“嘿嘿，来的真是时候，等着你呢。”
　　杨立名扑通一声将肉棒从仙子的洞里面拔了出来。留下一堆的淫水和处子之血说道。
　　“咦，小尼姑怎么昏过去了，哈哈，也太差劲了吧，才那么一小会啊。难道她们慈航静斋的女人，床上都不行吗？真是容易满足的女人啊。”
　　婠婠突然看到床上的师妃暄说道。
　　“这你就错了，我还干过一个慈航静斋的女人，她的耐力可强着呢，只能说，小尼姑本来就身体比较铭感，还被我弄了一手欲火焚身真气，变的更加铭感了而已把。”
　　杨立名跳下了床，过去，一把搂着妖女就抱上了床说道。
　　婠婠在被杨立名抱上的时候，就已经全身酥麻舒软倒在杨立名怀裡娇吟浪啼不已，一脸快来插的样子。立刻让杨立名将她身上的衣物撕了干干净净。
　　露出了那完美的胴体，再一次的令杨立名食指大动。一面疯狂湿吻她，一面用手伸去搓揉捏摸那对娇嫩香滑的乳房，真是入手酥滑细腻，又用手指轻搓细捏那两颗变硬突起的乳头。
　　同时另一手也伸到妖女的胯间，细緻撩拨覆盖在饱满阴户上的疏稀毛髮，两片娇嫩的花办已沾有花蜜。用食指轻刮花办间粉红色裂缝几下，再把沾满蜜汁的手指放入口裡细细品嚐。
　　“坏蛋……你……你怎么能这么脏。哦……”
　　婠婠无力的说道。
　　“有什么脏的，我不是经常这样。”
　　说罢，杨立名爬到婠婠的身下，埋头伏在婠婠大腿之间，贪婪地舔舐、吸吮、嗅闻她的嫩穴。杨立名粗糙舌头所到之处尽是水花四溢，但杨立名一滴不漏地舔过乾净，且不时响起“啧，啧，啧，啧……”
　　之悦耳声。
　　婠婠就算已经在杨立名面前已经很放得开了，但是当杨立名湿吻她粉嫩香穴，还舔的啧，啧，响，一副吃到美味的样子的时候，她还是感觉到害羞。当下为了缓解自己的羞涩。脑袋四处转了转，看到师妃暄离她很近，立刻伸手去，一把抓住，她的乳房，那个抓的叫狠啊。差点将师妃暄疼的醒过来。不过好在妖女似乎也觉得自己过分了。亦或者是已经被杨立名在胯间舔穴舔的没有力气了。只是轻轻的玩弄着师妃暄的乳头来缓解自己的羞涩。
　　杨立名吸吮、舔舐婠婠的嫩穴一直到妖女，安奈不住的大声呻吟了起来，透明色的淫液汹涌而出，喷得杨立名满嘴为止，他才抓住自己那根特大号的阳具、用龟头去刮弄、撩拨、打圈和挤压妖女那湿得一塌煳涂的粉红色裂缝……
　　“啊……夫君……快点……我难受起来了……啊……你玩了婠儿好久啊……啊……快来真格的……啊……”
　　婠婠娇啼轻叫、粘腻腻的呻吟。
　　这时杨立名整个龟头已被婠婠的淫液沾湿了，杨立名沉腰耸股一插，大龟头只掀开两片花办顶进一小截罢了，小穴已胀得鼓鼓的，蜜汁逐渐从两个性器官吻合之隙缝渗出，滴到婠婠股间和大腿内侧。杨立名整个大龟头即被圈圈嫩肉吞噬和吸吮，那种阵阵酥麻软软柔腻的快感飞快走遍全身，更挑起杨立名无穷无尽的熊熊慾火。
　　杨立名如服春药般抓住婠婠的香臀连连抽插，婠婠登时娇啼不已，两条美腿紧夹着他腰围，玉臀上下起伏套动，淫水再度一波波溅出……
　　杨立名飢渴地疯狂吸吮婠婠的香唇，粗糙湿长的舌头已敲开她洁白的贝齿，突入她香滑的口腔中追捕她的丁香舌头。当然，在婠婠娇啼轻唿“唔唔……唔唔……”
　　几声後，她那湿滑甜美的舌头亦被他的舌头吸吮过正着，还紧紧纠缠不休。婠婠吐气如兰的檀口中的甘美唾液，杨立名吸吮得津津有味，如同快渴死的人喜获甘霖般飢渴地疯狂吸啜。
　　不一会儿，在杨立名狂力勇勐的冲刺下，大龟头竟然直接顶入婠婠娇嫩香气咻咻的粉穴直达花芯。龟头上的肉冠刮弄着娇嫩粉红色的肉壁，带给双方阵阵难以形容的酥麻软滑的快感。
　　杨立名索性将婠婠抱起来，把她那双雪白修长粉腿围在腰间，这样插在小穴裡的阳具可以钻入得更深更深，杨立名全面狂抽劲插，在床上一跳一跳的，将床弄的吱吱呀呀的直响。同时摇摇晃晃恰里。臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出如缺般的蜜汁淫液，溅湿了两个正在交媾的性器官，也让娇艷诱人的师妃暄娇媚的胴体狂抖，浑圆美臀不停上下起伏，或摇摆旋磨，或挤压撞击，似是化解杨立名鲁莽的入侵……“卜滋，卜滋，卜滋……”
　　的抽水声，清脆俐落的“啪啪，啪啪，啪啪，啪啪……”
　　两个肉体相碰响声，皆惹人遐思，“啊……啊……啊……夫君啊……哦……放我。下去啊……啊……我要抓小尼姑的奶……啊……好舒服啊……哦……”
　　“嘿嘿嘿，她的奶你有的抓的时候，现在还是抓你自己的吧。”
　　杨立名说道。
　　双手抓住婠婠粉嫩浑圆的玉臀往下压去，自己的臀部疯狂勐烈地往上挺伏不休，炽热坚硬似铁般的大龟头每一下都结实地撞击到花芯，同时亦把那酥酥麻麻软软滑腻的快感扩散开去。
　　“啊……呜……要……破皮……了！唔唔……轻……点……太……深……啊……太大力……了……啊……”
　　从阳具传至全身那种舒适、难以描述的快感迅速漫延妖女的全身，杨立名已全面冲刺，杨立名勐力忘形的抽插顶撞造成“啪啪，啪啪，啪啪……”
　　清脆的响声，配上婠婠销魂蚀骨的娇喘浪啼，真是好一首春乐交响曲！
　　就在这千钧一髮当中，师妃暄竟然被两人的动静惊醒了，看到眼前的情景立刻羞涩的差点又昏过去。“啊……你们……怎么可以……婠师姐……你怎么也……进来了……”
　　此时杨立名正享受被婠婠娇嫩的肉壁不断收缩、吸吮、紧箍着大龟头的乐趣，龟头上的马眼也射出黏黏的精液入子宫口，让子宫吸啜包围。
　　而婠婠销魂摄魄的肉壁紧箍着杨立名的大龟头，子宫口不停吸吮着他龟头马眼射出的精水，同时不停喷出炽热的阴精。
　　哪里想到她突然出声，都被吓了一跳。不过紧接着两人默契的对视一眼。立刻都明白对方的意思。
　　杨立名当下拔出婠婠身体里射精的肉棒，将婠婠给扔下。
　　而他的阳具才抽离小穴，还剩下的阳精如飞箭般狂射而出，全喷在师妃暄赤裸的身上。杨立名的精液本来就多，师妃暄的奶子，师妃暄的小嘴，以及小腹，都是白花花的液体。缓缓的往下落。
　　与此同时，婠婠蜜穴内狂喷而出的炽热阴精亦沾满杨立名的大腿。
　　“啊……救命啊……”
　　师妃暄突然感觉到炽热的液体喷到自己的身体上。立刻就知道了是什么东西。发出了一声惊天动地的尖叫。然后竟然白眼一翻，又脆弱的昏迷了过去。
　　“哈哈哈哈。”
　　“咯咯咯咯，小尼姑遭到报应喽。真好玩。”
　　房间里传出两个幸灾乐祸的笑声。

正文 第293章  婠婠妖女XXOO师妃暄
　　“小尼姑还真是经不得吓啊。这样就又昏过去了？”
　　杨立名挺着巨大的大肉棒，没心没肺的看着被自己的精华液喷的的满脸都是，吓的昏了过去的师妃暄。
　　“嘿嘿嘿，我现在终于知道仙子，被男人干的时候是怎么样子的了。原来很容易就会昏过去。好有意思哦。”
　　婠婠爬到师妃暄的身边，捏着她的小脸说道。昏迷中的师妃暄似乎有了一点反应，小脸偏到了一边。
　　“哼，昏过去了，都知道是我。”
　　婠婠喃喃的说道。眼中闪过了一丝 ，恶作剧的光芒。伸手摸着杨立名喷到师妃暄的那些精华液，然后干脆当做防晒油一样，在仙子的身上涂抹了起来。脸那张绝美的脸颊都不放过。对她而言，此时不报仇，何时才能报呢？如果师妃暄还清醒的，非要再次昏倒一次不可。对于没有经验的小姑娘来说，被男人尿尿的地方喷出来的东西，覆盖了整个玉体，还真接受不了。当然，如果是婠婠的话就不一样了。她早就试过，用杨立名的精华液当防晒油的滋味。虽然是被杨立名逼的。不过也算是有经验一族。如今用这个捉弄自己的对头，简直是让妖女满心的爽快啊！
　　杨立名在一边看着婠婠满脸兴奋的用自己喷出的精华液将师妃暄全身抹了个扁。顿时又兴奋了起来。看着两大超级美女这样，还真不是一般的诱人。不过好在刚刚射过两炮，他还可以克制的住自己。没有立刻扑过去。而是在储物戒指里面翻找了起来。当他看到那根假鸡鸡的时候，露出了婬荡至极的笑容。
　　“婠儿你不是要给你们门派报仇吗？难道夫君教你的报仇方法，等一下，夫君帮你封住小尼姑的行动，其她的 就看你了。我可是将自己的美人让给你了哦。”
　　杨立名爬到婠婠的玉背上，凑到其小耳朵边说道。满脸都是恶魔，哦……不……是色魔的笑容。那根假电动鸡鸡已经被他打开了，而且是双头的，发出充满欲望的嗡嗡嗡的声音，慢慢的在婠婠眼皮底下，上下左右的蠕动了起来。似乎迫不及待的要进入美女的身体一样。
　　“不是吧。夫君，我这样玩弄一下师尼姑，已经很满足了，还是算了吧。哎呀，你下面又大起来了，快上小尼姑，婠儿先回避一下。”
　　婠婠看到眼前的假电动鸡鸡笑道。事到临头这个小妖女又有点退缩了。毕竟当着自己男人的面，做这种婬荡，羞人的事情，还真有些为难妖女，虽然她内心深处，觉得能够以这种方法欺负，一直以来压着她们的慈航静斋传人，觉得很过瘾。
　　“怎么能就这样算了呢。想想你们阴葵派那些被慈航静斋欺负了个够的先辈们吧。婠儿鼓起勇气来，带上鸡鸡，上阵杀敌，最好杀的小尼姑，嗷嗷叫。加油吧。夫君支持你。”
　　杨立名满嘴蛊惑的说道。让婠婠大感夫君的婬荡神功再次进阶了。已经超出了她原来的预计。
　　“哼，夫君说的好听，还不是为了满足你自己的坏心思，不过刚好说到婠儿的心坎里了。”
　　婠婠媚笑一声说道。深吸了一口气，妖女站了起来，先擦了擦自己胯部和腿上布满的婬水，然后看向了躺着的师妃暄，两个绝色的裸_女之间的碰撞终于貌似要开始了。看的杨立名大肉棒再次大了一号，若不是喂了留点力气给妖女大干师妃暄，他非现在就冲过去干翻妖女不可。不过为了内心深处的邪恶心思，杨立名还是先忍耐了。只是用大肉棒不停的在昏睡过去的师妃暄的乳_房上面摩擦着，冒出透明的液体的大肉棒头，在其突出的乳_头上面打着转儿，不断的用马眼亲吻着仙子奶头。那个叫猥琐啊！如果外面世界的那些师妃暄的粉丝知道，杨立名如此对待他们心目至高无上的女神仙子，恐怕就算明知道杨立名是天下第一高手，拥有最少万人敌，甚至十万百万人敌的恐怖力量也不会善罢甘休。到时候迎接杨立名的人体炸弹搞不好都有一堆。别的不是，单是他的那个便宜岳父宋缺就会用天刀好好会会他。谁叫他的行为让天下所以的男人嫉妒呢。
　　“婠儿，你深呼吸了个半天，准备活动还没有好吗？快点将那根夫君送你的神器带上啊。你不是想等夫君打个奶_炮在来吧。”
　　杨立名看到婠婠磨磨蹭蹭的，不由的说道。
　　师妃暄两个奶头都已经被他的大肉棒头亲吻的越来越鼓起来了。而且她下体的密处也又一次开始流出丝丝爱-液了。似乎睡梦中的师妃暄，也因为乳房被杨立名的大肉棒猥琐，有了情浴的感觉，或者说是因为杨立名刚才注入她身体里的欲火焚身真气的效用，没有排干净。就算是昏迷了，师妃暄的身体也想着发泄。
　　“好啊。人家害羞嘛。别崔的那么急啊。呵呵。”
　　婠婠娇笑一声脸儿通红的拿着杨立名给她的那条带着内裤，而且是双头的假电动鸡--鸡，熟练的将这条内裤套入自己的两腿上，然后咬着玉牙，将内裤里面的其中一头对准了自己的洞，猛的一塞，扑哧一声，那假鸡鸡的半个进入了妖女 的身体。
　　“啊……还好习惯了夫君的大，还受得了。”
　　婠婠呻吟了一声说道。然后慢慢的走向了师妃暄，她感到自己每走动一步，身体里的半根假鸡鸡就晃动一下，紧紧的咬住银牙才没有叫出来。
　　好不容易挺着另外半根走到师妃暄的身边，婠婠委屈的看着杨立名道：“真不知道是教训我还是教训小尼姑，怎么感觉，干小尼姑和干我自己差不多。”
　　“嘿嘿嘿，的确差不多，但是你的耐力比仙子妹妹强啊。”
　　杨立名笑道。手指弹了弹婠婠挺着的假鸡鸡。
　　万事俱备，杨立名拍醒了师妃暄，然后立刻点了她一处脖子处的一处穴道，禁锢了她全身的功力，让她暂时变的和一般的弱女子，没有任何的差别。
　　“啊！你们…你们…干什么？”
　　师妃暄刚刚清醒过来，就看到了婠婠和夫君诡异的看着自己笑，立刻吓了一大跳，今天发生的事情早已经超出仙子可以承受 的极限，所以也不怪她如惊弓之鸟。
　　“不干什么，不过是夫君想和妃暄玩个好玩的游戏，你婠婠姐和你都是主角。要好好表演哦，夫君可是看客。表演的好的姑娘，夫君有大奖。”
　　杨立名婬笑的说道。
　　“不……不……不要……妃暄不要，夫君……啊……不要啊……”
　　师妃暄一惊，马上反应过来，知道杨立名嘴里的游戏，不是什么好玩意。转眼间 看到妖女开始侵犯自己的玉体，证实了仙子心中的想法，立刻叫了起来。不过被禁锢了的她，哪里挣扎的过两人啊。
　　两人都诈作不闻，反倒加紧了攻势，一个用手指灵活的挑逗起了她的乳尖，用嘴舔弄着她的下半身的秘密处，另一个的舌头一路舔到了耳根处，还放肆的含着她的耳垂。偶尔还回头，将师妃暄喋喋不休的小嘴含住。顺便传输一丝丝欲火焚身真气进入师妃暄的身体。
　　强忍着敏感处传来的快感，和身体里的悸动，师妃暄使劲的挣扎，一边喊着不要，想到婠婠这个对头，现在正在用舌头舔弄自己羞人的东西，她就差点哭出来。
　　不过这种挣扎，也坚持不了多久，师妃暄的小嘴里就充满了喘息声，娇躯也身不由己的颤抖了起来。原来婠婠已经把手指捅进了她的嫩穴里，柔和的一进一出；而杨立名也从侧目探首她胸前，含住一颗成熟的奶头津津有味的啜吸着；两只大手不断的揉捏着她的乳房，将其变为了一个又一个形状。
　　两个无良 的夫妻，一齐进攻，不仅将新妹妹师妃暄死死的缠住，而且还放肆的攻占了她身上所有敏感点，展开了各自的调情手法，务必要将这仙子的性感全部激发出来。
　　“哈哈哈，师尼姑，你也有今天啊。看我不收拾你。”
　　婠婠一边用手指捅着，一边低声调笑，同时另一只手还摸着自己胯间的假鸡鸡，一副色魔的样子，显然这个妖女和杨立名呆在一起久了，也传染了一些不好的习惯。
　　“婠儿。不许欺负，小妃暄。不过既然你先入门，就教育一下小尼姑，我们杨家的基本家规吧。”
　　杨立名道。
　　不过如今的师妃暄却已经完全顾不上，两人的对话的了。只听她小嘴里，不停的……
　　“嗯嗯……嗯……哦……啊……啊啊……婠师姐……啊……夫君啊……啊……不要……啊……恩恩……”
　　师妃暄被身体的快感和渴望，弄的几乎失神，她感到自己的小穴正在婠婠的两只手指的开发下持续湿润，分泌出更多的蜜汁，如同洪水一般涌出。乳头上也不停的传来电流，促进的她本来就已经一塌糊涂的情欲。
　　又过了片刻，仙子的肉缝已湿淋淋的一塌糊涂，将婠婠的整只小手都弄的如同水里刚刚出来一样。
　　杨立名见差不多，也就挺着巨大的大肉棒，放开了师妃暄，将她交给妖女。
　　婠婠会意，她一把扑到师妃暄的身子上面，一点也不生疏的一口对着师妃暄的小嘴就吻了上去。像这种把戏，她早就和杨立名的几个女人做过了好几次了。
　　欲火焚身的师妃暄，似乎也察觉到了婠婠，立刻本能的回吻了起来，小小的香舌和妖女的小舌头纠缠在一起。发出一声声揪揪的美妙声响。
　　两女不断的纠缠，各自，将玉手攀到对方的胸前，抓住了对方的乳峰尽情揉捏，用力都不轻，好像和对方的奶子有仇一样，誓要将其捏下来，当然，结果只是将对方弄得更加呼吸急促，娇喘连连罢了。
　　“可恶的，尼姑，你抓疼婠儿的奶了。”
　　婠婠娇呼一声，死死的抱住师妃暄，两人的两对大小形状都对对碰了起来。发出一声声的呻吟。
　　突然婠婠，一下子拉开了师妃暄的双腿，挺起假阳具的另一头对准她双腿间的肉缝猛然一顶，将大半支棒身顺利的捅进了充分湿润的阴道里！
　　师妃暄一声长长的尖叫，声音充满了快乐，被欲火焚身真气折磨了半天的她，终于舒服了一些。连忙将纤细的腰肢摇摆了起来。
　　“啊……啊……哦……可恶……你怎么比我还狠……”
　　妖女大叫了起来，原来假鸡鸡的另外一头埋在她的身体里。师妃暄这么一动 ，她身体的另外一头，立刻抽动了起来。
　　差点让妖女整个玉体软倒。好在她运功坚持了下来。然后满脸兴奋的运动了起来，学者杨立名干她的时候的样子，纤腰一前一后的摆动着，将假阳具一次次插入了师妃暄密穴的最深处！好像发誓要报仇一样。
　　“啊……不……喔喔……啊……夫君……好舒服啊……啊……哦……”
　　师妃暄意乱情迷的浪叫了起来，迷迷糊糊的她还以为干她的是杨立名呢。她不由自主的翘起了屁股，配合着婠婠的抽送。
　　“啊……小尼姑，混蛋，哦……好舒服……看我不打你……啊……”
　　师妃暄虽然叫的厉害，但是婠婠也叫的不轻，由于另外一头埋在她的身体里，所以随着她的抽动，伤敌一千。自损八百。她的阴道里，也喷出了阵阵淫水，透过，假鸡鸡的细缝，喷出了体外，飞溅到了自己和师妃暄的身体上，将两人的下半身弄的湿漉漉的一片。
　　作为扮演男人的一方，却比对方先一步高潮了，妖女觉得自己在夫君面前，丢了面子，扬起小手，就在师妃暄的屁股蛋上执行了家法，“拍拍拍拍”的声响，响起，她的力道控制的很好，不会真的打疼师妃暄，却将她仙子的屁屁拍的红彤彤一片，看起来格外的诱人。
　　看的一边的杨立名大肉棒差点爆炸了，安奈不住寂寞的他。突然看到师妃暄，大大张开尖叫的小嘴，顾不得师妃暄清醒后会不会和他来翻脸。冲过去。就跨到仙子的脸上，龟头对准了小嘴，轻轻的插了进去。
　　杏眼迷离的迪莉娅师妃暄不自觉的含住了杨立名的大肉棒，本能用力吮吸起来，同时小嘴里，呜呜呜呜的直叫，却发不出什么声音。杨立名见到她的这幅样子更加的激动了，干脆摆动了起来。将仙子大人的小嘴，当做了她胯间的洞洞就抽插了起来。插的师妃暄瞪大了双眼。呜呜直叫。却无可奈何。
　　不一会上下两张嘴都被袭击的师妃暄和婠婠一齐全身抽搐了起来。身上涌上一阵红晕激烈的高潮了。电动假阳具的两端已经完全深入了两人的花心，婠婠更加发出了哭泣般的长叫声。而师妃暄由于，小嘴被杨立名的肉棒堵着，叫不出来，激动之下，竟然咔嚓咬了下来。好在杨立名肉棒硬的和天外陨石有的一拼。不过见师妃暄这么辛苦，还是拔了出来。
　　“啊……”
　　杨立名刚刚拔出，师妃暄就发泄一般的发出了一声尖叫。然后又昏迷了过去。身体还无意识的抖动。
　　“哈哈哈，表现的很不错，两人都有大奖。奖品就是可以和夫君生孩子了。”
　　杨立名说道。然后分开昏迷过去的师妃暄的双腿，扑哧一声插了进去。剧烈的运动了起来。刚刚被婠婠的假鸡鸡拔出来的师妃暄哪里受得了这样 的刺激，很快又醒了过来。来不及骂杨立名混蛋，色魔就又被无边无际的浴嗨给淹没了。当然，自己将师妃暄干的高潮的同时，却连自己也高潮了的婠婠也没有幸免、被卷入了其中。直到杨立名在两女的身体里各发射了两炮，确保两女一定会因婬成孕。才罢休。


正文 第294章 长安计划，李世民来见
　　洛阳，净念禅院，后山的一座小木屋里面，正有一个尼姑。哦……不对。是绝世的美人，坐在床头，抱着自己的膝盖，满脸的委屈。眼中满是水雾，表情冷漠，一句话也不说的看着身边的两个人。
　　“此女当然就是师妃暄了，她被杨立名和婠婠干昏，吓昏了好几次，如今清醒过来了，看着满床的婬水，和想起自己刚才婬荡的样子。在看看两个罪魁祸首，就气不打一处来。特别是杨立名，明明说好了不让婠婠欺负她，谁知道到头来欺负的最恨的却是他。
　　“喂，小尼姑，你别这副样子啊。看的姐姐怕怕。”
　　婠婠坐进师妃暄的身边笑嘻嘻的说道。还将一个苹果递了过去。
　　“哼。”
　　少有发脾气的师妃暄，这次是真的发脾气了。将脑袋转到一边去。看都不看婠婠和杨立名。
　　“喂，你这是什么意思啊？人家可是好心唉。要不是你现在是我的人了，才不对你好呢。”
　　婠婠叉腰就要开骂。但是突然想起，师妃暄刚才被自己和夫君一起干的情景，就一点气都没有了。反而露出得意的笑容。她看到师妃暄这副很少出现的发脾气样子，就有一阵的成就感。她可从来没有见过师妃暄这副样子。以前师妃暄都是那副她看了就讨厌的半死不活样。说话也是淡淡的样子。现在这副如小女孩发脾气的模样，妖女反而觉得顺眼多了。向着杨立名使了个眼色。杨大色狼立刻屁颠屁颠的挤到师妃暄和婠婠的身边。伸出大手一把搂住师妃暄道：“小尼姑，叫哥哥，哥哥刚才和你弄的时候，是不是很舒服啊？要不要还俗？”
　　“夫君她不会理你的。发脾气哦。仙子这个样子不多见。不过这才像个人嘛。”
　　婠婠在一边说道。
　　不过却真的应了那她哪句话，师妃暄半天也不见支一声，眼中的水雾，突然化作了水流，滴落了下来。这可把杨立名心疼了个半死。谁叫自己女人的眼泪是他的最大弱点呢。
　　知道这姑娘是埋怨自己和婠婠合伙整她。而且干昏她好几次，也不知道心疼。还不理她的抗议，将鸡——鸡插到她嘴里。连忙抱着安慰了起来。不过不知道师妃暄是不是和他耗上了，杨立名越是安慰，眼中的眼泪就越多。
　　“我晕，你在这样，我可就打你屁-股了。”
　　杨立名见半天不见效果，发了狠的说道。也有些不耐烦了。
　　“你……你说了不让婠婠师姐欺……欺负妃暄的。呜呜……”
　　师妃暄擦着眼睛说道。她也知道自己在不开口男人要生气了。毕竟她很聪明，知道适可而止。不然怎么和婠婠挣宠呢。
　　“我怎么欺负你了，小尼姑可不要冤枉我啊。”
　　婠婠指着师妃暄的鼻子说道。却不想被杨立名一把抱了过来。他将两女一左一右放到自己的腿上说道：“别吵了，两姐妹了，还吵。恩。夫君我突然觉得是时候该去长安见见李世民了。顺便考察一次他。”
　　“什么！”
　　本来还要扮一阵可怜的小尼姑。突然眼睛一亮抬头喊道。
　　“夫君你不是说，李世民没有资格当皇帝吗？为什么还要去见他？”
　　婠婠也反应过来说道。
　　“为了给小尼姑赔罪啊。怎么？高兴了吧。如果他真有你说的那么好。我就支持他。你说的对，我太在乎血统了。这种思想太过了。”
　　婠婠话音一落，杨立名就对师妃暄说道。
　　“咦，转性了。夫君也会给被自己欺负了的女人赔罪。太不可思议了。”
　　婠婠的心里想到。却没有说出来。他知道杨立名竟然做出，或者说出反常的事情，就绝对是有阴谋的，自己身为贤内助可不能揭破他。
　　只见师妃暄一下子擦干了所以的眼泪，兴高采烈的说道：“谢谢夫君。我们什么时候去，你放心好了，李世民绝对让你满意，他可是我师傅和我都亲自考察过的。”
　　“谢谢什么，你献身给我，除了真的喜欢我以外，另一半的原因还不是为了在夫君身边，影响夫君，为你们慈航静斋认定的未来皇帝铺路。”
　　杨立名说道。
　　“我……我……”
　　师妃暄一下子不敢对视杨立名的眼睛了。她还真是这样想的。在她看来，自己和师傅认定的李世民，如果当上皇帝的话，绝对可以给全天下带来盛世的。所以无论如何，付出什么代价都要让杨立名不为难，甚至反而支持李世民登上帝位。对于她师妃暄来说，天下苍生永远是第一位，付出什么都在所不惜。所以在发现自己对杨立名也有一些心动的时候，就毫不犹豫的献身了。效仿当年自己碧秀心师伯的以身侍魔。
　　“呵呵，小尼姑，还不用一副做了亏心事的样子。我又没有怪你。”
　　杨立名伸手摸了摸师妃暄的脑袋笑道。他还真的不怪，对于他来说，美女是什么理由献身给他的都不重要的。因为他有信心在今后的将来让她们完全将身心交出来。
　　“真的吗？”
　　师妃暄抬头希翼的问道。“当然是真的了，如果我真的怪你，还去见什么李世民啊。还不是因为本少爷疼你这个小尼姑。给他一个机会。”
　　杨立名道。心里却打定注意，到长安多泡几个预定当中的小妞，然后让师妃暄看清楚她们慈航静斋选的真命天子的“真面目”是多么的恶心。衬托出她们慈航静斋是多么的没有眼光。进一步的打击师妃暄的信心，让她完全臣服自己的婬威，让她永远崇拜自己的高瞻远瞩。
　　听了杨立名的话，师妃暄顿时露出了灿烂至极的笑容。起身对着杨立名拘了一躬。说道：“妃暄，为全天下的百姓谢谢夫君。”
　　这个时候的她，甚至觉得连婠婠这个小妖女也看的顺眼多了。她当然不知道杨立名的满肚子坏水了。更加不知道，诱惑杨立名去长安的理由，不过是长安有好几个美人，天下五美之一的尚秀芳也暂时在那儿。带她去长安见李世民，安她的心，不过是附带的而已。当然……如果她知道的话……哼哼……知道了又能怎么样。******现今长安唐廷内以秦王李世民为首的天策府，正与李建成、李元吉的太子集团争持激烈。唐皇帝李渊也一直偏袒天子集团，使得李世民一直处于对抗的下风。当然雄才大略的李世民并没有一丝害怕，因为他知道自己的身后有一张大牌。这张大牌，可是代表了天下的所以白道，虽然以前他不明白慈航静斋为什么一直这么袒护他，（PS:说是仅仅是因为他的雄才大略，别说李世民了，白痴都不信）但是自从去过一趟慈航静斋后，他就明白了。慈航静斋绝对不可能害他。反而是他最大的助力。
　　今天李世民像往常一样，看着地图，对所有势力，进行一次又一次的布局。他必须快点想办法摆托父兄的限制才可以。这样才可以带领大唐横扫天下。登上那至尊的位子。虽然这个天现在还有一个超出平衡的存在（杨立名）但是他相信慈航静斋会想办法为他摆平。
　　突然一只信鸽飞进了他的房间里。李世民随手一扬，接过信鸽，只看一眼就露出笑意。全身充满的斗志。而且迅速停下了手头的工作，进屋整理了一下自己的形象，立刻就出门了。
　　满脸都是慎重，因为，信鸽上所写，有个人来了，这个人不得不让他慎重，因为他知道，只要得到了这个人认可，那么他的皇位，也等于收入囊中了。不需要在去勾心斗角，因为他有了那个人认可，就等于了有了绝对的力量，无人能敌的力量。还需要浪费力气想什么阴谋诡计。
　　“世民哥哥你去哪里，带上我好吗？”
　　一个十七八岁，带着一股子天生的贵气的极品小美女，在李世民出门的时候，突然从一边的房间里走了出来。一看到李世民就立刻跑上抱住他的胳膊。
　　“长孙妹子，我有要事在身，你留在府里。”
　　李世民柔和的拍了拍少女的脑袋说道。此女正是他手下大将长孙无忌的妹妹，当然现在也是他的未婚妻。虽然当初和她订婚，只是为了让她哥哥更加衷心与自己。但是经过这些日子的相处，李世民不得不承认自己动心了。
　　“哦，我知道了，世民哥哥有事，那我就不纠缠你了，早去早回啊。”
　　少女长孙无*妹妹知趣的说道。笑了笑，走回了自己的房间。她和李世民都不知道，有一只可怕的狼（色狼）已经朝着她来了。她少女的日子已经越来越短了。******长安城一家极为出名的大酒楼，林家酒楼的一间包厢里，杨立名和蒙着脸的师妃暄正坐在里面。为什么只有她们两个人呢。因为婠婠被杨立名留在了洛阳，洛阳毕竟有杨立名他的几个女人在，有婠婠这个无限接近天人合一的高手留在那里杨立名也放心。所以就不带她来长安了。而且两个人赶路也快点。
　　色狼还是如往常一样，坐在那里，调戏调戏美女，喝几口小酒。只是师妃暄却频频朝门口看去,看看李世民来了没有。虽然她并不知道李世民和她们慈航静斋的真正关系，但是被师傅洗脑了的她。绝对相信李世民会是一个明君。巴不得他快点当上皇帝。


正文 第295章 包厢里的激情 李世民众人的等待
　　“小尼姑妹妹你这个样子可不好哦。差点让夫君以为在等情郎呢。如果夫君一吃醋，不小心杀了李世民可就对不起你了。”
　　杨立名看到师妃暄的这副样子，调笑道。
　　“夫君……胡说什么，妃暄既然已经是你的人了，又怎么会有情郎。”
　　师妃暄白了一眼杨立名道。“呵呵呵。”
　　杨立名耸耸肩膀。靠在了椅子上，身上的气质瞬间从一个流-氓变为了高深莫测，如同一个世外高人一般。除了那张年轻和英俊的过分的脸以外，哪一方面看起来都像个老神仙。
　　“夫君你怎么了？”
　　师妃暄突然发现杨立名的身上的气质变的和她记忆中的宁道奇差不多。不由的出声问道。声音中透着一股子尊敬，显然被杨立名身上仙化的气质影响到了。让她产生一种面对长辈的感觉。
　　“那家伙来了，我总要有个形象吧。等一下如果见他，就用这个形象吧。”
　　杨立名笑道。他以前见过李世民，李世民的气息自然就不会忘记。他已经感应到李世民到了楼下了。当然除此之外，他还发现了一个意外的来客。也是一个熟人。
　　“杨先生，世民来了。请先生赐见。”
　　果然杨立名话音落下不久，包厢的门外就响起了脚步声，几个人停留在门外，而且杨立名更是发现整个酒楼的人都被驱逐了，只留下这个包厢周围的几人。
　　杨立名闻音，淡淡的笑了笑。理都没有理会，继续喝自己的酒。师妃暄似乎知道他在想什么，走到他身后，放下手中的色空剑，给他的肩膀轻轻的按摩。
　　好半天不见回音，李世民身边的将领，长孙无忌和李靖，以及那个穿着红衣满脸冰冷的熟女等等，都皱起了眉头。只有李世民还是面无表情，好像杨立名不理会他是应该的。
　　“先生。”
　　杨立名好半天，终于又轻轻的喊了一句，很是恭敬。却还是不见杨立名回应。只能继续恭恭敬敬的站在门外，好像他不是秦王一般。
　　“晕，他还真有刘备的潜质。你和他说说，就说我睡着了。”
　　杨立名一把抱过师妃暄说道。
　　师妃暄眨了眨眼睛道：“夫君见个面还要考验这些，不过我对李世民有信心。”
　　说罢，仙子瞬间飘身到门口，轻轻的打间的门，走了出去。然后在将门带上。
　　“师仙子，您出来了，请问杨先生？”
　　李世民一见师妃暄出来，眼中就闪过了一丝占有的浴望，不过很快就隐去了，他知道什么女人自己该动心，什么女人自己不该动心。
　　“杨公子睡着了，秦王坐下等一阵吧。不要打搅公子。”
　　师妃暄朝李世民使了个眼色说道。
　　“不必了，世民站着等先生。”
　　李世民道。而他身边的将领都愤愤不平起来。他们并不知道破碎虚空的武者有多么的厉害，只知道杨立名是天下第一高手，不过就算的天下第一高手，也不应该如此对秦王无礼不是。当下有人站出来道：“殿下，此人太多嚣张，请殿下允许我们一起进去将他抓出来。让他知道这里可不是他的飞马牧场。”
　　“稍安勿躁。”
　　李世民喝道，他知道手下们不知道杨立名的厉害，所以才如此。但是他自己却知道。那在慈航静斋里看到画面，他绝对不会忘记的。
　　众将听到李世民的话，立刻安静了下来。他们还是挺听话的。
　　众将不耐烦的等了半天，只有李世民安安静静的站着，刚才出来的师妃暄也又进去了。看着外面的天色也开始降下来。这下就算是毕竟稳重的李靖也差点爆发了，太欺负人了不是？这性杨的太嚣张了。根本就是目中无人。
　　这时候，楼下，突然漫步上来一个少女，此女美丽比起师妃暄也仅仅只是稍微逊色一些而已。众人见了她，立刻恭敬的给她让路。
　　少女对着众人微微一笑，走到李世民的身边道：“二哥，我们先回去吧，已经一天了，杨公子今天应该没有空。”
　　“唉，你先回去吧。我在等等。”
　　他话音刚刚落下，包厢里竟然传出一声美妙好听的呻吟声，让在场的众人一愣，不知道是什么声音，刚刚出现就又消失了。不过也没有太过在意。
　　镜头回转，只见包厢里面，师妃暄正软软的躺在桌子上面，满脸的潮红，她上半-身的衣服，完全完整，但是下半-身的衣服，却基本上没有，除了小脚上还穿着一双鞋子以外完全光溜溜一片。
　　此时她的两条正紧紧的夹着身上男人的虎腰，白嫩的小屁-股上肌肉都一动一动的，显然身体极度的兴奋。因为她正差不多达到高潮的地步了。“啊……啊……夫君……来了……啊……好舒服啊……哦……”
　　杨立名见她又高——潮了，虎吼一声，胯间全是师妃暄的液体的肉棒，又进入了一些，直接顶进了师妃暄的子宫深处，一发发的子弹打入将师妃暄的花心，将她彻底送上了高峰。嘴里不断的发出一声声压抑不住的低微尖叫。
　　“呼、”杨立名趴到师妃暄的身子上，肉棒还紧紧的埋在子-宫里面，而师妃暄也暂时被精液汤的没有回过神来，失神的看着屋顶。
　　“嘿嘿嘿，抱歉啊，小尼姑，刚才我射的时候，一时没有控制住，也许会有一两声叫声，被外面的人听到。”
　　杨立名笑道。然后收回用来隔音的真元护罩。
　　“什么！”
　　师妃暄吓的立刻回神了，急急忙忙的推着身子上面的杨立名。在一声娇呼声中，终于和杨立名的的身体分开了。只是下面的那个洞被撑出了一个红红的小园洞。里面流出一丝丝的婬水和杨立名刚才喷进去的东西。
　　顾不得擦拭了，师妃暄左看右看的找着自己的裤子。一脸的哭丧。
　　“都怪夫君，逼着我……这样……我羞死了……”
　　好不容易找到裤子的师妃暄也不管自己胯间到流出的水了，直接就往自己的小脚上套，只是由于还穿着鞋子，所以她这样急忙，反而套不上去。反而将两条分的大大的，让杨立名饱了一顿眼福。
　　“好了，慢慢穿，就算他们听到声响，也不敢进来的，也没有能力进来。”
　　杨立名说道。听了杨立名的保证，师妃暄才放心的，慢慢的穿了起来。一边穿还一边用玉手拿着一块手帕，在胯间摸着什么。将手帕弄的湿漉漉的一片，看的杨大色狼差点又发飙。用了好大的毅力才忍下来。
　　好半天小尼姑，才终于红着俏脸将裤子拉上。然后狠狠的瞪了杨立名一眼。仙子发火，也别有一翻风味。
　　杨立名接收了师妃暄的这个白眼，上去在其屁-屁上，拍了拍，收拾了一下包厢的古怪气味，以及那些体液。才又变为了那副世外高人的气质。他要见见李世民，看他那么诚心的份上。毕竟人家也等了一天了。（游民悄悄的说一句：最主要的是他发现门外有两个美人等着，有些不好意思了。这家伙一向对美女比较宽容。
　　镜头在回转，包厢之外，众人看着渐渐变黑的天，都是叹息一声。连李世民都以为今天见不到杨立名了。有些失望，打算听妹妹先回去明天继续过来。完成他的三顾茅庐。
　　就在他打算出声告辞的时候，包厢里传出了一句让他整个人又瞬间打起精神的话。
　　只见一个男子的声音沉声的问道：“大乱之后，如何实现大治？秦王可能回答我？”
　　李世民露出狂喜的神色，答道：“乱后易教，犹饥人易食，若为君者肯以身作则，针对前朝弊政，力行以静求治的去奢省费之道，偃革兴文，布德施惠，轻徭薄俺，必上下同心，人应如响，不疾而速，中土既安，远人自服。先生可满意？”
　　里面的杨立名听了李世民话，压根一句没有听懂，看了看身边的师妃暄道：“喂，小尼姑他答的怎么样啊？你觉得？刚才那问题可是你让我问的。”
　　“很好啊。夫君，如果你愿意的，可以开门真的见见他了。”
　　师妃暄笑道。
　　“恩，我也觉得他回答的很好。小尼姑还是挺有眼光的。我就听你的见见他。”
　　压根一句没有听懂的杨立名也装模作样的说道。听的师妃暄高兴的鼻子都翘起来了。别人夸奖，没有什么，但是杨立名可不一样。毕竟杨立名如果也答应李世民为皇帝的话，他们慈航静斋会省下一大笔的事情。如果杨立名不让李世民当皇帝的话，师妃暄就不知道该怎么帮李世民了。当然这是她不知道她的师门已经留下了后招，只是这个后招，不到万不得已，她们这些尼姑绝对不会用。
　　“秦王请进来吧。”
　　杨立名流氓的似的口腔，一到李世民那里就变的低沉了起来。让李世民不敢怠慢，轻轻打门，慢慢的走了进来。当然他的样子并不算卑躬屈膝。仅仅只是表示对里面杨立名的尊敬而已。而且进来的人也仅仅只有他一人。别的人他不敢随意叫进来。
　　李世民刚刚走近房门就立刻看到坐在那里的杨立名，那高深莫测的气质，让秦王再次恭敬的拱手道：“世民见过杨先生。”
　　“哼。”
　　杨立名突然抬头，眼中发出练武之人都可以明显察觉的光芒。直直的刺入了李世民的眼里。
　　李世民一迎上杨立名那几乎，可洞穿革木金石的锐利眼神，那颗本来万波不惊的心跳就剧烈的跳动了起来。脸上满是冷汗。不过却一咬牙对视了上去。他知道自己如果表现的不堪的话，就会失去此人的支持。
　　当然他不知道，就算他表现的在好，杨立名也不会支持他。谁叫他身上的血统只有四分之一的汉人。对于杨立名这样的汉人至上主义者来说，绝对不可能让他爬到纯种的汉人的头上。
　　杨立名之所以和他浪费时间，不过是为了他们李阀里面的那有几个他杨立名的目标而已。需要用到他。当然也同时为了敷衍一下那个狂热的拯救苍生者。“小尼姑”


正文 第296章  暂住李世民的家
　　“不错，难怪小尼姑这么推崇你，你的确不错。我问你，你想不想当皇帝，想不想我手中的和氏璧，以及……杨公宝库？”
　　用王八之气狠狠的震慑了李世民一会儿，杨立名懒散的坐到椅子上说道。
　　“什么！杨公宝库也在你手里，夫……杨大哥是真的吗？”
　　师妃暄突然喊了起来说道。差点将夫君叫出来。不过却硬生生的忍住了，她可不习惯在外人面前叫。
　　“有什么好奇怪的，得杨公宝库，得和氏璧，都可以得天下，既然上天给了我选出一个明君的任务，这两样东西，自然而然会到我的手里。小尼姑心性还不过关。”
　　杨立名淡淡的看了一眼李世民说道。将自己的派头摆的十足。
　　李世民听了杨立名和师妃暄的对话，兴奋的同时，亦是带着一丝警惕，不明白杨立名为什么突然就问起这么敏——感的问题。经过深思熟虑后，他还是表现出了一丝野心，恭敬的道：“世民不敢在先生面前说为君，世民只希望为天下的黎民做出一些我能做的事情。”
　　此话一出，师妃暄满意的点了点头，对着杨立名眨了眨眼睛。就好像在说：“看吧，我选中的未来天下之主，很不错吧？”
　　杨立名没有理会小尼姑的小得意。只是将李世民这个历史上的唐太宗看了一遍又一遍。只看的李世民心里发毛才收回自己的目光。叹息了一声道：“可惜了，你真的很不错，若不是你只有十分之一汉人的血统，我现在就可以将和氏璧，杨公宝库交给你。”
　　“杨大哥，你不是和妃暄说……”
　　“哼，我是汉人，他却不是纯种的汉人，如果我让他当上的皇帝，我又如何知道，他以后会偏向胡人多一点，还是照顾我汉人多一点，我总该为我的宗族考虑吧。”
　　杨立名冷冷的打断了师妃暄的话说道。然后又将目光对象了李世民：“小子，我问你，如果你登上了帝位，你将如何处理种族之间的关系？”
　　“我是汉人，虽然我母亲是胡人，我祖母也是胡人，但是我一直认为我是汉人，如果世民可以瞪上帝位，自然是以汉人为先，但是也绝不轻贱胡夷，如若胡人如此还不服我华夏，必定讨伐。”
　　李世民听了杨立名的话。立刻挺胸说道。特别强调了自己汉人的身份。听的杨立名大点其头，至少表面上是如此，看的李世民和师妃暄都是心中充满的兴奋。
　　“好说的好，如果胡人愿意，我们可以给于平等的身份，如果这样还不满足，也别怪我华夏。”
　　杨立名装模作样的鼓掌笑道。身上那股差点压的李世民喘不过气来的恐怖气势，也瞬间收了起来。满脸的笑意。
　　见到这样的情景，李世民深深的吸了一口气，擦了一把冷汗，刚才他装的很牛——逼。可以在杨立名的气势下，镇定自若，但是只有他自己明白，自己的后背已经全部都湿的一片。
　　“杨大哥看你这样满意的样子，看来妃暄推荐的人不错了。”
　　师妃暄悄悄的打听了一下杨立名的心意道。也让李世民竖起了耳朵。他知道杨立名的一句话，就可以决定，自己是轻轻松松的肯定登上帝位。还是辛辛苦苦也不一定可以成功登顶。
　　“基本上过关，他是我杨立名这么些日子以来表现的最好的。也的确是最有资格的一个，在看他的长相，完全是帝王之相，如果我真的帮助他登上帝位，也算是顺了天命。”
　　杨立名指着李世民道。满嘴的满意。
　　“不过……”
　　表达了自己的满意之后，杨立名又皱起了眉头，让师妃暄和李世民都吊起了心肝。
　　“不过你毕竟不是太子，如果我助你，你父兄该如何？如果你解决不了父兄的问题，让我如何名正言顺的将和氏璧交给你？如果你们李唐发生了内乱，边界的胡人绝对会趁机而入。”
　　杨立名道。
　　“这……”
　　李世民一愣，低头道：“先生以为应该如何？”
　　“简单，要麻你想办法让你父王立你为太子。要嘛……杀——父——杀——兄。”
　　杨立名漫不经心的说道。特别咬重了要李世民杀死自己的父兄这四个字。
　　“这可如何使得。”
　　李世民彻底的失态了。这可是要背负千古骂名的事情。
　　师妃暄刚刚想说，也未必要李世民如此吧。不过接触到杨立名的眼神就立刻将话咽了回去。她也想到如果杨立名露出立李世民为帝的心思。那么他的父兄一定不会服气。
　　“我只给你两个月考虑的时间，你自己在这两个月里想好了。或者想办法让你父王立你为太子。”
　　杨立名见李世民犹豫不决，伸出两根手指道。
　　李世民松了口气，其实他很想说请杨立名出手干掉他的老爹和老哥，但是却不想在杨立名和师妃暄面前表现的那么绝情，见杨立名给出了期限才放心。他大可在这两个月里，表现出一副如何艰难痛苦选择的样子。然后大义灭亲。到那个时候，想来自己也不用背上绝情的名义了。
　　“谢先生，世民不才，让先生失望了。”
　　李世民道。
　　“没有关系，你的表现已经出乎我的意料了。我要在长安留两个月，顺便最后为天下的黎民观察一下他们的未来主人是个什么样的人。你现在走吧，没有事情不要来打搅我。”
　　杨立名一脸笑意的说道。心中暗暗的想：“两个月也够他泡妞了。是想干了李世民的老妈，还是先干了他妹妹，或者是他的未婚妻呢。实在有些头疼。不过李渊那个混蛋老色鬼似乎请了尚秀芳出席什么宴会，自己不能放过。”
　　李世民点了点头，忽然看了看四周，想起杨立名还没有住处，立刻说道：“先生在这长安似乎还没有府邸，如果先生愿意，可否暂住世民的王府。”
　　“哦……好。”
　　杨立名眼睛一亮，然后又立刻将眼中的色光隐藏了起来低沉着声音说道。李世民的秦王府可不是住的只有他一人，据他得到的消息，李秀宁公主经常会去秦王府，李世民的未婚妻根本就住在秦王府，更加爆炸的是，连红拂女这个李世民手下的女性大将貌似也暂住在那里。这种有的是目标的地方。杨立名当然不想错过了。
　　杨立名和李世民并排走了出去，身后还跟着师妃暄。让外面的李世民手下大将，同时看到了天下第一高手，手持和氏璧的杨立名，以及慈航静斋的仙子。顿时所以人的目光都放在了这两人的身上。
　　杨立名注意了一下看过来的目光。那些小兵就直接忽略了。李靖和长孙无忌两个唐朝历史上，赫赫有名的人物杨立名也就淡淡的看了一眼。反而将更加多的目光对象了端坐着的李秀宁公主，以及一个面容冷冰冰的，死死的盯着他看的红衣熟女。此女虽然身材火暴，不过那张美艳动人的脸上却全是冰。不得不让人注意。


正文 第297章 红拂女
　　“这位就是杨先生，这几天会暂时住在我秦王府，以后杨先生的话就是我的话。”
　　李世民刚和杨立名并肩走了出来，就介绍杨立名给自己的手下，以及妹妹认识。
　　“是。”
　　众将大部分都应道。有的看到杨立名那一身高深莫测的气势就立刻低头了。有的目光却不太对。看着杨立名这个传说中的高手，一脸要挑战的样子。但是碍于李世民在场，不敢无礼罢了。
　　李世民见手下们这么听话，笑着点点头。一一给杨立名介绍，虽然只介绍他手下几个最大牌的，比如长孙无忌，李靖等。
　　但是杨立名还是没有什么听的意思。只是淡淡的应付。李世民似乎也看出来了，知道这些真正有大本事的人的脾气，所以加快了介绍的速度，每人都是说了一个名字。直到说到红衣美貌女子的时候，李世民不知道有意还是无意，着重的介绍了起来。
　　“杨先生，这位姑娘名叫红拂红女侠，是世民手下最巾帼不让须眉的女豪杰。就算是世民也佩服的紧啊！若不是世民的妹妹偶尔在一次意外中救了她，恐怕世民也难以为大唐，有福气请到她。”
　　杨立名眼睛大亮，如同电灯泡一般，炽热的目光盯着红拂上下打量。“果然是红拂女。奶-奶的，怎么回事，她不是李靖带给李世民的吗？怎么成了李世民妹妹救下的，然后才留在李世民身边效力。”
　　想到这里杨立名立刻看了看李靖，又看了看红拂，见两人的站位，立刻明白了，看来两人还不是夫妻。自己的蝴蝶效应果然厉害。不过这样也好，免得便宜了李靖这家伙。
　　“殿下过奖了，红拂没有这么好。还有，我讨厌男人这么盯着看。”
　　红拂，狠狠的瞪了一眼杨立名，冷着俏脸说道。
　　完全不在意杨立名是不是有能力收拾她。
　　“原来是这样啊，红拂姑娘，看来我们差不多，我也很讨厌男人盯着我看。”
　　杨立名听了红拂的不仅没有生气，反而第一次露出了笑容，开玩笑的说道。要知道李世民向他介绍别的人的时候，他都是淡淡的恩了一声而已。脸上的肌肉都没有扯动过。
　　“汗。”
　　李世民和众多将领，以及李秀宁都是有流汗的感觉。这个时候他们才都想起，杨立名除了武功到了传说的境界以外，江湖上还传言，这个男人是极品的好色之徒，对女人和男人的态度完全不一样。而且有一堆的老婆。
　　“哼。”
　　红拂听了杨立名的话，转过头去，忽然似乎想到了什么，走到李世民面前冰冷冷的道：“殿下，我想要和这个杨立名切磋一下。不然我不服气叫他先生。”
　　“什么！胡闹。”
　　李世民道。他对红拂的冰冷态度倒是无所谓，反正已经习惯了，但是见她要和杨立名打一架就不得不喝止了。转过头来赔笑的对杨立名道：“杨先生，红拂的性子一向是如此，还请先生莫怪。”
　　“呵呵呵，没事。既然姑娘要和我打。我高兴还来不及呢。”
　　说完也不看李世民，直接从他身边饶了过去。一脚重重的踩在地面。
　　“轰。”
　　众人只感到地面猛烈的震动了一下。然后就站稳了，只有红拂脸色大变，她整个人都被一股脚底下传上来的劲力，轰到了半空中，竟然毫无反抗之力，不过好在似乎那股劲力，没有伤害她的意思。所以她仅仅只是被震飞了。而且全是麻痹，动弹不得而已。
　　“杨先生，手下留情。”
　　一个男人的声音焦急的喊道。猛的冲了上来，就要扑上半空中去，接住，无法动弹的红拂。此人正是李靖。不过正在他要碰到心仪的女子的时候，却发现上方的红拂女已经消失了。不知道去了哪里。落地后，茫然的看了看四周，才看到杨立名怀里抱着的红衣女子。不正是红拂女吗？
　　“嘶。”
　　众人全都倒吸了一口冷气。刚才他们也和李靖一样，明明看到红拂是在离杨立名十米以外的半空中的，怎么眼睛都没有眨一下，就到杨立名的怀里了。要知道他们可都是大唐世界的高手了。竟然连杨立名什么时候动过一下都没有看清楚。而且最重要的是，杨立名仅仅只是看似轻轻的再地上踩了一脚，就将武功在他们之中排的上前列的红拂女震飞了。简直不敢想象。如果以前他们还怀疑，杨立名是不是真的已经超过了三大宗师了。那么现在他们敢说，自己在不敢怀疑。相反的，说敢说三大宗师比杨立名强，这种脑残的话，绝对会被唾沫淹死。毕竟三大宗师再强，像李靖，长孙无忌等高手，也不认为他们有秒杀自己的能力。而眼前杨立名绝对有。而且还是轻而易举的秒杀。
　　李世民也是擦了把汗，杨立名能不能像传说中一样，一人足以敌十万大军他不知道。但是看如今的情景，即使他做不到像传说中一样，一人敌十万。但是如果他想刺杀谁，那么谁也逃不掉，至少李世民不认为自己身边这些所谓天策府高手，可以挡住杨立名几下。能挡一下，不死的，李世民就谢天谢地了。而且回去立刻要给那个挡一下不死的人，升官。
　　因为他也看出来了，若不是杨立名不想伤害红拂，恐怕随便一脚就能震死她，而且这一脚还不用踢到红拂的身上。红拂是谁，论武功，天策府中她可是足以排进前三的。不久前还刚刚突破了先天后期。这样的女强人却完全没有反抗的力量。
　　“放开我。”
　　“不许抱着。”
　　两个刚刚从杨立名那不可想象的武功中回过神的众人，立刻听到两声娇呼。一声当然是杨立名怀里的红拂了，另一声却是一直站着的慈航静斋仙子师妃暄。
　　“好吧。”
　　杨立名直接一放手。红拂彭的一声，屁-股朝地，摔在了地面上。不过想来她屁-股够翘，不会有事。
　　李靖连忙过来想扶起她，却被她瞪了一眼。呐呐的走开了。看着红拂女自己爬起来。
　　“我输了，杨先生。”
　　红拂女，冷着脸说道。好像刚才什么都没有发生一样。只是拍了拍自己肥-美的屁-股上的灰尘。
　　“哈哈哈，若不是先生，手下留情，你岂会相安无事。这次先生不追究就算了，以后可不许这么无礼。”
　　李世民笑着对红拂说道。然后对着杨立名拱手。好像在为红拂像他赔罪一样。
　　“是。”
　　红拂女说道。她虽然冷冰冰的。但是却是那种打了就乖的女人。
　　接下来众人都朝李世民的府邸走去。一路上也相安无事。除了李靖看向杨立名目光敢怒不敢言的样子外。
　　一直回到李世民的府邸，众将才暂时分开。李世民却亲自带着杨立名和师妃暄去了一个明显很豪华的房间里。道：“杨先生，师仙子，两位是贵客就暂住在这里吧。这个房间，本来是世民的，但是我已经叫人等东西都换过了。”
　　“哦，我们住了这里，你住哪里？还有男女授受不亲，你怎么安排我和小尼姑一起住？”
　　杨立名听完他的话，有些纳闷的说道。
　　“呵呵，先生，您和妃暄仙子都在，世民自然只能将最好的房间让出来了。不然世民会睡觉都睡不着的。至于将两位安排到一间，这不是应该的吗？如果世民现在还看不出两位的关系，又有什么资格得到先生的认可呢？“李世民笑道。
　　“哦，聪明，难怪小尼姑和宁道奇都说你可以安顿世间。我现在也快这么认为了。那就麻烦殿下，住次一点的房了。”
　　杨立名道。完全没有在别人家里，霸占了别人的房间的不好意思。推辞一下都没有。
　　李世民似乎也认为理所当然，恭维了一会儿就告辞去了。只是转身的时候，他眼中冒出了一丝丝的亮光。脑海里，时不时的想起一路上杨立名看向妹妹李秀宁和红拂女的炽热眼光。心里似乎下了什么决定。
　　对于现在的他来说，只要能顺利的当上皇帝，别的事情，什么事情都可以放下，至于杨立名这个他当上皇帝后的不安定因素，他倒是无所谓，反正到了破碎虚空的境界后，迟早会飞升天界的，杨立名可以停留这个世界一天两天，一年两年，李世民就不信他可以停留十年。所以他也不用担心自己将来会因为限制不住杨立名而成了一个傀儡。因为对于他来说，杨立名也好，师妃暄也好，都是方外人而已。当然如果他知道杨立名和一般破碎虚空的人不同，因为有了小白，所以可以随意的停留在这个世界，恐怕就不会有这么轻松的心情了。
　　“好了，李世民你也见过了。不错吧。夫君你好好考虑，是不是帮他登上帝位。妃暄先回慈航静斋，将最近的事情禀告师傅。然后在回来找夫君。”
　　李世民一走，师妃暄就转身对杨立名道。
　　却被杨立名一把扯住。开玩笑，这么简单就让你这个小尼姑跑了，他还是色狼中的传奇吗？


正文 第298章 被长孙无垢抓奸在床
　　“做什么，刚刚对妃暄使坏还不够吗？妃暄只是离开几天而已，又不是不会来了。你放心好了，既然答应做你妻子。妃暄不会逃跑的。”
　　师妃暄看着抓着自己纤细的胳膊，似笑非笑的杨立名道。脸上有些红，显然想到了，在酒楼包厢里的时候的事情。
　　“嘿嘿。要走可以。但是，我在酒楼里的时候，还没有发泄够。大慈大悲的仙子还请救救我吧。你看，我这里肿起来了。”
　　杨立名婬笑道。抓着师妃暄的玉手，就往自己的夸奖放去，刚刚好，让仙子美女的玉手，隔着裤-子握住了他高挺起来的肉棒。
　　棒棒上的炽热， 就算是隔着裤-子都可以传进师妃暄的手心和心底。小脸更加的红了，毕竟跟着杨立名还不久。没有办法像婠婠一样，面对杨立名的荒唐面不改色。
　　“那你想怎么样？师傅可是说，我见了你后就回去向她老人家报告一下。”
　　师妃暄扭了扭被男人死死握住的小手说道。她明白，一旦被杨立名抱上床，至少短时间内别想走了，而且到时候，她有没有力气站起来走，都是个大大的问号。至少根据以前的经验是比较难的。在酒店里的时候，若不是杨立名手下留情，仙子大人恐怕就要被抱着出来了。
　　“当然是满足一下夫君了，你总不能抛下我不顾吧。李世民这么识相连房间都给我们准备好了，我们可不能辜负了人家的好意。”
　　杨立名跳着眉头道。
　　大手开始毛毛的攀升到师妃暄鼓鼓的胸口，现在由于被杨立名勒令，她已经不再继续虐待自己的乳-房了。
　　“哼，坏蛋，等一下轻一点，我还要留着力气去慈航静斋的。你不想我半路被……被……打劫吧。”
　　仙子见自己躲不掉，娇喘吁吁的开玩笑道。
　　胸口的的炽热，让她也有些想要。毕竟在怎么样，也 是初尝禁果的少女。
　　“乖了，为了奖励你，夫君决定亲自抱你进去，然后扒光你的衣服。”
　　杨立名笑道。将仙子柔若无骨的身子，拥进怀里，如同一个大号的娃娃一样，抱进了屋子，熟练无比的脚一踢，就将门关上了，顺便将师妃暄抛到了床上。
　　走到她面前突然伸手一扯！随着「嘶啦」一声，师妃暄不久前换上的紧身武士衣被完全撕开了，雪白的香肩以及两个由于杨立名和婠婠的勤奋揉-捏，而肥硕浑圆了不少的少女乳房马上暴露在了杨立名面前！
　　师妃暄变得巨大了不少的翘圆乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来一样。还在她胸-前摇摇晃晃的，晃的杨立名只盯着那颗顶峰的樱-桃。
　　也许是他的目光，太有侵略性了吧。师妃暄粉红小巧的乳-头，因刺激而站立挺起。
　　美丽而微红的乳-晕，衬托着乳-头，令人垂涎欲咬上一口。杨立名的精神倏地进人了完美的空灵境界。肉棒一挺将裤裆都差点刺破了。
　　“你……你别这样盯着看……啊……那种感觉又来了。”
　　师妃暄娇呼的说道。两条雪白的玉手，一下子遮掩住自己的两颗巨大的奶子。好像不太习惯杨立名这么火热的目光，盯着自己的敏感地带。
　　自从师妃暄发现自己的乳房开始变大后，就感觉自己的这里特别的敏感。就算仅仅只是目光，也可能让她的可爱乳头，快速的变大。下体流出洪水。
　　“不许遮掩住，仙子的这里可是越来越迷人了。哈哈哈。”
　　杨立名撑开师妃暄的双手，鼻子几乎贴着师妃暄的乳头，欣赏着这第一美女的奶子。
　　“啊……夫君……不要啊……”
　　师妃暄的乳头被杨立名的鼻子一碰到，立刻感觉自己的身体似乎被火烧了一样。裤裆里面瞬间就湿了一团。
　　杨立名听到她的叫声，早已心神难耐，一双大手粗暴地顷刻间伸向师妃暄那双怒挺又极有弹性少女奶，使劲揉搓，把那号称天下第一的美女的美乳捏得变了形，那嫣红色的小蜜枣，更是被捏得快要跌下来。
　　“啊……夫君……啊……难受啊……托了妃暄的……哦……裤子……托掉啊……”
　　师妃暄一被火热的大手捏住自己比原来敏感的多的乳房就，全身一震。差点泻出来。裤子里面的水分几乎透裤而出了。她感觉到自己的裤裆里，湿黏黏的，不舒服的很。
　　杨立名一听她的话，当然求之不得了。不过还是要享受一下仙子在的上半身在说。
　　对着师妃暄娇嫩的乳房象是搓面粉一样，揉，捏，拧，挤，压……无所不用。最后干脆一口含住了那个乳头，舔弄了起来。
　　“啊……我出来了……”
　　仙子的手指和脚趾都翘起来了。身子一挺竟然单单被杨立名摸。含。舔。着乳房就达到了快乐的境界。
　　“嘿嘿嘿，小尼姑，变的骚了很多，夫君的调教有功啊。”
　　发觉到师妃暄的情况。杨立名抬头笑眯眯的说道。左手仍然死抓着师妃暄那坚挺怒耸的淫奶，右手顺着她的纤腰向下摸索着，突然向下用力一扯，白色紧身武士裤便被拉到小腿处，更加夸张的是，里面竟然没有穿底裤。而且随着裤子的落下，一丝丝水迹也随着裤子往下，将师妃暄两条抖动雪白的大腿，托出一道。明亮的水线。诱人至极。
　　“靠，我还没有用欲火焚身真气呢。老婆现在已经就中属你这仙子丫头最敏感了。”
　　杨立名看着几乎整条裤子都湿透了的师妃暄说道。
　　然后，拍了拍羞涩的快要哭了的师妃暄的脸蛋，将身上的衣服全部震碎。高挺着肉棒，在师妃暄的身边躺下道：“小尼姑，要的话自己上来哦。”
　　“我……我……知道了……坏蛋。就是要为难妃暄。婠师姐还少欺负我一点。”
　　师妃暄红着快嫡出水滴的小脸，爬了起来。
　　只见她此时粉嫩多汁的蜜穴已是湿成一片，点点露珠从泉眼涌出，本应该遮挡住蜜穴入口的蜜唇，此刻也含羞答答的悄然张开，露出了一小块的洞口，看来她已是很急迫的需要男人的慰藉了。爬到杨立名的身上。
　　用一只手撑着杨立名 的肚子，另一只手扶着高耸的粗壮肉棒，师妃暄缓缓地将蜜穴凑向龟头，滚烫的龟头摩擦着敏感的阴唇，看起来她很是享受这种性器相摩擦的感觉。扭着纤腰，好让那条大肉棒和蜜唇充分的摩擦，只见她紧咬着贝齿，半眯着眼睛，嘴里发出轻微的哼声。身子慢慢的往下沉。
　　杨立名 的大龟头冒着丝丝热气，师妃暄的胯间不时的有晶莹的淫液滴在马眼上，终于粉嫩的蜜唇在其主人的缓慢下压的动作下，被大龟头缓慢撑开，为了履行守卫的职责，蜜唇紧密的将入侵的龟头含住，却让龟头的主人更加舒服。发出一声称赞。
　　师妃暄赤着小脸，开始套弄起来，她动作的速度很慢，当蜜穴吃进肉棒两分时，她便退出一分，这样蜜穴便可将粗壮的肉棒每一分都细细的品尝到，而她嘴里，更是淫浪的哼出声来：“哦……好粗……好烫……夫君……我舒服了……啊……哦……”
　　“你舒服了，我也舒服 了。”
　　杨立名的肉棒在师妃暄的肉洞里面一跳一跳的说道。龟头死死的顶着花心。
　　师妃暄听到杨立名的话，红着小脸。动作却很少 放浪。
　　双腿一上一下起来，套弄着杨立名的阳具，口中更是浪语连连，配合淫水滴落的声音真是动人无比。如此抽插套弄数百下，师妃暄爽的连小腿都软了。
　　杨立名见此，立刻开始反客为主。双手抱着师妃暄的美臀，开始一挺一挺地向上肏动起来。突然他舒爽的脸一顿，抬头看了看门外的方向想到。刚才他已经感应到门外有人路过，然后就停了下来。似乎对房间里面发出的奇怪声音感兴趣。杨立名听出是个少女所以就不在意了。反正看到了，他杨立名也不吃亏。“啊……啊……夫君……妃暄要死了……啊……”
　　师妃暄并不知道门外有人来了，只是不停的用声音发泄，身体里的快感。双手还托着自己的乳房。
　　“世民哥哥……世民哥哥你回来了吗？你在做什么？世民哥哥你房间里是什么声音。”
　　听到师妃暄越来越大声的呻吟声。门外停留的少女受不了了。开口问道。因为此女就是李世民的未婚妻子，长孙无垢（长孙无蓉）不管是哪个女人，突然听到自己未婚夫房间里传出女人的呻吟都会这样吧。
　　“声音很好听啊。不知道是谁。叫李世民哥哥，难道是李秀宁，不对啊，她的声音不是这样的。”
　　杨立名边挺动着屁股，边想到。却没有去理会。
　　“啊……你……世民哥哥……你怎么可以……如此荒唐，……还是白天……就……”
　　门外的长孙无垢突然发出了一声尖叫，原来，她见房间里面的人，久久没有回答她就，偷偷的用手指点开窗户，朝里面看了起来，当她看清楚里面的情景的时候，真是又是害羞，又是生气，小脸都铁青了。她没有看清楚里面的男人是谁，因为杨立名是背对着她的。但是在这个房间里的除了她李世民哥哥，她的未婚夫，还会是谁？
　　如大多数，捉奸的女子一样。长孙无垢气鼓鼓的一把就推开的房间的门，冲了进来。如果是一般的女子，自然不敢这样做，毕竟这是古代，丈夫为天，更何况，李世民还是秦王。大唐的王子。但是长孙无垢却敢，不说她坚韧的小性子。单单是李世民平时很宠她，这一点，就可以给予她足够的胆子。“贱--女人，一定是你勾引我世民哥哥。”
　　长孙无垢边气势汹汹的冲进来，边喊道。


正文 第299章 喷了李世民老婆一脸
　　“晕啊。这小姑奶奶怎么冲进来了。还真是会挑时候。”
　　杨立名心里大喊道。因为他已经快要射-精了。长孙无垢早不进来，晚不进来偏偏这个时候冲进来。
　　突然师妃暄也似乎发现了什么，忍不住猛烈的一阵哆嗦，一汩汩阴精从子宫中喷出，喷在杨立名的大龟头上。大龟头只感到一股火烫的阴精浇下来，自己也忍不住一阵哆嗦，从马眼处吐出，射进前面的子-宫中。
　　也正是在两人，刚刚因为她的出现，而被刺激的喷射出来的时候。长孙无垢刚刚好扑到两人的身边。小爪子一把推开正在关键时刻喷射的杨立名，一手拉向已经到达顶峰的师妃暄，“贱女人，给本小姐出去。”
　　但是她刚刚将杨立名师妃暄两人的身子，用力分开，就发出了一声尖叫。“啊……什么东西？”
　　长孙无垢猛烈的摸向自己的脸蛋喊道。她发现一股股液体，从自己的世民哥哥以及那个贱女人的方向喷到自己的脸上。还有一些喷到自己张开的小嘴儿里。不小心全咽了下去。
　　入手粘糊糊的感觉，长孙无垢抬手一看，却是些牛奶一般，透着一股怪味的液体。从来没有过男女之事的她当然不知道这是什么东西了。但是当她抬头看到喷出这种液体的方向时，就什么都明白，原来这种牛奶是世民哥哥和那个贱女人的尿尿的肉洞喷出来的。发现了这个事实后，长孙无垢小脸猛的一白，差点昏过去。眼睛里满是那还在一翘一翘的喷着相似的液体高挺小兄弟。一股想吐的感觉涌了上来。
　　“啊……”
　　刚刚在高潮的余韵中回过神来的师妃暄。脸也白了。抓起床上的被子，就遮掩自己的娇-躯。美目紧紧的盯着突然闯进来的长孙无垢。看着她满脸都是男人的精-液，以及自己喷上的水水。心里不知道什么感觉。
　　“这……这……这……你……你……不是……不是世民……世民哥哥。”
　　满脸都是的长孙无垢，在师妃暄大叫后，也终于发现了这个事实。虽然眼前赤-裸-裸的，喷了自己一脸白色粘糊糊的尿的男人，长的比自己世民哥哥还要英俊很多很多。但是的确不是自己的未婚夫。这下脸更加白了，堪堪和那白纸糊的窗子挣个高峰。
　　“我什么时候，说是你的世民哥哥了，小姑娘，你突然闯进来，打搅我们夫妻的，很没有礼貌的。但是看在你被喷了一脸的份上，就原谅你吧。还不擦干净？”
　　杨立名似笑非笑的看着脸上，全是自己的精华液的小姑娘。伸手递上一块布给她说道。看着小姑娘，那小脸发白的样子，差点笑喷出来。他脸皮超厚，可不会有师妃暄的那种反应。就算在陌生人面前露-体，只要这个陌生人是女人，也无所谓。
　　长孙无垢双眼无神，机械的接过杨立名递过来的布，先擦了擦脸上的液体。动作如同机械人一样转过身去，慢慢的走到门外。脑子一片空白。
　　不过在被外面的夕阳一照后，突然回神了，想起自己刚刚经历了可怕的事情，弯下腰就干呕了起来。却呕不出什么东西。
　　“喂，小妹妹你不要紧吧。现在知道打搅人家夫妻房-事是要遭到报应的了吧？”
　　“哇……呜呜……救命啊……知道了……呜呜……哇……”
　　长孙无垢呕了半天，娇喘吁吁。却突然发现，那个被自己误会为李世民的英俊男人，不知道什么时候，已经赤-裸-裸的站在自己的身后。轻轻的拍着自己的后背。一脸和善的样子说着什么遭报应什么的。立刻如同见了鬼一样，拔腿就跑了。一边跑还一边尖叫一边流着眼泪。这个时候什么淑女都忘记光了。她只知道自己今天完蛋了，不在纯洁了。
　　“厄……我还没有知道你的名字呢。”
　　杨立名朝着逃跑的小姑娘的背影喊道。这姑娘不管是谁，既然被自己最珍贵的东西，亲密接触过，当然是自己的人了。杨立名才不会放过呢。
　　“我不知道……我……我不叫长孙无垢。”
　　长孙无垢瞬间跑出了杨立名的视线。却留下这么惊慌失措的一句话。
　　“哈哈哈，真是个可爱的小姑娘啊。”
　　某个无良男，赤-裸着健壮的身体，幸灾乐祸的说道。转身回了屋子里。他没有去追，他已经知道这个小姑娘的身份，正是他的目标之一，历史上的千古一后长孙无垢。李世民的未来老婆。也是住在这个秦王府里。抬头不见低头见，自己有什么好着急的。反而为自己在还不认识的情况下就，喷了赫赫有名的千古一后一脸精华液感到爽极。
　　“咦，小尼姑，你这么快就收拾好了，我还没有尽兴呢。没有良心哦。”
　　杨立名回头突然看到，师妃暄已经穿好了衣服，一脸通红的站在那里，背上挂着一个行李，手里拿着色空剑。一副我要走了的样子。
　　“哼，都怪你，害的妃暄丢了这么大一个人，如果这件事情传出去，妃暄还这么见江湖上的朋友啊？”
　　杨立名不说还好，一说小尼姑的小脸就更加红了。卷起嘴巴说道。她发现自己这几天脾气爆发的次数比以前一辈子都多了。
　　“这怎么可以怪我呢。你不是也喷了她一脸吗？而且你叫的比我响，她也是你引进来的啊。”
　　杨立名笑道，满脸无辜、让师妃暄咬碎了玉牙。
　　“算了，反正妃暄不陪你荒唐了。我先走了，以后再来找夫君。”
　　师妃暄道。然后将衣服扔给了杨立名。一下子跳上了屋顶，深深的看了一眼杨立名，几个跳跃就消失了。
　　杨立名见她如此，也无所谓。穿了起来。反正他发泄的也够了，刚才只是逗逗这个小尼姑而已。
　　话说另外一头，惊魂未定的长孙无垢，急急忙忙的逃回自己的房间。立刻哭哭啼啼了起来。然后似乎想起了什么，就起身去找李世民。她要问清楚那个男人是谁。为什么会在他的房间里。害得她不在纯洁了。
　　找遍了全府，却找不到李世民，反而碰到李世民的妹妹，自己的好姐妹李秀宁。说要带着她参加今天晚上，唐朝皇宫里，举行的尚秀芳的晚会。
　　本来就朝崇拜尚秀芳的长孙无垢听说了，总算是露出了一丝开心的笑容。将杨立名和师妃暄给的阴影暂时忘记了。拉着李秀宁就像快点去见见传说中的尚秀芳大家。
　　“等等，还要请一个人去呢。这可是二哥，还有父王亲自吩咐的。急什么呢。”
　　李秀宁，一把拉回了自己的准二嫂子，说道。点了点了她的额头说道，虽然是嫂子，但是由于年纪的关系。李秀宁还是当她是妹妹多点。
　　“还有人，谁啊。红拂，还是李靖，或者是我哥哥。他们不是住在秦王府的西院吗？那里才是天策府将的住所啊。你往内园走干什么？”
　　长孙无垢看着李秀宁走的方向说道。


正文 第300章  三清神决  众仙神的等级
　　“你去了就知道了，你这个丫头不是一直问我谁是天下第一人吗？等一下你就见到了。”
　　李秀宁拉着长孙无垢说道。朝着内院走去。
　　一刻钟后，内院里，爆发出惊天动地的惊叫。“啊……是这个色狼。”
　　然后接着就是一阵阵的干呕声。显然某个姑娘回忆起了不好的事情。
　　“喂。无垢你怎么了，吃坏东西了吗？”
　　李秀宁拍着长孙无垢的后背说道。奇怪这个未来嫂子，怎么刚刚来到自己二哥原来的房间门前就大喊大叫的干呕起来。
　　“嗯……我是真的吃了坏东西。这个房间里的人是谁？我被他欺负惨了。”
　　长孙无垢好不容易，喘过气来说道。
　　“什么！他欺负你了。有没有对你做了什么？”
　　李秀宁吃了一惊，她当然听说过，杨立名是个色狼的名声了。
　　“没有……没有……”
　　长孙无垢哪里敢将刚才丢人的事情说出来啊。连连的摆手。好在现在并不是，那女子对男女之防已经到达变态的宋朝。
　　不然经历了刚才的事情，被陌生的男人喷了一脸的精——液的长孙无垢，恐怕第一个反应就是去抹脖子了。而不是在这里掩盖着什么。
　　“没有就好。”
　　李秀宁松了一口气说道。好歹长孙无垢也是对她最好的二哥的未婚妻她可不希望，她被杨立名占去了便宜。
　　“喂，秀宁，他到底是什么人啊？为什么世民哥哥，要将自己的房间让给他住？”
　　长孙无垢见李秀宁没有在问，松了口气反问道。
　　“他，他就是杨立名啊。你不会没有听说吧？”
　　李秀宁道。
　　“杨立名……”
　　长孙无垢眨巴了下眼睛。突然叫了起来。“原来就是江湖上谣传，那个武功很高的大色狼。见了女人就眼冒绿光。难怪我一看到他，他就在欺负女人。”
　　“虚。”
　　李秀宁连忙一把按住她的小嘴巴。竖着手指虚道。就算这是事实，你这个丫头也不要喊出来啊。而且还是当着人家的房门喊。听到了可怎么办？人家可是天下第一高手，还手握重兵。以及代表了帝王的和氏璧，慈航静斋都不敢招惹啊！”
　　干什么？”
　　长孙无垢好不容易在李秀宁的怀里挣扎出来。她可没有李秀宁那么多的心眼。做事都会顾前顾后，所以说话也没有顾忌。
　　“还问干什么？杨公子可是贵客，你不要那么无礼好不好。不然万一惹怒了他，就算是父王和二哥也会怪你的。”
　　李秀宁敲着长孙无垢的脑袋说道。
　　“他有那么厉害吗？我哥哥武功也很高啊。也不见你这么紧张。”
　　长孙无垢摸着头说道。很少关心别的，一直都是呆在秦王府安安静静的学习女儿家的各种技能的她，自然不明白江湖人之间的等级。更加不明白，武功高手之间的差距可是很大的。
　　“好了，反正你这个丫头，等一下不要乱说话就可以了。虽然他对女人比对男人好。但是我们也不能太放肆。”
　　李秀宁道。过去轻轻的敲了敲门喊道：“杨公子，我是秀宁啊，我可不可以进来。”
　　“咦，没有人吗？刚才我来的时候，还有两个的。”
　　长孙无垢见半天没有人回应，干脆从李秀宁的背后走了出来，一把朝门推去。李秀宁就算想阻止都来不及了。“枝丫。”
　　房门一下子就开了，没有任何的阻拦。这个时候，长孙无垢才想起，自己刚才来捉-奸的时候，已经将门踢坏了。尴尬的笑了笑对着李秀宁说道：“世民哥哥的门锁好像坏掉了。不知道是谁弄的。我们进去吧。”
　　李秀宁也没有多想，跟着像做贼一样，偷偷摸摸走进去的长孙无垢。
　　“啊！”
　　两女刚刚进入房间就捂着嘴，不敢相信的看着眼前。小下巴差点掉下来。因为杨立名还在房间里面。这倒没有什么？
　　但是两女眼前的杨立名却漂浮在空中，闭着眼睛，盘腿而坐。周身全是散发着一圈圈的紫色光环。整个人看起来如同天神降临了一般。一股股强大至极的威势充斥着房间的每一个角落。这股威势虽然没有攻击性，也不会让人感到不舒服，但是却明显可以让人感应到它的强大。
　　“这……这是……怎么回事啊？”
　　长孙无垢说道。
　　“我也不知道，应该是在修炼吧。”
　　李秀宁不确定的说道。
　　“修炼，我哥哥也修炼，但是都没有飘在空中的。还有那些光是什么？”
　　长孙无垢好奇的上前了两步，小手，抚摸向杨立名周身散发出的那片紫色的光晕。突然她全身一震，整个人好像都神清气爽起来了，一个清凉的气息从光晕里面传出，传一丝，让她身体里的疲劳感，全部消失的一干二净，就算刚刚舒舒服服的睡了一觉，也没有这种感觉舒爽。不由的让她沉迷在了这种感觉里。
　　李秀宁见她露出陶醉的神色，心下好奇，也伸手摸向了光晕。突然她也是全身一震，一丝丝紫色的光传入她的周身筋脉，以迅雷不及掩耳的速度，瞬间进入了她的丹田。丹田里的内力立刻全部沸腾了起来。疯狂的再她身体里流动，冲撞。却没有伤到她的身体。
　　内力夹着不可思议的态势，很快就打通了她周身的筋脉，一直冲到任督二脉附近，猛烈的撞击起来。
　　“嗯……啊……痛啊。”
　　李秀宁娇呼到，却没有松开摸着光晕的手，因为她知道，如果可以借着这次机会，那么她就可以进入先天高手的境界了。对于在后天顶峰卡了好多年的李秀宁来说可是难得的机会。
　　“怎么了，秀宁姐，你怎么都是汗啊？”
　　没有修炼过武功的长孙无垢担心的问道。她没有修炼过什么，所以只感觉杨立名周身散发的光晕可以给她很舒服的感觉，却不会像李秀宁一样，真正的得到什么大的好处。
　　“别，管我，也不要碰我……啊……我在修炼。”
　　李秀宁道，她一下又一下的借着杨立名处流过来的一丝能量，冲击着。虽然仅仅只是杨立名外泄出来的一丝而已，但是却已经足够她这个后天顶峰的人，进入先天了。
　　“爸爸，外面有两个女人唉。你不要先醒过来看看吗？”
　　杨立名的意识海里，小白的声音响起来说道。
　　“不用管了，这两个小丫头，又不能将我怎么样？还是先研究这{三清决}重要。”
　　杨立名道。他现在正第一次修炼，小白给与他的那篇据说，就算资质在差的人，练了之后，也可以慢慢的进入主神的境界的超级法诀。
　　{三清决}这三清决是亚特兰蒂斯王以前修炼的法诀，据说是一位奇人，融合了三大圣人所修炼的功夫，所创造出来的无上神功。
　　其中包含了太上老君的（太清决）元始天尊的（玉清决）灵宝天尊的（通天决）中的所有的神妙之处。当真称的上的通天彻地的绝顶神功。
　　要知道圣人之下皆是蝼蚁，圣人是超越了主神级别的强者的终极存在。那么这篇融合三大圣人的功法的法诀，当然是无价之宝。杨立名正在疯狂的吸收着三清决中的各种神通之术，那可都是仙神的手段啊。当真越看越兴奋。虽然这些神通之术中，大部分都不是现阶段的他可以使出的，但是却也足以让他着迷了，特别是其中的变化之术，如果领悟了的话，简直可以让他变的比孙悟空还要会变。
　　“我-日-的，若是给人知道，我身怀三清圣人的所有法决，恐怕老-子立刻会遭到所有仙神的追杀吧。真是怀璧有罪啊！才修炼了那么一会儿，就感觉身体更加的舒服了，如果不是大唐的世界，能量级别太低的关系，搞不好，用不了多久就进入下一个真神（真仙）的境界了。”
　　杨立名将三清决所有的知识都吸收进脑海里想到。虽然这些知识他都基本上领悟理解不透，但是，还是先记住为好。至于那些神通之术，如分身术啊，还有一堆的仙神决，只能慢慢的领悟了。
　　“啊……扑……”
　　杨立名刚刚展开眼睛，身上的光晕就消失了，然后就突然，感觉到对面一口鲜血喷向自己，立刻身子一晃就躲开了。看到前面的李秀宁，软软的倒下。伸手一接将其抱进怀里。擦看其身体状况。
　　“原来如此，看来没有什么大碍。倒是给你这个丫头，得了点好处。不然凭你这资质恐怕这辈子也难以进入先天。”
　　杨立名看着怀里昏迷过去的美女笑道。
　　{（仙神界级别划分：共分为九个等级，以后又必要的话在加。
　　（第一个境界，破碎虚空=半神=散仙。这三样存在虽然名字不一样，但是力量是一样的。
　　第二个境界：（真神=真仙）第三个境界：（初位神=天仙）四：（中级神=金仙）五：（高级神=大罗真仙）六：（上位神就是雅典娜那个等级=大罗天仙）七：（主神=大罗金仙）八：（神王=准圣人）九：（神皇=圣人）}


正文 第301章 尚秀芳的晚宴
　　他干脆之所以，周身有一圈的光晕，那是因为，修炼三清决的时候，身体里的能量态过于强大，导致了外泄。
　　虽然是仅仅只是外泄了九牛一毛。但是也足以李秀宁消化的了。就算是这样也让她喷了一口血，但是她所得到的，却远远比这么一口血多得多，短短的那么一小会，竟然将后天顶峰，硬生生的提升到了先天初期。而且还不是一般的先天初期，她身体积蓄的能量，随时都有可能让她进一步超越先天初期。只是时间的问题罢了。当然，若不是三清决的能量比较温和，而且有杨立名这个主人的默许。不然的话，李秀宁吸了这么多能量，恐怕不仅不能提升，反而会爆体而亡。不得不感叹的她的运气。
　　“你……你这个坏蛋，你对秀宁姐做了什么？还不放开她，不然……不然……我就不放过你。”
　　一边的长孙无垢看到杨立名一醒过来，李秀宁就软软的吐血晕倒了，还以为是他做了手脚。怯生生的指着杨立名说道。圆圆的小脸蛋憋的通红。
　　“原来是你啊？小妹妹、现在不怕我了。呵呵。我可没有对你李秀宁姐姐做什么，反而送了她一个大大的礼物。不要冤枉好人哦。”
　　杨立名好笑的对着这个小女孩说道。看起来，长孙无垢大概十七岁左右的样子，对于已经过了二十的杨立名来说，还真是个小女孩。小妹妹也没有叫错。
　　“谁怕你了，我才不是呢。我只是害羞而已。你这个色狼，在女人的面前露-体。不要脸，大白天的和那个女人做那种事情。”
　　长孙无垢爆发一样的喊道。狠狠的鄙视着杨立名。在她看来，都是因为杨立名这个家伙，自己才吃了那种恶心的东西。而且因为如此自己似乎也变的不再纯洁了，让自己有种愧对李世民哥哥的感觉。
　　“我们是夫妻，做这种事情是应该的，小女孩不理解。要不，叔叔教教你。”
　　杨立名说道。手却在李秀宁的各处穴道上摸了个遍。连会阴穴，乳中穴，等地方都不放过。
　　“谁要你教。你……你要对……秀宁姐姐做什么？”
　　长孙无垢还算是个讲义气的姑娘。一把扑了上来。狠狠的拉着杨立名的手臂，让他不能在对李秀宁使坏。
　　“我在救醒她，你快放手。”
　　杨立名挣了挣手说道。
　　“呸。你明明在对秀宁姐姐使坏，我才不相信呢？放手。”
　　由于先入为主的观念，不管杨立名对女人做什么，在她心里都是使坏，而且刚才她可是亲眼见到杨立名的手往李秀宁的胸-部摸的。相信杨立名的话才叫有亡灵了。
　　为了救李秀宁姐姐脱-离杨立名的魔抓，长孙无垢的斗志当真高昂，整个人的身子几乎都扑到杨立名的身上了。像个树袋熊一样挂着。一张小嘴娇喘吁吁，所以热气，都喷到杨立名的脸上去了。
　　“哈哈哈，你可是你自己送上门的，不要怪我。放不放手。不然我就不客气了。”
　　杨立名哈哈大笑的说道。
　　“你就算杀了我，我也不会让你欺负秀宁姐姐，她可是有未婚夫的。你这个人这么可以这样？”
　　长孙无垢叫道。纠缠中，脸都撞进杨立名的怀中了，她都没有发现不对。也许太认真的拯救李秀宁了吧。
　　“好吧，那我就杀了你。”
　　杨立名笑道。低头就往长孙无垢的额头亲吻而去。双手牢牢的控制住长孙无垢一直到她嘴巴上狠狠的吸了一口为止。
　　长孙无垢呆了，脸色发白。突然尖叫了起来。一双粉拳一下接一下的王杨立名的胸口砸落。砰砰砰的给他按摩。:“婬贼，色魔，混蛋，我是有未婚夫的。我要杀了你。还给我第一次亲亲。哇。世民哥哥都没有亲过我。混蛋呜呜。”
　　杨立名毫不理会，长孙无垢的拳头。反正对他来说这种力道，按摩都不够。“我已经警告过你了，谁叫你不听话了。对美女我一向是这种手段的。”
　　伸手在长孙无垢的穴道上点了点。将其变的动弹不得。两双小拳头还高高的举在半空之中。
　　也正在这个时候，李秀宁嗯的一声，清醒了过来。感觉到身体里，充沛的能量，满脸的欣喜。
　　看到杨立名，脸一红，道：“杨公子，你醒了，是你叫醒了秀宁吗？谢谢你。”
　　“不要谢谢他，他刚才趁你睡觉的时候，将姐姐你全身都摸遍了。还欺负我。”
　　长孙无垢委屈的喊道。虽然她穴道被点了，但是说话还是可以的。
　　“啊……”
　　李秀宁这个时候，也看到了摆出一个奇怪的姿势不动的长孙无垢。听到她的话，脸颊更加的红了。想起依照杨立名的为人，还真有这个可能。当然她并不感到愤怒，也许是因为杨立名的是强者的关系吧。换了原著里的寇仲可能就是一巴掌。
　　“秀宁，你可不要听这个小丫头乱说。我是在救醒你，当然要点你身上的几处穴道了。”
　　杨立名耸耸肩膀说道。看他面不改色的样子。差点连长孙无垢都以为自己冤枉他了，更加不要说是李秀宁了。
　　她对着杨立名，盈盈一礼道：“对不起，杨公子，无垢是我二哥的未婚妻，还请原谅她的失礼之处。”
　　“没事，但是我可不是看在你二哥的面子上原谅她，而是看在秀宁的份上。你知道的。呵呵呵。我一向对秀宁这样的女朋友比较欣赏的。”
　　杨立名道。
　　“谁……谁要你原谅，我才不原谅你呢，我要告诉世民哥哥，你这个色狼非-礼我。”
　　长孙无垢差点气的鼻子冒烟。翘着嘴巴喊道。
　　“无垢……我们是来找杨公子，参加宴会的。不是和杨公子吵架的。你不要这么无礼。不然我二哥也会骂你的。”
　　李秀宁瞪了长孙无垢一眼说道。立刻让某个姑娘，没有脾气了。虽然她是未来的嫂嫂的。但是在她眼里，李秀宁还是姐姐多点。
　　“我知道了，对不起，好了吧？”
　　长孙无垢哼哼的说道。让杨立名大是感到奇怪。这就是历史上的千古一后啊。这么现在看来，怎么看都不像。
　　“当然好了。”
　　杨立名随手解开了其穴道说道。
　　“真是抱歉，公子，无垢给你添麻烦了。晚宴就要开始了，尚秀芳大家这次可是会来哦。要不要和秀宁一起去呢。”
　　李秀宁说道。
　　“求之不得，如此美人相伴，是我杨立名修来的福分。只是秀宁可是有婚姻在身的人。难道就不怕烧柴公子吃味？以后进门了后，打入冷宫。”
　　杨立名一马当先的出了门，往前面走，回头打趣的说道。
　　“烧……烧……柴。”
　　扑哧。跟着的两女都忍不住笑了。显然是想到柴绍，反过来不就是念烧柴吗？
　　“公子放心好了，柴绍才没有这么小气呢。而且二哥也说了，公子是贵客，当然要秀宁亲自陪伴才好了。”
　　李秀宁笑过后说道。眼神中对柴绍露出一丝的不屑。他有什么本事敢打她李秀宁入冷宫。
　　“呵呵呵，也是，柴家的财力，现在已经利用够了。秀宁和世民现在当然不用再在乎柴家了。要不要我帮帮秀宁，让你和柴绍解除婚事呢。”
　　杨立名冷不丁的笑道。
　　“什么，公子你说什么？秀宁不明白？”
　　李秀宁一惊说道。
　　“没有什么，我只是说，要不要我帮忙而已？”
　　杨立名道。他还真乐意帮这个忙。
　　“公子莫说笑了。”
　　李秀宁心砰砰砰的直跳起来，她对柴绍这件政治婚姻很不喜欢。虽然柴绍对她很好。但是不喜欢就是不喜欢。只是当初为了家族不得不答应而已。而如今柴家的利用价值已经被李家剥削的差不多了。她被杨立名这么一提，还真的心动了起来。
　　不过很快，李秀宁又摇了摇脑袋，将这个想法抛了出去。柴家是没有利用价值了，但是一来他的势力不小。二来李渊是个念旧情的人，三来如果退婚李家必定会遗臭万年，还会失去了信用。让李秀宁不得不抛弃这个的想法。
　　“是啊。我是在说笑。”
　　杨立名笑容有些诡异的说道。柴绍这种小脚色，杨立名哪里会允许他拥有秀宁公主。一个阴谋在他心中形成。心神扫了扫自己储物戒指里面静静的躺着的丘比特爱情神弓。
　　杨立名和长孙无垢随李秀宁来到街上，一辆华丽至极的大马车，在三十二名高贵骑士簇拥下，恭候路旁。静静的等待着。
　　一个明显是宫中侍卫统领级别的人，抢前把门拉开，道：“公主请登车。皇上的寿宴已经准备好了。着小的来接公主和长孙小姐。”
　　三人上了这辆马车，往皇宫驰去。一路上三十二个骑士，纷纷古怪的看着杨立名，他们实在想不明白这个男人是谁。为什么公主看起来。好像很尊敬他的样子。
　　到了皇宫后，杨立名一下马车就发现，大批御卫已做好所有保安的防功夫，使整座寺院刁斗森严，千人一大队，百人一中队，十人一小队。让外人止步。当真是苍蝇也飞不进去。
　　李秀宁看着一个个李家的侍卫，心里一阵自豪。这些可最差劲的都是后天后期以上的高手啊。而且是一群一群的。
　　“嗯。不错，大唐真是兵强马壮啊！”
　　杨立名摸着下巴道。
　　“公子过奖了，不知道如果这些人加起来，能不能阻拦公子一刻钟呢。”
　　李秀宁好奇的问道。这些人中的大队长可都是先天级别以上的人。单单是杨立名看到的就不下十个人了。
　　“一刻钟。”
　　杨立名不置可否的笑了笑。没有回答。不过他脸上的不屑，已经算给了李秀宁答案了。对于他这个天下第一高手来说。这些人在多十倍也是笑话。别说一刻钟，一分钟就阿弥陀佛，哈利路亚保佑了。这还是杨立名不飞行，不用大规模杀伤性的大招的情况下。要知道，由于没有相当的对手，杨立名自己都不知道，自己全力施为具体有多强。就算不如传说中的排山倒海，恐怕也差不了多少了。
　　三人在那个侍卫统领的带领下，很快就穿过了皇宫的外围，进入了内宫，太极宫的范围。这里就是为李渊准备晚宴的地方了。也是李渊住的地方。有资格来的，早已经来的差不多了，除此之外，还有很多的二世祖之类的人才。他们个个脸色苍白，脚步虚空。多半都是冲着尚秀芳这个名字而来的。


正文 第302章 给李渊的老婆治病
　　“好热闹啊！今天晚上有什么节目，好歹也是李渊这半个皇帝过大寿，应该有不少好玩的吧？”
　　杨立名走在李秀宁和长孙无垢的前面看着，人来人往的情景说道。
　　“大胆！”
　　杨立名此话一出，突然就发现自己被周围的人，怒目而视了。这些人中，有二世祖，有文臣，也有武将。而那些侍卫，甚至身上冒出了杀气。
　　“咦，我说错了什么吗？你们都这么看着我做什么？”
　　杨立名一眼瞪了回去说道。却让周围所有喊大胆的人，齐齐的退了一步。刚才被杨立名的眼神一瞪，大部分的人都感到一阵阵的心悸。毕竟人都是有本能的。实力超强的人，也许一般人看不出什么，却可以若有若无的感应到。
　　“各位，这位是我父王请来的贵客。代表飞马牧场而来。各位请让一下。”
　　杨立名的身后的李秀宁站出来说道。她看到，当前的情景，当然明白为什么杨立名惹起众怒了。因为他刚才不仅仅直呼李渊的名字，还说什么半个皇帝。在这些人眼里当然是大逆不道。
　　“飞马牧场！”
　　一些年纪比较大，地位比较的高的人，似乎想到了什么。对着李秀宁这个公主，一施礼。就连忙退去，让开了一跳路。也许他们不明白破碎虚空是什么。但是单单杨立名手头上掌握的势力，就不比稳坐关中，称王称霸的李阀逊色分毫。
　　那些二世祖见到老一辈的人，也让开了。自然也不会做出一副我很忠心，要除掉叛逆的样子。毕竟他们也不傻。
　　“哼，你好大的名头啊。”
　　长孙无垢见李秀宁仅仅只是，微微点出了杨立名的身份，在场不管地位高的还是地位低的全部退让。不由的跟在后面道。
　　“那是。你世民哥哥也不如我有名，有没有兴趣移情别恋啊？哥哥会好好的照顾你的。”
　　杨立名道。
　　脸色发红的长孙无垢还没有说什么。李秀宁就脸色一变，有意无意的走到杨立名和长孙无垢的中间，将两人隔开。她已经看出来了，这个杨公子，似乎对自己二哥的未婚妻，有些兴趣。
　　杨立名见此，似乎看出了李秀宁的心思。微微对其一笑，也不理会。不一会三人就很快进入了太极宫的中心，太极殿。厅内早已经是筵开两席，此时差点几乎坐满文臣武将，并列于厅堂南端。
　　在这华丽大厅东侧处，十多位乐师模样的男女肃坐恭候，显是为尚秀芳伴奏的班子。
　　加上侍候的婢仆，全厅虽接近百多人，但大多数人都是严守安静，纵席间有人谈笑，也小心翼翼，有种官式应酬的味儿。
　　李秀宁和长孙无垢带着一个男人进来。立时吸引了所有人的目光，坐在最前面的三个长的有些相似的男人，全都站了起来。其中左边的李世民和中间的李建成都哈哈大笑迎上来说道：“杨先生来了。父王说，如果先生来的话，请上座。”
　　“上座。”
　　大厅里本来死气沉沉的人，都一下子沸腾了。李世民口中的上座就在太极殿的最高峰那里。平时只有李渊可以坐的地方。本来一些人还奇怪，为什么皇上的那个位子上会有两个座位，现在算是懂了，原来是为这个年轻人准备的。纷纷打听起这个年轻人是谁。竟然可以让李渊在自己的地盘上，给其面子，不得不给其平起平坐的地位。
　　“岂敢，我杨立名虽然手握和氏璧，但是毕竟不是君主。我还是坐在下方好了。”
　　杨立名说罢，走到李世民等人身边的位子坐下。他才没有兴趣和李渊这样的糟老头坐在一起呢。
　　“杨先生……这……这是柴绍的……厄……如何配的起您的身份……”
　　李世民和其身边的李建成浴言又止。这个位子可是为柴绍准备的。它旁边坐的就是李秀宁。代表了驸马爷的意思。杨立名竟然直接坐到这里。
　　“杨公子，你不要和秀宁开玩笑了。”
　　李秀宁急了，连忙说道。一张英气高贵的脸蛋涨的通红。虽然她并不喜欢柴绍。但是杨立名这表示挖墙角的意思，也太明显了点吧。好在今天柴绍和柴家，有大生意要谈，暂时都还没有来，不然恐怕就会有人过来找杨立名决斗了。
　　“哈哈哈。杨先生，既然喜欢，秀宁，你就坐在先生身边吧。柴绍等一下过来就坐另外一边。我的女婿自然不是小气的人。”
　　突然一个声音自门口响起。同时门口的太监也高喊：“皇上驾到。张娘娘到。尹德娘娘到。”
　　“吾皇玩水玩水玩玩水。娘娘潜水潜水潜潜水。”
　　立刻大厅里，所以的人都跪倒在地。连李家三兄弟也不列为。除了杨立名还干挺的站着以外。
　　“都平身，今天谁也不用跪，朕有贵客来此。”
　　李渊一挥手道。笑着走到唯一站着的杨立名身边，搂着他的臂膀，就一副哥两好的样子。
　　“皇上，这就是天下第一高手吗？真是个俊俏的小哥啊。咯咯咯。”
　　李渊身边的一个看起来二十五六岁的模样，脸色有些苍白的女子笑道。还朝着杨立名眨了眨眼睛。此女看起来有股柔软的味道。让本来被李渊搂着臂膀，而很是不爽的杨立名，眼前猛的一亮，此女虽然不如师妃暄这个级别如此的惊为天人。却也已经很不错了。就算杨立名的眼光看来，也是一大美人。
　　“是啊，今天我也算见过天下第一高手了。说出去真有面子……”
　　续那个让杨立名眼前一亮的女人之后，另一个妃子也开口了。
　　杨立名眼一瞥，眼前在亮了起来，这个妃子身长玉立臀翘，胸-巨，如同一个勾人浴火的精灵，丝毫不逊色与刚才的那一个。让杨立名狠狠的在心里大骂，这种美人，应该天生就是我杨家的才是，李渊这种人哪里有资格拥有。抢。一定要做。这老王八蛋，人老心还不老，不给你带满绿帽子，简直就对不起我自己。眼珠子转了转，杨立名顿时心生一计。先是对着李渊和两个妃子拱手行了个礼道：“两位娘娘说笑了，什么天下第一高手，我杨立名也算是半个方外之人了，当不得天下人。三位如此热情，才真是让立名感动。这回我来此，除了应秀宁和世民兄的邀请外。还为一事。”
　　“哦，先生，所为何事，只要我李渊办的到的，定当全力以赴。”
　　李渊带着自己的两个妃子坐到最上方笑道。甚至有点巴结的味道。其他慢慢知道杨立名的身份的人，也不奇怪自己皇上的反应。毕竟如果可以获得杨立名的相助，统一天下，那是轻而易举的事情。
　　“为了给这位娘娘治病。我观其脸上苍白，显然病的不轻。我已是半仙之体，普通人我可以令其起死回生，治病还是很容易的。”
　　杨立名看着脸色有些苍白的张娘娘说道。他记得眼前的这个柔软的娘娘名字叫张捷妤，原著里，正是她中了杨虚拟的毒。而如今杨虚拟虽然早已经死在杨立名的手里了。但是看她的样子，似乎还是中毒了。这让杨立名也有点想不清楚了。
　　当然那是因为杨虚拟死的早，如果现在还活着，杨立名只要一问就明白了。原来他在死在杨立名之前就给这为美丽的娘娘下过毒了。就为了控制她，谁知道这被下毒的棋子还没有发挥效果，自己就先在杨立名的手里化为灰灰。
　　“啊……先生可以救我？”
　　张捷妤忽然惊呼一声道。她最近被身体里的病痛折磨的惨了。看她苍白的脸色就知道了。
　　“我自然可以救你。只是必须有个安静的地方。而且不许有人打搅。还请唐皇位我安排。”
　　杨立名道。在他看来反正尚秀芳还没有出来，还不如先想办法玩玩李渊的老婆。不然和这些人干等一个女人，可不是他的风格。”
　　“皇上。我……我……我现在还一直全身痛。真想早点结束这种病痛。御医都治不好。您求求杨先生啊。“张捷妤泪眼汪汪的说道。
　　张捷妤和杨立名的对话让李渊犯难了，他早听说过，眼前的杨立名有让人起死回生的能力，飞马牧场的商青雅就是个列子，也相信他可以治好，自己爱妃的古怪病痛。但是他更加听说过这个杨立名，武功高绝的同时，亦是和他一样好色。真是让他为难。
　　不过虽然李渊很为难，却抵挡不住最喜爱的妃子的眼泪。更加不忍心她在受折磨。只能对着杨立名施礼感谢道：“既然杨先生愿意帮助李某的爱妃，李某当然感激不尽，自当配合。小韦子，你带杨先生和娘娘到离这里最近的养心殿去。在一边候着，听从先生的吩咐。配合先生为娘娘治病。”
　　“是。万岁爷。”
　　一直跟着李渊的那个太监头子，笑着点头哈腰说道。他是个聪明人，自然明白李渊隐晦的意思。无非是让他在一边候着，尽量不要让杨立名占了张娘娘的便宜。
　　杨立名对着李秀宁，李世民，长孙无垢点了点头。双手负着。慢慢的跟着脸色苍白，被一个宫女扶着走的张捷妤身后，暂时离开了太极殿。
　　偶尔回头看一眼，那个武功几乎接近，入微境界的死太监。李渊嘴里的小韦子。
　　眼神里露出一丝谁也察觉不到的阴笑。


正文 第303章  娘娘千岁 红杏出墙
　　杨立名随张捷妤和韦公公，进入离太极殿百米之外的养心殿，直接朝布置得美轮美焕的内堂去，一路上仅仅只是少少的看见，几名太监和数名宫女。
　　张捷妤一回到床边就，软软的坐到了上面，满脸的疲惫。一副娇慷无力，我见犹怜的抱病样儿。
　　杨立名明目张胆的盯着张捷妤打量着。看的周围的二个宫女，以及那个死太监，暗暗皱着眉头，却不敢说什么。毕竟杨立名不同一般的医生。而是李渊都要客气的人物。
　　“杨先生，不知道娘娘的病？”
　　那个韦公公见杨立名只是打量着美人，却不做什么。立刻提醒道。
　　“我知道了，但是医病，必须要静。你们先出去。这里留我和张娘娘就好了。”
　　“什么！这如何使得。”
　　宫女和韦公公差点叫起来。他们如何放心让杨立名和身子软弱的娘娘在一起。
　　“怎么？不可以吗？你们娘娘是中了毒了。我必须尽心为其逼毒，你们这么多人站在这里，让我如何静下心来？”
　　杨立名道。
　　“中毒。杨先生这是真的吗？”
　　韦公公和张捷妤都是精神一震。他们原来请的御医可是连张捷妤生了上面病都看不出来。而杨立名却连把脉都没有把过，仅仅看一眼就做出了结论。
　　“废话。她印堂发黑，嘴唇发紫，别的地方却一阵惨白。不是中毒是什么。真不知道你们那些御医是怎么看病。”
　　杨立名指着张捷妤的脸部说道。
　　“我中毒了，是什么毒，我怎么不知道。是不是有人害我？”
　　张捷妤不敢在乎他的无礼。急急的问道。眼中射出了仇恨的光芒。她可因为中毒，最近被折磨惨了，用生不如死来形容都不为过。全身无时无刻如针扎一样的疼痛，却无可奈何。而且最近似乎有越来越严重的倾向。
　　“还没有认真看过，我怎么知道是什么毒。所以请无关人等先出去。”
　　杨立名道。
　　“好的，杨先生，我懂了，韦公公，还有翠儿，你们都到门外候着吧。杨先生说的对。莫耽误了先生为哀家治病。我信的过先生。”
　　张捷妤无力的挥了挥玉臂说道。
　　“娘娘果然是明白人。”
　　杨立名笑道。看向了身边的死太监。那死太监见张捷妤都这么说了，只能带人离开了。但是却留在门外，这样一来，如果发生了什么事情。张捷妤稍微喊大声点，他们就可以冲进来了。
　　见电灯泡们都走了，杨立名高兴了，搬来椅子，在这美丽的娘娘身前坐下。上下打量着她。不得不在为李渊那个老色鬼的眼光感叹一下。几乎快赶上他杨立名了。
　　“先生，可以开始了吗？”
　　张捷妤见杨立名盯着自己看，眼神中透出了占有浴。突然低下头，苍白的脸上瞟起了两朵红云问道。像她这种被困宫中的女人。整天守着个老男人，平时男人都难得见到几个，何况是如此英俊的男人呢。此时心跳不由的有些加快。有些希望杨立名多看一会自己。
　　“把手给我。”
　　杨立名灵敏的感应到了张捷妤的血流速度加快了不少。心里一阵得意的说道。他已经知道，自己要征服这种困在深宫的女人，似乎一点也不难。
　　张捷妤无力的伸出一截，滑比凝脂的玉腕，放在杨立名的面前。有些羞涩的盯着其英俊的面容。
　　杨立名见到这美丽的玉手，顿时连伪装都不顾了。直接伸手一把抓在手。细细的抚摸了起来。把玩玉手上的每一寸。慢慢的往玉臂上移动。
　　“啊……杨先生。把脉不是这样的。”
　　张捷好娇躯剧震，失声的大喊道。不过紧接着，她就后悔了，自己为什么要喊呢。被这双大手摸着，不是很舒服吗？如果因为自己的大喊，让门外的人冲进来。自己不是无法再和这个英俊的小哥哥单独相处。不过很快她就放心了，因为门外没有一丝的动静，好像她的叫声丝毫没有传出去一样。
　　“把脉当然不是这样的。我根本没有为娘娘把脉的意思。你的病我随手就可以医治好。何须把脉。”
　　杨立名道。张捷妤身体里的毒素，很是强烈，一般的内功，真气，根本不可能逼的出来。这也是李渊无可奈何的原因。但是杨立名却不同。他身体里流转的是真元力。而且是很强烈的纯正真元力，那些毒素一碰到，就会如雪一般被他的真元力化掉。
　　“那……那……先生你做什么？”
　　张捷妤的声音有些颤抖。脸颊通红。小嘴里喷出了一股股热气。随时有软倒的感觉。
　　“当然也是为了给你逼毒了。你身体里的这种毒素，用男女双修的方法，可以最快逼出。”
　　杨立名狼尾巴完全的露了出来说道。
　　张捷妤那美艳动人的俏脸上一阵红一阵白的，好一会儿，才娇羞的点点头：“果然如此。看来外界对你的传说没有错。只要杨公子解了，哀家的毒，哀家什么都答应你。”
　　她此话一出，杨立名体内热血翻涌，忍不住一把将其纤弱的胴-体搂在怀中，张捷妤先是一惊，紧接着娇羞不己，她感到杨立名身上的男人热度，自己身上的情火也被激发的更加猛烈。如不是迫不得已，她才不想留在李渊这种老男人的身边呢。
　　“不……不行……公子……我们这样偷-情。会被人家发现的。哀家怕。门外还有人。”
　　张捷妤突然一把推开杨立名说道。她虽然被杨立名身上完美男人的气息。弄的心跳不已。但是不是说她已经失去了理智。
　　“我懂了，放心，没有人会发现今天的事，而且今天过后。你张捷妤只会属于我。我现在就去帮你解决，门外的几个电灯泡。”
　　杨立名道。然后就消失在了娘娘千岁的眼前。
　　正在张捷妤要喊一句，不要伤害那些宫女的时候，杨立名又回来了。前后不过。三秒。
　　“你……你把他们怎么了？”
　　张捷妤道。
　　“我只是让他们站着睡着了而已。一个时辰内，是不会醒的。我知道你想说什么，我可不是杀人狂哦。”
　　杨立名一把扑了过去。将前面红杏出墙的娘娘抱进怀里。
　　一被这个男人抱进怀中，张捷妤立刻浑身酸软乏力，她想说却又不知说什么好，只有娇羞的将头颈埋在杨立名的胸口。杨立名看着她雪白鲜嫩的脖颈，闻着她身上散发的阵阵醉人香气，忍不住凑过亲吻着那细嫩香滑的。
　　张捷妤被这一下弄得娇躯一颤，她更觉浑身燥热麻痒之极。杨立名见她并没有反对，心中暗道：“长的帅就是好啊。上个女人就是简单。嗯。也有李渊阳-痿早-泄的功劳在里面。不然不会那么容易得手。”
　　他早就从张捷妤的眉宇间看出张捷妤立浴求不满了。所以推断出，李渊不是阳-痿就是早-泄。委屈了佳人。
　　他伸手解开张捷妤衣裙的腰间束带，不一会儿张捷妤衣裙尽褪，那香滑鲜嫩的胴-体一展无遗。杨立名看着眼前这皎洁如月，麝香四溢的身体，不禁情浴激荡，心跳加快，他那粗大的，也已昂首挺信的笔直竖了起来。
　　他紧紧怀抱着张捷妤柔软纤细的腰枝，手指不停的抚摸着她娇嫩滑腻的，他有些动情的亲吻着她曲线优美的脖颈和那圆润似玉的肩膀。
　　张捷妤赤-裸洁白的身体依偎在杨立名火热的胸-口前，她被杨立名亲吻的周身火烫，阵阵热流在她体内激荡的涌动，她鲜红香嫩的樱-唇中不禁发出醉人的呻-吟。这一刻，什么，什么红杏出墙，什么娘娘。什么皇帝，都全被抛到脑后了，她发现，李渊的任何一个女人，遇到她今天的情景，也绝对会被投入这个男人的怀里。
　　杨立名那双厚实的嘴唇滑动到张捷妤娇嫩花苞般的酥-乳上，伸出他湿腻的舌头轻柔的舔弄着整只乳-房，他本是环抱在张捷妤纤细的腰枝上的手上抬，穿过她的腋下，粗长的手指一把包住她胸-前另一只乳-房搓动捏揉着。张捷妤羞怯的“嘤咛”一声，她洁白剔透的手指无力的按在杨立名进犯的手上。
　　“呵呵，娘娘的身体好香做什么。不想红杏出墙了？”
　　张捷妤此时情浴渐浓，那股体内的热流攒动的更加汹涌，小腹下更是麻痒难当。怎么可能说不想了。
　　只是遍着嘴娇喘吁吁的道：“不是不想，是哀家也要拖掉你的衣服。”
　　张捷妤说罢，身体如影随形的贴过来，只见她美貌娇艳的粉脸上，双眸春情似水，薄薄的樱唇更是娇艳欲滴，她伸出白嫩的双手，十根好似葱管般晶莹如玉的手指拉扯着杨立名的裤带，红唇皓齿间发出腻人婬荡的喘息声。此时的她，那里还有刚才柔柔弱弱的感觉啊。
　　张捷妤很快跪倒杨立名的面前。葱指翻飞，瞬时解开杨立名的腰袋，将裤子退下。只见杨立名那根通红黝黝分外粗大的阳-具笔直的高高竖起，在裤子下落的时候，瞬间弹出，敲打在娘娘千岁的小脸上。
　　张捷妤毫不在意，自己的小脸被眼前的棒子拍了一巴掌。只是有点羞涩的舔了舔嘴唇。然后凤首低晗，张开自己的檀口含住那阳-具上端园硕的龟-头，大口大口的起来，那粗长的大肉棒只被她送入口中小半根，已然胀鼓鼓的充满她的口腔，张捷妤那条湿润香滑的舌头更是游动擦卷着那颗硕大的龟--头。
　　杨立名的大肉棒被张捷妤的温软香嫩的小嘴紧紧包裹着，杨立名只觉得自己的阳-具在急速的，那份胀鼓欲裂的感受令他浴火难耐。
　　开始一前一后地抽-插起张贵妃的小嘴。双手扶起张捷妤柔弱圆润的肩膀，不断的进进出出，虽然才进入三分之一，但是却已经让张捷妤呛到了。


正文 第304章  贵妃娘娘是受虐狂
　　“呜呜呜。”
　　张贵妃娘娘的小嘴呜呜叫个不停，见杨立名好无反应，她只能委屈的继续吞吞吐吐了。好几次都顶到深深的喉咙里面。让贵妃娘娘眼泪都呛出来了。
　　“好一会儿，自己的大大肉棒头被含的爽了的杨立名才发现，这张捷妤的样子。暗叫罪过。连忙不舍的将大肉棒从里面拔了出来。
　　“呵呵呵，真是罪过啊。差点就让一个美人儿香消玉损了。”
　　“咳咳咳，你……你也知道啊。不过如果我真的被你弄死了，你也可以救活我吧。嘻嘻，说起来，刚才的感觉虽然很难受，但是却也挺快乐的。真是奇怪。我竟然突然还想你这样对我。”
　　张贵妃委屈了一会儿后，突然又笑嘻嘻的说道。一脸的陶醉。
　　“晕。这个看起来柔柔弱弱的娘娘，不会是个受-虐-狂吧。像建宁公主一样。刚才这样对她，她竟然说爽。太有才了。”
　　杨立名心中想到。心里却高兴不已。这个女人虽然看起来，柔柔弱弱的招人怜爱。却又透着一股子高贵的气质，如果真的是受-虐-狂的话，的确很着某些有特色爱好的人的喜欢。当然他杨立名虽然没有什么特殊爱好。但是也喜欢。
　　“嘻嘻，真的好大啊。你们男人的都这么大吗？真是奇怪了，女人怎么受得了？”
　　正在杨立名怀疑她有不良嗜好的时候。张贵妃突然伸出了玉手，在其巨大的鸡-鸡兄弟上拍了拍笑道。一脸的惊叹。还不时的摇了摇脑袋。
　　“我们男人。呵呵，难道娘娘妹妹还没有见过真正的男人的这个是怎么样的？不可能吧。”
　　杨立名说道。因为他听张捷妤的意思，似乎还是第一次看到男人 的这个东西。让他有些疑惑。比较他可感觉不到这个美女娘娘身上的处女气息。要不然刚才也不会这么粗暴了。比较对待小女生还是要温柔些好的。
　　“呵呵，当然不可能了。我还看过皇上的。但是他的和我手上小指头差不多大。以前我刚刚嫁过来当妃子的时候，还可以硬一点点起来。但是现在已经完全没有反应了。呵呵呵，一国之君真是可笑。”
　　张捷妤一脸不屑的说道。眼神里充满了苦楚。不过等她回头看到嘴前的巨大化大肉棒的时候。
　　眼神又热了起来。她求李渊让杨立名为他医治，除了镇的病痛难忍以外，又何尝不是抱着一丝尝尝真正的男人的味道的幻想呢。只是这一小丝 的幻想，不可思议的成真了而已。
　　女人，最怕的不是丈夫挂了，也不是丈夫没有出息。而是丈夫活着，而且很有权势，偏偏却男人最重要的东西已经死了。那才真叫生不如死。而偏偏张捷妤却正好是这种情况。所以杨立名一挑逗，就立刻红杏出墙。也是很正常的事情。
　　“嘿嘿。吓我一跳。我还以为你还是处的呢。让本大爷差点怀疑我对女人的判断能力。不过现在好了，接受审判吧。哥哥我还等着去看尚秀芳呢。”
　　杨立名一把扑了过去。将美女压到床上。
　　抬起大手，狠狠的一巴掌，照着贵妃娘娘雪白的屁股蛋，就拍了下去。清脆的声音充斥着整个大房间。如若不是杨立名在房间里，加了防止声音外泄的真元罩。恐怕就算是远在百米之外的太极的李渊都可以清楚的听到，自己最宠爱的老婆。被杨立名拍屁股蛋的声音。当然，现在他是没有这种荣幸了。
　　“ 啊……你做什么……哦……痛……啊……别打了……啊……好舒服啊……啊……打我……啊……好奇怪……这么痛……为什么……啊……为什么我还想……还想你打我屁-股。”
　　杨立名的耳朵里，充满了张贵妃的哀叫声。顿时哈哈大笑起来。他刚刚小小的做了个实验。竟然就真的确定了这个柔弱的小美女，有受-虐的倾向。两只大手不由的拍打的更加的快了。很快。贵妃娘娘的两片屁-股蛋就通红了一篇。满是男人的掌印。反正她自己也叫用力打。作为好男人又怎么可以不满足美女的要求呢。
　　“啊。我要……我要真正的男人……我要……呜呜呜。”
　　张捷妤被男人打着打着，突然胯间喷出一股股水迹，飞溅到杨立名的腹部上喊道。
　　满脸都 是浴求不满的证据。
　　“那么想要。那我这就强-奸你啦！”
　　说着杨立名双手倏地抓住了贵妃娘娘那颤巍巍的一对奶子，用力一捏。贵妃娘娘忍不住「哎哟」的痛呼一声，但随着杨立名的狠捏重捻，一种奇异感觉迅速的向升起，逐渐汇成了一股难以言喻的快-感，一阵过一阵的，自胸-乳间流向了全身。贵妃娘娘秀目微睁，散发出迷醉的神光，显得又是痛楚又是甜蜜。乳-房在杨立名的大力揉捏下，让她觉得身心俱醉，四肢百髓酥酥软软的，全身娇慵无力。
　　过了一会儿，贵妃娘娘感到杨立名的手离开了她的胸乳，慢慢的滑过了小腹，缓缓往自己身下探去……很快一只手摸上了她两腿之间最宝贵的禁地，温热的手指拨开了下身那两片花瓣，插入到嫩肉洞里面，又捣又捏，贵妃娘娘禁不住身子乱颤，一阵快意倏地冲向脑际……删除……删除……避免和谐。
　　杨立名轻轻触摸着贵妃娘娘隐密的私处，中指按住花瓣中最敏感的阴蒂，轻柔而快速的不断抖动，也不断沿着花瓣缝摩擦着阴-唇，一阵阵快感不断地冲击着贵妃娘娘，强烈的刺激让贵妃娘娘的肉洞湿地一塌糊涂。杨立名俯下身体，用舌尖轻轻地滑过贵妃娘娘那诱人的缝……贵妃娘娘舒服的叹息了一声，一双玉腿不觉扭动了几下，舒展了开去，任杨立名肆意玩弄……香嫩的肉洞口带着女儿家的幽香一阵阵扑鼻而来，让杨立名几乎喷血，他用舌尖飞快的舔刮着贵妃娘娘紧密肥厚的阴唇，有时把小花吸入口中，轻轻含咬着，有时又把长舌滑入腔道中，不断地重复着进出的动作，巨大的刺激让贵妃娘娘的肉壁不断的颤抖，杨立名觉得贵妃娘娘的洞里面越来越湿润、越来越热，又彷佛有一道吸引力，紧紧地吸住他的舌头。
　　“……不要……那里……好痒……给我！”
　　贵妃娘娘在也受不了这么巨大的挑逗，再次开始大声的呻-吟出来。提醒杨立名。杨立名笑了笑：“好，好！听你话就是了……看你平时柔柔弱弱的，原来这么浴求不满啊。”
　　“哼，哪个女人有了我的遭遇。不会变成这样。快要哀家啊。”
　　杨立名一听，赞同的点了点头，当即除下自己的衣衫，掏出胯下那条早就憋的不耐烦的大家伙，对着贵妃娘娘那火热无比的桃源洞，小鸡蛋大的龟-头无情的挤开了两片娇嫩的阴-唇，大肉棒一寸一寸的顶了进去。
　　天生丽质的特殊体质，美丽的身体，温暖紧凑的洞正被一寸一寸的侵犯，贵妃娘娘年轻美丽的胴-体，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的三角花园正艰难的吞噬着杨立名的这罕见尺寸的大肉棒，不时滴出阵阵晶莹的水，一览无遗。
　　“啊！嗯！嗯……啊！……嗯……嗯！啊！啊！”
　　贵妃娘娘身子轻轻扭动着，乌黑长发贴着颈间、乳-房，湿透的洞穴白里透红的肌肤，整个可人的胴-体曲线毕露地展现在杨立名的眼中。杨立名看着贵妃娘娘俏丽的面容：“美人儿娘娘，你真的好美。可以比得上我大部分的女人了。给李渊这种垃圾。真是可惜了。”
　　杨立名只感到大肉棒正被一层层火热的肉束紧紧地握弄着，大肉棒头感到湿润无比，似有一条小舌在头上不停的舔弄着。在听到贵妃娘娘的呢喃的回应后，双手按住贵妃娘娘的细腰，猛地一挺腰，用上所有的力量，再也顾不了多少，借着她流出来的蜜液，顶了进去。「滋」的一声，不但大肉棒头，连九寸长的大肉棒也插了个尽，所有的都入了她的肉-洞内。。「啊……太大 了啊。」
　　贵妃娘娘忍不住痛叫出声，但觉下体疼痛难忍，痛得她差点要昏过去，贵妃娘娘拼命忍住，不过很快她有奇异的感觉不到疼痛了。才恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来。
　　“和我做是不会真的痛的。舒服多了吧。”
　　杨立名得意的进进出出起来。带出一股股的水水。偶尔，又扬起大手。狠狠朝着屁-股蛋拍下。当真是骑女人，当骑马。
　　肉棒将里面的穴肉都带了出来。附加大量的淫水。直搞的贵妃娘娘啊啊大叫。屁股上满是大手的掌印。好在杨立名控制的好。虽然贵妃娘娘的屁股被打的通红却没有什么伤。
　　交欢发出的「啪嗒啪嗒」的击水声，构成了美妙的音乐。杨立名的动作渐渐的由轻而重、横冲直撞了，毫不怜惜的重重撞在贵妃娘娘的花心之中，撞得她心花怒放，撞得她心儿飞飞、魂儿飘飘……「死人，冤家，干死我吧……」
　　贵妃娘娘梦呓似的低吟着，那一浪高过一浪的快-感冲击着她的身心，吞没了她仅存的一丝羞耻，让她浑身颤栗浴仙浴死，美得忘记了身在何方。她全身上下十二万个毛孔，无不散发着酥爽的感觉，身上的每一寸肌肤，无不在激奋的跳动着……过了好一会儿，贵妃娘娘一边轻哼着，一边紧紧抱住杨立名，双腿高翘起来缠住他的腰，臀部更用力地向上挺送，以配合杨立名的抽送。肉穴里的嫩肉也疯狂 的抽动起来。夹击着肉棒。刺激的杨立名的肉棒更加大了几分。
　　突然杨立名将大肉棒疯狂地用力上顶着，持续了十来次后，贵妃娘娘搂住杨立名的身体，紧抱并狂乱的呼叫着：「我……要死……死了！」
　　猛迎几下，一阵痉挛，一股股的阴-精从子-宫口喷泄而出，喷洒在杨立名的大肉棒头。杨立名打了一个寒噤，身体前倾向她胸前压去，大肉棒深深地插入贵妃娘娘的花-宫内，把一股热精直射入她花-心深处，烫得她娇-躯狂颤，紧紧地搂着杨立名，那样子，看上去真是舒服极了。
　　杨立名仍旧爬伏在贵妃娘娘身上，紧紧地搂着她，亲吻着她，她也回吻着杨立名，两人抱在一起，享受着高-潮过后的那种余韵未尽的快感。高-潮的余波还在不断袭击贵妃娘娘的身心，她浑身虚脱的瘫软在地，筋疲力尽，连话都说不出来了，她想不到男女之事竟是如此的美妙销魂，这让她太高兴了！她抬过脸庞，脉脉含情的凝视压在身上的杨立名，心中生起了无比幸福的感觉！贵妃娘娘轻柔地爱抚着杨立名的发际，吻着他的脸颊；杨立名终于懒洋洋地从她的玉体上滑下来。


正文 第305章 绝世名妓登场
　　“好了。快穿衣服，给我治病啊。你忘记了，我们可是偷情。”
　　好半天张捷妤才气喘吁吁的说道。满脸都是慵懒的神色。脸蛋红润。充满了健康。一点也看不出来。不久前的灰白。
　　“懂了。谁叫娘娘妹妹的身子这么柔弱呢。我都想都躺一会儿了。”
　　杨立名笑嘻嘻的抬头说道。然后穿上了衣服。
　　“咦，我怎么全身都不难过了，好舒服啊。全身都轻飘飘的呢。”
　　张捷妤这个时候，好像发现了什么重大的事情。一下子就跳了起来。裸着身子，在床上，上下蹦跳了几下。“拍。拍。拍。”
　　随着她的蹦蹦跳跳。这种声音响个不停。听的杨立名脸上又习惯性的露出了婬荡的笑意。
　　“啊。坏蛋。”
　　张捷妤一看到他脸上的笑意。就惊叫了一声。这个时候她才想起，自己可是光着身子。她这样每跳动一下，胸口的一对傲人的乳——房。就会上下抛动，和自己的身子，相撞。发出这种羞人的声音。
　　“呵呵呵，女人真是奇怪啊。该做的都做了，还害羞呢。你现在也发现了吧。身上的毒都解了。还多了一身的功力。这可是我的功劳哦。做我的床伴很不错吧。”
　　杨立名挑了一下眉毛。得意的说道。由于杨立名将皇帝内经练到了高深处，本身又是半神之体。所以他射出的精——液现在可是堪比仙药。女人上下两张小嘴，不管是哪张喝了，绝对会百病不侵。延年益寿，永葆青春。功力大增。当然，男人喝了也一样有这种功效。
　　但是别说男人绝对绝对……（省略无数个绝对）……不可能喝到了，就算是一般各个方面的条件，稍微差一点的女人都难。若不是张捷妤也是半个祸国殃民，可没有这种荣幸。
　　“嗯。我要当你一辈子的床伴，一辈子的女人。好不好。”
　　张捷妤点了点脑袋喊道。然后急急忙忙的将衣服穿上。好像深怕杨立名多看一眼似地。女人有的时候，就是很矛盾。明明想要给你看。却偏偏要遮掩着。
　　杨立名听了女人的话，俊脸点了点。很是赞同。多一个后宫的成员，而且还是个极品娘娘。他这种几乎已经到达了，要色不要命的人，怎么可能反对呢？
　　“可是，我现在是大唐皇帝的妃子。就算是以你的本事，也不可能随随便便就可以将我从李渊的身边要走吧。”
　　张捷妤见杨立名点头，很是高兴。不过却想到了这个严重的问题。立刻愁眉苦脸起来。
　　“你还是不太了解，你男人的本事啊。李渊敢说个不字，我就杀了他。反正杀人夺妻的事情，我也不是才干过一次两次了。大不了在多做一次。”
　　杨立名笑的说道。嘴里却说着充满杀气的话。
　　“这样不太好吧。好歹我也是他的妃子。我已经红杏出墙了，在让你杀了他。岂不是让天下人耻笑。”
　　张捷妤道，她看到杨立名这自信的样子。一立刻一点也不怀疑，他到底有没有本事杀了李渊了。这种莫名的信任就像早已经种在她的心里的一样。
　　“有道理啊。这样杀了他，太便宜他了。还让我被天下人骂。杀人夺妻。毕竟这种事情不能明着做。要背地里做，才显示的出我的境界高。我的坏，我的无耻。”
　　杨立名摸着自己的下巴，走来走去，喃喃的说道。听的张贵妃娘娘哭笑不得。
　　“有了。就这样干吧。如果李渊自己的名声臭了，就不管我的事情了。而且你现在已经是我的人了，当然不能让他来骚扰。这样他就不可能在来骚扰你了。嘿嘿嘿。”
　　杨立名发出了一阵阵的怪笑声。这种怪笑声，只有两种情况下，会在他的嘴里出现。一是调戏美女的时候，二是想到了什么害人的，阴谋诡计的时候……
　　“韦公公，醒醒。你怎么就这么站着睡着了，真是佩服佩服。看来公公的武功也不同凡响啊。小子我到了破碎虚空的级别，还没有领悟到站着睡觉的功法呢，”
　　养心殿的大门口，一个帅的掉渣的男人，让一个宫女摇醒一个死太监说道。刚刚听完他的话，那个摇太监的宫女，就忍不住笑出来了。
　　这个帅的掉渣的男人，当然就是杨立名了。他为了和贵妃娘娘做-爱做的事情。将整个养心殿的人，全都点了睡穴。连这个武功高强的韦太监也不列外。在不知不觉中就睡着了。
　　现在坏事做完了，电灯泡们，当然要叫醒了。韦太监，是最后一个叫醒过来的。因为其他宫女都是张捷妤的亲信，就算早点醒过来，发现了点什么疑惑的地方也无所谓，只是这个为太监不一样而已。
　　“哎呦，杨先生，您别和老奴开玩笑了，不知不觉就睡着了，看来真的是老了。哦。对了，娘娘千岁呢？她还好吧？”
　　韦太监猛的醒了过来。失声的说道。他这种境界的人，竟然不知不觉中睡着了，真是不可思议。不过想想毕竟自己年纪大了。也不是不可能，便不做多想。
　　“哀家当然好了。公公，我们现在就去皇上哪儿吧。算算时间，秀芳大家也该到来了。来迟了，杨大神医可就看不到了。”
　　韦太监的话音刚刚落下，张捷妤便在宫女的搀扶下走出。只是如今面部红霞满面，哪里还有一点刚才的灰白，将周围的宫女和太监兄看的直楞脑。大叹不可思议。
　　“杨先生，果然是神医也，破碎虚空的境界，果然不是我等凡夫俗子可以想象的。”
　　韦太监先拜见了娘娘。然后就朝着杨立名直叫佩服。
　　杨立名不想和这个老太监废话。随便应付了一下，就在其的带路下，重新朝宴会的所在地，太极殿去。当然，一路上是少不了和娘娘千岁挤眉弄眼的。
　　回到太极殿，在李渊这个刚刚被他送了一顶大大的绿帽子的皇帝的千恩万谢下，杨大色狼，重新坐回了自己的位子。也就是李秀宁的左手边，长孙无垢的右手边。
　　从刚才暂时离开到如今回来。一个小时过去了，现场一切都没有什么改变。尚秀芳也还没有登场。只是李秀宁的另一边的位子上，多了一个痴迷的看着她的男人。就是她的未婚夫烧柴兄弟。这烧柴兄本来就和杨立名有些过节。不久前在飞马牧场就被杨立名暴打过。现在一看到杨立名，眼中就冒着恨光。却有些畏畏缩缩的样子。不知道是不是想到了什么不好的回忆。杨立名对这种货色压根理都不想理，当他这个未婚夫不存在一样的和李秀宁聊天，对其做小小的调戏。将烧柴气的脸色发青，却暂时不敢说什么。论武功，论地位，他都没有办法和杨立名比。而且他爹和李渊都警告过他，这个杨立名只能巴结，不能结仇。更是将他郁闷了个半死。
　　求助的看向了不远处的李世民，却见后者对其耸耸肩膀，做出一副爱莫能助的样子。
　　看到李世民都是一副不敢为他出头的样子，烧柴彻底歇菜了。阴狠的瞪了一眼，将自己的未婚妻逗的咯咯娇笑的杨立名。郁闷的坐了回去。
　　同时，乐队忽地弦管并奏，悠扬的乐韵，绕梁回荡。尚秀芳终于来了。
　　如同像从梦境中的深邃幽谷来到凡间的仙子般，在几个白衣女子和音乐声的衬托下，出现于众人眼前时，整个大厅之内，除了杨立名以外，不论男女，目光都不能从这颠倒众生的名妓稍稍离开。不管是帝王之相的李世民，还是绝色的美人李秀宁，红拂，长孙无垢等都是一样。
　　她那修长匀称的身段，仪态万千的举止神情外，更动人的是她那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，其含情脉脉配合着唇角略带羞涩的盈盈浅笑，确是没有男人，甚至是女人能抵挡得住的。
　　“极品，就算婠儿和师妃暄小尼姑来此，在这种情况之下，恐怕也压不过她分毫。只是她身上的气质和师妃暄，怎么如此的相像。慈航十二女之一吗？还真有可能。”
　　杨立名刚刚看到尚秀芳，脑子里就立刻转过了几个念头。
　　就在此时乐音忽变，一身素黄罗衣，浅绿披肩的尚秀芳，就那么出乎所有人意料之外的载歌载舞起来。


正文 第306章  破碎虚空级别的奇怪刺客
　　尚秀芳的歌声和舞姿，把在场诸人引进了一个音乐的奇异境域里，她那婉转的嗓音，透过不同的唱功腔调，呈现出某种丰富多姿，又令人难以捉摸的深越味道，低回处伤情感怀，彷如澎湃的海潮般把所有人心灵的大地全淹至没顶。
　　一曲既终。乐声倏止。隔了好半晌后，全场才发出如雷掌声，不自觉地纷致颂赞欢辞。纷纷赞叹道：“此曲只应天上有，人间那得几回闻。”
　　而杨立名身边坐着的长孙无垢，已经被尚秀芳一曲歌舞彻底的迷住了。满眼都是桃形。让杨立名都有些怀疑她是不是女同。
　　而身为的男人的一方的，二世祖们，文臣武将们，烧柴以及李世民三兄弟就更加的不堪了。除了李世民，还勉勉强强不算丢人以外。其他三个真让杨立名怀疑，什么时候才会将口水落下来。
　　“秀芳献丑了。”
　　尚秀芳在众人的掌声中，收起了舞步，微笑的说道。环目朝上方看来。
　　顿时那些几乎流出口水的男人，立刻道貌岸然起来。纷纷迅速的收起了丑态。免得被尚秀芳大家看到了。而被她看不起。永远失去讨她欢心的机会。其中烧柴兄弟和李元吉，表现的最为明显。杨立名随便看了他两人一眼，就发现此二人如今不仅仅收回了，溜出去的口水，还双手交叉的抱在胸前，抬头挺胸。目不斜视。比正人君子还要正人君子。那派头，几乎快赶上三好学生了。
　　“哈哈哈。秀芳的歌声舞步，将所有人都迷住了。看来李伯伯过寿。这住角反而是你哦。”
　　好半天，李渊才第一个出声和尚秀芳对话道。言语间满是赞叹。
　　“那李伯伯可不要怪罪秀芳。”
　　尚秀芳知道李渊在开玩笑，也轻垂螓首，显露出如天鹅般优美的修长粉项，柔声笑道。
　　“呵呵呵，秀芳愿意给李伯伯面子，来给朕这个老头子祝寿，就已经给足了朕的面子，朕哪里敢怪你。快……快坐。今天的主角可是你。”
　　李渊起身笑道。看向尚秀芳的眼神里，满是慈爱。好像真的是将其当做晚辈来疼爱一般。但是杨立名却从他的精神波动，以及血液流动中发现，这个老色鬼其实和大多数人一样。对尚秀芳充满了占有的浴望。
　　尚秀芳正要在大家倾慕的目光下坐到杨立名的对面，那个空着的位子的时候。却突然一顿。因为太极殿的外面突然传来了一阵阵警报的声音。
　　“刺客，有刺客。保护皇上。啊……”
　　瞬间，本来热闹的大厅里，全部安静了下来。人人的脸色都露出了不自然的样子。武功高的纷纷戒备，向李渊以及王子们身边集合。武功低干脆，退到众人的身后，瑟瑟发抖。
　　杨立名看到此种情景，心里大乐。甚至考虑，是不是直接做了李家三兄弟和李渊。不过想想还是算了。慢慢玩才有意思。直接做了。他想泡到李秀宁和长孙无垢等女就麻烦多了。恐怕还要被美人们恨死。这可不是他的风格。当然……偷偷摸摸就没有什么关系了。
　　“小韦子，你出去看看发生什么事情了。什么人敢在这个时候，来我大唐做刺客。”
　　李渊脸色发青的对着身边侍候的韦太监说道。
　　韦太监渣了一声，就跑出去了。不过刚刚到了门口就，他就脸色大变。因为外面不仅仅倒了一地的侍卫，最少有上千个。
　　更加重要的是，一个人影已经撞飞最后几个侍卫队长，直直的冲了过来。速度快的几乎让他这样的高手都只勉强看到一个影子。
　　“保护皇……厄、……”
　　韦太监皇上的上还没有说出来，就听到一声骨头断裂的脆响。韦太监已经瞬间的毙命了，这个先天后期的高手太监面对那条冲过来的黑影，几乎没有任何抵抗的能力。身体如同抛物线一样，从门口飞了进来。像一颗炮弹一般撞飞了好几个武功高强的天策府将领，却还不见停下。直直的朝着尚秀芳飞来。让绝世美人脸色大变。她虽然会些武功。而且还算是个高手。但是从韦太监那飞过来的身体来看。她如果被撞上的话。恐怕只会和那些天策府的将领一样，吐血飞出。不死也会只剩下半条命。
　　“尚大家。”
　　所有人都不忍心看，美人被撞飞吐血的样子。纷纷转过头去。他们就算想救也来不及了。
　　不过过了，好一会儿，众人也没有听到尚秀芳的哀叫声。反而只听“彭”的一声，天空中下起了红色的雨。淋湿了好些人。
　　“谢谢你，公子贵姓？”
　　尚秀芳脸色有些苍白的对着杨立名道谢。刚才就在千钧一发之际，杨立名闪到了她的身前，随手一挥将韦太监的尸体，拍到了屋顶。爆成了一团的血雨。落到了一些倒霉蛋身上。
　　“尚美女。你还是别先我道谢了。我只是看中了你的美色而已。救你是应该。如果你想感谢我的话，就晚上单独到我房间里来吧。呵呵呵，为我单独唱首歌。”
　　杨立名回头笑的说道。让尚美女脸一红。连忙将眼神看向了门口出现的黑影。装作没有听到杨立名的话。杨立名婬邪的一笑，也看向了门口的黑衣人影。
　　只见门口的这条黑影，身形伟岸，和杨立名很是相似，却蒙着面，一双眼睛，毫无感情一般。冷冷的看着大厅里的所有人。
　　任何人，包括李渊，李世民等，被这双眼睛扫过，皆是直直的打了一个冷战。因为这个一出手就轻易杀了韦太监的黑影，不仅仅眼神冰冷。身上散发出来的气势，更加是让人望而畏惧。就算是李世民身边的李靖，长孙无忌，李建成身边的李元吉，可志达等高手，都不敢轻易的动一下。
　　“大……大……大胆。你……你是何人，竟敢擅闯皇宫？还不快快退去。”
　　李渊铁青着脸喝道。心里却知道麻烦了。因为他也算见过一些真正的高手的人。是眼前的这个堵在门口的刺客却让他生出不是凡人的力量可以匹敌的感觉。这种感觉他这辈子还是第一次。不过当他那张铁青的脸看到杨立名的时候，顿时松了一口气。心想这杨立名在他这里做客。想来不会坐视不管吧？以杨立名连慈航静斋都因为估计，而不敢招惹的武功，应该足以保护他们。
　　一边听了李渊的喝声的杨立名，眼睛转了转，嘴巴为不可查的动了动，似乎在说什么话。如果有精通口语的人看到的话，一定可以猜出，他嘴里说的话，就是：“你们李家一家人都是妖孽，没有资格为君，……”
　　“你们李家一家男人都是妖孽，没有资格为君，将你们李家的美女都交出来，给本大爷享受。”
　　那个黑影随着杨立名嘴巴的动作。竟然冷冷的吐出这么一句话，然后冰冷无情的看着李家三兄弟，以及李渊。
　　“岂有此理。”
　　黑影的话音刚刚落下，李元吉第一个受不了，手持长枪，飞身扑了过去。先天后期的真气，全力运转，猛的一枪，刺向了堵在门口的黑影。枪头劲气四射，把方圆十米以内的人，全部逼退了好远，不敢靠近，同时也将周围的空气都彻底破开了，发出阵阵轰鸣声，惊人至极。
　　没有人会怀疑这一枪的威力。看这声势，恐怕就算是一个实心的钢铁都会被轰成废铁。
　　如此声势，正当众人以为黑影刺客，会稍微躲开一下的时候，却发生了让所有人大吃一惊。接着满脸恐惧的事情。
　　黑影在这一枪下，竟然连头都没有抬一下。依旧满眼毫无感情的看着四周。似乎这集合了李元吉全力的一枪，根本不存在一样。
　　“轰。”
　　枪头牢牢的刺在了黑影的额头上。但是见血的却不是黑影刺客。而是李元吉。
　　他手中的枪寸寸断裂。化为了碎末。手心全是鲜血。本人也被反震了回去。彭的砸在了地面上。吐血，满眼不敢相信的昏了过去。整个过程黑影刺客，甚至连眼皮都没有眨动一下。单单用护身真气就几乎秒杀了一个先天后期的李家高手。
　　“天啊！这……这不可能，就算是三大宗师，也不可能办的到。”
　　大部分的人都瞪大了眼睛看着黑影。不敢相信。然后恐惧的后退。离这个刺客远远的。”
　　没有什么不可能的，如果是我的话，就可以一样办得到。而且很轻松。”
　　杨立名站了出来说道。
　　让所有知道他身份的人，都嘴角抽动了起来。因为这表示，这个黑影竟然和杨立名一样都是半神之体。破碎虚空。如何不让他们惊愕。
　　同时黑影似乎也像是为了证实杨立名的话一般。缓缓的升到了离地一米的半空中，俯视着大厅里的人们。然后猛烈的看向了李家的男人们。滔天的气势从他身体里爆发了出来。感受到这股气势，武功较弱的人脸色发白，直接跪倒了下来。就算是尚秀芳，长孙无垢也差点如此。好在杨立名站在她们身前护住了她们。让美人不至于丢丑。
　　“杨……杨先生。”
　　李渊和李世民求助的看向了杨立名。现在他们明白为什么自己等人会对这个黑影生出凡人不可抵的感觉了。
　　“哈哈哈哈。把李家的女人美女全都交出来。本大爷要了。”
　　空中的黑影，干涩的声音又一次响起来。然后突然他的手中光芒一闪，出现了一把金色的弓箭。拉开弓弦猛的一射，六箭齐齐的发射，六条金光分别射向了李世民，李渊，以及柴绍。还有李秀宁，尚秀芳，以及长孙无垢。
　　“啊……”
　　黑影射出的箭，当然不会是普通的箭，三个男的，直接被箭支透体而过。只有三个女的。被杨立名救了下来。
　　“谢谢给我英雄救美的机会，不过不得对美人儿动粗。”
　　杨立名喝道。身体腾空而起。紧接着砰砰砰的声响响起。两人在空中大战了起来。一声声轰鸣声响起。不一会太极殿就受不了，两人出手所造成的余波。摇摇欲坠了。
　　“快逃啊。保护皇上。”
　　不知道谁先喊了一句。所以人都朝大门口涌去，连因为中箭而昏迷过去的李世民，李渊，和柴绍也被人们急急忙忙的抬出去了。


正文 第307章  为了对尚秀芳英雄救美
　　“尚姐姐，秀宁姐姐，快出去躲躲吧。天啊。太可怕了。”
　　长孙无垢拉着两女的手往外跑去。
　　“轰，轰。”
　　整个太极殿的构架很快就在杨立名和黑影的撞击之下，化为了废墟。好在所有人都已经出去了，倒没有造成人员伤亡。不过让李家心疼个半死是少不了的。毕竟太极殿可是皇帝的住所啊！
　　一黑一蓝的光影，从太极殿的废墟中轰然飞出。快的让人感到不可思议。已经出了太极殿的人们，纷纷抬头看去。只见那一黑一蓝的身影不断的升高。在空中不停的缠斗。
　　好一会儿，突然一道黑影急速的落下，轰的一声，将又将一座大殿撞为了废墟。
　　不过很快，黑影又在次在废墟中飞了出来。全身都冒出了黑光。脚往地面上一朵，再次冲向了空中和蓝色的身影斗了起来。碰撞产生的气劲，就算是地面百米一下的人们都可以清晰的感受到。
　　望着天上，那似乎不属于人间的力量。所有人都两腿发软。这个时候，他们才彻彻底底的明白，为什么李渊和李世民对杨立名如此的礼遇。甚至巴结。
　　又过了一会儿，天空中响起了一声闷哼，又是一道黑影落下，重重的砸在了从太极殿中出来的众人的身边。将地面砸出了一个方圆十几米，深不见底的深坑。
　　“哼，我不是你的对手。但是我可以抓走她们。”
　　大坑中的黑影猛烈的射出。一手抱起一个女人。朝着一面的天空飞去，如同一条弧线一般划过。眨眼间就从众人惊惧的神色下消失了。
　　“啊……尚大家不见。张贵妃娘娘不见了。”
　　被黑影刺客掳走了两个女子的人群里，突然爆发出了一道道惊叫声。
　　“大坏蛋，快去救人啊。”
　　见偶像被抓走，长孙无垢大急，差点落下眼泪来。朝着天空傲立的蓝色身影喊道。
　　“我知道了。”
　　杨立名喊道。化为一道蓝色的光影朝着黑影消失的方向追去。破开空气的声音，如同雷暴一般，不断的在长安的天空中响起。犹如天神的神威一般。震动了整个长安。
　　长安的百姓楞了好一会儿后，才纷纷跪下对着天空中一追一逃的两个身影。一拜一扣起来。一些嘴里喊菩萨显灵，一些嘴里喊玉皇大帝，一些嘴里喊如来佛祖，反正什么都有。
　　直到两道光影飞出了长安百姓的视线，众多百姓才颤抖的站起身来。
　　杨立名急速的跟在黑影的身后，很快就追了上来。挡在了黑影的身前。黑影见被拦着了，立刻不紧不慢的朝地面上落下。站在一个山头上。
　　杨立名自然也跟着落在其对面。
　　“夫君救我啊。”
　　张贵妃，如今被黑影带着在空中飞了这么久，差点吓死，看到杨立名来了，立刻叫了起来。连尚秀芳在场都不顾了。直接叫夫君。
　　杨立名朝着张捷妤微微笑了笑。朝黑影道：“放开你手上的女人，我可以放你离开。”
　　“呸，想要英雄救美。做梦。”
　　黑影，冰冷冷的说道。不过还是伸手将一个女人朝杨立名扔了过来。正是张捷妤。
　　“啊。”
　　杨立名随手接下在空中吓的小脸儿苍白的贵妃娘娘道：“还有一个呢？”
　　“哼，这个娘们，我喜欢。我要带回去。当采阴补阳的鼎炉。”
　　黑影冷冰冰的说道。好像对于他来说，声音是永远没有波动的一样。
　　“我劝你最好放下人。”
　　杨立名朝着黑影，一步一步的朝黑影走去。
　　黑影似乎在刚才和杨立名缠斗中吃了大亏的样子。如今见杨立明走过来。连忙喊道：“不许过来。不然我就掐断她的脖子。将她的尸体拖光了，扔到男乞丐堆里面，嘿嘿，这么个美人掉进去会怎么样？”
　　尚秀芳脸色大变。本来还处惊不乱的小脸又白了起来。惊惧的看着提着自己的黑影。死她是不怕的。但是这种死法就太让仙子一样的她崩溃了。
　　“你把她放过来，我就不过去。”
　　杨立名似乎不理会黑影的威胁朝着黑影继续走去。黑影不断的后退，最后好像服软了一样。将手中的尚秀芳一把朝着杨立名重重的扔了过去。大喊道：“接住，老子不要了还不行吗？”
　　“啊……”
　　尚秀芳发出一声娇呼，强横的风压，将她的小脸都压的变形了。杨立名连忙将其接住紧紧的抱在怀里。不过也就在这个时候，黑影似乎看到了机会。瞬间一掌拍出。朝着尚秀芳的后背落下。
　　“小心。”
　　杨立名大喊一声，竟然猛的一个转身。将尚秀芳护在身前。自己用后背接了黑影一掌，重重的拍在杨立名的背上，黑影立刻然后抽身就飞走。很快就消失在了天际。
　　“扑。”
　　杨立名一口鲜血喷出，落在了尚秀芳的衣服上。将上面染的通红。
　　“啊……夫君……你怎么了？你不要吓哀家啊。”
　　张捷妤瞬间跑了过来，大呼小叫的喊道。泪珠儿直落下。
　　“咳咳咳，我没有事，那个黑影的功力不如我。伤的还不算重。尚姑娘也不要紧吧。”
　　杨立名脸憋的通红说道。一副受了重伤，而不愿意让人担心的样子。
　　“我不要紧，公子就是杨立名杨公子吧。你为什么要为我挡呢。如果公子不为秀芳挡的话。公子也不会受伤。”
　　尚秀芳一点也不在乎被喷的鲜红的衣服。感激的看着杨立名说道。然后突然向想起了什么，掏出衣服里的一颗红色的药丸，就往杨立名的嘴里放，让他吞下。
　　杨立名也不推辞，一口吃下。然后看着尚秀芳道：“我这个人向来看不得美人儿受到伤害。而且更加重要的是，我要占有你。想把你抱，当然不能让你死了。不然我不是少一个美人了。我还要你给我一个人唱歌跳舞呢。”
　　“什……什么……咯咯……杨公子……你就不怕秀芳生气吗？真是个轻薄的家伙。不过看在你用自己的身体救秀芳的份上，秀芳可以考虑让你抱。当然，只是考虑而已。”
　　尚秀芳哭笑不得的说道。杨立名的回答还真让她意外。她还以为杨立名会说我仰慕尚大家之类的话。哪知道他开口就轻薄。这让每天受人尊敬的尚秀芳，不知道自己是什么感受，生气还别的。
　　“呵呵呵，你生气就生气吧。大不了，我强-奸就是了。也不怕给你留下坏印象。”
　　杨立名理直气壮的说道。然后当着两女的面盘腿坐下，做出一副疗伤的样子。
　　其实只有他自己知道，自己根本就没有伤，那几口血，还是自己为了可以换取，尚秀芳的感激而自己逼出来的呢。那道破碎虚空的黑影本来就是他自己，他又怎么可能打伤他自己呢。
　　在离杨立名这里，一公里的一个山头上面。一个全身黑衣，蒙着面的黑影，缓缓的拉下自己的蒙面罩。露出里面英俊的不像人类的面容。只是这张面容，冷冰冰的一片。似乎根本没有感情的因素存在一样。
　　如果尚秀芳等人看到这个黑影的面容的话，恐怕会立刻惊呼道：“为什么会有两个长的一摸一样的杨立名？”
　　当然，只有杨立名自己一个人，可以解释，那就是（镜像分身术。


正文 第308章  李渊 李世民 柴绍都疯了
　　“走吧，我们回长安，总要给那些人报个平安。”
　　杨立名装模作样的盘腿坐下，辽了一会儿伤后，又站了起来说道。意念另一座山头的境像立刻消散在了空气中。不过却在这同时，境像消散的地方，射出一道金光。朝杨立名三人的地方飞来。眨眼之间，已经到了杨立名等三人的跟前。差点吓了尚秀芳两女一大跳。
　　“怕什么，一把弓箭而已。”
　　杨立名随手抚摸那把飘在半空中的金色弓箭说道。这把金色的弓箭正是那个黑影，也就是杨立名的镜像拿出来的那把。弓箭体上赫然写着五个大字。{丘比特爱神}李渊，李世民，柴绍共同中了这把弓箭射出去的箭。正是杨立名故意的。谁叫他们的女人老杨看上了呢。当然，除此之外，还有拿他们三人做实验的意思。看看丘比特之弓，能不能把两个大男人变成玻璃。
　　如果真的可以的话，那么就算李渊和他的女婿儿子倒霉了。为大家表演一下，传说中的同性恋之爱。然后被所有古人鄙视。包括他们各自的女人。为杨立名提供趁虚而入的机会。同样的，如果他们父子女婿搞同性恋的消息传遍天下的话，那么这家人也不用做什么皇帝梦了。不会有真正有本事的人在支持他们。恐怕到时候就算李世民的天策府也会自动解散。不知道，红拂，李靖。长孙无忌，还有长孙无垢这个丫头知道了李世民是个和自己老爹搞父子恋的玻璃人。会是什么表情？
　　而至于杨立名指挥镜像射向三个女人的箭，则是这家伙为了英雄救美安排的。端是用心险恶。坏的掉渣。还是那句话，这家伙为了得到美人儿的垂青，什么坏事都干的出来。那些怀中抱着让这家伙动心的美人的男人。值得大家默哀几分钟。
　　“咦，这把弓箭。这把不算刚才那个黑衣坏人的吗？我见他拿出来射过我们。怎么会在你的手里？”
　　张捷妤和尚秀芳道。好奇的看着杨立名的手里的金弓。
　　“我刚才从他身上摸过来的。现在看起来还算不错。会自己飞，有点灵性了。哎呀，说这些干什么，我们快回去吧。不然长安可要有一堆人睡不着了。”
　　杨立名胡扯的说道。连忙将丘比特之弓收了起来。
　　却不料两女听了他的话，都沉默了起来。
　　“喂，你们干什么？不走啊？”
　　杨立名奇怪的问道。
　　“我不走了。夫君，你就回去跟大家说我已经死在黑衣人的手里，尸骨无存了。那么我就可以偷偷的留在你的身边了。”
　　张捷妤突然说道。尚秀芳则古怪的看了看她和杨立名。
　　“说什么呢。呵呵，我杨立名是什么人，需要你偷偷摸摸的和我在一起吗？你放心，你这次回去之后，李渊就在也没有本事在打你的主意了。”
　　杨立名笑着说道。
　　张捷妤似乎也想到了自己夫君的本事，点了点小脑袋。来到杨立名的身边。
　　“尚大家呢。不和我们一起走吗？”
　　杨立名说道。
　　“我……你……是不是打算抱着我飞？”
　　尚秀芳看了看依偎在杨立名的胳膊上的张捷妤会意道。有些脸红。
　　“那是当然，难道尚大家，打算自己走出去吗？”
　　杨立名指了指周围的地形说道。这里到处是山，尚秀芳这么一个武功不高的女儿家，就算是长的再怎么漂亮，也真走不出去。
　　“好……好吧。给你抱。不过……不许你乱摸。”
　　尚秀芳经过了一番深思熟虑后说道。勉强走到杨立名的身边。他和杨立名相处的时间虽然才短短的不到一个小时，却几乎看出了他的性子。整一个登徒子。而且还是一个很厉害的登徒子。别的男人看到她都是惊为天人。但是只有杨立名却会简简单单的出口调戏，还说什么要抱她上-床。不是登徒子还能是什么？
　　“嘿嘿，我从来不乱摸的。尚大家又不是我的妻子，我怎么会乱摸呢。尚大家是仙子，怎么可以怀疑我的人品呢？”
　　杨立名怪笑一声说道。一手夹着张捷妤，另一只大手却慢吞吞的环绕着尚秀芳的芊芊细腰，在尚秀芳脸红的情况下，缓缓的上移。
　　“你……你……做什么……就算公子救了我……啊……我……我可还没有说以身相许。”
　　尚秀芳大吃一惊喊道。却见杨立名已经哈哈一笑，大手穿在她的双臂只见，牢牢的按在她的鼓起的位置。“休”的一声腾空而起。飞上了蓝天。
　　“啊……放手……放手……你在做什么？”
　　尚秀芳喊道。再半空中用力的扳着杨立名的按在她胸口的大手。却发现一点用都没有。
　　“哎呦，尚大家不要乱动，会掉下去的。我可没有乱摸，你这样做什么？”
　　杨立名顶着流动的空气装模作样的喊道。身子还摇摇晃晃起来。让张捷妤大吃一惊：“尚大家不要乱动啊。夫君掉下去。我们就都要死了。”
　　“呸，你是没有乱摸，但是你按在哪里？杨公子，你太过分了。秀芳还是女儿身，你怎么可以这样？”
　　尚秀芳脸红的说道。小心心砰砰砰的乱跳。她虽然在挣扎却发现自己不是很排斥杨立名的怀抱，也不是很排斥杨立名的手按在她的乳-房上面。特别是闻到杨立名身上的气味之后，不知道为何，她突然感到这个男人好亲切。有种想要以身相许报答他刚才的救命之恩的冲动。
　　“奇怪了，我怎么会这样想。就算他在黑衣人的手里救了我又如何，他如此轻薄我，我应该很生气才是啊？难道是我中了邪术不成？心跳的好快。”
　　尚秀芳想到。嘴里却不断的怪罪着杨立名的无礼。
　　“好了，别吵了。尚大家，好歹我也为了救你，差点被黑衣人打死。你只是牺牲一下被摸的代价而已，有什么大不了的，和我付出相比，我还亏本了呢。没有看到我刚才为你挨一掌的时候，吐血了吗？”
　　杨立名无耻的说道。摆明了要占尚秀芳的便宜，还要占的有理。反正他和美女耍无赖耍习惯了，也不觉得丢人。
　　“你这个人还是天下第一高手吗？好无耻。竟然持恩图报。我才不上你的当呢。”
　　尚秀芳喃喃的说道。却不在吵了。也没有去推杨立名按在自己胸口的大手。只是愣愣的看着自己身上被杨立名喷出的血染红的地方。自欺欺人的想到：“我这是报恩，给他按一下好了。反正还隔着衣服。唉。脑子可真乱。今天真是倒霉，被两个男人抱了又抱。早知道就不来给李渊祝寿了，反正他和娘也没有什么太大的交情，反而以前打娘的主意。”
　　这一回往回飞，杨立名没有搞那么大的阵势了，慢悠悠的，花了，半个时辰才回到那几乎被完全毁坏的太极殿处。
　　“咦，下面那些人在干什么啊？怎么那么多人围在一起。”
　　张捷妤望着下方乱糟糟的一片说道。
　　“呵呵，我们下去看看就知道了。”
　　杨立名说道。他从下面的人堆里看到李秀宁和长孙无垢。
　　刚刚落地，尚秀芳就立刻和杨立名拉开了一点距离。瞪着他，红着小脸道：“你去的时候那么快，怎么回来的时候飞的那么慢。”
　　杨立名就知道她这么问，立刻干笑一声说道：“唉。我也不想的，可是尚大家的那里那么软，我就像多抓一会儿而已，看在我为了救你吐血的份上，尚大家就不要和我计较了。”
　　“你……”
　　尚秀芳见他的脸皮已经炮弹都炸不透了，真是无可奈何，加上心理真的有些感激他。在也说不出什么了。
　　“站住，你们是什么人？”
　　一个侍卫长看到突然多出来的三人，立刻跑过来问道。不过当他看到张捷妤的时候，立刻跪下喊娘娘千岁。
　　“免礼，我想问问你，发生了什么事情了，怎么这么多人聚在一起闹哄哄的？”
　　杨立名站在张捷妤身前，指着太极殿那边说道。
　　那侍卫长本来还要问一句，你哪位啊。不过当他抬头看到杨立名的脸的时候，立刻满脸的崇敬。他在宴会的时候，就站在李渊不远处守护着，有幸看到杨立名大发神威。立刻将其视为偶像，现在见杨立明问他哪里不激动。“原来，原来是杨先生。属下也不知道发生了什么事情，好像，好像……是因为皇上和二王子他们……中了箭后醒来就有些奇怪……属下……属下不敢说。”
　　侍卫长说到一半突然吞吞吐吐起来，好像很是为难。
　　“哦……”
　　杨立名来兴趣了。难不成丘比特之弓在男人和男人身上也有效果，那可就太搞笑。李渊和李世民非一辈子抬不起头来不可。
　　不过当他看到吞吞吐吐的侍卫长的时候，也知道他为难，挥挥手让其退下。
　　“我记得李渊和李世民都中了黑衣人的箭，他们难道出问题了？我先去看看，两位美人儿晚上要到哪里过夜，可否告诉一下杨某。”
　　杨立名挥挥手叫退了侍卫长后，对着身后的两女说道。婬意尽显无疑。
　　“不知道，走到哪儿住哪儿。杨公子还是快去看看皇上怎么样了吧。”
　　尚秀芳淡然的说道。她心想：“我看到这家伙，心儿就不争气的乱跳。我现在就不冷不热你。然后不和这家伙说话，应该就不会有事了。我这辈子是天下人的，不能喜欢男人。特别是个登徒子。”
　　杨立名哪里知道这女人在想什么，见她不冷不热，也不理会。反正他看上的女人还几乎没有逃掉的。看到张捷妤给自己打手势，说晚上等你，立刻对她挑了挑眉头。转身就朝人堆里走去。
　　“各位围成一堆吵吵朗朗的做什么，哪位给杨某解释一下啊？”
　　杨立名挤进人堆的中心地带说道。
　　“啊，杨先生回来了。尚大家呢。（贵妃娘娘）”
　　众人听了杨立名的话，安静了一下。立刻拱手对其表示了敬意，然后转移话题的问道。毕竟杨立名刚才追黑衣人的时候，表现的太非人类了。想不敬畏都不行。虽说他们一个个都是大人物，但是敬畏强者的本性还是改不了的。
　　杨立名见他们七嘴八舌的也说不清楚，直接压了压手，示意安静。“放心，尚大家和贵妃娘娘现在很安全，我已经抢回来了。”
　　“不愧是杨先生。先生……”
　　“杨先生真是神人也……”……
　　一个个马屁拍来，却没有一句是正题。杨立名皱了皱眉头。不理会这些大人物。扫了扫人堆，看到愁眉苦脸的李秀宁和长孙无垢，立刻过去她们的身边。
　　愁眉苦脸的李秀宁和长孙无垢刚才一直失神，直到杨立名来到她们的身边才发觉杨立名回来了。立刻激动起来。
　　“杨公子……”
　　“你回来了。”
　　“两位，到底发生了什么事情，这里乱糟糟的。”
　　杨立名说道。
　　“还能干什么，我世民哥哥他……呜呜。”
　　长孙无垢眼中冒出泪花就要说李世民什么。却被李秀宁一把按住了小嘴巴。
　　“公子，换个地方说吧。”
　　“好吧。”
　　杨立名见她一脸难过的样子。跟着她往不远处的昭和宫走去。一进宫门。
　　李秀宁就扑入杨立名的怀里。哭喊道：“杨公子，我父王，我二哥，还有柴绍他们都疯了。”


正文 第309章你是李唐公主还是李世民的未婚妻推推一
　　“疯了？怎么疯了，你先别忙着哭啊。”
　　杨立名拍着李秀宁的肩膀说道。
　　心里却大乐，难道李世民真的和他老爹以及柴绍搞三角恋。那就太搞笑了。
　　“我不知道他们是怎么了，但是他们竟然……”
　　李秀宁脸红了起来，显得羞于说出来。
　　长孙无垢见李秀宁说不出口。立刻在一边接口说道：“他们竟然玩起了龙阳之好，好恶心哦。我世民哥哥怎么会变成这样子。呜呜。我以后怎么办？”
　　“外面的那些文武大臣就是在讨论这件事情？”
　　杨立名这次是真的乐了。不顾两女的泪眼汪汪说道。
　　“恩，就是。我父王和二哥，还有柴绍不知道怎么回事，刚才一清醒过来就……就三个人搂抱在了一起，嘴里说些莫名其妙的话……反正就是那些羞耻的话。天策府的将领来劝阻二哥却被二哥全部赶走了，说什么只要和父王和柴绍全天下都不要也无所谓。这也就算了，父王更加过分，有几个老臣老劝阻却被他叫侍卫拉出去痛打。后来……后来……”
　　李秀宁说到这里又说不下去了。长孙无垢再次接口道：“后来李伯伯打完了大臣后，就和世民哥哥，还有柴绍一起去了养心殿，不许任何人靠近。说有人靠近就当叛国。我和秀宁姐姐担心不过，就偷偷的过去看看他们去做什么，但是没有想到。他们竟然……呜呜……好恶心啊……无垢说不下去了。哇……”
　　长孙无垢说着说着一口哭了出来。显然是从小到大给她当成未来的丈夫的李世民，做出了什么人她接受不了的事情。
　　“乖。乖。都别哭了。”
　　杨立名趁机将两个女孩全部搂进了怀里。大手不紧不慢的往两个丫头的屁-股蛋上摸去。
　　这家伙已经知道，自己的丘比特弓真的可以制作同性恋，而且好像比想象的还要牛-逼。
　　李世民这下是完蛋了，他赶跑了天策府众将，恐怕已经让他的手下大将们失望透顶了。而且更加重要的是，长孙无垢这下子心里彻底没有了，她的李世民哥哥了。柴绍也完蛋了，本来就不喜欢他的李秀宁，这次是绝对飞了。
　　“你做什么啊？”
　　哭着哭着的李秀宁和长孙无垢在杨立名的大手乱摸半天的时候，终于有了反应了。抬头泪眼汪汪的说道。
　　“还能做什么，我问你们两个，你们还要嫁给你们的那两个未婚夫吗？”
　　杨立名趁这两女心里防线最薄弱的时候问起了这个问题。
　　李秀宁和长孙无垢脸一白，显然想到了自己各自的未婚夫如今在干什么。想到自己以后要跟这样的男人结婚，立刻鸡皮疙瘩掉了一地，差点吐出来。
　　“呵呵呵，看你们的表情就知道了，不想吧。哪里会有女人嫁给有龙阳之好的男人。不如我……接收怎么样？”
　　杨立名一脸的得意。
　　“哼，就算我们两个对李伯伯，对李世民哥，对柴绍，失望透顶。你也不能趁我们伤心的时候，对我们动手动脚的啊。别以为你长的好看，人家就喜欢你。就算真的喜欢你，我也不告诉你。你专门欺负人。”
　　长孙无垢看到杨立名的样子立刻怒道。小不停的起伏。显然对于某人的趁人之危加幸灾乐祸很是不爽。
　　“什么什么什么？”
　　杨立名有些听不懂长孙无垢这个有些激动的小妞在说些什么。但是至少听出了此女心里已经没有李世民没有别的男人。这样就好办了，他杨立名对于心中没有别的男人的女孩还不是手到擒来。
　　“无垢你别这样说，我明白杨公子的意思。公子是想说，我们已经对未婚夫失望透顶了。是不是可以考虑伴随公子左右了。是吗？”
　　李秀宁擦了一把眼泪说道。突然脸一红，开始解起了身上的衣领。
　　“秀宁姐姐，你干什么拖衣服啊？这个大色狼孩在这里呢。”
　　长孙无垢连忙按住李秀宁的玉手说道。
　　“他在这里所有我才要拖。我心里喜欢谁，我很清楚。杨公子以前为了家族我没有办法对你表达什么，但是现在不同了？我的心好乱，也许有了爱的丈夫后，心里会舒服一些。公子，要了秀宁吧。”
　　“秀宁姐姐你说什么呢。快穿回去啊。”
　　长孙无垢慌了，见李秀宁几乎将上半身拖的差不多了，连忙挡在她和杨立名之间，企图用自己的身体，为李秀宁遮光。
　　却不想她个子小小，哪里挡得住高大的杨立名的目光啊。
　　“嘿嘿，小丫头，走开。不要打搅我的好事，我杨立名可不是正人君子、没有听到你李秀宁姐姐说的心里好乱吗？”
　　“不让，你想对秀宁姐姐做什么。你在看，我就叫……就叫我的拳头揍你。”
　　长孙无垢鼓起小拳头道。她本来习惯性的想说我就叫李世民哥哥要你好看。但是话到嘴边，却又立刻咽了回去。因为她心里的李世民哥哥今天就已经死了。
　　“哼，那丫头你就乖乖的站一边看戏好了。我向来不觉得欺负女人丢脸的。”
　　杨立名道。伸手就将长孙无垢点了穴道。让这个小丫头，叫不能叫，动不能动。
　　“乖乖站好了。”
　　杨立名将长孙无垢像个大号娃娃一样的摆在了墙角。完全不理会后者眼中的火光。
　　李秀宁已经到了床上坐好，身上除了遮掩住胸-部的肚兜以外，已经了，红着脸颊看着杨立名。好像没有看到长孙无垢被当娃娃一样的摆在墙角一样。
　　见李秀宁这幅模样，早就将注意打到人家的身上的杨立名，又怎么可能忍得住呢。几乎瞬间移动到床边道：“娘子，春霄苦短，我们还是快点上-床吧！”
　　说完，便将几乎光着身子的李秀宁，搂在怀中。李秀宁眼睛转了转就这样一屁股地往杨立名的裤裆上坐了下去，整个人侧倒在他的怀里。她已经可以感觉到自己的屁-股细缝之间，顶着一根巨大的棒子。
　　杨立名用手撑起李秀宁的下巴，四片嘴唇凑在一块，把舌头堵进李秀宁的嘴里和她互相，李秀宁感觉到屁股压着的那条硬硬的东西，越来越大，越来越涨。就算有献身的准备，依然心儿慌慌。
　　她一把推开，杨立名道。“公子，秀宁喜欢你。秀宁想求公子一件事情，无论如何都要求公子答应。”
　　“什么事情？”
　　杨立名急色的解着自己的衣服说道。
　　“我二哥和父王做了今天的事情，必定在无争夺天下霸主的希望，而且如果被有心人此事传出去后，必定遭到天下人的不满。恐怕李家危在旦夕。我只求公子，看在秀宁的份上，将来李家有灭顶之灾的时候，救我家人一命。”
　　“那是自然，秀宁，成了我的人，我当然要保你家人了。”
　　杨立名到。心里却加了一句：“难怪急着献身呢。原来是有目的的，这女人看的真远。要不是时代问题，搞不好就是超级女强人。不过现在还不是要掰开双腿求我插。呵呵。现在先插了在说。保就保吧。但是老子就保你李家的女人，男人就随便了。”
　　想到这里杨立名嘴角露出了邪恶的笑容，捏住她两边的乳-房往中间挤出一条深深的乳-沟。李秀宁则说了一句谢谢杨公子后，两手伸到背后，把自己肚兜的系带解开，整件肚兜就落在杨立名的手里，一对柔嫩的乳-房弹出，出现在杨立名面前。
　　杨立名拿起肚兜，做出一副小流-氓的样子，闻着其中的味道，说道：“闻起来可真香。”
　　李秀宁听到脖子都羞红了一圈。平平的躺在。闭着眼睛。她的乳-房很是，虽然身子躺下，但是依然没有平下去的迹象，高高的挺立着。
　　杨立名看到嘴馋，头一低下，舌头便开始不停舔着李秀宁的乳-房，不断地用牙齿咬她的乳-头，两粒乳-头经不起刺激早已又硬又挺，李秀宁闭紧着，却从鼻腔发出阵阵深呼吸的声音，双手举起盘着头发，身体往前微挺，不时左右摇晃乳-房，让杨大色狼的嘴忙个不停。


正文 第310章 管你是李唐公主还是李世民的未婚妻全推（完）
　　“嗯、、、嗯、、、啊啊……公子……妾身是第一次……啊……请怜惜……啊……哦……”
　　李秀宁两只美丽的乳房在杨立名的手中，嘴里不断的被欺负着。弄 的她本身也恩恩啊啊的 婬叫了起来。女人的感觉一来，就算是李秀宁这样的女人，也巴不得男人快点进来，狠狠的占有自己身体的每一处。她似乎忘记了长孙无垢还气鼓鼓的瞪大眼睛看着他们。嘴里婬荡的叫声丝毫没有回避意思。几乎完全失去了平时的高贵形象。
　　当然，她的放开和凸凹分明，曲线玲珑身体，也惹得杨立名欲火高升，情不自禁在她脸上和乳头上狂吻着。
　　“嗯！喔……哎……呀！”
　　只听李秀宁娇哼着。脸色露出了舒爽的神色。她已经打定主意帮李阀攀上杨立名了。而且自己也算喜欢他。这样一点也不吃亏。
　　两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来。将长孙无垢彻底无视了。
　　“嗯！杨公子，我好难过哦！”
　　李秀宁被挑逗了一会儿，一面晃动身子，一边娇媚的说。
　　“好，看来秀宁公主等不及了，那本公子就让美人儿先好好的享受一下。本来还要出绝招的。”
　　杨立名到。疑视着身下的美人儿，见她身体丰满却一点也不显得胖，身上的美肉每一处都雪白的诱人。
　　杨立名立刻忙脱-掉自己的衣服，疯狂搂住她那曲线玲珑的娇躯，吮吸着她那鲜红的乳头，右手便迳往少女的私处抚摸。
　　这时，她那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完。于是，他伸出中指，顺着流泉，侵向浅沟，慢慢往里面钻。
　　钻入没多深时，李秀宁绉着眉叫道：“啊……痛……杨公子哥……慢点儿……”
　　李秀宁略感疼痛，轻声说着，同时双手触到杨立名的阴茎，猛然一惊，道：“啊……怎么……怎么变的那么大了。”
　　“呵呵，现在知道大了，等一下可要进到你的身体里面的。”
　　杨立名手指扣弄着李秀宁的细肉缝婬道。
　　狠狠的抓了把李秀宁的圆圆屁-股蛋儿。享受着那手感的同时，也将欲火焚身真气，慢慢的输入李秀宁的身体里。让她不至于因为突然输入的太多，一下子失去意识。只知道要男人的大肉棒。同时却也可以令其欲火焚身。等一会儿动真格的时候感受到更加强烈的快感。让她永远欲罢不能。
　　“啊……好奇怪……秀宁控制不住自己……啊……了……哦……公子……下面好东西出来、、、出来了……好多……”
　　李秀宁大喊了起来。话音刚刚落下，下体的肉缝里面就喷出了一股股动人的水迹。将杨立名的身上都染上了好多。
　　“好个小骚货，公主就是不一样啊。水都多一点。”
　　杨立名轻轻一拍李秀宁的丰满动人的屁股蛋儿调笑道。肉棒挺的老高。
　　“嗯……嗯……我是骚货，你……你这个坏人要怎么说就这么说吧。不要在折磨秀宁了。”
　　李秀宁喷了一次后，脸蛋越来越红了。越来越欲求不满。几乎是用恳求的目光看着杨立名。两只玉手也抓上了杨立名巨大 的肉棒。此时此刻她根本不在意，杨立名的巨大肉棒。有没有可能插进自己那小小的尿尿之处，只要他愿意插就可以了。
　　看到李秀宁的表情，杨立名也知道欲火焚身真气的效果已经彻底的发作了。
　　毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，和李秀宁的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　胯下呈仰角状的大龟头抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。她一手扶着他的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在他的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。蓉儿另一手引导着他约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着蜜液的湿滑刺入了她的花瓣，杨立名深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了蓉儿的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，超长的粗阳具已经整根插入了她紧蜜的花房。顶破了一层厚厚的膜，直接抵达了子宫。
　　“啊呀。”
　　李秀宁被破身而入。雪白脚底立刻紧绷为了一张弓形。可爱至极。不过当她发现除了刚刚进入的那一瞬间外，并没有想象中的那么疼痛。立刻松懈了下来。反而感受着身体里容纳的那根东西，满脸的舒爽。
　　穴穴的花心不由自主的蠕动了起来，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着杨立名肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上杨立名胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得杨立名汗毛孔齐张。
　　他开始轻轻挺动下身，大龟头在她的刚刚还是处女的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。将李秀宁穴里面的嫩肉带出的同时，也带出一股股的婬水。和李秀宁的一声声呻吟。
　　“嘿。小妹妹，好看吗？”
　　邪恶杨立名一边抽插着肉洞。一边还有心情转过头来，看着脸蛋越来越红，眼神越来越迷离的长孙无垢。见这个小丫头丝丝的盯着自己和李秀宁的欢爱，眼中好奇又带着一丝丝的春意。立刻有心成全她。一把将秀宁公主的一双修长的玉腿，抗在了肩膀上，将两人的交合之处完完全全的暴露在长孙无垢的眼皮底下。让她见识见识自己的秀宁姐姐身体里面被大肉棒插出来的淫水和嫩肉。
　　“混蛋，竟然用那么粗的东西捅进秀宁姐姐的肚子里，不是要疼死了吗？但是秀宁姐姐为什么还这么舒服的样子呢。难道真的很舒服。”
　　长孙无垢迷离的双目透出了一丝渴望想到。裤子里面的肉洞不由自主的湿透了。自己的一丝口水出现在嘴角。小丫头都没有主意到。
　　“哈哈哈哈。”
　　杨立名逗了逗长孙无垢似乎很爽，将李秀宁的两只丰腴修长的玉腿再次从肩膀下抓下，八字分开，让阴部尽量露出且张得大大的，挺起一根特大号的阴茎，朝着她那紧紧的阴户一插，便全根尽没。挤出了淫水落在被单之上。
　　“啊啊……哦……公子……不要啊……好猛烈啊……哦……秀宁不行了……身子要散架了……啊……舒服啊……”
　　杨立名像一匹发狂的野马奔腾在原野上，不住的起伏，一上一落一高一低，直插的李秀宁嘴里乱叫，眼神迷离。上面的小嘴流水，下面的小嘴也如泉水般的涌出，那两扇肥嫩阴唇也一开一合一张一收地紧紧咬着那粗大的阴茎不放。
　　“快……快……啊……秀宁要啊……啊……哼……”
　　黄蓉的媚眼已经细瞇得像一条缝，细腰也扭摆起来：“我……我不行了……出来了……哼……呜……啊啊啊……”
　　李秀宁到底是处子，没有多少战斗力，很快就全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，乳白色的淫精自阴道中喷射而出，只觉得以阴道为中心开始挛痉并迅速扩展到骨盆和全身，口中不停地浪叫着。
　　“可还没有完呢。”
　　杨立名满嘴的狰狞的笑容。下体越来越快。“噗噗噗噗。”
　　李秀宁刚刚高潮过去不久，哪里受得了，穴口大开，婬水直喷。
　　雪白脚心不断的抽搐着。一副要死了的样子。
　　肉棒猛烈地出来又全部塞进去！每一次都连根尽没。李秀宁觉得杨立名的阴囊一次一次地拍打着自己的屁股，而阴茎则每一次都顶在自己的肉壁深处，爽到飞上天去，又飞到九霄云外。
　　淫液流满了两人的私处，每一次的冲刺，都使淫液发出“噗叽、噗叽”的摩擦声！欲死欲仙的感觉让李秀宁不由全身痉挛，高潮不断。
　　终于顶不住了在也顶不住，她用两条大腿紧紧夹杨立名的身体，全身如同筛糠一样拼命地抖动着。接着，她全身猛地向上一挺，全身肌肉紧绷，身体弯成弓形，并不停颤动，双手抓紧杨立名的身体，张大了口，发出极度痛苦的“噢……”
　　声，淫水如同喷泉一样自阴道深处直射而出，然后软软的昏迷了过去，若不是杨立名早已经特意的用真元力护着她。恐怕已经被杨立名的肉棒活活干死了。
　　“真是不禁干，还好我护着你的身子，不然你早昏过去了。”
　　杨立名扑通一声拔出了湿漉漉的肉棒。看着满身都是汗水，瘫软的睡过去的李秀宁道。摸着她身上的雪白的肌肤。色眼注意到另外一边的长孙无垢。
　　奇怪的是，后者看到杨立名那么明显的目光。竟然透出了一丝丝渴望。
　　杨立名一看到她迷离的眼神就知道这个丫头到底是小女生。禁不住诱惑，看 了一场春宫戏之后，恐怕现在已经春心荡漾了。只要自己过去，要她翘起屁股，她就会羞羞答答的照做，然后还随便掰开自己的嫩肉洞。
　　想到这样，杨立名立刻挺着湿漉漉的肉棒朝长孙无垢走去，欺负诱奸小女生加趁人之危，一向是他喜欢做的事情。再说了，他还没有射精过呢。这次就射个够，将这个小丫头的身体里射满为止。
　　果然刚刚放开长孙无垢，她就在没有出口说什么杨立名的坏话，反而脸红红的软倒在杨立名的怀里。嘴里发出和李秀宁刚才一样的呻吟，意思就不用说了，显然是暗示杨立名和自己做，刚才和秀宁姐姐做的游戏。
　　“小丫头动春心了。”
　　杨立名说道。看到长孙无垢默默的点了点小脑袋，他立刻手臂挥动，连施妙手，就见指风「飒飒」，犹如抽丝剥茧般，一股脑儿把长孙无垢身上的障碍物，清理得干干净净。
　　不一会儿，杨立名面前出现一位千娇百媚的美娇娘：身材娇小，大概不到杨立名的肩膀，最多不过胸口。却该大的地方大，该小的地方小。一头披肩秀发似瀑布般撒落在肥腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕；柳眉下一对丹凤眼，黑漆漆水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂摄魄的秋波；雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，肥嫩的小宝穴卷藏在阴毛里。加上那明显动情，却带着一丝稚气的脸颊真是神仙也挡不住啊。更加不要说是杨立名这个半仙人了。
　　立刻一把抱住她，两手将她的乳房握个正满，顺着抚摸起来。
　　长孙无垢被他「禄山之爪」将奶子握了个满掌，娇躯一震，再加上火热的阳具在小腹沟上一顶一颤的，浑身软绵绵，红云涌上双颊。杨立名的右手顺着小腹渐渐地向下移在粉嫩的两腿之间，阴唇微张，弹性十足，杨立名宽大的手掌停止在小丘似的阴阜上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地挑动抚摸着。
　　小美女长孙无垢娇喘起来，全身酥软，阴道奇痒，她不顾一切地将自己的玉手，向下摸去，一把攥住那高高耸立的阳具：“快……入进去……吧……对姐姐一样对我……我……也想要……一定很舒服……人家给你当未婚妻……好不好？”
　　她呼吸急促，哼声不断，屁股不停地扭动。
　　杨立名被刺激得热血澎湃，手指慢慢移动，摸索到肥涨的大小阴唇，猛听得「噗」的一声，他的中指一下伸进了阴道，用力扣挖起来。
　　长孙无垢双腿大张，手按腹部，下身一缩一张，淫水直流而出，嘴里不断地呻吟着：“ 啊……啊……欺负人……哦……”
　　小美女长孙无垢按捺不住，拼命拉开杨立名的手指，从洞穴中抽出的手指，已经沾满亮晶晶的淫水。只见她转身推着杨立名来到秀宁姐姐的床边。红着小脸，抓住肉棍，双腿一张，想将肉棒用下面的小嘴吃进去，却始终不得要领，一次次的滑了出来。急的美目都泛红了。
　　“呵呵呵，我来吧。”
　　杨立名压倒这个小丫头。肉棒一挺。
　　立刻感到下体像有一团火，龟头被一股热流包围，使他酥痒难忍，于是，他猛地将屁股一挺，只听得「滋」的一声，大阳具破关而入。
　　小美女长孙无垢感觉阴道内插入了一条渴盼已久的烧红的铁棒，不由得一颤，那个地方一阵刺痛后，立刻引来了一阵快乐的没有边的感觉。阴户里的淫水，更如春潮泛滥一般，顺着穴缝直流而下，淌过杨立名的肉丸、大腿。
　　杨立名被窄窄的长满小肉牙的穴孔夹住了肉棒，在用力抽插时，从龟头开始产生一阵阵酥痒，直传到心底。
　　“妈的。洞穴还是个极品，真不愧是千古一后啊，还这么小，小洞就这么有功能了。”
　　杨立名边抽插边说道。
　　而长孙无垢只知道依依呀呀的乱叫了。她现在算是明白秀宁姐姐为什么被这么大的东西捅进了肚子还这么快乐了。
　　杨立名是个极有经验的色狼，他在长孙无垢一个个身上最敏感的部位不停地撩逗、挑引，而且还经常将一根粗大异常的阳具深深插进长孙无垢温暖的阴道肉壁中静止不动，还是在一阵狂抽猛插中突然静止下来，使得一个正处於欲焰高涨中的纯情长孙无垢酸痒万分、欲罢不能。
　　“好┅┅好┅┅深┅┅唔┅┅唔┅┅你进┅┅进┅┅进得┅┅好┅┅好┅┅深┅┅喔┅┅厄……我要完了……姐姐救命啊……啊……”
　　在将长孙无垢也差的直翻白眼后，杨立名才猛的将硕大的龟头紧紧顶住身下长孙无垢那淫滑稚嫩、羞羞答答的“阴蕊”一阵狂抖，将一股浓浓的阳精射在那含羞初绽的少女“花心”上，直射入她圣洁幽深的子宫深处。
　　“哎┅┅”长孙无垢给他的阳精在“花心”上这一淋，浑身玉体一阵美妙难言地轻颤，从“花心”深处的子宫内也射出了一股神秘而宝贵的少女淫精。
　　只见她绝色娇靥晕红如火，丽色娇羞万分地银牙轻分，深深咬进他肩头的肌肉中，优美纤长、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐┅┅下身阴道膣腔内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，像是要把肉棒内的每一滴精液都挤出来一般。
　　“呜呜呜。”
　　高潮中的小美女竟然突然樱樱的苦了起来。身体还一颤一颤的、


正文 第311章 搞玻璃的李世民和李渊
　　“呜呜，完蛋了，生孩子了怎么办？你可要取我。都怪你这个色狼诱-惑人家。”
　　长孙无垢一边用双腿之间娇嫩的肉洞夹着杨立名的大肉棒，子宫一咬一吸的吸着精液。一边在高潮中哭着说道。她不知道自己是因为身体实在太快乐了才哭，还是因为别的什么原因。
　　“傻孩子，生了孩子当然就叫我爹爹，叫秀宁干娘了。”
　　杨立名拍了拍长孙无垢那满是汗水的小脸。又是全力一挺，将最后一波精液也射进了千古一后的身体里面。
　　“啊……”
　　长孙无垢雪白的小脚高高的翘起。脚心弓成一团。然后重重的放下。整个小人儿躺在杨立名的身下深深的喘着气。也许是听了杨立名那句生了孩子当然是管他叫爹的关系，她现在也不哭了，只是脸上的泪痕倒是惹人疼爱。谁叫长孙无垢还是未成年少女呢。
　　伸手擦干小脸蛋上的水迹。杨立名深深的吻了一下少女的脸蛋。对于他来说，只要成了他的女人，不管是谁都可以得到疼爱。更加别说长孙无垢这样的既有历史身份，又有极品容貌的美少女了。
　　“现在怎么办？我可是李世民的未婚妻啊。我不管，你要想办法取人家。就算强抢也要抢过来。”
　　长孙无垢被杨立名的吻，弄的回神了。娇羞的摸着自己被亲过的脸蛋，卷着小嘴说道。
　　“好啊，反正我也干不了，高技术的活，强抢最和我的意了，我现在就去杀了李世民，你不就没有未婚夫了。”
　　杨立名信誓旦旦的说道。“扑哧”一声将肉棒从少女紧紧夹着的洞洞里面抽了出来。并且将长孙无垢搂抱进怀里，如一个大号娃娃一般抱着怀里。
　　“不行。不行。你不能杀李世民。他好歹是我世民哥哥，你杀了他，我就是坏女孩了。在说了，虽然李世民喜欢男人，干出这么荒唐的事情，让我伤心，失望，难过。但是也罪不至死啊。要杀你就杀了柴绍吧，反正秀宁姐姐想来也不会在意。”
　　长孙无垢在杨立名的怀抱里说道。
　　“好你个丫头，什么叫不在意，他柴绍，人我是不在意，但是我像是那种指使奸夫，哦，不对，我像是那种指使新去杀未婚夫的坏女孩吗？我可不想被天下人骂。”
　　不知何时，李秀宁公主竟然已经醒了，爬到两人的身边，顶着长孙无垢额头说道。
　　“行了，行了，我谁也不杀，总行了吧。我倒要看看他们两个搞玻璃的敢喝我抢不。还有你，秀宁，竟然敢说夫君是奸-夫。简直找打。那你不是婬妇了？”
　　杨立名放开了长孙无垢抓着李秀宁就拖过来，对着还红红的小屁-股，一顿猛拍。直抽的李秀宁，红着小脸哀叫。最后竟然突然尖叫一声。胯间喷出了一股子爱-液。羞的秀宁公主，脸红的像猴子的屁-股。抓过被子就往里面钻，死都不出来。逗的长孙无垢咯咯直笑。几乎已经完全忘记了，昨天以来的痛苦。坐到被子的旁边，语调古怪的叫着秀宁姐姐。显然很想对着李秀宁，用玉指刮刮自己的脸蛋。
　　不再理会两个女孩。杨立名穿好了衣服，交代了几声最近几天不要乱跑，就出门了。
　　随便找了一个太监，就往昭仪宫行去。那里正是贵妃娘娘张捷妤的住处。眼看太阳就要落山了，答应了人家晚上去找她的。自己可不能实信。
　　不过刚刚走了几步，就听到乱哄哄的声音。
　　只见一个个穿好的了官服的文臣武将，往一个方向跑去。各个神色木然。
　　“咦，他们去哪儿啊？”
　　“杨先生，小人想来是去皇上那里吧？”
　　带路的小太监有些迟疑的说道。想来李渊和李世民，柴绍三人的事情。已经被全宫廷的人都得知了。毕竟中了丘比特之弓的人，在没有清醒的期间。神智都会多少受到弓的影响。这段期间里面，除了会疯狂的和对方做-爱以外，同时他们眼里也只有彼此。根本不懂得隐藏自己和对方的关系。也根本不在乎别人反对或者知道他们的关系。因为在他们看来，自己爱对方是理所当然的。没有理由的理所当然。这么快传遍皇宫也是正常。
　　“你不用跟着我了，我去看看。”
　　杨立名对着小太监挥了挥手说道。
　　朝大臣们的方向走去。心里却想着看李世民一家子的好戏。现在他在大唐也玩够了。在呆在这个世界也提高不了自己的力量。也是时候离开了。在离开之前，该做的事情还是要先做完。所以李家必须垮掉。当然不管是因为师妃暄还是李秀宁或者是长孙无垢他杨立名都不能明着出手。不过暗地里搞死他们却是可以的。
　　杨立名几步飘到大臣们的目的的，养心殿外，只见整个大殿正门之外，几乎跪满了人。不仅仅只有文臣武将，还有很多女子，看容貌几乎全部都是小美女级别的。极个别的甚至达到杨立名的标准。看她们的衣着就明白几乎全是妃子。此时这些妇女军团的成员个个泪流满面，和文臣武将一样，对着大殿叫皇上。却无论如何都得不到已经变成玻璃的丈夫的回应。那悲伤无助的样子几乎看的杨立名心疼。大骂李渊混蛋，将这些小美人们弄哭了。他自己却完完全全忘记了，是谁将李渊等三人弄成这样的。
　　“不行，这些小美人虽然还达不到我的标准，但是也是美人啊。还是帮帮她们吧。”
　　杨立名想到。正要实施的时候，却见那些跪着的文臣武将里面已经有几个武将和老臣站起来了。其中包含了李靖和长孙无忌两人。他们朝着大殿门走去。显然要硬闯了。
　　“站住，皇上有令，谁敢进一步这个门，就格杀勿论，不管是谁。各位大人和娘娘不要为难小人了。”
　　几个衣服特别的大内侍卫挡住了大殿门说道。一看阵势就知道这些侍卫都很不简单。以杨立名的目光竟然发现这些衣服特别的侍卫，各个都是先天高手，总人数达到了十个之多。特别是带头的那个竟然已经达到先天后期的水平。
　　果然一看到这几个侍卫，要硬闯的六人都站住了脚。脸色有些的疑重的道：“护龙卫，皇上竟然让你们守大门？请问我皇到底在干什么？”
　　长孙无忌道。
　　“大胆，长孙大人请注意你的口气。”
　　护龙卫的首领眼中瞪出了神光看向长孙无忌喊道。他们十人都是李渊在他们很小的时候就收养的，而现在作为李渊的贴身护卫。他们不管李渊在做什么，只要李渊的话他们都听。同时也不会允许别人对李渊无礼。
　　“哼，我等有要事要问皇上和秦王，口气不当之处还请统领大人原谅。不过这门我们进定了。”
　　长孙无忌毫不示弱的回视道。群臣也都站了起来。
　　“哼，你们要逼宫不成。皇上有要事，不见就是不见，如果各位还是要进门，我皇说过，全当造反。”
　　护龙统领冷冷的道。
　　果然这顶大帽子下来，众臣又全是站住了脚步。
　　“有何要事，宫中的传言，全天下都要知道了。皇上和秦王为何不出来？”
　　李靖又道。他口中的传言是什么事情，众人都心知肚明。虽然这个传言是先从李建成那里“一不小心”传出来的。
　　“放肆。”
　　护龙统领，喊了一句。然后就和别的护龙卫一样闭上了眼睛。看都不在看前面的众人一眼。也不管他们说什么。
　　这让文武大臣们很是无奈。硬闯，莫说是不是这十个人的对手，就算是，也和造反一样了。问题严重。他们可没有这个心里准备。
　　“咦，这里好热闹啊。贵妃娘娘也在，你们都跪在地上做什么？”
　　这个时候杨立名终于走出来了。他发现了妃子堆里的张捷妤。打了一个招呼。张捷妤看到他兴奋的想站起来。不过想想场合不对，只是对着他眨了眨眼睛到：“杨先生您来了。捷妤向您问好。”
　　杨立名一出现，纷纷炸开了锅。各个向他客气的打招呼。杨立名回应了一下，就朝最前面走去。到了李靖等六人的身边。朝着护龙卫们道：“全都给我让开。李渊在里面做什么，我以上天之令，今天特来择选天下明君。”
　　杨立名说着，拿出了华夏无数年来一直代表传国玉玺的和氏璧。对着护龙卫们。这块和氏璧正是小白模拟出来的。虽然和那块一摸一样，但是里面却没有那么强大的能量。最多只有一丝，还是杨立名输进去的。但是这些都不重要。传国玉玺是一个象征，有没有能量都无所谓。总不能拿着玉玺去砍人不是。
　　“杨……杨……先生……众臣见到传国玉玺都恭敬的跪了下来。毕竟和氏璧是一个象征。自秦始皇以来，就是天下之主的象征。见了和氏璧就等于见了华夏帝王。而且是真正的华夏帝王。可不是李渊这半吊子。当然并不是每个人手里拿着和氏璧都可以获得这些人的尊敬的，杨立名是因为早已经名传天下，而且昨天和黑影大战的时候，动静太过于赫人，犹如仙神一般足以移山倒海，才获得他们的认可。毕竟在他们心里，杨立名就是仙人的代表。但是如果拿着这块和氏璧的是个乞丐或者别的身份不够的人，他们也跪，那他们就是傻子了。”
　　这。”
　　护龙卫们全部退了一步。赫然的看着杨立名。和那块上面写着“如朕亲临”四个大字的和氏璧。
　　“杨先生请回，我们心里的皇上只有陛下。”
　　护龙卫统领强硬的说道。却发现自己有些腿软。
　　“呵呵，他李渊得到上苍的认可，那他就是真正的陛下，所以你们让开。让和氏璧，看看他李渊有没有资格做他的主人。”
　　杨立名笑道。见他们还是不让。无奈的摇了摇头。伸手朝天一指。一道雷光，轰然落下，直直的朝着杨立名的手心飞来，声势让低下的人们全都惊恐的瞪大的眼睛。
　　雷光落在杨立名手心后，犹如孩童一般在手心里面缩成一团，跳跃着。
　　“既然你们不让，我就请天雷，请你们让开。”
　　杨立名淡然的说道。身上缓缓的冒出了紫色的光环。配合着手中的雷电，当真是犹如天神降临。他这个样子已经完全可以去当神棍，发展信徒了。这不，他身后已经有一些大臣跪下念念有词了。只是不知道该叫哈利路亚还是啊米豆腐，或者是无量寿佛。
　　杨立名手中雷电化为了一张电网，慢慢朝着养心殿的大门罩去。护龙卫们还是很忠心的。就算明知道杨立名当真犹如神人，也没有退后，死死的挡在电网的前面。
　　“不知好歹。”
　　作秀中的杨立名念了一句。瞬间，电网犹如奔雷一般冲向了十个护卫。这些人连反应的时间都没有就化作了灰灰，别说血肉了，连渣都没有留下一点。同时他们身后的那座实木做成的，半米厚的大门也被电网烧成了灰。若不是最后杨立名控制了一下，恐怕整座养心殿都未必保的住。
　　“奶-奶的。这才是（三清仙神决）中最低级的攻击性法术，（掌心化雷电。那最高级的会怎么样？不是星球毁灭了。难怪（三清仙神决）最低也要是破碎虚空级别的人才可以修炼，还是修炼最低级的那种。”
　　也是第一次将这个法术用出来的杨立名，暗自擦了一把汗。
　　转身朝众多大臣笑了笑道：“天雷发怒，那十个拦路的家伙已经下地狱了。各位大人请吧。”
　　说完就当先朝养心殿里行去。众臣都暗暗将刚才的景象记在了心理。知道那是仙人的手段，无不满头的冷汗，惊恐浴绝。跟在杨立名的身后进来，只是那头比原来低的更加的低了。
　　“哦……父王……好舒服啊……”
　　“世民哥我也很舒服。啊……哦。”……
　　刚刚进入养心殿，穿过了大殿，进入了内堂。众人就听到一阵阵古怪的叫声。像是女人的呻吟，又像是男人的惨叫。总之就是让人恶心想吐。全身冷汗直竖的那种。特别是知道他们，听到这声音的人，表情就精彩了。要知道就算是在现代玻璃都会被人鄙视。何况是封建的古代。


正文 第312章 杀父弑弟李建成
　　“这……杨先生……我们是不是该进去打搅皇上啊？”
　　老臣（1）号一脸铁青的说道。想要闯进去看个是非，看看伟大的皇帝陛下和二王子殿下到底在搞什么令人发指的飞机，却又不敢。毕竟李渊是大唐的皇帝，他们这次集体而来是来劝驾的，不是来逼宫的。第一个冒头闯进去的人。除非是杨立名这种强人，不然很可能死。
　　“当然要进去。如果他们真的是在做这种天理不容之事，我当然要管一管。毕竟我为天泽主，岂能容忍未来天下之主的候选人干出这种事情。”
　　杨立名大义凛然的说道。抬脚就要往传出声音的中央大殿后的房间走去。
　　“啊……啊……嗯……柴绍好舒服啊……世民哥哥……李渊哥哥……哦……”
　　却就在这时，里面传来了一声尖叫。如同女人达到XXOO的高-潮一般的“幸福”叫声。让杨立名冷汗直竖，直直的打了个激灵。停下了脚步。玻璃的杀伤力太大了。破碎虚空也抵挡不住。
　　“额……额……我想还是请诸位大人先去看看吧。本人身带和氏璧，如果你们的皇上和王子真的再做那种污秽之事，岂不是侮辱了传国玉玺。”
　　杨立名回头对着众位大臣说道。这个时候他才想起，如果自己进去看到李世民李渊柴绍三个大男人插屁屁的情景。岂不是让自己恶心想吐。这买卖实在太亏本了。还是先找个替死鬼为先。吐也是他吐。
　　众多大臣被他的目光一扫，齐齐退后了一步。如果杨立名没有来的话，有些老臣会勇往直前的闯进去，死劝伟大的皇帝陛下，为大唐的百姓做贡献。虽然可能用老命来换可能亏本了点，但是至少将来可能来个名留青史，得个良臣的美名。但是如今杨立名来了，他们才没有那么傻，反正你杨先生进去了，我皇也奈何不了你，为什么我还要当这个出头鸟呢。
　　杨立名知道这些家伙的心思。嘴角露出一丝的阴笑。他要谁进去，谁都没有资格拒绝。
　　扫了一遍众大臣后。杨立名将目光瞄准到了李靖的身上。见他一脸跃跃欲试的样子。立刻开口道：“李靖兄，你相信你的秦王殿下会干出让你们天策府众将失望透顶的事情吗？”
　　“这……唉……李靖不想相信。先生，还是由我进去为我们殿下证明清白吧。”
　　李靖被杨立名目光一扫，有些犹豫的站出来拱手说道。他自己心里也已经对李世民没有什么把握了。实在是挣扎啊！
　　“好。那么就麻烦李兄先去探路了。我们大唐的百姓会记住你的。”
　　杨立名一脸看英雄的对着李靖说道。好像李靖要一去不回了一样。
　　李靖也不废话，一脸肃穆的朝传出“傲傲傲”的“娇叫”的门走去。双手都在颤抖，他怕看到让他们天策府众将寒心的事情。他们可都是听说秦王殿下英明神武才投靠他的。如何可以容忍自己将命都托付的主子是个不知廉耻，和自己老爹，以及妹夫搞玻璃的人，更何况还是三角玻璃那么强大的事情。
　　“陛下，秦王殿下，李靖求见。”
　　李靖寒着脸轻轻的敲了敲门，大声说道。然后就站在门边等待召唤。
　　不过却好半天得不到回应。正打算在轻轻的敲几下门。却听杨立名不耐烦的道：“李靖兄，你太温柔了，还是我来吧。”
　　说罢，随手挥出一掌，看似无风无声，却透过李靖遮掩的身体，将大门寸寸粉碎，不消一秒。李靖前面的整扇门已经凭空消失了。
　　“嘶。”
　　群臣都是倒吸了一口冷气，却没有发出什么惊叹了。毕竟看多了杨立名的非人类，也就不再像原来一样大惊小怪的了。反而觉得理所当然。
　　“各位请吧。李兄为探路先锋如何。我就不进去了。毕竟和氏璧见不得秽气。”
　　杨立名胡扯的说道。门消失了后，令人竖起冷汗的呻-吟越发的清晰“动人”了。杨立名才不想进去长沙眼呢。
　　“怎么？不行。那好吧。和氏璧给你们保管。我进去看看。”
　　杨立名见他们半天没有反应说道。掏出了和氏璧。众大人一看，立刻随着已经进去的李靖身后，跑了进去。就算杨立名肯给他们和氏璧，他们还敢拿吗？还是进去看看皇上在做什么飞机为好。毕竟人多不怕事，你皇帝还敢将我们全干掉不成。
　　群臣一进入屋子里面，立刻闻到了一股子的怪味道。抬头一看都是全身一震。和前面的李靖一样张大的嘴巴看着床上。虽然有心理准备了，但是还是免不了当面看到有震撼力。
　　只见那张大床之上，他们的皇帝陛下以及秦王殿下，外加驸马爷正做的正欢呢。李渊插着李世民的屁屁，李世民插着柴绍的屁屁，柴绍又插着李渊的屁屁，三人围成一圈，互相插。嘴里还发出一声声怪叫。看到这么多人闯进来也不管。依然旁若无人的搞着玻璃。恶心的不行。（有多恶心，游民就不写了。免得打搅各位吃饭的胃口。
　　“皇上……啊……”
　　“秦王……啊……”
　　群臣当下脸色铁青，嘴里发出了不逊色与床上三人的哀号。犹如各个都被爆了菊花一样。甚至有些老臣泪流满面。天塌了一样。有些甚至激动的指责起了他们的皇帝。大叫昏君。
　　杨立名在外面都听的这些老臣的悲伤不由的毛骨悚然。转身就走，这些大臣一定会闹起来，现在没有他什么事情了，本来他是想进去直接杀了算了。但是如果真的这么做的话，李秀宁等女一定和他闹，太麻烦了。所以就只能换一种阴谋一点的方式了。原著里，不是李世民杀了李建成吗？现在也可以一报还一报。
　　刚刚走出，养心殿，杨立名就发现整个养心殿周围都吧包围了。那些本来跪着的妃子们，也已经不知去向。不由的眉头一皱。随即露出了笑容。
　　“呵呵，李建成还真的心急啊。不过如果是我的话，恐怕也会抓住这个机会。”
　　杨立名心中想到。
　　脚步一踏，飞上了天空。朝一些隐蔽的地方，横扫了一眼。哼了一声道：“全给我出来。”
　　“见过杨先生，您出来了，不知道父王和世民他们怎么样了？在下听说有大臣闹事，所以特地赶来护驾的。”
　　李建成从一处隐蔽的地方，慢慢的走出来，恭敬的说道。如果不是得到消息杨立名也在这里，让他心生顾忌，不知道杨立名是怎么想的话，他早就挥军打进殿里了，然后干一件和原著里，李世民，杨广一样的事情。毕竟现在不管是李渊的势力，还是李世民的势力，都是群龙无首。人心浮动。以他的性格不造反才怪。虽然早些时候，李元吉被黑影重伤，稍微降低了他的一点实力，但是如今并不碍事。
　　“原来是太子啊。我正想去找你呢。”
　　杨立名笑了一声，从天上落下道。
　　“杨先生，找小子什么事。小子定当全力以赴。”
　　李建成一听杨立名找自己，立刻抬头挺胸说道。只要他可以赢得杨立名的好感。那么什么都好说了。
　　“我的确有事情找你。却不是私事。我只是想告诉你。上天选择的真主已经出现了，就是你弟弟李世民。我本来是想来这里将和氏璧交给他的。”
　　杨立名说道。
　　却见李建成脸色大变。急忙道：“怎么会这样。先生救我啊。您也知道我和二弟不和，如果他当了皇帝，我哪里有命在啊。”
　　“急什么。我知道你的心思，我还没有说完呢。”
　　杨立名道。看了看像等着审判的李建成一眼接着说道：“我现在又不打算交给他了。刚才我看到了他和你父王做出了一件人神共愤的事情。他根本没有资格当皇帝。上天这次是选择错了。让我不得不逆一次天。”
　　“哦。原来是这样，二弟没有这个福气，是他命薄。”
　　李建成松了一口气立刻说道。
　　“太子殿下，别高兴的太早。上天已经选择了他，他虽然不和我的意，但是在上天的压力下，我可能不得不将和氏璧交给他。当然如果有人杀了他的话，那就真的是逆天改命了。上天也怪不得我。”
　　杨立名教唆起了李建成道。
　　李建成顿时眼睛一亮，然后满是凶光。杨立名的意思很明显了，他又不是傻子。他本来就是顾忌杨立名才不敢冲进去造反，但是现在杨立名都打暗语告诉他，李世民该死了。他还有什么可顾忌的。
　　“先生大恩，建成铭记于心。此事过后，建成定当送先生一件满意的礼物。而且我父王那些妃子今后没有人照顾也麻烦先生了，我李建成虽然不是冷血之人，不过为了天下百姓的未来，我只能当这个罪人了。”
　　李建成道貌岸然的道。顺便对着杨立名行贿。然后手一挥就将隐蔽处的军队全部叫了出来。浩浩荡荡的朝着养心殿走去。
　　不一会儿，里面就传出了刀剑之声，一些大臣大喊大叫着造反了。却无济于事，毕竟李建成带的人太多了，而且都是全副武装。早已经控制了皇宫各地。
　　“秀宁啊。是你大哥杀父弑弟，谋朝篡位的。可不管我的事情了。”
　　杨立名哈哈大笑的朝昭仪宫走去。他对李渊的那些妃子兴趣不太大。但是拿来当婢女，用来侍候自己的老婆们，兴起的时候，随便玩玩还是无所谓的。暗叹，李建成很识相，以后让他死的舒服点。
　　一路上，李建成带的常林军，没有一个人敢拦他的路，显然李建成已经有所交代了。
　　“夫君……”
　　杨立名刚刚进入昭仪宫，一个柔软的身子就扑入了他的怀里，正是他的贵妃娘娘。她知道杨立名今天会来，专门潜退了宫女太监。
　　“怎么了，瞧你一脸紧张的样子。咦！尚大家你怎么在这里？”
　　杨立名拍了拍怀中美女的香肩，却突然看到了坐在张捷妤床上的尚秀芳。
　　“哼，我怎么知道。我刚刚要走出皇宫，就被常林军“请”了回来。整个皇宫我就跟张贵妃熟悉，只能先在这里休息了。”
　　尚秀芳有些气呼呼的道。她走到哪里，那些男人都是恭恭敬敬的。哪里知道李建成的手下还敢软禁她，虽然他们的态度很恭敬。但是也让尚大家不爽了。
　　“呵呵，李建成要造反，当然不能让皇宫里的任何一个人出去了。谁叫尚大家不早点走呢。”
　　杨立名摸着怀里的贵妃娘娘，却盯着尚秀芳鼓鼓的胸-口笑道。典型的吃着碗里，盼着锅里。
　　“什么，李建成他敢造反。这可如何是好。”
　　两女都是一惊，虽然她们都感到事情不同寻常，但是哪里会想到造反上面去。
　　张捷妤更加是不安的走来走去。
　　“你慌什么，我在这里，借他李建成几个胆，他也不敢来招惹你。”
　　杨立名一把抱过贵妃娘娘道。
　　“也是哦。”
　　张捷妤想起自己可是有个男人依靠。有什么好怕的。别的妃子才要谎神呢。想到这里不由的心里一阵的幸福。花痴的看着杨立名。不顾尚秀芳在场，扑上来就是猛亲杨立名的脸。她长的柔柔弱弱，但是动情的时候，可是很主动的。嘴里的小已经游进了杨立名的大嘴里。


正文 第313章 再为李渊行丈夫的职务
　　“啊……嗯……夫君……别捏人家那里啊。哦涨起来了！”
　　张捷妤娇喘吁吁的回收了被杨立名叼着的小嘴，拍了拍胸口的大手道。
　　“你们……你们……在做什么？”
　　尚秀芳顿时起身跺脚道。俏脸殷红一片。可爱动人。
　　“哎呀，差点忘记了，尚大家也在这里做客呢。我的贵妃娘娘，别那么心急啊。”
　　杨立名看了一眼，羞急的尚秀芳，终于良心发现，停止了和张捷妤继续表演现场AV的打算。
　　而张捷妤当然没有意见了，刚才她一时冲动，当着尚秀芳的面，就要对杨立名献身，如今清醒过来也是害羞的很。直拿眼睛偷瞄尚秀芳，看看她是不是在取笑自己。
　　尚秀芳看到她那小模样，哪里不知道这个比自己大不了多少的贵妃姐姐在想些什么。
　　暗骂一句，男的婬，女的荡。她才不陪在这里当灯泡呢。留下一句，我困了，就跑出去了。反正昭仪宫里，房间多的是，原来住的宫女们又都被张捷妤支了出去。自己还是去隔壁吧。
　　“嘿嘿。小姑娘很识相嘛。”
　　杨立名看着急忙逃跑的尚秀芳怪笑道。
　　“嘻嘻，如果夫君对尚小姑娘感兴趣的话，哀家也可以帮你哦。”
　　张捷妤见杨立名顶着尚秀芳的背影，不由的鼓起小嘴笑道。
　　“帮。怎么帮。这个尚大家可是柴油不进啊。想跟她多呆一会都难。不会是让夫君用强吧。我以前只是说说而已。不到万不得已。夫君是不会用这一招的。”
　　杨立名捏着贵妃小的俏鼻笑道。顺便抱着她，享受一会儿其柔软的身子。
　　“谁给你出这么没有气度的招式了。不然全世界哪个女人可以逃脱你的魔爪。人家的招式可高明了哦。如果夫君求求人家，人家就教教你。”
　　张贵妃娘娘也捏起了杨立名的鼻子说道。手上还加了把力气，好像要报仇一样。
　　杨立名也不在意，松开捏着小鼻子的大手道：“好啊。夫君求你。快说出你的馊主意吧。”
　　“不行，没有诚意，人家不说了。”
　　张捷妤屁股一扭，抛了个后背给杨立名说道。
　　“嘿嘿，那夫君就给你诚意。”
　　突然张捷妤感觉到自己的裙子被掀起来了。一只火热的大手在自己的屁股蛋上上下起劲的摸着。
　　“哈哈哈，原来贵妃妹妹连内裤都没有穿啊。看来真的早做好的准备收夫君的诚意喽。”
　　“你……你……啊……坏蛋……不许用这种方法逼供……哦……”
　　张捷妤真空的下体被杨立名看到的时候，就已经全身软了。媚眼如丝的叫着不要。下体的秘密处，流出了透明的液体。顺着修长的大腿而落下。
　　杨立名见她瞬间变的浴求不满。也掏出了自己的肉棒。
　　一把将张捷妤放到床上，用快如闪电的速度，将贵妃娘娘的裙子翻上，拨开她两条曲树左右，反正她现在下面光溜溜，也没有穿内裤，所以内-裤都不用拉下了。杨立名仅仅只是伸手，用手指在整个湿濡得反光的阴户上摸了几把，就将硬梆梆的棒子对准了目的地，沉一沉身，盘骨一挺，转眼间就全根插进贵妃娘娘的阴道，“扑哧”一声响，挤出了不少的透明液体。
　　张捷妤也是因为肉洞猛的被插入，亦随即把腿一夹，嚷出『呀┅┅』的一声充满无比满足的一声。她光溜溜的小脚上，十只秀美动人的脚趾蹬得笔直，发出一下下颤抖，显然快乐到了极点。
　　“啊……啊……夫君……顶到了……顶到底了……啊……别用这种……方法……逼供啊……啊……快动起来……人家说了……保夫君抱尚秀芳上——床。”
　　张捷妤两只又白又嫩的修长大腿，高高地竖在杨立名腰後，蹬得既直又硬，杨立名每插一下，她雪白的双腿就抖一抖，嘴里一边呻-吟，屁-股还一边向上挺动着，有节奏地伴着自己男人的进攻在迎送，那婬荡的模样如果被清醒的李渊看到了，恐怕不用他儿子们动手，他自己就立刻自杀不可……
　　“什么……什么……声音？”
　　尚秀芳刚刚在隔壁的房间躺下就立刻一个激灵，又坐了起来。传入她小耳朵的正是隔壁毫无间断的两副性-器官磨擦而发出的『吱唧、吱唧』交响，以及张捷妤动-情的呻-吟声。
　　本来杨立名是可以隔绝声音传出去的。但是这个婬人就是算准了尚秀芳在哪个房间，偏偏就不隔绝，通往那个房间的声音。
　　『噢┅┅噢┅┅噢┅┅』地颤呼声，让容颜堪比仙子的尚大家，气喘汗冒、心乱如麻，真不知道要不要冲到隔壁的房间里去阻止那两个奸夫婬妇。义正言辞的告诉他们无耻的吵到自己睡觉了。
　　可惜隔壁的两个做造人运动的男女才不管尚大家心里想什么呢。
　　这时杨立名已经又转了花招，他将又一次红杏出墙的贵妃娘娘挪成侧躺姿势，扛起她一条小腿又舔又吻，将她的裙子翻到了她的胸口。继续向着她洞洞前後挺动，越插越深，另一只手则伸进她衣裳内，轮流握着一对乳-房在大搓特搓、抓捏按揉，一会又抽手出外，用指头按在阴户上揉，揉着那敏感的阴蒂，让贵妃娘娘不停的尖叫，几乎快快乐的发疯了。两人的战况越发的激烈。贵妃娘娘也叫的越发的婬荡。
　　如此婬浪的叫声，也听得隔壁那正将被子蒙着自己小脑袋的尚秀芳，耳红脸热的一把扔开了被子，因为她发现这招不管用了。从自己微微有些湿掉的胯间就知道了。
　　“该死，真是魔音，我还从来没有动情过呢。竟然湿了。杨立名真是色狼。真不知道他是怎么练到天下第一的。”
　　尚秀芳羞红了俏脸，咬牙切齿的道。她也不知道为什么一想到杨立名，心里就特别的波澜起伏。大概是他太无耻了，又太强大了的关系吧。当下尚大家，摇了摇小脑袋，无奈的坐下，运起了自己娘小时候教的慈航静斋的功法，才渐渐的有些心平气和起来。虽然还是有些烦乱。至少好多了。
　　另一边，杨立名灵敏的耳朵，听到，尚秀芳的呼吸慢慢的平稳了起来。有些意外。
　　不过下面却越插越快，很快闷哼一声一股又一股精液射进了身下美人的阴道深处，再一次代替李渊那个无用废物履行做丈夫的职责。同一时间，贵妃娘娘也是满身像发冷般抖过不停，口里呻吟不绝，小屁股上的嫩肉微微抽搐。想来又得到了另一次高潮，再泄一次身了。
　　“呼……呼……夫君……我好快乐哦……没有你，我已经活不下去了。”
　　张捷妤轻轻抖动着娇-躯。轻咬着杨立名的肩膀，小屁股还轻轻的往上顶。享受着高潮后的余韵。
　　“拍”杨立名在其小屁屁上拍了一下，没有打疼她，却留下一个红红的手掌印。
　　摸着那个手掌印道：“别转移话题，夫君的魅力无双，夫君是知道的。先说你有什么方法让尚秀芳上我的床吧。”
　　“嘻嘻，这还不简单吗？夫君只要去约她，然后和她说说情话就可以了。难道你没有发现她对你有意思了。要不然也不会让你摸她的胸了。”
　　张捷妤笑嘻嘻的道。
　　“这我知道，但是这个小妞就算明明喜欢对方，也不会真的献身和对方在一起的。看来还是要强上啊。”
　　杨立名考虑了一下道。想到原著里的尚秀芳，就算喜欢寇仲都要拖三托四的避开寇仲。是个很有性格的小妞。
　　“强上什么？我是女人，我还看不透尚秀芳是怎么样的女人吗？她其实骨子里是个不喜欢依靠男人的女人。性子孤傲。所以明明喜欢夫君，却还要装作不在意。只要夫君打碎她的外壳，她就会立刻，哭着喊着要留在夫君身边了。”
　　张捷妤点了一下杨立名的额头说道。
　　“打碎她的外壳。嗯，好主意，但是怎么打碎呢？”
　　杨立名说道。
　　“那还不简单。只要是女人，就会渴望男人的保护，尚秀芳之所以会喜欢上夫君，那是因为夫君不仅仅是人中俊杰，更加重要的是因为夫君将她从黑影的手里救回了她。保护了她。激起了她女人天生对男人的依赖感。激起了她被保护浴望。只要如此在来几次英雄救美，她的外壳自然而然就碎了。”
　　张捷妤理所当然的道。不过随即又皱起了眉头。接着道：“不过要对她英雄救美，却不太好安排。可不能随便找几个小流氓装坏人，那样太没有水平了。如果被识破就破坏了夫君的形象了。到时候反而会弄巧成拙。恐怕以后除了强上就没有别的方法了。”
　　“原来如此，哈哈哈，我的好娘子，看来你对女人很有研究嘛。尚秀芳都快被你看透了。你放心，如果真的像你说的一样，尚秀芳有渴望男人保护的浴望，那么夫君保证安排的天衣无缝，神都看不出来。”
　　杨立名眼珠子转了转，觉得可行。对着张捷妤的小屁-股“拍拍拍”几下后笑道。
　　“呀……坏夫君别打……我……人家……如果不对女人多研究一点，怎么在后宫里生存下去啊。后宫的那些妃子哪个不是女人，而且还是各种各样类型，她们之中虽然没有像尚秀芳这样的人儿。但是单单性格相似的却还是有的。”
　　张捷妤摸着自己被打红的白嫩小屁屁，白了一眼夫君道。自己好心要帮他将尚秀芳弄上手，还被打了一顿，真是没有良心，若不是夫君打的很舒服。非咬他几口,在他肩膀上印几个牙印不可。


正文 第314章 李世民之死
　　正在杨立名和张捷妤打闹的时候，外面的大门，响起了一声声剧烈的敲门声，以及宫女太监焦急的叫喊声。
　　这些声音不仅仅惊醒了杨立名和张捷妤，同时也让尚秀芳从运功的迷糊状态中出来了。连忙开门走了出来，刚好和同时出来的杨立名以及张捷妤碰到了一起。顿时，两个女人都有些脸红的看了看对方。
　　“咳咳，看来是李建成造反的事情成功了，外面开始混乱了。”
　　杨立名打破沉默说道。
　　“嗯，我去开门。”
　　张捷妤过去见大门打开。顿时一群的太监宫女，涌了进来。各个面带慌张。
　　“不好了……娘娘……不好了。”
　　“什么不好了？慌慌张张的成何体统。翠儿，你来说。”
　　张捷妤斥责一下自己手下的太监宫女们，指着最前面的宫女道。
　　那个宫女，咽了咽口水，哭着道：“娘娘，皇上……皇上还有二皇子，驸马爷……被李靖长孙无忌伙同大臣们刺杀，大皇子救驾来迟，现在正跪在皇上面前痛哭呢。我们该怎么办。呜呜呜。”
　　她话音一落，所有的宫女太监都是哭声连天。只是不知道是真哭还是假哭。
　　“原来是这事情，我已经知道了，你们都下去吧。”
　　张捷妤脸色不变的说道。如果没有杨立名恐怕她也会被吓哭。但是有了男人的保护，就不一样了。李渊死了就死了吧。反而更加好。
　　“娘娘……陛下去了啊。”
　　众宫女太监不解的看着自己家的娘娘，再次提醒了她一下说道。他们还以为张捷妤没有听清楚呢。不然又怎么可能是这种不冷不热的反应。
　　“哀家说，哀家已经知道了，你们都下去。没有听见吗？”
　　张捷妤眼睛一瞪道。
　　“是。奴婢明白。”
　　虽然不理解，为什么娘娘千岁听到皇上的死，一点反应都没有，但是他们还是应声出去了。出去前都疑惑的看了看杨立名。他们并不全认识杨立名，所以有些奇怪自己家娘娘宫殿里，怎么会有男人的出现。
　　“嘻嘻，这个李建成还是真是虚伪，明明是他杀父杀弟，杀妹夫。现在却推托到李靖等人的身上。”
　　张捷妤等宫女太监们都退下后笑道。
　　“那是自然，虽然大家都知道是他杀父杀弟，但是这种事情总不能明着说出来。”
　　尚秀芳接口道。
　　“你们两个说的都对，现在外面很乱，我看你们现在哪里都不要去。乖乖的呆在这里。我去看看。”
　　杨立名抬头说道。伸手轻轻的拍了拍两女的臂膀。动作亲昵的很。
　　张捷妤倒是无所谓。但是尚秀芳就不一样了。当下闹了个大脸红。狠狠的白了杨立名一眼。却没有说什么。根据以往的经验，她知道自己说什么都没有用。因为这个天下第一高手是个对于女人来说的大无赖。而且还是个自己没有办法讨厌起来的无赖。当真就是自己的克星。
　　杨立名看到她的小模样。知道她对自己有意思。仅仅只是稍微差一把火而已了。心里不由的考虑起要不要在安排一次英雄救美。彻底的征服这个超级美女。不过很快就摇了摇头，将这个念头暂时甩了出去。要安排也要没事了之后安排。现在自己可要赶去见见李秀宁和长孙无垢。谁知道她们听说了李渊和李世民都挂了之后，会是什么反应，特别长孙无忌不知道死了没有。如果真的死了，长孙无垢不是要哭死。
　　“唉。失算了，早知道就，救长孙无忌一命。现在可能晚了。”
　　杨立名念道。
　　“啊，公子（夫君）说什么？”
　　“咳咳，我可没有说什么，我先走了，你们两个在我回来前，不许出去乱跑。”
　　“哦。我知道了。你去吧。”
　　两女异口同声的道。看着杨立名消失在自己的面前。
　　待他刚刚消失，张捷妤就看着尚秀芳道：“妹妹可真听我夫君的话啊。要不，你也和我一样做夫君的吧。呵呵呵呵。”
　　尚秀芳一愣，突然想起自己干什么那么听杨立名的话。小脸鲜红一片。跺了跺小脚：“张姐姐，你不要乱说。秀芳这一生已经献给所有喜欢秀芳唱歌跳舞的人了。才不会和男人好呢。”
　　“哦……明白……姐姐明白……嘻嘻嘻。”
　　“你根本就没有没那个明白嘛……”……且不说两女的争辩什么。
　　杨立名迅速朝不久前夺走了两个少女的昭和宫行去。不消半分钟就到了。但是当他进屋的时候，果然发现里面的两个女孩已经不在了。想来是收到了消息，往养心殿去了。
　　“早知道直接去养心殿了。”
　　杨立名念道。瞬间身影再次消失在原地。
　　等他到达养心殿的时候，发现整个养心殿都吧，一个又一个的李建成的兵马围住了。而殿里面正传出一声声的吵闹声。
　　“站住，谁。”
　　一个统领模样的人，突然看到一个模糊的蓝色影子，瞬间接近了这里，立刻紧张的喊道。
　　“我。全给我让开。”
　　杨立名停了下来道。
　　“杨先生。”
　　那个统领看清楚了来人。立刻脸色一惊，拱手说道。退到了一边，他不仅仅看过杨立名神通，更加是听李建成吩咐过，谁都可以得罪就是不能得罪杨立名。哪里敢拦杨立名的路啊！
　　“大哥，你个我说清楚，父王和二哥到底是怎么死的。我不希望你骗我。”
　　刚刚进入殿里，杨立名就清晰的听到了李秀宁悲痛激动的叫喊声，以及长孙无垢的哭泣声。
　　“小妹，我已经说了，父王和二弟是被李靖和长孙无忌等人带人刺杀的。因为他们看到父王和二弟做那种龙阳之好，所以气愤不过。痛下杀手。要你到底我说多少遍呢。再说了，现在父王尸骨未寒，长孙无忌和李靖两个主凶又跑了。你却跑来和我这个亲大哥吵架，怀疑我。成何体统？”
　　一个带着点悲伤无力的声音传出。正是李建成的。
　　“哇，父王。呜呜。”
　　李秀宁听了李建成的话，无力的软了下来。到躺在床上的李渊身边哭泣，她虽然知道事情没有那么简单，但是却奈何不了大哥，又有什么办法呢。而且她自己也希望自己大哥说的是真的。自己父王是被李靖等人刺杀的。而不是自己大哥动的手。
　　“杨先生，您来了。”
　　李秀宁哭着哭着忽然就听到了大哥的一声问候。以及长孙无垢惊喜的声音。立马转头看向了后面。
　　“夫君。”
　　在李建成惊讶的眼神下，李秀宁和长孙无垢都是一声呼喊就冲入了杨立名的怀中。齐齐的哭泣着。
　　“你们……你们……”
　　“呵呵，太子殿下，你别指着我们，我想你还有事情要处理吧。这里就交给我好了。让我陪秀宁最后陪陪你父王。”
　　杨立名边拍着两女的玉背边对李建成道。
　　“是。杨先生。建成就不打搅先生了。”
　　李建成看了看杨立名的眼神，会意的说道。然后转身跪倒在地。朝着李渊，磕了一个响头。擦了一把眼泪就带着自己的人马全部出去了。他还真有很多事情要做。虽然李渊和李世民派系的势力群龙无首，而且已经彻底的人心分散。但是毕竟可能会对他造成威胁。以他的性格当然是最好去清理一下。特别是天策府的那些家伙各个不简单，他可不想阴沟里翻船。
　　看着李建成出去的背影，杨立名冷笑了一声，手中一闪，一枚银针，朝着李建成的后心飞去。由于速度太快了。所以根本没有人发现。连中针的李建成都毫无察觉。很快就消失在了杨立名的视线里。
　　“哼哼，你也不是好东西。当你当上李唐皇帝的时候，也是你成为我的奴隶的时候。看在秀宁的份上。我就给她留一个亲人吧。只用控魂针招待你。”
　　杨立名心里想到。然后不停了安慰痛哭不已的李秀宁两女。并且在李秀宁两女的请求下，替李渊和李世民三人的尸体施展了一个不腐术。让他们的尸身不会再短时间里腐坏。
　　整整哭了一个多时辰，两女才累坏了。相继在杨立名的怀里睡着了。小脸儿上还带着一丝丝的泪痕。让杨立名看到心疼。心里道貌岸然的念道：“唉。虽然这都是我害的。但是以后我会好好对你们的。总好过原著里。你们两人的结局吧。一个为家族牺牲一生，一个年纪轻轻就英年早逝。”


正文 第315章 在你们棺材边X你们未婚妻 请别气的诈尸
　　杨立名轻轻的将睡着的两女，放到自己从储物戒指中拿出来的大床上放好。然后变出一副巨大的棺材。走过去在李世民和李渊烧柴的脸上踩了几脚道：“谁叫我看原著的时候，就无比讨厌你们呢。谁叫你们怀里都有我看上的美人呢。这不，有罪了吧。呵呵，不过我是好人，帮你们收个尸吧。想来那李建成也没有兴趣帮你们做坟墓了。”
　　“彭。彭，彭。”
　　三脚，杨立名这家伙一脸冷笑，及其恶劣的将李渊李世民以及烧柴踢进了那副巨大的棺材里面。“喷。”
　　的一声将棺材盖盖上。
　　一边嘴里还念着：“你们生前相爱，死后就同穴吧，不是我小气，不想给你们多变两个棺材出来，只是这年头木头都那么贵，这副棺材我还花了将近一百能量点变呢。俺现在可只有几亿能量点啊。要省点。”
　　做完这件为人收尸的好事后，杨立名拍了拍手，回到两女的身边。要将她们抱起离开这里。但是哪里知道，一靠近两女，两女就眼睫毛动了动。醒了过来。}两女睡了一会儿，终于恢复了点精力，纷纷揉着小眼睛。从杨立名的拿出来 的床上坐了起来。不过当她们，特别是李秀宁，看到李渊等人的尸体被装进棺材里后，都是先感激的看了一眼杨立名，然后又是小嘴一列，要继续哭出来。
　　“不许哭了。人都死了。再怎么哭也哭不醒了。如果你们哭坏了身子，亏本的岂不是你们的夫君。”
　　杨立名一见两女的架势，立刻扭着两女的小手将她们都死死的抱在怀里道。
　　“呜呜。好。我不哭了。但是我哥哥才不是杀人凶手。不许李建成追杀他。”
　　长孙无垢抽抽搭搭的说道。感情她哭了半天是为了这个。杨立名还以为是在为李世民伤心呢。
　　“不是长孙无忌他们还会是谁。难道是我大哥吗？”
　　李秀宁哭着大喊道。却没有针对长孙无垢的意思。显然她自己也觉得这种可能性比较大。
　　忽然李秀宁似乎想到了什么。一把拉住杨立名的胳膊泪眼汪汪的道。“夫君，你不是神仙下凡吗？你不是可以复活死人吗？你帮我复活我父王好不好？”
　　“是啊。是啊。只要复活了李渊伯伯就可以证明我哥哥不是凶手了。一定不是。”
　　长孙无垢还卷着小嘴道。眼泪也止住了。反正李渊三人去世了。除了李世民让她有些难受以外。其他的都没有什么大不了。反正她哥哥也逃出去了不是。
　　“额……咳咳……我只能复活女人。不能复活男人的。这种活儿我不干。”
　　杨立名貌似“害羞”的说道。
　　他话音一落下，李秀宁当即喊了起来。“为什么？就是夫君很色，也……也……”
　　“你个丫头说什么呢？这和我色不色没有关系。我所谓的复活，其实是通过阴阳调和，召唤回死去的人的魂魄。 而所谓的阴阳调和，其实就是双修，秀宁不会要我和你哥哥，父王一样变态吧。死都不干。”
　　杨立名毫不客气的鄙视了一番李渊父子后说道。
　　“阴阳调和，双修……”
　　李秀宁虽然还处于悲伤的状态听到这两个词，还是闹了个脸红。别说杨立名死都不干了。就算她也死都不让杨立名干。
　　“什么是双休啊？反正我哥哥不是凶手。没有杀秀宁姐姐的爹爹。”
　　长孙无垢见李秀宁突然不说话了。立刻在一边捣鼓道。
　　“嗯，你哥哥的确不是凶手。真正的凶手是秀宁的大哥，恐怕秀宁心里也清楚，只是不愿意承认而已。我说的对吧。秀宁？”
　　杨立名摸了一把长孙无垢小脑袋微笑道。免得这个丫头，继续隔一会儿就说一句我哥哥不是凶手。
　　“嗯。哇……我知道。但是这个仇我是报不了了。李建成和李元吉已经是我仅剩的两个亲人了。”
　　李秀宁被杨立名点破了心事，当下又哭了出来。杨立名和长孙无垢连忙安慰了起来。
　　“别哭了，要怪只能怪你这个丫头出身这种世家。这种亲人相残的事情在所难免。而且，你现在不是还有夫君吗？就算没有你老爹的照顾。我也会将你养的白白胖胖的。”
　　杨立名拍着李秀宁的肩膀道。其实真的说起来杀人凶手，还是他。不过这丫的，是不可能会承认的。而且这家伙每干一件“缺德事。”
　　都会在心里念上一句，{哈利路亚，阿米豆腐，抱歉，抱歉，我也是“迫不得已啊！”
　　为了我可以更加快乐的未来，你们一路走好。到了地狱不要来找我。}当真是脸比城墙厚。人至贱则无敌，所以他已经无敌了。
　　“嗯。我知道，我还有夫君。夫君快将门关上。狠狠的要秀宁，这样秀宁就可以升到天上，将什么都忘记了。”
　　李秀宁抬起满是泪痕的脸蛋，看着杨立名道。
　　“厄……就在这里，不会吧。你父王和二哥，还有烧柴的棺材还躺着呢。”
　　杨立名被这个小妞吓了一跳，哪里知道李秀宁竟然会以这种方式发泄自己的心里的痛苦。平时一副贵族的样子，当真看不出来，原来她这么剽悍。
　　李秀宁没有一点平时该害羞的反应，抽了抽自己的红红的小鼻子，就开始了托衣服，显然还处于伤心麻木状态。“我只是想要他们死后都知道，我的男人是夫君，而不是柴绍，而且他们在棺材里面看不到。”
　　李秀宁退下了自己的外衣，只余下小裤裤和肚兜后说道。朝着杨立名扑了过来。而长孙无垢却已经惊呆了，傻傻的看着李秀宁。
　　杨立名 被柔软，充满弹性的娇躯抱了个满怀，顿时心里充斥了起了火焰。想到：“他奶奶的，真不知道你这个小妞小脑瓜子里面，在想些什么，但是你都不怕，难道我还怕了。不就是在李世民和烧柴的棺材前干他们都未婚妻嘛。最多气的烧柴和李世民诈尸来找我拼命。”
　　想到这里，杨立名在不犹豫，美女送怀，有什么好拒绝的，连一边发呆的长孙无垢都被他一把拉了过来，一边亲吻着李秀宁，双手的手指间夹着她的乳-头，一边命令她将身上的衣服，全部退下。
　　长孙无垢倒是很听话，先是跑下床，去将大殿的门关了。然后又跑回来，脸色发白的看了看角落里的那口棺材，连忙跳回床上。退起了身上的衣服。
　　“啊……啊……夫君，来真的吧。秀宁要那种升天的感觉。忘记一切。”
　　李秀宁突然抬起了脑袋，转过身去，一把扯掉自己的内裤。高高的翘起了屁股道。动作婬荡的没有花说了。
　　“晕，这个小妞，真的受刺激不小。这样下去，非精神失常不可。”
　　杨立名看着李秀宁想到，却不在犹豫，宛若饿虎扑食般跪倒床上。李秀宁要狠狠的发泄一下才可以。将痛苦全部发泄出来，他可不想自己的老婆成了精神病院里的研究生。
　　扶正李秀宁的玉臀，粗大的肉棒没有任何警告就直接的插入那已经汁液泛滥的蜜穴。李秀宁闷哼一声，喊道：“夫君用力，要秀宁昏过去。啊……用力啊……”
　　她的要求，杨立名当然要满足了，立刻加快了肉棒的进入速度，一下子顶到了蜜穴的娇嫩处，让李秀宁忍不住大声呻吟出来。
　　李秀宁的肉体颤抖着，卖力的迎合着杨立名，嘴里还不停叫着，“用力些！再用力些！再……啊……啊……”
　　“真是不知死活！那夫君就成全你。”
　　杨立名把手掌上移，以便可以发出更大的力来固定着她的身体。他不再快速的让肉棒进进出出，而是挺动腰部，将大肉棒剩余的部分也开始缓慢的向蜜穴里挤入。李秀宁脸上现出痛苦却又欢愉的神色，杨立名此举，给她带来的快乐却是以几何倍数在增长着。李秀宁的手臂用力支撑着床铺，玉臀却不住的摆动着，似要摆脱杨立名那让人难以吞没的大肉棒，又似要怜求他更多的爱抚，更狂猛的抽动与蹂躏。
　　杨立名的肉棒忽然遇到了绝大的阻力，他知道那是顶到了花心尽头处的软肉，腰部用力，十指牢牢的扣住李秀宁的纤腰，低喝一声，大肉棒结结实实突破守卫花心的软肉，戳进了蜜穴内最深、最娇嫩、最敏感的子宫里面。李秀宁猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。一下子她感觉自己的娇躯象被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解脱的喜悦。眼中又流出了眼泪。
　　杨立名此时却突然大力挺腰，每一下挺进都结结实实，硬捣花心，火热粗壮的肉棒，彷佛贯穿了李秀宁的下腹，那股痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，猛烈的冲击着李秀宁的蜜穴，接着从下体传到身体的各个部分，极度快乐的感觉，使她娇吟不绝，边哭边叫道：“啊啊……啊……呜呜……啊……要秀宁昏过去……啊……好舒服……啊……呜呜……”
　　她整个脑袋趴在床上，汁水横流的蜜穴逢迎着杨立名的抽插，淫荡而动听的叫床声和泛起红晕而香汗淋漓的肌肤刺激着杨立名的感官，促使他以更加大力的速度和力量蹂躏着她的玉体。
　　一轮急攻后，杨立名的速度缓慢了下来，大肉棒也开始只是在她的蜜穴口来回的撩拨磨擦，他撩开她披散的秀发，在她小耳朵边吹口气道：“舒服多了吧？”
　　“恩，恩……夫君……在来啊……用力……”
　　李秀宁迷迷糊糊的念叨。急力的向上挺动玉臀，想让大肉棒再一次重重的戳进蜜穴深处。
　　“好了，这次你自己来，侍候夫君。”
　　杨立名避开了李秀宁的肉洞，将肉棒拔了出来，躺在她身边道。
　　李秀宁实在是个好学生，很快就理解了杨立名的意思，跨到杨立名的身上，玉手扶住肉棒，对着自己张开的双腿中心，便轻轻的坐了下来。当粗大的龟头驶进桃花源时，她禁不住舒服的长出口气。长长的肉棒只进去大半截就已经将蜜穴撑得满满的，李秀宁小手紧紧抓着大肉棒的底部，不让剩下的部分继续进入，毕竟如果突然全部插入的话，以现在的这个姿势还是会令李秀宁产生疼痛的。谁叫杨立名的太大了呢。
　　摇动着臀部自己将杨立名的肉棒吞吞吐吐起来。嘴里发出了一声声婬叫。
　　“嗯……好……舒服……啊啊……啊……真是……”
　　好半天，李秀宁再用力的坐了一下，一股暖流在蜜穴中浇烫着杨立名的大肉棒，而肉穴四壁也快速的收缩着，用力的夹紧了侵入其中的粗长物体。李秀宁小嘴里开始了尖叫。又一波的高潮到来了。
　　而　经过高潮后的蜜汁浇淋，杨立名的肉棒没有丝毫萎缩的现象，反而显得更加的茁壮，看到李秀宁的上身无力的向后软倒，高耸的玉乳也开始只是随着剧烈的喘息轻微的晃动，杨立名知道这秀宁公主已经全身无力了。
　　果然随着李秀宁高潮的到来，玉手再也握不住大肉棒的底端了，而因为她半身向后仰躺，肉棒也暂时从蜜穴内滑了半截出来，同时也带出了大片的蜜汁，让她本来就光腻的大腿更是湿滑。
　　杨立名却还没有手下留情，她不是要被干昏过去吗？可不能不答应你个小小的要求。大手还托着李秀宁的玉臀，肉棒坚定而有力的直捣花心的最深处。李秀宁赫然变色，肉体剧烈的颤动着，而随着杨立名大力握在她的腰间，用力的将她向上提起，而后又重重的拉下，肉棒也在蜜穴内直上直下的冲刺着，每一下都结结实实的撞开花心软肉，让肉棒侵入花宫的酸麻感觉猛烈的传遍全身。
　　这一次李秀宁肉体的剧烈颤动比任何一次都要来得强烈，大滴的汗珠从肌肤表面渗出，被杨立名大手握住而无法后仰的纤腰向前弯下，高挺的玉乳下垂得挨近了他的胸膛，硬挺的乳头也晃动着磨擦着胸肌，让杨立名分外为之销魂。
　　李秀宁的鼻息愈来愈是沉重，终于随着一声断断续续的浪叫，她整个人扑到杨立名胸前，玉齿狠狠的咬住了杨立名的肩头。
　　杨立名这个时候，也使出了绝招，龟头深深的买入子宫深处，精华液猛烈的直喷而去，“扑哧。扑哧”的射了起来。
　　“啊……”
　　李秀宁，咬着杨立名肩膀的小嘴一松，然后小脑袋一歪，昏了过去。身体还无意识的抖动着。嘴角还露出了一丝微笑。显然被杨立名一顿猛干之后，她的悲伤情绪淡了很多了。
　　“现在，轮到你了哦。”
　　杨立名抽出肉棒，带出一大滩的婬水，精液后。对软软的躺着摸着自己胯间的长孙无垢说道。
　　抓起她的小脚把她拉进自己怀里，拿开她的小手，代替她摸了摸那胯间。
　　顿时蜜汁顺着手掌流下，长孙无垢小巧的圆臀涂满了晶亮的液汁，美丽的小脸发出晶亮的艳红色，花唇顶端的肉核悄悄的探头而出，在他的手指下顽皮的颤动着，涨大着，让杨立名知道她的蜜穴已经完全准备好了迎接大肉棒的到来。端起粉腿夹在肩头，杨立名扶正肉棒，与昨天刚刚接触过的紧窄蜜穴再度重逢。
　　长孙无垢忽然皱眉，虽然是快感太强烈了，要大声的喊出来。却在这同时，被一根沾满了她自己的蜜汁的手指及时的伸进她张开的小嘴内，猥亵的逗弄着她的小香舌，让她舔弄着涂在上面的汁液。本来要发出的呼声被吞回了肚内，长孙无垢只能发出低低的闷哼声。
　　而她下体的蜜穴紧紧的咬着肉棒的龟头，使劲的往里面吸引。就像个贪心小女孩的小嘴含住美味的糖果般，即使吃不下，也在极力的吞吃着。而且还不停的留着口水。
　　杨立名见其极力皱起的眉头，知道小姑娘已经为害没有彻底吞进肉棒而感到苦恼了。立刻双手将她的玉腿分开的极限，同时也将蜜穴入口扩张到最大，杀人凶器般的粗大家伙整个刺入了长孙无垢的体内，前端的龟头分开花心深处的软肉，直接问候着她的花宫。
　　“呀……”
　　这小妮子尖叫一声，然后凑近杨立名的耳边，吐气如兰道：“哥哥，人家里面最深的地方痒得很噢！你是不是想为人家止痒呢？快点啊。像对姐姐一样对我。用力的插啊！”
　　分外带有挑逗性的话语，再加上长孙无垢胸前那挺立弹动的雪白双乳，刺激得杨立名鼻血险些为之喷出，大叹人不可貌相。这个看似纯洁的小丫头，也是个小妖女。
　　由于长孙无垢身材娇小，玉腿夹在他的肩头，正可以让他把玩到那双小巧纤细的莲足。杨立名坏心的搔弄着她的足心，引得长孙无垢顺着玉腿开始向上颤抖，最后连穴心深处也随着颤抖起来，花心处两团软肉更是开始一下下的夹着他的肉棒，让他觉得分外舒爽。
　　趁着长孙无垢浑身颤抖，花心大开的时机，杨立名猛挺腰力，肉棒结结实实的冲击着雪白的肉体，随着肉棒一次次的消没在蜜穴深处，他的腹部也用力的撞击着长孙无垢的小腹，粗长的肉棒几乎将她整个人全部顶翻过来。
　　长孙无垢的叫床声同李秀宁截然不同，她叫春的声音像极了猫儿的腻叫声，一声声的虽小，却又荡气回肠，既惹人怜爱，却又能够勾起人强烈的欲望，让他更全面而凶猛的接触她滑腻的肉体。
　　“…哥哥……啊！好……不好……啊……好……”
　　很快长孙无垢几乎是已经语无伦次了。
　　杨立名用足了力气，肉棒雨点般向蜜穴袭击过去，弄得长孙无垢像吃饱了似的不断的发出“呃……呃……”
　　的声音。他一边撞击着她雪腻的小肚皮，一面逼宫道：“快叫夫君我的洞好舒服，要不然把你这可爱的小肚皮顶穿！”
　　说着还故意让肉棒在蜜穴里停留了一下，用力的研磨了一圈。
　　“啊……好……好……夫君……啊……无垢尿……啊……尿的洞好舒服啊……啊……”
　　长孙无垢美目失神，小嘴张得大大的，达到了高潮前的最后状态。而随着杨立名略微的停顿，长孙无垢用力的揽住杨立名，双手双腿八爪鱼般紧紧的缠着杨立名的腰背，声音模糊的极力叫喊着，“啊……好……好……好……夫君……全给……给……长孙无垢吧！长孙无垢……要……要给你……生一堆……的孩子……啊……”
　　由于被他逗弄的太厉害了，长孙无垢的高潮爆发可以用山洪来形容，紧窄的蜜穴涌出了大量的灼热蜜汁，而由于穴口处被大肉棒堵得结结实实，不露一点缝隙，蜜汁无处流出，积聚在花心出，围绕在侵入花心最深处的大肉棒周围，浇烫着这根令人又爱又怕的东西。
　　被长孙无垢下体恐怖的吸力吸着。
　　杨立名知道自己也要达到顶点了，放开手脚，大起大落的全面而有力侵犯着长孙无垢娇嫩的肉体，下下着肉，根根入底，积聚在花心处的蜜汁也随着肉棒的一抽一插间大量的飞溅而出，不但浇湿了床铺，而且也将两人的下体涂上了一层晶亮的蜜汁。
　　蓦地杨立名虎吼一声，压抑了的阳精不再保留，灼热而充满了劲度的精液直冲向长孙无垢的花心深处，阳精激打着四周的内壁，让长孙无垢白腻的肉体快乐得又一次痉挛了起来。 眼珠子一翻，顿时步了李秀宁的后尘，昏迷了过去。
　　突然。“彭。”
　　的一声巨响。在杨立名将李世民和烧柴的未婚妻逗干的高潮连连直到昏迷的时候，那个角落里，躺在李世民和烧柴的尸体的棺材也突然发出一声重击声，似乎棺材盖被打开了。
　　“，难道真的诈尸了。”
　　杨立名被突然的声音吓了一跳。扑的一声，从抽搐的小姑娘身体里抽出了大棍子。手一挥就将自己的女人，全部裹在了被子里面。然后看向了角落里。


正文 第316章 真仙下凡 慈航祖师 地尼 白冰仙子
　　角落里的棺材盖被打开了。一个人影缓缓的坐了起来。身上透着一丝诡异的气质，正是那李世民。
　　李世民猛的睁开了闭着的双眼。朝四周看了看。却刚好看到杨立名。
　　“你是谁，为什么不穿衣服，这里是凡间吗？他怎么会死的？是不是你杀了他？快说。”
　　李世民看到杨立名竟然赤身的盯着自己，先是莫名其妙的脸一红，然后立刻开口说道。神态语气冷漠，确透着一丝怒意。好像是上等生物对下等生命说话一样。
　　杨立名呆呆的看着人生中，第一个见到的鬼怪，僵尸，根本没有听进突然活过来的李世民在说什么，急忙将衣服给穿上，边穿还边说：“操，亏本了，亏本了。还好我将这两个丫头用被子裹起来了。不过我自己被一个僵尸看光了。亏本了。还真的有诈尸这回事。先将衣服穿好，将这僵尸撕成碎片在说。免得被他继续占便宜。”
　　“你在嘀嘀咕咕说什么，没有听到我问你话吗？你哑巴了。凡人？”
　　棺材里的李世民见杨立名似乎没有听到自己的话一样。立刻脸上闪过了一丝怒火。猛的从棺材里跳了出来。大喊道。然后一伸手，就朝杨立名抓了过来。
　　“咦，僵尸会说话，哼，还想先动手，孽畜，我可不是凡人，你变成僵尸也咬不死我。”
　　杨立名一把抓住伸过来的爪子。猛的一脚。就将李世民僵尸当做一个沙包一样，踢的腾空而起。
　　“没有脉搏，果然是僵尸。但是只有先天顶峰的强度，没有危险性。”
　　杨立名收回了脚说道。放开李世民的手，然后又是一脚，将落下的李世民再次踢飞。重重的砸在墙角。他现在不想这么快杀了这只僵尸，因为这种传说中的生物。杨立名决定好好的研究一下。
　　“你……你……你这个凡间的凡人竟然敢对我无礼。啊……”
　　李世民僵尸从地上爬了起来。指着杨立名说道。好像杨立名打他是天大的罪恶一样。
　　却不想杨立名根本不管他要说什么，看他嚣张的样子，决心痛打一顿再说，试试看传说中的僵尸是不是真的那么耐打。冲到他这个僵尸身边就是一顿拳打脚踢的胖揍。“啊……住手，别打了……混蛋……你在做什么……啊……你不是男人……啊……”
　　李世民被打的大呼小叫了起来。不停的格挡却无济于事。只能被揍。
　　“好了，爸爸不要打了。他不是僵尸，也不是李世民，是别的灵魂附体。我可以感觉到他身体里有一个强大的灵魂波动，绝对不是李世民。”
　　长久不见的小白忽然在杨立名的脑海里说道。
　　“别的灵魂附体。难怪我怎么觉得不对劲呢。”
　　杨立名收回了拳脚。一把将李世民抓住，狠狠的抵在墙上道：“你是什么人？为什么会出现在李世民的身体里面。冒充僵尸吓人？”
　　“你才是僵尸哩。我不会放过你的。等我的真身下界的时候，我就要第一个干掉你。该死的凡人。”
　　李世民鼻青脸肿的扬起了头，狠狠的瞪着杨立名说道。
　　“真身下界，呵呵，难道你是仙界的人？”
　　杨立名眼睛一亮，笑的说道。
　　“那是自然，我当然是仙人。如今正在借助宠物的尸体和你对话。还不跪下求我恕罪。”
　　李世民点了点头说道。恢复了淡漠的眼神，一副高深莫测的样子。只是那鼻青脸肿的样子，怎么看都是让人好笑而已。
　　“你脑子有毛病吧？”
　　杨立名又是“彭”的一拳，狠狠的砸在李世民身体的鼻子上，将其打的鼻血横流。
　　“呜呜，你……你这个低级的凡人，要不是我宠物的身体，没有什么力量，本仙子就捏死你。这次先放过你。”
　　李世民一把捂住自己的鼻子说道。然后软软的倒了下去，没有声息了。又变回了尸体。
　　********与此同时，一个充满的无穷无尽的天地灵气的美丽空间里，一位原本闭着眼睛，穿着尼姑服，如同在最美的画里走出来的一般的长发女子。突然醒了过来，一把捂住了自己的娇俏的鼻子。然后咬牙切齿起来。“混蛋，谁杀了我的宠物，还没有问清楚呢。都怪那个凡人，本仙子要下凡要你好看。竟然敢打我。”
　　说完，自称仙子的女子，走到一个镜子边，伸手在镜子边画了几画。顿时那面镜子如同温水沸腾了一样。镜面不停的波动起来。好一会儿才恢复平静，同时镜子里面出现了一个穿着尼姑服的女子。此女子咋看三十多岁的样子。长的似乎不算很美丽，不过当你看第二眼的时候，却会让你觉得自己的第一眼看错的了，其实这个女子长的很有味道。而且越看越有味道。只是身上的那股多出来的出尘的气质，却足以让大部分的男人望而却步。
　　“啊……地尼祖师。”
　　那面镜子里，穿着尼姑道服的女子，似乎看到了什么，忽然跪了下来喊道。神情激动。
　　“焚青惠，你这个丫头，我和你说过多少次了，不要叫我地尼祖师，很难听诶。我已经在仙界还俗了，不当尼姑了，你要叫我仙子，或者白冰祖师。”
　　美丽的就像一张画的地尼祖师对着镜子里面的女子教训道。
　　“是，祖师爷。弟子遵命。”
　　焚青惠恭敬的应声道。
　　“也不许叫祖师爷。”
　　地尼祖师喝了一声道。接着挥了挥玉臂：“算了，不管你叫什么了。青惠，你师父呢？她已经九十多岁了，寿命快到了吧？还在沉睡吗？”
　　“是的，祖师，师父她已经闭关一年了。不知道她老人家还可以撑多久，弟子担心……”
　　焚青惠眼圈突然有些红的说道。不过说到一半却被地尼打断了。
　　“你放心，我这就下界，你师父的命算是保住了。不用像我以前的那些弟子，也就是你的那些师祖们一样老死了。”
　　地尼祖师安慰道。
　　“啊……真的吗？祖师，您不是不能离开仙界的吗？”
　　焚青惠惊呼道。不过脸上却很是欣喜。
　　“谁说我不可以，传送阵我已经做好了，哪里我不能去。只是凡间灵气稀薄。仙人去了不仅仅会功力停滞不前，本体的实力还会降低到破碎虚空的初期。所以我才懒的去而已。”
　　地尼笑道。似乎看到不知道多少代以后的弟子吃惊的样子，很开心。
　　笑了一会儿后，地尼突然认真的看着屏幕道：“青惠，我的宠物死了，你们是怎么看着的。”
　　“啊。对不起祖师，我也是刚刚收到消息李世民竟然死了。本来我以为有那个杨立名在，根本不可能有人可以伤的到他，所以才叫回了妃暄和十二护卫。但是哪里知道……我……我……弟子有负祖师所托。弟子有罪，请祖师责罚。”
　　焚青惠一听到地尼说到这件事情的时候，立刻脸都变白了。不住的磕头。
　　“唉。算了，也是汪汪的命不好，当不上凡间的皇帝。空目镜的时限也要到了。我最后交代几句。”
　　地尼见焚青惠的样子，挥了挥手道。让她站起来。
　　“谢祖师，祖师请讲。弟子听着呢。”
　　焚青惠见祖师原谅了自己的失误，松了口气道。
　　“等一下我就要下凡了，但是我用的传送阵不是最顶级的。传送的地点是随机的，传送的地点会出现误差。所以我要你马上将我以前留下的慈航剑典放到我飞升的那个祭坛上，用剑典的能量，引领传送的地点。”
　　“弟子遵命。”
　　焚青惠磕了一个头道。
　　“还有最后一件事情，你将那个杨立名请到慈航静斋来。我怀疑我的宠物的死和他有关系。如果他真的听妃暄的话的话，根本就没有人能在他眼皮底下杀了汪汪。”
　　“弟子知道了。”
　　焚青惠又道。而同时镜子也开始模糊了起来。双方的音相都同时在彼此的面前消失了。
　　刚刚收起了镜子，仙子就恶狠狠想道：“哼，打我的，一定就是那个杨立名，不然不可能有凡人身上有那么大的威压。而且可以轻易的将我附体的汪汪尸体当猴耍。看我这个真仙人不下去修理你半仙人。对青惠我不好说我被你打了。只能赖你害死了汪汪喽。谁叫你敢打我。”
　　千年来，从来没有被人揍过的地尼，哦。确切的来说是白冰仙子，来到自己的仙塔的顶楼，进入了那个整个仙界都不多见的，可以通往凡间的传送阵。
　　然后小心翼翼的取出自己储物空间里的一颗玉石，轻轻的放进了传送阵地面的一个小空格。一边放的同时，白冰仙子还满脸的肉疼。就差小脸扭曲了。显然这块玉仙石很不便宜。这也是仙人决不下界的原因之一。因为要下界的条件太苛刻了。典型的花钱买罪受不说。还不是谁都能买的。只有在飞升以前，就在凡间事先留下的自己印记的仙人，才有资格买这份罪受。不然没有印记的引领传送地点，谁知道传送阵会把你送到哪里去。要知道刚刚被传送阵，跨越空间传送的仙人，由于消耗了大量的能量，都是很脆弱的。比一个普通先天期的武者都强不了太多。万一被传送到地心，或者火山里面，那万古不灭的仙人，只能窝囊的挂了。
　　随着玉石的进入，传送阵瞬间大亮了起来。白冰仙子站在传送阵的中央，小拳头紧紧的握着，千多年了，终于可以回家了，虽然凡间的以前认识的人早死光光了，但是并不妨碍她的兴奋。
　　费力的抵挡着传送过程中的空间挤压，在她快要累的不行的时候，终于眼前一亮，踩在了实地上。满脸都是汗水。有种要昏倒的感觉。
　　环目看了看，站里的地方正是自己当初飞升的地方，而身边放在一本发着金光的书。上面写着慈航剑典四个大字。“恭迎祖师。”
　　一群清脆动听的声音响起。为首的正是焚青惠，而她的身后跪着的，竟然是不久前会慈航静斋的师妃暄。*********与此同时在长安城，刚刚揍了一顿僵尸，抱着两美女谁的香的杨立名，突然张开了眼睛。眼中的精光突然爆射而出，看向东南的方向。
　　“好强的空间波动。奇怪了，难道有人穿越了？不可能吧。算了，不管了。李建成已经基本替我控制了长安，还是先去将计划中，要收的极品小妞收了，然后回一趟牧场吧。顺便将这天下统一。在呆在这个世界，也没有什么意义了。空间里的能量，根本不足以让我突破破碎虚空的境界了。”


正文 第317章 赌坊的美女 纪倩
　　一天，仅仅只是一天，李建成的常林军，在一个神秘的蒙面黑衣人（杨立名的镜像分身）的相助之下，席卷了整个李唐的首都长安。所以胆敢反抗的势力，全部被强行镇压。李世民的天策府也被就地解散。第二天，正当所有的人都以为李建成要像他死去的父亲一样登基称皇的时候，李建成却站出来，仅仅只是称自己为唐王而不是唐皇。让所有人大跌眼镜。但是不管李建成是称王还是称皇。李唐的统治者已经换了，这却是不挣的事实。
　　而此时这李唐的统治者正恭恭敬敬的跪在皇宫的上书房。向自己的主人汇报自己所作的事情：“主人，我已经将我已经依您的吩咐，将父皇以前的妃子全部压上，送往飞马牧场去，侍候各位主母。”
　　“我知道了，押送的人，靠得住吧？我可不许他们对我女人的婢女们动手动脚的。”
　　杨立名坐在正上方说道。
　　“主人请放心，押送的头领，是原本我二弟的手下将领，红拂姑娘，她现在已经在小妹的劝说下，决定和我父王的妃子们一样，住进飞马牧场了。其他押送兵也都是我小妹手下的娘子军。”
　　李建成低头说道。
　　“红拂，呵呵，不错。那另外一件要你办的事情呢？”
　　杨立名脑海中想起那个有些冷的熟女。笑了笑，问道。
　　“回主人，主人要我注意的胡小仙和纪倩，据手下人所汇报的，大概会于今天晚上，一起出现在胡佛的赌坊，明堂窝。”
　　“明堂窝，嗯，我知道了，现在你下去吧。外人前，你还是唐王。”
　　杨立名挥了挥手说道。让李建成听命的退了出去。被控魂器所控制的他，完全只是杨立名的傀儡而已。
　　********长安所有青楼妓寨均集中在平康里，因地近长安北门，又称北里。而作为长安最大的两大赌坊之一的明堂窝自然也处在那里。
　　杨立名在已经情绪正常的李秀宁的带路下，如今也站在了明堂窝的门口。
　　“秀宁啊。你女扮男装的样子，还挺好看的。这里这么热闹，等一下你可不要在混乱中被人占去了便宜哦。”
　　杨立名看着挤满赌客的大殿说道。
　　“我才不会呢。你还是担心一下无垢这个丫头会不会偷偷的跑过来吧。刚才她可是很不满，夫君你只带我一个人来玩。”
　　李秀宁脸红红的道。
　　“呵呵呵，有你张姐姐和她的偶像秀芳大家看着，这丫头是不会的。”
　　杨立名摸了一下李秀宁的脑袋道。却被其一下子躲开了。只见她小嘴微微卷起道：“哼，你不说什么张姐姐还好。说了我就气了。我父王才刚刚去世，张捷妤那个女人就和你勾搭上了，要她看着无垢，我才不放心呢。”
　　“嘿嘿，谁叫你夫君人见人爱，花见花开呢。你也不能怪你后母啊。”
　　杨立名邪笑道。心里却想到：“张捷妤可不是在你父王死后才和我勾搭上的。而是你父王还活着的时候，就送了他顶绿帽子。当然，这我是不会告诉秀宁你的。”
　　杨立名带着李秀宁这个女扮男装后，英俊的快赶上他的奶油小生，轻松的用护身真气挤开了所有门口挤着的堵客，进入了赌场的大堂里面。
　　进入大堂，只见近千人分别围着五、六十张大赌桌，正赌得天昏地暗，日月无光。不知是否为了防止赌客舞弊出术，堂内的灯火特别辉煌明亮。骰子在盅内摇撞得震天价响的清脆音，配合着男女的哈喝起哄、来声拍掌，让从来没有见过这种阵势的李秀宁，差点就想掉头逃走。却被杨立名一把拉住了小手。
　　“夫君，这里可……可真是乱。”
　　李秀宁道。
　　“那是。就是乱，所以才好玩啊。”
　　杨立名放开李秀宁的小手说道。他可不想被误认为菊花爱好者。那就冤枉了。
　　“呦，两位公子很面生，是第一次来吧。要不要小子带路。”
　　一个类似于店小二的赌场人员看到了杨立名和李秀宁，连忙屁颠屁颠的跑了过来说道。“好。带我去有女人，特别是有美女赌的地方赌。我和我兄弟都好这一口。”
　　杨立名拍了拍脸红的李秀宁的背部道。扔给赌场带路人员一定重五两的金子。
　　“美女，这小的明白了。这里最美的赌客就是记小姐了。很多男赌客都是冲着纪小姐来的。想来两位也是吧。”
　　那赌场带路人员欣喜的摸着手里的金子，他想不到杨立名这么大方。立刻带着两人朝一张被挤得水泄不通，明显比别的地方人更加多的赌桌边去。
　　杨立名扫视了一圈，就明白为什么这张桌子的人多了，原来这张桌子边的其中一张椅子坐着位干娇百媚的女赌客，全身透着媚气不说，还长得如花似玉、艳光迫人。一双大眼睛更加是晶莹澈亮明媚动人。这种美的冒泡的女人所在地，的确会让人群密集一些。
　　“两位公子，这就是纪倩姑娘了，她几乎每天都会来赌几把。不过两位看看和她赌赌还没有什么。千万不要将主意打到她身上啊。她可是齐王李元吉内定了的人。”
　　那赌场拉票员郑重的提醒了一下杨立名和李秀宁。然后才离开偷乐去了。毕竟五两黄金可不是个小数目。
　　“呵呵，要不要去勾引你的三哥内定的嫂子啊。这个任务你和我都可以哦。”
　　杨立名碰了碰李秀宁道。
　　“你要勾引，就勾引去，谁是我嫂子了。”
　　李秀宁连忙拍开杨立名半抱着她肩膀的大手说道。就刚才杨立名搭她肩膀的那么一下，她就感到有人古怪的眼神扫过来了。
　　“好，完成你的愿望，我这就去勾引去。”
　　杨立名笑了笑道。拉着李秀宁用真元力将人都挤开。来到纪倩的身边，直勾勾的看着她娇媚的容颜道：“小姐，要不要和我赌人？”
　　纪倩正赢的庄家头冒冷汗呢。哪里想到有人还会过来打搅她，猛的一回头就要教训杨立名。却在看到杨立名和李秀宁的脸的时候一呆。她还从来没有见过长的这么英俊的男人，而且一出来就是两个。特别是杨立名身上的那种气势更加几乎是女人的克星。
　　“你是谁，刚才是你和我说话吗？我没有听清楚。”
　　纪倩看在对方是难得的帅哥的份上，硬生生的收回了骂人的话，说道。
　　“当然是我，我问你要不要和我赌人？”
　　杨立名极有耐心的又说了一遍道。“什么赌人，神经病，没有空。”
　　纪倩被杨立名看的脸一红，立刻转过头去，继续和庄家玩了一把，然后冷冰冰的说道。
　　“不，不，你会有空的。”
　　杨立名拿出一条围巾在纪倩的眼前晃了一下，然后接着道：“如果你赢了，我就将这条围巾的主人还给你，不然她就是我的人了。”
　　纪倩一看到围巾，突然脸色大变，立刻放下手头下的赌局。一把抢过围巾。死死的抓在手里道：“你把她怎么样了？”
　　“嘿嘿，不要紧张，现在你还要不要和我赌人，赌赢了我就将她还给你。赌输了连你自己也搭进去。”
　　杨立名答非所问的说道。
　　“好，我和你赌。希望你不要伤害她，不然我不会放过你的。”
　　纪倩一咬银牙道。


正文 第318章 输一局就要脱掉一件衣服
　　“好的，记小姐真是明智的选择，你放心，我绝对不会伤害她的。相反的，我还会好好的疼爱她。”
　　杨立名一把抓过纪倩手中的围巾，然后当宝贝一样的放进怀里说道。他当然不可能伤害这条围巾的主人，这条围巾的主人，可是他的亲亲小老婆。疼还来不及呢。
　　“哼。”
　　纪倩显然对这个疼字理解错了。脸色有些阴沉。看着李秀宁和杨立名道：“废话少说，你们要赌什么？这里人多，到大仙堂去吧。”
　　“好。复杂的，我也不会赌，就赌骰子吧。你输了就要跟我走。赢了我就将你的好姐妹小鹤儿，哦不，是小纪还给你。”
　　杨立名摸着手中的围巾道。
　　“哼，跟我来。”
　　纪倩点了点头，带路朝明堂窝的最高贵宾圣地大仙堂走去。
　　大仙堂做为明堂窝的最高圣地，内分为十八间小赌厅，任赌客选择赌博的方式，赌场方面无不奉陪，也可安排客人成局互赌，赌场只以抽水收取头串。正好合适他们的赌局。
　　“夫君，你真要和她赌，如果你喜欢她，直接要她给你侍寝不就可以了？以你的身份地位，恐怕我三哥也不敢说什么吧？”
　　李秀宁跟在杨立名的身后，看着最前面正在和赌场的人交涉，为双方赌人安排包厢的纪倩说道。
　　“呵呵，那多没有意思啊。总要先认识一下，才好对她下手啊。”
　　杨立名道。他现在待在大唐的世界已经进入倒计时了，所以完全是游戏人间的心态。当然很是乐意和纪倩玩了。
　　过了一会儿，纪倩回来了，立刻带着杨立名和李秀宁进入大仙堂的内堂包厢。这一路上，她的眼珠子直转，也不知道在想些什么。
　　“哎呦，纪倩妹妹，是你啊。怎么不在大堂里赌了。还一脸黑色的带着两个俊哥哥来姐姐这里。谁招惹你了？”
　　三人刚刚在赌场人员的带领下进入包厢就立刻看到了一个长得眉如弯月，眼似秋水的女荷官，转过身来，眉开眼笑的看着三人说道。
　　“小仙妹妹怎么会是你这丫头？”
　　纪倩有些意外的看着这个美丽足以和自己媲美的女荷官。因为她正是这家赌场的主人的女儿胡小仙。她在赌界的对头。
　　“嘻嘻，怎么不能是我，今天晚上我横竖没有别的事情，让我来充当一下你们的公证员有什么关系？还有，貌似我比你大一点，要叫小仙姐姐。”
　　胡小仙妩媚的笑道。顺便对杨立名和李秀宁勾了勾眼角。因为就算是她也没有见过这么英俊的男人，不由的有些动心。
　　“随便，谁当公证人都一样，只要小仙妹妹你不要跟我捣乱就好了。”
　　纪倩瞪了一眼胡小仙说道。显得有些看对方不顺眼一样。而且仍然坚持叫妹妹，而不是姐姐。胡小仙也不在意纪倩是什么态度。反正她们同为堵界的女中豪杰，也不是第一次针锋相对了。双方都很习惯彼此亦敌亦友的关系。就这样，两个小妞你一句，我一句的针锋相对，竟然暂时性的将杨立名和李秀宁抛在了一边。
　　过了好一会儿，正当杨立名要打算开口说，“两位美女叙旧完了没有，可以开始赌了吗？”
　　的时候。胡小仙已经结束了和纪倩的战斗。带着一阵香风走到他和李秀宁的面前，先露出一丝狐狸精一样的笑意，然后一把挽住杨立名和李秀宁的胳膊。“两位公子，要和纪妹妹赌什么？要不要我帮忙啊。我可以帮你们作弊哦。”
　　“这就不用了，我们赌的太大了，恐怕你一作弊，你的纪倩妹妹就要早节不保了。”
　　杨立名毫不客气的半抱上胡小仙的小腰说道。
　　“天啊，赌那么大，难道你要和纪倩妹妹赌她的初夜吗？说真的，她虽然是妓-女，但是可是卖艺不卖身的哦。还是处子之身唉。这一点我很清楚。”
　　胡小仙一听了杨立名的话，就轻捂住了自己的小嘴，眨巴着美目说道。顺带着也不着痕迹的离开了杨立名的怀抱。
　　“你……姓胡的小妮子，你说够了没有，说够了就开始吧。我就是赌初夜又怎么样？要你管啊。老娘耐不住寂寞了不行啊？”
　　纪倩已经坐下了身子，语气凶巴巴的说道。显然对于胡小仙的那句卖艺不卖身的妓-女很是介怀。毕竟没有女人喜欢有人将妓-女这两个字放到自己的身上。
　　“嘻嘻，别生气啊。纪倩妹妹。姐姐也是嘴快。骂人不接短，我错了还不行吗？”
　　胡小仙可怜巴巴的说道，弄的纪倩毫无脾气，平时她还可以和胡小仙不分胜负，但是今天显然要占下风了。毕竟在她看来，自己的好姐妹小记还在杨立名和李秀宁的手上。实在没有办法用全部的心思和胡小仙斗法了。
　　杨立名和纪倩坐定，胡小仙为公证员，李秀宁为旁观者。赌局正式开始。以赌骰子大小点数为胜负。
　　开局的时候，杨立名极为有君子风度的让纪倩先来。
　　纪倩也不客气，拿着骰子就放进瓠子里面摇了起来，不管是姿势还是动作亦或者是气势都是一副赌王的风采。完全就是一个女赌神。
　　将骰子摇了一次又一次后，“彭，”
　　纪倩狠狠的将瓠子砸在了桌子上，然后将玉手放开。瞪着眼睛，看着杨立名说道：“大还是小，几点？”
　　哪知道杨立名，没有去猜几点，反而手一推道：“纪倩姑娘，我改变主意了，我要和你改变赌法，还要加注。你敢不敢。”
　　“加注，什么加注，难道你不甘心只要纪倩妹妹的初夜了，想要她整个人都赢去。这感情好啊。”
　　纪倩还没有开口。胡小仙反而第一个跑跳出来说道。李秀宁和纪倩也奇怪的看着杨立名。
　　“呵呵，小仙姑娘很有想象力啊。我说的加注可比这个厉害。纪倩姑娘到底敢不敢？”
　　杨立名摇了摇头道。
　　“哼，不管你要怎么赌都可以，本姑奶-奶都奉陪到底，只要你最后还我小纪。”
　　纪倩想到小鹤儿可能已经落入了眼前的两个英俊男人的魔抓里，立刻一往无前的道。
　　“好爽快，纪倩姑娘真是女中豪杰，我的赌法很简单。请听好了。第一，我一共和你赌九局，九局中你只要赢一场，就算是你赢。我将小纪毫发无伤的还你。怎么样？”
　　“什么！”
　　三女（包括女扮男装的李秀宁）都叫了起来。不过都很快的平静了下来，由纪倩问道：“这对你如此不公平，想来你要我加的注码也很大了。我可先说明，我除了自己可以还小记以外，可没有别的了。”
　　“你不用加什么特别的注码，注码还是你自己，但是你输了后，要做一件事情。”
　　杨立名露出了婬荡的笑容，看着纪倩说道。那眼神几乎看的纪倩头皮发麻。不过还是强撑着道：“做什么事情？”
　　“嘿嘿，就是你每输一局，就要拖掉身上的一件衣服，如果全输了，当场就要侍候我和我兄弟两人如何？反正这里的包厢，隔音设施似乎很好。”
　　杨立名极度无耻的在三个女人面前，拍了拍女扮男装的李秀宁的肩膀说道。一个字。脸皮比城墙。永远不怕撞。无敌了。
　　“你……你……你……你……无耻……”
　　纪倩好半天才憋出了几个字，手指颤抖的指着杨立名。模样就好像看到了洪荒异兽的样子。胡小仙则是经过开始的张大小嘴后，露出了极为感兴趣的表情，显然这种色狼的赌法，在这个时代，还是闻所未闻，见所未见。只有李秀宁表情变的不太大。见多了，习惯了。”
　　呵呵呵，貌似是无耻了点。不过谢谢纪倩姑娘的夸奖，你不是第一个这样夸奖我的人，也不会最后一个。答不答应，你说了算。”
　　杨立名抬手扔出一张照片给纪倩后。笑道。
　　指着杨立名颤抖的纪倩，看到照片立刻收回了手指，拿起照片看着，上面照的正是她的好姐妹小鹤儿，或者说，应该叫阴小纪。如今的纪倩可没有精力感叹，这张画（照片）为什么画的这么的形象。
　　只是急忙将照片收进怀里道：“好，我答应了。但是我已经算加过注了，你的加注是什么？”
　　“什么，我已经付出要九局全胜的代价了，还要加注，唉。算了，不和你这个小女子计较这点了。我再加两条注吧。第一，帮你杀死一个人，比如你最恨的池生春，哦，确切的来说应该叫香生春。第二，帮你毁灭一个家族，比如你和小纪都最最痛恨的香家。如何？”
　　在纪倩说还要杨立名加注的时候，杨立名先是给了纪倩一个，姑娘你的脸皮快赶上我了的眼神。然后摆出两根手指说道。
　　此话一出，立刻让纪倩全身都颤抖了起来。腿一软。一屁-股坐到椅子上，不可思议的看着杨立名道：“你……你……是怎么知道这些的？你到底是什么人？”
　　“帮你的人，也是打你主意的人。纪倩姑娘，我可是对你很优惠了哦。”
　　杨立名完全不理会胡小仙听到他要将香家连根拔起时的错愕表情，对着纪倩眨了眨眼睛。


正文 第319章 输的美人儿你脱光
　　“呼。呼。”
　　纪倩深深的吸了几口气，然后冷静了下来。美目瞪着杨立名道：“我凭什么要相信你。相信你可以毁灭香家，相信你会守信用？”
　　“就是啊。英俊的哥哥，如果没有把握，可不要轻易的给女人承诺哦。”
　　胡小仙这次也在纪倩身边帮腔说道。
　　此时的她，对杨立名更加感兴趣。英俊无比的容貌，大的没边的口气。好色到几乎无耻的性格。这一切都几乎让她想到了最近来到长安的那个人。
　　“不可能吧。难道真的是他？如果真的是他的话，小小的香家的确不足为虑。”
　　胡小仙在心里暗暗的问自己想道。桌子底下的手指都捏的有些发白。在她想来，如果对面的男人，真的是那个传说中的天下第一的话。那么不管怎么样，自己都不能放过这颗大树。哪怕付出任何代价。
　　杨立名自然不知道胡小仙在想些什么，只是突然觉得这小妞看向自己的目光更加火热了一些而已。淡淡的应声道：“纪倩姑娘的确不能凭空相信我，不过信不信都由你，就算是假的。你这次会放弃这个绝好的机会吗？”
　　“我……不会。”
　　纪倩泄了气一样的说道。她还真放弃不了这样一个毁灭香家的机会，哪怕这个机会可能是假的。
　　“呵呵，这不就结了，开始赌局吧。”
　　杨立名道。然后将眼睛紧紧的盯着纪倩刚才已经摇过的瓠子。眼中瞬间闪过一丝红光。将瓠子里面的情况透视了个干净。“都是一点朝上。共三点。小。我说的没有错吧？”
　　听到杨立名的话，纪倩立刻嘴角一抽。而胡小仙则直接开了瓠子。里面的情况正如杨立名所说的一般。
　　胡小仙当下指着杨立名道；“第一局，英俊的哥哥胜。纪倩妹妹拖掉一件衣服。”
　　“等等，第一局我还没有输。他还没有摇出，让我猜呢。赌局是互相的。如果我也猜出他摇的点数，第一局只能算是平手。”
　　纪倩连忙打断胡小仙的话，咬着玉牙说道。赢了赌局，对面的男人就可能为他毁灭香家。并且还回她小纪妹妹。如果输了的话，不仅仅什么都得不到，反而会将自己搭进去让对面的两个男人（包括女扮男装的李秀宁。凌辱。所以纪倩不得不来次小赖皮。
　　“呵呵，就依小倩儿妹妹吧。反正迟早是一家人。刚才就算是半局吧。”
　　让纪倩松口气的是，杨立名并不在意她的小赖皮。拿过瓠子，将骰子放进里面轻轻摇了起来。
　　然后一把放到桌子上。示意自己摇过了，让纪倩猜吧。
　　“这还不简单，三颗骰子重叠朝上，只有一点。小把戏。”
　　纪倩只是稍稍一犹豫就说到。刚才杨立名摇的时候，她耳朵可一直都在仔细听着呢。她完全相信自己练就的听骰子能力。
　　“开。”
　　胡小仙像上次一样揭开了瓠子。然后杨立名，李秀宁和另外两女果然看到里面是三颗骰子竖着重叠在一起。但是……最上方的点数。显示却不是一点，而是六点。
　　“这怎么可能。这不可能。”
　　纪倩一把扶着桌子，站了起来喊道。就连胡小仙也是一脸错愕。本来她也听出只有一点才是的。
　　“哈哈哈，不要这副表情啊。小倩妹妹。这一局你输了。没有话说了吧？记得（拖）掉一件衣服哦。”
　　杨立名看着两女小嘴微张的样子。哈哈笑道。顺便一只大手伸进桌子底下抚摸着身边李秀宁的大-腿。将后者摸的俊脸通红。死死的按着自己的胯间，不让他等一会儿，突然进军。
　　“输了就输了。（拖）就（拖）没有下一次了。”
　　纪倩喊道。一把撕下自己的外衣。扔到一边。现在她上半身就剩下一件内-衣和肚-兜了。两条洁白的玉臂完全暴露在了杨立名的和另外两女的面前。
　　“第二局开始。”
　　纪倩脸蛋微红的拿过瓠子，用白花花的玉臂摇了起来喊道。
　　这一次她摇的时间，比上一次长了一倍有余。几乎什么花样都玩遍。整整好半天后，“彭。”
　　瓠子砸在桌子上。纪倩嘴角勾起了一道自信的微笑。道：“猜啊。”
　　“零点。”
　　杨立名想都不想说道。令纪倩小脸再一次惨白……
　　五局之后，纪倩小姐已经快要崩溃了。在杨立名这个超级老千王面前。她没有一丝的还手之一。身上的衣服少了一件又一件。到了第六局的时候，她身上的衣服，除了一件肚兜和小四角裤以外，就什么都没有了。真的快到连内-裤都输出去的地步了……
　　第六局在败。纪倩终于一下子瘫软到椅子上，喘着娇气，好半天才眼中冒着泪花道：“你……你……会妖术，欺负人。可不……可不可以让胡小仙和你身边的那个出去。我在（拖）给你看。
　　“不可以。”
　　杨立名色迷迷的看着已经露出了半个乳球的美人儿道。
　　欺负的后者，真的落下了眼泪来。抽抽搭搭的就将手伸向自己的身下。
　　“夫君啊。”
　　李秀宁轻轻拉了拉杨立名的衣服，不忍的低声说道。连胡小仙也像他投来了求情的目光。
　　杨立名见此，耸耸肩膀道：“哈哈，小倩妹妹别哭。哥哥我好像真的太欺负人了。这样好了。赌局继续。游戏继续。唯一改变的是。就算你九局全输了。我一样帮你毁了香家。一样让你见小纪，好不好？”
　　“真的？”
　　纪倩来精神了。梨花带雨的喊道。让以欺负美女为乐的杨立名，差点产生罪恶感。连忙点了点头。
　　“好。如果你说的是真的。就算今天我纪倩要服侍你们两个男人。我也认命了。”
　　纪倩见杨立名点头，很是高兴。也不哭了。将心一横说道。一把拉下自己的内-裤。扔到了自己的衣服堆里。并且用桌子挡住自己已经完全空荡荡的下-体。只要对面的两个男人不低头，根本就看不见。
　　“纪倩妹妹，果然有决心。不过有一件事情，你弄错了。你只要服侍我一个就可以了。至于这位。呵呵。和你一样，是个女人。”
　　杨立名指着李秀宁笑道。
　　“什么！”
　　胡小仙和全身上下只剩下一个肚兜的纪倩当即齐齐看向了李秀宁。当看到她带点羞涩的俊脸的时候，还真是越看越像女人。
　　“咯咯咯，杨立名公子你可真坏。竟然拿和兄弟一起，上我纪倩妹妹来吓她。”
　　胡小仙首先反应过来。然后突然笑嘻嘻的说道。
　　“哪有，我只是和小倩妹妹闹着玩而已。”
　　杨立名条件反射的道。却突然觉得不对，抬头一看只见胡小仙眉眼都快滴出水来了。热切的看着自己。知道自己的身份被这个小妞看出来了。也不在意。对着她意味深长一笑。
　　在之后的几局里。得知了李秀宁是女人的纪倩完全放下了心理包袱。轻轻松松的将九局全部输给了杨立名。衣服拖的光光的蹲在桌子下面。只露出一个小脑袋。一副无所适从的委屈样子。可惜身为色狼的杨立名，就算纪倩装的在可怜，也不会将到嘴的肉放跑。站了起来，离开了自己的座位，满脸婬荡的怪笑道。“嘿嘿嘿，纪倩妹妹，你可是九局都输了。按照我们原来的约定，我可以将你当场正法了吧。”
　　“你……你就算要我给你侍寝。也要让胡小仙和你身边的那个女扮男装的出去吧？”
　　身为处子的纪倩，一边蹲着，用双手遮掩着自己的身体的。一边微微往后退，惊恐的说道。却没有抬抗拒。毕竟杨立名表面上看，很是英俊。而且本领不凡，身上又有一股亲切的气势吸引着她。将自己的输给他一个人的话，似乎也不算太委屈。而且只要从了这个男人，就有可能报仇，还可以见到好姐妹小纪。
　　“好。我们这就走。你们要快点办事。杨公子要好好的为我教训纪倩妹妹。呵呵呵。”
　　从刚才纪倩将自己输出去，要给杨立名当场侍寝后，就一直脸上挂着古怪的笑意的胡小仙，自然熟的拉起女扮男装的李秀宁道。还不等杨立名发话，就立刻跑出了房间，将房间的门死死的锁死。


正文 第320章 无敌金枪挑美人
　　“唉。你们不要走啊。”
　　纪倩本来只是随口说说让两女出去而已。哪里想到她们真的一下子跑的没影了。只留下自己一个裸-体的美女，面对一脸色样的男人。
　　杨立明可不管她想什么，也不管她现在俏脸红的机会冒血，光-溜溜的再角落里缩成一团的状态。
　　只是自顾自的搓着双手，迈着流-氓步朝将身子都输给了他的美女走去。边走嘴里还边说着：“嘿嘿，小美人儿。就算她们留下来，你也逃不过注定的命运。还是乖乖的从了爷吧。把小手拿开，别挡着胸，还有把腿分开大一点，不然我怎么看到清楚呢。”
　　“你……你……你别过来啊……我……我还……还没有准备好……等……等……等一下……下。”
　　纪倩看着越来越近的杨立名，不由的吞了口口水，蹲着身子，赤着小脚朝着她的衣服堆，缓缓的移动说道。如今事到临头，她反而更加的紧张了。特别是杨立名的那副模样，分明就是在给她增加心理压力嘛。
　　“你放心，我和别的男人不一样。不会疼的。所以也不用准备。”
　　杨大色狼完全不为所动。继续靠近赤-裸裸的纪倩。眼中冒着红光。明眼人一看就知道，狼人已经开始变身了。而纪倩这个裸-体的小美人，显然就是比圆月还要牛-逼的多的催化剂。
　　“啊……轻点……把小纪还给我，不然我做鬼都不会放过你。”
　　随着杨立名越来越靠近，毫无反抗之力的纪倩，只能在沉默中爆发了。尖叫一声，干脆自己冲向了杨立名。
　　每跑一步，她胸-前那两个婬挺大肉球，便十分整齐而合拍地一起上下抛动，撞在身上竟发出了「啪！啪！」
　　的响声。
　　这种美妙的声音，显然她自己也听到了，当她赤-裸的身子一头撞进杨立名的怀里的时候。俏脸红得象火烧一样。
　　“这不就乖了，为了奖励你勇敢的主动。我就告诉你一件事情好了。”
　　杨立名的双手一左一右的托住纪倩的两个圆-臀，轻轻的揉着，凑到纪倩红透的耳垂边耳语了起来。
　　刚刚说完一句话，纪倩便娇躯猛的一震。连杨立名的手指已经伸进她下-体的细-缝里都不顾了。不可置信的喊道：“什么，你真的是他。”
　　“当然，除了我，还有谁长的那么帅，那么的倾萝莉倾人妻。这次你可赚到了，天下第一人都来泡你。自豪吧？哈哈哈。”
　　杨立名极度臭屁，不顾形象的哈哈大笑后。一口含住了眼中透出狂喜，想要开口说话的纪倩的小嘴。
　　“呜呜。”
　　虽然看过不少，却从来没有亲身经历过的纪倩，小嘴里，不停的呜呜直叫。美目大大的瞪着。因为她感觉到了男人的舌头伸进了她的嘴里。不停的舔着她的小舌。也许是少女的本能吧，纪倩很快也想象出了正确的接吻，将舌头绕了杨立名的大舌。美目迷离的配合了起来。
　　不多时，她的眼睛便已经完全的紧闭，面露桃红，喉中发出嗯……嗯……的呻吟声。双手也不知道什么时候，主动的抱上了杨立名的脖子，而且越来越紧，身体的温度也变的越来越高。
　　经验丰富的杨立名自然知道此女已经动情了。
　　连忙将舌头从她的口中脱离，先是身子一震，将身上的衣服全部震碎，把挺立的棒子，轻轻的顶在纪倩那胯间已经冒出水迹的双腿细缝处。然后头一低就叼上那涨大了的红樱桃，轻轻咬上，用舌头上下拨弄起来。
　　“啊……啊……”
　　乳头不断的被，几乎失去理智的纪倩竭尽全力的叫了出来，娇躯，猛烈的开始颤抖。
　　突然之间，杨立名只觉龟头上一烫，纪倩的双腿之处似有什么东西淋过来，热乎乎地包了龟-头一层。
　　“舒服吗？爷侍候的你好吧？”
　　杨立名抚摸着纪倩那已经红透了的婬婬的说道。
　　“好舒服，我从来都没有这样过。你刚才是不是觉得我好婬荡？”
　　缓过气来的纪倩，有些紧张的说道。突然之间，她发现自己开始在乎眼前的男人的看法了。她自己也不知道为什么自己转变这么快，也许是眼前的男人是第一触碰她身子的人，也许是因为他的身份，也许是别的什么。亦或者是她是真的动春-心了。
　　“是有点，不过我的妻子中，比你婬荡的，多的是，就算是你的好姐妹，小纪现在都已经早学会和她的姐姐们玩女女欢-爱了。哈哈哈。相比起来，你还落伍了。”
　　杨立名大手在纪倩的屁-股上狠狠的一拍笑道。已经顶在纪倩胯间的肉棒，也狠狠的朝前一挺，让整个棒身都进入了纪倩的大-腿里面，一直从她后面的屁股细缝里冒出龟头来。
　　“啊……”
　　双腿间突然被闯入了一根粗大的棍子。而且棒身还不断的摩擦着她的敏-感地带。让纪倩一下子尖叫了出来。不过很快她就挺了过来，大叫道：“我明白了，小纪也落入了你的魔掌。可恶啊。你这混蛋，竟然连小纪这样的小女孩都不放过。还拿她骗我。我……我……咬死你。”
　　说罢，纪倩就状若雌虎的一口咬伤杨立名的肩膀，“哎呦。”
　　却差点蹦到自己的银牙。
　　“呵呵呵，你随便怎么说吧。小纪早到嫁人的年龄了。我可不算过分。”
　　杨立名笑道。挺起粗大、梆硬地棍子，双手一下子将纪倩整个人提了起来。直接站着身子，将棍头顶在纪倩那柔软紧闭肉-缝上。
　　还要和杨立名理论的纪倩，哪里想到他色急到这种地步，连准备的时间都不给她，刚刚想大叫阻止，却已经来不及了。眼睁睁的看着自己胯间的巨棍突然朝前用力一压。硬生生的破开了自己阴-唇的防护，直接刺了进去。
　　“哎～～啊——”
　　纪倩一声凄厉的痛呼，只觉一根粗大异常的棍子强行闯进了体内，一股撕裂般火辣辣的疼痛从传来┅┅“混蛋，啊……好疼啊……我要死了。啊……”
　　纪倩不断的挣扎着。突然的阵痛，让她出了一身冷汗。不过任她如何挣扎都没有用。因为两人已经完全连在一起了。
　　“疼吗？不会吧。你在感觉一下，大喊大叫的做什么？”
　　杨立名放开自己的双手，摊开说道。单单只用捅进女人身体里的金枪承受女人全身的重量。却没有丝毫勉强的感觉。纪倩就像整个人被骑士的正义之枪，挑起啦了一样。
　　“咦。”
　　纪倩，这才发觉，自己的下-体哪里还有疼的感觉啊。分明很是清凉，很是舒爽。而且貌似自己整个身子都腾在半空中。仔细一看自己竟然直挺挺的坐在男人的那个硬邦邦的棒子上面。而且那根棒子深入自己的身体。顿时她整张小脸都被染料染的通红。
　　“呵呵，看来你已经发现自己错了。我要惩罚你刚才的大喊大叫。”
　　杨立名双手拍拍拍的，轮流拍着纪倩的屁股说道。
　　“啊……啊……不要……啊……全进去了……肚子啊……进到肚子里了……不要啊……我会死的……”
　　杨立名每拍一下，纪倩的胯间就多吞进杨立名硬如钢铁的肉棒一点，直到几乎整根吞入。
　　而纪倩不知道是不是怕深入到里面的硬如钢铁的棒子真的顶破她的肚子。两条修长的大-腿紧紧的夹着杨立名的腰部，双手也紧紧的抱着杨力名的脖子。
　　“嘿嘿，别紧张，就算全插进去，你也死不了，我是有分寸的哦。”
　　杨立名感觉到自己的棍头整个被一个肉孔紧紧的圈着，有经验的他自然知道自己已经进入了可以进入的最深处。拍了拍臀-部的肌肉紧绷着的纪倩的小屁-股说道。
　　“啊……别……拍啊……啊……我忍不住叫了……啊……”
　　纪倩直直的抽着凉气说道。脸上全是殷红一片。
　　“那就叫啊。”
　　杨立名听了她的话，顿时轻轻的一跳。让纪倩的身体也跟着一起一落。
　　“啊……”
　　随着杨立名的落下，纪倩又是一声尖叫。一股水-迹从结合处的肉缝里，疯狂的喷-射了出来。


正文 第321章  制定下一个落网美人的战略计划
　　“小美人真是婬荡啊。瞧。都尿出来了。”
　　杨立名抱着纪倩的两个浑圆的美臀。看着两人结-合之处，滴滴而落的水珠说道。
　　“你……哎……别折磨……啊……人……哎……”
　　好半天，羞怒的纪倩才憋出一句话来。整个身子却依然软软的挂在了杨立名的棍子上面。她已经感觉不到那根进入自己身子的棍子，到底深入到自己身体的哪里了。只觉得自己全身的力气都在被插在胯间的棍子吸走一般。即感到快-活又感到无力。
　　“这哪里是折磨。真是冤枉。你问问你的好姐妹小纪，她可是巴不得受这种“折磨”哦。”
　　杨立名顶着纪倩的额头，大边轻咬着她的脸蛋，边说道。
　　然后立刻开始了真正的行动。边朝房间角落里的一张大椅子走去。边抽动纪倩身体里面的大棒子。每走一步，大棒子都会在里面剧烈的动作。将深深的阴道里面的嫩肉搅的天翻地覆。
　　纪倩顿时双腿乱伸、肥臀扭摆来配合着杨立名的抽-插。这婬荡的叫声和她脸上婬荡的表情，刺激得杨立名暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦，开始用力抽-插起来了。
　　“真……啊……舒服……啊……嗯……我会死的……哥啊……啊……”
　　纪倩紧紧搂着杨立名，她媚眼如丝，香汗淋淋的呻-吟着、享受给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拼命抬高肥-臀，使自己胯间的阴道里面与大棍子贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。此时的她，可已经没有心情去害羞了。
　　杨立名见她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，立刻几步跑到大椅子边，将纪倩放下，在这过程中，从始至终都没有将棍子抽出来过。至少都有半根留在里面。
　　不知何时，美丽少女那一丝不挂、雪白赤裸、娇软如绵的晶莹玉体已随着他巨大肉棒的抽出、插入而在他胯下挺夹、迎送。当他又狠又深地插入她阴道时，少女含羞轻抬玉股，娇羞而火热地配合“它”的进入，以便“它”能进得更深、更深，她洁白平滑的柔软小腹蠕动着，迎接“它”的深入。当“它”退出时，纪倩本能地收紧小腹，美腿紧夹，彷佛在多情而含羞脉脉地想挽留着“它”当“它”又一次深入时，记倩晕红娇靥，娇羞而急迫地不由自主地分开修长优美的玉腿，挺起小腹，而他粗大的肉棒已就顺利地深深插入她狭窄、紧小而又淫滑湿濡的阴道底部，她下身中的爱液玉浆如潮水般阵阵涌流而出。他的肉棒深深地插入她淫濡湿滑的紧小阴道中，他那黑黝黝的阴毛和她那淡黑柔卷的阴毛交缠在一起，她和他的阴毛都已淫滑不堪┅┅杨立名又一次深深地插入纪倩体内，这次他停止了抽动，只是将肉棒深深“埋进”她温暖狭窄的阴道膣壁内，而嘴和手仍继续狂邪地淫弄、撩引着少女。
　　纪倩感觉到了他在她体内的深入┅┅好一会儿，但为什么停下了？彷佛失去了点什么，欠缺了点什么，而酸痒的刺激还不断地从被他含住的乳头、他手指下的阴蒂、乳尖传来┅┅纪倩急迫而失望地轻启秀眸。
　　“嗯┅┅”她刚刚睁开眼睛，正好看见杨立名淫邪的眼神，而他还一边紧含住她的乳头，纪倩羞不可抑地赶紧闭上美眸，晕红双颊，丽色含羞不禁，少女芳心娇羞万分而又迷惑不解，不禁含羞怯怯、脉脉无语。
　　“ 啊……你……你不动了？”
　　“嘿嘿。看你的样子好像很失望啊。那就在猛烈点吧。”
　　杨立名突然再次向下一压。狂风暴雨一样的爆发了起来。一下又一下的刺入玉体的子宫深处。
　　“啊啊……啊……啊……好快啊……”
　　记倩感觉到肉洞里的肉棒似乎整个都旋转起来 了一样。疯狂的搅动着她 的阴道。令她的阴道整个都蠕动了起来。里面的嫩肉几乎都要疯狂了。
　　杨立名也感觉到 了她高潮降至。终於，他下身死命地最后一顶，“啊～～”纪倩娇啼声中，娇躯狂颤。只见她秀眉紧皱，银牙暗咬，两行珠泪夺眶而出，一副分不清是痛苦还是喜悦的妙态。
　　「啊┅┅啊┅┅不行了┅┅不要了┅┅嗯┅┅」快乐的流眼泪的纪倩再度紧抱紧杨立名哀叫着，初次尝到滋味的杨立名，无法承受住杨立名一好似永无止境的攻击，她只觉得那粗大的大棍子好像在身体内膨胀开来，添满了自己的每个部份，她脑中只感到一阵昏眩，人向後仰倒，喷出大量蜜汁的阴道内壁紧紧挤压着大肉棒，若不是杨立名的棒子硬比金刚。恐怕换一个人，早被折断N次不止了。
　　“嗯。哼。”
　　杨立名的肉棒被纪倩阴道里面的嫩肉不断的蠕动着。也产生了渴望射出去的感觉。于是也放开了防御的。
　　低吼一声，奋力抽动了几下，狠狠的顶进了所能进入的尽头。将精华液灌入了她的子子宫，直接激打着纪倩的子宫内壁。同时精华液全部由纪倩的内壁一滴不漏的吸收了。
　　“啊……啊……啊……”
　　纪倩在杨立名射完收工的时候，依然在失神的低低叫唤。显然刚才将她爽坏了。
　　“好了，小妞儿，回神了。这种程度就这样了。我还没有用欲火焚身真气呢。承受能力就比小尼姑强点，和婠儿这些顽强派没有可比性啊！”
　　“啊……额……我……我还活着？我还以为我飞天上了。”
　　纪倩在杨立名拍了两下小脸儿后，终于回过神来了。傻乎乎的问道。脸上还保留着陶醉的神色。
　　“拍”一个拍巴掌的声音响起。
　　“啊……疼啊……你干什么？”
　　纪倩捂着屁-股瞪着杨立名说道。
　　“嘿嘿，没有干什么。不过让你清醒一下而已。现在纪倩妹妹知道自己还活着了吧？”
　　杨立名毫无愧疚的说道。
　　“我当然知道自己活着了。混蛋。”
　　纪倩手揉着屁-股道。却忽然惊叫一声，一下子跳了起来。死死的捂住胯间。小脸儿红到了脖子上。
　　直到杨立名感到莫名其妙的时候，才眼尖的看到纪倩捂着胯间的手指细-缝之间，有些液体落下。想来是自己刚才射进去的。顿时发出了嘿嘿的色笑声。听到纪倩差点昏过去。
　　“不……不许看……哎……我都说了不许看了。”
　　纪倩急急的说道。转过身去就三下五除二的穿上了衣服，裤子，连胯间都不擦一下了。
　　“呵呵呵，你可别忘记了，你已经输给我了。现在穿上有用吗？”
　　杨立名道。
　　“那也要先穿上。”
　　纪倩道。然后有转过脑袋来，疑惑的问道：“我是这么输给你的。为什么刚才赌的时候，我明明听出来的点数，最后开的时候，却都变了。一定是你耍了阴谋是不是？”
　　“我可没有，我用的可都是真本事。”
　　杨立名一副别冤枉我的样子说道。
　　“骗人。世界上。根本就不可能有那种赌博的技术。那简直就是仙人了。”
　　纪倩走到桌子边，把玩着赌桌上的骰子说道。看她的样子好像真的挺喜欢赌术的。
　　“仙人，有道理。咳咳。我似乎本来就是仙人啊。”
　　杨立名穿好衣服走到纪倩身边，接过骰子在手上把玩道。然后将骰子放到桌子上，随手隔空一指。骰子竟然自己动了起来。就好像有一只无形的大手控制着一样。
　　看的纪倩眼珠子都跟着骰子的摇动，而动作。心里大骂自己不自量力。和杨立名这种人赌，简直就是活的不自在，想要找虐。有多少都会输光了。
　　不过当她想到杨立名竟然用这种方法要了自己的时候，更是小脸憋的通红，一副气鼓鼓的样子。这次可在胡小仙这个丫头的面前，将这张小脸丢大了。以后也别想抬头了。
　　“怎么了，我们该出去，小妹妹。你这是什么表情啊。哦……我知道了……你是担心我不负责吧？放心好了。我杨立名一向不会让美女委屈的。以后最少有个妾的身份。怎么样？老爷我很大方吧。天下第一高手的妾哦。说出去多光荣啊！”
　　杨立名发现了纪倩小拳头紧捏。一脸不爽的样子。立刻开口胡说八道了起来。
　　还在生气的纪倩，一听杨立名到杨立名的声音就想要爆发。但是却忽然想到了什么，眼珠子转了转，一下子表情变的极为热情。扑到杨立名的怀里甜腻腻的道：“夫君。你现在是人家的夫君了。人家求你一件事情好不好？”
　　“什么事啊？我尽力满足。夫君是有钱人。要什么都有。”
　　杨立名将拍的绑绑响。他可没有说大话。这个世界能拿出最多莫名其妙的东西的人，恐怕就只有他了。
　　“嘻嘻，我才不要你什么东西呢。我就要赔人家面子。”
　　纪倩小嘴突然翘起，一口咬到杨立名的脖子上道。
　　“面子。什么面子？”
　　杨立名奇怪的道。
　　“哼，你还敢说，你拿小纪来骗我。让我当着胡小仙的面被你托的光光的。这个丑我可出大了。以后怎么在这个对头的面前，抬起头来？”
　　纪倩愤愤不平的说道。诺不是她现在感觉到自己似乎中了杨立名的媚术。莫名其妙的喜欢上了眼前的男人。恐怕就不是愤愤不平那么简单了。就算不是要死要活，也一定死气沉沉。
　　“切，我还以为是什么大不了的事情呢。这种小事，包在夫君我的身上。不就是面子嘛？大不了，我将胡小仙也当着你的面拖的光光的好了。”
　　按照色狼的惯性思维。杨立名想也不想的答道。
　　但是当他说完的时候，却看到了纪倩一脸看到神仙的样子。瞪大了眼睛：”
　　天啊！夫君，你真的成仙人了。你怎么知道我心里想要你做什么？”
　　杨立名眨巴了下眼睛，才想到原来这丫头的意思。是想要胡小仙也和她一样堕落掉。刚好和他想到一起去了。
　　“咳咳咳，我当然是仙人了。虽然只是半个。但是你等凡夫俗子的想法我还是可以稍微的猜出一二的。”
　　某狼厚着脸皮道。换来春情涌动的美女一个崇拜的眼神。
　　正当两个奸夫婬妇。制定了如何将胡小仙拖入深渊的计划后。开始聊聊人生和感想的时候。包厢的门被敲响了。门外也同时传来胡小仙和李秀宁的嬉笑声。


正文 第322章 纪倩和胡小仙两女的战斗
　　“嘻嘻。新娘子。好了没有。快点出来拜见姐姐啊。你可是比秀宁后入门的。让姐姐久等成何体统。”
　　胡小仙拉着已经混熟的李秀宁。敲响了门。俏皮的语气中，似乎纪倩在晚一点来开门就由罪过一样。
　　“哼，果然来嘲笑，挑衅我了。等我将你送入夫君的胯下的时候，看我怎么笑话你。”
　　纪倩不屑的撇了撇小嘴说道。气势汹汹的朝门走去。在她的心里自己可不能怯战，虽然现在暂时还在下风。但是她相信有杨立名在。绝对可以反败为胜。
　　“彭。”
　　纪倩一把将门甩开。伸手拉过胡小仙身边的李秀宁，然后单手叉腰道：“她是我姐姐。你可不是。就算以后是，也只会是妹妹。轮不到你笑话我……咦。等等，你刚才说这位先入门的姐姐叫什么？”
　　纪倩说道一半，突然挑了下好看的眉毛指着李秀宁问道。
　　“小倩，你应该和我差不多大吧。我叫李秀宁，就是你知道的那个假公主。托大让你叫声姐姐。好吗？”
　　李秀宁听到纪倩的问题，一把抓住了纪倩指着自己的玉手笑道。如今她还穿着男装，抓着玉手，盯着纪倩的脸颊笑着。看起来还真有几分调戏的味道。
　　“嗯，姐姐就姐姐。嘻嘻，我十九岁，六月初一。你呢。如果才十八我可不叫。”
　　纪倩笑道。虽然李秀宁公主的身份吓了她一跳。不过也仅仅如此而已。毕竟刚刚在自己的身体上释放的杨立名，可比区区半个公主金贵多了。
　　“呵呵，看来你真的要当妹妹了。我也是十九，五月三十。”
　　李秀宁有点小得意的笑道。本来她看起来比纪倩还要小的样子。却没有想到自己反而大一点，虽然这点大可以忽略不计。
　　“啊。真巧啊。”
　　两女都被这巧合弄的无语。同时也拉近了彼此的关系，旁若无人的叽叽喳喳的聊了起来。很快就变的姐俩好啊的样子。
　　看的一边原来花费了半天的功夫和李秀宁熟悉的胡小仙，无语的感叹同人不同命。
　　“你们这是干什么？可别把小仙冷落了。这里可是人家的地盘哦。”
　　杨立名走到三女的面前说道。
　　“对不起。小仙姐姐。我刚才和小倩聊的太投机了。”
　　李秀宁也是很会做人的丫头。立刻跑过去抱住胡小仙的胳膊说道。对于这个一心和她打好关系的美女，她可不想人家对她产生芥蒂。不仅仅是人家对她不错，更加重要的是她敏-感的感觉到，可能以后胡小仙和纪倩一样，也会变成姐妹。也算是皇家出身的李秀宁，当然知道后宫和谐是幸福的道理。
　　“咳咳，我是那么小气的人嘛？秀宁要交朋友，我高兴还来不及呢。只是以后别忘了我这个姐姐就好。”
　　胡小仙亲切的点了一下李秀宁的额头。笑道。然后转过脑袋，挑衅的看了看纪倩，两个丫头无处不在的战场，又转移到了对李秀宁这个姐妹的争夺战上。
　　果然纪倩一看到她的眼神，立刻眉头皱了起来。斗鸡似的看着胡小仙道：“哼，秀宁姐，你不能叫她姐姐，不然我不是也要叫她姐姐了吗？”
　　“小丫头，我本来就比你大，赌术也比你好。”
　　胡小仙毫不示弱的挺了挺自己超出对方的乳-房说道。似乎要用巨-乳压倒纪倩。
　　纪倩才不吃她这套呢。先是得意的看了一眼，微笑着看着她和胡小仙斗气的杨立名，然后又是小鼻子朝天的对着胡小仙说：“比我大有什么用，还不是连男人都没有爱过的小女孩。我可是有男人了。而且我的男人还是天下最好的男人。你有吗？咯咯咯咯。没有就叫姐姐吧。小丫头屁孩。”
　　“你……”
　　胡小仙正要爆出一句，不知廉耻的小丫头。却见纪倩突然扑向自己，立刻被吓了一跳。
　　“你干什么。想打架啊？”
　　“鬼才找你打架呢。”
　　纪倩说罢，趁敌不备，双手成抓，一把朝着朝自己挺着炫耀胸大的胡小仙的两颗乳-房抓去。隔着衣服，死死的抓住两颗乳-房不放。顺手的就学起揉-捏了起来。
　　“哇……干什么？……啊……”
　　在杨立名和李秀宁目瞪口呆的情况下，胡小仙被纪倩的袭胸，弄的小腿一软，差点直接趴下，毕竟为人再妩媚，再会抛媚眼，也还是个小处-女。哪里受得了，敏-感部位，突然被一双小手齐齐的抓住，揉捏。甚至连乳-头都不放过。
　　“啊……啊……放开我……秀宁……救命啊……杨……啊……公子……不许看……啊……”
　　胡小仙极力想要摆拖纪倩，却发现本来柔柔弱弱的纪倩，和杨立名睡了一觉后，竟然惊人的有力，根本就不是她可以挣（脱）开的。
　　“哈哈哈，你叫啊……我总算报仇了。看你叫啊。这里不是你的地盘吗？”
　　纪倩见到胡小仙有些慌张了，更加小得意了。双手也更加的摆动着，将杨立名哪儿刚刚学来的功夫完全用了出来。她自己也有些不明白，为什么自己突然变的那么厉害了，竟然可以轻易的止住胡小仙。
　　“啊……哦……嗯……不要……我认输……啊……有人过来……看到……啊……”
　　胡小仙被胸口的一阵阵电流袭击着，脸颊瞬间变的通红，满脸是细汗，娇喘吁吁，眼波淋漓。求救的看着杨立名和李秀宁。
　　“小倩。你……会被人看到的。成何体统。快放开小仙姐……啊……夫君做什么啊？”
　　李秀宁看不过去了，见纪倩如此欺负人，正要过去拉开。却被杨立名一把拉住，紧紧的抱在怀里，嘴里婬荡的笑道：“放心，这里是贵宾区，很少有人的。而且就算有人过来也瞒不过我。让她们姐妹打闹一下，增进感情嘛。”
　　“你……你……”
　　胡小仙听到杨立名的话，差点气死。却还来不及说什么，被纪倩这个眼中冒着得意金光的“小骚-货”在其胯间突然一摸。
　　在也受不住的一软，躺倒了地上。
　　“胸是很大，不过却没有人家的有弹性。夫君更加喜欢人家的。不过人家更加喜欢你这样的。呵呵呵。”
　　纪倩自以为的说道。然后也是跟着躺下，制住胡小仙，继续在她胸-部和胯间乱摸，看她的样子，似乎还欺负出瘾来了。完全不顾及杨立名和李秀宁在场。毕竟在她看来，杨立名是夫君，李秀宁是姐姐。都不说外人。
　　而胡小仙被摸的胯间都有些湿了，羞的小脸通红，不断的叫着；“啊……纪……倩，你这个……啊……臭丫头……啊……啊……你再这样我真的生气了……哦……住手……”
　　“好一招抓奶龙抓手，已经得到我的三分真传，小倩儿学的真快。嗯，抓左边，现在是右边，等等，开始捏她。现在捏她中间。用力，整个握住……”
　　同时杨立名这个有些无耻的狼人，也不忘记给自己刚刚得到的小娇妻大气，满口的胡说八道。听的李秀宁差点笑出来。也开始一脸玩味的看着眼前的闹剧。
　　突然，“啊。住手……哦……”
　　嘶嘶。两声响起。在纪倩小恶魔的笑声下，胡小仙的胸口的遮掩之物，一下子被撕的碎碎的。连里面的肚兜都被扯了出来。
　　顿时，也吓了一跳的，杨立名和李秀宁，完完全全窥见了那对被纪倩欺负着，高高耸立又圆又的大乳-房。这对突然跳出，浑圆硬挺的乳-房高耸入云，云端露出两只嫩红色的珍珠，翘然开口，宛似两朵正逢盛季绽开怒放的鲜花；这还不算结束，又是“嘶嘶”两声，胡小仙下半身的遮掩物，也消失了一部分。的重点部位，全部暴露。圆圆的深陷的肚脐，微微隆起而呈弧形的下腹；胯间的阴-阜看似结实而又有弹性，倒三角形的会-阴，阴-毛浓密、卷曲，呈淡黄色，玉门处的阴-唇已微微的张开如婴儿的嘴巴，两片唇肉鲜红，而代表着动情的婬水如露珠一般星星点点地挂在阴-毛尖端。至极。
　　四个人全部呆了，咕噜一声，某只狼咽了咽口水的声音响起。


正文 第323章 天刀 宋缺
　　“胡小仙呆了，最重要的地方，以及胸口凉飕飕的感觉，让她明白发生了什么事情。”
　　当她看到杨立名和李秀宁的目光都盯着自己已经流出水来的胯间的时候。羞的真想干脆一头撞死。
　　“哈哈，夫君秀宁姐好看吗？”
　　纪倩一手捏紧胡小仙的双臂，一手在胡小仙上下三点上，揉着笑道。
　　“好看，是好看，不过小仙好像哭了。”
　　杨立名指着被纪倩半压着的胡小仙道。
　　“切，她会哭，别开……额……”
　　纪倩脑袋一转过来，果然看到胡小仙泪珠儿直落的模样。立刻吓了一跳。
　　“喂，喂，你不要装可怜啊。我是知道你的。别以为……以为装哭，我就怕了。”
　　纪倩压着胡小仙道。不过那只将胡小仙的乳-头捏着的小手却心虚的缩了回去。
　　“小倩妹妹，你快放开小仙吧。瞧你干的好事。将人家的衣服都撕坏了。”
　　李秀宁见胡小仙落眼泪了。连忙也收起开玩笑的心态。过去制止纪倩说道。
　　“好了，好了，看在秀宁姐姐的份上，这次人家认输了。别在装哭了。”
　　纪倩连忙从胡小仙的身子上跳了起来说道。眼睛偷偷的瞄着胡小仙的表情。她们两个虽然互相有些较劲。却也关系不错，心里还是当对方是可交的朋友的。纪倩如今看自己太过火的了，将胡小仙弄哭了。心里有些心虚，却死要面子不想道歉。同时自我安慰自己胡小仙是装哭。别被骗了。
　　杨立名摇了摇头，本来他还想趁机多看几眼的，不过现在看来，似乎不是时候。从储物戒指里，拿出一件披风来。
　　胡小仙眼泪来的快，去的更加快。杨立名拿出披风的时候，就已经停止了，重新露出了平时的妩媚笑容。狠狠的瞪了一眼低着脑袋，装模作样的纪倩后。却见杨立名拿着披风朝自己走过来。立刻脸有些小红的捂住了自己掉出来的肥-乳和胯间的黑毛地带道:“哼，杨公子真是的。也不管管自己的小妻子，任由她来欺负人家。将人家的衣服都给撕坏了。这下可全便宜了公子。”
　　“是啊。都便宜了我。那作为补偿。你可以随便向我提一个要求，怎么样？”
　　杨立名将披风披到胡小仙的身上，随意的说道。大手在为其穿上的时候，不经意间摸到了她掉出来的乳-房。让后者娇躯颤抖了一下，面若桃花的看着杨立名。
　　“真的，杨公子是大人物，可不能说话不算话。”
　　胡小仙眼睛一亮，拉着杨立名道。挑衅的看了看纪倩。却见后者装着看不着。
　　“当然。说吧，你要什么？”
　　“嘿，你女人撕坏了我的衣服，而你看了我的身子，我要赔我……陪我……算了，我现在还没有想好。等我想好了再说。在这段期间里。我要留在你身边，免得你赖账。”
　　胡小仙眼珠子转了转，突然咬着手指说道。
　　“好。我答应了。小倩，秀宁，我们先回皇宫。小仙你也跟来吧。”
　　杨立名毫不犹豫的点头答应了下来。他巴不得身边一天多一个美人呢。胡小仙的要求他怎么可能拒绝，在胡小仙和纪倩不可思议的赞叹声下，杨立名从储物戒指里拿出了一件女装让其换上，然后一起离开了贵宾包厢的通道。
　　“都停下来。”
　　在四人的脚步刚刚踏进大堂的时候，杨立名却突然叫道。眼神也在大堂里扫视了起来。然后很快将目光定格在了一个不起眼的角落里。
　　三女也发现了不对，只见原来热闹非凡的大堂，如今却是冷清清的。不是大堂里的人都死光了。而是所有的人都惊惧的看着一个方向。大气都不敢出。
　　在那个不起眼的角落里，正坐着一个英俊的足以让除杨立名以外的大多数男人嫉妒的中年人。这个中年人虽然一句话也不说，却引人注目至极。不说他的样貌。单单只见他一人静静的坐在那里，浑身散发着睥睨天下的气概。身周躺满了赌场的护卫就足够了。
　　在这个英俊的中年男人面前，还站着一个四十五六岁的男人。他身后跟着几个赌场护卫，显然他就是是赌场的负责人。
　　果然胡小仙的一声“爹”立刻叫出了他的身份。正是人称大仙的胡佛。
　　胡佛没有理会女儿，他正盯着英俊的中年男人小心的说道。
　　“请问阁下到底是谁，为何到我赌场捣乱？如果有什么事情，可以好好商量。“英俊的中年男人，听了胡佛的话，看都没有看他一眼，连眼皮都没有抬一下，只是摸了一把桌子上大刀，简单的道：“等人。现在等到了。”
　　突然在胡佛等人都没有反应过来的时候，英俊的中年人已经瞬间在椅子上消失了。跃过所有的人，直到来到杨立名的面前才停了下来。道：“跟我来。”
　　“好。”
　　杨立名先是一愣，然后笑道。拍了拍三女的肩膀，示意很快就回来，然后就跟在中年人的身后冲出了赌场。两人很快消失在众人的目光里。看的赌场的所有人都松了一口气，毕竟那个在刚才突然出现在这里的中年人，给他们的心里压力太大了。那浑身的气势，差点让他们都有逃跑的冲动。
　　“小仙，刚才那个年轻人是谁。”
　　胡佛第一个回过神来。来到女儿的面前问道。
　　胡小仙四处看了看，见别人听不到，便凑近胡佛的耳朵边轻声道：“他叫杨立名。”
　　“什么!你怎么不早告诉我？他出现在我们这儿了。”
　　就算是以胡佛的镇定也是双目一呆，额头上冒出了汗。看着杨立名消失的方向。手有些发抖。
　　“我也是刚刚才知道他的身份的。”
　　胡小仙小嘴一翘说道。心里想到：“如果我告诉你，你女儿要榜上他这个大款了。恐怕吓死你。”
　　********杨立名不紧不慢的跟着中年人，很快就出来离开了市区，进入了一处树林里。
　　这一路上中年人好几次加快自己的速度，却见杨立名依然是那副不紧不慢的样子。不由的点了点头。
　　停下，看着杨立名道：“你知道我是谁？”
　　“知道，除了岳父大人，还会有谁，岳父大人找我是为了打架吗？”
　　杨立名道。太大即不算恭敬，也不算无礼。
　　“哼，正由此意。你拐走了我的两个女儿，其中有一个还是已经嫁人的。害我不能和亲家交代。我不该和你打一架吗？”
　　中年人冷哼一声道。
　　眼中闪过的战意，“锵。”
　　一声脆响，将大刀拔了出来。瞬间他整个人气势再次变了，本来睥睨天下的气概，瞬息一变。全部化为了赤-裸裸的刀意，朝杨立名逼了过来。
　　天空中飘着的树叶，以及数目，都全部出现了一条条刮痕。显然是被刀气所伤，如果是一个普通人，或者武功比较低微的人，恐怕单单是中年人如今的气势就足以将他如这些树叶树木一样千刀万剐了吧。
　　“不打不行吗？”
　　杨立名摸着脑袋道。这个中年人不是别人，正是他的便宜岳父，原著里生了宋玉致后，就一辈子打光棍的天下第一帅哥，宋缺。
　　“不行。你也是破碎虚空。让我看看你和那个那天找我女人有什么不同。”
　　宋缺面无表情的说道。
　　“什么，女人。破碎虚空。什么意思啊，岳父大人？”
　　杨立名不明白的道。在他想来这个世界上的破碎虚空强者，只有他一个人才对的。


正文 第324章 慈航静斋的突然邀请
　　“哦，你还不知道那个女人回来了……好吧！不管怎么说，都打过了再说！接我天刀九式！”
　　宋缺面色凝重的看着杨立名道，紧接着他突地双手举刀便放出了全部的气势，但是杨立名却依旧如木头一般毫无反应。让他顿时了悟杨立名的各个方面恐怕都已远远超过了自己。
　　“九刀啊~呵~也太多了吧？不如一刀好了。可不可以啊？好歹我是你的女婿唉。还是两个。”
　　杨立名笑呵呵的说着。一脸和宋缺讨价还价的表情，看的宋缺气势为之一停滞。差点消散掉。
　　“废话少说！一刀就一刀！”
　　说完，宋缺便瞬间横跨两步，他可不想再被打断！干脆不看杨立名。举起刀刃便直劈而下！
　　这看似随意的一刀却内含精辟！那可怕的刀气将杨立名所有的退路都硬生生的封死了。不论他往哪个方向都是退无可退！结果都是一样的，在宋缺看来，这样的情况下，杨立名除了硬挡，已是毫无办法可言了！
　　那凌厉的刀气竟是发出了破空之声，连空气都被撕裂！地面更是被绞的尘土飞扬！甚至出现了数道狰狞的裂痕！
　　此时，杨立名周围的地面上更是如地震过后惨不忍睹，数道裂开的深壑围绕在他的周围，乍看之下如同弯曲的蛇身！无形的刀气在杨立名的四周如同狂风般席卷而来！
　　这种情况下，宋缺紧紧的盯着被刀气包围在中心的杨立名。心中想着接下去可能发生的事情。果然，片刻后，正如宋缺心中所料的一样。
　　所有的刀气都砍到了杨立名。但却在接触到杨立名衣服的一刹那！全部莫名其妙的穿透了过去！就像是没有砍到实体一样。诡异非常！对！那感觉就像是杨立名在一瞬间，突然变成了虚幻的影子！直到刀气全部消散才重新化出实体！
　　“果然如此啊。和那个女人一样。”
　　宋缺放下了手里，高高举着的天刀喃喃的念道。
　　“哪个女人啊？岳父大人，一刀已经过了。你可不能在砍我了。砍坏了，你女儿肚子里的孩子就要没有爸爸了。”
　　杨立名飘在半米以上的空中说道。他脚面下的地面，早已经被破坏的惨不忍睹。不能正常的站人了。
　　“我问你，刚才你是怎么躲过的我的刀气的？”
　　宋缺答非所问的道。似乎对这个问题很是感兴趣。
　　“呵呵，就是稍微改变下空间而已。我也说不清楚，明白了自然就明白了。”
　　杨立名已经站到宋缺的身边，摸着脑袋笑道。
　　“是啊。境界还没有到了。问了也是白问。没有想到我会这么心急啊！”
　　宋缺若有所悟的念道。不知道是在跟杨立名说，还是在跟自己说。
　　好半天才回过神来。瞧着站在自己身边的杨立名点点头道：“不久前我才知道原来解文龙根本不能人道。倒是我委屈了玉华。你见到她后就跟她说我这个做父亲也不会逼她。如果她喜欢的话，就安心的呆在飞马牧场吧。相比起来，你虽然花心了点。但是应该可以给玉华作为女人的幸福。玉致也是。”
　　“那是，男子汉，三妻四妾，妻妾成群都没有什么。但是委屈了自己的女人就是罪过了，岳父放心，我会照顾好她们的。”
　　杨立名连拍道。虽然就算宋缺反对，杨立名也不可能因为她放弃自己的女人。但是如果可以得到他的支持，当然更加好了。怎么说也是岳父嘛。
　　“嗯，这样就好。对了，你不要做皇帝吗？按理来说，你应该完全有能力登上帝位的。”
　　宋缺打量了一下杨立名道。心中瞬间涌起了要将他送上皇位的冲动。毕竟即是自己女婿，又是汉人。又是那么出色。对于宋缺来说，简直就是完美的人选。
　　“什么。岳父大人别开玩笑了。我可是大忙人。哪里有空档皇帝啊。而且我是为天选主。也不能当皇帝。”
　　杨立名连连摆手道。
　　“哼，追女人也是忙。还有你的那个为天选主，明眼人都看的出来。是你胡说八道。诺不是你有实力镇住他们，你以为慈航静斋和各路势力，会真的信你的鬼话？”
　　宋缺道。
　　“嘿嘿，那不就结了。只要我继续保持实力。就算我说的假的，也会变为真的。至于皇帝就免了。要不，岳父你来当好了。”
　　杨立名顺口道。
　　“胡说，我没有空。你爱当不当，不过现在就算你想当，恐怕都没有那么容易了。天下又出了一个破碎虚空级别的高手。你先过了她那一关在说吧。”
　　宋缺道。
　　“喂。喂。喂。岳父大人。你刚才就一直说，又有一个破碎虚空的高手。不过貌似你现在还没有说是谁啊。”
　　杨立名白眼一翻说道。似乎对于宋缺说话总说一半，很是无语。
　　“看来你真的不知，她也没有来找过你。其实她就是……”
　　宋缺话音未落下。就突然停顿住了。因为天空中突然响起了一声惊天动地的巨响。一个传遍整个长安城的声音同时传入了两人的耳朵里。
　　“杨立名。本人白冰，就是你们所说的慈航祖师“地尼”……你可敢来我静斋和我论一下道？如果敢来的话，请到长安李唐皇宫中跟青慧去我山门吧。”
　　“千里传音！我-日的，这女人最少离我有接近万里之遥，竟然还将声音传入全城的每个角落。厉害。岳父大人所说的女人就是她吧。”
　　杨立名听后先是一呆，然后恢复了平静，对宋缺道。
　　“是啊，就是她。昨天她突然出现在老夫的磨刀堂里。说自己是慈航静斋的祖师地尼。要我支持她所指的一个少年为帝。我自然不能因为她一句话就答应她，就算她真是地尼也不能随便指派我宋缺。于是我就使出全力给了她一刀。却没有想到她也像你刚才一样。从我刀意中脱离了出来。然后只用气势就压制的我动弹不得。我宋缺虽然自傲，但是找死的事情还不会做。明白我决然不是她的对手，只能先暂时答应她，然后来找你。”
　　宋缺苦笑的说道。他一生没有败过。昨天却被一个女人，只用气势就打败了，的确有些失意的。
　　“地尼！不会吧。传说中的老不死。看来来者不善啊。不知道妃暄小尼姑怎么样了。”
　　杨立名也吃了一惊。
　　“嗯，据我所知,她应该也已经见过各方的势力头领了。结果如何我也不知道。只是由你控制的飞马牧场，以及王世充等人，她应该没有去过。也许是顾忌你吧。这次她邀请你去慈航静斋应该别有深意。去不去由你。既然她说青慧在皇宫等你。应该就没有错了。可别让青慧等急了。”
　　宋缺在一边道。
　　“去，当然去。慈航静斋这个仙女窝。作为男人可以进去一逛。错过了岂不是可惜。”
　　杨立名笑道。看他的样子似乎还有几分热切。
　　“好，有胆气，不愧是我宋缺的女婿。如果我没有猜错的话。你去慈航静斋的那段时间里，一定会有事情发生。老夫就留下来，替你看着天下不安分的各方诸侯。”
　　宋缺拍了拍杨立名的肩膀道。
　　“嘿嘿，岳父大人。我知道你担心那些可能已经屈服那个叫地尼的女人的势力，会在我去慈航静斋的那段时间里给我飞马牧场好看。但是你为什么那么帮我啊。我可记得慈航静斋的冯青慧是你老情——人啊！”
　　杨立名见宋缺拍了拍自己的肩膀，便立刻哥俩好的样子，顺便将手按在宋缺的肩膀上。有些猥琐的笑道。
　　“你……你小子是如何得知。”
　　宋缺一直以来平板的老脸，难得一见的有些变红的说道。
　　“哈哈哈，我是这么知道的，就不说了。刚才算是开玩笑。我先走了。不然岳父大人的老情-人可要等久了。”
　　杨立名呵呵笑道。瞬间就朝城中而去。
　　看着杨立名消失的背影。宋缺的老脸终于恢复了正常。有些挂不住的哼了一声。“哼，臭小子，连老夫的玩笑都敢开，诺不是地尼用命令的语气和我宋缺说话。我宋缺何须和她作对。”


正文 第325章 尼姑梵清惠登场
　　杨立名以极快的速度，回到了赌场。感应着李秀宁等女的气息，便朝里面的一个贵宾包厢走去。脑海里不停的回忆的刚才的事情。
　　那个万里传音的女声的主人，绝对是比他也差不了太多的破碎虚空的超级高手。想到有这种强者女人。杨立名不仅仅没有一丝一毫，怕的感觉。反而很是兴奋。毕竟他自从进入破碎虚空的境界之后，就在也没有碰到过像样的对手了。特别是修炼了三清神决之后，很多技能根本连施展的机会都没有。所以连他自己都不知道自己，全力施为到底有多强。如今终于碰到一个和自己一个层次的人，而且还是个女人。
　　这个有些好战又好色的家伙，就立刻巴不得快点飞到那个地尼的身边，狠狠的和她打一场。试试看自己到底有多牛-逼了。反正输了最多跑路，已经会灵活的运用主神号的他。就算是身后追着个主神，也有信心跑掉。
　　而赢了就更加好了。将那个和自己作对的女强人狠狠的压倒进行无耻的XXOO。品尝一下破碎虚空级别的女人具体有多强大。下面是不是和一般的女人一样。
　　“彭。”
　　一声大响。包厢的大门被一脚踢开了。破坏者当然是兴奋过度，需要发泄的杨立名。
　　“好了，娘子们，回家了。你们夫君要有大事要去做。”
　　“啊。夫君。”
　　“杨公子！你回来了？”
　　看起来有些心事重重的纪倩以及李秀宁，一看到杨立名，就好像找到了主心骨一样的站了起来。而胡小仙也是露出了笑容。三女相继朝杨立名跑了过来。
　　“咦，你们都干什么这副表情啊？”
　　杨立名对着看似有心事一样的三女说道。
　　“你还说呢！刚才那个那么大的女人声音是什么啊。还指名道姓找你。我们姐妹听的，好像是从天上传下的。不会是因为上天擦觉了夫君你贪花好色，而要号召你回去，惩罚你吧？”
　　纪倩当先说道。一脸的担心样。
　　“呵呵呵，胡说八道，不过是个朋友找我聊天而已。你们难道很想夫君受处罚啊？”
　　杨立名听了三女的话哭笑不得，特别是还不算他老婆的胡小仙竟然也来凑热闹。当先每个女人捏一下小鼻子。
　　当轮到胡小仙的时候，杨立名犹豫了一下，不过很快也笑的一把捏着其俏鼻。和纪倩以及李秀宁同等对待。后者并没有什么反抗的举动，反而理所当然的似地，对着杨立名皱了皱被捏着的小鼻子。看的杨立名为之一呆。寻思着这个丫头貌似有送上门的嫌疑。什么时候找个机会将她吃了。
　　“杨……杨公子……鄙人见过杨公子，先前不知公子驾临多……多有怠慢。还请公子赎罪。”
　　就在杨立名打算带三女离开的时候，一个中年男人的声音有些紧张的响起。
　　杨立名也在这个时候才有空注意到，原来包厢里还有一个被他无视了的大叔。一脸热情的看着他。
　　“大叔，你是哪位啊？有事情吗？”
　　杨立名道。
　　“额……没……没。”
　　想上来巴结巴结关系的胡佛给胡小仙打眼色说道。
　　“哎呀，杨公子，你是什么记性啊。这是我爹。”
　　胡小仙捏了一下杨立名的胳膊说道。
　　“哦……”
　　杨立名像是想起来的一样。拍了一下额头。“哈哈，刚才杨某想着心事，竟然忘记了才刚刚见过面的胡大仙。赎罪，赎罪。”
　　“呵呵呵，岂敢，岂敢啊！公子是大忙人，不记得我等小人物是应该。我等能见到公子就已经是大幸了，哪里还敢奢求什么哦。”
　　胡佛笑的说道。马屁一下子就出口了。
　　“大仙客气了，你女儿和杨某是朋友，就别公子，公子的叫了。干脆叫我立名吧。如今立名正由要事，改天在和大仙痛饮几杯。”
　　杨立名说道。
　　“您忙，您忙。”
　　胡佛可以和杨立名认识一下，已经很满足了，当然知道进退。立刻恭敬的说道。笑的看着杨立名，带着包括自己女儿在里面的三女离开。就差跳起来欢呼一声了。毕竟女儿榜上了大款了。而且是非同一般的超级大款。
　　刚刚出了赌场，杨立名就不理三女的反应，两只大大手一览，就将三女抱了起来，在纪倩以及胡小仙的大呼小叫中，冲天而去。转眼之间就回到皇宫里。
　　刚刚落下皇宫，他脑海里传来了李建成的声音。
　　“我主，慈航静斋的掌门人，在刚才突然驾临了皇宫。如今正在上书房做客。不知主人要我如何安排她。”
　　“好好招待，告诉他，你已经找到我了。我马上就来。”
　　杨立名在脑海里吩咐李建成道。（其实是吩咐控魂针更加恰当一点。
　　杨立名先是去叫了一个侍卫，将身边是三女带往张婕淑所在昭仪宫。然后就自个儿朝上书房去了。一路上的侍卫也都知道这个杨先生是建成王的大贵客，而且神通广大，所有也都纷纷跪下喊一声大人。
　　轻车熟路的来到上书房，周围所有的人都被李建成喝退了。就连他自己也已经回避。
　　推门，杨立名一眼就望见一个女尼，正遥遥的站在窗户边，看着窗外的夕阳。盈盈而立，容色平静。她周身透着一丝丝的空灵，好像可以洗涤一切不纯洁的东西一般。比起师妃暄的仙化还要彻底几分。她看来在三十许岁间，那张俏脸咋一看没有什么特别的，但是却让人越看越有味道。直叫人陷进去为止。青丝尽去的光头特别强调她睑部清楚分明如灵秀山川起伏般的清丽轮廓，使人难忘。
　　“我靠了。又是这一套。以前见师妃暄小尼姑的时候，貌似她也用过吧。”
　　杨立名看着里面的尼姑熟女无语想到。
　　梵清惠似乎发现了杨立名。娇躯微微的一震，轻轻的转身，将那双似乎看透的世俗的双目对象了他。然后微微的对其露出了笑容。用充满空灵气息的声音平静的道：“这位就是杨立名公子吧？贫尼等候多时。”


正文 第326章 暴X焚青惠 三洞齐开（一）
　　“师太是谁？我记得我杨立明虽然好-色，但是从来不勾搭尼姑的。师太等错人了吧？”
　　杨立名装傻的笑了笑说道。抬头挺胸的踏入上书房。好像是在自己家一样。（其实也差不多了。
　　闻得杨立名轻佻的话。焚青惠微微一皱秀眉。然后摇了摇光秃秃的脑袋。不在意的微笑道：“看来杨公子真与小徒说的一般无二。不过贫尼是出家人。还请公子不要乱开玩笑了。”
　　“嘿嘿嘿，原来焚青惠斋主知道我喜欢乱开玩笑啊！被你识破了。真不愧是小尼姑的师傅。”
　　杨立名摸了摸头，一脸不好意思，老尼姑真厉害的样子说道。
　　他那副我刚才就是故意开你玩笑，的模样，就算是以焚青惠多年的修养，都想上去狠狠的揍个几拳。不过好在心里还记得祖师爷给的任务，以及对面男人的变态。如果自己真的上去揍两拳，恐怕这个武功强大到极点的男人，会扁回来。他才不管自己是不是江湖前辈。
　　“好了，杨公子，我祖师的话，你应该已经听到了，我们何时启程？”
　　压下自己在杨立名的那张俊脸上行凶的冲动后，焚青惠努力继续保持着淡然的微笑说道。；“好。好。好。当然是越快启程越好了。斋主你不知道。刚才听到令祖师爷的召唤，我是多么的兴奋啊！能够去慈航静斋一逛。说出去也是令人羡慕的不是。”
　　杨立名摩拳擦掌的走到焚青惠身边说道。眼睛却不受控制的瞄着焚青惠的那个小小的光头。上面白嫩的，的确很可爱。令老杨有冲上去摸几把的冲动。
　　似乎受不了杨立名目光，焚青惠微笑的脸，微微不自然的转过头去。樱唇轻声说：“杨公子能如此说，我慈航祖师知道了，一定会很开心。那么我们现在就告别大唐国主李建成上路吧。”
　　“好……好……好……”
　　杨立名忙不殿的点头。然后突然一皱眉：“哎呀，我忘记和老婆告别了，师太去和李建成告个别吧。我等一下就回来。”
　　说完不等焚青惠反应过来就迅速消失在她眼前。
　　楞神的看着杨立名背影，焚青惠捏了捏的拳头，一改刚才的风度，愤愤的说道：“登徒子，好色之徒，做事朦朦胧胧，还喜欢胡说八道调戏女人，对我这个长辈也要口花花几句。真不明白他是如何追到天道的？为何我等不行？”
　　愤愤不平的念叨几句后，焚青惠突然平静了下来。急急忙忙的双手合十念了句：“阿米托佛，焚青惠你犯了戒了。岂可有嫉妒不平之念。”
　　******杨立名没有让焚青惠等久。和宫里的女人们告之了自己的行踪后，就回来了。她可是迫不及待的要去见识一下传说中的慈航静斋呢。
　　和焚青惠步行出了皇宫，杨立名一路上都不断的打量着，这身边的极品熟女。心中却将她扒的光光的和自己的几个熟女老婆比较着身体的各个部位。
　　焚青惠一路上似乎也发现了杨立名带有侵略性的目光。心里暗怒这家伙无礼。想到这家伙还破了自己最得意的徒弟的身子，让她失去接任慈航静斋下届斋主的身份，就更加不爽了。
　　不过好在她修养不错，压下心头的不满，蒙上面纱，脚下运起轻功，就朝东南方向行去。速度极快。杨立名见此也默默的跟在她身后用轻功步行。
　　直到走了两个多小时后，杨立名终于不耐烦了。
　　“斋主，请问一下，还要多久到你们慈航静斋啊？我们最少走了好几百里的路程了吧。”
　　“公子莫急，贫尼来时用了接近两天的时间。不过却是慢慢走，这次回去应该可以只用一天吧。”
　　焚青惠面无表情的说道。好像两天很少一样。
　　“呵呵，才一天啊。的确很少，不用急。不过我说师太，貌似现在已经天黑了。虽然你我不怕黑夜赶路，但是总归不舒服吧？”
　　杨立名指了指天空说道。
　　焚青惠停下了身来，瞄了一眼杨立名道：“我等修道之人，天黑天亮并不区别，如若杨公子感觉不习惯，那么我们可以去前面的寺院里借宿一夜。”
　　“不会吧！这寺院貌似很破啊！如果你不怕撞进传说中的兰若寺的话，我倒无所谓。”
　　杨立名自然比焚青惠更加早的发现前方那座山上的寺院了。仰头看了看后说道。
　　“何为兰若寺？”
　　焚青惠不明白的问道。
　　“兰若寺嘛。就是一个很有名的寺院，里面住着一个很厉害，名叫燕赤霞的得道高人，只是这个高人长的有点丑，会吓到女尼姑就是了。”
　　杨立名知道说不清楚，干脆和焚青惠胡说八道起来。
　　“杨公子，此言差矣，天下万物都是一副皮囊而。就算长的在丑陋又如何。而且这燕赤霞竟然是得道之人，我等应该尊重。如有机会，贫尼倒想拜访一下。”
　　焚青惠不等杨立名说完，便开始教育起杨立名不可以貌取人的大道理。
　　“恩，恩，师太说的是，那么祝你有机会到兰若寺做客。”
　　杨立名一脚踏入这个已经荒废了的寺院说道。心里也不由自主的想起了传说中的艳鬼聂小倩。盘算着是不是有空，真的去倩女幽魂的世界去被美貌的女鬼幽一次。“奶-奶的，还是算了。那种地方还是不要去了。现在还是太弱了。碰到小鬼，小魔，还没有什么，碰到千年老妖之类的东西，我这小身板还不够人家吃吨午饭的。”
　　经过慎重的考虑，杨立名还是暂时抛弃了这个去勾引女鬼的诱-人想法。
　　“呵呵，女鬼没有，女尼姑倒是有一个。迟早吃了你。和小尼姑来个师徒同乐。”
　　杨立名找了处铺满稻草的地方盘腿坐下，闭目就睡。
　　焚青惠见杨立名睡着了，看着外面黑了的天空，幽幽的叹息说道：“妃暄啊！为了这么一个男人值得吗？你怎么就和师姐当初一样呢！不明白色即是空，空即是色的大道理。”
　　却不想她这句话刚刚说完，貌似已经睡着的杨立名就浑身一震醒了过来：“你刚才说的话是什么意思？什么叫妃暄值不值得？”


正文 第327章 爆干焚青惠，三洞齐开
　　“啊……你……没有睡着？”
　　焚青惠这个尼姑吓了一跳。条件反射的跳了起来。
　　“老尼姑，告诉我，小尼姑怎么了？你刚才的话是什么意思？”
　　杨立名瞬间移动到焚青惠的身边，发红的眼睛死死的盯着焚青惠的眼睛说道。连师太或者斋主也不叫了。
　　焚青惠一对上杨立名 的眼睛，忽然感到全身的真气都不受控制起来。然后脑子一混，就不由自主的开口说道：“妃暄这次下山被你破去了处子之身，已经不再纯洁，所以按照慈航静斋的规矩，要麻离开慈航静斋，永远和慈航静斋没有关系。并且废掉武功。要麻关到后山，终生不得踏出山门一步。她选择了第二条，所以现在正在后山关押。”
　　“什么！”
　　杨立名心中的怒气一下子就上来了。“哼，竟然你们知道，小尼姑的身子是我破的，你们还敢这么对她。分明不把老 子放在眼里。”
　　“啊……我……我刚才说了什么？”
　　眼神迷茫的焚青惠突然惊叫一声问道。
　　“刚刚说到你们慈航静斋将我的女人关起来。”
　　杨立名不善的看着焚青惠念道。
　　“你对我用了什么邪法。妃暄被关到后山还不是你害的。本来以她的天资，下届斋主肯定是她。”
　　焚青惠见自己无意中说破师妃暄的事情，似乎激怒了杨立名，也不再像原来一样了平静了。立刻将徒弟被破身的怨恨都喊了出来。回瞪杨立名。
　　“哼，该死，你是慈航静斋的斋主，如果你说不关，难道有人敢关妃暄吗？什么 叫怪我？不要告诉我是你的那个祖师爷逼你的。”
　　杨立名抓着焚青惠的衣领咆哮道。
　　“放手，你在做什么？”
　　焚青惠见杨立名抓着自己衣领，几乎将其撕破。立刻打开杨立名的手喊道：“我是为了让妃暄知道色即是空，空即是色的佛家大道理。所以才关她到后山面壁。你这个满脑子都 是色的人，岂会理解我对徒儿的苦心。”
　　“我-日，焚青惠，你脑子是不是有问题啊？色你-妈的空啊！我在问你，这次你们慈航静斋请我去做客，有没有什么阴谋？要怎么对付我？”
　　杨立名再次咆哮了一句后，大声问道。本来他还不确定自己去慈航静斋这帮尼姑会不会对付自己的。
　　但是从刚才知道了，这帮尼姑竟然敢将师妃暄关起来后，就明白她们一定会对付自己了。毕竟只有在打算撕破脸皮的情况下，她们才敢如此的不顾自己翻脸为师妃暄出头。
　　“哼，杨公子言重了。你是破碎虚空级别的高人，我慈航静斋岂敢得罪。你放心，我毕竟是妃暄的师傅，这次只是让她面壁而已。不可能让她受什么委屈的。”
　　焚青惠突然又变回了冷静说道。身子慢慢的后退。这个时候她也想到了，毕竟她才先天顶峰，如果现在杨立名翻脸，她绝对是第一个倒霉。
　　“哦，是吗？斋主竟然这么说了，我杨立名自然也就相信了。刚才多有得罪。”
　　杨立名笑道。身子却如鬼魅一样移动到了焚青惠的身前。他心中竟然已经从焚青惠的几句话中，怀疑她们慈航静斋要和自己翻脸了，怎么可能轻易的释然。
　　当下修罗魔瞳的催眠眼技能狠狠的盯上了焚青惠的秀目。
　　焚青惠也是反应很快，一见他突然靠近自己就明白要糟糕。果然刚刚要闭上眼睛，却已经来不及了。脑中又一昏。当她再次清醒的时候，却见杨立名正坐在一张不知道哪里冒出来的床上，笑眯眯的看着自己。霎那间她雪白的美脸变的苍白。她明白自己一定又说了，一些不该说的事情。
　　“呵呵呵，你们祖师爷驾临了，真是好啊。都敢将主意打到我身上了。不过，我可以很遗憾的告诉你，就算你们真的可以成功的将我引进那所谓的慈航十二剑阵里面，再配合你们那个破碎虚空的祖师奶奶出手，也决计奈何不得我。”
　　杨立名笑眯眯的看着焚青惠说道。心中却已经及其的愤怒，因为这帮尼姑不仅仅将主意打到他的头上，甚至连他女人的头上都打了。
　　不过杨立名心中虽然愤怒，却没有赶回去救火的打算，毕竟他留在飞马牧场的那些女人，早已经不是原来的那些那么好欺负了。杨立名敢说，就算来再多的人去飞马牧场对付他的女人，也绝对是去多少死多少。
　　焚青惠看到杨立名那有些发红的眼神，心知不妙，立刻拿出怀里的一张纸就撕开了。
　　“爸爸，阻止她，那是传送之卷。”
　　小白的声音在杨立名的耳朵里响起，却已经晚了，焚青惠的身影瞬间消失在了杨立名眼前。
　　“操。”
　　杨立名这个时候才想起，三清决上曾经介绍，仙神界是有传送之卷这种瞬间转移位子的东西的。只是从来没有碰到过所有没有主意。
　　“哼哼，你以为你逃得掉吗？可爱的尼姑姐姐。传送之卷最多传送距离只有三万米而已。”
　　杨立名站起来身子，从储物戒指里拿出一个奇怪的东西戴在了一只眼睛上。如果看过龙珠现代人都可以认出这被杨立名戴在眼睛上的，像半幅眼镜的东西。正是龙珠里那种可以查出人的战斗力和方位的特殊仪器。
　　“找到了，西南方位，战斗力 “九十七点五”一定是你了。”
　　杨立名露出婬邪的笑容。瞬间身体腾空而去。”
　　而三万米之遥的一个荒废的小村子里，突然出现在这里的焚青惠松了一口气，本来她还不太相信，她祖师奶-奶说的这张纸可以将她送出几万米的地方 的事实的。这下用过后总算是相信了。
　　在村子里，的一处堆满稻草的地面上，焚青惠一屁-股坐了下来，动都不想再动一下，毕竟凭她的这点能耐，面对杨立名的威压，的确是太辛苦了。
　　“哈哈哈，师太，你跑的还够远啊！”
　　突然一阵张狂的声音传来。令焚青惠直直的打了个激灵。
　　迅速坐了起来。
　　“不可能，你怎么会这么快追来？这不可能！”
　　“你太小看了我杨立名的能耐。所以你要付出代价。呵呵呵，你不是说妃暄不再纯洁了，所以要把她关起来面壁思过吗？那如果你自己也和妃暄一样呢？“杨立名冷笑的说道。
　　“不，你不能这么对我。我是妃暄的师傅。”
　　焚青惠一听杨立名这话就知道他要干什么了。撒腿就要跑。对于出家人来说。还有什么比这更加可怕的呢？
　　“在破碎虚空级别的人面前，跑。可能吗？省省力气吧。”
　　杨立名轻轻一指便点倒了她说道。
　　然后将满脸惊恐 的慈航静斋斋主，抱到雕像前的案台上，抓住她的小脚∶“你的身材真好。老尼姑，一点都不比小尼姑差。瞧瞧这胸 真大。应该很软吧？嘿嘿，很我就会让你明白，色即是空，空即是色这句话是狗-屁。”
　　“你┅┅你┅┅”虽然并不是大穴被点，不至于一动也动不了，但是焚青惠也是全身无力，反抗也就毫无力道，轻易的就让杨立名脱去了她的外衣。
　　“不要。我是方外之人，住手啊！”
　　大尼姑双脚乱踢，希望能摆脱男人。光洁的脑袋也使劲的上翘，要撞杨立名。不过却只是在浪费力气而已。杨立名没有任何阻碍的犹如抽丝剥茧般，一股脑儿把两人身上的障碍物，清理得干干净净。顿时他眼前出现了一位千娇百媚的美尼姑：雪白的肉-体，既丰-满又柔嫩，饱满巨大的玉-乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，肥嫩的小宝 穴卷藏在阴毛里。
　　大手先是轻轻的抚摩着她胸前的两团巨大的乳-房∶“呵呵呵，那么大年纪了，还是处子，难怪说什么，空即是色呢。现在就让你变成空。”
　　杨立名抓起她的足踝向上分开，抬起玉-腿，让那隐秘的花-瓣显露出来。 然后将自己高挺的肉-棒，顶在了上面。腰部狠狠的一沉，就要破掉她几十年的身子。
　　「不！」
　　察觉到杨立名的的意图，焚青惠努力挣扎着，却不想挣扎的效果只是令大棍子偏移了一点。让本来应该进入穴的龟头狠狠的顶入了慈航静斋斋主的粉嫩后庭里。深深的埋了进去。
　　“啊！”
　　焚青惠哀号起来，她感觉好像是一根烧红的铁棒刺穿了她的后-庭。巨大的疼痛使的身体弓了起来，好似煮熟的虾子。
　　“我-日，原来你慈航静斋的斋主喜欢被插屁眼啊。不过老-子可不喜欢。谁知道你这里干净不干净。”
　　杨立名看着深深的埋进后庭里的棍子，暴喝一声道。他天生就不喜欢插女人这里，所以仅仅只是稍微的抽查了几下就拔了出来。
　　对着上面的后庭上面的肉洞就毫不留情的再次一穿刺，深深的买入了焚青惠娇嫩的阴道，捅破了那层膜。渗出的鲜血证明了她所受的苦痛，杨立名把她紧紧压在稻草上，雪白的大腿被他高抗在肩头，肉棍子不断在洞内出入。
　　此时，焚青惠连尖叫都叫不出来了，她的双手在空中乱舞，像要抓着甚麽救命稻草；她紧咬着嘴唇，甚至已经把它咬破了，也无法抵消下-体的巨痛。 两度被破-处，而且是小-穴和屁屁洞几乎同时被破。岂是那么好受的事情。而且杨立名气她关了师妃暄。所以根本没有给她像别的女人一样先治疗一下。
　　下-体内的巨-龙越来越深入，刺激着她越来越娇嫩的深处，痛和快乐同时产生，令焚青惠终于忍不住，哭出了眼泪。这个时候她才明白自己和普通的女人一样也是会哭的。而脑海中慢慢产生眩晕的感觉也在刺激着她。
　　如狮子一般狂暴的抽-插了一会儿的，杨立名拍了拍焚青惠苍白的脸蛋，却发现她已经昏了过去。不由得暂时停下了摧残，看着焚青惠下体的两张嘴上都是满是血。杨立名心一软，拔出已经深入的肉棒。伸手将血污全部抹去。然后给她治疗了一下。毕竟他这个人对美女天生心软，就算狠也狠不到哪里去。
　　“暴力，老子不喜欢，老子喜欢这一套。”
　　治好了焚青惠后，杨立名对着昏迷中的她说道。手掌心中一股股气流朝着身下熟女尼姑的身体各处涌去。正是杨立名得意的能力，浴火焚身真气。
　　「唔！」
　　焚青惠哼了哼，幽幽醒转过来，却在这同时，感到了一股令她都几乎疯狂的浴火从身体的各处升起。
　　“啊！好痒……不啊……啊……有东西喷出来了……啊……怎么会这样？”
　　焚青惠感到自己的阴道的肉壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，恨不得有根粗大的东西，狠狠地 捅进去将里面的所以都搅烂才舒服。
　　“哈哈哈，是不是很想要跟东西赛进去啊？”
　　杨立名拍的一声，狠狠击打焚青惠的两个屁股蛋说道。将上面印上了两个手掌印。
　　“啊……不……”
　　“扑哧。”
　　两个屁股蛋的颤抖，更加刺激了焚青惠让她最后的一丝清醒都失去了。阴道一阵阵的蠕动，一张一合的喷出了一条温和的淫水。
　　身体的表面都变的通红了。体温也上升了好多。本能朝杨立名靠近。高高的挺着屁股要摩擦杨立名的龟头。
　　“呜呜……”
　　一生都情绪比较淡定的焚青惠，这下彻底的哭泣了。急切的耸动着大屁股。却就是不能将杨立名的肉棒吞进。令她痛苦无比。
　　“老处女。还是要哥哥我来吧。”
　　杨立名将一只手的手指伸进焚青惠的嘴里。
　　感觉到尼姑主动的吸着自己的手指，杨立名心中满足不已，抽回手指，用双手从臀部移动到了修长的大腿，两手握着焚青惠的脚弯往两边一撑，整座神秘的花园就彻底的暴露在眼前。
　　映入眼中的是一片苍翠的黑色耻毛，不过耻毛上却是沾满了滴滴的淫液，而在那茂密的草丛中，有着一条神秘且柔嫩的粉红裂缝，那便是美人儿迷人的秘穴了，而秘穴外的阴唇微微的张开，点点的淫水不断往外涌出。
　　“啊……恩……恩……”
　　焚青惠无意识的狂叫着。扭动着身子。疯狂蠕动 的肉洞嫩肉，表明了她的需要。
　　“呵呵呵，让本少爷，让你知道色这个字是多么的动人吧。老尼姑。”
　　杨立名无视全身都变为一团火一样的焚青惠的扭动。
　　用手指缓缓地挑开刚刚被自己开苞的阴道的阴唇，慢慢的深入不住蠕动的肉壁之中，如同柔软的蚌肉一般的触感让杨立名很是享受。
　　焚青惠只觉得身体一阵阵难以言语的颤抖，对方的手指就好象捅到了自己的心里，让她忍不住将双手深深地抓住几根稻草，小嘴一张又是几声诱人的呻吟。
　　似乎是感受到焚青惠已经不堪情挑，又或者是忍耐力已经到了极限，杨立名的身躯已是腾身而上，双手抓住了焚青惠高举在空中的脚踝。
　　而这时意识模糊的焚青惠似乎也感觉到了即将要发生的事，她紧紧的咬住了嘴唇，手中的稻草揉成了一团。渴望杨立名快点插入为她解决痛苦。
　　杨立名挺着硬如粗铁的肉棒，缓慢而有力的凑向焚青惠的秘穴，当巨大的龟头碰触到早已被淫液浸染得湿糊糊的阴唇之时，杨立名并没有猴急的迅速挺进，而是缓缓用龟头不住的摩擦着粉嫩的阴唇，时儿上下磨动，时而左右挑动，不断涌出的点点淫液将龟头涂得通亮。
　　“ 啊……我……疯……了……啊……啊……”
　　焚青惠似乎感觉到了解药已经到了自己的肉洞边。更加使劲的扭动起来。叫声响彻整个荒芜的村庄，不知道传出去多远。
　　听到焚青惠的哀求声，杨立名也明白如果在不插入，恐怕这个美貌的尼姑会被欲望吞噬掉，当下杨立名猛地一挺腰，滚烫且硕大的龟头挤开了焚青惠秘穴外两片亮晶晶的幼嫩阴唇，再一次向着内里的肉壁刺入。
　　“嘶”龟头上传来的紧迫压力让杨立名倒吸了一口冷气，极度动情的焚青惠肉洞比刚才更加的别有洞天。
　　“嗯……”
　　焚青惠不禁轻哼出声，两片又嫩又滑的阴唇将入侵的粗大肉棒死死地箍住，而肉壁上的层层叠叠的嫩肉也死死地将入侵者缠绕起来。里面的嫩肉争夺着要触碰着肉棒解药。
　　感受到肉棒周围传来的一阵阵消魂的紧密压迫感，杨立名已是忍不住的一扭腰，“吱”地一声，肉棒已是撑开层层嫩肉的阻隔，向着秘穴深处昂扬挺进。同时他还不忘在焚青惠的光头。脖颈，锁骨等处洒下急切的热吻。
　　感受到粗壮肉棒的入侵，伴随着一种难以言语的涨满，充实感传入了焚青惠的心底深处，那种令人体酥骨软的奇特快感，让焚青惠只觉得体内深处涌出阵阵热流，紧抓稻草的双手开始轻轻搭在眼前这男人的粗腰上。
　　感受到身下美女的迎合举动，杨立名心中暗笑，双手将焚青惠的一双美腿撑得更开，腰臀狠狠向前一挺，“噗吱”一声伴随着淫液四处飞溅，粗长火烫的肉棒终于尽根而入，直抵花心。
　　“呃……”
　　焚青惠一声娇吟，粉红的脚趾紧紧弯起，女人最宝贵的地方终于全面失守，看着趴伏在自己身上的胖子，她终于意识模糊喊了出来：“插我……啊……好舒服啊！……我想死……”
　　杨立名开始缓缓抽动起来，开始时只是做短程的动作，但是没动了十几下，焚青惠便急切地挺动自己的小腹，看上去竟是异常的情动了。
　　“哈哈……”
　　杨立名一边加快了抽插的动作，一边看着两人的性器交接处，只见一根壮硕的肉棒，在身下熟妇娇小粉嫩的阴唇间来回进出，每次抽出都会将鲜红的嫩肉刮出，同时一股股淫液也被带出，然后溅射在两人纠缠在一起的耻毛上；而每一次的插入，则几乎将粉嫩的阴唇给整个的带进秘穴内部，而同时，紧箍的穴肉将肉棒上附带的淫液挡在穴外，在湿糊的肉棒上形成了一个白色淫液圈。焚青惠此时也形同疯狂一般挺送自己的雪臀，清脆的“啪啪，啪啪……”
　　肉体相撞声，利落的“噗吱，噗吱……”
　　抽水声不绝于耳，惹人遐思。
　　“啊。、、啊、、、啊……”
　　焚青惠双眼无神，全身都涂上了一抹绯红色。嘴角流着一丝丝透明的液体。此时的她不是慈航静斋的斋主，不是师妃暄的师傅。只是一个既被男人捅破了后庭洞，又被男人狂插肉洞的人型性爱娃娃。
　　突然杨立名将肉棒狠狠顶了进去，龟头又一次的和花心胶粘在一起，然后顶着花心揉动起来，焚青惠“啊”地大叫一声，突然吻住了杨立名的大嘴，而被突然吻住的杨立名则感觉到美人儿娇嫩的花心一阵张合，有如鲤鱼嘴一般紧紧吸住了马眼，穴内的嫩肉强烈的收缩夹紧，火热的阴精喷洒而出，打在敏感的龟头上，浇灌着整根肉棒。
　　感觉到肉棒似乎要被熔化一般，龟头一跳一跳的，眼看着已是精关不保，杨立名狠狠地一运皇帝内经。止住了射精的欲望，然后又是大吼一声，借着焚青惠花心大开的机会，将她猛然往下一按，同时屁股狠命向上一顶。将剩余没有进入的肉棒根部也插了进去。
　　“哦！”
　　杨立名感觉到龟头突破了花心子宫口，然后穿过了一圈紧箍的软肉，进入了另一处湿热的境地，他知道自己成功了，进入了女人最神圣的子宫之中。“哈哈，焚青惠，现在你身上没有不属于我的东西了！”
　　“呜……疼……”
　　焚青惠被突然的冲击弄得叫了起来，子宫内初次容纳异物，让她在感觉到疼痛的同时又有另一种奇怪的感觉。
　　杨立名开始了对焚青惠子宫的一轮又一轮的冲击，他开始了既深且长的抽插动作，龟头和子宫的亲密接触让他的动作又快又猛，每次龟头摩擦到娇嫩的子宫壁都让他心底一阵阵颤抖，随着肉棒一次又一次的冲击，龟头在整个子宫内横扫了一遍之后，终于撞到了子宫的最深处。
　　杨立名将焚青惠再次抱了起来，开始用正常体位肏干起来。籍着焚青惠秘穴内丰富的淫液，杨立名开始了长程的抽插，每次抽出时只留龟头，而每次插入时则深深的进入了子宫内壁。巨大的龟头犹如一头发狂的野兽，蛮横的的撑开层峦叠嶂的湿热肉壁，在穴内蜜肉的缠绕间长驱直入。
　　“唔……好深……呃……啊……”
　　焚青惠软趴趴的哀叫着。双眼无神，一波波的高潮一波波的淫水，几乎将她整个淹没。欲火在这个时候终于全都释放了出来。
　　伴随着焚青惠的娇吟浪啼，杨立名用凶悍粗长的肉棒不停进出着秘穴，一波波的淫液随着肉棒的动作被带出体外，沾湿了两人的大腿以及稻草上。恐怕如今任何一个认识焚青惠的人过来，都不会认出着像个性爱娃娃的女人。会是慈航静斋斋主。
　　杨立名再次的用龟头向焚青惠的子宫发起了冲击，火炭般灼热的龟头一次次的撞击在柔嫩的子宫口处，而焚青惠也再一次的被撞得心神俱醉，高潮迷乱间滑嫩的子宫口再次楚楚含羞的开放，将硕大的龟头紧紧含住，滚滚阴精又一次的喷涌而出，将杨立名的肉棒浇了个通透。
　　杨立名再也不想忍那种直达身体骨髓的销魂快感，死命往前一顶，龟头再次冲破子宫口，穿过子宫颈，进入了子宫内部。龟头对着卵巢就猛烈的喷射了起来。
　　巨大的刺激让焚青惠本能的收缩子宫，这让杨立名的感觉更加强烈起来，终于，终于更加多的精液不断的射出。填满了焚青惠整个子宫，发誓要将她射到怀孕为止。
　　一股又一股的精液持续不断的输入到子宫，而焚青惠的子宫如同一个肉壶，壶口被杨立名的肉棒紧紧塞住，只能无奈的接受着这又浓又多的精液注射，强劲的射精持续了一分多钟才慢慢停下，射出的精液充满了整个子宫。
　　即使射了那么多，杨立名还是没有感到射完。暗运功力，硬生生的憋住另外一小半的精液。扑哧一声将肉棒拔了出来。带出一股股的淫水和精液。然后一脚跨刀焚青惠的身上。上前一步。对着失神中，小嘴大张的焚青惠的口腔。一把将龟头顶了进去。
　　继续在焚青惠的嘴里暴射。已经被快感弄的迷迷糊糊的焚青惠哪里知道自己嘴里的是什么。在杨立名拔出肉棒后。本能一咽。当成牛奶吞了下去。
　　这下她算是比师妃暄沦陷的更加彻底了，全身上下的三个肉洞。都被爆了一番。就是师妃暄也才被爆了上下两张小嘴而已。


正文 第328章 踏上尼姑窝 慈航静斋
　　一身都是男人的精华液和自己留出的阴液的焚青惠，无神的双眼看着天空，不时的颤抖一下，因为无尽的高 潮而变得粉红色的娇 躯。
　　“拍。拍。拍。”
　　三下清脆的声音响起。焚青惠的两个屁 股蛋上多了三个红红的手掌印。同时这一阵屁 股被打的刺痛也将她唤回了神。感受着全身粘糊糊的感觉。以及看着赤 裸裸的杨立名。焚青惠立马想起了刚才被凌 辱时的每一个画面，和每一分的感觉。挣扎的站起成熟的娇 躯。颤抖着举起依旧还留着一丝丝透明液体的手指，指着一脸恶笑的杨立名。“你……岂可如此凌 辱于我？我乃慈航静斋斋主，你如何可以这样对贫尼？你这个罪人、你这个奸邪之徒。会遭到天道的报应的……”
　　“哈哈哈，焚斋主，老尼姑。或者说我的爱妾。你骂我之前，可不可以先将上往下流的东西擦掉。这样可一点都没有气势啊！俺不怕。”
　　杨立名看着这个老尼姑，口口声声的骂着，双腿之间，身上却都是自己喷进去的精华液以及她自己的阴液。差点笑出来。
　　焚青惠果然嫩脸一红，却再没有像一般的女子遭遇强 暴一样哭哭啼啼的。只是表情冷漠的瞪着杨立名。然后拾起身下的稻草擦拭着自己满男女爱水的白嫩身体。虽然如今天气很冷，而且两人还都是在露天的情况下赤 身裸 体，不过功力深厚的两人却不会感到一丝的寒冷。自顾自的擦拭了一遍身体后，就拾起各自的衣服的平静的穿上。
　　焚青惠还是那一身灰色的尼姑道袍。经过一番擦拭和穿衣后，又恢复了原来的样子。她看了一眼身前的杨立名。双目闭上，双手合十，刚刚被杨立名口爆过的小嘴里，念念叨叨着什么。似乎因为自己犯下了色 戒，而给佛祖菩萨请罪。
　　她的这幅模样还真一副得道之人的宝相。任谁也不会看出她这个尼姑，刚刚被一个男人在其全身上下三个密洞里。爆发过一场。更加不会知道此时的她，整个小腹里面，全是男人刚刚喷射进去的精华。随时会和她自己身体里的卵儿。结合为男女之间的产物。
　　如此念念叨叨了好一会，焚青惠才放下双手。此时她心情已经平静了不少。无视身边的杨立名一般，伸手摸了摸自己的肚皮。幽幽的叹息了一声。说道：“阿弥陀佛，杨施主，贫尼有预感，这次你我荒唐之后，必定会产下一子。如若施主视我慈航静斋为敌人，要上门报复。还请杀了贫尼。免得将来为贫尼肚里的孩儿左右为难。”
　　“你这是什么意思？难道你对你们的祖师没有信心了，不想我去慈航静斋找你们祖师麻烦。想用肚子里的孩子要挟我离开？”
　　杨立名看到焚青惠摸着自己的肚皮，说着莫名其妙的话。不由的笑了笑说道。
　　“不错。贫尼是有此意。如若施主你不狠心的话，贫尼就是要挟。如若施主你够狠心的话，贫尼刚才所说都是笑话。大可杀死贫尼，然后到我慈航静斋大杀一场泄恨。”
　　焚青惠美目瞪上杨立名的双眼说道。尝过杨立名给的苦头后，她突然觉得自己太小看他了。也许就算是她的祖师也制不住杨立名也不一定，所以她现在反而一点也不希望杨立名找上慈航静斋。免得慈航静斋大难临头。是以希望他看在自己肚子里可能出现的孩子的份上就此离去。
　　至于她自己，却已经在心里下了还俗隐居的决定，毕竟她知道自己已经不是纯洁之身了，如果真的怀了孩子，让天下人知道了，慈航静斋斋主是个孕 妇的消息，还不是要被笑死。所以还不如找点还俗，将慈航静斋斋主的位置传给别的处 女。这样至少可以保住慈航静斋圣地的名誉。
　　“呵呵呵，那抱歉啊。莫说你肚子里不一定会有孩子。就算有。我既然已经快到慈航静斋了的山脚了，也不会白白的转身回去。”
　　杨立名眼神似乎穿过了，这个村庄的后山，看着更加远的那座，似乎环绕在雾气里面的高山说道。不久前他还带着那个龙珠里的战斗力测试仪的时候，上面显示那座高山上有着不少的高手，大多数都是一百左右，和焚青惠差不多，但是其中一个却是战斗力整整高达二千一百多，在这个世界上除了他杨立名以外，有两千以上战斗力的，除了那个仙界下凡的地尼，他实在想不出还有什么人了。
　　杨立名的话，令焚青惠一下子脸色雪白：眼中有泪光泛出；“这么说施主是要杀贫尼了？也好，反正贫尼已经犯了佛家大罪中的婬罪，刚才我竟然想要杨施主更加用力的疼爱贫尼……我……你动手吧。”
　　焚青惠脸色通红，一脸的罪过模样。
　　“好。现在就杀了你。”
　　杨立名阴森森的在焚青惠小耳朵边说道。一把将其扑倒在地上，两人的衣服飞速消失。焚青惠发出一声声的尖叫。
　　一个小时后，几乎瘫软的焚青惠再次软软的趴在稻草上，身上满是阴液和男人的精华液。娇喘吁吁的道：“施主要送贫尼上路前，还要凌 辱贫尼一顿吗？你真是狠心。”
　　“狠你个光头啊！穿上衣服，跟我去你的慈航静斋走一趟，老子要见识一下你祖师和那狗屁的慈航十二剑阵。”
　　杨立名在焚青惠的脑门上拍了几下说道。
　　“不行，要麻杀了贫尼。要麻离去，不要找我静斋麻烦。不然我和妃暄好生为难。”
　　焚青惠跳了起来喊道。眼中闪过胜利的光芒。她现在也算知道杨立名不是无。不可能会杀自己了。那么自己就有希望要他退去。虽然最后自己可能要永远呆在他身边被他凌 辱了。但是焚青惠还是觉得值得的。
　　哪知道杨立名一听她说完，又是扑了过来，按住她就一顿猛干。直干的她，嘴流口水，全身抽搐不停。双腿间的洞都几乎合不笼了为止。
　　“在和我顶一句嘴，老子就在干你一次。靠，拿老 子的孩子威胁我。做梦呢。慈航静斋老 子一定要去。不把那地尼干趴下，我就不是杨立名。”
　　杨立名再一次穿好衣服。看着趴在稻草上，几乎被插的无力动弹，也无力说话的焚青惠说道。然后不理她还没有穿衣服。更加不理她全身都是男女欢爱的水迹。直接扛到肩膀上就飞了起来。朝着那座可能就是慈航静斋基地的高山飞去。
　　“啊。停下，你个婬魔，让我把衣服穿上。”
　　焚青惠被天上的冷风一吹。终于从让她舒爽的失去神智的高 潮余韵中清醒了。在天空中挣扎了起来。两条腿乱蹬，胯间滴落着杨立名刚才射进去的液体。
　　“不……不……我就这样抱着你去，你的慈航静斋，让你的弟子和祖师都好好的见识一番。哈哈哈。这个游戏一定很好玩。不知道慈航静斋尼姑窝里的美尼姑们会是什么表情？”
　　杨立名手掌拍的一声拍在焚青惠不断挣扎的翘 臀上说道。看着近在咫尺的翘 臀，以及不断扭动的雪白身子，若不是已经这具身体上发泄过了好几次了。恐怕这个色狼又要硬起来。在天空中和这位慈航静斋的债主大战一场了。
　　杨立名扛着反抗无效的焚青惠，用了十几分钟的时间，才终于到达这座偏僻的神秘高山的边角。他的前面是一条长长的悬崖。
　　这座高山和普通的山相比，除了周围的雾气多一点儿，稍微高一点儿，也没有什么特别的地方。除了周围各有一处巨大的悬崖环绕，让普通人根本不可能登上以外。
　　“咦，奇怪了，我明明感觉到对面的山上有人的？怎么入眼全是一片片的翠绿。什么都没有呢？”
　　杨立名摸着焚青惠的屁 股说道。“难道是阵法？”
　　沉思了一下，杨立名突然喊道，然后跨越了悬崖，朝山体上飞去。
　　“等等，不要过去。快放我下来。求求你了。我在也不敢和你耍心眼了。让我把衣服先穿上，再往前，可能会被我的弟子们看到的。”
　　直到快飞到高山的山腰的时候，安静了好一会的焚青惠忽然再次的大力挣扎了起来喊道。
　　与此同时，一处世外桃源一样的村庄里，一个正在小溪里游泳，捉弄着鱼虾的绝美女子，忽然如同一条美人鱼一样的露出了水面。若有所感的朝着天空中看去，从她这个位子看，远远的瞄到天空中的一个黑点正在接近。
　　“老鹰……不对……是人……啊……屁 股……难道是？”
　　绝美的女子，眼中忽然冒出了两道金色的光芒，瞬间就将远处空中的黑点看了个一清二楚。这个黑点正是扛着赤 裸裸的焚青惠的杨立名。
　　而女子看到的第一眼，却正好对上了焚青惠那印有杨立名的掌印的雪白翘 臀。
　　随着黑点的越来越接近，看着的女子的脸色也越来越发青。
　　“该死的。果然是他。竟然将青惠拖光了扛着。难道他识破了我的计划，青惠也遭到了他的毒手。可恶，不管如何，本仙子都不会放过你的。这个凡间是属于我的。”
　　绝美女子厉喝一声，冲天而起。随即她身上也多了一件彩衣。散发着彩虹的光芒。


正文 第329章 慈航剑阵 关门打色狼
　　“快把衣服给我。已经快到了。求求你。”
　　焚青慧见自己和杨立名离山越来越近的，更加焦急的叫了起来。
　　“拍。”
　　又是一声屁 股被拍的脆响响起。
　　“知道了，你别吵。真的有人看到了，我就给你穿上。”
　　杨立名缓缓的朝下降落后。说道。不过正当他要一脚踩到山上的时候，却诡异的整个身子穿了过去。
　　“果然是幻象。我就知道。”
　　杨立名在不迟疑，直接在这座山体里穿了过去。整个人影消失在了山体里面。从外面看，就好像一个大活人凭空融进了山体里面一样。
　　刚刚穿过了山体，杨立名就眼前一亮。来到了一个如同世外桃源一般的，新的天地之间。
　　杨立名再回头一看自己来的方向，果然已经看不到绿油油的大山了。这时他才确定，这个幻象阵法。能够让人从外面看不到这个地方，仅仅只能看到一座大山，而从里面却可以清楚的看到外面的情景。
　　“他奶 奶的，我说尼姑姐姐，你们慈航静斋还真的大手笔啊！这个地方三面环山。唯一没有山挡着的地方，也给你们布下了一个阵法。做出了一座假山。让外面的人无法发觉。这样的布置。简直将你们慈航静斋彻底的藏了起来。你们如果不想给人发现门派的地址。恐怕谁也找不到。”
　　杨立名放下扛着的焚青慧说道。
　　他们现在所在的位置正是慈航静斋的入口。在他们前面大概一公里的地方整有一个小小的村庄，坐落在里面。依照杨立名的目力，可以很轻易的看到这个村庄里面的情景。通过一番观察，他发现这个村庄里面竟然全是女人。而且都是年轻漂亮，身上透着一股子圣洁仙化的气质的女人。这些女人有的是光头，有的是带发，有的是萝莉，有的是熟女。一些在打坐，一些在发呆，一些在河里捉鱼玩，更加由一些在互相用剑对练着。如果不是知道这里是慈航静斋，杨立名还以为自己已经仙界的仙女所住的地方了呢。
　　“青山秀水，再加上一个完全由美女组成村庄。这就是梦想啊。这就是梦想啊！”
　　杨立名仅仅只是看了几秒钟就立刻摇头感叹了起来。那脸上整一脸的狂热。
　　正在杨立名想趁慈航静斋的女人们没有发现他这个外来客，继续感叹几句的时候。却发现自己的手臂已经被人死死的抓住了。“我求你了，快点把衣服给我，你已经到慈航静斋了，就不要在羞 辱我了好不好。”
　　焚青慧远远的看到了村庄里的弟子们了。小心的躲在杨立名的身后，抓着他的胳膊，可怜兮兮的说道。满脸都是哭样。本来让她在弟子们面前赤身，也未必不能接受，毕竟她的弟子们也都女人。但是如今她身边还跟着个杨立名这个男人就不一样了。这样明眼人一看都知道她这位慈航静斋村的村长已经犯下了滔天的色 戒。
　　“好了，好了，给你总好了吧。本来还想要你在这些美女们面前。和我跳一支舞在穿上的。”
　　杨立名指了指远方村落里的女人们说道。然后扔给焚青慧一件衣裤。却没有给她内 衣内 裤。
　　焚青慧也不在意，松了一口气，连忙将衣裤都套上了身体。
　　“杨道兄，既然已经来到了我慈航静斋，为何还不过来呢？青慧还不带道兄过来。他既然敢来，应该已经做好了准备。”
　　焚青慧刚刚将衣裤穿好。村庄的另一头，突然泛起了一阵七彩的光芒。这团光芒迅速的接近。一个好听的女声，传入了杨立名和焚青慧两人的耳中。
　　杨立名的脸色疑重，瞳孔瞬间一缩。不过当他彻底瞄到光团里的人影的时候，顿时脸露惊喜之色。
　　“还好，还好。是个美人，还是个极品美人。没有辜负我的期望。哈哈哈。”
　　原来这丫的变了脸色，不是因为这个好听的女声的主人的力量让他担心。而是这个声音主人的容貌让他关心。（无语）“见过祖师。”
　　村庄里或玩耍，或修炼的美女们看到这团彩光，全部跪了下来。
　　“起来吧。和我去迎接一位客人。十二剑卫准备慈航剑阵。”
　　地尼落到这帮容貌都算不错的女人堆里说道。然后带头朝杨立名的方向走来。
　　“啊……有人来了。”
　　村庄里的女人，也在这个时候才发现杨立名和焚青慧。纷纷叽叽喳喳起来。虽然以她们的功力只能看到一公里外的小小的一个黑影而已。但是并不妨碍她们各自的兴奋。因为慈航静斋几乎与世隔绝，这种有外人到来的事情可不多。
　　“呵呵，尼姑妹妹，你到家了，但是你的家长好像对我不太友善啊！”
　　杨立名远远的看到气势汹汹，冒着杀气的一个绝色彩衣轻纱美人，带着一帮大小尼姑过来。并不在意。一把搂过焚青慧笑道。
　　“哼，你破坏属于我的凡间的平衡，又害死了我的宠物，还敢打我。本仙子要如何对你友善？”
　　最前方的绝美少女似乎听到了杨立名的话，冷冷的笑道。眨眼间已经几个瞬间移动来到杨立名面前。二话不说便甩出一条彩色的丝带。朝着杨立名的面门击打而来。
　　空间瞬间被这条不起眼的丝带，撕裂成了一块一块，露出一个个恐怖的黑色洞口。里面冒出的吸力，让本来正准备跪下行礼的焚青慧一声惊呼就朝着那个破碎的空间地带飞去。以她的肉身一旦进入那个地带被吸扯，绝对是粉身碎骨的下场。
　　不过看到此情景，杨立名却没有去救焚青慧，也没有去挡那条势如破竹击向他面门的彩带。
　　果然，彩带并没有击打杨立名，而是打了一个圈。飞向了焚青慧，将她卷了起来。带着她躲过空间碎痕。来到地尼的身边。
　　“祖师。”
　　焚青慧落地后，小脸煞白的喊道。
　　“你退下吧。今天本仙子要好好的和这个家伙算账。”
　　地尼美目貌似“凶恶”的瞪着杨立名说道。
　　焚青慧弱弱的看了看，从看到杨立名后就满脸怒气的地尼，以及对面的杨立名。咬了咬牙齿再次开口道：“祖师，其实我绝对杨施主他……”
　　“我知道，他无恶不作，还对你干了不可饶恕的事情。祖师会为你出气的。”
　　地尼白冰想起观察焚青慧是被杨立名裸 体扛着来的。脸色更加“凶狠”了几分。打断了焚青慧的话说道。
　　“不是……我是想说，其实他……”
　　“好了，别说了，祖师知道你的委屈。十二剑卫布阵。关门打狗。”
　　地尼再次打断了焚青慧的话。冲向了杨立名。与此同时，有十二道光芒从地尼身后跟来的众尼姑里升起。落在地尼和杨立名的十二个方位，彼此相隔百米左右，迅速组成了一道道彩色的剑网。将杨立名和地尼都笼罩在了剑网组成的小空间里面。
　　“我是想说，其实他也不是坏人啊。祖师怎么就不听我说完。“焚青慧一跺脚喊道。完全失去了平时的淡定。朝着剑网扑了过去。却毫无意外的被剑网弹了回来。摔在地上，根本进不了，剑网组成的小空间里。试了几次无果后，焚青慧也放弃了。因为她身后那群喊着师傅，师伯，或者师叔的大小尼姑弟子们已经紧紧拉住了她继续做傻事。
　　“掌门师伯，没有用的。如果要找祖师由事，只能等半个时辰后。小雨的师傅说，这个剑网是由我们静斋的地底仙气的力量，通过师叔师伯手中的宝剑引导建成的，除非能量引导的能量用尽，不然是不会消失的。能量用尽前外面的人进不去，里面的人也出不来。”
　　一个扎着马尾辫的小丫头拉着焚青慧甜甜的笑道。然后小嘴微微的翘起。本来她是来看传说中的外人的。但是哪里知道跑慢了一步，眼看就要见到有生以来第一个外人的时候，师叔师伯们的剑阵就将这个外人围在里面了。连祖师都进去了。
　　“你个小丫头，难道我不知道吗？”
　　焚青慧有点焦急的敲了一下拉着她胳膊的师妃雨的小脑瓜说道。然后无可奈何的和众弟子一样坐在地上等祖师出来。同时心里祈祷两人都不要有事。她自己也觉得自己疯了。被男人干过一次后就疯了。此时竟然祈祷这个凌 辱了自己的人。也不要有事。


正文 第330章  低级仙神之间的战斗之法
　　杨立名这家伙刚才见焚青慧被她自己的祖师接回去了。立刻就想要开口对眼前的绝美少女。也就是传说的老尼姑地尼调戏几句。
　　但是没有想到刚刚开口，地尼就朝自己冲了过来。接着一阵剧烈的能量波动，从自己周围的十二个方向传来。将自己和地尼都罩在了里面。
　　“咦，这是什么东西啊？”
　　杨立名见自己头顶周围，被一层彩色的能量罩罩着。不由的伸手去摸那能量罩。哪里知道刚刚摸上，就感到一阵剧烈的波动将自己的手给弹了回来。
　　“哈哈哈，没有用的，你已经逃不出去了。这是我用慈航十二剑阵，引出的地脉之气所铸成的困仙阵。只要能量不用尽，就算真仙也跑不出去。外面的人也进不来。抓你个小小的破碎虚空，元婴期的散仙人再合适不过了。”
　　见杨立名的手被弹回来。同样被困仙阵困着的绝美少女长大的嘴巴，哈哈大笑起来。
　　“真的是这样的吗？”
　　杨立名大喝一声，全身的肌肉都鼓了起来。同时身体里的真元力也如同海啸一般咆哮了起来。全力一击重重的轰击在了彩色的困仙阵壁上。如此威势的一拳，就算是座小山头，杨立名也有把握将其轰断。却不想轰在这个阵壁上，除了引起了一丝不起眼的波纹以外，就什么都没有了。他自己还被反弹之力弄的倒退了几步。
　　“呵呵呵，我都说了没有用的。杨道兄，我就劝你省省力气吧。”
　　另一边的地尼冷笑的说道。
　　“唉。还真如地尼小美人所说，很是坚实啊！那我就不出去了。反正这里也不错。虽然地方小了点。只有方圆百米。”
　　杨立名再次在阵壁上使出了四倍的攻击，却还是没有效果后，只能转身叹道。
　　“额……杨立名你怎么还是这么轻松的样子，难道你不知道你现在的情况很不妙吗？你已经逃不掉了。”
　　地尼见杨立名发现阵壁打不破，却还是没有一丝慌张的神情。立刻愕然，在她想来杨立名应该开始慌张了才是。
　　“有什么不妙的。如果是我一个人，可能我还会不爽一下，但是有你这个小美人在这里陪我。我高兴还来不及呢。既来之则安之，我只是奇怪小美人你干什么一看到我，就和看到亲人似得，立刻发动了这什么困狼阵，将自己和我一起困住，给我们创造独处的机会，难道你也是女中狼友，看上本少爷的英俊了。”
　　杨立名屁颠屁颠的跑到地尼面前。趁错愕的地尼还没有反应过来，一把抓住了她的玉手，放在胸前接着道：“算了，不管你是不是看上本少爷的英俊了，都和我无关，反正我是看上你美貌了。你就是地尼吧。可惜了，你这样的小美人为什么要出家呢。现在趁这里没有人。哥哥我给你讲解一下做女人比尼姑好的十万个为什么吧。第一女人比尼姑好听，第二……”
　　“放手，谁允许你抓我的手的？”
　　地尼额头上冒起了一条条的黑线。心里气极。猛烈的一掌拍出。朝着杨立名的胸口落去。手上的真元力似乎穿过了空间一样，让杨立名不得不挡。
　　“我 靠，你个尼姑老祖，我还没有说完呢。这就出手了，暴力女。哈哈哈。”
　　杨立名瞬间跳开，手上冒起刺眼三色光芒，真元力几乎造成了拳头周围空间的扭曲。猛的接住地尼的玉掌。毕竟地尼和普通的女人不同。同样是破碎虚空的级别的超强者。他可不敢像平时一样用胸膛接美女的小拳头。不然不死也要拖层皮。
　　无声无息的一击，两个恐怖强者的碰撞在一起。他们的能量层次已经接近了这个世界所能容纳的极限。拳头和玉掌撞击在一起的地方，没有四射的劲气，却留下了一个个恐怖的空间裂痕，好一会儿才恢复平静。”
　　哼，有点本事。不过今天你死定了。本仙子要和你好好算以前的总账。”
　　地尼狠声说道。
　　“我知道了，原来你就是那个上了李世民的身，然后被我揍鼻青脸肿的僵尸。”
　　杨立名一下子跳开指着地尼喊道。难怪他刚才就觉得对方的灵魂波动很是熟悉。
　　“想起来了吧？现在你可以觉悟了。我的宠物也一定是你害死的。咱们可又不同戴天的仇恨呢。”
　　地尼突然飘到半空中，身上光芒大做。然后她手里就多了一把白玉一般的弓箭。
　　“仙器，破天弓。现在我就让你知道，破碎虚空级别也是又差距的。以前若不是怕你逃跑了。我早去找你了。”
　　地尼用神弓瞄准了杨立名道。
　　“我说小美人，就算上次我不知道是你上李世民的身而打了你。也没有到不同戴天这么严重吧？你也千多岁的人了。怎么这么没有度量。”
　　杨立名被她手里的弓箭瞄着。没来由的有一股发毛的感觉从心里升起，知道这把弓箭不简单。暗暗的警惕。
　　“废话少说，去死吧。不管你有没有打我，我的宠物的死和你有没有关系。你都要死。在这个凡间只要有一个神就够了。这里本来就是仙界分给我的凡间世界。但是你这个达到破碎虚空级别的人，却迟迟不愿意离开去仙界，摆明了想要和本仙子抢信仰之力。还给本仙子装傻。”
　　地尼不再给杨立名说话的机会，突然猛的一拉弓，弓箭上面白光聚集。就如同宇宙船的激光大炮蓄能一样。
　　“这次可能有些麻烦了。什么抢信仰之力，不太明白。不过这个小妞看来要发飙了。”
　　杨立名发觉自己的身子已经被那把玉弓锁定了。连身体移动都变的慢吞吞的。顿时脸色轻松的神情也消失了。
　　“仙神之技，破仙一箭。”
　　地尼大喝一声，玉手一松。玉弓聚集的那只光点，失去了限制。朝着杨立名呼啸而来。空间成片成片的波动起来。一丝丝的雷电围绕着这个像箭肢的光点。恐怖的威压，瞬间让杨立名冷汗都出来了。
　　“操。好狠的女人。老子难道真的和你有仇？被这支光箭射中，还又命在。”
　　已经明白这个女人真的是想要自己的命的杨立名。眼看着光箭飞来，却因为身体被锁定，无法移动位置。就在这千钧一发之际，杨立名的丹田里的真元力也迅速聚集了起来。
　　“仙神之技，不是只有你会。我也会。三清仙神技。紫气护身罩。”
　　杨立名意念一动。身体里的真元力大约有五成被抽出，引动天地之气，化为一个强横之际的紫色的护罩挡在了身前。”
　　“轰……轰……轰……”
　　杨立名被地尼破天一箭射中的位置上，发生着一声声剧烈的爆炸。爆炸巨大威力，让四周的空间一阵阵不安的扭动着。破碎复原，又破碎又复原，如此威力之下，就算是破碎虚空级别的强者，也绝对会被活活的炸死。毕竟这个爆炸的威力，可是几乎相当于半个核弹的威力。而且还是那种将半个核弹的威力压缩到方圆几米里的情况下。
　　落地气喘吁吁的地尼紧紧的看着爆炸的位置，虽然发出着破天一箭，她也用了五成的真元力，但是在她想来，这是值得的，因为用这些能量毁灭杨立名已经很够了。毕竟她知道杨立名是没有去过仙界的破碎虚空强者。自然也就没有学过仙界的功法，和仙界的仙神技能。爆炸持续了一分钟左右。烟雾慢慢的散开了。地尼神识一扫。却瞪大了眼睛。只见烟雾散开后，杨立名所在的位置出现了一个深坑，而坑里却有一个满是裂痕的紫色的护罩。
　　“哗啦啦。”
　　护罩也能量用尽破碎了。露出了杨立名那带着一丝诡异的笑容的笑脸。
　　“你……你……你也学过仙神技能。怎么可能？你不是没有去过仙界吗？”
　　地尼喘息的说道。脸上必胜的把握也消失了。
　　“只要又真元力，谁都可以用低级的仙神技能，我当然会。不过你这个女人出手还真是狠啊。想要一击必杀。真对不起你的容貌啊！”
　　杨立名有些火气的说道。眼神也失去了平时轻佻。而渐渐变的冰冷。


正文 第331章 慈航祖师奶奶 猎狼不成 反陷狼抓
　　地尼被杨立名的眼光一瞪，没来由的一慌，毕竟她可不是专门战斗的仙子。心理素质不怎么高。而杨立名又是境界和如今的她差不多，手上有不少人命的主。其威势就算是对她也又一定的影响。“不许你这样看着我。别以为我拿你没有办法了。你个臭男人……”
　　地尼白冰仙子，连退两步，娇喝道。对于自己这个已经把猎物困住的猎人，反而被猎物吓住，很是感到羞愧。冲杨立名大喊大叫的发泄。
　　她虽然是焚青慧等人的祖师，不过由于在仙界那个最少都是几千的老怪的地方。她一直是小字辈，而且还超小辈的那种。所以这性子反而因为周围的环境越来越少女化了。反倒不如焚青慧等，她的那些晚辈们说起话来老气横秋。
　　“还……还敢瞪我。我就不信我收拾不了你这样还不到一百岁的小鬼。”
　　地尼喊过一阵后，脸一红，知道自己失态了。又是拉起玉弓，直接就朝杨立名猛射，一箭接着一箭，每一箭的威力都足以相当于一枚导弹了，虽然不如第一箭，那附加了神技的破天一箭威力巨大恐怖。但是杨立名还是不敢随意被射中，就算他已经无限接近于真正的仙人。被这重超高速的箭支导弹射中身体也不是件舒服的事情。
　　连忙将身体的里的真元力再次疯狂的调动了起来。在身体周围形成了真元罩。并且急速的移动，朝着地尼不断的接近。困仙阵里，一声声剧烈的爆炸声和破风声响起。听的外面的尼姑村村员们各个抓紧了手心，特别是焚青慧，她的手心已经全是汗水了。
　　“好可怕的，声响啊。这么里面不停的打雷，祖师姐姐会不会有事啊？”
　　焚青慧身边的那个十一二岁的小姑娘师妃雨抓着焚青慧的手臂喊道。
　　“不会有事的，祖师可是仙人。”
　　焚青慧身后的另一个十七岁左右的小姑娘替焚青慧应道。这个时候她连纠正师妃雨，不能喊祖师“姐姐”的功夫都没有。紧紧的盯着困仙阵的那紫色护壁上。
　　困仙阵内。
　　“我要你跑。不许跑。”
　　地尼又是一箭朝杨立名射出。自己的身体也不停的后退移动着。
　　“我靠，是你在跑才对，有本事你别跑。和老 子堂堂正正的打一场。就这么隔着那么远放冷炮，算个 屁 的英雄。”
　　杨立名又一次险险的躲过的已经远远超过声速的箭支后，高喊的说道。朝着地尼更加快速的移动过去。
　　“哼，本仙子岂能让你这个臭男人碰到。本仙子就喜欢拿箭射你。有武器不用当本仙子是笨蛋吗？”
　　“操。你就是傻尼姑，老子真的生气了，我要把你抓住，狠狠的干 死。”
　　又是一只能量箭飞过，杨立名的头皮带走了几根头发。在杨立名身后的困仙阵阵壁上爆炸消散。却将杨立名吓出了一身的冷汗。不由怒喝道。最后一点怜香惜玉的心思都没有了。
　　“疾风步，四倍攻击。”
　　在地尼再次射出一只能量箭后，杨立名刚才拿出储物空间的玄铁重箭，运气剑圣的技能，不躲也不避，对着箭支狠狠的劈下。
　　“轰，”
　　一声巨响，恐怖的气浪到处翻滚。杨立名直接飞了出去。双臂都有些发麻，这些箭支的威力的确强大无比。
　　“好机会。”
　　地尼看到了时机，顿时手上光芒大射，用真元力疑出了一只金色的箭支，看其形象比起刚才的箭支威力肯定还要巨大。
　　“彭，金箭，旋转着气浪朝着还在空中的杨立名喷射而来，如同一条金色的闪电一般。
　　“哼。”
　　杨立名眼神一疑。也在半空中，朝着地尼甩出了手中的黑色的重剑。“八倍攻击。全力。”
　　一道黑光，一道金光，竟然刚好撞到了一起。而杨立名的黑光，竟然更加强大，硬生生的击散了金光，毫不减速的朝地尼飞去。
　　“啊……”
　　地尼来不及离开，惊叫一声，明白被射中，绝对是重伤的下场。当机立断。身上的彩色外衣，瞬间脱 离了那美妙的身子。挡在了其身前。轻易的就挡住了杨立名的玄铁重剑。
　　“怎么可能！”
　　杨立名飘在空中。睁大了眼睛。立刻明白这衣服不是普通货色。毕竟刚才用了多大的力他可是清楚了。几乎是他在不使用攻击性的仙神技能的情况下的全力一击。而且附加了八倍的攻击。真仙以下。如果被打中不死即伤。
　　“咳咳咳，混蛋小鬼。本来我是不打算用彩衣的。这是你逼我的。”
　　地尼手持彩衣气喘吁吁道。这件衣服是她的保命法宝，不仅仅防御力超强，而且攻击力还很是惊人。只是每启动一次都要吸取她全身的功力，在未来的一天里，她将全身无力。这种如同变会了凡人的感觉，地尼很是不喜欢，所以不到不得不用的情况下，地尼绝对不会用出来。
　　“去死吧。这次是我胜利了。”
　　地尼抛起彩衣。上面的一道道威压传出。整个空间里的能量分子朝着宝衣疯狂的聚集。
　　“啊……”
　　杨立名明白接下的一击可能非同小可。不过却不惧。顶着彩衣上传出的巨大的压力。呵呵冷笑道：“是我赢了才是。本来以为用出，那些威力巨大的攻击性招式会伤了你性命。不过有此等宝衣在。我就放心了。不过我还是会把你打个半死。”
　　“让你说大话。”
　　听了杨立名的话，地尼苍白着脸色，心里一惊。更加快速的朝彩衣输入着真元力。彩衣上传出的压力和吸引力也越来越强大很快就化为了一个火球。迫使杨立名一步一步的朝那个火球走去。如果被吸入，就算是破碎虚空的强者也会被气化。
　　“呀。”
　　杨立名四肢拼命的撑着。朝天一笑道：“哈哈，老 子说过要干 死你。接招吧。”
　　“镜像分身。剑刃风暴。”
　　一个镜像出现在杨立名的身后，但是马上被狂暴的吸力，吸了过去。不过在那个镜像进入火球的范围之前。突然手中出现了一把能量剑。“剑刃风暴。”
　　“轰。”
　　在这一瞬间镜像停止了被吸入的命运。能量巨剑划下。空间破裂。以镜像为原点。一股完全由剑气形成的飓风形成。猛烈的撞击在了火球之上。
　　“啊。”
　　火球和飓风，撞击形成的威力，连两扯的杨立名和地尼都控制不住。被压力撞飞了开去。狠狠的砸在了困仙阵的阵壁上，脸都被压的差点变形了。
　　好半天，两股巨大的能量才用尽。不过此时困仙阵里面已经一片狼藉。杨立名和地尼更加是已经看不到身影了。周围了阵壁也出现了一条条恐怖的裂痕。真怀疑它什么时候会破碎掉。
　　“扑。”
　　一只手从地里面伸了出来。然后彭的一声大响。衣服都已经被能量摧毁了的杨立名跳了出来。
　　“咳咳咳。我奶 奶的。差点被活埋了。那个尼姑小妞呢。不会死了吧。应该没有。还又她的气息。真没有想到仅仅只是镜像施展的剑刃风暴就这么强悍，几乎堪比高级仙神之技啊！”
　　杨立名不停的拍打着身上的灰，自言自语道。他虽然样子狼狈，但是并没有伤什么大伤。毕竟前面有个镜像顶着。虽然最后镜像能量用尽后，他也受到了波及。不过那个时候，能量风暴已经开始变小了。杨立名用了护身罩，还是勉强抗住了。只是身体里的真元力却用的差不多了。现在还在缓缓恢复中。
　　“呀。扑。”
　　一声响。正当杨立名打算挖挖看，周围看能不能将地尼挖出来的时候。一声娇呼声响起后。地面再次出现了一个洞。一个女人的身体，费劲的往外爬。好不容易才灰头土脸的出来。
　　“本仙子要杀了你。咳咳咳。”
　　绝美的地尼爬出来后，喊了一句，怒视杨立名，却依然趴在地上。刚才她几乎用尽了力量才没有挂掉。现在更加是动都没有力气动了。就这样裸 露的趴在地上。衣服，裤子，鞋子，袜子。全部如杨立名在刚才的风暴中消失的干干净净。
　　凌乱的秀发，翘着的美 臀，被身子压着的乳 房。无一处不美的惊心动魄。可以说除了身上有点灰尘以为，这具经历过天劫洗礼的娇 躯。完全已经等同于完美的境界。就算是经历无数极品美女洗礼的杨立名的，都倒吸了一口气。暗自庆幸在刚才的那种情况下，没有将地尼的这具完美娇 躯打坏。不然他杨立名见了，恐怕会比地尼本人还要心痛一万倍。
　　“啊……啊……你这个无耻的人。你竟然不穿衣服。喘过一口气的地尼，终于发现了如今的情况。大喊大叫了起来。
　　“哈哈……哈哈哈哈……”
　　杨立名无不在意的将胯下的巨大暴露。仰天大笑了起来。“现在你知道，谁是猎物，谁是猎人了吧。尼姑老祖。亏你还手持神器呢！说我无耻，那你现在不是比我还要无耻。至少……额……我身上还有一丝布片。”
　　杨立名指着自己肩膀上几乎看不见的一块小布，戏逆的朝已经明显有内伤的地尼说道。


正文 第332章 祖师奶奶在所有弟子前暴露了（1）
　　“呀。你在看什么？立刻转过去。不然我会追杀你到天涯海角。不能看。”
　　地尼也感觉到自己身上凉飕飕的，和杨立名一样。差点暴走昏过去。不过全身无力的情况下。她除了尽量将自己趴在地上，让自己的正面不曝光以外，几乎毫无办法。至于后面的那挺翘的小屁屁。现在只能无奈忍痛了。
　　一听她的话，杨立名顿时更加乐了。当下不理地尼惊恐的目光，朝她走过去说道：“好笑好笑，我说你是傻妞吗？我看你是在天上当神仙当傻了。哈哈哈。我就是看了，又怎么样。本少爷还打算将你先奸后杀呢。死人可不会追杀我。形势。看看现在的形势。你竟然还敢这么嚣张的和我说话。”
　　“别过来、不然我不客气了。求你了。是我错了。我不该想要对付你。”
　　地尼瞬间明白了杨立名是什么意思。身子不断的如同蛇一样像后面挪动起来。满脸的焦急，几乎哭出来。毕竟她并不是真的傻，而是因为习惯自己有强大的力量作为依靠。在这个凡间她就是无敌的这种思想。所以无视了自己如今的处境。
　　“好啊。好啊。我倒要看看你怎么对我个不客气法。如果要咬我的话。本少爷举双手欢迎啊！嘿嘿嘿嘿。”
　　杨立名不为所动，那张英俊的脸上充满了婬恶的样子。
　　“不要……不要……我是真正的仙人，你不能对我这样。走开。走开啊！”
　　地尼看到杨立名这个样子更加害怕了。见杨立名的目光不停的扫视着，自己千多年都从来没有暴过光的身子。终于受不了心里的委屈，落下眼泪来。
　　“刚才拿箭射我的时候，怎么没有见你这么可怜样。现在没有用的。我是不会同情的。哈哈哈。来吧，祖师奶 奶。我说过要干 死你的。”
　　一个强壮至极的身子，朝着地尼落下。
　　“啊……”
　　正在要压上地尼的身体的时候，却扑了一个空。原来地尼眼看自己千多年的清白快要不保。不知道从哪里恢复了点力气。爬起来就跑。
　　“跑啊。继续跑啊。我喜欢。哈哈哈。你跑不掉的。”
　　杨立名见自己扑了一个空。并不在意。反而欣赏起了裸 体的地尼，跌跌撞撞的跑动的时候，那种迷人的体态。特别是她那左右摇晃的白嫩美 臀，以及那对因为跑动而上下抛 动的乳 房。都在不停的让杨大色狼心痒痒。想到这样一个快要落入自己魔抓的，竟然是一个真正的从天上下凡的仙子。就更加的爽了。嘴里发出一声声恶魔要吞噬天使一般的得意婬笑声。
　　“救命啊。快撤阵。快点撤阵，快来救我。青慧。玉灵。”
　　地尼费劲力气，终于跑到了困仙阵的边缘。不停的敲打着已经有着一丝丝的裂痕的阵壁。急得眼泪一颗颗的往下滴落。这个本来她得意无比，打算用来关门打狗的困仙阵法，如今反而将她自己给困在了里面，被自己想要打的狗追，上天无路入地无门。真应了那句老话，自作孽不可活啊！
　　“美人儿，别急得哭啊。我有那么可怕吗？你尽管放心，你保了千多年的身子，我是不会随便要了的。而且这里环境也不好。我只是收回点利息而已。谁叫你刚才拿箭射我，差点要了我的命呢。”
　　看到地尼现在急得落泪，不断的敲打着困仙阵阵壁的摸样。杨立名无比的充满报复性的满足。特别是想起刚才这个女人拿着那把破弓射的自己满地跑，在对比一下现在咸鱼大翻身的情景。
　　“真正的仙子很了不起吗？还不是要落入俺老杨的魔爪。”
　　某狼兴高采烈的想着。一个扑身，发着婬笑声，压向地尼。
　　“不。”
　　地尼在阵壁上一滚，竟然再次躲了过去。光着脚丫，继续猛跑。身后穿来杨立名一直不断的笑声。他如今并不急着要将地尼怎么样。最想看的还是地尼这种被大灰狼追赶的样子。以及那跑动的完美娇 躯。所以能扑到就扑到。扑不到被躲过了，也没有关系。
　　“救命啊。救命啊。谁来救救本仙子。哇……我错了。再也不要下凡了。我要回天上。我不要信仰之力了。”
　　地尼又一次扑到了一边的阵壁上，大喊大叫。也不管自己的极品玉 乳在上面压的扁扁的。
　　“喊你老爹老妈都没有用。”
　　杨立名再次慢吞吞的追到。扑了上去。
　　这次地尼在也没有那么幸运，赤 裸裸的就被压在了杨立名的身下。
　　“住手，哇……不许碰我……我会自爆的。”
　　地尼疯了一样的拍打着杨立名。一嘴小嘴还到处乱咬。
　　“你还真咬我。说过了，欢迎。咬啊。自爆，虎谁呢？”
　　杨立名紧紧的就将地尼压在阵壁上喊道。两人的胸膛牢牢的契合在一起。天衣无缝。
　　“啊……你弄疼我了……哇……呜呜呜……”
　　地尼眼泪直流的喊着。身体如同弹簧一样，，每个部位拼命的乱动。不过除了给男人带来快感以外，在也不会有别的什么了。
　　“哭什么？本大爷有不会马上吃了你。只是收回点利息而已。再动将本大爷的火挑起来就不一定了。”
　　杨立名狠狠的一挺胸膛压扁了地尼的美 乳喊道。
　　地尼被他吼的一呆，停止了无用的挣扎。
　　杨立名满意的笑了，当下地头吻她的小嘴。
　　“呜呜呜。”
　　地尼哪里想到突然被袭击。想避开已经来不及了。不停的摇头企图离开杨立名的大嘴。不过已经叼着到嘴的美 肉的杨立名岂会让她得逞。地尼的脑袋往哪边转，杨立名就及其熟练的跟着。直到地尼嘴里的小舌被吸进男人的嘴里了，都无法离开哪怕一厘米的距离。
　　很快杨立名慢慢的吸，慢慢的吮了起来，吸 吮得已经成仙过的地尼，也都慢慢的浑身不自在起来，像是难受而实则舒服的。
　　不知道吻了多久，地尼眼睛竟然慢慢的闭了起来。一直流个不停的眼泪，也停止了。嘴里似享受一般的恩恩的发出鼻音。毕竟一个千年老处 女。哪里是杨立名这种极品婬棍的对手。不知不觉之间就着了道。
　　直到感觉到自己的两个乳 球，突然被什么东西捏了又捏，乳 头被什么东西紧紧的咬着。才惊醒过来。与此同时，不知道是巧合，还是别的什么原因。已经满是裂痕的困仙阵，也在这瞬间化为了一点点的光点消散了开去。暗处十二个方位，布下剑阵的十二个尼姑也是一屁 股坐在了地上。显然用慈航剑阵引导出地气，布下困仙阵，累的不轻。
　　正玩弄美女的乳 房和小嘴，正玩的爽的杨立名也没有料到阵法在这个时候，终于撑不住消散开去了。周围一个个慈航静斋的女人的目光全部投了进来。然后齐齐的张大了小嘴。因为她们都看到了她们的祖师爷被一个强壮的身影牢牢的压在身下欺负着。
　　“祖师。”
　　所有的尼姑或者半尼姑都叫了起来。不管是光头的还是带发的。年纪大点的，俏脸一红，然后咬牙切齿的提剑朝杨立名冲了过来。年纪不大的，都是尖叫一声，捂着眼睛转身就跑。或者刚才呆呆的站在原地看着也许这辈子都不会看过的男人的身体。
　　“哈哈哈，各位姐姐妹妹好啊。”
　　就算是以杨立名的厚脸皮也感到了一丝的不好意思。同时心里也大为得意。哪个男人有荣幸让这么多的美尼姑同时看光呢？
　　不过得意和不好意思也是暂时，他立马抱起身下的地尼，转身就跑。因为暴怒的尼姑们已经冲上来了。按照不轻易打漂亮女人的原则，还是先避为妙。（其实是体内的真元力还没有恢复。不想被群殴而已。
　　“站住，把祖师放下。”
　　所有的年纪大点的尼姑的眼睛都红了。追着杨立名不放。
　　不过还好的是，虽然现在身体里的真元力空荡荡的，而且手里还抱着一个人。杨立名还是没有尼姑可以追的上，而且距离越拉越远，毕竟就算单单只凭借的力量。不使用真元力。破碎虚空级别的超级强者，也最少可以匹敌全盛时期的天人合一期高手。
　　要不是因为如今没有百分百的把握，在自保的同时，也不打伤这些美人儿，杨立名也不会跑。
　　很快杨立名就跑进了慈航静斋的后山。远远的甩掉了美尼姑们。一路上地尼仙子也是出奇的配合，看到弟子也没有呼救。因为她现在被弟子们看到这幅模样，自杀的心都有了。哪里还有脸面对她们。心里反而希望杨立名快点抱着自己离开。
　　“喂，地尼。这里是哪里啊？”
　　杨立名放下地尼，从储物戒指里拿出一套衣服问道。却见地尼根本不搭理自己，只是咬着嘴唇，又开始流眼泪了。脸上火红一片。她这一千多年加起来的委屈，还没有今天一天多的。
　　“不说我就不把衣服给你了。”
　　杨立名看她这个样子，随手取出一件女式古装说道。
　　本来还在暗自伤心的地尼突然眼前一亮。一把抢过杨立名手里的衣服。眼泪都没有擦，好像看到了什么不可思议的事情一样的问道：“天啊！你竟然会有储物戒指。”
　　“啊。地尼你说什么？这是什么表情啊？”
　　杨立名抬手看了看手上的戒指，疑惑的说道：“这储物戒指很值钱吗？不是修真者都有吗？何况仙界的仙人。”


正文 第333章 祖师奶奶在所有弟子前暴露了（2）
　　“什么！你竟然不知道储物戒指，其实很……”
　　地尼说到这里突然想到了什么。三两下抹干了眼泪。急速穿上了衣服。眼珠子直转。接着说道：“其实储物戒指也不算很值钱，仙界几乎所以的仙人都有，就算我这种最低级的真仙也人手一枚。只是我以前的那枚，不小心丢掉了而已。只是你一个还没有进入过仙界的半仙，拥有储物戒指让我比较惊奇而已。”
　　“哦，这还差不多，我看也不是很值钱。”
　　杨立名没有看漏地尼盯着储物戒指的那份火热，甚至贪婪。心里好笑这小仙女，还和自己玩心眼。说储物戒指不值钱。不过却也不打算揭破。
　　只是对她说自己是仙界最低级的“真仙”感到奇怪。因为刚才地尼和他打的时候，明明只有破碎虚空级别，也就是和自己一样半仙的力量而已。虽然比一般的半仙似乎强一点，但是也没有到真仙的地步啊。
　　“喂。小鬼……额……不……是杨道友。我们打个商量好不好？”
　　地尼见杨立名真的相信了她的话，认为储物戒指不是很值钱。立刻小心翼翼，探头探脑的笑着问道。似乎已经完全忘记了自己暂时还是阶下囚的身份，而且在不久前眼前的男人还差点凌 辱。抱着她千年的纯洁身子亲了又亲，摸了又摸。
　　“哦。小丫头你要和我商量什么？刚刚还要杀我呢。算了，我大人不记小人过好了。再此之前你先回答我几个问题才有商量的余地。第一这里是什么地方？快说。”
　　杨立名岂会忽视她前面的小鬼那个词。挥挥手，拍了拍地尼的脑袋，干脆也叫上了小丫头。虽然论年纪，杨立名的确在地尼面前只配称为小鬼。但是他却认为地尼没有资格这样叫他。谁叫这地尼完全没有年纪大的人的模样。不管容貌还是举止，甚至还不如师妃暄成熟几分。
　　“你……”
　　地尼连忙脑袋一转，甩开了杨立名拍过来的大手。心中暗恼。一个年纪不到她五十分之一的“小家伙”竟然叫自己小丫头。不过她也没有办法。谁叫她在仙界的时候，已经习惯了被当作小辈，久而久之，就算如今面对年纪远远小于自己的人，也成熟老成严肃不起来。
　　“这里是慈航静斋的后山，一般我门下弟子举行祭祖，或者闭关，面壁思过的时候，才会来这里。”
　　“明白。这么说这里可能生活着一些慈航静斋的老妖怪。”
　　杨立名摸着下巴道，眼睛闪过一道亮光。根据经验，阴葵派和额慈航静斋的老妖怪们，基本上都是绝世红颜。不是美的冒泡，就是气质动人，而且风韵犹存。当然这应该和她们修炼的功法有关系。
　　“什么叫老妖怪？”
　　杨立名这么一说，地尼立刻不答应。竟然忘记了刚才的教训，又吹鼻子瞪眼的看着杨立名。
　　“哈哈哈，没有什么老妖怪。我说错了。地尼姐姐莫怪。第二问题是，什么是信仰之力，我怎么不知道有这种东西的存在。”
　　杨立名一看地尼这样子，也不用强权镇压。干笑了起来。这时，他才想起来，如果慈航静斋门下的弟子是老妖怪。那么眼前的地尼不是成了最老的黑山老妖。貌似女人都讨厌别人这么说。何况还是绝世之姿的地尼仙子呢。
　　“啊。你的真的不知道信仰之力是什么？”
　　“废话，知道了我还问你。”
　　杨立名给了这尼姑老祖一个白眼道。心里却策划着将对方“清蒸呢还是红烧。”
　　毕竟这么漂亮的仙子不能放过不是？
　　“哦。那就让本仙子来教育你一下吧。先说信仰之力吧，其实它就是，当一个信徒对自己心目中的仙神崇拜，敬畏的时候，所产生的一种谁也说不清的力量。我只知道这种力量可以加快仙神的修炼的速度。所以每个仙神都是想要的。当然。这种力量对于凡人是没有用的。最少也是像你一样半仙级别的人才可以用到。”
　　“哦原来如此，难怪你要回到凡间选个皇帝，除了要报复我打你以外。为的就是这信仰之力吧。凡间当主宰的人是你选的。凡间人信仰什么当然是你安排了。但是，我还是很奇怪。为什么别的仙人不一起下来和你抢呢？你自己都说了，你只是仙界最低级的仙人而已。不会是怕了你吧？”
　　杨立名迷迷糊糊，在结合一些以前看过的小说。大概明白了信仰之力是什么。但是很快又有了新的疑问。
　　“当然不是怕了我了。他们不和我这么一个小仙抢，其一是人家有个厉害的靠山，其二是这个凡间所能产生的信仰之力太少了。几乎大部分的中级和高级仙人都看不上眼。”
　　“咦。这个凡间？”
　　杨立名注意到了地尼所说的话中的这个奇怪的词。
　　“嘿嘿，你还不知道吧。本仙子也是飞生之后才知道的。原来，这个世界那么大。一个仙界，所统治的范围更加是宽广的不可思议。这个凡间只是我们仙界所统治的一个地方而已。除此之外，还有千千万万个不同的凡间呢。我们统一称这些凡间为三维或者四维空间。就是低级宇宙和中级宇宙的意思。而我们仙界是五维空间，就是高级宇宙的意思。”
　　地尼听出了杨立名嘴中惊愕。立刻得意洋洋的炫耀起来。
　　“哼，那是不是还有六维空间啊？然后叫超级宇宙？”
　　杨立名虽然惊奇，但是身为现代人也不感到奇怪。只是好笑的看着地尼问道。这个时候他倒觉得这女人还是挺可爱。真不知道她在得意些什么？
　　“那我也不知道。总之你要问的话，问完了吧。那么可以和我商量事情了吗？”
　　地尼有些急迫的说道。
　　“要商量什么？难道商量嫁妆。放心，我既然亲了你，摸了你，自然会对你负责的。”
　　杨立名摸了摸手上的储物戒指。用屁 股想也知道这个小仙女一定是要和自己商量储物戒指的事情。当下做漠不关心的样子。朝着不远处的一个山洞走去。因为刚才他恢复了一点神识感应能力后，在那个远处的山洞里，发现了一股生人的气息。而且还是很熟悉的气息。
　　“喂，不许跑，你这个胡说八道的小鬼。我是想说你的储物戒指卖吗？里面共有多少空间。我出高价要了好不好？你的和我以前的那个很像。我想要。”
　　被杨立名说的脸红红的地尼一看杨立名竟然抬脚走了。连忙如杨立名所料一般，跟了上来。丝毫没有趁机逃跑的觉悟。这倒不是她神经大条。而是杨立名身上的那股由皇帝内经所释放出来的吸引雌性的雄性磁场实在太强大了。就算是已经成仙的地尼也不知不觉里陷了进去。感觉杨立名虽然可恶，不过身上的味道却好亲切，应该不会真的伤害自己。
　　“不卖。”
　　杨立名斩钉截铁的说道。心里却补了一句，“送倒可以。但是你暂时别想回仙界了。而且还要等我将你抱到床上后。现在老子正在找好地方吃了你呢。”
　　“唉……本仙子出高价。第一本仙子和你讲和，在也不找你麻烦了。而且把这个世界的信仰之力的源泉给你怎么样？信仰之力哦。虽然这个世界只是高级点的三维空间，居住的人不太强大的关系。产生出来的信仰之力不多。但是也可以让你在成就“大罗仙人”之前加快修炼速度十分之一。第二我把师妃暄和焚青慧都许配给你。”
　　“不卖。”
　　“可恶，没有见过你这么贪心的。是不是还想我加价。我可是被你摸了，亲了，都不和你计较，我已经亏大了。”
　　“呵呵呵，原来你这么亏本啊？那我负责好了。要不要马上我亲个彻底啊？”
　　杨立名说道。连脚步都不停一下。差点将地尼气的暴走。要不是现在功力才恢复了不到一成，非赏杨立名一记破天一箭不可。
　　“你休想。我……我……算了……我在许配你十个慈航静斋的弟子。你不是色狼吗？这下满意了吧？”
　　地尼咬了咬牙喊道。
　　“哦……”
　　这下杨立名似乎动心了。想到刚才大战地尼的时候，看到了那群一个个姿色动人的美尼姑。里面可是萝莉御姐各个都有啊。如果可以收一些回去当妾，自然是再好不过。就算再不济，带回家给老婆们看看大门端茶送水也好。什么时候兴起随便抓一个压倒，不是妙哉。
　　“不对。不对。十个怎么够。老 子可是要将慈航静斋这个世外桃源当做后宫基地的。怎么能这么没有志气呢。“正打算开口答应的杨立名。将到嘴的话，硬生生的止住了。
　　“不卖。”
　　本来看到杨立名似乎心动了的样子。地尼还心里高兴了一阵。哪里知道他又是这两个字。
　　“呀。那你到底要什么。别以为一个破戒指可以要价很高。我已经开出极限了。你这种储物戒指仙界又不是买不到。只是我现在没有这么多仙币而已。”
　　地尼小脸一沉，直接跳了起来喊道。
　　“别激动。我的要求不高。只是要你再加一点而已。就整个慈航静斋的尼姑妹妹和尼姑姐姐怎么样？”
　　杨立名终于当先踏进了这个有着熟悉气息的山洞。故意大声的说道。即是告诉地尼，也是告诉山洞里的美人儿。自己来了。


正文 第334章 师妃暄干坏事被祖师抓个正着
　　“什么！你这个混蛋小鬼。我慈航静斋有整整一百五十的弟子，你竟然要全要。你还是不是人啊？我告诉你，本仙子……呜呜呜……你干什么？”
　　地尼听了杨立明的报价后，立刻气的不行，恨不得咬这无耻，贪得无厌的家伙几口。当即开口大骂。却不想还没有说几句，就被杨立名一把捂住了小嘴。吓的够呛，还以为杨立名被她骂的魔性大发，要对她下面的小嘴下毒手了呢。
　　“你给我闭嘴。太吵了。”
　　杨立名咬着地尼的耳根说道。让后者突然好大一片脸红。连忙一把推开他，娇喘吁吁。眼睛都快妩媚的滴出水来了。毕竟千年老处——女是最受不得这些的。
　　杨立名并没有在意地尼的异样。他现在只注意山洞里的那位。
　　多日不见，如今在这里面壁思过的师妃暄似乎清瘦了一点。一张小脸却多出了原来没有的妩媚感。刚才杨立名和地尼的那么大声说话，都没有惊醒她，因为她如今正拿着一把小匕首和一块小木块埋头雕刻着什么。非常的入神。
　　杨立名扫视一眼就明白这个小尼姑在刻着什么了。因为整个山洞有不少已经完成的作品。紧接着这些作品的模样让看仔细了的杨立名大吃一惊。然后小弟 弟直直的翘起。
　　因为这个师妃暄竟然在雕刻男人和女人。而看这雕刻起来的木头男人和女人的面部轮廓，竟然就是杨立名和师妃暄她自己以及婠婠那个小妖女。
　　当然这不是杨立名激动的小弟 弟都快翘起来的原因。真正的原因是，这些雕刻起来的木头人的姿势。只见这些木头人各个赤 身裸 体。摆出一个一个动作。有赤 身裸 体的杨立名的木头人搂着师妃暄的木头人用下 体的那根雕刻出来的小小木棍连接着的。有杨立名的木头人搂着婠婠的木头人下 体连接着的。也有婠婠的木头人和师妃暄的木头人连接着的。总之这些雕刻起来的木头人都是在做 爱做的事情。各种不同的姿势都有。赫然就是当初的那场杨立名和师妃暄婠婠两女的（3P)再现。只是都换成了师妃暄雕刻起来的木头人而已。显而易见如今的师妃暄对当初的那场游戏还是很留恋的。就算如今面壁思过的时候，都一边羞红着小脸，一边用自己的小手雕刻着，重现当初的现场。而且还雕刻的很是入迷。嘴角的微笑以及偶尔磨蹭几下双腿，和微微娇喘吁吁的动作。似乎想起了什么快 乐的事情。总之一句话，仙子其实也挺骚的。只是一般只在没有人的时候表现出来而已。
　　“师妃暄，你在做什么，这些木头都是些什么？身为慈航静斋的当代首座弟子，你竟然满脑子都是这些罪恶的思想。当真不可饶恕，难怪当初你师父要罚你面壁。”
　　杨立名看到了师妃暄在雕刻着什么。地尼自然也看见了。而她和杨立名可不同，没有兴趣欣赏这些。当下气冲冲的就闯了进去。美目瞪的老大。死死的盯着师妃暄手里已经半成型的小木块。一脸痛心疾首，对这个已经入魔，而无药可救的隔代弟子失望透顶的样子。
　　“啊……我……祖师……你怎么来了。我……我……”
　　师妃暄惊叫一声，差点被吓死。然后连忙将手里已经半成型的小木人往身后塞。满脸都是惊慌。哪里还一点走江湖的时候的淡定自然啊？
　　“你什么你。这些都是什么？我问你？”
　　地尼一把抓过其中一个已经成型的雕像，对着师妃暄问道。那个雕像的形象正是木头人杨立名以老汉推车的姿势和木头人师妃暄做高兴做的事情。
　　“哇……祖师爷……您处罚妃暄吧。妃暄已经不能回头了。妃暄入魔了。呜呜呜。”
　　师妃暄被地尼一声人证物证钜在的逼问。先是一愣，然后一把跪下，痛哭的说道。一张精致到极点的小脸上泪珠儿直落。本来她以自己的身子侍候杨立名的时候，还以为自己以后可以把持的住。经历过情和浴字这两关后。可以大彻大悟回头闭死关。冲击天道。但是现在她却知道自己是永远走不出情和浴这两关了。而去越来越陷进去。更加不要说，原计划和杨立名热恋一场后，抽身离去，闭死关，感悟天道了。这完全成了不可能。
　　“你……你……”
　　地尼颤抖的指着师妃暄，似乎被自己门下弟子这种几乎婬荡的行为气的不清。
　　“呜呜呜。祖师，对不起，我辜负了您和师父还有师祖的期望。”
　　师妃暄似乎很是羞愧。一脸请祖师判刑的模样。眼泪不要钱的落下。
　　“哈哈哈，辜负了她什么期望啊？不就是想男人了吗？而且想的还是本大爷。地尼，这好像不关你的事情吧。难道你吃醋了？还是嫉妒了？”
　　杨立名也没有想到地尼会突然冲进来。但是却没有阻止她，因为他也有想看看师妃暄这个小尼姑干坏事被祖师爷抓个正着。是什么模样。不过很快就因为师妃暄眼泪儿直掉，而心疼了。这不，现在终于忍不住出来了。
　　“和我没有关系。你这个罪魁祸首在说什么傻话。师妃暄可是我门下的后代弟子。你竟然说和我没……呀……你干什么？”
　　地尼正要反驳杨立名几句，却见杨立名突然脸色一变，一掌拍了过来。速度极快。当下吓了一跳。还以为他要对自己下毒手。连忙运起刚刚恢复的两成功力，瞬间跳到一边去。她现在面对杨立名可是一点信心都没有。除非回到仙界，恢复她原本真仙的实力还差不多。
　　“没有干什么，你挡着我看我老婆的路了。还有，妃暄可不是你的后代弟子，以后你就是你姐姐了。谁叫你后入门呢？可别争宠哦。不然夫君我会很头疼。”
　　杨立名没有经过别的同意，强行说道。双手摸着，因为自己的突然出现，而震惊的发呆的师妃暄的小脑袋。慢慢的擦干她的眼泪。
　　“你说什么，我几时说嫁给你了，你这个小鬼。”
　　地尼一听杨立名强加的话，就立刻上前和他理论。岂知杨立名根本不理会她，而是双手扶住师妃暄两侧的小脸，狠狠的在其眼睛小嘴几个部位亲吻了几口。说道：“怎么了。看到夫君也不激动一下。难道是害羞了。嘿嘿嘿，不用害羞。你雕刻的很好。”
　　杨立名手中出现一对男女交 配的木头人婬笑着。
　　“夫君……真的是你……我……还以为又是做梦了。”
　　师妃暄终于反应了过来。紧紧的抱住的杨立名喃喃道。身子都在微微的发抖。不知道自己该说什么。眼泪又差点掉下来了。
　　“什么都别说了，嘿嘿嘿，如果不是这次我突然来了。我还不知道我的小尼姑原来这么想“要”夫君的那个啊？”
　　杨立名轻轻的将手朝那对比以前似乎又大了点的乳 房移动说道。令师妃暄将头埋在他的胸口不敢抬起来。这下可是这张小脸都丢完了。祖师看见了不说。自己的夫君竟然也看见了。自己这种思 春无处发 泄的行为。
　　“哈哈哈，害羞什么。妃暄想要，我高兴还来不及呢。这个老妖婆是千多年没有男人要，所以才嫉妒你的，不用理会她。我现在就安慰一下小妃暄，当着她的面，气死她。”
　　杨立名推开师妃暄一点，不理会她的微微的挣扎。一口就亲了下去。双手开始解她全身的衣服，就好像当做地尼不存在一样。
　　“谁是老妖婆，光天化竟然。快放手。”
　　地尼气的小脸发白。不理会有什么后果了。冲过来就要推开杨立名和师妃暄。
　　“彭。”
　　一声脆响。地尼还没有冲到杨立名的面前。杨立名和师妃暄身上的衣服就突然毫无征兆的全部纷纷破碎的掉了下来。转眼间又全部变成了裸 体。
　　“啊……无耻……”
　　地尼尖叫一声，反过来转身朝洞口逃去。
　　“咦。别跑啊。你不想看一下什么是男女之事吗？”
　　杨立名对地尼的背影喊道。
　　“屁，我把妃暄许配你了。别忘记了把储物戒指给我。不然我跟你没完，婬贼。”
　　地尼充满异样的声音远远的传了进来。


正文 第335章 激战师妃暄
　　“啊！真的吗？夫君你听到了吗？祖师她老人家说要把妃暄许配给你。太好了。”
　　本来因为杨立名当着自己祖师爷的面轻薄自己，而惶恐不安的师妃暄，乍一听到地尼离去时的话，立马激动的一把推开杨立名说道。随着她的动作。她胸 前的两对大乳 房，由于失去了衣服的束缚，而上下拍拍跳动。
　　“是啊。太好了。不过就算她不答应你也是我老杨家。她敢反对，我就抓住她猛打她屁屁。”
　　杨立名看的直流口水。毫无形象，结结巴巴的说道。一双色眼直勾勾的盯着那两颗又发 育了一点的乳 房。恨不得吞下去的模样。
　　“樱嗯……夫君……”
　　很久没有男人疼爱了的师妃暄，这段时间由于雕刻木头人。而压抑的情浴，也随着杨立名的目光一下子爆发出来了。眼睛瞬间变的水汪汪的一片。抵着脑袋将雪白裸 露的身子朝杨立名靠。却不敢自己先动作，两条雪白的大腿不时的摩动一两下，似乎在请杨立名进到中间的里面来一般。
　　“唉。你个小婬女啊！这次夫君就一次喂你个饱。免得下次又无处发泄，干奇奇怪怪的事情，被地尼那个老妖婆抓个正着、”杨立名忍不住将这个裸露的玉 体，拥入怀中。高高翘起来的肉棍，在师妃暄雪白的小腹上面用肉棍头打着转。
　　“唉……讶……夫君……”
　　师妃暄的小腹一接触到杨立名那根好久不见的火热巨大。立刻整个人如同触电一般，双腿软倒。若不是杨立名的怀抱接着恐怕直接趴到地上。从此也看出来。仙子已经浴求不满道了极点了。
　　“知道。知道。别……啊。啊啊。夫君的了。马上给你。”
　　杨立名捏着师妃暄的小屁 股笑道。令师妃暄整张小脸直接从额头红到脖子处。不过还是微微的在杨立名怀里点了点头。
　　十秒秒钟后，师妃暄已经被杨立名抱到整个山洞唯一的一张床上，仰躺在上面，双眼半闭，紧紧的咬着嘴唇轻声呻 吟着，胸 前两个白馒头一样的巨大奶子裸露在男人的眼皮底下。
　　兴奋的杨立名的大嘴狠狠的在师妃暄的脸上，颈下，耳垂处胡乱的亲着，而他的大手也没有闲着，轮翻握弄着身下美人的那两个坚挺的肉球。那两个白在他大手中滚来滚去，看上去就象两个雪白的巨型圆馒头。
　　“哈哈哈，小尼姑，你怎么又大了这么多了。现在婠儿的奶，已经完全比不上你大了。我记得以前你们是差不多大的。”
　　杨立名边揉捏着手中巨大，却弹性十足的雪白一团。边打趣的说道。然后立刻底下脑袋，大嘴也和两只手一起在师妃暄的一对温香软玉中肆意蹂 躏起来。他就像是还没戒奶的小孩，含著那嫣红的奶 头又亲又咬。
　　“嗯……啊……我……妃暄不知道……啊……被夫君……摸……哦……摸后就……越来越大了……嗯……不好看了……”
　　“胡说。这样才好看。更加适合你了。”
　　杨立名吸了一阵以后，双手一直往下摸去，直到师妃暄的雪白的大 腿间。但那两条腿很快不容执疑地将师妃暄的两条腿大大的掰开，然后从她那些黑 毛丛上滑下去，摸到了那毛丛下面的地方。
　　“啊……”
　　师妃暄眼睛猛的瞪大，低声吟叫了起来。就在这一瞬间杨立名下摸的手，已经被打湿了。食中两指轻缓地插 入了师妃暄那个满是淫水的肉洞里面。扑哧扑哧的声音格外的动人。
　　“小尼姑。吸的那么紧，阴道里的肉，那么的熟练。平时一定也没有少用自己的手指插过吧？”
　　杨立名淫荡的说道。他拇指不停地轻快地摩擦那小肉凸（阴蒂）而另外插入肉洞中的两根手指则不停地一进一出，同时在那里面的肉壁上旋转抠弄，这种熟练的手指技术，不是极品色狼，是压根练不出来的。而这种手指技术所带来的快感显然也是惊人的。师妃暄已经被他插的头脑不清醒了。根本不知道他在问什么。只是点着小脑袋嗯嗯啊啊的叫着，不管他说什么都是默认了。
　　“哈哈哈。”
　　杨立名飞速的运动着手腕。一股股的淫水被手指带出。飞溅到师妃暄分开的两条大腿上。动人的快感很快就将其淹没了。而更加可怕的是，杨立名手指抽插的同时，还会同时将欲火焚身真气传输到她的阴道里面。通往全身。快感成五六倍的增加。
　　“啊……夫君……夫君！死了……哦……”
　　仙子此时彻底堕落为了欲女。疯狂的摇头。发泄着过剩的快乐。
　　“你爽了吧。夫君也不能亏本。嘿嘿嘿。”
　　见师妃暄这幅模样。杨立名当下也伏下身再次吃着奶。开始用嘴轮流含吸师妃暄那两颗奶头。
　　“啊！”
　　很快在杨立名的上下夹攻下，师妃暄就细腰猛的一挺，胯间喷射出了无数透明的汁液。达到了一次高潮。
　　“好舒服啊！谢谢夫君。”
　　师妃暄全身都发红的说道。娇喘吁吁。
　　杨立名也趁机抽出了手指，上面亮亮的粘着无数淫水。笑道：“小尼姑有进步啊！没有晕过去。不过刚才只是开胃菜而已。哈哈哈。我来真的了、”说罢，他托起了师妃暄光滑白嫩的玉臀，将她两条修长的美腿盘在自己腰部，而後扶住早已硬得发痛的肉棒，顶在师妃暄湿漉漉的阴门上，戳弄了起来。龟头缓缓的划开两片嫩肉，没入了师妃暄的禁区，阴道好断时间没有承受这么大的东西的师妃暄，感觉到了饱胀至极的感觉。不过她还是眉头紧皱，发出断断续续的愉悦呻吟声，不由自主地便摆动柳腰，扭转丰臀，迎合着杨立名的肉棒。同时勾头而起，双臂勾了杨立名的的颈，把香唇送入他的口中。
　　杨立名吸着师妃暄的香舌，底下的大鸡吧却不客气，在她阴穴中发狂的进进出出，一次次把她带入高潮。各种各样的技巧几乎将师妃暄干的虚脱。
　　“在换个姿势。小尼姑好好看看你的肉洞是多么的淫荡啊！”
　　插着插着，杨立名放开了师妃暄的小嘴。然后双手捏住师妃暄的小腿就整个扛到肩膀上面。并且自己整个人站了起来。居高临下的抽插着。这个姿势令师妃暄整个腰部都折垫了起来。令她的两人的结合部位完全暴露在了她的眼前。
　　被快感淹没的师妃暄，哪里还记得什么羞耻之心啊，立刻低头看男人和自己的结合部位的出入之势。立刻但见桃浪翻红，琼花乍吐，一根红红粗大无比的肉棍，一路冲进退出，舞得密不透风，每抽插一次就带出了一股股的淫水，有些甚至飞溅到自己的脸上。
　　“啊、、、夫君，进出的好快……啊啊……我……我的肉都……被带……啊……带出来了……哦……”
　　看着两人结合部位，师妃暄断断续续的叫道。
　　“啊。是这样的吗。那就在多带出一点，你这里的嫩肉很可爱。”
　　杨立名听到师妃暄的话，里面的鸡巴顿时又激动地 大了一号。更加快速的又捅又插。将师妃暄本来娇小的阴道口越来越扩大。不过很快又因为良好的弹性恢复了原状。只是师妃暄本人却受不得这样的刺激。只见她双眼翻白，口水直流，两只手用力的捏住男人的双肩，承受一波又一波的快感和高潮。
　　不知道喷了多少淫水。高潮了多少次后，师妃暄雪白的小脚都几乎抽筋了。阴道里的淫水也几乎流干了。
　　终于，感觉火候够了的杨立名，将硕大的龟头紧紧顶住身下凡间仙子那滑稚嫩、羞羞答答的“阴 蕊”一阵狂抖，将一股浓浓的阳精射在那含羞初绽的少女“花心”上，直射入她圣洁幽深的子宫深处。
　　已经期待这种被喷射进去的感觉很久的师妃暄，娇羞万分地银牙轻分，银牙紧紧咬着自己强悍无比的夫君的肩头肌肉中，优美纤长、雪白的玉 腿、粉臂紧紧缠绕在他身上，全身一阵般的抽搐┅┅下身腔内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大的肉棒一阵难言的收缩、紧夹，像是要把里面的每一滴液体都挤出来一般。
　　好半天，床上这一对的俊男仙女还四肢紧绕搂抱着，沉浸在交 欢后的慵懒和疲乏之中。而师妃暄更加是干脆的神游太空了。
　　“有进步。这么激烈都没有晕过去。以前可是一干就晕的。因为这个，你这丫头还被婠儿取笑了好久。这次回去告诉她，你没有昏过去。大概可以扬眉吐气一回了。”
　　趴在柔软的身子上休息了一下的杨立名。爬起来，拍拍师妃暄红的像个小苹果的脸蛋笑道。
　　可惜的是，师妃暄根本没有回应他。这个小尼姑依旧呆呆的望着山洞的顶端。令杨立名只好，先拔出下面的连接。坐到一边等她回神了。顺便拿出摄像机将这珍贵的画面拍下来，留着以后取笑师妃暄用。
　　拍着。拍着。当镜头对准了，师妃暄那还留着液体的胯间小洞的时候，杨立名突然产生了一个及其“荒唐”的想法。而且越来越强烈。嘴角的婬笑也慢慢的扩大了好几分。
　　“要不要呢。天啊！这个想法，太疯狂了。不过已经有了元婴的我。应该很容易就做到才对。婬荡无耻之神在诱惑我啊！”


正文 第336章 荒唐到了极点的猪脚
　　“这个主意实在太婬荡了，太无耻了。要不要试试看呢？”
　　杨立名将摄像机收回储物戒指里面。咽了咽嘴里的口水想到。一只手缓缓的伸向了师妃暄分开的双腿之间，用两根手指将大腿跟内部的两片美丽的大阴唇朝两侧分开。一个红嫩嫩却流淌着丝丝液体的美丽小肉肉洞暴露在其眼皮底下。
　　看到这个完全为他大开方便之门的小肉洞。杨立名内心对这个荒唐的想法的渴望又强大了几分。虽然他刚才想到的那个坏主意的确无耻荒唐到了极点，但是无耻荒唐的事情，他杨立名做的也不少了。也不差这么一件。
　　“嘿嘿嘿，就这么决定了。一定要试试看，这样玩的感觉。仙子的肚子里面可没有几个男人有资格进入。何况还是这么的进入观光呢。看我的身化元婴。”
　　杨立名嘴里念念叨叨的，突然整张脸一蹬。瞬间变的面无表情。就连本来凌厉有神的双眼也失去了光彩。好像这具身体失去了灵魂一样。
　　事实上也确实是如此。杨立名整个人的意识全部离开了自己的肉身，而进入了自己丹田里，那个元婴体的里面。当杨立名的全部的意识都注入到那个小小的元婴里的时候，那个原本漂浮在杨立名的丹田中心，只有两厘米高矮的小人儿，立刻张开了眼睛。好奇的左右的观望了起来。
　　“哈哈哈，原来这里就是老子的丹田里面啊！五颜六色的能量聚集了那么多，还挺漂亮的。”
　　杨立名小元婴张开小嘴哈哈傻笑起来。如果有女孩子看到了。非扑过来抱住他猛亲几口不可。毕竟除了一些特别的人以外，大部分的人的元婴都是很可爱。对女人很有杀伤力的那种。
　　“嗯，立刻出去。”
　　意念一动，杨立名的肉身的丹田部位突然一阵阵的扭曲，一个小人凭空出现。抬头看了看自己那光着身子，翘着弟 弟的肉身。不由的有些异样。
　　“我靠。这么变大了。”
　　身化元婴的杨立名。绕着自己的肉身，飞了一圈后。突然说道。因为本来才两厘米高矮的元婴体，出了肉身后，竟然变成了二十厘米高矮。
　　“唉。这样的话，要通过小尼姑的小肉洞，进到她身体里面可是有点难度啊。不过算了。我的小弟 弟超过二十厘米，也能整个进入。我挤一下，应该也不难进入。哇卡卡卡卡，我真是天纵奇才，这么好玩的点子都想的出来。这次试验过后。以后每个老婆都要试一试。”
　　得意忘形的小元婴，一下子从自己的肉身的肩膀上面跳了下来。站在了师妃暄的双腿之间。
　　“真是他娘的壮观啊！”
　　杨立名站在那细缝之处感叹道。兴奋的小脸蛋通红。
　　（额……失误。对于杨立名现在的体型来说或许不应该称之为细肉缝了。应该说粉红色的巨大肉型鸿沟更加恰当。
　　面对那赏心悦目的，杨立名看得整个人痴了。不断濡出的爱 液，花 唇一张一合的诱 人节拍，内里神秘鲜嫩的肉 壁。更加是让杨立名不能等下去了。
　　当下小元婴急匆匆的抚着那粉雕玉琢的花 唇，双手抓着那个巨大的阴——蒂就荡起了秋千的时候。
　　神游太空的师妃暄，终于轻声的嗯了一声。不过却没有在意。毕竟杨立名一向不老实。继续闭上眼睛消化高 潮后的余韵。
　　直到杨立名的小元婴，双手撑开她胯间的肉洞口。整个脑袋和双臂就挤进阴道的时候，师妃暄才若有所觉，不过也只是当杨立名的手指探入而已。
　　胯间嫩洞里面，已经轻轻的将上半身探进肉洞里面的杨立名，凝视着前方那条红红的甬道。不知道该如何是好。比较干这种强大的事情，就算是以超级色狼自傲的杨立名，也是大姑娘上轿，头一回。
　　“啊……夫君……你……哦……你又要妃暄了吗？我……我……真的不行了。”
　　感觉到进入自己阴道的异物似乎不是手指的师妃暄终于轻轻的叫道。却不想杨立名根本就没有回答她。继续双手用力的的往全名紧闭的肉里面爬去。全身都被弄的湿淋淋的，却毫不在意。不过当他的小屁屁也进入了里面的时候，意外突然发生了。
　　“姐姐，小雨来看你了。高兴吧。这次祖师竟然主动要我来。还真是奇怪。以前我求她和师伯让小雨来。她们都不愿意呢。”
　　一个小女孩的大喊声从山肉洞口传了进来。紧接着那个当初呆在焚青慧身边，扎着两根马尾辫，可爱至极的静斋小萝莉蹦蹦跳跳的跑了进来。正闭着眼睛，享受着肉洞里的异物的侵入（她以为是杨立名的鸡 鸡）的师妃暄一下子张开了眼睛。
　　惊叫一声，条件反射的一把推开她面前的杨立名肉身。“小雨，不要进来。不行。”
　　师妃暄猛的跳了起来。双腿在床上猛的一蹬。她的这个剧烈的动作。引起来了一系列的反应。
　　第一个遭殃的就是正在努力攀爬，进入更加深处的杨立名。他只觉得突然，两边的肉 壁猛烈地夹了过来。差点把他压扁。然后肉洞肉洞里面传来了一阵阵剧烈的吸力，压根不用他爬。直接就把他整个吸了进去。
　　“哇……哇……救命啊。谋杀亲夫啊……腰要断了。腿要断了。”
　　小元婴吱吱吱的叫道。好在他不是普通人，不用九条命也没有了。
　　仅仅只是不舒服了一下。杨立名又爽了起来。他感觉自己身体周围的空间，就像一道肉被子，上下左右的包住他。给刚才受了委屈的身体每个部位按摩了起来。这种按摩的快意程度，简直超越了和女人正式做 爱做的事情。因为正式做 爱做的事情。被女人按摩的只是小弟 弟而已。而现在杨立名是全身都被按。可想而知爽到什么地步。当然。一般人要想有这种享受是不可能的。毕竟单单在这里呼吸就成问题了。
　　“啊……天啊。姐姐好羞。不穿衣服。哇……这个人也不穿衣服……是传说中的男人吗？小雨这次要仔细看看。”
　　突然，在杨立名整个人躺在师妃暄的里面享受时。外面一个稚嫩的声音响起。伴随的还有师妃暄低低的尖叫声。


正文 第337章 无意中成了师妃暄的儿子
　　“不。小雨你快出去呀。”
　　师妃暄伸手抓过身边的衣裳就将自己的身体裹了起来。然后不停的用小手掐着杨立名肉身，却不想，灵魂已经不在里面的杨立名肉身。依旧傻呆呆的光着身子，坐在那里。急的师妃暄，干脆找过一条被子就盖了过去。
　　“切，姐姐真坏。就准许你看男人是什么样子的。小雨就不能看啊？亏人家天天想你呢。”
　　刚刚进门的师妃雨，见师妃暄急急忙忙的，将自己从来没有见过的，传说中的男人给盖住了。立刻不高兴的嘟起了小小的嘴巴。好像心爱的玩具被抢了一样。
　　“咳咳咳，小雨乖。男人还光着身子呢。这些你现在还小，不能看的。你先出去以一下好吗？等一下等姐姐给他穿好了衣服，随便你怎么看。”
　　师妃暄见这个小家伙不高兴了。苦笑的走下床，要去揉揉她的小脑袋。却不想，刚刚走了几步，手还没有举起来呢。脸上的笑容就是一僵。化为了一层层的红晕。因为她感觉到了自己双腿之间的阴 道里面，似乎有什么东西在蠕动呢。差点令她小腿一软。直接摔倒。
　　“好啊。好啊。姐姐要快点。不要骗人家。不然我就告诉所有人，说姐姐光着身子和男人在一起。”
　　师妃雨压根没有注意到师妃暄的异样。拍下小手蹦跳了起来。小嘴里还吐出威胁的话。虽然她还不明白和男人光着身子在一起有什么不好的。但是至少也朦朦胧胧的明白这件事情一定很害羞。
　　看到师妃雨离开了山肉洞，师妃暄松了一口气。然后紧接着呻 吟了出来。因为她感觉自己双腿之间的腔道里的东西又剧烈的动了起来。
　　“啊……啊……这坏夫君，小雨来了不穿衣服不说，还往人家里面乱塞东西。一定又是那种会动的角先生。啊……”
　　师妃暄额头上满是香汗的来到杨立名肉身的身边。一把拉开盖着他的被子。狠狠的瞪了一眼。娇声道：“坏蛋，夫君越来越坏了。你往人家下面塞了什么，差点让人家在妹妹面前出丑了。我要拿出来了，可以吗？”
　　“夫君……夫君……”
　　师妃暄见杨立名不回答她，又摇了摇他的手。可是这次杨立名的肉身不仅仅没有回答她，反而直接倒了下去。
　　“呀……你怎么了？”
　　师妃暄忍着肉洞里的异样，两条小腿一蹬跳上了床喊道。
　　她这一动，她里面的肉壁再次上下左右的夹动了起来。令杨立名小小的身体，即痛苦又快乐着。
　　“别乱动了，你想谋杀亲夫啊？”
　　杨立名心里想到，继续慢慢向师妃暄胯间通道前方移动，他感觉自己离传说中婴儿诞生的地方不远了。而且虽然这里黑暗一片，不过对于杨立名来说，视力却不成问题。
　　外面紧张的查看突然倒下的杨立名肉身的师妃暄，压根没有听到双腿之间杨立名的心声。在急切的检查了一次杨立名的肉身后。发现他虽然突然倒下，但是却好像只是睡着了。立刻松了一口气。然后分开自己的两条。用一只手的手指插入里面。想将里面那个不停的动着的坏东西取出来。毕竟夫君已经睡着，自己现在取出来。想来他也不会打自己屁 股。”
　　嗯，这么这么深了。怎么办呢、”才强忍着快感，在自己的双腿之间捞了一阵的师妃暄，立刻满额头流下了香汗。咬了咬银牙，玉手也再次深入了几分。
　　“哎呦，什么东西在抓我的脚？”
　　光着屁 股的杨立名小元婴。立刻感觉到了师妃暄的行动。精神力一扫就明白了师妃暄的企图。不过他现在才不想出去呢。立马不顾着趴在这里享受了，小胳膊小腿快速的行动起来。很快就又前进了一些。弄的师妃暄啊的叫了出来。
　　肉洞的内部更是收缩不住，四面八方的包裹住了杨立名。
　　“到底是什么东西啊……啊……夫君……”
　　一直抓不住的师妃暄终于感应到里面的东西已经完全深入了她的身体，脸色苍白的喊道。急的眼泪都快掉下来了。不停的收缩小腹，要将里面夫君放进去的坏东西挤出来。
　　“我 靠。挡住路了。看来是小尼姑搞的鬼。我要让她停下来才可以。”
　　当杨立名又爬了一阵，眼看着前面出现了一个小小的，通往婴儿发育之地的小圆肉洞。他刚刚想一鼓作气爬进去的时候，却发现四周的壁越来越紧。里面的通道整个不停的关闭。朝自己这边蠕 动过来。虽然这些挡不住他的。但是他却知道如果自己强行打开通道的话。一定会伤害到师妃暄的。
　　“小尼姑放松，发发慈悲让夫君过去吧。”
　　本来正极力收缩小腹的师妃暄突然发现自己的脑海凭空响起了一个声音。这个声音正是杨立名的。这下将她惊愕的够呛。回头看看，明明看到杨立名安安静静的躺在那里睡觉的。怎么就声音在自己的脑子里直接想起来了呢？
　　“嘿嘿嘿，傻了吧？小尼姑。元婴听说过吧。夫君变成了元婴了。现在就在你的**肉洞里面。哈哈哈。别收着小腹了。挡着夫君的路了。夫君正要去检查看看，我们的孩子在你肚子里有了没有呢。”
　　“什么！夫君……难道……难道……”
　　师妃暄呆了。元婴她当然听说过了。而且比起这个世界上的别的人。出身慈航静斋的她显然更加的熟悉。聪明的她立刻明白了自己腔道里面乱动的是什么。难怪她怎么感觉这形状不像是电动。反而隐隐约约像人的身体。原来这压根就是她那闲的没事干。元婴出窍的夫君啊！
　　“好了。别难道，难道的了。快点开门啊。”
　　杨立名敲了敲前面的一大片紧紧夹着的嫩肉说道。
　　“啊……啊……别乱动……混蛋……夫君……哦……你这么可以这样……太荒唐了……怎么可以整个人钻进人家那里面。你都不嫌脏啊？”
　　师妃暄知道了，里面是自己夫君本人后，小脸儿快滴出血来了。故作怒气的责备道。
　　“小尼姑有什么脏的。我的女人各个都是身体内外都干净的。不然我这么会看上。快点开门。不然夫君以后就每天打你一百下屁 股。”
　　师妃暄腔道里面的杨立名。一口咬住一小点阴道中的嫩肉说道。
　　“真是……真是……”
　　小尼姑禁不住杨立名的威胁，乖乖的仰躺到床上，分开双腿，放松小腹，让杨立名进入。毕竟对于她来说，杨立名的话，不管是什么她都是愿意听的。何况只是呢。虽然这很让她脸红，但是又何尝不是让她内心深处感到刺激呢。
　　在师妃暄的配合之下，杨立名终于轻轻松松的进入了小肉洞的尽头。双手伸出，使劲的撑开，爬入了一个相对外面的肉洞来说，比较干燥一些的地方。
　　“哈哈哈，我终于到了。这里就是我将来的小孩出生的地方。”
　　小元婴拍着手大笑起来。周围是一个圆圆的红色空间。除了婴儿之外，能在出生后，整个人重回到女体的子宫内的人，杨立名也许不是第一个，也也许不是最后一个。但是却绝对值得庆祝。
　　外面的师妃暄在小肉洞一阵空虚后，感到杨立名进入了一个难以相信的地方。他竟爬到了自己的子宫内。腹中男人传来的暖意，令她起了一个荒唐念头。
　　“夫君这样，再出来的时候，算不算成了我的孩子了。”
　　当然，这个古怪的念头不仅仅师妃暄升起了、连正在师妃暄子宫里的杨立名也突然想到了。
　　“完了。完了。亏本了。自己成了自己的儿子。这不是小了一辈吗？不……不……我只是元婴进入了。还没有进入。元婴严格来说只是个能量体而已。应该不算吧？”


正文 第338章 棒棒糖继续出场
　　“嗨。小尼姑，你的肚子里面真暖和啊！哇，这个红红的肉壁上真是弹性十足，哈哈，还有水分呢。那边还有个很小的洞。和管子。不过不能在进去了。不然会伤害到你的。”
　　杨立名的元婴轻轻的在师妃暄的子宫里面跳来跳去的说道。两只小手轻轻的敲打着肉壁。令师妃暄全身都感到发麻了。小腹里面的感觉更加清晰的传进了她全身。甚至此时她都感觉自己怀孕了。
　　“夫君，你玩够了就出来吧。我妹妹小雨还在外面等着呢。她要看看你。还有，你总不能呆在人家肚子里睡觉吧？”
　　师妃暄轻轻的摸着自己的小腹在心里念道。她明白现在杨立名的精神力和她连接着，只是心里想，杨立名就可以听到。
　　“什么！你妹妹！亲的吗？好。好。好。我马上出来。本来还真想多呆一回，顺便在我们将来孩子诞生的地方，睡上一觉的呢。”
　　杨大色狼，还不知道师妃暄有一个妹妹呢。如今咋一听到，立刻迫不及待的要见了。毕竟师妃暄能长成这样，她的妹妹一定也不会差。这货压根就不会去问师妃暄的妹妹几岁了。反正就算是婴儿也总会长大的。对于长生不老，永远年轻的杨立名来说，什么最不值钱，答案肯定是时间。当然，如果师妃暄的妹妹已经到了吃棒棒糖的年龄，那就更加好了。怪大叔杨立名同志又有工作可以做了。
　　“好了，我要出去了。小尼姑，尽量放松，我要从你肚子里爬出去了。还有不要下面的小洞不要缩的太紧哦。不然夫君会被你的蜜处夹在里面的。你里面水又那么多，夫君可不想淹死。”
　　杨立名在师妃暄里面，站了起来。做着扩胸运动笑道。
　　说出来的话，差点令师妃暄羞的昏过去。更加特别是，杨立名在她子宫里，走动，跳动的时候， 她都会产生极度异样的感觉。
　　“啊！夫君，轻点。”
　　突然平躺着的师妃暄，感觉到自己的阴道深处里面的一道门，又被什么强行撑开了。这种特别的感觉，她自从跟了杨立名后，就经常体验到。不过平时都是杨立名用肉棒撑 开的。而这一回是杨立名却是用整个身子撑开的。那种如同一条游鱼突然从子宫里，游入阴道的感觉，是普通女人根本不可能体验到的。
　　轻车熟路的杨立名，在爬上通往师妃暄阴道的路后，就整个人串了过去。上半身回到了那条多汁美妙的腔道，而下半身却还在子宫里面晃悠悠的踢着脚。慢慢的往上爬。全力的挤出去。师妃暄的子宫颈也被他挤的又分泌出了一些液体，将他整个小小的身子埋没了。
　　“呀……夫君……不要啊……好奇怪……的感觉……啊……”
　　师妃暄不知道是舒爽，还是痛苦的大叫了起来。腔道里的嫩肉也因为受到了强烈的刺激，不停的收缩。让杨立名前面通道 的场景非常的壮观。
　　“哈哈，忍一下就好了。就当是夫君在干你。”
　　杨立名双手抓住师妃暄腔道里面，红色的嫩肉，慢慢的往前面爬着，途中还故意，朝前退后。将自己当自己的大肉棒一样，抽动着。虽然很快，整个人就好像被洪水淹没了一样。不过却乐此不疲。不停的进进出出。
　　“啊……夫君……别……别顽皮……哦……呀……”
　　外面的师妃暄哪里受得了，杨立名在她胯间的下体的阴道里面胡闹啊！突然白眼一翻。细细纤腰和雪白的脚心弓起。啊啊。连续的大叫了几声。竟然达到了剧烈的高潮。
　　同时她的小腹也开始收缩，一个洪水，从身体里面喷射而出。这股洪水在路过玩闹的杨立名的时 候，毫不客气的将他冲了出去。当水灾停止的时候，杨立名也已经上半身被冲出了阴道，重见了光明。只是下半身却还被高潮中的师妃暄紧紧的夹住。一吸一吸的，如同平时高潮的时候，夹着他的龟头一样。
　　“哈哈哈，好玩啊。小尼姑，以后我们在玩这个游戏。”
　　杨立名不顾全身都是湿淋淋的一片。开口笑道。两条胳膊在师妃暄的两侧阴唇上一撑。把被紧紧夹住的下半身也拖了出来。
　　“啵。”
　　的一声脆响。杨立名出了阴道，掉到了师妃暄的双腿之间。不过此时这双美腿，对于杨立名来说，却相当于两条巨大无比的白玉柱子。
　　恶作剧的，伸出两条胳膊再次埋入师妃暄的阴道里面搅动几下后，杨立名才跳上右边的一条雪白柱子。杨立名沿路往上跑去。很快就脚踏柔软的娇躯。跑到了师妃暄的右乳之上。爬上对于元婴状态的杨立名而言，几乎等于肉山的右乳，两只小手用力的捧着师妃暄的两个乳头爬山去。才总算和师妃暄碰面了。
　　但是刚刚看到师妃暄的脸，一只从天而降的巨大手掌就落了下来。将他捏在了手里。
　　“夫君，你真的太坏了。”
　　满脸都是红晕，却娇喘吁吁的师妃暄，对着手心里，Q版小家伙说道。
　　不过眼中却，全身星星，因为杨立名此时的模样太Q了。特别是，如今他还全身光溜溜的。捏在手里让师妃暄十分的享受。
　　“哈哈哈，不坏，怎么是你夫君呢？”
　　杨立名突然从师妃暄的手心，轻松的跳出。飞到她的小嘴边，用现在比她更加小的嘴，亲了一下其下嘴唇亲了一下。然后就飞回了自己的肉身。融了进去。这次奇特的经历，显然让他很爽。
　　一分钟后，杨立名和师妃暄已经穿戴完全了。某狼迫不及待的就抱上师妃暄朝着洞外跑去。
　　“夫君，放开我啊。”
　　师妃暄可不想被杨立名抱着去见妹妹。
　　“嘿嘿嘿，你不是说下面被夫君弄的麻木了吗？”
　　夫君刚好精力十足，就抱着你去看小姨子吧。
　　两人说话间，已经离开了山洞。刚刚出来，对女人就十分眼尖的杨立名，便看到一个蹲在地上，数着蚂蚁的小姑娘。看到那却白-皙夹着红嫩的小脸。如同一个小苹果。头上的两条可爱的马尾辫，十一二岁的年纪。
　　化身为怪叔叔，大流口水的杨立名。略微一想，就想起了，不久前，自己抱着地尼跑路的时候，那个在，焚青慧身边。瞪着好奇的眼睛看着自己的小萝莉。
　　“呀。姐姐、哇，是男人。”
　　听到身后的响声。数蚂蚁数的无聊的小妹妹，立刻跳了起来。转身就看到被男人抱在怀里，羞红着脸的姐姐。
　　“小雨。快叫姐夫。”
　　师妃暄虽然脸红，但是还是吩咐小姑娘道。却不想小姑娘，根本没有听进去。小跑到杨立名的身边，伸手就在其身上好奇的乱摸。完全没有怕生的感觉。
　　“嗯，极品，可以骗了。这样年纪也最好。”
　　杨立名轻轻的将师妃暄放到她妹妹身边。抬头挺胸的看着这个有些发呆好奇的看着自己，还在自己伸手乱咚的小姑娘。右手的手一晃。一根棒棒糖就出现在手里。当初在射雕的世界的时候，他就是用棒棒糖骗走了一个小萝莉的。所以这种对于小姑娘杀伤力十足的秘密武器，杨立名一向随身携带的。而今天棒棒糖终于又有了上战场的条件。
　　“小妹妹，你是妃暄亲妹妹吗？在哥哥身上找什么。是不是要糖啊？……”
　　“你是男人吗？长的真好看。为什么那些看过男人的姐姐都说男人比我们难看呢？明明就要好看啊？”
　　师妃雨在传说中的男人身上摸了一阵，没有发现什么特别后。立刻翘着脑袋，答非所问的道。小小的眉头皱着，显然很迷惑。
　　“哦。我知道了，你其实不是男人，是假的对不对？”
　　师妃雨迷糊了一下，立刻一拍小手喊道。压根不给杨立名和师妃暄开口解释。“其实你姐夫是男人中的极品。”
　　的时间。
　　“什么！不是男人？你这小家伙哪里看出我不是男人了？我立刻改。”
　　本来正思考着骗小女孩的怪叔叔杨立名大受打击，而师妃暄却捂着小脸，憋着笑。


正文 第339章 地尼给的慈航静斋掌门令
　　“这么说你是男人了？”
　　师妃雨看到杨立名的样子。歪着头说道。
　　“那当然，小妹妹你姐夫我当然是男人了。纯爷们。”
　　杨立名抬头挺胸道。不过马上他就改口了，“不对，不对，你姐夫我不是纯爷们。是真爷们才对。纯爷们我还不够资格。”
　　说完杨立名他还转过身去，对这虚空拜了拜，心中念道：“在千千万万个世界中。只有拳上能站人的伟大的春哥才是纯爷们。春哥莫怪。小弟刚才一时口快。竟然差点抢了伟大如您的位子。”
　　“骗人，小雨不信，你明明那么好看的。姐姐说了。男人长的都远远不如小雨好看。哼，撒谎鼻子要变长。姐姐你说是不是？”
　　师妃雨用还带点奶气的，稚嫩声音说道。还紧紧的盯着杨立名的鼻子。看看他的鼻子是不是变长了。
　　“晕啊！”
　　杨立名一拍额头无语的苦笑道：“小尼姑，你们慈航静斋就是这样教孩子的。男人和女人都分不清楚，毁了下一代啊！”
　　师妃暄被杨立名说的脸红了红。拉着妹妹的小手道：“小雨，姐姐以前不是告诉过你。看是不是男人其实不是看长相的。”
　　“嗯。姐姐好像以前是说过。好像还要看有没有胡子。下面有没有小鸟。不过他没有胡子啊。难道他有小鸟？”
　　师妃雨愣了愣，指着杨立名说道。
　　“我……我……我什么时候教过你什么小鸟了？”
　　师妃暄听到妹妹的话，差点被雷劈到。尴尬的说道。
　　“哈哈哈。”
　　杨立名被这个小女孩的单纯，或者说弱智给雷的不行。再也受不了。哈哈大笑出来。
　　“你笑什么？我难道说的不对吗？”
　　师妃雨小脸上，不高兴的说道。她敏-感的觉得杨立名是在笑她。
　　“不不。你怎么会不对呢。不过小妹妹。其实看别人是不是男人的方法，不是那么复杂的。有一种很简单的方法可以看出对方是不是男人。”
　　杨立名诱-惑似的说道。熟知他的师妃暄突然感觉自己是不是该让妹妹离他远点了。
　　“什么办法？”
　　师妃雨果然好奇。眨巴着大眼睛，拉着的杨立名的袖子问道。
　　“其实男人都是有两根棒棒糖的。什么是棒棒糖呢。棒棒糖就是女人都喜欢的东西？而且很是美味。比世界上最好吃的东西还要好吃。所以啊。只要有人给你看棒棒糖，而且给你吃。那他就是一个男人。”
　　杨立名亲昵的拍着小姨子的脑袋笑道。
　　“棒棒堂，什么是棒棒汤，那你给小雨看啊。”
　　师妃雨完全不在乎，杨立名拍她的脑袋。杨立名身上那种雄性磁场所产生的亲切感，令她在短短的一会儿接触后，已经将他定位为可以信任的人的位子上面。
　　“好吧。我有两根棒棒糖，现在给你一根小的，那跟大的等你姐姐答应以后在给你。”
　　杨立名英俊的脸上，满是猥琐的说道。将事先准备好的棒棒糖递给了师妃雨。
　　“啊！这就是棒棒糖吗？好小哦。真的能吃吗？”
　　师妃雨接过杨立名的棒棒糖，伸出粉红的小舌头，舔了舔说道。不过紧接着她就眼睛一亮。直接塞到小嘴里。“呜，真的很好吃。那你是男人了。”
　　“那是，你姐夫我，当然是纯……真爷们。”
　　杨立名摸着师妃雨的小脑袋说道。眼睛却紧紧的盯着那条小舌头。幻想着，如果此时她添的是自己另一根大的棒棒糖就好了。萝莉品萧，神仙也要疯狂啊！
　　“夫君啊！你到底搞什么鬼。我可告诉你啊。小雨她才刚刚十二岁。没有入过俗世。不许骗她。”
　　师妃暄站到杨立名的身边，掐着他的胳膊说道。
　　“我怎么会骗她呢。小尼姑怀疑夫君的为人，可是要打屁屁的。”
　　杨立名拍了拍师妃暄的小屁——股道。让师妃暄直翻白眼。她才不信自己的夫君会不去骗她妹妹呢。******就这样，杨立名以一根棒棒糖的力量，换取了一个慈航静斋的小萝莉的亲昵。
　　而这个小萝莉在和杨立名师妃暄回慈航静斋村落的一路上，还一直拉着师妃暄的手臂，摇个不停，不断的撒娇。为什么呢？因为她尝到了小棒棒糖的美味后，就想要大棒棒糖了。不过在跟杨立名讨要的时候，却被告知要她姐姐同意才给她大棒棒糖。于是从小就对姐姐百试百灵的撒娇大法开始了。
　　不过很显然，直到回到了慈航静斋，她也没有成功。毕竟隐隐约约明白大棒棒糖是什么的师妃暄。可不想自己的妹妹就这样轻易的被色狼给吃了。
　　“哇。男人！”
　　三人刚刚进入慈航静斋的村落。就被这个女儿村的一帮小姑娘热情的围上。瞪着好奇的眼睛，打量着杨立名。好在旁边有一些年长的尼姑制止。不然这些小姑娘恐怕还要上来摸摸看。年长的尼姑群中，走出一个年纪看似最大的，大概接近四十岁，却依旧风韵犹存的光头尼姑。
　　对着杨立名一礼道：“杨公子。祖师知道你来了。特地派贫尼有请。”
　　“哦，我知道了，我自己去找她。妃暄你去看你师父吧。”
　　杨立名不理身边的女人们的惊奇，身影消失在了她们的面前。朝着最中心的一座小木屋飞去。
　　“那么急着找我做什么？地尼仙子？难道是寂－寞难耐？”
　　杨立名还没有进入木屋，声音就已经传入地尼的耳朵。
　　却见屋里面本来在和一个少年下棋的地尼。猛的站了起来。一脚将自己的屋门踢了开去。
　　“鬼才寂寞难耐，你个臭婬贼，本仙子是找你要债的。妃暄你也碰了。我还给你送去了她的妹妹。快把储物戒指给我。不许耍赖。”
　　地尼伸出白玉一般的小手对着门外的杨立名说道。对于刚才自己踢出屋门的同时，没有砸到杨立名感到遗憾。
　　“原来，小雨是你叫上山的。不过他是谁啊？慈航静斋怎么会有男人？”
　　杨立名指着地尼身后，那个脸上还带着几分稚气的少年人说道。心里有些不爽了。在他看来。慈航静斋这样的女人窝里面，男人一定只能只有他一个才可以。就算另一个男人是个太监也不行。何况这个少年人还未必是太监呢。
　　“哈哈，连你也看不出男女啊？其实……玉灵你告诉他你是谁。”
　　见到杨立名竟然说她身后的少年人是男人。地尼顿时得意了，吩咐身后的少年人自我介绍。”
　　贫尼玉灵，是青慧的师父。祖师用仙术将玉灵变化为男儿的模样。”
　　少年人双手合十说道。眼神里透出了一股沧桑的感觉。令杨立名产生了错觉，觉得眼前这个少年人其实已经快一百岁了。
　　“焚青慧和碧秀心的师父。”
　　杨立名恍然大悟。运起真元力看向少年人。果真看到其模样大变。从一个少年人，变为了一个三十岁左右的熟女模样。本来一般人，在怎么女扮男装也瞒不过杨立名的。但是被同等级的高手，施了法的人。就不一样了。除非认真的运起真元力查探。不然就算是杨立名也不可能看出。
　　“喂，臭小鬼，发什么呆啊。难道看上玉灵了？快给人家储物戒指啊。”
　　地尼一只小手在杨立名眼前晃了晃道。
　　“拍。”
　　在杨立名眼前晃悠的小手，被一把抓住。露出狼性。嘿嘿笑道：“小丫头，小尼姑，小仙子，小鬼也是你叫的。想要储物戒指就把整个慈航静斋都给交给我。还有那什么信仰之力。”
　　“哼，本仙子就知道，你这个贪得无厌的家伙会这么说。我已经有准备了。呐。给你。这是慈航静斋的掌门令，至于信仰之力，这是你自己的事。要有人信杨大仙才行啊。”
　　杨立名接过一块青色的玉，做成的小牌子。只见这块青色的玉，正面写着慈航，反面写着静斋。在玉上，还隐隐可以看到一个虚影，而这个虚影。竟然就是地尼的形象。
　　“喂，你耍我啊？我要一块牌子有什么用。”
　　杨立名丢了一个白眼给地尼说道。


正文 第340章 修罗魔瞳 迷惑仙子
　　“喂，你不要太过分啊。你总不能让我这个祖师真的出去，对我的弟子们宣布，我要将她们全部许配给你这个大色狼，来换取储物戒指吧？让你当掌门就好了，要女人的话，你自己可以去追求啊。最多我这个当祖师的不干涉。”
　　地尼小嘴扁扁的说道。眼睛死死的盯着杨立名手指上的储物戒指。眼中透着渴望。当然，如果她知道这自己梦寐以求的储物戒指，杨立名要多少有多少，而且他的老婆们人手一枚，甚至两枚的话。恐怕会立刻郁闷的吐血。
　　“祖师没有关系的，您尽管去宣布将我等全部许配给杨公子吧。您的意志就是我们慈航静斋所有人的心声。既然储物戒指对祖师很重要，弟子们愿意侍奉杨公子换取。”
　　地尼的话刚刚落下，她身后的玉灵便开口说道。任何一个慈航静斋的人，都是对地尼是绝对的衷心的。因为她们刚刚入门的时候，就要接受，地尼就是她们的一切的思想教育。
　　“不行，他本事自己去追求。不然这和我买了你们有什么区别？”
　　地尼直把脑袋摇的说道。
　　“可是，祖师您不是说，储物戒指可以在仙界换到……”
　　玉灵不甘心的道。却被地尼给打断了。“闭嘴，不许说。储物戒指仙界多的是，哪里可以换到什么？”
　　“够了，够了。都别吵了。地尼你也别给我装傻了。白痴都看出来了。储物戒指在仙界一定很贵重。给你。给你。弄的我好像持物要挟你们为妓一样。”
　　杨立名满脸笑意的随手扔了一个戒指过去说道。心里很爽。这个爽是因为从地尼和她玉灵刚才的对话来看，储物戒指似乎在仙界比他想象的还要贵重。对于可以对储物戒指量产的杨立名来说。不可谓是一个超级好消息。所以也不和地尼去计较那一枚储物戒指了。反正他也没有想过真的用储物戒指将慈航静斋的女人买下来。那多么的没有意思啊。就算自己在慈航静斋每个尼姑碗里下春药,或者霸王硬上弓，也比这种钱色交易有情趣的多。
　　“呀！”
　　对面的地尼和玉灵看到杨立名扔出一个戒指，条件反射的连忙接住。齐齐的娇喝道：“你疯了，知道很贵重还乱扔。”
　　“贵重，呵呵，也只是对你来说吧。看看这是什么？”
　　已经明白自己就算去了仙界也一定大富大贵的杨立名喜洋洋的伸出自己的十根手指说道。然后接着就是两声下巴掉下的脆响。地尼这个仙女也好，还是玉灵这个天人合一期的人间大高手也好。都是傻傻的看着杨立名的十根手指。因为他的每根手指上都带着一个储物戒指。以她们的眼光自然一眼就看出来，是真的储物戒指，还是普通的戒指。
　　“天啊！我是不是在做梦，十个储物戒指，就是一千块中品仙石啊！我在仙界拼命十万年都赚不到啊！”
　　地尼不敢相信的揉了揉自己的眼睛说道。在仙界仙石就好比凡间的金银。一千块中品仙石，对于普通的仙人而言，简直就是天文数字了。虽然地尼在仙界有个靠山，不过就算那个靠山也绝对拿不出一千块中品仙石。仙人不爱钱，也不贪财。视钱财如粪土。这些语句里的那个钱，只是相对于凡间的金银珠宝而已。如果把这些语句里的那个钱换成仙界的钱财，比如仙石。那么就算是仙人也会疯狂。因为仙石，不管它品级如何，（换句话说，就是不管它是百元面额还是一元面额。都是含有强大的能量的。可以帮助仙人修炼。仙界也是弱肉强食的地方，拥有更加多的仙石，可以更加快的变强。就代表着地位。
　　而祖师都如此了，碧秀心和焚青慧两女的师傅，玉灵就更加是已经傻了一样。她从祖师那里听说了储物戒指的珍贵之后就明白这种东西就算仙界也只有有点钱有点势力的仙人才有可能，幸运的拥有一枚小的。而眼前的杨立名竟然随手拿出一堆。
　　“想不想要啊？”
　　杨立名充满诱惑的声音在地尼和玉灵的耳朵边响起道。
　　只见被巨额财产震傻了的两个凡间的仙女。傻傻的点了点头。杨立名立刻得意的吹了口口哨。同时他的眼睛越来越红，修罗魔瞳全力运转。催眠着对面两女的心智。“想要的话就把衣服全部托掉。给大爷跳舞。本大爷高兴了，一个赏十枚。”
　　“好。马上给大爷跳。”
　　两女似乎被杨立名手里的巨额资产加修罗魔瞳，彻底控制了一般。伸手到自己的领口动作。其中地尼眼神还有点挣扎。但是只有天人合一期修为的玉灵却已经完全被迷惑了。身上的衣服瞬间被她自己一件一件的撕下。很快就就剩下一件肚兜在身上了。本来地尼施展在她身上的幻术也随着衣服的消失彻底破碎。清秀少年变回了一个奶大臀翘的熟妇。
　　看到如此熟女。而且还是一百多岁的美妇，杨立名立刻上前，兴高采烈的抚摸她的两只玉乳，又有弹性又有软度的奶子被杨立名捏成一个又一个的形状，玩到兴起之时，还特地将奶子的乳头送入自己的嘴里，轻轻的吸允，轻轻咬着顶峰。似乎要吸出一些奶水才肯罢休一样。与此同时，地尼也在挣扎之间-脱-下了自己的上衣的。不过就在两女都要深陷狼爪的时候。
　　突然一阵彩色的光芒闪过。被储物戒指和修罗魔瞳，迷惑了的地尼瞬间清醒了过来。同时她眼中的贪婪尽去。
　　“去你的混蛋。真当本仙子是仙界那些无耻的女仙人吗？本仙子不吃这套。”
　　“轰。”
　　一个巨响。被自己身上的仙器，也就是当初大战杨立名的时候，那件彩衣唤醒了的地尼，怒火冲天的猛的跳起一脚，踢到双手还捏着玉灵的把玩的杨立名的胸口上。剧烈的破空声表示她压根没有留手。而强大的能量波动，连身边天人合一期的玉灵都被吓醒了。紧接着发出一声尖叫。
　　仙子如此神勇一脚。一脸猥琐的杨立名自然中招了。毫无悬念的飞了出来。撞破了木门。在外面所有弟子惊愕的目光下。直到撞断了好几公里以外的一颗大树才停了下来。
　　“咳咳咳。”
　　杨立名从断掉的树下爬了起来。拍了拍身上的灰尘。“算你狠，本少爷不过跟你开个玩笑而已。至于吗？破碎虚空以下的人，还不一脚被你踹成碎末了。”
　　“夫君。”
　　一个身影瞬间接近，杨立名抬头一看却是师妃暄，正满脸担心的看着他。而她身边还跟着她师傅焚青惠，也是如此。只是表情狠隐蔽。像怕被人看出来一样。
　　“你怎么了，怎么会从祖师和师祖的屋里飞出来。”
　　“哈哈哈，没有什么。只是你们祖师听说我想要取她，并且把慈航静斋所有人都娶回家，太过于高兴了。不小心发出了强烈仙神之气，将我轰了出来。现在我回去看看，不然她要担心了。以为我要逃婚就不好了。”
　　杨立名对两女胡说八道了一下。不顾焚青慧和师妃暄各自惊愕的目光，一手抱住一个亲了一下。然后就朝慈航静斋村落再次而去。一路上手里高举着那面地尼那里得来的掌门令牌。却见那些漂亮的尼姑姐姐和妹妹都是一看到令牌就跪了下来。脸上露出疑惑的疑惑的样子。不明白为什么自己祖师会把祖师令牌交给这个男人。
　　实验过此令牌的威力，杨立名心满意足的回到了被踹出来的地方。而在刚才他亲吻师妃暄师徒两个的地方，焚青慧正眼神躲避着，不敢看徒弟那奇怪的眼神。


正文 第341章 慈航祖师地尼的千年之身（上）
　　“你个禽-兽，畜-生，混蛋加十八级。竟然用邪法害我和玉灵，要不是紫霞彩衣唤醒了我。本仙子还差点着了你的道。不过玉灵却被你害了。你要负责。她一百多年的纯洁之身啊。你个混蛋。把她的胸都捏的发青了。”
　　做下了坏事的杨立名刚刚回到小木屋，地尼就从里面跳了出来。怒海滔滔的指着他的鼻子大骂。皱成了一个川字的秀眉。显示着主人的暴怒。而原本已经‘脱’下的白衣外套。如今却已经穿上。
　　“什么！她的胸被我捏的淤青了？我去看看。”
　　杨立名一听就伸手去推开地尼，要进屋。
　　“想得美。玉灵还在穿衣服，不许进去。玉灵刚才差点哭出来。看在那枚储物戒指的份上。本仙子和玉灵这次就绕过你。不过不许进来。”
　　地尼一见杨立名要进那个已经没有门了的门。当下将不算太饱-满的酥-胸一挺。双手叉腰的站在门口。态度很明显。表明了一件事。那就是你想进来的话没门，除非把本仙子推倒。
　　事实上杨立名也是这样做的。他从刚才地尼刚才那“外猛内柔”的一脚就明白。这个仙子实际上并非对自己这个第一个，看光摸光了她身子的男人没有感觉。不然刚才当她知道她和玉灵中了自己的招的时候。那暴怒的一脚，也不会硬生生的收回了大半的力道。反而让这些力道将自己反噬的差点受了内伤。不然杨立名就算再厉害。受了已经成仙的地尼，全力一脚。也不可能完全若无其事的拍了拍胸口就大大咧咧的回来了。毛都没有掉一根。
　　“你干什么？”
　　挺着酥——胸拦着杨立名的地尼，突然莫名其妙的有些心慌。因为杨立名的那对她上下打量的眼神实在是太异样了。年纪也有千多岁的地尼，还从来没有遇到过这种充满男人占有浴的眼神。
　　突然杨立名动了。眼睛瞬间变的血红盯上了地尼有些躲闪的双目。已经吃过这一招的亏的地尼，立刻反应了过来。真元力在自己的脑部一运就消除了修罗魔瞳的催眠作用。只是由于杨立名这一招是全力而发。所以就算早有准备的地尼。也是短时间里有些头晕。摸不到南北了。
　　“啊……你干什么？呜呜呜、猪手。”
　　趁地尼头晕的一瞬间。杨立名暴起伤人。两只大手牢牢的夹住了地尼一左一右的两片脸蛋。不让其逃掉。大嘴对着中间那张，薄薄的粉红小嘴唇含了过去。舌头如同凶猛的大军一般，直接涌进地尼的口中。要去击溃她口中的。
　　“呜呜。不……要。”
　　地尼不断的摇头躲闪着。不过先机已失的她根本挣扎不过杨立名。好几次举起手来。要运起真元力打杨立名一顿，不过到最后却都莫名其妙的放了下去。是不舍得，还是觉得其实被强吻也不错。只有她自己明白了。
　　渐渐的。在杨立名高超的吻技之下，早已经无心反抗的地尼，一阵阵的头昏眼花。嘴里的舌头随着杨立名的大舌头打着转儿。本来她还觉得被男人的舌头伸进自己的嘴里好恶心的。不过现在心里却古怪的没有这种感觉。千年老处女，反而操纵者自己的小舌头紧紧的吸着杨立名的舌头。体验着她千多年的岁月里，也没有体验过一次的舌吻。
　　如果现在有外人来的话，就会发现慢慢的往屋里面移动的两人，疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，吻得那样热烈，激情，狂热，好像这整个世界就仿佛只剩他们存在一样。而地尼此时却仿佛要把自己的身体挤进对方的体内一般。越来越红的脸，让她感觉自己整个身子都在发热。头脑也有些不清醒了。
　　“可恶，我又中了他的招。不过这次紫霞彩衣，怎么没有帮我呢。难道他的术法那么高明，连紫霞彩衣都瞒过了。”
　　好半天后，亲的嘴都有些干的地尼，才和杨立名的大嘴分开。心里暗暗的想到。
　　“你打算抱我到什么时候？难道利息收的不够，还想被我收？”
　　突然一股热气吹进地尼的耳朵里。让千年老处女，敏感之极的身子猛的一颤。
　　这个时候，她才发觉，自己和杨立名已经置身在屋里了。而自己却还紧紧的抱着他。火热的脸蛋，紧紧的贴着杨立名的胸口。闭着眼睛享受着男人身上的男人味，和那奇怪的亲切的感觉。
　　“胡说，明明是你抱着我的。我怎么走的开。色狼。婬神。婬仙。”
　　脸蛋绯红的地尼。羞涩的抬头用水汪汪的眼睛盯着杨立名，耍赖狡辩的说道。然后立刻精神里放出。察觉了一下周围，直到发现，弟子玉灵还在内屋卧室里面呆呆的换衣服，才松了一口气。不过她不知道的是。她那明显带着春意的绯红脸蛋，却电的杨立名产生了直接将她正法的念头。
　　还继续一脸享受似的继续将小脸靠在杨立名的胸口。装着被杨立名强行抱住走不掉的样子。千年老处女遇到拥有“迷惑”女人为第一真理的皇帝内经拥有者。意志力低的吓人。就算是仙女也一样。
　　同时杨立名胯间的大肉棒，似乎察觉到了主人的意图。瞬间弹了起来。顶着了地尼的胯间。察觉了的地尼，在杨立名的胸口，张开了眼睛，皱着柳眉。疑惑的来回的动了动自己的胯间，摩擦了几下那根大肉棒。
　　“什么东西顶着我。你干什么摸我屁股。”
　　地尼再次抬头说道。眼中的水雾更加的浓了。身体突然有些发软。
　　“我是怕你摔倒。所以要抱着你的屁股。顺便在你两腿之间加一根柱子固定。”
　　杨立名双手不安分的玩弄着地尼的两片屁股蛋。嘴里言不由衷的说道。身子却朝床移动。地尼几乎被他带着慢慢的移动。
　　“嗯……胡说八道。”
　　地尼突然咬牙一声轻吟，发着热气的脸上，两片嫣红的唇忽然不由分说朝杨立名再次吻了过去。
　　对这送上门来的好事杨立名自然不会拒绝，就算是欲迎还拒的门面功夫也不屑去做，心中大呼一声“来得好”跟着义无反顾慷慨激昂地迎了上去。
　　同时两人倒到床-上。这个屋子一里一外，玉灵换衣服的房间有一张床。这里同样有一张。
　　口舌纠结之时，杨立名的手也未曾歇着。左手在她臀上轻轻的揉-捏，右手却已穿过她的白色纱衣，隔着一层薄薄袭向她的胸脯。
　　摸到了……杨立名心中一声满足的叹息，右手已握住了地尼一只饱满的胸脯。惊人的弹性和温热从手心传来，那稍微有点丰-满的胸却是一只手无法握下。手掌轻轻地揉-捏着，那舒爽的感觉让杨立名心中浴火更盛。
　　而地尼，不仅仅没有反抗，反而也异常配合地从鼻中轻哼出声，微闭着的双眼中眼波流转，眼神迷离，双颊绯红，腰腹不安份地扭动着，让杨立名的大肉棒在这亲密接触中享受更加刺激的磨擦。
　　“不管了！这是你送上门的。我一亲，你就受不了，勾引我了。本大爷果然是情圣。”
　　杨立名右手飞快地抽出又进入，已掀开地尼的毫无间隔地贴到了她皮肤上。与此同时，他双手轻轻一用力，已将地尼就势推倒在柔软的床上。
　　哧地一声脆响，地尼上身上简单的白衣和已经被撕下了。两对的乳房跳了出来。乳头一摇一摇的乱跳。“来吧！自己送上门别怪我。我可不是坐怀不乱的半太监。”
　　杨立名道。“来就来！本仙子……哦……本仙子又中了你的邪法了。”
　　地尼摇动着小腹娇喘吟吟。她从刚才被杨立名吻住后，千年老处——女的小脑袋就有些发晕。到现在也一样。毫不顾忌的一撕，也还以颜色的撕裂了杨立名身上所有的衣物。除了那条内裤。
　　“不。不。不能来。”
　　刚刚打算将杨立名的也拉下，想看看里面肿起来的那个巨大的包包是什么的地尼。突然手一阵的颤抖说道。“我忘记了，玉灵还在里面呢。”
　　“放-屁。我管谁在里面呢。勾引了老子，挑起了老子的浴火就这样想算了……”


正文 第342章 慈航祖师地尼的千年之身（下）
　　“不要。住手，玉灵出来就会看到的。本仙子的脸不是丢光了。”
　　明白自己的处境后，地尼头昏的小脑袋，也终于清晰了一点。要从杨立名的身子底下挣扎道。不过已经几乎完全全裸。除了小内裤以外，全身上下光秃秃一片的她、根本不可能是杨立名的对手。对付正常状态下的仙子，杨立名未必敢说百分百获胜，可以制止她，但是对于发春的仙子。他绝对是无敌的。别说是地尼了。就算是仙界的王母娘娘，杨立名敢拍着胸部说：“只要你光着身子被我压倒了。在怎么挣扎都逃不出俺的手心啊！也不看看我的职业是什么。”
　　伸手就摸到地尼的胯间。手指拨开她的内裤，伸了进去。这时杨立名才发现，原来地尼也和射雕世界的那个老婆程瑶佳一样是个白-虎。不仅仅如此地尼还不同于一般的女人，胯间的肤色和自己身体别的部位的肤色不同。她胯间和自己别的地方的肤色一模一样，如同白玉一般。除了最中间处的那条细细的，几乎看不见的粉红色鸿沟以外。
　　“啊……”
　　突然胯间被杨立名摸到的地尼，一声轻声压抑的尖叫响起。全是都瞬间变的粉红。纤腰都开始发抖。
　　“你对我……哦做了什么什么东西流到……流到我的身体里了……好难受？不要……混蛋，流氓。”
　　地尼全是发软的说道。胯间一股股晶莹的液体流出。这也许是她千多年的第一次动情也不一定。她羞涩的要死。知道是杨立名搞的鬼。想要运足身体里的真元力反抗，却发现从那股东西从自己的胯间流进自己的身体后。自己连身体里的真元力都运转不了。
　　“哈哈哈，这个叫做浴火焚身真气。你也可以叫她女人杀手真气。本来还担心它对女仙没有用处呢。不过现在看来，不管仙界的女人还是凡间的女人对我的绝招都是没有抵抗力的、我放心多了。小仙女挑起了本大爷的浴火就想逃，那是不可能的。如果玉灵出来了。我最多把她和你放到一起玩好了。这样你就不用担心她笑你这个祖师了。”
　　杨立名色极的笑道。
　　一只手揉捏着地尼的下面，传输着浴火焚身真气。大嘴却玩弄着地尼的右玉-峰，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快乐。另一只手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。顿时一的快感像潮水一样涌向地尼脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个胸口的顶端都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其的吟叫。
　　不得不说虽然地尼因为体质的关系，对于浴火焚身真气的确比凡间女子的抵抗力强大一些，不过却也逃不出女人的界限。这不，杨立名稍微一，她就彻底忘记了内屋还有个弟子在里面。表情迷离的用双手搂着杨立名的脖子，将他的头按在自己的胸口。就像要强迫一样的，要他品尝着自己的双乳。双腿也因为刺激，大大的分开。夹住了杨立名的腰部。本能的挺动着芊芊细腰。
　　“你个混蛋……我受不了了。我算被你害了……呜呜呜。怎么办呢。”
　　杨立名见地尼如此模样，知道她顶不住浴火焚身真气了。立刻松开了胯间的手。不过大嘴依然吃着她的奶子。很快千年老处子地尼的身体很快有了变化，双腿间的阴唇渐渐的变大张开。一股股液体湿了她雪白的阴部。亮晶晶的一片。
　　“嗯，啊……我的乳头好涨，你吸的是不是要出奶了。啊……啊……哦……奶出来了。”
　　“呵呵！你一个处女，那儿来的奶。你下面的小洞才有奶，我要吸吸，快抬起腿来。”
　　扭动着娇躯的地尼顺从的抬起一支粉腿，杨立名立刻握住郭襄纤细的足踝用力举高，露出了下体粉嫩雪白的花瓣儿，亮晶晶 的爱液占满了整个阴部。粉嘟嘟的阴唇略向外翻着，里面肉的粉红交映出一股淫靡的味道。杨立名不禁低头伸出舌头舔了一下，那粉嫩的肉儿竟也随一股晶莹的液体缓缓从肉缝里渗了出来。
　　杨立名再也克制不住了，一只手握住涨的像铁棒一样的肉棍，另一只手里仍握着郭襄的足踝不肯放开。龟头摩擦着那条肉缝、一股股淫水不自禁涌出阴唇，顺着玉腿缓缓流淌下来。将地尼整个屁股都打湿了一片，变的和她的肉穴一样亮晶晶的。
　　“啊……不要玩了……我好难受……”
　　“扑哧。”
　　龟头顶开了两篇肉。狠狠的顶了进去。一声尖叫响起。伴随着两人胯间结合处的出子血。
　　“呀！”
　　突然一声巨大的尖叫。连内屋正呆呆的看着自己那有些淤青的胸-部发呆，不知道想些什么的玉灵也被惊醒了。天空中响起一阵闷雷。预示这一个仙界的处子的终结。
　　“这是什么？”
　　杨立名捅破地尼处子之身的同时。突然感到一惊。原来他发现一股股奇怪的能量朝着自己和地尼的连接处进入自己的身体。慢慢的汇集到自己的丹田处，融进了自己的元婴里面。与此同时地尼的胯间也散发出了一股股的红色雾气。虽然少的为不可查。
　　“管它是什么呢。享受要紧啊。”
　　被地尼的阴道夹的几乎抽筋的杨立名有些大条的想到。
　　“啊……我下面要被乘死了……哦……臭小鬼。““嘿嘿，等一下就知道越撑越好了。”
　　杨立名在地尼的耳边轻轻的说道。
　　这时杨立名将地尼转了个身子，让她的手扶着墙面，肉棒也顺势从背后狠狠的猛力插进肉洞去，这次可是杨立名主动了，当然毫不客气，八吋粗长的大肉棒，一次又一次的狠很的往地尼淫荡的肉洞中用力抽插旋括，每次都直顶花心，插的地尼全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。
　　[啊……哥……你要插死……我……啊……]这下可让地尼爽上天了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。 肉洞在杨立名粗大的肉棒的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门。
　　接着杨立名左手环抱着她纤细的腰身，另一只手搓揉着地尼的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏地尼的乳头，而地尼向被电到一样，全身打了一颤。稍微一会儿竟然就强烈的泄身了。
　　而杨立名也突然感到在地尼的肉洞中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着自己的大肉棒。 不过他却不断，继续全力的进攻。
　　在杨立名的大肉棒不停的抽插下，地尼的小穴只能紧紧包着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着他的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着杨立名肉棒的抽插。
　　很快杨立名他的大肉棒突然的暴涨了起来，地尼并不知道这是他要喷了，只是尽力的挺起了身子，并且将自己的巨乳贴紧杨立名的胸膛，一双粉腿也死命的夹紧了他的腰际，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。
　　[你淫荡的小肉洞夹的好紧，搞的让我快要喷了耶，想不想要我拔出来呢？淫荡的小仙女。]杨立名喊道。
　　而地尼的肉洞也在杨立名的大肉棒疯狂攻击下，仿佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被杨立名抽插的快感，肉洞感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。
　　“天啊！要死了。我的花冠。罢了，全便宜你了。”
　　沉入浴海的地尼感到小腹一涨。张大了小嘴，无声叫了出来。整个腰部都弓了起来。然后疯狂摆动着雪白的小腰，配合着杨立名的。因为只有这样她才感到舒服之极。
　　杨立名一边听着地尼那淫荡的呻吟，下身的大肉棒也一口气的狂抽猛顶了五、六百下，再重重的直插入地尼肉洞内阴道的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，终于，杨立名他将浓浓的阳精喷洒在地尼肉洞的最深处后。
　　与此同时，内屋的小门被缓缓的打开了。玉灵惊赫浴绝的看着床上几乎发浪的地尼。不敢相信自己的眼睛。床上的男女连接的部位更加是刺眼至极。让她整个人都傻掉了。软软的瘫坐在地上。可怖的看着床上的男人压在自己敬若神明的祖师的玉—体上面动作着。
　　这绝对比她刚才清醒发现自己的胸都被男人捏的淤青了之后，所受到的刺激还要大。
　　很快在玉灵痴呆的注视下，在地尼咬着娇唇的呻吟下，在杨立名自己的低吼下，地尼被杨立名彻底释放了。种下了种子。直打的玉灵几乎彻底傻了。脑海里只有一个念头。那就是“祖师被男人玷污了身子。怀了孩子怎么办？仙子生的孩子和凡间的人一样的吗？


正文 第343章 神仙处子的好处 阴阳造化之力
　　“呼呼。”
　　房间里就剩下三人的喘息声。好半天，杨立名才从地尼的胸口抬起头来。用脸摩擦着地尼满是汗水的小脸蛋。
　　被杨立名亲昵的动作，弄的张开了迷糊的眼睛的地尼。突然一口咬到杨立名的肩膀上，两条雪白色的玉臂搂着杨立名的脖子娇喘吁吁的念叨：“坏蛋，这下你的便宜可是占大了。我的身子仙界都有很多人惦记着呢。真是奇怪了。为什么我会看上你呢。说长的好看嘛。在仙界哪个仙人不是长的人模狗样的。说人品嘛。又是下三滥。刚才还对本仙子霸王硬上弓呢。”
　　“我有那么差吗？孩子她妈，好歹我也是天下第一高手啊。”
　　杨立名含着地尼的耳垂说道。两人都心有灵犀的无视了另一边地上坐着的玉灵。
　　“去你的。脸皮真厚。仙界仰慕本仙子的男仙人多着呢。随便挑一个出来都是真仙级别的。一个打你十个绝对足够。就是是我，如果不是因为进入凡间力量下降。你也不一定是我的对手。好歹本仙子也是初级真仙。”
　　“啊、不会吧？都那么牛的。”
　　杨立名听了地尼的话，傻眼了。不过心里却得意万分！大叫着：“嘿嘿，看到了没有，真仙级别的仙人都搞不定的女仙人，被我一个破碎虚空级别的人轻而易举的搞定。果然是情圣啊！”
　　地尼可不知道杨立名心里的得意，看到杨立名傻眼的模样。她反而顿时有些小得意的说道：“现在知道你打赢我是侥幸了吧？要是在仙界上次我们两个的战斗，挨揍的人就是你了。”
　　“那你要回仙界吗？”
　　杨立名顶着地尼的脑袋道。
　　“那是当然了，不止我要回仙界，你也要去，难道你不知道，凡间的灵气那么少。呆久了，功力不进反退的。如果戴的时间太长了，降到了天人合一的级别，我们可就又要变为凡人了。”
　　地尼翘着嘴巴说道。虽然她这次下界，感到自己在凡间可以称王称霸，比在仙界当小人物爽多了。不过却也不敢待太长的时间。
　　“哦，回去就回去吧。反正我也迟早要去仙神的世界。”
　　杨立名满不在乎的道。却突然想到一件事情：“对了，地尼，你是来自仙界。那么你有没有听说过，奥林匹克神族，里面的十二神之一，雅典娜？”
　　“奥林匹克神。你打探他们干什么？“地尼疑惑的说道。
　　“哦。这么说你是知道的了？”
　　杨立名兴奋了。他还惦记着雅典娜拐跑了他几个老婆的事情呢。特别是那几个老婆是他最早的几个女人，在他心里的位置自然也特别一些。
　　“当然知道了，他们也是五维宇宙的高级空间成员嘛。只是和我们仙界位于不同的地方而已。只是你说的那个雅典娜，我就不可能认识了。她就算是在整个奥林匹克神族里都是赫赫有名的主神，可是相当于我们仙界的大罗金仙啊！我一个小小的真仙，在人家眼里恐怕和蝼蚁差不多。”
　　地尼老实的说道。她不明白杨立名兴奋个什么劲。也压根没有想杨立名和雅典娜有什么关系。毕竟两人的身份差的太远了。简直超过了天和地的差距。主神，哪怕是在仙界这样的五维空间里，都是金字塔顶端的存在的。连地尼这样的仙人，也只能仰慕。随便听听他们的传说罢了。
　　“主神，她不是上位神吗？”
　　杨立名奇怪的问道。
　　“上位神，你听谁说的。坏蛋。传说奥林匹克神族的雅典娜，两千年前就进阶主神了。那时候，连本仙子都还没有出生呢。”
　　“两千年前。”
　　杨立名一呆。这才想起雅典娜是上位神，他杨立名是听小白说的。而小白在遇到他杨立名以前，在各个宇宙空间里都不知道漂移多久了。掌握的信息也是老古董。怎么可能完全正确。“不行，雅典娜越来越厉害了，我身为她的丈夫，夺了她处子神之身的男人，和她有了孩子的男人，竟然那么的弱小。简直就是开玩笑。本大爷的自尊心允许吗？”
　　杨立名握紧了拳头想到。特别是想到神界有很多男神都是仰慕雅典娜的。而且这些男神，最差劲的都是上位神。心里就更加不是滋味了。
　　不过还好的。杨立名这丫的，别的优点不多。但是乐天却是一条。不爽的事情，最多在心里徘徊一会儿，就抛到九霄云外去了。
　　“哈哈哈，不就是主神嘛。追求她的。不就是所谓的上位神吗？老子可是迟早要成为终极力量，{圣人}的存在啊。”
　　某狼忽然摸了摸自己手腕上的主神号。神经质的大笑了起来。将屋里的两个女人吓了一跳。地上瘫坐着的玉灵更加是被惊醒了过来。跑到地尼的身边大喊：“祖师你不要紧吧、”然后恨恨的盯着杨立名这个糟蹋她的祖师的男人。
　　“玉灵。”
　　一直没有注意，弟子已经出来了的地尼大为害羞。转移注意力一般的狠狠的推开杨立名道：“你发什么神经啊？吓人家一跳。”
　　“呵呵，没事。宝贝。我只是想到假若有一天我成为了圣人，就把王母娘娘抢回家暖床。那是多么爽快惬意的事情啊。所以忍不住大笑起来。”
　　用笑声驱散了心理的不爽，同时暗暗下决心变的更加强大的杨立名解释道。不过话音刚刚落下，他就感到小腹的丹田，猛的疼痛了起来。一个巨大的能量飞快流出，冲击着他的全身。紧接着一口血就喷了出来。
　　“啊、你怎么了？”
　　地尼吓了一跳，不顾玉灵递给她穿的衣服。一把扶住杨立名，带着哭腔说道。
　　“咳咳咳，地尼，刚才我破了你的身的那一瞬间，有一股能量传入我的身体丹田里面。现在这股能量突然爆发出来了。在我身体里面乱撞。咳咳咳。”
　　杨立名探查了一下自己的丹田后说道。却没有去怀疑是地尼故意害他。因为地尼此时的担心的模样绝不是假的。
　　“爸爸，坐下来，炼化那股能量。快点。你走运了。”
　　许久没有说话，不知道在干什么的小白。突然在杨立名的脑海里说道。杨立名根本就没有怀疑什么。直接坐下，运起自己的功力，炼化那股刚才捅破地尼身子时，传入自己丹田的能量。小白的话，不管是什么。杨立名就会做的。毕竟小白不可能害他。没有小白，恐怕杨立名他现在还在某所高中里，苦苦的为考试成绩和钱挣扎呢。哪里有此时的风光和妻妾成群啊！
　　“啊。我想起来了。我听舞姐姐说过。处-女仙神的身子，一旦被破，就会有一种阴阳造化能量产生，传入那个为她破身的男性身体里。那股阴阳造化能量可以大大的增进修为。坏蛋，快炼化那股能量。”
　　同时本来为杨立名的突然吐血，急的团团转的地尼。忽然一拍额头跳了起来喊道。
　　“什么！那我当初为雅典娜破身的时候，怎么没有这所谓的阴阳造化之力？”
　　已经在全力炼化身体里的异种能量的杨立名心里想到。
　　“因为这种处子，仙女，神女被破身时所流出的阴阳造化之力，只对男仙人有效果。爸爸那个时候根本就是个凡人。就算是此时也只是勉强称之为仙而已。可惜了。如果爸爸是现在破了雅典娜妈妈的身子的话，那么身为主神的雅典娜妈妈产生的阴阳造化之力，绝对可以帮助爸爸直接冲破关卡。化身为顶级真仙。”
　　小白叹道。
　　“原来是这样。”
　　炼化体内阴阳造化之力的能量的杨立名分心二用的想到。却没有去可惜什么。在他看来，区区阴阳造化之力，哪里比得上雅典娜动人的身子。而且当时他和雅典娜都受到了丘比特之弓的影响。不干出些什么事情才叫奇怪了呢。
　　最重要的是，他杨立名并喜欢这种破强大的女人的身子变强的方式。所以阴阳造化之力的能量，在他心里看来可有可无。不过现在既然有了。他也就顺便不客气的收下了。只是那口血却是白吐了。


正文 第344章 原来杨立名是天才
　　(他奶——奶的。现在大唐双龙的世界写的我头疼。还是快点盖棺定论吧。早点回现代逍遥。或者去别的世界。最多十章。快的话，六七章大唐就搞定了。
　　还好，虽然通过地尼的处子之身得到的阴阳造化能量，让杨立名稍微吃了一点苦头。但是在杨立名认真运转自己的能量消化之后，很快就慢慢的一丝丝的化入了杨立名体内的元婴里面、而且随着越来越多的造化能量被炼化注入。杨立名身体里，本来就两厘米大小的小元婴，也慢慢的长大着。
　　终于经过了杨立名三个时辰的，软施硬磨。造化能量彻底的消失了。成为了杨立名的一部分。他身体里的元婴也长大了三分之一，从婴儿的模样，变为了上幼稚园的小朋友。看起来精神十足。
　　“你怎么样了？得到了多少好处。”
　　地尼亮晶晶的大眼睛，羡慕的看着炼化能量的杨立名说道。就这么短短的三个多时辰，她就感觉到杨立名的境界提升了一个档次。无限接近了真仙的境界。达到了破碎虚空，也就是半仙的顶峰状态。如果可以再进一步，就可以成为和她在仙界一样的真仙初级了。
　　“哈哈哈，好爽的感觉啊。比吸毒还要爽，我的元婴整整长大的一厘米，现在有接近三厘米大了。力量好像强了两倍不止。”
　　杨立名站了起来。高高的举起双手。展现自己强壮的肌肉说道。一副腰好，腿好，筋骨好的模样。免费的为处——女仙神身子的滋补打广告。
　　不过他却忘记了自己还在裸-体的状态里面。胯间一摇一晃的东西。吓的地尼身边的玉灵直将身子躲到地尼的身后。然后伸出脑袋细细的偷看。看这条一摇一晃，害了自己祖师的身子的东西。
　　“元婴！哈哈哈。笑死我了。你竟然说你身体里的是元婴。大笨蛋。如果元婴的修真者有你这么厉害的话。那真是翻天了。还有，元婴怎么可能长大呢，也不想想。”
　　地尼一听杨立名说自己的元婴长大了三分之一有近三厘米高了。立刻咯咯笑的不停。看小白一样的看着他。（小白怒道：“小白不好吗？”
　　“你说什么？我身体里的不算元婴吗？明明就是啊。它刚才是长大了一点。”
　　杨立名疑惑的说道。看到地尼还在乐。忍不住冲过来。一下子将她压倒身下。
　　“笨蛋。你师父难道没有教过你。武者如果渡过天劫的话，会直接成就仙婴的吗？元婴是什么东西。不过是修真者的一个境界而已。哪里可以和我们比。”
　　地尼白玉一般的手指顶着杨立名的额头说道。不顾自己的两颗水蜜桃被杨立名的胸口压的扁扁的。眼珠子一转，又道：“看来你这个坏蛋，还真是对仙人这个级别什么都不了解。不过也是，毕竟你没有去过仙界。”
　　“哼哼，本少爷可没有什么师父。我的修炼一向是自行摸索的。哪里会知道。不过现在我取了个知道的老婆就行了。快教教夫君，你刚才说的仙婴是怎么回事？我一直以为我身体里的是元婴的。”
　　杨立名不顾玉灵的挣扎，伸出一只手，将玉灵也抱了过来。和地尼放在一起，压在身下当肉垫说道。玉灵一看挣扎不过，也乖乖的红着小脸和祖师一起睡在杨立名的身下了。
　　“什么！你没有师父。那你修炼了几年？”
　　地尼这次了傻了，瞪大的美目问道。一个没有师父的武者，竟然可以打破仙凡之别。自己一个人摸索到仙神的境界，根本就是不可思议的事情。而且看起来年纪还不大。此时她才觉得自己这个小丈夫，好像很了不得。
　　杨立名低头稍微一想，算了算自己在射雕的世界，第一次修炼先天功的时候，和现在的时间比。好像从一年多一些。接近的两年的样子。立刻如实的回答地尼。毕竟他还要地尼给做个参考呢。明白自己的资质如何。
　　“两年、两……两年。还是没有师父的情况下。”
　　地尼突然白眼一翻，声音颤抖的说道。这个打击太大了。
　　“啊……祖师……你怎么了？不要吓我啊。”
　　玉灵和地尼就贴在一起，看到地尼的反应吓了一跳。她虽然一百多岁了。模样和性子也比地尼要成熟成稳。但是她在地尼身边，却一直和小孩子没有区别。
　　“喂，小仙女老婆，干什么一副死了娘的样子。你夫君我资质很差吗？难道是失望？”
　　杨立名心知肚明，却无良的眨着（“单纯”的眼睛问道。
　　“两年，老天爷啊。你太不公平了。想我地尼十五岁的时候步入先天境界，三十岁的时候天人合一。不到一百岁破碎虚空。立地成就半仙。五百岁的时候达到半仙顶峰。八百岁就破入真仙之境。一直我都以为我是天纵奇才了。连仙界的师长也是这么说的。现在我才知道，原来我的资质很差。怎么没有人早告诉我。”
　　好半天，地尼终于从打击中缓过气来。
　　“哦，原来我是天才中的天才啊。老婆你早说嘛。吓了我一跳。”
　　杨立名听了地尼的话，嘎嘎大笑的说道。得意神情那是不用说的。他早从小白的口中就知道自己是修炼的天才。但是小白判断毕竟是来自几万年前的了。不一定准确。不过现在地尼也这么说了。看来自己的确就是传说中的天纵之才了。而且还是其中的极品。
　　“你得意个什么？本仙子就不信了。要知道就算是在仙界的所用由下界飞升的仙人中。最年轻的半仙都是修炼五十年了。你才修炼两年，一定有一个很厉害的师父是不是？不许骗人。我才不信你没有师父呢。”
　　“爱信不信，你还是快给我讲讲什么是仙婴吧。”
　　杨立名摊手说道。
　　地尼虽然郁闷自己近千年的努力，被别人用两年不到就追上了。不过这个追上的人，毕竟是她丈夫了。虽然郁闷归郁闷，小心眼里还是很高兴的。抱着杨立名的脖子，用樱唇亲了一下自己这注定要前途无量的小丈夫一下。接着说：“你的资质这么好。基础知识却差的一塌糊涂。本仙子告诉你这个坏蛋。你身体里的是仙婴。是仙人的标准。只有修真者到达大乘期或者武者到达破碎虚空的级别才会有的。至于你所说的元婴，不过是普通修真者而已。力量充其量也就天人合一级别。当然了，由于修真者会法术。会仙剑所以真的打起来的话，就算天人合一级别的人也绝对打不过元婴期的修真者。仙婴和元婴最主要的差别就是，仙婴所拥有的能量远远强过元婴，而且还会随着力量的提升而长大。并且离开了主人的肉身后，还可以战斗。这些元婴就做不到了。元婴离开了主人的身体后，就是任人宰割的。空有能量却不能使用……”
　　在地尼给杨立名恶补了，修真者和武者的差别后。杨立名才总算明白，自己身体里的是高级货仙婴。远远超过元婴。
　　打个比方吧。修真者的世界。在地尼的仙界被称之为四维宇宙。高于大唐的世界的三维宇宙。里面的人的力量，分为九个等级：也就是修真者的等级。分别是：“巩固。开光。结丹，金丹。元婴。出窍。分神。合体。大乘。”
　　这九个等级中，渡过了天劫的大乘期修真者就是半仙。和武者的破碎虚空是一样的。而元婴的力量却和天人合一期的武者对应。也就是说，元婴和仙婴的差距。就相当于天人合一和破碎虚空的差距。这个差距有多大。
　　“原来如此。那么从天人合一的境界突破到破碎虚空的境界，不就等于一个元婴期的修真者直接突破四个等级进入大乘的境界吗？连出窍，分神，合体都免了。难怪天人合一的武者和破碎虚空的武者明明只差一级，却是天差地别。”
　　杨立名感叹的说道。
　　“那是当然了。不过如果有的选择的话，还是修真比练武好。虽然修真的话，时间要花的多一些。但是修真却可以早点学一些法术。寿命也可以增加。不像武者，除非到达破碎虚空的级别。不然除了肉搏。就会一些普通的真气运用。而且老了就没用了。真打起来。十个天人合一期的武者恐怕都打不过一个元婴期的修真者。谁叫人家会法术，会仙剑呢。而且更加重要的是，修真者度劫成就大乘的时候，有五成的机会平安度过。而武者要渡劫成就破碎虚空。只能是九死一生，甚至十死无生。古往今来多少天人合一的高手，就算当今世上也最少有十个以上。但是破碎虚空却几乎没有。这就是道理啊。四级跳也不是那么好跳的。还是修真循规蹈矩的好。”
　　地尼点着小脑袋说道。武者除非是破碎虚空才可以一步登天。不然在修真者眼里。武者就是蝼蚁而已。哪怕是天人合一，也不够人家金丹期的一把飞剑砍的。也难怪修真者的世界是思维空间。强过武者的三维空间。只是低于仙神界的五维空间而已。
　　地尼所说的修真远强于练武，杨立名也是暗暗点头赞同。只是那小脸却有些惨白。因为他想起了自己突破破碎虚空的时候，度劫的那次。若不是因为小白天生对雷电免疫。帮他吸收了天劫的能量。他那次度劫可能还真是十死无生呢。被劈成灰灰。如今听地尼说起武者度劫的凶险。还真是后怕。
　　*******在吃了地尼后的第二天。杨立名终于展开了对慈航静斋尼姑的行动。不过却不是见一个上一个。毕竟他已经是慈航静斋的男主人。这些弟子什么时候都可以推倒，何必急呢？不过就算是这样，慈航静斋还是被他闹的鸡飞狗跳。时不时的发生，流氓仙人调戏尼姑的案子。这些案子里的男方是谁就不用我说了。而调戏的女方，却是有百多个。除了太小的以外。（不满八岁。不管是御姐，还是萝莉，还是熟女。或者是风韵犹存的老尼姑。都遭遇到了慈航静斋里唯一的男人的各种花样刺激。
　　这些大大小小的受害人尼姑们。有的是害羞，心里却带着高兴。含情脉脉的道心不稳了。一头扎进某男的陷阱。有的却是怒火冲天。大骂某男的可恶。甚至告上了祖师。不过很快就被驳回。谁叫她们的祖师也和男方同流合污了呢。当然，为此男方还出了十个储物戒指的贿赂。让某个已经被带坏了的，不良的祖师挥挥手就将弟子们全给买了。


正文 第345章 征服慈航静斋（堕落的七天）
　　(这章会不会太YY了？——短短的七天时间，杨大色狼就在和尼姑头头，地尼的狼狈为奸下，彻底的将慈航静斋村整个堕落了。在慈航静斋这个一般情况下，几乎与世隔绝的世外桃源里，干下了无数起罪大恶极的事情。骚扰了世间最大的尼姑窝的清修。以下几个场景就是杨立名犯罪的证据。
　　场景一：地点，地尼的屋中。时间，征服了地尼后的第一天，而地尼也刚刚好，因为身上的男女体液，到后山的温泉去洗澡了。
　　“玉灵，上次我捏了你的胸。捏的疼了吧？我也不是故意的，哪里知道你祖师突然踢我啊。当时我正摸的爽……额……入神呢。一受刺激就大力了点。所以主要还是要怪你的祖师。”
　　杨立名一见地尼去洗澡了，立刻到玉灵的身边上下打量着她说道。
　　“我知道。杨祖师公。玉灵不怪你。反正祖师已经让玉灵陪嫁给你了。”
　　玉灵想到自己的淤青。红着小脸说道。成熟的模样，竟然带起了一阵阵少女的青涩。
　　“不不不，你虽然不怪我，但是为夫我还是于心不忍啊。好歹你现在也是我的妾室了。让为夫给你看看。”
　　杨立名一听玉灵说起，地尼将她当做自己的陪嫁丫鬟嫁给自己的事情。立刻大蛇上棍。自称起了为夫。只把百多岁了。却从来没有和男人独处的经验的玉灵弄的心跳乱做一团。不知道自己该说什么好。更加要命的是，杨立名已经在她身上毛手毛脚的。发誓要看看自己捏胸的时候，所犯下的罪过到底有多重。
　　“不要。祖师公不要这样。我……玉灵的道心有些乱了。别撕玉灵的衣服好嘛？”
　　身为焚青慧和碧秀心师傅的玉灵，缩着脖子说道。两只小手推着杨立名。不让他那双有魔力的大手乱碰自己丰-满的身子。
　　“哎呀，不行。玉灵我知道你害羞。但是快点让为夫，为你治疗吧。看，都肿成这样了。两颗那么大，那么的突出。看来为夫上次真的下手很重啊！”
　　杨大色狼无耻的一手一个抓住玉灵胸前的两颗，“担心”的拒绝道。一定要玉灵托下衣服来看看。理由万分的充分。那就是玉灵的胸口实在太肿了。显然受伤“不轻”作为“为夫”看看她的伤势是应该的她也不用害羞。为夫嘛，不就是丈夫，看老婆的胸天经地义。
　　就这样，在杨立名的软施硬磨下。一向视地尼的话为圣旨的玉灵。糊里糊涂的就失去了抵抗之心。让杨立名将自己扒了精光，研究着自己胸口的伤势。虽然她很想问一句杨大色狼；“为什么你要看我胸口的伤势，却一定要我将裤子也拉下。”
　　可是当杨立名研究了半天她胸口的伤势，架起她的双腿，狠狠的挺入她双腿之间深处的时候。她也没有问出来。谁叫地尼已经将她许配了杨立名当妾呢。而且杨立名她对杨立名也不感到讨厌。反而和大多数女人一样。对他有天生的亲切感。
　　“啊。”
　　过了近半个小时，在玉灵抽搐的中。杨立名注入了生命的精华。彻底占有了这个慈航静斋地尼之后的第一人。与此同时，洗完澡归来的地尼也冲了进来。一脚踢开了杨立名。瞪着秀目，插腰喊道：“我才离开一会儿，你就把这个玉灵给弄了。动作还真快啊。罚你三个储物戒指给玉灵当聘礼。”
　　*******场景二。地点，慈航静斋的后山小树林里。时间，扑到地尼后的第二天。
　　刚刚在地尼的幕后支持下，认识了所有慈航静斋的尼姑姐姐妹妹的杨立名。在试着勾引了百八十个尼姑，以失败而告终后。决定各个击破。他将自己在慈航静斋的两个师徒老婆约到这个后山的小树林里。直接当着师妃暄的面就了她师傅焚青慧，放到一颗树上就开始了荒唐的活动。边插边向师徒两人打听慈航静斋各个姐姐妹妹的秘密和生活习惯。以及喜欢什么。爱好什么。直到将师徒二人都轮流插的腿软，才逼供出了所有他想要的资料。同时也将一啵种子发射到，被背贴背放到一起的师徒两人的身体里。*******场景三。地点，慈航静斋的一座佛堂里面。时间，在两师徒嘴里得到了所有慈航静斋的姐姐妹妹的资料，然后成功凭借此资料征服了第一个目标后。
　　杨立名鬼鬼祟祟的潜入这座佛堂，这个佛堂里，只有一个看年纪接近三十五岁的样子。却偏偏生的万分妩媚迷人的光头尼姑。此时这个尼姑正在闭目敲打着木鱼。
　　突然她感到自己的身上一凉，尼姑袍突然消失了。一对巨大的惊人的白兔跳了出来。
　　“公子你来了。贫尼都等了好久了。”
　　只见此尼姑突然回头抱住身后的杨立名娇声说道。一对豪-乳直接压到杨立名的脸上。毫不感到对不起佛祖。因为她正是杨立名第一个征服掉的目标。师妃暄妹妹师妃雨的师傅。也是焚青慧的师妹。****场景四……场景五……场景六……场景七……然后是场景N。地点，慈航静斋东侧的桃花林里。时间，杨立名扑倒地尼后的第六天夜晚。
　　“哥哥怎么还没有来啊。妃雨，我们等了好久了。他说要给我们棒棒糖和那个叫什么的看的。我还想看看白雪公主后来怎么样了。”
　　一个带着奶气的稚嫩声音在桃花林里响起。发出声音的正是一个的小女孩。这个小女孩大概最多十岁出头左右。而她的身边还坐着十几个和她年纪差不多，或者大不了多少的小姑娘。其中就包括师妃暄的妹妹师妃雨。
　　“是那个叫电影的东西看。你们不要急。我想哥哥应该还在哪位师伯或者师叔的床上玩打架游戏吧。我都看到好几次了。每次都要花很长时间，我们在等等吧。”
　　人小鬼大的师妃雨抬头道。
　　“床上打架游戏。我也看到过，上次我是偷偷看到杨立名哥哥和师傅在打。”
　　又一个小姑娘发表意见。
　　“我也偷看到了。也是和师傅。”
　　“我也看到了。是和我师祖。”……一个又一个我也偷看到了的稚嫩声音响起。然后不知不觉中，这群小姑娘就开始讨论，为什么自己的师傅在床上撕光了衣服，被杨立名哥哥的棍子打，却还要叫的那么舒服的样子。
　　当杨立名扛着现代化的电影设备。带着一箱子的棒棒糖和大量零食会见这群小萝莉的时候。这群小萝莉已经快要讨论到，拉下杨立名哥哥的裤子，看看那根在床上打她们的师傅的棍子是不是有魔力的地步。
　　“杨立名哥哥来了。”
　　不知道是谁先看到了，刚刚从地尼和焚青慧师妃暄床上下来的杨立名。尖叫一声跑了过去。抓起一把棒棒糖和一些别的零食，然后就抱着杨立名胳膊要看那个叫电影的东西。其他的小妹妹也是一样的反应，很快就围了上来。
　　“幸福啊。这就是幸福啊！不过就快要结束了。我还要去别的世界修炼呢。真是可惜啊！不过不要紧。等我天下无敌的时候，一定天天过这种日子。现在先调教调教这群萝莉。”
　　被一群的小妹妹围着的杨立名心中喊道。过了几天彻底堕落的生活的他，差点真的堕落在这男人的天堂。慈航静斋里面。好在他意志还算坚定。决定在过几天就离开慈航静斋，和地尼一起去将外面的乱世统一了。然后去别的世界，继续变强之路。
　　“好了。开始电影前，还记得哥哥昨天说过什么吗？”
　　性福了一阵的杨立名压压手对着这群小萝莉喊道。
　　“记得，哥哥说看电影前，我们不能穿太多衣服，还要亲哥哥一下，再被哥哥抱着亲一下。”
　　小萝莉们听了杨立名的话，声音整齐的说道。看到杨立名满意的点点头。调——教要从娃娃抓起。******场景N加一。时间扑到地尼后的第七天，地点，慈航静斋村西的水塘里。一群慈航静斋的少女和熟女尼姑正在洗澡。突然一个嚎叫的身影（杨立名）扑入了水中。抱起一个就亲热。惹得周围的少女和熟女尼姑都脸红尖叫，却留在一边看戏。嘻嘻哈哈的闹着。然后很快就轮到了她们。


正文 第346章  征服慈航静斋（完）
　　“人生如梦，但是他-娘的做梦也没有我爽啊！”
　　杨力名躺在慈航静斋的广场祭坛上，看着天空中的星星说道。
　　“哼，我整个门下的弟子，除了外门的弟子外，其他的不管三十岁，还是五十岁，或者十岁，都被你骗光了。你当然爽了。不过今天还是真是奇怪了！你不去左拥右抱的玩女人，反而拉着我来这里看星星。奇迹。”
　　地尼坐在杨立明的左边说道。还一边感叹不可思议。因为最近十几天，杨立名哪天不是抱着她门下的弟子，玩群P的。偏偏今天列外。
　　“因为今天就是我呆在慈航静斋最后一天了。本老爷想和小冰儿你独处一下。”
　　赤-身裸-体的杨立名听了地尼的话，当下满脸的婬笑的转个身抱住同样赤-身裸-体的地尼说道。这丫的自从前几天开始在慈航静斋就不用穿衣服了。因为已经没有这个必要。在这慈航静斋，他已经在地尼的帮助和自己的努力下，发展到了，随便看到一个慈航静斋的尼姑妹妹（姐姐）就可以拉过来推倒的地步。所以穿不穿衣服都无所谓。反正慈航静斋这个尼姑窝也已经变成了属于他自己的婬窝。除了年纪特别小的。或者还在调教中的小萝莉，别的该上的他都上了。该看的也都看了。
　　“不许叫人家小名。你叫白冰姐姐就好了。我和你说过很多次了。”
　　赤-身裸-体被杨立名压在祭坛上的地尼，没有一丝害羞的意思。嘟着嘴巴说道。反正她已经习惯了。不过很快她就反应过来一件事。
　　“啊。你刚才说什么，在慈航静斋的最后一天，那你去哪里啊？我们过几个月后可是要一起回仙界的。”
　　“傻小妞，当然出去统一的中原，然后把外面散落各处的老婆们全部接到这里来住了。”
　　杨立名双手极度不老实的在地尼雪白的大-腿上上下摸着道。偶尔还会路过那个女人中心地带。
　　“啊……哦，原来……是……是这样啊！那好啊。那些小妹妹们是该都住这里。至于统一中原，嘿嘿，本仙子陪你走一趟就好了。你不知道，外面的各大的势力的头头，如寇建德，杜伏威，宇文化及，还有各大帮派，我在约你来慈航静斋前都见过。还用武力逼得他们给我效力。只要本仙子一出马，保证他们一个比一个乖的来投靠我的夫君弟弟。”
　　地尼拍掉杨立名捏的她胸口的都要硬起来的大手。然后开始炫耀自己在中原各大势力头头中间的巨大影响力。当初本来她是想收些凡间的俗世力量，来对付杨立名在凡间的俗世力量的。不过如今连她自己都已经被杨立名吃的一干二净了。那所谓的对付自然也就成了笑话。
　　“好，随便你。不过你的那些来慈航静斋住的姐妹里面可是有着阴葵派的妹妹，不许仗着自己武功和辈分高就欺负人家哦。不然看我怎么收拾你。”
　　杨立名警告的说道。
　　不过谁知道杨立名刚刚说完，地尼就打了一个寒颤。“开……开玩笑，谁要欺负她们。她们在仙界的祖师不是要和我拼命，我才不惹那个疯女人呢。虽然这个凡间的中原属于我的名下。不过如果她知道我下界不顾规矩的欺负她的弟子的话，也不会罢休的。”
　　“哦。这么说阴葵派在仙界也有个祖师了。以后给我介绍介绍。”
　　杨立名听到疯女人，这三个字，一下子就来兴趣了。至于为什么……（游民：还能为什么——这婬货……
　　“你还是别想了，当心被她吃了。传说只要男仙人进了她的房间都会被吸成干尸，而且她可是真正的天仙级别的仙人哦。要不是这个凡间是我的名下，你以为我一个初级真仙的弟子们，有能力死死的压制住她在凡间的门人吗？”
　　地尼一看就明白杨立名在打什么主意了。当下警告说道。
　　“呵呵，天仙又怎么样，老子有的是法子制住她。不过你反应那么大，是不是吃醋了？让夫君来安慰一下你吧。”
　　杨立名笑嘻嘻的说道。直接将胯间的棍子挺了起来。架起地尼两条美丽的玉腿。就顶了过去。两只手还一手抓着一个奶-球。直接在这个地尼当初飞升的慈航静斋祭坛上就干了起来。肉棒突然深入了地尼的子宫，不停的旋转。
　　“哦……哦……偷袭……吃你个头的醋，我早就……酸死了。啊……”
　　地尼叫声不知不觉里越来越大。而杨立名显然要的就是这个效果。双手从地尼那已经被抓的红肿的胸部。移动了下来。分别抓住了她的粉臀。更加用力的进进出出了起来。直干的她哀叫不止。地动山摇。胸前的两个奶球也被撞击的不断上下摇动。发 出拍拍的声响。两个破碎虚空级别的人当真生猛至极。
　　很快此处的动静就吸引出了慈航静斋其他的弟子。毕竟这个地方可是祭坛，慈航静斋的中心地带。灯火一处一处的亮了起来。纷纷惊叫声传出。有稚嫩的，也有成熟的。
　　“呀，祖师。”
　　“哦！天啊！夫君。你怎么可以这么乱来。”
　　“不要啊。祭坛会塌掉的。”
　　“不要在这里插祖师啊。“霎时间所以的慈航静斋弟子都涌了过来。脸红红的看着祭坛上，慈航静斋公用的男人欺负她们的祖师。虽然她们这些尼姑们都已经尝过这个男人的味道。但是看自己心中敬若天神的祖师爷被这个男人拍拍拍的抱着屁股冲撞，大部分还是第一次。更何况还是在这露天的情况，在慈航静斋的中心处发生呢。
　　“哈哈哈，都出来了。明天夫君要暂时离开一下慈航静斋，所以今天夫君要来个大团圆。人人有夫君的棒子吃。不要挤哦。你们的祖师第一个。”
　　杨立名边在地尼的身子里面进进出出，带出体液。边挥手朝尼姑姐姐妹妹们喊道。
　　“荒唐，荒唐。你还不下来。快放开祖师。”
　　有几个年纪大点的尼姑，红着脸喊道。一脸的怒气。完全忘记了，当初杨立名末上她们的床的时候，她们也是大叫“荒唐，荒唐，贫尼是出家之人。”
　　不过最后还是被干的夹住杨立名舍不得放开的事情。
　　“啊！”
　　一声尖叫划破了夜空。原来那么短短的一小会儿，地尼已经攀上了顶峰。白嫩的身子不停地抽搐着。杨立名也种了一炮种子，到她的身子里面。子宫快速的工作。吸收所有的种子。同时就刚刚那么一会儿，地尼她就已经知道自己中计了。竟然真的会去相信杨立名这种人会安分一天。叫自己出来一起看星星。独处。
　　分明就是想骗她出来在祭坛上偷袭。用她的叫——床声。吸引门下的弟子来看她这个祖师怎么被他征服嘛。
　　“你这个小鬼……”
　　不过地尼刚刚红着小脸挣扎起，因为极度的快乐而变的软绵绵的身子要去找杨立名算账时候。却见罪魁祸首已经远远逃离，跳入她的弟子们中间，抱住刚才那几个叫着“荒唐”的大辈分弟子开始报复了。那几个辈分大的弟子，看到杨立名要在这么多小辈和祖师面前行荒唐之事。吓了一跳。不过想想这个男人明天就走了。今天不和他好。谁知道要等到什么时候，也就不顾忌什么了。纷纷配合杨立名一次又一次的进入自己的身子。虽然害羞了点。但是祖师都不怕，表现的以身作则了。自己这些弟子还有什么好怕的。
　　于是整个慈航静斋在这个晚上，全是女人的呻-吟声。明亮的灯火下，一男N女尼姑彻底将这个世外桃源变成了一处婬窝。男女的叫声传遍了好几座山头。
　　当天大亮，慈航静斋的祭坛边，躺满了大大小小的尼姑。雪白的玉——体满地都是，还是慈航静斋就算是地面也是十分干净的。不然各个要洗屁屁了。杨立名也终于在一个晚上里，弄趴下了所有慈航静斋十二岁（不包括十二岁）以上的小妞。至于那些十二岁以下的小尼姑，却一个晚上没有睡好。双腿发软的听了一夜的魔音。没有办法，谁叫她们都是调——教的好材料呢。杨立名还不想这么早吃掉。其中就包括了师妃雨和她的那些小妹妹们。********到了中午十分，杨立名说走就走，就带了从昨天开始就一直红着小脸的地尼。连眼神幽怨的能把男人看的软掉的师妃暄和一直撒娇不停的师妃雨也没有带。
　　不过他和地尼刚刚走出慈航静斋这片世外桃源的时候，却发现了一件大事。原来外面已经到处都是逃难的难民了。一些背着孩子，一些背着铁锅家当，人人神色慌张。
　　“怎么回事？打仗了还是生化危机了。怎么各个逃命啊？”
　　杨立名拉着地尼（白冰）说道。两人一副神仙眷侣一般的出现在一群难民的面前问道。
　　“胡人……胡人们打进来了。快逃命吧。”
　　不知道谁喊了一句道。
　　“我慈航静斋外面刚好是胡汉的连接处。难怪这些百姓这么慌张，看来应该是边境的城破了。“地尼晶莹如玉的小耳朵动了动，似乎听到了骑兵的轰鸣声。不过在场除了杨立名，也没有第三个人和她一样听到了。毕竟不是谁都有这么强的耳力的。


正文 第347章 尚秀芳现
　　“是马蹄声。很多的马。是骑兵。”
　　杨立名也听到了远处特异的声音，这种声音他在飞马牧场的时候，听的太多了。
　　“从声音的方位来看，离这里应该还有十五里以外，要不要留下管啊？我的好夫君。”
　　地尼抱着杨立名胳膊，凑过小脸说道。同时无数难民从她身边跑过，却没有一个人可以碰触到她身体的三米之内。
　　“二万二千的马蹄声。就最少有一万五千的骑兵部队。全灭于此。恐怕大草原上的人会心疼个半死吧？也好。他们胡人屠杀我汉人无数。今天就趁机让他们出点血。”
　　杨立名稍微一沉思就听出了具体前方有多少军队。虽然还不知道他们是谁的军队，但是多半是大草原的胡人，所以下定决心和地尼将其全部留下。
　　“全部杀光吗？”
　　地尼听明白了杨立名的话，惊讶的问道。毕竟在她看来，前面最少有一万以上的军队。全杀了未免有些过了。当然，这并不是地尼突然良心泛滥，同情那些胡人。而是因为身为修炼之人，不管这个人是修神，修真，还是修武，只要到了他们这种境界，如果造下太多的杀戮的话，以后修为进阶的时候，他们所要面对的天劫也会随之增强。毕竟天劫是一种奇异之极的东西，它似有生命，又似无生命。而且可以判断一个应劫的修炼之人的一生作为，如果这个修炼之人一生造孽太多的话。会让天劫自动的更加针对他，原来他度劫的时候所要面对的三重天劫，搞不好就变成六重，甚至九重了。这也是修炼之人常常说的天罚。不管是神还是仙都逃不过的天罚的，天劫不会因为你是仙人还是大神就对你手下留情。所以一般来说，仙人和神都不会对普通的凡间之人痛下杀手，特别是这种大规模的杀戮。这种杀戮除了给自己带来麻烦以外，没有任何与之对应的好处，傻子才会去做。仙神们可都机灵着呢。吃力不讨好的事情才不会去做。
　　当然，特殊情况也是有的。比如一些疯了的，或者今生都不可能进阶，面对天劫的仙神，亦或者对自己的实力有万分的信心的仙神。他们偶尔也会可能造下天大的杀戮。因为在他们看来，天劫要嘛不太可能再找上自己，要嘛根本奈何不了自己。杀就杀吧。
　　“你放心，全干掉就是了。等一下你不要出手。我出手就可以了。天劫我有信心面对，但是你就未必了。听说你上次也是十分危险的度过天劫。我可不想哪天看到你被雷给劈成灰灰。”
　　杨立名拍了拍地尼晶莹的额头说道。他刚才一看到地尼迟疑的样子就明白她在想些什么了。立刻说道。
　　“不行，我也要分一半。不就是不到一万人吗？我还受得起这股杀戮的业力。”
　　地尼跳到杨立名的面前道。她可不会将不好的事情都让杨立名去干。
　　“我有克制天劫的仙器，你有吗？”
　　杨立名见这丫头跟自己抢着以后遭雷劈。立刻说出了自己的杀手锏。天劫虽然麻烦，但是也不是没有办法克制。毕竟你有张良计我有过桥梯，仙界的老人们这么多年了，自然也造出了一些仙器来专门减弱天劫的威力。这点地尼当然知道。只是这种仙器都是十分的珍贵而已。如今听到杨立名说自己也有这种仙器，惊愕的张大了小嘴。不过仔细想想眼前的夫君是个储物戒指当做玩具来扔的大富豪，似乎也很有可能，拥有这种仙界都很珍贵的仙器。
　　“那好吧，不过以后这种事情也要少做，要杀就让手下的凡间之人去杀就好了。毕竟仙器也不能万能的，只能减弱一些天劫的威力而已。而且凡人杀凡人，天劫是不会找上他们的。”
　　地尼盯着杨立名看了一会儿警告道。顺便给杨立名出了一个好的计策。让他以后要大规模的杀人的时候，让手下人去做。自己带个队就好了。因为带队去杀，和自己亲自杀是两种不同的性质。就如一个仙人的元帅排兵布阵的让手下人去杀，就算是大杀敌军一亿人，天劫也不会算到那个仙人元帅的头上。而且即使那个仙人元帅亲自冲锋陷阵，上阵帮助杀敌，所杀的人，也总比一个人包办要少的多。
　　“我知道了，你乖乖的在这里等着，我先去了。”
　　杨立名不顾周围一些逃难的难民。在地尼的脸蛋上捏了几把说道。然后飞身而去，对于杀戮他才无所谓呢。别人怕天劫，他杨立名可一点都不怕。有小白这个天劫完全免疫装置。他可以为人所不能。也算是他的一大优势吧。对于一些事情不用畏首畏尾的。
　　“神仙，啊，有人在天上飞，天啊！难道是仙人下凡惩罚那些万恶的胡人了吗？”
　　由于杨立名飞的不是很快，所以地上本来逃难的难民顿时有一部分人看见了。纷纷指着天上说道。特别是杨立名身上发出的一圈圈不明显的光芒（能量外溢）令他看起来还真有几分天神的味道。一传十，十传百，所以人都抬头看向了空中只留下一个模糊身影的杨立名。逃难的人群顿时全部停了下来。也不知道是第一个跪下来叩拜祷告，难民们不多时就跪倒了十分之一。
　　“好机会，可以乘机给夫君发展信徒，那么信仰之力不是可以滚滚而来?”人群中的地尼突然想到。一个坏主意顿时涌上心头。
　　“看我的变身术，虽然是幻象，但是骗骗这些普通人应该很简单。”
　　地尼想到就做，念动法决，顿时她的身体周围散布出了万丈霞光。刺的周围的难民眼睛都闭不了了。同时方圆十里之内似乎响起了特别圣洁的歌声。
　　“世人莫慌，上天已经排下真仙拯救尔等大难。”
　　一个清丽的女声响起，传入了每一个难民的耳朵里。地尼所在的位子，霞光也减弱了好多，露出了里面飘在十米半空中的她。只是此时的她是坐着的，坐在一个莲台之上，全身上下说不出的出尘，一张小脸充满了体恤苍生的感觉。配上她不知道哪里来的白色衣服和头巾，以及手上的白玉瓶。立刻让那些没有跪下的难民也全部都跪下了。
　　“观音……观音菩萨！”
　　“嘻嘻，观音祖师，我借你的样子，你不会反对吧。谁叫你那么有名气呢。”
　　地尼的小脸在难民们不注意的时候，微不可查的得意一笑。然后开始了她所谓的拯救苍生，和传道之旅。（这丫头要怎么忽悠人，我就不写了。**********五分钟之后，地尼那圣洁的声音才落下。所有的难民都傻了。一个年轻人颤抖的跪着，用膝盖走出人群磕头道：“菩萨，是真的吗？胡人做尽坏事，上天要惩罚他们，派上天第一战将杨立名（我啥时有这身份的？大仙下凡帮助我们？”
　　“混账。”
　　年轻人刚刚说完，他身边一个老头就给了他一巴掌，双手跪地不停的磕头道：“你这个逆子，菩萨说的话还有假不成？”
　　“尔等不必吵闹。不久之后。西方将传来异动。尔等的真神杨立名就在那里。记住，他是你们未来的真神。”
　　地尼说道。然后不等难民们再拜她几下，转眼间就化为了一道霞光消失在了难民们的面前。当然了，如果她知道，因为她今天的举动，而令杨立名的真神教快速的发展起来。后来还为杨立名选出了几位圣女暖床。恐怕她就未必会这么积极的给杨立名的发展信徒了。特别是第一和第二代的圣女一个叫武媚娘一个叫杨玉环。这点更加是连杨立名都没有想到。
　　“呵呵，这个小仙女，还真是顽皮啊！”
　　通过精神联系知道了地尼在做什么的杨立名。差点笑喷出来。变成观音那个熟女来糊弄人。还真亏她想的出来。
　　“不过，我似乎该将动作弄的大一点，这样才对得起这小仙女的苦心吧。”
　　杨立名冷笑的望着下面万马奔腾的画面。心里同时发出的滔天的怒火。因为他看到下方的胡人军队了，这些一万多的胡人军队中，几乎有十分之一的人手里都抱着一个奄奄一息的女子。一看身上的痕迹，就知道是被轮-奸过的。甚至有些已经咬舌断气了，竟然还被一些家伙抱在马上进进出出。更加可恨的是，为这些胡人军队开路的明显是汉人（汉奸）“混账，你们这些家伙有什么资格这样对待我汉人的女子。操。老子要带兵将你们在大草原上的老婆孩子全部轮暴。”
　　极度护短的杨立名生气了。即使虽然他根本不认识那些奄奄一息的女子。也知道外族入侵，这些情景在所难免。但是就凭那些女子身上汉人的打扮就足以令他发火了。
　　正当杨立名要将雷霆之怒发泄到下方的军队上的时候，所以的军队竟然全都莫名其妙的慢慢停了下来。原来远处突然响起了一声声琴音。听到这琴音，那个为首的主帅忽然一阵愣神。竟然下令所有人停下来扎营。迎接什么人的样子。
　　“咦，好美的琴声啊！这不是？这不是尚秀芳吗？”
　　漂浮在空中百米处，俯视下方的杨立名也楞住了。不知道为什么在这种地方竟然听到带着尚秀芳特色的琴音。**！


正文 第348章  灰飞烟灭
　　“小姐，这些胡人军队可都是坏事做尽的，比强盗还要狠毒，如果他们对我们有不轨之心该如何是好。我们倒还罢了。但是我担心小姐……如果落入他们的手里的话？真是生不如死。所以还是让我代小姐去见那东突厥可汗吧。喜儿和英儿还有小姐快点和那些难民一起离开。我想只要我蒙上面部，换上小姐的衣服和打扮，应该可以为逃难的百姓争取拖延一段时间。骗东突厥可汗一片骗。”
　　离胡人大军一里之外的地方，正有三个十四五岁的少女围着一个蒙面的女子。其中一个少女满脸担心的对蒙面女子说着话。其他两个少女也是纷纷附和此少女的话，只是将代替自己小姐去见东突厥可汗的人选改为了自己而已。
　　“不行，你们都不会太高深的武功，所以不知道对于武林的真正的高手来说，这种方法是一点也没有用的。而且让你们几个丫头代替我，万一被识破后，颉利恼羞成怒下，可能害了你们，我以后怎么安心呢？何况我只是去给他弹首琴而已。如果他一定要为难我，我一个人也可以凭着武功逃出来。”
　　蒙面的尚秀芳摇了摇头拒绝三个婢女的好心的提议。
　　正当她勒令三个小婢女离开的时候，其中的一个婢女却突然颤抖的举手指着尚秀芳的头上。嘴里无意识的啊啊叫。却说不出什么话来。
　　“英儿，你怎么了？”
　　尚秀芳看着突然抽风的婢女问道。不过她刚刚说完，另外两个婢女竟然也开始抽风了，同样指着她的头上。
　　“秀芳小妹妹！有没有搞错，你不在皇宫里呆着，到处乱跑做什么？还跑到这么危险的地方。秀宁她们也不看着她。真是不乖。”
　　飘在尚秀芳头顶的杨立名皱着眉头道，不过这家伙此时似乎选择性的忘记了，自己还没有将尚秀芳真的追到手。真要算起来，尚秀芳要去哪里，和他也貌似没有什么关系。
　　突然出现的声音，令尚秀芳立刻明白三个婢女为什么指着她头顶的位置抽风了。惊喜的转过脑袋来。“杨……杨公子，怎么是你？你怎么会在这里？”
　　“呵呵，这应该是我问尚大美人儿的吧？不过既然尚大美人诚心诚意的发问了。我就告诉尚大美女为什么我会在这里了，因为“猿粪”啊。所以你在哪里，我也会很巧合的在你身边。感动吧，听你刚才的话似乎你遇到难题了，要不要我这个和你有缘的男人帮你啊？”
　　杨立名轻飘飘的在半空中落下笑道。今天特地换上一身比较骚-包的白衣的他，此刻如同仙人下凡的动作。让尚秀芳身后的几个小婢女眼冒桃心。真是风-骚了一把。不过显然杨立名的目标不会在她们身上。而是她们的主子尚大美女。可惜的是，不知道是不是主子就天生定力好一点，尚大美女虽然眼中透着异彩。却偏偏没有像她的婢女一样眼中发出色女的光芒。
　　“去，流氓，嘻嘻，公子还是老样子。”
　　尚秀芳脸微微一红，眼睛一瞪杨立名说道。对于这个家伙她已经了解，绝对是给三分颜色就迫不及待的开染坊。不过尚秀芳的脸红和欣喜也只是一小会儿而已。很快她就又严肃的道：“杨公子，前方有一支草原的大军，而我们的身后却有很多逃难的难民。今天秀芳来就是为了可以阻挡大军前进的步伐的。只要阻挠他们片刻，让我们身后的难民有时间逃离就可以了。希望公子帮助秀芳好吗？”
　　“阻挠，怎么阻挠？你来这里就是为了做这事情？”
　　“是啊，秀芳和草原这次入侵的领军之人，颉利可汗有过一面之缘，知道……知道他对我有些……有些想法，刚才秀芳故意用琴音让他听到，想来他很快就会要人来接秀芳了。不过杨公子放心，秀芳绝对不会让他碰我一下的。只是为他弹一首琴阻他一时，让身后的百姓有时间逃离而已。当然现在既然公子来了，还请公子助秀芳一把。”
　　尚秀芳说到一半，突然语气有些紧张的说道。加重了我不会让他碰我一下这句话。美丽的大眼睛牢牢的盯着杨立名。
　　“哦，这么说你要我帮助的事情是要跟你一起去胡人的军营，然后如果那个狗屁的可汗听完琴后，狂性大发的话，带着你逃出去了？”
　　杨立名脑袋转的快，立刻明白了的此时尚秀芳看到他后的想法。
　　“不可以吗？你武功那么高，还会飞，区区万多大军应该拦不住你吧？”
　　尚秀芳低头红着脸颊道。她也知道自己让人家赔自己干这危险的事情，似乎有些过分了。不过在她看来，杨立名既然是天下第一高手，应该计算被大军围上也不会危及性命吧？
　　“喂，公子，你就帮帮小姐吧。”
　　三个从刚才开始就震惊于杨立名的“美貌”（呕）的小婢女此时也可怜兮兮的看着他道。从尚秀芳的口中他们知道眼前这个长的如同传说中的赵云的男人。是个武林高手之高高手。如果有他跟着自己小姐。自己的小姐应该可以安全很多。毕竟她们可是知道自家小姐的容貌的。如果那个东突厥可汗真的为了得到美人的身子，不顾一切的话，可能自己家小姐这次就麻烦了。
　　“驾，前方刚才弹琴的可是尚秀芳尚大家？我家大汗有请。如若不是，也请和我们回去。”
　　在四女楚楚可怜的盯着杨立名的时候，一个中年人的声音远远的传过来。与此同时，有五六骑兵从军营的方向快速的接近他们。
　　“哈哈哈，来的还真快，好了，别这样看着我了，尚大美人的忙我帮了就是，不过……你的琴声，你的所有的一切都已经被本公子预定了，我才不管他是东突厥大汗还是什么东西。都没有资格享受。所以你的计划要改变一下。”
　　杨立名似乎没有听到身后的马蹄声不断的接近一样。继续笑的和尚秀芳道。
　　“谁被你预定了，你……你怎么改变？”
　　尚秀芳用看色狼眼神的看着杨立名道。虽然这种眼神看杨立名，她早就已经不是第一次了。
　　“就是我杀光这些该死的胡人，然后尚秀芳大家以身相许，替万千免遭胡人之害的百姓谢谢本公子。”
　　不等尚秀芳和她的婢女说出；“你胡说什么？”
　　杨立名就已经哈哈大笑一声，留下一句“就比如这样，”
　　然后反身冲了过去。方向正是那几个已经很接近的胡人骑兵。
　　“嘘。”
　　杨立名的残影和几匹马匹交错而过吗，那几个骑兵甚至不明白发生了什么事情就连身下的马匹消失在虚空中，而杨立名甚至没有停下哪怕一微秒。
　　“哈哈哈。即要杀的快，又要漂亮，恐怕只有用这一招了。没有办法，本来老子是要用诛仙大阵招呼你们的，不过就算是简化版的诛仙阵，以我现在的功力也用不出来。”
　　杨立名飞到军营的正上方百米处，不停的捏着手决，嘴里念念有词。很快他头上就聚集了越来越多的雷电乌云。将整个军营都包括了进去。直到时间过了三分钟，杨立名才聚集起了足够强大的能量。同时他身体里的真元力也几乎消耗了八成以上。
　　而此时下面的军营中的胡人和汉奸的军队也发现了异常了。因为天空中的乌云实在太压抑了。有些定力不好的人，甚至已经出现了心惊胆战，甚至尿裤子的事情。
　　“这是怎么回事？天怎么突然黑了，风怎么这么大？”
　　因为李渊和李世民的突然死亡，而蠢蠢欲动，为大草原联军打头阵的东突厥可汗颉利在帅帐里喊道。本来他是停下来等待尚秀芳到来的。哪里想到天突然就黑了，毫无一点征兆。
　　“大汗，不好了，战马突然都发狂了，要极力挣离马绳逃跑。好像要发生什么天灾一样。”
　　突然一个士兵闯了进来喊道。
　　“什么！快去给我稳住。”
　　颉利大惊的喊道。他突然觉得这天空中怎么这么压抑。
　　“糟糕，天威！这怎么可能，我虽然迈入天人之境，但是还远远没有到破碎虚空的境界，怎么可能会出现天威，难道是别人在度劫。”
　　军营的某处，一个三十多岁的中年人，感受到空中的压力，心头大惊。想也不想就串了出去。不管是他自己的天劫还是别人的天劫，他知道自己不能留在这里。
　　不过反应和速度快的他，刚刚离开了军营的范围，天空中就传出一声大喝。瞬间整个天空更加的压抑了。好像所有的空气都被冻结了一样。
　　“毁灭性，仙神之技，引雷决。”
　　“轰轰，一道一道的雷电，如同长了眼睛一样，不断的落下来。”
　　整个占地方圆三里的军营，彻底化为了一片白色的地狱。在这片地狱里面，天雷整整轰击了九千九百九十九道。不管是人也好，还是马匹也好，或者是帐篷都如同雪一样的消散掉了。甚至里面的大部分生物连惨叫都没有来得及叫出来。连那些被胡人抓住轮-奸的汉人百姓妇女也没有幸免。这倒不是杨立名发狂，或者丧心病狂。而是那些汉人妇女，那各个如同死灰一般的眼神，早已经印入了杨立名的眼中。让她们好胡人同归于尽，恐怕对她们而言反而是最好的结局。


正文 第349章 地尼和尚秀芳
　　“天啊！小姐，怎么回事啊？”
　　三个婢女看到军营的方向，所发生的事情，各个有些腿软。因为前面的天空和轰雷，实在太过于骇人了。
　　“我……我也不知道。难道是他。原来他真的已经是神仙了。”
　　尚秀芳念道。本来她明白杨立名很恐怖。就算杨立名单挑上万大军她也不奇怪，所以刚才她才要杨立名陪她去军营。但是却也没有想到杨立名会到这种地步。竟然可以将方圆几里的军营化为尘埃。
　　“他是谁。小丫头，回答我。”
　　突然一个人影迅速的接近了主仆四人。当他定子的时候，尚秀芳主仆四人才看清这个人影是个看似四十岁左右的中年人。虽然这个中年人此时看起来似乎有些狼狈，但是他的眼睛却如同老鹰的眼睛一般，就算是老江湖了的尚秀芳被盯上了也全身竖起了冷汗。
　　而且更加重要的是，此人也是少有的，看到了她没有露出色相的男人。如果此时杨立名的那个来之草原的小老婆，淳于薇小妹妹在这里的话，一定可以认出他就是她的师傅，突厥的武术之神毕玄。
　　而且他也是唯一一个在刚才逃出军营的人。
　　“小丫头，你刚才的话是什么意思。这场天雷是有人引过来的吗？到底是谁？快说。不然休怪老夫以大欺小。”
　　毕玄双眼通红的吼道。上万的突厥军队，眨眼之间就被毁灭了，还包括他们东突厥的大汗。就算是毕玄，此时亲眼所见这种同胞子民毁灭的事情，此时也快要发疯了。
　　“老前辈我不明白你在说什么。”
　　尚秀芳拉着三个婢女缓缓后退道。她算是被这个状若疯狂的人吓到了。倒不是她胆小，主要是怕如果万一这个一看就知道是江湖超级高手的人，发狂动起手来。自己难以护得住自己的三个小婢女。
　　“哼，老夫没有时间和你扯了，跟我会草原在说。”
　　毕玄眼看着天上的乌云就要散去了，心下焦急起来。伸手就去抓四女中的一个，他并不傻，明白那个突然招来天雷，害了他们一万大军和大汗的人也许是和这几个丫头是认识的。如若天雷散去，那个人很可能会到这儿来，他毕玄虽然对自己的武功有信心，但是面对那个人他也知道此时的自己，绝对是有死无生。还不如先抓一个可能和那个招来天雷的人认识的丫头，回去逼问那个人是谁。日后再做打算。
　　“快散开跑。”
　　行家一出手就知道有没有。尚秀芳一看那毕玄冲过来就知道遇到硬骨头了。立刻对婢女们大喊道。同时从自己的琴里面抽出一把剑，反手一剑刺了过去。耀眼的剑芒让毕玄眼睛一迷。立刻抽身后退。而他原来所站的地面已经被剑芒劈出了几条深深的鸿沟。
　　“慈航静斋，哼。你是师妃暄。”
　　毕玄一看尚秀芳出手就知道她出身何处了，只是却将她误认为了师妃暄。毕竟最近在江湖上走动的慈航静斋弟子只有师妃暄一个。不过最重要的还是尚秀芳会慈航静斋的武功的事情知道人也不多。甚至大部分人，连她会武功都不知道。因为尚秀芳很少和人动手。除非不得已保护自己的时候，比如一些垂杨她美色，而又不知好歹的人。
　　“快走，我不是他的对手。”
　　尚秀芳刚刚一剑逼退了毕玄，却焦急的向三个婢女大喊。心里暗暗大叫杨立名这个家伙怎么还没有回来。自己武功虽然很高，就算真正的师妃暄也未必就比她强多少。
　　但是面对眼前这个眼神疯狂的人，她可是没有一丝一毫的把握。
　　“师仙子，老夫不管你是出之何方。但是既然你和那个招来天雷的人认识，那么就和老夫走一趟吧。”
　　毕玄略微一犹豫，要不要得罪慈航静斋，立刻开口道。然后一爪子朝尚秀芳的剑上抓来。尚秀芳顿时感到自己全身的僵硬了一般。手中的长剑也舞的越来越慢。短短两招手中的长剑就被毕玄捏的粉碎。
　　“混蛋，你不是很喜欢我吗？为什么还不来救我。”
　　尚秀芳眼看着自己要落入毕玄的抓下，心头不停的大喊着。
　　不过老天爷似乎听到她的叫声，突然她感到自己被人抱住了。而且眼前的那个中年人也被一脚踢飞了出去。而且撞碎了一块巨石，一时间爬不起来。
　　“你终于来了。”
　　尚秀芳欢喜之下，转身就抱住了救她的人。不过很快她就感到不对劲了。怎么自己的胸部压到了两个和自己的胸差不多巨大的奶子，而且抱着自己的人，身体怎么柔软，身子怎么那么香。而且个子还没有自己大的样子。
　　“呀，小姑娘你干什么？”
　　地尼连忙放开了抱着她，在她身上乱噌的尚秀芳。刚才两人的两对奶球对对碰，让最近因为杨立名的调教，身体敏感了很多的地尼大感吃不消。
　　“小姐，你在干什么，是这位姐姐救了你。”
　　三个婢女在远处看的清楚。连忙跑过来扶住真气消耗的有些过度的尚秀芳道。
　　不过此时的尚秀芳却是羞涩的满脸通红，不停的给地尼道歉。“对不起，这位姐姐。我还以为你是……你是……”
　　“我知道。小姐以为是杨公子是吧？”
　　尚秀芳的婢女之一英儿，也许是年纪小的关系。哪壶不开提哪壶。
　　“嗬嗬嗬，算了，算了。你不认识我？”
　　地尼笑道。刚才她在远方看到这边这么大的动静，明白是杨立名动手了。于是就往这边飞，刚好看到了使用她们慈航静斋武功的尚秀芳和毕玄动手，还以为是她们流落在外的慈航静斋门人呢，哪里知道人家根本不认识自己。
　　“姐姐是……”
　　尚秀芳和三个婢女都疑惑的看着地尼。同时三个婢女都在心里惊讶，本来她们以为自己也勉强算个小美女。而自己家的小姐更加是倾国倾城，绝世无双。但是此时面对地尼的时候，她们才知道自己的目光太过于短浅了。原来天下真的有比自己家的小姐还要胜出一分的人。虽然不太愿意承认。
　　“傲。”
　　就在这个时候，天空中的雷电已经全部停止了。露出了原来的军营的地方。不过此时这个地方已经什么都没有了。别说人和马了，就算是地面，在方圆几里之内也整整消失了近十几米，深深凹进去一大块。如果下雨的话，这个世界上，立刻就会一个湖泊。
　　“傲。”
　　雷电刚刚停止，天空中就传来了，一声巨大的吼叫声。听到这声音。地尼和尚秀芳立刻叫道：“夫君。”
　　“杨公子。”
　　两女同时对视一眼，齐齐的朝着杨立名的方向而去。只是一个飞，一个跑。说不出的默契。至于地上躺着的毕玄却已经没有人去理会了。因为他已经没有声息了。也许是地尼是那一脚太重了。挣扎了几下没有站起来的毕玄，吐了几口血后，竟然直接睡了过去。也许是昏迷，也许是因为一大把年纪了，受到了暴力对待干脆挂了。


正文 第350章 要生了。
　　尚秀芳和地尼虽然同时朝杨立名声音传来的方向过去。不过地尼自然要快很多。她几乎瞬间就到了。而当她看到杨立名站在那个他自己用雷电轰出来的坑里面，上蹿下跳的时候，不由的松了口气。瞧他精力旺盛的样子，似乎没有什么事情。
　　“你在干什么？没有事情，干嘛叫那么凄惨。我还以为你控制不住自己的力量，自己把自己劈了呢。亏人家担心的连忙跑过来。”
　　地尼连忙降落到杨立名，拉住他的手摇着说道。
　　“哈哈哈，是小冰儿啊。我哪里是叫的凄惨啊。是高兴了。刚才是高兴的大叫，你都没有听出来吗？”
　　杨立名像发了羊癫疯一样，反身就抱住地尼，张开大嘴。在小仙女的脸上亲了又亲说道。犹豫亲的太用力的了，令地尼一张白嫩的玉脸左一个嘴印右一个嘴印。顿时成了小花猫。
　　“哎呀，坏蛋，你干什么？杀了那么多人，有什么好高兴的。你以后进阶的时候，天劫可是会升级的。”
　　地尼一把推开某个莫名其妙的家伙。擦着自己脸上的口水道。虽然杨立名说自己有对应天劫的仙器，不过可没有仙人敢说自己有了仙器就没有事情了。
　　“不。不。不是。我不是因为杀了这些胡人而感到高兴。而是因为……”
　　杨立名说到这里停顿了一下。见地尼不耐烦了，才大喊一声“我感觉到我有一位娘子快要生了。最多一两天后。哇哈哈哈。一定是东溟的那两个好姑娘。我就知道那两母女是宝贝。”
　　“是吗。仙人的确是可以感应到自己的亲人的即将死亡和降生的。那恭喜夫君了。”
　　地尼扁了扁小嘴说道。让正兴奋的哈哈哈大笑的杨立名笑声越来越低。
　　“呃……你不高兴吗？”
　　杨立名机械的转头说道。他此时才想起自己别的老婆有孩子了。对于地尼来说并不是什么好消息。
　　“当然了，又不是人家生的。谁知道以后你会不会因为人家没有给你生孩子，就冷落了人家。”
　　地尼嘴扁的更加夸张了。一副吃醋的小女人样。
　　“怎么会呢。哇。我没有看错吧，你怎么吃醋了。你也会吃醋的。天啊！在慈航静斋的时候，你可以把门下弟子全往我怀里塞了啊。”
　　杨立名知道地尼想些什么。立刻抱住她大呼小叫的道。
　　“去你的，人家为什么不能吃醋啊。除非你也给我一个孩子。”
　　地尼鼓着小脸说道。
　　“好主意，现在就给。这里地形宽广，而且人都死光了。连尸体都没有留下一片。正是办事造人的好地方。我等不用犹豫了。”
　　杨立名见地尼的样子。立刻用两只手的手指戳着地尼鼓起的腮帮道。然后一只手解地尼的上衣，一只手往地尼的双腿之间的小洞钻去。
　　“啊……不要了……不要了、我是一个仙人，就不和你别的妻子吃醋了。好歹我也活了一千岁。不和小丫头计较。快住手啊。不要在这种地方，坏蛋，有人来了。”
　　地尼见自己领口一下子就被解开了。跳出了两个浑圆的乳房。连忙挡住杨立名的大手说道。免得他乱来，她可是了解杨立名的。这个荒唐的家伙，如果真的发起性子来。哪里都可以抱着女人乱来。别说这个地方了，就算海里，天上也是说干就干。可能完事了之后，他还会对你说一句“好妹妹，在这特别的地方做这么有意义的事，真是人生一大快事。以后我们多来几次。”
　　“不用和我客气嘛。冰儿妹妹不是说要吗？有人来就有人来。又不是没有人看过。不久前，我们可是在你弟子们面前表演过啊。”
　　杨立名笑呵呵的说道。满脸的无害。
　　“杨公子。你怎么样了。”
　　就在这个时候，尚秀芳终于来到了。不过当她看到杨立名压在地尼的身上的时候，不由的一愣，然后立刻一跺脚。哼了一声。叫一句“婬贼。”
　　愤愤不平的转身就走。亏自己还担心的这么快跑过来看他。路上还不小心摔了一跤。
　　“秀芳妹子，这是去哪里啊？嘴巴翘的这么高是不是有人欺负你了？告诉哥哥，我去教训他。”
　　尚秀芳没有走几步，就感到自己一头撞进了一个男人的怀抱这里。头昏眼花之间就被男人一把搂住。
　　“杨公……色狼……你抱着我干什么？别以为我和她一样，可以让你随意玩弄。”
　　尚秀芳有史以来第一次野蛮的说道。小脚不停的踩着杨立名的脚背。一边的脱离困境地尼摇了摇脑袋。白了自己的夫君一眼，整理了一下衣服，起身就飞走了。
　　“好了。尚丫头。别踩了。本少爷可不是来玩弄你的。而是来收债的。”
　　杨立名道。
　　“收什么债。我可不欠你什么。”
　　尚秀芳挣扎了一下，没有挣扎开。无奈下，老老实实的靠在杨立名的怀里道。
　　“以身相许啊。刚才我说的话。你忘记了？”
　　杨立名轻轻舔了一下尚秀芳的耳垂道。”
　　耳朵上男人的热气，令毫无经验的姑娘呆了。紧接着满脸都是红晕。舔着自己的小嘴唇。不知道自己该说什么好。傻傻的站在那里。只是杨立名却可以从她的血液流动和心跳的频率上感觉到异样。
　　“我……我不会嫁你的……我……我怕……我怕我会酸死。”
　　好半天尚秀芳才断断续续的说道。眼睛迷离。她可是知道杨立名有多么的花心的。如果杨立名有原著里的那个寇仲一半的专一，恐怕她现在也不用考虑了。（游民：其实寇仲也不算专一。但是和老杨……那个……
　　“嫁不嫁可不由你。”
　　杨立名邪笑道。他早料到以尚秀芳的性子，就算喜欢自己也会这么说。双手在其身上一阵的摸索。瞬间，在美人儿毫无反应的情况下，她身上已经没有衣服了。光溜溜的站在这里。
　　尚秀芳哪里料到杨立名脱去女人身上的衣服的速度这么快。眨眼不到的时间，自己已经没有遮掩之物，直到她看到杨立名手中眼熟的衣服的时候才发觉自己身上凉飕飕的一片。
　　“哈哈哈，尚妹妹，现在我看也看了。摸也摸了。你不以身相许都不行了。如果要嫁我，记得到飞马牧场哦。我还有事，先走了。如果你一个月不来，我就当你红杏出墙了。到时候，我会亲自来抓。”
　　杨立名不等尚秀芳指着他的鼻子大叫无耻。反而先是一扔手中的衣物。飞快的低头在美人儿胸口的两个粉嫩的乳头以及胯间的那条肉缝亲吻并含了一下，抬头说道。然后“休”的一声飞身而起。朝地尼追去。
　　“啊！杨立名……你……”
　　直到杨立名飞走，尚秀芳才尖叫了起来。连忙捡起地上的衣物，胡乱的穿着。小脸已经完全变为了可爱的全红。几乎要滴出汁来。她甚至可以清晰的感觉到自己身体的三个重要的点处，有一股麻麻的羞人感受。至今还透着男人口舌的热气。
　　“小姐。小姐你怎么了。”
　　尚秀芳手忙脚乱的穿好了衣服，她的三个小婢女也赶到了。各个上气不接下气的说道。她们可没有什么武功。刚才追着主子跑。差点累死。
　　“没事，我们马上启程去飞马牧场。我尚秀芳要找他算账。”
　　尚秀芳对着自己的三个婢女喊道。却连自己也不知道自己是去算账，还是去入虎口。不过想来后者的可能性要大的多。***********天空之中，目睹了地上全过程的地尼，看着飞上来的杨立名打趣的说道：“这次怎么就简简单单的亲了那小姑娘的胸口和那里一下。我以为人家要在天上等几个小时呢。”
　　“本老爷的孩子就要出生了，我还有什么心情啊。要不然刚才夫君早要你翘起小屁-股了。快去东溟吧。我可是答应过，她们生的时候，要去她们身边的。”
　　杨立名在空中滑稽的保持着跑步的姿势，双脚在虚空中一下一下的踩着说道。惹得地尼一阵娇笑。不过只见小仙女笑了一阵后，面色变为严肃依偎到杨立名的怀里道：“我们兵分两路，你自己去东溟吧。而本仙子帮你去统一中原。以后谁当皇帝，我们杨家说了算。最多三天时间本仙子就可以搞定了。再见，我的坏夫君。”
　　“好，就这么定了。谁敢不听话就打到他听话。不用给我面子。只要你不出墙，爱这么玩就这么玩。拜拜。”
　　杨立名踩在一朵白云上，对着地尼抛了飞吻，骚-包的说道。
　　两人说罢，就这么自我决定了整个天下的命运。然后化为两道流光，朝着两个方向急速飞去。
　　而老杨正一边飞，一边在想着自己的第一个孩子到底是男孩还是女孩。到底是男孩好呢，还是女孩好呢。


正文 第351章 得了两个女儿
    皓月当空，万里无云，这是一个晴朗的夜晚。已经是午夜时分了了，很多人都已进入了梦乡，使得夜分外静谧。
　　但是天空下，某坐大岛屿上的某所大宅院却不平静，灯火通明，院落中的许多仆人，或搬桌子，或打扫，或张贴，忙得不可开交，在院子大门外，站着密密麻麻的人，满头大汗的似乎在等候着什么。
　　如今，这些在周围岛屿都颇有地位的贵人们没有入场般在晚上去寻欢作乐，而是守候在院子外，虽然他们也不想来招着寒风等着。但是作为东溟岛屿的附属岛屿的岛主们却不得不来。谁叫他们的主子要生了呢。而且还是两个主子母钕一起生。更加无奈的是，那位泡上了他们的两个主子的人，也就是将要出生的孩子，的爸爸的身份却比九五之尊还要来的恐怖。令他们不敢不来恭喜他喜得贵子。
　　而这个比九五之尊还要恐怖的人，也就是传说中的天下第一高手杨立名，此刻却正在宅子中央的庭院中走来走去，一副坐立不安的样子。前额上却不住地冒出汗珠来。看的他身边的东溟奴仆们大气都不敢出。傻子都看得出来，此时这位从来不在家的男主人心情很焦虑。不想死的话最好安静点。
　　这时候，一个满头白色头发的成熟美艳女子，拿着木桶从前面的房子中走出来，焦虑不安的杨立名连忙大步走到她面前，焦急的道：“旦梅姐姐出来了，玉研呢？她怎么没有出来。还有婉晶她们母女怎么样了？我的妈啊！都叫了一晚上了，还没有出来吗？真是折腾人啊！等那个宝贝生出来，我非打她们屁股不可。”
　　见到一向吊儿郎当的杨立名一副大汗淋漓的模样，身为阴葵派长老的旦梅也觉得有点好笑，她可还记得杨立名昨天刚刚到东溟岛的时候，可是不停的对她们这些阴葵派长老，徐娘半老的女人口花花。说什么自己替她们阴葵派收复了慈航静斋，有什么奖励没有？当然，虽然感到好笑，但是她是绝不敢表现在脸上的：“我的老爷，你急什么？宗主还在里面陪两位小姐呢。您放心。以两位小姐的武功还会出什么事情吗？不过你下的种还真厉害。折腾了这么久了还不出来。奴家还是第一次看过。咯咯咯。”
　　“靠。我能不急嘛？你听听婉晶和美仙她们叫的多惨。早知道我就直接运功将孩子提出来了。真不明白她们两母女为什么拒绝。”
　　杨立名大人擦了一把额上的汗水指手画脚的道。听的周围的人一阵吐血，运功直接将孩子拿出来，也只有这家伙说的出来。
　　旦梅忍着笑道：“老爷，您别急，这种事，通常都是得花点时间的。而且两位小姐昨天也说了，用老爷的那种方法，这么体会为人母的快乐。哦，对了，两位小姐她们疼的流了很多汗，我得打些干净的清水送去才行。老爷，如果没其他事的话，我先走了。”
　　杨立名听到旦梅这么说立刻挥着手，比旦梅还要着急的多样子，红着眼睛说道：“晕啊！我说魔女姐姐，那还呆在这里和我废话干什么，快给我去啊。不用管我。”
　　“是。老爷。”
　　旦梅被杨立名身上那没有控制住的气势吓了一跳，兔子一样的跳走了。杨立名虽然和她们这些阴葵派的美女才相处了不到一天，但是一直都是很温和的。哪里看到过他这个样子。
　　看着阴葵派长老的远去，杨立名苦笑道：“见鬼了，生小孩而已，怎么感觉比和地尼打了一架还要累啊？”
　　产房中又传来了隐隐的呻——吟声，本来听到这两女的呻-吟声，也是杨立名的人生一大乐事。但是此时他却乐不起来。因为他明白此呻-吟非彼呻-吟。
　　呻-吟声越来越大了，杨立名的心不由得揪了起来，他倒不是担心东溟母女难产。先天顶峰的女人生孩子挂掉那才是笑话了呢。只不过是因为正常反应而已。相信大多数男人第一次以菜鸟的身份，进入父亲这个传说中的职业的时候都是这种感觉。可以的话，杨立名还真想冲进去。施展几个三清决中的法术，直接将孩子带出来。可惜因为祝玉研等女全体反对，想做也做不来。毕竟有些事情，他还比较尊重自己的女人的选择的。这也许算是这家伙少有的有点吧。
　　听着两个老婆的痛苦的吟声，这时间实在太难熬了，杨立名感觉自己简直就在活受罪。为了缓解内心的情绪，他的脑袋四处扫了一眼，终于发现了满院子等待的奴仆当中发现了四个男性的身影。
　　那四个东溟派新任男派四大将的男性。也就是尚瓜，尚助，尚沟，尚球。突然感觉自己身上凉飕飕的。正心中纳闷呢。自己四个呆在这个满院子都是女婢女的院子里面，应该感到快乐温暖才对，怎么会这么冷呢？难道老天觉得自己四个大男人呆在这里不合适？不过男主人也在这里啊？怎么看他不是很冷？而且眼神还那么的不善？
　　不过他们很快就明白为什么突然感觉冷了？只见焦虑不安的杨立名，一下子瞬间来到他们四个的面前。一手提两个的将四个全部凌空提了起来。大吼道：“混账，你们四个身为东溟派的四大将，在主人痛苦的生子的时候，竟然还有空再这里闲逛。还不快滚蛋去饭堂，哦不。是佛堂给两位少奶奶祈祷。要是两位少奶奶出了什么事情。都是你们的错。你们完蛋了。”
　　“是。老……呃……少爷。”
　　四大将连滚带爬的跑了出去。心中那个苦了，这叫什么事。这和自己等人在不在佛堂为两位女主人祷告有什么关系？不过面对情绪不正常的杨立名，他们可屁都不敢放一个。全岛的人，还清楚的记得昨天刚刚来到这里的男主人，为了哄几位女主人，特别是即将生了的两位女主人开心。这位男主人，直接当着所有人的面，一头扎进海里，不到两分钟后就一手提着一个庞然大物从海里重新出来了。而他手里提着的两个庞然大物竟然是一头深海抹香鲸和和一头巨型乌贼。两头几十米巨大的可怕生物可是深海中的绝对霸主啊。不过在男主人的手里却被抛着玩。为此岛上的一些人还免费吃了一顿乌贼和鲸鱼肉。如此神通可怕就算是神，也不过如此吧？也正是因为如此本来心里，还有些小九九的阴葵派，以及东溟派的下人以及长老现在各个老老实实了。比猫还乖。所有人以几位女主人的荣耀为荣耀，而不像以前一样，有些阴奉阳违的味道。
　　赶走了四大将，满院子只剩下姿色还都算勉强过得去的婢女了，此时杨立名才觉得顺眼了一些。心里也没有那么焦虑了。
　　与此同时，也不知道是不是杨立名的心里安静下来的关系。产房里面突然传出了婴儿的哭声。同时几个产婆破门而出。
　　“恭喜杨老爷，夫人们生了。是两位千金。”
　　“女儿，女儿。”
　　杨立名楞住了。念了好几次女儿这两个字。周围的人还以为他不满意生女儿呢。纷纷有些紧张。不过很快他们就放心了。只见杨立名哈哈大笑道：“好啊。女儿好啊！哈哈哈。儿子亲母亲，女儿亲父亲，对于本公子来说，还是女儿好啊。”
　　“哼，原来你这么自私啊。亏我们还担心你不喜欢女儿呢？你这坏蛋还愣着干什么？还不进来？”
　　白衣飘飘，永远像仙子比像魔女多的多的祝玉研满脸疲惫和笑容的从产房里面出来，站在门口说道。
　　“对对对。嘿嘿，瞧我。不过玉研宝贝也辛苦了。晚上夫君好好的补偿你。”
　　杨立名一蹦三跳，急急忙忙的走到祝玉研的身边，抱着她的脸连亲了好几口说道。然后瞬间冲进了屋里。
　　被杨立名当着这么多下人的面猥琐的祝玉研，一下子就受不了了。脸红的不行。羞恼的跺了跺小脚，也连忙缩进了屋里，虽然就在刚刚，她连曾孙女都有了，不过即使如此，由她做这个动作，还是那么的自然和和谐。


正文 第352章武媚娘
　　在一片混沌的意识中，不知过了多久，一个小人的眼睛突然睁开，“朕这是在哪里？朕竟然没死？朕不是病死了吗？”
　　武媚娘想到。她先感觉了一下自己的身体，但是她却惊奇的发现，自己的身子变的小的不可思议。简直就和刚刚出生的婴儿一般。不。确切的来说。就是一个刚刚出生的婴儿。
　　而且虽然全身都充满了精力，却无法动做太大。“咦！朕怎么变得这么小了。天啊！朕懂了，是朕转世了。朕的前世确实已经死了。不过转世不是要喝孟婆汤的吗？为什么我还可以清楚的记得前世发生的所有事情。”
　　就在武媚娘奇怪的时候，一双巨大的玉手将她抱了起来。一个女人的乳**塞进了她的小嘴里面。饿极的武媚娘本能的开始吸了起来。一股新鲜的奶水被她喝下。喝下第一口奶的时候，武媚娘迷糊的脑袋彻底清醒了。她明白自己转世了，虽然不知道为什么自己还可以保留前世的记忆。不过念及至此她立刻小眼睛骨溜溜的转了起来。她确定为自己喂奶的一定是这辈子的母亲。
　　“娘，是这样喂吗？她吃的好开心啊。眼睛还乱转。咯咯。她张开眼睛比娘生的宝宝要早唉。不愧是早出生半刻的姐姐。”
　　武媚娘刚刚看到自己这一世的母亲，在惊叹自己这一辈子的母亲美丽的同时。就立刻听到了自己这辈子的母亲，有些虚弱的朝身边的一个美丽女子问道。她连忙一口吐出嘴里的乳**，朝着令一个女子看去。只见另外一个和自己母亲一样躺在这张床上，看似有些虚弱的美丽女子。竟然长的和自己母亲很相像。而且她的怀里也抱着一个婴儿吸着奶水。
　　“呵呵，是啊。她还转头看我呢。不过婉晶，有一件事情，你可不能告诉那个坏蛋夫君。那就是你的宝宝比娘的早出生的事情。不然他又要拿这事笑话我们母女了。”
　　单美仙笑着看着女儿东溟公主说道。虽然刚刚生育，但是武功高强的她，现在已经恢复了三成的体力。不过她此时还真有些头疼，自己的女儿生的女儿，竟然比自己生的女儿大了一小会儿。而且这称呼以后还真不知道怎么办。
　　“那是当然了。我才不告诉夫君呢。就说娘的大好了。不然可能以后和夫君过的时候，他又会笑话我们了。真是给坏人，明明是他自己荒唐的。”
　　单婉晶很快就理解的母亲的意思，娇声道。顺便将自己乳**塞进那正用骨溜溜的眼睛四处乱看的宝宝的嘴里。她不知道为什么总觉得自己怀里的女儿，眼睛很有神。一点也不像一般婴儿的眼神。不过正是因为如此。更加招她疼了。
　　“喂，两个宝贝，辛苦了。你们夫君我来了。快给我看看我的女儿。哈哈哈。我可以感应到哪个女儿大，所以不用瞒我的。”
　　突然一个声音传来，吓了正在吃奶的武媚娘一跳。连她的妈妈和妈妈的妈妈也一样。两个刚刚生完孩儿的女人，齐齐对视一眼，吐了吐舌头。她们知道想满孩子的大小是不可能了。也让武媚娘脱-离的从姐姐变为妹妹的危机。当然，如果真的要认真算起来的话。恐怕武媚娘称呼单美仙怀里的丫头叫姨娘也不为过。反而算是理所当然。******杨立名身后跟着祝玉研，走进产房中，迎面的是躺在床上的是他的两个老婆，她们都秀发蓬乱，大汗淋漓，倦容尽显，不过眼中却流露出母性的光辉，慈爱地抱着各自生下的小小的孩子，看的他那个叫高兴啊。急忙几步走到两个老婆的身边。“两个好妹妹你们受苦了。不过放心等你们好了。你们夫君一定好好补偿你们。”
　　爱惜地一手抚摸着一个老婆的长发说道。他所谓的补偿也就是那种少儿不宜的事情了。不过两女听了虽然羞红了脸，却还是微微点着的小脑袋，显然对于杨立名的这个补偿方式还是接受的。毕竟她们因为怀孕的关系。好几个月没有和杨立名办过了。就是昨天杨立名刚刚来这里的时候，也没有碰她们。当天晚上，还是作为老祖宗的祝玉研一个人服侍他呢。
　　“快，快把女儿给我看看。小家伙别尽顾着吃奶。先来认识一下你们老爹。”
　　杨立名极度兴奋道。
　　东溟两母女听了他的话，疲倦的脸绽出一丝温暖的笑容，双双说道，“坏家伙，抱的时候小心点，看我们的小孩，她们两个真可爱！”
　　“嘿嘿，那是，我的孩子。还用说嘛。她们的妈妈漂亮，老爸天下无敌的英俊，怎么可能长的不可爱呢。那真是没有天理了，我非学孙悟空不可。”
　　已经和老婆们说过西游记的故事的杨立名，得意洋洋的接过两女怀里的两个女儿。
　　看着两个女儿那张红扑扑的苹果脸与黑漆漆的大眼睛，杨立名顿时父爱泛滥，亲了这个亲那个。
　　他脸上还是有点胡渣的。不知道是不是刮疼的其中一个女儿，其中一个还没有张开眼睛的女儿顿时哇哇大哭。而另一个已经张开眼睛的女儿却好奇的看着他。小脸上透着疑惑。这个和杨立名大眼瞪小眼的女儿自然就是武媚娘了。由于前世的经历，良好的心里素质很快就让武媚娘接受自己转世的事实。不过唯一令她有些为难的事情。就是以后要叫比自己前世的儿女还要小的男女，爹爹妈妈了。她在刚才听到杨立名的声音就知道是自己这辈子的父亲来了。本来还担心自己这辈子的父亲是个丑男。会连累自己这个千古唯一的女皇，将来长大了成了丑八怪。不过如今咋一见，却是彻底放心了。想来这辈子变的，和上辈子一样国色天香是指日可待了。而且更加让武媚娘高兴的是，自己这辈子的父母一看就不是普通人，虽然因为上辈子当过女皇的关系，对于权力金钱，她不是很在乎，但是如果投胎个穷人家，将来可就难了。谁也不想受苦不是。
　　“哎呦，别哭。别哭，你看你姐姐都不哭的。”
　　杨立名见小女儿哭了。连忙柔声说道。声音那个叫……反正就是听的两女和他身后的祝玉研鸡皮疙瘩掉一地就是了。
　　为了不受这种折磨，作为婴儿的外祖母，也作为婴儿的姨娘的祝玉研连忙抢过哭着的小女儿。疼惜的抱在怀里摇了摇。瞪着杨立名道：“别乱用胡子刮她们。你也不心疼。还不给两个女儿取个名字。”
　　“哈哈，玉研别生气啊。又不是我弄哭的。你看，我也亲大女儿的，但是她就没有哭啊。至于名字。我早就想好了。”
　　杨立名笑道。又亲了亲怀里的大女儿。不过令他意外的是，大女儿竟然也嘟起了的小嘴亲他。眼睛极为的灵动。盯着他这个父亲，似乎在赞叹父亲的英俊一样。
　　“乖了，这么小就知道疼爹了。那我就让你叫那个名字好了。杨玉环。本来这名字是要留给你妹妹的。哈哈哈。你以后一定会比原来叫杨玉环的那个女人更加美丽。”
　　就这样，武则天武媚娘转世之后，不得不成了杨玉环。而她的妹妹被取名为杨幼娘。至于原因。当然是幼娘也是某个美女的名字了。杨大色狼除掉对美女的名字记得比较清楚。别的事情他一般不会花时间去记的。取名字当然也从这些美女名字里选了。


正文 第353章  众女齐聚
　　武媚娘，不，现在应该叫杨玉环了。她无聊的躺在床上，张着小小的嘴，打着呵欠。听到隔壁传来的女子呻吟声。真有种想要吐血的冲动。自从十天前，自己出生之后，每天晚上都要听这种声音。而且连绵不绝。而发出这种声音的人，前几天还一直是她的大姨娘祝玉研和四姨娘单如茵。今天干脆连自己的母亲单婉晶，以及二姨娘单美仙也加进去了。
　　当然，罪魁祸首还是自己的那个父亲。现在杨玉环算是在大人们的谈话中明白了。自己的父亲压根就是个色狼。不然母亲就不会叫二姨娘娘亲，叫大姨娘外婆了。
　　虽然杨玉环小小的鄙视了老爹杨立名一下，但是她却没有觉得杨立名有什么错。毕竟她前世也是皇族，自然明白对于一些贵族来说，同时取了一对姐妹，或者一对母女根本算不了什么大事情。几乎很多有权势的人，都有这种习惯，她也见怪不怪了。像她前世那个所谓的皇帝丈夫。后宫里面还不是有好几对母女。
　　回头看看睡着香的妹妹杨幼娘，杨玉环更加的无聊的挥舞着小手了。她到现在还真有些羡慕自己的这个妹妹呢。一天十二个时辰可以睡上十一个，不用像她一样无聊了。
　　“啊啊……夫君……快点，我要去给宝贝喂奶了。先我。”
　　突然隔壁的房间里传出了这么一句话，让杨玉环听到了。说话的正是自己的母亲。
　　“好，满足你的愿望。哈哈，可别饿着了我的宝贝女儿们。”
　　杨立名的声音响起。
　　斗转星移，只见隔壁的房间里，单碗晶跪爬在床上，高高翘着自己的屁股，而在她身后，杨立名正虎吼一声，爬到她的背脊上，粗大的大肉棒对准流着淫水的小穴向前一顶，龟头没入了小穴之中又用力一挺，居然全根而入可见插的有多深。尖尖的龟头好象刺一样顶在花心上，一阵酥麻的快感从花心传来爽的单婉晶，全身一颤发出满足的呻吟。
　　紧接着，随着杨立名的快速抽插而前后挺动，单婉晶那由于刚刚生育，而显得特别巨大的乳房下垂着，好似两个倒挂的金钟一样不住的前后剧烈颤抖好是随时飞出一样。如果仔细看的话，还可以看到有一丝奶水的迹象。
　　她双手按在床上脸庞埋在床上享受着醉人的快感，媚眼如丝时张时合，性感的红唇张合时发出令人心醉的呻吟声：“哦．．．啊．．． 啊．．．好．．．好夫君．．．人家……啊……人家那里……啊啊……是不是松了……人家生了孩子……哦……”
　　“胡说，比以前更加紧了。”
　　杨立名听明白了，单婉晶在说上面后，下身的大肉棒更加用力的急顶，粗大的肉棒狠狠的进出每一次插入把嫩肉深深的带入；每一次抽出嫩肉也翻了出来，流出的淫水滴到地上发出滴答的声音。
　　长时间没有过杨立名疼爱的 单婉晶，如今得到了剧烈的发泄，不由的有些意乱情迷的疯狂挺动着屁股，迎合着杨立名肉棒的进进出出。很快她就被干的四肢百骸都兴奋不已，忘乎所以。
　　两人激烈的性交，性器交合发出“扑滋！扑滋”的声音、胯间撞击肥臀的“啪啪”的声音、两人粗浊的喘息声呻吟声交织在一起充斥了整个房间。
　　看的房间里面 的另外三个女人口干舌燥。特别是身为单婉晶的母亲，同样因为生孩子，好久没有被杨立名抽插过的单美仙，她甚至已经迷迷糊糊的和自己的母亲祝玉研搂抱在一起，两母女彼此亲吻着。快速的剥掉对方的衣服，相互亲吻对方，同时两人的肉屄也紧紧贴在一起并用力摩擦。“唔……唔……”
　　两母女显然在杨立名的不健康教育下，已经不是第一次做这种事情了。也不像原来一样，死都不愿意了，反而有些主动，她们很快就重新调头相抱，相互把脸埋在对方的肉屄，将舌头伸进去搅拌。
　　“啊！啊……啊啊啊……”
　　两母女齐齐的叫着，她们一边抚慰着对方，一边呻-吟。
　　杨立名和单婉晶，祝玉研和女儿都有了自己的事情干，唯一留下的只有美婢女单如茵了。她本来还带点害羞。但是见大家都这样了，也被勾起了剧烈的欲火，她用手轻轻的在自己的乳房上慢慢的揉捏，一会儿就有了感觉，一只手拨弄着自己的乳头，另外一只手迫不及待的伸到自己的跨下，她把自己的一条腿大字形的伸到开，以助于自己更好的手淫，这样的动作虽然很淫荡，但是她却不是很在乎，反正夫君也说了，在他面前淫荡，他反而喜欢。
　　怀着这样的心思，美婢女挑逗性的揉捏自己的阴蒂，随着她的挑弄，很快的就极度兴奋起来，乳头已经非常的挺立，呼吸明显加深，娇声的叫道：“啊……啊……夫君……哦……”
　　杨立名自然发现了另外三女的动作。暗自得意了一下自己的调教功夫后，同时在这种刺激促使我他更加狠插猛干单婉晶，很快地，他就感觉到公主老婆的全身和臀部一阵抖动，肉穴深处一夹一夹地咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮直冲向自己的龟头显然已经高潮了。见此杨立名全身一震，抓住两个屁股蛋，用力地把鸡巴顶住单婉晶的子宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。
　　不过区别是，单婉晶已经没有力气动了，而杨立名却不止没有疲惫，反而将刚刚射过的鸡鸡才肉洞里面抽出来，一抖。再次起死回生起来。比起刚才似乎还要大还要硬一样。
　　脚下一跳，朝着两母女滚做一团的地方扑去。
　　同时本来正在添母亲那里的单美仙也看到了那坏东西冲来，立刻将脑袋一抬。果然见那坏东西，不偏不倚进入了母亲的洞里面。在她眼皮底下进进出出起来……
　　“啊……啊 啊啊啊 啊啊……哦……”
　　四个女人连成一片，不过还是斗不过杨立名，随着最后一声尖叫。五人齐齐倒在这张特制的大床上。祝玉妍，单美仙，单碗晶，单如茵各自的身子交错在一起。显得格外的迷惑人。每个女人的胯间都流着男人射进子宫的精液。情景淫荡至极。当然，一次性的喂趴下了四个老婆之后，杨力名依旧精力充沛。小心翼翼地起身，穿好衣服，用被子将老婆们盖好。然后走出来房间。
　　“主人。”
　　阴葵派对两大长老，旦梅以及霞。正在婴儿的房间里看护着杨立名的两个女儿。一见杨力名进来连忙起身招呼道。只是各自的脸都红的通透。水汪汪的眼睛瞧着杨立名，明显就是已经发春的样子。毕竟每天要受这种魔音的折磨，就算想不发都难啊。
　　“呵呵，两位姐姐，就不用叫我主人了吧。别听玉妍瞎说。喊句哥哥就可以了。”
　　杨力名走过去看女儿说道。
　　“咳咳，宗主要我们叫你主人，我们就要叫你主人，喊哥哥我还不如叫主人，也不看看人家可比你大。”
　　旦梅捂着小嘴说到。她知道杨力名对她们比较温和，所以虽然嘴里叫主人，却没有畏畏缩缩的样子。反而敢开杨立名单玩笑。
　　“哈。随便你们两个，主人也好。两个宝贝怎么样了。”
　　杨立名轻轻的刮着大女儿杨玉环的小脸儿问道。
　　“还能怎么样？这两个小丫头还是和平时一样。大丫头还是这么精力充沛，小眼睛转个不停，也不知道她在看什么。尿床了也不会哭。只会叫几声，提醒你她了尿了。小丫头还是一直睡觉睡个不停，不过相对来说还是小丫头更加像个刚刚出生的孩子。”
　　霞长老接口道。她们两个已经变成杨力名的两个女儿的专职奶妈了。杨立名等人不在的时候，孩子就让她们来照顾。以阴葵派的长老的身份来当奶妈。她们两个人也算是头一回。
　　“是这样的啊。看来大丫头还是精力太充沛了嘛。算了，我这个当父亲的就抱她出去走走吧。”
　　杨力名笑了笑，俯身抱起大女儿杨玉环。看着怀里的女儿，他倒真想看看自己带女儿回现代的时候，自己老爹和老妈说什么表情。恐怕比自己当初得知东溟母女要生了的时候更加精彩吧？
　　正当杨立名逗弄着怀里的女儿，而杨玉环也想尽办法，想要活动脸部的肌肉对着父亲做过鬼脸的时候。门外一个女子的声音叫道：“老爷，尚球他们在巡逻的时候。发现有好几艘巨型战船朝这里驶来。刚刚已经拦截了她们，船上有一个美貌的女子，说是飞马牧场来的，要找老爷。”
　　“战船，美貌的女子。飞马牧场，难道是……”
　　杨立名连忙打门对着门外一个相貌比较丑陋的女子说：“去告诉尚球他们，让他们放行，请那些女子来。哦。不。我自己去接她们。她们在哪里？”
　　“回老爷，在岛西的金娣码头。要小婢为老爷备马吗？”
　　女子道。她就是东溟派的四大仙女之一。当然虽然说是仙女，对东溟夫人公主也很衷心，但是这样貌的确对不起仙女两字。不过好在衷心，这就够了。毕竟美女好找。衷心的属下却没有这么容易得到。
　　“不必了。”
　　杨立名道。脚一跳就抱着女儿朝码头飞去。当然走之前，他还是习惯性的对旦梅和霞，这两个成熟的贴身婢女留下一句话。
　　“两位长老姐姐，既然你们叫我主人，那么晚上的时候，就去我的书房吧。乖乖的翘着屁屁等着哦。当然不许告诉玉妍她们。主人我也要试试偷情的味道。”
　　两位阴葵派的长老，咋一听到杨杨立名的话，差点一个重心不稳摔倒。默契的对视了一眼。一起开口对对方问道：“你晚上去不去啊？”
　　且不说两位长老讨论晚上去不去的问题。单单说在天上被父亲抱着飞的杨玉环就很不平静了。她不停的揉着自己的小眼睛，确定了自己并不是在做梦。原来自己的父亲真的在天上飞行。这回她从发现自己还不够了解自己这辈子的父亲，本来还以为父亲只是一个武功极为高强，地位也很高的色狼而已呢。如今看来父亲远远不止这么简单。
　　杨力名在空中飞到极快，不过却一直有一层防护罩罩在怀里的女儿的身上。两父女不一会就落在岛西的码头。他们刚刚落下，就被四周的居民发现了。顿时引来了一批的人。这些人里面也包括东溟派对一些门人。一看到杨力名，立刻或跪或弯腰的行礼。
　　杨立名没有理会他们，只是点了点头。立刻朝着码头的那艘最前面的战船走去。他刚刚一靠近战船就发现了船上的一个身影。不是许久不见的美人儿场主老婆，商秀珣又是谁呢。此时商秀珣也发现了他。顿时转身朝船舱里面大呼小叫。随她这么一叫。船舱里立刻跑出一个又一个美丽至极的身影。令整个码头，整个天地都为之失色。而岛上的居民和东溟派对门人，更加是各个傻了一般。呆呆的看着这些突然出现，各个如同仙女一般的美人。
　　“地尼妹妹。绾儿，青璇，秀珣，玉致，秀宁，无垢，凤儿，玉真，于薇，玉华，清儿，花翎子，素素，君绰，君瑜，君嫱，淑妮，落雁，倩儿，小仙，小鹤儿，楚楚，青青，小喜儿，馥儿，贞贞，淑明，秀心，清雅，淑婕，阿衡。哈哈哈，你们全来了。不对，还有尚秀芳大家。红拂姑娘。快，都下来，我在这里啊。”
　　杨力名挥着手喊道。却不想众女在船上齐齐的对着他吐了吐小舌头，做了一个很可爱的鬼脸。如同训练过千万遍一样的整齐和谐，令老杨不由的笑容一僵。
　　“咯咯……”
　　众女顿时齐齐的发出娇笑，其中地尼和婠婠笑的最大声，杨立名立刻想到一起对他做鬼脸，一定是这两个女孩的主意。
　　（这章原本有四千多字的。在翠微居上，被游民删节的只剩两千多了。这里全部奉献上。


正文 第354章 皇位
　　“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　当众女全部下船后，她们战船后面跟着的战船里，也下来了一群的人。
　　这些人大概有百来人左右，都带着一顶顶的乌纱帽。一些做着武将的打扮，另一些做着文官的打扮。杨立名正奇怪呢。这些人是哪里来的？刚刚想要开口询问地尼等女。就立刻见到这些人都一个一个跪倒在他的面前，高声喊着的万岁。
　　“这……这是……王世充，李建成，你们也在这里。这是怎么回事？”
　　杨立名被万岁喊的傻了。
　　当他发现了满地跪着的百官之中有几个熟悉的身影之后，立刻点名问道。同时傻了的，还有杨立名怀里的大女儿杨玉环，她上辈子可是当过皇帝的。突然听到这几声万岁，立刻精神大震，仔细以辨别，竟然发现这些人喊的是自己的父亲杨立名。
　　“陛下，我等原本都是中原各大势力，连年战火只为争夺皇位，害的百姓苦不堪言，直到陛下和皇后娘娘的出现，令我等痛定思痛，深深的感到我等再用战争争夺下去，也不过是害人害己，所以我等全部都放弃了对皇位的贪念，但是国又不可一日无主，必须有一位帝王来统帅我们。于是我们都想到了陛下，只有吾皇才有资格令我等全部心服口服，吾皇啊！为了这个天下，请您登基吧。万岁万岁万万岁。”
　　王世充被杨立名点名，立刻在人群中跪着出来说道。满眼狂热的看着杨立名，被控魂针扎过的他，一看到杨立名，就会有种看到神的感觉。配合着心中的情绪，在说出这番话来，那感情叫有啊。周围的所有人，包括杨立名自己都差点以为自己是救世主。这个皇帝自己不当就没有人有资格当了。
　　“是啊。陛下，王尚书说的对，这天下除了您，没有人有资格登上这九五之位，我等以前不自量力，现在已经知道错了。请陛下登基吧。”
　　在王世充带头之后，一个又一个声音在这些百官打扮的人中传出。什么理由都有。一些说，杨立名天生有着帝王之气，王八之屁，是真龙化身，不登基为皇简直没有天理。一些说全天下的百姓离开了杨立名就都活不下去了。还有一些说杨立名武功盖世，自己短短的一刹那，已经被杨立名的王八之气征服了。他们就跪着不起来，甚至有些更加干脆说，如果伟大的杨立名陛下不来领导他们这些罪人，他们这些罪人就干脆跳海自尽算了。反正人生已经没有意义了。
　　“夫君啊，他们都这样求你了。你就答应他们吧。看他们多可怜。虽然登上帝位是忙了一点，不过有我们帮你啊。”
　　“是啊，是啊，夫君。秀珣妹妹说的没有错。你就勉为其难答应他们吧。就当是做做好事吧。”……众女也一个一个跳出来劝道。”
　　答应，答应。当皇帝。父亲大人登基。好啊。太棒了唉。”
　　听了半天的杨玉环也听懂了大人们说的话，那给叫激动啊！在杨立名的怀里不断的挥舞着小手。心里不停的念着。她上辈子做过女皇。
　　如果这辈子再当公主的话，那可真是神话了。
　　看着这莫名其妙的场景，和那跪了满地的人。杨立名终于投降了。他现在用屁-股想，也知道眼前的这场景，一定是自己的老婆们搞的鬼。主谋应该是地尼，副主谋应该是婠婠，而其他老婆应该都是参谋。不过好歹这些也是为自己好。而且对于自己来说，这皇帝当不当还真无所谓，既然他们都希望自己当，自己就满足他们好了。反正自己有的是办法，身在其位不谋其事。所以也不用怕当了皇帝后，没有自由。
　　“众位卿家和爱妃都速速平身，待我……咳咳……朕回头接回其他几位娘娘，便和你们回去登基吧。”
　　“哦，耶。太棒了。夫君我要当宫女。”
　　众女见杨立名答应了，像打了一场胜仗一样，跳起来击手庆祝，这动作还是杨立名的教的呢。而喜儿和小鹤儿，傅君嫱干脆像杨立名讨要职务了。
　　“笨蛋，是要当妃子娘娘。”
　　其他年长的姑娘，点着三个丫头的脑袋说道。
　　“我才不笨呢。我要当贴身宫女。娘娘让姐姐们来当吧。”
　　三个小姑娘说道。
　　“哈哈哈，准奏。不过妃子也要当。”
　　杨立名哈哈大笑道。他动作一大，怀里的小人儿也被发现了。当下一群女人跑了过来。将可怜的杨玉环接过。这个抱了转给那个，那个亲了转给另外一个。
　　“夫君，人家说三天为你统一中原，可是实际上我只用了两天，就让他们这些各方势力，全都乖乖的答应交出手中的权力了。厉害吧？”
　　地尼刚刚亲过杨玉环后，就粘到杨立名的身边说道。一脸我要称赞的样子。
　　“好了。乖。冰儿真不简单，你是怎么做到的？”
　　杨立名抱了抱地尼说道。
　　“人家只是将你用天雷灭杀胡人的影像，用眩光境让他们看了一下。然后当着他们的面全力使出一剑，将一座山削平了而已。最后再用点别的小手段，他们就变的和兔子一样乖了。”
　　地尼露出笑容说道。不过很快又皱起了眉头。表情有些不高兴的道：“不过就是这样，却还有一些不识相的。哼，死了活该。”
　　“谁啊？呵呵，难道我冰儿的魅力还收服不了？”
　　杨立名随手搂过两个老婆问道。
　　宋玉致和商秀珣正在和众女一起排队，等着逗弄杨玉环呢。却突然发现自己被夫君抱着了。听了杨立名的话，立刻一起嘟嘴道。“还能是谁。当然是那个讨厌的李密还有那个杀人魔王朱稽了。”
　　“哦，原来是他们，李密已经和我有仇，反抗是正常的。朱稽只当他是脑子傻的好了。最后他们怎么样了？”
　　杨立名道。
　　“地尼大姐。”
　　“亲自出马。”
　　“斩杀他两。”
　　君绰，君瑜，君嫱三姐妹一直围在杨立名的身边的，当下一人一段的说道。
　　“还不止这样呢。我还将朱稽的漂亮女儿朱媚给废了武功，然后扔到军队里面充当军妓，现在不知道死了没有。”
　　地尼拍着小手道。
　　“朱媚，是她啊。的确该。如果是我。我直接将她托光了，扔乞丐堆里。”
　　杨立名点着头道。
　　和众女聊了一会儿，杨立名立刻回去接祝玉研她们。然后带上一些东溟派，重要的人士，一起坐船去长安了。他这个有史以来最简单获得天下的开国之君，已经决定定这里为帝都了。


正文 第355章 离开大唐 大唐的最后一炮（上）
　　公元六一八年十二月二十日。全中原的百姓都得到了一个天大的好消息。中原终于再次一统，所有各方势力共尊飞马牧场的姑爷，杨立名为天下共主。二十一日，杨立名以迅雷不及掩耳之势，回到旧隋帝都长安登基称帝。定下国号华。从此中原进入大华元年。
　　这天天才蒙蒙亮，在长安皇宫之处，一群大臣已经紧张的聚集在金銮殿之上了。
　　不一会，金銮殿上面传来一宫女，那柔美的嗓音：“皇上驾到！文武百官，肃静接驾！”
　　文武百官们赶紧跪下，给上面的少年天子下跪，口中高呼：“万岁万岁万万岁！”
　　杨立名见下面跪了一地的人，微微的抬了下手，“众位爱卿平身！”
　　“谢吾皇。”
　　低下的人像电视里一样。极为配合的起来了。
　　“今日众位爱卿有何要事要上凑啊？”
　　杨立名懒洋洋的问道。自从半个月以前，登基以来，他每天都要问这句话。都快腻了。做了几天的皇帝，除了刚刚开始的几天有些新鲜感以外。现在还真有些无趣。
　　“陛下，臣有本。”
　　群臣中左派第二位一个人出席说道。此人正是原来的一个大势力头头长白山王薄。只是如今他已经被杨立名册封为礼部尚书。自从当日杨立名登基以来，所有投靠势力的头头也都获得了他们自己的官位。只是官员制度却被杨立名强行改为了明朝的官员制度。设了六部。反正百废待兴，杨立名爱怎么设定就怎么设定，也没有不满。当然其中的六部尚书也都被杨立名种下控魂针。
　　“原来是王爱卿啊。你有什么本啊？是不是又是立皇后的事情？”
　　杨立名笑道。昨天老王就和他说过立皇后的事情。对于这件事情，杨立名是举双手赞成的。虽然谁都知道皇后一定是地尼，甚至有些人已经这么叫地尼的。但是毕竟还没有正式册封。
　　“是的，吾皇，自从陛下登基以来，天下百废待兴，在陛下和诸位大人的看护下，一直有条不稳的恢复着。不过有一件事情，一直横在臣的心头。那就是皇后之位，贵妃之位都未正式确立。一个国家少了国母，如何可以安稳。还请陛下早日立下后宫。让臣等放心。”
　　“嗯，你说的有道理。朕昨天也想了一晚上。和朕的几位红颜知己商讨过。这皇后和那三宫六院的确要早些确定。众位爱卿觉得呢？”
　　杨立名装模作样的说道。
　　“臣等依陛下之意。”
　　群臣拱手高喊。那个叫整齐啊！让杨立名都以为他们私底下排练过了。
　　“那好，听诸位的声音就知道诸位忠君爱国了。朕很欣慰，建成，朕昨日交给你的密旨。现在你可以拿出来念个大家听了。”
　　李建成一个立正，连忙出列，拿出一份黄布写的圣旨就开始了高声朗读。
　　“奉天承运，以朕之意，立白冰为朕之皇后。册封飞马牧场场主商秀珣为贵妃。石青璇为德妃，宋玉致为淑妃，婠婠为贤妃……（以下省略N字。封尚秀芳为昭仪娘娘，封红拂女为昭容娘娘……（以下再省略N字。长长的册封名单整整念了大半个小时。终于将现有的正式夫人册封了个遍。至于他在慈航静斋的女人，除了地尼以外，却一个都没有提到。因为慈航静斋是被他当秘密后宫的用的，所以杨立名就将它当做藏娇之地。没有册封里面的任何一个人。同时，这份圣旨每册封一个人都会有一个太监或者宫女跑出去通告。很快不只是皇宫里，连帝都的每个人都知道了皇上的这些妻子们的姓名。
　　“唉。等等，在给朕加几个人进去。”
　　当李建成刚刚念完的时候，杨立名突然抬手说道。“王世充，朕记得你有个侄女叫玲珑娇是吧？替朕送一份聘礼给她。还有寇建德你手下有一个叫彤彤的女子吗？将她送进宫来。记得如果两位姑娘不愿意，也不要强逼。更加不许为难。”
　　“微臣遵旨。”
　　寇建德和王世充对视一眼，笑容满面的说道。虽然他们因为控魂针的关系，对杨立名是绝对的衷心。但是毕竟保留了原有记忆和性格。如果有机会争权，当然拼了老命的争。如今皇上点名要他们手下一个女子进宫。这对于他们来说可是件大好事。毕竟如果那两个女子成皇上的女人，自己身为那个女子的娘家。平步青云指日可待。
　　“的，当皇帝就是这点好啊！找女人不需要理由，看上哪个了点个名就可以了。就算对方不喜欢你也可以送进宫慢慢培养感情。”
　　杨立名心里念道。接着继续坐在龙椅上听下面的这些家伙唠唠叨叨。说一些哪个县用谁做县令，哪个府用谁做知府，哪个小国家又来进贡的事情。******上完了早朝，杨立名终于不用对着那些个大男人了。急急忙忙的冲进后宫的花园。看到那里坐着一个又一个妙曼的身影，包括阴葵派的几位长老。顿时心情大好。
　　“朕来了。各位娘娘快来迎接。”
　　“迎你个头啊。我问你，为什么我和红拂都有。什么昭仪啊之类的。我还没有答应嫁你呢。”
　　尚秀芳和红拂气势汹汹的从众女中间冒出来。兴师问罪道。刚刚宫女太监来宣旨的时候，可让她们脸红了好久。特别是红拂女，虽然她住在飞马牧场，而且最近和众女的关系越来越好。但是和杨立名却加起来也没有说过十句话。如今竟然突然成了他的妃子，哪里能无动于衷。
　　“呵呵，这么说两位爱妃是想反对了？”
　　杨立名坐到婠婠和祝玉研的身边，将偷笑的两师徒一手一个搂住问道。他早料到回到后宫中。这两个丫头会来兴师问罪。
　　“反对。”
　　两女坚定的说道。
　　“反对无效，朕已经下了圣旨。难道你们要违抗圣旨吗？那可是要诛九族的。”
　　杨立名手一带两个女孩直接被一股力量带了过来，摔进了他怀里。
　　“啊……你干什么？无赖啊。姐姐们救命。”
　　尚秀芳和红拂大喊了起来。却惹来身边众女一阵阵的娇笑。这时候她们才意识到自己两人被出卖了。


正文 第356章 在大唐的最后一炮（下）
　　“哈哈哈，救不了的。你们的姐姐妹妹们.等一下，也都要过来给朕作陪。不过你们两个最先。她们以后都是你们的姐妹和亲人了。不许害羞。婠儿，去传令下去，任何人不得靠近御花园，不然以谋反罪处置。现在朕就和你们这些娘娘们来一次大洞房。这些天忙着国事，可闷死我了。”
　　杨立名道。
　　“臣妾遵旨，万岁爷好好疼两位妹妹吧。”
　　众女瞬间一哄而散。不过重来没有和杨立名圆过房的女子们，却被别的丫头“强行留了下来。如阴葵派的长老，旦梅，闻采婷等，就羞答答的坐在那里。有专门的丫头看守。
　　“别挣扎了，朕明天就要闭关修炼了，也许这次两个月也未必会出关。这次朕在不疼你们，你们可就不知道要等多久了。”
　　杨立名轻轻了舔了舔两女晶莹的耳朵说道。
　　“嗯。”
　　两个还在挣扎的少女果然浑身一震，慢慢的停止了挣扎了。
　　“闭关，你闭关了，大华怎么办，才刚刚立国，你这个一国之主怎么可以擅离职守？”
　　尚秀芳抬头说道。
　　“地尼，也就是你们的白冰大姐会替朕看好的。她可是会变身术的。要不，将尚妹妹变成朕的模样，替朕当几个月的皇帝也可以。你们轮流当，我也没有意见。”
　　杨立名轻描带写的说道。
　　听的尚秀芳和红拂都是眉头一粥，正要教训他不该对国事如此猛浪随便的时候。却突然全身一软，胸口一阵阵热流传来，一只爪子爬了上来。
　　“嗯……皇……皇上……”
　　红拂和尚秀芳顿时直喘粗气，她们早就知道迟早有这么一天，也做好的心理准备，但是事到临头还是有些慌乱。
　　“皇上什么。快点将衣服脱掉。不然朕亲自来喽。”
　　杨立名道。打定了主意，如果两女不配合也要霸王硬上弓。不过令他意外的是，两女只是犹豫了一下就齐齐的开始解身上的衣裤。
　　“呵呵，乖了。不过脱的太慢了。夫君帮你们吧。”
　　杨立名道。手一挥，他自己已经变成的裸体，下半身那根身经百战肉棒已经高高的抬头挺胸。一手先抓过近一点的尚秀芳，手再次一挥。尚秀芳也成了裸体。这脱衣的速度简直举世无双。
　　杨立名低头先亲吻尚秀芳，四片热唇的磨擦，激发起热情的升华。两人倒在草地上，杨立名的手巡视着尚秀芳的的全身，从粉颈、胸口、双乳、小腹……最后停驻在一片乌亮的绒毛上。
　　尚秀芳的含羞带怯的掩着脸，忍不住肌肤被拂过的快感，竟也轻声的呻吟了！矜持的少女情怀令自己不敢乱动，却又忍不住受搔痒而扭动的身体。
　　杨立名灵巧的手指拨弄着尚秀芳的穴口，竟然发现尚秀芳的穴口流水了，杨立名更藉爱液的滑顺，曲指向穴内慢慢的探入。
　　此时的尚秀芳竟然因如此的刺激而微微挺着腰，不由自主配合着杨立名手指的动作。虽然她自己没有做过，但是众女和杨立名做的时候却看过，所以对于这个流程还是比较熟悉的。
　　此时的杨立名已经像是一头疯狂的野兽了，色欲弥漫了全身，一阵风似的挺着硬梆梆的肉棒，压在尚秀芳的身上，寻到穴口的位置，一挺腰就将肉棒插入半截。
　　尚秀芳正处於迷茫中，杨立名肉棒侵袭时尚无知觉，但肉棒挤入蜜穴时的刺痛，由不得她哀叫一声：『啊！痛！不要……不要……』。
　　尚秀芳在疼痛的趋势下，激烈的扭动着身体，试图躲避肉棒无情的进攻。
　　杨立名的肉棒虽然只插入一个龟头深，却也觉得一阵箍束的快感，而尚秀芳凄惨的叫声令他一怔，欲逞兽欲的激动清醒许多，连忙运起皇帝内经消去了尚秀芳的疼痛。
　　双臂用力紧紧搂抱着尚秀芳，虽让尚秀芳无法躲避，自己却也不敢乱动，不敢让肉棒再度更深入。
　　半晌，尚秀芳觉得穴里刺痛的感觉慢慢在消失，取而代之的是一阵阵搔痒，阴道内更有一股暖流不自主的涌出。
　　尚秀芳觉得此刻需要有个东西，伸入阴道内抠搔阴道内壁的难受，最好是杨立名的肉棒，杨立名的肉棒要是再深入一点，就能搔着痒处了。
　　可是尚秀芳羞於启齿，不敢出言要杨立名把肉棒插深一点，只好轻轻摇摆下身，让蜜穴磨着肉棒。
　　随着下体的磨蹭也让尚秀芳一阵舒爽，从喉咙间发出迷人、销魂的呻吟声。
　　半天不动的杨立名觉得尚秀芳的蜜穴转动起来了，龟头又彷佛有一股温热在侵袭着，一阵舒畅的感觉令他也慢慢挺腰，肉棒就一分一分的滑入尚秀芳的蜜穴里。
　　肉棒进入约一半时，阴道里彷佛有一片薄膜阻碍着肉棒继续深入，杨立名大喜用蛮力一冲顿十冲破了尚秀芳的处女膜。
　　尚秀芳的处女穴道遭受杨立名冲开，初时略为一疼，随继而来则是阴道里一种充满的快感，“嘤！”
　　地轻呼一声，呼声里却也充满着无限的愉悦。
　　尚秀芳觉得蜜穴里的肉棒在进出之间正好搔着痒处，就算佳肴醇酿也不及此美味。
　　杨立名的精神越来越高亢，肉棒抽插的速度也越来越快，最后在一阵酸软、酥爽的刺激下，终於“嗤！嗤！嗤！”
　　将一股浓液射入阴道深处。
　　杨立名的精液以锐不可当之势射出之后，肉棒还是没有一丝软下的痕迹。继续进进出出。尚秀芳顿时啊啊大叫起来。被杨立名的精液一汤。她感觉快感似乎升级了N倍。
　　子宫也受到了刺激，带出了更加多的淫水，一股股的高潮涌出。喷出的液体连红拂登女都看到了。很快，尚秀芳就被高潮折腾的无力了。从杨立名插入到现在几乎不到十分钟。和当初的师妃暄一样，在床上，她的战斗力显然不高。当杨立名拔出自己在尚秀芳身体里的肉棒后，他立刻看到刚才尚秀芳的体液几乎撒了一地。而红拂也已经光着身子了。显然刚才她就已经自己脱掉了。当下走到红拂的身后，双手抱起她的两个屁股蛋，鸡巴像前面猛的一顶，以后抱的姿势，插了进去。
　　“啊……”
　　红拂的一声尖叫中。两人结合了。同时由于是后抱的姿势，红拂的双腿被大大的分开。两人结合部位清清楚楚的出现旦梅，闻采亭等女的眼里。包括结合部位的淫水和处女血。
　　被插入的红拂尖叫过后，无意识地微微张嘴。性感微张的娇嫩红唇立刻被一只手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。“呜呜。”
　　红拂刚刚要反对杨立名的玩弄的时候，她就发现自己下体插着的肉棒已经上上下下的进进出出起来。
　　龟头几乎顶进子宫里面。
　　“呜呜呜呜。”
　　由于小嘴被杨立名手指插着，红拂只能翻着白眼，这样呻吟着。
　　“红拂宝贝，爽不爽啊。要不要在爽一点？”
　　杨立名凑到红拂的耳朵边问道。
　　令红拂情不自禁的点了点脑袋。
　　邪笑一声。老杨里面拔出红拂嘴里的手指。双手捏着她的臀部。开始疯狂传输欲火焚身真气。
　　不一会 红拂本来就在流着淫水的下体，如今更加是下起暴雨。一滴滴的滴落在草地上、。
　　“啊……啊……好痒啊……坏人……你对我做了什么……啊……太痒了。”
　　红拂满脸涨红的尖叫道。
　　红拂的淫荡叫声，让杨立名立刻像吃了兴奋剂一样的肏得更猛了. 他 让红拂躺在地上，高高举着双腿，而自己却用肉棒，狠狠地肏着那淫液四溅的蜜穴, 两人的连 接出也不断地穿出 " 啪, 啪, 啪 " 水击般的声音. 已经被欲望吞没的红拂，只觉得这个姿势让夫君的鸡巴更加深的插入 了自己的阴道里, 他那吓人的龟头现在已尽数没入了子宫里. 那排山倒海般的快感让不停啊啊啊啊的乱叫一片。几乎没有停顿。一面又拚命的挺着下体去和那大鸡巴碰撞." 不行了……不行了……我死了." 红拂在连续挺动了下体几百下以后突然觉得子宫里一阵强烈的 收缩, 她双手一松就感到暖暖的阴精从子宫深处喷了出来.杨立名也在到了紧要关头, 他那深入红拂子宫的大龟头, 感到子宫里一颤, 接着一股巨大的吸力从子 宫内部传来, 随后就觉得红拂的阴精像汪洋大海一般包围了自己整个鸡巴. 他只觉腰眼一酸, 大喝了一 声: "美人，射死你i。 " 然后那浓浓的阳精就尽数射进了红拂那紧密的阴道之中.涌入子宫的卵巢里面。
　　拔出肉棒，杨立名走到旦梅等女的身边，毫不客气的将肉棒顶进了看呆了的一女嘴里。直到插进去才发觉此女是闻采亭。不管被插入的长老惊愕的表情。一声啸声，将所有刚才躲起来看戏的老婆们全部叫了出来。顿时一场后宫无遮大会开始了。习惯杨立名作风的商秀珣等女，甚至已经提前将衣服都脱光了。*×****……
　　当杨立名将最后的老婆弄趴下的时候，天已经完全黑了。将提前写好，自己要暂时带着大女儿杨玉环，闭关两个月的字条，塞进每一个老婆的手里之后。杨立名起身从储物戒指里面拿出一件现代的衣服换上。回头再看了看各位古代的老婆，杨立名对着熟睡的她们挥了挥手，就朝昭仪宫的方向而去。不想刚刚走了两步。就被一声声夫君叫住了。
　　“夫君。你要走了吗？”
　　“啊！你们没有昏倒。哈哈，看来夫君的功力还不够啊。下次闭关出来后，要加倍努力。”
　　杨立名打着哈哈道。只见本来已经被睡着的老婆们，一个又一个揉着可爱的眼睛看着他。
　　“夫君，你不要骗人家了。君绰，君瑜，君嫱她们早就把你不是这个世界的人的事情。告诉我们了。这次你要回你的家吗？两个月后回来是吗？你……你两个月后，不能……不能不回来哦。”
　　宋玉致带头说道。眼睛泪眼汪汪的看着他，而刚刚成为的人妇的红拂和尚秀芳更加几乎是幽怨了。谁叫杨立名刚刚上完就要离家。
　　“好吧，既然你们都知道了。夫君就告诉你们，夫君的确要走了。夫君也想家了。不过你们放心，夫君这次只是回家准备取你们。让你们的公公婆婆都有给心理准备。下次夫君来的时候，也要带你们回夫君的家。乖，不要一副快留眼泪的样子。才两个月而已。也许不用两个月，一个月夫君就回来了。”
　　杨立名眼看着近四十个妇女同胞，各个泪眼汪汪。立刻手忙脚乱的安慰起来。
　　“唉，吓死我了。我还以为哥哥你不会来了呢。”
　　众女一听杨立名没有当负心汉的打算，顿时全都松了一口气。
　　地尼先是出来道：“你早去早回啊。别忘记答应过人家要和我一起去仙界的，你不在的这两个月，我会帮你看着你的国家的。”
　　说罢摇身一变，地尼变为了杨立名的模样。
　　地尼之后是婠婠出来了，“坏人夫君，早点回来，如果晚了，看我不出墙给你看。”
　　石青璇……
　　碧秀心……
　　小鹤儿……
　　宋玉致……
　　众女一个又一个的出来交代几句。听的杨立名心里暖暖的。同时有些惭愧。要不是怕带这么多女人回到现代社会吓着人，他也不会将她们留在这里了。当然，更加重要的是这家伙还想泡几个现代小妞。所以才打算一个不带回去。
　　“抱歉了，老婆们，虽然我是花心了点。不过却不会让你们受一点苦。怎么说也是我杨立名的女人。”
　　在举行了一个多小时的告别会后，差点被感动的流眼泪的杨立名终于可以走了。抱起大女儿，将小女儿交给她妈妈抱着。手一挥打开了一条时空通道。回头再看了看众女，从储物戒指里拿出一个巨大的布包扔在众女的面前道：“爱妃们，我先离开一会儿，如果感到寂寞了，就用这个包包里的东西吧。夫君给的一向是好东西。”
　　当杨立名缓缓的走进空间通道里，空间通道慢慢的消失后，众女才回过神来。小喜儿一蹦一跳的走到那个和她人一样大的包包前面，熟练的打开了拉链。只见上面是一本本笔记本电脑。照相机等等消遣的东西。下面却是……
　　“啊！坏蛋。婬贼夫君。”
　　众女一起尖叫了起来。只见一根根传说中按摩棒出现了。各种样式的都有。让几十个女人差点羞的昏过去。也只有婠婠等少数几个少女，还可以镇定自若，似乎早猜到里面是什么东西一样。一点也没有感到意外。
　　甚至婠婠还打开了一本电力充足的笔记本电脑。随便点播了硬盘里的一个视频。果然立刻看到了少儿不宜的画面。这下众女彻底无语了。连忙将这些羞人的东西快速的收了起来，虽然明明知道这里是后宫之处，没有人敢进来。但是将这些东西摆着，众女总感到心里发虚。
　　收拾完后，作为大姐头的地尼，回头高喊道：“姐妹们，我们自由了，明天我先扮夫君，当这凡间的皇帝，以后的日子，每人论着当，轮着扮夫君。如果要为夫君多纳几个娘娘也可以。如果遇到国家队小事当天谁当皇帝谁决定怎么处理，如果是大事，姐妹们一起商量。你们说好不好。好多举手。”
　　“好。”
　　众女一起赞同。年纪小的更加是一副兴奋的样子。毕竟不是谁都有当天下之主动机会的。虽然她们不见得喜欢皇位。但是这新鲜却是都爱图的。
　　就这样古代版的内阁，或者议会诞生了。成员全部由杨力名的老婆们组成。到底杨力名回来后，这个刚刚诞生的大华朝是被她们弄得一团糟呢。还是欣欣向荣，恐怕谁也不知道。


正文 第357章 回家
　　（游民似乎变成2K党了。郁闷。
　　又是那种熟悉的半睡半醒感。也不知道过了多久。空间通道到达了该到的彼岸。一种脚踏实地的感觉再次传了过来。”
　　到了，这次传送的过程中，没有头晕症状。看来和我的武功进化了有关系。”
　　杨立名转头看了一圈念道。同时连忙打量四周，虽然相信小白不会失误。但是每次传送之后，杨立名还是习惯性的乱看，就怕万一。如果一个万一将他传送到某个莫名其妙的空间里面，那事情就大条了。要知道宇宙何其之大，又何其之多，其中强悍生物千千万万多不胜数。就算是再强大的仙神都不敢说自己无论到了哪里都可以自保。更何况是杨立名这个仙神中的半调子。就打个比方吧，现在的杨立名即不怕被传送到鲸鱼的肚子里，也不怕被传送到火山里。但是如果被传送到传说中的巨龙的肚子里。那可是真仙神也要玩完。
　　不过还好，杨立名一眼就确定了自己如今的所在，那就是自己的家，是真正的家。也是唯一的那个家。虽然如今看样子已经是深夜时分了，房间里漆黑黑一片也没有开灯，但是显然这对杨立名是没有半分影响的。
　　放心后，杨立名坐到自己的床上。再次生出一股恍如隔世的感觉。每次穿越回来后，都是一般的感觉。毕竟一个人在古代生活了近两年，突然回到现代。心里条件不好的，还真不容易适应。
　　“还是家里的床比较软，毕竟舒服啊！”
　　杨立名干脆躺了下来。将进入空间通道以来就一直抱在怀里的大女儿，放在胸前道。只见这小家伙此时还有些晕乎乎的看着四周。她就不明白了，自己一眨眼怎么就到了这么个地方呢？听父皇说这里还是他的家。那就更加不明白了。不过不知道是不是婴儿身体在作怪，前世做过女皇的杨玉环没有在去多想什么。她就觉得自己饿了。小手使劲的伸着总算够到了爹爹的下巴。抓了几抓。
　　“依依，呀呀。”
　　声带还没有发育完全的杨玉环，只能通过这个表达自己的意思。
　　“怎么了？小家伙。哦。难道是肚子饿了。嘿嘿，不好意思。不在这里。爹可没有奶喂你。”
　　杨立名可以一定程度的看穿一个人的意思。虽然这种感觉很模糊。但是也通过这种感觉明白女儿饿了，还是很容易的。他通过这段日子的观察，早就知道自己的大女儿，聪明异常，远超一般的婴儿。所以此时也捏着她的小手，对她开起了玩笑。如果众女中的哪个看见了恐怕又要怪他为老不尊了。
　　“呀呀。”
　　杨玉环发脾气似地在杨立名的胸口用小嘴无力的啃着。示意自己不管，反正要吃奶。不然就咬你。
　　“哈哈哈，好了。好了。爹知道了。毕竟血浓于水，杨立名怎么可能舍得让她真的饿着了呢。”
　　拿出储物戒指里的奶瓶，就朝她小嘴里放去。奶瓶里装着最真的母乳。杨立名早知道会有这么一天了。所以在离别的前几天，在和杨玉环的母亲，做男人和女人之间的事情的时候，挤了不少下来。毕竟亲身母亲的奶，才是对于婴儿而言最好的。为此杨立名还被东溟公主羞羞脸了几次。说他连女儿吃的奶也要抢。当然，最后还是红着小脸，让他挤个够了。
　　正当小玉环快乐的吸着奶嘴的时候。杨立名的房间门，突然被暴力的踢开了。同时房间里的电灯大亮。两声大喝响起。“小贼，也不看看这里是什么地方，敢偷到这里来了。如果少了媳妇的照片之类的东西，我们如何和儿子交代？”
　　已经成为了现代的武林高手的杨国华，马小玲气势汹汹的走了进来。不过当看到床上的人的时候，却是气势一滞。因为这小偷似乎太古怪了点，躺在儿子床上不说，胸前还趴着一个极为可爱的小婴儿，抱着一个奶瓶，哪有这种装备来头东西。而且更加重要的是，这给小偷似乎长的很像儿子啊，虽然比儿子更加的英俊一点。
　　“爸妈。”
　　杨立名连忙坐了起来叫道，刚才他沉醉在自己身下这张从小睡到大的床的舒适，又忙着照顾女儿，竟然一时没有发现外面有人。不然以他老爸老妈才后天级别的武功，早被发现了。
　　“儿子？”
　　杨立名的老妈不确定的问了一下。细细的打量着。他老爸也是一个反应。
　　“不说吧。爸妈，你们不认识自己儿子了？”
　　杨立名将女儿放到床上，一个起身跳到父母的面前说道。毕竟他在大唐的世界待了近两年了。哪里能不想自己父母的。所以此时的神情倒有几分激动。
　　“我的妈呀。真的是儿子。三天前，你说去那什么大唐的世界。妈还以为你要好久才回来呢。”
　　杨立名老妈双手捧住杨立名的脸看了一下道：“你给臭小子一出去，回来就变一个样子。差点都认不出来了。”
　　“三天前？我是三天前去大唐的世界的吗？”
　　杨立名问道。
　　“是啊。你个臭小子不是三天前说自己去给自己找媳妇吗？这下才三天就回来了。我的媳妇呢？”
　　杨立名老妈敲了一下杨立名的脑袋说道。而他老爸直接打着呵欠，抱怨一句扰人清梦，就迷迷糊糊的回房间睡觉了。一点也没有和儿子叙旧的意思。杨立名见到他激动。但是他见到杨立名却激动不起来。因为杨立名在大唐世界过了两年。但是他却才过了三天而已。和儿子三天不见实属正常。杨立名读书的那段时间，七八天不见也是经常的。虽然如此，杨立名老爸还是觉得自己好像忘记了什么。不过在睡意的驱使下，也不去想了。
　　“媳妇，哈哈，暂时还是没有带回来，老妈就别急啊。你儿子现在变得这么英俊潇洒，要找还不容易。”
　　杨立名笑笑说道。
　　“算了，本来妈也没有指望，咦，那个孩子是谁家的。你怎么抱回来了？”
　　这时候杨立名老妈才想起了杨立名老爸忘记的事情。连忙跑到杨玉环面前看了起来。见小家伙还在一口一口的吸着奶。心下大为喜欢，谁叫她本来就喜欢小孩子呢。每天碰到邻居家的小孩都要母爱发作一下。何况是杨玉环这种可爱程度可以和当初的小龙女媲美的婴儿呢？
　　“老妈，是杨家的孩子？我当然要抱回来了。”
　　杨立名故意搞怪的声音响起。
　　“杨家。哪个杨家？”
　　杨立名老妈反射性的问道。将杨玉环抱入怀里，一个劲的逗弄。
　　“当然是我们家了。老妈。看你人越来越年轻。怎么记忆力就衰退了呢。你儿子我叫杨立名啊。”
　　杨立名道。
　　“臭小子你说什么呢。我当然知道你叫什么了。我是问你……额……我们家的……难道是……你爸在外面偷偷生的……死老鬼……你死定了。”
　　马小玲刚刚将手抓向杨立名的耳朵就理解了儿子在说什么。咬牙切齿的念道。令在隔壁房间睡的正香的杨立名老爸，突然打了大大的喷嚏。
　　“哈哈哈哈，妈。你也太扯了吧。老爸是个超级气管炎，他哪里敢瞒着您干这种事情？”
　　杨立名乐呵呵的说道。手里拿出一张照片，又抱过老妈怀里的女儿。将照片反过来对比道。“看看她长的像谁。你儿子我虽然没有给你领媳妇回家。但是却抱回了一个孙女哦。这下你不用天天抱怨没有小孩抱了吧？高兴了吧。儿子我是不是很孝啊？”
　　“臭……臭……臭小子……你……你……你的意思是说……是说……这个……这个孩子是？”
　　杨力名的老妈被差点说的大脑当机了。眼睛张大老大，一只手指着照片，一只手指着依然叼着奶嘴的杨力名，不停的对比着说道。语气还断断续续的。


正文 第358章
　　“答对了，老妈，这就是你的亲生孙女。怎么样？可爱吧？你儿子和你媳妇生的。对了，玉环还很聪明呢。”
　　杨立名看到老妈吃惊的样子，好似干了什么大事情一样，得意的收回了自己小时候的照片。双手抱着女儿，将她的小脸对着自己老妈的右脸吩咐道：“玉环啊！爹知道你很聪明，这是你奶奶，快去亲亲她？就象亲爹的时候一样。”
　　杨玉环听了杨立名的话，立刻乖乖的朝马小玲甜甜的笑了笑。嘟起了小嘴摇摇晃晃的朝着马小玲的脸上蹭去。她现在越来越学会怎么做一个合格的婴儿了。
　　“儿子。把。把她给我抱。”
　　马小玲被婴儿嫩嫩的嘴唇亲的清醒了过来。一把夺过杨玉环抱在怀里。左看右看起来。然后呵呵傻笑。嘴里还念着什么，杨立名只是迷迷糊糊听着不可能三个字。
　　“不可能啊。儿子。你才离家几天啊。哪来的女儿。难道这是你跟学校里的哪个同学生的。哦。难怪你要退学。你这傻孩子，我们家现在有钱了。早生有什么大不了的。最多罚款。我们赔得起。快去把人家姑娘领回来。”
　　马小玲自作聪明的说道。一副你委屈了我未来媳妇的样子。而说话的同时双手牢牢的抱着杨玉环。好似抱着一座金山一样。
　　“老妈，我不是和你说过吗？我可以随便穿越到古代。而且在古代的时间和现代比例不同。其实自从三天前，我离开出去以后，我已经在古代生活的两年了。你的儿媳妇是个古代女子。怎么给你带回来。不是我同学。你不明白吗？”
　　杨立名再次解释了一次说道。
　　“不明白，什么两年，明明才过了三天。不过你刚才告诉你-妈。这是你的亲身女儿是吗？确定？”
　　马小玲对于穿越和时间比例不同之类的话，还真不是很明白。眨了眨眼睛说道。她现在只关心自己是不是真的有个孙女抱了。
　　“确定，是您孙女。难道要我抱医院去开证明你才信啊。老妈。”
　　杨立名拉长了声音说道。
　　“不用了，我信了。别的什么都不重要。是我孙女就行了。”
　　马小玲跳了起来。高高的举着杨玉环喊道。
　　“喂。喂。喂。老妈、。你别这样。摔着了怎么办？”
　　“胡说，你-妈我也是会武功的了。怎么会摔着我的宝贝。”
　　马小玲显然还没有从兴奋里回过神来。对着杨立名喊道。然后一阵风一样朝着自己的房间里跑去。看到杨立名老爸还睡的香。毫不客气的一把揪了起来。
　　“死老鬼。快起来啊。大事情。我们有孙女了。快看啊。”
　　“孙女，什么孙女。老婆你糊涂了吧？我很累。今天早上我可是为了开我们家的超市，忙了一天。咦。你怀里的小孩是谁啊？”
　　杨国华迷迷糊糊的说道。本来因为被吵醒想要发火。但是一看是自己老婆立刻将脖子一缩，一副老实农民的模样。
　　“我们的孙女。我们的孙女。是臭小子的。亲生的……古代媳妇……”
　　马小玲断断续续的说了起来。听的杨国华更加糊涂了。还好杨立名及时出现。将杨玉环的事情解释了一下。顿时两夫妻，激动的说个不停，一个说要明天摆喜酒庆祝。一个说要明天请亲戚。反正什么说什么都离不开杨玉环就是了。
　　杨立名听的头大，干脆对两人说：“爸妈，你们慢慢商讨吧。我先带玉环去睡觉。”
　　“不行，孙女要跟我睡。”
　　马小玲直接拒绝了儿子的“无理”要求。将怀里的孙女又紧了紧。好像怕杨立名抢一样。
　　“不是吧。那是我女儿啊。不过算了。我睡相比较难看，压到玉环也不好。”
　　杨立名先是夸张了叫了一句，然后干脆拍拍屁股说道。女儿给老妈照顾，他还巴不得呢。他杨立名虽然疼女儿。但是也不想当奶爸。更何况就算想当也会被马小玲强权否决的。
　　正当杨立名不负责任的抛开了照顾女儿的责任要回去睡觉的时候。一个脚步声从楼下传来。
　　“玲姨。你们出了什么事情了？还没有睡觉吗？”
　　有些矫嫩的声音让杨立名脚步停了下来。对于年轻女人的声音他是很敏感的。而且他也纳闷，自己家楼下怎么会有女孩子住。
　　“是小捷啊，也没有什么大事，就是你那个不成器的表哥回来了。你先回去睡吧？刚才阿姨把你吵醒了吗？”
　　马小玲凑到走到楼梯口说道。
　　“表妹，我哪来的表妹啊？老妈好像是独生女啊。难道我记错了？”
　　杨立名站在父亲身边道。
　　“没有记错，是你远方表妹。她——妈是你-妈的亲表姐。她小时候还经常来我们家玩呢？你忘记了，章舒捷啊？我还记得四年前你和她弟弟还打过一架。当时你们才念初中吧。还把人家的一只眼睛打瞎了。之后她和她弟弟就没有来过我们家了。”
　　杨立名老爸说道。
　　说到杨立名小时候和章舒捷的弟弟打架的时候，他还很满意的拍了拍杨立名的肩膀。好像在说“儿子，你打的好。”
　　一样。
　　“是她。那个又黑又小的小女孩。当初还算可爱。虽然有些傲气。就是她弟弟章建晨就很讨厌了。”
　　听老爸那么一点醒。杨立名瞬间想起了这个表妹是谁。不过印象还停留在又黑又小四个字上面。
　　“好了，不过这次她弟弟没有来。看在你妈的份上，可不许为难人家小姑娘。”
　　杨立名老爸见儿子想起来了。立刻警告道。
　　“放心，我讨厌她弟弟那个小混球，又不讨厌她。不过给老妈为难的。怎么说没有她妈妈雨阿姨，也就没有我了嘛。”
　　杨立名道。他小时候从自己老妈马小玲那里得知，他老妈小时候由于没有兄妹，一直和这个章舒捷的老妈要好。跟在章舒捷的老妈屁股后面转。有一次她们两个小女孩一起去游泳。杨立名的老妈不幸落水了。好像还是章舒捷的老妈最后拼了小命救回来的。所以两人的关系一直很好。就算两人后来都嫁人了也保持着联系。时不时的带儿女去对方那里玩。只是无奈的是，她们的儿女似乎不太对头。特别是杨立名和张建晨。一个认为对方家里没钱，学习成绩又差，长的又傻傻的好欺负，哪里有资格让叫表哥。所以常常找借口找对方麻烦。另外一个就更加不用说了。别人欺上门，他更加不可能对这个“别人”友善了。
　　虽然因为章建晨从小看古惑仔看多了，一直是小混混，在学校里拉帮结派的关系。杨立名读初中的时候，经常是被修理的。不过报仇的机会也是有滴。每次章建晨一落单，被小杨立名恰巧碰到就是一顿揍。谁叫他拉帮结派搞什么兄弟义气厉害。但是自己却比杨立名发育的晚呢？
　　“哦，原来是他回来了。那我回去睡觉了。”
　　楼下的章舒捷一听杨立名回来了。先是安静了好一会儿。然后不冷不热的说道。虽然她觉得当你是自己弟弟错了。但是要她对打瞎了自己弟弟一只眼睛的人有好语气，那才叫奇怪了呢。
　　“切。小娘皮。”
　　杨立名当然听出楼下的少女的语气了，立刻对着楼梯口比了下中指说道。要不是父母在这里，而印象里，楼下的丫头虽然挺可爱。但是却又小又黑的份上，自封为女人杀手的他，非要下去收拾她不可。


正文 第359章 高丽棒子是傻逼 鉴定完毕
    游民也不想当2K党啊。但是最近怎么写起来就都是单章两千多字呢？郁闷。还有由于我和僵尸有个约会游民第3部还没有看全，现在在恶补。所以暂时打算让猪脚在现代逍遥一小会儿。当放他假好了。
　　第二天一早，杨立名从盘腿的状态中恢复过来。收起身体里流动的真元力，深深的吐了一口气。现在他睡觉用的时间用少。一晚上几乎都是在修炼中度过。
　　“早知道就带一个丫头回来了。比如婠婠，如果昨天晚上有她暖床的话，一定舒服很多。没有人暖床还真是不习惯啊。”
　　杨立名一个鱼跃，落地后说道。思考着自己是不是在现实世界里也找几个女人来暖床。眼睛无意的落到了床边的两张海报上。
　　“嘿嘿，本大神就算要找暖床的丫头，也最起码是这个级别的。这刘依菲和林亦晨以前我可是惊为天人啊！特别是她们一个拍新神雕，一个拍射雕的时候。不过此时看看貌似还远不如婠婠她们美。不过还算过的眼。当小妾还可以。”
　　意婬了一会儿脑海中的各种漂亮女明星后。杨立名下了楼去吃早餐。不想刚刚来到餐桌边，就发现了老妈的字条。
　　{儿子，早饭在桌上，我和你爸去忙了。想有自己的企业也不容易。小玉环我带走了。小丫头太招人疼了。妈现在一刻不抱着她，走路都会没有精神。记得不许欺负你表妹和她那个同学。好歹人家是客人。}“有了孙女就忘了儿子了。不过一个早餐就给我准备了三大腕肉粥。表示还是疼儿子的。”
　　杨立名笑着摇了摇头。端起桌上的三碗肉粥中的一碗喝了起来。他发现自己还是比较喜欢老妈做的。大概从小习惯了吧。一不做二不休，很快三碗粥就被喝的差不多了。
　　“枝。”
　　的一声。一楼那间专门给客人备用的客房的房门打开了。
　　随后一声打呵欠的声音传来，一个貌似刚刚睡醒的少女，穿着一身稍微有些暴-露的睡衣，揉着迷迷糊糊的眼睛往厨房走去。一路上直接从杨立名身边经过。好像根本没有看见他。
　　“咦，好高啊！恐怕比淑妮那小丫头都要高一两公分。”
　　杨立名发出一声感叹。只见那少女一头飘到屁-股蛋的长发，面容看似柔柔弱弱的娃娃脸，身材也极为苗条，却有着将近一米八的身高。两条充满爆发力的修长双腿一看就知道是练过的。看那模样，完全就是柔弱中却带着无限的野性。
　　少女在厨房里，似乎在泡泡面。不一会她就端着两碗盖好的泡面摇摇晃晃的走到桌子边，将泡面放在上面。
　　直到此时少女才发现杨立名，那双眼睛顿时瞪的老大。双手连忙掩饰住自己全身上下肉最多的两处地方之一。“呀！你……你是谁。怎么会在这里？”
　　“小姐，你又是谁啊？我在这里有什么好奇怪的？难道不应该吗？”
　　杨立名说道。心里感叹了一下，当真是女大十八变。刚才他一听她的声音就知道这少女就是自己那个比自己小两个月的表表妹了。虽然因为射雕大唐的时间比的关系。杨立名实际上已经活了二十一个岁月还要多了。但是杨立名一直认为自己是十八岁的。
　　“是我问你呢。你在不说，我就动手抓贼了。”
　　章舒捷将美目一瞪，一只手握拳说道。
　　看样子还想和杨立名动手。只不过要动手归动手，她看杨立名的眼神多少有些异样。毕竟长的英俊的男人到了哪里都吃香。虽然章舒捷不说花痴，不过欣赏美丑的本能还是有的。
　　“抓贼，小姐，你是在和表哥我说笑的吧？就算要抓贼也是抓你啊。这里是我家啊。有没有搞错？”
　　杨立名一手摸上章舒捷的一边脸蛋笑嘻嘻的说道。他在古代已经习惯了见漂亮女人就调戏的生活方式。刚刚回到现代，一时间还没有调整过来。所以话还没有说两句就开始摸人家脸了。完全忘记了眼前的根本不是自己老婆。当然，杨立名反应还是很快的。只捏了一下脸，就立刻将手收回了。毕竟现代和古代是不同的。胡乱调戏女人是会被社会执法人员烦死的。虽然奈何不了他杨立名。但是杨立名也不想去找这麻烦。
　　免得让父母丢了脸面。
　　“我知道了，你是杨立名。你敢摸我。登徒子。你知道我是干什么的吗？知道我打断了多少敢调戏我的流氓的手吗？”
　　章舒捷一张脸羞愤裕死，加上得知眼前的人是自己的仇人。立刻紧捏拳头，发出咯咯的响声。一张天生柔弱的脸，此时也变的坚毅了几分。
　　压根不给杨立名问{你打断了多少登徒子的手}的机会。那双修长却充满爆发力的腿，在地上一登。猛的一个飞踢朝着杨立名脖子横着扫来。眼看要扫到杨立名的时候，此女眼神一清，连忙改变方向，朝杨立名胸口落下。她可不想一脚将杨立名的脖子扫断。毕竟还没有这么夸张的深仇大恨。在她想来像别的小流氓一样，教训一下就好了。而且还不能打的太重了。不然不好和杨立名老妈交代。
　　“女警霸王花，跆拳道黑带，腿上的力量是普通人的两倍。弱点，下盘不稳。”
　　杨立名只用了百分之一秒的时间就，大概看出了章舒捷的职业，能力以及能力的缺陷。
　　立刻眼睛一咪，整个人蹲了下去。不知道杨立名有意还是无意。由于章舒捷一只腿着地，一只腿高举横扫像杨立名的关系。她的胯部是大大的分开的。杨立名这么一蹲下，直接一脑袋撞进了章舒捷的胯间部位。那张嘴竟然刚刚好对上了那个突起的部位。
　　章舒捷脸色一变，她只道是杨立名是见她的腿扫来，吓的直接蹲下，刚刚好找到自己那一招的弱点，连忙涨红了脸相要后退。却发现为时已晚，胯间的热气，她自己杨立名的脑袋自己撞上了。她甚至可以感觉杨立名轻咬了一下。
　　“该死。”
　　章舒捷收拾了那么多小流氓，还没有吃过这么大的亏呢。气愤间，一个重心不稳，直接摔倒。还好她平日里训练有素。单手往地上一撑，一个分腿跟斗。才没有摔的屁-股开花。
　　“呵呵，高丽棒子的东西有什么好学的，就算你练到了黑带，也就这水平而已。真是可悲啊！跆拳道这种东西也能称为武术，”


正文 第360章 原来你的阴毛是黑色的
    “高丽棒子的东西有什么好学的，就算你练到了黑带，也就这水平而已。真是可悲啊！跆拳道这种东西也能称为武术，”
　　杨立名一脸无奈的说道。似乎对于章舒捷的差劲武功有些不耻。
　　“杨立名，你真以为我打不过你吗？刚才不过是你运气好而已。”
　　章舒捷脸又涨红了一点。一个飞腿踹来。
　　“彭”的一声，这一脚倒是终于踢到杨立名了。而且是他肩膀上面。可惜她那条修长的大-腿，也收不回来了。因为正被杨立名的脖子紧紧的夹着。任由她如何用力也挣扎不开。
　　“你放开我。”
　　章舒捷单腿站立，一蹦一跳的说道。可惜杨立名根本像没有听见似地的。完全将注意力放在了自己夹着的那条大-腿上。嘴里发出一声声怪叫声。
　　“哇。好白的腿啊！哎呀，原来你连内-裤都还没有穿啊。真是失敬。咦！那里面黑黑的一片是什么东西？还有一条缝。挺好看的。”
　　“啊！放开。放开。把你臭头拿开。”
　　章舒捷一听脸都由红变白了。单腿蹦跳着。两只手用力的推着杨立名的胸口。此时她才想起来。自己下-半-身只有一条四角裤而已。以她现在双腿劈开的姿势。别说大-腿走光了。就算那个隐秘的地方，可能都可以透过四角裤的隙缝瞄到几分。
　　“我凭什么要放开你啊？你可是要揍我的。再说了，这样的姿势不是很好看吗？如果能拍张照片就更加完美了。”
　　杨立名又用双手捏住了章舒捷的双手说道。这下子这小妞算是彻底的被制住了。
　　“混蛋，你扮猪吃老虎，原来你也练过。立刻放了我，不然我一枪毙了你。”
　　章舒捷喊道，她被杨立名色迷迷的眼神看的毛骨悚然。却有些无可奈何。她现在唯一的能做的事情。大概就是叫骂，或者尽量让双腿并拢一些。免得再度从四角裤的隙缝之间走光。
　　“枪毙我，哈，我可不怕。本少爷就是扮猪吃老虎又怎么样了，谁叫你傻呢？本少爷可是中华武道的高手，已经练到了“色带”的地步，比你的“黑带”可要强太多了。”
　　杨立名一边歪着脑袋夹着这女孩的一条腿，一边还盯着人家鼓鼓的胸-口说道。像章舒捷这样透着现代女子感觉的美女，他已经很久没有见过了。不占点便宜就不是他了。
　　“你到底怎么样才肯放开我？你害了我弟了，还想害我？”
　　章舒捷瞪着眼睛说道。
　　“你弟弟，我可没有害他，谁叫他骂我妈的。活该，哦，对了，他的眼睛好了吗？不会就此彻底瞎了吧？真是个好消息。”
　　杨立名道。虽然他上次讲人家打的满眼是血。但是现代的医学治好了也不奇怪。
　　“呸，你才瞎了呢。我弟好着呢？不知道有多少女孩喜欢着。你以为像你一样没用。本姑娘听说你还被学校开除了？连大学都没有的念。快点放开我？”
　　章舒捷脸又鼓起来道。看的杨立名一阵有趣。刚才他就发现。只要这个女孩一生气，那张还算精致的小脸，就会像气球一样吹起来。涨的红红的。
　　“放开你可以，但是叫句表哥听听，你你你的，女孩子家怎么这么没有礼貌？”
　　杨立名邪笑了起来。多少有点少女杀手的本钱。但是章舒捷却没有心情却欣赏。她现在那张脸更加的鼓了。让杨立名都担心会不会爆炸。
　　“舒捷高个，你在和谁说话？怎么这么吵啊。我可是饿死了。还不端面进来。算了，还是我自己来吧。”
　　正当章舒捷要严正的拒绝杨立名的无理要求的时候，一个软绵绵的声音又从客房里传来。想来就是章舒捷的那位同学了。
　　“表……表……哥。快。快放开我。好不好？”
　　章舒捷此时一听同学要出来了。连忙将到嘴的“你休想。”
　　咽了回去。改口叫道。只是语气还是不太友好。
　　“乖，叫的再温柔点就更加好了。”
　　杨立名道。却还是不肯放开她。任由她怎么挣扎都没有用。
　　“啊！我不是故意的。你们继续，我什么都没有看见。”
　　又一个揉着眼睛，迷迷糊糊出来的秀丽少女。一看到大厅里的情景就尖叫一声，连忙脸红的跑进了屋。“彭”的一声将门关了。
　　因为此时杨立名的和章舒捷的姿势太暧昧，邪恶了。加上章舒捷一条腿架在杨立名的肩膀上，身子又不停的扭动（挣扎）还有被桌子挡住的两人的下半身。如果不看仔细的话，谁都会以为他们是穿着上半身的衣服，在做男女间，传宗接代的事情。
　　“不是的。惜惜，你看错了。快给我出来。”
　　章舒捷喊道。然后转过脸来羞愤至极的道：“混蛋，你不是说我叫了表哥就放开我吗？”
　　“我是说过啊？但是我也说过你叫的不够温柔。”
　　杨立名道。身体像前倾了倾。灵章舒捷劈开的双腿弧度更加的大了。几乎完全变成了一字型。
　　“啊。我疼啊。你要把我撕开吗？”
　　双腿被分的太开。就算是以章舒捷的身体柔韧度都感觉到了疼痛。
　　“现在开始我问一个问题，你答一个，如果答的好。我就放开你。不然就算我爸妈回来我也不放开。让他们看看你现在又多美也好。”
　　杨立名道。
　　“好。好。别往前了。我腿上的肌肉受不了了。韧带撕伤了，我跟你没完。”
　　章舒捷喘着气道。
　　“你为什么来我家，我打瞎了你弟弟的一只眼睛，你应该不喜欢来才是。这次反而带同学来住。”
　　杨立名看着章舒捷道。他们家由于最近突然有钱了，又开了超市，难保不会有人动心思。
　　“我弟弟没有瞎，他只是右眼近视一千度而已。都是你害的。还有，我可以打听清楚了，你这个讨厌的家伙不在家才带惜惜来你家避一避，顺便找点刺激的。”
　　章舒捷很乖的说道。
　　“你不用上学吗？还有，你和你那个叫惜惜的同学要躲避什么？看你的手，似乎经常握抢啊？”
　　杨立名一拉眼前的女人的双手，看着她小手上的纹路说道。
　　“本小姐有天资，十八岁就已经从警校提前毕业，过不了多久就要分入警局了。你以为我和你一样啊？至于我们躲避什么，我为什么要告诉你。谁知道你会不会出卖我们？再说了，离家出走多刺激啊。”
　　“最后一个问题，你双腿之间的毛是黑色的还是红色的或者根本没有毛？刚才我没有看清楚。”
　　杨立名露出了一丝婬笑道。
　　“当然是黑的。你不是看见了。快点放开我。”
　　章舒捷条件反射的说道。不过很快她就明白哪里不对了。
　　“杨立名，你这个流-氓，原来你刚才根本没有看见我那里，你敢匡我？”
　　“答对了，记得以后以后穿内-裤哦。”
　　杨立名脖子一松说道。
　　章舒捷连忙将腿在杨立名的肩膀上，拿了下来。不过不知道是不是被分开架的太久了。一瘸一拐的朝的自己和同学住的房间走去。不时还回头恨恨的看着杨立名。”
　　别瞪我，要不是我现在有事，你刚才就真的了。以后你可能还要叫我老公呢。”
　　杨立名对着章舒捷挥了挥手说道。转身就出门了。
　　出门前，他似乎还听到两个女孩的几句对话：“哇，舒捷高个，那个帅哥是谁啊。竟然把你搞成这样。看你走路都一瘸一拐的，刚刚破处吧？疼不疼？你还真厉害，竟然在你阿姨家的餐厅里，就和帅哥搞上了。”
　　“胡说，惜惜矮个，谁和他搞了。你冤枉人。我可还是纯洁的。”
　　“哈哈哈，我们的格斗王害羞了，我有没有胡说，看看不就知道了，有本事你把裤子拉下给我看看。看看你里面还有没有那层东西。”
　　那个叫惜惜的少女恶笑的说道。


正文 第361章 奇怪的女老师
　　刚刚走出房门，杨立名感到一阵的不适应。猛烈的咳嗽了几声。
　　“我朝。这空气和古代比也太恶心了？要不是我已经可以随意的控制自身的适应能力，非得一回来就病死不可。”
　　抱怨了一句现代环境之后，杨立名便到公路上招了一辆出租车坐上。
　　“去温岭一中。”
　　杨立名吩咐道。
　　“温岭一中。”
　　司机转过头来惊讶的看了一眼杨立名。然后暗暗点头。觉得以杨立名这样一看就知道不是普通人的人，去温岭一中也是正常的，不像自己那读三流高中的儿子！
　　这司机之所以有这种反应和想法，完全是因为温岭一中在杨立名所在的温岭市实在是太有名了。那可是全市第一高中，就算在整个ZJ省也是稳稳的名列前茅的。可以说只要进了温岭一中，那么就算清华，北大，复旦等超级大学，你也已经踏入半只脚了。而司机被杨立名那入模人样的外表迷惑，以为他是去温岭一中上学的。可惜恐怕他做梦都想不到，他以为的这个大才子，当初初中中考的时候，除了一门数学刚刚过及格线外，其他的门门不到三十分，连三流高中还是他老爹花钱买进去的。更加倒霉的是，这家伙在三流高中还没有呆多久，就被人打到令一所三流高中里面了。害的他老爸又陶了第二次的钱买通校长。令他自家陷入了财政危机。
　　出租车很快就带着杨立名来到了那所，曾经杨立名做梦都想要进入的超一流高中门口。在整个温岭市只要读过书的人，基本上都幻想过自己可以考入这所重点高中，可惜杨立名当初显然没有这个命。要进这所高中必须有两个条件中的一个。要嘛学习好到无敌，每门无限达到接近满分的境界，要嘛家世无双。显然没有得到主神号小白之前的他，那一样都没有。而且还是彻底的没有的那种。
　　“林依依，听说你从三中转到这里了是吗？真不明白你是怎么随意从三流高中转到这里的？”
　　杨立名嘴里轻轻念道。同时心里有些激动。林依依可是他的初恋，虽然是单相思，不过怎么说也做过朋友的那种单相思。此时他发达了，如果不回头找旧就不是他了。虽然也许大唐里的任何一个老婆都要强过林依依，但是这也不能使得杨立名忘记林依依。当然，这不能说明杨立名有多么专情，专情这两个字对于杨立名老说，那是完全不认识的两个字。只能说他有男人的天性。强烈的占有裕。“既然我曾经暗恋过你，那么现在你就只能是我的。休想逃掉。”
　　“哎，你是什么人，这里不能乱进的。”
　　杨立名刚刚走到一中的门口，两个门卫就在一边的门卫室里喊道。这两个门卫各个身材高大，眼神犀利，一看就知道是真正的军队里面出来的。
　　“我要进去找人，这些归你们。”
　　这门卫惊奇眼神下，杨立名手中突然多了几张老人头说道。这是他在现代给自己制定长用解决事物方式。遇到事情先拿钱。反正他钱用不完。而且现代人又比较喜欢这套。
　　不过哪想这两个守卫只是稍微露出了一丝贪婪的光芒，然后就一脸严肃的拒绝了他。一个年纪大点的守卫挥挥手道：“这里是市重点，如果出了什么事情，我们担不起责任，看你年纪小小。今天的事情，我当没有看到。快点离开吧。国家的军人不吃这套。”
　　“重点果然不一样。如果是我以前的那个三流高中的话，在加几叠我手里的东西，恐怕校长都要出来亲自迎接我了。”
　　杨立名扫了两个门卫一眼。无所谓的微笑道。心里感叹这就是素质啊！看来现代人还不算太堕落。
　　“这里是温岭一中。快走吧。”
　　两个门卫听不懂他在说些什么。不耐烦的道。
　　“知道了，不用送。”
　　杨立名自顾自的朝一中大门进去。年纪小的那个门卫，连忙冲过来抓，却发现自己扑了个空。那个少年既然在离自己三米之外。
　　“真他-妈，大白天活见鬼了。”
　　那门卫想到。正要在去抓的时候，更加让他觉得大白天活见鬼的事情发生了。本来离自己三米之外的少年，现在压根直接消失了。
　　“老李，那小子呢？”
　　“我还想问你呢？”
　　那老李说道。两人对视一眼，纷纷感到自己有些冷汗竖起的感觉。感觉了一下自己身上温暖的阳光才舒服了一些。直到他们两个在地上，发现了几张可能是杨立名扔下的人民币，确认了一下不是传说中的冥币后才松了一口气。不然这两当兵的，可能就要去上报专门处理灵异事情的特务九处了。
　　摆开了两个门卫后，杨立名四处闲逛。这时候他才发现，自己不知道去哪里找林依依了。毕竟高中和大学比，虽然面积不是很大。但是温岭一中这样的超一流高校可不一样。一个普通人进去绝对会转花眼。感觉自己进了一座与世隔绝的小城市一样。
　　“喂，这位同学，你是哪个班的？已经上课了。怎么还在这里乱逛？”
　　正当杨立名想要随便找个人问问的时候，终于有人送上门来了。只见一个看似二十四五岁的女子，身后跟着一个男同胞走来。
　　“咦，你是问我吗？”
　　杨立名一看到这个女子就眼前一亮。能让杨立名眼前一亮的自然是美女了。虽然俏丽的玉鼻上带着一副金丝眼镜。不过一点也不妨碍那看似是女教师的女子的魅力。反而令男人生出几分异样的感觉。
　　“自然是问你。”
　　眼镜美女皱了皱眉头说道。不过很快她的眉头就松开了。而且表情越来越夸张。到最后直接叫了起来。伸出一根玉指指着杨立名。“哦、原来。原来是你。我终于找到你。原来你也在我们学校。”
　　“小姐。看你是这个学校的女老师吧。我们认识吗？”
　　杨立名莫名其妙的眨了眨眼睛道。
　　“认识，额。不认识。不算认识……但是也认识……对不起……我……我……”
　　那女老师不知道在说些什么的，朝着杨立名又是点头又是摇头。跑过来抓着杨立名左看右看。似乎在找些什么？
　　“喂。喂。大姐。你在干什么？”
　　虽然被一个美女在身上乱摸是件很幸福的事情。但是如果这个美女你还不认识，并且有些神经质的在你身上摸了半天，差点挑起你的裕望，还不能摸回去。那就不好说是痛苦还是幸福了。
　　至于那个跟在美女身后的男同胞此时已经眼中喷火了。看向杨立名的眼神，绝对是属于不友好的范围。终于他忍不住喊道：“洁妮你在对这小子干什么？”
　　"没有什么，我只是觉得他好像很面熟而已。看来是我认错人了。“那个叫结妮的美丽女老师，推了推自己鼻梁上的那副金丝眼镜，有些失望一样的说道。她收回了自己乱摸的小手，看向杨力名的眼神又变回了老师看学生的那样子。只是多了一丝脸红，她此时才想起，自己激动之下，既然在一个不认识的男学生身上乱摸一遍，还被那个最近突然蹦达出来的未婚夫看到了。虽然她不在乎，但是如果被他传到父亲那里，又少不了一顿说教。


正文 第362章 林依依
　　“小姐你搞什么鬼啊？无缘无故在我身上摸了半天，还说走就走，我可还是处-男。这下本少爷损失很大。”
　　杨立名见那美女“调-戏”了他之后，仅仅对他交代一句{快回教室上课}。就要和那个男的离开了。连忙开口说道。不然就白白亏本了。
　　“我……你……你要叫我何老师。胡说八道些什么。我只是认错人了。快回自己的班级上课。不然我告诉你班主任。”
　　那眼镜美女脸一红，然后立刻装出一幅严厉的样子。细细的柳眉弯了起来。似乎有些生气的意思。
　　“行了，别吓唬我了。何老师是吧。你帮我找一个人。我就原谅你这次的失礼举动。”
　　杨立名居 高临下的说道。他那一米八六的身高还真有些压迫感。
　　“小子给我闭嘴。立刻从我眼前消失，不然你别想再继续在这里读书了。洁妮我们走。”
　　杨立名刚刚说完，那男同胞便喝道。他早在刚才未婚妻在杨立名身上乱摸的时候就不爽了。所以此时格外不客气。更何况杨立名这家伙，虽然已经尽量改回一些自己原来的样貌，不过似乎也仍然太帅气了一点，不招人嫉妒那才怪了。
　　“好了。你别这么凶了。刚才是我不对。是我把他当成十天前我开车撞到的那个人？”
　　何洁妮见杨立名只是找人而已松了一口气，对他脸色也变的好看了很多。一把推开挡在她前面的男同胞。然后问杨立名道：“你要找谁？”
　　“我要找林依依，不知道何老师认识不。”
　　杨立名无视那个男同胞瞪过来的眼神说道。心里也想起如果按照现代的时间来算，十天前好像就是自己从射雕世界回来的时候。貌似自己那个时候，好像也被车撞过。只是当时急着回家见父母。没有去和车主计较精神损失费而已。难不成真这么巧合。
　　“依依，是高三，十九班的吗？你是她什么人？”
　　何洁妮微微一愣，就开口回到。似乎对于林依依还挺熟悉的。
　　“如果何老师说的这个依依。以前是读四中的。那应该就是同一个人了。我是她朋友。请问她的教室在哪？”
　　杨立名冲何洁妮笑道。
　　“最西面的那栋楼的四楼就是了。你要找的话，就去那里去看看吧？”
　　何洁妮本来还要对杨立名说一句，{你说你是她的朋友我就信了。}不过不知道为什么，被杨立名这么盯着一笑。突然感觉对方似乎很顺眼，应该不是坏人。于是干脆想也不想就指了一个方向道。
　　“谢了。美女老师，你的车是捷达吧？”
　　杨立名刚想朝何洁妮指明的方向走去。却好像突然想起了什么似地，回头对眼睛美女问道。
　　“是啊。你怎么知道。你是谁？你应该不是这里的学生吧？”
　　何洁妮被他一问。立刻一惊道。
　　杨立名苦笑的摇了摇头。竟然一摸何洁妮的脑门道：“下次开车的时候小心点。还好撞的是我。不过也害我胸口疼了一阵。”
　　“你干什么？……啊……你是……难道真的是你。”
　　何洁妮不傻，这下她明白了。杨立名果然是自己上次撞到的人。只不过由于他样貌变了一点，而且身上没有一丝伤。所以刚才才觉得自己认错人了。
　　“当然是我。这次你帮我指路，上次你开车撞我。咱们算是扯平了。医药费咱也不和你计较了。再见。我叫杨立名。”
　　杨立名见两人已经扯上了点关系了。知道现在消失最好。这样才能让美女印象更加深刻。所以立刻闪人了。
　　“喂，等等。我……”
　　何洁妮想要留住杨立名。却发现杨立名不知道什么时候，已经走到很远的地方了。追也来不及了。何洁妮无奈只能回来。
　　“彭。”
　　就在这个时候，一个重物直挺挺的落地。吓了何洁妮一跳，回头一看这重物竟然是，刚才一直跟着自己的未婚夫吴启荣。（男同胞A)“啊！吴启荣，你怎么了？不会死了吧？”
　　虽然很讨厌这个海龟的未婚夫整天满嘴日本怎么好。但是何洁妮见他突然昏倒，还是很人道的过去踢了他几脚道。不过当他半天没有反应的时候，何洁妮只能不情愿的将他身子翻过来。
　　“啊……哈哈哈。”
　　先是一声尖叫响起。然后是一个美女发出一连串不淑女的娇笑。原来当何洁妮翻过吴启荣的时候，才发现不知道什么时候，这吴启荣已经变成了猪头。整张脸都是鼻青脸肿。不过好在似乎仅仅只是被打晕过去了。
　　“你就好好在这里睡觉吧？真不知道你什么时候被人打成这样的。刚刚还好好的。不过真是大快人心啊！”
　　何洁妮笑过之后，在吴启荣的身上狠狠踩了几脚，最后一脚将这个未婚夫踢进了一边的草丛里面喂虫。自顾自的走了。至于她爸爸问起吴启荣去哪儿了。她来句不知道就好了。远远的看到这一幕的杨立名心里暗自想，如果自己将这个何洁妮介绍给婠婠做徒弟，她应该愿意收吧？反正她们看起来像一类人多些？只是从小接受的教育不同而已。*********杨立名几个闪身，走到高三十九班的教室边。却发现此地除了一个看起来很瘦弱的女生外，竟然一个人也没有。
　　“喂。小妹妹这里的人呢？”
　　杨立名只能问这唯一的对象道。
　　“东操场上体育课。”
　　那女生埋着脑袋，头也不抬的说道。只是声音低的几乎听不见。看起来似乎很害羞。不过杨立名也不管她。直接从四楼跳了下去。快步跑到了东面的操场。还好这次这次的目标显眼。这次他不用找了。
　　“嘟。”
　　当杨立名来到的时候，操场上刚好一声哨声响起。所有人一哄而散。只有左边的篮球场上还有一个个身影在晃动。
　　“你们怎么这么差劲。你们可是班级里的男篮唉。还打不过我们几个女孩。”
　　一声记忆里比较熟悉的声音从篮球场上传来。杨立名寻声望去。只见球场上一个穿着紧身裤，一身运动装的漂亮中短发女孩。运着玉手中的篮球指着对面几个五大三粗的男同胞说着什么。那些男同胞被她说的看似颜面无存。各个垂头丧气。
　　“依依学姐。要不是有你这个BUG在，我们怎么可能输给你们女篮。真不知道你看起来文弱，动作怎么这么快。你要是在长高一点，可以去帮中国女篮拿世界冠军了。”
　　一个一米九左右的大男孩苦笑道。
　　“篮球本小姐只是和姐妹们玩玩而已。现在是七比三。我们女方还有三个球就赢了。防好了哦。”
　　林依依诡异的笑道。
　　“不玩了。不然我要买豆腐撞死。你一个人就进了七个。有没有天理啊？”
　　那几个男篮显然怕了林依依和她身后的那些大姐妹了。连连摆手道。
　　“切，大男人。差劲。一个比一个差劲。今天一定要打完。”
　　林依依腰一叉说道。她身后的女篮姐妹也是一脸支持。
　　“呵呵，还是那么喜欢强人所难啊！不过她什么时候会打篮球的。还理了短发。不过这样更漂亮了。快赶上落雁她们了。”
　　杨立名抓起地上的一个篮球念叨


正文 第363章 林依依逃跑了
　　“你们到底还打不打，快点，我要进攻了。”
　　林依依见众男士，依旧拖拖拉拉的站成一排。不由的跺着脚道。那娇媚的模样差点迷倒一片。不过好在男篮的队员是的。他们没有中了美人计，虽然各个看的口水直流，不过还是很坚定的摇头。
　　“胆小鬼。连女人都打不过，还校男篮呢。”
　　由林依依带领的四个女篮队员一起跑到林依依身边，玩味的说道。那鄙视的眼神真是做得活灵活现。看的男篮们差点要找个地洞钻进去。温岭一中的男篮校内比赛打不过女篮。现在连迎战都不敢了，传出去他们非被广大群众鄙视死不可。虽然温岭一中的男篮一向是弱项。但是也不该连自己学校的女篮都打不过啊。特别是还是被女篮中的一个人打败了。
　　自觉丢了男人的脸的男篮们，实在受不了女同胞的眼神。由队长冯坤带头高喊道：“兄弟们，我们和她们拼了。为了男人的面子。你。你。还有你。你们三个拦着林依依。其她的小妞交给我和李宇两个。”
　　“是，长官。”
　　冯坤手下的四个队员一脸悲壮的说道。特别是那三个要守林依依的，更加是一脸死了老爹的模样。虽然林依依是美女。但是再球场上，他们可是一个也不愿意去守。就算如今是三个守一个小女子。他们也没有把握碰到人家一片衣角。更加别提防守得住了。
　　“等等，你们退下一个。我来守依依，让我来陪她玩好吗？”
　　“你是谁啊？开玩笑的吧？你来防守林依依、她可是我们温岭市的女篮年度最有价值球员。职业男篮都防不住她。”
　　男篮们朝突然闯进来的杨立名说道。语气中倒没有轻视杨立名的意思。毕竟杨立名那刚刚过了一米八五的身高。和那一身充满爆发力的肌肉。也许是个篮球高手也不一定呢？
　　而对于杨立名的出现，女篮那边就热闹了。各个直勾勾的盯着他看。那眼神就和杨立名看到美女的时候一模一样。纷纷将威胁的目光看向的男篮的方向，分明就是想逼他们换人了。
　　杨立名也闻到了现场诡异的气氛。先是得意了一把自己万人迷后，将手中的篮球拍了拍。直言不讳的说道：“职业男篮都防不住依依是应该的。不用感到不好意思。毕竟她作弊了。但是我不同，我可以防住她。破了她的招。为了男人的尊严，快点换人吧。我可不想看着你们被女人骑到头上。毕竟我也是个大男子主义者。讨厌女权。”
　　“好。那就让你来。兄弟快顶上吧。替换我。”
　　队长冯坤虽然和他的队员一样，对于杨立名说他们不行很不爽。但是有了这么一个替死鬼，也不能放过不是？既然你那么嚣张。那么就让你来被林依依大姐虐吧。连忙屁颠屁颠的跑下场，让反应慢了一拍的队友们大叫他狡猾。毕竟一个替死鬼只能替一个。他们还是要留在场上为男篮的尊严而战。
　　杨立名在场上站好了位。立刻喊道：“依依交给我。你们去防守自己的对象。看我不压倒她。”
　　“喂，帅哥，你太嚣张了。依依收拾他。”
　　女篮们见男篮们换人换好了。立刻将球传个林依依说道。
　　“好。你们不说我也会教训这个家伙。依依。依依。的叫。我和你很熟吗？”
　　林依依听到那句压倒，不由的小脸一恼道。
　　“我们当然很熟了。你不认识我了？本少爷当初可是为了你差点连命都豁出去了。”
　　杨立名道。
　　“谁认识你。想追我就直说。如果你能用篮球打赢我，本姑娘我就给你机会。”
　　林依依道。她嘴上虽然这么说。但是心里还真的觉得杨立名有点眼熟。不过当她将脑海里认识的男士全部排出了个遍，也没有找到一个与杨立名符合的后。就不在继续深入的想了。反正不管杨立名她以前认识不认识，至少现在也认识了。而且她相信，不管杨立名是谁。对她的目的也永远只有一个。那就是追求她。或者说泡她。毕竟她从小到大，只要是认识的男生都逃不出这条规律。除了几个特别内向的以外。
　　“好。如果我们男方输了。我就嫁给你。如果你们女方输了。你就嫁给我。”
　　杨立名无耻的笑道。将球扔给了柳依依。
　　同时，杨立名的话，也让他身后的男篮和林依依身后的女篮朝他竖起了拇指。赞他有胆子。顺便在心里为他的口出狂言默哀几秒钟。毕竟林依依那么漂亮，有胆子调戏她的男人，古往今来绝对不止杨立名一个。不过调戏了之后，三天之内，没有被林依依一脚踢成太监的，却是前无古人后无来者。至少现在他们还没有看到。那几个女篮甚至在为这个世界上又少了一个帅哥。多了一个阴-阳人而可惜了。
　　“好啊！帅哥你说怎么样就怎么样吧。奴家都依你。”
　　果然如众人预料中一样。林依依怒了。只见她语气和眼神冰冷。吐出来的话却甜的要死。运着球就朝杨立名冲来。如同一只敏捷的小母猫。男篮队员们瞬间离杨立名远了一点。免得被杨立名连累，殃及鱼池。他们可是知道这林依依不止是篮球女皇，更加是校园武术社区的社长。响当当的女强人。传说有人看见她一巴掌将几块红砖拍成了粉碎。
　　“咦。”
　　突然林依依惊呼一声。停了下来。低头一看，自己手上的球已经不见了。而且不见的不仅仅只是篮球，连自己眼前本来要被她撞飞的杨立名也不见了。
　　“糟糕。”
　　林依依猛的一回头。果然看到杨立名从自家篮筐的罚球线起跳。将篮球扣了进去。
　　暴雷一般的灌篮声，引起了一片惊叹和一地的眼睛。不过杨立名根本不关心这些。更加不管女篮中已经有人眼冒桃心的昏倒了。带着球回到林依依的面前道：“依依。你可是练武的。却用后天中期的功力，在篮球上，欺负他们普通人。我现在也用自己的武功欺负你。你可心服？咦。你这么瞪着我干什么？”
　　“哼，原来是同道中人。我就说谁那么大胆。敢调戏本小姐。不过你们男队和我们女队原来是三比七。现在也只是四比七而已。再来。”
　　林依依夺过杨立名手中的篮球道。
　　“好啊。”
　　杨立名笑道。两人都没有去招呼队友。她们明白彼此的队友只是摆设而已。***********“蹦！”
　　十秒钟后，又是一声惊天的灌篮声响起……三十秒后……一分钟后……一声接着一声的灌篮声。将操场上所有的人都吸引了过来。全部呆呆的看着场上这场不可思议的对决。没有一个人发出声音。也许是吓着了。也许是惊着了。
　　“哈哈哈。九比七了。还有一个。继续吧。”
　　杨立名欠揍的脸第Ｎ次凑到林依依的玉脸边婬笑着。
　　“你……你……你不是人……你是哪个家族的？为什么我连你的动作都看不到。难道你到了传说中的先天期不成？”
　　林依依感觉自己快崩溃了。咬着玉牙说道。本来她由于会家传武学的关系。一直是开着作弊器的人。但是哪里知道现在是别人开着作弊器收拾自己了。
　　“看不到我动作，很正常。最后一球，来吧。看情形是我要赢了。那么赛后就是你嫁给我。而不是我嫁你。”
　　杨立名道。
　　“呸，谁还跟你玩。用武功耍赖的家伙，我还有别的选择，那就是不打了。这样你也没有赢我。我也没有赢你。”
　　林依依将球在地上一抛。转身就运起轻功翻出了操场围墙跑了。此时她完全无视了，自己将男篮耍的团团转，也是用武功的耍赖的。
　　“喂，等等我啊。这丫头真是一点都没有变。可是我却变了。变的有资格抱你上——床。哈哈哈。”
　　杨立名也跳出了围墙朝林依依追了过去。
　　至于操场上的人，直到他们两人都翻墙走了之后，才反应过来。特别是几个高高大大的体育老师。见人就喊人呢？要知道杨立名刚才所做的事情。进国家队的水准都稳当当了。如果是自己学校的学生。可不能让他跑了。万一运气好。培养一个中国的乔丹出来。他们可就发达了。


正文 第364章  表白成功
　　温岭一中和大多数高校一样，都是靠着山而建的。所以翻过了围墙之后，就是一片绿茫茫的树林。杨立名略微一感应就发现了。前面跑的林依依。只见她在一颗颗大树上跳跃着前进。如同林间的小鸟。显然她明显不是第一次干这种事情了。速度极快。简直比泰山还灵活。
　　“别跑啊。依依。咱们也一年多没有见面了。刚刚见面怎么就跑了。也太无情了吧。好歹咱当初也是追求过你啊。”
　　杨立名也跳上了树，学着林依依再树上跑着。虽然他不像林依依一样练过。但是远超林依依的武功还是令他很轻易的就追到了林依依的屁——股后面。
　　“啊。你追来干什么？别跟在本姑娘屁-股后面，咱们刚才是没输没赢，所以是两不相欠。你再跟着我，我到炎黄军机处那里，告你预谋强——暴林家大小姐。”
　　林依依回头一看杨立名竟然离自己几近。顿时吓了一跳。还道他是记得刚才的无赖赌约。要自己嫁给他呢。
　　“你告就告吧。先下来和我说说话，难道你真的不记得我了。虽然本少爷是变的帅了一点。但是以前也很帅啊。没有理由人不出来吧？”
　　杨立名一个飞身就将林依依的一只玉手抓住。直接从大树上，拉到了地面上说道。
　　“放手。我见过你吗？帅个屁。像你这么丑的男人，如果我见过一定会记得的。想追本姑娘，也不用这么老土的借口吧？好歹你也是武林中人。”
　　林依依一甩杨立名的手道。不过当她看到杨立名近在咫尺的俊脸时。多少有些小鹿乱跳。特别是从自己口中说到杨立名也是武林中人的时候。因为是武林中人，就代表了有资格成为她的另一半。而这些普通人是不行的。这可以说是暗藏在现代社会的“武林”中的潜规则。习武之人婚嫁的另一半，也必须是习武之人。绝对不能是普通人。
　　“我丑。不是吧？以前你可不是这样说的。你说我在你这么多认识的男生中还算长的不错的啊。还特许我叫你名字依依呢。才一年不见，怎么就变卦了？”
　　杨立名依旧紧紧拉着林依依的小手不放道。
　　“我允许过你叫我名字。什么时候？”
　　听了杨立名的话，本来还要挣扎甩开他的手的林依依，突然停了下来。连手被男人抓着也暂时在心里放下了，仔细盯着杨立名的脸似乎在想些什么。
　　“怎么样？想起来了吗？这么帅气的一张脸，没有理由会被人遗忘啊。我当初可是因为太接近你，还被人揍了一顿。都住院了。依依姐姐。”
　　杨力名贴近林依依说道。那表情似乎在说，俺当初为了你被揍的这么惨，没有功劳也有一份苦劳吧。你这么把握遗忘了，俺会伤心的。
　　“你你你你……原来是你。你整容了？我的天啊！”
　　林依依显然想起来杨力名是哪位。紧紧的捂住自己的小嘴。这一惊喜可是太大了。“不对。不对。小名子根本不会武功。他只是普通人。怎么会这样？”
　　“哦耶。林依依大姐果然还记得小弟。太感动了。不过如果可以不叫我小名子，那就更加感动了。对了，你是怎么认出来的。小弟我可是经历男大十八变的阶段啊。”
　　杨力名见林依依认出了自己是谁。立刻满脸傻呵呵的笑着。并且将林依依捂着小嘴的手，也拿来过来放在自己的胸口。摆明了占人家的便宜。
　　“呵呵，混蛋，真的是你啊？什么时候变得这么油嘴滑舌了？快放开姐姐的手。”
　　林依依半天终于接受了眼前之人就是杨力名的现实。放在杨力名胸口的双手也一推说道。脸上也乐开了花，似乎又见到杨力名很高兴。
　　“不放，我为了你被王放那个猪头三打成重伤，你都没有来看过我。现在就当是补偿好了。对了。你还没有回答我，你是怎么认出我的？”
　　杨力名将林依依的手放在自己嘴边一吻道。
　　林依依感觉手一汤。脸上一惊。使劲的将杨力名胸口的双手挣了挣，不过见自己挣不开。才将美目瞪向了杨力名。“你个臭小子。一年不见长本事了。连本姑娘的便宜也敢占。快放开我。不然我生气了。”
　　“我的本事长的可多着呢，依依，这么久以来，想来你也明白我对你说什么意思？不然当初我也不会想尽办法和你多说几句话来。现在我功成名就了。总要给我机会了吧？”
　　杨力名依旧不放开林依依。只是尽量让自己的眼睛变的更加有感情一些。紧紧的盯着林依依的眼睛说道。在这一刻他周身的雄性磁场似乎发挥到了极致。
　　令林依依顿时头脑一昏。一向性格有些外向的她。此时脸也变得滚烫。结结巴巴的道：“对……对……对不起……小名子……我害你被王放打伤了……我……我……我当初是是……被老爹关小黑屋才没有来看你的。出来后，你个臭小子又不知道去哪里了。不过我也甩了王放那个不良少年给你报仇了。你……你……可不可以先放开我的手……我……我的心跳的好……好快。”
　　“好吧。”
　　杨立名放开了林依依的双手，却将自己的双手搭在了她的双肩上。“王放当初真的是你的男朋友吗？我不认为他配的上你。”
　　“呼。”
　　手被放开的林依依深深的呼了一口气。拍了拍自己刚才突然，爆发似的，小鹿乱撞的酥-胸。略带娇媚的白了杨立名一眼。
　　“你那么紧张干什么？他当初的确是我的男朋友，不过只是试用期。但是你说的对。他的确配不上本姑娘。反而倒是你。倒是后来居上。而且被本姑娘允许叫依依的男生，除了王放，你可是唯一一个哦。知道为什么吗？”
　　林依依有些娇羞的点着小下巴。
　　“那真是荣幸。为什么啊？”
　　杨立名很是配合的问道。
　　“因为我从小到大认识的不会武功的普通人男生中，只有你和王放是最顺眼。王放他英俊帅气。而且在我面前彬彬有礼。而你傻里傻气，我怎么欺负你都不会顶一句。不过我到现在才知道，原来你们都是装的。王放是个伪君子。而你杨立名是装傻。分明是色狼。哼，我算看清楚你们真面目了。”
　　“什么。装傻。我从来都不傻的。”
　　杨立名笑道。他没有得到主神号小白以前只能算老实人吧。怎么到了林依依嘴里却变成了傻里傻气好欺负。
　　“扑哧。”
　　林依依似乎是想到了杨立名以前的傻样吧。突然一笑道：“傻有什么不好。至少现在你顺眼多了。而且你会了武功，可以追求本姑娘了。不像王放，本姑娘最多小时候不懂事的时候和他玩闹一下，这辈子也不可能嫁他的。可笑他到现在还在缠在我。”
　　“依依刚才说了这么多。意思貌似就是我的表白成功了？你现在是我女朋友了？”
　　杨力名一把揽住林依依的纤腰道。
　　“和当初的王放一样，现在是试用期。时间为一个月。当初王放就坚持了十天就露出了伪君子的原型。看看你能坚持多久。”
　　林依依抬头盯着杨力名说道。


正文 第365章 射雕世界，二度开启
　　“试用期！不是吧。那么出色的一个男人，还需要试用期吗？直接转正吧。”
　　杨立名指着自己的鼻子对林依依说道。
　　“不行，你现在是我第六个男朋友。前五个都要有试用期，你也不能列外。”
　　林依依歪着脑袋道。模样娇媚的同时，还带着几分清纯。让杨立名大感自己暗恋她多年也不算吃亏。不过听到六个男朋友这几个字后，却将他呛到了。
　　“咳咳。什……什么。我是你交的第六个男朋友，还是试用期的男朋友。你明明还是个处的。怎么这么水性杨花？我的天啊！亏我暗恋你两年多。”
　　杨立名一副我很受伤，我对你很失望的样子。气的林依依将前排小银牙紧紧的咬住自己的下嘴唇。一把打掉杨立名搭载自己肩膀上的两只爪子。”
　　去你的小名子。把手给我拿开。你才水性杨花呢。我交过的六个男朋友中。只有两个被允许叫我依依。其他的都只能叫林依依。而用脏手碰到过本小姐的。只有你一个。你还敢说我的不是。”
　　“不是吧。这算什么男朋友？名字都不能叫。”
　　杨立名道。
　　“用来气我老爹老妈的工具。当然连名字都不能叫了。让他们叫林依依已经很给面子了。我爸妈从小就告诫我不能和不会武功的普通男孩做朋友。每天都要在我耳朵边念上几次。烦都快烦死了。所以我偏偏不让他们如意。交几个假男朋友。”
　　林依依偏了偏小嘴说道。见杨立名一脸古怪的看着她，突然心里有点慌了神了。“你……你别这样看着我。你和他们不一样。而且我要他们当我的工具男朋友。也是他们自己愿意的。我开始就和他们明说了。我可不是坏女人。”
　　“呵呵，我信。你当然不是坏女人了。把手给我。”
　　杨立名笑了笑道。见林依依乖乖的将手睇了过来。立刻紧紧的用爪子抓在手里。这样说：“我你牵过手的也只有我了？”
　　见林依依点了点脑袋。杨立名继续道：“那就好。和老公回去见公婆吧。”
　　“你说什么。我们才刚刚重新见面，而且你才试用……啊……呜呜……”
　　林依依惊愕的话音未落杨立名已经一把抓住她的腰狠狠的朝自己按过来。朝着她的小嘴吻了下去。
　　吮了满口的香津，含住了她的嘴唇。一番相互索取之后，身子一用力便将她推倒在地上，然后结结实实的压倒。实现了在篮球场上的话。林依依惊慌失措的使劲挣扎。扭动着蛮腰从杨立名身下翻了上来。却转瞬间又被杨立名翻了回去。继续一口一口的吸着小嘴。连里面躲避的小舌头也不放过。两人就在这树林里滚来滚去。弄了十几分钟。直到林依依感觉自己的嘴，快要肿起来的时候。杨立名才松嘴。在这过程中。林依依算是全身上下的便宜被占了个遍。那双因为只穿着运动短-裤而暴-露了一半的大-腿。更是多灾多难。
　　“啊……呼呼……”
　　林依依的小嘴刚刚获得自由就。大口大口的呼吸。刚才她被吻的头晕。差点以为自己就要窒息了。
　　“杨立名。你个混蛋。重来没有男人敢……呼呼……敢这样对待我。你……你被炒鱿鱼了。试用期通不过。“林依依刚刚获得了说话的能力就大呼小叫起来。一张小脸似乎都气的有些扭曲了。
　　不过她不管说什么，对于杨立名来说，显然都是没有杀伤力的。只见他整个人压在林依依的身上。将她的两只手腕抓住，也压在她脑袋的两侧。
　　“依依姐。我的字典里重来没有试用期这三个字。你是我的女人。就这么说定了。谁敢抢，我就杀了谁。除非你要当一辈子尼姑。不然只能嫁给我。哦……对了……就算你当了尼姑。也会是个花尼姑。因为有我。”
　　“你这个无赖。亏我以前以为你是个好人。可恶。哪有一见面就这样欺负人的。我看错你了。你比王放还要虚伪。竟然抢我初吻。”
　　林依依听了杨立名的话，心里有几分甜蜜。但是同时也有些羞恼。
　　“是。我是坏。以前我是好人。但是以前的那个好人，最多就能和你说说话。当上你的朋友已经是极限了。却永远成不了你的男人。现在坏人反而可以。哈哈哈。”
　　杨立名有些兴奋的说道。轻轻的吻着被压着的林依依的额头。毕竟身下的女人可是自己曾经最想要，却不敢要的女人。
　　“你……你、你你你你……你的武功是哪里学的。你一年前明明是个普通人，为什么才一年连我都远远不是你的对手了。就算当今武林的第一天才华家的华少云恐怕都没有你厉害。而且人家是从小开始练的。”
　　林依依哪有被人这么轻薄过啊。想要生气，却偏偏奇怪的生不起来。
　　羞红了脸儿，嘴里你了半天。不知道自己该说杨立名什么。只能突然问起杨立名的武功是怎么回事。
　　“我的武功，当然是师傅交的了。而且师傅还给了我少林寺的超级大还丹。可以增加一甲子的功力。”
　　正吻林依依光洁的额头吻的开心的杨立名。见林依依发问。立刻答道。
　　“大还丹。那不是几百年前就已经失传了吗？”
　　林依依的美目顿时瞪的老大。比杨立名刚才突然含住她的小嘴的时候还要大。“你师傅在哪里。我可不可以见他？”
　　“怎么你想要大还丹。”
　　杨立名似笑非笑的在林依依的身体上挪动了一下位置说道。
　　“想。当然想了。不过不敢求。我也没这个命。只是想认识一下武林高人而已。这可是每个林家子弟的人物之一。”
　　林依依道。
　　“依依要见我师傅。我可以带你去。但是我师傅现在却已经不在这个世界上了。”
　　杨立名咬着林依依的耳垂说道。
　　“啊。怎么会这样。对不起。提起你的伤心事了。”
　　林依依哑然。连忙道歉道。显然她是误会了。
　　“对不起什么？我现在就带你去见我师傅。顺便让他老人家给你一颗大还丹，再顺便让他老人家将咱两的婚事办了。”
　　杨立名拉起林依依道。
　　“什么！你刚才不是说你师傅已经……我……我……才不要嫁给你呢。”
　　林依依被杨立名搞糊涂了。但是总算听清楚了他的那句结婚。连忙弱弱的反对道。这对于从下在男生面前强势的她，算是大姑娘上轿，头一次。
　　“反对无效。我记得某人当年对我说过。武侠片里的帅哥比现代的帅哥有风度多了。要结婚也要和武侠片里的帅哥结婚。今天我就实现某人的愿望。走吧。去我师傅那里。”
　　杨立名用左手单手揽住林依依的腰。右手上闪出一道光柱。在前面的空虚出划出一道门。不等林依依反应，直接抱着她跳了进去。
　　林依依一进去就感觉头一昏。迷迷糊糊间，好像听到了一个稚气的声音在说什么：“射雕世界，二度开启。”


正文 第366章 洗澡的历史重演
　　哈哈。这次小白干的好。没有把我传送到天上摔下来。”
　　刚刚从空间通道里出来，杨立名就张着真元力防护罩说道。脚踏实地的感觉还是很明显的。虽然眼前一片漆黑。
　　“嘿嘿。爸爸。你先别忙着夸我啦。好像这次传送射雕世界。出了一点点错。你看看周围。还好你张着护罩。不然这个新妈妈就惨了。“，杨立名话音未落，小白便突然弱弱的说道。
　　“咦，是好像有些不对啊。”
　　杨立名眼睛上运起真元力，朝着四周看去。只见周围全是一片水域、而他和林依依竟然互相搂抱着，站在水底。要不是有护身罩隔着水。恐怕林依依和他就要洗一次澡了。
　　“这是哪里啊？小白。我的天啊！还好我第一次穿越的时候，你没有搞出这一出戏。不然我还不得立马死翘翘。”
　　杨立名后怕的说道。将怀里的林依依紧了紧。他发现这女孩此时已经睡了过去。大概第一次穿越不习惯的关系吧。精神力不好的会和晕车一样直想睡觉。
　　“爸爸，人家也没有这么差啊。你不觉得这里很熟悉吗？我只是出现了一点点偏差而已。就一点点。本来我是想将爸爸传送到古墓里面的。”
　　小白稚气不停的强调那句一点点。如果现在小白变成个真人站在杨立名面前的话，一定脸很红。
　　“好了，开玩笑的。爸爸知道你不会把我传送到海底淹死。的确只有一点点误差。这里应该是古墓后山的水潭里面吧？好怀念啊！记得当初我就是偷偷摸摸的走这里进入古墓的，抄了九阴真经，还将李莫愁那个洗澡的小萝莉看了个光的。不知道现在进去是谁在洗澡。哈哈哈。是华筝，还是瑛姑，或者是沅君，婉盈。我走的时候，古墓应该就住这么几个人吧？而且按这个世界的时间来看，现在离我离开的那天，应该才过了四天左右。”
　　杨立名一边在脑海里说着话，一边迫不及待的超前面那个黑漆漆的水底洞穴走去。那里的上面就是古墓的地下室。摆脱刚到这里的时候的迷糊后，杨立名已经完全回忆起了这里的地形。
　　“唉，等等，古墓里的老婆们，应该都在。虽然很想她们，但是不能就这样去啊。这个丫头的是现代来的，没有那么容易接受古代的三妻四妾。她醒过来后，和我闹怎么办？难道催眠她。这样太没趣。”
　　杨立名刚刚走进洞里面，就想起了自己怀里的林依依。有些头疼。这还是他泡的第一个现代小妞。而且还是初恋。“罢了，罢了，船到桥头自然直。大不了暴力点压倒，干到她接受三妻四妾的思想为止，虽然有些坏。不过反正她都说我坏了。”
　　杨立名仅仅只是犹豫了一下，就恢复了平时天塌不惊的心态。快速的走出了水底通道。进入了古墓地下密室。
　　“天之道，损有余而补不足，……不足胜有余……”
　　杨立名有些怀念的念了念头顶的几行字。单手一推，将头顶的石板推了开去。抱着怀里的柔软跳上。沿着脑海里的记忆。走到以前李莫愁住的房间进去。如同当初第一次闯进来一样。一股迷人的女人体香传入鼻子里。走到床边，摸了摸床上的被子。发现还有一丝体温。应该还有人住在这里。“奇怪了，当初我离开的时候，四个姑娘似乎都没有挑选这个房间啊。”
　　杨立名将林依依放在床上心里想到。
　　就在这时，杨立名听到了一声水声。循声看去。只见离他十米外的房间边角上，有一个装满了水的大浴桶，里面装满了冒着一丝温气的水。历史犹如重演了一般。杨立名咽了咽嘴里的口水。一步步的朝木桶走去。脑海里回忆当初第一次闯入李莫愁房间里的情景。好像也是这样。而且那次他刚刚走到浴桶边，光着身子的李莫愁就从水里面钻了出来。
　　“难道这次……”
　　杨立名念头刚刚起来。这个浴桶里的水就冲天而起，一个披着长长的秀发的脑袋钻了出来。吓了他一眺。然后……“啊……一声差点刺破杨力名耳膜的尖叫响起，接着“碰”的一声，发呆中的杨力名的一只眼眶就被一只粉拳再一次的光临了。只是这次显然没有上次李莫愁打的重。
　　“谁。谁。怎么又有一个女人学着李莫愁在这个房间里，边洗澡，边憋气。等我走近了再偷袭。”
　　杨立名捂住一边的眼睛想到。令一只眼睛却直勾勾的朝着木桶里的那具身体看去。只见那身子可见的上半身上沾满的水珠分外的诱人。特别是胸前的双峰上水珠滴滴而落，乳头上下抛动的情景。更加令杨立名差点暴走。
　　那身子的主人，似乎发觉了杨立名的目光。惊慌失措的蹲下。只露出一个被气憋红的脑袋。以及那漂浮在水面上的黑色秀发。
　　“出去，不许看。混蛋，流氓，色狼，你这个臭男人，还在发什么愣，快出去啊。你这个大混蛋，大流氓，色狼你不得好死，你这个……（以下节省一千字骂人话。”
　　大浴桶里的张脸儿满是羞怒加潮红的冲杨立名嚷嚷道。杨立名只用了一会儿就在她嘴里，从臭男人变成了破坏世界和平人人得而诛之的邪恶角色。如同当初李莫愁被看光了，骂杨立名一样。连嘴里蹦跶出的话语都是差不多的。
　　不过杨立名的反应却和上次是不同的。只见他突然满脸婬荡朝着那女子冲过去，伸手在那女子惊慌失措的眼神下，捂住了她喋喋不休的小嘴。
　　“宝贝，是我。你怎么会住到古墓里面了？奇怪。你不认识我了？”
　　认识个屁。那洗澡的女子。眼神里分明透出这个意思。右手的两根手指直直朝杨立名的双眼刺来。
　　“嘿嘿。性子还是这么急。难怪这么大年纪了，嫁不出去。”
　　杨立名随手一扭，将女子的双手扭在了一起。令她动弹不得。凑到她耳朵边说道。朝着她的耳垂舔了舔。虽然此女的容貌和他大唐里的众多老婆比起来。只是一般。但是却也已经足够勾起他的浴望了。


正文 第367章 韩小莹
　　韩小莹“啊……救命啊！放开我。你要对我做什么。我男人……我男人……不会放过你的。”
　　被压住的韩小莹赤挣扎着喊道。浴桶里的水也四处飞溅起来。水下的身子几乎完全露了出来，那不停跳动的双乳。以及胯间的一摸黑色毛发，显得各位刺眼。
　　“哈哈哈。不放过我。你男人是谁啊。这个世界上还有谁。有资格不放过我的。”
　　杨立名笑嘻嘻的问道。一只爪子沿着韩小莹的沾满水珠的背部抚摸着。并且慢慢的朝她前面摸去。路过其右边的半个奶球，将右乳整个握在了手里。
　　“住手，不要。我男人是。天下第一高手。全真教主。杨立名。他会杀了你，为我报仇的。”
　　韩小莹眼看着自己的一只乳房落入了魔爪。而且被其捏扁拉园、终于再也忍不住。大哭了起来。
　　“什么！杨立名那个天下间，最帅气。最英俊。武功最高的第一男儿是你的男人。别开玩笑了。吓我是不是？”
　　杨立名一听韩小莹的话，顿时如同触电了一般，松开了握着韩小莹酥胸的左手。和捏着她手臂的右手。
　　“他就是我男人。你这个无耻的婬贼。我男人回来不会放过你的。今天我也要和你拼了。不然我韩小莹还有何面目见他。”
　　韩晓莹获得了自由，痛恨的看着眼前摸了自己的奶。侮辱了自己的婬贼。眼圈红红的骂着。然后竟然不顾自己身上没有遮掩之物。直接从浴桶里面挑了出来。脸两条长腿之间的部位也不去遮挡了。拿起浴桶边的长剑就朝杨立名劈了过来。胸前的双乳随着剧烈的不断的开始上下跳动。那一上一下的乳头。令杨立名看的口水都快流出来了。不过眼看着长剑劈下。还是快速的躲开了。
　　“喂。喂。你怎么就成了杨立名的女人。我记得貌似还不是啊。当初他没有吃了你啊。”
　　杨立名嘴角翘着说道。但是悲愤的韩晓莹似乎没有听到他的话。只拿剑不停的向他砍来。状若疯狂。而且专门挑杨立名的胯部和眼睛刺砍。
　　杨立名一把打掉韩小莹手里的长剑。将身上无衣的她压到墙壁上。“哈，虽然裸女舞剑很好看。但是你再这样。别怪我不客气了。”
　　“哼。”
　　韩晓莹被杨立名这样紧紧的压着，感觉到身上男人胯间有一根火热的东西顶在自己大腿上。立刻脸色灰白。嘴巴使劲的一合。就要咬舌自尽。
　　可是早已经注意她的动作的杨立名。直接捏住她的下巴。令她的自杀计划彻底破产。”
　　你干什么？老初女。我的样子变了。你认不出来了。但是这个动作你还记得吧？老子就是杨立名啊。要为我守住。也要先和我说句拜拜吧？看清楚我是谁。”
　　杨立名像离开射雕世界的那前一晚一样，伸腿轻轻将韩小莹的双腿分开。将自己的勃起的肉棒往韩晓莹光溜溜的下体一贴道。
　　此时他们两人的姿势，如果不是隔着杨立名的薄薄的衣服，那还真可以直接插入其肉洞了。韩晓莹冷不防被杨立名一顶，顿时如遭雷击。不可思议的抬头看向了身上的男人。这个动作她太刻骨铭心了。四天以前杨立名也是用这个姿势。这个动作对待她的。唯一的差别的就是那个时候，她还穿着衣服。而这个时候。只有对方穿着衣服而已。
　　“哈哈。傻愣愣的看着我做什么？你怎么不像那天一样。对我喊，啊，不要，你不要动啊，你不要插进来。杨立名邪恶的笑了一声，学着韩小莹那天的语气说道。
　　“你……你真的是你……你的长相怎么变了？”
　　韩小莹呆了一会儿，一下子捧着杨立名的脸看了起来。
　　“呵呵，我练功练成这样的。将身体的污渍全部逼出了体外。我就变成了这幅小白脸的样子喽。”
　　杨立名轻轻在韩小莹额头吻了一下说道。
　　“原来是这样。杨立名你个混蛋竟然来吓我，我……我还以为……还以为……啊……下面不要乱动啊？不然插进去就麻烦了。”
　　韩小莹的脸红红的，用低低的声音说道。如果杨立名不仔细听的话，差点就听不到她在说些什么了。
　　“嘿嘿。这个不重要。我的小莹姐姐。我怎么就成了你的男人了。难道……哈哈哈。原来你真的动了。”
　　杨立名贴着韩小莹的脸蛋说道。身体和下面贴着她胯间小洞的地方，有意无意的和摩擦着。弄的韩小莹差点如不住叫出来。
　　她使劲的咬着自己的下嘴唇，喘着呼吸，艰难的道：“不要乱动。你这个无耻的婬贼。那天你隔着裤子要了我。我当然是你的女人了。难道你要耍赖。而且你自己也说了。你我有了夫妻之实。”
　　“那你喜不喜欢我杨立名啊？我也说过，如果你不喜欢我。我心里会不舒服的。”
　　杨立名道。
　　“我……哦……我……”
　　“你什么你。到底喜欢还是不喜欢？”
　　杨立名再次逼问道。
　　“喜欢。可是……你是靖儿的大哥……也……也是人家的晚辈了。我好怕大哥他们知道会……会……”
　　“喜欢就好了。至于晚辈这个词。你就当做放屁好了。虽然我是郭靖的大哥。但是也是丘处机的师弟。难道你的辈分比丘处机还要大？如果你那些大哥二哥敢对我说三说四的。我要他们好看。而且你这么大一个人了。还要他管？”
　　杨立名高兴的说道。他没有想到这次刚刚一回来。当初离开的时候留在韩小莹那里的种子就已经发芽了。
　　“我……我才懒得和你说了呢。总是这么霸道。”
　　韩小莹听杨立名说要修理他们江南七怪的其他几位。立刻气呼呼的道。只是这气还没有发出来。就被重新赛了回去。因为韩小莹发现刚才身上还有衣服的杨立名。不知道什么时候，已经和自己一样了。本来顶在自己双腿之间的那个坏东西。还有层裤子隔着。现在什么都没有了。之间和她下面尿尿的地方，肉贴着肉。甚至那园滚火热的大龟头已经将她的两片阴唇撑开了一个小口子。毫无经验的老处女不感到惊慌才怪。
　　“不……不……不要……别啊。那么大的东西。不要插进来。我下面很小的。”
　　“要。、不然你就还不完全是我的女人。”
　　杨立名抓着其屁股蛋，将脸上表情丰富至极的韩小莹。从地上抱了起来。然后一跳。跳进了韩小莹原来洗澡的浴桶里面。*  *  *  *  *  *“你要干什么？夫妻之事不是到床上做的吗？你要和我一起洗澡吗？”
　　韩小莹脸贴着杨立名的胸口，双手死死的抓着浴桶 的桶壁，不让自己落下。低声细语，带着羞涩说道。下面尿尿的地方已经被撑开了一点的她，知道没有办法反抗。只能放下羞涩和不安。毕竟已经三十多岁的人了。如果说，从来不想和男人做爱。那是不可能的。没有哪个女人喜欢守寡。
　　“这个世界，有一个词。叫做鸳鸯浴。”
　　杨立名见韩小莹双手死死的抓着浴桶 的桶壁，好笑的凑到这个女人的耳朵边道。他倒是要看看，这个女人还要撑多久。他已经感觉到自己在水底的下半身那里，有半个龟头在水底进入了一个会蠕动的肉洞里面。只是因为韩小莹双手死死的撑着自己身体不落下，才没有彻底插入。贯彻处女膜。捅进阴道深处。不过一旦韩小莹双手撑不住放开。大大的分开玉腿的韩小莹，绝对会凌空落下，直接用下面的小嘴吞进一根大肉棒。
　　“我感到痛了。下面。可不可以就插进去这么一点啊。不要再进去了。不然一定更加疼。”
　　韩小莹憋红了脸，突然从杨立名的胸口抬起脑袋。问道。
　　“好啊。如果你能坚持住这个姿势半个时辰，那就只插入这么一点。”
　　杨立名贼笑道。
　　“真的吗？说话算话。”
　　韩小莹红着脸道。心里却想，普通的女孩坚持半个时辰不可能的。但是我是谁啊。我可是韩小莹女侠。坚持到晚上都没有问题。
　　“当然是真的。我像说假话的让吗？”
　　杨立名笑道。半抱住韩小莹一口就朝她的小嘴吻去。他也知道韩小莹是练武之人，如此姿势坚持半个时辰是小意思。不过他杨立名可不会在这半个时辰里，什么都不做。只要令韩小莹情欲沸腾，全身酥软无力。别说半个时辰了。半刻钟她都可能坚持不住。
　　韩小莹刚刚被杨立名含着小嘴吸了一会儿，就感觉到自己肺部的空气完全被吸走了一样。缺氧的感觉让她感觉撑着的双臂有些无力了。而杨立名在她嘴里乱搅动的舌头，更加让她呼吸都来不及。好半天。杨立名才松开了差点窒息的韩小莹。不过他的注意力再次打到了韩小莹的胸前两个乳球上面。
　　只见其胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“乳房”娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、看的杨立名口干舌燥。
　　连忙用自己颤抖的双手摸上这对近在咫尺的奶子，顿时韩小莹雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾很快骄傲的挺立起来。
　　“啊……啊……不要啊！夫君……啊……我没有力气了……号……好奇怪……　的感觉……不要再捏……捏人家的奶了……啊！不要……”
　　杨立名被这么一叫，哪里还可能停下来。双手不由得加快动作，将韩小莹的乳房捏来捏去。乳头扯上扯下，弄的不亦乐乎。
　　而韩小莹由于双手要撑着浴桶桶壁的关系。更加是想拿开杨立名的爪子都不行了。于是越来越多的情欲之火，通过韩小莹的乳房。传了进来，慢慢的往她全身上下蔓延。才这么一下会的时间。韩小莹本来有力的双臂，也感到　了不停的颤抖不过她的考验还远远没有结束。
　　只见杨立名这个家伙，下面轻轻的挪动的自己在水底那根只插进龟头肉棒，摩擦着韩小莹的阴蒂。而上面却松开了一只玩弄乳房的左手。朝低下伸去。轻重不一的弄着韩小莹的屁——股蛋，将那只空出来的乳房，留给了自己的大嘴巴。大嘴低头一张就吞进去了半个乳球。乳头深深的顶着喉咙。在里面挣扎。
　　“啊　啊……天啊。混蛋……你在干什么？哦……我要撑不住了……啊……”
　　终于在杨立名使出了杀手锏。欲火焚身真气的时候。韩小莹的下体如同喷泉一般，喷出了大股的淫水。虽然淫水，全部流进了洗澡水里。但是杨立名顶着她肉洞的龟头却可以敏感的察觉到。
　　“嘿嘿。宝贝。快点松手吧。让夫君全部插进去。现在不疼了。你也想插进去的。”
　　杨立名突然吐出韩小莹的乳球说道。
　　“额……啊……我……我……”
　　已经全身发软　的韩小莹听他这么一说，双手更加无力了。而就在此时杨立名又伸出手指在其两个乳头上一弹。
　　“最后的稻草。让骆驼倒了。”
　　韩小莹手一松。整个人直接做了下来。双腿间的阴唇瞬间就被高举的肉棒撑开到了极限。猛烈的被阴道吞没了进去。
　　“啊！”
　　一股似乎整个人被送入了仙界一样的快感。传遍了韩小莹的全身。本来因为欲火而昏昏沉沉的脑袋也清醒了不少。其小腹不断的抽搐。又是一个高潮。带着万股阴精从子宫里面撒了出来。
　　“啊、、呀……呀呀……动啊……快动起来……啊……好氧……好想你快点……动起来……啊……插我。啊……啊……快插我下面……”
　　韩小莹自己也不敢相信自己会吐出这样淫荡无耻的话来，但是杨立名的肉棒不断的抽插着，已使韩小莹脑海逐渐经麻，一片空白的思维里，只能本能的接纳肉棒，随着抽插速度的加快，韩小莹下体的快感也跟着迅速膨胀。嘴里淫荡的话，更加是不要钱的喊出来。令杨立名的肉棒更加的粗壮巨大。打的浴桶里的水面拍拍直响。暗叹果然是外表越正经的女子。情欲发作的时候越放荡。
　　杨立名每一次的插入都使韩小莹前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。韩小莹淫荡的反应更激发杨立名的性欲。
　　他将韩小莹背靠着浴桶的壁，将其双脚从水里拿出高举过头，做更深入的插入，肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地巾到子宫壁上，使韩小莹觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。韩小莹的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。杨立名更不停地揉搓着韩小莹早已变硬的乳头和富有弹性的一对精巧的小乳，韩小莹几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　后来，她全身僵直的挺了起来，那是高潮来临时的征兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。阵阵的快感使得她每个毛孔都张开了似的，她软绵绵的倒在床上，但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。当杨立名将肉棒抽出时，这样的空虚感使韩小莹不由己的发出哼声。
　　乘此机会，杨立名又将韩小莹翻身，让她四肢在水里跪着，将雪白的大屁股露出水面向后高高撅起，刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。围绕着红肿阴唇的黑毛沾满了流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出，流过会阴滴在床上。韩小莹尚在微微的喘气时，杨立名的肉棒又从后方插了进去，插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。
　　「啊！啊……啊……夫君……哥哥……啊……我不要了……你的那个……越来越……啊……大了……哦……」
　　激痛伴着情欲不断的自子宫里面传了上来。韩小莹全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。
　　“还不是你这么淫荡的样子。让夫君的，……呼呼……更加大了……你要给它消肿……用下面的小嘴使劲的吸。它就会小下去了。”
　　杨立名手扶着韩小莹的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核。韩小莹才刚高潮过的阴部变得十分敏感，她这时脑海已经混乱空白，原有的女侠的羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的韩小莹女人原始的肉欲爆发出来。她追求着心爱的男人给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声︰「啊！喔！喔！插我……啊……」
　　杨立名用猛烈的速度作上下抽动，使韩小莹火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。由于受到猛烈的冲击，韩小莹连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。耳朵里，只有杨立名的小腹和自己的大屁股。拍拍撞击的响声在流动一样。
　　韩小莹再次达到高潮后，杨立名抱着韩小莹走出了浴桶，而肉棒却还她的肉洞里面。被子宫颈紧紧的咬着。
　　这样的情况下，韩小莹双腿落下，根本不可能站稳。而且由于上高的关系。她根本连脚尖都接触不到地面。只能以杨立名的肉棒为支撑点。挂在杨立名的身上。紧紧的用下面的小嘴咬着那根支撑物。双腿也紧紧的夹着杨立名的腰部。“啊……啊……我不行了……哦……夫君……我没有力气了……啊……我要死掉了……啊……”
　　“不行也要行。夫君还没有在你下面的小嘴里吐口水呢。”
　　杨立名挺起肚子，在房间里慢慢走了几步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。这时候，巨大的肉棒更深入，让韩小莹几乎以为要捅破自己的肚子了，无比强烈的压迫感使韩小莹半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子。因为高潮的波浪连续不断，韩小莹的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。
　　抱着韩小莹走一会儿后，杨立名站立原地，开始做最后冲刺。他抓住韩小莹的两个屁股蛋，肉棒连续抽插，从韩小莹的淫穴挤出淫水流到地面上。高潮后的韩小莹虽然全身已软绵绵，但好像还有力量响应杨立名的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　「唔……啊……啊喔」韩小莹发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合杨立名肉棒的抽插，旋转妖美的屁股，肉穴里的黏膜包围着肉棒，用力向里吸引。
　　不一会，在韩小莹以为自己要被干的昏倒的时候，杨立名终于一手抱着韩小莹的腰部，一手揉着她的乳房，肉棒在那一张一合的小穴里愈抽愈急，愈插愈猛。韩小莹也抬高自己的下体，杨立名用足了气力，拚命的抽动，大龟头像雨点般的打击在韩小莹的子宫上。
　　“夫君……要在你嘴里吐口水了……接招……”
　　杨立名发出吼声，开始猛烈喷射。韩小莹的子宫口感受到杨立名的精液喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　用子宫接收了男人全部的精液的韩小莹感觉自己肚子都被射满了。全身完全无力。似乎只有那根咬着已经射过精液的肉洞，还有一丝蠕动的力气一般。


正文 第368章 复活的祖师奶奶
　　“呼、、呼……”
　　韩小莹不停的喘息着。身体还有节奏的一抽一抽。显示刚才战况的激烈。
　　“你这个该死的婬贼，这下人家真的完了。不能回头了。”
　　韩小莹恢复了一点力气。抽出一只手，在杨立名的胸口拍了一下说道。
　　“啊……”
　　突然一声尖叫响起。吓得杨立名连忙拔出韩小莹身体里的罪恶之源。对着韩小莹道：“不能回头最好？先穿衣服，给你介绍个妹妹。还有以后要叫夫君，或者相公。”
　　“杨立名。这里是哪里，你竟然当着我的面做这么丑陋的事情。”
　　刚刚醒过来的林依依指着杨立名两人说道。
　　“嘿嘿，依依你先听我说。其实这里是……”
　　杨立名慢慢的走向林依依道。
　　“我不要听，我知道这里是哪里了。你怎么可以带我到妓-院来。还找小姐。你要的话，不会找自己女朋友吗？比如我。你怎么可以真不要脸。你知不知道小姐都是不干净的。我不要你这混蛋做男朋友了。气死我了。”
　　林依依不等杨立名说完，就红着眼圈喊道。似乎要哭出来一样。
　　“喂，什么小姐。她是我的妾室。冤枉贬低自己的姐妹可是不对的。”
　　杨立名一把搂过林依依，不理会她的挣扎吼道。
　　“什么妾室，你当这是古代！那我是不是也是你的妾室？”
　　林依依狠狠的推开杨立名喊道。转身就超门外跑去。
　　“喂，你去哪里啊？这里是迷宫。喂……”
　　杨立名想要追过去。却被穿好了衣服的韩小莹一下子拉住了。
　　“喂，夫……夫君！别追啊，这个小妹妹看起来是吃醋了。让她冷静一下吧。反正是在古墓里面，她不认识路，也跑不到哪里去。对了，刚才她说的小姐是什么意思啊？难道是骂我的话？”
　　“骂你。呵呵，也不算是。不过吃醋倒是真的。你说的对，让她冷静一下吧。对了，有一件事情，我很奇怪。为什么你会住到古墓里面来了？”
　　杨立名道。
　　“我住古墓不好吗？还不是被你占有了。这下我徒弟都没有脸面见了。如果让他知道了，我这个做师父的被你这个大哥那样了。还不是羞死人。”
　　韩小莹不自然的说道。说完还狠狠的白了杨立名一眼，好像在埋怨他突然把她给插了。让她变成了真正的女人。
　　“你那么大年纪了，我在不把你那样了。你还想等到白发苍苍啊？你该感激我才对。难道刚才你不舒服。不然你叫的那么大声做什么？”
　　杨立名色迷迷的说道。女人和他顶嘴，一向是失败的居多。
　　这不一句话就让韩小莹顶不住了。“我……我……不和你这个婬贼说了。反正我就是住进古墓了。连杨大嫂也住进了古墓。我是负责照顾她的。”
　　“哦。原来你是保姆啊！也对，现在全真教，女弟子少的可怜。基本上都是老爷们。你们两个女人还真不好呆在那里。”
　　杨立名摸着下巴道。想到包惜弱也住进来了。那心里婬荡的想法就又开始乱转了。毕竟包惜弱可是唯一一个和他有鱼水之欢，却不知道是他上-了她的女人。而且这女人还算他杨立名半个丈母娘。身份特别。当然就算真的丈母娘他杨立名都试过母-女一起收，何况是半个呢。
　　“喂，你笑的那么坏做什么。让我都忍不住要拔剑刺你了。”
　　韩小莹见杨立名又露出了那种招牌式的笑容。有些忍不住的说。她本来就是替天行道的女侠，见了邪恶就牙痒痒，何况杨立名那邪恶的不行的笑容呢。忍不住要拔剑刺他倒不是说笑。
　　“哦。没有什么。小莹啊。你去找华筝和岳--母他们。就说我回来了。我先去找刚才跑的那丫头。算算时间，她也该迷路了。恐怕如今心里正念着我快点去找她呢。”
　　杨立名也发觉自己笑的太坏了。连忙用手给自己做了一下面膜。尽量使自己看起来正人君子一点说道。他可没有忘记这韩小莹老婆是那什么女侠的身份。
　　“哦。我知道了，这个……这个给你。”
　　韩小莹听了杨立名的话应道。之后却突然红着小脸，羞涩的递了一条雪白的贴身内-裤给杨立名。
　　“额……你里面不穿吗？还是要我给你穿上？”
　　杨立名一脸古怪的说道。
　　“不是要你给我穿上，也不许……这样……这样看着我……我……这是我们家乡的习俗……我们……我们……家乡的女人……如果被丈夫要了第一次……都……都会把当天的穿着的贴身衣物送给丈夫保存的……你……你不许弄丢了。不然就是丢了我。”
　　韩小莹这下更加羞涩了。断断续续的说道。然后飞一样的跑掉了。
　　“原来是这样啊、哈哈，真是个好习俗。值得提倡。”
　　杨立名将这特别的定情信物收进了储物戒指保存起来。心里却琢磨着，以后向每个老婆要一条过来。毕竟这是给好习俗不是。好东西就要学习一下。********林依依现在非常的郁闷，郁闷的不停的用自己的小脚狠狠的踹着面前的墙壁。“该死的，这里的路怎么都一样？还到处黑乎乎的一片，混蛋杨立名还不过来找我。难道那个色狼看我跑出来没有追出来不成，混蛋。还说喜欢我，都是骗人的。”
　　“彭”突然，一声巨响。林依依感觉自己好像踹到了什么机关。自己所站在的地面猛的一震。然后地面突然的打开了。还不等她尖叫出声，她就发现成了空中飞人掉了下去。
　　“啊！”
　　虽然在掉下去的一瞬间，林依依就反应过来，但是还是差点摔的散架。
　　“这……这是哪里啊？”
　　好不容易爬起来，林依依才有功夫打量四周。只见自己摔下来的那个地方已经闭合了，自己此时已经处于一个密封的密室里面。但是这个密室却光亮一片。如同点了日光灯一样。”
　　这是……夜明珠。好多的夜明珠！”
　　林依依不可思议的看着四周。沉醉在四周的美丽里面。
　　不过很快她就不觉得眼前的情景美丽了。而是一阵阵的头皮发麻。心里更加是将杨立名骂了给狗血淋头。
　　“混蛋。你到底把我带到了什么地方。怎么这里有个棺材？”
　　此时正在找林依依的杨立名突然打了一个喷嚏。“咦。我已经将古墓都找的差不多了？怎么依依就不见了。难道那个丫头找到了出去的路，不可能啊。第一次来的人，怎么可能走的出去？难道她去了古墓某个连我也不知道的地方？奇怪了。”
　　咽了咽嘴里的玉液。林依依忍着发麻的头皮。不停的在自己心里给自己打气：“不就是个白玉棺材嘛。有什么好怕的。人家不怕。里面还未必有死人呢。就算有。我也不怕。杨立名一定会来救我的。”
　　念着念着，林依依似乎真的有了勇气一般，轻手轻脚的朝棺材走去。她有些好奇，这么一个漂亮的棺材里面躺的会是什么。
　　“林朝英。古墓派始祖沉睡之地。等待有缘人唤醒。”
　　一会儿后，林依依看到了棺材盖上的一行字，将其念了出来了。
　　“林朝英，原来她也是性林啊？等等，林朝英，古墓派。好像在哪里听过。”
　　林依依有些迷糊的拍了拍自己的小脑袋。直到她抓了一把自己头上秀气的短发的时候，才想起来。
　　“这……这不是神雕侠侣里面的人物吗？而且那什么古墓。不会吧？难道小名子带我穿越到了神雕侠侣的世界？真是好笑啊！”
　　林依依想起自己现在所处的地方，在心里想到。一种叫做女人的直觉的东西，越来越提醒她，或许她想的是对的。


正文 第369章 复活的祖师奶奶
　　“不可能，怎么可能会到神雕的世界里面呢？一定是拍戏。小名子真可恶，搞了这么大的一个排场。还将这里的场景布置的这么像古代。这么像神雕描述古墓。就是为了耍我开心。坏蛋。以为我和他一样的笨吗？这棺材里面一定什么都没有。吓唬人的。本小姐见的多了。”
　　林依依越想越觉得只有这个可能可以解释自己如今所看到，所经历的一切了。在自己骗自己的情况下，她反而不觉得这里摆着一个棺材有什么可害怕的地方了。大咧咧的打量着棺材。还伸手去推了推。不过让她意外的是，不管她怎么用力，就是挪动一开一点。
　　“混蛋，这是什么材料做的。怎么这么重。当个盗墓者都那么难吗？死杨立名，这个棺材的盖子一定是假的。不然怎么开不了。”
　　“彭。”
　　嘟着嘴儿生气的林依依。一脚朝棺材上面踹去。
　　“咔嚓。咔嚓。”
　　在林依依一脚踢中的棺材的时候，棺材上突然响起了一阵阵如同机关挪动一般的声音。很显然，林依依小姐再次中将。
　　“啊……这也是机关。也太巧合了吧？本姑娘买六合彩的时候，怎么就从来没有这么准确的？”
　　突然，棺材盖在林依依说话之间，瞬间的打开了。如同林依依所料的一样。里面确实没有什么尸体。让瞪大了眼睛，战战兢兢的看着的小姑娘得意了好一阵。
　　“咦，棺材里面不放人。反而放一个玻璃球。真是奇怪。”
　　林依依伸手就抓起了棺材里面唯一的东西。不解的念道。不过聪明的她，很快就得出了一个自己的结论。那就是这个玻璃珠是杨立名要送给自己礼物。只是他杨立名导演了这场戏，让她自己去找到而已。想到这里，林依依不由的心里有些甜甜的。但是刚刚高兴一下，又立刻想起了杨立名竟然在自己睡觉的时候，就在自己身边搞女人，顿时变回了牙痒痒的感觉。虽然她林依依出身武林世家。思想和普通的现代女人相比比较容易接受三妻四妾的规矩。但是毕竟也要比之古代女人女权的多。所以比杨立名的古代老婆们多吃一点点醋是在所难免的。
　　“坏蛋，别以为这样就可以给我赔罪了。就算你将这里这么多的夜明珠全部送个本姑娘。本姑娘也要最少三天不和你说话。嗯。还是两天好了。一天也可以。不能再少了。”
　　林依依一个人站在原地自言自语的说着。偶尔还露出一丝恋爱中的女人特有的傻笑。
　　只是有些失神的林依依却没有发现，自己手中的水晶一般的玻璃球。慢慢的发出了透明色的光芒。而且这光芒越来越亮。似乎在慢慢的储蓄力量一般。
　　“啊！这么回事？”
　　随着水晶球上的光芒越来越浓厚，终于将柳依依换回神了。吓的天不怕地不怕的她，连连的挥舞着手中的水晶球，要将其扔掉。但是奇怪的是。不管她如何的用力都无济于事。水晶球就像是在她的玉手上面生了根一样，纹丝不动。
　　“救命啊！我遇到怪物了。啊……好疼啊！什么鬼东西。不要进到我身体里面。啊……滚开。救命啊。小名子。快来救救我。”
　　林依依甩不掉手中的水晶球，却惊恐的发现，水晶球里面似乎有水流一样的东西，透过自己的手掌进入到自己的身体里。然后慢慢的朝自己的脑部进发。
　　惊慌失措的林依依很快就用身体里的内力去抵挡。起先还有些用处。不过当水晶球里面又有一股气态的能量涌入的时候，她的防护瞬间破灭。因为起先涌入的那股水流竟然指挥那股气态能量，冲破了自己的身体里，内力的防护。如果杨立名在这里的话，一定可以很轻易的分辨出来，起先的那股水流一样的东西是人的灵魂，而后面的那股气体能量，却是武者先天期以上才拥有的真气。
　　“老公。你在哪里？”
　　林依依感到那水流一样的东西越来越靠近自己的脑部。被这诡异的事情，弄的害怕的大声尖叫了一声。无奈的是，她再怎么大声也阻止不了那水流进入她的脑部。
　　很快，当水流完全进入了林依依的脑部的时候，林依依似乎突然在自己的脑海里，看到了一个长的很柔弱，如同林黛玉一样的美丽女子对着自己微笑。而且这个女的，犹如能量体一样若隐若现。
　　“你是谁？怎么会在我的脑子里面？”
　　林依依收起了害怕的心思问道。连手中的水晶球已经完成了它的使命掉在地上了也没有发现。她林依依就是如此，不管是什么负面情绪。生气也好，害怕也好。吃醋也好。都是来的快，去的更加快。
　　“小姑娘，你不用害怕。我的名字叫林朝英，按照你的理解算是人的灵魂吧。谢谢你唤醒了我。我想借你的身体，去见一个人好吗？拜托了，姑娘先睡一觉。醒来就没事了。”
　　林朝英对着林依依道。声音直接在林依依的脑海里面响了起来。她的声音似乎的柔软动听。（参考刘亦菲拍神雕的时候的声音）林依依刚刚想到“这次真的见鬼了。”
　　这几个字。就感觉自己脑袋晕乎乎的，然后如同吃了超大量的安眠药一样飞快的睡着了。
　　“轰。”
　　在林依依失去意识之前，她似乎听到了自己掉下来的那个地方，突然一声巨响。
　　“咦，没有想到这里的地下还有一个密室。依依你果然在这里，担心死我了。刚才我听到你大声叫救命了。出了什么事情吗？”
　　刚刚占据了林依依身体的林朝英，听到身后的声音，立刻转过身来，只见一个英俊至极的男人轰开了这个密室顶端。从上面跳了下来。然后飞快的朝自己跑来。一把抱住自己。眼神中似乎满是含情脉脉。
　　“呀……你……放开……好生无礼。”
　　林朝英感觉自己的鼓鼓的胸-部紧紧被这个男人的胸膛贴住。而且犹如男人搂抱，还摩擦了起来。令她差点呻——吟出来。虽然这个身体不是她的。但是至少这一刻，杨立名非礼的就是她林朝英，让她如何受得了。
　　“你怎么了。脸这么红，还在生你夫君大人的气？这可不乖哦。”
　　杨立名感觉到怀里的人的挣扎。放开了她说道。
　　“夫君！”
　　林朝英吓了一跳。这时候她才想起自己用的是别人的身体。如今刚刚占据了人家的老婆的身体，人家老公就找上门来了。让她好生尴尬。
　　“公子，你听我说，其实我是……啊……”
　　林朝英话说到一半，突然脸色一变，连忙盘腿坐下。
　　杨立名也发现了林依依的异样，轻轻的抓住她的手，立刻发现林依依身体里，多了一股强度最少为先天后期的真气。而且还没有被收服。此时林依依正在炼化它。明白此时不应该和林依依多说话，立刻坐下帮她炼化，至于这真气是哪里来的，还是稍后再问比较好。


正文 第370章 原来你是林朝英
　　在杨立名的帮助下，林朝英只用了一小会儿的时间，就用林依依的身体，差不多完全炼化了原来是属于自己生前的功力。而且令她惊奇的是，本来此份功力在炼化的过程中要散去大半的。但是在身后的男人的帮助之下竟然没有一丝散去。反而似乎比原来更加浑厚。不止如此，自己借的这个女孩的身体，原本虽然有一些武功底子。但是全身经脉未通。但是此时却被身后的男人强行打通了。也因此她得以让林依依的身体完全吸收自己生前的这份功力。说是一瞬间，林依依的身体脱胎换骨了也完全可以。
　　“此子好不简单。看他小小年纪，恐怕比玉儿还要小不少。不知道是谁的弟子。呵呵，不过我生前的这身功力倒是便宜了。这个小姑娘。不过也好。就算是我林朝英借用你身体的租金吧。我生前不欠任何人。死后岂能欠。”
　　林朝英闭着双目，盘着双腿在心中想道。直到感觉全身流动的浑厚真气，已经完全炼化吸收的时候，她才张开了眼睛。然后立刻转身盯着杨立名问道：“你师傅是何人？小小年纪竟然连我都看不透。真是不可思议！”
　　“啊！”
　　也刚刚收功的杨立名，古怪的看着借用林依依身体发问的林朝英，伸手就朝她的额头摸去。却不想被她皱了皱眉头，一把打下。
　　“喂，依依。你怎么了？你是不是发烧了。怎么说胡话呢？你这个丫头可比我还要小几个月的。”
　　“算了。你一定还在和我怄气。还想见我那个有大还丹的师父。是吗？那我就告诉你实话好了。其实呢，怎么说呢。我带着你穿越到了神雕的世界，神雕的世界。明白吗？”
　　杨立名看着眼前的林依依说道。
　　“不明白。”
　　林朝英干脆的摇了摇脑袋道。
　　“嗨，不明白正常。我理解。那我就再告诉你一件事情。神雕侠侣里面的古墓派就是这里了。现在明白吗？这里就是古墓派。”
　　杨立名抓了抓自己的头发说道。他感觉给一个让解释他穿越了的事实，还是有点小麻烦的。
　　“我当然知道这里是古墓。咦。那你是怎么进来的？我告诉玉儿不要让陌生人进来的。算了，公子既然是我苏醒后，正式见到的第一个让，也算是有缘之人，进来就进来吧。”
　　林朝英听了杨立名的话，脑袋四处看了看，认出了自己身处何处。然后突然莫名其妙的来了一句。听的杨立名立刻觉得这个丫头是真的发烧了。马上在心里呼叫小白。
　　“小白啊。依依发烧了。快出来给她治疗一下吧。有没有特效药啊？还烧的不轻呢。”
　　“不是啊。爸爸。我怎么感觉眼前的林依依妈妈身体里有两个灵魂呢。你运起真元力仔细看看。”小白听了杨立名的话，突然说道。
　　“什么！”
　　杨立名连忙功聚双眼。果然看到林依依的额头之上，有两个虚幻的小人。那正是灵魂。一个是林依依自己，现在好像在睡觉，而另外一个却也是一个女子。此女子外貌丝毫不逊色于林依依，甚至犹有过之。而且看似柔弱的外表下，却散发出一股英姿飒爽的感觉。矛盾而又自然。
　　心中有了计量，杨立名立刻明白为什么林依依和自己说话，牛头不对马嘴了。不是原来的人的灵魂，说的话，问的事当然莫名其妙了。
　　“看姑娘浑身毫无一丝阴气。三魂六魄齐全。一身满是正气，在下知道姑娘非恶鬼。不过为何要占人身体，还不将我妻子的身体还给她。”
　　林朝英见杨立名盯着自己看了一会儿，正疑惑他要干什么的时候。突然发现他往后一跳。对着自己吼道。一副捉妖天师的模样。好像传说中的伟人林正英附体了一般。
　　“我……我……原来公子发现了……请公子听我解释一二。”
　　林朝英被杨立名这么一吼，好像自己变成了坏鬼一样。有些小心肝慌慌喊道。还奇怪杨立名是怎么看出来的。
　　“说吧。”
　　杨立名见林依依 的灵魂只是睡着了，没有任何危险，而且看对方的灵魂也知道对方是个绝色美女，立刻和颜悦色的道。由此也可以看出，有时候美女遇到色狼也未必全是坏事。
　　“多谢公子了。公子可知此处是什么地方？”
　　“我当然知道了，这里是古墓。是我那个死鬼师傅王重阳送给林朝英那个可怜的小娘们的。当然，现在归我了。这和你上依依的身有什么关系吗？”
　　杨立名道。
　　“小娘们！等等，公子说王重阳是你师傅？可是真的？”
　　林朝英本来听了杨立名的回答满头黑线的。但是想起杨立名话中似乎有王重阳三个字的时候，立刻激动的抓着杨立名的手不放。
　　“喂……喂……姑娘做什么？男女授受不亲啊！王重阳的确是我师傅，不过那是他自己说的。我也马马虎虎认了。”
　　杨立名道。嘴里喊着男女授受不亲。但是自己却趁机紧紧的抓着人家的手。一点都没有放开的意思。
　　“那你师傅，此时再何处？你可还记得我。对了。你还说这里已经是你的 了。难道王重阳那个王八蛋，趁我去了，又在我弟子手里将这古墓抢回去了。不对，他不是这种人啊。”
　　林依依不动声色的挣扎开了杨立名的手。情绪有些低落的道。
　　“呵。我说是谁呢。原来占据了我妻子身体的人，是祖师奶奶啊！林朝英。是你吗？”
　　杨立名听了林朝英不知道是自言自语，还是对他说的话，略微一思索就明白了，这个占据了林依依身体的灵魂的主人是谁。
　　“嗯。我确是林朝英。你师傅说起过吧？”
　　“我师傅没有说起过你。因为……因为他比你死的晚不了多少。”
　　×  ×　×　×　×　×　×　×华筝，瑛姑，陶婉盈，何沅君以及包惜弱围坐在古墓后山的那片草地上，做着午餐。五女动人的身影组成了一组令天空中的云朵都不好意思见人了。纷纷躲着。
　　“筝筝，你说那家伙什么时候回来啊？四天没有看到他，怎么有点想他呢。”
　　陶婉盈一把撕下一块刚刚熟的兔肉塞进了自己的小嘴里问身边的华筝道。
　　“不知道。夫君说了，是一个月，那么应该最少也是这个数吧。他是去自己的家乡，应该只会晚回来。好 了，不说夫君了，说起他我就全身都有点热。“华筝在一边理着自己的秀发道。
　　“热，是双腿间的小洞洞热吧？要不要姐姐晚上帮你啊？夫君的本事我可是全学会了哦。”
　　一个脑袋伸到了华筝的耳朵边贼嘻嘻的道。正是小色女何沅君。惹得华筝立刻和她滚做一吞。互相饶痒痒。
　　正在两女闹的时候。韩小莹终于一瘸一拐的从古墓的出口。石门那里走了出来。刚刚经历过了无数高-潮迭起的她。此时似乎还没有缓过劲来。能走路就不错了。不过即使如此，平时看来很少的路程，也让这个熟女姐姐爬了半天。
　　“小莹姑娘，你怎么了？怎么好像有气无力的样子？”
　　包惜弱过去扶住平时一直精力充沛的韩小莹奇怪的问道。而其他几女都在心里暗暗想，“小莹姐姐怎么看起来这么像被男人那个了的样子。对了，她刚才说去洗澡。一定是洗澡的时候，自己弄自己了。还弄的很激烈。原来小莹姐姐也会啊。我们还以为只有被夫君教过的我们才会呢。不知道她是不是和我们一样用手指插的。”


正文 第371章  迷吻
　　“他……他回来了。”
　　韩小莹喘着气，坐到几女的身边道。拿起一个野兔的腿就毫无形象的吃了起来。毕竟这里的女人，由于同居的古墓的关系，彼此之间早就没有陌生的感觉了。而且刚才被杨立名这样的猛干。韩小莹早就已经饥肠辘辘了。
　　“你是谁啊？韩妹妹你怎么像饿死鬼投胎一样。”
　　瑛姑最为众女中年纪最大的。好笑的擦了擦韩小莹满是油的嘴唇道。
　　“杨立名啊。刚才我洗澡的时候，在古墓里面遇到他了。你们还说他要离开一个月。明明才几天的功夫。那个小混蛋就回来了。还欺负我。”
　　韩小莹毫无心机的说道。
　　“啊！”
　　她此话一出口。在场的所有女人，除了包惜弱以外。都是发出了一声古怪的惊呼。然后莫名其妙的盯着她韩小莹女侠上下打量。
　　“你们干什么，这样看着我啊？你们不是一直念着他回来吗？现在他已经回来了。还不去见他。“韩小莹被众女的看的心虚。放下手中的烧烤弱弱的说道。
　　“嘻嘻。难怪韩姐姐刚才走完路一拐一拐的。原来夫君回来了。好高兴哦。”
　　何沅君突然打破了沉默笑道。
　　“是啊。难怪她刚才一副有气无力的样子。脸上还这么潮红。原来夫君那坏蛋已经回来欺负人了。”
　　陶婉盈接口道。
　　“韩师傅姐姐，现在你也被夫君欺负了。那我现在要将师傅姐姐，正式改为韩姐姐。”
　　华筝这次也不甘寂寞说道。满脸的幸灾乐祸。她可是为称呼的问题犯困了好久。别的姐姐妹妹可以直接叫韩小莹姐姐或者妹妹。但是她却因为小时候的关系要叫师傅姐姐。现在终于不用再这样叫了。“你们……你们……”
　　韩小莹差点想打个地洞钻进去。现在她才发现自己这么一小会儿已经没有秘密了。
　　“哈哈。还害羞呢。韩小妹。今天晚上就和姐姐睡。姐姐教你一些事情。”
　　瑛姑将韩小莹抱入怀中打趣道。
　　“力名回来了。你们不去看看吗？”
　　包惜弱看着和谐的几女摇头笑道。苦笑自己那个名义上的女婿，又多了一个和自己年纪差不了太多的妻子。当然。如果她知道，就算她自己也曾经被自己这个便宜女婿压在身下播过种。恐怕连苦笑都笑不出来了。
　　“有什么好看的。才四天不见而已。又不是一个月。如果我们急匆匆的跑进去找他。恐怕他要这样……来筝筝，我们来给细弱阿姨演一下，夫君会怎么样。”
　　何沅君对着华筝招了招手说道。
　　华筝也很配合的站起来，走到她的身边。
　　“哎呀，这不是夫君的小筝筝吗？这么快就知道夫君回来了。还跑的这么急。是不是想夫君了。来来。夫君现在就给你棒棒糖。要用哪张嘴吃？”
　　何沅君半抱着华筝，玉指挑着华筝的下巴，学着杨立名平时说话的口气大声说道……
　　“所以呢，为了防止出现这种情况，还是让夫君来找我们比较好。”
　　何沅君和众女一起做了一个总结说道。听的包惜弱云里雾里。不太明白棒棒糖是什么。不过众女既然都不急，她也不好为人家急。
    “基本情况就是这样。你明白了吗？我师父已经死了。我只是他的隔世弟子而已，而林玉是我妻子之一。”
　　在古墓里面，杨立名花了半天的时间，将林朝英去世之后的事情，全部说了一遍。包括自己有很多老婆和林玉的事实。
　　“怎么会这样……怎么会这样……那我为什么还要活过来。你到死都不给我一个答案。我这一辈子独居古墓又是为了谁？”
　　林朝英万念俱灰的瘫软了下来喊道。她可以坚持到听完杨立名的故事，已经算是坚强了。毕竟王重阳让她等了一辈子都对她不理不睬。令她人生的一辈子都花在等待上了。如今她好不容易复活一次，想去最后问王重阳一次，到底要不要她。但是没有想到，人家王重阳早已经不知道投胎几次了。想问也问不着。这下可是唯一的心愿都完成不了了。让林朝英整个人心里空荡荡的一片。不知道自己现在为了什么而存在。
　　“好了，别一副要死要活的样子。我讨厌女人在我面前这样。以后你有什么打算。难道离开依依的身体，做个孤魂野鬼？”
　　杨立名蹲到林朝英的身边道。
　　“为什么会这样。为什么会这样。我苦等一辈子。你们男人都不是好东西。”
　　林朝英根本不理睬杨立名，只是呆坐在地上，双臂抱着膝盖。低着脑袋眼珠儿直落，不停的喃喃自语道。
　　“够了，你也快一百岁的人了。还哭哭啼啼的。喂，你清醒点好不好。”
　　杨立名扶住林朝英的肩膀吼道。
　　本来精神开始变的恍惚的林朝英被杨立名这么一声大吼。叫了回来。突然抬头盯着杨立名的眼睛带着恨意的说道：“我不用王重阳的弟子管。你既然取了玉儿，为什么还要朝三暮四。你们男人根本都是自私鬼。不是好东西。”
　　“我——靠。这女人要因爱生恨了。”
　　杨立名想到。连忙开口极度无耻的说道：“如果我不朝三暮四。这个世界就会多很多的林朝英。谁叫我那么英俊呢。我也不想啊。”
　　“什么意思？”
　　林朝英擦了一把眼泪道。直接将林依依的小脸弄成了小花猫。
　　“意思就是。我实在太英俊了。爱我的女人很多。如果我只要一个。岂不是有很多人像你一样。苦等一辈子。而且你情我愿，我也没有欠谁。也许我自私。但是我认了。”
　　杨立名继续说着歪理道。反正他就是传说中的：“身正不怕影子斜”“强词夺理。王重阳不是好东西。你是他弟子也不是。我要见玉儿。要她不要嫁给你。”
　　林朝英听了杨立名的话，先是若有所思。然后不服输的说道。
　　“我和王重阳可是两种人。别将我和他混做一团。”
　　杨立名道。
　　“都是男人。有何区别。”
　　林朝英冷冷的道。
　　“区别可大了呢。他一个女人也不敢要。而我敢要很多女人。这就是最大的区别。嘿嘿。如果我是王重阳。恐怕你已经为我生十个孩子都不止了。当然现在生也不迟。要不要做个女人？听说你追了王重阳那个死鬼师傅一辈子，到病死还是个黄花大闺女。可惜啊。可惜了一代女中豪杰。”
　　杨立名挑起林朝英的下巴说道。眼中精光闪烁。
　　林朝英一接触杨立名眼中的精光。突然有些恍惚。眼睁睁的看着男人的嘴巴亲吻了下来。也不知道闪躲。两人的嘴唇紧紧的贴在了一起。互相的吸引着。”
　　啊……等等……”
　　沉迷于接吻的快乐的林朝英，突然清醒了似的一把推开杨立名。
　　“你竟然用迷魂大法。”
　　“哈哈哈。被你识破了。不简单啊！不愧是传奇女人。现在是不是心里舒服多了。我告诉你。生王重阳的气，也不能把所有的男人都扯进来。我可是个好男人。刚才你已经感受到了。”
　　擦了把嘴上留着的香气哈哈大笑道。
　　本来要发怒的林朝英听杨立名这么一说。好像真的感觉到自己心里的悲伤减轻了不少。沉默良久，突然站起来，递给杨立名一个玻璃球道：“谢谢你。朝英也不是没有男人要。呵呵。这个送给公子你。算是感谢公子的。唉……看来我心性还没有修炼到家。刚才差点被心魔控制，走火入魔。”
　　“这是什么东西啊？”
　　杨立名打量着手里的玻璃球道。
　　“我也不知道。它是我在昆仑山游历的时候找到的。它可以吸收储存人的精气神。甚至是真气。我在临死之前发现这个秘密。就将自己的精气神，和一身功力全部传进了里面。保留了一丝复活的可能。不至于一死皆空。直到今天这个女孩子。接触这个玻璃球的时候。我才被重新引导了出来。”
　　林朝英道。情绪似乎平静了。
　　“精气神。连人的灵魂都可以储存。这不是大唐里面，邪帝舍利的升级版。看来是个异宝。”
　　杨立名暗暗的想到。


正文 第372章 和林朝英切磋
　　既然是宝贝，杨立名当然要了。而且他也相信不管什么宝贝放在他的手里，绝对比放在林朝英的手里有用。
　　“多谢了，林姑娘。你的礼物我收下了。以后有什么打算？”
　　杨立名将邪帝舍利的升级版扔进了储物戒指里面问道。
　　“什么林姑娘。你该叫我师父或者前辈。你不是玉儿的丈夫吗？我和玉儿虽然以主仆相称。但是却有师徒之实。而且我和王重阳也是同辈。你这小家伙可不要想跳过哦。”
　　林朝英忽然露出一脸笑容说道。只是她脸上还留着泪痕。这扮老的模样。可是一点都不像。
　　“那可不成，我们各论各的。刚才本公子还亲过你呢。让我叫你前辈怎么可以。林姑娘就这样叫了。如果你不满的话，叫林妹妹也可以。反正本公子见了美丽的女人都是叫妹妹的。”
　　杨立名说道。
　　而林朝英看到他如此的模样，无奈的道：“算了，你爱怎么叫就怎么叫。反正我等也不是迂腐之人。玉儿呢？不知道她怎么样了？”
　　“玉儿和她的徒弟一起去了它一个地方修炼，恐怕短时间里不会回来。最少要一两年才回来吧。”
　　杨立名听林朝英说起林玉，连忙在心里编了个借口说道。他可不能让人知道；林玉等老婆被自己某个女神老婆绑票了。不然他杨立名的面皮往哪里搁啊。万一传出去。他泡妞的难度一定会上升三个等级不止。
　　“是吗？唉。本来还想看看玉儿现在长成什么样了。看来是没有机会了。”
　　林朝英落寂的说道。低着脑袋。
　　“喂。林姑娘。你干嘛像对我说遗言一样。最多等一两年就是了。对了。你还没有说你以后有什么打算呢。要不这样好了。这里古墓原本是你的家。但是现在又是我的家。我们干脆一起住。当邻居好了。反正古墓那么大。也不会感到挤。”
　　杨立名说道。险恶用心不言而誉。若不是这个家伙做惯了装模作样的表情。就算此时也是一本正经的模样。恐怕林朝英很容易就会发现，自己不可和此子久待一处。
　　“当然要交代了遗言了。我总不能一直霸占着这位姑娘的身体吧？何况我在这世间再无所眷恋。留下来又为何？”
　　林朝英看了一眼杨立名道。
　　“喂喂喂。你可不能这么说。这样好了。你先让依依醒过来。我和依依商量一下。让你暂时在她身体里居住几天。”
　　杨立名道。他可是明白林朝英现在是魂魄状态。如果离开了林依依的身体。立刻就会回归自然。什么都不剩下了。如此一来世间上，不是又少了一个值得一看的奇女子。这可是他杨立名的损失啊！
　　“我是何人，王重阳这个天下第一我尚且不服。何况还要寄人篱下。公子……哦……是小家伙你不必费心了。”
　　林朝英酷酷的说道。好一副藐视天下人的模样。但是杨立名却怎么看都是觉得不伦不类。难怪当初王重阳不要她，也不是没有理由的。毕竟这林朝英长的柔柔弱弱的模样。说话却一副堪比男儿的豪气。一般人还真不习惯。特别是在这宋朝末年期间。女人这个样子还真难嫁出去。
　　不过不管怎么说，杨立名既然已经将主意打到某个女人身上，就不可能让她轻易离开。何况是去死呢。所以杨立名当下做出一副轻视的样子道：“林姑娘，你和王重阳的武功在四绝之上，但是他和你到底谁更加高一点？不过我看你一介女流，应该不如我那个死鬼师傅吧？”
　　果然，如此一问立刻击中了林朝英的死穴。毕竟她心高气傲。足以和黄药师比。如果说她别的输给王重阳她还认。毕竟王重阳是她喜欢的人。而且人也已经死了。但是说到她最得意的武功方面，那可是万万不会认输。就如王重阳当初说“重阳一生不输于人一样。“林朝英也是一般心思。
　　“那可不一定，谁说一介女流就不如你们。”
　　“好啊。这么说你是觉得自己超过我师父王重阳了？那么可敢于我比试一下。我如今不多不少刚刚好，学了死鬼师傅的八成。”
　　杨立名道。
　　“有何不敢，我和你师傅比试的无数次。一般都只用七分力。和你比试我用五分即可。莫以为我刚刚苏醒就大不如前。也许你不知道吧，在那个玻璃球里面，以灵魂的形态还是可以修炼的。所以我比以前只会更加强出几分。”
　　林朝英道。
　　“好。那我们就比一场。如果你输了就要留在古墓做我的妻……额……邻居，不得再说什么你的人生早已经无意，这种话。”
　　杨立名道。
　　“你……”
　　林朝英此时还明白杨立名为什么激她。心里多少有些感动。
　　“好。如果你赢了我。又取得了这个身体的主人的同意。我就听你的意思。而且只要一天不胜过你。我就一天不离开。”
　　林朝英道。虽然在她看来杨立名胜过她的可能性不高。毕竟杨立名看起来虽然连她也看不透。但是既然是王重阳的徒弟。那么撑死和王重阳差不多。对于现在的她来说，王重阳级别的高手已经不是其对手了。因为她比她死去以前更加强大不少。
　　“哈哈哈，一天不胜过我，就一天不离开。这小妞这句话说的好啊！那不是等于将你自己送给我了。还真是识趣啊！”
　　杨立名在心里奸笑想到。因为在他看来。林朝英永远也不可能超过他。她刚才的这句话，换一个意思。不就成了：“小女子愿永远伴君左右。”
　　当然，不知道杨立名心中龌龊想法的林朝英还是一本正经的摆好姿势，要开始和王重阳的传人较量。
　　“我了没有。要开始了。”
　　林朝英见杨立名还是轻松的站在那里。嘴巴微微嘟起。眉头也皱成了一块。只差火冒三丈了。毕竟傻子都看的出来。杨立名此时，分明就是看不起你的意思。
　　“好小子。连你那个死鬼师傅。和本姑娘切磋的时候，也是打起十二分的精神对待。你这个小鬼……却……却……气死我了。看我不给你教训。”
　　此时此刻，林朝英脑子里已经没有了什么人生无意义的思想了。反而满脑子怎么修理杨立名，敢如此瞧不起她。


正文 第373章  貌似生气了。
　　“好了。好了。林姑娘你随时可以对我下手了。我知道你很想的，谁叫我是个好男人呢。”
　　杨立名见林朝阳捏紧了那小拳，一副跃跃欲试的样子。就知道她忍不住要动手了。所以连忙又说了一句，趁此机会再占一点小便宜。
　　“我是前辈，你先攻我。”
　　林朝英皱眉道。
　　“不行，不行，女士优先，还是林姑娘你先请。反正你不可能打伤我。如果我一不小心弄伤了你。那可如何是好？”
　　杨立名断然摇头道。
　　“你……你能打伤我。笑话。”
　　这下林朝英真有点生气了。她感觉这眼前的男人也太嚣张了点。以她的性格是最看不得人在她面前嚣张的。当下二话不说，几乎以普通人肉眼看不见的速度，无声无息的移动到杨立名侧面。随意一掌拍向杨立名的胸口。毕竟在她看来，自己在这个位置拍向杨立名的胸口。杨立名根本无处可避。就算避开，杨立名要会被她逼入死角。
　　“彭。”
　　如她所想的那样，杨立名的确无处可避。一掌结结实实的拍在了杨立名的胸口。只是打中了目标的林朝英，却反而感到自己的手好像拍到石头一样。差点震断了。
　　“哼，林姑娘软绵绵的没有近吃饭吗？现在知道我金钟罩铁布衫的厉害了吧？”
　　杨立名一脸硬挺的说道。只是从他脚下完全震成粉末的地板。可以知道，林朝英的掌力有多大。而且这还是林朝英最后时候留手的结果。
　　“金钟罩，铁布衫。”
　　林朝英连忙后退了一步，避开了杨立名。本来她还奇怪杨立名为什么可以硬抗她七成功力的一掌，但是如今听杨立名这么一胡说，还真就以为是了。毕竟杨立名以如此方式硬抗她一掌，不躲不避却毫发无损，反而将她震疼。那只有两种可能，一种是杨立名的功力远远高过她十倍以上，一种是杨立名有几位强大的护体神功，而且已经练到高深之处。对于林朝英而言。显然还是第二种对她来说比较可信。因为就算杨立名从娘胎里练起也不可能功力超过她N倍吧。她可是身怀百年功力啊。而且还在玻璃珠里从原来的先天中期，潜修突破到了先天后期。在她面前，就算五绝说自己功力深厚都是笑话，何况杨立名这个看似不算年纪很大的男孩。当然，最不可能的，最后往往反而是事实，这种事情现实中比比皆是。林朝英却显然忽视了这点。
　　“臭小子，你不要得意。金钟罩，铁布衫，虽然很厉害。但是也不是没有弱点。”
　　林朝英见杨立名似乎满脸得意的朝自己走来。立刻气不过的说道。自己竟然没有奈何的了王重阳的隔世弟子。简直太丢脸了。
　　“是啊。金钟罩。铁布衫是有罩门的。要不要我指给林姑娘你啊。算本公子让让你好了。反正你是女儿家。”
　　“呸、小鬼。谁要你让。本前辈才不打你罩门。”
　　林朝英突然脸红的呸了一下小口说道。怒视起了杨立名。毕竟金钟罩铁布衫，这种的武功就算练到大成，那个所谓的罩门，也永远只有一个地方，那就是胯间。林朝英也算是心高气傲的人了。让她抬起小脚去踢男人的那个地方，那简直太难了。
　　“哦。那可是你放弃机会了。这次轮到我出招了。林姑娘小心了。”
　　杨立名突然喊道。直接朝林朝英怀里撞去。速度极快。却破绽百出。就算一个不会武功的人此时都可以轻易的打中他。可是偏偏杨立名就是不在意。
　　“该死……”
　　好半天过去了。林朝英自己也不知道自己和杨立名缠斗了多久。她只知道，自己共拍了杨立名身上几十掌，却毫无用处。而且杨立名这厮每被美女的玉掌拍一下，就发出一声婬荡的叫声。好似在给他按摩一样。这叫心气很高林美女如何不火大。气的她差点就忍不住抛开那所谓的自尊，一脚朝杨立名两腿间踢去。
　　“你这可恶的小子。我生气了。”
　　林朝英道。当下再不顾前辈的风采。将原本一直用的七成功力，提升到十成十。
　　“来的好。”
　　杨立名喊了一句，再不故意被揍了。一把扣住林朝英的击来的小手。学着林朝英的动作，一掌拍在其胸口，软绵绵的股股的感觉，一下子在手中呈现了出来。女人胸前的一直兔子显然被盗了。
　　“哎呀，林姑娘，真是抱歉。我忘记了你是女人了。哈哈哈。”
　　杨立名道。顺便随手架开林朝英恼羞成怒击来的另一只手合脚。
　　“你小贼，原来刚才你一直在戏耍于我。”
　　林朝英不停的后退。眼中透出了一股水雾和愤怒。如果这个时候她还不明白自己一只洋洋得意的武功，对于眼前的男人而言根本就算狗-屁。那她就不是林朝英，古墓派的创始人了。
　　“喂喂喂。我是和你的闹着玩的。不要一副和我苦大仇深的样子。喂……林姑娘你这是什么眼神啊？”
　　杨立名看到林朝英恨不得吃了他的神色就知道自己玩过火了。林朝英和其他女人可不同，此女自尊心比较强。而且好强好胜。即使一把年纪了也没有改变分毫。自己刚才借着比武，干脆利落的击败她，她也许会佩服自己。但是刚刚却是调戏戏耍她，对于她来说和侮辱没有什么区别。
　　“公子，不必多言，朝英技不如人，受此侮辱，理所当然。”
　　林朝英终于忍不住了，眼睛红红的说道。嘴里带点亲切的小鬼也变成了冰冷冷的公子。而且她还转身就跳上了这个密室的上面往外跑去。
　　“喂。喂……不就捏了一下胸嘛。而且这身体还是依依的呢。别那么小气好不好？”
　　杨立名也连忙跟上喊道。
　　可惜林朝英根本不搭理他。只是在一路上留下了一滴滴的泪水。毕竟她一生的记忆里都没有被人戏耍过。偏偏今天就遇到了。更加可恶的是，自己还奈何不了戏耍自己的人。如今她只能跑走，不想看到杨立名这家伙。
　　两人一追一逃，瞬间就几乎跑出了古墓。
　　林朝英也直到看到外面的阳光才停了下来。连忙擦了一把脸上的泪水。因为她看到了前面有几个女孩子。她并不想自己哭的样子被人看见。在杨立名面前她可以无所顾忌。那是因为反正她刚才在听到王重阳死讯的时候，已经忍不住哭过了。在让他看一次也无所谓。但是别人就不同了。
　　“林姑娘走那么快干什么？刚才是和你闹着玩的。你不要当真啊。”
　　杨立名站在林朝英的身后道。
　　“对于公子而言，刚才只是玩而已。但是对于朝英而言，却远非如此简单。”
　　林朝英想到胸口被捏住的那一瞬间，冰冷的脸上不由多出了几丝红晕。
　　“夫君……你回来了。”
　　两人谈话之间，离他们不远处的华筝，瑛姑等女已经发现了他。叫着说道。虽然杨立名的模样似乎变化了一些。但是和他有过鱼水之欢的女人，还是可以轻易的分出来的。这几乎已经成了一种本能。如同人可以吸到空气一样的本能的。
　　“老婆们，想死我了。”
　　杨立名本来还想对林朝英说句，“我耍都耍了。那你想怎么样啊？大不了本公子吃亏一点。让你如何如何等等……”
　　但是一听到自己女人的叫声，立刻不说了。连忙朝自己的老婆们招手。毕竟她们只是区区四天没有看到他，而他却是两年没有看到她们了。


正文 第374章 嘿嘿！其实我是故意亲的。
　　“华筝宝贝，夫君我想的你好苦啊！”
　　杨立名一把抱住扑过来的小老婆道。这小子虽然样貌变了不少。但是和他有过关系的女人，却还是可以很轻易的将其认出来。所以华筝倒没有出现韩晓莹那种情况，乖乖的被杨大色狼包了饺子。但是当她发现自己一个人，将夫君的怀抱全部占光了的时候，连忙急急的推开了杨立名。道：“干什么？不就是四天没有见吗？好像生离死别一样。坏东西。将人家肋的差点喘不过气来。”
　　“一天不见，如隔三秋啊！现在知道我对你的感情了吧？哈哈哈。”
　　杨立名捏了一把华筝红红的小脸说道。也不知道是不是错觉，他感觉两年（四天）不见，这个十六岁的华筝小妹妹似乎猛烈的发育了。胸前的两颗凶器似乎鼓了不少！看规模已经从小馒头，长到了肉包子的程度。
　　“一日不见，如隔三秋，还真是肉麻唉。一回来就欺负了韩姐姐。现在人家还站不稳呢。又追着另外一个哭着的姐姐出来。还说什么肉麻话呢。死性不改的大色狼。”
　　杨立名话音刚刚落下，何阮君就扁着嘴说道。瑛姑以及陶婉莹也在一边帮腔。直将韩晓莹羞涩的差点跑掉。要不是瑛姑紧紧的抱着，恐怕。刚刚告别了处子时代的熟女，已经来一句，我肚子疼你们聊。或者我想尿尿之类的话了。
　　“咦，我这么闻到了这么酸的醋味啊？小筝筝你闻到了没有？嗯，在那边。”
　　杨立名装模作样的来了一句，然后屁颠屁颠的朝何阮君走去。
　　“呵呵，原来吃了那么多醋的，是夫君的小阮君啊！放心，夫君不止对华筝妹妹一日不见如隔三秋，对你们也是一样的。来来来，夫君现在就疼疼你。”
　　老杨在何阮君的惊呼声中，一下子扑了过去。两人滚在草地上。
　　“啊！住手，夫君真是死性阵不改、啊……”
　　何阮君见这么多人看着。杨立名还敢这么当众乱来。立刻使劲的推着其胸口。
　　“哼。”
　　林朝英，看着眼前的闹剧。气的不行。因为杨立名这个家伙竟然把她给无视了。一转身重新跑进了跑进了古墓。一直注意她的华筝等女也没有太在意。只有华筝在瑛姑的眼神下，跟在她后面进去了。
　　“呜呜，夫君，不要闹了。好了，好了，你已经亲过我了。现在去亲瑛姑姐姐她们吧。”
　　另一边被杨立名压在身下的何阮君，脸蛋彻底变的通红。眼睛也水汪汪的说道。她这么一小会儿已经全身发软了。恐怕她自己也想不到。前一刻她还学者杨立名的样子和神态，欺负了华筝，这一刻却立刻转嫁她自己身上了。而且还是杨立名本人亲自来。
　　“嗯，有道理。夫君要公平一点。”
　　杨立名点了点头说道。从何阮君软软娇-躯上爬了起来。走到身边另外四女身边，一个抓住其中一个的肩膀，伏狠狠的吻一口。前三位瑛姑和陶婉莹以及刚刚被杨立名破了身子的韩晓莹，还很是配合的。直到亲到第四位的时候，那第四位女子起先也没有什么反抗，大概是呆了吧。没有想到杨立名竟然连她都像吻自己妻子一样的吻着。但是不一会儿就瞪了眼睛，尖叫了起来。一把将杨立名推开。“你……你干什么？力名？你这么可以这样对我？”
　　“啊！岳-母大人。怎么是你啊！咦，华筝呢。不是她在这里的吗？”
　　杨立名像发现了新大陆一样跳了起来说道。然后一脸懊悔的道：“对不起，对不起。岳-母大人，我真不知道是你啊！原来你也在这里陪我的老婆们啊？我还以为是华筝呢。那个丫头去哪里了？”
　　本来脸色煞白，如同被霜打了一样的包惜弱，听了杨立名的解释，总算是安稳了下来。松了一口气，“原来是认错人了。也难怪。毕竟这里原来只住女婿他们一家子的。”
　　通红着脸，柔声道：“华筝早就何你带回来的那个姑娘进古墓了。我今天不太舒服，我先走了。你和她们叙旧吧。”
　　包惜弱说完就站起来，跑进了古墓里。走路都是摇摇晃晃的。被杨立名这个名义上的女婿亲吻了。对她的打击还真不轻，虽然她相信这便宜女婿杨立名是无心的。不过被杨铁心以外的男人亲热了就是亲热了。虽然杨铁心已经挂了。但是却没有几天，所以包惜弱有种失去了了感觉。一句话，迷茫，痛苦。更加令她感到害怕的是，杨立名刚才亲吻她时的感觉。那种令她很熟悉的感觉。都让她不停的想起某个值得回忆的夜晚。
　　“不可能的，我在想些什么？刚才他这样对我，我竟然没有马上反抗。我竟然想要女婿……我、、、虽然念慈不是我的亲女儿……但是……不对。不对……我到底在想什么乱七八糟的。难道我真的是这种三心二意的女人？铁心现在还在地府当判官呢。我竟然就这样了。”
　　包惜弱越想越不对味，脸色越来越白。最后忍不住竟然呜呜的哭了起来。心里那个羞愧了。直道自己是个坏女人。当然，如果她知道那个晚上和她共度春宵，给她留下了不可磨灭的记忆的男人，不是她一直以为的杨铁心，恐怕她的脸色就不仅仅只是白了。
　　“夫君大人，我的嘴香，还是岳母大人的嘴香啊？”
　　韩晓莹，何阮君，以及陶婉莹都在瑛姑的带领下走到杨立名的身边说道。
　　“哈哈哈，都香，都香。”
　　杨立名表情婬荡的点着脑袋说道。眼神还看着包惜弱消失的背影，心里盘算着什么时候，想个办法，将这个集妩媚。柔弱，端庄于一身的“岳母”真正的搂入怀中。毕竟这么漂亮的女人只享受一次实在太对不起自己了。而且美女荒废了不是可惜。至于已经挂了的杨铁心，杨立名只能在心里给他上住香了。顺便说一句，你那守寡的老婆，你便宜女婿我会帮你照顾好的。不用留恋了。
　　“哼，我就知道、你刚才是故意的。什么将人家当成了华筝，也只有包惜弱妹妹这种女人才相信了。你竟然对自己岳母都动了那么坏的心思。她可是刚刚死了丈夫的。”
　　瑛姑一口咬住杨立名的手臂道。
　　“不对啊、瑛儿。她只是我名义上的岳母，念慈不是她真的女儿。喂喂喂。你干什么，别咬我啊、要咬，咬我下面……哎呀，你们这帮女人，怎么都成小狗了。咦，婉莹咬对地方了。就是那里，加油。”
　　杨立名四个愤愤不平的老婆们中间说道。
　　“呸、”陶婉莹此时才发现自己咬的地方，竟然是男人的第三条腿，虽然是隔着裤子。不过依然可以感受到那里的火热。
　　“行了。不闹了。你想要自己真岳母也好、想要自己的假岳母也好。和我们姐妹都没有关系。最多多个伴、反正惜弱她现在也没有丈夫了。不过你坏了晓莹妹妹的身子。总要给她一个交代吧？”
　　瑛姑郁闷的松开了小银牙道。她也知道杨立名皮厚的和城墙一样，再怎么咬也是没有用处的。
　　“那是当然，不止是晓莹姐姐。你们所以的姑娘，我都要给一个名份，过段时间，我就举行一个隆重的婚礼，哈哈哈。你们每个新娘都有婚衣。”
　　杨立名豪气的说道。心里盘算着怎么办，才算不辱没了自己的身份。是要去欧洲将教皇赶出他的教皇宫，霸占了他的教皇宫当结婚的地方。顺便抢个圣女当伴娘，还是去大宋皇宫，将皇帝赶出皇宫，霸占了他的皇宫当结婚的地方。顺便抢个皇后当伴娘。嗯，实在不行，去铁木真那里也可以，草原的风情也不错。
　　在遥远的某三个地方，某三个在这个世界上，几乎算的上权利最大的男人，在这一科都狠狠的打了一个寒碜。莫名其妙的冒出了一身的冷汗。似乎有什么不好的事情要发生了一样。


正文 第375章 旧梦重圆！
　　“好啊！”
　　几个姑娘听杨立名这么说都是眼前一亮，虽然她们何杨立名一样，不在乎什么名份之类的事情。但是听说可以结婚，还是很高兴的。因为新鲜好玩啊！
　　“嗯，那就这样定了。娘子们，我们现在开始谈正事吧。”
　　杨立名道。
　　“什么正事啊？”
　　几个女人道。在她们看来，杨立名这家伙典型的游手好闲。那里来的什么正事。
　　“你们夫君我受伤了。”
　　突然杨立名脸色一白，额头上留下了一横的冷汗说道。
　　“啊！哪里。哪里。我怎么看见。哪里啊？”
　　几女见他突然满头大汗。本来不想信，却又不得不紧张的将杨立名上看下看道。
　　“这里。刚才被阮君咬的。场已经变的那么肿了。现在看来伤的不轻，娘子们快点看看。我的伤就靠你们了。”
　　杨立名指了指自己的第三条腿说道。
　　四女不由自主的看向了他的裤裆，果然发现哪里肿了一大块。似乎连裤子都要被撑破了。
　　四女都有种想要抽人的冲动。韩晓莹更加是差点喊出婬贼这两个字。早知道这家伙的性子，就不会白白紧张他了。
　　“坏小子，成天想这些坏事。”
　　瑛姑妩媚的笑了笑。脸上红的要嫡出水来。脑袋四处的转了转，见四周只有他们一家子。（废话）才接着道：“算你运气好。今天人家也想。”
　　“哇！大姐好剽悍。”
　　韩晓莹，何阮君，以及陶婉莹眼中冒着星星想到。她们自己是知道自己的，就算自己真的想要。也做不到如瑛姑一样的说出来。
　　“都看什么。不知道是谁。晚上和姐姐我一起睡觉的时候，第二天起来，裤子都湿淋淋了。”
　　瑛姑被三女的看的脸蛋通红。憋着红红的脸说道。
　　此话一出，何阮君以及陶婉莹立刻败亡。脸色也开始烧了起来。回击道：“明明瑛姑姐姐最湿。”
　　“哈哈哈，好了，都不要吵了。天为被，地为床，这里刚刚好是最干净的草地。夫君，每个满足过。”
　　杨立名看着互相揭短的几女高兴的大笑道。嗯，笑声的确太婬荡，太让人想要揍他了点。
　　“谁怕谁啊！”
　　瑛姑脸憋成了紫色说道。其他几女也没有反对。虽然各个脸色比瑛姑好不了多少。但是眼神里都透着一丝期待。以及跃跃欲试，不得不说，杨立名的调-教还是很成功的。当然除了韩晓莹无所适从以外。
　　“谁先来？”
　　杨立名眼神在四女身上扫来扫去道。最后落在了韩晓莹身上，她是新加入的，也是唯一的反对者。见杨立名最后似乎要第一个对她做不好的事情。立刻慌了神了。“不要。我……我下面还疼。你们……你们……不要这么荒唐……这是白日宣婬啊！”
　　“有道理，不能这么荒唐。不能白日宣婬！”
　　杨立名摸着下巴，点了点头道。不过还不等韩晓莹高兴。他便将大手一挥。手指在几个虚空的位置点了几下。一道浓厚的护罩将他自己何四女包裹了起来。
　　“呵呵呵，这样是不是天黑了不少。而且在这里面，外面的人是看不到我们的。而我们却可以看到外面。”
　　杨立名道。
　　“哇，好厉害。好厉害。夫君，这是什么啊？”
　　陶婉莹拍着手跳到护罩的边缘用手摸了摸问道。
　　“法术，很厉害的法术，夫君最近学的。”
　　杨立名摇头晃脑的道。
　　“什么，世界上真的有法术，原来夫君离开的那几天，就是为了去学法术吗？”
　　这下四女都感兴趣了纷纷问道。
　　“额……算是吧。等等，我们现在不是讨论这个问题的时候，应该想办法给夫君治疗伤势才对。你们看更加肿了。”
　　杨立名突然神色一清，一挺摇杆说道。暗道好险，差点被转移话题。
　　“哼，给你治疗就给你治疗，但是你等一下要给我表演一下法术看。”
　　陶婉莹跑到杨立名的身边道。
　　“好啊！现在就表演吧。”
　　杨立名突然摇身一边，然后站到了陶婉莹的身边。只见此时的杨立名身高足足有三米。完全就是一个放大版的他。连下面高高挺着的第三条腿。也跟着放大了。甚是骇人。
　　“啊！”
　　四女都看呆了。“夫君还可不可以变的更加巨大。哈哈哈。我夫君变成巨人。”
　　陶婉莹和何阮君拍着手道。
　　“不能了。以我的功力，现在最多只能变到这么大。当然也可以变成小孩。”
　　杨立名实话实说道。像孙悟空那种化身万丈的牛人，他现在还只能仰望。但是他相信自己一定可以超越的。
　　四女听了杨立名的话，四女纷纷要他变小孩。岂想这回杨立名不答应了。在原地消失了一小会儿。再次出现的时候，手里已经拿着四女，包括在内的衣服。“呵呵，老婆们似乎忘记了正事哦。”
　　巨人杨立名，指着自己高高翘起的那条说道。然后闪声到瑛姑的身边，双手托着她白白嫩嫩的小屁屁，抱了起来。以他此时的体型，瑛姑的身体简直小的可怜。如同一个二三岁的女孩一样。只有杨立名的一半高。
　　“啊！不要啊夫君。你变回来。会死人的。”
　　瑛姑大呼小叫的道。她以为杨立名就这样要上了。看了看下面那条的尺寸。差点昏过去。都快有她的腿那么醋了。
　　“呵呵，宝贝放心。”
　　杨立名将瑛姑的香-臀，放到自己的右边的肩膀上。然后又去抓着陶婉莹的屁屁，也把她做到自己的肩膀上，就这样她一左一右的肩膀上，坐了两个极品美丽的裸-女。
　　“嘿嘿，好了。阮君，是你将它咬肿的，所以你负责将它治好。至于晓莹还是先休息休息。记得好好像几位姐姐妹妹学习哦。”
　　杨立名走到何阮君的身边道。他高高挺着的那跟坏家伙，以他此时的身高，竟然刚刚好对着何阮君的嘴巴。
　　“不是吧？”
　　何阮君，小脸蛋都变了。又红又紫。
　　“怎么？太大了。那好。杨立名心念一动，胯间的怪兽小了一大圈，此时何阮君的脸色才自然了一点。走到杨立名的面前道：“坏蛋，夫君，又做家。”
　　话后，抬起玉臂，抓着眼前的巨物。抬头一口吞了，前面的一部分进去。看的一边的新人，韩晓莹目瞪口呆。满脸都是不可思议。这么荒唐的事情，韩女侠还是第一次看到。本来以为杨立名和新入门的姐姐妹妹们是说笑的。没有想到他们还真白日宣“银”身上凉飕飕的感觉。提醒着她，不止是他们。连她自己也是其中的一份子。


正文 第376章 提升妻子们的武功
　　这一天，杨立名过的很开心。原因当然是何射雕里的旧们大战了一场。而且还是不可多见的群批。五个女人躺了一地，满身都是大战过后的雨露。其中赶上了末班车的华筝更加是已经处于完全失神状态。
　　“筝筝啊！刚才赶回来的还真及时啊！你不是跟着林姑娘进古墓了吗？她现在人呢？”
　　杨立名不老实的伸手在华筝的包子上面狠捏了几把说道。
　　“嗯……呜呜……”
　　华筝喉五咙里发出了一阵诱惑人的吟声，才拍开杨立名的爪子，软软的道：“坏啊。夫君……不想要了。”
　　“哈哈哈。原来我的小美人，现在还满脑子想着这事情。是不是刚才把你喂的太饱了？夫君是问你林姑娘呢？”
　　杨立名好笑的捏着这姑娘的鼻子道。看着她还在抽搐的白嫩身子，差点又硬起来。不过看看五女没有一个有力气再动的样子。才命令自己的兄弟忍下。
　　“不知道。那个林姐姐好奇怪。好像一直在练功房里找什么东西。还一边找着。一边念着什么床。”
　　华筝道。
　　“啊！床？”
　　杨立名一傻，他想起能让林朝英这么找的床。恐怕只有寒玉床了。不过寒玉床早就被他杨立名私吞了。林朝英这个原主人是不可能找到滴。
　　“怎么了夫君。”
　　几女发现了他的异样问道。
　　“没什么。只是想起一些事情。乖乖的在这里休息。明天我们再战。”
　　杨立名手一挥，将护罩结界撤销了。然后站起来朝古墓里走去。
　　几女本来还没有感觉什么。不过很快瑛姑就发出了一声尖叫。“完蛋了。我们的衣服。”
　　“啊！坏夫君。太可恶了。他把我们的衣服全部拿走了。”
　　何阮君也发现了异样。
　　“没有关系的。我有夫君送的储物戒指。里面我放了不少……”
　　听到何阮君和瑛姑的话，陶婉莹爬起来说道。不过话到一半就卡住了。原来众女手上的戒指都不见了。
　　“这个婬贼！”
　　本来温柔的女人们，都忍不住吐出了四个字。********“吼吼吼。大夏天的，又是在古墓的地界。反正也不会有外人进来。还穿什么衣服。嘿嘿嘿。犯规，全部衣服没收。内-裤也不留。”
　　某个全身挂满了女人的衣裤的半-裸-男，在古墓的通道里，慢悠悠的走着，嘴里唠唠叨叨的说道。边说还边回头看一眼。似乎对自己的此举很是得意。如果一定要找句子形容此时的杨立名。只能说这个小子无聊透顶。
　　“你是谁？”
　　突然一声厉喝朝着杨立名道。原来杨立名已经迎头撞上了从古墓深处出来的林朝英，或者说林依依的身体。
　　“咦，是林姑娘啊！”
　　杨立名道。
　　林朝英一听他的声音才认出了他。当下瞪着眼睛，要做出脸色给他看。不过当看清楚他此时的打扮的时候。顿时羞红的小脸。又是怒又是好笑。
　　“你……你……你这是什么打扮？将你师父王重阳的名声都丢光了。”
　　“哦。我是打算帮我妻子们洗衣服呢。她们身体不适。作为一个好丈夫就应该体谅女人嘛。林姑娘你作为我邻居和手下败将，是不能代替我师父批评我的。”
　　杨立名反应何其之快。立刻为自己找了一个冠冕堂皇的理由。似乎别人不赞他为男人的楷模不罢休一般。
　　“啊！”
　　林朝英很是怀疑的看了杨立名一眼。只见他此时全身上下除了女人的衣裤，就只有一条大裤衩穿着。身上的肌肉倒是很棒，但是怎么看也不像去洗衣服的。
　　“好了。好了。别看了。本公子知道自己的身体健壮，对女人尤其有杀伤力。不过林姑娘作为前辈，这么盯着看还是不适合的。”
　　杨立名的手里甩着一条小内-裤道。
　　“你……我问你，我的寒玉床呢？还有古墓里的金银玉器怎么全都不见了？一分钱也没有留下。”；林朝英不和杨立名斗嘴。直接问正事道。
　　“哇，林姑娘这么问。是不是表示你愿意留下来了。不然也不用关心这些。”
　　杨立名兴冲冲的道。
　　“我已经和这个身体的主人，也就是叫林依依的姑娘深聊过了。她愿意将身体交给我一段时间。而我则将一身功力和她共用。让她直接从后天中期晋升到先天后期。而且我愿赌服输，以后我会住在古墓练功，有朝一日一定打赢你。朝英一身不输于人。”
　　林朝英一脸是愿意留下又怎么样的表情说道。
　　“难怪你找寒玉床，原来是为了练功啊！不过我不得不赞一句，林姑娘果然有志气，竟然以打败我为目标。虽然很难很难。”
　　杨立名道。林朝英要打败他，那是不可能的，在这个射雕的世界，天地之间的能量，最多供一个人功力普及到先天后期。当然也不排除意外情况。不过总的来说，还是不可能。所以杨立名的语气是有点不以为然。听的林朝英银牙不停的咬着嘴唇。模样是很诱-人。不过却只有杨立名一个人欣赏了。
　　“多嘴。银子拿来。寒玉床也拿来。我有用。”
　　林朝英道。没有一丝不好意思。毕竟古墓的东西本来就是她的。
　　“寒玉床被玉儿带走了。现在在玉儿那里，恐怕我拿不出。至于银子何制钱我也没有。我只有金子。”
　　杨立名拿出一袋金块道。看看分量也有二十斤，好几百两的样子。不过由于金子密度大。
　　倒是体积不大。
　　“拿来。”
　　林朝英一把抢过。然后朝古墓外走去。在杨立名面前她是不想摆什么前辈的样子了。
　　反正杨立名他自己也没有武林宗师的模样。
　　“喂，你去哪儿啊？”
　　杨立名喊道。
　　“不用你小子管。我去买情报。抗金。”
　　林朝英留下一句话道。
　　“抗金。呵呵，原来是要重操旧业啊！”
　　杨立名念叨。没有在理会她。毕竟这小妞生前何王重阳一起抗金抗了一辈子，现在干这事还正常。只不是金国此时恐怕已经不需要她再去抗了。因为它已经自身难保。*******接下来的几天里，林朝英一直是早出晚归。不知道在做什么、就算回古墓也是一头扎进练功房去练功。碰到了杨立名也是瞪了一眼，算是打招呼。不过好在她和杨立名的老婆们以及包惜弱相处的不错。
　　而杨立名则忙着和自己的几个女人双修。毕竟他在射雕世界里的这几个老婆，武功还是太低了。恐怕碰到强大的敌人，也很难自保。当然对于杨立名所谓的双修练功。他的几位老婆也是极为配合的。毕竟几个女人不是四十如虎，就是初尝男女之事，哪有不贪嘴的可能。最重要的是还可以提升武功。唯一对此有强烈不满和意见的，也许就只有包惜弱和林依依了。一个这段日子一看到杨立名这个便宜女婿，就脸红的说身体不舒服。然后真串进自己的房间休息。另一个则是干脆说他昼夜宣婬，小心老后无精。当然了，林朝英是女侠，所以说的很含蓄。而且也不可能对着杨立名这么说。只是和他的老婆们说了句而已。


正文 第377章 林朝英是造反派
　　(今天头好晕，感冒了好难受。不过还好。两章按时送到。只是码完后都没有精力检查了，如有错别字，大家不要声讨啊！
　　双修是应该的。双修是理想的。双修是提升功力的捷径。这不，虽然每天和杨立名胡天胡地。但是在破碎虚空级别的杨立名的大炮下。武功还比较低微的几女，功力如同发动的火箭一般，不停的往上串。谁叫杨立名射出的补药太强了呢。比什么大还丹啊，九转金丹啊！都要强N个百分比。当然了，要是换了去大唐以前的杨立名来，就绝不可能有这种效果。
　　毕竟双修这种东西，还是对功力比较底的一方效果明显。而且是相差的越大。效果就越发的明显。就比如此时的华筝等女于杨立名的差距一样。一方是清一色的后天级别，一方是超越的天人合一的半神级别。
　　看着才短短的三天时间，就在自己的滋润之下，由后天级别升到了先天中期的几个小女人。杨立名大叹同人不同命。想自己当成那个练的辛苦啊！而这些小女人只要和自己做做-爱做的事情，就可以达成和自己当成一样的成果。如果这个射雕世界的武林高手知道了。恐怕各个都会求爷爷告奶奶的送女儿过来了。搞不好某些女侠都会将自己当成灵丹妙药给轮了。
　　“我是你们的灵丹妙药，那我的灵丹妙药在哪里？唉……当成和雅典娜做的什么。怎么恰巧就是她的虚弱期呢。要不然以她主神级别的神力。恐怕我现在最低也是个金仙了。”
　　杨立名想到。
　　同时这家伙在自己心里策划共着，如何才可以在“安全”的情况下和实力超强的女人双修呢。如果对方是主神级别就好了。而且如果是终极力量圣人，就比如东方圣人，娲皇女娲，恐怕过不了几天，自己就可以双修成主神了。
　　不过在想了N个方案后，杨立名发现，就算他现在可以进入仙神的世界，但是却，不管他用什么方法去碰这些女强人。都只有一个结果。那就是还没有开始双修，就已经被人家一巴掌拍死了。更加不要说提升实力。
　　泡上那些女仙神？对不起，没有和那些女仙神同等级的实力，人家是不可能看上你的。毕竟在仙神的世界，实力决定一切。特别是男性的实力。雅典娜那是在特殊的情况下，才让杨立名钻了空子。通过地尼白冰以及雅典娜描述的仙神界的规矩，杨立名很明白在仙神的世界里，男人的实力如果不如女方。那么就别打对方的主意了。除非你不要命了。
　　虽然没有明确的法律规定，双修道侣，男方必须比女方强。但是这条潜规则却是必须遵守，不管你相爱不相爱。所以这个潜规则也在仙神界造成了两种现象，一种是实力低微的男人，比如天兵，通通都是光棍。因为他们很难找到实力低于他们的女仙神。而另一种则是实力超强的女人，通通都是老处——女。因为没有人敢要。还有就是她们自己也看不上实力低于她们的男人。
　　虽然知道这条规矩，不过刚刚和众女做完了早操的杨立名，依然在心里YY着，那天自己大发神威，将女娲等女性圣人通通迷倒。然后双修。在然后功力不停的上串，最后然后打遍天下无敌手，飞到灵山一脚将佛祖踢下，接管天下所有尼姑。或者一脚将天帝轰下台，接管了王母娘娘和她掌管的天界女仙人。
　　“夫君，你想什么，都留口水了。”
　　何阮君突然出现在杨立名身边道。
　　“啊！没有。没有。什么都没有想。我没有想给你们多找姐妹。哈哈哈。”
　　杨立名笑道。
　　女孩儿一脸信你才怪的样子道：“别骗人了。夫君，我告诉你哦。你的双修大法真的好有效哦。我现在和瑛姑姐姐以及筝妹妹联手，都可以和林姐姐打个平手了。加个婉莹那丫头都可以死死的压着林姐姐了唉。刚才我们就在练功室和林姐姐过招呢。遥想两天前我们几个加起来还挡不了林姐姐两招的。”
　　“那是当然了。”
　　杨立名得意的道。不想话音刚刚落下，他的房们就被人一脚踢开了。
　　“性杨的小子。你到底给华筝她们吃了什么东西？你不是教了她们天魔解体大法，那种邪门歪道吧？”
　　林朝英闯了进来，气喘吁吁的道。身后还跟着瑛姑，华筝，陶婉莹三女。
　　“哇，太意外了。林姑娘终于肯主动找我说话了。你放心好了。我怎么可能害我的妻子呢。都跟你说了是双修了。你还不信，还诅咒我老来无精。现在知道厉害了吧？要不林姑娘你也试试，搞不好用这个方法你很快就超越我了。”
　　杨立名对着林朝英打招呼道。
　　“呸，邪门歪道，一身本事却不学好。”
　　林朝英顿时被杨立名燥红了脸，不过心里却头一次开始佩服一个人，要知道当成就算是王重阳这个天下第一人，她林朝英也只是看的上而已。说到佩服却远远不是。而对于几天就造出了几个快赶上她的高手的杨立名。却不得不佩服。虽然那种造高手的方法太让她不屑了点。
　　“林姑娘你不能这么说。夫君他也是忧国忧民之人啊！昨天他还跟我说过，要为我们汉人打跑金人呢。还准备了百万两的金银，拿去交给了全真教的那些臭道士，要去买办什么慈善机什么会的。专门为百姓做事。”
　　瑛姑听林朝英说杨立名不学好，感到不高兴了，立刻开始说道。
　　“唉，瑛儿，你不要多嘴。咱做了好事是重来不留名的。我只会告诉天下百姓是全真教的教主在帮助他们，而不会告诉他们我叫杨立名。这点昨天我已经吩咐好丘处机师兄他们了。”
　　某人道貌岸然的说道。
　　“不是啊。夫君。你昨天是带人家一起去全真教的。你还和丘道长说，如果被救助的人是漂亮的姑娘的话，就不止要告诉她救助他的人是全真教主了，还要着重说明你的姓名以及长相。如果漂亮姑娘要求的话，还可以带到全真教免费参观旅游。”
　　陶婉莹举手道。
　　“噗，”
　　杨立名将喝道嘴水，喷了出去。对着林朝英鄙视的眼光道。“呵呵，别听小女孩乱说，那是她听错了。我是这种人吗？不管男人女人咱是一视同仁的。”
　　杨立名道。
　　“天下汉人积弱，不是因为没有钱，而是因为宋王朝的腐败。那才根基。小子，如果你将百万金银交给我去组建军队，那才是正道。本姑娘可以打下一个江山。将外邦全部赶出我华夏之地。”
　　林朝英道。她这些天早出晚归，对于当今天下的局势，已经熟知。以她的眼光，很容易就看出来，金国已经是摇摇欲坠了。所以她只是说赶走外邦，而不是赶走金人。
　　“说的好，可是你说点女孩子该说的话，好不好？”
　　杨立名道。不过很快他就突发奇想的道：“你真的有信心打天下。我给你一百万两，哦。不一千万。”
　　“如果我是男儿身就有。”
　　林朝英突然弱弱的道。
　　“这简单。易容。”
　　杨立名道。听的林朝英眼前一亮。“你会？”
　　“那是自然。”
　　杨立名和林朝英似乎找到话题一般的，你一句我一句，很快就敲定了一个计划。那就是造反。而造反主持人由林朝英来做。只是却是男版的林朝英。
　　“咱们可说好了，如果真的打下了天下，皇帝你来坐。而后宫美女我来收。”
　　杨立名满意的看着已经被已经易容了的林朝英道。此时的林朝英虽然身上还是有股女儿家的样子。不过一般人还是会将他认作男人。毕竟在杨立名的手艺下，她看起来有明显的喉结，以及平平的胸-部。
　　“哼，你以为造反这么容易。我也只是为了天下汉人的未来，拼一把而已。搞不好随时会掉脑袋的。”
　　林朝英看了看镜子里的那张小白脸和自己看似平平，实际上却依然波涛汹涌的胸道。而杨立名的老婆们却围着林朝英左看右看，就差来杨立名这里撒娇，也要扮一回男人过过瘾。
　　“对我而言。一切都很简单。只要我愿意。”
　　杨立名淡淡道。声音里没有霸气，也没有信念之力，不过一屋子的女人，却莫名其妙的感觉这句话比珍珠还要真。
　　其实杨立名要林朝英打天下，还有一个原因，那就是信仰之力，那种可以提升仙神修炼的奇怪能量。在大唐的世界里，由于杨立名当上了皇帝，有创建的真神教。所以信仰之源已经在天地间开始集结，随时可以被杨立名吸收。只是因为大唐里的信徒力量不是很强，所以信仰之力能带给杨立名的收益，一时间也看不出来。不过杨立名自己却可以清晰的感觉到自己修炼速度的增加。至少比以前没有信徒的时候，快了百分之二十。如果射雕的世界的人，也全部信仰他的话，那么恐怕他修炼的速度还会增加。所谓的聚少成多，就是这个道理。
　　“唉，为了快点增加实力，去找那些传说中的女强人暖床。我也不容易啊！”
　　某只狼心里感叹道。这小子已经纯粹将到仙神界泡女仙神，以及到雅典娜那里拍她的小屁屁，找回黄蓉等女。当做自己修炼的目的所在了。


正文 第378章 碧霄阁的姑娘（上）
　　（今天三章七千字，一定送到。至于新书。唉。游民痛定思痛，还是觉得年过了发好一点，图个喜。而且，明天就发371后的H合集了。两本书恐怕难以忙的过来。只能将发新书的时间推迟了）中国南宋王朝的都城。位于今浙江杭州市城区。金灭北宋后，宋高宗于建炎三年（1129）升杭州为临安府，作为行在所。而在今天在此大都城，最为著名的花街，凤凰街上，却迎来了一群长相几位英俊的年轻小生，这群书生打扮的英俊男子，令这条花街上的姑娘通通都沸腾了。虽然这条街上的姑娘的身份除了妓——女还是妓——女。但是就因为她们的身份所以更加肆无忌惮的对这群男子抛眉眼。即使这群英俊的男人之中，只有中间那个男子才身材高大挺拔，一脸阳刚之气，身高超过七尺。而其他的统一只有六尺左右。比女孩子的身高也差高不了多少。但是这些都扑灭不了，花街姑娘们的热情。谁叫人家各个俊的跟什么似的呢。不是只有男人才好色的。
　　“众位公子，我们万春楼的姑娘长的最好。要不要来瞧瞧。”
　　一个长的还算可以让普通男人面前入眼的少妇在这群帅哥头顶的楼上喊道。
　　“呸。你们万春楼算什么东西。我们百花宫的姑娘床-上功夫是最好的。”
　　又一位差不多的大妈，在另一边的楼上喊道。
　　“公子们不要听她们吵了。公子们都是这么俊俏的人儿。按我们天仙院的规矩吃喝完全免费，而且姑娘随便玩。就算是奴家也算里面哦。”
　　远处的楼上又一个少妇拼命的喊道。瞧她那小模样，似乎已经快忍不住要跑到公子们的面前，走传说中的脱—衣舞步。
　　“不。不。公子们，我们这轻的姑娘也免费……”
　　“这……这……这都是什么跟什么？杨小子你带我们来这里干什么？你不是说来处好地方，可以增加自身修为的地方吗？”
　　“玩啊！你看姑娘们多热情。来了临安不到此一游，实在是妄为男人啊！林姑娘你现在的身份可也是男人哦。至于增加修为嘛。嘿嘿。看看这些姑娘，你不觉得是一种入世的修炼吗？”
　　杨立名一边朝两边街道上的姑娘们招收示意，一边对队伍最前面的林朝英道。自从打定了夺了赵家的江山，然后实施大计的主意后。
　　杨立名就何他的女人们以及林朝英整理了行李往临安而来。毕竟自己组建军队太麻烦了。还不如直接控制了此时的南宋。夺取的南宋的统治权利。当然，杨立名这一对帅哥俊男，除了他一个是真男人以外。其他的通通都是下面没有靶子的。他们这群宋朝的反叛恐怖分子一共有七个人。名字分别叫杨立名，林朝阳（林朝英）包不同（包惜弱）硬骨（瑛姑）何阮君（何阮军）华政（华筝）陶万银（陶婉莹）唯一不在的只有韩晓莹了。听说这姑娘因为徒弟郭靖，要和那个缠人的赵灵儿结婚，而和另外五怪赶去她的老家无锡县筹办婚礼了。本来杨立名作为郭靖的结拜大哥也要去。但是却被他拒绝了。理由是：“侠之大者，为国为国，我杨立名要去临安辅助皇上，岂能因为私事耽搁。”
　　此话一出，换来一片的江南奇怪和全真七子的一片佩服，佩服声。以及众女一片白眼。不过最终还是让他逃过去了。当然了，郭靖十月十五结婚当天，杨立名还是要去祝贺的。只是时间还有一个月就是了。
　　“力名，我们还是走吧。这里……这里岂是久留之地。”
　　包惜弱一脸弱弱的说道。虽然她名义上是杨立名的岳母，但是她自己却完全没有这个自觉。和杨立名说话一直软绵绵的，特别是最近总是无意中听到杨立名和他老婆们的那种声后。而且这次若不是杨立名和他老婆们的强调。恐怕包惜弱也不会跟着他们来临安。毕竟对于包惜弱她自己来说，认为自己一个寡妇，还是应该一个人留在古墓为好。不能到处走。此时看到满街的，思想有点保守的岳母大人还真有点全身发毛。
　　“惜弱阿姨，你不要怕嘛。我觉得挺好的啊！”
　　另外几个没有来过这种特别至极的地方的几个丫头显得一脸新奇的说道。陶婉莹甚至也学杨立名朝一些妓-院的姑娘们挥手。
　　众人怀着不一样的心情，在花街逛了一圈。期间好几次杨立名抬脚要进妓-院看看里面头牌的质量。却被众女一把拉住。毕竟来玩可以。但是去找女人绝对不可以。
　　杨立名见众女态度坚决，也不坚持，反正他不过好奇所谓花魁的长相罢了了。
　　带着一帮女人，逛了一圈后。杨立名突然看到前面一家气派特别大的花楼匾牌上写着“碧霄阁”不由的停下了身子。作为一个职业色狼，杨立名对于天下妓-院和超级大牌的妓-女还是很有研究的，这和身处哪个世界，完全没有关系。据他所知，这碧霄阁是全大宋最大的三家妓-院之一。里面有一个名为谢雨惜的头牌花魁。似乎出名的不得了，几乎快赶上后代的大明星了。最少也是刘亦菲那个档次的明星。
　　“哎呀，夫君的肚子好饿，前面这家客栈似乎很不错。我们进去做做。顺便点两个小菜。”
　　杨立名突然指着前面的碧霄阁说道。然后不等众女反对就走了进去。
　　“等等，那好像不是客栈啊!”几女果然追了进去。而林朝英和包惜弱也是一皱好看的眉毛走了进去。特别是包惜弱，她快被这个女婿整的没有脾气了。不过也没有办法，谁叫这个世界算的上亲人的，也只有杨立名和他的一帮子老婆了。
　　“混蛋，你不是说是来临安办正事的吗？竟来带我来妓——院，早知道如此，我还不如留在古墓。“进了碧霄阁后，林朝英愤愤不平的道。接着对瑛姑等女说：”
　　你们是他的妻子，也不管管他，不觉他太荒唐了吗？”
　　“没有啊！我们觉的跟着夫君这样，挺好玩，挺新奇的啊。”
　　杨家娘子军，瑛姑等女，极为默契的摇头说道。气的林朝英一咬银牙，心里暗道：“这群被杨小子洗脑了的女人是没有救了。和她们说了也是白说。”


正文 第379章 碧霄阁的姑娘（下）
　　“诸位公子，请问需要什么吗？”
　　一个龟-公屁颠屁颠的朝这群帅男跑了过来，楼上的姑娘虽然看到了杨立名这一群人也是眼睛大亮，但是却没有像那些普通妓-院的姑娘一样。所以大妓-院素质还是不一样的。
　　“给我在一楼准备一桌子菜，还有姑娘就不要了。除非叫你们花魁来。”
　　杨立名牛-逼轰轰的说道。不过他还真有牛的本钱，一顶十两金子的赏钱，令本来要说我们这里不是酒楼的龟-公闭嘴了。立刻去给杨立名等人找了一个好的位子。碧霄阁的其他客人倒不是太主意他们，该干什么的还是干什么。只是离杨立名他们不远处的二楼走廊上，却是站满了一帮子小姑娘，这些姑娘各个露出了狼一样的眼神。似乎对杨立名这群帅哥很感兴趣。你推我，我推你的说着悄悄话，时不时的格格笑着。然后望一眼杨立名这里。
　　“此处吃饭一点也不合适，我们还是走吧。”
　　包惜弱似乎怕了那些女色狼的眼神，不由的开口说道。
　　“没关系的，岳母大人，只是一顿而已。人家菜都已经上好了。就这样走了。影响不好。”
　　杨立名这家伙道。眼睛却四处溜溜的乱转，心里纳闷了。“真是他-娘的奇怪了。不是说碧霄阁美女无数，还有一个据说卖艺不卖身的超级花魁，六大仙女，四大天仙吗？怎么一个都没有看见。入眼尽是庸脂俗粉。没劲。早知道就不进来了。”
　　其实这倒是杨立名冤枉了碧霄阁的姑娘们了。碧霄阁的普通姑娘长也都各个不错。最少不可能是庸脂俗粉、放到普通人眼中恐怕也是天仙。只是身为资深色狼的他，眼光太高了而已。换了得到主神号小白以前的他，还不看的口水直流，更加不可能说出“庸脂俗粉”这四个字了。
　　不过很快发现整个碧霄阁的时一二楼和普通妓-院差不多。最多人员素质高一些。但是三楼以上却是静悄悄的，偶尔传说几声琴音，和动听的清吟。“难道真正的极品都是在三楼以上的。”
　　“哎呦。”
　　杨立名这群人吃饭的桌前传来了一声惊呼声，只见一个物体，直挺挺的摔倒在了他们的面前。定睛一看原来是个姑娘。同时杨立名也一眼认出了她，她不就是那群偷看他们的花痴女中的一员吗？而且还是站的很考前的。只是似乎从楼梯上摔了下来。
　　“哎呦，我好疼啊。我的腿是不是断了。呜呜呜，谁来帮帮奴家。几位公子。”
　　那个摔倒女子，在哀叫了一会儿，似乎真的摔的很是严重。而且这女子的眼泪说出来就是出来。一会儿就已经是洪水泛滥了。
　　不过奇怪的是，听她这么叫，那些她的同伴们都没有理会她。反而各个一副看好戏的样子。
　　“公子们，帮帮我，求求你们了。扶我回一下房间好吗？”
　　那个女子擦着眼泪可怜兮兮的道。说实话，她这幅梨花带雨的样子，还是有几分让男人疯狂的。只是对于看惯了超级美女的杨立名来说，却没有吸引力，因为此女最多也只能被杨立名的眼光，划分为普通，而且以杨立名的境界，自然同样一眼就可以看出，这个女人根本没有受伤，这也是她的那些妓-女伙伴没有来帮她的原因。
　　“公子们。”
　　那个女子，挣扎了站了几次，没有站起来，又一次可怜兮兮的看向了杨立名他们。包惜弱看不过了，而且她本身就心底太过善良，很容易被骗。立刻跑上前去。一把扶住这女子道：“姑娘，我来帮你吧。你的房间在哪儿？”
　　“就……就在二楼三号房。谢谢公子，奴家叫晕红。”
　　那姑娘见对面的七个英俊男，总算有一个理会自己了。眼中露出了点小得意。虽然杨立名和林朝英等没有看到，却可以感应的出来。只是包惜弱就毫无所查。
　　“喂，你不去阻止你的岳母大人做好人。这个女人可以接近我们，一看就没有好心。”
　　坐在杨立名边上的林朝英大美女说道。
　　“无所谓啊！岳母大人要做好人，就随她吧。反正那个女人也只不过是看你们几个丫头，长的俊俏，想勾引你们而已。呵呵呵。”
　　杨立名一语指出那个女子的心意道。不过他不知道的是，这些给偷看他们的姑娘最想勾引的，还是他杨立名。因为包惜弱她们女扮男装虽然也一样很英俊。但是却始终缺少一点阳刚气息。而他杨立名单单看外貌却是接近完美。
　　在杨立名的默许下，包惜弱扶着眼睛都快嫡出水来了的女子，往二楼走去。一路上那些古代小姐们都给他们特意的让路，顺便趁包惜弱不注意的时候，朝她身边的女子挤挤眼睛。然后看向杨立名一桌，似乎跃跃欲试，也要来上这样一招。看的身边的几女嘀咕着一群小狐狸精，这时候她们已经忘记了，其实她们自己更加像个小狐狸。
　　“喂，想不想知道，现在我岳母在和那个叫晕红的女人在做什么？”
　　杨立名喝了一口酒，收回从刚才开始，就一直在桌子下面，骚扰瑛姑的胯-间部位的大手后说道。
　　“有什么想知道的。”
　　林朝英一转脑袋道。她现在还是比较关心，自己这群人如何打入宋朝的权利中心，然后控制皇帝和朝挺，至于杨立名如今干的事情。在她林女侠看来只是浪费时间而已。不过明白杨立名性格的她。现在也只能陪他浪费时间了。
　　“我很想知道。”
　　其他四女倒是很给面前，纷纷八卦的说道。只见杨立名神秘的笑了笑。拿出了一个手机大小的镜子，知道他有很多稀奇古怪的东西的众女，都伸过脑袋来看。连林朝英也没有例外。
　　只见里面正是包惜弱扶着那晕红姑娘。来到一个房间的门前，辛苦的打门，而已经露出发春的模样的晕红，几乎整个人挂在包惜弱身上了。只是如果她知道她如此依偎着，痴迷着的是个女人。不知道是什么表情。


正文 第380章 解毒剂在杨立名身上
　　（本来今天还想多更点，但是一看快十二点了。就到这里吧。而且刚刚知道本书的公众版章节被和谐了。实在提不起精神。呵呵。真想苦笑几声。
　　历经千辛万苦，镜子里的包惜弱总算将那晕红姑娘搬上了床。正要转身告辞。却不想那晕红姑娘突然抱着她就一起摔倒到床上。那张应该算是阅男的小嘴，不停的往包惜弱的嘴上亲吻。包惜弱顿时极力挣扎。不过她实质上也是个女人，而且不会什么武功，力气反而不如这个叫晕红的女人。大眼睛张的大大的。差点哭出来。嘴里还不知道叫着什么？
　　“哈哈哈哈。”
　　杨立名和老婆们看着岳母的样子，没心没肺的笑了起来。毕竟包惜弱的这个情景太诡异了。而杨立名也正是预见了，被骗的做好事的包惜弱身上，可能会发生点什么有意思的事，才没有反对其做好事的。毕竟他来射雕世界。与其是会旧，还不如说是散心，增加心境的修为更为合适。
　　“咯咯咯。笑死我了。惜弱阿姨竟然被女人这么疯狂的侵犯了。那个晕红不知道会不会咬惜弱阿姨的棒棒糖，如果她怎么咬都咬不到怎么办？”
　　陶婉莹大笑道。还不停的拍着小胸膛。
　　“好了。好了。别笑了。我们要不要去救惜弱阿姨，你们看，那个叫晕红的，都要脱掉惜弱阿姨的衣服了。要知道惜弱阿姨的胸，可是被夫君施了法术，才摸不见，看不着的。衣服拖掉了，可就打回原形了。”
　　华筝和何阮君道。
　　“没关系。没关系。最多等公一下，我把她救出来，反正岳母大人，也没有男人的东西，那个晕红是强——暴不成的。”
　　杨立名道。众女一听有道理，也乐得继续看镜子里的热闹了。当然了，那是因为她们没有听到杨立名的心声，因为这家伙心里压根就是在想。“哇卡卡卡，拖光了最好。自从上次之后，就没有看过这位惜弱岳-母的全身相了。不知道那里大了没有。晕红姑娘加油啊。我支持你成功。”
　　不过杨立名的祈祷，显然失败了，眼看着包惜弱身上的衣服越来越少，而晕红身上的衣服也跟着减少。心急如焚的包惜弱不知道哪里来的力气，一把挣脱了晕红的纠缠。跳下了床，不过在她刚刚跑到门边的时候，却忽然全身一挺，竟然软绵绵的倒在了地上。
　　“咦，怎么了？”
　　这些杨立名和众女从看戏的角度退了出来，有些紧张了。不过很快又放下心来。因为晕红说了一句话。而他们也从口型上看出了她说的是什么。
　　“小哥儿，你就从了奴家吧。奴家的嘴上图了软醉散，只要被奴家亲了，就会全身无力，然后发了疯一样的发情，咯咯咯。你是跑不掉的。干什么那么害羞。难道你还是个琢。”
　　“这女人太坏了。我去救惜弱阿姨。”
　　华筝一跺脚说道。
　　“不了。还是我去吧。我可以来无影去无踪，你们可不行。”
　　杨立名别有用心的说道。然后身上发出一阵阵波纹，凭空消失在了众女面前。其他注意他们的花楼姑娘，特别是注意杨立名的那些，一起擦了擦眼睛，纷纷以为自己看花了眼了。
　　二楼的三号门前的空间一阵阵的波动，一道道水纹出现了。然后杨立名凭空冒了出来。一把将们推开。首当其冲入耳的就是两声尖叫。一声是包惜弱的一声是晕红的。原来杨立名刚刚推门进入。晕红也刚刚好撕下了包惜弱的裹胸布，一对挺拔却爆满的大兔子瞬间蹦跳了出来。映入了杨立名和晕红的眼皮底下。
　　“这……这……你……你是……你是女人……怎么……怎么会这样。”
　　晕红哆哆嗦嗦的说道。还不信邪的在包惜弱的兔子上捏了两把。确信这不是胸肌后，晕红彻底傻眼了。连杨立名进来了也不知道。
　　但是包惜弱却看见了。但是她不知道为什么，本来应该大叫杨立名不要看的她。此时却巴不得杨立名多看几眼自己露出的胸。而且耳朵边尽是缠绕着杨立名和众女欢好时，她在外面所偷听到的声音。
　　杨立名看出了她的状态，因为是晕红所说的那种春毒发作了。立刻脱-下自己的外袍盖在她的身上。将全身已经开始发出热汗的她抱了起来。
　　“我……我……嗯……”
　　包惜弱在杨立名怀里扭动着身子好像很是痛苦。
　　杨立名看了看发呆的晕红，本来想问她要解药。不过话到嘴边又放弃了。他杨立名是谁。那么正人君子才奇怪了。当下瞬间移动到了众女身边，只是说了句“走”然后集体站起来离开了这座碧霄阁。动作快的连周围的人都没有注意到。此时杨立名也放弃了看花魁的打算。毕竟怀里的人，可比花魁诱—人多了。
　　带着一帮女人，朝着最近的一家客栈走去。而此时包惜弱已经有些神志不清了。嘴里不断的喃喃呢。一张脸红的似乎要烧起来一样。
　　“我要给惜弱解毒，嘿嘿，各位老婆就避嫌一下吧。要不然惜弱醒过来就更加要死要活了。”
　　刚刚进入了一间最近的客栈，要了几间房间。杨立名就露出狼性本色。对着身边的女人道。
　　“不行，她是你岳母、别的女人也就算了。她怎么可以。”
　　杨立名的老婆们还没有说什么。林朝英却是跳出来第一个反对。似乎她才是杨立名正品夫人一样。
　　“惜弱没有女儿，念慈只是义女而已。而且还是认了没有多久的。所以算不得我岳母。而且如果我不解毒，总不能随便给她找个男人吧？”
　　杨立名好笑的看着林朝英说道。心里补了一句，就算是真岳母我也不在乎，何况还是假岳母。
　　“行了，行了。快进去解毒吧。惜弱快不行了。你们两个还在这里啰嗦。”
　　瑛姑道。和华筝她们一起将杨立名推进了房间里。因为眼看包惜弱脸色都快紫了。
　　“你们……”
　　林朝英，还待说什么。但是一想到杨立名那句：“我们总不能随便给她找个男人解毒吧。”
　　立刻就说不下去了。
　　摆平了林朝英，以及在众女的支持下。杨立名一进房间，就将包惜弱放到了床上。有些怜惜的看了看这很极品的女人。之后手一挥。最后两个人身上的衣服翻滚。杨立名一把压了上去。嗯嗯啊啊声，以及床的摇晃开始奏起了歌曲。

