哮天犬下凡思春记（日人来源大揭密）


作者：风尘大少
2004/05/31发表于：情色海岸线

**********************************************************************
　　在这里，我想说句话：感谢情色海岸线的管理员们！为什么？就为了你们不
厌其烦地帮我，我的搜索功能出了问题，你们热心地为我们解答，一遍又一遍，
一次又一次，帮助我查看，帮助我调稿子！

　　大少不得不感动，不得不动情，大少要对大家说：“这里是我们永远温馨的
家。”大少特写小文一篇以谢知已！
**********************************************************************


　　同在月光下，相见有几时。笑问奔月娥，今生可寂寞？一轮明月高挂空中，
正是情人幽会的时刻。

　　此时，月宫中的嫦娥仙子对着镜子梳妆打扮着，乌黑秀丽的长发衬痲她如花
似玉的娇容，只见的她淡雅脱俗，艳发于容，秀入于骨，妩媚动人，端的是闭月
羞花，沉鱼落雁，诗曰：秋水为神玉为骨，直使天下娇娥尽低头。

　　自从她偷吃后羿千辛万苦得来的长生不老药后，返回天庭，玉帝本有心让她
当自己身边的小秘，对这位天庭第一美女，善妒的王母为免红颜祸水，下令嫦娥
独居月宫，长伴寂寞。于是，我们的嫦娥仙子在漫长岁月苦挨着，不止一次从月
宫传出幽幽凄清的簘声，那是嫦娥在倾诉自己的幽怨。

　　可是，今夜的嫦娥眉目生情，満脸的春意盎然。令她心动的男人终于出现身
边，叩开了她的心痱。一想起情郎，嫦娥陶醉地闭上星眸，想着他的笑，他的吻
想着和他度过的每一个甜蜜的夜晚。

　　“娥……娥儿……”

　　那熟悉的充满磁性的声音，嫦娥仙子忙睁开眼睛，芳眸射出了惊喜深情的光
芒，不假思索地起身，一式飞燕投怀，让自己溶于那山一样堆壮的胸膛。那双强
有力的手臂搂着她的小蛮腰，迫不及待地上下其手抚摩着，一副急色的样儿。

　　“二郎……”嫦娥仙子樱唇轻启，吐出娇音。

　　让我们把镜头上移，对准那个胆大妄为、肆意轻薄我们美丽的嫦娥仙子的男
人，准备Ｋ他个鼻青脸肿，但见那男子一脸英气，金盔亮甲，奇异的是他的额间
竟然一只神光闪闪的眼睛，他有三只眼！

　　在他背后，还有一条威猛的天狗，不问可知，这个男子就是天畀鼎鼎大名的
二郎神君，那条狗就是他的招牌哮天犬。（惹不起，兄弟们快闪）

　　自从上次蟠桃会上，嫦娥一舞仙曲就深深吸引了二郎神，而嫦娥也为二郎神
的英伟不凡爱慕不已。神女有梦，襄王有情，二人背着众仙秘密约会，巫山云雨
几度休，更见鸳鸯长春色！

　　“娥儿……好想你！……”二郎神垂头，狠狠封住嫦娥的樱唇，含着她的小
香舌，吮吸着香液。

　　嫦娥“嘤宁”一声，便唇舌交缠，难舍难分。顿时，冷清的月宫增添了温馨
的气息。

　　“啊……二郎……你……你的……”嫦娥仙子感觉到下腹有一处硬硬的物件
顶着，火热撩人。嫦娥明白个郎想要什么，在渴望什么，她双腿也禁不住紧夹了
一下，花径早已花露芬芳了。

　　“来吧……我的娥儿……”二郎神手一挥，一道光华闪过，二郎神与嫦娥的
衣物已消失不见，健硕的肌体与柔美的胴体相映，显得香艳无比。

　　“娥妹妹……你真美……啊……迷人……”二郎神轻抚嫦娥那柔软雪白的香
乳，二团软肉浑圆丰满，大小适中。

　　“二郎……啊……哦……”嫦娥星眸迷离，小嘴呢喃着，身体不由自主进入
状况，在二郎神的仙手下，她不时发出销魂蚀骨的轻哼声……

　　“呜……汪汪……”就在这时，汪汪的叫声打扰了二人的浓情蜜意。

　　二人凝目望去，正是二郎神那条哮天犬，它正冲着嫦娥吐着长长的舌头，馋
涎欲滴的模样，那对狗眼直勾勾地盯着嫦娥的美丽肉体，色狗之态昭然。

　　嫦娥不由一声惊呼，慌不迭躲在二郎神怀里，生怕那条色态毕现的哮天犬扑
上来。

　　二郎神又好气又好笑，想不到自已的哮天犬也有好逑之心。他一闪身，一脚
就踹在哮天犬的脑门，叱喝道：“滚到外面去，小心我阉了你！”

　　哮天犬吃痛之下，惶然逃出月宫，边跑边呜呜哽咽主人的无情，连免费镜头
也不给它观看。

　　二郎与嫦娥此时郎情妄意，欲火攻心，难以忍受。所以说神仙一旦动情，就
不可抑止，不然也不会发生董永与七仙女的故事。

　　“只慕鸳鸯不羡仙！……”嫦娥深情地望着自己的男人。

　　二郎神看着面前一具宛如白玉雕成的完美胴体，那傲然挺立的酥胸，平坦盈
润的小腹，修长均匀的玉腿，雪白的大腿根处仙草摇曳，散发着醉人的风情。

　　二郎神欲火高涨，兴奋不已，他双手轻柔地分开嫦娥仙子修长白嫩的玉腿，
然后握着粗硬的势物，对淮嫦娥早已经泛波的仙穴，臀部猛然挺入，“滋”的一
声，尽根而入。

　　嫦娥“啊”的一声娇啼，“二郎……你慢慢地……妾身受不了……哦……”

　　“娥儿对不起，怪我心急！我会好好地……”二郎神听得嫦娥呼痛，慌忙止
住势子，改为轻抽缓送，直到嫦娥紧颦的秀眉缓缓舒展，才放下心来。

　　“我的舅舅玉帝清我去降伏一只妖猴，那妖猴为天地所生，可厉害啦……不
过还是让我擒下……哦……娥儿你那儿好紧……”二郎神吹嘘着他的神勇，没有
透露他是在太上老君的帮助下才擒下那只妖猴的。

　　“哦……嗯……我的二郎真猛！”嫦娥送上檀口，二郎充分感受到佳人的青
睐，越发加快了冲刺。

　　嫦娥仙子双腿自然分得更开，高高举起来在二郎神的腰间，勾着他的背，媚
波荡漾，眼露爱意，婉转承欢。

　　这种迷人姿态，不管是哪个男人都为之心动，为之坚硬，为之奋进到底！她
感到下身无比的充实和满足，那久旷寂寞了数千载的仙穴正饱尝着男人的滋味。

　　“好美……好重……好粗……”

　　“娥儿……你的奶子让我吸下……好香……哦……”

　　二郎神在嫦娥仙子身上如骑士般起伏，九浅一深或九深一浅，忽左忽右或重
抽或轻插。

　　“啊……啊……哦……哦好……美……二郎……真……真的好美！”嫦娥的
心花开了又谢，谢了又开，嫦娥虽说是神仙之体，也耐不住骁勇的二郎神君的一
波波冲击。

　　“啊……顶到心了……妾……妾身又出来了……又……”嫦娥娇喘不已，二
郎看着嫦娥不禁雨露的样儿，邪笑一下道：“娥儿，你转过身来！”被二郎神征
服了身心的嫦娥柔顺地翻转胴体，俯身于二郎神的胯下。

　　“郎君……你想做什么？”

　　“娥儿……你的玉臀好美！”二郎神情不自禁赞叹一声，双手搭在嫦娥仙子
那洁白粉嫩的玉臀上，下体贴近，用力一抵，“滋滋”，那胯下的巨物就从臀后
直入花心，抵近嫦娥仙子的子宫口。嫦娥“哦”声连连，快畅不已。

　　“娥儿，这种滋味你可尝过？”二郎神欢笑道，他伸出舌头舔着嫦娥雪白的
美背，双手从后搓揉着嫦娥的玉乳。

　　“二郎……你……哦……坏死了……哦……从哪儿学来的？”

　　初尝这种滋味的嫦娥，在异样却快美的刺激下，狂热地扭动玉臀迎合。

　　“娥儿，我是看到……”二郎神附在嫦娥耳边低浯几句，嫦娥哦声之余，
“啐”了一下娇嗔道：“亏你是上仙，却去看哮天犬……啊……二郎……这下好
深……美死了！”她欢悦无比急促娇喘着。

　　神仙做爱可不像我们凡人，二郎神抱拥着嫦娥，时而飞翔，时而旋转。满空
是桂花花瓣的飘舞，在他们的结合部溅出的琼浆都变成鲜花怒放，异香扑鼻，那
情景煞是动人。

　　此时的月亮在凡人眼中是朦胧和皎洁的，谁又知道上面正上演着神仙美眷的
活春宫呢！

　　话说被二郎神踹到月外看风的哮天犬心怀不忿，它认为自已虽只是一条狗，
但好歹也是一条天狗，跟着二郎神跑东跑西，鞍前马后，没有功劳也有苦劳。

　　按人间的说法，好歹也算是一位狗神了。它一想起主人二郎神君正抱着那位
天庭第一美女嫦娥仙子颠鸾倒凤，风流快活，那根狗鞭躁动得越发涨大，它忿然
张开大嘴冲着月亮狂狺，从此就留下“天狗吃月”的传说。

　　还是趁主人无瑕顾及自已，下界找会乐子吧。哮天犬打定主意，化作一俊秀
书生，青光一溜，就下了凡间，来到了东海的一个群岛，在这群岛有十几个蛮夷
部落，其中一个部落女酋长叫卑弥呼（母系社会）。生的美貌无比，周围的一
些部落垂涎其美色，联合起来想掳走卑弥呼。

　　哮天犬怜香惜玉，帮助卑弥呼打退了敌人，卑弥呼有感哮天犬救命之恩，委
身相许，哮天犬自称东方神洲人氏天照（它的主人二郎神就是东方神洲的人）。

　　卑弥呼得此眉清目秀郎君，满心欢悦自不必说，二人如胶似漆，恩恩爱爱，
哮天犬天生异禀，常常让卑弥呼死去活来，方肯罢休。

　　天上一日，地上三年。

　　二郎神君和嫦娥仙子云收雨歇之后，察觉哮天犬不知踪影，私下凡间，急忙
念动咒语，召唤哮天犬。

　　哮天犬感知主人召唤，知事不可为，慌忙告知卑弥呼：自已乃是天庭的天照
天神（它还挺虚荣），欲返回天庭。

　　卑弥呼含泪不舍丈夫，言已怀有身孕，哮天犬哭别卑弥呼，回到主人身边。

　　二郎神闻知其在凡间化作人形，娶妻生子，大怒挥刀，切掉了哮天犬淫根以
示惩戒。

　　后来，卑弥呼产下一子，狗头人身，天生神力，聪慧伶俐，他率领部落四处
征战，统一了群岛，他自称天皇，下令尊称自已父亲为天照大神，母亲卑弥呼为
神武皇后。

　　（注：卑弥呼为日本皇国神史中的人物。传说中一个有作为的女性，但其夫
却无人知其真实的来历，幸好大少慈悲为怀，经过长期的科学考证查出了日人来
源，日人应感恩啊！）

　　为了找寻自已的根，日人越过重洋，寻找东方神洲，此是后话。