　　　　　　　　　　　　　　【夏天的记忆】


作者：不详
字数：３万（1－１３）

　　人物介绍：

　　火：男性，政府公务人员

　　冰儿：女性，某国企白领

　　娟：女性，音乐学院声乐研究生

　　梅子：女性，政府公务人员

　　小竹：女性，大学毕业生，待业中

　　风：男性，歌厅老板

　　第一章

　　２００５年武汉的夏天，就算是黑夜也是那么的闷热，让人连气都透不过来
的感觉。上了一天班的火又无聊的坐在了电脑前，开始了一天的最后一件事，上
网。ＱＱ在不停的闪动着，网页上的文章，图片却也在不断的煽动着他的情绪。

　　叼起一支烟，闷闷的哼了一声。

　　火的心里在想冰儿了！火恋爱了５年的女友，１６７的身高，４８ＫＧ的体
重，身材是那么的匀称而高挑。ＴＭＤ！火低头狠狠地弹掉了烟灰。几天前的事
却又让火的心中火了起来。

　　冷战的开始周末的时间真是快乐，火在单位满完了材料后，开着车去汉口冰
儿的家里。在冰儿那，吃着冰儿的老妈做的饭菜。火看着冰儿，开心的想着将来
的生活。

　　饭后，冰儿的父母一起出门逛街去了。家中就只有冰儿与火。火从背后轻轻
的抱起了冰儿，又像在学校的时候一样，将冰儿扛在了自己的肩头，火很喜欢这
种感觉，男人的强壮，力量在这个时候体现的那么完美。冰儿骑在火的肩头，脚
丫子不老实的在火的身上蹭来蹭去。冰儿的脚属于那种小脚，雪白的脚丫子上，
细细的血管清晰可见。火将冰儿扛到了床边，轻轻的将冰儿放在了床上。冰儿温
柔的从背后抱着火，柔声的问到：「火，你爱我么？」

　　火的眼中充满着爱意的说：「爱，比爱自己还爱呢。」

　　冰儿将火抱的更紧。冰儿又轻轻的说：「火，我不喜欢你的一些事，能为了
我忘记那些么？」

　　火的心中闪过一丝不安。问：「什么事啊，冰儿。」

　　「就是，就是，就是你有时很喜欢我的脚，但是我从书上看的男人的兴趣应
该不是脚啊。应该是女人的身体啊。「「啊。」

　　火闷闷的回应了一句，「傻瓜。难道你的脚不是你的身体的一部分么？」

　　说着，火转身轻轻的将冰儿的脚一把抓到了自己的面前，坏坏的说：「我就
是喜欢你的脚。怎么了？不行啊。」

　　说着，一口将冰儿的脚含在了嘴里！轻轻的用自己火热的唇吻着冰儿那柔若
无骨的小脚。

　　冰儿将脚轻轻的望怀里拉着，嘴上却很不在乎的说：「火，我不喜欢这样，
我喜欢的男人，我要的男人，应该是很有魄力，很强悍的，是个征服者。」

　　说着冰儿站在了床上。

　　火楞楞的看着冰儿。冰儿一脚踩在了火的头上，就像这几年中的很多次一样
，火顺着冰儿脚的力量，一下倒在了床上，冰儿今天很美，并没有化妆，是那种
很居家的美感。火很喜欢，顺着火倒下。冰叫自己的脚放在了火的脸上，继续着
自己的话语、：「火，知道么。我不喜欢这样，但是这５年来，因为你喜欢，所
以我满足你，让你亲我的脚，甚至在知道你喜欢那些网站，那些小说，那些电影
后，我配合你满足你，但是那不是真的我。」

　　冰儿用脚在火的脸上揉搓着，感受着火的鼻息。继续着自己的话：「我不喜
欢你现在的样子，以前的你在学校时，充满了男人的霸气，男人的阳刚在你的身
上体现的那么强烈，但是我不知道为什么！现在的你，居然喜欢我用脚来踩着你
，这样的男人是男人么？」

　　火的心中一丝反映也没有，火的大脑里只有自己脸上冰儿脚上的气味，火在
感受着冰儿身体的味道。

　　「你知道么？当我知道你喜欢那种东西的时候，我只是感觉到也许只是你现
在的一种喜欢，一种喜好。而去满足你，但我没想到你的这种喜好会让我和你都
陷的那么深。哎。」

　　冰儿累了！

　　很自然的坐在了火的胸口，「其实我们现在这样不好，知道么？火。但是我
控制不住自己。我开始喜欢这样的感觉，当你给我看那篇什么小说，对了，驯夫
的时候，我真的有种冲动想着自己的将来也过那样的一种生活。但是我真的是有
种罪恶感。」

　　火没有管冰儿的言语，只是将头抬起，用自己的头去追逐着坐在自己的胸口
的冰儿的味道。

　　冰儿那纯洁的圣地的味道。５年了，火和冰儿肉体的轻热仅仅是肌肤上的，
他们都信守着双方一开始的承诺，不结婚就不做爱，火并没有得到冰儿的身体，
火更多的是觉得冰儿的可贵，在武汉的现在，又有多少女孩子能控制的住自己呢
？

　　冰儿也感受到了火的感觉，也开始有点想要了。冰慢慢的将自己的屁股挪动
到火的头上，用自己的臀部去紧压着火的面部，火也开始用自己的唇舌去迎合着
冰儿，火的心里想着：「ＴＭＤ，嘴巴上说着不喜欢，现在却……哎！无语啊。
」

　　冰儿想说什么。却没有开口继续，冰儿开始享受着火的舌头隔着底裤舔吻着
自己那个地方的感觉，很舒服。其实又有几个女人不想得到真正的快乐呢。但是
５年了，因为那句承诺，火真的没有过别的想法，当冰儿想要的时候火用舌头来
满足冰儿，当火想要的时候却是用手来满足着自己。冰儿的心中充满着同情，呆
会吧，等我享受完了，我一定要继续的说下来。

　　火在埋头的做着自己的事，想着用自己的舌头来满足冰儿，就像那天的网站
上的小说写的那样做着，一下一下，一下一下的。冰儿的身体的味道是那么的好
闻。冰儿随着火的舌头的深入也开始用自己的臀部想去吞噬着火的脑袋。狠狠的
挤压着火的舌头，去获得，去索取。

　　冰儿翻身倒在床上，刚才确实很舒服，很爽，火却喘着粗气的翻过身，继续
将脑袋埋在冰儿的大腿中间的部分上，刚才冰儿几乎将自己弄的窒息了，都快昏
过去的一瞬间，他突然感受到了他需要的氧气的大量进入，那种从生到死，又从
死到生的感觉真的很舒服，很值得回味。

　　冰儿低头看着火，又抬头看着天花板。对火冷冷的说到：「火，我不想继续
这样下去。跟爸妈说一声吧，我们买房子结婚吧。我想过正常的生活。」

　　火突然将头抬了起来，「难道你结婚就是为了跟我做那个？仅仅是因为我们
承诺过在结婚前不发生那种事。」

　　「但是我们现在这样也不对啊，虽然我可以得到满足，但是我不喜欢。」

　　火问：「那如果结婚了以后你得到了你要的，却发现你想要的生活却不是你
希望得到的那样呢。你会怎么想。」

　　在这个时候，火开始怀疑自己５年来的付出到底值得不值得。就为了做爱而
结婚么？还是为了其他的什么？

　　冰儿却在这时，决绝的说：「我已经２４岁了，不小了。我有权利去选择我
想要的生活，如果你给不了我，请告诉我。我会自己离开，也请你离开。」

　　火知道冰儿生气了，轻声的说：「让我去问问我父母好么？这个事情不是个
小事，我需要征求他们的意见。」

　　冰儿将头扭到一边。不理火。

　　火摇了摇冰儿的双肩。冰儿吼了一句：「走开，你算是男人么？我要的是男
人，是个可以依靠的男人。不是一个什么事都要去问别人的男孩。」

　　火突然呆住了，在火自己的内心世界里，自己是一个重视承诺，守信用的男
人。而男人最重要的就是面子。无疑，冰儿的这句话深深的伤害到了火。

　　火低头不语，火在想冰儿也许会扭过头来对自己道歉，但是冰儿却没有意识
到自己的这句话可能会送走自己的幸福，让自己面临一个自己不想去面对的事情
。冰儿没有回头，没有去理会火的难受。

　　火低头看着冰儿，却听见冰儿在满足过后低沉的呼吸声，火爬了起来，站在
了冰儿那边一看，冰儿已经开始了自己的例行的午睡了。

　　火真的生气了，他没有继续说什么，没有继续等什么，掉头，穿好了自己的
鞋子，将冰儿卧室的门轻轻的带上，流了张写字条给冰儿，字条上写着：我们该
好好考虑一下我们的生活还是不是美好的，对方是不是自己想要的了。

　　然后，离开了冰儿的家。开车回到了自己武昌的房子里。

　　冰儿午睡起来后，发现自己的父母面色难看的看着自己，桌上放着那火留下
的字条。

　　冰儿意识到，火真的被自己伤害到了。冰儿打电话给火，火却不接，冰儿意
识到，也许自己这次没有控制好自己的语气，真的让火受伤了。但是冰儿却没想
到的是，在火的心里，一场战争已经开始了。


　　第二章

　　娟出现了……

　　对着电脑的火，突然感觉生活是那么无聊和空虚，他需要有事情的发生来充
实自己，打开了自己的ＱＱ！火点开了自己已经很久没有去光顾了的绳伯的ＳＭ
群，进如了ＱＱ聊天室的他突然感觉有种充实的感觉！火知道，也许这个只是在
自己现在极度无聊的时候的错觉，但是他却需要这种错觉来掩盖住自己对冰儿的
思念，因为火知道，自己和冰儿之间的战争已经开始了！

　　他不愿意去承认自己输掉了自我。

　　ＱＱ里一个头像在不停的跳动着，特立独行的猪，好奇怪的名字。呵呵，也
许这个ＱＱ背后的人也是有着猪一样性格的孩子吧！火打过去几行字：「您好，
怎么你会在我的ＱＱ好友里？」

　　等待了一会，ＱＱ又开始跳动了。是她，哈哈！那只猪！点开了ＱＱ看到的
却是：「你怎么说话呢。上次你在ＱＱ群聊里认识我的，然后非要把我加为好友
的啊。」

　　火呆了一会，回了一句：「什么群啊？」

　　「武汉ＳＭ群。」

　　冷冷的几个字，却好象一块小石头扔进了平静的湖泊里一样，火来了兴趣。

　　「哦，那请问你是ＭＭ还是ＧＧ啊？」

　　又是１分钟的沉没，那边来了一句话，仅仅只有一个字「Ｓ！」

　　啊……是Ｓ？火连忙点开对方的详细资料。女性，２９岁。没这么夸张吧！

　　难道传说中的女Ｓ在我的生活中还真的就出现了？

　　不行一定要问清楚？

　　「收费的女Ｓ么？在哪？」

　　等候了半天却没有看见回音，火点燃了一支烟，心中想着：「诶，到底是怎
么了？」

　　一支烟很快就抽完了，火狠狠的按掉了烟头。扔过去了一句话：「既然不愿
意说话就改天在聊吧。我睡了。」

　　然后倒头上床睡觉。

　　第二天下班，火一回家的第一件事就是打开电脑上网，登陆了自己的ＱＱ！

　　火很想知道那个女孩子到底会对昨天自己的留言有什么反映。却没有看见任
何的消息回复。火突然觉得自己好失败，连个女孩子都吸引不住，更不要提去吸
引一个女Ｓ了！

　　一个小时，两个小时，三个小时，时间慢慢的从火的生命中流逝掉，火失望
了，也许那边的人在开自己的玩笑呢。

　　说来也怪，人有时越是期望一件事发生的时候，那件事却发生不了；但是当
你对它不在抱有希望的时候，那件事却确实的发生了。

　　ＱＱ开始跳动了，火心中充满了等待的点开了对话框。

　　出现在眼前的是这样的一句话，「我不喜欢别人用问句来和我说话，特别是
你那样的语气，很不尊重我，明白么？」

　　火很快的回复到：「是的，也许我昨天没注意到吧，但是我不能确定你是不
是真的是个Ｓ啊，也许那边是个男孩子在开我的玩笑呢！」

　　火很得意的想，哼哼，这次我的回答够机智了吧。

　　诶，回复的很快。「请不要用如此低俗的话语来充当自己的幽默，也不要去
以为这个是机智。」

　　好！就怕你不回消息呢。

　　火开始了和这个女孩子的对话，一直到很晚，在对话里，火知道了这个女孩
子的名字叫娟，在武昌这边住，是个研究生，其他的就不知道了。

　　而火印象最深的对话就是火介绍自己的工作是天天在办公室，时常要动动笔
，随时要接待下群众的时候，那个女孩子猜的工作居然是：「我爸爸。」

　　火觉得那边的人一定是个很可爱的女孩子。

　　在接下来的几天里，火一直都和这个女孩子聊着，说着自己身边发生的事，
却没有去提ＳＭ的事。

　　火又了解到，这个女孩子有个男朋友，是做娱乐生意的。他们时常吵架。却
始终都舍不得放弃对方。一直在互相迁就，又不停的去争吵。

　　视频的开始武汉的７月最大的特点就是让人始终都提不上力，做什么事都是
那么的有气无力，但是火在今天却特别的高兴，因为今天娟答应了晚上回家和他
视频对话。还没有下班火就已经开始幻想着电脑那一头连着的女孩子会是一个什
么模样。会是美女么？还会是只恐龙？火甚至做了最坏的打算，那就是电脑那一
头出现一张男人的面孔，哈哈。但是终于可以知道电脑那边到底坐了一个什么样
的人了。

　　视频连接上了以后，出现在火的面前的却是一张天花板。扫兴啊。火不平的
打过去几个字。

　　「嘿，太……了吧！我无语了啊！怎么就看我不让我看你呢？」

　　「嘿嘿，今天状态不好。不看算了啊。我看看你不就好了嘛。你又不掉肉滴
，是吧。」

　　「不行不行，我一定要看。」

　　「真的要看啊，会失望的哦。还想看。」

　　「恩！」

　　等待了一会，终于出现了一张面孔，一张异常秀气的面孔，一头现在已经很
少见的乌黑头发很随意的扎成了一个马尾辫。清秀的面孔，精致的五官。

　　哇！美女哦！

　　「哇，你还真的是美女啊，真不敢相信你居然会是Ｓ啊。哈哈」「切！你想
不到的事还多了呢！哼」这一个晚上，火和娟隔着电脑不停的说着，聊着，一直
到深夜。

　　睡在自己被窝里，火已经从刚才的兴奋中恢复了过来，火又开始想冰儿了。

　　哎，要想真正的去伤害一个人，必须把那个人拖进一个他一定会输的感情的
旋涡中去。这ＴＭＤ好象是谁说过的一句名言。还有一句是。「如果你想在感情
的战斗中获胜，你就必须要保证对方投入的比你多。」

　　哎！感情的事真的让人难以琢磨啊。

　　深夜深夜１１点的时候，火的手机突然响了起来，是娟。

　　「喂，干嘛？」

　　「没什么，一个人很不爽，想找你出来陪陪我聊聊天，方便么？」

　　火问到：「怎么了？有事么？」

　　片刻的沉默后，那边传来了娟的声音，「没什么，只是想有个人陪在自己的
身边，来证明自己还活着。」

　　火感觉到娟那边可能出了什么事。

　　「电话里方便告诉我么？怎么了？和朋友吵架了？」

　　「来了告诉你吧，你开车到武昌的省人民医院门口等我吧，到了打我手机，
能来么？」

　　「行，那你等我吧。」

　　火很快就开车来到了见面的地方，在火的幻想中已经设计了Ｎ种第一次和娟
见面的场景，真实的场景却是火从来没有想到的。深夜，医院。

　　那边走来一个很养眼的女孩子，很苗条而匀称的身材。是娟，只在电脑中见
过娟的面孔的火，发现娟比视频中的那个女孩子显的青春，但是却有一些忧伤。

　　娟上了火的车，从火的面前拿过一只烟，点上，深深的吸了一口，「去酒吧
呢，我想去喝酒，我想喝醉。」

　　火呆了一下，「不去行么。我不太喜欢那种地方，要不我们去唱歌？」

　　「也行，走吧。」

　　火没说什么，只是发动了自己的车，带着娟来到了八一路的阳光钱柜。

　　沉默，一路上火和娟都没有说什么。火感觉的出来，坐在自己身边的娟不开
心，很不开心，却不知道是为什么。火心里也不开心了起来。


　　第三章

　　走进包房。娟点了一瓶芝华士。火和娟听着音乐，开始喝酒，娟突然说：「
我唱歌你听吧。」

　　然后点了一首王菲的《闷》唱的很好听，火举起酒杯，喝了一口酒。喝着酒
，听着歌的感觉着真的很好，娟唱完歌，对着话筒大声的喊到，「喂，是叫你出
来陪陪我的喂，你一个人喝酒算什么啊。连个巴掌都不鼓啊。」

　　火笑了，笑的那么好看，拍起了巴掌：「看不出来，你唱歌满像专业选手啊
。」

　　「废话，我声乐喜研究生呢。」

　　「啊。」

　　「我音乐学院的好吧，真是的，唱歌不是小意思。嘿嘿。你也唱首？「「我
还是听吧。不敢唱了。「气氛一下就缓和了下来，娟在那唱着，火听着，两人不
时的喝喝酒，说说话。谁也没有去注意时间，当一瓶酒被两人喝完的时候，娟和
火都开始有点醉意。娟靠在了火的肩头，低声说：「等下送我回家吧。」

　　「好。」

　　火喝和很多，车开的很快，出了钱柜，１０分钟不到已经到了人民医院，娟
开始带路，车一直开到了一个小区。娟说到了。

　　火帮娟开门，娟下车却突然靠在车旁吐了起来，娟喝了不少啊。两个人喝一
瓶酒，还是和一个女孩子，以前在火的身上可没发生过。

　　娟吐完了靠着火说：「别走好么，晚上陪陪我吧。」

　　火的心里突然出现了冰儿的身影，火说：「不行，我要回去了。」

　　娟突然哭了起来，「别走好么，陪陪我。」

　　娟重复着这句话。火突然有种走不开，走不掉的感觉，哎，认了，把这疯丫
头送进他家等她睡了再走吧。

　　火从娟的身上摸出了钥匙，打开娟的家，一个三房两厅的房间，布置的很好
，娟进门后就倒在了床上，火轻轻的将娟的鞋子和袜子脱掉，把他的双脚放到了
床上，然后打开了空调。低声的骂了句，「ＴＭＤ，热死我了。该死的，灯在哪
？」

　　突然，火感觉到了一个柔软的东西靠在了自己的身上，把自己拉向了床。

　　借着月光，火看到了娟迷离的脸。

　　不行，我不能那样。火掉头要离开娟的卧室。娟却拉着火，不让他离开。低
声说：「我男朋友和我吵架了，他要去和别的女人结婚。我很伤心，我只想有个
人可以抱着我，让我可以好好的睡一觉，有种安全的感觉。行么　。」

　　火无语的看着娟。

　　火靠在娟的床上。娟靠在火的胸口，突然火感觉到一种疼痛，是娟的牙齿咬
在了自己的胸口。

　　一种想要发泄的感觉，想要咬死自己的感觉，火淡淡的想，由她去吧，娟突
然松开了嘴，想拉掉火的裤子。火却一把推开了娟。

　　「不要，娟！这样不好。」

　　娟低下了头，没有在说什么。

　　迷迷忽忽的火突然感觉到很强烈的灯光，火想起身看，却发现自己动不了。

　　抬头一看。自己的手不知道什么时候被娟捆在了床头。娟什么都没穿的站在
旁边，手上拿着一条短短的皮鞭。

　　冷冷的看着自己。

　　「我今天不想去和你发生什么。但是我想发泄，你和我又不想有什么事发生
，那我们就用这种方式吧。」

　　说着，娟从床头拣起了自己的底裤，轻轻的塞在了火的嘴里。

　　火迷离的看着娟。这是他想象了几千次的事，发生在自己的身上了。以前和
冰儿也有过，那是自己努力在扮演，更多的是冰儿在无趣的配合着自己，但是现
在却是互动的。

　　几鞭过后，娟开始喘气，也许是喝了太多的酒的原因，火并没有感觉到疼，
反而是一种很享受的感觉。

　　「你们男人以为女人真的很下贱么？说要就要，说不要就不要，说来就来，
说走就走。啊？」

　　继续鞭打着火的娟，边打边骂着。火想说什么，却说不出来。

　　娟打累了，爬上了床，站在火的头边，一只脚狠狠的踩在了火英俊的脸上，
用自己的脚趾去感受着脚下火的眼球的转动，用脚趾将火的眼睛挤来挤去。用脚
来感受着火的面部的轮廓。

　　突然，娟一声闷哼，一把将底裤从火的嘴巴里拿了出来，然后狠狠的坐在了
火的脸上，低头说到：「添我，让我舒服。快」火把麻木的舌头从嘴里深了出来
，在一个自己不熟悉的地方开始努力的添了起来，娟舒服的开始呻吟。娟将火的
双手松开，翻了一个身，靠在了床头，火呆呆的看着娟。

　　「看什么看，傻瓜，给我从脚尖望上添啊。没情趣的家伙。」

　　娟低头亲了火的额头一下。

　　火开始从娟的脚开始亲，一股酸酸的味道，但是火已经感觉不到，火借着酒
劲，认真的用自己的渗透亲吻着娟的玉足，小腿，大腿，向上一直到那块神秘的
地方。娟用双腿夹住了火的脑袋，很舒服的小声呻吟着，火的舌头很好用，娟不
得不承认，因为很快，他就有了感觉。

　　泻了火一嘴巴。火埋头继续添食着娟的体液，清理完毕后，火一个人呆呆的
坐了一会，然后去洗澡。

　　洗澡了以后火突然清醒了很多，火不敢相信自己居然做了对不起冰儿的事，
也许在很多人看来他和娟并没有发生那种关系，但是肉体上的接触却是实在的发
生了。

　　在火很烦心的时候，娟叫着火的名字。「火，来陪我吧。」

　　火走进了卧室，靠在了床上，点燃了两支烟，一支给娟，一支给了自己。

　　娟低头靠在了火的胸口，问火：「怎么了？」

　　火说：「我们这样不好。」

　　「有什么不好的。对了。为什么你刚才我一开始亲你的时候你那么紧张，而
你在我把你捆起来了以后，要你亲我的时候却是那么熟练啊？」

　　「……」

　　「不会你还是处男吧？」

　　「……」

　　「你就用舌头来满足你的女朋友啊？」

　　「……」

　　「哈哈，我拣到宝贝了。」

　　「别说了嘛！靠一会我该上班了。」

　　「为什么你刚才不和我发生那件事呢？难道你不想么？」

　　「因为我们喝了酒，都不清醒，也许发生了以后，我们都会去后悔的。」

　　「是么。呵呵，算了。睡吧。」

　　「恩，你睡吧。我靠一会就要回去准备上班了。」

　　「恩，那我们聊天吧。」

　　那天晚上火和娟聊了一个整晚，火对娟更了解了，也更想知道娟到底是个什
么样的人，而娟也发现，火也许是个很平凡的人，却有着很多在现在的人身上少
有的质朴和纯真。火和娟的心都开始改变了。


　　第四章　依赖

　　第二天一整天，火坐在自己的办公室里，心里乱的像一团麻。早上刚刚上班
！冰儿就打电话给他了，问他昨天晚上怎么不在家的事，火支支吾吾了半天没告
诉冰儿昨天的事，只是说陪朋友吃饭，吃的很晚，就在朋友那睡了。冰儿听了没
说什么，就把电话挂了。火知道，冰儿心里一定在想什么了。哎！随她去吧。有
什么好说的呢？

　　就在火一个人发呆的时候，那该死的手机又响了起来，一看手机，是娟。火
的心里咯噔一下，接还是不接？不接，手机终于安静了。

　　没过５分钟，手机又响了起来，还是娟，火无奈的拿起手机，接听了娟的电
话。

　　「喂。怎么啦？有事找我？」

　　「你下班了有时间么？陪我去溜狗吧，就在江边。行么？」

　　「哦，我看看有时间没吧。有时间就打电话你。」

　　「不要嘛，我想你了。来陪我吧，等你吃饭啊。不说了，再见。」

　　电话断了，火无奈的笑了，娟真厉害，连拒绝的时间都没给自己留下来。

　　下班了以后，火打车去了娟的家，娟打开门接过了火的公文包，就像已经和
火在一起生活了有一段时间的女人那样，给火一种很温暖的感觉，火没说什么，
静静的坐在了沙发上，看起了电视，娟一个人在厨房里忙活着。

　　没一会，娟叫火吃饭，呵呵，一桌子菜啊，有牛肉，有青菜，有汤，火心里
想着，这丫头不简单啊，这么一会就做好了这么多菜。

　　娟拿过来了两双筷子，火正准备随便拿一双的时候，娟用手拍了火的手一下
。

　　「别动，你拿这双，红男绿女嘛。你用红的。快吃吧，吃了陪我去溜狗。」

　　「狗呢？我怎么不知道，昨天晚上没看见狗啊，在小房间呢。」

　　吃完饭，火和娟进了娟家的小房。火大吃一惊。这个小房间的设计完全就是
刑房的设计啊。

　　太离谱了！小小的一间房间，只有一张小床，没有窗户，还有挂在墙上的手
铐。扔在地上的脚拷和一个大大的铁笼。一条可爱的小苏牧乖乖的躺在墙角。

　　「小宝，来，带你去江边玩。」

　　娟像没事人一样的继续着自己的事，可爱的像个孩子一样。

　　火没说什么，陪娟一起慢慢的望江边走去，坐在江边，火抬头看着江的对面
，对面的那栋高楼不正是冰儿住的地方么？

　　火正低头想着，却感觉自己的背突然被个软软的东西压住了。火掉头一看，
娟很随意的把手插在口袋里，坐在了自己的背上。火没有说什么。沉默了许久。

　　「娟，你那小房间是怎么回事啊？」

　　火开口了。

　　「哦，你知道的啊，那是刑房，也是我的库房，我做点ＳＭ用品的生意，在
网上卖卖，打发打发时间呢。」

　　「你要个刑房干什么啊？」

　　「玩啊。还能做什么啊？嘿嘿！怎么啊？你怕了啊？是不是看见那个狗笼了
啊？怕了？别怕，那不是关你的啦。」

　　「……不是吧，还关我？那是用来干嘛的。」

　　「给一个女孩子准备的，嘿嘿，你认识的一个女孩子哦。」

　　「啊。真认识假认识啊？别吓我啊。」

　　「秘密秘密，不告诉你。」

　　火和娟就这么在江边聊了很久，说了以前的事，感情的困惑，互相开导着，
互相依偎着，任江边的风吹乱了他们的头发，也吹乱了他们的心思。


　　第五章　梅子的照片

　　溜完狗，回到了娟的家里，娟乐呵呵的去给狗狗准备晚餐了。火一个人站在
娟的书房里，翻看着娟的照片，娟的照片很美，有时有种很成熟的女人的美感，
有时又像个小孩子一样的天真可爱。看着娟的照片，火感觉很满足，不是么？有
时看照片也可以帮助你多了解一下对方啊。

　　突然，一张照片从火的手中滑落到了地上，是一张合影，火从地上拣了起来
，很随意的看了一眼，就这一眼，却让火的眼睛不愿意从那张照片上移开。

　　和娟站在一起照相的那个女孩子，不正是火单位办公室的梅子么？怎么会是
她？难怪这段时间梅子跟火之间的感觉怪怪的，总像躲着火一样的。

　　火完全不相信自己的眼睛，楞楞的看着照片，丝毫没发现娟已经走到了自己
的身后，娟一把抢过了照片，就像没事一样的问了一句，「怎么啦？认识？」

　　「不认识。她是谁啊？」

　　「哦，梅子啊。我高中同学。嘿嘿！你骗我啊，要扣你印象分１０分啊。梅
子是你同事吧。」

　　火的心里咯噔一下，「啊，真的是她。」

　　「废话。要不我才不理你呢！」

　　「怎么呢？」

　　「你想啊。我一个女孩子，会那么晚把一个大男人喊出来么？一定是比较了
解他吧，上次你跟我聊天，说了你的部门后，我也没想到你居然和梅子是一个单
位的，我就问了一下梅子你的情况，梅子说你是个好人，所以我才愿意和你继续
聊下去，才会那么晚叫你出来，反正有梅子在，我也不怕你跑了嘛！哈哈！」

　　「啊。难怪呢。小丫头还满有心眼的嘛。嘿嘿。」

　　火一把拉过了娟，像个小孩子一样和娟疯在了一起。火将娟抱进了娟的那间
刑房，放在了小床上，轻轻的抚摩着娟那细滑的背部，很舒服的感觉，娟的皮肤
真的是很好啊。火将手移向了娟的肩头，娟一把将火的手轻轻的打开。

　　「干嘛啊？「「怕你溜狗累了啊，帮你揉揉肩膀嘛。」

　　「切，真会说话啊，溜狗是靠走路滴。累也是累脚，有心的话就帮我捏捏脚
去！」

　　「捏就捏。」

　　火坐在了娟的脚边，把娟的两只小脚拿在了自己的手上，慢慢的用手捏着。

　　娟调皮的把脚翘来翘去的，不让火好好的捏。火只好一只手抓住了娟的一只
脚，用另一只手捏着那只脚，娟却不老实的把另一只脚轻轻的放在了火的肩头上
。

　　「看什么呢？嘿嘿，我的脚好看吧。」

　　「恩，好看。」

　　「就２个字好看啊，多少人哭着喊着要亲我的脚我都不同意呢。真是的。」

　　「嘿嘿，知道你美好了吧。真是的。」

　　「去去去，什么态度啊。不想捏算了」说着娟真的一用力将脚从火的手里抽
了出来。

　　「别啊，我诚恳的道歉好了吧。」

　　「道歉，要你道歉干嘛啊。哼，真的道歉的话，就用舌头来亲亲他呢。看你
敢不敢。哼！」

　　说着，娟坏坏的看着火难堪的样子，火的心里一横，亲就亲，一低头，真的
把娟的脚拿起亲了起来。

　　「嘿嘿，昨天是我强迫你亲我，今天我可没强迫你啊。乖啊。好乖好乖哦。
」

　　火苦笑着看着娟，这死丫头片子，自己真的拿她一点办法都没有啊。

　　娟调皮的把另一只脚在火的脑袋上踩来踩去，突然，娟扔出来一句，「怎么
你对梅子的事一点都不关心啊。他怎么会和我玩的那么开心的你也不问问啊？」

　　「有什么好问的啊？你想说就说吧。」

　　「告诉你了，你可别到处说啊。」

　　「恩，相信我吧。」

　　「看见那笼子了么？是梅子买滴？」

　　「啊。梅子买的，放你这，他也是女Ｓ，不是吧，看他的样子不像啊，虽然
他也很漂亮滴。」

　　娟轻轻的一脚踢在了火的嘴上。「她有我漂亮？」

　　「没你漂亮，没你漂亮，服了你了，难道我前世是屠夫，你是猪啊？」

　　「怎么说？」

　　「我把你杀了啊，所以这辈子我还债啊，拿你没办法啊。」

　　娟一翻身把脚从火的嘴边拿开，骑在了火的身上。「你说什么啊？错没啊？
」

　　火笑着说：「错了错了，我认错，承认错误啊。怕你了。「「亲人家脚亲了
这么半天，亲的人家想要了。」

　　「那样不行吧。」

　　「你想要我还不给呢？快，用嘴巴给我亲亲。」

　　「……不好吧。」

　　「什么，昨天晚上不都亲的好好的么？来吧来吧。」

　　说着娟一把将火的下面捏住，用手揉了起来，火被娟刺激着，开始用自己的
舌头来满足着娟。

　　娟边感受着火的舌头在伺候着自己。边继续着自己的话。

　　「其实，梅子是我的一个Ｍ。在高中时我们就确立的关系，还是她把我带入
的ＳＭ的世界呢！嘿嘿。」

　　火的舌头停了下来，呆呆的看着头上的娟。

　　「别停啊。继续继续。」

　　火的舌头又开始了工作。

　　「她不太相信男人，也许是被她的第一个男朋友欺骗了感情吧，后来她喜欢
女人，喜欢被女人折磨，后来他就找上了和她一个寝室的我啊。后来我就成了她
的主人，哎，反正你也还别说，有个人伺候着真的还满舒服的，她算是我的私奴
吧。也可以说是我的一个很好的姐妹。她老喜欢亲我的脚和我的下面，她说那样
她会很舒服。大学毕业后她因为她爸爸的关系去你们单位工作了，我就继续读研
究生，说起来你还不信，她还想过要我找了男朋友跟他玩夫妻主的游戏呢？你懂
夫妻主么？火。」

　　「……」

　　「说话啊。」

　　「……」

　　娟一抬屁股，轻轻的捏着火的鼻子，「你到是说话啊，怎么能光听不说呢。
让我一个人说啊？」

　　「你用屁股压着我的嘴巴，我能说么我？」

　　「哈哈哈哈！～～」火和娟突然笑做了一团，娟从火的身上爬了下来，靠着
火的身边，紧紧的抱着火，火也紧紧的抱着娟。

　　娟突然很忧伤的说了一句，「其实，人活的，就是互相取暖。互相依赖。」

　　火将娟紧紧的抱着，「那我们就互相取暖和依赖吧。」

　　说这句话时，火已经把冰儿的事忘记的干干净净了。他也许不知道冰儿正不
停的给火的家里打着电话，在焦急的等着火到家的消息。


　　第六章　激情

　　电影院连着几天，火和娟每天都会见见面，有时约着一起去溜狗，有时约着
去看电影什么的，外人看来娟和火就像男女朋友了一样，当然，有时他们也会去
娟的家里，玩玩他们互相都非常喜欢而又不愿意说的那么直白的游戏。

　　这天，火和娟一起相约去汉口的华纳看电影，火下班后依然是立刻开车去接
了娟放学，然后一起去了汉口。走进电影院，娟开心的拉着火的手，拉着火跑到
了卖票的地方，买了一张情侣套票，然后去买了一堆零食什么的，火一个人吸着
烟，坐在休息区，看着娟在那忙来忙去的样子，哎，很久了，很久都没有来看过
电影了，火突然又想起了冰儿，自己有很长时间没有陪冰儿看过电影了，说起来
也怪，本来火是很喜欢去看电影的，但是和冰儿看了几次，却发现每次看着看着
冰儿就睡着了。火慢慢的也就没兴趣了。

　　走进电影院，坐在宽大的情侣座里，娟依偎在火的胸口，火感觉很满足，一
个美女，靠在自己的胸口，自己看着电影，多舒服啊，真是一种享受。

　　也许今天不是周末吧，看电影的人并不太多。零闪的就几个人坐的稀稀拉拉
的。火和娟坐的情侣座是在靠后的地方，他们后面就根本没人坐。

　　娟看着看着，小手不老实的摸到了火的下面，火轻轻的说：「干嘛啊？这个
是在外面啊。别闹啊，安静的看电影啊。」

　　说着把娟抱到怀里抱的紧紧的。

　　「电影不好看嘛。我又不太喜欢看战争片。」

　　「那你买这个片子的票干嘛？「「还不是想着你们男人都喜欢看看战争片么
。」

　　「嘿嘿，还真乖啊。」

　　「不行，那你怎么奖励我？就一个乖字就想把我打发了，本姑娘才不傻呢。
」

　　「服了你了，那你要怎么样啊。诶，手拿开啊，别动了啊。」

　　「嘿嘿！想我不动也行，那你先在我面前蹲下。」

　　「别闹了，人家看电影呢。」

　　「恩～～～就一会嘛，就一会嘛，我保证不整你了。」

　　「好吧。好吧，就一会啊。真服了你了，看电影也不老实。哎」说着，火真
的就慢慢的在娟的面前蹲了下来，娟突然两腿一抬，把火的脑袋夹在了两腿之间
，「啊～！」

　　火吓的叫了出来，却生生的硬憋了回去。

　　「别啊，娟，别这样。」

　　「嘻嘻，别怎么样啊。」

　　娟小声的说，「我今天穿裙子你还不知道是为什么吧，就是为了体会一下你
在外面亲我的感觉！嘿嘿！亲亲我那儿吧，我昨天看了一篇文章，是说在电影院
一个男孩子亲一个女孩子那儿的，感觉满好奇的，你配合配合我！满足一下我的
好奇心呢！」

　　「不是吧，那个是小说啊。」

　　「小说是来源与生活啊。真是的，亲不亲，不亲我要叫了啊，我这一叫没，
别人都过来了，到时候看着你这个样子一定会把你当色狼抓起来滴！嘿嘿！到时
侯就好玩了哦，政府官员在电影院当色狼被抓。哈哈！笑死我了。」

　　娟坏笑着说着，还故意的恩哼的咳嗽了一声，前面的人果然回头看了一眼。

　　火现在可真的是骑虎难下啊。哎！又被这小丫头片子给整了。不亲是不可能
的了。亲又怕别人看到。

　　娟好象看出来火在想什么了一样，小生的说着，「别怕，我穿的长裙子嘛，
我把裙子拉起来，你钻进来亲，别人看不到的啦。」

　　火一想也只有这样了，脑袋一低，叫娟把裙子拉起来一下，娟去坏坏的说，
「诶，那小说是说男人伺候女人诶，还要我动手，自己把脑袋低下来钻进来。」

　　哎，没办法，娟的腿稍微的松开了一点，火把脑袋从娟的裙底钻了进去，然
后娟把裙子放了下来。

　　隔着内裤，火亲吻着娟的那片可以孕育人生命的地方，ＴＭＤ！这死丫头一
定是事先就做好了准备的，难怪今天要看电影，还要看晚场，情侣座，ＭＤ！又
上当了。

　　没办法，火敷衍的亲着，娟却不干了，突然用手把火的脑袋望自己的屁股那
使劲推了进去，然后小声的说，「不亲的我舒服了，别想出来，哼。」

　　一听这话，火知道没办法了。只有努力的用舌头去亲吻着娟的两腿间。其实
娟是个很爱干净的女孩子，那地方没有一点点的不好闻的味道，都是一股少女的
清香。

　　火努力的亲着，用舌头去添着娟的下面，娟用手狠命的抓着火的脑袋，用力
的推着，感觉就像想把火推进自己的身体里面一样，火难受的把脑袋使劲的扭动
着，想要把脑袋从那湿热的地方挣脱出来，却始终逃离不开。终于，随着娟小声
的哼了一阵以后，娟的手开始是轻轻的隔着裙子抚摩着火的脑袋，火知道，娟已
经舒服了，任务完成了，正准备把脑袋从娟的那儿移开的时候，娟却又把腿夹的
紧紧的了，「别急啊，小说里最后男主脚还喝了尿呢，嘿嘿。你也来点？」

　　「啊。放了我吧，我做不来的。」

　　「哼，就把嘴巴张开接着不就好了，人家对你那么好，做饭给你吃，陪你散
步，陪你溜狗，人家就这么点小要求都不满足下人家啊。」

　　娟开始撒娇了。

　　「啊。」

　　明明不是自己陪她散步，陪她溜狗么？怎么突然变成她陪自己了。

　　「娟，别这样，求你了好吧，换别的都行啊，这个我做不来呢。」

　　「哼，那你把我鞋子脱了给我亲亲脚呢，这么热的天，穿鞋子穿的脚难受死
了。不亲脚就喝人家的尿尿，自己选吧。」

　　「……这里怎么亲啊。」

　　「笨，你在裙子里啊，别人又看不到。」

　　哎，认了吧，火只有在娟的裙子里开始给娟亲脚，娟高兴的轻声笑着。而火
苦着脸的亲着娟的小脚。娟一会儿不老实的把火的脑袋踩在脚下，一会把整个脚
都放在火的嘴边，一会儿又用脚去抚摩着火的短发。玩的笑个不停。

　　娟终于玩够了，放火去了洗手间洗脸，火从洗手间回来后阴沉着脸，娟知道
自己玩的疯了一点，连忙依偎在火的肩头，哄起了火来，火也实在没什么好说的
，其实火也觉得刚才满刺激的，毕竟是第一次在外面这样去亲一个女孩子，感觉
很舒服，心里也很满足的。现在看娟又一直哄着自己，也就没什么好说的了。

　　看完电影，火开车送娟回家，然后回自己那睡觉，晚上给冰儿打了个电话，
冰儿不在家，当时火也没太在意，躺在床上的时候，火想了起来，这个冰儿今天
电话不接，干嘛去了啊？

　　火不知道冰儿在干着什么，冰儿呢？她又知道火在干什么么？


　　第七章　冰儿

　　今天，冰儿没去上班，她实在接受不了昨天在电影门口看到的那一幕。

　　昨天冰儿下班了去沃尔玛陪同事买东西，结果却在沃尔玛的旁边停车场看见
了火的车停在那，冰儿就奇怪了，火没说自己要过汉口啊。他在这边干什么呢？

　　冰儿的脑海里出现了很多个场面，冰儿站在沃尔玛的楼上，透过窗户，看着
火的车，最让冰儿难以接受的一幕却出现在自己面前，火和一个女孩子搂在一起
，然后扶那个女孩子上了车，然后开车直接离开，他们有说有笑的样子让冰儿非
常的失望，自己这几天还在为了自己以前不注意分寸伤害了火的事而懊恼，但是
却没想到火却……

　　冰儿同事也不陪了，直接跑回了家，在床上哭了整整一个晚上，冰儿知道自
己是爱着火的，虽然她以前确实是不太重视火的感受，但是这次，这时，冰儿却
发现原来火对自己是那么的重要。冰儿不知道火到底和那个女孩子来干什么，也
许是来买东西，也许是来逛街，也许是来看电影，如果可能，冰儿希望那都是假
的，什么事都没发生过。可是，事请却真实的发生了。

　　冰儿今天没去上班，早上起来了以后，直接去了武昌，中午，她要找火好好
的谈一下昨天的事。

　　中午，火和冰儿坐在钟声饺子馆吃着饺子。火和冰儿都没开口，就吃着饺子
，火感觉气氛很怪了，但是他还不知道冰儿知道了什么。

　　「诶，怎么了？我没生气了。真的冰儿。你别担心我。我满好的。」

　　「是！你是没事了，满好的，我生气了，我不好了。」

　　「怎么了？冰儿！」

　　「昨天你在哪呢，晚上？」

　　「没，没在那啊？」

　　火的心里吓了一跳，但是还故做镇静的回答着冰儿。

　　「没在哪？那个女孩子是谁？」

　　「啊。哪个女孩子啊？」

　　「别装了，你知道我最烦的，最讨厌的是什么。你说实话我们还有可能好好
的坐下来谈一谈，也许以前是我做的不好，让你有了许多想法，只要你肯说实话
，我们都可以谈，但是你不说实话，那我们就没什么好说的了。」

　　「啊……」

　　火招了，冰儿没费什么工夫，火就把他和娟的事告诉了冰儿，唯一没有告诉
的，就是他和娟发生的那些只有他和娟知道的事。

　　「我们分开一段时间吧，我不想阻止你去寻找你想得到的东西没，也许你会
觉得厌倦的，也许你最后会知道谁对你最好，我等你回来，火。」

　　冰儿很平静的说，「以后你想我了，就给我打电话，想回头了，就说吧。我
走了。」

　　冰儿站起来准备走了。火呆呆的坐在那。

　　「别走，冰儿，我们好好谈谈。」

　　「没必要现在，等你好好的去感受感受外面的世界吧，也许你很向往，去感
受一下吧，对你和我都有好处的。我们以３个月为期限吧，如果３个月后你想回
来了，我们就忘掉过去，从新开始，如果你不回来，那我也没什么好说的。缘分
到了也许就是。」

　　手机很不合适的响了起来，是娟打来的。

　　「那个女孩打电话你了，不打扰你了。我走了。３个月后希望我们之间的事
能有个结果，我知道我在赌博，但是我希望最后的胜利是我的。３个月我也希望
我可以忘掉昨天看见的事，再见，火，我走了。」

　　冰儿走了，留下火一个人呆呆的坐在饺子店。

　　「喂，在干嘛？」

　　「娟啊。没干嘛，心里很烦，现在不想说话，晚点打给你。拜拜。」

　　火挂掉了电话，看着天花板，长长的叹了口气。

　　人生啊，人生如戏，戏如人生啊。


　　第八章　梅子

　　这天下班了，梅子突然来到火的办公室，约火一起出去吃饭，梅子是个很漂
亮的女孩子，和火是同一年的，本来他们因为年龄的关系，在单位就很要好，但
是最近却突然怪怪的。

　　坐在群光广场楼上的餐厅里，火点起了一支烟，看着楼下的车来车往，梅子
喝着咖啡。

　　很平常的问了一句，「娟最近和你还好吧？」

　　「什么娟啊？」

　　火一惊，娟不会把什么都告诉梅子了吧？

　　「别装傻了啊，真是的，我们可是好姐妹，再说了，要不是我，娟也不会找
你玩呢？」

　　梅子静静的看着火。「说实话，娟是个人品很好的女孩子，可能是还比较小
吧，有时显的疯了那么一点点，不过总的来说还是不错的嘛。哎！我说什么也没
用，关键是你觉得怎么样。」

　　「什么怎么样啊？」

　　火深深的吸了口烟。

　　「还装，你觉得她怎么样啊。娟对你可是很用心的啊。」

　　「她不是有朋友么？以前就听她说过啊。可能最近她朋友有事吧，没看她朋
友，我就陪陪她了，别想多了啊。梅子。」

　　「什么朋友啊，你是说风吧。他们已经分手了，娟提出来的，要不那次她才
不会那么晚叫你出来呢。那天他们刚分手没几天，她心里憋屈的很呢。就想叫朋
友出来喝酒散心。结果我没时间，就推荐了你呢，要不才不会便宜你呢。嘿嘿。
」

　　「什么叫便宜我啊，当我很想去一样。」

　　「嘿，你还别说，喜欢娟的人可大把呢。对了，你朋友呢？最近也没看到你
提你朋友的事啊。」

　　「别提了，哎。」

　　「其实呢，作为男人，你还是满优秀滴，年轻有为的，别太在乎啊。娟还不
错，你慢慢就会发现了。」

　　火看着梅子，突然觉得梅子很陌生。一种很陌生的感觉。离开咖啡厅。

　　火开车去了娟家里，进了门，火一句话不说的坐在沙发上，冷冷的看着娟。

　　娟奇怪的问：「今天你这是怎么了？连个笑脸都没有的啊？你来我这就是对
我撒气的啊？有事就说，别苦着个脸，我又不差你钱，真是的。」

　　「你跟梅子说了些什么啊？」

　　「没什么啊。就说我和你一起溜狗啊逛街什么的啊。怎么啦？梅子找你啦，
这死丫头，真是三八啊。」

　　「没说其他的，没说关于我们的私人的事？」

　　「你说的是那个吧，嘿嘿，不告诉你。」

　　「说真话，告诉梅子了没？」

　　「那你亲亲我，我就告诉你。」

　　「别疯啊，我正烦着呢。」

　　「你烦就烦啊，又不是我烦，真是的。亲不亲，不亲我用暴力罗～～嘿嘿。
」

　　说着，娟一下就坐在了火的腿上，把自己的丁香小舌伸进了火的嘴巴里，手
也不老实的在火的身上到处摸索着。

　　火却一点动静也没有的呆呆的坐着，她想起了冰儿的话，哎。ＴＭＤ最近怎
么就这么背呢？做什么都不顺一样的。

　　「哎，算了，你还是回去吧。我没告诉梅子什么，我是个有分寸的人，希望
你不要把我想象成个八婆一样的，关于梅子，我会跟她好好谈一下的，放心吧。
」

　　「恩。那我回去了，别到处说我们的事，知道么？宝贝。我家里还有事，先
回去了。」

　　火站了起来，娟从背后抱住了火，「火，我喜欢你。我是个经历过感情的女
人，我不敢随便的在轻易把爱说出口来，但是我们在一起的这段时间，我发现我
喜欢上你了。」

　　火呆呆的站着，娟说出的话深深的震撼着火的内心，火没有说什么，轻轻的
将娟的手拿开，然后慢慢的走出了娟的家。


　　第九章　娟的怒火

　　正在家陪着自己男朋友的梅子，正和男朋友一起看着刚刚下载的电视连续剧
，靠在自己男人的肩头，梅子觉得真的是很有安全感，梅子的手机却在这时响了
起来。这么晚，谁还给我打什么电话啊。

　　「喂！你好！哪位？」

　　「梅子啊，我，娟！你到我这里来一下吧。」

　　「什么时候啊？娟。」

　　「现在把，马上打车过来吧，我有急事找你。」

　　「现在不太方便啊，我男朋友回来了，我正在陪我男朋友呢？」

　　「那是你的问题，我说的是马上来，就这样，等你啊。」

　　电话断了，怎么办？怎么办？男朋友在家坐着，自己要出去？怎么办？

　　「老公，我有点事，要出去一下。」

　　「这么晚了，出去干嘛啊？」

　　「是娟，她今天一个人在家睡，她怕黑，叫我过去陪陪她。」

　　「干嘛啊？难道她一个人你就要去啊？那以后怎么办啊？别去了别去了，多
晚了啊。深更半夜的，还望外跑，不像个样子啊。」

　　「她和她男朋友刚分手，心情不好嘛，我去陪陪她，晚上不回来睡了，好吧
，老公！」

　　梅子开始在她老公面前撒娇起来。

　　「哎，拿你没办法，去吧去吧。真是的。下次不许这样了啊。」

　　出了家门，坐在出租车上，望娟的家里飞驰而去的梅子，看着自己的手机发
愣，这么晚了，娟叫我去她家干嘛啊？估计是问关于火的事，娟最近挺关心火的
事的。一定是。

　　梅子一进娟的家，就感觉气氛怪怪的，娟给自己开门后，就马上躺回了床上
，看着小说。根本没有打算和自己说什么一样。

　　梅子轻声的说，「娟，怎么啦？这么晚叫我来。」

　　「跪下，爬过来，我有事问你呢。」

　　「……」

　　梅子连忙把自己的高跟鞋一脱，跪爬到了娟的旁边。

　　娟仍然没有抬头看梅子一眼。

　　「娟，怎么拉？」

　　「就在这跪好了，我没叫你开口，把你的狗嘴闭上，好好想想你做了些什么
。」

　　「恩。」

　　梅子看着娟，心里七上八下的盘算着，自己没做什么啊？无非就是在火面前
帮娟说了说啊。帮娟推动了一下火的感情啊，没其他的了啊。娟应该不会这么生
气吧。

　　时间一分一秒的过着，梅子的双腿已经开始麻木了，已经快２个小时了，娟
仍然没有开口的意思，自己的腿已经开始跪不住了，但是没有娟的命令，自己又
不敢起来，想想以前在学校的时候，自己有次没有听娟的，被她打的连坐都坐不
住，一坐下屁股就疼。想想就怕。

　　这时，娟突然坐了起来，「去，给我把那双高根的拖鞋叼来。」

　　「恩。」

　　梅子连忙望鞋柜爬去，但是双腿却不听使唤。一下跌倒在地，娟一脚踹在了
梅子的背上，「怎么了啊？谈恋爱谈的连基本功都忘了啊？看来今天要好好的教
育下你了。」

　　梅子心里一沉，连忙挣扎着从新跪了起来，爬向鞋柜，一低头，把娟的那双
高根拖鞋含到了娟的床边。

　　「躺床边吧，谁让你把我的鞋放地上了，躺下，把鞋子放你胸口，我要穿鞋
去厕所。」

　　梅子听话的躺下并把鞋子放在了自己的胸口上，娟毫不客气的把脚穿进了拖
鞋里，并在梅子的胸口踩了踩结实，然后站在了梅子的身上，深了个懒腰，「哎
，还是有你在舒服，人肉地毯就是比一般的地毯舒服啊。呵呵。」

　　娟走了下来，自己去了洗手间，留下梅子一个人呆呆的躺在床边，６年了，
自从梅子和娟在艺校认识了，做了室友以后，这样的生活就一直维持到现在，只
是最近自己谈了朋友，才互相收敛了一点。

　　娟出来了，慢慢的走到了床边，踩在了娟的胸口上，转身坐下，用力的在梅
子的胸口踩了几脚，问到：「说，胸口是怎么回事啊，怎么有吻痕啊？是不是刚
刚在家弄的。」

　　说着，用鞋根在梅子的乳房上捻压起来。梅子哼哼着说：「没，没有，啊，
是朋友刚刚亲出来的。」

　　「那就是在家弄的了，说说看，是你朋友亲你那舒服，还是我用脚踩你那舒
服啊。」

　　说着，娟坏坏的把右脚伸向梅子的私处，用鞋根在梅子的私处上下的摩擦着
。

　　梅子舒服的把上身望上挺了起来，就向要坐起来一样，娟却狠狠的一脚将梅
子踩回了地板上。

　　梅子开始舒服的叫着，大声的喊着自己想要，想得到。

　　但是娟却突然停止了脚上的动作，一个人走到了沙发边坐下，梅子突然从刚
才舒服的高潮中回落到了什么都没有的空荡荡的现实中，连忙爬向了娟的腿边，
卑贱的亲着娟的脚，「娟，给我吧，我想要。」

　　说着，将娟的脚趾含在嘴里允吸着。

　　娟却冷冷的看着梅子，「你今天知道你做错了什么么？」

　　「不知道啊，我真的不知道，我想要。」

　　「要个屁！」

　　娟将脚从梅子的嘴巴里抽了出来，一下下的用脚掌抽打着梅子的脸，或者又
死死的把梅子的脸踩在脚下，死死的捻压着。

　　「今天你见了火的吧。你想想你都说了什么。」

　　「呜……」

　　娟轻轻的松开踩在梅子嘴上的脚。

　　「啊。我只是说您是个很好的女人，很值得他去爱啊。」

　　「仅仅只有这些。「娟用脚在梅子的乳房和下面摩擦着。

　　「恩～～～真的。」

　　「没别的了？」

　　娟厉声的问到，脚下也一用力。

　　「啊！」

　　梅子痛的一声惨叫，「还说了您和您男朋友分手的事。」

　　「还不老实。」

　　娟把鞋根狠狠的往梅子的下面一顶，「在不老实的话，我就帮你完成你的第
一次。我可知道你还是处女哦，如果被我用脚破处的话，你男朋友会怎么想？」

　　「啊。求您了，别，让我想想。」

　　「快想想啊，我数到３啊，１……」

　　说着娟的脚开始慢慢的用力。

　　「等等，等等，我还说是我跟您推荐的他去陪您。」

　　啪！一声清脆的耳光声，娟狠狠的抽了梅子一耳光，「你凭什么啊？我说你
凭什么啊？别看我平常跟你嘻嘻哈哈的，你别不知道自己的轻重，在我这你就是
一奴隶，一私奴，和我养的一条狗没区别，你凭什么去和火说那些不该你说的的
。」

　　娟气呼呼的站了起来，走进了刑房，怒吼一声，「给我爬进来。」

　　梅子吓的呆住了，浑身颤抖着爬进了刑房。


　　第十章　刑房之虐

　　娟站在刑房的床边，梅子跪在娟的脚边。

　　镜子中，娟只穿着一套睡衣，一双半高根的那种细根拖鞋。双手叉腰。而梅
子穿着小吊带背心，牛仔裤，脚上只穿着一双白色的棉袜。浑身颤抖的贴着娟的
双腿跪在娟的脚边，头紧紧的贴着娟的鞋面。

　　梅子连大气都不敢出，浑身颤抖着，只是用舌头添着娟的拖鞋，希望得到娟
的原谅，娟冷冷的看着梅子，去把沙发坐墩搬过来。

　　梅子连忙爬着去把沙发的坐墩搬了过来。

　　「脱了你的衣服裤子，把你的狗头放在沙发的坐墩上，快点。「梅子只有把
衣服和裤子脱掉，仰面朝天的把脑袋枕在了沙发的坐墩上。

　　娟一翻身，狠狠一屁股坐在了梅子的脸上，用手狠狠的捏着梅子的乳房。双
脚也狠狠的踩在梅子的大腿上，用鞋根在梅子的大腿上用力的划着，划出了一道
道的血痕，而梅子的乳房，也被娟拉的不在是半球的形状，成了一个圆锥的形状
。

　　梅子在娟的屁股下闷哼着，梅子想哭，却哭不出来，眼睛被娟的屁股坐着呢
，怎么会哭的出来呢？梅子委屈的想叫，但是也叫不出来，嘴巴被娟用屁股坐着
呢。怎么能叫的出来呢？

　　娟一边蹂躏着梅子，一边恨恨的骂着，「狗东西，叫你多嘴。把舌头给我深
出来，添我的屁股，快点。」

　　说着更用力的捏弄着梅子的乳房。

　　梅子屈辱的添着娟的股沟，自己做错了么？错在哪啊。自己只是希望娟找到
自己的幸福啊？

　　自从娟被风骗了以后，娟从来都没开心过，只有这段时间，梅子发现娟笑的
是那么开心，从认识了火以后，但是为什么自己努力想把火和娟拉在一起，却错
了呢？

　　娟终于站了起来，梅子大口的喘着气，刚才娟完全不是像以前那么温柔的玩
着这个游戏，而是真的好象要惩罚自己一样，想折磨自己一样。梅子的眼泪掉落
了下来。

　　娟把脚从拖鞋中抽了出来，踩在了梅子的脸上，「不许哭。我都没说什么，
你凭什么哭？」

　　说着，用脚把梅子的眼泪和着自己的脚汗抹了梅子一脸。

　　梅子强止住泪水。「娟，我真的是只想你能和火在一起啊。我只想你好啊。
」

　　娟听着，呆呆的看着梅子。眼泪掉落了下来。

　　梅子也呆住了，她一把抱住了娟的脚，添着娟的脚，梅子多希望娟可以打自
己，可以骂自己，让娟可以开心一点啊。但是自己做的事，却让娟那么的难受，
梅子希望难受的那个人是自己而不是娟啊。

　　梅子也哭了起来。娟看着梅子，一把将梅子抱进了怀里，很用力的抱着梅子
，梅子哭着说：「娟，别哭，以后我都不说什么了，我离火远远的。你们的事我
不说了不管了我不问了，行么？娟，别气了，气坏了你我难受啊。」

　　娟深深的叹了口气。走回了卧室，躺在了床上，梅子慢慢的从刑房爬了过来
，梅子的动作很慢，可能刚才自己真的把梅子踩伤到了。娟心里也难受，自己怎
么可以这样对梅子呢。哎。

　　不过谁叫她多嘴呢，再说了，作为一个奴，是不应该去干涉主人的生活的，
哪怕她再想着主人好。她也仅仅是自己众多奴中的一个啊。

　　娟低头看着梅子。梅子的眼神中充满了委屈和害怕。

　　娟一抬手，梅子吓的一躲，娟笑了，「我有那么可怕么？以后你要乖乖的听
话，别东家长西家短的，你那样很容易得罪人滴，不是别人都需要你去帮助的，
起码我就不需要。」

　　「恩，知道了，娟。」

　　「去洗洗，然后上床上来吧。快去洗洗，我等你。」

　　梅子连忙站起来，跑去洗澡，然后爬到了娟的床上。

　　娟仍然是低头看着小说，小说里男主角和女主角从相识到想爱只用了三天，
自己和火呢。呵呵。

　　想着火，娟又笑了，「嘿，别傻傻的啊，帮我把睡裤脱了。」

　　梅子连忙用嘴把娟的睡裤脱了下来，轻轻发放在了一边。然后爬在娟的脚头
，头紧紧的贴在娟的脚边，动也不敢动一下。

　　娟用脚把梅子的脑袋夹住，望上拉着，梅子的脑袋望上移动着，「亲我，梅
子，亲我的那儿，我想要。」

　　梅子一听，连忙隔着娟的内裤，亲吻着娟的私处。娟的那儿的味道梅子太熟
悉了，无数个夜里，娟夹着梅子的脑袋睡着，梅子就枕在娟的大腿上，用舌头轻
轻的给娟唱着催眠曲，直到娟睡去也不敢停顿。

　　梅子的舌头在娟的私处来回的添动着，娟用毯子轻轻的盖住了自己和梅子，
梅子的脑袋在自己的大腿间，这种感觉真是舒服，看着言情小说，想着火，下面
被一个自己的奴隶用嘴巴伺候着的感觉真是很舒服。

　　娟用力的夹了夹梅子的头，「把我的内裤也脱了吧。」

　　梅子没有说什么。用嘴把娟的内裤的脱掉了，然后用嘴贴了上去。刚才亲了
一会，娟那儿已经开始湿湿的了，梅子用力的亲着，用脑袋顶着，梅子的下面也
已经湿透了，自己和男朋友在一起的时候也没有这样舒服过啊，在娟的腿间，梅
子却感受到了那种快乐，梅子喜欢这种感觉。

　　娟看着小说，下面被梅子用舌头按摩着，梅子的舌头被自己训练的很好，舌
头很好的从上到下的添弄着，一下又一下，连自己的肛门也没有放过。舒服啊。

　　娟自己也有点佩服自己，怎么可以把梅子训练的这么好的呢？嘿嘿。

　　「嘿！梅子，你帮你男朋友口交过么？」

　　「没有。」

　　「哈哈，那我猜你男朋友知道你现在正在帮我口交，一定气死了，哈哈。」

　　说着，娟用力的夹住娟的脑袋，一翻身，俯卧在床上，用自己的私处压在梅
子的嘴上，然后慢慢的坐了起来，用力的在娟的脸上摩擦着自己的那儿。

　　「恩。啊」娟也开始浪叫了起来，可苦了梅子，晚上被娟这么折腾了一晚上
。自己早就口干舌燥。舌头已经快添不动了。

　　可娟可不管，你舌头添不动了，就在梅子的鼻子上摩擦着，用梅子的鼻子来
摩擦着自己的那儿，来满足着自己。

　　终于，娟舒服了。娟翻身躺在了床上，而梅子根本不需要娟来交代什么。很
自觉的把脑袋埋进了娟的腿间，用舌头来帮娟做着高潮过后的清理工作，娟用手
抚摩着梅子的头发，多听话的梅子啊，虽然有时梅子做事经常不经过大脑而做错
，但是梅子却从来没有背叛过自己，始终对自己如一。

　　「梅子，你朋友对你好么？」

　　「恩，好着呢。」

　　梅子抬起了头，梅子的脸上到处都是娟的爱液。

　　「呵呵，坐我脚边去，让我用脚来满足下你吧。」

　　梅子连忙坐到了娟的脚边，张开了双腿，娟用自己的玉足，隔着梅子的底裤
在梅子的私处抚摩着。

　　「梅子，舒服么？「「舒服，谢谢您，娟。」

　　「恩。你自己动吧，我很累，不想动，你自己动动。」

　　梅子连忙自己扭动着屁股，用自己的阴部去摩擦着娟的脚。「啊。」

　　梅子很喜欢这样，梅子很崇拜娟，娟的身体的每一个部分都是自己崇拜的对
象。

　　「喂，梅子，如果我和火好上了，你给我们做奴吧，也给火做。」

　　「啊……可我有朋友了啊，那样不好的。」

　　「什么朋友不朋友啊，你又没结婚，怕什么。我们不说他不就不知道了。」

　　「不行，娟，我喜欢，我崇拜的是你，我不喜欢男主的，你知道的，我也不
喜欢夫妻主的，我只是喜欢您。您怎么来我都可以接受，我接受不了夫妻主的。
」

　　「哎，算了吧。好了好了。你添添我的脚吧。我在想想，我如果睡了你就别
叫我了，自己回你的狗笼去睡知道么？」

　　「恩，知道了。」

　　哎，娟想着火，如果自己打算收个女Ｍ给自己和火做奴，让火也参与到夫妻
主调教里来，火能接受的了么。女Ｍ用哪个好呢，要完全服从的，而且对自己没
有威胁的，谁好呢？本来梅子是个很好的人选，但是梅子已经有了男朋友，梅子
不愿意不说，自己也不忍心破坏梅子和她男朋友之间的感情啊。

　　想着想着，娟就睡着了，梅子一看娟已经睡着了，连忙下床，爬回了刑房的
狗笼里睡了。

　　第二天一早，娟起来没看见梅子躺在自己的脚边，走进刑房一看，梅子蜷成
一团，正在狗笼里睡着呢。娟笑了，走过去，轻轻的踢了踢狗笼，「出来吧。」

　　「恩，娟你醒了啊。」

　　「恩，是啊，快出来给我亲亲脚吧。早上有人添添脚，满舒服的哦，回去你
也叫你男朋友帮你添添试试。嘿嘿。」

　　「嘿嘿，我没那福气。」

　　说着，梅子从狗笼里爬了出来，娟牵着梅子的头发，拉着梅子进了洗手间。

　　「趴这吧，我坐你身上洗口洗脸。」

　　娟坐在梅子的背上洗完口脸，梅子一直在低头用舌头添着娟的小脚。

　　「你的舌头怎么这么干啊，添的一点都不舒服。」

　　「我一晚上没喝水啊，舌头当然很干了啊。」

　　「嘿嘿，故意这么说的吧，想要了吧，我还没尿呢。嘿嘿。去，趴马桶上。
」

　　梅子连忙趴到马桶上，这可是梅子最喜欢的东西了，自从娟开始调教梅子了
已经，梅子从一开始的接受不了，到现在爱上了娟的尿，这几年，梅子每天都可
以喝到娟的新鲜的尿液，只是在梅子谈了恋爱了以后才喝的少了起来，但是这东
西好象真的是上瘾。梅子也不知道为什么？自己一段时间不喝娟的圣水，就觉得
差了点什么一样的。

　　娟慢慢的蹲在梅子的头上，梅子大张着嘴巴。用舌头接着娟的圣水，大口的
咽着。那感觉就像一个在沙漠中快要干死了的人突然发现了水一样，娟尿完了，
梅子还闲不过瘾，又把地板上洒出来的都添进了嘴巴里。

　　娟看着梅子滑稽的样子，忍不住笑出了声。

　　「嘿嘿。你啊，真是的，这么想了啊，才多长时间啊，要不给你用瓶子带点
回去。哈哈」梅子也陪笑着，「还不是你的水好喝么？嘿嘿。」

　　「好啦好啦，我要准备准备去学校了，你也回去吧，去吧去吧，记住了啊，
我不叫你说什么，以后都不要在火的面前提任何的事了，知道了吧。」

　　「恩，知道了。」

　　「去吧。」

　　梅子穿好了衣服，裤子，又跪在娟的面前，准备亲娟的小脚，娟却一下把脚
缩了开，「先去洗洗口，笨东西。」

　　「嘿嘿！舍不得嘛！哈哈。」

　　梅子去洗了洗口脸，又跪在娟的面前，娟正吃着早餐，看也没看梅子一下。

　　梅子在娟的脚上深深的吻了一口，然后小声的说，「那我走了啊。娟。」

　　「去吧，别忘了我说的话就好，要不下次我饶不了你。」

　　「恩。」

　　梅子出了娟的家。连忙回家洗澡换衣服上班去了。

　　这边，娟还在一个人静静的吃着早餐，心里想着火，火在做什么呢？


　　第十一章　彷徨

　　躺在床上的火，抽着烟，看着天花板，好久没抽这烟了！万宝路，认识了娟
以后才开始抽的，娟说她喜欢男人抽万宝路。因为万宝路的名字充满了浪漫的气
息。火也查过了，万宝路的意思是：　因为有浪漫，所以男人总是忘不了女人。

　　或者是因为那唯一的女人，男人学会了爱。

　　火笑了，你别说，娟还真的给了火一种很特别的感觉，最近连火自己都不知
道自己是不是被娟所吸引了。火的心突然抽搐了一下，那冰儿呢？火又开始想起
了和冰儿在一起的那许多个晚上，自己和冰儿在一起手拉着手，一起漫步在学校
操场边的草地上，一起看着漫天的星光，冰儿依偎着自己，靠在自己结实的胸膛
上，两个人一起聊着对未来的理想和对家的向往的时候，火的心里充满了温馨和
浪漫。但是，但是为什么现在的冰儿会变成现在这样呢？

　　难道真的是毕业了以后工作很忙了的原因么？难道工作忙就是忽略自己所爱
的人的感受的借口啊！哎！现在已经有很长时间火和冰儿没有过很认真的聊天了
，很多时间自己和冰儿在一起都是冰儿在不停的要求这要求那，自己知道冰儿是
为了自己好，冰儿也是爱着自己的，但是自己却真的接受不了一个女人，自己最
爱的女人对自己并不满意，自己多希望自己爱的那个女人能欣赏自己，能多多的
赞美自己啊，男人不需要很多人的赞美和欣赏，但是一定是希望自己所深爱的那
个女人欣赏和赞美自己的啊。

　　哎，在娟的身上火却感受到了那种欣赏，那种女人对自己所爱的男人的崇拜
的感觉，虽然这丫头有时很调皮，很淘气，而且很多作法和想法，都和长期做惯
了机关工作的火的想法不一致。但是这种感觉却是那么的新奇，那么的有趣，而
且当自己知道娟和自己一样，也是经历了４年的恋爱，却得不到一个自己想要的
结果的时候，火真的觉得自己和娟有一种很大的共鸣。连火都不知道自己现在对
娟的好感来自哪里？是爱，是喜欢，还是一种同情，一种同命相连的同情。

　　哎！火自己也不知道自己到底在想着什么了。彷徨，徘徊，迷茫。前进，不
知道前进的结果会是什么样？后退，又不知道自己可以退到哪里？哎。火有时真
的在想，这个人为什么要去谈恋爱呢？为什么要去结婚呢？还不如一个人，就这
样过着呢。看着手中的烟，火笑了，还是烟好啊，只要自己拥有了这盒烟，烟就
会一直陪着自己，直到它彻底的进入到自己的身体最靠近心的地方，在那居住下
来，多好啊！

　　电话响了，哎，这么晚，会是谁呢？

　　「哈落！亲爱的，睡了没啊？」

　　「娟啊。怎么啦？还没睡呢。」

　　「没睡啊，出来玩列，我准备去单行道喝酒去，你陪我去吧。」

　　「不去了，那地放太闹，我不太习惯，我明天还要上班呢。」

　　「怎么啦？还在生气呢？我已经跟梅子谈过了，没事了以后，别生气嘛，陪
我出来玩一会嘛。」

　　「真不行，娟，乖一点啊，我明天上班，呆会就睡觉了，你也别出去了，这
么晚了，一个女孩子跑出去干嘛啊。是吧。」

　　「算了算了，不勉强你了，你也别勉强我，我找其他人一起去玩算了，哈哈
！拜拜啊，你早点睡。」

　　这丫头，这么晚了又出去疯，真是不懂事，让人操心啊。

　　不对啊，娟和自己又没什么，自己凭什么去担心她啊？不是真的开始关心她
了吧？完了完了，惨了惨了啊！火哭笑不得的看着电话。哎！算了，睡吧，明天
上班？哎！自从冰儿上次和自己说了三个月的期限的事后，真的就一个电话也没
给自己打过了，她到底在想什么呢？这边是热火朝天的，那边却是冷冰冰的，自
己打电话给冰儿他也不接，打他家也说他出去了，或者睡了。哎，冰儿到底在想
什么呢？

　　第二天，火去上班，却发现梅子给人的感觉很怪。梅子以前看见了自己老是
有说有笑的，今天却一句话都不敢说一样的，看见了火就躲的远远的。火觉得纳
闷了，今天这梅子是怎么回事了啊。看见自己一句话都没有，难道是梅子有什么
心事。

　　中午食堂里，火打了饭菜，专门找到了梅子，和梅子坐在了一起。

　　「嘿嘿。梅子今天怎么啦？男朋友欺负你了啊？」

　　「呵呵，没有。」

　　「那你今天怎么回事啊？以前老是有说有笑的啊。」

　　「哦，没什么，没什么。」

　　说着，梅子把饭盒一收拾，「我吃好了，回办公室了啊。」

　　「哦。」

　　火的感觉怪怪的。难道是娟和梅子谈了以后的原因么？

　　下午一下班，火马上开车去了娟的家。


　　第十二章　娟的家里

　　进了娟的家里，娟还在睡觉没有起来，估计这丫头昨天晚上也玩疯了。玩到
了现在还没起来，可见这丫头昨天晚上玩的多嗨了啊。

　　火坐在床边，轻轻的抚摩着娟的头发，这丫头，睡的傻忽忽的，还真的满让
人心疼的，看着娟红扑扑的小脸蛋，火温柔的抚摩着娟的头发，娟抬了下头，睁
开了一只眼。

　　「嘿嘿，你干嘛啊？」

　　「你在干嘛啊，这么晚了还不起来，醒了就醒了，还就睁一个眼睛看人，干
嘛啊？装猫头鹰啊？呵呵。」

　　「哪有，我这不是想换着眼睛休息么。免得两只眼睛都看你，到时累了，要
休息闭眼睛的时候，不就有那么一会是看不到你了么？是吧。」

　　「就你会说，昨天几点睡的啊？」

　　「今天早上呢。」

　　「你可真能玩啊，这还好是放假呢，要不是放假的话，你这还怎么上课啊？
」

　　「不说这个了，过来干嘛啊？」

　　「这不过来看看你么？然后带你出去吃饭。怎么啦？」

　　「哦，哦！不过饭呢就在家吃吧。」

　　「哎，随便你了。」

　　「抱抱我抱抱我，抱我去洗手间吧。」

　　「真是像个小孩子一样啊。」

　　「……晕，你怎么没穿衣服啊。我晕了。」

　　「哈哈，和你在一起嘛，怕什么呢。」

　　「我去客厅坐着等你好了，你自己去洗手间，把衣服穿好了啊。我去客厅了
。」

　　火坐在客厅，看着电视，等着娟。

　　过了一会，娟穿着一套睡衣从洗手间里出来了，靠在火的身边坐着。

　　「怎么啦？这心事重重的？」

　　「没什么啊。对了。你跟梅子说了什么没啊？」

　　「没啊，我就跟她说了下，叫他以后别东家长西家短的，搞的大家都不好相
处了的。怎么啦？她找你说了什么啊？」

　　「没有，她今天看见我连话都不说，我感觉满奇怪的。」

　　「呵呵，那丫头啊，做事老这么没分寸。」

　　「什么这丫头那丫头的啊？人家比你大一些好不好？」

　　「呵呵！大怎么了？大还不是我的小奴隶！是我的奴隶就要乖乖的听我的嘛
。」

　　「哎！管不了你。」

　　「切，管的了管不了得看我说，我肯让你管你就管的了。你怎么不问问我昨
天和谁在一起啊？连问都不问一句，这么不关心我啊？」

　　「你要说就说啊，想说就说，我听着就行了啊。」

　　「嘿嘿！给你看样东西，来，跟我来刑房。别吓一跳哦！」


　　第十三章　小竹

　　在刑房火被娟拉着进了刑房，说句实话，刑房这地方，火可真的不太喜欢。
上次火就在这里，被娟捆的严严实实的。火很不喜欢这个房间。

　　走进了刑房，火却看见了一个很让人吃惊的场面，一个女孩，仅仅穿着内衣
和内裤，口里塞着一双白棉袜，蜷缩在那个狗笼里，脖子上带着一条狗链，狗链
的一端从狗笼里牵了出来，系在了狗笼旁沙发的脚上。

　　「这，这个是什么回事啊？娟，你在干嘛啊，吓我呢啊？」

　　「嘿嘿，没什么啦，这个是我的一个小奴隶。」

　　说着，娟走到了狗笼边，用脚轻轻的踢了踢狗笼。「醒醒！醒醒啊。小竹，
起来见你的新主人。」

　　「新主人？什么新主人。」

　　火大吃一惊的问到。

　　「啊。新主人，男主？主人！我只接受同性之间的啊，主人。」

　　小竹急忙吐掉了口中的白棉袜，爬。

　　娟一脚踩在了小竹的头上，「你有资格跟我讨价还价么？」

　　「娟！别乱来好么？我不喜欢这样，快放开这个女孩子吧。」

　　「什么？你知道什么啊？搞的我好象人口贩子把他绑架了的一样，他可是我
的众多的奴隶中的一个啊。你以后要和我在一起，就要学会享受，学会生活，在
我看来，生活的重点就是去体会，去享受，而那些烦琐的事就应该是奴隶去做，
而为了更好的享受生活，奴隶是我生活中的必需品。「「可我不喜欢这样啊。娟
，你看看，这个女孩都吓的全身发抖，你赶快放了人家好了啊。你还用脚这样踩
着这个女孩的脑袋干嘛啊，她是女孩子啊，又不是男人，怎么可以承受啊？」

　　「火，你不要小孩子小孩子的叫了啊，她的名字叫小竹！别女孩女孩的喊啊
。我喜欢这样，小竹，告诉他，你愿意被我这样奴役着么？快说。」

　　「是的，主人，我是愿意的。我喜欢主人，我崇拜主人。你不要管我，我就
喜欢这样。我就喜欢主人用脚踩在我卑贱的头上，能用我卑贱的脑袋给主人垫脚
是我莫大的荣幸。」

　　「哈哈，你看看火，你好心帮她说话，她又不领情，你帮她做什么啊？嘿嘿
。小竹，难道你忘了我昨天晚上对你说的话了么？我让你跟你的新主人打招呼呢
。」

　　娟把脚从小竹的头上挪了下来，一翻身跨坐在趴在地上的小竹的背上。「驮
着我，爬到你新主人的面前，去用我教你的办法跟你的新主人打打招呼吧。」

　　眼前的这一幕，充满着诡异的色彩。一个只穿着内衣的漂亮女孩子，趴在地
上，背上跨坐着一个更漂亮的女孩，娟将小竹的长发拉在手中，双腿很随意的耷
拉在小竹的脑袋边，从小竹的肩头垂下。小竹很吃力的望自己这边爬行着，娟却
好象很享受一样的，完全将两腿抬离了地面，任小竹在那艰难的爬行着。这样的
事，火曾经在网上的小说中看到过太多次，但是突然很真实的发生在火的面前的
时候，火完全的呆住了，他不知道现在到底发生了什么，接下来又会发生什么，
将来还会发生什么？

　　更不可思议的事也实实在在的发生了，小竹爬到了火的面前，很屈辱的低头
，用舌头添着火的拖鞋的鞋面和露在拖鞋外面的脚趾和脚后跟。火呆呆的站在那
。任小竹在那添弄着自己的双足，脚，现在好象已经不是自己的身体的一部分，
而成了娟征服小竹，去摧残小竹的一件道具，也许自己真的就是娟生活中的一件
道具吧。

　　娟并没有去给火太多的时间去发呆，她用手轻轻的抚摩着小竹的背部的肌肤
，「小竹，乖，等会给你好吃的，现在，顺着你新主人的脚望上亲，去膜拜你新
主人的那儿去吧。」

　　小竹浑身一震，小竹并不想这样做，但是娟已经这么说了。自己如果不照着
这样去做的话，会得到的是可怕的惩罚，在小竹的世界里，娟就是她的天，她的
神，她的一切。小竹屈辱的照做，舌头隔着裤子顺着火的小腿，大腿慢慢的望火
的那儿移动着。

　　「不，我不能这样。」

　　火说着从刑房里跑了出去，坐在客厅的沙发上揣着粗气，看着刑房。

　　「哈哈。小竹，快追上去。别让他跑了哦，你的新主人现在接受不了这一切
了，哈哈。」

　　小竹卖力的驮着娟，从刑房爬到了客厅，爬到了火的面前，完全不顾及火的
感受一样，用脸在火的腿间用力的摩擦着，用舌头隔着裤子添弄着。

　　「求你，娟，让她停下来。小竹！别这样，别这样，你清醒一点呢。」

　　「哈哈，她清醒的很呢。小竹！加油哦，做好了等下我把我的内裤奖励给你
呢！呵呵。」

　　「娟，求你了，求求你了。我不习惯这样的啊。」

　　小竹用嘴将火的裤子拉链拉开了，然后轻轻的用手将火的内裤褪到了一边，
受了刚才小竹那样刺激的火，显然已经很兴奋了，虽然他的思想知道自己不想要
这样，但是身体受了这样的刺激，却明显的有了反映。那地方已经像一个威武的
将军一样挺立了起来，小竹低头张嘴用舌头添弄着。从下到上，又从上到下的添
弄着，就像在和自己的情人接吻一样的专心伺候着火的那话儿。刚才娟说做好了
有内裤的奖励呢，一想到娟的内裤的味道，小竹就亲的更卖力了。

　　「小竹，乖，用嘴巴将他整个含住吧。」

　　小竹听话的张嘴用嘴巴将火的那儿含在了嘴巴里，娟则轻轻的抬起了臀部，
从小竹的背上站了起来，却没有要离开的意思。慢慢的移动到了小竹的脖子边。

　　然后坐在了小竹的后脑勺上。

　　小竹没有想到娟会这样，娟突然的坐在了自己的后脑勺上，强迫着小竹将火
的那儿深深的含进了嘴巴的深处。

　　「啊！」

　　火和小竹一起闷哼了一声。娟坐在了小竹的头上，用自己的臀部推动着小竹
的脑袋，帮助着火做着抽送。

　　这下可苦了小竹，本来还可以自己控制一下节奏，现在却完全得把节奏的控
制交到了娟的臀部的运动上。

　　娟坐在小竹的脑袋上。身体依偎在火的怀里，把嘴凑到了火的耳边，「亲爱
的，放松，你不要去想什么，去享受就好了，慢慢的你就会喜欢上这种被人伺候
的感觉的。你不要去当你在伺候你的身体的是你的同类，你就当他们是你生活中
让你享乐让你放松的一件工具就好了啊。」

　　娟边说边扭动着自己那丰满的臀部，用自己的股沟去强迫着小竹为火口交着
。

　　如果这一幕只看身体的上半部分的话，大家一定会认为只是一男一女在客厅
里激情燃烧，但是仔细一看，却会发现，那是多么淫亵的一幕啊。

　　「别激动，火，控制住，呆会还有更舒服的呢！嘿嘿！我今天想让你成为一
个成年的男人，一个真正的男人。哈哈哈哈。」

　　房间中充满了娟快乐的笑声。

　　火迷茫的看着天花板！随她去吧，她让我做什么就做什么吧，这样的感觉虽
然怪异，但是自己的身体却很实在的享受着这种快乐。哎！不知道娟接下来还会
做出什么呢？让我成为一个成熟的男人。真正的男人。难道我已经２４岁了还不
算一个真正的男人么？
