　　　　　　　　　　　　　　第一章我的简介

　　我宝宝不大，婆婆过世了，差不多是和公公住一起，公公基本上天天到我家，
白天就公公带宝宝。

　　我公公和我没什么事，要是有什么事的话就写出来的。现在又是夏天，穿的
稍微薄一点的衣服，而已没有婆婆，单身的公公和性感的儿媳住一起，一定有想
法的，一是道德的事，二是人个修养的事，三是胆量的事。所以并不是这样的情
况每个公公都色的或敢的。

　　我和闺蜜聊天，问她们公公的事，都说听着刺激，实际不会，不是会不会的
事，是没遇到色公公，遇到了也不由已的，说听着刺激，也就是她们遇到色公公，
她们都不会真反抗吧，女人心理就这样，只是公公不知道，所以大多不敢。我和
闺蜜也无话不聊，闺蜜就是现实中很好的姐妹。

　　我就怕他硬不起来，弄到那步，两个人都尴尬，我就是对公公有点想法，没
有实际的经验呢，我幻想公公那种就是一种寻刺激的想法，就是寻刺激，暴露，
真做了，之后太麻烦。

　　我估计公公是不敢主动的，其实我也怕，就像谈恋爱，要是都知道对方的心
意，肯定没问题了，我打算夏天，稍稍暴露一点，只能穿的稍微薄一点的衣服而
已，更过火的，不敢。不过现在夏天到了，我又不想诱惑公公了。

　　我现在遇到的事是这样的，今年３月份，我抱孩子出去玩，有个老头也是附
近的，就逗孩子，他大约５０来岁吧。然后趁机就碰我胸，他就拿个玩具，逗宝
宝，我也没法走，宝宝玩的正高兴，这种事也不能翻脸，他就是装做无意的碰我
胸的。我的乳房很丰满，男人看到一定有想法了。

　　那天晚上我给诗晴的日记配图拍照后，一直挺兴奋，把太明显的家具和背景
去掉，这样拍就是认识的人看了也不知道是我家。我感觉拍出照片让大家看，感
觉刺激。感觉自己有欲望的时候比较喜欢拍。那种诱惑的，没欲望，没法拍，大
家看我照片的样子，就是当时有欲望的时候拍的。用老公的单反，效果应该更漂
亮。因为生完孩子，没买过漂亮的内裤，所以内裤是四角的，等一会看看公公带
孩子出去玩不，老公不在家才拍的，拍完把写着第几章更新的纸撕了，不让老公
发现，我老公平时也喜欢给她拍裸体的。我的照片大多数都是我一个人拍，之前
有一个情人，拍过一些。

　　我这些照片要不是因为我的小说，估计也没人在意的，大家以为是网图，所
以配上纸条，效果更好。

　　我一般也不想和男的私聊聊，怎么说呢，我虽然很向往那种放得开的人，但
自己不行。现实保守。

　　４月的一天，我感觉到胃疼，上午去做胃镜了，十二指肠溃疡，不容易啊，
带病拍照片，大家多担带。胃这样的情况好几年了，一直不太痛，没在意。

　　我现在是比较想做，就是老公不太行，高潮不了，就是没感觉，时间也短，
四五分钟。

　　我平时也自慰，最喜欢刺激阴蒂。我觉得和公公什么的，还不如和大师这样
懂女人的男人呢，那些主动私聊我的色男我很烦，喜欢大师这样的人品。我发给
大师一个视频，是以前我发给情人的，我自慰的视频，手指插进阴道，阴毛刮了。
之前剃过，后来怀孕就没剃。是今年一月拍的。

　　我和情人以前就是朋友，我结婚三年后和情人做爱的，因为老公满足不了我，
那时还没孩子。婚后出轨，第一次和别的男人做爱非常刺激，各方面都比和老公
刺激。第一次开房间做的，先洗澡后上床，摸我的乳房，吮我的乳房，当分开我
的大腿看我的逼时，我很害羞，毕竟是第一次和老公之外的男人，但更多是刺激。
我也不是随便的女人，和情人也是有感情的，情人也结婚了。要么就不要，真做
了，也不会太放不开。第一次和情人也口交了，他也舔我阴部了，手指也插我阴
道了，基本有过的都有了，有一次射精还射在我嘴里了。我老公也喜欢这样，可
能男人都喜欢在女的嘴里射精吧。

　　以前还没有男的在我嘴里射精，个人感觉看兴奋程度，兴奋了就不在乎了，
不感觉恶心的。要是平时当然不想这样的，做爱时激情了就不感觉脏的，有时男
人正抽送着抽出鸡巴，放我嘴里，我也不反感，吃自己淫水，不知道男人为什么
喜欢这样，羞辱女性的感觉吧。

　　我情人的鸡巴正常，不小也不大，做爱时间很久，第一次没戴避孕套，做了
两次，第一次在阴道里射精，第二次在我嘴里射精。我高潮了一次，只是感觉性
交非常舒服，只是高潮了一次，高潮每个女人情况不同，有的可以持续高潮。不
高潮并不代表不舒服。以后和他做爱基本都是戴套，不然就是他拿出来，射外面
或者嘴里。我和三个男人，老公，情人，前男友，还有个男友，摸过没做过。

　　其实感觉遇到一个能让自己什么都放下，只想做爱的男人，太难了，现在我
和情人就是网上偶尔聊聊，毕竟是为了做爱，没法做了，自然就断了。现在我想
了就自慰。大家不要因为我婚后出轨说什么，大男子主义不好，你们自己老婆出
轨你们也不知道啊，我老公就不知道，别以为你们智商就给我老公高。要是小说
光和老公，那小说也没人看了。

　　我以后有机会自慰给大师看，我不随便给别人看的，我聊天不这个聊聊那个
聊聊的，只和聊的来的人这样。我现在也没阴毛，一直剃，感觉没有阴毛好点。

　　我是南方的，老家是济南的，等我最近去济南的时候，提前告诉大师，大师
要能来就来吧，可以做爱的。不过他离济南远，老婆又管的紧，他倒是想和我真
做爱，没这没机会啊，呵呵。大师就和老婆一人做爱，婚后婚前就和老婆做过，
所以要是和我做爱，他一定激动死了。

　　我的宝宝长水痘了，事太多，所以最近没拍照片。老公又出差了，看孩子不
容易啊。我和公公的机会非常好，只不过公公不那么大胆。在公公儿媳正式群大
家可以看那个６０岁的公公和儿媳做爱的群视频，事实证明，６０岁的公公鸡巴
非常硬的，因人而异啊，象我老公这样年轻，做爱就不行了，时间太短了，４-
５分钟。

　　好了，说了半天开始说正事了，５月１号的时候，前天，我出去遛弯又让之
前那个老头给蹭了屁股几下，不过让他给弄得下面湿了，我很敏感的。关键我也
不喜欢人多的地方，毕竟不是本地人，和他们也没什么聊的。我就总一个人坐个
角落里，他就过来，总找我说话。还假装逗我儿子，然后摸我胸，坐我旁边，拿
靠近我的手，在下面偷偷地蹭我屁股，挺久没做了，那天让他搞得，内裤都透了，
不过那老头当然不知道。

　　让他摸完，晚上我洗澡的时候，自己自慰了，毕竟自己自慰和真做不一样，
弄完了，还是觉得不满足，要是那老头提出真和我做爱，我也没想好可以不，我
心理矛盾，大家帮我想想法。感觉自己真的有点饥渴了，生完孩子，好像欲望强
了。

　　我也觉得这么偶尔暧昧暧昧，不错，光摸不做。我只要一人坐小区的角落里，
那个老头一定去找我说话的，我都是看着宝宝去的，那我应该隔几天就去一次，
还是等自己想了。

　　最新消息，今天，也就是５月５号，中午的时候，我又出去了，上身就是一
件普通的短袖体恤，下面是个裙子，不算短，到膝盖的上面吧。他开始还是那么
蹭蹭我屁股，然后我像大师教的那样，故意往旁边坐了一点，害羞点。让他碰不
到，果然象大师预测的那样，他等一会儿，也坐过来一点，手又放我屁股边上了，
后来，他胆子大了，用手那么摸我屁股，我就给他的手打掉了，打的不用力，他
好像有点怕了，就说回家有事，就走了，其实当时我的逼都湿了，打他的手是出
自本能和害羞，不过那老头胆小，误以为我不让，不知道他明天还敢来摸我吗，
以后就是他只要隔着衣服，不伸进来，我就不反抗，就象公公隔衣服摸我一样。

　　　　　　　　　　　　第二章不穿胸罩让老头摸

　　那老头上次摸了我之后，我就在想，我下次穿什么好呢，他要是摸我乳房呢，
我怎么办，同意还是不同意，我心里没谱。

　　５月９号的中午，我推着宝宝出去了，天气很热，我穿着连衣裙。让他摸了
屁股，隔裙子摸的，我下面湿了，开始没有用力摸，后来他说石凳凉，非把手垫
我屁股下面，我的宝宝在小推车上的，他就在下面那么捏，顺着我的屁股中间那
么摸，我裙子，比较紧，没摸到阴部，他想摸我阴部的，但是隔着裙子碰不到，
摸了二十多分钟吧。

　　晚上我想穿短裤，裙子隔着，很难让他摸到阴部的，晚上我想穿普通的短裤，
到大腿根的，牛仔短裤，还行吧不算厚的，薄的，就只有运动短裤了。

　　真想有机会和大师做一次呢，有时候都觉得大师和我老公差不多了，有些事，
他比老公都懂我，感觉能遇到他这么懂我的人，真是我的幸运，以后，我想叫大
师老公，怎么样？大师喜欢诗晴我也不吃醋的。大师，那老婆晚上还让那老头摸
我屁股，那我要穿内衣吗？

　　征求大师的意见后，晚上我穿着体恤，让他摸胸，不穿内衣，基本也和直接
摸差不多，大师，晚上你老婆我就要让其他男人摸了。

　　晚上，我推着宝宝出去玩，我找个没人的地方坐了下来，一会，那个老头来
了，挨着我坐下了，没说几句话，他见左右没人，就搂住了我，紧接着一双大手
摸到了我胸前，手一摸上去就感觉到我Ｔ恤下没有胸罩，他用力抓住那两只柔软
而坚挺的双乳，开始搓揉起来。

　　他压根就没伸进来着，就是隔着衣服，没胸罩，他摸我胸，感觉他好像很兴
奋，我也很兴奋，乳头很硬，他就用手指夹我乳头，我们都没出声，我就是假装
玩手机，宝宝在车里玩，他摸了胸就没摸屁股了，他就一只手，并排坐，那个手
不方便。

　　他隔着衣服摸着我柔软的双峰，我那渐渐硬起的乳头让我无法自拔，他摸了
我快一个小时了，我下面湿透了，非常刺激，这是和老公没有的感觉。晚上因为
比较暗，不然怕人看见，我没看到他下面硬了吗，我们就是在人少的地方。

　　大师，下次，应该让他摸你老婆哪里啊，我心里也没谱啊，所以想听听大师
的意见。５月１０号，早晨没下雨，我下去没半个小时就下雨了。刚刚下去，没
遇到他，后来他出来，没十分钟就下雨了，我穿的连衣裙，纤细的腰身下是那圆
润饱满的臀部，他白天就敢摸屁股，他现在摸得很用力，出去待了快二十分钟了，
他才出来，然后没一会儿就下雨了，也不是故意等他，孩子也想出去玩啊。

　　　　　　　　　　　第三章让老头摸到高潮帮他撸

　　５月１４日前我回老家济南了，最近没什么时间上网了，到老家看看，玩玩。

　　从老家回来后，６月底，老公回来了，忙完一阵后，上午，宝宝睡着了，老
公抱着我说，想死我了，边亲吻我边脱我的衣服，他也脱光了，抱着我在床上摸
了起来。

　　我和他好久没做爱了，让他一摸，我下面也湿了，他的手指轻轻摸着我的阴
唇，我呻吟着，紧紧抱着老公。老公跪在我腿间，腰部一用力！鸡巴「滋」地一
声滑进了我身体的深处！一种下体的充实感瞬间袭来，还是真实的做爱好，给我
的感觉不同。我让老公弄得时候就想起大师的那个东东的照片了。老公喘着粗气，
手捏着我柔软的胸部伴随下身有节奏的抽送，房间内，响起了我轻轻的叫床声。
正当我舒服时，没几分钟，老公就射精了。唉，和老公做爱太没意思了，感觉没
那个老头摸的刺激呢。

　　老公也累了，就说睡一会，我阴道里一阵酥麻感，非常空虚，可是也只好无
奈的擦了擦下面，穿上了连衣裙。看到宝宝醒了，我就推碰上宝宝下去了。到了
小区广场，见那个老头在那看别人打牌呢，我看了他一眼，推着宝宝向前走去。
他心领神会的跟在我后面。我找了一处有树荫的地方，在石凳上坐了下来，这里
偏僻，周围又没有摄像头。

　　老头和我说了几句，挨着我坐下，手摸着我丰满的乳房。这时候有人过来了，
我也不认识，这小区里外来的租户多。老头忙缩回了手，假装逗宝宝玩，我也低
头玩着手机，假装专心的样子。

　　等那人走远时，老头抓住裙摆一掀，露出我雪白的大腿，粉色的内裤包着我
的阴部，他在我大腿上来来回回摸着，时不时还想把手侵入我的两腿间，我害羞
的拉上裙子，虽然附近没有人，可是万一让人看到怎么办。

　　那老头又把手伸到我的大腿，试探着分开我的大腿，由于刚才让老公操过，
我还没舒服，让这老头一摸，我的双腿竟然随着他的手轻轻向两边一分。他的手
伸向了我两条洁白的大腿之间，隔着内裤摸我的肉缝，整个手掌贴着我的阴道口。

　　薄薄的内裤感觉太明显了，一时间从阴道里传来的的酥麻感，让我情不自禁
地哼了一声！而他则更加兴奋，手又一直揉啊摸啊玩弄着我的臀部。我的阴道让
他隔着内裤搅得有些难受，已经湿润了，淫水透过三角裤渗了出来。随着他动作
的加大，我雪白的大腿再次暴露出来，我紧张的向远处看看，确定没有人来，老
公在家里，我却让这老头摸我那刚让老公的鸡巴进入过的阴部，虽然隔着内裤，
也太刺激了，从来没有这样刺激的感觉。

　　宝宝不哭也不闹，听话的自己在车里玩，我让那老头摸的难受，我就逗着宝
宝，想分散下注意力。那老头摸着我两腿之间那条肉缝，一根手指开始在阴蒂上
轻揉起来。啊，太舒服了，同时我感觉自己脸上火辣辣地烫，作为一个良家少妇，
自己居然在这种公共场合被一个陌生的老头的隔着内裤抚摸着裙下的阴穴……

　　这老头太会摸了，手指时不时沿着肉缝滑动，又准确的玩弄着阴蒂，再往下
一滑再次玩弄我的阴唇……反反复复，反反复复着，我的的双手捏紧了宝宝的小
推车……感觉自己进入了一个不能自拔的深渊，老头的那根手指让我舒服的受不
了了，难以忍受，老头的手指也渐渐地湿了，加速刺激我的阴蒂，而此时的已经
抬起了头闭上双眼，喘着粗气，不管有没有人来了，反正他会注意的。

　　突然，一阵酥麻感从阴道内传来，我突然感觉我的阴道更紧地收缩起来，接
着一股烫烫的液体涌了出来，仿佛浇在了他的手指上，要是不隔着内裤就好了。

　　天哪，刚才和老公做爱我没到高潮，现在竟然让这个老头摸到了高潮。然后
晕晕乎乎，我舒服了，可那老头还难受着，他竟然拉下裤子，露出了硬梆梆的阴
茎。他也太大胆了，还好这时候没人过来，这个地方也偏僻，视野也容易观察到
远处。

　　见他的阴茎挺立着，阴茎不小啊，我这是第一次看到他的阴茎，他让我摸，
我也是高潮后晕乎乎的，就把手伸上去了。高潮后的我娇羞的脸更加的红润动人，
手抓住阴茎，感觉好硬好涨的。我还用手抚摸着他的睾丸轻撩着他，玩着他的阴
茎，我怕有人来，手在阴茎末端快速的套动着，一会他射精了，他射的好远，挺
喜欢看他射的，挺有力量的感觉，一下一下的。之后我们整理了下衣服。还好整
个过程没有人看到，太紧张和刺激了。那个老头要是大师就好了，和老头是身体
上的刺激，和大师是心灵上的喜欢，不过她只喜欢诗晴啊，我也不吃醋的，反正
对我也感觉兴趣就行，大师夸我身材好呢。

　　不聊了，和大师聊的又有点湿了，问他有什么色色的东西吗？就是片，图什
么的，他没有，我只好边想老头边自己弄一下了，自慰很舒服的，原本看片自慰
的，我没有啊。

　　７月４日，我刚刚遛弯回来，那老头基本早上和晚上都出去，从来没让他直
接摸过下面，我还没接受到那一步，感觉隔着内裤摸比做还舒服，我感觉到了诗
晴隔衣服让公公摸的感觉。我老公摸几下就不摸了，那老头一直摸。

　　和她们相比，我的故事就没什么意思了，不过大家想看的话，我接着说我的
事情。不知道男人长时间兴奋，下面会痛吗？就是下面一直硬一两个小时，那个
老头说自己下面硬时间长了，小腹会痛。

　　可是真做爱我现在不接受的，我现在如果方便，都帮他用手弄几下的，帮他
射了两次，他硬的时间太长，没法让他每次都射，挺喜欢看他射的，挺有力量的
感觉，一下一下的，那两次都是晚上，这样玩还可以，真做爱不能的，虽然很暗，
但是真做还是不行，真做，太容易被发现了。我还是喜欢他摸我的阴蒂，等有机
会，不穿内裤试试，直接让他摸我的阴部，我有这个念头，想想好刺激啊。直接
让他摸我阴部，是个大突破。

　　　　　　　　　　第四章穿丝袜不穿内裤让他摸下面

　　７月９点，就是上周六的晚上，我推着宝宝出去玩，我穿着短裙，黑丝袜，
热，基本不穿胸罩，里面没穿内裤。我没穿胸罩时接受了他的手伸到我衣服里直
接摸我的乳房，摸了很多次了。直接摸我的屄，我还是有点不好意思，所以这次
我就穿了丝袜，里面没穿内裤。

　　我知道他一定来的，我找个我们常在一起的石凳坐了下来，一会他就过来了，
他给宝宝买了个玩具，逗宝宝玩了一会，挨着我坐了下来。借着夜色，他痴痴的
盯着我丰满的胸部，我看着他色迷迷的样子，「噗哧」一笑，「好迷人的少妇啊」
他说着，手伸进我的上衣里，白天不大敢这样摸的，太明显，怕人看到。

　　他的手用力的揉搓着我弹性极佳的乳房，「你的乳房好大，摸着真舒服」他
说着，我害羞的没说话，我心里喜欢让他这样摸，可是表面还是矜持的。他的手
在我丰隆的酥胸上揉捏浑圆弹手的乳峰，我闭上眼睛享受着，闭上眼睛的感觉更
好，说不出来的舒服。

　　宝宝在车上玩着他买的小飞机，老头一手搂住我的腰，一手握住我的乳房摸
揉，我的脸上满含春意，只有让男人摸着才有这样的感觉，脸红红的。

　　摸完我的乳房，他的手长驱直入，顺着我柔滑的丝袜，摸到我的大腿，我自
然的分开了大腿，指尖触碰到我双腿间敏感的地带，他感觉到我没穿内裤，他非
常兴奋，手指勾上我的阴蒂，丝袜比内裤还薄，基本就和直接摸没什么区别，我
的身体战抖了起来。

　　隔着丝袜摸我的屄让他太激动了，他忍不住掏出鸡巴，把我的手按了上去。
他的手指使劲压向我的阴部摩擦着柔软的阴唇，才摩擦几下，我的阴部就感觉到
湿意。不远处的广场大妈们在跳着舞，小孩子在嘻戏着，我们前面的冬青绿化带
挡住了坐在一起的我们。

　　我的手掌感受到了他的阴茎散发出来的热力。纤柔的手指温柔的握着阴茎爱
抚着。我的阴道溢出粘滑的淫液，透过丝袜一直流到他的手指上。淫糜的景象，
刺激的他用手指轻轻隔着丝袜轻轻顶进我紧凑的阴穴。因为有丝袜，他的手指只
陷进了阴道口。

　　「想让我的大鸡巴插进去吗」听到那老头刺激的话，我阴道传来别样的快感，
我的身体不受控制的抽搐。我害羞的低下头，小手紧握着棒身不断撸动，用拇指
按着龟头，想象着他的大鸡巴插进我阴道的感觉，手指抚摸肉冠下敏感的肉折，
紧套着阴茎用柔软湿热的掌心搓揉。

　　老头让我摸的抑止不住的喘着粗气。他直行，让我摸了这么久也没射精，要
是真和我性交，那是什么滋味啊。

　　他摸到我高潮那次是白天，那次我也把他撸射精了，白天摸太不方便了，后
来晚上打飞机２次。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　近来忙，和那老头也没什么进展，摸了几次还是那样，前几天老公回来了，
有天晚上我推着孩子下去玩，我穿着裙子，丁字裤，我想不穿内裤的，可是总下
不了决心，让那老头发现我没穿内裤，他以为我故意的，会笑我吧。

　　我推着孩子到小广场转了圈，没见那老头，我有点失望，就来到了我们常约
会的地方，见他早等在那了，我们坐下来，他搂着我说好久没见我了，他每天都
习惯的来这等我，终于等到了。我说老公这几天来了。他的手深入我的胸口触及
我的乳房，我没戴胸罩，看到有人来，我慌乱的挣扎起来「不要这样……不要」
他的手握住我柔软的乳房说「紧张什么，不是到这边来的」。

　　我看他们真的不是走向这边的，我松了一口气，他的手不断揉搓着我的奶子，
手指不断撩拨我的乳尖，我喘息着，这感觉太不一样了，一想到老公刚摸过的乳
房又让这老头摸，我心里说不出的刺激。

　　我装做逗宝宝玩，他的手臂软软的搭在我的腰上，他摸着我丰满有弹性的乳
房，我感觉到有偷情的感觉，又有恋爱的感觉，在他的抚摸下，我的乳尖慢慢翘
起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。

　　他手伸到我裙子里，抚摸我圆翘的屁股，他的手摸到我的大腿，抚摸着我的
大腿内侧，发现不是三角裤，他很兴奋，手指挑开我薄薄的丁字裤，侵入我的阴
部，抚摸着我柔软阴唇。我「啊」了一声，扭动身子竭力阻止他，第一次让他摸
到我的逼，我开始还是心理上接受不了。

　　可是我扭着身体不让他摸，大腿却没反抗，依然分开着，期待着他的抚摸，
他的手没入我柔软的阴毛里。我一下睁大了眼睛，想推开他，却被他紧紧抱住，
以前隔着内裤摸，虽然感觉也很明显，可是我总感觉有内裤保护着，他没有直接
摸到我的逼，我心理上还是接受的，我现在虽然心里早有准备，穿丁字裤就是让
他摸的，可是真正摸到时，我还是有压力的。

　　他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，我在他的撩拨下早已经湿了。我颤
抖着，把头埋在小推车里，轻微的喘着，手拿着小飞机逗着宝宝，可是心不在焉，
小飞机离的宝宝的手远远的，宝宝够不到，急的直叫。

　　他的手指继续往下深入，指尖触到了我滑嫩火热的阴道，那里早已湿成一片。
他来回抚摸着我的阴唇，指腹摩擦着我的阴蒂，我修长的腿痉挛颤抖，淫液流满
了他一手，我红着脸推开了他，推着宝宝走了，第一次让他摸下面，我太难为情
了，以前第一次让他摸乳房时，我也有压力吧，可是乳房毕竟和下面不同，下面
太敏感了。心理和身体压力都大。

　　羞的我几天都没敢下去，过了几天，老公走了，我抑制不住让那老头摸的冲
动，我又推着宝宝下去了，这次我裙子里面没穿内裤，晚上没人注意到的，就是
白天也看不出来的。

　　我推着宝宝走着，心里忽上忽下的，没穿内裤太过分了吧，怎么面对那老头
啊，我又转身回去了，没走几步，欲望的感觉又让我掉头了。我推着宝宝到了小
广场，见那个老头在看人下棋，我凑了过去，第一次不穿内裤在大家面前，虽然
大家并没注意到我，可是我感觉裙子里面空荡荡的，没有胸罩也没有内裤，我感
觉说不出的害羞和刺激。

　　我看了一会就走了，那老头远远的跟在后面。到了那个地方，我坐在石凳上，
那老头紧挨着我坐了下来，他的手伸到我领口里，攀上浑圆的乳房，宝宝好象很
配合，睡着了。他问我上次生气了吗，我没说话他的手又抚摸着我的大腿，他不
知道我没穿内裤，我害羞的两条修长的大腿紧紧的夹着，不露一丝缝隙，他的手
就摸到我腿根交汇处，直接摸到了我的阴毛，他发现我没穿内裤，激动极了，手
指伸进我的腿缝，在柔软的肉缝里勾抹。一切都象在配合我们，一个路人也没有，
他掀开我的裙子，我雪白的大腿和阴毛暴露在夜色下。

　　他的手从裙子下面伸到我胸前揉搓着我的奶子，上下夹攻下，我的呻吟声逐
渐响起，阴道里又溢出许多粘滑的爱液。我害羞的把大腿夹得更紧，紧紧夹着他
的手，他搂着我，眼神中充满着欲望。他把勃起的鸡巴从大裤衩里掏了出来，这
么容易啊，难道他也没穿内裤。

　　他抓着我的手放到阴茎上，我用手指轻轻捏着龟头却又害羞的不敢乱动。以
前我给他打飞机，并不是第一次摸他的阴茎，可是现在我没穿内裤，大腿紧紧夹
着他的手，我不好意思摸他的那个了。他抓着我的手掌握住粗大的棒身。我红着
脸，小手抚摸着他的阴茎，它好热，好硬啊。他被我摸的好舒服，在我耳边说道
「把腿分开好不好」

　　我柔软的胸脯激动的起伏着，慢慢分开雪白的大腿，在柔软阴毛的衬托下，
那薄薄的阴唇之间，爱液正慢慢流出，他的手指触到我柔软的阴唇，微微挤开闭
合的两片阴唇。我清楚的感觉到他的手和我性器直接的接触，轻轻的哎了一声，
脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。

　　他慢慢的用手指摩擦我的小穴，手指上涂满了我的淫水，挤压摩擦我柔腻的
肉缝。我控制不住的急促喘息，流出的淫水滋润得阴道再加难过，他把阴茎泡在
我的淫液里，在我湿滑的肉缝上滑动，几次顶到我敏感的阴道里，因为坐着的，
他的手指不能完全插入。

　　他玩弄着我的阴部，我喜欢他刺激我的阴蒂，可是又不好明说，我就暗示他，
每当他抚摸阴蒂时候，我就加快呻吟，他听到我发出销魂的声音，知道了我的暗
示，快速抚摸我的阴蒂，在他不断的挑逗下，我不由自主的抬动雪白光滑的屁股，
我感觉到逼让他摸得非常舒服，我边套动他的鸡巴，边幻想着他的大鸡巴插进我
的阴道抽动，每一次套动都是说不出的快感！阴茎在我柔软小手的紧套下膨胀，
他禁不住开始快速摩擦着我的阴蒂起来。

　　我领略这种欲仙欲死的滋味，比和老公做爱还刺激啊，我忍不住呻吟着扭动
着腰到了高潮，他挤开我湿润的阴唇，鸡巴在我的套弄下也射精了，射的老远，
差点射在宝宝车上。

　　我的身体哪都让他摸了，真正的性交我还是不能接受，再说也不方便，我感
觉对不起老公，这样光摸就行，我喜欢这样的感觉，又没真做，心理上没有太内
疚的感觉。除了性交还有别的刺激方法，和这个老头口交还没进行，他的鸡巴比
我老公的大，含在嘴里一定舒服，他也舒服，在我嘴里射精，在我逼上射精，都
能让他非常刺激，这也是早晚的事吧。

　　　　　　　　　　　　　　夏夏日记第六章

　　这几天我和宝宝到下面完，又让那老头摸了几次，和前几天差不多，都是不
穿内裤让他摸了，摸了几次我也习惯了，我坐着，他在我外阴摸的，手指不能完
全插入阴道。

　　昨天晚上九点多，我又推着宝宝下去了，我的宝宝一岁半了，那老头逗着宝
宝玩，也是个掩饰，不然，我们两个坐一起，让人看到了总不好。

　　我穿着白色的旗袍，里面是真空的，到了小广场就遇到那老头了，他基本都
在那的，也不知道是故意等我还是天天喜欢在那玩。在小广场转了一会，我们心
领神会的推着宝宝向小区一个偏僻的角落走去。

　　我坐了下来，他的手隔着衣服摸着我富有有弹性的乳房，搂住我的腰，手伸
进旗袍里，手滑向肉缝，扣着阴蒂，手指伸入阴道一部分，我娇嫩的内壁肉把他
的手指包得严严实实，我让他摸的不禁抬起胸脯。

　　他摸了一会，我见宝宝的推车向前滑了，我站起来就想把小推车拉近点，那
老头也站起来了，右手分开我修长的大腿，左手摸着我浑圆的屁股，站着摸太方
便了，他一边玩着我的屁股，一边摸膡我的阴毛，滑向阴唇，沾着淫水的手指从
肉缝滑过。

　　站着目标太明显了，我紧张的向四周看着，想推开他却又挺直腰，微微分开
大腿，将肉缝贴近他的手指。肉缝中流出的爱液将他的手指都沾湿了。

　　他把手指插入我的阴道，被温暖湿滑的嫩肉紧紧缠绕。在我细微的呻吟中慢
慢插入，终于进入一个指节。指肚被阴道紧紧箍着，他用指腹扭转研磨着阴唇，
爱液不停渗出流满他的掌心。在他手指温柔的抽动下，他的手指送进我充满淫水
的肉缝中。

　　我把小推车转了个方向，让宝宝眼光看着前面，我下意识的夹紧大腿，身躯
绷得紧紧的，我害羞的低下头，看到他在摸我，雪白的大腿露出来，我满面羞红
的把头转到一边，肉缝情不自禁地夹着他的手指，他的手指轻柔地在阴道里进出，
我不自觉地微微扭动着腰，轻轻晃动屁股迎合着。站着完全让他摸的感觉太不一
样了，我的阴道中再次涌出爱液，他抽出手指把爱液抹在我雪白的大腿上，我看
得心直跳。

　　他的手在我溢着爱液的阴道口来回的摩擦着软滑的阴唇，我微微仰起头，轻
轻地喘息着。忽然，他又用两根手指向前推进了一截，撑开肉缝塞进阴道中。两
根手指插进我的阴道，饱饱涨涨的的感觉让我微微皱起眉毛。他用两根手指分开
阴唇缓缓侵入阴道研磨抽插，淫水顺着我的大腿流了下来，我几乎忍不住要抛弃
羞涩和矜持，我咬着牙忍受着，折磨死人了，还不如让他的大鸡巴进来爽爽快快
的让他操个够。

　　只是心里想，我不敢，不敢迈出真正出轨的一步，感觉这样就插刺激，而且
真插进来，在这个地方，也几乎没有机会。

　　他只用手指抽插我的阴道，没有重点挑逗我的阴蒂，我也没让他玩出高潮，
最后他把手指退出阴道口，时候不早了，我们分别回去了。我挺着让他摸的鼓涨
的奶子，颠颤着推着宝宝回到家，我洗澡准备睡觉，我脱下旗袍，看着我那弹性
十足的浑圆乳房，我把光滑的大腿分开，用水在让他挑逗的淫水外溢的肉缝上冲
洗着。

　　他该摸的地方都摸了，我也只能让他这个程度了，以后怎么发展，我也不知
道，走一步看一步吧，我不想真做爱。

　　　　　　　　　　　　　　夏夏日记第七章

　　日记好久没更新了，我回济南的老家了，前天才回来，昨天昨上快九点了，
我想找那老头，我就穿了短裙，丁字裤，本来就是打算让他摸的，我就没戴乳罩。
我对老公说「我和宝宝到下面玩一会」老公在打游戏，头也没回，说「知道了」

　　入秋了，北方天气凉了，广州还很热，不过比之前好一些，没夏天那么热了。
感觉我和那老头没什么写的了，现在这么摸，就是极限了，又没和他做爱，既然
大家愿意看，我就让大师如实写吧。有些事，不是想做就能做的啊，每个女人底
线不同，我和诗晴一样，有底线的。

　　到了广场，遇到那老头了，我们心领神会，一起到了一个角落，我们找了个
没有监控的地方，我们当然知道隐蔽了，这里没有灯光，我们肯定找比较暗的地
方，不然，不是很容易曝光。他应该不是单身，我见过他和老伴出门。到现在我
们还不知道对方的名字，说话时也没称呼，就是你啊我的说。

　　我们坐在石凳上，我轻轻摇着宝宝的小推车。开始周围有孩子在嬉闹，还有
别人，人多的时候，他就是偶尔碰碰我。没人过来时，他说「回老家还好吧，这
么久不见，我天天在这转悠，我想你了，你想我了吗？」

　　我说「没想」他就笑笑，摸着我的大腿，伸到我短裙里，用手摸我下面，Ｔ
裤本来就是一根线，他摸到了我的逼，然后还把手指放嘴里，吮着我的爱液说
「好湿，还说不想，你们女的就是这样，明明想还矜持着说不是」说着把手伸进
我衣服里，握住丰满的乳房揉捏着，感受着翘挺高耸的乳房。他喜欢用手指那么
弄我的乳头，拨弄的我的乳头麻麻的。看到周围没人，他又抚摸着我的大腿，挑
逗着我的肉缝。

　　儿子在车里睡了，他露出坚硬的鸡巴让我摸，我一把攥住鸡巴。接着向下一
滑，又将睾丸攥在手心轻轻揉弄着。开始我给他弄了几下后来，就是他弄我哦了。

　　他手伸我裙子里摸着我的逼，这样坐着摸不方便。后来没人了，我站起来，
扶着车，装做照看宝宝，故意弯腰。他当然知道我的故意的了，本来就是短裙加
Ｔ裤，他坐着，我站着弯腰，他都能看见我下面了，虽然没有灯光，这姿势角度
是极有诱惑力的。

　　他站起来，从后面摸着我的屁股，我被他挑逗得轻喘着，大腿轻轻分开点，
方便他的手指在湿滑阴唇上抚摸，昨晚，我也挺兴奋，不然不敢那么让他摸。他
把沾上淫水的手指插入肉缝里抽插，我感觉是两个手指，因为阴道感觉涨涨的。

　　时间太晚了，静静的没有人了，他更大胆了，一手伸到我前面，手指抚搓娇
挺的阴蒂。我叫床的声音刚刚好，呻吟的不过很小声，就他能听到而已。最后他
亲了我屁股一下，我没害羞，因为那个时候我快高潮了，湿润的阴道不停抽搐，
溢出的爱液流到大腿根。这个时候，插进去就容易的，他没提出操，要想操很简
单的，只是我不想真让操，不想真实发生，感觉现在这种关系刚刚好。

　　要散之前，他搂了我一下，亲了一口，就一下下。昨晚一直待到挺晚的，到
家都快十一点了，差不多两个小时吧。老公国庆节后才又忙，现在放假了。老公
在家我就敢让别人摸，我感觉这样更大胆更刺激，抱着熟睡的宝宝回来时，他还
玩游戏呢。我把宝宝放在床上。我怕老公一摸我逼，发现出一趟怎么这么湿，不
过他玩游戏的时候，肯定没空摸我的。我也心虚，就和老公接个吻，其实他不知
道，我嘴上还有老头的口水呢让别的男的亲过，回家我又和老公接吻，感觉有点
罪恶感。

　　高潮之后，有点困，我就洗澡睡觉了。等过几天又空，我穿当时老头摸我时
候我穿的衣服拍个照片，穿当时的丁字裤拍下照片发在日记群。我先让大师在群
发个我的裸体啊，看看我的奶子呀。

　　　　　　　　　　　　　　夏夏日记第八章

　　我没什么时间上网的，我很少上线的，不然在群我不说话，还有点不好。我
也不经常回济南，那个城市不错，就是雾霾严重。

　　我和那老头基本不会有什么了吧，因为没什么新鲜的了，像其他人那么大胆，
我还不想。确实摸和真的发生关系，还是不一样，性关系当然要插入啊，虽然我
没和他做爱，最起码是刺激，比和老公做爱还刺激。其实被摸，还是为了追求性
的刺激，只是比真做，会少很多不必要的麻烦。至少心理上没有压力，不管怎么
摸，没让阴茎插入就不是做爱。

　　我这个日记有时就不更新了，因为１０月９号和他也就是那么摸摸，不可能
有什么新的进展了，我也常让他摸，每次都差不多，感觉没什么写的啊。我暂时
也没有和他更进一步的打算。

　　台风都过去好几天了，没从我们这登录。最近我又让他摸过两次，都是穿着
连衣裙的，情况差不多，我说下这次的情况。

　　北方的天气冷了下来，南方还是夏天，那天晚上，我吃过饭，又推着宝宝出
来了，我有意去找那老头，说老也不老，大叔级的。我穿着连衣裙，里面什么也
没有穿，连衣裙罩在我婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出窈窕的优美曲线，胸罩
和内裤都没有穿，真空的感觉，有着那么强烈的诱惑力，尤其是显露的双腿，在
夜色下更是光泽动人，如同皎月一般，我到广场看到那老头，连衣裙里什么也没
有穿，在小区里走动，我感觉不自在，还好是晚上。那老头直瞧得魂不守舍，他
好象想起了上次的抚摸，他心领神会的先向那个角落走去，我推着宝宝车远远的
跟在后面。

　　由于没穿胸罩，我胸前双峰随着我身子的摇晃，不住跌荡耸动，诱人之极。

　　到了那个角落，见那老头正坐在石凳上等我，他的色眼目不转睛地盯着我，
盯着我胸前两只丰满的乳房，将连衣裙前襟鼓鼓的顶起，走动之间，我丰盈高翘
的臀部和健美的大腿时隐时现，看得他魂飞魄散。

　　我也没坐下，就站在他前面了，背对着他，我逗宝宝玩。他知道了我的意图，
侧身站在我背后，手绕至我的胸前，从裙子的领口把手伸了进去，挑逗着我丰腴
乳峰，在我的乳尖上揉捏，一种偷情的感觉油然而生，我带着幽香的呼吸更加炽
热，迷人乳房与可爱的乳头任那老头宽厚的手掌尽情玩弄。我羞红了脸，感觉双
颊滚烫，这样的刺激是在家里没有的。

　　偶尔有人走过，老头便放开了手，也装着逗宝宝玩，一切是那么自然。

　　过了一会，周围静下来，我感觉屁股一凉，老头掀开了我的裙子，我感觉到
我那圆浑后突的臀部，几乎都已全部毫无保留的暴露在他眼前，这里光线暗，应
该看不太清楚。

　　还没有动静，身后的他好象在欣赏我微翘的臀部，纤细的腰身，欣赏我裙摆
下令男人亢奋的雪白浑圆大腿和屁股。

　　接着，他开始揉捏我圆翘的屁股，手用力捏住我柔软的肉臀。手在我光滑的
后背，在我的腰上温柔抚摸，还不时把玩我圆圆的乳房。

　　忽然，他在我的阴核上稍稍用力的捏了捏，我软绵绵的身躯如同打冷颤般的
一抖，我微微弯下腰，逗着宝宝，雪白的圆臀微微的撅着，他揉捏着我的臀肉，
手指埋进我深深的臀沟中。

　　反正他会注意有人来的，我就把眼睛闭上了，懒洋洋的吻着宝宝的小脸，老
头的手指碰到我的阴唇，他轻轻用手指撑开我的阴唇，慢慢探索到我的阴蒂捏了
捏，酥麻又酸痒的感觉使我浑身颤抖着。

　　他加劲的挤弄着阴蒂，并将手指缓缓的向肉缝里插去，他的手指肚与阴壁里
颤动的肉褶摩擦着，加紧进出的速度，粘滑的淫水把我的大腿弄得湿漉漉的。

　　「嗯……」我用只有他听得见的声音迷乱的小声哼着，他见我情动的淫荡表
现，急急的伸手解开裤子的拉链，掏出硬得快要暴裂的大鸡巴，让我握住套动。

　　我握着他温暖的大鸡巴套动着，刺激得我更加兴奋，乳房显得格外饱满，随
着我的动作诱人地前后甩荡，我迷失在偷情的巨大的美妙快感中。

　　他手指稳定而有力的抽送，不时的挑逗我的阴唇阴蒂，让我几乎在高潮中昏
厥过去，阴道里肉紧的蠕动让我忘了呼吸。

　　他的手指轻轻抚摸着阴道口，手指在阴唇间的迷人缝隙中摩擦抽动着，手指
头在阴道内钻进钻出，在柔嫩肉壁的重重包裹中往复运动。

　　我满脸通红，屁股迎合着他，阴道里紧紧的收缩。

　　其实我的阴道这么湿，他又是在我后面，这时候没有人来，又是在隐藏的角
落，我又没有防备，他完全可以把鸡巴插进来的。感觉他应该知道我的意思，知
道我不想真做，所以我喜欢他这种能理解我想法的人。

　　我高潮后他自己用手弄射的，手指插着我的阴道，他一手撸着阴茎，可能在
幻想和我做爱。都射我腿上了。

　　如果以后有机会搬家，我大概会让他弄一两次的。以后也许会搬家，都是计
划而已。如果搬家，就是因为不会再有瓜葛，才让他真弄一次的。要是船家后他
会想我吧，可是和我也没关系。以后离开我后，他可能会伤心，可是是个人难过，
我就得管啊。

　　我每次高潮都有吧，没那么激烈，我最多三四次吧，和老公最多一两次高潮，
让老头摸的时候，我基本都会淫水流到大腿上，和老公一起淫水没这样多，当然
比老公刺激。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　我打算等下次老公回来，我和老头玩完，再找老公做一次，我感觉老公在家
时，我偷偷让那个老头摸，摸的我想了，回来再和老公做爱，边做边想象着那老
头摸我的情景，非常刺激。

　　我现在和老头基本都很熟悉了，今晚打算让他舔一下我的下面，我不打算舔
他的鸡巴，他舔我的下面，我可以接受，可是我又不好说出来，他可以在我站着
的时候，我弯腰我会主动贴他脸上，这个有点难，除非他脸离我屁股近，不然我
得主动点暗示。

　　　　　　　　　　　　第十章第一次让老头舔逼

　　老公出差没回来，还要好几天才能回来。昨天晚上１０点多，我开始实施我
的计划，我穿着短裙，没穿胸罩也没穿内裤，推着宝宝出去了。

　　我到了那个老地方，其它地方没那里隐蔽。宝宝没睡，我玩手机，宝宝自己
在地上玩，一会他玩累了，我就把他抱上小推车哄睡了，等宝宝睡了才可以让那
老头弄的，不睡没法玩。

　　宝宝刚睡着，那个老头就溜达着过来了。我见他过来，我就站起来，我把短
裙往上拉一下，我那雪白的屁股就露出来了。因为不拉上去，他不方便啊，我就
是打算让他舔嘛。我这是第一次主动拉起裙子，因为我有计划让他舔的，好害羞
啊。

　　这里没灯光，他应该看不清我的阴部，大白屁股应该能看到，离得近，他肯
定能看到，但是稍稍远一点就不行。他见我拉上裙子，也没笑话我，就是夸我美
啊什么的，直接就捏我屁股。

　　捏了一会儿，他又从我衣服下面伸进去，揉我的奶子，我兴奋得撅起屁股了，
后来，他就亲我屁股。以前也亲过我屁股，就亲几下，这次不一样，我故意让他
舔的，可是我不明说，我屁股撅的老高，往他脸上贴，大腿也分开了，不分开，
他也舔不到。

　　这老头果然上勾了，很明显知道我的动作是什么意思，我的嘴亲上了我的逼，
我就故意说脏，但是还往后靠靠，他更明白了，就说不脏，他就开始舔我下面了，
舌尖顶在我柔软的阴唇上抹动，第一次让他舔逼，一种说不出来的感觉直冲脑门，
也使他疯狂，用力的吻着我柔软的阴唇和大腿根，舌头撬开阴唇用力舔着阴道口。
我不由自主的轻声呻吟，心底的一丝羞耻在强烈的刺激下崩溃，他狂热的舔给我
带来巨大的快感，「啊—我好舒服啊——好酸啊——好麻——好痒啊—你好会舔
啊——啊」我弱弱的呻吟着，敏感的阴蒂慢慢的变硬。

　　他反复的用舌尖撩拨着阴蒂，强烈的刺激伴着巨大快感彻底击溃了我。

　　「骚逼，舒服吗」他抬起头来问。

　　我颤抖着哼着「啊好刺激——你——你—快舔——啊」他埋头又吸吮着我嫩
滑的阴蒂。我忍不住鼻息呼气，手按小推车上，却使不出一丝力气。他的舌尖从
下往上挑动我的阴蒂，我发出带着哭音的呻吟，呼吸变的粗急，他的舌头舔开我
柔软的小阴唇，慢慢伸进阴道摩擦。过于强烈的刺激引发我的羞耻心，水顺大腿
流了。

　　他边舔边用手摸我乳房来着，他握住我的乳房慢慢揉搓。食指拇指夹捏起乳
头揉捻，我的乳尖渐渐涨大。舔了好久，有十来分钟吧，看来他很喜欢舔我下面。

　　之后，他站着身来，我也直起了腰，我抬起头来看着他，脸上飘起红云。我
计划成功了，我让他舔逼让他非常激动，他抱着我就亲了起来，他舔的好刺激，
接吻不大会啊，我见他不太会，我就主动用舌头伸他嘴巴里。

　　老头那沾着我的淫水的嘴唇吻着我的嘴，我没闻到骚味，就有香味。他托起
我的下颌，嘴印在我湿润柔软的薄唇上。我把舌头一伸到他嘴里，他就用力吸吮
着我的舌尖，恣意的用舌头卷住我的舌头吸吮着，他也会啊，只是开始放不开吧。

　　我们尽情的体会着双舌缠绕的美好触感。吻到我快窒息过去「嗯——嗯」从
我鼻子里发出哼声，分开嘴唇拉出闪亮的唾液丝，非常刺激。我的舌尖情不自禁
的深入他口中任他吸吮，他把他的唾液送过来，吮吸着我探入他口中的舌头。我
们两人交缠拥抱地热烈亲吻起来。

　　我也挺兴奋，接吻的时候，他就使劲搂我，感觉想把我搂他身体里面。感觉
昨晚接吻的时候，是我们都很激动的时候。女人对一个男人有感觉，最喜欢让男
人紧紧抱着了。真巧，昨天下午柔佳和神秘人见面，昨天晚上我让老头玩。一样
的是，我和柔佳都感觉到了让老公以后的男人紧抱的感觉，你们看柔佳日记，她
当时让神秘人紧搂着，她的心理活动更加细腻和刺激。还有啊，柔佳和神秘人当
时嘴唇互相接触啊，第一次见面就那样，昨天我和柔佳都背着老公「偷情」，非
常的刺激。那是和老公体会不到的感觉。

　　老头和我激情的吻着，他的手摸到我的短裙里，手指轻轻往下滑动，爱抚热
乎乎的大阴唇，用手指在两片小阴唇间滑动，捏揉小阴唇触摸到湿润的肉缝，伸
出手指在我火热的外阴来回划动。每一次划动，我就轻轻的颤抖一下，嘴里发出
的细细喘息，他的手指粘满我的淫水。

　　这个老头不大胆，要是神秘人，早操柔佳了。后来那老头褪了褪裤子，露出
大鸡巴，我的手指圈住他坚硬的鸡巴套动。「鸡巴好大啊」他见我说骚话，就挺
着阴茎，我缓缓玩着他的龟头，用手指轻轻刮着，手指仍不停套动着，他挺动阴
茎把龟头送进我温湿的小手里，我捏住龟头，轻轻抚着马眼，舒服得他就像飞到
云端。

　　我们一边玩着，一边说刺激的话，具体的也记不住啊，基本就是大家都那么
说的骚话。最后他见我弄的不瘾，他自己撸着鸡巴弄射的，射在地上了。我和他
玩的挺久的，和他在外面玩了一个多小时，到家都十一点多了。这是我接受的程
度，暂时不想和他口交，他一定喜欢我吃鸡巴。回家后我洗澡就睡了。让他摸真
比和老公做爱还刺激，带给我心理上身体上无比的享受。