　　书名：夏日回归
　　作者：不详
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　（1）

　　八月的阳光火辣辣地、毫无遮掩地直射下来，那股猛劲儿就象要将这小城熔化了似的。虽是上午九时许，空气中已弥漫着沉甸甸的热气，人们都懒洋洋地，干什么都打不起精神。只盼天公作美，快快的下场大雨，驱走这难耐的干热。
　　阳光透过窗帘的缝隙，射进彩云坊一座古旧的二层小楼内，也照在二楼卧室床上一根虎虎生威的鸡巴上。这鸡巴的主人此时睡得正香，发出轻微的鼾声。
　　“小兴，这都几点啦，还不起床。”张素欣不满的叨咕着，推开了儿子卧室的房门，一眼就瞧了那条沐浴在光线中的行货。天气炎热，房中的吊扇泼刺刺的转着，冯振兴平日里就只穿着内裤睡觉，可昨晚太过闷热，便索性将内裤扒了。
　　此时正四肢大张的摊在床上，原先盖在肚皮上的毛巾被也让他甩到了床下。
　　晨举是青少年每日的必修课，这鸡巴撅得硬硬的，又长又壮，青筋毕露。张素欣吃了一惊，脸刷的红了，刷的一下拉上了房门。
　　“吓死我了。”张素欣捧着胸口，细细喘了一阵。
　　“这臭小子，真是……不象话！”口里骂归骂，可心里一想到粗长的鸡巴，小腹就突突直跳，脸更烫了。
　　“小兴，起床啦，小兴？”张素欣隔着房门喊了半晌，房内却没有动静。
　　“死孩子，再不起床妈就迟到啦。小兴！”她又叫了几声，终于咬了咬牙，推门走了进去。
　　到了房内，张素欣却叫不出声了。心里如敲鼓般跳动，虽然暗叫不能看，可眼睛却是一个劲儿在那条肉枪上打转。只觉得房子里骤然热上加热，叫人喘不上气儿。
　　“小……”张素欣一开口，就觉得嗓子眼紧紧的，说话困难，便干咽了几口唾沫，再叫了声。只是声音又细又软，如发春娇吟般诱人，哪能唤醒熟睡中的儿子。
　　知道都是眼前这根大鸡巴害得自己叫不出声儿，张素欣又羞又气，心里暗道：“不就是根鸡巴么。张素欣哪张素欣，你又不是没见过鸡巴。”
　　话虽如此，可张素欣打从毕业工作嫁给老冯之后，还算是本份的妇人，虽常和同事们开开玩笑，偶尔也让男同事吃些嘴上的豆腐，却是未曾勾三搭四，男人的鸡巴，不过就是见过丈夫的而已，哪能跟眼前这条粗硬的家伙相比。
　　“小畜生的鸡巴这么粗长，怕不把女人给捅死？”张素欣的视线全缠在这根鸡巴上，咕的咽了咽口水，脑子里不觉有了邪念，下体一阵悸动。
　　“啐，我可是他妈呢！少乱想。”妇人有所醒悟，在自家大腿上掐了一记，夹着腿子挪到床前。
　　“小、小兴，快起床啦。”张素欣声调颤颤的，仿佛呻吟一般。那根鸡巴现在看得更清，如手电筒般粗，条条凸起的血管纵横交错，硕大的龟头通红锃亮，茎身一勃一勃的抽动。光是看看，就知这根家伙铁硬无比。冯振兴虽是仰躺着，鸡巴仍与肚皮有一段距离，可见勃起的角度惊人。
　　张素欣眯起了一对媚眼，心中骚情涌动。碎花衬衣包裹下的肥乳高起低伏，屄眼如火般热烫，淫欲腾的烧将起来，一股骚汁早已涌出，浸湿了薄薄的三角裤衩。
　　爱人老冯两天前去外地给人做家具了，起码得一个星期才能回来。张素欣本就性欲如火。如今41岁了，更是虎狼年华。老冯在家时一星期三四次肏屄是少不了的，但原本老冯顶多只能肏到她两次丢精，铁打的一个人，早给她淘空了不少。现今年纪大了，能力更是不济，往往张素欣还没丢身子，老冯就一溃千里。
　　张素欣至今还没偷人养汉，一是有心无胆，一是人长得普普通通，又是个徐娘，不肯放下脸子。
　　张素欣欲求不满，时常梦见一个有着粗长本钱的小伙儿与自己颠鸾倒凤。现在儿子的利器就在眼前，虽然人伦大忌未忘，却也被欲火烧得发昏。
　　“嗯……”张素欣咬着下唇，屄门紧夹了几下。好不容易才从鸡巴上挪开眼神。
　　“小兴……”张素欣见儿子没反应，不由得轻推了他腰胯一下。冯振兴动了动身子，仍是熟睡如猪，右手却不觉握在了鸡巴上，上下套动。鸡巴一经磨擦，龟头似又大了些许，马眼里溢出了些分泌，流到了手指上。
　　见儿子居然在她面前手淫，尽管人还在睡梦当中，也叫张素欣又是羞臊，又是兴奋刺激。发硬的奶头顶着胸罩，在衬衫外也看得出痕迹。那屄门翕张着，又吐出股淫水。张素欣两眼直盯着涂满龟头的男人分泌，觉得全身热哄哄的，屄里边麻痒难当，欲火直窜脑门，她哆哆嗦嗦的朝鸡巴伸出了手。
　　眼瞅着母亲的手就要捏上儿子的鸡巴，小兴这时身子扭了扭，曲起了腿。冯振兴这一动，惊醒了张素欣，伸出的手停在了半空，离鸡巴只有几厘米。
　　张素欣那有些发福的脸臊得通红，心里头暗骂自己。但人往往是会推卸责任的，这不，张素欣转眼便怪罪到了熟睡当中，不知母亲已被自己的好本钱撩起欲火的儿子身上。
　　“小王八蛋，年轻轻的不学好，还在你妈跟前搓鸡巴。你真是……”张素欣嘴里不干不净的骂着，可体内的骚动不减半分，不由得又气又恨。也难怪，这根叫人眼馋的鸡巴竟长在儿子的身上，不要说吃，就是看看也是犯忌的事儿，张素欣如何能不怨？
　　“起床啊！畜生。”张素欣狠狠的搡了儿了一把。小兴挨了母亲一推，醒了半分，觉得鸡巴憋得难受，朦胧间一个妇人躬腰立在床前，也没多细想，伸手一扯，张素欣一声喘，倒在了儿子身上。
　　张素欣叫又叫不出声，有些肚腩的腹部压着根如烧火棍般热硬的东西，鼻子嘴里灌满年轻男人的气息，脑子一阵晕眩，心叫要糟，不停的扭动挣扎。小兴闭着眼，半梦半醒，只觉得怀中的妇人丰腴肥嫩，便死搂着不放，双手在妇人腰身上瞎摸一气。
　　张素欣又羞又急，出了一身汗，刚半撑起了身子，屁股上一麻，被儿子捏着了一撮臀肉。紧接着胸口一酥，让儿子掐着了一只硕乳。
　　“嗯、嗯……”被拿着了重地，张素欣哪还能站得起来，又软在了儿子身上。
　　“唔、啊啊……”奶子屁股被摸弄的快感传遍全身，张素欣咬紧的牙关处漏出了呻吟。屄沟子里溢出的骚水不仅淋湿了内裤，连那条淡青色薄绸裤裙的裆间也湿了一块。
　　小兴还在做梦，手里不住的揉着。张素欣咿咿呀呀的，肉体上虽然舒爽，可尚有些清醒的神智却是暗暗叫苦。恍惚间，儿子的手已顺进屁股沟子，朝胯间探来。张素欣打了个寒颤，心下一急，不知哪来的力气，赶在下裆还没被儿子掏上之前扬起手，啪的赏了儿子一巴掌。
　　小兴半梦半醒间挨了一耳光，松开了母亲。他人是醒了，可脑子还没回过神来呢。张素欣趁此机会，连滚带滑，整个人坐到了地上，低着头呼呼直喘。
　　“妈，你干嘛打人？”小兴醒过味来，蹭地跳下床，捂着腮帮子朝母亲呲牙。
　　张素欣抬头要骂，却又噎了回去——儿子那条翘得半天高的好货正在脸前晃悠哩。
　　“你、你……”张素欣被这鸡巴逼得说不出句整话，脸红得象要滴血，忙扭过了脸。
　　“哎哟我的妈呀。”小兴这才觉察自己不但赤身裸体，还在母亲面前撅着个鸡巴，忙拿起搭在床栏杆上的牛仔裤乱往腿上套，忙乱中，也忘了要转身回避。
　　刚穿上一条腿，小兴就觉得不对：“妈在我房里干啥？怎么还坐在地上？”
　　思忖间一双眼睛溜溜的转到了母亲身上。张素欣扭着潮红的脸，头发散乱，两手撑地，右腿曲起，左腿支着，坐相实在不雅。那件碎花衬衣本就有些紧，料子又薄，加上张素欣又出了身汗，都黏在身上了，那对本就丰满的奶子更显肥硕。
　　衬衣下摆的几个扣子开了，露出白花花的肚子。
　　“啧啧，我妈倒是长了身好肉。这奶子真……”小兴的心有些出火，双手机械地往另条腿上套着裤子。两眼一低，张素欣裤裆的湿迹刺得小兴眼皮子直跳。
　　“老妈居然还尿裤子，也太……不对劲儿。”小兴心里生出了歪念，软了一半的鸡巴又勃了起来，“瞧她那样儿，跟发骚似的。别是见了我这鸡巴，屄痒得流水儿了吧。哇，都40多岁的人了，屄水还真不少。”
　　这混小子的鸡巴早见过荤腥了，自高考落榜后就呆在家里，老冯要他好好补习，准备明年再考，他却游手好闲，交了些个不三不四的朋友，一脑子歪门邪道。
　　“哎哎哎……”小兴看得忘乎所以，另条腿还没穿好就踩下地。正踏在半截裤腿，踉跄了几步，滑在母亲身上。张素欣一声尖叫，双手直往儿子上撑。可哪撑得住，被儿子压得躺在了地上。有道是无巧不成书，那条勾火的鸡巴顶在了张素欣的一边面颊。阵阵骚味直涌进张素欣鼻子里。
　　张素欣又是欲火焚身，又是气急败坏，伸手捉住鸡巴拨到一旁。这一抓可抓出些麻烦，小兴正要撑起身子，可铁硬的鸡巴受母亲一握，身子酥了半边，手一软，那鸡巴正顶在母亲的嘴角。张素欣更是不济，手心里只传来热粗硬这三个字，一股火自屄心子里直窜上来，一阵发晕，骂了句畜生，竟象丢了魂似的张大嘴，吞进了儿子的鸡巴头。
　　那龟头受妇人嘴里湿热之气一激，连连勃动。张素欣嘴里撑得满满的，男人鸡巴的味道直沁入肺腑，把张素欣熏得没了神智。这人母的两排贝齿噙上了龟头沟棱子，狠嘬着鸡巴头，死含着不放。
　　小兴人虽不学好，但却未曾想过用鸡巴孝敬母亲，张素欣这突如其来的一含，倒吓了小兴一大跳。待到张素欣的牙齿勾住龟头，小兴更是魂飞胆丧。
　　“妈哎，饶了我吧，您可千万别咬哇。”说着身子往边上一翻，鸡巴头啵的声从母亲嘴里拔了出来，虽然被牙齿刮得生疼，小兴却心头大定。这小王八，还当他妈动了怒，要咬他鸡巴头哩。
　　没了鸡巴含着，张素欣只觉嘴里心里空荡荡地，正要去追那条骚根，但一瞅见儿子尚存惊惧的眼睛，便猛然醒过神来，直羞得无地自容。不过既然儿子以为是自己发怒，要咬他鸡巴才张口含的，便有了台阶可下：“兔崽子，敢对你妈不规矩，看我不咬了它！”
　　“别，别，妈，我这又不是故意的，下次不敢了。”小兴手忙脚乱的套着裤子，涎着脸给他妈赔不是。
　　张素欣可是想歪了，脸上更红：“啐，小畜生，你还想有下次呀。”
　　“嘿嘿，我哪儿敢呀。我这做儿子的再么着也不能把老妈给偷了啊。”小兴拉上裤链，将鸡巴严严实实的包上，言语间有些放肆。
　　“去，死相。”张素欣听了儿子的话，心里一荡，横了儿子一眼，脸上媚态毕露，全没了做母亲的样子。
　　小兴心里咯登一下，头一回看到母亲的骚样，觉得格外撩人，心下隐约觉得刚才母亲似乎也没有咬鸡巴的意思，脑子里便胡思乱想起来，一对色眼直勾勾的盯着母亲的胯裆。
　　张素欣还能不知道儿子往哪儿瞧么，心里一阵兴奋，那肥屄也太不争气，又吐出股骚汁：“臭小子，看什么看，还不快扶你妈起来。”
　　“哦。”小兴收回视线，抄着母亲裸露在短袖衬衣袖口外白嫩的胳膊，轻轻将母亲搀起。张素欣心内骚情未退，腿也有些软，便倚在了儿子身上，奶子结结实实的顶在了小兴胸前。小兴深深呼吸着从母亲身上发出的，夹杂着汗臭、香水味、成熟妇人肉味的气息，从胸膛传来母亲豪乳的肥软感觉又是那么清晰，这小子眼珠子滴溜溜一转，生出个念头，撇着嘴角笑得贼贼的。
　　“妈？”小兴缓缓将张素欣两只胳膊搭在自己肩膀上，双手扶上她的腰身。
　　张素欣低低的应了声，象是丢了魂儿。两手缠上儿子的脖颈。
　　“妈，这一大早的您上我房里来干嘛呀？而且还……”小兴把嘴凑近张素欣的耳朵，身子往后移了移，扶着母亲腰身的手开始不老实，一点点朝上挪蹭。话还没说完，双手虎口就已托着母亲两只奶子的下缘。
　　“嗯嗯……”张素欣耳朵里灌的是儿子嘴里喷出的热气，奶子又被托着，全身抖了几抖，只觉得屄里面痒麻麻的，一股液体涌来涌去，都快夹不住了。
　　“而且……”小兴大着胆子，勾起食指，飞快搔动着衬衣胸罩下那两点凸起。
　　“而且还含着我的鸡巴，这是咋回事哩？”
　　虽然隔着衣物，奶头被拨动的快感还是很强烈，尤其下手的还是儿子。张素欣呼哧呼哧的喘着，再也顾不掩饰。随后儿子的那句话一字不漏的掉进耳朵里，叫张素欣既感到别样的刺激，又羞臊难当。她一把推开小兴：“放你的屁！好、好你个兔崽子，给你脸子就上架啦，再对你妈不规矩，看我不……不咬烂你的鸡巴才怪。”
　　小兴心里暗笑，脸上的表情却比窦娥还冤：“妈，您这是什么话，我哪儿又对您不规矩啦。”
　　说着说着脑筋一转：“您咬我鸡巴干嘛，我还得留着它肏你……”
　　见母亲眼睛一瞪，小兴赶紧接上：“……的媳妇哩。”
　　知道让儿子吃了一嘴的豆腐，张素欣心里又气又苦，又甜滋滋的。再也发不出火：“小畜生，尽跟你妈没个正经，不象话。哟，时候不早了，你别睡了，妈上班去啦。”
　　“哎？”小兴挠挠头，“今儿是礼拜六啊，您不是休息么？”
　　“是啊，可你丽云阿姨身子不舒服，请了假。领导打电话来，叫我去顶班呢。”
　　张素欣说完，正要迈步，被儿子扯住。
　　“妈，您尿裤子了。”小兴朝母亲的股间指指点点。
　　张素欣不由伸手一摸，只觉胯裆间的布料湿了好大一片，恨不得找条地缝钻进去。
　　听着儿子在一旁吱吱怪笑，张素欣咬牙切齿：“笑个屁，小混球，我没撒尿！”
　　“啊？”小兴装得跟白痴似的，“没撒尿啊。没撒尿哪流得这么多水儿啊？”
　　张素欣又羞又恨，啐了儿子一大口，冲出门外。小兴憋住笑，追到楼梯口，对快到楼下的母亲嚷嚷：“妈，您那湿了的裤子，儿子帮您洗啦。”
　　张素欣仰头瞟着儿子，呸呸连声：“去你的，洗什么洗，少没正经。对了，记得淘米洗菜啊。”
　　小兴捂着嘴回到房内，过了一小会儿，听见大门咣啷一声关上，接着一串清脆的自行车铃响，母亲上班去了，这才松开手，放声大笑。




　　（2）

　　“我拷！老妈也真是骚得可以。”小兴边洗着洋白菜边寻思，“人道是三十如狼，四十如虎，还真不是盖的。光看我大鸡巴，屄水都把裤子给弄湿了，他妈的要是肏进去那还不泄洪？”
　　小兴越想越邪乎，手也越发用力，菜盆子里的水溅得灶台上都是。洗着洗着，忽然停了手，呆了片刻，接着昂头奸笑几声，窜出厨房，冲进了父母的卧室。
　　拿起梳妆台边椅子上搭着的青色裤裙，小兴摸上了裤裙裆间的湿痕。“老妈哎，不知道的还真以为是尿哩。爸才出去几天哪。屄就浪成这样。呃，那条内裤呢？”小兴在屋里找了半天，连床底都钻进去了，还是没找到目标。
　　想了一会儿，小兴拍了下自已脑袋，骂声笨蛋后，抄起母亲换下的衣物又回到厨房。掀开厨房角落里洗衣机的盖子，那条内裤就躺在滚筒里，被张素欣揉成了一团。
　　小兴取出内裤，顺便将手中的衣物抛进滚筒。他小心翼翼展开母亲的内裤，边瞧边摇头：“都跟从水里捞出来似的，老妈的骚劲儿真大。我爸肯定扛不住，怪不得前阵子都没听见老妈叫春了。”
　　小兴虽没偷看过父母行房，那骚声倒听了不少。不过自打他鸡巴能撅起来之后，从父母房里传出的淫声是一年不如一年。
　　小兴翻过内裤的裆部，有些失望。夏天闷热，张素欣出汗又多，尽挑轻薄料子的内裤穿，所以，小兴看到内裤裆部积存淫水的希望落空了。
　　“不知老妈的屄水浓不浓。”小兴拈住内裤搓了搓，指间一片滑腻。这小子啧了啧嘴，干脆把内裤捂到鼻子上深深吸了口气。
　　“呼呀……好骚呢。”小兴将内裤扔进洗衣机，“得，妈哟，儿子孝敬孝敬您，给您洗洗三角裤啦。”
　　洗好了菜，米也下了电饭煲，母亲的衣物也晾上了。不过小兴耍了个心眼，他把那条内裤晾到了父母房里显眼的地方。干完了活，小兴无所事事，正想着要不要睡个回龙觉。这时，门铃叮叮咚咚的响了。
　　“谁呀？”小兴拉开门，“呃，是你……”
　　“欣姐？欣姐？”旁边工友的叫声，将张素欣从恍惚中唤了回来。
　　“唔？翠枝啊，什么事？”
　　“也没什么事啦，哎，欣姐，今儿个你是怎么了？跟没了魂儿似的。”刘翠枝倚在柜台上，眼睛忽闪忽闪的瞧着张素欣。张素欣脸上一热，连说没有。刘翠枝原就是个多事儿的娘们，怎肯放过，“哟，还说没呐。快得了吧欣姐，是不是想冯大哥了？咯咯咯，冯大哥才出去几天呀，你就牵挂得跟什么似的，你们俩口子可真黏乎。”
　　张素欣确是在想一个亲人，只不过不是爱人老冯，而是儿子小兴。也不是出于亲情的思念，而是肉欲的回味。工友翠枝虽没全说对，张素欣的心跳还是加快了：“啐，去你的。都老夫老妻了，还想什么想。”
　　“哟，老夫老妻就不想啦？等冯大哥回来，我跟他说去。”
　　“好你个翠枝呀，来消遣你欣姐啦。”张素失欣说着就伸手到刘翠枝的腰眼掐了一把。
　　刘翠枝呀的叫着，扭着身子直躲：“哈哈哈，欣姐你快住手，小妹我不敢了还不行嘛。呵呵，欣姐别闹了。哎，上次说的东西我给你带来一件。”
　　张素欣听刘翠枝一说，马上停了手：“呃，你还真拿来啦，快给我瞅瞅。”
　　刘翠枝喘了一会儿气，转身从柜台下拿出自己的手提袋，掏出个小塑料盒，递给张素欣。“欣姐你瞧瞧怎么样。”
　　张素欣接过盒子，看了看包装纸上印着的半裸金发女郎，嗓子眼有些紧。抬头看了看周围没什么顾客，使飞快的从盒子里抽出个黑布片，轻轻展开，原来是条既小又薄的T字裤。
　　那内裤除了有一小片薄纱能包着阴部外，其余都是细细的带子。更妙的是在那片薄纱的中间还有道口子，能将整个阴部暴露无遗。刘翠枝拿来的居然是条女性情趣内裤！
　　张素欣将手指穿过内裤的开裆，有些脸红心跳。刘翠枝笑眯眯得，象上了光荣榜似的：“怎么样啊欣姐，还行吧？”
　　张素欣点点头：“还行，可这开裆也太露了，我都不好意思穿。”
　　“哎唷欣姐，这才凉快哪。再说了，穿在里头，谁看得见哪。”刘翠枝见张素欣还有些犹豫，接着说，“……要看，也只便宜老公啊。呵呵，等哪天冯大哥回来，欣姐你给他瞅瞅，你们俩就更黏乎啦。”
　　张素欣只听得心头乱跳，红晕上脸，啐了刘翠枝几口，心里却没来由想到了儿子。
　　“其实啊，欣姐，我这儿正穿着条这样的裤衩哪。”
　　“哟，”张素欣瞥了几眼刘翠枝，“觉得怎么样？”
　　“可凉快了，内裤的料子再怎么轻薄透气，也不比不上露在外面哪。嗨，欣姐你试试就知道啦。”
　　其实张素欣先前说的什么太露了呀，不好意思穿什么的，无非是门面话。心里还是蛮喜欢这种式样的内裤的。
　　她人也就一米六三，不算高头大马，但奶大臀高，到了现在这岁数，身上脂肪一多，天气热的时候，更是动不动就流汗。尤其是胯裆那团骚肉，被平常的内裤包着，时常让汗水渍得辣辣的痛，即便是薄薄的料子也不济事。所以，听刘翠枝说起省城里有卖这种式样的裤衩，便托她得空时稍来一件瞧瞧。
　　“这多少钱呀？翠枝。”张素欣叠好内裤，放进自已的肩袋，掏出了钱包。
　　“哎唷，什么钱不钱的。欣姐你拿去试试，不合意拿回给我好了，我正想着要多买一条呢。”
　　“也行，我要是穿着合适，明儿再给钱你吧。”
　　“就这么着吧，噢，欣姐，我还带来条裤袜，你瞧瞧。”刘翠枝又从提包里拿出个盒子。
　　张素欣哧的一笑：“哟哟，翠枝妹子，你都赶上变戏法的了，还有多少好东西呀，都给我掏出来吧。”
　　“瞧你说的，这是我上省城时跟内裤一块卖的，只买了一条，我还想留着自己穿呢。”刘翠枝有些后悔，可既已经拿出来了，只得递给张素欣。
　　张素欣接过来瞅瞅包装图，是露臀露裆那种，转手便塞进了肩袋：“这我也要了，妹子，多谢你啦。”
　　刘翠枝叹了口气：“算了，谁叫咱们是好姐妹呢，哪天我上省城再买吧。”
　　“嘻嘻，”张素欣扭了扭刘翠枝的胳膊，“瞧你那小心眼的，等下星期咱们都不当班的时候，一块儿上省城逛逛，姐姐我给你买件好东西。”
　　“你说什么呀。”刘翠枝有些不好意思，可眼睛却放出了光。
　　“售货员？售货员？”
　　从柜台另一头传来顾客的叫声，张素欣推了推刘翠枝：“哎，有人来了，去招呼一下。”
　　刘翠枝刚离开不久，张素欣脑海里又浮出儿子那条鸡巴的影儿。
　　“这小畜生。”张素欣在心里轻轻骂着，左手抚上发烫的脸郏。想着想着，含着鸡巴头那一幕活灵活现地涌上心房。那男人性器浓重的味道，口里被鸡巴头涨满的感觉，既虚幻又真实。
　　“哎，丢死人了。”张素欣的手悄悄捂上腿间，“小兔崽子，你害死我了。”
　　“你害死我了。”此时此刻，在二楼小兴的床上，两条肉虫紧紧的绞缠在一起。那年龄与张素欣差不多的妇人一手攥着小兴粗硬的鸡巴套动不止，另一手搂着小兴，红红的嘴唇在小兴脸上又亲又咬，发出嗔怨，“你害死我了，还不快点肏进来。”
　　“丽云阿姨，这不行吧。”小兴话虽这么说，双手却把着妇人的奶子不放。
　　“我不管，小冤家。”郑丽云在小兴肩上轻咬了一口，“我是料到领导会叫你妈去顶班，才装病的。你小子少给我装蒜。心肝肉肉，可想死我了。快，快肏我。”
　　说着便曲起一只腿子，把鸡巴往骚洞里塞。
　　小兴扭了几下屁股，没让郑丽云得逞。手指拧住丽云的奶头：“不行哪，丽云阿姨，都快十一点了，我妈要下班了呢。”
　　“呸！你妈十二点才下班，我能不知道么。”郑丽云淫情上涌，屄内如有万千蚂蚁叮咬，奶头又被小兴扭得酥麻，哪里按捺得住，翻身骑上了小兴，宽肥的屁股又摇又摆。
　　“死冤家，别磨人了，快弄我吧，阿姨求你了。”话音未落，便握牢鸡巴，扭着屁股寻那龟头。
　　小兴没有阻拦，也没帮忙，看着妇人欲火烧心的样儿，露出笑容。等到龟头没入妇人那已涂满屄汁的骚眼，才伸手掐住妇人的腰往下拉，屁股同时也猛的一挺。在妇人的尖叫声中，粗巨的鸡巴就着滑滑的淫汁，尽根肏进了屄里。
　　郑丽云在一声尖叫后就没了声音，嘴张得大大的，象是一口气接不上来。双眼瞪得溜圆，却是空洞无神。过了会儿，僵直的身子才软下来，趴在小兴身上，摇起了屁股：“狠心的，想肏死我啊。”
　　小兴笑嘻嘻的：“不狠，不狠能肏到你上天下地么？骚娘们儿。”
　　郑丽云不答话，直起腰身，象磨墨般旋着屁股，嘴里如母猪般哼哼叽叽的。
　　不多时，丽云屁股底下发出呱唧呱唧的骚声，屄汁自交合处的缝隙中断断续续的挤出，旋即被磨成一片泡沫。
　　冯振兴的童身就是坏在这妇人屄里的，郑丽云既是张素欣的高中同学，又是一块工作的同事，还差点儿当了小兴的干妈呢。去年郑丽云偶尔窥见小兴的大个儿鸡巴，欲难自禁，就想方设法将小兴给偷了。
　　小兴的本钱也着实争气，弄得丽云爽上了九重天。郑丽云食髓知味，每每巧立名目，制造与小兴相处的机会。可即便如此，受周遭环境所限，这对狗男女的通奸次数不过就十七八回而已，最近的一次淫媾也是一个半月前的事了。
　　郑丽云狼虎之年，丈夫能力早已不济，苦忍了一个多月，屄里头都要冒出火星。此番鸡巴重回骚屄，美得她身上起了层鸡皮，把个肥臀转得跟风车似的，净把屄内的痒处往鸡巴上磨蹭，口里又是呻吟，又是叫喊。
　　磨了不过三四分钟，郑丽云翻起白眼，浑身剧颤，啊的一声长叫，软在小兴身上。，骚门一紧一松夹着鸡巴，腰身直拱，缕缕白中渗黄的屄精顺着肉根流到了凉席上。
　　“这么快就丢啦？你越来越不经肏了，老骚货。”小兴伸手到丽云股间，捞了些腻滑的屄精抹在丽云奶头上，接着坐起身，低头叼着丽云奶头吮咂。
　　郑丽云搂着小兴，皱眉闭目，仍在高潮余韵当中。可奶头让小兴吮得又麻又痛，兼之小兴又使劲儿嘬吸，郑丽云只觉得体内被小兴吸得空荡荡的，一半儿难受，一半儿舒爽。抽搐着身子又哼叽起来。
　　小兴吮净了涂在丽云奶头上的屄精，又再出力嘬了会儿，觉得没啥味道了，才吐出肿胀的奶头，一个翻身，将郑丽云压在身下。
　　将丽云双腿架在肩上，小兴身子往前一扑，两手支在床面，摆出俯卧撑的架势，筛起了屁股。那粗鸡巴动如脱兔，却是深出浅入，只肏进了一半。郑丽云屄洞前半截给鸡巴擦得麻酥酥的，后半截却又虚又痒。悬空的大屁股又使不上力，无法抛迎。直把郑丽云憋得咬牙切齿。
　　小兴浅刺了四十多下，郑丽云再也受不过，杀猪般嚎叫：“哎……哎，我的心肝肉鸡巴，快……快快给我几下狠的。”
　　边说边捏着小兴胳膊往身上拉。小兴不为所动，稳如泰山。依旧浅浅的弄着。
　　郑丽云忍了片刻，脑袋摆来摆去，牙咬得咯吱响，又嚎起来：“求求你，啊……哎……求求你，我受不得了，大鸡巴心肝儿，你就全根弄到底吧。”
　　“叫亲爹。”小赵盯着妇人脸上的浪样，鸡巴不紧不慢的抽着。
　　“啐，死冤家，别糟践我。快来下狠的。”郑丽云一听要叫小兴亲爹，又羞又气又刺激，当然不肯。小兴哼了声，不再动作，只腾出只手去捻那屄核。
　　“啊哟、啊哟，”郑丽云全身如虫行蚁走般麻痒难当。那屄里面更痒得象塞了个蚂蚁窝，淫水一股接一股的往外吐，顺着屁股沟子流到了背上，“呜……小混蛋，别折磨我，求你快动吧。”
　　“你不叫我亲爹，我就不动。”小兴此时的语气有些冷嗖嗖的。
　　他认识了些不三不四的人，里边有几个女流氓，见了小兴跟狼见了羊崽子似的。好在小兴本钱不赖，耍着胯下的丈八蛇矛把几个女流氓伺候得舒舒服服的。
　　言传身教下，小兴也学会了些使唤女人的手段。
　　“哎呀……我不成了，我叫我叫，亲爹……小兴亲爹爹。肏死我吧。”郑丽云屄里痒得忍无可忍，再也顾不及羞耻，大叫起来，话音中已带着哭腔。
　　小兴目的业已达到，耳朵里真真切切的听到这妇人口口声声叫着亲爹，心里美滋滋的。当下便从肩上拿下妇人双腿大大分开，双臂斜穿过妇人膝窝用劲儿上翻再撑在床上，摆好了架势：“浪货，给老子接着。”
　　说罢大喝一声，跟凿岩机似的抽提起鸡巴。
　　那鸡巴一下快过一下，一下狠过一下。次次都着实顶在郑丽云软软的屄心。
　　小兴一动就连着弄了百多下，啪唧啪唧的交合声不绝于耳。
　　暴风雨般的抽送，将郑丽云肏弄得披头散发，脸色时红时青，叫不出声音。
　　紧闭的眼角渗出了泪水。
　　小兴越肏越勇，又换了个姿势，将郑丽云右腿扛上肩膀搂着，狠命把粗硬的鸡巴往屄里顶，同时在郑丽云小腿上又亲又啃。一手握着丽云的奶子揉捏，屁股如马达般猛抖……
　　这一场大肏，直弄得郑丽云魂飞魄散，死去活来，足足丢了三回，全身如没了骨头般软绵绵的。那骚门涂满了鸡巴带出来的腻白屄精。小兴奋起余勇，再肏了十多下，鸡巴狠狠一钻，龟头顶进郑丽云的宫腔，浓热的阳精接二连三的喷了进去。
　　郑丽云虽已昏迷，身子却被这几股阳精淋得抖了又抖。小兴射精后，见她如死了一般，知道她爽得昏了。可也不太放心，又探了探丽云鼻息，才松松气，瘫在丽云身上。
　　小兴给郑丽云度过几口气，又不轻不重的搧了丽云两三个耳光。郑丽云这才回过魂，悠悠醒转。
　　“过瘾了吧，骚货。”小兴捏弄着丽云的奶子，眼定定的瞅着丽云。郑丽云抬起无神的双眼瞧了瞧小兴，嗯了声，就把头埋进小兴胸口，抽抽噎噎的。
　　“小冤家，小亲爹，你好狠心，真真肏死我了。”
　　“嘿呀，哭什么呢。”小兴抚摸着丽云的后背，手指捅进屁股缝子在屄门搔着，“阿姨你真是水做的，下边的这个眼流完了，上边接着流。厉害。”
　　郑丽云破啼为笑，拧了拧小兴的胸口：“去你的，没句好话。嗯嗯，小兴，你……你别摸了。”
　　“哟嗬。”小兴发出夸张的声音，“你也有叫我别摸的时候啊，真是太阳打西边出来了。”
　　郑丽云羞红了脸，粘在小兴怀里，做出小儿女的情态来。
　　小兴与丽云调笑着，不经意瞥了眼挂在墙上的石英钟，一个鲤鱼打挺蹦了起来。
　　“我肏，都快十二点啦。阿姨，你……”
　　郑丽云仍躺在床上，眯着眼盯着小兴：“急什么，你妈走路上下班的，起码也得十多分钟后才到家呢，来，小亲爹，再躺躺。”
　　“躺你妈个屄呀。”小兴可是急了，“我妈今儿个是骑单车上班的。”
　　郑丽云发出一串荡笑：“啐，瞧你，吓得那样儿，我不管，今儿个我豁出去了。”
　　“怕？我怕啥。”小兴摆出大丈夫的姿态，在丽云身边坐下。
　　“你要豁出去啦？好啊。那就呆着等我妈回来吧。”说着就将手往郑丽云骚屄那儿捂。
　　郑丽云也就是嘴巴上说着好听，心里也挺担心让张素欣逮着。她娇笑着躲开小兴，翻下了床，快手快脚的穿起扔了一地的衣服。小兴见她如此，哼了声，也没说什么，站起来只套上条拳击短裤，连内裤都没穿。
　　郑丽云一脚刚踏出大门，又收了回来。小兴皱起眉毛：“怎么啦，又不想走了？”
　　郑丽云咯咯笑着，一头扑进小兴怀里：“嗯，冤家，阿姨舍不得你嘛，亲一个再走。”
　　“哎唷喂，这都什么时候了，阿姨你还……”
　　“嘻嘻嘻，你急什么，来，亲一个，真的，亲一个我就走。”
　　小兴肚里将郑丽云祖宗三代骂了个遍，撅起嘴巴在丽云唇上啄了口，郑丽云淫笑着，在小兴胯间掏了一把：“小亲亲，等下午你妈上班了，我再来。”
　　“呜……”小兴在心里呻吟了声，“你还没够哇，骚屄。”
　　“哼，我就是骚，怎么着。”郑丽云眼里淫光闪闪，“你阿姨的胃口可大着呢。”
　　“行行行，下午非把你的屄肏烂了不可。快走吧，我的淫妇阿姨。”小兴往外猛推着郑丽云。
　　郑丽云飞了小兴一个吻，扭腰摆臀的走了。两分钟后，张素欣回到了家。




　　（3）

　　“妈，你回来啦。”小兴拉开门，接过自行车，推到了客厅一角放好。
　　张素欣看着儿子光裸精壮的背脊，禁不住又想起那条勾心的骚根，悄悄喘了喘，解开领口的几粒扣子，不停的抖动着衣领。
　　“呼……这鬼天气，真是要热死人呀。”
　　小兴放好单车，转到厨房里，从冰箱内拿出一小碗酸梅汤，端到母亲面前。
　　“妈，喝点酸梅汤解解暑气，刚从冰箱里拿来的呢。”
　　张素欣接过酸梅汤，心里美滋滋的。小兴这段时间可是很少有这种举动了。
　　她喝了口酸梅汤，酸甜冰凉的液体滑下喉咙，燥热的身体清爽了不少，不由得叹息一声。
　　“好喝么？妈。”
　　小兴咧着嘴笑着，眼神在张素欣脸上扫来扫去。
　　“唔，味儿不错。”
　　张素欣小口啜饮着酸梅汤，歪起头瞟着儿子，脸上笑吟吟地：“我儿子今个儿是怎么了，这般乖巧。”
　　“吱吱吱。”小兴学着电影上汉奸的坏笑，“没事儿孝敬您玩呗。”
　　“贫嘴，常言道，没事献殷勤，非……非……是不是有什么事儿要求你妈了？”
　　张素欣在小兴肩膀上轻轻拍了一巴掌，摆出一幅有求必应的姿态。
　　“妈，您刚才是不是想说……”
　　小兴故意压低了声音，张素欣为了想听清楚些，便往儿子身前凑了凑。
　　“是不想说，非奸即盗呀？”
　　小兴一说完，马上抬手，正好抓住了张素欣甩过来的巴掌。
　　“啐，小混球，少跟你妈没三没四。”
　　张素欣晕红着脸，喘嘘嘘的教训着儿子，可是那声调又轻又软，连三岁的顽童都镇不住。
　　“唉，我给您端来碗酸梅汤，怎么就成了没三没四了？”
　　小兴苦着脸，但嘴角又露出笑意，那表情怪的很。张素欣再也板不住脸，笑得花枝乱颤。
　　“妈，看把您给热的，跟刚从蒸笼里拿出来似的。”
　　小兴咂着嘴，挺心疼的样儿。可双手却不安份，分开了母亲的衣领。张素欣早先就已解开衣领口的扣子，被小兴这么一分，一大片胸脯就亮了出来。裸露在胸罩外的奶肉白花花、汗涔涔的，说不出的丰满肥润。
　　张素欣嗄的声，被儿子突如其来的举动吓了一跳，都忘了要阻止。衣领刚一分开，小兴就伸出右手，极自然地、飞快地在母亲胸脯抹了一把。张素欣刚刚反应过来，奶子上一麻，就被儿子揩了油。
　　“妈，您瞅瞅，您这汗流得……”
　　小兴面不改色，把才摸过奶子的手递到张素欣脸前，手指掌心都湿漉漉的。
　　“去你的，小没正经，竟敢对妈不规矩。”
　　“嘻嘻，不规不距，才是好儿子嘛。”
　　小兴嘻皮笑脸，朝母亲挑动着眉毛。
　　“死相。”
　　张素欣脸羞得红扑扑的，伸手去捏小兴的嘴。小兴不躲不避，待母亲的手刚掐住自己嘴角，那递到母亲面前的右手往下一插，三根手指刺进张素欣深深的乳沟，上下滑动。
　　“呀……”
　　张素欣低低呻吟了声，掐着儿子嘴的手根本使不上劲儿，转而把住了小兴的脖子。
　　“妈，你奶沟子里的汗水更多哩。”
　　小兴时而滑动手指，时而将手指撑大，扩开母亲的乳沟。
　　“混小子，你……你……”
　　张素欣上气不接下气，只觉得乳沟里被儿子摸弄得阵阵搔痒，体内欲念油然而生，两粒奶头开始发硬。
　　“啊……小兴，你别……别摸了……”
　　小兴听而不闻，盯着母亲发春的样子，有些心动。搔扰乳沟的手顺着奶子的轮廓往下一伸，插进了母亲的胸罩里。接着手掌划了个圆弧，捂住了母亲的左乳轻轻捏着。
　　“咝……小兴，你怎么……怎么……唔唔。”
　　张素欣不敢看儿子，低头嗔怪。
　　“快拿开手，要不妈生气了。”
　　说是要生气，可人却象中了定身法，动也不动，直管叫儿子放手。
　　“我妈的奶子还真不赖，比丽云阿姨的结实多了。”
　　小兴在心里给张素欣的奶子打了个高分，非但没有停手，反而改捏为揉。
　　小兴的手掌划着圈的挤按着母亲的奶子，手指也一次次刮擦着勃起的奶头。
　　胯下的大鸡巴支着，把短裤撑出个大包。
　　张素欣呻吟喘息，脸上直淌汗。儿子短裤内的变化瞧得一清二楚，心里是又喜又忧。
　　喜的是自己长相一般，又是徐娘半老，居然也有吸引年青人的魅力。忧的是这年青人竟是自己的儿子，虽然很享受儿子的抚摸，儿子的鸡巴也使自己心旌动摇，但逆犯人伦的压力却又让自己喘不过气。
　　“不行，妈终不能害了你。”
　　张素欣还是从淫念中拔出来，正要伸手将小兴推开，小兴已经抽出湿漉漉的手。
　　“妈，您流了一身汗哩，快把衣服脱了。”
　　听儿子这么一说，有些失落的张素欣心里荡了几荡，把要教训儿子的话抛到了九霄云外。
　　“呸，死没正经的，你、你敢叫你妈在你跟前脱衣服？”
　　“呃？”小兴怔了怔，“哎哟，妈您想哪儿去啦，我又没叫您在我跟前脱衣服呀。”
　　张素欣看着露出戏谑神情的儿子，牙根有些痒痒。明白被儿子耍了一道，心底下既气恼，又欢喜。自已可是再次尝到了年青时代，被心上人逗弄的感觉。
　　“啐，小畜生，就知道耍弄你妈。”
　　张素欣跺了跺脚，揪着儿子的胸肌掐了几下，喝完了剩下的酸梅汤，把碗交给儿子，快步走进卧室。
　　“嘿嘿，”小兴低头拍了拍短裤下的鸡巴，“捏捏俺老妈的奶子也硬得起来啊，你也馋那身白肉哇。可别忘了，那是咱妈呢。”
　　张素欣进了房间，三把两把扒下背部已被汗水浸湿的衬衣，刚要脱裤子，神情一征，脸又红了，她看见了那条在上午被淫汁打湿了的裤衩。
　　小兴晾这条内裤的地方也真惹眼——梳妆台靠着的那面墙上有个折扇形状的
　　石英钟，在扇柄处原本有一络流苏，小兴拿掉了流苏，把内裤给挂上了。
　　“这臭小子，真把内裤拿去洗了。”
　　张素欣拿下裤衩，咬着下唇。这下子，自己上午流了一裤裆骚水的事情可是瞒不过去了。
　　“哎呀，真羞死了。”
　　张素欣紧抱着内裤，别过了脸。
　　穿衣镜子里，映出个上身半裸的妇人，身上白腻的肉在青灰色薄纱胸罩衬托下发出妖艳的光泽。那妇人将一团黑色之物抱在胸前，两只饱满的乳房挤到一起，耸得高高的。
　　白晰的身体，丰隆的奶子，湿红的面郏———镜子里的张素欣情欲缠身。
　　“不行，我得问问这小子去。”
　　张素欣平静了些，捏紧手中内裤往外就走。刚要拉门才发现自己上身还没穿衣服，忙跑到衣柜前拿条T恤就往头上套，还没套进脑袋就停了手，口里喃喃自语：“这小畜生，对我动手动脚的，又作出没事儿人的样子，鬼知道他心里头怎么想，我得试试他去。”
　　主意已定，张素欣褪下T恤，快步走到房门前，犹豫片刻，她猛地拉开门，走进了客厅。
　　“咦，人呢？”
　　客厅里人影皆无，张素欣左看右瞧，放下了因害臊而环抱在胸前的胳膊。
　　“小兴？小兴？”张素欣轻喊了几声，无人回应。
　　“这小坏种，又上哪儿去了？”
　　走近厨房，张素欣隐约听见里面传来锅勺声和小兴的歌声。她蹑手蹑脚的走到厨房门口一看，嗬，里边可热闹啦。
　　小兴光着膀子，汗流浃背，拿着把勺子在头顶挥舞，装着油盐酱醋的瓶子摆满了灶台，被他摆弄得叮当作响，案板上码着切好的洋白菜，煤气灶上煮着一锅不知什么东西。小兴把勺子挥得有板有眼，唱得正欢哩。
　　“外面下着雨，我在家里打飞机。搞了那么久，想要高潮不容易……”
　　张素欣依稀记得这好象是个叫什么惠妹的女孩子唱的一首歌的调子，只是这词儿就是两回事了。她忍着笑，悄悄摸进厨房，站在小兴身后。小兴浑然不觉，唱得正起劲儿。
　　“咳咳。”张素欣咳了声，“你干嘛呢？”
　　“哎哟。”小兴一哆嗦，转过身子，“呃，咦？喔唷！”
　　小兴回身一见母亲裸着上身只穿着条胸罩，那眼珠子都要掉出来了。
　　可他旋即恢复了常态，笑嘻嘻地瞅着张素欣：“妈，是您呐，真吓了我一跳哩。怎么，给儿子送肉来啦？”
　　说到肉字，还是抵不住诱惑，眼晴忽的落到母亲的奶子上。
　　张素欣心里听他说个肉字，醒起自已上身现在只有条胸罩遮掩，一张脸顿时火辣辣地，耳根子都红了。她努力抑制要把双手挡在胸前的冲动，而是反手背在身后，把胸脯挺高。
　　“去你的，什么肉不肉。我问你干嘛呢？”
　　“没、没干什么，我煮菜呢。”
　　小兴的眼睛直直的落在张素欣胸上，那胸罩虽是青灰色，却只是层薄纱，起不了多少遮蔽的作用，在青灰色胸罩下，张素欣的奶头显得更黑了。小兴咕的吞了口唾沫，象只瞧见骨头的小狗。
　　由于儿子贪婪的注视，张素欣觉得奶头在渐渐发硬，加上厨房又热，双方面的作用，张素欣又流下了汗水。
　　“臭小子，你往哪儿看呐！”
　　“煮菜呢，我在煮菜呢。”
　　小兴被母亲的奶子引得失魂落魄，答非所问。张素欣现在汗流得更多，胸罩基本上都湿了，黏在乳房上，两粒大枣般的奶头在胸罩上顶出了痕迹。虽然胸罩现在可是什么也遮不住了，但是有这片纱包着，比那直接裸露更加诱人。小兴吸吸鼻子，下边又撑起了帐篷。
　　见儿子只顾盯着奶子，连自己说了什么都不知道，张素欣心里真不知什么滋味。
　　“素欣哪素欣，你是怎么了。在儿子面前竟穿成这样，就算他没那个心思也给你勾得有了。”
　　张素欣心里有些后悔，可马上就被儿子裤裆中的帐篷冲淡了。
　　眼见儿子目中情欲越来越浓，鼻息越来越重，张素欣的身子也越来越热。只觉着儿子的视线有如实质，扫得奶子麻酥酥的，奶头勃到极限，把胸罩顶出个尖锥。从乳晕生出阵阵麻痒，激得靠近腋窝的奶肉直抖。
　　张素欣心里突然涌起一股想将儿子的短裤一把拉下来的冲动，她给这想法吓了一跳，心下一急，伸手狠狠拧了儿子的胸膛。
　　“小畜生，你还看。”
　　小兴疼得倒吸了口凉气，却没叫出声，也回过了神，赶紧挪开眼睛。他知道母亲为什么掐他，觉得不好意思，讪讪的朝张素欣笑了笑。
　　“嘿嘿，妈，这厨房太热，儿子有些昏头，您刚才说什么来着？”
　　张素欣瞟了瞟儿子：“没说啥，哎，你煮什么菜呢？”
　　“哦，煮洋白菜，还没下锅呢。”
　　小兴还是没忍住，两眼偷偷瞄着母亲双乳。
　　张素欣倒没理会儿子眼睛朝哪儿瞧了，她笑着，把手朝嗤嗤冒汽的锅子摆了摆。
　　“用白水煮啊？”
　　“是啊，是用白水煮。”
　　小兴咧着嘴笑，好象做了件了不起的大事儿似的。
　　张素欣哈哈大笑，那肥乳也跟凉粉坨子似的抖抖颤颤，小兴的眼珠子也跟着上下乱窜。
　　“哎唷，小老爷，用白水来煮白菜，想当和尚啊？笨哪你。”
　　张素欣笑得眼泪都出来了，小肚腩一缩一放的。
　　小兴看得喉咙发痒，暗暗搔了搔阴囊，凑到母亲身边。
　　“我还用得着当和尚么？我下边就长着条秃驴呢。”
　　“去你的，别不正经。”
　　张素欣拨了拨儿子，走到灶台前。
　　“你上厅里边凉快去，待会儿妈收拾好了，再来烧菜。”说着便要关火。
　　小兴一见可有些急了，嗖的一声，贴到母亲身后，抓着母亲要关火的手，那条肉枪硬硬顶在了张素欣的腰眼上。
　　“妈，别关火呀。”
　　张素欣被儿子的鸡巴顶得噎了声，身子轰的烧着了，软软靠进儿子怀里，有气无力的说：“好儿子，用不着煮白菜了，等会儿妈拿来跟肉丝一块炒。”
　　小兴象是没觉察到母亲身体的变化，一手扶着她的肩头，一手环过她的腰，手心按在了张素欣凸起的小肚子上，唾沫星子四溅的说着：“嘿哟，妈……天这么热，还炒什么菜啊，这洋白菜我是想煮过后过过凉水，再弄点酱油醋啊辣子什么的这么一拌，又清淡又能下饭，多好？”
　　“嗯……”
　　张素欣裸露的后背紧贴着儿子赤裸的前胸，从儿子身上发出的热气、味道熏得她眯起了眼。儿子按在自己小腹的手也让那团肉直打哆嗦，张素欣的身子更软了，呻吟般的说道：“你……嗯嗯……你不想吃肉啦？”
　　小兴觉着母亲的身子直往地上挫，按着她小肚子的手不由用了些劲儿。张素欣咬牙忍了忍，才没呻吟出声。
　　“妈，这肉一顿两顿不吃没关系，嘿，我要真想吃，咬您一口不就得啦。”
　　听了小兴说的疯话，张素欣轻轻啐了口，仰起脸儿瞅着儿子，觉得儿子有些大人样儿了。
　　“嗯，儿子，你还挺有心思的。”
　　小兴现在觉察到母亲的变化，心下隐隐猜到母亲此时有些骚情，自己也有点锁不住意马心猿，手臂紧了紧，将张素欣牢牢抱在怀里。
　　“那当然，你儿子都十八了，不小啦。”小兴把下巴轻轻抵在了母亲的肩窝里。
　　“爸这一出门，家里就只我一个男的。往后啊，您就归我了。”
　　张素欣听了这话，连打了几个寒颤。小兴见她如此反应，便觉得自己的玩笑开得有些过份，忙补了句：“……就归我照顾了，我不把您伺候舒坦了，怎么对得住您养我生我的那张嘴儿哩。”
　　这兔崽子既是交友不善，也是生性如此，真真的没一句正经话。可张素欣听着倒挺受用，只觉着没白生这小子，心里一迷，抬起被小兴扶着肩头的那只胳膊，反手勾住了儿子的脖颈。小兴的手只好放在她肋骨上。
　　“儿子，你对妈可真好。”
　　小兴见母亲蹩眉眯眼的样子，心里笑成一团。他虽然也有性冲动，也有非份之想。可肏弄母亲的念头只是一晃而过，从没认真，只是想哄他妈开心，顺便在母亲这具叫他瞅着眼馋的肉体上过过手足之欲。
　　但象他这种想法也更容易出事，只要做母亲的一个把持不住，那星星之火转眼就会变成燎原之势。
　　“妈，您这肉生得真好，又白又腻的。”
　　小兴将嘴凑近母亲的耳朵，轻轻吹了口气。这个不可救药的东西！他是铁了心要往母亲身子骨里的淫欲火花上浇油哇。
　　“你少来，妈胖了，不苗条啦。”
　　张素欣被儿子一赞，全身轻飘飘地，腰眼被鸡巴顶得有些痛，又有些酥麻，竟把身子向前倾了倾，微微撅起了屁股。
　　小兴心领神会，胸膛紧贴着母亲的背脊，双腿一曲，那柄帐篷杆子就顶进了母亲的屁股缝里。
　　张素欣下身虽穿着条裤子，也还能感知那条让她难以自持的粗壮东西，她哼了声，双腿一并，把儿子的鸡巴夹在了腿间。从侧面看，这对母子就如两只竖着叠起来的汤匙。
　　“妈，您这不叫胖，这叫丰腴，知道不。”
　　小兴扶在母亲肋骨上的手一点点往奶子上蹭。
　　“再说了，胖怕啥？胖有胖的好处，冬暧夏凉哩。嗯，妈你这肉摸着可真舒服。”
　　“嗯嗯，你……”
　　小兴的手已经蹭到奶子边了，张素欣脑里浮现出在客厅里被儿子搓弄奶子的情景，身子一震，两只奶子突然缩得紧绷绷的，一股奇异的感觉象电流般传遍全身，险些大声呻叫出来，忙松开儿子的脖颈，用力按住儿子的手。
　　“儿子，你可别不乖。”
　　张素欣仰脸看着儿子，眼睛里水汪汪的。小兴盯着母亲湿润赤红的嘴唇，脑袋一昏，一点点低下了头。
　　见儿子的嘴越来越近，张素欣的身子颤抖起来，一颗心砰砰地跳得飞快，竟有种第一次被人亲吻时的感觉，又期待又害怕。有些想躲，可身子却难动分毫。
　　“你、你……”
　　没等张素欣拿定主意，小兴的嘴巴就压上了她的红唇。
　　“唔……”
　　张素欣发出长长的鼻音，松开了牙关。儿子的舌头立时便递了进来，与她的舌头缠在一块儿，直搅得她心慌意乱。
　　张素欣越吻越热，喘息声也乱了。她抬起按着儿子手的胳膊，又把住了小兴的脖子，全心全意的跟儿子接吻。
　　小兴见母亲反应如此热切，心里笑开了花，觉得自己把弄女人的手段还真不赖。那放在母亲奶子边的手往上一伸，穿进张素欣的胸罩，紧紧捏着她的奶子，手指陷进了软乎乎的肉里。
　　“唔唔……”
　　张素欣又被儿子拿住乳房，心头大跳，挣开了嘴。
　　“小兴，你可别……嗯……”话未说完，便被儿子噙着了嘴巴。
　　小兴把舌头飞快的在母亲口里搅和，手也没闲着，大把大把的捏着奶子，只觉得手里这团肉湿漉滑溜，肥嫩丰软，说不出的酥手，按在母亲小腹的右手也轻轻挠动，腿间的大鸡巴更粗。
　　张素欣只觉从奶子上传来的快感一波强似一波，小肚子也被挠得抖个不住，屄眼里忽的吐出股骚水，忙把另只手死死按着儿子，双腿也更紧的夹着小兴那象金箍棒般的家伙。
　　小兴搔弄母亲小肚子的手被按着，难以活动，干脆撇下小肚子不顾，移到母亲胸前，揪着胸罩一掀，张素欣的两只硕乳便蹦了出来。这王八羔子左右开弓，一手一只，玩了个不亦乐乎。
　　张素欣的屄里边如火般烧灼，全赖夹着腿，骚水才没有一涌而出。她被儿子吻得喘不上气儿，奶子又全落进儿子手里，憋得她把身子扭得跟蛇似的。
　　小兴此时也觉得胸口发闷，舌头酸麻难当，便松开母亲的嘴，把头搁在母亲肩上，拿眼去瞅张素欣那被他捏成奇形怪状的肥乳。
　　“妈，您奶子真大，有好几斤吧。”
　　小兴掂起一只乳房，松开手，那奶子啪地声落下，弹跳不止。他呵呵一笑，张手用力一捏，一撮奶肉从虎口处挤出，顶端的紫黑奶头又大又长。
　　“妈哎，您这奶头子可真不小，跟母羊似的。”
　　小兴边说边移过另只手，轻轻弹了弹奶头，再捏住搓动。
　　“哟……啊、啊……你你……”
　　张素欣的奶头已勃起到顶点，早就期待人来爱抚，现下被儿子一玩弄，又听得儿子说的骚话，只觉有道道电流从奶头直钻进身子，激得她连连呻吟，肚子一鼓一鼓动个不停。
　　“啊……啊……儿子，你……唷，你可别再摸了。”
　　张素欣苦着脸，阵阵抽搐，双手紧紧把住小兴的胳膊。
　　“妈……妈求你了，你再……啊呀……你再摸，妈可要坏了。”
　　小兴盯着母亲那浪样儿，心里头觉得再摸下去怕是要出事儿，虽说肏弄母亲的念头让他心里挺邪乎的，可母亲毕竟是母亲，不同于别的女人。小兴慢慢地住了手，拉下张素欣的胸罩，扣住奶子。
　　“妈，舒服么？”
　　小兴轻轻抚摸母亲的胳膊，低低询问。
　　张素欣见儿子依言停了手，心里却有些失望。但儿子又这般温存体贴，一股柔情蜜意直涌上她心头。
　　“嗯，妈舒服，妈舒服。唔，好儿子，你放开妈吧，妈身上热得难受。”
　　小兴闻言轻轻一退，竟没能离开。原来两人身上已是汗出如浆，把前胸后背黏成了一块儿。小兴扶着母亲肩膀，用力一挣，只听得响亮的剥离声，两人的身子分开了。张素欣又是呻吟一声，那鸡巴在抽出腿间时重重的蹭了屄门一下，虽有两人的裤子隔着，也磨得她屄唇发酥。
　　张素欣白晰的背脊满是汗水，那与儿子前胸接触过的皮肤被捂得发红。小兴有些心疼，伸手轻轻抚摸。
　　“妈，您又出了身汗，快去洗洗，不然要长痱子了。”
　　“嗯。”
　　见儿子如此体已，张素欣心里暖洋洋地，只觉得天下再无如儿子这般好的男人。她象看着情人般盯着儿子：“那，妈去洗洗，这儿就交给你了。”
　　“嗯哪。”小兴点点头。
　　“今儿个中午厨房我包了。咦，妈您手里拿啥呢？”
　　张素欣赶忙将拿着内裤的手藏在身后：“没什么。”
　　小兴可不依了：“哎哟，妈，拿着什么好东西呀，快给我瞅瞅。”
　　说着就伸手去扳母亲胳膊。
　　张素欣扭扭身子，挣开小兴：“不要，妈不给你看的。”
　　小兴脑筋一转，奸笑数声：“妈，您不给我看，我也知道是啥东西。”
　　张素欣心头一跳，咬着嘴唇：“小坏种，你知道什么？”
　　小兴朝母亲迈近了一步：“是您的兜裆布。”
　　说完右手刷地按在了母亲的小肚子上。
　　张素欣浑身一跳，噼噼啪啪的打开儿子的手：“死了你的，啐，妈不跟你闹腾啦。”
　　转身跑出厨房。
　　小兴盯着母亲扭动的肥屁股，笑得象屎缸里的粪蛆。
　　“嘿嘿嘿，我妈的奶子真好，还挺弹手的。屁股也不赖，刚才怎么忘了捏一把哩。哈，我这当儿子可是把妈给迷住了。咳咳，幸好住了手，要不真把妈给弄了哩。”
　　他走近灶台，掀开锅盖：“这水也该烧开了。”
　　说着探头一瞧。豁，那水岂止烧开了，都快烧没了。
　　张素欣回房拿了几件换洗的衣裳，不经意看了眼挂钟，有些难以置信。她在厨房里让儿子又亲又摸的，觉得好象过了一个多钟头，可钟表上却显示只是过了十多分钟。张素欣摇摇头，走出房间。
　　路过厨房门口，张素欣停住脚步，呆呆的望着儿子。小兴正忙着搞调料，没注意母亲站在门外。那沾满汗水的背脊油光锃亮，宽阔的背肌如铁打的一般。张素欣咬着嘴唇，忍住走进厨房的冲动，进到离厨房不远的厕所。
　　“哗……”
　　莲蓬头里洒下的水花淋在张素欣身上，驱走了她身体的燥热，却浇不熄体内的淫情。
　　皮肤是凉快了，可身子里却越发炽热，张素欣只觉浑身难受，不由抬手掐着奶子重重捏了几把。乳房上的疼痛让她清醒了些，可屄心子里的骚动却是无论如何也挥之不去。
　　张素欣挨不得，将两根手指捅进屄眼里，起劲儿挠了几下，腰一酥，叫了声：“小兴我的儿，妈给你肏屄了。”
　　身子倚着墙，软软的坐到地上。
　　张素欣小丢了次身子，身子舒爽了些，但随即一股强烈的负罪感冲了上来，张素欣觉着周围似有无数道针子般的眼睛扎在自己身上，她象只受惊的刺猬，蜷缩起身子。
　　“张素欣，你这个婊子，竟让儿子亲嘴摸奶。”
　　“妈，您干嘛含着我的鸡巴头哩？”
　　“张素欣，你还想跟儿子肏弄，你有没有廉耻？”
　　“妈，您这奶头子可真不小。”
　　“淫妇！浪货！贱人！不要脸！不要脸！不要脸……”
　　“啊，小兴我的儿，妈跟你肏屄了。”
　　张素欣脑子里一边是道德伦理的谴责、怒骂，一边是儿子对自己的调笑和对儿子生出的淫欲。这两种对立的情绪在她体内冲突激荡，张素欣再也忍受不住，痛哭失声。




　　（4）

　　小兴把菜码上饭桌，又把稀饭舀到碗里，坐下来等好半天，张素欣还是没人影儿。他有些急，站起来想去厕所瞧瞧，可又担心会跟母亲惹出火来，真是坐立难安。
　　又等了十多分钟，小兴捺不住，站起来看看挂钟。
　　“都半个多小时了，妈怎么洗这么久？唷，别是身子太热，受凉水一激，抽筋儿了吧？我得看看去。”
　　小兴三步并作两步来到厕所门前，先竖起耳朵听了听，厕所里静悄悄的，连水声都没有。就真的以为母亲抽筋瘫在地上了，刚要起脚踹门，那门吱呀一声开了，张素欣挽着衣服篮子出现在门口。
　　小兴可被他妈那样子吓了一跳。张素欣衣裳穿得整整齐齐，头发也擦干了，就是脸色苍白，象是害了场大病。两只眼睛呆滞无神，又红又肿，任谁都看得出她刚哭过一场。
　　“哎呀，妈，您这是……这是怎么了？”
　　小兴窜过去，扶住母亲的肩膀叫着。
　　张素欣见了儿子，那呆滞的眼神渐渐明亮。
　　“小兴我的儿，是你吗？”
　　“嘿哟喂。”小兴心里直犯嘀咕，“妈冲个凉水澡就连我都不认识了，看来我以后洗凉水时要小心点。”
　　心里想归想，嘴巴可没停下：“妈，是我，是您的儿子小兴啊。”
　　张素欣的眼睛恢复了往日的神采，脸上也有了些血色，象见了救星似的，丢下衣服篮子，一头软到儿子怀里，又哭了。
　　“哟，哟。妈，您哭得啥啊，哪儿不舒服了？哎，您怎么打我呀。”
　　张素欣边哭边捶打着儿子的肩膀，小兴哪知道母亲的心事，又不好躲，只得搂着母亲任她发泄。
　　张素欣越打越手软，还是抱住了儿子的肩膀，哭声也渐渐小了。小兴等到母亲差不多平静了，才柔声问：“妈，是不是身子哪儿不对劲儿，跟儿子说说。”
　　张素欣抽了抽鼻子，抬起泪眼朦胧的脸。
　　“妈没事儿，妈没事儿。”
　　“没事儿您怎么哭了？妈，告诉我。您刚才那样子，可把我给吓坏了。”
　　小兴拢了拢母亲耳边的头发，缓缓抚摸着母亲的后背。
　　儿子这么关心，张素欣心头涌出脉脉温情。她摇摇头：“妈真的没事，刚才妈只是……只是心里有点苦。”
　　小兴想了想，脸变严肃了：“妈，是不是儿子太那个，让您受委屈了？”
　　“没没。”
　　张素欣抬起脸，端详着儿子。
　　“不关你的事，你、你心疼妈，妈……妈高兴都来不及呢。”
　　她声音越说越低，到最后都几不可闻。那张鹅蛋脸也红艳艳的。
　　听母亲这么一说，小兴的心才放下来，他嘿嘿一乐，变回原来的样儿。
　　“妈哎，咱吃饭去，我可是饿了，真想咬您一口哩。”
　　张素欣被儿子逗得笑了几声，心情好多了。她扶着小兴的肩膀：“先等等，妈、妈的腿还有些软。”
　　小兴听了心里一跳，瞟了瞟母亲，确定她没在发骚，才哼哼笑着：“妈，这还不容易么。”
　　说完一抄，就将张素欣横抱起来。
　　张素欣可是一百四十多斤的大活人，小兴竟没多少吃力的样子，这小子在初中时就喜欢运动，又是高中校拳击队的候补，体力好的没话说。以后大伙儿甭叫他王八羔子，叫他王八犊子吧。
　　“呀，呀。小兴，你快放我下来，妈身子沉。”
　　张素欣挣扎着。
　　小兴打横里抱着他妈，双脚站得稳稳的，摆出不可一世的样儿。
　　“哼哼，妈，没事儿，我当扛大包呢。哟，你别动。”
　　听儿子说把她当大包扛，张素欣笑骂了儿子一句，再拧了他一把，就搂着小兴的脖子，乖乖的不动了。
　　小兴抱着张素欣来到饭桌旁，将她轻轻放到张椅子上，转身走到过道拣起衣物放到洗衣机里，回到饭桌拉过张椅子在母亲身边坐下。
　　“妈，要不要儿子喂您哪？”
　　“啐。”张素欣白了儿子一眼，“你当妈没骨头么。”
　　“嘻嘻嘻，我是怕把您给累着。”
　　“去你的，死样儿。哎，怎么还有盘肉？”
　　“呃，冰箱里还有昨个儿吃剩的猪头肉，我热了热，省得待会儿您馋起来，啃我脚丫子。”
　　“呸，要死了你。”
　　跟儿子调笑了几声，张素欣夹起根白菜丝，放进嘴里细细咀嚼。那白菜丝是小兴用调料拌过的，不咸略酸稍辣，味道不坏，让人开胃。
　　张素欣哭过两回，身边又有儿子伺候，伦理道德带来的难受早就烟消云散。
　　哭泣也是件费体力的事儿，张素欣可是饥肠辘辘，她大口的吃着，连进了四碗稀饭。看得小兴直眨巴眼。
　　“妈，再来一碗？”
　　“不，不要了。”张素欣放下筷子，靠在椅背上呼了口气儿，“饱了，太饱了。”
　　小兴咯咯笑着：“妈，您比我还能吃，哪天换您扛大包得了。”
　　“没正经。”张素欣横了儿子一眼，“小兴呀，这凉拌菜丝做得不错，能伺候媳妇儿了。”
　　“那当然。”小兴脸泛喜色，似乎马上就要洞房。
　　“我现在不就把您当媳妇儿伺候着嘛，这是为将来积攒经验。不过……”小兴卖了个关子，停住不说了。
　　“不过什么？”张素欣问了声。
　　“嘿嘿。”小兴笑得有些淫荡，“不过我媳妇儿可是要陪我睡的，不知妈你肯不肯陪我……”
　　不等小兴把话说完，张素欣已知道他要说什么，血轰得涌上来，变成了关公脸，嗔骂了声，举手就打。
　　小兴早有准备，接着了母亲的手，张素欣挣了两下，见儿子不放，就由他握着，两人的眼神对到了一起。张素欣抵不过儿子火辣辣的眼睛，垂下了眼皮。
　　“嗯，小兴，你收拾吧，妈要去睡午觉了。”
　　张素欣有个午睡的习惯，只要不当班，向来雷打不动。
　　“哦，您今天不舒服，儿子就陪您睡吧，也好照顾您。”
　　小兴说着就往母亲身边凑了凑。
　　这混账小子还真是出于关心才想要陪他妈睡的，先前这小子见他妈在厕所门口那惨样儿，现在心里头还有些担心哩。
　　不过张素欣可没往好里想，身体内又虫行蚁走，她想到男女间的那种事儿上去了。
　　“嗯，妈不要，妈不要你陪。妈只想一个人好好躺一躺。”
　　张素欣脸红心跳，声音细细软软的。
　　小兴见母亲那春样儿，心里打了个突儿，他也有些小聪明，脑子转了转，立时明白母亲想到哪去了。一张国字脸居然破天荒的红了。
　　“咳，咳。”小兴清了清发干的嗓子，“妈，那我扶您进房吧。”
　　“嗯，好。”
　　小兴轻轻将母亲搀起，扶着她进了卧室，再慢慢将母亲扶上了床。他现在倒有点怕跟母亲做了那浑事儿，人规规矩距的，想帮母亲脱衣服的话也吞到了肚子里。只是给母亲倒了杯水放在床头柜上，退到门口：“妈，您好好歇着。”
　　说完便静静的关上了房门。
　　张素欣一言不发，瞅着儿子退了出去，心里直想叫他留下，可嘴巴张了张，却没说出来。小兴此时已将门关上了。
　　她半裸着上身跑到厨房去试儿子，儿子的心意没试出多少，自己的心思倒试出来了。
　　“小兴你个坏种儿。”
　　张素欣一声娇吟，脱了衣裳，翻身趴在床上，发烫的脸蛋埋进了枕头里。
　　小兴躺在床上呆呆的瞪着天花板，脑子里象开了锅似的。
　　“麻烦了，这下可麻烦了，你可是把老妈的骚气惹起来啦。我妈都让我亲嘴儿摸奶了，万一要跟我肏弄该怎么办？我们可是母子，弄这事儿不大好吧。”
　　“我妈现在这么容易犯淫，搞不好会在外头找个男人哩，喔唷，那我妈不就跟丽云阿姨一个德性了嘛。哟，我爸可就亏大了。哎哎，我不就多出个野老子？
　　那哪儿成呀。“小兴一想到母亲躺在野男人怀里叫亲爹的情状，就五内如焚。
　　“要不我给老妈弄弄？消消火？呃，妈的骚劲儿那么大，我爸都架不住，不知我行不行。嘿唷，你想什么哪，咋能这么想呢。不过我妈那身肉可真是……”
　　小兴想着，盘算着，心里的砝码渐渐向一边倾斜。
　　“不成，终不能叫我妈落进别的男人手里。”
　　小兴得出结论，迷迷糊糊地睡着了。至于怎样才能让母亲不落进想象中的男人手里，他心里也没底。
　　张素欣可是睡得不踏实，梦里面一阵是青面獠牙，一阵是儿子笑嘻嘻的脸。
　　过一会儿，青面獠牙与儿子那张脸合为一处，一根烧得通红，冒着热汽儿，嗤啦嗤啦响的鸡巴就捅了进来，将她高高挑起。
　　“啊……”
　　张素欣大叫一声，坐起身子。恍惚间被一个人抱在怀里，吓得她直叫救命。
　　“妈，妈，是我啊，是儿子。”
　　张素欣听得儿子的声音，不再挣扎，把小兴抱得死紧。
　　“儿子，你来啦，那人呢？”
　　“人？什么人？屋里头就咱俩呢。”
　　小兴虽这么说，一双眼睛还是贼溜溜四处乱扫。
　　张素欣才明白自己做了个梦，大大松了口气。
　　“妈，您、您做恶梦了吧？”
　　张素欣点点头：“嗯，妈做了个梦，怪吓人的。”
　　“俗话说，日有所思，夜有所梦。妈，您有事没事别胡思乱想。”
　　张素欣以为儿子意有所指，有些羞恼：“呸，你放屁，我哪儿胡思乱想了。
　　嗯，你进来作什么？“
　　“呵呵，妈，您睡过头啦，都三点了，我见您还不出屋，才进来的。”
　　“哎，我都要迟到了。你怎么现在才进来叫我。”
　　张素欣有些急，竟怪起儿子来。
　　“哟嗬，妈，您怎么怪起我来了。”小兴哭笑不得。
　　张素欣没理他，正要下床，可看见儿子的眼珠子贪馋的盯着自己的身体，醒起自己身上只穿着套浅蓝色的内衣，便害起羞来，赶紧的侧身躺回床上，把背朝向儿子。
　　不过这么一来，那大屁股可是让小兴尽收眼底。
　　“唔唔，儿子，快出去，妈要换衣裳。”
　　小兴瞅着张素欣的屁股，眼睛贼亮贼亮的。
　　那两坨肉又肥又厚，白白腻腻，只是在靠近腿根的地方有些发暗。
　　小三角裤衩哪能包得住这号儿屁股，尤其是张素欣还把双腿并拢曲起，那布片都快勒进屁股沟子里了。
　　屁股缝下那包在布料里的骚肉因双腿夹着曲起的关系，高高贲起，直如包了个馒头似的。
　　“嗨，妈，儿子都进来了，还出去干什么。”
　　小兴咽着唾沫，眼睛死死盯着那薄布料下依稀可见的骚肉缝。
　　“妈，让儿子伺候您穿衣服吧。”
　　张素欣听得儿子这话，心里头跳得跟跑马似的。
　　“不，不行的，你快出去呀。”
　　小兴哪儿舍得出去，他把头凑近母亲的腿间，口水都要流下来了。
　　“妈哎，什么行不行的，儿子是您那儿地方出来的肉，伺候您穿衣服那叫天经地义，您就别见外啦。”
　　小兴边说边用手指朝张素欣股间虚点。
　　张素欣虽瞧不见儿子的举动，也晓得儿子在盯着她的身子，儿子说的那地方是什么地方，她心里是一清二楚。
　　张素欣觉得身子里头又痒起来了，屄眼不由自主的缩了几缩。
　　“妈，您要穿哪件衣裳？”
　　小兴见母亲不答，就把身体朝母亲挤了挤，两根手指在母亲屁股蛋子下缘靠近会阴的地方搔着。
　　“嗯嗯嗯……”
　　张素欣哼哼着，屁股上的肉直发抖。被儿子摸弄的地方升起的酥痒直窜进阴门，屄里边象有条毛虫打滚儿似的。不等她把腿子再夹紧点，那骚水就从屄眼里吐了出来。
　　“妈，您想、想穿什么……什么样的衣服啊？”
　　小兴盯着张素欣胯裆间的布料上慢慢扩大的一滩湿痕，眼睛有些充血，话音直打颤。
　　不过他没白在郑丽云和那几个女流氓身上卖力，知道怎么弄女人，明白有些事儿不能操之过急，加上这女人的身份是自己的母亲，也就更不敢轻举妄动了。
　　小兴拿开手，按在母亲胯骨上。
　　“妈，您倒是说啊，要穿什么样的衣服？”
　　被儿子搔弄几下屁股蛋子就泌出屄水，这让张素欣一时觉着没脸见人，尤其是自己没能夹得住骚汁。
　　她既希望儿子知道她流了水儿，又不希望儿子知道，心情既矛盾是又苦闷。
　　随即儿子拿开手，不做进一步摸弄。张素欣心里一宽，偷偷舒了口气。心里头对儿子有些感激，也有些怨怼。
　　女人家的心事，有时连女人自己都不明白。男人更是乱猜不得，否则一个不小心，就要栽得头破血流。
　　“就穿那条灰色的西裤和那件白衬衫吧。”
　　张素欣在儿子的催促下，随便说了几件衣裳。她现在只要能穿上衣服，哪怕是长袍马褂也行。
　　小兴取来衣裳，轻轻推了推张素欣：“妈您起来吧，我先给您穿上裤子。”
　　张素欣娇慵无力的爬起来坐在床边，伸直了两条丰腴白净的大腿。
　　小兴一条腿子跪在地上，轻轻抬起母亲的脚脖子，先把裤子套上母亲的一条小腿，再抬起另一只套上。此时此刻，他倒目不斜视了。
　　张素欣看着小兴细心温柔的样子，眼里有些泪光。多少年啦，有多少年没尝过让人关爱伺候的滋味了。就连爱人老冯，都没有给她穿衣服的举动。
　　“妈您站起来，我给您提上裤子。”
　　张素欣乖乖的站起来，小兴把裤子拉上扣好，拿起衬衣。
　　“妈，您把手张开。”
　　“我的儿……”
　　此时的张素欣眼泪都快掉下来了。
　　“妈，您放心。”小兴专心的给母亲扣着钮扣，“您要是不乐意，儿子不会对您胡来。”
　　“啐，小混蛋，你想哪儿去了。”
　　张素欣羞恼交集，即将流出的眼泪又收了回去，扬手就在小兴脸上轻轻的摸了一耳光。
　　“嘿嘿，妈，我是没想哪儿去呀，倒是您，您想哪儿去啦？”
　　小兴给母亲穿好衣服，又是嘻皮笑脸的样子，结果又招来母亲一记粉拳。
　　“哎哟，疼。”
　　小兴捂着挨了打的地方，愁眉苦脸。张素欣见他装的那幅熊样儿，忍不住笑出声。
　　“妈，您要不要化化妆？您这眼睛还有些肿哩。”
　　“哟嗬，我儿子也晓得给女人化妆么。”
　　“嘻嘻，妈，我只晓得用这条鸡巴给女人化妆呢，哎呀，啐啐啐，您看我这嘴巴……”
　　小兴自知失言，躲过母亲的拳头，一溜烟儿的跑出房间。边跑边喊：“妈，我给您把单车推外边去。”
　　“这小坏种，净知道说些骚话。”
　　张素欣红着脸来到梳妆台前，开始往脸上涂脂抹粉，脑子忽悠忽悠地，想起儿子说的那句话来。
　　“您要是不乐意，儿子不会对您胡来。”
　　“小兴你这混账，要是妈乐意，你就好意思跟妈胡来么？”
　　张素欣看着镜子里丰腴的半老徐娘，眼睛眯缝成一条线，她托起双乳，腰肢轻轻扭动。
　　“心肝儿，给妈穿衣服时，怎么规矩了？妈晓得，你是心疼妈。只是，你还不知道妈的心思？难不成叫妈开口求你来肏弄么？”
　　张素欣欲思悠悠，竟作起白日梦来。她恍恍惚惚的，仿佛看见儿子支着那条好货，递到她嘴边。
　　张素欣不觉咧开嘴，向空中伸出了舌尖。
　　“你是怎么用鸡巴给女人化妆的？还不快让妈见识见识。小王八蛋。”
　　正当张素欣沉浸在对儿子的淫幻中时，屋外不知哪家的野孩子把个电灯泡摔在墙上，发出邦的一声大响。
　　张素欣一哆嗦，醒过神来，只觉着浑身冷嗖嗖的。她刷的一声把旁边的窗帘拉上，似乎这样就能遮断心中人伦义理对自己的鄙视，就能盖住对儿子产生的淫欲。
　　“妈，都三点半啦，您快点吧。”
　　儿子的喊声传进张素欣耳朵里，她象是吃了颗定心丸，心里的阴云一下全没了。
　　“嗯，妈就来。”
　　张素欣稍稍把脸上的妆补了补，快步走出卧室。
　　“嚯……唿……”小兴扶着单车站在大门口，看着张素欣，吹了声口哨。
　　“妈，您可真是美人如玉啊。”
　　张素欣不美，跟大多数妇女一样长得稀松平常，气质也一般，她也就是高中水平。唯一出色点儿的，就是身材丰腴。她又会选衣服，尺寸合身，更显得她骨肉丰婷。
　　“马屁精，那你是啥呢？”
　　张素欣喜滋滋的来到儿子身边。
　　“我呀？我是肉剑如虹。”
　　“去，少流里流气儿的，什么肉剑如虹，难听死了。”
　　“妈，听着难听。可用起来，舒服着哪。”
　　“要死了你。”
　　张素欣听得儿子越说越露骨，羞得她跺脚不依。
　　“嘻嘻，要死也是欲仙欲死。”
　　小兴见母亲脸红脖子粗的春样儿，心里的邪火一个劲儿的往上窜。
　　“你少放屁，死鬼。”
　　张素欣骂出口后才觉得不对，这死鬼用来骂骂老公还合适，可用来骂儿子就太显得那个了。只是覆水难受，张素欣的脸红上加红。
　　小兴瞧母亲的脸红得跟烧着的炭火似的，咯咯一笑，没再趁热打铁。
　　“妈你扶着车子，我去拿件东西。”
　　两人走出屋外，小兴突然想一起事，将车交给母亲，返身跑回屋内。
　　一会儿，小兴迈着官步走出来，手里如端着尚方宝剑般捧着把折伞。
　　“中午天气预报说今儿个有雨，这把折伞，还请美女笑纳。”说着就恭恭敬敬的把折伞放进车把上的提篮里。
　　张素给小兴逗得笑声如铃，腰都快直不起来了。
　　母子二人说说笑笑，小兴扶着车把刚要伺候母亲上车，斜对门家有一干巴老太婆正坐在屋外的阴影里纳凉，这时笑眯眯的开了腔：“大小子，送你媳妇儿上哪儿呢？”
　　“哟，赵大娘，这是我妈！我送我妈上班呢。”
　　“好，好。”老太婆脸上皱子更深了，“老冯他媳妇儿，你命可真好，儿子这般孝顺。”
　　张素欣脸红红的，不知要说什么。小兴在一旁接了腔：“那当然啦，天底儿下我妈可就一个，我不孝顺她，孝顺谁呀？大娘您说是不？”
　　“好，好。”老太婆张着嘴笑，那口水顺着嘴角直往下流。
　　“妈您上车。”
　　小兴一手扶车，一手扶着母亲的腰。张素欣刚要抬腿，小兴手一滑，捏住了她一边屁股，中指顺进屁股沟里，恰恰顶住了屁眼儿。
　　张素欣身子一跳，险些叫出声来。她扭头狠狠瞪着小兴，头往老太婆那边摆了摆。意思是说有人在呢，你小子规矩点。
　　小兴不出声的笑，摇了摇头，不停的捏着母亲的屁股。嘴里还规规矩距：“上车吧，妈。”
　　那老太婆已是七老八十，眼睛瞎得差不多了，要不是小兴和张素欣是从屋里出来的，还真不知道俩人是谁，哪儿瞅得见小兴在捏他妈屁股呢。
　　但张素欣哪里想到这一点，她见儿子不管有人在旁还如此放肆，心里怕怕。
　　可又觉得特别带劲儿，儿子的手似乎都捏到肉里边去了。她越抖越厉害，腿脚也越麻。耳朵里还听着儿子的催促：“妈，上车，请上车。”
　　张素欣咬着牙，从儿子手中抢过车把，一屁股坐上车座，赶紧往前骑了一下停住，回头凶巴巴的瞪着儿子。眼里淫火直冒：“等妈回来再跟你算账。”
　　张素欣用力蹬着车子，体内的邪火烧得她把车铃按得山响。身后传来儿子流里流气的声音。
　　“妈……撒哟你个那拉，咕得儿你个白啊……”
　　张素欣吭哧笑出声，车骑得更快了。
　　“骑得这么快，小心出事儿啊妈。”小兴看着渐渐远去的母亲，心里唠叨着。
　　他转头看着老太婆：“大娘，我回屋……”
　　话说了一半又打住了。那老太婆倚着墙睡得正香，就算在她跟前放个屁也震不醒喽。
　　“这老棺材帮子。”
　　小兴窜回屋，咣啷把大门紧紧关上。




　　（5）

　　下午天气虽热，可毕竟是周末，百货商店里人挺多的。张素欣作为班组长，一会儿跑这个柜台，一会儿跑那个柜台，忙前忙后。
　　到了快四点半的时候，天上聚起了乌云，人们也渐渐散去。张素欣算是能逮着空儿休息了，她倚在柜台角落里，从挎包中取出手帕想擦汗，可拿出来的不是她那条喷洒了香水的小手绢儿，而是条大方格子的男式手帕。
　　“肯定是那小坏种给换了的，这小子，不知拿了我的手绢作什么。”
　　张素欣顾不得那么多，拿起手帕就往脸上擦。但没擦得几下就闻到股熟悉的怪味。她用劲儿嗅了嗅，脸上出现一抹红霞。
　　张素欣是过来人，她嗅出那是男人精液的味道。
　　“这个混蛋加三级的小兔崽子，竟换这种手帕给我。”张素欣体内充斥着羞恨的情绪，幸好小兴此时不在，否则可能会给他妈活活咬死。
　　渐渐的，这种羞愤的情绪被另一种缠绵的、使人脸红心跳的情绪取代了。
　　张素欣脑子里象走马灯似的闪过一幅幅画面，有她与儿子在厨房亲热，儿子
　　捏着奶子揉搓的；有她在上午含着儿子的鸡巴头吮嘬的；有她躺在床上屁股对着
　　儿子，儿子在她股沟处摸弄使她流出屄汁的……
　　张素欣觉着身体内部涌起股软绵绵、热哄哄、黏乎乎的欲流，凭着经验她知道，自己发淫了。
　　“心肝儿小兴，妈这样子都是让你给害的。嗯嗯，你还不来？”
　　“欣姐？欣姐哟。”
　　张素欣一颤，张开眼睛。刘翠枝站在身旁，一脸的关切。
　　“啊，是翠枝呀。”
　　“欣姐你怎么了？脸色又红又白的，还直流汗。是不是哪儿不舒服？要不，你就先回吧。”
　　“唔，没事儿，我就是有些热，头有点晕。歇一阵子就好了。”
　　“真的呀？可别硬撑着，身子可是自个儿的。”
　　“我真的没事儿，谢谢你啦，妹子。”
　　“那，你歇着吧，要不要我给你打点热水来？”
　　“不用了，翠枝，你忙去吧。我一会儿就好了。”
　　刘翠枝走后，张素欣把手肘支在台面上，手掌搭在眉眶上遮着脸，嘴里低低的发出如泣如诉般的声音：“小兴我的儿，妈陷进去出不来了。啊，这可怎么办……”
　　小兴此时却没他妈那么苦闷，他正压着郑丽云九浅一深，左出右进哩。
　　郑丽云下午就躲在百货店那条街的街口，她一瞅见张素欣来上班，便象一阵风似的刮进她这位同学同事兼好友的家里。
　　小兴也没拖拖拉拉，抱着郑丽云蹦上床，鸡巴一捅进去就往死里干。直肏得郑丽云叫得跟送进屠宰场的母猪似的，那屄精一股股的往外猛丢。
　　做母亲的此时此刻为欲所苦，为淫所闷。一声声娇喘，一丝丝低诉。做儿子的此时此刻单枪匹马，直捣淫潭。一波波冲击，一阵阵呐喊。
　　母子俩心绪虽各有不同，但同样是源于人类最原始的欲望。
　　“儿子，开门啦，妈回来了。”
　　张素欣站在家门口，冲着二楼直嚷嚷。只是喊过以后，既没听见儿子回答，大门也没打开。
　　“小兴，开门。开门。”
　　张素欣又扯着嗓子喊了几声，依旧无人回应。
　　“这小坏种，又疯哪儿去了？”
　　张素欣有点气，支好单车，走到大门前刚掏出钥匙，门就开了。
　　“嗬，妈您下班了呀。”
　　小兴赤条条地露出一边身子，满身水渍，手里拿着毛巾捂着胯下那根不文之物，鸟毛现出了一多半。
　　“啐你，怎么这样子来开门？”
　　张素欣臊得扭开了头。
　　“妈您不知道，我正冲澡呢，听见您叫门，所以就这么……嘿嘿，妈，我这样帮不了您了，您自个儿把车推进来吧。”
　　“等等！”
　　小兴说完就要转身，却被张素欣叫住，递给他几袋子东西。
　　“帮妈拿着。”
　　“嘿哟，妈呀，您瞧我这样能拿东西嘛。”
　　“我不管，谁要你这样儿出来了。唉呀，笨哪。你不还有另外一只手嘛。”
　　张素欣见儿子捂着毛巾的手伸出两根指头，那意思是叫她把袋子挂上去，又羞又气，咬着下唇直跺脚，象个大闺女般撒娇弄痴。
　　“嘿嘿嘿，我都忘了还有只手了。”
　　小兴讪笑着，腾出只手接过袋子，转身就跑。
　　“给我站住！”
　　张素欣一声娇叱，小兴收了脚，回过身子：“妈，还要拿啥？”
　　张素欣一语不发，把自行车推进屋里咣的一放。
　　“你身上怎么回事儿？”
　　“啥？什么怎么回事儿？哪儿啊？”
　　“这儿，这儿，这儿，这些个又紫又青是咋整的？”
　　张素欣黑着脸，手指在小兴胳膊上的块块瘀痕上戳着。接着又转过小兴的身子。
　　“还有这后背，这些一道道的又是什么？你、你、你是不是跑出去跟人打架了。”
　　小兴背上横七竖八布满道道伤痕，孩子都能看得出来是挠的。
　　这王八犊子是打架了，不是跟人，是跟妖精，妖精打架。
　　小兴心里暗暗叫苦，直骂郑丽云出手不知轻重，脸上可是不动声色。
　　他只顾怪郑丽云出手不知轻重，也不怪怪自己出屌知没知轻重。
　　“妈，我没出去跟人打架，真的，一下午都呆在家里。”
　　“没出去？没出去怎么弄一身这样？你说！”
　　张素欣眼睛瞪得如铜铃一般，一脸凶相。
　　“我真的没出去呀。这伤痕是是是……是健身，对，是健身。”
　　“哈哈哈……”张素欣不怒反笑，“健身？有你这么健身的嘛？”
　　“嗨，妈您不知道吧。现在有种健身法，叫捏皮。就是把身子捏得青一块紫一块的，不但健身，还能放毒哩。”
　　这小子还真能扯，以后肯定又是一卖狗皮膏药的。
　　“放毒？”
　　“呃对，是放毒，通过这些瘀痕把身子里的毒素给排出去。”
　　“那……”张素欣有些将信将疑，“那你这后背是咋回事儿？”
　　“哦？后背？后背也是，我捏不着后背我就抓。您看，我就是这么……”
　　小兴转过身，抬起捂着毛巾的手反在背上作示范。那条毛巾噗的掉在地上，但两人都没察觉。
　　张素欣瞅着小兴随着手的抓挠动作一耸一耸的身子，又好气又好笑。她眼神一低，瞧见了儿子那光裸结实的屁股，心里一阵发燥。
　　“……您信了吧？我是先拿自个儿的身子试试，要真的有效，哪天就给您捏一捏。”
　　小兴边说边转回了身子。
　　张素欣嘤的声，跺跺脚，扭开头，右手指了指儿子胯间，眼神偷偷地朝那儿瞟。
　　小兴胯裆那条鸡巴软趴趴地，吊在那儿晃来摇去，虽不比撅起时那般气势磅礴，倒也虎头虎脑的。
　　“呃？”
　　小兴转过身见原本暴跳的母亲突然间变成娇羞无限的样子，呆了呆，接着顺着母亲的手指一看。
　　“哇呀。”
　　他赶紧拣起毛巾捂着裆，还躬着个腰，嘴里嗫嗫嚅嚅的。
　　要依小兴原本的性子，毛巾掉了就掉了，掉了还更好哩。只是他下午跟郑丽云作了那档子事儿，被母亲抓住身上的淫痕连珠炮般的追问，好不容易才搪塞过去，现下又出了这回事，也难怪他象个做错了事被人逮着的顽童。
　　“儿子，那么你……”
　　“嘿哟，妈……您别再问啦，等我搁下东西再拾掇好，我再跟您说。”
　　小兴打断母亲的话，一道烟儿的溜了。
　　“呵呵呵。”
　　张素欣瞅着儿子那狼狈样儿，头一回觉着在今天与儿子的你来我往中，自己第一次占了上风。
　　不过这胜利却是借助别的因素，不能跟儿子的比。张素欣笑了几声就再也笑不出来，她低头想了想，脸色又变得铁青，抬头看了看楼上，跺跺脚，噔噔噔噔的上了楼梯。
　　张素欣一走进小兴的房间，立时就闻到浓郁的男女交媾的气味。
　　小兴虽大开窗户，奈何天上乌云密布，却连丝风儿都没有。他开着吊扇也不顶用，那空气只在房子里打转，没泄出去多少。
　　张素欣跟老冯肏了几十年的屄了，还能闻不出来么。尤其是还有扔了一地的卫生纸作证。她身子微微发抖，手捏成了拳头。
　　张素欣在房里走走，停停，看看，来到了儿子的床前。凉席上有一大滩擦拭过的湿迹，形似人的上半身，在那应该是胯裆的位置有一滩湿痕呈放射状漫延开去。
　　张素欣冷冷的哼了哼，眼里闪烁着猛兽般的光。
　　小兴洗好擦干身体，就这么光着下体套上那条拳击短裤晃出了厕所。
　　晾好衣服后，他晃悠到了厨房。张素欣在里面把锅碗瓢盆弄得叮哩当啷的。
　　“妈，做菜哪。”
　　小兴象个小马屁精般想要讨好母亲。
　　张素欣淡淡的应了声，没多大理他。
　　“妈，我来帮您。”
　　小兴走到灶台前抄起把菜刀就要朝眼前的肘子下手，张素欣挡开他，拿过菜刀，只扔下一句话，看都没看他。
　　“你给我到厅里呆着去。”
　　小兴心里不是味，只觉着女人真是难以捉摸。不过也不肯就此罢休。
　　他笑了笑，尽可能装得快活：“那倒是，妈，我今儿中午包了厨房，晚上就轮到您了。嘿嘿，您就是做满汉全席我也不拦着您哪。哈哈哈……哈，哈。”
　　见母亲没有一丝反应，小兴的笑声越来越干，还是识时务的住了口，转身走出厨房。
　　等小兴出了厨房，张素欣才扭过头，竟满脸的凶戾。
　　“我没把妈糊弄过去？不对呀，我脑子转得这么快，这么好使，她当时的样子也是信了的啊。”
　　小兴在厅里踱来踱去，对母亲这冷冰冰的态度百思不得其解。
　　“咝……俗话说的好哇，女人心，海底针儿。这话说得可真他妈的一点不假。”
　　小兴在厅里兜了一个圈，抬头看了看天花板，眼珠转了转，象是悟到什么，拔脚就往楼上窜。
　　进了房间，小兴盯着一地的卫生纸，皱了皱眉，把这些纸拣起扔进个袋子，又嗅了嗅气味，忙把吊扇开到最大档。
　　收拾完了，他左右看了看，觉着没什么破绽，才下了楼。
　　都晚上七点多了，小兴坐得屁股上都要生疮，张素欣才端着两盘菜出现在客厅里。
　　“哟，妈，让我来。”
　　小兴一跃而起，支起饭桌，从母亲手里接过菜放在桌上，接着返身跑到厨房里把菜、碗筷一一端出来。又给母亲舀好饭，拉开椅子，待张素欣坐下了，才给自己舀了饭。
　　这小子拉着把椅子想在母亲身边坐下，张素欣两眼如剑般朝他一刺，小兴讪讪一笑，把椅子拉走。慢慢坐下拿起了筷子。
　　“哇，妈，今儿个晚上这么多菜呀。”
　　六七盘菜把小饭桌码得满满的，两道凉菜一盘是清拌海蜇皮，一盘是糖拌番茄。热菜就多了，一盘酱肘子，一盘蒸排骨，一盘葱爆牛肉，一盘炒腰花。还有一盆鲜鲜儿的鲫鱼汤。
　　小兴猛吞唾沫，夹起块蒸排骨放进嘴里。
　　“唔，唔，好吃，真好吃。”
　　他眼睛一瞥，张素欣还是面无表情的样子，连筷子都没动。小兴心肝子跳了跳，搁下了筷子。
　　“妈，您、您怎么不吃呀？”
　　张素欣不说话，也没理他，蹭的站起来，从橱柜里取出瓶老白干和玻璃杯，咣的放在桌上。
　　小兴哆嗦了一下身子，笑出了声，只是，那笑声别提有多难听了。
　　“呵呵呵，妈，要喝酒哇，碰上什么喜事儿啦。”
　　张素欣不搭话，倒了满满一杯酒，一扬脖，半杯下了肚。
　　这妇人能喝酒，虽然平常不怎么喝，一喝起来，象这四十多度的老白干，她能喝两斤半。
　　小兴见母亲不搭理自己，不吃菜，净喝酒，口中的排骨也变得苦涩起来。张素欣仍不停的喝酒，转眼间，半瓶老白干没了。
　　小兴看不下去，拿过酒瓶。
　　“妈，哪能这样喝酒哩。”
　　“把酒给我。”
　　张素欣低着头，朝儿子伸出手。
　　“妈，这样喝会伤身子。”
　　“妈心里不痛快，给我酒。”
　　“妈……有什么……”
　　“你少废话！把酒给我！”
　　张素欣打断小兴的话，朝他叫着。
　　小兴火了，也大声的朝母亲吼了句：“我不给！”
　　说完他抄起母亲的玻璃杯，倒了半杯酒，一口就灌了下去。可随即就喷了出来。
　　“唾，唾。好辣。”
　　小兴把酒藏在身后，来到母亲身边叫着：“妈，儿子要是做了什么错事，您任打任骂。可您这样算啥？您这不是往我身子上捅冷刀子嘛。”
　　“好。”张素欣叉起手，冷冷的看着儿子。“你坐下。”
　　小兴见他妈有话要说，赶紧的坐下。
　　“我问你。你老实说，你下午干什么了？”
　　“我没干什么呀？”
　　“你他妈还撒谎！”
　　张素欣站起来大吼着，把筷子啪啦摔到地上。
　　“妈上你房里看了，嘿哟，那个脏劲儿。你快说，你带哪个野女人上家里来了？”
　　“妈，我没有啊。”
　　“你还给老娘装蒜！妈是过来人，妈知道你下午都干了些啥。你还捏皮？是女人给你捏的吧。”
　　张素欣踱来踱去，脸涨得红紫，眼里的光亮得吓人。
　　“你都十八了呀儿子，不小了，怎么就不知道长进呢？妈并不反对你交女朋友，可是，象这种还没结婚就来男人家里上床的女孩子，能是好东西么！你要跟这种女孩子一起，迟早会毁了你！妈把你拉扯大，可不是让你给人糟蹋的。”
　　张素欣来到儿子跟前，劈头盖脸的就是一番说教。
　　小兴耷拉着脑袋，一幅恭顺的样儿，可嘴里却轻轻哼了声，心想你这当妈的跟儿子在厨房亲嘴摸奶，也未必是好东西。不过他马上把这对母亲不恭的想法抛开，盘算起怎么应附过去。
　　“你老实跟我说，那小贱人是谁？”
　　张素欣是人也说累了，嘴也说干了。扔下最后这句话，站在那儿叉腰瞪着儿子。
　　“唉，该来的始终要来。”
　　小兴心里一声叹息，站起来一把将母亲按在椅子上。
　　“妈，您先坐下。”
　　小兴单腿跪地，手搁在张素欣大腿上，脸上的表情就跟他入团宣誓时一个样儿。
　　“妈……我实话……跟您说了吧。”




　　（6）

　　“妈，事情是这样的……”
　　小兴一开口，一大摞生编乱造的胡话就把张素欣轰得晕乎乎的。
　　“……我那高中的同学和他的女朋友来了之后，我就跟他们聊上了。过了一会儿他问我这儿都有哪些参考书，说想要考大学，借鉴借鉴，我就带他们上房去看。谁知这时候来了一电话，是我住在城东一朋友打来的。”
　　小兴咽了口唾沫，手掌在母亲大腿上轻轻摸着，接着往下说。
　　“……给他在外省找了一工作，马上要走。不能来还那张VCD影碟，叫我上他家拿。妈，我还真舍不得那影碟，就跟我这同学说了声，让他们先坐坐，我有事去去就回来。”
　　小兴说得口干舌燥，又怕母亲脑子转过弯来，不敢去喝水，只得继续撒谎。
　　“我一溜小跑到了城东他家，拿了影碟就要走。可他非要我跟他爸妈一块儿去送他，说什么这一去，不知何年何月得偿所望。呃不对，是再能相见。我推不过，只好去了。”
　　小兴眼睛骨溜溜盯着母亲的脸，张素欣的表情他一丝都没放过。手也一点点的往上摸。
　　“……回到家以后，正逮着那同学跟他女朋友躺在我床上肏屄，嘿哟妈，您不知道，我那同学的鸡巴就跟钢笔似的，就那么一点……”
　　“行啦行啦，你别说了。”
　　小兴绘声绘色，说得跟真的似的。张素欣见儿子越说越黄，越说越来劲儿。
　　自己大腿也被儿子摸得酥酥痒痒，快摸到腿根儿了，忙打断他的话。
　　小兴闭了嘴也停了手，一脸诚挚的瞧着母亲。
　　“这么说，你屋里头的光景儿是你那同学跟他女朋友弄出来的？”
　　“没错儿，妈，是他们弄出来的。”
　　“你那住在城东的朋友，具体住哪儿？”
　　“沟帮子胡同2046号。”
　　这小兴可没说假话，他真有个朋友住那儿，几天前也出外打工了。他也算懂得点说谎的诀窍，那就是真中有假，假中带真。
　　张素欣心里隐隐觉得有些不对，可又觉着没什么不对，她一动不动的盯着儿子，小兴被母亲看得心里直发毛。
　　这世上没有人能做到绝对的清醒与理智，在分析事物的时候，如果参杂着个人感情，得出的结论势必与事实相差很多，甚至截然相反。张素欣是个普通人，自然也不例外。
　　可怜天下父母心，没有哪个做父母的愿意孩子学坏。孩子做了错事，他们也希望是无意的或是受了骗。孩子为掩盖做错事而说的谎话，只要不太荒唐，他们也往往相信。
　　张素欣盯着儿子一段时间，见他面不改色，又能坦然与自己对视，一点儿虚的样子都没有，心里信了一大半。她哪儿知道，在某些情况下，儿子的脸皮比城墙还厚。
　　“这么说，你身上这青青紫紫的，真是自己捏的？”
　　“对啊，妈，不信我捏给您瞧。”
　　小兴说着就往母亲身上掐，张素欣慌忙拦住。
　　“哎哎，你往哪儿掐呢？”
　　“呵呵。”小兴讪笑一声，转手掐在自已身上。
　　“别，我的儿，疼呢。”
　　张素欣拉下儿子的手，放在自己腿上。
　　“没事儿，妈，要真有效，哪天我给您捏，捏得比这个还黑。”
　　小兴指着胳膊上的一处瘀青，朝母亲作着鬼脸。
　　“呸，少贫嘴。嗯……你把那影碟拿来我瞧瞧。”
　　“好咧。”
　　小兴转身冲上二楼，不多会儿就窜下来了。
　　“哟，你小心点，别摔着。”
　　“没事儿，妈，我闭着眼都能窜下来。”
　　张素欣笑了笑，接过影碟一瞧。封面上写着四个大字：黑客帝国。VCD光碟小兴可有得不少，但能拿出来哄他妈的就这一部，其它的全是些又黄又咸的片子，光是名字就够露骨的了。
　　“说什么的？”
　　“哦，听说是科幻片，打得可精彩了。”
　　“听说？你也没看过？这影碟什么时候买的？”
　　张素欣脸一板，眯起了眼睛。
　　“咳咳，我前阵子买的，那段时间忙着复习功课，没空儿看。我那朋友知道我有，就跟我借去了。今天才取回来，所以……”
　　小兴口沫四溅，忙着往谎话上打补丁。
　　“唔……”
　　张素欣点点头，象是接受了儿子的解释。小兴心中一喜，在母亲身边跪下身子。
　　“妈，呆会儿咱们一块看吧。”
　　“行啊儿子，哎，你那个同学怎么这么不要脸，在别人家做那事儿？”
　　“嗨，妈，那都是憋的呗。他说在家做不敢，又没钱开房，所以……嘿，妈哎，他说我刚出去没一会儿，他们就肏上了，我那同学的鸡巴……”
　　“住口！”
　　张素欣一声娇喝，小兴乖乖的住了口。
　　“以后，别跟这种人打交道。”
　　“嗯哪，妈，我当场就宣布跟他绝交了。”
　　“做的好。嗯，家里没丢东西吧？”
　　“没没，没丢，肯定没丢，绝对没丢。”
　　“那么……”
　　张素欣现下是全信了，可嘴里头又不甘心放过儿子，只是不知该问些什么好了。
　　小兴不敢喘口大气儿，等着母亲盘查，心里寻思着任她千般问，我只一招儿骗。
　　张素欣把影碟搁在一边，叹口气，一手抚上儿子的头，轻轻摸着。
　　“我的儿，妈误会你啦。唉，妈这也是为你好，你年轻轻儿的，正是读书的时候，现下当务之急是把功课复习好，争取明年把大学考上。儿啊，莫等闲，白了少年头啊。这世上，知识就是力量。”
　　“嗯，儿子记着。”
　　“唉，妈也是，不分清红皂白就跟你发这么大的火儿，我的儿，你可千万别怨妈呀。”
　　张素欣爱怜的抚摸着儿子的面郏，眼中隐有泪光。
　　小兴瞧着母亲眼里的泪，心里也有些酸溜溜的，可又有些好笑。
　　“妈，瞧您说的，您发这么大的火儿，为了谁呀？不都是为了儿子嘛。儿子我高兴都来不及，哪儿能怨您呢。”
　　“呜……我的儿，可委屈你了。”
　　张素欣见儿子如此通情达理，越发觉着刚才自己不对，她一把将儿子的脑袋搂进怀里，抓着儿子的手按在了自己的心窝上。
　　张素欣这番举动完全是出于对儿子的愧疚与怜爱，一丝邪念都没有。
　　但是我们这位骗子混蛋加流氓的小兴同志可不这么想，他脑袋瓜子贴着母亲一只奶子，手也被他妈抓着按在另一只奶子上。小兴眼珠子乱转，心里只觉着女人的骚情，当真是说来就来。
　　这小骗子的嘴巴在母亲奶子上磨蹭着，直寻那奶头，另只手也不住的活动。
　　张素欣头里还沉浸在对儿子的疼爱之中，现下可觉着不对了。儿子的手指头跟带着电似的，摸得奶子发涨发酥，一股热气儿自丹田直往上蒸。
　　“呀……儿子你……”
　　张素欣软软的呻吟了声，被儿子隔着衣服叼住了奶头。
　　“小兴，你快别……你、你给我起来。”
　　张素欣费了九牛二虎之力，才把儿子的头推开，红着脸喘乎乎的。
　　小兴两腿跪在地上，把住母亲的腰肢，情真真，意切切的说：“妈，儿子心里感激您，有点控制不住，您甭怪儿子。”
　　“傻孩子，妈怎么会怪你呢。”
　　张素欣捧着儿子的脸，心里充斥着母亲对儿子的温情，不禁轻轻在小兴额头印上一吻。只是这母子之情里边，似乎还有种别的东西在作怪。
　　小兴也真会借坡下驴儿，母亲的嘴刚一离开他印堂，他就把自己那大嘴巴递了上去。
　　“你？嗯……嗯……”
　　张素欣只来得及说个“你”字，就被儿子的嘴巴堵上了。厅里边响起一阵男女间热吻发出的湿湿黏黏的声音。
　　母子俩不知吻了多长时间，粘合的嘴唇总算剥开了。两人嘴唇间粘着条晶晶亮的唾沫丝儿，张素欣瞧在眼里，羞在心里。小兴瞧在眼里，可是馋在心里。他追过去，舌尖在母亲唇上一勾，就把唾沫丝儿划拉进嘴里。
　　“嗯嗯，儿子，起来吃饭吧。”
　　张素欣羞着脸，把儿子搀起来。小兴正准备往母亲身上窜，张素欣腰肢一扭一推，将儿子推坐到椅子上，自己也回到原先的位置上坐下。
　　“哎，菜都凉了，妈再拿去热热。”
　　“甭辛苦了，妈，就这么吃吧。”
　　“妈不辛苦，这菜凉了就不好吃了，鱼汤也得热热，要不喝着腥。”
　　小兴不再坚持，帮着母亲把菜端回厨房。
　　“妈，我帮帮您吧。”
　　“不用啦，也就是热热菜，妈忙得过来。你要是在这儿，怕是……怕是会给妈添……添乱呢。”
　　张素欣说着说着，声调忽变得缠绵婉转。
　　“添乱？儿子能给您添啥乱？儿子整齐着呢。”
　　小兴想起中午跟母亲在厨房的光景，鸡巴直发痒，就想赖着不走。张素欣心如鹿撞，跟儿子想的一样，哪儿敢让他留下，三把两把将儿子推出了厨房。
　　“你好好的上厅里头呆着啊，乖，妈一会儿就好。”
　　小兴拗不过母亲，只好来厅里等吃现成的。
　　“呼……好险，真是千钧一发。好歹算是骗过去了。”
　　小兴给自己倒了杯水，一饮而尽。
　　“他妈的个郑丽云，居然把我掐成这样，害得我被老妈象包黑子审犯人似的审着，还以为我们家成了开封府了。”
　　“妈有些年头没发火了，怎么偏偏叫我赶上了。好家伙，凶起来跟慈禧太后似的。”
　　小兴在椅子上坐下，翘起二郎腿，那脚丫子还一抖一抖的。
　　“好你个郑丽云，我记着。下礼拜你要来，我就把你捆起来肏. 嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿……”
　　小兴想象着郑丽云被绑着挨肏的情景，又回忆起下午她被自己弄得受不过，哭着直告饶，给自己嘬鸡巴被射了一脸的贱样儿，不由得心花怒放，那淫猥的笑声升上了天花板。
　　“哎哟，小老爷子啊，你、你想什么哪？笑成那样儿，跟个……跟个癞蛤蟆似的。”
　　张素欣端着菜回到厅里，见了小兴猥琐的样子，吓了一跳。
　　“没、没啥，我想我爸呢。”
　　小兴跳起来帮母亲把菜放好。
　　“想你爸咋笑成这样？都想啥了？”
　　“呵呵，妈，我想我爸这回出去，可逮着机会打野食儿了。”
　　“啐，他敢！”
　　张素欣柳眉倒竖，凤眼圆睁。
　　“嗨……妈，没什么敢不敢的。您看这花花世界，灯红酒绿的。”
　　小兴来到母亲身边，理所当然的把手环住母亲的腰。张素欣人不动，也没推拒，任他挽着。
　　“妈，听说省城里的发廊多得跟苍蝇似的，那发廊妹就站在马路上拉客儿。
　　说不定我爸就给她们拉去洗头了，嘿嘿，洗完上边洗下边，两头一起洗。“
　　“你少给我胡说八道。”
　　张素欣甩开儿子的手，瞪着他。
　　“你怎么知道得这么清楚？怎么你去过？呃？”
　　小兴心里这个悔啊，好不容易把这只老虎妈子给哄平顺了，自个儿怎么又拿老爹来开涮，这不没事儿找事儿嘛。
　　“没没没，妈，咱这小城的发廊您也知道哇。再说了，儿子虽才十八岁，但也知道三从四德。不对不对，是五讲四美，哪儿能上那种脏吧拉叽的地方呢。我这都是从报纸上看来的。”
　　小兴连连摆手，变得正气凛然。
　　“哦。”
　　张素欣消了气儿，脸色可不见好，她敲着桌子，嘴里恨恨的说：“他要真敢去那种地方，哼，回来我不活剐了他！”
　　小兴听了母亲这杀气腾腾的话，打了几个寒颤，暗叫不妙，他可不希望由于自己开的玩笑而使父母之间的关系出现裂痕。
　　“嘿唷喂，妈您怎么跟个杀猪的似的。我爸的为人您又不是不知道，都几十年夫妻了……刚才是我逗您玩的，是儿子瞎说的。儿子不对，该打，哎哟，哎哟。”
　　小兴边说轻轻打了自己两下嘴巴。
　　“妈您就别乱猜疑了，哎，我去把其它的菜拿来。”
　　小兴陆续把热过的菜端上桌，把椅子拉过来紧挨着母亲坐下，又把筷子递到母亲手里。这伺候的工夫，他可是做得挺足的。
　　“儿子，以后不许开你爸这种玩笑。还有，你要是上省城，不准到那种地方去。”
　　“哎，妈，我知道了，打死我也不去。”
　　张素欣看着儿子乖乖的样子，心里很满意，非常满意。她咯咯笑着，摸了摸小兴的头。
　　“儿子，去，把那半瓶酒给妈拿来。”
　　小兴听他妈说要喝酒，心里凉了一半。
　　“妈，又怎么啦？您又要喝酒啊？”
　　“啐，看把你担心的。”
　　张素欣捶了捶儿子的肩头。
　　“妈头里喝酒，是误会了你，心里头不痛快。这回喝酒，是妈心里高兴。我儿子懂事儿，没做那种糟蹋自己的事儿。”
　　小兴听母亲这么一说，放了心，拿过酒瓶子，给母亲倒了半杯酒。
　　“倒满。”
　　“哦？好。”
　　小兴依言给母亲满上，张素欣拿起杯子一扬脖儿，又是半杯下了肚。
　　“嘿哟，妈您喝慢点儿呀。”
　　“没事儿。”
　　张素欣吃着喝着，小兴在一旁给母亲斟酒夹菜，又哄着母亲开心。随着酒瓶子越喝越空，张素欣也渐渐的放浪形骸。
　　她把衬衫的扣子解开了一大半，嘴里直叫热，还揪着衣领猛搧，两只包在胸罩里的奶子全现了出来。
　　布满细粒汗珠的腻白奶肉被体内的酒精热气一蒸，现出嫩嫩的粉红色，随着张素欣说笑、吃喝的动作颤颤巍巍。
　　小兴瞧得连牙都要掉下来了，但心里却又觉得母亲这样儿也太随便了些。
　　“妈您别喝了吧。”
　　“唉，都喝完了，不喝啦。”
　　小兴拿起酒瓶子一看，可不是，瓶子里空空的。张素欣一顿饭，就喝了瓶老白干。
　　“好热啊。”
　　张素欣当着儿子的面，将手伸到胸罩里抹了一把。
　　“唉，你瞧，我又流了这么多汗。”
　　小兴心里头七上八下的，正要定睛去看，谁知张素欣这时扬起汗涔涔的手，啪的给了他一巴掌。
　　小兴无缘无故挨了一耳光，人都傻了。张素欣瞧着哈哈大笑。
　　“儿、儿子，妈奶子上的汗水，味儿好闻不？哈哈哈哈。”
　　“妈您喝醉了。”
　　小兴给母亲赔着笑脸，心里可是不大舒服。
　　“醉？妈没醉，妈是高兴。这瓶儿老白干，还灌不倒我。”
　　这时节屋外轰的一声闷雷，雨噼哩啪啦的就下来了。
　　“嘿，总算下雨喽。”
　　一看见下雨，小兴心里头高兴起来。
　　“哎，儿子，你发什么愣啊，还不快去把窗户关了。”
　　“嗯哪，我这就去关。”
　　小兴上窜下跳，把各个屋的窗户全关上了。他回到厅里，见张素欣不知什么时候把那条汗湿了大半的衬衫脱了，正趴在桌子上呢。
　　“哎哟，妈。”
　　小兴窜过去，扶住母亲的肩膀轻轻摇了摇。
　　“妈，妈？您没事儿吧您？”
　　张素欣腾的坐直身子，双眼发光。
　　“没事儿，没事儿，妈有些累，趴着歇一歇。呃，窗户关了吧？”
　　“都关了。这雨也真是，连丝风都没有，我看还是打开算了，不然闷得慌。
　　妈，您还是回房里躺躺吧。“张素欣又摆手又摇头。
　　“等一会儿要还是没风再开，我的儿，妈没事儿！你甭瞎担心。哎，你把电视开开，我看看新闻联播。”
　　小兴抬头看看挂钟，咧嘴一乐。
　　“妈，都八点快半了，新闻联播早过了。”
　　“啊？过了啊。那就算了，哎，妈上沙发那儿坐坐。”
　　张素欣站起身子，小兴想去搀，被她推开。她才走了两步，就一个踉跄，栽进小兴怀里，双手死死抱住他的背脊。
　　“妈……你……”
　　“别说话，抱着我。快！就这么抱着我。”
　　张素欣声音低沉，气息粗重。
　　小兴闭上嘴，咬了咬下唇，轻轻的搂住母亲。
　　“抱紧点儿，用力，对。抱紧点。”
　　张素欣脸蛋深埋在儿子的胸怀里，紧贴着儿子的身体微微颤抖。
　　小兴怀里抱的是丰腴软弹的妇人身体，鼻子里闻的是妇人的体味、发香，眼里看的是妇人额角细密的汗珠，可他的鸡巴却如同死蛇一般。
　　小兴心里叹息了声，在母亲额上轻轻一吻，把脸埋进了母亲如云的黑发中。




　　（7）

　　屋子里静悄悄地，除了雨声，就再无一丝声响。
　　张素欣的身体不再颤抖，喘气儿声也不再粗重。她也不知自己是怎么了，或许是酒精的作用，使她心里对儿子的淫情发作出来。
　　张素欣深深庆幸这只是轻微的发作，因为她只是紧抱着儿子，而不是扒光他的衣服，掏出他勾心的鸡巴，塞进她已有些麻痹的屄眼儿里。
　　她也庆幸这回儿子能规规矩距，不象中午那般放肆。这既保持了她身子的清白，又保持了母子间的关系。
　　只是，她心里又有些恨，恨她儿子干嘛这么规矩，干嘛不撕开她的衣服，将她就地正法！这样，她就不用再受与儿子奸淫心思的折磨，尽管那样可能会带来更折磨人的问题。
　　张素欣的指甲不由掐进了儿子背上的肌肉里，小兴痛得低低呻吟了声。
　　张素欣赶紧松手，推开了儿子。她深深吸了口气，抬起脸，迎上儿子关切的目光。
　　“妈，您……您好点儿了吗？”
　　“嗯，妈刚刚有点晕，现下好多了。”
　　张素欣拨开耷拉在眼前的一络头发，轻声答着儿子。
　　“妈，我扶您上沙发那儿吧。”
　　张素欣突然一阵烦燥，拔开儿子的手。
　　“不用！你妈又没病！”
　　小兴垂着头，默不作声。他心里也恨，恨自己的鸡巴不争气。母亲明明都投怀送抱了，这鸡巴居然给他来个窝里反。
　　可是，母亲那柔弱的样子是自己第一次瞧见，给自己的震撼不亚于上午第一次瞧见母亲的骚态。自己心中充满了对母亲的爱怜，鸡巴又如何硬得起来？
　　况且，母亲的投怀送抱是不是有那儿层意思，自己又如何肯定？
　　张素欣在沙发上坐下，低低的瞟了瞟站在一旁的儿子，心里为自已莫明其妙的冲他发火过意不去。不过，总有些小手段可以表示自己心中的歉意。
　　“小兴好儿子，去给妈沏杯茶来。”
　　“好哩。”
　　小兴见母亲没有恼自己，颠儿颠儿的去了。
　　张素欣瞟着儿子的背影，嘴角现出笑意。
　　“儿子是从妈肚子里出来的一块肉，能不心疼讨好妈么？妈一咳嗽，儿子心里只怕都要震上几震。”
　　小兴端着茶，来到母亲跟前，单膝点地。
　　“妈，您的茶。”
　　张素欣朝儿子展颜一笑，接过杯子。
　　“去，儿子，给妈把电视开开。”
　　“哎。”
　　小兴打开那台松下画王，手里拿着遥控器站在一边。
　　“妈，您要看哪儿个台？”
　　“嗯，妈也就是随便看看，来，把遥控器给我。”
　　小兴交出遥控器，忽然吭哧一笑。
　　“哎，你笑什么？”
　　小兴摇摇头，不说话。
　　“你倒是说呀，你笑哪儿门子呀，快说！”
　　张素欣心里有些发急，竟去拉儿子的裤头。小兴抓着裤头，忍着笑。
　　“妈，我说我说，您把手放开嘛。”
　　张素欣松开手，往沙发上一靠：“你快说。”
　　“妈，您刚才那些个样子呀。”小兴清了清嗓子，“跟皇太后似的。”
　　“去你的。”
　　张素欣抬起腿，给了儿子一脚。
　　小兴能躲得开，可他却站在那儿，故意受了母亲轻轻一脚。眼珠子直盯着那两团颤抖跌荡的奶子。
　　张素欣感受到儿子的视线，心下一羞，就要抬手掩胸。随即又想到自己中午在厨房都让儿子捏了瞧了，还遮挡什么。
　　她只是咬着下唇，瞪了儿子一眼。
　　“小兴，你去把饭桌收拾收拾吧。”
　　“得……令。”
　　老让儿子盯着自已的胸乳也不是回事儿，张素欣又怕自己到时挨不得，便将儿子支开。
　　儿子离开后，张素欣呆呆的看着电视画面，心里却满是自己与儿子间那若即若离的关系，仿佛隔着层如纱纸般薄，如牛皮般韧的东西。
　　“啊……要是把那层东西给捅破了，那里面不知是什么光景儿？”
　　张素欣一念及此，脑子里不由得晕晕乎乎的。
　　小兴涮洗好碗盘，走进厅里，来到了母亲身边。张素欣竟横躺在沙发上睡着了。
　　外边还在稀稀拉拉的下着雨，张素欣双手搭在前胸，均匀的呼吸着，胸口微微起伏。因为肌肉松驰的缘故，睡梦中的张素欣显得比较老。
　　小兴站在母亲跟前，左右端详，确定她是在睡觉，才摇摇头。
　　“老妈对我还真放心，这样都能睡得着。”
　　他抬头四处看了看，走过去拿起母亲脱下扔在单车上的衬衫。
　　小兴把衬衫抖了抖，见已干了，便拿回来轻轻盖在母亲身上。
　　他又拿来把蒲扇和一张小凳子，在母亲身边坐下，朝母亲轻轻的搧着扇子。
　　此时的小兴显得很纯真，尽管他两眼直往母亲的奶子和肚皮上瞧。小兴也显得很温柔，尽管他只是个十八岁的骗子混球儿。
　　不晓得过了多长时间，张素欣腾的坐了起来，把小兴吓得啪嚓一声就摔在地上了。
　　“哎，我在哪儿？咦，儿子，你怎么躺在地上？”
　　小兴站起来，拍拍短裤上的尘。
　　“妈，您在家啊，怎么，又做恶梦啦？”
　　“没有，哦，竟不知不觉睡着了。”
　　张素欣拿起几上的茶杯喝了口。
　　“嗯，现在几点啦？”
　　“我也不知道。”
　　两人的眼睛同时朝挂钟看去，脸上同样一怔。
　　现在才晚上九点半而已。
　　“嘿嘿，妈，您好象才睡了半个钟头吧。”
　　“哦，哎哟，我得去冲个澡。儿子，拉我起来。”
　　小兴拉起母亲，那条衬衫落到了地上。
　　“哎哟。”
　　张素欣捡起衬衫，笑吟吟瞅着儿子。
　　“这是你给妈盖上的？”
　　“没错，是儿子给您盖上的。”
　　小兴瞧瞧衬衫，瞅瞅母亲，又补了句：“我可没对您乱来呀。”
　　“啐，什么乱来不乱来，妈又没问你这个。”
　　张素欣刷的红了脸，扬起手要打儿子，却又放下了。
　　女人睡醒时的慵懒加上害羞的神情是最引人的，小兴张大嘴巴，看傻了眼。
　　“儿子，妈没白疼你。”
　　张素欣没顾及儿子的眼神儿，她喜气洋洋的捏住儿子的脸蛋，还摇了摇。
　　“嗨嗨，妈……”小兴举手挡开母亲，“别把我当小狗儿似的。”
　　“嘿，你就是妈的小狗儿，怎么地？”
　　“不敢。”小兴拱了拱手。
　　“谅你也不敢。”
　　张素欣一甩头，得意洋洋的回屋了。小兴见母亲象只刚下了蛋的母鸡似的，没好气儿的哼了声，坐下来翘起二郎腿儿，拿着遥控器不停的更换频道。
　　“哟，屋里头怎么这么憋气啊？”
　　张素欣拿着换洗的衣物，来到小兴身边。
　　“妈，这门窗都关着，能不憋气么。”
　　“呃，外面还下雨么？”
　　“下呢，稀稀拉拉地跟老头儿撒尿似的。”
　　“去，说话别这么粗俗。哎，要是没风你就把窗户都打开吧，把窗帘拉上就行。”
　　“嗯，就去。”
　　等小兴打开窗子回来，张素欣已经在厕所洗上了。小兴蹑手蹑脚的走到厕所门前，把耳朵贴在门上听了听，里边传来哗哗的水声和张素欣含糊不清的歌声。
　　“哼，什么情绪？女人真是不可捉……摸。”
　　小兴撇撇嘴，静悄悄的回到厅里，坐在沙发上看着电视发愣。
　　“唉，要是刚才趁我妈睡着，把手偷偷儿地伸到她裤子里有多好。不过妈要是醒了该咋办？嗨，醒了就醒了呗，我好歹是她儿子，摸摸我生出来的地方又有什么不行的。可惜呀……”
　　小兴越想越来劲儿，不住的抓耳挠腮。
　　“饭后妈抱我的时候，我要是把她裤子扒了会咋样儿？嘿嘿，妈抱着我喘得那么急，一准儿是犯淫了。可她犯淫了怎么不主动掏我鸡巴？”
　　“哎哟喂，你这小子真想把妈给肏了呀。哼，肏了就肏了，这有什么？这有什么呀？总比妈做了出墙红杏儿好。嘿嘿，老妈这颗红杏儿给儿子摘了不正合适嘛。”
　　小兴淫态毕露，裆间早已撑出个大大的帐篷。
　　“不过肏归肏，那可得等老妈开口才行。省得她以后埋怨我，我千万可得忍住。”
　　张素欣此时在厕所里也不安份，她又咬唇眯眼，托着奶子，在镜子跟前搔首弄姿态的。
　　“心肝儿小兴，妈的这身肉好不？哼，别以为我不晓得你那根花花肠子，你瞅见妈的奶子就跟耗子见了油似的。”
　　张素欣一转身，扭过头来，盯着镜子里那圆圆肥肥的屁股。“小坏种儿，你只搔了几下妈的屁股沟子，妈就流水儿了。你那手指头儿是怎么生的？”
　　“只要你说句话，妈这身好肉可就是你的了。妈全都给你。唔，你是妈生出来的肉，又回到妈身子里，那又有什么不对了？”
　　张素欣脸上的绯色越来越深，身子也开始颤抖起来。
　　“我的儿，你说句话呀。妈是不会求你的。你可别错过了。”
　　这可倒好，一个是母亲不开口就不耍鸡巴。一个是儿子不点头就不亮屄眼。
　　这戏，还唱得下去嘛？
　　厅里的灯管噗的灭了，只留下盏较暗的吸顶灯。
　　电视里播着公益广告，刘欢正在那儿扯着嗓子唱什么“心若在，梦就在，天地之间还有真爱……”小兴闭着眼胡想，丝毫没有觉察到张素欣熄了灯管，幽灵般的出现在自己身边。
　　张素欣盯着儿子胯裆的帐篷，眼里都要滴水儿。她只觉着心跳如捣蒜，嗓子眼儿冒烟，咕儿的吞了口唾沫。
　　小兴被惊醒了，蹭的从沙发上跳起来，倒吓了张素欣一跳。
　　“豁！妈，你怎么跟个狐狸精似的，说冒就冒出来了。”
　　“放你的屁！有这么形容你妈的么？”
　　张素欣听儿子把她跟狐狸精往一块儿扯，有点儿恼羞成怒，手捧在了心窝子上。
　　“你小子，一惊一乍的，把妈吓了一跳。哎哟，这心跳得好快。”
　　“是么？妈，让我摸摸。”
　　小兴听母亲说心跳得飞快，窜到母亲身边，手就往张素欣心口那儿掏。
　　“你给我闪一边儿去。”
　　张素欣把儿子的手拨拉开，在沙发上坐下。
　　她身上套着件白T恤，里头除了一件小裤衩就没别的了。乳房没有了胸罩的束缚，如八字般向两边分开，把恤衫顶得高高的。
　　那件T恤又宽又长，下摆都到膝盖那儿了，象个小睡袍。张素欣这么往沙发上一坐，T恤在腰部那儿打了折，下摆拉了上来，露出半截白光光的大腿。
　　小兴以前又不是没见过母亲这么装扮，可今时不同往日，心态变了，感受自也不一样。他也象母亲刚才那样，咕儿的吞了口唾沫。
　　“妈，喝点水，喝点水会好些。”
　　张素欣接过茶杯，喝了几口，抬头瞅了儿子一眼，嫣然一笑。
　　“坐呀，站着干什么？”
　　小兴瞧着母亲那仿佛闪着幽幽蓝光的眼神，只觉着自己的心都快要跳出嗓子眼儿了。他一屁股在母亲身边坐了下来，伸手打了个懒腰，那手肘在张素欣奶子上不轻不重的撞了下。
　　“嗯哟。”
　　张素欣一皱眉，呻吟了声。
　　“嘿哟，妈，把您给撞疼啦？儿子瞅瞅。”
　　小兴眼疾手快，赶在母亲手之前抓住了那只挨了撞的奶子。
　　“嗯……嗯，要死了你……”
　　张素欣的声调似从蜜糖里捞出般甜腻，手在儿子的肩头上重重打了几下，可却没理会小兴握住她奶子的手。
　　别看小兴给打得呲牙咧嘴，他心里可高兴啦。倒不是因为又逮着奶子捏了，而是因为挨了他妈的打。
　　“妈虽然打得挺重的，可没把我掐她奶子的手给掰开，这这这……她这心思不是秃子头上的虱子——明摆着的嘛。我我我还等什么？”
　　这混小子一想到这里，那邪火儿就窜上来了，不管三七二十一，松了母亲的奶子，那手往张素欣T恤下摆一插，就朝生他出来的那儿地方摸了过去。




　　（8）

　　儿子的手如此突然的就直捣黄龙，这可让张素欣大大的吃了一惊，挺起了腰杆儿。
　　她可是真急了，右手狠刮了几下儿子的后脑勺，左手掐住住儿子正要海底捞月的爪子，猛劲儿往外拽。
　　“小兔崽子，没规矩。不要命啦你！”
　　小兴脑壳子被母亲刮得阵阵发晕，那爪子连毛儿没摸到呢就被给拽了出来。
　　他面子上过不去，腰一躬，就要往沙发下钻。
　　张素欣一把掐着小兴的后脖子，把他身子拉回到沙发上。
　　“小王八蛋，你往哪儿钻呢。”
　　小兴也算是个角色，他捏着自己大腿狠狠这么一拧，那人立时就从羞窘中脱出大半身子来。
　　“呵呵呵，妈，儿子的手有点抽筋儿，您可别怪罪儿子呀。”
　　“抽筋儿，你个臭小子，还真会找地方抽筋儿啊。”
　　张素欣心里的气来得快去得也快，只是嘴里忍不住，寒渗了儿子一句。
　　小兴皮笑肉不笑的挤了挤脸，没说话。张素欣也没再寒渗儿子，闭上了嘴。
　　都过了三分钟了，两人还都不说话，气氛可是挺压抑的。
　　张素欣乜斜着眼，瞟了瞟正聚精会神看着电视的儿子，心里又有些怒气。那怒气一半是对自己，一半是对儿子。
　　“张素欣你又怎么了？儿子想摸那块肉儿，就让他摸嘛，你不早就想着他来摸了？咋会有这种反应呢？唉，这小子经了这么一吓，怕是不会再……”
　　“小混蛋，你也是，怎能这么毛毛燥燥的呢。可把妈给吓坏了。嗯，以后你要还这样儿，妈可不给你了。”
　　张素欣想象起儿子在床上求她肏弄的情景，脸上一片红晕。
　　别看小兴看电视的劲头跟看美女裤裆似的，他心不在电视上，跟他妈一样，也生气呢。只不过，他这气全是冲自己来的。
　　“笨蛋！白痴！蠢驴！傻瓜！你这个土豆脑袋……”
　　小兴基本上把所有形容人笨的词儿都扣在自个儿头上了。
　　“你白在女人肚子上打滚儿了你，哪儿能这么心急火燎的呢？女人都是要温温柔柔，细嚼慢咽的，你当老妈是花痴呀。要循序渐进，循序渐进！知道不？”
　　小兴拿眼瞄了瞄母亲，见她正跟盯着钻石似的盯着电视。却是脸带桃花，心里隐隐觉着还有救。
　　“嘿嘿，看来妈也不象是真的生气。倒也是，都让我亲嘴摸奶了，摸摸骚屄儿又能咋样哩。铁定是脸子上一时碍不住，装腔作势罢了。呵呵呵呵，有戏，有戏。”
　　小兴心里想得美滋滋的，把脸转向母亲。
　　“妈……”
　　嘿哟，这小子还是不是个男人，怎么叫得这么腻人啊。
　　“嗯？”
　　张素欣听得儿子叫得这般缠绵，心头跳了几跳，转过了脸儿。
　　小兴见母亲扭回了脸儿，赶紧的堆上笑容。
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　“啐，死相。”
　　张素欣见儿子笑得那个淫样儿，有些气喘，觉着丹田处有团热气儿在渐渐聚集。
　　“妈……”
　　小兴往母亲身边凑了凑，刚要去搂她的腰身，忽又觉着周遭有些不对劲儿，收回了手。
　　“咦，怎么这么暗了。哎，灯管烧啦。”
　　“是我关上的。呸，你才知道啊。”
　　张素欣啐了儿子一口，也朝儿子身边挪了挪。
　　“啊，一时没注意，没注意。”
　　小兴说着就又伸出手，去挽母亲腰肢。
　　张素胸脸上不动声色，暗暗挺了挺腰，小兴的手就结结实实的搂上了母亲的腰身。张素欣也顺势把头倚在儿子肩上。
　　小兴本就比母亲要高半个头，张素欣此时又倚在他肩上，这小子居高临下，眼睛跟针子似的直往那对奶子上扎。
　　只可惜，张素欣穿的是圆领而不是V领T恤，小兴的眼睛再尖，也无法透进去，一览山川秀色。
　　“哎，妈哟，咱们把那什么黑客帝国拿来看看好不？”
　　小兴搂着他妈，刚受了一次教训，不敢再轻举妄动。可又不知说些啥好。这时候他想到了那张影碟，心想不妨先看看再作打算。
　　张素欣不想看什么黑客白客的，哪怕是玉皇大帝演的也不想看。她只想就这么坐着，被她儿子搂着腰，脑袋枕在儿子结实的肩上。
　　但她也不想拂逆儿子的好意，也就点了点头。
　　“好吧，拿来看看也好。”
　　小兴松开母亲，跳起来拿来光碟，打开VCD仓门，塞进去张碟片。他回到母亲身边，自然而然的搂住母亲的腰。
　　张素欣这回不但仍把头枕在儿子肩上，连手都放在儿子胸口上了。
　　电视屏幕上，一个穿着黑皮装的短发女郎蹦起来，摆出大鹏展翅的架势。接着画面一顿，摄影机转了180度，女郎此时踢出一脚，那警察象袋垃圾似的飞了出去。
　　“哇……”
　　小兴和张素欣瞪大了眼睛，同时发出惊叹声。
　　边上有一警察吓傻了，掏出手枪乱放，那女郎居然在墙上走了一圈，避过了子弹，从墙上跳下来刚要有所举动，这时画面突然一黑，就什么也看不到了。
　　但画面闪了几下后，接着播放，可却是跟刚才的内容大大的不同。屏幕上，一黑一白两个裸着上身的外国男女，正吻得不可开交。
　　“哟嗬，怎么会是这调调儿？”
　　小兴张大嘴巴，下巴都快掉到地上了，眼瞪得滴溜圆。
　　张素欣只是轻噫了声，没什么太大的反应。她还以为影片本来如此哩，虽然跟原先的情节接不上。
　　镜头拉近，给这对男女亲吻的嘴部来了个特写。只见那两条舌头不停的相互撩拨、舔舐、绞缠，唾液糊满了两个人的嘴。
　　张素欣脸红了，眼也红了。心想外国人果然开放，连亲嘴儿都要放这么近来拍。要是能跟儿子也这么相互撩拨舌头，不知该是什么滋味？
　　小兴脸不红心不跳，这种镜头他看得多了，自已又睡过女人，觉得自己的舌头绝不会输给电视里那个黑老外。
　　镜头往后拉了拉，往下移，移，移，移到白女人握着根黑色的软管子，停住了。
　　张素欣有些纳闷，心想这女人上哪儿拿着根黑软管干什么呀？她定睛细看，那根本不是什么黑软管子，是那黑老外的鸡巴。
　　张素欣明白了，脑子里轰的声，万千火星迸射，眼前一片五光十色。
　　这妇人从没看过黄片，但她听说过，知道世上有这种下流东西，她万万没想到，自己居然看的是这种片子，而且是跟儿子一块看。而且这种下流的影片还是儿子拿来的。
　　“你、你怎么买这样的片子来看，真、真真是羞死人哩。”
　　张素欣心里又惊又臊，慢声慢气的怪着儿子，眼睛却没离开屏幕。
　　“妈，冤枉啊，我怎么知道会是这种东西？我是在地摊儿上买的。”
　　那影碟不是小兴在什么地摊上买的，是他跟一个女流氓借的。不过那段时间他正忙着伺候那几个女流氓，真忘了看了。
　　“啐啐，多恶心，快关了它。”
　　张素欣呢呢哝哝的，觉着身子泛软，小肚子里越来越热。她口口声声要儿子关了影碟，可眼睛却眨也不眨的盯着屏幕呢。
　　小兴正要去关，心下一动，低头看了看如母猫般倚着自己的老妈，一个念头从鸡巴里冒了出来。
　　“妈……”
　　小兴低低的叫着母亲，挽着母亲腰身的左手慢慢移向奶子。
　　张素欣懒洋洋地应了声，两个圆圆的膝盖并到一起，按在儿子胸口上的手轻轻抚摸着坚实的肌肉。
　　“都放了这么久了，还关了干啥哩。您都是过来人儿了，看看怕啥。儿子就当是上了堂生理卫生课。再说，现下全国都在普及性知识，性教育，今晚，儿子就普及普及，教育教育。妈您快看。”
　　还用得着叫张素欣看么？她两眼从没离开过电视屏幕呢。
　　此时画面上的白种女人张开大嘴，含进了黑人的鸡巴。张素欣看在眼里，脑子里又轰的炸开了。
　　她心里乱糟糟地，觉得身子又被今天下午那层热热软软黏黏的东西包着。
　　“发淫了。”
　　张素欣脑子里跳出这几个字，丰腴的身体更软了。
　　“哎哟，那鸡巴也能嘬么？新鲜，真新鲜。”
　　小兴这混球又在那儿装傻充愣，大惊小怪的。
　　“妈，今个儿上午您也嘬我的鸡巴头了呀。”
　　张素欣体内淫欲直冒，耳朵里听儿子这么一说，那股淫潮就象海浪似的卷了起来。她哆嗦着，克制着。
　　“呸，小畜生，别说了，快别说了。”
　　小兴看着母亲春心大作的样儿，心里那个得意呀。想着今晚你还不开口叫我来肏屄么？寻他母亲奶子的手紧跟着一探，握得满满的。
　　张素欣的一只奶子落进儿子手里，可是救了她个大急。那奶子早被淫火烧得又涨又痒，让儿子紧紧一捏，登时舒爽不少。
　　画面里那根软叭拉叽的阳物在女人嘴巴的侍奉下，总算起头了，长得吓人。
　　小兴撇了撇嘴，有些看不起。
　　“哼哼，什么东西，长倒是长了，可不够硬，跟咱中国人差远了，跟我的更没得比。”
　　张素欣被电视上那根黑黑长长的鸡巴迷得晕晕乎乎的，恍惚间似听到儿子在说话，可也没听清是在说些啥，她抬起头，喘嘘嘘的瞧着儿子。
　　“嗯……嗯……我的儿，你……你说什……什么？”
　　小兴瞅着母亲被欲火烧得半昏的眼睛，狠狠咽了几口唾沫，加快了左手的活动。
　　“妈哎，我是在说那黑老外的鸡巴没您儿子的硬，您看看。”
　　小兴说着就挺费劲儿拉下裤头，那勃得粗粗的鸡巴腾的跳将出来，晃晃悠悠的。
　　“您瞅瞅，多硬啊，敲起来梆梆儿的。”
　　张素欣自看见儿子的鸡巴蹦出来后，眼里就充了血，反倒看不太真切了。
　　“妈您把一把，看是不是硬的梆梆儿的。”
　　小兴变本加厉，拿过母亲的手放到鸡巴上。
　　张素欣的手指一触到儿子那根又粗又烫的物件儿，就大大的打了个寒颤，忽的缩回了手。
　　“哎，您怎么缩回手啦？妈您摸摸看嘛。”
　　张素欣的手又被儿子拿着放到了鸡巴上，可这回，那几根葱白般的手指牢牢的握着鸡巴，说什么也不拿回去了。
　　张素欣咬着红艳艳的下唇，眼睛眯得象睡着了似的，脸色变得沱红。她暗暗捏了捏那鸡巴，只觉得硬得不能再硬，又挪挪手掌量了量长度，嘤的一声，那身子放得更软，握着鸡巴的手也缓缓套动着。
　　“呼……”
　　小兴仰着头，盯着天花板，长长出了口气儿。接着他再低下头，瞅着母亲那不停套动鸡巴的手。
　　“妈您真行，摸得儿子真舒服。”
　　张素欣被儿子一赞，那手套得更快了些，喘气儿声也粗了。
　　小兴正想跪在沙发上，好把鸡巴送到母亲嘴边，可又想到原先母亲的反应，就忍着没动。眼睛瞅向张素欣的豪乳。
　　“妈，您奶头子撅起来啦。”
　　可不是，张素欣的两粒奶头把胸前汗湿的恤衫顶的尖尖儿的。
　　小兴捏着他妈奶子的手微微用了点儿力，那粒大奶头硬硬长长的仿佛都能将恤衫刺穿。他把右手伸过去，捏住奶头象磨墨般转着旋着。
　　张素欣给儿子摸得抖抖颤颤，咬着下唇吭哧吭哧的就是不出声，握着儿子鸡巴的手紧紧的捏着，套得飞快。
　　“咝……”
　　小兴的鸡巴给母亲捏得套得有点痛，可他没把手拨开，他舍不得。
　　张素欣也不好过，眼前一片朦胧。那奶头子被儿子又捏又搓的，阵阵酥麻，那感觉如涟漪一般，一圈圈的扩散开去，传遍全身。
　　张素欣腿子夹得再紧，那骚水儿还是一点点的从屄眼儿里往外渗，两片肉瓣已是湿漉漉的。
　　忽然小兴揪着她的奶头一抻，一股酥麻中带着刺痛的感觉象针子般扎进她身体深处。张素欣猛的一震，觉得屄里一股水儿就要往外涌，她心里叫糟，更用力的夹着腿儿。
　　她现下穿着的，正是那条开裆T字三角裤，那屄水儿要是涌出来，可是没什么东西挡着了。
　　小兴哪儿知道这些，他只知道母亲现在更用力、更粗暴的套着他的鸡巴，这让他只感到痛。偏偏鸡巴又只硬不软，没办法，小兴玩弄母亲奶头的动作没那么温柔了。
　　张素欣觉着儿子捏住奶头又是一揪，这感觉太过于强烈，张素欣挨不得，“啊！”的大叫一声，双腿一软，屄门一松，骚水泉涌而出，把她屁股下的T恤下摆打湿了一大片。
　　母亲这声高亢的淫叫，倒叫小兴吃了一惊，他还以为自己用的劲儿太大，伤了母亲哩。
　　小兴急忙停止对奶头的掐弄，转为在奶子上轻轻摸着。把嘴顶到母亲的额角上，轻轻说：“妈，儿子弄您疼啦？”
　　张素欣这股屄水儿一吐，体内的燥热仿佛也跟着吐出来了。她重重的哈了声气儿，原本用力套动儿子鸡巴的手也变得柔软了。
　　张素欣眼里满是血丝，抬起来飞快的瞟了眼儿子，又垂下眼帘。低低的说了声：“没，没疼。”
　　小兴放了心，接着把弄母亲的奶子，又见着母亲眼红脸儿湿的淫态，心中一荡，那鸡巴连连跳动。
　　张素欣只觉着手中的鸡巴抽动不止，竟象是活物一般，直叫她勾心勾肺的。
　　兼之屄眼儿里又空又痒，没个着落。淫火直往上窜，心里一迷，竟开口求儿子来肏弄。
　　“心肝儿，你快来弄……”
　　不过她还没烧到那份儿上，话一出口就醒过神来，忙把手堵住嘴，塞住了后截话儿。
　　小兴听得母亲的前半句话，心里头跟打了个响雷似的。他把右腿斜跨到母亲双膝上，声调发颤。
　　“妈……妈哎，您刚刚……说……说什么……呀？”
　　张素欣听得儿子追问，哪儿敢说啊。心里又气恨自已险些没能忍住，握着小兴的鸡巴快快套了几下，那红得要滴血的脸蛋钻进儿子的胸怀里，不停的摇头。
　　小兴见母亲这般骚情，淫兴更是勃发。他连着追问了张素欣几声，张素欣只是摇头，不敢吭声。
　　张素欣硬是不说，小兴也奈何她不得。这混小子心底一声长叹，只得继续与乃母亲热温存。
　　“妈……”小兴拱了下母亲的身子，“儿子想吃吃你的舌头。”
　　张素欣闭眼抬脸儿，撅起了红唇。小兴的嘴巴子如蜻蜓点水般在那两片湿润丰厚的唇上啄了一记，接着又是一记。
　　“唔……”
　　张素欣发出长长的鼻音，檀口微张，丁香暗吐。
　　小兴盯着母亲骚迷的媚态，只觉着自丹田里又生出股烈焰，猛的往鸡巴里一冲。那龟头被这股猛火一激，唿的又大了一分，鸡巴腾的一跳，竟脱出张素欣的掌握。好在张素欣反应快，手儿追过去，又将鸡巴纳入指掌之中。
　　小兴此时哪顾得去理他鸡巴的动静，他伸出长舌在母亲舌尖上一点一勾，又重复了几次相同的动作。
　　张素欣的香舌被儿子引得越伸越长，露在嘴外的直有五六公分。
　　那淫舌前窄后宽，舌面凹下，舌尖上翘。配着张素欣脸上骚情涌动的脸蛋，真真的淫糜无比。
　　小兴把舌头在母亲香舌上左右缠绕，上下撩拨。张素欣不甘示弱，迎着儿子将香舌前后翻转，里外勾动。
　　只见这对母子的舌头犹如两条交尾前的毒蛇，在空中你来我往，飞舞盘旋，而后又紧密纠缠。
　　两人的唾液滴滴答答的落下来，将张素欣胸前的恤衫浸得更湿。
　　张素欣终是个女流，哪儿比得上儿子的生龙活虎。她此时已是大汗淋漓，气喘吁吁，那条舌头的动作也渐渐滞缓。
　　小兴头一偏，舌头连勾带卷，将母亲的香舌大半含进嘴里吮吸。张素欣几声娇吟，腰身连连挺动，似不甘就此服输。只是舌头已被儿子紧紧含着，再也难动分毫。
　　小兴此刻已跨骑在母亲大腿上，居高临下，双手捧定母亲的脸儿，美美的咂着母亲的香舌。
　　他咬着母亲舌头，慢慢的将嘴往后退，待到嘴里只剩下舌尖才停下，再把自己的舌尖在母亲的舌尖上一阵乱挑。
　　周而复始，始而复周。小兴连着来了这么几回，张素欣便败下阵来。
　　她原本挣动不停的腰身现已完全瘫软，扶着儿子肩膀的手也移到了他后脑勺上。张素欣努力张大嘴，把舌头直往儿子嘴里塞。
　　小兴此时却换了招数，将头微微后缩，等母亲的嘴又跟上来时，把舌头顶住母亲舌尖，嘴巴往母亲唇上一送，跟着那条长长的舌头往母亲嘴里一顶。
　　这以一来，张素欣的舌头不仅被顶回自己的口内，小兴的舌头也长驱直入，占据了母亲温暖潮湿的口腔。
　　其实，男人的舌头进到女人嘴里，不正是那根肉棒入到屄洞内的缩影么。
　　口腔是人类表达思想、摄取养份的重要器官，也是人身体上最重要的器官之一。把舌头伸入到女人嘴里，不正是代表着对女人肉体甚或心灵上的侵占与征服么。
　　小兴心中得意万分，比中午他把舌头伸入母亲嘴中时还要得意。此非彼时，他又怎能不这般得意？
　　他把那条舌头在母亲嘴里耍得跟花枪似的，就差呼呼带响了。
　　张素欣被儿子捧着脸，只能被动的承受儿子舌头对她口腔的侵占。她觉着儿子的舌头无处不到，舔遍了她口内的分分寸寸，儿子的唾液一阵阵的灌进她的嘴里。
　　她蠕动着，喘息着，呻吟着，吞服着，疯狂的迎合着。
　　她的双手在儿子头上不停的抓挠，她的屄心深处不停的悸动，她的淫汁骚液不停的涌出。
　　终于，当一阵强烈的窒息感令这对母子再也无法忍受的时候，四瓣就象长在一起的嘴唇分开了。
　　小兴把头顶着沙发靠背，贴着母亲汗湿粘腻的脸郏，急促的喘息。
　　张素欣喘得断断续续的，都快要接不上气儿了。
　　小兴喘得不那么急了，抬起头在母亲唇上咂咂亲了几下，两手抄住母亲的奶子，捏着揉着，胯下的那杆儿大枪也一下下的顶着母亲的肚子。
　　“妈，快看儿子的鸡巴。”
　　小兴融着恤衫把他妈的奶子揉得跟面团似的，嘴里轻轻催促着母亲。
　　张素欣好不容易睁开眼，低头一瞧。好家伙，自己的手里就象是握着根烧红的钢棍似的。那鸡巴上似在冒着热气儿，硕大的龟头上涂满了男人分泌，湿润光亮。
　　小兴此时又将屁股不断挺动，那鸡巴在张素欣湿漉漉的手心里头进进退退，每次小兴将屁股一送，龟头就在张素欣肚子上轻轻一撞。
　　张素欣觉着肚子上被龟头撞着的位置开始发麻发烫，她半张着眼盯着鸡巴，一脸的馋相。
　　小兴捏着母亲的耳垂，慢慢的捻着，他瞅着母亲的脸儿，嘴角露出一丝不怀好意的笑容。
　　“妈，儿子的鸡巴硬不硬？”
　　“嗯嗯，硬。”
　　张素欣眼直直的盯着鸡巴，嗓子眼儿里干干的，都要着火了，可那屄眼儿里的骚汁儿却又流个不住，仿佛全身的水份都涌向了那里。
　　“妈，这鸡巴好不好哩？”
　　“啊嗯，好。”
　　小兴给母亲下了个套儿，瞅着她一步步的往里钻。
　　张素欣脑里闪现出那个白种女人含着黑老外鸡巴的情景，小肚子一阵乱跳，要不是自己极力忍着，早要儿子把鸡巴送进自己嘴里。
　　“妈，想不想要这鸡巴？”
　　小兴竖起了耳朵，只等母亲嘴里吐出个想字。心想只要那个字一出母亲的口，就马上撕了她那条T恤，把鸡巴给捅进去。
　　“……”
　　张素欣还没出声，她几次三番的要说出个想字，可到了嘴边却又咽了回去。
　　终于，这妇人回过味来，瞟了儿子一眼，笑得很狡黠，心里头寻思着：“小畜生，险些中了你的计。要妈来求你肏弄，你想美。”
　　小兴见母亲笑得那个淫样儿，偏是不肯作声，直逗得他心痒难熬。
　　他半蹲起身子，竟把个大鸡巴顶到母亲嘴上，声调腻腻的说：“妈哎……您倒是说啊，想不想要我的大个儿鸡巴哩？”
　　儿子的鸡巴一顶到唇上，张素欣不禁倒噎了口气儿。那骚重的气味直往鼻子里钻，偏又是刺激非常。她喉头蠕动着，差点儿就说出了那个想字。
　　张素欣握着儿子的鸡巴，抬离自已的嘴唇。小兴也没敢逼迫，只是不住的追问。
　　张素耳里听着儿子的软语相询，心越来越软。她知道这么下去迟早会顺了儿子的意，左思右想下，觉着三十六计，走为上策。
　　打定了主意，张素欣抬脸儿，笑淫淫的瞅着儿子。
　　“我的儿，你太沉了，先下来，妈再跟你说。”
　　小兴一听母亲要说了，腰里顿时呲呲啦啦的生出一道电流，身子酥了半边。
　　他身子一斜，跌坐在沙发上。捏着鸡巴直撸。
　　“妈您快说，要不要鸡巴？”
　　张素欣瞅着儿子套动鸡巴的手，轻啐了口。
　　“嗯，儿子，妈要说啦，你听好了。”
　　张素欣见儿子耳朵竖得尖尖的，心想是时候了，蹭的跳起来。
　　“妈……妈要去小便了。”
　　“哎……妈你……”
　　小兴心里叫糟，伸手就捞。张素欣咯咯笑着，腰肢如风中垂柳，扭了几扭，避了开去，快步走向厕所。
　　也真难为她了，都四十一岁人了，还能把腰扭成这样，也不怕闪了腰？
　　小兴起身就追。刚跑了两步，张素欣一回身，右手一抬，往空中按了按。
　　小兴觉着母亲淫光闪闪的凤目深遂幽远，带着种允诺的意思，不由停下了脚步。张素欣挑了挑眉，转身走了。
　　“呵呵呵呵……”
　　小兴盯着母亲湿淋淋的T恤后摆，发出服气儿的笑声。
　　“行，真行。屄水把T恤湿成这样儿，还没昏头，我栽得不算冤。妈哎，您可真——姜是老的辣呀。”




　　（9）

　　张素欣哆哆嗦嗦的撒完尿，足足用了半卷卫生纸，才把那肥肥的屄儿抹干。
　　她尿水倒没多少，屄水可就多了，撒尿的时候都在流哩。
　　这妇人在与儿子热吻时就曾小丢了次屄精，现下屄里边可是又虚又酥，简直恨不得儿子破门而入，将那粗硬赛铁的鸡巴捅进来，将她塞得严严实实。
　　“唉，我当时要是说个想字该多好，现下也不用受这揪心揪肺之苦。”
　　她心是这么想，如若儿子再问她一回，她仍不会说出那个字来。
　　张素欣与小兴想的一样，就是要对方先开口。说来说去，为着就是不想承担责任，心理上好说得过去。
　　“是他（她）求我的。”
　　这真是应了那句老话，“既要当婊子，又要立贞洁牌坊。”
　　张素欣是满脑子要跟儿子肏屄的念头。可又怕背上个“诱子逆伦”的罪名，不敢开声。又放不下脸子做出淫态来勾搭儿子。
　　小兴则不然，他是母亲给肏则当仁不让，母亲不给肏也无所谓。反正他又不是没肏弄过女人，又不是没有女人给他肏弄。
　　可话又说回来，小兴也觉着肏弄自己亲生母亲的想法，挺刺激的，容易叫人上火。可妈总归是妈，他小时调皮的时候没少挨张素欣打，十几年母亲在他心中积存的威严不是说没就没了的。相比之下，人伦大忌的观念要淡薄得多。
　　母子二人心怀鬼胎，居然在淫欲上打起了算盘，各自寻思着怎么算计对方。
　　“这小兔崽子，可真会磨人。”
　　张素欣又撕了些纸擦了擦屄门，她站起来，提上那条开裆裤衩，来到镜前端详着自己。
　　“……还不求老娘给他。嘻，待会儿给他嘬嘬鸡巴，他不开声才怪。”
　　想到儿子那根物件儿，张素欣伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“啐，要死了你，咋能想到要嘬他鸡巴哩，叫我这脸儿往哪搁啊？”
　　“嗯，总有办法叫他上不上，下不下的。到时候，还怕他不求我么。”
　　张素欣把心里的算盘拨得噼啪响，好歹算有了结论。只是，她既不肯主动去给儿子口淫，又不愿在儿子面前作出淫态，凭什么让儿子不上不下的呢？
　　张素欣偷偷摸摸地走出厕所，四处瞧了瞧。儿子没有如她所料般在厕所外持枪相候，让她有些失望。
　　她走近客厅，听见一阵细微的男女呻吟叫喊声。张素欣仔细听了听，啐了一口。
　　“呸，我说这小子怎么没来黏老娘呢，原来是叫那些下流东西给迷住了。啐，活生生一个女人就在他跟前，他怎么就那么喜欢看那种下流片子。”
　　在强烈的欲望面前，道德伦理的观念是多么的不堪一击。张素欣心里只挂着儿子那根粗巨的鸡巴，屄里边火烧火燎。
　　张素欣在拐角探出个脑袋，见小兴正聚精会神的看着电视里的一对肉虫，似乎已将母亲忘了个干净。她恨恨的呸了声，蹑手蹑脚的走了过去。
　　张素欣摸到儿子身后，刷的伸出手，捂住了儿子的眼睛。娇滴滴的问：“猜猜我是谁？”
　　肉麻，真他妈的肉麻！这屋里明明只有她跟儿子，居然还要儿子来猜猜她是谁？
　　小兴一直竖着耳朵等他妈出来，早就知道母亲轻手轻脚的来到他身后了。不过这戏可得演足，小兴啊的声，吓了一跳的样子，两手往脑后一翻，揪着了张素欣的奶头。
　　张素欣嗯的声，差点儿没瘫在地上。
　　“嗯呀……你、你放手，让妈过去。”
　　小兴也没捉弄母亲，乖乖的放了手。张素欣绕了个圈，来到沙发前，就要坐下，谁知小兴一伸手，捏住了她的肥屁股。
　　“啊呀，小畜生，你干嘛？”
　　小兴笑嘻嘻地，捏着母亲的屁股。
　　“妈，您上哪儿撒尿去啦，都把T恤给尿湿了。”
　　张素欣打了几下儿子的手：“你少放屁，我哪儿有把恤衫给尿湿了？嗯，你松手，让妈坐下。”
　　小兴笑得合不拢嘴，没松开母亲的屁股。
　　“妈，怎么您还不知道哇？”小兴说着便揪住T恤下摆一拽一掀。那恤衫本就宽大，被他这么一下，那后摆都扯到前边来了。张素欣的两条大腿都快露到腿根儿。
　　“您瞧瞧，这后摆湿了一大片，不是尿湿的还是啥？”
　　张素欣本要把恤衫给按下去，待一见到那一大滩湿痕，连脖子都红了。她知道那不是尿湿的，那是给骚水儿淋湿的。
　　“去你的。”张素欣挥开儿子的手，“净瞎说。”
　　“我瞎说？”
　　小兴来劲儿了，脑袋一低，就要往母亲胯裆下钻。
　　张素欣还是放不开脸儿，两把三把推开了儿子。
　　小兴嘿嘿直乐，觉着让母亲如此羞窘确实有意思。
　　张素欣在儿子身边坐下，还没开口，就瞧见电视上鸡巴肏屄的特写镜头。她体温还没怎么降下来呢，这回又升上去了。
　　“啐，你怎么……怎么还看这些个脏东西？”
　　“脏？有多脏？”
　　小兴斜眼瞟着母亲，笑得邪邪的。
　　这可把张素欣问住了，她张了张口，真说不出男女间的肏屄怎么个脏法儿。
　　“嗯嗯，小坏种儿，等你肏过了就知道啦。”
　　小兴见母亲张嘴吐出个肏字，差点儿没笑出声来。他心想母亲可够骚浪的，在儿子跟前都说出肏字来了。
　　“妈，肏屄舒服么？”
　　“啐啐，小畜生，不是说了么，等你肏过了就知道了。”
　　“那，什么时候能肏上屄啊？”
　　“等你娶了媳妇儿的时候，呸。”
　　“现在不能肏么？”
　　“现在？跟、跟谁？谁、谁、谁给你肏啦？”
　　张素欣喘呼呼儿的，说话也变得结结巴巴。小兴这几句，把张素欣问的心里翻江倒海又麻痒难搔，两眼直盯着小兴裤裆不放。
　　小兴暗笑，见母亲直盯着自己的胯裆，干脆把短裤给扒了。他现在可是赤条条一丝不挂，回归了自然，那鸡巴直刺天花板。
　　“啐你的，你……你怎么扒光啦你？”
　　张素欣见儿子扒了短裤，还以为要来弄她哩，心里又惊又出喜。
　　“嗨哟，屋里头太热啦，扒光了舒服嘛，儿子我还想把这层皮给扒了呢。”
　　小兴靠在沙发靠背上，大大咧咧的。他上上下下瞅了瞅张素欣，一把搂住了她的腰。
　　“妈哎，您这身T恤儿都快跟水里捞出来似的，干脆您也脱了吧。”
　　“去你的，你当妈跟你一样啊。这全身光溜溜的成什么话。”
　　张素欣不是不想脱，这件恤衫多半给汗浸湿了，都成了透明的了，胸前那两团肥肉早就显山露水。黏答答地粘在身上甭提多难受。
　　“嘿哟，妈喂，您还怕啥呀？不是还有条小裤衩子嘛，又没叫您全扒了。”
　　小兴干脆伸手去掀母亲的恤衫，嘴里还叽叽喳喳的说着：“这屋里头除了您就是我了，窗帘也都拉上啦，您的身子让儿子瞧见不算什么损失，是不？”
　　张素欣半推半就下，被儿子扒下了恤衫。除了那条小开裆裤，再无一丝一缕傍身，跟个白羊似的。
　　她脸子上还是过不去，羞得通红，双臂盘在胸前，挡住了奶子，两腿并得紧紧的。
　　这妇人虽然长相平平，但那身肉可是真不赖，不是一流也差不多，汗水涔涔的，被灯光一照，光滑白腻，如同油脂一般。
　　小兴眼睛眯缝起来，打量着眼前这堆白花花、肉嘟嘟妇人胴体。
　　张素欣四十一岁的人了，再怎么注意饮食，也免不了发福。她腰身周围明显的一圈肥肉，深凹的脐眼四周那团脂肪鼓得虽不太高，也够腻的。
　　在这么丰腴的身子上，那条小开裆内裤显得更小了。细绳般的裤腰在脐眼以下，都勒进了肉里，小小薄薄的黑纱三角布片只能包住小肚子中间，圆滚滚的小肚子在布片两边露出了一多半。
　　“妈哎，您这件儿小裤衩子可真省布。”
　　小兴接着往下瞧，眼睛都要出血。但他也奇怪怎么没看着母亲的屄毛哇，暗忖难不成母亲是只白虎？
　　小开裆裤衩既包不全张素欣的小肚子，更别说她的大腿根儿了。这妇人此时把浑圆的双腿并拢死夹着，左右两条大腿根与双腿中间线连在一道，形成个“Y”字。
　　小兴现在的眼珠子都能点烟了，尽往三条线的交汇点瞧。可张素欣大腿夹得紧紧的，他半点都看不进去，这混小子还不知道他妈穿着条开裆裤呢，他只能在脑子里瞎想着腿缝里面的光景儿。
　　张素欣根本就不敢看儿子，心跳得砰砰嘭嘭，擦干净没多久的股间湿黏黏的，她又流屄水儿了。
　　小兴眼神一到母亲膝盖就往回窜，这小子还年青，只对女人膝盖以上的部位感兴趣。
　　就这么来来回回瞧了好几趟，张素欣都快被瞧化了，小兴才费劲儿的挪开眼神。伸手捏住张素欣肚子上的肥肉。
　　“妈……您这身肉真好，真馋人。”
　　张素欣肚子被儿子捏得直哆嗦，人也说不出话来，她仍没敢看儿子。
　　小兴见母亲不说话，也不在意。他紧紧的挤着母亲，左手照样捏着母亲肚子肉，伸过右手，在张素欣那两条大腿上摸着，捏着。
　　别看张素欣四十一了，两条大腿还挺结实的，小兴摸来摸去，啧啧咂着嘴。
　　张素欣抬起只挡在胸前的手，手指头咬进了嘴里，她怕叫出声。
　　这妇人直打摆子，大腿给儿子摸得酥痒，脚趾都发麻了，却夹得越发紧密。
　　小兴摸他妈大腿的手越摸越往上，来到了Y字中间。他没有将手指强行塞进去，不久前的教训他还没忘，他只是把指头在交汇处划圈。
　　“呜……”
　　张素欣微微挺起腰，小肚子乱跳。尽管有手指咬着，还是哼出了声儿。屄水儿顺着凉垫上的缝隙，点点滴滴的流到沙发上。
　　张素欣不是不想松开腿儿，可不知怎的，却是越夹越紧。
　　小兴的手指头一圈圈的，划到了张素欣的小肚子上。那小肚子跟痉挛似的疯抖，小兴见了，更起劲儿的划圈。
　　张素欣呜咽两声，又咬着手指头。她现在半边膀子靠着沙发靠背，腰身全挺起来了。
　　“摸摸小肚子老妈就骚成这样了，难怪我爸扛不住。”
　　小兴干脆将右手伸进小布片里，直接在张素欣小腹上磨挲。少了那片纱样儿的布，手感果然不同。小兴只觉着母亲的小肚子滑滑溜溜的，又肥又软，摸得他跟本就停不了手。
　　张素欣感受更是强烈，只觉着儿子的手指上仿佛都生了小刷子，刷得自己的小肚子都要着火了。屄里也如有万千蚂蚁在爬，直激得张素欣腰身连连收挺，断断续续的呻叫。
　　小兴反过手，指头往小腹下探了探，指尖触到数根细细软软的毛儿，便缓缓揉弄。
　　“原来我妈屄毛生的少啊，还以为是白虎星呢。”
　　小兴用指尖去夹那几根屄毛玩儿，忽觉得手下的肉不抖了，如僵死一般，他轻轻挠了几下，那肉又抖了起来。
　　这小王八蛋的手指尖离那开裆的顶端不远了，只要他再把指尖往向伸一伸，指头就能从开裆钻出来。
　　没等小兴指头再往下探，张素欣就受不得，她嘤咛一声，拉出儿子的手，放在她奶子上。
　　小兴没理她，又将手插进小布片里，去挠那几根屄毛。
　　张素欣觉着儿子指尖上似生出软黏黏的热气儿，透进小腹，直钻进屄心里。
　　屄里边的万千蚂蚁爬行的感觉突变成万千张小嘴儿轻轻啮咬。
　　这妇人一阵痉挛，大声尖叫。
　　“啊……你、你……小畜生，别……别挠了。快捏妈的奶子。”
　　母亲要求爱抚，儿子理当伺候。小兴乐颠颠儿的把双手按在了那两团油光光的肥肉上。
　　这头笨驴，中了他老妈的调虎离山之计。他若是再坚持挠他妈的小肚子一会儿，张素欣肯定开口要儿子来肏她。
　　这小子满把满把的揉搓着张素欣的奶子，不时的拨弄张素欣的奶尖。那紫黑的奶头撅得直直的，好象奶子里伸出个手把似的。
　　这妇人的奶子够肥，那形状和坚挺的程度在她这个岁数来说算不错的了。
　　小兴越捏越过瘾，觉得如同捏着灌满了油的水袋，满手的绵软滑腻。
　　这小子搓着揉着，盯着母亲那对大奶头，嘴馋了。
　　“妈，我要吃奶。”
　　张素欣只觉着奶子给儿子捏得越来越涨，心都快给他揉碎搓烂了，恍惚间没听到儿子说什么。
　　小兴见母亲不回答，便捏着奶头拎起两团肥肉猛抖。张素欣的奶子让他抖得如水波般荡漾，奶子上没一块静止的地方。
　　“吃奶，妈，儿子要吃奶，要吃奶。”
　　抖动不停的奶子产生浪涌般的快感，张素欣眼睛都快睁不开了。她双手撑着沙发，努力挺起胸乳，嘴里大喘小叫的。
　　“哎……呼哧呼哧……哦哦……要、要吃，噢……你你吃去……”
　　小兴就等母亲这句话，他之所以不主动咬着奶头，要的就是这调调儿。
　　小兴左手扶在母亲肋骨上，右手把张素欣一边奶子拎得高高的，舌头刷着奶子的下缘，尝到了母亲汗水咸咸的味道。
　　电视画面里换了个场景，五六对男女在一间屋子里开无遮大会。但这对母子早把这黄片子丢到爪哇国去了。
　　“嗯嗯……唔……”
　　张素欣一身热汗，奶子又有些下垂，靠近肋骨的奶肉给汗水渍的发红。儿子的舌头这么一舔上去，她奶子立时就绷得紧紧的。奶子下方有一小片肉如同被手指按着般陷了进去。
　　小兴舔了一会儿，张嘴吸进一撮奶肉，直把奶肉上的汗水吮干了、没味儿了才吐出来，那撮肉已给他嘬得发红。
　　小淫虫儿顺着奶子的线条舔着，来到了靠近腋窝的位置，舌头又往下刷去。
　　来来回回，舌尖离乳尖越来越近。
　　他调整了位置，指尖轻轻捏弄着奶头，舌头在隆起的乳晕上刷来刷去。
　　张素欣乳晕上满是细小的颗粒，小兴的舌头在这些颗粒上起劲儿的刷着，口水涂得到处都是。
　　张素欣觉着那奶子象是被炖熟了的肉，稀软稀软地。奶头与乳晕的连接处都要融化了，乳晕已全部隆起，好象奶子上顶着个蘑菇头。
　　妇人嘴里呜呜咽咽的，双手撑着沙发凉垫，蠕动着腰身。并拢的双腿也相互磨擦，从屄眼到屁眼全湿了。
　　小兴舔完了一只奶子，接着伺候另一只。张素欣又是一阵喘息扭动，手指甲把凉垫抓得吱吱响。
　　直到两只奶子上斑斑点点的被自己嘬得发红，小兴才对奶头下口。他双手环捏着一只奶子，那勃得硬硬的奶头更显得突出。
　　先用舌尖在奶头的顶端点了点，而后歪着个脖子在侧面把奶头撩得颤颤巍巍，才一口把那直有三四公分长的奶头子含在嘴里，飞快的连吮了十多下。
　　张素欣魂儿都要飞了，只觉着奶子里的血肉象被儿子吮光了，可偏偏却又酥又涨，那种奇特的感觉激得她忍不住大声呻吟起来。两手揪着儿子的头拼命往奶子里按，夹得紧紧的腿子象突然瘫痪了似的松开了。
　　小兴吐出奶头，拨开母亲的手，又含着另一只吮吸。他边嘬着奶头边用舌头撩拨，右手缓缓地朝母亲腿间探去。
　　五指如蛇般在张素欣肚子上肆虐一番后，又在她肥圆的小腹逗留片刻，把张素欣摸得肚子小腹抖成一片，才往股间游去。
　　张素欣哆嗦着，本能的想夹起腿，但两条腿就象是真的瘫了，难动分毫。当儿子的手指触上了股间那堆裸露在裆外湿淋淋的骚肉时，她发出长长的、哀婉似的声音。
　　小兴正纳闷呢，心想不对呀。他轻轻搔动了几下手指，这又使张素欣发出哀鸣。
　　这王八犊子相信了，他是直接摸到母亲的肥屄儿了。他有点惊讶，又觉着好玩。心想不知是母亲无意穿了条破了裆的内裤还是有意把裤裆撕破了，这股骚劲儿可是把丽云阿姨给比下去啦。
　　小兴吐掉奶头，要滑下身子去瞧瞧西洋景儿，被张素欣揪着头发，又把奶头塞回他嘴里。
　　小兴摸他妈骚屄的手指无意间触到开裆顶端的缝合处，他心里嘀咕了声，再仔细摸了摸裂缝的边缘，心里明白了。
　　“不会吧？我妈这么大人了居然穿开裆裤衩子，都淫到这儿份上了，这不是找挨肏嘛。”
　　小兴再吐奶头，身子还没往下哧溜呢，张素欣又同样揪着她头发，把奶子塞进他嘴里。
　　小兴气不过，把右手食、中、无名指在那骚肉缝上一通撩拨，牙齿叼着奶头轻轻嗑着。
　　上下夹攻，任哪个妇人都受不得。张素欣断断续续的呻喘，满身满脸的汗。
　　上身不住的摇摆，下身却如僵死般瘫着，只知道拼命缩紧屄眼，揪着小兴头发的手渐渐无力。
　　小兴倒不急着去瞅他妈裤裆里的光景儿，小淫虫还知道慢工出细活儿哩。
　　他放缓了搔弄母亲肥屄儿的手指，轻轻拨着肉缝就跟拨着琴弦似的。
　　张素欣的屄眼松一阵紧一阵，淫汁也流一股停一股，濡湿了儿子的手指。
　　小兴再一次吐出奶头，左手掐住另一只奶子，一分一寸往下亲去。张素欣的屄儿给他挠得抽搐不止，舒爽得云里雾里的，早想不起要去揪他。
　　小兴一路亲到母亲的肚子，舌头绕着脐眼划了几圈。他现在也是一身的汗，脸上的汗水淌下来从下巴上全滴到张素欣肥肚子上了。
　　张素欣肚皮上显得油汪汪儿的。深陷的脐眼里蓄满了汗水，亮晶晶的。
　　小兴捏住脐眼，里面的汗水唿儿的就挤了出来。小兔崽子把舌尖伸到脐眼里转了转，张素便吭哧吭哧的把肚子一缩，肚子上的肥肉立时折出几道深沟。
　　小兴嘴巴挪到了母亲的小腹，一股子妇人下体浓浓的骚味扑鼻而来。小兴张大鼻孔作了几次深呼吸，右手中指顺进了屄缝里，勾着指头缓慢的、上上下下的挠着。
　　张素欣嗯嗯哎哎的，一根手指又咬进了嘴里。她骚屄缝被小兴挠得就象太阳下的奶油冰棍，黏黏腻腻的。酥得这妇人身子直扭，腰肢一震一震的掀着，屁股都快挪到沙发外面了。
　　张素欣那条开裆裤的黑纱布片粘在她小肚子上就象是第二层皮，小兴的舌头就在皮两边刷着露在外面的小肚子肉。
　　妇人的小肚子给儿子舔得僵一阵，抖一阵，与屄眼儿收缩放松的节奏混到了一起。
　　小兴不挠屄缝了，现下专把指头在夹成一线的屄眼儿上搔。
　　张素欣觉着屄眼一阵阵揪心的痒痒，忍不住就要张开屄眼，结果却是越发的夹紧了。屁眼就跟憋屎似的拼命的收缩，湿漉红艳的脸也有些扭曲，显得既舒爽又带着些苦闷。
　　可也不能老这么夹着啊，总得有放松的时候吧。于是，就在妇人一松气儿，屄眼一张的时候，儿子的手指哧的声，就象热刀子刺进黄油里似的，捅进了送他来这世上的通道。
　　小兴的手指一刺进屄洞，张素欣就象是通上了高压电。她一声嚎叫，腾的坐直身子，抖抖震震的弯下腰，而后象是浑身力气被抽干了似的又瘫倒在沙发靠背上。
　　小兴捅进屄内的手指一动不动，他正心惊肉跳的瞧着母亲的剧烈反应呢。
　　“我的妈哎，捅进去个手指就淫成这样啦，要是把我这鸡巴弄进去不得翻天了？”
　　小兴低头瞄瞄勃起都要贴到肚皮上的鸡巴，有一股不管三七二十一的冲动。
　　只可惜儿子肏弄母亲毕竟不是件光耀门楣的事儿，他又怕事后母亲翻脸，不好收拾，就没敢再动要主动肏母亲的心思。
　　小兴勾了勾被母亲的淫肉包裹着的手指，又翻转了几下，觉着母亲的屄肉可要比他弄过的那几个女人粗糙得多，摸起来就象是摸着橘子皮。
　　张素欣随着儿子手指的动作蠕动着腰身，嘴里小声尖叫，肚皮抽抽搐搐的鼓起凹下。
　　小兴一口咬到张素欣小肚子上，飞快的掀动起手指，没一会儿就从骚屄发出叭唧叭唧的淫声。
　　张素欣又一声高亢的尖叫，屁股底下象装了弹簧般猛掀，双手按在奶子边上，将两团肥肉堆到一块。
　　小兴瞅着张素欣摇晃的奶尖，干咽了口唾沫，左手倏的一探，叼住只奶头，又把泡在母亲屄水儿里的指头疯抖。
　　张素欣觉着屄里边象钻进个跳蚤，四处乱跳乱咬，屄心子上的细眼竟隐隐有张开之意。美得她把脚丫子在地上猛踩，渐渐翻起了白眼，口水流出来了也不知道擦。
　　“这下还不开口要我肏你么？”
　　小兴吱得从母亲屄里拔出中指，那手指如从油缸里拿出来一般，糊满了一层黏腻的骚汁。小兴嗅了嗅指上屄水味儿，转眼就将手指送进嘴里吸吮。
　　屄里没了手指的刺激，张素欣啊啊叫了几声，高抬着屁股一动不动。她哼哼叽叽的，声调缠绵婉转，透着几分哀怨，黑眼珠也慢慢翻回来了。
　　过了一两分钟，张素欣还没开口。小兴已将手指上的屄汁舔得一干二净，他憋不住，又在心里大骂了自己一通。
　　“呆子！真是呆子，老妈让我亲让我摸，可也不见得肯让我肏啊。唉唉，不肏就不肏，能过过手瘾也是好的。”
　　这小子不再多等，抱着母亲的腰往沙发里面挪。
　　“啊……你干嘛？哎哎……你干嘛呀你？”
　　张素欣尖尖细细的问着儿子，脸色有些泛青。这妇人以为儿子忍不住要弄她了，心里可欢喜着呢。但又生出些许惊惧。
　　“妈，您都快挫到地上了，我……嘿咻……我把您……给搬上去点儿。”
　　张素欣绵软的身子似乎重了许多，小兴费了番力气，才好歹把母亲的屁股挪回坐垫边。
　　“嘿嘿，这位置刚好。”
　　小兴扶住母亲的双膝，就想分开。张素欣正纳闷儿子说位置刚好是什么意思呢，乍一见到儿子要打开她大腿，心头猛跳，不由得夹上了腿子。
　　“小坏种儿，你……你想干嘛？”
　　“不干嘛，妈，我就是想看看那个把我挤出来的洞眼儿。”
　　张素欣一听儿子要瞧她骚屄，就是一哆嗦。
　　“啐你，什么洞眼儿的，这么难听。那……那地方又有什么好看了？”
　　“洞眼不好听啊？嘻嘻，妈，那屄眼、骚门好听不？”
　　“去你的，净说些骚话。”
　　张素欣有些羞急，想去捏儿子的嘴，可偏偏又直不起腰来。
　　“骚话听起来可得劲儿了。妈哎，常言道叶落归根，儿子现今也十八了，瞧瞧出生地也是人之常情，妈您就甭客气了吧。”
　　什么叶落归根？什么人之常情？这小子胡说八道些什么呀。
　　张素欣夹起腿不过是种本能的反应，小兴扳她膝盖的手又用了些力道，这妇人的两条大腿就象扇肉门般缓缓打开了。
　　混小子也不急着钻进母亲的胯裆，只是歪着个脑袋瞟了瞟母亲的股间。
　　厅里只点着盏吸顶灯，光线较暗，小兴也没把张素欣的大腿完全分开，看不太真切。隐隐约约的只瞧见母亲的胯间白多黑少，一道深红濡湿的肉缝划过那片白腻的中央。
　　小混蛋眼珠一转，两手拿住张素欣双脚的脚踝，往上一抬。
　　“哎……你、你……”
　　张素欣吓了一跳，还以为儿子要把她倒提起来，赶紧的把身子往上蹭。她这可是无意间帮了小兴个忙，小兴顺顺当当的把她的腿分得开开的，把脚放到沙发垫上。
　　这个姿势对婊子来说是家常便饭，但对张素欣来说可就太羞人了。她两腿大张，脚跟踩在沙发边上，十足的一个M.那饱满肥嫩的屄儿尽显无遗。
　　小兴两眼亮得跟探照灯似的，刷的定在了骚屄上。
　　“啧啧啧啧啧……”
　　小兴咂着嘴，低头钻进母亲胯裆里，全神贯注的盯着眼前的妙物。
　　张素欣可是羞到家了，跟爱人老冯肏了几十年屄都没这么羞过。儿子牢牢的把着她小腿，使她既合不上大腿又放不下脚。
　　这妇人没办法，只好把手掩在脸上遮羞，却不知为什么不掩在屄上？
　　“妈，您这屄可真肥，真是天下第一等肥屄。”
　　小兴不眨眼的瞧了会儿，憋出了这句话。
　　这句下流的赞誉把张素欣给臊得呜咽一声，就把脸埋进沙发靠背里了，好歹伸出了手掩住那在儿子口中是天下第一等的屄儿。
　　小兴轻笑着，拨开母亲无力的手，脸离那骚屄更近了。
　　张素欣的屄用肥来形容似仍嫌不足，不如说是肥得过份。要是割下来称称，没半斤也有四两。
　　那小三角裤当中的开裆，都快被这肥屄给撑裂了。开裆两边的口子，全让肥屄给挤到大腿根儿上去了，整个骚屄几乎从开裆挤了出来，更显得饱满肥凸。
　　张素欣毛发不浓，又曲又长。屄阜上生得多些，屄唇边就少得可怜，稀稀疏疏的，勉强能起个点缀作用吧。
　　那屄儿水淋淋的，屄毛全粘在了肉上，给人的感觉除了淫秽就是淫秽。
　　也许是心情紧张导致洞孔收缩能力增强，那肉缝闭得很紧，充血发大的屄唇耷拉在肉缝外，就象两片多汁的牛肉，肉缝顶端有一粒露头的肉珠，如小指尖般大小，呈暗红色，湿润而有光泽。
　　小兴呼出的灼热气体尽数喷在屄上，那条肉缝抖抖停停，唿儿的张开道细缝，挤出一缕如蛋清般的液体后又闭上了。
　　小兴与女人肏屄的时候，往往喜欢瞧屄水自骚洞里流出的淫景儿，这回带来的视觉与欲情上的刺激可不同以往，分外强烈。
　　张素转过半张脸，欲眸半闭，偷偷的瞟了瞟儿子，又转头把脸埋进沙发靠背里。自己摆出这么个难堪淫荡姿势，儿子离自己的屄儿这么近，张素欣的脸皮比不上儿子，她羞着呢。
　　感觉到儿子的呼吸越发粗重，似乎离屄儿越来越近，张素欣好象知道了儿子接下来要做什么，快要平缓的呼吸又变得急促。
　　张素欣记不起来有多久没尝过骚屄被舔的滋味了，婚后的一两年，老冯欲浓之际曾给她舔过几回，而后却又因一些大男人思想和对性器官的错误认识，没再效口舌之劳。
　　不过老冯倒喜欢张素欣给他嘬弄鸡巴，可张素欣这妇人还有些血性，你不舔我的屄，我当然也不嘬你的鸟儿。结果打那儿以后，夫妻二人再也未曾试过为对方口淫。
　　张素欣心神恍惚的沉浸在回忆中，猛然间屄眼一颤，感到有条湿漉温热滑腻如蛇般的物件在肉缝上一撩。张素欣嗯的一声哀婉悠长的呻吟，牙齿咬上了沙发皮面。
　　老冯讨厌给女人口淫，但我们这位青出于蓝而胜于蓝的小兴混蛋可是十分喜欢为女人口淫。特别是破了他童身的郑丽云还给他灌输了什么女人的骚水儿、屄精男人吃了补得很之类的学问后，这小子跟女人在床上厮混时活脱脱一个饿鬼投胎。
　　小兴用舌尖挑了挑屄缝，见母亲并未排斥，就更来劲儿的舔着。
　　别看张素欣两腿大开的姿势，她居然还能把屄门夹得死紧，屎眼子都要缩到屁股里头了。
　　“妈，我算知道为什么管女人叫骚包了。”
　　小兴含住一瓣肥厚的屄唇，叭叽叭叽的咂着。
　　“您的屄比肉包子还肉包子，骚气又浓得很，骚包这两个字真是再恰当不过啦。”
　　张素欣把沙发皮面咬得咯吱响，被儿子舔得心慌意乱，儿子说的话字字句句传进耳里，更惹得她体内淫欲高涨。
　　“呜……哎哎……你……哼……啊啊啊……”
　　张素欣突然仰头高叫起来，一只手按上颤个不停的小肚子，下体连连掀动。
　　那粒肉珠正被儿子吸在嘴里吮弄，叫人销魂的感觉使她又流下了口水。
　　“妈，您这粒屄珠子个头不小，真是屄肥珠也肥啊。”
　　小兴唾了口唾沫在肉珠上，张口咬住，把舌尖在珠头上猛撩。
　　“嗯嗯嗯……真太……啊呀……我我……呜呜……”
　　张素欣把上身扭得好象是挨了火烤的毛虫，牙齿都快咬到下巴上去了，嘴角隐泛白沫。
　　“我妈真行，骚劲儿都到了这份上了，还不开口叫肏. ”小兴对母亲的耐力素然起敬。
　　他哪儿知道，张素欣此时已被他舔吮得魂飞天外，痴痴迷迷，如何能说得出话。
　　小淫虫双手在骚屄两侧轻轻一接，肉缝给拨开了些，他伸长舌头，将尖端在那闭成一线又缓缓蠕动的屄眼上挑动。
　　张素欣差不多了，喉中发出野兽般的咕噜声，两腿自动的张得更开，大屁股已然悬空，直朝儿子的脸上凑。
　　她快夹不着屄眼了，屄心子里如有一道火流四处乱窜，蒸出滴滴淫水骚液，撞出亿万麻痒酥软。
　　小兴瞅见眼前的肥屄突然一阵抽搐，还没醒过味来呢，肥屄一胀，象是屄里边爆了颗炸弹，接着那条闭得紧紧的肉缝象是爆了似的，腾地朝两边迸开，露出腔中深红的嫩肉，似张开了血盆大口，一泡积存已久的屄水儿如尿失禁似的涌了出来。
　　这股屄水不仅把小兴那张国字脸淋湿了一半，还有不少灌进了他嘴里。这小子只当成是大补汤，咕嘟一声全咽进了肚里。
　　小兴眼光闪闪，竟也水汪汪的。他细瞧了几眼母亲那肉缝大裂的肥屄，一口含了上去，舌头扎进了淫洞。
　　“啊……啊呀……丢……丢了……咿……”
　　小兴的舌头在屄里才打了几个滚儿，张素欣就嚎叫着泄了身子。她揪着儿子的头发，恨不得把整个屄全塞进他嘴里，股股浓腻骚膻的屄精直注进儿子口中。
　　“补哇……”
　　小兴大口吞咽，一点儿都不在意母亲性高潮分泌的浓骚味。
　　“啊哈……呜噢……呀呀呀呀呀……”
　　张素欣尖叫着，使力掀着屁股。觉着儿子的嘴变成了吸尘器，屄心都要给他吸出来了。
　　妇人体内深处再一阵痉挛抽搐，夹起了大张的白腿，又丢出股淫精，便一动不动了。
　　小兴脑袋瓜子给夹得隐隐作痛，呼吸困难，这饿鬼咽了口母亲的淫精后便再也耐不住，一把扒开母亲夹紧的双腿，起身坐到母亲身边，吭哧吭哧直喘。
　　“妈……啧、啧……”
　　小兴有一口没一口的在张素欣嘴上亲着，右手在妇人身上游走，时不时的在肉缝上搔摸。
　　“嗯……嗯……”
　　张素欣闭着眼缓缓的蠕动着颤抖的身子，丢精时强烈的感险些没把她给撕扯开。这妇人遍体香汗，魂消骨蚀，伸手勾住儿子的脖颈，叫了声心肝、亲达达，滑腻的舌头就递进了儿子嘴里。
　　小兴见母亲丢精后如此骚媚，又听得母亲口口声声叫自己亲达达，不由想起书里潘金莲被西门庆弄得叫达达的情节，心头狂跳，含着母亲的舌头乱嘬，手指刺进肥屄内翻腾。
　　“唔唔唔唔……嗯……”
　　张素欣刚丢过精，屄里敏感非常，被儿子这么一搅，全身酸麻难抑，把双脚抬起乱蹬。
　　小兴嘿嘿笑着抽出手指放进嘴里嘬着，眼睛一闪一闪的瞄着母亲：“妈啊，儿子的舌上功夫还过得去吧？呵呵呵。”
　　张素欣脸烧得跟煮熟的螃蟹似的，伸手就在小兴肚子上乱掐。小兴怪叫着，扭腰躲闪。但终是闪不过，又舍不得逃开，便朝母亲扑去，将她紧紧抱着，那条未见疲软的鸡巴硬梆梆的顶在了母亲的小肚子上。
　　张素欣低低呻吟着，不由得攥住鸡巴套动。小兴握着母亲一只奶子，边吮着她耳珠边说：“妈，您奶子真好。嘿嘿，那屄儿更好，肥肥白白的，屄水又浓又骚，真是极品呐。”
　　“死畜生，不学好，净说这些脏话。”
　　张素欣心里挺美的，自己这身白肉、这屄儿被儿子赞为极品，能不高兴嘛。
　　小兴得寸进尺，急捏了几下肥软的奶子，在母亲耳旁轻声说：“妈，再叫儿子几声达达。”
　　张素欣大羞，将脸埋进儿子怀内，只是摇头不作声。
　　小兴有心再要母亲叫，但又怕母亲脸子上挺不住，也就没再催迫。
　　母子俩人静静的抱了一会儿，张素欣晃着手中的鸡巴开了腔。
　　“臭小子，真行啊你，还能忍得住。”
　　小兴笑嘻嘻地在母亲唇上啄了口：“妈哎，忍得住又怎么样？忍不住又怎么样？”
　　张素欣听了儿子的反问，倒噎了口，答不出来。
　　小兴见母亲被自己的话撑着了，心里好不得意，吱吱咯咯的笑了一阵，把头凑近母亲耳边。
　　“我的亲妈哎，想不想要这鸡巴给您通一通哩？”
　　张素欣当然想要，想得要命，可那简简单单的“要”字却万难道出。这妇人脸憋得通红，咬着下唇瞟着儿子，眼里都要滴出水来。
　　小兴瞅着母亲这幅闷骚样儿，笑得更得意了，跟刚逮着母鸡的黄鼠狼似的。
　　“去死了你！小坏种儿，你通自己吧。”
　　张素欣见儿子笑得那德性，心里发恨，但又觉得好笑。她猛的将小兴掀开，起身就走。
　　“妈，洗澡去么？要不要我给您搓搓背？”
　　小兴倒在沙发上，撅着个鸡巴懒洋洋的瞅着母亲。
　　“搓你个死人头！”
　　张素欣一声娇斥，捡起地上的恤衫扬长而去。
　　“鸡巴，鸡巴，鸡巴，鸡巴……”
　　张素欣迎着莲蓬头里激射的水流，拿着毛巾机械的在身上擦洗，脑子里全是儿子那根铁一般的鸡巴。
　　道德是什么？不过是庸人自扰。
　　伦理是什么？无非是作茧自缚。
　　张素欣心里正是这么想的。似乎与儿子的肉体接触越深，伦理道德的压力就越轻。
　　她是个再平凡不过的人，所以跟大多数人一样，很轻易的原谅了自已今晚的举动，可却不肯原谅儿子。不是因为他的非礼无行，而是因为儿子未能主动将鸡巴挺进她火热深遂饥渴湿黏的屄洞。
　　人虽不是畜生，但在欲海中沉沦的人们，却做着畜生的勾当。张素欣此时就象是畜生，既诱惑了别人，也诱惑了自己。
　　妇人洗净了身子，换上另一件当做睡袍穿的T恤，又悄悄的摸进了客厅。
　　“左三圈，右三圈。鸡巴扭扭，屁股扭扭。早晚肏屄，我们来作运动……”
　　张素欣盯着儿子韧性十足的腰部，忆起儿子送自己上班时捏弄屁股的情景，不由牙根发痒，摸过去照儿子屁股上猛掐。
　　“喔唷，哎哟喂，妈您这是……咿哟……”
　　小兴又叫又跳，好不容易挣开母亲，短裤也被扯下大半，露出结实的屁股。
　　“妈您吃了耗子药啦？刚洗完澡出来就拿我来练功啊？”
　　“哼哼，这是给你一个教训。”
　　“教训？什么教训？”
　　小兴是丈二金刚——摸不着头脑，他拉好短裤，脸上现出呆相。
　　“嘿嘿，你猜猜。”
　　小伙子眼珠转了几转，摇摇头。
　　“我才不跟您打哑谜呢，冲澡去喽……”
　　张素欣站在厅里，脸上隐泛红潮。她一咬牙，朝厕所走去，可才迈了两步，却了停了下来。
　　妇人攥着拳头，打了几个寒颤，终没能继续前进，转身走进了卧室。
　　小兴洗好澡出来，见母亲人不在厅里，知道母亲已去睡下了，他在父母的卧室门口傻站了会儿，便静悄悄的回到了楼上。
　　“这死小子。”
　　张素欣在床上翻来翻去，仔细品味着儿子的手指、舌头给她带来的愉悦。
　　“小王八蛋，上哪儿学的这一套儿，难不成……啊，不知坏了哪家的姑娘哩。”
　　张素欣越想越骚，早忘了吃饭时是怎么教训儿子的。
　　“哇！今晚赚到了。我妈那肥屄可真……”
　　小兴在床上也不安份，捏着勃起的鸡巴套着。
　　“……屄沟子跟裂开了似的，看情景屄洞肯定很深。嗯，要是那时候我把鸡巴给捅进去，我妈不知会怎么样？”
　　“这小畜生，怎么就那么能忍，鸡巴都硬成那样了，还不给老娘肏进来。”
　　“那屄精可真够膻的，流了不少哩。嘿哟，我妈还真行，浪成这样了都不叫我弄她，我要是主动肏进去，她该不会给我一巴掌吧？”
　　“唉，好儿子，亲达达，你是妈身子里出来的肉，怎么就不知道妈的心呢，以后不睬你了。”
　　“老妈这肥屄儿，要是放着不肏，真可惜了。”
　　这对一只脚已跨过禁忌门槛的母子俩，一个在楼上，一个在楼下，却同样是辗转反侧，难以入眠。




　　（10）

　　“乖儿，你可真……可真是……”
　　张素欣躺在床上，双眉紧锁，春情毕现。那床毛巾被早叫她蹬到了一边。露出身肥玉般的好肉。
　　“妈哎。”
　　小兴将母亲双腿一分一架。挪了挪身子，摆好了架势。
　　“儿子给您请安啦。”
　　说完将腰一耸，劈头盖脸就是一顿大肏大弄。二人交合处的淫声，如雨打芭蕉般密集。
　　“嗷……哎呀……呀……啊啊……”
　　张素欣没口子的尖声嚎叫，享受着儿子强有力的刺戳带来的剧烈快感。骚处由儿子鸡巴带出的淫汁，濡湿了臀下一大片床单。
　　小兴见母亲美成这样。心想这卖力的活儿没白干，更憋了口气，把个屁股筛得跟马达似的。
　　原先“啪唧、啪唧”的交合声，变成了“噗滋、噗滋滋滋滋……”，都他妈的连成了一片儿了。
　　小兴这么一提速，张素欣魂儿都不知飞哪儿了。那浓郁的屄精子可是一丢再丢，人也渐入昏迷。
　　“老妈子，您……”
　　腔道内的抽搐痉挛，小兴感受得清清楚楚，瞧着母亲翻白眼的样儿，心里知晓以母亲虎狼徐娘之欲，不敌他精壮少男之勇。那个大丈夫气概啊，都要把天灵盖给掀开。可豪情万丈是一回事，身下的毕竟是母亲，所以小兴虽有穷追猛打之意，也不得不勒马停枪。
　　“妈？妈？您醒醒，可别吓我啊。”
　　小兴把着母亲的肩头猛晃，那股子劲儿，死人都能摇活，张素欣也就乖乖的回过魂来。
　　“呜……小、小畜生，可把我给……肏死了。”
　　这欠肏的妇人醒过神来就是这一句向儿子臣服的话，听得小兴眉目皆动，好象刚考上清华北大，就等出国了。
　　“呵呵，这肏死了的滋味好受不？妈……”
　　小兴将鸡巴上的淫汁抹了满手，揪着母亲的奶头轻拧慢捻。张素欣高潮余韵尚在，全身敏感得不行，哪当得住儿子的轻薄，登时把身子扭得跟麻花似的。
　　“去！去！死了你的，少跟我……哎，你放手……嗯嗯……快别摸了。”
　　小兴没停手，又逗弄了母亲一阵子，直到母亲连喘带嚎，才摆出孝顺儿子的模样。
　　张素欣不知到了几回高潮，可小兴的鸡巴还撅着呢。小伙子撸了两把大屌，将身体左挪右挪，一屁股坐到张素欣奶子上，把个憋涨得通红透亮的鸡巴头子送到母亲嘴边。
　　“妈，我这儿还没完呢，您嘬两口吧，妈，您嘬嘬。”
　　说着就将龟头往张素欣口里塞。张素欣没来由的害起臊来，想躲。可身子给小兴坐得结结实实的，哪儿动得了。胸口也给小兴压得有些憋闷。不由得张开了嘴，“哧溜”一声，小兴的半截龟头，顺势就送了进去。
　　有道是鸡巴一进口，死活也不撒手。小兴的半截龟头才送到张素欣嘴里，张素欣的态度立马就来了个一百八十度的大转变。这妇人两手把着儿子的屁股，嘴往前一顶，“咕”的把整个龟头都吞了进去。孜孜有味的吮了起来。
　　“呀……好爽！喔唷，妈，看不出您还……哟哟……还真有一手。哇哟！差不多啦，差不多啦。”
　　张素欣虽已有多年没给男人涮枪了，可这功夫没放下，她象三伏天逮着根冰条似的叼着小兴的鸡巴舔咬嘬吮。十分钟不到，小兴就吱哩哇啦的扛不住了。
　　“妈、妈，咝……要射啦，要……哇咿哟……要射啦！”
　　张素欣听得儿子要爆浆，忙吐出鸡巴，双手把着直撸。眼瞧着那骚根越撸越大，马眼也抽搐着张张合合，可那白花花的玩艺儿还没见飚出来。纳闷间，张素欣眼一花，瞧见马眼刷的一张，内中竟有森森利齿，似鲨鱼的嘴，心里一惊，便松开了鸡巴。
　　那骚屌脱了张素欣的手，在空中腾腾跳动，接着又打个旋儿，如蛟龙一般。
　　同时马眼也豁啦啦张开得好似血盆大口，当头向张素欣罩了下来。
　　“啊……”
　　一声尖叫，张素欣自床上跳了起来，她捧着脑袋摸挲了好一会儿，确定了不过是做了个黄梁梦，自个好着呢。这才吁了长长的口气，定下了心神。
　　“哎，咋做了这么个梦呢？”
　　张素欣下了床，没走几步，就觉着裆间黏腻湿凉，这骚妇还能不知是怎么回事么？那张被噩梦吓得血色尽退的脸上升起两团红晕。
　　张素欣撕了包纸巾，脱下那条露光的T字开裆裤衩，分开双腿，拭净了潮湿的股间。妇人眼珠一转，瞧见床单上一滩湿痕，轻啐了口，红晕更浓。
　　妇人裸着个白净丰腴的身子，袅袅婷婷的走到穿衣镜前，左腿微曲，右手叉腰，左手拢到脑后，摆了个妖娆的甫士。
　　瞧着镜中骚情必现的裸妇，张素欣不出声的笑了。她左右转了转身子，双手揣起两只奶子，那奶子让她托得高高的，越发的丰隆肥嫩。张素欣瞅着瞅着，一只手不由得往胯下摸了过去。指尖刚捞着几根屄毛，张素欣不经意瞟了眼挂钟，好家伙，快十点半了。
　　都要到中午了，可菜还没着落呢。张素欣立时没了自摸的兴致，她唷了声，抓起条大T恤套上，一道烟儿的上厕所洗漱去了。
　　做母亲的进了厕所没多久，当儿子的就雄赳赳、气昂昂的从楼上下了。小兴崽子头高高的，腰直直的，跟只早起的公鸡儿似的，楼梯走了一半，他就蹭的跳了下来。
　　刚一落地，小伙子就跳起了阿里舞步，左右开弓的打了几个组合拳，又把腰摇得跟拨浪鼓一般，做起了柔软体操，嘴里还不干不净的哼着。
　　“村里有个女孩叫小芳，长着一对大奶房……”
　　公鸡一打鸣儿，这母鸡还能不出来么。张素欣就象条肥鲤鱼似的从厕所里游了出来。
　　“嚎什么嚎啊你，一起来就嚎，嚎丧啊你！”
　　话是训儿子的话，但张素欣的表情可没半分训儿子的样儿。小兴瞄了瞄母亲，继续做着体操。
　　“妈，您还真不识货。我这儿练嗓子哪，这叫美声唱法，等哪天，跟您来段天仙配。”
　　“配你个死人头！”
　　张素欣啐骂着儿子，眼里多了些绝不是泪水的水分。不用说，肯定把天仙配想成交配了。
　　没等小兴回嘴，张素欣腰肢一扭，进了卧室，没一刻钟，就打扮得整整齐齐的出来了。
　　“哟，您这是上哪儿啊？妈。”
　　“还能去哪儿？这都几点钟啦，再不买菜，家里就揭不开锅了。”
　　“嗤，瞧您说得跟逃难似的。哎哟……”
　　小兴搬起左腿想来个朝天蹬，差点摔倒，颠了几步才站稳身形。
　　“您甭出去啦，天气预报说今儿个会有大到暴雨，没瞅见天黑得跟锅底似的嘛。”
　　张素欣没搭理小兴，拉开屋门看了看天。
　　“没事儿，这雨一时半会儿还下不来。儿子，想吃些啥？妈给你买。”
　　小兴不置可否：“得，您是非去不可啦。您看着办吧，买啥我就吃啥，我又不挑食。再说了，昨晚上我喝了不少补品，现在还撑着呢。”
　　小兴这话说对了一半，他昨晚上是喝了不少，都是张素欣的淫液屄精，至于是不是能补身子，还得两说儿。
　　儿子的言外之意张素欣听得出来，一想起昨晚上在自已腔道里活动的舌头，张素欣的屄里边有些发麻。
　　“去你的。”
　　张素欣乜斜了儿子一眼，接过儿子递来的折伞，拎起菜篮子就出了门。
　　别看现在已是快中午了，菜市场里可比往常热闹。也难怪，有大到暴雨啊，明儿个的菜肯定涨价，人们都想着趁早多买点儿，省得到时候花冤枉钱。
　　张素欣也是这么想，所以此时不但菜篮子装得满满当当的，还多了个塞得鼓鼓的塑料袋。妇人流了身臭汗，吭哧吭哧的，努力往菜市场外挤。
　　“素欣……素欣哪。”
　　“哎……”
　　张素欣正后悔没把儿子拉来，忽然听见这熟悉的声音在唤她，喜上眉梢，应了声，踮起脚跟寻声望去。
　　拥挤的人群起了阵骚动，纷纷朝两旁散开，仿佛有条人见人嫌的癞皮狗在那儿横冲直撞。不一会儿，这条满身大汗的癞皮狗出现在张素欣面前。
　　“哟，你怎么来……呸呸，怎么这么臭啊你？”
　　癞皮狗小兴擦了把脸上的汗，凑近母亲，压低了声音。
　　“妈，我这不是来接您嘛。嘿，您说臭，这臭有臭的好哇。”
　　“……见菜市场里人多得跟赶集似的，立马弄了头大蒜嚼了，您瞧，不用我挤，这人不都自个闪开了嘛。嘿哟，就这样我都出了身汗呢。”
　　“啐，就你缺德！哎……”
　　张素欣听儿子一说，一脸的嫌恶变为眉花眼笑，却又板了起来，在儿子肩上重重打了一记。
　　“咝……妈，你怎么老动不动就打人？”
　　“打你个没大没小的畜生，怎么叫你妈的名字。”
　　张素欣连嗔带怨，可眉梢眼角，又隐带风情。
　　“哎哟，我的妈哎，这菜市场里人这么多，我要是叫声妈，那得多少老娘们儿应我呀。所以我……”
　　小兴手不老实，话还没说完呢，就按在了张素欣的小肚子上。
　　张素欣抽搐了一下，忙把小兴的手拨开，眼里有些惊怯，朝四周瞟去。
　　“妈，您看别人干什么。看我啊。”
　　小兴嘻皮笑脸的，接过张素欣手中的篮子。
　　“呸！”
　　张素欣脸一红，把右手的袋子朝小兴一递。
　　“喏，把这个也接着。”
　　“哟，这样我两只手可就都不闲着了。”
　　小兴挠挠头，不肯接。
　　“哎，你闲着个手干什么。还不快接过去。”
　　张素欣眼一瞪，把袋子塞在儿子手里。
　　“我空只手好摸……”
　　“屁你……死相！”
　　不等小兴说完，张素欣就打断了儿子的话，在儿子肩胛上掐了几把。
　　“哎哟，哎哟，别别。妈，咱回家吧。”
　　“嗯。”
　　小兴吃蒜头这招儿可够损的，加上他出了身汗，真是走哪儿臭哪儿，连他妈张素欣都尽量离他远点，更别提旁的人了，母子二人算是很轻松的挤出了人群。
　　“素欣……等等素欣。”
　　听见叫唤，快走到菜市场门口的母子俩转身一瞧，只见郑丽云推着个购物小推车，千辛万苦地从人堆里钻出来。
　　“呼……可让我赶上了，素欣哪，老远我就听见有人喊你，嘿，看把我给挤的……”
　　“来，丽云，擦擦汗。”
　　张素欣说着就递过包纸巾。郑丽云接过纸巾，边擦汗边笑眯眯的瞅着小兴。
　　“小兴，陪你妈来买菜呀，这孩子可真懂事儿。”
　　“哼。”
　　小兴一见郑丽云，想起昨个被母亲盘问的情景，哪里会有好脸色给她。
　　“哎，浑小子，你郑阿姨跟你说话哪，快叫阿姨呀。”
　　张素欣见儿子对郑丽云爱理不理的样儿，伸手搡了搡他。
　　“噢，阿——姨。”
　　“臭小子，真是……”
　　张素欣听见小兴怪里怪气儿的叫声，轻轻捶了捶儿子，郑丽云倒是无所谓，还是笑眯眯的。
　　“素欣，你别怪他，现下的年轻人都这样。唔？好臭。”
　　一听这臭字，张素欣来了精神，咬着郑丽云的耳朵吱哩哇啦的把小兴吃大蒜的事儿描了一回，两个妇人笑作一团。
　　“咯咯咯……这可够损的，小兴，来，把你手里的东西搁阿姨车子上。”
　　“好啊。”小兴忙不迭的把篮子袋子搁到小推车上，搓着解放出来的双手，绽出笑容。
　　“你别傻站着啊，去，去给你郑阿姨推车。”
　　张素欣敲敲儿子的肩膀，有股阔太太的谱儿。
　　小兴的笑脸马上就拉长了。不甘不愿的从郑丽云手里接过车把。郑丽云也着实不客气，车把一交到小兴手里，转手就抄起张素欣只胳膊挽着，两个半老徐娘凑到一起，又说又笑。
　　“丽云，你病好啦？”
　　“好啦，哎，可真麻烦你了，让你给我顶班。”
　　“去，瞧你这话说的，多见外。嗯，今年你们家小慧没回来？”
　　“没回来，她说趁着暑假打打零工，说要搞什么社会调查……”
　　“哟，小慧可真出息……反正顺路，丽云，上我那儿坐坐？”
　　“哎，好呀……”
　　小兴被晾到一边，推着车子跟着，心里别提多不自在了。
　　“人道三个女人一台戏，真他妈的放屁，这才两女人，都够唱一出的了。”
　　“妈的骚货，哪天老子不把你给……”
　　送走了郑丽云，小兴捂着被她抓得隐隐作痛的胯下，一招虎尾脚，把屋门啷的踢上了。
　　张素欣当然没看见郑丽云的小动作，她狠狠的瞪了瞪儿子。
　　“吃了枪药啦，怎么跟门过不去啊？”
　　“没啥，妈，快下雨了，我去瞅瞅屋里头的窗户都关好了没。”
　　“嗯，你去吧。”
　　小兴窜上二楼，才把自己卧室里的窗关好，就听见张素欣在楼下厨房里连声唤他。忙跑了下来。
　　“儿子，儿子，快来看看。”
　　“看啥呀？妈。”
　　小兴一进厨房，一眼瞧见张素欣手里捧着比婴儿小腿还粗的一截东西，满脸的惊奇。
　　“你快看，这是你郑阿姨留下来的香肠，你瞧多粗啊。”
　　“哇呀，这么大屌！”
　　“啐，说什么呀你。”
　　张素欣白了儿子一眼，捧着香肠的手一紧。
　　“呵呵，看走了眼，还以为是那玩艺儿咧。好家伙，真够粗的。”
　　“死相，你以为是什么玩艺儿？”
　　张素欣双眼水汪汪、直勾勾的盯着儿子不放。
　　“嘻嘻，还以为是什么东西身上的鸡巴哩。”
　　小兴笑得淫淫的，逼近母亲。这王八蛋，他还真敢说。
　　“啐！”
　　张素欣羞红了脸，见儿子越来越近，不由向后退去，有些发喘。
　　小兴见母亲那闷骚样儿，鸡巴硬了一半，步步紧逼。
　　“嗯。”
　　张素欣腰眼顶到了灶台边上，退无可退，就往左一闪，小兴马上往左一挪。
　　张素欣又往右一闪，小兴也跟着往右一挪。
　　“你你……”
　　张素欣颤着声，上身朝后仰去。小兴笑了笑，走完最后一步，母子的下肢贴到了一块儿。
　　虽然小兴出门时穿的牛仔裤没脱下来，张素欣还是能感受到贴在她小腹处淫根的雄壮。这骚娘们儿的心噗通噗通跳得山响，双手握着那根惹事儿的香肠挡在胸前，闭上了眼睛。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　小兴见母亲欲拒还迎的样子，笑得象一青皮。他两手按着灶台边，慢慢转动胯部，包裹在牛仔裤里的鸡巴也忽轻忽重的按捺着母亲的小腹。
　　“妈，我可真长了见识，没想到您还会铁板桥这架势。”
　　“铁你个猴儿屁！”
　　张素欣连羞带气，扬起手中的香肠给了小兴脑门一下。
　　“哎——呀！”
　　小兴半真半假的叫了声，下身用力一挺。
　　“嗯唔……你、你快闪开……”
　　张素欣被子儿子顶得小肚子发酸，象拿着顶门闩似的将香肠顶在儿子胸膛，连连催促。
　　“闪？您叫我往哪儿闪呀？”
　　小兴装傻充楞，纹丝不动，双手在母亲腰眼上一掐。
　　“哎唷！”
　　张素欣打了个寒颤，要不是小兴死死的顶的她，她说不定能跳到灶台上。妇人腰眼经儿子一掐，立时觉着屄门里连酥带麻，一股黏流就要往外挤。
　　妇人脸上过不得，身子更过不得。也不知哪儿生出的劲儿，把肩膀朝儿子胸口一扛，居然将小兴给顶开了，转身就逃。
　　张素欣刚迈了两步，就听“啪”的声响，她跟着一声尖嚎，果然跳得老高。
　　“死兔崽子，反了你了。”
　　张素欣转过身，脸涨得红紫，眼里一半情欲，一半怒气，挥起香肠劈头盖脸朝小兴打去。
　　小兴刚才搧了他妈屁股一巴掌，这可是由小到大头一回，心里正美得不行，哪想到惹来母亲这么大反应，这下慌了手脚。
　　“妈，别……别打，别打啊。哎哟喂，妈……那香肠是拿来吃的，不是拿来打……”
　　小兴满厨房瞎窜，张素欣连追带赶，这母子俩，天仙配还没唱呢，就先来了段儿三娘教子。
　　小兴最初的慌乱劲儿一过，显出了在高中练拳击的躲闪本事。张素欣又出了身汗，那件淡黄的衬衫都黏在肉上了，香肠挥舞的频率越来越慢。
　　小兴盯着母亲胸前跳腾的两团肥肉，一不留神，鼻梁上挨了一香肠，当场酸得泪都下来了。
　　这王八犊子见老这么躲也不是回事儿，便逮了个空子，从张素欣胳膊下钻进去，双手紧紧把着张素欣的屁股，腰杆一挺，就把张素欣给掀了起来。
　　张素欣又一声尖叫，香肠失手落地。仍把双手往儿子脊梁上乱拍。
　　小兴抱着他妈紧走几步。两手一松，将张素欣放坐到灶台上。张素欣披头散发，跟个泼妇似的，不住的捶打着儿子。
　　小兴任母亲撒气，双手揪着母亲衬衫下摆一掀，张素欣肥油油的肚子就见了光。这小子手一伸，张素欣的肚腩被他捏了个满把。
　　“嗯哟……”
　　张素欣哼了哼，身子一紧，一软，双手搂住了儿子的背脊，咬上了儿子的脖颈。
　　小兴摸弄了一会母亲的肚子，手渐渐往上伸，张素欣如发疟疾般抖了起来。
　　眼见奶子就要失陷，张素欣费劲儿的松开儿子，紧紧的按住衣衫下就要爬山越岭的爪子。
　　“畜、畜生，你你想干啥？”
　　张素欣哆哆嗦嗦的，眼里的水都要滴下来了。
　　“想干屌。呃不，是想给您捏捏皮啦。嘿嘿，嘿嘿。”
　　小兴改了口，涎着脸笑。
　　张素欣打了个寒颤后，见儿子笑得那幅德性，也噗的笑出声来，伸手捏着儿子的鼻尖摇了摇。
　　“死混球儿，你想得美。”
　　小兴心里大大打了突儿，竟无言以对。
　　张素欣见儿子突然间成了木雕泥塑，心里不禁有些忐忑，母子间冷了场。
　　“嘻嘻嘻，妈呀，我想的是挺美的，不知做起来美不美。”
　　不过几秒，小兴回过神来，疯言疯语。
　　“去你的，什么想啊做的，做什么？”
　　张素欣这骚老娘们儿，居然跟儿子对上了。
　　“还能做什么？不就是做娶媳妇儿才能做的事儿嘛。”
　　“呸，要死了你，尽跟妈说些没羞没臊的话。”
　　张素欣的脸越发红艳，拿起小兴的手轻咬了口。
　　“哟嗬，怎么就没羞没臊啦？妈，我还惦着您是过来人，想请您给我过过瘾。
　　不是，是咱俩过过招。呃也不是，是想跟您取取经，对，取您的经。“小兴挨了母亲一咬，魂儿都不知飞哪了，话也说得词不达意，乱七八糟。但他这番狗皮倒灶的话，也把张素欣听得抖抖震震的。
　　“死畜生，想取老娘的精，有这本事儿嘛你？”
　　小兴再蠢也听得出此精非彼经，见母亲竟怀疑他的本事，那真是士可杀不可辱啊。扶着母亲腰身的手往回一缩，就要掏裆献宝。皮带还没解开呢，就听到小兴肚子里咕溜溜一阵响，紧接着张素欣肚子里也条件反射似的响了起来。母子俩低头瞧瞧自家肚皮，又互相对了对眼，乐得什么似的。
　　“臭小子，别跟妈闹腾啦，等吃完饭。啊？”
　　“嘻嘻，妈，您的意思，是等吃完饭，咱们再接着闹？”
　　“去你的，美的你。快给老娘闪开！”
　　张素欣搡开儿子，小兴就势退了几步，待他妈从灶台上蹦下来，他一个箭步窜上去，伸手就解母亲衬衫的扣子。
　　“妈，您这衬衫都跟水淋过似的，干脆脱了它吧。”
　　“啊呀，你你……唉……唉……”
　　张素欣臊得身子发软，象征性的推拒几下，就任着儿子将衣衫给扒了。
　　妇人知道自己芳华已逝，可女人嘛，总要变着法儿的、尽可能的留住那早已远走高飞的青春。所以虽然自己易出汗，奶罩的料子也是薄如蝉翼，可尺码就小了一号。那奶罩被汗水浸湿，早已有名无实。可小一号就是小一号，张素欣的两团奶子被挤作一堆，高高挺耸，呼之欲出。
　　小兴看得眼里冒火，伸手就来个一把抓。他动作不慢，可他老娘动作更快，腰肢一扭，用手臂扛开了小兴的爪子。敢情这骚娘们儿早就防着儿子这招哪，真是强中更有强中手哇。
　　“兔崽子，别跟你妈不规矩！”
　　“妈，昨晚上我都吃过您的屄了，怎么就舍不得让我捏捏奶子哩。”
　　小兴嘻皮笑脸的，一只手又朝母亲奶子摸去。
　　“肏你妈的！你、你敢再说……”
　　张素欣听儿子这么露骨的说出了昨晚母子间的秽事，一张脸红得跟关老二似的。巴掌一挥，将儿子的手打开。
　　“哎哟妈喂，您还想自力耕生啊，要肏，您肏我……”
　　小兴见母亲如此羞窘，越发的放肆。但张素欣只把杏眼这么一瞪，小兴便把还没说完的混话噎到了嗓子眼里。
　　“臭小子！”张素欣点了点儿子的鼻梁，“你要再口没遮拦，看老娘我不废了你。”
　　“啧啧啧。”小兴故作姿态的揉了揉眼，又拍了拍胸口。
　　“妈，您真行，有那么一阵子我还以为您成了水浒传里的孙二娘了。哎，您要真把我给废了，我爸一准儿跟您急。”
　　“去你的，贫嘴。”
　　张素欣笑着踢了儿子一脚，把嘴唇朝门外努了努。
　　“儿子，上厅里呆着去，妈要做饭做菜了。”
　　“甭做啦，妈，一顿两顿不吃我也不饿。”
　　“哎，你这小子，你不饿妈还饿呢。”
　　“哟，那是那是，您看我这是怎么说的。妈，要不我留下给您打打下手？”
　　“你少来！你要在这儿，那饭就甭吃了。嘿，还不快走！”
　　张素欣见儿子还想赖着，拿起把锅铲作势。小兴一瞅母亲抄家伙了，怪叫了声，夺门而出。
　　屋外传来一阵闷雷声，看情景，大雨就要来了。




　　（11）

　　“不是说有大到暴雨么？怎么下得稀稀拉拉的。”
　　小兴夹起片香肠扔进嘴里狠狠地嚼着，好像让这阵似有似无的雨搅得心烦。
　　小伙子已经脱下了出门穿的行头，依旧套上了那条脏不拉叽的拳击短裤。
　　“小兴，你一个大小伙子，说话别这么阴阳怪气儿的。”
　　张素欣不满的暼了眼儿子，把筷子头朝桌上顿了顿。她的衣衫虽在厨房叫儿子扒去了，但过后还是找了条T恤套上，怎么说她也是当妈的，戴着个奶罩出现在饭桌上也确实不合适。
　　小兴答应了声，低头扒了两口饭，把话题转开。
　　“嘿哟，真是行家一伸手，就知有没有，妈您这凉拌菜丝做得真好，我做的跟您没法比，绝了，绝了。”
　　“得啦得啦，你少拍马屁，妈的手艺你也吃了十多年了，还没吃腻呀。”
　　“嚯，哪能呢？不腻不腻，吃一辈子都不腻。”
　　小兴边说边夹起一大筷子菜丝塞进嘴里，话也说的含糊不清。张素欣耳里听着儿子的奉承，眼里瞅着儿子那幅馋猪相，心里自是十分欢喜，夹了些菜丝搁在小兴碗里。
　　“慢点吃，小心噎着。”
　　话音未落，咣啷一声巨响，一个炸雷好像就在房顶上似的爆开了。张素欣还没怎么，只是身子震了震，小兴可是连人带椅子全栽在地上。
　　“哎唷喂……我的儿，亏你还是个大老爷们儿，一个炸雷，就把你吓成这样。”
　　张素欣站起来瞅着小兴那熊样，象只刚下了蛋的母鸡似的咯咯乐着。
　　小兴灰头土脸的爬起来，心里头只觉着真是丢人丢到家了。又不敢拿母亲撒气，便冲着天花板嚎叫起来。
　　“喂！天王老子，你要放屁也得看着点啊，我这儿正吃饭呢。要把我们家屋顶打坏了，你他妈赔得起嘛你？”
　　“行啦行啦，连老天爷都敢骂，小心一会儿拿雷劈你。”
　　“老子不……呃，是儿子不怕！”
　　小兴挪蹭到母亲身边，挺起了结实的胸膛。
　　“要是真拿雷劈我，这不还有您给我顶着嘛。”
　　“哟嗬，你一大小伙子，好意思叫你妈一个妇道人家给你扛着？”
　　张素欣笑嘻嘻的跟儿子打趣，没留意儿子的眼神尽在她腰身胸腹上打转。
　　“好意思。妇女能顶半边天哩。”
　　小兴晃悠到母亲身后，双手轻轻落在母亲的腰侧。
　　“妈，呆会儿要是雷来了，您把这两车头灯一亮，就算是玉皇大帝，也得掂量掂量自己够不够份量。”
　　“咦，什么车头灯？”
　　张素欣一头雾水，回头瞅了瞅儿子。
　　“喏，就是您这对大奶子。”
　　小兴说着一出手，把奶子握得牢牢的。
　　“唷！你、你放手，兔崽子，你还不……嗯嗯……别……啊哟……你……”
　　张素欣起先还推拒着，不住地拍打着儿子的手臂，但随着儿子十指活动的加剧，话音越来越低，身子越来越软，喘气儿倒是越来越粗了。
　　年轻人就是沉不住气，小兴不过掐了几把母亲的奶子，胯下的骚根就支楞起来了。
　　“嘿哟，憋得我……好兄弟，出来透透气儿。”
　　小兴边撑着母亲，边腾出只手去松裤腰，想让鸡巴出头。这时节，又一个炸雷在房顶上爆响，小兴“哎哟”了声，就没了动静。
　　“唔，人呢？”
　　张素欣失去儿子的支撑，身子连晃了晃，忙回头瞧，小兴不要说人影，连毛影儿都没有。
　　妇人心里有些担心，想着可别真是给雷劈了，赶紧的往地下瞅。好嘛，这兔崽子还真象只兔崽子似的猫在他妈裤裆下边，还发抖哪。
　　小兴这么个精壮的汉子，天不怕地不怕，就怕打雷。这小子没准前世是只没修成便遭了雷劫的蛇精鼠怪，落下了这么个病根。
　　“你可真够现眼的，这么一个大小伙子，怕雷怕成这样，跟你老子一个德性。”
　　张素欣又好气又好笑，揪着小兴的耳朵把他拎了起来，嘴里不停的数落。
　　“混小子，有胆子跟你妈没规距，打个雷腰就伸不直了，哎唷，我这是养了个小子，还是养了个丫头啊。”
　　“嘻嘻，妈，瞧您说的……”
　　小兴红着脸，不敢正眼瞧母亲。
　　“我哪儿是怕雷了我？我是瞅见地上有饭粒儿，心想着别浪费了才……”
　　“你快得了吧你。”张素欣掐了把小兴的膀子。“我还不知道你？我可是你妈！一个大小伙子有这么个毛病可不行，嗯，咱们先把饭吃完了，回头妈再想想怎么给你治。”
　　“妈，这也有得治呀？您别是想着半夜三更趁我睡熟了，拿个破锣在我耳朵边”咣“的这么一敲吧？”
　　“呃，没这么夸张，回头让妈想想，快吃饭吧，哎，你筷子拿反啦。”
　　小兴赶紧把筷子拿正，夹起一撮饭塞进嘴里。对母亲怎么治他着实没个谱儿，心里有点发毛。饭也越嚼越苦，勉强咽了下去。
　　自那两个炸雷后，天老爷安静了许多，虽说从远处传来的雷声时有不断，但能让小兴吓得变耗子的就暂且没有了。不一会儿又刮起了风，这风越刮越凶，透过门缝呜呜的怪响。屋里虽亮着灯管，母子俩还是起了层鸡皮疙瘩。
　　“妈，您听听这风刮的，我们家都快成黑风寨了。”
　　“嗯，是挺瘆人的，看来这雨是不会小啦，哟，兴儿，还好你不怕风，不然就能肯定了。”
　　“肯定啥？”
　　“哎，你要怕风，那肯定是一狂犬病啊。咯咯……”
　　张素欣这娘们儿也真是的，有这么拿儿子开涮的嘛？小兴不乐意了，把碗当啷一声往桌上一放，吊起了眉毛。
　　“妈……您咒我干什么呀。我哪儿得狂犬病啦？我又没挨疯狗咬。”
　　“哟，生气啦？妈跟你开玩笑哪。儿子，记不记得你小的时候回老家，被你二大爷家的黑狗追得满村跑的事儿？哈哈……”
　　“没有！不记得了！我忘了！”
　　“嘿哟，真生气啦，瞧你这小心眼儿的。”
　　雨势渐渐加大，打得窗户上的遮雨篷辟啪直响。小兴边扒着饭，边竖起耳朵防雷。张素欣瞧在眼里，心里暗暗发笑。
　　好歹吃完了饭，小兴起身收拾碗筷，张素欣童心忽起，伸手一指天花板：“哎，要打雷了！”
　　“啊？哪、哪儿呢？”
　　小兴把碗一丢，身形一矬，只露出个脑袋在桌边上，神色惊惶。此情此景，把张素欣乐得差点没背过气儿去。
　　“妈……您真是的……”
　　小兴明白自己被母亲当猴儿耍了，别别扭扭的站起来，拉长了脸。
　　“都七老八十的人了，还拿儿子开涮。真是……”
　　“说啥呢！啊？你妈有这么老吗！”张素欣扠腰瞪眼，对着儿子虎视眈眈。
　　“没没……妈您听错了，您嫩着呢，一捏就流水儿。”说到捏字，小兴还伸出双手虚抓了几把。
　　“啐，少跟妈没正经。”张素欣羞红了脸，扭了扭腰身。
　　小兴抽了抽鼻子，眼里淫光渐亮，抬脚就往母亲身边蹭。张素欣瞅着儿子不怀好意的样子，抬手敲了他脑门一记。
　　“小崽子，甭想冲你妈使坏。去，把碗筷给洗了。”
　　“喳！”小兴摆出奴才嘴脸，抖了抖手，端起碗筷迈着小碎步跑了。
　　张素欣盯着儿子的背影，捂着嘴笑，可又不知想到了什么，眼儿也眯了，身儿也颤了，一排贝齿咬住了口角。好半晌，才伸出只手，狠狠地掐了掐大腿。
　　“妈，今个儿我想跟您睡。”
　　小兴收拾好了回到客厅，见他妈正站着发傻呢，便蹑手蹑脚地摸过去，来了这么一句。
　　张素欣不知是被儿子的声音吓到了，还是被儿子说的话吓到了。反正她“嗷”
　　的一声，象只被人踹了一脚的老母鸡似的，一下子跳出老远，看得小兴直眨巴眼。
　　“要死啦你！你这是贼进屋了还是怎么着，走路都不带声儿的。”
　　“嘻……妈，把您给吓着了。哎，这是您儿子本事大呀。老实告诉您吧，我岂止走路无声，我还踏雪无痕呢我。”
　　张素欣啐了他一口，把脸儿扭过去不理他。小兴讪笑数声，凑到母亲身旁，两手扶着母亲的小臂，脸上的表情跟哈叭狗没啥两样。
　　“妈……今个儿我要跟您睡。”
　　这话张素欣听了个一字不漏，她耳里立时“咣”的一声锣响，接着钟鼓齐鸣。
　　妇人心都快跳出嗓子眼儿了，觉着小腹处有一股暖洋洋的东西在渐渐聚集。
　　妇人心内既喜又怯，喜的是儿子总算开口求欢了，只要她点头，那一大杆鸟枪便能涮上这么一涮。怯的是人伦义理，不是说抛就抛得掉的，亲亲摸摸是一回事儿，鸟枪放炮可是另一回事儿了。一时间，真是心乱如麻，六神无主。
　　张素欣这骚老娘们儿，动不动就往那方面想。唉，也真难为她爱人老冯了，不容易呀。
　　“妈？妈喂，我想跟您一块儿睡哩。哎，妈您脸怎么了？怎么跟开染坊似的又红又青的？”
　　小兴被母亲这模样吓了一跳，以为她中了邪了，曲起拇指就往张素欣人中上掐。
　　张素欣疼得倒抽了口凉气，猛地醒过神来，一掌把小兴推开。
　　“小王八蛋，你往哪儿掐啊！”
　　“哟，妈您没事啊，没事儿就好，刚才我还以为您魔症了，就……”
　　“放你的狗屁！你才魔症了呢，个死小兔崽子，有这么咒你妈的嘛？啊？有这么咒你妈的嘛？你……”
　　张素欣揉着隐隐作痛的上唇，破口大骂。
　　这妇人凶起来可不得了，说翻脸就翻脸，连她单位领导都得靠边闪。
　　“妈……您这是……我这不是担心您嘛。”
　　“你少给我套近乎，哎哟，可疼死我了。”
　　张素欣呲牙咧嘴的快步朝卧房走去，小兴寸步不离地跟在后头。到了门口，张素欣回过身，脸上余怒未消。
　　“兔崽子，不上楼休息去，跟在老娘屁股后头干嘛！”
　　“呃，这不得跟您回屋才能一块儿睡的嘛，要不，您上我那儿眯一会儿？”
　　这小兴兔崽子，也不瞧瞧时节，他老娘气还没消呢，能答应他嘛。果不其然，张素欣把只杏眼瞪得溜圆，跟着就吼上了。
　　“谁要跟你一块睡啦？呃！你都十八九的人了，还要跟妈睡，不觉得寒碜哪你？”
　　“这、这有啥寒碜的？妈，我是瞅着天气不对，怕您有什么闪失才想……”
　　“住嘴吧你！我还不知道你那几根花花肠子？你是怕雷，想找个人能窝着给你壮胆是吧。”
　　话说到这里，张素欣心里明白了，原来刚才全都想左了。一明白过来那心里头的火气更大，蹭蹭地往上窜。
　　“我告诉你冯振兴，你就甭打借你妈壮胆这个主意。那雷有什么好怕的？你屁股后头又没竖着根避雷针，你怕它干什么。你爸毕竟是小时候挨过雷劈才怕雷，你可倒好，小时候挨了狗咬长大了倒怕起雷来了。我告诉你，现下正是锻炼的好机会，你给我老老实实回房里去，不然老娘劈了你！”
　　小兴不知多少年没见过母亲动真怒了，整个人都虚了，还回什么嘴呀。只得耷拉着个脑袋，蔫蔫儿的钻回了自已的耗子窝。
　　“就是嘛，这雷有啥好怕的，可我怎么就怕它呢？”
　　小兴在屋里头踱来踱去，心神不定。这小子不知从那儿找了两团棉花把耳朵给堵上了，可接着又全掏了出来。他往床上一倒，翻过来覆过去，根本静不下来。
　　雨越下越急，打得窗玻璃噼哩啪啦响得跟炒豆似的。
　　小兴从床头小柜里摸出他藏的半包万宝路，叼了一根刚要打火，就听见楼下“啪嚓”一声，接着哐啷哐啷响个不停，跟着就是他妈在尖声叫他。
　　“糟，还真让我说着了，出事了。”
　　小兴把烟一扔，蹦起来就往楼下窜。到了楼梯拐角还差点栽下去。等他一瘸一扭的冲进母亲卧房时，张素欣的嗓子都快喊哑了。
　　屋里是出了事，但不是人出事儿，是窗户。也不知是风刮得太凶还是张素欣没关牢，那两扇窗已经被掀开了，随着风势来回拍打着窗框，响声刺耳。雨水刷刷的往屋里灌。
　　张素欣站在窗边，想把窗子关上，可她一个妇道人家，怎敌得过天地之威。
　　急得她直跺脚。
　　小兴将这情势瞧得清清楚楚，心想刚才挨了一顿狠剋，可逮着立功的机会了，便一声尖嚎“妈……您闪开！”就跟黄继光堵枪眼儿似的迎着风雨冲了上去。
　　张素欣听到儿子的叫声，自然闪到一旁。妇人扬起脸望着小兴，那眼神不是看儿子的，也不是看情人的，好家伙，那可是看救星的眼神啊。
　　雨凉嗖嗖的，打在小兴脸上、身上竟辣辣的疼，又让风一吹，小兴都觉着自己快变成石头了。开始他还一手一扇窗户的往回拉，可一阵哼啊嗨哟之后，认清了形势，两手一扇的对付过来了。最后小兴蹬着墙，费了番牛劲儿，总算把窗户关紧闩牢。还好窗玻璃居然没破，不然麻烦事儿就更多了。
　　“呼哧……呼哧……您瞅瞅，我原先说什么来着？要是我跟您一块睡，不就没……”
　　话说了一半就没声儿了，小兴直勾勾的瞧着母亲，双眼越张越大，眼珠子里好象还电光闪闪，难不成这王八蛋屁股后头真插着根避雷针？“我的儿，你这是怎么……”
　　张素欣见儿子那魂儿出窍的模样，可吓坏了，一步就窜到小兴跟前。没等她的手抚上小兴的面门，妇人细细的哦了声，又跳了开去。
　　这可怪了，难道小兴这龟孙真的中邪了？
　　顺着张素欣偷偷溜过来的眼光，可以看到小兴拳击短裤的胯裆间高高鼓出个大包。
　　是这么回事儿啊，小兴没中邪，没听说中了邪还能把* 支起来的，这王八羔子好着呢。
　　难怪张素欣会跳开，天底下当妈的被儿子的硬* 在小肚子上戳了一记，不跳开才怪。？
　　原先张素欣已经上床躺下了，这妇人只穿着条小小薄薄的三角裤，拉了条毛巾被想美美的睡上一觉。谁想这时候窗子给掀开了，妇人关不上窗，一急起来，就没想起自已身上只着片缕，便叫唤起儿子来。
　　小兴与风雨相博，奋勇关窗的场面，站在一旁的张素欣尽收眼底。儿子那宽厚的背脊，那贲起的肌肉，那几根因用力而在脖颈上浮现的青筋儿，外带那条又脏又臭的短裤，无一不叫妇人目为之摇，神为之夺。
　　妇人心底下拿儿子与老冯及几位她觉着不错的男人比了比，自是儿子稳占上风，高居魁首。当然啦，如此英雄少年，可是她生养出来的，功劳苦劳，她都有老大的一份。天底下，哪个做母亲的不偏向自已的儿女？
　　小兴关窗回身，母亲的裸态全看在眼里，且不说张素欣那一身在灯光映照下更显得肥白嫩腻的骚肉，单就那双被雨淋湿了的奶子，丰隆润泽，肉光致致，够叫小兴傻眼的了。
　　张素欣那张鸭蛋脸上也沾了不少雨水，因着急忙慌而红扑扑的，原本长相平平的人，也变得跟一朵带露的喇叭花儿似的。如此风光，撩人心魄。小兴不傻白不傻呀。
　　想当初，唐明皇见了刚从华清池里出来的、水淋淋的扬贵妃，不也是眼睛发直么。张素欣虽说不能跟千娇百媚的扬贵妃比，但小兴也不是那阅遍美女的唐明皇啊。
　　张素欣看看儿子的裤裆，瞅瞅儿子的眼神，瞧瞧自己的模样，什么都明白了。
　　妇人羞得红晕直透耳根，拿手掩住了身子上下两块风水宝地。
　　小兴的* 经妇人一碰，人也醒了，这小子眼珠子骨碌碌转了几转，巴嗒嗒的咂着嘴。
　　“好……妙……美呀……啧啧……真他妈的勾人……”
　　张素欣知道儿子是在品味儿呢，越发羞臊。眼瞅着儿子一步步越走越近，妇人的心跳得跟打鼓似的，想逃，却又象中了定身法。想嚷，又象喉咙不知叫谁给捏住了。只觉着腰眼又刺又麻，周身暖酥酥地不得劲儿。
　　小兴走着走着，居然还尖着嗓子唱上了。
　　“叫一声——二奶奶，听我表一表，华安本是个好材料。……”
　　来到母亲身边，这兔崽子转了个身，叉了个猫步，身形一低，左前右后，朝母亲翘起了兰花指，眼睛也忽闪忽闪的。
　　龟儿子！也不知打哪儿学来的，还有模有样儿的。
　　张素欣瞧着儿子装出来的半男不女的鸟样儿，象吸不着空气似的噎了几下，咯儿的笑出声来。
　　虽然母亲笑了，小兴仍面不改色，这油耗子的眼神在母亲胯间溜了一圈，透过手指，看到了他想看到的物件，便盈盈站起身来，跟只乌龟似的把脖子朝前一探：“母亲，您的小裤头——湿了，那布——都勒进屄沟子里去了。”
　　唔，小兴这鸟话倒说的阴阳顿挫，有那么点儿票友的意思。
　　张素欣嘤的一声，被儿子的话砸得晃了晃，小肚子簌簌簌连跳了五六下，一只手把裆间抓得死死的。
　　小兴瞅着母亲的反应，笑得跟十五贯里的娄阿鼠似的，屋外虽是闪电道道，雷声隐隐，但这王八蛋早将刮风下雨的事儿抛到了花果山去了。小兔崽子一拧腰，耍起了霹雳舞里的月球漫步，嘴里还砰唧砰唧的打着拍子，在母亲跟前晃晃悠悠的。张素欣虽是低着眼帘，还是给他晃得有点晕乎。
　　小兴在母亲左侧收住了脚，把脑袋伸到母亲的颈窝里深深吸了口气，又开了黄腔：“妈，您身上的味儿骚得跟狐狸精似的。”
　　张素欣啐了儿子一口，抬起护着胸乳的右手就打。小兴已有准备，左手一拦一扭，轻轻的将母亲的手反到她身后去了。
　　妇人的丰乳没了护持，光祼裸的暴露出来，在儿子贪婪的注视下颤颤巍巍的。
　　“肉包子！俺娘家的肉——包子。”
　　小兴吞了几口唾沫，右手慢慢朝母亲胸前伸过去，一双賊眼眨都不眨的盯着母亲的反应。
　　张素欣眼瞅着儿子的手越伸越近，那五根指头还不住地一收一放的虚抓着，妇人的腿肚子都哆嗦了。张素欣觉着自个儿好象就呆在炼钢炉边上似的，连骨头都热哄哄的，周身上下如有万千小毛刺儿在轻蜇慢挑，痛里带麻，麻中有酥。
　　小兴的狗爪子离张素欣右乳也就几公分的距离便打住了，兔崽子先是支出个食指，绕着黑紫的奶头划圈，又拢起五指作出撮奶头的动作，接着分开手指，象拨琴弦似的虚拨着张素欣的奶头子。
　　张素欣的喉头蠕动了几下便屏住了呼吸，妇人额角沁出了汗水，但又起了身鸡皮。张素欣咬着下唇，觉着喷出的鼻息象着了火似的，却如不受控制般拿眼去瞅儿子手指的动静。
　　小兴手指又伸近了几分，食、中二指在奶头边上飞快的弹拨，张素欣甚至能感到手指附近空气的波动。妇人这口气再也憋不住，嘴唇一开，跟火车头撒气儿似的呼了出来，夹着一缕婉转媚柔的骚音。胸前的肥乳也随之轻轻摇晃。
　　那奶头虽未受到实在的触摸，但也是一点一点的往起勃，不一会儿便完全发大了。张素欣的奶头既大又长，这么一撅直了，就跟奶子上生出个小犄角似的，小兴瞅得眼都快绿了。
　　“我地妈哎，您这奶头子都能进吉尼斯记录了。”
　　小兴手没停下，嘴也不闲着，他一边驴唇不对马嘴地描绘他妈的肉身，一边将右手移到张素欣双乳间空挠了七八下，看得张素欣直缩肩膀，才咯咯笑了声，把手缓缓往下挪，几根爪子如波浪般作着梳理的动作。
　　小兴人虽年轻，但这套手艺儿可不含糊。常言道，妾不如妓，妓不如偷，偷得着不如偷不着。冯小子给发扬光大了，名曰摸得着不如摸不着。这龟儿子！功课上的事儿不肯下功夫，把弄女人倒舍得花心思。
　　女人在发情的时候，身上的敏感点全激出来了，实在的触摸当然过瘾，可这看得见，尝不着的举动也是别有一番滋味儿。尤其是张素欣这妇人，本就淫欲旺盛，老冯出门有些日子了，外头又没野男人，她早就憋着呢。这两天跟儿子如此这般的来往，虽能让她缓了缓气儿，可也把那欲情高高地给吊上了。
　　吃不着就越想吃，越想吃就越容易来劲儿。
　　妇人呼哧呼哧喘着粗气，只觉着儿子的手指虚扫到哪里，就有几道火辣辣、麻扎扎的热流跟到哪里。那双杏眼湿淋淋地，朦胧不清，就象看着活宝似的紧盯着儿子的手指。被儿子反到身后的右手不知何时已攥成了拳头，背上的汗水都快流成河了。
　　小兴的手到了母亲小肚子就刹了车，抓挠的动作加快了。张素欣低低的哼唧着，小肚子起起伏伏，弹跳不止。妇人左手更用力地把着胯裆，双腿死命的夹着，可屄沟子里吐出的骚汁还是将小裤头浸得跟洗碗布似的。
　　“妈您瞅瞅儿子的手艺。”
　　小兴在母亲下腹处翻转手掌，掌心朝上，勾起中指，指尖簌簌直抖。
　　“咿……咿……”
　　甭叫张素欣看，她眼睛一刻都没离开小兴的手指头呢，妇人用劲缩着小肚子，下体象挨了电击似的一震一震的朝前挺着。
　　小兴发出沙哑的轻笑，并拢了食指、中指，再将拇指往二指间一顶，作出了这原始、古老、下流的手势，大拇指头还一动一动的哪。
　　张素欣呼吸一窒，猛打了几个寒颤，双膝曲曲直直的，好象有什么东西在她屄里边搅和得挺难受似的。
　　小兴这几套动作下来，既刺激了母亲，也刺激了自己，小伙子脸上也见了汗，那条短裤要再这么让* 撑下去，说不准会撑出个洞来。他摇摇头，甩掉脸上的汗珠，抬起右脚往左腿上搓了搓，将手指移回母亲奶子尖上，指头断断续续的点着，差一丝儿就能挨着奶头尖端了，把张素欣引得双乳抽搐不止。奶头胀得硬硬的，好象渗出了水儿，亮晶晶又晶晶亮，竟跟着小兴的指头抖了起来。
　　屋外头风如狼嚎般刮着，雨跟漏了天似的泼着。屋里头母子俩身上散出的淫气浓得都能把人给呛着。一道粗大的闪电划过，将密集的雨丝斩得更加零乱，张素欣房里虽点着灯管，也敌不过这道闪电的凌厉。
　　就在房里被闪电耀得暗了一下的时节，小兴抽了抽身子，手指缩伸，秃的一声，在母亲的奶头上弹了弹。
　　张素欣发了声喊，双眉紧锁，又是抽搐又是喘息的躬起了腰。憋了几秒，妇人又一声尖叫，身子直往地下滑。小兴松了反着母亲右臂的手，呲着白牙笑得跟狼崽子似的，任由母亲在他跟前滑落到地上。
　　张素欣如奴隶般跪伏在儿子脚下，哽咽着，颤抖着。妇人淫情竟是这般高涨，仅被儿子弹了一下奶头，就丢出了屄精。
　　小兴乐得合不拢嘴，心想我这摸得着不如摸不着还真不赖，才这么几回合，就把一如狼似虎给整趴下了。这头驴！瞧他那得意劲儿，也不寻思寻思要在他那条扯得跟旗杆似的* 上弹一记，没准他都能射到天花板上。
　　张素欣跪伏在儿子脚下，一声粗一声细的喘，悬垂的奶子直打哆嗦，腰身还一震一震的拱着，仍在高潮余韵之中。妇人在丢精的时候又暴了身汗，水淋淋的跟刚炖熟了从汤锅里捞出的母鸡似的。
　　小兴臭美不假，* 憋得难受更真。骚小子一不做二不休，干脆把短裤给扒了，就这么赤条条地一手撸着淫根，一手抚上母亲的肩膊。
　　“妈，您舒——坦吧？”
　　张素欣哼哧哼哧的喘，哪儿有功夫搭理儿子。小兴笑了笑，没再追问，只是把手在母亲肩胛上来回轻抚。
　　渐渐地，张素欣缓过来了。虽说是小丢了次身，那如火的淫情放了一放，可她终究是个欲旺的妇人，这次不上不下的丢精哪儿能过得了瘾啊，勒进屄沟子里的三角裤头更让这妇人觉得又着痒又虚。
　　“妈，您好点啦？怎么就沾了您的奶头子一下，您就浪成这样了？”
　　小兴够可以的，一点都不给他妈留面子。把张素欣给臊得脸都快紫了，抱着儿子的小腿就咬。
　　“哎哟喂！我冤哪我。”
　　张素欣这一口下去，登时在儿子小腿上印上两排齿印，还隐隐渗血。怪不得小兴叫得跟死了娘似的，他能忍着没蹦起来算不错的了。
　　“小畜生，你还喊冤？”
　　张素欣又在儿子腿上咬了口，引来小兴一声尖叫。但这一口可就轻多了，说是咬不如说是亲。
　　“不冤不冤，一点都不冤哪，妈您起身吧，别老抱着我的腿啃啦，咝——！
　　您怎么又拧上了？“
　　“我叫你乱说，我叫你乱说……”
　　张素欣低着脑袋在儿子腿上一通乱掐，小兴当然不乐意了，把两条腿颠得跟跳踢哒舞似的，见躲不过，抬脚往后一蹦。张素欣又骚又恨，起来就追，可身子只起来那么一丁点儿，就又伏了下去。
　　妇人虽然胃口不小，但毕竟是刚丢了身子，腿脚酸软，一时半会哪儿站得起来。小兴见状，知道母亲眼下还虚着呢，忙凑过去扶住母亲的肩膀。
　　“妈，我搀您起来吧。”
　　张素欣摇摇头，把着儿子的膝头歇了片刻，发了话：“没正经的，还不快扶我起来！”
　　小兴撅起嘴，心想刚才要扶你还不理，现下反倒催怪起我来了。想归想，还是将手插到母亲腋下，卯足了劲儿往起抬。
　　张素欣顺着儿子的力气使劲儿撑腿，同时脸往上一仰，一条张牙舞爪的淫根落进眼中。那* 粗大壮硕，茎身脉络纵横缠绕，如盘树的枯藤，顶端的头颅如鸭卵一般，色泽深红，涨得发亮，沟棱子上还生有细碎的肉刺。张素欣一阵晕眩，身子直往下沉，又跪到了地上。
　　“畜生，你、你怎么光脱脱的？”
　　小兴心里正纳闷呢，母亲好好的怎么又软下去了，听了这话，才晓得是给自己这根鸟货镇着了。
　　“呃，他这个……，现下不是流行复古嘛，我全扒了，这复得多徹底呀。”
　　张素欣重重的啐了口：“胡说！”言语间伸出双臂叫儿子搀扶。
　　“骚小子，有胆量别在家复古啊，你上大街上扒了复去呀。”
　　小兴脸皮厚得紧，张素欣这话哪能羞得了他。这王八犊子边搀着母亲，边打着哈哈。
　　“妈，我是想上大街上复古去。可我这要是去了，第二天咱们家门槛铁给媒人踏平了不可。”
　　张素欣站直了身子，皱眉问：“这话怎么说的？”
　　“妈您这还不明白么？您瞅瞅儿子这* ，生龙活虎的。在街上把衣裳扒了，叫满街的大姑娘小媳妇瞧见了，那不得眼馋呀？这一眼馋立码就托媒人来说亲了嘛，是不是呀？骚老娘。”
　　张素欣晕生双颊，抬手就拧小兴的狗鼻子，小兴不闪不避，只用双手往母亲腰眼一拿，张素欣便混身无力。
　　“妈，您这件小裤头都湿嗒嗒的了，脱了吧，不然会着凉的。”
　　小兴两手在母亲背脊腰后摩挲了几下，朝下一探，钻进三角裤内，把住了母亲的肥臀。
　　张素欣身子一哆嗦，往前闪避，肚皮给儿子的* 顶个正着。后有狗爪，前有硬棍，妇人骚吟了声，双手抵住儿子的胸膛：“小畜生，想干啥呀你？”
　　“嘻嘻，想把您的裤头扒了，让您也复复古。”
　　小兴将母亲肥厚的臀肉拿了满手捏着，舌头都要伸出来了，这小子将狼腰右晃左扭的，好象他的屁股也给捏着爽似的。
　　张素欣抽搐着身子，嘴里轻声的吟，一股子春火又烧得她全身痒烘烘的。还好她手掌抵着小兴的前胸，不然她奶子这么一贴上去，这俩人非烧着了不可。
　　小兴正想着把手指顺进母亲的屁股沟子好挠她屄眼，但又寻思着要细嚼慢才好消食，便打消了念头，双手也不抽出，就这么一拱一撸，把母亲湿啦啦的小裤头褪到小腿。
　　张素欣的裤衩子黏黏的粘在肥屄上，被儿子发力一扯，就跟撕狗皮膏药似的。
　　妇人“咝”的抽了口凉气儿，花枝般颤，可又呡着嘴不叫出声，那双欲眼却眯缝起来如颠倒迷醉般引人。
　　小兴刚把母亲的小裤头剥下胯裆，立时瞧见布片自肥屄间牵出条黏丝，这只兔崽子浑身一激灵，无奈力道太足，刹不住，眼睁睁的看着那根丝儿扯断了飘粘在母亲大腿内侧，小伙子这个心痛啊，* 流出了热泪。
　　小兴半蹲着身，眼瞅着裤头中央蓄着一沱腻白之物，脑壳一俯，叼住布片就咂。张素欣躬着腰，手扶着儿子肩膀，盯着儿子嗞嗞啧啧咂着裤头那馋相，心想着刚才排出的欲情全给这小畜生吃了，这刺激可不小，妇人咬着唇，小腹急挺，屄眼里喷挤出大股骚汁，有几滴过于强劲，竟溅到儿子头上。
　　小兴头发乱得跟鸡窝似的，没觉出他妈的淫汁溅到头上。他咂完了女精，抬走脸来，朝张素欣呵呵乐着，还伸出舌头向他妈飞挑。张素欣瞅着儿子的舌尖，身子禁不住又一阵急颤。这回，小兴明明白白地瞧见一股水儿自母亲胯间冒出，顺着大腿内侧淌。
　　“嘿哟妈哎，您这屄真跟口泉眼似的，以后要是再停水咱家不愁没水吃了。”
　　“屁你的！还不快给我起来。”
　　张素欣被儿子说的眼湿脸热，拿手在儿子肩胛上轻轻捶着。
　　“要起来也得把这绊马索解开呀。”
　　小兴分别抬起母亲的腿，将缠挂其上小裤头褪出来拎着摇动。
　　张素欣瞅着儿子浪荡哥子的模样，眼里都要出水。她重重啐了几口，手伸进儿子的乱发里摸扯：“猴崽子，作死了么，敢拿你妈的裤头当旗摇。”
　　“哎哎哎……，妈您别扯啦，再扯我就成光头了……”
　　小兴嘴里叫得凶，手指尖上的裤衩子摇得更凶。
　　“妈，我这不……这不给您摇白旗呢嘛。”
　　张素欣哧哧的笑，却没放开扯儿子头发的手，小兴呲牙咧嘴的，随着母亲抓扯的动作站了起来，把个小裤头在母亲眼前直抖。张素欣拿手去夺，突然间小腹一阵麻，忙把手撑在儿子胸间支着，整个人似着了寒般哆嗦不止。原来是被小兴用指尖在她小肚子拂了几拂。


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！