夏日三部曲

　　作者：色哥哥

　　第一部　夏日情事

　　第一章　两小无猜

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


　　１９８１年的夏天，天气很热，摄氏３６度的高温把台北的道路晒得柏油都变软，汽车的轮胎辗过路面後，都留下了浅浅的轮胎齿印。

　　小俞背著书包走在回家的路上，周六的正午烈日当空，把他那理了三分头的脑袋烤得昏昏沉沉的，而路面上几近熔化的柏油热度，穿透了薄薄的鞋底冲了上来，上下夹攻之下，把他一身的臭汗全都给逼了出来，让他几近晕眩了过去！

　　「他妈的，真是有够热！」小俞擦了擦汗，心中暗暗骂了一句。

　　小俞是个家教甚严的小孩子，父亲是国小的教师，母亲则是电子公司的上班族，由於父母亲两人是白手起家，由乡下到城市里靠著双手打出现今的天下，因此深深相信：只有好的学识才能让人出人头地，是以对自己的子女管教也特别严格。

　　这种环境下，使得小俞变成了一个言行十分拘谨少年老成的小孩，虽然课业不算是顶佳，但是也还过得去，而且克己复礼，平常连个粗话都很少讲！是以，即令是自己的情绪被炎热的太阳惹得十分暴躁，粗话毕竟还是只骂在心中而不脱口而出。

　　这样的教养背景，对他产生了很大的影响，大人们都夸他乖，懂事。但是小俞自己心里很清楚：自己绝对不是一个大人眼中那种乖乖牌的小孩！虽然自己不断地克制自己，要求自己循著大人们所定下的规范去走，但是内心深处另一面的狂野性格却始终未因此而消失，反而越是压抑而变得越强烈！

　　例如：当班上的男同学们整天都在找机会偷窥女生们的裙下春光时，他却可以目不斜视，非礼勿视，即令班上的同学间私底下传阅的Ａ书，明明有机会看，他也是看都不看的闪到一边去！这使得他很快成为同学们的笑柄，都认为他是个怪胎！

　　然而，小俞自己心中很清楚：自己不是怪胎，并非对男女之事不感到好奇，而是他深深厌恶那种急色的蠢样子，因此，他宁可压抑自己，也不愿意自己和其他同学一样，像个发情的大狼狗一般整天盯著女生们的屁股看。

　　但是，上帝既然造人为血肉之躯，自然也就也情有欲，特别是在１２、３岁的年纪，正是荷尔蒙急速燃烧的时期，青春的跃动，常常使得小俞血脉贲张而不能自持，特别是在这样子的炎热夏季中，体内的血液似乎也都跟著滚烫了起来，让他坐立难安！

　　每在这个时候，他就很难受！学校的健康教育虽然教会他男女的生理构造与生殖的原理，他也知道男女交合会发生怀孕的结果，但是，学校的的课程却不曾教育他如何解决这种与日高张的性欲！

　　在几个月前，他发现自己的命根子越来越粗大，并常常昂首向他致敬；过没多久，像胡子一般的阴毛也陆陆续续的长了出来——他知道，自己已经逐渐变成大人了！相对的，大人的欲念也不断地在他的脑海中滋长著，让他尴尬得不知如何自处！

　　小俞又开始回忆起小时候和妹妹——小玉扮家家酒的情形：在乡下宽广的农舍庭园中，小兄妹俩总是腻在一起，爷爷奶奶总是有忙不完的农事，好不容易回到家中休息时，便到左邻右舍去聊天，小兄妹俩有时会和村子里的其他小朋友一起玩大规模的游戏，像是官兵抓强盗、抓迷藏之类的；有时，两人则自己在家中扮家家酒，小玉总是扮演他的新娘子，而他则是扮演小玉的丈夫。

　　一开始，兄妹俩也是和其他小朋友一般，只是装腔作势的烧饭煮菜洗衣服。有一天，小俞到阿信家和村尾的小磷一起玩拌家家酒，阿信不知道从哪里学来把自己的小鸟放进小琳尿尿的地方，小琳还很高兴的一直笑，阿信告诉他：「这就是相干，大人相干後才会生小孩！」

　　这一幕让他很震撼，於是，回到家以後他便决定也和小玉在拌家家酒时也要这么做！

　　有一天，爷爷和奶奶又下田去了，家里只剩下他和妹妹两人，於是小俞对妹妹说：「阿玉，咱来扮家家酒好不好？」

　　小玉很高兴的说：「好啊，哥！」

　　「那你扮新娘，我当新郎。」小俞说道。

　　「嗯，就这样！」小玉开心的说著。

　　於是，小俞跑到房间，拿出了奶奶下田工作时用的头巾，将它围在小玉的腰上，当作是新娘礼服的裙子，然後再拿另一块头巾给小玉当头纱，将脸蒙上。

　　「来罗，我们结婚了喔！」小俞对妹妹说道，小玉柔顺的挽著哥哥的手，让哥哥牵著自己走进房间。

　　「阿玉，来让哥哥抱一下！」小俞挽著小玉进房间後，把门锁上，并将充当头纱的头巾取下後，转身对妹妹说道。

　　小玉立刻趋前紧紧的抱著哥哥。

　　「阿玉，现在我们结婚了，是夫妻了，我是你尪，你是我某，我的话你都要听，知道吗？」小俞对妹妹说。

　　「知道，哥哥。」小玉将头靠在哥哥的胸前低声道。

　　「好，那我们来亲嘴，到床上去。」小俞说著，便抱著妹妹走上床去。小玉顺从的躺了下来，让哥哥压在她的身上，兄妹俩就嘴对嘴的吻了起来。

　　亲吻了好一会儿後，小俞又对妹妹说：「我们现在来相干！」小玉没说什么话，就乖乖的让哥哥把自己的裤子脱下来，露出了洁白无毛的幼嫩小穴。然後又看著哥哥也把他的裤子脱掉，挺著一支大约只有中指长的小鸟对著自己的小穴。小玉躺在床上，很好奇的望著哥哥，不知道哥哥究竟要玩什么新奇的把戏？

　　只见哥哥把自己的两腿拉开，然後又压到自己身上，不一会儿，只觉得哥哥的小鸟好像有点硬硬的往自己的小穴顶了进来，让自己的小穴感到热热胀胀的！

　　小俞把自己的小鸟干进妹妹的小穴後，就趴在小玉的身上没有动了，兄妹两个在床上合为一体。小俞把嘴凑上去吻妹妹的小嘴，小玉也热烈的回吻，两人互视著对方，默默不发一语，一种奇异的感觉同时涌上两个小兄妹的心坎上。

　　过了良久，小俞才从妹妹的身上下来，穿回了裤子，同时也帮妹妹穿回了被自己脱掉的裤子，对妹妹说：「咱以後就是夫妻了，知道吗？因为咱们和大人一样相干过了。」

　　小玉报以浅浅的一笑，搂著哥哥又吻了好一会儿才分开，两人下床开始张罗「家务」。

　　「我去上班了！」小俞对小玉说。

　　「稍等一下，我正在帮你准备便当。」小玉煞有其事地拿了个纸盒交给了小俞道。

　　「好的，晚上我会回来吃晚饭。」小俞搂著妹妹亲了一下说道，把妹妹逗得呵呵笑了起来。

　　第二章　狭室中的神话之夜

　　小俞和妹妹如胶似漆的感情一直瞒著爷爷奶奶秘密地进行与存续著，兄妹俩经常趁著家人不在时躲在房间里偷情；虽然如此，但是当时兄妹俩的年纪还小，都还未发育，对於性事也是似懂非懂，小俞的阳具虽然能够勃起，但是还是只有手指般粗细，长度也只有儿童的食指一般，每次干进妹妹的小穴时，也只能插进阴道的前半部，而且也不懂得抽插，只是插著不动，享受肉体合而为一的满足感罢了。

　　一直到小俞小学五年级、小玉小学三年级，父母亲在城里买了新房子，将一家人接进城里一同生活以後，情况才慢慢有了改变。在二十多年前，台湾的社会由於工商业的快速发展，产生了结构性的变化，大量的农村人口涌入了城市里，造成了新兴都市的快速增加与扩大，为了应付如此的改变，在郊区乃出现了许多提供外地新移民的阳春公寓——也就是说，房屋落成交屋时，只有一套厨房与卫浴设备，其他则都空空如也，由买房子的人自己想办法。小俞的父母亲所买的，正是这种房屋。

　　由於家中人口众多，因此，房间的数量不敷使用，一家人只有尽可能的几个人挤一间。小俞和妹妹被分配到一间大约不到两坪大左右的通铺，这个房间以前是小俞的二舅念书时暂时借住的房间，在小俞一家人都搬进来之前，二舅已经先搬走了，但是还留了几本书在，小俞没事便拿来翻翻，打发在搬家後的第一个暑假——等暑假过後，转学手续办妥，他和妹妹就要进新的学校就读了。

　　这一天晚上，一如往常的，全家在看完了八点档的节目後，小俞的父母亲便将电视关掉，打发全家人去睡觉——虽然搬到城市里有一段时日，一家人还是维持著乡下人早睡早起的习惯。小俞躺在狭小的通铺上，一旁的小玉已经沉沉入睡了，但是小俞却辗转反侧，一直睡不著，便又随手拿了一本舅舅留下的《中国神话故事》，在昏暗的灯光下翻阅著。

　　书中的内容，正好讲到了「伏羲」的神话故事，叙述说：当时伏羲和她的哥哥年纪还小，世界忽然一连几天雷雨交加，下著倾盆大雨，伏羲的父亲见再这样下去，世界非被大水淹没不可，於是就带著猎具出门，和掌管下雨的雷公大战，将雷公俘虏了带回家，关在兽笼内，并吩咐小兄妹两人好好看管，自己则要出门买盐与香料，准备要将雷公杀了，腌成肉乾吃，在临行前并再三吩咐小兄妹绝对不能让雷公喝水！

　　在父亲走後，雷公对小兄妹俩再三要求水喝，小兄妹都以父亲吩咐的话为由加以拒绝，最後雷公采取哀兵政策，说自己快死了，若不给他水喝的话，那就用抹布沾点水让他润润喉咙也好。小妹妹见雷公可怜，心生怜悯，就依言用抹布沾了点水给雷公润喉，却不料雷公登时立刻恢复元气，挣脱牢笼，飞向天际，在临走时并拔下自己的一颗牙齿送给兄妹俩，叫他们将牙齿种下，等长出大葫芦後，兄妹俩务必要躲进葫芦里，躲避大洪水。

　　没多久，父亲回来後得知上情，赶忙用铁片打造了一艘船，准备要应付即将来到的大洪水，而兄妹俩也依雷公的指示将雷公的牙齿种下，须臾果然长出了一个大葫芦。此时，忽然雷雨交加，大洪水迅速淹没了世界，父亲一边开著刚造好的大铁船，一边寻找儿女，而小兄嫂则已适用躲入了大葫芦中避难。

　　暴风雨如是经过了几个昼夜，然後就嗄然而止，大水迅速退去，父亲所驾驶的铁船摔到地面，父亲与船一起粉身碎骨；而小兄妹的葫芦因为有弹性，在掉到地面上後只弹了几下，兄妹俩安然无恙。

　　兄妹两将父亲安葬後，便展开相依为命的全新生活。有一天，哥哥忽然向妹妹求婚，妹妹说：「这怎么可以？我们是兄妹呢！」

　　哥哥说：「妹妹，你看现在整个世界的人都被大水淹死了，只剩下我们俩，如果我们不结婚，这个世界的人种就要就此灭绝了！」

　　妹妹为难了半晌後，对哥哥说：「这样吧，哥哥，你如果要和我结婚的话，那就来追我吧，如果你追到了，我们就结婚！」

　　於是，兄妹俩就绕著一棵大树相互追逐起来。灵巧慧黠的妹妹左闪又躲的，让哥哥怎么追也追不著，如此追逐了半晌，哥哥忽然心生一计，停了下来，反过身去，已经跑得气喘吁吁的妹妹就如此地正面投入哥哥的怀抱……

　　几个月後，妹妹产下了一个大肉球，哥哥将肉球用刀子切成无数碎片，用一块布包起来，走到高处後将布摊开，任他随风飘散四方，於是，飘到田野的就成了农人，飘到海边的就成了渔夫……世界的人种就因此而再次出现……

　　这篇神话故事某些地方写得很暧昧，但是小俞却看得津津有味，特别是兄妹结婚的那一段，让小俞不禁再次想起了自己从小与妹妹小玉之间的性游戏。

　　看著身旁熟睡的小玉，小俞不禁越看越爱，吻上了小玉的樱花小嘴，犹带著点幼女特有的奶味气息，让小俞在昏暗的狭室中神魂颠倒，双手不禁在妹妹仅穿著夏季薄薄短衣裙的身上游移著。

　　随著年龄渐长，他已经慢慢知道兄妹间是不该有这样的行为，虽然还不知道「乱伦」为何物，但是从许多大人的世界中，隐隐约约地知道这是不对的事；因此，大概从一年前开始，就很少再对自己的妹妹动手动脚，在搬到城市以後，在父母亲的监督下，更不敢有如此的行为。

　　然而，随著渐渐进入青春期，雄性的本能开始出现，而最近自己的阳具也慢慢地越长越大，偶尔想到一些刺激的事情，还会硬梆梆的勃起，但却又不懂得怎么解决，让他很难受！

　　今晚，在看过舅舅那本《中国神话故事》之後，胯下的阳具又忍不住蠢蠢欲动，小俞一边亲吻著妹妹小玉的嘴，一边摸著小玉滑不溜丢的皮肤，并慢慢地往妹妹的大腿根上摸去，妹妹如小肉包般坟起的阴户，那熟悉的柔软温热触感又再次由指间的神经传到脑海中，让他几近发狂。

　　小俞颤抖著手翻起小玉的裙子，把脸部缓缓地靠向妹妹的三角裤，肥皂的香味混合著幼女的特殊体味扑鼻而来，让小俞在充满暧昧的昏暗灯光下宛若置身梦中，脸越靠近妹妹的温热阴部，心跳也跳得越来越快，最後他终於忍不住缓缓脱下了小玉印有卡通图案的棉质三角裤，那久违了的无毛可爱阴部再次映入眼廉！

　　小俞从来没有仔细看过妹妹的阴部，虽然以前和妹妹干了好几次，但是都没有如这一次这般让他如此兴奋与刺激，或许以前只是儿童懵懂无知的家家酒性游戏，而现在则是带著乱伦的罪恶感与青春的冲动，加上很久未再与妹妹性交，因此特别感到好奇，便用两手剥开妹妹的无毛阴唇，在昏黄的灯光下，依稀可见到那幼女特有的粉红色嫩肉，在尿道下则是窄窄的阴道口……

　　『啊……妹妹的小穴从小被我干了那么多次，竟然还这么小？』小俞有点不解的想道。其实，他并不知道，自己虽然和妹妹干了那么多次，但是自己的阳具毕竟还是儿童的ＳＩＺＥ，虽然能够勃起，但是只能插到妹妹的阴道口，连处女膜都未曾插破！是以小玉的阴道当然还是如此的紧闭著，与处女没两样！

　　但是，小玉那粉嫩的小穴，在昏暗的灯光下却显出一种特殊的神秘吸引力，加上肥皂与幼女体味混合的特殊香味，让小俞情不自禁地伸出舌头舔了起来，而妹妹原本沉睡的均匀鼻息，忽然沉重了起来，小俞愣了一下，担心地望了小玉一眼，只见她还继续沉睡，就放心的继续品尝著妹妹的柔软阴部。

　　小俞很疑惑自己今晚怎么会有如此的举动出现，以往他总认为女人的阴部是尿尿的地方，根本不会想去多看一眼，但今天自己却发狂似的，像吃美食般的一直舔，让他十分不解！但尽管如此，他仍然没有停止自己的动作，直把小玉的阴道口舔得湿淋淋，沾满了自己多情的口水；而胯下的阳具，则如铁棍一般，硬梆梆的一直跳动个不停，似乎在催促他将它从窄小的裤子里解放出来。

　　小俞终於忍不住了，拉下自己短裤的拉链，掏出已经硬如热铁的阳具，颤抖著缓缓跪到妹妹被自己张得大开的两腿中间，呼吸越来越急促，宛如一个气喘病患般地将阳具慢慢顶到妹妹的阴唇，那温热的潮湿感觉，很快地包覆了小俞的龟头，让他体验到了前所未有的快感。

　　忽然间，小俞只觉得睾丸一阵急速收缩，在他还弄不清楚是怎么一回事时，火热的精液已经从体内冲出，射得妹妹小玉那洁白的阴部到处都是黏稠的精液！

　　「啊！我竟然射精了！」小俞吓了一大跳，紧张的看了小玉一眼，但小玉似乎只略为皱了一下眉头，就又继续地沉睡下去，没有醒来。

　　小俞呆了半晌，才随手拾起一条毛巾，将自己的阳具与妹妹的阴唇擦乾净，并将妹妹的三角裤又穿了回去，然後怀著复杂而疲惫的心情，搂著还在睡梦中的妹妹糊里糊涂的睡去。

　　第三章　破处

　　在首次尝到了射精的性高潮滋味以後，小俞对於妹妹的肉体滋味便著了迷，念念不忘，成天就想著找机会和妹妹作爱。

　　而家中房少人多的情况，的确也让他有了动手的机会，由於兄妹俩从小感情就特别好，玩性游戏的时间也有好长一段时间了，加上兄妹又同房而睡，更是让小俞近水楼台先得月。

　　隔天起床後，小俞对妹妹小玉的态度变得特别好，不但主动帮忙小玉做爸妈所分配的家事，同时还以自己的零用钱买零食请小玉吃，让小玉非常高兴。

　　由於父母亲一早都去上班了，爷爷则跑到隔壁找邻居聊天，而奶奶则忙著洗衣服，随後就去菜市场买菜了，家中就只剩下小俞和小玉兄妹俩看家。

　　於是，小俞见机不可失，便对小玉说：「阿玉，我们很久没有扮家家酒了，现在大人都不在家，只有我们俩人看家，实在蛮无聊的，乾脆我们再来玩家家酒怎么样？」

　　小玉很高兴的说：「好啊，哥哥。」

　　於是，小俞便又开始张罗道具，自从搬家以後，可以扮家家酒的道具增加了不少，小俞跑到地下室的储物间，翻箱倒柜，找到了一堆旧衣服，其中正好有可以充当新娘礼服的白纱布，於是便拿来围在小玉的身上，并披在小玉的头上。由於小俞深具艺术天赋，很快就利用现成的东西把小玉打扮得很漂亮，像个童话故事中的小公主，让小玉十分开心。

　　小俞也把自己打扮一番，经过一番的打理，两人还真是有模有样的像一对要结婚的新郎新娘。

　　两人又从冰箱拿出了许多的零食与饮料，在地下室中摆了一桌，於是就对著想像中的司仪与宾客们行礼如仪，并想像著在喜宴上和大家吃吃喝喝。把准备好的一桌零食糕点和饮料都吃完後，小俞便搀著妹妹进房间，要进行他期待已久的重头戏——洞房花烛夜！

　　小俞将房门锁上，然後便抱著小玉开始亲吻了起来，小玉竟不由得红了脸，闭上眼睛，默默的接受亲哥哥的深吻。

　　小俞一边吻著，呼吸越来越沉重，心跳也越来越快，胯下的阳具也越来越硬挺，随著脉搏的跳动，在小玉的小腹上隔著衣服不住地点头，小俞只觉得龟头骚痒难耐，渴望能接触到小玉温热的肉体，於是便将小玉扑倒，压在她的身上。小玉有点惊讶，但是由於从小和亲哥哥常玩这种性游戏，也就很有默契的将两腿张开，任由哥哥脱去自己的绵质卡通内裤，并以手指对自己幼嫩的阴唇揉揉捏捏。

　　虽然小玉才国小三年级，对於性感受还不是很强，但是在小俞温柔的亲吻与爱抚下，一种前所未有的快感还是从下体逐渐冲上脑门，加上女性易於害羞的天性，让她整个脸蛋羞红的有如一颗苹果！

　　在雄性本能的驱使下，小俞将脸转向小玉的阴部，并如昨晚一般开始舔了起来，与昨天不同的是：由於昨天曾在小玉的阴部外射精，因此今天小玉的阴部舔起来有一点精液的残留腥味，但是小俞却不管那么多，宛如在吃一道美食般，细心品尝著妹妹的阴部，舌头并在阴道内转了一圈，舔到了小玉还未被戳破的处女膜，让小玉「啊……」的轻声叫了起来。

　　小俞顿了一下，确定小玉只是因为太舒服而失声叫了出来後，就又继续埋首在妹妹的两腿之间，努力的以自己的舌头不断刺激妹妹的阴道，并以自己的唾液加以滋润，以迎接自己那已硬如铁棒的阳具。

　　小玉被自己的亲哥哥舔得春心荡漾，小手不自觉地抱著哥哥的头，胡乱地抚摸著，她只觉得一种挟著羞耻与肉体的快感在全身迅速漫延开来……

　　过了半晌，小俞终於忍不住高昂的性欲，便脱下了自己的裤子，一只约十公分长、二公分粗的阳具立即探了来，青筋暴怒地指向天空。小俞吞了一口因性欲高涨而忍不住流出的口水，妹妹腥骚的阴道分泌物味道随著口水被吞下肚，气味却从气管冲到鼻管来，让他的阳具更是战志昂扬。

　　小俞抬起了妹妹的腿，一手扶著硬挺的阳具，缓缓的将龟头插入，小玉又是「啊……」的叫了一声。

　　小俞停了下来问道：「怎么了？」

　　「有点痛……」小玉低声道。

　　「那我慢慢插进去好不好？」小俞问，「嗯……」小玉缓缓的点头。

　　於是，小俞便放缓速度，慢慢的插进妹妹的阴道内。昨晚由於心慌意乱，同时怕吵醒妹妹，只是将龟头挺到妹妹的阴道前部，今天更进了一步，滋味果然不同，只觉得妹妹的阴部好紧，好像有一只小手在紧紧抓著他，十分舒服，若不是看到妹妹痛的快哭出来的模样，他真想一插到底！

　　插了半晌，小俞的阳具只插进了二分之一，由於怕把妹妹弄痛，於是他缓缓的退出一点，然後再插回去，如此地往复抽插了几次，竟有无比的舒爽，而妹妹似乎也不像刚才那么痛苦了，小小的阴道似乎也被撑大了些，慢慢能适应自己的阳具。

　　小俞感到无比舒服，於是尝试著再插进去一公分，妹妹虽然稍稍皱了一下眉头，但没有痛的叫出来，於是他再接再励，将阳具全根没进，小玉又低声叫了一声，但没有阻止他，於是他又如刚才一般的缓慢抽插。约过了二分钟後，昨晚那种悬浮在云端的快感又冲了上来，一阵抽搐之後，一股浓浓的热精便灌满了妹妹的子宫与阴道，两人则累得抱在一起，沉沉睡去。

　　第四章　在性爱中成长

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


　　自从小俞将妹妹小玉破处後，两人可以说如鱼得水，夜夜春宵。

　　由於兄妹俩同房而睡，在小小的斗室中，只要关起门来，便成了两人的小小新房，只要压低声音尽量不惊动到家人，兄妹俩简直可以肆无忌惮地大胆性爱，与成年的夫妻没有两样。

　　一开始，小玉对於哥哥的性需求只是出於自己对哥哥的爱而被动的配合，自己本身对於性的兴趣并不高，特别是自己刚被开苞没多久的小小幼嫩阴道被哥哥日渐粗大的阳具用力抽送之後，总是肿胀得有如一颗小馒头般，很不舒服，但是在哥哥的细心呵护「调教」之下，小玉已经渐渐能适应哥哥那日益粗大的阳具，并享受性爱的喜悦，每当哥哥那热腾腾的精液灌满了自己那还未有生育能力的子宫时，那种温暖的充实感总是让小玉特别感到沉醉。

　　小俞在得尝肉味之後，对於性事自是乐此不疲，经常翻阅报章杂志上有关性方面的文章，在「性知识」越来越丰富之後，他与妹妹小玉的「性姿势」也花样越来越多，像有一次小俞就要求小玉跨骑到他的脸上呈６９姿势，由小玉在上面吸吮他的阳具，而小俞则在底下猛舔小玉的阴唇，把小玉舔得娇喘连连，更卖力地将哥哥的阳具吸吮成一支紫红色的大铁棒，最後在小玉的口中射精，弄得她满嘴的浆糊，好不狼狈；而小俞整个脸也几乎被妹妹的爱液所沾湿。

　　兄妹俩如此地过了恩爱的一年，小俞升上国小六年级，小玉也升上了国小四年级，兄妹俩在性爱的催化下，长得男生是日渐高大魁梧，而女生则婷婷玉立，小玉原本平坦的胸部逐渐微微隆起，这让小俞兴奋不已，在和妹妹作爱时总是喜欢吸吮她的乳尖，把那原本如葡萄乾大小的乳头吸吮至硬挺如花生米般大小。而小玉开始微微後翘的臀部，更是让小俞每次从後面干妹妹的阴道时感到特别有弹性，让原本已经坚硬的阳具更加硬挺，干得小玉全身酥软，欲仙欲死，更加沉醉在哥哥那威猛的冲刺当中。

　　两头小淫兽，在父母亲为生活忙得昏天暗地，而家中人口众多房间不足的情况下，一直因兄妹同房之便而夜夜行周公之礼。一直到小俞国小毕业，进入国中就读之後，小玉的初潮终於来了，兄妹俩的下体开始长出毛茸茸的阴毛来，小俞的男性性徵逐渐明显——身高一口气在半年内长到１７８ｃｍ，喉结凸了出来，声音也变得低沉充满磁性，小俞的母亲才惊觉子女们已经长大了；恰巧小俞的爷爷因过不惯城市生活而搬回乡下住，於是，小俞的妈妈便叫小玉与小俞分房，搬去和奶奶一起睡。

　　然而，小俞的妈妈如此做为时已晚，她不知道自己的子女早已过了二年有实无名的小夫妻生活，兄妹相奸已是日常生活中不可缺的一部分！这使得小俞和小玉俩顿时若有所失，兄妹俩只能趁著大人不注意时，跑到暗处舔舔吸吸、搂搂抱抱，略解相思之苦。

　　虽然小俞很想找个机会好好的和妹妹再干一场，但是一方面碍於大人们对自己的行为似乎越来越留意而不敢造次，此外，他由各方面所得到的性知识让他了解到：现在绝对不能再像以前一样肆无忌惮地干妹妹了，因为小玉已经成长为一个真正的女人，稍一不慎，小玉很可能怀孕！

　　然而，日渐高涨的情欲如夏天的烈日般熬得他很难受，走在摄氏３６度高温下的放学回家路上，小俞心中暗暗决定了：今天回去，一定要再干妹妹一次！

　　第五章　夜袭

　　小俞回到家後，匆匆地吃了中饭，爸爸刚从他所任教的学校回来，也和他及妹妹一起吃由祖母所准备的中饭，妈妈则还未下班。爸爸照样叮咛了他们兄妹俩的功课几句，小俞唯唯诺诺地应付了爸爸几句後就离开餐厅去看电视了。

　　由於小俞对搬到城市之後的生活还不太能适应，因此功课的表现并不突出，反之，小玉则是适应得很好，在学校的功课始终名列前矛，这让小俞产生很大的压力，毕竟身为哥哥的自己竟然不能成为表率是一件很难堪的事情。这种难堪让小俞倍受挫折，加上青春期的焦虑感，让他无处排解心中的郁闷，因此寻求性的发泄的念头便更强烈了。这样的情形下，小俞决定今晚对妹妹要有所「行动」。

　　在看完电视後，小俞回到自己的房中午睡，但炎炎夏日把他体内的男性荷尔蒙煎熬得几近沸腾，但偏偏他不懂得如何自慰发泄，只能任由阳具硬梆梆地撑起短裤，他焦躁难耐，只好拉下拉链让硬如铁条的阳具出来透透气，一只手紧紧握住自己的阳具，另一只手则用手掌轻抚龟头，以稍微享受摩擦龟头神经的快感－－他还不懂得抓住包皮上下套动将精液打出来的自慰方式。

　　这也不能怪他笨，毕竟从小他都有心爱的妹妹小玉供他奸淫，性欲的发泄根本不是问题，偏偏父母亲在前些时候把他和妹妹分开，让他一时不知如何是好。就这样摸著摸著，小俞总算摸出一点精液出来，手掌有了精液润滑，摩擦起龟头来更舒服，但是究竟还是无法让他射精，只会让他更加难过而已。

　　如此不知不觉迷迷糊糊的睡著了，小俞梦见了自己和妹妹重回小时候在乡下肆无忌惮地瞒著大人躲在房间疯狂作爱的情景，自己那原本小小的阳具忽然间长大了好几倍，而且还长了阴毛，在妹妹小玉幼嫩无毛的阴户中使劲地抽插，把小玉干得死去活来，淫液流满了整个床单。小俞兴奋异常，只觉得全身发热，汗流浃背，不一会儿忽然觉得爽透了云霄，一个哆嗦後就将自己的热精灌注在妹妹的阴道中……

　　小俞睁开双眼一看，才发现自己还是一样孤零零地躺在自己的房中，刚刚只不过是南柯一梦！忽然觉得自己的下体湿湿滑滑的，待脱下裤子一看，原来刚刚自己竟然梦遗了。射过精後，小俞觉得舒爽多了，但是回想到刚刚梦中的情景，不自觉地又再勃起，让他不知所措。

　　看看时间已经是下午六点了，小俞赶紧起床到客厅看电视，而小玉已经坐在电视机前打开了电视。祖母在厨房准备晚餐，爸爸则在房间里面看报纸，因此，客厅内只有他们兄妹俩。

　　小俞挨近妹妹的身旁坐了下来，电视正在播放外国影集，小玉正看得津津有味，见他来了对他笑了一下，小俞也对小玉点了点头。已经很久没有如此靠近妹妹的身体了，如今再次和妹妹靠在一起坐著，妹妹那少女的特殊体味以及温软的身体让他的阳具又不自觉地勃起，心跳与呼吸也加快了起来。

　　「哥，你怎么了？」小玉见他神情有异，关切地问道。

　　小俞迟疑了一会儿，慢吞吞的说：「没……没有啦，只不过很久没有和你坐得这么近，有点紧张罢了。」

　　小玉失笑道：「有什么好紧张的啊？我又不会对你怎么样！」

　　小俞沉默了一会儿道：「小玉，我们再来扮家家酒好不好？哥哥很久没有和你扮家家酒了，很想再跟你……」

　　小玉先是一愣，随即便明白了他的意思，一张脸不由得红透了耳根。她低声道：「哥，不好啦，我们都长大了，更何况……做那种事情会……生小孩，太危险了啦！」

　　小俞闻言好生失望，但他从来没有谈过恋爱，不知道要如何哄女孩子让她们和自己上床，更何况小玉说的话也有道理，自己也是生怕一不小心便会让妹妹怀孕，因此才一直没有再向妹妹求欢而忍耐至今，现在好不容易鼓足了勇气向妹妹求爱却当面被拒，顿时让他有如卸了气的皮球般，咬了咬嘴唇，慢慢站起来道：「好吧，那算了！」说著转身就走。

　　「哥……」小玉见他失望的神情心中有点不忍，想安慰他几句。小俞闻声转过头来看了她一眼道：「没关系，我先去洗澡了，你自己慢慢看电视吧。」说著便进房间拿起衣服往浴室走去。

　　洗完澡後，祖母的晚餐刚好准备好，而妈妈也下班回到家中，一家人便在餐厅一同用餐并闲话家常。

　　小俞默默地吃著饭，小玉也没有说话，但是不时关心地看著他，小俞察觉到她的视线望了过去，小玉与他四目相接立刻飞红了脸，低下头来吃饭，小俞心中也砰砰跳个不停。这种感觉真是奇怪，以前从来没有过——难道这就是恋爱的感觉吗？小俞如此想著，虽然以前常和妹妹玩家家酒及相奸，但是那多半是出於懵懂无知的童趣，从来没有想过自己和妹妹之间的感情究竟应该如何定位？就算进入青春期之後，对妹妹也是出於生理的原始需要而被妹妹吸引，如今这种从未有过的感觉让他感到迷惑。

　　小俞匆匆吃完饭回到客厅看电视。不久其他人也吃完饭一起到客厅中一起看电视，大人们聊著一些家庭成员间的琐事，小俞和妹妹挨在一起，心不在焉地盯著电视机，脑海中却只有妹妹身体传过来的体温以及那少女的独特体味，这让他的阳具又再度勃起，走手并不由自主地放在妹妹那细致的大腿上。小玉被他这突如其来的举动吓了一跳，身体微微震了一下，眼睛赶紧瞟了过去，然後又瞟了身旁的大人一眼，小俞会意的把手缩了回来，轻轻地叹了口气。

　　不知不觉的，电视节目已经播完，大人们赶兄妹俩上床去睡觉，然後自己也各自去睡了。小俞躺在床上辗转反侧，下午妹妹身体的体温以及体味在脑海中仍挥之不去，而梦中的情景以及以前自己和妹妹的种种燕好情节如电影般一幕幕地不断在眼前掠过，让他的阳具挺硬得如火山爆发的边缘。

　　忽然，隔壁房间传来了祖母的鼾声，而原本一直交谈中的父母亲房间，也停止了说话的声音只传来阵阵平稳的鼻息。一个邪恶的念头忽然在小俞的脑海中逐渐蔓延开来，一直未能满足的性欲让他烦躁不安，想骑上妹妹的身体痛痛快快的奸淫她一次！在几度天人交战後，小俞终於下定了决心，缓缓地起身悄悄将房门打开，然後蹑手蹑脚地转开祖母与妹妹的睡房，进房後压低了身体匍匐前进，直到妹妹的睡床前。

　　他的心脏越跳越快，颤抖著手将妹妹的裙子掀开，在昏暗的睡眠小灯泡的灯光下，妹妹那曾经让他一度销魂的坟起阴部，在棉质卡通内裤包裹下映入了他的眼廉。小俞如获至宝般地轻轻抚摸著她修长的大腿，少女细致的肌肤让他爱不释手，小俞忍不住低头亲吻了小玉的大腿，并来来回回地吻遍了小玉的小腿与脚趾头，彷佛品尝人间的至高美味般。

　　小俞轻轻地爬上了床，在祖母的平稳鼾声中，他小心地跨骑到妹妹的身上，并低头亲吻小玉的樱桃小嘴，小玉仍然沉沉的睡著没有反应。小俞亲了一会儿，然後转移目标到小玉微微隆起的胸部，他伸手摸一下，并嗅了一会儿，然後便悄悄把小玉的腿分开，伸手将手指探进小玉三角裤的缝隙，那熟悉的湿热温暖的阴道触感再次传递到脑神经中，让他的阳具更加肿胀起来。

　　小玉的呼吸开始加重，小俞停止动作小心地看了她一眼，见她仍未醒来，便忍著越来越急促的呼吸，把脸靠到小玉的阴部。他小心地剥开妹妹的阴唇，在经过刚刚的逗弄之後，小玉的淫水已经流了出来，小俞费力地伸出舌头，轻轻舔了起来。女人独有的味道再次从鼻尖与舌尖传入整个口腔，这气味让小俞不自觉的唾液分泌增加而流出口水滴在小玉的裙子上，小俞这才明白为何台湾俗话中有所谓的「猪哥涎」的说法，原来雄性动物在性亢奋之时真的会流口水。

　　小俞舔妹妹的蜜穴，让小玉的睡眠受到了干扰，不由得「嗯」的哼了一声，并伸屈了双腿二下排除干扰。小俞吓了一跳，赶紧躲到床下，好一会儿见没有动静，才又再次小心翼翼的爬到床上。但这次小玉已翻过身来趴著睡，只不过她两只脚张得开开的，刚刚被小俞舔过的蜜穴中间挟著内裤的边缘，并沾湿了内裤的一小块。这情景让小俞的眼睛简直快凸了出来，他从来没想到自己妹妹竟然如此性感！

　　於是，他再也忍不住了，轻轻地把小玉的内裤从腰际拉下来一半，露出了小玉已经翘起的屁股。小俞忍不住低头又舔了她的阴部一会儿，刚洗完澡的肥皂香味让小玉的屁股更有致命的吸引力，小俞不管三七二十一把整个屁股都舔遍了，连肛门也不例外。小玉又动了一下，但还是没醒来。

　　小俞这次较冷静地观察了一会儿，见她仍然没醒来，便又放心的继续行动。他把已经硬得快裂开的火烫阳具从内裤中拉出，然後趴下身子，缓缓地将阳具顶入妹妹的阴道内，那让他销魂蚀骨的快感再次传遍全身，於是他缓缓地抽插了起来。

　　小玉睡眠一再受到干扰，不由得皱起了眉头，在朦胧中忽然感到身上有重量压著，下体并被一支火热的硬物插著，便慢慢张开了眼睛。小俞见她醒来，吓了一跳，赶紧用手把她的嘴遮住，并在她的耳畔低声道：「小玉别怕，是我——哥哥，我真的忍不住了，我很需要你……」

　　小玉见自己再次被哥哥骑在身上奸淫著，不由得羞红了脸，但是她实在喜欢被哥哥奸淫的快感，只不过碍於少女的羞怯而不敢开口而已，如今哥哥又再次找上门来，她岂有不高兴的道理？但是她仍挣脱了哥哥的手，悄声道：「哥，不要啦！会怀孕的。」

　　小俞悄声道：「我不管了，我真的需要你，让我再干一次吧！」说著，仍旧轻轻地干著小玉幼嫩的小穴。小玉见状，知道无论如何今天晚上已经不能逃过被亲哥哥奸淫的命运，况且哥哥的阳具已经插进了自己的蜜穴，而且顶得自己如此舒爽，也就由得他了。加上睡床的另一旁还睡著祖母，稍一不慎就会将她吵醒，抓到自己和亲哥哥血亲相奸的乱伦丑事，在如此心惊胆跳的情况下被哥哥奸淫真是前所未有的刺激。

　　於是，兄妹俩都感到无比的快感，抽插了一会儿之後，小玉已经泄得整条裙子都湿了半截；而小俞也很快地达到高潮，将浓浓的热精再次射入妹妹那久违的阴道中。

　　第六章　青春的悸动

　　小俞虽然在夜袭成功之後与妹妹恢复了性交，但是由於妹妹已经进入了发育期，在和妹妹作爱时担心会怀孕，因此再也不敢如以前一般将精液射入妹妹的阴道中，改以体外射精的方式解决，但是害怕怀孕的压力仍然让他无法像以前一样那般毫无顾忌的尽兴；此外，由於兄妹俩不再同房，要作爱也只能偷偷摸摸地找机会，趁著家人不注意或不在家的时间，迅速地提枪上马，速战速决，根本无法像过去一样细细品尝，并在事後享受作爱後相互温存的余韵。

　　然而，更糟糕的是：小玉在升上国中一年级之後，父亲为了让这位家中的女秀才能够有更好的发展，便安排了小玉去补习，在白天上完学校的课程之後，小玉还得在放学後到补习班补习，时间被排得满满的，兄妹俩连见面都难，更遑论作爱。此外，小俞的功课并不是很好，同时也不愿去补习，在和每次总是考第一名的妹妹相比之下，小俞显得自惭形秽，在妹妹面前总是抬不起头来，而父亲也因此对他的功课盯得特别紧，让他几乎喘不过气来，而他与父亲之间的关系也逐渐紧张了起来。

　　对於这种让他几乎透不过气来压力锅般的日子，小俞与一般的青少年一般，想著要找一个能够逃避的地方！在班上，小俞对於那些功课好自命高人一等的同学没有好感，从国一开始就与他们很疏离，只有小张因为个性温吞，而且成绩也不好，遂与他一拍即合成了好朋友。此外，同班的的小新、小雅、小雄、阿超，几位也常常和他与小张在一起，在班上形成一个小集团，相互在课业上提供「支援」以及一起玩乐。

　　到了国三，在重新分班之後，他们这个小集团被打散了，小俞因为课业实在不出色，被编到了Ｂ段班（也就是以前的放牛班），他与几个同班但关系并不密切的同学被编到另一个班级，而小张则恰好在他的隔壁班，其他的几位则有的转学、有的编到离他们较远的班级。由於地利之便，小俞和小张的关系遂密切了起来，两人常在下课时一起讨论事情、互抄笔记、一起买参考书，假日时小张还常邀小俞一同出游。

　　这一天是星期六，小张一早到班上後就对小俞说：「你今天下午来我家吧，我有几本好看的漫画，咱们一起看。」由於星期六的下午小俞在家中也没事，於是便一口答应了。

　　下课後，小俞回到家中，匆匆忙忙地吃过饭後，向爸爸说了一声，就骑著脚踏车前往小张家。小张的家离小俞的家大约二公里，由於夏季午後的天气较不稳定，很幸运的原本炎炎烈日很快地就被一朵云所遮住，不时并吹起凉凉的风，这让小俞感到很舒服，缓缓踩著脚踏车，没多久就到了小张的家了。

　　小张的家是住在一幢灰色的简陋四层楼顶楼上，这幢大楼全部都住了小张的亲戚，从小张的口中得知：这幢大楼的地原本是他们家族所共有，在小张的祖父死後，家族中的亲戚便在该笔土地上建起这幢楼房，并分配给族中各成员住，由於楼房的间数不够，因此小张他们家只有分到一笔钱，并在亲戚的默许下在顶楼以木材建造了一个简陋的违章建筑居住。

　　小俞在小张的引导下先见过了小张的父母。小张的父亲是位建筑工人，有著建筑工人所特有的古铜色皮肤与强壮的肌肉，小张的母亲则是平凡的家庭主妇，他们都很和蔼地和小俞寒暄著。此外，想小张还有四位妹妹－－小秋、小芬、小君、小美，小张是家中唯一的男孩子，因此特别受到宠爱。

　　由於小张的家中空间狭窄，总共只有二个房间，一间由小张的父母亲与最年幼的妹妹－－小美一起睡，另外一间则分给小张与小秋、小芬、小君一起睡，只不过由於小张是男孩子，因此特别叫他睡了上铺，小秋等三个姐妹则挤在大通铺上。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


　　小俞在和小张一起进入了他们的房间，看到小张几个姐妹躺在床上一起看漫画的情况，心中不由得想道：「小张和他的三位妹妹一起睡同一个房间，会不会也……？」想到此，小俞不禁暗暗骂自己下流，有谁会和自己一样老打自己妹妹肉体的主意？

　　最近小俞由於和自己的妹妹疏忽远了，况且年纪渐长也较懂事些，开始对自己乱伦的行为感到不安与厌恶，但是在青春期的性冲动下，小俞仍常会忍不住地去怀念妹妹的幼嫩肉体，以及那无数个拥著妹妹入怀、在激烈性爱後沉沉睡去的夜晚。今天见到小张家的情况，让他不由自主地又想和小玉作爱。

　　小俞好不容易才又回过神来，小张的几位妹妹见到哥哥的同学都十分惊讶而兴奋，很热情地和他打招呼，小张也一一地为他们介绍了彼此。

　　小俞一边听小张的介绍，一边仔细地端详她们：小秋比小张小一岁，是一位皮肤白皙的女孩子，虽然姿色普通，但是个性颇为豪爽，常会放声的格格大笑。小芬则又比小秋年轻二岁，有一双乌黑的大眼睛，小小的红唇，秀挺的鼻子，是四个姐妹中最漂亮的，一头乌黑的秀发梳成了两条长长的辫子，让她看来俏皮且可爱。小君比小芬小一岁，由於是学校的田径队，因此被太阳晒成了一身的古铜色，是充满阳光型的女孩子，但是个性较沉默害羞，话不太多。年纪最小的小美只有五岁，还未上学，是家中的小霸王。

　　由於小张家平常较少访客，因此小俞的到访让几位小女生围著他像小麻雀一般吱吱喳喳的问东问西，让平常朋友不多的小俞颇有受宠若惊之感！特别是每当秀丽的小芬用那双水汪汪黑白分明的大眼睛望著他时，小俞的心中都不禁会砰然心跳加速，脸颊也不由得飞红了起来。

　　在与这一夥半大不小的小姑娘愉快的聊了一下午後，小俞无意中看了自己的手表一眼才很惊讶的发现：自己竟然已在小张家呆了四个小时了！在百般依依不舍之余，小俞才告别了小张一家人，骑著脚踏车回家，而大街上此时已是华灯初上的时分了。小俞一边踩著脚踏车，脑海里却不时的又浮起了小芬秀丽的脸庞，心套不由得又加速了起来……「好奇怪的感觉喔，为什么我会特别想著她呢？」小俞不由得喃喃自语著。

　　忽然，一个熟悉的声音传入了他的耳中：「哥～～」，小俞停下车来，只见小玉背著书包正站在一家补习班的骑楼里，於是小俞便向她骑了过去。

　　「阿玉，你补习班放学啦？」小俞问道。

　　「是啊！」小玉高兴的答道。

　　「上来吧，我载你回家。」於是小玉便高高兴兴的套上了小俞的脚踏车。兄妹俩由於平日因小玉补习的关系见面的机会减少了，因此便在车上聊了起来，小玉吱吱喳喳地说著学校与补习班中的种种，小俞则默默的听。

　　在行经一家冰果室的时候，小俞停了下来说道：「天气热，吃个冰吧！我请客。」

　　「哇！哥哥最好了。」小玉高兴的挽著小俞的手，和他一起进了店内，两人各点了一盘四果冰吃了起来。

　　「阿玉，你补习以後累不累？」小俞问道。

　　「还好啦，只不过时间都被功课塞得满满的，都没机会玩，闷死了！」小玉答道。

　　「那稍後吃完冰我们去附近的公园走走吧？」小俞提议道。

　　「好啊！我赞成！」小玉很兴奋的说道。

　　於是，兄妹俩很快的吃完了冰，然後就上了脚踏车前往附近的公园去。这公园其实是一个情侣幽会的场所，常会有许多年轻的情侣来此约会，不时并会情不自禁地热吻、爱抚，乃至上演出火辣辣的性爱镜头。小俞平时在心情不好时常会来这边逛逛，在偶然间他发现了这边有几处偷窥情侣亲热的地点，满足他的偷窥欲。今天他带小玉过来这边当然是不怀好意，心中另有打算，而不知情的小玉则仍天真的挽著他的手臂，高高兴兴的和他散著步。

　　不久，小俞特别拐了个弯走进一个较僻静的所在。

　　「咦？哥，那是什么声音？」小玉停下了脚步，听了一会儿後问道。

　　「我们去看看吧！」小俞牵起了她的小手往前就走。

　　在走过一群灌木丛後，来到了一座假山前，只听到一对男女压著低低的说话声，不时并传来气喘与呻吟的声音。兄妹俩小心的探出头来，只见在假山的另一面有一对男女，男的背靠在假山上，女的则脸埋在男的胯下上上下下的似乎在吞吐著一个棒状物，而男的左手则伸进了女的裙下，使劲的挖弄著。

　　在昏暗的夜色里，兄妹俩看不清楚那对男女究竟在干什么，但是凭著以往的经验，他们大概已经可以猜得出那对男女究竟是在干什么，只不过小俞对此已经见多了，而小玉则是初次见到，惊讶得张著嘴巴呆呆的看著。

　　须臾，那对男女改变了姿势，女的跨骑到男的身上，然後就如骑马般上上下下地跃动了起来，两人大声喘著气，浑然忘我地作起爱来。

　　首次偷窥，小玉心脏砰砰地乱跳了起来，一时不知如何是好，就在此时，小俞一只手往她的腰搂了过来，小玉才恍若梦醒般羞红了脸偎入了哥哥的怀中。小俞的手开始上下游移在妹妹的身上，一只手伸入了小玉的白色学生服中轻轻摸起了奶来，另一只手则伸入了小玉的百摺裙中，由内裤的缝隙中伸入两支指头，缓缓的揉弄著许久已经没有被哥哥临幸的肉缝。

　　随著那对男女越来越激烈的作爱，小俞揉弄小玉的小穴的速度也越来越快，弄得小玉娇喘连连，淫水沾满了他的手掌，小俞终於忍不住刚硬欲裂的火烫阳具想发射的冲动，一把将小玉抱住，让她面对假山背对著自己，然後脱下小玉的内裤，拉下拉链将火烫的阳具拉出，对准湿淋淋的小穴使劲地插了进去。

　　「啊……」小玉低声娇呼了起来，小俞赶紧用一只手捂住她的嘴，然後使浸地抽插了起来。两人一边偷看那对男女的偷情，一边加快抽插的速度，双双都弄得湿淋淋，并流了一身汗。

　　在抽插了百余下之後，一阵强烈的快感随著阴囊的强烈收缩冲上脑门，小俞和那不知名的男子几乎在同一个时间将自己的精液射了出来－－只不过那男子是直接射入了那女子的小穴中，而小俞则赶紧从妹妹的阴道中抽出来，将精液首次射在这闷热的夏夜公园中，为他与自己妹妹在野外的乱伦留下印记。

　　第七章　野性的呼唤

　　自从有了上一次和妹妹在公园作爱的经验後，小俞食髓知味，三不五时便会趁著每周六下午去拜访小张家回程的机会，顺便去接小玉下课，然後兄妹俩再一同骑车到野外幕天席地的作爱。

　　少了家人的顾虑之後，兄妹俩在野外作起爱来便肆无忌惮地尽情奔放，小玉在不知不觉间学会了叫床，娇嫩的呻吟声让小俞更加血脉贲张，使劲地抽送著自己那铁杆般的阳具，让小玉爱液滴了满地。然而，在怀孕的顾虑下，小俞每次都在射精前都将阳具抽出小玉的阴道，有时直接射在小玉的腹部或臀部上，有时则射进了小玉的嘴中。小玉原本对於口交的兴趣并不大，更遑论要吃哥哥的精液，那种粘糊糊的腥骚味道在口腔中让她觉得很恶心，每次都将精液吐掉，不敢咽下去。

　　这一天，小俞依然照例在星期六的下午去造访小张，但是小张却刚好外出去租漫画书，小张的父母都不在，前来开门的竟然是小芬。

　　「啊……我哥哥他不在耶，他出去租漫画书了。」小芬道。

　　「唔……这样子啊？那我能不能进来等他？」面对自己暗暗倾慕的小芬，虽然这一个月来因为常常到小张家慢慢地和他们全家人逐渐混熟，但是面对自己这几日来朝思暮想的小芬，小俞的舌头一时打结了，说起话来结结巴巴的。

　　「可以啊，请进！」小芬倒是落落大方的请他进来，纯真而灿烂的笑容让小俞一时有点晕眩之感，有点恍惚的走了进去，坐了下来。

　　「请喝茶！」小芬虽然年纪还小，却礼貌颇为周到，在小俞坐定後很快的递上了一杯茶来，小俞伸手去接，手指触碰到了她的小手，心中不由得一震。小芬倒是没有什么特别的感觉，只是对於他那过份拘谨的态度感到有些好笑，不由得对小俞轻轻的一笑，让小俞更是感到不自在而羞红了脸。

　　「你怎么了，身体不舒服吗？你的脸好红喔！」小玉问道。

　　「没……没什么，」小俞口吃道：「只不过天气有点热，所以脸就被热到红了！」

　　看到小俞那个窘迫样，小芬不由得吃吃地笑了起来道：「是啊，今天的天气还真是热呢！不过你的脸也红得太夸张了，看起来好像关公一样。」

　　小俞不由得被她的话给逗笑了，原本紧张的心情一下子轻松了下来，便大胆的对小芬微笑道：「是啊，特别是在我看到像你这么可爱的女生的时候，红得更厉害呢！」

　　这下轮到小芬脸红了，虽然她年纪还小，但是对於男女间的爱情也已经稍稍有了模模糊糊的概念与期待，现在忽然被眼前这位高大清秀的小帅哥所称赞，一颗心不由得砰砰然地加速跳了起来，女孩子的天性矜持让她脱口骂了小俞一句：「讨厌！」

　　「哈哈……现在轮到你变成关公了，你的脸好红喔！」尴尬的气氛一经消解开，小俞调皮爱玩的个性立刻显现了出来，他存心好好逗一下眼前这位让自己暗恋了好一段时日的小女生。

　　「讨厌！」小芬羞红了脸，娇嗔地握这小粉拳往小俞的身上打去，却反而被小俞紧紧的抓住。

　　「哈哈……」小俞哈哈大笑著，盯著她直瞧，把小芬看得抬不起头来，呐呐道：「你不要这样看人家嘛，人家会不好意思……」

　　看著小芬稚气未脱的秀丽小脸，小俞不由的心里头一阵悸动，忽然一把将她紧紧抱住，「你……你要干什么？」小芬吓了一跳，心脏噗噗地跳了起来。由於她的身体被小俞紧紧抱住，两人心跳的脉动双方都能确实的感受到，甚至於觉得双方的心跳频率竟然渐趋一致。

　　「小芬，你好美……」小俞禁不住青春的悸动，伸手把小芬的脸抬起来吻了上去，小芬吓得紧闭著双眼，双手原本想去推开他，却被他这么一吻而忘掉了，呆呆的滞在空中。

　　小俞喘著气，原始的强烈性欲已经被唤醒，原本清纯的双眼忽然之间变了，像是一头发了情的雄兽，而胯下的阳具也硬挺了起来，隔著衣服顶住了小芬幼嫩的阴部。

　　小芬被他那充满雄性气息的吻封住全身的神经，一时之间整个人都陷入了一种恍惚的状态，全身也因为害怕而不住发抖，活像是头可怜的待宰羔羊，更进一步刺激了小俞的争服欲望。於是，小俞轻轻地将她抱起，走进了卧室，顺势抱著小芬将她压在床下，一边持续地对她热吻，另一方面则开始对她上下其手，揉捏小芬的乳头与阴部。小芬一方面因为害怕而全身发冷得颤抖，另一方面则又因为受到挑逗，一股热流自体内传遍全身而气喘不已，冷热交替之下，让她整个人神智都迷糊了，而任小俞为所欲为。

　　终於，小俞一手勾下了她小小的三角裤，并将脸挨到她的下体，开始狠狠地舔起了她的幼嫩阴唇，微微的尿液味道让他更加兴奋，死命的舔著。「啊……不要……」小芬微弱的抗议著，手却不听使唤地抱著他的头将他紧紧按住。

　　小俞兴奋异常，舔了一阵子後才掏出火热的阳具，爬到小芬的身上，将龟头缓缓的插入小芬的阴道内。

　　「啊……痛啊，不要……」小芬痛得眼泪都流出来了，掩面而泣。

　　小俞低头吻了她面上的泪水道：「不要害怕，我会轻轻的插。」说著，缓缓的将阳具抽出来一小截，然後再插回去一半，如此地以退为进，退而复进地插了五分钟後，终於把整支阳具都插进了小芬的处女阴道中。

　　「小芬，你看！全部插进去了。」小俞很兴奋的对她说。

　　小芬缓缓的伸出手来朝两人的结合处摸了一下，很惊讶的说：「真的耶！你那东西那么大，怎么插得进去？」

　　小俞吃吃的笑道：「没办法啊，谁叫你长得那么漂亮，再怎么样我也一定要插进去！」

　　「讨厌，色狼！」小芬娇羞地轻轻打了他一个耳光道。

　　小俞「嘿嘿」地笑了一阵子，下体却轻轻地顶了她一下，把小芬顶得又叫了起来。「怎么？还会痛吗？」小俞问道，但是却仍缓缓地抽插著她的阴道。

　　「嗯……很胀，你轻一点。」小芬温柔得像头小绵羊般地低声说。於是，小俞便依言小心翼翼地缓缓抽插著。

　　幼女的狭窄柔嫩阴道把他的硕大阳具挟的很舒服，插没一会儿，就让他感到浑身酥麻，睾丸一阵急剧收缩，浓浓的热精就如此地灌满了小芬的子宫，然後随著刚刚才被破处的血丝一起流出，糊住了她还未长出阴毛的阴道口。

　　小俞喘著气，拿起小芬的内裤将精液与血迹一起擦拭乾净後，对她说：「小芬，你好美喔，我好喜欢你！」小芬疲倦地对他微微一笑，抱住他的头以热吻代替了回答。

　　炎炎的夏日依旧将户外烤得有如通红的铁板般炙热，但是两颗初恋的心却比夏日更热，任凭青春的悸动与野性的呼唤将这一个周末的夏午变得万分慵懒而浪漫。

　　第八章　韶光易逝

　　自从小俞和小芬误打误撞的`在一时激情下发生了性关系之後，小俞的世界顿时宽广了许多，原本因为过度压制的阴沉性格，也在有了青涩的初恋的影响下而渐渐明朗了不少。

　　由於妹妹小玉在上了国中以後，因为成绩优异而进了Ａ段班，白天上课，晚间补习的日子，让兄妹俩无暇再如过去一般地偷情作爱，所幸有了小芬适时的出现，替代了小玉的位置，让小俞那强烈的性欲得以有发泄的地方，而不至於让亿万条的精虫在自己的体内无处可去。

　　然而，由於本身小俞自己也已经上了国中三年级，升学的压力已经到了无法装作不知道的地步，因此，小俞不得不在野惯了的心中，稍稍腾挪出一点空间出来，以便於让那悠关自己前途的国中课业有个摆设的地方。

　　所幸他天性聪颖，对於基础未打好的数、理、化等科虽然依旧没皮条，然而对於不需要别人教即可自己自修的文科，他凭著自己优秀的记忆力，倒也还能追得上国中三年来所应该有的程度。此外，他还可以在假日正正当当的以温习功课为名，大大方方地到小芬家，虽然为了让父亲相信而必须带著书本，但是由於能够见到自己的小情人－－小芬，他倒是一点也不在乎。

　　和他同样面临升学压力的小张倒是一点也无所谓，反正他的个性本身就一点上进心也没有，国中就算毕业了，读不了书，大不了就到工厂当个童工，赚钱贴补家用，也没什么大不了的，只要他能够有足够的闲暇时光看看他所最为喜爱的漫画书以及小说，这样无忧无虑的日子也就足够了。

　　於是，每当小俞到小张家时，小俞和小张两人便成了明显的强烈对比－－小俞在和他们兄妹等人玩乐的同时，也会认认真真的拿起书本来用功，而小张则仍是一傅今朝有酒今朝醉的乐天模样，丝毫不去管他联考不联考的。

　　是故，小张依旧继续去租他的漫画小说，而这也提供了小俞和小芬难得的亲热时机，一旦小张出了门，而小芬的其他家人都不在家时，俩人就会把握住时间火辣辣的做爱。

　　这天是星期天，小俞依旧背著书来到小张家中，由於小张家中人口众多，因此他的父母亲即使是在假日，也往往出去打打零工或是加班，以便多赚取一些钱贴补家用，是以，在家中便只剩下小张的兄妹等人在。

　　小俞和他们聊了一会儿後，便打开书本来温习课业，而乐天派的小张仍然一如故我的照样看他租来的漫画和小说，小芬等其他的姐妹也跟著一起看。须臾，小张对大家说道：「我稍後要去租新的漫画，你们要一起去吗？」

　　小俞看了小芬一眼後道：「不了，我在你家继续看书，准备联考。」

　　小芬也意会的道：「嗯……我也不去了，稍後有个电视节目要上演了，我要留下来看。」

　　於是，最後小张便带著小秋、小君与小美一同出门租书去了，如此一来，自然让小俞和小芬乐不可支，小张兄妹一行人前脚才刚踏出门，小俞和小芬立即便抱在一起，双双走进了房间去。

　　「小芬，我好需要你喔！」小俞紧紧的搂住小芬娇小的身躯，火热的吻著她薄如花瓣般的嘴唇。两只手则不安份地上下游移在小芬的身上，并悄悄地伸进了小芬的裙内，将她的三角裤褪到膝盖，然後便对小芬稚嫩的阴唇发动攻击，弄得小芬娇喘不已，倒也流出了不少淫水来。

　　小俞受此刺激，狂性一发不可收拾，他将小芬按在床上，舌头立刻如机枪扫射般地舔遍了小芬的脸、大腿与阴部，小芬感到一股火热的热流从下体传遍了全身，而不住地在床上蠕动著。

　　小俞已经按捺不住性的冲动，立刻将裤子脱下，掏出如铁杵般的火热阳具，爬到床上，一分开小芬的双腿就干了进去，小芬那还在发育中的子宫被他插的急速收缩了起来，淫水更是汨汨而流，把她的裙子给沾湿了一大片。

　　小俞沉重地喷著鼻息，奋力地抽插起来，由於小芬的身材娇小，连带的阴道也较短，而小俞的身材高大，因此小芬的子宫被他下下顶到，一种震动般的酥麻快感，让她很快地进入一种恍惚的精神状态。

　　小俞抽插了好一会儿，见她已经被干的几乎瘫在床上，於是将她翻了过来，从背後使劲的狠干她的阴道，每当小腹撞及小芬那逐渐丰满充满弹性的屁股而发出阵阵轻脆的声响时，就让小俞更加战志昂扬，干的小芬连喘息的余地也没有。

　　「小芬，我快射出来了，你帮我含著好不好？」小俞忽然心生歹念，对小芬说道。

　　「好……」小芬已经被干到神智不清了，这时只要小俞提出任何要求，她都会答应。

　　「好，嘴巴张开，我来了……」说著，小俞立刻从小芬的阴道中将已濒临射精的阳具快速抽出，并即刻将它塞进小芬如花瓣一般的小嘴中。

　　「呜……」小芬忽然感到一阵又腥且烫的浓浊液体瞬间充满了嘴巴，她挣扎著想离开，但是却全身乏力而无法挣脱，只得乖乖的让小俞把精液不断的射进她的小嘴中，而小俞火烫的阳具则不断的膊跳著，彷佛越胀越大，塞得她快喘不过气来，不得已，她为了呼吸，只有咕噜咕噜地将他的精液全数吞了下去。

　　过了半晌，小俞总算射完了精，喘著气躺在她的身边。

　　「你好讨厌喔，怎么叫人家吃那么恶心的东西？」小芬含嗔道。

　　「哈哈……吃我的精液会让你以後变得更漂亮喔。」小俞笑道。

　　「真的吗？你没有骗我吧？」小芬好奇道。

　　「当然是真的！」小俞笑了笑，一把将小芬搂进怀里，小芬笑了，将头倚在他的胸前。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


　　小俞内心十分感动，因为自己的妹妹小玉虽然肯让他在自己的嘴中射精，却无论如何也不肯吃他的精液，而小芬这小ㄚ头却在他首次在她的嘴中射精时，就乖乖的吞掉了他的精液。

　　看著嘴角还流著一滴未吞咽乾净的自己的精液，小俞情不自禁地吻了上去，完全不管那精液的腥味，对小芬热吻了起来。

　　「小芬，我爱你！」小俞说著，又再度将那刚射精没多久、立刻就又重振雄风的阳具干进了小芬的阴道中。小芬则快乐的低吟著，一双小手火热的搂抱著小俞，两人又展开了另一回合的拼搏！

　　这样的日子很是快乐，若是时光能够永远停留在这一刻的话该多好啊？小俞内心如是想道。但是，可能吗？眼看著联考的日子日益逼进，这样的日子究竟还能过多久呢？

　　小俞摇了摇头，不愿再去想了，只是不断地死命猛干著小芬，然後再将自己的精液喷射进小芬的子宫深处……

　　第九章　灵与肉的挣扎

　　联考结束了，由於小俞只报考了北区的高中联招以及五专联招，对於高职以及父亲期望他报考的师专都兴趣缺缺，是故，他只要参加二次考试、等待二份成绩单，剩下的时间他就任意悠闲地享受，暂时逃避现实那沉重无比的联考压力。

　　由於放了暑假了，妹妹小玉的课业也略微轻松些，父亲生怕小玉承受不了日间上课、晚间补习，不见天日的生活，因此，只要求小玉参加学校半天的暑期辅导，下午的时间就让小玉好好的放松心情，自由支配了。

　　这一天，小俞刚从小芬家回来，在没有考试的日子，小俞几乎是天天往她家跑，但是由於小张以及小秋等人并没有外出，使得他与小芬亲热机会也就没了，因此在和他们兄妹聊了一阵後，就回家吃午饭了。正巧，小玉这时也从学校中放学回来，小俞见到了她，便将脚踏车停了下来，载著她一同回家。

　　「哥，你知道吗？刚才你停下来载我时，班上的同学们都说你长得很帅！」小玉对小俞很高兴的说道。

　　「喔？那你怎么说呢？」小俞笑道。

　　「我说你当然帅啊，因为你是我哥，是同一个父母所生，妹妹漂亮，当然哥哥也一定帅啊！」小预调皮的笑道。

　　「呵呵～～你这小鬼！」小俞轻轻笑道。

　　「我同学们还问我说：你哥哥没有女朋友啊？」小玉又说道，并顿了一下，看著小俞一眼。

　　「喔？那你又怎么回答她们呢？」小俞不假思索的反问道。

　　「我说：当然有啊！我哥这么帅，他当然有既漂亮、功课又好的女生当他的女朋友啊！」小玉道。

　　「咦？我什么时候有了又漂亮、又聪明的女朋友？」小俞原以为他和小芬的事被自己的妹妹发觉了，但是继而一想，又觉得不对，因为小芬虽然长的不错，但是功课也只是表现平平而已。

　　「讨厌！哥，你真笨！」小玉红著脸道，让小俞摸不著头绪。但见小玉将头靠在他的背上，他才恍然大悟：原来小玉所说的「女朋友」就是指她自己！

　　小俞最初和自己的妹妹乱伦，纯粹是出於好奇与青春期的性冲动，误打误撞所造成的，虽然经由性爱，让他和自己的妹妹也萌生了特殊情愫，但是在小玉的课业开始忙了起来，而他又和小芬谈起了恋爱後，就立刻烟消云散，很自然的又恢复到兄妹的情感。但却想不到妹妹小玉却打从心里把他当作真正的男朋友，真正的爱上了他！

　　有人曾经说过：「男人的爱，可以很久，但深度却不够；反之，女人的爱可以很深，但却不能持久。」男人可以很轻易地爱上一个女人，但却又很容易见异思迁，把原本他所爱的女人丢到一边，等到原来之所爱离开後，男人一样会说：「我还是爱著她的。」但是女人则小心翼翼的不随便让自己爱上男人，总要让男人费尽力气之後才让对方得到她，但是在女人接受了一个男人之後，却会不顾一切的为对方奉献牺牲，而无怨无悔，只是在和男人绝裂之後，却一去不回头，过去的一切都随风而逝！

　　对於这样的深奥道理，以小俞当时的年纪当然是不会懂得，他只是觉得有点恐慌，怎么和妹妹玩玩，妹妹就真的认真起来，爱上了自己了？未来会怎么样？让爸爸妈妈知道的话怎么办？难道真的要娶妹妹不成？那是不可能的！

　　就在小俞陷入沉思之际，小俞忽然发现小玉的一双小手已经紧紧抱住了他的腰，已经发育成山东馒头般大小的双乳则软绵绵的贴在他的背！这让小俞全身的血液迅速冲到胯下，阳具迅速地充血硬了起来，把裤子顶成一个小帐蓬。刚好脚踏车的轮子辗过一个小坑洞，车子震了一下，小玉的手不小心就碰到了他又硬又烫的肉棒。

　　「啊……哥，你好色，好讨厌！」小玉握起粉拳，轻轻的捶了他的背一下。

　　小俞看到她那红透的秀丽面庞，潜在的邪恶灵魂又跑出来支配了他的思考，他回头看了小玉一眼，嘿嘿的笑道：「我想，我是不是该回去好好『爱护』一下我这个美丽又聪明的女朋友了呢？」

　　他刻意强调「爱护」这两个字，小玉当然明白他想干什么，但是小俞这话无异等於承认了她就是他的女朋友，听在小玉怀春的少女心坎中自然是十分甜蜜，万分受用。

　　「哥，那我们就快回去吧！爸妈和奶奶今天一起去三姑家了……」小玉红著脸说道。

　　小俞点了点头，微微一笑，挺著硬如钢铁的肉棒使劲的猛踩脚踏车，须臾就回到了家中。

　　小俞停好脚踏车後，牵著妹妹的手，走入家中，家中果然一个人也没有。小俞拉著妹妹进房间後，很兴奋的将小玉深深拥入怀中，和小玉热吻了起来，双手并开始不老实地游走在小玉的身上，上下其手。

　　小玉喘著气，让小俞摸遍了她的全身，任哥哥脱去自己的学生衣裙与鞋袜，最後除去了胸罩与三角裤，一身嫩白的青春肉体便横陈於小俞的眼前。

　　小俞的双眼几乎要喷出火来，他压上了妹妹的肉体，如肉食性动物进食般地吻遍了她的全身，似乎要吸出小玉的体液似的，在小玉的身上留下无数的吻痕，把小玉逗得全身火辣辣的，而不住喘气，下身也汨汨流出了爱液来。

　　或许是闻到了女性爱液的味道，小俞掉转过头来，将头伏在妹妹的双腿间，把小玉已经芳草茂盛的阴唇剥开，伸长舌头开始舔了起来，把小玉舔得「喔喔」地低吟著，娇躯不住地扭动著。

　　小俞的阳具被包在裤子内越来越硬，在受到小玉爱液味道的刺激後，更是硬到了极点，一不小心顶到了她的脸。小玉睁开了眼睛，看到哥哥已经凸起了一大块的下体，便爱怜的拉开了他裤子的拉链，并将哥哥的阳具拉了出来，送进自己那清纯的小嘴中，开始舔吸了起来。

　　在妹妹的丁香小舌的刺激下，小俞忍无可忍，更是使劲地舔了起来，并将妹妹那似乎源源不绝的爱液全都吃进了口中，而小玉一边呻吟，一边似乎也不认输似的猛吸猛套弄小俞的阳具。兄妹两人就如在竞赛一般，努力地以自己的看家本领，全力满足对方。

　　就这样，两人持续了约十五分钟左右的「竞赛」，在小俞再也无法忍受性的刺激之後，一泄如注地把热烫的精液射入了妹妹的口中而到了顶点。小俞不断地喷射著，精液如泉水般，一道接著一道地射了又射，把小玉小嘴迅速填满。

　　但是小俞仍然没有停止舔吸小玉，而小玉也没有停下来的意思，最後，小玉竟然破例地把哥哥的精液全都吞进肚子里面！

　　或许这是兄妹俩在互表爱意之後的心理因素使然吧？小俞足足射精了约十秒中才停止，让小玉吞咽了一肚子的「热豆浆」，在肚子内温温热热的十分舒服。而小俞则有如被魔鬼附身一般，阳具仍旧硬硬地挺著，没有软化下来。他将阳具抽离小玉的嘴中，转过身来，往小玉那已经泛滥成灾的小嫩穴中插了进去，小玉被插得哼了起来。

　　小俞有如屁股装了电动马达一般，开始上下地摆动，使劲地狠插，兄妹俩紧紧地抱在一起，也不管刚刚才吸过彼此的性器官，对方的嘴中还残留著自己体液的味道，疯狂地热吻著，舌头并不住地在对方的口腔中打转，而下体则是紧紧地相连，不断地互相摩擦、抽插取乐彼此。

　　小俞一边抽插，一边想著自己和小玉从小到大的种种情景，接著，他忽然坠入了一个替自己未来的可能情况的假想……

　　在铺著红毯的礼堂上，他挽著披著白纱嫁衣的新娘子，在掀起头纱後，新娘子赫然是自己的妹妹小玉！顿时，全场的宾客都哗然叫了起来，爸爸妈妈一脸无法置信的痛苦表情……他忽然把新娘子扑倒在地，撕破了她全身的衣裙，拉开她的双腿，狠狠地当众干了起来……

　　小俞已陷入歇斯底里的疯狂状态，现实与幻境不断地交叠在一起，让他分不清究竟是真是假。就在这如狂风暴雨的激烈情绪波涛中，他的精液终於再次喷射而出，伴著他一声低吼，全部一波又一波地灌满了妹妹小玉的嫩穴，爱液与精液混成一体，你中有我，我中有你……

　　第十章　远离家园

　　漫长的国中最後一个暑假终於要结束了，而成绩单也寄来了。正如小俞最初所料想的：北区高中联招，他一败涂地！倒是北区五专联招，他竟然考了个吊车尾，吊上了一所外县市的私立五专，让他大感意外。

　　原本，他的计划是：在确知联考失利之後，就要去补习班参加重考补习，以好好追上这三年来落後的学业，因此，他连补习班都已经找好了，甚至於还去试听过几堂课，感到还不错。然而，由於他在五专联招吊车尾侥幸地考上了一所外县市的私立五专，使得他对於重考的计划开始动摇了。毕竟，他并不是那么喜欢重Ｋ一次国中三年来的教科书，而且，由於这所五专是在外县市，对於早已受够家中那沉重的压力的他而言，出外读书，正好是一个获得解放的机会。因此，当父亲问他要重考或是要去读那所五专时，他毫不犹豫地就选择了去读五专。

　　其实，小俞选择去读五专还有另外一个理由，那就是：他对於自己与妹妹小玉间的乱伦行为的罪恶感越来越重，特别是上一次他和妹妹疯狂作爱时所产生的幻觉，让他深深的感到害怕！他问自己：究竟是在害怕什么呢？他也说不出个所以然来！如果说是害怕会让妹妹怀孕的话，那不对，他和妹妹都早已懂得怎么避孕，并不担心有意外发生；如果说是害怕父母亲或第三人知道了真相，那他更是毫不担心，因为兄妹俩总是趁家中没人时才作爱，平常的表现都是十分的乖巧而清纯，加上自己和妹妹各忙各的，碰面或私下独处的机会并不多，更不会引起旁人的怀疑。那令他害怕的是什么？对於这个问题他想了好久，最後想到上一次小玉那深情款款的眼神，他才恍然大悟，他害怕的正是妹妹小玉已经爱上了自己！

　　因此，远离家园，到外地念书，是逃避这种兄妹畸恋的最好方式！

　　当然，小玉在知道他决定去外地读书後，虽然没说什么，但是总会以一种哀怨、充满不舍的忧愁眼神望著他，让他感到很不忍。

　　终於，在他即将离开家庭，前去外县市读书的前一天晚上，在吃过晚饭後，小玉忽然拉著他，低声的对他说：「哥，我有话对你说，咱们一起出去一下好不好？」

　　小俞能说什么呢？只有硬著头皮答应了。於是，在向父母亲谎称要和妹妹出去买东西後，他便去牵脚踏车，载著妹妹一同往外出门去。

　　二人在脚踏车上沉默了片刻，小俞鼓起勇气後才打破沉寂道：「你想到哪里去？」

　　小玉道：「我们去公园吧！」

　　公园？不正是上一次兄妹俩在偶然的机会中，偷窥到一对年轻男女在「打野外」，而自己和妹妹也忍不住干了一炮的地方吗？想到这边，小俞心中那邪恶的部分，不禁又蠢蠢欲动起来，让他的阳具又再次昂首勃起，随著脉搏在裤子中一套一跳地。但小玉则似乎没有发觉，她现在正被忧伤的离愁所笼罩，陷入了相当低落的情绪当中，因此，她只是紧紧地靠在哥哥的背後，将他紧紧地抱住，希望这一刻能够永远存续下去！

　　二人终於来到了公园，由於今天是连续假期的最後一天，都市内许多人都还在休假未归，因此整个公园空空汤汤的，小猫两三只，只有公园外几个小贩在卖些吃的、喝的。小俞向小贩买了些咸酥鸡以及两杯饮料，拉著妹妹的手一同走进公园里。

　　两人走著走著，不知不觉地又走到了上一次那座假山，於是他们俩便坐了下来，一起吃著咸酥鸡、喝饮料，如此地沉默了半晌，小俞忍不住问道：「小玉，你不是有话要对我说吗？现在可以说了吧！」

　　小玉低著头，没有答腔。

　　小俞顿了顿，又问道：「怎么啦？」

　　小玉这时忽然哇的一声哭了起来，小俞慌了手脚，赶紧一把搂住她，柔声安慰她道：「别哭，别哭！是不是什么人欺负了你啦？跟我说，我找他算帐去！」

　　小玉摇摇头，靠在他的肩膀上啜泣了一会儿，半晌後才说道：「哥，你不要去外县市读书好不好？我舍不得你离开。」

　　小俞叹了口气道：「傻小玉，我的功课没有你那么好，这次能够考上这所五专已经是很万幸了，我如果不去念这所学校的话，说实在的，就算是明年重考我也没有把握能够考得上我们家附近的学校。」

　　小玉继续啜泣道：「可是……人家舍不得你……我可以帮你温习功课……」

　　小俞温柔的爱抚著她道：「别说傻话了，你自己的课业那么忙，哪来的时间再帮我温习课业啊？再说，我也不想慢人家一年。而且爸爸对你的期望很高，你更该专心的好好念书才是，怎么可以为我的事而分心呢？」

　　或许是肢体的抚触产生了效果，小玉慢慢地停止了哭泣，只是紧紧的勾住小俞的脖子道：「哥……抱我……」

　　小俞双手环抱著妹妹，手掌温柔而缓慢地游走在她的娇躯，他心中暗暗叹息道：妹妹这样一个秀外慧中的美少女全都让他这个做哥哥的自己给毁了！他自责著自己不该和妹妹玩性游戏，不该乱伦，不该让妹妹爱上自己！可是，现在这一切都已经太晚了……

　　但是，另一方面，他发现自己似乎也放不下对妹妹的迷恋，虽然乱伦带给他极为沉重的罪恶感，但是相对地却也带给他另外一种变态的受虐快感，一种反叛世俗要求他必需要循规蹈矩的在世人所认可的轨道上生活一生的快感！也因此，每当罪恶感越重之时，也是他感到最为快慰的时刻！这样矛盾的情绪，让他深陷於和妹妹的乱伦欲海中而无法自拔！

　　现在，这样的罪恶感似乎已经逐渐加重到转化为快感的临界点，让他原本对小玉那温柔充满爱怜的抚触，逐渐地激化成充满淫欲的猥亵！他的十只手指头彷佛化全都成了恶魔的舌头，隔著衣衫在小玉的身体的每一寸尽情的舔食、搅动，渐渐地挑起了小玉的情欲。

　　小俞伸出手来，解开了妹妹的胸前钮扣，小玉那洁白的胸部肌肤在黑夜中显得格外耀眼，吸引他将头埋进去深深地吸了一口气，这举动也让小玉长叹了一口气，不知是快乐或是哀愁？

　　在淫欲的支配下，小俞将小玉的胸罩往上掀起，并对著小玉粉红色的乳尖舔吸了起来，让小玉的乳头逐渐变硬。另一方面，小俞则彷佛要戳破小玉的裤子般的，以食指隔著裤子对小玉的阴部裂缝猛钻，竟然让小玉流出的爱液渗透出来，将她的外裤的胯下也沾出了一个不规则形状的湿印子，在夜色下显得份外的充满淫糜的气息。

　　小俞将嘴移到了妹妹的红唇，两人激烈地拥吻展开舌战，另一方面，小俞的双手则继续地猛攻小玉柔嫩的双峰与阴部，让小玉娇喘连连。小俞简直已经化身为一个吃人的恶魔，将小玉当作是一个可口的食物，奋力地舔食了小玉的全身，不管是有无衣物遮蔽，他都不放过。

　　终於，他解开了小玉的裤子，将它拉下来，然後分开小预的双腿，低头跪在小玉的胯下，对著已经湿漉漉的阴唇伸长舌头猛舔，他那粗糙的舌苔有如刷子一般，在小玉的外阴唇、阴蒂以及阴道内不断地来回刮著，让小玉的嫩穴一时间宛如洪水泛滥般地流出乳白色的爱液，而他则照单全收地全吞食下肚。

　　经过了长达约十分钟的口舌折腾，原本端庄、清纯的小玉，这时已经彻头彻尾地变成了被淫欲所操纵的淫妇，而操纵著她的淫欲的，则是已经变成了如恶魔般狂兽的哥哥小俞！

　　小俞拉下了裤子的拉链，将他那已经剑拔弩张的阳具放了出来，他那已经硬得发红的龟头尖端，此刻正如毒蛇之牙般渗出了一滴半透明的淫液，随著脉搏一跳一跳的，死盯著小玉那已经成了一片雨後春泥般的小嫩穴。小俞不让自己的宝贝孤单太久，立即挺送著如铁棍般的阳具，干进了妹妹的小穴中，小玉则有如被人捅了一刀般地低声呻吟了起来。

　　小俞将整支阳具干进了妹妹的小穴後停了下来，伏下身来和妹妹小玉接吻，上面是滑腻温热的舌头交接，下面则是粗硬的阳具被柔软的嫩穴紧紧包覆，两人甚至於可以感受到对方的血脉跳动从性器的神经末稍传到脑部，这种肉体合一的感觉，让他们陷入了疯狂！

　　小玉开始不由自主地扭动臀部，以争取磨擦性器的快感，小俞受到她的刺激也开始动了起来，兄妹俩彷佛在比赛争输赢一般地互争主动，两人的臀部上下挺动的越来越快，心跳与喘息声也越来越急促。然後，小俞将妹妹的两腿紧紧地抱住，而小玉也很有默契地双手环抱著哥哥的脖子，小俞站了起来，将小玉推到假山靠著石壁做为支撑，然後使劲地对著小玉不断渗出淫液的嫩穴狂插猛抽，把两人混合的爱液从小玉的嫩穴一次又一次地带了出来，滴在地面上。

　　终於，小俞发出了如狮子般的狂吼声，接著，将热烫的精液一道又一道地浇灌在妹妹的子宫内，烫得小玉的子宫与阴道急速地收缩起来，将哥哥的阳具狠狠地紧勒住，直到榨出最後的一滴精液为止。

　　小俞搂抱著小玉瘫坐在地上，两人的下体仍然紧紧的交合在一起，舍不得分开。

　　小玉喘著气，抱著小俞热吻了半晌，幽幽的道：「哥哥，我爱你……」

　　「我也爱你……」小俞无力地回答道。

　　此时，一阵风吹过，让半裸的小玉不由得全身打颤了起来，小俞赶紧将她紧紧地搂住，以自己的体温来温暖她。

　　这是西风，看样子，漫长的夏季结束了，秋天终於来了！

　　明天，小俞就要赴笈他乡，离开他眼前温软可爱的妹妹，以及稚气未脱的小芬，到一个全然陌生的新环境展开全新的生活。自己与妹妹和小芬之间在夏日所发生的这两段恋情，是否也将随著夏季的过去而跟著结束了呢？

　　小俞不愿意去想了，他只想现在拥著妹妹，静静地望著边上的点点繁星，享受这夏日最後的一点温存。

　　明天的事，明天再说吧！
   
　　第二部　另一个夏日


　　第一章　椰林话风情

　　小俞来到这所学校已经有二周了，这十四天的日子，对於从来未曾出门在外单独生活过的他而言，简直是度日如年，比什么都还难受！

　　在那个政治风气还相当封闭的年代里，国民党的政治势力延伸到社会每一个角落，而单纯的校园更不会被放过，学校中派驻有从军中退下来的军官担任教官，美其名是负责维护校园安全，实则是监控青春期热血澎湃的青少年，避免发生了反政府的学潮以及各种反国民党的政治组织，也因此，在教官室的协助下，所有的入学新生无分本地生或外地生都一律强制住校，进行军事管理，并由中高年级的学长担任宿舍干部，在开学前一个月展开军事化的新生训练。

　　这对於已经习惯了自由闲散的小俞来说，是比死还难受的事，特别是处处在被监管著一直保持著高度紧张的生活节奏，以及学长们粗声粗气的怒斥声中被当傻瓜一般做一些毫无意义的蠢事，小俞更是感到厌烦与不满——为什么非得这样整人才能把人“训练”成为学校师长们所能够接受的新生呢？我们又不是来当兵！小俞内心中如是想著。

　　但是更让他难受的是：在离开家到这个遥远的外县市读书後，和妹妹小玉以及小芬隔的远远的，在他想要找人做爱解决性欲时，只能眼巴巴的望著同班的女同学们吞口水——虽然她们长的乏善可陈——但是在紧张的新生训练生活中，却什么也做不得，只能在经过一天的疲惫躺在硬梆梆的床上想著妹妹小玉以及初恋小情人小芬那温暖潮湿的嫩穴，而千千万万的精虫就只能在睾丸中激汤著寻不到出路——他一直没学会手淫，这使得他更加苦恼万分，只能期盼藉由睡梦中与妹妹小玉及小情人小芬相会，在梦中肆无忌惮的做爱，藉由梦遗射精後来排除体内那如火红岩浆般炙热的欲望！无奈天不从人愿，或许是新生训练的生活太过紧张，精神上一直松驰不下来，使得他在梦中也充满了学长们那可憎的狰狞嘴脸！

　　唯一值得安慰的是：这所学校由於位在乡下地区，土地十分便宜，因此占地甚广！加上校区依山面海空气十分清新，使得雨水充沛，日照得宜等得天独厚的条件下，让校园中一片青翠，而校门入口大道两侧更种了两排大王椰子树，与台湾最高学府——台湾大学的校园景色足以分庭抗礼！

　　小俞十分喜爱这两排的椰子林，更喜爱占地广阔种满各式林木的校园，在考上这所私立五专後，由於学费十分昂贵，使得身为教员的父亲颇有微词，而小俞对於自己在国中时期耽溺於色欲而荒废功课，使得自己无法考取公立学校减轻父亲负担也颇为自责，因此即令自己十分思念在家乡的妹妹小玉以及小情人小芬，但是在星期六下午放假後，他仍然不敢搭火车回家，以节省那来回一趟便要用去他一个用零用钱四分之三的火车票钱。因此，在一天半的假日中，他只能压抑住心中看著同学们快快乐乐拎著行李回家的酸楚，藉由漫无目的逛逛校园及周边社区来打发时间，或是在宿舍中闷头大睡，期望在梦中见伊人。

　　这一天，是入学後第三周的星期六，小俞在睡了足足三个小时的午觉後，仍然没有在梦中见到他那温柔多情的妹妹，也没有梦到天真活泼的小情人小芬，在夏末的闷热午候，炎热的太阳把大地晒出了浓厚的泥土味与水泥味，但是就是无法晒出他胯下那焦燥的浓烈精液，使得他的阴茎一柱擎天，彷佛懊恼的在向他抗议著！他叹了口气伸入内裤中轻轻抚慰著胀成紫红色的龟头，一滴半透明的黏液缓缓从尿道口渗出润滑了他的手掌，他以此包覆了龟头如摸小孩子的头一般的抚慰著小弟弟的头，黏著渗出越来越多，但是就是无法让他达到射精的临界点，只是徒然把他弄得更加难受！

　　最後，小俞终於还是放弃了，看看手表时间已是下午五时半了，是晚饭的时间到了，於是他起身穿上Ｔ恤以及紧紧窄窄的贴身米色ＡＢ——那是那个时期最炫的打扮了，而小俞也喜欢藉由紧窄的ＡＢ裤压制他随时都可能在亢奋状态的阴茎。在厕所冲了把冷水後，被室温所燃起的性欲总算暂时冷却了。

　　周末的学校餐厅小猫两三只，小俞端著不锈钢餐盘接下了餐厅员工打给他的菜，找了个位子後就木然的吃起来，反正学校餐厅的菜色就是那几样在轮流替换，不需要用心看也可以知道吃起来是什么味道，反正只是填饱肚子就是了，不要期待能有什么样的美味。如此敷衍自己的肚子一般用完餐後，走出餐厅外已是黄昏时分，虽然夏季的白昼较长，但是此刻已是夏末时分，几缕晚霞伴著夕阳余辉，煞是好看。

　　小俞决定绕著校区外的社区道路走走，无聊的学校生活他这个穷学生也只能用这种不需要花钱的方式来打发时间，看看校外人家的生活百态。在走了一圈後，不知不觉已是万家灯火，天色也暗了下来，於是，他朝向校园大门口的椰林大道的方向走去，准备返回宿舍。

　　椰林大道的两旁是一片宽阔的甘蔗田，加上乡下地区为了节省电费，路灯也是远远的约五十公尺左右才有一盏，因此显得黑漆漆的，只有微弱的灯光依稀让道路不至於完全看不到。小俞缓缓的走著，这三周来他已经逐渐习惯了校园在入夜後的黑与静，甚至於还开始喜欢上这种神秘的宁静——这总是让他会想起入学前和妹妹小玉在公园偷情的情景！

　　就这样走著走著，忽然一个极度压抑的闷哼声吸引了他的注意——凭著他以往的经验告诉他：这是男女在暗中偷情时的声音——他太熟悉自己和妹妹小玉在家乡公园偷窥情侣偷情时的点点滴滴。於是，在好奇心的驱使下，他蹑手蹑脚的循声而去，终於在椰林旁的甘蔗园中发现到两个黑影在晃动著。

　　凭著微弱的光线，他已辨认出那是一男一女——女的站立著，裙子被掀了起来，内裤被褪到膝盖的部位，而男的则把头埋在她的胯下不住的晃动摩擦著，显然是在舔弄品尝那女子的阴部！小俞的心跳加快了起来，胯下的阴茎也随著热血而迅速膨胀，在紧窄的ＡＢ裤中胀的发痛，但是他耐心的屏息以待，小心的观察著这个活春宫真人表演！

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


　　只见那女人被胯下的男人舔的不住蠕动，全身彷佛如万蚁上身般的左右摇摆著，一双手则死命的按著男人的头往阴部猛塞，彷佛要把男人的头给塞进阴道中才开心！而男人的舌功则灵活的宛如毒蛇吐信般，不断的攻击著女人的阴部，在黑暗中小俞虽然看不清楚，但是却可以听到女人阴部在男人的舌攻下流水潺潺，以及女人不住压抑却仍忍不住发出的娇喘声。

　　终於，男人也忍不住了，他将自己的拉练拉开，掏出了一个尺寸适中的棒子，把女人转了个身後，便插了进去，女人「啊……」的叫了一声，男人便开始缓缓的抽插起来，女人的声音越来越压制却也似乎越来越压抑不住，这种如泣如诉的声音，使的男人的抽插速度彷佛受到鼓励般的不断加速，约五分钟左右的时间，男人也忍不住「啊……」的低喊了一声，接著便与女人双双瘫坐在地上。

　　小俞正打算离去时，此时忽然一辆摩托车驶了过来，黑暗中的男女吓了一跳，赶紧把身子伏下躲在甘蔗田的黑暗中，但是在摩托车大灯的光束惊鸿一瞥的从缝隙中扫过了黑暗中男女的脸庞上，小俞险些脱口而出的喊道：「啊！大鸟学长与李小兰老师……」。

　　第二章　麻辣女教师

　　自从上一次偷窥到大鸟学长与李小兰老师在甘蔗园偷情的情景後，让小俞受到了很大的震憾——毕竟，从小他就是个乖乖牌，对於师长一向很尊敬，之所以会和妹妹小玉乱伦近亲相奸完全是由於种种环境的因素偶然所造成，他并对於自己的这种行为感到十分痛恨自己，认为自己是一位无可救药的变态者，但没想到成人的世界原来也好不到哪里去，每一位道貌岸然的人，骨子里仍然无法摆脱情欲的纠葛，以及自私自利的本性。

　　有了这样的认知後，让他对人生有了与从前完全不一样的看法！

　　李小蓝老师是一位年约２８、９岁的年轻女老师，听说与学校的董事长是亲戚，因此才得以在她去年甫自英国取得硕士学位留学归来，完全毫无教学经验的情况下就被安排在学校当讲师。

　　她是一位不折不扣的美女——身高约１６０ｃｍ，体重约４０ｋｇ，出生於台湾有名的美女出产地之一——南投埔里，或许是水质好的关系，因此皮肤又细又白吹弹可破，加上年纪与学生较为接近个性又随和开朗，因此甚受学生的喜爱，只是万万没想到这样一位美丽又端庄的女老师竟然会是一位会勾引男学生在外面打「野战」的淫娃！

　　或许是亲眼看到了她的真面目，因此小俞才留意到李小兰老师的淫荡个性其实在她的外表已经依稀可以看得到蛛丝马迹——例如：她总是喷的一身香喷喷的香水，让靠近她的男人远远的就被扑鼻而来的香气所迷惑，再者，她的穿著看起来似是端庄，但是衣服的布料却是有意无意的在重点部位若隐若现，只不过要有相当仔细的观察才会发觉到这种免费观赏的「福利」。也难怪她的身旁围绕的总是一群男学生或是学校的男老师，再不然便是学校董事会那些老猪哥董事与她谈笑风生，虽然她谈话的姿态与内容都很正经，但是一双稍带点睡眠不足的惺忪迷朦眼却是秋波流转，悄悄地散发著勾人的春意。

　　在刻意的观察下，小余很快就发现到：李小兰老师对於那些身材魁梧或是长像俊俏，以及敢厚脸皮胡乱开玩笑的男学生特别好！

　　「或许是厚脸皮的男学生胆子比较大，容易勾引到手吧？」小俞如此想道，因为此时他见到了那位让人厌恶，其貌不扬的学长——大鸟正朝他走来，凭良心来讲，大鸟其实一点也不吸引人——大约１７０ｃｍ的中等身高，脸蛋长的普普通通，繁殖子孙的本钱也不太大——这是小俞那天在甘蔗园亲眼见到的事实，与他「大鸟」的绰号完全不符合，而他的持久力也不怎么样——小俞依稀记得：他大概只有五分钟的本事罢了，和自己动辄要干个二、三十分钟的程度相比，那实在是不够看！

　　但是大鸟唯一的长才则是脸皮够厚胆子也够大嘴更是够油，因此，靠著一张嘴常常逗得他们这批新生中的女学生以及学校的女老师咯咯笑个不停，同时，或许也是靠著这张嘴灵活的舌头，才能把李小兰那欲求不满的嫩穴舔的发大水，以弥补大鸟差强人意的性能力吧？

　　然而，大鸟虽然很会逗女人开心，对於男人却丝毫不假辞色，特别是对於地位比他低的学弟更是如此！此时他朝小俞走来，破口大骂：「你发什么呆啊？给我做伏地挺身五十下！」

　　「报告学长，为什么？」小俞不服气的反问道。

　　「为什么？还需要为什么？就为了我看你这张呆脸不爽行不行？现在是新生训练期间，服从第一你知不知道？快做，再罗嗦就加倍做到一百下！」大鸟吼道。

　　小俞无奈，只好乖乖的趴下去做伏地挺身，这四个星期来的军事化新生训练，已经把原本自认是文弱书生从来不运动的他锻练成一个阳刚味十足的男子汉，虽然他依旧瘦巴巴的，但是肌肉已经变结实很多，而原本秀气带点女性化的脸也多了几分的刚毅之气，这倒是让他一直对於因自己在联考中吊车尾而对於进到这所五专一直感到不满的他所始料未及的吧？

　　五十下伏地挺身很快的就做完了，小俞站了起来拍拍手，向大鸟行了个军礼道：「报告学长，我已经做完了！」，大鸟点了点头道：「很好，下此记得：不准在我面前发呆，否则就让你有做不完的伏地挺身！」

　　「是的，学长！」小俞嘴上如此应著，心却冷笑道：「呸，今天是新生训练的最後一日，你还能跩到几时？」

　　就在此时，下课钟声忽然响起，大鸟便宣布部队解散，这已经是新生训练课程的最後一节课了，大家都雀跃万分，因为稍後结训典礼结束後，便可以先回家了，等到三天後再回学校正式开学。小俞脱下了卡其色的军训大盘帽擦了擦额头的汗，正想到树荫下休息片刻，却见到李小兰正微笑著向她走来，他赶紧立正站好向李小兰行礼道：「老师好！」

　　「你好！」李小兰笑咪咪的挨近他，用娟秀鲜细又洁白的手轻轻抹了抹他手臂上的汗珠道：「出操上课很辛苦吧？」

　　「报告老师，不会！」小俞被她身上的窒人香气薰的昏沉沉的。

　　「喔？是吗？那你能够来帮我搬一些东西吗？现在离结训典礼还有逼个小时，应该不会耽误到你参加结训典礼才是！」李小兰那似乎永远都睡眼惺忪的双眼，此时在夏末的艳阳下似乎更显得迷朦，这似乎是雌性动物在发情时的共同特徵！

　　「难道，她想找我干些什么吗？」小俞望著她那迷朦的双眼正在不住的上下打量著自己被太阳晒成古铜色的手臂肌肉，不由得心跳加快了起来！

　　「可以吗？你还没回答我喔……」李小兰又往前挨近了一步，让小俞有些不知所措，只得呐呐道：「可……可以！」，李小兰嫣然一笑道：「跟我来！」

　　接下来的事小俞好像著了魔一般，魂不守舍的跟著李小兰走进了她的办公室，李小兰要他帮忙拿了一大箱的书籍与文件，然後便走在前头引导她走向校外的教师宿舍。

　　教师宿舍与学校之间隔著一道墙，但是位处僻静之处，与校外的民间社区隔绝自成一个独立的天地，李小兰的宿舍在这个独立小天地的最里面，因此必须通过一条幽静的小径才能到达，而小俞手上抱著那一箱的书与文件虽然颇为吃力，但是看著前面的李小兰一扭一扭的浑圆屁股不住的左摇右摆的律动著，加上阵阵袭入鼻中的香气，一股欲火竟然直烧而下，把他胯下的阴茎硬是举了起来，彷佛身上的第三只手要协助上面的两只手一般顶著上面的箱子！

　　此时，李小兰忽然回头，并朝他的胯下看了一眼，似乎很满意的笑了笑，这让小俞尴尬万分——自己竟然在女老师的面前勃起，这样的丑态让他简直想立刻找个洞钻下去！

　　「你等等，我先上楼去把门打开！」李小兰又看了他胯下隆起的部位一眼笑了笑，然後便走上狭窄的木制楼梯上了楼，而小俞的视线跟随著她的脚步逐渐往上，却正好从楼梯板的缝隙间看见李小兰那粉红色的迷你裙中间包著那神秘部位的红色三角裤正挟在李小兰洁白的大腿间随著上楼梯的间隔若隐若现的扭著！这让小俞的呼吸更加沉重了起来，胯下的「凶器」也怒冲冲的蓄势待发！

　　「上来吧！」李小兰回首嫣然一笑，两条腿却叉的开开的立定著，从木制楼梯往上看，她那被红色三角裤所包覆住读浑圆屁股以及肥厚的阴部线条都尽入眼廉！而更离谱的是：在阴部中间的凹陷处的三角裤布料更逐渐渍出一个湿痕，让小俞的眼珠子简直跳了出来！

　　小俞已经不知道自己是怎么上楼的，只依稀记得自己随著李小兰进了房中，然後李小兰就反手把门锁上，然後指挥著他把书籍与文件一一放好，接著李小兰要他扶著一张凳子自己则脱了鞋跳上凳子准备把一盒东西放到高处的橱柜上，不知道怎么搞的，李小兰惊呼了一声，倒了下来，小俞赶紧一把接住，却正好搂住了她的纤腰抱了个满怀，自己并被她柔若‘无骨的娇躯压在地板上。

　　两人如此地在地板上相视了片刻，小俞结结巴巴的道：「老师……」，但是下面的话却说不下去，因为他发现自己胯下那隆起的部分已经顶著上面李小兰双腿间那这散发著高热度与高湿度的神密三角地带！

　　李小兰也喘著气问道：「你……你还累吗？」，小俞摇了摇头。

　　「很好，那……就再帮我另外一个忙吧！」，小俞点了点头。

　　於是，李小兰直起了上半身，两手一扬，把上衣连著红色胸罩一起狂野的脱下，露出了两颗大小适中的雪白乳房，「吻它！」李小兰命令道，於是，小俞便如婴儿吃奶般的把嘴凑了上去，对那两颗暗红色的葡萄猛吸狠吮，把李小兰吸吮的不住大声喘气，两手猴急的去拉开小俞裤子的拉练，将那已经如一支烧红的铁条般的阳具拉了出来，然後便推开小俞的头，伏下身去，张开厚厚的小嘴唇含住那充满男性气席与微微尿味的阳具。

　　小俞万万没想到这位外表看到温文的女老师发浪起来竟然如此狂野，自己首次感受到被女性强制征服的压在地上爬不起来，下体则传来李小兰淫荡的吸吮声，以及阵阵湿热而紧迫的快感，把下体的温度一度一度的升高，最後终於达到临界点而爆发了出来，所有的炽热浆液全都滚滚流入李小兰的口腔中，只有一两滴偶尔不小心从嘴角流了出来，却还是躲不过她的香舌一卷，涓滴都不放过！

　　李小兰继续又用柔软的香舌舔弄吸吮著他的阳具，小俞很意外自己竟然完全没有软化疲惫的迹像，热度与硬度丝毫未减，李小兰很满意的笑了笑，忽然转身把屁股朝著他，用两只纤指剥开了暗红色的阴唇，一道乳白色的淫意悄悄的漫流滴在地板上，让小俞看的简直要发狂！因此，不待李小兰的命令，他便爬起身来，把嘴凑了上去，如发情的公狗在交配前舔食母狗的阴部般舔了起来，把李小兰舔的娇喘不已浑身发抖！

　　小俞已经不管这个嫩穴前几天才曾被大鸟光顾过，那两片鲜嫩的暗红色阴唇有如玫瑰花瓣一般散发著诱人的香气，李小兰显然很重视卫生，不管是屁眼还是阴部都没有丝毫的异味，反而有一股清新的花香味，让男人很乐意在色香味俱全的情况下，对她提供口舌服务，同时也弄得她的两腿根部一片泥泞！

　　小俞不知道究竟舔了多久，吃了多少ｃｃ的淫水，直到舌头舔到发麻了，才依依不舍的把嘴离开李小兰的嫩逼，然後挺起硬绷绷的凶器，如狗交配一般从後面就一枪刺入了李小兰的深处，再如瑞奇。马丁一般的启动电动马达般的屁股，快速的冲撞著李小兰湿热的秘道！

　　李小兰被他那如Ｍ１Ａ１重型坦克般的猛烈攻击压的前肢伏了下去，接下来整个身体也瘫软在地上，最後索性身直双腿，向两边大大岔开，承受小俞那狂风暴雨般的攻击！

　　小俞不知道自己究竟干了多久，只见李小兰胯下的淫水越流越多，两人肉体摩擦水渍声充满了整个室内，而窗户上的玻璃也在两人高热的体温下结了一层雾气。

　　「弟……好……快干死姐姐了……」李小兰已经近乎昏迷状态的发出了呓语。

　　「什么？弟弟？」小俞惊愕的停止了抽插，但此时积存在睾丸之中的浓热精液却也随著血管的脉动，噗滋噗滋的一道又一道喷入了李小兰不住猛烈收缩的子宫中……

　　第三章　秘密

　　在北上的复兴号列车上，离回家的路还有约五个小时的路程，小俞一方面基於节省有限的零用钱之考量选择了比较便宜的复兴号搭乘；另一方面也是基於上午和李小兰老师那一番惊天动地的师生禁忌性爱後所受到的冲击，他想避开和同学一起搭乘速度较快的自强号，以便在较漫长的时间中在火车上整理思绪。

　　小俞对於李小兰老师在性高潮的激昂情绪中脱口而出的一句：「弟……好……快干死姐姐了……」感到错愕与不解，而李小兰也忽然发现自己的失态与失言，而吓的清醒了过来结结巴巴的说：「我……我……我刚刚说了什么了吗？」

　　小俞深深的望著她慌张失措的眼神道：「你刚刚叫我弟弟！」

　　李小兰轻启唇齿想解释些什么，但是看到小俞那充满疑问的眼神，头低了下去，叹了口气没有再说话，反而却站了起来，把脱了满地的衣裤慢慢的穿了回去，并对小俞说：「快把衣服穿上吧，结训典礼快开始了。」

　　小虞看了一下手表，赶紧把衣裤也匆匆穿上，而李小兰此时已经穿好衣服并梳理好了头发，坐在床头点了根凉烟看著他手忙脚乱的穿衣服。

　　「你下午会离开学校回家去吧？」李小兰忽然开口问道。

　　「是的，搭下午三点的复兴号。」小俞漫不经心的回答著。

　　李小兰点了点头，吸了口烟道：「快去吧，典礼快开始了！」

　　在冗长的结训典礼过後，同学们换上便服，兴高彩烈的拎著行李搭乘计程车赶往火车站搭车回家去，小俞由於所搭乘的是复兴号，因此并不赶时间，慢条斯理的先去小猫两三只的餐厅吃中饭，再回到宿舍小睡了一下，约等到下午两点左右才提著行李从学校的侧门缓缓的步行到附近的公车站搭公车前往火车站。

　　学校侧门通往附近的公车站必须先走过一条大约有八百公尺长的林荫小迳，窄窄的两线车道宽的路两边是种了花生、凤梨、甘蔗等不同农作物的田园，走在榕树的粮荫下让小俞的心情也不禁轻松了起来，正在想著回到家後与小芬及妹妹小玉重聚後的种种甜蜜情形时，忽然一阵汽车喇叭声在背後响起，小俞本能的靠到路边去要让车子通过，却不料从後面而来的红色ＢＥＮＺ车却在他身旁停了下来，正当他还搞不清楚是怎么一回事时，贴了暗色防晒纸的车窗却被摇了下来，李小兰老师薄施脂粉的娟秀脸庞探出来对他微微一笑道：「上车吧，我送你去火车站。」

　　小俞依言上了车，但是一时之间却不知道该说些什么才好，毕竟和老师发生了性关系是他所料未及的一件事，若不是李小兰主动勾引他，只怕他也没有那个胆去对李小兰动歪脑筋。

　　反倒是李小兰落落大方的主动先开口笑道：「怎么了？刚刚那么勇猛的人现在怎么忽然变成哑巴了？」，不过李小兰说这话时脸颊上还是飞起了一抹红霞，显然对於这位俊秀的男学生上午的表现相当满意。

　　小俞不好意思的搓了搓手笑道：「老师，你舒服吗？」

　　李小兰眼角望著他，伸出纤细的右手来握著小俞的手轻轻的爱抚著点了点头，反问道：「你呢？」，小俞将她的右手捧在两手间轻轻的吻了一下道：「非常舒服，老师实在既美丽又性感，身材真的好匀称！」

　　这句话让李小兰乐的合不拢嘴，脸蛋红的更厉害，显得无限娇羞道：「小坏蛋，年纪那么小就这么会讨女人欢心，将来长大了之後还得了？」

　　「我是说真心话……」小俞急著解释道，但李小兰却打断了他的话道：「我知道，你和我弟弟实在太像了！」

　　「啊？？……」小俞再次目瞪口呆的望著她，李小兰却把手从她的手中抽了出来，在排档杆上变了个档位，然後轻轻的转动方向盘，车子便朝向一条笔直的河畔小道驶去，两旁都是一望无际的田园，李小兰目视著前方，思绪也飘向了遥远的过去，口中则缓缓说出了自己不为人知的秘密……

　　原来，李小兰的家族是南投埔里的地方富豪，她的父亲事业庞大整天忙个团团转，幸有李小兰母亲这个贤内助的帮助照顾好家中的一切才得以让他无後顾之忧，全力打拼事业；因此，他们一家人有一段时间过了相当幸福的家庭生活。但是，好景不常的是：在李小兰五岁那一年，她的母亲在生下了弟弟——李志鸿之後，得了产褥热而死，只留下了哀恸欲绝的丈夫以及一对年幼失恃的子女。

　　李小兰姐弟的父亲为了逃避丧妻的哀恸，把自己全力投入事业的繁忙中藉由疲惫来麻醉自己，对於年幼的子女则请来一位褓姆来照顾，自己完全不闻不问。

　　面对这种情况，年幼的李小兰或许基於母性的本能，对於尚在襁褓中的弟弟特别疼爱！褓姆对於他们姐弟俩只是基於工作的关系而照顾他们，而李小兰对於弟弟则几乎是姐代母职一般细心呵护，总是不时的亲吻弟弟稚嫩不知世事的脸庞。

　　如是的日子转瞬间就过了好几年，转眼间姐弟俩都长大了，但是对於两人从小开始的亲腻感情却丝毫没有影响，即至李小兰上了高中三年级而李志鸿上了国中一年级时，姐弟俩仍然同房共寝，而李小兰也仍然不时的会抱著弟弟的脸亲吻，只不过由於年纪渐长会懂的避开褓母，至於父亲则根本等於是家中的隐形人，有时甚至於姐弟俩一连数月都不曾见到父亲一面。

　　就在李小兰高中毕业的那个暑假，在一个闷热的夏夜中，姐弟俩依旧打打闹闹的玩了一阵後才双双上床睡觉，亲密的依偎在一起聊著聊著直到迷迷糊糊的睡著。或许是房间中的冷气开的比较冷，姐弟俩在被子中紧紧的靠在一起，感受著彼此的体温。

　　但睡到半夜，李小兰觉得有人在轻轻摸著自己，迷迷糊糊的睁开眼睛，却见焦躁不安不知所措的弟弟的左手正覆在自己光滑大腿的根部，而他的睡裤却隆起了一大块，呆呆的望著被惊醒的姐姐。

　　「弟，怎么了？」对於男女之事仍然毫无所知的李小兰莫名其妙的望著弟弟问道。

　　「姐，我也不知道，我只是忽然觉的你好漂亮，好想抱抱你，亲亲你，摸摸你，没想到把你吵醒了，对不起……」李志鸿像个做错了事等著被处罚的孩子般无辜的说。

　　李小兰被她说的脸红了起来，但不知道怎么的心里却觉得甜甜的十分好受，一把将已经日渐茁壮的弟弟抱在怀中笑道：「小坏蛋！」，说著，并往弟弟清秀的脸庞吻去，李志鸿紧张的喘著气，半晌才缓缓的抱住姐姐那充满女人气息的娇躯，也对著姐姐的俏脸吻了一记，李小兰呆了一下，两人的脸分了开来互视著对方深沉的眼睛，过了几秒钟後又很有默契的紧紧抱在一起，嘴对嘴的热吻了起来，彼此的心跳随著紧贴的胸口相互震撼、撞击著对方的心！

　　两人如没有明天似的不住深吻，肢体交护摩擦，为彼此的肉体争取最大的快感，这是边赋的本能无需别人教导，李志鸿很自然的翻了个身压在姐姐的身上，而李小兰也不由自主的为弟弟胯下那隆起的部位分开双腿，李志鸿笨手笨脚的向前挺腰，隔著彼此的睡裤把隆起部位的尖端刺向姐姐胯下凹进去被称之为女人的部分，透过薄薄的睡衣布料感受到对方的湿度与温度！

　　过了半晌，李小兰只觉得弟弟刺入胯下那个硬硬的部位忽然一跳一跳的轻微撞击著他，然後弟弟叹了一口气就趴在自己的身上，不禁好奇的问道：「怎么了？」

　　李志鸿友有点害羞的说：「不知道，我裤子湿了，好像有什么东西射了出来，感觉热热的，全身友点累，但很舒服！」

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


　　「我看看……」李小兰对弟弟说道，弟弟也很顺从的躺了下去，李小兰把弟弟的裤子轻轻拉下，只见弟弟原本小小的阳具不知道何时已变的又粗且大，黑黑的阴毛上上面则糊著黏黏的半透明液体，发出了浓烈的男性气味，让她感到很困惑的握著弟弟的阳具道：「好奇怪！」

　　「姐……你摸的我好舒服！」

　　「咦？是吗？」李小兰轻轻的握住湿淋淋的阳具捏了一下，李志鸿轻微的叹了口气，但因为刚刚已经射完精，因此并没有勃起，只不过又红且粗的阳具吸引了李小兰的好奇。

　　「姐……我能看看及摸摸你下面吗？」李志鸿红著脸问道。

　　「不可以看，但可以让你摸摸……」李小兰的脸也红了起来，虽说由於没有母亲的教导自己对性事一无所知，但是女性怕羞的天生本能让她不好意思在弟弟面前脱掉裤子任其检视，但是李志鸿却乐的几乎跳了起来，於是李小兰拉起了睡裤的裤头，让他的手伸进去，笨手笨脚的在昏暗的光线下摸索著，那毛茸茸的阴部、尿道口、大小阴唇，当然，李志鸿的手也被不知名的液体黏的糊糊的，李志鸿兴奋的说道：「姐，你刚刚也有射出东西来吗？」

　　李小兰很困惑的道：「没有啊，但是你刚刚压在我身上吻我时，我觉得很舒服，然後不知道怎么的底下就湿了！」

　　「姐，那以後我们天天都来亲亲及摸摸好不好？」李志鸿高兴的说道，李小兰脸红的点点头，抱著他的脸彼此又热吻了一阵子才分开来，各自睡去。

　　从那晚以後，姐弟两人在睡觉前都会相拥热吻，并让对方爱抚自己的私密处，李小兰到最後也在弟弟的一再要求下，让弟弟脱光了自己的睡衣睡裤，恣意地舔吻身体的每一寸肌肤，而李小兰也爱怜的如法予以回报，并含弄弟弟那日益粗大的阳具直到射精，她对於弟弟那热热的精液十分喜爱，一如慈母疼爱儿子般的爱弟弟全身上下的每一部分，总是把弟弟射出来的热精全都吞下去，并舔净弟弟的阳具。

　　这样的情形一直持续到姐弟俩都大学毕业都没有停止，虽然随著年岁的渐长，彼此对於男女的性事已经知之甚详，同时也知道这是乱伦的行为！但是彼此从小的相依相偎，情爱已深，加上对於彼此的身体深深迷恋经，以至於深陷情欲的深渊而无法自拔，只不过李小兰从来没有让弟弟真正的插入自己的体内，而弟弟也没有强求姐姐，对於他而言，姐姐如同就是死去母亲的化身，是要尊敬不可随便冒犯的，而姐姐巧妙的口舌技巧已经足以让他的性欲获得充分满足，因此他已别无所求！

　　然而，这样的情景随著弟弟大学毕业後准备要当兵前，父亲却忽然匆促的决定要让弟弟结婚，迎娶朋友的女儿而出现变化！

　　李小兰很清楚：弟弟一但结了婚，从此就要远离自己了！过去那二十二年来的美好时光就要一去不复返，这让她心有如刀割般的痛苦与不舍，因此，在弟弟结婚前二天便和女伴们一起到酒吧买醉，喝的醉醺醺的才回来。当不知所措的弟弟开了门扶他进房时，她再也忍不住了，抱著弟弟大哭道：「不要离开我，我不要你结婚……」

　　李志鸿又悲伤又感动，只能也紧紧抱著姐姐暗自垂泪，但是在那个父命难违的时代，懦弱的他也只能接受父亲所安排的婚姻，更何况，他和姐姐的这一段乱伦之恋是不见容於社会的，迟早要结束，就算万分不舍他又能如何？

　　但是眼前哭的泪汪汪已经醉的不知东南西北的姐姐却不管那么多，李小兰一如以前一般抱著弟弟猛吻，并把他推倒在床上动手剥光了弟弟与自己的衣服，而李志鸿在姐姐的狂吻猛攻下早已一柱擎天，阳具胀的又硬且红！李志鸿原本以为姐姐只是如以前一般帮自己舔吸，但没想到姐姐却躺了下来分开双腿并将两片阴唇左右剥开道：「来吧，我们来做爱！」

　　「姐姐……」李志鸿目瞪口呆的杵在那边不敢动，但是李小兰却拭去了泪痕，冷静的说：「以後你就是别人的丈夫了，但今天，我要先拥有你，成为你第一个女人！」

　　「姐姐……」李志鸿感动莫名，他不再多话了，只是符到姐姐的身上，将自己已经硬绷绷的阳具缓慢的插进姐姐的阴道中，深怕会弄痛了姐姐，但是李小兰很坚强的咬牙忍痛，对她自己与弟弟而言，这是个神圣的仪式，因此尽管破处之苦椎心刺骨，但是她仍旧迎合著弟弟的插入，不愿让自己的痛苦减了弟弟的兴致！

　　而李志鸿也体贴的轻吻著姐姐额头上的冷汗，这么多年来，尽管有不少女孩子对他表示好感，但是他的心中永远只有姐姐一人，因此从未和别的女人发生过关系！

　　今天是他和姐姐的第一次，他要好好表现，让姐姐与自己永远记得这一夜！

　　约莫插了十分钟之久，李志鸿的阳具总算全部插进了姐姐的阴道，他只觉得好像有只手紧紧抓住了自己的阳具，让他隐隐作痛，但是他知道姐姐比自己更痛苦，因此咬牙忍住，就这样两人停了半晌充分享受合而为一的温馨感！

　　不久，李小兰开始缓缓的动了起来，这慢慢的挑逗起李志鸿的性欲，没多久便换成了他在上面使劲抽插，而底下的姐姐则瘫软在床上，忍受著巨大的异物不断向子宫深处攻击的胀痛！

　　大约抽插了十五分钟，李志鸿低吼了一声，火热的精液有如怒海波涛般一道道地打向李小兰的阴道内，烫的李小兰忘记了破处的疼痛，阴道紧紧的束缚住弟弟的阳具，直到榨乾了最後一滴精液为止！

　　那一晚，他们姐弟两总共做了五次，直到天色既白，才依依不舍的分开，各自在自己的卧房中蒙头大睡。

　　二天後，李小兰强颜欢笑的盛装打扮周旋於弟弟的婚礼中，众宾客都笑说她比新娘子还漂亮，问她何时出嫁？她则轻轻的一笑说：「不，我下星期就要去英国留学，攻读硕士学位了！」

　　一个月後，李小兰发现自己竟然怀孕了，她很明白自己已经怀了弟弟的骨肉，於是她当机立断的找了个和弟弟长的十分相似的华裔英国男同学，和他没日没夜的做爱，直到肚子逐渐隆起，那男同学还不明究理，十分开心的要向她求婚，但是她摇了摇头没答应，仍然不顾一切的和那男同学做爱，八个多月後，便产下了一名男婴，那男同学十分开心，他怪自己贪图性爱连她怀孕期间也要做爱才造成了李小兰早产，使得婴儿只有２６００公克重，但是尽管李小兰还是没答应他的求婚，男同学的双亲却对於自己能够提前有了个孙子而喜不自胜，在徵得李小兰的同意後收养了这名男婴。

　　二年後，李小兰学业完成，她冷淡的再次拒绝了男同学的求婚，抛下了自己和弟弟爱的结晶，带著这个秘密返回台湾这所远离家乡数百公里的偏僻学校任教，直到现在才向小俞全盘托出。

　　第四章　情与欲

　　小俞现在正斜倚在家中卧室的床头，他刚刚和妹妹小玉结束了一场狂风暴雨般的性爱，射精後的慵懒感觉让他现在啥也不想做，动也不想动，倒是妹妹小玉似乎还意犹未尽的吻著他的胸膛、腹部、乃至於混合了两人爱液的阳具——尽管它已经在射完精後软掉了，一时之间还无法马上恢复元气，但是在与哥哥近一个月的分离，让她特别怀念哥哥的一切，也因此格外珍惜兄妹俩在一起的时光，更珍惜哥哥和自己合而为一发自体内爱的溶液，她用薄薄的红唇套住哥哥那刚刚在自己体内激烈摩擦而通红的龟头，轻轻的吸吮品尝著两人爱的滋味。

　　小俞原本是计画在下火车後就前往小芬家中和她一聚，并好好的「安慰」她一下，但没有想到他刚一走出车站的出口，小玉就已经站在那边等他，让他感到十分的意外，因为学校只有在前两他给学生的家长寄出了一封通知函说：「贵子弟将在Ｘ年Ｘ月Ｘ日中午十二点以後休假三天，请贵家长密切留意贵子弟休假期间的安全与行为」，并没有详细的说每一位学生会在几点抵达，他疑惑的问了小玉，小玉笑著说：「那还不简单？我从？中午学校放学後就来这边等，反正你一定会从这个出口走出来的，不是吗？」

　　这让小俞非常感动，妹妹为了来接自己情愿推掉星期六难得的周末假期同学之要约，并从中午开始就一直在车站等待他的归来，而这一等就是六个小时！也因此，当小玉高高兴兴的挽著他的手臂踏著轻快的脚步一起回家时，他原本已经信誓旦旦不再和妹妹发生乱伦性行为的理智便一点一滴的崩溃了，两人在回到了大人都不在的家中，关上了卧房的房门後，便深深的相互拥抱在一起，小玉叹了一口气道：「哥，我好想你！」，小俞抬起了她的下巴便吻了上去代替回答，小预的呼吸逐渐随著他嘴的吻与手的爱抚慢慢沉重起来，当小俞蹲下去从妹妹的细致小腿一路吻上去，舌尖一路滑过膝盖、大腿，最後整个嘴完全覆盖住小预那包在学生型白内裤的坟起阴部时，小玉更是有如得了哮喘般的快喘不过气来！

　　小俞把妹妹的腿分的更开，让自己整颗头钻进了妹妹的学生裙内，在昏暗的裙子内寻幽访胜，指尖缓缓的拨开小玉已经湿了一块的内裤边缘，露出了被乱草一般的阴毛所覆盖住的阴部，小俞的鼻息喷在小预那幼嫩的粉红色阴唇上，刺激的小玉的阴道深处又流出了乳白色的爱液出来，以提供哥哥那火热急需降温解渴的唇舌！小俞毫不犹豫的舔了上去，使得小玉喔的一声长叹，两腿发软无法支持住而瘫在床上，但两腿仍然张的开开的好让哥哥继续方便用热情的舌头与巧妙的指尖来疼爱自己。

　　小俞把妹妹的内裤一把扯了下来，粗鲁的将小玉那已经被他奸淫过千百次的阴唇左右分开，用力地舔食妹妹的阴蒂、尿道口与阴道，最後更将舌头卷成一只小阳具缓缓的抽插妹妹那已经寂寞了一个月的阴道！然而，光只是这样对於小玉而言自然还是不够的，因此她一边喘气，一边伸出火烫的双手慢慢的将哥哥的上衣脱掉，然後拉开他裤子的拉链，将哥哥那最巨男性魅力的阳具拉了出来，并轻抚著胀的红的龟头，让自己细致的手掌皮肤挑逗出哥哥体内的分泌物，以润滑那青筋暴怒的阳具！

　　小俞忍无可忍，将妹妹与自己身上仅存的衣物全部都脱光，然後便压了上去，又硬且热的阳具顺势插进了妹妹那空虚的体内，把小玉插的哼了起来，而小俞更将攻击的重点转向妹妹那明显又大了几分的乳房，用嘴噙住乳尖，轻轻的舔弄吸吮。

　　小预只觉得身体越来越热，而哥哥的粗壮阳具有如一个小型抽水机一般不断的从她的阴道内将自己的体液不断的抽出，她感到屁股沟已经湿答答，随著她高举在半空中的双腿而滑落到腰部的学生裙也都沾满了液体。但是哥哥那粗大火热的阳具如撞钟一般，随著她的心跳节奏规律的不断往她的身体深处穿刺撞击，每一下都彷佛撞在自己的心坎上，让心跳越来越快，终於使得她陷入了精神恍惚的状态，然後不知道怎～！搞的，只觉得自己的脚趾不由自主的勾了起来，小腿抽筋，然後一阵全身猛烈的战栗後她就虚脱的瘫软在床上；而几乎在同时，哥哥也从她的体内退了出去，在她的小腹洒下一滩热热的黏液……

　　在小玉逐渐从高潮中恢复过来并为小俞温柔的舔食阳具的同时，小俞的脑海中却浮现了李小兰老师下午那一张充分深沉哀愁以及无限坚毅的美丽脸庞……

　　当李小兰将车子停在距离火车站五十公尺处的路旁时，小俞终於忍不住问她：「老师，你怎么舍得下你和你弟弟的亲骨肉自己回到台湾啊？他可是你们爱的结晶，你为什么不直接和那个男人结婚，好让小孩有一个完整的家庭呢？」

　　李小兰凄楚的笑了笑，又为自己点了根凉烟吸了一口後，望著远方缓缓的说道：「我这一辈子，已经不可能再爱任何人了！」

　　她的眼眶略微潮湿，却仍倔强的不让泪水流下来，继续说道：「我弟弟，同时兼具了我的儿子、弟弟、情人、以及丈夫的角色，而我和他的感情是从小就开始的，任何男人都再也不可能替代的了他的地位！因此，我也不想整天面对一个爱我若狂，而我却对他一点感觉都没有的男人一起过一辈子，这样子对他而言很不公平，不是吗？」

　　小俞无言以对，只能默默的点点头，让她再说下去：「至於孩子，如果在那样的一个环境中长大，也一样不会有良好的正常发展，我不希望他是生活在一个父母亲同床异梦的家庭中！而如果我把孩子带回来，必然要造成我父亲与弟弟的困扰，毕竟，台湾现在还无法接受一个未婚的女人却已经有了孩子的事实！反之，如果我把孩子留给那男人，一方面他以为孩子是他的亲骨肉，因此必然会细心的呵护他；另一方面由於在和那男生生活在一起的期间，我使尽了女人的一切手段让他得到前所未有的快乐，但是後来我却冷酷的拒绝了他的求婚，并离开他与孩子，必然会让他心里头永远存在著一个遗憾与对我的亏欠感，而会更加倍疼爱孩子，不管他将来是否再娶，孩子都一定会有一个全心爱他的父亲在保护他与爱他，你说，这是不是对孩子最好的结果？」

　　小俞点了点头，不得不佩服这位既拥有美丽又拥有智慧的美丽女老师，他忽然想起了汉武帝与李夫人的故事，李夫人在临终时，不正是坚持不肯让汉武帝见到她已遭病魔折磨的美丽褪尽的脸庞，才因而得以让汉武帝对她的爱永远定格在情爱最深的时空中，从而使汉武帝对她有永恒的怀念并因而爱屋及乌的照顾了李夫人一家人吗？李小兰老师的智慧看来和二千年前的李夫人不相上下！

　　在充满对老师的由衷佩服之余，小俞又忍不住好奇心的驱使再度问道：「老师，我听说近亲相奸所生的後代出问题的机率很高，你们的小孩……」，李小兰不等他说完，就轻轻一笑道：「呵呵呵……你说的没错，但是你只知其一不知其二，在生物学上，动物近亲繁殖的确会因为基因的太过近似，造成了许多家族性基因缺陷的强化而生下畸形儿或是唐氏症儿！但是相对的，近亲繁殖也会造成优秀基因的强化，也因此，在英国许多养名种马的人，都以让马儿近亲交配的方式强化优秀的基因！我和我弟弟的孩子，很幸运的是属於後者，漂亮又聪明的不得了！也因此，让那男人自以为孩子是遗传到他的良好基因而感到很骄傲，所以我才能够那么放心的把孩子交给他自己回到台湾来！但他大概万万没想到：这孩子的优良基因其实正是我和弟弟近亲相奸的结果，和他无关！」

　　李小兰说到此时眼中不由得闪耀了骄傲的光彩，但是当说到她和自己的弟弟近亲相奸时，还是忍不住红了脸，但她仍继续说道：「这么做当然风险很大，因为我很有可能生出来一个白痴或是肢体残缺的畸形儿！但是我要赌，我不甘心在失去弟弟之後连和他爱的结晶也让老天剥夺走！因此，我孤注一掷，而且很显然的是我赌赢了！」说罢，她得意的笑了起来，尽管她的眼角仍带著几许的悲凉与泪光……

　　小俞由於妹妹那略带生涩却温柔体贴的口交技巧而再度从思考中回到现实，刚刚射完精一度软掉的肉棒已经再次面目狰狞的向他与小玉展现威力，小预红著脸拨开了自己的阴唇跨坐到哥哥强壮威猛的肉棒上，阴道深处已经迫不及待的滴下性急的淫水。小俞没有让妹妹失望，他略一挺腰，就将肉棒再度干入了妹妹的阴道中，把她插的整个身体向後仰成一道美丽的弧线。

　　小俞一面猛插，一面回想著李小兰最後的那一句话：「……因此，我孤注一掷，而且很显然的是我赌赢了！」，假使妹妹最後因为没有办法与他结合而也要求他要生个孩子做为彼此感情的纪念的话，他有没有如同李小兰一般孤注一掷的勇气和老天对赌呢？

　　第五章　幼女之爱

　　小俞自从负笈他乡读书後到今天已经有一个月的光景，在这一个月中虽然都只是在进行军事化的新生训练，然而，这一个月来带给他的改变却是空前的大！

　　这除了由於这是他首次单独一个人离家在外生活以外，更重要的是：他在新的生活环境中遇到了李小兰老师——这位美貌而性感的女老师不但是小俞首次与其发生性关系的成熟女性，而且和他一样有著不可告人的乱伦往事！

　　当然，小俞并没有告诉李小兰有关於他自己与妹妹小玉之间的性事，但同样的他也不会把李小兰的事情宣扬出去——事实上，当小俞向李小兰提到这个问题时，李小兰只是笑了笑道：「既然我曾经有过这样的一段过往，而它也确实存在，那么就没有什么好怕人知道的！事实上，我也知道自从我到学校以後，在校内的师生间都把我流传为一位人尽可夫的荡妇，但这也没什么好怕的，反正人都有不为人知的一面，别人爱怎么说就随他们去吧，迟早有一天他们也会成为别人口中闲言闲语的话题人物！」

　　「老师，我绝对不会把你的事情说出去！」小俞几近发誓的说道。

　　李小兰笑了笑，优雅地拨弄了一下长发道：「呵呵……我相信你，但如果你要说出去也无所谓，但那对你并没有任何好处，大不了只是我一走了之，远离这个是非圈罢了！谁教我自己不小心说溜了嘴呢？」

　　李小兰的勇气与坚强让小俞佩服万分，但这同时也等於提醒了他一件事：自己和妹妹小玉的乱伦行为以及和小芬这位未成年的幼女的性关系，绝对要保密到底，否则後果将不堪设想！毕竟，无论是和妹妹的乱伦性关系，或是诱奸了小芬这位只有十二岁大的小女孩，都是犯法的行为，事情一但曝光了，自己将吃上官司锒铛入狱不谈，更严重的是：这会彻底毁了自己与小芬一家人！在那个民风保守的时代，他的所作所为都将会成为左邻右舍，乃至於整个社会指指点点的对象，一辈子都别想抬起头来做人！

　　这个顾虑对妹妹小玉而言还很好谈，毕竟妹妹已经升上了国中二年级，知道他们之间的行为是社会所不容许的乱伦行为，因此她十分了解事情的严重性而会保密到底；至於小芬他则完全没有把握，毕竟她还是一位小学生，不知天高地厚，只怕一不小心就会说溜了嘴，因此，小俞决定趁这次回来的机会对小芬「晓以大义」！

　　只不过他又十分担心小芬恐怕已经不小心让事情曝了光，因此特别跑到户外打了个公共电话过去小张家假装要找小张，果然如他所预期的——电话是小张的妈妈接的：「小俞啊？你何时回来了？在学校过的还好吧？小张啊？他今天加班，现在还未回家啊，你要不要先来我家坐坐等他啊？」

　　小俞舒了口气——从小张妈妈一如往常热情招呼他的口气来看，很显然的小芬并没有把事情泄露出去！因此他很开心的踩著脚踏车前往小张家中造访，在沿路上他则是在想著等一下会不会见到小芬呢？很幸运的，天从人愿，当他按了小张家的门铃後，出来开门的是满脸喜悦又带著一脸羞涩的小芬——看来她刚刚已经从妈妈和小俞在电话的谈话中知道他要来访了，因此特别守在门边来应门。

　　小俞走进门後对她微微一笑，让小芬稚嫩的脸庞更加飞红！小俞仔细的打量了她一下，发现一个月没见了，小芬似乎又长高了些许，同时胸部也很明显的隆起许多，逐渐有少女的青春气息！而她两条疏的整齐的辩子垂在耳畔，加上一双水盈盈的大眼，散发出宛如日本女学生般的俏皮与活泼，更加让小俞为之痴迷不已——也难怪小俞会对她主动动手了，面对这么样一位可爱的女孩子，谁能不动心呢？

　　小芬迟疑了一下，才拉著他的手领他走进这幢新居——其实也不过是从原本顶楼的违章建筑搬到楼下的二楼罢了，但是这远比以前那种克难式的建筑要更有家的味道，也因此，小张一家人都十分高兴在年的省吃俭用後终於能拥有自己一幢真正的房子，特别还为此写信告诉小俞。

　　「小芬，你家人怎么都不在啊？」小俞好奇的问，但这却让小芬脸又更红了，因为以往他们想在家中偷偷做爱时，小俞都会故意如此的问她，以试探情况是否合适，因此，这样的问法便成了他们之间做爱的暗语！

　　「嗯……妈妈带著姐姐和妹妹们出去了，说是你回来了，晚上要留你在家吃饭，要去菜市场再买些东西，而爸爸和哥哥也还未下班……」小芬说罢，脸更加通红，头也羞的低了下去，因为这样的回答等於是应允了小俞做爱的要求！

　　倒是小俞愣了一下，稍後见她那怩扭的小女儿样态，才发现了自己一语双关的失言，但却喜不自胜的走了过去，握著小芬的手说：「你们的新家很漂亮，你能够带著我到处看看吗？」，小芬点了点头，领著他看了客厅、厨房、四姐妹的共住的通铺、父母亲的房间，最後在进到小张的房间时，小俞顺手把门反锁上，便从後面一把抱住了小芬那只有１８寸的细腰，小芬则整个人瘫软在她的怀中，任他抱著坐在大腿上，并随著小俞不规矩的双手在身上恣意的抚摸而呼吸逐渐沉重了起来……

　　小俞左手从她的黄色连身洋装领口中伸了进去，轻轻的把玩著小芬那比一个月前丰满许多的乳房，右手则用指甲轻轻的刮弄著小芬细致洁白嫩腿内侧，如此的搔痒让她的双腿便主动的分了开来，微微颤抖著迎接小俞右手逐渐逼进的抚摸，直到小俞的手指终於触及了她大腿柔软而潮湿的根部，才发出了一阵叹息，整个身子向後仰靠在小俞的身上，逐渐丰满而有弹性的臀部便整个压在小俞那已经充血的硬棒上，让小俞有著前所未有的享受，因而忘情的猛吻小芬那小小的红唇，狂野的吸吮她那纯洁的幼女津液，让小芬几乎喘不过气来而窒息，只能藉由更强烈的喘气来吸收更多的氧气！

　　小俞再也忍不住了，他将小芬放倒在小张的床上，头却伸进小芬的裙内，他特别喜欢把头探进女人的裙子中，一方面女人裙内的阴暗让他有一种探索神秘的刺激感，另一方面则是能够完全的把自己包在充满女人气息的空间中，让自己充分体验那种玩弄女人的乐趣！

　　因此，他这次也不会亏待自己，他用牙齿小心的咬开小芬的三角裤边缘，再将舌头从缝隙中探进小芬的阴道内舔食————这是一个相当高难度的玩法，因为完全不靠双手的动作同时要拨开三角裤与舔食阴道是很不容易的事情，稍不留意便会让三角裤又再次包住了阴部而得从头再来一次，但也因此使得小俞更加激起了挑战的心理，最後小芬的整条三角裤底部便都湿漉漉的，不知道究竟是小俞的唾液所沾湿？还是小芬自己所分泌出来源源不绝的爱液所造成？还是二者兼有之？

　　这样的刺激让两人都几乎无法自制的哼出了声，小俞赶紧转移阵地把嘴凑上了小芬的嘴，让小芬一起共享她自己的下体的「爱之味」，同时将裤头解开拉出了铁一般强硬的火热阳具，拨开小芬的三角裤缘就插了进去，把小芬插的又娇哼了起来……

　　幼女紧迫的阴道让小俞感到十分刺激，他宛若要刺穿小芬的身体般恶狠狠的抽插著小芬幼嫩的阴道，让小芬原本已经湿漉漉的内裤更加扩大了潮湿的范围，最後几近变成了半透明而清楚的浮现出她那刚长出来的细细阴毛以及两人性器接合抽插的轮廓，如此的光景如此的风情让小俞再也忍无可忍，再一阵狂抽猛插後终於将一股股的强劲热精全都射进了小芬的子宫内……

　　第六章　蜕变与成长

　　开学至今已经有三个月了，小俞大体上已经逐渐习惯了住校的学生的团体生活，与来自全台湾东南西北各地的同学们也相处的还算不错，让过去十六年来一直离不开家庭与学校这两个小圈圈的他，一时之间生活圈子忽然大了好几倍！

　　在宿舍的同寝室所有的同学之中，他和王安明的交情最好——他是在新生训练时第一位和他说话的同学，而且也正好与他同乡，两人的家相隔不到五公里远，加上王安明的个性开朗，话也比较多，喜欢与人交朋友，所以在入学没多久便与他成为好朋友；另外，在同寝室之中还有：住台北市的建筑业的小开——陈俊英、来自桃园县的杂货店小老板——吴先启、来自宜兰的周祖丰、以及来自花莲县的地主之子——吴大龙，共六人。

　　这一群十六、七岁的大男生虽然来自不同家庭背景，但是由於都正是青春期，因此除了学校的功课之外，所谈论的话题不外乎是玩乐以及女人与性之类的话题了，或许由於大家都同住一室，因此也就毫无隔阂，彼此间都很乐於将自己的心里秘密与他人分享，特别是在学校晚点名结束，在学生宿舍干部熄了宿舍的灯之後，这群精力充沛的少年们便常聚在一块低声的聊著彼此的浪漫史以及有关性的趣闻，当他们知道小俞竟然还不会「打手枪」时，几乎都笑翻了天！周祖丰笑道：「真是败给你了，哪有人打手枪是用手掌去摩擦龟头啊？这样怎么会爽呢？」

　　小俞瞪大了眼睛低声说：「要不然该怎么弄？」

　　「哪，你看好，就像这样！」周祖丰说著，便从内裤拉出一条约１２公分长的阳具，抓著包皮使劲地套了几下便硬了起来，然後快速地套弄了几分钟後便喷出了许多的白浊精液在地板上，大夥儿先是目瞪口呆，接著不约而同的又气又好笑的骂道：「干！你还真变态！」，说著更半开玩笑地拿起枕头来围殴周祖丰…

　　＊＊＊＊　＊＊＊＊　＊＊＊＊

　　自此以後，小俞总算学会了如何手淫，以解决自己那强烈的性需求，毕竟，虽然他有荣幸成为李小兰的入幕之宾，但李小兰一方面碍於老师的身份也不可能和他天天作爱；另一方面，李小兰也有自己的私生活，小俞也不可能加以干涉，而小俞自己的性欲却是强烈的一天不能不解决——事实上，自从他从周祖丰那边学到如何打手枪以後，他每天几乎都要跑到厕所关起门来，一边在脑海里幻想著与妹妹小玉、初恋情人小芬、或是李小兰老师作爱的情形，然後一边努力的套弄著自己的阳具，直到热热的精液射了出来为止！而且，他每天要早、中、晚各打一次手枪，有时兴致一来还要在睡前再打一次，小俞不禁怀疑自己究竟是不是个色情狂，否则怎么会有如此强烈的性需求？

　　所幸这所学校相当重视体育，每个月都要举办一次全校性的越野赛跑——男生必须跑６５００公尺，女生与老师则要跑２４００公尺——这让在国中很少运动的小俞在第一次参加越野赛跑时感到很吃力，是全校最後五十名之一！小俞对此感到万分羞愧而懊恼，於是决定每天晚上都要练习跑步，在假日同学们都出去玩或返乡时，他则沿著学校越野赛跑的路线练习，一方面打发无聊的时间，另一方面则是发泄自己多余的体力，免得总是一支痒痒的想操女人而不得，只有躲在厕所打手枪泄欲！

　　这一天，又是个星期六，小俞在午睡过後，穿好了运动服与慢跑鞋又开始练跑，现在已经是十二月份的初冬季节，但由於学校所在地纬度的关系，因此气温并不冷而只是凉凉的，这种天气是最适合跑步的季节了，因此小俞跑起步来格外轻松——由於不断的练习，他这几个月来的体力明显增进很多，最近两个月的越野赛跑他的名次不断的往前排，这让他十分的满意！人一但有了目标与企图心，生活就不会再无聊，小俞很明显的感受到自己的身心两方面都在不断的蜕变与成长，与过去那种浑浑噩噩漫无目标的日子相比，他现在开始逐渐对自己有了自信，愿意向自己以及未来挑战！

　　因此，他现在跑起来格外卖力，脚步越跑越快，虽然出了校园後的越野赛跑路线是经过少有人迹的田间道路，但是他并不觉得无聊，因为他此刻正在向自己挑战，他今天想看看自己是否能够比上一周的成绩更进步个五分钟抵达终点？而此际，他已经逐渐接近海边，在海边防风林的路旁，此际正停著一部他十分熟悉的红色ＢＥＮＺ车——那不正是李小兰的座车吗？

　　小俞好奇的停下了脚步，往ＢＥＮＺ车走去，透过车窗玻璃，他确认车内的东西是李小兰的没错，但是李小兰此刻并未在车内，在这样的荒郊野外，李小兰老师会跑到哪里去呢？小俞很疑惑的想著，同时不由自主的走入防风林朝海边走去，只见到一望无际的大海上有几艘渔船随著波浪在起起伏伏，在宽阔的沙滩上却见不到一个人影，小俞正打算往回走继续跑步时，却忽然见到一块大石头旁边露出了一双女人的脚，他赶紧跑过去，并小心翼翼的接近，果然见到了李小兰靠著大石头坐在那儿，只不过此时她秀丽的脸庞却泪流满面！

　　「老师，你怎么了？发生什么事了？」小俞不知所措的抱著倚在他胸前放声大哭的李小兰问道。

　　李小兰摇了摇头没说话，又继续伏在他的胸前继续的哭著——原来个性倔强的她不愿意在众人面前让人看到她悲伤流泪的模样，因此特别躲到这无人的海边尽情的大哭！只不过，究竟是什么样事情会让一位如此坚强的女人如此伤心欲绝呢？

　　小俞原本想要问，但是继而想到以李小兰的个性来看，如果她想说便自然会告诉他，反之，如果她不想让别人知道，再问也是白问的！因此，小俞便没有再问她，只是静静的让她靠在自己的胸前尽情的哭个够，并轻抚著她不住抽搐著的肩膀以示关怀。

　　就这样，李小兰足足哭了有三十分钟之久，才逐渐平息下来，她从背包中拿出了手帕擦乾了眼泪，沙哑著对小俞说：「天色暗了，回去吧！」

　　，小俞点了点头扶著她站起来朝她的座车走去，两人一起上了车，李小兰关上了车门将车发动後又深呼吸平复了一下情绪才拉下排档杆往自己的宿舍驶去。

　　在抵达李小兰的宿舍後，李小兰开了门对小俞说道：「进来吧，学校餐厅现在应该已经关门了，你进来吃点东西吧！」

　　小俞点了点头跟著她进了去，但在关上门後，李小兰便往沙发上摊坐了下去，小俞大吃一惊赶紧冲过去将她扶住，只见李小兰脸色惨白闭著的美丽双眼却又再次从长长的睫毛下流出两行眼泪，但她仍然勉强的睁开眼睛对小俞说：「我没事！」，接著，又用手将眼泪抹掉，对小俞说：「吻我！」

　　小俞迟疑了一下，见到李小兰那充满悲凄的双眼，便不再问为什么了，於是轻轻的靠近李小兰的鲜红嘴唇吻了一下，但李小兰却双手将他狠狠的一抱，狂野的反吻他！

　　小俞被她那似乎样吞噬掉自己的狂吻激起了男性的征服欲望，於是也不管三七二十一地将李小兰压在沙发上，用火热的嘴唇与舌头吻遍了李小兰的脸、脖子、并粗鲁的将她的衣服撕扯开来，露出了穿在里面的黑色内衣裤将她那雪白的肌肤衬托的更加洁白无瑕！

　　小俞左手将她上面的胸罩连扣子也不解开的就一把扯掉，右手则是将她下面的三角裤撕个粉碎，当见到她那两片红色的嫩肉挟在黑色的阴毛中间时，再也忍不住地伏下去，用舌头挑开肉缝狠狠地舔起来，不用力的呼吸著李小兰下面传来的浓烈女人味！

　　李小兰动也不动地任小俞任意摆布她，但身体却不由自主的起了强烈的反应来回应小俞的热烈攻势，以致於小俞才舔弄没多久便沾了一脸的泥泞！

　　小俞那火热坚硬的阳具已经将运动裤撑起了一个大包，已经约有二周没有碰女人了，此刻他再也等不及了，他拉下裤头将阳具拉出来後便骑上了李小兰那芬芳扑鼻的柔软身体，用力一挺便干进了李小兰的深处，把原本茫然的李小兰插的低哼了一声。

　　小俞感到李小兰紧迫的身体紧紧的吸住了自己的下体，他如狂风横扫般的不断往李小兰的攻击，一下下都顶到了李小兰的最深处，使得李小兰只有忘情的把双腿张开又张开，几乎成了一字马般，而下体则随著小俞的攻势不断涌出热泉来，并开始摆动臀部回应著小俞的攻击；而小俞也不服输似的加快了抽送的速度，就如此地两人都彷佛在与对方竞赛一般的加快了自己的频率，不断地为对方与自己的快感加码与升级，约有三十分钟之久两人都陷入了若处於云端般的迷境中，只觉得下体的温度不断升高，压力不断加大，最後终於在小俞如雄狮般的低吼声中达到了顶点，爆发了开来……

　　第七章　送别

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


　　在送了李小兰上飞机之後，小俞的心情不禁也因为感染到李小兰的悲伤而跟著沉重起来——在经过两次的翻云覆雨的激情过後，李小兰的情绪终於是平静了下来，她点燃了一支凉烟吸了一口後缓缓的对小俞说：「我要离开学校一阵子了，因为我的父亲过逝了！」

　　「啊……原来如此，怪不得你这么伤心！」小俞恍然大悟道。

　　李小兰望了他一眼，继续说道：「从小，我父亲是相当疼爱我的，在我母亲因为生了我弟弟得了产褥热而过逝後，虽然他为了忘掉丧妻之恸而把自己投入了工作，对我们姐弟俩不闻不问，但我们并不愿他，因为他是因为过於爱我们的母亲才会这样，而我们也一样爱我们的母亲，所以我们能够体会！」

　　小俞似是赞同的默默点了点头，让她继续说下去：「虽然我和弟弟的分开，是由於他强迫弟弟结婚所造成，但是毕竟我和弟弟在现实生活中根本不可能结为夫妻，这样的结果是我们所能预见的，所以我们没有理由埋怨他的安排，毕竟，他是以父亲的身份来决定这一切的作为！」

　　小俞叹了一口气，搂著她的肩膀让她的头靠在自己的胸膛，对於眼前这位美丽性感的女老师，在她坚强的外表下所隐藏的仍旧是一颗纤细善感的女人心，一样很容易受到伤害，使得小俞出於男性的本能忍不住想要去保护她；只不过，自己其实也是一个半大不小的大男孩，对於世事的了解一样怯生生的，又岂能真正给女人任何所需要的保护与协助呢？为此，让他感到懊恼不已，只能够以肢体语言来传达内心的关怀了。

　　李小兰任他搂在怀中，用细致而修长的手轻抚著他结实的胸膛，或许眼前这位大男孩不能够真正为自己做些什么，但是此刻这样温暖而有力的拥抱，不正是最能够给陷入极度悲伤的女人一种充满安全感的依靠吗？对於李小兰而言有这样温暖的关怀，也就够了！

　　因此，她充满感激的吻著小俞的胸膛、脖子、耳际、最後湿润的嘴唇才落在小俞的唇间，透过她温柔的香舌，小俞吸吮著她口中充满凉烟的清新薄荷味道，一如品味著李小兰那性感而脱俗的灵魂，他不禁暗中自问：究竟自己是何德何能，才能够在今生有幸得若此佳人的青睬？这使得他不由得以充满珍惜的心紧紧的搂抱著她的温软娇躯，让自己炽热的的手掌慰抚过她玲珑有致的每一寸肌肤。

　　「躺下来，不要动。」李小兰拍了拍他的肩膀，小俞依言顺从的躺了下来，李小兰从上而下温柔的吻遍了他清秀而略带稚气的脸庞、胸膛、腹部、最後停留在他那已经两度泄精而沾满两人爱液的阳具上，用她那粉红色的舌尖轻轻刮著男人最敏感的龟头周边，并不时地卷起舌尖刺激著尿道口使得他的脉搏不由得加快运作，将血液不断地打入下体以回应著李小兰的温柔服务，最後终於再次怒气冲宵地挺立起来，李小兰立即一口将它含入口中，但它粗大的直径将李小兰小小的嘴胀的满满的几乎让她无法叼的住，而明显增长的长度更是已经压迫到她的呼吸让她有些晕眩——她记得在几个月前她含著它时还没有这么吃力，想不到几个月後自己竟然已快含不了它了！——是的，小俞在这几个月的期间又长高、长壮了不少，在刚入学时他已经有１７９ｃｍ、５７ｋｇ了，这三个多月来的不断努力运动练跑，他现在又长到了１８１ｃｍ、６２ｋｇ，他的命根子当然也会跟著长粗变长了！

　　李小兰正是喜欢这种看著男孩子逐渐成长变成魁梧的大男人的过程，因此才会不由自主的和自己的弟弟发生了乱伦的性关系——看著年轻的生命在自己的细心呵护下不断茁壮与坚强，不正是最能满足女人那原始的母性吗？只不过在这个生命成长到足以散发让自己意乱情迷的程度时，她也就不能自己的为自己的弟弟以及小俞的男性魅力所迷醉而无法自拔！

　　或许基於相同的心理，因此她已分不清楚眼前究竟是自己的弟弟还是另外一个年轻的大男孩，只是任凭本能的需要跨上了小俞的粗壮下体，自己拨开了经过两次激烈性交而沾满雨露的两片鲜红玫瑰花瓣，让小俞充血的阳具被自己的身体所吞没，直抵自己的身体与心理的最深处！

　　「啊……」李小兰不禁轻呼了起来，身体有如骑师骑马般地上上下下波动著，把小俞与自己的床也跟著带动，以充满韵律的节奏动作著。

　　小俞先是让她作主摆布，但是没多久便再也忍不住想要快速发泄的雄性动物共同欲望的支配，因此便两手反勾住李小兰的双腿立了起来，李小兰双手则不由自主的勾住了他的脖子，於是他便站了起来，让李小兰如无尾雄抱著大树般附著在自己高大的身体上，粗壮的下体则狠命的攻击著李小兰已经被插的往两边翻开不住滴水的花瓣，并让它随著自己抽插的速度而跟著加快滴水的程度，以至於床单上尽是沾满了从他们两人的大腿上顺势滑落下来的体液，最後在两人的喘息声之中，小俞身体一阵抽搐後，一滴滴白热的黏液便从李小兰已经一片狼藉的花瓣间不住落下，甚至於拖著长长的细丝将小俞已经软化的下体与李小兰的嫩逼及床连成了一个倒Ｖ字型……

　　在与李小兰那疯狂的一夜後，李小兰等不及学期的结束，隔天便向学校请了丧假回乡奔丧了，在上飞机之前她爱怜的轻抚著小俞的脸庞说：「保重，等一切事情都办完後，我会尽快回来！」

　　小俞也握著她冰冷而雪白的手说：「老师，你也要保重，请节哀顺变！」

　　李小兰深情的望著他那充满真诚的双眼半晌，轻启双唇本还想说些什么，最後仍然只是拍了拍他的肩膀，转身往登机门走去。

　　小俞立在原地，望著飞机起飞直上云宵，直到好远好远的天际，再也看不到了为止，才转身步行回到学校宿舍——「明天就要期末考了，该加把劲了！」

　　他心中如是想著，此时，一阵寒风吹来让他不由得打了个冷颤，他心中想道：「冬天真的到了，还真冷哩！」，他走在逐渐昏暗的街道上，天空不知何时已漂起毛毛细雨，在走过汽车来往奔驰的市区时，一家卖家电产品的店中的音响此时正播著当年最走红的流行歌曲

　　——轻轻的，我将离开你，请将眼角的泪拭去……，没有你的日子里，我会更加珍惜自己，没有我的岁月里，你要保重你自己……

　　「老师，请你一定要保重自己……」小俞停下脚步抬起头来，望著黑暗的遥远的彼方口中喃喃自语著，天空的雨则如李小兰的泪一般，不停的飘落下来，无声无息，却都在小俞的眼眶中打转了一会儿，才顺著他那被冻的通红的脸庞缓缓落下……

　　第八章　寒假

　　在李小兰离开学校回家乡奔丧以後一个星期，便是期末考了，为了准备考试，小俞全力投入了课业之中，每天晚上都读到很晚才就寝，毕竟当初他在国中时的基础并不扎实，而就读这所学校的这一个科系也是联考的结果，并不是他真正的兴趣之所在，因此只有加倍用功临时抱佛脚才能安然过关。

　　於是，在如此紧张的日子中，他也就暂时忘记了其他的琐事，虽然他天生的强烈性欲仍然在每天起床时提醒著他自己这方面的需要，但是他也没有太多心情去想东想西，只有在早上上厕所时顺便打个手枪舒解一下。随後几天的期末考日子中，他则根本连这样的每天泄一次欲的例行公事也省了，而原本整天一支痒痒的小弟弟也忽然很识相的安份了下来，没有起来胡闹打扰他的心思。

　　好不容易，一个星期的期末考终於结束了，班上的同学们都因状况解除而恢复了少年人活泼乱跳喜爱胡闹的本性，除了男女同学间一般常有的打情骂俏之外，偶尔也会有许多比较具有侵略性的演出──比方说，班上的痞子林嘉贤便会偶尔以讯雷不及掩耳的速度向班上的小骚包──锺桂芳的学生窄裙掀起一角，露出了她每天不同颜色的与不同款式的小内裤，从而引起她的一阵尖叫以及其他男同学们的吹口哨、拍手叫好。

　　对於这种男生们的侵略行为，女生们总是表现的很不以为然，但是在锺桂芳的裙子被掀起时，她们却眼睛睁的比谁都大，戴眼镜的还猛推眼镜好看的更清楚些，尽管她们的口中还是下流、色狼的骂个不停。

　　小俞对於林嘉贤这种无聊的下流把戏并没有太大的兴趣，他一向讨厌这种轻浮的恶作剧。而锺桂芳虽然长的并不难看，但是在入学後没多久已经和许多中、高年级的学长们过从甚密而艳名远播，许多中、高年级的学长们甚至於还会在锺桂芳从他们的教室经过时对她大喊：「锺桂芳，我要干你！」，而锺桂芳对於这样的情形也只是笑了笑，不会如一般的女生被男生调戏时会对对调戏她们的男生白眼，因此，小俞认为锺桂芳被林嘉贤翻裙子时的尖叫只是做做样，不值得同情。

　　在经过约一个星期无聊的日子後，总算是学期结束了，小俞整理好了行李後便如以往一般在吃过中饭并小睡了一下後才去搭价格较便宜的复兴号，在以往李小兰总是会「不经意的」开著她的红色ＢＥＮＺ在他身旁停下，「顺便」送他到车站搭车，两人在车上或是聊聊天，或是调调情；而今李小兰请了丧假回乡去，他就只有孤零零的拎著行李走在这长长的路，虽说台湾四季常绿，但是在北风的吹袭下，路树沙沙作响，倒也让人感到几分的萧瑟与落漠。

　　当火车抵达时，已是晚间八点半了，小俞在火车站附近的面店吃了一碗他最喜欢的鱿鱼羹面充当晚餐，在台北下著毛毛细雨的寒冬中，来一碗热腾腾加满了红色辣椒粉与绿色九层塔的鱿鱼羹面，是最能温暖返乡游子的心了。

　　在狼吞虎咽地吃完面後，他步行前往张家，和小张一家人一边看电视，一边聊著校园生活的点滴。小张在开始出社会工作後还是和以前整边混日子的情况没啥改变，倒是小芬在这几个月来逐渐长成为一个亭亭玉立的少女，虽然个子依旧没长高多少，但是胸部很明显的凸了出来，这让小俞不由得想入非非，藏在裤内的阳具硬了起来。但是碍於张家人全部在场，他找不到机会和小芬独处亲热，因此，一直留到晚上十点左右才忍著欲火告辞返家。

　　这次小俞放寒假回家，有意的要疏远妹妹小玉，以断绝自己和妹妹的这一段乱伦关系，而小玉由於已升到了国三，在下学期就要面临联考了，因此，学校的课业格外繁重，并且她也参加了校外的补习全力冲刺，在回到家时已经是晚上十点半了。如此一来，倒是让小俞与他的时间错了开来，而无须刻意去回避她。小俞在放寒假前并已先和在邻市一家大型塑胶工厂的大叔联络过，请他在寒假期间替自己安排打工的机会，而大叔也已替他安排好在後天去工厂报到，并直接住宿於工厂宿舍中──小俞认为：唯有如此，才能真正和妹妹隔离开来，以免在家中有机会相遇又藕断丝连，再次沉沦於兄妹乱伦的欲海中而无法自拔。

　　翌日，小俞在家中度过了无聊的一日，由於国中与小学的寒假放的较晚，而家人与小张也都去上班，他只有呆在家中胡乱看些书报，，或是陪祖母看看电视打发时间。直到下午约四点左右，小俞算了算差不多是小芬放学的时间到了，才骑著脚踏车前往张家。

　　果然，在他抵达张家没多久，小芬便放学回来了，此时张家只有她另外三个姐妹，小张以及其父母亲都还未下班回到家。

　　小俞对於小张一家人的作息实在太熟悉了，从以前国中时代开始，小张总是会带著他的四个妹妹在放学後前往漫画书出租店租书，这个习惯一直到现在都没有改变，只不过现在是由小秋代替小张带著小芬、小君与小美三人去租书罢了，而小俞早已和小芬有了不成文的默契──在这个情况下，小芬总是会藉故留在家中，以便和他亲热！

　　果然，小芬没有让他失望，她对著她另外三个姐妹说：「我今天功课比较多，不去了，你们自己去吧。」

　　「好吧，那就麻烦你们两人看家罗。」小秋点了点头说著，便带著小君和小美出门了。

　　在大门刚关上，小俞就迫不及待地将小芬抱了起来，她娇小的身体在他日益壮硕高大的怀中显得格外轻盈与小鸟依人，小芬格格地笑著他的急色。

　　「怎么啦？难道你不想念我吗？」小俞吻了她的小嘴一记，一边走向小张的房间内将她放在床上，两手不老实的伸进小芬的衣裙内抠抠摸摸了起来。

　　「想啊，你呢？」小芬红著脸说道，一边回应著他的热吻，小小的娇躯被他的身体压在下面不住的扭动著，当小俞粗大的阳具透过衣服顶著她柔软的阴户时，她忍不住地呻吟了起来，这让小俞不由得全身火热起来，将右手的中指插在她阴道中使劲地挖弄了起来，让小芬的淫水汨汨流出。

　　「我当然想你罗！」小俞简短的回答著，却以更积极的动作来展现他对小芬的爱──他将头探进小芬的裙内，以牙齿将小芬已经湿透的内裤咬著褪了下来，然後以灵活的舌头恶狠狠的舔弄著小芬的粉红玫瑰，并且很快的将它的颜色舔成深红色，而小芬对他的奖励则是源源不绝的花蜜，以及如黄莺般轻脆悦耳的幼女娇啼。

　　在小俞的密集攻势下，小芬全身瘫软，小俞看了一下手表：再三十分钟小张和他的父母亲就要下班回家了，因此，他把握时间，将裤子的拉练拉下，将已经呈现战斗态势的阳具势放出来，渗出於龟头尖端的一滴半透明黏液很快的成为小玉的解渴饮料──她温柔的捧著数月不见的宝贝又吸又舔，并以温软的舌头为它进行全身按摩，并将它完全放入口中直抵喉咙深处，以体验小俞那强大的脉博力量与发自血液的热力，浓厚的男人费洛蒙味道从她的鼻腔中传递到脑部，让她不由得如痴如醉，最後终於忘情的躺了下来，小俞也顺势将阳具从她口中抽出，并将它深深的插入小芬那已经焦艳欲滴的深红色玫瑰花中。

　　小芬发出了一阵深深的叹息，那是一种久旱逢甘霖的满足感，她娇小的躯体似乎被小俞粗大的阳具给撑了起来，并随著小俞狂风暴雨般的抽插而如海浪般上下起伏，两人的体温不断地升高，将原本寒冷的冬天硬是给变成了让人感到无比慵懒而浪漫的夏日！

　　小俞如一位纵横沙场的勇士，以无比的力量驾御著底下的小芬，看著她满脸通红娇喘，然後自己的热汗滴到她的雪白肚子上，与她的香汗交融成一体，再沿著她身体的曲线流到两人湿漉漉的交合处，与淫液合而为一再难分难解。

　　在一阵阵逐渐升高增强的快感不住的向两人的全身袭击下，小俞再也忍不住了，他赶紧将阳具从小芬窄小的阴道中拔出来，一股股的热精射满了小芬细嫩的肚皮，有几滴更射到小芬的脸上，彷佛小俞的热情将她的全身包覆住。



　　第九章　冬之恋

　　在和小芬痛痛快快的做了个爱後，小俞一连数星期的「存货」出清，性欲得到了满足，心情也轻松了不少。他特别留下来和张家人一起共进晚餐，小张的父亲似乎颇为欣赏他，在席间还笑称要小俞将来当他的女婿，而且还指明说要他将来当小芬的丈夫！

　　他的这一番话让小俞及小芬两人先是暗暗吃了一惊，以为他们两人的奸情已经被张父所发觉，继而看到张父谈笑自若，脸上并没有任何不寻常的表情，才暗中舒了口气，却又因为张家人的哄堂大笑而双双羞红了脸。

　　对於在青春期情心悸动的少年少女而言，对於爱情总是有一番浪漫的憧憬，是故，小俞和小芬俩虽然羞红了脸而沉默不语，但心中却也是暗暗窃喜，毕竟，张父的一番话等於是已预先认可了他们将来的交往，将来俩人如果真要正式公开交往，想必不会受到太大的阻碍才是。

　　既然张父都已经如此开门见山的说了，而两人又早已陈仓暗渡、情心互许多时，那么，在感情的表现上也就没有必要再那么偷偷摸摸的，因此，在晚上十点半小俞要告辞回家时，小芬还特别送他下楼，张家兄妹其他人还为此笑了小芬一顿，让她再次脸红，却低著头抿著嘴偷偷的微笑著，充满了少女思春的喜悦与娇羞。

　　翌日，小俞一大早六点便起床，拎著行李前往邻市大叔所任职的塑胶工厂报到，大叔带著他和其他的新员工与如他一般的工读生一同填写报表、做简单的体检，并安排他与几位员工进入宿舍住宿後，八点整便被安排到工厂的生产线上开始工作。

　　小俞被安排在和二位女工读生及一位工厂的李大叔一起负责剪裁经过机器压制好的塑胶游泳圈的多余布料，成为真正的成品後集中起来，再交由包装部门去装箱、包装、出货交给客户。

　　对於如此单调的工作，小俞倒是甘之如饴，他一向是个不多话的人，而且心中总是有太多的事情要想，是故，在开始工作的第一周除了礼貌性的在每天早上开工时和同事打声招呼问好外，一开工後就不再多话，而全心投入工作之中，直到中午休息吃饭时才到工厂的员工餐厅吃饭，待开工後又继续工作，直到下班为止。

　　不过他的沉默却仍然引起和他一起工作的两位女工读生的好奇，在平常工作时她们两人总是和一起工作的李大叔有说有笑，小俞从她们的谈话中得知一位叫萧敏──她也是一位五专生，讲了一口字正腔圆的京片子，声音很清脆好听，个子大约有１６５ｃｍ左右，皮肤很白，长了一张满月脸与单凤眼，是十足的外省人特徵；另外一位名字叫陈雁，大约１５８ｃｍ高，剪了个清汤挂面的学生头，并戴了一副眼镜，相貌普通的没有特殊之处，她和萧敏是同学。

　　萧敏的个性比较活泼外向，她主动的询问了小俞是否也是工读生？是哪所学校的？小俞先告诉她自己学校的名称，然後将自己的员工证给萧敏看。

　　「俞正伟……这名字蛮不错的！你是外省人吗？」萧敏笑问道。

　　「不是，但这个姓在本省人之中比较少，因此我常被当作是外省人！」小俞回答道。

　　「你看起来也比较像外省人！」萧敏又说道。

　　「喔？怎么说呢？以前也有不少人这么说过我，外省人和本省人有什么不同呢？」小俞好奇的问道。

　　萧敏道：「因为你个子长的很高，皮肤也蛮白的，而且长的蛮好看的……」

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


　　她的话还没说完，身旁的李大叔却呵呵的以台语笑道：「少年耶，人家煞到你这个缘投桑啦！（意思是：年轻人，人家看上你这个帅哥啦！）」

　　萧敏白皙的脸登时一下子变成了粉红色，在她身旁的陈雁也忍不住笑了起来，让小俞有些不知所措，只得当做没事的正色问萧敏道：「是这样吗？你的意思是说本省人都比较矮、比较黑、比较丑吗？这是一种偏见吧？」

　　李大叔也笑道：「对啊，今嘛的囝仔营养好，拢嘛生作白搁落，耐分兮出来？

　　冇影啦！（意思是：现在的小孩子营养好，都长的又白又高，怎么分的出本省人还是外省人？没这回事啦！）」

　　萧敏赶紧为自己的失言道歉，李大叔倒是很圆融的化解尴尬的问她：「啊汝咧？系外省郎乎？（意思是：你呢？是外省人吧？）」

　　萧敏笑道：「是啊，我的祖籍是山东！」

　　小俞不由得心想：「难怪，骨架长的如此粗大，皮肤也这么白，而且又是单眼皮，典型中国北方人的脸！」

　　自此以後，他们四人在工作时便成为一个聊天集团，虽然小俞的话还是不多，但是在工作时有人陪著话家常，让工作的时候也比较不会沉闷，时间过的很快。

　　只不过生产组的组长不时会板著一张脸出来四处寻查，看到员工在工作时聊天总是会干预，整个工厂的人都很讨厌他，由於他是一位年过四十的男人，头上已是秃成一片光亮，加上长了一个鹰勾鼻，因此小俞私底下给了他一个绰号叫「秃鹰」，当小俞在一次午餐时小心的压低声音说给萧敏听时，萧敏忍不住「噗」

　　的一声笑了出来，口中的饭粒也喷到了小俞的脸上。

　　「对不起，对不起……」萧敏慌成一团，赶紧一边道歉一边伸出手来去拨掉小俞脸上的饭粒，而小俞此时也正好伸出手来要拨掉自己脸上的饭粒，因此便触碰到萧敏那柔软白皙的手，小俞倒是没啥特别感觉也没想太多，倒是萧敏好像触了电一般，赶紧把手收了回来，头也低下去红著脸不敢看小俞清秀宛若怀春少女般、却又充满男性英气的脸。

　　小俞虽然和女人的性经验颇丰富，但是对於女人的情感与心理的掌握还是很生涩，毕竟，他第一个女人是自己的妹妹，兄妹俩的乱伦畸恋是源自於从儿时开始的过份亲密所导致；第二个女人小芬则是在嬉闹之间误打误撞基於本能的幸冲动造成的；第三个女人李小兰则纯粹是由於她的刻意勾引而使他成为入幕之宾的。

　　换言之，小俞到目前为止的女人若不是还脱离不了儿童般的稚嫩，就是因为有丰富性经验的成年女性「循循善诱」所造成的，他并没有真正与自己年纪相当的少女交往的经验，因此，他对於女人心并不了解！

　　於是，他和萧敏就在这种「落花有意，流水无情」的情况下在工作间交往著，对於萧敏看待自己的眼光已经有所不同则毫无知觉，只是把她当作一般的同事一般对待，除了在午餐时会坐在一起吃饭聊天外，下了班後，萧敏回家去他自己也回到宿舍中，对萧敏倒是不曾有过任何的特殊想法。

　　日子就这样子过了二个星期，小俞除了在星期例假日回家後便立即外出找小芬做爱解决性欲外，都尽可能的把时间耗在张家，而避免和妹妹小玉在家中碰头，以免又忍不住发生乱伦的性爱。

　　到了来工厂打工的第三个星期，事情已经稍有了转变，这一天，在午餐时，萧敏忽然低声的问他：「你下班後都做些什么消遣？住宿舍应该很自由，能够从事许多不同的娱乐打发时间吧？」

　　小俞回答道：「我没啥消遣啊，穷学生一个好不容易才能来工厂打工赚些零用钱，钱都还没赚到怎么能先花钱？大部分的时间我只有到附近的市区逛逛，或在宿舍的福利社中和室友看看电视，再不然就是看看书或睡睡觉罢了！」

　　萧敏笑道：「哈，你还真乖！这样一成不变的无聊生活你也过的了？」

　　小俞耸耸肩说道：「没办法，穷学生还能奢望太多吗？」

　　萧敏笑著说：「这样吧，从明天开始以後每天下班後我们去附近的堤防外河滨公园打羽毛球好了，我回家後也没啥事做，不如就一起运动运动，也比较不会无聊。」

　　小俞想了一会儿後道：「可以啊，就这么说定！」

　　於是，隔天上班时萧敏就带了一套羽毛球具，在下班後并邀陈雁一起去河滨公园打球，但陈雁婉谢道：「你们去吧，下班後我还要回家帮忙妈妈照顾杂货店。」，小俞便和萧敏带著球具一同前往工厂外的和滨公园走去，在经过车水马龙的路口时，萧敏不由自主的勾著他的手臂，胸前两团软绵绵的肉球也隔著衣服压在小俞的手臂上，让小俞不由得心猿意马了起来，胯下的阳具迅速充血而蠢蠢欲动，所幸冬天穿著大外套遮掩住了丑态，否则在光天化日下的大马路勃起，那肯定会让小俞尴尬的半死！

　　河滨公园临近景美溪而建，占地颇广，有几个篮球场，但由於这一带是工业区离市中心较远，因此平常的日子并没有多少人在此运动或散步，在今天这么样一个冬季的午後，河畔气温比起其他地方更低，就更不可能有人走动了，因此，整个诺大的公园就只有小俞和萧敏两人在打羽毛球。虽说年轻人活力十足，但是他们俩人一连打了一个小时的球也是汗水淋漓，气喘嘘嘘，加上冬季天色暗的快，视线不良，於是两人也不得不停下手来休息。

　　「走吧，到我家坐坐，就在这附近！」萧敏擦了擦汗说道。

　　小俞有些犹豫道：「这……方便吗？冒然打扰似乎太冒昧了。」

　　萧敏笑了起来道：「不会啦，我父母亲出国去了，我哥哥则还在当兵，家中就我一个，你来我家我也比较不会无聊，走吧！」说著，萧敏就拉起了他的手往堤防外走去，小俞只有任他拉著，萧敏柔软的小手触感在黑暗中让他内心邪恶的另一面正在蠢蠢欲动！

　　萧敏的家是在一幢旧公寓的二楼，大约三十坪大，内部的陈设很简单，却相当雅致。在进到屋内後，萧敏请他先坐下，然後倒了杯水给他并问道：「晚上我们来包水饺好不好？我爸爸特别教了我他从山东老家带来的特别馅料配方，包起来很好吃喔。」

　　小俞只有点了点头同意了，於是萧敏便转身到厨房忙了起来，过了半晌就弄好了一大碗的水饺馅料与预先从菜市场买来的现成水饺皮，两人就一边看电视、一边相互调笑打闹、一边将水饺包好，不到半个小时的时间就包了约一百粒水饺，这其中当然大部分是手巧的萧敏所包的。随後，萧敏烧了一锅热水，将水饺放下去煮熟，煮了两大盘，她又调了两小碟沾酱，两人便对坐著吃了起来。

　　「稍等一下……」萧敏说著便站了起来，到厨房中拿了一大瓶的金门大麴酒出来道：「我们家人的习惯，在吃饭时都要喝些酒，今天的天气也蛮冷的，来喝一杯吧！」

　　「不不，我不会喝酒哩！」小俞有些慌了道，被女生要求喝酒，这倒是有生以来的第一次，让他不知所措。

　　「哈哈，不用怕啦，这酒蛮香的，你喝喝看！」萧敏不由分说的帮他倒了一杯，自己也同时倒了一杯後并向他举杯道：「来，我敬你！」

　　小俞无奈，只好跟著举起杯子，喝了一大口，只觉得一股热辣辣的液体从口腔中顺著食道滑下直到腹部後重新集结，彷佛要烧了起来一般，让他不禁大叫道：「哇，这酒真辣！」

　　萧敏不禁笑了起来道：「哈哈，你喝的太急了，小心会醉倒！」

　　小俞嚷道：「不喝了，实在是不好喝！」

　　萧敏笑道：「你太没男子气概了吧？这样就不喝了！」

　　小俞最受不了的就是人家说他没男子气概，因为从小他就长的颇为清秀，头发稍稍留长就有如一位可爱的小女生一般，常会受到同性的同伴的讥笑与捉弄，这也是他为什么会变的如此内向与沉默，更因为不喜欢与外人接触而与妹妹小玉过於亲密，最後造成了兄妹乱伦的主因！如今，受不了萧敏如此的刺激，他也不由得动了肝火，二话不说就剩下三分之二杯的酒全部一饮而尽，并将那瓶大麴酒抢了过去，倒了一杯又一口气乾了。

　　萧敏吓了一跳，赶紧跳起来要夺下那瓶酒喊道：「唉呀！你这个人怎么这样子？我是开玩笑的啦，不要这样子好不好？」

　　小俞的牛脾气一发作可不管那么多，因此和她拉拉扯扯的，最後萧敏一个不小心整个人坐在他的身上，两人重心不稳双双跌在地板上，酒也洒了他俩一身。

　　萧敏柔软的身体整个压在小俞的身上，由於两人都喝了不少的酒，再加上刚才的拉扯，因此心脏跳的特别快！小俞只闻到萧敏身上那少女特有的体香透过酒精的作用下而张开的毛细孔散发出来，女性的费洛蒙勾起了他男人最深沉的欲望，而迅速地将全身的血液由不断加速跳动的心脏往下体输送，让他原本已经不安份的阳具又挺了起来，牢牢的顶住了萧敏下面的三角地带！

　　萧敏被小俞那因烈酒的作用而充满血丝的双眼看的浑身不对劲，呐呐道：「你不要这样看人家，你……你的眼神看起来很可怕……」，她发现喝过酒後的小俞和平常那个清秀、木讷、内向的小俞不太一样，有一种雄性野兽的攻击性目光让她不敢逼视，全身不由得害怕的发起抖来而动弹不得，但是这种恐惧却又融合了另外一种莫名其妙的兴奋感，让她预期著将会有些什么事情发生。

　　果然，小俞伸出了右手来摸她的脸，她的脸不由得随著他的抚摸而发烫了起来──她知道自己现在的脸一定红透了，不是因为喝酒的关系，她得自父亲善饮的遗传，酒量一向很好，但是小俞的手彷佛有比大麴酒的酒精更醇、更醉人的酒精一般，让她全身的血液都沸腾了起来，心跳也越跳越快，意识逐渐模糊了起来如同醉酒一般。

　　恍惚中，她感受到小俞火热的嘴唇吻了上来，他那逼双充血如野兽般的双眼一直盯著她看，让她不得不闭上双眼，任由小俞那沾满酒精的舌头舔遍了她小小的嘴唇、牙齿、舌头乃至於整个口腔，最後并将她口中的津液不断的吸吮掉，让她口乾舌燥而不由得也去吸吮对方口中的津液为自己略略解渴。

　　萧敏只觉得全身有无数的电流在血管中流窜著，让她感到搔痒难当却又无法抓的著，只有不由自主地旋磨著被小俞隔著裤子布料顶住的下体，这让她感到下体的深处逐渐湿润了起来，而渴望著有一股强大的力量来征服她！

　　小俞并没有让她失望，彷佛有心电感应一般，他也本能地挺动著下体，用硬绷绷的尖端去袭击萧敏那被厚厚的布料所包覆住的神秘地带，虽说是隔靴搔痒，却让萧敏更加如痴如醉，以至於完全没发觉小俞已经将她轻轻的抱上沙发，拉起了她的毛衣下沿然後逐步地舔食著她一寸寸露出来的似雪肌肤。萧敏的身材虽说丰腴，但并不胖，小俞原本以为她是个小胖妹，但在脱下她的衣服後才发现自己看错了──原来她的腰并不粗，而且毫无赘肉，只不过她的胸部出奇的大，宛如两颗大木瓜一般，在冬天厚厚的毛衣包裹下，以及萧敏大大的满月脸，以至於让人有了她必然很胖的错觉！

　　小俞双手将这两枚巨乳往上一推，只觉得滑不溜丢弹性十足，一放手後马上又弹了回来，并不住地颤动著，彷佛如海上的波涛起伏一般，签动著小俞心跳的波动，这让他不由自主的骑上了她的身上，放肆的舔弄、搓柔著她的一身雪白！

　　萧敏完全未曾见过这种阵仗，她的意识已经完全模糊了，只觉得她所期望的征服者一如自己所期待地正一寸寸地占领著她！她只是闭著眼睛，被动地回应著征服者的热吻与抚摸，当小俞松开了她的皮带、解开扣子拉下牛仔裤的拉练後，她也温顺地抬起了臀部任由他拉下自己的牛仔裤、内裤，然後就只觉得一张火热湿润的嘴吻上了自己最隐秘的秘密花园中，而让她发出了一声长叹！

　　小俞虽然已经有不少的性经验知道女人在兴奋时会流水，但是他却从未见过如萧敏这般「水源丰沛」的女人──她那被脱下来的保守四角型内裤湿透了不说，就连被先拉下来的牛仔裤胯下也是沾满了黏稠的淫液，在灯光下发出了闪耀的反光！而水源的来处更是不住地流出乳白色的溪水，形成了一道小小的涓丝瀑布！

　　此情此景让他激动异常，只有粗鲁地拉开了她未经人道的粉红色阴唇，不断地舔食著那紧闭的深处，似要为自己在其後的进攻进行热身一般。

　　在肉味与酒味的混和气味中，两人都已陷入了另一种受本能支配的迷醉中，小俞终於脱下了裤子，挺起了有如一支被稍的通红铁条般的阳具，缓缓的迫近了萧敏那已经被他舔的湿淋淋、微微张开一个粉红小口的门前，轻轻而缓慢的插入，他虽然此时欲望涨满到最高点，却丝毫不糊涂──他不想太急色地弄痛了萧敏！

　　而萧敏则感受到有一股强大的力量逐渐入侵到她身体与灵魂的深处，随著对方一步步的进逼，她兴奋感与恐惧感交织混合的情绪就越强烈，她的双手勾著小俞的脖子，两条雪白的长腿张的大开，要承受著他的进一步征服！

　　小俞很顺利地全部插入，完成两人的结合，萧敏只觉得身体与灵魂都被完全充满，而未曾感受到任何的处女初夜的疼痛，虽然几许血丝依旧随著小俞缓缓的抽出而被带了出来，但是她只有无比的满足感，而不由自主地配合著小俞的攻势而上下挺送著被插的外翻的粉红色阴唇，并源源不绝地提供著丰沛的爱液来润滑著彼此都几近燃烧的结合之处。

　　小俞从来没有干过这么样一个善解人意的女体，彷佛这个女人是上帝特别为他所特别订作的一般，她那每一寸如羊脂般雪白柔软的身体，在在都不住地在催化著他的情欲，以至於当他在激烈冲刺之际，已然浆液四射而玷污了沙发与萧敏那被催残的一片狼藉的下体，仍不自知，依旧挺著硬绷绷的阳具不住的进攻又进攻，射了又射，最後才趴在萧敏的雪白巨乳上疲惫的喘气。

　　第十章　萍聚

　　在激烈的性爱後，小俞和萧敏两人都汗水淋漓地相拥在一起，疲惫地在沙发上沉沉睡去，小俞那半硬的阳具仍顶著萧敏那被插地微开、湿淋淋的小嫩穴裂缝口，冬天的气温虽然低，但是两人的体温却炽热地燃烧了彼此的身心，直到约半个小时後小俞才觉得背部发冷而醒来，赶紧起身将衣服穿上，并叫醒了萧敏。

　　萧敏睁开了眼睛，见到仍然酒意未退的小俞，不禁羞红了脸，轻轻地将头靠在小俞的胸前──似乎每一个女人在破处後都会有这种娇羞无比的反应。小俞抱著她，内心则是五味杂陈，一方面，他虽然自始自终都不曾真正对萧敏动过感情，充其量只是把她当作是一位谈的来的朋友，因此，会发生这种事完全是超乎他的意料之外，让他对於自己夺去萧敏处女之身感到罪恶感；另一方面，他内心深处那邪恶的一面似乎又让感受到有一种征服女人的快感──特别是偷偷背著自己心爱的小芬征服了另外一个处女！

　　这种矛盾而复杂的感受，让他变得沉默，萧敏轻抚著他的脸庞，柔声问道：「你在想什么？」。

　　小俞回答道：「没什么，你快把衣服穿上吧，著凉了可就不好了。」

　　萧敏的脸再度红了起来，她看著自己一片泥泞的下体以及汗水与精液混合留下的痕激，回想著方才和小俞那一场轰隆、惊天动地的性爱，真是毕生所难以忘怀的！她羞涩的对小俞说：「我先去洗个澡，你坐著看一下电视。」，小俞没说话对她点了个头，萧敏便拿著衣服遮住了胸前跑进浴室，小俞望著她雪白的大腿，只见亮晶晶的精液和著萧敏的淫水正从两腿的根部缓缓的流下──－那正是自己在她身上所留下的痕迹！

　　然而，小俞不由得问自己：我在她的生命中所留下的痕迹要持续多久呢？一生一世？一年？一个月？一星期？还是仅仅今天的一个晚上？

　　隔天，到工厂上班後，小俞和萧敏都变得异常沉默，仅是李大叔仍然滔滔不绝地找各种话题和他们其他三人闲聊，以打发工作时的无聊。反倒是陈雁话变得比较多，和李大叔一搭一唱地聊著。

　　李大叔有些讶异萧敏的沉默，忍不住道：「怎么啦？你们昨天羽毛球打的太累了吗？怎么今天一句话也不讲？」

　　萧敏脸微红摇摇头道：「没什么啦，只不过很久没运动了，昨天打了一个小时的球，今天全身的确有些酸痛！」

　　李大叔哈哈笑道：「喔，原来如此喔，你们这些少年仔真是饲料鸡，平常时欠运动，稍动一下就会全身酸痛！」

　　其实他哪里知道，小俞和萧敏两人虽然的确是运动过度，只不过让他们俩真正感到累的不是昨天的羽毛球运动，而是另外一种比打羽毛球更激烈、更耗体力的「运动」！

　　小俞则一直没有说话，昨夜他在酒後乱性让萧敏破处失身，这一突发状况是他始料未及的，他内心对萧敏感到歉疚，但是萧敏洁白无瑕的肉体让他感到销魂，使他迷恋！但是，这样的矛盾心理使他感到恐惧与不知如何是好。毕竟，对自己和妹妹小玉的乱伦行为，他虽然感到罪恶感，不过最起码知道这是不应该的事情，他能够做出自己一定要离开小玉的决定。对於小芬，自己则是真心的喜欢她，加上她父亲也表明了将来想收他为婿的立场，他知道将来如果可能的话，自己会与小芬结为夫妻。只有对於萧敏，纯粹是一个意外，自己对她并没有男女的感情，但自己的潜意识则深深为她的肉体所吸引，然而，他并不愿意自己成为这种欺骗女人感情的人！

　　也因此，他一时之间不知道怎么去面对萧敏与自己，只有选择沉默以对。倒是萧敏落落大方，除了恢复了往日的活泼个性，和李大叔与陈雁闲话家常外，同时也很关心的问他：「你还好吧？」

　　小俞有些慌乱的回答道：「嗯，还可以，你呢？」

　　萧敏微微一笑道：「我早就没事了，倒是你魂不守舍的心事重重，好像昨天真的累坏了！」，说著脸又不禁红了起来，昨夜两人的缠绵让她永生难忘，现在面对著夺走自己处女贞操的男孩子，她有的只是一种眷恋的幸福感，而自己初经人道的身体深处，现在彷佛还存留著被他那火热粗大的阳具填满的充实感，让她的下体不由得潮湿了起来。

　　然而，眼下来这家工厂打工已经快一个月了，下周就是过年，换言之，打工已经到了尾声，马上就要到了和工厂的同事们道别说再见的时候了。离开工厂後，自己和小俞都要恢复一般的学生生活，但是小俞则必须到外县市的学校就读，再也不可能像现在这般天天见面，如此一来，这段感情是否还能持续下去？她完全没有把握，毕竟，时间与空间的距离永远都是爱情的最大敌人！

　　这让她不由得感到些许的哀愁，沉默了半晌後，她忽然对其他三人说：「再过几天就要过年了，我们也只打工到这个星期六，以後不知道还能不能再见到面，乾脆今天晚上大家到我家一起吃个火锅俱聚一聚吧！」

　　陈雁也说道：「嗯，我赞成！这一个月来多亏李大叔的照顾我们才能在这边这么顺利的打工，我今天晚上来炒几道菜请李大叔尝尝，算是答谢李大叔吧！」

　　李大叔呵呵笑道：「既然你们这么说，那我就不客气罗！稍等一下我再打个电话跟我牵手说一声。」

　　萧敏见小俞没答腔，便问他说：「你呢？晚上一起来吧！」

　　小俞想了一会儿後回答道：「好！我去！」

　　於是，在下班後小俞、萧敏、以及陈雁三人便一同到附近的夜市采购了许多的食材，然後李大叔在大约一个小时後才骑著摩托车到萧敏家和他们会合，当他进入萧敏家大门时，餐桌上已经摆了好几道香喷喷的菜肴，以及一只热腾腾的火锅摆在正中央。

　　李大叔夸张的叫道：「唉吆，我走不对所在了吗？办价这呢腥臊！（意思是：我走错地方了吗？怎么准备的这么丰盛的菜！）」

　　萧敏笑道：「这都是陈雁的好手艺，我只是准备了火锅而已！」

　　李大叔点头道：「这个查某囡仔未歹，後摆一定是一个好牵手（意思是：这个女还子不错，以後一定是一位好太太）！」

　　陈雁红著脸道：「你不要笑人家了啦，再笑的话就不给你吃了！」

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


　　四个人笑了一阵子，随後便就座开始吃起晚饭来，陈雁的手艺果然是一流的，几样寻常的食材在她的巧手下，变成了：烩三鲜、豪油牛肉、糖醋排骨、罗汉斋，加上鲜美的火锅汤，让四人在寒冷的冬夜中吃的身心俱暖。

　　饭後，小俞、萧敏及陈雁很快的收拾了碗盘，萧敏泡了一壶茶让大家坐在客厅边看电视边闲聊，大约九点左右陈雁变起身要告辞回家了。

　　「这么快就要走？再多坐一会儿嘛，时间还早。」萧敏挽留她道。

　　陈雁摇了摇头道：「不行，我家里开店，父母亲都很忙，我得早一点回去帮忙！」

　　李大叔道：「这样啊？那我载你回去好了，顺路！反正我也该回去了，要不然我的牵手暗时困的时不让我抱她！」

　　其他三人不禁又被他的这一席话给逗了笑了一阵，於是，萧敏和小俞便送他们下楼来，李大叔发动了摩托车後，陈雁便坐了上去，陈雁拉了拉衣领後回过头向萧敏挥手道：「明天见了，谢谢你的招待！」

　　萧敏笑道：「哪儿的话，多亏你的好手艺，我们今天晚上才有口福呢！再见！」

　　说著，李大叔油门一催，摩托车与他们两人的身影便缓缓的消失在寒冷的夜色中。

　　萧敏回过头来对小俞道：「你不急著回宿舍吧？再进来坐一会儿吧！」

　　小俞点了点头，随著她一同上楼，两人一同在沙发上坐了下来，小俞吞吞吐吐的开口道：「萧敏，我……」

　　萧敏道：「我知道你想说什么，昨天的事是我自己愿意的，我不会怪你。」

　　萧敏伸出右手来握住他那一个月来因为不停的劳动而长了厚茧的手道：「从第一天到工厂时，我就喜欢上你了……，只不过你很沉默寡言，我也不知道你心里面是怎么想的，或许，你从来没有把我当成是女孩子，或许，你已经有了要好的女朋友……，但是我还是忍不住喜欢上你，只是没有想到昨天我们会发生那样的事情来……」，她说的很真诚，也因此而不禁羞红了脸，小俞心中很感动，不禁将她拉了过来抱在怀里，轻抚著她的肩。

　　萧敏深深的望著他的双眼道：「我昨天你那样对我时……也想了很多，最後，我想：不管将来会怎么样，我都不会後悔，毕竟，我是真的喜欢你，只要你当时是真心对我的，我愿以身相许……」

　　「萧敏……」小俞拖起她的下巴，感动的说不出话来。有人曾经说：「爱人是痛苦的，被别人所爱是幸福的。」，虽然他之前已经和三个女人有过肉体的亲密关系，但是那不是不见容於世的悖德行为，便是自己爱对方更甚。像萧敏这般与自己年纪相当的女孩子如此坦白的对自己表白爱情，而且是无私的奉献真爱於己，那还是自己首次遇到的！对於在渴望异性之爱的青春期少年而言，这是何其的珍贵啊？

　　因此，他不由得低下头去亲吻萧敏的嘴唇，萧敏捧著他的脸，闭上眼睛默默地承受著他的热唇吸吮著自己的禁液，而她也回吻、吸吮著小俞，让小俞的情欲不由得被挑了起来，将她放倒在沙发上，身体也压上了萧敏丰满的娇躯，已经凸了出来的下体又在次隔著裤子的布料插入萧敏腹部的倒三角凹处，急切的摩擦著想满足那已经箭在弦上的欲望。

　　小俞温柔地一件件脱下她的衣服，萧敏温驯的如一头绵羊般任他将自己的衣物一一除去，直到再次露出了雪白而丰满的娇躯，才羞答答的以双手交替遮掩著柔软高耸的乳房，以及黑草丛生的阴部。

　　萧敏害羞的道：「我们去房间……不要在这里……」

　　小俞点了点头，将她轻轻抱起，依萧敏的指示走进角落的房间中，一关上房门，小俞便飞快地将全身的依物都脱光，露出了胯下那粗壮、青筋暴露的阳具，萧敏先是瞪大了眼睛看著他的命根子，长这么大了她还从未见过男人的下体，她几乎无法相信昨天就是这个粗大的家伙插进了自己那小小的处女阴道中，并让自己欲仙欲死的快活了半天！

　　因此，当小俞的身体重重的压在她的身上时，她忍不住好奇的伸手去握住他的阳具，只觉得硬绷绷如一支刚烤过的铁棍般的热烫，而且还不住的随著脉搏在轻微的跳动著，让她更加好奇的摸索著，不自觉的摸到了最敏感的尿道口，让小俞爽快的渗出了几滴滑润的半透明液体，黏满了她细滑的小手。

　　小俞停止了吸吮她的粉红色乳头，对她笑道：「怎么了？你很好奇喔？」

　　萧敏红著脸道：「我没看过这东西啊……」

　　於是，小俞索性成高跪，让粗大的阳具立在她的眼前，让她看个够，说道：「这样应该看的够清楚了吧？」

　　萧敏红著脸把脸转到一边去，笑道：「别闹了，羞死人了！」

　　小俞笑道：「还害羞什么？爱一个人就要爱他的全部，不管是他的哪一个部分，既然我们都已经在一起了，就趁著相聚的时光好好珍惜每一分钟、以及对方的每一部分吧！」

　　这句话倒是打动了萧敏的心，於是，她不再害羞，转过头来看著小俞不住向自己点头致敬的红色粗大阳具，她温柔的伸出双手轻轻抚摸著，刺激了它的尖端又渗出了一些黏液来，她用右手食指沾了一些，牵引出一条黏著细丝，不禁笑道：「好奇怪喔！」

　　小俞笑道：「才不奇怪，你自己也一样！」，说著，挣脱了她的掌握，趴在萧敏的下体，也伸出右手的食指去沾了一些她的玫瑰花朵中的蜜露，同样的牵出了一条反光的黏液细丝。

　　「不要，你好坏喔……」萧敏羞的用双手掩住了脸，两腿也紧紧地挟住，小俞呵呵笑著分开了她的双腿，同时埋著头，往她多雨露的玫瑰花吻了上去，萧敏吃惊的看著她道：「唉……不要，那里脏……」

　　小俞笑道：「我喜欢你的全部……」，说著又伸长了舌头，大舔特舔起来，萧敏总算明白了他的用心，便不再坚持，闭上了眼睛好好的享受著从下体传来不住被男人粗糙的舌头舔食女性最敏感秘部的快感，她慢慢地陷入了一种喝醉酒般的恍惚，只觉得体内的子宫不住地收缩，分泌了一股又一股的热潮，喂食著下面那位热情的男人嘴。忽然，她觉得身体好像蒸发了，一种全身的麻痹快感从下体传递到上半身，让乳尖硬了起来，然後再流窜到颈部让她的汗毛全都竖起，不由得轻轻颤抖了起来，然後一种虚脱的快感让她整个完全瘫软───她高潮了！

　　小俞见状，知道她已经达到了顶峰，虽然自己已经想狠狠地侵略她一顿，但为了让萧敏充分享受这毕生的初次高潮，於是他强忍著自己的情欲，温柔的抱著她瘫软的娇躯，一边轻轻地爱抚者，一边深情地吻著她的每一寸肌肤。

　　过了半晌，萧敏清醒了过来，她不禁问：「我刚刚不知道怎么了，好像快死了一般，但却又很舒服！」

　　小俞笑道：「你刚刚是高潮了。」

　　萧敏害羞地笑了笑，忽然爬到小俞的胯下，握著他还未发射的阳具，只犹豫了约二秒钟左右，便将那热而硬的肉棒含进小嘴中，生涩而略带笨拙的舔食并吸吮了起来。

　　小俞先是感到讶异，但随即明白这是萧敏在回报他刚刚所带给她的高潮，同时也是在实践刚刚自己对她所说的「爱一个人就要爱他的全部」这句话，他很感动的轻抚著她的头发，看著她笨拙地吸吮吞吐著账的红的龟头，只为了要取悦爱人！

　　然而，尽管萧敏已经是浑身解数，但对於口交毕竟还是初次尝试，因此吸吮含弄了二十几分钟，小俞还是金枪不倒，只是徒然让小俞在高潮的临界点边缘徘徊而无法真正尽兴。於是，小俞拉著她的手示意她停止，然後抱著她深吻起来，让萧敏发出了一声叹息，默默地承受著小俞与她在口腔中交换著对方从自己下体所吸出来的体液。

　　小俞再次把她压在下面，对准了目标後就一干而入，让萧敏刚刚初破身的狭窄阴道顿时完全胀满，也让她不由得娇哼了起来，然後小俞便开始发动强烈的攻势，粗暴的狠狠干著萧敏那已经淫汁四溢的嫩穴，甚至於将她的阴唇都给干翻了出来！

　　萧敏先是被动的承受著小俞的抽插，但到最後她的身体随著小俞的抽插律动而跟著前後摆动起来，下体的蜜汁不断涌出，使得两人肉体结合时相互碰撞而发出了渍渍的水声，并迅速地在床单上留下两人爱的版图。

　　由於处女的新鲜阴道是如此的紧迫，彷佛是一只小手紧紧的抓住了小俞的阳具，在数百下的强烈抽插後小俞再也忍不住，把睾丸中已经几近沸腾的热液全数飞射进萧敏的子宫中。

　　小俞累的趴在萧敏的丰胸上，此时此刻两人是合而为一的，尽管外面的北风在呼嚎著，但是仍然掩不住电视机中传来的歌曲……

　　别管以後将如何结束，至少我们曾经拥有过，何必费心地彼此约束，更不需要言语的承诺。只要我们曾经拥有过，对你我来讲都已足够，人的一生中有许多回忆，只愿你的追忆有个我。

　　小俞不由得心想：自己和萧敏的这一段萍聚，不管将来会如何，自己在将来的追究中肯定有个她，而她也确信萧敏也是如此！

　　这样，对两人来讲应该都够了！

　　第十一章　雕像

　　过完年後三天，学校便开学了。由於小俞已决心斩断与小玉之间的乱伦关系，因此这个年他过的格外辛苦，除了在除夕夜围炉时和家人聚在一起外，其後几天的假期他都泡在张家，和小张一家人看看录影带、聊聊天，但是由於小张一家人在过年期间都在家，因此他没有机会和小芬做爱，以发泄自己积存在体内已久的精液，在如此不得已的情况下，他只有和小芬偶尔趁著四下无人时偷偷的相互摸索爱抚与接吻，然後在深夜回家时再躲在房间中打个手枪过乾瘾。

　　有几次他几乎忍不住要再去敲小玉的房门和她再续前缘，但是最後他还是忍住了乱伦的冲动，以理性陪伴自己度过漫漫长夜。

　　现在好不容易开学了，对他而言反而是一种解脱，因此他很快的收拾好行李，买好了火车票，在开学的前一天就搭乘火车回到学校，由於同学们都要到明天才会回学校来，因此诺大的学生宿舍中只有他与舍监及几位中、高年级的宿舍干部在。

　　小俞将行李安顿好以後，便到学校的福利社吃饭——由於学校餐厅要到正式开学时才会开张，因此他只好在福利社的小吃部解决晚餐，小吃部的欧巴桑见他独自一人，说话又颇为有礼貌，因此特别多给了他一些额外的免费菜肴，让他十分的感激，赶紧道谢说：「阿桑，多谢啦！」

　　小吃部的欧巴桑亲切的咧著嘴笑道：「免讲多谢啦，反正今天犹未开学，学校内没多少人，与其把菜放到不能吃倒掉，不如送你吃，少年囝仔正在发育，需要多吃些……」

　　就这样，小俞充满感激的一边吃饭，一边和小吃部的欧巴桑闲聊著，正谈的起劲时，忽然有人在他的肩膀上轻轻拍了一下，他回过头去看，不禁又惊又喜道：「老师，你回来了？」

　　没错，站在身後的正是让小俞几度销魂的性感教师──李小兰！

　　一个多月没见了，她消瘦了许多，只见她原本雪白的肌肤在一身黑色衣物的衬托下，显得更加苍白，而手臂上别了一块大带孝的麻布，更加使得她带著几缕隐而不显的哀凄眼神，更加充满了些许让男人我见犹怜的神情。

　　「你这么早就回学校了？」李小兰勉强的微笑问道。

　　小俞赶紧拉开身旁的另一张座倚请李小兰坐下，一边回答道：「是啊，因为我住的远，所以就提早一天来，免得赶不上注册的时间。」

　　「原来如此，寒假过的如何？有去哪里玩吗？」李小兰又问道。

　　小俞摇摇头道：「没有，我去工厂打工了，赚一点学费，毕竟学校的学费蛮贵的。」

　　李小兰点头赞许道：「这样很不错，年纪轻轻的就能学习独立，将来出社会会比较容易适应。」

　　这时，福利社的欧巴桑递上了一杯冬瓜茶给李小兰道：「老师请用，这杯我请！」

　　李小兰再三婉拒要拿钱给她，但欧巴桑还是摇摇手笑道：「免啦，这是卖剩的，放著也会坏，你就让我欠个人情吧！」

　　李小兰推不了她的好意，只好接受，并再三向她致谢。

　　须臾，小俞吃完了晚饭，李小兰也喝完了那一杯冬瓜茶，便起身问小俞道：「你等一下有事情吗？」

　　小俞摇摇头道：「没有耶，老师有事情需要我效劳吗？」

　　李小兰道：「我有些东西蛮重的，想请你帮我搬到宿舍去，可以吗？」

　　小俞兴奋的点点头道：「没问题，东西在哪？我们现在就走吧！」

　　小俞记得她第一次和李小兰的肉体之缘就是从李小兰请他帮忙搬东西到宿舍才点燃火苗而一发不可收拾的，这对於已经好久没有和女人做爱的他而言，同样的事情再次发生，不免立刻想入非非，胯下的阳具立即充血不安份的硬挺了起来。

　　李小兰领著他走到宿舍的车库，打开了她那部红色ＢＥＮＺ的後行李厢，里面是放著一具沉重的木雕像，但是因为木雕像是用布包了起来，只露出了部分的头与尾部，因此小俞无法看出那是一个什么样的雕像，只是从露出的部分与粗略的线条判断那应该是个女人像。

　　小俞吃力的将雕像小心翼翼地抱在怀中，他不知道这究竟是什么木料，竟然如此沉重？李小兰则站在前面帮他开门，好让他顺利的进门、上楼，最後将它安置在李小兰的香闺书桌前，气喘嘘嘘地坐在椅子上休息，而李小兰则已经倒了一杯冷饮递给他说：「累了吧？喝杯可乐吧！」

　　小俞一边喝饮料，一边好奇的打量著那被布所包裹住的木雕问道：「老师，这究竟是什么雕像啊？这么重？也不知道是什么材料做成的！」

　　李小兰笑道：「你想看吗？」，小俞点了点头。

　　於是，李小兰便走到桌前，将绑住布料的细绳松开，然後缓缓的将布掀了开来，眼前的景象不由的让小俞「啊」的一声叫了出来，看的目瞪口呆！原来，那个雕像是一个高约１．５公尺的裸女雕像，只不过那裸女的脸显然就是李小兰！

　　此外，裸女雕像的身旁还牵著一个裸体的小男孩的手，小男孩与裸女两眼相视而笑，充分显露出了母子天伦之情！

　　李小兰解释道：「这雕像是他从英国寄到我埔里的家中的，他藉此向我传达了要我去英国和他与小孩团聚的请求。」

　　就算李小兰不说，小俞也猜得出来，能够如此完全掌握李小兰身上与面貌特徵，并将雕像雕刻的如此维妙维肖的，除了那位远在英国的李小兰的男同学以外，还有谁能够不经过长期看到她的裸体，而雕得出如此生动的雕像呢？那雕像甚至於连李小兰形状特殊的肚脐都雕的一模一样，这是何等敏锐的观察力、何等的深情才能办的到的？再加上那个小男孩那充满孺慕之情的表情，不用说也知道，那正是出自一直抚养著他、名义上是那小男孩的「父亲」之手！

　　李小兰继续解释道：「当我回去奔丧後，哭得死去活来的时候，我弟弟把这雕像的包袱交给了我，我当时也没有特别留意，等到我父亲的丧事办妥後，我才将包裹拆开来看，当时我足足在房间中对著这个雕像发呆了二个小时。」

　　小俞能够体会她当时的心情，当一个女人骤然失去亲人，感到一无所有的绝望时刻，忽然见到一个如此深情、如此温馨的雕像，大概很少有不被感动的。因为，这表示了：有人正远在地球的另一端日日夜夜在眷恋著你的一切，同时也告诉你：咱们的小孩已经这么大了，他正无时无刻不在等待著那当年狠心离他远去的妈咪呢，只不过我并没有告诉咱们的孩子说他的妈咪不要他，而是告诉他说，妈咪现在只是在台湾工作，总有一天还是会回来与我们团聚的，妈咪是如此的美丽与慈祥，就如爹地手中所雕刻的一样，总有一天会回来牵著你的小手，带领你摇摇晃晃的学走路与散步！

　　李小兰又继续说：「我当时被感动的脑中一片空白，原本一直坚持著不再与他们父子见面的铁石心肠现在已经动摇了！」

　　小俞叹了口气，站起来立在她的身边与她一同仔细观赏著这座雕像，小俞能理解李小兰此刻的矛盾心情：若是软化了最初坚持的立场，去英国和小孩与那男人团聚，那么，此後她就要一辈子背起欺骗那男人的罪恶感与他共度一生，而她自己也没有把握是否能够如对待丈夫般的爱他，毕竟李小兰真正爱的是自己的亲弟弟！但是，如果仍吃了秤砣铁了心坚持下去，却又无法压抑住与小孩之间的天伦母子亲情，这对一个女人而言又是何等的残酷惩罚啊？

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

　　然而，小俞对此也毫无办法，大人的事他了解的还不多，更何况他自己也有类似李小兰般乱伦的感情无法面对与妥善处理，自己都泥菩萨过江，自身难保了，哪还能为李小兰分忧？因此，他只有呆呆地陪著李小兰凝视著雕像，并伸出了左手轻轻抚摸著雕像那优美的曲线，笨拙的说：「他把你雕刻的很美、也很真，这线条与比例都和你一模一样！」

　　李小兰不禁脸红了笑道：「小色狼，我就知道你满脑子就只是在想这档事，真是不正经！」

　　小俞正想要辩，却撇见了自己的手竟然正好放在那裸女雕像的双峰上，才明白李小兰为什么如此说而忍不住笑了起来，男孩子顽皮爱捣蛋的本性让他乾脆将错就错的伸出右手搂住了李小兰的纤腰道：「没办法啊，谁教我已经两个月已经没有见到了我美丽的老师呢？你看！我的小兄弟都已经抬起头来向你仰视呢！」

　　说著，他指著自己已经凸了出来的胯下向李小兰说道。

　　「小坏蛋！色狼！」李小兰红著脸轻轻拍打了他的胸膛一下，小俞却一把将她搂进怀中，嘟起嘴来向李小兰吻去。

　　李小兰先是故意左闪右躲不让他亲，最後还是柔顺的让他的热唇完全覆盖了自己的小嘴，她只感到小俞那硬硬的凸出部正刺向了自己小腹凹进去的神秘三角洲，让她的腹腔顿时湿热起来，而有意无意的屡屡让俩人的凹凸，部位不时的碰触，惹得小俞心痒难耐，将她的纤腰紧紧抱住，并不时的以双手紧搂住她的臀部向自己压来，好充份感受那隔靴搔痒却更痒的快感。

　　但是李小兰偏偏要使坏不愿配合，腰臀随著小俞的热吻与爱抚而扭扭捏捏的欲拒还迎，不但把小俞逗的热辣辣的，阳具肿胀的几乎要破裤而出直捣李小兰的蜜穴，更把李小兰自己逗的淫水直流，甚至於从内裤渗透了出来，沾湿了整个裤袜与大腿！

　　小俞再也无法忍耐，他蹲下身去，将李小兰的裙子掀了起来，将内裤连同黑色的裤袜一起扯下，露出了李小兰已经垂涎欲滴的另一张「嘴」，猴急的就吻了上去，让李小兰「啊」的一声叫了出来，然後双腿张的大开，任由小俞的口舌舔舐钻弄自己的柔嫩阴道，而双手则不由自主地将衣衫拉起，随著越来越快的呼吸节奏而揉弄著自己的丰满胸部。

　　小俞最欣赏李小兰的一点就是她在做爱时总是全心投入，毫不做作，不但尽可能地浑身解数取悦男人，自己也充分地享受著性爱的欢愉！因此，他也使出了全部的本事来品味李小兰这个人间油物，一边享受著李小兰鲜美的阴部滋味，一边缓缓地褪去李小兰的衣裙，然後再一寸一寸的品尝著李小兰全身每逼寸肌肤所散发出来的女人味！

　　李小兰被他这一轮的急攻逗的春情荡漾，於是她反被动为主动，也伸手去脱小俞的裤子，当小俞那硕大硬挺的阳具露了出来後，她也蹲了下来，将它一口含入口中，大吸特吸了起来，以至於小俞不由得舒爽地瘫坐在椅子上，一边感受李小兰那小小的嘴与细嫩的口腔带给硬挺的阳具微微的压迫快感；另一方面则是欣赏著自己涨成紫红色的粗大阳具在李小兰涂了口红的嘴唇中进进出出，并分泌出些许的液体，混合著李小兰的口涎从她的嘴角旁流了下来。

　　李小兰不愧是品味、享受男人的高手，她弓著身子，好让自己的嘴能将小俞那粗大的阳具含的更深，小俞只见自己的阳具慢慢地一寸一寸消失在李小兰的小嘴，龟头并缓缓的刺入了李小兰的咽喉中，他不敢动弹地任由李小兰摆布著自己，并感受李小兰那柔软的食道肌肉轻轻的蠕动著，刺激著自己最敏感的龟头周边神经，如此淫糜的情景与刺激，让他再也忍不住，而一泄如注，让李小兰停止了动作，秉住呼吸默默地承受著这个大男孩所赐予她的浆液灌注，直到最後一滴的精液也被她完全咽下，才吐出了仍半硬的阳具，大大的喘了一口气後舔了舔沾满淫液的嘴角後，便胯骑上小俞的身上，拨开了自己胯下的两片蜜唇，把小俞刚射过精的阳具插入火热的阴道中，开始上上下下的扭动起来。

　　小俞被她那四射的性活力感染，不由得再度缓缓硬了起来，双手环抱著她的细腰，整颗头则埋进她那上下摇晃的乳浪中，不住的吸吮著，两人的汗水随著体温的交织、升高而不断涌出，下体则由於李小兰那如泉涌般的淫水而湿成了一片。

　　小俞干得性起，索性将李小兰放倒在椅子上，让她的头与脚朝下，臀部高高的抬起并露出了那已经湿成一团的肉丘，瞄准目标後就狠狠干了进去，大肆抽送起来！

　　李小兰被他干的全身无力虚脱地挂在椅子上，阴道深处则不断地涌出乳白色的淫液，直到小俞又狂干了数百下之後，在她的阴道中再次大射特射，灌满了她一子宫的精液後，俩人才分了开来累的双双躺在地上直喘了气。

　　第十二章　重逢

　　学校开学了，小俞的生活又恢复到往日那规律的生活，生活的空间除了教室之外便是宿舍，但是他一直维持著每天晚上到操场跑步、假日的下午沿著学校每个月所举行的越野赛跑路线长跑的习惯，除此之外他也勤练伏地挺身，不知不觉的他已经能够一口气做完一百个伏地挺身，这让他非常的兴奋，因为这表示他已经克服了自己原本文弱的身体与意志，成为一个坚强的男人了！

　　然而，他如此的勤练猛训的另外一个原因则是因为他的性欲越来越强，但是自从开学前一天和李小兰在教师宿舍做一次爱之外，开学後李小兰便忙得似乎没有时间理他，偶尔在校园相遇，李小兰也总是和身旁的同事谈个不停，只是在他向她行礼时点了点头算是回礼後，就又转过头去和同事继续讨论著。此外，最近他的妹妹小玉经常写信给他，信中充满了对他的无比相思愁绪，让他不知如何是好，只有四两拨千斤的以寥寥数语鼓励她努力读书云云，但是他自己的内心则是痛苦万分，他自己也深爱著妹妹，对於小玉那充满温暖的肉体迷恋不已，特别是每当自己的阳具插入妹妹那潮湿紧窄的阴道时，就有一种游子回到家中的归属感与熟悉感，毕竟是从小一起长大的血缘近亲的同胞手足，兄妹俩在做爱时有一种天生的默契。但是，他知道乱伦是错误的、不见容於社会的行为，为了不一错再错他只能尽量不再让这段错误的爱情继续下去，以兄妹的关系和妹妹相处下去！

　　於是，这样矛盾的心情让他痛苦不已，只能藉由激烈的运动来发泄，不但是发泄体力、也是发泄情绪！或许因为有如此的需要，因此，当班上的李元皓邀请他一起加入剑道社，以准备在学校的建校十周年庆时表演时，他便一口就答应了，在学期一开始注册时办理了从原来他所参加的书法社退社，改加入剑道社。

　　或许是因为基於建校十周年庆的关系，因此学校董事长大手笔的买进了二百套的东洋剑道装备，包括了：竹剑、道服、护具以及头巾。由於在八Ｏ年代有二套日本的剑道漫画──「好小子」以及「剑击小精灵」十分风糜台湾，因此，学校很容易地就吸引了二百名学生参加，这其中包括了一百五十名男生，以及五十名的女生，校方为了筹备这一场表演盛会，还特别准许参加训练的学生们不参与学校的朝会与周会，从吃完早餐後就开始训练一个小时，每周一早上的周会则是训练二个小时，外加每周三下午的二个小时社团活动，一周下来总共有八个小时的时间二百名学生都在太阳下挥动竹剑，场面甚是壮观。

　　每当小俞展开了长条型的头巾时，总是不由自主地会凝视著头巾上那苍劲有力的四个大字──「文武不歧」而沉思，根据教练沈鹏程的解释，那四个大字的日文涵意就是汉语中的「文武合一」的意思。由於从小在一个相对封闭的环境下长大，小俞对於自己一直没啥自信心，虽然他与其他的男孩子一样，总是会幻想著有朝一日成为一位智勇双全的豪杰人物，但是从小他的身体就不好，功课也不出色，是故他一直有一种比不上人的自卑感。原本他在联考中吊车尾来到这所偏远的学校就读前他一直很不满意，总是想著要转学回家乡的学校就读，然而，没想到他在一个学期的光景中，却在这所学校中逐一地实现了过去他一直不敢相信能够达成的梦想──「文武合一」！

　　也因此，当他偶尔遇到以前书法社的社友问他为何要退社改加入剑道社时，他总是半开玩笑的说：「我要投笔从戎嘛！」，不过严格的东洋剑道训练的确也是一板一眼，与军事训练不相上下，以至於小俞有时小俞还真会有自己是在就读军校的错觉，毕竟，剑道是一种具有战斗性的运动，每当在例行性的训练结束後，小俞脱下了被汗水所浸的道服检视著身上一道道在练习时不小心被同学们所误击造成的伤痕时，这样的感觉就格外强烈。

　　不过在如此严格伴随著他充满矛盾的痛苦情绪的生活中还是有让他感到期待的事情，那就是收到小芬与萧敏的来信！在过去那个不甚富裕的年代，学生要打长途电话给家人或女友都算是一项颇为奢侈的事情，因此，小俞也就变得格外喜欢写信，当然更期待著能够收到信，以解思乡之苦。大体上而言，小芬来信的内容仍稚气未脱，都只说些生活上的索事；倒是萧敏的来信不但文笔流畅字体娟秀，内容还有一种充满恋爱中少女的含蓄深情，使得小俞特别喜爱读她的信。

　　这一天，已是春季末了的一个星期三下午，小俞刚刚结束了每周三社团活动的二个小时训练，在脱去道服擦乾汗水後，他先去浴室冲了个冷水澡，才刚回到寝室中，担任宿舍干部的学长就交给了他一封信，他很兴奋的打开一看，果然又是萧敏所寄来的。信中，除了仍诉说著萧敏对他的浓浓含蓄情意外，末了还很神秘的说：「我最近正在计画一件事情，几天後你应该就会知道了。。。」，小俞很好奇地急於知道究竟是什么事情，因此立刻就奋笔疾书地写了回信并特别寄了限时专送问萧敏，不过几天过去後萧敏却迟迟一直没有回信，而小俞也在课业与每日的剑道训练的忙碌中忘了这件事情。

　　又是一个星期六的下午，同学们又是回家的回家，去市区玩的去市区玩，整幢三层楼的学生宿舍只剩下少数的几名学生与舍监及宿舍干部在，而显得空荡荡的。小俞正准备要穿上运动服去进行每周例行的越野长跑时，宿舍的广播器忽然广播说有访客找他，於是，他一边猜测究竟会是谁前来造访，一边穿好衣服走到宿舍的柜台，却见到一位熟悉的身影站在柜台旁──萧敏！

　　小俞惊讶的半天说不出话来，萧敏却冲著他一笑道：「怎么了？不认得我了吗？」

　　小俞回道：「认得啊，你是萧敏啊，怎么会不认得呢？我只是对你忽然来找我感到惊讶罢了。」

　　萧敏笑道：「还记得吗？我上逼封信告诉过你我有一个秘密计划要进行吗？」

　　小俞闻言才恍然大悟，原来萧敏所说的「秘密计划」就是要出其不意的大老远跑来探望他，给他一个惊喜！这使得小俞相当的感动，毕竟从入校以来，除了家人外，萧敏还是第一位从台北跑来探望他的人！

　　因此，他一时间显得有些傻气的说：「你吃过饭了吗？」，逗得萧敏忍不住笑了出来说：「当然吃过了，现在都下午二点半了，我没吃过饭的话受得了吗？」

　　小俞搔了搔头不好意思的笑道：「是啊，我真是笨，竟然问了这个笨问题。」

　　在一旁的舍监忍不住也笑了出来说：「傻小子，一看到小姐就忽然变笨了，快带小姐出去走走吧，我的脚踏车借你！」

　　小俞尴尬地向舍监道了谢，便领著萧敏走到宿舍外的停车棚，牵了舍监停放在那儿的一部黑色脚踏车，载著萧敏便往海边骑去，一路上，小俞告诉萧敏说他本来打算要去跑步的事情，以及最近几个月来参加学校剑道社的种种生活点滴，虽然这些事情小俞都已经在与萧敏的通信中说过了，但是萧敏仍然听得津津有味，不时还插进了几句话，以鼓励小俞继续说下去，两人便如此地一路聊到了海边，当萧敏见到了蔚蓝的太平洋的白色浪花一波波地拍向长满了紫色牵牛花的绿色海岸时，兴奋的像个小孩子般拉著小俞的手就往海冲去，迎著波浪两人相互嬉戏追逐。

　　或许是由於萧敏大部分的时间都是生活在台北那拥挤的都市水泥丛林中吧，在忽然来到了这一个依山傍海的异乡时，在穹苍大海的广阔天地中，一时之间得到了充分的解放，使得原本行为略显老成世故的她瞬间恢复了少女的调皮本色，不时地弯下身来拨弄海水洒向小俞将他弄得一身湿，而小俞也不甘示弱的叫道：「好吧，要玩大家都来玩，看看谁厉害？」於是也如法泡制予以还击，不知不觉间笑声和水声充满了整个无人的海边，此时如果有人看到这一幕的话，相信也会为这一对年轻的小恋人的欢乐景象暗暗祝福吧？

　　两人在经过一阵激烈的水战後，全身上下都湿淋淋，小俞还无所谓，倒是萧敏却因此而使得她原本丰满的胸部玲珑曲线完全展现了出来，让已经数星期不知肉味的小俞看得眼睛都牢牢的盯住目标不放，胯下的粗大阳具也立刻充血硬了起来。

　　「讨厌，你看哪里啊？」萧敏娇嗔地瞪了他一眼，双手赶紧环抱住胸部遮掩，不让他看。这反而逗得小俞心痒难耐，一把把她紧紧抱住道：「萧敏，让我看看，我很需要你！」

　　萧敏搥了他结实的胸膛一拳道：「才不要，你们男生都是这副色狼样，我。。。」，她话还未说完，小俞的嘴却已经吻了上去，把她吻得整个人的都往後仰，身体成了个倒Ｕ字型。

　　小俞此时已是欲火高涨，也不管萧敏愿意或不愿意，将萧敏放倒在柔软的沙滩上，一边继续著强奸般的热吻，另一方面则压上了萧敏被海水浸湿而散发出女性费洛蒙气息的身体，冲动地要去撕扯她的衣服，却被萧敏紧紧的拉住了双手，并挣脱掉他的热吻道：「不要在这里，你想让全世界的人都看到吗？」

　　小俞看了看四周，虽然四下无人，不过他们所在的沙滩附近临近公路毫无遮掩，的确一不小心就会让经过的路人免费欣赏一出活春宫，他也不禁暗笑自己的确太过於急色了，於是他站起身来拉著萧敏的手往一旁的木麻黄防风林走去。在进入深深的防风林内後约一百公尺，只见四周的光线都已经被林木所遮掩而暗了下来，加以林内四周围也长了不少的灌木与茅草，形成了一个绝佳的天然隐密处所，因此小俞便停下脚步来紧紧抱住萧敏那充满女人气息的身躯，一边从她的脸庞、嘴唇一路热吻下来，一边缓缓的解开萧敏的衬衫扣子与胸罩，当两颗如山东大馒头般雪白的巨乳露了出来後，小俞便迫不及待的吻了上去噙住携舔起来，使得萧敏不由得开始娇喘绅吟了起来，最後当小俞松开了她的裤头，并将牛仔裤与三角裤一一除去後，小俞攻击的目标便转向那迷人的风流穴，并伸出了右手的食指插进她的嫩穴中，整个脸也埋进了萧敏的下阴舔食起来，空出来的左手则狠狠地按著萧敏肥嫩的臀部搓揉起来，如此由上而下的疾攻，加上首次天幕天席地的做爱刺激感，使得萧敏不由得双腿发软，终於忍不住瘫卧在有如地毯般的草地上，双腿大大的往两边张开，任由小俞的舌头舔食著不断涌出爱液的阴道，而小俞喷著热气的鼻头不时的撞击著她的阴蒂，更是凭添了几许的麻痒感，以致於爱液就如身旁的太平洋汹涌波涛般地不断激汤、涌出，把草地沾湿了一大块。

　　小俞在饱餐一顿萧敏的淫水汤之後，迅速地除去了身上碍手碍脚的衣裤，挺著不住随脉搏跳动的粗大阳具粗鲁地往萧敏那已经有数个月未经自己临幸的阴道一次就插到底，或许是因为许久没有做爱，萧敏的阴道又恢复了原先的紧窄，严严实实地勒住了小俞那冲动火热的阳具，并随著小俞的抽插而越来越湿滑、越来越火热，原本已经四溅的淫液，此时更是随著快速的活塞运动而不住喷洒出来，并发出了「咕吱、咕吱」的水声。

　　萧敏只觉得一个粗大火热的肉球不住地顶弄著她的子宫颈，那正是小俞那已经数周没有插入过女人阴道饱食淫水滋味的龟头，在一次次的叩关撞击後，让她的意识逐渐恍惚，双腿不由自主的越张越开以迎接小俞的龟头而不自觉，最後只觉得好像身体被刺穿一般，小俞的龟头终於整个插进了她的子宫内，让她不由得「啊」的一声叫了出来，小腿的肌肉也因为脚趾不由自主的向下勾起用力过度而抽筋，一种挟杂著痛与快的双重感受顿时间彷佛要将她撕扯成两半一般，让她整个人完全崩溃了！

　　就在此时，小俞那浓浓的精液也经由插入了子宫中的龟头在她的子宫内不住喷洒，将她的身体深处的温度瞬间提高了数度，一时间热流便从子宫向全身的四肢百骸扩散出去，直到最末端的神经与血管，让她不住的微微颤抖著，享受著彷若登仙的极乐高潮境界。

　　第十三章　剪不断，理还乱

　　在经过一阵狂野的性爱後，小俞和萧敏全身汗水淋漓的相拥在一起，靠著一株木麻黄坐下来享受著泄欲後的松弛余韵，萧敏红著脸勾著小俞的脖子不住地热吻，而她那被小俞差的红肿的阴部犹在汨汨地流出浓稠的淫汁，将草地上糊成了一团。

　　小俞轻抚著她细致白皙的背问道：「你怎会忽然想来看我？」

　　萧敏笑道：「还需要有理由才能来看你吗？」

　　小俞故意逗她指著她那仍不断流出淫汁的小嫩逼说：「还是因为它想『通』了的缘故？」

　　萧敏双颊瞬间飞红了起来，粉拳不断的拍打小俞的胸膛骂道：「谁像你那么色？下流！」

　　小俞哈哈大笑，将她一把搂住，低下头去要亲吻她的嘴，萧敏故意佯怒的板著脸把头转到一边去，不让他亲，小俞见状便又把嘴凑到另外一旁要吻她，萧敏於是又转向另外一边，小俞又试了几次仍然无法得逞，於是忽然用力将她压在地上，并将她的四肢全部压制住成一个大字型，萧敏没有料到小俞会动粗来这一著，先是被吓了一大跳，瞪大了眼睛看他究竟想干什么？却不料小俞却趁隙紧紧的捧住了她的脸蛋，然後凑上去就是一阵猛吻，把萧敏吻得差点透不过气来，而小俞的舌头则如鞭子一般，充满侵略性地入侵了她的口腔，并温柔地「鞭打」著她的舌头、牙龈、乃至於口腔中的任何一个部分！

　　萧敏哪里受过如此的款待？不一会儿便被吻的如痴如醉，浑身酥软，即使小俞压制她的四肢都已放了开来，但她仍然张得开开的，毫无招架之力地向他开放自己柔软的娇躯的每一个部位，完全不设防！

　　因此，小俞很容易地在征服了萧敏的嘴唇後，便缓缓地把目标向下移，萧敏一方面是总算能够喘了口气，再一方面则是由於小俞那充满侵略性的舌头正不断地侵袭著她耳畔的敏感部位，忍不住低声的呻吟了起来，小俞的双手则是兵分两路，上下挟攻萧敏的巨乳与黏腻的嫩逼口，并随著双手的抚触路径，紧接著就是舌尖的「鞭笞」，把萧敏舔吻到全身的汗毛都竖了起来，从子宫深处的一股热流缓缓地传向四肢百骸、乃至於阴道口，汨汨而流的淫液让原本小俞射入她阴道深处的精液全都给推了出来，以致於一股乳白色的淫丝瀑布悄悄地从她那黑色密草丛生的溪谷裂缝流下，在青草地上流成了一潭的白色小湖泊。

　　萧敏再也忍受不住这般的「凌迟」，不由自主地出伸手去抚摸小俞的身体，先从他那日益健壮的手臂，再到他那虽仍嫌太瘦却已十分结实的背膀，然後是毫无赘肉的腰部，再则是他那小小结实的臀部，最後滑过了大腿，终於抓住他那已经因为相互的调情而再次蓄势待发的阳具！

　　小俞的阳具仍然沾满了黏腻的两人混合淫液，这使得萧敏那原本已经如丝绢般细柔的小手很容易地就得以藉著黏液的润滑，而上下套动著他那怒气冲冲的肉棒，如此的刺激让小俞更加发狠的挖舔揉捏萧敏的每一寸肌肤，这样的攻势让萧敏不由得更加抓紧他那原本已经被搓揉的通红的阳具更加青筋毕露而显得十分狰狞可怖！

　　当然，萧敏因为是仰卧著，再一方面是小俞的凌厉攻势已经让她应接不暇了，更不可能有时间去留意小俞下体的变化，直到小俞终於受不了她为自己手淫的刺激而翻身压到她的身上去，并用力的将那已然成为史前巨兽般、胀成有如一条难看的紫色茄子的肉棒狠狠的一插到底，几乎将萧敏的子宫给惯穿了时，萧敏才痛得喊了起来：「啊……好痛喔！」，原本温柔得抱著他的小手，也不由得抓紧，指甲深深的陷入了他年轻的结实肉体中。

　　若在平时，小俞会停下来温柔地安慰她，并缓慢地抽插她的小嫩逼，但是或许是小俞那残暴的潜在本性已经在刚才萧敏帮他搓揉阳具的刺激下被唤起，因此，小俞不但没有去理会她的痛苦呼喊，反而更加强了抽插的力道，狠狠地直捣进萧敏的花心中，撞得她彷佛遭受轰炸般的心胆俱震，不由得张开眼睛来却与小俞那露出凶光的双眼接触，恐惧感使得她吓得浑身发起抖来，而阴道也反射性的紧缩了起来，让小俞的抽插更加困难，而如此的变化却反而更加刺激了他的征服欲，因而不管三七二十一的粗暴抽插，捣得萧敏的小小阴道简直快破裂，一股挟杂著恐惧、刺痛、以及莫名其妙被虐的被征服快感在小俞那火烫的阳具突刺冲击下，如烈火般从阴道一路烧到子宫、肠胃、胸膛、咽喉、乃至於四肢与头部的血液，都被这股烈火燃烧到几乎沸腾，使得她的意识完全模糊了！

　　小俞只觉得自己的阳具从来没有一次变得如此粗壮、如此的长，强大的力道似乎可以将萧敏插著直接举了起来！因此，他在本能的驱使下，只是不断地向前突刺了又突刺，慢慢的，萧敏那一度因恐惧而紧缩的阴道缓缓的被他又插的稍稍松开了许多，萧敏的淫水也再次分泌润滑著彼此都已经亢奋万分的性器，并如身後的太平洋浪涛拍岸般，冲激著小俞那无坚不摧的恐惧肉棒，终於将他体内那沸腾的精液再次勾引了出来，小俞低吼了一声，火烫的精液一股、两股、三股、四股，有如泉涌般的不断射出，直到射了第七股才总算完全射精完毕──他实在太爽快了，从来没有一次射如此多的精液，彷佛要将他身体完全掏空一般！

　　他抬头环看了四周，才惊觉已是页幕低垂，一弯新月正缓缓的从海平面上升起，照耀著波光粼粼的海平面上与沙滩，以及这一对忘情沉溺在情欲中的小情侣。

　　＊＊＊＊　＊＊＊＊　＊＊＊＊

　　放春假了，小俞这趟的回乡之旅显得特别的轻松愉快，因为自从上一次萧敏主动到学校探望他，而两人在树林中打了二场惊天地而泣鬼神的野战後，在肉体与精神上都获得了空前的满足，因此，他这次回来决心要好好的「爱」她几次！

　　毕竟，虽说小芬才是他的初恋，不过年纪也实在太小了，因此虽然和小芬做爱颇有一种年幼的小夫妻纯纯之爱的新鲜感，但是小芬的爱仍然是显得幼稚，许多方面不若萧敏那般具有成熟女性的细心与体贴入微，和萧敏之间所能谈的话题也远比小芬多，甚至於萧敏在许多方面都显得比自己还成熟，能够给他这个在青春期的少年那充满旁徨不安的心一种得到指引的安全感。

　　小俞有时也会忍不住问自己：究竟在小芬与萧敏之间，他自己最後会选择谁作为和自己相伴一生的人？但是每想到这一点，他就很烦躁，毕竟，他现在也才１６岁，人生的路还很长，未来会发生什么变数都还不知道！

　　因此，这一次他也如同过去一般抛下了这个恼人的问题，坐在火车上摇摇晃晃地分别轮流幻想著萧敏与小芬以及李小兰老师三个女人各具特色的性感肉体，恨不得哪天把这三个女人都脱光、要她们趴在床上排成一排狠狠地轮流操干她们，然後雨露均沾地在她们每一人的身体上撒种射精！

　　这样的幻想当然是不切实际的，一方面这三个女人的年龄差距颇大、想法也都不同，和自己发生性关系的过程都是因缘际会下发生的。另一方面，这三个女人都不知道小俞已经分别和她们各自发生肉体上的关系，很难想像若是其中一人知道小俞竟然同时周旋在三女的床第之间後，究竟会发生什么样的事情？而小俞目前则十分贪恋这种分别品尝不同女人的味道之现况，他或许对於萧敏与李小兰并不会期待她们会永远维持著和自己的性关系，但是他却也不想主动失去她们！而对於小芬，他则更感到对她有一份责任，自己绝对不能让她受伤害，必需要好好的保护她！

　　不过，理性上的考虑归理性上的考虑，小俞目前则放任自己的想像力驰骋，幻想著和三女同床共枕，大玩集体性游戏的淫逸场景。

　　他在想：如果自己一边干著小芬，另一边则挖弄著萧敏的小穴，而这二女则分别舔吸著李小兰那成熟的嫩逼以及大小适中的乳房，那会是一种多么快乐的场景啊？

　　小俞不禁也些恨自己生的太晚，否则在过去那个容许一夫多妻的旧社会中，说不定这样的幻想就能成真！

　　就这样一边幻想，一边偷偷的把手插入裤袋中轻抚著自己那支已经硬得不能再硬的肉棒稍缓和一下强烈的性需求，不知不觉间火车就已经抵达了台北。又过了两站後，终於抵达了目的地──板桥，他收敛了一下情绪，好让不安份的小弟弟慢慢的软了下来，便拎著行李下车了，如同以往一般，他又走了一段路，便到了张家，此时正好是晚餐时间，张家人很早就知道他今天会放假，因此特别张罗了许多丰盛的菜来款待他，而张父更拿出了几瓶冰的透凉的啤酒来请他喝，他推辞不掉，便放大胆的陪他喝了起来，小张也被拉进来凑上一脚，三个男人这一餐下来可说是喝的宾主尽欢，全都带著微醺的几分酒意而散席。

　　小俞拎著行李，在小芬的小心搀扶下走出了门口，在月色下小芬那清秀的脸庞显得是何其的清纯与惹人爱怜啊！

　　於是，趁著走到楼梯间的无人角落，小俞赶紧的拉住她吻了一下，小芬又气又羞的推开了他笑道：「臭死了，满口的酒味！」他笑了笑，手伸入了小芬的裙内偷偷的抠了她那已经一个多月没有被他干过的阴道，小芬皱了皱眉，拉出他的手道：「不要啦，会让人看见的！快回去吧，小心走！」

　　小俞此时也稍微清醒了许多，觉得自己似乎太过份了些，因此又拉著小芬的小手摸了一会儿後才说：「好吧，我回去了，明天见！」

　　小芬挥了挥手笑道：「慢慢走啊。」

　　於是，小俞就如此的一路慢慢走回家，在春末的夜晚，微风显得特别的凉爽，让他宁愿舍搭公车步行，以便充分享受这种沐浴春风中的详和幸福感。

　　大约走了半个小时左右才到家，回到家中却只见家中一片漆黑，他才猛然想了起来：父母亲已经带著弟弟与祖母回乡下参加家族的扫墓祭祖大典了！

　　他摸著黑进入屋中，打开了房间门摸到了床铺，便放下行李往床上就躺了下去，却不料听到一声「啊！」的惊呼声，他才发觉自己竟然压在一个人的身上！

　　於是，他赶紧摸黑按下了电灯的开关，却见妹妹小玉揉著惺忪的睡眼，看见是他後兴奋的抱住他大喊：「哥！」

　　小俞这才发现自己原来走错了房间了，但是在酒精的作用下以及妹妹小玉那充满热情的拥抱下，他的理智在瞬间又完全瓦解了！

　　他反手也抱住了妹妹，并温柔地爱抚著她那柔软细致的背，这个从小就熟悉的肉体以及充满迷惑他心智的血亲乱伦味道，让他一再克制著自己的欲望狂涛再次於胸中不住的激汤，终於将他的跨下那支刚刚在旅途中因性幻想而一路硬到底的肉棒高高的竖起，示威般地隔著裤子向妹妹不住的点头！

　　小玉脱开了他的热吻，低头看著哥哥那高高耸起的下体微微一笑，她身体微微立起，不需要多言，小俞便很有默契地躺了下来，让妹妹为自己脱下裤子，然後看著妹妹的樱桃小口缓缓的含弄著自己那已经硬绷绷的肉棒，看她彷若失物获得般快乐地细细品尝著哥哥那充满著微微尿骚味与精液味的气息，并一路从龟头、阴茎、睾丸来回地舔吸著，看得他欲火焚身，迅速地脱下仅剩的上半身衣物，然後一手往妹妹的小小臀部摸去，小玉便很自动地反身胯坐到他的脸上，让他先是隔著内裤摸索著自己的臀部与挟在两腿间微微凸起的阴部，直到摸得小预的内裤中央渗出了水渍，小俞才缓缓地脱下妹妹的内裤，然後慢慢地伸长舌头与指头，交互进攻并舔实著他已经约半年没有再见，却总是在梦中流连忘返的蜜穴！

　　有道是：「小别胜新婚。」，由於兄妹两人都在心底深处深深的怀念著彼此，但是却都刻意地努力压抑著，却不料如此一来使得双方都更加痛苦，更为思念对方！在平日或许理智上尚能控制著自己，然而，今天阴错阳差地因为小俞进错了房上错了床，以至於兄妹俩再次相逢後便如乾柴遇到烈火一般，一发不可收拾，乱伦的漩涡将他们再次卷入了欲海的深处，兄妹俩以口舌手交互运用，极尽其能的以６９之姿取悦著对方也满足自己那高张的欲望！

　　小玉一边含弄著哥哥的肉棒，一边口齿不清的告诉他：由於自己在春假後就要月考了，因此才没有随著家人一起回乡下去祭祖。

　　小俞根本不关心这些，他知道现在家中都没有人，他和妹妹可以肆无忌惮地狠狠的干上几炮，而且是开著房间的门搞！这在以前家人都在家中时根本不敢想像，然而，或许是因为极度压抑後理智崩溃，他想背叛一切的道德约束，重拾过去那种乱伦的叛逆狂野，因此，他也不去关上房门，只是如饿狼一般地舔遍了妹妹的整个阴部，让她淫水直流沾染了双腿，然後又把目标移向他平常很少去光顾的屁眼───「既然乱伦是一种反社会的叛逆背德行为，那就索性叛逆个彻底吧！」小俞心中如是想。

　　所幸小玉的卫生习惯很好，她洗澡一向喜的乾乾净净，绝对不留下一斯丝的异味在身上！也因此，当她正讶异哥哥在舔食自己的小菊花时，小俞已经沉醉在妹妹那充满著香皂芳香味的屁眼美味中。

　　小俞疯狂的舌功以及插入了前後两穴的指功，让小玉享受到一种被彻底征服的快感，以及一种被亲哥哥彻底玩弄最後隐私的乱伦羞耻感，使得她忘情地也随著哥哥的节奏而舔了哥哥的屁眼一口，这却让小俞不由得全身如遭到电极般的缩成了如一条虾子般，惊讶的看了妹妹一眼。

　　「怎么了？你可以舔我那里，我就不能舔你那里吗？」小玉红著脸害羞的笑道。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


　　小俞没有说话，他继续地进攻著妹妹的菊花小穴，并且也放松自己，让妹妹继续舔著自己的屁眼，但心中却有无比的感动──他很清楚自己在还没有洗过澡的情况下，自己那里的味道肯定好不到哪里去，但是妹妹为了回报自己，不顾一切的去舔那个地方，这是一种何其无私的深情啊？确实，小玉一开始对於哥哥那散发著屎味的屁眼有些无法接受，她也很讶异自己为什么会有如此的举动，只是单纯的想回报哥哥的疼爱。不过在舔了第一口後，先是觉得有点苦苦的味道，但在舔了几次後，那种让她不快的臭味却似乎慢慢地消失了，取而代之的却是另外一种特殊的风味，让她极度爱恋地愿意以自己温热柔软的舌头来湿润哥哥那乾旱的菊花蕾。

　　就这样，两人不顾一切的充分享受了彼此的最後密域後，不约而同地相互拥抱接吻，小玉的双腿岔的大开，迎接著哥哥那久违了的临幸。

　　小俞缓缓的插进了妹妹的阴道中，半年的时光没有光顾後，如今旧地重游感到万分的紧迫，彷佛又回到从前第一次破了妹妹处女身的那一次，他仔细地看著妹妹在自己一寸寸的深入过程当中，皱著细长的眉轻轻地咬牙承受著哥哥的爱！

　　小俞的阳具终於整支都完全插入了妹妹的阴道中，他停了下来紧紧地和妹妹拥抱著，压在她的身上仔细地享受著这熟悉而温馨的气氛，往事的回忆一幕幕地不断在两人的脑海中重现：从小时候第一次扮家家酒入洞房，两人小小的性器的第一次结合，再到长大後小俞偷偷的趁著妹妹熟睡摸妹妹的阴唇、压在她的身上摩擦性器到射精，直到後来终於和妹妹冲破了禁忌的藩篱真枪实刀的相奸并射精在妹妹的体内，最後更是大胆地在公员中偷窥情侣的性爱，而忍不住地跟著打了一次野炮……，凡此种种，此情此景，都将深深的印烙在自己和妹妹的心灵深处而永志不忘！

　　小俞缓缓地又动了起来，在温存了片刻後，小玉的阴道已经再次适应了哥哥那尺寸越来越大的肉棒，随著他由缓而急的猛攻，她也不住地气喘了起来，下面更是淫液四溅，被插得往外翻的阴唇则是紧紧地衔著哥哥的阳具，似乎生怕它脱离自己後又一去不回而吸吮著，让小俞终於受不了极度的快感而一泄如注，小玉则被哥哥那与自己有相同ＤＮＡ的连发精子射击的几乎晕眩了过去，而瘫在床上久久不能自己。

　　小俞抱著妹妹，爱怜地拨弄轻抚著她秀发以及被干的红肿正在流著两人混合淫汁的阴唇，他知道自己再次重拾了妹妹的爱，而妹妹也再次拥有了他！

　　爱情总是如滔滔江水，斩不断理还乱，早知道相别如此的痛苦，当初又何必在饱尝相思之痛後才又再绕回原点而白白承受了这一回的折磨呢？

　　然而，要是没有这么一回的折磨，那再次重逢的喜悦又岂能这般的炽热而灿烂？

　　小俞和小玉两人都很清楚：不可能！

　　或许正因为如此吧，所以他们明明知道兄妹两人的爱是要受到社会所诅咒的背德行为，却依然要深陷泥沼无法自拔而无怨无悔！

　　小俞微微地半起身，拉著已经半软的肉棒对小玉到：「妹妹，帮我含一下吧，咱们再来一次！这一次我要插你的後面！」

　　小玉红透了脸笑道：「哥，你真不要脸，连人家那里你都要插！」，但说归说，她还是微笑著抓著哥哥的肉棒开含弄起来……


　　第三部　炎炎夏日

　　第一章　醉梦迷奸

　　经过了一个半月的成功岭大专生暑期军事训练後，小俞已经被台中的炎炎夏日晒成了如黑炭般的肤色，加上理了个军人式的大平头，使得他显得相当的精壮而剽悍，即使现在已经结训换下了军服，但是仍然掩不住这一个半月来因严格的军事训练所自然散发出来的英气。

　　坐了数小时的火车，终於抵达了他睽违四十五日的板桥火车站，小俞一一和同期的受训学学握手道别，拎著草绿色的军用背包装满了这一个半月来无数的泥土汗水与烈日下所交织混合的回忆，愉快的步出火车站。

　　在受训的这一个半月期间，台湾的社会发生了天翻地覆的重大变化──随著当时台湾的统治者蒋经国的健康状况日渐恶化，执政的中国国民党内部已经是山头林立，只是静待著强人的逝去准备进行权力的角逐与再分配，这使得出自台湾草根社会的民主进步党的声势一时锐不可档，在蒋经国的无力阻止与默许下，套在台湾社会头上三十八年的戒严体制终於在当年度的七月十六日宣告解除，一时之间，台湾社会出现了前所未有的自由开放的新气氛，使得当时身在保守气息浓厚的军中的小俞等这些大专生们，也感受到一个不太一样的新时代正在来临。


　　在成功岭倒数第二周的星期日，妈妈带著弟弟与妹妹一同前来探望他时，就对小俞提到了：由於解除了戒严，过去许多被国民党列为黑名单的政治犯都得以回台湾来定居、探亲或旅行了，而小俞母亲的一位同父异母的舅舅，也可望在数个月後回到台湾探亲。

　　从妈妈的口中所述，小俞才知道：原来，小俞的外祖父当年是出生在中国福建省泉州市，由於当时的中国军阀割据战祸连年，无倚无靠的市井小民只能在众军阀的战火中挟缝求生存！在乱世中，食指浩繁的家庭中的小孩往往在稍长後就得出外自力谋生，小俞的外祖父便是在１４岁左右就离开家庭到外面闯荡，最後在万商云集的泉州港谋得一份码头搬运工人的工作，出卖劳力换取聊以糊口的微薄工资。

　　然而，由於小俞的外祖父工作勤快又天资聪颖，虽然没有读过几年书，却对於任何新事物的学习能力很强，以至於在工作没多久便和码头工人的管事学会了粗略的计算与记帐本事，常常在管事忙不过来或有事外出公干时便予以代理，并且处理的有条不紊，让众人颇为称道。在半年後，更由於管事一次出外买醉不小心落海身亡後，小俞的外祖父更获得真除为管事的职务，此後凭著肯拼肯学的劲，获得东家的赏识而一路予以擢升到公司襄理的地位。

　　嗣後，公司因经营不善被一家日本公司所收购，小俞的祖父便因此而成为日本公司的职员，被派往处理当时的满州、朝鲜、日本与台湾间的船运业务，而忙的不可开交。最後，公司更派他担任驻满州分公司的业务经理，从此便离开温暖潮湿的南方家乡，定居在冬季时大雪纷飞化成一片银色世界的北方国度。

　　就在满州期间，小俞的外祖父认识了他生命中第一个女人──一位因为俄国革命以致於滞留满州有家归不得的白俄少女，由於同是天涯流浪人，两人因此相知相惜，最後更滋生了爱苗而共结连理，在满州共组家庭，在这期间，小俞的二个舅舅与一位阿姨先後出生，一家人在满州度过了数年相当幸福美满的家庭生活。

　　其後，公司又派遣小俞的外祖父到当时还是日本殖民地的台湾分公司担任总经理的职务，由於工作上的需要，他和家人索性就入了日本籍，成为日本国民，在风土民情与家乡都十分相似却又有那么些许陌生的东南海岛上定居了下来，打算就此以他乡作为自己的新故乡。

　　然而，好景不常，随著日本的战败与放弃台湾，小俞的外祖父一家人在变动剧烈的大时代与绝大多数的普通老百姓一般，无法掌握自己的命运，只能随著时代的飓风飘零摆布，被卷向不可知的未来──在国民党於战後奉当时盟军统帅麦克阿瑟之命令派兵接管台湾後，台湾人民在短暂的回归祖国的蜜月期激情过後，猛然发现了这些当时与自己想像中的「祖国同胞」与自己无论在生活习惯、思想与价值观的差距都无法以千里计之後，失望的情绪与现实利害的磨擦，便逐渐累积为毁灭性的冲突！

　　就这样，当时震惊世人的「二二八事件」顿时被一件小小的查缉私烟的事件所引爆，从而迅速地在短时间内蔓延到台湾全岛！随後而来的国民党派兵镇压与清乡行动，有计划的捕杀当时的台湾知识份子与社会菁英，使得当时远在日本东京帝国大学就读的两位舅舅无法回乡，而小俞外祖父的俄罗斯妻子与小俞的姨妈也在那个混乱的时局遭到飞来横祸，死於国民党军人的枪口之下！

　　而孑然一身的小俞的外祖父更因为曾经在日本公司担任过高级职位，从而被人污陷为「匪谍」入狱，受尽各种折磨，後来若不是巧遇了在国民党派遣来台的部队内担任中级军官的福建泉州老乡，透过他的帮忙而洗刷冤屈出狱，或许只怕也要难逃一死的命运。

　　出狱後的小俞外祖父在面对家破人亡妻离子散的悲惨景况後，一度几乎崩溃，然而，由於尚有两位身在他乡的儿子，他硬是咬紧牙关忍了下来，最後终於在经过艰苦的奋斗後，再次从零开始，凭藉著能够流利同时使用台、日、中三种语言的本领，以及对於台湾与日本间海运事业的熟稔，很快的便又再次於一家小规模的台湾本土海运公司爬升到主管的职位，并在公司内结识了小俞的外祖母，再结第二春，并生下了小俞的母亲与二位阿姨，直到数年前才因积劳成疾而与世长辞，临终前最大的遗憾仍然是念念不忘的二位远在日本的儿子未能见到其最後一面。

　　这样的故事，在过去那个白色恐怖的时代，小俞的家中长辈都讳莫如深，完全绝口不提，因此小俞完全无法得知，直到多年後听母亲谈起这段几乎被掩盖的历史，才恍然大悟为什么外祖父生前总喜欢哼上几首日本歌，而他自己总会在外祖父哼起日本歌的同时，莽莽撞撞的表现出极度不以为然的看法，而外祖父则只是无奈的笑了笑，没有责怪他，却也没有多说什么，只不过眼眶中总是闪烁著几乎看不到的泪光，如今回想起来，让小俞不禁後悔万分──虽然，他当时的莽撞只是受过国民党反日教育的一代思想浅薄的幼稚反应，但他仍为了自己的不懂得体贴老人家的思子之情而深深懊恼不已。

　　为此，使得他万分期待著与这二位素未谋面的舅舅相见，他在想：这两位舅舅既然是中俄混血儿，肯定长的相当英挺吧？随著思绪的牵引，小俞不知不觉的又来到了张家，和张家兄妹欢聚了一会儿後才依依不舍的回去，虽然他很想找机会和小芬好好的打上一炮，偏偏不巧的是小芬月经来潮，开了红盘让他的脸都绿了，只好败兴而归。

　　回到家中後，小俞受到了家人热烈的欢迎，除了母亲特地到菜市场买菜准备一顿丰盛的大餐欢迎他的归来外，父亲更是拿出了朋友送给他的高级轩尼士XO要与大家共饮，以庆祝他的长子在经过短暂的军旅生磨练後，成为一个真正的男人！然而，小俞真正心里想要的倒不是满足口腹之欲，而是已经多日不曾发泄的强烈性欲。在成功岭受训期间，虽然萧敏曾经来探望过他二次，但是并没有机会亲热，而且现在更利用暑假期间去台湾当时开始兴起的美式速食店打工，没有空暇与他相会；而小芬则是年纪还小，她家人不可能让她去探望小俞，这次回来想好好安慰她却不巧遇上了她的生理期；至於李小兰老师则出国参加学术研讨会；剩下妹妹小玉则更是都与父母亲同来，啥事也办不成，更糟糕的是：小玉自从以优异的成绩考上高中第一志愿後，思想日渐成熟，开始不太愿意接受和亲哥哥间的乱伦性爱──虽然在感情上她还是爱著哥哥，但是世俗的道德观念已经使得她不太愿意轻易的在肉体上和哥哥性交，只愿意保持著精神上的爱恋。

　　这让小俞非常的懊恼，虽然他知道和妹妹继续维持性关系是不对的，但是男人总是容易受本能所支配的动物，在炎炎夏日的烘烤下，他体内那旺盛的荷尔蒙使得他焦躁不安，急於找个温暖潮湿的女体来喷洒满腔的激情，偏偏他运气不好，这次返乡都遇到了几个女伴都无法或不愿提供他泄欲，使得他在迫不得已的情况下只有走向最後一条路──吃自助餐，打手枪解决的路了。

　　因此，尽管满桌的珍馐佳肴是如此的美味，但小俞却吃的不多，倒是平日拘谨严厉的父亲在三杯ＸＯ下肚後变得判若两人，不但轻松幽默话多不时惹的大家哄堂大笑，更是频频向家中每一个人劝酒，结果一顿饭吃下来已经喝掉了三瓶的XO，大家都满脸通红，匆匆忙的一起收拾了碗筷後就个自回房间去睡了。

　　小俞躺在床上，在炎热的夏夜中，他习惯脱的只剩下一条内裤入睡，然而此时强烈的性欲却让他无法立即入睡，他掏出被内裤紧紧束缚住的粗大暗红色阳具，不住的上下搓揉想把积存在睾丸内的滚烫精液打出来以消解焦躁的压力，无奈在烈酒的高浓度酒精作用下神经的敏感性降低，打了足足约半个小时的手枪还是射不出来，让他更是倍觉困扰。

　　忽然，隔壁传来了父母亲沉沉的打呼声，显然全家人都已经在烈酒的作用下完全熟睡去，昏暗的睡眠灯泡灯光下，让小俞不由得又想起了多年前自己不正是在这个房间内趁著妹妹熟睡时，褪去她那可爱的儿童卡通内裤，拨开她还未经人道的无毛嫩逼舔食个痛快，最後更与妹妹小玉在无数的夜深人静之时，压低著做爱时激情的声音，享受著充满禁忌的乱伦之爱吗？

　　夜的黑暗，总是会让人心底所潜藏的邪恶种子快速发芽孳长，在强烈的色欲催促下，小俞的心跳随著熟悉的犯罪念头加速的跳了起来，呼吸也逐渐沉重了起来。於是，他轻轻的起身打开房间门，左顾右盼了一会儿确定家人都在熟睡中後，才如猫一般蹑手蹑脚的走到妹妹小玉的房门前，试探性的轻轻扭动喇叭锁，果然如他所期盼的一般，小玉并没有锁门！

　　伴随著房门低声的咿咿呀呀的开门声响，小俞的心跳与呼吸越来越快，这种半夜偷香的犯罪感他太熟悉了，也十分的怀念！於是，他悄悄地再把房门锁上，藉著隔壁自己房间中昏黄的灯光，他望著熟睡中的妹妹那撩人的睡姿──啊，妹妹从小到大的睡姿一直都没有改变，总是大大的张开双腿不怎么雅观的露出了白嫩的双腿，由於家中没有冷气，因此在闷热的夏夜中，她总是穿著一袭轻薄的旧洋装，在房中电风扇来来回回的轻风吹袭下，宽松的裙摆被风吹的不住飘汤，不时地露出了那紧包在纯洁的学生型白色棉质三角内的嫩逼，惊鸿一瞥地诱惑著他这个半夜还不肯睡觉对自己亲妹妹虎视眈眈的哥哥。

　　小俞吞咽了一口嘴角间快滴下的「猪哥涎」，颤抖著双手轻轻的掀起妹妹的裙摆把它放到小玉的腹部，让她那纯白的学生型三角裤完全显露出来，他试探性的颤抖著手爱抚妹妹那充满青春气息的饱满大腿，只见妹妹依旧喷著冲满高级ＸＯ酒气的鼻息在沉睡著毫无反应。小俞见猎心喜的轻轻爬上了床，骑到妹妹柔软温暖的身上，伏下头来亲吻著妹妹充满酒香的红唇，由於两人的口中都有酒精，使得这个吻更加火热的燃烧了起来将两人的嘴唇与舌头都烧个通红火热，更是激起了小俞内在强烈的欲望，忘情地吻遍了妹妹小玉的唇、舌、脸颊、脖子，更一路地亲吻著那日渐硕大的酥乳并吸吮著她那彷佛要泌出乳汁的香甜粉红色乳尖，最後才依依不舍地转移阵地舔食妹妹平坦的小腹，再极其慎重地缓缓褪下她那白色的棉质内裤，当小俞温柔的以食指探入她那已经许久没有光临的嫩穴时，不由得欣喜万分──都湿透了，原来妹妹在睡梦中对他的爱抚也是有感觉的！

　　小俞如品尝神赐恩物一般，小心地拨开妹妹的两片阴唇，然後缓缓的把脸靠近轻轻地伸出舌头舔了一下，只闻小玉嗯的一声低吟，身体也微微动了一下，但仍然没有醒过来的迹象，於是他放心的把嘴完全含住小玉的整个阴部，如吸吮多汁的水蜜桃一般舔弄吸吮了起来，弄得小玉浑身轻轻一颤，微腥的淫水如失禁一般泉涌而出，毫不保留地贡献给饥渴已久的亲哥哥！

　　在酒精一作用下，小玉一方面继续昏睡不醒，另一方面由於没有清醒时的意识羁绊，身体反而更能够凭著与生俱来的本能诚实的反应哥哥所给予自己肉体的刺激，她的呼吸随著哥哥小俞的舌头不断地向阴道深入而越急促，双手也略微一动，似乎想要去捧著哥哥的头，但最後还是平放在床上，任何哥哥尽其所能的玩弄著自己的每一寸肌肤，而她自己则是在香甜的睡梦中回到了童年时光，与哥哥在乡下午後空无一人的旧宅房间内玩著似懂非懂的性游戏，而快乐不已。

　　就这样，兄妹俩一个清醒一个昏睡，一个在梦中重温童年旧时光的温馨性事，另一个则是满怀著乱伦禁忌的邪恶犯罪快感，在黑暗中尽情的玩弄著亲妹妹的嫩逼，在两个完全不同的极端世界中，却同样藉由相同的小玉纯洁的少女肉体而相连在一起，随著小玉源源不绝的爱液淫汁不断的被哥哥所吸吮入腹合而为一。

　　小俞爱死了这种极端的禁忌快感，他再也忍不住内心的激动，终於褪下了内裤，释放出那青筋毕露的硬挺阳具，如同第一次趁著妹妹熟睡时侵犯她一般，颤抖著手扶著将它缓缓的刺进妹妹那已经春潮泛滥的淫穴中，小玉的身体再次轻轻的一颤，但是随後又继续沉睡，小俞很有经验的缓插缓抽，将小玉深处的淫汁再次带出，一滴滴的沾在小俞已经放置在她两腿交接之处下面的内裤上，小俞决心要用自己的内裤来收集妹妹今晚被干时所分泌的每一滴淫水，因为，今後是否还能干的到小玉的嫩逼还很难说，或许今晚将会是他和妹妹的最後一次乱伦性交，因此，他要留下妹妹身上的一部分作为纪念！

　　於是，小俞今晚遂特别的投入，他以极其温柔的节奏缓缓操干著妹妹的阴道，细细的品尝著她那紧窄的湿热，是人间何其难得的美味啊？他曾经问自己：如果妹妹的阴道中果真帮他生出来一个乱伦交配下的骨肉，他们俩将如何向他们兄妹俩的共同後代述说并解释这复杂的成人情欲世界呢？

　　小俞的阳具越插越深入，而在睡梦中的小玉也随著他的抽插身体被顶的不住向床头移动，小俞小心的放缓攻势轻轻地将她的身体往自己拉近以避免在性交时小玉的头碰撞到床头而惊醒，然後才又放心大胆地猛干那已经湿成一团的嫩穴──它所分泌出来的淫汁早已沾湿了小俞半条的内裤，并化成了一个蝴蝶般的美丽图案，让淫糜的兄妹乱伦性交凭添几许浪漫而神秘的美感。

　　小玉在醉梦中，喉头已发出了含糊不清如泣如诉的呻吟声，所幸声音并不大，只是让人以为是梦呓罢了。但是她的双腿却在神经自然的反应下岔的大开，迎接著哥哥那每一次彷佛直捣心头的临幸，并以逐渐紧窄的阴道牢牢地包覆住哥哥越来越粗硬的阳具，如此搭配良好默契十足的性器彷佛是上帝特别为他们兄妹两人细心安排的一般，为彼此都带来了无比的强烈快感，在不住高涨的激情下，小俞终於忍不住地在妹妹的子宫颈一射如注，烫得小玉的娇躯微微的弓起，张口几乎要喊了出来，小俞赶紧伏下身子用热情的亲吻来封住小玉的嘴。

　　小俞紧紧的抱主醉梦中的妹妹，两人上下两个最敏感的部位紧紧交合在一起，在经过一段彷若一世之久的射精快感後，小俞喘著气撑起身体，带植著满足的微笑看著被自己摧残的一片狼藉的下体，红肿的穴口正汨汨地流出著自己的浓稠精液，在原本已经沾满了小玉淫汁的内裤上化成了另一只的蝴蝶，与原本小玉的爱液所化成的那只蝴蝶恰好形成比翼双飞的图案。

　　真美！小俞心中不禁暗自赞叹著。或许自己刚才射进妹妹体内的数亿精虫之中，已经有一只已经在她卵巢与卵子结合，开始孕育出新生命，然而，小俞此刻已不管那么多了，他只想好好的享受刻下这充满犯罪快感的性爱余韵，并慢慢欣赏自己的亲妹妹的嫩逼流著自己精液的淫糜美景。

　　第二章　表妹安琪

　　学校又再次开学了，这一个学期也是小俞在这个学校倒数第二个学期，他现在已经是毕业班的学生，四年的时光转瞬即逝，让他深深感受到「浮生若梦」这句话的真正意境。

　　这四年来，他的改变很多，不管是在身体或心理方面都和四年前时那个怯生生温室中的花朵的柔弱少年完全不同──除了因为他在这所运动风气相当兴盛的学校内长久生活下，不自觉地受到了环境的影响而逐渐喜爱运动外，刚刚结束的成功岭大专生军事集训的军旅生活，也将他磨练的更加健壮而充满阳刚气息！

　　唯一让他感到比较不满的是：随著１９８７年政治的逐渐开放与民主化，禁锢在台湾整个社会的许多束缚也随之松绑，其中最具象徵性的，便是对於国中生与高中生的发禁──在那个时期，所有的国中生与高中生都被当成军人一般，男生必须一律剃三分头，女生则是发梢不得超过耳垂的短发，由於型状颇似一个被掏空的西瓜覆盖在头上，因此被戏称为：「西瓜皮」！这对於正值青春期爱美年纪的青少年而言当然是很难接受、缺乏个性的难看发型，因此，在当时的国中生与高中生都会想尽一切办法保留头发的长度，哪怕是仅仅多个一公分都会认为是一种与僵化的教育体制对抗的胜利，
而雀跃不已。

　　如今，这个过去也让小俞诅咒不已的发禁既已解除，一到三年级的学弟学妹们个个都可以保留著他们在一个暑假期间所留长的头发，而他们这些学校内的老大哥们却反而因为上了成功岭而被剪短了好不容易才留长的头发，等於是全校唯一还在继续被发禁的一群，让他与其他一起上成功岭的男同学们各个暗干在心里。

　　唯一还堪告慰的是：由於发禁的解除，低年级的学妹们一个个留起长发後，变得更有看头，只要稍稍打扮，变显得风情万种，不像小俞在一到三年级期间所看到的女同学与学妹们，都由於少了一头的长发的关系而显得毫无特色，从而也激不起他追求的兴趣，只能偶尔看看高年级的成熟学姐们过过乾瘾，另外一个因素则是由於他在校园内有李小兰这个麻辣女教师与他相好，或许他无法天天和李小兰上床做爱，但是每次和她做爱时，李小兰总是使出浑身解数地来满足他的强烈需求，从而也满足了李小兰自己的性欲。

　　这四年期间，小俞每到开学时总是刻意提早一天回学校，一方面及早做好准备，另一方面则是和李小兰叙旧，李小兰总是如一位温柔的妻子一般地满足他一切的需求。比方说，这一次李小兰就先订了当地一家四星级饭店的高级客房，在小俞安顿好行李後，李小兰便开著车载他到饭店，当然，为了避人耳目，两人是一前一後地间隔了一段时间进入饭店内，由於李小兰事先将饭店的钥匙交给了小俞，因此小俞在李小兰进入饭店後半个小时才大大方方若无其事的迳往李小兰的客房走去。

　　小俞在进入房间後，只见床上放至著李小兰所褪下来已经折叠好的衣物，却不见李小兰的人影。小俞拾起了李小兰的粉红色丝质短裙凑近鼻子轻轻一嗅，一股混合著李小兰成熟女体气息的香水味刺激了小俞的性神经瞬间输送了大量热腾腾的血液，将他的阳具在紧窄的牛仔裤内硬绷绷的挺了起来，并情不自禁地用脸在裙面上磨擦，彷佛在李小兰那细柔若玫瑰花瓣的大腿肌肤上斯磨著。

　　忽然，耳际传来了一阵水声，并不时有个熟悉的女声轻哼著轻快的歌曲，小俞仔细聆听了一会儿，不由得轻轻一笑，便朝著浴室走去，他缓缓地扭开没有上锁的浴室门，只见整间浴室在淡黄色的柔和灯光下蒸气缭绕，李小兰头上戴著粉红色的浴帽，泡在满是泡沫的精致大型浴缸中慵懒地哼著歌曲，见小俞进来了也没有感到特别惊讶，只是轻轻地对他一笑道：「你来啦？进来一块洗个澡吧，今天的天气蛮热的。」

　　小俞点了点头，飞快地将身上的衣裤脱掉，这二个月来的军事训练让他原本已经相当精壮的身体肌肉线条更加凹凸毕露，台中温和的阳光在他曝晒在外的皮肤上烙下了古铜色的健康色彩，让李小兰不由得微笑著彷佛再欣赏大卫雕像般地看著眼前这位美少年全身上下每一寸充满力量的肌肤，当小俞转过身来时，面对她的则是那高高竖起，战意昂扬的六寸粗大阳具，二个多月不见，李小兰对它的迷恋更是强烈，她毫不避讳地盯著小俞那已经胀的通红的龟头尖端处，此刻业已分泌出一滴半透明的精液，在柔和的黄色灯光下闪烁著水珠的反光。

　　李小兰从水中探出来招呼著小俞到：「过来这边，我帮你擦擦背，这种大热天流了一身汗，先洗洗再进来泡澡。」

　　小俞顺从地走了过去坐在浴缸旁，李小兰从泡沫中直立起身来，水与泡沫立即哗啦啦地从她那曲线玲珑的玉体流了下来，缓缓地露出了原本隐藏在泡沫中的雪白肌肉、粉红色的乳头、平坦无一丝赘肉的小腹、肚脐，最後泡沫在她小腹的倒三角尖端处聚集滑落，却依旧留下些许的泡沫覆盖住已经无法完全被覆盖的黑色阴毛。

　　小俞眼睛眨也不眨地盯著眼前的出水芙蓉，胯下的粗大阳具翘得更高、更粗，在龟头尖端的液体也分泌的更多，把整个龟头润饰得更加油亮通红，蓄势待发。李小兰忍不住笑了出来，轻敲了一下他的头道：「小色狼，还没看够啊？」

　　小俞笑道：「是啊，老师这么美，是百看不厌的！」说著，捧起她的脸就往李小兰的红唇吻了下去，双手也不老实地对她上下其手，扣扣摸摸了起来。李小兰让他吻了一会儿却就将他推开佯怒道：「别闹啦，先洗澡吧！」

　　小俞只好乖乖地转过身去，让李小兰温柔的双手在他的背上冲水涂满泡沫，然後轻轻地擦拭起来，从小俞日见宽厚的背肌，到被太阳晒成古铜色的手臂、脖子、胸前，小俞闭著眼睛享受著老师的服务，并不时感受著背部被李小兰欺身而近时两团柔软的酥乳轻拍的「体贴」快感。

　　当李小兰的双手最後终於洗到了他的六块腹肌时，整个身体也完全贴在小俞的背部，藉著泡沫的润滑，李小兰的乳房滑不溜丢地磨擦著小俞的背部，当她的双手往上移再度擦拭著小俞壮硕的胸膛时，腹部毛茸茸的黑色倒三角也随著不经意地如毛刷般刷过了小俞的背，这样的刺激让小俞的阳具不由得因为脉搏的加速跳动而加快振动著，也让李小兰的粉红色乳头因为充血而颜色变深硬了起来，胯下的黑色倒三角也分泌出几许的液体来，在小俞的背部留下黏稠的痕迹。

　　小俞再也忍不住伸出手去抚摸著李小兰的腿，让李小兰也因此开始轻喘气来，同时双手环抱著小俞的腰，悄悄地握住了他那已经硬如钢铁的阳具顺著泡沫的润滑之势一边套弄一边洗著，而小俞也几乎在同时反过手来抚摸了她的臀部一会而後，就以食指及姆指拨开了她的阴唇，并探入中指清轻的挖弄起来，让李小兰的阴道瞬间湿润，并随著他的刺激而低吟著。

　　两人对视了一会儿，很有默契地将脸凑近对方伸出舌头深吻了起来，但在同时，双手却依然没有停指的相互抚慰著对方的敏感之处，让两人的体温迅速上升，下体的分泌液体也逐渐增多，以至於到最後根本分不清楚哪些是泡沫，哪些是爱液。

　　只不过，小俞这样背对著李小兰别过头去与她相互爱抚接吻的姿势实在太辛苦了，而李小兰也被他的手指挖弄得两腿发软，身体已经半靠在他的身上。於是小俞便转过身来，双手将她环抱住，李小兰则顺势地张开双手、双腿紧紧勾著他的腰部，小俞的粗大阳具就这么恰到好处地往她的阴道一插而入，或许是二个月来没有被操干，李小兰的阴道收缩了许多，因此，当小俞的阳具一插入，她只觉得下体瞬间被扩张了开来，全身不由得酥麻地软成一团，若不是小俞已将她紧紧抱住，只怕她会立即朝後仰倒了下来。

　　而小俞被李小兰狭窄的阴道紧紧的衔住，想要泄欲的雄性急色本能被激起，就如此将李小兰悬在半空中地抱著狠插特插了起来，两人身上的泡沫则不断地流下，在两人身体交合之处汇合，并随著小俞粗大阳具的抽插，将泡沫送进了李小兰的阴道内再抽出来，结果在操干过程中所产生的空气压力竟在两人的交合处吹起了许多更大的泡沫，并随著李小兰的淫汁不断滴落，混合到浴缸中。

　　随著小俞抽插越来越猛，李小兰与他的肉体正面的撞击的频率也越快而霹啪作响，李小兰只觉得好像在驯一匹野性十足的烈马，得紧紧的奋力挟抱住才不会被甩了出去，尽管她的四肢已经因为被小俞操干的完全酥软，但害怕被甩出去的本能仍然让她紧抱著对方，而下面的阴道也因此越挟越紧，牢牢地紧迫著小俞那粗大硬挺的阳具，以至於在经过数百下激烈的抽插後，终於让小俞一泄如注，粗大的阳具一跳跳地在李小兰的阴道内喷洒著比浴缸中所盛的热水温度还高的精液，烫得她的子宫急速收缩了起来，在发出一声娇鸣後四肢缓缓的松了开来，使得原本紧紧吮吸住巨大阳具的阴道也跟著脱开了交合，小俞沾满粘液的湿淋淋阳具软软得垂了下来，但却与李小兰的阴道口随著一条爱液的细丝而藕断丝连著，直到李小兰的阴道口缓缓地吐出了刚刚被射进子宫内的浓浊热精，才跟著一起一滴滴地滴落在浴缸中。

　　经过这一番的热战，小俞也著实耗尽了体力，他喘著气蹲下身来，抱著李小兰一起泡在浴缸中享受著两人世界的慵懒夏日午後……。

　　当小俞再次来到这所四星级饭店时，已经是一个星期以後的事了。只不过，这一次他不是和李小兰幽会而来，因此，他不需要再偷偷摸摸地进来，而可以大摇大摆地走进，然後再询问服务台的人员，经由他们的指引，他被带到了饭店内的西餐厅，在充满欧式风味的高雅装潢餐厅中的一个靠落地窗的位子中，已经有一位头发灰白的中年绅士以及一位长发批肩的少女坐在那儿等候了他许久了。

　　饭店的人员以流利的日语向那绅士说了几句话後退去，那绅士却站了起来，伸出手微笑著以台语对小俞招呼道：「阿伟，阮总算看著你了！」，小俞迟疑了一下，随後也伸出手来握住他的手道：「阿舅！」

　　原来这绅士就是小俞的外祖父生前念念不忘的两位儿子之一的长子──杨春生，由於在第二次世界大战後，台湾没多久便发生了「二二八事件」，国民党有计划的捕杀台湾本土知识份子，为了怕遭受到无端的横祸，他与弟弟杨秋来就一直在日本念书而未返回台湾，其後，「二二八事件」虽然平息，但是其後的白色恐怖时代一直延续下去，使得他们兄弟俩在肃杀的政治风气下不敢回来，想不到就这一样一过四十几年，当年十几岁的少年如今重返故乡时业已两鬓灰白！

　　和小俞原先所想像中的一样，由於舅舅有俄罗斯人的血统，因此身才相当高大，小俞的身高是１８３ｃｍ，而舅舅又足足高他半个头大约有１９０ｃｍ左右吧，而脸庞的轮廓也是白种人的模样──较一般黄种人更白的皮肤、深深的眼窝、淡褐色的眼珠、薄薄抿成一条细线的嘴唇，以及高挺的鼻子，握著小俞的手也是又大又厚且长满了茧，可以想见他这四十几年来在日本的流亡生涯肯定也吃过不少苦。

　　而透过旧舅的介绍，他才知道坐在他身旁的长发少女是舅舅的女儿，也就是他的表妹──杨安琪，让小俞感到好奇的是：表妹安琪的外型比起她的父亲有更多的白种人特徵──略呈褐色的头发、更雪白的皮肤、高挺的鼻子、以及灰蓝色带著让人眩惑光茫的眼珠，以及小小的鲜红嘴唇，任人第一眼都会认为她是个不折不扣的纯种白种少女！但是更让小俞惊讶的是：她一开口竟然能够同时说流利的台语及字正腔圆的北京话向他到招呼，并回过头去又和自己的父亲以日语交谈了几句後坐了下来。

　　杨春生笑著用台语说道：「安琪的阿母也是俄罗斯人，而且伊在日本高中之前是读汉语学校，所以伊会讲日语、俄语、台语以及北京话。」

　　小俞这才恍然大悟，难怪他的这位表妹的外型会有那么明显的白种人特徵，因为舅舅的生母既然已经是俄罗斯人，而舅舅再娶了一位俄罗斯女子为妻，自然表妹的白种人基因就会被强化了！而这样的遗传基因，自然使得表妹拥有白种人特有的高挑流线型身材，当小俞在刚刚她站起来与他握手时，小俞留意到坐在邻桌的几位客人眼光都不约而同地转向这位身材曼妙、面容姣好的少女身上！这也难怪，小俞心中暗想道，安琪大约１７５ｃｍ的身高，及曲线玲珑的白种人身材，加上说了一口流利的台语及北京话，在这个以台湾人为多数的餐厅中，自然会成为瞩目的焦点。

　　当小俞问起舅妈为什么没有随著他们一起来时，杨春生微笑道：「伊是一个无闲人，原本这一次也打算和阮作夥来，但是因为临时有代志就莫法度来啊。」（意即：她是个大忙人，原本也打算和我们一起来，但临时有事情，因此就没办法来了。），语毕，杨春生看了一下手表笑道：「咱先食饭，一边食一边讲。」，说著，招呼服务生过来点菜，须臾便送上了一道道充满俄罗斯风味的菜肴，包括：罗宋汤、鱼子酱、俄式牛排、以及俄罗斯人最喜欢的伏特加……等等。

　　杨春生向小俞举杯道：「敬你，没想到四十多年没回来故乡，阿爸的外孙已经这么大了！」，说著并用日语说了一句：「Kang-bye（乾杯）！」，小俞依台湾人喝酒的习惯便将杯中的符特加一饮而尽，顿时只觉得一股热辣辣的火焰从口腔间沿著食道窜向胃内，然後再从胃内的血管迅速向脑部，顿时让小俞的脸红得像关公！

　　杨春生哈哈一笑道：「好气魄！但是日语讲Kang-bye不是一定要一嘴饮乎乾！」，小俞不由得慅了搔头笑道：「我中计了！」，三人不由得又相视而笑了起来。

　　气氛顿时轻松了起来，杨春生一边招呼他们俩吃饭，一边述说著在战後日本的经济崩溃，加上他与弟弟一时之间和家中失去了联系，以至於他们兄弟俩在日本度过了一段相当长时间的穷困生活，直到後来，他们总算靠著会说英语的技能，替商人在与当时驻日美军交易时充当翻译，总算能挣一点微薄的收入充当学费与生活费，半工半读的慢慢完成学业。

　　然而，由於日本保守的民族性，以及战败後对白种人莫名的距离感，使得有著白种人外观的两兄弟在日本社会的奋斗远较一般人更为辛苦，很难打入一般日本人的生活圈内，这样的情况下使得他们虽然能够凭藉著自己的实力逐渐在事业上力争上游，步步高升，但是在下班後两兄弟俩只能面对住所内空汤汤的孤寂。

　　但在一次偶然的机会中，两兄弟巧遇了当年在驻日美军军营中所认识的美国军官，那军官便带著他们前往一家外籍人士聚集的酒吧内饮酒叙旧，在那儿并认识了许多的外籍朋友。此後，兄弟俩在下班後没事时便一同相约前往该酒吧打发时间，就这样，杨春生就在一次因缘际会下认识了一位苏联的俄罗斯女留学生，两人很快地陷入爱河中并结为连理，而弟弟杨秋来也与一位新加坡女子结婚，总算让飘泊多年的心得以定了下来。

　　这一顿饭，就在杨春生回忆过往的无限感慨中结束，在伏特加酒的助兴下，杨春生觉得意犹未尽，最後索性叫服务员又开了一瓶伏特加送到他饭店的房间内，和外甥与女儿继续啜饮话家常，直到酒瓶已乾之际，已是晚上九点了，杨春生喝得酊酩大醉，只好叫女儿送小俞回去，小俞再三推辞，最後杨春生坚持最少让安琪送他走出饭店大门，小俞才总算接受。

　　就这样，小俞和表妹并肩走出饭店大门，由於小俞长得英俊挺拔而安琪则艳丽且高挑性感，这样宛如一对电影明星般的少男少女走在豪华的饭店内，自然是引起了不少路人的侧目而指指点点，让有著西方人艳丽外表却有东方人含蓄害羞的安琪赶紧拉著小俞远离饭店，走到离饭店不远处人较少的海滨公园。

　　在夏夜微凉的海风徐徐吹来下，安琪拉著小俞的手一直没放开，她挨著他的身边，缓缓说著这一次和父亲除了回故乡省亲外，并且要趁著这次机会为自己在大学内的课堂报告进行田野调查。

　　小俞好奇的问道：「你是主修什么学科啊？要在台湾做什么田野调查呢？」

　　安琪回答道：「人类学，我这次是要做台湾高山部落原住民族的传统文化田野调查。」说到此，她忽然顿了一顿停下脚步来，转过头来望著小俞道：「表哥，你能帮我吗？毕竟，我对台湾还不熟。」

　　在阵阵海风的吹拂下，安琪略带深褐色的秀发随风飞舞，飘扬到小俞的面庞上，一股淡淡的少女发香味让原本已经微醺的小俞不由得心神一荡。

　　安琪优雅地轻轻拨弄了被风所吹乱的秀发，又追问道：「表哥，可以吗？」

　　小俞这才吞吞吐吐的道：「可……可以，後天是教师节，正好和星期六、日连在一起放连假，我可以骑摩托车载你去几个山地部落做调查……」

　　说罢，他迟疑了一会儿後，伸出右手来搭在这位外表虽然已经相当成熟，但内心却仍是十分单纯的十八岁美少女的香肩上说道：「走吧，我送你回饭店去……我先回家准备些东西，明天我再骑车来接你。」

　　安琪嫣然一笑道「」：「太好了，谢谢你，表哥！」

　　於是，小俞便如此地搭著表妹安琪的肩缓缓的朝饭店走去，背後阵阵传来的浪涛声一如小俞此刻情绪澎湃汹涌的内心般在翻搅著。

　　浓烈的伏特加酒点燃了他压抑在理智深处的原始欲望，让他搭在安琪肩上的手有些蠢蠢欲动，但是清凉的海风则又将他的理智唤醒，让他又硬生生地将欲望压抑了下去。

　　就在此刻，忽然从海滨公园的灌木丛中窜出了一个黑影来，安琪被吓了一跳惊呼了一声向小俞靠了过来，小俞只得顺势将她的腰一把搂住，却很不巧地把自己不小心硬了起来的阳具隔著裤子牢牢地顶住了安琪凹下去的小腹下端。

　　「呼……原来是一只狗啊，吓了我一跳！」安琪惊魂甫定地拍了拍因为惊骇而起伏不定的胸口说道，当她回过头来时，却发现自己竟然被表哥紧紧搂住，而表哥的下体却不知怎么的有个硬硬的东西在顶著自己柔软的下腹部，不由得羞红了脸赶紧挣开了小俞的怀抱道：「表哥……我先走了，咱们明天见……Sa yao na la……」，说著，便低著头朝饭店跑去，海风从後面将她的橙色长裙吹的裙摆飞扬，露出了一截白腿，让小俞看得更是血脉奋张。

　　望著表妹逐渐远去的苗条背影，小俞叹了口气，将双手插进裤袋内捏了硬绷绷的阳具一把，自言自语的道：「回家吧！」说著，也转身朝向夜色内的回程走去，身後的大海则好似在嘲笑他的痴愚般，不断地随著海风发出了沙沙的浪涛声。

　　第三章　青山涧水

　　第二天，小俞一大早就骑著摩托车前往杨春生父女所下榻的饭店接杨安琪，由於杨春生此次返乡除了省亲之外，并要趁此参加一个在本市举行的国际会议，期间长达三天，也因此，才顺道来看看小俞这位素未谋面的外甥，并让女儿在他参加会议期间进行有关学术上的田野调查工作。

　　是故，当杨安琪向父亲提到了已经请表哥骑摩托车载她一同前往时，他自然是毫不假思索的就答应了，而这也为他省去了耗费心思为女儿安排交通工具与向导的烦恼，让他可以全心全意的参加国际会议。

　　小俞一大早就起床先将摩托车洗了个焕然一新，他的爱车是１９８０年代中期台湾经济另一波起飞後，带动了摩托车由过去的代步工具朝向休闲化、奢侈品化发展的彷赛车──ＹＡＭＡＨＡ追风ＲＺＲ－１３５！在当时，这款车是台湾青少年追求极速竞技风潮下的热门车种之一，另外一款热门车款则是与ＨＯＮＤＡ有技术与资金合作的光阳公司产品──王牌１３５，在那个狂飙的岁月里，最为有名的是每天晚上深夜时集结在台北市北投区大度路集体飙车竞速的社会事件了，同样在烈火青春期的小俞，也经常在暑假的闷热深夜中与一整票相识、不相识的同好在大度路又直又宽的路面上享受贴地飞行般的速度快感。

　　当然，由於今天是要载表妹去旅行而不是要去飙车，因此，他在洗完车上过蜡後，更小心翼翼的进行简易调校与保养，以确保旅途一路顺利平安。此外，他更向同学借了一顶漂亮的全罩式安全帽给表妹戴，然後便背著简单的行李跳上爱车骑到饭店接安琪。

　　在抵达饭店门口时，舅舅已经和安琪等候他许久了。

　　杨春生对小俞笑道：「安琪就拜托你多多照顾了。」，说著，还微微地欠身对他行了个日式的鞠躬礼，小俞也些不自在地赶紧回礼道：「阿舅请您免客气，我一定会好好照顾伊！」

　　说著，便将另一顶安全帽递给安琪说：「走吧。」

　　安琪依言戴上了安全帽，她身上也背了个简单的小背包坐上了摩托车，小俞只得将自己身上所背的背包卸下，以橡皮绳固定在摩托车的油箱上，两人向杨春生点了个头道别後，小俞便催动油门，他的爱车「追风」修长的的流线型车身便随著尖锐的引擎排气声如箭矢般地飞驰而去。

　　由於要搭乘摩拖车，因此今天安琪穿著了当时年轻人所流行的高腰七分水蓝色牛仔裤以及宽松的白色衬衫，脚下则是穿著一双红色的平底布鞋，除了让她显得青春洋溢充满朝气外，更将她原本修长且玲珑有致的身材更加完全展现出来。

　　这使得小俞最深沉的强烈性欲再次蠢蠢欲动，再加上他的爱车的车体尾部微微向上扬起，使得安琪在坐上车後不由得身体会往前倾，且不得不在高速行进间抱住小俞的腰，以至於她那得自俄罗斯母亲遗传的丰满胸部便紧紧地贴在小俞的背上，让小俞不禁心猿意马了起来，特别是在遇到颠簸路面或煞车时，安琪充满弹性的双乳在背部不停的摩擦，更使得小俞终於忍不住，阳具便在紧窄的牛仔裤内硬了起来而微微发痛！

　　安琪倒是专注而兴奋地观看著沿路的景色，对於台湾这个让父亲魂牵梦萦的故乡，从小她只能从父亲口中一遍又一遍的重覆述说著，如今能够亲眼目睹，虽然由於时空环境的变迁已经和父亲所说的有所差异，但由於这趟旅程他们是要前往采访台湾原住民的山地部落进行田野调查，因此，所走的路乃是仍维持著较多台湾原始风貌的山路。也因此，台湾狭窄的地理环境，却同时包含了高、低、中自然生态的景观，让安琪感到大开眼界！

　　惟背部和表妹温香软玉的丰满娇躯完全贴合、并不时摩擦的小俞却无心欣赏沿途的风景，一方面是由於这些风景他早已在几次和同学们以摩托车进行长途旅行时看过数次了，再则，由於安琪充满魅惑的魔力早已让他心猿意马，性欲高涨──被紧紧束缚在牛仔裤内的粗大阳具已经挺硬了约半个小时，虽然小俞极力将心思集中在骑车上，以高速行驶的刺激来转移来自表妹的诱惑，但是男人终究还是性的奴隶而徒劳无功！

　　现在，小俞只感到粗硬的阳具在裤子内已经分泌了不少的粘液沾湿了内裤的前端，更糟糕的是：由於他的阳具狭小的空间中迅速充血勃起，几根阴毛被包皮挟住而紧紧地拉扯住，让他感到微微作痛，但这样的微痛却反而增强了性神经的敏感度，让他更加性欲高涨，但在骑著摩托车高速行进间他又无法伸出手去裤袋内调整，因此，他只有焦躁地不时地微微扭动身体，希望能够让被挟住的阴毛脱出，或者乾脆被拔下！

　　无奈天不从人愿，小俞努力了许久，他持续勃起的阳具的包皮仍旧死死的咬住阴毛不肯松脱，轻微的疼痛感越明显，他的性欲就越强烈！如此焦躁不安的身体扭动相对的也影响到与他身体紧密接触的安琪──原本她是专心一意地欣赏风景，但随著表哥身体的不断轻微扭动，表哥的背部若有似无地不断轻擦著自己的凸出胸部，而下腹则被表哥因为弯腰骑车姿势而凸了出来的皮带所摩擦，让她的身体感到有一种异样的感觉。

　　而这样的感觉更随著不断的身体摩擦而逐渐蔓延到全身，让她感到在肌肤底下的血管内好似有无形的电流在流动而麻痒不已，这种麻痒的感觉由於是心理性的，因此想抓也抓不到，她几度不安地想往後坐好和表哥的身体保持距离，但这部ＲＺＲ－１３５的前倾式坐垫设计最後却让他的努力徒劳无功，她还是在惯性力作用下和表哥继续前胸贴後背地黏在一起，最後，她索性放弃了努力，任由这样的麻痒感觉随著表哥身体的扭动而增加，她自己甚至於也不由得配合著小俞身体的扭动而跟著摩擦起来，一种原始而陌生的快感让她感到下体微微发热，湿润的感觉逐渐地从她最私密的深处缓缓的向外扩张开来，以致於她最候竟发现自己的内裤底部竟然完全湿透了！

　　表兄妹俩就如此地如坐针毡地在高速行驶中的摩托车上以旁人看不到的轻微扭动摩擦著身体，在高达时速１３０公里的疾驰下，这种酷刑般的游戏是相当危险的！但正因为这种徘徊在危险边缘、感受得到又吃不到、悬在半空中的「痛」却带给了两人一种前所未有的被凌虐「快」感，的确是异常的「痛快」！而表兄妹两人的体温与呼吸也随之而升高、变得急促起来。

　　就这样又走了一段路，最後来到了一个隧道入口，这个隧道由於水源很充沛，因此被称为「水廉洞」，洞内一年四季都源源不绝地涌出清凉甘冽的山泉，由於这个隧道已经因公路主干道的变更，而形同废弃，因此，平日除了居住在山上的原住民还有在使用作为通行外，平日是人迹罕至。

　　小俞放慢了速度，开著灯缓缓地进入了隧道内，此时，水廉洞内的山泉有如倾盆大雨般地直泻而下，将他与安琪两人全身上下除了戴著安全帽的头部外完全淋湿！

　　彷佛时空凝结了一般，小俞的摩托车引擎熄了火，不发一语地呆坐在摩托车上，而安琪则是浑身发抖、紧紧地从後面抱著他，两人在这个阴凉的山洞内都觉得冷，但内心被彼此勾起的欲火却宛若熊熊大火般地越烧越旺！

　　终於，小俞脱下了安全帽，将它挂在摩托车的後视镜上，然後跨下了车，也将安琪的安全帽脱下挂在另外一侧的後视镜上。在微光中，安琪充满灰蓝色的眼珠显得迷离神秘，在深棕色的睫毛下一眨一眨地望了表哥；而小俞则连眼睛也不眨地盯著她的双眼，在黑色的眼珠深处燃烧著充满欲念与侵略性的火焰。

　　安琪被他看的双颊发热，不由得低下头去，却被小俞托起她的下巴继续望著，随著心跳越来越快，安琪只觉得口乾舌燥，不由得伸出舌头来舔了舔乾燥的鲜红嘴唇，这种女性发情的自然徵兆，无疑是对男人另一种邀请的信号，小俞不由自主地缓缓将脸向她凑近，安琪有些胆怯地朝後退了一步，却被小俞一把紧紧搂住，同时也朝著她乾燥火热的红唇吻了下去，安琪「嗯……」的一声，略微挣扎一下後，就完全屈服在他如狂风骤雨的热吻攻势下，任由他的舌头撬开了自己的嘴唇、牙关，并侵入口腔内勾出香舌来尽情的吸吮，使用她顿时陷入如缺氧状态般的晕眩状态，丝毫没有察觉到表哥的一双魔手已经沿著她的纤腰，上下摸遍了背部、丰臀，此外，表哥凸起的胯下也往自己的凹下的倒三角小腹直顶著，侵略的态势已然十分明显！

　　小俞放开了安琪的红唇，转移目标改攻向表妹雪白的颈部，让敏感的安琪不由得打了个冷颤而全身瘫软，小俞索性将她的上身按倒在摩托车的座垫上，尽情地吸吮著表妹的美颈，并随著攻势的急转直下，悄悄地解开了安琪的衬衫钮扣。

　　事实上，安琪的白色衬衫早就因为被泉水浸湿而变成半透明，并贴黏在肌肤上，将她丰满的双乳的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致！

　　然而，正因为这种若隐若现的诱惑，才更加引发男人喜欢寻幽访胜的探险本能，是故，小俞便无法抵抗这样的诱惑，而非得剥开表妹的衣服、胸罩，进而完全「掌握」住那一双在这一路上让他坐立难安的双峰才肯罢休！

　　在微光之下，小俞仍然可以很清楚地看到安琪粉红色的乳尖已经变硬耸立了起来，他如品尝樱桃般地伏下身去埋首於双峰之间，交替地来回吸吮著表妹鲜嫩乳尖的美味，使得安琪的呼吸更加急促，并不由自主地伸出手来抱著他的头，温柔地轻抚亲吻著。

　　小俞已经忍无可忍，他开始动手去解开安琪的腰带，安琪这次却很不合作地用手按住，皱著眉摇摇头说：「不要，表哥……不要这样……」

　　小俞停止了动作，望了她一眼道：「怎么了？难道你不想要吗？」

　　安琪仍旧皱著眉头摇头不语，但她自己也很矛盾──和表哥小俞见面时两人就一见如故，这除了是亲情的天性使然外，另外则是怀春中的少男少女初次邂逅与自己登对的对象时的自然反应；加上昨夜两人在海边意外的身体之亲，以及今日一路上在摩托车上的斯磨，更是进一步地引燃了表兄妹俩的情欲！表哥的每一个吻，每一个指掌间的爱抚都让她欲仙欲死、如痴如醉，但是要跨进男女之间的最後一步，说什么对於她这位热情的青春少女而言，都有著莫名的未知恐惧，而让她踌躇不前。

　　小俞见她沉默不语，已经被挑起的性欲让他不肯善罢干休，但是已经有数位女人经验的他，则暂时忍下高涨的性欲与急色的冲动，温柔地又托起了表妹的下巴缓慢而体贴地深吻著，这让安琪无法抗拒，避上眼睛任凭表哥的摆布，原本紧绷的身体也放松了下来，小俞抱著她的娇躯往自己的身体靠近，让自己的体温来温暖她，双手继续游移在表妹修长姣好的身材曲线上，让表妹在被催眠的状态下逐渐放松了戒心。

　　接著，小俞拉下牛仔裤的拉链将已经被闷了一天的粗大阳具释放出来，在泉水的冲击下原本已经乾掉的精液再次如胶水一般油亮地覆满了整支不断跳动的粗大阳具！

　　小俞缓缓的拉起安琪的手，让她的手握住了自己的阳具，安琪先是如受到惊吓一般地立刻要缩回手，但小俞一边继续深吻著她的红唇，一边仍再接再厉地引导她的手来握住自己的粗大阳具，最後安琪终於温驯地轻握住他的阳具，并在他的引导下缓慢而略带笨拙地套弄起来。

　　在这样的心理障碍突破後，接下来小俞要解开她的皮带就没有遭到抗拒了，只不过有了前车之监，小俞这次的动作很轻、很温柔也很缓慢，以避免引起她的抗拒。在松开皮带後，小俞停顿了一会儿去揉搓她的丰臀并顺势把她的身体带向自己，然後才去解开她的裤头铜扣，并缓缓地拉下了裤头的拉链，露出了粉红色的三角内裤来！

　　小俞轻轻地将龟头朝安琪已经露了出来的粉红色三角裤顶了一下，只遭受到安琪发出「嘤……」略带撒娇味的抗议，小俞知道表妹此时已经漠许了他的进一步行动了，於是便不再迟移地把她的牛仔裤再往下拉，随後并伸手探入三角裤内，先是轻柔地抚摸著安琪长满茂密阴毛的倒三角，然後进一步地剥开被紧紧挟住的阴唇，以６字型的方式揉弄她小小的阴蒂，让安琪快活地紧紧回吻著她，握住他阳具的手也加快了套弄的速度。

　　两人藉著对方的手相互取悦了一会儿，早已忘掉了不断迎头洒下的山泉水的冷冽，最後，小俞开始大刀阔斧地将表妹身上的衣裤逐一除去，开始狂野地从上而下舔吻了她的唇、颈、双乳、小腹，最後才停留在表妹下面的「水廉洞」前，剥开那未经人道的粉红色玫瑰花瓣，伸长舌头深入未经开发的阴道舔吮了起来，将她体内源源不绝的爱液尽情地引了出来。

　　在洞口照入的微光下，小俞很清楚地看到安琪一丝不挂的赤裸身体在山泉水浇淋下，深褐色的头发已经完全湿透贴伏在两肩上，她双手环抱在胸前似乎有些不安地要遮掩硕大的双峰，纤细的腰结实毫无一丝赘肉，两条修长的双腿不时害羞地想挟紧，却因为被小俞拉住而无法如愿，只能任由他欣赏金黄色的阴毛，并品尝著在如白种人般的雪白肌肤下两片粉红色的阴唇内沾著乳白色的雨露，这幅金黄、雪白、粉红与乳白色所绘成的美丽的图画，让小俞舔的不亦乐乎，同时也就让安琪的「水廉洞」源源不绝地大量供应著表哥需索无度的嘴！

　　安琪在这种羞涩而又渴望的情绪下，很快地臣服在表哥的口舌以及手的密集攻势，她只能不时地一会儿双手掩面，一会儿又双手环抱胸前遮掩，来表达内心的不安与羞涩。只不过，小俞并没有让她的不安持续太久，他经过这一天的折腾，面对充满魅惑的表妹性感躯体再也无法忍耐，他让安琪转过身去，伏在摩托车的坐垫上，然後低下头来吻了她丰满的雪白臀肉，便缓缓地拉开她的双腿，露出了挟在双腿间那一块肥美如蚌一般的软肉。

　　他挺起了早已因为得不到满足而怒气冲冲的阳具，缓缓的向表妹的阴唇，在胀的血红的龟头尖端刺入後，安琪早已湿润的两片花瓣被缓缓地往两边扩张分了开来，紧窄的包覆压迫感让小俞不由得精神一振，而奋力地一插到底，却痛得安琪不由得悲鸣轻泣了起来。

　　小俞停止了动作，他太轻楚了女人破处时的痛苦与心理需求，因此他维持著插著表妹阴道的姿势不变，却温柔地从後面环抱著她，并爱抚著她的双乳，并温柔地亲吻著她的耳朵、秀发与颈部，以平复表妹在被破处时的肉体痛苦与不安情绪。

　　这样体贴的关爱，让安琪很快地就平静了下来，并回过头来主动回吻著表哥。小俞一边和她深吻，一边试探性地缓缓抽插了起来，在确定表妹已经能够接受自己爱的冲击後，便升高了抽插的频率与力道，在表妹紧窄的阴道内尽情地取悦著自己的肉欲也满足表妹的需求！

　　安琪只觉得自己在阴道与子宫间刚被插破的处女膜伤口仍然有著灼热的刺痛感，表哥粗大的阳具将她的处女阴道塞的满满的，有一种饱胀而前所未有的满足感，让她的阴道紧紧地衔著表哥的阳具，并随著表哥的强力抽插而摆动著自己的臀部，口中也不由得「啊……啊……啊……啊……」地浪叫了起来，在阴暗湿冷的隧道中回响著，彷佛一首上帝赋予人类的美丽爱的乐章。

　　小俞操干表妹的力道越来越猛，快速的奸淫韵律让他在这个湿冷的水廉洞中不住地冒出热汗来，同时也将表妹的体温迅速加温，在哗啦啦的山泉水洗礼下，小俞也以自己全部的热情为表妹进行人生初体验的洗礼，将她体内一股股的淫汁不断地抽出，最後在表妹越来越紧迫的湿热阴道壁压榨下，他再也忍耐不住，而将在精囊内沸腾翻搅了一整日的浓热精液一股又一股地注入了表妹的神秘宫深处……。

　　第四章　ＹＡ　ＴＩＢＩＡ　ＬＵＢＵＬＵ

　　在「水廉洞」的激情过後，小俞和表妹安琪两人全身都已经湿淋淋了，虽然冷冽的山泉水不断地冲淋下，让两人不由得颤抖著打了个寒噤，但是心中却是有如火山般的炽热。

　　安琪温柔地靠在表哥结实的胸膛上，温柔地轻抚著他的胸肌，一边亲吻著他的脖子，一边低声的说道：「ＹＡ　ＴＩＢＩＡ　ＬＵＢＵＬＵ……」

　　「什么？」小俞疑惑得忘著深情款款的表妹问道。

　　安琪羞涩的笑道：「我是说俄语……我爱你的意思……」

　　「再说一次，我也来学学！」小俞十分好奇的要求道。

　　安琪微微一笑，一个字一个字的缓缓说道：「ＹＡ　ＴＩＢＩＡ　ＬＵＢＵＬＵ……」

　　小俞跟著她一个字一个字的覆诵道：「ＹＡ　ＴＩＢＩＡ　ＬＵＢＵＬＵ……」

　　安琪很赞赏的说道：「说的很好，发音很准确！」

　　小俞凝视著她灰蓝色的双眸，并握著她的双手再一次说道：「ＹＡ　ＴＩＢＩＡ　ＬＵＢＵＬＵ」

　　如此深情的俄式爱情告白，让安琪情窦初开的少女心不由得感动万分，也轻启朱唇的回答他道：「ＹＡ　ＴＩＢＩＡ　ＬＵＢＵＬＵ……」，两人相视了半晌，终於激动的又拥吻在一起，彷佛想要在这个「水廉洞」中合而为一，融成一体一般，直到约有五分钟之久才依依不舍的分开。

　　「天色快暗了我们赶快走吧，早点找个地方过夜，否则等天黑了山路就不太好走了！」小俞立起身来将已经湿透的衣裤穿回，并一边对表妹说道。

　　安琪也赶紧站起来将衣服逐一穿回，此时小俞已经穿好了衣服，便温柔的帮表妹扣上胸罩的後扣，当安琪弯下腰去捡起三角裤要穿上时，雪白而结实的美臀不由得向後翘，正好顶到了小俞的胯下，让他又蠢蠢欲动了起来，不由得伸出手来去抚摸表妹的美臀，
安琪娇嗔的出声抗议，小俞哈哈笑著从背後环抱著她，让她柔软的背靠著自己结实的前胸，班琪一声长叹，闭上眼睛任由他伸出禄山之爪搓揉著硕大挺翘的双乳，摸了好一回儿後才幽幽的说：「表哥，不是要赶路吗？」

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


　　小俞只得将她放了开来，让她穿好衣服，然後才双双跨上摩托车，发动引擎离开如梦似幻的「水廉洞」。

　　在走出洞外後，已是夕阳余晖倚山斜映的黄昏时分了，在人烟稀少的山路上，大地宁静的只听得到他们所骑乘的ＲＺＲ－１３５的引擎声在低吼著，此外，便是两旁的草木中传来阵阵的唧唧虫鸣，以及偶尔从天上飞过的归朝倦鸟在呢喃低语著。

　　夏末的傍晚，虽然气温仍相当的高，但是在宽阔的山区野地温度散发的很快，加上表兄妹俩从头到脚刚刚都在「水廉洞」中被淋的湿透了，因此都不由得赶到微微的几许凉意，因此，安琪不由得紧紧的从後面抱住小俞的腰，而小俞也紧紧的挨著她，让彼此的体温相互取暖著，同时也享受著亲密的身体触感。

　　在骑了约一个小时的路程後，太阳已经完全的隐入山的背後，只留下几许的光辉照耀著渐暗的大地，一弯新月在满天金红色彩霞的一小块蓝天中露了出来，彷佛是一个充满善意的微笑在欢迎著他们俩人的到访。

　　他们来到了一个人口不到百人的小山地部落，这是个泰雅族的小部落，小俞曾经在暑假上成功岭集训前和同学们骑著摩托车旅游时经过这个地方，此时旧地重游不由得有一种回到自己家里的亲切感，他留意到几位y熟悉的泰雅族小童，停下了在马路上的嬉耍，张大了明亮的眼睛微笑的注视著他们。

　　小俞脱下了安全帽，对他们挥挥手道：「小忠，是我啦，没忘记我吧？你哥哥在不在？」

　　小忠是半个泰雅族儿童，他的爸爸是当年在１９４９年跟著国民党来到台湾的老兵，在来到台湾後不久，国民党即大举将他们裁编除役，并成立了一个「行政院退除役官员兵辅导委员会」，办理这些以中国大陆来的老兵为主的退除役官兵的就业与生活保障事宜，其後，更在这个委员会底下成立了一个「荣民事业工程管理处」，来安插这些被称为「荣民」也就是「荣誉国民」的简称之老兵，提供给他们工作机会，同时趁机将他们与台湾社会隔离，以避免由於文化上的摩擦再次造成如「２２８事件」一般的冲突。

　　由於这些「荣民」大多是在当年国共内战兵荒马乱的情势下辗转来台，其中更有相当高比例的人是被「抓夫」强迫从军，因此，不仅大多数的人未携带家眷来台湾，加上乍然来到异乡语言又不通，而「２２８事件」所造成的「本省人」与「外省人」之间的心结，遂使得他们很难在台湾的一般社会中与「本省人」通婚，於是，藉著国民党刻意安排他们到崇山峻岭参与工程施工的机会，自然而然的许多人便与当地的台湾各族原住民通婚，许多人更因此在工程结束後，就在当地定居，通常是花了大半生的积蓄买下一块地开辟成果园或是高冷蔬菜园，藉此度过下半生。

　　或许是出生後就一直住在泰雅族部落的关系，小忠兄弟俩不同於他们沉默而略显得孤僻的汉人父亲一般的个性，而有著如同他们母亲一般台湾原住民热诚纯真直朴的率真性格，在小忠飞也似的进屋去报告了他的哥哥──赵台生後，赵台生便飞快的跑了出来，热诚的握著他的手笑道：「小俞，好久不见了，怎么忽然跑来至这儿？也不事先通知一下！」

　　赵台生是个年约十八岁的少年，今年刚从高中毕业，目前暂时在家中帮忙父母亲照料果园等待入伍当兵，由於本身也喜欢飙车，因此在上一次小俞一行人骑车旅行路过这个部落时，便一拍即合，成为满口摩托车经的死党。

　　在小俞的介绍下，赵台生见过了安琪，当安琪开口以流利的汉语向他打招呼时，他不禁惊呼道：「哇，我还以为她是『阿兜啊』（台湾民间一般对白种人的称呼），国语怎么讲的这么好？」

　　当小俞笑著对他说安琪是日本人，而且她的母亲是俄罗斯人时，赵台生更是惊讶的张大眼睛说：「真不可思议，想不到老哥你这么厉害，竟然泡到了一位这么漂亮的日本小姐，佩服！哈哈哈……」

　　赵台生的话让安琪不由得红了脸，小俞正准备要解释，赵台生却抢先又问道：「对了，你们怎么会忽然跑来我们村子了呢？」

　　於是，小俞便向他说明了安琪要做有关台湾原住民文化报告的田野调查，因此才由他载著她深入山区拜访他自己所知的各个台湾原住民部落，并拜托赵台生能够帮忙。

　　赵台生想了一会儿後拍了个手对他们说道：「走，跟我来！」

　　说著，他跳上了停放在院子的一台ＹＡＭＡＨＡ的ＤＴ－１２５越野摩托车，扭开了电门钥匙後发动了引擎，便拖著长长的白烟疾驰而去，小俞和安琪只得赶紧也戴上安全帽，发动引擎跟了上去，没多久便来到了一间木造的简朴小屋，赵台生跳下摩托车後，便以泰雅族语朝内喊了几句，不一会儿，一位皮肤黝黑的瘦小老人嘴上叼著竹杆制的小烟斗走了出来，以如鹰一般的锐利深邃双眼看著他们。

　　赵台生以流利的泰雅族语向老人介绍了小俞和安琪，老人如岩石刻成般棱角分明的脸毫无表情，只是微微的点了点头，此时，安琪忽然用日语向老人恭恭敬敬的说了几句话，老人脸上的线条顿时柔和了下来，也以日语和她说了几句话，安琪连忙向他鞠躬致谢，然後老人又以泰雅族语向赵台生交待了几句话後就转身进入屋内，并朝安琪挥挥手。

　　赵台生兴奋而好奇的问道：「真是太好了，我外公要我通知部落内的各户人家到村中的广场集会，说是要以传统的迎宾礼招待你们，他是部落内的长老，平常很严肃不茍言笑也不太愿意向人提起他的过去，你们是怎么让他愿意接受访问，并以贵客的礼仪招待你们的啊？」

　　安琪笑道：「没什么啦，我是刚好看到他客厅中有一张老照片，写著『高砂义勇队』的字眼，我想你外公可能年轻时曾经参加『高砂义勇队』，因此我便对他说我在此向『高砂义勇队』的勇士致敬，并希望能多了解一些当年『高砂义勇队』的种种事迹，将来回日本後向人详细说明『高砂义勇队』的事迹！」

　　赵台生大笑道：「原来如此，我只知道以前我外公年轻时当过日本兵，在太平洋战争时到过南洋打过仗，倒是从来没有留意到那张写著『高砂义勇队』的照片，他也从来没向我们提起过。看到他刚刚那么高兴，想来是没想到现在还有人记得当年『高砂义勇队』的事迹，哈哈……你还真是会趁机戴他高帽子，让他开心哩！」

　　约一个小时後，村中的广场便已聚集了数十名的泰雅族人，男男女女老老少少都穿戴起传统的泰雅族礼服围著熊熊燃烧的营火唱著传统的歌谣，手牵手的跳著舞。

　　而在广场的一旁，则是以洗了乾净的香蕉叶盛满了包括：竹筒饭、山猪肉、各式野菜、水果等泰雅族传统佳肴，以及数十坛族人自酿的小米酒。

　　这就是传统台湾原住民的共同社会型态──分享同乐！

　　赵台生的外公以泰雅族语郑重地向大家介绍了今晚有贵客远道来访，众人齐声欢呼，依循了部落中辈份高低的规矩逐一向小俞与安琪两人敬「连杯酒」——也就是两人以木制的两个相连的杯子同时饮酒，象徵了彼此的友谊相连永固。

　　由於大部分的台湾各族原住民与生俱来都相当善饮，因此，没多久小俞和安琪两人便被灌的晕头转向不胜酒力，小俞歪歪斜斜地踩著醉步和部落内的人共舞，滑稽的模样让大家不时笑声连连，也不知过了多久众人各个酒酣耳热，营火渐熄之後，小俞才醉茫茫地被赵台生与安琪搀扶著，走到一间为他们特别安排的独立客房内躺下。

　　赵台生将他们的行李搬进屋後，又交待了安琪：「如果有什么需要，再来叫我一声。」，才转身离去。

　　安琪看著躺在床上气喘嘘嘘的表哥，正动手帮他脱去鞋袜要安置好他睡觉之际，小俞忽然一把将她抱住，让她一个重心不稳倒卧在他的怀中。

　　安琪低声问道：「表哥，你干什么？」

　　小俞没有回答，翻过身来将她压在床上，然後喷著浓浓的酒气，如狂风暴雨般地吻著她的朱唇，差点将她吻得透不过气来而窒息。

　　小俞粗手粗脚地解开了她的衣裤，很快的，下午与他一同承受「水廉洞」山泉洗礼的诱人玉体便再次展露在眼前，只不过在酒精的作用下，原本安琪雪白的肌肤此刻则因血管扩张而通红，阵阵从毛细管中散发出来的女人气息，更是让已经醉酒的小俞更加迷醉，忘情地吻遍了这美丽表妹的娇躯，最後更剥开了她在下午刚被自己夺去处女之身的玫瑰花瓣，伸长舌头啜饮花蕊深处的蜜酿！

　　安琪被他吸吮舔弄得两腿不住地在床上伸展著，在酒精的助兴下，她刚刚被开发的情欲很快地再次被勾起，并如蚂蚁般在血管内爬遍了全身，让她不知所措，只能紧紧抱著表哥的头，不住地往下按，彷佛要将他整个人塞入了身体的深处一般。

　　此时，小俞已经无法再忍耐，酒精催发了男人急色的原始野性，让他迅速地褪掉了所有的衣裤，便提枪上马，朝表妹那早已被自己舔的湿透的蜜穴一插到底，让刚刚才破处没多久的安琪不由得叫了起来道：「表……表哥……轻一点……」

　　小俞不由得微微一笑，表妹的阴道虽然已经很湿润了，但由於下午才刚破处，，因此相当的紧窄。这让他不由得想起自己对妹妹小玉破处时，她的阴道也是如此的紧窄多汁，让他总是神魂颠倒而无法从乱伦的深渊中自拔！

　　眼下，自己所压著的这个表妹，也是与自己有著血缘关系的美人，自己那钢硬粗红的阳具此刻正结结实实地插著她那初经人道的嫩穴，这种熟悉的感觉，让他在昏暗的灯光下万分迷醉，顾不得表妹的哀求，他使劲地狠狠大插特插了起来，让她的乳白色淫汁很快地将两人的下体黏著在一起，一如血脉中流著相同的血液，有著冥冥中的牵绊与相契，从而产生了与他人所无法产生的共鸣，而让性爱登上了一般人难窥其堂奥的至高极乐境界！

　　或许，正是这样的肉欲极乐让自己留连忘返吧？以至於小俞在不知不觉中，再次蹈入了乱伦的淫欲漩涡中，在这个深山僻静的部落小屋内，尽情地驰骋在表妹性感的完美肉体上。

　　安琪随著他的抽插越来越激动，但少女本能的矜持让她不敢忘情地大声叫出来，只得紧紧的抱著表哥的脖子，不住地亲吻著，同时急速地扭动著双臀，以充分迎合表哥的猛烈临幸。

　　终於，在小俞一声的低吼声中，表兄妹俩双双达到了极乐之巅峰，小俞将乱伦的热精一股又一股地灌注进表妹安琪的子宫深处……。

　　小俞喘著气缓缓地对安琪喃喃道：「ＹＡ　ＴＩＢＩＡ　ＬＵＢＵＬＵ……」

　　安琪微微的一笑，轻抚著他的脸想说些什么，不料此刻耳边即传来小俞的鼾声，她爱怜地将他的头拥入自己的酥胸中也以耳语般的声音说：「ＹＡ　ＴＩＢＩＡ　ＬＵＢＵＬＵ……」

　　第五章　後会有期

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


　　翌日，小俞和表妹安琪在赵台生与其外公的带领下，参观了整个部落的各个角落，当赵台生的外公提到了要带著他们去打猎时三人都兴奋莫名，倒是小俞有些担心的拉著赵台生悄悄问道：「你外公已经七十几岁了，没问题吧？」

　　赵台生哈哈笑道：「你不要以为我外公年纪大了，身体就不行了，他可是参加过第二次世界大战，到南洋打过丛林战呢！」

　　於是，三个年轻人便跟著老爷爷朝深山内走去，老爷爷身上佩带著泰雅族人传统的大刀——又被汉人称之为「番刀」——那是一种单刃长约二尺左右刀身微弯的宽面刀，类似於现今一般登山者所惯用的开山刀，锋利异常，特别是在传统的制刀师傅引进了现代的打铁机械，并采用了大卡车的避震钢板作为刀材後，品质更是上乘！

　　老爷爷也分局各递了一把刀给小俞和赵台生，两个年轻人兴奋地相互讨论著有关於刀的种种话题，而安琪则是好奇地一路以日语询问著老爷爷有关於他身上的佩刀以及弓箭、野炊工具，乃至於泰雅族狩猎的种种习俗与禁忌，并在中途休息时刻即飞快地在随身所携带的小记事本上记下所有的一切。

　　四人大约走了一个小时左右的山路，小俞和安琪早已气喘如牛，倒是老爷爷和赵台生依旧健步如飞，谈笑风生，让他们表兄妹俩感到十分汗颜，只能拼命的忍耐并跟上。

　　小俞想起了昨日和安琪的两度春风，不由得对於美丽的表妹深深迷恋，特别是看著她因为走在上坡的山路上，以至於双颊泛红、香汗淋漓，硕大的胸脯更随著呼吸而不住上下起伏时，更是如痴如狂，一向不安份的阳具又悄悄硬了起来，随著两腿交互走动而在牛仔裤内不断磨擦，仿佛凭空长出了一肢脚来要助他爬山一般！所幸由於是上坡，因此，旁人无法看出他「性致勃勃」的模样，否则肯定糗大了。

　　小俞自己也不明白为什么自己的性欲竟然如此强烈，明明昨天自己才和表妹分别在「水廉洞」以及客房内各做了一次爱，现在尽管已经爬山爬到脚酸了，却还是不由自主地想要发泄，若不是赵台生和他的外公在场的话，他现在肯定话把安琪按在地上，在这个幽静的山林中席天幕地的再做一次爱！

　　只不过，现时的情况不容他如此做，因此，他只能伸出手来去握著安琪那修长洁白无瑕的手过过乾瘾，而安琪受到表哥如体贴心的关爱，自然暗自欣喜，两人不由得相视一笑，相互从彼此的眼眸传达并感受到对方的无限情意。

　　老爷爷回头看了他俩一眼，用泰雅族语说了几句话，赵台生听後大笑，小俞和安琪则丈二金刚摸不著头脑的瞪大眼睛问赵台生道：「他说什么？」

　　赵台生笑道：「他说你们是好一对恩爱的小夫妻！」安琪不由得羞红了脸低下头来，小俞只能尴尬的搔著头傻笑说：「不……不是这样的……」

　　老爷爷笑了笑，忽然抬起头来引吭高歌：「伊那呦，喔伊啦哇呦，苏伊那库伊那，因尼门法法伊呀后，子哇哇伊达库哇那……」

　　小俞觉得旋律相当纯朴动听，不禁又问赵台生道：「他唱的是什么歌？」

　　赵台生笑道：「思婚记，是在说很久以前一位美丽的山地少女告诉他的父母亲，说她已经长大想要和心爱的人结婚的故事。」

　　他不说还好，这一说又让安琪的脸更加通红，而小俞也尴尬的只能继续傻笑，老爷爷则是意犹未尽地继续唱著第二段：「阿拉在都，库伊库苏鲁，苏伊那库伊那，因尼门法法伊呀后，子哇哇伊达库哇那……」

　　唱毕，又回头看著身後的这一对少男少女一笑，然後改唱一些在台湾较为通俗的原住民歌曲，起先是赵台生跟著外公唱，接著小俞也跟著唱，安琪则微笑地看著他们老少三人引吭高歌，并悄悄地按下随身听录下这充满台湾原始野性男性魅力的歌声。

　　就如此地在一路高歌的愉快步行下，四人不知不觉又走了半个小时，来到了一处茂密的森林，浓密的林木参天遮蔽了上午的阳光，偶尔不时飘来的雾气更增添了几许清幽的神秘感。

　　老爷爷忽然蹲下身子来，仔细地察看了地面上的落叶，然後又缓缓地走到一株大树旁，看著斑驳的树皮，然後回过头对赵台生说了几句话，赵台生赶紧对小俞和安琪说：「我外公说发现山猪的踪迹了，要我们跟著他先躲起来！」

　　於是，三个人在老爷爷的安排下，躲入了周遭的矮树丛中，老爷爷则迅捷地跳上他们对面的一个小土丘，并隐身在另一个矮树丛当中，将箭架在弓上盯著方才他们所走过的小径。

　　时间一分一秒的过去，不知不觉已经过了半小时，四周除了虫鸣鸟叫以及潺潺的山泉水声外完全听不到任何其他的声响，小俞和安琪正觉得有些无聊时，忽然，赵台生对他俩「嘘」的一声，将食指伸到嘴前示意他们不要说话时，他们才发觉有一头黑鸦鸦的山猪正甩著蜷曲的尾巴摇摇摆摆地走了过来。

　　小俞和安琪兴奋地瞪大眼睛不敢置信地望著眼前的景象，只见老爷爷双目如鹰锐利地盯著那头浑身长满黑色鬃毛、嘴旁并突出两支白色的尖牙，缓缓地将箭搭上弓并拉成了一个美方的弧形，将箭头对准了山猪。

　　「嗤！」随著一声划破山林宁静空气的发箭声，山猪发出了一声尖锐的悲鸣声，安琪不由得兴奋的脱口喊道：「射中了！」

　　不料，她话语方落，那头中箭的山猪便愤怒的闻声朝她冲了过来，让小俞和赵台生不禁同时惊呼了出来：「危险！」

　　对於台湾原住民而言，山猪是远比台湾黑熊更为可怕的动物，因为山猪在受到惊吓或受伤而陷入极度愤怒的情况下，会不顾一切的向它的敌对目标猛冲，一但被它那两只锐利的尖牙刺到，在强大的冲击力下往往後造成非死即伤的致命後果！也因此，在台湾各族原住民当中，几乎都不约而同的会将能够猎捕山猪的人视为勇士，而配带山猪牙所做成的项练，也就成了勇气的象徵！

　　此时，赵台生也想不了那么多，一把将安琪拉了过来并抱著她顺著下坡滚了下去，避开了这致命的一击。然而，愤怒的山猪一击未成，便把目标转向了还留在原地的小俞直冲而去！

　　小俞本能的跳了起来，只感到大腿一阵刺痛，不知是否是因为练了四年的东洋剑道培养出反射性的反击能力，只见寒光一闪，老爷爷递给他防身的番刀便在电光火石间出鞘，砍在如一辆小型坦克车一般的山猪背上。

　　血，刹时间喷了出来，让原本充满花草气息的山林弥漫著一股浓浓的血腥味，小俞只觉得被大腿一股热热的液体沾湿了牛仔裤，右腿已经感到麻木无知觉，他本能地紧紧握著番刀，如在剑道场上与人对阵一般凝视著身上二度受创而陷入狂怒正在不住嘶吼的山猪再次朝他冲了过来！

　　「危险！」惊魂甫定的安琪和赵台生再次惊呼了起来，小俞忍著因逐渐恢复知觉而感到锥心刺骨的右腿伤，随著朝他冲来的山猪呈逆时针旋转，侧过身来闭开了它的第二击，手中的番刀也在同时间挥了出去，在山猪黑色的躯体上再次划出一条暗红色的血痕来！

　　山猪再次发出了震天价响的嘶鸣，却犹心有未甘地忍著伤痛，转过身来再次朝小俞冲来，就在安琪的尖叫声中，忽然「嗤」的一声，老爷爷的第二支箭如流星般的破空射来，牢牢地刺穿了山猪的咽喉，山猪原本排山倒海般的冲击顿时如泄了气的皮球般在离小俞面前约五步之处栽倒了下来，然後一动也不懂了。

　　方才历经九死一生的小俞这时也不由得全身瘫软地跪坐了下来，面色惨白地望著直奔他而来的表妹抱著他不住的哭喊：「表哥……」

　　小俞在惊险的狩猎山猪的过程中受了伤，因此而流了不少血，所幸赵台生的外公与老一辈的台湾原住民一样，熟悉山上的一草一木与各种野外求生的技巧，当下就找了周遭几样草药，放进口中嚼烂後敷在小俞的伤口上，然後从自己的衣服上撕下了一块布充当绷带牢牢的将草药绑敷在伤口上。

　　让人惊讶的是，小俞原本流血不止的伤口很快就止了血，老爷爷对赵台生交待了几句话後，赵台生便飞快地准备了些枯树枝当柴并生起了一堆火来，稍後，他又拿了几个竹筒跑到一旁的山涧中取了些水，在放入了些米後就放到火堆中煮起了竹筒饭来。

　　而老爷爷则是跑到远处，约二十分钟後，只见他手上已拿著几条用弓箭射来的鱼，以及一把已经洗好的野菜，在用洗净後的石板烧烤、加些食盐後，四个人就席地而坐享受了一顿充满野趣的午餐。

　　饭後，赵台生将山猪四脚捆绑背起，小俞则在安琪的扶持下一拐一拐地跟在他後面，由老爷爷在前领头走下山。

　　在回到村子後，已是夕阳西下的傍晚时分，他们的归来立即引起了全村的轰动，毕竟能够猎得凶猛的野猪平安归来，对於泰雅族人而言是一件相当了不起的事，老少三个男人很快的成为部落中的英雄！於是，一如昨夜一般，全村人很快的又聚集到广场来，大家要一同共享这头由三位老少英雄所猎得的山猪肉，以庆祝他们的凯旋归来。

　　小俞和安琪原本不想参加这一次的村宴，不过由於他是手刃山猪的主角，因此不管他如何再三推辞，村人还是把他簇拥到会场，大家轮流一杯接一杯地向他敬酒，直到把他又灌的酊酩大醉方休。

　　赵台生带著几分酒意走过来，手上持了一条山猪牙做成的项练对小俞笑道：「哪，我的大英雄，这是你的！」说著，也不管小俞怎么说，就一把将项练套到他的脖子上。

　　「这……」小俞有些犹豫的想推辞，赵台生却後退了一步对他摇摇手道：「这是你应得的，瞧，我也有一个！」小俞仔细的看了一下，果然赵台生的脖子上也带了一个山猪牙项练。

　　赵台生笑著继续说道：「我外公说，在泰雅族的传统，男人只有用猎山猪来证明自己已经成年才会获得族人的承认，因此，山猪牙项练象就是男人勇气与已成年的象徵！」

　　小俞望了坐在一旁的老爷爷，老人正在吸著烟斗，在明灭不定的火光中见到小俞手上握著山猪牙项练在看他，便对他点了点头，於是小俞便不再推辞的对赵台生说：「好吧，我就收下了！」

　　赵台生哈哈大笑的拍了一下他的肩膀道：「这才是我的好兄弟！来，咱们再来乾一杯！」

　　村宴终於在晚上十点左右结束了，小俞在安琪的搀下拖著疲惫的脚步回到了客房。

　　明天，他们的这趟旅程就要结束了，而安琪很快就要跟著她的爸爸告别台湾一同回到日本去，想到这二天来和表哥充满惊奇与意外的日子，安琪心中不禁有无限的不舍与离愁。

　　「怎么了？为什么不说话呢？是不是太累啦？」小俞见她在进房後一直低头不语显得心事重重，忍不住开口问道。

　　安琪的情绪瞬间崩溃了，她忽然一把紧紧的抱住小俞道：「对不起，表哥……」眼泪再也忍不住地悄然滑落。

　　小俞明白，她是在自责白天时因为自己的不小心造成了小俞遭到山猪的攻击而受伤的事，於是轻轻拍著她的背慰抚道：「没事了，没事了，不要哭了……」

　　安琪却仍继续泣声道：「当时我真的好怕，怕就此失去了你……」

　　小俞叹了口气道：「如果是为了你，就算因此而死了我也甘心！」

　　「表哥……」安琪被这一番窝心的话感动的抬起头来望著他，含著泪水的灰蓝色双眸带著让小俞总是为之痴狂的迷蒙，不由得让他爱怜的忘情吻去她脸庞上滑下的泪珠。

　　安琪闭上长长的睫毛，默默的接受表哥温柔的抚慰。

　　不同於昨日如烈火般的激情，小俞今天是以无比深情的吻与温柔的抚触来对待他这个美丽的表妹，两人先是分开了一会儿相互凝视片刻，继而才又紧紧的相互拥抱，四片柔软的热唇贴在一起，并相互伸出舌头来相互探索，直到两人的舌头都完全纠缠在一起而吻得分不开。

　　忘记了伤口的疼痛，小俞白天深藏已久的强烈欲望再次支配了他的全部思想，想缓缓地随著不断向下滑落的吻顺势解开了安琪衬衫的扣子，悄悄地褪了下来，露出了雪白的肌肤。

　　安琪紧紧的抱住他的头，让小俞坐了下来并跨坐到他的身上，再用自己的双乳紧紧地贴住小俞的脸，丰满柔嫩的臀部则随著小俞不住往上顶的动作而扭动了起来，斯磨著小俞那越来越硬的龟头——虽然她才刚破处不久，到目前为止也才只有过两次的性经验，但是在表哥「循循善诱」的调教下，原始的性欲很快的就被开发了出来！女人就是这样，当她一无所知的时候，会极力的死守住自己的身体，不让男人轻越雷池一步，然而一但尝到了性的欢愉，而你又是他所爱的人，就会不顾一切地忘情投入享受著。

　　忽然，小俞叫了起来直喊痛，安琪衣衫不整地赶紧跳了下来对他连说对不起，原来是她不小心碰触到了小俞右腿伤口，小俞摇摇头说道：「不碍事！」，然後又站了起来将她还未褪去的下半身长裤与黑色的三角裤都拉下，露出了早已春潮泛滥的小嫩穴。

　　小俞半跪著抱著她的丰臀，舌尖从她的双峰一路滑下，在肚脐的部分稍稍停留钻了一下，然後就直取安琪早已湿润的如同一颗小小的水蜜桃般的嫩穴，并将舌头化成如同手指般地在她的裂缝处勾弄了起来，安琪一声长叹，双手再次紧紧地环抱了他的头，小腹也不由自主地往前凸了出来，好让自己的阴部更加送到表哥的眼前，任他以舌尖轻拢慢挑，直到把子宫内最深处的花蜜都挑逗了出来，才大肆地吸啜尽吞入腹。

　　而在她背後的双手也没有闲著，他缓缓地轻抚著表妹的丰臀，滑嫩如丝绒般的皮肤让他的双手如同一叶扁舟轻轻滑过一泓秋水，小俞悄悄地勾起小指，让指尖的指甲如风掠过湖面般地在安琪股沟与背部的交接处轻轻地一划，由於那是人体神经最为敏感之处，以至於安琪一时宛如遭到电击般地抖了起来且汗毛直竖，如此的空前快感让她完全臣服在表哥的口手技巧下，成为爱的俘虏！

　　然而，如此的调情前戏却也早已让小俞濒临疯狂的边缘，在饱尝表妹柔嫩的「水蜜桃」滋味後，他站了起来脱到上衣，再猴急地想褪掉紧窄的牛仔裤时，却因大腿包扎著伤口而难以褪下，正当他忙的一团乱时，安琪却红著脸柔声道：「我来！」

　　说著，她细心地将表哥的裤子从大腿上缓缓的拉下，当看到他那已经怒气冲冲的肿胀胯下时，已经呈粉红色的脸颊更是红透了，她拉下了表哥的内裤，将粗大的阳具轻轻的拉出，那细柔小手的触感让小俞的阳具不由得抽搐了一下，一点透明的黏稠液体从龟头的尖端渗了出来。

　　「啊……」小俞吃惊地看著初体验性事的表妹笨拙地将自己粗大的阳具纳入口中，缓缓的套弄吸吮了起来，看著她卖力而笨拙的口交技巧，他才明白这是表妹要藉此来表达对他无尽的爱！

　　他很感动闭著眼睛享受著表妹这挚诚而略带笨拙的口交服务，虽然偶尔她的牙齿会不小心咬到他龟头周遭敏感的性神经而感到微痛，却也因此增加了另外一种「痛」、「快」交加的快感。

　　於是，他一面缓缓地在地板上坐下并保持著让安琪衔著自己阳具的姿势，一面拉著安琪的手引导她弯著腰站起来，然後两人呈男下女上的姿势，让安琪变成跨伏在他的身上吸吮阳具的姿势，然後才又缓缓地移动身子，以安琪含著自己阳具的嘴为圆心逆时钟转了个圈，拉起她的右腿将头转到她的下体，然後抬起头来开始大肆地舔食她的水蜜桃，表兄妹俩以「６９」之式尽情地吸取彼此性器的精华！

　　小俞将表妹的两片阴唇粗暴地左右拉开，他在昏暗的灯光下依稀看到那昨天才被自己捣破了的处女膜，而它的周围此刻正因为极度的兴奋而分泌著乳白色的淫汁，最後随著阴唇的形状交汇在一起缓缓渗出了阴道口。

　　小俞自是不会放过这美味的珍露，伸长了舌头轻轻地舔舐过欲滴的乳白色露珠，然後整个脸埋入了她的阴部让舌头一举攻入阴到直底那初破的处女膜，两只手并牢牢地抱住安琪的丰臀，整个人的头几乎像是要钻进她的体内才甘心！

　　如此强烈的攻势让安琪不由得吐出了已经被她含弄得红的阳具张口呻吟了起来，但小俞却兀自贪婪地继续吮吸著表妹的下体，终於使得安琪终於忍不住而完全瘫软，不断汨汨流出的淫汁透露了她已经达到高潮的秘密。

　　然而，此时小俞正在兴头上，怎么能够任由她就此鸣金收兵了呢？於是，他从她的身子下面出来，让表妹保持著俯卧的姿势，伸出右手来在她那宛如波浪般的优美曲线上滑过，再低下头来亲吻了朝天凸起的臀肉後，才挺起硬得通红的阳具从安琪的背後插进了阴道，这让她早已湿淋淋的阴道被挤出了黏稠的淫汁出来，将地板上拓印出一个倒三角型！

　　小俞此时一改方才一开始的温柔缓进作风，大刀阔斧地奋力挺送冲刺，插得原本已经瘫软在地上的安琪叫了起来：「表哥……再进来点……好舒服喔……」，同时并翘起了臀部配合著他的冲刺向後挺送。

　　见表妹对自己表现如此的「佳评如潮」，小俞更是卖力的大插特插起来，表妹才第三次性交的新鲜阴道则如初次体验实一般的紧紧勒住了他的阳具，要将他的热情尽情地压榨出来！

　　小俞咬紧牙关，在她紧迫的阴道中来回穿梭，两人不断升高的体温几乎要在两人身体的结合处磨擦出火花来，幸而安琪源源不绝的爱液不断地润滑了彼此，才没有真的「擦出爱的火焰」来。

　　在又抽插了二百余次後，小俞最後才终於承受不住表妹的挤压，而在她的子宫深处一泄如注，不住地喷发了一股又一股的精液……。

　　在空荡荡的机场，小俞面对著高出他一个头的舅舅以及双眸充满哀愁的表妹，一时不知说些什么才好的沉默著。

　　杨春生伸出手来拍了一下小俞的肩膀问道：「阿伟，你的伤没要紧吧？」

　　小俞笑道：「阿舅，我没要紧，放心！」

　　站在一旁一直没说话的杨安琪这时趋前含著泪道：「表哥……」，却又不知说些什么才好而欲言又止。

　　说著，忽然一把环抱住了小俞的轻轻啜泣了起来，让小俞一时不知所措，只能拥著她轻拍著她的背安慰道：「别哭，没事了……」，然後才伸手轻轻的拭去她脸上的泪水。

　　这一连三日的朝夕相处，以及濒临危险时的患难之情，是他们彼此之间无法与另外的第三人所能拥有的。然而，天下无不散的筵席，随著短短数日的返乡探亲之旅的结束，情心深许的表兄妹俩终究还是到了互道珍重再见的时刻！

　　小俞脱下了脖子上的山猪牙项练，将它套到表妹的脖子上：「这个，你留著作纪念吧，就算是你这一趟的见证！」

　　安琪轻抚著那曾经染了表哥身上血的山猪牙，幽幽的道：「好，我会好好的珍藏著它的……」

　　就在此刻，机场响起了催促旅客登机的广播，杨春生望著离情依依的女儿叹了口气道：「走吧，等你放暑假时咱再回台湾……」

　　小俞望了一边走一边不住回头的表妹轻轻的挥著手向他们道别，直到飞机引擎咆哮著震耳欲聋的声音在跑道上缓缓滑行加速，最後才冲向天际朝北方飞去隐没在云层中，才缓缓的放下手来喃喃自语道：「後会有期了……」

　　第六章　你爱的人与爱你的人

　　时光飞逝，自上一次与表妹安琪在机场相拥道别後，须臾间，期末考又快到了。

　　小俞从学校骑著爱车离开，虽然他所就读的学校位处偏南地带，冬天并不会太冷，不过冬季昼短夜长，在离开学校时天色还是已经完全黑了，加上冬季的台湾在东北季风吹袭下总是阴雨蒙蒙，雨势虽然没有大到需要穿雨衣撑伞，却由於湿度的上升水气吸收了人的体温而使得人的体感温度感到要远比实际的温度要冷上许多。

　　「干！真是自做自受！」小俞在自己的全罩式安全帽中骂了一句给自己听，从口中喷出的热气顿时让挡风镜片一片雾蒙蒙看不清楚前方，不得已，他只好掀开挡风镜片让冷风灌进来，雾气才缓缓的消失，但细细的雨丝却也跟著被吹了进来打在脸上，让他感到一片冰凉。

　　小俞不由得想起了在专二的那一年暑假最後一个星期，有一天约了萧敏一起去西门町看电影，在电影散场後他和萧敏手拉著手走了出来，却很不巧地遇到了正和同学们一起在逛街的小芬，小俞到现在还记得很清楚，小芬当时的表情先是愣了一阵子，然後目不转睛、无法置信地望著他和萧敏，他当时想躲却躲不掉，只有装作没看到地离开，只不过心理上却一直离不开小芬那充满了被欺骗的痛苦的双眼。

　　那天以後，他一直不敢再去张家以避免和小芬见面，两人冷战了很长一段时间，直到开学後他再度回到学校，照例写了信给小芬後，小芬的情绪才忽然如堤防崩溃一般的随著每一封厚厚的信涌来，让他几乎无法招架，只能尽量的向她解释自己和萧敏只是普通朋友，那天是因为两人太久没见面了才相约出来看电影，而那天自己则真的是因为西门町人太多，没有看到她、并非是存心想躲她！

　　对於这样的解释，小芬自然是不会相信，虽然她当时的年纪还小，但是女人的直觉告诉她：小俞在说谎！因此，她先是写了一封比一封严厉的信来指责他，然後就忽然不再回信，即使是小俞特别从学校打长途电话给她，她也不肯接。这种全面封锁、坚壁清野的策略让小俞毫无抵抗能力，只能焦虑的继续写信、打电话解释，却一再如石沉大海般的得不到回音。

　　这让小俞几乎崩溃了，开学後他完全无心於课业，每天如行尸走肉般的走在校园中，即使是雨天他也不撑伞任凭风吹雨打，许多同学讶异於他的改变，但是他却都把心事往肚里吞绝口不提，也无心於去参加任何的联谊活动，即使和李小兰偷情时，他也只是把所有的情绪化作欲望，在李小鶞漕迨W尽情发泄，把李小兰插得死去活来，但当李小兰满足的依偎在他的胸膛柔声的问他是否有心事时，他只是摇摇头苦笑不语。

　　在那时，他才第一次体会到失恋的苦涩滋味究竟是如何的难以下咽，虽然说他已经和妹妹小玉、小芬、萧敏以及李小兰发生了肉体关系，但是在情感上他还是个生手，他只是单纯的如许多少年人一般，在青春的本能呼唤下和他所喜欢的女人发生性关系，并相信可以一直维持著这样的生活不改变，只不过，现实毕竟还是现实，在情人的眼睛中永远容不下一粒的砂子！

　　小俞知道自己错了，他不该同时周旋在几个女人之间毫不负责地尽情享受她们的肉体，更不该让单纯的小芬受到伤害，因此，他为此感到深深自责，更为自己不得不在事发後对小芬说谎感到厌恶，然而，毕竟他还太年轻，完全没有解决这种事情的能力，除了违背心意的对小芬说善意的谎言外，也就只有选择以类似自我放逐般的方式来惩罚自己了！

　　这种自我惩罚的放逐生活，使得原本功课虽不算是出色但还能维持各科都ａｌｌｐａｓｓ的他，竟然先是在期中考中被当了一半的科目，然後又在期末考再同样又被当了一半，更要命的是：这些科目都还是五或四个学分的重要科目！

　　这也就造成了他如果想要如期毕业，就得在往後的各学期中努力补修被当掉的学分，而很不巧的是：自专三到专四这两年的四个学期当中，却是他所就读的科系课业最重的时期，而且都还是最为艰涩难懂的专业科目，偏偏这些专业科目都必须以先前他被当掉的科目为基础，使得他光是要应付原来的课业就已经感到很吃力，更甭谈要补修被落後的学分了！

　　这也是为什么到现在已经是专五，其他同学们都已经过著悠哉的「准毕业生生活」时，他却还得每天都得应付排得满满的课业，直到最後一堂结束後，才在华灯初上的时分疲倦地踏上归途。

　　所幸，他这一个学期自我惩罚式的放逐生活虽然让他在课业上「满江红」，并让他形销骨立，然而却也因为如此，当他终於再度鼓足勇气造访张家，小芬见到他憔悴的形貌时，原本满腔的愤懑就立即消失於无形，当他悄悄的牵起她的手，不需要开口她就已经完全的原谅了他！

　　那一天，小俞趁著张家人都不在的机会，如同以前一般的锁上了门，狠狠地吸吮了她的全身，将小芬刚刚发育没多久的小小乳尖吸吮到硬挺了起来，在小俞拉下她的内裤探手一摸准备转移阵地攻击时不由得笑了起来道：「看样子你这儿真是太久没见到我，才这么想念我了！」

　　小芬红著脸佯嗔的骂道：「讨厌，谁想念你了？不要脸……」

　　小俞微微一笑，将她的内裤一把拉了下来，却见一缕透明的黏稠细丝从小芬那已经长满了浓密的黑色森林峡谷中随著内裤被拉了出来，小俞丝毫没有浪费地立即一嘴凑了上去，然後一面抚摸著她那往後翘的小小臀部，让已经四个月没有开荤的小芬立即陷入半失神的状态，并咿咿喔喔地呻吟了起来。

　　有道是：「小别胜新婚」，在分别了四个月之久没有见面，两人如今再度重续旧情，都有一种失而复得的感觉，只想著要紧紧地拥抱著对方，并接受对方深情的拥抱，至於过去四个月来的不愉快却彷佛从来没发生过一般地被抛到九宵云外。

　　小俞在尝够了她下体的肉味後，便等不及似地提枪上马，狠狠地往她一片湿滑的粉红小径中闯入，并「大摇大摆」的大插特插了起来。

　　小芬紧紧的环抱著他的脖子，并不由自主地挺起下体来迎合著他的冲击，小小的两片阴唇就在两人完美的配合下有节奏地一开一合地被操干出一股股的淫汁，在快速上升的体温助燃下，两人彷佛完全被熔成一体，再也分不开，而小俞彷佛要补偿对她的亏欠，使出浑身解数地卖力冲击，如此全力以赴的约冲刺了十来分钟，才在小芬的小小阴道中如喷泉般源源不绝地灌注白色浆液，并且竟然将她的子宫完全灌满到溢了出来！

　　冷战，就这么结束了，此後两人重修旧好，对於那一段不愉快的往事都很有默契的不再提起。然而，小俞并没有就此断绝了和妹妹小玉、萧敏，以及李小兰老师之间的关系，一方面是她们不同的美妙肉体滋味让他迷恋不已；另一方面，他也无法断然对任何一个女人提出分手，看著她们伤心难过的流泪，於是就如此地一直周旋在四个女人之间。

　　而小芬倒是也未曾再质问过他是否有在外偷腥和别的女人斯混，这并不是她已经完全被小俞所欺骗了，而是她确知小俞还是如同以往一般的重视自己、会为自己而黯然销魂、衣带渐宽终不悔，也就够了！事实上，大多数的女人往往都是如此——在乎的不过是男人对自己的重视罢了，或许自己的男人会出轨、会感情走私、会不专情，但是只要确认了自己的男人还是心系著自己，就能够原谅男人的一切不忠，当作没这回事发生！

　　只不过这样微妙的女人心理，要到小俞年纪更长後才会了解，他现在仍是提心吊胆的周旋在四个女人之间（如果要把表妹安琪也算入的话，那就是五个女人了），除了李小兰老师外，他都一直害怕其他几位会发现到自己和另外任何一女人的事情形迹败露！但话虽如此，他还是没有将自己与其他几个女人间的事情告诉李小兰，虽然说他知道李小兰不会在意，但是他还是任为没有必要向她全盘拖出，徒然增加彼此间的心理疙瘩。

　　现在，他迎著冰冷的蒙蒙细雨使尽的催著油门，跨下的ＲＺＲ—１３５咆哮著尖锐的二行程引擎声爆发出强大的马力载著他往前冲，只是在後轮扬起了一阵的水花宛如喷射战斗机低空略过海面一般。

　　李小兰在早上第二堂课结束後，偷偷的塞给他一张纸条，他走到无人处打开一看，只见上面写著：「下午六点老地方见」。他瞄了一眼手腕上的手表，还剩下五分钟就六点了，但离「老地方」却还有大约三公里的路程才会到，他不由得暗暗的咒骂著这一场雨造成了交通号志灯号故障，造成了交通阻塞，害他无法及时到达。虽然他知道李小兰不会怪他迟到，但是他还是不喜欢迟到让人等，特别是让女人等。

　　「老地方」是上一次他和李小兰幽会的饭店、也就是後来他和舅舅与表妹第一次见面的那一家饭店之代称，由於这家饭店的装潢颇为高雅，更能充分确保前来投宿的顾客之隐私，因此也就成了他与李小兰最常幽会的地方。

　　一如以往的，他一到饭店後就直接地拿著李小兰事先给他的钥匙打开了房门进去，让人意外的是：这次李小兰并没有泡在浴缸中来等他前来共浴，然後再尽情的享受鱼水之欢，反而是穿著了一袭连身的紫色高贵礼服端端正正的坐在沙发上等著他。

　　一见他湿淋淋的狼狈像，李小兰不由得轻启朱唇对他笑道：「你迟到了，快到这边来！」

　　「对不起，老师，因为下雨所以红绿灯故障路上塞车了，所以我才迟到。」小俞连忙向她再三道歉，虽然他们已经相好了快五年了，但是小俞始终没有改变对李小兰「老师」的称呼，也没有要求他叫自己「姐姐」或「大姐」之类的称呼以示亲匿，小俞认为，或许「弟弟」对於李小兰而言有著不可替代的地位，因此也就不想让第二个男人称呼自己「姐姐」吧？

　　李小兰递给他一条大毛斤让他擦乾身上的雨水，然後对他说道：「你衣服都湿了，把这穿上吧！」

　　说著，递给了他一整套的黑色西装，包括了烫得比挺的白色丝质衬衫以及印有品味非凡图案的暗红色领带。

　　「这是……要做什么啊？」小俞不由得感到疑惑，长这么大，除了依学校规定必须在秋季时穿著土黄色的西装式「大学服」外，他到现在还是没有真正的穿过正式的西装过，看著李小兰穿得这么正式，然後也要求自己要穿的如此正经八百，他不禁感到疑惑。

　　李小兰笑道：「别担心，不会叫你当新郎的啦！」

　　她这么一说倒是让小俞红了脸，虽然两人早有夫妻之实，对彼此的身体已经熟悉到不能再熟悉了，但是他却从来没有想过要和李小兰结婚，同样的，对於其他相好过的女人也是如此。对於心理上仍稚气未脱的他而言，结婚简直是无法想像的一件事！

　　究竟李小兰葫芦里在卖什么药？看她如此神秘兮兮的想必再问也不会有结果，於是他就只好乖乖的在她面前褪去衣裤，准备换起西装来，却不料李小兰见到他连内衣裤都湿透了而叫了起来：「唉呀，你的内衣裤都湿了，把这也换了吧！」说著，又从衣柜中拿出了一套全新未拆封的内衣裤递给他，他只好依言在他面前把身上湿透的内衣裤也脱了下来，李小兰则微笑的望著他在自己面前表演「猛男秀」。

　　小俞看她一直看著自己一丝不挂的健壮身体，不由得有点尴尬道：「这么好看吗？」

　　李小兰笑道：「是啊，所以我要看个够！」

　　小俞无可奈何，只好迅速地将内衣裤穿上，以掩饰他那已经不由自主对著李小兰勃起的阳具之丑态，然後再逐一的穿上衬衫、西装裤、西装外套，最後打上领带，李小兰再细心地拿起梳子来帮他梳了梳因戴了安全帽而微乱的头发後笑道：「瞧，咱们的帅哥今天穿起西装来果然完全不同！」

　　小俞对著墙上等身大小的镜子，只见到一位高挑英挺的文雅青年在望著自己，他没想到自己这么一打扮後就完全改头换面，看起来是个十足的社会人士，而不再是一个半大不小的学生，真的是：「人要衣装，佛要金装」。

　　「走吧！」李小兰说著，便挽著他的手走出房门，他没有再问李小兰究竟要带他去哪里，只是任由她挽著自己的手臂缓缓的走过饭店长廊，搭上电梯上了最顶楼，当电梯「当」的一声打开大门时，小俞只见来到了一个金碧辉煌的大厅，屋顶与墙壁尽是由深色的透明玻璃帏幕所建成的高级ＣＬＵＢ。

　　穿著白色西装外套黑色长裤、打著红色领结的侍者恭恭敬敬地领著他们走到一处靠窗的角落坐下，然後便退了下去，小俞留意到这位置正好可以饱览城市的夜景，在细雨中显出一种蒙胧的神秘浪漫美感。此外，更可以完全看到整个ＣＬＵＢ内的每一处，但自己所在的地方灯光却较暗，因此，其他的客人便无法完全看清楚这位置上的人与物。

　　小俞这才知道这是李小兰特别细心安排的节目，特别是当侍者端上了香喷喷的松阪牛排以及法国红酒时，小俞更是充分感受到李小兰的细心。

　　「来，我敬你，咱们乾一杯！」李小兰纤细的手举起了透明如水晶般盛著暗红色红酒的高脚杯微笑著说道。

　　小俞也举起了酒杯说道：「敬你，祝你永远美丽如今天！」

　　李小兰呵呵的笑道：「你的嘴还是一直都这么甜！」

　　於是，两人便边说笑边谈的享受著这浪漫的盛宴，不知不觉间整瓶的红酒已经让他们喝掉了三分之二了。

　　这时，ＣＬＵＢ的乐师们忽然奏起了在１９７０年代红极一时的「Eagles」合唱团的「The 
One You Love」，悠扬的萨克斯风吹起了略带慵懒的浪漫旋律後，一位蓄著落腮胡的白种人歌手带著略带沙哑的嗓音唱著：

　　I know you need a friend，some one you can told to，
　　Who will understand what you`re going through
　　When it comes to love，There`s no easy answer，
　　Only you can say what you`re gonnado……

　　李小兰忽然站了起来拉著他的手道：「来吧，陪我跳支舞吧。」

　　小俞有些迟疑道：「我不会跳舞耶……」

　　「没关系，我会带你，跟著我就是了。」听李小兰这样说，小俞只好跟著她走入舞池，许多原本还在观望的男女，见有人带了头也就大著胆纷纷携手步入舞池，相拥著在歌手略带沙哑的嗓音与浪漫的乐声中翩翩起舞。

　　歌手又继续地唱著：

　　I heard you on the phone
　　You took his number
　　Said you were alone
　　And you`d call him soon
　　Isn`t he the guy
　　The guy who left you crying
　　Isn`t he the one who made you blue

　　When you remember those
　　Nights in his arms
　　You know you`ve gotta make up
　　your mind
　　Are you gonna stay with
　　The one who loves you
　　or are you going back to the one you love
　　Someone`s gonna cry when
　　They know they`d lost you
　　Someone`s gonna thank
　　The stars above

　　What you gonna say
　　When he comes over
　　There`s no easy way to see
　　This through
　　All the broken dreams
　　All the disappointments
　　Oh girl what you gonna do

　　our heart keeps sayin` it`s just not fair
　　But still you`ve gotta make up your mind

　　在这首浪漫而略带伤感的旋律中，一对对在舞池中相拥起舞的男女不由得都被歌手那动任嗓音所迷醉了，有的忘情的当众拥吻在一起，有得则是紧紧地搂抱得紧紧的，小俞虽然只是牵著李小兰的纤手，搂著她的细腰，但下体与胸部却和李小兰紧紧的贴在一起，而李小兰的脸颊则是侧贴著他的右颊，正是名符其实的「三贴舞」，在李小兰芳香而温软的体触下，小俞一向不怎么安份的阳具不由得勃起，硬绷绷地隔著裤子顶著她的下腹，并随著左右移动的舞步在他的倒三角顶点上磨擦著。

　　李小兰在他的耳畔轻声细语笑道：「你真坏，又不老实了……」

　　小俞尴尬的悄声道歉道：「对不起，我……」

　　话还没说完，李小兰却打断了他的话在他的耳畔又悄声说道：「我决定要去英国了，和那个男人及我的儿子团聚！」

　　「啊……」小俞惊讶的说不出话来，只听到耳边的歌首又唱道：

　　Are you gonna stay with
　　The one who loves you
　　or are you going back to the one you love
　　Someone`s gonna cry when
　　They know they`d lost you
　　Someone`s gonna thank
　　The stars above

　　随後又是攸扬的萨克斯风伴奏，小俞似乎失去意识般的只能随著李小兰的武步左右移动著，不知不觉的，音乐声已经悄悄结束了。

　　「走吧！」李小兰轻轻地拍了他的背一下，就挽著他的手离开了ＣＬＵＢ，他似乎毫无知觉地跟著她走进电梯，下楼，再步出电梯，然後进了客房。

　　忽然，小俞一把猛然将她从後面抱住，万般的不舍之情无庸多言已充分溢於言表。

　　李小兰心中也有万分的不舍，毕竟，五年来相好的感情不是那么容易割舍的，只不过随著年华逐渐老去，她已不太可能再和小俞有另外一个五年，特别是小俞毕业在即，就要在半年左右的日子步出校门，此後想要再维持如这五年的美好时光已不是光靠肉体上的相互慰藉所能维系的，因此与其半年後再来伤心，不如就此让彼此的感情在最灿烂的时候划下句点，会是最完美的结局，她在感情上永远都是要保留最美好的时光，再爱情还未枯萎的时候永远停格，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。

　　小俞已经完全明白了，今晚的一切都是李小兰事先就细心安排好的，这为的就是要让这五年的感情留下一个完美的注脚，所以李小兰一开始就安排好请乐师与歌手们演唱「The 
One You Love」，因为李小兰正此时的心情如这首歌的歌词一般，究竟要等待一个自己所爱的人的无法预知的未来，还是要回到一个爱她一直在等待她的人身旁？一向果断的李小兰此时的答案已经很明显，她选择了後者。

　　小俞只能紧紧的从背後拥吻著她，已热吻印遍了她的脖子与耳畔，最後李小兰探了一口气，转过头来送上自己娇艳欲滴的红唇与他热吻，小俞的双手则是肆无忌惮地摸遍了她的双乳与腹部，最後更探入开了高叉的长裙内，拨开了镂空的丝质内裤，进去她那已经迎接了自己的阳具五年冲刺进出的秘密花园。

　　随著她的秘密花园在小俞的手指寻幽访胜下，李小兰娇喘连连，秘密花园的夜露也逐渐凝结汇成潺潺溪流，并沿著李小兰美丽的大腿悄悄滑下。

　　她只感觉到自己的身体正遭到小俞的三路进攻，第一路是从上而下不段在胸部与腹部间游移的右手，第二路则是直取下盘秘密花园的左手，最後则是从後面遭到小俞那不知何时已经褪掉裤子而暴露在外的坚硬阳具，正从後面她被掀起的裙子往她的臀沟间摩擦挤压进行第三路攻击，这让她的菊花蕾感到一阵麻痒而不住收缩著，隐约中期盼著有东西能够插入，但却一直只获得了隔靴搔痒的轻轻带过，让她的前面秘密花园顿时豪雨成灾，两条大腿不知何时已沾满了淫汁。

　　小俞知道这可能会是他和李小兰的最後一次性爱，因此他极尽一切的要让李小兰享受最大的满足，於是他把李小兰转过身来，温柔地褪下了她紫色的丝质镂空内裤，然後沿著沾满了淫汁的脚踝一路舔吻上去，最後用嘴堵住了李小兰春潮泛滥的秘密花园。

　　李小兰这五年来最怕的就是他这一招，只要小俞每次祭出这一招，她就只有全身瘫软投降的份，这一次自然也不例外，她早已承受不住小俞的嘴功而完全躺在地板上，双腿张的大开任凭小俞恣意的品尝她花园中的玫瑰花露。

　　小俞使劲的猛舔，让李小兰一连达到两次高潮，满脸的泥泞正展现了他的战果，他几乎要将李小兰的下面整个吞吃入肚才甘心。

　　只不过伸长舌头猛舔了二十分钟後实在是让他感到舌根几乎要抽筋了，虽然还是舍不得如此的人间美味，他还是不得不停下来，挥动那应如铁棒般的阳具长驱直入地迅速占领了李小兰，插的李小兰叫了起来，身体也如拱桥般的向上弯曲，然後随著小俞快速的抽插而不住震动，再不知不觉间又达到了第三次高潮而瘫软下来，只能如一个布偶般地躺在地上张开双腿任由他的冲刺。

　　不知何时，李小兰再次清醒了过来，此时小俞已经抽出了湿淋淋的阳具，并将她原本仰握的身体翻了过来，然後疯狂地亲吻她向天上翘起的美臀。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


　　她忽然知道了小俞在打什么主意，不禁慌了起来，正想开口阻止他的进一步行动时却已经来不及了。

　　「啊……」李小兰轻生惨叫，脸色发白的承受著他粗大的阳具在自己的後庭硬是开辟出一条旱路出来，若不是先前他的阳具已经有充分的爱液滋润，只怕她的菊花蕾早已被插的破裂凋谢。

　　李小兰不由得屈起双肘支撑起上半身，使得她的身体向上弯曲成一个美丽的弧度，形成双乳向前突起而臀部则向後向上翘起并承受著小俞粗大油亮的阳具缓缓的送入，直到最後完全插入，让李小兰感到整个肚子完全胀满充实为止。

　　她再度感受到了彷佛在多年前和弟弟在极度不舍的夜晚初试云雨的情景，弟弟当时的粗大阳具也入切开了自己的身体一般插破了自己的处女之身，将自己完全占领，那种皮肉被撕裂的痛楚与随後强烈性交的快感交织之下，让她很快的陷入了忘我的境界。

　　而现在小俞也如当初弟弟破了她的身体时一般，先是给了她一个撕心裂肺的痛苦，然後随著由缓而快的抽插，将快感不住地从她身体抽出又送入，直到她的菊花蕾渐渐地感到一阵酥麻後，才发现一股又一股的热浪不断地拍打进直肠的深处，让她在意乱情迷中达到了第四度的高潮……。

　　第七章　取舍两难

　　十月份初秋的夜晚，还稍稍带了一点夏末的暑气，使得台湾大部分地区的人仍然穿著夏季时的轻薄衣衫，让大家几乎忘记了夏天已经逐渐远去，而秋意渐凉的事实。

　　这一天，小俞的家中相当热闹，因为今天是小俞二十足岁的生日，他特别邀请了小张以及他的姐妹们一同来家中一同庆生，小俞的父母亲特别为儿子张罗了丰富宴席，以庆贺吾家有子初长成。原本他们俩打算陪著儿子一起过生日，然而，由於家族中另外有一位亲戚在今天娶媳妇，因此，在准备好寿宴後夫妇俩就相偕出门去喝喜酒了。

　　不过，如此一来反倒让家中都只剩下年轻人，而得以无拘无束的尽情嬉闹──生日快乐歌才刚刚唱完，小俞一吹熄蛋糕上的蜡烛，妹妹小玉以及小张的几个姐妹立即如狼群一般将蛋糕上的鲜奶油往他的脸上涂抹去，尽管小俞左闪右避，最後还是难逃众女们的攻击而成了大花脸。

　　「哎呀，你们还真是够粗鲁的，看将来有谁敢娶你们啊？」小俞拿起面纸来边擦脸边抱怨道。

　　小玉笑嘻嘻的说：「没人敢娶没关系，将来叫哥哥养我一辈子！」，话才刚说完，看到哥哥愣住的尴尬相，才想到自己的话有些一语双关的意涵，而不禁脸红了起来──毕竟，自己曾经跨越过道德的界限，和自己的哥哥发生了为世所不容的乱伦禁忌肉体关系，虽然自己已经决心要逐渐疏远哥哥，从此仅止於在内心深处爱著哥哥，但是每当夜深人静午夜梦回的时刻，还是会不由得想起那段依偎在哥哥怀抱中的甜蜜岁月。如今，自己说出要哥哥养一辈子的话，是不是显示出自己这样的决心已经动摇，而且也让哥哥有所期待呢？

　　所幸，如此的秘密在场的人当中，除了自己和哥哥以外，就再也没有第二个人知道，张家兄妹几个人只是继续谈笑并捉弄小俞这个寿星，表情并无异状。此时，小张忽然拿起一罐铝罐装的可乐使劲地猛摇，然後对准了小俞打开，一股褐色的泡沫立即飞喷出来，喷了小俞一整身。

　　「唉……别闹了，自己哥儿们，怎么也这样搞了起来？」尽管小俞不断闪避，还是被小张喷了一整身，大家都不由得大笑了起来。

　　小玉赶紧又抽出了几张面纸替哥哥擦拭道：「你们就饶了我哥吧，再这样玩下去，今天的菜我们就都不用吃了。」

　　小张呵呵笑道：「真是好妹妹，兄妹情深，让人好生羡慕！」

　　小张说的话并没有别的意思，不过这话听在小俞和小玉兄妹俩的耳中，却是别有一番含意，小玉不由得又红了脸，小俞则是痴痴的望了妹妹一眼，接过她手中的面纸自己擦拭著满头的可乐。

　　「来吧，吃饭吧，不要再闹了！」小俞向大家挥了挥手，以化解自己和妹妹之间不足为外人道的尴尬情绪，招呼大家吃饭。

　　於是，一群嬉闹童心未泯的年轻人，总算安静了下来，老老实实地坐下来享受著美味的菜肴与生日蛋糕。

　　小张并率先举杯向小俞祝寿道：「来，我先祝你福如东海寿比南山，入伍当兵顺利，平安退伍！」说罢，就一饮而尽，小俞也跟著乾杯道：「谢谢！」

　　「啊？你要去当兵啦？」小芬惊讶的问道。

　　小俞笑道：「是啊，下个星期一入伍，昨天才刚收到入伍通知。」

　　小芬转过头去问小张问道：「怎么你就不用当兵呢？」

　　小张耸耸肩道：「我还在念书啊，明年吧，大概明年就轮到我了！」

　　原来，小张在国中毕业後就去工厂上班，在二年後，在小俞的怂恿下，他又在家附近的一所高职念夜校，也因此就得以办理缓徵入伍。

　　小芬似乎有些不太高兴的对小俞说道：「怎么都不告诉我呢？」

　　小俞赶忙道：「我就是打算今天再一起向大家说的啊，你哥哥也是在刚刚我才告诉他的。」

　　小张见状，怕他们会吵起来，遂出来打圆场道：「我看，不要说那么多了吧，今天是阿伟的生日，下个星期一他又即将去当兵了，大家就一起来敬他一杯吧！」

　　於是，一场山雨欲来的风暴，总算在小张灵巧的手腕下被化解了，在场的每一位都纷纷举起酒杯来向小俞敬酒，说了些祝福的话，当轮到小芬时，她只幽幽的对小俞说：「你去当兵後，记得要常写信回来喔。」

　　「我会的！」似曾相见的场景，让小俞不由得想起在五年前自己将要赴笈他乡时，小芬也说过相同的话而激动不已，若不是在场还有其他人的话，他肯定会将她紧紧的拥入怀中亲吻个够。

　　於是，就在觥筹交错之间，大家都喝的有几分的醉意，小张提议去当时最为盛行的「卡啦ＯＫ」唱歌「续摊」，获得了众人一致的赞成，於是大家便七手八脚地收拾好碗盘与桌面，然後就一同步行到附近一家新开的「唱将卡啦ＯＫ」唱歌。

　　这家店是小张的朋友开的，店的规模不大但服务却很好，因此，在他们抵达时已是高朋满座，所幸在老板的细心安排下，他们还是被安顿在一个颇佳的位置，同时，水果、小菜与啤酒也很快地送了上来。

　　小张点了一首当时风靡全台湾的「宝岛歌王」──叶启田的歌──「爱拼才会赢」，拉著小俞一起上台合唱：

　　一时失志毋免怨叹，一时落魄毋免胆寒，
　　若通失去希望，每日醉茫茫，无魂有体亲像稻草人，
　　人生可比海上的波浪，有时起有时落，
　　好运歹运，拢嘛爱照起工来行，
　　三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢！

　　两人豪气干云的歌声，让台下响起了如雷的掌声，几个酒醉的客人还对他们喊道：「少年也，好！好！赞啦～～！」

　　小俞和小张两人朝著他一笑，点了个头致谢。

　　接著，音乐声又响起，一个悲伤的旋律一改刚才乐观豪气的气氛，小俞正纳闷是谁点了这首歌时，却见小芬已经走到台上去拿起了麦克风唱了起来：

　　想把爱献给你，想把情献给你，我心深处，早已明白，两情相悦不容易。
　　也许你不懂，也许你不理，也许说的不够明白，也许做的不够彻底，
　　我心留给你，我情献给你，相爱不容易，相爱不容易……

　　小俞忽然才想到：这不是前几年电视剧的主题曲，由一位并不是很知名的女歌手陈圣芬所唱的「我心深处」吗？这首凄美的歌小俞一直很喜欢，但没有想到小芬竟然会唱，而且是在这样的一个场合远远的隔著整店的客人对著他唱。

　　在间奏的音乐结束後，小芬接著又继续唱道：

　　让幸福留给你，让悲伤留给自己，我心深处，早已明白，两情相悦不容易。
　　也许风再起，也许雨在淋，也许这是最後一次，也许从此不再相聚，
　　我情留给你，我心祝福你，忘记不容易，忘记不容易……

　　台下又响起了一片的掌声，原本静下来全心倾听小芬唱歌的客人们又开始吱吱喳喳的恢复了谈话，小张一边拍著手一边对小芬笑道：「今天阿伟生日怎么唱这首歌？该唱些快乐点的嘛！」

　　小芬眼中闪著水光对他勉强一笑，却主动举起酒杯来对大家说道：「来吧，大家再来乾一杯，今天要尽兴而归！」，小俞望著与她父亲有同样豪迈性格的小芬，心知他她是舍不得自己即将入伍与她分离而在强颜欢笑，不由得难过万分，却还是跟著大家举起酒杯来一饮而尽。

　　就这样，大家一边唱歌一边喝酒直到近午夜才各自回家去。

　　在回家的路上，小玉挽著哥哥的手臂一直没有说话，兄妹俩已经好久没有如此亲密的走在一起回家了，今夜的此情此景，都让他们有种熟悉而温馨的感觉，只不过心情却早已经与当年少不更事的时候完全不同了。

　　走进了家中，父母亲仍未回来，屋内空无一人，小玉幽幽的问道：「哥，小芬好像很舍不得你去当兵呢。」

　　小俞搔了搔头道：「是吧，毕竟认识那么久了……」

　　小玉又问道：「她是你的女朋友吗？」，口气中明显的带了几分的醋意，让小俞一时不知道该如何回答，事实上，他自己也不清楚小芬究竟算不算他的女朋友？他这五年来同时和小芬、小玉、萧敏维持著一定程度的性关系，沉醉在男欢女爱的欲望深渊中，压根儿完全没有去想过这样的问题，更从来没有去考虑过对任何一位作取舍，因此，他只能以无言来默认了妹妹的问题。

　　小玉仍然丝毫不善罢干休的追问道：「你们交往到什么程度了？」

　　小俞又沉默了半晌才吞吞吐吐的说：「和……和你一样的程度……」

　　这下，换成是小玉不说话了，一时之间气氛凝结了起来，兄妹俩只是无言地彼此相望著。

　　小俞最後还是鼓足了咏气打破沉默握著妹妹的手道：「不过，我内心深处还是一直在想著你，恨不得能够像以前一样，天天睡在一起……但……但是我知道那是不可能的，我也不愿意害你再陷下去，於是我就……」

　　话还没说完，小玉已经红透了脸柔声道：「哥，不用再说了，我都知道……」，同时也伸出双手紧紧的握住了哥哥的手，深情的与他相互凝视。

　　彷佛是揭开了恶魔诅咒的封印般，兄妹俩的心跳越来越快，过去乱伦的极度淫乐景像正如吸食鸦片後产生的幻觉般在两人的脑海深处不断地重复播放著，让两人在如此的诱惑氛围中中很有默契越靠越近，最後终於紧紧相拥热吻，并激烈地爱抚著对方每一寸地方。

　　小俞那挺粗大的阳具在酒精的作用下早已在内裤中硬挺了起来，隔著裤子牢牢地顶在妹妹的小腹上，那种旧地重游的熟悉感让他全身的血液都沸腾了起来，不由得将全身的重量都压在妹妹的身上，让她在沙发上几乎无法呼吸，只能不住地交互磨擦著双腿，一方面试图顶开哥哥的重量，另一方面也是因为湿滑的爱液早已将她的大腿内侧完全变成泛洪区，只能藉由双腿的磨擦来舒解阴道深处的麻痒感。

　　忽然，小俞双手撑著沙发立起上半身来，小玉很有默契的张开双臂环抱著他，双腿岔得大开将他环腰勾住，小俞再顺势搂住她的腰，小玉就有如无尾熊一般完全地攀附在哥哥的身上，并与他尽情的热吻，俩人彷佛要吞咽下彼此口中的津液，以弥补好长一段时间来的情欲饥渴！

　　小俞一面享受著妹妹甜美的唾液与温润红唇的滋味，一边则空出一只手来，缓缓的拉下了裤子的拉链，将已经硬得发红的阳具拉了出来，然後再伸手探入妹妹的裙内，从早已完全湿透的三角裤的边缘探入一只手指，扣摸了起来，让妹妹不由得发出了一阵的美妙低吟声，双手更加紧紧的缠绕住他的身躯，而源源不绝的爱液则很快地湿透了整件内裤，并把整个臀部都沾湿。

　　小俞再也忍无可忍，他腰一挺，「吱～～～」的一声，火热的阳具已经从妹妹被拉开的内裤边缘狠狠地插入了那已经久无人造访的狭窄阴道中，让她爽得差一点松开了四肢，所幸小俞将她紧紧抱住才没有摔了下来。

　　於是，小俞便如此地抱著并插著妹妹缓缓地往卧室走去，在走动的过程中很自然地把小玉的身体上上下下地震动著，以至於她的阴户便被插地吱吱作响，爱液也就不由自主地从大腿根部滴了下来，在地板上留下了兄妹俩爱的足迹！

　　在走进房间後，小俞将妹妹放在床上，湿淋淋泛著油光的阳具也就从她的阴道中抽了出来，小玉还来不及反应，哥哥已经把头探入了她的裙内，一边粗鲁地扯破了薄弱的内裤，一边以粗糙的舌头大肆地舔舐著那已经在刚才被他插得爱液四处溢流的阴唇。

　　她记得：哥哥以前就特别喜欢玩这一套将头探入裙内寻幽访胜的游戏！他往往如刚才一般先将她插得湿漉漉後，才把头探入裙内大肆吸吮著已被哥哥蹂躏得通红的玫瑰花瓣，并将混著他自己的精液的淫汁完全舔食乾净！每当看到哥哥在下面将自己当作美食般的品尝之神情，总是让她特别感到迷醉，而不由自主地以分泌出更多的爱液来喂食他！

　　小俞在满足了口舌之欲後，飞快地脱掉了自己身上的所有衣物，然後也很快地半拉扯半脱地将妹妹剥个精光，然後双眼几乎快冒出火来地盯著妹妹的洁白玉体，一欺身就压了上去，再次将粗硬的阳具再次送回她的体内，快速地抽插起来！

　　「啊……啊……哥，再进来一点，好舒服啊……」小玉张开双腿迎接著哥哥的临幸，已经发育得颇有份量的双乳，随著哥哥的抽插而不住地在胸前来回晃动著，让小俞不由自主地整个人趴了上去，交互含住她的两颗乳尖，狠命的吸吮著，彷佛要把她的乳汁都吸出来才甘心。

　　而小玉则双手紧紧地抱住哥哥的头，张开嘴来忘情地叫著：「啊……啊……哥……好……啊……」，并不由自主地挺起下腹来，和哥哥在床上跳起了一段性爱双人舞，随著哥哥抽插的节奏上上下下的迎送著部断冒出白色汁液的阴唇，把哥哥与自己的阴毛完全濡湿！

　　忽然，小俞加快了抽插的频律，狠狠地猛操著妹妹的嫩逼，喉咙发出了含糊不清的低吼声，小玉凭著过往的经验知道他已经快射精了，於是也跟著加快挺腰迎送阴唇的速度，让两面被插得充血的花瓣快速地一张一合地吞吐著哥哥的阳具，而自己也跟著陷入了迷离的境界中，忽然，兄妹俩同时「喔～～～～」的逼声喊了出来，两人同时掉进了高潮的一片空白中，小俞那积藏已久的思念与爱欲，遂随著一股又一股激射而出的浓热精液完全宣泄进妹妹的子宫中。

　　小玉喘著气，默默地承受著哥哥热情的赐予，在激情过後，她任由哥哥压在自己的身上，哥哥那已经射过精而逐渐软化的阳具仍旧插在自己的阴道内，将她的下体完全填满！她温柔地轻抚著哥哥的脸颊，小俞喘著气回过神来望著她，两人相互凝视了片刻，不由得又再次相互热吻了起来……。

　　＊＊＊＊　＊＊＊＊　＊＊＊＊

　　在南下的火车上，月台旁的人山人海尽是前来送别的亲友与家属，这是一班为即将入伍服役而开的专车，因此，总不时可以见到许多如：情侣相互吻别、母亲对儿子再般叮咛或偷偷拭泪的感人场面。

　　小俞则是在刚才役男集合的学校广场中就先请父母亲先行回去，开朗的对他们笑道：「我会好好照顾自己的啦，你们不要担心了。」

　　拗了半天，父母亲总算被说服了，不过平常不茍言笑的父亲，还是在临行前在附近的摊贩买了一袋的莲雾给他，他推辞不掉只得收下收下，望著父母亲双双逐渐远去的背影，他不由得想起了朱自清的那篇散文──「背影」来。虽然时空环境与场景完全不同，但是那份含蓄的父爱却是完全一样，并温暖了他的心。

　　在兵役处的带队官带领下，他随著大夥而走进了火车站，往来的旅客好奇地打量著他们，他没有去想太多，只是随著大家在列车抵达後坐上了火车，望著窗外发呆──此时，在窗外正有一位身材火辣的时髦女郎热情地吻著即将去当兵的男友。

　　「好大胆！」小俞内心有些羡慕的想道，「但，她会不会兵变呢？」

　　正在胡思乱想之际，忽然一个穿著女高中生制服的熟悉身影映入眼廉，并向他挥著手跑了过来。

　　「小玉！」他惊讶的不禁脱口喊了起来，并冲下火车握著她的手问道：「你怎么来了？今天不是要上课吗？」

　　小玉灿烂的笑道：「是没错啊，但是我向学校请了半天假了。」

　　小俞感动的不知该说些什么，只是紧紧握著她的手说不出话来，小玉则红著脸笑容可掬的说道：「要好好保重啊！」，然後忽然紧紧的抱住他，在他的耳畔悄声道：「我永远爱你！」

　　小俞不由得忘情的拖起她的下巴热吻了起来，一时间，他便由刚刚看人的人，变成了被看的对象，小玉赶紧挣脱开他的拥吻道：「不要这样子，好多人在看……」

　　「役男请赶快上车，前来送行的亲友请迅速下车，专车马上就要开了……役男请赶快上车，前来送行的亲友请迅速下车，专车马上就要开了……」兵役处的带队官拿著扩音器喊了起来，小俞只得上了火车，但坐上位子後仍然伸出手来握著小玉的手。

　　「呜……」在火车的喇叭声响起後，站长吹起了尖锐的哨子声，警告月台的旅客退後，火车便缓缓地向前滑动加速起来，握著小玉的手也就不得不分开，他只能望著逐渐挥著手的小玉身影逐渐随著火车的远去而逐渐缩小。

　　「啊……」他不由得又叫了起来，原来，他又见到了一个穿著高中女生制服的熟悉身影，此时正站在月台边，一脸错愕并含著充满愤怒泪水的眼神在望著他。

　　「小芬……」他忽然感到彷佛是末日降临般，全身陷入了地狱般的冰冷，软弱地跌坐在座位上……。

　　第八章　狂乱兄妹之爱

　　小俞自入伍後至今已经有三个星期了，这三个月的军旅生涯，由於这五年来他早已习惯了团体生活，加上有成功岭大专集训一个半月的军事训练经验，因此对他而言并不会感到紧张与手足无措，加上这五年下来的学生生活，他早已从过去一个少年文弱书生蜕变为身强体健的成年人，因此，军事训练对他而言是甘之如饴，体能上的训练他也毫不以为意，只不过，让他最感到难过的事情却是在精神上的层面──小芬的怒与泪！

　　他很清楚，这一次无论他再如何的解释与展现为伊人消瘦的诚意，小芬都绝对不会再原谅他！因为这一次他所犯的错，不再单纯只是男人无法自我把持沉湎於情欲、背叛爱情的问题而已，而是涉及到为法所不容、违背社会道德的乱伦行为！

　　小俞不禁开始後悔自己当时的鲁莽，忘情的在大庭广众之下拥吻妹妹小玉，否则现在就不会弄到如此无法收拾的地步了。

　　然而，现在後悔也无济於事了，他自进入新兵训练中心到现在，几乎每天都会写一封信给小芬，但每次都是石沈大海没有得到回信，虽然在每天晚上辅导长发送家书时，他还是能够收到父母亲、妹妹小玉或是萧敏的来信，而不至於感到斯人独憔悴的失落，只不过，他的内心深处还是会为了没有收到小芬的来信，而一直有个无法填补的遗憾。

　　所幸，他现在已经不再是当年为爱旁徨无知的少年了，因此，他懂得如何调适自己的心情，不让小芬的事情再次弄得一颗心烦躁不堪，是故，他没有再如上一次与小芬冷战时那般的自我放逐，在规律的军队生活节奏下，他早睡早起，饭也吃得下，较也睡得著，只不过每在四下无人独处的时候，一股深层的悲哀还是让他心痛不已，以至於他在入伍後一星期内体重就立即掉了约三公斤。

　　当第一次家属恳亲会时，父母亲和妹妹小玉都惊讶他消瘦的如此快，直问他是不是部队的生活太辛苦？他摇摇头苦笑著否认道：「部队的伙食还好啦，生活作息也很正常，而且我从小在外生活了五年，不管吃住都不太挑剔，很快就能适应了。」

　　母亲关心的又问道：「那怎么会瘦持这个样子？」

　　「大概是运动量忽然增加，而在入伍前我又吃得太多太好变胖了不少，所以才显得一下子瘦了很多吧？」小俞想了一下，才勉强想出这个比较能让人接受的合理说词，让父母亲才因此松了一口气道：「原来如此。」

　　天下父母亲，每一个对子女的关怀都一样，小俞的父母亲也和其他人一样，带了大包小包的吃食来给儿子大块朵颐一番，包括了：各类的水果、炸鸡、特制的便当、以及各式的冷饮，但由於午餐时间还没有到，因此，小俞只吃了个苹果，然後便是只喝了由母亲所亲手做的冰绿豆汤──这个再平常不过的冷饮，在他入伍後由於行动处处受到管制，连买个饮料的机会都很少，而使得他格外的想念，而和妹妹一杯接一杯的喝个不停。

　　过了半晌，小玉不由得感到尿意而向他问道：「哥，洗手间在哪？」

　　小俞指著营舍後面道：「在那里！」

　　小玉红著脸道：「你能不能陪我去？你们这边都是男生……」

　　小俞愣了一下道：「好吧，反正我也想上厕所，我们真的喝太多绿豆汤了。」

　　於是，他就站了起来，牵著妹妹的手走出营舍外面的恳亲会草地树荫下，走过了连集合场，进入了营舍内──这个新兵训练中心在日治时代是日军的军用仓库所改建的，整个中心的营舍大部分保留了日治时代的一层楼的原木梁柱结构、砖瓦建筑成的平房，显得相当的朴实粗壮耐用，进入营舍大门前有卫兵以及安全士官驻守著，走进内部後就是士兵的大通铺寝室，上面整整齐齐地摆放著被折成豆腐乾一般有棱有角的棉被、蚊帐以及枕头与钢盔、ｓ腰带与水壶等个人物品，让小玉好奇的四处打量著。

　　走到後门时也同样站了个卫兵，那是与小俞同梯次受训的小郑，他见到小俞亲亲热热地牵著妹妹的手走来，暧昧的对他咧嘴一笑道：「你女朋友很漂亮喔，好好的享受吧，春宵一刻值千金！」

　　「去你的，耍贫嘴！」有俞半开玩笑地拍了他的钢盔一下，仍然牵著羞红透脸的妹妹朝厕所走去。

　　由於这是个旧军营，因此厕所是独立於营舍外面新盖的一层楼四方型砖造建筑，在厕所四周则种了许多的绿荫浓密的大树，一丛丛的小灌木则从中间把一个露天浴池与厕所隔开，而半个营舍包括厕所与露天浴池则被高约二公尺的墙所包围，在後面形成了一个封闭的大院，因此显得相当的幽静。

　　当小俞和小玉兄妹携手进入厕所时，不由得双双愣住了──原来，一阵压得低低的男人气喘声以及女人的娇吟声此刻正充满了整间看似空无一人的厕所！

　　「啊……再进去一点……好舒服啊，嗯……嗯……」微弱的女人呻吟声，虽然已经尽可能的压低了，但还是让人清楚的听得出来那是一对男女此刻正不知关在厕所内的哪一间享受著极度的欢愉！

　　小玉原本已经红透的脸，此刻更是面红耳赤，不由得轻轻握了哥哥的手一下，小俞转过头来望了她一眼，只见她双颊艳若桃红，黑白分明的双眸水汪汪的暗含无限春意，湿润的鲜红双唇则尴尬地不住轻咬著，当她抬起头来发现哥哥正在看著他时，不由得又羞榷的低下头去，这种怀春少女的模样，让小俞不由得如疑如狂，悄悄地牵著她的手走进一间厕所内，一进到里面将门锁上，兄妹俩就彷佛刚从沙漠归来的旅人一般，热烈的拥抱在一起，并饥渴地吸吮著彼此热唇内的津液，要一解被欲火所煎熬的乾旱。

　　二个星期来小俞那一直没有发泄过的阳具此时早已翘得半天高顶在妹妹的柔软小腹上，将小玉顶得春心荡漾不住地在哥哥刚猛的怀抱中微微挣扎著，却让自己的阴部隔著衣物与哥哥那热力四射的龟头不住摩擦而感到更高昂的情欲，以至於当小俞蹲下身去掀起她的裙子时，竟发现她的爱液早已将内裤给湿透了，白色丝质布料此时已因此而半透明，让包在内部的黑色阴毛若隐若现，使得小俞看得双眼几乎冒出火来，粗鲁地将内裤拉扯下来，不等她完全褪掉就拨开了妹妹那早已充血成鲜红色的两片阴唇吻了下去，并伸长舌头开始舔食，尽情品味著这二个星期没有再尝的美味。


　　小玉则是一手抱著哥哥的头，另外一只手则捂住自己的嘴，生怕一不小心也会如同隔壁间的女人一般叫出声来，两腿则张得大开默默承受哥哥的强势口交，这种爽在心里，口中却不敢尽情欢呼出声的压抑，却反而让她更家春潮泛滥，须臾间就将哥哥的嘴巴、鼻头以及下巴都沾满了油亮的淫汁。

　　小俞几乎将妹妹的整个下体都舔遍了，才缓缓站起身来，松开腰带挑出已经硬得发紫的阳具，右手抬起妹妹的右腿，然後就对准目标向前挺腰干了进去，将小玉插得不由自主地向後倒去靠在墙上，捂住嘴的那只手也不由得松了开来低呼了出声来：「啊……」，然後就是哥哥如狂风暴雨般的强劲攻势，排山倒海而来地不断狠干著她早已淫水直流的嫩逼，在抽插了十几下後，白色的浆液就顺著哥哥的阳具不断从阴道中被带出来，沾满了两人身上的黑色阴毛，并随著兄妹两人下体的不断交合与分开而黏在一起又复分开，并发出了「嗤……嗤……嗤……」的毛发摩擦声。

　　小玉被哥哥插的死去活来，而隔壁的女人则忘情的叫得越来越大声，他们交合抽插的「噗滋……噗滋……」声响甚至於已经到了可以耳闻的地步，偶尔甚至於还会传来因为过於激烈而不小心撞到厕所门板的声响。

　　在这样的声音催情下，小玉很快地就感到全身发软，原本单肢独立的另一条腿也不由得发软无法负荷体重，小俞只得将她的两条腿都抱住，双掌则拖著妹妹的柔嫩臀部环抱著她，而小玉则很有默契地双腿紧紧勾住他的腰，背部则依旧紧靠著墙壁，以承受哥哥那进一步入侵的阳具之抽插。

　　或许是小俞太过激动的缘故，加上这种悬空的性交姿势让小玉的体重完全向下压了下来，小俞忽然感到自己的龟头顶到了一团软肉，小玉则浑身颤抖了起来、汗毛直竖，并紧紧地抱著他疯狂猛吻，在小玉从鼻息中发出了含糊不清的畅快呻吟中，小俞只感到妹妹体内的那团软肉似乎将自己的龟头紧紧地吮吸住，同时大量的爱液也涌了出来，将两人的下体彷佛涂上胶水中黏了起来，小俞忽然明白了──他大概插进了妹妹的子宫颈了，所以才引起她如此强烈的反应。

　　「啊……」此时，隔壁忽然传来了男人欲仙欲死的低吼声，这让小玉更加不能自己地化被动为主动，悬在半空中猛烈地扭腰摆臀狠狠地摩擦著哥哥插在自己体内的擎天柱，口中也不由得低声地「喔……喔……喔……」叫出声来。

　　小俞不由得斗志被激发了起来，鼓起最大的力道向前狠命的突刺，将妹妹的嫩逼当成如军中练刺枪术的目标一般使劲地猛刺，而且招招都击中了妹妹的子宫颈要害中，将她刺地全身上下摇动，秀发则如兰屿达悟族女子的长发武般地上下摆动著。

　　也不知道如此地抽插了多少下，在小玉几近昏迷的状下，小俞使劲地往内狠狠地干了最後一下，一股浓浓的热精终於如海啸般冲进了妹妹的子宫内，一波又一波地疾射而出，打在她那鲜嫩的子宫壁腔上又反弹了回来，迷乱地四处找寻著那独一无二孕育新生命的卵子……。

　　第九章　包厢快感

　　在和小玉双双达到高潮後，小俞靠著厕所的墙壁喘著气，小玉也双腿发软的站立不住瘫靠在他的身上，紧贴著他的胸部听著不住狂跳的心跳声。在哥哥的阳具逐渐变软脱出她的阴道後，刚刚射入的大量浆液一滴滴的从一片狼藉的阴道口滴了下来，在地板上留下一朵朵的糊状花朵。

　　小俞不由得伸出手来去抠摸妹妹的阴道，让小玉不由得发出如母猫一般如泣如诉的娇吟声，双手环抱住哥哥的脖子不住的亲吻著，完全不管哥哥的唾液中含有自己下体的大量淫汁，使劲的啜饮著哥哥的津液，小俞也热烈地回吻著她，抠摸著她的嫩逼的那肢手却完全没有停下动作来，没多久便又将妹妹的下体弄得湿漉漉的。

　　外面传来了隔壁间厕所门打开的声音，兄妹俩先是停顿了几秒钟，继而[很有默契的压低了呼吸声，继续的相互拥吻、贪婪地抚摸刺激对方的性器，以致於两人的手都沾满了黏滑的液体。

　　只听门外一个娇滴滴的女声娇嗔道：「你好讨厌喔，插的好粗鲁，人家差一点就给你插死了，现在两腿都还又酸又麻。」

　　回答他的男人哈哈笑道：「怎么啦？难道你不喜欢吗？已经有好几天没有让我插了，你那里难道都不会痒吗？说不定太久没通了，里面都长满蜘蛛网了！」

　　小俞记得这声音是和他同连第五班的张铭琪，是一位又高又瘦略显著苍白的书生，平常沉默寡言，但听到他和这个女子之间的对话却显得相当狂妄与粗暴，小俞不由得一愣，真是人不可貌相！然而接下来那个女子的回答却更是让他目瞪口呆。

　　只听她娇嗔道：「哎……没办法啊，谁教你姐夫那个死鬼整天只知道工作，每天回来时都已经七晚八晚了，隔天起床後和我说没几句话就跑去上班，放假如果不加班就是睡得跟头死猪似的，一个月难得和我来一次，我又不敢出去乱吃，你又去当兵不在家，我只有忍耐罗。」

　　张铭琪哈哈的笑道：「这样好了，往後每个星期你都来跟我面会，这样子就可以每星期至少痛痛快快的干一次了，反正谁也不知道你是我亲姐姐，只当你是我马子！」

　　女人笑道：「这真是个好主意，只不过每次若都躲在厕所内做这事，未免也太没情调了。」

　　张铭琪哈哈笑道：「反正能够掩人耳目就好了，除非你想让人家看到你的骚逼，那我们下次或许就可以考虑到外面的灌木丛内干！」

　　女人格格的娇笑道：「我才不要呢，那多丢脸啊！走吧，去福利社吃点东西吧，在这个厕所内实在一点情调都没有！」

　　张铭琪「啪！」的一声显然是往他的姐姐的臀部上用力拍了下去的大笑道：「也对，反正你也爽完了，还留在这边干嘛？又不是想『屎』（死）了！」女人娇嗔道：「你真讨厌诶，走啦走啦……」

　　说著，小俞只听见「砰！」的一声，厕所的纱门被用力打开後又反弹回来撞到门框的声音，两姐弟的脚步声乃逐渐远去。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

　　听完刚才张铭琪姐弟俩的谈话，小俞才知道原来外貌斯文的张铭琪竟然也是耽溺於乱伦情欲之人，不禁让他敢到既心惊又兴奋，刚射完精而软化的阳具在这样的精神刺激下已是半硬了起来，加上妹妹在一旁的抓抓捏捏，不一会儿就又再度硬挺了起来，她拉起了妹妹将她扳过身去面对著墙壁，小玉很自觉地弯下腰去，挺起了浑圆结实的臀部，露出了被哥哥的阳具插得通红充血的肥厚阴唇，湿漉漉地流出白浊的淫汁，召唤著小俞那再次生气勃勃的粗大阳具再度成为入幕之宾。

　　小俞从後面一边猛插著妹妹的阴道，一边伸出手来掀起妹妹的上衣与奶罩，使劲的搓揉著这些年来又大了不少的乳房，在她雪白的肌肤上留下了搓揉的红印。偶尔，小俞还微微捏了妹妹的乳头一下，让她发出愉悦的娇嗔抗议声。

　　随著小俞发狠的抽插，刚才射进小玉子宫深处的精液又全部给带了出来，把她整个阴部弄得一片湿糊，在阴蒂的尖端交会处，一股黏稠的乳白色淫汁更牵著如蜘蛛网般的细丝流到地面来。而小俞则尽情的享受著妹妹充满弹性的臀部在抽插时撞击的触感──她那细白的皮肤如绢布般的细柔，从来就是他流连忘返之处，每次做爱时总要如发情公狗般地对著妹妹的臀部又亲又舔，直到小玉整个臀部几乎都被他用舌头「洗」过一次而後方才罢休。

　　就这样狂风暴雨般的狠命抽插了数百下，小俞才再度将浓浓的热精再次浇灌於妹妹的子宫中，正当兄妹俩喘著气准备要穿回衣裤时，小俞忽然低声叫了起来：「啊……你那里流血了！」

　　小玉拿起一张卫生纸擦拭了下体後一看，果然浓稠的淫汁中混合了几许的血丝，而且越擦血越多。

　　她红著脸道：「我那个来了……你先出去外面等我。」

　　小俞这才恍然大悟，原来是妹妹的月经来了！他想到刚刚自己急色攻心的不管一切，在毫无防范措施的情况下，就在妹妹体内一连射精了两次，如果不是恰好小玉的月事来潮，万一今天这么两连发後，妹妹回去之後怀孕了可该怎么办？

　　小俞不禁暗暗自责自己实在是粗心又自私，只顾著自己的需要，完全没有考虑到妹妹万一怀了自己的骨肉，必须独自面对严重的後果，这可是会毁掉自小以来学校成绩一向优越的妹妹啊。而今年暑假妹妹就马上要参加大学联考了，爸妈都看好她能够考上第一志愿的台大医学系，将来成为一位优秀的医师光耀门楣，自己怎么可以为了性的满足，而毁掉她的大好前程呢？

　　想到此，小俞暗下决心，发誓自己今後只要再和妹妹做爱，一定要带上保险套──虽然他一向不喜欢带套的隔阂，让他无法充分享受和妹合而为一的快感，不过在考虑到妹妹的未来，他还是必须做好保全措施。

　　就在胡思乱想之际，「卡」的一声，厕所的门打了开来，小玉拉下了水箱的拉绳冲走刚才留在厕所内自己和哥哥「爱的痕迹」，红著脸走了出来。

　　小俞关心的问：「你还好吧？」

　　小玉红著脸点点头道：「嗯，昨天我算算日子也差不多是今天会来，所以有先带著卫生棉……」

　　「原来如此！」小俞这才明白，为什么妹妹刚才会毫无保留的让他两度在体内射精了，原来她早已细心的算好了安全期，知道这趟来探望哥哥时，一定会面临哥哥的求欢，而安排好一切了！

　　小俞感动的握著她的手道：「谢谢你……」

　　小玉对他嫣然一笑道：「亲兄妹还谢什么呢？笨蛋……」，说到「亲兄妹」三个字时，她又忍不住红透了脸，这种既娇且媚的少女徉嗔貌，让小俞不由得又激动的想将她紧紧抱在怀中亲吻个够，但继而考虑到这边随时可能有人会来，因此赶紧和妹妹匆匆洗了手，回到爸妈的身边去。

　　「怎么去这么久啊？」母亲关心的问道。

　　「因为……因为……」小俞吞吞吐吐的正要说，小玉则红著脸低声道：「因为我那个来了……」

　　「喔，原来如此，今天晚上回家後我再帮你炖个四物汤吧，你还好吧？」母亲果然是母亲，对於子女的关怀永远不会改变。

　　这让小俞不禁有所感触，想到父母亲为这个家庭无怨无悔的奉献，而自己竟然偷偷背著他们和妹妹乱伦，干下社会道德所不容的丑事，万一哪天被他们知道後，他们不知道会有多么伤心啊？然而，对於妹妹情与欲方面的迷恋，却是与日俱增的让他无法自拔，不管是在心理上或肉体上，兄妹俩几乎都已经无法割舍对方，如此的孽缘将来又如何善了呢？小俞不禁头痛了起来，因此，到最後他还是决定不再去想它，把这问题丢到一边去！

　　快乐的时间总是过得特别快，转眼间恳亲会的时间就结束了，爸爸妈妈和妹妹小玉依依不舍的回去了，看到小玉眼中那脉脉的深情，小俞不由得感到万分的怜惜。忽然，他见到了张铭琪和他姐姐，他的姐姐是一位年约２７、８岁左右的少妇，身材和他一样削瘦，一头烫过後的膨松长发，皮肤也和张铭琪一样的苍白，大大的眼睛、尖尖的下巴与骨感的脸庞，让人觉得十分的纤细与神经质。加上她又穿了一袭黑色的洋装，更加衬托出这种苍白与纤细的感觉。

　　此刻，姐弟俩和刚才在厕所内那种粗鲁、百无禁忌的打情骂俏张狂举止完全不同，而是显得相当拘谨，一如张铭琪平常给人的感觉一般，此刻他们俩似乎在道别，张铭琪只是握著她的手说了几句话，他的姐姐对他一笑後，就转身扭著浑圆与她那纤细瘦弱的身材毫不搭配的臀部离开──只有在这时，她才隐隐约约透露出她淫荡狂野的本质！──小俞内心如此的想著。

　　忽然，张铭琪的头转向他这边来，小俞愣了一下只得对他点了点头，张铭琪也对他点了点头，但双眼闪烁著一丝复杂的光茫。

　　往後几天的时光，日子又回到了平常紧张而一成不变的新兵训练生活，每日按表操课、早晚点名做体能、睡觉，不知不觉的又过了一个星期，由於小俞在内务整理以及五百障碍测验当中都获得了高分，因此，这次乃与其他二十几位同袍获准外出营外休假，而其他表现平平的人则只能留在军营里等著会客。

　　由於爸妈这个星期日都有事，而妹妹也即将期末考无法来探视他，因此，他在前一晚就先打电话给萧敏，约她在营区外见面。大约上午九点左右，营区大门外已经有不少受训新兵的亲友等著会客，小俞在领了假条後，就怀著雀跃的心情跟著其他一起放假的同袍在班长的带队下踏著整齐的步伐走向营区大门口，就在班长与门口卫哨长接洽的时候，小俞看到萧敏已经在大门外微笑的看著他。

　　「这么早就来啦？」在卫哨长点完名确认无误让他们解散後，小俞就笑著迎向前去，握著她的手亲切的问道。

　　「是啊，我一大早五点多就搭自强号来，速度很快又不会塞车。」萧敏含笑的望著让太阳晒黑不少的他上上下下的打量著，顿了一顿後笑道：「你穿军服的样子很好看，很有军人的英挺气慨！」

　　小俞哈哈笑道：「你过奖了，你今天才真的是美若天仙，气质无双！」

　　萧敏抿著嘴笑道：「油腔滑调的！」，但内心还是甜滋滋的。

　　不过小俞所说的并不全然只是哄她开心的甜言蜜语，她的确为了今天的约会特别早起细心的打扮过──由於已经拥有与生具来的细白皮肤，因此她不需要再打粉底，只是眉峰淡扫，外加上了点樱花色的唇膏，顿时就让她的脸亮了起来。再搭配细心梳理整齐的乌黑秀发、一袭鹅黄色的连身洋装，真正是气质优雅的十足都会女性！

　　「女大十八变！」小俞内心暗忖道，还记得五年前和萧敏第一次相识的时候，她还只是个清汤挂面的学生，曾几何时却已经散发著成熟女性的自信与魅力！反之，自己虽然长得人高马大，但心理上却似乎仍停留在以往那段遑遑不安的焦躁少年时光，一颗心镇日漫无目标的四处飘浮找不到人生的方向。

　　萧敏含蓄的勾著他的手臂，笑著说她已经在一家贸易公司上班了，在不到一个星期的时间内，就已经有二位客户想要约她出去吃饭，但都被她婉拒了。

　　小俞故意打趣的问她道：「为什么要婉拒呢？」

　　萧敏瞪了他一眼道：「因为这边有个傻瓜啊！」，说罢不由得羞红了脸低下头来沉思不语。

　　小俞十分感动的轻搂住她的肩。这五年来，相好过的那么多女子当中，萧敏始是无怨无悔的默默关怀著他，但他却始终没有把太多心思放在萧敏的身上，绝大多数的时光中，他总沉迷在李小兰老师那成熟女性的魅惑玉体，或者是张小芬天真浪漫而炽热的纯爱，再不然便是为了与妹妹那从小纠缠著亲情与男女情欲的乱伦禁恋而忧烦，唯有萧敏总是如轻柔的春风般在他最需要的时刻悄悄出现在身庞，并不著痕迹地抚平了他混乱不堪的情绪後，又无声无息地从他的生活中消失，彷佛不曾出现过一般。

　　萧敏对於他而言，与其说是情人不如说更像个红粉知己，一如西谚所说的：「A friend in need，is a friend indeed」，在平常的日子里，她不会占据你心理太多的份量与时间，但总会在你最需要的时刻适时出现，完全不需要言语，似乎总是能够在心里深处有那么一丝看不见的线索与你紧紧相系著！

　　然而，这么样一个女子，她内心的深处事实上还是默默的在期待著小俞的爱啊！只是小俞所给她，或说所能、所愿给她的，与她所给予小俞的却总是不对等，让他不由得有著一丝深沉的愧疚感，只能藉由轻搂著她的肩膀来表达无言的感激。

　　在走了一段路後，小俞忽然开口道：「我们去看电影吧！」，萧敏没有说什么，只是含笑的点了点头，於是，小俞便招了一辆计程车和她坐了上去，计程车司机问明了他们的目的地後便踩了油门，往市区内的电影院奔驰而去。

　　小俞选了一出好莱坞的电影，由於是星期日的早场电影因此观众并不多，售票员似乎是看他们成双成对的而来，加上由於早场人不多，因此特别给了他们一个僻静的包厢式情侣雅座而且没有向他们额外收费。这家戏院共有四个包厢，每个包厢都有门锁，除了面对银幕的那一面外，其他三面外人都无法窥见内部。里面的空间虽然不很大，但却有一个小茶几能够放些饮料瓜果，而座椅则是大小适中的舒适沙发。

　　小俞去厕所内将军服脱下，换了随身所带的便服回到包厢时，萧敏已经在茶几上摆满了一桌的卤味、饮料以及其他的小零嘴。

　　「我自己做的卤味，你来吃吃看。」萧敏笑著招呼愣在那儿的他入座。

　　就在同时，电影也开始上演了，两人一边吃著萧敏所准备的东西，一边欣赏著好莱坞传统娱乐电影的剧情──一位英挺的帅哥和一位绝色美女偶然邂逅，然後双双被卷入一桩旋疑的刑案中，两人为黑白两道所追杀，在亡命天涯的过程当中患难见真情，双双对彼此情心相许而坠入爱河当中，终而在一个寒冷的荒野黑夜中无法克制彼此的情欲而相互热吻、爱抚、终至袒裎相见激烈的做起爱来……。

　　已经有一个星期没有泄欲的小俞，藏在内裤里边的阳具自然早已是一柱擎天的不安分起来，他偷偷的望著身旁与自己贴身而坐的萧敏一眼，发现她也已呼吸急促地让硕大的胸脯激动地高低起伏著，并不时地轻咬著涂上樱花色唇膏的双唇，当她发觉小俞的右手已经悄悄地搭在自己的香肩时，不由得身子一震，就浑身发软地偎在小俞的怀中，闭上眼睛默默地迎接著他的热吻。

　　银幕上男女主角早已赤条条地在明灭不定的营火照耀下，在黑夜的荒野大地上紧紧地拥抱在一起，男主角壮硕的身体将曲线玲珑的女主角压在地上狠命地冲刺著，让女主角快乐地狂野大叫起来，以至於远方传来阵阵的狼嚎，向这一边它所误以为的同类发出悠远的回应。

　　小俞此刻觉得自己彷佛就如电影画面中所看不到的那匹远方的狼一般，要将萧敏这头羔羊完全生吞活剥的吞入肚内一般，粗鲁地拉开了萧敏背部的洋装拉链，然後解开胸罩的扣环，双手就由後向前的紧紧托住她那硕大的双乳狠狠地搓揉起来，把萧敏硬是搓揉地叫出声来。

　　小俞索性一不做二不休地将她的洋装完全褪下，然後猴急地拉下了拉链将硬得已经发紫的粗大阳具掏了出来，二话不说就将萧敏的头按了下去，「咕」的一声，整根粗大火热而略带几许尿骚味的阳具一挺到底，直抵萧敏的咽喉让她几乎想呕吐，只得缓缓地先将阳具吐出来，然後温柔地舔吸著，最後再慢慢逼寸一寸地将他的阳具纳入口中，并慢慢地上下用嘴套动著，以致於樱花色的唇膏也就因此涂满了小俞阳具的粗大茎身。

　　或许是萧敏的嘴时在是太小了，紧迫的感觉让小俞在口交了五分钟後阳具抽搐了一下，射了几滴的精液出来，萧敏并没有查觉到，仍然吸吮著他的阳具并随著唾液一起吞入腹内。

　　小俞再也忍无可忍，缓缓移动身子在沙发上躺平，然後牵著萧敏的手，示意她骑到自己的脸上来，萧敏温顺地一边继续帮他口交，一边张开大腿骑到了他的脸上，小俞腾出一肢手来，拉下了她的米色丝质内裤，只见她的桃花源早已是春雨泥泞，湿滑一片。

　　强烈的女性费洛蒙让小俞如公狼一般地舔著她的屁股，并不时地边抚摸边吸吮著她柔软的臀肉，最後才把舌头移向那流水潺潺的桃花源，伸出食指轻探入内，让萧敏不由得呻吟起来并欲拒还迎地微微摇晃著臀部，却因此使得阴道内敏感的神经受到更大的刺激而流出了更多乳白色的汁液沾满了他的手指与舌头。

　　在相互吸吮品尝了对方的体液後，随著银幕男女主角越来越狂野的动作与越来越悠扬的狼嚎声，小俞托起萧敏的腰让她直起身子来，然後稍稍移动了一下身体，便将已被她吸的发胀的龟头从她的背後抵住了穴口，然後使劲地一插将萧敏插地腾跃了起来再重重地落下，坐在他的小腹上，而小俞则宛若连珠炮一般地快速向上挺腰，将她又插的不住上下腾跃著，双乳则在胸前不住地上下振动，画起一波波的浪花来，也插得她不住地快乐呻吟著。

　　小俞觉得自己的下体越胀越大，彷佛大到已经足以将萧敏整个举起来一般，索性学著电影中的男主角从背後将女主角的双腿拉开托住，而阳具则从後面狠狠地抽插著女人的多汁蜜穴，这样的姿势虽然让他十分的耗费体力，但却最能满足男性的征服快感，并同时让萧敏一次次地感到子宫口不断地遭到外敌扣关而强烈地收缩了起来，最後竟然「滋～～～」地一声，一股白色的浆液如尿液般地疾射而出，让小俞不由得愣了一下，却也在同时把滚烫的热精一股股地射了出来，让萧敏不由得浑身发软「啊……」地叫了出来，而小俞也力竭地松开手来，让萧敏双腿屈膝地八字开跌坐在地上，两人浓浓的淫汁难分你我的混合在一起，从她神密的倒三角下端缓缓流出，沾湿了地板……。

　　第十章　极乐三人行

　　岁月易得，转眼间小俞再过一个星期就即将完成新兵训练，准备抽签下部队成为正式的士兵了。这一个多月来，最後的几个星期都是萧敏不辞辛苦远道而来与他会面，让他十分感动。也因此，他在每一项目的评比，不管是体能战技或是内务整理、单兵基本教练等方面总是尽可能的去争取最高分，以便能够在周日时获得营外休假的机会，和萧敏共享两人的甜蜜时光。

　　然而，这个星期他虽然一如以往一般的得到了高分，不过萧敏在这星期日却必须要加班无法前来，让他不禁有些沮丧。

　　「不要这样啦，我也是逼不得已的，反正再过一个星期你就要结训了，等你放结训假时我再好好陪你嘛。」萧敏在电话的那一头柔声的安慰著他。

　　「我没事了，你不用担心我啦，工作不要太累喔，bye，bye……」小俞虽然心中很不是滋味，不过还是没有失去风度的关切了她几句，毕竟，萧敏已经出社会工作了，他必须学著去体谅她的难处，而不是总是凡事以自己为中心──有许多役男在服兵役期间，之所以会发生「兵变」，往往就是没有领悟到这样的道理，才会使得女友发现俩人的想法越来越远，在日积月累的差异下终於造成了彼此感情的严重隔阂而再也无法相处！

　　轻轻挂了电话後，转过身来却见张铭琪就站在後面，小俞以为他也要打电话，就向他示意道：「换你了！」，说著便要跨步离去。不料，张铭琪不但没有去打电话，反而跨了一步挡在他的前面，让小俞不禁疑惑的问道：「有事吗？」

　　张铭琪点了点头道：「是啊，能借一步说话吗？反正离晚点名还有十分钟，不如我请你喝个饮料咱们好好谈谈吧。」

　　小俞看了一下手表，的确还有十分钟才晚点名，便点点头道：「好吧！」

　　到了福利社，里面只有三三两两的几个新兵坐在桌子边喝饮料聊天，其他的人大都挤在电视机前看受训期间平常难得看到的电视节目，并不时的大声讲话或是随著电视节目的内容而哄堂大笑。

　　张铭琪选了个僻静角落的一张桌子坐了下来，拎了两罐铝罐装的可乐坐了下来，并递了一罐给小俞道：「请！」

　　小俞接过了可乐并拉开椅子坐了下来道：「多谢了。」

　　两人各自拉开可乐的铝罐拉环并喝了一口，张铭琪的眼睛盯著桌子，手指头却如在弹钢琴一般地不住在桌子上弹著，似乎在思考如何开场白。

　　小俞见状索性单刀直入的问道：「你不是有事情要和我谈吗？直说无妨！」

　　张铭琪提起视线望了他一眼後，乾咳了一声道：「好吧，嗯……我这么说吧，在第一次恳亲会时，你是不是有带你马子去上厕所啊？」

　　小俞不由得心头一紧，但听他仍把小玉误以为是自己的女朋友，又暗暗松了一口气道：「是啊，的确如此。」

　　张铭琪又沉默了半晌後压低声音道：「事实上，那时我也在厕所内，和我姐……，但後来我们出来後并没有看到你们……不过後来小郑有告诉我说你和你马子去厕所……」

　　小俞这才想起了那天在站卫兵勤务的小郑，难怪那天会用如此暧昧的言语和眼神看他们，原来张铭琪先前已经带他姐姐去厕所办事了，也就自然而然的认为他们兄妹俩也是要去厕所内做爱。不过，从张铭琪说话的口气听来，似乎并没有发现小玉是小俞的妹妹，而认为她只是小俞的女友，这才让小俞一颗悬著的心放了下来。

　　小俞搔了搔头道：「嗯……男人嘛，当兵当久了总是会比较忍不住，你……不也是这样吗？」他故作轻松状的喝了一口可乐道。

　　张铭琪点了点头道：「你说的没错，只不过我的对象比较特殊……，我留意到你似乎并没有对其他人提起这件事？」

　　小俞挥挥手道：「每个人都有他自己的秘密，也有他生活的方式，我不想多管闲事，更不想去破坏别人的生活，所以也就没有必要多嘴。」

　　张铭琪拍了一下他的手臂道：「很好！我就是欣赏你这种个性！来，我敬你，咱们乾杯！」说著举起自己的饮料一饮而尽，小俞也只好跟著他将自己的可料喝光。

　　张铭琪继续又说道：「我留意到你刚刚和你马子讲电话时，她明天好像没办法来看你？」

　　小俞耸耸肩道：「没办法，她明天要加班。」

　　张铭琪又问道：「那明天你又是营外休假，你打算怎么过？」

　　小俞无奈的说：「看样子只好自己去看个电影，四处逛一逛打发时间了。」

　　张铭琪沉默了一会儿，忽然压低嗓子道：「我明天也是营外休假，这样吧，你明天跟著我一起走，我带你一起去happy……」

　　小俞不由得好奇的问道：「去哪儿？」

　　张铭琪正要回答，忽然一阵尖锐的哨子声传来，只闻值星班长大喊道：「第三连注意，五分钟後所有人在连集合场集合，准备晚点名，稍息後开始动作，稍息……」

　　整个福利社内所有的新兵包括小俞与张铭琪在内，顿时纷纷抓起了桌上的军帽飞快的冲了出去集合，张铭琪一边跑一边对小俞说道：「记得喔，不要忘了，明天跟著我走……」说著，便往他自己所属的第五班跑去，而小俞也往自己的第十二班跑去、入列。

　　接下来又是这一个多月来他所熟悉的晚点名程序──回报人数、唱军歌、呼口号、做体能、发放私人信件……然後就寝，每一个环节都如机器一般的紧凑且有条不紊，小俞不假思索地跟著干部的口令动作，很快的就在床上闭上眼睛沉沉睡去。

　　第二天，小俞也是一如往常的跟著军中的生活节奏走，很快的又到了领取假条在班长的带领下整队到营区大门出营休假，才刚走出营区大门，张铭琪就从後面过来往他的肩膀上拍了一下道：「走吧！」。

　　小俞只得跟著他走，两人大约走了一百公尺左右，只见一辆白色的BMW－３１８轿车在他们面前停了下来，深色的车窗玻璃摇了下来後，只见张铭琪的姐姐探出头来对他们一笑道：「真准时，上车吧。」

　　小俞只得跟著张铭琪双双入座──张铭琪坐在前座，小俞只好坐在後座，而一关上车门、车子发动後张铭琪就立即如变个人似的，伸出手探进他姐姐的裙内开始摸索，惹得她娇嗔道：「别闹了，光天化日之下，被别人看到了怎么办？」

　　张铭琪嘻皮笑脸的道：「哈哈，这边没有别人啦，小俞现在是自己人，我们的事他都知道了，不过放心，他很有义气，一个字都没说出去，待会儿你可得好好的谢一谢人家啊！」说著，探进裙内的那只手仍然不老实的使劲往里面钻，看得小俞目瞪口呆的不知如何是好。

　　「哈哈……真是骚货一个，一大早就这么湿，是不是昨天姐夫忽然大展雄风干过了你啊？」张铭琪一边说，一边费力的将她的粉红色蕾丝边三角裤脱了下来，并回过头来双手拉著它对小俞展示，只见那三角裤的底部果然有一片明显的水渍痕迹，张铭琪拿到鼻前陶醉的嗅了一嗅後，就将它丢给了小俞道：「你也欣赏一下，好东西，要跟好朋友一起分享！」张铭琪压低著嗓子，怪声怪气地学著艺人孙越当时颇为有名的一支咖啡电视广告台词说道，逗得小俞和姐姐不由得都笑了出来。

　　姐姐又气又好笑的用台语说道：「请东请西，冇郎咧请鸡掰，汝竟然拿您阿姐兮鸡掰请朋友喔？」（意思是：什么东西都能拿来请客，但没有人拿女人的逼在请客，你竟然拿你老姐的逼请你朋友喔？）

　　张铭琪哈哈笑道：「哈哈，你的鸡掰也不知道请多少人吃过了，请请小俞又怎么样？」

　　姐姐红著脸道：「胡说八道，我的鸡掰哪有请多少人吃过？」

　　张铭琪哈哈笑道：「别假了，前几天老哥才在电话里告诉我说他又干了你一次，把你干得整个人都瘫在床上，流了好多汁，他听说你今天要来给我干了，还特别交待我说要好好的干你……」

　　小俞坐在後座听这对疯狂淫乱的姐弟这种赤裸裸、毫不掩饰的粗鲁对话，不由得呆若木鸡，从他们的对话中，显然张铭琪家庭十分的复杂与淫乱，似乎家庭的成员中彼此间都相互进行著乱伦通奸，并且把这样的事情视为理所当然！

　　他好奇的一边听著姐弟俩的对话，一边则拉扯玩弄著手中充满弹性的三角裤，在裤底潮湿的部分还残留著些许如凝固蛋白的分泌物，小俞用指尖轻轻的一压，那些分泌物就被挤压成扁平状牢牢地附著在内裤上，小俞轻轻地嗅了一下指尖，一股熟悉的海蟹般骚味从鼻孔中传来，让他的阳具不由得立即充血而一柱擎天，在裤子内不安份地骚动著。

　　张铭琪这时已经将他姐姐的裙子整个撩到了小腹上，露出了她一双瘦长的腿来，稀疏的黑色阴毛在她雪白的小腹下端随著弟弟的粗鲁搓揉而乱七八糟地横躺直竖著，而张铭琪更不时地伸出手指进去她的阴道内搅动著，并连捏带扯地玩弄她的阴唇与阴蒂，以至於很快地就使得她的下腹成了一片黑色的泥泞黑色草原。

　　小俞看得口乾舌燥，粗硬的阳具已经在裤子内胀到发痛，让他恨不得拉下拉链将它释放出来打手枪，不过他不曾在有别人在场时如此的做过，因此，他还是咬著牙忍住，默默观赏著眼前这对淫乱姐弟的活春宫表演。

　　小俞很佩服这个女人的忍功，虽然她在自己的亲弟弟手指凌厉的攻击下早已淫水泄得一蹋糊涂，在BMW黑色的真皮座椅上留下了白浊的淫汁，但她仍然神色自若地握著方向盘、踩著油门继续开车，而不时从身旁呼啸而过的汽、机车，更是让她处於随时可能被别人窥视的危险状态下──或许正因为如此，才使得她感到更大的刺激兴奋感，从而让下体流出了更多的春潮。

　　张鸣琪整张脸已经伏在姐姐的小腹上使劲地舔吮著，由於必须在狭窄的坐位上蹲伏，并且必须小心翼翼地不碰触到隔在中间的排档杆，因此使得他格外的吃力，但他依旧如一只馋猫般地舔食著亲姐姐的大腿、小腹，以及拿充满腥味、必须伸长舌头才能勉强舔到的阴蒂，每当他终於舔到了的时候，他姐姐的鼻翼就会扩张开来，并发出轻微的鼻息声，身体也会微微地振了一下，但她仍然若无其视地望著前面继续开车。

　　这样的情形，对於车上的三人而言都是一种隔靴搔痒，越搔越痒的折磨！然而，却也因此使得三个人都欲火高涨，虽然恨不得能够立刻就停下车来干个他天昏地暗，不过却又都忍了下来默默地享受这另一种变态的性快感！

　　终於在大约开了半小时的车程後，姐姐转动了方向盘进入了一坐僻静的山谷内，只见四周都是野树蔽日，潺潺的山泉水与不知名的鸟叫声在姐姐刻意摇下电动车窗後从外面传了进来，同时也让在充满淫糜密闭空间中的三人得以呼吸清新的空气而清醒了过来。

　　「吱～～～」轿车终於缓缓地停了下来，三人都胀红了脸，彼此很有默契地互相望了一眼，只见姐姐原本苍白的粉颊此时已是春意无限艳若桃李，而张铭琪则是如一只发情的公鸡般淫笑著，嘴唇上并泛著姐姐淫水上的油亮光茫，而小俞则是下体鼓起了一大包，在下车时并稍稍地调整了一下才能顺利的走下车来。

　　姐姐关上车门後，领著他们走进了一幢被大树所包围的木屋，由於这幢木屋必须经过一条蜿蜒的小路才能抵达，加上四周都是深深的林木，因此从外面几乎无法发觉其所在。

　　姐姐从皮包中取出了钥匙将木屋的门打开，三人鱼贯而入，只见外表丝毫不起眼的木屋，里面却是让人咋舌的豪华──包括：铺在榉木地板上正宗从国外进口的波斯地毯、上等木材所作成的精致原木家俱、全套的黑色皮尔卡登沙发椅，以及价值不菲的高级水晶吊灯……等等，在在都是小俞第一次见到的奢华物品。

　　就在小俞为眼前的景象而发愣时，张铭琪已经急色地一把将他姐姐掀翻在沙发上，然後拉下裤头的拉链将他那胀成了粉红色的阳具释放出来，抬起了姐姐的双腿，就狠命的一杆进洞，将她干的哼出声来双腿并高高的向上、向後举起，小俞从张铭琪的背後望去，只见他的阳具已经深深地贯入了亲姐姐的阴道中并快速地抽插起来，将她干的两片阴唇不住地翻进又翻出，原本在车上早已被亲弟弟玩弄得湿淋淋的阴道，此时更是缓缓地流出了白浆来并将她的肛门全都濡湿。

　　小俞呆在原地不知如何是好，倒是被自己亲弟弟干得高声叫喊的姐姐见状，向他微笑地招招手道：「过来！」

　　小俞依言走到了她的身边，她笑了笑伸出手来捏了他鼓起来的下体一下，然後就缓缓地解开他的裤头，将他与自己的弟弟相形之下更为粗黑的阳具拉了出来，她柔软的手轻轻的套弄了几下，一滴透明的黏液便从龟头的裂口渗了出来，她伸出舌尖来轻舔了一下，让小俞不由得全身一振，索性化被动为主动向前刺了进去，粗大的阳具将她的小嘴塞得满满的，紧迫温热的感觉让小俞不由得挺动抽插了起来，将她那丰满的嘴唇当成阴唇来操干。

　　而在她下面狠干的张铭琪此时已经一边操著自己亲姐姐的逼，一边开始脱去自己与姐姐的衣物，然後随手就扔在地板上，直到最後姐弟俩都赤条条为止。

　　张铭琪又干了一会儿，才对小俞说道：「你要不要干我姐姐的鸡掰？咱们换一下怎么样？」

　　小俞点了点头，於是张铭琪将阳具从他姐姐的阴道中抽了出来，原本被堵住的淫水立即如洪水决堤般地流了出来，张铭琪握著湿淋淋的阳具走到小俞的身边，小俞也将自己的阳具从姐姐的口中拔出来，她已经将小俞的龟头吸吮到变成紫红色，在吐出龟头後还依依不舍的舔了舔嘴角残留的黏液，十足的淫妇像！

　　张铭琪对他姐姐笑道：「干，婊仔，您爸让你吃到够本！」，说著挺起扬具就往她的嘴唇塞，他姐姐如获至宝地将弟弟那支沾满了自己与弟弟爱的混合液的阳具细心的品味舔弄起来，并用手开始温柔地套弄著。

　　小俞见状也不浪费时间，他拉开姐姐的双腿挺起自己的阳具就朝她的水廉洞内插进去，不料却将她插得叫了起来，身体更左右晃动，而张铭琪也忽然叫了起来大骂道：「干，小心点啦，差一点被你咬断了！」

　　姐姐吐出了他的龟头道：「抱歉啦，只不过你朋友的东西太大了，插得我有点痛。」

　　小俞赶紧道歉道：「很抱歉，如果把你插痛了，那我看我就不要再插好了……」，说著就要将阳具拔了出来，她却拉著他的手道：「没关系，没关系，你继续插，轻一点就好了。」

　　张铭琪笑道：「干，婊仔就是婊仔，看到大懒叫就一副欠干样！」

　　於是小俞小心翼翼地将阳具又缓缓地插进她的阴道内，虽然刚刚她才被自己的弟弟干过，不过显然是由於张铭琪的阳具比较细小的关系，因此仍相当的窄小，当小俞的阳具整根插进去时只感到相当的紧迫温热柔软，他先缓慢地抽送了十几下确定她已经完全适应了自己的尺寸後，才开始加大力道与速度猛干了起来，把她干的全身花枝乱颤，并不断发出「嗯……嗯……嗯」的呻吟声，却仍侧过头来吸吮著自己亲弟弟的阳具，并快速地用手套弄著，更不时去把玩著他的睾丸，好刺激他射精。

　　三人就这样玩了一会儿，姐姐忽然身体动了一下，三人很有默契地调整了姿势让她缓缓地改变原本躺卧在沙发上的姿势，成为如母狗一般的蹲伏姿势，小俞便继续从她的後面猛力地干著她的逼，强壮的身体不时地撞击著她雪白的臀肉，留下粉红的痕迹，而她则继续在前面吞吐著自己亲弟弟的阳具，只不过现在张铭琪已经化被动为主动，把她的口腔当成膣腔般的猛力抽插，这种被前後挟攻的感觉，让她感到好似身体被彻底贯穿了一般，特别是当弟弟的阳具塞得她几乎无法呼吸时，那种窒息般的快感让她彷佛如登极乐，从而把这样的快感化成了源源不绝的爱液滋润著在後面猛插的小俞。

　　就这样，在三人不断升高的体温中，木屋内被汗水、淫水以及女性香水味所充斥的淫糜氛围中，三人早已忘记外面的世界地纵情享受著这原始的人间极乐，没多久，张铭琪在一阵低吼声中，将自己的浓浓热精从睾丸内疾射而出，灌进了姐姐的口中，由於量实在太多了，让她不得不拼命地吞咽著，有些甚至於来渗出嘴角来滴在沙发上。

　　在热精的刺激下，她的阴道不由自主地强烈收缩了起来，让原本已经因为她紧窄阴道的刺激而兴奋不已的小俞再也忍不住，猛力地向前一插将龟头顶住了她的子宫口，浓浓的热精也如火山熔岩般喷洒出来灌入了她的子宫内，让她「啊～～～～」的娇呼了起来，全身瘫软在黑色的沙发上不住地喘著气，而白色的精液则从她粉红色的嘴角与暗红色的阴道口缓缓地流了出来，在沙发上留下淫荡的痕迹。

　　第十一章　蓝田种玉

　　在一阵狂风暴雨般的三人性爱後，小俞和张铭琪与他姐姐三人逐渐平复了下来，个自躺卧在宽大的高级沙发上喘著气。

　　张铭琪先起身道：「呼，热死了，我先去冲个澡，你们聊一下。」，说著就一丝不挂赤裸裸的转身往浴室走去。

　　小俞喘著气对张铭琪的姐姐笑道：「还真是热啊，想不到都入秋了这屋子还这么热。」

　　姐姐笑道：「这叫『秋老虎』啊，这个季节应该是很凉，不过偶尔也会忽然温度升高到和夏天一样，热得让人难受，我去将冷气打开吧。」

　　说著，她也赤条条地站起身来，缓缓地走向冷气机去按下按钮，小俞只见她那与纤弱的身材不成比例的丰满臀部呈「Ｗ」形一扭一扭的扭动著，一股白色的浆液却缓缓地从「Ｗ」的底部凹处流了下来，一部分滴落在地毯上，一部分则顺著大腿滑下来。

　　「真讨厌，湿答答的，真不舒服！」她皱著眉道，一边则顺手抽起一张面纸擦著不断涌出黏稠精液的阴户，但由於量实在太多了她只有一擦再擦，用掉了不少面纸。

　　「你射的量还真多，真不愧是年轻人！」她格格地娇笑著，将成堆沾满小俞精液的面纸向小俞展示了一下後才丢到垃圾桶内。

　　小俞不好意思的搔著头笑道：「嗯……没办法，太久没发泄了……」

　　她呵呵笑道：「人家都说：『作兵的尚痴哥』（台语：当兵的最好色），果然如此，你和我弟弟都一样，每次他和我见面第一件事就是要做爱，饭可以不吃，但炮不能不打，而且每次都射了好多。」

　　小俞跟著她相视笑了一阵後忍不住问道：「姐，你怎么会和你弟弟做这种事呢？你们不是亲姐弟吗？」

　　忽然被问到这个问题，让她似乎有点不知所措，沉默了一会儿後才叹了口气道：「唉……这说来话长！」

　　原来，张铭琪一家自清代时就已经是地方的大地主，不但家财万贯傲视乡里，而且仗著财富结识了不少富商巨贾与官宦名流，可说是财大势大。不过他们家族也不知道是否由於这种自认高人一等的心态作祟，从最早到台湾垦殖的前几代开始，就一直只和姑表亲族之间亲上加亲的通婚，以维持「良好的高贵血统」。

　　也因此，在这样的传统下，家族间的表兄弟姐妹几乎从小时候开始，就都知道在长大以後会彼此间是婚配的对象而十分亲密，这使得表兄弟姐妹间往往到了青春期的时候，会偷偷的背著大人玩起性游戏来，到最後终於发展至真枪实刀的性交来。只不过，有时在成年後会发现自己婚配的对象不见得就是最初自己所属意、并与其发生性关系的表兄弟姐妹，在那个父母之命媒妁之言的传统社会压力下，不得不乖乖的奉父母之命成婚。

　　只不过，由於家族成员间的往来十分频繁，因此，也不知从何时开始就有人开始背著自己的丈夫或妻子，和最初的旧爱偷偷的进行偷情，甚至於到最後演变成家族成员之间彼此心照不宣的公开秘密！

　　於是，传统的伦理道德就在这种「亲上加亲」的姑表婚配传统下，逐渐变质成为合法的乱伦，甚至於到最後生下来的究竟谁是谁的孩子都搞不清楚。

　　而後生晚辈看在眼里记在心里，也从小就开始模仿起大人的行为来，如此的过了几百年的时光，到了张铭琪这一代，甚至於连亲兄弟姐妹间从小也开始玩起了这种性游戏来，反正彼此之间是否真的是同一父母所生根本都搞不清楚，那彼此相互操干又何妨？

　　於是，在这样的环境下，张铭琪的哥哥早在十四岁开始发育时就干了她这个十三岁的妹妹，夺去她的处女贞操，几天後她的表哥也就是她现任的丈夫也上了她，在她的子宫内灌满了精液，然後她就如此地轮流被自己的亲哥哥与表哥的肉棒操干了约一年，直到几年後有一天她在与哥哥操干时被当时已经满十四岁的弟弟窥见，他也在哥哥的邀约下加入战局，成为了她的入幕之宾。

　　在三年前，她依照家族的传统嫁给了和她有十几年性关系的表哥，但在婚後丈夫接掌庞大的家族事业後日夜忙得不可开交，往往是在夜深人静才精疲力尽的回来，夫妻之间的性生活反而要远较婚前更为减少，是故，她也就不知不觉间步上了家族前辈的後尘，走上了与自己兄弟偷情的老路！

　　「这间木屋，就是当年我和弟弟第一次做爱的地方，是我们家族夏天避暑的别墅，所以我和弟弟经常在彼此有需要时来这边幽会！」她红著脸解释道。

　　听她将这个让人惊心动魄的家族乱伦史如此娓娓道来，小俞惊讶说不出话来。他不由得想起在历史上曾经征服欧、亚、非三洲建立起人类罕见的「亚历山大帝国」的英雄──亚历山大大帝，在征服了非洲的土地後，将该地封给了他的部将──托勒密，在当地建立了著名的「托勒密王朝」。

　　当时托勒密为了确保他的王朝政权不致旁落他人手中，煞费苦心地想出了一个妙招──让他的子女相互通婚，如此一来，他的儿女彼此间既是国王与女王，同时也是王夫与王后无论怎么变，政权永远都掌握在自己的後代手中，直到万万世！

　　一般人所熟知的「埃及艳后」──克丽奥佩脱拉（Cleopatra）这位先後让罗马的凯撒大帝与大将安东尼拜倒石榴群下的奇女子，就是在这么样一个奇特的婚姻制度下的产物！

　　小俞不由得同情起张铭琪和他的姐姐来，一个人生活在这样子的环境下，真不知道是什么样的感觉？不过他也有些羡慕他们，如果自己也是生活在这样的一个家族中，那么，他和妹妹小玉的关系也就能一直维持下去了。

　　不过小俞倒是有些好奇的是：这样近亲结婚所生下的後代难道都没有问题吗？於是他忍不住将这个疑问向她提出来，只见她微笑道：「就我所知，从我我祖父辈一直到我们这一代的人都蛮正常的，而且我们家族的人都蛮优秀的，不是从政就是经商，再不然就是医师、律师或会计师等专业人士，而且都做的蛮成功的！」

　　说到此处，她的嘴角不禁泛起了一丝略带骄傲的微笑，但也只维持了几秒钟後，这一丝骄傲的笑容就又消失了，只见她叹了一口气道：「不过，正所谓：『有一好，就冇两好』，我们家族的人似乎身体都十分纤弱！」，她看了看自己纤细而苍白的手脚一眼後又继续说道：「此外，我们家族的男人的性功能也衰退了很快，在大约三十岁以後对女人就逐渐不行了……」

　　小俞不由得想起多年前和李小兰谈到她与自己弟弟乱伦生子的往事时，自己也同样向李小兰问到这个问题，李小兰当时曾对他说：「近亲交配，基因中坏的部分会被强化，好的部分也会被强化！」，那么，或许张铭琪家族如此的经过几个世代的姑表近亲婚配所生下的後代，也是由於基因中好的遗传被不断的强化，所以家族成员才会都如此出类拔萃。

　　相反的，基因中坏的遗传──也就是男人性早衰的部分，也因此被一代又一代的不断强化，就如许多的「纯种名马」、「纯种名犬」，在人类刻意以近亲交配的方式维持其优秀血统时，也都也同样的问题！而

　　托勒密王朝到後来也是不断的出现女王，极有可能也是由於其王族基因中的女性基因不住地被反覆强化所致。

　　算算她丈夫的年龄，应该也已经超过了三十岁，是到了性早衰时期了，这也就说明了为什么她会背著自己的丈夫偷偷与自己兄弟乱伦的原因！

　　小俞不由得对她越来越同情，加上又想起了李小兰，内心更是有一分惆怅的酸楚，忍不住对同样比自己年纪大的她感到万分怜惜，轻轻的将她搂住道：「姐……真是难为你了……」。

　　「叫我惠珍吧……」她似乎颇受感动的望著他道「倒是我该怎么称呼你呢？」

　　小俞道：「你就叫我小俞吧，惠珍姐！」

　　张惠珍笑道：「好吧，小俞……」，说著她靠近他想要亲吻他，但小俞却本能地往後退了一下，她恍然大悟想到自己的嘴才刚刚才吸吮过自己亲弟弟的阳具，并吞咽了大量他的浓精，难怪小俞要抗拒她的亲吻了！

　　她笑了笑没有强迫他接受自己的亲吻，却温柔地缓缓地亲吻他的脸颊、脖子、胸膛、小腹，最後在他刚刚才软化不久的阳具上停下来，先用舌尖舔弄著残留著自己淫液的龟头，并轻轻吮吸了一下，龟头立即又迅速充血胀大硬了起来，她抬起眼廉忘了他一眼嫣然笑了一下，接著便将整根阳具完全含入口中，并如吞剑一般深深地朝喉咙深处纳入，那种龟头被喉咙柔软腔壁所包覆的触感，让小俞的阳具兴奋地更形粗大而将她的喉咙塞得满满的，几乎无法呼吸。

　　所幸她的口交经验显然十分丰富，除了以缓慢的频率摆头上下套弄他的阳具并配合著自己的呼吸节奏唯持呼吸的顺畅外，更不时略为前後左右地微微偏了些角度，让他得到了宛如操干女人阴道的快感。

　　小俞被她这种神乎奇技的口交功夫吸吮的阳具硬到了极点，龟头也稍稍渗出了些许的精液出来，但就是离真正射精的临界点还差了那么一点点，那种徘徊在将射不射的边缘，让他的心痒痒得没法子抓而焦躁不安，让他不由得伸出手来向她的下体探去，用母指与食指剥开了她的两面阴唇摸索了一阵子後，最後才将中指探入了她t潮湿的阴道中，不但将她抠的闷哼出声来，更挖出了自己刚刚射进她子宫内残留的精液与她爱液的混合液体来！

　　此`外，他另外一只手则在她的上半身上游走，抚摸著她苍白而滑嫩的肌肤以及两颗奶子。只不过这种姿势对於小俞而言，由於必须弓著身子才能上下兼顾，因此相当的吃力，加上自己的阳具让她吸久了实在很想一泄为快，因此便伸手去抱住她的肩膀示意她自己想提枪上阵了，不料她吐出了阳具後却反被动为主动，一把将他推倒在沙发上，然後分开双腿跨了上去骑在他身上，掰开了自己两片已充血通红的阴唇，然後就他的阳具吞噬入阴道中，开始上上下下的套弄起来，双手并不住地揉弄著自己的双乳，口中并「啊~~啊~~啊~~」的叫了起来。

　　小俞见状只得老老实实地躺在沙发上看著她的表演，但最後则忍不住伸出手去抚平她的双乳，让她快活得头不由得往上仰并搔弄著自己一头烫得蓬松的长发，彷佛有无尽的快慰与享受一般。

　　男人在床上最大的成就感莫过於看到女人被自己干得如荡妇般的骚浪陶醉於其中的表情了，因此见到张惠珍这种如A片女主角般的淫荡表情，不知觉地也挺著腰开始朝上猛顶抽插起她的阴道来，以致於将她原本向上向後倾斜的身体，硬是插得向前倾斜，并抱著他的头扭著屁股磨著她的龟头，而小俞则趁机含住她的两颗乳头猛吸，让她爽得「啊~~啊~~啊~~」的继续猛叫著。

　　「啪！」的一声，浴室的门忽然打了开来，张铭琪已洗好了澡全身一样赤裸裸地走了出来，见到他们这一对已经再次杀得边昏地暗的男女，不由得笑骂道：「干，真是个淫妇，才刚打完一炮没多久，现在又开始干了起来，真是够欠干的！」

　　说著，自己胯下的阳具却也不由自主地又充血翘了起来，他就如此地翘著粉红色的阳具，再次走到自己亲姐姐的身旁并将它放入了她的口中，堵住了她不断淫叫的声音，并享受著刚刚让小俞欲仙欲死的口技。

　　不过他并没有如小俞一般在自己姐姐的口中停留太久，就将湿淋淋的阳具抽出来，然後走到她的後面，抚摸了她浑圆的臀部後，就将沾满亲姐姐口水的龟头缓缓朝她的菊花蕾刺了进去，一股灼热的刺痛感让她痛得叫了起来，彷佛再次体验到初夜被自己亲哥哥夺去的破身痛苦。

　　而後面的张铭琪也是插得满身大汗，毕竟，小俞的粗大阳具已经塞满了姐姐的阴道，把她下体的大部分空间都占据了，因此，自己的阳具要再塞进她的直肠内就得花相当大的力气。

　　大约花了五分锺的时间，张铭琪才总算将自己的龟头完全插入了姐姐的肛门内，那种入口处的紧勒感让他的龟头被挟得有点痛，让他原本硬绷绷的阳具稍稍软化了一点，不过当他见到小俞正快速抽插著姐姐的阴道，隔著一层薄薄的肉膜并可感觉到他粗硬的阳具似乎在对自己示威般地磨擦冲撞著自己变软的龟头。

　　於是，他就鼓起余勇奋力地朝内又猛插了进去，痛得张惠珍差点昏了过去，只觉得自己前後两个洞都被塞得满满的，整个腹部有前所未有的鼓胀感，然後就如受刑一般被前後挟攻地猛插，有时是小俞插进来时，在後面的弟弟的阳具就退了出去，有时则市两人同进同出，让她饱受折磨的痛与随之而来的变态快感。

　　还好在这样彷佛SM的三人性交几分钟後，她的身体就逐渐适应了，甚至於还主动的前後摆动享受著两个男人的操干。於是，张惠珍感到自己的身体好像被瓜分成两半一般的恣意蹂躏著，她向前紧紧搂住小俞的脖子，以他的身体为依拖承受著弟弟来自後面的攻击。

　　过了一会儿，张铭琪忽然从後面将她的腰搂住抱了起来，小俞先是愣了一下随即会意过来，也从沙发上站起来分开她的双腿露出被插得，然後再将阳具从前面直接插进她的阴道内。

　　这么一来，张惠珍就成了不折不扣的「人肉三明治」了，被两个男人紧紧地前後挟住，两支肉棒彷佛要刺穿她一般地牢牢前後钉著她的身体，猛力的抽插著，白浊的淫水与黄色的肠液分别从前面的阴道与後面的肛门滴落下来。

　　在两个猛男的前後冲击下，张惠珍全身发麻瘫软，她的阴道与肛门被激烈抽插到几乎要著火了，最後终於在前後两股热流的冲激下被烫得子宫与直肠强烈的收缩舒张，三人再度达到了极至的性高潮……。

　　＊＊＊＊　＊＊＊＊　＊＊＊＊

　　终於结束了二个月的新兵训练，接下来是连放四天的结训假，让已经离家二个月的小伙子们都得以回家，好好的享受一下失去的自由。

　　对於这四日的假期，小俞是既期待又害怕，他好不容易鼓足了勇气再度拨电话给小芬，但是当电话那一头传来她略带童音的一声「喂」，他的心跳顿时狂跳了起来，但当他终於开口要说话时，她立即认出他的声音而把电话狠狠地挂断，只留下他握著电话筒呆在那儿。

　　他叹了口气，知道这一次小芬和他是真正的彻底完蛋了，於是他再也不再抱持任何希望的与其他同袍搭著火车回家，在到家时已是下著蒙蒙细雨的凄冷深夜了。

　　在走进家门後，家人都已经睡了，在漆黑的室内只有妹妹的房间还亮著一盏桌灯，显然她还在为大学联考而努力猛K著书。

　　听到了有人进门的声音，她打开房门探了一下头，见到是他回来了不由得低声的唤了声：「哥！」，却仍掩不住兴奋之情。

　　见到了妹妹小玉，小俞不由得心中感慨万千，一股失恋後的寂寞空虚感涌了上来让他无限凄楚，只想要有个人能够填补这个缺憾。於是，她不由得紧紧的将她拥入怀中，儿小玉也紧紧的搂著他，将头靠在他的胸膛前聆听著他的心跳声。

　　无需多言，兄妹俩很有默契地进了房锁上了门，一边热吻一边脱去彼此的衣服，小俞将桌上的台灯关掉，只打开昏暗的睡眠小灯，让朦胧的光线衬脱出妹妹那玲珑有致的青春玉体，也同时将他的思绪带回到以前少不更事的时光中，让他暂时从不如意的现实中逃逸，回到那个单纯只有他与妹妹俩的恩爱时空中。

　　妹妹的内裤已经被褪了下来，露出了含著晨露般的水珠之神秘草原，他小心翼翼地将她的两片肉蚌拨开，伸长舌头轻轻一舔，让她发出了沉重的叹息声，从而从深处涌出了蜜汁来奖励他的温柔。

　　小俞吸吮了一阵後，才缓缓地站了起来，小玉很配合地往床上躺了下来对他分开了双腿，让他得以在这无声的邀请下慢慢地压上了她的身体，已经硬得不住跳动的阳具也顺势插进了妹妹多汁的密穴中，将她深藏的淫液全挤了出来，然後两人紧紧地相互拥吻抽送，直到小俞满身的热汗滴落到她的脸庞後，才赶紧拔了出来，将一股又一股的热精悉数都射到她的小腹上。

　　隔天，小玉和父母亲都去上学或上班，留下他百般无聊的在家中看电视，只有先打电话给萧敏约好晚上见面。正在不知如何打发白天的时光时，电话又忽然响了起来，接起来一听，竟然是张惠珍！

　　这一次是她单独开车到台北来，她约了他在下榻的高级饭店见面，由於也实在无所适事，於是就一口答应了。

　　在抵达饭店後已近中午时分，她便请他吃了顿高级西餐聊了聊近况，从她口中得知张铭琪最近似乎变得开朗多了，让他也感到十分高兴。不过他还是忍不住好奇心的问起她是否仍和他保持著性关系？她红著脸不好意思的点点头承认了。

　　她笑著低对他道：「事实上，他还会一边和我做爱时一边对我说，他最喜欢和你一起来干我……」

　　小俞望著她闪烁著一丝迷离光彩的眼眸不由得内心一动，於是悄悄地握住了她纤弱的手作为对她眼神邀约的回答，她知道他已经接受了她的邀请了。

　　於是两人也不多说废话，就双双相偕离开餐厅走进了她的房间，一进门就互相帮对方脱衣服，然後猴急的相互舔吸对方的每一寸肌肤，将对方润滑後就极尽所能地压榨对方的体液，到最後，张惠真吞了他一次精液，然後再让他在阴道内与直肠内各射了一发，而小俞的小腹与脸庞也沾满了从她阴道内流下的爱液。

　　小俞如此的放纵自己，主要还是想藉此麻醉自己因为失去了小芬所产生的苦闷与空虚，不过这倒是让张惠珍有如枯木逢春般的爱之入骨，如果不是小俞对她说要去和萧敏见面的话，只怕还要再被压榨一发後才得以脱身呢。

　　就如此的，四天的假期很快的在妹妹小玉、张惠珍以及萧敏三个女人柔软的乳房与t潮湿的阴户间浑浑噩噩的过去了，回到新兵训练中心後，大家依照制度抽了签决定被分发的部队，很幸运的小俞没有抽到人人害怕的「金马奖」，而是抽到了台湾本岛一个偏远的预备师。

　　就让脑筋一片空白的任凭部队军士官的指挥与摆布下，他和一批同梯的新兵在阴沉灰暗的冷风中度过了有生以来感觉最长的一个冬季。几个月後，当春天悄悄地再次造访忧郁的灰色营区时，温暖的春日已将大地再次撒满了生机盎然的绿。

　　一日，当他正在发呆时，值星排长忽然大喊道：「俞正伟，庆立刻到营区大门口会客室，有人找你。」

　　「会是谁呢？」小俞满腔疑惑的自问著，今天既非假日，在当地他也没有熟识的亲友，谁会在这时候来与他会客呢？

　　「啊……」当他匆匆赶到了会客室时，见到眼前大腹便便对著自己笑容满面的妇人时，不由得当场呆住了，是张惠珍！

　　「我怀孕了！」这句话不用说小俞也看得出来，只不过让他几乎昏厥过去的是与她走出会客室後，在僻静的营区林间走道中她以轻若蚊鸣的声音一个字一个字缓缓说出的话：「你就要当爸爸了！」，她的双眸闪烁著即将为人母的喜悦光辉望著他，却使得他彷佛如遭雷击般地愣在那里……

　　第十二章　六月的眼泪

　　望著呆若木鸡的小俞，张惠珍不由得失笑道：「怎么啦？你吓到了吗？」

　　小俞呐呐道：「我……我……我……」

　　张惠珍故意逗他道：「你怎么了？第一次当爸爸的男人好像都像你一样不知所措，是不是太高兴了？啊？」

　　小俞被她这么说，更是脸色惨白的结结巴巴的喃喃自语道：「我……我……我……」

　　张惠珍看他那个既可怜又好笑的呆样，不由得失笑道：「呵呵……你还真是嫩啊，看不出来一个情场老手，竟然被这么样一个消息吓成这种程度！哈哈……」

　　被她如此取笑，小俞只能懊恼而尴尬的搔著头皮，说不出话来。他现在只能怪自己贪色纵欲，又不懂得做好防护措施，以致於现在把人家的肚子搞大了，不知道该如何收拾；更糟糕的是：他玩的是人家的老婆，如果她的老公要是追究起来，走法律途径让他吃上官司的话，那肯定是吃不完兜著走！

　　然而，现在後悔已经太晚了，他现在只能硬著头皮去面对，沉默了一会儿後，好不容易才鼓足了勇气对张惠珍道：「我会负责的，如果孩子真的是我的骨肉的话……」

　　张惠珍笑道：「孩子当然是你的，从发现怀孕之起往前推，我最後一个星期只有和你做，而且都是射在体内！你是不是想来个缓兵之计啊？」

　　小俞倒是没有想要怀疑她腹中骨肉不是自己的意思，但被她这么一抢白，自己刚刚说的话倒是真会让人会误以为有这么样的意思，让他急得敢紧解释道：「不……不……不是这个意思的，我……」

　　张惠珍挥了挥手打断他的话道：「好啦，你不需要再解释啦！我并没有说要你负责，更何况，以你现在的情况，你能负什么责呢？要怎么负责？」

　　小俞一时有如一个做错了事的小孩般，只能望著她乖乖的等後处置，说不出话来。

　　只见张惠珍又继续的笑道：「事实上，我是故意的！」

　　「啊？？？」小俞张著嘴望著她，惊讶的说不出话来。

　　张惠珍敛起笑容，红著脸缓缓解释道：「打从一开始，当我从我弟弟口中得知你已经知道我和我弟弟的事後，这个计划就慢慢的在我脑海中浮起。」

　　小俞不解的问道：「计划？什么计划？」

　　张惠珍望了他一眼道：「你以为我弟弟忽然找你来见我，只是单纯要拉你入夥堵你的嘴吗？没错，一开始他的确只是这么想，但後来我想了更多，最後我们决定要借你的种！」

　　小俞吃惊的道：「借我的种？为什么？」

　　张惠珍叹了口气道：「你还记得我告诉你我们家族的情形吧？我们不是一个普通的正常家族，近亲通婚和乱伦早已经成为我们的家族传统，虽然这让我们家族的成员都相当优秀，我们家族也有权有势，但我们过得并不快乐，这原因你应该是知道怎么一回事吧？」

　　小俞点了点头，他记得曾经听张惠珍说过，近亲通婚与乱伦的结果，造成了他们家族的成员身体的体质逐渐越来越衰弱，而男人也往往到了三十来岁就开始出现性早衰的现象，这种情形肯定使得他们家族中的女眷相当难过，毕竟，才二、三十岁的年纪就得面对一位逐渐性早衰的丈夫，如果不红杏出墙的话，就无异於守活寡，对於一个女人这是何其残酷的事情？

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


　　张惠珍又继续解释道：「虽然我可以和家族中其他人一样，到时继续和家族中其他的亲人乱伦解决性的需要就是了，但问题是：即令如此，到最後我所生下的下一代还是逃离不了这样的诅咒，会如我一般步上前人的後尘，永远被困在这个家族传统的恶性循环中！到最後，会怎么样？想也不用想就可以知道──我们的家族会永远灭亡！」

　　小俞听了他的解释之後，觉得十分有说服力的点头道：「没错，很有道理！」

　　张惠珍又说道：「所以，我和我弟弟商议後就决定找你借种，一方面你知道我们的事，找你入夥堵你的嘴顺理成章，另一方面，你身强体壮的优良血统，正好可以改善我们家族孱弱的体质，让我们家族摆脱逐渐走向灭亡的噩梦。」

　　小俞回想起先前的种种，这时才了解到为什么在和张铭琪一起与他姐姐玩群交时，张铭琪都没有在他姐姐的阴道中射精，而把机会留给小俞。而後来在放结训假期间，张惠珍找上门来时，为何会在饭店中如此饥渴的彷佛要把他榨乾一般，为的就是要借他的种来让自己怀孕！

　　想到此，他不由得为自己在不知不觉间竟然著了人家的道而不自觉，感到有些恼怒，毕竟，有谁喜欢在不知情的情况下成为了别人的种猪呢？

　　张惠珍彷佛看穿他的心思似的笑道：「怎么了？你生气啦？」

　　小俞抿著嘴不说话，表达无言的抗议。

　　张惠珍柔声的笑道：「不要这样子嘛，我们也不是故意要瞒著你，如果真的要瞒著你的话，那我就什么都不要说不是更好吗？」

　　小俞仍有微愠的反问道：「那你现在告诉我又有什么目的？说要钱吗？你们家族多的是，我这个还在当兵的穷小子也榨不出几个子，而我上了人家的老婆，能够不被追究已经不错了，更不敢去四处张扬说给别人听。就算我真的这么做，你们家族有财有势，谁会相信我这么样一个名不见经传的人所说的话？不把我当疯子才怪！」

　　见他越说越激动，张惠珍拍了拍他的胸膛安抚柔声道：「我只是想让你知道这件事而已，没有别的意思，你不要生气嘛。如果你让一个女人怀孕了，难道会希望自己不明不白的被蒙在鼓里，甘心当一个被借种的种猪而不自知吗？这样做的话不是才真的是对你最大的不尊重？」

　　小俞被她的巧言善辩的流利口才所完全折服了，原本高涨的情绪顿时消了一半，张惠珍又趁势追击的采取柔情攻势道：「再说，我也真的很想你……」

　　说著，她纤细的手又不住地在他结实的胸膛前游移抚摸著，如此挑逗性十足的举动，让下部队迄今已经好久不知肉味的小俞不由自主地迅速勃起，粗打的阳具将紧窄的裤子撑起一个包来。张惠珍见状不由得一笑，并伸手轻轻的摸了一把，更隔著裤子轻捏了他的龟头一下，让小俞身体一震，觉得有些许的黏液缓缓地渗了出来。

　　张惠珍悄声问道：「你们营区内有比较隐密的地方吗？」

　　小俞低声回答道：「有是有，但你……可以吗？」

　　张惠珍看了自己微微隆起的肚子一眼後笑道：「不碍事的！」

　　於是，小俞便领著她走到一间位置僻静的旧平房，那是小俞连上的库房，平常只堆了些旧军服与其他一些用不到的杂物，小俞在下部队後没多久就被连上的经理士选去当助手，因此身上也就随时都带了一把库房的钥匙，以便连上有人需要旧军服时可以随时找他开门领取。

　　在到了库房後，小俞四处望了望确定没有其他人在场後，才取出钥匙打开库房大门拉著张惠珍的手进入，在反手锁上大门後就一把将张惠珍拥入怀中，四片热唇如胶似漆地紧紧贴合在一起，吻得分不开来，而张惠珍微凸的小腹则正好顶到他勃起的龟头，让他有异样的感觉。

　　「来，让我看看……」在好奇心的驱使下，小俞让她坐在一堆捆绑整齐的旧军服上，掀起了她的裙摆拉到腹部上，然後就一把缓缓地拉下她的内裤，露出了被黑色阴毛所覆盖的阴部来。小俞将她的大腿往上推分的大开，双手剥开了她那因为怀孕而变得略为肥厚的阴唇，在微光的照明下，小俞只见她的阴唇颜色变得比以往较深呈紫红色，而她原本苍白的双腿，也由於怀孕的关系体重上升，使得双腿的负担变重，以至於静脉血管也浮现了出来。

　　在小俞如刘姥姥进大观园一般的窥视下，张惠珍不由得感到无比的羞耻感，而这种感觉却也因此带给她更强烈的莫名性兴奋感，以致於随著小俞手指的逗弄下一股淫水缓缓地汨流出来，在旧军服上湿透了一滩水渍，口中也发出了「嗯……嗯……」的呻吟声。

　　小俞想起以前曾在报纸上看过一篇文章说，孕妇由於荷尔蒙产生了身体的变化，因此性欲反而会变得比平常更为强烈，性神经的感受也变得更为敏感。无怪乎才这么轻轻碰了一下，就让她的下体一片汪洋，看样子事後他得将这捆旧军服藏好，才不会让别人发现而捱学长的骂。

　　眼前，他暂时不去想那么多，只是继续用手指去逗弄张惠珍那敏感的阴唇，然後在浓烈的淫液气息吸引下，不由得俯首舔食起她的阴唇来，把她舔得双腿大大地分开并微微颤抖著，在他一口含住突起的阴蒂後，更让她爽得直娇喘并双手伸直来抓他的头，将他的头往下按。

　　小俞将她的整个阴部舔吸到充血肿胀到宛若一只紫红色的鲍鱼肉後，才褪下自己的裤子挑起早已硬得发慌的阳具对准了目标干了进去，把她插的娇呼了起来。

　　然而，由於她的肚皮已经凸了起来，小俞怕会压到藏在她子宫内自己的骨肉，因此只有直立起上半身摆动腰部操干她多汁火热的阴道，更一边解开她胸前的扣子，将她明显胀大不少的双乳解放出来，使劲地搓揉把玩著。

　　在干了一百来下後，小俞觉得用这个姿势做爱实在不方便，便要她反过身来翘起屁股，以狗交式的体位从後面继续操干她那发胀且淫汁四液的阴唇，而双手则伸长到前面继续把玩著她的双乳。在如此上下挟攻的双重刺激下，张惠珍被干得头发四散飘汤，淫水流满了大腿内侧，最後才在小俞狂干了几百下并将热腾腾的精液喷洒入她正在孕育新生命的子宫後，才完瘫软地趴在旧衣堆中喘著气。

　　在完事後，两人又休息了一会儿，才匆匆地穿回衣裤，并将四周的东西整理一下後，由小俞先开门探出头去确定外面无人在场，两人才如作贼般地蹑手蹑脚离开库房，并到营区的福利社吃了些东西、聊了一会儿後，就替张惠珍招了辆计程车送她回去。

　　岁月易得，不知不觉间又过了数个月，在过完农历年放完春节返乡假期後，小俞回到部队接到了上级的命令要展开为期四个月的营对抗演习，全营管制休假直到演习结束，消息传来许多老兵不禁干声连连，但军令如山违抗不得，大家只有每天乖乖的全副武装、行军到各个演习的防区内就定位扎营，每天早出晚归的跟著军官的指挥往来奔跑、冲杀，忙得团团转的，但也忙的莫名其妙不知道究竟在干嘛？

　　这一年是一九八九年四月中旬，上级忽然下令取消演习，各部队都拉回到营区内驻守，休假管制依然持续著，但各部队的任务则变更为镇暴操的操练。正当大家都莫名其妙不知道为什么任务忽然改变时，在上「莒光日」电视教学播报「一周大事」时，才赫然发现：原来中共中央政治局常委胡耀邦因心脏病骤逝，许多中国北京市市民与大学生开始在天安门广场聚集悼念胡耀邦，以致於逐渐演变为要求政治改革的集会。

　　小俞与大夥儿这才恍然大悟，原来上级下令取消营对抗演习、部队回防并且演练镇暴操的目的，是在於防范当时已出现反对党的台湾内部，跟著出现变化！

　　随後的几周在部队内的生活大体上都没有改变，每天就是在起床後跑步、打扫，接著就是演练镇暴操，只不过随著北京天安门广场的政治集会规模越来越大，国际的注意力也一下子集中到了北京来，而小俞与其他人在空暇时也一起守在电视机前面，看著天安门广场上北京各大学的学生激动的发表演说的场景，然後兴奋的和大家讨论中国大陆会不会走向民主化的议题。

　　随著天气越来越热，春天的脚步已经逐渐走远，显见得另一个炎炎夏日已经即将到来，远在数千公里外的北京天安门的政治集会也越来越热烈，原本只是消极的绝食抗议以争取中共政治局高层与其对话的大学生们，在和李鹏的对话不欢而散後气氛变得相当诡异，而当时由台湾一群艺人所作词作曲并录音合唱的「历史的伤口」歌曲也透过电话传送到天安门广场，让学生的情绪变得更加激昂！

　　几天後，白发苍苍的中共总书记赵紫阳忽然出现在天安门广场前，拿著扩音器老泪纵横哭著对广场前的大学生们连连道歉，说对不起大家，并要学生们赶快回去。这戏剧性的一幕让当时天安门广场的大学生们很震撼，同时也震憾了小俞与其他的同袍们。

　　只不过，更让他们震撼的是，在六月四日当天，当大家在一大早吃早饭时看到电视上播出了坦克车在火焰中横冲直撞、枪声四起，天安门前的群众有的扶著、背著或踩著脚踏车载著鲜血淋漓的中枪伤者哭喊著四处奔逃；有的则愤怒的拿著木棍或是自制的汽油弹点火攻击宛如巨兽般的坦克车。这混乱而血腥的一幕，让大家都看得目瞪口呆，甚至於连长、辅导长等连上的军官也看得停下了筷子，凝视著眼前的电视萤幕让人无法置信的画面。

　　果不其然，当天中午上级最新的命令下达下来：提升战备、加强营区警戒、慎防可疑人物渗透破坏。当时大家都议论纷纷：是不是要打仗啦？

　　一听到「打仗」这两个字让小俞不由得忧心忡忡，从小到大他与其他人所被灌输的教育都是：有朝一日要反攻大陆，解救大陆同胞。不过随著几年前解除戒严、开放大陆探亲与旅游後，两岸和解的气氛让许多人乐观的不认为会有打仗的可能。而这近二个月来北京天安门广场前的群众集会，更让许多人认为，中共当局一定会顺应群众的要求，让中国如台湾一般在蒋经国晚年逐渐地走向民主化，但没有想到如今局势急转直下，甚至於有打仗的可能，不免让他为无法预测的未来感到忧虑。

　　於是，他乃动手写了几封信分别寄给父母亲、萧敏、妹妹小玉，以及已经失去联络已久的小芬，带著哀伤且悲愤的语气抒发了他对这一场发生在数千公里外的悲剧的情绪，另外也暗示著可能面对战争，而向他们先行道别。

　　在收到回信时已是半个月以後的事了，父母亲的回信只是以平淡的语气安抚著他的情绪；妹妹小玉则是温柔的劝他不必杞人忧天，并要他多保重自己；而小芬仍如以往一般没有回信，让他不禁感到怅然；最让他感到惊惧的是萧敏的回信──她在淡雅的淡紫色信纸上只写了几个娟秀而充满悲伤的字：「再见了，吾爱，但愿在将行之际还能见你一面。
敏笔六月十日」。

　　究竟发生了什么事了？？

　　小俞怎么想，问了自己一千遍都想不到究竟是什么事让萧敏这位对他一往情深的女子，竟然写了这么一封的分手信？

　　一时之间，他每日坐立难安，总是趁著休息的时刻就抢在大夥儿之前去打电话给萧敏，甚至於还差一点和其他人起冲突。然而，不知道究竟是为什么，每次当他打电话到萧敏家中时，若不是电话中就是响了半天没人接听，直到其他等著打电话的人不耐烦的催他时，他才悻悻然地挂了电话离开；而打到萧敏的公司，公司方面却说她已经在几日前离职了。

　　所幸，这样的日子没有捱太久，在收到信後第三天休假管制就取消了，而战备的等级也降了下来，显然是上级认为台海的局势已经稳定了下来，战争不致於发生。这让许多人雀跃不已，但小俞却满面愁容地无心高兴，他一心只是期盼著能赶紧休假，回去看看究竟是发生了什么事？

　　还好，天从人愿，在第一梯次的休假名单中小俞榜上有名，或许是辅导长察觉到他这些日子以来不安的情绪，或是在信件检查时已经得知他和萧敏之间的事有蹊跷，因此特别帮他安排到第一梯次的休假名单中吧？

　　因此，当小俞从辅导长手中接下了假单时，他十分真诚地向辅导长行了个标准的军礼，辅导长回了礼後拍拍他的肩膀道：「别想太多，好好休个假吧！」

　　「谢谢辅导长！」小俞感激地再次向他行了个军礼後，才随著其他人拎起行李走出营区大门外，在营区外早已有好几部计程车守候著──那些司机多是以往在这个师服役的常备士官长，在退伍後就在营区附近订居下来，有的开店铺维生，有的则是开计程车，或是二者兼有之，所做的都是营区内阿兵哥的生意，因此消息特别灵通。

　　小俞和其他人跳上了车，心事重重地只盼望能尽快赶到火车站好搭上中午十二点整的自强号快车赶回家中，无心和其他的同袍们与司机闲聊话当年，而且还有些痛恨他们的多嘴饶舌，使得车子行驶的速度如此缓慢。

　　望著车窗外逐渐由郊区的田野景色逐渐变成了市区车水马龙熙来攘往的街景，他不禁想到在新兵训练中心时，萧敏特别远从台北搭了几个小时的车来见他，两人也是如现在一样搭了一部计程车到市区约会的情景。

　　小俞想到当时萧敏向他提到有人正在追求她，而小俞故意问她为什么要婉拒时，萧敏瞪了他一眼说：「因为这边有个傻瓜啊！」後娇羞而深情的脸，此刻更是让他感到深深的椎心之痛──「是的，我的确是个傻瓜！」他在心中对自己如此说道。

　　真爱如机会，当它悄悄来临时如果不伸手将它紧紧抓牢，就都将一去不复返！

　　小俞十分懊悔当时为什么自己不给萧敏一个明确的回应，以博得她欢喜的嫣然一笑，就算是如今还是不得不分离，至少彼此都了无遗憾。

　　然而，当时因为他的犹豫不决以至於没这样做，如今想再亲口当面补偿，是不是还来得及？它小俞心中是一点把握也没有！怕只怕，在他好不容易总算赶到时，萧敏已经离开了，并误以为他对自己不理不睬而含恨一生，那将是他永远无法弥补的痛！

　　只是这部该死的计程车还犹自龟速地缓缓行驶著，看著车内其他人与司机谈笑风生，小俞心中集得如热锅上的蚂蚁，不知不觉间只觉得鼻头一酸，他赶紧将头又转向窗外，让迎面吹来的风将他眼角边悄然滑落的泪水带走，一滴滴的飘落於滚烫的柏油路面上，在六月的艳阳下蒸融於无形……。

　　第十三章　往事只能回味

　　在急驰了三个小时後，「自强号」终於抵达了终点台北站，由於下一班通往板桥的列车必须等三十分钟後才到达，小俞已无心多等，拎著行李就朝车站外走去，这才发现外面已经下起了倾盆大雨，让原本想在出站後直接招计程车的小俞，由於计程车的生意实在太好而招不到只得作罢。

　　他望了望对街，二话不说就跨出大步爬上行人穿越天桥走去，雨势虽然大但他也不如其他没有带伞的行人般用跑的，只是跨著军人的脚步稳健而快速地走著，任由滂沱大雨把自己淋湿，也稍稍浇熄与冷却自己原本一颗焦躁不安的心。

　　终於走到了对街，他早已淋成了落汤鸡一般地站在骑楼下，四周尽是撑著伞在等公车的人，由於是下课时间，绝大多数是穿著各色制服、背著书包的学生，大部分都是男生一群，女生一夥地各自在谈笑著，偶尔也有几对手牵著手亲密地偎在一起的学生情侣，总会引起其他在一旁的学生们好奇而又羡慕的眼光。

　　在踏上土地并让大雨淋了一身後，小俞此刻已经是稍稍冷静了下来，他打量著身旁的这群正值惨绿年华的学生们，才警觉到自己已经是个步入成年的大人，青春年华的岁月已经在他不知不觉间如同雨水般悄悄地从指缝中滑过，残留在掌心的只是些许的无奈与成人的烦恼。

　　从少年到青年，这五年多的岁月自己究竟在追求些什么？小俞不由得如此地问著自己。他在脑海中不断地去搜寻与顾过去种种的过往，只记得自己是在几个女人丰满的双乳间、湿润温暖的阴道、以及她们那有著不同性情、不同的情感、却总是对他流著相同的眼泪，交织起一幅香艳而如梦似幻的青春肖像。

　　这一切的种种都恍如昨日之事，但在转眼之间却似乎都已人事全非──先是李小兰远走英国嫁给她与自己弟弟所生的儿子之养父；继而是与表妹杨安琪在短暂而刻骨铭心的激情後终需一别；然後是在一次偶然的意外让张小芬撞见自己和妹妹当众拥吻拂袖而去。现在眼看连萧敏也即将离开自己了，但他却连究竟发生了什么事都不知道，让他一时之间有种人生太过匆匆的无常感慨。

　　就在他正陷入沉思之际，公车总算是来了，他木然地在一片花花绿绿的伞海中小心地闪避著不让伞的边缘刺到眼睛，和大家推推挤挤地上了公车──由於下雨天的缘故，公车上的人比起平常更要拥挤许多，加上从车外所带进来的雨水，人的体味随著潮湿的体温散发开来，让公车内的气味不太好闻，还好公车司机特别将冷气开得较强些，冲淡了些许的「人味」，但如此一来却也让许多衣衫单薄，或淋了雨的乘客冷的发抖，一些学生情侣也就趁机大大方方地在狭窄的车内紧紧地搂搂抱抱，以彼此的体温相互温暖对方。

　　小俞由於身强体壮，这一点点的微寒他还承受得住，由於车内黑压压的都是人，挡住了车窗外的视线，他在百般无聊下就只有在车内四处看看，观察著车内的人生百态，听著四周喧哗的交谈声。忽然，他发现在左前方大约一步外的距离，一对背对著他亲密紧紧搂在一起的学生情侣的动作有些不寻常。

　　仔细一瞧，原来是那个男生搂著女生纤腰的手正从那女生的腰上悄悄滑落到她的臀部上，女生则赶紧伸出手来将他的禄山之爪拉开，但没多久男生的手又不安份地回到她的臀部上，如此一来一往地拉锯著，最後女生终於投降了，任自己的男友的手在自己的臀部上揉捏著，男生受到默许的鼓励，过没多久便得寸进尺地偷偷将手伸进女生的裙内，但这次女生指是轻轻地踩了一下他的脚後就没有再反抗了。

　　由於他们俩人四周的乘客都是背对背的站著，而且大家都挤得如沙丁鱼罐头似的，因此那男生或许认为没有人看得见，所以才如此大胆地公然对女友上下其手，只是他万万没料到这一切却都让小俞不小心给看到了——小俞从不住摇晃的人体挟缝中看到那男生的手，先是张开手掌隔著内裤左右轮流抚摸著她小小的臀部，然後接著便将她的白色学生型内裤拉成了「Ｔ－ＢＡＣＫ」的模样，让她两个粉嫩的小屁股露了出来，狠狠抚摸个够。最後更一不做二不休地将整个手掌伸进女友的内裤里边，从後面抠弄著她的阴道，把女友抠的两腿不由自主地分了开来，身体也紧紧的靠在男友的身上，两肩则不住地上下起伏著，显然是因为受到强烈的性刺激而喘著气。

　　看到这火辣刺激的活春宫，小俞虽然此刻心情正陷入低潮，但是血气方刚的他还是受不了这样的视觉刺激，阳具迅速地充血在被雨水湿透的内裤内勃起跳跃著。而此时，站在他面前的妇人，由於她的小孩在她大腿间不安份的嬉闹著，以至於她不得不一边双手扶著座椅上的扶手，一边弯著腰空出一个小空间来给她的小孩，这也就让她穿著紧窄热裤的臀部高高的翘起，正好顶在小俞凸起的下体上，小俞由於车内的空间实在有限退不得，只好让自己下面鼓起的小帐篷尖端顶著她那被热裤紧紧包覆的阴部，并随著公车行驶的左右晃动前前後後地顶著。

　　那妇人回过头来对他尴尬的一笑道：「对不起……」，小俞也只有勉强地对她笑了笑并点点头致意，他的下体受到如此强烈的刺激实在很想一泄为快，但是此情此景却又不允许，因此他只有转过头去想把心思转移，以降低逐渐高张的欲火，但偏偏又瞥见刚才那一对在车上偷情的学生情侣，男生已经很明显的加快了自己手指在女生裙内的活动，把女生插的不顾仪态的将腿叉得大开，从後面看去她已经兴奋的面红耳赤，被男友一手掌握的臀部也轻微地扭动了起来。

　　这样的情景看在小俞眼中无异是火上加油，於是他也忍不住随著公车行驶间的振动轻轻挺著腰往那妇人的臀部顶去，那妇人似有所觉脸蛋也很快地红了起来，但嘴上却还是故意在斥责她顽皮的小孩，以掩饰自己此刻正被人轻薄的尴尬，然後又将自己的小孩抱入怀中让他的头紧紧靠在自己的双乳间，在外人看来是一个慈爱的妈妈先硬後软的半骂半哄著自己的儿子。

　　但小俞留意到，事实上她却是不著痕迹地用自己儿子的头在抚慰自己的双乳，隔靴搔痒！此外，她的臀部也很明显地往自己的下体贴近，而在热裤会阴的部位则似乎有水渍正在慢慢扩散开来。

　　这时，公车靠站停了下来，又有乘客要上车了，小俞看到那对当众偷情的学生情侣男生赶紧将手从女友的裙中抽出，小俞在昏暗的车内灯光照射下见到他的手指上有水渍的反光。在车子再次开动後，车内的空间变得比刚刚更为拥挤，但小俞仍见到了方才那男生又迅速地将手伸进了女友的裙内，神不知鬼不觉地又挖弄了起来，但没多久就被其他人的身体挡住了视线看不到後续的发展了。

　　只不过，失之东隅收之桑隅，小俞发现前面的妇人似乎胆子逐渐大了起来，她除了继续维持刚刚弯著腰的姿势不变外，臀部也开始左右的缓缓扭动了起来，很明显的是在诱惑小俞采取更进一步的行动！小俞左顾右盼了一下，确定旁边的乘客都在自顾自的闲聊著，没有人在注意他，於是他就颤抖著手试探性的摸了一下那妇人光滑细白的大腿，见那妇人没有反抗，於是手便缓缓地上移到她高高翘起的臀部，小俞从她的背後见到她的耳根子已经完同红透了，呼吸也明显地急促了，但却仍若无其事地抱著儿子的头逗著他玩。

　　於是，小俞摸了半晌後，便又展开更进一步的侵略行动，他拉了拉妇人的热裤发现那是弹性布料，於是就大胆地伸出中指从她的裤子边缘探了进去，毫不费力地就找到了她已经流水潺潺的幽谷小径，小俞感到指间沾了一指的湿滑後，就靠著感觉的指引很顺利地就完全占领了她湿热的阴道！

　　「还很紧窄嘛！」小俞心里如此想著，就展开了轻拢慢捻抹复挑的熟练指功，尽其能事地玩弄著妇人那发情的阴道、阴唇与充血的阴蒂，让她的热裤由原本只是会阴的部分之水渍迅速扩大，有一部分的淫液甚至於从被小俞掀开的角落顺著大腿滑落了下来。

　　小俞此时已是「恶向胆边」生了，他神不知鬼不觉地拉下了裤头的拉链，将已经硬得发红、发烫的阳具拉了出来，然後顺著公车转弯时产生的离心力，对准了被纤开的裤缝向前一挺，「滋～～」的一声不偏不倚地正中目标插进了她的阴道内，将那妇人插的向前振了一下，但旁人都还以为只是公车转弯所造成的结果。

　　虽然小俞得偿所愿的干到了她的阴道，但是由於那热裤实在太紧窄，加上仓促上阵，使得小俞的阳具只能受制於热裤与内裤布料的反弹力歪歪斜斜地插著她的阴道，让他的阳具感到宛如在帮处女开苞般的紧迫感，只能勉勉强强地缓缓抽插著，那妇人也很配合地跟著扭动屁股使劲压榨著他，由於双方都是在兵荒马乱之际交锋，因此大约才操了她十来下小俞就在她的阴道内一射如注。

　　而此时公车司机亦大喊著：「板桥後站快到了，下车的旅客请准备！」，於是，小俞不敢多作停留，赶紧将阳具抽离她的阴道，穿好裤子後就转过身去若无其事地背著行李准备下车，而那妇人也恢复了正常的站姿，抱著儿子说：「走了，我们到了喔……」

　　小俞侧过脸来偷偷望了她一眼，只见她双颊红红的仍有无限的春意，姿色虽称不上漂亮却倒也还长得端正，一副一般良家妇女的模样。见到小俞在看自己，她露出了一丝旁人察觉不出来的淫荡笑容道：「先生，对不起，能不能先让我们下车？」

　　小俞点了点头，让她抱著小孩走在前面，只见她刚才被自己摧残过的热裤仍有一角翻卷在外，而自己刚刚从子孙袋内射出去的液体透过她内裤与热裤布料的双重过滤後，仍有些许的液体不注从她的大腿内侧流出来滴在地板上，只不过下雨天的公车内几乎人手一把伞，在车内潮湿的环境掩护下倒是没有引起旁人的注意。

　　「干，怎么会有这么大胆淫荡的女人？」小俞内心如此的暗骂著，「那小孩真的是她老公的儿子吗？」

　　想到小孩，他不由得又想到了怀了自己骨肉的张惠珍，这女人该不会也如张惠珍一样，是来向他自己借种的吧？还是纯粹喜欢找刺激，在车上找男人来干自己的逼呢？就在小俞胡思乱想之际，在板桥後站下车的乘客已经缓缓的往前走动，那女人由於抱著小孩的缘故，其他乘客都很有礼貌的让她先下车，不一会儿她已经在车外撑起伞来抱著儿子，消失在一片的各色伞海之中。

　　而刚刚那对偷情的学生情侣也是在这一站下车，他们就走在小俞的前面，男的依然亲热的搂著女生的纤腰，只不过他的手指已经沾满了女友下体的淫水，在灯光下发亮著。

　　在走出车门外後，女生的书包忽然掉了下来，小俞走在後面便蹲下身去帮她拾了起来。

　　「谢谢！」女生以略带童音的娇嫩声音笑著致谢，让小俞觉得有点熟悉，待抬起头来一看，嘴边原本想说：「不客气」的话却变成了「啊……」的一声惊呼，原来在伞下的女学生竟然就是曾经让他魂萦梦牵却一直没有回音的小芬！

　　小芬也惊讶的说不出话来，脸色一阵青一阵白的张大眼睛望著他，不知道该说什么才好。

　　「怎么啦？快走吧，人家还要下车呢！」在一旁的男生拉著她手催促道，小俞望了他一眼，是个比小芬高没多少的小夥子，长相十分平庸，但看得出来是个脾气很好、很有耐心的人。

　　「没……没事，走吧……」小芬背好了书包後便又挽著男友的手撑著伞离开，但仍然不时的回过头来望了小俞几次，眼神中充满了惊讶、愤怒、喜悦以及些许歉意交替的复杂情绪。

　　这样的眼神小俞一辈子都忘不了，同时也把他从刚刚在公车上操干了那个女人的激昂情绪中拉回了今天一整日来的低沉情绪当中，他再也按耐不住满腔高涨的情感，将行李挟在胁下在雨中飞奔了起来，让血管内奔腾的热血在奔跑中充分爆发出所有的抑郁能量，更要让夏季的午後雷阵雨在奔跑中尽情地迎面扑打著，把自己迷乱的思维打醒！

　　是的，小芬的确已经另结新欢了！从他们俩所穿的制服来看，是同校的同学，或许还是同班呢，有道是：「近水楼台先得月」，男孩子在当兵期间女友和身旁的男同学或男同事谱出恋曲，传出「兵变」的事情是再普通不过的事情了！

　　只不过，虽然知道这样的可能，一但事情发生在自己身上，他的情绪还是崩溃了，再怎么理智的坚固堤防都阻挡不了这样激昂的情绪！

　　但是，他能怪小芬吗？他还记得在当兵前的那一次庆生会中，小芬是如何深情款款又充满哀愁的在卡啦ＯＫ中为自己唱著悲伤的情歌，然而，自己回报给她的，却又是什么呢？是和自己妹妹的乱伦畸恋被她所亲眼当众目睹！虽然自己只是和妹妹拥吻，但那种情侣间的亲密热吻绝对不同於兄妹间的亲匿行为而已，这是任何一位再鲁钝的女子都与生俱来的判断本能，更何况是如小芬这种心思细密的女孩呢？

　　因此，要怪就只能怪自己吧，於是，就在这样自责、不甘又迷惑的三种情绪混杂下，他只有拼命的奔跑，即使是雨越下越大，不时还有震耳欲聋的雷鸣声震撼著大地，他都视若无睹，充耳不闻地如一个在战场冲锋的战士般狂奔著，旁人或许以为他是为了要躲雨而急著跑回家的路人，但他此刻只是想把这样充塞在体内让他几乎要窒息的情绪藉由狂奔发泄出来罢了！

　　就这样，他竟然足足跑了近三公里的一口气跑回了家中，当他喘著气浑身湿答答的打开了门，望了满脸惊讶的母亲一眼後，只说了一句：「妈，我回来了！」

　　然後就将行李放下，戴上了安全帽推著已经有好几个月没有骑的爱车，扭开电门、踩了发动杆後，也不等热车完成就催著油门逆著风雨朝萧敏家飞驰而去，只留下倚门远眺著他逐渐离去的身影的母亲喃喃自语道：「这孩子究竟在忙什么啊？急成这副德性！」，说罢摇了摇头回到室内将门关上。

　　而小俞则似乎未能平复刚刚的情绪似的一路猛催油门，对於他而言，眼下见萧敏一面比什么都还重要，他已经真的完全失去了小芬了，现在如果再失去萧敏的话，那么他青春也就无异於跟著又流失了一大部分，如果说抓不住青春流逝的脚步，在未来的日子中往事只能回味的话，那么他也要让苦涩的滋味降到最低！

　　就这样，他一路疯狂没命似的猛飙，不顾一路上被他狂飙的摩托车激起的积水溅了一身的路人之咒骂，总算又来到了萧敏家那熟悉的巷子口。

　　他抬起头来望了楼上一眼，在黄昏中萧敏家的阳台与其它的公寓住户一般透著灯光，显然是有人在家，一颗悬在半空中的心总算放了下来。但是，当他伸手去按她家的门铃时，还是不由得颤抖了起来，一方面是他从步出火车站到现在都一直在淋著雨，身体一直没有乾过；另一方面则是因为心情紧张，既期待又莫名其妙的感到害怕。

　　「喂，请问找哪位？」听到对讲机中传来的是萧敏那熟悉的声音，他按捺不住内心的激动回答道：「是我，你的信我收到了，快开门！」

　　铁门「喀嚓」的一声打了开来，小俞身手矫健地飞奔上楼，只见萧敏已经打开了大门两眼含著泪水的在迎接他。

　　两人二话不说的相互深情拥抱，小俞的热吻如户外的雨点般不住地落在她的脸庞上，将她脸颊上的泪水全部吻去後，才与她四唇交接的深吻起来，但萧敏的泪水却犹无言地悄然滑落，让他不得不停下来温柔地拭去她的泪水，柔声的问道：「怎么啦？现在我回来了，慢慢告诉我吧。」

　　萧敏点了点头，引领他进入室内，细心的先递上了一条乾毛巾给他擦头，然後再帮他倒了一杯热茶给他去寒。

　　小俞一标擦头、喝茶，一边望著萧敏问道：「收到你的信时我真的急死了，差一点没有逃兵赶回来见你，究竟发生了什么事了？」

　　萧敏蹙著眉没有说话，这让小俞更加心急的停了下来，扶著她的双肩柔声问道：「拜托你不要不说话好不好，你在信上什么也不讲，就简简单单的说希望再见我一面，现在我总算赶回来了，你如果还不说的话，真的会把我给急死了……」

　　萧敏把头靠在他的肩膀上双手环抱著他却仍然没有说话，倒是轻轻地啜泣起来，小俞赶紧轻拍著她的背安抚她的情绪，没有再追问她。

　　过了一会儿，萧敏总算开口幽幽的低声说道：「我们要移民到美国去了……」

　　「啊！！！」小俞彷佛遭到晴天霹雳般的愣在那里，虽然在见到萧敏之前他心中已经想过了种种的可能，不过他倒是完全没有想到萧敏会移民！

　　「为什么要移民？台湾不好吗？」小俞过了半晌後才总算回过神来的追问著。

　　萧敏又沉默了半晌没有说话，小俞虽然心中急著想知道答案，但还是按捺住性子等她自己开口，又过了良久，她才总算稳住了情绪缓缓的解释道：「自从大陆上发生『六四事件』後，我爸妈就一直说台湾不安全，很可能会和大陆又打起来，加上我姐姐嫁到美国之後就一直催著我们全家都搬过去，所以就……」

　　小俞耐心的听她解释後才恍然大悟，原来是为了这么一回事才使得萧敏写那那么一封充满悲伤的信！

　　萧敏继续说道：「我也很不想离开台湾，更不想离开你，但是我爸爸硬是教我哥哥立即把房子卖了，同时三天两头的打电话到我公司去要我立刻辞职，公司不胜其烦就反过头来劝我辞职算了，但我实在不想这么做啊……」说著又掩面哭泣了起来，小俞只得紧紧的抱著她，无言地安慰著她。

　　的确，在台湾的社会中大部分在１９４９年跟著国民党来到台湾的新移民──「外省人」由於是因为战乱的关系被迫离开家园来到台湾落脚，因此算是一种「非志愿的移民」，他们之中虽然有不少是国民党员，并且在政府或军队中位居要职，然而内心却比谁都明白国民党政府的腐败，加上在中国大陆上国共斗争的历史上国民党兵败如山倒的阴影一直挥之不去，因此，往往在有什么风吹草动时就会成为惊弓之鸟，逃之夭夭。

　　这样的情况先是发生在１９５０年美国政府已经准备对国民党政权撒手不管任其自生自灭时，其後又发生在１９７１年联合国承认了中共政府是中国的合法政府与在联合国的代表权，逼迫国民党离开联合国时，最近的一次则是发生在１９７９年美国政府终於承认中共政府并与其建交时，都一再引发了「外省人」这个非自愿移民族群争先恐後变卖家产，移民到远在太平洋另外一端的美国、加拿大等他们认为安全的国家。

　　而萧敏家也是属於这样的一个族群，小俞很能理解她父母亲会有如此的反应，但让他无法释怀的是他们竟也如此地强迫自己的女儿一起跟著离开，就实在显得有些霸道了！或许，这也是另外一种爱吧，父母亲总是希望自己的儿女能够跟著自己在班全的地方生活，而不肯让他们冒上一丝丝的风险！

　　或许是内心的情绪已经随著言语的倾吐而平复，也可能是由於小俞强壮的臂膀让她获得了安全感，萧敏总算是停止了哭泣，揉了揉眼睛道：「你刚回来，应该还没吃过饭吧？我下点水饺咱们一起吃吧，这几天我一个人在家都吃这个……」

　　说著，就起身去厨房烧开水，并从冰箱中拿出了一大包冷冻的水饺准备等水烧开後下到锅中煮。

　　望著此情此景，小俞心中不禁有无限的感慨，在五年前也是在这间屋子，他与萧敏两人一起包水饺吃，萧敏当时拿出大麴酒来请他喝被他拒绝时，还笑他不像个男人，结果惹得他一杯又一杯的乾杯，最後两人醉醺醺的跨越了友谊的边界，发生了性关系。

　　而今，五年後也同样是在这间房子，一样准备要煮水饺当晚餐吃，然而萧敏却已即将随家人远赴美国，一切彷佛都如一场梦般的不真实，却又让人不能不相信是真的。

　　难道，往事真的只能回味吗？想到此，小俞脑海中又浮现了刚刚在雨中小芬离去时那一双充满著惊讶、愤怒、喜悦以及些许歉意交替的复杂情绪的眼神，心中不由得一阵痛楚，让他缓缓地走到厨房去，从背後紧紧地将萧敏环腰抱住。

　　如果往事真的只能回味的话，那么，他要自己与萧敏在未来都永远记住这一刻！

　　於是，他将她轻轻地抱了起来，宛如大喜之日新郎抱著新娘入洞房一般抱著她走入了卧房……。

　　第十四章　—如梦似幻的黑暗

　　小俞如新婚之夜的新郎一般抱著萧敏缓缓地走入了萧敏的卧房，虽然他此刻全身上下宛若刚冲了个澡一般仍然是湿淋淋，但内心的情感却是炽热而沸腾的，因此，他的反而比起往常更高地从皮肤间透了出来烧热了萧敏的情欲，脸蛋红通通地无限娇羞贴在小俞那结实的胸膛前。

　　小俞将她抱进房内後空出一肢手将房门反锁住，低下头来朝她的红唇吻去，两人的嘴唇才一张开贴合在一起，湿热的舌头就立即交缠在一起，如胶似漆地吻得分不开来。

　　就这样热吻了好一会儿，小俞才温柔地将她已经被吻得浑身发软的娇躯轻轻放在床铺上，自己则先将被雨水浸湿的衣裤全都脱得一乾二净，露出了浑身肌肉的结实军人体魄，下面那已征服数名不同类型女人的阳具则早已从黑色的杂乱阴毛中高高抬起头来，对著萧敏不住地点头致敬。

　　虽然已经不是第一次看他的身体了，但是萧敏仍是害羞地用双手掩面不敢看他的身体，小俞顺手将脱下来的上衣拿来当毛巾将身上的雨水擦乾，更特别将下体擦拭乾净。

　　他可不想将刚才在公车上那名妇人的淫液沾到萧敏身上，对於他来说这一刻是有如他与萧敏的新婚之夜，一切都要乾乾净净，而方才他淋了一身的雨正好等於是上天帮他做了一次的沐浴！

　　小俞温柔地伏到她的身上，一边亲吻著她的脸颊、额头与红唇，一边上下其手地游移在她的全身所露出来的每一部份，下体坚硬的’阳具则直挺挺地顶在她的下腹部，很快的就让萧敏全身开始不安地扭动起来，呼吸也逐渐沉重。

　　是时候了，小俞心中如是想著，他一面继续侵吻著她，另一方面则悄悄地解开了她上衣的扣子，随著她雪白的肌肤一寸一寸地露出来，小俞也一寸一寸地占据她露出来的领地的吻下去，直到他将萧敏的奶罩往上掀了起来後，两颗已经耸立起来的乳尖就成了他重点攻击的目标。

　　萧敏双手环抱著他的头，只觉得他的唇如不住放电的火星塞一般，在她的全身上下似处点燃爱的欲火，让她浑身发烫地不知如何是好，双腿不住地交互摩擦著以略解内心沸腾的欲望。

　　就在此时，小俞已经悄悄解开了她裙子上的扣子，并轻轻地拉开拉链，只这么轻轻一拉她的裙子就顺著如丝帛般地皮肤滑了下来，露出了她那两条修长而笔直的腿。

　　小俞的吻在手掌的前导下从她的胸前缓缓地往下移动，他的舌尖在她柔软雪白的肌肤上划出了一道道水渍的痕迹，在她的肚脐稍稍停留後就继续往下移动，在经过她的米色丝质内裤时，他的舌尖在她坟起的阴部上轻轻一点，萧敏不由得发出了一声长叹。

　　他轻轻地分开她的双腿，只见她的内裤会阴之处的布料已经被爱液给濡湿成半透明，并紧紧地贴在她的阴唇上，勾勒出那诱人的凹痕线条来。

　　小俞先伸出食指来隔著内裤轻轻地戳了她的阴道一下，萧敏「嗯……」的一声抖动了一下，从阴道内泌出来的爱液将他的指尖染得晶亮。

　　小俞受不了她爱液的强烈气味的吸引力，加她的内裤勾了下来，用食指与姆指轻轻地拨开她殷红的两片花瓣，只见她乳白色的花蜜正如牛奶般地无声溢了出来，不由得凑上嘴去，先用舌尖轻轻地一舔，然後张开嘴来使尽地吸吮起来。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

　　萧敏只觉得自己的灵魂彷佛要随著他的吸吮而出窍了，在小俞彷如蛇信般的舌头不断突刺进攻下，阴道的前庭被舔的搔痒难耐，渴望著能够有一个粗大的硬物进一步的来填满她深处的空虚！然而，小俞的舌头只是不住地在她的阴道前庭翻搅著，让她彷佛悬在云端般不上不下，无助而焦急地紧紧抱著他的头往下压，以至於小俞的鼻头不住摩擦著她湿答答的阴蒂，沾满了爱液。

　　小俞在她的双腿间饱尝了玫瑰花露的美味後，见她全身雪白的肌肤已经激动得通红，知道她已经春心荡漾，於是也不再吊她的胃口，挺起了硬得发红的阳具对准了春潮泛滥的穴口直接「滋～～」的一声插了进去，把萧敏插的双腿大大地分了开来，抱住他的脖子，抬起头来不住的把热吻落在他的脸颊上。

　　小俞索性空出一织手来将她的腰抱起来，就这样，萧敏整个身子就等於倒挂在他的身体下，在小俞的狠命抽插下，她的身体被撞的不断地前後摆动著，险些被抛了出去，让她只得双手紧紧地抱住他的脖子，原本大大张开的双腿也环著他的腰紧紧勾住，已经蜜汁四溢的嫩穴被小俞那铁棒一般的阳具牢牢地插入，不住发出「滋～～滋～～」的声音。

　　这样的交合姿势对於小俞和萧敏而言都是十分的吃力，因此，小俞在抽插了百来下之後，就抱著她从床上走下来，然後将她推到墙壁上，让她背靠著墙作为依托，再狠狠地继续向前向上猛抽插，萧敏则狂乱地抱著他与他四唇交接热吻，分享他口中刚刚从自己阴道内所吸吮出来的爱液，彷佛要藉此补充自己在他的抽插下，爱液从阴道中源源不绝流出的损失一般。

　　就这样，两人由床上干到了墙壁上，再由墙壁上干到了地板，小俞的阳具始终保持著插在她的阴道内，萧敏的卧房到处几乎都沾满了他们俩人爱的痕迹，好似要在这房子易主之前尽可能的留下一点两人的共同回忆。

　　到最後，萧敏翘起肥嫩的屁股趴在床沿让小俞又狠狠地插干了百来下之後，小俞才将一股又一股的浓热精液灌注在她的子宫深处。

　　往後三天，小俞索性就直接住在她的家中与她同枕共寝，每天起床後就是做爱，萧敏的阴道几乎还没有乾，小俞就又将自己新的精液又灌满了她的阴道，除了偶尔出门买些吃的东西外，一进到室内就都脱得一丝不挂，只要小俞一勃起就开始做爱，等射了精後，两人又抱在一起休息了一下恢复体力後又继续做爱──不管是在客厅、厨房、浴室、卧室当中，只要兴致一来就做，彷佛再也见不到明天一般。

　　三天後，萧敏的哥哥从美国回来了，小俞跟著他们兄妹俩到桃园国际机场，萧敏哭红了双眼与他深情的紧紧拥抱後，才在哥哥不住的催促下一步一回头地走上登机的电扶梯上，最後消失在电扶梯的尽头。

　　「轰……」，飞机庞大的身躯在跑到上滑行了许久後，终於拖著刺耳的音爆声飞向天空，小俞目送著它那庞大的身影逆向著太阳逐渐远去，最後缩成了一个小小的黑点後才转身走出机场大楼外，栏了部计程车失魂落魄的回到了台北的家中。

　　再次回到部队後，他逐渐变得沉默，每天只是如行尸走肉般地按表操课，做好军中所规定的每一项要求。

　　每当遇到了放假前大家都为了能在第一梯次休假而和排假的业务士争的不可开交之际，他却是一言不发的置身事外，听任业务士的安排，而如果有人因为不满意自己的排假顺序而请求和他交换时，他也大方的一口答应。

　　对於他而言，吸引他休假回乡的诱因已经不存在了──小芬已经琵琶别抱，萧敏远走他乡，放了假回不不回去又有什么差别？

　　虽然，他还有一个深爱自己的妹妹在家中，不过今年已经是她即将面临大学联考的关键时刻，他也不好再让她分心，因此即使是回到了家中，他也很少主动再向妹妹求欢，让他专心的把书念好，以便能够考取第一志愿，以博得父母亲的欢颜。

　　就这样，日子在不知不觉间过去了，两个多月後妹妹捎来了好消息──她已成功地考上了第一志愿台湾大学医学系，这让他们的父母亲当然是乐开怀！

　　再次休假回到家中後，小玉已完成了学校的入学注册，是个准大学生了，父母亲为此特别又准备了一桌酒席为小玉庆功，在欢乐的气氛中，这个家宴足足吃了二个多钟头才结束，而一家人自然也都喝了三分微醺下各自回房睡觉。

　　小俞和妹妹将碗筷都收拾好後，家人都已经睡了，在走过父母亲的卧房门口时已听到了他们俩的鼾声，小玉走进了自己的卧房，小俞尾随而入顺手将房门锁上，小玉红著醉脸望著他，不需要多言就温顺地与他深深拥抱，任由哥哥的舌头尽情地在自己的口中吸吮著充满酒气的津液。

　　小俞吻了一会儿後才将她放开，开始解开自己身上的扣子脱衣服，小玉在微弱的睡眠灯光中只见哥哥的胯间已经隆起了一大块，她没有多说什么就伸出纤纤玉手来，温柔地拉开了他裤头的拉链，将哥哥已经青筋毕露的阳具释放开来，她用细致的小手小心的搓了几下，一滴晶亮的液体从龟头的尿道口渗了出来，她蹲下身子先伸出舌头轻轻的舔了一下，然後才将整个龟头纳入小嘴中轻轻地吸吮了起来。

　　小俞此时已将衣物全都脱光，见妹妹正在为自己口交，也就索性将她的小嘴充当阴道干了起来。或许是酒後精神完全松弛了下来，因此才插干了几十下後就一泄如注，将小玉的小嘴灌得满满的，由於事出突然，小玉在毫无心理准备下被灌了满口精液，为了呼吸只得将之全都吞入腹中，但仍有些许从嘴角渗了出来，滴落在酥胸上。

　　不过在酒精的作用下，小俞的阳具仍然直挺挺的耸立著，面对妹妹嘴角与酥胸都沾满自己精液的淫靡样，更是「性致勃勃」，他将小玉一把推到床上，不由分说的就钻进了她的裙内将她的内裤脱了下来，开始用舌头舔弄她那已经湿透的阴唇。

　　小俞从以前就一直很喜欢如此的钻进妹妹的裙内寻快活，这些年来一直没有改变如此的爱好，现在几杯黄汤下肚，自然更是大玩特玩，小玉整个下体完全都被舔遍了，正面舔完之後还不过瘾，更如煎鱼一般把小玉翻了过来将整个屁股也都舔了，连菊花蕾也不放过。

　　受到哥哥如此的「款待」，小玉又惊且羞，但是在酒精的催情之下，她爽得子宫似乎都溶化了，一股股的爱液不断地流出，将整条裙子都几乎给沾湿了黏在大腿上让她感到很不舒服，於是她伸出手来去解开裙子上的扣子，还没来的急褪下小俞却抢先将它粗鲁地扯下来，发出了「嘶～～」的一声布帛撕裂声。

　　紧接著小俞再拉住她的衣领往两边一拉，她衬衫上的两排扣子全都跳飞了起来，露出了她光洁的内部肌肤，小俞如饿虎扑羊般压在她的身上，再顺手将她的奶罩给粗鲁地扯了下来，小玉登时就如一头待宰的羔羊般赤条条地躺在床上，等著哥哥的临幸。

　　虽然小玉和哥哥已经有十多年的乱伦关系，但是被哥哥如强奸般的对待这还是第一次，在酒醉模糊的意识下，她已经分不清自己究竟是在梦境还是真实的世界中，究竟此刻压在自己身上的是自己心爱的哥哥，亦或是个偶然在暗夜街上遭遇到的醉汉？

　　但是在逐渐模糊的意识中，肉体的感官却逐渐敏锐鲜明起来──她感受到了一条似乎比平常自己所熟悉的哥哥的阳具还要膨胀数倍的粗大火热铁条此刻正步步进逼地逐渐占领了她，把她插得喘不过气来，不得不张开口来如被抛上岸垂死的鱼儿般呼吸狭小的卧室中污浊的空气。

　　但才一张开口来，就立即被在上面的男人的嘴给封住，他那粗糙的舌头也立即闯入了她的口腔中，将她的香舌如紧紧地卷住不放！

　　小玉被肉欲所占满的脑海中仅存的一点理智告诉她：这条舌头刚刚才舔过了自己下面的前玫瑰花瓣、更舔过了自己後面的菊花蕾！因此，少女洁癖让她本能的抗拒，想挣脱开男人的吻，但却怎么也无法挣脱开来。

　　此外，男人插在自己底下的阳具似乎也越来越膨胀，并开始逐渐加快速度朝她的内部进攻，偶尔那火热的龟头撞倒子宫颈时，她就彷佛遭到了电击一般的闷哼了一声，全身也如遭到鞭笞一般抽搐了一下，让她彷佛如童话故事中的人鱼公主一般下半身逐渐化成了无数的泡沫，漂浮在黑暗的卧室中照耀著此刻正躺在床上被男人猛干的自己身影。

　　於是，小玉最後的一丝理智也就此完全地被欲望所驯服，男人侵入自己口中那混合了酒味、自己的爱液味，以及自己後面菊花蕾的味道，似乎不再那么让她感到排斥，而且反而逐渐点燃了她另一波的兴奋火焰，让她弓起身来紧紧地搂住男人的脖子亲吻著，贪婪吸吮著他口中的每一滴津液，两脚更紧紧的勾住了他的腰，并略带鼓励性地帮著他用力来插干自己的深处。

　　相对的，已经陷入狂野的小俞此时已经成为了狂暴的淫兽，他只觉得妹妹的小穴此刻正紧紧地勒紧了自己越来越粗大的阳具，彷佛初次为妹妹破处时一般，被一只手牢牢地抓住自己的阳具，把他勒的微微发痛，却让他感到更加兴奋而更使劲地往里面猛插。

　　就这样，兄妹俩干得已不知今夕是何夕的狂乱淫欲支配下，只觉得自己与对方的身体似乎都将被彼此的体温所蒸发，才在如梦似幻的黑暗中，小俞抽出了已经摩擦成紫红色的阳具，不住地将浓浊的精液一股又一股地喷洒在小玉的平坦的腹部、高耸的双峰，以及已经香汗淋漓的脸蛋上……

　　第十五章　味道

　　初秋季节，虽然白天偶尔还是会有「秋老虎」的高温热的让人汗流浃背，不过一到太阳下山入夜後大地的温度就迅速流失，阵阵萧瑟的西风吹来，提醒人们炎炎夏日已经远离。

　　小俞骑著新买的ＫＹＭＣＯＺｉｎｇ—１５０在台北市仁爱路上缓缓的行驶──快到家了，他总是会特别放慢摩托车速度让已经忙了一天的紧张心情逐渐放松下来，好在回到家後能够以愉快的心情来面对等著他回家的妹妹小玉。

　　在小玉开始就读台大医学院没多久，父亲就特别在学校附近买了一幢新房子，好让小玉能够就近上、下学，毕竟医学院学生的课业要远比一般其他科系的大学生还要繁重许多，在实验室中做个实验就常搞到七晚八晚，如果通车回到台北县的家中时往往就已经三更半夜了。

　　是以，为了安全与免於她通勤劳顿起见，父亲特别将多年省吃简用所攒下来的钱加上这几年在股市狂飙时投资股票所赚到的钱，再和同事起个会，为女儿在台北市这个高级地段买了一幢二房二厅的住宅。

　　不久，小俞从军中退伍後找了份在台北市的工作，父亲便要他搬去和小玉一起住，一方面上、下班较方便，另一方面，有他的照顾与保护，小玉会比较安全些。

　　对於父亲的如此要求，小俞自然是乐於从命，因为如此一来他与小玉俩也就可以名正言顺的同居了──虽然名义上是兄妹各自为了就学与工作方便而住在一起，但是一进到屋内，关起门来就是亲亲密密的两人世界，过著不折不扣的夫妻生活！至於晚上同床共枕，享受夫妻般的云雨生活更是不在话下了。

　　明天就是小俞二十八岁的生日了，日子过的很快，转眼间他和妹妹这种夫妻般的生活已经过了五年，这五年来他就如一位标准的好丈夫一般上班下班，过著居家男人的生活；而妹妹小玉也彷佛如一位温柔婉约的贤妻一般的服侍著他。

　　一如这五年来的日子一般，他们俩每到对方生日的前夕都会提前庆祝，因为父母亲总会在他们生日的当天要他们回到台北县的老家中与家人共聚一堂庆生。是以，他们也就特别在每年彼此生日到来的前一天先在两人爱的小窝中预先庆生，以享受一个没有他人打扰的浪漫生日前夕。

　　在大楼地下停车场将爱车停放妥当後，小俞怀著雀跃的心情搭著电梯上五楼，在打开房门後阵阵的饭菜香早已迎面扑鼻而来──没错，妹妹早已如往年一般准备了一桌他爱吃的菜在等著他回来，为他庆生。

　　他悄悄地走进厨房中，小玉正围著围裙专心的在料理最後一道菜而忙的不可开交，因此没有留意到他已经回来。他望著妹妹苗条曲线玲珑的背影微微一笑，如猫一般地悄悄靠近後，从後面将她猛然一抱，将小玉吓了一跳，才刚转过头来要看清楚，却立即就被哥哥的热吻封住了嘴而叫不出声来，小俞则一面继续热吻著她的双唇吸吮著妹妹香甜的津液，双手则不老实地朝向妹妹的双乳与阴部上下其手搓揉起来。

　　小玉挣扎了半晌才总算挣脱了他的纠缠，气喘嘘嘘的红著脸娇嗔道：「哥，你真讨厌！」

　　小俞哈哈笑道：「是吗？那你又为什么要帮我准备这么丰盛的菜提前庆生呢？」，他一边说一边用刚刚抠摸过她阴部的手指拿起了桌上一片鸡肉吃，同时还舔了舔手指後赞叹了一声道：「嗯……有妹妹的味道喔！」

　　这一语双关让小玉不由得羞红了脸道：「去去去，先去把手和脸洗乾净，像小孩子似的，马上就要开饭了。」

　　小俞笑了笑，又摸了她的臀部一把後才走进浴室内将手和脸洗乾净。

　　和往年一样，今年这个生日前夕的晚餐兄妹俩并没有在餐厅上吃，而是把全部的酒菜都摆在两人爱的小窝中的一间和式卧房的地板上铺陈开来，两人紧紧地偎在一起在轻柔浪漫的爵士音乐旋律中彼此相互喂食。

　　只不过他们既不是用筷子也不是用叉子传递食物给对方，而是用自己的嘴叼著菜来喂对方，而对方在接受喂食的同时则必然会热吻对方的嘴唇，从而使得一顿饭吃下来往往已是一、两个小时以上了。

　　小俞啜饮著妹妹口中所渡过来的红葡萄酒，他和小玉都已经以这种方式喝了不少的酒，两人的脸都红通通的充满了微醺的色彩，在略为昏暗的灯光下，小玉的眼神带著几许困意的迷离，让小俞酒不醉人人自醉，忘情地将她充满淡淡香水味的娇躯紧紧搂在怀中，双手并不安份地轻抚著她露在日式睡袍外的两条匀称的玉腿。

　　虽然说和妹妹同居这五年来几乎夜夜春宵同枕共眠，但是小俞对妹妹身体的迷恋却始终没有减低一丝一毫的兴致。今晚，他特别按奈住高涨的情欲，要将这一顿饭吃完，不过小玉微醺的媚态还是让他原本已经一柱擎天的阳具还是受不了这样的刺激，而不住地在日式睡袍中跳动著。

　　他将小玉睡袍轻轻拉开，小玉那一对虽不大却相当坚挺的玉笋便露了出来，吸引了小俞低头将它们噙住，并用力的舔吸了起来，让小玉不由得发出了一声快活的长叹，浑身酥软地向後倒下，小俞顺势将她放倒，并压在她那迷人的温软玉体上，将睡袍完全解开，然後就如品尝美食一般地舔遍了她身体的每一寸肌肤。

　　在他的舔吸下，小玉身体如蛇一般地不住扭动著，双腿在女人矜持的天性下紧紧地挟住，但哥哥却丝毫不放过她，不但将她的双腿扳了开来，更拿起了一颗葡萄挤入了她那早已流水潺潺的阴道口，葡萄那冰凉的感觉让她不由得「啊……」的一声叫了出来，小俞则两指抓著葡萄在她的阴道口左右旋转，以至於很快的就沾染了她体内所涌出的蜜汁。

　　「好吃，真的是有妹妹的味道……」小俞将葡萄放入口中慢慢地品尝道。

　　「变态，真不要脸……」小玉娇羞的佯嗔笑道。

　　小俞对她微微一笑道：「我品尝我妹妹的味道，也该让我自己的妹妹品尝她哥哥的味道，来，过来这边……」，他一边说著一边拉起了小玉，自己则靠著墙将自己身上的睡袍松开，露出了浑身健壮的肌肉，以及早已蓄势待发、生气勃勃的阳具正随著血液的脉动在不住地向小玉点著头。

　　小俞将蛋糕上的鲜奶油抹在自己的阳具上，小玉红著脸跪伏在他的跨前将涂满了白色鲜奶油的阳具纳入自己鲜红欲滴的樱桃小嘴中，温柔地轻轻舔吸了起来，但由於她的嘴实在太小了，以至於哥哥阳具上许多的奶油彷佛如精液一般沾满了她的嘴角，让她那原本略带困意的迷离神情更是带了几分的淫靡之色。

　　而享受著妹妹口交服务的小俞也没有闲著，不时地抚摸著妹妹胸前的两颗玉笋以及那高高翘起的臀部，并将手指抠进她两片如玫瑰花瓣一般的阴唇之中，每当他的手指朝里面深入，小玉的鼻息就随之而沉重了起来，含著他阳具的口中也发出了含糊不清的呜鸣声。

　　就这样兄妹俩相互以口、手相互取悦了对方约十分钟後，小玉总算将哥哥阳具上的白色鲜奶油都吃了乾净，小俞的整根阳具不但被她吸的通红油亮，更在她小巧的舌头翻搅下不小心射出了些许的精液出来，但却因为和奶油混合而无法分辨，以至於小玉就在不知情的情况下将它一并都吞进了肚子里，真正是名符其实的品尝「哥哥的味道」！

　　小玉躺在床上喘著气，在红葡萄酒的酒精後劲作用下，她的意识已经逐渐模糊，而鼻腔内残存著哥哥精液与奶油混合的味道让她的眼神更加迷离，空洞而涣散地仰望著天花板上。

　　而小俞则如一头掠食的狮子一般，趴在妹妹左右分开的大腿之间将她的阴唇大大的掰开来，贪婪地舔食著那从蜜穴深处不住涌出的蜜液，在胯下的那一支刚刚被妹妹舔吸过的阳具硬挺到几乎要完全贴住小腹！

　　他的欲望已经无法再继续忍耐下去，小玉的味道随著酒精的挥发从她浑身上下的每一个毛细孔中散发了出来，引诱著他雄性动物的交配本能，让他急色地骑在妹妹的身上，将硬挺的火热阳具狠狠的贯入妹妹的阴道中，两人残存在对方性器的口水也在交合的一蕣间合而为一，化成一股细细的涓流沿著小玉肉缝流到会阴处，最後在她的菊蕾上与乳白色的蜜液汇为一体，悄悄地滴落在地板上。

　　小俞彷佛要将妹妹的身体刺穿一般，毫不怜香惜玉的狠命抽插，小玉媚眼如丝只能张开双腿地默默承受哥哥的奸淫，只不过随著哥哥那狂风暴雨般的抽送，阵阵酥麻的快感从子宫深处向外扩散开来，让她觉得阴蒂又热又麻，而不自觉地伸手去抚摸自慰助兴了起来。

　　小俞见状，俯下身来一边和她热吻，一边在她的耳畔说：「好妹妹，把你的阴唇拨开，让哥哥好好的干你……」

　　小玉果然依言用两手将自己的阴唇左右掰的大开，更多的蜜汁也就随著哥哥强力的操干而不断地渗溢出来，让原本充满酒气与菜香的小小和式卧房，充满了两人混合体液的味道，这种刺激人类食欲与性欲的两种味道混合在一起後，更发挥了欲望加乘的效果，让小俞操干的速度越来越块，也让小玉不知不觉地频频抬起臀部来迎送自己阴唇与哥哥交合。

　　就这样，在充满欲望味道的房间内，兄妹俩的欲望被不断地加温、燃烧，直到小俞发出了一阵如野兽般的低吼声中，一股又一股的精液不断地从人欲沸腾的睾丸中激射而出，浇灌进小玉那饥渴而不住收缩的子宫内……。

　　第十六章　Ｔｈｅ　Ｏｎｅ

　　北风冷飕飕的迎面吹来，将小俞脖子上的围巾吹得迎风飘舞，虽然小俞并不怕冷，但是由於这是妹妹亲手所织的围巾，因此他特别在出门前将它围在脖子上，好重温一下妹妹那既遥远又熟悉的温柔。

　　妹妹大概出国也快两年了吧？时间过得很快，在两年前妹妹以全校医学系第一名的成绩毕业，当时在教授的热心推荐下，小玉很快就取得了到美国的公费留学资格以及某一所知名大学的入学许可，让父母亲引以为荣而笑开怀。

　　不过这对於兄妹俩而言，可就不完全是一件好事了，因为这代表两人一连数年甜蜜的同居时光就此划下休止符，两人的爱巢在妹妹离去之後也顿时变得冷清清的，每当小俞下班後回到家中，面对的不再是妹妹那温柔甜美的笑容以及满桌的饭菜香，而只有无限的空虚与孤寂。

　　时间过的真快，转眼间小俞早已过了而立之年，这也意味著家中父母及其他长辈「逼婚」的关爱眼神开始集中到他的身上来了，毕竟他也老大不小了，周遭的同学、朋友也都早已纷纷成家立业，有的甚至於早已儿女成群，更加凸出了他仍然是单身俱乐部成员的醒目之处。

　　对此，小俞只有尽可能的逃避，不去参加亲友间的聚会与同学会，以免总是成为众人所「关怀」的对象。如此一来，自然使得他变得更加孤独，虽然由於网路科技的发达，可以和妹妹透过电子邮件书信往返，或是在一些网路的聊天室中相会互诉衷曲，然而毕竟美国与台湾各处於东、西半球的一涯，彼此日夜相互颠倒，扣除彼此一般正常作息的时间後，这样的时间也就不多了！

　　最後，小俞想到了个解脱的办法──再去进修，於是他就在妹妹出国後没多久，便开始收集各大学的资料，经过仔细审慎的比对考虑後，选择了一个最适合自己的科系，然後到书店买了数本考试用书，每天下班後就闭门苦读，翌年，也很顺利的以五专毕业的资格通过了一所国立大学的插班考试，并入学就读。

　　有了读书的这个冠冕堂皇的理由後，这些来自亲友们「逼婚」的关怀压力总算稍稍减轻了许多，同时也让他在下班後有了一个可去的地方，而不必漫无目的的在街上闲逛，或是回到空虚的住处面对一屋子的孤独。

　　在弹指之间，他进大学已经一个学期快过了，每日早出晚归的忙碌日子虽然让他疲惫不堪，但也填补了他在妹妹离开後的内心空虚。一般来说，插班生由於是中途转入，所以多少都会比较无法融入原来的班上同学之中，而显得较孤立。小俞原来也不抱持能够顺利打入原来班上同学的小圈子当中，因此总是习惯於默默的来上课，然後下课时又默默的离开。

　　不过，这个班级的同学倒是没有那种排外的习性，反倒都很热情的给予他种种的协助，让他感激不已，很快的就和大家打成了一片。而他出众的仪表，以及温文儒雅的谈吐，很快得也吸引了许多同班女同学的芳心，总是会不时藉故与他说话。

　　这一天，期末考刚考完，在下了课後大约才晚间八点半左右，由於隔天是假日，因此同学中有人提议去ＫＴＶ唱歌轻松一下，很快的就得到了许多人的附议，小俞原本不打算参与，不过却拗不过几位女同学再三的怂恿最後只得答应，於是班代统计了一下人数，有二十三人要前往，就打手机先订了个ＫＴＶ大型包厢了。

　　於是，班代就开始分配交通工具，让有开车的先载一些穿裙子的女同学、再由骑摩托车的男同学载那些穿著长、短裤方便搭乘摩托车的女同学，大家相约好在忠孝东路与敦化南路口的「你会红ＫＴＶ」集合。

　　小俞载的是平常就喜欢坐在他身旁的林晓莉，她的身材娇小，姿色也长得一般，但是却热情如火，总是喜欢穿著一些清凉大胆的服装，即使是像今天这种寒冷的天气她一样穿了一件的黑色皮短裤、鲜红的衬衫、黑色的长筒高根皮靴、然後外面再套上一件黑色的皮大衣。

　　这样的打扮在一向风气保守的班上当然引人侧目，因此，当小俞被分配到载她时，班上其他的男同学们都不由得露出了令人玩味的微笑，他们的眼神好像是对小俞说：「你冒死啊！（台语：你这下赚翻了！）」似的。

　　小俞尴尬的避开了他们的眼光，赶紧领著林晓莉去搭摩托车，林晓莉倒是落落大方的挽著他的手不停的与他说著话，好像是准备要郊游的小女生一般雀跃期待著。

　　小俞扭开爱车的电门钥匙将车发动，引擎立即随著油门把手的扭动热机而发出低沉的咆哮声，林晓莉高高兴兴的坐上了後座，一双白皙的腿从後面左右挟著小俞，小俞不由得回过头来问道：「这种天气你穿这样不会冷吗？」

　　林晓莉笑嘻嘻的说道：「不会啊，怎么样，好看吗？」

　　说著，她便伸出双手环抱住他的腰，整个人的胸部也火辣辣的往小俞的背後靠上来，并将下巴枕在小俞的肩上，一股浓烈的香水味扑鼻而来，让已经久不知肉味的小俞顿时心跳加速，热血立即涌向下体，让阳具如一条巨蟒一般在厚厚的牛仔裤内蠢蠢欲动。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com

　　林晓莉的小手从下面缓缓往上移轻抚著他结实的胸膛笑嘻嘻的又问道：「你的心跳怎么跳的这么快？」

　　「没……没什么，你坐好喔，我们要走了……」小俞对於林晓莉这种肆无忌惮的大胆作风简直快消受不了，赶紧将油门把手一扭，「轰……」的一声，摩拖车在强大的扭力下就往前飞奔了出去，林晓莉那充满弹性的胸部在小俞回油换档的瞬间又往前一顶，让小俞不由得又心猿意马起来，赶紧收拾好心绪再加足油门往前飞驰，让迎面而来的冷风让自己清醒些。

　　在抵达「你会红ＫＴＶ」後，同学们已经陆陆续续的来到，班代更特别到便利商店买了两大箱的罐装台湾啤酒，看样子今晚大家是准备好好的狂欢一下了！

　　在班代的招呼下，大家鱼贯而入ＫＴＶ的大包厢内，四五名男女服务生端著水杯与湿纸巾进来俐落而贴心的为大家服务，没多久一切都就绪後，大夥儿就纷纷点歌开唱了起来。

　　面对这个似曾相识的场景，小俞不由得想起了在当兵前和妹妹小玉、小张、小芬兄妹一行人到卡啦OK去唱歌的情景，如今当时在座上的人儿都已经没有一人在身旁了，短短几年的时间改变了这么大，不禁让他有无限的惆怅，而一杯接一杯的喝著闷酒。

　　「你在想什么？」忽然一股浓烈而熟悉的香气扑鼻而来，小俞还没有来得及抬起头来，林晓莉已经红著醉脸笑嘻嘻的一屁股坐了下来，整个人挨在他的身旁。

　　小俞有些手足无措的喃喃道：「没……没想什么啊。」

　　林晓莉笑嘻嘻的说道：「是吗？我看你一直心事重重的在喝闷酒，干什么啊？来到这边就要快乐点，不是吗？来！来！来！来陪我跳只舞……」

　　说著，就硬是要把他拉起来，小俞无可奈何只有顺著她的意思站起身来，走到包厢中央的小舞池内右手搂著她的纤腰，左手牵著她的小手，左右左右的移动著脚步，耳畔则是传来了熟悉的萨克斯风旋律，然後是班上平常沉默寡言的邱士达以略带忧郁沙哑的嗓音唱了起来：

　　I know you need a friend，someone you can told to
　　who will understand what you going through……

　　「The One You Love！」小俞忍不住脱口叫了出来，可不是吗？这首歌对於他而言是再熟悉不过了，李小兰当年要离他远去前往英国和自己的亲骨肉团聚的前夕，特别为他细心的准备了最後一晚的节目，就是在这首曲子的旋律中两人翩翩起舞──那是小俞的第一、也是和李小兰的第一次次跳舞，小俞当然永生难忘了！

　　林晓莉抬起头来醉眼迷离的望了他一眼吃吃笑道：「你好厉害喔，一下子就马上听了出来……」

　　小俞耸耸肩笑道：「没办法，我对这首歌印象太深刻了。」

　　「为什么？」林晓莉紧迫盯人的继续追问道。

　　「因为……嗯，因为……」小俞一时语塞不知道该如何回答她这个问题。

　　「喔，我知道了，一定是因为你的『The One You Love』的缘故，对不对？」林晓莉笑嘻嘻的问道。

　　「呵……算是吧……」面对这个慧黠又俏皮的女孩，小俞实在一点办法也没有，只有顺著她的话来应付了。

　　林晓莉又继续问道：「那现在呢？你的『The One You Love』呢？」

　　小俞实在不知道该怎么回答她这个问题，因为他到现在一直也还搞不清楚究竟哪一位才是他的『Ｔｈｅ　Ｏｎｅ』，但禁不起林晓莉一再的追问，只能语焉不详的敷衍道：「不在了……」

　　但他这么回答却的确属实，因为不管是李小兰、张小芬、杨安琪、萧敏，或者是妹妹小玉现在的确都已离他远去了，不管她们之中哪一位才是，或曾经是他的『Ｔｈｅ　Ｏｎｅ』，都已不在他的身边了。

　　林晓莉忽然愣了一下，连声致歉道：「对不起，我不该问这个问题的，我……」，话还没说完，她忽然「呕……」的一声作势要呕吐出来，小俞敢紧一个箭步向茶几冲去并弯下来将垃圾桶拿过来，林晓莉立即蹲下身来对著垃圾桶大吐特吐，周围原本在谈笑中的同学，以及还在唱歌的邱士达都停了下来，围著他们关切著。

　　小俞轻轻的拍著她的背道：「你喝太多了……」

　　林晓莉吐了一阵子拿著湿纸巾擦了擦脸回过头对他一笑道：「不碍事……」

　　班代不禁皱著眉头道：「什么不碍事？你一进来就和同学们一杯又一杯的打通关，喝的又急又猛，天气这么冷，你又穿的这么少，胃会受得了才怪！」

　　林晓莉笑道：「我真的没事，大家请继续……」，但话还没说完却又咳了起来，然後又吐了起来。

　　班代没有再理她，倒是对小俞说道：「我看她真的是不能再喝了，要麻烦你当个护花使者，送她回去。」

　　小俞点点头道：「没问题！」，说著就轻轻的牵起她的手来，然後将自己一向最珍爱的围巾替满脸惊讶的林晓莉围上，便向大家道别後就带著林晓莉走出ＫＴＶ。

　　让小俞感到很意外的是，林晓莉既没有抗议也没有多说些什么，只是乖乖的让他牵著手走到户外摩托车的停放处，当小俞把自己戴的安全帽让给了她、并为她戴上时，林晓莉的眼角在黑暗中似乎泛出了一点泪光。

　　只不过小俞没有留意到那么多，他只是把林晓莉当成喝了太多啤酒而失温的酒醉少女在关心而已，因此在搭上摩托车後，林晓莉一如来之前一般将他环腰紧紧抱住时，他也只当成是林晓莉怕冷，想偎在他身上取暖罢了。

　　在问明白了地点後，小俞很快的一路飞驰将她送到了住处──她的家其实是在南部，而她自己则由於工作与就学的关系，只身在台北市向一位亲戚租了一幢公寓内的小套房居住。

　　但是刚一跨下摩托车摘下安全帽，林晓莉又蹲在路边的水沟旁吐了起来，小俞只得在安顿好摩托车後轻轻拍了拍她的背，然後扶著已经面色苍白虚弱不堪的她缓缓的走进公寓大楼内，在向公寓管理员打了声招呼後，扶著她进电梯上楼，然後帮她打开房门，再轻轻的将不住冷的发抖的她安顿在床上、盖上棉被，然後再倒了一杯热开水给她。

　　「好一点了吗？」小俞关心的问道，她无言望著他的点了点头。

　　「你实在喝太急、太多了，这种天气喝冰啤酒喝太猛是很容易呕吐的。」小俞一边说一边递了张面纸给她，让她擦擦嘴角上的残渣。

　　「对不起，把你的围巾弄脏了……」林晓莉解下脖子上的围巾使劲的用面纸擦拭著。

　　「不要紧，我回家用冷洗精洗一洗就乾净了。」小俞笑著将围巾拿了回来道。

　　「它，对你很重要吧？」林晓莉忽然又问道，「是你的『Ｔｈｅ　Ｏｎｅ』送给你的礼物吧？」

　　小俞愣了一下，叹了口气点点头道：「你好好休息，我回去了……」

　　「你不要走……」林晓莉忽然伸出手来紧紧的拉住他的手道，小俞惊愕的望著她。

　　「请你留下来陪我，拜托……」林晓莉一边说著，一边解开了红色衬衫上的扣子，露出了一双原本应该是白皙细致、而现在却因为酒精的作用变成了粉红色的双乳。

　　「求求你……」林晓莉继续恳求的说著，同时将衬衫褪了下来，再反手解开胸罩的扣子，两颗暗红色的乳头便对著小俞挺了出来，并散发出诱人的体味……

　　第十七章　为母则强

　　勾起男女情欲的因素很多、也很复杂，但对於已经过了而立之年、在情欲之海打滚了十几年的小俞而言，他万万没想到原来寂寞竟然也是最好的催情剂！

　　在过去十几年的岁月里，他总是同时周旋在几个不同的女人之间，从来没有真正感觉过寂寞的滋味，即使天下没有不散的筵席而在最後不得不与其中特定一位女人分手，他也总能够很快的从另外一位女子身上得到感情与欲望的填补。

　　然而，自从妹妹小玉这位与他相处最久、感情最亲密、对於彼此的性需求与肉体也最熟悉的女人也离开他的身边後，他终於真正的尝到何谓寂寞的滋味了。

　　或许正因为如此吧，所以当林晓莉将身上的衣裤一件一件的褪去，让她身上白皙的肌肤一寸一寸的露出来、并对他伸出企求拥抱的双手时，他也就无法自主的接受了她，将她略嫌孅弱娇小躯体紧紧的抱住，并由快而慢地逐渐加快节奏从上到下一路吻遍了她的身体。

　　当他的舌头悄悄地挤进了林晓莉那早已春潮泛滥的一线天肉缝时，久违了的女体密处微骚味混合著些许的酒气，让他的舌头不由得效法起他跨下那早已撑起半边天的阳具，自不量力地尽其所能的要由软变硬地代替他下面那个早已跃跃欲试的肉棒深入林晓莉山谷幽径中。

　　在女人天生的羞耻感本能作用下，林晓莉双腿悄悄的想要并拢，却很快地被他用两臂给粗暴的压制住，同时更将她的两片深红色花瓣给左右的使劲掰开来，好让长度有限的舌头得以长驱直入，犹如蜜蜂深入花朵中采食蜜糖一般。

　　林晓莉原本在酒醉多次呕吐後已感到十分虚弱而浑身乏力，原本冰凉的啤酒让她失温而不住的发抖，现在却在小俞的口舌强势入侵下，让她体内残存的酒精又开沸腾起来而浑身发烫，躯体缓缓的随著他的舔舐如波浪般地上下起伏著，当小俞的舌头从她的阴道中抽了出来，并轻轻的扫过她的阴蒂时，她再也忍不住的「啊~~~~」地叫了出来，同时臀部彷佛如大海中的巨浪般高高地抬了起来，一股乳白色的爱液无声无息地流了出来，沾满了她的整个鼠蹊部与臀沟。

　　小俞则有如一头饿狼般将她的身体翻了过来，然後猛舔沾在她两颗如白馒头般的臀部上的爱液点滴都不放过，最後则将她的腰抱了起来，让她趴跪在床头上屁股高高的翘起，然後再从後面品味她那如生豪般湿淋淋、略带海水腥味的两片肉瓣，偶尔甚至於将它们吸入口中细细品尝，并轻轻的一咬，让林晓莉更加如痴如醉。

　　在这样的情况下，两人都已经彻头彻尾地回到了人类最原始的状态，成为受性本能所支配的雌雄淫兽！确实，小俞此时就真的如一只公狗般猛舔著林晓莉的阴部，这样的举动几乎是所有的哺乳类雄性动物在与母兽交配前都会做的准备动作，藉由如此的前戏刺激来润滑母兽的阴道，以顺利达成传宗接代的使命！

　　大概知道林晓莉已经准备就绪了，而他自己也已经尝够了林晓莉下体的美味，小俞飞快的褪去身上所有的衣裤，挺起早已等得不耐烦而硬的发紫的火烫阳具，对准了林晓莉的蜜穴就往前一挺，巨大的龟头在林晓莉湿滑的阴道中毫不费力的缓缓向前挺进，不过由於林晓莉的身躯实在太过娇小了，被他这个体型大过自己甚多的壮汉操干进来，相对狭窄的阴道还是微微发痛，豆大的汗珠也因此而一滴滴落了下来。

　　小俞在缓慢抽插了数十下後，确认林晓莉已经逐渐适应了他的阳具的尺寸後，便开始加大力道使劲操干了起来，每当他的小腹撞击到林晓莉高高翘起的臀部而发出「啪！啪！啪！」的声音时，一股又一股的乳白色爱液也随著两人交合时的摩擦而发出「滋~~滋~~滋~~」的水声，有如一首舞曲的旋律敲动著男女舞者的心灵深处，而不知不觉激发出更大的艺术潜能来更加卖力的演出这支爱之舞！

　　或许，男人与女人之间的需求就只是这么原始、这么简单而已，你需要我，我也需要你，两人在一起相互从对方的身上得到自己所没有的，也就不再感到寂寞了－－至少，在双方身体合而为一的时候是如此！

　　林晓莉的上半身乏力的趴在枕头上，下半身则跪卧著并将臀部高高翘起成为一个长边的三角型，让小俞从後面将坚硬火烫的阳具不住的往里面抽送著，同时也将她带进了一波又一波迷幻般的高潮境界，自然也将她体内深处的爱液不断地抽取出来，以致於整个大腿内後侧都湿淋淋的，两人的汗水与爱液早已合而为一，再也难分彼此！

　　望著前面林晓莉孅弱白皙、毫无瑕疵的美背，小俞忍不住俯下身来轻轻地嗅了一下，女性费洛蒙的迷人气息让他不由自主的舔吻了起来，这使得林晓莉彷佛如遭到轻微电击般的汗毛都竖了起来，小俞从她背後接连不断而温柔的舔吻，以及在她下面勇猛刚强的操干，这两种极端的感受让她感到无比的受用，原本趴跪著的姿势也因此而腿软整个瘫软在床上，小俞那强壮的身驱则重沉沉地压了下来，让她险些喘不过气来。

　　所幸在情场与床第之间具已是老手的小俞很快的就发觉到这一点，於是他用双手将上半身撑了起来，有如在做伏地挺身一般，只是仍保持著将阳具插在林晓莉阴道中的姿势继续从她的後面操干著，林晓莉那结实、充满弹性的臀部让他在操干时享尽了摩擦著女人细致、吹弹可破皮肤时的快感，以致於使他不知不觉地加快了抽插的速度，这样凌厉的攻势终於使得林晓莉再也忍不住而狂野的叫了起来：「啊……啊……啊……啊……」

　　彷佛从女人的叫床声中得到鼓励一般，小俞将摆动腰部频率发挥到了人体所能承受的极限，他感到插在林晓莉嫩逼里的阳具已经开始不安份的在一跳一跳地抽搐著，那是即将射精的前兆，然而他却拼命的想要延长著这种彻底征服女人的快感，因此也就不知不觉的如一位战士冲锋般吼了起来，彷佛要拼尽全身的最後一点力气似的。

　　只不过，彼此相互给予对方身体的性刺激此时已经到了极点，在感觉到自己的阳具已经硬、翘到了极致，一股在他体内沸腾已久的能量此时再也无人可挡地激射而出，那一股接著一股强力的灼热液体，将原本已经呈现半昏迷状态的林晓莉射击的整个上半身都倒弓了起来，被小俞的阳具牢牢钉在床上的臀部也不安份的扭动挣扎著，好像想脱离他的临幸浇灌雨露一般……

　　＊＊＊＊　＊＊＊＊　＊＊＊＊

　　第二天，小俞向公司请了一天休假。

　　那一个夜晚，他足足干了林晓莉四次，而且每一次都在她的阴道内射精，将她的整个子宫几乎都灌满了自己的精液後，已经是凌晨四点多的黎明时刻了，他才抱著林晓莉疲惫不堪的睡去……

　　在第一次完事後，他搂著林晓莉的娇躯，让她的头靠在自己结实的胸膛上，一边喘著气爱怜的轻抚著她的躯体，一边询问著林晓莉究竟有什么心事，使得她今天有如此异常的举动？

　　林晓莉原本仍旧沉默不语，但是在性高潮过後情绪似乎已经平复了许多，酒也醒了不少，因此在小俞温柔的拨弄著她的秀发并轻吻著她的香肩时，终於缓慢而淡然的说：「没什么，我的男朋友不要我了……」

　　对於这种事情，小俞并不感到意外，只是：「嗯……」的一声表示了解，仍旧继续的品尝著她的肌肤，并揉弄著她的双乳。

　　但接下来林晓莉所说的话却让他吓了一大跳－－她在说完第一句话後又停顿了几秒後，仍然是以第一句话相同的淡然语调说：「但是，我已经怀了他的孩子了……」

　　「什么？」小俞惊愕的停下了抚摸她身体的手来，望著她那漠然中略带几分哀戚的侧脸停顿了几秒後，才结结巴巴的喃喃道：「这太过份了！怎么可以这样？这……」

　　林晓莉凄然一笑道：「这也不能全都他，是我自己太傻了……」

　　小俞真不知道该说些什么才能安慰她，在不了解事情的全面下，说什么都可能适得其反的反而让她更伤心，因此，他只有紧紧的搂著她，并将脸靠在她的腮帮子旁，以肢体的接触来传达无言的安慰与关怀。

　　种肢体语言所传达的情感讯息，原本是大多数的动物与生具来的本能，然而在人类发明了语言与文字後，反而逐渐放弃了这种更能够达到沟通效果的肢体接触，反而使得人与人之间的隔阂与误解更甚於没有语言文字前。

　　果然，小俞这样的举动的确让林晓莉感到格外窝心，她偎在他的胸前继续说道：「他是我从小一起长大的青梅竹马好友，他从小学开始成绩就一直很优秀，虽然家境清寒，但总能够靠自己的优异成绩申请奖学金，因此一直念到硕士毕业他都没有用到家里一分钱。」

　　「原来是一位优秀的男子，难怪会赢得伊人芳心！」小俞暗忖道，只是，这样一位男子又怎么会忍心抛弃与自己有青梅竹马感情、且怀有自己亲骨肉的女友呢？

　　只听林晓莉继续说道：「大约在一年前，他的指导教授帮他申请了到美国公费留学，已经获得了许可，只不过留学庞大的生活费以及家中年迈的父母亲让他一时无法成行，於是，他就只有展延一年，然後利用这一年的时间到处间兼家教、打工赚钱，希望能至少存到一笔能够安置家中父母亲的生活费……」

　　小俞能够理解「穷」字顶上一个「穴」埋葬多少英雄好汉的无奈，因为他也是过来人，知道一个穷学生生活的艰苦，看样子林晓莉与他之间的问是出在钱的身上了！

　　林晓莉很快的说到了重点：「当时我看他每天为了赚前又要兼顾学业整天忙的天昏地暗，整个人短短一个星期内就消瘦了一圈，实在於心不忍，於是就想要帮他，所以我就偷偷的跑到酒廊去当陪酒小姐……」

　　「啊？？？！！！……」小俞听到此处宛如五雷轰顶般的当场傻在那里。

　　林晓莉看了他一眼後继续说道：「虽然我上班的酒廊诱惑很多，许多小姐只要肯的话，做一次『外场』往往就能够拿到好几万元，不过我并没有去动过赚那种『轻松钱』的念头，只是依店里的规矩尽可能的怂恿客人多开一些名贵的酒，或者是想办法让他们请我喝酒，我再依比例抽成……」

　　小俞至此才完全名白，为什么林晓莉在之前总是经常翘课；又为什么她总是在考试之前总是会缠著他恶补落後的学业，好在考试时能够过关；而又为什么林晓莉的脸色总是那么苍白了？

　　他听人家说过，许多酒店小姐为了拼业绩就得随著客人的意思不断的喝酒，为了避免被灌醉，大多数的小姐们都有些小技巧：比方说，在喝了一口酒後就拿起湿手巾假装擦嘴偷偷的吐掉，真的要是拗不过精明的客人时，则只好先喝下去再到厕所内用手指挖喉咙催吐，好将酒吐掉，但那对胃肯定是很伤的！林晓莉在这样的场合内工作，身体当然也就好不起来了！

　　林晓莉空洞的望著前方继续说道：「就在好不容易我已经替他存到三十万元了，正想要存到五十万元後就收山了，这时我却发现我怀孕了，他当然也就是小孩的父亲，因为我在此之前除了他之外没有跟任何一个男人上过床……」

　　说到此她原本已平复情绪又开始有些激动起来，眼角也略微泛著泪光，停顿了十几秒後，她深深的吸了一口气後又继续说道：「当时店里的姐妹们在知道我的情况後，都劝我最好马上辞职才不会伤害到肚子里的孩子，她们甚至於每人出了一些钱帮我把剩下的二十万凑齐，不管我怎么推辞她们就是坚持要我收下来不可！」

　　小俞点了点头，女性之间或许会为了男人争风吃醋或者为了一点小事情而勾心斗角，但是在母性的本能驱使下，她们对於怀了胎儿的姐妹淘，还是会付出让男人汗颜的无私关怀，这种同性间的高贵情谊是男人无法理解的，一如男人往往会为了某些不可捉摸的理念，或是为了知己而抛头颅、洒热血的作为，也同样让女人难以理解的情形一般。

　　「就在我喜孜孜的拿著五十万元的现钞去见他，同时想把我怀了他的孩子的喜事一并告诉他时，没有想到一见面他的脸色就很难看，而在一见到我之後更变得非常可怕……」林小莉说到此时身体不由得轻轻的颤抖了起来，小俞敢紧将她抱的更紧，并将棉被我她身上拉了高些。

　　她缓了一口气後才继续说道：「因为，他都知道了……他的一位在大学时期的同学在毕业後在一家贸易公司工作，有一天他陪著客户来我们店里谈生意时见到了我正在在别桌招呼客人，隔天他就将所有的事情都对他说了……」

　　「往後几天他每个晚上都打电话到我这边来，看我究竟在不在……答案很明显的，我当然是不在的；他不死心，最後向他的同学问了我们店的地址，然後在店门外守了一夜，终於看到我扶著一位喝醉的客人去搭计程车，那客人藉醉对我毛手毛脚的情况都让他给看在眼里了，於是他就气得头也不回的走了……」说到此时，林晓莉的泪水终於还是忍不住悄然滑落，小俞拿起了床头上的面纸温柔的为她擦拭。

　　她又沉默了一会儿让情绪稍稍平复後，才以沙哑的低沉嗓音幽幽的继续说道：「那一天，就是我上班的最後一天，谁都不知道事情竟然会有这样突如其来的变化，因此，不管我後来怎么说他都不在相信了，我们吵了一架，当我说我已经怀孕了时，他甚至於冷冷的说：『恭喜你的客人要当爸爸了！』，我气的掴了他一个耳光，他却只是冷冷的看了我一眼後就转身离去了……」

　　说到此，她的情绪已经完全崩溃了，只是伏在小俞的胸前大哭了起来，过了良久才总算又平复了下来，小俞温柔的轻抚著她的头发小心的问道：「那……今後你有什么打算？」，小俞本想著如果她提出要求，在自己能力所许可的范围内自会全力的予以协助。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


　　但没想到林晓莉拭去了脸上的泪水後，只是勉的对他一笑道：「我会把这个孩子生下来！他毕竟是我与他爱的结晶，而且这他更是我生命中的一部分，我是不会轻易的割舍掉的！不过我想这个学期以後，我是必须先休学了，这样才能全心全意的把小孩生下来照顾妥当，以後的事情以後再打算了，走一步算一步，这五十万元短期内应该是够用了……」

　　听她如此说，小俞知道自再说什么也没有用，这个女孩子远比他原来想像中的要坚强与勇敢，个性也相当的固执，自己如果想插手反而可能帮倒忙，於是，他决定不再说什么了。

　　正是俗话所说的：「女本弱者，为母则强！」，相对於林晓莉这种对自己腹中块肉如发誓般的坚决保护，自己对於那位自己素未谋面的孩子又是什么样一种不负责任的态度啊？想到此，他不由得感到心情沉重万分！

　　倒是林晓莉此时却先开口说道：「至於为什么主动找你做这种事，只是我当时真的感到很寂寞，很需要一个男人来抱抱我，你是个好人，真的，对我一直很好，就像哥哥一样，所以我就决定给你了……」

　　听到林晓莉说自己「就像哥哥一样」，小俞内心此时真是有无比的酸楚，不由得浮现了妹妹小玉的脸孔来。

　　林晓莉见他神色黯然，知道他也有心事，忽然脱离了他的怀抱跨坐在他的两腿间红著脸道：「来吧，让我们再来一次，如果你还可以的话，这次我要在上面……」

　　小俞望著自己又被她的孅手紧握住而再次充血膨胀起来的阳具道：「我是没问题，但是你……」说著指了指她还没明显凸出来的小腹。

　　林晓莉嫣然一笑道：「放心，现在做还很安全，只不过要小力点，不能像刚才一样那么粗暴……」，说著，她伸出两指来拨开了刚刚才被灌满了一腔精液的两片鲜红花瓣，小俞刚才射进去的浓稠液体遂缓缓倒流出来，重新滴在他的巨大龟头上。

　　「我们好好的享受这个夜晚吧！让它在我们心中永生难忘！」林晓莉双手搂住了他的脖子，并顺势慢慢的坐了下来，她那湿润而高温的阴道很快的吞噬了他巨大的肉棒，小俞望著她的脸轻轻的点了点头，也环抱住她的细腰，两人四片热唇紧紧的贴在一起後，林小莉就如骑马一般的上上下下套弄起他的阳具来……。

　　外面的夜已经深了，在黑暗的城市中只剩下点点的几盏微弱继续绽放著光明，或许外面的冬夜仍是如此凄冷，但在这个小套房内的两位男女的热情却如夏日般的燃烧著。

　　春天，应该是不远了吧？

　　第十八章　爱弥儿

　　小俞回想著昨夜与林晓莉的缠绵激情，林晓莉的体温与气味此时彷佛还在自己身上的每一寸皮肤缭绕著。

　　喝了一口麦当劳的黑咖啡，小俞故意让不加糖的咖啡苦味让现在还有些昏沉沉的脑子稍稍清醒一些－－毕竟，虽然他才三十出头，正是身强体壮风华正茂的时候，但是一个晚上连续干了四次，直到天亮後才小睡了几个小时，在他醒来时林晓莉已经穿梳洗完成穿戴整齐要回故乡去，因此他也就不得不勉强起身离开。

　　在寒冬的早上，由於大部份的人都已经上班、上学去了，加上寒冷的气温让街道少人行，以至於这家麦当劳速食店也没有几个客人，小俞看了看四周，连他自己在内也不过才五个客人在吃早餐而已，大家若不是如他之前的一般边吃早餐边看窗外发呆，便是边吃早餐边看书报，因此整个店内相当的安静。

　　就在此时一个女人说话的声音吸引了他的注意，一方面是由於整个店内的环境一直很安静，因此一有人说话就会很清楚的让人听到；另一方面则是因为这女人说的是英语，以至於小俞也就忍不住好奇的看了她一眼。

　　只不过，那女人很不巧的却是背对著他，因此小俞无法看到她的脸，只能看到她穿著一袭剪裁相当考究的紫色套装衬托出了她苗条的好身材，而坐在她对面的则是一位十岁左右的小女生，雪白的皮肤加上一双乌溜溜的大眼睛、秀挺的鼻子与鲜红的朱唇，样貌十分可爱，十足的美人胚子。此时她正一边吃著汉堡，一边以英语和那女人说著话，从她们谈话的内容当中，小俞大略知道她们俩是母女关系。

　　「All right，let's go，sweethart. The time is too late……」在小女孩吃完早餐後，她的母亲匆匆的收拾了桌上的杯盘，站起身来准备要离开而催促著女儿，当她转过身来那一刹那，小俞不由得呆住了：「啊……李老师！」

　　那女人见到了他也不由得呆住了，颤抖著嘴唇过了好几秒钟之後才结结巴巴的说：「小……小俞，你怎么会在这儿？」

　　没错，这女人就是曾经在小俞少年时光留下了深刻痕迹的李小兰！自从上一次相别至今彼此已经睽违了十几年未再见面了，小俞和她两人万万都没有想到会在这样的情况下再见，真可说是「人生何处不相逢」！

　　「你已经真的变成了一个大男人了，时间过得真快！」李小兰握住他的手笑吟吟的望著他，双颊不由得泛起了红霞，或许她已再次忆起了以前那段和小俞在床上的缠绵美好时光吧？

　　小俞也握著她温暖的手，心脏也噗通噗通的狂跳著，只是使劲的点点头道：「是啊，我都已经三十几岁了，这十几年，你过的好吗？你不是已经到英国去了吗？」

　　小俞一边说一边仔细的打量著她，终究岁月不饶人，李小兰都已经四十好几了，眼角边已经出现了些许的鱼尾纹，只不过在薄施脂粉後，加上一袭高雅的穿著却仍然使她看起来依旧雍容华贵，而保养得宜的苗条身材几乎完全没有改变，让小俞不由得想起了自己沉迷於其间每一寸肌肤的日子来。

　　「托你的福我这十几年过的还不错，不过看来我真的老罗……」李小兰叹了口气後，却依然笑道：「这次我是台湾来省亲的，我弟弟的公司就在这附近，原本打算在吃过早餐後过去找他，没有想到会在这边遇到你。」

　　「Mammy， who is he？」小女生忽然跑到了他们面前插嘴问道。

　　「He was a student of mine befor ten years ago， you can call him『Uncle Yu』！」李小兰轻抚著她的头慈爱的回答道，然後又回过头来，对小俞笑道：「她的名字叫Ｓａｒａｈ，我的女儿。」

　　「Nice to meet you，Uncle Yu！」

　　Ｓａｒａｈ活泼而有礼貌的向小俞伸出手来，小俞微笑著与她握手回答道：「Nice to meet you too」然後抬起头来，对李小兰笑道：「真是个漂亮的女孩，和你长得好像，难怪我刚才就觉得她有点似曾相识的感觉！」

　　李小兰笑道：「呵呵！过了十几年了，你的嘴还是像以前一样那么甜……」说著，她忽然敛起笑容来沉默了几秒钟後，顿了顿才又开口道：「其实，她和她的爸爸长的比较像。」

　　小俞没有留意她的些微表情变化，仍然微笑道：「喔？这么说来你们夫妻俩长得很像罗？」

　　李小兰没有回答他这个问题，只是幽幽的道：「我常听人家说，亲子之间总是会有一种天生的亲切感，看样子这种血缘的自然联系是真的存在著，所以父亲总是会对他自己的亲生女儿有一种熟悉感，虽然他们从未见过面……」

　　「啊！！！……」虽然她说这话的声音细若耳语，但小俞却彷佛如遭五雷轰顶般的被她的言外之意，弦外之音给震惊的当场呆住了，过了好半晌才呐呐的问道：「你……你是说她……她是……我的……」

　　李小兰深深的望著他没有说话，但从她的眼神中却已经让小俞证实了自己所提出问题的答案，以至於，他不由得揉了揉自己的眼睛，并捧起了Ｓａｒａｈ的秀丽脸蛋来仔细端详著，果然，他发现从Ｓａｒａｈ那黑白分明的大眼中见到了自己倒映的脸孔与她竟然有著几分的熟悉与神似！

　　这样熟悉与神似的成份，随著他多望著她一秒钟而逐渐增加，以至於小俞到最後甚至於分不清究竟自己是Ｓａｒａｈ？还是Ｓａｒａｈ才是自己？

　　他的手不由得激动的颤抖了起来，让Ｓａｒａｈ困惑的望著他并不安的回过头来望著李小兰道：「Ｍａｍｍｙ……」

　　李小兰赶紧将她拉过来，并对小俞说：「别这样，你吓到她了！」

　　小俞仍是呆呆出神的望著她，没有说话，让李小兰被他看得全身都感到不自在起来。此时，忽然李小兰的行动电话响起，李小兰才赶紧藉著这个机会挣脱了这尴尬的场面，拿起行动电话转过身去低声交谈了一阵子。

　　「我必须要走了！」讲完电话後李小兰已经收敛起方才混乱的情绪，转过身来正色的对小俞说道：「我必须赶去我弟弟那里，改天咱们约个时间好好谈吧，要怎么联络你？」

　　小俞赶紧递给她一张印有自己电话的名片，但仍然没有说话的只是望著她的眼睛呆呆的出神著。

　　李小兰刻意装得若无其事的对他嫣然一笑道：「那就这样说定罗，我们先走了，ｂｙｅｂｙｅ……」说罢就挽著女儿的手走出速食店大门，拦了一辆计程车後离去。

　　直到连计程车都已经完全消失在大台北的车阵中之後，小俞才彷佛如大梦初醒般「砰！」的一声跌坐在位子上，惊动了店内少数几位客人而纷纷转头望了他一眼後，就又回过头去继续吃自己的东西、看自己的书报没有再理他。

　　也难怪小俞要如此的震惊了，毕竟，昨天晚上他才和林晓莉这个孕妇一连做几场热辣辣的爱，今天一大早不但见到了久违的老情人李小兰，而且还冒出了一个女儿来！

　　虽然说，之前在当兵时他就因为被张惠珍给「借种」，而让张惠珍怀了他的骨肉，不过自此以後他都没有再和张惠珍见过面，既不知道她是否已经顺利生产了，也就更甭谈要见到自己和张惠珍的亲骨肉了！

　　如今，Ｓａｒａｈ这位自己和李小兰共同爱的结晶在刚才却是活生生的就站在自己的眼前，而且已经长到了即将成为一个少女的年纪了，一切真是彷佛有如一场梦般的不真实，却又是个让他不得不相信与接受的事实！

　　这种南柯一梦般的感觉，让他忽然觉得自己似乎真的已经老了，望著店内与店外来来往往的许多同行的亲子档，更是加深了他这种孑然一身的落寞－－都已经过了而立之年了，自己曾经爱过、哭过、笑过、疑狂过的岁月，如今却都已一去不返了，而唯一的挚爱妹妹小玉，却又是社会所不容许的禁忌恋人，在茫茫未知的将来他是否也将会是一无所有？

　　一股让他说不出来的空虚感此时彷佛如几千、几万吨般的铅块严严实实的压在他的胸口，让他难过的快喘不过起来，逼得他不得不赶紧起身收拾了座位上的东西後，就快速的夺门而出，让户外冷冽的空气来解除这股窒息感。

　　他如一织无头苍蝇一般漫无目的在街上瞎逛了不知道久，竟不知不觉的走到了青岛东路的立法院附近，周遭吵杂喧嚣的鼎沸人声才再度把他从行尸走肉般的空虚幻境中拉回了现实，他抬头一看，只见立法院周围包括青岛东路、中山南路的整个区域都挤满了人，一个个头上绑著白布条的愤怒男女老少们举著写了「反核四救台湾！」、「贡寮人站出来！」、「黑心政客不仁，以万民为刍狗」……等等之类的标语，与背对著立法院、手持木棍、盾牌，身穿全套镇暴装的警察怒目相对。

　　小俞不由得停下了脚步，听了一旁宣传车上以激动语气扯著嗓子的中年男子的演讲，约略的知道了由於今天是立法院审查台湾电力公司核能第四发电厂的预算之日，因此吸引了来自全台湾各地的反核团体前来抗议、施压，在示威的人群中当中更有不少从外国前来的国际反核组织，也举著用英文写成的各式抗议标语或是苏联车诺比与美国三里岛核灾放大照片在声援著。

　　就在此时，由立法院内传来了由於朝野各政党已经协商破裂，而即将各自动员进行核四厂预算表决的消息，使得群众的情绪瞬间彷佛被点燃的汽油般燃烧了起来，开始有人喊著口号鼓噪起来。

　　偏偏这时又有几位已经表态支持过核四厂预算的国民党籍立法委员接到了党团的动员令，刚刚驱车赶过来要参加表决，更使得群众的情绪有如火上加油般的爆了开来，几位原本已经十分激动的男人这时一边对那几位立法委员骂著：「无耻！」、「财团走狗！」之类的话，一边则开始向神经已经紧绷到了极点的镇暴警察们开始冲撞，企图要突破封锁线闯进立法院内找那几名立委理论，却不料被警方用盾牌给挡了回来，一个重心不稳跌倒在地上。

　　刹时，整个场面便如火山喷发一般的爆炸了，失控的群众集体往警察猛冲猛撞，而乱了方寸的警察们在群众一次两次的冲撞後，原本无懈可击的封锁线竟被撞出了一个缺口而瓦解，一位血气方刚的年轻员警受不了如此的压力，终於忍不住挥动了手中的棍棒将一位被後面的群众推挤到他面前的白发老者敲破了头、血流如注。

　　於是，一场失控的混战於是展开，在伴随著男人愤怒的叫骂以及女人的哭泣声当中，小俞也身不由己的被卷入了这场漩涡中，不知道被哪一方给踢了几脚、挨了几拳。

　　忽然，一个熟悉的声音吸引了他的注意，他循声望去，只见一位头上绑著抗议不条的女子一方面正被其他抗议的群众从後面推挤，另一方面又遭到前面的警察拿著棍棒猛敲而满脸鲜血，小俞不由自主的推开人群向她走去，一边将她从动弹不得的困局中拉出，一边又用身体护著她，替她挡下那名警察的棍棒，缓缓的脱离了暴风圈。

　　「谢谢你啊，真是谢谢……」那女子用手拨了拨染了鲜血的发丝，不断的向她致谢，当两人四目交接後先是愣了一会儿，紧接著，又异口同声的喊了出来：「啊……」

　　小俞万万没有想到事情竟然就是如此的凑巧，彷佛冥冥之中上苍特别为他安排了在这一天的时光中要与故人相聚。

　　「萧敏！」他的声音不由自主的颤抖了起来……

　　「阿……阿伟！」萧敏的声音也是颤抖著，两人双手紧紧的握在一起，周遭的时空在刹那间忽然倒流、静止，彷佛两人从来没有分离过，就如两人紧紧握住的双手一般……

　　＊＊＊＊　＊＊＊＊　＊＊＊＊

　　在帮萧敏细心的包扎好头上的伤口後，小俞也听完了萧敏娓娓道来这几年来的零零总总。

　　原来萧敏在和家人移民到美国之後，由於一时之间无法完全融入美国社会，萧敏就申请并获准进入了一所大学内就读，再度重回校园。

　　而在那所大学之中有不少台湾去的留学生，萧敏很快的与他们结为好朋友。

　　有道是：「月是故乡圆」，通常人在离开自己的国家踏上异国的土地以後，潜藏在心底的爱国心才会忽然涌现出来，也因为如此，萧敏与这些台湾留学生变得比以往在台湾时更关心台湾的一切，特别是内、外都正处於剧烈转变中的政治情势。

　　於是，没多久的光景他们就组成了一个海外的台湾政治观察组织，持续的保持紧密的联系，甚至於在毕业後萧敏也随著他们一同返回台湾，再次踏上了故乡的土地之後，萧敏就此投身於台湾的政治与社会运动，而这次的「反核四」示威集会就是他们这个组织所参与的活动之一。

　　「真没有想到会在那儿预到你！」萧敏笑著对他说道：「这大概只能说是天意吧！」

　　小俞笑道：「是啊，我完全没有想到竟然会在这样的一个情况下和你相遇，如果不是见到你被那个警察打的那么惨，或许我大概就不会靠过去了。」

　　萧敏皱著眉头摸著刚包扎好的伤口道：「那警察也真是狠，打得人家头破血流的，只可惜当时没记下他的名字，否则改天一定要告他！」

　　小俞微笑道：「你真是天不怕地不怕的，我万万都没想到你竟然会对政治那么热衷，还和人家去示威抗议呢，真是服了你了！」

　　萧敏正色道：「这全都是为了台湾好啊，你如果像我一样在国外呆了几年，你就会了解到我们在国外是多么希望台湾能够变得更好……」

　　「好好好，我知道你的意思啦……」小俞深深的望著她的双眼几秒後又柔声道：「你真的和以前变的不一样很多！」

　　萧敏被他看的双颊微微发红，原本严肃的神情也缓和了下来，柔声道：「你也是一样变了许多……对了，我记得刚才那个警察也打了你的背部好几棍，应该很痛吧？你脱下衣服来我看看伤势究竟怎么样」

　　小俞挥挥手笑道：「不碍事，没关系啦……」

　　「不行！」萧敏坚持道：「我一定要看看才行！」

　　小俞望著她那固执而严肃的脸一眼後，叹了口气苦笑道：「好吧……」

　　於是，转过身去将上半身的衣物一件件的脱掉，露出了萧敏十分熟悉的健壮躯体。

　　「我的天啊，他把你打成这样还说不要紧？」萧敏不由得叫了起来，并拿起药膏温柔地涂抹在他那被打得一块青一块紫的伤痕上，有几道伤痕甚至於还肿了起来，足见那个警察下手之狠、之重。

　　「一定很痛吧？」萧敏的声音有点哽咽，眼眶中也湿润了起来。

　　小俞背对著她，笑了笑摇摇头道：「不会……」

　　萧敏幽幽的道：「这么多年过去了，你爱逞强的个性还是一点都没变……」

　　小俞笑道：「你倒是变了很多、很多……」他回过头来望了她一眼，用手轻轻的拭去从她眼角滑落的晶莹泪水後又说：「不过你也有不变的地方，还是和以前一样爱哭……」

　　萧敏脸颊微微一红的带泪笑道：「还不都是为了你，你还取笑人家？」

　　小俞深情的轻抚著她的脸蛋柔声的说：「我知道你是为了我才流泪的，所以我为了你捱那警察几棍是值得的……」

　　两人一时之间沉默了下来，不过正是所谓的：「此时无声胜有声」，多年再见後的千言万语，此时都比不上四目交接下，从彼此那浓浓的眼眸中所传来的情意要来的更深、更浓！

　　那是一种失而复得的安慰，也是一种久别遇故人之下的惊喜，更是在经过几番岁月蹉跎的沧桑後，如不经意的重拾褪色照片、重温往日情怀的美感！

　　小俞转过身来，彷佛生怕弄痛她一般轻柔的吻去了萧敏的泪痕，萧敏阖上眼廉默默的接受著他的吻，泪水却又再度涌了出来，只不过这再次滑落的泪水却是蕴含了太多的思念与喜悦。

　　小俞火热的唇从她的脸庞一路顺著泪痕搜寻而下，滑过她那细致的脖子时，萧敏被他的气息与体温刺激的微微发抖著，一种遥远的熟悉感让她倍觉温暖与兴奋，不由自主的身体向後仰，一个重心不稳倒卧在沙发上，小俞也跟著被拉著压在了她的身上，并不偏不倚的把头埋在她那丰满、充满弹性的双峰之中，一股熟悉的清香扑鼻而来。

　　他轻轻的解开了萧敏的白色丝质衬衫衣扣，雪白无瑕的肌肤很快的映入了他的眼廉，让他的热唇与双手情不自禁的游移徘徊於其间，须臾才又轻轻的将她的上身托起，悄悄的解开了她背後的胸罩扣，一对雪山般的双峰就跃了出来，很快得成为他的唇舌所噙住。

　　随著他的抚触舔吸，萧敏的鼻息顿时沉重了起来，她闭著双眼紧紧的抱著他那伤痕累累的宽阔肩膀，犹如溺水之人在茫茫的怒海波涛中紧紧抱住浮木一般。

　　小俞脸上的胡渣在她的胸部与腹部轻轻的磨擦著，让她感到有些许的搔痒而不由自主的扭动著躯体，让小俞要舔吸她的岭上红梅很不方便，索性就趁机将她的长裤连同内裤给一并脱了下来，一双肤质晶莹剔透的洁白腿就再次完全呈现去眼前。

　　或许是太久没有见面的缘故，萧敏不由自主的用手掩住了下腹部的神密三角地带，小俞没有理会她，伸出手往她掩住下腹部的手下探去，轻轻的一扣一按，萧敏「啊……」的一声轻吟，黏稠的透明爱液缓缓的涌出、沾满了小俞的手指。

　　稍带点霸气的，小俞将她盖在下腹部的手拉开，好让自己的手大肆摸索著她那神秘黑三角的细柔阴毛与两片滑嫩的阴唇，然後伸出中指来朝里面的深处探了进去，先是缓缓的抽插撩拨著，没多久就逐渐地加强力道，狠狠的不断向内「叩关」，插的萧敏不住「啊啊啊」的呻吟了起来，并很快的就在他这样的强势猛攻下达到了高潮，全身发软的躺在沙发上喘著气。

　　小俞飞快的将身上仅剩的裤子褪下，昨晚在林晓莉身上征战一夜的粗大阳具再次生气勃勃的昂然挺立著，彷佛也在为了能够再次「旧地重游」而兴奋著。

　　不过，小俞并不急著让它进去「寻幽访胜」，而是再次蹲下身来亲吻著萧敏的嘴唇，啜饮她的玉津香舌後，再以他一向最喜欢的方式吻遍了萧敏的全身，最後在她业已泛滥成灾的玫瑰花丛间停下，如采花蜂般享受著她从深处涌出的香醇花蜜，并不时的将她的花瓣与花蕊含入口中舔吸品尝著。

　　这样的「款待」让萧敏再次兴奋了起来，除了来自下面小俞唇舌的撩拨外，小俞脸颊的胡渣也扎得她腿内侧的敏感神经莫名的刺激感，她上半身靠著沙发的扶手爱怜的望著他、轻抚著他的头发，几年的时光过去了，当年他稚嫩的脸庞如今在几经风霜後已经长满了胡子，却让他更加显出了成熟男性的魅力。

　　小俞也没有让她失望，很快的就提枪上马，将坚挺的阳具插入了她早已湿滑承迎的小径中，彷佛要将逝去的岁月与记忆再次填补进她的心灵深处一般。

　　来自遥远记忆中的默契，很快的就让俩人找回了那份互动的默契，节奏由缓而快、由浅自深，不断的擦出了体内爱的火花，也蒸发出了彼此的汗水，让两人都汗水淋漓。

　　「啊……啊……啊……啊……啊……」

　　随著小俞腰部的不断加速晃动，刺入萧敏深处的阳具也越来越粗大，与她的身体结合的严严实实的，而她的阴道也越来越湿滑、却也越来越紧窄，以致於没有多久就让他一泄如注，将一股股的热精射入了她的子宫中。

　　「啊……」萧敏将他紧紧的抱住，让他的身体完全压在自己的身上，如雨点一般的热吻印遍了他略显憔悴的脸庞後，最後才与他四唇相接、难分难舍的深吻著。

　　「敏……我爱你……」小俞喘著气对著双颊艳若桃李的她说。

　　「嗯……」萧敏对她嫣然一笑，捧著他的脸庞再次给他一个深吻。

　　「我们结婚吧，嫁给我好不好？」小俞和她吻了片刻後又再次说道。

　　萧敏正想说些什么，忽然门铃「叮咚」的一响，小俞赶紧和萧敏起身以飞快的速度穿回了衣服，萧敏撩了撩头发对著镜子确认了仪容没有问题後，才出去开门，小俞一边整理著衣领，耳畔一边听著萧敏在公寓阳台外的门口和一位女子说了几句话，没多久萧敏就再次开门走了进来，手边还牵著一个年约七、八岁的小男孩。

　　小俞诧异的问道：「他……他是……」

　　萧敏微笑道：「他是我儿子！」

　　「啊……你结婚了？」小俞有些震惊的问道。

　　「没有！」萧敏望著他惊讶的表情一眼後，仍对他微笑著继续说道：「不过他爸爸是我最爱的人，所以我当年才决定，无论如何一定要将他生下来、扶养长大……」

　　「喔……」小俞闻言後若有所悟，毕竟他自己与萧敏都已到了适婚的年龄，两人分开了这么久了，萧敏与人怀孕生子是再正常不过的事，只不过对於那个让萧敏怀孕生子、那个她口中所说的「最爱的人」，却让他内心有些妒意而不知道该说些什么才好，毕竟，在刚才，他才刚刚开口向萧敏求婚，如今却彷佛被当头浇了一盆冷水般的像个表错情的傻瓜。

　　萧敏望了自己的儿子一眼後继续对小俞微笑道：「他的爸爸是让我为他眼泪流的最多的人……」

　　「唔……」小俞满脸疑惑的望著她。

　　「不过呢，我无怨无悔……」萧敏轻抚著儿子的头发温柔的说著，停了片刻後又继续说道：「当今天他的爸爸为了救我而被警察打伤时，更证明了我这么做是值得的……」

　　「啊……！！！」小俞几乎无法置信的张大了眼睛望著她、以及与他一样正张大眼睛抬头望著自己母亲的小男孩，他正不断的质问著萧敏说：「妈妈，你今天遇见爸爸了啊……」

　　小俞顿时彷佛如遭雷击一般的耳朵嗡嗡响著，完全听不见小男孩与萧敏的对话，脑际只不断的重覆回响著小男孩刚刚质问著萧敏的那句话：「妈妈，你今天遇见爸爸了啊？……妈妈，你今天遇见爸爸了啊？……妈妈，你今天遇见爸爸了啊？……」


　　第十九章　禁忌的恋人

　　五月是春末夏初的换季时节，天气逐渐的转热却又不会太热，但温度却是已经适合出外开始从事水上活动了。

　　因此，小俞特别选在今天这个风和日丽的好时光，一大清早就开著车载著萧敏以及萧介民母子来一次东北角一日游，以享受凉风碧海的美好风光。

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


　　记得以前在少年时代，他总是在假日时骑著心爱的摩托车载著妹妹小玉、萧敏或是张小芬在金山、淡水的东北角滨海公路兜风，有时是携著她们的手，赤著脚一起在沙滩上戏浪，有时则是在野柳的礁岩间浮潜看小鱼或是采紫菜，再不然则是什么也不做的在夏日的午後相依坐在淡水河的河畔观赏著落日红霞的灿烂余辉，直到夜幕低垂时才在僻静的无人角落幕天席地的做爱，享受著随时可能会被人窥视的偷情刺激感。

　　在那一段左右逢源周旋於众女之间的轻狂岁月，生命是如同夏日的艳阳搬炽热光亮，青春彷佛是永无止境般的可以任意挥霍，但是在弹指之间，生命中的夏日却已然离他远去，如今故地重游彷佛南柯一梦。

　　对於儿子的问题，萧敏处理的很有智慧，她告诉萧介民说：「爸爸有很重要的事不能前来看你，目前也无法和我们住在一起，所以才特别请俞叔叔代替他来看我们。」同时，她也让萧介民认小俞当乾爹叫小俞「爸爸」，以满足他从小以来对父亲的孺慕之情。

　　对於这样的安排，小俞自然是乐於接受，萧介民是目前他已知的几位亲骨肉当中唯一能够亲口叫他「爸爸」的，虽然说名义上他只是萧介民的「乾爹」，但他却是对这个儿子极尽所能的倾注一己的父爱，和真正的父亲没有两样！

　　正因为如此，他目前生活除了工作外，绝大部分的重心都是放在萧敏母子身上，一下了班後就是往萧敏的住处跑，带来萧介民喜欢的零食与玩具，让萧介民高兴的手舞足蹈，反倒是萧敏一再的要求小俞不要对儿子太溺爱了。

　　虽说如此，但是毕竟他在名义上只是「乾爹」，以至於他最多也只能留下来陪著他们母子一起共进晚餐，而不能堂而皇之的留下来过夜，即使是要和萧敏做爱，也只能趁著褓姆还没有送萧介民回来之前为之，在儿子的面前他们俩都必须维持得中规中矩的态度。

　　小俞不止一次的对萧敏提出结婚的要求，但萧敏却都很有技巧的回避掉这个问题，让小俞感到十分迷惑。

　　「难道你不希望给介民一个完整的家吗？」望著在沙滩上兴奋的四处奔跑的儿子，小俞不由得对坐在一旁的萧敏再次提出了结婚的要求：「现在，别人看我们就如美满的一家人一般，不是吗？」

　　感觉到他话中充满了疑惑以及微微的忿怒，萧敏深深的凝视了他一眼後，摇摇头笑了一下没有说话，又把视线转回到儿子的身上。

　　「难道你就不能说说究竟是为什么吗？」小俞有些恼火她不置可否的态度。

　　萧敏低著头沉思了一会儿後，才又转过头来望著他说道：「因为我不想勉强你！」

　　「什么？勉强我？」小俞有些莫名其妙的差点笑了出来道：「你有没有搞错啊？现在是我在向你求婚呢，怎么会是勉强我呢？这太可笑了吧……」

　　萧敏只是静静的望著他没有说话，这样的无言却让小俞感到她有更多的话没有说出来，不由自主的也停下来没有继续说下去。

　　大约沉默了十几秒之久，萧敏才又再度开口道：「你一直在等一个人吧？」

　　「什么？我等一个人？……」小俞丈二金刚摸不著头脑的问道。

　　萧敏把视线又转回到沙滩上的儿子身上，语调平和的说：「打我我们认识开始，我就发现你的心中一直就有一个人存在，那个人始终占据了你心中大部分的空间，是任何人都无法取代的……」

　　她回过头来望了满脸惊讶之色的小俞一眼後，又把视线移回儿子身上，又继续说：「你还记得我在我家请李大叔与陈雁和你一起到我家吃饭那一次，後来我对你说过什么话吧？我说，不管将来会怎么样，我都不会後悔！当时我就想过你可能已经有了要好的女友，我们可能最终无法在一起，但我还是不後悔！」

　　小俞结结巴巴的解释道：「那……不一样，我和她……根本不可能在一起，更何况我们已经有了孩子了……」

　　萧敏瞟了他一眼後打断了他的话又说道：「我不知道你和『她』究竟是什么原因不可能在一起，但是我知道『她』在你的心中的份量是无人能及的，所以，我们分开这么久的时间，你始终没有写过一封信给我……」

　　小俞被她说得有些心虚，但仍勉强的乾笑道：「呵呵……你这是在吃醋罗？没错，的确是我不对，我不擅长写信，所以一直没有写过信给你，但是我心中始终惦记著你……现在…『她』已经不再是我们之间的问题了，而且介民也需要一个完整的家……」

　　萧敏温柔的握著他的手笑道：「我没有吃醋，更没有责怪你的意思，我只不过就事论事罢了！如果我要以孩子来迫你就范的话，那打从确知自己怀孕时那一刻起我就该这么做了，也没有必须那么辛苦的一个人独自将孩子抚养长大！」

　　小俞满是愧疚的紧紧握著她的手低声道：「是我对不起你，你辛苦了……」

　　萧敏摇摇头笑道：「我不觉得辛苦，正如台湾的俗话所说的：『欢喜做，甘愿受』，事实上，我反而要感谢你送给我一个儿子这么好的礼物，让我在这几年的人生有了这么大的改变……」

　　小俞默默的望著一脸坚毅的她，想起了萧敏对他说过在到美国没多久发现自己怀孕後，就与守旧固执的父亲闹翻而搬出家门到外面来独自奋斗，在一个完全陌生的国度，她既必须克服语言的障碍又必须在没有家人支援的情况下谋生，其艰辛的程度是可想而知的，虽然在她生了小孩後，母亲还是忍不住过来帮忙一段时间，但她还是靠著一股倔强的个性独立把孩子养大，并完成了大学学业。

　　萧敏继续道：「或许，我们结婚後介民就能够和他的亲生父亲生活在一起，有了个完整的家，但是，如果说他的父亲心终始终有个割舍不下的女人的影子，那这样真的对他好吗？我不认为是如此……」

　　小俞忍不住又插嘴道：「不会割舍不下，我保证……」

　　萧敏深深的望了他一眼，道：「是吗？那么前几天你在睡梦中叫著一个『小玉』的名字又是谁？当时你在梦中还哭得很伤心，叫她不要离开你呢！」

　　听到此，小俞不由得心中顿时凉了半截，整个人也如泄了气的皮球一般面色铁青的说不出话来。

　　确实，这十几年来他虽然周旋在数个女人之间，尝遍了她们温香软玉的美好肉体，也得到了不同程度的欢乐，他自问对於这些女人每一位都是至情至性，但是如果要说最让他心中最割舍不下的，还是妹妹小玉！

　　也因此，虽然萧敏在当年因故不得不随著家人举家移民到美国时，曾经一度让他伤心欲绝，但是因为有妹妹小玉陪在身旁，他很快的就又把悲伤抛诸脑後，也因此而冷落了远在美国的萧敏，让她一个人独自去承担起所有的养育儿子的重担！

　　如今，虽然他想极力弥补对他们母子的亏欠，但即使是萧敏真的愿意与他结婚、共组一个家庭，届时发现到让自己的丈夫魂萦梦牵的，竟然是自己的丈夫的妹妹、也就是自己的小姑小玉，那萧敏会怎么想？

　　另外，自己的儿子如果生活在这样的一个环境下，又会变成一个什么样的人呢？他实在不敢再往下去想！怪只怪自己日有所思、夜有所梦，不小心把自己内心的秘密给抖了出来！

　　至此，他有如医只斗败的公鸡般垂头丧气的半晌说不出话来，两人沉默了一会儿，小俞才又有些软弱的问道：「那将来你打算怎么办？带著儿子再嫁吗？我不敢想像自己的儿子可能会被他的继父如何对待？」

　　萧敏勉强的一笑道：「你放心吧，因为我已经决定不再结婚了！」

　　「啊……」小俞感到有些意外的张大眼睛望著她。

　　萧敏继续说道：「你所担心的事，也是我所担心的，所以我後来想想，最好的方式就是不要结婚，这样所有的问题都没有！等到以後介民长大成人了以後，我会在适当时机把事实的真相告诉他，让他和你相认。」

　　虽然明知希望渺茫，但小俞仍试图说服她：「但这样对你太不公平了，你一生的幸福等於都让我给毁了……」

　　萧敏笑道：「什么叫做公平？什么叫做幸福？这两个问题我这些年来已经不止一次的问过自己，但到最近我自己心中已经有了答案了──既然当初一开始就是我愿意和你在一起的，那么，养这个孩子就是我所必须付出的代价！而且，在这几年为生活和孩子奋斗的过程当中，让我体会到人不一定要只为自己而活才能得到快乐，我认为这是上天所给我的另外一种幸福，不是吗？」

　　「敏……」小俞既感动又惭愧的说不出话来，只能默默的握著她的手深深的凝视著她。与眼前这个坚强的小女人相比，他这个大男人却反而显得渺小而懦弱万分，只能以自己手掌心的温度，来默默的传达自己那说不出口的敬意与爱意，泪水也不争气的从眼眶中悄然滑落。

　　萧敏见状虽然心中一动，但却犹自勉强一笑道：「看你这是什么样子？我虽然不答应和你结婚，但又没有说从此不再和你见面了，何必哭成这个样子呢？」

　　小俞尴尬的一笑，赶紧用手将自己脸颊上滑落的泪水擦乾，两人的这一场争论也就到此停止。

　　只不过，一股挥之不去的落寞感却一直如影随行的紧紧跟随著他，以至於让他在驱车送萧敏母子回家的路上一直无言，而萧介民也因为玩累了在後座偎著萧敏两人一同的沉沉睡去，让独自在前面开车的小俞更感孤寂。

　　在送萧敏母子抵达住处後，小俞就以另外有事为由独自驱车离开，事实上他是受不了那种落寞的感觉，而想早些回到空无一人的住处，将自己泡在酒精中麻醉自己，以逃避这让他几乎要窒息的失落感！

　　然而，当他扭开大门的把手时，眼前的景象却让他目瞪口呆……

　　他循著熟悉的饭菜香味从客厅走进餐厅，只见餐桌上满满的摆上了一整桌他所爱吃的菜肴，而从厨房中围著围裙端著另外一盘刚炒好的菜走出来的，正是他魂牵梦系的人──妹妹小玉！

　　「哥，你回来啦？吃饭了。」小玉笑容可掬的对他嫣然一笑，两年的时光不见了，她虽然也即将满三十岁，却显得益发成熟娇媚，一头烫成大波浪的卷发，配上浅浅的淡妆，让她完全摆脱了以前的少女学生气息，显得更为雍容华贵！

　　「你……你怎么回来了？什么时候回来的？怎么不先通知我一声？」小俞有些口吃的问道。

　　小玉笑道：「我已经拿到博士学位了，当然要回台湾来罗，我是今天一大早搭飞机回到台湾的，只不过打电话给你却都一直没有人接，所以就先自己叫了一部计程车回来了……先坐下来吃饭吧，我们边吃边聊。」

　　小俞此时心中彷佛在一天之内洗了个三温暖一般，先是在早上下定决心无论如何都要萧敏和自己结婚，结束单身生涯让飘汤不安的灵魂定下来，却没有想到竟然被萧敏给拒绝了，而且拒绝的理由更是让他反驳不了。但没有想到在带著一颗失落的心回到住处後，却又见到了让他朝思暮想辗转反侧的妹妹，这滋味真的是笔墨难以形容！

　　分开了两年多的时间，小玉还是完全没有忘记他所喜爱的口味，每一道菜都是他所喜欢吃的，让他感到倍觉窝心，他一边嚼著菜，一边则安静的听著小玉述说著在美国求学生活的种种趣闻，只有在说到有趣的地方才陪著小玉咯咯一笑，但眼中看著的却还是小玉的迷人身影。

　　这样迷人的一个妹妹，难道自己真的能够把她留在身边一辈子吗？想到此，小俞不由得心中一动，趁著小玉暂停下来挟菜吃饭时，他很小心的问道：「你在美国那么久，难道没有和别的男人交往吗？你也不小了……」

　　小玉原本神采飞扬的表情，一下子凝重了起来，沉默了几秒钟後才吞吞吐吐的说道：「嗯……是有一位男同学在追我，只不过我们只有在一起讨论功课，偶尔一起吃个饭、看看电影而已。这一次，他也跟著我一起回国，明天爸爸妈妈要见他……」

　　顿时，气氛又似乎在一瞬间降到了冰点，小俞很清楚明天父母亲要见小玉的男朋友所代表的意思是什么，毕竟，他们两位老人家年纪都已大了，唯一还让他们挂心的，就只有自己儿女的终身大事。小俞以搬出来住及求学来逃避这样的亲情压力，而妹妹如今已经学成归国了，自然就不可能不再去面对这样的压力了！

　　「他是个什么样的人？」过了约三分钟左右，小俞才勉强挤出这一句话来，他想了解一下可能成为自己将来妹夫的，会是什么样的一个男人。

　　「他是我的同班同学，大我四岁，家中是医生世家，结过一次婚，但没多久就因为夫妻俩个性不合就离婚了，对我很尊重、体贴，所以我们只有在一起研究功课及吃个饭、看电影……我没有和他上过床，我连让他进我的宿舍都没有过，他也从来没有勉强过我……」小玉怯生生望著他有些心虚的回答道。

　　小俞点了点头说道：「嗯，条件不错，人品也很好……」对於这样的一个男人，小俞相信他应该能够给妹妹一生的幸福。

　　只不过，让他心中仍感到不安的是，他自己和妹妹的关系会不会成为妹妹幸福的阻碍？因此，他赶紧又问道：「那……他知道我们之间的事吗？」

　　小玉摇了摇头道：「不知道，我没有告诉他，我只告诉他说我在台湾有一个男朋友，但我们注定无法在一起，其它的我就没有多说了……」

　　听到小玉如此说，小俞不由得叹了一口气，可不是吗？对於妹妹而言，他这个跨过伦理道德边界的哥哥，的确是和妹妹「注定无法在一起」禁忌的恋人！

　　怪只能怪是造化弄人，让相爱的人却无法在一起，怨只怨两人既然已经成为了兄妹，却偏偏又彼此爱慕，更在懵懂无知的幼年时初试云雨，在莽撞的少年时耽於情欲，以至於在成年後不得不面对这个迟早都得面对的分离苦果！

　　望著哥哥由原先见到自己的极度惊喜又转变成极度失落的表情，让小玉不由得感到内心隐隐作痛，只得勉强乾笑著说：「是啊，他的人品是不错……而且，他也长得有点像你……」

　　小俞抬起头来惊讶的望了妹妹一眼，只见小玉一双美丽的大眼睛也正在望著自己，两人四目交接後，小玉不由得脸红而羞怯的低下头来，小俞按捺住内心的激动又问道：「你是因为他长得有点像我才喜欢上他？还是在喜欢上他之後才发觉他长得有点像我？」

　　小玉红著脸低声的道：「我是因为他长得像你才慢慢喜欢他的……我心中最爱的人还是哥哥你……」

　　小俞终於忍不住激动的紧紧抱住了妹妹的娇躯，在她耳畔轻语道：「这样，会不会对他太不公平了？」

　　小玉红著脸闭上眼睛低声道：「是对他不公平，但上天又难道对我们公平了吗？让我们成为兄妹，却又让我们相爱而无法结合……」

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


　　小俞万分惆怅的轻叹道：「都是我不好，把你带进了这个万丈深渊……」

　　小玉在他的耳畔细语道：「一切都是我自愿的，只要我们曾经真正深爱过，这一生就没有白活了。在结婚之前，我都还是哥哥的人……」说罢，害羞的把头紧紧偎在小俞的肩膀上。

　　看到妹妹既娇且羞的如此动人神情，小俞再也忍耐不住内心的满腔激情，将妹妹紧紧的搂住，两片热唇也牢牢地贴上了妹妹那花瓣一般的双唇，兄妹两紧紧的拥吻在一起、再也难分难舍！

　　小俞彷佛又再次回到少年时期初次偷尝妹妹的禁果一般，颤抖著伸出手来贪婪而激情地摸遍了妹妹身上的每个领域，虽然隔著衣服的布料无法真正解馋，但却让他得以重温少年时在妹妹身上恣意摸索的快感。

　　或许，正是这种悖德的乱伦偷情快感才让他们兄妹俩如此的欲罢不能吧？很快的，兄妹两的心跳都加快到如跑百米时的速度，呼吸也急促到有如得了哮喘症一般，只有藉由将自己的舌头深入对方的口中去吸吮那源源部断涌出的欲之泉，来一解自己那燥热的饥渴！

　　然而，有道是「小别胜新婚」，更不用谈兄妹俩在分别已久的情况下重聚，而小玉这个妹妹又已两年多的时间不知肉味，在哥哥如烈火般热情的手挑逗下，早已春情荡漾不能自己，被摸、吻的全身酥软跪坐在地板上，让小俞不得不俯下身来和她继续拥吻著，到最後索性完全压在妹妹柔软的身体上。

　　小俞虽然已经欲火难耐，但却还是忍著不去脱妹妹与自己身上的衣服，任凭胯下的阳具硬绷绷的在紧窄的裤子内青筋暴跳，只是藉由和妹妹隔著依物的身体摩擦间接感受妹妹的柔嫩肉体，而将欲望不断的升高又升高！

　　很快的，兄妹俩都已经汗水淋漓，虽然初夏的气温还不是很高，房内也已经开了冷气，但是兄妹俩熊熊的欲火还是热烈的燃烧著滚烫的血液，把体内沸腾的情欲气息不断地蒸散出来，既诱惑了对方、更诱惑了自己！

　　在这种隔靴搔养、吃得到却又偏偏故意不去吃的半自虐煎熬下，兄妹俩的情欲都不断地被刺激到了极端的巅峰，在彼此都已经再也无法忍耐下去的情况下，小俞激动地将妹妹的鹅黄色紧身丝质窄裙往上掀，放眼望去，只见妹妹那粉红色的蕾丝边三角裤早已被一池春水浸成了半透明，美丽的阴唇轮廓依稀可见！

　　而小玉也焦急的帮哥哥解开裤头、脱去长裤，只见哥哥那雄伟的阳具早已将他白色的棉质内库高高撑起，在尖端的部分更渗出了一小块的水渍，显然也已经到了上膛蓄势待发的地步了！

　　小玉一反刚刚的被动为主动，红著桃花般的俏脸，弓起了上半身来，脸移近了哥哥那隆起的下半身，哥哥那个让她在异国半梦半醒之间无限怀念的恩物，正透出了浓烈的精液味道，引诱她忘情地伸长了舌尖来对著内裤上那一小块水渍一舔，只见哥哥的粗大阳具在内裤中强烈跳动了一下，水渍的范围似乎更形扩张开来，於是，她索性将它从紧绷的内裤中解放出来，久违的男人阳具尖端裂口涎著一滴半透明的黏液诱惑著她又伸出舌尖来舔了一口，於是一条蛛丝般的透明细线就在她的红唇离开的刹那从龟头的尖端被牵引了出来。

　　小俞这急色儿粗鲁地抓著妹妹後脑勺的头发，向自己的胯下按下去，於是小玉的樱桃小嘴再次紧紧地含住了他粗大的阳具，然後就挺起腰部将妹妹的嘴唇当成阴唇般的前後抽插了起来，粗大的龟头棱角刺激得小玉口腔内的唾液腺，让她的唾液不断的涌出，还来不及完全吞咽下去，就又被小俞在抽出阳具时给带了出来，以至於在口角形成了白色的泡沫。

　　看著妹妹这样的淫态，让小俞在视觉与嗅觉、触觉上都感到无比的刺激，很快得就在妹妹的口中爆射了出来，小玉尽可能的如婴儿吸奶般的使尽猛吸吮著他在自己口中不断跳动抽搐的阳具、想要吞下哥哥这对自己赐予的久旱後甘霖，无奈量实在太多了，仍有不少的乳白色浆液从她的口角向下滴落，并将她的红色小嘴糊了一圈，好不狼狈。

　　小玉用手指将嘴边的精液轻轻的抹乾净後，再将沾满了精液的手指放入口中细细的品尝，彷佛是个饥渴的久旷怨妇般期待著情夫的再次恩赐。

　　此情此景，让小俞真的是如痴如狂，她在妹妹大大分开的两条粉腿间跪了下来，也仿照刚刚妹妹对自己的服务方式，先是隔个她粉红色的蕾丝边三角裤的中央半透明潮湿部位猛舔，当妹妹的阴蒂在潮湿的内裤中间凸了出来时，他更是忘情地将它整个含入口中轻轻地舔吸起来，把小玉舔得「喔……」的一声呻吟了起来，听在小俞的耳朵里那绝对是世界无比伦比的美妙乐章！

　　於是，他再也不让妹妹等太久，将她的三角裤缓缓地从大腿根部拉了下来，毛茸茸的黑色倒三角在她雪白的肌肤中是如此的耀眼，让小俞不得不集中了全部的焦点贪婪的欣赏著，然後将她的两片粉红色花瓣左右大大掰开来，寂寞难耐的爱液早已将妹妹底下的这朵神秘玫瑰花妆扮的更加娇艳欲滴，让他不由自主的深深嗅了一下这芬芳的气息後，再将整个脸埋在倒三角的尖端部位奋力吸吮舔弄。

　　小玉已经好久没有承受哥哥如此的深情攻势，被舔吸的如蛇一般地不住左右蠕动著，口中更是「嗯……嗯……嗯……嗯……」的呻吟了起来。

　　不知道是不是在饱尝了妹妹的甜美爱液之後，小俞的身体已经得到了相当的补充品，亦或是妹妹的美妙叫床声鼓励了他，刚刚射过精的阳具又慢慢的抬头挺胸，对著妹妹正被自己舔食的阴唇不住的点著头，似乎想要进行深入的探索。

　　同样的，小玉虽然已经在哥哥的口舌交叉攻击下达到了一波接一波的高潮，但是她不住收缩的子宫却更期待著哥哥更强而有力的填满，因此不由自主地捧著哥哥在底下晃动的头向上拉，弯曲的脚尖也轻轻地勾著哥哥的胁下，暗示著是该采取更进一步行动的时候到了！

　　小俞没有让妹妹失望，很快的提枪上马来回应她无言的呼唤，他深深的插入妹妹湿热的嫩逼中，丝毫没有一点的犹豫，这强而有力的入侵把小玉插得腿高高抬起，并轻轻地全身颤抖著，以至於胸前的两颗椒乳顿时有如跳舞般地律动了起来，让小俞爱不释手地轻轻把玩著，并俯下身来温柔地吸舔著。

　　小俞一边在下半身往妹妹的深处大力的抽插著，一边却在上半身温柔的抚触著妹妹的娇躯，并不时来回抚摸著妹妹那高高抬起的两双白腿、以舌尖细细地舔吻著。

　　这一刚一柔的交互攻击，在小玉已经是欲潮澎湃的身体，更是几乎要濒临爆炸的边缘，於是再也不顾一切地双手攀著哥哥的脖子，两腿勾著哥哥的腰部，由下往上的悬空大力摆动臀部迎送著不断冒出水来的阴道，在哥哥如铁棒般的阳具上狠命的抽插著！

　　见到妹妹如此的狂野需求，小俞乾脆搂著妹妹的腰肢站了起来在半空中大力的狂顶著，把小玉顶的不断高高地跃起，然後又重重的落下，插得又狠且深、每一次都顶到了阴道的最深处！

　　就这样，在一番狂风暴雨的狂干猛操之下，小俞终於再次将一股装满了这两年多来浓浓思念与爱意的热精朝妹妹的子宫内一股又一股得疾射去，不但填满了妹妹几乎溶化的子宫，更填满了她的心灵深处！

　　第二十章　爱与哀愁

　　今天是小玉的结婚之日，喜宴的地点就设在她的夫家位於阳明山上的豪宅庭院中，出入的多是一些富商钜贾或是如她夫家一般的医界名流，因此，进入庭院中的多是双Ｂ之类的高级轿车。

　　小俞虽然也有车，不过由於台北市的交通实在相当壅塞，儿他实在受不了在下班後的车潮，因此，虽然穿著笔挺的黑色晚宴礼服，还是骑著他心爱的哈雷１４５０ＣＣ的重型摩托车去赴宴──那是他在台湾长达二十年的「重车戒严令」解除後，花了自己相当大的一笔积蓄买下来的。

　　在诺大的庭院中，到处都是衣香鬓影的社会名流，只有一小部分是属於小玉娘家的亲友以及同学，小俞虽然与他们不是很熟稔，不过由於他幽默风趣的谈吐，倒是让他身旁的这些亲友们笑声不断，连带的也吸引了小玉夫家亲友的兴趣，加入他们的谈话圈内，跟著他们一起轻松的谈笑。

　　「你们父母亲可真是将兄妹俩教养的很好啊！」，一位头顶微秃穿著黑色晚礼服的中年绅士笑著对小俞说道：「兄妹俩不但都长得相貌堂堂，而且都是学有专长，有才有貌。」

　　小俞笑道：「哪里，是您过奖了。」说著，举杯向那中年绅士敬酒，对方又问起了他的工作，小俞也予以回答，对方又是赞赏了几句後才离开到别桌去找熟人寒喧。

　　小俞正想坐下来和其他同桌的人继续闲聊时，忽然看到大门口一辆计程车停了下来，车门打开後一位高挑秀丽的女子先下车来，然後，自己的父母亲也跟著下车来，前座则是另外一位身材高大的银发绅士跟著打开门下车。

　　小俞赶紧迎了上去向他们挥了挥手，原来是爸爸妈妈跟著远在日本的大舅──杨春生、表妹杨安琪一同前来赴宴，小俞领著他们在新娘亲友桌坐定後，不由得好奇的问：「阿舅、安琪，你们怎么也来了？」

　　杨春生笑著用台语回达道：「我和您小妹兮大倌——林San系日本兮同学，伊儿娶某我当然爱来啊，而且真久冇看到您啊，真想您！」（意即：我和你妹妹的公公──林先生是在日本求学时的同学，他儿子娶妻我当然要来，而且很久没看到你们了，很想你们！）

　　小俞点点头道：「原来如此……」这时，一位穿著白色晚礼服的银法老先生忽然走过来对小俞的父母亲与杨天生道：「亲家、亲姆、杨San，您奈坐置兮这啊？请紧过来这边坐！」（意即：亲家公、亲家母、杨先生，你们怎么坐在这边啊？快请过来这边坐吧！），说著就要领著他们三人移到前面的主人桌去坐。

　　小玉的爸爸笑道：「见笑啊，阮兮後生毋知半项，看到阮一进来就取阮到这边坐……」（意即：真不好意思，我的儿子什么都不懂，一见到我们进来了就带我们到这边来坐）。

　　「喔，你就是阿玉兮大兄喔？作夥来去那边坐嘛！」林老先生望著他点了点头，说著就要拉著小俞到主人桌去坐，小俞客套推辞了半天，最後好说歹说才让爸妈与舅舅过去主人桌坐下，自己则和表妹安琪留在原位上。

　　已经有十几年没有见到表妹安琪了，小俞在坐定後忍不住多看了她几眼，只见她今天将头发盘了起来梳了一个发髻，头上并配戴了一个样式十分简单的珍珠头饰，脸上薄施脂粉，加上一袭露肩的水蓝色晚礼服，将她妆点成众人瞩目的焦点──这十几年不但没有在她身上刻划下岁月的痕迹，反而让她更显得成熟、娇媚，加上她凸出的混血儿外表，想不吸引在场众人的目光都很难！

　　小俞一边和她话家常，一边仔细的打量著这位迷人的表妹，回想到十几年前和安琪年少时的轻狂岁月，不由得心中一动，一股强烈的欲火燃烧了起来，把他的阳具悄悄地在裤中举起。

　　就在他正想入非非之际，忽然结婚进行曲悠扬的音乐声响起，随著穿著白色礼服、黑色长裤的乐队演奏的乐声，小玉穿著一身的白纱、手上捧著花与高大挺拔的丈夫缓缓从铺著红地毯的中央走道步入了会场，四周响起了阵阵的掌声，以及此起彼落的彩带拉炮声响……。

　　小俞的情绪在这一瞬间彷佛从热带岛屿掉进了北冰洋的海水中，让他的灵魂与躯体分了开来！──他的灵魂恍若飘上天际，在半空中默默地望著妹妹和他的妹夫在婚礼司仪的指挥下，按步就班的逐一完成各项仪式後坐了下来含蓄的吃著酒菜，偶尔则抬起头来欣赏夫家特别请来表演的各种节目──有钱人家的婚礼就是不一样！

　　过去二十几年来和妹妹之间的情与欲，在这一刻有如走马灯一般的不断在他的眼前一幕幕的重覆播放著，让他如痴如狂，只不过妹妹从今晚以後就已经是别人的妻子了，这让他心中真是百感交集，不知道究竟是该为她高兴，还是该为自己感到悲伤？

　　小俞不确定自己是不是还活著？他看到坐在一隅的自己，还是如刚才一般妙语如珠逗得在座的人笑声不断，让席间的人热络的不断向他举杯致意，而他也很乾脆的一杯接著一杯的不断乾杯著。

　　他的身体彷佛是刻意的要去表现的很高兴，以掩饰自己内心深处的无限落寞，因此，即使是新郎与新娘来敬酒时，望著在华丽彩妆下，面上毫无表情、让人猜不透心思的妹妹小玉，小俞还是情绪很high的向妹夫举杯致意，并再三的叮咛妹夫──林兴国要好好照顾的妹妹。

　　林兴国握著他的手笑道：「你放心，我一定不会让你失望的！」

　　对这位不论在身高、相貌与性格都和自己有几分神似的妹夫，小俞是无话可说，妹妹小玉曾经对他说过：「他可以算是你的替代品吧。」，只不过，如果可能的话，他倒是希望自己能够不需要这个替代品，由自己和妹妹斯守终身！

　　「大哥，你放心吧，如果我哥哥没有对嫂嫂好的话，我也一样不会放过他的！」在一旁说话的是一位艳丽身材曼妙的女子，她的名字叫林韶音，是林兴国的妹妹、小玉的小姑，小俞和小玉曾经在之前和他们兄妹俩一起出来吃过一次饭，四个人并在饭後一同去KTV唱歌，她有一副很好的歌喉，让小俞留下深刻的印象。

　　但不知道究竟是什么原因她却一直没有中意的对象，至今仍是小姑独处，小玉後来告诉他，那天其实林兴国是有意为他与林韶音安排的，但很可惜的是，他们两人当时并没有来电，也就只好作罢。

　　一时之间，他们这一桌因为同时有了小玉、安琪以及林韶音三位美女而几乎集中了在场全部的目光，在其它桌新人只要敬一次酒，在他们这一桌却是一连敬了三回才结束。

　　小俞不知道喜宴究竟过了多久才结束，他忽然想起了李小兰，当年在看著自己心爱的弟弟牵著别的女人的手踏上红地毯的那一端时，当时她是不是也如同自己一般，彷佛灵魂出窍的在半空中看著自己的肉体在会场中强颜欢笑？

　　不知不觉间，已经是晚上九点了，新郎与新娘站在大门口捧著喜糖与香烟在送客，小俞牵著表妹的手一同过去找爸妈与舅舅准备要与他们一同离开，不料亲家公却对他们笑道：「我们这几个老的还要再聊一会儿，我明天再送他们回去，你们要不要也一起留下来住一晚？」

　　小俞和安琪摇了摇头异口同声的婉拒道：「多谢了，不过我们还是要先回去比较好。」

　　林父笑道：「这样啊？那我派人开车送你们回去……」

　　小俞又婉谢道：「真多谢，我有骑车来，我可以载她一起回去。」

　　林父又问道：「没问题吧？你今天喝了不少喔……」

　　小俞笑道：「不要紧的！」，说著，告别了众人後就牵著安琪的手，发动了心爱的哈雷摩托车，避开了新郎、新娘从另外一边的停车场出口呼啸而去！

　　七月的盛夏夜晚，大台北市区的温度仍然相当高，然而阳明山上的温度却远较山下市区为低而有些许凉意，以至於衣衫单薄的安琪不由得将身体紧紧的靠在他的背後。

　　如果在平时的话，安琪那柔软的胸部压在背後早就让他一柱擎天了，然而，今晚混乱的却让他一点「性」趣也没有，只是加足了马力让哈雷低沉的排气声浪轰轰作响，以挣脱那种说不出来的沉重回忆之网罗。

　　小俞完全不记得自己究竟是怎么回到家的，只记得坐在後面表妹被飞快的车速吓得紧紧抱住自己的腰，中途更有一辆警车闪著蓝、红两色的警示灯，鸣著警笛在後面追逐著他们，但他将油门把手使劲的一扭，哈雷就又如箭一般的疾射出去，将警车远远抛在後面，过了一个弯後警车的身影就消失在後照镜内。

　　一进门後，小俞就觉得胃内一阵翻腾，赶紧冲到厕所内掀起马桶的盖子大吐特吐了起来。安琪赶紧拍拍他的背以免他被呛到，另外则盛了一脸盆的热水，揉了一条热毛巾给他擦脸，过了片刻小俞才脸上蒙著热毛巾摇摇晃晃的走回客厅，倒卧在沙发上不住的喘著气。

　　安琪倒了一杯热茶给他柔声问道：「你不要紧吧？」

　　小俞对她挥了挥手表示不碍事，默默的喝著热茶没有说话。

　　安琪静静的望著满脸倦容的他，过了半晌後才低声的问道：「表哥……你很喜欢表姐吧？」

　　「什么？？！！」小俞彷佛遭到五雷轰顶般被吓得冒出一身冷汗，将体内的酒精全都排了出来，人也完全清醒了过来，瞪大了眼睛望著安琪。

　　安琪表情却十分平静的与他四目交接，她那灰蓝色的眼睛有如一双晶莹剔透的宝石一般将小俞整个人从里到外完全透视的清清楚楚，让他不敢逼视的转移目光，心虚的又喝了口茶有些结结巴巴的说：「你在胡说些什么？我怎么可能……」

　　安琪仍然默默的望著他，但这样的沉默却让他无法把话说下去，只有继续猛喝茶，喝完了一杯又再倒了一杯继续喝。

　　「我果然没猜错！」过了半晌，安琪才又打破沉默道：「刚才你在喜宴上看起来好像很高兴，但是你的眼神却显得很痛苦，特别是在看到表姐的时候……」

　　小俞没有和她争辩，仍然继续喝著茶，安琪又继续说：「也是因为表姐的缘故，所以你才一直单身到现在，对不对？」

　　小俞放下了茶杯，用双手掩著面痛苦的搓著脸，然後拿起桌上的遥控器将音响打开，随便选了一个音乐电台的频道，让收音机的音乐填满室内让人窒息的空虚感。

　　这时，电台正播放著一首童安格已有相当时期的老歌——「爱与哀愁」：

　　走在风雨中
　　我不曾回头
　　只想让自己习惯寂寞
　　如果在梦中
　　没有你
　　没有我
　　能不能够让自己不再难过
　　爱并不会是一种罪过
　　恨也不会是一种解脱
　　爱与哀愁对我来说像杯烈酒
　　美丽郤难以承受
　　点一根烟喝一杯酒
　　能醉多久
　　醒来後依然是我……

　　随著童安格那略带沧桑的嗓音以及充满淡淡哀愁的旋律，小俞不由得又再度掉入了恍恍惚惚的回忆之中，那是在妹妹小玉和林兴国已经决定好要结婚、并确定了婚期的那一晚，兄妹俩为将来究竟该何去何从而正式摊牌了。

　　「我们是绝对无法再继续这样瞒著世人偷偷摸摸的相爱一辈子了！」小玉望著垂头丧气彷佛受到法官死刑判决般的哥哥说。

　　「但是……」小玉停了几秒钟之後又忽然开口继续说道：「我可以为你生一个孩子！」

　　「什么？？！！」小俞不敢置信的瞪大了眼睛望妹妹道：「你疯了吗？我们兄妹相恋已是世俗难容的乱伦行为，你再帮我生个孩子还得了？更何况，你难道不知道近亲相奸後所生的下一代可能会是畸形儿吗？」

　　小玉十分平静的对他微笑道：「哥，相信我，我并没有疯！你知道我这几年在美国专攻的就是生殖与遗传医学吗？我这几年可以说几乎把近亲相奸的遗传问题都给摸清楚了，而且，我也将我们家族的基因可能潜藏的危险因子都研究过，我们家族的遗传基因没有问题，因此，我们的孩子也绝对没问题！」

　　小俞有些心动，但仍迟疑的说道：「但是，国兴那边怎么办？你难道要挺著肚子嫁给他吗？那不是一切都穿帮了？」

　　小玉笑道：「放心，我对我自己的身体状况很了解，我会算好受孕的时间，配合和他上床的时间，他绝对不会发觉，更何况……他和你也长得有点像，不是吗？」

　　小俞闻言後，一颗心不由得噗通噗通的跳，一方面，他觉得这是一个相当疯狂的犯罪行为──自己和妹妹乱伦已经是骇人听闻了，现在如果要让妹妹怀孕生下自己的亲骨肉，那更是罪上加罪的背德行为！

　　但另一方面，这种极度淫乱的犯罪快感却又诱惑著他，让他在不甘失去妹妹这个禁忌恋人的心理下，想要报复一下她未来的丈夫，让他替自己养育自己的亲骨肉，同时也为自己和妹妹这段乱伦之恋正式划下一个句点，作为纪念！

　　「来吧，哥……」小玉双颊泛红、眼神也已经有些蒙胧的望著他，整个人也向他欺身靠近的说道：「往後，我们大概都没有在一起机会了，就让我们好好的把握这段时间，让我生一个我们的小孩吧……」

　　一股熟悉的淡淡女人香随著妹妹的投怀送抱而逐渐浓郁起来，这样的无言诱惑让小俞最後的理智彻底断线──是的，他和妹妹将来大概就再也没有机会做爱了，不趁著此时好好把握最後的美好，留下两人共同爱的结晶的话更待何时？

　　於是，他立即伸出双手将妹妹迷人的娇躯紧紧抱住，就猴急的动手去剥开她的衣服了。

　　「等一下！」小玉忽然挣脱了他的怀抱红著脸叫道：「听著我的话做，不用急，你先把自己的衣服脱掉，我先进房间去，我叫你进来时你再进来……」，说著就转身走进卧房去。

　　小俞不知道妹妹葫芦里究竟在卖什么药，但既然妹妹如此说了，他也就只好乖乖听从，在客厅将身上的衣裤完全褪去，露出了他一身结实而强健的肌肉，以及胯下高高挺起的阳具。

　　「进来吧……」小玉的声音从卧房内传出，小俞即依言打开房门走了进去，只见，在昏暗的夜灯灯光下，小玉那美妙的肉体蒙蒙胧胧有些看不清楚，待再走近些一看，原来小玉已经脱得赤条条的趴跪在床的中央，屁股高高的翘起，神密的黑三角在双臀交会的深谷之间隐隐约约的坟起一块小丘，散发著诱人的水滴光茫与女体香气。

　　小玉转过脸来对著他羞涩一笑道：「用这种姿势最容易怀孕，你待会儿要保持这个姿势直到射精完为止……」

　　小俞点了点头向妹妹走近，但却不急著提枪上马，反而蹲下身来跪在床边缘宛如膜拜女神像般恭敬的把脸贴近小玉的双臀深处，对著中间那诱人的神秘的小丘温柔的轻轻舔了一下，小玉身体微微的一颤，并从鼻子发出了如猫一般的快乐低吟，鼓励著小俞缓缓的剥开她的花瓣，将舌尖探入花朵中吸吮那甜美的花蜜。

　　大约舔了有五分钟之久的光景，小玉的花蜜早已如泉般的涌出沾湿了小俞的整个下巴与嘴唇，小俞缓缓的站起身来爬到床上，跪在妹妹的後面挺起战志昂扬的长枪轻轻的插入，一如当年帮妹妹破身时一般的小心谨慎，并享受著妹妹那紧迫的阴道温暖潮湿的包覆感。

　　他由慢渐快的徐徐抽插著小玉刚才被自己舔吻了湿到无法再湿的嫩逼，他操干这个逼已经有二十几年了，说实在的已经不能够再说是「嫩」了，但是一如小玉与他自己的共同遗传基因一般，他们兄妹俩的身体一直都是比实际年龄还年轻，也因此，小玉的逼这么多年来虽然已经被他干过了不下数千次，却还是如当年少女时期那般的汁多味美，色泽红嫩且紧窄如昔。

　　只不过，现在他操干妹妹已经不再是单纯追求肉体上的快感而已，而是负有让妹妹怀孕、为自己传宗接代的神圣使命，因此，他付出了比平常做爱更多的心力细细的在妹妹湿热狭窄的阴道中抽插，禁可能的让妹妹得到最大快感，好永远记得自己这个做哥哥的，是如何的深爱著她！

　　就这样，在他有如「我俩没有明天」的奋力拼搏下，小玉早已被插得上半身完全瘫卧在床上，屁股确犹奋力的高高抬起，迎接著自己深爱的哥哥的「耕耘」，直到最後在哥哥一声低吼下，才让哥哥把一股又一股的浊热精液肆无忌惮的在自己的体内喷洒，在子宫内肥沃的生命土壤中不断的播著种！

　　往後一个月内，兄妹俩几乎都尽可能的腻在一起，只要兴致一来，小俞就立即鲜起了妹妹的裙子、拉下她的内裤，让她高高的抬起臀部承受著他从後面而来的攻击後的「灌溉」！而在休假日，小玉也尽可能的整天和他窝在床上，不停的做爱、射精，饿了就起来吃了点东西，然後继续上床做爱，兄妹俩的性器几乎没有分开来超过一刻钟。

　　一个月後，小玉从厕所中出来拿著沾著尿液的变色验孕纸笑著对他说：「哥，我有了，有了我们的骨肉了！」

　　「真的吗？」小俞激动万分的抱著她给了她深情的一吻，足足吻了有十分钟之久才把她放开，然後小俞忽然拿起了那张验孕纸放入口中，在小玉惊讶的注视下将上面的尿液都舔了乾净。

　　「哥，你好脏，好变态！」小玉笑骂道。

　　「我还有更变态呢！」小俞笑著作势要吻她的唇，小玉却害怕他嘴上的尿味而别过脸去说：「不要，脏死了！」

　　小俞哈哈大笑道：「我不脏你怎么会爱我？」

　　小玉笑骂道：「呸！不要脸，谁爱你了……喔……不要……」

　　原来，小俞已经蹲下身去，将头探入她的裙中舔起了她充满尿骚味的阴唇，这种极度淫乱的刺激感让小玉几近疯狂而整个人酥软了躺在地上，任哥哥脱去自己的内裤後，把那青筋暴怒的阳具干进了自己那个不折不扣的「骚逼」之中，一场庆祝两人终於有了爱的结晶的性爱就此展开……。

　　一切，彷佛昨日，所有的情景与小玉的一颦一笑都仍历历在目，童安格的歌曲也已唱到了尾声……

　　走在风雨中我不想回头能不能够让自己不再难过……。

　　小玉的脸随著音乐的结束而逐渐淡去、模糊，终至完全消逝，表妹安琪那蛾眉紧蹙的秀丽面容在眼前逐渐的明朗。

　　「安琪……」小俞轻抚著她细致的脸庞，滑嫩的皮肤彷佛丝绒般的光滑，彷佛也让他这一颗多年来受尽痛苦纷扰不安的心平静了下来。

　　「表哥……」安琪握著小俞轻抚著她脸庞的手，温柔的将它用自己的双手包覆住，也将他心中无数的伤痕都给包覆起来──表妹就是这样，似乎如大海般的给予他无限的包容，即使是知道了他与妹妹之间存在著这一段见不得人的畸恋，也同样的接受他、包容著他！

　　多年来，这个存在心中多年的秘密一直如钟乳石一般的随著时间的经过在他的心中越长越大，压得他快喘不过气来，如今这个秘密被表妹给识破了，虽然说他必没有全盘托出的向表妹尽情倾吐，但即使只是默认，也给予了他告解般的解脱感，就此摆脱了这长达二十几年来的罪恶感与压力！

　　彷佛在这一瞬间，小俞把人生的一切都想通似的，他勇敢的抬起头来直视著表妹，而安琪也用她那让人迷醉的灰蓝色眼睛在看著他，小俞终於下定了决心，两手握著她的双手很郑重的对她说：「我和你一起去日本……」

　　「啊……？」安琪有些惊讶却又莫名其妙的望著他没说话。

　　「我们结婚吧……」小俞接著补充说明道：「就我所知，在日本，表兄妹是可以结婚的……」

　　「表哥……」安琪灰蓝色的眼睛忽然间涌出了喜悦的泪水，激动的不知如何是好，只是紧紧的抱住小俞，而小俞也紧紧的抱住了她……。

　　＊＊＊＊　＊＊＊＊　＊＊＊＊

　　当小俞再次踏上故乡的土地时，已经是快两年後的事情了，只不过，这一次他是携家带眷的回到台湾，不再是孤伶伶的一个人。

　　妻子安琪在成为人母之後，不但风韵未减，反而更加散发出成熟女性的魅力来，而她手上所抱著的儿子，也遗传到她俄罗斯人的深轮廓脸庞以及小俞那多情深邃的黑色眼珠，加上小俞高大挺跋的仪表，让他们一家三口从走出飞机舱门以後，就一路被机场内、外的人所瞩目直到搭上计程车後为止。

　　这趟回台湾之行，除了是为了要帮岳父──也就是他的舅舅杨天生拓展台湾的业务、设立分公司在故乡从新开始之外，最主要的还是由於妹妹小玉的婚姻发生了问题，以至於父母亲特别打电话要求他回来共同商量──毕竟，他是家中的长子，而且也是最疼妹妹的大哥，此外，两位老人家也想要看看才刚出生几个月的长孙！

　　正因为这种种主、客观因素让他不得不回来，否则小俞是极力的想要避免再次踏上故乡的土地，以免再次撩动内心深处那好不容易才平静下来的心弦。

　　在一家人吃了一桌丰盛的晚餐後，父母亲喜孜孜的逗弄著首次见面的长孙，两老很巧妙的藉口说要帮孙子买衣服拉著安琪一起出去，留下他们兄妹俩在家单独谈话。

　　「阿玉，有什么话就说吧，你和兴国究竟怎么了？」见到妹妹一直低头不语，小俞斟了两杯白兰蒂，递了一杯给妹妹并向她举杯致意两人啜了一口，让小玉情绪稍稍放轻松许多後，小俞才开口问道。

　　小玉犹豫了片刻，自己又喝了一口白兰蒂之後，才深深的叹了一口气道：「我的婚姻看样子是完了……」

　　「嗯……？」这个答案小俞并不感到意外，但究竟是什么因素造成了妹妹的婚姻失败？小俞则很想一探究竟，但他不急著问小玉，只是静静的让她自己想讲时再开口。

　　小玉没有让他等很久，她又叹了一口气，一口将杯中的酒全部一饮而尽後，才抬起头来望著天花板凄然的一笑道：「这大概是老天爷给我的惩罚吧，因为我和自己的亲哥哥乱伦，更瞒著自己的丈夫生下哥哥的孩子……」

　　小俞讶然道：「什么？？难道兴国他发现了我们的事情了吗……？」

　　小玉望了他一眼摇摇头道：「不是！」

　　「那么是……我们的孩子有问题吗？还是被其他人发现了……？」小俞十分紧张的又问道。

　　「也不是！」小玉又摇摇头道，「是兴国，问题出在他身上……」

　　听妹妹如此说，小俞更是惊讶了，不由得又追问道：「他怎么了？」

　　「你还记得那位林韶音吗？」小玉问道。

　　小俞点点头道：「记得，就是兴国的妹妹、你的小姑嘛。」

　　小玉自嘲的微微一笑道：「兴国的妹妹、我的小姑？呵呵……错了，她才是兴国真正的最爱，我只不过是他娶进门要掩人耳目的遮羞布罢了！」

　　小俞惊讶的说不出话来，过了半晌後，小玉又继续说道：「不但如此，而且等我嫁入他们家以後我才知道他原来还有个『弟弟』，也就是我的『小叔』，但後来我才知道，他不但是个智障，而且他事实上还是兴国与他妹妹所生的儿子！」

　　「啊……！！！」小俞这下真的是被吓了一大跳，他万万没有想到，林兴国这个医师世家的上流社会菁英，原来在堂堂的仪表之下，竟然还潜藏著这许多不足为外人道的秘密！

　　原来，林兴国和他的妹妹林韶音俩自幼以来也是形影不离，兄妹可以说从小就吃在一起、睡在一起、玩在一起，甚至於连洗澡都在一起形影不离，加上父母亲都忙於事业，以至於兄妹俩一直都很亲密。

　　由於从小兄妹俩就百无禁忌，因此在到了青春期以後，在荷尔蒙的化学作用强烈驱使下，两人在哥哥十四岁、妹妹十二岁时就偷尝禁果，在兄妹的关系之上又添加了一层恋人的关系。

　　在男女原始本能的驱使下，兄妹俩几乎夜夜春宵，林兴国对妹妹旦旦而伐之乐此不疲，由於林家深宅大院，兄妹俩可以瞒著家人耳目偷情的隐密地方相当的多，所以一直没有被发现。

　　直到林兴国十六岁、林韶音十四岁那一年，原本身材瘦小的林韶音忽然发胖，一开始兄妹俩的父母还以为女儿是进入青春期後的发育自然现象也没有特别在意，直到有一天发现女儿的肚子已经很明显的隆起了，才发觉不对劲，身为医师的林父偷偷的帮女儿验尿後，才猛然发现女儿已经怀孕了！

　　怒不可抑的林父当然狠狠的将少不更事的儿子修理了一顿，但是大错既已铸成了，也已经无法挽回，在考虑女儿还太年幼，要堕胎可能危及她的生命，最後逼不得已之下，和妻子商量後决定让女儿将孩子生下来，并由妻子辞职回到家，一方面照顾女儿与监管儿子，另一方面则由妻子在女儿生产後，冒名顶替是婴儿的母亲。

　　当然，周边的其他配合措施也必须一并做好才能瞒天过海、天衣无缝！包括：以女儿得了慢性病需要长期疗养为由办了休学，这对於身为医师的林父而言，假造病历是轻而易举的事；另一方面，他也以家中已有太太在打理为由将所有的佣人都辞退，每个人给予丰厚的一笔钱予以资遣，让他们毫无戒心与怨言的离去。

　　在一切都就绪之後，就静静的等女儿怀孕十个月期满临盆，由自己亲自接生，然後以老蚌生珠为由，大宴亲友，神不知鬼不觉的把儿女乱伦的孽种转变为自己的第二个儿子！

　　只不过，终究乱伦所付出的代价是相当钜大的！在他这个「儿子」逐渐长大之後，他发觉到这个「儿子」的智能发展相当迟缓，长相也如同唐氏症患者十分相像，身为医师的他自然很清楚这是他一双儿女近亲相奸後的必然结果！

　　还好在医学上高龄生子本来就很容易生下身体与智能上有瑕疵的下一代，因此，他也就可以藉著丰富的医学知识，以及「披著白袍的神」的医师身份向人解释，并赢得他人的同情。

　　而闯了大祸的林兴国在此後就一直被严加看管著，也因此只有专心向学，并很顺利的考取医学院、成为医师、成家立业，让两老终於放下心来。

　　只不过正如莎士比亚所说的：「咳嗽与爱情来时都无法藏得了！」，对於被迫分隔开来的林家兄妹俩终究还是无法抵抗对彼此的朝思暮想，於是，在两老放松了对儿女的监管後，兄妹俩又偷偷的乱伦通奸了起来，直到被林兴国的第一任妻子抓奸在床後，事情才又再度爆了开来。

　　这一次，眼看家族就要颜面扫地，在两老对媳妇的苦苦哀求之下，林兴国的前妻才终於心软，同意不将事情张扬出去，但自尊心严重受损的她坚持要离婚不可，於是，林家给了她一笔数千万元的赡养费赔偿，然後再逼迫儿子出国留学，彻底的将他们兄妹俩远远的分隔开来。

　　在林兴国带著他於美国结识的小玉回国後，双方面很快的就论及婚嫁，两老原本以为林兴国已近中年，这次应该是真的定了下来了，但却万万没想到：「江山易改，本性难移」。

　　在结婚前半年林兴国还相当的安份守己，但在妻子小玉生产坐月子期间心力交瘁时，又偷偷的在深夜摸黑到妹妹的房间偷情，并被林父所发现，只是他已经老得无力再管教儿子了，只有和老伴装聋作哑的当作不知道，直到有一天晚上小玉半夜起床上厕所时，发现枕边人竟然不在，然後则是听到小姑的房间中传出了异样的呻吟声，在打开小姑的房门後，赫然丈夫竟赤条条的骑在一丝不挂的小姑屁股上，一股浓浊的精液在三人都大吃一惊的瞬间射了出来，洒满了小姑那雪白柔嫩的丰臀与正从深红色的肉缝中渗出淫水的逼上。

　　林兴国先是呆了几秒钟，然後若无其事的从妹妹的身上爬了下来，一边穿上睡袍一边平静的对小玉说道：「你都看见了。」

　　过了半晌见小玉仍没有作声，他替自己斟了一杯威士忌一口喝乾後又缓缓的说：「离婚或是当做不知道你可以任选一样，要离婚的话我会给你一大笔赡养费，如果要当做不知道的话，那你可以再去找一个你想要的男人交往，我绝对不干涉！只不过不管你是选举哪一样，都必须保密！」

　　小玉冷冷的望了他一眼，然後再望著在床上用被单紧紧盖住自己身体的小姑一眼，摇了摇头没有说话转身就走。

　　「等一下！」林兴国忽然叫住了她道：「我给你三天的时间考虑看看，你一定要给我一个明确的回答，否则休怪我对你无情！」……。

　　「他竟然恐吓你？」听完妹妹惊心动魄的叙述後，小俞紧紧的捏著拳头怒道：「真想不到他竟然是这样的一个人！」

　　在酒精的作用下，小玉红著脸双眼茫然的望著他勉强一笑道：「是啊，他就是这么样一个人，但我也绝对不是他所想得到的那种女人，我不但和他一样兄妹乱伦了，更给他戴了个绿帽子和他妹妹一样给自己的哥哥生了一个乱伦孽种了不是吗？只不过我所生的是个健康正常的小孩，至少还可以叫我一声妈，而她所声的却是一个白痴，而且只能叫她姐姐！哈哈哈……」

　　说著，就摇摇晃晃的从沙发上要站起来，却又重心不稳的跌了一个踉跄，小俞赶紧向前将她的腰枝一把紧紧搂住，防止她跌倒。

　　「哥……」小玉柔弱无力的望著他低声道：「我究竟该怎么办……？」

　　望著楚楚可怜、却又有著无限风情的妹妹，小俞不由得心中一动，紧紧的抱著她那惹火的娇躯缓缓的在她的耳畔低语道：「你就当作不知道吧……」

　　小玉不敢置信的睁大眼睛望著他，小俞对她微微一笑後又继续对她耳语道：「既然他都说你可以去找个男人，他不会在意了，那我就当你的男人吧……」

　　小玉这才恍然大悟，但仍又担心的问道：「那嫂嫂怎么办？」

　　小俞笑著将她一把抱起，在妹妹强烈的女人体味刺激下，他的胯下早已高高的隆起顶在小玉的臀部上，他抱著妹妹一边向卧房走去一边笑著说：「她早就知道我最爱的女人是你，只不过为了尊重她，我们今後也只能偷偷的做才行！」

　　「嗯……」小玉羞红了脸，将自头埋入了哥哥的胸前没有说话，任由哥哥将她放在床上，一件一件的解开身上的衣服後，再压在自己的身上尽情的上下其手、大肆轻薄。

　　她只觉得哥哥赤裸的身体在酒精的作用下，真的有如炎炎夏日般的火烫，将她身体最深处的欲望再次燃烧了起来，勾引出她刚生育过的子宫源源不绝的渗出甜美的爱液来为哥哥解渴！

　　然後哥哥那如少年时一般坚挺的阳具，又再次深深的插入了自己那空虚已久的阴道中，一下、二下、三下，四下……由慢而快的使劲狠狠抽插了起来，把她插得全身酥软，并一次又一次的登上极乐的高峰後，才再度在她的子宫中注入浓浓的琼浆玉液，也再次填满了这两年来身、心上的失落。

　　是的，哥哥最爱的女人还是她这个亲妹妹，一如林韶音是林兴国最爱的女人一般，这是任何人都勉强不了、改变不了的事实！

　　既然事实无法改变，那么就只有去面对它、接受它，一如林家接受了林兴国兄妹乱伦下所生下的智障儿一般，她和哥哥也一样必须去接受彼此生命中的不美好与残缺，因为，这就是人生！

　　「哥……我爱你……」小玉喘著气轻抚著压在上面的哥哥俊秀的脸庞，小俞对著她一笑，没有说什么，只是给了她一个深吻，让充满她下体淫汁味道的舌头涂满了她的口腔，而已经射完精变软的阳具则仍插在她体内一寸寸的缓缓萎缩，最後终於完全滑出她的阴道外，一股白色的黏液无声无息的流了出来。

　　哥哥的精液一如他的阳具一般，热烘烘的温暖了她的子宫，也温暖了她的心，就如这个炎炎夏日的季节一样，燃烧了兄妹俩一生的爱情！

https://www.emoneyspace.com/hjd2048
https://about.me/hjd2048.com


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——完——

 
 
