夏蝉

第01章
　　「哪一间好呢？」李正的眼睛在墙上乱七八糟的租房信息间来回移动。
　　李正，西南某大学中文系大四学生，在这个毕业等於失业的时代，即将离开校园的他，选择了考研这条大多数同龄人都会走的道路，一来为了避过未来几年的就业高峰，二来，也有一种逃避的心理作祟。
　　为了安心复习，他决定在校外租一间房子，迎接半年后的研究生考试。这些年，随着教育产业化的大潮，每所大学周围都会兴起一系列相关产业，网吧，餐饮，娱乐，还有就是出租房了。
　　大学里正处於青春萌动期的少男少女们，交往后往往会瞒着学校和家长外出同居，迫不及待的享受「夫妻生活」。不过从小性格内向的李正，却一直与这种好事无缘，从小学到大学10多年，别说女友，连女孩的手他都没牵过。
　　突然，他的眼睛定格在一张租房信息上。
　　「2楼单间出租，靠近大学北门，周围有超市，书店，出行方便，房内简单傢具，月租200块。」
　　在权衡了自己的预算后，李正扯下纸条，暗下决定，就是这里了。
　　
　　「奇怪，地址明明没错啊。」李正看看手里的纸条，再望望面前的房子。
　　在他面前的，是一家名为「清粥小菜」的小喫店，不大的店面装修简洁，地板不像别的小喫店那样污秽油腻，而是擦拭一新，黄色的实木条桌在下午的阳光下泛出柔和的光泽。
　　由於现在是下午四点多，店里没什么人，几个小工都围在电视前看连续剧，不时传来嘻嘻哈哈的笑声。
　　正在李正犹豫是不是要开口的时候，一个女人从收银柜台那儿支起身：「要喫点什么？快请进来吧。」看样子就是这儿的老闆娘。
　　李正扬了扬手里的纸条：「我以为这里有房子出租。」
　　「啊，是的是的，你要租吗？」老闆娘应了一声，连忙走了出来。
　　看到她，李正只觉眼前一亮。这个女人大约30来岁，身材高挑，穿着一身碎花连衣裙，肉色的超薄丝袜让她的双腿看起来就像一段曲线优美的白玉。她的容貌不算特别漂亮，但非常耐看，皮肤白皙细腻，特别是那双细长的凤眼，充满成熟女性特有的风韵。
　　眼睛匆匆从她身上扫过，李正下意识的避开目光：「是我要租。」
　　老闆娘却没注意到他的窘状，亲热的向他招呼道：「那跟我上去看看房吧。」
　　「就在这里？」李正呆了一下。
　　似乎看出他的疑虑，她笑着指指小喫店的二楼：「就在楼上，不用担心，这条路上没多少车，店里也不吵，很安静的。」
　　「哦哦。」李正愣愣的答应着，随她走入店里。
　　上楼的楼梯就在店堂尽头，她一边带路，一边道：「这是我爷爷的老房子，前些年才翻修过，楼下开店，我就住在楼上，所以安全不成问题。只是很多地方还是木头的，要注意防火，你抽烟吗？」
　　虽然走在后面，李正闻言却忙不迭的摇头：「我不抽。」
　　「那就好。」她说着走上楼梯，木制的梯子立刻发出一阵嘎吱嘎吱的微响。
　　从背后看去，薄薄的丝裙紧裹在她的身上，浑圆的臀部轻轻晃动着，微微发胖的腰肢不仅没有影响她的身材，反而更增添了肉感的味道。阳光从正对楼梯的转角窗户里射来，双腿间的薄质丝裙几乎变成半透明，好几次，李正从她双腿跨步的间隙，看到大腿尽头那一块朦胧的阴影。
　　「咕噜…」李正忍不住咽了口口水，六月末燥热的天气让他微微有些出汗，下腹更隐隐有发胀的趋势。
　　这时李正真希望这截楼梯能再长一点。
　　「就是这里了。」
　　李正一下惊醒过来，这才发现两人已来到二楼。这是一间老式木楼，狭窄的过道有些阴暗，木地板因年月的关系已经发黑，过道一头是楼梯口，尽头则是一扇大窗户，窗台摆着两盆水僊，素雅的花朵在微风中轻轻摇晃着。
　　过道两侧分别有两个房间，她这时正推开其中一间的房门，走了进去。李正悄悄压了压稍微有点「支帐篷」的裤裆，定定心神，也赶忙跟了进去。
　　房间很小，顶多15个平方米，只有一张桌子，一个衣柜和一张床，但却打扫得很乾净。老闆娘走过去拉开窗帘，房间里立刻亮了起来。
　　「看吧，就是这里。」她说着转过身：「虽然临街，但关上窗户就听不到外面的声音了。这里没有空调，所以夏天有些难过。」
　　她说着一屁股坐到床上，有些抱歉的对李正笑笑，一边用手扇着风，房间里立刻弥漫出一股清新的香气。
　　「没关系，我不在意。」李正知道，200块的房租已经非常便宜，他也不会奢求太多。
　　「那你跟你女朋友什么时候搬进来。」她笑着道。
　　「女朋友？」李正一呆：「我没女朋友。」
　　「你一个人？」她有些喫惊。
　　「是，就我一个人。」看到她的神情，李正隐隐有些不安。
　　果然，就见她露出为难的神色：「我以为你是和女朋友一起住，如果是你一个人的话，恐怕不太方便。」
　　200的房租是这一带最便宜的了，李正实在不想失去这个机会，连忙道：「请放心，我没有什么不良嗜好，租下这里也是为了找一个能专心复习的地方，准备考研。我没有太多钱，所以真的很想租下来。」
　　「你是要考研吗？」 她的脸色稍稍有些和缓。尽管现在研究生也已经有泛滥的趋势，但在普通老百姓眼里，读书能读到这一步的学生，还是很让人佩服的。
　　半晌，在李正忐忑不安的眼神中，她终於点点头：「那好吧。」
　　「谢谢，谢谢。」李正连声道。
　　被他的样子逗乐了，她噗哧一笑：「怎么，怕我反悔啊？」
　　李正脸上一红，吱吱唔唔的说不出话来。
　　不愧是在外开店的，和李正这个毛头小子比起来，她显得大方很多，李正的窘相让她忍不住发出一阵娇笑。
　　「你是学生，我就不收你的订金了，你今晚就可以搬进来，先交这月的房租吧。」她身体稍稍向后一靠，修长的双腿叠交一起。
　　李正连忙掏钱，从小到大他还没在女人面前这么尴尬过，紧张下钱包刚从裤兜里掏出来，就失手滑落，在地上一弹掉进床下的缝隙。
　　李正喫了一惊，手忙脚乱的去捡，刚蹲下身，一片白花花的颜色映入眼帘。他这才发现，自己刚才不及细想就蹲下去，却几乎紧贴着老闆娘的双腿。
　　老闆娘却没在意，仍然坐在床上，一边用手扇风一边喃喃自语：「这天真热啊…」
　　她的右腿压在左腿上，穿着露趾凉拖的玉足几乎挨着李正的鼻子，一股微酸但又不让人讨厌的香气嗅入鼻端，李正悄悄吸了口气，阴茎立刻胀如铁棍。
　　老闆娘腿上的透明薄丝几乎和皮肤融为一体，修长的小腿玉光致致，发出诱惑的光泽。特别是那对玉足，足码顶多34，洁白无暇，秀气的脚背隐隐可以看到几丝青筋，五趾在丝袜中紧紧并靠着，大脚趾微微上弯，修剪精緻的趾甲涂着透明的指甲油。她的足弓曲线优美，脚底没有一点老皮，足踝圆润，简直就是一件完美的艺术品。
　　此刻，这对让人目眩神迷，忍不住想握在掌中恣意抚弄的美足，随着老闆娘身体的动作，就在李正脸颊边微微晃动着，好几次，那只套着薄丝的足趾都差点碰到他的脸。
　　更要命的是，因为老闆娘叠腿而坐的关系，她的裙角和大腿间有了一个很大的缝隙。李正只要稍稍一抬眼，就能从侧面看进老闆娘的腿根。
　　在结实修长的大腿根部，白色蕾丝的丝袜紧边箍在她的腿肉上，稍稍下陷。老闆娘的皮肤很好，没有丝袜的部分也白皙细嫩，虽然因叠腿而看不到尽头那块隐秘的三角，但随着老闆娘双腿微微颤动，一股股带着婬糜味道的灼热气浪，随着房间里燥热的空气，微微从股间溢出，，一阵阵的冲击着李正的鼻端。
　　这是李正从未闻过的气味，混合了沐浴露的甜香，女性特有的体香，玉足的酸香，以及一种说不上来的如同奶酪的微臭骚气。
　　这股气味如芳似麝，李正干咽着口水，贪婪的呼吸着。一瞬间，他感觉脑中似乎被什么东西阵阵冲击着，燥热的身体不断冒汗，本就硬挺的阴茎直抵裤裆，差点就要爆炸开来。
　　李正就那么蹲在床边，看着这一片眩目的肉光，悄悄大力吸气，一时间几乎忘了身在何处。
　　「怎么，还没找到吗？」见李正半晌没动，老闆娘奇怪的问道。
　　李正吓了一跳，从失神中惊醒过来，含糊的应了一声，这才依依不舍的伏低身子，把目光投到床下。
　　突然，他就觉一个柔软的身子在肩膀摩擦了一下，同时那股让他沉醉的香气浓烈起来。转头一看，却是老闆娘也趴到了他的身边。
　　「没关系，我自己来就好。」李正紧张的道。
　　老闆娘打趣道：「客气什么，这里面可有我的房租呢。」
　　由於床板很低，要看进床底就必须把身子压得很低，因此老闆娘是以一个性交里「背入式」的姿势跪在地上，屁股高高翘起，分开的大腿和臀部构成一个浑圆的曲线，由於分腿的关系，内裤纠成一束陷进屁股的缝隙里。
　　她专心的侧头望着床底，找寻钱包的下落，一对硕大的乳房垂下，把丝裙的胸口部位压得几乎要裂开，浑不知一旁的李正贪婪的扫视着自己的身体。
　　从李正的角度，一回头就能从老闆娘趴着的身下一直看到她的胯间，窗外的阳光透进裙子，丝裙几乎就是一块透明的薄纱。稍稍分开的腿根尽头，内裤边缘隐约露出一片引人遐想的黑色毛发。
　　而李正一转头，则能把老闆娘的胸部尽收眼底。由於俯身的关系，她的两个大乳房垂成吊钟形，滑下的裙带松垮跨的挂在肩膀上，胸前露出大片雪白的乳肉，连乳房上丝丝青纹都清晰可见。
　　丝毫不知自己的身体正被一旁的年轻人四意观赏，老闆娘努力的在床下找寻着，不知不觉身体越钻越进去，屁股也抬得更高。为了活动方便，她两脚互相一磨，已把脚上的凉拖蹬掉，包裹丝袜的秀气小脚暴露在空气中，脚心和玉趾可爱的蜷曲着。
　　李正这时的心思早不在钱包上，只是贪婪的扫荡着老闆娘成熟的肉体。要不是还有一丝理智，他好几次都差点伸手抓了过去。
　　这时李正的阴茎差点胀得爆炸，借助趴着的姿势，他有意无意把龟头在地板上轻触着，一阵阵强烈的快感让他真想这么脱下裤子，抓着灼胀的阴茎美美的套弄一番。
　　「找到了。」突然，老闆娘欢呼一声，探出手向床的角落抓去。
　　这时已被欲火烧得有些失去理智的李正，萌生了一个大胆的想法。不及去想这么做可能导致的后果，他也装作很自然的探手过去：「让我来捡吧。」
　　由於钱包在老闆娘那一侧，所以他的手自然而然要从老闆娘的腋下穿过。就在那一瞬间，一块柔软而又坚挺，颤巍巍的软肉摩擦着李正的胳膊，虽然隔着胸罩和丝织裙，但他仍为那刹那手臂上柔滑的触感心颤不已。
　　同时李正就觉胯间一哆嗦，一股不可抑止的巨大快感冲向龟头，他心里大惊，赶紧并拢双腿，小腹上收，好容易才忍住没有当场走火出丑。
　　丝毫不觉自己被喫了豆腐，老闆娘抓着钱包说了声：「我拿到了。」跟着退了出去，李正也跟着直起身子。
　　由於裤裆实在橕得太高，李正藉口检查桌子的抽屉，走到床的一侧，刚好让床板挡住自己的胯部。老闆娘毫不客气的打开钱包，抽出两张百元钞票，再把钱包甩给李正。
　　「钱我拿了，你不放心就检查下，我可没多要哦。」说着她晃了晃手里的两张红色。
　　「不会不会。」李正尴尬的接过钱包，放入口袋。
　　「啊呀。」一低头，老闆娘注意到刚刚在地上摩擦的关系，丝袜膝盖那里有些脱丝，两个脚底也沾了不少灰。
　　她连忙抬起脚放到床边，拍去脚底的灰，又心疼的在脱丝的地方摸了摸。跟着，她做出一个让李正大喫一惊的动作。
　　老闆娘竟然拉起裙子，几乎露出整条白皙的大腿。跟着她两手大拇指插入长筒丝袜的蕾丝边，缓缓把丝袜褪到了膝盖那里。原来她的膝盖被磨破了一点皮，微微有些发红。
　　此刻她一只脚踏在床上，透明的丝袜软软垂在膝盖处，裙子露至腿根，白皙的大腿和丝袜包裹的小腿，就像两种颜色不同的软玉。李正呼吸立刻急促起来，两只眼睛再也无法挪开。
　　正察看伤口的老闆娘似乎注意到什么，一抬头正和李正灼热的视线相对。似乎这才想起旁边还有一个年轻男子，她脸上一红，一言不发把丝袜拉上去，再把裙子盖上。
　　李正也心虚的转过头，然而，刚才那片白腻却再也无法从他的脑中退去。
　　老闆娘也感受到这股尴尬，她脸色微红的蹬上凉拖，向门口走去：「那我走了，你随时可以搬进来。」
　　「喔…好。」这时李正也不知该说什么。
　　临出门前，她又转过头：「对了，我叫孙蕙，你以后可以叫我蕙姐。」
　　「我叫李正。」李正赶忙道，想了想又补充了一句：「蕙姐。」
　　「噗哧」被他纯真的学生情态逗乐了，孙蕙捂嘴一笑，关门离开。
　　呆了片晌，李正突然走到窗边拉上窗帘，再确认门已经关好。他急步走到床边，蹲下身把头埋入孙蕙刚刚踏脚的地方，一边迫不及待的褪下裤子，抓着硬直的阴茎前后套动起来。
　　屋里更加炎热了，窗外，街边的道旁树上，声声蝉鸣隐隐传入…

第02章
　　下午李正找同学帮忙，把衣服被褥和复习用的书一股脑搬过来，等把一切理顺已经是晚上8点。累了一天，他饭也不想喫，倒在床上就睡。
　　几个小时后，李正被一股尿意憋醒，迷迷糊糊抓起手机一看，已是半夜11点多，他套上鞋子下床向门外走去。
　　这种老式房屋，房间里是没有单独卫生间的，二楼的四个房间共用一个厕所。李正回忆着下午蕙姐给他指出的位置，推开厕所门走到马桶前面。
　　由於阴茎被尿憋得坚硬，李正尿得颇为辛苦，就在他因压力渐松而感到舒服时，忽听厕所里传来一个声音：「谁？」
　　冷不丁被吓了一跳，李正最后一点睡意也不翼而飞，他这才发现厕所里水汽氤氲，一边的浴缸帘子被拉上，里面传来哗哗的水响。
　　难道，是蕙姐在洗澡？
　　果然，就听孙蕙的声音从里面传来：「是李正吗？」
　　李正暗骂自己猪头，怎么进来也不先看看。他结结巴巴的道：「蕙姐，对不起，我、我不知道你在洗澡。」
　　「没什么，你尿吧，我不会偷看的。」孙蕙笑着道。
　　李正更尴尬了，这叫他怎么尿得出来？但憋了好几个小时，刚刚尿到一半就被打断，这种难受也是难以形容的。
　　他正为难间，一转头，突然看到帘子上映出的朦胧人影。浴缸的帘子是那种很薄的塑料布，被灯光一照，孙蕙的身影便显现出来。帘子上，一个曲线诱人的模糊身影正微微晃动着，硕大的乳房，翘挺的屁股一览无余。
　　李正刚刚有些软下来的阴茎立刻腾的90度抬头，他不禁暗暗叫苦，膨胀的膀胱传来阵阵难以抑制的尿意，现在欲火也给勾起来了，龟头一下下轻点着，稍一触碰就快感连连，这种「冰火两重天」的煎熬，实在是难受。
　　他赶紧回过头，心里背诵乘法口诀，希望赶快让阴茎软下来，尿完好出去。哪知越急越难冷静下来，他无意中把脑袋一偏，另一件物什又映入眼帘。
　　马桶右边的一排钩子上，挂着几件换洗衣物和浴巾，孙蕙下午穿着的连衣裙赫然在目。更要命的是，最靠近李正的那个钩子上，有一团揉在一起的胸罩和内裤，以及那双透明的薄纱丝袜。
　　咕噜…李正咽了口口水，目光死死落在那排钩子上，再也无法挪开，一时间连胀得难受的阴茎也忘了。他从没在这么近的地方看过女人的贴身衣物，特别是，那是刚刚换下来的。
　　以前看过的色情电影和小说里的情节，突然间就像潮水一样从脑海里浮现出来，李正小心翼翼的回头看了一眼，浴缸帘子禁闭，孙蕙丝毫不知自己换下来的衣物，正让一个年轻小伙子饱受煎熬。
　　他再也受不了了，手不由自主向钩子抓了过去，这对从小到大循规蹈矩的李正来说，恐怕是他这辈子做过最大胆的一件事。
　　但此刻欲火中烧的他，已顾不得这么做被孙蕙发现的后果了。
　　「就这一次，就一次，我是为了尽快把阴茎软下来，否则根本尿不出来。」李正喘着粗气，这么对自己说道。
　　「你还没尿完？」突然，孙蕙的声音从帘子里传出。
　　李正的手一顿，结结巴巴的道：「我…我…」
　　但说这话的时候，他脸上的表情却异常冷静，这时候还能如此镇定，李正自己也有些喫惊。
　　似乎知道他在为难什么，孙蕙大大方方的道：「小孩子瞎想什么呢，要不你先出去一下，蕙姐马上就洗好了。」
　　「不用了，我马上就好。」李正深吸口气，一把抓下钩子上的内裤和丝袜。
　　这时候他反而什么也不想了，李正迫不及待的把内裤捂到鼻子上。立刻，一股辛咸骚烘烘的臭味传入鼻子里。并没有他想象的那么美好，这股味道很强烈，有一瞬间，李正甚至有点想呕吐的感觉。
　　但奇怪的是，初时的冲击过去，李正渐渐发觉这股味道并没那么糟糕，特别是一想到这块布不久前还包裹着蕙姐最隐秘的部位，他就贪婪的呼吸着。
　　气味就像催情剂一样，李正感觉阴茎就要爆炸了，它一下一下的颤动着，马眼分泌出很大一团前庭液，强烈的欲望让他迫不及待想得到最强烈的快感。
　　最后再猛吸两口，李正把内裤挂回钩子上，双手拿着丝袜，把丝袜脚尖的部分套在龟头上，然后用部分袜身套住整个阴茎。
　　「啊…」李正轻轻的呻吟一声，一股强烈的快感从阴茎传遍整个身体。
　　那是种难以言喻的感觉，龟头上传来丝袜的细腻触感，以及那种又薄又滑，紧紧包住阴茎的压迫感。红色的龟头裹上一层乳白的玉色，马眼的前庭液立刻把丝袜的脚尖浸湿。
　　这是李正第一次用妇女的贴身物品自慰，心理快感远远大於生理快感，特别是丝袜的主人正在他背后一丝不挂的洗澡，蕙姐只要一探出头就能看到他的变态行为。
　　随时可能被发现的紧张感，以及类似犯罪的罪恶感，让李正快感异常强烈。他平时绝不是个敢於冒险的人，但男人都是下半身动物，在欲火炽烈的一刻，恐怕绝大多数人都会做出大异平常的行为吧。
　　李正抓住阴茎，大力套弄了一下。龟头被紧绷的丝袜挤得有些变型，冠状沟的皮被向后撸动，随即回翻，把一截丝袜反套进冠状沟里。
　　一下，仅仅就这一下，强烈到极至的快感就充盈李正全身。他双膝忍不住微微一弯，腰部僵直的前倾一下，差点就撞在马桶上。
　　尿意越来越强烈，膀胱就像要炸开一样，但硬直的阴茎却让尿一滴也出不来，这更加刺激了性欲，这时李正满脑子除了即将来到的那一瞬高潮，再没有别的。
　　他抓着丝袜两边来回拉动，丝袜透明的脚尖部分就在龟头最敏感的尖端来回摩擦着，不断涌出的前庭液在透明的袜尖浸出一块湿润。
　　只拉了几下，一股潮水涌到阴茎最前端，李正喉咙唔的一声，来了！来了！
　　这次高潮来得异常的快，也异常的强烈，李正拉下丝袜，用它裹住龟头后面的部分，同时手在阴茎上来回撸动数下，跟着，他的脑子轰的一声炸开。
　　他左手扶着墙，身体前倾把阴茎对着马桶，一股股精液剧烈的喷射而出，喷射量是如此之大，李正感觉两个睾丸都拼命提起，大股大股的精液打在马桶里的水面，发出噗噗的声音。
　　连续喷射了7次，李正感觉自己的脊髓都要给榨干了，这次强烈的射精终於停了下来。他呼呼的喘着气，用丝袜裹着阴茎缓缓撸动着，感受射精后那仍不退去的强烈快感。
　　从高中开始自慰，一直到大学毕业，这是李正快感最为强烈的一回。
　　差不多一分钟后，高潮的余韵终於消退，李正松了口气，把丝袜挂回钩子。想了想，他又摘下丝袜，把它扔到地上。
　　因为孙蕙洗澡的关系，水汽浸湿了墙面的瓷砖，在上面留下一颗颗水珠。很多水珠流到地上，又浸湿了地板。
　　李正制造出丝袜自己掉在地上的假相，这样它被地面的水浸湿，袜尖被他的前庭液打湿的部分就再也看不出来了。否则被孙蕙看出破绽，自己一定是第一个被怀疑的目标。
　　阴茎在剧烈的射精后很快疲软，李正顾不得射精后括约肌的无力，提肛收腹，几乎是硬把膀胱里的尿给挤了出来，弄得他的尿道刺痛无比。
　　性欲尿意一起解决，李正如释重负的松了口气，他知道再呆下去，孙蕙肯定要生疑，连忙拉动马桶的阀门，把里面泛着泡沫的精液冲走。
　　他转身向门口走去，这时就听孙蕙叫了一声：「等一下。」
　　李正心里一惊，难道自己被发现了？他紧张的转过头：「什么事？」
　　「你帮我把浴巾拿过来。」
　　「啊？」李正傻眼了。
　　「啊什么，还害羞啊？叫你拿过来就拿过来。」孙蕙从帘子里伸出一只手。
　　李正赶紧摘下墙上的浴巾，正要递过去，突然他突发奇想，迅速拉开拉链掏出阴茎，把龟头上沾的几滴精液抹到浴巾上，这才递给孙蕙。
　　想象自己的精液擦到孙蕙白皙的胴体上，李正禁不住一阵偷偷犯罪的快意。
　　孙蕙抓住浴巾，手缩回帘子，揉成一团的浴巾把帘子橕开很大一条缝隙，那一瞬间，李正看到一具赤裸裸充满肉感的身体，以及双腿间那团浓密的黑色。
　　刚射精不久的阴茎又有开始抬头的趋势，李正赶紧转身离开厕所。
　　临出去前，他忍不住再回头看了一眼，透明的丝袜正一点点被水浸湿，正如他的心，也在一点点的变化着…

第03章
　　“呼啊…”李正的精液猛烈的喷溅在他手里的纸巾上。
　　他恋恋不舍的收回望向隔壁窗前挂着的那双性感网袜的目光，闭上眼睛享受高潮后的余韵。
　　他搬到这里已经五天了，孙蕙就住在他的隔壁。不知她是故意还是根本不在乎隔壁还住着一个年轻小伙子，毫不顾忌的把换洗的贴身衣物晾在窗前，李正在书桌前复习时，只要一抬头就能看到那片性感的花花绿绿。
　　自从那天浴室事件以后，他再也没碰上过那种好事，但这并不妨碍李正看着孙蕙晾出来的内衣自慰。
　　炎热的夏天让人心情烦躁，没有空调的房间就像一个大蒸笼，暑热似乎也给了他充沛过度的体力。李正一边想象那些丝袜内裤不久前还紧贴蕙姐的身体，一边卖力的撸动阴茎，几乎每天都要手淫两次。
　　他也曾在半夜努力把耳朵贴近墙壁，试图听到些什么。然而房间的隔音效果很不错，加上孙蕙都是夜里十一、二点忙完楼下的生意才回来休息，他从没有听到过自己期望的孙蕙自慰的声响。
　　喘了口气，李正包上沾满精液的纸巾，胡乱在龟头上擦了几下。他胸背都被汗水浸湿，一台落地电扇有气无力的在一旁给他制造热风。
　　李正一点不觉得疲惫，也没有自慰后的满足，反而觉得心里火烧火燎，说不出的别扭。燥热似乎就像个钩子，正一点一点把他心底的欲望勾起。
　　李正抹了抹额头上的汗水，刚要起身，就听门被敲了两下。
　　“小正，我可以进来吗？”是孙蕙。
　　不知从什么时候，孙蕙开始叫李正小正。尽管李正已经二十一岁了，但长期生活在校园，没接触过社会，让他满身都是学生特有的气质，纯真而容易害羞，干练又大方的女老板孙蕙，很快就把他当作小弟弟看待。
　　“啊，可以，不，等等…我…”李正赶紧把包着精液的纸巾丢到脚边，站起就要拉上拉链。
　　“天这么热，你也不打开门透透气。”孙蕙说着已经推开门。
　　无奈之下，李正只好赶紧坐下，腰部紧贴书桌，让桌面遮住还露在外面的阴茎。
　　“还在复习啊，没有打搅你吧？”孙蕙见李正贴在书桌前，一边翻书一边匆匆写着什么，便有些抱歉的道。
　　“没……没有。”李正头也不回，只是把腰部贴得更紧了。
　　“蕙姐，你有什么事吗？”
　　“有个事我想跟你商量一下。”孙蕙拉过一把椅子，亲热的坐到李正身边。
　　她今天穿着一件宽松的棉T恤，饱满的胸脯高高鼓胀，大概是天太热了，没有戴胸罩，两颗小点微微凸起，从T恤腋下的缝隙能隐约看到一撮腋毛。
　　她下身穿着一条仅到膝上两寸的短裤，没穿丝袜，露出白花花的大腿和修长的小腿，玉足瞪着拖鞋，此刻脚尖挂着鞋带，轻轻的晃动着。
　　“这天真热啊，是该考虑装台空调了。”孙蕙喃喃自语，挥手扇风，几滴细小的汗珠挂在她的脸上。
　　“什么事？”李正不敢再看，他已经能感到阴茎又在蠢蠢欲动了，一股让他熟悉的气息随着电扇的热风钻入鼻端。
　　突然，孙蕙疑惑的抽了抽鼻子，好像闻到什么。她有些奇怪的四下看了看，脸上渐渐露出古怪的表情。
　　李正一下明白过来，自己刚刚射过精，房间密不透风，又闷热无比，那股味道还没散去。孙蕙是一个成熟的妇人，对这气味肯定不陌生，刚刚一定是闻出来了。
　　他羞得头几乎埋到桌子上，不自在的扭动几下，好像一切秘密都被看穿。
　　果然，孙蕙好像确定了这股气味的来源，看着满脸尴尬的李正，她的眼睛泛出一股似笑非笑的神情，像是嗔怪，又像是对李正这个年纪的男孩的这种行为的无可奈何。
　　她很快恢复正常，就像什么也没发生过一样，大方的道：“是这样，我儿子读的是寄宿学校，周末会回家。我想跟你商量一下，你能不能抽空在周末辅导一下他的功课？”
　　一听原来是这事，李正暗中松了口气，也没那么尴尬了。他连忙点头：“没问题。”
　　见他答应，孙蕙也很高兴，她又道：“当然，蕙姐不会让你白干。这样吧，你的房租我就给你免了，当作每月的家教费用。如果你觉得价钱低了，我们还可以再商量。”
　　“不不不，这样就很好了。”李正连连摆手：“那他读的是几年级？要我辅导些什么？”
　　一提起儿子，孙蕙脸上就露出慈爱的表情：“小晨今年初二，明年就要考高中了。但他的英语和语文一直不好，所以我想请你帮他补习这两门。”
　　对初中的功课李正还是有信心的，自己就是中文系的学生，英语更是不在话下，毕竟自己是要考研的人。
　　他对孙蕙道：“蕙姐，没问题，我以前也做过家教，英语和语文正是我的强项，我一定努力把他的功课提上去。”
　　“太好了。”孙蕙很高兴，道：“今晚你到下面来吃饭吧，顺便和小晨见见面。”
　　“好的，谢谢蕙姐。”短暂的休息后，李正疲惫的阴茎又变硬了，房间里的闷热让他欲望勃发，特别是这次孙蕙就坐在一旁。
　　突然间他有一些害怕，不知道这种情形还会持续多久，租房为的是清静的复习，为什么现在会变成这样？李正知道这样无节制的手淫对身体伤害很大，但只要一看到隔壁窗前的那些衣物，他的性欲就像火山喷发一样不可抑止。
　　见他有些发楞，孙蕙奇怪道：“小正，你没事吧？”
　　“啊！”李正一下惊醒过来，连忙道：“我没事，蕙姐，晚上我会去的。”
　　这时他巴不得孙蕙赶快离开，翘起的阴茎已快撞到桌面了。
　　孙蕙站起身：“那蕙姐走了，你好好看书。”
　　突然，她注意到李正脚边那团卫生纸，有些嗔怪的道：“你们男孩子都是这样，也不好好收拾一下。”说着俯下身就去捡。
　　李正大惊，赶紧道：“不用了蕙姐，我自己来…”
　　孙蕙的动作一下子呆住，原来李正慌乱中退出桌下，从她的角度可以清楚的看到那根完全勃起的粗长阴茎，膨胀的龟头表面发光，显出年轻人特有的充沛活力。
　　同时抓着卫生纸的手里也有一股滑腻的感觉，孙蕙立刻明白里面裹着的是什么，她的心就像被什么挠了一下，竟有些发痒。
　　李正脸红得像火烧一样，尴尬得几乎要钻到桌子下面。他手忙脚乱的站起：“蕙姐，我…”
　　哪知这么一来，他的阴茎刚好从蹲着的孙蕙脸上滑过，感觉龟头触碰到一团柔滑细腻的软肉，加之心情极度紧张，李正腰板一酸，阴茎自己弹动两下，竟然喷射了。
　　突如其来的高潮让李正双脚一软，赶紧扶住书桌。孙蕙更没想到他会走火，还在愣神间，脸上已被溅上一股股腥臭灼热的液体。
　　两个人都呆住了，李正无论如何也没想到，自己居然会对蕙姐“颜射”，他的只是呆呆看着一股股白色的精液顺着孙蕙白皙的脸颊滑下，一些甚至还沾到她的头发上，这个情景，比之任何A片都要淫艳。
　　孙蕙大脑也一片空白，她能清楚的感觉到脸上那些粘稠的精液，浓烈的腥臭气味不断飘进鼻孔，这股让她既熟悉又陌生的气味，就像钩子一样，慢慢勾起她心中某些沉寂很久的东西。
　　精液的灼热透过脸上的皮肤，好像药膏一样慢慢浸进她的心里，再缓缓流过小腹，最后在双腿间那块三角地燃烧起来。
　　孙蕙两条长腿不易察觉的颤抖了一下，她能感觉到，下面已有些湿润了。
　　“对不起，蕙姐，我不是有意的。”李正结结巴巴的道。
　　孙蕙很快调整了情绪，她知道，自己如果反应不当，一定会给这个孩子心理留下难以磨灭的创伤。对一个30多岁的女人来说，对性这种事已经看得很开，何况男孩手淫再正常不过，也没什么好指责的，其实她并没怎么生气。
　　“哎呀，你这孩子。”孙蕙笑着站起来：“看把你蕙姐脸上弄得，一个人看书很无聊吧，为什么不找同学玩玩，放松下心情？”
　　李正惊讶的道：“蕙姐，你不生气？”
　　伸指在他额头上点了一下，孙蕙微笑道：“这有什么好生气的，你又不是故意的。男孩子有需要是很正常的事，只是不要做太多啊。”
　　预料中孙蕙破口大骂的情景没有出现，她甚至还在“教育”自己，这大出李正的意料。他不禁又是庆幸，又是感激，虽然还是很尴尬，但已经没有那种羞愧得想找个地缝钻进去的感觉了。
　　孙蕙抓过了一团卫生纸，胡乱在脸上擦了几下：“那我走了，记得晚上来吃饭。”说着就要出去。
　　这时，毫无来由的，李正心里冒出了一个大胆之极的念头。在这里住了好些天，李正却从来没看到过孙蕙的丈夫，虽然不方便问，但他猜想孙蕙一定是离婚独居。他本能的感觉到，现在是最好的机会，错过就不会再来了。
　　没有多想，他一把拉住孙蕙的手：“等一下，蕙姐。”
　　孙蕙奇怪的转过身：“怎么了，小正？放心吧，我不会对别人说的，今天的事我们都忘记，好么？”
　　没有回答她的话，李正深吸一口气，像下定很大决心似的道：“蕙姐，你帮帮我吧。”
　　“怎么了？”
　　“蕙姐，其实我…我每天都看着你晾在窗前的内衣自慰，不知道为什么，我就是控制不了自己。不管是看书还是睡觉，脑子里面总在想着你，然后忍不住就要手淫”李正大胆的说道。
　　孙蕙一下愣住了，显然没想到他会说得这么直白。
　　李正越来越激动：“蕙姐，我知道这样下去，就别想复习了。求求你帮帮我吧，帮我做一次就好，只有这样我才能戒掉没有节制的手淫，否则我只能一直对你胡思乱想。”
　　孙蕙被他吓到了：“小正你在说什么，快放开我，蕙姐要出去了。”
　　“蕙姐！”李正突然一把从背后抱住孙蕙，两只手胡乱的揉弄她饱满的乳房：“不要走，帮我做一次吧，我求求你了。”
　　年轻男孩的身体紧贴着后背，一股股气息喷在后颈，屁股被硬直的阴茎摩擦着，孙蕙的呼吸也不由自主急促起来。她没带胸罩的乳房在李正粗鲁的揉捏下，两颗乳头渐渐硬了起来，一股股快感从乳尖散步到全身。
　　李正猜得没错，孙蕙确实已经独居很久了，这也是她一开始得知李正是独身一人，就不想租房给他的原因。
　　像她这个年龄的女人，正是性欲最旺盛的时候，白天忙于照顾小店，但到夜深人静的时候，孙蕙也会不由自主身体发热，实在忍受不了，就自己解决难耐的寂寞。可是，这样终究没有一个男人真正的抚慰来得快意。
　　进入盛夏，炎热的天气同样让她心情烦躁，欲望也强了很多。今天被久违的精液喷到脸上，孙蕙同样被勾起了强烈的欲望。
　　“小正，别这样，快放手。”孙蕙挣扎道。
　　一不做，二不休，李正这时反而变得很胆大。他抱得更紧了：“蕙姐，求求你了，帮帮我吧，帮我做一次就好。否则我真的没办法专心看书了。”
　　两个人纠缠在一起，体温不断升高，汗水很快就打湿了他们的衣服，随着闷热粘在皮肤上，就像覆盖着一层粘呼呼的胶水。
　　孙蕙的挣扎越来越弱，乳房的快感和难以忍受的炎热耗尽了她的体力，心里暗叹一声，她终于屈服了。
　　“小正，蕙姐答应你，但只能用手，而且就这一次，好吗？”她无奈的道。
　　李正大喜：“好的，蕙姐，谢谢你。”
　　虽然已经射过两次，但他精力充沛的身体很快让阴茎再次勃起。想到蕙姐马上就要用那双白嫩的小手替自己手淫，李正就激动万分。
　　孙蕙让李正坐到椅子上，自己蹲到他的面前，一股浓烈的男性体臭传进鼻子里。她脑子眩晕了一下，便用手握住李正的阴茎，开始缓慢的套弄起来。
　　“啊……”敏感的阴茎被柔软带着汗湿的小手握住，李正心愿得偿，不禁发出一阵满足的呻吟。
　　孙蕙渐渐加快套弄的速度，李正的快感也越来越强烈，马眼开始分泌晶莹的液体。但单纯的手淫已经无法满足他了，李正感觉心里空落落的，总觉得少了点什么。
　　“蕙姐，让我、让我摸摸你的乳房吧。”他进一步的要求道。
　　孙蕙皱起眉头：“小正，不是说好我只用手的吗。”
　　“只是摸一下，不然我太难受了。”
　　孙蕙考虑了一下，既然已经做到这一步，让他摸一下也没什么。事实上，她心里同样隐隐期待刚刚乳房的那股快感，于是点头答应了。
　　椅子不高，蹲着的孙蕙胸脯刚好和李正的腰持平，他一探手，就抚弄上那对结实饱满的乳房。刚才抱住孙蕙是一时情急，没留下任何印象，这时李正仔细的抚摸着，终于体味到女人乳房带给男人的那股充实感。
　　李正心里叹息着，手掌在两团丰满软滑的肉球中下陷，渐渐变硬变长的乳头顶着掌心。孙蕙的乳房柔软得惊人，捏上去就像充水的气球，李正毫不费力就把整个手掌埋了进去。
　　他十指抓揉着，孙蕙的乳房在他掌间变化着各种形状。李正稍一用力，细滑的乳肉就从他指间缝隙挤出，尽管柔软，这对硕乳却一点也不缺乏弹性，他就像在揉捏着一对内中装着橡胶的柔软棉花包。
　　李正的手法很生疏，就像贪婪的婴儿一样抓挠着，孙蕙却渐渐有了感觉。双乳任由这个年轻地男孩揉弄着，敏感的乳尖在他掌心磨来磨去，给了她极大的快感。她感觉双腿间就像紧贴着一个温暖的水袋，越来越热，越来越痒。
　　孙蕙忍耐着，尽管欲火高炽，但她还是做不出当着别人的面，用手揉弄下体的羞事。只是有意无意的一下一下夹紧双腿，用大腿内侧的肉隔裤挤压着发痒的阴唇，聊以自慰。
　　李正已不满足隔着衣服抚摸了，他突然撩开孙蕙的T恤衫，双手直接抓上乳房柔嫩的肌肤。一瞬间，一股灼热，滑腻，以及带着汗水粘稠的触摸感，透过他的掌心传入大脑。
　　如果说刚刚的抚摸像触电的话，那么这一刻，李正完全被闪电劈中。他惊呆了，为手中这股舒服的感觉。这就是女人的身体吗？一时间，手掌的舒适甚至盖过被孙蕙套弄的阴茎。
　　孙蕙吓了一跳，李正竟不经过自己的同意就撩开衣服，她不禁有些生气。但女人总是这样，只要你破开她的第一道防线，哪怕再小，她们以后就会默认你一个又一个得寸进尺的要求。
　　直接触摸肌肤的快感远大于隔着衣服，随后一波波的快感很快让孙蕙乐在其中。“反正只是个大孩子…”她这么想着，便默许了李正的行为。
　　但她还是决定早点结束这次手淫，毕竟这是件很羞人的事。她伸出大拇指，抹了一滴李正马眼上分泌的前庭液，均匀得涂抹在他的龟头上。
　　李正的阴茎就像抹了一层肥皂液，变得光滑莹润，充血的龟头又红又亮。
　　“年轻男孩的阴茎，如果能……”孙蕙忍不住叹息一声，内裤早就湿了一大片，阴道里酥痒难耐。
　　她右手食指和拇指箍成一个圈，紧紧扣在李正龟头后面的冠状沟，来回套动着，重点刺激这个最敏感的部位。同时另外三指撩拨着阴茎下方的肉筋，左手则虚抓着李正的卵袋，又点又弹的轻轻揉弄着。
　　“啊……啊……”李正忍不住大声呻吟起来，孙蕙的手法给了他自慰绝对达不到的如潮快感，他的腰部也开始自动的一前一后摆动着，双手胡乱揉着孙蕙的乳房，甚至还用指头来回捏转着她的乳尖。
　　不过大概是短时间连射两次的关系，无论孙蕙怎么动作，李正就是不射。过了快十分钟，孙蕙手都快酸了。
　　“小正，还没好吗？”她问道。
　　李正一边喘着气，一边道：“蕙姐，我也不知怎么回事，就是射不出来。”
　　“那怎么办？”孙蕙有些迟疑。她想说就这么算了吧，但她很清楚，如果让一个男人在这时候停下来，比割他的肉还难受，李正肯定不会答应。
　　李正的话让她大吃一惊：“蕙姐，要不…你用嘴给我做出来…”
　　“不行！”孙蕙想也不想就拒绝。
　　李正却不管她怎么说，一下站起把腰向前挺过去：“蕙姐，我实在是太难受了，求求你帮我弄出来吧。长这么大我还没这么舒服过，你太漂亮了，就满足我这个心愿吧，我保证就这一次，以后都不会再提这种要求了。”
　　孙蕙猝不及防，被他的龟头一下顶到了嘴唇上，那里还有刚才李正射出没擦干净的精液。一股浓烈的精液气味冲进她的鼻子，她脑子一迷糊，下意识的张开嘴。
　　李正再傻也知道机不可失，他把阴茎向前一送，龟头抵到孙蕙的门牙上，同时他又哀求道：“蕙姐，帮帮我吧，就这一次。”
　　阴茎已经突破嘴唇的“防线”，也许是李正一再强调“就这一次”的关系，孙蕙把头向后仰了仰，但终于还是认命似的张大嘴，把李正的阴茎含了进去。
　　瞬间，一股不同于手的湿润，温暖以及紧窄的感觉包裹住李正的下体。
　　他的阴茎被孙蕙嘴里的唾液润湿，包围，就像浸在子宫里的胎儿，口腔的黏膜像最上等的丝绒，摩挲着他的龟头，柔软的舌尖轻触马眼，向里钻动两下，又滑开用舌身缠住阴茎，来回摩擦着。
　　随着孙蕙的呼吸，口腔里就像有个吸盘，一下一下吸着李正的龟头。从鼻孔里喷出的热气吹拂在下腹的阴毛上，让他无比舒爽。而孙蕙两排贝齿轻啮着他敏感的冠状沟，更让快感成倍增加。
　　做过的人都知道，口交时，女方技术再好，牙齿也会不可避免的接触阴茎，区别只是技术好坏，是“咬”还是“碰”而已。孙蕙的口交技术明显非常好，被嘴中那根沾满浓烈精液气息的肉棒弄至意乱神迷，她不由自主使出全身解数。
　　她撮着嘴唇，把李正的阴茎完全含入嘴中，随着头部的摆动，像性交一样有节奏的吞吐着，啧啧有声。被口水沾湿的阴茎青筋暴狰，闪闪发光，一丝唾液从她下唇的缝隙溢出，丝丝掉掉的垂落着，模样淫腓无比。
　　她的头发完全垂了下来，轻柔的发丝随着她头部的摆动，一下一下轻擦着李正的大腿内侧，又麻又痒，每擦一下，李正的膝盖就不由自主一弯。
　　快感像浪潮一样，一波一波撞击着他的下体。被含在嘴里的阴茎被又软又滑的舌头纠缠着，几乎快要化掉了，两排牙齿恰到好处的在龟头，冠状沟之间轻咬着，每一下都让他马眼一松，溢出一股淫液。
　　孙蕙完全被口腔里男性的淫浊气息弄至迷乱，她双手主动抱着李正的屁股，头部在他胯间淫糜的来回摆动，艳丽的红唇卖力的摩擦着阴茎，每一下深入都要把鼻子和脸埋入李正浓密的阴毛中。她修长白皙的双腿震颤着，用力一夹一松，缓解阴道深处难耐的骚痒，淫水湿透内裤，短裤的两腿中心，一个湿润的小点正一点一点变大。
　　两个人都满身大汗，衣衫浸透紧贴身体。浓烈的淫臭像化不开的雾气，充满整个房间，刺激着他们的鼻子。李正粗重的喘息和孙蕙喉头唔唔的轻吟，如同淫荡的伦音，让这对男女渐渐沉浸在这股异样淫糜的欲望中。
　　几分钟后，李正突然感觉阴茎就像火烧一样灼热起来，一股不可抗拒的尿意涌上，他伏下腰，双手插入孙蕙的发间，低叫一声：“蕙姐，我……我来了！”
　　脑子里一炸，李正腰部上挺，小腹收缩，一次猛烈强劲不输浴室那次的射精在孙蕙口中爆发。大股大股的精液击打着孙蕙的喉头，腥臭的液体在她的嘴里搅动，和口水混成一团。
　　孙蕙没来得及吐出阴茎，她也没想吐出，只是大睁着眼睛，双颊内收，静静感受着年轻男孩灼热的精液撞击着自己的口腔，龟头每喷射一次，她就用舌头卷一下马眼，把喷出的精液混入唾液中，同时也帮助李正下一次更猛烈的喷溅。
　　一次…两次…三次…连续五次一次比一次强劲的喷射后，李正精疲力竭的呻吟一声。他大口大口的喘着气，脸上汗水直流，一直保持僵硬状态的腰板一软，抓着孙蕙的头发慢慢坐到后面的椅子里。
　　“不愧是年轻人，第三次射精还这么浓……”孙蕙饱含满嘴精液，几乎被这股腥骚的气息冲晕过去，屁眼和阴道一阵痉挛，淫水大量泌出，几乎同时也高潮了。
　　孙蕙两腿发软的坐在地上，胯间高潮的余韵仍一阵阵冲击着她的身体，短裤已经湿了一大片。
　　她脑中一片迷乱，几乎忘记了自己一开始是被逼的。她恋恋不舍的咂了几下嘴，望着李正淫荡一笑，吞下满口精液和唾液的混合物，随后用食指擦拭嘴角流出的一点精液，再整根含入嘴里，舔食干净。
　　窗外，夏蝉仍在有一声，没一声的鸣叫着，电扇有气无力的制造着恼人的热风。两个人都耗尽了全身的力气，一时没人说话，闷热潮湿的房间里，只余一男一女带着满足的喘息…
　　半晌，孙蕙先站了起来，表情已经恢复自然。她对李正道：“小正，你是个好孩子，以后要把心思用到学习上，别再老想那些事了。今天的事，我们以后谁也不要提起，好么？”
　　李正垂下头，呐呐的道：“蕙姐，谢谢你，我明白的。”
　　被他的样子逗乐了，孙蕙慈爱的抚摸了他的头发一下，笑道：“丢人的可是蕙姐，你害羞什么。记得晚上来吃饭，蕙姐好好给你补补，你这孩子，以后一定要注意节制啊。”
　　李正什么也没说，只是点头。
　　孙蕙走出房间，反手带上门。突然间，她全身无力的靠在墙上，用手摸了摸湿得一塌糊涂的下体，这才匆匆向浴室走去。
　　房间里，李正脱下几乎能挤出水来的T恤衫，抹了抹身上的汗水。一把推开窗户，一股新鲜空气带着微风刮入，让他精神为之一振，回头看了看书桌前那团狼藉的污迹，他趴在窗台上，轻松的哼起歌来……

第04章
　　晚上李正下楼的时候，孙蕙在小店一角安排下一桌丰盛精致的小菜，等着他的到来。
　　两人见面，李正还有些尴尬，孙蕙却像什么也没发生过一样，神色如常。
　　她亲热的把李正拉到桌前坐下：「你饿了就先喫饭，小晨这孩子，怎么现在还不回来？」
　　「妈，我回来了。」就在这时，两人身后传来一个声音。
　　李正看过去，只见一个个子瘦小的男孩一边放下书包，一边向孙蕙走来。他长得白白净净，衣服头发都很乾净，整理得一丝不苟，一点也不像同龄的孩子那样邋遢。让李正意外的是，这个男孩模样相当的俊俏，皮肤简直和孙蕙一样白皙细嫩，看来完全继承了自己母亲的血统。
　　「小晨，怎么现在才回来？」孙蕙瞋怪的拉着男孩坐下。
　　「妈——」男孩拖长声音，摇晃着孙蕙的手撒娇：「我和同学出去玩了一会儿，你这么急着让我回家干嘛？」
　　孙蕙慈爱的拍了拍他的脑袋：「妈给你找了个家庭教师，你的语文和英语不好，要好好跟老师学习。」
　　说着她对李正道：「这是我儿子，张晨。小晨，快叫老师。」
　　「老师好。」张晨听话的对李正叫了一声，别过头好奇的打量着他。
　　「好了，你也饿了吧？快喫饭，今天就算你的拜师宴。」孙蕙笑着把张晨按到李正对面的椅子里，回头招呼道：「阿琳，拿瓶酒来。」
　　阿琳是店里的服务员，典型的乡村妹子，模样水灵，见谁都是羞涩的笑容。
　　这时闻言甜甜的答应了一声，端来一瓶白酒。
　　「蕙姐，我……我不会喝酒。」李正尴尬道。
　　「只喝一小杯，没事，醉了蕙姐背你上去，总行了吧？」孙蕙熟练的开封，倒酒，双手捧杯到李正面前：「我可把小晨交给你了啊。」
　　孙蕙这老板娘的豪气感染了李正，他接过酒杯，咬咬牙一口喝干。一股辛辣的味道在嘴里迷漫，他就觉喉咙一阵灼热，忍不住咳嗽起来。
　　「好了，快喫点菜压压，都怪你蕙姐，原来你真一点不会喝啊。」孙蕙显得很高兴，夹起一大块炒蛋送到李正嘴边。
　　李正想起下午孙蕙说要给他好好补补的话，就有点脸红，正好这时酒劲上来了，他借着酒劲，也不避嫌，就势一口吃掉了那块炒蛋。
　　孙蕙一点不在意，笑眯眯的坐了下来。张晨见状，把头挨进孙蕙饱满的乳房间，狡黠的笑道：「妈，我也要……」
　　「去，小孩子喝什么酒，妈给你准备了果汁。」孙蕙拍了儿子的头一下，却没把他推开。
　　张晨也只是说说，他接过果汁，四根指头捏着杯身，小指翘起，头枕在孙蕙的胸脯上，秀气的眼睛却在打量着李正。
　　李正看到孙蕙那对因张晨的头挤压愈加突出的饱满乳房，就心里火躁，这时他反而有些羨慕起这小子来。
　　大概是儿子成绩提高有望，这顿饭孙蕙兴致颇高，李正就有些心猿意马。饭后他和张晨上了楼，开始指导他的功课。
　　张晨的房间就在李正房间对面，开门进去，李正被吓了一跳。这哪像个男孩的房间啊，一尘不染，乾净得不像话，床单是粉红色的，床的角落还摆着几个布偶，空气里弥漫着一股淡淡的香气。
　　汗臭，脏鞋，足球明星的海报等等这些男生房间里的东西，一样没有。书架上摆着一排少女漫画，所有东西佈置得整整齐齐，要不是张晨带他进来，他肯定以为这是哪个女孩的房间，而且是爱乾净的女孩。
　　虽然惊讶，李正却没表现在脸上，他神色如常的走到屋里。张晨欢呼一声，先爱惜的挨个捧起床上的布偶逗弄一番，这才坐到书桌前。
　　「老师，你也坐吧。」张晨为李正端来一张櫈子，放到自己身边。
　　李正很高兴，不愧是蕙姐的儿子，真有礼貌，哪像自己上一次做家教的那小子，一点也不尊重自己，上课就上跳下窜，头疼死了。
　　一坐下，他就闻到一股幽幽的香气，这才发现竟是从张晨身上传出来的。看着张晨修长白皙的脖子，长长的睫毛，李正心里直犯嘀咕，这小子真是错生了男胎，要是个女孩，肯定是个大美女。
　　「老师，老师！」见他有些发楞，张晨连叫几声。
　　李正一下从胡思乱想中惊醒过来，有些自失的摇摇头。蕙姐对自己这么好，我一定要好好指导张晨的功课，怎么还心不在焉的？
　　他赶紧道：「哦，说说你功课的大概情况吧，我看需要补习哪些地方。」
　　接下来两天，李正特别针对张晨功课薄弱的部分，有针对性的进行了指导，他以前做过很多家教，对此颇有心得，仅仅是两天的补习，已让张晨收获颇多。
　　很快，一个星期后就见成果了，在李正的指导下，张晨的一篇作文让班主任大加赞赏，还被当作范文在全校朗读。得知儿子在语文这个弱项上有了如此长足的进步，孙蕙对李正更感激了。
　　　　　　　　　　　　　　
　　那天她很高兴，晚饭时喝了很多酒，李正看到，孙蕙拉着张晨的手，眼里隐隐有泪花。
　　「小晨，你一定要好好学习，将来考上最好的大学。」她这么说，做为一个单身母亲，孙蕙把全部的希望都寄託到儿子身上。
　　最后孙蕙醉倒了，被阿琳扶上楼休息。喫过饭，李正和张晨也上楼继续辅导功课。做完最后一道试题，已经是晚上九点多了。
　　「好了，你回学校后要多看看这几章课文，有什么问题下周我再给你讲。」
　　他佈置完功课，起身就要离开。
　　「李老师，这次妈妈很高兴，我也很感谢你。」张晨送他到门口，轻声道。
　　不知怎么，上了几次课，李正总感觉张晨有点奇怪，上课的时候越来越喜欢挨近自己，有时候还嘘寒问暖，虽说自己并不排斥，但心里也有些怪怪的感觉。
　　这时看着他感激的眼神，他只好嗯啊敷衍了一下，连忙出去。
　　刚刚出门，恰好这时厕所的门打开，孙蕙捂着头走了出来。看样子她的酒还没醒，走路有些摇摇晃晃的。
　　因为刚睡醒的关系，她的衣服凌乱，汗衫左边的肩带滑下，露出肩膀和胸口一片肌肤，头发散乱的披散了下来，一缕发丝垂在脸颊，充满成熟妇人诱人的风韵。
　　孙蕙的腰部已经有了赘肉，但那种肉肉的感觉却更加诱人，可以想象，抱着这么一具软绵绵，肉乎乎的成熟身躯，将是多么大的享受。她下身穿着条短裙，露出雪白的双腿，玉足上套着肉色的水晶短袜，袜头隐隐可见脚趾的丹蔻。
　　「蕙姐，我扶你吧。」李正赶紧走过去。
　　看到是他，孙蕙笑了：「是小正啊，上完课了吗？」
　　李正的眼睛不由自主在她成熟丰满的身躯上巡游着，一边答道：「上完了，小晨的功课进步很快，下个月的期末考试一定没问题。」
　　他扶着孙蕙走进她的房间，这也是李正第一次走进女人的房间。由於关着窗户，房间里比外面闷热，空气里弥漫着一股混合了淡淡汗臭的女人体味，一台吊扇在天花板上缓缓旋转着。
　　房间里很乱，桌子上堆着啤酒罐和烟盒，一边的梳妆台放着一些李正认不出名字的化妆品。铺着凉蓆的双人床被单凌乱，床头的地上扔着一条胸罩和内裤，李正心里腾的跳了一下，转头看看孙蕙明显没戴胸罩的傲挺胸部，他不禁想，难道蕙姐连内裤也没穿？
　　他的目光不由自主望向窗台，从那天以后，孙蕙再也没在窗外晾过内衣，李正手婬的频率终於减低，但这样，他心里反而像少了些什么一样。
　　「谢谢你小正，你也回去睡吧。」孙蕙冲李正笑笑，摇摇晃晃的走到床边，一头扑在床上。
　　也许是酒醉未醒，又也许因为儿子功课的事，孙蕙很感激李正，她此刻没有一点戒心，就那么趴在床上，呼吸渐渐转沈。
　　孙蕙背对李正趴在床上，尚未褪去丝袜的玉足垂在床边，可爱的脚心向上，浑圆的足踝和足弓构成一段优美的曲线，短袜在灯光下发出莹润的诱惑光泽。
　　从小腿往上，雪白的大腿淫荡的叉开着，短裙因双腿分开而卷了上去，仅仅包裹着她丰满的臀部。从李正的角度，双腿的缝隙间是一片神秘而引人入胜的阴影，想到她可能没穿内裤，他就不禁口干舌燥。
　　再往上，是孙蕙有些许发胖，但还是能看出曲线的腰部，硕大的乳房因挤压而变扁，就像在孙蕙的身下放着两块圆盘。从她汗衫两腋的缝隙里，可以看到漆黑的腋毛，这是成熟妇人特有的引人之处。
　　孙蕙的头发盘起，用一个发夹简单夹住，雪白修长的脖颈完全暴露在外。她的脸颊微微有些潮红，耳根和后颈泛出几颗晶莹的汗珠。
　　这是怎样一副诱人的情景啊，李正就像着了魔一样，眼睛再也无法挪开。
　　吊扇呼呼旋转着，但他感觉房间里却越来越是闷热，一股从小腹和内心最深处燃起的火焰，越烧越旺，李正不断干咽着口水，不由自主拉了拉衬衫的领口。
　　也许是太热了，昏睡的孙蕙嗯的呻吟了一声，身子挪了挪，双足互相蹬了一下，左脚的水晶袜被蹬下一半，丝袜褪在脚掌上，一半玉足被丝袜包裹，娇嫩的脚根却暴露在外，透明的袜尖垂落，婬荡的晃动着。
　　李正再也忍不住了，他悄悄地走上前，蹲下身，带着急促的呼吸，像朝圣一样，缓缓把把头凑到孙蕙那对裹着透明水晶短袜的完美玉足间。
　　一股淡淡的幽香传进鼻子里，一点不臭，反而有种说不出的，让人喜欢的气味。孙蕙很爱乾净，丝袜每天都换，加上她不是汗脚，所以脚上的气味很淡。李正不是真正的恋足者，他喜欢看女人穿着丝袜，曲线优美的双脚，但绝不喜欢闻脚臭，孙蕙的一对玉足正符合他的要求。
　　李正把鼻子贴近脚心，贪婪的呼吸着，一边用脸蛋摩擦着嫩足，感受丝袜的那股滑腻感。他伸手抚摸着孙蕙光滑的脚背，然后从脚踝摸下去，滑过娇嫩的脚底，没有一点死皮的脚心就像温玉一样细滑。
　　最后，他挨个揉捏细长的脚趾，隔着丝袜，这些脚趾就像小精灵一样，在他的手中并拢，蜷曲，涂着丹蔻的趾甲发出诱人的色泽。这就是最好的催情剂，不知不觉间，他的阴茎瞬间就硬挺起来。
　　大概被挠到痒处，昏睡的孙蕙嗯了一声，屈起双腿躲避李正的抚弄。
　　李正小心翼翼的褪下她右脚的丝袜塞进裤兜，这样孙蕙那对美丽的玉足便有一只赤裸了，另一只丝袜则半垂着挂在左脚上，模样无比婬荡。
　　李正抬起身，两手颤抖着，终於像下定决心似的按在孙蕙两条小腿上，然后顺着向上摸去。这样闷热的天气，孙蕙出了不少汗，皮肤有些发粘，李正一边感受着手中那柔滑的触感，渐渐接近她的腿根。
　　他的呼吸不由自主急促起来，指尖终於触碰到裙边。深吸口气，李正细心的撩起裙脚，把它拉到孙蕙的腰部。
　　他没猜错，孙蕙为了睡得舒服，果然没穿内裤。一个雪白肥大的屁股露了出来，分开的双腿间，可以看到一丛浓密漆黑的阴毛，以及毛丛里那两片丰嫩的蜜肉。阴毛延伸到屁股中间，逐渐变细变淡，包绕着褐色的菊肛。
　　有生以来，除了在A片中，李正从没这么近距离的看过女性的私处。他咕嘟一声咽了口唾沫，俯下身如飢似渴的看起来。
　　孙蕙的阴部并不漂亮，但很真实，阴毛浓密，甚至连两片大阴唇上都长着，一眼看去黑乎乎的一片。李正用手小心的拨开阴毛，现出棕色的肥厚肉唇，因为生过孩子，缝隙微微分开，露出里面粉红的嫩肉。
　　大概是她刚上过厕所的关系，李正闻到一点尿臭，那股成熟妇女特有的浓烈骚气刺激着他的嗅觉。对男人来说，这就像浓浓的麝香，绝对足以刺激起他们最强烈的欲望。
　　这样一个充满肉欲的阴部赤裸裸的暴露在李正眼前，散发着婬靡的气味，和李正急促的呼吸混在一起，就像在大声宣告：插进来，干我吧！
　　李正再也忍不住了，用手指小心的拨开婬肉，孙蕙的大阴唇很柔软，还带着烫手的热气。在一片鲜嫩的粉红色中，微张的阴道口就像桃源洞般迎接着这位陌生来客，略一受到刺激，洞口已泛出一股晶莹的婬液，看来她的身体非常敏感。
　　紧闭的尿道口上方，有一颗半露在包皮下的「小红豆」，李正知道这就是女人最敏感的阴核了。他用大拇指拨了拨，出乎意料，阴核外皮立刻褪下，鲜红的小豆舒张勃起，顶端泛出婬扉的光泽。
　　这时李正的阴茎几乎要把裤裆的拉链顶穿，内裤摩擦着龟头，让他急欲一尝精液喷发的欲望。他手忙脚乱的掏出鼓胀的阴茎，从背后拉开孙蕙的双腿。
　　他急吼吼的动作太大了，终於把孙蕙惊醒。她感觉自己的身后似乎有什么东西，迷迷糊糊的转头一看，睡意立刻被吓得乾乾净净。
　　褪下裤子的李正，正跪在她两腿之间，那根青筋怒起的粗大阴茎高扬。李正也没想到孙蕙会突然醒来，两人一时都呆住了。
　　孙蕙先反应过来，她猛的转过身，扯过被单遮住自己赤裸的下身，厉声问道：「小正，你在干什么？」
　　李正完全惊呆了，他第一个念头就是赶快跑，但他马上想到，如果自己就这么跑了，恐怕明天就得被迫离开这里。
　　「不能跑！」他脑子里闪电般划过这个念头。
　　「蕙姐，我喜欢你，我真的喜欢你。」他膝跪着，向孙蕙移近两步。
　　孙蕙下意识的向后缩了一下，声色俱厉的道：「小正，你知道自己在做什么吗？还不快出去！」
　　李正心里其实非常害怕，他几乎就要照做了。但另一个声音提醒他，绝对不能退缩，否则一切都完了。
　　耍无赖绝对不符合他的性格，至少不符合他现在的性格。但在紧张和焦虑双重煎熬下，他终於还是鼓起勇气，扑上去抱住孙蕙。
　　「蕙姐，我真的喜欢你，给我一个机会吧。」
　　孙蕙没有想到李正会做出这么大胆的举动，等回过神来时，已被李正扑倒在床上。李正两手箍着孙蕙的胳膊，膝盖顶在她的腿间，阴茎胡乱的在她的腿根捅着。
　　这时孙蕙爆发出惊人的抵抗力，她像头母狮一样挣扎着，两腿乱蹬，试图甩开身上的李正。同时她不住的道：「住手，小正，快住手。你忘了那天对蕙姐的承诺吗？你这是在犯罪，还不快住手！」
　　李正已经管不了那么多了，他喘着粗气，头在孙蕙胸口拱着。孙蕙喫亏在没穿内裤，李正省去最大的一层麻烦，阴茎虽然漫无目的的乱捅，却有好几次顶到孙蕙的阴部，在她泛着热气的阴唇上摩擦着。
　　下体受到灼热的阴茎最直接的刺激，尽管孙蕙不愿意，但她成熟敏感的肉体还是忠实的做出了反应。一股麻痒感在阴道里迅速弥漫，她就觉下体酥软，竟然分泌出一股股蜜汁。
　　李正敏感的龟头立刻接收到这一变化，他更卖力了，把头埋在孙蕙的耳边，连声道：「蕙姐，你也觉得舒服是不是？求求你让我做一次吧。」
　　「小正，放开，放开我……」孙蕙感觉越来越没力气了，防线正在一点点失守，她的声音已带上哭腔：「别这么做，快下去吧。」
　　突然，她用尽全身的力气把李正撑开，厉声道：「小正，蕙姐是认真的，你再不出去的话，我就要叫人了！」
　　欲火焚身下，李正竟然一点都不害怕。他甚至还冷笑了一声：「蕙姐，小晨就在对面，如果你叫，他一定第一个进来。你说他看到我们这副模样，心里会怎么想呢？」
　　听到这话，孙蕙两眼猛的睁大，母狮一样不屈服的目光一下变得空洞。
　　李正不失时机的在她耳边道：「蕙姐，我是真的喜欢你，让我做一次吧。我一定会好好辅导小晨的功课，让他明年考上最好的高中。」
　　不知是李正的威胁起到作用，还是想到儿子的功课还要依赖他，孙蕙的身体终於软了下来，撑在李正胸口上的手无力的垂到一边，双腿也不再蹬了。
　　知道机不可失，李正抓着她的大腿分到两边，龟头直抵她的蜜肉。以前已看过很多A片，李正全无毛头小子初试云雨那样「找不到门路」，加上孙蕙肉体成熟丰满，他毫不费力就剑指玉门。
　　突然想到什么，孙蕙急忙道：「小正，等、等一下，让蕙姐去买包避孕套，这样不能……啊！」她惊呼一声，身体颤抖一下，又无力的躺回床上。
　　却是李正深吸口气，腰部向前一挺，终於涌入那片让他魂牵梦绕的圣地。
　　感觉阴茎滑入一片由嫩肉构成的密道里，立刻被一片舒爽温暖的粘液包裹起来。随着他腰部的挺动，龟头破开一层又一层肉壁，一直向这片温暖润滑的最深处探去。
　　原来，这就是女人的滋味啊。李正满足的叹了口气，瞬即被充盈全身的巨大快感俘获。
　　这时，孙蕙双目紧闭，偏过头，晶莹的泪珠滑过脸颊……
　　无师自通的，李正快速而胡乱的挺动腰部，巨大的欲望得到满足，随之而来的是如潮般的快感。这时他才知道，那天的口交，根本就不算什么。
　　他的体力非常好，每一下都把整个身体压上去，用尽全身力气刺入孙蕙的最深处。拉出时，则带出大股粘稠的婬水，发出噗哧噗哧的声响，龟头的冠状沟勾住阴道内的婬肉，翻出一片婬靡的肉色。
　　初试云雨的李正毫无技巧可言，全凭无穷的精力猛打猛冲，孙蕙紧皱眉头，身体随着李正的动作颤抖着。然而就是这样粗暴的动作，却给了她强烈的快感，敏感的阴道里被火热的肉棒粗暴的填满，再抽空，再粗暴的填满……这种巨大的充实和空虚感间的交换，让快感如雷击一般，一阵阵冲击着她的大脑。
　　孙蕙紧抿双唇，努力不让自己发出一点声音，但喉咙里还是忍不住发出哭泣一样的低吟。她垂在一旁的双手拳头紧拽，两腿在李正奋力抽动下笔直的绷紧，脚心蜷缩，左脚的丝袜几乎被完全蹬掉。
　　太舒服了，太舒服了，太舒服了，太舒服了，太舒服了……
　　一波波不可抑制的快感充盈全身，渐渐的，她的脑中只剩下这个念头不断翻转，被李正强迫失身的羞愤越来越淡。
　　几分钟后，李正感觉脑中一炸，他不顾一切的撩起孙蕙的汗衫，死死抓住那对硕大的乳房，大叫着：「蕙姐！蕙姐！」
　　一股强劲灼热的精液猛的灌入孙蕙的阴道，被这股热流一冲，孙蕙阴道和肛门同时一阵抽搐，也达到了高潮。
　　这股高潮是如此强烈，两个叠在一起的人全身像弹簧一样绷紧，孙蕙本能的想尖叫，但她不敢叫，只是死死闭着嘴，喉咙里发出如咽如泣的呜咽声。
　　片刻，两人像散了架似的，绷直的身体同时软了下来。李正全身无力的瘫软在孙蕙身上，大口大口的喘着气。
　　房间里闷热如同蒸笼，似乎连空气中都带着湿热的水汽，吊扇旋转着，发出单调的哗哗声。两个人满身大汗，汗珠随着他们的喘息，从赤裸的身体上滑落，在凉蓆上溅起一朵朵印痕。
　　「唉……」半晌，孙蕙幽幽的叹了口气。
　　她没有责怪李正，只是呆呆的望着天花板，不知在想些什么。
　　李正仍没有从她身上下来，他趴在这具火热丰满的肉体上，双手缓缓揉弄着孙蕙的乳房。两人汗如浆出，粘稠的汗水就像要把他们完全粘在一起。
　　「小正，你为什么要这么做。」孙蕙像是自言自语，又像是问他。
　　「蕙姐，我是真的喜欢你。」李正感觉自己和孙蕙身体的结合处就想要烧起来一样灼热。
　　「可是蕙姐年纪这么大了，你还年轻，我们不合适的。今晚的事就算了吧，明天你就搬出去……」像下了很大决心，孙蕙这么说。
　　李正突然愤怒了，他一下撑起身，变软的阴茎从孙蕙的阴道里退出，一股混合了婬水的精液立刻溢出孙蕙的蜜穴，婬液泌出穴口，缓缓流过肛门，点点滴在凉蓆上。
　　「为什么要我搬出去？我只是喜欢你，喜欢蕙姐的身体，喜欢你每个地方，从搬进来的第一天起，我就每天想着你。」他近乎暴虐的狠抓着孙蕙的乳房，柔软的乳肉在他指间挤得变型。
　　「小正，你轻点……」孙蕙痛苦的皱起眉头，无力的呻吟道。
　　李正从裤兜里掏出那只短袜，粗暴的捂在孙蕙的嘴和鼻子上：「这是你的袜子，你闻一下，为什么要皱眉？你知不知道，哪怕是穿在你脚上的东西，我也喜欢，可以用它手婬10次，100次！」
　　孙蕙惊呆了，薄薄的丝袜捂在她的鼻子上，她能闻到那股淡淡的脚味。但更让她震惊的是，这个男孩竟然迷恋自己到了这个地步。
　　李正居高临下的望着孙蕙，呼呼的喘着气。他头上的汗水点点滴滴的滴在孙蕙身上，一些汗珠落到丝袜上，浸出一个个小圆点。
　　突然，李正猛的俯下身，疯狂的亲吻着孙蕙。孙蕙两手在凉蓆上无力的抓挠一下，已被李正的舌头探进嘴里。
　　两人的嘴唇间还隔着那只丝袜，李正近乎狂乱的撕咬着袜尖，把一截薄丝连同舌头一起搅进孙蕙的嘴里。薄薄的袜丝立刻被两人的唾液浸透，一股淡淡的苦咸在他们的口腔里弥漫开来。
　　孙蕙从没尝试过这么粗暴的深吻，她张口想叫，却让李正的舌头探得更深。
　　两人唾液交融，灼热的嘴唇隔着丝袜摩擦着，鼻孔喷出的热气近距离吹拂在脸上，又被对方吸进去。
　　浸湿的袜丝卷住孙蕙的舌头，薄丝裹着粉红的舌肉，点点唾液拉丝垂下，其状婬靡无比。李正用牙齿咬住她的舌尖，缓缓的，不容置疑的把它拉出口腔，随即隔着丝袜，贪婪的吮吸起来。
　　孙蕙全身都在颤抖，她粘湿的两瓣肉唇一阵抽搐，大股婬水喷出穴口，像撒尿一样喷湿两腿间的凉蓆，再次高潮了。
　　吮吸着孙蕙舌头的李正屁股稍稍抬起，瞬即往前一挺，肉棒完全没入她的蜜壶。仍沈浸在高潮中的孙蕙唔的闷叫一声，双腿大力一蹬，脚心蜷缩，双手首次主动抱住李正满是汗水的脊背。
　　李正猛烈的抽插着，整个身体都伏在孙蕙身上，胸脯挤压着她的乳房，两人双腿互相纠结，下体紧贴，头颈交缠，双手抱着彼此的身体，全身大汗淋漓，就像热带雨林中两条交媾的蟒蛇。
　　孙蕙完全沈浸在肉欲中，变得越来越主动。她迷乱的和李正吮吸着彼此的舌头，丰满的屁股主动上挺，迎合着李正的抽插，玉足婬秽的勾住李正双腿，脚心在他腿上摩擦着。
　　李正屁股的挺动越来越快，两人都陷入肉欲的迷海中，恨不能把彼此的身体完全融合在一起。
　　突然，李正阴茎猛捣十余下，下身狠狠向前一顶，龟头直抵花心。孙蕙身体猛的紧绷，指甲深深陷进李正的后背。跟着一股灼热的浪水喷溅而出，迎上李正怒射的精液，两人同时达到高潮的极致。
　　「呼呼呼……」
　　强劲的喷射之后，两人像散了架似的，肉体无力的堆叠在一起，带着满足的表情紧紧搂抱着，闷热的房间中，回响着此起彼伏的喘息……


第05章
　　「啊……」孙蕙尖叫一声，双腿盘在李正腰间，全身颤抖着。
　　李正吸舔着她的乳房，下体一阵阵律动，把精液灌注在孙蕙花心最深处。两人都满足的喘着气，满身大汗的抱在一起。
　　从那晚之后，已经是第三天，那晚粗暴的两次交媾，让孙蕙完全屈从了李正对自己的行为。不，或者说，她同样陷入与这个年轻人性交的快乐中不能自拔。
　　这三天，只要一有机会，李正就把孙蕙拉到楼上，或在自己的房间，或在她的房间，狂乱的，不知疲倦的做爱。
　　他飢渴的享用着孙蕙成熟美丽的肉体，好像有无穷的精力可以发泄到上面，两人都沉浸在肉欲的快感中。最多的一天，他们做了5次，一直到深夜两人都没走出房门一步，精液和婬水的气味充满整个房间。
　　李正从孙蕙身上爬起，下床把吊扇的风力调到最大，然后赤身裸体的坐在地板上，头靠在床沿休息着。孙蕙像只性感成熟的母猫，匍匐着爬到李正身后，爱怜的抚摸着这个给於自己莫大快乐的男孩的头发。完全放开自己以后，她再没有一丝羞涩，成熟妇人的性感风韵便完全体现出来。在床上，她的一举一动都带着赤裸裸的肉欲。
　　摸了一阵，她乾脆坐起身，让李正的头枕在自己胯间，两条白生生的腿从他肩膀垂下，玉足俏皮的在他胸口挠动着。
　　两人都出了很多汗，孙蕙的脚掌也是香汗淋漓，摩挲在李正胸口，就像用柔滑的丝缎抹身。李正不由自主闭上眼睛，发出低低的呻吟。
　　「怎么，喜欢啊？」她浅笑道。
　　李正没有说话，只是点了点头，一手在她细嫩的小腿上轻抚着。
　　「那……要不要蕙姐用脚给你做？」孙蕙咬了咬嘴唇，突然道。
　　李正惊讶的回头看了他一眼：「蕙姐……」
　　「小鬼头。」孙蕙笑着敲了他的脑袋一下：「你在想些什么，蕙姐还能不知道？真是，这么脏兮兮的地方，你也能喜欢。」
　　「蕙姐，给我做吧。」其实李正早就想尝尝「足交」的滋味了，难得孙蕙主动提出来，机会岂能放过。
　　「那先让蕙姐去洗洗脚，出了这么多汗，都有味儿了。你也休息一下身子，真是，每次都这么卖力。」
　　确实，出了这么多汗，孙蕙的玉足已隐隐有些汗臭。虽然尚在李正可以容忍的范围内，但他确实不怎么喜欢闻那股味道。他只是单纯的喜欢美足，喜欢玉足套着丝袜的那股滑腻触感。
　　「蕙姐，我跟你一起去吧。」李正笑嘻嘻的站起：「我也洗洗。」
　　「臭小子，得寸进尺。」孙蕙瞋怪的瞪了他一眼，却没拒绝。
　　两人匆匆套上衣服，进了浴室。孙蕙打开喷头，把水温调到合适的温度，还没来得及脱下连衣裙，三下五除二脱光衣服的李正已从后面抱了上来。
　　「哎呀。」孙蕙惊叫一声，和李正撞进喷头的水幕里，刹时浑身精湿。
　　「小正，你怎么不等蕙姐把衣服脱了。」她气道。
　　李正笑嘻嘻的解下裙子的肩带：「蕙姐，我来帮你吧。」
　　由於里面什么都没穿，薄薄的裙子被水淋湿，紧贴在孙蕙丰满的身体上，肉欲的曲线暴露无疑。隔着湿衣，硕大的乳房上，深红色的乳头正在慢慢变硬，两腿间那抹诱人的黑色清晰可见。
　　这是一副极端诱人的画面，李正呆看了半晌，才在孙蕙的催促下把她的连衣裙一褪到底，两个人完全袒身以对。
　　温热的水幕中，李正从后面抱住孙蕙，头枕在她的耳边，轻声道：「蕙姐，你真漂亮。」
　　孙蕙脸上泛出慈爱的笑意，她反手摸了摸李正湿漉漉的头发，眼睛里闪过幸福之色，但目光很快又黯淡下去。
　　李正挤了一滩沐浴乳，双手开始在孙蕙充满肉感的身体上游移着。润滑的沐浴液沾满孙蕙全身，泛起大量泡沫，孙蕙本就细腻的肌肤摸在李正手里，更是如丝缎一般顺滑。
　　在李正的魔手抚摸下，孙蕙双颊渐渐潮红，低声呻吟着，似乎又有了感觉。
　　李正双手缓缓下移，掠过带着些许赘肉的腰肢，肉肉的小腹，浓密的阴毛，最后三根手指按着肿胀的蜜肉，快速摩擦起来。
　　「啊……啊……」孙蕙身子一软，无力的靠在李正怀里。
　　李正俯下头，孙蕙的头主动偏过来，两人舌头像发情的蛇一样交缠着。同时他摩擦孙蕙阴唇的动作越来越快，手掌慢慢探后，开始用掌心按捏蜜肉，中指则悄然越过会阴，指头直抵菊肛。
　　敏感的指尖在肛门上打着转，仔细感受着菊肛上的皱褶，肛门周围的毛被水打湿，随着李正的指头打着卷，份外有婬媚的味道。
　　感觉肛门痒痒的，孙蕙的肛肉在李正的指头下不由自主一阵阵收缩。 她无力的睁开情欲燃烧的双眼，似在询问李正搞什么鬼。
　　李正嘿嘿一笑，中指突然用力一扣，第一段指节突然刺进孙蕙的菊肛。猝不及防，她唔的叫了一声，肛肉瞬间收紧，强大的收缩力让李正感觉自己的指头就像套进了一个温热的箍子，差点被裌断。
　　好紧啊，紧窄和收缩力比阴道强了好几倍，要是能插进这里面，不知会有多大的快感。
　　正想着，他的头被孙蕙狠敲一下，孙蕙拉开他的手，生气道：「小正，你越来越没正经了，那是……那个的地方，怎么能随便摸。」
　　见孙蕙真有点生气了，李正连忙赔罪，好一会儿才让她回瞋作喜。为了让她高兴，李正主动蹲下：「蕙姐，我给你洗脚吧。」
　　孙蕙知道他喜欢自己这双脚，害羞的点点头，依言坐到浴缸边缘。李正蹲在孙蕙面前，小心的把一对玉足捧在手里。
　　浴室里静悄悄的，只有水流冲洗在两人身上的哗哗声，朦胧的水气蒸腾着，映出两人模糊的身影。李正拿起香皂均匀的在孙蕙的脚掌涂抹着，然后一手托着脚踝，另一只手在脚面和脚心来回擦洗。
　　孙蕙的嫩足娇小洁白，曲线优美，脚背几丝青筋可爱的浮凸着，摸在手中如玉似缎。滑腻的皂液增加了脚的敏感度，在李正的抚摸下，孙蕙痒得连连发笑，脚不时向后抽一下，脚心和趾头紧紧曲缩着。
　　李正精心的洗去这对玉足每一点污垢，连趾缝都不放过，最后再用喷头的热水小心的把它们冲洗乾净。
　　李正对自己身体爱不释手的样子让孙蕙有些感动，她看得出，这个孩子对自己是发自内心的喜爱。突然她泛起一点顽皮的心性，调皮的把脚伸到李正嘴边：「亲亲。」
　　哪知李正却立刻把头偏开。
　　他喜欢美丽的莲足，喜欢看它们穿着丝袜的美态，但却不喜欢闻那浓烈的脚味，更对舔脚有很大的心理障碍。
　　这三天和孙蕙无休止的痴缠中，李正曾试过让自己去亲这双让他为之心动的美足。但他发现自己办不到，他可以把它们捧在手里抚摸，可以贪婪的吸嗅淡淡的脚香，这双脚穿过的丝袜会让他情欲高涨，但他却无法像真正的恋足者那样，心甘情愿的去亲脚舔脚。
　　见他转过头，孙蕙打趣道：「哎呀，不愿意啊，你不是很喜欢吗？」
　　李正露出个狡黠的笑容：「我更喜欢这样。」说着抓着她的嫩足，手指在脚心抓起来。
　　孙蕙尖笑一声，拼命缩脚：「小正，快住手，饶了蕙姐吧，痒死了。」
　　李正却越抓越觉得有趣，反而更卖力了。孙蕙的笑声很快变得断断续续，身体抖动着，上气不接下气的道：「好痒……小正快停……蕙姐快没力气了……你再不住手，呆会儿我可没力气再用脚帮你做……」
　　惦记着一会儿的脚交，李正终於停手。
　　孙蕙躺在浴缸里，一条美腿垂在外面，咯咯咯的笑了好一会儿，终於缓过劲来。李正把她拉起来，姐弟两人相视一笑，经过这番打闹，两人感觉彼此的距离好像又更近了一步。
　　离开浴室回到孙蕙的房间，李正反而有点手足无措了。他在床边站也不是，坐也不是，不知道该采取怎样的姿势，才方便孙蕙呆会儿「用脚」。
　　孙蕙也从没给人脚交过，她想了想，说：「你还是靠坐在床边吧，头枕着蕙姐的肚子，就像刚才那样，蕙姐才好弄。」
　　李正依言坐在床边，孙蕙刚要上床，李正突然道：「蕙姐，你……你还是穿双丝袜吧，这样我更舒服。」
　　「人小鬼大。」孙蕙白了他一眼，但还是乖乖的走到衣柜边，从里面拿出一大叠各式各样的丝袜，一一铺在床边。
　　「要蕙姐穿哪双，你自己选吧。」
　　李正回头一眼，喉头咕噜一声，下体的阴茎立刻硬了。
　　只见床上摆着肉色，紫色，红色，膏丝，纯白，水晶蓝，黑色等各种颜色；吊带袜，长统袜，连裤袜，短袜，及膝袜，棉袜，厚袜等各种样式的丝袜。它们长短不一，颜色各异，一溜排开等待着李正的检阅。一想起这些丝袜全都被蕙姐那双美足穿过，李正就感觉它们散发着无比的诱惑，刹时欲火高涨。
　　孙蕙像蛇一样，赤身裸体从后面贴上来，乳房紧压着他的后背，右手前探，握住李正硬挺的阴茎，缓缓套弄着。同时，她轻轻的在李正耳边吹了口气：「还在等什么，说，要蕙姐穿哪双？」
　　下体阵阵舒适感让李正不由自主闭上眼睛，他仰头呻吟了一下，这才指着其中一双道：「蕙姐，穿这双吧。」
　　这是一双黑色细丝长统袜，透明的黑丝，脚跟和脚尖部分颜色稍深，腿根部位用透明的黑色蕾丝绣成紧边。
　　孙蕙轻点了他的脑门一下，收起其他丝袜，拿起那双黑丝。她先用手把丝袜卷成一团，将脚尖伸入袜口，然后把脚踩在床边，缓缓用手把袜身抹上去。黑色的袜丝像阴影笼罩大地一样，一点一点覆盖着孙蕙那双象牙般色泽的修长美腿，黑色的丝袜渐渐移过小腿，膝盖，最后裹住腿根。
　　将蕾丝边小心的展开绷住腿肉，孙蕙用手虚抚丝袜，上下游移了几次，确保袜丝完全裹住腿，没留下一点空隙。然后，她用同样的方法穿上另一只脚。
　　李正一直目不转睛的在一边看着，不漏过哪怕一点，就像在欣赏一副大师所做的艳丽油画。这一刻，他从没有觉得孙蕙如此之美。
　　穿好丝袜，孙蕙轻轻的转了一下身：「好看吗？」
　　「蕙姐，你真美。」李正发自内心的道。
　　孙蕙全身赤裸，刚洗过澡的肉体发出圣洁的玉牙光泽，这样更显脚上那双黑丝的耀眼。质地良好的丝袜紧贴皮肤，好像变成她的第二层肌肤，半透明黑丝下隐隐可见双腿的腻白，纯黑色的脚尖部位不时微动一下，隐约可见足趾的形状。
　　孙蕙笑了，她把李正拉到床边坐下，自己上床坐在他身后，两条紧裹黑丝，曲线修长的美腿架过李正的肩膀，垂到他的胸前。这时，李正的阴茎已经硬胀得「红光满面」，怒擎向天了。
　　孙蕙没有急於进攻下体，她双膝内弯盘住李正的头部，脚尖的大足趾按上李正的乳头，开始缓缓的打着转。
　　刚洗过澡，被电扇一吹，孙蕙的双足冰冰的，按在李正灼热的身体上，传来丝丝凉意，加上袜丝凉滑细腻，绝佳的感觉立刻让他舒服得呻吟一声。敏感的乳头被玉足轻点，按压，揉捏，打转，快感一波波袭来，李正的乳头便很快硬挺起来。感觉到变化，孙蕙轻轻一笑，按捏得更用力了。
　　李正双手也不闲着，向后抚摸着孙蕙的大腿，感受着手里丝袜的美妙感觉。
　　揉弄一会儿，孙蕙两脚下移，冰凉的脚掌开始在李正胸腹间游走，不时用脚跟触一下发硬的乳头，或用脚尖在硬挺的阴茎上撩拨两下，但很快就移开，只给李正片刻的愉悦。
　　完美的玉足摩挲着李正的小腹，细腻的丝袜如同最上等的丝绒，给他舒滑透爽的触感，李正的小腹不由自主阵阵紧缩，喉咙乾燥，下腹像燃烧起来一样，阴茎自己一下下轻弹着，马眼分泌出一股粘液。
　　「蕙姐，快，那里……」李正闭目呻吟着。
　　摩擦片晌，孙蕙自己也来了感觉。 她双颊潮红，压在李正头上的硕乳发胀，乳尖直立，胯间的蜜肉被李正后脑的头发扎着，随着他头部摆动，就像有万千个小刷子在擦着，快感如潮，很快婬水就湿得一塌糊涂。
　　孙蕙依言双脚下移，脚掌左右摆开，用足弓的内弯夹住李正的阴茎，开始一上一下的摩擦起来。
　　凉凉的玉足丝毫没有给灼热的阴茎降温，反而让李正更加欲火高炽。虽然隔着丝袜，但丝毫没有破坏脚心柔嫩的腻滑，一对完美的玉足夹着这根肉欲高涨的阴茎来回摩挲着，为了紧扣肉棒增加摩擦力，孙蕙用力的蜷起十根脚趾，丝袜的袜尖好看的弯出一个弧形。
　　一边抚摸着自己蜜汁泛滥的肉唇，孙蕙一边用力的摆动双脚。李正双腿大大的分开，方便孙蕙的动作，同时自己两手也不住在她腿上抚摸着。
　　过了片刻，孙蕙改变方法，她左脚的脚背伸下，垫着李正的阴茎，右脚则踩在阴茎上面，脚心压着肉棒，开始来回快速的摩擦起来。
　　「啊啊……」这么做快感更加强烈，李正伏低了腰，喘息起来。
　　脚趾撩拨着敏感的龟头，在冠状沟来回搓动着，或用大足趾挖弄马眼，孙蕙乾净的丝袜很快被马眼的粘液浸湿，晶莹的粘液挂在袜尖，缓缓被细腻的袜丝吸收，显出一点更深的黑色。
　　「蕙姐，我、我受不了了，更用力一点……」孙蕙的动作无法给李正足够的刺激，他要求道。
　　孙蕙会意，一只脚居高临下的踩着李正的肉棒，把它压得贴向小腹，从下方摩擦刺激着敏感的阴茎。 另一只脚则下移，撩拨着他的肉袋。
　　李正的呼吸越来越急促，阴茎在孙蕙玉足的摩擦下分泌出一团团前庭液，把阴茎弄得滑腻腻的，也玷污了孙蕙的丝袜。
　　突然，孙蕙撩拨阴囊的那只脚缩回来，从李正屁股下伸了进去，袜尖沿着屁股缝直抵李正的肛门。似乎想起李正在浴室里对自己做过的事情，孙蕙得意的笑了。她脚上突然用力，大脚趾快速来回扣动起来，一下又一下撩拨着李正敏感的肛肉。
　　李正突觉肛门奇痒，孙蕙的脚趾竟在肛门外来回掠动，丝袜细腻的触感像给肛肉过电一样，就觉脑中瞬间昇天，他的防线崩溃了。
　　感觉李正的肛门紧收，经验丰富的孙蕙知道他快到高潮了，压住他阴茎的那只丝脚同时用力摩擦，并加快频率。
　　李正的屁股突然向上一顶，臀肉收缩，闷叫道：「蕙姐，太舒服，我、我射了！」
　　孙蕙赶紧用脚压住他的龟头，刹时阴茎阵阵律动，一股股热流直冲脚心。喷溅而出的灼热精液浸透丝袜，孙蕙脚心又粘又热，这股热流透过双腿直冲阴道，她的蜜肉一阵抽搐，再次分泌出大股婬水。
　　她满足的叹息着，缓缓用浸透精液的脚心在龟头上打着旋，李正的阴茎还在一下一下抽搐着，射精后异常敏感的龟头被丝脚挤压，他的腰不由自主一下一下向后缩。
　　好半晌，李正的阴茎才软了下去，孙蕙提起脚，脚心的丝袜糊了一大块，白色的精液粘在黑色的袜丝上，强烈的对比现出无比婬荡的感觉。
　　「舒服了吗？」孙蕙转着脚，一边把脚心的精液调皮的抹在李正的阴茎上，一边问。
　　李正舒了口气，没有说话，只任由孙蕙婬靡的丝脚在自己下体动作着……


第06章
　　下午三点，正是午饭和晚饭中间，小吃店难得的空闲时间。下午明媚的阳光从擦拭一新的玻璃窗中透入，在地上映下一块块明亮的金黄，空气里泛着刚刚拖过地的清新味道，墙壁上的电扇左右摇摆，送出舒爽的凉风。
　　李正坐在无人的小店一角，认真的做着一本英语习题，楼上很热，所以他干脆下楼来复习功课，反正现在也没顾客。
　　小吃店里静悄悄的，几个小工围在电视前，出神的看一场演唱会，某个女歌星高亢的歌声隐隐传来，显得毫不真切。孙蕙在店门口的收银台那儿清点账目，不时温柔的望一眼李正。
　　就在李正为一道英语阅读题挠头的时候，一个怯生生的声音在他耳边响起：“正哥……”
　　李正奇怪的抬起头，发现是小服务员阿琳。阿琳今年十七岁，家在农村，模样非常水灵，大大的眼睛，有着乡下姑娘特有的纯真和秀气。她的身材娇小，顶多一五○公分上下，但比例很好，如果去玩cosplay，绝对是“卡哇伊美少女”的绝佳扮演者，但生活却让她只能在这个小店做一个服务员。
　　以前李正只在吃饭的时候下楼一会儿，最近又忙着和孙蕙搅在一起，住进来这么些天，只和阿琳见过几次面，两人至今还没说过话。
　　他有些奇怪，问道：“有什么事吗？”
　　阿琳露出羞涩的表情，她扭扭捏捏的，不安的垂下头看着自己穿着布鞋的秀气脚尖，半晌都没说话。
　　李正却来了兴趣，自己在陌生人面前已经很拘束了，没想到还有比自己更害羞的，他温和的道：“别急，有什么事就说吧。”
　　阿琳转头看了那几个聚精会神看电视的小工一眼，终于像鼓起很大勇气似的道：“我听说正哥你是中文系的大学生，还准备考研究生，所以……”
　　“什么？”李正越发觉得这个女孩可爱了，目不转睛的望着她秀气的脸颊，直盯得阿琳红着脸低下头去。
　　“这是我写的一点东西，你……你能不能帮我看看。”阿琳递给李正一张小心叠好的纸，用蚊呐般的声音道，顿了顿，她又急急补充：“只是写着玩的。”
　　李正大概明白是怎么回事了，展开一看，上面果然是些少女的风花雪月，情情爱爱，以李正的目光来看，根本毫无内涵。
　　不过17、8岁的少女，看了些张小娴，亦舒，席慕容。GJM之后，总爱写些类似的小文，倒一点也不奇怪。歌德说的“哪个少女不怀春”，指的就是这种情形了。
　　所以李正没有笑话阿琳，而是认真的把纸上的小文看了看。他立刻发现，阿琳的文化程度绝不超过初中，不仅有好几个错别字，在行文上也缺乏逻辑，只是单纯的堆叠些雪啊，天空啊，忧伤之类无意义的词藻。
　　阿琳小心翼翼的注视着他的脸色，似乎期盼着这个自己崇拜的中文系大学生给出的评价。
　　“呃……”一时间，李正也不知道该怎么说，他只好先示意阿琳坐下来。
　　“怎么样，是不是写得很差？”阿琳焦急而又心切的问。
　　李正挠挠头：“也不是很差，只是有几个小错误……”
　　“真的吗？”阿琳可爱的拍拍胸口，看来她对自己同样没有信心，对这个模棱两可的评价还很满意。
　　说起自己的专业，李正话匣子就打开了。他示意阿琳坐过来，指着纸逐行逐行的道：“你看，这个字用错了，这里两个词应该反过来，还有，写作的时候，一定不能乱用‘的’和‘了’这两个字，你用得太多了，还有……”
　　最后，李正道：“要不我替你改改吧，改好了你一看就明白了。”
　　“那样会不会太麻烦你了。”阿琳又是高兴，又是担心的道。
　　李正摇摇头：“没事。这样吧，改好了我明天再给你，以后你再写什么，愿意拿给我看的话，我都可以帮你修改一下。”
　　“太好了。”阿琳连忙点头答应。
　　突然，她像想到什么，吞吞吐吐的道：“正哥，你、你晚上有时间吗？”
　　“怎么？”李正很奇怪。
　　“是这样，我写这些东西，她们都不知道，我怕在这里，她们知道了会笑话我。”阿琳指指看电视的那几个小工。
　　说着，她的脸腾的红了：“我晚上十点下班，如果不麻烦你的话，我们能不能去街角那个公园，你……你再教我怎么写……”
　　李正恍然大悟，这个小丫头生怕别人知道笑话自己，准备晚上下班以后，偷偷向自己拜师呢。
　　他装作神秘兮兮的样子：“就这么说定了，今晚我在街角公园那儿等你，其他人谁也不知道。”
　　被他的样子逗乐了，阿琳高兴的点点头，这才起身离开。
　　她背着手，嘴里轻声地哼着歌儿，一蹦一跳的走着，马尾辫子在背后甩来甩去，李正觉得这个女孩真是太可爱了。
　　“怎么，开始喜欢小姑娘了？”这时，孙蕙突然坐到李正身边，似笑非笑的看着他。
　　“蕙姐。”李正被吓了一跳，她什么时候过来的？
　　“刚才阿琳跟你说什么呢，又笑又点头的。”孙蕙装作不经意的问，不过看阿琳刚走她就坐过来，显然注意两人好久了。
　　李正促狭的挤挤眼睛：“蕙姐，你吃醋啊？”
　　孙蕙脸上一红，啐了他一口：“去，蕙姐吃什么醋。我可告诉你，阿琳是个纯洁的女孩，你不会真在打她的主意吧？”
　　还说不是吃醋……李正咕哝着，不过心里却觉得甜丝丝的。
　　“蕙姐，你想哪儿去了。”李正把那张纸递给她。
　　孙蕙迷惑的接过，展开一看，立刻忍不住噗哧一声笑了出来。
　　李正赶紧撞了她一下：“蕙姐，别笑，阿琳就怕别人知道。她这是找我学习来了，要我帮她修改一下。”
　　孙蕙合上纸，片刻展开又看了一眼，笑得趴在桌上，头埋在胳膊里，身体一抽一抽的。李正无奈，只好尴尬的左右看看，幸好没人注意这里。
　　半晌，孙蕙才缓过劲来。她把纸还给李正，笑道：“看不出来，小丫头私底下还喜欢这些。”
　　李正撇撇嘴：“我以前那些高中，初中女同学，谁没写过这些东西，有什么好奇怪的。蕙姐，你以前一定也偷偷写过吧？”
　　孙蕙白了他一眼：“瞎说，蕙姐才没这么傻。”
　　“真的？”
　　“当然是真的。不跟你说了，我还要去算账。”孙蕙急匆匆的站起，倒好像生怕李正继续问下去。
　　李正看着她曲线优美的背影，突然有些冲动。他看看周围没人注意到这边，立刻起身紧跟着孙蕙走了过去。
　　孙蕙打开收银台的小门，刚刚走进去，突然就觉身后多了一个人。她吓得差点叫出来，一回头才发现是李正。
　　“小正，你干什么……啊！”却是李正的手毫不客气的伸进她的裙子，隔着内裤轻抚着肥厚的肉唇。
　　这个收银台在店门口的角落，用桌台围起来，上面放着收银机。入口是一扇和桌台齐平，到小腹的门。因此，只要一关上门，站在里面的人就只露出腰部以上，只要不站在边上，从外面是看不到里面的情景的。
　　所以虽然李正手撩到孙蕙的裙子里，但人们从外面看，也只是李正和孙蕙很普通的站在柜台里。
　　“小正，快住手。”孙蕙又羞又急，赶紧隔裙抓住他的手。
　　“没事的，蕙姐。”李正说着又贴近一步。他的手虽然被抓住，但手指仍可自由活动，这时正加快速度扣弄着蜜穴。
　　两人发生关系后，孙蕙对李正的挑逗越来越没自制力。在李正手指熟练的拨弄下，她很快有了感觉，蕾丝内裤中心已经湿了一小片。
　　在私底下，两个人时，她可以让李正任意玩弄自己的身体。但这里毕竟是公共场合，边上就有小吃店的员工，要是被发现了怎么办？
　　孙蕙强忍住下体一波波袭来的快感，着急道：“小正，别闹了，怎么可以在这里？被人看到怎么办？”
　　经过这些日子的相处，李正早摸透孙蕙的脾气，她是典型的“刀子嘴，豆腐心”，不，甚至连嘴都是豆腐的，只要自己磨下去，最后都是她妥协。
　　他笑嘻嘻的道：“放心吧，不会有人看到的。”
　　这时他的手指隔着湿透的内裤，开始捏弄孙蕙勃起的小豆。这个最敏感的地方受到刺激，孙蕙忍不住轻轻呻吟了一声。
　　“不……不要，不要在这里……”孙蕙喘息着。
　　李正一不做，二不休，干脆拉开拉链，掏出早已灼热硬挺的阴茎，撩起孙蕙身后的裙子，火热的肉棒伸入她两腿中间，缓缓摩擦起来。
　　“啊！”想不到他竟这么大胆，孙蕙身子一震，两手赶紧扶住桌子。
　　这声惊呼终于惊动别人，一个看电视的小工奇怪的转头望来。
　　李正赶紧把上身向后仰了仰，同时指着桌子，道：“蕙姐，这是张假币，你看，这儿的水印……”
　　在小工看来，就像是李正正在柜台里帮孙蕙辨别纸币，她哪想得到，老板娘的下体正被李正的手指和肉棒奸淫着。
　　刚刚小工转过来时，孙蕙吓得身体都僵硬了。幸好对方没看出什么异状，转过头去，她才松了口气。
　　她的蜜穴在李正手指下早就湿透了，这时被阴茎插进两腿间，虽然没有插入阴道，但敏感的阴唇被这一刺激，又是一阵颤抖。加上差点被人发现带来的巨大心理刺激，快感竟异常的强烈。
　　孙蕙完全慌了，她低声道：“小正，别……别……蕙姐跟你上楼吧，随便你怎么弄，但不要在这里。”
　　如今李正剑在弦上，岂有临阵退缩的道理。他凑到孙蕙耳边，轻咬着她的耳珠，用不容置疑的口吻道：“不，蕙姐，我就要在这里。”
　　孙蕙完全软了下来，她心里暗叹一声冤孽，喘息着道：“那……那你要怎么弄？这样站着……会……会被看出来的……”
　　确实，两人贴得这么近，用手还好，如果李正要插入蜜穴，非得紧紧贴着孙蕙的背后，还得伸手搂着她，不被人看穿才见鬼了。
　　这时一辆电动自行车驶到小店门口，后座扎着两袋面粉，车上坐着一个穿得很邋遢，满身白灰的男子。
　　孙蕙一下就急了：“送面粉的来了，小正，别闹了，快放开我。”
　　这时那个工人已经解下后座的绳子，正吃力的把面粉口袋扛在肩膀上，马上就要走进店里。
　　李正轻声一笑：“蕙姐，我想到怎么做了。”
　　说着，他缓缓慢慢蹲下身，钻进桌台下面的空间里，然后抓着孙蕙的脚，命令道：“蕙姐，过来。”
　　孙蕙知道他想要干什么，还要抗议，那个工人已经扛着面粉走到门口。情急下，她只好走过去，尽量贴近桌台边缘站着，把下面的李正遮住。
　　李正缓慢而坚决的分开孙蕙的两只脚，把头伸进她的裙子里。孙蕙今天没穿丝袜，光脚穿着凉拖鞋，因为紧张的关系，脚上都是汗。
　　头被裙子盖住，李正感觉黑漆漆的，就像进到某个未知的领域，充满一股淫媚的神秘味儿。他的鼻子拱到湿漉漉的内裤，鼻端立刻充盈着一股成熟女人下体的骚香。
　　他伸出舌头，开始隔裤轻舔她的穴口，舌尖沾上粘滑的淫液，味道酸咸酸咸的，却并不令人讨厌。舌头和手指的感觉又不一样，孙蕙感觉就好像有一条灵活的鳝鱼在自己阴部拱着，下身忍不住抽动了一下。
　　这时送面粉的工人扛着面袋走到柜台前，问：“老板，面粉送到哪里？”
　　虽然明知他看不见，但孙蕙还是有种隐私被窥破的羞耻感，她下意识的避开目光，指着厨房道：“送到厨房吧。”
　　李正在下面听到两人的对话，恶作剧的用手撩起她两边的裙子，抓着内裤的边缘往下拉。孙蕙想不到他会在这个时候脱自己的内裤，不禁羞急交加。
　　但她知道犟不过这个小冤家，只好把腰向下沉了沉，大腿并拢，方便李正的动作。送货的工人看到孙蕙突然矮下去一截，眼中不由闪过奇怪之色。
　　孙蕙生怕他探头看进来，赶紧把手一指：“快送去啊。”
　　送货的肩上压着沉重的面粉口袋，确实没工夫耽搁，闻言立刻向厨房走去。
　　孙蕙这才如释重负的松了口气，然而经过刚刚的状况，那种差点被撞破的尴尬竟让她心里隐隐升起一丝淫虐的快意。
　　这时李正已经把她的内裤拉了下来，一褪到底，湿了一大片的内裤淫荡的挂在脚踝上。没了这层布的阻隔，他的舌头开始直接进攻那片神秘地带，舌尖贪婪的撩拨着湿润的肉唇，不时探入蜜穴来回舔弄着，吸出一股股浓香的淫水。
　　孙蕙满脸潮红，身子因下体强烈的快感不时抽搐一下，她无力的扶着桌台，俏脸微微扬起，两眼微闭，低低的呻吟着。
　　尽管快意连连，但她表面上却还不得不装出正常的样子，那种媚在骨子里的淫荡，和努力压抑着快乐的表情，形成强烈而淫靡的对比。
　　尽管看不到，但李正也感觉到孙蕙的身体越来越灼热，他暗暗得意，舌头更加卖力的舔弄着，鼻子紧紧贴在耻丘，呼出的热气吹拂着阴毛。
　　孙蕙粉脸泛出一滴滴汗珠，这是不得不极力压抑快感，苦忍下的结果。她不由自主把大腿撇开，一下一下夹着李正的脑袋。既想李正快点结束，又想把这种快乐持续下去，心里矛盾无比。
　　这时送货的工人走出厨房，一边拍打身上的面粉灰，一边走到收银台前：“老板，结账。”
　　李正听到上面的声音，嘴巴突然上移，用牙轻轻咬住孙蕙凸起的阴蒂，在齿间磨了一下。
　　猝不及防，突如其来的剧烈刺激让孙蕙身子一软，忍不住浪荡的哼了一声。
　　那个工人惊异的看着两颊潮红的她，想说什么又忍住。
　　孙蕙自己也吓了一跳，她满脸通红的拉开抽屉，抓出一叠钞票点给工人，同时扭动屁股想让李正的嘴“回归正途”。
　　李正可不管这么多，他专门等着这时候。这时不仅不撒嘴，反而继续用嘴唇嘬着阴蒂，舌尖在敏感的肉豆上来回打转。同时一只手悄悄越过雷池，中指再次“君临菊肛”，指尖在肉褶上来回抚弄。
　　孙蕙敏感的肛肉立刻感觉到这个入侵者，她生怕李正再插进那个窄孔，又怕被工人看出异样，一急之下再顾不得许多，啪啪两声，隔裙狠狠拍了李正的脑袋两下。
　　这两巴掌又狠又重，李正知道孙蕙是真的急了，不再刺激肛门，但是舌头却更卖力的挑弄阴蒂，同时嘴唇包住整片阴唇，摇头晃脑又拉又扯，吮吸着阴道深处。
　　工人听到声音，眼睛疑惑不定的在孙蕙脸上直打转，还探头探脑的想往桌台里面看。孙蕙再顾不得掩饰，死死咬着唇皮，面红耳赤的把钱递给他。
　　“拿去，还不快走！”
　　工人接过钱，数也不数就揣进怀里，但还是磨磨蹭蹭的不肯离开。孙蕙感觉蜜穴里已经洪水泛滥了，快感就像拉到极致的弓弦，即将一触而发，到时将是无法压抑的绝顶高潮。
　　她奋起最后一丝理智，狠狠瞪了工人一眼：“看什么看？快走！”
　　工人干笑着后退，但一边走，还一边恋恋不舍的不断回头看。
　　当他骑上电动自行车的时候，孙蕙苦苦忍耐的防线终于失守，在李正舌头的连续刺激下，积蓄已久的高潮如山洪一样，从花心的最深处爆发了。
　　她不敢叫出声来，只好咬着自己的手，双目紧闭，两腿和蜜穴抽搐着，抽搐着，喉咙里发出淫媚的低吟……下体淫液喷了李正一嘴，还在不断向外泊泊喷涌着。
　　门外，那个工人骑在电动车上，呆愣的看着孙蕙淫荡的表情，孙蕙余光瞥到他，心里羞耻的大叫：“被人看到了……我这样子被人看到了……”
　　蜜穴里一阵抽搐，心理上淫虐的快意再次把她送上另一波快乐的极致。
　　足足有一分钟，差点让孙蕙失神的高潮才渐渐退去，这期间李正的脑袋被她僵直的大腿死死夹住，他拼命向往外拔，差点就窒息在这双美腿中间，真可谓自作自受了。
　　店里那几个小工还在电视前嘻嘻哈哈，丝毫不知这边发生的一切。
　　从桌子下爬起来，李正心有余悸的道：“蕙姐，我差点被你夹死。”
　　孙蕙转过身在李正胳膊上拧了一下：“坏人……死了才好。蕙姐才被你害死了，刚刚差点就被送货的看破。”她的眼睛媚得几乎要滴出水来，两颊的潮红还没散去，显然从刚刚的高潮里得到极大的满足。
　　李正捂着拧疼的胳膊，笑嘻嘻的道：“蕙姐，舒服吧？”
　　孙蕙白了他一眼，但还是乖乖点头，熟媚乖巧的样子让李正欲火大炽。
　　“你舒服了，那就该我了。”他按住孙蕙的肩膀，把她压得蹲下去。
　　孙蕙哪不知道他想干什么，这时她已没有力气争辩了，只象征性的挣扎了一下，便乖乖含住李正硬挺的阴茎，开始前后套弄起来。
　　硬胀已久的阴茎被柔软湿润的小嘴包裹着，舌头在龟头打旋，贝齿轻触冠状沟，李正长长的吐了一口气，扶住桌子，闭目享受起来。
　　不多时，正当他沉浸在通体舒泰中时，一个声音突然在耳边响起：“正哥，你怎么在这里，蕙姐呢？”
　　李正吓了一跳，差点就在孙蕙的嘴里喷射出来。睁眼一看，却是阿琳笑意盈盈的站在桌台前，望着她。
　　这时李正很想告诉她，你的蕙姐正趴在我的下面，舔着老子的阴茎，想看看这个纯洁的小姑娘会被吓成什么样子。
　　不过终究只能想想罢了，他忍住下体的快感，干笑道：“蕙姐她……她有点事上楼了，叫我帮她看……啊看一下。”
　　这时他才知道，被口交时要努力装出正常的样子，确实非常辛苦。
　　阿琳不虞有他，哦了一声：“正哥，记得晚上的事哦。我下班后要先回家一下，咱们十点二十在公园碰头吧。”
　　“哦，好，好。”李正连连点头。
　　突然，他只觉得下体一疼，竟被孙蕙牙齿咬住。显然孙蕙不知道两人的“约会”，这时听到阿琳提起，一怒之下开始报复了。
　　她含住肉棒，牙齿一下一下咬着阴茎，就像在吃“糠箩棒”，偶尔还来回挫动一下，力道不大，不足以咬出伤来，但也不小，让李正感觉下体疼痛欲裂。
　　李正的脸色一下就变了，阿琳注意到了他的异样，不由道：“正哥，你怎么了？”
　　“不，没……没什么……”李正赶紧扶住桌台，脸上挤出一个奇怪的笑容。
　　看他好像连五官都扭曲了，阿琳不放心的又问了一句：“真的？”
　　暗道你哪来这么多事啊，李正已经连话都讲不出来了，只是拼命点头。
　　“正哥，可是我看你的脸……”
　　“我没事！”
　　“但是……”
　　“没但是！阿琳，晚上我会去的，你去忙你的吧。”
　　“可……”
　　“呼……”李正仰起头，深吸口气，一脸平静的对阿琳道：“阿琳，我说了我没事，你去忙吧，呆会儿客人就要来了。”
　　“哦。”阿琳见他好像恢复正常，便点点头。
　　哪知她刚转过身，李正陡然发出了一声惨叫，身体抽搐了一下。阿琳吓了一跳，连声道：“正哥，正哥你怎么了？”
　　那几个小工听到惨叫声，也纷纷回头望来。
　　下面，愠怒的孙蕙抓住李正的卵袋，握着两颗睾丸大力一捏，同时尖利的指甲在阴囊表面狠狠划了一下。
　　李正哭都哭不出来了，他举起左手，笑得比哭还难看：“没……没事，我的手突然抽筋了。”
　　阿琳还想再问，这时一个小工对她道：“阿琳，过来帮忙剥葱。”
　　阿琳应了一声，又对李正道：“正哥，那我走了。如果你不舒服的话，晚上就不用来了。”
　　“不，我没事，一定到。”李正刚说了一句，又是嗷的一声惨叫，却是睾丸又被狠捏了一下。
　　在阿琳疑惑的目光中，他只好干笑着不断曲张五指：“抽筋，嘿，抽筋。”
　　阿琳离开后，李正立刻冲着下面低声道：“蕙姐，你在干嘛？”
　　孙蕙一脸坏笑的仰起头，嘴角犹自挂着一丝唾液，模样淫荡无比。
　　“嘻，蕙姐只是手抽筋了。”她模仿着李正的口气道。
　　李正拿她没法，只好哀求：“别闹了蕙姐，我只是去帮她学习而已。快帮我弄出来吧，呆会儿客人来了看你怎么办。”
　　孙蕙横了他一眼，乖乖俯下头，再次含住阴茎温柔的舔弄起来。
　　几分钟后，李正感觉高潮就要来了，想起孙蕙刚刚的行为，他决定小小的报复她一下。
　　就在阴茎一胀，准备射精的刹那，李正突然抓住孙蕙的头发，把阴茎从她嘴里退了出来。孙蕙也感觉李正快射精了，正加速吞吐着，突然被李正拉开，还在奇怪，难道他不想射进自己嘴里？
　　趁孙蕙愣神的当儿，李正握住阴茎大力套动两下，随后强劲的喷发了，干脆利落的在孙蕙脸上来了个颜射。
　　一股股精液喷在孙蕙脸上，乳白的液体沾满她的脸颊，鼻子，眉毛和头发。
　　这时孙蕙还是一副没回过神来的样子，傻傻的抬眼望着李正。
　　孙蕙这个样子给了李正极大的视觉满足，他舒服的叹息一声，突然把孙蕙拉了起来，同时大声道：“蕙姐，你脸上好像沾了什么东西，快去洗洗吧。”
　　孙蕙终于明白过来，这小子在借机报复自己呢。但脸上沾满精液，如果被人看到就糟了。顾不得计较，孙蕙嗔怪的给了他一个暴栗：“坏小子。”
　　跟着匆匆拉起挂在脚踝的内裤，低下头向厕所走去。
　　正在剥葱的阿琳看到这一幕，还在奇怪：“蕙姐明明上楼去了，怎么突然从收银台里走出来？”
　　她的目光同趴在桌台上的李正相对，后者一脸得意的冲她笑着……


第07章
　　抽时间把阿琳那张纸上的错误改过来，李正随手抓了个本子，一支笔，下了楼。小吃店已经关了门，小工们也下班回家了，空荡荡的店堂里只开着一盏灯，显得很是冷清。
　　孙蕙坐在门口清算当天的营业额，见李正下来，抬头问道：“这么晚还出去啊？”
　　李正知道她是明知故问，只好苦笑：“蕙姐，我答应了阿琳的。”
　　“先说好，过了十二点我可不给你留门啊。”孙蕙又埋下头继续清帐。
　　“怎么会那么晚，顶多一个小时就回来。”李正说着走到门口。
　　突然，他恶作剧的心上来，悄悄走到孙蕙身后，从后一把抓住她的乳房，指尖捏着乳头来回打转。
　　孙蕙被他吓了一跳，啐道：“臭小子，吓死蕙姐了。”
　　感觉着敏感的乳头在手里渐渐变硬，李正用鼻子在她耳根后轻轻拱着：“蕙姐，要不走之前，我让你舒服下吧。”
　　孙蕙正被他捏得微微喘气，闻言知道这小子在逗弄自己，忍不住在他脑袋上拍了一下：“要去快去，蕙姐还有事要忙呢。”
　　李正哈哈一笑，放开手，转身出门去了。
　　空无一人的店堂里，孙蕙摸了摸犹自硬胀的乳头，红着脸咬了咬嘴唇，一只手不由自主向双腿间伸去。
　　出门向左，走到街口，那里靠着河有个公园。由于公园紧挨着大学，晚上不少情侣都选择来这里谈情说爱，在学校里，这个公园被形象的称为“鸳鸯池”。
　　尽管已是晚上十点多，公园里仍有不少人，其中大部分是学生情侣。这些在学校里缺乏私人空间的男女们，抓紧归校前的时间，藏在一盏盏昏暗的路灯下，树林后，或甜言蜜语，或悄悄做着身体上的接触。
　　李正到的时候，阿琳已经在约定的地方等着他了。看得出，她刻意打扮过，穿着一条紧身牛仔裤，勾勒出秀美的双腿，上身是一件淡兰的T恤，头发散开披在脑后，湿漉漉的好像刚刚洗过。脚上穿着一双白色的露趾凉鞋，没穿袜子，脚掌洁白细嫩，十根足趾都像青葱一样。
　　这是乡下来都市打工的女孩的典型装扮，她们接受了一些时尚气息，但却没多少钱花在衣饰打扮上，便不约而同选择了这种简单而不显土气的装扮。如果你注意看，夏天穿着廉价服装，做类似打扮的，一般都是打工妹子。
　　她垂着头，拘束的站在路灯下，显然被四周无处不在的情侣弄得不知所措。
　　听到李正的招呼，阿琳就像得救一样，赶紧向他走来。
　　“正哥。”来到李正面前，她的脸还是红红的。
　　李正这时才注意打量这个女孩，发现她真的是清秀可人，娇小的身材惹人怜爱，皮肤简直比孙蕙还好，套用一句古话就是“如羊脂净玉”，不施脂粉的脸上现出天然的美丽。然而最吸引人的，还是她那股少女特有的纯洁气息。
　　一股股少女幽香混着洗发香波的味道传入李正鼻端，他忍不住深深吸了一口气，和淫媚成熟的孙蕙相比，阿琳又是另一种毫不做作的自然魅力。
　　“我们去那里吧，我已经帮你修改好了。”李正指指一盏路灯下的长椅。
　　阿琳顺从的点点头，垂着手，亦步亦随的跟在李正身后向长椅走去，乖巧得就像他的侍女。
　　李正看出她的尴尬，为了让她轻松一点，主动问道：“你住在哪儿？”
　　阿琳道：“对面那条街，我和五个朋友一起租的房子。”
　　李正暗暗咂舌，六个人住一间房子，那不是跟大学宿舍一样？不过住外面，肯定没有学校里方便。
　　他又问：“店里其他几个服务员也和你一起住吗？”
　　阿琳嗯了一声，也不管走在前面的李正看不看得见，大力的点下头。
　　李正笑着回头：“干嘛总走在我后面？”
　　刚有点轻松下来的阿琳一听他这么说，脸又红了，嚅嗫着垂头不说话。
　　为了不被其他女孩笑话，阿琳想出了这个“单独辅导”的主意，哪知到晚上公园里会是这样一副情景，到处是搂搂抱抱的男女，有时还会听到羞人的声音，平生第一次和男孩出来就在这种地方，她心里都快羞死了。
　　好在到那张长椅的距离不像2万五千里那么遥远，两人走到椅子边，李正坐下，阿琳顺势也坐到他身边。
　　“你先看看吧，有什么问题再问我。”李正把改好的纸递给她。
　　阿琳接过一看，纸上圈圈道道，也不知被改了多少地方，显然自己那点东西绝不仅仅是“几个小错误”而已。本来她求李正，只是抱着试试看的心情，准备考研究生的李正在这个纯真的农村女孩眼里，简直就高不可攀。没想到他不仅一口答应，还这么用心的替自己修改，让她非常感动。
　　她拿着纸，就觉面红耳赤，心里像有只小鹿来回乱撞。悄悄看了身边的李正一眼，后者恰好也盯着她，似乎在等她看过后的反应。
　　和李正的目光一触，阿琳受惊似的赶紧低下头，好半天才定下神来，开始阅读。很快她就被纸上的内容吸引住了，虽然是自己写的，但被李正一修改，简直就像变了一篇文章，读起来优美多了。
　　李正却不知身边的小姑娘心里转过这么多念头，阿琳看的时候，他便无所事事的四处张望。
　　这一看，好嘛，以两人坐着的长椅为中心，半径十米以内，凡是光线稍稍昏暗的地方，都能看到一对对的人影。阵阵细语回荡在空气里，偶尔还能听到“啧啧”的亲吻声，以前只顾埋头学习，没来见识过，鸳鸯池果然名不虚传。
　　他终于知道阿琳为什么会这么尴尬了，一个单身小姑娘来这儿，确实很不合适。想到阿琳，他的目光不由转向身边，立刻被吸引住了。
　　阿琳垂着头，露出白皙秀美的脖颈，就像一只优美的白天鹅。刚刚没发现，李正这时才注意到，两个人坐得相当近，阿琳还没干透的秀发时不时在他胳膊上擦一下，冰凉顺滑的感觉非常舒服。
　　顺着看下去，阿琳的胸部很秀气，两个小馒头似的微凸着，里面一定是一对盈盈可握的鸽乳。再往下，腰肢纤细，屁股结实丰挺，虽然因为身高的原因腿不长，但比例完美，大腿丰润，小腿纤细，也非常漂亮。
　　最后，李正的目光落到她那双秀足上，便再也挪不开了。
　　阿琳一双脚比孙蕙的还小，细嫩的皮肤如玉，洁白无瑕，曲线优美的脚弓微微翘起，青葱般修长的脚趾露在凉鞋外，指甲粉嫩，发出莹润的光泽。
　　她看得很专心，两只脚无意识的轻轻颤动着，就像抖着两块白净的玉石。可爱的脚趾偶尔曲抓一下，就像抓挠在李正心里。
　　李正感觉阴茎开始抬头了，不由自主咽了下口水，目光却无法挪开。光脚尚且这么好看，如果这对美足能穿上透明的丝袜，将完美的脚掌包裹在莹润细滑的袜丝中，一定会更加漂亮。
　　这个念头一升起来，李正蓄势待待的阴茎立刻腾的一下九十度抬头，在胯间支起高高的帐篷。夏夜闷热未退，他穿着宽松的短裤，顶起来的部分极其明显。
　　李正大吃一惊，赶紧收摄心神，哪知阿琳也恰好抬起头：“我看完了。”
　　李正可不认为现实里还有《城市猎人》里皆川由贵那样，看到男人勃起还以为是生病的白痴女孩，要是被阿琳看到，自己肯定被她当成流氓。
　　他赶紧侧过身，两腿叠交翘起二郎腿，下身左扭，上身右拧，整个人呈麻花一样古怪的姿势，借用侧身把勃起的阴茎挡住。
　　阿琳一抬头就看到李正怪异的扭着，奇怪道：“正哥，你怎么了？”
　　“没、没事。”李正支支吾吾的道：“看完了吗？觉得怎么样？”
　　不虞有他，阿琳高兴的道：“原来我写得这么差，不过你一改就好多了。”
　　“是吗？那就好。”李正干笑。
　　“不过这里我有些不明白，为什么要这样改？还有这里……”阿琳说着凑过去，用手指给李正看。
　　见她凑近，李正扭得更厉害了，生怕露馅儿。同时嘴里还解释着：“你把这两个词的意思弄反了，如果不改过来，会有很大的歧义，另外这里……”
　　由于李正姿势古怪，阿琳为了看清他手指的地方，不得不把身体挨过去，不由自主的整个人就靠在他身上，一只鸽乳紧紧压在李正胳膊上。
　　李正一下就感觉到阿琳衣服下面那团柔软挺拔的物什，虽没有孙蕙那么惊心动魄，但又别有一番风味。带着香味的秀发一下下轻扫在他的脖子和脸上，痒痒的，却又异常舒服。
　　说实话，李正帮助阿琳绝没有任何不良企图，虽然和孙蕙在一起时表现得很色，但面对其他人，他仍和以前一样。
　　努力压下心中的旖念，李正专心的给阿琳讲解着。公园里虽然凉爽，但毕竟是夏天，他保持这个辛苦的姿势，身上很快就大汗淋漓。
　　好在他已经在孙蕙那儿见识过女人的滋味，阿琳那对鸽乳并没造成太大的刺激，渐渐的，他勃起的阴茎开始软下来。
　　哪知李正刚刚松口气，新的状况又发生了。由于斜靠着李正，阿琳得偏头才能看清他手里的纸，加上路灯光线昏暗，听得如神的她突然蹬掉凉鞋，把两只脚蜷上长椅，变换了一个更舒服的姿势。
　　也不知是阿琳太纯真，根本不知道一个女孩不该这么随便；还是她对李正丝毫没有戒心，竟完全没觉得不妥。
　　李正目光接触到那对蜷缩起来，挨着自己的玉足，下腹刚刚消退的火焰又腾的一下燃起来。刚刚穿在鞋里已经让他心摇神荡，这时这对嫩白的小精灵完全赤裸，呈现在他的眼前，所带来的刺激可想而知。
　　软了大半的阴茎几乎是以火箭般的速度挺起，硬梆梆的顶着裤子。
　　李正几乎是在心里呻吟了一声，这时他真不知该感到幸运，还是要叹倒霉。
　　阿琳却不知道自己一双秀美小脚正让李正饱受煎熬，她专心盯着李正手里的纸，认真听他声音发干的讲解，不时点下头，秀发在李正脸上摩挲着。而蜷在一旁的那对莲足，正交并一起，有一下没一下的互相轻擦，足趾可爱的高翘着，像通透的冰蚕，脚心细腻的皮肤发出莹润的光泽。
　　李正心不在焉，倒有大半注意力放到这双玉足上，阿琳连唤了他好几声都没听到。阿琳不由摇了他一下：“正哥。”
　　“啊！”一下惊醒过来，李正连忙掩饰：“怎么了？”
　　哪知忙中出错，手里的纸片落到地上。虽然不知李正为什么要坐成这样，但阿琳看出李正要捡是很不方便的，就道：“我来吧。”
　　李正刚要阻止，她已身体前俯，从李正的腿上趴了过去，娇小的身体伏在他的腰间，小腹刚好压住李正挺起的阴茎。
　　敏感的龟头被阿琳柔软的身体摩擦，李正差点就把持不住。因为阿琳俯过身体，她被紧身牛仔裤紧紧包裹的圆润屁股翘着，赤裸的玉足已伸到李正腿边。
　　看阿琳还毫不避嫌的伏在自己腿上捡东西，李正突然大胆起来，他缓缓俯下身，向那对交卷一起的美丽小脚凑去。
　　和李正想象的一样，这双完美的玉足气味淡淡的，没有让人反感的脚臭。天气虽热，脚掌却一滴汗也没有，他大胆的用手抚摸了一下，不仅触手细腻光滑，而且竟是凉凉的，就像在摸一块冷玉。
　　由于他也压下身的关系，阴茎上挺，和阿琳身体的摩擦加剧。眼睛里是那对莲足带来的视觉享受，淡淡的气味和阿琳身上的香气混合，充盈鼻端，阴茎则和她娇柔的身体摩擦，尽管不是真个交合，如此感觉仍然李正销魂不已。
　　阿琳终于捡到那张纸，李正也在阴茎几乎爆发前坐正。阿琳虽然感觉到下腹那点异样，但纯洁的她却没多想。
　　李正感觉自己快受不了了，他掏出手机看了看，道：“已经十一点了，这么晚你也该回去了，有什么问题我们下次再说吧。”
　　阿琳也是第一次在外面呆到这么晚，她点点头，向李正告辞。
　　送阿琳走出公园，看着她的身影消失在对街，李正立刻匆匆向小店走去。
　　推开门，孙蕙还在店堂里看电视，显然嘴硬心软的她还在等着李正回来。见他进来，她刚要说话，却看到李正砰的一声关上门，双目喷火的快步走来。
　　李正粗鲁的把孙蕙推到桌上趴着，翻起她的短裙，火热的阴茎粗暴的从后面顶入蜜穴，大力抽动着。同时他把孙蕙一只脚撩上，狂乱的把玩着白嫩的玉足。
　　李正粗暴的动作几乎一下就让孙蕙的花心湿透了，她没有问为什么，只是趴在桌上淫荡的扭动着屁股，迎合着李正狂暴的抽查。
　　“啊…啊……小正，你什么时候想要，蕙姐都让你弄，蕙姐都满足你……”
　　两人喘息着，讨好的迎合对方，尚未褪尽衣衫的身体交缠一起，昏暗的店堂刹时被迷乱的肉欲填满………


第08章
　　从这以后，每隔一天，李正和阿琳晚上都会在公园见面，开始李正还似模似样的帮她辅导，到后来这对年轻男女倒有大半时间是在聊天，虽然两人都维持着现状，但已经和约会没什么差别了。
　　这段日子，李正忙着复习，闲下来就和孙蕙疯狂的做爱，晚上则去公园见阿琳，周末还要帮张晨补习功课，日子过得竟异常繁忙而充实。
　　时间渐渐进入七月初，气温伴随着人们躁动的心一天天升高，这栋老式的二层木楼就像一个大蒸笼，闷热异常。李正这几天都很烦躁，书也看不进去，心里总像憋着团火无处发泄，尽管和孙蕙的做爱一如既往的疯狂尽兴，但却始终无法让他平静下来。
　　张晨快要期末考试了，周末补课的时间也相应延长，这是李正主动提出的，在他看来，既然自己决定做他的家庭教师，就要负起相应的责任。这让孙蕙很是感激，和他做爱时，除了仍旧不让李正碰她的后庭，几乎满足他所有的要求。
　　不过有点让李正郁闷的是，随着和张晨接触的增加，这个男孩似乎越来越缠他。好几次，他趁李正不注意的时候，悄悄摸他的身体，补课时也紧贴着他坐，甚至还亲手替他扇风，这让李正非常尴尬，但又不好说，只好忍着。
　　时间就这么不知不觉间一天天过去，今晚又是李正和阿琳见面的日子。
　　大概是快放假了，即将离校的情侣们要抓紧最后的机会在一起，公园里人异常的多，李正和阿琳转了一大圈都没找到空闲的椅子。
　　两人只好一边走，一边寻找位子。这么些天下来，阿琳和李正已非常熟络，她自然而然的挽着李正的胳膊，胸脯毫不避嫌的靠在他的臂弯，两个人好像都没意识到，他们和公园里那些情侣们已没有两样。
　　阿琳今天穿着一件缀花吊带衫，露出秀气的香肩，下面七分热裤，脚上穿着一双粉红色帆布鞋，纯白的短棉袜，显得美丽而富青春气息。
　　走着走着，两人走到公园中心的树林里。这里很偏僻，树木茂盛，只在一条穿越树林的小径两旁有路灯，此外树林里一片漆黑。
　　走在这个地方，阿琳不由自主挽紧李正，呼吸也急促起来。
　　李正也有些紧张，这里静悄悄的，两人的影子在昏暗的小径拖长，颇有些渗人的味道。
　　「正哥，我们快出去吧。」阿琳小声的道。
　　李正点点头正要答应，突然看到前面拐角的地方，一盏路灯下有张长椅。他大喜，拉着阿琳就走过去：「终於找到了。」
　　「正哥，要、要在这里吗？」阿琳紧张的问，她倒不是担心李正会对自己怎么样，只是单纯的害怕这儿的环境。
　　她的话反而激起李正男人好强的一面，他道：「怕什么，有我呢。这里很安静，正好没人打搅。」
　　阿琳性子柔弱，只好随着李正走过去坐下。头顶的路灯以两人坐的长椅为中心，模糊的照出一块半径数米的圆形光圈。光圈外，深沈的黑暗笼罩着树林，林外隐隐还能听到人声，更显这里的孤寂。
　　「把你写好的拿来吧，我看看你有没有进步。」李正伸出手，向阿琳要自己给她佈置的「家庭作业」。
　　阿琳掏出一个笔记本递给李正，在李正低头翻看的时候，她不住左右张望，显得颇不自在，身子更不由自主向李正靠过去。
　　就在这时，两人身后的树林里传来一阵窸窸窣窣的响动，似乎有什么正在树林里活动。阿琳吓得身子一缩，赶紧抱紧李正，一脸惊恐。
　　突如其来的声音让李正也吓了一跳，他放下本子侧耳倾听，同时心里打定主意，如果遇上流氓，立刻让阿琳先跑。
　　声响很快消失，静了片刻，又传出另一种声音，像是喘气，又像是叹息，还有亲嘴一样的「啧啧」声。李正愣了一下，立刻明白过来了，哪是什么流氓，这分明是男女在干那种事时的呻吟。
　　阿琳却没听出来，她只是紧抓着李正的胳膊，似乎生怕树林里会窜出什么野兽。只是她很奇怪，这种古怪的声音怎么让自己脸上发热？
　　「正哥，那是什么？我们快走吧。」她害怕的道。
　　李正却来了兴趣，他还从没见过「打野战」，好奇之下，他向阿琳做个噤声的手势，轻手轻脚的向树林里摸去。
　　见他居然过去了，阿琳急得想叫，又不敢，只能连连地跺脚。片刻李正的身影已消失在漆黑的树林里，路灯下只剩阿琳一个人。她没来由的感觉脊背一阵发凉，咬咬嘴皮，也鼓起勇气走进林里。
　　眼睛适应了黑暗后，树林里不像想象中那么黑。外面路灯的光线隐隐透入，加上天上的月光，林间一片朦胧。李正已循声来到林子中心，这里有一截刻着浮雕的装饰用矮墙，声音就是从墙后传出来的。
　　趴在墙头一望，李正的目光立刻被吸引住。矮墙后，一对赤裸的男女滚倒在草地上，这时那女人背对李正，骑在男人身上婬荡的扭动着身体。光线昏暗看不清模样，但她身材丰满，屁股硕大，一身白花花的嫩肉，垂在腰际的头发来回摆动，充满成熟的肉欲。
　　女人放浪的呻吟着，身体摆动，两手揉着自己的乳房。她身下的男人喘着粗气，双手在她腰肢来回抚摸，间或啪的拍一下屁股，打得雪白臀肉乱颤。
　　李正的阴茎几乎立刻就坚挺了，他目不转睛的看着交媾当中的男女，呼吸渐重，这些天一直困扰他的心中那团无名火，又燃烧起来。
　　就在这时，一个香柔的身体挨到李正身边，却是阿琳也过来了。她学李正向墙后望去，惊得一下捂住嘴，发出声低呼。
　　幸好这对沈浸在肉欲中的男女没有听到，两个赤裸裸的身体仍在纠缠着。这时男人把女人掀到地上，粗壮的身体趴上去，一挺屁股刺入她身体深处，然后奋力的抽插起来。女人发出兴奋的尖叫，两腿婬荡的盘住男人的腰身，下体不断上挺，迎合着男人的抽送。
　　李正没想到阿琳竟然也跟了过来，刚想叫她离开，突的心中一动。眼中闪过一丝複杂之色，他到嘴边的话又咽了回去。
　　这时阿琳已经被这幅从没见过的景象吸引住了，她目不转睛的盯着交媾中的男女，双颊潮红，秀美的胸脯急促起伏着。
　　李正没有说话，他沈默的站在阿琳身边，看着阿琳的眼神却渐渐变了意味。
　　因为就在刚才，他突然明白了，这些天自己心中那团燥火的来源。
　　一开始他帮助阿琳并没有任何企图，但这些天相处下来，他深深的被这个女孩的秀美和纯真所吸引。加上阿琳心地纯洁，不在意一些身体上的接触，终於触动李正的心弦。
　　特别是第一天，那双白皙纤秀的玉足，如同烙印一样深深印在李正心底。一方面，还保留着学生气的他，下意识不让自己的念头往歪处想；另一方面，每次和阿琳在一起，又让李正本能的渴望进一步的接触。
　　矛盾的心情，反而让他的欲念在不知不觉中越来越炽。所以尽管李正疯狂的在孙蕙身体上发泄，也无法熄灭这股火焰。
　　今晚李正无意中看到这对男女的交媾，如同导火索一般，将他心底潜藏的欲念无限放大。他突然意识到，今晚是个好机会，可以让自己不必再受煎熬。於是他没有出声，而是带着一丝恶意任由阿琳欣赏眼前的活春宫。
　　阿琳虽然不韵世事，但毕竟是个17岁的女孩，对男女间事多少所有耳闻。
　　但第一次就直接而赤裸裸的看到这幅情景，17年来少女波澜不惊的心田，就像烧热的开水般，慢慢的沸腾了。
　　她的眼睛怎么也无法离开那对赤身缠在一起的男女，耳中听着女人那似是痛苦，又像舒服的呻吟，脸红耳热，两腿间就像被什么挠动着，又痒又热。
　　她的脑子渐渐迷糊，不由自主随着女人的呻吟喘着气，鸽乳发胀，乳尖摩擦着衣服慢慢变硬，一种从未体味过，但又极其舒服的感觉传遍身体。
　　似乎忘记了李正就在边上，受到强烈冲击的少女忘形的把手伸向自己纯洁的身体，在微鼓的乳房上来回揉弄。从未手婬过的她，面对腿间强烈的酥痒，只懂把两条秀美的大腿夹紧，屁股扭动着缓缓摩擦。
　　由於不得其法，这样做只是让阿琳身体里的欲望越来越强烈，她小口微张，急促的喘息着，脸色红得就像发烧，一滴滴细汗泌出额头。
　　李正伸手抚上她香肩，阿琳受惊似的一缩，迷迷糊糊的转过头：「正哥？」
　　李正只觉触手一片温润，手里就像抓着一块柔滑的丝缎，阿琳看着很瘦，但因为骨架小，身体其实颇为丰腻。
　　他缓缓的，不容反抗的把阿琳拉到自己怀中，一只手搂着她的纤腰，肩头的手挑开肩带，缓缓向她细嫩的胸脯滑去。
　　阿琳像受惊的小鹿般紧紧靠在李正怀中，身体颤抖着，却没有反抗。在李正大手的抚摸下，她觉得身体里那种难以消解的渴望化为极端的舒畅，传遍全身。
　　这让她忘记了羞涩，只希望李正能一直摸下去，心里竟隐隐期待他能快些触及双乳和腿间，这两个最让她难受的地方。
　　也许在不知不觉中，她早已把心交给李正，阿琳出奇的合作，李正的手得以抚上藏在她衣服下的坚挺鸽乳。隔着衣服，他的五指抓着乳房缓缓摩挲着，少女鼓起的胸脯上，薄薄的吊带衫凸起五根不断蠕动的指头形状。
　　李正舒服得要呻吟起来，他感觉自己就像抓着一颗大号的剥皮白鸡蛋，腻滑柔润，软中带硬，尖端一点硬挺的凸起顶着他的手心，比之孙蕙的大而柔软，又是另一种不忍释手的舒坦。
　　随着他指尖拨弄乳尖，阿琳身体一下一下颤抖着，呵气如兰，像要化掉般瘫软在李正怀里，连动根指头的力气都没有，完全一副任君处置的柔顺。
　　李正放在她腰肢的手开始下移，在丰满的屁股停留片刻，指尖滑进臀缝，开始向少女纯洁火热的禁地进发。
　　阿琳两腿本能的夹紧，她满眼哀求的望向李正，似乎想让他住手，但複杂的目光里又分明有几分企盼。李正没有急於前进，他低下头，嘴唇擦拭着阿琳莹润的耳垂，鼻孔的热气呼呼的喷在耳洞内，下面的手隔裤在她菊肛撩按着。
　　下体传来一阵阵无法抑制的快感，阿琳目光犹豫了片刻，终像认命的闭上眼睛，带着期待急促的呼吸起来。
　　李正在她耳边小声道：「我会让你很舒服的。」手指越过雷池，抵达玉门。
　　阿琳的阴户很小，隔着热裤，李正几乎感觉不到蜜穴的形状。然而指尖那点灼热越来越炽，让他知道这个女孩正春潮泛滥。
　　他的中指和无名指按在阴唇上，缓缓扣弄，食指按着阴蒂，揉摸着少女最敏感的肉豆，大拇指则向后抵着稚嫩的菊肛，隔裤抚弄着柔褶。
　　这是李正在孙蕙成熟的肉体上磨练出来的指技，未经人事的少女如何经受得住？很快阿琳紧闭的蜜穴内便湿得一塌糊涂，晶莹的婬液缓缓浸透内裤。
　　久积的欲望找到宣泄的途径，阿琳身心立刻被喷薄的的快感佔据。
　　她颊如火烧，娇小的身体随着李正的动作，蛇一般扭动着，喉间发出声声如飢似渴的低吟。
　　隔墙男女的动作突然停顿，显然他们被阿琳的呻吟惊醒。不过片刻两人就猜到了墙的另一侧正发生着什么，很快呻吟和喘息再次响起，肉体的撞击声愈加激烈，他们不仅不因被人窥看而羞耻，反而越发兴奋起来。
　　随着那对男女激烈的交媾，李正按捏阿琳乳房和下体的动作逐渐加快。这时阿琳已不再是那个清纯的少女，她就是荡妇！是被欲望控制的婬女！在李正的指尖呻吟着，颤抖着，香舌挂着一丝晶亮的唾线，春情勃发的眼睛如一泓秋水。
　　突然，李正中指向湿透的蜜穴里一扣，同时撩拨阴蒂的食指连续几下大力拨弄。阿琳身体陡然僵直，发出一声高亢的吟叫，一股婬水泌出穴口，已在李正熟练的挑逗下达到快乐的巅峰。
　　她瘫软在李正怀里，两手死死抱着他的身体，因高潮而变得粉红的脸枕在肩头，身体抽搐般颤抖着，颤抖着……
　　李正缓缓抚摸着抽搐不止的阿琳的秀发，感觉自己对怀中这具肉体的完全支配，予取予夺。这一刻，他知道自己已将这个未经人事的少女完全控制在掌中。
　　两分钟后，阿琳所经历的人生第一个高潮才缓缓退去。啊……她仍然闭着双眼，只是因循本能，发出一声满足后的叹息。
　　隔墙的男女仍在痴缠，那令人面红耳热的声音，这时就像从遥不可及的天际传来，在阿琳耳中朦胧的回响着。
　　「阿琳，舒服吗？」李正在她耳边悄声道。
　　似乎这才想起自己刚刚做了件多丢人的事，阿琳红潮未退的耳根再次灼如火烧。她把头枕在李正肩头，满脸幸福的点了点头。
　　「那么，现在该你让正哥舒服了。」
　　阿琳惊讶的睁开眼睛，还没来得及问，就觉自己的右手被李正抓着，慢慢下移，最后抓在一根灼热，坚硬的棒状物上。
　　她讶然下望，发现自己正抓着李正坚挺的阴茎。男人的那东西，以前她在农村老家帮忙照看小弟弟时，也曾见过，但弟弟的那么小，就一丁点儿，怎么正哥这个这么大？还这么烫手？
　　她本能的想缩回手，但被李正按着不放。娇嫩的小手在李正强制动作下，握着硬挺的阴茎缓缓套弄。
　　「阿琳，你看它，已经变得这么大了，你能帮正哥解决吗？」他用充满诱惑的声音说道。
　　光是抓着肉棒，阿琳就感觉余韵未过的蜜穴又酥痒起来。她脑子一片混乱，迷迷糊糊的问：「我、我该怎么做？」
　　「你相信正哥吗？」
　　阿琳点点头。
　　「喜欢正哥吗？」
　　阿琳又点点头。
　　「那你愿意把身体交给我吗？」
　　这一次，阿琳犹豫了一下，但最后，仍羞涩的点下头。
　　於是，李正按着阿琳的双肩，把她缓缓放倒在地。
　　心里怦怦直跳，阿琳紧张的闭着眼睛，似乎有所预感。虽然不知道具体会发生什么，但她明白，一定既可怕，又甜蜜。
　　身旁传来窸窸窣窣的声音，她好奇的睁开眼睛，发现李正已脱下裤子，那根可怕的东西完全暴露在自己面前，她心里一惊，又赶紧闭上眼睛。
　　李正俯下身，他没有急於脱下阿琳的衣服，而是在她身上缓缓抚摸着。随着他的抚摸，阿琳紧张的心情渐渐被快感取代，心里又隐隐生出一丝期待。
　　她还记着刚才那阵叫人身入云端的愉悦，如果……如果正哥要对自己做的事也那么舒服，又有什么好怕的呢？
　　李正的手慢慢抚下，最后，停留在阿琳秀气的脚踝。
　　轻启鞋带，脱下帆布鞋，那双被白色棉袜包裹的秀美玉足呈现在他的面前。
　　不同於丝袜，穿着棉袜的美足，又是另一番动人心魄的美态。
　　棉袜紧贴皮肤的弹性完全勾勒出玉足的曲线，从圆润的足跟，到弧形优美的足弯，最后，是隐於棉袜之下的秀美足趾，它们像调皮的小精灵，在袜尖部分勾勒出五道可爱的沟壑。
　　袜白如雪，如同给这对娇小秀气的玉足裹上一层炼乳。李正小心翼翼的把它们捧在手心，就像捧着一对白雪雕成的圣物。
　　娇小的玉足在掌中交叠，透过乾爽的棉袜传来阿琳的体温。李正俯下身，用脸颊缓缓摩挲着秀美的足底，感受其内美足娇小秀美的足型，顺滑的棉袜轻擦着脸颊的皮肤，发出沙沙的微响。
　　每次和李正见面，阿琳必定会洗澡，加之她并非汗脚，这时一股淡淡足味，混合乾净棉袜清新的阳光芬芳，如兰似麝的幽香传入李正鼻端。
　　李正贪婪的嗅吸着，摩挲着，就如同飢渴的婴儿吮吸着母亲甘甜的乳汁。
　　阿琳被脚掌传来的异样感觉惊醒，她睁开眼看了李正一眼，似在奇怪他怎么总握着自己的脚不放，那里有什么好摸的？
　　满脸陶醉的叹息一声，李正终於满足那天初见阿琳秀足所造成的心理遗憾。
　　他最后再恋恋不舍的在那对秀足抚摸一番，双手开始上移。
　　脱下了热裤，褪下阿琳湿得一塌糊涂的白棉内裤，少女从未在外人面前暴露的耻丘完全暴露在李正面前。这时阿琳已羞得恨不能找个地缝钻进去，两手捂着脸，连看李正一眼的勇气也没有。
　　阿琳的阴户很小，只有两瓣微微凸起，肉缝紧闭，阴唇还是纯洁的肉白。她的阴毛淡且稀疏，呈一条长线分佈在耻丘，就如同初春的萋萋芳草。
　　李正突然有些犹豫了，阿琳是个纯洁的女孩，自己难道就这么破了她的瓜？
　　隔墙的婬声浪语仍未停息，男女的呻吟喘息似乎给了他最好的回答，如此美丽的身躯摆在面前，难道不应该追求肉体的快乐吗？
　　他终於下定了决心，伸手拨开细嫩的阴唇，少女娇嫩粉红的蜜穴暴露在空气中。
　　由於刚才的手婬，膣腔内蜜汁泛滥，粉红的肉唇发出婬润的色泽，小小的穴口婬靡的开启，似在迎接男人的到来。隔壁一声接一声的浪叫让李正心如火发，急欲让肿胀的阴茎宣泄出浓浊的白汁。
　　他深吸口气，把红亮的龟头抵在阴唇上，上下拨弄了两下，龟头前端立刻涂满润滑的婬液。这时阿琳突然睁开眼睛，哀求的望着李正：「正哥，你……」
　　李正伸手在她粉嫩的脸蛋摸了一下，下体用力，猛的向前一挺。
　　「啊……」剧烈的刺痛让阿琳尖叫一声，身体陡然一抽。
　　李正感觉龟头破开一层并不牢实的阻隔，随后便完全没入少女的身体。

　　初经人事的阴道被巨大的肉棒撑开，蜜肉像八爪鱼的触手紧贴阴茎，那种紧窄的感觉，和孙蕙成熟骚浪的婬穴相比，又是另一种享受。
　　几缕鲜血，顺着肉棒和蜜穴紧窄的结合口，缓缓溢出……
　　略停了一下，李正开始尝试着抽送起来。阿琳死死抱着他的腰，脸上混杂了快乐和痛苦两种极端的表情，在他身下婉转轻颤。
　　「正……正哥……轻点……我疼……疼……啊……」她胡乱的呻吟着，屁股死死贴着地面，似乎竭力躲避李正的抽插；但抱着他腰的双手却不自觉的把他向自己的身体拉，体现初经人事的少女那矛盾的心情。
　　老实说，李正得到的快感绝没有和孙蕙做爱的多，但这是一种巨大的心理满足，一种身为男人，彻底获得一个女人身心的巨大征服感。
　　心理上的巨大快感让他的阴茎变得敏感，加之阿琳阴道异常紧窄，没抽送多久，李正感觉一股潮水涌到尿道前端，高潮即将到来。
　　隔壁的男女似乎也感觉到这边的激烈，本已有些止歇的喘息再次密集起来。
　　隔着一堵矮墙，两对沈浸在交媾中的男女就像在竞赛一样，狂乱的释放着各自身体最深处的欲念。
　　李正开始加快抽送的频率，同时趴伏在阿琳身上，封上她的香唇。阿琳立刻热烈的回应着，两人口舌交缠，迷乱的渡送着彼此的唾液。
　　这时她已完全迷失在第一次交合中，身体主动迎合李正的挺动，玉足棉袜半褪，婬荡的挂在脚尖，檀口发出一声声荡人心魄的，混杂快乐和痛苦的呻吟。
　　隔墙两端，男女的喘息越来越激烈，李正屁股大力挺动数下，突然狠狠向阿琳下体一顶，将阴茎送入她蜜穴最深处，玉茎律动，一股股浓浊的浆汁涌入阿琳花心的最深处。
　　几在同时，墙壁两侧的女人都发出一声高亢的尖叫，同时达到了高潮。
　　阿琳身体乱颤，四肢死死缠住李正，阴道里一阵阵痉挛，婬肉像无数活动的触手，从不同方向紧裹他跳动的阴茎，又给他带来另一波极致的快感。
　　良久，身体绷直的两人才放松下来，李正疲惫的喘息一声，从阿琳的身上翻下。几乎在同一时间，隔壁的男女也没了声息。
　　阿琳还在低喘，俏脸红潮未退，眼角犹自挂着泪痕。李正偏过头，温柔的替她拭去泪珠。
　　两人相视而笑，手拉着手，仰面望着漆黑静谧的夜空，一时都不再说话，任由清新的夜风吹拂着他们赤裸的身躯。
　　头顶，隐於黑暗中的一根横枝上，一只夏蝉，正缓缓褪去体外的旧壳……

第09章
　　「啊……啊……」
　　狭小闷热的房间里，传来一声声男女交合的喘息。
　　阿琳一丝不挂的躺在床上，两条秀腿被李正扛在肩膀，柔软的腰身几乎被打了个对摺，以一个极其婬媚的姿态，将阴户和肛门完全暴露。
　　李正蹲跪着，阴茎在少女的蜜穴进进出出，每一下抽插都带出一股婬水，阿琳在他身下婉转呻吟，两手主动搂抱着李正的脖颈。
　　从那晚破身以后，她对李正就完全放开身心，任由心爱的男人使用自己的身体。很快两人已不满足於隔天一次的见面，在李正的坚持下，每天下午空闲时，阿琳都会被他拉到楼上的房间，疯狂的做爱。
　　随着李正大力的抽动，阿琳的呻吟越来越急促，她断断续续的喘息着：「正哥，快……我……我就要来了……」
　　李正闻言，抽动更加猛烈，同时一只手下移，摸上少女娇嫩的菊肛。阿琳的肛门是柔嫩的粉红色，没有一根毛，周围的肉褶纹路均匀，便如粉菊的花蕊，这让李正对这处少女的禁地产生了巨大的兴趣。
　　皱褶被李正的指尖接触，菊肉本能的收缩了一下，同时阿琳的蜜穴也跟着缩紧，婬肉紧紧箍着李正的阴茎，让他忍不住就要喷发。
　　李正舒服得叹息一声，手指开始缓缓在菊肛的肉孔周围打转，受到指头灵活的刺激，那糰粉肉像活过来似的一张一舒。
　　这已不是他第一次抚弄阿琳的肛门，阿琳也曾抗议过，但和孙蕙的不容妥协不同，生性柔弱的她对李正的要求百依百顺，很快便顺从了李正对那处羞耻地方的恣意玩弄。
　　然而即便如此，此刻阿琳仍羞得面红耳赤，她拉着李正的手，哀求着：「正哥，不要，那里脏……」
　　李正嘿嘿一笑，突的拉着她的手向下体移去。阿琳似乎预感到什么，连忙抽手，却哪里挣得脱李正的掌握？
　　「脏不脏，你摸摸看就知道了。」李正对她露出个坏坏的笑容。抓着她的中指，李正用不容置疑的缓慢动作，把那根香葱移到粉嫩的肉褶上。
　　自己的指尖触摸着自己的肛门，巨大的羞耻感让阿琳浑身颤抖，紧紧闭上眼睛。然而，随着她细嫩的手指在菊肛周围打转，一股奇异的快感传遍全身，阴道里一阵挛动，蜜肉又分泌出大量婬汁。李正的阴茎被股股浪水浸润，几乎就要融化在少女的婬穴中，两人的结合处，龟头的肉伞翻出粉嫩的蜜肉，婬汁顺着阴茎喷洒，在床单打出星星点点。
　　同时，从下体和肛门传来的强烈快感，像一波波潮水般冲刷着阿琳的思维。
　　她几乎无法思考了，羞耻感早已抛到九霄云外，少女沉浸在巨大的快乐中，完全服从了爱郎对自己肛门的玩弄。
　　突然，阿琳感觉自己的指头被李正抓着向旁移开，她以为爱郎终於决定放过自己，心里暗暗松了口气，但菊肛处骤然的空虚感，又让她隐隐有些不舍。
　　李正拉着阿琳的中指插入她的蜜穴，阴道里同时挤入两根物体，紧窄的婬肉又被橕开一些。进出的阴茎和突然加入的嫩指摩擦，下面的肉筋被修剪精緻的指甲轻轻刮着，上面则被蜜穴里的婬肉紧裹，双重刺激让李正感觉肉棒就像同时在插穴和被粉嫩的小手握着手婬.
　　在蜜穴里掏弄片刻，香葱般的手指已沾满婬水，晶莹闪亮。阿琳已不管李正打算做什么了，只是星眸半闭，享受着爱郎带给自己的巨大快乐，反正他想怎么弄，自己的身体就随便让他玩吧。
　　再次拉着手指抵达肛门，李正看着闭目呻吟的阿琳，脸上露出一个恶作剧即将达成的坏笑。握着中指，他将指尖抵到肉褶中心的孔眼上，向前一送。沾满婬液的嫩指破开菊肛的肉眼，噗的一声，轻松的滑入一个指节。阿琳陡觉后面传来一阵异物插入的刺痛，惊得一下仰起身。
　　「正、正哥……？」她惊慌的望着李正。
　　李正低下头，含着阿琳的香舌吮吸着，同时手再加力，指头又滑入第二根指节。阿琳终於感到刺痛的来源，竟是自己的手指插入自己的肛门。她又怕又羞，想让李正住手，但香舌被封，只能发出无奈的轻哼。
　　指头滑入从未有异物进入的紧窄孔道，旋即被紧缩的肉膜夹住，一股火辣辣的刺痛让她眉头紧皱，眼角已是晶莹欲滴。
　　隔着薄薄的肉壁，李正的阴茎已能感到肉壁那一面，那根细小的凸起。就像在顺滑的蜜穴里埋入一颗肉珠，阴茎进进出出间，在那截小突起上碰撞摩擦着，很快将李正送上另一波快乐的巅峰。
　　阿琳本能的扭动着身体，想要摆脱这羞耻的一幕。但越是挣扎，指头在肛门内动得越厉害，羞急无奈下，她嘤嘤的哭了出来。
　　「嘘……」李正吐出她的香舌，凑到耳边，轻轻的道。
　　阿琳果然听话的不再哭，只是一抽一抽的啜泣着，鼻头和眼眶红红的，模样极为惹人怜爱。
　　但这时李正已顾不得怜香惜玉了，阴道里从未体味过的异常刺激，让他快感极速攀昇.忘形之下，他放开抓着阿琳手指的手，双手下按抚弄她那对坚挺的鸽乳，下体狠狠挺动着。
　　尽管李正已放开她的手，但阿琳还是听话的没有拔出手指，保持那个自己插入自己肛门的羞耻姿势接受李正的抽送，显示这个女孩性格柔弱温顺的一面。
　　挺动越来越快，越来越快……
　　李正陡觉脑中轰然一炸，阴茎马眼贲张，大股大股灼热的精液已劲射在阿琳阴道的最深处。
　　被滚烫的精液一冲，阿琳花心一阵收缩，阴道瞬间也挛动高潮了。她的肛肉随着阴道的抽动猛的收紧，死死夹着她的手指，肛门里那股胀胀的感觉加剧，她啊的一声吟叫，夹在李正肩上的双腿绷得笔直。
　　两人都满身大汗，良久才从紧贴的姿态分了开来。李正舒了口气，仰躺在床上，一只手还在阿琳汗津津，滑腻的身体上抚摸着。
　　突然，阿琳一下坐了起来，背身对着李正，垂头发出一声声低泣。
　　李正有些惊讶，从她背后趴过去，轻声道：「怎么了？」
　　阿琳没有回答，只是赌气的扭了下身体，仍是垂头抽泣着。
　　李正明白过来，知道她还在为刚才的事生气，不禁又是好笑，又是怜爱。毕竟自己刚才所做的，对一个女孩来说，是极大的羞耻。
　　他从后紧搂着阿琳轻颤的身体，嘴唇含着她小巧的耳垂，一下下摩挲着：「别生气了，正哥实在太喜欢你了，这才一时情不自禁，我向你道歉，原谅我好吗？」
　　阿琳确实太温柔了，被李正一哄，她也不趁机提别的要求，甚至不让李正发誓保证，就嗯了一声，轻轻点了点头。
　　李正也为这个女孩的柔顺可爱而叹息，他心里泛起浓浓的怜爱，轻轻把她扳转过来，低头吻上她的香唇。
　　阿琳眼里犹自挂着泪水，眼眶和鼻头还红通通的，还没从抽泣中缓过劲来。
　　但李正嘴唇封上，她立刻热切的回应着，主动献上香舌让李正恣意吸吮。
　　半晌，忘情痴缠的两人才分了开来。李正看看表，对阿琳道：「时间差不多了，你该下去了。」
　　阿琳乖巧的点点头，拿过一张毛巾，擦去满身的腻汗，穿上衣裤，向李正告别：「正哥，我走了，你如果累的话就睡一下吧，晚上我给你端饭上来。」
　　李正一阵感动，这个女孩对自己实在太好了。他笑了笑：「可别小看你正哥啊，这些天还没尝够我的厉害吗？」
　　阿琳听出他话里的含义，羞红了脸，低声道：「那、那我下去了。」
　　「对了。」李正突然道。
　　阿琳奇怪的转过身，大眼睛一眨眨的望着李正，模样极为可爱。
　　「快把眼睛和鼻子擦擦，这么红，都快赶上红眼大熊猫了。」李正调笑道。
　　阿琳一呆，才知道李正在笑话自己。她娇憨的一跺脚：「讨厌！我不给你送了，呆会儿自己下来喫饭，哼。」拉开门走了出去。
　　李正穿上裤子，打开紧闭的窗户，大力呼吸几口新鲜空气，只觉舒畅无比。
　　趁喫晚饭还有一点时间，他拿出复习资料，做了几张题，这才下楼。
　　小喫店里已是宾朋满座，服务员们忙碌的在饭桌和厨房间来回穿梭。阿琳收十完一张空桌，端着碗碟走向厨房，看到李正，她隔远甜甜一笑。
　　按惯例，李正走到角落的一张桌子坐下，刚要叫东西喫，突然，一阵香风袭来，却是孙蕙坐到他的对面。
　　「蕙姐。」李正很奇怪，这么忙碌的时候，孙蕙跑到这儿来干什么？
　　「小正，老实告诉我，你和阿琳是不是已经……」孙蕙一脸严肃。
　　这几天李正趁人不注意就把阿琳叫到楼上，孙蕙是这儿的老闆娘，员工连续几天无故失踪几小时，不被她发现才怪。
　　虽然这两天痴迷於阿琳，但李正并没有冷落孙蕙，每晚都会去她的房间。相比起来，孙蕙成熟丰满的肉体更让他迷恋。
　　「嘿，蕙姐，你看到了……」李正尴尬道。
　　孙蕙叹了口气：「小正，我不是告诉你说……唉，这几天，只要你出现在店里，阿琳的眼睛就没离开过你。蕙姐也是过来人，她身上的变化我一眼就看出来了。」
　　李正低下头：「蕙姐，我知道了，以后，我不会再让阿琳上班的时候来我这儿，以免影响店里的生意。」
　　孙蕙笑着摇了摇头：「你想到那儿去了，这么做的确不合适，但蕙姐也不是小气的人。只是如果被其他人看见了，难免会传些风言风语。臭小鬼，你还以为蕙姐在喫你的醋啊？」
　　「那……？」见她并不责怪自己和阿琳的事，李正先放了一半的心。
　　孙蕙看看左右，见没人注意到这个角落，这才道：「阿琳是个好女孩，如今你们发生了这层关系，你以后准备怎么办呢？」
　　李正一下呆住了，那晚他一时冲动，才破了阿琳的身，这些日子则迷恋於她的身体，自己确实从未想过和这个女孩将来的事。
　　见李正发愣，孙蕙也不怪他：「蕙姐只是提醒你一下，让你好好想想，将来别让阿琳太伤心了，知道吗？」
　　李正连忙点头。
　　定定的看着他，孙蕙眼中露出慈爱之色：「你要考研究生了，将来还有大好的前途。阿琳是个农村姑娘，老实说，她确实配不上你。其实，蕙姐跟你也……
　　你将来终究会离开这里，走到更广阔的天地。」说着，她的脸上掠过一丝落寂。
　　李正一下就急了，他急忙道：「蕙姐，我对你是真的……」
　　孙蕙摆摆手，示意他别再说：「小正，你的心蕙姐明白，只是……唉，很多事不是那么简单的。总之，蕙姐以一个女人的身份请求你，以后别让阿琳太伤心了。」
　　李正呐呐的点着头，还待要说，孙蕙已经站起身：「那你慢慢喫吧，店里客人很多，我先去忙了。」
　　说着，她欲言又止：「放心吧，蕙姐一点也不在意你和阿琳那个……你还年轻，有这方面的需要是很正常的。蕙姐跟你年纪差这么多，终究不适合，现在你有了阿琳，我们以后就别再做了……」
　　李正立刻明白她想说什么，冲动的站起：「蕙姐，为什么？如果你不喜欢，我可以立刻跟她……」
　　「别说了，小正。就……就这样吧。」孙蕙不等他说完，匆匆走开。
　　李正又惊又急，想要伸手去拉孙蕙，但她已经走远。要不是店里这么多人，李正会立刻冲上去求她收回刚才的话。
　　他呆呆的站在小店角落，目送孙蕙的背影被来往的顾客遮掩，一颗心一直沉下去，沉下去……
　　蕙姐要离开我了！蕙姐要离开我了！这个念头像火烧一样，让李正心里焦躁无比。他感觉背后刹时出了一阵热汗，郁闷得直想大声吼出来。
　　突然，他像想到什么，一个笑容渐渐在脸上浮现。他喃喃道：「蕙姐，既然这样，我就和阿琳一起劝你回心转意吧……」
　　跟着，他招手唤过阿琳：「阿琳，今天下班你暂时别回去了，去我那儿。」
　　阿琳想不到他会在大庭广众之下跟自己说这个，脸腾的一下就红了，但还是乖巧的点了点头。
　　拿过菜单胡乱点了一份炒饭，李正喫过以后，去孙蕙那儿付钱。
　　见他神色如常，孙蕙也松了口气，她生怕这个男孩一时想不开，做出什么事来。然而李正的反应虽然合乎她的意愿，但不知怎么，孙蕙又隐隐有些失落，似乎自己更盼着他能来求自己收回刚才的话。
　　趁着给钱的机会，李正对孙蕙道：「蕙姐，今晚我去你那儿，可以吗？」
　　孙蕙硬着心肠摇头：「小正，我说了我们不能再……」
　　李正一脸哀求：「这是最后一次了，答应我吧，蕙姐。」
　　想起自己和他近一个月来的种种，孙蕙心里一软，便点了点头：「今晚……
　　蕙姐什么都答应你。但过了今晚，我们一定要结束，好吗？」
　　「好的，蕙姐，我知道了。」李正连忙答应。然而孙蕙却没看到，他眼中闪过的一丝不易察觉的得意。
　　　　　　　　　　　　　　
　　也许是记挂着和李正的事，晚上9点孙蕙便早早关了门。小工们都下班回家了，趁孙蕙不注意，李正把阿琳带到自己屋里。
　　阿琳还从没这么晚在别的男孩屋里呆过，想起呆会儿正哥又会和自己做那些舒服的事，也许还会和他一起睡觉，她就羞喜交集。
　　「你在这儿等我一会儿，我很快就回来。」李正安顿好阿琳，便走了出去。
　　来到孙蕙房间外，他敲敲门，里面传来孙蕙的声音：「进来。」
　　她刚洗过澡，头发湿漉漉的，房间里还散发着沐浴乳的香味。显然是为了讨好李正，孙蕙穿着一套性感的白色蕾丝内衣，薄薄的蕾丝遮掩不住性感的身体，乳头和下体的黑色隐隐可见。
　　她的腿上穿着一双透明的肉丝吊带袜，几乎和细腻肌肤融为一体的薄丝让她的双腿看起来笔直性感，肉光致致，散发出莹润的光泽。娇小的玉足被紧裹在袜丝中，脚掌微微上翘，修长的足趾在袜尖下可爱的并拢着。
　　看到李正进来，她盈盈站起，转了个身：「小正，喜欢吗？」
　　李正从未见过孙蕙主动做这么性感暴露的打扮，心中的欲念刹时高炽。他冲动的叫了一声：「蕙姐。」抢上去，一把将她抱住。
　　从后贴上，李正双手从蕾丝胸罩下摸入，揉捏着那对饱满高耸的乳房，把头埋在孙蕙发际贪婪的嗅吸着。孙蕙带着柔媚的笑容，任由李正抚摸自己的身体，还主动将玉足后勾，用紧裹袜丝的娇嫩脚背摩擦李正的小腿。
　　「小正，今晚蕙姐是你的，你想怎么做都可以，蕙姐的身体随便你弄……」
　　很快，孙蕙就有了感觉，她喘息着，身体像蛇一样扭动。
　　李正没有急於回应，又轻抚片刻后，他才道：「蕙姐，今晚我想玩一个新花样，可以吗？」
　　孙蕙迷惑的转过头：「是什么？」
　　「别急，呆会儿你就知道了。」李正神秘的笑笑。
　　孙蕙白了他一眼：「又在打什么鬼主意。不过蕙姐答应你。你想怎么弄？」
　　李正轻捻着渐渐硬挺的乳尖，把头枕在她的香肩：「还差一样东西，蕙姐，你脱光了在这里等我，我马上就回来。记着，我进来的时候，除了脚上的丝袜，不准你身上有任何东西。」
　　孙蕙娇媚的一笑：「好啊，你说得蕙姐也好奇了，快去吧。」
　　在孙蕙丰满的屁股上一拍，李正在她的惊呼中离开房间，回到自己的屋子。
　　「阿琳，你跟我来。」他向乖乖等着自己的阿琳道。
　　阿琳顺从的站起身：「正哥，去哪儿？」
　　李正径自把她拉到孙蕙房间外：「你进去就知道了。」
　　两人走进去，这时，孙蕙背对他们，刚好褪下最后一件蕾丝内裤。她左脚直立，一手扶着桌子，另一只手把内裤缓缓拉下，右脚向后勾起，透明的内裤皱成一团，婬荡的挂在脚踝。
　　听到开门声，孙蕙笑着转过头：「小正，你……啊！」她惊叫一声，却是看到李正身边的阿琳。
　　阿琳也吓得呆住了，她怎么也想不到，正哥竟然带自己到蕙姐的房间，而且蕙姐还……还一丝不挂。
　　「小正，这是怎么回事？阿琳怎么会在这儿？」孙蕙条件反射的抓起床单护在身前。
　　李正嘿的一笑，在还没回过神来的阿琳背后一推，随后反手关门。
　　阿琳被推得踉跄几步，已到房间中心。她吓得赶紧转身，求助的望向李正：「正哥，你……你要干什么？」
　　李正慢条斯理的抓着阿琳的胳膊，拉着她走向孙蕙：「蕙姐，我不是说要玩新花样吗？这就是了。」
　　孙蕙终於明白李正想干什么，她怒道：「小正，你怎么能这么做？这样太、太不要脸了！」
　　「不要脸？」李正突的伸手一把扯下她胸前的床单。孙蕙一丝不挂，只穿着一双婬媚肉丝的成熟肉体立刻暴露无遗。
　　他抓着阿琳，强迫这个女孩看着孙蕙的裸体，一边道：「不要脸？是谁穿成这样，在房间里等我来操，这样算不算要脸？是谁这一个月，天天跟我做爱，让我玩遍她身上每一处地方，这样算不算要脸？是谁，他妈的突然就要把我甩开，这样算不算要脸！」
　　孙蕙的表情由愤怒，惊愕，最后变成惊恐。她顾不得暴露身体的羞耻，死死捂着耳朵：「小正，不要说了，求求你，不要再说了……」
　　阿琳惊呆了，她这才知道，自己心爱的正哥，竟和蕙姐有这样的关系。一时间，伤心，失望，嫉妒，害怕……种种情绪涌上心头，孙蕙丰腻雪白的肉体，在她眼中渐渐被一层模糊的水色扭曲。
　　李正凑到孙蕙耳边，轻声道：「蕙姐，你想结束吗？不，我爱你，我不会让你离开的。现在我就来证明，阿琳根本不在意我和你的关系。」
　　「不、不要，小正，你听我说，我只是……」孙蕙急忙道。
　　「别说了！」李正暴喝一声打断她。
　　「蕙姐，你是我的！是我的！你别想走！」他疯了般抱住孙蕙赤裸的身体，在她雪白的脖颈间狂乱的吻着。
　　孙蕙的眼神一下变得空洞，她呆呆的望着天花板，一动不动任由李正抱着，在自己脖颈间狂亲狂吻。
　　阿琳全身发抖，李正就在自己面前抱着赤裸的蕙姐，她几乎不敢相信这是真的。大滴大滴的泪珠滚下面颊，她想夺门而逃，离开这个让人又伤心又尴尬的地方，但又怕不听李正的话，以后都会永远失去他。所以，这个可怜的女孩只是全身颤抖的站在哪里，啜泣着，脚底却没动一下。
　　房间里突然变得静寂无声，天花板上的电扇无力的旋转着，单调的哗哗声和李正狂乱的呢喃融汇一起，其间夹杂着阿琳的啜泣，在炎热的夏日夜晚交织出一曲悲哀的旋律。
　　「小正，求求你，让阿琳走吧。蕙姐答应你，不离开你，今晚也随便你做什么，让阿琳先走……」突然，孙蕙哀求道。
　　李正脸上闪过一丝邪恶的笑意，他咬着孙蕙的耳珠道：「晚了，蕙姐。」
　　「不要……」孙蕙惊叫一声，已被李正推倒在床上。
　　走到衣柜前，李正在装着丝袜的那只抽屉翻找片刻，已拿出一双透明水晶短袜，正是刚搬来那晚，李正在浴室用以手婬的那双。
　　把丝袜丢给发呆的阿琳，李正吩咐道：「去浴室把身上洗乾净，换上它，脱光衣服再回来。」
　　阿琳呆滞的接过，像木偶一样转身，开门，走了出去。
　　李正不怕阿琳不回来，他太瞭解这个女孩儿，她一定不敢忤逆自己。
　　说着，他转过身，缓缓向床上的孙蕙走去。
　　「小正，别……别……放过阿琳吧，蕙姐随便你怎么……」她本能的把身体向后缩。
　　「蕙姐，你还不明白吗？」李正一件一件脱下衣服：「我太爱你了，我要完全拥有你，我不能容忍你以后再有这样的想法，否则……」
　　突然，他褪下最后一件衣物，胯间的肉棒已高高耸立。扑上去抱住孙蕙丰满的肉体，李正埋首那对高挺柔软的乳房，摩挲着，吸嗅着，连连叹息。
　　「蕙姐，不要走，不要走……无论做什么，我都要留下你，你不要走……」
　　孙蕙本来还在反抗，李正近乎哭泣的倾诉让她惊住了。认命般叹息一声，她不再挣扎，而是缓缓抚摸着埋首自己乳房间，像婴儿一样吮吸的李正的头发，脸上现出感动和爱怜交织的神情。
　　李正像撕咬猎物的饿虎般，贪婪的趴伏於孙蕙性感雪白的肉体上。他一丝不苟的在这具给自己带来无数快乐的身躯每一处亲吻着，那么温柔，那么仔细，最后，来到那双如玉般莹润美丽的莲足上。
　　薄丝的触感仍是那么滑腻，像刚刚织出的柔软丝缎。娇小的玉足蜷缩着，脚心皱出可爱的肉褶，五根白玉般的足趾弯曲，淡淡的足香充盈鼻端。李正像抚摸最珍贵的瓷器，爱不释手的摩挲着这对莹润的玉足，随后，他伏低身体，缓缓凑了下去…
　　孙蕙的眼睛一下睁大，因为她感觉到，李正竟在亲吻自己的双脚！她知道李正从来不会这么做，也不愿这么做。但现在他却做了，这个男孩对自己的迷恋竟到了这种程度！
　　30多年来，从没有哪个男人这么温柔的对待过自己。孙蕙百般感觉涌上心头，鼻子一酸，眼眶忍不住红了。她主动用秀气的足底摩挲着李正的脸颊，顺着脖子胸膛渐渐向下。最后，紧裹肉丝的柔嫩美足夹住李正胯间硬挺的肉棒，缓缓套弄着。
　　李正脸上露出舒服的表情，低声喘息着，跪在那儿，享受孙蕙玉足的按捏。
　　这时房门打开，把自己洗乾净的阿琳果然顺从的回来了。她很听李正的话，外面的衣裤全部脱去，但毕竟害羞，还穿着略显保守的少女内衣，娇小的美足上穿着那双水晶短袜，透明的袜丝和她细嫩的肌肤几乎融为一色。
　　她反手关上门，呆呆的看着孙蕙主动用双脚套弄李正的阴茎，从未见过的足交让她不知所措的站在那儿，不知道该不该过来。
　　「还不快脱光，过来。」李正对她道。
　　犹豫了一下，阿琳终於摸上胸罩的搭扣，一对白嫩的少女鸽乳很快暴露在空气中，乳尖傲立，微微抖动着。她似乎仍不好意思脱下守护自己禁地的最后一块衣料，只是光着上身走向床边。
　　李正又回头看了他一眼，没有说话。
　　阿琳站住了，她满脸羞红，身体微微发抖，穿着水晶袜的玉足因紧张而不安的并在一起。最终，柔顺的个性佔了上风，她弯腰脱下最后的内裤，少女娇小美丽的身躯完全赤裸。
　　「蕙姐，我们开始享受吧。」李正微微一笑。
　　他分开孙蕙的双腿，羞耻的暴露出已经湿润的阴户。孙蕙已经完全认命了，她闭上眼睛，顺从的任由李正摆佈。
　　拉过站在床边的阿琳，李正指着孙蕙泛着婬汁的蜜穴：「舔这里。」
　　没想到正哥一开始就让自己做这么羞耻的事，阿琳忍不住别过头。然而在这样的时候，少女纯洁的心也渐渐扭曲了。
　　「是正哥让我这么做，正哥让我做什么，我都愿意……」如同自我麻醉般，阿琳脑中不断回闪着这些念头。终於，她乖乖的俯下身，埋首於孙蕙的双腿间，娇嫩的香舌在阴户舔舐起来。
　　一波如潮快感突然袭来，孙蕙舒服得呻吟一声，忍不住夹紧双腿。
　　她仍不习惯这么羞耻的事，一边呻吟，她一边断断续续道：「小……小琳，别这么做……快……快起来……啊……啊……」
　　李正满意的看着孙蕙的反应，坐上她的身体，双手抓着那对柔软的大乳房，把阴茎插入双乳间的空隙，开始前后抽送起来。
　　孙蕙的皮肤极好，乳房柔软细嫩，李正的阴茎就像被两团丝绒为表，棉花为里的软球包裹，温暖腻滑的触感完全包融肉棒，乳交那别有不同的舒服感觉让他忍不住叹息一声。
　　龟头在两团软肉间进进出出，粗大的肉棒一直抵到孙蕙的下巴。孙蕙主动低头，每当李正的阴茎伸过来时，就用舌头舔一下，这样，李正的阴茎便尝到两种不同的快感，这让他抽送得更加卖力了。
　　埋首孙蕙胯间的阿琳似乎已忘记了自己在做何等羞耻的事，单纯的少女只是按照李正的命令，卖力的舔弄孙蕙的阴户。小小的香舌在蜜洞里进进出出，偶尔吮吸一下敏感的阴蒂，孙蕙的蜜穴很快婬水泛滥。
　　在两人的夹攻下，孙蕙忘情的呻吟，裹着肉丝的的双腿盘住阿琳的纤腰，一对玉足互相摩擦着，袜丝摩擦发出沙沙的诱人轻响。
　　突然，孙蕙尖叫一声，身体一下紧绷，腰部上挺，蜜穴里阵阵挛动，已经高潮了。大股大股的婬水喷洒出来，溅了阿琳一脸。被温热的腥骚婬液喷在脸上，阿琳脑子一阵迷糊，竟婬靡的伸出香舌，舔着嘴唇周围的粘稠蜜汁。
　　半晌，孙蕙的第一波高潮才逐渐散去，李正却不打算就这么放过她。他从软绵绵的孙蕙身体上下来，自己躺在床上，示意孙蕙坐上去。孙蕙无力的横了他一眼，乖乖的爬到李正身上，扶着他的阴茎，缓缓塞入婬水泛滥，犹在微微抽搐的蜜穴，开始第二轮鏖战。
　　毕竟刚刚高潮，孙蕙腰部无力，自己套动片刻便无力的趴到李正身上。李正抱住她丰满的肉体，让一对硕大的乳房紧贴胸口，下身上挺，又把孙蕙插得浪叫连连。
　　两人的姿势让耻部的结合部位清晰的暴露在阿琳眼前，沾满婬液的粗大肉棒在潮湿的蜜洞里进进出出，龟头的肉伞翻出股股粉红的婬肉，蜜汁从两人合体的缝隙浸泌而出，把身下的床单湿得一塌糊涂。
　　虽然已在李正那里尝到男女间的快乐，但阿琳还是第一次这么近距离的观看男女交媾时性器的结合。她呆呆的看着，脸上渐渐现出意乱情迷的表情，竟自动凑过去，香舌一下下舔着孙蕙的穴口。
　　小小的舌头在两人的结合部来回舔弄，舌尖甚至还随抽送的阴茎一起挤入婬汁泛滥的蜜穴，阿琳的动作立刻让孙蕙和李正舒服得如身在云端。孙蕙的浪叫更大声了，她主动张开双腿，以让蜜穴更加暴露。
　　李正一边抽送一边仰起头，孙蕙立刻会意的吻去，他们呼呼的喘着粗气，口舌交缠，狂乱的渡送彼此的唾液，似乎恨不能把整个身子都融合在一起。
　　和孙蕙深吻的同时，李正抱着她的一只手悄悄后移，拍拍忘情舔弄两人性器的阿琳，跟着指向孙蕙丰满的屁股中间，在那处诱人的菊肛上缓缓打转。
　　蜜穴被忘情的抽插，孙蕙的菊肛也不由自主跟着缩紧，美丽的肉褶几乎皱成一团。 受到李正指尖的挑弄，臀肉间的孔眼微微蠕动着。
　　阿琳眼神迷离的看了李正的手指一眼，毫不犹豫的把嘴上移，小巧的舌尖开始在菊肛的肉褶上缓缓打转。手指自非灵活的舌头可比，孙蕙的肛门几乎立刻便向内收缩了一下，突如其来的侵犯让她忍不住啊的一声惊呼。
　　「阿、阿琳，你不要……那里………脏……脏啊。」她呜呜的闷叫着。
　　在如此婬靡的气氛中，单纯的阿琳早已丧失思考能力。她似乎丝毫不觉得那里的肮脏，只是专心致志的用香舌来回拨弄，舌尖顺着肉褶来回旋动，口水很快把粉嫩的菊肛弄得湿糊糊一片。
　　为了舔弄方便，她甚至双手扒着肥美的臀肉，把两片丰臀用力分开，将女人最隐秘，最羞耻的那个孔眼暴露出来。然后用嘴封住臀沟，嘴唇卷住肛肉向外吮吸，舌头更像灵活的鳝鱼般，顺着那个排泄的孔眼向内钻去。
　　在舌头的钻探下，紧闭的肛眼开始放松、开启。阿琳带着婬荡的笑容，抬起头，满意的看着蕙姐最羞耻的地方，被自己「改造」后的婬靡模样。突然，她分别用指头扒着肛门的粉肉，把孔眼拉大，然后居高临下，从嘴中吐出一线唾液，丝丝吊吊的口水滴入孙蕙的肛肉里，慢慢的浸进直肠深处。
　　温热的口水让孙蕙感到前所未有的刺激，就像有人用热水替自己清洗肮脏的肛门，她甚至能感到粘液润滑肛肉的那股酥痒。吐出口中的唾涎，阿琳又埋首下去，继续舔弄更加温热湿滑的肉眼。
　　孙蕙几乎要发疯了，肛门和蜜穴同时受到阿琳和李正的双重攻击，特别是肛门内，可以清楚的感觉到那段小巧的舌头左拨右弄，舔舐着从未有异物到达的娇嫩肛肉，这个类似全身漫游中「毒龙钻」的花样，立刻把孙蕙推上一波又一波快感的浪潮。她喉间呜呜闷叫，忘情的吐着舌头，身体迎合着李正的抽插。两条肉丝美腿婬荡的勾住阿琳的屁股，玉足来回摩擦。
　　阿琳跪在孙蕙的屁股后面，身体前倾，自己的屁股也婬荡的翘着。虽然没有接受李正的抚爱，但她娇嫩的阴户也已经湿透了，穿着水晶丝的玉足并在身下，两个秀气的脚心卷出一个好看的小窝。
　　孙蕙的玉足便在她翘成浑圆的美臀上来回抚弄，肉色的透明袜丝摩擦几乎同样白腻的皮肤，便如用一块白玉摩挲象牙，简直就是美到极致的视觉刺激。
　　似乎为了报复阿琳对自己菊肛的「侵犯」，孙蕙的莲足勾到阿琳屁股下，纤纤足趾开始进犯少女湿透的阴户。裹着袜丝的脚尖婬媚的在粉红的肉唇上拨弄，透明的丝袜很快被粘腻的蜜汁浸透，婬液挂在穴肉和袜尖之间，牵出几根晶莹的丝线。
　　阿琳唔的一声呻吟，身体微微颤抖了一下。这时，孙蕙已开始用脚掌揉弄蜜穴，纤秀的足底在湿透的阴唇上来回摩擦，发出婬靡的噗噗轻响，美足上的丝袜已被婬水浸出东一块，西一块的印痕。翘起的大脚趾扣弄少女的蜜穴，涂着透明指甲油的趾尖隔着袜丝插入穴口，缓缓挑弄着沾满蜜汁的粉红婬肉。
　　在孙蕙娴熟的挑逗下，阿琳浑身火热，婬荡的扭动着屁股，主动用阴户迎合孙蕙玉足的奸淫。她的脚闷骚的在床单上来回蹬揉，莲足上的水晶丝被摩擦得褪下一半，失去美足支橕的透明袜丝皱成一团，婬荡的挂在白嫩的脚心。
　　三个男女手足勾抱，肉体交缠，卖力的用身体取悦对方，不惜暴露出自己最婬荡羞耻的模样。湿热的房间中似乎昇起一片朦胧的水气，几人赤裸的身躯泛着一层细密的腻汗，呻吟喘息此起彼伏，便如同欢喜极乐之境。
　　首先是孙蕙，在李正和阿琳的夹攻下到达快乐的巅峰。她高亢的浪叫一声，蜜穴和肛门同时收缩，婬水泛滥而出，两手的指甲几乎陷进李正的肉里。
　　挛动的婬穴给了李正的阴茎极大的刺激，他脑中像过电一样空白片刻，腰部上挺，瞬间大股灼热的浓浆已喷射入孙蕙阴道的最深处。
　　几在同时，在孙蕙玉足奸淫下的阿琳屁股向上一抬，埋首股间的嘴迷乱的哼哼几声，也於同时到达了高潮，蜜穴喷涌的婬水几乎湿透孙蕙整个脚掌。
　　三个男女都沉浸在快乐的巅峰中，他们忘形的纠缠在一起，几乎恨不能将彼此的肉体挤压进对方的最深处。几具汗津津的身子僵直颤抖着，在婬水泛滥的床上交错横陈。

第10章
　　
　　好半天，他们才同时瘫软下来，没人再有力气说话，就那么你躺在我乳间，我枕在你脚上，低声喘息着，细细品味仍未过去的高潮余韵。
　　这时，阿琳和孙蕙都已抛却羞耻之心，或者说，在房间里这股婬靡之气的引导下，两个女人都刻意把它忘记了，再不似开始那般抵触。她们只是本能的将思考藏在快乐之后，任由欲望支配自己的行动。
　　李正舒服的叹息着，头枕在孙蕙的双乳间，缓缓用手在她潮湿的小穴，和修长的丝腿间来回抚摸。他也想不到，一时冲动的行为，竟会带来这么大的快乐。
　　不过，他并不打算结束，长夜漫漫，自己还有很多时间。事实上，他的心底一直潜藏着一个念头，现在，似乎是将之付诸行动的时候了。
　　休息片刻，感觉精力已经恢复，李正爬起身，抱着孙蕙软绵绵的肉体，让她像动物一样跪着趴在床上，婬荡的翘起屁股。
　　孙蕙知道他又想要了，不禁羞瞋的瞪了他一眼：「这么快？小心你的身子。
　　这次和阿琳吧，她都还没有……」
　　阿琳也可怜巴巴的望着李正，眼睛里满是火热的欲望。
　　李正从后抱住孙蕙的腰，笑道：「阿琳呆会儿再说，这次一定要蕙姐。」
　　见他这么迷恋自己的肉体，孙蕙心里喜滋滋的。这种背入式两人间也不是第一次了，她主动将双腿分开，尽量把羞耻的性器暴露在李正眼前。从后面看去，孙蕙的大阴唇婬荡的翻开，粉红色的穴口挂着一丝婬液，几缕湿透的阴毛粘在阴户上，成熟妇人的婬欲魅力让人怦然心动。
　　然而李正的目标却并非这里，他的目光上移，来到那处粉嫩的孔眼。经过阿琳香舌的开发，肛门沾满晶亮的口水，细密的肉褶像刚洗过般发出婬靡的光泽。
　　肛眼微微开启，一下一下舒张着，似乎还在等待少女香舌的光临。
　　然而这次等待它的，将不是少女的舌尖，而是男人粗大火热的肉棒。
　　刚才的性交后，李正没有擦阴茎，此刻勃起的肉棒上面还沾着腻粘的婬水，如同天然的润滑液。加之孙蕙菊肛微启，里面被阿琳的唾液浸润，要想进入已不是难事。
　　他屁股前倾，龟头在孙蕙的阴唇撩拨几下，突然转变阵地，移到娇嫩的菊肛上，猛的向前一顶。
　　「噗哧！」一声，粗大的龟头分开肛眼，刺入女体内的直肠。一股超过阴道数倍的紧窄感立刻包围李正的龟头，他吐了一口气，趁着肛肉骤然遭受刺激本能收缩的间隙，用力挺腰前进，缓慢而坚决的将大半阴茎送入菊肛深处。
　　孙蕙正幸福的等待李正阴茎的插入，哪知肛门处突然传来一阵剧痛，一根灼热粗大的物体正粗暴的向里挺动。
　　她大喫一惊，拼命扭动屁股，惊呼道：「小正……你、你在干什么？那里不可以的……」
　　李正下身继续前顶，人则趴到她的背上，得意的咬着孙蕙的耳朵：「蕙姐，我说过今晚要玩新花样，可没说只玩一样啊。」
　　后门的刺痛好像火烧一样，孙蕙本能的向前扑倒，想要摆脱肛门里火热的肉棒。然而她被李正死死抱住，两人身体根本无法做丝毫的分离，反而她因前扑而变得趴伏在床上，更方便李正从后插入。
　　李正感觉肉棒进入一个温暖紧窄的地方，虽然没有阴道那样湿润，却因肛肉的挤压更加快感连连。他下身紧贴孙蕙的后臀，两手从后摸着她的乳房，把全身都压了上去。
　　孙蕙哭叫着：「小正……疼，快放开我……」
　　她无力的趴在床上，牙齿咬着床单，喉间发出呜呜的闷叫，双手拽成拳头，一下一下拍打着床板，指关节因用力而发白。
　　事已至此，李正岂有罢手的道理？他把嘴凑到孙蕙耳边，轻吻着她的脸颊：「蕙姐，你忍耐一下，很快就会舒服了……」
　　然而，第一次被后门开苞，孙蕙怎么舒服得起来？随着李正大力一挺，整根粗大的阴茎完全没入菊肛，她「啊！」的一声惨叫，全身都僵硬起来。
　　肛门紧缩的巨大力量差点把李正的阴茎给夹断，他一个哆嗦，也不由自主停下动作。这时他的阴茎几乎全部插入孙蕙的肛门，娇嫩的肛口像被胀开的花苞，又红又肿，细密的肉褶被橕到极致。
　　两人就保持这个插入的动作，半晌一动不动。终於，缓过劲来的孙蕙回头哀求道：「小正，蕙姐要裂开了，快抽出去…」
　　李正咬牙一笑，听话的把屁股往后缩，随着阴茎退出，被胀得充血的肛肉也跟着向外翻，肛口凸起一大块，成了名副其实的「菊花」。
　　孙蕙感觉肛门里就像大便一样，虽然很疼，但又隐隐有种通胀的舒适感。当李正的阴茎退到龟头部位，她暗中送了口气，以为李正终於要放过自己了。哪知李正略微一停，趁孙蕙心里松气，肛肉放松的间隙，再猛的向前一挺，又把阴茎整根刺入直肠里。
　　猝不及防，孙蕙再次尝到那股火辣辣的剧痛，她的眼泪都流下来了，双脚乱蹬，身体因疼痛而颤抖不已。
　　肛交，特别是初次肛交，肯定没有走正途来得舒服，但那种婬虐女体的巨大心理满足，却绝对是性交无法比拟的。此刻，孙蕙楚楚可怜的娇柔模样，正给了李正此种满足，他的欲望瞬间高涨。
　　毫不理会孙蕙带着哭腔的的哀求，他自顾自的抽送起来。粗大的肉棒强行破开紧窄的肛肉，抽出，送入，抽出，送入……每一下都强劲且深入。
　　孙蕙知道无论如何也无法阻止李正了，她唯有认命的趴在床上，咬着床单，默默忍受后门的剧痛，心里祈祷李正赶快结束这痛苦而羞耻的抽插。
　　阿琳在一边都看呆了，她怎么也想不到李正竟会插入蕙姐的那里。那儿……
　　是拉……那个的地方，这么脏，羞也羞死人了，正哥怎么还很舒服一样？
　　渐渐的，两人后门结合处那比性交还要强烈、直接的视觉刺激让阿琳印心荡漾，她不由自主爬过去，从侧面抱住孙蕙的身体。
　　孙蕙疼得脑中一片空白，突然一个香柔温暖的女体靠了过来，粉嘟嘟的香舌舔着她脸上的泪痕。她急切的偏过头，两个女人立刻忘情的口舌交缠，鼻孔发出嗯嗯的轻哼，一边交换彼此的唾液。
　　和孙蕙亲吻的同时，阿琳一只手轻捏她的乳尖，手掌在柔软的乳房上缓缓打转，另一只手则摸到孙蕙的下体，两根手指插入蜜穴，跟着那层肉壁，扣弄，轻抚着在孙蕙肛门内进出的阴茎。
　　阿琳的行动无形中分散了孙蕙的压力，缓解了肛交带来的疼痛。孙蕙本能的忘却了后门的剧痛，而将注意力放到阿琳身上，享受她小手、香舌给自己带来的快乐。
　　李正终於感觉抽送容易了些，随着一声声「噗哧」轻响，一些白色的泡沫开始随着他的阴茎溢出，那是婬水和阿琳滴在孙蕙肛门里的唾液融合，经过肉棒和肛肉摩擦形成的润滑剂。紧窄的肛门开始变得润滑，超过阴道数倍的紧窄让李正快感加剧，他扶着孙蕙圆润的屁股，一下一下，用力的抽送着，身上大汗淋漓。
　　阿琳趴在孙蕙身边，四肢像蛇一样紧缠着她丰满的肉体，两个女人忘情的纠缠着。她一只脚搭在孙蕙背上，足跟在她汗湿滑腻的背部来回摩挲，那只丝袜半褪的白嫩玉足便在李正眼前晃来晃去。
　　他看得心头火起，粗暴的拉过阿琳的脚，一边抽送，一边用鼻子贪婪的在那只婬荡的、挂着水晶短袜，一半是如玉肌肤，一半裹着起皱丝袜的玉足脚掌吸嗅着。娇嫩的足掌和丝袜滑腻的触感，交替摩擦着他的脸颊，带给李正前所未有的刺激。被他的鼻子在脚心摩擦，阿琳婬媚的娇笑着，拼命缩脚，五根足趾在透明的袜丝中卷成一团。
　　随着抽送加剧，李正下体的快感越来越强烈，阿琳淡淡的足香更像是催情药一样，很快，一股股尿胀涌上肉棒前端，李正越抽越快，越插越深，最后，随着一声发自喉间的闷吼，他狠狠向孙蕙直肠深处一捣，整个人都伏到她背上，阴茎脉动，一下一下喷射出灼热的精液。
　　随着李正的喷射，孙蕙条件反射似的一声呻吟，在阿琳小手的扣弄下也达到了快乐的巅峰。这是交织着快感和痛苦的双重高潮，她流着眼泪，身体一下下颤抖着，像一条离岸的大白鱼。
　　李正搂抱着孙蕙，感受肛肉紧箍中阴茎传来的快感，两人身上的腻汗流到一起，把他们的身体染得像涂了一层油。
　　好半天，李正才把变软的阴茎退出孙蕙的肛门，翻下她的身体。孙蕙连动一动的力气也没有了，死蛇般趴在床上，后门的疼痛让她没法并拢腿，两只脚还婬荡的分开着，受到摧残的菊肛孔眼大张，红肿的肛肉蠕动着，翻凸在外，就像含苞待放的花蕾，一股浊白的精液正从肛口缓缓流出。
　　「蕙姐……」爽过以后，李正才想起，自己刚刚实在太粗暴了。
　　孙蕙本来已没哭了，被李正这么一叫，百般委屈涌上心头，想起那么肮脏的地方也被这坏小子插了，她眼睛一酸，眼泪又滚滚流下。
　　李正又心疼，又歉意，轻轻摇了摇孙蕙的肩膀：「蕙姐，对不起……」
　　「呜呜呜……」孙蕙没理他，肩膀一抽一抽的，低声啜泣起来。
　　李正越发不安，正要过去好好安慰下她，却觉腰上一紧，已被人抱住。低头看去，只见阿琳那双充满欲火的眼睛向他望来。
　　「正哥，你都和蕙姐两次了，求求你，也给我吧……」少女不知羞耻的向他求欢，两次担当辅助角色，已在她心里积下难耐的欲望。
　　「阿琳，你看蕙姐她……让我休息一下，就和你好吗？」李正对她道。
　　然而被欲望控制的女孩已听不进任何话，在她眼中只有李正胯间那根能给自己带来极大快乐的肉棒。丝毫不顾才从孙蕙的肛门里退出，未及清洗的肮脏，她竟一低头，把阴茎含在嘴里吮吸起来。
　　李正又是喫惊，又是好笑，那儿他擦都没擦啊。然而，少女贪婪的舔舐很快让他疲惫的肉棒有了反应，在口腔的粘膜里蠢蠢欲动。
　　看了仍在啜泣的孙蕙一眼，李正知道她正在委屈的时候，自己越说，反而越让她伤心。那不如让她静一静，自己先满足阿琳吧。
　　想到这里，他不禁有些好笑，一个月前，他还是个青涩不知女人滋味的大学生，想不到，现在却要为满足女人而烦恼了。虽然他精力充沛，以前也常和孙蕙三、四次的纠缠，但这么短时间就要再次全力以赴，也让他快乐并痛苦着。
　　不过今晚的双飞是他一手造成的，如今再苦再累，也只好认了。
　　很快，疲惫的阴茎就被阿琳吹得硬挺，李正知道这个女孩已经忍了很久了，心里也感觉对不起她，便把两条秀腿架到肩膀，对准婬水泛滥的蜜穴狠狠插入。
　　「啊……」阿琳满足的呻吟一声，主动伸手抱住李正的腰。
　　李正开始卖力的在少女的蜜穴里抽插起来，久积的欲火得到宣泄，阿琳忘情的呻吟着，香舌轻吐，婬媚的挺动下体迎合他的抽送，架在李正肩头的玉足随着他的动作摇摆，挂在脚尖的半截丝袜婬荡的晃动着。
　　孙蕙心里虽然委屈，但一半是做给李正看的，她想着只要李正过来陪好话，自己就原谅他。哪知抽泣半晌，李正不禁没来，身边反而传来男女交媾的喘息。
　　孙蕙转头一看，李正正和阿琳「战」得火热，心里不禁暗骂真是个没良心的小子。自己那么羞耻的地方都被你插了，不仅不过来安慰一下，反而立刻和阿琳缠在一起。她摸了摸仍在火辣辣疼痛的后门，虽然看不见，但指头触摸到的肛门婬靡的形状也让她面红耳赤。
　　孙蕙暗想，绝不能饶了这个坏小子，正好李正背对着她，屁股在孙蕙眼前一上、一下的挺动。孙蕙立刻有了主意，既然你做了我的后门，那蕙姐也不能放过你。她狡黠的一笑，从后面贴到李正身上。
　　李正正奋力在阿琳身上抽送着，突感一具丰满成熟的女体趴到自己背上，不用看他也知道是孙蕙，不禁暗暗得意，果然不去理她，蕙姐反而好了。哪知得意劲还没过，他就感觉肛门一紧，已被一根指头插了进去。
　　「惠……蕙姐？」李正大惊。
　　孙蕙趴在他耳边，得意的笑道：「你不是已经让蕙姐舒服过了吗？蕙姐现在也让你舒服一下。」说罢，手指一用力，已完全插入李正的肛门。
　　李正正在阿琳阴户内纵情抽送的当儿，肛门突然受到刺激，龟头一阵麻痒，差点就此射了。他赶紧提肛收肌，止住射精的感觉，同时心虚的道：「蕙姐，你想干什么？」
　　孙蕙笑而不答，指头在他肛门里摸索片刻，指头已按着一个小小的突起物，并开始在上面挤压、揉弄起来。李正立刻感到一股奇怪的酸胀感，尿道里酸麻难当，一股射精的快意涌向龟头，他的呼吸不由加重。
　　孙蕙一只手在李正肛门里挤弄着，另一只手则轻抚他的阴囊，巨大的快感让李正腰眼一酸，感觉自己已到射精的边缘。
　　他咬牙忍耐着，颤声道：「蕙姐，这、这个是……？」
　　「坏小子，蕙姐以前上过卫校……，这是前列腺按摩，看你以后还敢不敢使坏。」孙蕙在他耳边道。说着，手指加速挤弄那个凸起。
　　「啊……啊……」李正再也忍不住了，阴茎向阿琳蜜穴里狠狠一顶，硬生生被孙蕙强行挤出高潮。
　　尝过的人应该知道，前列腺射精绝对是一种「邪法」，又快又强劲，绝对的高效。李正第三次射精以前所未有的猛烈喷发在阿琳阴道内，他的阴茎一下一下抽动着，脑中一片空白，感觉身体都快被这强劲快速的射精抽空了。
　　足足七下，阴茎的律动才止歇下来，孙蕙这次报复绝对让李正终生难忘。他两腿发颤，痛苦又快乐的喘息着，无力的从阿琳身上翻开。
　　阿琳没想到李正的射精会来得这么快，虽然强劲，但她根本没达到高潮。默默感受着灼热精液对花心的冲击，她瞋怪的对孙蕙道：「蕙姐，你看你，正哥这么快就射了，我都还没有……」
　　「嘻嘻，小丫头！」孙蕙爱怜的拍了拍阿琳潮红的面颊，一只手伸向她的屁股：「这次没舒服，下次让小正也给你这儿开苞吧。」
　　「不要！」阿琳尖叫着缩到一旁。
　　李正疲惫欲死的躺在床上，笑看两女嬉闹着扭成一团，这一刻，他感觉自己很幸福。
　　　　　　　　　　　　　　
　　深夜，万籁俱寂。
　　李正赤身裸体从床上爬起来，推开窗户，一阵清凉的夜风涌入闷热的房间，满身腻汗的他被吹得一激灵，感觉非常舒服。身后的床上，两女仍在熟睡，朦胧的月光辉映，为两这具美丽的肉体镀上一层象牙玉色。
　　李正在窗前默然矗立，路上偶尔驶过的汽车，灯光把他身影照亮。片刻，他回到床边，注视着孙蕙横陈眼前的美丽的玉体。突然，他像朝圣的信徒般，缓缓的，虔诚的面对孙蕙圣洁赤裸的身体跪了下去。
　　「蕙姐……蕙姐……」静寂的房间里，回荡着他近乎呻吟的呢喃。


第11章
　　张晨期末考试的成绩非常好，一跃提陞到班上前10名，特别是语文和英语进步很大，这一切自然都是李正的功劳。
　　孙蕙非常高兴，专门把李正和拿回成绩单的张晨带到外面喫了一顿。经过那晚的事情以后，李正和孙蕙的关系又恢复如初。看到孙蕙这么高兴，李正也很开心。
　　「小晨，快谢谢李老师，要不是他，你的成绩哪能提高得这么快。」席间，孙蕙爱怜的摸着张晨的头发。
　　「李老师，谢谢你的辅导。这杯果汁代酒，我敬你。」张晨听话的端起一杯果汁，举杯遥祝。
　　李正连忙端起面前的啤酒喝了一口，连连谦虚。
　　张晨望着他，脸上突然没来由的微微一红：「李老师，我能求你个事吗？」
　　「什么？」李正被他古怪的目光看得有点尴尬。
　　「现在放暑假了，明年我就要考高中，我害怕功课拉下，你……你能不能在暑假也帮我辅导？」张晨有些害羞的道。
　　「啊，好啊，这个当然。」李正答应着。他很奇怪，这明明是件好事，张晨怎么生怕自己不答应似的。
　　「太好了。」果然，听他答应，张晨高兴的欢呼着。
　　见儿子这么记挂学习，孙蕙也笑眯眯的。
　　心里一动，李正向孙蕙举起酒杯：「蕙姐，我也敬你，感谢你这一个多月来对我的照顾，我过得很高兴。」他特别加重了最后两个字。
　　孙蕙脸上一红，听出他话里的意思，他的「高兴」自然也包含了那方面的意思。想到这儿，孙蕙脸上一红，不禁横了李正一眼。
　　自从那晚被李正开了后门的苞以后，孙蕙好几天没能正常大便，肛门更肿了一个星期。但这之后，李正却对她的菊肛产生了异常的性趣，每次做爱，都必定会在里面强劲的射一次，久而久之，孙蕙竟也有些爱上了肛交的感觉。
　　偶尔他们还会找阿琳玩一次3P，这个纯真的女孩现在也彻底沉迷於性交的快乐中，一有机会便会痴缠李正，他这段时间过得确实非常「高兴」。
　　「小鬼头。」无声的啐了一口，孙蕙也举杯喝了。
　　「李老师，不如我们今晚就开始补课吧，你来我房间。」这时张晨要求道。
　　「小晨，你刚放暑假，功课的事先休息两天再说吧。」孙蕙心疼儿子。
　　「妈，我不累，你就让李老师给我补课吧。」张晨窝在她怀里撒娇。
　　「这孩子。」孙蕙拿他没法，抱歉的望向李正。
　　李正笑道：「没关系，小晨爱学习是好事，那我今晚就去。对了，蕙姐，我们顶多10点就结束，不会太晚的。」
　　孙蕙知道他这是变相的告诉自己，晚上结束后会来自己房间。虽然知道小晨听不出来，但李正在大庭广众下说这种羞耻的事，仍让她大感害羞。
　　这顿饭在非常愉快的气氛中结束了。饭后三人回到家里，张晨几乎是迫不及待的把李正拉到自己房间。
　　他的房间还是那样，虽然只一周回来一次，但孙蕙把儿子的房间收十得非常乾净。虽然给张晨补习过很多次了，但李正每次进来都会感觉有点不舒服。
　　「小晨，我们开始吧。」记着今晚和孙蕙的约会，李正想早些完事。张晨放假回家，他和孙蕙再不能像以往那样随时随地的做爱了，这让他有点郁闷。
　　张晨却没拿出课本，而是亲热的挨到李正身边。这一次他比以往都坐得近，几乎是靠在了李正身上。
　　闻着这个男孩身上传来的香气，李正不自然的向旁挪动了一下。张晨立刻紧跟着坐过去，还是紧靠着他。
　　「哈哈，小晨，不是要补课吗？我们开始吧。」李正乾笑道。
　　张晨没有回答，只是目不转睛的盯着他。就在李正被看得有点发毛的时候，他终於道：「李老师，你说我这次考得怎么样？」
　　「进步很大，非常好。」李正连忙说。
　　听他夸奖，张晨高兴的笑了：「老师，你知道吗？为了不让你失望，我拼命学习，终於考进了班上前10名。老师夸奖我，妈妈奖励我，我都不稀罕，我就是想让你高兴，让你知道我的进步。」
　　他说得很认真，目光一直没有离开过李正。
　　不知怎么，李正总觉得心里发毛，只好敷衍道：「你能努力学习就好了，我只是尽自己的义务。」
　　「老师……！」毫无徵兆的，张晨突然死死抱着李正：「老师，你还没看出来吗？我……我喜欢你！」
　　「什么！？」李正骇然失色，一把推开他。
　　「我喜欢你！」张晨又重复了一遍，表情一点不像在开玩笑。
　　看着他像女孩一样阴柔的面孔，李正惊愕不已。不、不会吧？！蕙姐的儿子是……是个GAY？！而且……还喜欢上了自己？！
　　呆愣半晌，他才结结巴巴的道：「小、小晨，我是个男人啊。」
　　「老师，我知道，但我就是喜欢你。」张晨认真的道。
　　「完了、完了……」李正只感一阵天旋地转。
　　他条件反射似的跳了起来，快步走向门口。
　　张晨急道：「老师，你要去哪里？」
　　「我看今晚还是不要补习了，过几天再说吧。」他头也不回的道。
　　「老师，你不喜欢我吗？」张晨显得很失望。
　　李正暗道，这不废话嘛。但他也知道，这个年纪的孩子都很脆弱，如果自己表现得太过厌恶，一定会给他心理造成创伤。所以他强忍厌恶，转过身道：「小晨，呃……怎么说呢，我在那方面很正常，所以我是不会……呃，喜欢你的。」
　　面对一个男人，光是说出喜欢这两个字，都让他心里泛恶。
　　「是吗？其实我也料到了。」张晨黯然垂下头，但很快又恢复了热切：「老师，我犹豫了好久才鼓起勇气说出来，现在感觉轻松多了。不管你喜不喜欢我，我都喜欢你，因为，爱情是不需要回报的。」
　　他的认真反而让李正更感无奈，现在的孩子都学了些什么啊。
　　「总、总之，今晚的事，我就当没发生过，也不会跟蕙姐说。我们都冷静一下，补课的事过几天再说吧。」他逃也似的开门离去。
　　「老师，我会一直等你回心转意。为了你，我可以做任何事。」张晨在他身后大声道。
　　转身关上门，李正心里怦怦直跳，刚刚的事给他的震撼太强了。
　　哪知还没等他平静下来，一个声音从旁传来：「小正，你在干什么？」
　　李正吓了一跳，这才发现是孙蕙。她惊讶的看着李正：「小正，你不是在给小晨补课吗？脸色怎么这么白？」
　　李正勉强笑笑：「没事，蕙姐，我有点累，先回去休息一下。」
　　望着他的背影，孙蕙还在奇怪，刚刚还好好的，难道这两个孩子闹矛盾了？
　　想了半天不得其解，她本想去问问张晨，但又觉得男孩子的事最好让他们自己解决，也就没进一步追问了。
　　　　　　　　　　　　　　
　　这件事让李正第二天才缓过劲来，当晚他也没有去找孙蕙。而重新给张晨补课已经是5天后的事了，张晨似乎也感到他对此事的抵触，乖乖的没有再示爱，只是看李正的眼神仍然让他发毛。因此，李正更飢渴的从张晨的母亲身上寻找安慰，几乎每晚都要和孙蕙缠绵至精疲力竭。孙蕙惊讶於他性欲的旺盛，又哪里想得到，其中大半是自己儿子的功劳，还不住劝李正要注意身体。
　　日子就在这古怪而平淡的气氛中过去。转眼到了7月中旬，天气越来越热，这个盆地内省会城市特有的地形，让它就像一个特大的蒸笼，潮热闷热，让人难以忍受。
　　在孙蕙的建议下，李正和张晨利用每天下午小喫店没有生意的时候，下楼来补课，也可以稍微凉快一点。对此，李正求之不得，他实在是怕了张晨那「含情脉脉」的眼神。
　　这天下午，李正给张晨讲解一篇英语阅读，孙蕙在一边含笑看着。突然，小喫店门打开，一个人走了进来。
　　「你想喫点什么？」孙蕙转过头，跟着脸色立刻就变了。
　　「小蕙……」那人激动的看着孙蕙，一副想走过来又不敢的样子。
　　这是个三十多岁的中年男子，身材高大，头发凌乱，满脸杂乱的鬍鬚，眉目间露出一股凶狠，但此刻却一副诚惶诚恐的模样。
　　「是你？」孙蕙不由自主站了起来：「你、你怎么出来了？」
　　「以前我救过的一个哥们儿发了财，做起正经生意，就使钱託人给我减刑，这就出来了。」男子说道。
　　孙蕙脸色沉了下来：「你来干什么？」
　　男子惶恐的道：「我打听了好久，才知道你在这里开店，所以……」
　　「所以什么？」孙蕙怒道：「当初我怎么劝你都不听，非要给你那帮狐朋狗友出头，结果抛下我们母子蹲了监狱。这5年，你知道我是怎么过来的吗？」
　　「小蕙，我知道对不起你，所以一出狱，我就来找你了。」男子垂下头。
　　孙蕙冷笑：「我看你是出来后没地方可去才想到我的吧？」
　　男子急忙解释：「不是，小蕙，你听我说，我那个哥们儿开了家大公司，我现在跟他干，挣得也不少。」
　　「是吗？恭喜你发大财了啊，那更不用来找我了。」孙蕙讥讽道。
　　男子几乎是哀求道：「小蕙，你别这么说。我没有别的意思，这些年我在里面都想清楚了，当初是我对不起你，所以，我出来就想好好补偿你……」
　　「不用了！我受不起，也不需要！」孙蕙打断他：「我这里不欢迎你，你走吧。」说着，头也不回的上楼了。
　　小工们都惊讶的望着这一幕，很快就响起一阵嗡嗡的议论声。阿琳不住地看向李正，似乎想让他去安慰孙蕙，但此刻连李正自己都惊呆了。
　　这个男人是谁？看样子和蕙姐关系不浅，难道他就是蕙姐的丈夫？种种念头在李正脑中纷至沓来，他的心底隐隐昇起一丝不安。
　　难道自己和蕙姐幸福又平静的日子，要因他的到来被打破了么？
　　男子望着孙蕙的背影，几次张口都没出声，最后只是颓然的叹了口气。他的目光在店中一扫，立刻落到张晨身上。
　　「小晨，你是小晨吗？」他激动的走过来。
　　张晨面无表情的望着他，没有回答。
　　男子拍着胸口：「小晨，你忘了吗？我是爸爸啊，我走的时候你才10岁，都长这么大了……」
　　「我不记得了。」张晨厌恶的抱起课本，也跟着上楼。
　　男子的脸上涌起难以抑制的失望之色，他呆站片刻，招手叫过离得最近的阿琳：「你是这儿的小工吗？呆会儿你老闆娘下来，就把这个交给他，就说……我还会再来的。」
　　阿琳呆呆地接过男子递来的名片。对方已经走了。她不知道该怎么处理手里的东西，只好求助的望向李正：「正哥。」
　　「交给我吧。」
　　李正接过，只见名片上印的是「XX公司总经理助理，张雷」，下面是一串手机和电话号码。
　　「正哥，他是谁？」阿琳问。
　　李正紧紧拽着这张名片，似乎恨不得把它捏碎。闻言头也不抬的道：「似乎是蕙姐的丈夫，好像刚刚坐牢出来。」
　　「啊，坐牢？」阿琳惊讶的捂住嘴：「难怪，他的样子好凶啊。」
　　「好了，别多想了，我上去看看，顺便把东西交给蕙姐。」李正拍了拍她的头。
　　打发走阿琳，李正上到二楼，经过浴室门口时，他突然转身走了进去，掏出张雷的名片，几把撕得粉碎，丢进马桶冲走，这才来到孙蕙的房间外。
　　他举手敲门：「蕙姐，是我，小正。」
　　片刻，门被张晨打开，在他身后，孙蕙坐在床上抹眼泪。
　　李正对张晨道：「小晨，我有些事要和蕙姐单独谈谈，你先出去吧。」
　　张晨哦了一声，听话的离开。李正走了进去，转身关上门。
　　「蕙姐，他已经走了。」李正坐到孙蕙身边，搂着她抽动的肩膀。
　　孙蕙点点头，但还是低声啜泣着，刚才的事似乎对她刺激很大。
　　李正不由问：「蕙姐，那是你的丈夫吧？我怎么从没听你提起过。」
　　半晌，孙蕙才慢慢收止哭声，好像急於找一个倾诉对象，把心里的委屈讲出来，她叹了口气：「是，他是我丈夫，叫张雷。认识她的时候我还在上卫校，那时他在这一带已经混得很好了，人长得高大，有很多哥们儿，能打架，讲义气，一下就吸引了我。后来我们就结婚了，有个喫得很开的丈夫，所以一开始我觉得很幸福。但后来，他被警察盯上，三天两头被抓进公安局，那时我正好怀上了小晨，经常一个人挺着大肚子去公安局保他出来，我们吵架也越来越多。」
　　顿了顿，孙蕙又道：「5年前，他一个哥们儿惹了事，来求他帮忙，我劝他不要去，他不肯听，结果因为强出头伤了人，被抓了进去。那时，小晨还在上小学，我又没工作，家里一下断了经济来源，没办法，我只好带小晨来这里投奔爷爷，后来才开了这家小喫店。」
　　李正终於明白怎么回事了，难怪孙蕙一见张雷便这么失态。他问：「蕙姐，那你还爱他吗？」
　　孙蕙被他问得一愣，半晌才自失的笑了笑：「要说没爱过，那是骗人的。说实话，他对我和小晨很好，也从不在外面找别的女人，就算有时候和狐朋狗友出去应酬，也不会胡来。但他为了所谓的义气，让我担透了心，后来更抛下我们母子坐牢，这些年我过得……唉，算了。」
　　李正也不知道该说什么，他安慰道：「蕙姐，事情都过去那么久了，你也别太伤心。晚上你不用下去了，店里的生意我会和阿琳他们照顾好的，你好好休息吧。有什么事，随时叫我。」
　　「谢谢你，小正。」孙蕙慈爱的摸摸他的头发：「蕙姐没事。」
　　李正又安慰她一番，告辞离开。刚走到门口，孙蕙突然问：「小正，他、他走的时候，有没有留下什么话？」
　　李正的动作一下子停顿了，半晌才若无其事的道：「没有。」
　　「是吗？」孙蕙脸上说不出是什么表情，她自言自语道：「那就好，反正就算他再来，我也不会见他的……」
　　「蕙姐，你好好休息，我走了。」深深地吸了口气，李正开门离去。
　　　　　　　　　　　　　　
　　张雷再来的时候，是隔了一天以后。这次穿得很正式，理了发，剃尽鬍鬚，再不似那天般邋遢，只是眉眼间那股狠辣之气看着仍让人害怕。
　　他开着一辆帕萨特，带来一大束玫瑰花，便显出中年男子的魅力来。结果玫瑰花刚递过去，就被孙蕙狠狠扔在地上。
　　这一次，他追上了楼。
　　第三次，他同样受尽冷眼，但孙蕙不似一开始般见他就走。
　　第四次，他进了孙蕙的房间。
　　两人在房间里爆发了激烈的争吵，声音大得楼下都能听到。半个多小时后，孙蕙开始哭，张雷也下楼离开。
　　第五次，他再次进了孙蕙的房间，但这次两人没有吵，10多分钟后，张雷下来了，眉眼间竟有几分喜色。
　　这一切，都被冷眼旁观的李正看在眼里。
　　他越来越焦躁，因他已经预感到，自己的蕙姐就要被这个男人抢走了。
　　他忍不住找到孙蕙：「蕙姐，他天天来纠缠你，要不要我报警赶他走？」
　　孙蕙却摇头：「不用了，这事我自己会处理。」
　　李正觉得自己的预感应验了，害怕和失落的情绪涌上心头，他一把抓住孙蕙的肩膀：「蕙姐，你老实告诉我，你是不是还爱他？」
　　孙蕙被他的行为吓了一跳，连声道：「快放开我，小正，你抓疼我了。」
　　「蕙姐，告诉我，你对他是不是还余情未了？是不是，是不是？」
　　「我也不知道。」孙蕙黯然低下头：「这几天他来求我，告诉我他有了正式工作，已经改邪归正，不会再出去混了。他想跟我复合……」
　　「蕙姐，你要离开我吗？」李正不顾一切的道。
　　「我不知道，我真的不知道。」孙蕙哭着道：「别再问了，不要再问了，小正，给我点时间，让我想一下，好吗？」
　　李正呼呼喘着气，一把推开她：「蕙姐，我不准你走。别忘了，你是我的，谁也不能把你抢走！」
　　看着李正摔门而出的背影，孙蕙呆愣半晌，突然捂住嘴，从喉咙最深处发出一声声极力压抑的低泣。
　　张雷来得越来越频繁，在二楼逗留的时间也越来越长。更让李正愤怒的是，孙蕙开始有意无意的找藉口拒绝他的求欢。虽然每次都在李正的坚持下做成了，但李正已能感到她态度上的细微变化。
　　他既焦躁，又愤怒，只好把一切怒火都发泄到阿琳的肉体上。他不分时间的把阿琳带回房间，在她身上发泄心中的焦虑，他越来越粗暴，好几次简直像虐待一样。
　　阿琳好像知道他在烦恼什么，无论李正怎么对待她的身体，她都默默忍受，不发一言。有时实在忍不住了，也只是偏过头，悄悄咬着床单流泪。
　　这一天，李正最担心的事终於发生了。孙蕙晚上离开了小喫店，不知去了哪里，而下午张雷刚刚来过。
　　给张晨补课的时候，他竖起耳朵倾听楼下一切动静，然而一直到晚上10多点，孙蕙都不见踪影。
　　「老师，你怎么了？」看出李正的不对劲，张晨忍不住问。
　　「你知道你妈妈去哪儿了吗？」李正问他。
　　张晨迷惑的摇摇头：「喫过饭没多久，我就见她上了一辆出租车，不知道哪儿去了。你问这个做什么？」
　　李正没有答他，又问：「小晨，你喜不喜欢你爸爸？」
　　张晨没想到他会问这个，想了一会才道：「我也不知道，我爸坐牢的时候，我才上小学。 这几年一直跟妈妈过，要是妈妈不喜欢他，我就不喜欢他。」
　　李正又问：「要是你妈妈也喜欢他呢？」
　　张晨耸耸肩：「那我就承认这个爸爸呗，反正记得以前他对我也挺好的。」
　　顿了顿，他好奇的道：「正哥，不是妈让你问我的吧？」
　　「不是，我只是随便问问，快做题吧。」李正连忙敷衍道。
　　如果说孙蕙重新接受张雷还有最后一层障碍的话，那就是张晨。但张晨跟所有这个年纪的孩子一样，并不太关心这些，反正孙蕙怎么样，他就跟着怎么样。
　　这无疑给了李正很大的压力，他感到事情正一步步脱离自己的控制，如果再不想办法的话，孙蕙一定会永远离开自己。
　　看着埋头做题的张晨，他慢慢陷入沉思…
　　　　　　　　　　　　　　
　　这时在城市某个角落，一辆帕萨特轿车静静停靠在河边。
　　正、副驾驶位置上，分别坐着张雷和孙蕙。李正猜得没错，孙蕙果然没有经住张雷的苦苦哀求，出来赴约了。
　　驾驶室里很安静，只有顶端一盏小灯发出昏暗的光芒。孙蕙和张雷都没有说话，默默的坐着，数着彼此的呼吸。
　　「小蕙，你还不肯原谅我吗？」片刻，张雷说话了。
　　孙蕙面无表情的目视前方：「别再说了，我跟小晨现在过得很好，你以后不要再来打搅我们了。」
　　张雷一把拉住她的手腕：「你骗我！我知道你的性格，嘴硬心软，今晚肯跟我出来，其实已经开始原谅我了，是不是？」
　　孙蕙想起李正，硬着心肠甩开他的手：「不是。」
　　张雷激动起来：「你是不是已经有了别的男人？」
　　他恶狠狠的样子让孙蕙心感害怕，不由缩了缩身子：「别瞎猜，没有。」
　　张雷松了口气：「那为什么你不肯再给我一个机会？」
　　「机会？我以前求过你多少次，但你还是抛下我们进了监狱。那时候，你为什么不多替我想想？」孙蕙大声道。
　　「所以我要你给我一个机会补偿你们！」张雷怒吼着，抓住她的肩膀。
　　大叫之后，驾驶室又陷入一片沉寂，两个男女呼呼的喘着气，互不相让的对视着。半晌，孙蕙眼中神色数变，最终还是挣脱了张雷的手。
　　「送我回去吧，以后你别再来了。」她别过头。
　　没想到到最后，孙蕙仍不肯原谅自己。刹时间张雷的失望化作愤怒，他不顾一切的抱住孙蕙，开始撕扯她的衣服。
　　「你干什么？快放开我！」孙蕙惊叫。
　　「小蕙，这几年我在牢里，无时无刻不在想着你。本以为出来以后，就可以重新过上幸福的生活，你为什么不肯原谅我？」他一边撕扯，一边道。
　　孙蕙拼命挣扎，两人在驾驶室扭打着。然而，她哪里是牛高马大的张雷的对手？很快，身上就只剩一层薄薄的内衣和丝袜。
　　「小蕙，你的身体还是那么美。」张雷讚叹道。
　　孙蕙双手护住胸口，厉声道：「快送我回去，不然我可以告你强奸！」
　　张雷冷笑一声：「既然这样，你为什么还答应跟我单独见面？我把车开到这么偏僻的地方，你也不反对，其实你心里早就有预感了，对不对？」
　　「不是，让我回去！」孙蕙哭着摇头。
　　张雷像暴怒的狮子，抓着孙蕙的肩膀，迫使她望着自己：「看着我！如果你真的这么讨厌我，这几年为什么从未提出过离婚？别告诉我你是忘了。小蕙，我们仍然是夫妻！」
　　孙蕙一下呆住了，这五年，她为张雷伤透了心，她恨他，所以从没带张晨去探过监，就当从没有过这个丈夫。然而，即使在最恨、最难过的时候，她都没想过提出离婚，结束这段婚姻。难道真如张雷所说，自己在潜意识里还等待着丈夫的归来吗？
　　张雷趁机搂住她的身体，大嘴封上孙蕙的嘴唇。立刻，一股熟悉而又陌生，浓烈的男性气息包围了孙蕙。正是这双大手，这个人，这个体味，5年前，在无数个夜晚带给自己极大的快乐。时隔五年之后，她身体深处的回忆再次被这双手唤醒。
　　在张雷大手的揉弄下，孙蕙像呆了一样不再反抗，很快便一丝不挂。张雷驾轻就熟的在她赤裸的身躯轻抚，刺激每个性感带。
　　「小蕙，你果然是我的妻子……还是和原来一样敏感，稍稍刺激就这么多婬水！」张雷得意的向孙蕙展示自己指尖的婬液。
　　「别、别这样，送我回去……这里会……会被人看见……」孙蕙媚眼如丝，微微娇喘着，可能她自己都没发觉，她已经没再拒绝张雷了，而仅仅是把害怕被人看见当作无力的藉口。
　　「放心吧，不会有别人的。」张雷放低座椅，让孙蕙变成平躺的姿势。
　　凑到孙蕙耳边，他再次道：「小蕙，原谅我好吗？我毕竟是小晨的爸爸啊，难道你忍心让孩子继续没有父亲吗？相信我，我不会再像以前那样了，让我跟你们住在一起吧，我们一定会组建一个幸福的家庭。」
　　在孙蕙渐渐迷茫的脑子里，出现李正和张晨的身影，片刻比较后，母亲对孩子的爱终究佔了上风。
　　她嗯的一声，轻轻点点头。
　　张雷大喜，身子一挺，肉棒缓缓进入那片熟悉的湿润之中……
　　
　　深夜12点，帕萨特驶回小喫店。
　　在门口停下，张雷和孙蕙下车，两人倚在车边亲密的说着什么。片晌，孙蕙挥手告别，向店门口走来。
　　「啪！」一声脆响在夜晚份外响亮，却是张雷在孙蕙屁股上打了一下。
　　孙蕙瞋怪的在他身上捶了一下，惹得张雷哈哈大笑，一直到目送孙蕙关上店门，他才驱车离开。
　　这一切，都被站在窗前的李正看在眼里。
　　他脸色苍白，两手拳头紧拽，眼中燃烧着熊熊怒火……


第12章
　　「蕙姐，今晚我去你那里吧。」
　　昨晚的事让李正几乎一夜无法入睡，於是他决定试探一下，看孙蕙是否真的已经变心。然而，孙蕙的回答让他的担心不幸应验。
　　「对不起，小正，我这几天有些不舒服，过段时间再说吧。」孙蕙露出为难的神色。
　　「蕙姐，为什么这几天你对我总是躲躲闪闪的？」李正追问道。
　　孙蕙下意识的避开他的目光：「别瞎猜，蕙姐真的不舒服。让阿琳陪你吧，如果你想要，我可以放她几天假。」
　　然而孙蕙异常的关心更让李正觉得她是想摆脱自己。他激动的道：「蕙姐，你老实跟我说，昨晚你跟张雷出去，都做了什么？」
　　秘密被他说破，孙蕙害怕的向后退了一步，但她很快强硬的道：「小正，这是蕙姐的私事，你不要过问！」
　　李正咄咄逼人的道：「你不说我也知道，他是不是已经把你……蕙姐，难道你真想跟那个流氓複合？」
　　「他是我的丈夫，也是小晨的爸爸，不准你这么说他。」孙蕙不顾一切的狠狠给了李正一个耳光。
　　即便是在李正和她强行发生关系的时候，孙蕙都没打过李正。但这时，却因为一句流氓，她第一次动手了。
　　脸颊传来热辣辣的痛楚，但却比不了此刻李正心中的嫉妒和失望万一。他捂着被打红的地方，神色複杂的望着孙蕙，一言不发。
　　打了他以后，孙蕙也觉得过意不去。她勉强一笑：「小正，我想过了，就算张雷没回来，蕙姐跟你也没法走到一起的。我、我们还是就这么结束吧。」
　　「结束？我们的关系，你一句结束就这么完了？」李正怒极反笑。
　　有点被他的反应吓到了，孙蕙小心翼翼的道：「小正，你没事吧？」
　　李正仰着头，深深的吸了口气，似乎已下了什么决定。他低下头，神色恢复如常：「如果这是蕙姐你的选择，我不会阻止你的。毕竟他是小晨的父亲，而我只是一个无关紧要的房客罢了。」
　　见李正终於决定放手，孙蕙高兴的松了口气。不过李正自怨自艾的语气让她觉得过意不去，便安慰道：「别这么说，小正，蕙姐其实也很喜欢你。只是我们相差太多，注定是没有结果的。」
　　「蕙姐，你真的曾喜欢过我吗？」李正急切的问。
　　孙蕙爱怜的抚摸他被打红的脸颊：「疼吧？刚刚怪蕙姐太心急了。小正，如果蕙姐对你一点感觉没有，又怎么会让你……」
　　李正顺势抓着她的手，哀求道：「那么，今晚到我房间来吧。就当给我们的关系做一个瞭解，好吗，蕙姐？」
　　终究曾在这个男孩身上得到过许多快乐，孙蕙犹豫一下，还是点头了：「好吧。不过小正，答应我，这真的是最后一次了。」
　　李正连连点头：「我知道，蕙姐，今晚我等你来。」
　　唉……孙蕙不由在心里叹了口气，我这么做会不会对不起张雷呢？但这一个多月毕竟和小正发生了很多事，今晚，就算是给他的一个补偿吧。
　　然而她却没有看到，望着自己离去的背影，李正脸上浮现一个让人心悸的笑容。
　　蕙姐，我不会就这么放你走的，即便要用尽一切手段……
　　　　　　　　　　　　　　
　　「老师，我们不在楼下复习了吗？」张晨很奇怪，自从那晚自己的表白后，李正倜惶と胱约旱姆考湟徊健？
　　但今天，李正却一反常态，主动把自己拉到房间里。
　　似乎对张晨的问话听而不闻，李正一直低垂着头，似乎在考虑什么。
　　「老师？」张晨又试探着叫了一声。
　　啊的一声抬起头，李正咬咬牙，眼中闪过一抹奇怪的神色。
　　突的走到张晨身边，李正几乎是紧贴着他。从没想过老师会主动和自己挨这么近，张晨条件反射的往后仰了仰。
　　「小晨，我问你，你喜欢老师，对吗？」李正一只手撑在桌上，身体缓缓前倾。
　　感受着李正呼吸的气息吹拂在自己脸上，张晨心中嗡的一声，完全乱了。
　　「是……是的。」他结结巴巴的道。
　　「有多喜欢？」李正伸手在他脸颊上轻抚着，如果不计较性别，张晨的皮肤可以和阿琳一拼。
　　如果说，刚刚张晨还能努力保持一点理智的话，现在就彻底迷乱了。他像只受惊的小鹿般，在李正五指的抚摸下颤抖着。
　　「老师，不要，我……」他本能的向后缩着身体。
　　「有多喜欢？」李正再问了一次，手指缓缓滑过他修长的脖子，顺着领口抚上胸膛。
　　「唔……」第一次被同性这么抚摸身体，而且是自己心仪的人，张晨不由自主从喉咙里发出一声呻吟。
　　强烈的目的性让李正完美的掩饰了自己眼中的厌恶，他冰凉的手指在张晨灼热的胸脯上来回抚弄，中指一下下轻扣着少年的乳头，很快张晨薄薄的T恤下便凸起两个小点。
　　他脸颊潮红，俊俏的面容交杂着畏惧与渴望，嬴弱的身躯在李正强势的压迫下不住发抖。少年眼神迷离，漆黑的双眸中几乎能滴出水来，视线毫无焦距的望着李正近在咫尺的面孔，微张的嘴唇急促的喷吐着气息。
　　「告诉我，有多喜欢？」李正如同梦呓的话语在少年耳边回响。
　　「我……我可以为老师做任何事……」张晨着了魔般的喃喃道。
　　「任何事吗？」
　　「是的，什么都可以，老师，我喜欢你！」不知从哪儿来的力气，处於瘫软状态的张晨一把抱住李正。
　　沈浸在前所未有的痴迷快感中的他却没发现，李正望着他的眼睛，就如同在看一个怪胎，那是一种从外到内的深深厌恶。
　　居高临下的望着自己怀中的张晨，李正喉头的肌肉抽动，似乎在努力压制呕吐的欲望。
　　他深深吸了口气：「小晨，老师有一件事要拜託你。如果愿意帮我的话，我……」
　　「我做什么都愿意，是什么？」这时的张晨，已经没了任何思考的能力，或者说，他根本不会去想，李正这么做的原因。
　　没有马上回答，李正从T恤中抽出手，顺着少年短裤的裆部移入，握住那根早已坚硬的灼热。
　　「啊……不、不要……」张晨触电般抖动一下，双手环住李正的腰，把头埋入他的胸膛，脸颊无意识的在他身上摩挲着。
　　「没时间，我没时间了，这是必须的！」虽然在和另一个男人做着耻辱的行为，但李正眼中的坚定却愈发强烈。
　　缓缓套弄着少年的阴茎，李正凑在他耳边道：「舒服吗？」
　　「…………」张晨只是点头。
　　「那么，如果你想更舒服的话……今晚在这里等我。记住，之后也许我会让你做一些奇怪的事，不许问，照做就是了，明白吗？」李正渐渐加快力度。
　　「是……是的……」张晨的声音就如同从身体最深处挤出。
　　「好，那么事后，老师可以考虑和你……」
　　就在这时，张晨突的抬起头：「老师，我知道你的骗我的。但你能这样我、我已经很开心了。但我不会说谎，我真的可以帮你做任何事。」
　　愕然看着眼神突然恢复清明的张晨，李正呆了一下，随即涌现一个意味深长的笑容：「不要后悔哦。」
　　说着，他的手狠狠向前一撸。
　　「啊……啊！」张晨的腰部抖动着，从喉咙里发出愉悦的闷叫。
　　他的内裤前端，迅速浸透出一块湿润。
　　几分钟后。
　　「呕……呕……」李正趴在厕所的马桶前，拼命的呕吐。
　　似乎要把刚刚压抑在胃里的厌恶全部释放，他吐得眼泪和鼻涕混做一团。
　　「蕙姐，你不能走，无论做什么，你也不能走。」
　　擦着嘴边的污渍，他头靠在马桶上，无神的望着天花板……
　　　　　　　　　　　　　　
　　「小正？」晚上，孙蕙如约来到了李正的房间，然而推开门，里面却空无一人，她不由奇怪的叫道。
　　突然，她眼前一黑，已被一个人从后抱住，眼睛被迅速系上一根布条。
　　「谁？」孙蕙心里一惊。
　　「蕙姐，是我。」她身后的人说道，却是李正。
　　孙蕙迷惑的道：「小正，你这是做什么？」
　　李正紧贴她丰满的身躯，缓缓用嘴唇擦拭着她的耳朵：「蕙姐，今晚我想跟你玩个有意思的游戏。」
　　大概是想起李正上次的「新花样」，孙蕙噗哧一笑：「坏小鬼，这次又想干什么？蕙姐的后面也被你开了，又想弄哪里？」
　　李正神秘的笑笑：「呆会儿你就知道了，肯定会让你大喫一惊。」
　　想起这是最后一次对李正的补偿，孙蕙心软了，便点点头：「那好吧，反正是最后一次，今晚蕙姐随你怎么弄。」
　　「最后一次」这四个字让李正脸上一抽，他一言不发拿出根绳子，把孙蕙的手并到一起高举头顶，开始绑她的手腕。
　　「小正，为什么要绑着我？」孙蕙惊慌的扭动着。
　　「这是游戏必须的，放心，呆会儿你就会很舒服了。」李正将绳子系紧。
　　说着，他缓缓蹲下，脱下孙蕙的短裙和内裤，这样，孙蕙下身完全赤裸，只剩脚上那双性感的蓝色网眼丝袜。
　　「蕙姐，你今天的丝袜真好看。」李正缓缓在她腿上抚摸着，一只手在她敏感的阴户拨弄，很快就婬水泛滥。
　　孙蕙眼睛被蒙，什么也看不到，黑暗中只觉蜜穴被两根灵活的手指挑弄。因为双手被绑，她只能闷骚的轻哼着，两条腿无力的扭动，模样婬荡无比。
　　从后抱着孙蕙，李正一边抚摸她的身体，一边推着她走到床边。孙蕙无法视物，只能像只乖巧的小羊般任由他摆弄。
　　把孙蕙推到床上，李正用绳子分别把她的双脚绑在两个床沿，再把她的手绑在床头，这样孙蕙就变成一个双腿分开的「人」字型。
　　全身被绑，眼睛也看不见，孙蕙终於有些害怕了。
　　「小正，放开我，你……」然而还没说完，她声音一滞，嘴里已被塞了一团东西。
　　一股熟悉的骚气传进鼻子里，孙蕙立刻明白那是什么。她不禁有些着恼，李正竟然用她的内裤捂住她的嘴。
　　这时的她以一个极其婬靡的姿势躺在床上，裹着性感蓝丝网袜的双腿呈一百二十度分开，婬水泛滥的阴户完全暴露。嘴巴被堵，孙蕙只能呜呜的闷哼着，白皙丰满的肉体像离岸的鱼来回扭动，硬挺的乳头在衣服下撑起两个小点。
　　李正一双大手在她身体来回游移，灵活的指头刺激她最为羞耻的地方。嘴巴被堵，目不能视，加上四肢被绑，孙蕙完全失去了对身体的控制权。在心慌和害怕交杂的情绪里，她的皮肤变得异常敏感，很快就在李正的刺激下娇喘连连，两颊因巨大的快感而变得绯红。
　　「天啊，这样确实舒服多了。难、难道小正要和我玩SM？」孙蕙在如潮快感的刺激下，半是担心，半是期待的想到。
　　突然，那双魔手离开了她的身体。接连不断的快感陡然中断了，孙蕙不由自主一阵失落，她不满的轻哼着，身体婬媚的来回扭动，似乎在祈求李正的再次垂怜。
　　李正满意的看着她如同荡妇的婬荡反应，这才在她耳边低声道：「蕙姐，还差一件最重要的道具，你等一下，我很快就回来。」
　　「难道真的要玩那种游戏？」孙蕙只觉一阵无以伦比的刺激，蜜穴里一阵火热，再次泛滥出大量婬水。
　　李正离开房间，却并没有去拿所谓的道具，反而向张晨的房间走去。
　　推开门，里面的情形立刻叫人大喫一惊。只见张晨全身一丝不挂，双手被反绑身后坐在床上。大概是因为感到羞耻，他双腿紧紧并拢，即便在炎热的夜晚，瘦弱的身体也在微微发抖。
　　看到李正走进来，张晨急忙道：「老师，我……我这样还要多久？」
　　李正目无表情的看着这个赤裸男孩：「你不是说为了我什么都可以做吗？」
　　张晨勇敢的迎上他的目光：「是，老师叫我做什么，我都听你的。只是……
　　为什么要把我这样？」
　　李正向他走了过去：「这你就别管了，呆会儿你跟我走。记得我对你说过的吗？我让你做什么，你乖乖照做。」
　　「是的。」张晨点点头，似乎想再问什么，但最后还是没有说话。
　　李正心里暗笑这个根本不知爱情为何物的小屁孩，也只有他这个年纪根本没见过世面的小孩，才有如此幼稚可笑的爱情观。
　　然而李正却没有想到，自己和痴心的张晨，其实根本没有差别。为了得到孙蕙，他同样在不顾一切做着傻事。
　　不过无论如何，现在他很需要张晨对自己近乎盲目的痴迷，去做一件很重要的事。
　　用布把张晨的眼睛蒙上，再堵上他的嘴，李正被他拉起：「跟我走。」
　　带着对未知的恐惧，张晨乖乖跟随李正的牵引，向房间外走去。
　　来到自己房间外，李正脸上露出一个目的即将达成的兴奋表情。他突然回过身，握住张晨那根像只小白虫的柔软阴茎，缓缓套弄起来。
　　「唔……」张晨身体一震，从喉间发出一声闷吼，蒙着眼睛的脸仰了起来。
　　很快，十五岁男孩的分身开始膨胀，变硬，从包皮的顶端，露出少年粉红色的龟头。
　　看着手里呈九十度高挺的白嫩阴茎，李正这才收回手，推开房门，把张晨拉了进去。
　　房间里，同样蒙眼堵嘴的孙蕙还躺在床上，分开的双腿间，暴露的阴户在空气里泛出婬靡的水色。
　　看着这对赤裸相见，却丝毫不知的母子，李正脸上泛出恶意的笑容，他带着张晨来到床边，把他拉了上去。
　　摆佈张晨跪在孙蕙劈开的双腿间，李正撸了撸他有些变软的阴茎，然后扶着龟头来到孙蕙潮湿的蜜穴外。
　　敏感的龟头碰到阴户，张晨略带疑惑的嗯了一声，似乎在问李正这是什么，李正凑到他的耳边，用命令的语气低声道：「进去。」
　　同时在他屁股上一推，张晨勃起的阴茎便缓缓进入自己出生的地方。
　　丝毫不知自己正经受着怎样可怕的事，孙蕙空虚的阴道终於被肉棒填塞，她快乐又满足的哼了一声，屁股还主动挺了挺。
　　「蕙姐，好好享受吧。」李正低下头，在孙蕙耳边悄然道。
　　张晨感觉阴茎进入一个潮湿温软的洞里，一种从未体验过的舒服感觉从下体传遍全身，他开始本能的挺动下身。
　　李正扶着张晨的腰，帮助他生涩的在自己母亲的阴道里抽送着。少年的阴茎在蜜穴中进进出出，很快沾满母亲发情的婬汁。母子二人目不能视，口不能言，很快迷失在这股背德相奸所带来的神秘快感中，丝毫不知带给自己快乐的那具肉体，正是属於自己最亲近的人。
　　在这对行着乱伦之事的母子身边，李正面沈如水，似乎眼前罪恶的交媾丝毫无法触动他的心弦。他眼中带着一抹报复的快意，扶着张晨越动越快。
　　毕竟是15岁的少年，随着抽送加快，张晨的下体猛的向前一顶，阴茎在孙蕙的阴道里一阵悸动，少年初次性交的精液已强劲的喷射在母亲体内。
　　强烈的射精快感让张晨浑身僵硬，喉间唔唔的闷吼着。这时李正突然一把摘去他嘴上的布团，张晨立刻大声的喘息起来：「老……老师……好舒服……」
　　这时孙蕙还在怪李正怎么这么快就射了，难得自己刚刚舒服起来。不过这次射精又劲又多，灼热的精液就像不会停歇一样，一股一股的浇在她的花心，让她阴道里一阵挛动，升起一股奇异的快感。
　　就在这时，她听到张晨的叫声。
　　一瞬间，就像从当头淋下一盆冰水。孙蕙手脚冰凉，颤抖的身体陡然僵直。
　　她竭力扭动身体，想摆脱眼睛上的黑布，刚刚自己怎么会听到儿子的声音？
　　似乎知道孙蕙的想法，李正摘去她嘴里的内裤：「蕙姐，怎么了？」
　　「小正，小正，刚刚那是什么声音？」孙蕙急切的道。
　　「妈……妈？」张晨惊讶的道：「是你吗？妈。」
　　「小晨？真的是你？你在哪里？」孙蕙感觉自己的心脏像要跳出胸腔了，她满脸恐惧的四处转头，似乎想隔着蒙眼的布看清儿子的位置。
　　李正满意的看着两人的反应，两手分别抓着他们的蒙眼布，得意地道：「噹噹！答案就要揭晓，看吧！」
　　说着，一把扯下布条。
　　眼前恢复光明，孙蕙只看了一眼，就觉鲜血涌上大脑，差点昏了过去。
　　自己的儿子！自己的亲身儿子！正一丝不挂跪在自己双腿间，母子两人羞耻的下体紧紧贴合，她甚至还能感觉到阴道里儿子精液的灼热。
　　「小晨，小晨，你怎么会在这里？」孙蕙完全地蒙了，她只是一遍又一遍的问，好像从这个最简单的问题就能弄明白眼前发生的一切。
　　张晨根本不懂回答，他只是呆呆看着眼前赤裸的母亲，如同一尊泥塑。
　　「小正，这是怎么回事？为什么小晨会和我……」孙蕙望向李正。
　　李正用让人心寒的冷酷声音道：「当然是我了，蕙姐。」
　　…………，孙蕙呆呆看着面前这个陌生的男人。
　　突然间，她像疯了一般，拼命扭动着身体，从喉咙里发出愤怒的母兽一样的嚎叫，头发在身下散成一片可怕的乌云。
　　「李正，你不是人！你根本不是人！你为什么要这么做？你不得好死！你会下地狱！」她不顾一切，用最恶毒的话咒骂着李正。
　　李正冷冷的看着疯狂的她，丝毫不为所动。
　　片晌，似乎怒火随着体内的精力完全发泄一空，孙蕙大口大口的喘着气，一直处於紧张状态的身体瘫软下来。
　　她泪流满面，望着李正哭道：「小正，为什么，你为什么要这么走？快放开我，放开我吧，求求你……」说到最后，已是泣不成声。
　　李正低下头，在孙蕙耳边缓缓的，一字一句的说：「因为你要离开我啊，蕙姐。我说过，不管做什么，我都不会放你走的。」
　　眼睛一下睁大，孙蕙像被抽走所有灵魂，两眼空洞的望着近在眼前的李正。
　　「妈妈……」这时，张晨终於呆呆的吐出第一句话。
　　儿子的声音把孙蕙从呆滞中惊醒，她哭着哀求：「小正，这不关小晨的事，你让他走吧。无论你对我做什么都可以，但不要伤害小晨。」
　　李正直起身，一把抓住张晨脑后的头发，把他脑袋压低注视着自己的母亲：「小晨，你看看，这就是你妈妈。让我告诉你她的真面目吧，她只是一个荡妇，一个追求肉欲的贱人。从我搬进来以后，我就玩遍了她身上每一个地方，这里，这里，这里，还有这里……」
　　张晨指着孙蕙的嘴，乳房，阴户，最后，拉起她的腿，把女人最羞耻的肛门暴露在张晨眼前。
　　「就连这里，都被我玩过。每天晚上你妈妈都在我的身下婬叫，被我干到高潮，阴道里被注入满满的精液。看清楚了吗？这就是你的妈妈！」
　　「不要，不要再说了……」孙蕙哭叫着，耻辱的闭上眼睛，把头偏到一边，似乎这样就能逃避眼前噩梦一样的可怕情景。
　　李正放开张晨，伸手捏住孙蕙的脸颊，强迫她望着自己的儿子：「蕙姐，你以为自己的儿子就是好东西吗？我告诉你，他啊，其实是个同性恋。」
　　孙蕙一下惊呆了，她不能置信的看着张晨：「小晨，是……是真的吗？」
　　李正咯咯的笑着，一手套弄着张晨的阴茎：「看到了吧，你儿子的阴茎被男人的手一弄就变硬了，他还亲口向我示爱，说为了我，什么都可以做呢，不然我怎么会让他尝到妈妈的滋味呢？咯咯咯咯……」说着，他又疯狂的笑起来。
　　孙蕙呆看着张晨的阴茎在李正手里变硬，儿子虽然羞耻的闭上眼睛，但却不由自主呻吟着，显然感觉很舒服。
　　李正残酷的笑道：「蕙姐，刚刚你的眼睛被蒙上，一定还没过瘾吧？现在我就让你再尝尝儿子精液的味道。」
　　说着，他套弄张晨的手陡然加快了速度，在巨大的刺激下，张晨身体一下绷起，像女孩一样娇嫩的脸上现出痛苦和快乐交织的表情。
　　李正撸着撸着，突然套着他的包皮向后一拉。在大力扯动下，张晨的包皮完全翻了开来，粉红的龟头暴露在空气中。
　　感觉阴茎就像过电一样，传来剧烈的刺痛。张晨啊的叫了一声，身体不由自主前倾，眼里流出泪水。
　　李正却似乎并不打算放过这个男孩，他恶笑着伸出一根手指对孙蕙晃了晃：「蕙姐，你教我的哦。」
　　说着，手指伸向张晨撅起的屁股，粗暴的往少年的肛门里一插！
　　「老……老师！」后庭受到异物粗暴的插入，张晨再也忍受不住，他大叫一声，阴茎挺动，大股大股的精液喷溅在母亲脸上。
　　孙蕙就像傻了一般，呆呆的张着嘴接受儿子精液的洗礼，一些精液喷进她的嘴巴，浊白的液体挂在嘴角，变成一副罪恶的婬靡图画。
　　她睁着空洞的眼睛，似乎到现在还不能相信眼前的一切。
　　「躺下去。」李正推了张晨一把，让他躺在了床上，跟着解开孙蕙脚上的绳子。
　　「蕙姐，小晨的阴茎又软了，你是不是该让它重新站起来呢？」他强行把孙蕙拉起，让她的头俯到张晨的胯间。
　　张晨连射两次的疲软阴茎软塌塌的垂在了双腿间，被强行剥开的包皮有些充血，粉红色的龟头暴露在外，尿道口还挂着一滴没有擦去的精液。
　　孙蕙就像个木偶一样，完全任由李正摆佈。她好像完全忘记了乱伦的耻辱，只是目无表情的趴在那儿，嘴唇挨着儿子的肉棒。
　　「张开嘴。」李正捏住孙蕙的脸颊，然后把头一摁，让她把儿子软垂的阴茎含进嘴里。
　　孙蕙呆滞的张着口，好像已对目前所做的任何事都毫无感觉，只是在李正的要求下，用舌头一下下舔着张晨的阴茎。这样的口交毫无美感可言，就如同一只狗在机械的舔着骨头。
　　但母亲的口腔仍给了张晨极大的刺激，看着尊敬的母亲全身赤裸的趴在自己胯间，屁股高耸，用舌头一下一下舔着自己的肉棒，纵然张晨是个同性恋，在这样的刺激下，阴茎仍很快硬了起来。
　　「哈哈哈，竟然把自己儿子的阴茎舔硬了，蕙姐，你真是个天生的荡妇。」
　　李正在孙蕙耳边低声说道。
　　一手扶着张晨的阴茎，李正搂着孙蕙让她坐了上去。将龟头在孙蕙的穴口摩擦两下，李正把它一送，缓缓将儿子的肉棒塞入母亲的蜜穴。
　　「啊……啊……老师……」再次被那股温暖潮湿的舒服包围，张晨不禁呻吟出声。
　　两人的双手都被捆绑，孙蕙成熟丰满的肉体完全压在张晨身上，母子的下体紧密贴合。在张晨主动的挺送下，阴茎在蜜穴内缓缓抽动，有着血缘联系的两个性器做着最为亲密的交媾，母亲的婬液将儿子的胯间湿得一塌糊涂。
　　孙蕙已完全不懂反应，她就像具尸体般压在儿子身上，任由儿子稚嫩的阴茎在自己阴道中抽送。背德相奸的快感没有让她的表情有丝毫变化，但蜜汁泛滥的阴户，却做出最为忠实的反应。
　　李正满意的看着这幅婬靡罪恶的图画，眼中闪烁着兴奋的光芒。孙蕙高高翘起的浑圆屁股在他眼前耸动，羞耻的菊肛完全暴露，一张一缩的蠕动着。
　　他来到这对沈浸在血亲奸淫快感中的母子身后，将早已硬涨的阴茎抵在孙蕙肛口，扶着她的腰向前一耸，缓缓把肉棒送入那处紧窄温热的肉道。
　　「唔……」前后两处受到刺激，孙蕙终於忍不住从鼻孔里哼了一声。
　　李正叹息着，感受着孙蕙肛肉的狭窄和温暖，张晨奸淫母亲阴道的肉棒隔着一层肉膜摩擦着他的阴茎，更给了他极大的快感。
　　张晨清楚的感觉到老师的阴茎从另一处进入母亲的身体，虽然没有直接的接触，但随着自己阴茎的耸动，可以清楚的感觉到老师下体的形状，长度。
　　这让他无比兴奋，就好像自己和老师的肉棒真的在互相摩擦。他更加卖力的挺动着屁股，在母亲的阴户里乱捣，只为更清楚的感觉老师灼热的阴茎，他甚至恨不得让母亲那层碍事的肉膜完全消失，真和老师做肉体上最亲密的接触。
　　张晨狂乱的动作让孙蕙的身体有了相当强烈的反应，她的蜜穴里传来密集的噗噗声，蜜汁从两人性器的结合处飞溅而出，溅湿了儿子的大腿和床单。孙蕙裹着网袜的双腿紧绷着，一对玉足无力的勾住儿子的小腿。
　　李正抱着孙蕙丰满的屁股，从背后看着她的肉体在自己儿子奸淫下的反应，阴茎被孙蕙紧缩的肛肉夹裹。张晨狂耸乱捣的肉棒，就像一只活动的小老鼠，隔着一层肉壁顶着他的阴茎。
　　在这样的刺激下，李正开始在孙蕙的肛门内抽送起来。当张晨的阴茎捣入，他便抽出；张晨的阴茎抽出，他则捣入。两根硬挺灼热的肉棒交替在孙蕙两个肉洞中进出，随着他们的抽送，孙蕙蜜穴和肛口粉红色的婬肉像花骨朵一样翻出，随后跟随肉棒缩入，构成一副极其婬媚的画面。
　　两人交替的抽送给了孙蕙极大的快感，她脸颊潮红，全身轻颤的趴伏在儿子身上。虽然双目紧闭，强忍着不发一言，但这样反而让她的感官更加灵敏，从下身和肛门传来的快感，如同一波波海潮撞击着她的身心。
　　随着李正和张晨的阴茎隔着肉壁再一次摩擦她的蜜穴，孙蕙花心一阵抽搐，终於在这两个对她来说最亲密的年轻人的夹攻下，高潮了。
　　蜜穴欢快的蠕动着，肛肉紧缩，温热的婬汁喷涌而出，如同给张晨的阴茎洗了个温水浴。这一切，无不昭示着孙蕙肉体获得的极大快乐。
　　我被儿子插出高潮了……
　　也就在这一瞬间，孙蕙脑中嗡的一声，似乎有某种东西完全崩断……
　　被母亲的婬水一冲，张晨啊的喘息一声，屁股狠狠向上一顶，再一次在母亲的身体内射出滚烫的精液。同时李正的阴茎被肛肉死死夹住，终於也一泄如注，将浓浊的精液灌入她的直肠。
　　「啊————」
　　突然间，就在李正和张晨射精的同时，孙蕙的身体像弓一样绷起，用尽全身力气，发出一声淒厉的尖叫。
　　尖叫声划破了夜空，其内包含了无尽的屈辱和怨气，便像是地狱中厉鬼的嚎哭，从灵魂最深处控诉自己悲惨的遭遇。
　　老天爷！为什么！为什么！为什么！为什么！这一切都是为什么！！！！！
　　在孙蕙的尖叫声中，李正像着了魔一样，在她耳边轻声道：「蕙姐，你是个跟儿子乱伦的荡妇，是最贱最贱的贱货，你已经没资格再跟丈夫组建家庭了，你只能有我，记住，只能有我。唯有我和你，是永远不能分开的……」
　　孙蕙听而不闻，又或者，李正的话已经烙进她身体最深处，让她无法反抗。
　　她只是一声一声的尖叫着，似乎要通过这声声叫喊，把自己受到玷污的灵魂净化……
　　窗外，一只夏蝉受到惊吓，振翅而起，迎向地狱般幽深的夜空………


第13章
　　「老闆娘，找钱！」将一张10元钞票递给呆坐在收银台后的孙蕙，见她半天没有反应，客人不由提高声线。
　　「哦啊，对不起……」孙蕙惊醒过来，赶紧摸出一张钞票递回去。
　　客人愕然接过红色的百元大钞，想要提醒她，却见孙蕙再次陷入呆滞，不由庆幸地笑笑，转身离去。
　　昨晚的事发生以后，今天一整天，孙蕙都是这幅心不在焉的样子。她坐在柜台后发傻，空洞的目光投向远处，也不知在想些什么，往往要人叫好几声，才能迟钝地做出反应。
　　李正知道昨晚的事对她打击很大，今天一天都呆在店里，监视孙蕙不让她做出傻事。张晨就在他身边，虽然只有模糊的概念，但这个15岁的少年也知道昨晚的事是很不对的。
　　李正警告过张晨，绝对不能把昨晚的事对任何人说。这让张晨有了一种和老师拥有共同秘密的亲密感觉，加上昨晚他和李正有了间接的身体接触，这让他心里隐隐的欢喜多过对母亲担忧的思考。
　　三个人就这样分成两拨，默默的佔据小喫店一角，想着各自的心事。时间很快过去，随着最后一名客人离去，小喫店重又安静下来。
　　孙蕙的异常让小工们议论纷纷，但她们知趣的没有打搅老闆娘，三三两两的围坐在电视前，连音量都调得很低。只有阿琳，几次想上去询问，但都被李正阴沉的脸吓住，最终还是没敢。
　　就在这时，孙蕙呆滞的目光突然活动了一下，她不由自主站起身。顺她的目光望过去，一辆帕萨特缓缓从对街驶来。
　　李正也看到张雷了，他心里一惊，赶紧站起走到孙蕙身边：「蕙姐，别忘了昨晚的事，现在你只能属於我一个人。」
　　就像当头浇下一盆冷水，孙蕙热切的眼神逐渐冷却下来，呆滞的张了张口，最后只是无力的坐回椅内。
　　李正满意的一笑，警告似的低声道：「蕙姐，呆会儿你跟那个男人说清楚，让他滚，永远不要再来打搅我们……」
　　突然，他的话呆住了。因为他看到，不知何时，扭头望向他的孙蕙，眼中燃烧着不屈的熊熊火焰。
　　「我已经没脸再做小晨的妈妈了，所以他更需要一个父亲！」她坚定的，一字一句的道。
　　李正脸色一下变得无比难看，他哪里能想到，一向软弱任自己摆佈的孙蕙，在经历了昨晚的事后，反而激发出可怕的勇气。
　　「蕙姐！」他惊怒交集，一把拽住孙蕙的手。
　　「放开我，小正。」孙蕙也不挣扎，只是目光坚定的看着他。
　　「蕙姐，你知道这件事传出去，会有什么样的后果吗？」李正觉得自己的脸都扭曲了。
　　孙蕙忽的一笑，那是种抛开一切的笑容：「小正，蕙姐的心昨晚就死了，所以，我不在乎再死一次。」
　　说着，她丢下发呆的李正，向店外走去。
　　焦躁！害怕！刹时间，一股热汗浸透李正的背脊，他终於感到惊慌，原来，自己并不是可以掌握所有的事。
　　不！不行！这事绝不能让任何人知道！我要蕙姐！蕙姐是属於我的！
　　很快，李正的恐惧被巨大的不甘心取代，他在心里一遍一遍的告诫自己，眼中慢慢燃起一股狂热。
　　蕙姐，这是你逼我的……
　　猛地转身，李正抓着不知所措的张晨，把他拉到街上。
　　「蕙姐！」他对着孙蕙大叫一声。
　　孙蕙转过头，只看见李正带着满眼的疯狂，把张晨一推……
　　时间，在这一刻完全静止。
　　张晨一脸惊愕地望着自己爱慕的老师，身体在这一推之下跌向车来车往的街心。而李正，却看也不看他一样，只是隔街和孙蕙对视着……
　　碰！一瞬间，所有一切又活了过来。猝不及防，一辆轿车撞上从侧面跌来的张晨，少年瘦弱的身躯立刻飞了出去。
　　「啊！！！」孙蕙惊恐万分的尖叫一声，不顾一切冲入滚滚车流，向儿子跑去。
　　大街上立刻乱了套，来往的车辆纷纷紧急刹车，轮胎摩擦地面的刺耳声音响成一片。孙蕙就在这股七歪八倒的车流中狂奔着，丝毫不顾自己的安危。
　　「小晨！小晨！你怎么了？」她抱起张晨。
　　「妈妈，我的腿……」张晨疼得满头大汗，他虚弱的指着自己的左腿，小腿正以一个可怕的角度弯折着。
　　「救护车，快叫救护车！」抱着儿子，孙蕙不住向四周大叫。
　　「蕙姐，或者你已经什么都不在乎了，但小晨呢？」突然，李正阴沉的声音从她耳畔传来。
　　孙蕙的身体一下僵硬了，她呆呆地抱着张晨，甚至不敢回头看一眼。
　　「我说过，为了你，我可以做任何事。」李正温柔的贴着她的耳朵道：「所以，蕙姐，你不要再让我为难了，好吗？」
　　「啊……啊……」孙蕙开始发抖，全身都在发抖，如同在静寂无人的深夜，面对一只折人而噬的厉鬼。
　　「他怎么样？他怎么样？哎呀，这孩子，怎么突然从路边冲出来了。」撞人的司机也下了车，一边打急救电话，一边跺足叹道。
　　两旁的司机们都从车窗里看着这一幕，路边的行人也围观上来，四周一片嗡嗡的议论感叹声。
　　而这一切，孙蕙都听不到了。
　　「我说过，为了你，我可以做任何事……任何事……」这句话，佔据了她所有的意识。
　　刚刚驾车转过拐角的张雷也看到这一幕，他停下车，疯了一样冲上来，抓着那个司机的衣领把他提起：「王八蛋，那是我儿子！你怎么开的车？要是小晨有个三长两短，我杀了你！」
　　这时的他，狂暴而杀气腾腾，完全恢复了让人害怕的流氓本质。那个司机吓得面无人色，只是不住地哀求：「是他突然冲过来，不关我的事……」
　　「妈的，还敢说！」张雷劈脸就是一拳，打得他鼻血长流：「信不信老子马上就活剥了你！」
　　「别说了！」突然，孙蕙像受伤的母兽一样，尖叫一声。
　　受她的声音所慑，周围一下安静下来。
　　她怒视着张雷：「都什么时候了还在耍威风。 还不快送小晨去医院！」
　　张雷再怒瞪了那司机一眼，这才匆匆抱起张晨向自己的车跑去。
　　「蕙姐，我们也去吧，希望小晨的伤势不重。」李正温柔的把孙蕙扶起来。
　　孙蕙没有反抗，她甚至没有责骂这个造成儿子车祸的凶手。只是像个木偶一般，乖乖任他摆佈。
　　随着张雷驾车离开，人群散去，街上很快恢复了正常。但阿琳却一直站在门口，她的眼里充满恐惧……
　　　　　　　　　　　　　　
　　张雷像疯了一样冲进医院，连拖带拽把正在给人看病的医生拉到儿子身边。
　　面对这个杀气腾腾的壮汉，没人敢有一句怨言，医生丢下还在叫疼的患者，立刻带张晨去拍片。
　　张晨的腿被撞断了，好在断得很乾脆，没有造成粉碎性骨折。打上石膏，一个月后就能长好。
　　听到这个结果，包括李正在内，所有人都松了口气。
　　把接好骨头、打上石膏的他送到病房，张雷开始责怪儿子：「你这小子，怎么这么不小心，幸好只是撞了腿。你怎么跑到大街中心去了？」
　　张雷的质疑不禁让张晨看了李正一眼，他嚅嗫半晌，低下头没说话。
　　「别责怪孩子了，没出大事就好。」孙蕙悄悄拉了张雷一下。
　　「对了，你是谁？」张雷这才注意到李正。
　　「张叔叔，你好，我叫李正，是小晨的家庭老师。」李正主动说道。
　　孙蕙解释道：「小正是中文系的大学生，租了我一间房子准备明年考研，平时就帮小晨补习功课，这次小晨成绩提高很快，全靠李正了。」
　　「哦，谢谢、谢谢。」张雷豪爽的抓着李正的手：「小晨全靠你费心了。别的话不多说，以后有什么事，尽管来找我。」
　　李正露出一抹耐人寻味的笑容：「张叔叔别客气了，蕙姐对我很照顾，这是我应该做的。是吧，蕙姐？」
　　不知道想起什么，孙蕙神色一黯，低下头，幽幽的应了一句：「是。」
　　粗线条的张雷却没注意到两人间的异样，他拍拍张晨的头：「你乖乖给老子养病，不准再调皮了。你想喫什么，跟我说。」
　　张晨垂下头：「我什么也不想喫。」
　　张雷打了他的头一下：「少废话，你还小，骨头还没长成，想快点好，不喫点营养品怎么成。」说着，他又对孙蕙道：「你好好照顾孩子，我出去一下就回来。」
　　张雷离开以后，病房里只剩下三个人，很快陷入一片尴尬的沉默。
　　「小晨，你不怪老师吧？」李正走到张晨床边。
　　张晨摇摇头：「老师，我不怪你，我说过会为你做任何事的。」
　　张晨的话让孙蕙哆嗦了一下，她转过头，刚好迎上李正的目光。
　　「蕙姐，你呢？」李正舔了舔嘴唇，又补充道：「现在……」
　　「小正，求求你，别再做这种可怕的事了……」孙蕙捂着脸，哀求道。
　　丝毫不管张晨就在旁边，李正从后面抱住孙蕙，一双手缓缓地揉捏着她的乳房：「那么，就别再离开我了，好吗？」
　　「是……」泪水，从孙蕙指缝缓缓溢出。
　　「还有，让那个家伙滚，永远也不要再见他！」李正又道。
　　孙蕙身体一震，露出犹豫之色。李正一下愤怒了，他举拳在张晨刚刚打好石膏的左脚上一敲：「你还舍不得那个男人吗？」
　　「啊！」张晨疼得眼泪都流出来了。
　　「不要！」孙蕙一把推开李正，像「母鸡」一样护住儿子，哭叫道：「我答应你，我什么都答应你。求求你，不要再折磨小晨了。」
　　居高临下看着这个可怜的女人，李正露出得意的笑容……
　　就在这时，一阵脚步声从病房外的过道传来。这个脚步声又急又重，不用看也知道是去而复返的张雷。
　　虽然不知道他为什么回来，但李正却不想再跟他见面。左右看了看，他突然一把抓起孙蕙的胳膊，把她拖到隔壁的病床。
　　这个病房有两张床，目前只住了张晨一个人，为了保护隐私，病床间有布帘相隔。一把将孙蕙扔到床上，李正拉起布帘。
　　小小的房间立刻被这道布帘隔成两部分。不知道他想干什么，孙蕙刚要问，李正已走上来开始剥她的衣服。
　　「小正，你……你想做什么？」孙蕙拼命拉住他的手。
　　「蕙姐，我想要了。」李正轻咬着她的耳垂。
　　孙蕙满脸通红，竭力不让自己呻吟出来：「张雷就要来了，如果被他看见，他一定会杀了你的。」
　　「别忘了他刚刚保释，如果对我动手的话，可是会再进去的哦。」李正一只手撩进她的裙子，隔着黑丝裤袜轻抚她的阴户。
　　「另外，你觉得他会饶过你这个通奸的婬妇吗？替小晨想想吧。」说着，他又在孙蕙耳边低语道。
　　想到被张雷发现的后果，以及有可能对小晨的伤害，孙蕙剧烈的挣扎缓缓停止。
　　「对了，别发出声音哦。」李正两指夹住凸起的肉豆一捏。
　　「啊！唔……」孙蕙本能的叫了一声，又赶紧伸手捂住自己的嘴。
　　这时，随着房门打开，张雷走了进来：「老婆，我还是不放心这小子，已经打电话叫人去买了，很快就送来……咦？你妈跟那个李正呢？」突然，他看到房里空无一人，不禁奇怪的问张晨。
　　张晨正望着那道布帘，闻言赶紧道：「妈妈跟老师出、出去了。」
　　「哦。」张雷也没在意，他拉过一张椅子，坐到张晨床边：「正好，爸爸也有些话想跟你说。」
　　「什么事？」张晨紧张的问道。
　　张雷却误会了，他摆摆手：「别怕，我们就像父子那样随便聊聊。小晨，我问你，如果爸爸回来跟你住一起，你愿意吗？」
　　张晨呆了一下，垂下头没说话。张雷的话也引起布帘那头两个人的注意，李正一边抚弄着孙蕙的身体，一边侧耳倾听。
　　片刻，张晨低声道：「如果妈妈愿意，我也愿意。」
　　他的话让孙蕙身体一震，眼泪刹时夺眶而出。李正有些恼怒，他加大了双手的力度，几乎把她那对饱满的乳房挤压变型。
　　张晨的回答让张雷很满意，他一拍大腿：「这事我已经跟你妈妈说过了，她同意我回来。儿子，以后我们一家人又可以在一起了。」
　　「真的吗？」张晨问着，眼睛却瞥向布帘。
　　「当然真的，你老爸什么时候骗过你……」张雷慈爱地拍了张晨脑袋一下。
　　李正已听不到接下来的话了，他恼怒欲狂，粗暴的把孙蕙推得趴伏在床上，从后一把撩起她的裙子，抓着黑丝连裤袜的裆部一撕。
　　「嗤！」的一声，裤袜被撕开一道大口，露出孙蕙雪白的屁股。李正拉开她的内裤，掏出阴茎，对准湿润的穴口，狠狠地挺了进去。
　　孙蕙无奈地趴在床上，腰被李正搂起，就像交媾中的雌性动物。随着李正火热的阴茎捣入身体，她死死地把脸埋入床单，竭力不让自己发出一点声音。
　　丈夫和儿子只隔了一道布帘，而自己却被另一个男人粗暴地侵犯身体。她羞耻地闭上眼睛，无声地啜泣着，双手将床单抓出两团折皱。
　　撕扯裤袜的异响引起张雷的注意，他奇怪道：「什么声音？」
　　见他想走过去查看，李正赶紧道：「爸爸，你走的时候隔壁刚送进来一个病人，没准人家有事才拉起布帘。」
　　张雷无论如何也想不到，自己的老婆正在布帘那头受着李正的侵犯。他哦的点点头，重又坐下。
　　为怕他再走过去，张晨主动道：「爸爸，给我说说我小时候的事吧。」
　　张雷高兴道：「好哇，考起爸爸来了。你小子的事我当然不会忘，就说你刚刚5岁那年吧，在幼儿园……」
　　在张雷滔滔不绝讲述的时候，布帘这头李正也加速在孙蕙身体里进出着。虽然心里既耻辱又难过，但成熟妇人的身体却是最诚实的。在他熟练的抚弄和抽送下，孙蕙的蜜穴很快婬汁泛滥，浸湿耻丘芳草，点点滴落於地。
　　一边是在丈夫眼皮下被奸淫的羞耻，另一边则是从身体传来的巨大快感。在两种矛盾的煎熬下，孙蕙的身体变得异常敏感。她双颊潮红，埋在床单里的鼻孔发出声声浓浊的喘息。
　　李正趴在孙蕙丰满的肉体上竭力捣送着，每一下都直抵花心深处。张雷隔着布帘隐隐传来的说话声就像某种兴奋剂，让他的精力出奇得好，坚硬的肉棒每一次进出，都从婬肉蠕动的蜜穴内刮出股股浪水。
　　孙蕙的屁股开始不自觉地扭动，迎合他的抽插，被黑丝紧裹的修长双腿绷得笔直，裤袜的裆部被撕开，露出婬水淋漓的阴户以及耻辱的菊肛；股间白皙的肌肤与细腻的袜丝形成强烈对比，更凸显了女人最为隐秘的两处羞耻部位。
　　李正双手抱着她的屁股，把两瓣丰满的臀肉拉开，下体挺动的同时，右手拇指则在菊肛细嫩的肉褶上缓缓打转。孙蕙的后庭早被李正开发，此时受到刺激，粉红的肛肉立刻随着抚弄有节奏地收缩、蠕动。
　　后面的刺激让孙蕙牙关紧咬，不断从鼻孔发出闷骚的轻哼。尽管身心仍笼罩在巨大的耻辱之中，但在波波如潮快感下，她本能地压抑了理智，将肉体完全沉迷於交媾中，她的身体像蛇一样扭动着，开始主动用蜜穴磨研着李正的阴茎。
　　随着孙蕙变得主动，李正的快感成倍加剧，他感觉阴茎就像进入了一个温热潮湿的搅拌机，蠕动的婬肉由四面八方刺激着敏感的肉棒，就如同被无数湿滑的鳝鱼交缠、包绕，若非他正在兴奋当口，恐怕会立刻一泄如注。
　　插得兴起，李正把孙蕙的右腿扛在肩上，让她变得侧身躺卧，让阴户更加暴露。李正站在她双腿中间，一边狠命捣送，一边用脸颊在孙蕙的足底摩挲着，感受袜丝紧裹下细嫩玉足的腻滑触感。
　　孙蕙已完全沉浸在和李正的交媾中，除了仍不敢呻吟出声，她婬媚的扭动着腰部，蜜穴全力配合着李正的抽送。左脚凉鞋被踢到一边，娇美的脚心蜷曲着，五根玉趾在深色的袜尖凸起可爱的形状。
　　抽送间，李正突然拔出婬水淋漓的阴茎，越过湿漉漉的会阴直抵肛门，随着他向前一挺，紧缩的肛口被粗大的龟头强行顶开，粉红的肉褶被胀大到极致，肛肉蠕动着，一点一点吞噬阴茎，最后，将粗大的肉棒全根吞入。
　　孙蕙正享受肛口那若即若离的指尖抚弄，突被阴茎全根插入，下体的胀痛让她再无法保持沉默，发出「啊！」的一声哼叫。
　　「对面是谁！小蕙？」听到这声熟悉的吟叫，张雷「霍」的一下站起。
　　李正立刻惊出一声冷汗，自己玩得太过火了！他和孙蕙同时停止动作，两具赤裸交缠的肉体就像没电的玩具，还僵硬地保持着婬荡的交合姿态。
　　孙蕙吓得面无人色，她最清楚张雷的火爆脾气，要是被他发现自己和李正只隔着一道布帘、背着他做出这种事，恐怕会当场把李正撕成碎片。
　　「爸、爸爸，妈妈刚刚就出去了。」张晨也吓得脸色苍白，结结巴巴的道。
　　「不对，我明明就听到小蕙的声音。对面究竟是谁？」张雷沉着脸走过去。
　　急中生智，李正猛地在床上一拍，大声道：「你小子，不就是阑尾炎嘛，叫得跟个娘儿似的。医生吩咐了，让我先把你下面那根擦乾净，呆会儿剃毛、上手术台。操，老子一个大老爷们儿还要给男人擦那东西，恶不恶心啊……」
　　张雷只跟李正见过几次面，跟他说的话加起来不超过三句，所以不虞他听出李正的声音。
　　果然，李正这么一叫，张雷露出啼笑皆非的表情，难怪对面要拉帘子了，原来是在擦那里。
　　一个正常男人绝对不会想去看另一个男人的那话儿，何况这是对方的隐私。
　　张雷随即释怀，重又坐了回去。
　　这一下，病房里除了他，所有人都露出如释重负的表情。
　　「也真是，我太想你妈了，一会儿不见就疑神疑鬼的。」张雷自嘲地笑笑，摸着张晨的头道。
　　说着，他叹了口气：「小晨，这几天爸爸总在想，5年了，我没尽到一点做丈夫和父亲的责任，真是对不起你们。你放心，从今以后，我会好好对你和你妈妈，尽力补偿这五年的缺失。」
　　「所以……」他忐忑不安地望着张晨：「小晨，你愿意……原谅并接受爸爸吗？」
　　「只要妈妈……」张晨垂下头。
　　张雷大声道：「不，我要听听你自己的意见。我不想自己的儿子只是勉强接受我这个父亲！如果……如果你还是不肯原谅我，我……」
　　说到这里，这个高大的汉子再也说不下去，眼眶已有些发红。
　　毕竟是自己的亲身父亲，张晨愕然看着在自己面前真情流露的张雷，激动之下，脱口而出：「爸爸，我原谅你！」
　　张雷惊喜地抬起头，他没有说话，只是慈爱地抚摸着张晨的头发，脸上现出欣慰的神色。
　　隔着布帘的缝隙目睹一切，孙蕙的眼泪再次夺眶而出，她的身体颤抖着，大滴大滴的泪珠滑过面颊，将床单浸湿一片。
　　李正怒不可恕，不止孙蕙、连张晨也接受了这个男人。这一刻，尽管还拥有着孙蕙的身体，但他感觉自己已完全成了一个局外人。
　　这种巨大的心理落差差点让他发疯，他知道，无论自己做什么，恐怕都於事无补了。总有一天，他会彻底失去孙蕙、失去怀中这具成熟美丽的肉体。
　　「蕙姐，看吧，你的儿子和丈夫就在隔壁，多么其乐融融。你呢？你却在这里被我操着肛门，而且还有了快感，简直就是最婬贱无耻的荡妇。你说，你有资格融入他们吗？」他趴在孙蕙耳边低声道。
　　透过泪眼朦胧的双眼，张雷和张晨父子亲密说笑的情景在孙蕙视野里逐渐扭曲。她痛苦地埋下头，双肩剧烈地抽搐。
　　李正抓着她的头发，强行让她抬起头：「看啊，怎么不敢看了？我问你呢，你有资格获得这样的幸福吗？！」
　　他带着快意的笑，一边在孙蕙紧窄的肛门里抽送着，一边用语言折磨她。他要让孙蕙断绝希望，让她明白，她的选择只有自己！
　　孙蕙一动不动，任由李正在自己体内婬虐，耳中回荡着他恶意的侮辱，似乎已放弃了一切希望。突然，她的嘴唇蠕动了一下。
　　「你说什么？」李正凑过头。
　　在他耳边，孙蕙一字一句地坚定道：「我有。」
　　……！！
　　李正猛地瞪大了眼，眼中泛起疯狂的怒色。
　　「你没有！」他压在孙蕙耳边，几乎用吼的低语道：「你根本没有！你是个和儿子乱伦、背叛丈夫的贱货！你的身体，从里到外都脏了，洗不乾净的肮脏，只有我才不会嫌弃你，你只能跟我在一起！」
　　「不，我有！」孙蕙仍然固执的道。
　　「为什么？！」
　　转头望着谈笑的父子，孙蕙露出温柔的微笑：「因为我突然想明白了，他们是我的丈夫和儿子，无论发生什么事，这一点都不会改变。」
　　说着，她望向李正：「小正，蕙姐知道你为什么会这么做，所以我不恨你。
　　但这是最后一次，之后你再碰我一下，我会告诉张雷所有的事。我相信他一定会原谅我的，就像小晨会原谅他一样，因为，我们是一家人！」
　　「你走吧，蕙姐给你一周时间，永远也不要再出现在我的面前，否则，我不敢保证张雷会做出什么。」
　　李正不能置信地望着一脸圣洁的孙蕙，她柔和的面庞有着无比的坚定。这一刻，他终於清楚地知道，无论自己做什么，都永远的失去这个女人了。
　　「你这是在威胁我吗？」他气急败坏地低吼。
　　孙蕙笑而不答，但眼神却清楚地告诉他，是的！
　　李正慌了，怒了，六神无主，手足无措，事情在他认为最有把握的时候，却脱离了他的掌握。他觉得全身冰凉，脑中一片空白，没了一点主意。尽管下体还机械地在孙蕙体内进出，却已无法给他带来任何感觉。
　　一家人，该死的一家人，难道我就要这么失败吗？
　　突然，一个可怕的笑容从他脸上浮现。
　　「好的，我知道了，蕙姐。」轻轻在孙蕙耳边说道，李正猛地加快抽送的力度，阴茎连根抽出又捣入，似乎他已把全部的郁闷都发泄在这个简单的动作里。
　　稚嫩的肛肉随着李正的抽动被肉伞翻出，在肛口一次次形成婬靡的花蕾，后庭通爽的胀痛变成巨大的快感，孙蕙忍不住摆动腰肢，用手扣弄自己的阴户。下定决心以后，她好像丢下巨大的包袱，整个人都轻松起来。
　　这时，布帘那面，张晨不知说了句什么，惹得张雷哈哈大笑，一时间，整个病房都回荡着这对父子毫无隔阂的亲密笑声。
　　几在同时，李正闷哼一声，一下抽出孙蕙肛门里的阴茎，提起她的头发，将一股股浓浊的精液喷射在她的脸上。
　　孙蕙一动不动，任由李正的精液涂满脸颊，手在阴户里加速扣弄几下，一股婬水喷洒而出，也在同时攀上快乐的巅峰。
　　李正捂着孙蕙的嘴，无声地喘息着。两人沉浸在强烈高潮的余韵中，挨着一片狼藉的病床缓缓坐倒。
　　布帘两侧，如同两个截然不同的世界……


第14章（最终章）
　　「阿琳，我想让你帮我个忙。」
　　闷热的房间里，云雨后的男、女躺在床上，赤裸的身体交缠，皮肤挂着一层激烈运动后的腻汗。
　　李正双手枕头，面无表情地仰面躺着，阿琳紧紧靠在他旁边，脸颊还挂着满足后的潮红，一条秀美的玉腿在他身上缓缓摩挲。
　　「嗯。」听到李正的话，阿琳轻嗯了一声，没有说话。
　　「你不问问什么事吗？」李正有些意外。
　　阿琳还是紧紧抱着他：「正哥要我做什么都没关系。」
　　李正转头看了她一眼，眼睛重又望向天花板：「是吗，那这次……」
　　「正哥！」阿琳突地打断他：「那天的事我都看到了，是你把小晨推到街上去的，是不是？」
　　「是。」李正一点没有掩饰的意思。
　　「为什么？」阿琳橕起身子，居高临下看着他。
　　李正面无表情地道：「这不关你的事。」
　　阿琳着急起来：「可是蕙姐对你这么好，你还是小晨的老师，为什么要做这种事？」
　　「为什么？」李正突然瞪着她，眼里的光芒吓得阿琳向后一缩：「就是因为蕙姐对我很好，我才要这么做。」
　　不等阿琳说话，他坐起来抱着阿琳的肩膀：「阿琳，你不会明白的。我爱蕙姐，比什么都要爱，为了她，我可以做任何事。但是那个叫张雷的男人，却突然出现要带走蕙姐，我绝不能容忍这种事，你明白吗？」
　　「可是、听说他是蕙姐的丈夫啊……」阿琳迟疑道。
　　「闭嘴！」李正一把推开她：「不管是谁，我都不允许他带走蕙姐！所以我要你帮我做一件事。」
　　即便是在闷热的房间里，阿琳也感觉不寒而栗：「什、什么事？」
　　李正露出个诡秘的笑容，凑在阿琳耳边低声说了几句。
　　阿琳眼睛一下睁大，她恐惧地看着李正，连连摇头：「不行，正哥，我不能做这种事。」
　　李正粗暴地一把将阿琳拉过来，强迫她看着自己：「看着我！你不是说可以为我做任何事吗？那就去做，证明给我看！」
　　「但是这样的事……」阿琳快哭出来了。
　　「这样的事怎么了？」李正恶狠狠地道：「是他，是他不好，要带走蕙姐，所以才逼得我这么做，你明白吗？是他不好！」
　　「正哥，求求你，别做这么可怕的事……」阿琳哭着哀求道：「就让蕙姐走吧，我会爱你的，我会一心一意服侍你，你要什么我都答应，只是求求你别这么做。」
　　「闭嘴！」李正狠狠给她一个耳光：「我要的不是你，明白吗？是蕙姐！如果你不想帮我就明说，我自己想办法，就算豁出一切，我也不在乎！」
　　阿琳捂着被打出五根指印的脸颊，不能置信地看着几近疯狂的李正，眼中珠泪滚滚而下。
　　「正哥。」她苦求道：「别去，这样是犯法的。」
　　李正冷笑着捏着她的脸颊：「是你自己胆小，我才只有靠自己了。如果你肯做，不就什么事都没有了吗，啊？」
　　阿琳全身发抖，目光数变，终於还是垂下头：「正哥，我不愿看你去做那些可怕的事，我、我帮你。」
　　李正大喜，一把抱着她：「阿琳，我就知道你肯帮我做。对不起，刚刚我太心急了，脸还疼吗？」
　　在李正温柔的安慰下，枕在他肩头的阿琳却抖得更厉害了……
　　　　　　　　　　　　　　
　　穿上衣服，李正回头道：「我先走了，你休息一会儿吧，……别忘了明天去医院。」
　　「正哥。」走到门口，阿琳突地叫住他。
　　李正回过头：「还有什么事？」
　　阿琳垂下头，半晌才幽幽地道：「我、我想告诉你，其实我已经……」
　　「已经什么？」李正不耐烦的打断她：「有话快说。」
　　「没什么了。」阿琳突的一笑：「正哥，我一定会帮你的。」
　　莫名其妙地看了她一眼，李正开门离去，逐渐合上的门板，也渐渐遮掩阿琳担忧的眼神。
　　　　　　　　　　　　　　
　　两天后，李正又一次若无其事地出现在病房。
　　「老师！」病床上的张晨惊喜的道。
　　「小晨，腿怎么样了？」李正笑着走过去，把手里的水果放到桌上。
　　坐在床边的孙蕙有些下意识地避开他的目光。
　　反倒是张晨满脸高兴：「老师，你都有好几天没来看我了。」
　　「呵呵，老师这几天有些事，这不就来了么……」李正拉过一张椅子坐下：「蕙姐，你还好吗？」
　　「嗯，还好。」孙蕙慌乱的答道，顿了顿，她站起身：「小正，我有些事要和你说，我们去外面谈吧。」
　　「小晨，老师呆会儿再来看你。」从桌上拿起一个苹果丢给张晨，李正点点头：「好啊，正好我也有些话要和蕙姐讲。」
　　两人走到病房外，孙蕙严肃的道：「小正，你为什么还要来？」
　　李正笑着道：「我担心小晨，所以来看看他。」
　　孙蕙看着他：「我不是说，让你尽快搬走吗，这已经快一个星期了，你为什么还不离开？」
　　李正露出委屈的模样：「蕙姐，我正要和你说这事。这几天都在找新房子，昨天才找到合适的，所以过两天我就会搬走了。」
　　「真的？」孙蕙有些意外。
　　李正叹了口气：「蕙姐，现在想想我当初做的那些事，真是禽兽不如。我、我太对不起你和小晨了，所以我也没脸再留下来……这次来，我就是和你们告别的。」
　　他的道歉又让充满戒心的孙蕙心软了，毕竟这些天李正也没再来骚扰过她，这个善良的女人又一次忘记了李正做过的那些事。
　　「小正，蕙姐这么做也是没办法，你搬走后一定要好好学习，考上研究生。
　　将来还有美好的前途等着你呢。」她反而安慰起李正来。
　　李正感动地点点头：「蕙姐，我知道了，谢谢你这两个月来照顾我。」
　　说着，他又像不经意的问道：「对了，张雷大哥呢？」
　　孙蕙奇怪道：「他去给小晨买营养品了，一会儿就会回来。……你问这个做什么？」
　　李正叹了口气：「我做了这么多对不起你们的事，哪还有脸见张雷大哥。我进去跟小晨道个别，这就走了。」
　　对此孙蕙也不知道说什么，只是安慰地摸了摸他的头发，和李正返回病房。
　　这时，在住院部楼下，手提大包补品的张雷匆匆走向电梯。突然，一个瘦小的人影迎上来，拦住他的去路。
　　「你是谁？」张雷迷惑地看着面前的女孩。
　　「张雷叔，我叫阿琳，是蕙姐店里的……」阿琳紧张地道。
　　「哦，我记起来了。」张雷拍了下脑袋：「你在这儿做什么？」
　　阿琳显得有点手足无措，似乎不知该怎么开口。视线游移了好一阵，她才终於下定决心地道：「张雷叔，是蕙姐叫我来的，说有事要跟你说。」
　　「难道是小晨？还是什么？」张雷连忙追问。
　　阿琳拉着他走进电梯：「我也不知道，呆会儿让蕙姐跟你说吧。」
　　两人来到张晨病房下一层，阿琳推开一间病房，对张雷道：「就在里面。」
　　见孙蕙竟然在这个陌生的地方见自己，张雷的心霍霍地跳动起来，他舔了一下发干的嘴唇，跟着走进去。
　　病房里空无一人，张雷很奇怪，他刚要问，却听身后「碰！」的一声，阿琳反手关上了门，背靠门板盯着他。
　　「你蕙姐呢？」张雷迷惑的问道。
　　「张雷叔，我……」阿琳走上两步，突然上前一把抱住他。
　　被这个小女孩的动作惊呆了，张雷一时手足无措：「你这是干什么？」
　　阿琳死死地搂着他的腰，把头埋进他的胸膛：「张雷叔，我喜欢你，这里没人，你、你抱我吧……」
　　张雷惊呆了，连忙慌乱地把她推开：「你在说什么，快放开我！」
　　阿琳却死搂着不松手，只是连声道：「叔叔，抱我吧，求求你抱我吧……」
　　几次推搡未果，张雷既莫名其妙，又有点生气。他用力把阿琳推倒在地，怒声道：「赶快给我滚开！」
　　阿琳呆呆地坐在地上，就好像根本不知道自己在干什么。 她望着张雷，突然嘤嘤地抽泣起来。
　　对方毕竟是个十几岁的小女孩，阿琳一哭，张雷慌忙蹲到她面前：「别哭，别哭，究竟是怎么回事？有谁逼你吗？跟我说。」
　　哪知阿琳突然做出一个让张雷大吃一惊的动作。她一把扯开自己的T恤衫，露出少女秀美的鸽乳，跟着高声叫道：「救命，强奸，强奸！……」
　　事发突然，几秒钟内张雷大脑一片空白，跟着他才反应过来：这小女孩想陷害自己！
　　他又急又怒，一边挣扎着推开阿琳，一边想要起身：「你胡说什么！」
　　阿琳向前一扑，顺势和张雷滚倒在地，嘴里还在高呼：「救命，强奸啊！」
　　张雷刚刚才减刑从监狱里放出来，目前还处於警察的监视期，决心改邪归正的他做什么都小心翼翼。加上好容易获得孙蕙母、子的原谅，本可以过上幸福的日子，哪知不知哪里跑来这个小女孩，竟然想陷害自己！
　　他的脾气本就火爆，虽然明知就算招来警察，只要收集证据就能证明自己无罪，但难保不会因这件事给自己和孙蕙的关系蒙上阴影。
　　他太在乎目前的生活了，惊怒交集下，张雷终於也失去冷静。
　　他愤怒地一把推开阿琳，这一下用尽全力，阿琳瘦小的身子撞上墙壁，差点背过气去。然而单纯的她这时还想着完成李正的嘱託，张口又要叫。
　　张雷狂怒地抓着她的肩膀，拼命摇晃：「为什么你要陷害我？……是谁指使你的？说！我们究竟有什么仇？我找到了老婆还有儿子，我已经洗手不干，再也不想回到以前的日子了，为什么你还不肯放过我？说！说啊！……」
　　在他近乎疯狂的摇晃下，阿琳瘦弱的身体一下下撞着身后的墙壁，脑袋撞得怦怦直响。她哪受得了这么粗暴的撞击，很快就出现昏迷状态。
　　「啊，疼，好疼，停手……」阿琳迷迷糊糊地哀求道。
　　然而狂怒下的张雷已失去理智，他血红着眼睛将阿琳狠狠向旁一摔：「说！
　　你为什么要陷害我！」
　　「咚！」的一声巨响，阿琳的后脑磕上金属柜子的桌角，她身体一震，靠坐着柜子缓缓软倒，后脑勺在柜身拉出一道触目惊心的血痕。
　　鲜血终於让张雷冷静下来，他呼哧呼哧地喘着气，呆看着倒在地上的阿琳。
　　从她脑袋后面，一滩血迹正不住扩大。
　　「啊！！」突然，从他身后传来一声尖叫。
　　一个闻声赶来的护士看到上衣破碎，满头是血倒在地上的阿琳，以及红着眼睛，牛高马大的张雷。想起刚刚听到的女孩「强奸」的呼救声，她立刻明白发生了什么事。
　　「快来人啊，有人受伤了，快叫保安！……」她惊恐地看了张雷一眼，转身就跑。
　　张雷没有解释，也没有追出去，他呆呆地望着陷入昏迷的阿琳，满脸死灰的坐倒在地……
　　楼上的病房里，孙蕙突然听到楼下传来闹哄哄的声音，不禁奇怪道：「发生什么事了，怎么这么吵？」
　　李正对她道：「我们下去看看吧，蕙姐。」
　　「可是小晨……」孙蕙为难地看了张晨一眼。
　　「走吧，蕙姐，你应该去看看。」李正意味深长的说道。
　　他奇怪的表情让孙蕙心里隐隐昇起一丝不安，犹豫一下，她匆匆对张晨嘱咐几句，便向楼下跑去。
　　这时，下一层楼道已围满密密麻麻闻讯赶来的人，很多人都在打听发生了什么事。孙蕙心里的不安愈加强烈，她奋力分开人群，来到出事的病房。
　　眼前所见，立刻让她呆住了。
　　房间里，几个医生正对躺在血泊中的阿琳急救，张雷被三个保安死死按在地上，一个保安正在打电话报警。
　　「张雷！发生了什么事？阿琳怎么会在这里？」她不顾一切地冲上去。
　　勉强抬头看了孙蕙一眼，张雷黯然道：「小蕙，对不起……」
　　「怎么回事？他做了什么，你们为什么要抓着他？」孙蕙疯了般拉着一个保安连声问。
　　那个保安道：「这家伙强奸未遂，就把小女孩给打成这样。」
　　孙蕙不能置信地望着张雷：「张雷，是真的吗？」
　　张雷只是苦笑：「我是被人陷害的，她在楼下拦住我，把我骗到这里，我太冲动了，一时失手就……小蕙，对不起……」
　　孙蕙呆呆地看着他，突然转身跪到阿琳身边，抓着还在昏迷的她，不住道：「阿琳，这是怎么回事？谁让你这么干的？」
　　几个医生赶紧拉开她：「伤者脑部受到撞击，引起颅内出血，马上手术！」
　　两个护士用担架抬起阿琳，和几个医生匆匆向急诊室跑去。同时，那几个保安拉起张雷，要带他下楼移交给警察。
　　孙蕙六神无主，完全不知道该怎么办了。她只是抓着张雷不住地哭，就像一个走失的小孩。
　　张雷最终还是被带下去了，围观者也逐渐散去，只剩孙蕙还在病房里无助地哭泣。
　　「蕙姐……」门口突然传来一个声音。
　　孙蕙呆滞地转过头，李正站在门边，满脸歉意的看着她。突然间，孙蕙什么都明白了。
　　「是你！」她尖叫一声，像头母狼一样扑了上去：「是你，对不对？你为什么要这么做？为什么要陷害张雷？看你把阿琳害成什么样子了，为什么？！呜呜呜……」
　　李正没有动，也没有说话，只木然站着，任由孙蕙疯狂地在他身上撕打、咬扯。
　　「蕙姐，我都是为了你……」半晌，他才呐呐地开口。
　　「闭嘴！」孙蕙一巴掌打断他的话，她一步步后退，就像望着一个可怕的恶鬼：「我看清楚了，李正，你是个疯子，是该千刀万剐的禽兽！」
　　「蕙姐。」李正想拉住她。
　　「别过来！」孙蕙尖叫一声：「你过来一步，我就从这里跳下去。」
　　她的眼神明白无误地告诉李正，她是认真的，所以李正唯有停步。用仇恨的目光瞪着他，孙蕙转身向楼上跑去。
　　楼下，接警赶来的警察将张雷双手铐上，正要往警车里带。
　　「爸爸！」突然一声大叫从楼上传来。
　　孙蕙和张晨站在窗前。
　　张晨声嘶力竭地大叫：「爸爸，我和妈妈会等你的！」
　　张雷身体一震，八尺高的汉子刹时泪流满面。他踌躇一下，没有转身，毅然钻进警车。
　　一直到警车驶离医院，还能听到张晨的哭叫。
　　楼下，李正抱着膝盖，面无表情地坐在楼道，望着病房里那滩触目惊心的鲜血。张晨的哭喊一遍遍回荡在他的耳边……
　　　　　　　　　　　　　　
　　一个月后。
　　「正哥，我要走了。」阿琳提着一个旅行包，对李正道。
　　李正坐在桌前，认真地翻看一本复习资料，闻言道：「哦，伤都好了么？」
　　「好得差不多了，爸妈要接我回乡下。」阿琳笑着。
　　「那就好，一路走好。」李正还是没有回头。
　　「嗯。」阿琳点点头，迟疑一下，她突的走上一步：「正哥，我……」
　　「阿琳，你怎么还在这儿，火车要开了。」突然，一个老农模样的老年人从后面走来，打断阿琳的话。
　　看她站在李正房间的门口，老农奇怪道：「阿琳，这是谁？」
　　「爸，他就是李正老师。」阿琳说。
　　「哦，是李老师啊。」老农热情的道：「阿琳以前来信总提到你，说你是大学生，有文化，对我家阿琳很照顾。我在这里谢谢你了。」
　　「伯父，阿琳回去以后怎么办？」李正突然问。
　　老农的脸色一下沉了下来，看看垂头站在一旁的阿琳，他对李正的背影道：「这次出了这么丢人的事儿，和她一起打工的几个丫头都是我们村的，事情已经传开了。虽说阿琳没出什么事儿，但一个大姑娘家，谁还会要啊。隔壁村的村长家有个儿子，脑子不大好使，30多岁还没找到媳妇，他家愿意要阿琳，后半辈子也算有个保证。唉，这丫头，命薄，就认命吧。」老农絮絮叨叨地道。
　　啪！李正手里的圆珠笔硬生生折断，他仰头吸了口气，平静的问：「阿琳，你愿意回去吗？」
　　阿琳勉强笑笑：「放心吧正哥，我会照顾自己。」
　　「那……你走好。」
　　「好了，快走吧，丫头。」老农拉着她转身：「命，这都是命！……」
　　走了两步，阿琳突然挣脱老农，跑到李正身后，死死从后面抱着他。
　　「正哥，我那天想告诉你的是，我、我已经怀了你的孩子。」她在李正耳畔幽幽地道。
　　李正就像没听到一样，一动不动。
　　「我，我会把他生下来的！……」阿琳说着，已是泪流满面。
　　「哎呀，你这丫头，还不快走！」老农在后面跺脚催促。
　　「我走了，正哥，你自己保重。」阿琳又紧紧搂了他一下，站起离开。
　　一直到传来两父、女下楼的声音，李正还是没有动一下，也没有回头。
　　楼下，孙蕙和张晨提着大包小包的换洗衣服，坐上出租车。
　　「妈，听爸说，他在监狱里表现很好，4年后就可以出来了呢。」张晨拉着母亲的手道。
　　孙蕙慈爱地摸了摸他的头发：「你愿意等爸爸吗？」
　　「愿意！」张晨点点头：「等爸爸出来的时候，我就要考大学了。到时我要考最好的大学，做为爸爸出狱的礼物。」
　　「嗯，乖孩子，我们等你爸爸出来。」孙蕙擦去眼角的泪水。
　　「走了吗？」司机回头问。
　　「嗯，走吧。」孙蕙点点头，说着，她忍不住抬头望向二楼某扇窗户。
　　窗户紧闭，拉着厚实的窗帘，在炎热的下午纹丝不动。
　　「老师一个月没有下楼了。」张晨也学她抬头，担忧地道。
　　「走吧。」孙蕙摇上车窗，对司机道。
　　楼上，呆坐桌前的李正看着出租车驶离，突然像痉挛一般紧紧抱着自己的身体，身体一点点软下去，最后整个人缩在桌下。
　　他抱着头，全身发抖，就像在躲避能把自己吞噬的恶魔。
　　窗外，一只声嘶力竭鸣叫的夏蝉嘎然而止，悄然从树上坠落……
　　「全文完」

外章
　　深夜，万籁俱寂，除了护士的值班室还亮着灯光，高大的住院楼沉浸在一片黑暗中。
　　冰冷的走廊空无一人，然而在本该绝对的死寂里，却能隐隐听到一阵模糊的低语。顺着这阵低语一直往前，可以赫然发现，7号病房内竟然透出点点灯光！
　　这不就是张晨的病房吗，这么晚了，他怎么还不睡？
　　「护士阿姨，你，你不要……」病房里传出张晨的声音。
　　穿过房门，只见灯光昏暗的房间里，一个护士跪在张晨身边，双手抓着他的裤子，缓缓往下褪。张晨满脸焦急，却因为左腿吊着石膏，无法动弹，只能低声哀求。
　　护士顶多25、6岁，身材火辣，浪笑的脸上满是婬艳之色，她戴着一副眼镜，更有一种成熟的大姐姐风韵。此刻，她的护士窄裙已经拉到腰际，露出紧裹双腿的白色丝袜、以及性感的黑色蕾丝内裤。
　　将张晨的病号服连同内裤一拉到底，稚嫩的阴茎暴露在她的眼前，小腹下一撮稀疏的阴毛让白色的肉茎看起来就像小孩一样，从皱着的包皮尖端露出一小段粉红的龟头。
　　婬媚的护士眼前一亮，爱不释手地拨弄少年的阴茎：「真好，还是小孩的好看，又漂亮又乾净！」
　　「护士阿姨，你……你干什么……」虽然对方是个性感美丽的女性，但自己的身体被她玩弄，只让张晨无比厌恶。
　　除了李正和妈妈，他不想自己的裸体被任何人看见，更别说触碰了。
　　察觉到他的表情，护士毫不客气地一掌扇在张晨脸上：「你那是什么样子？
　　另外，要叫我姐姐，明白吗？」
　　说着，她又爱不释手地轻抚着张晨被扇红的脸颊：「真可怜，疼吧？下午你病房里发生的事，姐姐都看到了。」
　　「啊？」张晨惊讶的瞪大眼睛。
　　「嘻嘻，这么吃惊干什么？」护士眼中露出戏谑的笑意：「我刚好在对面楼顶，瞧得一清二楚呢。我打听过了，那个高大的男人是你爸爸，而被干的女人，是你的妈妈吧？真有意思，你能告诉我怎么回事吗？」
　　张晨羞愤地胀红了脸，别过头没有回答。
　　护士也不在意，她轻笑道：「不想告诉我吗？那也没关系，也许下次你爸爸来看你的时候，我会考虑告诉他你大胆的妈妈都做过什么！」
　　「不要！」张晨赶紧道。
　　护士咯咯地笑着：「不要吗？其实我也不想麻烦呢，只是……」说到这儿，她住口不言，用打量猎物一样的目光盯着张晨。
　　「求求你，不要告诉我爸爸……」张晨哀求道。
　　「真是个笨蛋。」护士又给了张晨一个耳光：「谁要你求我！」
　　「那姐姐要什么？」张晨害怕地缩了一下身子。
　　少年畏惧的模样好像给了她很大的刺激，护士开心地笑了：「如果，今晚你愿意让我高兴的话，我可以考虑忘记下午的事。」
　　「高兴，怎、怎么高兴？」张晨小心翼翼地问。
　　他单纯的模样让护士忍不住又是一阵娇笑：「你不用做什么，只要让姐姐随便对你做什么就可以了，懂了吗？傻小子！」
　　说着，她又补充了一句：「放心，我会让你很舒服的。」
　　张晨犹豫了一下，点点头：「好、好吧，我懂了。」
　　「真乖！」摸了摸张晨的脸颊，护士慢慢俯下了身：「我最喜欢听话的孩子了，特别是像你这么漂亮的……」
　　她的双手熟练地解开张晨的衣扣，很快，少年除了左脚的石膏，全身一丝不挂！在昏暗的灯光下，他白皙的肌肤就像象牙一样，瘦弱的身体微微颤抖着。
　　护士忍不住发出一声讚叹：「太漂亮了。」
　　她的指尖在张晨赤裸的身体游走，一边叹息着：「真是个漂亮的孩子，皮肤这么好，连我都嫉妒了。」
　　在护士指尖的轻触下，从张晨敏感的身体传来一丝若有若无的酥痒，少年忍不住绷紧了身体，目光随着指尖在自己身体游移。
　　「真可爱，觉得舒服吗？」护士轻笑一声，伏在张晨瘦弱的胸膛上，开始轻舔他的乳头，如云的黑发垂下，在他腹侧来、回轻扫。
　　「啊……」突如其来的快感让张晨仰头呻吟。
　　护士满意地看着张晨的反应，让粉红的乳头在舌尖下慢慢立起，她这才站起身，居高临下地望着躺在床上的少年。
　　她婬荡地舔了一下嘴唇，身体微微前倾，伸出裹着白色丝袜的右脚，将娇嫩的脚掌伸到张晨嘴边：「舔一下！……」
　　张晨厌恶地别过脸去，护士大怒，伸脚在他脸上拍了一下：「忘了我说的话吗？要不要我明天告诉你爸爸？」
　　张晨妥协了，他强忍着不快，抱住护士的玉足，慢慢凑过头。护士突然把脚往下一压，曲线优美的玉足完全盖在张晨脸上，五趾卷曲的袜尖扣住他的鼻子。
　　张晨犹豫一下，终於伸出舌头。 一股淡淡的足味传入鼻端，脚底腻滑的丝袜有点咸咸的味道，他脑中一阵迷糊，胯下半勃起的阴茎竟然抖动了一下。
　　这一切都被护士看在眼里，少年的舌头隔着丝袜刮着她娇嫩的脚心，唾液很快把白色的袜丝浸湿，一股股酥痒从脚掌传遍全身。
　　她脸上露出舒服的感觉，仰头呻吟着，覆在张晨脸上的玉足因酥痒而蜷起，五根玉趾在透明的袜尖调皮地来、回翘动。
　　「啊……啊……太好了，我、我都有点湿了……」她喘息着，在阴户来、回抚弄，在指头的挑弄下，黑色蕾丝的中心，慢慢出现一点湿润的轮廓。
　　片刻，护士抽回玉足，沿着张晨的下巴滑过脖子、胸膛、小腹，最后，停留在少年白嫩的阴茎上。
　　「人虽然还小，但这里却很好色呢，刚刚姐姐的脚让你很舒服吧？」她一边问话，一边用脚掌挤压着阴茎，来、回打转。
　　透过薄薄的细腻丝袜，护士感觉着脚底那团细小的软肉，质地细腻的袜丝摩挲着少年白嫩的包皮，从脚心传回一股舒服的感觉。
　　在护士玉足的轻踩下，张晨闭上眼睛，脸上露出痛苦和快乐交织的表情。
　　随着脚底的弹性慢慢增加，护士知道，少年的肉茎已经勃起了，她得意地笑着，慢慢加重磨研的力道，整个前脚掌踩在他的小腹，用浑圆的足跟在坚挺的肉棒上挤弄着。
　　同时，她的左脚移到张晨腿间，足背一弓顶开睾丸，翘起的脚尖缓缓伸入会阴后面那块少年最羞耻的禁地。由於受伤的关系，张晨左脚被吊着，股间大开，护士的丝足很轻易便抵达菊肛，大足趾开始上、下拨弄稚嫩的肛肉。
　　「啊……那、那儿……」肛门骤然受到刺激，张晨猛地弓起身子，玉足下的阴茎一阵悸动，从马眼分泌出透明的粘液，沾上雪白的袜丝。
　　「真脏，这双丝袜要丢了呢。」一边拨弄，护士一边说着。但她却没有一点遗憾的表情，只是沉浸在玩弄少年身体的快乐中。
　　她带着兴奋的笑容，居高临下，将右脚完全踩在了张晨勃起的玉茎上，把细嫩的阴茎压到少年的小腹，脚心在上面来、回摩擦着，袜尖蜷曲的足趾抓挠着龟头，同时，她的左脚前伸，抵入会阴下方，玩弄少年稚嫩的菊肛。
　　「姐、姐姐，求求你，别用脚……」张晨张口吐舌，喘息着哀求。
　　「嘻嘻，那儿一直在一收一收的，真好玩。」护士笑道，张晨的哀求让她有完全控制这个少年身体的婬虐快意。
　　「憋得很难受吧？姐姐很快就让你舒服……」她不由自主呻吟着，眼镜后射出婬荡的目光。
　　护士的动作陡然加快，玉足简直像虐待一样在少年的玉茎上挤压踩弄，硬挺的阴茎完全贴着小腹，马眼被白色的丝足强行挤出一滴滴粘液。张晨痛苦地皱起眉头，但越来越粗重的喘息显示他同样快感连连。
　　「啊……啊……姐姐，不要那么重，我、我疼……」他不住哀求。
　　但这样只会让护士更加兴奋，她挠弄菊肛的脚突地往前一抵，裹着丝袜的大足趾粗暴地刺入少年的肛门；觉后面被一个异物强行橕开，张晨「啊！」的惊呼一声，身体像弓弦一样紧绷起来。
　　知道他要来了，护士的右脚后伸，脚趾压住阴茎根部，然后顺着浮起的输尿管一遍、一遍狠狠向上搓动，就像在用玉足挤牛奶一样，同时，足跟毫不怜惜地磨压着少年脆弱的睾丸。
　　在她近乎虐待的粗暴动作下，张晨眼泪都流出来了，哭叫着：「姐姐，别踩蛋蛋，疼，我疼啊……」
　　随着护士的丝足再次搓弄到龟头顶端，少年久蓄的高潮终於像山洪一样爆发了。他全身僵硬，腰部上抬，踩在护士脚下的阴茎挺动着，一下、一下喷射着浓白的精液。护士贪婪地感受着少年的玉茎在脚心的律动，在他喷射的同时更加重对睾丸的踩压，白色的袜尖一遍又一遍挤压输尿管，好像要把他身体里最后一滴精液都压榨出来。
　　足足喷射了近十次，这次半强迫的射精终於结束，张晨疲惫不堪地呼呼喘息着，浓白的精液溅满胸腹，一些甚至喷到他的脸上。
　　「呵呵，真是个坏小孩，竟然用脚都能让你射出来，还这么多！」护士满足地叹息着，镜片后的双眼几乎能滴出水来。
　　半晌，她才把脚从阴茎上放下来，少年细嫩的阴茎在粗暴的对待下，包皮完全翻开，龟头红肿，马眼还挂着一滴没有擦去的精液。
　　护士用脚在他胸腹打着转，把白色的精液完全抹到脚心，粘成一团的精液沾在白色的袜丝上，将嫩白的脚掌浸得湿糊糊一片。
　　「好热，好烫啊，不愧是小孩子，这么浓，你从来都不手婬吗？」护士一边闭目呻吟，一边问着羞耻的问题。
　　张晨没有回答，他满脸羞愤地别过头，眼角还挂着泪水。
　　将精液完全抹遍他的胸脯，护士这才满意地提起脚，缓缓地把右脚的丝袜褪下。卷成一团的白色丝袜一塌糊涂，沾满少年的精液，她蜷起的白嫩脚心也粘糊糊一片，足趾因精液的粘滑感而不舒服地互相摩擦着。
　　把湿透的丝袜放到面前，她吸了口气，呻吟道：「真臭，全是精液的味道，不过我很喜欢……」
　　「你也闻闻吧，你自己的味道。」护士带着迷离的眼神，将丝袜垂下，糊满精液的袜尖在张晨头上摇摇欲坠。
　　整个房间都弥漫着少年射精后那股轻微的臭味，面对脸上轻扫的冰凉丝袜，张晨屏住呼吸。
　　「没关系，姐姐让你舒服了，现在，该你为我服务了……」护士轻笑着丢开丝袜，双腿分别跨在张晨身体两侧，将胯部对着他的头部。
　　她用手指缓缓地在内裤中心那点湿润打转，随着她的呼吸渐渐加重，那点湿润逐渐扩大，蜜汁泛滥的婬穴将蕾丝内裤浸出一块印痕。
　　「你看，全湿了，都是你害的。不听话的小孩，要帮姐姐解决哦。」护士轻笑着脱下内裤，把耻丘完全暴露。
　　她分开腿，蹲下身子，将女性羞耻的阴部完全展露在张晨面前。护士的下体阴毛浓密，棕色的肉唇婬靡的开启，穴口婬水泛滥，一股成熟女性的腥臊气息冲击着张晨的鼻端。
　　「痒得受不了了，快给我舔舔……」护士将下体凑到张晨嘴边。
　　强忍住心里的恶心，张晨微微抬头，伸舌在她的蜜穴舔弄起来。少年粉嫩的舌头撩拨着肥厚的阴唇，婬汁和唾液混合，在性器和舌尖之间拉出几根丝线。
　　「啊……啊……好舒服，再深一点，舔那里，快……」成熟的护士像小便一样蹲在张晨头上，几乎把整个屁股都压到他脸上，随着舌头在蜜穴进出，她仰头发出荡人心魄的呻吟。
　　丰满的屁股扭动着，护士浪叫连连，一只手后伸，抓着张晨疲软的阴茎慢慢套弄，另一只手则隔着衣服揉搓自己丰满的乳房。
　　护士的阴部完全压在张晨脸上，浓密的阴毛在他脸上摩擦，婬汁沾了一脸。
　　张晨的嘴唇被迫吸吮着阴唇，舌头在潮湿的蜜洞里钻探、舔舐。
　　渐渐的，他的呼吸也粗重起来，一双手不由自主伸向护士服下那对饱满的乳房。只有这对器官能给他稍许母亲的感觉，减轻心中的厌恶。
　　哪知手指刚刚触到胸部，护士立刻毫不客气地给了他一耳光：「快舔，谁准你摸我的！」
　　张晨一哆嗦，赶紧缩回手。他可怜兮兮的模样让护士大为兴奋，屁股扭动得更婬荡了，这样一来，她反而主动解开衣扣，把胸罩拉到乳房下方，抓着张晨的手主动按在自己的胸部。
　　「姐姐准你了，好好给我摸！」她婬媚地喘息着。
　　张晨的手像抓进了棉花团一般，完全陷入柔软的乳肉里，十指在饱满的乳房表面抓出几道深深的印痕。护士的乳尖早已挺立，就像两根小指，顶着张晨的掌心。
　　突地，护士欢呼一声：「又硬了，真是个好色的坏小孩！」
　　却是张晨的阴茎再次在护士手中恢复活力，玉茎高挺，仍有些红肿的龟头发出红亮的光泽。
　　「果然还是只有这里才能让我舒服……」护士叹息着，手指灵活地在阴茎上来、回撩拨。
　　张晨不由自主从喉咙发出一声呻吟，敏感的阴茎在刺激下抖了几下。
　　护士轻拍他的脸颊，威胁道：「呆会儿不准先射出来，否则姐姐要你好看，明白吗？」
　　说着，她抬腰离开张晨的脸，一只手扶着阴茎，缓缓坐了下去。
　　逐渐充实婬穴的肉棒让她发出一声长长的叹息，当蜜穴把阴茎全根吞入后，护士俯下身，双手按着张晨的胸脯，腰肢开始婬荡的来、回扭动。
　　「啊……啊……好舒服，姐姐……」虽然被异性奸淫，但巨大的快感还是让他忍不住叫了出来。
　　看得出，护士有很高的性爱技巧，她没有简单的上、下耸动，而是以张晨的阴茎为中心，腰肢和屁股打着旋，一会儿顺时针，一会儿逆时针，就像用一根温暖的肉管套住阴茎来、回打磨。
　　感觉下体被一段紧窄潮湿的套子裹住，随着套子的旋动，就像有无数小手在阴茎表面抚弄摩挲，龟头偶尔还会顶到套子末端一团火热的软肉。
　　张晨感觉自己快要完全融化在里面了，少年瘦弱的胸脯不住起伏，巨大的快感让他哈哈的吐着气，双手抓着摇动的乳房胡乱揉搓。
　　「姐姐，我……我快要……」不过片刻，感觉一股不可抑制的尿意涌到龟头顶端，他忍不住叫道。
　　护士猛地停止动作，左手大拇指在他会阴狠狠一掐，剧烈的疼痛让张晨叫出声来，快感迅速消退，即将喷发的龟头渐渐平静下来。她瞪着张晨：「不是叫你不准先射出来吗？」
　　张晨害怕地道：「可我、我真得忍不住。」
　　护士想了想，从一旁的托盘里拿出一根绷带，撕成小条后，紧紧扎在张晨的阴茎根部，用力捆绑的绷带完全陷入肉里，把尿道截断。
　　「好了，这下我可以慢慢玩了。」她满意地看着自己的杰作。
　　「姐姐，那里好疼，你能不能轻一点……」张晨痛苦地皱起眉头。
　　护士伸指在龟头一弹，打得张晨哆嗦了一下：「少废话，从现在起，没有我的同意，你不准射出一滴精液，明白吗？」
　　张晨轻咬着嘴唇，畏惧的点了点头。
　　似乎很喜欢看张晨可怜的模样，护士恶作剧地捏了捏他的脸蛋，再次将他的阴茎套入蜜穴，忘情地磨研起来。
　　由於阴茎根部被束缚，尽管快感强烈，阴茎硬胀得快要爆炸，但张晨总是差了一线才到喷射的边缘。就像心脏被一根丝线拉扯，总也落不到实处，这种空荡荡游走在高潮边缘的感觉让张晨极为难受，他呼呼地喘着气，拼命挺动屁股在护士的蜜穴中捣送，想要把不断积压的快感痛快地喷发出来。
　　然而越是焦急，阴茎就越是胀痛，已经涌到尿道的精液被布条死死截断，就像憋了几个小时的尿，膀胱胀痛欲裂，却根本尿不出来，这种无处发泄的郁闷只能传回张晨自身。他越是拼命地耸动阴茎，就越是难以如愿达到高潮，只能让心里难受的苦闷不断加大。
　　张晨的疯狂却正是护士想要的，少年漫无目的的狂乱捣送给了她婬穴极大的充实感，她浪叫着，婬媚地扭动着腰肢，就像条大白蛇般盘踞在张晨下体，泛滥的蜜汁把他的大腿湿得一塌糊涂。
　　「好……再用点力……好舒服，我、我就要来了，快顶，呆会儿和姐姐一起高潮……」她像条母狗一样哈哈地吐着舌头，一线唾液从嘴角垂下。
　　突然，随着一声尖叫，护士扭动的屁股狠狠地在张晨下体一磨，阴道一阵挛动，大股温热的婬水喷溅而出，将她送上快乐的巅峰。
　　被护士的婬水一烫，久积的快感化成难以忍受的洪水，张晨狂乱地抓捏着她的乳房，哀求道：「姐姐，让我射，让我射吧，我要舒服！」
　　护士一边痉挛着，一边用颤抖的手扯去绷带的绳结，就在束缚解除的瞬间，久积的山洪顺着尿道，疯狂地喷射出来。
　　「妈妈！正……正哥！」
　　张晨的叫喊声中，大量灼热的精液强劲地击打在花心，男孩猛烈的喷射再次把护士送上另一波高潮。她快乐地尖叫一声，整个身体都趴在张晨身上，像打摆子一样轻颤着。
　　张晨被一次又一次强劲的喷射抽空了思想，他的脑子一片空白，空洞的眼睛望着雪白的天花板，双手死死地抓着护士丰满的乳房，下体仍在一下、一下用力抽动。
　　不知道过了多久，几乎在高潮中失神的两人才恢复意识。护士婬媚地呻吟一声，从张晨身上翻下，从她一片狼藉的穴口立刻泌出一股精液。
　　「太舒服了，果然还是年轻男孩让人喜欢……」她满足地叹息着，还穿着丝袜的左脚勾在张晨身上，来、回摩挲着。
　　张晨大口大口疲惫地喘着气，瘦弱的胸脯不住起伏，显然，刚刚那次达到极限的射精几乎掏空了他的全部体力。
　　「姐姐，完了吗？我好累啊。」他喘息着道。
　　护士爱不释手地摆弄着少年疲惫的阴茎：「谁说要完，姐姐还没玩够呢。」
　　「可、可是我已经……」
　　「没关系，姐姐有办法。」护士婬笑着将中指含入嘴里舔舐一番，然后缓缓将沾满口水的手指移向他的股间。
　　指尖在少年的肛门外缓缓打转，敏感的肛肉立刻收缩，后庭的刺激让张晨抽了口气，忍不住将屁股抬高。
　　「嘻嘻，原来你喜欢弄这里。」他的动作让护士看出了什么。
　　张晨红着脸辩解道：「没、没有，我只是……啊！」
　　听他一声惊呼，却是护士冷不丁将手指插入肛门内。护士娴熟地用中指在紧窄的直肠内摸索着，最后，指尖压上一个发硬的凸起。
　　「就是这里了……」她婬荡地看了惊慌失措的张晨一眼，手指开始挤压按弄那颗凸起的肉核。
　　「啊……啊……」一阵舒服得酥痒从下身传来，张晨忍不住呻吟起来。随着护士的揉弄，他的马眼开始分泌晶莹的前庭液，疲软的阴茎渐渐抬头。
　　护士埋头胯间，挤压张晨前列腺的同时，嘴巴含住他的阴茎，轻柔地用舌头舔弄起来。在口、手的双重刺激下，张晨的玉茎终於再次怒挺而起。
　　阴茎被强行勃起，张晨只感全身酸乏无力，偏偏下体却硬胀如铁，身心矛盾的感觉让他觉得自己就像一具任人玩弄的木偶。
　　吐出沾满唾液的硬挺肉棒，护士趴在他耳边媚笑道：「刚刚你好像在叫妈妈呢，还有正哥是谁？难道你是个想要妈妈的身体，又渴望被男人侵犯的变态坏小孩吗？」
　　张晨着急地辩解道：「不，我、我只是……」
　　护士调笑地捏着他白皙的脸颊：「嘻嘻，急什么，我只是随口说说。」
　　不等张晨回答，她婬媚地对着他的耳洞吹了口气：「姐姐就喜欢你这样变态的小孩，只要能让我舒服。那……」说着，她轻咬一下唇皮：「要不要尝尝姐姐那里的滋味？」
　　「姐姐你……」张晨惊讶地看着她。
　　护士艳冶的眼睛都快滴出水来了，在镜片后发出婬荡的光芒：「没关系，我说过今晚会让你很舒服的，所以用姐姐那里也可以……」
　　说着，她双手抓着自己的屁股，用力分开臀肉，将羞耻的肛门完全的暴露出来，对准挺立的阴茎，缓缓坐了下去…
　　病房里，再次响起少年痛苦和快乐夹杂的喘息……