夕阳小岛(乡间小岛) - 第一文学 - |手机电子书|CND1WX小说|TXT电子书|CHM电子书|UMD电子书|JAR电子书
       第一文学 · 中文原创站点手机用户进wap.cnd1wx.com全文阅读章节目录加入书架推荐本书打开书架返回书页繁體中文
 第一文学 -> 连载首页 -> 夕阳小岛(乡间小岛)下载CHM版全文电子书 | 下载TXT版全文电子书 
夕阳小岛(乡间小岛)作者：枫流橙性，最后更新：2010-5-19 11:56:24

第一卷第一章 回乡！！第二章 做梦！第三章 好大！！！第四章 给燕儿讲故事！第五章 迷人美妇！第六章 令人怜惜的陶亚萍！第七章 村长夫人！第八章 
  气死村长那王八蛋！第九章 单纯的陶亚萍！第十章 树立理想与目标！第十一章 亚萍姐，你真美！第十二章 无暇娇躯！第十三章 妈的，找死！第十四章 
  李佳佳的家境！第十五章 与亚萍姐亲密接触！第十六章 燕儿的表白！第十七章 调戏！第十八章 暴风雨后的燃情！第十九章 害羞的佳佳！第二十章 饥渴！第二十一章 
  输一次脱一件！第二十二章 我厉害，还是你老公厉害？第二十四章 海岛上的美艳尼姑！第二十五章 菊花盛开！第二十六章 亵渎！第二十七章 
  你对我做了什么手脚？第二十八章 你脑袋里能不能装点正经的东西？第二十九章 克夫命的美丽贵妇！第三十章 美妇出浴！第三十一章 ‘挑逗’第三十二章 
  草地上娇艳的花朵！第三十三章 冯翠的风情【上】第三十五章 冯翠的风情！【中】第三十六章 冯翠的风情【下】第三十六章 阿姨，我要打劫！第三十七章 
  好香啊！！第三十八章 船舱！第三十九章 趁着村长不在！第四十章 当着村长的面做！第四十一章 深夜前来的赵瑶雪！第四十二章 今晚我们好好玩玩！第四十三章 
  明心的温柔！第44章 做有意义的运动！第45章 戏水后……第46章 净月师太！第47章 我不行了！第48章 小彤和秦冬梅一起……第49章 
  真没见过你这么无耻的人！第50章 带冯翠上小岛！第51章 瑶雪爸爸病危！第52章 今晚我是你的了！第53章 美女教师柳萌萌！第54章 对不起，伯母！第55章 
  众人戏水！第56章 宝贝，我不会伤害你的！第57章 偷情的味道！第58章 你居然搞我老婆！第59章第60章第61章第62章 喝醉酒了后！第63章 
  清晨！第64章 再会许芷晴！第65章 好凶女人！第66章 特别的晚餐！第67章 地动山摇！第68章 开门大吉！第69章 走光了！第70章 
  燕儿……等待！第71章 老子打爆你的牙！第72章 你在看什么东西？第73章 温顺！第72章 你在看什么东西？第73章 温顺！第74章 
  轻解凤熙雨花露！第75章 温柔的担心！第76章 审讯室！第77章 夜访女局长赵淑兰的家！第78章 征服！第79章 石惠瑶！第80章 伯母的心意！第81章 
  真情流露的！第82章 许芷晴！第83章 公园野外！【上】第84章 公园野外【下】第85章 情敌找上门！第86章 狗尾巴草PK红玫瑰！第87章 采购！第88章 
  周风华的秘密！第89章 被看光了！第90章 章雪的请求！第91章 柳萌萌动情！第92章 燕儿，含！【上】第93章 燕儿，含【下】第94章 意外收获！第95章 
  你害怕的样子，真迷人！第96章 偷情被抓！第97章 攀上峰峦！第98章 一辈子做你的女人！第99章 征服吕馨兰！第100章 满足的赵淑兰！第101章 
  厨房调情！第102章 双飞！第103章 清晨的旖旎！

第一卷 第一章 回乡！！
清晨，天色刚刚变亮，一丝温柔的阳光从东方缓缓升起，照射在海面之上，方天浩从船舱内走了出来，来到了甲板之上，深吸了一口新鲜的空气，方天浩顿觉得神清气爽了起来，漫漫走到船舷处，双手扶着船舷，往远处瞭望，只见不远处的一座大山脚下，依稀可见稀稀疏疏的几栋泥土房子，方天浩微微一笑，终于我又回到了这个生我养我的地方了！

方天浩高中毕业，便离开了这个穷山村，到了都市内打拼，皇天不负有心人，五年的时光，方天浩利用贩卖水果和海鲜鱼类的生意，赚了二十来万快钱，二十万，在都市内人们的眼中可能会觉得不值一提，但若是将它放在这样的乡村的话，那简直是富翁级的人物了。

这之所以回来的原因很简单，方天浩一方面想将自己的成本降到最低，到自己的家乡来贩卖，另外村里的人也可以获利，这样一举两得的事情，简直是再好不过了。

船前进的速度随着风向的改变，慢慢加快，不多时，船儿便停在了这个名为芦苇溪的小村庄岸边，方天浩转身走进船舱，拿起自己的一个大背包和外套，便转身走出了船舱，从甲板上跳了下去。

抬头一看这个熟悉的村庄，似乎和离开之前没有一丝变化，方天浩径直朝村庄内走去，河岸边的大路上，有四五个小孩正围在一起嬉闹着，其中有几个看起来十来岁，有几个七八岁的样子，一见到方天浩这个‘陌生人’顿时都停止了玩耍，转身像看怪物一般的望着方天浩。

方天浩经过几个小孩的身旁时，朝她们微微一笑，并未言语，便转身径直朝村内走去，刚走到村口，迎面走来一个女人，身穿一件灰色衬衣，穿着一件黑色尼龙裤，长长的头发披在背后，微微低着头，朝村口走来，方天浩停在了原地，微微一笑，朝那女人喊道：“亚萍姐，你好啊！还记得我吗？”面前的女人抬起头，一双大大的双眸宛如天上的繁星一般闪亮，精致的鼻子和小嘴，配上她那张瓜子脸蛋，在清晨的阳光照耀下，显得格外漂亮，只是细看这下，脸色似乎显得有些失落。

方天浩的声音马上惊动了低头走路的女人，微微一惊，抬起头来，看着不远处的男子，愣了好半天，干笑两声道：“这位小伙子，你是？”

方天浩苦笑道：“亚萍啊，这么快就把我给忘了啊，我是天浩，方天浩啊！”方天浩注视着面前的陶亚萍，在自己离开村庄的时候，陶亚萍是全村公认的美女，嫁给了村里老实巴交的大牛，那时候全村的人都说大牛命好，取了个漂亮媳妇。

这时方天浩微微低头，目光落在了陶亚萍的胸口处，连个半圆的白肉，中间形成了一道沟渠，方天浩的目光顿时，被拿到深深的沟渠吸引了过去，女人穿衬衣，是最能体现处的，方天浩连忙将目光偏了过去，陶亚萍一听眼前的这个又高又大的男子居然是五年前那个瘦吧啦机的的方天浩时，便惊讶的说道：“是你啊，你是天浩，天啊，你的变化也太大了吧？”陶亚萍大声说道，完全没有注意到刚才方天浩注视着他胸口处走光的样子。

方天浩呵呵一笑道：“是啊，我回来了，对了，村里现在怎么样了，大牛他好吗？”方天浩方正暂时也不急着办正事，便和陶亚萍聊了起来。不提大牛还好，道胎会一说起大牛，陶亚萍的脸色顿时黯淡了下去，眼睛内的泪珠竟马上就掉了下来，陶亚萍伸手抹了一把眼泪，轻叹一声道：“天浩弟弟啊，你是不再不知道啊，你大牛哥他命苦，去年得了肝癌去世了，我现在就只有和燕儿两人相依为命了。”

方天浩从来没有遇到过把女人弄哭的经历，一时之间也想不到什么办法，便轻轻走了上去，伸手抱住了陶亚萍的身躯，陶亚萍也是伤心过度，竟然拿乖乖的躺在方天浩的怀中，方天浩抱着陶亚萍，轻轻拍了拍陶亚萍的后背，感受着陶亚萍面前两个柔软，轻声安慰道：“亚萍姐，对不起，我不知道。”

陶亚萍轻声抽泣了一下，抹了一把眼泪，说道：“没关系，这也不能怪你，只能怪姐命苦。”说完这些陶亚萍这才看到自己竟然躺在方天浩的怀中，连忙轻轻推来方天浩，略微有些尴尬的别过头去，抬手理了理有些乱的头发，陶亚萍有镇静了下来，转头看方天浩说道：“那天浩，你这次怎么回来了，在外面过得还好吗？”

方天浩微微一笑道：“呵呵，挺好的，我这次回来时要做一件有利于村里的事情。”方天浩神秘一笑，故意不直接说破，陶亚萍很是疑惑的问道：“有利于村里的事情，你就别拐弯抹角了，说给接听听。”

方天浩微微一笑，继续说道：“我出去的这四五年里，也的确吃了不少苦，不过呢，现在已经过来了，我手上已经靠贩卖海鲜和水果赚了一笔钱，这次回来我就是想将村里种的水果收购在拿去贩卖，我自己在在村里弄条船捕海鲜，在贩卖出去，这样不但村里的人能获得更大的利润，而我也可以减少开销。”

陶亚萍听着方天浩的话，虽然不是特别的明白其中的意思，但是听的出这是好事，微微一笑道：“没想到你出去了居然还发了财回来了，真是太好了，当初你那么小出去，村里的人都以为你会不来了呢！”

方天浩嘿嘿一笑道：“哈哈，我现在不是回来了吗？”陶亚萍微微一笑道：“好啊，回来就好。”

正在这时，两人身后传来一个小女孩的喊声：“妈，你在和谁说话呢？”方天浩也朝前望去，只见一个身穿有些破旧的灰色长褂的小女孩，大大的眼睛，一双绣眉又细又长，小嘴嘟在一起，手上端着一个木盆，正一步一步的往陶亚萍面前走来，模样清纯可爱，只是身上的衣服又破又旧，身材有些的有些消瘦，看得人顿生怜意。

陶亚萍转头，看着小女孩，微微一笑，摸了摸小女孩的头笑着说道：“燕儿，快叫天浩叔叔，还记的他吗？”方天浩朝燕儿微微一笑，说道：“肯定不记得我了，那时候他才七岁吧！呵呵！”

燕儿把嘴一厥，说道：“谁说我不记得，那时候就是天浩叔叔你老捏我的脸，我怎么会忘了你。”燕儿说完，有快速的别过头去，方天浩哈哈一笑，伸手摸了摸燕儿的头，笑着说道：“亏你还记得我，这次我回来我给你带了些礼物。”方天浩说着从手上的背包内，拿出了一大塑料袋，里面全是装的大袋的零食还有铅笔本子之类的东西。

方天浩拿出来之后，便递给了燕儿，李燕眼睛朝袋子内瞄了瞄，看到了袋子里的东西，顿时不由的咽了咽口水，刚准备伸手去接，陶亚萍正色道：”天浩，这怎么能行呢，我们非亲非故的，我们怎么能白要你的东西呢！ 


第一卷 第二章 做梦！
方天浩微微一笑道：“亚萍姐，你这么说就见外了不是，想我小时候，你们不知道请我吃了多少东西，我这么点算什么，而且村里我有没什么亲戚，现在买都买了，我不送给你送给谁呢！”

李燕轻轻放下手中的木盆，站起身抓着陶亚萍的手，轻轻摇了摇说道：“天浩叔叔说的对啊，妈。”

陶亚萍是个直脾气，半天说要也不是，说不要也不是，方天浩想了想说道：“这样吧，我刚回来，就暂时住在你家里吧，我以前的老屋可呢个住不了人了。”方天浩想着说道，这样一来就可以和陶亚萍多接触了。

陶亚萍听到方天浩这么说，顿时也找不到什么好点子，有看了看站在身边瘦弱的李燕，轻轻点了点头，李燕一见陶亚萍点头，连忙转身飞一般的接过了方天浩手中的塑料袋，拿出一包喜之郎果冻，拆开拿出来一个，来一个，轻轻撕开包装，伸出红润的小舌头轻轻一添，顿时脸上露出甜蜜的笑容。

方天浩一阵激动，他已经二十一岁了，身为一个正常的男人，此时的阶段是最容易激动的。

陶亚萍看着李燕可爱的模样，轻轻一笑道：“慢点吃，又没有人跟你抢。”

方天浩微微一笑道：“亚萍姐，你家里有地方住吗？”陶亚萍转头看着方天浩笑着说道：“有，现在我出了那栋破房子，就真的是一无所有了，住的地方多得是。”

方天浩微笑着说道：“嗯，那你带我回去休息一下吧，我坐了一个晚上的船，想睡一觉。”陶亚萍点了点头，李燕一听说方天浩要住在他家。顿时高兴的拍起手来。笑呵呵的看着方天浩说道：“好啊，天浩叔叔住在我们家，以后叔叔陪我，晚上我就不怕了。”

方天浩微微一笑，内心一阵激动，奶奶滴，要是陪我一起睡，那就太爽了。陶亚萍淡淡一笑，说道：“别多事了，把脏衣服拿到水塘边去吧，我送你天浩叔叔回家，我就过去洗衣服，你也快要上学了，零食留着慢慢吃。”

李燕微笑着点了点头，抱起木盆转身往前走去，陶亚萍看着李燕的背影，轻叹一声道：“这孩子，跟着我真是苦了她了，平时我哪里有钱给她买零食吃啊！只有大过年的时候才会有村长家拜年，攒着一点零食。”

方天浩心中轻轻震撼了一下，是啊，村子里太穷了，默默的没有言语，跟在了陶亚萍的身后，往村内走去。

跟着陶亚萍已经走到一件土砖堆成的房子面前，方天浩怔了怔，这里跟都市简直感觉是两个世界，陶亚萍见方天浩杀撒谎的站在门口，转身微笑着说道：“快进来吧，你不是很累了，傻站在那干嘛？”陶亚萍微笑间，乍现成熟女人的风韵，看的方天浩不由得一呆，方天浩哦了一声，尴尬的笑了笑说道：“小燕他现在在哪上学了！”

陶亚萍将大门的锁打开，捋了一下垂在脸颊旁边的头发，语气轻声的说道：“在隔壁的东风中学上课，没办法，咱们村穷，建不起学校，只能去她们村读书。”陶亚萍说着大步的走了进去，方天浩紧随着陶亚萍的身后，一起走了进去，土房子屋内有些暗，陶亚萍推开右手边的房子，走了进去，转身对方天浩说道：“你先暂时在这睡吧，我是我房间，另外的竹床在二楼，我还要去洗衣服，还要下地干活，可能得晚上才能回来弄好。”

方天浩点了点头说道：“哦，那你去忙你的吧，我自己弄好，呵呵。”方天浩傻傻一笑，陶亚萍也是朝方天浩微微一笑道：“那好吧，那我走了，燕儿还在等着我呢！”

“嗯！”方天浩应了一声，陶亚萍转身朝屋外走去。

方天浩走进房间，房间内只摆着一张双人床，床边摆着一个大衣柜，右手边的床前，放着一张大木桌子，简单的摆设，整齐的床单，方天浩见陶亚萍一走，顿时更加想睡觉，轻轻放下手中的背包，放在了床边，便仰身笔直的躺到了床上，一阵女人身上特有的气味，顿时扑鼻而来，令方天浩小腹一阵发烧，**，现在二十几岁了，还没碰过女人，这次回乡，方天浩也有意找一个女人，想着想着渐渐沉沉睡去。

不多时方天浩睁开眼来，发现自己站在一个崭新的小洋房内，一个熟悉的女人正站在自己的面前，一头长发披肩，光滑的后背，修长的双腿之上仅穿着一件红色的，女人漫漫转过身来，一对傲人的挺立在胸前，双眼迷离，鲜艳的红唇仿佛能滴出水来，洁白的贝齿轻咬着红唇，方天浩身上的某个位置，猛的挺立了起来。

方天浩惊呼出声，：“是你，亚萍姐，你……”方天浩只感觉自己浑身的体温在升高，不敢相信自己的双眼，只见陶亚萍，缓缓朝自己面前走来，待来到字迹的面前，方天浩根感觉自己的呼吸都有些急促，陶亚萍缓缓退下自己的，环抱住方天浩的脖子，轻轻将自己推到在地上，……

募得，方天浩猛的睁开眼晴，转头望窗外一望，没想到自己竟然一觉睡到天黑了，刚准备转身起床，忽然瞥见衣柜面前的地上有个东西，仔细一看，我靠，这不是女人用的xiong罩，一个白色的xiong罩，还有一件破旧的衬衣，安静的躺在地上，正纳闷不知道是怎么回事，屋外的大门吱呀一声打开了，方天浩赶紧继续躺回床上装睡，**，是谁陷害我，希望亚萍姐别怀疑我拿她的意就好。

沙沙沙……一声细微的脚步声，慢慢传来，方天浩更加的疑惑，是谁啊，方天浩人不知微微偏头朝来人望去，这一望，方天浩不由得瞪大了双眼，天啊，亚萍姐居然光着上身，右手捂着自己面前的重要部位，但是雪白的娇躯，平坦的小腹，依稀可见的大沟渠，是的方天浩一阵激动，陶亚萍弓着身躯，偷偷摸摸的钻了进来，她想干什么？难道她是那种人！一连串的想法从方天浩脑中闪过。

正当方天浩疑惑不解的时候，微微将眼睛睁开一点点，注视着房间内的一举一动，陶亚萍离得自己越来越近，方天浩只感觉喉咙处一阵发干，赶紧闭上了双眼，唯恐陶亚萍发现了自己在看着她、 


第一卷 第三章 好大！！！
不多时，脚步声渐渐远去，方天浩疑惑的睁开双眼，看了看，发现地面的衣服和罩都不见了，细想之下，便也猜到了一二，估计是亚萍姐拿衣服洗澡，匆忙出去，掉在了地上，不知道，等洗完了才发现，变回来找。哎！自己还怀疑亚萍姐是那种人，呵呵。

方天浩又不想马上起来，害怕陶亚萍怀疑自己，（现在的方天浩还很纯洁）无聊的躺在床上，不多时，屋外传来燕儿的一声雀跃般的高喊，：“妈，我回来了！”

陶亚萍连忙低声说道：“别一回来就乱喊，你天浩叔叔还在屋里睡觉呢！”陶亚萍声音很轻，李燕吐了吐舌头，可爱的一笑道：“天浩叔叔这么晚了，还没醒啊，真是个大懒虫哦！”李燕说完嘻嘻一笑，一溜烟的跑进屋里，将书包往桌上一放，便拿出作业，点着油灯，写了起来。

陶亚萍在厨房内，将晚饭做好，李燕的作业，也做完了，匆匆收拾好，便跑道厨房帮陶亚萍段饭菜，也就两两碗菜，一碗青菜汤，一碗土豆丝，陶亚萍对李艳说道：“燕儿，去叫你天浩叔叔吃饭，妈去断饭过来，睡了一天了，应该睡足了。”

“好嘞！”燕儿高呼一声，转身轻快的往房间内奔去，陶亚萍无奈的摇了摇头，转身朝院外的厨房走去。

燕儿走进房间，轻轻走到床边，抓着方天浩的手，摇了摇轻笑着说道：“天浩叔叔，很晚了，我妈叫我叫你起床吃饭了。”方天浩睁开眼睛微微一笑，燕儿的小手温暖极了，一双可爱的大眼睛正傻傻的看着自方天浩，方天浩坐了起来，伸手摸了摸李燕的头笑着说道：“燕儿，上午的果冻好吃吗？”方天浩说着从床上下来，站了起来。

李燕嘻嘻一笑，凑近方天浩的身躯，仰着头，眨了眨自己可爱的双眼，轻声说道：“好吃极了，天浩叔叔，以后你能不能还买给我吃啊！”李艳现在已经十四岁了，身体也开始发育了，方天浩低着头，看着李燕天真的眼神，刚才的梦境中，那股又有升腾起来的趋势，真的想一下子将，面前的小luoli，一下扔到床上怜爱一番。

心中将李燕YY了一遍，方天浩觉得自己怎么忽然越来越色了，难道真的是温饱思欲？微微一笑道：“没问题，等天浩叔叔，下次出去，一定再带很多好吃的给你。”方天浩说着怜爱的摸了摸李艳的小脑袋，李艳一听顿时高兴的一蹦老高，笑呵呵的说道：“那你可别骗我哦！来和我勾手指！”李艳说着，一把抓着方天浩的手，笑着那小指勾着方天浩的小指，摇了摇说道：“现在够了手指了，你已经不能赖皮了，呵呵，要不然我可不饶你！”

方天浩看着李艳那模样，笑了笑说道：“我会记得，走吧，我有些饿了，我们去吃饭。”正说着，屋外传来陶亚萍的声音：“你们两怎么那么慢啊，饭菜都凉了，快出来吃饭吧。”

方天浩拉着李燕的手，走了出去，陶亚萍站在桌前，朝方天浩看了看，脸颊泛起一阵红晕，他还不知道自己被方天浩看光了，若是知道，不知道会是怎么样，方天浩慢慢走了过去，陶亚萍笑了笑说道：“家里穷，没啥好吃的，你就将就点吧！”

方天浩微微一笑道：“哪里啊，我还很馋家乡的菜呢，呵呵！“方天浩说着，也不客气，坐在了桌前，拿起筷子，大口大口的吃了起来，李燕看着方天浩，笑了笑说道：“叔叔，都市里好玩吗？我听说都市有很多像村长家的大汽车是不是啊？”李燕双眼充满新奇的看着方天浩，希望能在方天浩的嘴中得到自己从未听的讯息。

方天浩微微一笑道：“是啊，而且城市内的大楼房都是一二十层高，有的甚至有四五十层高。”方天浩呵呵一笑，夹了一口青菜，塞进嘴里，李燕惊讶的看着方天浩，吃惊的说道：“真的，那么高，不会倒吗？”李燕听到方天浩说的，简直太新奇了。

方天浩呵呵一笑道：“傻瓜，怎么会倒呢！呵呵，以后有机会，叔叔带你出去玩玩，城市内的动物园可以看到老虎狮子哦！”方天浩呵呵一笑，其实那动物园自己也只去过一次，在外面很忙，也是在劳动节期间，狠心放下生意没做，去了一次。

李艳一听，高兴的差点没跳起来，陶亚萍瞪了李燕一眼，说道：“燕儿，吃饭哪有那么多话将，一点礼貌都不懂吗？”李燕吐了吐舌头，这才乖乖的吃起饭来，方天浩笑了笑说道：“亚萍姐，现在村里的村长是谁？我明个可能要去见见他，说说我的事情！”方天浩将目光转移到陶亚萍的脸上，陶亚萍似乎还在想着晚上那时候的情况，脸蛋微红，微微低着头轻嚼着碗里的饭，轻声说道：“还是以前的老三啊！”

方天浩微微一笑道：“还是李三啊！他可真是够厉害啊，做这么多年的村长，还没有下去。”陶亚萍轻哼一声道：“俗话说的好，坏人活千年，他那样的人，想下去，哪有那么容易啊！”

两人谈着，渐渐的，陶亚萍吃完了，便站起了起来，说道：“天浩，我去板床了，你慢慢吃。”

方天浩笑了笑说道：“我吃完了，床那么重，还是让我来吧。”方天浩说着，将最后一口饭吃进嘴中，站了起来，朝陶亚萍身后走去，陶亚萍走到墙边，搬来梯子，笑着指着二楼的隔层说道：“就在上面，你拿吧，我在下面接着。”

方天浩点了点头，将梯子扶正，便大步的踩着梯子的台阶，慢慢一步一步的往上上去，来到二楼的隔层之上，摆着一张单人的竹床，一层薄薄的灰尘扑在上面，很显然放在这里很久了，方天浩将竹床先弄倒，将上面的灰尘弄掉，然后才端着竹床，转身走到隔层边，李燕此事吃完了，站了起来，看了看方天浩，又看了看陶亚萍，说道：“妈，我去烧水洗澡了。”

陶亚萍点了点头，说道：“嗯，你去吧！”

方天浩端着竹床，慢慢往下放，陶亚萍转过头来，仰头举高双手，准备接着方天浩慢慢放下来的竹床，这一刻方天浩低头往下一看，陶亚萍举高双手，原本就高耸de以这个姿态更是有呼之欲出之态，灰色衬衣之前解开了两颗扣子，之间的皮肤之极，方天浩呆呆的愣在了那里，心中不由的赞叹到：“哇，真的好大啊！”

陶亚萍见方天浩半天没见举动，不由的出声说道：“天浩，你快放下来啊！”

方天浩一惊，连忙解释的说道：“哦，没有，我脚被钉子勾住了，好了，现在好了。”方天浩暗自庆幸自己反应快，慢慢放下竹床，方天浩贪婪的审视着站在下面的春色,心中暗自发誓，既然陶亚萍他丈夫死了，那么就让我来怜爱她吧！

陶亚萍接住竹床，轻轻放到地上，起身对方天浩说道：“床有点脏，你先将就的睡一晚，我明个抽个时间，给你洗洗吧！”方天浩笑了笑说道：“要是你忙得话，我自己洗好了，我住在你家里，本来就很麻烦你了！”方天浩一边说着，一边从梯子上下来。

陶亚萍笑着说道：“不麻烦的，我有时间，你刚回来，肯定有很多事情要做，要是你说的那事成了，我地里橘子熟了，卖给你就好了，你给我价高点，呵呵。”陶亚萍说着，不好意的别过头去，仿佛说价高点，有点过分似地。

方天浩呵呵一笑道：“没问题，方正我少赚你一家，也不会亏本，哈哈！”方天浩爽朗一笑，将梯子搬到墙边放好，陶亚萍点了点头，收回笑容，眼身中似乎隐藏着深深的无奈，转身朝房间内走去，不多时拿出一块废布，走到住床边，端着竹床往门外走去。

陶亚萍端着竹床走到院子内，擦拭了起来，方天浩准备走过去帮忙，这时李燕从后院走到前院，对着陶亚萍说道：“妈，我把水烧好了，我端不起，你帮我端一下吧！”李燕站在门槛处，看着方天浩和陶亚萍，陶亚萍擦拭了一下额头的汗珠，也没转头便说道：“等一下吧，我把这擦完再去吧！”

李艳刚准备转身，方天浩笑了笑说道：“我去吧！说着，便转身朝李燕走去，陶亚萍转身，准备说什么，但看了看最后还是没有说，方天浩跟着李燕一起来到后院，后院右手边是两个大木棚子，一个是茅房，一个估计是洗澡间，茅房对面是猪棚，正对面的角落处是一个厨房，李艳雀跃般的朝厨房内跑去，方天浩大步的跟着一起走了进去，灶上的火还没完全熄灭，闪着微弱的火光上，是一个装水的大锅子，李燕指着那锅子，微微一笑道：“天浩叔叔，你帮我把那拿下来，倒一半这水桶里面吧，我去拿衣服洗澡了，好热啊！”李艳说着，便有轻快的转身离开了厨房，方天浩看着李燕欢喜的神色，这个年纪的小姑娘就是这么活泼，呵呵！

方天浩走到灶旁，双手抓着锅沿的把手，用力往上一提，轻轻的放在了地上，拿着水桶内的舀水的瓢子，将热水舀到水桶内，不多时屋外传来李艳高兴的呼喊声：“天浩叔叔，好了吧，帮我拿到这里来吧，等我洗好了，你也来洗吧。”

方天浩应了一声，挽起水桶，大步的走了出去，看着虚掩着木棚，方天浩也没在意，轻轻推开木棚的木门，提着水桶大步的走了进去，轻轻的放在了木棚内的地上，抬头一看，方天浩顿时呆在了那里，只见李燕已经脱掉了衣服，小巧玲珑般的娇躯完全呈现在自己的面前，……李燕脱掉最后一件小裤头，抬头看着方天浩一脸错愕的神色，不解的问道：“天浩叔叔，你怎么了！”

方天浩一怔，这才回过神来，尴尬的一笑道：“没什么，水在这里了，我走了，你洗完了，就喊我！”方天浩说着，转身走了出去，心中狐疑道：“明明是个小女孩嘛！我怎么起那么大的反应啊！难道……” 


第一卷 第四章 给燕儿讲故事！
快步的回到陶亚萍的房间里，将背包服拿了出来，便有朝后院走去，陶亚萍搬着竹床走了进来，朝左手便的房间走去，看到方天浩说道：“你要不要来看看你的房间，呵呵！要是觉得不合适的话，你明天就去把隔壁的房子租下来吧。”

方天浩疑惑的说道：“隔壁的冲子她们夫妇两没在那住了吗？”陶亚萍一边朝房间内走，一边说道：“她们的儿子考上了大学后，不是说在海外做生意吗？后来将她们接了过去享福了，呵呵，房子空在哪里，交给冲子的弟弟保管，一直没人住。”

方天浩哦了一声，拿着衣服跟着走到门口外力看了看，房间可能以前是用来放东西的，显得有很重的一层灰尘，的确不给人感觉不好，方天浩也微微一笑道：“呵呵，刚回来能有地方落脚的就不错了，我哪还敢挑三拣四呢！”

陶亚萍呵呵一笑道：“就你会说。”说着，转身穿过方天浩的身边，径直的朝自己的房中走去，这时后院传来李燕稚嫩的呼喊：“天浩叔叔，我洗完了，你过来洗吧！”方天浩应了一声，慢慢朝后院走去，李燕穿着一件白的体恤，只是T恤颜色已经很淡了，很显然已经穿很久的原因，头发湿答答的粘在脸上，见到方天浩微微一笑，轻轻奔方天浩面前道：“天浩叔叔，等下我去你房间，你给我将故事给我听好不好啊！”

方天浩微微一笑道：“呵呵，好是好，只要他没意见。”李燕连忙将手指放在嘴上，示意方天浩不要太大声，方天浩呵呵一笑，便也没再说话，转身径直朝厨房走去，提起另外的一桶水，慢步走到木棚内，将干净的衣服放在了木门的背面，抓住衣角，脱掉上衣，露出健壮的胸肌，常年在外做生意，整天搬来搬去的，已经锻炼处一身强壮肌肉，方天浩又快速的脱掉裤子，随手搭在了门边，下面的什物傲然挺立，方天浩伸手握住…………

陶亚萍将方天浩的床铺好，便来到后院，准备将厨房内把东西整理一下，刚走到后院便听到一阵细微的喘息声，顿时脸上一红，这声音以陶亚萍的年纪是在熟悉不过了，陶亚萍放慢脚步，不由自主的朝木棚望去，喘息声越来越急促紧接着方天浩情不自禁的轻声呼喊着：“啊……亚萍姐……。”

陶亚萍真个人一怔，脸上火烧般的感觉，天浩，居然把我当成……轻轻咬了咬嘴唇，陶亚萍忐忑的走进厨房，脑中乱作一团，慌乱着将厨房整理了一下，内心中长久没有宣泄的，似乎在隐隐有钻出的趋势，连忙整理好之后，陶亚萍伸手捂住发烫的脸颊，快步的朝屋内走去，李燕在大堂中看到陶亚萍快步的走了出来，问道：“妈，怎么了？”

陶亚萍朝燕儿一望，慌忙说道：“没事，妈有点累了，我去睡觉了，等下你来睡觉，记得把门锁上。”陶亚萍说着，还没等燕儿说话，便快速的朝房间走去，燕儿转头看了看陶亚萍疑惑的说道：“怎么了，捂着脸干什么？”

陶亚萍轻轻关上房门，右手扶着上下起伏的胸口，走到床边，坐了下去，慢慢躺倒柔软的床上，顿时床上传来方天浩上的男子气味，陶亚萍这才想起来，方天浩今天在着床上睡了一天了。

燕儿坐在大堂的桌旁，无聊的杵着可爱的下巴，等待着方天浩洗完了，好给她讲新奇的事情，不多时，方天浩提着脏衣服走到了大堂，看到燕儿坐在大堂，微微一笑道：“燕儿，你怎么不去睡觉，坐在这里干什么？”

燕儿一看方天浩走了出来，顿时眉开眼笑，：“天浩叔叔，给我将几个故事吧，我暂时睡不着啊！”燕儿顿时眉开眼笑，：“天浩叔叔，给我将几个故事吧，我暂时睡不着啊！”燕儿笑的轻声说道。

方天浩神秘一笑，并未说话，转身朝自己的房间走去，燕儿雀跃般的跟在了方天浩的身后，一起朝方天浩的房间走去。

如果要问人的一生中什么时间段最无忧无虑，我想也就是在像燕儿这般年纪吧，早几年什么都不懂，再晚几年，可能学习上的压力会压的自己喘不过气来，。燕儿蹦蹦跳跳的跟在方天浩的身后，走进房间之内，方天浩拿着毛巾擦拭着自己湿润的头发，笑着说道：“我都不会将上面故事啊，你想知道什么？”

燕儿小嘴一嘟，有些不高兴似地说道：“什么啊，你这么大了，怎么不会讲故事呢！那你给我说说你在外面遇到的事情吧，我真的希望自己也能去都市内玩玩，甚至以后能住在都市内。”燕儿说着一脸期待的看着别处，似乎在憧憬着什么。

在燕儿的心目中，眼前的方天浩就像一个无所不知的人一般，在自己小的时候，方天浩总能告诉自己一些自己从来没有听说过的事情，久而久之，这种感觉便深深的埋在了燕儿的心中，可能永远都不会磨灭吧。

方天浩看着眼前这个已经算得上是个半大姑娘的燕儿，也是无可奈何，自小就有些蛮横，因为年纪小的原因，方天浩也一直让着她，所以两人年龄虽然相隔很多，但是两人却甚为亲密，就宛如两个亲兄妹一般，方天浩呵呵一笑道：“算我怕了你了，那我就给你讲一个我在城市内，遇到的一个玩杂耍的故事吧！”

方天浩绞尽脑汁，也想不到能适合将给一个十三四小姑娘的故事，若是让自己将一两个荤故事，那老子还不信手拈来，可是偏偏不是啊，想到最后，才想到这个一个玩杂耍的故事，方天浩微笑的讲着，燕儿听的很认真，但是不知不觉间，自己的注意力却从方天浩的故事中，飞到了方天浩的脸上，猛然的醒悟过来，燕儿的小脸上飞起一朵红霞，显得格外惹眼，方天浩看到后，哈哈一笑道：“燕儿，一只猴子就把你吓得脸都红了，你也太胆小了吧，还是乖乖的回去睡觉吧！”方天浩打趣似地调侃道。

燕儿一听，顿时有些恼羞成怒额趋势，略带童稚的声音说道：“我哪有啊，哼，你敢笑我，看我不打你。”燕儿看着方天浩那得意的模样，感觉自己似乎被看穿了心思一般，飞扑了上去，方天浩见将燕儿逗得这么激动，顿时更是笑的不行，仰面往床上一倒，燕儿见方天浩倒到床上，非但没有停手，反而得寸进尺，一把抓住方天浩的上衣衣领，真个人往方天浩身上一扑，娇柔的身躯便紧紧的贴在了方天浩的身上。

虽然燕儿才十四岁，但是这多初开的花朵给方天浩的感觉确实格外的强烈，燕儿较小的身躯，扑在方天浩的身上，一双秀拳，轻柔的捶打在自己的身上，方天浩望着怀中的少女，压抑的有再一次升腾了起来。

燕儿捶打了一会儿，看到方天浩停止了笑声，便也停止了自己的‘攻击’，这才发现自己与方天浩的亲密接触，顿时脸上红润之色更加浓郁，方天浩看了看燕儿，有些不由自主的伸出手来，轻轻握着燕儿柔嫩的小手，燕儿低头无限羞意的看了看方天浩，咯咯一笑，连忙从方天浩身上爬了下来，笑着说道：“哼，以后再敢欺负我，我会打你打的更很的，我睡觉去咯！”燕儿说着转身一溜烟的跑了出去。 


第一卷 第五章 迷人美妇！
方天浩躺在床上，看着面前鼓起的小山丘，方天浩心思飘到了陶亚萍的身上去了，怎么样才能让陶亚萍接受自己呢？自己比她要小上那么多，而且像她这样的女人最怕的就是留言碎语了，要让她死心塌地那绝对不是一件容易的事情，想了想着，方天浩渐渐的睡着了。

平静的一夜慢慢过去了……

第二天一大早，方天浩便早早的起来了，还有很多事情等着自己去做呢，打门，走了出去，燕儿已经去上学了，陶亚萍已经起床了，正在院子内，拿着一个笤扫，扫着院子，方天浩走了出去，朝陶亚萍喊道：“亚萍姐，早啊！”

陶亚萍抬头淡淡一笑说道：“你起来了！热水在厨房里，你去洗个脸吧。”陶亚萍说完，又不好意思的底下了头，昨晚撞到的事情，一时之间，陶亚萍一想起来就会脸红，现在看到了当事人，更是令自己脸上发烧，仿佛自亵的是自己一般。

方天浩也没在意陶亚萍，转身去了厨房，简单的洗了一个脸，便转身出来了，和陶亚萍打了一个招呼，便出门去了，今天应该道村长家去拜访一下了，虽然方天浩对这个黑心的村长恨之入骨，但是谁让自己在他的地盘上混饭吃呢？这就是规则，除非你踩在所有人的头上，否者，你总会受到一个人的约束。

买了一条好烟，在村里左拐右拐，终于停在了一顿小洋楼的面前，方天浩撇了撇嘴，抬头看着这个鹤立鸡群的建筑，总共有三层，外表全是贴着漂亮的瓷砖，院门全是不锈钢的，这样的一个建筑在这芦苇溪绝对找不到第二家，方天浩看着大门口一个四十岁上下的女人，穿着一件紧身的白色体恤，正蹲在门口磕着瓜子，一头长发下，是一张鹅蛋脸，漂亮的脸型内，细眉如月，双眼看着地面，红艳的嘴唇因为吃瓜子的原因，显得更加红艳，格外，地面上的瓜子壳已经很堆了起来，很显然已经蹲在这里很长的时间了。

方天浩一眼就认出了她，这个女人就是村长的老婆，冯翠，记得她可是之前当过兵，是个很强悍的女人，方天浩慢慢走了上去，淡淡一笑道：“李嫂子，村长他在家吗？”方天浩很客气的说道，一边说着方天浩一边审视着蹲在自己面前的冯翠，她的身材虽然四十多了，但是那可一点都不差，胸前的山丘，那可不是一般女人能拥有的。

冯翠先前只顾着吃瓜子，忽然有人站在他面前说话，还着实的把她吓了一下，抬起头看看了看高大帅气的方天浩，冯翠一时之间也记不起来面前的人是谁，便有些疑惑的说道：“三儿那死相不再，再过一会儿回来，你是？”说话间，冯翠直了直身躯，方天浩低头看着冯翠，发现冯翠穿着的T恤是一件V领款式的，一片引入眼帘，深沟幽幽，格外。

方天浩淡淡一笑道：“哈哈，我的样子改变了很多了吗？我是方天浩，冯姐，你不认识我了吗？”方天浩说着抬头看了看门口，似乎锁上了，有些纳闷，怎么冯翠坐在大门口，门上还挂着把锁，冯翠一脸惊讶，连忙站了起来，笑着说道：“你是方天浩啊，你回来了啊？在外面过得还好吧？”

方天浩也不想和冯翠打那么多屁，毕竟自己可不是来找她谈心的，方天浩随口说道：“还好还好，冯姐你怎么站在门外啊？”方天浩直接说道，若是村长还不回来，自己再去办别的事情，自己若是现在在都市，一天怎么说也有几百来块钱的收入吧！

冯翠干笑了两声说道：“我钥匙弄丢了，只好在这里等那死家伙回来了，他一会儿就回来了，你在等一会儿吧！”冯翠看着眼前的方天浩，这家伙现在是不是发财了，怎么给人很强自信的感觉呢，他找三儿干什么？但是冯翠又不好意思直说。

方天浩左右看了看，刚准备离开，等下午在来，这时冯翠抬手指了指前面，笑着说道：“回来了，三儿，你快点啊，我钥匙丢了，你死哪去了，这么久？”冯翠一边说着，一边朝前走去，方天浩转过身来，朝前望去，只见一个身材一米六左右的精瘦男人，长着衣服尖耳猴腮的模样，一看就是一副不振的感觉。

待村长吗那么走到方天浩面前，冯翠已经和村长说了方天浩找他的事情，村长走到方天浩面前，一副若无其事的表情说道：“你找我有什么事啊？”方天浩看着村长的模样，似乎大有说的不好，就会连门都不让自己进的势态。

方天浩有些气氛，但是也不好发作，淡淡一笑道：“是这样的，我想在你这里买一条船，我还要村里做点生意！”方天浩说着，将手中的袋子递给了李三，李三轻轻点了点头，接过袋子，朝里看了看，露出微笑，说道：“嗯，进屋再说吧！”村长说着，掏出钥匙，将院门打开了，昂首挺胸大步的走了进去。

方天浩看着村长那得意洋洋的嘴脸，甚为厌恶，才不过当个破村长就这么嚣张，那要是给你当个大领导，你吗的，你尾巴还不翘到天上去啊？可是奈何自己却也不能拿他怎么样，心中暗自发誓，别给我待到机会，要不然我会给你好果子吃的。

走进院子，穿过院子，来到村长的家里，方天浩坐在了客厅的沙发上，村长走到方天浩的对面坐了下来，微微一笑道：“天浩啊，你想买多大的船啊？”村长直奔主题，看着方天浩现在穿的不错，看样子有油水可以捞。

方天浩正色道：“尽量大一点吧，价格我们讲好就好。”方天浩也正合意，还是开门见山的谈话舒坦，反正买完船，就没关系度没有了，村长笑了笑说道：“那我手中正好有一艘渔船，可以装下一顿重的，你看怎么样？”村长一听，更是欢喜的不得了。

方天浩点了点头，说道：“嗯，有这么大，差不多了，那需要多少钱啊？”方天浩看着村长一张皮笑肉不笑的脸庞，感觉格外的不爽，**，这家伙绝对想宰我，若不是去别的地方买，太远了，麻烦的话，自己也不用往你这钻，你最好别太狠了，要不然，还是去别家好了。

村长淡淡一笑道：“这个，出个五万块就可以了！”村长看的出方天浩是个财主，不能一棒子打死，以后好好捞，做了这么多年的村长，做事情可不会那么傻，这一点，方天浩到想错了，听到加个没高到那么离谱，方天浩心中稍稍松了一口气，淡淡一笑道：“那好吧，明天我带钱过来，上午十点，就这么说了，我还有事，就先走了！”方天浩说着站起身来，冯翠象征性的走了过来，微微一笑道：“别那么急着走吧，在这吃个便饭吧！”发出客套的说道。

方天浩随口应付道：“不了，我还有事要做。”方天浩说完，便起步，离开了村长的家里。

出了村长家，方天浩慢慢朝村里的老黑家走去，老黑是亚萍隔壁房主的弟弟，人长得很黑，大伙就给他娶了一个这么个名字，自己一个外人，若是经常赖在亚萍姐的家里的话，肯定会不太好，现在有这么个机会，就住在陶亚萍的隔壁，那实在是一件不错的选择。

想到之后方天浩加快脚步，来到了黑子的家门口，刚走上来，便看到黑子扛着一把锄头，似乎准备出去下地干活，方天浩连忙走上去，笑着说道：“黎大哥，早啊！”

黑子抬头打量了一下眼前的年轻人，疑惑的说道：“你是谁啊？我们认识吗？”方天浩淡淡一笑，五年的时间确实可以改变很多事情，连亚萍姐都从一个漂亮的小姑娘，变成如今的少妇了，岁月就是这样吧，方天浩说道：“我是天浩，方天浩，黎大哥，还记得我吧！”

黑子的真名就是李黎，呆呆的看了看方天浩，依稀想起五年前那个毛头小子，忽然咧嘴一笑道：“原来是你啊，你啥时候回来的啊？在外混的咋样啊？看看，穿的不错啊，一定发财了吧！”黑子是个直肠子的豪爽人，随即开玩笑的说着。

方天浩呵呵一笑，开口道：“还好吧，对了，我是想跟你买亚萍嫂子隔壁的那间房子，我听说你大哥交给你保管了，是不是啊？”方天浩看着这位豪爽的大汉，记得小时候一起的玩伴都一起讨论为什么黎大叔的脸，会那么黑呢？像在想起来，还真有够好笑的。

黑子叔看着方天浩，有些吃惊的说道：“你想买那栋房子啊？我大哥他说要三万块才肯买啊？”再黑子叔的眼里，眼前的这位小伙子还应该拿不出那么多钱吧！

方天浩呵呵一笑道：“三万块啊，还可以啊，两层，还带那么大一个院子，更重要的是就挺着陶亚萍的隔壁，我上哪儿去找这么好的住所？方天浩看着黑子叔，继续说道：“带我去看看吧！看好了我就买下来！”

黑子叔听到方天浩这么轻松的回答，便也相信方天浩没有在开玩笑，便随即咧嘴一笑道：“哦，那好，我回家拿钥匙，你站在这等我，我一会就来！”

方天浩点了点头，黑子叔说着，随即转身朝屋内走去。 

第一卷 第六章 令人怜惜的陶亚萍！
不多时，黑子叔大步的从屋内走了出来，看着站在门口的方天浩，笑了笑说道：“这房子还是不错的，若是你真的要的话，看在咱们同村的份上，我还可以给你便宜点！”黑子叔傻傻的笑了笑，大步的朝前走去，原本以为这房子可能一辈子都卖不出去了，没想到现在方天浩要买，令他心中一阵激动，三万块不是个小数目，不过黑子叔可不是个贪心的人，能要到一个吉利数二万六，便很满足了。

方天浩跟在黑子叔的身后，一起朝陶亚萍的隔壁的房子走去，来到房子门口，正好看到陶亚萍急冲冲的从屋内走了出来，方天浩朝陶亚萍一招手，喊道：“亚萍姐，你上哪去啊？”

陶亚萍一惊，抬起头来，看到是方天浩，顿时尴尬的一笑道：“没有，我去村后的山上看看！”陶亚萍说着慌慌张张的朝前走去。

方天浩转头看着陶亚萍离去的背影，莫名其妙的嘀咕到：“后山不是往那边走吗？怎么往返方向走啊？奇怪！”方天浩纳闷的想着，黑子叔已经将门打开了，转头看到方天浩愣愣的站在那里一动不动，连忙喊道：“天浩，进来看看吧，傻站着想什么呢？”

方天浩回过神来，抬头应了一句，便随即走了过去，踏进房子内，屋内顿时传来一阵霉气，看样子是很久没人住的原因，方天浩抬手挥了挥，仔细打量了起来，进门是一个宽敞的大厅，正前方大堂右角是一个楼梯，通向二楼，左右两边各有一间房间，左角处是一个走廊，方天浩慢慢走了过去，黑子叔跟在方天浩身后，有些不好意思的说道：“太久没打扫了，有些霉味，你要的话，我帮你打扫打扫。”之前以为卖不出去，便懒得来打扫。

方天浩没有说话，穿过走廊，来到后院，后院很宽敞，靠近陶亚萍那边的院角处种着一颗大树。右角处可能是一件厕所，所有的布置还不错，在找人装修一下，应该住起来会很舒服，方天浩深呼一口气，转身看着一脸期待的黑子叔道：“我买了，不过能不能稍微少点，我还想装修一下，给我留点粉刷钱吧，呵呵！”方天浩带着开玩笑似的语气说道。方天浩是做生意的，也知道该砍价的时候了。

黑子叔也是有些过意不去，讪笑了两声道：“可以是可以，那你看二万六成不成，我是个直爽人，一口价，涂个吉利数。”黑子叔说着又是傻笑的看着眼前的这位五年没见的小伙子，方天浩淡淡一笑道：“嗯，那就二万六吧，就这么说定了，明天我取钱过来找你，你准备好房契吧！”方天浩听到黑子叔一下子降了四千，也蛮高兴的，便也不忍再往下杀价，毕竟自己回来，也是希望将村里的人带富裕，而不是回来榨自己同乡人的油水，若是那样，自己还和村长李三一个德行。

黑子叔见方天浩答应了下来，连忙高兴的说道：“艾，那好，那我明个房契找好，等你来！”二万六在着穷乡僻壤里，可以抵得上差不多三年的收入，怎么能不让这个豪爽的大汉开心呢，方天浩淡淡一笑道：“那就这么说了，我回去吃饭了，明天来找你！”

黑子叔应了一声说道：“咦，你那房子还能住吗？”方天浩有些不好意思的说道：“那那还能住啊？我暂时住在亚萍嫂子的家里。”方天浩说着，慢慢往门外走去。

黑子叔点了点头说道：“哎，那二牛命咋就那么短呢，现在人家一个好媳妇，就这么守寡，这不害人吗？”黑子叔直言不讳的说道，似在抱怨着老天的不公平似的，毕竟亚萍在村内刚来的时候，那是多么的引人瞩目，方天浩尴尬的一笑道：“世事无常，这怎么能怪二牛呢？”

两人一起走出了房子，黑子叔，将房子锁了起来，转身朝自己家走去，方天浩抬头看了看天空，转身朝陶亚萍的家里走去。

走到门口，院子的门是开的，方天浩轻轻走了进去，才没走两步，就听到一阵细微的轻泣声，似乎是一个女人在轻声哭泣，方天浩有些纳闷，这是哪里传来的声音，慢慢往前走，声音还越来越清晰，方天浩抬头朝屋内望去，发现陶亚萍独自一人坐在大堂的桌前，整个人扑在了桌面上，身体微微颤抖，而那令人听了心酸的哭泣声，便是从陶亚萍的身上传来。

方天浩不知道怎么回事，连忙大跨步的走上了上去，轻声询问道：“亚萍姐，你怎么，你怎么哭了？是不是有人欺负你，告诉我是谁，我去揍他去！”方天浩疑惑不解，刚才之前不是还好好的吗？

陶亚萍一惊，连忙擦了擦双眼，转头脸来，强装欢笑的看着方天浩说道：“傻瓜，姐没哭，我没事怎么会哭呢。”嘴上这么说，可是眼眶内残留的泪花却不是用笑容掩饰的了的，方天浩轻轻走了过去，一脸认真的额说道：“亚萍姐，你别骗我了，你看你眼睛内全是眼泪，有什么事跟我说，只要是我能做的，我绝对不皱眉。”方天浩拍了拍，信誓旦旦的说道。

陶亚萍看着方天浩的举动，内心一阵感动，可是忽然又想起昨晚的那件事情，陶亚萍心中不免又是一阵担忧，方天浩看着陶亚萍的脸色似乎缓解了下来，便有语气平和了起来，说道：“亚萍姐，到底发生了什么事情，跟我说说吧。”

陶亚萍抬手擦了擦眼泪，看着方天浩说道：“天浩，你说姐是不是很没用，我把三百块钱丢了，那些钱可以用来买很多米的，现在我家里已经没有米了，其它的都已经卖了，刚才我无可奈何之下，去村里招别人借，大家都是穷的很，哪有那么多借给我，姐真是该死！”陶亚萍说着有悔恨的眼泪泛滥了起来。

方天浩心中一阵高兴，能帮到陶亚萍，他的心中就是开心的，方天浩抬手轻轻拍了拍陶亚萍的肩膀，安慰道：“亚萍姐，你别着急，你有没有到处找找看！你都去过那里？”方天浩慢慢安慰着陶亚萍，一下子便给钱陶亚萍，像他这样的女人，那是绝对不会接受的。

陶亚萍轻轻抽泣了一下，轻声说道：“我找了，可是找不到，这下可怎么办啊！”陶亚萍记得抓着自己的手，说句心里话，他怎么不想转头对着方天浩开口借点，可是最后还是没能鼓起勇气说出来，方天浩二话没说，将手伸进后衣口袋里，掏出二百块钱，轻轻放在了桌面上，方天浩轻声说道：“亚萍姐，我身上暂时只有这么多，你先拿着，少的话，我明天要去镇上的银行取钱，到时候，我在去来给你。”

陶亚萍一惊，虽然很感激方天浩能拿钱给自己，但是却又放不下，犹犹豫豫的看着方天浩很久，陶亚萍眼上一红，低声说了句：“谢谢你，天浩，这钱就当姐向你借的，等秋收了之后，姐一定悉数还给你！”现在除了谢谢，陶亚萍根本找不到别的词，来感激方天浩。

方天浩爽朗的一笑道：“亚萍姐，你别这么说，不还也可以，这就当我这些年给燕儿的压岁钱吧。”方天浩找了一个很好的借口，这么说的话，陶亚萍应该会心里舒服一些，陶亚萍神色一正，严肃的说道：“不行，我一定会还给你的。”

方天浩淡淡一笑道：“好吧，随便你，那你快去买吧，我有些饿了，呵呵！”方天浩看着陶亚萍，想着以后应该亚萍姐对自己的态度会更好一点吧！

陶亚萍微微一笑，眼帘上的红润之色也随着负担被解决了，而恢复了正常，点了点头说道：“那我去买米了，你要是饿了的话，我就先去缅甸挂面回来，先煮碗面给你吃吧！”陶亚萍关心的说道，方天浩呵呵一笑道：“那到没那么严重，我还是和你一起吃吧，对了燕儿中午会不会回来？他上学那么远？”方天浩对这个小淘气还是蛮在意的。

陶亚萍淡淡一笑道：“中午也回来，可是没办法，不说了，再晚了，燕儿回来了，不来不及了！”陶亚萍说着大步的跑了出去，翘翘的，奔跑起来，看的方天浩一阵心神荡漾。

陶亚萍买完东西回来，便忙里忙外的做起饭来，燕儿回来，便一起帮忙，一家人其乐融融，燕儿看了看自己妈妈又看了看方天浩，冷不丁冒出一句：“咱们好像一家人一样呢，呵呵！”

说者无心，听者有意，陶亚萍脸刷的一下红了起来，想起方天浩将自己当做那种对象，内心中那股压抑的yu念，便隐隐作祟，可是一想到自己是一个死了丈夫的女人，那里敢往哪方面想呢，陶亚萍低喝一声道：“燕儿，瞎说什么呢？端菜去。”

方天浩微微一笑道：“燕儿是小孩子，你就将就一下她嘛，别老是吓她，对她以后不好！”方天浩劝解道，陶亚萍心中轻哼一声，想到，你当然这么想了，你这家伙，没想道居然那么坏，想起来就羞死人了。

三人一起吃过中午饭，方天浩看时间还早，便想下午便去镇上的银行去将钱预约一下，明天取出来，办事情也方便一点，边站起身来，对陶亚萍说道：“亚萍姐，下午我出去一趟，晚饭要是时间到了，你不用等我了，就先吃吧，我也不知道自己什么时候能回来。”

陶亚萍点了点头，一边收拾桌上的碗筷，一边说道：“嗯，你去吧，我吧饭放在灶上热着，你回来也不会冷了。”方天浩呵呵一笑，便也不再说什么，高高兴兴的出门 

第一卷 第七章 村长夫人！
出了陶亚萍的家，方天浩便笔直的朝村外的大路走去，步行一个小时的时间，就可以到达离这里最近的小镇上，那里有一家唯一的小农业银行，当初方天浩办存折的时候，就有考虑到，所以便办了这个卡，不多时便出了村口。

走出村口，方天浩微微低着头，盘算着，一共要花的钱，村长那里的船要用地哦啊五万块，李冲的房子花掉了两万六，一起是七万六，装修最起码也要个一万多快吧，算算，可能要用到十来万的样子，前还真是经不住挥霍，这才弄了什么，婚都没有结，就用掉了十万，**，希望自己的这个点子，别出什么意外，要不然就要后悔了。

方天浩想完，深吐一口气，抬起头来，忽然瞥见前面一个靓丽的身影，正在自己前面行走了，身高估计有一米七左右，双手插在裤子的口袋内，悠闲地向前行走，身材很匀称，一件女士西装搭配着纤细的腰身，挺翘的，随着走动，轻轻晃动，一头乌黑的秀发垂在后背，这样的背影，虽然不看脸庞，怎么也觉得是一位大美女，方天浩淡淡一笑，没想到这穷山沟还能出这样的美女啊！

在好奇新的驱使之下，方天浩加快了脚步，跟了上去，可是一想若是自己就这么走上盯着人家看，别人还不把自己当成是色狼，有些苦恼的不知怎么办的时候，忽然前面的女子将插在口袋里的手，抽了出来，一个证件样的东西掉落了下来，方天浩心中一喜，机会来了，看看是不是美女。

方天浩快步的走上上去，捡起了地上的证件，拿到眼前一看，李思慧，铜锣镇农业银行！！方天浩一阵激动，没想到居然是一个银行的职员啊！方天浩又将目光转移到旁边的相片之上，一张俏丽的小脸出现在了方天浩的眼中，标准的瓜子脸上，一双眼睛温柔极了，而且这个面容方天浩还有些熟悉，方天浩也没细想，抬起头朝已经走远的人喊道：“嘿，你的证件掉了！”

前面的女孩听到了之后，随即转过身来，朝方天浩一望，有些疑惑，方天浩将手上的证件扬了起来，李思慧这才在身上找了找，没有发现证件，连忙朝方天浩走了过来，看了照片再看本人，俏丽的容貌比照片还要漂亮一些，方天浩轻轻将证件递了过去，李思慧羞涩的接过证件，轻声说道：“谢谢你了！”李思慧一边说着，一边打量着方天浩，不多时李思慧猛的惊醒了过来，露出一嘴洁白的贝齿，微笑着说道：“哦，你不是方天浩吗？是不是啊？”

方天浩一愣，这人是谁啊，我回来只有别人不认识我，还没有我不认识的人，疑惑的说道：“我是方天浩，你是谁啊？”

李思慧微微一笑道：“我说怎么会那么像呢，你连我都不认识了，我是李佳佳啊？咱们小时候同班的，你连这个都忘了？”李佳佳再次见到老同学，显得很开心，方天浩也仔细的打量了一下李佳佳，顿时咧嘴一笑道：“我说怎么瞧着眼熟呢，原来是你啊，我靠啊，你着证件上写着李思慧，还把我给挡住了！”方天浩无奈的一拍脑袋，笑着说道。

李佳佳呵呵一笑，指了指前方说道：“你上哪去啊，我们便走便说吧，我啊，回来办身份证的时候，把名字改的，对了，我记得你不是出去了，怎么有回来了？是不是发财了？”李佳佳调笑道，方天浩并排着李佳佳身边，淡淡的清香弥漫在空气内，令方天浩一阵舒爽，呵呵一笑道：“发财，那里算得上，我回来做生意的，你不错嘛？混到银行里面去了，国家部门工作，羡慕啊！”方天浩随意的说道。

李佳佳淡淡一笑道：“哪里啊，还不是靠我大舅那边的人，托的关系，我才能进去，要不然哪里能轮到我啊！”李佳佳说着，想了想又接着说道：“你这是上哪去啊？”

方天浩笑着说道：“我想去银行取点钱，然后准备在咱们村做点好事！”方天浩故意说完神秘一笑，这个李佳佳以前小的时候，还看不出来怎么漂亮，没想到现在长大了，竟长的这么出色了，还真是应了那句女大十八变啊！

李佳佳疑惑了一下，不解的说道：“为咱们村做好事，什么好事，说来听听，看看我能也收益一点不？”李佳佳这人也才二十来岁，性格也很开朗的，方天浩笑着说道：“我在外面打拼了几年，积攒了一些本钱，我想将家乡的水果收着，然后开船贩卖道都市内去，咱们这里很偏僻，村里人拿到外面卖，不但路程远，价格还高不到那里去，我将它贩到都市去，那价格相对也高一些，我也可以给村里人，价格好一些，这事算得上是件好事吧！”

李佳佳微微一笑道：“嗯，是个不错的点子，咱们村穷，没有人有那个本钱，若是有，可能已经有人做了，你可得抓紧点哦，棵别被别人抢先了！”李佳佳笑着提醒道，方天浩呵呵一笑道：“要是被抢了，那也只能自认倒霉了，哎！”

呵呵……李佳佳发出一阵开心的娇笑声，这个二十岁的小姑娘心中，小时候便对方天浩存有一份单纯的情感，只是那是人小，那里敢说话，现在伊人回归，李佳佳看着方天浩的脸，心中一阵甜蜜。

方天浩偷偷看了看李佳佳，红润的脸颊像熟透的苹果一般，长长的睫毛轻轻闪动，方天浩高了李佳佳大半个头，这样居高临下的俯视，更显得格外动人。

两人在路上，边走边聊着天，时间过得倒也很快，不多时便来到了镇上，因为方天浩取钱的数目这么大，全部取出来的话，必须要等到明天才行，方天浩也知道这时规矩，便只先取出了一万块，，便和李佳佳拜别了，离开了银行。

出了银行，方天浩沿着街道往前行走，刚才来的时候，看到了一家卖摩托的，在城里的时候，方天浩也买了一辆，用来装货，回来的时候，因为带着麻烦，便将其变卖了，现在到了这里，还是子买一辆新的好了，毕竟之前那一辆已经破的不行了。

走进摩托点，一辆黑色大绵羊，这种款式，在这个地方，已经算得上很不错了，方天浩一眼就看上了，店老板见方天浩看着车子，连忙走了过来，笑着说道：“厄。哥们，这辆车我就只进了一辆，兄弟，你要吗？”店老板精明的眼光看着方天浩，一踏多年的经验来看，方天浩是个好客户。

方天浩淡淡一笑道：“嗯，这辆不错，多少钱？”方天浩直截了当的问道，店老板微微一笑道：“市面上的价格是六千二，你就出个五千八吧，怎么样！”店老板微笑着，看着方天浩，希望方天浩就这么答应了下来，方天浩扫了店老板一眼，笑着说道：“五千六吧，我也不怎么喜欢还价。”

店老板微微一愣，看了看方天浩之后，略微考虑了一下，便说道：“好吧，五千六。”方天浩微微一笑，自己出的这个价格也算一般般，微微一笑道：“先让我试试吧，钥匙。”

店老板走进屋内，不一会儿走了出来，将钥匙递给了方天浩，方天浩接过钥匙，跨上摩托车，掉转方向，大洞一架油门，摩托奔驰而去，马力十足，方天浩转了一圈回来。将车停在了门口，走进屋内，将钱付了，便再次驾上摩托车，飞速的朝芦苇溪村开去。

第二天一大早，方天浩便早早的起来了，开着摩托车去了铜锣镇，将钱取出来了之后，又兴冲冲的回来了，二话没说，现将陶亚萍的隔壁的房子买了下来，便高高兴兴的拿着钱，往村长家走去，想想回来两天了，现在对于方天浩来说时间就是金钱啊。

来到村长的门口，方天浩见门是关着的。便大声喊道：“村长，在家吗？”方天浩喊了几声，没听到响动，不由得暗骂道：**，老子时间宝贵的很，昨个不是和你说的好好的，今个上午来付账，买船的嘛？怎么现在没人影了，我靠。

刚准备离开，屋内传来冯翠的喊声：“唉，来了，等等啊！”紧接着院子内的大门被打开了，发出穿着一件黑色丝质的睡袍慢慢走了出来，头发湿答答的，似乎洗完澡没多久的样子，的额脸庞和脖颈处肤色完全一致，脖颈之下，洁白无暇，甚为迷人。方天浩转过身来，看着迎面走来的冯翠，不由得一呆，我朝，这女人真是好够味啊！度四十多了，皮肤还是这么，

冯翠走到院门口，轻轻拉开院门，方天浩眼神停留在冯翠的胸口处，那里湿润的水珠顺着那道深沟慢慢往里滚落，更是增添了冯翠的魅力，再看冯翠一脸潮红，方天浩仔细一想刚才那么久没吱声，又想到村长那瘦猴的模样，一定是冯翠得不到发泄，自己在解决吧，想到这里方天浩心中不由得一阵坏笑。

冯翠看到方天浩那火辣辣的目光正直直的盯着自己的胸口，顿时脸上一热，正色道：“三儿他马上就回来了，你先进来坐一会吧！”冯翠说完，便转身拉了拉自己的睡袍，大步的朝屋内走去，心中不由的嘀咕到：“这色娃还挺胆大啊，居然敢那么看着我，真是够坏的！”

方天浩回过神来，看着转身走动，晃动着翘美的冯翠，不由得一阵心神荡漾，心中邪邪的想到，要是有一天能将着女人按到，搞定她，那将是一种怎么样的享受，想想就觉得热血沸腾啊，方天浩拉了拉涨的难受的裤子前端，使得里面的坏家伙活动的空间更加广阔之后，便大步的走了进去。

走进屋内，冯翠已经走进房间内，穿了一件外套走了出来，不过除了穿着一个短裤外，却没有穿其余的衣物，一双修长的也彰显着他you人魅力。 

第一卷 第八章 气死村长那王八蛋！
方天浩走了进去，看着房间中间摆着一副麻将，淡淡一笑道：“嫂子，你爱打麻将啊！”方天浩看着眼前这位美少妇，心中不由感觉上天太***不公平的，就村长那副德行的人，居然也能配得上冯翠这样的女人，方天浩心中对冯翠产生一股希望，希望有一天，能将冯翠收到自己的手中，气死村长那王八蛋，到那时那就叫一个爽，嘿嘿！

冯翠淡淡一笑道：“是啊，你也会玩吗？要是会的话，抽个时间，我拉一群人，咱们打个通宵怎么样？”冯翠看样子是个大赌徒，方天浩一提到麻将。顿时眼睛都睁得大一些了。方天浩心中暗笑，这样正好，接机接近她，那么就有机会了。

这时冯翠端着椅背茶走了过来，坐在了方天浩的对面，妩媚的一笑道：“天浩啊，你在外是做什么生意啊？”冯翠现在担任起了接待客人的职责，方天浩淡淡一笑道：“也没啥的，就是贩点海鲜和水果，赚不了什么钱的。”方天浩随意的回答道，

冯翠呵呵一笑道：“你别谦虚了，比起咱们村里的人，你已经算是混的很不错了，有没有想过结婚啊，要不要嫂子我为你介绍一个？”冯翠一双媚眼透着期待，要是能攀上方天浩这么一个财主，以后亲戚关系，那就好办多了。

方天浩心中微微一愣，也猜测到了冯翠心中打的什么主意，男人有了一点钱，就这么惹事，嘿嘿！方天浩刚想说话，村长从门外走了进来，看到方天浩已经来了，连忙高兴的说道：“天浩啊，你来了，那跟我一起去看船吧！”

方天浩站起身来，点了点头说道：“嗯，好的！”说着，便转身大步的走了出去，冯翠看着方天浩的背影，有气气恼，刚说的正题上，哎！下次找个机会再说了。

方天浩跟着村长的身后，一起到了海岸边，一艘暗红色外漆的大船停在了海岸边，船身崭新，在阳光下，和海水一起闪了点点银光，村长走到方天浩面前，笑着额说道：“天浩啊，你看看满不满意？这可是我昨个托人送过来的好东西。”村长笑的很殷勤，方天浩点了点头，说道：“嗯，外表还可以，我上去看看，好了，我就下来，咱们签字。”

村长乐呵呵的说道：“嗳，好嘞！你去吧！”

方天浩踏在踏板上，走上了船上，船舱内的空间很大，底层还有一个不大不小的暗仓，整体检查了一下，的确不错，看完之后，便转身下了船，来到岸边，方天浩正色道：“还可以，那你些个字据吧。”方天浩看着村长，说道。

村长微微一笑道：“已经写好了。”说着，村长将伸手伸进怀中，拿出一怔纸，伸手递给了方天浩，方天浩接过去，仔细的看了一边，便从怀中将已经准备好的五万块递给了村长，村长笑的接过钱，数了起来，方天浩转身准备上船，村长在身后喊道：“天浩，你是不是要在捕鱼啊？”

方天浩点了点头说道：“是啊，怎么了？”方天浩疑惑的转头看着村长，心中纳闷道：“这家伙又想耍什么花样，村长精瘦的脸一脸微笑道：“是这样的，你个体业捕鱼需要交五千块的年税！”村长说着，双眼精芒一闪，这就是自己的目的了，现在船买了，你不交的话那就亏死了，嘿嘿！

方天浩一听，顿时一阵火大，五千块，哪会这么多，可是这些都是只有村长说了算的，想到这里，方天浩才知道上了村长这老狐狸的当了，**个巴子，算你狠，等着吧，老子迟早一天宰了你，我朝……

方天浩大步的转过身，从新拿出五千块，给了村长，便转身气呼呼的走了，村长审视着方天浩的背影，得意的微笑着，方天浩回到陶亚萍的家里，将准备好的渔网拿回了船上，发动船上的发动机，船身疾驰而去，劈开水面，往海中间飞奔，方天浩站在甲板上，走到甲板上的渔网前，便蹲了下去，整理了起来，将线收好，看离的越来越远的村庄，方天浩深呼一口气，朝海里狠狠的吐了一口吐沫。五千块虽然对省去成本的数目来说，不是很多，但是村长这么很宰，激起了方天浩的歹心，别人对我不仁，我就对他不义，这便是方天浩做人的标准。

驶到了海中央，方天浩将船停了下来，走到船舷边，望着一望无际的海面，微微一笑道：“希望能捞一箱金子，那就***爽了！”说着，右手用力一挥，渔网飞向了海面，落入了水中，方天浩手中握着渔线，等待了一会儿，掏出了一包烟，抽了起来，方天浩有个习惯，做事的时候喜欢抽烟，但是一旦闲了下来，便没了兴趣，一根烟吸玩，方天浩将烟头丢进海水里，抓着渔线往回拉，这一拉，**还挺重，待渔网一出现在海面之上，拉力也顿时减小了很多，渔网之上顿时出现了一大堆各种鱼类，还有龙虾，方天浩兴奋的将网收了回来，丢在了甲板之上，鲜鱼活蹦乱跳了起来，方天浩松了一口气，自从到了外面，便很少在干这个，还的确有些费力气，方天浩将网里的鱼提到在了甲板旁的凹槽旁边，准备放进去，刚一提起来，一个小木盒子滚落了出来，方天浩微微一愣，不知道是什么东西，便捡了起来，放在了旁边，房后将鱼全部放在了凹槽内，便拿起了那个木盒仔细的看了起来，木盒上漆黑一片，看不清楚是什么材质做成的，方天浩丢掉渔网，先休息一下再说，便拿着么喝朝船舱内走去。

来到船舱内，方天浩小心翼翼的打开木盒，刚一解开顿时一道黑气冒了出来，方天浩吓了一跳，连忙丢掉了木盒，紧张的看着那股黑气慢慢形成一个影像，一个三十岁左右男子的脸出现在了黑气之类。方天浩顿时惊讶的长大了嘴巴，**这时什么怪物，难道有鬼，我朝啊…… 


第一卷 第九章 单纯的陶亚萍！
正当方天浩惊恐不已的时候，黑气内的男人说话了：“**，我朝，老子终于自由了，哈哈，太爽了！”方天浩紧紧的看着黑气内的男人，没敢说话，放做是任何一个人，看到这种情况也会这样吧，黑气将目光转到方天浩的身上，微微一笑道：“兄弟，是你放我出来的吧，非常感谢你！”

方天浩见那黑气内的男子没有什么恶意似的便也干笑道：“不用谢，你是谁啊？”方天浩很奇怪，这家伙感觉好邪啊？黑气内的男子微微一笑道：“我叫黑龙，小子，是你救我出来的，我这人恩怨分明，说吧，有什么愿望，也许我能帮你，机会只有一次哦！”黑龙淡淡的一浅笑。

方天浩尴尬的一笑道：“我没什么愿望，有你怎么可能帮得了我！”面对这么一起奇怪的人，方天浩感觉有点接受不了，黑子深深的看了看方天浩一眼，邪邪的一笑道：“果然是个好料子啊，小子，你喜欢你隔壁的那个陶亚萍，还喜欢那个小姑娘，哇，够邪恶……不错，不错啊……”黑子笑着夸奖道。

方天浩简直不敢相信，自己心中的想法居然完全暴漏在黑子的嘴中，方天浩尴尬的说道：“你怎么会知道的？”这人到底是谁啊？太厉害了吧，黑子邪魅的一笑道：“哈哈，只要你修炼我自创的邪修秘籍，你也可以到达我的境界。”黑子极为自信的说道。

方天浩一惊，顿时喜出望外，高兴的说道：“真的吗，那我要修，谢谢你！”方天浩心中一阵兴奋，黑子呵呵一笑道：“很好，在那木盒子内有我的秘籍，我现在是灵魂状态，不能碰道任何物体，我要回去从新修炼一个新的身体，为了感谢你，我将我的一层修为传给你，你先坐着别动！”

方天浩一听，内心更是一阵欣喜，黑子伸出手来，轻轻放在方天浩的头顶之上，一道红色光芒笼罩在方天浩的身上，顿时头顶之上以免温热，方天浩咬着牙忍着，不多时黑子收回了手，笑了笑说道：“好了，你现在试试看，是不是浑身充满了力量啊？”

方天浩握紧双拳，的确感觉浑身有劲，咧嘴一笑道：“嗯，谢谢你了，师傅！”黑子哈哈一笑道：“算你还有点良心，还知道叫我师傅，师傅我也就认了你这个徒弟了，我走了，以你现在的能力，世界上没人能伤的了你，你就放心的去做你想做的事情吧！”黑子说完便慢慢飞向了天空中。

方天浩激动的站起身来，没想到自己居然还有这样的奇遇，连忙捡起地面上的木盒，木盒内一本昏黄的秘籍躺在了盒子内，方天浩将秘籍捡了起来，书面上写着两个鲜艳的大字，邪修，方天浩一阵激动，便迫不及待的翻开了看了起来，打开第一页，上面画的是一个男人，浑身的红色小点点，被黑线连接在一起，书的下面有注解，上图便是筋脉运走的路线，此法是修炼的基本功，每日抽空运行一次。

方天浩认真的看了起来，不多时觉得脚有点麻了，才回过神来，合上书，塞进口袋内，方天浩回想着刚才书内的内容，这本书似乎跟双修很像，但是却不像双修那样，没有行乐，便不能提升能力，想到师傅那么厉害，居然可以看的穿别人心里在想着什么，方天浩便一阵激动，要是能知道陶亚萍心中的想法，那就好了。

起身来到外面，方天浩一愣，没想到自己一坐居然那么久了，掏出手机一看，已经是下午三点钟，肚子顿时饿的叫了起来，方天浩无奈的驾船往会开去，看来只能明天去将鱼卖掉了，一个人做是在是收益很小，方天浩坐在船上，想到：不如叫亚萍姐过来一起帮忙，不但可以和她在一起，而且还能让他赚钱，这种事实在是太完美了，方天浩简直要欢呼起来了，将船停在岸边，抛下锚钉，便高兴的朝陶亚萍的家里奔去。

回到陶亚萍的家里，天色已经暗了下来，一进门燕儿便扑了过来，嘻嘻笑着问道：“天浩叔叔，有没有带东西给我吃啊？”燕儿馋馋额样子格外可爱，方天浩无奈的摇了摇头说道：“我今天没能去了，明天一定补给你，呵呵！”

燕儿失望的点了点头，说道：“那好吧，那明天可不能忘了哦！”方天浩微笑的点头，朝里走去，陶亚萍听到燕儿的话，有不满的呵斥道：“就知道吃东西，你这小丫头，快过来端菜！“陶亚萍现在的语气比起以前好多了，燕儿响亮的应了一声，三人一起呵呵笑了起来。

饭桌之上，方天浩开口道：“陶亚萍，我想和你商量几件事！”方天浩微笑着看着陶亚萍，也不知道陶亚萍会不会答应，方天浩心中也没有十足的把握，陶亚萍微微一愣，端着碗筷，笑着回答道：“什么事，你说吧，我听着呢！”

方天浩笑着继续道：“是这样的，我想请你和我一起捕鱼，你做我的助手，每个月我给你工资，你看看成不成？”方天浩说完看着陶亚萍的双眼，等待着陶亚萍的回答，陶亚萍微微一愣，端起碗，吃了两口饭，眼神落在了其余的地方，燕儿嘻嘻一笑道：“天浩叔叔，有多少钱一个月啊，我妈不去，那我去好了！”

方天浩哈哈一笑道：“一条大鱼都可以把你压死了，你去，你去能帮什么忙，给我添什么乱？燕儿吐了吐舌头，笑了笑没有说话，陶亚萍想了想说道：“我还有几亩地，若是跟着你去做，那地岂不是荒废了！”

方天浩笑了笑说道：“没事的，你交给别人打理不就好了，而且还可以收点钱。”方天浩出注意到，陶亚萍眼睛转了转，有些不好意思的说道：“那你能给我多少钱一个月呢？”陶亚萍说着，扒着饭，不敢看方天浩，显然觉得自己跟方天浩谈钱有些过意不去，方天浩微微一笑道：“我给你一千块一个月吧，你看怎么样，工资还是可以商量的！”方天浩笑着说完，看着陶亚萍。

一千块在着农村，简直是想都不敢想的，陶亚萍一听，不由得一惊，连忙抬起头来，摇了摇头说道：“不少，我怎么能要那么多钱呢！我还欠你的钱没还呢！”陶亚萍激动的脸上泛起了红晕，方天浩微笑着，看着陶亚萍，接着说道：“呵呵，那你愿不愿意嘛？”

陶亚萍低下头，想了想，轻咬着嘴唇过了一会儿，便点了点头说道：“那好吧，那你可要说话算数，可别骗我。”陶亚萍一本正经的看着方天浩，方天浩顿时喜出望外，心中真是难以想象陶亚萍说话居然还这么单纯，还别骗我，跟小姑娘似地，真是太惹人爱了！

方天浩呵呵一笑道：“没问题，你要是害怕我骗你的话，我等一下给你写个合同，咱们双方都签上名字，到时候我不给你钱，你就上法院告我去！”方天浩爽朗的一笑，看着陶亚萍，陶亚萍一听，连忙摇了摇头，说道：“别，别，我相信你，那明个我就跟你去吧！”

方天浩微微一笑道：“还不用那么急，等我将房子的装修材料买回来，咱们就可以开始工作了，这几天你就将土地的事情办了吧！”方天浩说着，端起碗筷，继续吃起饭来，陶亚萍点了点头，轻声说道：“嗯，我知道了！ 


第一卷 第十章 树立理想与目标！
方天浩吃了几口饭，忽然又想起来，还有一件事情没有说，便又抬起头来，笑着说道：“亚萍姐，我还想拜托你一件事！”在外面方天浩一直是自己在外面买着饭吃的，现在若是分开住，这吃饭的事情。肯定就不能在一块吃了，方天浩自己又不会做，所以便想拜托陶亚萍。

陶亚萍疑惑了一下，不解的问道：“还有什么事，你说吧！”方天浩微微一笑道：“我自己不会做饭，我想你能不能让我和你们一块吃饭，我付饭钱，好不好啊！”方天浩恳求道，陶亚萍迟疑了一下，有些为难的说道：“可是我怕别人说闲话！”

方天浩看着陶亚萍无奈的样子，便也不想勉强她，毕竟这样的确不怎么好，能请到她帮自己做事，就已经很满足了，想到这里，方天浩淡淡一笑道：“那好吧，既然不行，那我就自己想办法吧！”方天浩无奈的拿起筷子，陶亚萍看了方天浩一眼，轻声说道：“我不是这个意思啦，要不这样吧，我做好带上船上给你吃吧，你看怎么样？”

方天浩一听，这个主意不错啊，既能解决吃饭的问题，又可以省的陶亚萍担心，方天浩连忙笑着说道：“嗯，好的，那就这样吧！”

方天浩吃晚饭，和燕儿玩了一会儿，便回到了自己的房间中，关上了房门，小心翼翼的拿出了中午得到的那本邪修的秘籍，方天浩浩按照上面的提示，盘坐在床上，轻轻闭上眼睛，脑袋内一片空白，丝丝热量从小腹处慢慢升腾起来，那种感觉就像无形的力量被冲个体内一般，十分的舒服。

第二天清晨，方天浩便驾着摩托车，来到了铜锣镇上，买了一些装修的材料，另外找了五个人装修工人，一起回到家里，方天浩将装修的人领到了陶亚萍隔壁的屋内，简单的交代了一下，具体的情况，便将船开了出去，时间还早，上午十一点，方天浩又打了几个小时的鱼，便打了一个电话，和城内的鱼贩子谈了一下，便开着船，朝城内奔去，这一趟下来，回来天色也已经暗了下来，不过收获也是可观的，一共有了一千多纯收入，方天浩高高兴兴的回到了陶亚萍的家里，以这么算的话，自己发财的日子指日可待了。

刚走到陶亚萍家的门口，装修的工人的头头也刚好出来，看到方天浩便走了过来，对方天浩说道：“材料还差一些油漆，你明天还去买一些吧！”

方天浩点了点头说道：“嗯，好的，明天我就去没给你们，明天能完工吗？”方天浩想了想问道，工头点了点头说道：“不出意外的话，明天晚上基本上可以帮你弄好了！”

方天浩点了点头，说道：“嗯，那行，那你回去吧，明天早点来吧，我明早起早点，帮你买好！”方天浩说着，便挥了挥手，转身一头钻进了陶亚萍的家里，燕儿随后奔进了院子内，大叫一声：“天浩叔叔，你回来了！”燕儿说话，欢快的一下子蹦到了方天浩的后背上，方天浩微微一笑道：“调皮鬼！”方天浩也索性驮着燕儿软呼呼的小屁股，慢慢往屋内走去，燕儿上身紧紧的贴在自己的身上，前面柔软的感觉磨蹭着方天浩的后背，令方天浩心中遐想连连，着小丫头以后长大了一定是个大美人，现在才十几岁就有美女的轮廓了。

走进屋内，方天浩又将燕儿放下来，笑着说道：“这里是给你带的吃的东西，呵呵！去看妈在哪里？”方天浩说着将手中卖的零食，递给了燕儿，燕儿一看，顿时眼前一亮，连忙接过袋子，嘻嘻一笑道：“谢谢天浩叔叔！”

方天浩伸手扭了扭燕儿嫩滑的小脸，笑着说道：“快去看看饭熟了没有，我饿了！”方天浩说着走到桌旁坐了下来，燕儿欢快的朝后院跑去，过了一会儿，端着一盘菜走了进来，轻轻放在了桌上，看着方天浩说道：“我妈妈说，等五分钟饭就可以吃了！”

方天浩微笑着点了点头，说道：“嗯，好的，我知道了！”过了一会儿，陶亚萍也端着才走了出来，放在了桌上，便转身将饭盛好了，方天浩呵呵一笑道：“我自己来盛就好了！”陶亚萍淡淡一笑道：“拿着吧，我都盛好了！”

方天浩嘻嘻一笑接过饭，便大口大口的吃了起来，燕儿笑嘻嘻的拿着一个果冻偷偷吃了起来，陶亚萍坐到自己的位置上，掠了一下垂在前额的头发，笑着说道：“今天我把地已经交给别人了，现在我的靠你养我了，你可要争气点！”陶亚萍一说完这句话，顿时感觉不妙，顿时脸上一片通红，方天浩淡淡一笑道：“嗯，放心吧，我会认真的弄好这件事情的！”

简单的一天又过去了，晚上方天浩独自一人来到院子内，看了看院子墙角的一块大石头，方天浩顿时好奇心打起，世上讲的，若是修炼了一段时间，一拳打碎巨石是轻而易举的事情，而自己受了师傅一层的修为，想必已经很厉害了，方天浩慢慢的走到那块齐膝盖搞的巨石，抬起拳头，方天浩猛的一拳朝巨石挥去，彭，巨石发出一声闷响，紧接着散成了无数的碎粉，方天浩惊讶的连忙转身朝屋内走去，要是被别人看到，还不以为我是怪物呢！

想到明天早上还要去镇上买东西，方天浩便回房研究了一下那本书，静坐了一会儿，便躺下睡觉了，想起刚才一拳打碎距地的那一幕，方天浩有激动不已，**没想到居然有这种奇遇，以后谁敢动我的女人，我一定弄死他，哼，死村长，你等着瞧吧，我会让你过好日子的！还有冯翠那辣女，嘿嘿，这个女人不错，看看能不能乖乖听话，呵呵，要是可能的话，陶亚萍还有李佳佳，燕儿，一个有一个的美女身影在脑中闪过，方天浩躺在床上，微笑的想着，渐渐的进入了梦乡…… 


第一卷 第十一章 亚萍姐，你真美！
第二天，将房子的事情办完了，方天浩也将自己的东西搬到新装修的房子里，陶亚萍将最后一件东西帮忙搬到方天浩的家中笑着说道：“我们明天就可以开始干活了吧？”

方天浩点了点头说道：“嗯，忙忘了，我们就要开始开工了！”方天浩又接着一笑道：“而你就要开始还债了！”

陶亚萍脸上一红，抬手轻轻捶打了一下方天浩的后背，娇嗔道：“少乱说了，我只欠你几百块钱而已，算还什么债啊！敢拿你姐姐开玩笑！”陶亚萍说着，有准备抬手去打，方天浩连忙抬手抓住陶亚萍的小手，微笑着说道：“别打了，你打我也是给我挠痒痒而已！”

陶亚萍被方天浩握着手臂，不能动弹，顿时又羞涩的脸色通红，方天浩看着陶亚萍这幅模样，有看到陶亚萍那红润的嘴唇，情不自禁的走上前去，来到陶亚萍面前，轻声说道：“亚萍姐，你好美啊！”方天浩轻轻松开陶亚萍的小手，凝视着陶亚萍。

方天浩浓重的男子气息令陶亚萍本能的微微后退了一小步，脸色绯红，尴尬的说道：“天浩，你说什么呢！”

方天浩一脸正经的说道：“我说亚萍姐你很漂亮，我很喜欢你！”偌大的空房子内，两人面对面站着，方天浩往前跨了一步，陶亚萍咬了咬嘴唇，微微低下头去，一脸难过的说道：“你怎么能说这样的话，我是你的姐，我比你大很多，而且是一个结了婚的女人，你怎么能喜欢我呢？”

方天浩再次逼近了陶亚萍，陶亚萍身体已经靠在了墙壁之上，有些紧张的看着眼前这个只有二十多岁的男子炽热的眼神，那眼神内带着深深的爱慕，陶亚萍望着方天浩越来越接近自己，猛的摇了摇头，轻声道：“天浩，我们不能这样，不可以。”陶亚萍说完，飞一般的朝屋外奔去，方天浩看着陶亚萍离开的方向，心中有开心也有淡淡的失望，看来亚萍姐没有和讨厌我，而切我还有很大机会，要不让以刚才那种情况，可能他早就大声骂人了吧，她眼神内带着期待，只是无法摆脱自己是一位失去丈夫的女人，这个阴影，没关系，我会让她接受我的。

方天浩淡淡一笑，起步走出了大门，到了陶亚萍的家里，今天是最后一天在陶亚萍的家里一起吃饭了，燕儿今天是周末，不用上学，正在院子内和几个小孩一起玩，看到方天浩走了进来，连忙走了上来笑着说道：“天浩叔叔，你看这是我们班的同学，来陪我们一起跳绳！”燕儿俏丽的面庞，微笑的望着方天浩，方天浩尴尬的一笑道：“你同学介绍给我干什么？”转而心中邪恶的想到，难道介绍给我做老婆，不错啊！

燕儿握着方天浩的手往那边拉，陶亚萍走到了大门口处，看着燕儿说道：“好了，别闹了，我们吃饭了，明天再玩吧！燕儿过来端菜吃饭，你看你，玩的漫头大汗！”燕儿一听，连忙松开了方天浩的手，笑着转头对那几个女生说道：“不完了，我要吃饭了，明天再来玩吧！”燕儿还是很听陶亚萍的话的。

方天浩呵呵一笑，朝屋内走去，来到后院的的厨房内，方天浩帮忙端着两盘菜，便一起回到了屋内，看到陶亚萍似乎没有生自己的气，方天浩的心中也放下心来，坐好之后，方天浩笑着说道：“亚萍姐，你种的橘子也快熟了吧！”

陶亚萍点了点头说道：“嗯，差不多了，再过了而是几天，应该可以收成一次。”陶亚萍说着，微微看了看方天浩，刚才在方天浩的屋内，那一幕，现在还令自己内心一阵骚动，方天浩点了点接着说道：“嗯，那等你守成的时候，帮我跟村里的人到处说一下，我可以给市面上的价格高上两毛钱一斤。”

陶亚萍疑惑的说道：“这样你还能赚钱吗？人家一家的橘子少说都是上百斤的！这样……”陶亚萍竟不知不觉的为方天浩担心起来，方天浩一听心中暗爽，淡淡一笑道：“你看我想那么傻得人吗？你按照我说的跟他们说就是了，虽然我转的少一点，但是大家能多赚一点，便也心安一点！”

陶亚萍点了点头说道：“嗯，我知道了！今晚你是在这睡还是在隔壁睡啊？”陶亚萍忽然问道，天浩想了想说道：“我去隔壁睡吧，在这里打搅你那么久了，我也觉得挺不好意思的！”陶亚萍点了点头，轻声说道：“我想你要是在这里睡的话，我就多烧一个人的水，你也好洗澡！”

方天浩呵呵一笑道：“亚萍姐，我已经二十多岁了，我自己会照顾自己，你别操心了！”燕儿呵呵一笑道：“天浩叔叔，等一下你能不能帮我看看，我又一道题不会啊！”

方天浩吃了几口饭说道：“嗯，等会我帮你看看，小丫头，你在学校的成绩怎么样啊？”方天浩笑着询问道。

燕儿小嘴一嘟，一本正经的说道：“那可不是我吹得，在我班上，我可是最少前三名的，不信你可以问我妈妈。”燕儿得意洋洋的转头看着陶亚萍继续说道：“妈妈，我说的对吧！呵呵！”陶亚萍吃了一口饭，笑着说道：“对，不过你这么骄傲迟早掉下去的！”

方天浩微笑道看着燕儿说道：“好吧，相信你，等下我帮你看看，现在乖乖吃饭吧！”

几人慢慢吃晚饭，方天浩走到院子内，深呼一口气，刚才吃的有点多，现在撑得慌，这时燕儿走到方天浩的身后，拉了拉方天浩的衣服，笑着说道：“天浩叔叔，你不是要教我解题的吗，走吧！”方天浩哦了一声，便转身跟在了燕儿的身后，一起朝房间内走去，燕儿拿出课本，摊开在桌面上，指着其中一道题，挠了挠她的小脑袋，询问道：“就这道题，你帮我看看吧！”

方天浩接过去，认真的看了看，过了一会儿，转身很仔细的教给了燕儿，燕儿呵呵一笑道：“怎么你一会儿就算出来了，我很笨吗？”

方天浩哈哈一笑道：“这些我都学过了当然一看就会了，你聪明着呢！快写作业吧，我回去了！”方天浩微笑道看着燕儿，燕儿点了点头说道：“嗯，再见，明天见！”方天浩淡淡一笑，转身朝子自己的家里走去。

期待花花，期待票票，什么票都行！嘿嘿！！！

PS"现在发的是删节版的，上架后发布完整版。 

第一卷 第十二章 无暇娇躯！
回到装修了一番的新房子内，虽然房子很整洁，但是因为没有什么家具的原因，屋内显得很单调似的，转身关上房门，方天浩朝房间内走去，将换洗的衣服找了出来，便拿着水桶朝后院走去，后院有一口水井，其实方天浩在外面一般都是洗冷水澡的，刚开始是不习惯，不过慢慢就会习惯了，有的人大冬天的还洗冷水澡呢！

将毛巾搭在肩膀上，慢慢走到后院，在井内打了一桶水，便提到旁边，当着月光下便洗了起来，冰水接触，带来一阵冰凉的快感，快要洗完的时候，方天浩低头一看，下面那家伙，有很不乖的顶了起来，撑起了自己的一片天空，方天浩无奈的摇了摇头，男人的一生当真如某人所说的一样：赚钱，日=比。

苦笑的摇了摇头，那着毛巾将身上的水擦干了一点，便将衣服换了一下，将脏衣服放进桶内，提着转身朝屋内走去。

刚走到一般的时候，一阵哗啦啦的声响将方天浩的注意力拉了过去，方天浩微微一愣，停住了脚步，哗啦啦的声响继续传来，而且就好像在院子的另外一边，方天浩转过头去一看，那里不就是陶亚萍的家洗澡的地方，想到这里，方天浩狠狠的咽了一口口水，将目光落在了靠近院墙的大树上，方天浩心中一阵欣喜，也带着些许紧张，轻轻放下木桶，方天浩慢慢朝大树走了过去，三两下便爬上了树梢，转头朝院子内外一头望去。

方天浩顿时愣在了那里，接着依稀的月光，一个成熟女性的迷人……映入眼帘，无暇的皮肤在月光的照耀下，更加动人，正是陶亚萍，方天浩一阵沉重的呼吸声，吹在树干上，下面的那位顶住树干，令方天浩一阵难受，方天浩看了一会儿，便从树干上小心翼翼的下来了，心中暗暗说道：“亚萍姐，我一定要你成为我的女人。”

回到房间内，方天浩躺到床上，刚才的那一幕回想在脑中，方天浩便一阵热血沸腾，想着，方天浩便进入了梦乡。

第二天，早上，方天浩慢慢子梦中醒了过来，拿出手机一看，早上八点，便翻身起床了，简单的洗漱了一下，便走到陶亚萍的家中，陶亚萍正站在屋内，将燕儿的书包背到燕儿的身上，抬头看到方天浩走了进来，淡淡一笑，低头对燕儿说道：“，燕儿，快去上学吧。”燕儿朝方天浩一笑说道：“天浩叔叔，晚上见，我去上学了！”燕儿说着朝门口跑去。

方天浩呵呵一笑没有说话，陶亚萍抬头看着方天浩说道：“我们可以走了吗？”方天浩说道：“嗯，走吧，对了我们这样去，燕儿中午要是回来吃饭怎么办啊？我们中午是不可能回来的！”方天浩忽然想到这个问题，便说道。

陶亚萍淡淡一笑道：“刚才我叫她将中午的饭带过去了，放心吧，我都想好了的。”陶亚萍笑了笑有继续说道：“咱们的饭也一起带去吧，你之前是怎么过的，我好像没看到你带饭去吃吧！”

方天浩尴尬的说道：“做事的时候，那有空吃饭了，我一般都是到了下去才吃饭的，太忙的，也没办法啊！”方天浩说着转身朝门外走去，陶亚萍随后跟了上来，认真的说道：“你啊，那样子怎么能行呢，年纪轻轻的要好好爱惜身体，你看你二牛哥，哎……”陶亚萍说着，竟掩面轻声哭泣了起来。

方天浩连忙轻声安慰道：“亚萍姐，你别哭了，我知道，以后有你给我做饭，我就不会那样了。”方天浩借机调侃道，陶亚萍脸上一红，嘴唇动了动，便也没再说什么，两人一起上了船，方天浩将緢头丢到船上，上船发动机启动，大船劈开水面朝海中央疾驰而去。

行驶了一个小时，方天浩停下了船，将陶亚萍早已经整理好的渔网接了过来，奋力往水中一扔，过了一会儿，方天浩用力往上一拉，现在方天浩浑身的力气就像使不完一般，三两下便将渔网拉了上来，一把丢在了甲板之上，方天浩笑了笑说道：“亚萍姐，你就将鱼放在那凹槽内去吧，等装满了，我们就去城里，交给那些人，就可以了。

陶亚萍点了点头，蹲去，将卡在渔网上的鱼拉了下来，转身放到那凹槽内，来回坐着相同的动作，的，在转动的时候，轻轻荡漾，方天浩站在原地看着陶亚萍，陶亚萍察觉到方天浩炽热的目光，抬起头来，有些生气的语气说道：“你傻看什么呢？还不快撒网，咱们早点回去，要不然燕儿回家了，我们还没回去，他就要在外面等了！

方天浩尴尬的一笑道：“没有啊，我休息一下在撒嘛！”方天浩说完，又捡起另一支网，扔进水中，就这么循环着，下午二点，方天浩看到已经差不多了，便将渔网丢在了一边，对陶亚萍说道：“好了，今天就这么多吧，我去开船了！”

方天浩说完，便转身走到船的另一头，开动船，朝城内的港口飞奔而去，陶亚萍将最后鱼放进那大凹槽内，便穿过船舱来到方天浩那边，船飞速的行驶，大风刮在陶亚萍的身上，陶亚萍连忙抬手挡住了脸部，身上单薄的衣服便更加贴近身躯，的曲线完全呈现在方天浩的眼前，方天浩看着陶亚萍想起昨晚的那一幕，内心一阵冲动，陶亚萍走到方天浩身边，说道：“天浩，你是不是想结婚了？”陶亚萍声音有些轻，方天浩勉强听的清楚。

方天浩不知道陶亚萍怎么会忽然问起这个，淡淡一笑道：“亚萍姐，你怎么忽然问这个啊？”方天浩心中想到，难道亚萍姐看开了，决定跟着我了？可是看她的样子又不像啊！陶亚萍撇了撇嘴继续说道：“你要是想结婚，以你现在的条件，我帮你挑几个好的，我娘家那边，可是有很多好姑娘哦！”陶亚萍淡淡一笑，望着方天浩。

方天浩轻轻皱了皱眉头，略微有些生气的说道：“亚萍姐，你以为我昨晚和你说的，是和你开玩笑的吗？我真的喜欢你，我狠自己比你小，我恨自己那么晚认识你，我知道自己穷的话，你一定看不起，所以我便发誓一定要在外面闯出一番事业，我一切都是为了你，二牛哥他已经去世了，难道你还不能接受我吗？”

方天浩说着紧紧的盯着陶亚萍，目光坚定不移，陶亚萍惊讶的半天没有说出话来，方天浩直白的表情，深深的震撼了她的心意，陶亚萍咬了咬嘴唇，难过的说道：“你这个傻瓜，姐身子不干净，我怎么能跟着你，姐不配你。”陶亚萍说着转过身躯，飞快的跑进船舱。

方天浩一看，连忙将船停了，轻轻走进了船舱，看到陶亚萍蹲在船舱内，轻轻抽泣，方天浩顿时后悔自己太冲动了，连忙轻轻走了过去，蹲在了陶亚萍的身边，轻声说道：“亚萍姐，我不嫌弃你，真的，给我一个爱你的机会吧！”方天浩说着轻轻将陶亚萍搂进怀中。

陶亚萍轻轻推开方天浩的怀中，轻声说道：“天浩，你别这样，我们若是在一起，会有很大的压力，给姐姐一段时间考虑，你别生气了！”方天浩一听顿时心中一阵高兴，连忙点了点头说道：“嗯，好！”

陶亚萍慢慢站起身来，擦了擦眼泪，看了看方天浩便朝外走去，方天浩则回会再次开起了船，朝城内驶去。

船到了码头，方天浩上了岸，鱼贩子的人已经等在了那里，派人将鱼搬走，帐一算下来，这次有二千五百块收入，方天浩接过钱，对这个已经是打了三年交道的老李淡淡一笑道：“老李，你最近怎么样？”

老李讪笑道：“最近我混的不错啊，马上就要加大了，我有增加了几个户主，到时候，你有兴趣的话，也搞大点吧，方正你那多少我接下就是了！”

方天浩微微一笑道：“真的啊，那预祝你早发财，哈哈！”方天浩调侃道，老李微微笑道：“你小子，托你吉言了！”老李忽然瞥见方天浩的船上站着的陶亚萍，不由得眼前一亮道：“嘿，小子，那是谁啊？好漂亮的女人啊！”

方天浩嘿嘿一笑道：“是我老婆，怎么样？”老李羡慕的看着方天浩道：“你还蛮会选的吗？赶明我也道乡下去找，城里的女人真是越来越没味道了！”老李坏笑的说着，方天浩笑着说道：“小心嫂子听到，你就完了！”

老李，拍了拍方天浩的肩膀，笑着说道：“少骗我了，我还有事去忙了，明天这个时候，再来！”老李说着，转身朝码头上走去。方天浩转身回到船上，朝陶亚萍微笑着说道：“好了，我们走吧！”陶亚萍点了点头，转身会了船舱，方天浩驾着船，又转身朝芦苇溪行去。

方天浩站在甲板上，心中盘算着，以这样的进展来看，一个月的时间，便可将船的本钱赚回来，自己果然没有想错，再过上半个月的时间，等水果收成了，自己顺带贩卖，呵呵，这样以后的日子就好过多了！

回到家，方天浩简单的洗了一个澡，时间还早，便出门，准备朝陶亚萍的家中走去，刚一出门，便看到燕儿大步的朝这边跑了过来，方天浩站在了原地，看着燕儿说道：“燕儿，怎么了？跑这么快干什么？”

燕儿跑道方天浩面前，神秘兮兮的抓着方天浩的手，轻声说道：“天浩叔叔，我有件事和你说，你个我到屋内说去！”燕儿说着，便拉着方天浩朝屋内走去，方天浩疑惑了一下，没有多想，便随着燕儿的脚步朝屋内走去。 


第一卷 第十三章 妈的，找死！
燕儿将方天浩带到屋内，方天浩坐在了凳子上，微笑的看着燕儿说道：“小燕儿，怎么了啊？有什么事你就说吧！”方天浩看着燕儿一脸焦急的神色，便说道，燕儿看了看方天浩说道：“天浩叔叔，我门班有个坏蛋男生，最近老是缠着我，说要我做他的女朋友，我不理他，他就带着好几个人，拦着我，不要我回来，天浩叔叔，我该怎么办啊？”燕儿满脸期待的看着方天浩，希望方天浩能有什么办法帮自己。

方天浩一听，顿时一惊，居然还有这种事，还有人敢对我的小美女动心思，方天浩轻轻点了点头说道：“燕儿，你别害怕，明天下午我过去看看，要是他还缠着你，我就帮你揍他一顿，保证他以后不敢惹你！”方天浩摸了摸燕儿头安慰道、

燕儿想了想，又轻声说道：“可是他们家很有钱，我们要是打了他的话，会不会不太好啊”家穷便没气势，方天浩淡淡一笑道：“不用怕，天浩叔叔我也是有钱人了，咱们不怕他！”方天浩拍了拍，给燕儿保证道。

燕儿微微一笑，忽然冷不丁的朝方天浩面前一扑，对着方天浩的大嘴上，狠狠的亲了一口，笑的说道：“天浩叔叔，谢谢你，那你明天一定要来哦！”燕儿说着，羞红了脸颊，转身飞一般的跑了出去，留下还在发呆的方天浩，天啊，刚才燕儿居然亲了自己，方天浩简直不敢相信自己，但是嘴唇上的余温，感觉却格外清晰，方天浩回味着燕儿的香唇，喃喃道：“这小家伙怎么了？”回到床上，拿出那本邪修，有按照上面的方法盘坐了一会儿，之后便睡下了。

第二天，方天浩还是和陶亚萍一起上船打渔，不过到了下午一点半的时候便收拾了一下，对陶亚萍说道：“亚萍姐，收拾一下吧，今天就弄这么多吧！”

陶亚萍听后便也没说什么，便去收拾了，方天浩驾着船，到城里去卖掉了之后便有转身驾船回到了家中，陶亚萍说道：“今天比昨天早了点，我去忙了。”方天浩点了点头说道：“嗯，那我出去买点东西。”方天浩不想让陶亚萍知道这件事，免得陶亚萍担心。

陶亚萍点点头说道：“嗯，你去吧。”方天浩转身回到自己的家中，将摩托车推了出来，方天浩便发动摩托车，疾驰而去。

方天浩开车摩托车出了村口，这才想到一个问题，自己压根就不知道隔壁村的学校在什么地方，无奈之下，方天浩放慢车速，看到迎面走来一个老人，方天浩走了过去微笑着说道：“老汉，你们村内的学校在哪里啊？”

老汉抬起头看了看方天浩，又慢慢转头抬手指着身后说道：“在东头的村口处，你到了那里，就可以看到了！”方天浩点了点笑着说道：“那谢谢了，老汉！”

方天浩说着，有发动摩托车，超前开去，此刻已经有陆陆续续的学生朝村内走来，方天浩放慢车速，行驶在村内的小道上，路比较难走，待来到东头的村口处，远远的便看到站在路边的燕儿面前围着四个男孩，年纪和燕儿差不多，不过一时一个个虎头虎脑的模样，方天浩见后气不打一出来，虽然很不屑打三个小孩，但是你胆敢对我的燕儿动手，**简直就是找死！

方天浩跳下车，将摩托车架好，转身飞身朝燕儿身前的三个家伙冲了过去，二话不说走过去就是一巴掌扇倒了三个小鬼，燕儿抬头一看见到方天浩顿时连忙高兴的扑了上去，燕儿仰头看着方天浩，方天浩这才看到燕儿已经是满眼泪水了！

方天浩顿时心中更是气愤，转身又狠狠的踹了一脚正躺在右脚边上的一个男孩，那男孩一骨碌从地上爬了起来，看到方天浩之后瞪着圆乎乎的大眼睛，大声咆哮道：“你凭什么打人！你哪来的，居然敢打我！”

方天浩摸了摸燕儿的头，转身怒视着那大眼睛的壮小子，大声说道：“我是燕儿的叔叔，你们三个给我听好了，你们要是在敢欺负燕儿的话，我打到你家里去？”方天浩指着三人，语气更是震得周围所有的人都听的见。

那三个人听到方天浩这么说，都低下了头去，这时走过来一个女人，带着一个近视眼镜，手中抱着一叠书，看样子好像是一位老师，走了过来，看了看对方天浩说道：“这位家长，你怎么能随便打人呢！”方天浩抬头看了看着女老师，长的一副漂亮的瓜子脸，薄薄的嘴唇微翘，藏在眼睛后面的眼睛格外动人，整个人的气质带着浓重的书卷气息。

方天浩淡淡一笑，轻轻走向前一步，说道：“我为什么打人，你何不问为什么他们要被我打。”那三个男孩一听连忙说道：“老师，我回去了！”说完一窝蜂的跑了。

老师看到三人跑了，连忙喊道：“喂，大东，你还没回答我的话呢！”

跑出了村口，其中一个男孩说道：“大东，刚才那人好凶啊，你可得帮我们报仇啊！”

较大东的点了点头说道：“嗯，等我姐姐回来了，叫她帮我报仇。”另一个微微一笑道：“你姐姐当上警察了，那小子完蛋了！”

………………

方天浩看着学生几乎都走了，便看着那女老师说道：“你是燕儿的老师吧！”那女老师点了点头道：“嗯，是的，到底是怎么回事啊？”女老师看着燕儿眼中还噙着泪花，也知道事情不是那么简单，便开口问道。

方天浩正色道：“既然你是燕儿的老师，你就应该都看着这些孩子，在这乡村，稍微有点小势力的人，就随便乱欺负人，燕儿跟我说，刚才那几个孩子，说要燕儿做他女朋友，你是怎么叫孩子的。”方天浩越想越气，便不知不觉的说道了老师的身上，这样的事情方天浩也遭遇过，小时候家里穷，学校里那些人老师联手打人，打输了屁事没有，打赢了，马上一群人来找你麻烦，所以穷人家的孩子都是只能咬着牙忍着。

那女老师一听，顿时尴尬的说道：“对不起，我不知道这件事情，明天我就批评她们，叫他们不要这样做了！”女老师天真的模样，在方天浩眼中有些可笑，方天浩低头看了看燕儿，继续说道：“要是你批评他们，他们还是继续这么做，你能拿她们怎么办？”

那女老师顿时脸上一红，尴尬的低下头去，无语以对，方天浩看着女老师这模样，便也不忍心在继续说下去，便开口道：“好了，就这样吧，我希望你以后看紧点，我也不能经常在燕儿的身边，以后请你多多帮忙！”

女老师听到方天浩这么说，连忙抬起头来，开心的说道：“嗯，我会的，这一切我是有责任，我想你道歉，对不起！”方天浩淡淡一笑道：“不用了，我叫方天浩，你叫什么？”方天浩随口问道，女老师看了看方天浩，羞涩的说道：“我叫柳萌萌。”

方天浩淡淡一笑道：“哦，刘老师，那以后再见了！”柳萌萌点了点头，微微一笑道：“再见！”

方天浩拉着燕儿朝摩托车前走去，方天浩跨上摩托车，燕儿扶着车也跨了上去，便紧紧的抱着方天浩的腰部，方天浩转头看了看燕儿说道：“燕儿，别哭了，以后他们不会在敢惹你了。”

燕儿点了点头说道：“嗯，谢谢你，天浩叔叔。”燕儿说完，露出微笑，开心了起来，方天浩淡淡一笑，朝柳萌萌望了望，便开着摩托车飞快的离开了，朝芦苇溪奔去。

路上燕儿紧紧抱着方天浩，燕儿的小顶着方天浩的后背，弄的方天浩心中一阵痒痒的感觉，燕儿忽然说道：“天浩叔叔，刚才你揍大东的样子好帅啊！我都喜欢上你了！”燕儿说完，一脸羞红，不过方天浩坐在前面看不到。

方天浩淡淡一笑道：“小鬼头，什么帅不帅的，快把你眼泪擦干，等下回到家，就别让妈知道这件事，免得妈担心，我明天还过去看看，那小子再敢动你，我就打断他一条腿。”方天浩恶狠狠的说道。

燕儿嘻嘻一笑，擦了擦眼睛，说道：“嗯，天浩叔叔，你真好！“燕儿说着，将自己的笑脸贴的方天浩的后背上，感受着后背的温暖，方天浩笑着说道：“好了，坐好了，我要加速了。”方天浩说完，一扭油门，摩托车飞驰而去。

回到家，燕儿还是像往常一样开开心心的跑进屋内，喊着妈妈，陶亚萍看到燕儿回来了，便招呼着她做作业，方天浩将摩托车推进屋内，便道陶亚萍家里坐了一会儿，天黑了下来之后，方天浩回到家，提起水桶，舒舒服服的洗了一个澡，便道村口的店里，买了包烟，回家睡觉。

第二天，一如既往的打渔，下午方天浩有去接了一次燕儿，不过那三个家伙也乖多了。方天浩也放心了下来。 

第一卷 第十四章 李佳佳的家境！
半个月之后，这天下午，方天浩和陶亚萍回到家中，今天的太阳特别的大，一回来方天浩便冲进屋内，提起水中准备冲一个冷水澡，**，在海面上，都快差点烤熟了。

提着水桶来到后院，方天浩打了一桶水出来倒在水桶内，刚准备将毛巾放进去洗，低头一看，我朝，塑料水桶破了一个大洞，刚到进去的水，很快便漏了出来，方天浩气的一脚踢飞了，我朝，怎么破了。

有些郁闷的将衣服搭在身上，朝屋内走去，将衣服放在大厅的桌面上，便出门朝村里的小店走去，不知道着小店有没有水桶卖，要是没有的话就要去镇上了，乡下就是这里不方便了，若是城里，出门就能买到。

大步的走到芦苇溪唯一的一家小店内，方天浩大声喊道：“喂，老板，有没有水桶卖啊？”方天浩走又看了看店内很小，只有几平方米的样子，右角处一个小门，小门后面是个走廊，不一会儿从那走廊内走出来一个四十岁走有的女人，一件白色格子衫，这种款式的衣服在乡村随处可见，女人皮肤很白，头发懒散的披在后面。两片薄唇微微上翘，似乎很生气的样子，方天浩撇了撇嘴，笑着说道：“丽华嫂子，怎么了？这么个脸色干什么！”

丽华真名张丽华，这芦苇溪就她们一家开了一家小店，生意勉勉强强过得去，毕竟乡下人都舍不得买什么东西，张丽华抬起头看了看方天浩尴尬的一笑道：“没什么，和我那老家伙闹了，你要买什么东西？”方天浩目光在张丽华身上扫了扫，发现那格子衫因为洗多了的原因，变得有些透明，那里面隐隐约约全部看的清清楚楚，方天浩伸手挠了挠头笑着说道：“我想买个塑料桶，你这有的卖吗？”方天浩刚才左右看了看，发现好象没有的样子。

张丽华摇了摇头说道：“我这没得卖，那东西，村里有几家人买那个，我没进那个货，方天浩点了点头说道：”哦，那给我那包烟吧，我道镇上去看看！“张丽华哦了一声，转身踮起脚尖朝木架上的烟盒伸去，方天浩往着张丽华的美臀，有点胖，但是仅限于说她，绝对没有到达胖。

还在呆呆的想着，张丽华将烟递给了方天浩，方天浩回过神来，付了钱，笑着说道：“走了！”张丽华，淡淡一笑道：“嗯！”

方天浩走出小店，抽出一根烟，点着之后，含在嘴中吸了一口，伸了一个懒腰，转身朝后走去，刚走到墙边，忽然一声怒喊骂道：“老家伙，一点用也没有，跟老娘肏两分钟就完事了，你怎么就那么没用呢！”

“咳咳咳……我这不是病了吗？一天到晚我在地里累的要死，你小声点行不行，被别人听到多不好啊！”张丽华的老公说道。

张丽华双手叉腰，大声说道：“没用就没有，害怕我说，哼……”

方天浩不由得淡淡一笑，没想到居然是为了这事吵架，哈哈，张丽华也不错，嘿嘿，找个机会……方天浩感觉自己修炼了这个邪修之后，越来越邪恶了，不过喜欢就好。

回到家，方天浩推出摩托车，此事还早，还可以赶去银行将手中的钱存一下，半个月下来已经有了两万多快了，身上庄重太多钱也不太好，搞不好弄丢了，摩托车带起一阵烟雾，飞驰在乡间的小路上。

到了铜锣镇上，方天浩直接去了农业银行，在银行门口将摩托车锁上了之后，便走了进去，银行内快要下班了，方天浩连忙走到李佳佳的柜台前，笑着说道：“佳佳美女，给我存两万快钱，方天浩说着将存折身份中和两万块从柜台前的小窗口递了过去。

李佳佳抬头看到是方天浩，马上露出微笑，说道：“天浩，是你啊，呵呵，怎么这么晚跑道镇上来了！”方天浩淡淡一笑道：“我过来买点东西，你马上那个就下班了吧！”方天浩随意的问道，李佳佳点了点头回答道：“嗯，是的，马上就可以走了！”

方天浩淡淡一笑道：“那等下请你一起吃饭吧，这么久没见面，你看你越来越漂亮了！”方天浩看着隔着一块玻璃后的李佳佳，穿着银行制服的李佳佳更加体现着魅力，李佳佳听到方天浩的夸奖，顿时秀气的脸庞上，爬上了一层红晕，有些不好意思的说道：“今天可能不行，我爸爸他生病了，我的回去照顾她，过段时间我请你吧，呵呵！”李佳佳说着灿烂一下，一双迷人的双眼形成一个弯月形，方天浩看着一阵心动。

李佳佳，将存折从窗口递了出去，方天浩接过存折，故意抚摸了一下李佳佳细滑的小手，笑着说道：“那我等候你的请客了。”李佳佳点了点头，那左手轻轻抚摸了一下右手，羞涩的说道：“嗯，再过一个星期，应该就可以有时间了。”

方天浩点了点他说道：“嗯，那再见了，我走了，拜拜！”方天浩看到李佳佳并没有生气的样子，顿时一阵欣喜。

“拜拜……”李佳佳也朝方天浩挥了挥手，方天浩转身离开了银行，将存折装进口袋内，有骑着摩托车朝街道前走去，找到一家卖塑料水桶的，便下车，架好摩托车，店门口一张桌子上，围着四个人正在打麻将，方天浩将塑料桶买好了之后，不由的走了过去，看了一会儿，才依依不舍的离开。

驾着摩托车，行驶了十多分钟之后，此刻天色已经快要黑了，天边的晚霞已经变得昏黄，忽然前面隐隐约约有两个人影在一起，面对面，不知道在干什么，方天浩放慢车速，没拿的撞到人，着山路还是蛮窄的，经过两人身边，那个女的狠狠的扇了对面男的一巴掌，大声说道：“熊国栋，我说过不去的，你不要在逼我了。”

方天浩猛的一惊，猛的一踩刹车，停下摩托车，迅速的下车了。

转身朝两人望去，果然是李佳佳，但是李佳佳对面的那个男的就不知是谁了，熊果冻摸了摸脸颊，气呼呼的说道：“臭女人，你居然敢打我，今个老子就强肏了你……”

啪……熊国栋话还没讲完，方天浩已经冲了上去，狠狠的甩了熊国栋一巴掌，李佳佳一看居然是方天浩，顿时喜上眉梢，连忙好扑了过去，高兴的说道：“天浩，是你，把这个混蛋赶走吧，他欺负我。”李佳佳委屈的说道、

方天浩走了过去，一把提起还没从地上会爬起来的熊国栋，二话没说，先是狠狠的扇了他两巴掌，然后抓着熊国栋的衣领对着胸口猛揍了几拳，打了熊国栋一阵惨叫，连声说道：

"别打了，别打了，我错了，大哥……”

方天浩怒视着熊国栋，大声说道：“小子，看清楚，以后不准你在欺负李佳佳，要不然我待人问候你全家上下十八代女性，我说到做到。”方天浩说完，一把将熊国栋丢到了地上，熊国栋睁开眼睛看了看方天浩，连忙说道：“对不起，对不起！”说着，转身飞一般的跑了。

方天浩转身淡淡一笑道：“叫你和我去吃饭吧，你看，还被色狼给盯上了，幸好我来了。”李佳佳脸上一红，轻声说道：“他是和我在那家银行里一起做事的同事啦。”

方天浩淡淡一笑道：“还同事呢，根本就是一头畜生，走吧，我送你回家！”方天浩说着，转身朝摩托车走去，李佳佳微微一笑，轻轻走了过去，说道：“谢谢你，天浩！”

方天浩跨上摩托车，笑着说道：“光说谢谢有什么用，赏我一个香吻，怎么样！”方天浩坏坏一笑，李佳佳听到方天浩这么直白的话，好不容易恢复的脸色再次绯红了起来，轻轻捶打了一下方天浩的肩膀，娇嗔道：“好啊，你也欺负我，你也不是个好东西！”

方天浩哈哈一笑道：“和你开玩笑的，快上车吧，要不然等下着荒郊野外的说不定有吊死鬼哦！”方天浩说着语气变得低沉，李佳佳顿时吓得，连忙跨上摩托车，轻轻搂着方天浩的腰身，轻声说道：“你别说了，我害怕呀！”

方天浩呵呵一笑道：“好了，不说了，坐稳了，我开车了！”方天浩推开支架，发动摩托车，摩托车慢慢行驶而去，李佳佳抱着方天浩，身体紧紧的贴在方天浩的身上，山路崎岖，摩托车走起来抖动的很厉害，方天浩感觉有两个软软的东西，不停地摩擦着自己的后背，令自己一阵瘙痒难耐，裤子里格外难受。

当摩托车停在了李佳佳的门口时，方天浩转头对李佳佳微微一笑道：“佳佳美女，到家了！”李佳佳翻身下了车，微笑的对方天浩说道：“到我家做一会儿，喝口水吧，你看你额头处出汗了！方天浩点了点头说道：“嗯，好的，那我就进去看看吧。”方天浩心中想到，还不是你的惹的祸，还说我流汗！

将摩托车停在了李佳佳的院子内，方天浩跟着李佳佳一起走进了院子内，李佳佳一进门便大声喊道：“妈，我回来了！”

不多时屋内走出来一个穿着围裙的女人，秀气的脸庞，带着淡淡的笑容，看到李佳佳，连忙笑着说道：“佳佳回来了，咦，他是……”李佳佳的妈妈看了看方天浩问道。李佳佳哈哈一笑道：“你们怎么都不认识他了，他是我以前的同学，叫方天浩的，妈，你难道忘了！”

方天浩微微一笑道：“阿姨你好！”李佳佳的妈妈呵呵一笑道：“他就是那个出去了方天浩啊，几年不见居然长这么高了，快到屋里坐回吧！”

方天浩应了一声，跟着李佳佳的妈妈一起走了进去，到了屋内，方天浩坐在大堂内的桌旁，李佳佳端来一杯水，王淑珍（李佳佳的妈妈）走进右手边的房间内，一个低沉的声音传了出来：“外面是谁来了啊？”声音很轻，就像即将离开人世一般。

王淑珍轻声说道：“是佳佳以前的同学，你别想那么多了，躺下休息一下吧！” 

第一卷 第十五章 与亚萍姐亲密接触！
李佳佳轻轻坐在方天浩对面，有些腼腆，可能是因为自己父亲这么模样，觉得很难堪吧，方天浩喝了一口手中的水，轻声说道：“佳佳，你爸他是什么病啊？”方天浩对李佳佳的父亲印象比不是很深刻，在乡村，男人都是劳动力，一早就出门，小时候方天浩和李佳佳两人也不是走动的很频繁。

李佳佳听到方天浩问起，不由得眼上一红，低声说道：“我爸患的是尿毒症晚期，现在却双腿瘫痪了，我也不知道老天为什么要这样对我们，我们都是安安分分的农民啊！”李佳佳眼中一片潮红，就差放声大哭，方天浩连忙安慰道：“你别哭了，你爸爸听到会更伤心了，乖！”方天浩伸手摸了摸李佳佳的头。

李佳佳点了点头，看了看方天浩说道：“天浩，你上次说的那个生意怎么样了！”方天浩淡淡一笑道：“哦，在过两天就可以集体收成了，怎么，你家也有吗？”

李佳佳脸一红，点了点头说道：“是啊，你说的那么好，我怎么不动心呢，那两天后我找你卖了。”李佳佳微微一笑，脸上带着淡淡的惆怅，可能是因为父亲的事情吧。

方天浩点了点头说道：“嗯，两天后我的船就在岸边收货，你有多少拿到那里去，我们过称之后，就可以了。”方天浩站起身来，笑着说道：“那我该回去了，时间也不早了，明早我还要去打渔了。”李佳佳一听，连忙站起身来，挽留道：“在坐会儿吧，你看茶水都没喝完。”

王淑珍听到方天浩说要走，也走了出来，微笑着说道：“再坐会儿吧，你刚回来，也别将自己逼得太紧了，身体要紧啊！”方天浩哈哈一笑道：“不了，我也是要回去睡觉了，要是在留下来，我怕我可就要在这睡着了。”

三人相视一笑，便也没在挽留，方天浩转身走出大门，王淑珍微笑着对李佳佳说道：“佳佳，出来把衣柜搬一下吧。”王淑珍数着也跟着方天浩的身后一起走出了院子，李佳佳应了一声，跟着走出了大门。

王淑珍和李佳佳走到大衣柜面前，蹲去，抓着衣柜的一角，往上抬，衣柜看样子很沉，李佳佳年纪轻，力气要比妈妈大一些，而且在身高上，李佳佳也要比妈妈高步大半个头，一抬起来，王淑珍这边便显得很吃力，这一点从王淑珍的脸上便可以看出来，可是家里没有男人，就算再怎么苦也还是要忍着。

方天浩走到门口，转头一看道这一幕，连忙跑了过去，一把扶住柜子，右手也不偏不倚的扶在了王淑珍的小手上，虽然只是被握住手背，王淑珍脸上还是情不自禁的飞起一朵红霞，方天浩微微一笑道：“一起抬进去吧。”

王淑珍点了点头，将头轻轻低了下去，避免着方天浩的目光，有了方天浩的加入，整个衣柜便轻松多了，不多时便将衣柜抬进了屋内，方天浩抬起头看到坐在椅子上李佳佳的爸爸，方天浩连忙礼貌的说道：“叔叔，你好！”

李佳佳的爸爸点了点头说道：“好，你就是佳佳的同学吧。”方天浩轻轻走了过去，点了点头，说道：“嗯，是啊，叔叔，你的腿能让我看看吗？也许我可以治好你的腿！”方天浩之所以这么有把握，是因为那本邪修之上，有医治之理，假如自己治好了他的腿，一来可以能将自己和李佳佳还有王淑珍之间的关系拉近一些，二来李佳佳的爸爸已经是尿毒症晚期，最多也活不了多久了，这样简直再好不过了，就让这个男人好好的活上一段腿脚灵便的日子吧，而且就算腿好了，他也办不了那个事，方天浩心中邪恶的想到。

王淑珍和李佳佳一听顿时一惊，连忙围了过来，惊讶的问道：“天浩，你治得好我爸爸的腿吗？”王淑珍一阵开心，轻声说道：“天浩，你要是能治好你叔叔的腿，你就是我们家的大恩人，若是不嫌弃的话，就让佳佳嫁给你吧！”

李佳佳一听，顿时脸红道耳根后面去了，轻声说道：“妈，你胡说什么呢？”

方天浩笑着说道：“阿姨你别这么说，我没有百分之百的把握，我是遇到一个老中医，他教我的方法，我也不知道灵不灵。”方天浩随便撒了一个慌，王淑珍点了点头说道：“那你尽力就好，要是能治好那就最好了。”

方天浩点了点头，蹲去，抓着佳佳的爸爸的裤脚，拿出来一看，干瘪蜡黄，方天浩轻轻握住脚烙处，轻轻闭上了眼睛，脑中陈显出好几根已经萎缩的神经，方天浩松开手，淡淡一笑道：“我有百分八十的把握，不过我的回去准备一番，过两天我收村内水果之前，就过来，准备医治。”方天浩说着松了一口气，站了起来。

王淑珍点了点头，说道：“嗳，你去吧，谢谢你了！”

方天浩笑了笑说道：“不用客气了，我还没做什么呢，就谢我，好了，我回去了，再见阿姨，叔叔，佳佳，再见！”方天浩说着转身朝外走去，王淑珍连忙对李佳佳说道：“佳佳，快去送送天浩吧。”李佳佳连忙站起身来，跟着方天浩身后走了出去。

两人一起走到院门外，方天浩转头看着李佳佳微微一笑道：“佳佳，你喜欢我吗？”李佳佳偷偷看一眼方天浩，轻轻点了点头说道：“我喜欢你，其实我以前小时候就喜欢你了，那你喜不喜欢我？”坦白了自己的感情，李佳佳羞红了脸，低着头，不敢看方天浩，方天浩微微一笑，伸手抓住了李佳佳的小手，拉着李佳佳往旁边的墙上一按，低着俯身着身前的美人，方天浩轻声说道：“我当然也喜欢你啊，你这么漂亮，我怎么会不喜欢你呢。”

李佳佳感觉自己的心在狂跳，微微扬起头，看着方天浩慢慢凑过来的俊俏面庞，吓得连忙闭上了双眼，方天浩松开李佳佳的小手，抓着李佳佳的肩头，对着李佳佳的樱唇吻了下去，李佳佳心中一片慌乱，完全不知所措，方天浩的手情不自禁的朝下你摸去，对着李佳佳的娇挺的柔软轻轻一握，李佳佳轻哼一声，张开小嘴，方天浩随即入侵了李佳佳的，。

胸前遭到方天浩的攻击，李佳佳猛的惊醒了过来，连忙一把推开方天浩，轻声说道：“天浩，你坏死了，怎么这样对我。”方天浩微微一笑道：“我喜欢你嘛，我忍不住自己，佳佳，你好美啊！”方天浩微笑着看着李佳佳，李佳佳低着头，轻声说道：“你快回去吧。”

方天浩呵呵一笑道：“好啊，以后我有空在去接你，然后继续刚才的事情。”李佳佳脸红的想血一般，娇嗔一声，转身飞快的朝会跑去。方天浩坏笑着看了李佳佳，便转身离开了李佳佳的家，朝自己的家中走去。

走在回家的路上，方天浩抬头看了看天空，一片阴沉沉的，似乎有要下雨的迹象，便加快了脚步，望着村内稀稀疏疏的房子，跑着回到家门口，看到陶亚萍家的房子内还是亮着灯的，方天浩便想进去看看，走进陶亚萍家的院子，陶亚萍正好走过来，准备关上大门，方天浩微微一笑道：“亚萍姐，你要睡了吗？那我走了！”

陶亚萍微微一笑道：“没有，你有事吗？”陶亚萍从新打开大门，方天浩笑了笑说道：“没有，就是想看看你，和你说说话！”方天浩随意的说道。

陶亚萍说道：“那你进来坐一会儿吧，陶亚萍说着转身朝屋内走去，方天浩呵呵一笑，便走了进去。

两人坐在桌子上，方天浩笑着说道：“陶亚萍，再过两天我就要开始收购水果了，后天我联系那些贩水果的人，你后天就开始给村里打招呼吧！”陶亚萍点了点头说道：“嗯，但是我的橘子还没收呢，怎么办啊？”陶亚萍苦恼的说道。

方天浩笑着说道：“我出钱，教别人帮你收了不就成了，你操什么心呢？你安心的做我的助手就行了。”陶亚萍瞪了方天浩一眼道：“敢用这种语气和我说话，哼，小心我罢工。”陶亚萍一副认真的模样，跟真的一样。

方天浩嘻嘻一笑道：“别啊，亚萍姐，别生气，我随便说说的！”方天浩说着，嬉笑着看着陶亚萍，陶亚萍笑着开口道：“天浩，你……”

轰隆……轰隆……

陶亚萍话未说完，忽然一声惊雷响彻天地之间，陶亚萍顿时脸色一阵煞白，慌乱的站起身来，转身朝房间内跑去，方天浩连忙站起身来，记得之前不知道听说谁的，有的人天生害怕打雷，难道亚萍姐，就是这样的人？方天浩也不多想，快步的冲进了房间内，转头看到陶亚萍躺在床上，身上盖着一块毛毯，浑身可以清楚的看到在剧烈额颤抖，方天浩关心的问道：“亚萍姐，你没事吧？你怎么了？”

陶亚萍一句话没说，方天浩看着陶亚萍那颤抖的身躯，哪里还忍心就这么离开，便在原地犹豫了片刻，方天浩大步的走了上去，坐在了床沿之上，轻轻揭开毛毯，看着吓得身躯蜷缩的一起的陶亚萍，方天浩轻声唤道：“亚萍姐，别害怕，我在你身边陪着你。”方天浩说着便躺了下去。

轰隆隆……轰隆隆……

雷声很配合的再次轰鸣了起来，陶亚萍感受到背后的方天浩，迅速的转过身躯，将方天浩紧紧的抱在怀中，但是身体依旧在微微颤抖，从小他便有这个毛病，一道打雷，便下的到处躲，方天浩将陶亚萍紧紧的抱在怀中，陶亚萍薄薄的衣衫和自己紧密的接触，那种舒适的感觉令自己格外舒服，虽然还想进一步，但是一看到怀中的人儿颤抖的娇躯，哪里还忍心去刺激她，就这样抱着陶亚萍柔软的娇躯，慢慢沉沉睡去。 


第一卷 第十六章 燕儿的表白！
第二天清晨，方天浩从睡梦中醒来，低头一看，怀中的陶亚萍早已起来了，方天浩轻叹一声，还是自己心太软，昨晚就应该直接上了她的，现在这么好的机会错过了，老天，在打一次雷吧，穿好衣服，走出房间一看，屋外一片明媚的阳光，方天浩无奈的摇了摇头，陶亚萍这时从后院走了出来，看到方天浩站在那里又是叹气又是摇头，噗嗤一笑道：“你在哪干嘛呢？”

方天浩转身一看，陶亚萍略带潮红的脸颊，尽显成熟女性的风韵，媚艳诱人的红唇，看的方天浩不由得一呆，微微一笑道：“没有，我想事情而已，今天天气放晴了，那我们还是出海吧，开始赚钱吧！”

陶亚萍点了点头说道：“我煮了点面条，你要不要吃一点。”方天浩点了点头说道：“好啊！”陶亚萍淡淡一笑道：“那我给你盛一碗！”陶亚萍说完，便转身朝厨房走去。

方天浩走到桌前坐了下来，过了一会儿，陶亚萍端着两碗面，将其中一碗轻轻放在方天浩面前，方天浩端起碗，拿起筷子，大口的吃了起来。

两人吃完之后，陶亚萍将碗洗好了，便跟着方天浩一起上船出海，这一次方天浩将船驶的远一些，经常在一个地方捕鱼，那些鱼也会变聪明，不呆在那里了，到了地点，方天浩停掉大船，便回到船的甲板处，拿着陶亚萍整理好的渔网，又开始了单调的姿势，撒网，收网……

到了下午两点整，方天浩看时间差不多了，今天似乎换了地方收货变大了，看样子自己猜的不错，让陶亚萍收拾一下，方天浩便转身去驾船，快速的将船驶向城内的码头，和老李交头之后，便开着船朝回驶去。

船靠岸之后，方天浩便对陶亚萍说道：“亚萍姐，你先回去吧，我去买点东西去。”陶亚萍点了点头，笑着说道：“嗯，那你快点，等下回来吃饭！”陶亚萍说完，便转身朝回走去，方天浩转身朝村小店走去。

快步走到村小店，张丽华正站在木柜前，翻找着什么东西，方天浩走了进去，笑着说道：“丽华嫂子，给我来包香烟。”张丽华抬头看到是方天浩微微一笑道：“天浩，是你啊，听说你会打麻将啊？今晚有空吗？”张丽华说着转身，踮起脚尖，将木架上的香烟拿了一包下来。

方天浩疑惑了一下，淡淡一笑道：“你怎么知道我会打麻将的？”方天浩双眼扫了扫张丽华，张丽华将香烟放在柜台上，笑着说道：“我听冯翠她说的，晚上有没有空，我在找两个人，咱们打上一个通宵？”张丽华说着眼睛内一片兴奋，简直就像一个赌鬼。这时门后转出来一个小孩，八九岁的模样，长的有几分和张丽华相似。抬头看着张丽华说道：“妈，我出去玩了！”

张丽华看着那男孩快速跑出去的身影，大声喊道：“记得等下回来吃饭，这死孩子！”

方天浩淡淡一笑道：“打通宵不可能，我明天还有事情要做呢！陪你们打到三点还差不多！”方天浩拿起香烟，拆开包装，拿出来一根，叼在嘴上，拿出打火机，点烟香烟，张丽华看着方天浩这一连串的动作，笑着说道：“好的，要是我拉到人的话，那我晚上就去你家找你！”

方天浩点了点头说道：“嗯，好啊，那我晚点睡觉。”方天浩说着，转身离开了小店，朝回家的路走去。

方天浩回到家里，洗了个澡，便出门朝陶亚萍家中走去，燕儿一见方天浩来了，连忙朝方天浩面前跑去，一个大大的拥抱，将方天浩报了个满怀，方天浩蹲下身去，伸手捏了捏燕儿那对嫩滑的小脸蛋，燕儿笑嘻嘻的说道：“别捏了，别捏的我不好看了！”

方天浩呵呵一笑道：“怎么会呢？燕儿怎么看度很漂亮！”方天浩说完，有捏了捏，燕儿眼睛笑成一个弯月，说道：“真的吗？那天浩叔叔，你喜欢燕儿吗？”方天浩呵呵一笑道：“燕儿这么可爱，叔叔怎么会不喜欢呢！”

燕儿忽然神色一正，继续说道：“我说的不是这种……”话未说完，陶亚萍从后院走了出来，看到两人在嬉闹，连忙说道：“燕儿，别闹了，快端菜吃饭吧，你晚上没吃吧！”

燕儿点了点头哦了一声，深深的看了方天浩一眼，便转身朝后院跑去，方天浩也没太在意着小丫头的话，一起朝后院走去，将饭菜端上桌，三人围着桌子，一起开心的吃着饭，只不过，方天浩总感觉燕儿总是一副痴痴的望着自己的表情，看的方天浩还以为自己脸上有什么东西。

吃过晚饭，方天浩想起张丽华说过可能要和自己打麻将，便没留下来，和陶亚萍说了一声，便回家在房间内看起那本邪修起来，过了一会儿，门外传来一阵轻微的敲门声，方天浩微微一笑道：“这么快就找到人了啊！”

说着，方天浩将书塞进枕头下面，走了出去，轻轻打开了大门，燕儿娇小的身躯站在门外，羞涩的低着头，方天浩微微愣了一下，笑着说道：“燕儿，这么晚了，你还不睡觉，跑着来干什么？明天好像不是周末吧？”

燕儿小嘴一厥，抬头看着方天浩说道：“我想和你说说话，难道不行吗？”方天浩呵呵一笑道：“好吧，进来吧，别生气嘛，乖哈！”方天浩笑呵呵的说道，以后说不定自己就是他爸爸了，和别得罪了着个小姑奶奶。

燕儿朝屋内一蹦，说道：“这还差不多！”方天浩关上大门，无奈的摇了摇头，转身超房间内走去，看到燕儿站在那里不懂，方天浩笑着走到床沿上坐了下来，笑着说道：“燕儿，你傻站着干什么？那有凳子，坐下，有什么事就说吧，难道那个混蛋又欺负你了？”方天浩忽然问道。

燕儿摇了摇头说道：“没有，我只是有件事想和你说！”方天浩看着燕儿一脸认真的模样，便也收回笑容，认真的说道：“到底是什么事情，你说吧，我听着呢！”

燕儿微微抬起头来，俏生的脸蛋上一片通红，年轻女孩的羞涩被燕儿彰显的淋漓尽致，燕儿轻轻说道：“天浩叔叔，你喜欢燕儿吗？”方天浩哈哈一笑道：“你来就是说这个啊，我还以为是什么呢？我刚才不是说了吗？我喜欢燕儿？你这个小鬼头！”方天浩伸手摸了摸燕儿的头，笑眯眯的看着燕儿。

燕儿神色一正，正色道：“真的吗？那我做你的女人好不好！”方天浩身体猛的一颤，还没来得及反应过来，一张湿润的小嘴已经凑了上来，对着的嘴唇，毫无方法的一阵轻吻，方天浩回过神来，抓着燕儿的肩膀，拉开燕儿，望着眼前的娇美的少女，方天浩虽然很希望这样，但是当着一切变成真实的时候，方天浩这才感到自己还没有邪恶的到这种程度，勉强挤出一丝微笑道：“燕儿，你别这样，我是你叔叔，你还小，这事你长大了再说！”方天浩说完，顿时觉得自己更加无耻，自己跟陶亚萍不是说着相同的话，我倒！

燕儿一听方天浩这么说，顿时一双大眼睛内，泪水翻涌了出来，方天浩一看，连忙安慰道：“燕儿，你别哭啊，叔叔没有说不喜欢你，而是这事你说的太突然了，你让我想想，然后再回答你好吗？”方天浩看燕儿这样，连忙安慰，将话往后拖。

燕儿听到方天浩这么说，才轻轻点了点头，可是眼睛内的泪水却还是往外流淌，方天浩微微一笑道：“燕儿，乖啊，别哭了，在哭就不漂亮了。”方天浩说着，抬手将燕儿眼角的泪水全部抹去了，燕儿点了点头说道：“你可别骗我，我可是认真的，今生我就喜欢你一个人，要是你不要我的话，我就只有一死了！”

方天浩心猛地一惊，这个倔强的丫头，这事说不定还真的做得出来啊，我的妈呀，这下可怎么给陶亚萍交代啊？方天浩正苦恼着，这时门外又响起敲门声，方天浩摸了摸燕儿头小声的说道：“我知道了，你可别犯傻，叔叔会认真的想的，你乖点，听话啊！”方天浩说着，陪着燕儿的小脑袋，对着诱人的小嘴轻吻了一下，便站起身来，朝外走去，燕儿露出笑容，将眼泪抹干了，便跟着一起走了出去。

方天浩打开门，门外站着张丽华，正一脸焦急的左右走动，方天浩笑着说道：“找到牌友了吗？”张丽华抬起头来，刚准备说话，燕儿从身后走了出来，笑着说道：“天浩叔叔，我回去睡觉了，明天再来问你学习的事！”燕儿说着转身非快的跑了。

方天浩暗叹惊叹这小姑娘的聪明，张丽华焦急的说道：“牌打不成了，天浩，能不能帮我个忙？”方天浩看到张丽华一脸焦急，看样子是出了什么事了，连忙说道：“丽华嫂子，有什么事，你说吧？”

张丽华指着门口说道：“我听说你有辆摩托车，我那死娃生病了，能不能将我们送到镇上去。”张丽丽一脸期待的说道，方天浩一听，连忙点了点头说道：“嗯，可以，那我我将车推出来，你娃儿？”方天浩问道。

张丽华指了指廊口处说道：“在那边，你去推车吧，谢谢你了！”方天浩笑着说道：“别客气，大家乡里乡亲的，我去推车了！”方天浩说着，转过身，走进屋内，将屋里的摩托车推了出来，转身将门锁上了，便对张丽华说道：“丽华嫂子，你去把孩子报上来吧。”

嗯%……张丽华点头应了一声，转身朝廊口走去，方天浩跨上摩托车，停在了路边，等着张丽华将她的儿子抱上车，三人坐在了一起，方天浩提醒道：“丽华嫂子，你坐稳了，我要启动了！”

张丽华擦了一下额头的汗珠说道：“嗯，你开车吧，我做好了！”

摩托车带着一阵泥巴，飞溅向天空，消失在乡间的小路上………… 

第一卷 第十七章 调戏！
不多时，摩托车停在了镇上的铜锣镇医院的大门口，像这样的小医院，一到晚上，便只剩下一两个值班的医生，方天浩陪着张丽华一起走进镇医院内，张丽华一走进去，便扯着大嗓子，大声喊道：“医生，快来帮我看看我的孩子！”

一名穿着包大褂的医生从值班室走了出来，方天浩站在门口，朝那医生看了看，不由得眼前一亮，哟，没想到这破医院还有美女啊，之前在城里，的医院，还没遇到过看得顺眼的，而眼前的这位，正好就是这种，虽然看起来有些年纪，但是这样的女人却更有风韵，单凭她那对挺翘的胸脯就可以吸引一群色狼，一张不算的怎么漂亮的脸蛋上，看着张丽华，很平静，脖子上挂着一个听诊器，慢慢的朝张丽华面前走来，举止之间彰显优雅，看她感觉很舒服，方天浩轻轻靠在门边，悠闲地审视着眼前的女人，就像审视着自己的物品一般。

女人走到张丽华神情，淡淡的说道：“怎么情况？”张丽华焦急的说道：“这娃晚上吃饭之前还好好的，结果吃晚饭之后，快睡觉了，结果又呕又吐，我也不知道怎么回事。”张丽华说话间，女一声微微俯身，拿出听诊器朝耳朵上一带，拿着听诊器的另一端，对着张丽华的儿子胸口处，轻轻放了上去，一脸认真的倾听者，而方天浩着侧着脸，朝女医生那白大褂的领口内认真的观望着，过了一会儿，女医生收回手，忽然感受到方天浩那火热的目光，抬起头，方天浩咧嘴一笑，女医生狠狠的瞪了方天浩一眼，方天浩心中不写的说道：“靠，穿的这么漏，不就是想让我们看吗？看了就瞪我，莫名其妙。”

女医生站直身躯，对张丽华说道：“看样子是吃了东西，导致食物中毒了，把孩子抱过来，我给她打一针。”女医生说着转身朝医院内走去，方天浩淡淡一笑，准备调戏一下这个诱人的女医生。

张丽华抱着孩子一起走进大厅内的椅子上，医院内一个人也没有，整个医院内弥漫着一阵刺鼻的药味，张丽华将自己儿子轻轻放在椅子上，孩子小声的说道：“妈，我想喝水！”张丽华点了点头，说道：“嗳，你等等，我问问医生有没有！”

这时那个女医生走了过来，端着一个茶杯递给了张丽华，张丽华结果茶杯，说了声谢谢，女医生笑着说道：“一瓶吊针，加上这些药，一共七十八快！”女医生随意的说完，转身继续去配药了，张丽华微微点了，伸手朝口袋内一抹，叫道：“哎呀，我着急着出来，钱忘记带了！我还得回去一趟拿来！”

方天浩一听，这正好啊，连忙微微一笑道：“我帮你在这看着吧。”

张丽华一听，连忙说道：“那谢谢你了，你看叫你送我，我这边呢过意不去啊！”方天浩呵呵一笑道：“没关系，改明儿你送我一包烟就成了！哈哈！”张丽华微微一笑，点了点头，转身焦急的朝医院外奔去。

过了一会儿，女医生拿着一瓶药水，慢慢走了过来，见张丽华走了，疑惑的对方天浩说道：“刚才这人呢？”方天浩微微一笑道：“回家了啊！”

女医生正色道：“她钱还没付给我，我这针可不能白打，我等她来了再打吧！”方天浩一听皱了皱眉头，淡淡的说道：“你也太那个了吧，他只是忘记带了而已，回去拿了，病人越晚越危险的。“方天浩有些微怒的瞪着眼前的女人。

那女人轻轻放下吊瓶，站直身躯看着程小雨说道：“你知道什么啊。“刚一说完，又觉得自己说的有些过分，顿时声音又小了一些，继续说道：“你没做过我这一行，你不了解，我坐了三年了，遇到十几庄这样的事情，结果人跑了，我的工资每个月就那点，就都陪进去了！”女医生很清楚自己占理，便说着说着，语气有大了起来。

方天浩点了点头，正色道：“好吧，我先帮他付了吧，你打你的。”方天浩说着，从身上拿出一百块递了过去，女医生接过，从怀中掏出一张单子，在上面写了一会儿，然后站起身，将单子递给了方天浩，方天浩接过单子，单子上的签名写着赵瑶雪，赵瑶雪然后又从怀中掏出零钱找给了方天浩，方天浩接过钱。

这才给张丽华的儿子打起吊针，赵瑶雪一边做着事，一边问道：“你好像和刚才那人不熟啊？你是他什么人啊？”方天浩扫视了一下四周道：“我和她一个村的，你晚上一个人在这值班不害怕吗？”说完方天浩嘻嘻一笑。

赵瑶雪冷笑道：“有什么好怕的！”赵瑶雪熟练的将针打好了，站起身来，转头对方天浩说道：“你守在着，我去睡觉了，有什么情况，到值班室来喊我吧！”赵瑶雪说着，也不理会方天浩，大步的朝值班室走去。

过了十几分钟，方天浩微微一笑，朝张丽华的儿子看了看，发现他打完针以后，渐渐的倒在了座椅上睡熟了，时机不可错过，方天浩轻手轻脚的朝值班室摸去。

来到值班室，方天浩轻轻推开值班室的大门，一眼便看到了扑在桌面上的赵瑶雪，看他的样子也就是再个二十七八岁的样子，身体各方面都已经进入了成熟的状态，挺翘的美臀，修长的双腿，无一不是完美，方天浩慢慢朝前走去，刚跨出两步，赵瑶雪面前的桌面上，一个风铃拼命的摇晃了起来，方天浩低头一看，没想到赵瑶雪居然在这设了一个机关呢，看来她对自己早已防范了。

风铃的响声，自然将赵瑶雪惊醒了过来，迅速的抬起头看到一脸微笑的方天浩，微微有些害怕的眨了眨双眼，试探的问道：“怎么了？有什么事情吗？”

方天浩淡淡一笑道：“没有，难道就不能过来吗？”方天浩此话一出，赵瑶雪打心里就知道方天浩一定是一个大色狼，顿时防范之心更甚，咽了一下口水，赵瑶雪连忙站起身来，慌张的说道：“你有什么事，我要睡觉了，你要是没事的话，请你出去，这里是值班室，外人不能进来！”

方天浩看着赵瑶雪吃惊的模样，一阵得意，看起来年纪这么大，怎么说气话有点幼稚呢，难道还是个处的！方天浩心中狐疑了一下，缓步朝赵瑶雪走了过去，赵瑶雪见方天浩依旧朝之间走来。顿时也不知道该怎么办，连忙快速的跑道墙边，身体贴着墙壁说道：“我劝你马上离开，要不然我可要叫人了！”

方天浩邪魅的一笑道：“不是吧，姐姐，我只是过来和你说几句话而已，你就要喊人，别那么激动啊！激动容易痛经的！”方天浩转移了方向，继续朝赵瑶雪走去，方天浩只是想吓吓这个清高模样的医生，说实话，还真没歹心，方天浩从来只是俘虏女人的心，绝不会直接强推得。

赵瑶雪听到方天浩这么说，心中虽然很怀疑，但是还是抱着希望说道：“你有什么事站在那里说就行了，你别再过来了！”

方天浩猛的扑了过去，双手将赵瑶雪拦在怀中，低头看着吓得闭上了眼睛的赵瑶雪笑着说道：“离近的说的话，听的清楚点，你叫什么名字？”赵瑶雪苦着脸，慢慢睁开眼睛，微微抬头看了看高自己几乎一个头的方天浩，举着自己的小手，护着自己坚挺的柔软，回答道：“我叫赵瑶雪。”赵瑶雪看着方天浩，心中却情不自禁的想说，眼前的男子很有魅力，这个想法刚一出来，就吓了自己一跳，这种色狼怎么跟魅力扯得上关系？

方天浩微微一笑道：“第二个，今年多大了？”赵瑶雪再次抬头看了看方天浩回答道：“二十七，你很无聊啊，走开啦，这么拦着我？”赵瑶雪说着拿她的小手，拼命的推着方天浩的结实的胸膛，方天浩不退反进，将赵瑶雪紧紧顶在墙壁上，笑着说道：“你结婚了吗？”

赵瑶雪顿时脸上一红，恼羞成怒的说道：“我为什么要告诉你？”方天浩笑着说道：“怎么，这个很难回答吗？”方天浩说着俯下身，朝赵瑶雪脸上伸去，赵瑶雪吓了连忙闭上眼睛说道：“没有，没有结婚，不要……”

方天浩没有去吻赵瑶雪的小嘴，而是轻轻对着赵瑶雪的小粉拳轻吻了一下，赵瑶雪浑身不由得一颤，方天浩淡淡一笑道：“真乖！”

赵瑶雪闭着眼睛，良久才睁开眼睛，这才发现屋内已经空无一人，慢慢走到门边，朝外望去，发现方天浩已经坐在了大堂内椅子上，刚才手背上被轻吻的地方，那种感觉还依旧清楚，赵瑶雪狠狠的瞪了方天浩一眼，伸手将左手手背狠狠的擦了几下，便走回去，继续趴在桌面上，脑中回想着刚才的一幕幕，却怎么也睡不着，左手手背上的感觉似乎还在，就这样半睡半醒的等待着……

方天浩回到大厅，不多时张丽华来了，方天浩将情况和张丽华说了一声，便骑着摩托车回家睡觉了。 

第一卷 第十八章 暴风雨后的燃情！
第二天醒来，方天浩下床懒懒的伸了一个懒腰，便朝后院走去，简单的洗漱了一下，便出了门，天空中一片片白云，将阳光当得更加温柔，方天浩走进陶亚萍的家里，燕儿背着书包，站在门口，手中拿着一个饭盒，见到方天浩过来，笑呵呵的说道：“天浩叔叔，你早啊！”

方天浩微微一笑道：“嘴巴这么甜怎么办呢，改天给你买几套新衣服吧！”燕儿一听，眼前一亮，笑呵呵的说道：“真的吗？太好了，谢谢你天浩叔叔！”

陶亚萍将燕儿身上的衣服整理了一下，正色道：“好了，别在那里罗嗦了，快去上学吧，要不然可要晚了！”

“嗳！我走了，妈妈。再见，天浩叔叔！燕儿说完便一溜烟的跑了！

方天浩转头看着陶亚萍说道：“今天出一次海，明天就开始收水果吧！到时候你就不用跟我上船了，在村里就可以了。”陶亚萍微微一笑道：“是，大老板！”方天浩呵呵一笑道：“走吧，我还老板呢，还不是一样是个工人。”方天浩说着，转身朝村外的海岸口走去。

上船之后，陶亚萍在船上做了一点早餐，两人吃完了之后，便能听下船开始一天的工作，下午两点半左右，收回渔网，方天浩驾着船，驶向了码头，

这时天忽然阴了下来，方天浩抬头看了看天空，东边似乎一团黑压压的乌云朝这边移动了过来，方天浩暗自一惊，我朝，刚才还好好的，现在怎么又来了，**可千万别暴风雨啊。

方天浩发动船，朝码头开去，可是好的不灵坏的灵，行驶了十多分钟，海面上上开始刮来一阵强似一阵的狂风，船行驶的速度越来越慢，方天浩额头开始冒出密密麻麻的汗珠，陶亚萍这时从船舱内走了出来，满脸惊恐的走到方天浩面前，轻声说道：“天浩，现在怎么办，好像有暴风雨！”

方天浩强装微笑道：“被担心，只要我们到达码头，我们就可以找个地方避雨，到时候雨停了，我们在回来，别担心，你别站在这里。快到船舱内去，等下打雷了你又要害怕了。”方天浩一脸认真的提醒道。

陶亚萍咬了咬嘴唇，倔强的说道：“不要，我留下来陪你。”风声越来越大，陶亚萍的声音刚一说出来，便被风吹散，方天浩皱了皱眉头，伸手摸了摸陶亚萍的头，安慰道：“别这样，快进去吧，你留下来也帮不了我什么忙，我一定会将你安全的送上岸的。”

轰隆隆……一道紫色闪电划破天空，令这阴沉的天空为之一亮，陶亚萍吓得浑身一颤，紧接着船身随着巨浪剧烈的摇晃了起来，随之而来的便是漫天而落的暴雨，豆大的雨滴砸在身上生疼，方天浩咬了咬牙，看样子想回到码头上已经是不可能了，难道今天会死在这里，不，绝对不会，方天浩看着还在坚持的陶亚萍，不由得一阵感动，走了过去，一把抱住陶亚萍，往船舱内走去，浩瀚的海中，方天浩这艘算得上半大的船儿，却是那么的渺小，巨浪翻腾之下，船身摇摇晃晃，仿佛随时独有可能翻沉的可能。

方天浩将陶亚萍拉近船舱，王冕雷声滚滚，陶亚萍早已面色苍白，浑身微微颤抖，这个时候已经分不清楚，到底是身体被打湿了，寒冷令陶亚萍换身颤抖，还是因为那可恶的雷声惊吓的原因。

方天浩抱着陶亚萍船舱的角落，这里有个简单的地铺，方天浩低声安慰道：“亚萍姐，对不起，我不应该今天出海的，对不起是我害了你！”陶亚萍抬起头看着方天浩一脸自责的表情，连忙摇了摇头道：“不，这不怪你，我们都不知道会这样，你别自责了。”

方天浩将头深深埋进陶亚萍的秀发内，伤心的说道：“亚萍姐，我是真的喜欢你啊，你要怎么才能接受我呢。”陶亚萍微微一愣，抱着方天浩的手有紧了紧，才说道：“姐相信你，你是真心的，可是姐是寡妇啊，这么嫁给你的话，村里的人是会说闲话的。”

方天浩将心一横，再不说，恐怕就没有机会说了：“我不在乎别人说，难道我喜欢谁，还要他们唧唧歪歪的，谁敢说，我打死他们！”方天浩大声恶狠狠的咆哮道，陶亚萍松开方天浩，轻声说道：“别这样，其实姐也喜欢你，但是我绝对不能嫁给你，姐的心在你身上，姐的身体也是你的，但是千万别为了姐而毁了自己。”陶亚萍说完，有在一次将方天浩抱在怀中，只要抱着方天浩的时候，他才感受得到自己的存在。

方天浩听到陶亚萍的话，心中一喜，亚萍姐终于接受了自己，虽然没有预想那么好，但是能这样已经很不错了。

船外已经雷声轰鸣，巨浪滔天，但是船内的两人已经不再害怕，彼此相偎依，等待着死神的裁判……

不知道过了多久，船上摇晃的速度慢慢停了下来，外面依旧是一片漆黑，方天浩轻轻松开陶亚萍，轻声说道：“亚萍姐，我们好像没事了？”陶亚萍睁开紧闭的双眼，朝外张望了一下，边站起身来，两人来到船舱门口，朝外望了望，外面的天空虽然依旧是乌云密闭，但是风也小了许多，雨也停了下来，看时间似乎已经天黑了下来，方天浩不由得一阵兴奋，大声喊道：“哈哈，我们没事了，亚萍姐，太好了。”方天浩说完，转身一把将陶亚萍搂进怀中，对着陶亚萍的小嘴深吻了下去，方天浩本来只是想吻一下就算了，可是忽然想起之前陶亚萍说的话，心中一喜，伸手轻轻抓着陶亚萍的肩头。慢慢朝船舱内走去。

抱着陶亚萍轻轻放在角落的地铺之上，方天浩低头微笑道：“亚萍姐，你真美！”陶亚萍娇嗔道：“小坏蛋，说什么呢！”嘴上虽然这么说，陶亚萍的手已经去解自己身上衣服，方天浩猴急的扑了上去，腾出自己的大手掌，轻轻握上了陶亚萍的柔软，陶亚萍轻咛一声，…………

打上马赛克，安全防举报…………

两个火热的心，在船舱内演绎着无限的春光，陶亚萍将自己压抑了长时间的yu望，在这个时候尽情的释放了出来，云雨过后，方天浩搂着怀中脸上红潮未退的陶亚萍，微笑着说道：“亚萍姐，你现在更加动人了。”

陶亚萍睁开眼睛，看着眼前这个刚才将自己欲望点燃的弟弟，微微低下头去，却看到方天浩那只恐怖的尺寸，不由得一惊，难怪刚才刚开始时会那么痛，简直不亚于自己第一次，顿时脸上红艳之色更甚，低声说道：“你这坏蛋，刚才弄的我好痛啊。”

方天浩想起刚才陶亚萍欲仙欲死的呼喊声，便有内心升起一种自豪感，下面那家伙有耸动了起来，陶亚萍吓了一跳，伸手捂住自己的小嘴，指了指方天浩的下面，方天浩嘻嘻笑着，准备在扑过去，陶亚萍连忙，哀求道：“别，天浩，我下面还痛着呢，以后还有机会，今天休息一下，这个事做多了也不好！”

方天浩虽然心里不情愿，但是看到陶亚萍委屈的脸，便轻轻点了点头，伸手拿起旁边的衣服，穿了起来。陶亚萍也做起身来，快速的穿起衣服来，忽然惊呼一声道：“天浩，我们快回去，这么晚了，燕儿不知道怎么样了！”

方天浩一听也是吓了一跳，刚才下那么的暴风雨，的却令人担心，连忙点了点头，说道：“嗯，我马上开回去，方天浩说完，穿好衣服，朝外走去。

走出船舱，方天浩来到甲板之上朝周围一看，顿时已经，船身的右边居然是一块大海岛，海岛上绿树幽幽，方天浩走到船舷处，朝海岛瞭望了一下，因为天黑的原因，也看不太真切，方天浩第一个想到的就是，这个海岛离码头肯定要比乡村近很多，而却会乡也节省了很多时间，假如在这上面建个房子，不但生活爽，而且以后做起生意起来也很顺手，简直是两全其美的事情，只不过这个只能暂时计划一下，还有很多事没做，自己身上的钱还不是很多，想要在这个岛上建上一所房子，那个花费可不是那么少的。

陶亚萍从船舱内走了出来，看到方天浩还站在那里发呆，连忙走了过去，催促道：“天浩，你还愣着干嘛呢？”陶亚萍一脸焦急，燕儿在他心里的地位那是很重的。

方天浩伸手指了指面前，陶亚萍转头看了看，也是惊讶的说道：“这时那啊？怎么会有个海岛呢！”惊讶了一会儿，陶亚萍催促道：“好了，要是你想看，记住这里，以后再来看好了，我真的担心燕儿啊，咱们回去吧！”陶亚萍语气度开始恳求了。

方天浩嗯了一声，便别了一下方向，转身发动船，朝回家的路线奔去，今天这一天还真是一个不平凡的一天呢！亚萍姐终于接受了自己，想到亚萍姐香甜的唇，方天浩不由得开始感谢上天起来，不是他放雷，嘿嘿，自己还不知道何时何日才能让陶亚萍接受自己，想到这里，方天浩不由得一阵轻笑。 


第一卷 第十九章 害羞的佳佳！
方天浩驾船，将速度提到最快，回到村里，天上已经是一片漆黑，陶亚萍因为着急燕儿，船锚还未丢下去，便纵身跳下沙滩，飞快的朝村内奔去，方天浩丢下船锚，便也跳下船，跟在陶亚萍的身后，朝会跑去，自己还答应今日为李佳佳的父亲治脚的，现在这么晚了，她们不知道有没有去找过自己？

暂时先抛开这件事，方天浩快步的跟上了陶亚萍，一起跑回陶亚萍的家门口，陶亚萍还未进屋，便大声喊道：“燕儿，燕儿，你在哪啊？”

“妈妈！我在这呢！”声音不大，但是两人听到着声音，一颗悬着的心也放了下来，燕儿坐在家里的大门口处，听到陶亚萍的喊声，连忙应了一声，然后站了起来，陶亚萍迅速的扑了过去，一把将燕儿搂进怀中，将头埋进燕儿的头发里，轻声说道：“燕儿，你没事太好了！”

燕儿被陶亚萍搂在怀中，有些透不过气来，连忙说道：“妈妈，你怎么了？你抱得我太紧了啦！”陶亚萍听后连忙松开了燕儿，笑着说道：‘妈没事，走进屋去，你怎么那么傻，下这么大雨，不知道到别人家躲一下吗？

燕儿略带委屈的说道：“我不是怕你回来看不到我担心吗？哼！”陶亚萍微微一笑，轻声说道：“燕儿乖！”陶亚萍说着，将门打开，领着燕儿走了进去，方天浩站在门口，笑着说道：“我回去了，等下我还有点事，亚萍姐，你也早点休息吧。”方天浩蕴涵深意的一笑，陶亚萍的脸上微微一红，点了点头，方天浩转身朝回走去，洗了个澡，便将准备好的材料，拿着一个熟料瓶子装了起来，朝李佳佳的额家中走去。

说是材料，其实只是方天浩用来掩饰自己能力搞的一个小把戏，就是用清水和捣碎的草汁混合了一下，变成一瓶绿色的水，呵呵，来到李佳佳的家门口，方天浩敲了敲门，大声喊道：“王阿姨，你在家吗？”

“嗳！来了！”李佳佳甜甜的声音想了起来，不多时院内传来脚步声，方天浩站在门前，大门轻轻打开，李佳佳微笑的看着方天浩，说道：“你来了，晚上我有去找过你，结果你不在！”

方天浩淡淡一笑道：“我有些事，回来的晚了些，你爸爸怎么样了？”方天浩说着朝院内走了过去！

李佳佳锁上院门，无奈的说道：“还是老样子啊，你真的能治好我爸爸的腿吗？”李佳佳对与这个还是有些难以置信，因为医生和他说了，他爸爸的腿部内部，已经有好几根主脉萎缩了，已经没有好的可能！

方天浩微微一笑道：“我倒也没有百分之百的把握，但是我遇到的那个老中医，他的医术在他那一块很有名，咱们就试一试吧！”李佳佳一听，微微一笑，跟着方天浩一起走进屋内，王淑珍见到方天浩来了，连忙迎了上来，对方天浩说道：“天浩，你来了，你找到方法了吗？”王淑珍略带渴望的眼神，看着方天浩一阵悸动。

方天浩淡淡一笑，从身后将刚才的熟料瓶子拿了出来，说道：“方法是有了，就是不知道有没有效果。”李佳佳的爸爸淡淡一笑道：“我已经是快要死的人了，就算没有什么效果也不碍事，你就尽管试试吧！”

王淑珍走到自己男人身边，扶着倚靠，有些伤心的说道：“别这么说，你不会有事的！”方天浩蹲躯，轻轻拧开瓶盖，转身对李佳佳说道：“你过来扶着你爸爸到床上躺下吧，我来将要敷上去，这样不好敷！”

李佳佳点了点头，方天浩站起身，王淑珍和李佳佳两人，便扶着李佳佳的爸爸朝床边走去，躺好之后，方天浩走了过去，将裤脚的衣服撩了起来，将瓶子内的绿汁倒在了李佳佳爸爸的腿上，然后方天浩便手扶着小腿部分，轻轻闭上眼睛，脑海中一片漆黑，接着便出现了无数道筋脉，有几根粗的已经断裂纠结在了一起，方天浩控制着，修补者那些筋脉，过了十多分钟，方天浩睁开眼睛，擦了一下额头的汗，转头笑着说道：“好了，等明早看看有没有效果，今晚那药汁千万别拿掉了，我回去了。”方天浩拍了拍手上的绿汁。

王淑珍点了点头，说道：“知道了，李佳佳，你陪天浩回去吧！”王淑珍已经不知道拿什么感谢方天浩，除了这么一个女儿，自己真的拿不出什么来，李佳佳一听，顿时脸上一红，想起上次方天浩对自己做的小动作，就一阵害羞，不过还是甜蜜的应了下来。

方天浩转身朝外走去，李佳佳跟着一起走了出去，来到门口，方天浩笑着说道：“我想洗个手，有水吗？”方天浩转头看着李佳佳，发现李佳佳正红着脸蛋，低着头，听到方天浩的话，连忙抬起头来，说道：“有，我这就去给你拿吧！”李佳佳说完，便转过身躯，跑进屋内，不一会儿拿着一个水漂走了出来，来到方天浩身边说道：“把手伸出来吧，我边倒，你边洗！”

方天浩淡淡一笑，伸出手，李佳佳缓缓倒着水，不多时方天浩便洗干净了，方天浩甩了甩手，转头笑着说道：“好了，那我走了！”李佳佳点了点头，看着方天浩，眼神中似乎有些不舍，方天浩笑着说道：“怎么了，要不要去我家，玩一会儿，在回来啊？”方天浩坏坏的笑着说道。

李佳佳低着头，点了点头说道：“好啊，不过你可不要像上次那样对人家，我想和你说些话儿！”李佳佳腼腆的说道。方天浩一听，嘻嘻一笑道：“嗯，好，那我们走吧！”方天浩转身，心想等到了我家里，还不是我说了算，哈哈……

李佳佳说道：“等我把水瓢送进去，再出来啊！”说着李佳佳一转身，快速的跑向后面，不一会儿便出来了，朝方天浩身后走去。

两人一起出门，李佳佳并排着方天浩漫步的走在村内泥泞的小路上，一路上李佳佳一直低着头，方天浩走了一段时间，转头看了看李佳佳笑着说道：“怎么傻丫头，干嘛低着头啊？”

李佳佳微微抬起头，看了一眼方天浩说道：“天浩，你心里是怎么想的啊？”方天浩微微一笑，佳佳看来比我还心急呢，不由得从心里想逗一逗这个单纯的小姑娘，方天浩笑着说道“

什么怎么想的啊？”方天浩抬头看了漫天繁星的天空，假装不以为意的说道、

李佳佳看到方天浩这副模样，咬了咬牙，低声说道：“天浩，你是不是不喜欢我啊？我哪里不好吗？”方天浩转头看着已经眼中闪着泪花的李佳佳，轻轻一笑道：“傻瓜，我怎么会不喜欢你。”方天浩说着，伸手抓着李佳佳的小手，李佳佳又轻声说道：“可是你怎么似乎对我不太搭理啊？”

方天浩笑着说道“我每天都要做事嘛！”李佳佳轻哼一声道：“你骗人，若是你喜欢我的话，肯定会每天都想见到我，而你二三天就看不到你。”方天浩牵起李佳佳的手说道：“我们男人喜欢一个人是摆在心里的，你想错了，傻瓜，要是我不喜欢你，我也不用深更半夜跑道后山去帮你爸爸挖草药了。”方天浩发现自己撒谎的本领越来越高了！

李佳佳一听，连忙抬起头来，惊讶的看着方天浩说道：“你真的……你这傻瓜，我爸爸都已经活不了多久了，呜呜……”

两人走到方天浩的家门口，方天浩将手搭在李佳佳的肩膀上，轻声安慰道：“别哭了，你爸爸会没事的，别想那么多了。”李佳佳擦了擦眼泪，点了点头，两人一起走进屋内。

李佳佳点了点头，慢慢随着方天浩一起走进屋内，方天浩轻轻关上门，转身轻轻走了上去，从李佳佳的身后抱住了李佳佳，李佳佳已经，轻轻挣扎了几下，方天浩嘻嘻一笑道：“佳佳，你好迷人啊，方天浩对着李佳佳的耳边轻声说道。

李佳佳脸颊一片绯红，轻声说道：“天浩，你坏死了，刚才还答应人家不这样的！”方天浩嘻嘻一笑道：“刚才的事情我忘了，佳佳你不喜欢我吗？”方天浩轻轻捂住了李佳佳的柔软，李佳佳不由得身躯一软，躺倒在方天浩的怀中，但是女子应有的矜持又使她清醒了过来，抓着方天浩的手说道：“不要，我们等到结婚在做吧，这样不好啊！”

方天浩呵呵一笑道：“什么不好啊，你知道我要什么吗？”李佳佳羞得都想找个地洞钻进去，嘴上说不愿意，可是方天浩握住的地方传来阵阵酥麻的快感，格外舒服，方天浩轻轻咬住李佳佳的耳垂，低声说道：“怎么不说话了、”

李佳佳低声说道：“你和你说了，坏蛋，色狼！”李佳佳握着方天浩的手，开始往下按，方天浩得意的一笑，正准备抱起里李佳佳的时候，门外传来敲门声“

咚咚咚……

方天浩微微一愣，松开了李佳佳，李佳佳连忙慌乱的整理了一下衣服，但是脸颊依旧绯红，方天浩转身走到门边，轻轻打开大门，低头一看，笑着说道：“燕儿，是你啊？”

燕儿笑着说道：“你回来了，我看到你和佳佳姐回来了，我就来看看你。”李佳佳走了出来，笑着对方天浩说道：“我回去了，天浩，明天再来看你！”李佳佳说着，转身走了出去，方天浩笑着望着李佳佳，燕儿抓着方天浩的手，朝屋内走去，方天浩跟着一起走了进去。

燕儿走进屋内，笑着说道：“天浩叔叔，上次你说带我出去玩是不是真的啊？”燕儿一脸期待的看着方天浩，方天浩拍了拍燕儿的小肩膀，笑着说道：“当然是真的啊，你见过我骗过你你吗？”方天浩说着走到房间去了。

燕儿跟着走了进去，笑嘻嘻的说道：“那明天你可不可以带我去哦？我想和你一起出去玩玩，好不好啊？”方天浩抬头想了想说道：“嗯，只要妈他没意见，我到是没有什么反对的理由。”

燕儿一听高兴的说道：“那太好了，我现在就和我妈妈商量去，明天我不上学，要是我妈妈答应了，你可别反悔哦！”方天浩点了点头说道：“嗯，你去吧！”

燕儿嘻嘻一笑，转身朝外奔去。

方天浩无奈的摇了摇头，走上门边，将门锁好了，转身回到房间内，躺在床上，仰头看着天花板上，心中想起前几日燕儿对自己的说的话，心中有些难掩的兴奋，燕儿才十四岁，这么个小女孩居然说喜欢自己，一说起来就令人亢奋，接着又想起陶亚萍那天与自己在船上的一幕幕，方天浩不由得露出了微笑，想着村里的几个漂亮女人，方天浩慢慢进入了梦乡。

第二天清晨，方天浩还在睡梦中，门外传来急促的敲门声，紧接着便是李佳佳兴奋的呼喊声：“天浩，天浩，你快醒醒啊，我爸爸他的腿好了！”

方天浩慢慢睁开迷糊糊的双眼，听到李佳佳的喊声，连忙站起身来，穿好衣服，走了出去，轻轻打开大门，揉了揉睡眼朦胧的双眼，疑惑的说道：“佳佳，怎么了，大清早的？”

李佳佳按耐不住内心的狂喜，一把抱着方天浩，对着方天浩狠狠的亲了一口，笑着说道：“天浩谢谢你，我爸爸他的腿好了，已经可以下床走路了。”刚一说完，又觉得自己太主动了，顿时羞红了脸颊，低下头去，没再说话，方天浩嘻嘻一笑道：“是吗，那太好了，看来那个老中医的药方很有效啊，佳佳今天开始我就要收获水果了，你们要是有的话，记得拿到海边，我的船就在那里停着，我还想睡觉，不说了哈！”方天浩懒懒的张大嘴巴，打了一个哈欠，转身朝房间内走去。 


第一卷 第二十章 饥渴！
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

李佳佳看着方天浩那困倦的模样，便也不忍心在打扰他，便笑嘻嘻的转身离开了，方天浩回到屋内，又睡了一个回笼觉，再次醒来，便穿着衣服，起床了，简单的洗漱了一下，陶亚萍来到方天浩的后院，笑着说道：“起来了，我去给村里的人打个招呼一下。”方天浩微微一笑道：“嗯，好的，你去吧，哦等一下，昨晚燕儿和我说想我带她道外面去玩玩，你同意吗？”方天浩擦了嘴角的泡沫，看着陶亚萍，陶亚萍微微一笑道：“你愿意就带她去吧，注意安全啊，这傻丫头，从来没到过外面，你可得将她看紧点。”

方天浩微微一笑道：“好嘞，你就放心吧，丢不了的。”

陶亚萍微微一笑，转身超屋外走去，方天浩回到房间，将衣服一换，刚转身，燕儿就飞快的跑了进来，笑嘻嘻的看着方天浩说道：“天浩叔叔，带我出去玩，我妈妈她答应了是吧！”

方天浩微微一笑道：“好啊解，走吧，你先出去，我去推车。”

燕儿应了一声，转身朝外跑去，方天浩将摩托车推了出去，锁上大门，让燕儿坐了上来，方天浩发动摩托车，摩托车发出一声轰鸣声，疾驰而去。

上午十点，方天浩的摩托车停在了市区的风华商场大门外。燕儿就像一只快活的小鸟，惊叹的望着左右两旁新鲜的事物，方天浩笑着说道：“别乱动燕儿，小心掉下去，我可那什么给妈交差啊？”燕儿嘻嘻一笑道：“哦，好吧！”

方天浩将摩托车锁在商场的停车场内，便牵着燕儿的小手朝商场内走去，走进大门，商场内两排的墙壁上挂满了各式各样的漂亮的衣服，燕儿的小嘴巴，不由的张的大大的，方天浩笑着说道：“把嘴巴闭上，下个小傻瓜似地。”燕儿嘻嘻一笑道：“天浩叔叔，这些衣服好漂亮啊。”

方天浩呵呵一笑道：“是吗，那你最喜欢哪一件，我买给你吧！”燕儿高兴的说道：“真的吗？我想买那一件，可不可以啊！”燕儿抬着手指着右手边的墙壁之上，挂着一件绯红色连衣裙，裙角花边做的很精细，的却很漂亮。

方天浩微微一笑，牵着燕儿轻轻走了过去，指着那件连衣裙对店老板说道：“老板，把那件连衣裙给拿下来我看看吧！”

店老板是个矮矮胖胖的男人，看了方天浩说话，连忙站起身来，拿着取衣服的衣架，走了过去，将那件连衣裙取了下来，微笑着递给了方天浩，说道：“这件款式很抢手，现在就只剩下这么一件了！”老板精明的望着方天浩。

方天浩淡淡一笑，将衣服在燕儿的身上比了比，笑着说道：“燕儿，穿起来，看看好不好，好的话，就买下来吧！”老板一听方天浩发了话，连忙指着右侧的更衣间，笑着说道：“你看这女孩长得多漂亮，到更衣间试一下吧！”

燕儿笑嘻嘻的结果衣服，转身朝更衣间跑去，方天浩坐在了更衣间外面，看着更衣间的大门，脑中想象着燕儿娇美的小身躯，刚刚发育的身体带着羞涩的神色，吱呀一声更衣间的门推开了，燕儿腼腆的走了出来，方天浩微微一愣，燕儿果然是个好身材，穿上了这件衣服，衬托着她的可爱脸颊，令这小家伙又美上了几分。

燕儿走到方天浩面前轻声说道：“天浩叔叔，怎么样，好看吗？”燕儿说完眨了眨双眼，似是有些担心的看着方天浩，方天浩微微一笑道：“漂亮极了，跟一个小公主一样。”方天浩

站起身来，拉着燕儿走到镜子面前，微笑着说道：“你自己看看吧，呵呵，燕儿是个大美女！”

燕儿左右瞧了瞧，开心的说道：“呵呵，这件衣服一定很贵吧？”燕儿略带担心的说道，方天浩微微一笑，转头看着老板说道：“老板这件衣服多少钱卖啊？”

店老板笑嘻嘻的说道：“这衣服布料是好货，需要一百五十块，你要的话，我可以一百四十五块卖了！”方天浩微微一笑道：“没关系，就一百五十块吧！”方天浩说着便掏出钱包，拿出一百五十块，递给了老板。

店老板一听高兴的不得了，接过钱，又轻声说道：“谢谢，先生我帮把衣服包起来吧！”方天浩淡淡一笑道：“不用了，燕儿就穿在身上吧！”燕儿微微一笑道：“呵呵，好啊。”

方天浩说完，牵着燕儿走了出去，方天浩笑着说道：“再逛逛吧，要是还有喜欢的，我再给你买。”燕儿将方天浩的手紧紧的搂在怀中，轻声说道：“谢谢天浩叔叔，你对燕儿真好！”

方天浩微微一笑道：“知道我对你好就好，呵呵！”

两人逛了一段时间，方天浩又带燕儿去公园玩了一下，便带着燕儿回到了芦苇溪，方天浩笑着对燕儿说道：“把新衣服拿回家吧，我去海滩边看看妈把事情办的怎么样了！”

“嗯！”燕儿轻应了一声，便高兴的抱着新衣服朝房间内走去。

方天浩转身朝海岸边走去，快要到的时候，远远的便看到海那边围着一大群人，方天浩微微一笑道：“自己这个生意绝对有赚头。”轻轻一笑，朝海岸边走去。、

这时陶亚萍看到慢慢走过来的方天浩，连忙大声喊道：“天浩，你回来了，她们都说要听你亲口答应，才肯买啊！”

众人听到陶亚萍的喊声，都随着陶亚萍的手朝背后望去，看到了方天浩，都齐声问道：“天浩啊，你说的是不是真的啊？”

方天浩走到人群面前说道：“我说的是真的，我会比市面上的价格高一点收购，大家愿意的就拿过来吧，我明天好出海贩卖！”

众人一听方天浩发话了，连忙说道：“有你的话我就放心了，那我们马上回去准备。”说完人群一哄而散，方天浩对着人群大喊：“弄好以后，晚上到我家我给大家结账！”

“好嘞！”

方天浩朝陶亚萍微微一笑道：“亚萍姐，辛苦你了！”陶亚萍淡淡一笑道：“做你的助手，能不幸苦吗？”方天浩微微一笑，轻轻走到陶亚萍身边，伸手摸了摸陶亚萍的美臀，笑道：“那今晚我慰劳慰劳你好了！”方天浩说完，一脸坏笑的看着陶亚萍。

陶亚萍脸上一红，低声说道：“别这样啊，人还没走远呢？”陶亚萍说着抓着方天浩的手，方天浩嘻嘻一笑，松开了陶亚萍的手，笑着说道：“好了，我回去取一些钱回来，晚上好付给她们，这里就交给你了，辛苦你了，这个月给你加工资好了。”

陶亚萍淡淡一笑道：“不用了，能按照你和我约定的那样，我就已经很满足了，你要去快去吧，时间也不早了。”陶亚萍朝方天浩挥了挥手，方天浩淡淡一笑，便没再说什么，转身大步的朝回家的路走去，不多时便来到家门口，燕儿站在家门口，看到方天浩回来了，连忙迎了上去，笑嘻嘻的说道：“天浩叔叔，你怎么回来了，我妈妈在那里啊？”

方天浩微微一笑伸手摸了摸燕儿得头，说道：“我要去一趟镇上，有些事情要办，妈在海岸边上，做事呢，你要是愿意的话，就去帮他把！”燕儿点了点头，应了一声，笑着说道：“那我走了，找我妈妈去了，天浩叔叔再见！”

方天浩挥了挥手，转身走进屋内，将摩托车推了出来，锁上大门，转身骑着摩托车，驶向了铜锣镇，半个小时之后，边到达了铜锣镇，程小雨将摩托车停在了农业银行的门口，锁好了之后，便走了进去，来到李佳佳的窗口处，微笑着将存折递了进去，笑着说道：“去一万块出来吧！”

李佳佳抬头看到是方天浩笑着说道：“这么晚了取钱，干什么啊？”

方天浩嘻嘻一笑道：“我找美女赏月啊，嘿嘿！”方天浩坏笑的看着李佳佳，李佳佳脸色微红，低声说道：“和谁啊？你认识别的漂亮姑娘了？”李佳佳一脸失望的说道。

方天浩看着李佳佳的笑着说道：“那今晚我们一起回家，咱们一起赏月，一起回家怎么样？”方天浩接过李佳佳一听，微微一愣，这才知道方天浩在拿自己开玩笑，欢喜之余，轻轻点了点头，笑着说道：“好啊，天浩，那我马上就要下班了，你在等我一会儿吧！”

方天浩轻轻点了点头，说道：“那好啊，我出去买点东西，几分钟就回来了，记住，可别一个人跑了！”李佳佳点了点头，轻嗯了一声，方天浩转身朝银行外走去。

出了银行的大门，方天浩笔直的朝对面的一家小型购物商场内走去，走进商场内，方天浩走到售货员的面前，开口道：“小姐，请问有没有麻将卖？”

售货员微笑着点了点头，说道：“有的，你稍等，我给你找去。”说完售货员转身走到货架的最下面翻弄了一会儿，拿出一个淡红色塑料盒子，走到方天浩面前，放在了柜台之上，笑着说道：“你看看，这种还满意吗？要是嫌颜色不合适，我再给你换换！”

方天浩将盒子打开，看了看，淡淡一笑道：“好了，就这个吧，多少钱啊？”售货员笑着说道：“八十七块，谢谢！”方天浩拿出一百块递了出去，找好零钱之后，方天浩便走出了购物商场，朝银行门口走去。

方天浩走进银行内，李佳佳已经下班了，走了出来，见到方天浩站在门口，李佳佳连忙迎了上去，方天浩微微一笑道：“好了吗？可以走了吧！”

李佳佳轻轻点了点头，跟着方天浩的身后，一起朝银行外走去，方天浩打开摩托车的锁，跨了上去，转头说道：“上来吧，呵呵！”

李佳佳扶着方天浩的肩膀，跨了上去，方天浩发动摩托车，疾驰而去。

李佳佳轻轻搂着方天浩的腰间，轻声说道：“天浩，你想过结婚吗？”李佳佳说着轻轻低下头去，方天浩微微一笑道：“结婚，我还暂时没想那么远，毕竟我还没多少钱，一结婚的话会需要很多钱的。”

李佳佳点了点头，说道：“说的也是啊。”方天浩笑着说道：“傻瓜，我们之间多交往交往看看吧，要是我是一个大坏蛋，你不害怕吗？”方天浩故意用一种吓唬的口气，低沉的说道，李佳佳抬起头，正色道：“哼，我才不信呢？你相信你！”李佳佳说着伸手将方天浩紧紧的搂住了，胸口处的柔软，用力的挤压着方天浩的后背，传来阵阵舒爽，方天浩小腹处的邪火顿时又冒了出来。

两人回到村内，方天浩将李佳佳送回了家，因为晚上还有事，方天浩便谢绝了李佳佳的好意，去他家坐坐，转身调转车头，直接朝自己的房子驶去。

刚走到廊口处，便看到村长邪笑着走了过来，方天浩一阵纳闷，村长怎么有来了，我朝，这家伙难道又来找我麻烦，**个比，别逼老子，方天浩放慢车速，村长慢慢走了上来，淡淡一笑道：“我说天浩啊，你在村里这样收购水果，我也是要手你一点税收的！”

方天浩眉头一皱，大声说道：“什么，我收购水果，你也要收我的税收，村长，你别欺人太甚了！”方天浩也不再和村长客气，老子现在杀你，跟捏死一只蚂蚁一般简单，朝，村长脸上的笑容更甚，淡淡一笑道：“这是规定，每个月征收你一千块的税收！”

方天浩白了村长一眼，淡淡的说道：“好，过几天给你，我现在还缺钱呢！”方天浩说着，推着摩托车就走，村长见方天浩妥协了，便也不再逼迫，笑嘻嘻的说道：“好，过几天你自己送过去吧！”村长说着，便转身朝走廊内走去。

方天浩转过头，狠狠的瞪了村长一眼，心中一个狠毒的计划翻涌了上来，一抹阴冷的微笑，爬上方天浩的面上，呸……方天浩朝地上狠狠的吐了一口唾沫，推着摩托车，回到了自己的家中，将麻将放在了大堂的桌上，便回到了房间内，休息了一会儿。

过了不久，有人敲门，方天浩起床，将门打开，是村里的人，来结算工钱的，方天浩将她们领到大堂的桌上，对着陶亚萍的算得帐，依依发了下去，发完之后，张丽华是最后一个人，方天浩笑着对张丽华说道：“丽华嫂子，今晚我们搓麻将怎么样？”

张丽华一听，连忙说道：“好啊，那我去看看，能找的到人不？！”方天浩淡淡一笑道：“好的，我在家等你，今天我特地买了一副新的麻将牌。”方天浩指了指桌上，张丽华微微一笑道：“嗯，我尽力去找人，应该没什么问题，你放心吧，呵呵。”张丽华说完，转身出了门。

方天浩看着张丽华扭着挺翘的美臀，方天浩淡淡一笑，先搞定你，然后慢慢打掉冯翠，哼哼，村长你不是很吗？在过一段时间，我要当着你的面，干你老婆，叫你***子的嚣张，方天浩愤愤的想到。

方天浩回到房间内，不多时，门外传来张丽华的声音：“天浩，人找齐了，快开门吧！”方天浩一听，连忙站起身来，走到大门前，打开了大门，冯翠跟着张丽华的身后，一起走了进来，身后跟着的是村西头的胖大嫂。

方天浩淡淡一笑，让开身躯，让三人走了进来，笑着说道：“你速度蛮快的嘛，这么快就找到了人了，呵呵！”张丽华微微一笑道：“废话少说，等下让你输掉裤子都没的穿。”

方天浩嘿嘿一笑道：“是吗，那我要你输等下胸+罩也没得带，哈哈！”方天浩开起玩笑，关上门，转身朝大堂内的桌上走去。

胖大嫂看着方天浩笑着说道：“天浩，你这个娃儿，混得不错啊，才几年不见，就发财了！”方天浩呵呵一笑道：“那里啊？赚点小钱而已啊！”

四人围着方形桌子，很快便将麻将倒了下来，堆好麻将牌之后，一番大战下来，方天浩刻意的将钱输给了冯翠，一时之间屋内呐喊声不断，方天浩笑着说道：“今天运气真是不佳，你们小声点，现在都睡觉了。”

三人笑了笑，说话的声音便也小了一些，方天浩伸了一个懒腰，淡淡的说道：“哎，今天输了这么多没劲了，过段时间再玩吧！”方天浩提议道，冯翠正赢在兴头上，忽然听到方天浩这么说，顿时有些不爽，大声说道：“我说天浩啊，这怎么能行呢？不行，还得继续玩！”

方天浩无奈的说道：“要继续玩也可以，不过我想给变一下方法！”方天浩说完，坏笑的看着三人。

冯翠最先说道：“怎么改变，你说说看吧！”方天浩看着三人，笑着说道：“从现在起，输的人，每人脱一件衣服，嘿嘿！以为底线，怎么样啊？”

听到这么羞人的提议，三位成熟妇人的心中又是惊讶，又是羞意，又觉得很刺激，但是又不好意思开口说出来，方天浩微微一笑道：“要是同意的话，那就继续了，嘿嘿！”

冯翠想了一会儿，首先反应了过来，笑着说道：“我说娃儿啊，你这招是从哪学的啊？到外面咋没学点好的。”冯翠其实是看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com想说说话，缓解一下刚才的尴尬气氛，方天浩转身走到大门便，将大门锁了起来，转身回到位置上，笑着说道：“这不是学的很好嘛？怎么冯嫂子，你觉得不好的，那咱们别玩算了。”方天浩故意这么说道。

冯翠连忙说道：“别，我只是说说而已，咱们继续，哼，等下我一定连你的裤衩也给你输掉。”

方天浩呵呵一笑道：“好啊，天气热着呢，我正想脱了。“

第一轮开始，屋内顿时便的更加燥热了起来，方天浩其实想赢她们易如反掌，只是为了拉住冯翠的心意，故意输点钱给冯翠，接下来，方天浩便不再那么客气，想到冯翠那胸前挺立的，方天浩就一阵悸动，不由得伸手拉了拉裤子，释放了一下胯下的空间，而张丽华和冯翠两人到时不断的朝方天浩身上望来，看着方天浩那身健壮的肌肉，两位饥渴的美妇下面都是一阵瘙痒难耐。 


第一卷 第二十一章 输一次脱一件！
重复部分为打上马赛克，防止心怀不轨的举报者！！！

“自摸糊了！哈哈……”方天浩发出一声邪笑，看了看三人，三人顿时脸上一片通红，冯翠有些不太相信的的说道：“给我看看！”

方天浩嘿嘿一笑，摊开拍，摆开，笑嘻嘻的说道：“是吧，嘿嘿，冯嫂子，愿赌服输，脱一件吧！”方天浩坏笑的审视着眼前的三人，虽然胖大嫂有点胖，面相很普通，但是他的身材也不是很差，方天浩想着等一下三具诱人的成熟身体展现在自己的面前，就是激动异常。

冯翠和张丽华两人眼看着方天浩的牌确实是糊了，虽然脱衣服有些不好意思，但是在得不到身心的满足的情况下，此刻将自己的身躯爆楼出来，内心却带着淡淡的欣喜与刺激，胖大嫂到时不介意，三两下将上衣脱掉了，丢在了地上，不屑的说道：不就是脱个衣服吗？天浩这小屁孩看样子是长大了，想看女人了，看看而已。“

方天浩嘿嘿一笑，也不反挫，冯翠和张丽华见胖大嫂脱掉了，便也壮起胆子，轻轻将外衣脱掉了，冯翠里面还穿着一件担保的汗衫，脱掉外衣之后，娇挺的双峰隔着单薄的汗衫，若隐若现，比起完全爆楼出来，更加诱人。

而张丽华则里面就只带着一便个白色胸》罩，白净无暇的身躯，平坦的小腹完全呈现在了方天浩的眼中，方天浩扫视了一下三人，张丽华伸手轻轻打了方天浩一巴掌，说道：“打牌了，别瞎看了。”方天浩嘿嘿一笑道：“好嘞，丽华嫂子，你的皮肤还真白啊，下地干活还这么拜，还真是少见啊？”

方天浩一边码着麻将，一边调笑道，张丽华微微一笑道：“嫂子我天生的白，即使晒也晒不黑的，你看你，出去回来，就黑了。”方天浩切了一声，说道：“我这不叫黑吧，我这可是健康的小麦色，有些人求都求不来呢！”

一边聊着，第二句又开始了，这一局气氛更加紧张了起来，张丽华和冯翠两人，更是紧张的要命，张丽华若是在输一次的话，就要完全走光了，方天浩笑嘻嘻的看着张丽华，心中也知道这一局自己得输，这样才能继续玩下去。

“哈哈，我糊了。“张丽华一声大叫，将第二局画上了句号，张丽华喊玩，又觉得自己太兴奋了，连忙笑着说道：“对不起，太兴奋了，嘿嘿，天浩，这一次该你脱了吧！”张丽华兴奋的脸都红了起来，方天浩淡淡一笑道：“该我就该我好了。”方天浩也不婆婆妈**，双手抓着衣服的衣角，直接往上一拉，顿时男性健壮的上半身展现在三个妇女面前，铜黄色的肌肤更添加了方天浩独有的魅力，三个女人看的不由得一呆，方天浩淡淡一笑道：“来啊，继续吧，嘿嘿，丽华嫂子，你可要小心了！”

张丽华咯咯一笑，胸前的两块玉兔随之晃动，看的方天浩一阵口干舌燥，终于第三轮的比并开始了，四人你看看我，我看看你，气氛更加显得紧张与刺激，方天浩感觉自己的呼吸都有些粗重了起来，看着两具完美的女性胴体，半裸半遮，更是激动不已。

第三局，方天浩一脸邪笑的看着张丽华和冯翠，两人的脸蛋也不知道是激动还是害羞，都市一片绯红，方天浩那似是有意无意的目光看着两人一阵心悸，终于方天浩大喊一声：“哈哈，我糊了！”接着方天浩将麻将摊开，笑嘻嘻的看着张丽华。

三人一听，张丽华的心猛的一沉，暗自后悔自己今天为什么没有多穿几件衣服呢，在想了一下之后，张丽华笑着说道：“算了，不完了，小屁孩，嫂子怎么能把身子给你看呢！时间不早了，今天就玩到这里吧！”张丽华轻声说道。

方天浩也没有应声，只是微笑着看着张丽华，冯翠和胖大嫂也是从紧张中恢复了过来，冯翠首先将衣服穿好之后，站了起来，笑着说道：“那好，我也不完了，下次再来找你玩。”冯翠说着站起身来，朝外走去，胖大嫂紧随其后，将门打开，方天浩笑着说道：“过几天在完，记得来找我啊！”

张丽华见方天浩这么说了，顿时也放下心来，不过心中还是对方天浩有些歉意，毕竟是自己提出来的不完的，自己开始的时候又说愿赌服输的，穿好衣服之后张丽华轻轻走到方天浩面前，轻声说道：“天浩，对不起了，嫂子走了，明天再来找你玩哈！”张丽华笑着，便转身欲走。

方天浩站起身来，微笑着说道：“我送送你吧！”方天浩说着站起身来，紧紧的跟在了张丽华的身后，两人走到门口时，方天浩忽然猛的关上了大门，张丽华一惊，失声说道：“天浩，你怎么了？”

方天浩迅速的插上了门闩，转头笑着说道：“丽华嫂子，其实我喜欢你，今天我拉你来打麻将，就是在、想找个机会接近你。”方天浩摊开双手，慢慢朝张丽华面前走去，张丽华摇了摇头，正色道：“天浩，你别傻了，嫂子我可是都三十八岁的人了，你是不是生病了，你怎么能喜欢我呢？”

方天浩微微一笑道：“我没傻，我喜欢谁，我心里清楚，嫂子，给我一个机会吧。”方天浩说完便扑了上去，张丽华惊呼了一声，声音还没传来去，便被方天浩的大嘴给堵上了，方天浩左手紧紧搂住张丽华的身躯，柔软的娇躯紧紧的贴在方天浩的身上，右手附上张丽华的胸前柔软，轻轻的握着，张丽华浑身一颤，阵阵快感袭来，不多时便软在了方天浩的怀中。

张丽华的丈夫半年前在地里翻地，结果腿给犁刀切去了一大边，变成了残疾人，本来就办那个事不太顺心，现在已经是完全没了作用，可以说张丽华已经半年没做过了。长久积攒下来的yu望，这一刻，一下子被方天浩点燃了，虽然内心有很大的不愿意，但是自己的身躯却好像不停控制了一般，紧紧的抱着方天浩，希望能将着感觉延续下去。

方天浩看着软在自己怀中的张丽华，嘴角笑了笑，松开张丽华，一把将张丽华横着抱了起来，张丽华不由得吓了一跳，转身吓得紧紧的搂着方天浩的脖子，生怕方天浩一松手，自己便掉在了地上。

方天浩将张丽华轻轻放在了床上，看着躺在床上扭动的娇躯的张丽华，方天浩俯身扑了上去……

张丽华咯咯一笑，胸前的两块玉兔随之晃动，看的方天浩一阵口干舌燥，终于第三轮的比并开始了，四人你看看我，我看看你，气氛更加显得紧张与刺激，方天浩感觉自己的呼吸都有些粗重了起来，看着两具完美的女性胴体，半裸半遮，更是激动不已。

第三局，方天浩一脸邪笑的看着张丽华和冯翠，两人的脸蛋也不知道是激动还是害羞，都市一片绯红，方天浩那似是有意无意的目光看着两人一阵心悸，终于方天浩大喊一声：“哈哈，我糊了！”接着方天浩将麻将摊开，笑嘻嘻的看着张丽华。

三人一听，张丽华的心猛的一沉，暗自后悔自己今天为什么没有多穿几件衣服呢，在想了一下之后，张丽华笑着说道：“算了，不完了，小屁孩，嫂子怎么能把身子给你看呢！时间不早了，今天就玩到这里吧！”张丽华轻声说道。

方天浩也没有应声，只是微笑着看着张丽华，冯翠和胖大嫂也是从紧张中恢复了过来，冯翠首先将衣服穿好之后，站了起来，笑着说道：“那好，我也不完了，下次再来找你玩。”冯翠说着站起身来，朝外走去，胖大嫂紧随其后，将门打开，方天浩笑着说道：“过几天在完，记得来找我啊！”

张丽华见方天浩这么说了，顿时也放下心来，不过心中还是对方天浩有些歉意，毕竟是自己提出来的不完的，自己开始的时候又说愿赌服输的，穿好衣服之后张丽华轻轻走到方天浩面前，轻声说道：“天浩，对不起了，嫂子走了，明天再来找你玩哈！”张丽华笑着，便转身欲走。

方天浩站起身来，微笑着说道：“我送送你吧！”方天浩说着站起身来，紧紧的跟在了张丽华的身后，两人走到门口时，方天浩忽然猛的关上了大门，张丽华一惊，失声说道：“天浩，你怎么了？”

方天浩迅速的插上了门闩，转头笑着说道：“丽华嫂子，其实我喜欢你，今天我拉你来打麻将，就是在、想找个机会接近你。”方天浩摊开双手，慢慢朝张丽华面前走去，张丽华摇了摇头，正色道：“天浩，你别傻了，嫂子我可是都三十八岁的人了，你是不是生病了，你怎么能喜欢我呢？”

方天浩微微一笑道：“我没傻，我喜欢谁，我心里清楚，嫂子，给我一个机会吧。”方天浩说完便扑了上去，张丽华惊呼了一声，声音还没传来去，便被方天浩的大嘴给堵上了，方天浩左手紧紧搂住张丽华的身躯，柔软的娇躯紧紧的贴在方天浩的身上，右手附上张丽华的胸前柔软，轻轻的握着，张丽华浑身一颤，阵阵快感袭来，不多时便软在了方天浩的怀中。

张丽华的丈夫半年前在地里翻地，结果腿给犁刀切去了一大边，变成了残疾人，本来就办那个事不太顺心，现在已经是完全没了作用，看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com可以说张丽华已经半年没做过了。长久积攒下来的yu望，这一刻，一下子被方天浩点燃了，虽然内心有很大的不愿意，但是自己的身躯却好像不停控制了一般，紧紧的抱着方天浩，希望能将着感觉延续下去。

方天浩看着软在自己怀中的张丽华，嘴角笑了笑，松开张丽华，一把将张丽华横着抱了起来，张丽华不由得吓了一跳，转身吓得紧紧的搂着方天浩的脖子，生怕方天浩一松手，自己便掉在了地上。

方天浩将张丽华轻轻放在了床上，看着躺在床上扭动的娇躯的张丽华，方天浩俯身扑了上去…… 

第一卷 第二十二章 我厉害，还是你老公厉害？
与张丽华一番激情，汗水将被褥弄湿了一大片，张丽华静静的回味着巅峰时的感觉，慢慢睁开眼睛，看着方天浩正笑的看着自己，张丽华连忙低下头去，方天浩笑着说道：“丽华嫂子，是我厉害，还是你老公厉害啊？”方天浩一脸得意的看着张丽华。

张丽华刚才最后呼喊着：“天浩，我受不了了，我快死了！”这声音似乎还回荡在耳边，张丽华伸手轻轻捶打了一下方天浩的胸膛，娇声说道：“你这坏蛋啊，嫂子的身子都给了你，你居然还在这里逗我，明知道是你厉害，还要我说吗？”

方天浩微微一笑道：“那当然啊，只有从你嘴里说出来，那才好吗？”方天浩伸手在张丽华的玉兔上，轻轻的掐了一下，笑着说道：“怎么说不出口？”

张丽华笑着说道：“当然是你厉害啦。我那死鬼，每次弄不了五分钟就倒下去了，嫂子今天是第一感觉到自己真的快乐，天浩，你真是厉害！”张丽华说着声音越来越小，方天浩呵呵一笑道：“是吗？那我再让嫂子你快乐一下，怎么样？”方天浩说着有凑过去，轻吻起张丽华的俏脸，张丽华摇了摇头说道：“今天不行了，时间太晚了，我那死鬼毕竟和我夫妻一场，还是不要惹起他的怀疑好，嫂子以后都是你的，心在你这里，天浩，我得走了！”张丽华说着依依不舍的看着方天浩，方天浩想了想说道：“那好吧，那明天晚上，你再来，我有件事和你说一下，记住一定要来哦！”方天浩提醒道。

张丽华点了点头，一边穿着衣服，一边说道：“嗯，我知道，明晚一定过来。”张丽华说完，便下了床，转头看着而反弹好说道：“天浩，我走了！”

方天浩点了点头，张丽华转胜身朝外走去，方天浩下床将大门锁上了之后，便回到床上睡觉了。

第二天早上方天浩，简单的洗漱了一下，便出门了，来到陶亚萍的家里，发现陶亚萍不在家？有些疑惑的去了海滩边，到了船上，这才发现陶亚萍最晚居然是睡在船上的，方天浩一阵感动，走了过去，对着陶亚萍那熟睡的小嘴上轻吻了一下，陶亚萍被惊醒了过来，看到一脸微笑的方天浩，连忙坐了起来，有些不好意的穿好衣服，方天浩轻轻坐了过去，笑着说道：“你这傻瓜，怎么不回家睡？在这海面上，风大，着凉了怎么办？”方天浩略带关心的语气，也是令陶亚萍心里一阵暖洋洋的。

陶亚萍笑着说道：“你这傻瓜，这里不看着，要是有坏蛋半夜上来，把你的东西搬个精光，我看你还拿什么去卖，我身为你的助手，你不来，那只好我来了。”陶亚萍说完，便站起身来。

方天浩听后，一阵激动，轻声说道：“谢谢你，亚萍姐。”方天浩说真伸手讲陶亚萍搂进怀中，伸手开始在陶亚萍身上游走，陶亚萍连忙推开方天浩说道：“别这样，我还得回家准备燕儿上学了，现在不行！”陶亚萍一脸红润的看着方天浩。

方天浩松开陶亚萍笑着说道：“那好吧，那我起航了，下午回来，今天你就在家休息几天吧！”陶亚萍看着方天浩，点了点头，轻嗯一声，说道：“那好，那我走了，晚上见！”他哟说着挥了挥手，转身朝船舱外走去，方天浩跟着一起走了出去，看着陶亚萍逐渐消失的背影，方天浩微微一笑，将船緢收到船上，转身夹着船，便出航了。

船没有做意思停留，方天浩打了电话，和水果贩子讲好之后，早上十点半，方天浩便到达了码头，再将水果运走了之后，帐算下来，一次赚了五千来块，方天浩拿着五千块，有驾着船转航，心中不由的一阵激动，**，这条路果然又转头，过不了一年，说不定可能达到一百万，想到这里，方天浩就是一阵轻笑。

方天浩驾着船，忽然想到几天前和陶亚萍两人一起遇到的那个小海岛，便寻思着到那个海岛上看看，要是不小心遇到一片宝藏的话，那自己百万梦想就可以早日实现了。打定主意之后，方天浩辨别了一下方向，讲船的方向一调，船在海面之上，飞驰的朝前飞去。

一个小时之后，方天浩远远的看到不远处已经露出隐隐约约的树林的小海岛，便将船速驶到最快，朝海岛开去，终于到达了海岛的海岸边，方天浩将船緢丢了下去，便跟着一起跳下了船，慢慢朝小岛上走去，远远望去，小岛似乎不大，但是真正站在小岛上，却发现小岛占地面积极大，抬头看着前面绿幽幽的树林，若是之前的方天浩，肯定没有多大的把握，再敢往里走，说不定岛上有什么野生动物，一个不小心，自己被别人捕食了还不知掉为什么，现在额方天浩就算是东北虎来了，也一点不用担心。

慢慢走进树林内，方天浩全身关注的注视着前方，周围怪虫的鸣叫声不断，阳光透过树林中的缝隙，吓了进来，剩下的只是一些小光束，令这树林添上一层潮湿感，穿过了一小片树林，方天浩来到一片空旷的草坪处，再次抬头一看，方天浩不由得一愣，前面的树丛内，居然露出了一座建筑，而且是很古典的建筑，方天浩心中一惊，我靠，难道有人比我抢先了一步，方天浩狐疑了一下，还是快步的朝前奔去，要看个究竟，到底是那个家伙，比老子还要先占领这里。

慢慢拨开浓密的看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com树林，方天浩终于看到那个建筑，不由得惊叹的张大了嘴巴，屹立在这片孤岛之上的建筑居然是一座尼姑庵，方天浩缓缓走了过去，古朴的大门之上，挂着一块牌匾，牌匾之上写着三个大字：净月庵。

方天浩疑云匆匆，这里怎么会有尼姑庵，思虑之下，心中一惊，我靠，难道这里是狐狸精变出来的，转而一想，**就算是狐狸精，老子也要把把你抓回家，征服你，方天浩狠狠的吐了一口唾沫，握紧双拳，慢慢朝净月庵内走去。

暗红色大门敞开着，方天浩跨了进去，正门内摆放着一尊救世观音菩萨的佛像，面前便是一个香案，的确是一见尼姑庵，可是怎么会一个人都没有呢？明明香案之上还点着燃了一般的香的啊？ 


第一卷 第二十四章 海岛上的美艳尼姑！
正思虑间，忽然从尼姑庵的侧门处走出来一个人，方天浩转头一看，不由得一呆，我朝啊！居然有这么三十多岁的绝美的女人生活在这个小岛之上，一身灰色的道袍遮掩着有人高挑的身躯，一张红艳的之上，一个小巧的秀鼻，一双淡薄的双眼内，带着惊讶，慌乱，不解，疑惑……纤细的手指正握着一本书，半天看着方天浩没说一句话。

方天浩眼睛转了两圈，忽然一个主意便上来了，站起身，一下子扑了过去，一把抓着美丽尼姑的双肩，将其推到在地上，方天浩说道：“你是不是狐狸精变的？快说，要不然，我就脱光你的衣服！“方天浩说着紧紧的盯着一脸惊恐的美艳的尼姑。

美艳的尼姑这时才回过神来，伸手推了推方天浩的强壮胸膛，大声说道：“施主！我是人啊，不是狐狸精，你放开我！”方天浩看着轻皱眉头的尼姑，这样看起来更加艳丽动人，本想在逗她玩玩，谁知这时身后传来一声轻喝：“这位施主，你想做什么？快放开明心！”

方天浩微微一愣，转头一看，心中咯噔了一下，我的妈呀，今个是怎么了？居然一个一个美女的来啊，只见大门口处站着一个四十多岁的女人也是一身道袍，虽然道袍很宽松，但是那对雄伟的却还是顶着薄薄的道袍，若隐若现，更是动人心怀，与被推到在地上的女子相比，站字啊门口的尼姑却是另一种之态，她的美丽不是在与他长得有多么漂亮，而是在与她的空灵办的气质，双眼内虽然是在呵斥别人，但是却看不到一丝怒容，方天浩疑惑了一下，便松开了手，站了起来，转身淡淡一笑，说道：“姐姐！对不起，请问你怎么会在这个地方？”

站在门口尼姑审视了一下方天浩，淡淡的说道：“贫尼法号净月，施主，这个问题应该我问你才是？”

站在方天浩身后的艳丽尼姑至明心，慢慢站起身来，连忙饶过方天浩的身边，快速的走到净月的身后，方天浩微微一笑道：“对不起，这是个误会，我驾船的时候，看到这片小岛，无意间走到这里，便过来看看，我怎么也没想道这里居然还有一个尼姑庵，师太，非常的抱歉。”方天浩微笑的看着面前两个美丽的女人，心中一阵激动，以后是不是也将她们收进自己的怀抱中呢？

净月见方天浩道歉了，便也没有追究的意思，脸上不带一丝感情的说道：“那这样也不怪你，我和明心两人独居在这海上的小岛之上，为了便是不理世俗，只希望能过上安安静静的日子，施主，你若是没事的话，就请回吧。”净月师太抬手，示意让方天浩离开。

方天浩想了想，搞定他们也不急于一时，今天早点回去，还有事情要做，早点收水果，明天也好卖，便淡淡一笑道：“嗯，那好吧，那我有空再过来上香，呵呵！”方天浩说着，朝两个女人一笑，朝净月庵外走去。

出了净月庵，方天浩走了一会儿，转头看了看净月庵的门口，两个女人站在门口，看着方天浩，方天浩转过头，便也没再犹豫，朝海岸之上走去。

上了船，方天浩直接驾着船，飞快的朝芦苇溪开去，到了芦苇溪，方天浩下船，便朝回走去，路上遇到村里的人，方天浩便将他们将收回来的水果开始往船上搬，便直接去找陶亚萍，现在时间还只在下午三点左右，燕儿还没回来，方天浩走进了陶亚萍的家里，方天浩喊道：“亚萍姐，你在吗？”

陶亚萍回答道：“我在呢？你等一下，我马上出来！”陶亚萍的声音从房间内传来出来，方天浩微微一惊，心中一喜，连忙朝房间内慢慢走了过去，走进房间内，方天浩微微一笑，原来他哟正在换衣服，上半身只带着一个xiong罩，正弯着腰，准备捡起床上的衣服，方天浩快步走了上去，一把从后面抱着陶亚萍，嘻嘻一笑道：“亚萍姐，先别穿了，我们玩一会儿，再穿好了。”方天浩说完，凑了过去，对着亚萍姐的耳边，轻轻一吹，张开嘴，轻轻含住了陶亚萍晶莹的耳垂，方天浩的双手，轻轻抚摸着陶亚萍的小腹，细滑的皮肤，与手掌接触的感觉，好极了，陶亚萍仰着身躯，抓着方天浩的手，说道：“别，天浩，我还得去做事呢，晚了明天你就没事做了，这事晚点在做吧，做多了也不好啊！”陶亚萍拉扯着方天浩的手，劝解道、

方天浩想了想说道：“好吧，只是不要老说什么这时做多了不好，我身体好着呢，一天做上十次也没问题，要是不信的话，找个时间，我们可以试试！”方天浩说着，伸手轻轻掐了一下陶亚萍的娇+乳，陶亚萍脸上微红，轻声说道：“好了，我相信你，别闹着，我出去了，做你的助手可不能闲着。”陶亚萍说着，朝门外走去。

方天浩看着陶亚萍的背影，淡淡一笑，伸了一个懒腰，便也走了出去，看现在天色还早，便骑着摩托车，想去镇上看看李佳看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com佳，上次太忙了，也没看看他爸爸的的腿是不是真的好的可以下床走路了，最重要的还是想看看李佳佳她温柔的妈妈，妩媚的眼神，的翘+臀，无一不是吸引人的。

推着摩托车，出了门，便发动摩托车，摩托车发出一声轰鸣，转眼之间，便冲了出去，摩托车行驶在路上，刚出村口，方天浩感觉有点想撒尿，便停下了摩托车，放在了路边，便走到路旁的一棵大树下，拉开裤子拉链，掏出大家伙，便畅快的撒起尿来，刚撒完，准备拉上拉链，忽然脑袋后面被人拿着一个东西顶住了，紧接着一个温柔又带着一丝娇蛮的声音传了过来：“把手举到头顶上，慢慢转过身来，别耍花样，要不然我可是会让你脑袋开花的。”

我-_-!，大伙的花花能不能随手投了呀！ 

第一卷 第二十五章 菊花盛开！
方天浩愣了愣，回过神来，嘻嘻一笑，按照后面那家伙的吩咐，慢慢转过身来，嘴角带笑，举起了双手，顿时裤子一下子掉了下去，方天浩单薄的上，顶起了一个大帐篷，此事时间尚早，下地干活的人还没回来，天气炎热，村内有没有什么年轻人到处晃动。

方天浩转头终于看到了站在自己身后的人，居然是一个靓丽的女人，穿着一件紧身牛仔裤，上衣穿着一件雪白的衬衫，微微敞开的领口内，皮肤粉红如霞，V角处，一道诱。人的深沟，看年龄最多也就是在二十来岁，一双秀眉又细又长，两片薄薄的最抿在一起，大大的双眼内一片仇恨之色，手中拿着一把枪，应该是警察吧，老子可是良民，这个泼辣的女警怎么找上了我了？看的方天浩一头雾水，这个女人怎么回事，一来就拿着枪指着自己的脑袋，不过还好，现在自己下面的枪也正指着她，也算扯平了，方天浩心中一阵好笑。

漂亮的女警见方天浩转过身来，忽然裤子掉在地上，不由的一下子脸色红了起来，娇喝一声到：“混蛋，色狼，快点把裤子穿好！“

方天浩骚骚一笑道：“你一会儿叫我把手举起来，一会儿叫我提裤子，你到底什么意思啊？”方天浩看着姜凤熙羞红的脸，便偏偏站着不动，反而还有意无意的朝女警领口内望去，下面的兄弟越顶越大，面前的女警看着那个大帐篷，咬着牙，狠狠的瞪着方天浩说道：“我叫你吧裤子穿好你听到没有啊？”

方天浩看着面前焦急的女警，一跺脚，胸前的波浪上下摇晃，更是一阵悸动，笑嘻嘻的说道：“我为什么要听你的？还有，是不是认错人了，我应该没做什么违法的事情吧？”

女警狠狠的瞪着方天浩，扑阳了上来，大喝一声道：“叫你穿好裤子，看来我不让你吃点苦头，你是不会乖乖的听话了。“方天浩暗想：”哟呵，还要让我吃点苦头，今个爷们要将你身上的便宜占个精光，好一个娇蛮的女警啊，老子喜欢。

这个人便是之前在学校门口，扬言要找他姐姐来修理方天浩的东子，的姐姐，名字叫姜凤熙。

在姜凤熙扑上来的一瞬间，方天浩放到扑了上去，故意假装脚下一绊，扑倒在姜凤熙的身上，帐篷里的家伙狠狠的戳在了姜凤熙下面，方天浩不由得爽的暗哼了一声，双手也不偏不倚的抓在了姜凤熙的那双诱！人，的柔软之上，姜凤熙慌乱的看着方天浩浅笑的嘴脸，气的脸色铁青，一把推开方天浩，一咕噜的从地上爬了起来，趁着方天浩还没爬起来的时机，气呼呼的赶了过去，狠狠的踢了方天浩一脚，这一叫对与方天浩来说痛也不痛，痒也不痒，可是对于姜凤熙来说却是使劲了全身的力气，方天浩快速的站了起来，心中一阵火大，我朝，居然二话不说，敢踢老子，我是想想和你玩玩，没想到你还壮着自己是警察，就胡作非为啊，欠修理的女人。“方天浩心中愤愤的喊道，但是也没表搂在脸上。

低头穿起裤子来，姜凤熙见方天浩穿起了裤子，心中一阵得意，不打不乖的人，朝着方天浩大声说道：“说吧，为什么欺负我弟弟？”方天浩一边慢慢的穿着裤子，问道：“谁是你的弟弟？”

姜凤熙气呼呼的说道：“少给我装蒜，我弟弟在学校门口，被你打了，你难道说没有这回事？”姜凤熙握着手枪，依旧是狠狠的瞪着方天浩，此事方天浩已经传好了裤子，整理了一下衣服，方天浩慢慢抬起头来，用一种难以理解的微笑，看着姜凤熙，接着说道：“原来你就是那个人的姐姐啊？我想请问你一下，你对这个件事情有多了解？你知道我为什么要打你弟弟？学校里那么多的人，我为什么偏偏的打你的弟弟，而不去打别人，这个问题，你有好好想过吗？”方天浩振振有词的说着，并慢慢的朝姜凤熙走去，姜凤熙已经有些害怕方天浩，连忙举起手枪，喊道：“你别过来，我不管是什么原因，你欺负我弟弟，我就要管，你在过来我可要开枪了！”

方天浩没有停止脚步，心中猜想姜凤熙应该不敢开枪，便淡淡一笑道：“哈哈，真是好笑啊，当了多久的警察啊，便这么嚣张，你弟弟不管做了什么，别人度不能打他，而我们这些穷人家的孩子，稍微做点出格的事情，你就要想着报仇，好啊，很好，我今天到想看看，你怎么个替你弟弟报仇，你有种就开枪吧，你要是不开枪，我可要抱我刚才你踢我一脚之仇了。”方天浩说完，便飞快的扑了上去。

彭……

一声枪响，过后，方天浩停止了脚步，姜凤熙吓得紧紧的闭上了双眼，这一枪是她第五次开枪，握枪的手还在微微颤抖，忽然一轻，整个人被人扛了起来，飞快的朝全跑去，姜凤熙不由得吓得大叫了一声，但是刚一叫出来，嘴就被人捂住了，姜凤熙第一次感觉恐怖在他的身上蔓延，拼命的挣扎着，想摆脱束缚，可是下面扛着她的人，景象一个老虎钳一般，抓住她，自己怎么也动不了。

过了一会儿，中停了下来，方天浩将姜凤熙丢在了麦田的地中间，将姜凤熙暗道在身下，狠狠的看着姜凤熙，说道：“你居然敢朝我开枪，今天我不好好教训你，你是不知道天高地厚了。”

姜凤熙看着完好无损的方天浩心中更是惊讶的涨大嘴巴，傻傻的愣在那里，方天浩也不是想侵犯姜凤熙，这女人这么疯狂，搞不好把警察局的人全带来了，到时候可就不好玩了，

啪……一声脆响传来，姜凤熙感觉自己的屁股上一阵火辣辣的痛，还没反应过来，又是一声传来，一阵比刚才更加强烈的疼痛传来，姜凤熙不由得吃了一惊，自己的屁股居然被这个陌生的男人玩弄了，方天浩一边大，一边说道：“回答我的问题，要是敢欺骗我的话，我就将你的裤子脱下来，在打，懂吗？”

啪……方天浩又是狠狠的一巴掌打了下去，姜凤熙反手揉着生痛的屁股，轻轻点了点头，说道：“别打我了，你问我什么，我都说。”姜凤熙被按在泥土上，浑身狼狈极了，方天浩反坐在姜凤熙的后背上，冷笑道：“别打了，我被你打了一枪，现在我只不过大你屁股几下，你就叫我别打了，哦，差点忘了，你根本就是个不讲理的婆娘，跟你说了也是浪费唇舌。”

方天浩又是狠狠的一巴掌打了下去，问道：“你叫什么名字？”

姜凤熙微微愣了愣说道：“我叫姜凤熙，求求你，别打我了，我错了还不行吗？”姜凤熙已经开始带着祈求的语气，方天浩阴笑着说道：“不打也可以啊，那我把你衣服脱光了，欣赏一下就行！”方天浩说着，轻轻抚摸着姜凤熙圆滚的翘=臀，姜凤熙大声说道：“死色狼，你想的美，等我回去，看我不找人来教训你！”

方天浩一听，顿时更是火大，原本刚才打了姜凤熙一顿，心中的气已经消了很多，后来姜凤熙又求饶，本来想在逗逗她玩玩，就算了，现在方天浩的怒火有燃烧了起来，大喝一声道：“你回去还要带人来找我是吧，看样子，今天是不能让你回去了，要不然我可就麻烦了。”

方天浩伦去大巴掌狠狠的打了下去，姜凤熙啊的一声大叫，哭喊着说道：“不是，我错了，我刚才只是生气才这么说的。”方天浩说道：“是吗？你凭什么让我相信你，你练一般的道理都不讲，相必你的信用也好不到哪里去，今天一定要给你点教训，要不然你还以为我们好欺负了。”方天浩说着将姜凤熙的屁股抬了起来，快速的解开了裤子，姜凤熙一见，吓了浑身一颤，反手想打方天浩，方天浩笑了笑，一把抓住将姜凤熙的牛仔裤往下一扯，顿时一件白色的内=裤，便露了出来，姜凤熙羞红了的脸，一把捂住，惊恐的说道：“你你……你要干什么？”

方天浩笑了笑说道：“我要做一件事，让你回去也不敢告诉别人今天发生的事情。”方天浩说着，有一下子将姜凤熙按倒在地上，警服想连忙苦苦哀求道：“不要啊，我真的错了，别这样，我不会告诉别人的，不要，我还是处+女。”

方天浩一听着傻女人居然说自己是处+女，不由得满头大汗，这不是勾印人吗？老子还没对你有强推的兴趣呢，大爷我一干就是一个多小树，等老子干完了，接李佳佳就晚了，方天浩一把扯下姜凤熙的，只露出半边圆润的屁股，便漏了出来，不过上面出现了好几道鲜红的掌印，看来刚才大的不轻，方天浩嘿嘿一笑。抬手又是几巴掌下去，打的姜凤熙又看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com 
哭又喊，方天浩玩了一会儿，伸手轻轻捡起土地旁边的一根小棍子，一下子插进姜凤熙的菊花内，姜凤熙感觉道了，咬着呀骂道：“死色狼，你去死吧！”

方天浩嘿嘿一笑道：“我偏不死，气死你。”看看时间不早了，便有打了姜凤熙一巴掌，然后起身飞快的跑了，姜凤熙连忙从地上爬了起来，一把抓住还插在菊花内的小棍子，往外一拔，一阵快感传来，姜凤熙不由得轻哼了一声，羞红了双颊，连忙穿好衣服，愤愤的走出了麦田，方天浩慢慢开着摩托车走了过来，笑着说道：“今天给你个教训，要是你敢说出去，那我就告诉别人，我玩弄你屁股的是精彩过程，哈哈哈！”方天浩说完，一扭油门，摩托车疾驰而去。

姜凤熙气的站在原地一跺脚，低头一看自己的身上全是泥巴，狼狈不堪，咬了咬牙，转身朝回家的路走去。 

第一卷 第二十六章 亵渎！
方天浩驾着摩托车，飞快的朝铜锣镇奔去，刚才和姜凤熙一折腾，现在时间也不早了，想起刚才姜凤熙的屁股刚才被自己大的通红，有的地方还紫了，方天浩不由得发出一阵轻笑，微微低头看了自己胸口处，没想到现在自己变态到这个地步，居然被姜凤熙开了一枪都没有受到一丝伤害，打心里不由得暗暗得意，嘿嘿，就算以后把你的警局人全叫来，老子也不怕。哈哈。

一边想着，不多时，摩托车来到了铜锣镇的农业银行大门口，方天浩大步的走了进去，这个小镇之上，银行内基本上是没什么人的，方天浩走到李佳佳的窗口前，笑着说道：“佳佳，我来看你了！”方天浩朝坐在那里发呆的李佳佳喊道。

李佳佳猛的回过神来，抬头看了看方天浩，连忙微微一笑道：“天浩，是你啊。”方天浩呵呵一笑，看着李佳佳那兴奋的通红的脸蛋，说道：“是啊，你说我不在乎你的嘛，所以我就来接你咯，怎么样，是不是很高兴？”方天浩坏笑的看着李佳佳。

李佳佳有些不好意思的说道：“我只是随便说说的，你那么计较干什么，你要是有事要忙的话，就别过来了，快回去吧！”李佳佳说完，看着方天浩，方天浩笑着说道：“小傻瓜，我没事，最近收购水果，下去一般没什么事，我读经收购的事情交给陶亚萍了。”方天浩随口说道。

李佳佳点了点头说道：“天浩，你对陶阿姨很好啊？！”方天浩淡淡一笑道：“那是当然的了，做人不能忘本嘛！我小时候住在亚萍姐的隔壁，我都不知道自己吃了亚萍姐多少饭了，若不是她，我还不知道自己能不能活到现在呢！”方天浩恨认真的解释给了李佳佳听。

李佳佳笑着说道：“说的也忙是啊，你半边的凳子搬过来坐一会儿吧，你站着不累吗？”李佳佳说着，指着右边角落的一个高凳子，方天浩淡淡一笑，转过身，走了过去，搬了过来，坐在李佳佳的面前，闲聊着，时间很快便到了下午五点，李佳佳也快下班了。

和李佳佳一起出来，方天浩跨上摩托车，带着李佳佳朝芦苇溪奔去，路上，李佳佳轻轻搂着方天浩的腰部，凑到方天浩的耳边说道：“天浩，十月一号的时候，能不能陪我一起出去玩玩啊？我其余的都没有这么长的时间的。”李佳佳看着方天浩，等待着回答。

方天浩看着前面，笑着说道：“没问题，到时候我一定陪你，要是做事的话，我请一天假也陪你好不好！”方天浩说着呵呵一笑，李佳佳心中一阵甜蜜，凉热聊着天，不多时，便回到了芦苇溪，方天浩将摩托车驶进李佳佳的家中，将摩托车停在了李佳佳的院子内，李佳佳笑着说道：“今天没事的话，就在我家里吃饭吧！”

方天浩点了点头笑着说道：“好啊。”李佳佳微微一笑，转身朝屋内走去，一边走，一边喊道：“妈，我回来了！”方天浩淡淡一笑，佳佳的嗓门可真大，不知道做那个的时候声音是不是比这个还大，要真是那样那就麻烦了，方天浩心中无耻的想到。

往常李佳佳只要一喊，王淑珍便会在屋内回应一声，可是今天半天也没见回答，方天浩也没在意，李佳佳走进屋内，李佳佳的爸爸杵着一根棍子，慢慢从房间内走了出来，虽然阿方天浩将他的腿治好了，但是刚好没多久，还不是很灵活，只能杵着拐杖走路。

李佳佳看道后，连忙走了上去，扶住了，问道：“爸爸，我妈妈呢？没回来吗？”李佳佳的爸爸，看着李佳佳说道：“妈下午出去下地干活了，好像还没回来啊！”

李佳佳疑惑的说道：“都这么晚了，怎么还没回来啊？我有点饿了，我去地里看看去，天浩，你在这坐会儿吧，我一会儿就回来。”李佳佳说完，便一溜烟的朝外跑去，方天浩看着李佳佳离去的方向，李佳佳的爸爸看着方天浩，尴尬的说道：“这丫头，也没个规矩，成天还像个小孩似地，天浩你可别见怪啊！”

方天浩爽朗一笑道：“怎么会呢，我挺喜欢佳佳这种性格的女孩的，叔叔，你的脚已经可以走动了，太好了！”方天浩这时低头看着李佳佳的爸爸，李佳佳的爸爸慢慢走到旁边的凳子上坐了下去，抬头笑着说道：“你还别说，你那草药还真是灵验呢，你给我敷上之后，后半夜我的双腿便有了知觉，真是没想到，我还能有下地走动的一天啊！”

方天浩看着李佳佳的爸爸，脸色焦黄，头发可能是因为长时间躺在床上的原因，度纠结在一起，双眼内有些涣散，呼吸似乎都有些微弱，看样子真是病入膏肓了，心中有那么一丝同情李佳佳爸爸，假如你死了，我会好好照顾你的老婆和你的女儿，你放心吧！

“天浩，你快点来啊！我妈妈……我妈妈她……咳咳……”一声大喊惊得方天浩随即站起身来，朝门外望去，李佳佳飞快的跑进了院子内，方天浩一看，随即走了出去，连忙扶住李佳佳询问道：“佳佳，什么事啊？你别急，慢慢说！”

李佳佳捂住胸口喘了一口气，才慢慢抬起头来，看着方天浩说道：“天浩，你快去，我家地里，我妈妈晕倒在了那里，可能是中暑了。”李佳佳一脸焦急的看着方天浩，方天浩点了点头，连忙松开李佳佳说道：“那好，我马上过去，你在着别走开，我一会儿就回来。”方天浩说着，转身朝屋外奔去。

记得佳佳的地是在村东头的树脚下，方天浩没有犹豫，大步的朝那边跑了过去，来到树脚下，便看到一个身穿灰色汗衫的女人，躺在树脚下，一头长发散落在树脚下的草地之上，凹凸有致的身材与这自然的景物浑然天成，方天浩哪有闲暇欣赏这美丽，飞快的扑了上去，伸手抓着王淑珍，想将王淑珍反过身来，谁知很巧，手摸到一个柔软的东西，触感十分舒服，方天浩惊叹道：“她居然没有带xong罩，我靠！”方天浩没有收回手，继续握着那块柔软，慢慢将王淑珍翻过身来，反正现在你晕倒了，我占了便宜，你也不知道。

可是王淑珍其实这个时候，确是处于半昏迷的状态，方天浩伸手轻轻握着她柔软的时候，她还是有感觉的，只是身上没有一丝力气张开眼睛看看到底是谁在轻薄自己。

方天浩将王淑珍翻了过来，便没有在碰王淑珍的，看着紧闭双眼的王淑珍，方天浩想到一个土办法，掐人中，一般人昏迷了，都用这种方法，方天浩伸手在王淑珍鼻子下，拿着大拇指，对着王淑珍的人中，狠狠的掐了一下，可是王淑珍依旧是一点反应也没有，眼看着周围景物越来越暗，方天浩也会死记得满天大汗，无奈之下，方天浩想，还是先将王淑珍背回去，送她上医院吧！中暑了，虽然说起来不是什么重病，但是一旦拖久了，那可不是闹着玩了，也许出人命也说不一定。

打定主意之后，方天浩扶起王淑珍，然后背对着王淑珍，将其的一双手，搭在自己的肩膀上，然后托着王淑珍的屁股，慢慢站了起来，将王淑珍的身体往上一抖，那两对圆润柔软，便轻轻磨蹭了一下自己的后背，自己手中有捏着一对软呼呼的美tuen，方天浩才走两步，下面的家伙便行了立正之礼，紧紧的顶着裤子，方天浩无奈的摇了摇头，快步的朝李佳佳的家中走去。

回到李佳佳的家中，李佳佳正站在院子内焦急的走来走去，方天浩推开院子的大门，走了进去，李佳佳见后，连忙走了过来，扶着王淑珍说道：“妈，你怎么样了？”

方天浩蹲躯，慢慢放下王淑珍，方天浩刚刚站起身来，一转身，王淑珍便转身张开嘴，吐了起来，方天浩连忙跑进屋内，拿着一瓢水过来，递给了王淑珍说道：“阿姨，嗽个口吧！”

王淑珍接过水漂，喝了一口水，吐了出去，将水漂递给了李佳佳，王淑珍抬手捂着头，弯曲着身躯，很显然身体极为难受，方天浩走了过去，说道：“佳佳，我开摩托车送妈上医院吧，阿姨肯定是中暑了，拖久了更加难治！”方天浩说着，朝摩托车前走去。

李佳佳一听，那里还有什么话说，连连点头，方天浩将摩托车推出了院子，跨了上去，李佳佳扶着王淑珍走到摩托车旁边，让王淑珍坐了上去，但是摩托车后面有个尾箱，挡住了座位，再过一个人很难，方天浩转头看了看，只好说道：“那佳佳，你就留在家里吧，我一个人送妈去好了！”

李佳佳有些担心的说道：“你一个人没关系吗？”方天浩点了点头说道：“没事，妈已经醒了，她只要稍微扶着我，我没问题的。”李佳佳还是有些担心，方天浩眨了眨眼睛说道：“越托越晚，妈越危险啊！不说了，我走了！”方天浩说着，便没再说什么，一扭油门，摩托车飞驰而去。

王淑珍小腹处一阵绞痛，起初双手搭在方天浩的肩膀上，身体没有和方天浩一丝接触，后来有点受不了了，便将头靠在方天浩的肩膀上，双手扶着方天浩的腰部，到最后，咬着牙真个身躯，都紧紧的贴在方天浩的身上，头上不断的冒着汗珠，脑袋似乎要炸开了一般，身体轻飘飘的，方天浩感觉到王淑珍的异样，便抽出一只手，反手扶在王淑珍的腰部，以免王淑珍一个不慎摔了下去，到时候可就麻烦了。

忽然王淑珍脑子嗡的一下，身躯一偏，差点倒了下去，方天浩吓得浑身冷汗一冒，连忙刹住车，双脚顶住了摩托车，反手一把挽住倒向旁边的王淑珍，因为出手太快，正好捂住了王淑珍那对柔软之上，王淑珍咬了咬牙，虽然内心一片羞愧，可是方天浩也不是故意的，她又怎么好意思指责方天浩，渐渐的脑袋内一片空白，又再次昏迷了过去。

方天浩转过身，一看王淑珍又晕倒了，无奈的抬手挠了挠头，喃喃道：“怎么有晕倒了，现在可怎么办啊？”

忽然方天浩想到了一个办法，可是这样也太难堪了，不过看着天色很晚了，路上也没什么人，等下速度开快点，应该没关系，想到着，方天浩扶着王淑珍倒着坐在了摩托车前面，自己面对面坐在了摩托车上，王淑珍整个身躯便靠在了方天浩的身上，而方天浩的双手也可以防止王淑珍再次摔下去，不过这么一来，方天浩的身体可就要受折磨了。

这也是无奈之举啊，方天浩发动摩托车，加快了速度，飞驰在乡间的小路上，现在已经夜晚七八点了，小路上是没人的，可是崎岖的小路不断的令整个摩托车晃动，方天浩的家伙便不老实的立了起来，王淑珍整个身躯几乎就是贴在自己的胸膛上，摩托车的晃动，也让自己的家伙不断的顶着王淑珍的小腹，方天浩咬着牙，强忍着。暗自祈祷，可千万别喷出来了，可是这种事情怎么是说忍就忍的呢？

在就要快到达铜锣镇的时候，方天浩长喘一口气，再也忍受不了，一下子喷了出来，看着扑在自己怀中的王淑珍，方天浩只能是苦笑，幸好自己和王淑珍穿的都是黑色裤子，等一下应该看不出来什么？铜锣镇的小街道上，还是有一些行人的，^.www.cnd1wx.com.^ 
方天浩快速的驶到医院门口，停下了摩托车，下车横抱着王淑珍，快步的朝医院内走去。

走进医院内，方天浩大声喊道：“医生，快点过来帮我看看，有人中暑了！”不多时从值班室内走出一个医生，正是上次被方天浩调戏的赵瑶雪，方天浩走了过去，将王淑珍轻轻放在椅子上，站起身来，赵瑶雪看了看方天浩说道：“是你！”

我-_-!，看完滴，觉得爽的！把花交出来呀！ 

第一卷 第二十七章 你对我做了什么手脚？
方天浩骚骚一笑道：“是我，今天我可不是来调戏你的，快帮我看看她怎么样了，钱不是问题。”方天浩说着从口袋里，拿出五百块轻轻放在椅子上，说道：“怎么样，五百块够了吧！”

赵瑶雪眨了眨眼睛，没有去捡钱，而是径直走到王淑珍的面前，轻轻拾起王淑珍的右手，轻轻握着手腕，过了一会儿，赵瑶雪随意的说道：“这位是你是什么人啊？这么关心她啊！”赵瑶雪一边说着。一边从口袋内掏出一个药单表，蹲在了椅子旁轻轻写了起来。

方天浩微微一笑道：“我未来的丈母娘，怎么样？你有意见！”方天浩看赵瑶雪似乎没有记仇，便和赵瑶雪打起了哈哈，赵瑶雪轻哼了一声，没说话，等将药单写完了，转身站起身来，将药单递给了方天浩，说道：“一起是一百五十六块。”赵瑶雪从口袋内拿出了一把零钱，拿出了四十四块，又将椅子上拿出了三百块，一起递给了方天浩说道：“我没有多收别人钱的习惯！”

方天浩微微愣了一下，接过钱，赵瑶雪转身便道药房配药去了，方天浩走到旁边的椅子上坐了下去，撇了撇嘴看了看王淑珍。

不多时赵瑶雪拿着一瓶吊针走了过来，将挂瓶挂在铁架上，俯身喂王淑珍打针，方天浩瞥了赵瑶雪两眼，发现今个赵瑶雪穿的还要暴漏，拿到诱+人的深沟在医生的白袍承托之下，显得更加的有气氛，当一个身材火爆的女人，穿着一件白衣天使的制服时，你是不是会将其联想到一些其它的东西呢！？

但是这个角度实在是看不到海什么东西啊，方天浩有些无奈，于是便双手撑着两旁的椅靠，慢慢朝后仰去，越往后仰，看到的部位越多，方天浩浑然不知自己马上就要摔倒了，忽然手上没抓稳，方天浩整个人往后一仰，狠狠的摔了一跤，赵瑶雪站直身去，笑着看着方天浩，说道：“活该，看你这个死色狼还敢不敢偷看！”说着慢慢朝里走去。

方天浩慢慢站起身来，疑惑的低声说道：“我靠！他知道我在偷看她，还这么说，哇，成熟的女人果然不一般啊！”过了一会儿赵瑶雪站在值班室的门口，朝方天浩说道：“喂！你到这里来一下，我有件事想问你一下！”

方天浩愣了愣，有事问我，汗！这女人该不会是故意，假装，什么事都没有，让我放松警惕，然后趁机报仇吧！嘴上应了一句，方天浩暗自对自己说道：小心点为妙！慢慢走了过去，方天浩朝里看了看，赵瑶雪站在值班室的门口内，一脸平静的看着自己，方天浩便也没再多想，便走了过去，赵瑶雪等方天浩，慢慢走了进去，便轻轻锁上了房门，方天浩微微一愣，转身看着赵瑶雪有些吃惊的说道：“你干嘛把门锁了？”

赵瑶雪转过身，迅速的扑了上去，方天浩大惊失色，连连后退，双手撑在身后的木质条桌上，赵瑶雪欺身上来，一把抓住方天浩的衣领，凑近方天浩恶狠狠的说道：“你给我老师交代，你在我身上做了什么手脚？要不然的话，今天我就和你，和你……拼了。”

方天浩傻傻的眨了眨双眼，惊讶的看着赵瑶雪，老半天才慢慢说道：“我说姐姐，你在说什么傻话啊，我什么时候对你做了什么手脚？姐姐，不要激动，别冲动啊，有话慢慢说！”

赵瑶雪狠狠的瞪了方天浩一眼，非但没有松开方天浩，反而将方天浩拉的离自己更近，方天浩尴尬的一笑，赵瑶雪疑惑了一下说道：“你那什么东西盯顶着我？”

方天浩笑着说道：“你胸+部顶得我这么舒服，我下面的家伙自然要给点面子，对你行个理的嘛！”

赵瑶雪一听，连忙松开了方天浩，但是并没有怎么后退，而是站在方天浩面前说道：“你没对我做手脚，可是我为什么那次你……你亲了我的手之后，我老是感觉你的气息就在我身边，而且晚上做梦还总是梦到你啊？”赵瑶雪说着撇了撇嘴，眨了眨眼睛，看着方天浩。

方天浩微微想了想，我靠，暗道这也是修炼邪修的原因，丫的，这样的话，我的吻，岂不是有催情的效果，我了个操，这样我以后可得小心点，要是不小心吻了一个丑女，然后赖上我，那可就完蛋了。

赵瑶雪看着方天浩一会儿嘻嘻的笑，一会儿有一脸担忧，有些莫名其妙，抬手打了方天浩一拳，大声说道：“你在那干嘛呢？快点解开你做的手脚，要不然我可不会让你出去。”

方天浩回过神来，笑了笑说道：“其实姐姐，我真的没对你做什么手脚，我想可能是你年纪大了，太寂寞了，被我稍微刺激了一下，从而开始对我有所依赖而已，你别胡思乱想了。”方天浩笑的劝解道。

赵瑶雪微微低下头去，轻声喃喃到：“是这样吗？真的是这样吗？难道我爱上了你，不会的，我怎么会喜欢你这头大色狼呢？”赵瑶雪不可置信的摇了摇头，方天浩呵呵一笑道：“不管你信不信，我没工夫陪你玩了。”方天浩说着便转身要走。

赵瑶雪连忙有扑了上来，说道：“我不信，你一定是骗我的，快点把我身上的手脚解开，可恶！”方天浩无奈的摇了摇头，盯着赵瑶雪说道：“要解开此咒，是需要我再吻你一次，你愿意吗？”方天浩看着赵瑶雪没完没了模样，心中暗自说道：“这可是你自己送上门的，这么的女人。”

赵瑶雪犹豫了片刻，轻轻点了点头，方天浩没想到赵瑶雪真的会答应，这女人也太单纯了点吧！方天浩低头看着一脸认真的赵瑶雪，嘴角浮起一丝浅笑，抬手轻轻抚摸着赵瑶雪的脸颊，慢慢往下移去，方天浩欺身走了上去，赵瑶雪顿时紧张了起来，看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com胸口高高隆起的部位，起伏的节奏越来越快，方天浩慢慢俯去，一点一点的接近赵瑶雪的有人红唇，右手已经移到了找要写那高耸的山丘之上，赵瑶雪紧张的抓着方天浩的衣服，连呼吸都变得急促了起来，方天浩慢慢推着赵瑶雪到了墙边，最后将赵瑶雪按在了墙壁之上，对着那的红唇吻了下去，一瞬间的接触，赵瑶雪抓着方天浩衣服的手，更加扯得厉害，方天浩的坏手轻捏着赵瑶雪的柔软，过了一会儿，赵瑶雪一把推开方天浩，一张小脸上一片通红，瞪着方天浩说道：“不是说只是亲吻吗？你的手乱动什么，大色狼。”赵瑶雪说的，低下头去，浑身很不自在的左右乱看。

方天浩哈哈一笑道：“刚才那是我的习惯动作，我们再来过吧！”方天浩说着，又扑了上去，赵瑶雪抬手推了方天浩一下，气呼呼的说道：“大色狼，你是个骗子，你走！”

方天浩呵呵一笑，这不是正和我意吗？嘻嘻一笑，方天浩转身朝外走了出去。 

第一卷 第二十八章 你脑袋里能不能装点正经的东西？
方天浩走到了王淑珍的身边，看了看还没醒过来的王淑珍，一脸平静，长的和佳佳的脸几分相似，但是却带着成熟女人的丰韵，微翘的嘴唇，使人想扑上去尝一下含在嘴里的味道，方天浩坐在了王淑珍的身边，赵瑶雪不多时走了出来，仍旧是一副生气的表情，站在方天浩的身边，看了看方天浩，有朝王淑珍看了看，一副不自在的样子，看的方天浩都觉得浑身不舒服，方天浩转头看了看王淑珍，转头问道：“她怎么样了？是不是很严重啊？怎么还没醒过来啊？”

赵瑶雪撇了撇嘴，回答道：“她中暑的时间，拖得太长了，要醒过来，起码得到明天早上吧，放心吧，死不了！”赵瑶雪愤愤的说道，仿佛是在生方天浩关心王淑珍似地，只是这一点，就连她自己都没有觉察到。

“哦！”方天浩随意的应了一声，赵瑶雪轻轻走到方天浩的身后座椅上，坐了下去，过了一会儿，赵瑶雪对着方天浩后背轻声问道：“喂！你叫什么名字？”

方天浩淡淡一笑道：“我叫方天浩，怎么了，想让我做你的姘头？”方天浩举起手，伸了一个懒腰，赵瑶雪气的咬了咬牙，说道：“你脑袋能不能装点正经的东西啊？”

方天浩哈哈一笑道：“哎！习惯了，改不了了！”赵瑶雪想了想，低声说道：“那你结婚了吗？”

方天浩轻轻摇了摇头说道：流“暂时还没有结婚！只是有一个在谈了！就是她的女儿！”方天浩说着指了指躺在旁边的王淑珍。

赵瑶雪沉浸了一会儿，说道：“那我们之间能不能交往试试看啊？”赵瑶雪似乎是下定了决心了一般，语气出奇的平静，方天浩微微一笑道：“好啊，你这么性+感的女人，我怎么会拒绝呢？”

赵瑶雪一听，微微一笑道：“那好啊，我可不保证，我一定会嫁给你，我的看看你这个人怎么样？你可要想清楚哦！”方天浩轻轻一笑，转头看着赵瑶雪道：“是吗，那好啊，只是我平时都很忙，我们哪有时间接触啊？放心吧，其实我这个人，可是万里挑一的好男人，不但有钱，人又长得帅，办起事来又是勇猛无畏，你还犹豫什么？”

赵瑶雪切了一声，狠狠额瞪了方天浩一眼，轻声嘀咕到：“看你的年龄比我还小，居然学的这么坏，都不知道是谁教你的！”方天浩咧嘴一笑，便不再说话，看着赵瑶雪，这个女人现在之前那种高傲难以接近的感觉似乎消失了，为了防止坏男人对她起色心，总是一副冰冷的态度，将自己和别人隔绝起来，自己偶然的侵犯，反而让自己走进了她的心中，呵呵，世事真是难料啊！

时间越来越晚了，方天浩两只眼皮开始打起架来，迷迷糊糊的方天浩慢慢闭上了眼睛，过了一会儿，感觉有人站在自己面前，拿着一个东西，在往自己身上盖，方天浩睁开眼睛，看到赵瑶雪正拿着一件小薄毛毯再往自己身上盖，方天浩微微一笑，抬手抓着赵瑶雪的小手，赵瑶雪一惊，看着方天浩说道：“你不是睡着了吗？我看你穿的很少，我……我只是想给你盖一下。”

方天浩笑了笑说道：“是吗？我可没说什么，你这么着急着解释干什么？你心虚了？”方天浩戏谑的看着赵瑶雪，赵瑶雪咬了咬嘴唇，偏着头，不去看方天浩那得意的眼神，低声说道：“放开我吧，你抓的我手臂好疼啊！”赵瑶雪委屈的说道。

方天浩看到赵瑶雪的手臂果然有些红了，连忙松开了手，说道：“对不起，我没注意！”赵瑶雪气的狠狠的瞪了方天浩一眼，方天浩哈哈一笑，站起身来，张开双手，说道：“好了别生气了，我都道歉了，要是嫌自己吃亏了，那你打我两拳吧！”

赵瑶雪瞪了方天浩一眼，说道：“我才不要打你了，我去睡觉了！”赵瑶雪说着，转身快步的朝值班室内走去，方天浩转身看着赵瑶雪慢慢走进值班室，方天浩淡淡一笑，便转身继续躺在了王淑珍身边的椅子上，躺下睡了。

第二天清晨，鸡啼三遍之后，方天浩慢慢睁开眼睛，睁开朦胧胧的双眼，扫视了一下四周，清晨的阳光照射进医院的大门内，程小雨慢慢坐直了身躯，转头看了看王淑珍，还没醒过来，不过看到吊针的瓶子换了最后一只，也已经快打完了，便站起身来，朝值班室走出去，此刻医院内已经有几位来看病的人，方天浩走到值班室的门前朝里望了望，发现赵瑶雪已经不在了，是另外一个胖医生，方天浩走进值班室，说道：“药水吊完了，过来帮忙拔一下吧！”

医生点了点头，方天浩转身朝朝王淑珍面前走去，这时王淑珍似乎醒了过来，坐直了身躯，方天浩快步的走了过去，来到王淑珍的身边说道：“伯母，你醒了？”

王淑珍见到是方天浩，点了点头说道：“是你送我上医院的吧，哎！我怎么晕倒了呢！”王淑珍说着，无奈的摇了摇头，医生走了过来，将王淑珍手上的针头拔掉了，说道：“你中暑很严重，回去还得多休息一段时间才能恢复！”

王淑珍点了点头，说道：“嗯！那我现在可以走了吗？”医生点了点头说道：“嗯，现在可以回去了。”方天浩看着王淑珍说道：“我送你回去吧！”方天浩说完，转身朝门口便走去，将摩托车退到了医院门口，王淑珍慢慢走了出去，阳光洒在王淑珍的身上，打了一夜的吊针，王淑珍还有些不适应这强烈的阳光，抬手挡住了阳光，方天浩朝王淑珍说道：“伯母，上来吧，我回去得出去开船去城里了。”

“嗳！”王淑珍应了一声，走到方天浩的摩托车旁，扶着方天浩的肩膀，跨上了摩托车，方天浩笑着说道：“坐稳了！”说着方天浩一扭油门，摩托车飞速的超前奔去，王淑珍扶着方天浩的腰部，看着方天浩说道：“天浩啊，昨晚是你送我上医院的吗？”

方天浩微微一惊，难道昨天自己摸了她被她知道了，不可能的啊？那时候明明昏倒了嘛，方天浩点了点头说道：“嗯，是我送你来的，怎么了？”方天浩假装奇怪的说道。

王淑珍想了想说道：“没，没什么，我只是随便问问，你一个人怎么把我送道医院的，我都昏倒了。”方天浩大汗，讪笑道：“不就是你抱着我的腰，我送你去医院的吗？你虽然晕倒了，但是你还是紧紧的抓着我的衣服的。”说着，觉得自己都有些不相信自己说的，顿时一颗心七上八下的，谁知这时王淑珍轻轻哦了一声，便有没再追问，王淑珍虽然很清楚方天浩在主角身上使坏，但是身为李佳佳的母亲，他怎么开得了口，指责方天浩呢，再说在王淑珍在心中有没有百分之百的把握自己的感觉就是真的，说不准是自己昏迷产生的幻觉，到时候弄错了人，多丢人啊，就这么想着，王淑珍便没有在追究了。

方天浩驾着摩托车，将王淑珍送到了李佳佳的家中，李佳佳早上很早就起床了，等着方天浩回来，此时看到方天浩的摩托车声音，连忙打开了院子的大门，见到王淑珍和方天浩安全回来，李佳佳连忙走了过去，扶着王淑珍吓了摩托车，方天浩看着李佳佳说道：“佳佳，你今天不上班吗？”

李佳佳点了点头说道：“嗯，今天是周末的时间啊，所以我不上班。”方天浩笑着说道：“哦，这样啊，好了，我要出航了，我走了！”方天浩说着，将摩托车调转方向，王淑珍看着方天浩说道：“抽个时间，到我家吃顿饭，我和你聊聊！”王淑珍说着，妩媚一笑，方天浩看的不禁怦然心动，咧嘴一笑道：“好嘞，我走了！”方天浩说完，一扭油门，摩托车劈开泥泞的道路，超前行去。

方天浩回到家，将摩托车锁在了家里，便到了陶亚萍的家里，喊道：“亚萍姐，在家吗？”燕儿欢喜的跑了出来，笑着说道：“天浩叔叔，你找我妈妈干嘛呢？”方天浩笑着说道：“我找她，看她昨天收到多少了，我看出航去城里，燕儿，今个你有休息啊？”方天浩说着话锋一转。

燕儿点了点头，嬉笑着说道：“是啊，我妈妈应该在船上没回来吧，你去找她吧，我去做作业了，要不然等下妈妈回来，又要找我的麻烦了。”燕儿说着，转身跑屋内跑去。

方天浩看着燕儿那调皮的身影，无奈的摇了摇头，转身朝外走去。

来到海滩边，远远的便看到陶亚萍正站在穿的甲板上，似乎在扫地，方天浩快步的走了过去，踏着木板，方天浩走上船，陶亚萍转身看大方天浩，微微一笑道：“你怎么今天这么晚啊？睡过头了吧，太阳都晒屁股了！”陶亚萍调笑道。

方天浩呵呵一笑道：“那里啊？昨晚李佳佳的妈妈中暑了，我送她上医院，然后在医院内呆了一个晚上，刚才早上才回来看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com的，怎么样，昨天收了多少了？”方天浩朝甲板上一看，苹果堆成了一个小山丘，另外的篮子内也装了一大堆，看样子似乎比第一天的收的还多。

陶亚萍笑着说道：“昨天比前天的收获还要多一些呢！好了，我回去了，你起航吧。”方天浩笑着伸手朝陶亚萍的胸前伸去，轻轻捏了两下，笑着说道：“幸苦你了，亚萍姐！”陶亚萍连忙转头朝海滩边望去，见到没什么人之后，才转头说道：“被这样啊，被人看到了多不好啊！”

方天浩笑着，忽然想起了那片小岛，于是便认真的看着陶亚萍说道：“亚萍姐，我问你个事。”陶亚萍有些疑惑的抬起头，轻声问道：“什么事啊？你说吧，我听着呢！” 

第一卷 第二十九章 克夫命的美丽贵妇！
方天浩严肃的说道：“你这么担心别人知道，那如果我以后不再呆在村里了，你会跟我走吗？”方天浩说完，看着陶亚萍，陶亚萍注视着方天浩的双眼，正色道：“傻瓜，我当然会跟着你了，除非你不要我了，要不然你不管怎么样，我也不会离开你了。”

方天浩听后一阵感动，大步的走了上去，一把抱住陶亚萍对着陶亚萍的小嘴，狠狠的亲了一口，才松开笑着说道：“我怎么舍得不要你呢！你是我的女人，那么一辈子都是我的女人！呵呵！”

陶亚萍被方天浩吻得一阵心跳，微红的脸颊印着阳光，显得更加动人，灿烂的一笑道：“好了，你出航吧，我回去了，晚上见了！”陶亚萍说完，朝方天浩挥了挥手，便转身下了船，方天浩将船緢收了上来，笑着挥了挥手，转身走到船头处，启航，朝城内开去。

将船驶到了码头边上，上岸和收购水果的人交头之后，所有的事情办妥之后，方天浩转身朝海面上望去，点点波纹闪耀着淡淡的银光，方天浩回想起小岛上两位美艳的尼姑，心中嘻嘻一笑，今天我买点香去上香，我看你是不是也要赶我走，哈哈！

打定主意，方天浩和码头的人打了一个招呼，帮忙照看一下船后，便朝城内的街道上走去，沿着街道走了十几分钟，便是一处专门买杂货的街道，方天浩看到前方不远处有一家卖香的店铺，便快步的走了过去，街道上人群有点多，方天浩有些着急的超前走去，忽然超前看了看，发现一个瘦小的男人，右手上拿着一把镊子，正在朝前面走路走的入神的女人，侧面的口袋内夹着东西，周围的人群虽然看见了，都是骗开了，不敢惹这样的麻烦，像这样的犯罪团伙都是一群结合在一起的，方天浩见前面的女人居然浑然不知，而且平生最痛恨小偷，当下二话不说，快步走上前去，撩起一巴掌，啪的一声，狠狠的扇在了那个瘦弱男子的后脑勺处，瘦弱男子那里受得了方天浩的一巴掌，整个人被扇的超前戳去，踉跄了好几步，最后还是没能站稳，一下子跌坐在路边的垃圾堆上，方天浩淡淡一笑，朝前面的女人望去，刚才那小偷已经将钱包夹了出来，方天浩疑惑了一下，将地上的钱包捡了起来，转头看那个小偷望去，小偷狠狠的朝方天浩望了一眼，然后爬了起来，一溜烟的跑了。

方天浩追上了前面的女人，展喊道：“小姐，你钱包被小偷扒了。”方天浩说着将钱包递了过去，女子惊醒了过来，转头朝方天浩望去，又低头看了看方天浩手中的钱包，轻轻接过钱包，淡淡的说道：“谢谢你！”

方天浩猛的一怔，要说王淑珍的是妩媚的话，那么眼前的这个女人那就是一种天生高贵的气质了，白色的素颜，一个圆润的鼻子莹亮，嘴唇微翘，红润透着光泽，左眉之上长着一颗红色痣，一身黑色紧身素装长袍包裹下的是一具完全成熟的女性，一对高耸的胸！部露出了一小半，格外诱。人，最重要的是这个女人的眼神内闪耀着一股令人怜惜的忧伤，她似乎眼神内带着感染力，方天浩才只不过看了她三秒钟，不禁内心有些心痛，这个女人是怎么回事，方天浩这一次真的是呆了一次，慢慢回过神来，看着已经走到前面十多米的女人，方天浩希望能知道这个女人身上的事情，打定主意之后，方天浩快步的走了上去，来到刚才那个女人的身边，方天浩淡淡一笑道：“小姐，请问你叫什么名字！”

女人身躯一惊，转身抬头看到是方天浩，一脸平静的说道：“我叫许芷晴，先生，我还有事，请不要跟着我了，我会为你带来不幸的！”许芷晴说完，便快速的转身朝卖香纸店旁边的一个街道算命的走了过去，嘴中轻声喃喃道：“最后在算一次！”

方天浩心中疑团更甚，特别是最后一句，请不要在跟着我了，我会为你带来不幸的，丫的，当老子是吓大的，我样子很像色狼吗？居然这么说？方天浩看了看已经坐在了算命老头面前的贵妇，方天浩撇了撇嘴，便转身朝卖香纸的店铺内走了进去，方天浩走到柜台之前，说道：“老板，给我买一扎香吧！”

店老板点了点头，指着柜台之上几扎捆在一起的香说道：“你看看，你要哪一样？这个五块钱一杂，这个三块，这个八块……”方天浩拿出十块钱，随便拿了一杂说道：“就这个吧，钱不用找了。”方天浩说着转身朝店铺门口走去，方天浩还是有些不死心，人的心思就是猎奇，这么奇特的女人，方天浩怎么会那么容易就放弃呢。

方天浩轻轻走到门边，靠在了门口，听着门口旁的算命先生和许芷晴的谈话，刚一走过去，算命先生便说道：“小姐，你这只挂是六十四卦中的最后一挂，如果求婚姻呢，就是下下挂，挂中有云：你生成命硬带桃花，小生狂呼春去也，一下钱财千千万，孤襟赌枕度芳华，你天生克夫相啊！但是呢！钞票确实日日长啊，那就是有机会做富婆，没有机会做人家的老婆，小姐我劝你多积点阴德，不要在嫁了，省的多克死几个老公了，你相信我吧。”

方天浩切了一声，这算命的怎么这么不识相，说话这么难听，这时许芷晴开口道：“我信，你已经是第五十个跟我这么说的相士了。”许芷晴说完，放下一百块，站起身来，转身朝回走去，方天浩一惊，天下间真的有这样的女人，生成命硬带桃花，老子才不信呢，有种就克我试试，我朝！

方天浩看着许芷晴略显凄凉的背影，漫步的走在街道上，听她刚才这么说，他已经克死了好几个老公了，哎！假如真的是命运，她真是够可怜的，方天浩不由自主的跟在了许芷晴的身后，想跟着许芷晴，看看能不能知道她的住所，以后好来找她，老子就不信她能克死我，哈哈。

走了一段时间，许芷晴抬头看了看，转身走进了一条小巷子内，方天浩朝小巷子内看了看，这样跟过去，很容易被发现的，哎，发现就发现呗，这条路又不是她建的，我难道还不能走吗？方天浩想到这里理直气壮的跟了过去。

走了几分钟，前面出现了一个十字交叉口，许芷晴刚走到交插口处，忽然冲上来两个男人，一个手中拿着麻袋已经套在了许芷晴的头上，另一个紧紧的抓着许芷晴，令其不能动弹，方天浩一见，没有细想，猛的扑了上去，还没来到许芷晴的面前，已经围上来四五个壮汉，每个人手中都是握着一根一米长的钢管，其中一个人正是刚才那个瘦瘦的小偷，方天浩吐了一口唾沫，狠狠的盯着面前的五个人，**个比，报仇还真***快啊，方天浩眼看着那两个人抓着许芷晴，知道时间不能再拖了，便快步的跑了上去，那五个大汉大吼一声，也随即扑了上来，方天浩一脚飞了出去，正中其中一人的脸颊，当下名大汉便撂倒了，方天浩切了一声，继续冲了上去，双拳对着另外两人胸口狠狠的扫了一击，彭的一声闷响，一阵骨头碎裂的声音，夹杂着两声凄厉的惨叫传来，方天浩轻皱眉头，迅速的捡起地上的一根钢管，扑了上，狠命的砸在剩余的几个人的头顶上，顿时鲜血喷了出来，两人捂着头顶，一阵杀猪般的嚎叫，方天浩没有再理会，刚准备转身去救许芷晴，一副不可思议的画面，出现在方天浩的面前，就在两人抓着许芷晴的身后，一根电线杆子摇摇晃晃的倒了下去，方天浩大惊失色，欲准备扑上去，但是之间个的太远了，根本来不及，等到电线杆子一下子倒下来，轰隆一声，两声惨叫从前面不远处传来，地面上的马路出现了一道龟裂，各种杂乱的电线布满了许芷晴的周围，方天浩咽了一口口水，看着还在拼命挣扎的许芷晴，方天浩还真的有点怔住了，回过神来，方天浩连忙走了过去喊道：“许芷晴小姐，你别动啊，千万别动，你身边都是电线，很危险的，你别动，等我过来，我把你的麻袋解开。”

许芷晴听到方天浩的话，果真停止了挣扎，方天浩慢慢走了过去，轻轻拉掉了套在许芷晴头顶上的麻袋，许芷晴低头看到地上两个男人惨烈的死相，吓得大叫了一声，一把扑进了方天浩的怀中，一对柔软的酥yu挤压在方天浩的胸膛上，方天浩不由得暗哼了一声，好惹火的身材，方天浩将许芷晴搂进怀中，慢慢的抱着，离开了现场。

扶着许芷晴走到海边的一处公共的座椅上坐了下去，方天浩坐在了许芷晴旁边，笑着问道：“看你应该很有钱，怎么也不请个保镖，像你这么漂亮，有这么有钱，什么小偷都会窥视你的。”

许芷晴轻声说道看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com：“我有保镖，只是今天请假了，而我家就在附近，我以为没事的嘛！”

方天浩转过头，一本正经的说道：“你相信刚才那个算命说的话？”许芷晴微微一愣，转头有些委屈的看了看方天浩说道：“当然相信，因为他说的，没一样都应征了在我的身上，我一共嫁了三个老公，第一个去结婚的路上，被车撞死了，第二个结婚当天在酒席上，喝酒呛死了，第三个，也是结婚当天，被自己的竞争对手杀死了。”

方天浩猛的一惊，我了个超，开口道：“那你岂不是还是……”方天浩猛的有将后面的话吞了下去，

弱弱的问一句，有花吗？ 

第一卷 第三十章 美妇出浴！
许芷晴思绪沉浸在悲伤中，没有在意方天浩的话，不多时，许芷晴站起身来，转身看着方天浩说道：“对不起，跟你说了这么多的心烦事，非常的抱歉，我要回去了，今天非常的谢谢你，假如你有什么金钱方面的事情想要请我帮忙，我会无条件支援你的！”许芷晴说完从口袋里拿出一张名片，递给了方天浩，许芷晴说完，转身要走，方天浩连忙站起身，跟了上去，笑着说道：“刚才你不是说你的家，离着很近的嘛？我送你回到家吧！”

许芷晴还想拒绝，但是想了想后，点了点头，方天浩微微一笑道：“你今年多大了？”许芷晴低头轻声说道：“我都已经三十七了，真是应了那句孤襟独枕度芳华。”许芷晴说完，无奈的摇了摇头，方天浩微微一笑道：“你何必这么悲观呢，即使你真的是克夫命的女人，但是这个世界上还是有命硬的男人，而我就是其中一位，嘿嘿！”方天浩说完，咧嘴笑了起来，许芷晴抬头看了看方天浩，笑着说道：“傻瓜，我们年龄相差这么多，怎么可能呢，你不要为了我浪费了自己的大好年华才好啊！”

方天浩淡淡一笑道：“你那么在乎年龄吗？世界上那么多年龄相隔很远的还不是走到了一起，假如你真的喜欢我的话，还会在乎那些吗？”方天浩说道最后，语气显得有些激动，许芷晴转头看着一脸认真的方天浩，双眼内一阵闪躲，方天浩还想说些什么，许芷晴低头轻声说道：“你别说了，我想安静一段时间，我家到了，谢谢你今天陪我这么旧的时间。”

方天浩见许芷晴这么说了，也知道再说下去只会令许芷晴反感，便点了点头说道：“好好休息一下，我会抽机会来看你的。”方天浩说完转身离开了。

许芷晴站在门口，朝方天浩离去的背影看了很长一段时间，才慢慢转身朝屋内走去。

方天浩走到码头，跳上自己果的船，拿出手机一看，折腾了一下，已经是一点半了，抹了一下怀中的香，方天浩微微一笑，去找尼姑约会去，哈哈，发动船劈开路线，直朝酣眠导航的小岛方向飞奔而去，这一次因为有了上一次的经验，船很快便到了小岛，方天浩将船锚抛下海岸，便跳下了船只，拿着刚买的香，兴高采烈的朝净月庵中奔去。

穿过一条小路，净月庵就在眼前，方天浩大步的走了进去，左右看了看，一个人都没有，方天浩清了清嗓子，喊道：“咳咳……净月大师，信徒来上香了！”方天浩拿出香，点燃了之后，跪在了观音大士面前，方天浩诚心的握着点燃的香，轻声说道：“观音大士，你若是显灵的话，就让我拿下这两个小美妇吧，呵呵，只要你显灵，我以后一定为你上香，哈哈！”方天浩说完，站起身来，走到香炉面前，将香插到了香炉里。

方天浩转身左右看了看，什么也没看到，不由的有些疑惑，奇怪怎么没人呢，去哪里了？方天浩环顾了四周，看到右手边的小门，咧嘴一笑，哈哈，一定在睡觉，方天浩一阵亢奋的走进了小门内，抬头一看，人一个也没看到，不过映入眼帘的是一件闺房，房间内摆着一张单人床，床上被一个粉红色的丝帐笼罩着，显得格外的优雅，房间内弥漫着一股浓重的残香的味道，视乎不是敬神用的那种香，方天浩瞥了了撇嘴，走了过去，转头看到了放在墙壁上挂着的拂尘，方天浩顿时好奇之心大起，轻轻走了过去，取了下来，仔细的看了看，发现拂尘的末端要比前面要粗一些，这么细的的东西，插到下面，估计也没什么感觉，方天浩邪恶的笑了笑，轻轻将拂尘挂回原处，无奈的出了房间，在外面找了一圈，还是没找到，方天浩只好出了净月庵，看着这浓郁的树林，方天浩朝小路之上望去，看到时间还早，便大步的朝小路往小山坡上行去。

走了两分钟之后，耳边传来沥沥的水声，方天浩疑惑的朝前望去，难道是瀑布不成，要真的是这样的话，这片小岛还真***是快好地方啊，以后老子拥着一群美女，在瀑布下面洗着鸳鸯浴，那还不爽死，哈哈。

想到这，方天浩脚下更加加快，超前奔去，水声越来越大，方天浩看着而前面一处大缺口，走了上去，顿时一片壮观的景象映入眼帘，一条十多米宽的大瀑布，宛如一条银链一般，飞驰而下，瀑布中间有几块凸出的巨石，水流砸在上面，激射而出，全部洒落在下面的小水潭中，但是壮观的不是而是在瀑布下面游水的两个美妇，方天浩瞪大了双眼，蹲在了瀑布旁的路上，悠闲的欣赏着水中的两个女人。

净月师太背对着方天浩，左手抬起一片雪白，沥沥的水珠从他的脖颈处慢慢滑落，的玉背在阳光的照耀下，格外耀眼，这时净月师太微微测了测身躯，对身后蹲在水中的明心说道：“明心，你跟着我已经多少年了？”

明心蹲在水中，抚摸着自己的小腹和玉臂，回到道：“师傅，我跟着你已经八年了吧！”净月师太轻叹一口气道：“八年了啊？没想到我们都来这岛上八年的时间了？”

明心转头疑惑的看着净月师太说道：“师傅，你怎么了？”净月师太审视了明心一眼，忽然说道：“明心，你是不是忍受不了这种无尽空虚寂寞的生活了。”

明心微微一愣，低声说道：“师傅，没有啊，我怎么会受不了呢？”净月师太轻叹一口气道：“你不用骗我了，最近你总是心神恍惚的，就是从上次那个莫名其妙的男人来过之后，你便如此了。”

方天浩一愣，那个莫名其妙的男人难道是老子，我靠，师太啊，快转过身里啊吧，明心啊，快站起来，让我欣赏一下吧！方天浩祈求道。

这时净月师太慢慢站直了身躯，说道：“明心，我们上岸吧！”净月师太说完，转身朝岸边走去，侧着身躯，一只娇）挺的玉）兔，随着净月师太的走路步伐轻轻晃动。那巨大的尺码，看的方天浩一阵口干舌燥，再看明心也站起身来，方天浩猛的长大了嘴巴，我的个妈呀，我，日！虽然明心的身高没有净月师太那么高挑，但是的尺码，和翘&#8226;臀却完全不逊色与净月师太，哇，两个极品女人啊……

方天浩呆呆的看着两个女人，超岸边走去，心中一阵亢奋，忽然灵机一动，想到了一个妙计，站起身来，方天浩终身一跃，大喊一声：“救命啊……”一头钻进了瀑布前的水滩内，咚的一声巨响，方天浩一头钻进水中，方天浩暗自庆幸自己跳看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com下去的地方，水很深要不然真的要假戏真做了，净月师太和明心两人忽然听到喊声，顿时大吃一惊，转身一看，一个人影一下子掉进了水中，明心疑惑的说道：“师傅，怎么会有人喊救命啊？”

净月师太想了想说道：“我们过去看看吧，救人一命胜造七级浮屠。”方天浩要是听到这句话，还不笑死，方天浩闭住呼吸，浮在了水面之上，一副晕过去的模样，明心走了过去，一眼便认出了方天浩，吃惊的指着方天浩说道：“师傅，是上次那个人啊！现在怎么办啊？“

方天浩嘻嘻一笑，心中想到：“小美人，你还记得我啊！”方天浩微微将眼睛睁开了一点点，顿时心脏猛的加快了跳动，明心正站在自己面前，那两颗的小樱桃之上，还残留着几颗诱&#8226;人的水珠，方天浩赶紧闭上了眼睛，可是下面的家伙顿时便举了起来，摇旗呐喊。

记得撒花！谢谢！！ 

第一卷 第三十一章 ‘挑逗’
净月师太站在方天浩的脚边，忽然看到方天浩的裤裆部位，鼓起了一个大山丘，顿时脸上一红，便对明心说道：“明心，把衣服穿起来，先将他抬回去再说吧。”净月师太说着，抓着方天浩的脚，看着净月，净月脸上一阵羞红，轻轻点了点头，扶着方天浩宽阔的肩膀，两人慢慢抬着朝岸边走去。

方天浩在水中的时候，两人当然感觉不到什么什么重量，但是一将方天浩抬出水面，顿时沉重的压力，便压的两个女人，一阵嘶哑咧嘴，净月师太那一边还好一点，特别是明心这边，一双细长的柔荑扶着方天浩的肩膀，根本起不到什么作用，方天浩的整个头部几乎是用力的顶在明心的那对娇挺的酥yu之上，那种丝柔细滑柔软的感觉真是太舒服了，方天浩感觉裤子里的家伙机会要将裤子顶穿了，两人将方天浩抬上岸，便快速的穿好了衣服，便再次来到方天浩的身边，再次抬起方天浩，朝净月庵走去。

走了五分钟左右，净月师太忽然脚下一滑，方天浩的一双大脚，不偏不倚的按在了净月师太的那对玉兔之上，方天浩差点忍不住叫了出来，死死的咬着牙，忍耐着，穿帮了那就完蛋了，不止是方天浩舒服，就连净月师太也是脸上一阵潮红，两个人，互相对视了一眼，顿时羞不可言，一路上一句话也没说。

终于，两个人将方天浩抬到了净月庵中，两人将方天浩放到了庵内的后院空房内，净月和明心两人连忙离开了，来到净月庵的大堂，明心转头看着净月师太问道：“师傅，现在怎么办啊？”

净月师太皱了皱眉头，说道：“先别管他，反正他只是暂时晕过去了，我们去打坐吧，等他醒过来了，我们让他走就是了！”净月师太说完，便径直回到了自己的禅房内，轻轻关上了房门，内心内一阵混乱，慌乱的坐在了蒲团之上，刚才方天浩那一脚压在他的胸口上的感觉似乎还残留着，净月师太微微低头看着自己高耸的胸~部，右手不由自主的朝右边的柔软伸了过去，轻轻握住之后，净月师太有连忙松开来了，坐直了身躯，低声说道：“我这是怎么了？”

明心看着净月师太走进自己胜的房间内，便也转身走回了自己的房间内，盘坐在蒲团之上，轻轻闭上了眼睛，可是脑中却是从想着刚才方天浩头部压着自己胸前的那种舒服的感觉，这是她活了三十多年来从未有过的美妙感觉！从小便在孤儿院长大，后来被一个八十多岁的老太太招去做了保姆，再后来便一直跟在了净月师太的身后，直到现在，想起来，时间还真是过得好快啊！

明心猛的睁开眼睛，站了起来，看了一眼桌上的茶壶，明心咬了咬牙，轻声说道：“我要问问，为什么我会有这种奇怪舒服的感觉！”明心端起桌上的茶壶，轻声走了出去。

来到大堂，明心轻手轻脚的朝后院走去，方天浩闭着眼睛，见到两个女人走了，本想起来，但是一想还是在躺一会儿吧，这么快醒过来，也不像啊，躺了一会儿，方天浩刚准备醒来，屋外又传来脚步声，方天浩一惊，又回到了床上，继续装晕！

吱呀一声，门被推开了，方天浩稍微睁开双眼，瞄了一下来人，居然是明心，方天浩一愣，心念道：“这女人难道想强推了我？不像啊，看她一副纯洁无害的小模样，怎么也不像这种人啊！“想归想，方天浩还是老老实实的闭着双眼。

明心轻轻放下手中的茶壶，轻轻走到方天浩的面前，看着平静的躺在床上的方天浩，那张俊俏的脸庞，独具男人的魅力，明心抬手，轻轻推了推方天浩，呼喊道：“喂，醒醒啊！”

方天浩想了想，还是醒过来好了，时间应该不早了，我该回去了，方天浩眨了眨双眼，抬手揉了揉双眼，假装刚刚醒过来的样子，抬头看到明心那章秀气的小脸，方天浩微微一笑道：“是你救了我吗？真是太谢谢你了！”

明心点了点头，有些奇怪的看着方天浩说道：“你怎么会喊救命的呢？还有，你怎么会跑道瀑布上面去的啊？”方天浩眼睛转了两圈，无奈的摇了摇头说道：“哎啊！你是不知道啊，刚才有多么危险啊，我本来买了一点香火想来上香的，谁知道没看到你们，便想找你们，可是走山小路，忽然窜出一条大青蛇，追着我跑啊，我拼命的跑，接过就把我追到了那瀑布上，跳了下去。”方天浩一阵眉飞色舞的演讲，讲的明心看着方天浩一阵入神，方天浩讲完了很久了，明心还是一脸痴痴的模样看着方天浩。

方天浩看着明心那副傻傻的模样，慢慢坐起身躯，凑了过去，轻轻抓着明心的肩膀准备吻下去，明心这时醒悟了过来，身躯一惊，抬手本能的捂住了胸口，身躯想朝后退，但是方天浩紧紧额抓着明心的肩膀，方天浩看着明心的双眼，这女人眼神内明显很期待嘛！

方天浩也不去想那么多了，俯身对着明心的红唇吻了下去，两片柔软湿润的唇瓣细滑甜蜜，方天浩爱不释手的着，轻轻撬开明心的贝齿，着里面的调皮滑舌，方天浩的右手不由自主的朝明心的胸前伸去，轻轻掩上了，温柔的轻握了一下，明心浑身一颤，抬手抓着方天浩胸口的衣服，完全沉醉了进去，方天浩正吻的带劲，忽然耳边传来一阵急促的脚步声，方天浩连忙松开了明心，退到了床边坐好，假装什么事情也没发生。

吱呀之声，房门被推开了，净月师太站在了门口，看到明心站在房间内，便开口道：“明心，你怎么在这里，我不是叫你去修禅的吗？”明心想了想说道：“刚才我听到他醒了过来，喊人，我便过来了，师傅，你没听到吗？”明心硬着头皮，撒了一个慌。

净月师太也不确定自己是不是真的没听到，便摆了摆手，说道：“这里没你的事了，你先出去吧！”明心点了点头，转头看了一眼方天浩，然后转身朝屋外走去。方天浩理了理湿透的衣服，抬头看着这个威严的净月师太，笑着说道：“多谢师太的救命之恩。”

净月师太板着脸，仿佛方天浩欠他很多钱一样，沉声说道：“你要是没什么事的话，那么请回吧！希望你以后不要再来了，我们这不欢迎别人。”方天浩看着净月师太衣服自命清高的模样，淡淡一笑道：“哦，那么能不能给我套衣服换一下，我这湿漉漉的，回去怕不好吧！”方天浩心中想到：终有一天老子要把你弄到手，压在身下，看你娇喘，嘿嘿！

净月师太看了看方天浩，微微点了点头，说道：“嗯，好的，你留在这里吧，我去给你拿来！”净月师太说着，转身走了出去，方天浩坐回床上，想到刚才明心看自己的眼神，这女人看样子已经对自己有所爱慕了，呵呵！还想我不来，我来看我的明心，你管的着吗？等我俘虏了明心，在联合起来，搞定你，哈哈，方天浩心中盘算道。

这时净月师太再次推门进来，手中多了一件灰色的衬衣，和一件尼龙裤，递给了方天浩，方天浩接过衣服，说道：“谢谢了！”净月师太随意的说道：“不用谢，换好衣服，就请离开吧！”

净月师太说完，转身走了出去，方天浩看了一下手中的衣服，原本以为净月师太会给自己拿一件尼姑袍，没想到不是，还好还好，要不然穿回村子去，那还不把人给丢大了！

将身上的湿衣服脱了下来，手机掉了出来，方天浩暗叹一声：“哎！真倒霉，居然废掉了一个手机，看样子的再买一个了！”

换掉了衣服之后，方天浩拿着自己的衣服，便走了出去，直接穿过大堂，朝海岸边走去，时间不早了，便上船启航，朝芦苇溪的开去。

方天浩回到村内，想起昨日还约好张丽华晚上见面的，后来因为王淑珍的事情耽搁了，不知道张丽华等了多久，想到这里，方天浩便抛下船緢，径直朝张丽华的小店走去。

来到张丽华的小店，方天浩笑着走了进去，张丽华抬头看到是方天浩，又是欣喜又是有些薄怒，低声说道：“昨个你不是叫我去你家的吗？你怎么一个晚上没人影啊？”

方天浩淡淡一笑道：“我来就是你解释的，昨晚我送李佳佳的妈妈上医院，后来耽搁了，便没有回来，对不起啊，今晚我好好慰劳慰劳你好了。”方天浩说着伸手朝张丽华的胸前伸去，轻轻捏了两下，张丽华红着脸躲闪了两下，朝侧门怒了努嘴，对方天浩说道：“别，小心被人看到啊！”方天浩淡淡一笑道：“好了，我不和你说了，我走了，我还得回去又是要做！”

方天浩说着转身，走出了小店，准备朝家走去，才走了几步，迎面走来一个人，轻声喊道：“天浩，是你啊！”方天浩抬头一看，居然#www.cnd1wx.com#是冯翠，方天浩淡淡一笑道：“是我啊，怎么了？”方天浩被这冯翠莫名其妙的言语问的有些摸不着头脑！

冯翠笑了笑，说道：“呵呵，今晚我家有个牌局，你要不要来啊，玩大的！”冯翠神秘一笑，眼神中带着一层淡淡的说不出的感觉，方天浩想了想说道：“好啊，那晚上几点开始啊？”

冯翠微微一笑道：“七点开始，记得要来啊！”方天浩呵呵一笑道：“嗯，村长他不会说话？”方天浩调笑道，冯翠微笑着说道：“他出去办事去了，过两天才回来！”冯翠说完，转身朝前走去。

方天浩邪邪一笑，真是机不可失，失不再来啊，村长，等着我看你凄惨的样子吧！ 

第一卷 第三十二章 草地上娇艳的花朵！
回到家，跟陶亚萍打了一声招呼，带了一些好一点的苹果，方天浩便径直去了李佳佳的家里，方天浩想看看王淑珍的情况怎么样了，来到李佳佳的后院门口，方天浩走了上去，轻轻敲了敲门，不多时便有人来开门了，门打开之后，李佳佳站在院子内，看到是方天浩，微微一笑道：“是你啊，天浩，进来坐吧！”

方天浩走了进去，看到李佳佳今天穿着一件齐膝盖的黑色皱褶裙子，上衣穿着一件穿白色T恤，T恤胸口之上画着一个可爱女生的头像，配着李佳佳的可爱脸庞，衣服清纯模样还真是令人方天浩心中一阵骚动，淡淡一笑道：“我就是来上你家坐的，佳佳，妈怎么样了？”方天浩说着，将手中的苹果递给了李佳佳，李佳佳低头一看，连连摆着手说道：“天浩，你这是干什么？傻瓜啊，不就是中暑了而已嘛！你们还待苹果来！”李佳佳看着方天浩无奈的笑着。

方天浩微微一笑说道：“那这就是了，我收购了那么多，方正少一两斤也没什么关系。”李佳佳看着方天浩，便也不好在说什么，要是不接的话，还会让方天浩认为自己看不起他呢，轻轻接过袋子里的苹果，李佳佳走经房间中，不多时走了出来，笑着对方天浩说道：“天浩，我妈妈他睡着了，我们出去转转吧。”

方天浩看着李佳佳，笑着说道：“小坏蛋趁妈睡着了，你就想干坏事了吗？”方天浩说着，伸手在李佳佳的鼻尖上轻轻刮了一下，李佳佳的脸颊上飘起一朵红霞，低声说道：“我哪有你说的那样啊，我只是想让你陪我出去走走嘛，真是的，要是你不愿意的话，那就算了吧！”李佳佳说着，转身，拿着自己的后背对着方天浩，假装生气，方天浩看着李佳佳的模样，淡淡一笑，轻轻走了过去，将头探到李佳佳的肩膀处，伸手在李佳佳的翘~臀上轻轻摸了一把，笑着说道：“我没有说不去啊。”

李佳佳背后被袭，忍不住娇嗔一声，转头看着一脸坏笑的方天浩，透出洁白的牙齿，笑着说道：“那我们走吧，晚上回来，我做饭给你吃吧！”李佳佳欢喜的朝外走去，嘴中说道。

方天浩跟着李佳佳的身后，平走了出去，两人出了院子，方天浩追上李佳佳嬉笑着说道：“佳佳，我们上哪啊？是不是找个密林幽会去啊？”方天浩凑在李佳佳的耳边，又将李佳佳都的面红耳赤，李佳佳娇嗔的一下，看着方天浩说道：“你别说了，我只是想让你陪我道山上，草地上坐会儿，自从长大了之后，我便一直没有去过山上了，没人陪我无，我一个人不敢上去。

方天浩嘿嘿一笑道：“哦，这样啊，那我们快走吧，晚上我还有回家有事情要做哦！”心中想到，好不容易有个单独相处的机会，今天让我好好的逗逗你了，呵呵！方天浩露出一抹邪笑，李佳佳看到方天浩那抹坏笑，虽然心中极为害羞，但是内心深处，却还是带着强烈的期待，在方天浩多次的占着自己的小便宜时，心中的期待与欢喜，要远远多过羞涩。

两人走出了村子，朝上山的小道走了上去，方天浩走得比较快，还没走上十分钟，便将李佳佳拖得好远，李佳佳连忙对着方天浩喊道：“天浩，你走慢点啊！我走不动了！”

方天浩转过头看着李佳佳后面，弯着腰，一副走不动的样子，淡淡一笑，转身撇了撇嘴，转身走了过去，来到李佳佳的身边，抓着李佳佳的小手说道：“我牵着你走吧，还说上山，这还没走一半呢！“方天浩调笑道。

李佳佳气的撅起了小嘴，看着方天浩说道：“我太久没运动了嘛！哼！等下我要是走不动了的话，我可要你背我下山！”李佳佳带着威胁的语气说道，方天浩心中暗笑，这样也算是威胁吗？微笑着说道：“好！你走不动了，我就背你下山！”

李佳佳呵呵一笑道：“这还差不多。”两人手牵着手，继续朝山顶上走去。

“呼呼……终于到了，累死我了！”李佳佳深呼一口气，就地一躺，倒在了柔软的草地之上，地上的柔草和接触，传来阵阵酥麻的感觉，李佳佳没有在意那些，静静的闭上了双眼，享受着自然的清晰，方天浩看着李佳佳已经是初熟的苹果般的身躯，平躺在草地之上，淡淡一笑，就地躺倒在了李佳佳的身边，李佳佳睁开双眼，看了看方天浩，嘻嘻一笑，拿着而自己的手，推着方天浩，笑着说道：“谁让你学我的，坏蛋！”

方天浩身躯纹丝不动，看着李佳佳红润的脸颊，也不知是害羞，还是上山有些累的潮红，但是这都不重要，重要的是此刻的李佳佳美丽极了，嫣红的嘴唇与之间的贝齿形成了鲜明的对比，方天浩微笑着注视着李佳佳，李佳佳看着方天浩看着自己的眼神和平时不太一样，心中又是期盼又是带着一丝淡淡的担心，只要他不对我做那个，其余的我可以随他，李佳佳微微低下头，心中这么对自己说道。

方天浩抬起手，伸到李佳佳的脸颊处，一丝温柔的接触，李佳佳低头看着地面上的小草，心跳随即加快了起来，方天浩迎了上去，俯身跨到了李佳佳的身上，李佳佳呼吸顿时急促了起来，仰头看着方天浩那张俊脸，嘴中却怎么也说不出拒绝掉方天浩的话来。

方天浩嘴角带笑，俯身看着李佳佳，笑着说道：“佳佳，你脸蛋红红的样子，好美啊！”李佳佳咬了咬嫣红的嘴唇，低声说道：“你在说什么傻话啊！”

方天浩呵呵一笑，慢慢俯去，将自己的脸越靠越近，李佳佳一双小手，抬到胸前，胸口起伏的速度越来越快，嘴中清香的气息扑在方天浩的脸上，格外舒服，方天浩微微闭上双眼，深吸一口气，淡淡一笑道：“佳佳，你身上好香啊！好闻极了！”

李佳佳被方天浩这这么近的距离，的身上一阵火热，看着眼前的坏蛋还一副意得的神色，干脆闭上了双眼比再说话，方天浩看着李佳佳羞得闭上了眼睛更是得意，低下头去，对着李佳佳的红唇，便吻了下去，李佳佳娇躯微微一颤，自己的心脏跳动变得更快了，一阵快乐的感觉从嘴唇之上传来，舒服极了。

方天浩抬起右手，在李佳佳的左边娇挺的柔软之上握了上去，刚一接触，虽然隔着衣物，但是那柔软的手感，却没有相差多少，胸口被袭，李佳佳顿时张开了小嘴，方天浩立刻将自己的舌头探了进去，缠绕着里面的湿滑的舌尖，……

两人激烈的热吻了一段时间，方天浩依依不舍的松开了李佳佳，双手杵着地面，欣赏着躺在地面上李佳佳娇媚的姿态，李佳佳慢慢张开双眼，看了卡方天浩正笑的看着自己，李佳佳简直不知道自己该怎么办。

方天浩微微一笑，伸手轻轻抓着李佳佳白体恤的衣角，慢慢往上推去，李佳佳敏感的睁开了双眼，看着方天浩的动作，李佳佳连忙伸手抓着方天浩的手，眨了眨双眼，轻轻摇了摇头说道：“天浩，别，现在我不能给你的！”

方天浩坏笑着说道：“别害怕，我不温柔的，我就看一下，好吗？”李佳佳红着脸颊，咬着绯红的嘴唇，似乎还在犹豫着，方天浩俯身凑近李佳佳的耳边，轻声说道：“佳佳，你难道不喜欢我吗？我只是看一眼而已，你就这么不信任我吗？求求你了！”方天浩说着，温柔的含住了李佳佳的如莹玉办的耳垂。

李佳佳听到方天浩这些话，顿时便慢慢松开了手，方天浩微微一笑，凑在李佳佳的耳边，笑着说道：“这才乖嘛！”李佳佳闭着双眼，静静的等待着方天浩解开自己为之保存的处&#8226;女之身。

方天浩抓着李佳佳的衣角，缓缓的往上推去，渐渐的，李佳佳平坦的小腹，的，一寸一寸的呈现在了方天浩的面前，随着方天浩越推越远，一个绯红色的花边的文胸出现在了方天浩的眼前，李佳佳感觉到方天浩那双炽热的眼神，看到了自己那只有自己才有机会看到的部位，双手不由自主的抬起来，抓着方天浩的衣服，方天浩贪婪的审视着李佳佳的，松开了李佳佳的白色体恤，方天浩轻轻抓着绯红色文胸的一端，慢慢往上推去，李佳佳浑身都紧张了起来，抓着方天浩衣服的小手，更加用力，方天浩微微一笑，轻轻推开了文胸，一对完美圆润的玉兔跳了出来，他是多么的完美，无论是两只的大小，还是那两颗小殷桃的鲜艳红润程度，都是一致的，方天浩的喉结处轻轻动了两下，痴痴的看着着两个完美的部位。

李佳佳感觉到自己前面完全露在无拘无束的空气中，心中羞涩带着期待的，最后自己的矜持还是让自己捂住了那对迷人的玉兔，睁开眼睛，看着方天浩说道：“天浩，你坏死了，不要玩了，时间不早了，我们下山去吧！”李佳佳说着，整理着被弄乱的衣服。

方天浩那会这么容易就放过这么好的机会，随即扑了上去，抓着李佳佳的小手，笑着说道：“佳佳，这样可不行啊！人家被你逗起来了，我会不舒服的！”方天浩苦着脸看着李佳佳，一副可怜的样子，看的李佳佳还真的有些不好受，连忙问道：“你怎么了？”

方天浩低着头，指了指裤裆处，那里已经顶起了一个巨大的山包，就像一个蒙古包一般，李佳佳羞得捂住了脸颊，抬手捶打了一下方天浩，说道：“天浩，你真是坏死了，怎么能让我看你那个啊！”

求花花！！！！ 

第一卷 第三十三章 冯翠的风情【上】
方天浩苦着脸，松开了李佳佳，坐了起来，背对着李佳佳，方天浩对李佳佳很了解，只要自己强硬一点，她一定会屈服的，果其不然，方天浩背对着李佳佳还没一会儿，李佳佳便坐了起来，轻轻推了推方天浩的肩膀，轻声问道：“天浩，你怎么了？升起了！”

方天浩低着头，闷不做声，李佳佳有再次推了推，轻声说道：“天浩，别生气了，我向你道歉，对不起了，你别生气了！”李佳佳带着哀求的语气说道，方天浩沉声说道：“说对不起有什么用，我叫你帮我用一下，你都不愿意，我也只是怕自己忍不住强上了你而已！”

李佳佳咬了咬嘴唇，从背后抱着方天浩，低声说道：“对不起，天浩，我不应该这样的，你原谅我吧，我什么都听你的，我只是想将自己完整的身体，在新婚之夜里再交给你而已！”李佳佳紧紧的抱着方天浩的后背，方天浩低声说道：“那你愿意帮我解决一下吗》？”方天浩露出微笑，转头说道。

李佳佳看了方天浩说道，轻轻点了点头，说道：“嗯，可是我不会做啊！”方天浩嬉笑着转过身来，轻轻抓着李佳佳的小手，笑着说道：“不会我可以教你的。”方天浩说着，拉着李佳佳的手，轻轻的按在裤裆处，鼓起的部位，李佳佳虽然极为害羞，但是与之前相比已将好多了，方天浩呵呵一笑道：“我们要开始了。”

方天浩说着站起身来，轻轻拿了出来，一根二十多厘米长的巨物跳了出来，傲然挺立的雄姿，吓了李佳佳一跳，曾经他多次幻想着方天浩下面那个东西的长相，但是当她真正看到是，却相隔很远，方天浩看着李佳佳呆呆的模样，笑着说道：“佳佳，来，握住它！”

李佳佳已经抛弃了羞涩，娇顶躯半跪在方天浩的面前，微微抬起头，双眼上的睫毛扑闪扑闪，看的方天浩的巨物更加坚硬，李佳佳按照方天浩的意思，轻轻握住了，那上面传来一阵温柔，方天浩浑身一颤，太舒服了，李佳佳的小手温柔的感觉，方天浩迫不及待的抓着李佳佳的小手，慢慢上下移动起来，方天浩享受着仰着头，一阵阵快感袭来，李佳佳看着方天浩享受舒服的模样，手中的动作便渐渐加快了起来，不多时方天浩低吼一声，啊的一下，喷射了出去，李佳佳完全没有防备，结果有一大滩溅到了李佳佳的头发上，方天浩满意的慢慢坐了下去，平静的躺在了草地上休息，李佳佳看着溅到了头发上的液体，嘟着嘴，轻轻打了方天浩的脚一下，说道：“你坏死了，现在怎么办？”

方天浩慢慢做起身来，掏出口袋里的卫生纸，说道：“擦一下吧，那可是我的精华呢！”李佳佳轻哼了一声说道：“大色狼，我不和你说话了！”李佳佳接过卫生纸，将头发上的液体擦掉了，抬头看了看天空，时间已经不早了，便对方天浩说道：“天浩，我们回去了，时间已经不早了！”

方天浩将裤子整理好，站了起来，看了一眼，乖巧的李佳佳，笑着说道：“嗯，我们下山吧！”李佳佳转身朝山下走去，方天浩便跟在了李佳佳的身后，一起下山。

下山的速度要远远比上山的速度快，两人不多时，便回到了村内，李佳佳转头看着方天浩说道：“天浩，去我家，我做饭给你吃吧！”方天浩淡淡一笑道：“嗯，好啊，那快走吧，那今晚吃什么菜呢？”方天浩嬉笑着说道。

李佳佳白了方天浩一眼，说道：“哼，就是一碗萝卜丝，嘿嘿！”李佳佳坏笑道，方天浩轻轻的打了李佳佳的小翘臀一巴掌，说道：“小家伙，敢虐待我……”

两人打闹着，不多时回到了李佳佳的家中，王淑珍已经起床了，拿着笤扫在院子内扫着地面的垃圾，李佳佳一进门，连忙跑了过去，笑着说道：“吗，你并才刚好，让我来扫吧！”李佳佳说着，接过王淑珍手中的笤扫，王淑珍站起身，看着方天浩笑着说道：“天浩啊，今晚留下来吃顿饭吧，”

方天浩淡淡一笑道：“好啊，刚才佳佳还和我说着来着。”王淑珍抬头看了看方天浩，过了一会儿说道：“天浩，你跟我过来一下，我有些话和你说。”王淑珍说着，便转身朝屋内走去。

方天浩吃了一惊，不会吧，难道王淑珍还在计较着上次的事情，想了想，方天浩还是跟在了王淑珍的身后一起朝屋内走去，

王淑珍径直走到屋内的后院里，方天浩走了过去，干笑着说道：“伯母，什么事，要避着佳佳说啊？”方天浩嬉笑着看着王淑珍，王淑珍转过身，正色道：“天浩啊，你下午和佳佳去哪了？”

方天浩微微一愣，原来不是和我说上次那件事啊，微微一笑，方天浩爽朗的说道：“我和佳佳去后山玩了一下！怎么了？”方天浩略微有些疑惑的说道，我是作者眨了眨眼睛，一本正经的说道：“天浩，你对佳佳怎么看的啊？”

方天浩想了想说道：“佳佳是个好女孩，人也漂亮，也很乖巧，我蛮喜欢她的！”方天浩按照自己心中的想法说了出来，王淑珍轻轻点了点头，继续说道：“伯母我是个保守的人，你要是真的喜欢佳佳的话，就把佳佳娶回去吧！你们这样没名没份的，两个人在外一起在、瞎跑，我有点不放心你们啊！若是过了门了，我就不会那么在意了！”王淑珍终于把自己心中的想法吐露了出来。

方天浩配了撇嘴，正色道：“伯母，你说的也是有道理的，但是我现在手上还没有多少钱，而且，我也是想和佳佳多多了解一下对方。”方天浩看着王淑珍，心想，咱还暂时没想那么远呢，结了婚以后出去多不方便啊，哈哈！

王淑珍皱了皱眉头，说道：“你说的也有道理，只是以后别这么大刺刺的走在一起，佳佳是个老实的姑娘，你可别欺负她！”方天浩点了点头，笑着说道：“嗯，我会对佳佳很好的，伯母你放心吧！”方天浩说完，笑着看着王淑珍。

王淑珍轻点了点头，说道：“那就这么说吧，我去做饭了，你去屋里坐一会儿吧，我很快就做好了。”王淑珍说完转身朝厨房内走去。

方天浩转身朝大厅内走去，坐在了桌子旁边，李佳佳扫完滴回来，走道方天浩的对面，坐了下来，笑嘻嘻的说道：“天浩，刚才我妈和你说什么啊？”方天浩嘿嘿一笑道：“我不告诉你！”

李佳佳气的轻哼了一声，方天浩笑着说道：“和我说，什么时候娶你！”李佳佳一愣，轻声问道：“那你怎么说的！”李佳佳一脸期待的看着方天浩。

方天浩笑着说道：“这个问题还是你去问妈吧！我不好意思开口，哈哈！”方天浩调笑道。

“你……”李佳佳无语以对，方天浩则乐的笑开了花，时间慢慢过去，屋外的夜色慢慢降下，不多时，王淑珍将饭菜做好了，端了上来，方天浩围着桌子，吃了起来，吃完了，方天浩想起还要去冯翠的家里，便没再停留，拜别了王淑珍和李佳佳，便出门，直接朝村长的家中走了过去。

方天浩抬头看了看月色，时间应该还很早，哎！手机报销了，明天得去买一个，走到冯翠的家门口，方天浩抬手拍了拍院门，刚准备喊冯翠一声，谁知院门居然没锁，方天浩疑惑了一下，心想难道知道我们要来，便没锁门吗？方天浩也没有细想，便走了进去，大门也是虚掩着，方天浩轻轻推开了房门，走了进去，屋内的灯是亮的，房顶上的白色彩饰吊灯，也只有村长家才装修得起，方天浩扫视了一下屋内，怎么一个人都没有呢？

正疑惑间，对面的走廊内传来脚步声，方天浩转头朝走廊望去，顿时猛的一惊，冯翠全身全无遮拦的从走廊内走了出来，一对稍稍有些下垂的娇柔之上，两颗暗红色的有人樱桃，却带着独有的诱&#8226;人魅力抬头忽然发现方天浩居然站在屋内，冯翠吓了一跳，连忙转身，朝走廊内跑去，方天浩有些丈二和尚摸不着头脑？冯翠这是故意的，还是无意的呢？

故意的也好，无意的也罢，老子是来打麻将，外加吧冯翠你搞到手的，反正总用一天老子要把你压在身下，要你娇喘的，看了就看了，方天浩不但没有觉得有些歉意，反而大刺刺的走道大厅的电视机面前，坐了下来，拿着遥控器打开了电视，仿佛没事人一般，看起了电视。

电视机慢慢闪现画面，现在开始播放A市气象预报，今天夜里到明天下午，我市将可能出现大面积降雨，……“方天浩将目光落在了女主持人的身上，哇这个女人的身材好棒啊，要是能泡到她，那可真是不错啊，方天浩紧紧的盯着女主持人上身的身材，电视机右下角写着：主持人：萧雨两个字。

不多时，冯翠慢慢走了出来，笑着说道：“天浩，你怎么这么早就来了，方天浩转过身，看了看冯翠，咽了咽口水，这是裸的勾引啊，冯翠穿着一件很薄的睡袍，而且还是裙摆款式，我朝，里面内部隐隐约约的也看的清楚，方天浩下面的家伙，在一瞬间顶了起来，这比刚才看到全无遮拦的场面更加诱&#8226;人啊，这么近距离的看着冯翠，这才发现冯翠身上有些湿润，想来刚才是刚洗完澡吧。

方天浩讪笑道：“我在家也没什么事，便来了，没打扰你吧！”冯翠笑着摇了摇头，说道：“没有，我去将麻将准备一下，你看会儿电视，另外两个人也应该快来了！”冯翠说完，转身朝后走去，方天浩转头看着冯翠走动时，扭来扭去的翘&#8226;臀，心中火焰燃烧的更加厉害了！

无耻求花花啦…………砸过来吧，花花好少啊！！！ 

第一卷 第三十五章 冯翠的风情！【中】
方天浩虽然在看着电视，但是心中却在盘算着怎么将冯翠弄上钩，看着冯翠那风情的眼神，方天浩更见坚定了自己的决心，轻轻把顶起的家伙往下按了按，浑身很不舒服的坐在电视机面前，无聊的看着电视内的话面。

不多时，屋外传来，两个人的喊声：“喂！冯翠，人到齐了没有啊！”方天浩转过身，朝门口望去，是冯翠隔壁的两个邻居，一个李汉叁，另一个是李成，两人见到方天浩为师一厄首，笑着说道：“天浩啊，别看电视了，开始吧！”

赌博之人，沉醉了进去，即使身上只剩下最后一毛钱，他的脑子里想的还是能不能将这一毛钱变成一百万呢？所以虽然是在这穷乡僻壤的地方，赌徒依旧是这么的盛行，冯翠慢慢从里面的房间走了出来，此时冯翠已经穿上了一件外套，只是下身的裙摆睡衣没有穿多余的衣服，一双白皙浑圆的双腿，轻跨到大厅，手中提着一个麻将盒子，笑着走了出来，说道：“来了，开始吧！今晚可别输了就跑哦！”冯翠看着李成调笑道。

方天浩站起身来，慢慢走了过去，李汉叁将一张小方桌搬到屋内的中间，冯翠将麻将盒子打开了，将里面的麻将一下子全倒了出去，将骰子找了出来，四人围着桌子，搓动着麻将洗动，然后码了起来，方天浩坐在冯翠的正对面，小方桌子也不是很小，假如方天浩将腿伸直的话，绝对可以拿着脚尖碰到冯翠那两个白皙修长的大腿。

不多时麻将摆好了，方天浩拿着骰子往麻将中间一扔，骰子快活的崩跳了起来，这时有一个骰子很调皮的跳了下去，滚落到了地上，方天浩无奈的低下头去，掀开小方桌上垫着的小毛毯，蹲了下去，寻找那枚骰子，终于在冯翠的脚边找到了，方天浩拾起骰子，刚准备退回去，猛的一抬头，顿时脑中嗡的一声，呆呆的看着眼前这一幕，冯翠穿着睡衣的双腿完全张开，裙摆完全摊开，而里面的春光完全陈显在了方天浩的面前，冯翠里面穿着一件乳白色的内内，几根稀疏的芳草从那边缘部位跳了出来，这便是熟女的独特，不论何时，总是岔开双腿的，方天浩回过神来，慢慢退了回去，临近站起身时，方天浩还不忘看在最后一眼，下面的家伙一阵火烧的胀痛，今晚一定要将你弄到手，方天浩暗暗对自己说道。

再次起来，方天浩讪笑道：紧“这小家伙掉了，还真不好找。”说着，方天浩在抛了一次骰子，点子出来了，便开始分牌了，四人轮流的那和牌，不多时，便那好了，方天浩将牌码好，抬起眼睛注视了一下冯翠，冯翠一脸平静的低头看着面前的麻将，方天浩嘴角微弯，心中想到，我看你到底是贞洁烈女，还是欲求不满的空虚，怨-妇，方天浩抬起右脚，慢慢超前伸去，忽然感觉碰到了冯翠的大腿内侧，方天浩感受到冯翠浑身一颤，紧接着身躯坐直了，方天浩一脸微笑的看着冯翠，冯翠抬头看着方天浩坏笑的神色，便知道是方天浩在使坏，狠狠的白了方天浩一眼，换了一个坐姿，继续低着头，整理着手中的牌，方天浩邪邪的一笑，居然假装什么也没发生，方天浩看着冯翠，心中不免佩服自己的胆量，居然敢调戏村长的老婆，记得自己小时候，冯翠曾今和村里的一个男人打架，那个男人非但没占到一丝便宜，而且腿还被冯翠给打断了，有这么一条事件，便也为冯翠建下了威严。

方天浩淡淡一笑，再次伸出腿，轻轻的磨蹭着冯翠的大腿内侧，冯翠一惊，不由自主的夹紧了方天浩的右脚，方天浩暗道：好猛的夹劲啊！方天浩收回退，打了一张牌，东风。

冯翠坐在方天浩的对面，刚开始大腿被方天浩碰了一下，以为是方天浩无意的，可是刚才被方天浩使劲的磨蹭着大腿，这家伙是故意的，难道他在挑逗我，这家伙胆子可真大啊，冯翠假意微微抬头偷偷的看了看方天浩，想起上次在方天浩的家里，方天浩脱掉了自己的外套，那黝黑迷人的肌肉，还有独具男性魅力的脸庞，冯翠感觉自己都有些沉醉了，猛然间醒悟了过来，冯翠不由得脸上一阵火烧般燥热，想起自己男人那点本事，还没进入状态便气喘如牛倒下了，冯翠便心中一阵隐隐作痛，难道这是上天的安排，那死鬼两天后才回来，我是不是会背叛他一次，一次，仅此一次而已……不，我怎么能这么想呢？我都忍了这么多年了，难道就坚持不下去吗？冯翠心中做着激烈的斗争。

麻将是一圈一圈的打了下去，屋内四人感觉周围的空气是越来越热，这该死的天气，冯翠外面还穿着一件薄外套，更是燥热难耐，真想将衣服全都脱掉，但是现在三个外人，叫她怎么敢这么做，方天浩有意无意的将冯翠需要的牌打了出去，冯翠刚开始还不觉得，后来次数多了，便知道这一切都是方天浩故意，心中更是惊慌不已，自己何曾对别的男人这么在意过了，脑中完全没有在想着怎么打牌，一直都在做着思想斗争。

转眼时间已经是十一点半了，正当屋内的人燥热难耐的时候，忽然一声惊雷轰隆一声，震得屋内的四人微微一愣，过了四五分钟，屋外顿时大雨倾盆噼里啪啦的便砸了下来，屋外屋顶咋的蹦蹦作响，李汉叁微微撇了撇嘴，怎么下起了大雨了，李成笑着说道：“怎么了？嫂子是不是要说话了，你害怕了？”

李汉叁切了一声说道：“少来了，你老婆才会来找你麻烦呢！”四人继续围着，打了两圈，已经接近了十二点了，屋外的大雨似乎还没有一丝要停的意思，反而有越演越烈得气势，屋内的四人，心思各异……

“哈哈，糊了，给钱给钱……”冯翠大笑了起来，摊开牌，伸出手，笑着说道，李汉叁将钱放在了桌上，撇了撇嘴说道：“冯嫂子，你今晚好火气啊，时间不早了，我要回去了！”李汉叁说完，便站起身来，李成一听李汉叁说要回去，便也随声说道：“那我也回去了，明天还要做事呢！”

冯翠一看两人说要走，连忙站了起来，说道：“在打两圈吧，外面下这么大的雨，你们不好走吧！”李汉叁笑着说道：“那你这有伞吗？”李成问道，冯翠点了点头说道：“只有一把了！”

冯翠说着走到房间内，拿了出来，递给了李成，方天浩走了过去，笑着说道：“你们两人先走吧，我上次还欠村长一些账，有些事和冯翠说！”

李成点了点头，便和李汉叁两人一起走了出去。

冯翠听到方天浩这么说，心中一惊，天浩居然单独留下来，他到底想干什么？可恶，我不能做一个出轨的女人，坚决不能，方天浩站在门口，看着李汉叁和李成两人走远的身影，心中升起一丝邪恶，等一下该怎么做，方天浩心中盘算着，看着屋外的大雨，轻声说道：“哇，这么大的雨，看样子今晚的下一个晚上了。”方天浩说完，转身关上了大门。

屋内的空气，因为下起了雨的原因，变得凉爽了一些，但是方天浩的心中却燃烧的厉害了，转身看着正站在桌旁的冯翠，背对着自己，整理者桌上的身体轻轻晃动，那两块臀瓣也随着轻轻晃动，看得人不由得一阵心旷神怡，完全成熟的身躯就像一朵盛开到最巅峰的时期的艳丽，冯翠似乎现在是四十二岁吧，我挑逗他的大腿，她竟然一语不发，那就是默许了，若不然，以她的脾气，现在早该找我麻烦了，看样子村长那完全只是摆设而已，哈哈，村长，我会让你见证我抱着冯翠的时刻滴！

方天浩抬步慢慢朝冯翠背后走了过去，冯翠听到身后的脚步声，心中一阵紧张，天浩他准备干什么？为什么我心中却还带着期待，我难道是一个荡。妇，不会的，我怎么会是这样的人，冯翠简直心中慌乱的，不知道自己在想着什么。

脚步声慢慢接近，方天浩缓缓的将手放在了冯翠的肩膀内侧，也就是冯翠的脖颈边缘处，笑着说道：“冯翠啊，村长上次和我说，我在村里收水果，也要收我的税，这是不是有点过分啊？”方天浩轻轻移动了一下自己的手掌，丝滑柔软的肌肤，摸起来很舒服，冯翠感受到脖颈处传来的感觉，微微偏了一点，但是却有些舍不得，摇了摇嘴唇说道：“村长的事，我也不是很清楚，但是按你说的确实是有些过分！”冯翠心中根本没有在想方天浩的问题，都是随口回答的。

方天浩笑着说道：“哦，这样啊，冯嫂子，你的皮肤好白啊！”方天浩的手慢慢开往下移去，冯翠一惊，闪开两步，抬头看着方天浩，有些惊慌的说道：“天浩，你干什么？”

方天浩正色道：“我发现我喜欢上了冯嫂子了！”冯翠有后退了两步，双眼内一片惊慌，说道：“你喜欢我，你在开玩笑吧看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com，你才不过是个小孩儿而已呢！你不要在过来了，嫂子可要生气了！”冯翠无计可施，便出声威胁到。

方天浩淡淡一笑道：“嫂子，你别激动啊，我喜欢你，难道也有错吗？你也应该是喜欢我的吧，要不然刚才我来的时候，你怎么没有锁门，还没有穿衣服走了出来，你其实不用引诱我，其实我也喜欢你的。”方天浩说完，笑着看着冯翠。

冯翠听到方天浩的话，连忙摇了摇头说道：“我没有，我只是忘记锁院子的门了，天浩，你误会了，我没有引诱你，真的！”冯翠此刻更是惊慌，绕到了桌子的另一边。

无耻求花花啦，呵呵！！！！ 

第一卷 第三十六章 冯翠的风情【下】
方天浩呵呵一笑道：“那重要吗？嫂子，不管是不是故意的，我很早就已经喜欢你了。”方天浩飞快的饶过桌子，扑了上去，冯翠还不及闪躲，被方天浩报了个正着，冯翠抗拒着，想要推开方天浩，但是方天浩的气力怎么可能被冯翠推开，方天浩紧紧的抱着冯翠，低声说道：“嫂子，你还要抗拒到什么时候啊，你分明也是对我有意思的吧？被我看到了全身却没有找我麻烦，换做是别人，你会这么轻易地放过他，别再为了那的帽子强忍着了，我会好好爱你的！”

方天浩邪邪的一笑，抬手轻轻的握着冯翠左边的娇挺，俯身对着冯翠那的红唇吻了下去，冯翠双手抓着方天浩后背的衣服，先是拼命的拉扯着，渐渐的便停止了下去，随后便是紧紧的抓着方天浩的背后，方天浩心中淡笑，冯翠被方天浩撩起了强火，拼命的着方天浩的嘴唇，释放着自己一直以来的空虚，方天浩的那双手宛如有什么魔力的一般，揉~捏的格外舒服，冯翠感觉身躯越来越软，真恨不得这感觉就这么继续下去。

方天浩慢慢松开冯翠，笑着说道：“嫂子，你的嘴好甜啊！”冯翠红着脸，没敢直视方天浩的眼睛，左手从方天浩的上身慢慢往下游走，从裤子口部分伸了进去，轻轻握住了里面昂起的家伙，方天浩舒服的暗哼了一声，冯翠果然是个好女人啊！冯翠则被方天浩那尺寸吓了一跳，足足有村长的两倍大，冯翠暗自咽了咽口水，那东西弄进去了，会是怎么感觉？

方天浩看着冯翠现在已经如此主动了，心中更是高兴不已，微微俯身，一把将冯翠横抱了起来，冯翠先是一惊，然后将头埋进了方天浩的胸膛内，一阵强烈的男性气息扑鼻而来，自己下面那私密部位传来阵阵痒痒的感觉，令冯翠更加的羞涩不已。

方天浩缓缓的将冯翠抱进了走廊内的一间房间内，看着房间内的一张大床，方天浩低头轻声问道：“嫂子，这是你的房间吗？”冯翠抬起头，看了看说道：“嗯，啊……”方天浩将手在冯翠两腿之间轻轻按了按，冯翠不由自主的夹紧了双腿，一脸媚态的看着方天浩，方天浩用脚关上了房门，轻轻抱着冯翠放在了巨大的双人床上，方天浩俯身审视着冯翠，轻声说道：“冯嫂子，和别的男人，在自己的房间做这种事，是不是觉得很刺激呢？”方天浩一脸浅笑的看着冯翠。

冯翠双手无乱的在床单上，老慢慢游动，迷人的成熟身躯，在床上不断的变换着各式各样的之态，一双修长的在绯红色丝质睡袍的半遮半掩下，更是诱~人万分，方天浩悠闲的审视着眼前的美景，冯翠的脸颊上透着粉红，轻咬着艳丽的嘴唇，一双迷人的双眼看着方天浩，低声说道：“不要说啊，嫂子羞死了。”

袍的半遮半掩下，更是诱~人万分，方天浩悠闲的审视着眼前的美景，冯翠的脸颊上透着粉红，轻咬着艳丽的嘴唇，一双迷人的双眼看着方天浩，低声说道：“不要说啊，嫂子羞死了。”

方天浩淡淡一笑道：“那嫂子你喜欢我吗？”冯翠点了点头，说道：“天浩，嫂子喜欢你，但是嫂子是李三的老婆，我只能在心中想想，我怎么敢说出来呢！”冯翠咬着嘴唇，低声说道，方天浩笑着说道：“呵呵，那现在怎么又敢说了，嫂子，你好坏啊！”方天浩说着伸手去解开了冯翠穿在外面的外套，不多时浅红色的丝质睡袍便陈显在了方天浩的眼前，冯翠呼吸沉重，胸口起伏的速度越来越快，娇挺散发着独有的诱~惑力，方天浩轻轻解开睡袍的口子，一颗一颗的滑落。

冯翠抓着方天浩的手，张开了自己的双腿，丝质睡袍的裙摆被移到了最顶端，那乳白色的内内漏了出来，方天浩下面的家伙涨的难受极了，慢慢分开冯翠的睡袍，白色的挡住了冯翠胸前的风景，方天浩轻轻解开了冯翠的罩杯，慢慢的放在了一旁，细细的欣赏着眼前的美景，如此近距离的看着冯翠那对漂亮的玉兔，跟是一种享受，冯翠劳动做的多，年轻的时候有当过兵，全是上下几乎没有一丝多余的肉，因为没有生过小孩的原因，就连腰还是那么的纤细，冯翠看着方天浩这么就不上来，只顾着欣赏自己的身体，有些忍不住了，轻轻睁开眼睛，伸手朝方天浩的鼓起部分轻轻抚摸了起来，低声说道：“天浩，别折磨嫂子了，给我吧，嫂子受不了了！”

方天浩呵呵一笑道：“那重要吗？嫂子，不管是不是故意的，我很早就已经喜欢你了。”方天浩飞快的饶过桌子，扑了上去，冯翠还不及闪躲，被方天浩报了个正着，冯翠抗拒着，想要推开方天浩，但是方天浩的气力怎么可能被冯翠推开，方天浩紧紧的抱着冯翠，低声说道：“嫂子，你还要抗拒到什么时候啊，你分明也是对我有意思的吧？被我看到了全身却没有找我麻烦，换做是别人，你会这么轻易地放过他，别再为了那的帽子强忍着了，我会好好爱你的！”

方天浩邪邪的一笑，抬手轻轻的握着冯翠左边的娇挺，俯身对着冯翠那的红唇吻了下去，冯翠双手抓着方天浩后背的衣服，先是拼命的拉扯着，渐渐的便停止了下去，随后便是紧紧的抓着方天浩的背后，方天浩心中淡笑，冯翠被方天浩撩起了强火，拼命的着方天浩的嘴唇，释放着自己一直以来的空虚，方天浩的那双手宛如有什么魔力的一般，揉~捏的格外舒服，冯翠感觉身躯越来越软，真恨不得这感觉就这么继续下去。

方天浩慢慢松开冯翠，笑着说道：“嫂子，你的嘴好甜啊！”冯翠红着脸，没敢直视方天浩的眼睛，左手从方天浩的上身慢慢往下游走，从裤子口部分伸了进去，轻轻握住了里面昂起的家伙，方天浩舒服的暗哼了一声，冯翠果然是个好女人啊！冯翠则被方天浩那尺寸吓了一跳，足足有村长的两倍大，冯翠暗自咽了咽口水，那东西弄进去了，会是怎么感觉？

方天浩看着冯翠现在已经如此主动了，心中更是高兴不已，微微俯身，一把将冯翠横抱了起来，冯翠先是一惊，然后将头埋进了方天浩的胸膛内，一阵强烈的男性气息扑鼻而来，自己下面那私密部位传来阵阵痒痒的感觉，令冯翠更加的羞涩不已。

方天浩缓缓的将冯翠抱进了走廊内的一间房间内，看着房间内的一张大床，方天浩低头轻声问道：“嫂子，这是你的房间吗？”冯翠抬起头，看了看说道：“嗯，啊……”方天浩将手在冯翠两腿之间轻轻按了按，冯翠不由自主的夹紧了双腿，一脸媚态的看着方天浩，方天浩用脚关上了房门，轻轻抱着冯翠放在了巨大的双人床上，方天浩俯身审视着冯翠，轻声说道：“冯嫂子，和别的男人，在自己的房间做这种事，是不是觉得很刺激呢？”方天浩一脸浅笑的看着冯翠。

冯翠双手无乱的在床单上，慢慢游动，迷人的成熟身躯，在床上不断的变换着各式各样的之态，一双修长的在绯红色丝质睡袍的半遮半掩下，更是诱~人万分，方天浩悠闲的审视着眼前的美景，冯翠的脸颊上透着粉红，轻咬着艳丽的嘴唇，一双迷人的双眼看着方天浩，低声说道：“不要说啊，嫂子羞死了。”

方天浩淡淡一笑道：“那嫂子你喜欢我吗？”冯翠点了点头，说道：“天浩，嫂子喜欢你，但是嫂子是李三的老婆，我只能在心中想想，我怎么敢说出来呢！”冯翠咬着嘴唇，低声说道，方天浩笑着说道：“呵呵，那现在怎么又敢说了，嫂子，你好坏啊！”方天浩说着伸手去解开了冯翠穿在外面的外套，不多时浅红色的丝质睡袍便陈显在了方天浩的眼前，冯翠呼吸沉重，胸口起伏的速度越来越快，娇挺散发着独有的诱~惑力，方天浩轻轻解开睡袍的口子，一颗一颗的滑落。

一番大战过后，方天浩翻过身躯，贴近冯翠的后背，下面的家伙有昂着头，顶住了冯翠的翘~臀，方天浩微微一惊，想起刚才方天浩那霸道的雄姿，自己那下面现在还依旧在隐隐泛着胀痛，那感觉比自己老公强上不止十倍，自己足足泄了四次，而方天浩却现在似乎有可以再来。

方天浩抬手移到冯翠胸前，抚弄着冯翠的娇yu，笑着说道：“嫂子，刚才的感觉怎么样啊？”方天浩的手，弄的自己心中痒痒的，冯翠抓着方天浩的手，轻声说道：“不要问我这么羞人的话啦！”冯翠双手握着方天浩的手，凑到鼻子前，呼吸着方天浩身上的味道。

方天浩扶着冯翠的肩膀，将冯翠翻了过来，冯翠羞得低下了头，看着方天浩那高昂的家伙，更是心惊，却又带着深深的喜爱，方天浩笑着说看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com道：“嫂子，我们都已经这么亲密了，你还害羞吗？“方天浩伸手划过冯翠的娇躯。

冯翠身躯微微蜷缩，轻轻点了点头，低声说道：“嫂子一直以来从来没享受过，以前看到书上说女人也会有，我一直以为是骗人的，直到今日我才知道，原来我真的也有，天浩，你真的好厉害，三儿他根本就是阳痿。”

方天浩微微一笑道：“原来我这么厉害啊，嫂子，我们再来一次吧！”方天浩说着，又翻身扑了上去，冯翠虽然下面还在胀痛，但是一回味起之前那种飘飘欲仙的感觉，便有甜蜜的轻轻点了点头。方天浩轻轻迎了上去，轻轻将冯翠的腿打开，又大战了一场，直战到冯翠苦苦哀求道：“天浩，我要死了，……”方天浩方才罢休，抱着冯翠的娇躯，静静的回味着那飘然升腾的快乐感觉。 


第一卷 第三十六章 阿姨，我要打劫！
直到第二天清晨，方天浩慢慢醒了过来，转头看着还是睡梦中的冯翠，方天浩俯身，对着冯翠的小嘴狠狠的亲了一口，冯翠从梦中醒来，浑身舒服极了，看着微笑的方天浩，冯翠轻声说道：“天浩，你说你喜欢嫂子，是真的，还是只是想占有嫂子的身体，而欺骗嫂子的？”冯翠一本正经的看着方天浩问道。

方天浩坐直了身躯，也是严肃的说道：“嫂子，我怎么会骗你呢，我觉得我会跟一个不爱的人，上得了床吗？若是你不喜欢一个人，怎么可能睡得到一起！我说的话，都是出自真心的。”方天浩眨了眨眼睛看着冯翠，冯翠听到方天浩的话，甜蜜一笑道：“天浩，你真好，嫂子也喜欢你，从今以后，嫂子的身体，心意度在你那里，但是嫂子不能名正言顺到你家去，嫂子还要留在这里，要不然我家里的人会说闲话的。”冯翠苦恼的摇了摇头。

方天浩看着冯翠一眼，正色道：“难道你还对李三有所留恋，那种人不如早死了算了！”方天浩愤愤的说道，冯翠摇了摇头说道：“我只是估计我娘家人的看法。”

方天浩点了点头，想了想，抬头问道：“嫂子，假如今后我离开村子，你愿意跟我一块离开这里吗？”冯翠微微一愣，轻轻点了点头说道：“若真的是这样，我愿意跟你离开这里，这辈子只要能跟你在一起，无论去哪都无所谓。”方天浩微微一笑道：“呵呵，那太好了，我要出海了，晚上见了！”

方天浩坐起身来，穿好衣服，便笑着离开了，出了村长家，方天浩大大的伸了一个懒腰，昨晚真是爽死了，快步的走到海岸边的船上，方天浩爬上船，没看到陶亚萍，疑惑了一下，方天浩走进了船舱内，往里一看，陶亚萍居然还没醒，方天浩嘻嘻一笑，居然这么晚了，还不醒，看样子要好好教训她一下，方天浩嘿嘿一笑，慢慢走了过去，来到船舱的他哟身边，俯身对着陶亚萍那章红润的红唇吻了下去，陶亚萍睡梦中忽然被人亲吻，顿时吓了一跳，狠狠的朝面前轻薄自己的男人打去，方天浩嘻嘻一笑，陶亚萍睁开眼睛看到是方天浩，苦笑了一笑，抬手锤了方天浩的胸膛一下，一下子扑进了方天浩的怀中，轻声说道：“天浩，是你，我还以为，呜呜……”

方天浩抱着陶亚萍笑着说道争：“傻瓜，是我呢，你怎么了？”方天浩抚摸着陶亚萍的后背，安慰道：“陶亚萍抱着方天浩，低声说道：“刚才我做梦，梦到你好几天没回来，我打你电话也找不到你，到处大听也见不到我，我好伤心，天浩，你不会离开我吧！”、陶亚萍声音忧伤，令人怜惜。

方天浩正色道：“傻瓜，我怎么会离开你呢，我就是死，也不会离开你的，亚萍姐，我说过话，一定会兑现的，你别胡思乱想了了。”陶亚萍点了点头，慢慢站起身来，抬头看着方天浩说道：“那我不打扰你了，我回家了，你起航吧！”

方天浩微微一笑道：“不用了，我看昨天也收了个差不多了，水果在过半个月在收吧，一直收会影响收益的，今天你跟我一起去吧，要是困的话，就在睡一会儿。”方天浩笑着看着陶亚萍，陶亚萍不解的看着方天浩说道：“你带着我做什么？”

方天浩伸手，摸了摸陶亚萍身上的衣服，笑着说道：“亚萍，你看你身材这么好，穿的这么差，今天我带你去买些好衣服，以后你就单独穿给我看，好不好！”方天浩坏笑的看着陶亚萍，陶亚萍虽然不知道方天浩为什么说只穿给他一个人看，但是陶亚萍对方天浩此刻已是完全的信任，微微点了点头，说道：“那你还要等我一下，我去看看燕儿怎么样了，我帮她整理一下，让他去上学了，我在过来吧！”

方天浩嘻嘻一笑，捧着陶亚萍的俏脸，狠狠的亲了一口，才笑着说道：“嗯，好的，我在这等你！”方天浩笑着，走到旁边的地上坐了下去，陶亚萍转身下了船，过了二十多分钟，便再次回到了船上，方天浩笑着走到甲板上，将船緢收到船上，便驾着船朝城内的码头开去。

到了码头，将水果上给了水果贩子，方天浩便拿着钱，和码头的熟人说了一声，帮忙照看一下船只，便牵着陶亚萍的小手，朝城内走去。

陶亚萍几乎没怎么到过城内，此刻看到两边新奇的事物，一阵兴奋的左右看着，方天浩笑着说道：“亚萍，你是喜欢这里，还是喜欢芦苇溪呢？”陶亚萍看了看方天浩笑着说道：“我在乎的不是什么地方，只要那个地方有你，这就足够了，我希望自己能永远呆在你身边。”陶亚萍说完，露出甜蜜的微笑，方天浩听着陶亚萍的话，心中一阵甜蜜。

带着陶亚萍走进了一家商场，方天浩带着陶亚萍逛了一会儿，忽然看到一件特别的黑色丝质内~衣，款式极其，转头看着陶亚萍还在东张西望，方天浩低声说道：“亚萍，我买的衣服，你一定要穿哦。”

陶亚萍点了点头，说道：“嗯，我一定会穿了，陶亚萍挽着方天浩的手，笑着说道，方天浩带着陶亚萍走进了那家内~衣店，方天浩指着旁边的一个塑料模特身上穿的，坏笑的看着陶亚萍说道：“亚萍，我们买下这件衣服吧。”

陶亚萍转头一看，那间的内内几乎是网织的，之上是黑丝袜，上面的那个很小，陶亚萍不禁一脸通红，的依偎着方天浩，低声说道：“天浩，这个衣服好露啊，穿着多羞人啊！”

方天浩伸手轻轻摸了摸陶亚萍的翘臀，笑着说道：“就只单独穿给我看，好不好，又不会被别人看到，你别担心了！”

陶亚萍听道方天浩这么说，这才轻轻点了点头，方天浩开心的叫老板将衣服买下来了，然后带着陶亚萍有买了几件称心的衣服，才带着陶亚萍回去了。

回去时间已经不早了，方天浩回到家，睡了一觉，然后在陶亚萍的家中吃了晚饭，便出门了，骑着摩托车去了城里，方天浩想去看看赵瑶雪，好几天没看到她了，不知道她有没有想我呢！方天浩没有直接去医院去找她，而是将摩托车停在了医院对面，对面有着一伙人围在一起打麻将，方天浩围在旁边一边看着他们打牌，一边监视着对面医院门口。

八点的时候，赵瑶雪终于漫步走出了医院，方天浩微微一笑，将摩托车推到了医院内，便飞快的出了医院，尾随着赵瑶雪身后，朝前走去。

方天浩看着赵瑶雪走路，那后背挺翘的翘~臀，随着走动的动作，撩人心魂的媚，态，淡淡一笑，给他来个特别的惊喜吧，哈哈！方天浩慢慢跟在了赵瑶雪的身后，这时赵瑶雪拐进了一条小巷子里，方天浩一看这时机真是太好了，快步的追了上去，将车钥匙拿出一把长一点了，快步的追到了赵瑶雪的身后，一下子顶住了赵瑶雪的后背，沉声说道：“阿姨，你好漂亮啊，我要劫个色！”方天浩忍住自己没有笑出来。

赵瑶雪吓得浑身一颤，莫不做声，方天浩身后朝赵瑶雪的小翘臀上抹了一把，那弹性手感好极了，赵瑶雪浑身微微颤抖，似乎是极度生气的表现，方天浩正犹豫要不要继续下逗下去的时候，赵瑶雪猛的转过身，手中握着一把闪着寒光的小匕首，猛的朝方天浩刺去，但是一转身，落在眼中的是方天浩，眼中不可置信的看着方天浩，手上有些犹豫，速度慢了很多，方天浩一把握住赵瑶雪的柔弱的小手，一把将赵瑶雪推着按倒在墙壁之上，笑嘻嘻的说道：“我说瑶雪姐姐啊，你下手这么软，很容易吃亏的哦！”

赵瑶雪摇晃了一身躯，想挣脱方天浩，但是起不到一点作用，瞪着方天浩说道：“你若真的是色狼，我下手就不会这么软了，哼！”赵瑶雪摆动了一躯，那对娇挺的大狠狠的磨蹭着一下方天浩的胸膛，格外舒爽，方天浩笑嘻嘻的说道：“你怎么就知道我就不是色狼呢？”方天浩说着，俯身将自己的嘴，凑近赵瑶雪的小脸，赵瑶雪狠狠的推着方天浩，低声说道：“别压着我，我都透不过气来了。”

方天浩嘻嘻一笑道：“好吧，看你这么乖，今天就饶了你！”方天浩说着，轻轻松开了赵瑶雪，赵瑶雪将手中的匕首，收到随身的背包内，愤愤的问道：“你怎么来了？”语气似乎还在生着方天浩以这样的方式和自己打招呼。

方天浩笑着说道：“哟，不是说好了，我今天可是来追求你的。”赵瑶雪，撇了撇嘴，轻哼一声道：“有你这么追求人家的吗？我对你的印象都坏透了！大色狼！”方天浩一听哭着脸，无奈的说道：“不会吧，那我走了，哎！”方天浩说完，当真转身快步的离去了。

赵瑶雪一件方天浩真的转身走了，连忙追了上去喊道：“你怎么真的走啊，我开玩笑的嘛！你不会这么小气吧！”赵瑶雪眨了眨眼睛，有些愧疚的看着方天浩，方天浩嘻嘻一笑道：“敢开我的玩笑吗，知道那后果是什么吗？”

方天浩邪笑的看着赵瑶雪，赵瑶雪轻轻后退了几小步，低声说道：“别胡闹了，既然来了，去我家坐会儿吧！”赵瑶雪转移话题的看着方天浩说道。方天浩笑着说道：‘嗯，好吧，。“方天浩坏坏一笑，等下到你家去，在治你，哈哈……

赵瑶雪转过身，带头超前走去，看着方天浩笑容中，似乎带着一丝别的意味，有些不解的问道：“你笑的那么奸诈干什么？是不是又想干什么坏事了？你要是在欺负我的话，小心我就赖上你了，以后要你养我一辈子了。“赵瑶雪笑着开起了玩笑。

无耻求花花啦，哎……就几朵好孤单啊！！ 

第一卷 第三十七章 好香啊！！
方天浩哈哈一笑道：“好啊，我养你一点也不成问题，哈哈！”赵瑶雪轻哼一声，忽然有有些失落的低下头去。方天浩看着赵瑶雪的样子，问道：“怎么了？痛经了？”赵瑶雪转头狠狠的给了方天浩一拳，愤愤的说道：“你就不能说的好听的吗？”

方天浩哈哈一笑，便也不在说话，两人一起慢慢朝前走去，不多时走到一条小路上，穿过小路，出现了一片小村庄，赵瑶雪有些尴尬的说道：“快到了，呵呵，要你走这么远。”

方天浩微微一笑道：“这才走几步路啊，你家有什么人啊？”方天浩随口问道。

赵瑶雪轻声说道：“我家现在就只有我跟我爸爸，我家就我一个独女。”赵瑶雪，低着头，说的很小声，方天浩知道赵瑶雪可能是有些觉得自己的家世太差了，有些难堪，方天浩轻轻应了一声，便也没再追问。

不多时，赵瑶雪停在了一间青瓦房的面前，轻声说道：“到了，我爸爸他眼睛不方便，你不要介意！”赵瑶雪说着轻轻推开门，随手将旁边的等拉亮了，方天浩跟在了赵瑶雪的身后走了进去，抬头一看，方天浩不禁一阵心酸，屋内的摆设简直简单到不能在简单，除了几个木桌子椅子，简直可以用一贫如洗来形容了，方天浩慢慢走了进去，赵瑶雪尴尬的说道：“你先随便坐吧！”

方天浩点了点头，撇了撇嘴口，左右看了看，整间屋子内，就只有两间房间，后面好像是个窄小的厨房。

“咳咳……雪儿啊，是你回来了吗？”右边的房间内传来一阵咳嗽声，听声音似乎是一个年迈的老人，赵瑶雪听到房间内的喊声，连忙站起身，应声道：“爸，是我！”赵瑶雪说着转身走了进去，不多时赵瑶雪的爸爸说道：“刚才你在和谁说话呢？是不是来的客人了！”

赵瑶雪笑着说道：“是我的一个朋友而已，爸，你躺着别动。”方天浩听着两人的对话，不禁一阵感慨，自己从小就无父无母，看到赵瑶雪这么体贴自己的爸爸，方天浩也是一阵感动，方天浩站起身，走了过去，来到房间，赵瑶雪转头看到方天浩走了进来，连忙讪笑道：“我爸爸他患有肺癌，有点脏，你别进来了，到外面坐会儿吧。”

方天浩淡淡一笑道：“没关系，我想和你爸爸说几句话，你去做饭吧！”方天浩说完，神秘一笑，赵瑶雪不知道方天浩要干什么！又见方天浩似乎没有看不起自己穷苦，心中也是格外感动。

方天浩笑着走到了床边，看着躺在床上的老人，说道：“伯父，我是瑶雪在外滩的男朋友，今天我是来看你的，不过第一次没带东西过来，我明天一定补上，非常抱歉！”

赵瑶雪的爸爸一听，有些激动的坐了起来，抬起双手，胡乱的在空中摸着，说道：“你是雪儿的男朋友，真的啊，太好了！”老人说着，布满皱纹的脸颊眼角，轻轻滑落了两滴眼泪，方天浩一阵心酸，伸手抓着老人的手，轻轻放在了自己的脸上，老人摸索了一会儿，轻声说道：“好啊，雪儿，你终于有了倚靠，我也不用为你担心了！”

赵瑶雪轻轻走到了方天浩身边，轻轻拉了拉方天浩的衣服，狠狠的瞪了方天浩一眼，似乎有些生气，方天浩居然这么和自己的爸爸说，方天浩坏笑了一下，没有理会，赵瑶雪撅了一下小嘴，无奈的走了出去。

方天浩握着赵瑶雪爸爸的手，说道：“伯父啊，我很喜欢瑶雪，她很温柔，我也蛮喜欢她的性格的。”赵瑶雪的爸爸点了点头，说道：“这丫头一直性格很内向，表面上看起来总是感觉冷冰冰的，其实着丫头心地很好的，你要好好照顾她！哎！这下我就放心了，咳咳……”说道这里，赵瑶雪的爸爸有咳嗽了起来。

方天浩站起身来，笑着说道：“那伯父你躺下休息吧，我去帮瑶雪做饭吧！”赵瑶雪的爸爸点了点头说道：“嗯，你去吧！”

方天浩轻轻松开了赵瑶雪爸爸的手，转身走出了房间，听到厨房里水流哗啦啦的声响，方天浩淡淡一笑的走了进去，赵瑶雪转头看了看方天浩，没有说什么，便继续洗着手中的菜，方天浩笑着走到赵瑶雪的身边，轻声说道：“雪儿，你爸说叫我好好照顾你啊，你说怎么办啊！”方天浩一边说着，双眼有意无意的撇着方天浩。

赵瑶雪拿着自己的小手伸到方天浩的上狠狠的掐了一下，表情凶狠的说道：“谁让你在我爸爸面前说我们是情侣关系的啊！你这样骗他，以后他会伤心的！”赵瑶雪说着偏过头，方天浩轻轻走了过去，来到赵瑶雪的背后，轻轻抱着赵瑶雪的腰部，凑到赵瑶雪的耳边低声唤道：“那我就不骗他，他不就不会伤心了吗？”

赵瑶雪转过身躯，看着方天浩，一脸平静的说道：“天浩，你没有嫌弃我是个穷人家的女人吗？”赵瑶雪看着方天浩，方天浩轻轻一笑道：“原来一路上。你一副失魂落魄的神色，就是因为这个啊，哎！你真是个笨蛋啊，我之前还不是一样穷得叮当响，而且我还是个无父无母的孤儿，我还担心你会嫌弃我呢！傻瓜！”方天浩爱怜的抬手摸了摸赵瑶雪的头，赵瑶雪眼神波动了几下，忽然一头扑进了方天浩的怀中，低声说道：“天浩，你真的是个大坏蛋。”

方天浩很不解赵瑶雪为什么到现在还说自己是大坏蛋，但是看着怀中的人儿，感动的稀里哗啦，方天浩心中也是一阵满足，低头轻声说道：“别这样了，做饭吧，以后有什么困难跟我说，我会尽力帮你的。”方天浩抚摸着赵瑶雪的后背。

赵瑶雪慢慢松开，朝方天浩微微一笑，带着泪痕的微笑，却更加承托着赵瑶雪的娇艳，转过身，认真的洗着菜，方天浩笑嘻嘻的帮着忙，不多时，饭菜做的差不多了，忽然屋外传来噼里啪啦的声响，赵瑶雪打开面前的窗户，发现屋外居然下起了大雨，方天浩撇了撇嘴，无奈的说道：“怎么又下雨了！”

赵瑶雪笑着说道：“下雨了，还要凉快一些，你不喜欢吗？”方天浩讪笑了两声没有说话，赵瑶雪将最后一碗菜掺了起来，对方天浩说道：“帮我端出来吧！”

“嗯！”方天浩应了一声，蹲着才走了出去，赵瑶雪将桌子拉到中间，方天浩将盘子放在了上面，赵瑶雪拿着碗，盛了一碗饭，夹了一些菜，便端到房间去了，方天浩因为之前在家里吃了，便也吃不了多少，不一会儿便吃完了。

赵瑶雪走了出来，看着方天浩说道：“天浩，你怎么不吃啊，对不起，是不是我做的菜不好吃啊！”方天浩转头笑着说道：“傻瓜，我来之前，已经吃过晚饭了，你别瞎想了，你吃吧！”

赵瑶雪轻轻点了点头，走到自己的位置上，坐了下来，慢慢吃了起来。

方天浩走到大门口，望着屋外的大雨，撇了撇嘴，无奈的想到，这可怎么办啊，不知道赵瑶雪愿不愿让我在这住一晚啊！赵瑶雪抬着看着方天浩望着屋外，便轻声说道：“要是走不了的话，那你就今晚谁在这里吧，我有被子，我睡地上，你睡在我的床上好了！”

方天浩一听，好啊，转身看着赵瑶雪，笑着说道：“那怎么好意思呢！还是我睡地上吧！”赵瑶雪笑着说道：“你喜欢睡哪都可以！”方天浩坏笑着说道：“那咱们一起睡床好了，呵呵！”

赵瑶雪抬头狠狠的瞪了方天浩一眼，不再做声。

天色越来越晚，屋外的雨虽然不是很大，但是依旧下个不停，看来今晚真的的住在这一晚了，方天浩转身朝右手边的房间走去，赵瑶雪从床边的木柜子内拿出两床被子，扑在了床边的地上，笑着说道：“你要是困了的话，就去睡吧，我也差不多要睡了，明天我还要上班呢！”

方天浩淡淡一笑，没有说话，坐在了赵瑶雪刚铺的地铺上，笑着说道：“我睡这里吧，我这个客人怎么能抢主人的床呢！”赵瑶雪笑着说道：“好吧，那你睡吧！”

赵瑶雪说着走了出去，将大门锁好了，反身回到了房间，方天浩白城一个大字，大刺刺的躺在地上，赵瑶雪扑哧一笑，走了出去，来到哦啊床边，没有脱衣服便躺到了床上，随手关上了床边的灯。

过了半个小时，方天浩躺在地上，接着窗外照射进来的月光，看着赵瑶雪妙曼的身材在月光的照耀下，线条优美，方天浩轻轻坐了起来，慢慢摸了过去，轻轻凑近赵瑶雪，这时赵瑶雪忽然转过身来，黑暗里，赵瑶雪看着方天浩，轻声说道：“坏蛋，快躺回去。”

离得这么近，赵瑶雪说话，浑身散发着一股幽香，方天浩不由得有些亢奋了起来，低声说道：“雪儿，你身上好香啊！”虽然周围光线很暗，赵瑶雪看不清方天浩的表情，但是却能感受得到方天浩那火热的眼神，赵瑶雪带着微怒的语气说道：“难道你就是这样的人吗？我真是看错你了！方正我也打不过你，你想怎么样，就怎么样吧。”

方天浩微微一笑道：“我像是那种人吗？若我是的话，之前第一次见你，在医院的值班室，我就做了，还等的到现在吗？”赵瑶雪不解的看着方天浩说道：“那你这是想干什么？”

方天浩坏坏一笑道：“我一个人睡，很难受，我想抱着你睡，好不好，我向你保证，绝对不做过分的事。”方天浩说完无赖的笑了笑。

赵瑶雪想了一会儿，才轻声说道：“好吧，我睡了，我好困！”赵瑶雪说着，转过身躯，看着窗外，方天浩轻轻一笑，开心的爬上了床，抬手轻轻抱住了赵瑶雪的小腰，赵瑶雪本能得抬手护住了胸口，身躯微微蜷缩在了一起。

花儿好香啊，有没有啊！！！ 

第一卷 第三十八章 船舱！
闻着赵瑶雪身上的清香，方天浩身上起了男人最原始的反应，不多时一根硬硬的棍子，就狠狠的顶在了赵瑶雪的翘臀上，虽然隔着衣物，但是那柔软的触感却也差不了多少，赵瑶雪秘密呼呼的感受到了方天浩得坏家伙在作怪，以她的年龄怎么会不知道那是怎么回事呢！

赵瑶雪轻轻翻过身躯，面对着方天浩，方天浩睁开眼睛，笑着说道：“怎么了？”赵瑶雪这一边倒是可以看的清方天浩的脸，看着方天浩一脸笑容，赵瑶雪轻声说道：“你上次不是说，你已经和上次那个女人的女儿再谈了吗？你到底是在选择我，还是选择她啊？”

方天浩微微愣了愣，想了想笑着说道：“我可不可以两个都选啊！”方天浩一副耍赖的笑容，赵瑶雪轻轻捶打了一下方天浩的胸口轻声说道：“你认真的回答我啊，我希望你能老老实实的和我说，我很讨厌别人骗我！”赵瑶雪说的极为认真，一点也不容方天浩嬉笑的蒙混过去。

方天浩知道，赵瑶雪是个对感情很认真的女人，自己若是欺骗她的话，以后她一定会伤心的，想了想，方天浩便认真的说道：“其实我喜欢很多人，虽然我不能说我会对你有多么专情，但是我至少是很喜欢你的，这一点，我若是不信的话，那么就让时间证明吧！”

赵瑶雪静静的听完方天浩的话，显得有些低落，微微低着头，看着方天浩的胸口，过了一会儿，赵瑶雪轻声说道：“谢谢你这么坦诚的告诉我，我想好好想想。”赵瑶雪说着轻轻抓着方天浩的手，又说道：“不管怎么样，我和你在一起的时候，我感觉很好，不想了，你早点睡吧！”

方天浩微微点了点头，说道色：“嗯，我也不喜欢勉强别人，不过我会努力追到你的。”方天浩爽朗一笑，便轻轻闭上了眼睛，一夜的时间，慢慢过去了。

第二天清晨，阳光从窗外洒进了房间之内，方天浩慢慢睁开眼睛，看到床上已经没有了赵瑶雪的身影，便也起床，走了出去，赵瑶雪做了一点面条，见到方天浩起来，便笑着说道：“过来一起吃一点吧！”

方天浩微微一笑，坐到桌旁，吃了两碗面条，便和赵瑶雪朝医院走去，来到医院，方天浩骑着自己的摩托车，朝芦苇溪的方向驶去，方天浩路上想着赵瑶雪的家里，即使自己不能让赵瑶雪喜欢上自己，我也要帮助她，自己之前不就和她现在的状况差不多吗？

回到家，方天浩将摩托车停在了自己的家中，便去找陶亚萍了，今天不用收水果，就要去打渔了，来到陶亚萍的家中，陶亚萍正将燕儿送出门来，方天浩笑着和燕儿打招呼，燕儿笑嘻嘻的拜别了方天浩，便去上学了，陶亚萍看着方天浩说道：“是不是可以出发了！”

方天浩笑着说道：“嗯，走吧，晚上回来早一点。”方天浩说着带头，快步的朝海岸边走去，两人上了船，方天浩驾着船，驶向了海洋中，陶亚萍也没什么事干，便轻轻的走到方天浩身边，笑着说道：“天浩，你打算做一辈子这个吗？”

方天浩笑着说道：“不会，其实之前做个的原因就是因为我遇到的几个熟人，是做个行业的，有这方面的路子，所以才做起了这个，我想等我做够了本钱之后，我可能会干点别的，又或者……方天浩说到这里，停顿了一下，神秘一笑，没有继续往下说。

陶亚萍不知道是什么，便追问道：“又或者什么啊？怎么说话说一半啊？”方天浩笑着说道：“又或者，带着你隐居起来，一天当晚抱着你睡觉。”方天浩说完，坏笑着看着陶亚萍，陶亚萍脸色微红，看着方天浩说道：“你真是坏啊！”

方天浩看着陶亚萍羞红的脸颊，身躯一阵发热，昨晚在赵瑶雪家里忍了一个晚上，现在陶亚萍站在自己面前，这么动人，方天浩轻轻将船停了下来，走了上去，陶亚萍微微一愣，抬头看着方天浩说道：“怎么了？船怎么停了？”

方天浩坏笑的伸手指着鼓起的山丘，说道：“我下面好难受啊，亚萍，帮我解决一下吧！”方天浩说着，轻轻拉着陶亚萍的小手，看着陶亚萍的眼睛，陶亚萍羞涩的点了点头，方天浩高兴的抱着陶亚萍朝船舱内走去，缓缓将陶亚萍放在了船舱的地铺之上，方天浩凑近陶亚萍的耳边，轻声说道：“亚萍，今天我们玩点新鲜的好不好！”

陶亚萍不解的说道：“什么新鲜的啊？”方天浩笑着盯着陶亚萍胀鼓鼓的胸&#8226;脯，笑着说道：“等下你就知道了！你先把上衣脱掉吧！”陶亚萍也没在问什么，按照方天浩说的，轻轻脱掉了自己的上衣，乳白的罩罩后面包裹着一对34D的娇~乳，方天浩笑嘻嘻的看着这对，不知道RJ的感觉是怎么样的。

良久之后方天浩穿好衣服，看着陶亚萍还泛着红潮的小脸，方天浩笑着说道：“亚萍，你真好！”陶亚萍坐起身来，抱着方天浩说道：“天浩，你真厉害，我觉得自己似乎满足不了你啊！”陶亚萍说着，有些失望的看着方天浩。

方天浩笑着说道：“没事，要是你受不了，我在多找几个好了！”方天浩坏笑着说道，陶亚萍呼吸着方天浩身上的味道，轻声说道：“要是你能找的到的话，我不会拦着你的，只要你心里还能留着嫂子的一席之位，嫂子已经心满意足了！”

方天浩一听，心中大爽，转过身来，深深的吻了一下陶亚萍的小嘴，笑着说道：“亚萍，你真的太惹人爱了！”陶亚萍甜蜜的一笑，便也没再说什么。

方天浩走出船舱，说道：“好了，今天我们还是不打渔了，休息一天吧，最近忙的，我还真有些累了，我还有好多别的事情要办。”方天浩转头看着慢慢走出船舱的陶亚萍，陶亚萍笑着说道：“那正好，我趁今天回家，将要洗的东西洗一下。”

方天浩笑着说道：“对了，亚萍，昨天我给你买的衣服，你有没有，试着穿穿看看啊！”方天浩坏笑着看着陶亚萍。陶亚萍羞红着脸，低下了头轻声说道：“那衣服穿起来，好羞人啊，你要是什么时候，想我穿，我就穿给你看，我都听你的！”

方天浩呵呵一笑，便也没在说话，驾着船，朝芦苇溪驶去。

到了芦苇溪，方天浩随着陶亚萍一起，回到了各自的家中，方天浩回家洗了一个澡，看着时间，还早，便将摩托车推了出去，先去将钱存一些前来，然后再去找赵瑶雪好了，方天浩盘算了一下，便跨上摩托车，飞快的朝铜锣镇上奔去。

到了铜锣镇上，刚进镇上的路口，方天浩忽然右眼皮，猛的跳了几下，方天浩疑惑的伸手擦了擦眼睛，继续朝前开去。不多时，方天浩便来到了农业银行的门口，下载这个时刻，似乎街道上都没有什么人，因为天气太过炎热的原因，几乎都没有什么人外出。

良久之后方天浩穿好衣服，看着陶亚萍还泛着红潮的小脸，方天浩笑着说道：“亚萍，你真好！”陶亚萍坐起身来，抱着方天浩说道：“天浩，你真厉害，我觉得自己似乎满足不了你啊！”陶亚萍说着，有些失望的看着方天浩。

方天浩笑着说道：“没事，要是你受不了，我在多找几个好了！”方天浩坏笑着说道，陶亚萍呼吸着方天浩身上的味道，轻声说道：“要是你能找的到的话，我不会拦着你的，只要你心里还能留着嫂子的一席之位，嫂子已经心满意足了！”

方天浩一听，心中大爽，转过身来，深深的吻了一下陶亚萍的小嘴，笑着说道：“亚萍，你真的太惹人爱了！”陶亚萍甜蜜的一笑，便也没再说什么。

方天浩走出船舱，说道：“好了，今天我们还是不打渔了，休息一天吧，最近忙的，我还真有些累了，我还有好多别的事情要办。”方天浩转头看着慢慢走出船舱的陶亚萍，陶亚萍笑着说道：“那正好，我趁今天回家，将要洗的东西洗一下。”

方天浩笑着说道：“对了，亚萍，昨天我给你买的衣服，你有没有，试着穿穿看看啊！”方天浩坏笑着看着陶亚萍。陶亚萍羞红着脸，低下了头轻声说道：“那衣服穿起来，好羞人啊，你要是什么时候，想我穿，我就穿给你看，我都听你的！”

方天浩呵呵一笑，便也没在说话，驾着船，朝芦苇溪驶去。

到了芦苇溪，方天浩随着陶亚萍一起，回到了各自的家中，方天浩回家洗了一个澡，看着时间，还早，便将摩托车推了出去，先去将钱存一些前来，然后再去找赵瑶雪好了，方天浩盘算了一下，便跨上摩托车，飞快的朝铜锣镇上奔去。

到了铜锣镇上，刚进镇上的路口，方天浩忽然右眼皮，猛的跳了几下，方天浩疑惑的伸手擦了擦眼睛，继续朝前开去。不多时，方天浩便来到了农业银行的门口，下载这个时刻，似乎街道上都没有什么人，因为天气太过炎热的原因，几乎都没有什么人外出。

方天浩呵呵一笑，便也没在说话，驾着船，朝芦苇溪驶去。

到了芦苇溪，方天浩随着陶亚萍一起，回到了各自的家中，方天浩回家洗了一个澡，看着时间，还早，便将摩托车推了出去，先去将钱存一些前来，然后再去找赵瑶雪好了，方天浩盘算了一下，便跨上摩托车，飞快的朝铜锣镇上奔去。

到了铜锣镇上，刚进镇上的路口，方天浩忽然右眼皮，猛的跳了几下，方天浩疑惑的伸手擦了擦眼睛，继续朝前开去。不多时，方天浩便来到了农业银行的门口，下载这个时刻，似乎街道上都没有什么人，因为天气太过炎热的原因，几乎都没有什么人外出。 


第一卷 第三十九章 趁着村长不在！
方天浩刚架好摩托车准备走进去的时候，忽然一声由远至近的警笛呼啸声，一下子将着平静的下午，掀上了，方天浩微微愣了一下，站在了原地，转头朝警笛声望去，只见三两警车飞快的朝自己的身边驶了过来，方天浩更加纳闷，这是怎么回事？

吱……警车猛的刹住车，一群警察一涌而下，方天浩还没明白是怎么回事，便走过来一名警察，对方天浩说道：“先生，这里很危险，情离开这里！”方天浩不解的说道：“怎么了？”难道有人抢银行？丰田花冠心中一惊，想这么个小地方，要是抢的话，那还真的是比较有胜算一些吧！

这时方天浩看到了姜凤熙也在这些人当中，轻轻一笑，方天浩点了点头，转身走了，避开警察的包围，方天浩来到后面，沿着墙壁的水管子爬上了二楼的屋顶，叫我离开，笑话，我的佳佳还在里面呢？敢这么大胆，看老子等一下怎么虐死你们。方天浩愤愤的想到，几步便爬上了屋顶。

屋顶之上，有一处小开天窗，方天浩探出脑袋，朝里看了看。数了一下人数，有五个家伙，手中都拿着手枪，一副地痞亡命天涯的架势，哎！根本就是一群傻~逼，跟警察斗，就几把破手枪，这不是打着手电筒上厕所吗？真***找死啊！

这时银行外传来一声高喊：“里面的都给我听着，你们已经被包围了，乖乖的弃械投降！”方天浩无奈的摇了摇头，轻声说道：“哎！人家要是打算投降，何必来干这一行呢？你这样的声张，把人家逼急了，反而只有好处，没有好处！

方天浩轻轻打开开天窗，扶做着窗口，身体垂掉的翻了下去，脚一沾到二楼的扶梯，方天浩便轻盈的跳了下去，轻轻地来到了二楼，方天浩轻轻扶着二楼的走廊上，朝下望去，这时一个劫匪右手拿着一把手枪，抓着一个男人，慢慢朝银行大门口走去，那个男人方天浩认识，正是上次拦着李佳佳，不让李佳佳回去的熊国栋，此刻的熊国栋，方天浩离他这么远，都可以可那的道他那双宛如筛糠的双腿，在不断的打着哆嗦，方天浩看着那个人，心想这些家伙该不是想杀个人，吓吓外面的警察吧，果然有够凶悍的啊！

“彭……”一声枪响传来，方天浩不由得闭上了眼睛，

劫匪前面的熊国栋应身倒地，头部一滩鲜血流淌了一地，紧接着那劫匪恶狠狠的喊道：“外面的条子，你们听着，马上退回去，要不然我每隔十分钟就杀一个人质，你们自己考虑清楚，方天浩深呼一口气，**这些人还真是亡命了。

方天浩轻轻的转身，朝二楼的楼梯口走去，方天浩紧贴着墙壁，虽然被手枪打一枪，没什么大事，但是也是很痛的，要是被别的火力猛的枪打了，那还没准会不会挂掉，所以方天浩还是小心的沿着墙壁，慢慢一点点的朝楼下走去。

到了以第一层，方天浩蹲着身躯，慢慢往前移去，走出了楼梯口处，方天浩转头看了看，发现右边有一位劫匪，正紧张的看着外面，身下蹲着抱着头的李佳佳，方天浩轻轻移了过去，猛的站起身来，一把捂住了那个人的嘴巴，狠狠的给了一拳，迅速的将人拖走了。

忽然方天浩看到侧窗旁边，一个人影闪过，居然是姜凤熙，那个女人还听卖命的啊，李佳佳听到细微的声响，微微抬起头来，刚准备说话，方天浩将食指放在嘴唇上，示意李佳佳别说话，李佳佳点了点头，方天浩牵着李佳佳的手，慢慢朝二楼退去，不多时便退到了二楼，二楼向对来说是很安全的。

楼下的劫匪，所有的注意力全部在大门口，方天浩解决掉了一个，其余的几个人，还没有发现，方天浩站在二楼，看着楼下的几人，姜凤熙那凶妞视乎也不错，搞不好被劫匪干掉了，那就太可惜了，方天浩将李佳佳待到二楼的一间房间内，说道：“你呆在这里别走开，我出去之后，你把门锁上，扑了我，不管是谁不要开门。懂了吗？”

李佳佳一听，连忙抓着方天浩的手说道：“你要去哪里啊？外面那么危险。”

方天浩笑着说道：“不用担心，我不会有事的。”方天浩说完，抓神走了出去，随手关上了房门，飞快的朝楼下行去，走对哦啊楼梯口处，方天浩微微弹出一点脑袋，望了望大厅内的状况，四个人现在都聚集在了一起，站在了大厅的柱子后面，和屋外的警察对持着。

方天浩忽然看到右手边的窗台前，姜凤熙正在试图打开窗户，可是劫匪们似乎将所有能进来的出后都封死了，只有屋顶上的那个开天窗够不着的原因，而没有封住，方天浩淡淡一笑，轻轻走了过去，蹲在下面，伸手轻轻将窗户打开了。

姜凤熙走过了窗户，忽然看到窗户打开了，顿时有些惊讶，刚才不是还打不开吗？怎么一下子自己打开了，难道有诈，姜凤熙小心翼翼的走了过去，举枪指了进去，一个人、也没看到，方天浩蹲在窗口下面，捂着嘴忍住笑声，这时姜凤熙见一个人也没有，便也没在多想，跨上窗台，一下子跳了下来，方天浩迅速的站起身来，一下子从后面抱住了姜凤熙，一双魔手狠狠的捏了捏姜凤熙的巨大的，高耸的胸~部柔软，摸起来格外舒服，笑嘻嘻的说道：“小姐，你好大的胆子啊！不要乱动，小心我让你脑袋开花。”方天浩故意下地嗓音，呵斥道。

姜凤熙被方天浩揉捏的，浑身微颤，方天浩继续说道：“把枪丢掉，然后把裤子脱了！”方天浩强忍着想笑。

姜凤熙轻轻丢掉了手中的枪，没再继续动作，方天浩一把抓着姜凤熙的裤子，姜凤熙猛的转过身来，举起手来，靓啊呀的说道：“你是劫匪！”

方天浩呵呵一笑，没有说话，方天浩捡起了地上的枪，笑着说道：“我不是劫匪，我只是看到你连得窗户都进不来，我帮你一下而已！”方天浩讪笑着，姜凤熙眉头一皱，大步的走了过去，娇喝一声喊道：“把枪给我，死混蛋，居然轻薄我，等下我一定抓你会警局好好治治你！”

“喂，老五，你在和谁说话呢？”一个大汉的声音传来，方天浩抬头望去，一名大汉已经走到了前方的廊口处，看到了姜凤熙的身影，顿时大惊失色，举起手中的枪，便朝姜凤熙打来，方天浩也是一惊，大声说道：“喂，小心你身后啊！”连忙脚下将姜凤熙一绊，姜凤熙身躯往旁边一倒，随之一声枪响，便传了过来。

彭……

方天浩微微一偏头，子弹打在了墙上，方天浩则迅速的举起手中的枪，朝那个那男人开去，彭……人应声而到，紧接着一连串的枪声传来，方天浩长呼一口气，将枪丢给了摔倒在地上，还未爬起来的姜凤熙，姜凤熙愤愤的站起身来，一把接过手枪，抬脚准备踢方天浩一脚，方天浩一闪，~笑道：“打我，你可要小心点哦，说不定今晚，我会摸到你的床上也不一定哦！”

姜凤熙怔了怔，有硬生生的收回了，抬起的右脚，方天浩看着陆续走进来的警察，也知道，一定劫匪都被干掉了，那就没事了，淡淡一笑道：“我走了！”

姜凤熙瞥了了撇嘴，低声说道：‘刚才谢谢你！“方天浩笑着说道：“谢谢我，光靠最说说有什么用？”方天浩转过身，迎了上去，姜凤熙吓了一跳，低声问道：“那你想怎么样？”

方天浩伸手，勾住姜凤熙的小巧下巴，笑着说道：“今晚来陪我一个晚上吧！”姜凤熙一把打掉方天浩的手，气呼呼的说道：“你想的倒美，没事了你可以滚了！”

方天浩想着楼上的李佳佳，便也懒得和姜凤熙计较，以后有时间，在慢慢玩弄她，转身飞快的上了二楼，方天浩来到刚才的房间门口，轻轻敲了敲们，喊道：“佳佳，是我，开门吧！”

李佳佳连忙将门打开了，方天浩笑着说道：“现在你是不是可以下班了？”

李佳佳一头扑进方天浩的怀中，低声说道：“天浩，我不想在这做事了，刚才我吓死了！”方天浩抱着李佳佳笑着说道：“别怕，都过去了，我先送你回家吧！”

李佳佳轻轻点了点头，便带着李佳佳下了楼，出了银行，便载着李佳佳朝芦苇溪走去，这么一闹。钱也存不了了。

回到李佳佳的家里。方天浩看天色也不早了，便离开了李佳佳的家中，骑着摩托车，在次去了铜锣镇，到了铜锣镇，已经是夜幕降临了，买了一大堆补品，拿着一个大袋子装起来，然后又买了一个小篮子装着的苹果，瞧瞧的将两万快钱，塞了进去，弄好之后，便直接去了医院内。

走进医院内，走到值班室的门前，赵瑶雪正站在值班室里，和一个人说着话，方天浩没有直接进去，将受伤的东西，轻轻放在了地上，靠在了墙壁前，无力啊的抽着烟，过了一会儿，赵瑶雪将那个人送走了，走到方天浩的面前，看到方天浩拿着一大丢东西，笑着说道：“你搞什么啊？买这么多东西干什么？”

方天浩淡淡一笑道：“送给你赔罪的呗，昨天第一次去你家，我居然忘了卖点东西，真是罪过！”方天浩讪笑着看着赵瑶雪，赵瑶雪还是有些过意不去的样子，但又不知道说什么好，方天浩便开口道：“什么时候下班，我送你回家吧，放心，今晚不再住你家了！”方天浩嬉笑着保证道。

赵瑶雪没有陪着方天浩一起笑，轻声说道：“谢谢你，天浩，我要到七点半下班，还有半个小时吧！”方天浩笑着说道：“没关系，我在等等你吧！”赵瑶雪轻轻点了点头说道：“嗯，那我将东西整理下，免得等下还要拖很长时间。”赵瑶雪说着，转身走了进去。

方天浩拿着手中的东西，走到旁边的座位上，边抽着烟，边等待着，时间过去的倒也而很快。不多时，赵瑶雪便走了出来，笑着说道：“走吧，我已经下班了！”

这时迎面走上来一个女护士，脸上雀斑密密麻麻的，看了看方天浩又看了看赵瑶雪，笑着说道：“瑶雪，这时你男朋友啊，长的好帅啊！”那女护士一副羡慕的神色，看着方天浩。

方天浩象征性的微微一笑道：“是啊，我是他的男朋友。”方天浩说着，挽着赵瑶雪的手臂，直接朝医院外走去，赵瑶雪伸手，轻轻锤了方天浩一下说道：“我还没答应你呢，不要和别人乱说！”赵瑶雪低声说道。

方天浩笑着说道：“呵呵，我帮你增光呢，你还打我！”赵瑶雪轻哼一声，没再理会方天浩。方天浩将赵瑶雪送到了家，进门将所有的东西放下了，便随便找了个理由离开了，直接骑着摩托车回了芦苇溪。

回到了家，方天浩将摩托车推回了屋内，想起今天似乎是村长回来的日子了，方天浩很不爽村长在碰冯翠一下，哪怕是碰他的手也是不舒服的，今晚就像个办法弄死你丫的，看你还敢不敢跟老子要钱，朝。方天浩狠狠的骂了一句，大步的朝村长家走去。

到了村长家，方天浩轻轻敲了敲村长家的院子的铁门，不多时，冯翠走了出来，看到是方天浩，连忙走了出来，一边开着院子的们，一边问道：“天浩，你怎么来了，有什么事吗？”

方天浩微微一笑道：“我找村长有点事，他在家吗？”方天浩试探的问道。

冯翠摇了摇头，说道：“刚才下午打电话，好像说八点回来的，但是现在还没回来，不知道怎么搞的。”方天浩一听，心中一动，不再正好，让你看着我抱着和冯翠干，先把你气个半死，在慢慢弄死你。

我要花儿，不要留着了，投啊~~~~~~ 

第一卷 第四十章 当着村长的面做！
方方天浩微微一笑道：“没回来，应该也差不多了吧，我道你家里去，等等吧，我想很快他就回来了。”冯翠点了点头，推开院子的大门，让方天浩走了进来。

冯翠转身朝屋内走去，方天浩跟着俄方称的身后问道：“嫂子，有没有想我！”冯翠转头瞥了一眼方天浩，微笑着，却没说什么，方天浩快步的走了过去，伸手朝冯翠的挺翘的美臀之上抹了一把，调笑着说道：“我可是很想着你呢！”

冯翠走进屋内，看着方天浩，轻轻摇了摇头，笑着说道：“三儿，他马上就回来了。”方天浩看着冯翠嘴里说不要，可是脸上还是一副淡淡的笑容，这不是欲拒还迎吗？方天浩笑着走了上去，一把将冯翠拦进了怀中，调笑着说道：“没事，我想你保证。”方天浩说完，手已经握在了冯翠的对娇挺之上，冯翠不由得轻声轻婴了一声，身躯一软便扶在了方天浩的怀中，伸手朝方天浩的小腹上一阵抚摸，脑中一下子将即将回来的村长抛到了九霄云外去了。

方天浩刚才进来的时候，院门根本就没有锁，心情期盼着村长走进来的哪一刻到来，方天浩抱着冯翠走到了沙发的旁边，将冯翠的整个身躯全度平躺道沙发上，冯翠的一只脚垂吊在沙发下，一副的之态，娇媚无限的半睁着美目注视着方天浩，伸手轻轻放在红艳的嘴唇长，轻轻咬着手中，那诱~人画面落尽方天浩的眼中，小腹内亢奋的火焰，腾地一下子燃烧了起来。

冯翠伸手在方天浩那鼓起的部位轻轻抚弄了一会儿，让后将手伸了进去，轻轻握住了方天浩的家伙，感受着那坚硬跳动的脉动，冯翠的下面隐隐泛着痒痒的感觉，一丝液体流了出来，冯翠不禁脸上的红润之色更加艳丽，还未碰上来，下面便已经湿润，冯翠羞不可耐，看着方天浩低声说道：“天浩，嫂子好喜欢你啊！”

方天浩嘻嘻一笑，轻轻抚摸等了一下冯翠的俏脸，俯去，对着冯翠的红唇吻了下去，冯翠张开来嘴巴，着方天浩的舌头，两人的液体湿润着嘴唇，温热细滑的感觉两两人都格外舒服，冯翠浑身燥热，从方天浩的背后，一把抱着方天浩，急不可耐的希望方天浩快些进去。

方天浩伸手轻捏着冯翠娇挺的柔软，然后有轻轻解开了冯翠的外衣，一对黑色文胸包裹着一对的娇挺，顿时陈显在方天浩的面前，第二次陈显在方天浩的面前，方天浩还是觉得很漂亮，方天浩身躯挺了挺，冯翠那双温柔的小手，抚弄的下面的家伙太舒服了，方天浩伸手一下子覆盖上了冯翠右边的娇挺之上，当他随便的变换着各种形状的时候，冯翠舒服的不由的轻声轻哼了起来，看着冯翠娇喘的媚态，方天浩手上的动作的力度，也越来越大，………………

方天浩坐在沙发上，抱着冯翠坐在自己的之上，感觉那无数的生命即将冲了出来的时候，方天浩将冯翠轻轻放在了沙发前，冯翠双手趴在地上，屁股翘着对着方天浩，…………

正在这时大门彭的一声被打开了，村长站在大门口，看着眼前的这一幕，顿时气的双眼一片赤红，整张脸上全是怒色，大喝一声：“冯翠，你们搞什么？”

方天浩猛的一挺，一阵喷射，万千子孙全度喷了出去，方天浩笑着说道：“搞你老婆啊！而且冯翠也是自愿的啊！”方天浩嘻嘻笑着说道，眼神中露出一丝凶狠，村长气的浑身颤抖，一下子不要命的扑了上来，方天浩一把抓着村长的双手，将村长按住了，刚准备给这个村长一脚，这时冯翠拿起旁边的花瓶狠狠的砸在村长的头顶之上，村长摸着头，鲜红的鲜血顺着脸颊慢慢流下，转头不可思议的看着冯翠，说道：“冯翠，你居然，你……你……”

方天浩一把抓住村长，右手狠狠的戳在了村长的后背的一个死穴上，村长摇摇晃晃的倒了下去，冯翠惊恐的看着满头鲜血，倒在地上的村长，方天浩站起身来，走到冯翠的身边，轻轻搂着冯翠的身躯，安慰道：“没事的，你别担心，要是出了事，我就将罪名定下来，你别担心了，嫂子。”

冯翠一听，连连摆头说道：“那怎么可以，是我打了他头，怎么能让你顶罪，我绝对不让你这么做。”冯翠一把扑进方天浩的怀中，双手紧紧的抱着方天浩，身躯微微颤抖，方天浩拍了拍冯翠的后背安慰道：“先别担心，先把衣服穿好，我们商量一下，这事暂时只有我们知道，别人还不知道。”方天浩说着拿着沙发旁边的衣服穿好，冯翠此刻已经完全听从了方天浩的话，连忙将衣服穿好了，方天浩走到大门边，将大门反锁了起来，转身回到冯翠的身边。

方天浩说道：“嫂子，你别害怕，一切有我呢！我们等夜深了，把村长给埋了，埋到后山的滑坡处，最近经常下雨，就把罪名推给老天下雨吧！”方天浩恶狠狠的说道，冯翠听到方天浩的建议，点了点头说道：“这样真的能行吗？”冯翠还是很担心的说道。

方天浩点了点头说道：“嗯，一定没事的，你放心吧。”方天浩搂着冯翠，安慰着，冯翠渐渐也恢复过来，看着方天浩，忽然说道：“天浩，嫂子以后真的可以跟着你吗？嫂子想一辈子服侍你，无论你叫嫂子干什么都成！”

方天浩对着冯翠的小嘴狠狠的亲了一口，笑着说道：“嗯，我喜欢嫂子你，你一辈子都是我方天浩的女人，我会好好对你的。”冯翠乖巧的伏在方天浩的怀中，感受着方天浩的，心中也渐渐安静了下来。

两人一直等到深夜两点整，方天浩站起身来，走到村长的身边，说句实话，方天浩还真是有些害怕，轻轻将村长的身体翻了过去，看着村长那头顶流出的鲜血，方天浩转头对冯翠说道：“嫂子，你有没有麻袋？”

冯翠想了想说道：“有，我去给你拿来。”冯翠说着，站起身来，转身走进了后院内，不多时走了出来，手中拿着一个大麻袋，方天浩很麻利的将村长装进了麻袋内，转头对冯翠说道：“嫂子，要是你同意我刚才的方法，那就帮我一起将村长抬到后山去吧！”

冯翠深深的看了看方天浩，便站起身来，走到方天浩的身边，说道：“外面有一辆三轮车，我们骑着车子去吧！”

反应会点了点头说道：“好。”两人抬着村长的尸体，将其抬到三轮车上，方天浩首先走了出去，确定没有人之后，便骑着三轮车，带着冯翠朝后山走去，因为村内的房子相隔的都很远，路上一个人都没有，方天浩骑着车，心中又是激动又是舒爽，想起冯翠为了自己拿着花瓶砸村长的脑袋的时候，那真的爽的不得了，哈哈，村长，不是在老子的头上吗？现在我叫你！

呸……方天浩狠狠的吐了一口唾沫，渐渐的后山已经近在眼前，方天浩加快了速度朝前骑了过去。

反应会点了点头说道：“好。”两人抬着村长的尸体，将其抬到三轮车上，方天浩首先走了出去，确定没有人之后，便骑着三轮车，带着冯翠朝后山走去，因为村内的房子相隔的都很远，路上一个人都没有，方天浩骑着车，心中又是激动又是舒爽，想起冯翠为了自己拿着花瓶砸村长的脑袋的时候，那真的爽的不得了，哈哈，村长，不是在老子的头上吗？现在我叫你！

方天浩说道：“嫂子，你别害怕，一切有我呢！我们等夜深了，把村长给埋了，埋到后山的滑坡处，最近经常下雨，就把罪名推给老天下雨吧！”方天浩恶狠狠的说道，冯翠听到方天浩的建议，点了点头说道：“这样真的能行吗？”冯翠还是很担心的说道。

方天浩点了点头说道：“嗯，一定没事的，你放心吧。”方天浩搂着冯翠，安慰着，冯翠渐渐也恢复过来，看着方天浩，忽然说道：“天浩，嫂子以后真的可以跟着你吗？嫂子想一辈子服侍你，无论你叫嫂子干什么都成！”

方天浩对着冯翠的小嘴狠狠的亲了一口，笑着说道：“嗯，我喜欢嫂子你，你一辈子都是我方天浩的女人，我会好好对你的。”冯翠乖巧的伏在方天浩的怀中，感受着方天浩的，心中也渐渐安静了下来。

两人一直等到深夜两点整，方天浩站起身来，走到村长的身边，说句实话，方天浩还真是有些害怕，轻轻将村长的身体翻了过去，看着村长那头顶流出的鲜血，方天浩转头对冯翠说道：“嫂子，你有没有麻袋？”

冯翠想了想说道：“有，我去给你拿来。”冯翠说着，站起身来，转身走进了后院内，不多时走了出来，手中拿着一个大麻袋，方天浩很麻利的将村长装进了麻袋内，转头对冯翠说道：“嫂子，要是你同意我刚才的方法，那就帮我一起将村长抬到后山去吧！”

冯翠深深的看了看方天浩，便站起身来，走到方天浩的身边，说道：“外面有一辆三轮车，我们骑着车子去吧！”

反应会点了点头说道：“好。”两人抬着村长的尸体，将其抬到三轮车上，方天浩首先走了出去，确定没有人之后，便骑着三轮车，带着冯翠朝后山走去，因为村内的房子相隔的都很远，路上一个人都没有，方天浩骑着车，心中又是激动又是舒爽，想起冯翠为了自己拿着花瓶砸村长的脑袋的时候，那真的爽的不得了，哈哈，村长，不是在老子的头上吗？现在我叫你！

呸……方天浩狠狠的吐了一口唾沫，渐渐的后山已经近在眼前，方天浩加快了速度朝前骑了过去。

这章看起来爽不爽，O(∩_∩)O哈哈~爽的话，记得撒花哦！！！ 

第一卷 第四十一章 深夜前来的赵瑶雪！
到了山脚下，方天浩一个人将村长背到了半山腰处，拿着早已准备好的铲子，挖起坑来，不多时，一个大深坑便被挖了出来，冯翠站在三轮车旁很是焦急，坑挖好了，方天浩将村长的尸体丢到了坑里，掩埋好了之后，又将麻袋拿到另外一个地方拿着打火机烧掉了。

转身回到了冯翠身边，这时天空中竟然下起了沥沥的小雨，方天浩紧紧的将冯翠搂进怀中，轻声安慰道：“一切都过去了，什么都不要想了，以后要是出了什么事，你直接说不知道，就完了，知道吗？”方天浩看着冯翠说道。

冯翠轻轻点了点头，将方天浩抱在怀中，现在方天浩已经成了他唯一的倚靠，冯翠一点也不想失去。

再次回到冯翠的家里，方天浩将地上的血渍清理干净了之后，看着一脸疲惫之色的冯翠，走了过去，轻声说道：“我送你去睡觉吧，一切都会过去的。”冯翠点了点头说道：“嗯！”

方天浩扶着冯翠回到了房间中，守着冯翠睡着了，才站起身离开了冯翠的家。

方天浩走出冯翠的家，天空六中的雨越下越大，方天浩抬头看了看天空，心中想到：希望别下的太大，把尸体冲了出来才好，要不然事情闹大了，到时后就麻烦了。“方天浩配了撇嘴，愤愤的喃喃道：“这也算是喂芦苇溪除掉了一害，以后希望能来个不跟老子做对的。”

走了十多分钟，方天浩的家已经近在眼前，方天浩将略微有些湿润的头发往后撩了一下，转身朝家门口走去，抬起头来，看到居然有个人蹲在自己的家门口，穿着一件淡黄色的薄衫，低着头，双手抱着双腿，看身影似乎是个女人，方天浩一阵纳闷，不由的轻声问道：“谁？谁在那？”

那人一听到方天浩的声音，惊醒了过来，抬起头开，方天浩惊讶的说道：“瑶雪，你怎么到这里来了？这么晚了！”方天浩随即走了过去，赵瑶雪轻声说道：“天浩，我想和你说点话！”

方天浩拿出钥匙，将大门打开，连忙将赵瑶雪领了进去。

赵瑶雪走进屋内，方天浩随手关上了大门，赵瑶雪便迎了上来，将一叠钱轻轻递到了方天浩的面前，深深的看着方天浩说道：“这钱你拿回去吧，我不喜欢别人施舍我！”

方天浩轻轻皱了皱眉头，看着赵瑶雪，说道：“你居然认为我是施舍你？我对你只是关心，我希望你能过得好一点，而且我也喜欢你，我喜欢的人，我不希望她伤到伤害，你爸爸让他的病也许还有的救，你就没有想过帮他治一下。”

赵瑶雪愣在了原地，他没想到方天浩会这么说，打心底赵瑶雪怎么不希望能医治自己父亲的病，只是家里这么穷，自己在医院内的工资，顾着两人的生活，能多下来的能有多少？方天浩看着赵瑶雪犹豫不绝的样子，便走了过去，将钱再次塞进了赵瑶雪的手中，低声说道：“我绝对没有施舍的意思，我只希望你好好的活着。”

赵瑶雪轻轻倒在了方天浩的怀中，轻轻点了点头。

良久方天浩松开赵瑶雪说道：“我要睡觉了，你这个傻瓜，怎么深更半夜跑到我家来了？你是不是很早就来了？”方天浩抓着赵瑶雪的减半微笑着问道，赵瑶雪点了点头，说道：“我在你走后，十多分钟，便出来了，可是找到了你家，却没看到你，只好蹲在这里等你。”赵瑶雪说着，有再次低下头去。

方天浩俯身，对着赵瑶雪的小脸上，狠狠的亲了一口，轻声说道：“以后别那么傻了，要是感冒了怎么办，你家里有没有别的人照顾你。”赵瑶雪轻轻搂着方天浩的低声说道：“谢谢你，天浩，你真是好人！”

方天浩心中yu荡的想到：“嗯，我的确是一个很好的人！”方天浩见时间都快三点了，要是在不睡觉的话，明天恐怕又要空手而归了。

方天浩轻轻拍了拍赵瑶雪的后背，笑嘻嘻的说道：“我要睡觉了，你要不要一起来啊！”赵瑶雪听到方天浩这么的话，抬手轻轻打了方天浩一下，不过脚下已经跟在了方天浩的身后，朝房间内走去。

两人爬，方天浩刚才那一连串的事情，使他的精神早已很疲倦，便没再和赵瑶雪嬉闹，便轻轻抱着赵瑶雪渐渐进入了梦乡。

第二天清晨，方天浩醒来，赵瑶雪已经站在床前，见到方天浩也醒了过来，赵瑶雪羞涩的转头看着方天浩说道：“我要去上班了，你要是有空的话，记得去看我哦，在过三天，我就转夜班了，拜拜？”赵瑶雪带着感激的眼神，深深的看了看方天浩一眼，挥了挥手，走了出去。

方天浩也站起身来，简单的刷牙洗脸之后，便出门找陶亚萍了，带着陶亚萍出海又开始了捕鱼生活。

劳累了一天下来，也收获颇丰，方天浩将船开到码头将鱼卖掉之后，算了一下日子，陶亚萍似乎已经陪着自己坐了一个月了，看来的是给他发工资的日子了，方天浩驾着船，朝船舱内正在做事的陶亚萍喊道：“亚萍，你过来一下，我有话和你说！”

陶亚萍放下手中的活，站起身来，擦了擦额头的汗水，连忙走了过去，来到方天浩面前问道：“怎么了，天浩？”方天浩望着陶亚萍的小脸，微笑着，半天没说话，陶亚萍被方天浩看的有些不好意思，羞红了脸颊，低声说道：“天浩，你不会又想和我做了吧？”

方天浩呵呵一笑道：“不是，我是想告诉你，你已经跟我做了一个月了，我觉得我是不是要给你发工资了呢？”方天浩看着天空，自顾自个的说道，陶亚萍一听，原来是自己想歪了，顿时更是羞得想找个地缝钻进去，方天浩嘻嘻一笑道：“亚萍，我晚上给你发工资吧，呵呵。”

陶亚萍轻轻点了点头，轻嗯了一声，说道：“那要是没事了，我就去做事了。”方天浩笑着说道：“嗯，对了，亚萍，燕儿最近怎么好像没找我，难道不理我了？”

陶亚萍转头轻轻摇了摇头说道：“不是，我听她说，好像是说要认真读书，想考个好成绩，免得你说他是个小笨蛋。”方天浩哈哈一笑道：“哦，原来是这样啊，等下回去了，我去看看他，最近好久没和他玩了，我还以为他不理我了！”

陶亚萍轻轻笑了笑，没再说什么，便径直去了船舱内，继续做事了，方天浩驾着船，疾驰的朝芦苇溪奔去。

到了芦苇溪，方天浩将船停在了岸边，和陶亚萍两人一起下了船，走进村里，这时遇到村内的一个村名李汉叁，看到方天浩之后说道：“天浩，你知道吗？村长李三死了？”

方天浩的心猛的一惊，连忙紧张的说道：“死了，怎么死了？”方天浩也是故意很惊讶的说道，陶亚萍也是很惊讶的走了上来问道：“村长死了，怎么好好的就死了呢？”

李汉叁说道：“尸体在后山的滑坡处被人发现了，大概是被滑坡掩埋，窒息死的吧。”李汉叁专家一般的想了想回答道，方天浩低声说道：“算了，死了就死了，又不是是没好人，死了不是正好！“方天浩说的声音很轻，李汉叁咧嘴一笑，说道：“嗯，说的有理，刚才警察过来盘问了，最后就是这么确定了，看来老天也要收了那黑心的村长，现在叫她下地狱狂去吧！”

方天浩淡淡一笑道：“走了，回家吃饭，肚子饿了！”李汉叁笑了笑，径直朝前走去。

回到家中，方天浩拿着水桶洗了一个冷水澡，之后，便去了陶亚萍的家中，燕儿坐在大厅的桌上作者作业，看到方天浩居然来了，连忙开心的喊道：“天浩叔叔，你来了！”方天浩嘻嘻一笑，轻轻走到燕儿的身边，将下午在码头卖的一些零食轻轻的放在了燕儿的桌面上，笑着说道：“最近很忙，忘了带东西给你吃，你不会怪天浩叔叔吧！”

燕儿一件，顿时高兴的眉开眼笑，意啊不捧着方天浩的头，对着方天浩的嘴，吻了下去，方天浩以为燕儿只是亲一下就算了，但是燕儿却抱着自己的脸，不断的探索者，方天浩微微一惊，连忙抓着燕儿，松开，方天浩吻着小燕儿的，那种湿润滑腻的感觉，舒服极了，方天浩有些不忍就这么离开，两人吻得兴起，这时陶亚萍走了进来，咳了一声说道：“燕儿，你在干什么呢？”

燕儿笑着说道：“天浩叔叔没东西给我吃，我亲一下天浩叔叔，谢谢她吗！”燕儿天真的眨了眨眼睛，陶亚萍无奈的摇了摇头说道：“这么大一个姑娘了，还亲你天浩叔叔，你不害羞吗？”陶亚萍也没有细究，转身有走回了厨房去了。

方天浩看着燕儿，摸了摸燕儿的小脑袋说道：“燕儿你做作业，我去除服帮妈做饭。”燕儿嗯了一声，继续作者作业，方天浩转身朝闯厨房走去。

来到厨房，方天浩笑着，拿出了一千块钱，轻轻放在了灶台之上，笑着说道：“这是你的工资，请笑纳！”陶亚萍看着那一千块钱，笑着拿了过去，小心的装好之后，抬头看着方天浩说道：“没想到这么快，就一个月了，想到要不是你回看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com来，我都不知道以后该怎么了！”陶亚萍坐在灶前，灶内火焰昏黄的光芒照耀在陶亚萍的脸上，显得肤色更加细致。

方天浩淡淡一笑道：“过去的事，有什么好说的，以后我会让你过上更好的生活的，你放心吧！”陶亚萍轻轻点了点，说道：“嗯，我相信你。”

不多时饭菜做好了，方天浩在陶亚萍家吃了晚饭，之后，便出去，朝冯翠家走去，方天浩想知道，村长的事情怎么样了-

_-!花花没有推荐也给我一点吧，我的数据怎么这么差啊！！！ 

第一卷 第四十二章 今晚我们好好玩玩！
走到村长家的大门口，方天浩朝屋内喊道：“冯翠嫂子，在家吗？”喊声过了不久，冯翠漫步从屋内走了出来，见到方天浩站在门外，连忙走了过去，轻轻打开院子的大门，一头扑进方天浩的怀中，低声说道：“天浩，下午警察过来了。”冯翠说着，轻声抽泣了起来。

方天浩摸了摸冯翠的后背安慰道：“先别哭了，进屋和我说吧！”冯翠点了点头，没再言语，便转身走进了屋内，方天浩跟在冯翠的身后，走进了屋内。

冯翠坐在沙发上，看着方天浩说道：“下午警察过来盘问我，问我昨天晚上在那里？我说我在家睡觉，后来那些警察走之后，李三他的家人来了，硬是说是我杀了李三，天浩，我该怎么办啊？”冯翠一脸苦恼的看着方天浩。

方天浩想了想说道：“既然警察已经将其定位死于意外，那我们还有什么好担心的呢？”冯翠苦着脸，看着方天浩说道：“李三她们家的人说我是个贱妇人，说我是够大了外面的野汉子，被抓到，才打死的李三。”

方天浩一听顿时火冒三丈，大喝一声道：“李三她老家在哪里？我马上把他们全灭了，朝。”冯翠一听连连摆手的说道：“别，还是不要吧事情闹大了，我只是想黑说说，发泄一下，你别干傻事了，嫂子就你一个依靠了，你刻千万别在出事了！”冯翠深深的看着方天浩。

方天浩走了过去，轻轻抱着它冯翠的头，低声说道：“翠儿，别担心了，过两天我就将你接走，咱们离开这里，我们到别的地方去生活，好不好！”方天浩信誓旦旦的说道，冯翠一听，扶着方天浩的手，说道：“真的吗？什么时候，我真的好想离开这里，我晚上很害怕！”

方天浩蹲去，对着冯翠的小嘴，深深的一吻，再次分开，方天浩郑重的说道：“三天之后我就来接你，你再忍耐几天，走吧，我送你去睡觉！”方天浩说着，松开了冯翠，冯翠微微点头，朝方天浩甜蜜一笑，方天浩扶着冯翠走进房中，将冯翠安慰的睡着了，方天浩看着睡着的冯翠，伸手轻轻抚摸了一下冯翠的秀发，便站起身来，离开了冯翠的家。

出了冯翠的家，方天浩回到陶亚萍的家，跟陶亚萍说了一下，明后三天休息，自己有事要办，便离开了，陶亚萍也没有细问是什么事。

方天浩出了村子，来道海岸边上，上了船，方天浩发动船，径直朝小岛行去，要是能在将冯翠接到小岛上，那就可以省去很多的烦恼，免得我为她担心，船儿在黑夜里，在月光的照耀下，远远望去朦朦胧胧的，看的不是很真切。

一个多小时之后，船停在了小岛的岸边，方天浩将船停了下来，跳下船，嘴角露出一抹邪笑，想起明心那俏生的模样，方天浩不由得色心大起，今晚是不是有不同寻常的事情发生呢？带着激动不已的心情，方天浩小心翼翼的朝小道上的净月庵内走去。

来到净月庵的小路前，方天浩抬头朝庵内一看，右边的小房子内还亮着微弱的灯光，而左边的房子呢确实一片漆黑，方天浩记得右边的房子内似乎是明心的住的房子，心中不由的大喜，呵呵，不知道夜探尼姑的闺房是什么感觉。

方天浩加快脚步，走了上去，来到净月庵的大门前，这才发现净月庵内的大门已经锁上了，方天浩无奈的骂道：“靠，什么玩意，居然这么早就锁上了门。”方天浩左右走了走，忽然想起后院内似乎是一个围墙，围墙内通往内部的大门似乎是一个敞开的石门，方天浩微微一笑，连忙绕着右侧的墙壁旁边，走到了后院的围墙旁，抬头看着两米多高的围墙，方天浩淡淡一笑，纵身一跃，便跳了上去，站在墙头上，方天浩毫不犹豫的跳了下去，身躯稳稳当当的落在了院子内的地上，方天浩拍了拍身上的灰尘，大摇大摆的朝净月庵内走去。

走进净月庵内，周围一片寂静，周围弥漫着一阵檀香的香味儿，方天浩不太喜欢这种味道，擦了擦鼻子，方天浩轻轻走到明心的房门口，抬手轻轻的敲了敲房门。

咚咚咚……

过了一会儿，吱呀一声，明心轻轻打门，抬起头刚准备问师傅有什么事？猛的发现房门前站着一个男人，当下心中一惊，娇躯微微后退了一下步，双眼内吃的看着方天浩说道：“是你，你怎么会？进来了？”虽然是吃惊，但是方天浩还是不难在明心的眼中捕捉到那么一丝兴奋与开心。

方天浩大步的走了进去，随手关上了房门，转身看着明心咧嘴一笑道：“我来看看你不可以吗？上次净月后来有没有责罚你了？”方天浩迎了上去，站在了明心的面前，俯视着面前娇美的尼姑，关心的询问道。

明心看着方天浩逼的这么近，俏脸一片通红，先是点了点头，然后有摇了摇头，方天浩伸手握住了明心的小手，笑着说道：“你一会儿点头，一会儿摇头是怎么回事啊？”

明心小手被方天浩握住，顿时犹如受惊的小鹿一般，慌张的抽回了手，退了几步，紧紧的靠在了墙壁之上，抬头看着方天浩说道：“施主，我是出家之人，还请施主不要如此。”明心眼中一片幽怨，无奈眼神再看了方天浩两眼之后，有再次底下了头。

方天浩淡淡一笑道：“你少来了，你那眼神早就将你出卖了。”方天浩走了上去，一把抓着明心的小手，轻轻放在了自己得到胸口上，俯身看着明心说道：“明心，你是不是不是自愿出家的，告诉我，我会帮你的。”方天浩语气温柔之极，唯恐明心再次逃脱。

明心再次被方天浩抓着双手，更是羞涩不已，但是听到方天浩的问话，虽然说中了自己的心事，但是即使告诉了方天浩又能怎么样呢？明心轻声说道：“你不要管我的事情了，我们不是一个世界的人，你还是离开这里吧。”明心撇着头，不再去看方天浩。

方天浩正色道：“什么不是一个世界的人，明心，我是因为喜欢你，我才来看你的，你难道就忍心这么狠的对我。”方天浩一脸伤心的看着明心的脸颊，听到这句话，明心心猛的一怔，微微抬头看了看方天浩那炽热的目光，心中更是一阵惊讶，明心紧张的说道：“你别乱说了，我是出家的人了，怎么能动感情呢，施主，请你走吧，要不然我可要喊我师傅了。”

方天浩摇了摇头说道：“我是不会走的，我是喜欢你，就算是你师父来了，我也敢这么说，明心，你难道一点也对我没有感觉嘛？”方天浩说完，蹲去，与明心平时，明心偏过头，不再去看方天浩，方天浩看着明心闪躲的眼神，淡淡一笑道：“你不回答，那就是也有些喜欢我了，对吧，呵呵！”方天浩轻轻抓着明心的肩膀，对着明心那幽红的红唇吻了上去，明心大惊失色，双手拼命的推着方天浩的胸口，方天浩着明心红唇上的味道，一点也不忍心松开，明心感受着两人亲吻的美妙感觉，渐渐的手掌停止了动作。

方天浩心中一阵得意，这小妮子看我慢慢逗逗你，方天浩腾出手，轻轻握上了明心的右边娇挺山峦，轻轻一握，方天浩不由得一阵暗爽，原来明心的道袍之下竟没有带任何的东西，没有带，居然还这么娇挺，方天浩不由得有些震撼了。

明心胸口被方天浩握住，身躯微颤，渐渐的倒在了方天浩的怀中，脸上红晕之色更盛，鼻息之间的呼吸声越发的粗重，方天浩揽着明心的腰身，紧紧的贴在自己的身上，感受着那平坦的小腹，轻轻碰触着下面那家伙传来的软软的感觉，方天浩顿时便挺立了起来，狠狠的戳在了明心的小腹上，明心微微一惊，对于这事，明心纯洁的就宛如一张白纸，轻轻推开方天浩，低头轻声说道：“你拿什么东西捅我了？”

方天浩不知道明心说什么，哪里会去理会明心，一把将明心横抱了起来，笑嘻嘻的说道：“我的小心肝，今晚我们好好玩玩怎么样！”明心一阵紧张，看着方天浩那一脸坏笑，明心便知道方天浩不会干什么好事，当下连忙推着方天浩的胸膛，眼神祈求的看着方天浩，低声说道：“不要，别，我们不能这样！”

方天浩看着明心那娇俏的模样，那里肯依，明心越是祈求不要，方天浩的渴望反而越强烈，将明心抱到旁边的大床上，方天浩轻轻放下明心，明心张开眼睛，捂着胸口，看着而反弹好说道：“不要，我们不能这样啊，你饶了我吧，别的我什么都能满足你，只求你别……”说道这里，明心羞涩的低下头去，在也抬不起来。

方天浩嘻嘻一笑，刚想换个方式来玩，这时明心的房门咚咚咚的响了起来，方天浩失望的看着明心，哎！刚才叫的那么大声，把老的也惊醒了！明心猛的一惊，连忙跳下床，方天浩连忙走到床边的衣柜呢躲了进去，不多时大门吱呀一声，被推开了，净月师太站在大门口，沉声问道：“明心，刚才你在和谁说话？”

明心低着头，尴尬的说道：“回师傅，刚才明心做噩梦，说梦话来着。”净月师太看了看屋内，撇了撇嘴，看着明心说道：“哦，既然没事，那就早些睡吧，我去睡觉了。”净月师太说完，转身朝自己的房间内走去，明心看着净月师太走进房间内去了，方才松了一口气，轻轻关上房门，一转身，方天浩就站在自己的面钱，明心吓得刚准备大叫，方天浩连忙伸手捂住了明心的小嘴，以免再次被净月师太听到，那可就不好解释了！

(^o^)/要花花，推荐票！！！！！ 

第一卷 第四十三章 明心的温柔！
明心伸手将方天浩的手拉了下来，低声说道：“你走吧，小心又让师傅听到了，要是抓到了你，那就惨了，我师傅可是很严厉的。”明心看着方天浩说道，方天浩轻笑了两声，调笑道：“你这是在担心我吗？小宝贝，不用担心，我们小声点就好了。”方天浩说着抓着明心的小手，朝床边走去。

明心刚才被方天浩着yu火高涨，但是出于女人的矜持，明心还是想挣脱方天浩，方天浩连推带拉的将明心弄到床边，嘻嘻一笑道：“刚才你不是我只要我不对你那个啥，其余的都满足我吗？”方天浩一脸坏笑道。心中想到：让一个尼姑给你打飞ji的感觉不知道是如何呢？

明心羞涩的点了点头说道：“你真是个大坏蛋，可是我心中却从第一次见你，就忘不了你，难道这就是喜欢上你的原因？”方天浩嘿嘿一笑，扶着明心倒在了床上，笑着说道：“明心，我下面好难受啊，能不能帮我一下啊？”方天浩依旧是一副坏笑的模样看着明心。

明心那高耸的娇yu，此刻因为激动的缘故，起伏的速度，越来越快，那宽敞松散的道袍胀鼓鼓的，看的方天浩一阵口干舌燥，真相一把撕开明心的衣袍，一看究竟，但是此刻绝对不能那么鲁莽，要不然吓坏了她可就泡汤了。

明心眨了眨眼睛，看着方天浩不解的问道：“我怎么帮你啊，你这坏蛋呢，又想折磨我吗？”明心双手不由的挡在了胸口处，一副娇态诱~人依旧，方天浩骚骚一笑，抓着明心的小手，朝自己的裤子拱起的部位按了下去，说道：“帮我握着它就好了，怎么样！”

明心看着方天浩羞涩的说道儿：“嗯，但是就只有这一次，下不为例哦！”方天浩点了点头，心中小笑道：“下次可能你自己就想了吧。”方天浩嘿嘿一笑道：“好啊，那么要开始咯。”方天浩迅速的解开了裤子，退了下去，一根巨大的跳了出来，头部巨大，怒视着明心惊讶的伸手捂着嘴巴，连忙抬头不去看，方天浩笑着说道：“别怕，刚才不是说答应我的吗？”方天浩温柔的抚摸着明心的小脸，说道。

明心睁开眼睛，看着方天浩，低声说道：“你这坏蛋，就知道欺负我，你坏死了，就只有这一次哦。”明心说完，低下头，认真的看着方天浩的下面，伸出手来，轻轻的一握，方天浩浑身一颤，明心那丝滑的小手，握着舒服极了，方天浩咬了咬牙，不由的暗哼了一声，方天浩伸手握在了明心的小手上，轻轻移动了起来……

方天浩躺在床上，满意的闭上了眼睛，明心看着方天浩闭着眼睛，便也轻轻躺倒了方天浩的身边，轻声说道：“现在满意了吧，我要睡觉了！”明心说完，便翻过身，方天浩将裤子穿好，翻身搂着明心的身躯，右手在明心身上，做着小动作，渐渐的也沉沉睡去。

第二天清晨，方天浩醒了过来，看着明心还在睡梦中，方天浩望着明心胸前那胀鼓鼓的一片，顿时又是有一看究竟的冲动，亲情抬起手来，方天浩轻轻解开了明心的胸前衣服的口子，刚解开两颗，明心似乎感觉有些不适，翻了一躯，整个身躯仰面朝上，方天浩更是一阵亢奋，嘻嘻一笑，轻轻坐了起来，轻轻解开了地三颗扣子，然后轻轻拉开衣服的一角，一块软润犹如白脂般的娇挺露出了一大半，方天浩当下兴趣更足，索性解开了后面几颗扣子，然后轻轻拉开，顿时明心两只完美的玉兔完全呈现在了方天浩的眼前，两颗的樱桃鲜红的像可以滴出水来，周围的粉红也是格外的惹人喜爱，方天浩刚想伸手去逗弄一下的时候，明心忽然醒了过来，猛的发现自己的胸口衣衫完全暴漏在方天浩的眼前，顿时羞涩的赶紧伸手捂住了哪两只娇美的，方天浩微微一笑道：“我都看到了，你不用藏了。”

明心赶紧将自己的衣服穿好，伸手打了方天浩一下，叫声说道：“死坏蛋，你又欺负我！”方天浩轻轻一笑，没有说话，方天浩翻身继续躺了下去，轻声说道：“明心，你师傅他是不是很严厉，你跟我说吧，我也许可以帮到你呢！”方天浩靠在床前，看着屋顶。

明心低声说道：“师傅她是个苦命的人，性格确实是古怪了一些，我告诉你吧，其实我师傅她之前是A市内市长夫人，只以为她没有生育的能力，所以市长便在外找别的女人，师傅她亲手杀了他的丈夫，后来做了十年的牢，后来便带着我这个之前他捡回家的佣人，一起躲到了这个小岛上。

方天浩听完，一阵惊叹，没想到净月师太还有这么一番经历啊，难怪看到男人，好像看到杀父仇人一般，方天浩疑惑了一下，轻声问道：“这也不对啊，就算她坐牢出来，也没必要躲到这个小岛上吧？”方天浩不解的看着明心说道、

明心微微低头羞涩的说道：“师傅之所以倒着小道上来，是因为，她天生的yu望比别的人强烈，她怕自己受不了，像市长一样，忍不住寂寞而去外面找别的男人，所以才会躲避道着样的无人的孤岛上来。”明心说着，脸上早已羞得红的想苹果一般。

方天浩恍然大悟，原来是这样啊，没想到净月师太的还是这么一个人，方天浩心中发出一阵邪笑，明心没有在意，走下床去，整理了一下衣服，看着方天浩说道：“死混蛋，我要出去了，你也找个机会走吧，免得被我师傅发现了，我又要受罚了！”

方天浩微微一笑道：“我想在睡会，你的床好香啊！”方天浩说着倒在了床上，继续闭着眼睛，睡觉，明心看着方天浩无赖的模样，也不能拿他怎么样，便只好走了出去，想起刚才方天浩贪婪的看着自己的胸口，那贪婪的目光，明心便是一阵激动，原来被男人亲近的感觉竟然如此舒服。

方天浩躺在床上，静静的呼吸着床上还残留着的幽香，本来就还有些轻微的疲倦，不知不觉间，便又再次沉沉睡去……

“这位小师父，请问这里有没有一位叫许冬梅的人在这里？”忽然一个男人的声音将方天浩从梦中惊醒了过来，方天浩连忙坐起身来，心中一阵纳闷，怎么会有男人到这小岛上来了，奶奶滴，找死啊，方天浩迅速的下了床，穿好鞋子，轻轻朝门边走去。

这时屋外传来明心温柔的声音：“你是谁？”男人微微一笑道：“我是许冬梅的朋友，我找她有事和她说！”男人说完，又向前走一步，仰头环顾了一下四周。

方天浩把在们缝上朝外望去，看到一个而穿着一套整洁的黑色西装的男人，站在大门口处，长的膘肥肚圆的，一双眼睛贼溜溜的看着明心，方天浩正准备出去的时候，这时净月师太从后院走了出来，一看道站在门口的男人顿时猛的一惊，惊讶的张大嘴巴，眼神内一片愤怒之色，良久来缓缓的说道：“是你这家伙，你怎么找道这里来了？这里不欢迎你，请你马上离开这里。”净月师太二话没说，拿起旁边靠在墙壁之上的笤扫，便要赶人走。

方天浩一阵得意，净月师太果然不是盖得啊！厉害！

两人不多时便出了净月庵的大门，不多时屋外传来那个男人的说话声：“冬梅，你听我把话说完好不好啊！”方天浩撇了撇嘴，暗想道，不行，着家伙没事找来，肯定没什么好事，我的跟着他，凡是接近小岛的人，非杀即阉，嘿嘿……

方天浩轻轻打开来房门，明心转过头开，看待方天浩居然出来了，连忙走了过去，意啊不将方天浩推进房间内，低声说道：“你先不要出来啊，我是师傅就在外面啊！”方天浩笑着说道：“我知道，刚才那个男的，一副奸贼的模样，我怕你师傅会有危险，我去看看，你道门口看看你师傅在哪里，我找机会绕道后院去。”方天浩轻轻抓着明心的小下巴，低声说道。

明心点了点头说道：“那好吧，那你自己也小心点。”明心说完，转身打门走了出去，方天浩走到门边，看着明心，不多时明心转头对方天浩说道：“她们走下去了，你出来吧！”

方天浩一惊，走了下去了，当下二话没说，一个箭步的冲了出去，方天浩没有走在小路上，而是穿插在树林内，不多时便看到净月师太两人站在前方不远处的小路上，说着什么，方天浩仔细侧耳倾听：

“冬梅，我知道你很恨我，我也不奢求你原谅我，我指向知道，我们之前的那十几张存折的密码！”黑西装的男子转身，直直的看着净月师太，说道。

净月师太冷冷一笑道：“宋飞华。没想道你居然是想要密码，是不是在外面找女人，把钱都挥霍一空了，现在才来想起了我了，你真是有够厚脸皮的，你以为我会将密码告诉你吗？没门，你给我有多远滚多远去，臭男人，那些钱都是我的。”

净月师太的一番话语，一下子将宋飞华的怒火激了起来，方天浩站在树林内，很佩服净月师太的胆量，帅，跟灭绝师太有的一拼哈哈，宋飞华冷冷一笑道：“我劝你还是乖乖的将密码说出来，你可不要把我逼急了，要不然你不会有什么好处的，我找你花了那么多功夫，没有一个结果的话我是不会那么容易放手的。”

净月师太，狠狠的瞪了宋飞华一眼，大声说道：“你还是这么个口气和我说话，我就算是死，我也不会告诉你的。”净月师太一脸愤怒的看着宋飞华，心中恨不得将面前的这个人，千刀万剐。

呸……方天浩狠狠的朝地上吐了一口痰，心中想道，就你那德行，也这么嚣张，**，等一下叫你变太监，我看你怎么玩女人，朝！ 

第一卷 第44章 做有意义的运动！
方天浩转身看了看周围，见到地面上的一根木头，拿了起来，狠狠的打在了树干上，没想到一打，便断了，方天浩无奈的说道：“哎！这么不经打，还是靠自己吧。”

此时宋飞华目露凶相，阴冷的说道：“小岛上就只有你和那个小彤吧，我给你三秒钟的时间，考虑，要不然我把你们两人抓起来，好好地虐一顿！我看你的嘴还硬不硬！”少废话一脸yin容的望着净月师太。

净月师太一听，顿时惊讶的看着宋飞华说道：“你想干什么？”宋飞华笑着说道：“一，二，……”

三字还未说出口，宋飞华只感觉眼前一黑，一双大手便捂住了自己的眼睛，刚想挣扎，方天浩一把将其按倒在地上，将宋飞华的脸狠狠的按在了泥巴里面，方天浩抬头看着一脸惊讶的净月师太，方天浩笑了笑，然后低头，一把抓着宋飞华的西装，往上一卷，一把蒙住了宋飞华的头部，宋飞华心中猛的一惊，大声说道：“是谁，好大的胆子，你最好别让我看到你，要不然你就死定了！”

方天浩包着宋飞华的头部，冷笑道：“你还想活吗？凡是接近这座小岛的人，没有一个能活着出去的。”方天浩的说着，抓着西装的领口，将宋飞华整个人往海边拖去，宋飞华肥胖的身躯在地上一路滚动，不多时那传在里面洁白的衬衫便变成了一片漆黑，一大堆土黄色的泥巴黏在上面，狼狈不堪。

宋飞华此刻终于知道自己遇答到了不好惹的家伙了，后背冷汗直冒，连忙哀求的说道：“大哥，我刚才是开玩笑的，你不要介意啊！”方天浩冷笑道：“叫我几句大哥就完事了吗？你当我这么好说话吗？爷们最近几天烦着呢，正好那你来开涮，朝，算的倒霉了吧。”方天浩骂骂咧咧的一直将宋飞华拖到快要到海岸处，方天浩抬头看了看海岸边，只有自己的船停在了海岸边，方天浩疑惑的问道：“你是怎么上着岛上来的。

宋飞华紧张的回答道：“我开快艇过来的！”方天浩狠狠的给了宋飞华脑袋一把掌，大喝一声道：“快艇呢？”宋飞华抱着脑袋，惊恐的回答道：“快艇在后山的海岸边。”

方天浩听后恍然大悟，难怪刚才说岛上只有他么两个人，他根本就没有看到自己的船，方天浩露出一抹坏笑，再次托着宋飞华继续朝小岛的另外一端走去。不多时便来到了小岛后面的海岸附近，方天浩眼神射出一丝阴冷，一把将宋飞华丢在了地上，宋飞华刚想掀开西装看看是那个混蛋敢这么大胆，手还未接触道头顶上的西装顿时感觉胯下的部位传来一阵撕心裂肺的钻心疼痛。

啊……啊……

一声哀号震得整片海域都听的清清楚楚，方天浩这一脚下去，那玩意还不消失的无影无踪，宋飞华迅速的拿着自己的手，捂着自己的裆部，嘴中依旧哀号不断，方天浩冷笑道：“这时给你的惩罚，要是你再敢上岛上来，我铁定要你终身坐在轮椅上，方天浩说完，一把抓起还在地上疼得满地打滚的宋飞华，猛的举了起来，慢慢朝海岸边走了过去，在树林附近，方天浩猛的将宋飞华的身躯郑了出去，宋飞华只感觉浑身凉飕飕的，顿时吓得一阵颤抖，咚的一声巨响，宋飞华那肥胖的身躯，狠狠的砸在了快艇之上，方天浩隐蔽进了树林的树后面，不多时一个人影冒了出来，惊恐的左右看了看，慌慌张张的开着船走了。

方天浩看着迅速的离去的快艇，得意的一笑道：“看你还敢不敢来，朝！”说完，方天浩得意的转身朝净月庵内走去。

回到净月庵，净月师太站在大门口处，一脸担心的看着小路口，见到方天浩安全回来顿时也是露出了微笑，方天浩走进庵内，笑着说道：“师太，我又来上香了！”净月师太没再冷冰冰的模样，淡淡一笑道：“刚才多亏了你，不然我真不知道那会做出什么样的事情来！”

方天浩微微一笑道：“没事了，他以后绝对不敢再上岛上来了。”净月师太看着方天浩说道：“你是不是喜欢明心！”净月师太直截了当的问道，方天浩淡淡一笑，心中说道：“其实嘛，你们两个都喜欢。

轻轻点了点头，方天浩也没有直接回答，明心走了过来，低声说道：“师傅，你在胡说什么啊？”净月师太笑着说道：“最近我一直在想，我将你硬扯进我的世界里，到底是对还是错，现在我终于知道了，我还是决定让你自由吧，你喜欢他，可以放心的跟着他去，我这么一大把年纪了，还是留在着岛上吧！”净月师太说完，抬手擦了擦眼角的泪水，方天浩走了上去，抓着净月师太的手，笑着说道：“师太你还很年轻，别这么说了，我不会离开这个小岛的，比起喧哗的城市，我更加希望自己能住在这样的一处与世隔绝的地方。”

净月师太手被方天浩握着，顿时浑身一惊，连忙抽了回去，低声说道：“随你们吧，我要去休息一下了。”净月师太说完，转身飞快的朝房间内走去。

明心一看净月师太走了，顿时连忙拿起旁边的笤扫，转身背对着方天浩，胡乱的扫着地面，方天浩骚骚一笑，慢慢走了过去，伸手轻轻扶住了明心的小肩膀，凑过脑袋，笑嘻嘻的说道：“小宝贝，你拿着笤扫干什么？你师傅似乎把你交给我了，你以后就是我的了。”方天浩说着，伸手朝明心胸口处微微凸起的小樱桃轻轻捏了捏，明心浑身一颤，方天浩那坏手刺激着自己那么敏感的部位，顿时往后一倒，靠在了方天浩的胸膛内，明心抬手抓着方天浩的手，低声说道：“别欺负我了，我还没答应你呢！”

明心说着，起身朝后院跑去。方天浩坏坏一笑，还敢往后院跑，我看你怎么飞出我的手掌心。方天浩说着，几步朝后院奔去。

来到后院，方天浩超后院内望去，后院左手边的房子上方冒出袅袅青烟，原来明心这妮子居然是去做饭了，方天浩微微一笑，便大步的走了过去，走进厨房内，明心抬头看到是方天浩进来了，连忙有将头低了下去，方天浩笑着说道：“干嘛躲着我啊？”

明心连忙摇着头说道：“没有，我没有啊！”方天浩走到灶前，看着明心说道：“你喜欢这里吗？”明心转头看着窗外，笑着说道：“我在这里住惯了，要是让我出去的话，我反而不习惯。”

方天浩微笑着说道：“那你到底愿不愿意做我的女人啊？”方天浩嘿嘿一笑，开门见山的问道，明心低下头，尴尬的说道：“哪有你这样问的啊！”

方天浩嘿嘿一笑，走上前一步，一把抓着明心的小手说道：“那你要我怎么问，做我老婆好不好，然后我们每晚都做很有意义的运动，好不好！”明心抬起头看着方天浩说道：“很有意义的运动是什么？”

方天浩嘿嘿一笑道：“很有意义的运动啊，就是……哎！不好解释啊，今晚我就示范给你看看，你就知道了。”明心抬头看了看方天浩说道：“你还没告诉我你叫什么名字呢！”

方天浩呵呵一笑道：“是啊，我也不知道你叫什么呢！我叫方天浩。”明心轻念了两声：“方天浩，方天浩，呵呵，我叫莫小彤。”

方天浩笑着说道：“莫小彤，这名字好好听啊，我去看看你师傅去，他好像心情不大好，我去开导开导她！”明心点了点头说道：“嗯，你去吧，等下饭做好了，我会去叫你们的。”

方天浩轻轻走了过去，对着莫小彤的小嘴狠狠的亲了一口，才转身离去，莫小彤红着脸，望着方天浩离去的背影，又喜又羞，良久再转过头，拿着柴火往炉灶内塞去。

方天浩走回房间，走到净月师太的房门口，轻轻敲了敲门，过了一会儿，房间内传来净月师太的声音：“是谁啊？”

方天浩微微一笑道：“是我，师太，我可以进去和你说几句话吗？”净月师太微微一愣，轻声说道：“你进来吧！门没锁！”方天浩哦了一声，便推门而入，方天浩抬头一看，净月师太盘坐在房间内的蒲团之上，见到方天浩进来，轻声问道：“有什么事你说吧！”

方天浩随手关上了房间的门，转身走到净月师太对面的蒲团之上坐了下去，问道：“刚才我问了宋飞华很多事情，他都和我说了你和他的事情。”净月师太抬头看了看方天浩说道：“度过去的事情，还提他干什么，我只想安安静静的过完后半辈子。”净月师太说着，偏过头，咬了咬嘴唇。

方天浩正色道：“你虽然年纪很大了，但是你人受的了那份寂寞和空虚吗？”净月师太抬头看着方天浩说道：“你怎么能这么和我说话？”方天浩微微一笑道：“我只是想让你面对自己而已，既然天生如此，为何还要压抑自己呢？”

净月师太咬了咬牙，看着方天浩说道：“我的事，不需要你来管，我已经将明心交给了你，你还想和我说些什么，你出去吧，我想一个人静一静！”净月师太忽然有些厌烦的挥了挥手，要赶方天浩走，方天浩看着净月师太的表情，能这样也可以了，方天浩微微一笑，站起身来，笑着说道：“那好吧，那我就不打扰你了。”方天浩说完，便转身离开了净月师太的房间，出了门，方天浩径直朝莫小彤的房间内走去，走到床边便躺了下去，心中盘算着怎么拿下净月师太这个死脑筋的女人呢？

忽然方天浩灵机一动，一条很不错的计划出现在了方天浩的脑海里，微微一笑，方天浩不禁轻笑出声，过了不久，明心便在外面喊吃饭了！ 

第一卷 第45章 戏水后……
方天浩听到喊吃饭的声音，连忙翻身站了起来，朝外走去，莫小彤看道方天浩走了出来，笑着说道：“还有两碗菜，我去端来。”莫小彤说着便转身朝后院走去，方天浩走到桌旁朝桌上一看，顿时大汗，一碗豆腐，一碗青菜，一碗萝卜丝，靠！全是素菜，这怎么吃啊，吃这些，晚上办事都会没力气滴！

不多时，净月师太也从自己的房间内走了出来，抬头看了看方天浩，又迅速的将头低了下去，方天浩撇了撇嘴，心中想到，我看你明天是不是还是用这种眼神看着我，这时莫小彤已经将最后两碗菜端了上来，净月师太走了过来，坐下之后，抬头对方天浩说道：“坐吧，所有的事情都不要想了，吃饭！”

方天浩淡淡一笑，没再说什么，端起碗，吃了起来，也的确实有些饿了，从昨晚道现在一点东西都没有吃，虽然全是素菜，但是方天浩还是吃了三大碗饭，吃完了之后，净月师太也没再将话，便直接会了自己的房间，方天浩和莫小彤嬉闹了一个下午，转眼夜幕已经降临了……

吃完晚饭之后，方天浩走到净月庵的大门前，看着前方不远处的巨石，方天浩走了过去，坐在了上面，仰望着天空中的月色，天空的弯月，周围一层朦胧的细毛，周围围绕着月亮的繁星闪着点点幽光，方天浩深吸一口气，在这幽静的小岛上，真是住的舒服。

这时方天浩想起那本邪修之上有介绍到布阵，现在想来，自己明天将这小岛布个隐蔽的阵法，这样别人以后就进不来了，免得自己担心，这时莫小彤洗完了碗筷，走到了方天浩的身边蹲了下去，看着方天浩笑着说道：“你在这干嘛呢？”

方天浩笑着说道：“看星星紧呗！天气好热的！”莫小彤嘻嘻一笑道：“你看吧，我要去洗澡了。”方天浩一听洗澡，不入戏鸳鸯浴吧！迅速的站起身来，嘻嘻一笑的跟着莫小彤的身后走了过去，莫小彤疑惑的看着方天浩说道：“你怎么了？跟着我干什么？不看星星了吗？”

方天浩嘿嘿一笑道：“我觉得有一件事比看星星重要多了。”方天浩说着，将手搭在了莫小彤的香肩之上，莫小彤双手抓着衣角，低着头看着地面，在跟方天浩接触这么久，只要是方天浩发出这种笑声，自己一定会被这个坏蛋欺负。

方天浩的大手掌从莫小彤的香肩慢慢往下滑去，顺着挺直的后背，继续往下，一直到莫小彤那微翘的小翘臀之上，方天浩轻轻一捏，那触手的柔软感觉摸起来格外的舒爽，莫小彤也没有反抗，对于方天浩这个人，她有的只有顺从，只要能让方天浩开心，他已经很满足了。

方天浩随着莫小彤一起走进了厨房内，灶后面的的水已经烧开了，莫小彤走了过去，拿着水漂，挽着水往地上的水桶内倒去，方天浩笑着说道：“让我帮你吧，你去准备衣服。”方天浩说完接过莫小彤手中的水瓢，莫小彤没有多想，点头哦了一声，便转身出去了。

方天浩快速的将水打好了，提了出去，放在了门口处，莫小彤不多时从内部房间内走了出来，来到方天浩身边，笑着说道：“谢谢你了！”莫小彤说着便提着水桶朝房间内走去，方天浩愣了愣，小彤怎么把水往房间内提啊？难道他在房间内洗澡，在他房间内没看到洗澡的地方啊？方天浩不由的更加来了兴趣，随即跟了过去。

莫小彤提着满满一桶水，也是格外的吃力，方天浩走了过去，抬起了水桶的另一端，顿时莫小彤便轻松多了，转头微笑的看着方天浩，方天浩笑着说道：“我帮你提吧。”莫小彤呵呵一笑道：“没关系，我们一起提好了，叫你一个人提我会过意不去的。”

方天浩看着莫小彤天真的模样，便也没再说什么，莫小彤带着方天浩一起走到自己的房间中，方天浩抬头一看，顿时发出一声惊叹，一个巨大的木桶放置在房间中央，方天浩眨了眨眼睛愣愣的看着那个木桶，这不就是古代时候人们洗澡时人们用的那个东西吗？靠，净月师太居然连这样的古董也有，真是太佩服了，不知道她有没有老汉推车的xing具,方天浩心中YY的想到。

莫小彤看着方天浩傻傻的模样，站在原地不动，便低声说道：“天浩，你在想什么呢？”

方天浩一怔，回过神来，笑着说道：“没有，没有，我们进去吧。”方天浩说着，提着水桶走到了那个大木桶前，将水桶内的水全部倒了进去，方天浩笑着说道：“水好像少了，我再去打一点过来吧！”方天浩说完，便转身朝房间外走去，出了房间，方天浩微微一笑道：“嘿嘿，等下你脱得差不多了，咱们就来个鸳鸯戏水，生活太幸福，哈哈！方天浩快步的朝后院走去，迅速的再次打满了一桶水，有转身朝房间内走去。

不多时走回了莫小彤的房间内，方天浩抬头一看，顿时愣了愣，莫小彤搞了半天，还一件衣服都没有脱，方天浩有些不爽的走了过去，将刚才的水，又再次倒在了大木桶内，然后轻轻将水桶放在了旁边，莫小彤微微转头看了看方天浩轻声说道：“天浩，我要洗澡了，你先出去吧！”

出去，有没有搞错，咱帮你提水，可是奔着鸳鸯浴来滴，你咋能这么赶我走呢，方天浩哈哈一笑道：“其实我们可以一起洗的吗？我身上流了好多汗啊，我们一起洗吧！”方天浩嘿嘿一笑，朝莫小彤面前走去，莫小彤微微抬头，脸颊上浮现一抹酡红，艳丽的面容更是美艳，莫小彤轻声说道：“我们怎么能一起洗呢！那样羞死人了。”

方天浩坏笑道：“等一下还要做更羞人的事情哦，你一定会喜欢的。”方天浩快步的走了过去，意啊不横着将莫小彤抱了起来，莫小彤吓了一跳，这么粗鲁的被抱起来，自己的心跳顿时比啊加快了跳动的速度，方天浩哈哈一笑，轻情凑近莫小彤的耳边温柔的说道：“我们来洗一个鸳鸯浴吧，我还从来没有洗过呢，我觉得一定很刺激吧！你觉得呢，小彤！”方天浩抱着莫小彤一边朝大木桶走去，一边低声喃喃言语，丝丝热气吹着莫小彤的耳边，莫小彤感觉浑身都酥麻舒服，依偎在方天浩的怀中，都不想离开了。

方天浩缓缓的将莫小彤的身躯，慢慢朝木桶内放去，莫小彤的小屁屁刚一接触温热的水面，浑身不由自主的一颤，方天浩等待了一下，待莫小彤适应了水温之后，才慢慢将莫小彤放了下去，莫小彤抬头看着方天浩一脸坏笑，又羞的低下头去了，方天浩笑着松开了手，站起身来，转身返回到门边，轻轻将门锁了起来，方天浩一脸Yin荡的微笑朝莫小彤走去，这时要是一个小女孩看到方天浩的笑容，那还不吓坏了。

方天浩拉起体恤，解开皮带，三两下便将皮带一拉，迅速的脱下了裤子，丢在了一边，穿着一件单薄的内裤，莫小彤有忍不住抬头看了看方天浩，顿时看到方天浩那下面鼓起一道大山包，不由得心上一惊，虽然从未见过，但是方天浩那惊人的尺寸，都可以震撼每个见到它的女人。

方天浩毫不犹豫的一下子跳进了大木桶内，一下子坐了下去，木桶内的水珠飞溅，莫小彤惊得轻声娇喊了一声，方天浩嘻嘻一笑道：“小彤，你的脸蛋好红好漂亮啊！”方天浩静静的望着面前这个真实的美女戏浴图，莫小彤身上的道袍因为被谁弄湿的原因，紧紧的贴在了身上，白皙无暇的肌肤在热水的刺激下，现出一层淡淡的粉红，印着莫小彤那娇美的面容，鲜红的嘴唇，真是美丽极了，方天浩缓缓伸过手去，抚摸了一下莫小彤的小脸，莫小彤微微抬头，看着方天浩，低声说道：“你不是说系鸳鸯浴的吗？是不是你帮我洗，然后我在帮你洗啊？”莫小彤说完看着方天浩。

方天浩一听，你帮我洗，然后我帮你洗，这样更是刺激啊，方天浩连连点头，开口道：“是啊，那么现在你别动，我先帮你洗了哦！”方天浩说着顺手沿着莫小彤脖颈处往下滑去，莫小彤娇羞的点了点头，微微闭上了眼睛，感受着方天浩对自己的轻抚，那手掌接触在自己肌肤上的感觉，真是美妙极了。

方天浩坐直了身躯，轻轻解开了莫小彤的衣衫，随着纽扣一颗一颗的解开，水面往下望去，那灰色之间露出了模糊不清的两只诱~人的娇挺，水波荡漾之间，若隐若现，更加诱人万分，方天浩感觉自己的体温逐步升高，伸手慢慢脱下了莫小彤的衣衫，莫小彤很配合的抬起修长的柔荑，脱掉了外袍，方天浩轻轻将湿漉漉的道袍丢了出去，拿出双手，朝莫小彤的两只娇挺之上身躯，水中的温度此刻正是合适，方天浩握着两个柔软在手中轻轻揉捏，格外舒服，下面裤子里的家伙越顶越凶，几乎快要将自己的裤子顶穿了，方天浩抚摸着莫小彤的娇挺，渐渐往下延伸而去，莫小彤微闭着双眸，轻咬着嘴唇，靠在木桶上，水面升起丝丝热气，这暧昧的气氛真是令人亢奋不已。

随着方天浩的手往下滑去，莫小彤浑身不由得挺立了起来，身躯微微朝后倒，那对娇挺更是高昂了起来，方天浩微笑着看着莫小彤那享受的诱~人姿态，心中更是得意，伸手朝莫小彤下面的单薄之内伸去，轻轻一碰，莫小彤哪里经历过如此的刺激，顿时猛的夹紧了双腿，微微睁开了双眼，媚眼如丝的看着方天浩，低声说道：“天浩，不要碰那里，好难受啊！”

方天浩微微一笑道：“别急啊，等一下，便会很舒服了！”方天浩说着笑了笑，抬起右手，轻轻朝莫小彤的娇挺之上轻轻拨弄着那颗诱看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com~人红豆，嗯……莫小彤轻咛一声，然后迅速的咬住了嘴唇，闭着嘴巴，鼻息间发出一些低声的梦呓般的低语，方天浩邪笑着，看着莫小彤，等一下一定要你大声喊出声来，那样的话……嘿嘿……

随着方天浩的动作越来越大，莫小彤脸颊的红晕之色更加浓艳，莫小彤不由自主的伸手扶着方天浩的双腿，用力的抓着方天浩，借以发泄自己身上那司马的舒畅的感觉。

过了一会儿。方天浩看着莫小彤，慢慢站起身来，抱着莫小彤站了起来，再次横抱起了莫小彤，跨出了大木桶，转身朝床边去&……莫小彤睁开眼睛，看了看方天浩，身上的水分还未干，那丝丝热气冒了起来，环绕着房间之内，…………

我要花花，推荐，给俺弄上啊！ 

第一卷 第46章 净月师太！
“嗯……”

净月师太躺在床上，隔壁的房间内传来莫小彤激荡的呻吟，听在了耳朵内，净月师太浑身上下说不出的难受，拿着旁边的被褥将自己的头捂住，虽然声音小了一些，但是脑中还出现那一幅幅激荡的画面，净月师太的右手情不自禁的朝自己的胸口伸去，轻轻碰触了一下，猛的醒悟了过来，却羞得一脸通红，我怎么能这样？

辗转反侧间，隔壁的房间内的声音，慢慢变得小声了一些，净月师太体内的火焰却越少越厉害，到最后实在是忍受不了了，净月师太穿起外套，翻身走下了床，轻轻打开门，走了出去。

方天浩听到外面的们发出的声音，净月师太一定受不了了，出去了，方天浩一阵欣喜，拉着被褥将莫小彤盖好了，方天浩迅速的穿好了衣服，莫小彤看着方天浩问道：“你要去那里啊？”

方天浩微微一笑道：“我出去上个厕所，你睡吧！”莫小彤乖乖的点了点头，方天浩转身朝屋外走去。

看着虚掩的大门，方天浩蹑星手蹑脚的跟了出去，心中期待着净月师太会去哪里呢？轻轻走出了净月庵的大门，方天浩瞥见了净月师太沿着上坡的小路往上行去，方天浩没有多想，轻轻地跟在了净月师太的身后，一起走了过去。

沿着山路坐了一会儿，净月师太有饶过树林，朝下走去，方天浩跟在净月师太的身后，看样子似乎是往瀑布下面去啊，原来是想那冷水降温啊，哈哈，方天浩看着前面走动时扭动着诱人翘臀的净月师太，刚刚倒下去的家伙，又恢复到了一级警备状态，随时蓄势待发，方天浩揉搓着双手，悄然无声的跟随着净月师太的脚步，轻轻下了斜坡，净月师太走到了瀑布下的水潭前，连衣服都没有解开，便在这月色的照耀下，缓缓走下了水潭内，方天浩一阵激动，慢慢走了下去，在这月夜里，要想看到对方还是很容易的，只是先净月师太背对着方天浩这一边，心思也没有想到方天浩竟然会跟过来，站在水潭中央，挽着冰冷水潭内的水，往自己身上浇去。

方天浩走到水潭的角落，轻轻脱掉了上衣，缓缓走下了水潭，整个身躯潜入水中，笔直的朝净月师太的身后游去，方天浩睁开双眼，骂朦朦胧胧间，还依稀可见净月师太那双诱人的玉腿，在水中白皙莹亮，动人心魂。

方天浩整个身躯飞速的朝前游去，来到净月师太的身后，方天浩猛的站起身来，水珠彭的一声巨响，随即有哗啦啦的流了下来，突然之间的巨响，吓得净月师太猛的回过头来，见到方天浩坏笑的站在自己的身后，净月师太整个人的身躯往后倒去，方天浩嘻嘻一笑，迎了上去，身后稳稳当当的将净月师太接在了怀中，说道：“师太，你一脸潮红，这是怎么了？”

净月师太猛的推着方天浩的胸口，紧张的说道：“你怎么跟着我过来了？”

方天浩微微一笑道：“师太，你好像很需要男人的安慰啊！”方天浩说着伸手轻轻附上净月师太那对玉兔之上，净月师太羞不可耐，狠命的推着方天浩，嘴中恼羞成怒的骂道：“没想到你居然是这种人，你走开啊！”

方天浩笑着说道：“我是什么人啊，师太你明明很想要了，何必还要硬装呢？”方天浩的手又朝净月师太的下面摸去，轻轻拨弄下面拿出私地。净月师太下面一受到方天浩的碰触，顿时浑身剧烈的扭动了起来，成熟丰韵的娇躯磨蹭在方天浩的身上，真是舒爽极了，方天浩的手，越按越用力，净月师太怎么也挣脱不了方天浩的身上，不多时嘴中竟然轻轻呻吟了起来，方天浩暗暗得意，着净月师太沉寂了这么久的欲望，等一下一定疯狂无比，方天浩收回手，俯身对着净月师太的红艳的红唇上，吻了下去，净月师太此刻已是欲火焚身，马上便张开嘴巴，用另的吮吸着方天浩的舌尖，双手毫无章法的抚摸着方天浩的后背，那壮实的后背，被净月师太的手，轻轻抚弄，方天浩小腹火焰高涨，下面的那家伙早已立了起来，狠狠的顶在了净月师太的小腹之上，净月师太感受到了那火热的物体，膨胀的脉搏跳动速度，右手忍不住伸了过去，轻轻握住了在手中，方天浩浑身一僵，只感觉下面的家伙更加坚挺了，方天浩看着净月师太被自己挑的服服帖帖的，便也不再犹豫，征服你再说，看你以后还把施主挂在嘴边不，方天浩伸手到净月师太的身后，用力的抱了起来，下面的家伙，狠狠的戳在了净月师太的下面，一阵舒爽透全身的快感，犹如触电一般，身躯猛的一挺，净月师太轻咛一声，又再次伸手紧紧的抱住了方天浩，呼吸着方天浩身上的阳刚之气，浑身的火焰烧的更加的热烈！

方天浩抱着净月师太缓缓走到岸边上，俯身轻轻将净月师太诱人的身躯，轻轻放在了地面之上，净月师太轻轻松开紧紧抱着方天浩的双手，身躯躺在草地之上，轻轻扭动，双手慢慢伸到两腿之间，轻轻揉搓着，看样子已经是急需要发泄，方天浩嘴角带笑，俯身欺身而上，扑面而来的气息，令净月师太在次收回手，紧紧的抱住了方天浩，生怕方天浩再次离开自己一般，方天浩抬手轻轻解开了净月师太的上衣，随着慢慢的纽扣脱落，一对圆滚白皙的玉兔轻轻晃动了两下，出现在了方天浩的眼前，方天浩爱不释手的俯身轻轻叼住了一颗，轻轻咬了起来，净月师太身躯用力一挺，嘴中毫无意识的呻吟了一下，双手狠狠的抓着方天浩的后背，可见方天浩对她的刺激有多么强烈。

月光温柔的洒在两人的身上，方天浩悠闲地品尝着净月师太这位成熟女人的丰韵，………………

没有想到方天浩竟然会跟过来，站在水潭中央，挽着冰冷水潭内的水，往自己身上浇去。

方天浩走到水潭的角落，轻轻脱掉了上衣，缓缓走下了水潭，整个身躯潜入水中，笔直的朝净月师太的身后游去，方天浩睁开双眼，骂朦朦胧胧间，还依稀可见净月师太那双诱人的玉腿，在水中白皙莹亮，动人心魂。

方天浩整个身躯飞速的朝前游去，来到净月师太的身后，方天浩猛的站起身来，水珠彭的一声巨响，随即有哗啦啦的流了下来，突然之间的巨响，吓得净月师太猛的回过头来，见到方天浩坏笑的站在自己的身后，净月师太整个人的身躯往后倒去，方天浩嘻嘻一笑，迎了上去，身后稳稳当当的将净月师太接在了怀中，说道：“师太，你一脸潮红，这是怎么了？”

净月师太猛的推着方天浩的胸口，紧张的说道：“你怎么跟着我过来了？”

方天浩微微一笑道：“师太，你好像很需要男人的安慰啊！”方天浩说着伸手轻轻附上净月师太那对玉兔之上，净月师太羞不可耐，狠命的推着方天浩，嘴中恼羞成怒的骂道：“没想到你居然是这种人，你走开啊！”

方天浩笑着说道：“我是什么人啊，师太你明明很想要了，何必还要硬装呢？”方天浩的手又朝净月师太的下面摸去，轻轻拨弄下面拿出私地。净月师太下面一受到方天浩的碰触，顿时浑身剧烈的扭动了起来，成熟丰韵的娇躯磨蹭在方天浩的身上，真是舒爽极了，方天浩的手，越按越用力，净月师太怎么也挣脱不了方天浩的身上，不多时嘴中竟然轻轻呻吟了起来，方天浩暗暗得意，着净月师太沉寂了这么久的欲望，等一下一定疯狂无比，方天浩收回手，俯身对着净月师太的红艳的红唇上，吻了下去，净月师太此刻已是欲火焚身，马上便张开嘴巴，用另的吮吸着方天浩的舌尖，双手毫无章法的抚摸着方天浩的后背，那壮实的后背，被净月师太的手，轻轻抚弄，方天浩小腹火焰高涨，下面的那家伙早已立了起来，狠狠的顶在了净月师太的小腹之上，净月师太感受到了那火热的物体，膨胀的脉搏跳动速度，右手忍不住伸了过去，轻轻握住了在手中，方天浩浑身一僵，只感觉下面的家伙更加坚挺了，方天浩看着净月师太被自己挑的服服帖帖的，便也不再犹豫，征服你再说，看你以后还把施主挂在嘴边不，方天浩伸手到净月师太的身后，用力的抱了起来，下面的家伙，狠狠的戳在了净月师太的下面，一阵舒爽透全身的快感，犹如触电一般，身躯猛的一挺，净月师太轻咛一声，又再次伸手紧紧的抱住了方天浩，呼吸着方天浩身上的阳刚之气，浑身的火焰烧的更加的热烈！

方天浩抱着净月师太缓缓走到岸边上，俯身轻轻将净月师太诱人的身躯，轻轻放在了地面之上，净月师太轻轻松开紧紧抱着方天浩的双手，身躯躺在草地之上，轻轻扭动，双手慢慢伸到两腿之间，轻轻揉搓着，看样子已经是急需要发泄，方天浩嘴角带笑，俯身欺身而上，扑面而来的气息，令净月师太在次收回手，紧紧的抱住了方天浩，生怕方天浩再次离开自己一般，方天浩抬手轻轻解开了净月师太的上衣，随着慢慢的纽扣脱落，一对圆滚白皙的玉兔轻轻晃动了两下，出现在了方天浩的眼前，方天浩爱不释手的俯身轻轻叼住了一颗，轻轻咬了起来，净月师太身躯用力一挺，嘴中毫无意识的呻吟了一下，双手狠狠的抓着方天浩的后背，可见方天浩对她的刺激有多么强烈。

月光温柔的洒在两人的身上，方天浩悠闲地品尝着净月师太这位成熟女人的丰韵，……………… 

第一卷 第47章 我不行了！
方天浩紧紧的将净月师太搂在怀中，望着脸颊爱潮红还未退去的净月师太，方天浩微微一笑道：“你真名叫什么啊？师太！”净月师太微微睁开眼睛，看着方天浩，想起刚才方天浩在自己身上疯狂的索取的勇猛，浑身上下便不断的传来无尽的舒爽，看着方天浩那双温柔的眼神，净月师太忽然发现自己找到了自己的归属，方天浩说的很对，我为什么要逃避自己的欲~望呢？这样也很好不是吗？

净月师太低声说道：“我真名叫秦冬梅，你问这个做什么？”方天浩邪笑了一下，说道：“你已经是我的女人了，我怎么能连你的名字都不知道呢？”方天浩说完，伸手托着秦冬梅的小下巴，抬了起来，看着自己，方天浩邪魅一笑道：“怎么样，我有能力让你做我的女人吗？”

秦冬梅脸上一红，眼神闪躲了一下，微翘的嘴唇动了动说道：“资格到是有了，不过嘛？还没有满足我！”秦冬梅说完，淡淡一笑，方天浩嘿嘿一笑道：“哦，原来是还没有喂饱你的，我说你怎，好像还是有些不高兴的样子，原本是怕你受不了，看来是我想太多了，那就在来上四五次吧！”方天浩说着再次翻身跨上了秦冬梅的身躯，秦冬梅猛的一惊，实际上刚才方天浩已经弄的她丢了三次了，只是他是个不服输的女人，看着方天浩那得意的神色，故意嘴上硬着说而已，此时方天浩又欺身上来，说要在做三次，秦冬梅顿时变慌了神，连忙说道：“别，天浩，我不行了！”

方天浩嘿嘿一笑道：“不行了？怎么会呢？你们女人，我又不是不知道，嘴里说不行了，其实心中是说来的在猛烈点吧！我说的对吧，反正我也没有尽性，那我们在飞一次吧！”方天浩说着抓着秦冬梅的双腿，再次扑了上去……

再次结束，两人已经是满身太汗水，方天浩抱着秦冬梅的娇躯，缓缓走到水潭中，为秦冬梅温柔的清洗着身躯，方天浩抚摸着秦冬梅的身躯，笑着调笑道：“冬梅，你的身材保养得真好啊！”秦冬梅伸手轻轻打了方天浩肩膀一巴掌，低声说道：“傻说什么呢？我都已经四十八岁了，都已经老了！”秦冬梅微微蹲在水中，任由方天浩挽着水潭内的水，清洗着自己，方天浩微微一笑道：“那里啊，我看不出来你很大年纪了，你看着皮肤又白又嫩，我真是爱死了，方天浩说着，顺着秦冬梅后背滑了下去，秦冬梅反手抓着方天浩的手请笑着说道：“别再折磨我了，我已经很满足了，在做的话，我真的要死了。”

方天浩从秦冬梅的腋下伸了过去，轻轻捏了捏秦冬梅的娇挺，调笑着说道：“怎么会死呢！只会让你舒服的大喊而已！”秦冬梅不由得哆嗦了一下，抓着方天浩的手，低声说道：“你好厉害啊，我一个人会受不了的，你别再折磨我了，你去找明心吧。”秦冬梅低声哀求道。

方天浩嘿嘿一笑道：“小彤他初次，是真的不能太厉害，要不然会把她弄怕的，好了，我们不来了，我们回去吧。”方天浩说着站起身来，朝岸边走去，秦冬梅看着方天浩离去，便也跟着走向了岸边，两人穿着衣服，便快步的朝净月庵内走去。

秦冬梅释放了沉浸许久的yu望，脸上展现着笑颜，走早方天浩的身旁，轻轻抓着方天浩的手，低声说道：“天浩，你愿意留在岛上吗？我手上有七百多万，足够我们安安稳稳的在岛上过完一生，以前我一直找不到依托的人，今天我终于找到了，天浩，你愿意吗？”

方天浩抓着秦冬梅的手笑着说道：“我愿意当然愿意，但是你觉得你受得了我吗？其实我还一点都没有满足呢。”方天浩说着转过头去，苦着脸，秦冬梅撇了撇嘴，看着方天浩说道：“那你要怎么办呢？”

方天浩嘿嘿一笑道：“当然是多找一些姐妹们来陪你们了，怎么样，你愿不愿意啊！”方天浩说着，站在了原地，转过身躯，嘴角带笑，伸手抓着秦冬梅的下巴，抬了起来，秦冬梅微微一笑道：“我没什么意见，但是你可别找了别人，就把我给我忘了，我天生的强烈，受不了单独过日子，你只要能晚上回到岛上来，我就很满足了。”

方天浩微微一笑俯身轻轻吻了秦冬梅的小嘴一下，说道：“没问题，那么你还要做尼姑吗？”方天浩调笑着说道，秦冬梅抬手狠狠的砸了方天浩一拳，低声说道：“你坏死了，还要这么说人家，我不理你了！”秦冬梅说着，快步的朝房间内走去。

方天浩骚骚一笑，追了过去，两人一起回到净月庵内，方天浩追进了秦冬梅的房间内，一把将秦冬梅搂紧了怀中，嬉笑着说道：“今晚我睡哪里呢？”秦冬梅脸上一红，轻声说道：“你还是回到明心的房间去睡吧，那傻妮子很小年纪就跟着我上着岛上来了，心里单纯着呢，你要是一晚上没回去，她还以为你不要她了呢！

方天浩想了想点了点头说道：“嗯，是啊，那我回去了，你早点休息，我也去睡了。“方天浩说着，轻轻松开了秦冬梅，秦冬梅转身，微微一笑，方天浩便离开了秦冬梅的房间，朝莫小彤的房间走去。

走进房间，方天浩抬头一看，见到莫小彤坐在床边，连忙转身关上门，走了过去，问道：“小彤，你怎么了？”莫小彤看着方天浩说道：“你这么久了没回来，我想出去找你。”方天浩摸了摸莫小彤的额头，笑着说道：“傻瓜，我只是和你师傅说些话而已，你紧张什么？”

方天浩说着，轻轻将莫小彤放倒在床上，方天浩翻身坐了上去，躺倒在莫小彤的身边，伸手轻轻将莫小彤搂在怀中，笑着说道：“小彤，下面还痛吗？”

莫小彤伸手轻轻握着方天浩的大手掌，低声羞涩的说道：“嗯，现在好多了，天浩，你以后还要弄的我这么痛吗？我好怕啊，以后你能不能不要这么对我啊。”莫小彤可怜兮兮的说道。方天浩微微一笑，将头埋进莫小彤的头发内，说道：“傻瓜，多做几次就不痛了，我很喜欢，难道你也不愿意给我吗？”方天浩握着莫小彤的小手，轻声安慰道。

莫小彤想了想说道：“那好吧，要是你喜欢，我忍着吧，只要你喜欢，我随便你怎么样都行，天浩，你心中应该喜欢我吧，你能不能亲口跟我说说？”

方天浩呵呵一笑道：“傻瓜，我是爱你，可不是单纯的喜欢而已，我爱小彤，明白吗？”莫小彤激动的点了点头，嗯了一声，开心的说道：“知道了，我也爱方天浩，呵呵。”

方天浩微微一笑，轻轻吻了一下莫小彤的秀发，低声说道：“睡吧，时间不早了。”莫小彤轻轻点了点头说道：“你也早点睡吧。”

第二天清晨，方天浩在净月庵内吃完饭，便对两人说道：“我出去一趟，买些东西回来。”说完，方天浩便转身出了门，来到海岸边，驾着自己的船，驶到了城内，给自己买了一部手机，又帮莫小彤买了几套超的衣服，方天浩提着这些东西，兴奋的再次驾船回到了岛上。

一进净月庵的大门，莫小彤站在屋内便迎了上来，笑着说道：“天浩，你回来了！”方天浩坏坏一笑，说道：“嗯啊，我才离开这么一会儿，你就想我了。”莫小彤脸上微红，低声说道：“我哪有啊？”莫小彤说着有低下头去了。

方天浩哈哈一笑道：“脸都红了，怎么没有呢，来跟我进房，我给你买了几套好衣服哦！”方天浩说完坏笑着，朝房间内走去，莫小彤一听，有好衣服，顿时一下子来了兴趣，自从上到着岛上来，自己每天穿的都是道袍，何时穿过一件像样的衣服，现在方天浩说给他买了几件好衣服，叫她怎么能不开心呢！

方天浩来到房间内，将手中的袋子放在了地上，将其中一个袋子递给了莫小彤，坏笑着说道：“来，吧这件衣服换上吧！“方天浩一脸坏笑的表情，看着莫小彤心中疑惑不已，当接过方天浩手中的衣服时，顿时便知道方天浩这个坏家伙为什么会那么笑了。

一件黑色丝网的侍女装安静的躺在袋子内，莫小彤脸颊通红，提了起来，转头看着方天浩说道：“这个衣服穿起来，度露出来了，好羞人啊，我能不能不穿啊？”莫小彤轻声询问道，方天浩嘻嘻一笑道：“傻瓜，这岛上就我们几个人而已，你有什么好害羞的，穿吧，我可是特地跑那么远为你买的呢！你不会辜负我的一片好心吧！”方天浩软磨硬泡的磨着莫小彤。

莫小彤想了想之后，还是随了方天浩，转身走到床边，轻轻解开了衣服，慢慢脱了下来之后，洁白无暇的玉背便漏了出来，方天浩悠闲的站在旁边，微笑的看着莫小彤，慢慢将方天浩买好了衣服穿在了身上，莫小彤羞涩的转过身里，方天浩微微一呆，果然着侍女装很适合莫小彤的气质，跟莫小彤穿着那暗灰色道袍的模样，简直有着天壤之别，黑白相间的裙摆，上衣黑丝网相间内的与莫小彤那对娇挺若隐若现，荡人心魂，莫小彤果真是一位绝美，方天浩下面的家伙在一瞬间便立了起来，莫小彤惊讶的伸手捂着嘴巴，看着方天浩下面隆起的地方，又想起了昨晚的疼痛，心中看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com情不自禁的升起了一丝害怕，方天浩看着莫小彤那惊恐的小模样，便也不忍心再刺激她，笑着说道：“嗯，很漂亮，你先换回去吧。“

听到方天浩这么说，莫小彤如释重担，连忙将其换了下去，轻轻走到方天浩身边，低声说道：“天浩，你别生气了，我只是随便说说的，要是你喜欢的话，我还是换上去吧，我都听你的。“方天浩微微一笑道：“傻瓜，我没有生气，我也知道你还痛着，你真好，乖啊，别胡思乱想了。”方天浩说着，轻轻吻了莫小彤的小嘴一下，开心的说道：“你去忙你的事吧，明天我就要回去接个人过来了。”莫小彤点了点头说道：“嗯，好，那我去做饭了，时间不早了！”莫小彤说着，转身走了出去。

方天浩看着莫小彤慢慢走了出去，微微一笑，呵呵，这个小彤真是太温柔了，我真是好喜欢啊，现在冬梅也这么乖了，那么就去把冯翠接过来吧，免得她受别人的冷眼，凡是我的女人，我都要他们好好的生活。 


第一卷 第48章 小彤和秦冬梅一起……
转身回到床上，方天浩躺了下去，看着屋顶，想着今后的转变，有了这个小岛，我以后出行就可以节省很多路了，以后就不用跑那么远的路了，不想那么多了，明天就回去吧！方天浩深呼了一口气，轻轻闭上了眼睛，不知不觉间，便进入了梦乡。

也不知睡了多久，方天浩感觉有人在推着自己，慢慢睁开眼睛，一看，原来是莫小彤在推着自己，方天浩疑惑的说道：“怎么了？小彤？”方天浩边说，边坐起了身躯。

莫小彤微微一笑道：“大懒猪，该起来吃饭了！”方天浩转头，一把将莫小彤拦进怀中，低头坏笑道：“好啊，胆子大了，敢叫我大懒猪？”方天浩轻轻捏了捏，莫小彤的娇挺，莫小彤羞不可耐，将头埋进方天浩的怀中，任其使坏，低声说道：“天浩，我以后不敢了！”

方天浩呵呵一笑道：“走吧，我们去吃饭，吃完了饭，然后我们……”方天浩说道这里，有没有继续说下去，莫小彤跟在方天浩的身后，不解的问道：“天浩，吃完了，我们干什么啊？”

方天浩神秘一笑道：“吃完饭了，你不就知道了吗？”莫小彤听到方天浩这么说，便也没再追问，两人一起走到了外面，将晚饭吃完之后，方天浩先出去了一下，沿着小岛跑了一圈，按照那本书上所将的方法，为小岛布下了一个隐蔽阵，才慢跑着回到了净月庵中，秦冬梅看了看方天浩说道：“你上哪了？”

方天浩骚骚一笑道：“怎么八，我才消失五分钟，你就开始想我了，那以后我出去，不如带你一起去吧！”2740方天浩说完，朝秦冬梅面前走去，秦冬梅撇了撇嘴，轻声说道：“我只是随便问问而已，我才不要跟着你一起出去呢，到时候见到别人，多尴尬的。”

方天浩微微一笑，轻轻走到秦冬梅的身边，笑着说道：“傻瓜，你是我的女人，跟我在一起有什么好怕的！”秦冬梅抓着方天浩的手，低声说道：“好了，不说这个了，我要去休息了，你不是说你明天要回去一趟的吗？你也早点休息吧！”秦冬梅说完，转身朝自己的房间内走去。

这时莫小彤从后院的大门走了进来，走到方天浩身边，低声说道：“我将碗洗好了，我要睡觉了！天浩！”莫小彤说着，朝房间走去，方天浩嘻嘻一笑，跟着莫小彤的身后，一起走进了房中，轻轻关上门，莫小彤慢慢走到床边，开始解衣服，方天浩轻轻走了过去，从莫小彤的身后，抱着莫小彤，莫小彤微微转头看着方天浩说道：“怎么了，天浩？”

方天浩嘻嘻一笑道：“不要这么早睡嘛？我们在玩一下好吗？”方天浩温柔的抓着莫小彤的小手，莫小彤虽然有些害怕方天浩回乡昨晚那般粗鲁，但是内心中却还是带着一丝死的期待，期待着方天浩的！微微一点头，转过身躯，轻轻的伏在方天浩的身上，低声说道：“你又想怎么玩了，你真坏！”

方天浩请笑着，伸手托起莫小彤的下巴，低头深吻了一下莫小彤的小嘴，笑着说道：“我是很坏，但是你也很喜欢不是吗？”方天浩望着一脸羞红的莫小彤，莫小彤伸手轻轻捶打了一下方天浩的胸膛，低声说道：“我也不知道为什么，自从第一次见到你，之后，心中总是想着你，你这坏蛋，难道这就是我的命运？”

方天浩哈哈一笑：“怎么，你的命不好吗？”莫小彤看着方天浩说道：“之前我一直以为，自己会在着小岛上过着千篇一律的生活，然后孤独终老，自从你出现了，终于令我的生活有了改变，你可以说是改变我命运的人了！”

方天浩微微一笑道：“呵呵，是啊，我以后一定会好好待你的，现在呢，咱们来玩刺激的游戏。”方天浩牵着莫小彤的小手，走到床边，嬉笑着，从床边的袋子里，拿出了下午买的一件丝网睡衣，方天浩坏笑着说道：“穿上这个，咱们开始玩！”

莫小彤轻轻接过衣服，绯红的脸颊越来越红艳，不过在深深的看了方天浩一眼之后，还是顺从的站起身，换起了衣服。方天浩兴奋的坐在床沿上，欣赏着莫小彤对着自己慢慢宽衣，伴随着衣服一件一件的滑落，莫小彤那具成熟的，慢慢呈现在方天浩的眼前，然后莫小彤有拿起了方天浩给他的衣服，慢慢换了上去，穿好之后，莫小彤转过身来，看着方天浩说道：“这样的衣服，好难看啊！这里都露出来了！”莫小彤指着前方那的樱桃，方天浩感觉自己的舌头有些干枯，微微一笑道：“怎么会难看呢，我觉得小彤你穿着好啊！”

莫小彤微微一笑，轻轻走到方天浩身边，便轻轻躺在了床上，闭着眼睛，羞涩的轻轻张开了双腿，方天浩不解的问道：“小彤，你这是干什么？”莫小彤微微睁开眼睛，低声说道：“你不是要和我做昨晚的事吗？”

方天浩俯身上去，轻声笑着说道：“傻瓜，你下面不痛了吗？”莫小彤轻轻点了点头说道：“还有一点，不过没关系，我忍得住的，你温柔点，我没事的。”方天浩真是对这个柔的像水一般的小彤，真是不知该如何说她。

方天浩伸手轻轻抱着莫小彤说道：“傻瓜，今晚就不弄了，我是爱你，令你痛苦的事情，我怎么能做呢？”方天浩说着，轻轻捏了捏莫小彤的小鼻子，莫小彤脸蛋更加红晕了起来，低声说道：“那你刚才说玩什么啊？”莫须有不解的问道。

方天浩俯身凑到莫小彤的耳边，轻声说道：“我们去你师傅房间里，然后我们三个人一起玩，嘿嘿！”莫小彤一听，顿时惊了一跳，抬头看着方天浩说道：“和我师傅一起玩？你疯了，我师傅的脾气可是很凶的，你别去了，你要是想的话，我没关系的，我不想我师父打你！”

方天浩呵呵一笑道：“傻瓜，你师傅已经对我百依百顺了，你别担心了，陪我一起去，咱们三个一起玩一下，你也不用忍着痛了，好吗？”莫小彤还是有些不太相信方天浩的话，低声说道：“这时真的吗？天浩，你别骗我啊？”

方天浩亲了一下莫小彤的小脸蛋，低声说道：“傻瓜，我什么时候骗过你了。”莫小彤见方天浩说的这么认真，便也相信了，轻轻点了点头说道：“那好吧！”

方天浩一看莫小彤答应了下来，便笑着说道：“那我们走吧！”方天浩说着，背对着莫小彤低声说道：“你到我背上来，我背你过去吧！”方天浩反手朝莫小彤招了招手，莫小彤嗯了一声，轻轻站起身，附上了方天浩的后背，方天浩托着莫小彤的小翘臀，慢慢站起身，朝门外走去。

出了门，方天浩又转身朝对面秦冬梅的房间门口走去，来到秦冬梅的房门口，方天浩刚准备敲门，谁知手上轻轻一碰，门居然没锁，方天浩心中一荡，一定是冬梅他为了方便我夜潜入室，嘿嘿，我来了……

方天浩轻轻推开门，背着莫小彤轻轻走了进去，房间内右手边的床上传来秦冬梅均匀的呼吸声，方天浩走进去，转身轻轻关上的房门，莫小彤轻声说道：“真的没关系嘛吗？”方天浩转头嘿嘿一笑道：“没关系的，傻瓜，你别担心了，等一下，先不要吵，我们趁你师傅睡着了，捉弄一下她，嘿嘿！”方天浩发出一阵坏笑。

方天浩背着莫小彤慢慢走到秦冬梅的床前，秦冬梅穿着一件白色内袍，凹凸有致的身材，胸前的娇挺在随着呼吸，很有节奏的起伏，方天浩掩嘴轻笑，转身轻轻将莫小彤不动声色的放在了秦冬梅的床尾处，莫小彤小心的转过身躯，看了看睡着了秦冬梅，从内心里，莫小彤还是有些惧怕秦冬梅的的，因为一直以来秦冬梅都市主人，而她就像一个侍候她的一个下人一般，久而久之便变得有些惧怕。

方天浩微微一笑，饶过床头，走到床边，朝莫小彤挥了挥手，示意莫小彤也一起过来，方天浩咧嘴一笑，伸手轻轻将秦冬梅单薄的睡袍扣子一颗一颗的解开，然后有轻轻的拉开了，顿时秦冬梅那对巨大的娇挺便跳了出来，莫小彤也是第一次见到别的女人的那个地方，顿时更是羞得脸上火辣辣的烧红，方天浩伸出手，附上秦冬梅左边的娇挺，秦冬梅睡梦中感觉胸口传来异样的感觉，不由自主的轻咛了一声，……

嗯……不多时秦冬梅猛的醒了过来，身躯一颤，方天浩松开秦冬梅嘿嘿坏笑道：“冬梅，你睡得这么死啊，我们都来了很久了！”秦冬梅微微一愣，说道：“我们？”

方天浩微微一笑，朝秦冬梅身后努了努嘴，秦冬梅转头一看，微微一怔，莫小彤穿着一件超性~感的丝网内袍，半卧在床上，秦冬梅白了方天浩一眼，说道：“你又是想干什么？”

方天浩坏笑道：“今晚我们来玩双飞，我一次都没玩过啊！好不好啊，冬梅？”

秦冬梅微微一怔，虽然自己活了这么大了，但是双飞这种事，怎么可能做啊，但是看着方天浩那开心的脸庞，秦冬梅也不忍心绝拒绝，而扫了方天浩的性，于是便轻轻点了点头，方天浩一见秦冬梅点了头，便笑着说道：“太好了，那开始吧，哈哈！”方天浩说着，迫不及待的朝秦冬梅扑了上去……

方天浩轻轻推开门，背着莫小彤轻轻走了进去，房间内右手边的床上传来秦冬梅均匀的呼吸声，方天浩走进去，转身轻轻关上的房门，莫小彤轻声说道：“真的没关系嘛吗？”方天浩转头嘿嘿一笑道：“没关系的，傻瓜，你别担心了，等一下，先不要吵，我们趁你师傅睡着了，捉弄一下她，嘿嘿！”方天浩发出一阵坏笑。

方天浩背着莫小彤慢慢走到秦冬梅的床前，秦冬梅穿着一件白色内袍，凹凸有致的身材，胸前的娇挺在随着呼吸，很有节奏的起伏，方天浩掩嘴轻笑，转身轻轻将莫小彤不动声色的放在了秦冬梅的床尾处，莫小彤小心的转过身躯，看了看睡着了秦冬梅，从内心里，莫小彤还是有些惧怕秦冬梅的的，因为一直以来秦冬梅都市主人，而她就像一个侍候她的一个下人一般，久而久之便变得有些惧怕。

方天浩微微一笑，饶过床头，走到床边，朝莫小彤挥了挥手，示意莫小彤也一起过来，方天浩咧嘴一笑，伸手轻轻将秦冬梅单薄的睡袍扣子一颗一颗的解开，然后有轻轻的拉开了，顿时秦冬梅那对巨大的娇挺便跳了出来，莫小彤也是第一次见到别的女人的那个地方，顿时更是羞得脸上火辣辣的烧红，方天浩伸出手，附上秦冬梅左边的娇挺，秦冬梅睡梦中感觉胸口传来异样的感觉，不由自主的轻咛了一声，方天浩拿着食指轻轻环绕着那可的樱桃，打着圈圈，秦冬梅被方天浩这么以刺激，顿时不安的扭动起了身去来，可是依旧没有醒，方天浩心中，该不会是以为自己在做梦，方天浩轻轻一笑，俯身轻轻吻住了其中一颗小樱桃，左手伸到秦冬梅的右边之上，轻柔起来，……

嗯……不多时秦冬梅猛的醒了过来，身躯一颤，方天浩松开秦冬梅嘿嘿坏笑道：“冬梅，你睡得这么死啊，我们都来了很久了！”秦冬看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com梅微微一愣，说道：“我们？”

方天浩微微一笑，朝秦冬梅身后努了努嘴，秦冬梅转头一看，微微一怔，莫小彤穿着一件超性~感的丝网内袍，半卧在床上，秦冬梅白了方天浩一眼，说道：“你又是想干什么？”

方天浩坏笑道：“今晚我们来玩双飞，我一次都没玩过啊！好不好啊，冬梅？”

秦冬梅微微一怔，虽然自己活了这么大了，但是双飞这种事，怎么可能做啊，但是看着方天浩那开心的脸庞，秦冬梅也不忍心绝拒绝，而扫了方天浩的性，于是便轻轻点了点头，方天浩一见秦冬梅点了头，便笑着说道：“太好了，那开始吧，哈哈！”方天浩说着，迫不及待的朝秦冬梅扑了上去…… 


第一卷 第49章 真没见过你这么无耻的人！
第二天早上，方天浩从睡梦中醒来，看着两边一边躺着一位美人，真是感觉上天对自己真不错，对着两人，一人来了一个清晨之吻，方天浩便坐起身，拿起床边的衣服便穿了起来，秦冬梅和莫小彤两人这时也醒了过来，秦冬梅推了推方天浩的后背说道：“天浩，你要出去了吗？”

方天浩转头看着秦冬梅说道：“嗯，是啊，在这呆了这么久了，我还有很多事没做呢！我的回去了！”秦冬梅点了点头说道：“那你晚上回来吗？”

方天浩微微一笑道：“嗯，晚上就会到这里来，你们别太想我了。”方天浩说完，走下床，穿好裤子，转身朝莫小彤和秦冬梅微微一笑道：“好了，我走了，晚上见了！”

莫小彤微微一笑道：“再见，天浩。”秦冬梅淡淡一笑，便没再说什么，方天浩转身走了出去。

方天浩走到海岸边，驾着船，朝芦苇溪行去，中午十点，船到达了芦苇溪，方天浩迫不及待的朝冯翠的家中走去，早点告诉冯翠，一额好让他不再担心。

在即将到达冯翠的家门口时面，方天浩加快了脚步，刚走到冯翠的屋前，冯翠正好从房间内走了出来，见到方天浩来了，顿时一怔，连忙走了过来，轻轻打开院门，一脸担心的看着方天浩说道：“天浩，你来了，两天都没看到你的人影了，我很担心你啊！”

方天浩一把将冯翠拦进怀中，低声说道：“傻瓜，我出去办事了，现在已经办好了，我已经找到了一处落脚点，以后我们就住在那里，你跟我一起过去吧，就今晚，好不好！”方天浩抚摸着冯翠的后背，轻声说道。

冯翠重重的点了点头说道：“嗯，好，我一切都听你的安排，天浩，谢谢你！“冯翠将头埋进方天浩的胸膛内，呼吸着方天浩身上的味道，真想一直这样下去。

过了一会儿，方天浩慢慢松开冯翠，抚摸了一下冯翠的脸颊笑着说道：“现在我先回去做事了，晚上我会来接你，你晚上八点就不要到处乱跑了！”冯翠点了点头说道：“嗯，我知道了，我会在家等你的，你要做事，那你快去吧，我没事的。”方天浩微微一笑，转身朝屋外走去。

和冯翠打了声招呼之后，方天浩便直接朝陶亚萍的家中走去，两天没见着面了，方天浩都有些想她了，快步的朝陶亚萍的家门口走去，即将到达的时候，方天浩抬头远远的看到了一个熟悉的人影从陶亚萍的家中走了出来，朝对面的小廊内走去。

“姜凤熙……这丫头跑道陶亚萍家里来干什么？”方天浩坏笑了一下，轻轻跟了上去，追上姜凤熙的身后，方天浩扫视了一下四下无人，身后朝姜凤熙的后面的那对翘臀上狠狠的拍了一巴掌，啪的一声响，姜凤熙像是被电触了一般，整个人一跳老高，方天浩站在身后，哈哈大笑了起来，看样子继续刚才吓得不轻啊。

姜凤熙猛的转过身来，看到是方天浩，眼中露出欣喜又带着愤怒，大喝一声说道：“你要死啊！干什么吓我，可恶。”姜凤熙说完，就一脚飞了过来，方天浩哈哈一笑道：“就你那三脚猫的功夫，也想和我打架！”

姜凤熙也想起了方天浩那神秘莫测的可怕，当下想收回手，已经是无法挽回了，方天浩微微一偏，姜凤熙一脚踹空，顿时暗叹不妙，方天浩侧身一把将姜凤熙拦进怀中，嬉笑着说道：“好霸道的腿功的啊，不过嘛。对我无效！”方天浩说着，伸手轻轻捏了捏姜凤熙的娇挺，便随即朝后退去，姜凤熙打又打不过，见方天浩松开了自己，便也不敢在打回去，再说自己是来谢谢上次方天浩的帮忙的，便撇了撇嘴，没有说什么。

方天浩见姜凤熙似乎没有在纠缠下去的样子，心中挂念陶亚萍，便淡淡一笑，没再理会姜凤熙，转身朝陶亚萍的房间内走去。

姜凤熙一看方天浩走了，连忙抬手呼唤道：“方天浩，你等一下啊，我有话和你说呢！”姜凤熙一脸不满的说道，方天浩微微一愣，停住了脚步，转头看着姜凤熙说道：“不早说，看你的样子，我还以为你只是想来和我打架的呢！”方天浩无奈的摇了摇头。

姜凤熙愤愤的说道：“你还说，要不是你，打我，打我……我会把我阿里的事忘了吗？”姜凤熙说着，声音越来越小，方天浩撇了撇嘴，正色道：“好了不和你罗嗦了，有什么是那就快说吧，我还有事要做呢！”方天浩看着姜凤熙扭扭捏捏的样子，还真害怕着丫头一说就是一天。

姜凤熙抬头看着方天浩说道：“不是吧，我们就站在这里说啊，我们再怎么说也是患难之交吧，你就是这样接待客人的吗？”姜凤熙一脸气氛的看着方天浩，居然有这样的家伙，至少也请我去他家做一会儿吧。

方天浩笑着说道：“哦，拿去我家吧，只要你不害怕的话！”方天浩发出一阵轻笑，坏笑的审视着姜凤熙的全身，姜凤熙听到方天浩这些话，顿时感觉后背凉飕飕的，有种羊入虎口的感觉，情不自禁的咽了咽口水，想了想说道：“你就不能正正经经的说话吗？真是的，真没见过你这么无耻的人。”

方天浩无奈的摇了摇头，看着姜凤熙道：“算了，跟你说话，一点意思都没有，一点幽默感都没有，走吧，跟我去亚萍姐家里吧，刚才我看到你从他家里出来，你认识她？去他家你该就不会害怕了吧！”方天浩说着，便也不理会姜凤熙，转身径直朝陶亚萍的家中走去。

姜凤熙咬了咬牙，只好跟了过去，方天浩走进了陶亚萍家的院子，现在这个时候，燕儿已经出去上学了，方天浩跨了进去，陶亚萍正在大厅扫地，见到方天浩回来，陶亚萍一阵欣喜，正准备扑上去，拥抱一下，方天浩，这时看到姜凤熙跟在方天浩的身后，连忙停止了自己的动作，方天浩微微一笑道：“亚萍姐，我回来了。”

陶亚萍微微一笑道：“刚才姜小姐找你有很长的时间了。”方天浩转头看了看姜凤熙说道：“坐下说吧。”方天浩说完，便走到桌旁坐了下来，姜凤熙轻轻走到桌前坐了下来，抬头看着方天浩说道：“我来是有两件事，第一件事是，谢谢你上次救了我，第二件事是想你帮我们办一个案子，”姜凤熙说完，看着方天浩，眼中带着期盼。

方天浩听完，看着姜凤熙，讪笑道：“第一件事，你谢谢我，光靠嘴上说说有什么用，第二件事嘛！我只是一个普通人，这个事情我要好好考虑，做你们哪一行的那可不是闹着玩的，搞不好我中弹了，那是会死人的。”

姜凤熙愤愤的看着方天浩，刚想说，上次自己打了他一枪也没事，但是又不好意思说出来，陶亚萍站在旁边扫着地，要是听到自己开枪打人，现在还求这个人帮忙，还不大作家当成是神经病吗？抬头再看方天浩那副事不关己高高挂起的之态，姜凤熙也拿他没有办法，微微想了想说道：“算我求你把，你好好考虑一下，我今晚会再来找你的，你在家等我。”姜凤熙说完，便转身走了出去。

方天浩看着姜凤熙走了出去，略微想了想，也没再说什么，陶亚萍轻轻将手中的笤扫放在了旁边的墙壁旁，轻轻走到方天浩身边坐了下来，轻声说道：“刚才那个女孩是谁啊，已经过来找过你三趟了，天浩，你这两天，上哪去了，我有点想你。”陶亚萍说着，挽着方天浩的手臂，将脸贴了上去，轻声喃喃道。

方天浩转过身，微微一笑道：“傻瓜，我不是和你说了，有些事要办吗？”方天浩说完，再次将陶亚萍抱在怀中，感受着陶亚萍的娇躯轻柔的感觉，陶亚萍轻声说道：“我也不知道，为什么会想你，你回来了，我现在好多了。”

方天浩呵呵一笑，轻轻松开陶亚萍，伸手扶着方天浩的手，微笑着说道：“亚萍，你还觉得那次我们遇到暴风雨，我们遇到的那个小岛吗？”方天浩一脸兴奋的看着陶亚萍，要是告诉陶亚萍以后住在那样的额世外桃源的小岛之上，陶亚萍不知道会是什么表情。

陶亚萍看着方天浩一脸兴奋的模样，不由的奇怪的问道：“记得啊，那个小岛怎么了？你这么高兴干什么？”方天浩呵呵一笑道：“我想我们以后就住在那个岛上，你看怎么样啊？”方天浩说完开心的看着陶亚萍。

陶亚萍微微一惊，看着方天浩说道：“你已经在上面有了住所了吗？”方天浩笑着说道：“是啊，这几天，我就是在弄这个事情，那个小岛离码头还要近一些，我想我们住在那里的话，那就可以节省跟多的时间。”

陶亚萍想了想，一脸无奈的说道：“我恐怕不能去了！”方天浩微微愣了愣说道：“怎么了，你不喜欢那里吗？那上面还有瀑布哦，空气也很好啊。”方天看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com浩有些意外陶亚萍的回答，陶亚萍摇了摇头说道：“我不是说那个小岛不好，而是因为燕儿，要是我们去了小岛上，燕儿读书怎么办啊？”

方天浩一听，顿时恍然大悟，是啊，自己没想道这个，燕儿还在读书，略微有些失望的方天浩，轻声说道：“那好吧，既然你不能去了，那就不去吧。”方天浩说着，站起身来，笑着说道：“看，我们说这么久了，我们出海吧，都这么久了没开工了，我们在出海三四天，然后我就在邻村租间房子，将着秋季的收获季节水果收购过来，打渔的事先缓缓吧。”方天浩说着，朝门外走去。

陶亚萍微微笑了笑，转身跟着方天浩一起走了出去，锁上了大门，随着方天浩一起朝海滩边走去。

------------------------------------------------------------------- 

第一卷 第50章 带冯翠上小岛！
出海一天下来，因为时间有点仓促，所以收获也相对要少一些，不过有总比没有要强一些，下午回到家中，方天浩本准备去李佳佳的家中去转转的，但是一想起姜凤熙那个家伙说叫自己等她的，无奈便流了下来，方天浩想看看这个丫头到底想玩什么花样？

方天浩坐在房间中，将那本邪修拿了出来，认真的看了起来，书上说道：“随着修炼的时间加长，自己身上个想能里都会得到提高，无论是听觉嗅觉，视觉，灵觉都会提高，时间久了便可以看透别人心中的想法。”

方天浩撇了撇嘴，心中想到：不知道什么时候我能到达那个境界，想到自己师傅那神通广大的本领，方天浩便一阵激动，不知不觉时间已经是晚上七点整，方天浩纳闷的轻声喃喃道：“这么晚了，还不来，再不来的话，我可就去接冯翠了。”说着方天浩站起身，懒懒的伸了一个懒腰，在床上躺的有点久了，身上骨头有些不舒服。

咚咚咚……正在这时，门外传来敲门声，方天浩微微一怔，应该是姜凤熙来了吧，转身走了出去，来到哦啊大门边，轻轻将门打开，门外果真站着姜凤熙，方天浩看着姜凤熙转过身，说道：“进来吧！”方天浩说着，后退了一步，让姜凤熙走了进来，随手关上了大门。

姜凤熙走到大厅的桌前，坐了下来，方天浩懒散的走到桌前，与姜凤熙斜对面坐了下去，淡淡的说道：“有什么是快说吧，我八点整就要出去办事了，到时候可没有时间陪你了。”

姜凤熙点了点头说道：“还工是那件事，我想让你陪我一起去抓一个罪犯，确切的说是三个人，你若是帮会我抓到他们，我答应你一个要求，无论什么我都会答应。”姜凤熙抬头看着方天浩，眼神坚定不移的注视着方天浩的双眼，方天浩淡淡一笑，轻轻凑了过去，姜凤熙本能的朝后微微退了退，方天浩一把扑了过去，抓着姜凤熙一下子按倒在长凳上，俯身微笑着看着姜凤熙，两人之间紧紧贴在一起，方天浩说道：“是吗？无论什么，你都会答应吗？你的第一次也没关系吗？”方天浩说着轻轻握上了姜凤熙左边的娇挺，轻轻捏了捏，一脸邪笑的看着姜凤熙。

姜凤熙身体微微有些反感之后，便停止了下来，全身松弛了下去，咬了咬牙，转头看着旁边，轻轻点了点头说道：“我能来，早已做好献身的准备，无论你想怎么样，我都会满足你，只要你答应我帮我抓到那三个人。”姜凤熙低声说道。

方天浩笑了笑说道：“哦，是什么让你将贞~洁放在了第二位？还是你是一个随便的女人。”方天浩说着松开了姜凤熙，坐回了自己的位置，淡淡的说道：“要是你是个随便的女人，我可没兴趣。”方天浩说完，双手抱在后脑勺处，悠闲的撇了撇姜凤熙的表情。

姜凤熙有些不解方天浩会问自己这些，慢慢坐起身来，微微低着头，姜凤熙握紧了双拳，眼睛内一片委屈，良久才说道：“那三个罪犯，杀了我爸爸，我要报仇，但是我没有这个能力，我知道，你一定可以办到！至于你的第二个问题，我可以明确的告诉你，我二十二岁，从未有一根男人碰过我一根手指头，我也没有谈过恋爱！”姜凤熙说着愤愤的看着方天浩。

方天浩看着说出这些话，脸上出现了一些潮红的姜凤熙，咧嘴一笑道：“怎么可能呢，你爸爸，小时候一定抱过你吧！”姜凤熙一听，差点气绝当场，胸前那对傲人的娇挺，随着气愤，呼吸变的快速的起伏了起来。

方天浩微微一笑道：“别激动，我随便说说的，只是我最近时间很忙啊，你总不会让我跟你一起去慢慢找吧？那样谁付工资给我啊，想我也是一秒钟，几十万上下的大老板啊！”方天浩有意无意的抬头看着天花板，似乎不是在姜凤熙说话一般。

姜凤熙自然知道自己和方天浩斗嘴，是绝对讨不到好处的，只能装作没听见，顿了一下，姜凤熙接着说道：“你将电话号码给我，我一有他们的消息，我就会打电话给你，这样可以了吧！”姜凤熙说完，看着方天浩。

方天浩想了想说道：“好吧，我答应你，不过你可要记得你你的承诺哦！”方天浩说着，微笑着从身上掏出一张纸条，在上面写上了自己的电话号码，递给了姜凤熙说道：“这就是我的号码。”

姜凤熙轻轻接过纸条，站起身，看着方天浩轻声说道：“谢谢你，你是个好人！”姜凤熙说完，转身朝门外走去。方天浩坐回了桌前，撇了撇嘴，轻声说道：“哎！我怎么就这么心软答应了她呢，哎！我还是太博爱了，哈哈！”

拿出手机，看了一下时间，已经是七点半了，方天浩边站起身来，走了出去，先到了陶亚萍的家中，和陶亚萍打了一声招呼，便折身出了陶亚萍的家，朝冯翠的家中走去。

来到了冯翠的家门口，冯翠家的大厅灯是亮着的，方天浩轻轻敲了敲院门，不多时冯翠走了出来，见到是方天浩来了，一脸欣喜，连忙跑了过去，将院门打开了，方天浩轻声说道：“你的东西准备好了吗？我们可以出发了！”

冯翠点了点头说道：“刚刚准备好，我去拿过来。”冯翠说着，转身朝屋内走去，不多时走了出来，手中拿着一个大背包，方天浩微微一笑，将那个大背包接了过去，笑着说道：“我帮你背吧，看样子很重啊！”方天浩说着，往后背上一甩，转身走出了冯翠家的院子。

冯翠跟在了方天浩的身边，走了出去，两人一起走到海岸边上，冯翠先上了船，方天浩随后上去，之后，便收回了船緢，转身发动了船，朝小岛的方向驶去，冯翠轻轻来到方天浩的身后，温柔的凑方天浩的背后抱住了方天浩，将自己的脸蛋紧紧的贴在了方天浩的后背之上，低声说道：“天浩，以后我就是属于你了，你千万别忘了，我不想过离开你的日子，我只希望每天晚上，都能看到你一次，我就心满意足了。”

方天浩转过身躯，将冯翠抱在怀中，低声说道：“傻瓜，我怎么会忘了你，我要是那样的人，我会回来找你吗？别胡思乱想了，以后我们就会一直生活在一起。”冯翠扑在方天浩的怀中，轻轻点了点头，低声说道：“嗯，有你这些话，我也安心了，冯翠有什么能帮你的，你要你开口，我都会尽我全力去做的。”

方天浩微微一笑道：“我在海域中间遇到了一个小岛，小岛上有个净月庵，那里就是我们的落脚点，庵内还有两个人，她们都是我的女人，你去了之后，可要和她们好好相处哦！”方天浩笑着对着冯翠的小嘴，深深的一吻，冯翠眼帘低垂，低声说道：“嗯，我会的。”

方天浩轻轻一笑道：“翠儿，你应该不会吃醋吧？”冯翠依偎在方天浩的怀中，轻声说道：“我怎么会吃醋呢，我早就知道，你做那事那么强，怎么只有我一个，只要你心中有嫂子的位置，我就心满意足了，真的。”

方天浩微微一笑道：“傻瓜，以后还要称呼自己是嫂子吗？你已经是我的老婆了，以后别这么说了，要不然岛上的两姐妹，会笑话你的。”冯翠一听，点了点头说道：“嗯，以后我就呼唤你老公吧！”方天浩哈哈一笑道：“一切随你吧！”方天浩说着，转身控制着船，飞驰在海面之上。

夜晚十点多，方天浩的船停在了小岛前的海岸边，方天浩将船緢抛了下去，转头对冯翠说道：“你先下去吧！”冯翠点了点头说道：“嗯，好的！”冯翠轻轻走到船前，纵身跃下了海滩边，方天浩随后跳了下去，牵着冯翠的手，朝海岛上的净月庵内走去。

两人走到净月庵前，秦冬梅和莫小彤两人根本没有睡，就站在大门口，等待着方天浩回来，在看到方天浩牵着冯翠一起走了过来，秦冬梅和莫小彤两人都是露出一阵欣喜，连忙迎了上去，方天浩开心的对两女介绍到：“你们两人，这位是冯翠，以后大家就是一家人，你们可要好好生活哦，要不然谁不听话的，我不但要打他屁屁，另外，嘿嘿！”方天浩邪魅一笑，没有继续说下去。

冯翠微微一笑，朝秦冬梅微微一笑，三人之间的身份现在看来确实有些尴尬，方天浩微微一笑道：“先不要说什么，回屋去吧，我想睡觉了，今晚我们三个一起睡，让我好好爱怜一下你们三个，莫小彤一听，抬头看了看方天浩那坏笑的表情，心中带着丝丝甜蜜和期待。

秦冬梅走到方天浩身边，扶着方天浩的手说道：“你这家伙，她长得好漂亮的，比我年轻多了，哎！你以后会不会嫌我老了啊！”秦冬梅一脸苦恼的说道，方天浩伸手捏了捏秦冬梅的娇挺，坏笑道：“怎么会呢，你看你这还是这么挺，我怎么会嫌弃你的，为了表示我的诚意，今晚和你大战八场好了。”秦冬梅一听，心猛的加快了跳动了几下，低头说道：“别，你别折磨我了，你能回来，我就很高兴了。”

方天浩和三人一起走进了房间内，关上了房门，转身将冯翠的背包放在了墙角处，方天浩转身一把将冯翠抱了起来，飞快的朝床看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com边跑去，冯翠吓了一跳，低声说道：“老公，你这么急干什么，吓我一跳。”

方天浩微微一笑道：“我几天没在了，我知道你也一定很想做了吧，好久没有闻到你身上的味道了。”方天浩说着俯身隔着冯翠的衣衫，亲吻着冯翠的胸前的两只娇挺，秦冬梅走了过来愤愤的说道：“哼，你就理她一个人，不理我了嘛？”方天浩转身一把价格秦冬梅按在床上，笑嘻嘻的说道：“哪有啊！我们不是昨晚才做过吗？你这么快就想要了，你也谦让一下冯翠嘛，他都很久没有被我过了。”

“嗯……”秦冬梅发出一声轻咛，

又是一个漫长的春夜……

新的一个月，花花啊！！！给我投吧，呵呵！！！ 

第一卷 第51章 瑶雪爸爸病危！
第二日清晨，方天浩从梦中醒来，望着身旁躺着三位美貌的女人，微微一笑：终有一天，这张床绝对会睡不下的！缓缓坐起身来，方天浩拿着床边衣服穿了起来，这时冯翠醒了过来。见方天浩起床了，便低声说道：“老公，你要起床了吗？”

方天浩转头微微一笑道：“嗯，今天我还要去做事的啊，你留在岛上，和她们两个相处一下，我应该晚上会过来的，要是不被耽搁的话！”方天浩说着，转过身，跳下了床，站起身来，将裤子穿好，系上了皮带。

这时秦冬梅也醒了过来，见到方天浩起床了，也随即坐起身来，对方天浩说道：“天浩，你要出去，我给你做点早饭吃一下再走吧！”秦冬梅说完，便也跟着起床了。方天浩微微点了点头，便率先走了出去。

在小岛上和众人吃了秦冬梅做的早饭之后，方天浩便和三人拜别，转身朝海滩边走去，方天浩心中笑道：三人应该能和睦相处吧！来到船上，将船开了出去，十多分钟之后，天空中忽然下去了朦胧胧的小雨起来，方天浩有些无奈的走进船舱，穿了一件雨衣出来，继续开着船，朝芦苇溪行去，下雨了那就打不成鱼了，既然打不成鱼的话，那就去别的村，物色一下收水果的房子好了，方正也没事做。

回到芦苇溪，天空中的雨是有越下越大之势，方天浩穿着雨衣，跳下了船，直接朝自己的家中走去，心中直骂老天，前几天老子休息的时候，你怎么不下雨，真是的，靠！

刚刚走到家门口，方天浩转阳身一看，自己屋檐下蹲着一个人，方天浩微微一愣，连忙走了上去，轻声喊道：“瑶雪，你怎么蹲在这里啊，下这么大的雨”赵瑶雪一听到方天浩的声音，连忙站起身来，看道是方天浩之后，双眼周围一片泛红，看样子是哭了很久了！方天浩顿时一惊，连忙走了上去，赵瑶雪一头扑了过来，也不顾方天浩浑身还穿着湿漉漉的雨衣，便一把抱着方天浩，低声抽泣了起来，方天浩心疼的抚摸着赵瑶雪后背，低声说道：“傻瓜，你怎么站在这里呢？先跟我进去！”

方天浩说完，扶着赵瑶雪走到门边，掏出钥匙，打开了大门，将赵瑶雪领了进去，转身将门关上了，方天浩脱掉身上的雨衣，快速的走进房间中，找来一跳干毛巾，走到赵瑶雪的身边，帮赵瑶雪擦拭着已经湿透了的头发，低声说道：“你怎么也没有带个伞啊，头发湿了，很容易感冒的啊！”

赵瑶雪此刻已经好多了，微微抬头，看着方天浩说道：“天浩，我爸爸他病重上了医院了！医生说他活不了一个星期了！我该怎么办！”赵瑶雪说到这里，又忍不住，扑进了方天浩的怀中，方天浩已经成了她的倚靠，也只有在方天浩的怀中，赵瑶雪才能感受得到安全感。

方天浩将赵瑶雪抱在怀中，轻声安慰道：“别伤心了，我以后会陪着你的，爸爸在哪里，能带我去看看他吗？”赵瑶雪仰头看着方天浩说道：“就在镇医院内，主治医生说我爸爸已经活不过一个星期了。”

方天浩摸了摸赵瑶雪的头，轻声说道：“嗯，我们去看看他吧，你也别太伤心了，你爸爸要是知道你哭成这样，会跟伤心的，知道吗？”方天浩也不怎么会安慰人，但是看着赵瑶雪这么伤心，也只好这么劝说道。

赵瑶雪轻轻点了点头，慢慢松开方天浩，方天浩伸手拭去赵瑶雪还挂在脸颊上的泪水，微微一笑道：“我去推车，你去把门打开吧！”方天浩说完，转身朝大厅的摩托车旁边走去。赵瑶雪走到大门边，轻轻打开大门，屋外的雨，稍微小了一些，方天浩拿起地上的雨衣，穿在了身上，然后推着摩托车，走出了大门，方天浩转身将钥匙递给了赵瑶雪。

赵瑶雪将门锁上了之后，便转身跨上了方天浩的摩托车，钻进了方天浩的雨衣之内，轻轻抱着方天浩的后背，方天浩发动摩托车，摩托车缓缓驶出了芦苇溪。

摩托车再次停下，已经是到了镇上的医院大门口，方天浩微微转身，对赵瑶雪说道：“瑶雪，到了，我们下车吧。”赵瑶雪轻嗯一声，便轻轻吓了车，方天浩也随即跳了下来，就爱你个雨衣脱下了之后，便锁上了摩托车，跟着赵瑶雪一起走进了医院内。

赵瑶雪并排着方天浩，低声说道：“我爸爸现在还不知道自己的病情，你等一下，别告诉他了，知道吗？”方天浩正色道：“我知道。”方天浩想了想说道：“对了，你爸爸喜欢吃什么，我去给他买点吧！”方天浩说完，停住了脚步。

赵瑶雪轻轻摇了摇头，苦恼的说道：“现在我爸爸呼吸都有些困难，东西吃不下去，还是算了吧，我爸爸他也想见见你，所以我才去找你的。”方天浩请嗯一声，来那个人便一起走上了医院的楼上。

跟着赵瑶雪一起走进了病房内，方天浩抬头一看，赵瑶雪的父亲比起第一次见到，还要沧桑许多，一双昏暗的双眼内透着一些对这世俗的眷恋，赵瑶雪的推门声使他转过头看，见到赵瑶雪带着方天浩走了进来，老人有些激动，对于这位竟与他只有一面之缘的方天浩，老人却印象极为深刻，微微抬起双手，似在召唤方天浩过去。

方天浩看着老人的模样，内心也是一阵酸痛，连忙走了上去，伸手扶住了赵瑶雪爸爸的手，轻声说道：“爸，你别动，好好休息！”赵瑶雪的爸爸名字叫赵常阳，一辈子是个老实人，现在年纪大了，就患了这个肺病，命运着东西是不会公平的吧！

赵常阳激动的握着方天浩的手，轻声说道：“孩子，我知道你是个好人，瑶雪以后就交给你照顾她了，这丫头太老实了，你要好好对她，她也是真的喜欢你，你可不要辜负她了。”赵常阳似乎是知道自己的病情已经恶化了，活不了多久了，说的话有些临言的感觉。

方天浩紧紧的握着赵常阳的双手，低声说道：“爸，你说什么傻话呢，瑶雪还是得你来照顾，你不会有事的，不胡思乱想了！”方天浩说着，转头看了看赵瑶雪，赵瑶雪轻轻走到病床的另一边，伸手扶着赵常阳的手，轻声说道：“爸，你先躺下在说吧，别瞎想了。”

赵常阳微微点了点头，便躺了下去，方天浩站起身来，对赵瑶雪说道：“瑶雪，我出去上个厕所，一会儿就回来！”赵瑶雪点了点头说道：“嗯，你去吧，我在这里陪我爸！”

方天浩没说什么，转身走出了病房，走到楼下，方天浩找到了医院内的主治医生，问道：“我想问问，住在209号房间的赵常阳，他的并还能治好吗？无论多少钱，我都可以付出来，只要能救他！”方天浩一本正经的说道。

主治医生轻轻摇了摇头说道：“赵常阳他是赵瑶雪的父亲，我们要是能就得了他的话，会尽全力的，但是他的肺病已经恶化，转癌了，我们也是无能为力啊，对不起，我还有事要忙！”医生说完，便转身离开了。

再次回到病房内，赵瑶雪的爸爸已经睡着了，赵瑶雪站起身来，走到方天浩面前，轻声说道：“让我爸爸休息一下吧，我们出去走走吧！”赵瑶雪说着，转身走出了病房，方天浩看了一眼躺在病床之上的赵常阳，慢慢转过身，轻轻关上了房门，跟在了赵瑶雪的身后，一起走到了走廊的尽头，赵瑶雪轻轻降幅扶在了窗台之上，看着楼下行走的人群，轻声说道：“天浩，你愿意要我吗？”

方天浩微微一怔，想了想说道：“傻瓜，到了现在，你还要问这个傻的问题吗？我当然愿意要你，我还担心你不愿意跟着我呢！”方天浩说着，轻轻扶着赵瑶雪的肩膀，赵瑶雪不知不觉的眼角又流出了泪水，轻声说道：“要是我爸爸不在了，我真的好怕。”

方天浩轻轻抱着赵瑶雪说道：“怎么你也跟着胡思乱想了，不管怎么样，我都不会离开你的，你别再哭了好吗！”赵瑶雪依偎在方天浩的怀中，轻轻点了点头，但是还是忍受不了，在轻轻抽泣着。

方天浩和赵瑶雪两人在医院内一直呆到晚上，晚上是赵瑶雪值夜班，但是方天浩看着赵瑶雪那疲惫眼神，又有些担心她，便打算晚上留下来，两人一起出去吃了晚饭之后，回到医院内，赵瑶雪带了一碗稀饭喂给了赵常阳吃了，方天浩站在走廊外，看着病房的大门，不多时赵瑶雪走了出来，看着方天浩还在这里，便走了过去，开口道：“天浩，这么晚了，你回去吧，我没关系的！”赵瑶雪一脸认真的说道。

方天浩看着赵瑶雪，正看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com色道：“你别硬撑了，我可不希望你也生病了，你看你眼睛内全是血丝，今晚我在这里陪你吧，方正我的工作也不一定天天要做。”方天浩说完站起身来，赵瑶雪看着方天浩，轻声说道：“嗯，那我们两人一人睡半个晚上上吧！现在你就去先睡吧，到了晚上，十二点，我就去叫你！”

方天浩想了想，也没有什么意见，便点了点头，说道：“嗯，好吧。”赵瑶雪微微一笑，转身朝楼下走去，开口道：“现在应该没什么人了，下面值班室隔壁有个房间，那是空的，你就在里面睡吧！”

方天浩跟在赵瑶雪的身后，一起走到了一楼，来到楼下，赵瑶雪走到了值班室，将钥匙拿了出来，方天浩站在值班室门外，此事医院内已经没有什么人了，待赵瑶雪出来，打开了隔壁的房门，方天浩便走了进去，转身看着赵瑶雪说道：“要是困了，记得提起来叫我，我不睡也没什么关系的。” 


第一卷 第52章 今晚我是你的了！
赵瑶雪请嗯一声，便转过身，走出了门口，转身看着方天浩说道：“我会的，你快点睡吧，我去我爸爸房间了！”赵瑶雪说完，便转身将门关上，离开了。

方天浩扫视了一下房间之内，房间不大，角落处放置着一张单人床，被单也是普通的那种，而不是医院用的那种白色的，方天浩轻轻走了过去，门外这时传来医院大门的声音，方天浩也没怎么在意，转身走到床沿上坐了下来，将衣服脱了下来，便躺到了床上，轻轻闭上了眼睛，慢慢的便睡着了。

不知过了多久，方天浩在睡梦中感觉自己的下面传来一阵异样的感觉，原本以为是在做梦，后来这种感觉越来越强烈，方天浩猛的睁开眼睛，不由得一楞，赵瑶雪正站在自己的床边，手中正握着自己下面那家伙，双眼内一片温柔，方天浩轻声说道：“瑶雪，你怎么跑这来了？”

赵瑶雪换上了一套标准的护士服，高挺的胸~脯，修长的双腿，都被呈现的淋漓尽致，见到方天浩醒了过来，赵瑶雪顿时羞愧的低下了头，不过一会儿便再次抬起头来，看着方天浩说道：“天浩，今晚我属于你了，无论你想怎么样，我都会满足你，我希望能和你永远在一起。”赵瑶雪说着，轻轻抓着方天浩的左手，等待着方天浩的回答。

方天浩坐起身来，轻轻抱着赵瑶雪的细腰，笑着说道：“瑶雪，你真的愿意这样吗？”赵瑶雪看着方天浩的眼睛，轻轻点了点头，也没说什么，方天浩缓缓站起身，两人面对面方天浩轻轻凑过去，对着赵瑶雪的小嘴，轻轻吻了下去，赵瑶雪紧紧的抱着方天浩的后背，仿佛生怕方天浩会再次离开一般。

方天浩抱着赵瑶雪慢慢转身过，轻轻放倒在床上，松开赵瑶雪，方天浩微笑着说道：“你不去照顾你爸爸了吗？”赵瑶雪伸手轻轻抓着方天浩的衣领，低声咛喃道：“他已经睡着了，天浩，你爱我吗？”赵瑶雪又问了一个同样的问题，女人总是在不断的询问着这个问题吧。

方天浩笑着说道：“你觉得我爱不爱你呢？”方天浩伸手朝赵瑶雪两只傲人的娇挺之上，轻轻一握，柔软的娇挺，随着方天浩的揉捏，变换着形状，赵瑶雪轻咛一声，低声说道：“我觉得你很爱我，要不然你也不会去问主治医生，我爸爸还有没有救吧，一个真正爱你的男人，还会爱她的父母，我觉得哪呢个找到像你这样男人，我已经是非常的幸运了！”

方天浩笑了笑说道：“那个主治医生这么把不住风啊，那么快就告诉你了！”赵瑶雪伸手抓着方天浩的手，双眼内一片温柔，低声说道：“我穿护士服，你喜欢吗？”赵瑶雪此刻就宛如一只盛开道最巅峰时期的玫瑰，浑身上下无一不散发着成熟女人的丰韵，无论是修长圆润的，还是教廷的酥ru，或者是她那火焰般的红唇，令所有见到她的男人为之疯狂，方天浩轻轻一笑道：“你美丽极了，还记得我们第一次见面吗？”方天浩轻轻解开了赵瑶雪的上衣，随着纽扣的松开，那对娇挺便弹了出来，顶着两只黑色文~胸，释放者他的诱！~人魔力。

赵瑶雪轻轻嘟着嘴，娇声说道：“当然记得你这个大色狼了，一来就偷看人家，人家不就是大一点吗？”方天浩嘻嘻一笑道：“但是你的很美，摸起来很舒服啊！”赵瑶雪感受着方天浩那双大手的温柔抚弄，脸上的潮红也渐渐加深，方天浩轻柔慢捏起来，不多时赵瑶雪嘴中发出低声的轻哼梦呓，双手抓着床单，方天浩看着床上赵瑶雪，白色护士袍下的身躯，小腹下的火焰越升越高，于是便轻轻解开了赵瑶雪的文胸，两只圆润的娇挺便跳了出来，上面两只鲜艳红润的樱桃格外，方天浩俯身，轻轻含了一颗，咬在了嘴中，赵瑶雪身躯微颤，抱着方天浩的头，全身不断地扭动着，护士袍下的短裙随着双脚胡乱的扭动，被挣扎的弄到了腰上，赵瑶雪下面的白色内ku便漏了出来，方天浩右手伸到赵瑶雪的下面，轻轻按了按，赵瑶雪嘴中，情不自禁的轻咛一声，双腿紧紧的夹住了方天浩，方天浩的手轻轻拨弄，赵瑶雪咬着嘴唇，脸上的表情变化不定，双眼微闭，沉醉其中。

咚咚咚……

“医生，里面有人吗？”正当方天浩准备切入主题时，门外想起令人火冒三丈的喊叫声，方天浩狠狠的骂道：“我朝，这是谁深更半夜的来了啊？”赵瑶雪听到外面喊声，连忙坐起身，拿起床边的文胸，穿好了之后，喊道：“等一下，马上就来了！“赵瑶雪站起身来，抱着方天浩轻轻吻了一下，笑着说道：“别生气了，我去做事了。”赵瑶雪说完，转身飞快的额走了出去，方天浩无奈的躺在床上，看着下面那家伙，顶起的帐篷，身上更是难受极了。

站起身来，方天浩也走到门边，将门打开了，走了出去，赵瑶雪已经打开了医院的大门，门外走进来一个女人，身上穿着一件灰色长褂，穿着一件黑色长裤，一双水汪汪的大眼睛周围，一片潮红，慢慢一瘸一拐的走了进来，抬头看到赵瑶雪，这个女人说道：“医生啊，怎么把门锁了啊，我的腿刚才在家里，不小心被木架砸了一下，好痛啊！你帮我看看吧！”

方天浩见也没什么事，便走了过去，心中不免有些疑惑，腿被砸了，怎么连个扶她过来的人都没有呢？赵瑶雪微微一笑，没有回答，只是轻轻走了过去，伸手扶着那个女人的手，慢慢走到了大厅内的座位上，说道：“我看看你的脚！”

赵瑶雪说着，便轻轻蹲去，将裤脚卷了起来，的脚裸处一片紫青色，似乎是扭伤了很严重了，赵瑶雪抬起头来说道：“凤梅姐，你怎么也不叫一个人扶你过来啊，你看你一个人过来，现在好像更严重了。”

被换做凤梅的女人，姓周，是和赵瑶雪邻村的女人，听到赵瑶雪这么说，轻轻摇了摇头说道：“我现在孤身一人，怎么方便呢！”赵瑶雪也没再说什么，边站起身来，转身朝值班室走了过去，方天浩站在值班室门口，笑着说道：“你认识她啊？”

赵瑶雪微微点了点头说道：“嗯，就住在我隔壁村里的，之前她丈夫在煤矿坍塌事故中，到这来救治，我认识她的。”方天浩看着坐在椅子上的周凤梅，微微点点头，赵瑶雪转身将值班室的们打开了，走了进去，方天浩也随即跟着走了进去。

赵瑶雪一边在药柜上找着东西，一边说道：“你要是困了，就去睡吧！”方天浩假装生气的说道：“刚才本书睡着了，被你弄醒了，现在我睡不着了啊！今晚一定要你陪我！”方天浩嬉笑着走到了赵瑶雪的身后，轻轻抚摸着赵瑶雪的翘臀，将脸凑到赵瑶雪的耳边，低声说道：“等一下，咱们再继续好不好？”

赵瑶雪脸色红红的说道：“等我把凤梅姐的腿弄好了，再说好吗！你别……那里……现在不要……”方天浩坏手在赵瑶雪的裙摆内乱摸着，赵瑶雪情不自禁的捏动着身躯，磨蹭在方天浩的伸手，方天浩不由更加亢奋不已。

“好了，别闹着，等着我吧！”赵瑶雪找好了东西，转过身，朝方天浩微微一笑，方天浩不舍的点了点头，才放赵瑶雪离开，赵瑶雪走了出去，来到周凤梅的面前，拿着药酒擦拭在了有瘀伤的地方，周凤梅微微皱眉，嘴中发出轻声的哼哼声，咬着牙，强忍着疼痛。

赵瑶雪擦拭了几下，抬起头来，看着周凤梅说道：“凤梅姐，你忍着点，过一段时间，就不会那么痛了，你这叫伤的不是很严重，大概一周的时间就可以复原了，你不用担心了！”周凤梅一听顿时吃了一惊，轻声说道：“还要一周啊，我的地里那些橘子快要熟了，最近我听说芦苇溪那边有个贩子，收购水果价格很划算，我正准备去找他呢，哎！要是错过了，那就惨了。”周凤梅说着，无奈的摇了摇头。

方天浩一听，顿时一愣，芦苇溪的贩子，那岂不是在说我，看来我的名气不小的，这么快就传到镇上来了，看来这事还是可以办的啊！

十几分钟之后，赵瑶雪扶着周凤梅躺在了座位上，将脚垫在一块软枕上，轻声说道：“凤梅姐，你躺一下吧，我去休息了。”周凤梅点了点头说道：“嗯，你去了，麻烦你了！”赵瑶雪淡淡一笑，没再说什么，转身朝值班室走去。

方天浩站在值班室门口，笑着看着迎面走来的赵瑶雪，开口道：“刚才她说芦苇溪那边有个贩子，价格很划算是不是啊！”赵瑶雪点了点头说道：“嗯，是啊！怎么了，你认识那个人啊！”赵瑶雪边说，便穿过方天浩身边，走进了值班室，方天浩笑着转过身，说道：“是啊，我当然认识他了！”

方天浩走了进去，随手轻轻关上了房门，转过身，看着正翘着屁屁，再将手中的东西装进抽屉里的赵瑶雪，方天浩迫不及待的走了上去，轻轻将赵瑶雪的裙摆撩了起来，露出了里面白色的，赵瑶雪微微一惊，将最后一个东西放了进去，转过身，看着方天浩低声说道：“今晚不要了吧，好吗，外面有人啊！”赵瑶雪举着小手当在胸前，一脸担心的样子，更是万分，方天浩一下子，扑了上去，笑着说道：“你轻点喊，不就好了吗？不用怕的！”方天浩说着，手上有开始在赵瑶雪身上使坏了，赵瑶雪轻轻挣扎着，的身躯，在方天浩身上磨蹭的更加厉害。

赵瑶雪轻轻摇了摇头说道：“不要啊，会被听到了，天浩，以后再做啦！”赵瑶雪扶着方天浩的胸膛，恳求道，方天浩苦着脸，看着赵瑶雪说道：“可是我现在好难受啊，刚才被你撩起的感觉，现在浑身难受死了！”

赵瑶雪轻轻走了上去，轻吻了一下方天浩，低声说道：“那你说怎么办啊。”方天浩看着赵瑶雪担心的样子，想了想说道：“那这样吧，你用手，好不好！”赵瑶雪看着方天浩说道：“什么用手啊？”

方天浩嘻嘻一笑，说道：“等一下你就知道了，方天浩说完，抓着赵瑶雪的手，朝下面伸去，赵瑶雪羞红了脸颊，看着方天浩一脸高兴的样子，便也没再说什么，缓缓蹲去，仰头看着方天浩，然后伸手，轻轻解开了方天浩的裤子……

赵瑶雪轻轻走了上去，轻吻了一下方天浩，低声说道：“那你说怎么办啊。”方天浩看着赵瑶雪担心的样子，想了想说道：“那这样吧，你用手，好不好！”赵瑶雪看着方天浩说道：“什么用手啊？”

方天浩嘻嘻一笑，说道：“等一下你就知道了，方天浩说完，抓着赵瑶雪的手，朝下面伸去，赵瑶雪羞红了脸颊，看着方天浩一脸高兴的样子，便也没再说什么，缓缓蹲去，仰头看着方天浩，然后伸手，轻轻解开了方天浩的裤子……

来点推荐加花花吧！ 

第一卷 第53章 美女教师柳萌萌！
“瑶雪啊，给我拿杯水过来好吗？”

刚刚整理好裤子的方天浩，就听到屋外传来周凤梅的声音，赵瑶雪站起身来，对着方天浩亲了一口说道：“今天只能这样了，你早点睡吧，晚点我也想睡了！”赵瑶雪说完，便转身走了出去。

方天浩看着赵瑶雪的背影，离开之后，便走出值班室的房门，来道隔壁的小房间，便躺下睡着了。

再次醒来的时候，已经是夜晚三点多种，方天浩看了一下墙上的挂钟，坐起身来，这个丫头硬撑什么啊？方天浩站起身来，走了出去，直接上来二楼，来到赵常阳的病房门口，方天浩轻轻推门，赵瑶雪正扑在赵常阳的床边睡着了，方天浩无奈的摇了摇头，原来在这里睡着了，我说怎么不去喊我呢！

方天浩找来一件外套，搭在了赵瑶雪的身上，拿出手机，无聊的玩了起来。

第二天早上，方天浩也是处每于朦胧胧之间，听到声响，醒了过来，看到赵瑶雪醒了过来，连忙站起身，说道：“瑶雪，你醒了！”赵瑶雪见道方天浩醒了过来，微微一笑道：“你要是困得话，就继续睡一会儿吧！”

方天浩摇了摇头，开口道：“不用了，你要注意休息，我要会芦苇溪去了，方天浩拿出一张废纸，将自己的电话号码写了下来，递给了赵瑶雪，说道：“瑶雪，这是我的号码！以后有事就打电话给我吧！别再一个人瞎跑了，我一般有事，都在外面的，你打电话我，我会尽快赶回来！”

赵瑶雪轻轻点了点头，说道：“嗯，我知道了，你要是有事要忙的话，那你就回去吧，我没事的。”方天浩轻轻点头，转身朝外走去。

走出了医院，方天浩驾车回到了芦苇溪，给陶亚萍打了一声招呼，便回到家中睡觉了，一折腾下来，再次醒过来已经是下午了，从床上坐起身来，方天浩揉了揉额头，顿时感觉肚子空无一物，难受极了，走下床，直接朝陶亚萍的家中走去。

走进陶亚萍家，身后传来燕儿的喊声：“天浩叔叔，嘿嘿！这次期中考试，我在全班第一哦！”方天浩转过身躯，看着燕儿欢蹦乱跳朝自己面前奔来，方天浩张开双臂，燕儿一下子跳上了方天浩的怀中，方天浩哈哈一笑，松开燕儿，接过燕儿手中的试卷看了看，这小丫头确实成绩蛮好的。

“你好！请问你是燕儿的爸爸吗？”方天浩刚想夸燕儿两句，身后又传来，一个年轻女人的声音，方天浩微微一愣，转过身躯，身后站着一个年轻的女老师，这个人上次方天浩见过，就是在帮燕儿教训姜凤熙弟弟的时候，方天浩轻轻点头，微笑道：“你是燕儿的老师吧，我记得你，你叫柳萌萌对吧，我不是燕儿的爸爸，我住燕儿的隔壁！”

柳萌萌一听方天浩说处自己的名字，想了想，微微一笑道：“哦，我想起你来了，你好你好！”柳萌萌说着，朝方天浩伸出了修长的右手，方天浩礼貌的伸手握住了柳萌萌柔软的小手，方天浩西欧那个开柳萌萌的手，笑着说道：“燕儿的妈妈在屋内吧，你进去坐吧！”方天浩说着，牵着燕儿的小手，走了进去。

柳萌萌哟写腼腆的跟在了方天浩的身后，一起走进了屋内，燕儿将柳萌萌牵到桌前坐了下来，方天浩径直走进了后院，陶亚萍正在厨房内做着晚饭，看到方天浩走进了厨房内，陶亚萍微微一笑道：“昨晚你没睡啊？”

方天浩讪笑道：“睡了一下，没睡足，燕儿的老师到家里来了，燕儿考了个好成绩回来了，你去看看吧！”陶亚萍一听，站起身来，看着灶上还在煮的饭，苦恼的说道：“这饭！？”

方天浩微微一笑道：“没关系，我帮你烧火吧！这点事我还是会做的，呵呵！”陶亚萍呵呵一笑，也没再说什么，转身走出了厨房，朝屋内的大厅走去。方天浩拿着后面的柴火往灶内填着，过了一会儿，燕儿偷偷的跑进了厨房了来，笑嘻嘻的看着方天浩说道：“天浩叔叔，我考试的成绩，这么好，你是不是给我点奖励啊？呵呵！”

方天浩微微一笑道：“你想要什么，说给我听听，能办到的，我一定满足你。”燕儿微微低着头，看着方天浩说道：“我想让天浩叔叔，亲我一下就可以了！”燕儿说完，一脸绯红，可爱的脸庞带着少女的羞涩，显得更加迷人。

方天浩微微一愣，笑着说道：“就这么简单吗？你要不要我在帮你买几件喜欢的衣服呢？”方天浩想起之前燕儿对自己说喜欢自己的，现在燕儿难道还是如此，只是她人太小了，根本不理解什么是喜欢吧。

燕儿撅起嘴，看着方天浩说道：“我就要这个，衣服我无所谓了，晚上我去找你吧，呵呵！”燕儿说着，又转身溜走了。方天浩看着跑走的燕儿，无奈的摇了摇头，再次转身将身后的柴火塞进了灶内。

十多分钟之后，陶亚萍从大厅内走了出来，来到厨房，方天浩站起身来，笑着说道：“怎么样了，那老师说什么了？”陶亚萍走到灶前坐了下来，笑着说道：“她说燕儿很聪明，叫我多多培养她，我留她在我们这里吃晚饭了，你出去和她聊聊天吧，要不然家里都没有个人招待她的。”方天浩微微一笑道：“嗯，那我去了！”方天浩说完，转身离开了厨房，朝大堂走去。

方天浩走到大厅，柳萌萌还坐在桌前，有些不自在，方天浩笑着说道：“柳老师，你看样子好像不是着附近的人吧？”

柳萌萌看到方天浩，顿时便也没在那么拘谨了，微微一笑道：“嗯，我是从城内转过来的！”方天浩一听，不由得对柳萌萌从新看待了，现在城内的女生，有点文化的人，度巴不得往城内跑。

方天浩淡淡一笑道：“那你真是难得啊，很少有城里的人，往这穷乡僻壤内钻的。”

柳萌萌听到方天浩这么，脸颊之上不由的飞起了一层红霞，浅浅一笑道：“我没有那么高尚啦，我只是喜欢这里的安静，你们邻居的关系很好啊，居然会为了燕儿，跑去打架，你可不要将燕儿带坏了。”柳萌萌半开玩笑似的说道。

方天浩接口说道：“我是个孤儿，小时候，陶亚萍家里很帮助我，我们的关系一直很好，至于你说我打架的那件事，跟着关系好不好是扯不上的，你从小生活在富裕的家庭中，永远不能明白我们这些做穷人们的心情的。”方天浩不知不觉的说出了自己内心的话来。

柳萌萌微微怔了一下，顿时也觉得刚才自己说的有些过分，连忙尴尬的道歉道：“对不起，我虽只是随便说说的。”方天浩爽朗一笑道：“没事。“

“好了，过来端菜吃饭吧！燕儿，吃完饭在做作业吧！”陶亚萍这时走了进来，将一碗菜放在了桌面上，转身朝厨房内走去，方天浩淡淡一笑。站起身，说道：“我也去端菜了！柳老师，你做一会儿！”方天浩说着，便转身，朝厨房内走去。

不多时，饭菜全端了出来，几人围在桌上，吃完了晚饭，柳萌萌站起身来，笑着说道：“时间不早了，我要回去了，有空我再来做客吧！”陶亚萍客气的说道：“在做一会儿吧！”

柳萌萌尴尬的笑着说道：“不用了，天已经黑了！在晚点，山路也难走了！”方天浩吃完，站起身来，看着柳萌萌说道：“天这么黑，不如我靠摩托车送你回去吧，这山路确实不好走！”方天浩说着，抬头看着柳萌萌。

柳萌萌犹豫的片刻，腼腆的说道：“不会麻烦你吗？”方天浩微微一笑，道：“我晚上也没什么事情做，跟我走吧！”方天浩说完，率先走了出去，柳萌萌确实是有些胆小，方天浩愿意送她回家，她简直是求之不得，只是出于女性的矜持，只好这么说了。

柳萌萌见方天浩走了出去，便没再说什么，便转身跟在了方天浩的身后，一起走到了隔壁，方天浩将大门打开，走了进去，将摩托车推了出来，加好摩托车，又锁好门，跨上摩托车，方天浩转头看着柳萌萌说道：“柳老师，你上来吧！”

“嗯！好！”柳萌萌应了一声，走到摩托车旁边，跨了上去，伸手扶着方天浩的肩膀，方天浩说道：“你坐稳了！”方天浩说着，发动摩托车，疾驰而去。

路上，方天浩微微转头，问道：“柳老师，你家住在那里啊？”柳萌萌凑到方天浩的耳边说道：“就在铜锣镇的镇口之前的一条岔路进去，不远就到了！”迎面呼啸的烈风将方天浩的声音都吹得很小声了，柳萌萌因为怕方天浩听不见，所以凑到方天浩耳边，一阵女性身上的幽香传来，方天浩精神不经为之一振，柳萌萌身材很火辣，只不过穿着教师服侍，将一大半的风光挡住了，要不然绝对是一位极品美女，方天浩嘴角轻笑，终有一天，柳萌萌也是我的，嘿看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com嘿！

走到岔路口时，方天浩没有停车，而是直接将摩托车打转，惯性力量使得柳萌萌身躯倾斜了起来，为了防止摔倒，柳萌萌慌忙伸手抱住了方天浩的腰部，方天浩感受到后背上哪对娇挺的柔软，微微一笑，易反弹好现在的经验来看，柳萌萌藏在衣服后面的尺码绝对超过32D，山路崎岖，两人身躯紧贴在一起，方天浩后背异样的感觉，令自己的大炮又举旗呐喊了起来。

摩托车转弯行驶了一段时间，方天浩问道：“柳老师，你家是哪一户啊？”柳萌萌有些尴尬的松开了方天浩，转头看着路旁，指着前方不远处的第二家房子，说道：“就是那一家。”方天浩点了点头，使了过去，停下摩托车，让柳萌萌下车！ 


第一卷 第54章 对不起，伯母！
下车之后，柳萌萌转身看着方天浩说道：“这么晚，让你送我回来，真不好意思，你跟我进去，喝杯水再走吧！”柳萌萌礼貌的说道，方天浩想了想说道：“嗯，好啊，我来看看城里人的家，和我家有什么不一样，哈哈！”方天浩调笑着，跟在柳萌萌的身后走了上去。

柳萌萌脸上微红，尴尬的说道：“我一个人住，家里很乱，你可不要见笑才是！”柳萌萌边说，便从口袋里，掏出钥匙，走到门口，打开了大门，将方天浩请了进去。

方天浩走了进去，看着屋内整洁的摆设，使人眼前一亮，柳萌萌微微一笑，转头对方天浩说道：“你随便坐吧！我去给你倒杯水！”柳萌萌说完，转身走进侧边的房间内，不多时便端着一杯水出来，递给了方天浩，方天浩接过水杯，笑着说道：“你就只有一个人住吗？”

柳萌萌尴尬的说道：“嗯，我是单身啊，当然只有一个人了！”柳萌萌想了想说道：“你结婚了吗？”方天浩笑着说道：“还没呢，……”

铃铃铃……这时柳萌萌的手机响了起来，柳萌萌拿出手机，接通了，不多时电话内传来一个老人的声音：“萌萌，在那边还习惯吗？要是不习惯的话，就回来吧！”

方天浩喝了一口水，看着时成间也不早了，便站起身来，对柳萌萌说道：“柳老师，我还有些事，就先回去了，我不打扰你了！”柳萌萌看着方天浩，轻轻放下电话，说道：“这样啊，那好吧，那我以后有机会在去燕儿家。”

方天浩淡淡一笑道：“嗯，好的，再见！”方天浩说着，转身走了出去，跨上了摩托车，发动摩托车，疾驰朝前方驶去，刚行驶还没一分钟，路边一幢小屋吸引了方天浩的注意，外面望去，屋内应该是没有隔层的，后面还有一个小院子，这个房子用来做收购水果的屋子，蛮不错的啊！明天过来看看是谁家，租下来。

驾驶着摩托车，方天浩朝芦苇溪行去，想起已经很久没有去李佳佳的家中了，不知道李佳佳的爸爸现在病情怎么样了，想着便加大了油门，飞驰而去。

来到芦苇溪，方天浩将摩托车停在了李佳佳的大门口，看着屋内亮着灯光，方天浩将摩托车推进了院子内，架好之后，便朝屋内走去，刚走到大堂，李佳佳便从房间内走了出来，见到方天浩进来又惊又喜，连忙迎了上去，笑着说道：“你这家伙，有这么多天不来看我，你跑到哪里去了？”李佳佳带着生气的语气说道。

方天浩讪笑道：“最近我比较忙，就没时间来了，你看我一有时间不就来了吗？”方天浩说着，伸手拉着李佳佳的小手，李佳佳点了点头说道：“我已经没有在那银行做了，上次真是吓死我了！”李佳佳说完，转身走到了桌前坐了下来。

方天浩也走到桌前，笑着说道：“傻瓜，那样的事情，怎么可能会经常发生啊，你啊，那么好的工作不做，现在你在干什么呢？”李佳佳尴尬的说道：“暂时没找到工作了。”李佳佳说着，轻轻低下头去，方天浩想了想，问道：“对了，你爸爸的身体，最近怎么样了，好些了吗？”

李佳佳听后，轻轻摇了摇头说道：“不太乐观，我现在都不知道该怎么办了！”方天浩看着李佳佳一脸忧伤的样子，低声安慰道：“别想那么多了，你也要找个工作才行，别愣在家里，不然你爸妈会更担心你的。”

“佳佳啊，拿点水给我喝一下好吗？”这时房间内传来李佳佳爸爸的声音，李佳佳连忙应了一声，站起身来，方天浩也跟着站起身来，感觉有些尿急，便转身朝后院走去，来到后院，方天浩抬头看到前方角落处的木简，便走了过去。

刚走到木屋门口时，方天浩低头一看，地面上湿湿的，方天浩轻轻绕过湿的地方，抬头抓着木门，刚用力一拉，这时木屋内传来王淑珍的声音：“佳佳，是你吗？我在里面啊！”

方天浩心中猛的一惊，但是木门此刻已经拉开了，方天浩眨了眨眼睛，心脏猛的跳动了几下，木屋内的王淑珍完美的成熟，完全展现在了自己的面前，王淑珍正拿着一条毛巾擦拭着自己的脸颊，湿润的头发还有一些黏在身上，抬起的双手，另那对娇挺更为傲人，透红的上面还残留着湿漉漉的水珠，一对的玉兔之上那两颗小红豆，鲜艳娇红，释放着它独有的魔力，平坦的小腹下，那里有着更为令人疯狂的幽林……

方天浩整个人愣在了那里，一下子不知道该如何是好，这里怎么不是厕所，我汗啊！这时王淑珍将脸上的水，擦干了，睁开眼睛，忽然看道方天浩居然站在门口傻傻的看着自己的身躯，顿时吓得连忙那手中的毛巾挡住了重要的部位，低声说道：“天浩，你……你怎么在这里！？”

方天浩回过神来，转过身躯，尴尬的说道：“没有，我是来找厕所的，伯母。”王淑珍连忙超前走了两步，将木门关上了，轻声说道：“我家没有建厕所，你到大门外对面有个厕所，去那里吧！”王淑珍关上了木门，顿时也回过神来，没有刚才那么慌乱了。

方天浩哦了一声，便也转身离开了，想起刚才王淑珍那火辣的身躯，方天浩下面的家伙，又狠狠的顶了起来。王淑珍捂着胸口，听着方天浩脚步声越走越远，王淑珍轻轻解开当在自己身上的毛巾，看着自己的身躯，想到刚才方天浩看着自己火热的眼神，王淑珍脸上情不自禁的火烧般的火辣起来。

走出了李佳佳的大门，方天浩走进厕所内，拉开裤子，畅快的方便完了之后，便返回了李佳佳的家中，这时王淑珍已经穿好衣服走了出来，看到方天浩看着自己，王淑珍度感觉自己好像度没有穿衣服一般，格外别捏，自己的身体，出了自己的老公看到过，还从未被别人的男人看到过，长久积攒下来的渴望，方天浩刚才看到她的身体，在内心中，王淑珍还带着一股奇妙的感觉。

方天浩在李佳佳的家中呆了一会儿，也是觉得有些令王淑珍有些不自在，便没有在逗留下去，离开了，推着自己的摩托车朝自己的家中走去。

刚走到家门口，燕儿便从自己的家中走了出来，看着方天浩喊道：“天浩叔叔，你回来了！”方天浩转头看着燕儿笑着说道：“你怎么还没睡啊？”方天浩一边说着，一边将摩托车的支架撑了起来，转身走道门边，将大门打开了！

燕儿嘟着嘴，走到方天浩身边说道：“我还想和你说说话呢！”方天浩呵呵一笑道：“哦，那好啊，方正我现在也睡不着！”方天浩说着，将摩托车推了进去，燕儿跟在方天浩的身后进了屋内，方天浩笑着说道：“燕儿，要是以后你书念的好的话，你愿意去城里去读书吗？”方天浩边说着，边架好摩托车，转身看着燕儿。

燕儿一听，顿时眼露欣喜的说道：“真的吗？天浩叔叔。”说道这里，燕儿又好似想起了什么，顿时神色黯淡了下去，无奈的说道：“愿意有什么用，我家这么穷，怎么可能呢？”

方天浩呵呵一笑，伸手摸了摸燕儿的小脑袋，笑着说道：“傻瓜，有我在，你还担心什么？尽你最大的努力，去考就是的！别的事你都不用担心了，知道吗？”燕儿抬头看着方天浩眨了眨可爱的大眼睛，看着方天浩说道：“读高中要很多钱的呢，我听我老师说过了。”

方天浩站起身，笑着说道：“没事的，我现在是大人了，我可以挣钱了，付你的学费是没问题的。”燕儿跟在方天浩身后，来到房间内，燕儿轻轻走到方天浩身旁，脸色微红，轻声说道：“天浩叔叔，我的奖赏你还没给我呢！”燕儿说着，轻轻闭上了眼睛，红润的小嘴上面闪着点点光泽，方天浩想了想，便轻轻凑了上去，轻轻吻了一下燕儿的小嘴，笑着说道：“好了吧。”

燕儿轻哼一声道：“不好啊，这不算，你这是吻小孩子的，我要你像吻李佳佳那样的，哼！”方天浩微微一愣，讪笑道：“我吻李佳佳什么样啊？”

燕儿脸色更加红润，扑了过去，轻轻抱着方天浩，对着方天浩的大嘴便吻了下去，方天浩只感觉燕儿的小嘴，有力的着自己的，方天浩感受着燕儿的热情，右手情不自禁的伸向了燕儿的小，轻轻一握之下，方天浩微微一愣，燕儿的已经初见规模，虽然还很小，但是握在手中，却有着别样的感觉，方天浩贪婪着着燕儿的小嘴，轻轻抱起了燕儿，转身朝床边走去，轻轻将燕儿放在了床上，方天浩俯身压了上，方天浩依旧深吻着燕儿，过了一会儿，燕儿被方天浩吻得有些透不过气来，一双小手推着方天浩，嘴中轻哼着，方天浩这才回过神来，连忙松开了燕儿，燕儿一脸羞红的坐起身来，低声说道：“天浩叔叔！”

方天浩讪笑道：“对不起，我有些过分了，时间不早了，燕儿，你回去睡觉吧！”燕儿微微一笑道：“没有对不起的，我喜欢天浩叔叔，谢谢你，我去睡觉了，拜拜！”燕儿说着，转身飞快的跑了出去。

方天浩看着燕儿跑出的身影，慢慢站起身来，抬起手，看着自己的手掌，方天浩微微一笑，哎！我越来越邪恶了，居然连燕儿也忍不住了，转身回到床前，坐了上去，方天浩随手拿出了放在床头的那本邪修秘籍，认真的看了起来，然后按照书上解释的，修炼起来，一个晚上的时间慢慢过去…… 


第一卷 第55章 众人戏水！
第二天早上，方天浩起床来，简单的洗漱了一下，方天浩便出门，来到陶亚萍的家中，一起出海开始了捕鱼了，晚上回到芦苇溪了之后，方天浩便让陶亚萍一个人先回去了，自己边开着船，朝小岛行去，一天都没来，岛上三位不知道会不会生气呢，怕只怕冬梅生气，我想我的小彤宝贝一定会原谅我的。

方天浩嘻嘻一笑，抬头瞭望着无边无际的海面，心思已经飞到了岛上去了。

船停在了小岛海岸边，方天浩停下船，将船锚抛了下去，随即便跳下了小岛海岸边，转身朝小岛之上走去，走到快要到小岛的时候，方天浩抬头朝小岛上的净月庵望去，顿时感觉有些不对劲，仔细一看，方天浩发现原本挂在大门之上写着净月庵的牌匾已经被取了下来，方天浩微微一笑，冬梅没想到居然这么积极啊！

方天浩走进了大厅，咧嘴一笑，喊道：“冬梅，翠翠，小彤，嘻嘻，你们在哪呢？出来让我亲一个！”方天浩yin笑着喊道。

方天浩又朝里面走了几步，答但是依旧没有听到说话声，方天浩又走进了秦冬梅的房间内，一个人都没有，方天浩疑惑了一下，转身走进了莫小彤房间内，依旧是一个人都没有看到，方天浩撇了撇嘴，疑惑道：“奇怪，人呢？”

方天浩又再次走回大厅，忽然脑中一闪，我倒，该不会是在瀑布那里吧，一想到这里，方天浩一阵兴奋的朝门外跑去，一想到三位美人，在瀑布下沐浴的景象，方天浩的脚下便生风般朝小山坡之上奔去。

此刻已经是下午四点多种，慢慢走上上坡，方天浩朝瀑布下望去，顿时瀑布下的三人身影便落在了方天浩的眼中，秦冬梅和冯翠莫小彤三人都是朝岸边走去，方天浩嘿嘿一笑，干嘛急着走呢！再玩一会儿吧，方天浩嘻嘻一笑，刚准备纵身往下一跳，顿时想起了，口袋了的手机，咱还不是钻石王老五，没那么多手机玩，迅速的掏出手机，方天浩大嚎一声：“美女们，我来了！”

说完，方天浩纵身往下一跃，扑通一声，方天浩狠狠的砸在了水面之上，秦冬梅和冯翠三人听到方天浩的喊声都是同时停住了脚步，刚一转过身来，便听到扑通一声响，方天浩迅速的站起身来，笑嘻嘻的说道：“先别走啊，过来啊！”

秦冬梅这时才看到跳下来的居然是方天浩，顿时转身走了过去，身上仅穿着一套内~衣，朝方天浩面前走来，胸前那对的娇挺，随着晃动了起来，看着方天浩一阵激动，方天浩站直了身躯，也朝秦冬梅走了过去，秦冬梅一脸不高兴的模样看着方天浩说道：“天浩，你昨天怎么没有回来啊？”

方天浩嘻嘻一笑道：“昨天是有事啦，一般情况下，我是会回来的，你不会又想我怜爱你了吧！”方天浩伸手将秦冬梅拦进怀中，伸手揽着秦冬梅的腰身，紧紧的贴着自己的小腹，秦冬梅脸色微红道：“哪有啊，我只是随便问问而已！”

方天浩伸手托着秦冬梅的下巴，低头轻吻了一下秦冬梅的小嘴，笑着说道：“老实说，昨晚你有没有想我？”方天浩坏笑着审视着秦冬梅，秦冬梅偏过头头，看向别处，低声说道：“才没有想你呢！秦冬梅说着，轻轻推开方天浩。”方天浩刚想再去逗逗秦冬梅，这时冯翠走了过来，看着方天浩说道：“天浩，你昨晚干什么去了，是不是去找张丽华了？”冯翠一脸微笑着，方天浩嘿嘿一笑道：“翠翠，你还知道我跟丽华有来往啊！”

冯翠微微撅嘴，看着方天浩说道：“你那天打麻将，眼睛都快将张丽华看穿了，以你这坏蛋的魅力，丽华她一定被你征服了吧！”冯翠现在跟方天浩的关系已经很好了，说起话来，也没什么顾忌，方天浩嘿嘿一笑道：“是啊，翠翠真聪明，今晚我好好爱爱你！”方天浩说着，伸手轻轻捏了捏冯翠那对娇挺，冯翠嬉笑着躲开了，莫小彤站在旁边，一脸微笑的什么话也没说，方天浩和冯翠说完，转头看着莫小彤说道：“小彤，你怎么不说话啊？难道你也生气了！我来的时候可是很快看你呢，你可不要让我失望啊？”

莫小彤微微一笑道：“我怎么会生你的气呢！你能来我已经很开心了。”莫小彤微微一笑，伸手扶着方天浩的双手，方天浩一把抱着莫小彤狠狠的亲了一口，笑着说道：“还是我的小彤乖，爱死你了！”

噗……方天浩还想在逗逗莫小彤，这时一滩水雾朝自己的背后撒来，方天浩转头一看，秦冬梅和冯翠两人嬉笑着站在一起，蹲着身躯，用双手捧着水潭内的水，朝自己面前泼了过来，方天浩假装生气的转过身，指着站在身后的两人，说道：“好啊，居然敢欺负你老公，看我怎么教训你们，小彤，我们上，让她们看看我们怎么教训他们。”方天浩说着，蹲去，猛的掀起一团水雾朝冯翠和秦冬梅身上泼去，莫小彤走到方天浩身边，笑着说道：“别闹了，我们回去，我去做饭你吃吧！”

方天浩笑着说道：“玩一会儿再回去吧，时间还早啊！”方天浩说着，超前走了两步，挽起水，继续追逐着冯翠和秦冬梅两人，三人在水潭内打起水仗来，秦冬梅和冯翠两具成熟丰韵的娇躯水珠顺着两对娇挺之间的沟渠流了下去，水分使着两只遮挡着两只娇挺的两个罩罩也失去了自己的作用，两人的那两颗的小豆豆也凸现了出来，方天浩越泼越厉害，两人被方天浩如此猛烈的攻击，顿时连忙苦苦求饶，方天浩嘿嘿一笑道：“求饶了吧！两人过来。”

秦冬梅和冯翠翘着嘴唇，乖巧的走到了方天浩身边，秦冬梅低声说道：“天浩，你要干嘛呀！我和你开玩笑了！”方天浩嘿嘿的发出一阵坏笑，转身对莫小彤说道：“小彤，你去做饭吧，我和冬梅翠翠，现在这里玩一会儿，等下在回去。”

莫小彤站在水潭边，听到方天浩说的，点了点头回答道：“嗯，那我走了！”莫小彤说着，转身朝净月庵走去，方天浩转过身躯，笑着说道：“哼哼哼，你们两个人，给我挫个澡吧！”方天浩笑着抬起了手，秦冬梅和冯翠看着方天浩一脸坏笑，但是没说什么？一人站一边，帮方天浩搓背也没什么大不了了，原本两人心中还以为方天浩又想到什么坏招式做坏事了，现在听到方天浩说着这个简单的条件，便放下心来，他们只是没想到，方天浩又不是真的生气了，只是闹着玩了。

让秦冬梅和冯翠两人舒舒服服的给自己搓了一个澡，方天浩搂着两人，朝净月庵走去，方天浩走到之前的草地之前，将自己的手机捡了起来，转头看着秦冬梅说道：“冬梅，你吧净月庵的招牌拆了，以后准备干什么啊？”

秦冬梅转头看着方天浩说道：“哦，说起这事，我正有事想和你说呢！”方天浩说道：“什么事，说吧！”

秦冬梅说道：“是这样的，我想将庵内的观音大士的佛像请走，然后再将着屋子装修一下，但是我没有船出去，所以就等着跟你商量一下来的。”方天浩点点头说道：“哦，这样啊！好啊，只是这个事，也不用太急，等我过段时间忙完了，我陪你一起去吧，毕竟我不希望小岛的地点让太多的人知道，你知道我的意思吧！”

秦冬梅点了点头说道：“嗯，我知道，所以我才会和你商量的嘛！”方天浩笑着说道：“知道了，等我忙完了，我就办这个事，大概还有一个星期的样子，我就要该去收购水果了，到时候就将打渔的事先停下来，那之间我会休息几天的。”

三人慢慢走到净月庵内，秦冬梅和冯翠回到房间内换衣服去了，方天浩转身回到自己莫小彤的房间内，记得之前的就的衣服在这里还有一套的，来到莫小彤的房间内，方天浩在衣柜内找到自己的衣服，换了下来。

不多时莫小彤便在大厅内喊道：“饭熟了，出来吃饭吧！”方天浩应了一声，便走了出去。

吃完饭之后，方天浩走到大门口，休息了一下，待所有人都忙完了，方天浩又回到房间内，和三人闹了一会儿，才拥着三人睡去。

一周后的早上，方天浩起床，懒懒的伸了一个懒腰，走进后院，刷牙洗脸，拿着毛巾轻轻擦拭着脸颊，心中想着，回来已经一个多月了，算起来，回来所花的本钱基本上都赚了回来了，以后赚的钱，就是纯收入了，老天看样子已经开始眷顾老子了，哈哈。

将毛巾轻轻放进了洗脸盆内，方天浩端着脸盆，转身朝屋内走去，正走到一半，口袋内的手机响了起来，方天浩接着手机，开口道：“喂！瑶雪，怎么了？”

“呜呜……天浩，我爸爸他去世了！呜呜……我……你能来陪陪我吗？”电话内传来赵瑶雪带着哭泣的声音，方天浩连忙走到桌前，将手中的水盆放了下来，然后对电话讲到：“嗯，我上就来，你现在在哪呢？”方天浩走到大门边，轻轻打开了大门。

赵瑶雪轻声抽泣了一下，轻声说道：“我现在在家里，你没什么事吧？要是你有事的话，你晚点来吧！”方天浩说道：“没关系，我不做也一样，你在家等着我，我马上就过去。”方天浩说着，便轻轻挂掉了电话，转身走到摩托车旁，推着走了出去。

骑着摩托车，方天浩将油门扭到最顶端，尽最快的速度，朝铜锣镇赶去，来到赵瑶雪的家门口，远远的看去，便看到有好几个人围在那里，看样子应该是赵瑶雪家里的亲戚，方天浩将摩托车停了下来，边跳下车，朝赵瑶雪的家中走去。 


第一卷 第56章 宝贝，我不会伤害你的！
走进了赵瑶雪的家中，方天浩抬头一看，赵瑶雪正坐在大厅内的桌旁，头上披着一副孝服，微微低着头，一副低落的神色，看的方天浩也有些心酸，快步走了过去，方天浩开口道：“瑶雪，我来了！”

赵瑶雪微微一怔，抬头看到是方天浩，随即站起身来，一头扑进了方天浩的怀中，低声抽泣了起来，方天浩轻轻抚摸着赵瑶雪的后背，低声安慰道：“别伤心了，你还有我，我会一直陪着你，好吗！”

赵瑶雪微微点了点头，轻轻松开方天浩，赵瑶雪抬头看着方天浩说道：“天浩，我爸爸走之前，还说下个再见见你的，我知道你很忙，所以便对他说，你有很多事情要做，可能来不了，你再去看他最后一眼吧，也算了他的一个心愿吧！”赵瑶雪忧伤的神色，注视着方天浩，方天浩伸手牵着赵瑶雪的手，轻轻点了点头。

赵瑶雪带着方天浩走进房间内，方天浩抬头看了一下，房间内摆放着一副棺木，周围站着四个人，见到赵瑶雪带着方天浩走进来，站在右边的一个女人问道：“瑶雪，这位是？”

赵瑶雪随口应道：“这是我男人！”语气不带着一丝情感，甚至是不善，方天浩随着赵瑶雪来到棺木面前，朝棺木内望去，赵常阳一脸安详的躺在棺木内，双手交叉放在小腹处，赵瑶雪一看到赵常阳的样子，手上握着方天浩的力道，便更大了起来。

过了一会儿，屋外传来了一指阵哀乐，声音由远至近，不久伴随着一阵鞭炮声，方天浩牵着赵瑶雪的说道：“我们先出去吧！”赵瑶雪转头看了看方天浩，微微点点头，跟着方天浩走了出去，这时门外来了三辆出殡车，从车上来了十几个人，和赵瑶雪的亲戚等人商量了一下，便走进了房间内，将棺木抬了出来，朝出殡车走了过去，赵瑶雪伏在方天浩的怀中，不愿再去看那副漆黑的棺木，渐渐的人群也都散去了，方天浩陪着赵瑶雪，一整天，到了下午，赵瑶雪站起身来，擦了一下眼角的泪水，看着方天浩说道：“天浩，你不是还没有吃午饭，你怎么也不提醒我，我马上去做！”赵瑶雪说着，转身朝外奔去，方天浩看着赵瑶雪那慌张的神色，便也站起身来，跟着赵瑶雪的身后一起走了过出去。

来到大厅，看着屋外已经是晚上了，方天浩轻叹一口气，人生就是这般吧，生生死死，谁能逃得过？

来到厨房里，赵瑶雪手忙脚乱的做起饭来，方天浩走进厨房，帮忙洗菜，一边洗，方天浩抬头说道：“瑶雪，下午那些人都是你的亲戚吗？”赵瑶雪手中的事停了一下，沉声说道：“不是，我没有他们那样的亲戚。”

方天浩一件赵瑶雪的语气似乎不善，便没有继续追问下去，过了一下，赵瑶雪有继续说了出来：“刚才和我说话的那个女人是我大姨，我爸爸生病那段时间，我向他们家借点钱，她们一分钱都没有借给我，说什么我还不起，现在我爸爸死了，他么又会着脸皮来帮忙办丧事，死都死了，还有什么用，希望他们也早点死。”赵瑶雪双眼内一片愤怒，将菜刀狠狠的剁了一下砧板，转身将锅子放在了灶上，开始抄起菜来。

方天浩本来就不怎么会安慰人，只能默默的听在心中，若是实在不爽，就去K她们一顿，靠了！不多时赵瑶雪将饭菜做好了，方天浩端着饭菜，走到大厅，坐在了桌前，将饭盛好，放在了桌上，赵瑶雪走了过来，将一碗饭放在了旁边的空位子上，又放了一只筷子在碗旁边，低声说道：“爸爸，您吃饭！”

方天浩看着赵瑶雪说完，才端起碗来，这样是对逝去的人的尊重，方天浩也确实有些饿了，一整天都没有吃过饭了，便也没在顾及什么，端起碗，狼吞虎咽了起来。

两人吃完饭，方天浩端着一张的长凳，走到了大门外，来到墙壁旁，方天浩坐在凳子上，身躯轻轻靠在墙壁之上，仰望着夜空，呼吸着清晰的空气，不多时，赵瑶雪将碗洗好了，走出大门，看到方天浩坐在屋外的凳子上，便走了过去。

方天浩转头一看，赵瑶雪换下了孝服，穿着一件浅黄色薄毛衫，穿着一件淡蓝色牛仔裤，走到凳子前，并排着方天浩坐了下来，赵瑶雪将头轻轻靠在了方天浩的肩膀之上，低声说道：“你在看什么呢？”赵瑶雪挽着方天浩的胳膊，看着前方的地面。

方天浩微微一笑道：“没什么，出来放松一下，瑶雪！”方天浩这时请问唤了一声，赵瑶雪轻轻抬头看着方天浩说道：“怎么了？”方天浩微微一笑道：“你跟着我不后悔吗？”赵瑶雪深深的看着方天浩的双眼，一本正经的说道：“不会，我们认识了也不是很短的时间了，你待人处世相比起那些道貌岸然的人来说，好了不知千倍万倍，即使在你心中，我只是沾上一片小小的地方，我已经很满足了，天浩，你不会不要我吧？”赵瑶雪说到这，连忙抬头看着方天浩，看着方天浩的眼神依旧很是很温柔，这才放下心来，方天浩笑着说道：“即使全天下的人都不要你了，我依然都是要你的，我要你成为我的女人，方天浩说着嘻嘻一笑，轻轻将赵瑶雪抱了起来，赵瑶雪紧贴着方天浩的胸膛，感受着方天浩那有力的心跳，赵瑶雪顿时便感到自己的脸开始发烫了，缓缓走进屋内，方天浩低头看着赵瑶雪说道：“雪儿，你好重啊！”

赵瑶雪伸手在方天浩怀中，轻轻滑动着，低声说道：“哪有啊，我只有一百斤而已啊，你乱说！”方天浩抱着赵瑶雪走进了房间内，来到床边，方天浩随着赵瑶雪的身体重量，一起倒在了床上，就这样俯视着赵瑶雪丰韵的身躯，漂亮的脸蛋，妩媚的眼神，鲜艳的红唇，高耸的娇挺，还有那一头黑亮的长发，组成了一道的风景。

赵瑶雪微微睁开眼睛，看着方天浩浅笑着望着自己，红着脸蛋，低声说道：“天浩，你干嘛这么看着人家，我脸上有什么东西吗？”方天浩轻轻咽了咽口水，笑着说道：“你脸上没有东西，但是很，今晚我就要吃掉你了。”

赵瑶雪身躯微微一颤，低声说道：“你说什么呀，坏蛋。”赵瑶雪抬手轻轻拍打了一下方天浩壮实的胸膛，无限娇羞的抿嘴望向了别处，方天浩慢慢俯身，轻轻凑到赵瑶雪的红唇之处，深深吻了下去，着赵瑶雪柔软的唇瓣，又轻轻撬开赵瑶雪的贝齿，纠缠着赵瑶雪那湿润的红唇，右手自然的握上了赵瑶雪的娇挺之上，轻轻揉捏了一下，柔软的感觉令方天浩一阵亢奋，赵瑶雪感受到着方天浩对着的温柔抚弄，嘴中轻咛一声，方天浩渐渐加大了手上的力度，赵瑶雪伸手抱着方天浩的后背，紧紧的依偎在方天浩的怀中，嘴中尽情的索求着方天浩的爱吻。

良久两人分开，方天浩笑着看着赵瑶雪道：“瑶雪，你今晚真美。”方天浩轻轻抓着赵瑶雪的衣衫衣角，轻轻推了上去，一个粉红色的文胸出现在了方天浩的眼前，方天浩轻轻脱下了赵瑶雪的黄色毛衫，赵瑶雪看着仅穿着一件纹胸，脸上的红晕更加鲜艳了，低头看着自己娇挺的酥yu，赵瑶雪伸手轻轻捂住了那道诱~人的深沟，抬头看着方天浩，双眼内一片温柔，方天浩浅笑着说道：“你干嘛呢？捂着那里做什么？”

赵瑶雪咬了咬嘴唇，低声说道：“我觉得很羞人啊，这里被你看着，我感觉浑身都好奇怪，天浩！”方天浩嘿嘿一笑道：“傻瓜啊！难道你爱我吗？”方天浩伸手轻轻伸进了纹胸之内，起了赵瑶雪的那颗小红豆，赵瑶雪身躯微微一颤，不由的蜷缩了一下，伸手抓着方天浩的手臂处，低声喃喃道：“天浩，我很爱你，嗯……我身上，好奇怪的感觉……痒痒的……”

方天浩俯身吻了一下赵瑶雪，低声说道：“我也爱你，所以我们要做这个，让我们的爱升华，让我们彼此更加了解，方天浩说着，半卧着坐了起来，伸手轻轻解开了赵瑶雪的裤子，赵瑶雪羞涩的夹紧了双腿，看着方天浩，方天浩低声安慰道：“瑶雪，别紧张，我不会伤害你的，相信我好吗？”

赵瑶雪看着方天浩温柔的眼神，轻轻点了点头，慢慢全身放松了下来，双腿也微微张开，方天浩抓着赵瑶雪的裤子，轻轻往后拉了下来，一条紧身的粉红色花边nei裤漏了出来，绝美的花园也若隐若现，方天浩褪下赵瑶雪的牛仔裤，轻轻分开赵瑶雪的双腿，迎了上去，整个人附上了赵瑶雪的身躯，赵瑶雪感觉到有个粗壮的东西，顶住了自己的下面，那有力跳动的脉搏，赵瑶雪还记忆犹新，想到那恐怖的尺寸，赵瑶雪不由自主的夹紧了双腿，身躯柔软的摇动了起来，身躯移动，方天浩感受自己那小天浩在赵瑶雪的之上磨蹭了起来，全身舒爽无比，不由的爽的暗哼了一声，低声说道：“瑶雪，你好性~感啊！”方天浩伸手朝赵瑶雪的下面摸去，刚一接触，赵瑶雪身躯一颤，随即敏感的伸手抓着方天浩的手，嘴中无意识的轻声呢喃了起来……

瑶雪感受到着方天浩对着的温柔抚弄，嘴中轻咛一声，方天浩渐渐加大了手上的力度，赵瑶雪伸手抱着方天浩的后背，紧紧的依偎在方天浩的怀中，嘴中尽情的索求着方天浩的爱吻。

良久两人分开，方天浩笑着看着赵瑶雪道：“瑶雪，你今晚真美。”方天浩轻轻抓着赵瑶雪的衣衫衣角，轻轻推了上去，一个粉红色的文胸出现在了方天浩的眼前，方天浩轻轻脱下了赵瑶雪的黄色毛衫，赵瑶雪看着仅穿着一件纹胸，脸上的红晕更加鲜艳了，低头看着自己娇挺的酥yu，赵瑶雪伸手轻轻捂住了那道诱~人的深沟，抬头看着方天浩，双眼内一片温柔，方天浩浅笑着说道：“你干嘛呢？捂着那里做什么？”

赵瑶雪咬了咬嘴唇，低声说道：“我觉得很羞人啊，这里被你看着，我感觉浑身都好奇怪，天浩！”方天浩嘿嘿一笑道：“傻瓜啊！难道你爱我吗？”方天浩伸手轻轻伸进了纹胸之内，起了赵瑶雪的那颗小红豆，赵瑶雪身躯微微一颤，不由的蜷缩了一下，伸手抓着方天浩的手臂处，低声喃喃道：“天浩，我很爱你，嗯……我身上，好奇怪的感觉……痒痒的……”

方天浩俯身吻了一下赵瑶雪，低声说道：“我也爱你，所以我们要做这个，让我们的爱升华，让我们彼此更加了解，方天浩说着，半卧着坐了起来，伸手轻轻解开了赵瑶雪的裤子，赵瑶雪羞涩的夹紧了双腿，看着方天浩，方天浩低声安慰道：“瑶雪，别紧张，我不会伤害你的，相信我好吗？”

赵瑶雪看着方天浩温柔的眼神，轻轻点了点头，慢慢全身放松了下来，双腿也微微张开，方天浩抓着赵瑶雪的裤子，轻轻往后拉了下来，一条紧身的粉红色花边nei裤漏了出来，绝美的花园也若隐若现，方天浩褪下赵瑶雪的牛仔裤，轻轻分开赵瑶雪的双腿，迎了上去，整个人附上了赵瑶雪的身躯，赵瑶雪感觉到有个粗壮的东西，顶住了自己的下面，那有力跳动的脉搏，赵瑶雪还记忆犹新，想到那恐怖的尺寸，赵瑶雪不由自主的夹紧了双腿，身躯柔软的摇动了起来，身躯移动，方天浩感受自己那小天浩在赵瑶雪的之上磨蹭了起来，全身舒爽无比，不由的爽的暗哼了一声，低声说道：“瑶雪，你好性~感啊！”方天浩伸手朝赵瑶雪的下面摸去，刚一接触，赵瑶雪身躯一颤，随即敏感的伸手抓着方天浩的手，嘴中无意识的轻声呢喃了起来……

不求花了，我求推荐，嘿嘿！！！！ 

第一卷 第57章 偷情的味道！
一番缠绵之后，方天浩转头看着伏在自己怀中已经进入梦乡的赵瑶雪，伸手在赵瑶雪那细滑的后背之上，轻轻的滑动，低头俯身轻吻了一下赵瑶雪的额头，程小雨伸手将赵瑶雪紧紧的抱在了怀中，也随即闭上了眼睛，呼吸着赵瑶雪身上的香味儿，沉醉的慢慢睡去。

第二天早上方天浩一觉醒来，窗外的阳光洒进了房间内，铺在了赵瑶雪的小脸之上，微微粉红的脸蛋此刻看过去，显得格外迷人！清晨小天浩又昂着自己硕大的脑袋，顶着裤子，想要施展拳脚，方天浩侧身轻轻抱着赵瑶雪，俯身轻轻吻了一下赵瑶雪的小嘴，伸手在赵瑶雪身上游走了起来，赵瑶雪不多时便微微睁开了眼睛，看到方天浩声伏在自己的身上，脸上洋溢着坏坏的笑容，赵瑶雪低声说道：“天浩，你有又做什么啊？”

方天浩伸手轻轻捏了捏赵瑶雪的小脸，笑嘻嘻的说道：“我们来吃一个营养早餐吧！你看它又站起来了，方天浩说着，半坐了了起身来，将小天浩盯着帐篷的样子，给赵瑶雪看了看，赵瑶雪吓了一跳，连忙伸手捂住了双腿之间，昨晚那疯狂的刺激，还真令她有些害怕，方天浩看着还残留在被单之上的红花，笑着说道：“算了，你不愿意的话，那以后再说吧！”方天浩说着，伸手拿起床边的衣服，.穿了起来，赵瑶雪随即坐起身来，走到方天浩的身边，轻轻抱着方天浩的后背，将脸贴在方天浩结实的后背上，柔声说道：“天浩，我下面好很痛，等好些了我们在做好吗？”赵瑶雪说着，环手抱着方天浩的胸口。

方天浩伸手抓着赵瑶雪的双手，低声说道：“嗯，只是现在难受，不委屈你了，要不然你难受我也会不好过的。起床吧！”方天浩说着，轻轻拉开赵瑶雪的手，将衣服穿好，站了起来，赵瑶雪点点头，转身也拿起自己的衣服穿了起来。

起床之后，赵瑶雪便去做早饭了，方天浩坐在大厅的桌面之上，无聊的撇着嘴，在休息几天，就去看一下那间房子吧，方天浩想着站起身来，轻轻走进了厨房，看着穿着围裙的赵瑶雪，小天浩又很不乖的站起身来了，方天浩微微苦笑，这家伙现在太猛了，一连做多少次，还是这么，方天浩轻轻走到赵瑶雪的身后，轻轻从后面抱着赵瑶雪，小天浩很不老实着顶着赵瑶雪的翘~臀，赵瑶雪微微一颤，转头看了看方天浩，笑着说道：“你又想干什么？看你笑的好色哦！”

方天浩嘿嘿一笑道：“我想死来帮帮你嘛！”方天浩说着，伸手轻轻握着赵瑶雪的小手，洗着水池内的青菜，赵瑶雪转头对着方天浩狠狠的亲了一口，笑着说道：“奖赏你一个香吻，别闹了，这样我就做不了事了，不然上班要晚了！”

方天浩轻轻松开赵瑶雪道：“嗯，你不如休息几天在去上班吧，你爸爸刚去世，你应该好好休息一下，好一点吧！”赵瑶雪转过头去，轻声说道：“不用了，我没什么问题的，要是让我躺在家里什么也不干的话，我会更加想念爸爸的。”

方天浩轻轻走上去，轻吻了一下赵瑶雪的香唇，低声说道：“我这个人不怎么会安慰别人，你要好好照顾自己，不要让我担心知道吗？我希望你永远开心的生活下去好吗？”方天浩说着，将赵瑶雪紧紧的烙在了怀中，赵瑶雪轻轻依偎在方天浩的怀中，点了点头说道：“嗯，我会听你的，谢谢你，天浩，你对我真好！”

方天浩抬手抚摸着赵瑶雪的秀发，嗯了一声，没再继续说什么。

不久之后，赵瑶雪将早饭做好了，方天浩和赵瑶雪，两人将吃完了饭，方天浩便带着赵瑶雪朝镇医院行去，将摩托车停在了医院门口，赵瑶雪轻轻下了摩托车，转身看着方天浩说道：“我去上班了，拜拜！”

方天浩微微一笑，说道：“别勉强，我回去了，有时间就来看你！”赵瑶雪点点头，没再说什么，转身朝医院大门走去，方天浩看着赵瑶雪走进了医院内，才转身摆着摩托车，朝芦苇溪行去，一路上，下面的家伙始终很不乖的狠狠的盯着裤子，令方天浩一阵不爽，骑着摩托车疾驰朝芦苇溪奔去、

到达芦苇溪之后，方天浩将摩托车停在了屋内，便出门朝张丽华的家中走去，五分钟之后，方天浩来到店门外，方天浩大步的走了进去，张丽华正坐在柜台前，有些无精打采的样子，方天浩轻轻走了过去，轻声说道：“老板娘，给我来杯奶茶！”

张丽华微微一愣，抬起头一看，发现方天浩居然笑嘻嘻的站在柜台前，张丽华眼神一亮，连忙站起身来，说道：“天浩，是你啊！握着没有奶茶啊！”方天浩嘻嘻一笑，伸手朝张丽华的娇挺之上摸了一把，调笑道：“这不就是有新鲜的吗！？嘿嘿！”方天浩说着，坏笑了两声。

张丽华脸上顿时刷的一下就红了，方天浩真准备继续一下，这是身后传来一个小男孩的声音：“妈，我出去玩了。”说着，便飞一般的跑了，张丽华看着人跑了，首都抬起来了，愣是没说出话来，方天浩一看张丽华的儿子也出去了，时机也是好得很，连忙坏笑的朝侧边的入口走了进去，张丽华看着方天浩钻了进来，微微超后小退了一小步，低声说道：“天浩，你要干嘛啊？”

方天浩伸手抓着张丽华的手说道：“你说呢，我最近忙，已经两个星期没来看你了，今天我们补偿一下吧！”方天浩说着，伸手一把将张丽华丰韵的身躯拦进了怀中。

张丽华一听，连忙推着方天浩的胸膛，低声说道：“不要，别啊！要是有人来买东西，被看到那我就羞死了！别，晚上我去找你好吗？”张丽华一脸祈求的看着方天浩，方天浩撇了撇嘴说道：“不要，那我们去后面做去，有人来买东西，别理他就是了！”方天浩说着，伸手轻轻捏着张丽华的娇挺，张丽华扭动着身躯，低声说道：“不要啊，我老公在后屋内呢！”

方天浩咧嘴一笑道：“在后屋而已嘛！我们在后院干，你小声点他不就不知道了嘛？走吧！”方天浩说着，没等张丽华说话，一把将张丽华抱了起来，张丽华紧张的挣扎了起来，轻声说道：“别啊，会被我老公听到的，要不我跟你出去吧！”

方天浩配撇了撇嘴，看着张丽华说道：“你怕什么，我们做我们的，你老公无能，什么度不能给你，难道你还对他有眷恋？”方天浩看着而怀中的张丽华，张丽华轻轻摇了摇头说道：“我怎么会还对那个无能的人有眷恋，我巴不得他早点死，要不是小海，我早就离开他了。”

方天浩嘿嘿一笑，抱着张丽华，走进了后院，张丽华低声说道：“你先放我下来吧！”方天浩点点头，轻轻放下了张丽华，方天浩看到院子中一间小木屋，笑着说道：“那是什么？”

张丽华低声说道：“那是洗澡间，天浩！“方天浩伸手抓着张丽华朝小木屋走去，张丽华随着方天浩一起钻了进去，方天浩将张丽华轻轻按倒在墙壁上，俯身迎上去，吻上了张丽华的小嘴，右手伸到张丽华的娇挺之上，着那颗的红豆，隔着一件薄薄的衬衫，握在手中的感觉格外舒服，张丽华刚才在外面还一副担心的样子，现在被方天浩一，顿时便放松了下来，伸手朝方天浩下面摸去，抚摸着那粗壮的家伙，张丽华感觉自己的下面已经湿润了，用力的着方天浩的舌尖，用自己那对傲人的娇挺狠狠的摩擦着方天浩的胸膛，用自己身上那敏感的部位，取悦着方天浩，方天浩伸手在张丽华的身下轻轻拨弄，张丽华轻轻夹紧了双腿，嘴中发出轻声的呜呜声，方天浩手上的力道越来越大，张丽华，靠在墙壁上的娇躯不断的扭动着，嘴中的梦呓般的喊声也也越来越大，张丽华连忙咬紧牙关，尽量不发出声音，方天浩嘿嘿一笑，轻轻解开张丽华的衬衣扣子，将手伸了进去，轻轻都隆起已经变硬了樱桃起来，张丽华扭动着身躯，双手狠狠的抱着方天浩的后背，发泄着浑身上下传来的酥麻感，心中有担心外面有人来，在这种刺激之下，张丽华感觉自己度快要来了似地，脸上更是羞得一片绯红……

方天浩看着脸色越来越红的张丽华，小腹内的火焰越烧越猛，俯身轻轻含住那颗已经挺立的樱桃，方天浩轻轻着，拿着舌尖缠绕在上面打着圈圈，逗弄着张丽华更是yu火高涨，方天浩手上朝张丽华的下面，轻轻磨蹭起来，张丽华微微睁开眼睛，看着方天浩低声乞求道：“天浩，别在玩了，我下面已经湿了，给我吧，好难受啊！”

张丽华低声说道：“那是洗澡间，天浩！“方天浩伸手抓着张丽华朝小木屋走去，张丽华随着方天浩一起钻了进去，方天浩将张丽华轻轻按倒在墙壁上，俯身迎上去，吻上了张丽华的小嘴，右手伸到张丽华的娇挺之上，着那颗的红豆，隔着一件薄薄的衬衫，握在手中的感觉格外舒服，张丽华刚才在外面还一副担心的样子，现在被方天浩一，顿时便放松了下来，伸手朝方天浩下面摸去，抚摸着那粗壮的家伙，张丽华感觉自己的下面已经湿润了，用力的着方天浩的舌尖，用自己那对傲人的娇挺狠狠的摩擦着方天浩的胸膛，用自己身上那敏感的部位，取悦着方天浩，方天浩伸手在张丽华的身下轻轻拨弄，张丽华轻轻夹紧了双腿，嘴中发出轻声的呜呜声，方天浩手上的力道越来越大，张丽华，靠在墙壁上的娇躯不断的扭动着，嘴中的梦呓般的喊声也也越来越大，张丽华连忙咬紧牙关，尽量不发出声音，方天浩嘿嘿一笑，轻轻解开张丽华的衬衣扣子，将手伸了进去，轻轻都隆起已经变硬了樱桃起来，张丽华扭动着身躯，双手狠狠的抱着方天浩的后背，发泄着浑身上下传来的酥麻感，心中有担心外面有人来，在这种刺激之下，张丽华感觉自己度快要来了似地，脸上更是羞得一片绯红……

方天浩看着脸色越来越红的张丽华，小腹内的火焰越烧越猛，俯身轻轻含住那颗已经挺立的樱桃，方天浩轻轻着，拿着舌尖缠绕在上面打着圈圈，逗弄着张丽华更是yu火高涨，方天浩手上朝张丽华的下面，轻轻磨蹭起来，张丽华微微睁开眼睛，看着方天浩低声乞求道：“天浩，别在玩了，我下面已经湿了，给我吧，好难受啊！” 


第一卷 第58章 你居然搞我老婆！
就在方天浩感觉自己快来的时候，方天浩也略微有些吃惊，今天这一次似乎有些不寻常，已经两个多小时了，趴在木门上的张丽华已经软呼呼的扶着木门，嘴中已经连喊的力气都没有，一阵阵舒爽从下面的家伙身上延伸而来，那其中夹杂着一股不同寻常的热量，仿佛某种力量钻进了体内一般，方天浩抱着张丽华的尽情的疯狂着，速度越来越快，方天浩到达最后，猛的往前一冲，彭的一声，木屋的大门一下子被弄散了，超前倒去，方天浩紧紧的抱住了张丽华，良久才慢慢退了一步，张丽华浑身瘫软了下来，轻轻半卧在地面之上。

方天浩感觉小腹之处的热量还在盘旋，心中一动，难道是邪修的层次要进入下一层了？没有多想，方天浩就地盘腿而坐，慢慢按照之前的修炼方式运行着气息，张丽华转头看到方天浩这个样子，也没敢打扰，拿着衣服穿了起来，刚穿了一件，屋外传来张丽华老公的声音：“丽华，怎么啦？什么东西倒了吗？”张丽华脸上一红，连忙应声道：“啊，没事啊！是一只猫弄到了一个瓶子，我来打扫一下！”张丽华说着，迅速的穿起了衣服来。

张丽华刚刚将木门拿起来，张丽华的老公三德便杵着拐杖，一步一步的移到了大门口，朝外望去，一看到张丽华站在木门口出，李三德顿时便感觉有些不对劲，张丽华衣服很凌乱，头发更是蓬散着，脸上的潮红还未全部退去，再加上之前自己的房间听到的呼喊声，李三德的心中一阵刺痛，刚开始还以为是隔壁的人在放片子，声音开得大而已，没想到居然是自己的老婆，李三德狠狠的咬了咬牙，奸夫一定在木屋内，可恶，看我不打断你的腿，敢弄我老婆，李三德激动的脸上肌肉有抽动了几下，虽然怒气冲天，但是李三德心中还是有些害怕，毕竟自己现在是个瘸子，而且还没有一定木屋内就有人在，要是弄错了，张丽华会更加反感自己的，闹不好离开了我，以后自己真的就一无所有了。

为了保险起见，李三德看着张丽华开口道：“丽华，你不是说是瓶子摔碎了吗？你扶着木门干什么？你过来，我有话和你说！”李三德眼中阴冷的看着张丽华，从张丽华的神色，来看，这绿帽子自己可能已经待定了，李三德心中一阵绞痛，我对你这么好，你居然还背着我找男人，你这女人啊！我那么爱你！？

张丽华神色慌张的看着李三德说道：“没什么，我只是站在这里透口气而已，你没事就进去休息吧！”张丽华也察觉到了李三德似乎发现了自己不一样，顿时心中一个劲的乱跳，可是却又不知道该如何是好。

方天浩躲在小木屋内，外面敌两人的对话声他全部听在耳朵内，可是现在自己却不能动，那本邪修之上有说道，进阶的时候最后不要受到外界的干扰，否则会有危险，方天浩咬着牙，双眼闭着，为站在门口的张丽华担心，要是那李三德过来了，看到自己，自己还不能动的话，那就不好了。

李三德听到张丽华这么回答，顿时更加确定了自己心中的猜测，二话没说，抬起拐杖，跨过门槛，走了出去，抬头一瘸一拐的朝院子内走来，张丽华一见李三德自己走了出来，心中一沉，心中更是变得六神无主，微微转头看了看小木屋，张丽华期盼着，天浩啊，嫂子对不起你了。

李三德慢慢走到张丽华的面前，沉声说道：“你让开！”张丽华轻轻摇了摇头，说道：“你怎么了？你到底想看什么啊？”张丽华眼看着请示越来越严重，只好来硬的，用身躯拦在了李三德的面前，沉下脸，吼道，希望能将李三德吓回去。

可是此刻的李三德在已认定了小木屋内有人，怎么会听张丽华的，伸手一把抓着张丽华猛的朝旁边一甩，李三德虽然是缺了一只脚，但是之前腿是好的时候，也是一个农夫，力气也是不小得，张丽华被甩出去，一个踉跄，没站稳，一屁股坐在了地上，李三德最终哼了一声，转过身，看着木门，木门因为被张丽华按住，现在已经轻轻靠在了门框之上，并没有倒下来，李三德有超前走了一小步，刚准备伸手拉开木门的时候，张丽华有猛的从背后抱住了李三德，往后一拖，两人包在一起，在地上滚了好几圈，张丽华抓着李三德的衣领，恶狠狠的说道：“姓李的，你***什么意思？你这表情什么意思？”张丽华无计可施，只有这般蛮横的吼道。

李三德眼看着自己就要揪出奸夫了，忽然被张丽华拖了出去，顿时更加肯定了自己的猜测，不由得恼羞成怒，抬手狠狠的打了张丽华一巴掌，朝着张丽华咆哮道：“你是不是在木屋里藏了男人了？你敢说什么吗？你衣服穿成这样！”

张丽华吃惊的看着李三德，胸口的怒火越烧越厉害，刚准备打回去，旁边的木门彭的一声，飞了出去，掉在了院子中央，方天浩站起身来，慢慢走了出来，李三德不敢置信的看着方天浩，嘴唇微微颤了颤，说道：“居然是你，方天浩，看你一副老实样子，没想到你居然搞我老婆？你……你……我要告你！”

方天浩一步一步的朝李三德逼了过去，李三德扶着拐杖，慢慢站起身来，方天浩一脸平静的瞪着李三德说道：“没错，我确实是和你老婆做过，你自己没用，难道还要你老婆自己用手解决过日子？要是我是你的话，我早就去自杀了，你这样的人根本不配做男人，懂吗？”

“你……你你……你……”李三德语无伦次的指着方天浩，半天没有讲一句话出来，张丽华这时从地上站起身来，走到方天浩身边，右手抚摸着刚才被李三德打了一巴掌的脸，转身怒视着李三德，李三德狠狠的瞪着张丽华，愤愤的说道：“你们两个搞出这样的事情，还好像很占理，你们等着，我马上就去告你们，我要将你们的事情全抖出去，我看你以后在乡亲父老面前怎么抬得起头。”李三德烙下狠话，转身朝门口一瘸一拐的走了出去。

方天浩转身看着张丽华，轻轻伸手，拉下张丽华的手，一道鲜红的手印印在了张丽华的脸上，方天浩心中一酸，低声说道：“对不起嫂子，刚才我是有原因，不能出来。”张丽华看着方天浩，低声说道：“天浩，你别管我了，你快走吧，到外面去，永远不要在回来了，嫂子留下来，任他们处置。”张丽华说着，轻轻低下头去。

方天浩听后一阵感动，轻轻抓着张丽华的手，说道：“丽华，你告诉我，你爱不爱我？”张丽华扶着方天浩的手，正色道：“傻瓜，嫂子爱你，你快走吧，不然来不及了！”张丽华推着方天浩，劝说道。

李三德听着张丽华居然对方天浩说爱方天浩，有时有些气愤的转过身来，看的两人，叫嚣道：“你们一个也别想跑，我要去报公安，你们两个人等着吧！”李三德自持方天浩再怎么大胆也不敢拿自己怎么样，所以才会这么猖狂，可是他却想错了。

方天浩微微一笑，道：“丽华，能有你这句话，我可以安心了，丽华我也爱你，我不会让任何人对我批判，任何人敢跟我做对的，那就是死路一条。”方天浩说完，松开张丽华的手，身形一动，已经到了李三德的身后，一把抓着李三德的后衣领，猛的往后一甩，李三德惨叫一声，倒在了地上，这个时间，一般的人都下地干活去了，根本不会有什么主意得到，方天浩翻身一把将李三德按到在地上，李三德惊恐的望着方天浩，颤抖着声音说道：“你，方天浩，你想干什么？”

方天浩咧嘴一笑道：“你说呢？对我有危险的人，你说我会怎么做？”李三德挣扎了几下，恶狠狠的看着方天浩说道：“你敢把我怎么样，你的事情我一定会抖出来了，你有种就杀了我，要不然我一定会说出去的。”

方天浩冷笑道：“这话你先留着吧，我会让你说不出来的。”方天浩说着，伸手点了一下李三德胸口的一处穴道，这时那本邪修之上讲到的，被点到这处的人，浑身会像万千的刀割般疼痛，却又喊不出声来，方天浩冷笑着站起身来。

不多时，李三德伸手捂住了胸口，脸上一瞬间便刷的一下变得惨白，双眼噔的老大，脸上的冷汗沥沥滚落，不多时便已经是疼得满地打滚，双眼内血丝缠绕，样子极为恐怖，张丽华走了过来，狠狠的看着李三德，李三德微微抬头看着张丽华，颤抖着嘴唇，说道：“丽华，我那么爱你，你玩什么要这样对我，我什么都给你最好的，你还有什么不满意的？”

张丽华轻轻抚摸了一下自己还有些发热的脸颊，恶狠狠的说道：“你那么爱我，爱我值几分钱？去他妈爱情！你能我快乐吗？你能给我幸福吗？你不能，你存在的根本没有一丝意义，我现在看到你就恶心，要不是因为小海，我早就走了。”

方天浩暗自控制着李三德的身体，李三德颤抖的更加厉害，双腿跪在地上，双手抱着头部，伏倒在方天浩的面前，实在忍受不了了，低声说道：“方天浩，你饶了我吧，我错了，不去揭发你们了，我痛死了，求求你，我给你磕头了！”

方天浩冷笑道：“刚才不是还说我有种就杀了你，要不然就一定会说出去的吗？”李三德浑身都是颤抖，地上的尘土沾的李三德衣服上全都是，听到方天浩这么说，李三德连忙说道：“对不起，对不起，刚才我是胡说的，我错了，求求你饶了我吧，要是我说了的话，我天打雷劈，我已经是一个残疾人，求求你就绕我一条狗命吧！”

方天浩撇了撇嘴，一把提起李三$www.cnd1wx.com$德，解开了李三德身上的穴道，又再次扔在了地上，张丽华看着方天浩放过了李三德，这样一闹，张丽华根本就没有留下来的必要了，转身看着方天浩，张丽华低声说道：“天浩，我回娘家几天。”

方天浩微微点了点头说道：“嗯，你去吧！”方天浩说着，跟着张丽华身后一起离开了院子，走了出去。

两人走出大门，方天浩将张丽华送到村口，转头看了看方天浩，说道：“过两天我就回来！找你！”方天浩淡淡一笑，抬手挥了挥说道：“嗯，你去吧，我回去了。”方天浩说完，转过身，朝回走去。

推荐票，不要钱，给我来点吧。 

第一卷 第59章
回到家，方天浩也感觉有些累了，走上，拿着师傅留给自己的书看了起来，上面写道：若是进入到第五层，自己可以隐迹自己的身体，从而达到隐身的效果，方天浩一阵激动，心中想着，自己什么时候能进入第五层呢？现在自己已经应该是第四层了。

带着激动的心情，方天浩躺了下去，睡一觉去看看那天看到的房子吧，哎！要是不用做事那多爽啊！呵呵，好像那是不可能，不挣钱还有那么多人等着我养呢，虽然秦冬梅有很多钱，但是若是自己依附她的钱生活，那就太没丢脸了。

想着心事，渐渐的便进入了梦乡，方天浩梦中抱着自己喜欢的一群女人，躺在一张超级大床之上，尽情的玩闹，众女相处的和睦极了。

咚咚咚……天浩，天浩……你在家吧？天浩！“忽然一声急促的敲门声传来，方天浩从睡梦中醒来，大门外的敲门声依旧，方天浩连忙坐起身来，应声道：“嗳！来了，是谁啊！”说着方天浩跳下床，穿上外衣，走到大门口，打开了大门，门外站着李佳佳，一看到方天浩便一下子扑了上去，低声抽泣了一下说道：“天浩，我爸爸他不行了，你快帮我送他上医院吧！”

李佳佳说着抬头看着方天浩，方天浩一听，连忙说道：“我用摩托车送你爸爸过去吧！”方天浩说着，转身朝大厅的摩托车面前走去，李佳佳点了点头说道：“嗯，那好，我先回去准备一下，你快一点。”李佳佳说着，转身朝大门外奔去。

方天浩将摩托车推出了大门战口，然后锁上了大门，便朝李佳佳的家驶去，不多时来到李佳佳的门口，李佳佳和王淑珍两人驮着李佳佳的爸爸慢慢走了出来，方天浩下车，帮忙将李佳佳爸爸扶上了摩托车，方天浩看着王淑珍说道：“伯母，你和我一起去吧，扶着伯父，要不然我会照顾不过来的。”

王淑珍听后微微点了点头说道：“嗯，好的，你先上去吧，我去拿钱！”李佳佳走到方天浩身边，扶着坐在方天浩身后的爸爸，不多时，王淑珍从屋内刨了出来，走道摩托车旁边，抬脚跨了上去，坐稳了之后，王淑珍说道：“天浩，你快开车吧，要抓紧时间啊！”

方天浩嗯了一声，看着李佳佳说道：“佳佳，进屋去吧。”说着，一扭油门，摩托车载着三人，疾驰而去，飞奔在乡间的小路上，方天浩控制着摩托车，微微抬头看了看天色，此刻太阳已经快要落山了，西边的夕阳印着一大片金黄色，方天浩将车速调到最快，虽然已经快要感觉不到身后李佳佳爸爸的气息了。

时间不长，方天浩的摩托车驶进了铜锣镇，下车之后，方天浩扶着李佳佳的爸爸，王淑珍也随即下了车，方天浩俯身将起横抱了起来，转身快步的朝医院内走去，王淑珍也随即奔了进去，跑进去喊道：“医生，过来看看啊！”

听到喊声，从医院内走出一个男医生，方天浩想了想，赵瑶雪可能是夜班了吧！轻轻抱着李佳佳爸爸走到了一个担架面前，轻轻放了上去，医生和两个护士便将其推进了手术室内，方天浩走到椅子前坐了下来，王淑珍转身去交医药费了。

方天浩看着来往的人群，撇了撇嘴，人生就是这般，生生死死，不断轮回吗？过了一会儿，王淑珍轻轻走到方天浩面前，看着方天浩欲言又止，方天浩抬头看着王淑珍说道：“伯母，你怎么了？有什么事你说吧？”

王淑珍支支吾吾的说道：“刚才那个收费的医生说要我交三万快定金，我手上只有一万块，你能不能……”王淑珍说着，声音越来越小，到最后居然听不到，方天浩看着王淑珍那不自在的可人模样，说道：“哦，那你等等，现在应该银行还没有下班，我马上去取，你先和她们说说，我马上就来。”

方天浩走出医院，没有骑摩托车，银行离着只有几分种的路，方天浩是直接跑过去的。

来到银行方天浩取出了三万块钱，便转身折回了医院，抬头看到王淑珍正焦急的在医院大厅内走来走去，连忙走了过去，一把将钱塞到了王淑珍的手中，说道：“伯母，这是三万块，你快去吧，这医院的人，钱不到位，他是不会治病的。”

王淑珍微微一愣，抬头看着方天浩低声说道：“谢谢你！”也没有多想，王淑珍便转身朝收费处奔去，可能是对方天浩刚才的话有些担心吧，方天浩看着王淑珍走到收费处，便转身走到了手术室外的椅子上坐了下来，仰着头靠在了墙壁上，方天浩深吸一口气。

过了不久，王淑珍付完钱走了过来，轻轻走到方天浩的身边坐了下来，王淑珍感觉就像是一个做错事的小女孩一般，方天浩闭着眼睛，没有在意，王淑珍终于像是鼓起了勇气一般，转过头去，看着方天浩开口道：“天浩，你借我的钱，我会还给你的。”

方天浩回过神来，转头看着王淑珍正色道：“伯母，你说什么傻话啊，我们都快是一家人了，你还跟我谈钱，这么伤感情的，那钱就当是我送的彩礼好了。”王淑珍一听轻轻摇了摇头，说道：“这怎么可以，佳佳还没嫁给你呢，就这么说了，前等我以后有钱了，我还给你，要不然我心中会过意不去的。”

方天浩见王淑珍这么死脑筋，便也不想和她在这个事情上多家争执，微微一笑道“好的，那就这样吧，等你以后有钱再还！”王淑珍请嗯一声，双手抓着自己膝盖的衣服，纠结在一起，看样子格外的担心手术室内的男人，方天浩看着王淑珍的神色，心中升起了一丝嫉妒，王淑珍脸上担心的面庞，轻皱的眉头，微微轻启的小嘴，都是那样的的迷人，虽然现在的王淑珍不是在笑，方天浩心中默默的祈祷，这一次希望李佳佳的爸爸就去死吧，然后让我来享受王淑珍的爱。方天浩握紧双拳，看着脚下的地面。

时间一分一秒的过去，这时走廊响起了李佳佳的声音：“妈，天浩，我爸他怎么样了？”王淑珍站起身来，看着李佳佳说道：“还没有出来，佳佳，你怎么也跑来了！”王淑珍一脸焦急的看着李佳佳，李佳佳轻皱了皱眉头说道：“我在家，也不知道怎么样了，就过来的。”

方天浩伸手扶着王淑珍的肩膀说道：“既然来了就算了，伯母，你坐下休息一下吧！”王淑珍听到方天浩的话，便也没再说什么，转身走回了椅子上，方天浩这时看到赵瑶雪从医院大门外走了进来，便看着李佳佳说道：“佳佳，你在这里陪妈吧，我有个朋友在哪里，我去和她打个招呼。”方天浩说着，没等李佳佳回答，便穿过李佳佳的身边，走了出去。

李佳佳转头看了看方天浩，想说点什么，但是却有没有说出口。

方天浩轻轻走到值班室的门口外，看着站在值班室内的赵瑶雪，微微一笑，这时坐在赵瑶雪对面的一个老太太站起身来，转身慢悠悠的走了出来，方天浩轻轻走了进去，赵瑶雪抬头一看，居然是方天浩，很自然的一笑，两排洁白的贝齿从那张诱~人红唇之间露了出来，格外迷人，开口道：“你怎么来了？想我了？”

方天浩咧嘴一笑道：“有点想你，另外小天浩有些不舒服，想找你揉揉！“方天浩说完，一脸坏笑的盯着赵瑶雪，赵瑶雪跟在方天浩身边也不是一天两天了，自然听的出方天浩所说的是什么，脸上微微一红，低声说道：“胡说什么呢，这这么多人，等没人的时候，你想我怎么揉都可以，好吗！”

方天浩走到赵瑶雪对面坐了下来，伸手抓着赵瑶雪的手，笑着说道：“我和你开玩笑的，我是送李佳佳爸爸过来看病的，最近过得好吗？”方天浩笑着看着赵瑶雪，赵瑶雪微微撅着嘴，看着方天浩说道：“我一个人住，好不习惯啊！晚上做梦老是梦到你这坏蛋！”

方天浩嘿嘿一笑道：“是吗？我也老是梦到你啊，那不如你搬到我家去，咱们一起住好了。”赵瑶雪微微一笑，刚准备回答，这时方天浩身后想起了李佳佳的声音：“天浩，她是谁啊？你握着她的手干什么？”李佳佳说着，便走了进来。

赵瑶雪轻轻松开方天浩的手，没有说哈，方天浩站起身来，对着李佳佳说道：“这是我一个好朋友，他是医生，握握我的手而已，你这么紧张干什么？”方天浩为了不让赵瑶雪太难过，只好连忙抓着李佳佳的手，往外走，这里佳佳也吃醋太厉害了吧，得找个时间好好调教一番，要不然以后在遇到这情况，还不知道会怎么样。

李佳佳被拖了出去，嘴中还不饶，喃喃道：“一定是她勾引你的对不对，一看她的样子，就是个狐狸精，天浩，你怎么会认识这样的朋友。”方天浩闷不做声，李佳佳注意到了方天浩的表情，顿时连忙闭上了嘴，良久才低声说道：“天浩，怎么了，是不是我说错话了？”

方天浩沉声说道：“你说话也太过分了一点了吧，要是别人这么说你的话，你心里会有什么感受？”方天浩撇了撇嘴，便没再继续说下去，李佳佳一听，低着头思虑了一下，然后抬头，看着方天浩说道：“对不起，我不是故意的，我只是看到你们，我心里不舒服。”

方天浩停下脚步，转过身，看着李佳佳说道：“你跟我说对不起有什么用，你对不起的是赵瑶雪。”方天浩一脸严肃的看着李佳佳。李佳佳撇了撇嘴，看着方天浩说道：“那我去给你朋友道歉吧！”方天浩微微一笑道：“嗯，这样才乖吗！”

什么也不说了，身为一个作者太不容易了，而身为一名翠微居的作者更是不容易，变成这样，也是为了书能继续写下去，希望大家体谅一下吧！ 

第一卷 第60章
方天浩牵着李佳佳的手，转身朝赵瑶雪的值班室走去，瑶雪刚才听到佳佳这么说她，心中一定很难受，哎！

两人一起再次走进赵瑶雪的值班室，赵瑶雪抬起头看到方天浩和李佳佳有来了，不知道是怎么回事，赵瑶雪看着方天浩一脸浅笑，便也没怎么担心，李佳佳轻轻走到赵瑶雪的面前，低声说道：“对不起，刚才我说话有点过分，希望你能原谅我。”

李佳佳的举动弄的赵瑶雪有点不知所措，抬头看到方天浩正看着自己微笑，心中也猜到了几分，看着李佳佳主动道歉，赵瑶雪也没有理由不原谅，赵瑶雪伸手扶着李佳佳说道：“没事，我没在意，我原谅你了。”赵瑶雪淡淡一笑，抬起头来，看了看方天浩。

方天浩朝赵瑶雪眨了眨眼睛，赵瑶雪微微撅起嘴，转过身躯，这时门外走进一个女人，抱着一个七八岁的小孩，走了进来，方天浩转头对李佳佳说道：“好了，瑶雪也原谅你了，我们走吧，你爸爸不知道怎么样了！”

李佳佳一听到方天浩说道自己的爸爸，顿时回过神来，转身连忙拉着方天浩朝外走去，方天浩便任由着李佳佳拉着自己的手，两人又回到了王淑珍的身边，李佳佳看着王淑珍说道：“妈妈，爸爸他出来了吗？”

王淑珍轻轻摇了摇头，没有任说话，方天浩走到座椅旁边，站在墙壁的面前，看着刷的雪白的墙壁，心中默默的祷告着，希望不要救活，李佳佳轻叹一口气，走到王淑珍的身边坐了下来，俯身看着脚下的地面，气氛显得更加沉闷。

咚……不多时，手术室的们被推开了，王淑珍和李佳佳几乎是同时从椅子上的弹了起来，方天浩也随即转过身，穿着白大褂的男医生抬手擦了一下额头的汗珠，看着快步走过来的王淑珍和李佳佳说道：“你们是李丰的家属吗？”

王淑珍连忙回答道：“嗯，我是李丰的老婆，我老公他怎么样了？”王淑珍走上前去，一脸紧张的看着医生，李佳佳站在王淑珍的身边，神色也和王淑珍差不了多少，医生轻轻摇了摇头，王淑珍和李佳佳两人都同时心往下一沉，方天浩站在原地，内心升起一丝欣喜。

王淑珍还是有些不死心，开口道：“医生，我老公他怎么样了啊？”王淑珍伸手抓着医生的手臂，逼问道，医生看着王淑珍低声说道：“阿姨，我们尽力了，我还有事情要做，请节哀！”医生说着，转身离开了。

这时手术室的门推开了，两名护士将李佳佳爸爸的尸体推了出来，王淑珍和李佳佳两人扑了上去，随着一起朝外走去，走到廊口，赚到了太平间内，王淑珍和李佳佳两人被拦在了外面。方天浩看着王淑珍和李佳佳伤心欲绝的样子，心中也是带着一点点的难受，轻轻跟了过去，伸手扶着李佳佳的肩膀，方天浩轻轻拍了拍，安慰道：“佳佳，别伤心了，你爸爸也一定不希望看到你们这么伤心的。”

李佳佳转身一下子扑进了方天浩的怀中，低声抽泣道：“天浩，我以后再也看不到我爸爸了，再也不能了。”方天浩轻轻抚摸着李佳佳的背后，也不知道该怎么说了，最后干脆什么也不说，方天浩转头看着王淑珍，神色有些呆滞，显然还沉寂在悲痛之中没有醒悟过来，方天浩看着王淑珍，不由得心中移动，伸手轻轻搭在王淑珍的肩膀上，希望能给王淑珍一丝安慰，这时王淑珍微微一怔，转头看着方天浩说道：“天浩，你干什么？”

方天浩随即轻轻拍了拍王淑珍的肩膀，低声说道：“伯母，不要伤心了，以后有什么困难，我会帮你们的。”王淑珍看着方天浩诚恳的眼神，微微一点头，说道：“谢谢你，天浩，我没事，佳佳，你在这里看着，我回去通知一下，让人来接你爸爸回家。”

李佳佳听到王淑珍的话，松开了方天浩的怀抱，擦了一下，眼角的泪水，转头看着王淑珍说道：“哦，好的。”方天浩看着王淑珍说道：“我送你回去吧，伯母！”方天浩看着我王淑珍那强装出来的坚强，心中格外担心，虽然表面看起来一点事情也没有，但是越是平静，也就越是可怕，将痛苦埋藏在心中那可不是好事。

王淑珍看着方天浩轻轻点头，没说话，便转身朝医院外走去，方天浩见王淑珍离开，转头对李佳佳说道：“佳佳，你留在这了，我去送妈！”方天浩说着，便随着王淑珍的身后一起走出了医院的大门。

走出医院，方天浩走到摩托车旁，跨上摩托车，王淑珍扶着方天浩的肩膀，便跨了上去，方天浩一句话也没说，便驾着摩托车疾驰的朝芦苇溪奔去。

半个小时之后，摩托车停在了芦苇溪的村口，王淑珍对方天浩说道：“天浩，谢谢你了，我去通知佳佳他大伯他们了，你要是有事就去忙吧！”方天浩想着，自己跟着他们也帮不到什么，便轻轻点了点头说道：“嗯，好的，伯母，再见！”方天浩说着，掉转了车头，朝前驶去，天色已经暗了下来，方天浩想起了前几天在柳萌萌隔壁不远处，看到的那所房子，便想趁着这个时间，去将其买下来。

二十分钟之后，方天浩拐了一个弯，摩托车驶进了三叉路口内，不多时那间房子出现在了方天浩的面前，看到房子的大门是锁上了，方天浩便没有停下了，直接朝前方的村子内驶去，夜色有些昏暗，两排的庄稼在夜色里，似乎蒙上了一层雾气一般，摩托车的前灯照在地面之上，超前延伸而去，方天浩认真的看着前方，以防有什么人走过来。

来到村口，方天浩下了摩托车，走进了路边的一家屋内亮着灯光的小屋内，方天浩走到门口朝里一望，屋内的桌前围着三个人，正在吃饭，一个三十多岁的男子，打着赤膊，和一个三十多岁的女人，另外一个是一位五十多岁的老头，忽然见到方天浩站在门口，男子看到方天浩，站起身来，开口道：“你找谁？”

方天浩淡淡一笑，转身指着来的路口那边，看着男人说道：“我想问问在哪路中间的那套房子，是谁家的，我想租下来！”方天浩说明来意，转头看了看坐在桌前的另外两人，目光落在了桌前端着碗筷的女人身上，不由得微微有些惊叹，这个女人长的好秀气啊，一双扑闪的大眼睛朝方天浩这边望来，嘴中还嚼着碗里的饭，细长的眉毛衬托着双眼，显得更加动人，身上穿着一件印着碎花的汗衫，虽然没有怎么打扮，但是那种朴素之中带着娇媚的气质，却没有因为穿着而被掩饰。

男人扒了两口饭，看着方天浩说道：“哦，那间房子啊，就是我们家的，那是我之前的老屋，你要来干什么？”男子说着，继续吃起饭来，方天浩听到说就是他们家的，便超前走了两步笑着说道：“我想租过来，收购水果，你租吗？”方天浩看着男子似乎不以为意的样子，心中有些不爽。

男子咧嘴一笑道：“哦，原来是收购水果啊！租啊，只是我家只有那边有水井，可能还是要用那所房子，要是你不介意和我们公用的话，那么我吃完饭，便带你去看看房子吧。”男子说着，转身回到桌前，加了一些菜，继续吃了起来。

方天浩看着别人在吃饭，还真有些饿了，今天晚饭还没吃呢，汗！看着男人，方天浩开口道：“嗯，那没关系，我可以公用。”方天浩感觉看着别人吃饭有些怪怪的，便转身朝外走去。

不多时男人吃完了，将碗放在了桌上，转身看着站在门口的方天浩说道：“我去拿钥匙，你再等一下。”说着，便转身朝侧边的房间内走去。

“嗯！”方天浩随意的应了一声，便没再说话，过了一会儿，男人从房间内走了出来，来到方天浩的身后，说道：“走吧！”方天浩跟在男人身后走了出去，开口道：“对了，我怎么称呼你？”

“我叫周风华，你叫我阿华吧！”周风华淡淡的说道，从他的语气中带着一股傲气，方天浩隐隐约约猜测道：这个家伙应该是有些小势力吧，没有多想，方天浩走到摩托车旁边，转头对周风华说道：“坐我的车，我们一起过去吧。”方天浩说着，发动起了摩托车。

周风华微微点头，转身来到方天浩身边，跨上了摩托车，做好了之后，方天浩一扭油门，摩托车掉转方向，超前驶去。

待来到大屋前，方天浩停下摩托车，周风华首先下车，便径直朝大门口走去，方天浩下了车，便将摩托车推到屋前的墙壁边，周风华将门打开，推开门，方天浩跟着一起走了进去，进门首先便是一间大大的通畅的大房间，周风华径直走进了后院，方天浩左右看了一下，便又跟着周风华的身后一起走进了后院内。

来到后院，后院也很宽敞，后院的角落处是一口水井，正对面是一个小房间，方天浩撇了撇嘴，盘算着价格，这时周风华走到方天浩的身边，笑着说道：“握着屋子空着也是空着，若是你诚心要租的话，出一千块一年就可以了。”

方天浩看着周风华，这么宽敞，一千块钱一年，是很合算，方天浩略微想了想，说道：“嗯，是不错，你给立个字据吧，我租下来了。”方天浩朝周风华说道，周风华讪笑道：“果然是做生意的人，做什么都要字据。”

方天浩看到周风华这么说，也随着讪笑道：“是啊，立个字据，以后有什么问题也好说话，这样对我们双方都有好处。”周风华抬手挠了挠脑袋，讪笑道：“好吧，字据，我去道房间内去找找，看看有没有笔和纸。”周风华说着，转身朝小屋内走去。 


第一卷 第61章
方天浩看着周风华朝小屋内走去，便也没再说什么，转身撇了撇嘴，左右看了看，房子虽然是青石砖建成的，但是很不错的，一千块钱一年，很划算，这时周风华从小屋内走了出来，朝方天浩说道：“哦，找到了，要怎么样写呢？”周风华随口问道。

方天浩微微一笑道：“就写，我周风华将祖屋租与方天浩，为期一年，方天浩付与周风华租金一千圆整，介以此为凭证。”周风华微微点头，将纸按在门框之上，写了起来，不多时，周风华转身将纸张递给了方天浩，说道：“你看看，这样可以了吗？”周风华说着，将手中的纸递给了方天浩。

方天浩轻轻接了过去，拿到眼前看了看，点了点头说道：“嗯，这样可以了。”方天浩说完，伸手在怀中，拿出了一千块钱递给了周风华，周风华将诶过千便将钥匙递给了方天浩，方天浩接过钥匙，将近口袋内，周风华笑着说道：“现在应该没什么事了吧，没事的话，我就回去了。”

方天浩微微一笑道：“没事了，麻烦了！”周风华微微一笑，便没再说什么。便径直走了出去。方天浩转身跟着走到了大门口，将摩托车推了进来，便转身走进后院，来到后院的小屋内，里面只摆着一张床，床前的空间仅容的下两个人站在一起，方天浩随手关上了房门，转身走了出去，哎！晚上没吃饭，去找柳萌萌蹭饭吃，嘿嘿！

方天浩将大门锁上之后，便转身径直朝柳萌萌的家走去。

不多时方天浩走到了柳萌萌冲的家门口，走了过去，屋内的灯是亮着的，但是大门似乎锁着，方天浩微微一笑，走了上去，轻轻敲了敲门，屋内不多时传来柳萌萌的温柔而又略带吃惊的回答声：“谁啊？”

方天浩微微一笑，一定以为是有色狼来了，方天浩开口道：“柳老师，是我，我是方天浩。”方天浩大声说道，柳萌萌听到方天浩的回答，转身走到大门旁，从门缝往外看了看，确定是方天浩之后，才轻轻打开门，站在门口疑惑的说道：“天浩，你怎么道我这里来了？”

方天浩微微一笑道：“我在那边租下了一件屋子，准备在哪做生意，我看离这里这么近，便过来看看你！不会不方便吧，要是不方便的话，那我走吧！”方天浩说着，转身准备离开。柳萌萌脸上那个微微一红，连忙抬手说道：“没有没有，你进来坐吧。”

方天浩背对着柳萌萌微微一笑，转过身来，看着柳萌萌说道：“呵呵，燕儿最近在学校怎么样？”方天浩随口问道，径直朝屋内走去。

柳萌萌转身将大门锁上了之后，便转身看着方天浩说道：“天浩，你随便坐吧，你吃饭了吗？”方天浩讪笑道：“刚才和那人谈租房子的事情，还没有吃！”方天浩说完又觉得这么说不太好，不过说都已经说了，已经没有办法收回了。

柳萌萌浅笑了一下，开口道：“哦，那正好，我正在做饭，等下我们一起吃吧！”柳萌萌说完，便转身朝厨房内走去，方天浩坐在大厅，有些无聊的拿起桌前茶几之上的杂志看了起来，虽然这房子很旧，条件很差，但是柳萌萌却似乎带了很多东西过来了，看样子柳萌萌的家里，不是普通人家啊，方天浩一边无聊的看着杂志，一边等待着柳萌萌做好饭菜。

不多时柳萌萌在厨房内喊道：“饭做好了，天浩，你来帮我端一下吧！”方天浩一听，连忙放下手中的杂志，站起身来，应声道：“哦，我来了。”说着，转身朝厨房内走去，来到厨房门口，方天浩朝柳萌萌望去，柳萌萌站在煤气灶之前，脸上还有些黑色的污渍，方天浩疑惑了一下，心中想到，这丫头该不会是根本不会做饭吧？

走到柳萌萌身边，方天浩说道：“要我端什么？”柳萌萌指着旁边的两个盘子，说道：“就是这两碗，我去看看饭熟了没有。”柳萌萌说着，转身朝角落的电饭煲前走了过去，方天浩转头看了看那两盘菜，不由得有些想笑，一碗土豆已经有些黑了，而另外一碗豆腐什么也没加，里面的汤清澈见底，汗！方天浩咽了咽口水，看样子一定不怎么好吃，哎！

没有多想，方天浩还是端起两碗菜走了出去，将菜放在了大厅的桌面之上，这时柳萌萌也从房间内走了出来，手中端着电饭煲，快步的朝桌前走了过来，脸色有些难看，方天浩一看，马上猜到可能是电饭煲很烫的原因，连忙伸手去帮柳萌萌端，两人的手握在了一起，柳萌萌羞涩的收回了手，方天浩连忙将电饭煲放在了桌面之上，讪笑道：“这么烫，你怎么也不找个东西包一下，在端呢？”

柳萌萌尴尬的低着头没有说话，有时候一件很简单的事情，却怎么也想不起来，方天浩微微一笑，走了过去，伸手擦了擦柳萌萌的脸颊，柳萌萌看着方天浩顿时不知道方天浩想干什么，连忙退后了几步，低声说道：“天浩，你干什么？”

方天浩将手背上黑色的污渍伸了出来，淡淡一笑道：“你不会做饭吧！看你的样子也是不会，呵呵！”方天浩说着转身朝厨房内走去，柳萌萌跟着方天浩后面，低声说道：“对不起，我误会你了，不过我不会的事情，我可以学嘛，你不要小看我。”柳萌萌愤愤的说道。

方天浩讪笑着走到了水池旁，一边洗着手，一边笑着说道：“我哪有小看你，我上次就说我很佩服你，你愿意到这穷乡僻壤来教书的。”方天浩洗好手，转身微微一笑，继续说道：“我去尝尝你做的菜，是什么味道。”

柳萌萌被说的脸上一红，转身低着头，极不自在的跟在了方天浩的身后一起走到大厅，将饭盛好，方天浩坐了下来，抬头看着柳萌萌傻傻的坐在自己的对面看着自己，疑惑的说道：“柳老师，你怎么了？看着我干什么，你也吃吧！”

柳萌萌回过神来，拿起碗，盛起饭来，说道：“我想看看你先吃！”方天浩拿起筷子，撇了撇嘴，说道：“你该不会像毒害我吧！”方天浩说完，嘿嘿一笑。

柳萌萌神色一怔道：“我哪有啊，我怕我做的不好吃，你吃一下菜，看看嘛！”柳萌萌说道后面，一脸乞求的神色，格外可爱，方天浩轻轻摇了摇头，说道：“那好吧，那我就试试吧！”方天浩说着，拿着筷子夹了一片土豆，轻轻放在了嘴里，刚一放下去，顿时便转过身，一口吐了出去。

“呸……好咸啊……快给我水！”方天浩伸出手，召唤道，柳萌萌一看方天浩居然这么大反应一下子慌了手脚，方天浩微微一笑，看你还找我试菜，我也逗逗你，不过这土豆确实是咸的可以，柳萌萌慌慌张张的端着一碗水过来，方天浩接过碗，拿起来一饮而尽，将碗放在桌上，抬头愣愣的看着柳萌萌，一时之间，经不知道该怎么说她，柳萌萌神色也是很不自然的左右看了看，方天浩轻叹一口气，转身又拿起筷子，夹了一口豆腐，有了上一次的经验，方天浩这一次没有直接咬下去，而是先拿舌头舔了舔了，发现不是很咸，便一口吃了下去，这才发现，这晚豆腐估计是没有加盐，柳萌萌默默的站在方天浩的身后看着方天浩将他做的东西，吃了下去，心中却带着一丝奇特的感觉。

方天浩这时站起身来，端起那晚豆腐，转身看着柳萌萌说道：“这碗太淡了，我去在热一下，你先吃吧！”方天浩说着，端起盘子，便转身朝厨房内走去。柳萌萌看着方天浩走进厨房，便也没有留下来，她怎么会不知道自己做的菜是什么味道，只是想看看方天浩怎么弄。

方天浩端着才走进厨房，将煤气灶打开，将豆腐倒进锅内，柳萌萌站在方天浩身边，看着方天浩说道：“哎！我之前在家，太懒了，现在出来一个人才后悔。”方天浩转头看着柳萌萌咧嘴一笑道：“没关系，你这么好学，应该很快就会了，其实你多做几次，就知道该撒多少盐下去了，火候到什么时候起锅，只要差不多就没问题了。”

方天浩说着，拿起旁边的盐，撒了一些下去，拿着锅铲翻动了起来，柳萌萌看着方天浩一脸认真的模样，心中忽然一动，微微抬手，张开嘴巴，却又咽了下去，方天浩拿着盘子，装起了锅内的豆腐，柳萌萌深吸一口道：“天浩，我想求你件事行吗？”

方天浩端着豆腐，转身看着柳萌萌说道：“求我件事，什么事啊？我可没什么文化，帮不了你什么的。”方天浩说完，讪笑道，柳萌萌轻轻摇了摇头说道：“不是，我不是找你那些事，我找你是有别的事。”柳萌萌说着，的脸庞之上，出现了一大片的红潮，更添加了她的魅力。

方天浩端着豆腐，拿着锅铲掺了一块豆腐，塞进嘴里，嚼了一下，味道不错，方天浩微微一笑道：“不是那个，那到底是哪个！你不说我怎么回答你”方天浩看着柳萌萌焦急的神色，笑着调戏道。

柳萌萌双手抓着衣角，扭捏了大半天，才慢慢开口迅速的说道：“我想请你假装我男朋友，骗我我父母，我不要和别人相亲！”柳萌萌一脸诚恳的看着方天浩，虽然脸颊的红润之色不减反增，但是柳萌萌却没有回避方天浩的目光，方天浩淡淡一笑道：“干嘛不和别人相亲呢？说不定和你相亲的是一个大帅哥，又有钱呢？”方天浩说着，转身朝大厅走去。

柳萌萌随着方天浩的身后走了过去，边走边说道：“有钱又帅有什么用，我要我有感觉的才可以啊！你帮帮我啦，以后有什么困难我也可以帮你嘛！”柳萌萌哀求道，方天浩走到桌前，将豆腐轻轻放在桌上，方天浩笑着说道：“没问题，我们吃饭吧，我好饿啊！”方天浩说着，坐了下去，拿起了碗筷。

柳萌萌一见方天浩答应了下来，连忙开心的走到方天浩的对面，坐了下来，笑着说道：“那我先谢谢你了，那你快吃吧，等一下我爸爸妈妈就要来了，我给你换一套好衣服，！”

方天浩一边吃着饭，一边笑着说道：“这么快啊？”柳萌萌点了点头，微微撅着嘴说道：“我在电话里骗他们说，我已经找到了男朋友了，可是他们不相信，哎！本来打算躲一下的，现在你来了整好，做我的临时男朋友吧！”柳萌萌说着，露出迷人的微笑，方天浩淡淡一笑道：“好吧！吃饭吧，吃饭再说。”

不多时，两人将饭吃完，柳萌萌两忙拉着方天浩转身朝房间内走去，两人一起走进了柳萌萌的房间，一走进去，迎面便扑过来一股幽香，房间内一张大床之上，扑着一床粉红色的被单，柳萌萌走到床边的大衣柜翻找着衣服。

方天浩站在房间内左右看着，柳萌萌不多时找了一套整洁的西装出来，轻轻放在了边，笑着说道：“衣服放在这里了，我先出去了。”方天浩微微点了点头，柳萌萌转身便走了出去。

方天浩走到床边，看着放在床上的衣服，便脱下外衣，便将衣服换了起来。

刚换的差不多的时候，屋外便传来一个男人的声音：“萌萌，我的宝贝女儿，终于找到你了，这方我转了好几圈，才找到的。”紧接着便是一个女人的声音：“萌萌，哎！这才几天，你都瘦成这样了。”

方天浩暗叹一声道：“怎么这么快就来了，我还没准备一下呢？等下该怎么说呢？”正思虑着，柳萌萌走到房间门口，轻轻敲了敲门，方天浩走到门边，轻轻打开门，看着柳萌萌说道：“不是吧，你爸爸现在就来了？”

柳萌萌点了点头说道：“你等一下可不要穿帮了。”柳萌萌说着，便伸手挽着方天浩的手臂，朝外走去。方天浩随着柳萌萌一起朝外走去，手臂碰触着柳萌萌的柔软娇挺，传来一阵奇异的感觉，另热格外舒服。

走了出去，来到大厅，方天浩抬头一看，一男一女正坐在大厅的桌前，男的一身整齐的西装，身材有点胖，站在身边的女人穿着一件紫色长裙，两人看到方天浩的和柳萌萌手挽着手走了出来，顿时都是惊奇的打量着方天浩的全身，方天浩虽然不是个害羞的人，但是要是有两个人那么刻意的人，直勾勾的看着你的，还是会有点感觉怪怪的。

方天浩为了不再尴尬，连忙走到前去，恭敬地说道：“伯母伯父你好！”柳萌萌的父母两人，围着方天浩一起几乎走了一圈，柳萌萌的母亲轻轻走到柳萌萌的身边，低声凑到柳萌萌的耳边说道：“女儿，人是长的不错，他是做什么的啊？”

柳萌萌一听尴尬的笑着说道：“哦，他是做投资的，投资渔业的，天浩，呵呵，你也和我爸爸说说嘛！”方天浩皱了皱眉头，这丫头怎么乱说啊，汗，穿帮了，可不能找我啊！

一时之间，方天浩便和柳萌萌的父母两人交谈着，到最后，还是有惊无险的蒙混过去了。到了晚上十一点左右，方天浩离开了柳萌萌的家中，便回到了租的大屋内，想到李佳佳的家里现在这样了，方天浩便推着摩托车，朝芦苇溪开去，回到芦苇溪，方天浩便洗了个澡，早早的睡了。

第二天一大早起来。方天浩洗漱了一下，转身出门了，来到了陶亚萍的家中，陶亚萍正在房间整理衣服，方天浩走了进去，忽然看到了床上上次带陶亚萍一起在外面卖的那套份粉红色的黑色丝网睡衣，那段时间本来想好好陪陪陶亚萍的，不过后来居然把这事给忘了。

方天浩嘿嘿一笑走了过去，来到陶亚萍身后，陶亚萍转头看着方天浩一脸坏兮兮的笑容，低声说道：“天浩，你来了，哎！你知道吗？张丽华的儿子，今天早上听村里的人说，在海里游泳，到现在也没有回来，大伙猜测可能是溺水了，可怜的孩子，才十多岁啊！”

方天浩一听，微微一怔，想了想，便也没说什么，也许这样还要好一点，抬头看着陶亚萍说道：“是挺可怜的，哎！已经去世的人，还是不说了。”方天浩说着，微微一笑，陶亚萍看着方天浩笑嘻嘻的，便问道：“天浩，你怎么了？什么是这么高兴啊？”陶亚萍将衣服抱在怀中，转身看着方天浩，方天浩微微一笑道：“你拿这些衣服干什么啊？”

陶亚萍微笑着回答道：“很久没有洗了，虽然没穿过，但是放在衣柜内太久了，有点霉味，我看最近几天都不忙，我边想着一次性全都拿来洗一下呗！”方天浩瞄了一眼陶亚萍手中的那件衣服，微微一笑道：“嘿嘿，亚萍，你看这件衣服咱们还没穿过呢？是不是今天穿一下啊？现在燕儿也也应该上学去了吧。”

方天浩说着，轻轻抚摸着陶亚萍的小手，陶亚萍微微红着脸，看了方天浩一眼，轻轻点了点头，方天浩一看陶亚萍答应了，连忙高兴的接过陶亚萍手中的衣服，转身放到床边，方天浩接着拿起上次买的那件衣服，转身坏笑着说道：“亚萍，穿上这个吧，都买回来这么久了，我都没见你穿过呢！”

陶亚萍看着方天浩笑着说道：“你去把门关上吧，要是被人看到我穿这样，我真是要羞死了！”方天浩微微一笑道：“嗯，我去关上！”方天浩说完，转身朝门口走去，刚走两步，门外传来一声呼喊：“天浩，你在吗？”

方天浩听着声音，似乎是从自己的家门口传来，微微转过身，看着陶亚萍，陶亚萍也停下手中的动作，看着方天浩笑着说道：“有人找你有事吧，你去吧，我等你回来。”方天浩轻轻走了过去，微笑着说道：“嗯，那我去了，回来我一定好好补偿你。”方天浩说着，俯身狠狠的亲吻了一下陶亚萍的小嘴，这才转身离开了陶亚萍的家。

走出陶亚萍的家，转身朝家门口望去，站在门外的是李佳佳，方天浩连忙喊道：“佳佳怎么了？我在这里呢！”方天浩说着，便走了过去。

李佳佳转头一看，见到方天浩，连忙走了过去，说道：“我爸爸去世了，这时请柬，今天家里办酒席，你一起过来吧！最好能帮帮我的忙！”方天浩轻轻打开请柬，请的是家家的未婚夫，方天浩微微一笑，转头看了看陶亚萍的家，然后转头看着李佳佳说道：“嗯，那好吧，我现在就过去。”方天浩说着带头超李佳佳的家走去。

李佳佳跟在着方天浩的身后，说道：“天浩，最近怎么没看到你做事啊？你不用工作了？”李佳佳疑惑的看着方天浩，方天浩边走边说道：“那里啊？我只是暂时休息几天，然后就在那个周家村村口处，那边建个收购站吧。”

李佳佳点了点头说道：“哦，原来这样啊！哎，我都没找到工作，我现在都不知道该去干什么了！”方天浩撇了撇嘴，笑着说道：看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com“不如你去燕儿的学校当老师吧！咱们农村的学校肯定很缺人。”方天浩想，可能也只有做这个，好一点。

李佳佳听到方天浩这么说，想了想，也说道：“嗯，那好吧，等我爸爸这事弄好了之后，我去应聘试试吧！”李佳佳说着，淡淡一笑。

两人走到李佳佳的门口，屋门口已经聚集了很多人，方天浩随着李佳佳一起走进了院子内，一进门，院子内摆了七八张桌子，李佳佳带着方天浩走到后院，后院的左边角落角落内架起了一个大锅，王淑珍正在那边做着宴席，李佳佳说道：“你去问问我妈妈，看看需要帮忙不！” 


第一卷 第62章 喝醉酒了后！
方天浩微微点了点头，便走了过去，来到王淑珍的身边，方天浩开口问道：“伯母，我能做点什么吗？”王淑珍站直身躯，抹了一把额头的汗珠，转头看到是方天浩，微微一笑道：“你因该是客人，去里屋坐吧。”

方天浩微微一笑道：“不用了，我也没几个人认识，坐在那儿也不自在，你还是找点事给我做吧，没关系的。”方天浩说着，走到了大锅前，王淑珍拗不过方天浩，只好讪笑着说道：“那好吧，那你来炒菜吧，我还真有点累了，手臂好酸。”王淑珍说着，便将大锅铲递给了方天浩。

方天浩接过锅铲，走到了大锅前，王淑珍退后了一小步，轻轻揉了揉手臂，笑着说道：“你会炒菜吧！”方天浩搅拌着大锅内的辣椒炒肉丝，转头看着王淑珍说道：“会，我之前一个人在外面的时候，又时候吃腻了外面的菜，自己也做过，放心吧，我的技术是有的。”王淑珍听到方天浩这么说，便也没再说什么，转身道旁边忙别的去了。

八大桌子的菜，两个大锅炉子一起供应着上席，不多时，众人落座了下来，李佳佳从外面大堂走了进来，来道方天浩身边，低声说道：“天浩，跟我去端菜上席吧！”方天浩转头看着李佳佳说道：“上席，那这边怎么办呢？”

李佳佳拉着方天浩的手说道：“走啦，这边自然有人弄的，呵呵！”方天浩随着李佳佳一起走到王淑珍身边，李佳佳从旁边的篮子内，拿出一个托盘，笑着递给了方天浩说道：“端好了，每个桌子送上一碗，呵呵。”

王淑珍走到了过来，拿起一门个围裙递给了方天浩说道：“把这个穿上吧，免得弄的一身的油污，到时难洗。”方天浩微微一笑，接过围裙，将起穿在了身上，便端起李佳佳递给自己的托盘，端着两大碗的菜朝大厅外的席桌之前走去。

酒席一直吃到了下午四点多，因为亲戚们都里的很近，便都各自的回家去了，方天浩和李佳佳两人便收拾着院子内的桌子，李佳佳走到桌前，收拾着碗筷，转头看着方天浩，笑着说道：“天浩，今天可真的要谢谢你了。”

方天浩也便收拾着酒壶，和啤酒瓶子，一边回答道：“额，你说什么呢，这也用的着谢啊！”李佳佳笑着说道：“当然要谢了，你知道吗？我大伯她们都说你长的好帅啊！”

方天浩讪笑道：“说我长得帅，不会吧！”方天浩说着看着李佳佳，笑着这么开心，李佳佳笑着说道：“怎么不会呢，还不止一个人这么说哦，呵呵，对了，等下在我家吃饭吧，东西买多了，还有很多的。”方天浩点了点头说道：“好啊，中午吃了一点点，现在还有点饿了。”

两人将碗收拾好了之后，方天浩又将桌子绊倒了一边，有几张桌子是从别人的家中借来的，桌子搬好之后，方天浩走进李佳佳的大厅内，王淑珍已经准备了一桌子菜，看到方天浩走了进来，连忙笑着说道：“天浩啊，你忙完了吧，一起来吃饭吧，哎，真不好意思，现在佳佳她爸爸走了，家里也没个男人，现在让你来帮我，来，坐吧，今晚尽量吃吧，方正不吃也是浪费了，早知道少买点了。”王淑珍看着一大桌子的菜，轻轻摇头抱怨道。

方天浩看着王淑珍的样子，笑着说道：“那我可就不客气了，我的食量可是很大的！”王淑珍讪笑道：“好，你愿意怎么吃，度没关系，对了还有几碗菜，我一起端过来吧。”王淑珍说着转身朝后院走去。

方天浩见王淑珍走了，便走到桌旁坐了下来，便拿起筷子，吃了起来，不多时王淑珍和李佳佳两人便一起走了过来，三人围上桌子，王淑珍看了看角落里还放着几瓶白酒，不由得心中一动，转身站了起来，走到白酒旁边，拿起了一瓶，又转身回到了桌旁坐了下来，扭开瓶盖倒了半碗白酒下去，端起碗便喝了一大口，丈夫去世了，对与王淑珍来说，是一个很不小的打击，虽然李佳佳已经长大了，但是以后的日子就要自己单独一个人过了，还不说以后老了，连个说话的人都没有，心中月这么想，越有些难受，不由得想拿着白酒发泄一下。

方天浩吃了两了饭，抬头看到王淑珍喝着白酒，不由得也有点想喝一点，方天浩对抽烟还有点喜欢，对于酒还真是个初哥，之前在外面也没喝什么酒，一般和的都是啤酒，现在忽然看到脸王淑珍都喝了，便也想尝一下味道。

方天浩也没说什么，便站起身走到墙角，自己拿了一瓶，李佳佳看到王淑珍这样喝酒，伸手轻轻碰了碰王淑珍的手臂，说道：“妈，你少喝一点，喝多了对身体不好啊！”李佳佳刚一说完，忽然又看到方天浩居然也拿了一瓶酒过来，不由得白了方天浩一眼，问道：“天浩，你怎么也喝酒啊？”

方天浩微微一笑道：“喝点怕什么，我好不容易有休息的时间呢，你也太小气了吧，我只是喝一点而已嘛！”李佳佳看着方天浩说道：“我没有那个意思啦，我只是让你少喝一点。”李佳佳看着方天浩，焦急的解释道。

方天浩微微一笑道：“好的，我知道了，我喝一点，你快吃饭吧，别老是看着我了。”方天浩说完，扭开瓶盖，将碗放在更前，将白酒倒了半碗下去，端起来，喝了一大口，顿时一阵辛辣味缠绕着空腔之内，方天浩不由得辣出了几滴眼泪，喝得太急了，胸口顿时感觉一阵烧热，李佳佳看着方天浩的模样，掩嘴轻笑道：“不会喝，还喝那么多。”

方天浩切了一声，说道：“谁说我不会喝了，真是的，小丫头懂个屁。”方天浩说着，端起碗，一饮而尽，李佳佳看着方天浩那么急躁的样子，连忙伸手扶着方天浩的手臂，低声说道：“没有我是和你开玩笑的，你别激动啊？你这么喝的这么急，很容易喝醉的。李佳佳劝解道。

方天浩摆了摆手，说道：“好了，你吃饭吧，喝醉了睡一觉不就好了吗？真是瞎操心！”方天浩说着，有拿起白酒，倒了半碗，李佳佳撇了撇嘴，便也没再说什么。转头看了看王淑珍，发现王淑珍已经喝了半瓶了，不过看她的样子，似乎已经快要醉了，脸颊已经一片通红，眼神有些迷离的看着桌面之上，李佳佳连忙站起身走到王淑珍的身边，轻轻扶着王淑珍说道：“妈。哎！叫你别喝了嘛！”李佳佳说着，伸手抱着王淑珍的腋下，将王淑珍扶了起来，王淑珍摆了摆手呼喊道：“我没喝醉，我还要继续喝啊！”

李佳佳用力的抱着王淑珍，大声说道：“好，你没喝醉，但是就留到明天再喝吧，明天喝一样的。”王淑珍轻叹一口气，说道：“那好吧，明天再喝吧！”王淑珍停止了挣扎，任由着李佳佳抱着自己离开了桌子，朝对面的房间内走去。

方天浩坐在桌上，手中拿着筷子，看着李佳佳将王淑珍抱着走进了房间内，便喃喃道：“额，这么快就喝醉了，我还以为王淑珍很厉害呢，呵呵。”方天浩低着头看着桌面之上的额一碗辣椒炒肉，但是筷子落下去，夹了一下，却怎么也夹不稳，方天浩奇怪的低估了一声：“这是怎么了？”

渐渐的眼皮越来越重，方天浩轻轻放下筷子，轻轻趴在桌子上睡下了，不多时李佳佳将王淑珍在房间弄到了床上，本来出来准备吃饭的，刚一走出来，居然发现方天浩趴在饭桌上睡着了，无奈的摇了摇头说道：“哎！两个酒鬼，真是拿你们没办法啊！看来今晚我只能睡小屋了！”

李佳佳说着，轻轻走到方天浩的身后，轻轻拍了拍方天浩的后背，方天浩睡得很沉，没什么反应，李佳佳又拿着自己的小拳头狠狠的打了方天浩几拳，方天浩才慢慢醒了过来，微微睁开眼睛转头看了看李佳佳问道：“怎么了。佳佳？你拍我干什么？”

李佳佳微微一笑道：“你困了，我扶你到房间去睡吧，这样睡，很容易着凉的。”李佳佳说着，走了过去，轻轻扶起了方天浩，方天浩转头看着李佳佳轻嗯了一声，慢慢站起身来，伸手搭着李佳佳的肩膀，方天浩紧贴着李佳佳的身体，李佳佳身上传来一阵幽香扑鼻而来，冲的方天浩有点蠢蠢欲动，左手不由自主的朝李佳佳的翘&#8226;臀之上摸去，李佳佳伸手掐了方天浩一下，低声说道：“手别乱动，坏蛋，早点睡吧。”李佳佳扶着方天浩走进了房间内，方天浩意识也不是很清楚，随着李佳佳的脚步走到了床边，便仰面倒了下去，还没一会儿便发出轻声的鼾声。

李佳佳看着方天浩的模样，也只有无奈的摇头了，轻轻将方天浩的外套脱掉了，又将方天浩的鞋子也脱掉了，将方天浩放到了床中间，便转身离开了房间，出了房间，李佳佳走到桌前，将在加快剩下的饭菜吃完了之后，便将碗洗了。

将碗洗完之后，李佳佳看了看时间也不早了，便也稍微洗了一下，便回到方天浩后面的一个小卧房内去睡了，那个房间很小，而且房间爱你空气同房也不怎么好，平时一般是不会有人到哪里去住的，除非特殊情况。

夜色很深很深，天空之中的月亮散发着柔和的荧光，方天浩从睡梦中醒来，努力的睁开双眼，实在是不想起来，但是有点尿急，实在没办法，方天浩双手撑着床，慢慢站了起来，眼前迷迷糊糊的，脑袋显得好重，方天浩慢悠悠的走出了房间，轻轻打开了大门，方天浩直接走到角落处，解开裤子，便畅快的方便起来。

方便完之后，方天浩转身又慢悠悠的回到了屋内，锁上大门之后，方天浩转身朝右走去，走了两步，疑惑的看着对面的房门，撇了撇嘴，喃喃道：“是这个吗？”想了想，便有直接走了过去，推了一下门，门是开的，方天浩微微一笑道：“我还以为我走错了，看来是没错啊！”

方天浩想完便大刺刺的走了进去，转身眨了眨眼睛，走到了床边，轻轻躺了上去，轻呼一口气，方天浩转了个身，忽然手臂碰到了一个柔软的东西，方天浩第一感觉就是好软，努力想张开眼睛，却感觉好累，心想，该不是佳佳那丫头偷跑进我的房间了吧。想到这里，方天浩的手上便大胆起来，朝身边的人身上摸去……

王淑珍在睡梦中感觉有人在温柔的抚摸着自己的，顿时便本能的迎合了过去，伸手朝对面的人身上伸去，方天浩轻轻移过身躯，俯身扑进了‘李佳佳’的怀中，深吸一口气，一股熟悉的味道扑鼻而来，方天浩顿时一阵亢奋，手上的动作更加猛烈了起来，王淑珍感受着方天浩的温柔，更加强烈的迎合了方天浩的亲近……

两人不多时缠绕在一起，方天浩使出浑身解数，尽情的爱怜着怀中的女人，王淑珍扑在枕头上，紧紧的抱着枕头，嘴中低声喃喃道：“老公看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com，你今天怎么这么勇猛，我快要受不了了。”

方天浩疑惑的低声喃喃道：“呵，这么快就喊上老公了，你这么着急啊！”身下更加强烈的疯狂着，…………

一切安静下来之后，方天浩紧紧的将怀中的人儿抱在了怀中，闻着怀中人儿头发内的幽香，渐渐的沉沉睡去，王淑珍朦胧的抱着方天浩，低声说道：“要是每晚都能和你这样，那我就真的太幸福了。”闻着对方胸膛内的浓重男子气息，王淑珍也沉沉睡去。

各位，以后可能就这样了，在更新速度我会快点的，但是大伙也要帮忙支持一下吧！呵呵！ 

第一卷 第63章 清晨！
第二天，一大早，所有人还沉浸在梦乡里，王淑珍朦朦胧胧的醒了过来，伸手摸到了一个人温热的胸膛，猛的想起了自己老公已经过世了，顿时慌忙张开了双眼，落尽眼中竟是方天浩，王淑珍吓得慌忙伸手捂住了自己的嘴巴，脑中嗡的一声，顿时一片空白，天啊，昨晚那个人难道是方天浩，天浩居然和我……王淑珍轻轻低下头看着自己全身竟穿着单薄的衣服，王淑珍那张脸上早已火烧一般红艳，轻轻咬了咬嘴唇，王淑珍想到，不能让方天浩知道这件事，要不然以后可怎么面对啊？

王淑珍想到这里，慌忙拿起床角落的衣衫，快速的穿了起来，可是才刚刚将上衣穿好，方天浩轻轻动了动，王淑珍心中一沉，完了，这可怎么办啊？方天浩伸手擦了擦双眼，看到面前躺着的王淑珍，顿是心情也是和王淑珍差不多，一时之间竟然也不知道该怎么办了，虽然将王淑珍睡了，是自己所希望的，但是这样完全不知情的情况之下，实在是尴尬不已。

过了一会儿，背对着王淑珍轻轻转过头来看着方天浩，方天浩嘴唇动了动，准备说点什么，王淑珍便首先开口道：“天浩，昨晚我们都喝醉了，把衣服赶快穿好，这事就把他忘了吧！免得佳佳看到了不太好！”

方天浩听后心中有些不是滋味，抬头看着王淑珍说道：“这怎么可能忘得了？虽然我不是故意的，但是我也要负起我的责任，伯母。”王淑珍听后微微低下头，低声说道：“都说了不用了，你快穿好衣服起来吧。”王淑珍说着，穿着衣服催促道。

方天浩用力的摇了摇头一把扑了上去，将王淑珍抱在怀中，低声说道：“不要，淑珍，其实我也喜欢你的，无论如何，我不会假装不知道的，求你给我一个机会吧，我会好好对你的。”方天浩说完，双手将王淑珍报的更紧。

王淑珍一听，更是慌张，慌区乱的推着方天浩的胸膛，尽量的放低了声音，开口道：“天浩，你不要这样啊，我是佳佳的妈妈，我们之间怎么可能呢，你别。”王淑珍一双小手虽然用尽全力的推着方天浩，可是却起不到什么作用，方天浩依旧是紧紧的抱着王淑珍，低声说道：“淑珍，我不管那么多，我只知道这是我内心的想法，我不想欺骗自己和别人，我喜欢你，你不要拒绝我好吗？”

王淑珍看到方天浩如此执着，心中又有些担心李佳佳听到两人的说话声，跑过来看到那就麻烦了，于是便先低声说道：“天浩，你别激动了，这事先让我好好想好吗？你别逼我了，我答应你会好好想的，好吗？”王淑珍柔声的安慰道。

方天浩见王淑珍松了语气，便也不再强逼着王淑珍，微微点了点头，这才慢慢松开王淑珍，王淑珍一脸通红，看着方天浩一脸认真的神色，王淑珍浑身感觉很奇怪，昨晚那畅快的感觉，似乎还留着余味，现在浑身舒服极了，想到这里，王淑珍根式羞不可耐，连忙拿着衣服飞快的穿了起来，方天浩看了王淑珍两眼，轻声说道：“伯母，我说的都是真心话……”

方天浩还想继续说下去，王淑珍真低着头轻声说道：“天浩，你别说了，我……”

方天浩一看王淑珍的样子，连忙说道：“那好，我不说了，这事以后在说吧。”方天浩也怕将王淑珍逼得太急了，反而不好，便那企业法穿了起来。王淑珍看了看方天浩，便也将裤子穿好，并连忙走了出去，方天浩也将衣服穿好，看着王淑珍离去的背影，方天浩抬手揉了揉头顶，低声说道：“昨晚原来真的是走错房间，将王淑珍当成了李佳佳了，哎，王淑珍这么爱她的老公，她会接受我吗？刚才虽然说会考虑，但是她的眼神明明是接受不了的呀！嗯，我一定会尽我的全力，得到王淑珍的心的。”

方天浩深吸一口气，便走出了王淑珍的房间，来到大厅，到后院洗了个脸，方天浩回到大厅在墙边，拿起了一瓶开水，走到桌旁，呆了一杯水，喝了起来，这时候，李佳佳从小屋内走了出来，抬头看道方天浩坐在桌前喝水，李佳佳打了一个哈欠，低声说道：“早啊，天浩！”

方天浩转头看了一下李佳佳，笑着回答道：“早啊，佳佳，你起的好晚啊！”李佳佳摆了摆手说道：“昨晚谁那个房间，好难受，我去洗个脸，不和你说了。”李佳佳说着，便转身朝后院走去，方天浩微微一笑，未婚妻还未睡，居然将自己的丈母娘先睡了，这事整的，也太……

不多时，王淑珍做了一些面条，三人继续围在桌前，王淑珍低着头不敢再去看方天浩，方天浩相比起王淑珍到没有那么拘谨，饭桌上谁都没有说话，带饭吃完之后，方天浩喝了口水，王淑珍和李佳佳都吃完了，方天浩站起身来对两人说道：“佳佳，伯母，我还有事，就先回去了，佳佳你有什么事就打我电话好了。”

李佳佳看着方天浩点了点头说道：“哦，那好吧。”王淑珍抬头看着方天浩说道：“你有事，就去做吧，现在佳佳爸爸的事情可以不用那么忙了。”方天浩微微点头，转身离开了李佳佳的家中。

走在回自己的家的路上，方天浩举起双手，伸了一个懒腰，哎！去将秦冬梅的那事办一下吧，这几天刚留在这里，度没有过去。

想到这里，方天浩便加快了脚步，转身朝前走去。

回到家中，方天浩带上了一些钱，便出了门，来到了海那边，便开着船，朝着小岛的方向行驶而去。

到达小岛已经是上午十点整了，方天浩快步的走下了船，便飞快的上了小岛，来道小岛的小屋门口，冯翠正站在大厅内，忽然抬头看到方天浩走了过来，连忙走了上去，轻轻扶着方天浩的手臂，低声说道：“天浩，你骗我们，还说每天都会回来的。”

方天浩亲了冯翠一口，笑着说道：“我也想尽力回来，但是时间太晚了，晚上开船是很危险的。”方天浩知道冯翠是担心着自己，这么说的话，冯翠一定不会再说什么的，冯翠牵着方天浩走到椅子旁边，说道：“你坐吧。”

方天浩点了点头，转身坐了下去，左右看了看，说道：“咦，冬梅，和小彤呢？怎么没看到她们呢？”方天浩说着，拿起桌上的茶壶，倒了一杯水，喝了一口，冯翠笑着回答道：“她们在后面的地里种东西呢，我们现在已经开垦出了一片地，每天都过着单调的生活，会闷死的，我刚才将衣服洗好，等一下就去做午饭了。”

方天浩点了点头说道：‘哦，这样啊，呵呵，那我也过去看看，今天来就是为了上次冬梅说的移迁观世音大士佛像的事，你现在就去做饭吧，我吃完午饭，便和冬梅一起去。“冯翠点了点头说道：“嗯，那我去了。”冯翠说完，站起身，转身朝后院走去。

方天浩随着冯翠走到了后院，冯翠便去了厨房做饭了，方天浩从后院的院门走了出去，出了院门，方天浩抬头便看到秦冬梅和莫小彤两人正扛着两个锄头走了过来，莫小彤见到方天浩连忙喊道：“天浩，你来了，我好想你！”

秦冬梅听到莫小彤的喊声，顿时也迅速的抬头望去，方天浩淡淡一笑道：“小彤，你们在干嘛呢？”莫小彤飞快的走了过去，将手中的锄头放了下去，笑着说道：“我们在那边开垦了一片菜地，种了一些东西，你这几天去哪里了。”

方天浩讪笑着说道：“村里有些事，我没空过来，对不起啦。”方天浩说着，怜爱的将莫小彤搂进怀中，秦冬梅狠狠的扫了方天浩一眼，径直从方天浩身边穿过去，看也不看方天浩一眼，便直接走进了院子内，莫小彤轻轻松开了方天浩，低声说道：“天浩，你去陪冬梅吧，这几天你不在，她老师念叨着你，大概有些生闷气了。”

方天浩看着莫小彤，捧着莫小彤的小脸，狠狠的亲了一口，说道：“还是我的小彤乖，爱死你了，先进去在说吧。”方天浩说着，便牵着莫小彤的手，走进了院子内。

方天浩看着秦冬梅似乎是在生自己的气，无奈的苦笑了一下，跟着秦冬梅的身后一起朝大厅走了进去，方天浩走到大厅秦冬梅听到方天浩跟了过来，有转身朝方天浩走了进去，方天浩随即跟了进去，秦冬梅转身看着方天浩说道：“你进来干什么，你这坏蛋，一定是在外面认识了别的好女人了，就不像我们了对吧。”

方天浩讪笑着走了过去，轻轻抱住了秦冬梅，低声说道：“冬梅，我哪有啊，我是真的有事呀。”秦冬梅在方天浩怀中轻轻挣扎着，刚想继续发泄几句，方天浩便用嘴堵住了秦冬梅的小嘴，轻轻的了一下，秦冬梅柔柔的软在了方天浩的怀中，不由得伸手抱住了方天浩，刚才得股那股气，便一扫而光。

良久，两人分开，方天浩低头看着秦冬梅说道：“好了，别生气了，大不了，等一下让我用身体补偿你好了。”方天浩说着，看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com发出一阵坏笑，秦冬梅伸手狠狠的捶打了方天浩一下，轻声说道：“你坏蛋，你说什么呢？真拿你没办法。”

方天浩伸手抓着秦冬梅的小下巴，笑着说道：“下午我们一起去城里，把观音大士的佛像移迁走吧，对了，你是不是有熟人了啊？”方天浩忽然想到，便问道，秦冬梅点了点头说道：“嗯，是啊，之前这个佛像便是我在A市郊区的九华寺内请来的，我们直接在将其送过去就好了。”

方天浩点了点头说道：“哦，我知道了，那我们吃完午饭，那我们就过去吧，早点把你这是办完，我也好开始做我收购水果的生意了。” 

第一卷 第64章 再会许芷晴！
中午十一点半，冯翠将饭做好了，四个人围着桌子，将饭吃好了之后，方天浩便对冯翠和莫小彤说道：“我就和冬梅去送着佛像了，顺道带人将屋子装修一下，你们留在家。”莫小彤轻嗯了一声，冯翠抬头看着方天浩说道：“天浩，今晚你会陪我们吧？”冯翠说着，一脸羞涩，方天浩哈一笑道：“嗯，今晚我在这里住，把桌子搬开，我要抬佛像了！”

冯翠和莫小彤秦冬梅三人大惊，都齐声说道：“什么，你要抬佛像，这么大的东西，我们怎么可能太的动啊，还是去城里叫一些人过来抬吧。”三人怎么会想到方天浩此刻就算是一只手托起一个佛像都没有问题。

方天浩咧嘴一笑道：“你们几个也太小看你们老公了，别以为我只是在床上厉害，可别把你老公看成是普通人哦，快点把桌子收拾一下吧。”方天浩朝冯翠和莫小彤两人挥了挥手，秦冬梅和莫小彤冯翠三人听着方天浩的话，虽然也有些半信半疑，但是还是按照方天浩说着，将桌子上的碗筷收拾了一下，拿到了后院的厨房里去了。

方天浩看着正堂之上的庄严的观世音佛像，方天浩双手合十，低声说道：“打搅你这么多时日，今日就将你物归原主，送回九华寺了。”秦冬梅走到方天浩身边，一脸怀疑的看着方天浩说道：“天浩，你说的是真的吗？这个佛像但是我可是叫了十五个搬运的人才搬上来的，你别逞强了，还是我们一起去叫人一起来搬吧。”方天浩转头笑着说道：“不用了，等我们喊人过来，来来回回一折腾，我怕到下午，还送不到九华寺，我的样子看起来弱吗？”

秦冬梅刚想在说，方天浩便走了过去，伸手轻轻抓着佛像的一角，轻轻往上一抬，三米多高的观世音佛像便被方天浩轻轻巧巧的举了起来，秦冬梅愣愣的望着方天浩衣服轻松的神色，顿时有种看到幻觉的感觉，方天浩笑着说道：“你傻站着干什么，把大门先打开，我好出去呢。”

秦冬梅这时才回过神来，连面忙转身将大门打开，方天浩托着佛像慢慢走了出去，这时莫小彤和冯翠也从后院内走了回来，一进大厅便看到方天浩抱着佛像的样子，顿时都是大吃一惊。

方天浩慢慢走出了大门，顿时便轻松多了，举起佛像转头看着秦冬梅说道：“快走吧，早去我们早回来啊！”方天浩说着，便转身快步朝海岸边走去。

秦冬梅听到方天浩的话，哦了一声，便快步的走了上去，来到方天浩身边问道：“天浩，你怎么会有这么大的力气呢？”方天浩转头看着秦冬梅邪魅一笑道：“嘿嘿，假如我说，我是一个魔王，你相信吗？”

秦冬梅伸手轻轻拍了方天浩的肩膀一下说道：“好了，你要是不愿意说的话，那就算了。”方天浩笑着说道：“没什么不愿意我练了一本书，所以变得力气很大。”

两人说了一会儿话，方天浩两人走到了船旁边，方天浩踏着踏板，走上了船上，蹲去，将佛像轻轻放在了甲板之上，又拿来绳子将其固定了一下，秦冬梅走上了船来，方天浩转头看着秦冬梅说道：“我去开船了。”秦冬梅指着佛像，问道：“需要我扶着它吗？”

方天浩笑着说道：“不需要了，要是他要倒的话，你是扶不住他的，我去开船了，你到船舱里面来坐吧，外面风很大！”方天浩说完，便转身，朝船外走去。

将船启动之后，方天浩径直朝城内驶去。

到达了城内，方天浩将船停在了码头边之上，让人照看了一下船只，方天浩便陪着秦冬梅一起去了九华寺，在秦冬梅和寺里的人说明了来意之后，九华寺内的人，便喊了二十几个人跟着方天浩一起来到了码头，开始搬那尊佛像，方天浩看着二十几个僧人压的眉头紧锁的样子，淡淡一笑，这就是人与人的差距。

秦冬梅跟在了那二十几个人的身后，方天浩没有跟过去，秦冬梅走了两步转头看着方天浩说道：“你要不要一起过去看看？”方天浩轻轻摇了摇头说道：“算了，我还是不去了，我有个朋友在这附近，我去看看她，你还需要多久回来？”

秦冬梅想了想说道：“我将佛像送到之后，就回来，哦，对了，我还得去叫人装修呢，我差点把这事给忘了。”方天浩想了想说道：“嗯，那这样吧，你先去，我手机写一个给你，你回来没看到我，就直接道船上等我吧。”方天浩说着，将号码告诉了秦冬梅。

秦冬梅点了点头说道：“嗯，那好，那我先走了，等会儿见了。”秦冬梅说着，大步的朝那群人身后追了过去。

方天浩看着秦冬梅离开，便转身朝左手边的公路小区内走去，那次见到许芷晴已经是很长时间的事情了，不知道他还记不记得我这个人，一个克夫命的女人，这个世界上真的会有这样的人吗？方天浩有些疑惑，但是那也不会成为阻止方天浩去找许芷晴的理由。

循着记忆，方天浩走到了一家装修的极为豪华的小洋楼大门口，记得上次就是在这里和许芷晴分开的，走到门前，方天浩伸手按了按门框之上的门铃，不多时大门打开了，一个三十多岁的女人，穿着一个围裙，疑惑的打量了一下方天浩说道：“请问你找谁啊？”

方天浩微微一笑道：“哦，我找许芷晴，请问她在这里吗？”这位应该是许芷晴轻的佣人吧，但是怎么不请一个漂亮点的呢？方天浩一边胡乱的想着，一边朝院子内看了看，顿时更是惊叹，这次才是真正有钱人的房子啊，右手边是一片花园，各种五颜六色的花朵绽放着，而左边前方不远处是一处很大的游泳池，只是游泳池再怎么样也是人造的，跟我的豪华瀑布那还差点，哈哈，游泳池的对面是移动三层的大楼，光是楼外面贴着豪华瓷砖就知道这栋大楼得花不少钱。

佣人看着方天浩说道：“你稍等，我去和许小姐说一声。”佣人说着，便转身走了进去，方天浩也没说什么，便直接走进了，朝那一大排的盆栽花儿面前走去，看了一会儿，不多时身后传来许芷晴的声音：“请问你是？”

方天浩微微一愣，转身看了看许芷晴，一身深黑色的长裙衬托着一具完美的身躯，披肩的长发随着微风轻摇，方天浩发现许芷晴依旧还是一脸忧伤的神色，和第一次见她的样子，没有丝毫区别，还是那么的有魅力，许芷晴在方天浩转过身，便认出了方天浩，不由得微微愣了一下，过了一会儿，许芷晴才低声说道：“是你，你找我有事吗？”

方天浩微微一笑道：“也没什么事，我只是想来看看你而已，我可以进去坐坐吗？”许芷晴看着方天浩，轻轻点了点头说道：“嗯，你来吧。”许芷晴说完，便转身朝屋内走去，方天浩转身跟在了许芷晴的身后，一起朝屋内走去。

方天浩跟在许芷晴的身后，一起走进了大厅之内，大厅极为宽敞，周围的落地窗旁边的米色窗帘，将室内点缀的格外的温馨，大厅内摆放着一套黑色沙发，沙发前一台大彩电，许芷晴轻轻走到沙发上坐了下来，抬头看着方天浩说道：“你叫方天浩吧，你随便坐吧。”

方天浩微微点了点头，走到许芷晴的侧面坐了下来，微微转头看着许芷晴说道：“许小姐，你怎么还是这个神色啊？”许芷晴轻轻摇了摇头说道：“哎！我本来想即使不能在结婚，那种该让自己找点什么事情做一下吧，可是我拉动着自己的关系，招来的人，和我谈了一下，都说我不适合，今天还有一个做服装的客户说过来看看，我怕又要失望了。”

方天浩想了想说道：“那你知道是什么原因吗？或者说，她们为什么说你不适合呢？”许芷晴低头想了想说道：“可能我在他们眼中是一个什么都不懂的女人吧，不过我也承认，我真的什么都不懂，我只是想让自己的生活充实一点，不要每天早上醒来，便是独自坐在沙发上，望着电视发呆。”许芷晴说完，又再次低下头去。

方天浩想了想说道：“你说下午还有一个客户会过来对吗？”许芷晴轻轻点了点头说道：“嗯，是啊，好像说三点钟过来的，现在应该差不多来了吧！”方天浩微微一笑道：“那今天让我帮你和她们谈谈吧，谈好了你就接手做，要是实在谈不好的话，那我只能说声抱歉了。”方天浩说着，看着许芷晴。

许芷晴一听，抬起头来，看着方天浩说道：“你有把握吗？”方天浩笑着回答道：“这个把握的事情，谁也说不准，我只能说我尽力吧。”许芷晴想了想说道：“哦，那好吧，谢谢你。”许芷晴浅浅一笑，迷人的笑容更增添了她的魅力。

过了十多分钟，许芷晴的佣人走了进来，对许芷晴说道：“徐小姐，那个姓唐的客户过来找你了。”佣人一说完，一个高挑的女人便已经走了进来，右臂处挂着一个时尚的灰色挎包，眼睛上带着一个茶色眼睛，脸上化了一些淡妆，一边走进来，一边将眼睛上的眼镜取了下来，装进了随身的挎包内，一双诱惑人的双眼，微微眨了眨，方天浩看着走进来的女人，心中不由的小赞了一下。

许芷晴见到人来了，连忙走了过去，伸手笑着说道：“你好，你就是唐雅梦小姐吧！我就是许芷晴，你请坐。”许芷晴说着，让了一个位置给了唐雅梦，方天浩正好坐在了唐雅梦的旁边，见到唐雅梦坐下之后，方天浩伸出手去，笑着说道：“你好唐小姐。”

唐雅梦转头看了看看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com方天浩，先是疑惑了一下，不过出于礼貌还是将手伸了出去，和方天浩握了握手，最后还是忍不住问道：“你是？”唐雅梦早就听说了许芷晴的情况，忽然在他家发现了一个男人，这确实有些好奇。

方天浩哈哈一笑道：“哦，我是芷晴的老公，你是要和芷晴商量做一批服装是吗？他在这方面懂的少，你和我谈吧。”方天浩说着，抬头看了看许芷晴，许芷晴正用着一个大白眼狠狠的瞪着自己，唐雅梦微微愣了愣，不过也不好说什么，想了想便点了点头，和方天浩讨论了起来，不多时从背包内拿出了一个样衣，轻轻递给了方天浩，方天浩拿在手中认真的看了起来，其实方天浩对于服装这个行业还是有一定的认识的，因为那个鱼贩子的老婆便是搞这个的，以前自己没有站起来之前，常常在那边帮忙，没想到现在居然派上了用场。 


第一卷 第65章 好凶女人！
过了一会儿，唐雅梦看着方天浩说道：“这个款式，你要是接手的话，会有五十万件的订单，交货日期是在明年的五月一号，时间还是很充裕的，你认真的考虑一下吧？”方天浩听着唐雅梦的话，轻轻点了点头说道：“嗯，时间是还可以，但是着布料是你们出，还是我们出呢？”

唐雅梦淡淡一笑道：“布料是我们出，这个你大可放心，到时候，你们准备好了，我也会亲自过去看看的。”方天浩转头看了看许芷晴说道：“芷晴，你看一下，你愿意接手不？”方天浩说着，将手里的衣服，递给了许芷晴，衣服是一件米白色的连衣裙，有点复杂。

许芷晴接过样衣，拿在手中看了一会儿，唐雅梦转头看着方天浩说道：“其实也不用急，我这件衣服暂时先放在你这里，我六个名片给你们，你们好好考虑一下，在决定吧，寂静这个单子，可不是一个小数目！”唐雅梦说着从怀中，拿出了一张名片，递给了方天浩，方天浩轻轻接过名片，看了一下，名片之上写着，雨蕾服装厂经理：唐雅梦。

唐雅梦看着方天浩说道：“那就这么说了，我先回去了，有什么问题，就直接打我的电话吧。”唐雅梦说着，便转身朝屋外走去，方天浩转头看了许芷晴说道：“芷晴，你看怎么样啊？”

许芷晴狠狠的瞪着方天浩说道：“是谁让你说，是我老公的，我什么时候说过要嫁给你了？”方天浩讪笑着：“拜托，刚才那个情况，你说让我说是你什么人好呢？况且只是说一说，你激动什么啊？你现在怎么想的了？你也看到了，人家没有拒绝你，说明有合作的希望了啊！”方天浩说着，一脸认真的看着许芷晴。

许芷晴看着手里的衣服，咛您喃了半天，才抬起头来，看着方天浩说道：“可是我什么都不懂，我怕我怕做不好怎么办啊？”方天浩一听，差点跌倒在地上，接着笑着说道：“你不是吧，这事是你说想做的，怎么到现在人家答应了，反道是你说觉得不太好。”

许芷晴抬头尴尬的看着方天浩说道：“我没有，我……。”许芷晴听到方天浩的话，觉得而有些委屈，说了半天又没说出什么来，忽然许芷晴眼前一亮，抬头看着方天浩说道：“对了，不如这样吧，我聘请你当经理，然后你帮我打理这个厂好不好，我会在钱的方面，全力支持你，我只需要做一些简单的事情就好，哈哈，好不好啦！”许芷晴说到这里，顿时露出灿烂的微笑，方天浩看着许芷晴的脸，不由得一阵心动，许芷晴这时也发现方天浩正呆呆的看着再看，连忙收回笑容，尴尬的说道：“你怎么了？答不答应，你总该说句话吧！”

方天浩回过神来，看着许芷晴，想了想说道：“可以是可以，但是我之前的事，我也不能马上就放手啊，至少我也要到十一月份才能正式的，将事情做完，你等得了吗？那之前，我可以抽点时间碰你一起讨论建厂的问题，但是不可能整天陪着你，我还有许多的事情要做。”

许芷晴点了点头说道：“嗯，那好吧，那我明天就去和她们说一下，接下这单子了，记住，这单子是咱们两个人接的，到时后签合同的时候，我也要把你的名字写上去，嘿嘿，你可别想跑了。”许芷晴说着，坏笑道。

方天浩淡淡一笑说道：“好啊。”方天浩看着许芷晴心想，这样我们见面的机会便会更多了，你是逃不出我的手掌心的，嘿嘿，许芷晴将衣服放在了沙发之上，转身看着方天浩说道：“那你吧你的电话号码给我吧，我以后有什么问题，好找你。”

方天浩轻嗯了一声，便将号码报给了许芷晴，方天浩见时间也不早了，便对于许芷晴说道：“那好，暂时就这样了，有什么事，我会打电话给你的。”方天浩微微点头，转恶化呢离开了许芷晴的家，朝海岸边的码头走去。

出门方天浩微微低着头，想着，许芷晴她愿意出钱，这件事情确实可以做，毕竟做一件没有风险，但是有利润的事情，那是可遇不可求的，只是这样的话，自己的别的生意，可怎么办呢？方天浩想到这里不由得有些苦恼了起来。

彭……方天浩正准备抬头，迎面撞上来，一个人，方天浩抬头一看，是一个二十岁左右的女人，穿着一件黑色皮衣，里面一件白色T恤衫将两团东西撑起来，胀鼓鼓的一片，方天浩一动不动的看着那两块东西，对面的女人大声喝道：“你没长眼睛啊，靠！死瞎子！”

方天浩一听，不禁勃然大怒，猛的抬起头来，猛扑了上去，一把抓着对面女人的手，往之极面前一拉，有随手往后一挽，紧紧的抓住之后，方天浩将其按倒在旁边的墙壁之上，冷笑着说道：“叫什么名字，住哪里的？”程小雨看着这家伙，要不是看在还长得可以的额份上，一定一脚踹飞你。

“我叫章雪，警察先生，我不是故意的，你就饶了我吧。”章雪一脸恳求的说道，方天浩微微一愣，这傻女人，居然当自己是警察，方天浩咧嘴一笑道：“是吗？你不是故意的，那你就是有意的了？”方天浩说着，腾出右手，轻轻摸了摸章雪那对挺翘的小屁屁，章雪身躯微微一颤，低声说道：“不是，请你别这样，……”

方天浩坏笑道：“我怎么样了？以后不要这么凶了知道吗？”方天浩呵斥着，章雪咬着牙，闭着眼睛忍受了下去，方天浩又伸手轻轻打了章雪的屁股巴掌，大声说道：“走吧，今个我心情好，就饶了你。”方天浩说完，便松开了章雪。

章雪没有回头，便快步的超前走去，方天浩看着章雪走远了，便转身朝码头边走去，想到刚才，心中一阵好笑。

回到海岸边的船上，秦冬梅已经带着二十几个建筑工人等在了那里，方天浩走了过去，对秦冬梅说道：“你怎么一下子，叫这么多人啊？”秦冬梅笑着说道：“人多点，做得快一点，好了，需要的材料都已经搬上了船了，我们快点回去吧。”

方天浩点了点头说道：“嗯，好吧，上船吧。”方天浩说着，率先走上了船去，在秦冬梅的带领之下，站在旁边的二十多位建筑工人，便也相继上了船，方天浩发动船，径直朝小岛开去。

回到小岛之上，时间也不早了，方天浩将冯翠和莫小彤两人叫了出来，便吩咐着那二十几个人，开始对小屋进行了装修了，方天浩带着三人说道：“今晚我们就在船上休息吧，等他们装修好了，我们在回小岛上去睡。”

三人都点了点头表示同意，方天浩带着三人到了船上，又是一夜的疯狂，将三个女人弄的服服帖帖的，才拥着三人睡去。

三天之后，方天浩将二十几个建筑工送达了码头，便开着船，朝芦苇溪行去，休息了这么多天了，也是该开工的日子了，回到芦苇溪，方天浩回到家中，洗了把脸，便走到了陶亚萍的家里，陶亚萍见到哦啊方天浩回来，连忙走了过去，笑着说道：“你这几天去哪里了？那个丽华姐来找过你两次，不过也没说什么，又走了。”

方天浩疑惑了一下，低声说道：“她来找我，我记得我有给过她电话号码的，怎么她没打电话找我呢？难道给弄丢了不成。”陶亚萍笑着说道：“现在你打算干什么呢？”

方天浩想了想说道：“今天我就到处转转，吧我收购水果的事情宣传一下，也让这七里八乡的人都知道我，嘿嘿！”陶亚萍点了点头说道：“嗯，那我以后是不是就不用帮你了？”陶亚萍说完，便轻轻低下头去。

方天浩走了上去，笑着说道：“傻瓜，怎么会不用你帮忙呢，你永远都是我的助手，谁也代替不了这个位置。”方天浩说着，将陶亚萍抱在了怀中，陶亚萍听到方天浩的话，顿时仰起脸，看着方天浩说道：“真的吗？”

方天浩笑嘻嘻的说道：“我什么时候骗过你了，傻瓜。”说完，温柔的俯身，亲吻了一下陶亚萍的红唇嘴唇，陶亚萍感受着方天浩的深吻，心中一阵甜蜜，不由的将方天浩紧紧的抱在了怀中，良久方天浩才松开陶亚萍，微笑着说道：“今天你最后休息一天了，明天我们就要道周家村去了。”陶亚萍微微点了点头，方天浩没再说什么，便转身回到了家中，驾驶者摩托车，朝村外驶去。

方天浩先是到了镇医院，想先看看赵瑶雪的，不过去了之后，才得知赵瑶雪是夜班，便直接去了赵瑶雪的家里，到了赵瑶雪的家门口，方天浩走到门边，轻轻敲了敲门，不多时屋内传来脚步声，赵瑶雪在屋内喊道：“是谁啊？”

方天浩微微一笑道：“瑶雪，是我，我来看看你。”赵瑶雪听到是方天浩的声音，连忙走了过去将门打开了，看到方天浩站在门看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com外，赵瑶雪笑着说道：“进来坐吧，你怎么有空来找我呢？”方天浩走了进去，笑着说道：“也没什么大事啊，就是来看看你嘛！我怀念你身上的味道了。”方天浩说着，轻轻抱着赵瑶雪的细腰。

赵瑶雪转过身，伸手捏了捏方天浩的脸颊，低声说道：“就知道说好听的，上次那小丫头，真是过分，哼！”方天浩嘻嘻一笑道：“他不是都跟你道歉了吗？”方天浩凑近赵瑶雪的脸，极为亲近的看着赵瑶雪。

赵瑶雪低声说道：“那是你叫她来道歉的吧，若不是你，我想他死都不会，那样的道歉根本没什么意思，你这坏蛋，我真不知道自己爱你的什么？”方天浩轻轻一吻赵瑶雪的小嘴，低声说道：“若是你知道你爱我什么的话，那就怪了，因为爱一个人，根本就不会因为什么，那只是感觉而已。” 


第一卷 第66章 特别的晚餐！
赵瑶雪轻哼了一声，也没有说方天浩说的不对，便轻轻松开了方天浩的怀抱，低声说道：“其实我想搬去和你一起住，不知道你愿不愿意，我一个人晚上感觉很不舒服，总觉得少了什么似地，可以吗？”赵瑶雪说完，微微转头看了看方天浩。

方天浩笑着点了点头说道：“当然可以，我现在在周家村的村口租了一间房子，等一下，我带你一起过去看看吧！”赵瑶雪一听，惊讶的问道：“就是在医院前方不远处的那个周家村吗？”

方天浩微笑着说道：“我想这附近应该是不会有别的周家村了吧！”赵瑶雪一听张开双臂，又一次将方天浩抱在怀中，开心的说道：“那太好了！以后离得这么近，我上班也不会那么担心了。”方天浩嘿嘿一笑道：“是啊，是不是最近我冷落你了，你太想我了，看你开心的。”

赵瑶雪脸上一红，马上安静了下来，低声说道：“你说什么啊！我哪有啊？”方天浩笑着伸手摸了摸赵瑶雪的小脸，低声说道：“怎么会没有呢，你看你脸都红了。”赵瑶雪捂着自己的脸，低声说道：“没有，你看错了。”

方天浩哈哈一笑道：“瑶雪，你晚上还要上班吧，那你先休息吧，我到外面办点事，晚一点我再过来好了。”赵瑶雪听到方天浩的话，转过身来，轻轻点了点头说道：“嗯，我是有点困了，那你下午到我这里吃饭吧。”

方天浩嗯了一声，说道：“画好，我下午四点钟过来，到时候顺带你到我租的那间房子去看看。”方天浩说着，轻吻了一下赵瑶雪，转身离开了，赵瑶雪的家中。

出了门，方天浩骑着摩托车，朝赵瑶雪的村庄之内行去，方天浩心中想到，要怎么样才能让很多人知道自己这个收购水果的事情呢？以现在最好的办法那就是做广告了，但是这乡下，有电视机的人，也不是很多，再说会注意的更是少，而且广告费肯定会吓死人，再者说了，自己只是希望着附近的人知道就可以了，若是太多的话，自己也要不了那么多，到时候反而对自己不利，有什么办法是两全其美的呢？

方天浩驾驶着摩托车，缓慢的行驶在小路之上，抬头看着村庄内一栋栋小屋，忽然灵机一动，想到了一个好办法，要是出点钱，让自己在她们的屋子墙壁之上，写一下自己收购水果的地址，在略微的提及一下收购的价格，若是每个村能写上三四家也就差不多了。

想到这里，方天浩不由得一阵兴奋，是啊，这个方法应该可行啊，方天浩加快了行驶速度，飞快了开到了村口其中一家人的大门口处，将摩托车停了下来，方天浩走了上去，大门口站着一个女人正在晒被子，方天浩走了上去，微笑着说道：“大姐，打扰你一下，我想和你说个事！”

那个女人转头看了方天浩一眼说道：“什么事啊？”方天浩指着屋子说道：“是这样的，我想在你的屋子墙壁上写上一段话，我是做收购水果的贩子，也就是想打打广告，然后我会付你们三百块钱，你看成不成？”方天浩说完，一脸诚恳的看着这个女人。

这女人听到方天浩的话，微微愣了一下，不过在听到方天浩说会给钱，顿时有眼前一亮，毕竟三百块钱算是白给她的，只不过在墙上写两个字而已，想到这里，那个女人点了点头说道：“嗯，这样啊，我和我老公说一下，你稍等，一会儿就好了。”女人说着，转身朝屋内走去。

方天浩也跟着走了上去，站在了屋门口，方天浩朝里望去，屋内坐着一个四十多岁的男人，正在修着锄头，刚才和方天浩说话的女人走到那个男人的身边，将方天浩的意思说了一下，那个男人转过头来，看着站在门口的方天浩说道：“你真的愿意出三百块钱吗？”

方天浩淡淡一笑道：“当然，我承诺过得，我将字写完，马上就付给你。”那个男人微微点了点头说道：“嗯，那可以，我们愿意，你要去写就去吧。”方天浩微微一笑道：“好的，那我们说定了，我在去和另外几家说一下，下午之前我会过来的。”方天浩说着，便飞快的转身离开了。

依照刚才的话，方天浩找了十多家的人呢，每个村都说上了两三家的样子，然后买了一大桶油漆，来到说好的各个屋子的墙壁旁，写上了，周家村村口二十米处，诚信收购水果，橘子**一斤，梨子**一斤，……。

将所有的屋子都写上之后，见时间已经将近四点了，方天浩才满意的骑着摩托车，赶到了赵瑶雪的家门口，将那个油漆桶放在了屋外，方天浩便推开门走了进去，赵瑶雪从厨房走了出来，看道方天浩走了进来笑着说道：“你还蛮准时的嘛！“

方天浩笑着说道：“是啊，我可是很有时间观念的，你这么早就起来了啊，四点还差十分呢！”方天浩说着，淡淡一笑，朝厨房内走去。赵瑶雪一边忙碌着，一边回答道：“三点半我就醒过来了，反正在值夜班，我也是可以睡觉的，因为医院的门，是可以锁起来的。”

方天浩想想也是，便帮着赵瑶雪一起将晚饭做好了，两人便围着桌子，吃了起来，吃完饭之后，方天浩走到屋外，靠在墙壁之上，不多时，赵瑶雪将碗洗好之后出来，方天浩便带着赵瑶雪朝周家村的村口处驶去。

二十多分钟之后，摩托车行驶到了周家村村口的路上，方天浩远远的看到周风华的妻子正站在门口，脚下放着一盆衣服，似乎是已经洗好的，方天浩停下摩托车，见他似乎是在锁门，便开口说道：“嫂子，我来了，不用锁了。”

周风华的妻子，听到方天浩的声音，微微一愣，转头一看，见到是方天浩，也没说什么，便轻轻推了门，蹲去，端着盆子，便转身离开了，方天浩等到赵瑶雪下了摩托车，便也跟着走了下来，将摩托车停在了大门口旁边，随着赵瑶雪一起走进了屋内。

赵瑶雪看着屋子还挺大，又走进后院，见到后院的小房间，便走了进去，方天浩笑着说道：“怎么样啊？愿意搬过来和欧文一起住吗？”赵瑶雪嬉笑着，没回答，眨了眨眼睛，有些疑惑的说道：“刚才那个女人是谁啊？该不是也是你的另一位吧！”

方天浩讪笑道：“不是，她只是这屋子的主人的老婆而已。”方天浩说着，淡淡一笑，回想起之前的她那冷淡到额神色，不由得有些不爽，什么人嘛？大爷跟你打招呼，还连吱一声都没有，也太不给我面子了。

赵瑶雪配了撇嘴，说道：“哦，原来是这样啊，但是她也太傲了吧！不就是有一栋房子嘛，用的找那么看不起人吗？”方天浩讪笑着说道：“也许是我太有魅力了，他不敢和我搭讪，怕爱上我也说不一定啊！”方天浩说着，伸手摸了摸下巴，一脸沉思。

赵瑶雪伸手拍了方天浩一巴掌，笑着说道：“少臭美了，我不说了，我去医院上班了，明天早上我可以过来吗？”赵瑶雪看着方天浩问道，方天浩笑着说道：“可以啊，我明天就会在这里了，嗯，时间不早了，今晚我还要回去一趟，我先送你去上班，我就回去吧。”

赵瑶雪微微点了点头说道：“要是你有事的话，我自己可以走过去的。”方天浩笑着回答道：“没关系，我方正骑摩托车很快的，走吧。”方天浩说着，伸手拉着赵瑶雪朝外走去。

将赵瑶雪送到了医院大门口之后，方天浩便转身折回朝芦苇溪的路上，想着下午的办法不知道有没有效果，虽然钱花的不是非常多，但是效果太差的话，那可是不妙的，方天浩轻叹一口气，人活在世上，就是要担心的，不是操心这个，就是操心这个，真是的。

回到芦苇溪，方天浩将摩托车推进屋内，便来到陶亚萍的家中，走进了大堂没看到陶亚萍的身影，方天浩又转身走进了陶亚萍的房间内，刚一走进去，方天浩微微一愣，陶亚萍正拿着自己上次买给她的那件黑色丝网睡衣，往身上穿，一边穿着，一边站在衣柜前的镜子前看着，嘴中轻声说道：“天浩会喜欢这样子的自己吗？”

方天浩心中一动，马上便来了兴致，转身将门锁上了，陶亚萍忽然听到关门声，吓了一跳，转身见到是方天浩，顿时又羞又急，连忙准备脱掉身上的衣服，方天浩连忙跑了过去，伸手抓着陶亚萍的小手笑着说道：“亚萍，别脱了，你这样漂亮极了。”

陶亚萍看着自己身上那忙看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com忙碌碌若隐若现的身躯，脸上一片绯红，不由得有些怀疑的看着方天浩说道：“这样真的好看吗？我怎么不觉得啊？”方天浩将陶亚萍轻轻抱在了怀中，轻轻抚摸着陶亚萍的翘臀，让陶亚萍的身躯，紧紧的依偎在自己的怀中，方天浩笑着说道：“男人和女人的看法是不一样的，亚萍，我们好久没做了，现在来吃一个特别的晚餐好吗？”

陶亚萍虽然也很想，但是还是抬头看着方天浩说道：“再等等好吗？现在时间不早了，要是燕儿回来就麻烦了。”方天浩笑着说道：“没事，我将门锁了，方天浩说完，温柔的抚摸着陶亚萍的娇~躯，用自己的嘴，掩盖住了陶亚萍的小嘴，陶亚萍在方天浩的撩动之下，便抛弃了别的想法，尽情的迎合着方天浩的冲击，让自己带给方天浩无限的快乐，那便是她的快乐。

当那巅峰来临之时，陶亚萍忍不住的低声呼喊着，以发泄浑身的畅快，殊不知房间的窗外，一双眼睛这个看着这一幕，那个人不是别人正是放学回来的李燕，但是李燕并没有怎么样，只是默默的退了回去，在院子里写着作业。 


第一卷 第67章 地动山摇！
方天浩和陶亚萍一番温存之后，陶亚萍有些害怕燕儿回来，便没有怎么休息，便穿好衣服，朝外面走去，方天浩躺在床上，想休息一下，这时听到陶亚萍在外面说道：“燕儿，你回来了！”

“嗯！”燕儿轻声应了一句，便没有说什么，方天浩见燕儿回来，便也打消了在陶亚萍的床上，睡一觉的打算，坐起身来，拿着衣服传好之后，便走了出去。

走出房间，方天浩走进了院子，见到燕儿坐在院子内，蹲在一张椅子上写着作业，方天浩轻轻走了过去，来到燕儿的身边，方天浩轻声说道：“燕儿，你想吃什么，明天我带给你吧！”

燕儿微微转头看了看方天浩说道：“我不想吃什么，我做作业了，你去我妈妈那里吧！”燕儿说着，一脸认真的看着椅子上的本子，完全将方天浩无视，

方天浩也没有多想，便站起身，转身朝厨房走去，和陶亚萍两人将饭做好之后，便围在一起吃饭了，吃饭的时候方天浩发现燕儿总是时不时的朝自己这边望来，待自己朝她看过去的时候，燕儿却又低下头去，假装什么也没看，弄的方天浩感觉怪怪的。

饭刚刚吃完，方天浩端着茶乡杯，喝着水，燕儿回到了房间内去了，陶亚萍站在桌子前，收拾着桌上的碗筷，这时屋外传来张丽华的声音：“天浩，你能出来一下吗？”

方天浩微微一惊，连忙放下了茶杯，转身走了出去，带着张丽华一起走到了自己的家中，张丽华悲伤的扑进了方天浩的怀中，低声说道：“天浩，你带我离开这里吧，无论去哪里都可以，小海他走了，我什么也没有了，呜呜……”

方天浩将张丽华抱在了怀中，低声说道：“你真的愿意这样做吗？你家人怎么办？”张丽华轻轻摇了摇头说道：“我爸爸妈妈有我两个弟弟照顾，我根本不用操心，天浩，你可以带我离开吗？”张丽华仰着头，望着方天浩请求道。

方天浩微微点了点头说道：“我在海中央，有一个小岛，我在上面有一栋屋子，我带你到哪里去好不好？”方天浩说着，朝张丽华微微一笑，张丽华看着方天浩说道：“海岛上面，你会在那里吗？”

方天浩微微一笑道：“上面还有几位和你一样的姐妹们，我会常常上去住的，冯翠也在那里！”张丽华微微一惊，轻声说道：“冯翠也和你在一起，你这坏蛋，早就知道你对冯翠早就打了坏主意，不过也是，你那东西太厉害了，一个人哪里会受得了你。”张丽华说着，微微低下头去。

方天浩嘿嘿一笑，伸手轻轻捏了捏张丽华的娇挺，柔声说道：“那你愿意上去吗？要是愿意的话，我们现在就出发吧。”方天浩松开张丽华的怀抱，张丽华仰头看着方天浩的双眼，轻声说道：“嗯，我跟你走，只要你心中还有我，无论跟你去那里，我都愿意。”

方天浩听后，微微一笑，伸手轻捧着张丽华的脸，亲吻了一笑，笑着说道：“那我们走吧。”方天浩说着，便带着张丽华，朝门外走去。

两人一起走到海岸边，方天浩开着讹传，带着张丽华，朝小岛的方向驶去，张丽华走到方天浩的身边，低声说道：“天浩，我现在救你一个依靠了，你可不要辜负我。”

方天浩微微一笑道：“傻瓜，我怎么会辜负你呢，只要你不吃醋，我会好好对待我爱的每一人的。”张丽华轻轻抱着方天浩的后背说道：“其实我也不去想那只好一个人的假话，我只要你真心对我，我便已经心满意足了。”张丽华，说着，将头更加贴近了方天浩的后背。

方天浩转身抱着张丽华，低声说道：“丽华，别再想以前的事情了，以后我们会开始新的生活。”张丽华微微点了点头，轻嗯了一声，方天浩微微一笑，转身继续驾驶着船朝小岛之上驶去。

到达小岛之后，方天浩将船緢抛下岸边，对张丽华说道：“下船吧，这么晚了，她们不知道睡了没有！”张丽华转头看着方天浩，嘴角带笑着说道：“到底岛上有几个人啊？”

方天浩嘿嘿一笑，伸出了三个手指头，张丽华大惊失色道：“三十个？”

方天浩讪笑道：“三个，三十个我也想啊，只是还没有那么多？”张丽华看着方天浩那坏笑的表情，说道：“等一下，见面了多不好意思啊！”方天浩伸手抓着张丽华的手，笑着说道：“傻瓜，没什么不好意思的，就算是见公公婆婆，你刚开始也会不好意思的，你在这岛上，住上几天，就混熟了，到时候，就不会不好意思了。”

张丽华听到方天浩这么说，也只好点了点头，两人手牵着手，一起朝小岛之上走去，刚走到小路之上，方天浩抬头一看，莫小彤从小屋内走出了出来，又迅速的朝侧边的树林内跑去，看他焦急的样子，方天浩一踩就知道她要去干什么了，顿时方天浩便升起了逗一逗她的心思。

和张丽华走到门口，方天浩对张丽华说道：“你先进去，我出去上个厕所便回来。”张丽华情嗯了一声，方天浩便转身朝侧面的树林内走去，蹑手蹑脚的走了过去，方天浩看到莫小彤背对着自己蹲在一棵大树之下，那边传来熙熙的水流声，方天浩听到那流水声，顿时便硬了，有蹑手蹑脚的走了过去，方天浩猛的扑了上去，一把捂住了莫须有的双眼，嬉笑着说道：“你猜我是谁？”

莫小彤又羞又急，不由的惊呼一声，方天浩轻轻松开莫小彤，哈哈一笑道：“你叫这么大声干什么啊？”莫小彤转头看到方天浩一脸坏笑的样子，这才松了一口气，低声说道：“我还以为有鬼呢，吓死我了。”

莫小彤说着，低下头，这才发现自己的裤子还未穿好，连忙站起身来，将裤子提了起来，方天浩轻轻的从后面抱着了莫小彤，伸手轻轻抚摸了一下莫小彤的娇挺，莫小彤伸手扶着方天浩的手掌，低声说道：“天浩，别啊，我们先回去吧，这里好黑啊，我有点怕。”

方天浩看着莫小彤慌张的表情，笑着抬手捏了捏莫小彤的小脸，说道：“嗯，那我们走吧，先回去再说，今天我又带了一个人来了，你以后可要好好对她，别欺负她知道吗？”莫小彤点了点头说道：“嗯，我怎么会欺负天浩你喜欢的人呢！”

方天浩伸手搭在莫小彤的香肩之上，笑着说道：“我就知道，你最乖了，走吧，等一下，让我好好宠爱你。”莫小彤一听，伸手轻轻抓着方天浩的手，和反弹好在一起，莫小彤已经知道了方天浩的厉害，每一次都将自己弄的欲仙欲死，欲罢不能，和自己第一次那痛苦的感觉相比较起来，真是相差太远来，现在她的心中只有无线的期待，期待着方天浩的爱宠，但是又不好意思将其说出口。

方天浩牵着莫小彤的手，走进了大门，张丽华顿时迎了上来，方天浩笑着，转头对莫小彤说道：“她叫张丽华。“莫小彤微微一笑道：“丽华姐，我叫莫小彤。”方天浩伸了一个懒腰，看着莫小彤说道：“冬梅和冯翠呢？”

莫小彤指着秦冬梅的房间，说道：“她们已经睡下了，我本来也睡了，后来有点尿急，才出门的。”莫小彤说着，脸上羞红一片，方天浩嘿嘿坏笑了两声，抓着莫小彤的小手说道：“今晚我们不理她们，看他们以后来睡懒觉不，咱们三个人去你房间睡去。”

莫小彤和张丽华，一把被方天浩抓着，朝莫小彤的房间走去，两人一阵羞涩，确又带着一写期待，到了房间内，方天浩伸手横抱起莫小彤，轻轻放在了床上，微笑着俯身下去，莫小彤顿时只知道将双眼闭上，任由方天浩对她为所欲为，浑身微微颤抖，方天浩轻轻吻了莫小彤一下，转身又嬉笑着朝张丽华面前走去，张丽华也不知道方天浩想搞什么，顿时有些慌乱的看着方天浩说道：“天浩，你要做什么啊？”

方天浩坏笑着说道：“当然是做做天道的事情了，我们三个人一起研究一下天道吧，哈哈！”方天浩说着伸手朝张丽华的胸口伸去，张丽华一听又羞又急，扶着方天浩的手，低声说道：“三个人一起，这样多不好意思啊？”

方天浩抱着张丽华，将张丽华轻轻放倒在床上，俯身迎了上去，低声嬉笑着说道：“三个人有什么不好意思的，难道你不喜欢我吗？”张丽华摇了摇头，低声说道：“我喜欢你，只是我和小彤才刚刚认识，这样多羞人啊。”

方天浩撇了撇嘴说道：“那里羞人了，小彤也喜欢我，你也喜欢我，不要扫我的兴了。”方天浩看着张丽华，这时莫小彤睁开眼睛坐了起来，转头看着张丽华说道：“是啊，丽华姐，既然你喜欢天浩，还有什么好顾虑的呢？我只要天浩需要，我们能让天浩开始，便是我的快乐了。”

方天浩爽朗一笑，看着看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com莫小彤说道：“还是小彤最可爱。”张丽华听到莫小彤的话，想了想便点了点头说道：“嗯，你说的很对，天浩，对不起，以后你说什么，我都听你的。”

方天浩嘿嘿坏笑道：“呵呵，那就好，那我们要开始了。”方天浩说着，一把扑了上去，顿时衣服漫天飞起，张丽华紧张的抱着自己的身躯，低声说道：“天浩，别那么粗鲁啊。”方天浩笑着说道：“丽华，你太迷人了，我受不了了，小彤，我们一起来吧，嘿嘿！”

“不要……轻点……”

三人大战在一起，床剧烈的摇晃了起来，发出吱呀吱呀的巨响，伴随着两女人的愉悦娇嗔，屋内一片温馨，月光从窗外洒在床上三人的身上，一片的春色…… 

第一卷 第68章 开门大吉！
第二日，清晨，方天浩醒了过来，莫小彤正穿着衣服起床，方天浩坐起身来，看着莫小彤说道：“小彤，你这么就起床了！”莫小彤听到方天浩的声音，转头看着方天浩，笑着回答道：“你一早又要走了，我早点做点早饭给你吃吧。”

这时张丽华也从睡梦中醒了过来，听到两人的对话，便也跟着起床了，说道：“小彤，我和你一起去吧。”张丽华说着，拿起床脚下的衣服穿了起来，方天浩伸手摸了摸莫小彤的后背，笑着说道：“那谢谢你了，我还有点困，我还想睡一会儿。”方天浩说着，拉着薄毯，盖在了自己的身上。

张丽华和莫小彤穿好衣服，便一起走了出去，方天浩迷迷糊糊的便睡着了，不知过了多久，方天浩感觉有人在捏自己的鼻子，慢慢睁开眼睛，见到冯翠和秦冬梅两人坐在自己的床边，冯翠一脸气呼呼的表情看着方天浩说道：“昨晚你来了，怎么不去叫我们？方天浩呵呵一笑道：“我来的时候，你们两个都已经睡着了，我怎么忍心打搅你的好梦呢！”方天浩一边说着，一边坐起身来，秦冬梅轻哼了一声说道：“在厨房的那个女人，是谁啊？”

方天浩坏笑道：“当然是你们的新姐妹了。”方天浩说着，伸手抓着秦冬梅的手，用力往自己怀中一带，秦冬梅稳稳当当的躺倒在了方天浩的怀抱当中，右手轻轻放在秦冬梅的丰~满之上，秦冬梅身躯轻轻一紧，伸手轻轻抚摸着方天浩的胸膛，低声说道：“嗯！天浩，以后要是来了，不管什么时候，都和我说一声吧。”

冯翠看着两人，开口道：“我和丽华说说话，你们两个人聊吧。”方天浩微微点了点头说道：“嗯，你去吧。”方天浩轻轻捏了捏秦冬梅的娇挺，笑着说道：“好的，以后会做的，我要起床了。”方天浩说着，轻轻松开了秦冬梅。

秦冬梅扶着床，坐在了床边却，看着方天浩说道：“天浩，我也知道你很忙，但是我还是希望你能每个星期，能回来一次就好了，我也不想太为难你，毕竟芦苇溪离这里有一段路，你这样来来回回的跑，也很累，之前我一直只知道自己的感觉，没有考虑到你，对不起。”

方天浩穿好上衣，笑着说道：“嗯，我知道，应该我谢谢你能体谅我。”方天浩说着，站起身，秦冬梅也随着方天浩的脚步，一起站了起来，方天浩伸手牵着秦冬梅的手，笑着说道：“我们一起出去散散步吧。”说着，方天浩便牵着秦冬梅的手，朝门外走去。

两人走出小屋，沿着小路，一直朝小岛之上的小路走去，秦冬梅和方天浩漫步在小岛的树林内，比起之前担当的生活，虽然现在每次方天浩出去，就会有一两天不会上来，但是每次方天浩都能带给她激情澎湃的生活，这之间的差距那是很大的。

两人在外走了一会儿，又折了回去，这时莫小彤已经将早饭做好了，方天浩便和四个人围着桌子，吃起了饭来，冯翠和张丽华两人之前便认识，不多时便不会那么尴尬的了，方天浩看着四人都很好，便也没那么担心，将早饭吃完了，方天浩便和四人拜别，走到海岸边，驾着船朝芦苇溪驶去。

船开出去没多久，方天浩的手机响了起来，方天浩随即拿出来一看，是赵瑶雪打过来的，方天浩接通之后，尴尬的说道：“瑶雪，我在去的路上，还没到呢。”赵瑶雪无奈的说道：“嗯，你还没来啊，哎！那好吧，我先回去，将衣服洗一下，在过去看看你，顺带在你那休息一下，今天我换班，晚上也不用去了。

方天浩微微一笑到：“嗯，好的，我过一会儿就会过去，你先回去吧。”赵瑶雪应了一声，便轻轻挂掉了电话。

到达芦苇溪，时间已经是早上九点半，方天浩将船停下之后，便朝陶亚萍的家中行去，陶亚萍已经无聊的坐在了大厅等待着方天浩回来，见方天浩走了进来，连忙站起身来，朝方天浩面前走了过去，开口说道：“天浩，你怎么这么晚才回来啊，不是说今天开张的吗？应该去早点吧！”

方天浩讪笑道：“哎，被一点事情耽搁了，搞晚了，好了，别说了，我们走吧，我去推摩托车。”方天浩说着，便转身朝自己的家中走去，陶亚萍也跟着走出了院子，转身锁上了大门，便朝方天浩的屋门口走去。方天浩将摩托车，推了出来，便带着陶亚萍朝周家村驶去。

半个小时之后，方天浩到达了周家村村口，还未到达那小屋，便远远的看到十多个人，围在了屋门口，一个个奇怪的神色打量着屋子，方天浩停下了摩托车，走了过去，对人群最后面的一个四十多岁的女人问道：“大姐，你站在这里干什么？”

那个女人转头看着方天浩，撇了撇嘴，什么也没说，方天浩感觉莫名其妙，一群人莫名其妙的跑到我的家门口，我问一下怎么回事，还不理我，靠！方天浩见问那个女人不说话，便也懒得在追问下去，便直接朝门口走去，掏出钥匙，将门打开。

这时站在身后的一个三十几岁的男人，开口问道：“嗯，请问是你在这里收购水果？”方天浩将门推开，转头看着那个男人说道：“是啊，怎么了？你们是干什么的？”方天浩看着一群人都是空手，不由的问道。

那个男人连忙微笑着说道：“我是来问问，我家里有两百斤橘子，你要不要呢？”方天浩一听，转头笑着说道：“要啊，你去拿来吧。”方天浩转身，微笑着看着那伙人，一干人等一听，那个男人又问道：“那你说的那些价格，还是那样子的吗？”

方天浩笑着说道：“我说的价格确实是比市面之上要低很多，这个我很清楚，但是我是本着薄利多销的想法来的，你们有多少拿多少过来吧。”方天浩看着那群人，很认真的为其说道，陶亚萍走进了屋内，那伙人得到了方天浩的确切回答，便连忙都转身回去，准备去了。

方天浩见到第一天，便有这么多人来询问，顿时信心大涨，转身见到陶亚萍在屋内乱看，连忙走了过去，笑着说道：“亚萍，快去将后院的大镑推出来，马上就要做生意了。”方天浩说着，伸手拉着陶亚萍朝后院走去。

陶亚萍微微一笑道：“天浩，这房子蛮宽敞的啊！”两人一起走进了后院内，方天浩将后院的小屋打开，两人将放在里面的磅推了出来，方天浩笑着说道：“是蛮宽敞的，亚萍，你猜这间房子，我一年付多少租金？”

陶亚萍想了想说道：“这么宽，一年最少也要三千左右吧！”两人将磅推到了门口处，方天浩笑着说道：“错了，她们只收了我一千而已。”方天浩说着，一阵开心，天羽有些不敢相信，的说道：“一年只要你交一千？这么便宜啊！”

方天浩看着陶亚萍的神色，微微一笑道：“是啊，我之前还以为要很多，我想可能他们家的人，很富裕，不在乎我这几个钱吧。”这时刚才回去的村名们，有陆陆续续的走来了，方天浩依依让她们拿着自己的东西，称好，然后让陶亚萍在里间的小屋内付账。

一个上午的时间，飞快的过去了，十二点左右，方天浩将最后一个人的水果称好之后，准备出去锚点吃的东西回来，这时瞥见赵瑶雪正大步的走了过来，手中拿着一个小包裹，方天浩微微一笑，快步的走了过去，嬉笑着说道：“哟，这是什么，走娘家了吗？”

赵瑶雪早已习惯了方天浩这么说话了，淡淡一笑道：“这是我给你做的午饭，你应该还没吃饭吧，要是你吃的话，我就一个人吃了。”赵瑶雪说着，微笑着看着方天浩，方天浩轻轻摇了摇头说道：“我还没吃，但是还有一个人也没吃，你这个够三个人吃的吗？”

赵瑶雪疑惑的说道：“三个人，还有一个人，是谁啊？”方天浩嘿嘿一笑道：“是我的贴身助手，她叫陶亚萍，走吧，先进去再说。”赵瑶雪没再说什么，跟着方天浩一起朝屋内走去，刚才最后一个人也将卖的的钱，领走了，陶亚萍收拾了一下账目，便转身走了出来，看到方天浩牵着赵瑶雪走了进来，陶亚萍走了过去，轻声询问道：“天浩，她是？”

方天浩微微一笑道：“她叫赵瑶雪，是一个医生，镇医院和她认识的。”方天浩也没说两人什么关系，这个事情以后可以慢慢说，等他们混熟了，可能还要容易接受一些，赵瑶雪微微一笑道：“那我们吃饭吧，我做很很多好菜，饭我少吃点也没关系，反正我准备减肥。”

陶亚萍笑着说道：“那好，我去把桌子搬出来。”陶亚萍说完，便抓身走进了小屋内，将桌子端了出来，放在了小院子内，方天浩看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com转身回到大门口，将大门关了起来，便转身回到院子内，三人围着小桌子，蹲着吃了起来，早上来的匆忙，根本没想到会没有椅子。

三人将饭吃完，赵瑶雪便拿着碗筷，走到小院子内的井旁，洗了起来，方天浩回到房间内，拿着刚才陶亚萍记录的账本看了一下，不由的暗自称赞，方天浩绝对相信，陶亚萍之前读书时候，数学绝对是很好的成绩，账目一目了然，陶亚萍这时走了进来，看到方天浩在看自己记录的帐，有些但心的问道：“天浩，怎么了？我的帐记错了吗？”

方天浩转头，微笑着看着陶亚萍说道：“没有，我是觉的你很聪明，正想夸你两句呢！”陶亚萍被方天浩这么一说，顿时有些不好意思，轻声说道：“哪有啊……”方天浩微微一笑，凑过去，轻轻吻了陶亚萍一下，笑着说道：“好了，我去将水果整理一下，你休息一下，等一下可能又有人来了。” 


第一卷 第69章 走光了！
陶亚萍微微点了点头，方天浩转身朝大厅走了过去，来到大厅，方天浩将堆放在一起的水果，方天浩不由的微微一笑，走了过去，将散落在旁边的橘子，捡了起来，这时大门外传来敲门声，方天浩转过头看了一下，便站起身来，走了过去，轻轻打开了大门，方天浩朝门口望去，周风华的妻子，端着一个木盆站在门口，看到方天浩将门打开，很平淡的说道：“方先生，我想进去洗一下衣服。”说着便微微低下头去。

方天浩看了两眼便让开了，心中不由的疑惑道：怎么一副病恹恹的模样！方天浩忽然将视线落在了周风华妻子的手臂之上，一道道清晰的淤痕触目惊心，方天浩望着其朝后院走去的背影，撇了撇嘴，转身继续弄地上的水果。

过了不久，院子内传来赵瑶雪的声音：“咦，慧瑶，你怎么在这里啊？”赵瑶雪话音刚落，紧接着传来周风华妻子的声音：“你是？好面熟啊！”

赵瑶雪呵呵一笑道：“你是石惠瑶，我们中学的时候是同学，我叫是赵瑶雪，就坐在你身后的那个，想起来了吗？”赵瑶雪一脸兴奋的看着石惠瑶，石惠瑶想了想说道：“哦，我想起来了，你是赵瑶雪，呵呵，没想到我们还能见面。”

赵瑶雪笑着说道：“你结婚了吧？”赵瑶雪偶遇自己的老同学，顿时也没有了困意，走到石惠瑶的面前，笑着问道，石惠瑶一边搓洗着衣服，一边点了点头回答道：“嗯，已经结婚了，嫁给了这村村长的儿子周风华。”

赵瑶雪呵呵一笑道：“那你转岂不是享福了！”石惠瑶抿嘴一笑，双眼内一片苦笑，只是赵瑶雪没有看出来，方天浩将橘子整理了一下，心中想到：“石惠瑶，名字蛮好听的。”陶亚萍也走了过来，门外又有人走了进来，方天浩又开始了忙碌了起来。

过了一会儿，来的人松了一会儿，方天浩转身走进院子内，赵瑶雪已经不再院子里了，看样子似乎是去房间睡觉去了，方天浩一边走，一边朝石惠瑶后望去，忽然看到了衣服惊人的画面，石惠瑶背对着方天浩蹲在井旁，因为身体将裤子绷紧的原因，裤子都松了下去，石惠瑶那对挺翘的臀瓣露出了一小半，却浑然不知，拿到延伸到里面的深沟看的方天浩一阵幻想，那里面会是怎么样的景象，是一片杂草，还是很稀疏，想着方天浩不经亢奋了起来。

这时石惠瑶似乎感觉到方天浩在看她，不由的转头望向方天浩，方天浩淡淡一笑，继续朝房间内走去，石惠瑶也没说什么，转过头继续洗着自己的衣服，方天浩走进房间之内，看着睡在床上的赵瑶雪，便没打扰她，轻轻走到小桌子前，端着桌子走了出去。

一个下午的时间，很快便过去了，看着西边的太阳慢慢落了下去，方天浩对陶亚萍说道：“亚萍，你收拾一下，我将桌子搬进去了。”陶亚萍嗯了一声，随时回应，方天浩端着桌子，朝后院走去，赵瑶雪这时也起床了，在后院伸了一个懒腰，见到方天浩走进后院，赵瑶雪微微一笑道：“天浩，你的事情做完了吗？”

方天浩便走便说道：“嗯，等一下，整理一下，就可以收工了。”方天浩说着，将桌子端了进去。赵瑶雪跟在方天浩的身后说道：“那我去帮你买写饭回来吧！我晚上不用上班，明早上早班。”

方天浩点了点头说道：“嗯，好啊，今晚我还得回去一趟，将煮饭的东西，搬过来，这样出去买也不是办法。”方天浩说着，转身朝外走去，赵瑶雪笑着跟在方天浩的身后说道：“嗯，好啊，那以后我回来做给你吃好了。”

方天浩嘿嘿一笑，伸手摸了摸赵瑶雪的翘臀，坏笑道：“真乖，晚上陪我一起去我家吧。”赵瑶雪看着方天浩一脸坏笑，轻轻摇了摇头说道：“今天不行，我今天还得回去一趟。”方天浩也没有勉强，轻声笑着说道：“哦，那好吧，我去打电话，让人过来，装走。”

赵瑶雪笑着说道：“嗯，那我就去冒犯给你吃了，拜拜，一会儿见。”赵瑶雪说着，迈步朝前飞奔而去。方天浩看着赵瑶雪走了出去，便那出了手机，拨打了收购水果的人，和对方说明地点之后，便轻轻挂掉了电话。

方天浩无聊的走出了大门，感觉有些想撒尿，便走到屋子旁边的庄稼地前，面对着杂草畅快的解放着，忽然背后传来一个温柔的声音：“天浩，是你吗？”方天浩本能的转过身，顿时看到站在自己身后的柳萌萌，啊的一声大叫，方天浩顿时一怔，连忙穿好裤子，尴尬的说道：“对不起。”

柳萌萌一通红站在路边，见方天浩穿好了裤子，想起刚才看到的那一幕，顿时一阵心惊，那是一个什么尺寸，可是一醒悟过来，柳萌萌顿时羞得想找个洞钻进去，好半天才恢复过来，抬头看着方天浩说道：“你原来就是在这里啊！前两天还没看到这里有人呢！”

方天浩讪笑着走了过去，说道：“嗯，我今天才刚刚过来的，你放学了吗？”方天浩见现在也没什么事，便闲扯着，柳萌萌微微笑着回答道：“嗯，已经放学了，上次的事情合作的很成功哦，我爸爸叫我好好和你交往，笑死了。”

方天浩只是淡淡一笑，柳萌萌见方天浩神色奇怪，不禁问道：“天浩，你怎么了？”方天浩讪笑着回答道：“没什么。”这时屋内的陶亚萍从屋内走了出来，看着方天浩说道：“天浩，你来一下吧，这账本你收起来吧。”

方天浩转头应了一声，回头看着柳萌萌说道：“我去有事了，有空再聊哈。”方天浩说着，便转身朝屋内走去，心中有些不快，这不是当我是一个避风港吗？利用完了，就什么都不是，没有那么好，我会得到你的，方天浩握紧双拳，心中对自己说道。

柳萌萌看着方天浩走进屋内，听到方天浩屋内有一个女人的声音，柳萌萌心中却有着一股莫名的难受感觉，有一丝想进屋看看那个女人是谁，可是最后还是犹犹豫豫的放弃了，转身快步的朝自己的家走去。

方天浩回到屋内，方天浩看着陶亚萍走到陶亚萍的面前，陶亚萍拿着账本，递给方天浩，抬头看着方天浩的眼睛，方天浩呆呆的看着陶亚萍，陶亚萍见方天浩神色有些不对劲，便开口问道：“天浩，你怎么了？”

方天浩看着陶亚萍回过神来，接过账本，淡淡一笑道：“没事，没什么，说着看着陶亚萍说道：“我没事，瑶雪怎么还没回来？”

陶亚萍也不知道方天浩是怎么了，便伸手轻轻抓着方天浩的手，低声说道：“天浩，要是没事的话，我就先回去了，燕儿可能回家了。”方天浩想起柳萌萌也回到家了，便连忙转头对陶亚萍说道：“嗯，那你先回去吧，我等那些人将着水果收起了，我就回去。”

陶亚萍微微颚首，便转身朝屋外走去。

方天浩看着陶亚萍离去的背影，心中一阵感慨，陶亚萍真是个温柔的女人，过了不久，赵瑶雪提着一个大袋子走进屋内，方天浩连忙迎了上去微微一笑道：“我们吃饭吧，好饿！”赵瑶雪看到方天浩的谗样，笑着说道：“你别抢啊，看你饿得。”两人一起朝后院的屋内走了过去。

走进屋内，赵瑶雪将吃的东西，全都拿了出来，两人围着桌子，吃起饭来，赵瑶雪看着方天浩说道：“天浩，你是怎么认识亚萍姐啊？”方天浩端着碗，扒了两口饭，笑着说道：“我之前和他家离的很近，怎么了？你吃醋了？呵呵！”

赵瑶雪撇了撇嘴，哼了一声说道：“我才没有呢，我知道你心中有我，要不然你也可以瞒着我，不让我知道这里。”赵瑶雪说着低着头，方天浩呵呵一笑道：“你有没有想过，以后等我钱赚够了，我们一起住到一个无人问津的小岛之上，好好快快乐乐的过完我们的下半辈子呢？”

赵瑶雪一听，笑着说道：“我才没想的那么美呢！我只想过，以后能和你生一对双胞胎，然后我带着小孩子，就可以了，嘿嘿！”方天浩哈哈一笑道：“不会吧，小孩子生了多麻烦啊，还是等几年在说吧，现在生了，累死你。”

赵瑶雪微微一笑道：“嗯，我也没说现在就要孩子啊！我只是说以后嘛！好了，我吃饱了！”赵瑶雪说着，站起身来，伸了一个懒腰，这时屋外传来一阵汽车的轰鸣声，紧接着个传来一个男人的喊声：“方天浩，在里面吗？”

方天浩端着碗，走了出去，看着站在门口瘦弱的男人，笑着说道：“老蒋（收购水果的老板），在这里，一共是八百斤橘子&……看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com你核对一下吧！”老蒋点了点头，笑着说道：“没事，咱们都是老交到了，你报一下帐就好。”

站在老将身后的人，便走进来，拿着大袋子，往里装，方天浩将饭吃完，赵瑶雪走在内门口看着，方天浩折了回来，等着那些人将东西搬完了，便和老蒋将帐算了一下，送走了老蒋等人，方天浩便转身折回了院子。

赵瑶雪走了过来，看着方天浩说道：“忙完了吧，我要回去了，明晚见了。“方天浩笑着说道：“我送你回去吧！”赵瑶雪笑着说道：“不用了，这里我家又不远。”

方天浩伸手抓着赵瑶雪的手说道：“没事，要是不小心遇到色狼怎么办，还是我送你保险一点。”赵瑶雪看着方天浩，淡淡一笑，便也没说什么，方天浩推出摩托车，载着赵瑶雪朝回家的路驶去。 


第一卷 第70章 燕儿……等待！
将赵瑶雪送回了家之后，方天浩便骑着摩托车，转身朝芦苇溪的路驶去，摩托车行驶在即将是夜幕的山路之上，摩托车的前灯照射在山路之上，映射出一道朦胧的直线，方天浩全神贯注的看着前方，这是每一个开车的人需要做的，谁也不能保证晚上小路之上，会一个人都没有，要是一不小心冒出一个人，那不就是后悔莫及了。

小路两旁全部都是一大片黑压压的庄稼地，在夜幕里显得很压抑，方天浩握着摩托车的手柄，看着前方，忽然前方的路边站着一个人，不断的朝自己这边张望，方天浩很奇怪，这么晚，这是谁还站在这里，不由的放慢了车速，在接近那个人身边之后，方天浩吃惊的停下的摩托车，转头喊道：“燕儿，你怎么没回去，站在这里干什么？”

方天浩停下摩托车，架好之后，连忙转身朝燕儿面前走去，燕儿背着自己的书包，一脸平静的站在原地，等待方天浩走到自己的面前，燕儿微微一笑道：“我没事，我只是等在这里，有些话想和你单独说。”燕儿的语气，宛如一个经历众多风雨的过来人一般，不急不缓。

方天浩也没有管那么多，伸手抓着燕儿的手说道：“好，有什么话，跟我上车，我们一边回去，一边说好不好。”方天浩说着，便牵着燕儿的手，转身朝摩托车前走去。谁知燕儿拉着方天浩的手，大声说道：“我不要，我要和你单独说，我现在先不要回去了。”燕儿固执的拉着方天浩的手，一点也不容方天浩有半点商量的余地。

方天浩见燕儿这么说，也拿她没办法，便点了点头，转过身，来到燕儿的面前说道：“好吧，先不回去，我们就在这里说，你说吧，我听着呢！”方天浩索性就蹲在燕儿的面前，一脸微笑的看着燕儿，心中却隐隐觉得燕儿今天有点不一般。

燕儿撇了撇嘴，正色道：“要我想去你新租的房子看看，可以吗？”燕儿说完，扶着方天浩的肩膀，方天浩站起身来，看着燕儿说道：“你去那里干什么？这么晚了，我们还是先回家去吧。”方天浩笑着想将燕儿哄回去。

燕儿白了方天浩一眼，沉声说道：“难道这点愿望，你也不能让我实现吗？”燕儿说着，一双大眼睛内，银光闪闪，大有一发不可收拾之态，方天浩见后，连忙伸手抓着燕儿的小手说道：“好的，我们这就去，去了你就和我说什么事，咱们快点回去，免得妈担心。”方天浩说着，便牵着燕儿转过身，朝摩托旁走了过去，将摩托车掉转了方向，方天浩便跨上了摩托车，燕儿这才露出微笑，跟着上了方天浩的摩托车。

待燕儿坐稳之后，方天浩启动摩托车，带着燕儿，朝周家村驶去。

十多分钟的时间，摩托车，便停在了收购站的小屋门口，燕儿扶着方天浩的肩膀，便下车了，方天浩将摩托车停了下来，便也跟着下了车，燕儿站在门旁边说道：“打开让我进去看看吧。”

方天浩现在也不知道燕儿到底想怎么样，唯有燕儿怎么说，便怎么做了，这小丫头从小就脾气犟的很，只是一般的情况下，不会发出来而已。

方天浩掏出钥匙，一边开着大门，一边看着燕儿说道：“你到底想干什么呢！”

燕儿微微撅着嘴，低声说道：“等一下，你不就知道了吗？你快开门吧。”燕儿伸手推了推方天浩的后背，催促道，方天浩妹子啊说什么，将门打开了之后，方天浩便推门走了进去，燕儿跟着走了进去，看了一下周围，撇了撇嘴说道：“原来这就是你租的新房子啊！”

方天浩点了点头说道：“是啊，我口渴，我去后面弄点水喝，你在这慢慢看吧。”方天浩说着，便朝后院走去，走到后院大小屋前，方天浩将门打开来，走了进去，拿出一个碗，便走了出来，来到井旁，打了一桶水，拿着碗舀了一碗水，便仰起脖子，喝了起来。

燕儿这时从屋外走了进去，见到方天浩在喝水，也没说什么，方天浩喝完水之后，转头看了看燕儿，问道：“你口渴吗？要不要也喝一点。”方天浩拿着碗，燕儿轻轻摇了摇头，方天浩便转身朝小屋内走去。

走进小屋，方天浩将碗放在床头的小柜子内，转过身见到燕儿站在门口，便坐在了床上，看着燕儿说道：“燕儿，好了，现在也到了这里了，你有什么事就和我说吧，要是没什么事，那咱们就快点回去吧，现在不知道急成什么样子，不行，我还得打个电话给佳佳，让她通知一声，免得担心。”方天浩忽然想到这个，连忙伸手朝怀中去掏手机。

燕儿，走进门来，随手关上了房门，一本正经的看着方天浩说道：“天浩，你就只关心我妈**感受，你难道就没有替我想想吗？”燕儿说着，轻轻咬着鲜红的嘴唇，一脸无辜的望着方天浩，方天浩被燕儿着突如其来的话语弄的丈二和尚摸不着头脑，愣愣的看着燕儿老半天，才说道：“你在说什么啊？我不是很关心你吗？”

燕儿一双小拳头紧紧的握着，抓着自己身上穿着的粉红色裙摆，双眼周围不多时便是一阵通红，两颗泪花滚滚而落，方天浩一见燕儿哭了，顿时也不知道自己是怎么了，连忙走了过去，蹲在燕儿的面前，抬手擦拭着燕儿脸上的泪水，低声安慰道：“燕儿，你怎么了？到底是谁欺负你了，你和我，我马上去收拾他。”

燕儿抽泣了一下，抬头看着方天浩说道：“欺负我的人就是你，都是你这坏蛋。”燕儿燕儿止不住的滚落，自己也抬手擦了一下，方天浩更加纳闷，我什么时候欺负你了，这傻丫头该不是生病说胡话了吧！

方天浩尴尬的说道：“燕儿，我怎么欺负你了，我怎么不知道啊！”现在轮到方天浩一脸无辜的看着燕儿了，燕儿恢复了一下心情，抬头双眼内一片水汪汪，低声说道：“从你今年回来，我第一眼看到你，你给我的感觉，仿佛我爸爸一般温暖，可是后来，我发现我自己开始喜欢你了，你那次帮我打走姜大东，我就更加确定了自己的感觉，那一次你说你也喜欢我，我当时又多高兴，你知道吗？我高兴的一连几个晚上都睡不着，我认真的学习，为了就是能让你多注意我一点，呜呜……可是你却，你却……”

方天浩怔在了原地，原来燕儿很早就喜欢自己，方天浩伸手扶着燕儿的小肩膀，擦着燕儿的泪水，低声说道：“傻瓜，别哭了，叔叔也喜欢你，你别胡思乱想了，叔叔以后多陪陪你好吗，咱们现在先回去，再说。”

“不，今天我想将咱们的事说清楚，再走！”燕儿回答的干净利落，却坚定不移，方天浩愣愣的看着燕儿说道：“还有什么没说清楚啊？”

燕儿抬起头，深深的注视着方天浩的眼睛，忽然猛的扑了上去，一把抱住了方天浩的脖子，对着方天浩的嘴，深深的吻了下去，燕儿笨拙的亲吻着方天浩的嘴唇，方天浩被燕儿强吻，微微楞了一下，回过神来，看着近在咫尺的娇俏loli，方天浩一阵激动，伸手一把将燕儿搂紧了怀中，燕儿微微鼓起的胸~脯挤压在胸膛之上，虽然那感觉没有陶亚萍那样来的刺激，却有着另类的趣味。

方天浩伸出自己的舌头，弄开了燕儿的小嘴，又将燕儿整个身躯抱了起来，转身轻轻放在了床上，燕儿被方天浩吻的胸口快速的起伏着，一张小脸涨的通红，方天浩慢慢松开燕儿，望着躺倒在床上的小布点，十四岁的小女孩，宛如一个还未成熟的小苹果，粉红色的裙摆凌乱的洒落在床上，一张修长的小腿，莹亮，方天浩此时的心中斗争着，自己真的要吃掉燕儿吗？他还这么小，方天浩心中不免升起一丝罪恶感。

燕儿看着方天浩愣在那里，坐起身来，拿出自己的小手，朝方天浩裤子那鼓起的部位伸去，小天浩一下子被燕儿握住，方天浩不由得浑身一颤，愣愣的看着燕儿，燕儿轻轻握在手中，仰头一脸微笑的看着方天浩说道：“爸爸，这样做对吗？我看你和妈妈也是这样子做的，燕儿也要和爸爸做这个好不好！”

呃！方天浩听着燕儿的新称呼，浑身一阵火焰升腾了起来，不多时便燃烧了全身起来，方天浩微微一笑道：“燕儿，真聪明，让我好好亲一个！”方天浩说着，再次俯去，对着燕儿红艳的嘴唇吻了下去，双手也开始了工作……

夜色深了，方天浩拿出手机，拨打给了李佳佳，电话接通了之后，方天浩开后说道：“佳佳吗？”李佳佳听到是方天浩的声音，随即笑着说道：“嗯，我是佳佳，你在哪呢？”

方天浩淡淡一笑道：“佳佳，我在外面，你帮我个忙吧。”李佳佳笑着说道：“你和我说话，还用的着这么客气嘛？说吧什么事啊？”

方天浩笑着回答道：“你去和亚萍说一声，佳佳和我在一起，不用担心，这小丫头一个人钻到我这里来了，没有回家。”李佳佳哦了一声，说道：“嗯，我知道了，我马上就去和他说。”

方天浩笑着说道：“那好，那就这么说了，我挂了。”方天浩说着轻轻挂掉了电话。

转头看着似乎进入了睡梦的小燕，方天浩心中有些忐忑，以后要是陶亚萍知道了，可怎么办啊！哎！事以至此，后悔已经没有什么用了，方天浩看着床上的红渍，无奈的轻轻叹了一口气，忽然还想起来燕儿似乎还没有吃饭，而自己还和陶亚萍吃过了，连忙坐起身来，拿着床边的衣服，穿了起来。

“天浩叔叔，你要上哪去啊？”燕儿忽然开口道。

方天浩转过头，见到燕儿是醒的，微微一笑道：“你这傻瓜，不是还没吃饭吗？我去给你买点吃的回来吧！”燕儿微微一笑，也看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com跟着坐起身来，扶着方天浩的后背，笑着说道：“呵呵，我也要和你一起去，现在我已经是你的人了，你可不要想丢下我哦！”

方天浩苦恼的摇了摇头说道：“你刚刚才被破身，还是休息一下吧。”燕儿摇了摇头说道：“不要，我没什么事，我就要和你一起去。”燕儿说着，也拿起裙子，站起身，穿了起来。

方天浩无奈的摇了摇头，便也没再说什么，穿好裤子，便走下了床去，燕儿穿好裙子，跟着跳下了床，伸手抓着方天浩的大手，笑嘻嘻的说道：“走吧，我要吃方便面，好不好。”

方天浩笑着说道：“好，你想吃什么，我都买给你，你这个小家伙，以后可不要这样了，妈会担心的。”方天浩伸手摸了摸燕儿的头，怜爱的说着，燕儿轻嗯了一声，挽着方天浩的手，朝外走去。 


第一卷 第71章 老子打爆你的牙！
带着燕儿在周家村的小店内，买了一些的吃的东西回来，方天浩看着燕儿说道：“燕儿，你吃快点吧，吃完我们回去吧，我还得回去拿下东西，明天要带过来的。”方天浩一边说着，一边整理着床单。

燕儿嗯了一声，只顾着自己吃，似乎没有太在意方天浩的话，方天浩将床单整理好了，转头看着燕儿也吃的差不多了，便走出了房间，燕儿跟在方天浩的身后走了出去，方天浩把房门锁好，便带着燕儿，走出了屋子，骑着摩托车，朝芦苇溪的方向驶去。

回到芦苇溪，方天浩将摩托车驶进了陶亚萍的院子内，陶亚萍迅速的从屋子内奔来出来，看到完好无损的燕儿，随即扑了上去，一把将燕儿抱在了怀中，低声说道：“燕儿，你跑哪里去了？你后别再这样吓妈妈了。”陶亚萍将脸埋进燕儿的头发内梗咽道。

燕儿轻轻松开陶亚萍的怀抱，笑着说道：“妈，我没事，我只是到天浩叔叔的小屋玩了一下而已，你别那么紧张，天浩叔叔不是打过电话给你了嘛？”燕儿说着，撇了撇嘴，仿佛在怪罪妈妈大惊小怪似的，陶亚萍见燕儿安全归来，便也没有责备的念头，淡淡笑着说道：“没事，妈就是有点担心，你就你一个宝贝女儿，妈不担心你，我担心谁呢？”

方天浩站在摩托车旁边，淡淡一笑道：“嗯，要是没事的话，我就回去休息了，明天还要过去，亚萍，你也好好休息吧。”

陶亚萍抬头看到方天浩，微展微点了点头说道：“嗯，好，你早点休息吧。”陶亚萍说完站起身来，伸手牵着燕儿的小手，朝屋内走去，方天浩看着两人，燕儿转过脑袋，朝方天浩办了个鬼脸，方天浩无奈的摇了摇头，转身将摩托车推了出去，朝隔壁的屋内走去。

回到家中，方天浩将第二天需要的东西稍微整理了一下，便回房间睡觉了，一夜无话&……

第二天早上醒来，方天浩起床洗漱了一下，便把要用的东西，用一个大麻袋装了进去，推着摩托车走了出去，朝周家村驶去，到达了之后，便有折回来芦苇溪，将摩托车停在了陶亚萍的大门外，方天浩下车走了进去，陶亚萍正好从屋内走了出来，见到方天浩，随即迎了上去。

方天浩笑着说道：“走吧，要用的东西我已经送过去去了。”方天浩说完，转身朝屋外走去，陶亚萍跟在方天浩的身后，方天浩不由的问道：“亚萍，燕儿上学去了吗？”方天浩还是有些担心这个小丫头不小心说漏了嘴，到时候陶亚萍一怪罪下来，真不知道到时候该怎么面对。

陶亚萍微笑着回答道：“现在这么晚了，燕儿当然是上学去了啊，呵呵！”方天浩转头看着陶亚萍，笑着说道：“我就是问问，好了，我们走吧。”方天浩说着，将摩托车的支架推开，跨脚骑了上去，陶亚萍扶着方天浩的肩膀，也跟着跨了上去，伸手轻轻的抱着方天浩的后背，方天浩转头朝陶亚萍微微一笑道：“坐稳了！”一扭油门，摩托车超前冲去。

驶出芦苇溪的村口，没多久，前方一个人慢慢行走了，方天浩一眼就看出了，是李佳佳，连忙放慢了车速，停在了李佳佳的身边，笑嘻嘻的说道：“佳佳，你上哪去啊？要不要我载你一程？”

李佳佳忽然听到方天浩的声音，转头笑着说道：“是你啊，天浩，我正准备去洛溪小学应聘呢？你去哪里啊？”方天浩回答道：“我去周家村收购水果，要不要带你呢？”

陶亚萍看着李佳佳惊讶的说道：“洛溪小学？那不是燕儿的学校吗？你要去哪里应聘？做老师啊？”李佳佳转头看着陶亚萍，讪笑道：“嗯，我现在没事做，这条路还是方天浩指给我的呢！我去试试看吧。”

陶亚萍微微点了点头，笑着说道：“嗯，那好啊，要是应聘上了，你可要好好看着我家燕儿。”李佳佳呵呵一笑道：“这能做的下吗？”李佳佳指着陶亚萍身后的位置。

方天浩转头看着李佳佳说道：“没事，你又不胖，坐下没问题的，上来吧。”陶亚萍见李佳佳要做，便朝方天浩身上靠了靠，胸口的娇挺狠狠的挤压着方天浩的后背，格外的舒服。

待李佳佳坐好之后，方天浩便发动摩托车，继续超前行去，李佳佳看着陶亚萍和方天浩隔的这么近，不由得有些不舒服，想开口说，却又不知道怎么说。

就这样，摩托车停在了燕儿学校的路口处，方天浩停下车，转头看着李佳佳说道：“佳佳，我就送你到这里吧，再走五分钟就到了。”李佳佳嗯了一声，便轻轻下车了，转过身，看着方天浩说道：“你去忙你的吧，拜拜！”

方天浩挥了挥手，转身带着陶亚萍有继续朝周家村驶去，到达周家村之后，又有一大群人，慕名前来贩卖，方天浩生意仙子啊已经有了，越做越大的趋势。

傍晚十分，陶亚萍将东西整理了一番，便走到方天浩的面前说道：“天浩，我先回家做饭了，你记得早点回来，知道吗？”方天浩笑着走近陶亚萍，低声说道：“早点回去干嘛？是不是有什么余兴节目啊？”方天浩说着，右手便朝陶亚萍胸口摸去，方天浩娇羞的躲开了，低声说道：“才没有呢，我走了，不和你多说了，免得燕儿有回去找不到我，到处乱跑。”陶亚萍说完，便转身走出了大门。

方天浩看着陶亚萍走出了大门，才转身去将桌子搬进了后院的小屋内，来到井边洗了个手，准备转身回去时，手机这时响了起来，拿出来一看，是一个陌生的号码，方天浩疑惑了一下，想了想还是接通了，电话另一头传来一个女人的声音：“方天浩吗？我是姜凤熙，你到铜锣镇镇口的大门处等我，我去找你，我已经找到了那伙人的踪迹了！”

方天浩听到是姜凤熙的声音，应了一声说道：“好的，知道了，我马上过去。”说着，便轻轻挂掉了电话。

方天浩将思念过手机收进了怀中，转身朝屋外走去。

推出摩托车，将门锁好方天浩疾驰的朝铜锣镇的镇口处奔去，一边控制着摩托车，方天浩心中想到：“这家伙还真是拼命啊，就帮你一次吧，然后慢慢玩弄你，你还是第一个拿枪指着我脑袋的美女呢。”想到这里，方天浩一阵激动，右手加大了油门，摩托车发出一声轰鸣声，在小路之上，带起一阵烟尘。

方天浩来到了铜锣镇的路口时，还没有看到姜凤熙的人影，便将摩托车停在了路边，下车身躯轻轻靠在了摩托车之上，无聊的看着路边过往的行人。等人的滋味是很难受的，过了一会儿，一个人站在方天浩的身边奇怪的说道：“天浩，你怎么站在这里了啊？”

方天浩疑惑的转过身来，原来是赵瑶雪，方天浩笑着说道：“我在这里等人，今晚可能不能回来了。”方天浩笑着，朝赵瑶雪走了过去，赵瑶雪看着方天浩说道：“等人，你有等那家闺女啊？你有不干好事了哈”赵瑶雪虽然说的是责备一般，但是脸上却洋溢着笑容。

方天浩讪笑道：“这次没有，我只是去糟蹋一下别人家的闺女，嘿嘿！”赵瑶雪看着方天浩的坏笑的表情，无奈的摇了摇头说道：“那好吧，那我先回去了，就不到你哪里去了。”

方天浩微微点了点头说道：“嗯，好的，明天应该就没什么事了，到时候，你就尽管来蹂躏我吧！”方天浩说着张开怀抱，赵瑶雪抬手羞涩的挡住胸口，低声说道：“分明是你蹂躏人家，还要这么说，你这坏蛋，我走了。”赵瑶雪说着，转身欲走。

方天浩嬉笑着走了过去，说道：“先等等吧，亲一下再走也不迟嘛！”方天浩说着，朝赵瑶雪扑去，完全不顾街道之上行人们的差异目光。赵瑶雪自知方天浩这家伙的脾性，还是乖乖的转过身来，方天浩对着赵瑶雪的小嘴，狠狠的亲了一口，才松开赵瑶雪，笑嘻嘻的说道：“晚上记得想我！”

赵瑶雪一脸微笑的说道：“好，我走了，拜拜！”说完，赵瑶雪便转身超前走去，方天浩正欲嘀咕纳斯姜凤熙还没来，忽然身后传来姜凤熙的声音：“你倒是好闲情雅致啊，居然字啊大街之上接吻，你也不害臊吗？”

方天浩转过身来，见到姜凤熙和另外一个警察站在自己的面前，方天浩淡淡一笑道：“是吗？我怎么不觉的呢，大不了以后我以后也和你在马路中间表演一下好了！”方天浩一脸坏笑的望着姜凤熙，这时站在姜凤熙身边的警察超前走了一步，转头看着姜凤熙说道：“凤熙，这个人就是你说的那个很厉害的家伙吗？我怎么看不出他有什么厉害的，而且还一副痞子相，说话肮脏龌龊，我看还是我们两个去就好了。”

方天浩听着这个警察说着那么令人冒火的比话，顿时一团烈火在胸口燃烧了起来，抬头望着那个警察，方天浩开口道：“的，你是个什么东西，你再敢说一句话试试看，老子打爆你的牙！”方天浩说着，扬拳欲揍。

姜凤熙抓着方天浩的手说道：“你别这样好不好，这位是我的搭档，他叫陈伟，我们晚上三个人一起行动，你别争了。”姜凤熙好言相劝道，方天浩撇了撇嘴，指着陈伟说道：“还陈伟，我还是阳痿吧，朝，走吧。”

“哼……”陈伟听着方天浩的话，也是格外的不满，别过头去，姜凤熙跟在方天浩的身后，方天浩跨上摩托车，姜凤熙扶着方天浩的肩膀跟着跨了上去，陈伟见到两人上了车，连忙朝姜凤熙身后的位置扑去，方天浩一扭油门，摩托车飞速驶去，姜凤熙轻轻拍打了一下方天浩的肩膀说道：“喂，陈伟还没上来呢1”

方天浩转头白了姜凤熙一眼，说道：“落个累赘过来干什么。就我们两个就足够了。”方天浩说着，将油门扭到最快，迎面吹来的大风，看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com掀起了姜凤熙的长发，飞扬了起来。

方天浩沉声说道：“说吧，往哪里走？”这事还是你求我来的，到时候一定要好好的剥削你，才够本，姜凤熙听到方天浩的话，回答道：“先到乌拓镇上，我在和你说吧。”姜凤熙说着，将自己的头发，朝旁边弄了弄。

方天浩惊讶的说道：“乌拓镇，不是吧，这里过去，是要三个小时的啊，我得去加点油，油费你出。”方天浩毫不在意的说道，姜凤熙闷哼一声，说道：“我出就我出。”

过了几分钟，方天浩将摩托车驶进了一家加油站，过了一会儿，陈伟驾驶着另外一辆摩托车也跟着停在了方天浩的身边，瞪着方天浩，双眼内充满了挑衅。 

第一卷 第72章 你在看什么东西？
方天浩咧嘴一笑，不屑的说道：“哟，又跟上来了！”陈伟哼了一声，别过头去，没再往方天浩这边望，方天浩也转过头去，姜凤熙这时也将油钱付好了过来，跨上方天浩的摩托第一文学www>*.cnd1wx*<.com 
车，方天浩一扭油门，便冲出了加油站。

姜凤熙看着方天浩开的这么快，连忙拍了拍方天浩的肩膀说道：“方天浩，你开慢点，被抓到我可不会帮你交罚款的。”姜凤熙语气不善的说道，方天浩淡淡一笑道：“你不交罚款，你不是警察吗？你说你去办案，开得快点，有什么关系啊！”方天浩见姜凤熙这么婆婆妈**不禁有些不爽。

姜凤熙沉声说道：“你说的那么轻巧啊，我们当警察的更加要遵守了，要不然还不成了知法犯法了吗？你开慢点就是了，再说我在警局内，又不是什么大人物，我可没有什么面子让那些人免费放你走，所以你还是老实点吧。”方天浩见姜凤熙这么说，也拿他没办法，便渐渐放慢了车速。

不多时陈伟的摩托车也追了上来，两个人，疾驰在公路之上，朝乌拓镇的方向奔去。

晚上八点半，方天浩的摩托车前灯照射在夜色之中，行驶在一段小路之上，望着前方黑漆漆的一片大山，方天浩无奈的撇了撇嘴，姜凤熙坐在方天浩身后，轻轻扶着方天浩的肩膀，山路崎岖陡峭，摩托车颠簸的格外厉害，姜凤熙身躯完全都做不稳，好几次差点摔了下去，的娇躯，不断地撞击着方天浩的后背，传来一阵阵快感，方天浩笑着说道：“美女，不如你将我抱紧点吧，可不要一不小心摔了下去，拿到时候可就不好办了。”

姜凤熙冷哼一声说道：“要爷你管，你开好你的车。”方天浩嘴角带笑，一扭油门，摩托车在哪坑坑洼洼的地方，不断地被抛起来，又再次掉下去，姜凤熙脸色怪异，望着方天浩的后背恨不得狠狠的锤上几拳，可是一想到，自己现在正在求他办事，便又忍了下去。

半个小时之后，摩托车终于驶进了乌拓镇的镇内，此刻已经是晚上九点整，镇内的路上，已经没有什么人了，方天浩微微转头，看着姜凤熙说道：“我说，你是则呢么知道那些人在这里的啊？你可不要耍我，我仙子啊可是一分钟，几千块上下的人呢。”

姜凤熙看着方天浩说道：‘这是我的线人找到的线索，就在前方的非平收购站内，他们就藏在哪里面，你别啰嗦了，去了不就知道是真是假了吗？“姜凤熙刚才不知道和方天浩的身体经过了多少次的亲密接触，此刻又听到方天浩这么说，便不耐烦的喊道。方天浩没再说什么，一扭油门，继续朝乌拓镇的深处驶去。

十多分钟之后，此刻夜色更深了下来，周围的路面也没什么路灯，方天浩和姜凤熙从摩托车上下来，姜凤熙弓着身躯，对方天浩说道：“那个废品收购站，好像就在前面不远处，我带头，等一下只好抓住她们就好了。“

方天浩微微点了点头，没有说话，姜凤熙匍匐着，超前走去，方天浩跟在姜凤熙的身后，也弓着身躯，慢慢超前行走着，方天浩将目光落在姜凤熙的大屁&#8226;股之上，随着走动，两块臀瓣轻轻晃动，旁边还肋出了一道内丝的痕迹，方天浩咧嘴一笑，不知道里面会是什么颜色呢？

跟在方天浩身后的陈伟，发现了方天浩那邪恶的目光，伸手轻轻拍了拍方天浩的后背，低声说道：“喂，你在看什么呢？”方天浩停下脚步，转头看着陈伟说道：“看姜凤熙的翘臀，怎么了，你不爽？”方天浩一脸不耐烦的看着陈伟，这家伙一看就是内心色的可以，表面却装的好像一副正人君子，道貌岸然的怂样，朝，最不爽这种人了。

陈伟微微愣了一下，他没想到方天浩居然会这么直接的说了出来，良久才回过神来，低声说道：“姜凤熙是我的，你不要和我抢，他是绝对不可能喜欢像你这样的混蛋的。”陈伟神色一片愤怒，直直的看着方天浩。

方天浩撇了撇嘴，望着陈伟说道：“切，你说是你的就是你的，我懒得理你着。”方天浩不想牵扯太多，把事情办完了，再好好找姜凤熙补偿回来，方天浩转过身，朝姜凤熙的身后追了过去，陈伟望着方天浩的背影，眼神内闪过一丝光芒，也随即跟了上去。

不多时，方天浩和姜凤熙两人，走到了一大片啤酒瓶堆集的地方，门口周围都被一大片铁丝网拦着，正门部位是一座大铁门，方天浩朝大铁门内望去，只看到一大片黑压压的废品堆积在一起，看样子是一家大型的废品收购站。

姜凤熙转过身来看了看方天浩说道：“我翻过去，你们随后跟过来，记住，尽量不要发出声音。”方天浩微微点了点头，朝后退了两步，陈伟看着方天浩，不屑的说道：“怎么了？爬不上去吗？要不要我在下面托你一把呢？”陈伟一脸鄙夷的望着方天浩。

方天浩白了陈伟一眼，这白痴的脑中不知道装着什么东西，也许是豆浆吧，陈伟见方天浩不上，而姜凤熙已经翻了过去，落在了地面之上，便跨前一步，扶着铁门，慢慢朝铁门之上爬去。

方天浩咧嘴一笑，终身一跃，飞身越过了铁门，轻飘飘的落在了地面之上，陈伟张大嘴巴，白痴一般的望着方天浩慢悠悠的跟在姜凤熙的身后，手上一滑，身躯控制不住，不由得超前一道

啊……彭……陈伟狼狈不堪的掉落在了地上，姜凤熙转头望着陈伟，沉声说道：“陈伟，你怎么搞的，平时你手脚挺麻利的，怎么今天这么没用，早知道不带你来了。”姜凤熙愤愤的白了陈伟一眼，低声说道：“小心点，要是让他们知道了，有了防备之后，到时候要抓人就没有那么简单了。

陈伟羞愧的一脸通红，望着方天浩站字啊一旁偷笑，心中更是气愤不已，陈伟真是丢脸丢大了，方天浩伸手扶着姜凤熙的肩膀说道：“别说了，快去找找人在那里吧。”方天浩催促着，转身朝收购站内走去，两旁全是堆积在一起的蛇皮袋，随着渐渐的深入，终于前方出现了一件低矮的木屋，木屋内一片漆黑，姜凤熙和方天浩两人互相对视了一眼，姜凤熙便当头朝木屋面前走去。

不多时，姜凤熙和方天浩两人，便来到了木屋的窗口之下，姜凤熙超木屋的窗口指了指，方天浩微微点了点头，姜凤熙缓缓站起身来，俯身超窗口内望去，方天浩跟在姜凤熙的身后，看着姜凤熙的翘臀，警服的裤子有点紧，勒住的深沟内鼓起一块凸起的地方，方天浩~荡的一笑，抬手朝姜凤熙的伸去，

“喂，你干嘛呢？”在方天浩还未将手伸过去接触到的时候，身后传来陈伟的吼叫声，方天浩无奈的轻叹一口气，又忘了后面还有一个累赘，姜凤熙一惊，屋内传来一名壮汉的吼叫声：“是谁？”

姜凤熙听到喊声，连忙闪过身去，嘭嘭嘭……几声枪响过后，窗户碎成了无数的碎片，方天浩望着姜凤熙朝前方的蛇皮袋指了指，姜凤熙会意的朝那堆废品后面躲了过去，方天浩轻轻一跃，飞向天空，有轻飘飘的落在了木屋的屋顶之上，方天浩轻轻蹲着身躯，看着地面之上的变动，不多时，小屋内飞快扑出来三个人，手中都拿着一把手枪，神色紧张的闪身躲在了屋角处，方天浩捡起屋顶上的一根木头，朝前方一抛，随即身躯朝后一腿，轻轻的落下了地面，那三个人听到响动，都齐齐将目光转移到屋顶之上，方天浩落下地面，转身从旁边一辆废弃的汽车之上，捡起一根铁棍，轻轻的朝那三人的额身后摸了过去，那三个人的目光全部集中在了屋顶之上，完全没有注意到方天浩的到来，方天浩举起铁棒，用的砸了下去，连个人应声惨叫，倒了下去，另外一个心中一惊，刚一转过身，想举枪，方天浩又是快速的一闷棍子打了下去，方天浩轻轻丢掉铁棍，刚欲准备朝姜凤熙面前走去，忽然身后传来一阵微风，方天浩本能的一闪身，一把闪亮的匕首滑了过去，方天浩手臂不禁没有骗过去，被划开了一道口子，一个三十多岁的壮汉一脸凶狠的望着方天浩，厉声说道：“小伙子，有两下子嘛！可惜你的命不长。”壮汉说着，抬手举起了一把黑亮的手枪，指向方天浩，方天浩嘴角现出一抹邪笑，双眼狡黠的望着壮汉，冷笑道：“你想杀我，可能还没有那么本事！”

方天浩出手如闪电，壮汉还未反应过来，手中的手枪不知何时已经到了方天浩的手中，方天浩拿着手枪，咧嘴一笑，举起指着壮汉，说道：“现在是谁要谁的命了？”

壮汉眨了眨双眼，不可置信的望着方天浩，听到方天浩的声音，连忙扑通一声跪倒在了地上，仰着头望着方天浩，一脸渴求的说道：“大哥，这是个误会，枪可不是闹着玩了，走火了可就不好了。”壮汉苦着脸，方天浩咧嘴一笑道：“是吗？我试试看看，会不会走火好了。”方天浩说着，指着壮汉的脑袋，准备扣动扳机，壮汉惊得一身冷汗，浑身不住的颤抖，这时姜凤熙和陈伟两人走了过来，姜凤熙看着地面之上躺着的人，对陈伟说道：“陈伟，你吧她们捆起来。”姜凤熙说完，便转身走到方天浩身边，接过方天浩手中的手枪，方天浩伸手摸了摸姜凤熙的翘&#8226;臀，笑嘻嘻的说道：“美女，接下来，就交给你了。”姜凤熙忽然瞥见方天浩的手上的伤痕，眉头一皱，不过随即又转过头望着地面之上的男人，吼道：“把头抬起来！”

方天浩站在姜凤熙的身后，无聊的看着这个恶女人，怎么对付罪犯，壮汉抬头看到姜凤熙一身警服，顿时一颗心凉到了极点，姜凤熙一看道壮汉的容貌，顿时脸色一变，眼神之内陡升杀意，嘴中喃喃道：“终于找到你了，去死吧！”姜凤熙毫不犹豫的扣动了扳机！

彭……

一声轻脆的枪响，在这寂静的夜里，格外清晰，壮汉惊恐的望着姜凤熙，鲜红的鲜血顺着额头慢慢流了下来，不多时，便朝旁边一倒，双眼不甘的望着地面，方天浩站在姜凤熙得到身后，也是大吃了一惊，这女人怎么就在这里杀了他？有没有搞错啊？不是一般都要抓回去审判之后，执行枪毙的吗？

姜凤熙抬手擦拭了一下双眼，转过身来，慢慢朝方天浩面前走去，方天浩望着姜凤熙双眼内一片通红，晶莹的泪花滑过脸颊，方天浩望着姜凤熙说道：“你怎么在这里就把她杀了？”

姜凤熙厉声说道：“这个畜生就是杀死我爸爸的凶手，我之所以要你来，就是要亲手杀了他，你只要装作看不见就可以了，以后我只要说他拒捕，我无奈之下才开的枪，应该不会有什么事的。”姜凤熙说着，如释重担的一笑，方天浩撇了撇嘴，笑着说道：“好吧，随你的便，现在可以回去了吗？”

姜凤熙轻轻摇了摇头说道：‘还不行，我还要等我队里来人，处理玩这些事，然后才能回去，你要是不愿意等的话，你就先回去吧，方天浩配了撇嘴说道：“那我留下来吧，完了咱们在一起回去，然后，嘿嘿！”方天浩邪恶一笑，姜凤熙瞥了方天浩两眼，脸上一红，没再说什么，转身朝前走去，陈伟将那三个人绑好，站直身去，望着方天浩和姜凤熙两人面对面亲密的交谈，心中一丝邪恶的念头升了起来。 


第一卷 第73章 温顺！
陈伟将四个人结结实实的捆在了一起，方天浩抬头看了一下天空中的月色，张大嘴巴打了一个哈欠，姜凤熙转过身来，看着姜凤熙手臂的伤口，说道：“你的手，没关系吗？我们进房间看看有没有布，我帮你包扎一下吧。”姜凤熙温柔的看着方天浩，还真令方天浩有些不习惯。

方天浩微微点了点头说道：“倒是没事吗大碍，不过我们房间还是要进的。”方天浩说完，无耻的一笑，伸手抓着姜凤熙的手，便朝房间内走去，陈伟站在小舞旁边，看着方天浩和姜凤熙两人朝房间内走去，顿时更加恼怒，便跟了过去。

走进房间内，屋内摆着两张床，姜凤熙在床边的抽屉内找到了一些胶布，有在柜脚处找到了一瓶酒精，姜凤熙说道：“这里有些酒精，可以消毒的，你忍着点。”姜凤熙说着，扭开瓶盖，拿着一根铁丝，在床上的被子，扯了一点棉花，沾湿了之后，轻轻帮方天浩擦拭着伤口，站在门外陈伟看着姜凤熙对方天浩这么好，当下急得左右走动，方天浩咧嘴一笑，右手伸到姜凤熙的臀BU部，轻轻地摸了摸，姜凤熙本能的后退了一步，看着方天浩说道：“不要乱动，你的手。”

方天浩嘿嘿一笑道：“是他自己要动的，哎，我也没办法啊！”姜凤熙将那卷胶布拿了过来，用沾湿的棉花，盖住了伤口处，然后又用胶布沾了起来，弄好之后，姜凤熙瞥了方天浩两眼说道：“你休息吧，等队里来人把人带走之后，我就过来叫你。”

方天浩想了想点了点头说道：“好的，我知道了。“方天浩说完，将脚放在了床上，伸直身躯睡下了，陈伟这时站在屋外看着姜凤熙的背影说道：“姜凤熙，能出来，我和你说几句话吗？”陈伟语气很平淡，方天浩躺在床上，没睡下去，这家伙想干嘛呢？还是保险一点好，不能让这小子占了便宜。

姜凤熙转过身，也没说什么每，便起身朝屋外走了过去，随手关上了房门，方天浩起身坐在床上侧耳亲听两人的谈话，姜凤熙开口道：“什么事你说吧，今天晚上，你简直是莫名其妙啊。”姜凤熙衣服很不耐烦的样子，看着陈伟，原本找他来是准备让他来帮忙的，谁知道刚才还差点还得事情办砸了。

陈伟低着头撇了撇嘴，深吸一口气说道：“凤熙姐，你是不是喜欢谁在里面那个混蛋？”陈伟说着，才抬头看着姜凤熙，姜凤熙脸上一红，狠狠的瞪着陈伟说道：“陈伟，你问这个干什么？我喜欢谁，你要管那么多？”姜凤熙此刻对方天浩说然谈不上喜欢，但是好感还是有的，虽然方天浩无耻的行为很令她反感，那是那并不阻碍他对方天浩的好感。

陈伟一听，姜凤熙居然这么回答，顿时将心一横，抬头双眼直直的望着姜凤熙，大声说道：“当然有关系了，因为，因为我喜欢你啊！”

“噗嗤……哈哈……”方天浩站在门后面，捂着嘴，忍住笑声，这家伙还真是会挑时间，姜凤熙愣愣的望着陈伟，沉声说道：“你喜欢我？那对不起了，我一直都只是当你是小弟弟，你还是趁早死了这条心吧。”姜凤熙毫不留情的拒绝道。

陈伟浑身一颤，抬头望着姜凤熙说道：“为什么？是不是因为在里面的家伙，我要和他单挑。”陈伟嘶声力竭的吼叫道，方天浩刚准备冲出去揍上一顿再说，姜凤熙继续说道：“这跟他没有关系好吗？我们之间根本就不可能嘛！你别胡乱发疯了。”姜凤熙已经开始厌烦了，真是后悔晚上带你一起出来。

陈伟一听，顿时冷哼一声，瞪着姜凤熙说道：“我发疯，对，我就是发疯，我发疯也是因为我喜欢你，既然你不喜欢我，那么可不要怪我心狠……”陈伟说着，一脸愤怒的望着姜凤熙，姜凤熙白了陈伟一眼，恼怒的说道：“你想干什么？”

方天浩一听，以为陈伟准备用强的了，刚准备把门打开，即使解救一下，谁知这时陈伟愤愤的说道：“你不喜欢我，我得不到你，我也不会让方天浩得到你，等一下队长来了，我就会告诉他，刚才这里发生的一切，你等着吧，你现在后悔还来得及。”陈伟说着，一脸不怕你不答应的笑容。

姜凤熙听到陈伟居然会这么说，顿时更是气愤不已，直直的看着陈伟说道：“小陈，真没想到你居然是这种人，难道我们之间不能做朋友吗？你居然会为了这个那这个事情来要挟我？你真是太令我失望了。”姜凤熙轻轻后退一步，一脸惊恐的望着陈伟。

陈伟脸色很平静，望着姜凤熙说道：“在队里，我一直都市很优秀，和你搭档也是我对局长的要求的，为了就是能和你在一起的机会多一些，可是你！”陈伟咬了咬牙，没再继续说下去，姜凤熙深吸一口气，大声说道：“好了，你不用说了，我爸爸的仇，我已经报了，在这个年代我还能报的了仇，我已经很满意了，你要是想去告诉队长，你直接去吧，我不会拦着你的，喜欢一个人，靠的是感觉，即使我当应嫁给你，以后我也不会开心的，我的话就这么多了，要怎么办随便你。”姜凤熙讲的义正言辞，没有一丝拖泥带水。

方天浩这时将门打开了，站在姜凤熙的身后，轻皱了眉头，望着陈伟说道：“你不用想去告密了，我不会让你去的。”方天浩说着，凶狠的望着陈伟，姜凤熙转过头，看着方天浩说道：“别要为难他了，我答应你的事，会照办的，办完之后，我便直接去自首，免得还让某人得了便宜。”姜凤熙说着，配了陈伟两眼，朝前走去。

方天浩跟在姜凤熙的身后，一起离开了小木屋。

方天浩追上姜凤熙，来到姜凤熙的身边，开口问道：“喂，你干嘛不让我插手啊，那家伙我给他两拳，先打断他的命根子，在弄哑他，我保准他不敢把事情说出去。”方天浩很是不慢姜凤熙这样的做法。

姜凤熙愣了愣，转过身来，看着方天浩说道：“你说的倒是蛮轻巧的啊！要是哑了，他不会写字啊？他是局里最有望成为局长的候选人，莫名其妙的被人打哑了，还命根子打断了，你说的一点也不切实际吧，你不要想那么多了，这就是我的命，也是我选择的路，从开始实施这个计划时，我就想到自己会有这么一天，只是没想到，居然会这么快。”

方天浩深吸一口气，看着姜凤熙说道：“你老实和你说了吧，有我在，你是不会让别人碰你一根汗毛的，我只想问你，你想不想活下去？”方天浩沉声问道，姜凤熙微微一愣，转头看了方天浩一眼，然后有在次低下头去，才回答道：“能活着，我怎么不想，只是那已经是不可能的事情了。”姜凤熙握紧双拳，不甘心的望着地面。

陈伟站在屋角处，看着姜凤熙和方天浩两人，有转过身躯，朝小屋侧面走去，一边走，一边从口袋内拿出手机。

方天浩没想太多，一把抓着姜凤熙的手，转身朝前跑去，姜凤熙被方天浩用力一扯，顿时只能跟着方天浩，加快了脚步，朝前奔走，姜凤熙看着方天浩说道：“你干什么啊？”

方天浩没有回头，便说道：“我要带你走，去一个没人找得到你的地方。”姜凤熙微微一怔，轻声说道：“有那种地方吗？”姜凤熙很显然还不是很相信方天浩。

方天浩讪笑道：“你应该也知道我可不是什么普通人吧，被你开了一枪，还一点是都没有！“方天浩说着，转过头，望着姜凤熙，神秘一笑，姜凤熙撇了撇嘴，不屑的说道：“你少蒙我的了，那一次一定是你使了什么手段，让我看不到吧，要不然刚才那个匕首，怎么就能伤的了你呢？”

方天浩一愣，是啊，这个，我也解释不了，可能是子弹的覆盖面积要大一些，我的身体承受的了，而匕首的刀刃很细，才生伤的了我吧。方天浩心中疑惑了一下，翻身笑着说道：“是不是这样，以后你自然就明白了，从今以后，你就是属于我一个人了，哈哈。”方天浩说着，无耻的笑了笑。

姜凤熙望着方天浩那得意的笑容，想说什么却又不知怎么说，想了一会儿，两人已经跑到了收购站的大铁门的门口处，方天浩松了一口气，松开了姜凤熙的手，姜凤熙看着方天浩，低声说道：“你真的能带我离开，让别人再也找不到我吗？”

方天浩看着姜凤熙衣服不相信的模样，皱了皱眉头说道：“当然啊，你难道以为我是在开玩笑吗？你要你乖乖听话，我是不会让你在受到一丝伤害的，好了先不和你说那么多废话了，再晚点，可能人就要来了，我们到时候想走也走不了了。”方天浩说完，伸手抱着姜凤熙的蛇腰，终身一跃，轻轻松松的越过了大铁门，姜凤熙不由得惊得一把紧紧的将方天浩搂在怀中，方天浩嘿嘿一笑道：“怎么，这么点高，你就害怕了。”方天浩说着，脚下朝铁门的栏杆之上一踏，身躯再次跃起，姜凤熙心中惊诧之余，也只敢紧紧的抱着方天浩的，一对柔软的，紧贴着自己的胸膛，那种美妙的感觉，不言而喻，方天浩正想着等一下回家去怎么吃掉姜凤熙时，忽然远处传来一阵警笛之声，方天浩配了撇嘴，转身踏到墙壁之上，朝收购站内墙一跃，便跳了下去，落地之后，姜凤熙

轻轻松开方天浩的怀抱，看着方天浩说道：“天浩，他们已经来了，怎么办？”方天浩咧嘴一笑道：“她们在我的眼里根本不算什么，因为我是超人，明确的解释呢1就是超级男人，嘿嘿，到那边的墙边，我们跳过去，去找我的摩托车吧，到时候，我们就算没事了。”方天浩说完，便伸手抓着姜凤熙的小手，朝前奔去，姜凤熙转头看着方天浩，心中似乎找到了一片属于自己的归属。

两人越过墙壁，来到之前放摩托车的地方，方天浩将摩托车推了出去，姜凤熙跨上摩托车，方天浩载着姜凤熙迅速的离开了乌拓镇，行驶了半个小时之后，方天浩开口问道：“凤熙，若是你跟了我，以后可就不要后悔了，也许你就不能在出来了，你家人那边没关系吗？我可不想勉强你。”

姜凤熙看着方天浩的后背，低声说道：“家里就我弟弟一个人了，他一个人住在我大伯家，我不用担心他，你到底是什么人啊？总觉得你好神秘，你能告诉第一文学www>*.cnd1wx*<.com 
我吗？”姜凤熙似是鼓起勇气一般，看着方天浩问道。

方天浩嘿嘿一笑道：“我吗，反正不是普通人了，戛然你没什么牵挂的话，那我就放心了，你放心吧，我会好好对你了。”姜凤熙伸手轻轻抱着方天浩的后背，低声说道：“你可不要骗我，我经常在外听到别人说你们男人，占有了我们女人之后，便喜新厌旧，若是你也那样对我的话，我绝对会一死了之的。”

方天浩讪笑道：“呵呵，你可不要那么傻，我可不是那种玩玩那就算的男人，我要你一辈子都快快乐乐的。”姜凤熙轻哼一声道：“就知道说好听的，我看你根本就不是。”姜凤熙语气出奇的温柔虽然像是责备，但是那其中的温柔却显而易见。

方天浩讪笑了两声，没再说什么，就这样，姜凤熙抱着方天浩，两人接着月色，朝回芦苇溪的路上驶去，方天浩心中也在盘算着后面的事情，自己这样将姜凤熙的事情挡下来，势必会惹来警察的访问，不过那些不重要，姜凤熙能平安无事就可以了。 


第一卷 第72章 你在看什么东西？
方天浩咧嘴一笑，不屑的说道：“哟，又跟上来了！”陈伟哼了一声，别过头去，没再往方天浩这边望，方天浩也转过头去，姜凤熙这时也将油钱付好了过来，跨上方天浩的摩托第一文学www>*.cnd1wx*<.com 
车，方天浩一扭油门，便冲出了加油站。

姜凤熙看着方天浩开的这么快，连忙拍了拍方天浩的肩膀说道：“方天浩，你开慢点，被抓到我可不会帮你交罚款的。”姜凤熙语气不善的说道，方天浩淡淡一笑道：“你不交罚款，你不是警察吗？你说你去办案，开得快点，有什么关系啊！”方天浩见姜凤熙这么婆婆妈**不禁有些不爽。

姜凤熙沉声说道：“你说的那么轻巧啊，我们当警察的更加要遵守了，要不然还不成了知法犯法了吗？你开慢点就是了，再说我在警局内，又不是什么大人物，我可没有什么面子让那些人免费放你走，所以你还是老实点吧。”方天浩见姜凤熙这么说，也拿他没办法，便渐渐放慢了车速。

不多时陈伟的摩托车也追了上来，两个人，疾驰在公路之上，朝乌拓镇的方向奔去。

晚上八点半，方天浩的摩托车前灯照射在夜色之中，行驶在一段小路之上，望着前方黑漆漆的一片大山，方天浩无奈的撇了撇嘴，姜凤熙坐在方天浩身后，轻轻扶着方天浩的肩膀，山路崎岖陡峭，摩托车颠簸的格外厉害，姜凤熙身躯完全都做不稳，好几次差点摔了下去，的娇躯，不断地撞击着方天浩的后背，传来一阵阵快感，方天浩笑着说道：“美女，不如你将我抱紧点吧，可不要一不小心摔了下去，拿到时候可就不好办了。”

姜凤熙冷哼一声说道：“要爷你管，你开好你的车。”方天浩嘴角带笑，一扭油门，摩托车在哪坑坑洼洼的地方，不断地被抛起来，又再次掉下去，姜凤熙脸色怪异，望着方天浩的后背恨不得狠狠的锤上几拳，可是一想到，自己现在正在求他办事，便又忍了下去。

半个小时之后，摩托车终于驶进了乌拓镇的镇内，此刻已经是晚上九点整，镇内的路上，已经没有什么人了，方天浩微微转头，看着姜凤熙说道：“我说，你是则呢么知道那些人在这里的啊？你可不要耍我，我仙子啊可是一分钟，几千块上下的人呢。”

姜凤熙看着方天浩说道：‘这是我的线人找到的线索，就在前方的非平收购站内，他们就藏在哪里面，你别啰嗦了，去了不就知道是真是假了吗？“姜凤熙刚才不知道和方天浩的身体经过了多少次的亲密接触，此刻又听到方天浩这么说，便不耐烦的喊道。方天浩没再说什么，一扭油门，继续朝乌拓镇的深处驶去。

十多分钟之后，此刻夜色更深了下来，周围的路面也没什么路灯，方天浩和姜凤熙从摩托车上下来，姜凤熙弓着身躯，对方天浩说道：“那个废品收购站，好像就在前面不远处，我带头，等一下只好抓住她们就好了。“

方天浩微微点了点头，没有说话，姜凤熙匍匐着，超前走去，方天浩跟在姜凤熙的身后，也弓着身躯，慢慢超前行走着，方天浩将目光落在姜凤熙的大屁&#8226;股之上，随着走动，两块臀瓣轻轻晃动，旁边还肋出了一道内丝的痕迹，方天浩咧嘴一笑，不知道里面会是什么颜色呢？

跟在方天浩身后的陈伟，发现了方天浩那邪恶的目光，伸手轻轻拍了拍方天浩的后背，低声说道：“喂，你在看什么呢？”方天浩停下脚步，转头看着陈伟说道：“看姜凤熙的翘臀，怎么了，你不爽？”方天浩一脸不耐烦的看着陈伟，这家伙一看就是内心色的可以，表面却装的好像一副正人君子，道貌岸然的怂样，朝，最不爽这种人了。

陈伟微微愣了一下，他没想到方天浩居然会这么直接的说了出来，良久才回过神来，低声说道：“姜凤熙是我的，你不要和我抢，他是绝对不可能喜欢像你这样的混蛋的。”陈伟神色一片愤怒，直直的看着方天浩。

方天浩撇了撇嘴，望着陈伟说道：“切，你说是你的就是你的，我懒得理你着。”方天浩不想牵扯太多，把事情办完了，再好好找姜凤熙补偿回来，方天浩转过身，朝姜凤熙的身后追了过去，陈伟望着方天浩的背影，眼神内闪过一丝光芒，也随即跟了上去。

不多时，方天浩和姜凤熙两人，走到了一大片啤酒瓶堆集的地方，门口周围都被一大片铁丝网拦着，正门部位是一座大铁门，方天浩朝大铁门内望去，只看到一大片黑压压的废品堆积在一起，看样子是一家大型的废品收购站。

姜凤熙转过身来看了看方天浩说道：“我翻过去，你们随后跟过来，记住，尽量不要发出声音。”方天浩微微点了点头，朝后退了两步，陈伟看着方天浩，不屑的说道：“怎么了？爬不上去吗？要不要我在下面托你一把呢？”陈伟一脸鄙夷的望着方天浩。

方天浩白了陈伟一眼，这白痴的脑中不知道装着什么东西，也许是豆浆吧，陈伟见方天浩不上，而姜凤熙已经翻了过去，落在了地面之上，便跨前一步，扶着铁门，慢慢朝铁门之上爬去。

方天浩咧嘴一笑，终身一跃，飞身越过了铁门，轻飘飘的落在了地面之上，陈伟张大嘴巴，白痴一般的望着方天浩慢悠悠的跟在姜凤熙的身后，手上一滑，身躯控制不住，不由得超前一道

啊……彭……陈伟狼狈不堪的掉落在了地上，姜凤熙转头望着陈伟，沉声说道：“陈伟，你怎么搞的，平时你手脚挺麻利的，怎么今天这么没用，早知道不带你来了。”姜凤熙愤愤的白了陈伟一眼，低声说道：“小心点，要是让他们知道了，有了防备之后，到时候要抓人就没有那么简单了。

陈伟羞愧的一脸通红，望着方天浩站字啊一旁偷笑，心中更是气愤不已，陈伟真是丢脸丢大了，方天浩伸手扶着姜凤熙的肩膀说道：“别说了，快去找找人在那里吧。”方天浩催促着，转身朝收购站内走去，两旁全是堆积在一起的蛇皮袋，随着渐渐的深入，终于前方出现了一件低矮的木屋，木屋内一片漆黑，姜凤熙和方天浩两人互相对视了一眼，姜凤熙便当头朝木屋面前走去。

不多时，姜凤熙和方天浩两人，便来到了木屋的窗口之下，姜凤熙超木屋的窗口指了指，方天浩微微点了点头，姜凤熙缓缓站起身来，俯身超窗口内望去，方天浩跟在姜凤熙的身后，看着姜凤熙的翘臀，警服的裤子有点紧，勒住的深沟内鼓起一块凸起的地方，方天浩~荡的一笑，抬手朝姜凤熙的伸去，

“喂，你干嘛呢？”在方天浩还未将手伸过去接触到的时候，身后传来陈伟的吼叫声，方天浩无奈的轻叹一口气，又忘了后面还有一个累赘，姜凤熙一惊，屋内传来一名壮汉的吼叫声：“是谁？”

姜凤熙听到喊声，连忙闪过身去，嘭嘭嘭……几声枪响过后，窗户碎成了无数的碎片，方天浩望着姜凤熙朝前方的蛇皮袋指了指，姜凤熙会意的朝那堆废品后面躲了过去，方天浩轻轻一跃，飞向天空，有轻飘飘的落在了木屋的屋顶之上，方天浩轻轻蹲着身躯，看着地面之上的变动，不多时，小屋内飞快扑出来三个人，手中都拿着一把手枪，神色紧张的闪身躲在了屋角处，方天浩捡起屋顶上的一根木头，朝前方一抛，随即身躯朝后一腿，轻轻的落下了地面，那三个人听到响动，都齐齐将目光转移到屋顶之上，方天浩落下地面，转身从旁边一辆废弃的汽车之上，捡起一根铁棍，轻轻的朝那三人的额身后摸了过去，那三个人的目光全部集中在了屋顶之上，完全没有注意到方天浩的到来，方天浩举起铁棒，用的砸了下去，连个人应声惨叫，倒了下去，另外一个心中一惊，刚一转过身，想举枪，方天浩又是快速的一闷棍子打了下去，方天浩轻轻丢掉铁棍，刚欲准备朝姜凤熙面前走去，忽然身后传来一阵微风，方天浩本能的一闪身，一把闪亮的匕首滑了过去，方天浩手臂不禁没有骗过去，被划开了一道口子，一个三十多岁的壮汉一脸凶狠的望着方天浩，厉声说道：“小伙子，有两下子嘛！可惜你的命不长。”壮汉说着，抬手举起了一把黑亮的手枪，指向方天浩，方天浩嘴角现出一抹邪笑，双眼狡黠的望着壮汉，冷笑道：“你想杀我，可能还没有那么本事！”

方天浩出手如闪电，壮汉还未反应过来，手中的手枪不知何时已经到了方天浩的手中，方天浩拿着手枪，咧嘴一笑，举起指着壮汉，说道：“现在是谁要谁的命了？”

壮汉眨了眨双眼，不可置信的望着方天浩，听到方天浩的声音，连忙扑通一声跪倒在了地上，仰着头望着方天浩，一脸渴求的说道：“大哥，这是个误会，枪可不是闹着玩了，走火了可就不好了。”壮汉苦着脸，方天浩咧嘴一笑道：“是吗？我试试看看，会不会走火好了。”方天浩说着，指着壮汉的脑袋，准备扣动扳机，壮汉惊得一身冷汗，浑身不住的颤抖，这时姜凤熙和陈伟两人走了过来，姜凤熙看着地面之上躺着的人，对陈伟说道：“陈伟，你吧她们捆起来。”姜凤熙说完，便转身走到方天浩身边，接过方天浩手中的手枪，方天浩伸手摸了摸姜凤熙的翘&#8226;臀，笑嘻嘻的说道：“美女，接下来，就交给你了。”姜凤熙忽然瞥见方天浩的手上的伤痕，眉头一皱，不过随即又转过头望着地面之上的男人，吼道：“把头抬起来！”

方天浩站在姜凤熙的身后，无聊的看着这个恶女人，怎么对付罪犯，壮汉抬头看到姜凤熙一身警服，顿时一颗心凉到了极点，姜凤熙一看道壮汉的容貌，顿时脸色一变，眼神之内陡升杀意，嘴中喃喃道：“终于找到你了，去死吧！”姜凤熙毫不犹豫的扣动了扳机！

彭……

一声轻脆的枪响，在这寂静的夜里，格外清晰，壮汉惊恐的望着姜凤熙，鲜红的鲜血顺着额头慢慢流了下来，不多时，便朝旁边一倒，双眼不甘的望着地面，方天浩站在姜凤熙得到身后，也是大吃了一惊，这女人怎么就在这里杀了他？有没有搞错啊？不是一般都要抓回去审判之后，执行枪毙的吗？

姜凤熙抬手擦拭了一下双眼，转过身来，慢慢朝方天浩面前走去，方天浩望着姜凤熙双眼内一片通红，晶莹的泪花滑过脸颊，方天浩望着姜凤熙说道：“你怎么在这里就把她杀了？”

姜凤熙厉声说道：“这个畜生就是杀死我爸爸的凶手，我之所以要你来，就是要亲手杀了他，你只要装作看不见就可以了，以后我只要说他拒捕，我无奈之下才开的枪，应该不会有什么事的。”姜凤熙说着，如释重担的一笑，方天浩撇了撇嘴，笑着说道：“好吧，随你的便，现在可以回去了吗？”

姜凤熙轻轻摇了摇头说道：‘还不行，我还要等我队里来人，处理玩这些事，然后才能回去，你要是不愿意等的话，你就先回去吧，方天浩配了撇嘴说道：“那我留下来吧，完了咱们在一起回去，然后，嘿嘿！”方天浩邪恶一笑，姜凤熙瞥了方天浩两眼，脸上一红，没再说什么，转身朝前走去，陈伟将那三个人绑好，站直身去，望着方天浩和姜凤熙两人面对面亲密的交谈，心中一丝邪恶的念头升了起来。 


第一卷 第73章 温顺！
陈伟将四个人结结实实的捆在了一起，方天浩抬头看了一下天空中的月色，张大嘴巴打了一个哈欠，姜凤熙转过身来，看着姜凤熙手臂的伤口，说道：“你的手，没关系吗？我们进房间看看有没有布，我帮你包扎一下吧。”姜凤熙温柔的看着方天浩，还真令方天浩有些不习惯。

方天浩微微点了点头说道：“倒是没事吗大碍，不过我们房间还是要进的。”方天浩说完，无耻的一笑，伸手抓着姜凤熙的手，便朝房间内走去，陈伟站在小舞旁边，看着方天浩和姜凤熙两人朝房间内走去，顿时更加恼怒，便跟了过去。

走进房间内，屋内摆着两张床，姜凤熙在床边的抽屉内找到了一些胶布，有在柜脚处找到了一瓶酒精，姜凤熙说道：“这里有些酒精，可以消毒的，你忍着点。”姜凤熙说着，扭开瓶盖，拿着一根铁丝，在床上的被子，扯了一点棉花，沾湿了之后，轻轻帮方天浩擦拭着伤口，站在门外陈伟看着姜凤熙对方天浩这么好，当下急得左右走动，方天浩咧嘴一笑，右手伸到姜凤熙的臀BU部，轻轻地摸了摸，姜凤熙本能的后退了一步，看着方天浩说道：“不要乱动，你的手。”

方天浩嘿嘿一笑道：“是他自己要动的，哎，我也没办法啊！”姜凤熙将那卷胶布拿了过来，用沾湿的棉花，盖住了伤口处，然后又用胶布沾了起来，弄好之后，姜凤熙瞥了方天浩两眼说道：“你休息吧，等队里来人把人带走之后，我就过来叫你。”

方天浩想了想点了点头说道：“好的，我知道了。“方天浩说完，将脚放在了床上，伸直身躯睡下了，陈伟这时站在屋外看着姜凤熙的背影说道：“姜凤熙，能出来，我和你说几句话吗？”陈伟语气很平淡，方天浩躺在床上，没睡下去，这家伙想干嘛呢？还是保险一点好，不能让这小子占了便宜。

姜凤熙转过身，也没说什么每，便起身朝屋外走了过去，随手关上了房门，方天浩起身坐在床上侧耳亲听两人的谈话，姜凤熙开口道：“什么事你说吧，今天晚上，你简直是莫名其妙啊。”姜凤熙衣服很不耐烦的样子，看着陈伟，原本找他来是准备让他来帮忙的，谁知道刚才还差点还得事情办砸了。

陈伟低着头撇了撇嘴，深吸一口气说道：“凤熙姐，你是不是喜欢谁在里面那个混蛋？”陈伟说着，才抬头看着姜凤熙，姜凤熙脸上一红，狠狠的瞪着陈伟说道：“陈伟，你问这个干什么？我喜欢谁，你要管那么多？”姜凤熙此刻对方天浩说然谈不上喜欢，但是好感还是有的，虽然方天浩无耻的行为很令她反感，那是那并不阻碍他对方天浩的好感。

陈伟一听，姜凤熙居然这么回答，顿时将心一横，抬头双眼直直的望着姜凤熙，大声说道：“当然有关系了，因为，因为我喜欢你啊！”

“噗嗤……哈哈……”方天浩站在门后面，捂着嘴，忍住笑声，这家伙还真是会挑时间，姜凤熙愣愣的望着陈伟，沉声说道：“你喜欢我？那对不起了，我一直都只是当你是小弟弟，你还是趁早死了这条心吧。”姜凤熙毫不留情的拒绝道。

陈伟浑身一颤，抬头望着姜凤熙说道：“为什么？是不是因为在里面的家伙，我要和他单挑。”陈伟嘶声力竭的吼叫道，方天浩刚准备冲出去揍上一顿再说，姜凤熙继续说道：“这跟他没有关系好吗？我们之间根本就不可能嘛！你别胡乱发疯了。”姜凤熙已经开始厌烦了，真是后悔晚上带你一起出来。

陈伟一听，顿时冷哼一声，瞪着姜凤熙说道：“我发疯，对，我就是发疯，我发疯也是因为我喜欢你，既然你不喜欢我，那么可不要怪我心狠……”陈伟说着，一脸愤怒的望着姜凤熙，姜凤熙白了陈伟一眼，恼怒的说道：“你想干什么？”

方天浩一听，以为陈伟准备用强的了，刚准备把门打开，即使解救一下，谁知这时陈伟愤愤的说道：“你不喜欢我，我得不到你，我也不会让方天浩得到你，等一下队长来了，我就会告诉他，刚才这里发生的一切，你等着吧，你现在后悔还来得及。”陈伟说着，一脸不怕你不答应的笑容。

姜凤熙听到陈伟居然会这么说，顿时更是气愤不已，直直的看着陈伟说道：“小陈，真没想到你居然是这种人，难道我们之间不能做朋友吗？你居然会为了这个那这个事情来要挟我？你真是太令我失望了。”姜凤熙轻轻后退一步，一脸惊恐的望着陈伟。

陈伟脸色很平静，望着姜凤熙说道：“在队里，我一直都市很优秀，和你搭档也是我对局长的要求的，为了就是能和你在一起的机会多一些，可是你！”陈伟咬了咬牙，没再继续说下去，姜凤熙深吸一口气，大声说道：“好了，你不用说了，我爸爸的仇，我已经报了，在这个年代我还能报的了仇，我已经很满意了，你要是想去告诉队长，你直接去吧，我不会拦着你的，喜欢一个人，靠的是感觉，即使我当应嫁给你，以后我也不会开心的，我的话就这么多了，要怎么办随便你。”姜凤熙讲的义正言辞，没有一丝拖泥带水。

方天浩这时将门打开了，站在姜凤熙的身后，轻皱了眉头，望着陈伟说道：“你不用想去告密了，我不会让你去的。”方天浩说着，凶狠的望着陈伟，姜凤熙转过头，看着方天浩说道：“别要为难他了，我答应你的事，会照办的，办完之后，我便直接去自首，免得还让某人得了便宜。”姜凤熙说着，配了陈伟两眼，朝前走去。

方天浩跟在姜凤熙的身后，一起离开了小木屋。

方天浩追上姜凤熙，来到姜凤熙的身边，开口问道：“喂，你干嘛不让我插手啊，那家伙我给他两拳，先打断他的命根子，在弄哑他，我保准他不敢把事情说出去。”方天浩很是不慢姜凤熙这样的做法。

姜凤熙愣了愣，转过身来，看着方天浩说道：“你说的倒是蛮轻巧的啊！要是哑了，他不会写字啊？他是局里最有望成为局长的候选人，莫名其妙的被人打哑了，还命根子打断了，你说的一点也不切实际吧，你不要想那么多了，这就是我的命，也是我选择的路，从开始实施这个计划时，我就想到自己会有这么一天，只是没想到，居然会这么快。”

方天浩深吸一口气，看着姜凤熙说道：“你老实和你说了吧，有我在，你是不会让别人碰你一根汗毛的，我只想问你，你想不想活下去？”方天浩沉声问道，姜凤熙微微一愣，转头看了方天浩一眼，然后有在次低下头去，才回答道：“能活着，我怎么不想，只是那已经是不可能的事情了。”姜凤熙握紧双拳，不甘心的望着地面。

陈伟站在屋角处，看着姜凤熙和方天浩两人，有转过身躯，朝小屋侧面走去，一边走，一边从口袋内拿出手机。

方天浩没想太多，一把抓着姜凤熙的手，转身朝前跑去，姜凤熙被方天浩用力一扯，顿时只能跟着方天浩，加快了脚步，朝前奔走，姜凤熙看着方天浩说道：“你干什么啊？”

方天浩没有回头，便说道：“我要带你走，去一个没人找得到你的地方。”姜凤熙微微一怔，轻声说道：“有那种地方吗？”姜凤熙很显然还不是很相信方天浩。

方天浩讪笑道：“你应该也知道我可不是什么普通人吧，被你开了一枪，还一点是都没有！“方天浩说着，转过头，望着姜凤熙，神秘一笑，姜凤熙撇了撇嘴，不屑的说道：“你少蒙我的了，那一次一定是你使了什么手段，让我看不到吧，要不然刚才那个匕首，怎么就能伤的了你呢？”

方天浩一愣，是啊，这个，我也解释不了，可能是子弹的覆盖面积要大一些，我的身体承受的了，而匕首的刀刃很细，才生伤的了我吧。方天浩心中疑惑了一下，翻身笑着说道：“是不是这样，以后你自然就明白了，从今以后，你就是属于我一个人了，哈哈。”方天浩说着，无耻的笑了笑。

姜凤熙望着方天浩那得意的笑容，想说什么却又不知怎么说，想了一会儿，两人已经跑到了收购站的大铁门的门口处，方天浩松了一口气，松开了姜凤熙的手，姜凤熙看着方天浩，低声说道：“你真的能带我离开，让别人再也找不到我吗？”

方天浩看着姜凤熙衣服不相信的模样，皱了皱眉头说道：“当然啊，你难道以为我是在开玩笑吗？你要你乖乖听话，我是不会让你在受到一丝伤害的，好了先不和你说那么多废话了，再晚点，可能人就要来了，我们到时候想走也走不了了。”方天浩说完，伸手抱着姜凤熙的蛇腰，终身一跃，轻轻松松的越过了大铁门，姜凤熙不由得惊得一把紧紧的将方天浩搂在怀中，方天浩嘿嘿一笑道：“怎么，这么点高，你就害怕了。”方天浩说着，脚下朝铁门的栏杆之上一踏，身躯再次跃起，姜凤熙心中惊诧之余，也只敢紧紧的抱着方天浩的，一对柔软的，紧贴着自己的胸膛，那种美妙的感觉，不言而喻，方天浩正想着等一下回家去怎么吃掉姜凤熙时，忽然远处传来一阵警笛之声，方天浩配了撇嘴，转身踏到墙壁之上，朝收购站内墙一跃，便跳了下去，落地之后，姜凤熙

轻轻松开方天浩的怀抱，看着方天浩说道：“天浩，他们已经来了，怎么办？”方天浩咧嘴一笑道：“她们在我的眼里根本不算什么，因为我是超人，明确的解释呢1就是超级男人，嘿嘿，到那边的墙边，我们跳过去，去找我的摩托车吧，到时候，我们就算没事了。”方天浩说完，便伸手抓着姜凤熙的小手，朝前奔去，姜凤熙转头看着方天浩，心中似乎找到了一片属于自己的归属。

两人越过墙壁，来到之前放摩托车的地方，方天浩将摩托车推了出去，姜凤熙跨上摩托车，方天浩载着姜凤熙迅速的离开了乌拓镇，行驶了半个小时之后，方天浩开口问道：“凤熙，若是你跟了我，以后可就不要后悔了，也许你就不能在出来了，你家人那边没关系吗？我可不想勉强你。”

姜凤熙看着方天浩的后背，低声说道：“家里就我弟弟一个人了，他一个人住在我大伯家，我不用担心他，你到底是什么人啊？总觉得你好神秘，你能告诉第一文学www>*.cnd1wx*<.com 
我吗？”姜凤熙似是鼓起勇气一般，看着方天浩问道。

方天浩嘿嘿一笑道：“我吗，反正不是普通人了，戛然你没什么牵挂的话，那我就放心了，你放心吧，我会好好对你了。”姜凤熙伸手轻轻抱着方天浩的后背，低声说道：“你可不要骗我，我经常在外听到别人说你们男人，占有了我们女人之后，便喜新厌旧，若是你也那样对我的话，我绝对会一死了之的。”

方天浩讪笑道：“呵呵，你可不要那么傻，我可不是那种玩玩那就算的男人，我要你一辈子都快快乐乐的。”姜凤熙轻哼一声道：“就知道说好听的，我看你根本就不是。”姜凤熙语气出奇的温柔虽然像是责备，但是那其中的温柔却显而易见。

方天浩讪笑了两声，没再说什么，就这样，姜凤熙抱着方天浩，两人接着月色，朝回芦苇溪的路上驶去，方天浩心中也在盘算着后面的事情，自己这样将姜凤熙的事情挡下来，势必会惹来警察的访问，不过那些不重要，姜凤熙能平安无事就可以了。 


第一卷 第74章 轻解凤熙雨花露！
回到家时，已经即将黎明了，方天浩将姜凤熙带到了芦苇溪的家中，将摩托车推了进去，一夜的奔波，要说不累哪是假的，到后院打来一些水，和姜凤熙稍微洗了一下，方天浩揉了揉眼睛，笑着说道：“睡觉吧，现在你什么都不要想了，我会保护你周全的。”方天浩说着，伸手轻轻拿起姜凤熙的小手，保证道。

姜凤熙微微点了一下头，嗯了一声，跟在方天浩的身后，两人走进了房间内，姜凤熙看着摆在房间内的小床，微微愣了愣，有些不好意思的说道：“我们两就睡着么窄的床吗？”

方天浩嘿嘿一笑，俯身一把将姜凤熙横着抱了起来，姜凤熙浑身一颤，倒进了方天浩的怀抱中，低着头不敢再说话，方天浩笑着说道：“是啊，现在很累，我们先睡觉，等醒了，我们在一起做一项你从来没做过的事情。”方天浩说完，将姜凤熙轻轻放在了床上，姜凤熙仍旧是有些紧张，轻轻移动了一躯，将最大的空间留给了方天浩，方天浩朝姜凤熙微微一笑，翻身躺了上去，伸手一把将姜凤熙报了个满怀，将头紧紧的依偎着姜凤熙，低声说道：“睡吧，一切等醒来了再说。！”

“嗯！”姜凤熙羞涩的抓着方天浩的手，温柔的抱在了怀中，应了一声之后，便轻轻闭上了双眼，进入了梦乡…………

当再次醒来时，方天浩看了看窗外，已经是大亮了，望着怀中的姜凤熙，方天浩微微一笑，俯身凑了过去，对着姜凤熙的小嘴便吻了下去，轻轻吻着姜凤熙的柔软小嘴，右手伸到姜凤熙的胸口处，姜凤熙被方天浩从睡梦中，醒了过来，睁开眼睛见到方天浩的举动，又羞又急，可是浑身却仿佛不听自己使唤了一般，却怎么也不想抗拒方天浩继续去，姜凤熙心中慌乱的想到，难道自己就是一个坏女人？

方天浩这时松开姜凤熙，咧拉嘴一笑道：“你在想什么呢？想得这么入神？”姜凤熙脸上的红润之色更加深了，撇了撇嘴不知该如何回答方天浩的话，方天浩嘿嘿一笑，右手沿着姜凤熙的丰润身躯，从胸口沿着小腹一路下滑，姜凤熙叫群微颤，双眼迷离的看着方天浩，双手胡乱的抚弄着被子，完全不知该怎么办。

当方天浩的烧红停留在那了那处神秘之处，姜凤熙本能的夹紧了双腿，嘴中轻咛一声，望着方天浩那迷人的笑容，姜凤熙伸手一把抓着了方天浩的强壮臂腕，仿佛只有这样，她才能感受到安全，方天浩看着姜凤熙娇俏的模样，又再次俯身下去，轻吻着姜凤熙的耳垂，脖颈，延伸至胸口，阵阵清香传来，方天浩不由得亢奋起来…………

一场激烈战斗之后，方天浩缓缓放下姜凤熙，姜凤熙浑身酸软的躺在了床上，方天浩只感觉小腹之下那里升起一阵炽热，这种感觉之前已经又过了一次了，方天浩心中一喜，难道又要突破了，那简直太好了，盘腿与床上，引导着那股能量，渐渐的吸收了进去&……

良久之后，方天浩睁开眼睛，躺躯，抱着姜凤熙嫩滑的身躯，方天浩轻轻握着姜凤熙的手，轻声笑道：“真没想到你居然真的是第一次啊。”姜凤熙一听又羞又恼，用自己的手脍锤了方天浩的胸口一下，娇嗔道：“哼，你这花话是什么意思？难道我之前在你眼中就是一个随便的女人吗？”姜凤熙微怒那崛起的小嘴，与之平时的之态又是另一种感觉。

方天浩咧嘴一笑道：“呵呵，不是，我只是看你平时运动量那么大，我怕你自己弄破了而已，哈哈！”方天浩说着，哈哈大笑起来，姜凤熙脸上顿时红的宛如苹果一般，抬起自己的手，便朝方天浩的胸口一阵乱捶，可是方天浩就宛如没那回事一般，姜凤熙见打也打不过，干脆放下手来，不再说话。

方天浩停止笑声，伸手捏了捏姜凤熙的娇挺，低声说道：“小熙，我们起床吧，这里可不是安全的地方，我带你去那个别人找不到的地方。”方天浩说着，神秘一笑，姜凤熙抬头看着方天浩说道：“你说的到底是哪里啊？”

方天浩摸了摸下巴，说道：“我在海上遇到一片小岛，我在上面有所房子，以后你就住在那里吧。”姜凤熙想了想，看着方天浩说道：“可是，要我一个人生活在那里，我怕我会受不了啊！你会留在那岛上吗？”姜凤熙迫切的想要得到答案，既然自己的身体已经交给了方天浩，她便已经认定了方天浩是她今生的全部了。

方天浩坏笑道：“岛上并不只有你一个人而已，岛上现在一共有四个人，加上你去的话，就有五个人了。”姜凤熙看着方天浩的那带着别样感觉的笑容，不禁开口问道：“还有四个人，她们是什么人啊？都是你朋友吗？”

方天浩咧嘴笑道：“她们都是我老婆，你信不信呢？”姜凤熙听着方天浩的话，愣了愣，说道：“都是你老婆？这可能吗？”姜凤熙很显然不相信，方天浩伸手托着姜凤熙的下巴，俯身凑了过去，低声说道：“我说的都是真的，她们都是自愿跟我上去的，我都喜欢她们，她们也都爱我，要是你不愿意去的话，那我在另想办法好了，不也不想太勉强你，毕竟你和她们不同，你和我接触的时间不多。”方天浩说着很认真，没有半点开玩笑的语气，姜凤熙微微愣了楞，，想了想说道：“没有，我愿意跟你上去，从我打算跟你回来，我的心意已经完全给了你，无论你对我如何，我都会跟你到底的，我不要求别的，只希望你以后能对我好点。

方天浩听到姜凤熙这么说，淡淡一笑道：“傻瓜，我当然会对你很好了，好了，别说那么多了，我们先起来再说吧。“方天浩说着，便松开了姜凤熙，坐起身来，拿起床边的衣服，穿了起来，姜凤熙深深的看了方天浩一眼，便也跟着做起来，穿着衣服。

衣服快穿好的时候，忽然屋外大门传来敲门声，方天浩微微一惊，心中想到，难道这么快就找过来了？这效率特太他们的快了吧？为了保险起见，方天浩转身看着姜凤熙说道：“你先躺下去，将自己盖好，我去看看情况，千万不要出声。”

姜凤熙微微点了点头，便轻轻躺了下去，方天浩跳下床，一边往外走，一边问道：“是谁啊？”不多时屋外传来陶亚萍的声音：“天浩，你在里面啊？还没起床吗？”

听到是陶亚萍的声音，方天浩顿时也松了一口气，迅速的走道大门前，打开了大门，陶亚萍站在门口，看着方天浩说道：“你真的还没起床啊，今天你不过去了吗？”

方天浩微微一笑道：“今天，我还有些事要做，你先回去吧，大概下午便会过去。”陶亚萍点了点头，忽然瞥见了方天浩右手臂处的包扎，惊讶的说道：“天浩，你这是怎么回事啊？”

方天浩看了看，摸了两下，笑着说道：“没什么，擦破了点皮，没什么大碍。”陶亚萍一脸心疼的看着方天浩说道：“小心点，那我就先过去吧，方正那些事，我还忙得过来，你下午赶过去就好了，你做生意，可不能一天在一天不在，那样会影响你的声誉的。”

方天浩虽然很不喜欢别人罗嗦，但是现在陶亚萍的话，却听在心里，显得格外温暖，轻轻点了点头，方天浩笑着说道：“好的，我下午就过去。”

“嗯，那我走了。”陶亚萍说着，便转身走了出去。

方天浩看着陶亚萍离开了，便转过身，朝屋内走了进去，姜凤熙听到坐起身来，看着方天浩说道：“刚才那个人是谁啊？听声音好像是隔壁的陶亚萍吧！”方天浩呵呵一笑道：“是啊，就是她，衣服穿好了吗？”方天浩随意的回答道。

姜凤熙翻身走了下去，低声说道：“穿好了，我肚子好饿啊！我想吃点东西再走！”姜凤熙无奈的看着方天浩，方天浩淡淡一笑道：“没关系，我的船上，有些吃的东西，我们走吧。”方天浩，说着，伸手牵着姜凤熙的手，便超屋外走去。

两人一起走到海岸边上，一起上了船，方天浩发动船，径直朝小岛的方向走去，姜凤熙来到方天浩的身边问道：“你说的吃的东西在哪里呢？”方天浩笑着说道：“就自爱船舱内的小柜子内，那有方便面。”姜凤熙嗯了一声，便转身回了船舱。

到达了小岛之后，方天浩便牵着姜凤熙的手，跳下了船，走向了小岛，方天浩笑着说道：“岛上一共有四个人，你多住几天，和他们混熟了，就会习惯了，以后这里就是你的家了，我只希望大家都能和和气气的生活下去，那边是我最大的幸福了。”方天浩牵着姜凤熙的手，低声说道。

姜凤熙搂着方天浩的手，轻声说道：“好的，我会好好溶入她们的，你可要多多来这岛上来看我，可不要忘了我。”方天浩讪笑道：“不会的，一般过几天我便会来看看你们的。”

方天浩和姜凤熙一起走进了小岛的小屋内，没检到一个人，心中他们一定堵在后面的菜地里，便又牵着姜凤熙走进了后院，穿过后院，来到后院的小门口出，望着后山脚下，几个的人人影忙碌的身影，呵呵一笑，转身看着姜凤熙说道：“你看，她们都在那里呢！”

姜凤熙还是有些不自在的抓着方天浩的手，方天浩笑着说道：“我带你们去认识一下好了。”方天浩说着，超前大声喊道：“丽华，冯翠，小彤，冬梅，我来了。”

方天浩刚一喊完，在地里忙碌的几人，顿时都停住了手上的工作，站起身，抬头看了看方天浩，度露出欣喜的笑容，朝方天浩的身边，走了过来，又见到方天浩的身边站着另外一个年轻的女人，几人心中有暗骂方天浩这个大坏蛋，又找来一个女人，虽是这么说，但是那还是阻止不了自己对方天浩的喜爱。

四人走到方天浩的面前，秦冬梅看着方天浩，娇嗔的说道：“你这坏蛋，终于舍得来了？”方天浩讪笑道：“不是吧，我好想三天前就来过了，你怎说得我好想很久没来似的，是不是你有想我了？”方天浩说着，手已经朝秦冬梅身上伸了过去，秦冬梅轻轻的避开了，一脸羞红，却没说什么。

冯翠和张第一文学www>*.cnd1wx*<.com 
丽华看着方天浩说道：“天浩，这位是谁啊？”方天浩一听回过神来，笑着说道：‘我来给你介绍，她叫姜凤熙，以后跟你们就住在一起了，他身上有些事，现在不能在外面露面了，冬梅，以后要是你出去了，可不要把她的事，说出去了。

秦冬梅瞥了方天浩一眼，低声说道：“我想那种没脑子的人吗？”方天浩讪笑道：“我只是和你提个醒而已，你别激动啊，看样子你又是想我疼爱你一番了。”方天浩说着，挫着双手坏笑道。

秦冬梅一看，连忙朝无内跑去，冯翠和张丽华微微一笑道：“嗯，我们知道了，那我们去做饭了，你们慢慢聊吧！”冯翠和张丽华现在似乎已经很要好了，两人双双朝屋内走去。

莫小彤从刚才始终都市默默的站在众人的身后，此时三人度离开了，莫小彤偷偷看了看方天浩，低声说道：“天浩，你的手臂，怎么了？”

方天浩讪笑道：“没什么，只是擦破了点皮。”方天浩开心的一笑，还是小彤的心细一些，轻轻走了上去，伸手抓着莫小彤的小手，转身看着姜凤熙说道：“小熙。她叫莫小彤。”姜凤熙很不自在的，说道：“小彤姐姐，你好！” 


第一卷 第75章 温柔的担心！
莫小彤听到姜凤熙这么称呼自己，一时之间，还真有些不适应，尴尬的笑着说道：“你不用这么称呼我，叫我小彤就好了。”方天浩呵呵一笑道：“好饿啦，别说那么多了，先进去吧再说吧！”方天浩说完，便抓着两个人的是哦，朝院子内走去。

回到屋内，和几个女人闲聊了一段时间之后，时间也慢慢到了中午了，姜凤熙和几个人也开始熟了起来，方天浩在小岛之上，吃了午饭，之后，休息了一下之后，便和众人说了一声，便离开了小岛。

方天浩走上自己的船，发动船，朝芦苇溪的方向驶去，两个小时之后，船停在了芦苇溪的岸边，方天浩快速的下了船，上岸之后，便直接朝自己的家中奔去，推出摩托车，便迅速的朝周家村的收购站驶去，让陶亚萍一个人带那里，方天浩说实在的，还是有些不放心。

十多分钟之后，摩托车停在了收购站的大门口，门口零零散散的站着十多个人，看样子都是来卖水果的，方天浩将摩托车停在了屋旁，便走进了屋内，陶亚萍正在忙碌着，见到哦啊方天浩走了进来，顿时露出微笑道：“天浩，你来了！“陶亚萍说着，对站在面前的人说道：“你等等哈！”

说着，陶亚萍便跑道方天浩的面前，笑着说道：“你来了，现在就交给你了，我去将账目算一下。”方天浩微微一笑，说道：“嗯，我还害怕吗你忙不过来呢！”

陶亚萍笑了笑，便没再说什打么，便转过身，刚走了两步，又像是想到了什么似的，说道：“对了，瑶雪早上来过了，没见到哦啊你回去了，看她对你还真是细心，又带了一些吃的东西给你！”陶亚萍一副羡慕的神色，看着方天浩。

方天浩淡淡一笑，哎！这么多人，要想每个人都顾及到，真是不容易啊！深吸一口气，方天浩微微点了点头，对陶亚萍说道：“嗯，我知道了，你去记账吧。”

陶亚萍微微颚首，转身走对哦啊桌前，拿着额东西，朝后院走去，方天浩看着陶亚萍离开了，便走了过去，开始忙碌了起来。

傍晚五点左右，方天浩将最后一个人送走了之后，便打电话和收货的人说了一下，陶亚萍走到大厅内，将账目递给了方天浩说道：“天浩，我先回去了，你早点回来。”陶亚萍一脸温柔的神色，方天浩微微一笑，笑着说道：“嗯，走之前，先亲我一下吧。”方天浩说着，伸出嘴巴，一脸坏笑的望着陶亚萍。

陶亚萍早已习惯方天浩这坏动作，走上方天浩的面前，对着方天浩的嘴，亲了一下道：“好了，我走了。”陶亚萍说完，朝方天浩挥了挥手，转身朝门外走去。

陶亚萍走了没一会儿，赵瑶雪便走进了屋内，见到方天浩之后，笑着说道：“终于看到了你了，你上午跑哪里去了！”赵瑶雪兴奋的语气，格外动听，方天浩转过身来，看着赵瑶雪，刚想解释一下，赵瑶雪神色一肃，吃惊的看着方天浩说道：“天浩，你的手，怎么了？我看看！”赵瑶雪紧张的神色，不亚于那伤口是在自己的手上一般。

轻轻抓着方天浩的手，赵瑶雪心疼的望着方天浩，低声问道：“疼吗？”方天浩讪笑道：“傻瓜，只是擦破点皮而以，你不用紧张的。”方天浩衣服无所谓的样子，赵瑶雪狠狠的瞪了方天浩一眼，大声说道：“你是个笨蛋，你这样简单的包扎，很容易感染，严重的话，会溃烂，就算不严重也会留下伤疤的，跟我去医院，我帮你好好弄弄吧。”赵瑶雪说完，便抓着方天浩的手，往外拉。

方天浩伸手抓着赵瑶雪，说道：“好好好，我跟你去就是了，只是现在我刚刚打电话那水果贩子，她们过不了多久就要过来了，我们在等等吧。”

赵瑶雪听到方天浩这么说，便松开了方天浩，低声说道：“那好吧，那我们再等等。”方天浩伸手抚摸了一下赵瑶雪的秀发，轻声说道：“瑶雪，今生能遇到你，我真的好幸运。”看着赵瑶雪刚才那紧张的神色，方天浩内心中，不禁一阵甜蜜的感动，伸手轻轻将赵瑶雪搂进怀中，将自己的脸深深的埋进了赵瑶雪的头发里，呼吸着那醉人的芬芳。

赵瑶雪微微一愣，也将方天浩紧紧的抱在了怀中，低声言语道：“傻瓜，别想那么多了，我喜欢你，所以担心你。”方天浩轻轻松开赵瑶雪，伸手抚摸了一下赵瑶雪的脸颊，低头对着赵瑶雪的樱唇，深深一吻，两个人沉醉了进去。

咚咚咚%……

一阵汽车的发动机声将两人惊醒了过来，赵瑶雪微红的脸颊显得更加迷人，抬头看着方天浩的双眼，赵瑶雪轻声说道：“我去后院洗把脸，你去忙吧，等下我们去医院，帮你看看！”赵瑶雪说着，没等方天浩说话，便转身一溜烟的朝后院奔了过去。

方天浩转头看着赵瑶雪离去的背影，由衷的浅笑了一下，屋外的人已经走了进来，和方天浩说了一下，便开始装着屋内的水果，全度弄好了之后，汽车缓缓离去，方天浩便转身回到院子内，赵瑶雪听到方天浩走进院子，便从小屋内走了出来，方天浩微微一笑，赵瑶雪走到方天浩的面前，说道：“走吧，看你笑的坏样子，等一下给你打一针！”

方天浩转身将手搭在赵瑶雪的香肩之上，嬉笑着说道：“你拿针捅我，我就拿小天浩桶你，嘿嘿！”方天浩无耻的发出嘿嘿的坏笑，赵瑶雪听到方天浩说出这话，顿时脸颊绯红，伸手在方天浩的腰间，轻轻一捏，低声说道：“说什么呢，你这坏蛋，真是羞死人了！”

方天浩哈哈一笑，伸手沿着赵瑶雪肩膀往下滑去，碰触着那柔软，赵瑶雪伸手哦抓着方天浩的手，低声说道：“别闹了，我们快走吧。”方天浩呵呵一笑，也没再说什么，走出屋子，将摩托车推至路边，带着赵瑶雪，朝铜锣镇驶去。

十多分钟之后，摩托车停在了医院门口处，赵瑶雪扶着方天浩的肩膀，走了下去，方天浩将摩托车锁好之后，便跟着赵瑶雪走进了医院之内。

跟着赵瑶雪走进了值班室，跟里面的医生换班之后，赵瑶雪便转身笑着对方天浩说道：“天浩，你坐在这里，我先看看你的伤口怎么样了，在说吧。”赵瑶雪一边说着，一边指着旁边的椅子，方天浩微微点了点头，便轻轻走了过去，坐了下去，将自己的右臂轻轻的放在了旁边的桌面之上，赵瑶雪轻轻的撕开了已经有些松动的透明胶布，连在一起的棉花随着脚步的脱落，也和手臂分开来，赵瑶雪小心翼翼的按着方天浩的手臂，拉掉了棉花，丢在了地上，顿时那道伤口便呈现在两人的眼前，赵瑶雪惊讶的望着伤口，转头看着方天浩说道：“天浩，你这分明是刀伤嘛？你到底怎么了？你为什么要骗我。“赵瑶雪说着，双眼一红，差点就哭了出来。

方天浩一见，连忙说道：“你别激动啊，我只是怕你担心，才没告诉你而已，我没有别的意思，是和别人打架，被割伤的。”方天浩还真有些后悔骗了赵瑶雪，赵瑶雪的性格太固执的，赵瑶雪转头，心疼的看着伤口处，说道：“伤口不是很深，我先给你消毒吧！”

赵瑶雪说着，轻轻将方天浩的手臂，放在了桌面之上。转身便去找药品，方天浩看着赵瑶雪，笑着说道：“今晚你要上晚班吗？”赵瑶雪点了点头说道：“不是，怎么了？”

方天浩笑着回答道：“没什么，就是问问，那等一下，跟我回去吧。”方天浩望着赵瑶雪的背影，赵瑶雪转身拿着药棉，坐在方天浩的面前，笑着说道：“跟你回去干什么？我还想睡觉呢？”赵瑶雪拿着药棉轻轻的擦拭着方天浩的伤口。

方天浩笑嘻嘻的说道：“我们有几天没在一起了，我想你呀，嘿嘿！”赵瑶雪娇嗔一声道：“嘴上说的这么好听！”方天浩咧了咧嘴，说道：“我是说真的啊，好不好啊？”

赵瑶雪弄好了方天浩的手，拿着医用纱布将方天浩的手臂包扎好，才抬起头来，笑着说道：“好，我那一次不听你的了，你要你说的，我都听你的。”赵瑶雪说完，将药棉放回了原处，方天浩伸手牵着赵瑶雪的手，两人迅速的离开了医院，出门起着摩托车，朝周家村的方向奔去。

到达了周家村的小屋，方天浩打开大门，推着摩托车走了进去，赵瑶雪跟在方天浩的身后，将摩托车停在了大厅内，方天浩转过身，将门锁好，赵瑶雪已经朝后院走去，方天浩嘿嘿一笑，迅速的扑了上去，从赵瑶雪的身后，轻轻抱着赵瑶雪，赵瑶雪轻轻挣扎了一下，低声说道：“你这坏蛋，先进去再说吧。”

方天浩嘿嘿一笑，俯身一看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com把将赵瑶雪横着抱了起来，朝房间内走去，走进了房间内，方天浩用脚将门关了起来，走到床边，轻轻将赵瑶雪放在了床上，赵瑶雪一脸温柔的望着方天浩，内心之中带着隐隐的期待，方天浩给他带来的不仅仅是之上的快乐，就连身心之上也是愉悦的。

方天浩俯身迎了上去，看着赵瑶雪，低声说道：“今晚，我们玩些什么呢？”赵瑶雪对于方天浩这种坏坏的笑容又爱又厌，想起之前那次，方天浩尾随着自己，装着色狼，对自己做的那些事，赵瑶雪真是宛如置身梦幻般的感觉，人生真的好奇妙，现在竞合这家伙如此亲近了。

方天浩看着赵瑶雪一脸微笑，不回答，伸手从赵瑶雪的小腹下，将手伸了进去，赵瑶雪微微一惊，身躯蜷缩在一起，轻笑道：“天浩，别闹了，好痒啊！”方天浩嘿嘿一笑道：“等一下让你欲仙欲死，就不会痒了！”

………… 

第一卷 第76章 审讯室！
一夜过后，方天浩从睡梦中醒来，看着怀中的赵瑶雪，方天浩怜爱的伸手捏了捏赵瑶雪的小鼻子，赵瑶雪缓缓醒了过来，看到方天浩正捏着自己的鼻子，微微撅了撅嘴，伸手捏了捏方天浩的脸颊，‘恶狠狠’的说道：“别捏我鼻子，都捏扁了。”

方天浩呵呵一笑，说道：“起床吧，时间不早了！”方天浩说着，摸了摸赵瑶雪的脑袋，便坐起身来，拿着床边的衣服，穿了起来，赵瑶雪微微一笑，便也跟着方天浩的身后，一起穿了起来，方天浩穿好下床，拿着牙刷和水杯，便朝屋外走去。

将脸洗好，赵瑶雪也走了出来，这时屋外传来敲门声，方天浩将茶杯和牙刷放在了井上，便转身朝门口走去，敲门声没有断，方天浩喊了一声：“是谁啊？”

屋外传来一个男人的声音：“请开一下门，我们是警察，有些事想找你了解一下。“方天浩微微一惊，看来该来的始终来了，没有怎么犹豫，方天浩将门打开了，陶亚萍站在门口，一脸紧张的看着方天浩说道：“天浩，他们找你什么事啊？”

方天浩轻轻摇了摇头，表示也不知道是什么事情，方天浩看着陶亚萍说道：“亚萍，你先去后院吧，我和她们讲完就回来。”方天浩吩咐道。

陶亚萍微微点了点头，看着林方天浩一下，便转身朝后院走去，方天浩跟在两名警察的身后，一起走到了屋门口，其中一人看着方天浩问道：“两天前的晚上你在哪里？”

方天浩听到他们这么问，一定是陈伟那烂B人告了状，在心里狠狠的问候了一下陈伟的家里所有的女性之后，方天浩淡淡的说道：“我和姜凤熙在一起啊？”方天浩不想去拐弯抹角的，陈伟和自己说的话，她们当然是相信那陈伟了，怎么会听我瞎掰呢？所以方天浩索性坦白了，最后一句话，我不知道姜凤熙去了哪里，她们还能把我怎么滴，没有证据指证我，你咬我啊！

站在前面高瘦的警察看了看方天浩这么说，顿时眼露欣喜的说道：“那她现在在哪里？我们怀疑他杀人，你知道的话最好说出来，要不然我们会追究你法律责任的。”高瘦的警察衣服恐吓的表情看着方天浩。

方天浩心中暗笑，脸上一点表情也没有，很严肃的看着那名警察说道：“大哥，我也不知道他去哪里啊？我送她回来了之后，姜凤熙便离开了，我也不知道她后来去了哪里啊！”方天浩说着，一本正经，完全看不出是在撒谎。

两名警察一件方天浩居然不承认，顿时拉下脸来，沉声说道：“是吗？那你跟我们去警局走一趟吧。”高瘦的警察朝方天浩一瞪眼，示意道，**，果然够狠，想对老子用刑吗？方天浩心中愤愤的骂道，却又无可奈何，难道真的把他们狠狠的K一顿？那太不现实了。

这时赵瑶雪和陶亚萍两个人走了出来，听到两名警察说要带走方天浩，度连忙走了过来，陶亚萍质问道：“你们怎么哪呢个随便抓人呢？天浩他犯了什么了？方天浩微微惊讶，陶亚萍平时柔弱的样子，忽然发生这样的事情，没想她居然会这么为自己袒护，方天浩心中不由得升起一丝感动。

那高瘦的警察看了看陶亚萍说道：“方天浩和我们现在手里的一个案子有些关系，我们只是带他回去，问一些问题。”陶亚萍没有理会那警察的话，转头看着方天浩，方天浩伸手轻轻拍了拍陶亚萍的肩膀笑着说道：“没事的，他们就是问我一些事，我不会有什么事的。”

“天浩，这是怎么了？”忽然身后传来一个女人的声音，方天浩微微一惊，转过身来，一看，居然是柳萌萌，手中拿着一写课本，似乎正准备去上课，方天浩淡淡一笑道：“没什么是，只是她们说让我跟他们去了解一下情况。”方天浩到时没将这事当回事，但是看着周围站着的三个女人，顿时衣服担心的神色，感觉有些感动。

想了想说道：“好了，我走了。你们都做自己的事情去吧，别担心了，我不会有事的，我保证。”方天浩肯定的说道。

三个女人点了点头，方天浩转身随着两名警察朝前走去，上了其中一人的摩托车，径直朝大路驶去，柳萌萌看着方天浩离去，深吸一口气，似乎下定了什么决心似地，然后径直朝前面的大路走去。

半个小时之后，方天浩和那两名警察来到了铜锣镇的派出所大门口，方天浩下了车，两名警察带着方天浩走进了警局内，然后到了一件单独的房间内，那高瘦的警察看着方天浩说道：“你在这里做一会儿吧，等一下会有人来问你问题的。”

方天浩撇了撇嘴，没说什么，走到房间内的桌子前，便坐了下来，看着昏暗的房间，方天浩只能苦笑，没想到老子还有这么一天，最好问完了放我走，要不然我一定会将这里搅得鸡犬不宁，方天浩嘴角带笑的看着房间的大门。

这时门推开了，一个穿着警服的女人走了进来，紧跟在她身后的还有刚才的那个高手的警察，方天浩看着那女人，看样子已经四十多岁了，身高在一米七左右，身材还算匀称，面庞有些威严，不像一般女子那般轻柔，胸口那对高耸的，被警服紧紧包裹在里面，一张脸拉得很长，似乎她老公没将她喂饱的样子，身材还不错，隐隐透着一副高高在上的之态，方天浩嗤之以鼻，淡然的看着那女人走到自己的面前，转头看着那高瘦的男子说道：“你说就是他最后见到姜凤熙的吗？”

高手男子点了点头说道：“嗯就是他说的，他早就也承认了，局长！”高手男子说完，一脸奉承的退到了一边，方天浩心中暗道，居然会是一位女局长，我了个朝，干什么审问我，还用局长亲自出马，我的面子还真是不是一般的大啊！

女局长转身走到方天浩对面的椅子上坐了下来，抬头看着方天浩，一副骄傲的姿态看的方天浩心中一阵冒火，什么玩意吗？这样盯着老子？女局长开口道：“你说你送姜凤熙回到家，你就离开了，你能不能将事情的经过讲给我听一下呢？”女局长将手放在了桌面之上，望着方天浩，等待着回答。

方天浩将身体靠在背后的椅子上，想了想说道：“那天我骑着摩托车，带着姜凤熙回到芦苇溪，我下车对她说，让他跟我回家去，她说他还有些事情没做完，要回去一趟，我见她说的那么坚决，便没挽留，然后她就走了。”方天浩说着极其自然，一点也不矫揉造作，方天浩十分满意自己的回答。

“你小子还跟我装，陈伟吧见到的都告诉我了！”女局长忽然猛的跳了起来，俯身一把抓着方天浩的衣领，恶狠狠的说道，方天浩微微皱了皱眉头，伸手一把抓住女局长的那对大，很和气的说道：“大姐，请不要激动好不好，我都说了。”

胸口被袭，女局长顿时一惊，连忙松开了方天浩，那高瘦的警察站在后面完全没有发现，方天浩见这家伙居然没吱声，我靠，难道是个荡妇，方天浩心中一惊，太可怕了，不过在细看那局长的身姿，方天浩不禁隐隐有些想一下的想法。

女局长脸色微红，只是房间内的灯光有些昏暗，根本看不出来，方天浩心中暗笑，女局长看着方天浩说道：“这这混蛋，姜凤熙使我们队里很优秀的警员，是不是你对其迷惑，将她拐走了？你还是趁早老实交待了吧，要不然的话，今天你可是别想着回去了。”女局长厉声威胁到。

**个比，还不让老子回去，方天浩伸出右腿，朝女局长的双腿之间伸去，一直伸到了那根部，方天浩只感觉大脚趾碰到一处软绵绵的地方，同时在一瞬间女局长双腿猛的一夹，方天浩不由得暗自佩服她的力道，好猛。

方天浩咧嘴一笑，非但没有抽回自己的脚，反而在女局长的下面，动起了自己的脚丫子，看你怎么办，方天浩yin笑的看着对面表情奇怪的女局长。

女局长身躯微颤，慌乱的将手伸了下去，意啊不抓着方天浩的脚，丢在了一边，方天浩心中更加断定着女人定是个得不到滋润的女人，要不然就是老公不中用，要不然刚才他完全可以抓着自己的叫用力一扯，拿自己可就完蛋了，幸好幸好……

女局长瞪了方天浩一眼，嘴唇动了动，却又不知道说什么好，最后愤愤的站起身，转身看着那高瘦的警察说道：“小刘，把他待下去，让他反省反省！”女局长说着，便转身飞快的离开了，方天浩看着女局长离开，不由心中暗笑，跟我斗，还要我留下来，看我以后怎么玩死你。

高瘦的警察走到方天浩的身边时说道：“小子，跟我走吧，好好反省一下，在交代，早离开。”方天浩看着这个Y的嚣张的态度甚为不爽，当下压在心中莫不做声，跟在高瘦警察的身后，一起走了出去。

在被带到监狱内，高瘦警察锁门的看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com时候，方天浩屈指朝那警察的身上一点，顿时那Y的像是发了疯一般，捂住肚子一阵癫狂的大笑，方天浩心中冷笑，让你尝尝笑穴的滋味，笑到你Y的到死为止。

不多时执勤的警卫便走了过来，见到那Y的躺在地上发癫的，连忙走了过去，扶着起来，问道：“小刘，你Y的是不是中了五百万的，笑成这幅德行？”方天浩一听差点没掉在地上，那高瘦警察大笑着，却一句话也说不出来，那执勤的警卫愤愤的说道：“的，你不要笑了，说句话行不行。”

方天浩坐在里面，冷笑着望着外面门口的好戏，心中忽然想到自己那邪修似乎已经练到第四层了，那不是可以隐迹身形了吗？想到这里，方天浩不由得一阵激动，那女局长，今晚我好好玩玩你。 


第一卷 第77章 夜访女局长赵淑兰的家！
方天浩盘坐在地面之上，静静等待着夜晚的到来，在接近中午的时候，一个执勤的警察走到方天浩的牢房门口，拿着警棍敲了敲牢房的们，大声喊道：“喂，起来一下，外面有人来见你，跟我走吧！”说着，将牢房的门打开了。

方天浩疑惑了，一下，有人来见我，陶亚萍她们吗？哎，方天浩双手撑着地面，便站了起来，跟着那执勤的警察走了出去，进了号子，有这么多女人担心我，我也该知足了，呵呵，方天浩凑到那名警察的耳边说道：“是谁要见我啊？”

执勤的警察转头白了方天浩一眼，沉声说道：“自己去看了不就知道了吗？”方天浩不由得一阵窝火，丫的，看样你也是想尝尝笑穴的滋味啊，这时已经走到了一扇房门之前，面前的警察推门而入，方天浩跟在其身后一起走了进去，抬头一看，方天浩微微一怔，来的人居然是王淑珍，方天浩楞在原地，看着王淑珍正坐在桌前，双手捏来捏去，看样子十分紧张。

“方天浩来了，时间不多，说完了赶快回去。”那执勤的警员说着，转身朝门外走去，随即锁上的铁门，方天浩随即走了过去，坐在了桌前，抬头看着王淑珍说道：“伯母，你怎么跑到这里来了？”方天浩一位是出了什么事情所以王淑珍才会到这里来的。

王淑珍摇了摇头说道：“我没什么事啊？我是听说佳佳说你被警察带走了，我担心过来看看。”方天浩一听顿时一阵感动，一把抓着王淑珍的手，笑着说道：“伯母，我没事，你放心吧，我又没干坏事，他们很快就会放了我的，谢谢你来看我！”

王淑珍小手被方天浩抓着，运顿时脸上羞红，连忙挣脱，低声说道：“天浩，你别这样，我是佳佳的妈妈，她们为什么要抓你啊？”王淑珍一本正经的看着方天浩，方天浩心中轻叹一声，还以为王淑珍已经接受了自己，原来还没有，撇了撇嘴，方天浩说道：“她们警局的一个女警失踪了，我那晚送她回家之后，便没见到了，她们就说我把她藏起来了，我现在是有理也说不清了。”方天浩见王淑珍还没接受自己，索性把自己说的惨一些，看看王淑珍的反应。

王淑珍果然中计，一听之下，顿时眼露忧色，低声说道：“那要是她们强加罪名的话，那你怎么办啊！哎！你怎么会扯上那女警的啊！怎么办？”王淑珍焦急的左手捏着右手，方天浩一看王淑珍这么着急，有继续填油加醋道：“是啊，若是那样的话，我也没办法了，淑珍，事到如今我就只有一件事放不下，我真的好喜欢你的，可是现在……！”方天浩梗咽了一下，低着头看着地面，努力的挤出了几滴眼泪。

王淑珍愣愣的看着方天浩，洁白的贝齿将自己的嘴唇咬的发白，低声说道：“天浩，我不会让你有事的，我去找我大哥，赎你出来。”王淑珍说完，猛的站起身来，转身大步的朝外走去，方天浩一愣，伸手喊道：“伯母，你等一下啊，我还没把话说完呢！”

“时间到了，不用说了，跟我走吧！”方天浩刚转杯追出去，身后的铁门打开了，刚才那名执勤的警察走了进来，方天浩朝王淑珍离去的门口看了看，才跟着回到了牢房内。

下午五点左右，方天浩坐在地上，感觉脚有点麻了，便站起身来，这时又有一名警察走了过来，方天浩抬头一看，居然是上午审问自己的那名女局长，方天浩阴阴一笑，走到铁门门口，说道：“美女姐姐，你来看我了，是不是来放了我呢？”

女局长冷冷一笑道：“放了你，没门，我是来问问你，是不是准备老实交代了？”方天浩淡淡一笑道：“大姐姐，我真的不知道啊，我要是知道的话，我早就交代了，你们无凭无据的，扣留我，这时不道德的。”

女局长冷冷一笑道：“你少来了，我给你三秒钟的考虑时间，你再不说，我就回家了，到时候你想说，也没人听了！”方天浩望着女局长那阴险的表情，轻叹一声道：“哎！世道如今，我也别无他法了！你过来，我告诉你一个人！”方天浩朝女局长招了招手，示意贴近铁门。

女局长见方天浩似乎要坦白了，连忙走了过去，将耳朵贴近铁门，方天浩轻轻走了过去，冷不丁的轻轻含住了女局长的耳垂，轻轻咬了一下，低声说道：“姐姐，你身上好香啊！”

女局长浑身不禁打了一个激灵，连忙后退了两步，看着站在铁门门口的方天浩，太手指着方天浩说道：“你这个无耻的色狼，你去死吧。”方天浩看着一脸绯红的女局长，心中冷笑道：“这么凶？看我怎么征服你，你越凶，老子越激动，也就越刺激。

刚才在亲吻女局长的同时，方天浩在其身上做了点手脚，等一下找到她的家就简单多了，方天浩一想到等一下把她按倒之后，便激动万分，盘腿坐在地上，一天的时间，方天浩已经将隐迹身形的方法练得很纯熟了，时间渐渐的流逝，晚上八点钟，方天浩站起身来，随着身影一闪，渐渐消失之后，方天浩掩嘴轻笑，慢慢的穿过了铁门，走了出去，大摇大摆的朝派出所门外行去。

出了派出所，方天浩双手一扣，结印微微闭上双眼，顿时女局长此刻的位置，便清晰的出现在了方天浩的脑海里，微微一笑，大姐姐我来了，方天浩随即快步的朝女局长的位置飞奔而去。

离得不远，不多时方天浩便走到了一件单门独院的豪华大屋前，屋门外是一间不大不小的院子，院子的大门是不锈钢防盗门，方天浩淡淡一笑，完全没有阻碍的，便轻轻走了进去。

走进屋内，方天浩不由的暗自赞叹，真***豪华，就大厅顶端的那个吊灯恐怕比老子在芦苇溪的那栋房子还要值钱，大厅中央摆着一套黑色皮沙发，在沙发前是一台大英寸的彩电，方天浩撇了撇嘴，悠闲的走到旁边的一张柜子前，看了看，最后将目光落在了柜子前的一张照片之上，方天浩轻轻拿起照片，照片纸上是那女局长和另外一个男子的婚纱照，那男人穿着一涛军服，看样子也是一个军官，缓缓放下照片，方天浩刚欲转身再转转，忽然旁边的电话猛的响了起。

方天浩吓了一跳，拍了拍胸口，这时那女局长慈宁宫侧面的走廊内走了出来，方天浩顿时一愣，我靠，只见那女局长此刻穿着一件近乎透明的白色浴衣，身躯若隐若现，方天浩身上那最容易变化的地方，在一瞬间化成了一个‘硬汉’。

缓缓走到电话面前，接过电话，女局长开口道：“喂，是谁啊？”电话那头传来一个男子的声音：“淑兰，是我，你在家还好吗？”

“淑兰，不错的名字啊！”方天浩嘿嘿一笑，慢慢朝其走了过去，女局长听到电话里的声音，开心的说道：“老公，是你啊，我还好啊，你那边怎么样啊？什么时候能回来一次啊。”

方天浩摇了摇头，转身朝走廊走了过去，轻轻打开其中一间房间，方天浩蹑手蹑脚的走了进去，里面是一间卧室，墙边是一个大衣柜，隔壁是一张双人大床，大床的旁边放置着一张桌子，方天浩撇了撇嘴，走了过去，随意的拉开了桌子的抽屉，里面放着一些杂物，方天浩翻弄了一下，看到了一个结婚证，便拿了出来，翻开上面写着赵淑兰和王勇两个名字，轻轻放回了结婚证，这时门口传来脚步声，方天浩嘿嘿一笑，好戏可以开场了。

可是脚步声却没有停下来，而是接续朝前走去，方天浩疑惑了一下，便走到门边，打开了房门走了出去，刚一出房门，便看到赵淑兰朝一个门里走去，方天浩随即跟了过去，发现原来是浴室，不由得更加兴奋，这比偷~窥还要刺激多了。

来到门边，方天浩朝里望去，浴室内的门帘挡着一个人的身躯，方天浩暗自佩服，居然洗澡连门都不关，不过可能他一个人在家习惯了吧，从刚才的电话里，可以知道，他老公不在这里，就他一个人独居，哎！世界上就是有这么多寂寞的女人等我我去挽救，我真是责任重大啊，不过你也真狠，自己得不到满足，就把气洒在我身上，还不放我回家，方天浩擦了一下鼻子，轻轻的走了进去。

方天浩走到浴帘面前，轻轻的拉开浴帘，朝里望去，只见赵淑兰正在闭着眼睛洗头，身躯背对着自己，完全没有发现浴帘被拉开了，方看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com天浩将视线往下移去，顿时那尊人间大炮猛的校正了过来，两片又大又圆又白的tuen瓣之上，挂着沥沥的水珠，更增添了她的魅力，方天浩所幸将浴帘拉开，这时赵淑兰随户有些感觉，伸手拿起旁边的毛巾，擦了擦眼睛，看着被拉开的浴帘，撇了撇嘴，而她转身，那对诱~人的也随之晃动的展现在方天浩的面前。

方天浩猛的咽了咽口水，**真大啊，和亚萍的有的一拼，虽然还稍微逊色一些，但是可能是长期锻炼身体的原因，赵淑兰的显得更加结实一些，方天浩看着赵淑兰有些的洗着，心中也在盘算着等一下该怎么搞掂这个赵淑兰呢？

悠闲的欣赏完赵淑兰的沐浴过程，等到赵淑兰穿好衣服，也是一件很透明的睡衣，漫步走了出去，方天浩走到镜子面前，洗了个手，看着镜子内什么都没有方天浩还真的有些不习惯，既然已经到了这里了，那么就不用隐迹了，微微一笑，方天浩将身形显露了出来。 


第一卷 第78章 征服！
轻轻走出了浴室，方天浩轻轻的走了出去，慢慢朝刚才的那间房间门口走去，走到门口，方天浩抓着门上的手柄，一扭之后，迅速的走了进去，病随手锁上了房门，抬头一看，赵淑兰正坐在床上似乎正准备睡觉，猛的见到方天浩钻了进去，这一惊非同小可，这家伙不是应该在监狱里呆着的吗？怎么会出现在这里。

“哼哼哼……！”方天浩发出一阵~荡的笑声，朝赵淑兰面前走去，赵淑兰顿时过神来，发现自己还穿着单薄的睡衣，顿时连忙捂住胸口，沉声说道：“你是怎么进来了的？你想要干什么？”虽然赵淑兰身经百战，但是今天遇到的事情是太诡异了，使得她一时之间也不知该怎么办。

方天浩继续朝赵淑兰慢慢走着，嘴中笑着说道：“你说我深更半夜的到你这里来干什么？？赵淑兰身躯微微朝后退了退，惊恐的说道：“你不是在监狱里，你是怎么出来的？”

方天浩呵呵一笑道：“我只是懒得和你一般见识，我想起那里谁也阻止不了我，只是今天看你这么嚣张，我有些不爽，想来教训你而已。”方天浩说道这里，一下子扑了过去，赵淑兰身躯一滚，跃到了床对面的窗台面前，转身朝旁边的铁架衣服扑去，似乎是想拿她的枪，方天浩神色一肃，飞扑了过去，一把抓着赵淑兰的双手，翻身将赵淑兰按在了旁边的墙壁之上，方天浩整个身躯压了上去，感受着赵淑兰那对双~峰的弹力，方天浩一脸坏笑的望着赵淑兰，低声说道：“大姐姐，你这么激动干什么，我只是来和你交流一下人生观的而已，表害怕哈！”

赵淑兰一脸羞红，那里去理会方天浩说什么，拼命地扭动着自己丰~满的身躯，想挣脱方天浩的束缚。

方天浩强壮的身躯紧紧的压白着赵淑兰，赵淑兰扭动的越厉害，方天浩越兴奋，方天浩将赵淑兰的手紧紧的按在了墙壁之上，凑过身去，欲强吻赵淑兰的小嘴，赵淑兰见过挣扎的越厉害，心中更是大惊，自己在队里优异的搏斗技术，在方天浩面前居然没有一丝用武之地，看着方天浩那亵的眼神，赵淑兰浑身上下去感受到一种从所未有的刺激，心中竟然隐隐有些期待，甚至是渴望，想到这里，赵淑兰脸上的红晕更甚，但当方天浩俯身亲来的时候，赵淑兰又想起了自己的老公，虽然两人在一起的时间并不长，可是至少结婚的时候是比起相爱的，眼看着自己就要被人QJ，赵淑兰还是拼命的反抗。

这一切当然全度落进了方天浩的眼睛，方天浩看着怀中的，方天浩笑着说道：“大姐姐，你在想什么啊？”赵淑兰狠狠的瞪着方天浩，吼道：“死混蛋，你赶快放开我，不然有你好受的。”赵淑兰依旧一副嚣张的之态。

方天浩抓着赵淑兰的肩膀猛的一甩，赵淑兰身躯更本站不稳，转身朝宽阔的大床之上倒去，方天浩的右手抓着赵淑兰那单薄的睡衣，只听到撕得一声，睡衣当下变成了布条，赵淑兰浑身一颤，连忙伸手抱住了自己的胸口，方天浩嘿嘿一笑，再次扑了上去……

一场下来，赵淑兰喘息着躺在宽大的大床之上，浑身上下那种强烈的满足感令自己格外舒服，赵淑兰此刻已经完全忘记自己是被方天浩强行按到，微微侧脸偷偷看了看方天浩，发现方天浩正色色的望着她的胸口，赵淑兰坐起身来，看着方天浩说道：“你为什么要这么做？”

方天浩嘿嘿一笑，翻身再次将赵淑兰按到，笑着说道：“什么怎么做？我看你好像很满意的样子啊？”方天浩轻轻勾着赵淑兰的下巴，邪魅的望着赵淑兰，赵淑兰挣扎了一下，浑身更本使不出什么力气，看着方天浩的脸，赵淑兰低声狡辩道：“什么满意，你这个混蛋，我要告你非礼我？”

方天浩咧嘴大笑道：“你要告我啊，你在家不就是警察吗？你还要到哪里去告我呢？”此话一出，赵淑兰顿时语塞，方天浩低下头去，轻声说道：“怎么样，姐姐，老实说吧，弟弟我厉不厉害？”方天浩一脸坏笑的望着赵淑兰，伸手轻轻握着那略微下垂的右峰，柔软细滑。

赵淑兰现在已经知道了方天浩的厉害，低着头不去看方天浩，反正方天浩弄的她很舒服，方天浩看着赵淑兰很不配合的样子，淡淡一笑道：“看来你还不满足啊，那咱们就再来一次吧！”方天浩说着，就去抓赵淑兰的双腿，赵淑兰一惊，连忙抓着方天浩的手说道：“别，我已经不行了，你厉害！“

方天浩伸手沿着赵淑兰平坦小腹，往上延伸而去，低声说道：“那是我厉害，还是你老公厉害呢？”赵淑兰看着方天浩，双眼内一片无奈，他厉害又有什么用，我们一年还见不到一次面，我就宛如守活寡一般。“赵淑兰说着，低着轻轻咬着嘴唇，方天浩俯身凑近赵淑兰的脸庞，笑着说道：“哦，原来是这样啊，那今天就这样了，我走了我该去蹲监狱了！”方天浩说着，拿起旁边的衣服穿了起来，赵淑兰微微一惊，拉着被子盖好，坐起身来看着方天浩说道：“你以后还会来吗？”

方天浩尴尬一笑道：“你觉得一个QJ你的人，还会来第二次吗？”方天浩心中暗爽，看你明天还不乖乖的放我出去，穿好衣服，方天浩站起身来，看着赵淑兰一脸失落的样子，方天浩转过身走到床边，坐了下来，淡淡一笑道：“大姐姐，你很希望我再来找你吗？”赵淑兰痴痴的看着方天浩说道：“嗯。”赵淑兰说着，早已羞红脸颊，低些头去，方天浩玩味的一笑道：“你不想你老公了吗？”

赵淑兰撇了撇嘴说道：“我想他有什么用，这些年我早已受够了空虚的生活，以后你还来看我好吗？明天我就放了你！”赵淑兰一脸诚恳的望着方天浩，方天浩微笑着说道：“想让我来，你就要做我的女人，以后你就是我私有的人，别的人连碰都不能碰你，就算是你老公也不可以，你做得到吗？”方天浩审视着赵淑兰的神色。

想了想，赵淑兰点了点头说道：“嗯，我做得到！”赵淑兰回答的很干脆，方天浩微微一笑，凑了过去，对着赵淑兰的小嘴，轻吻了一下，轻声说道：“乖乖的，我会好好的爱惜你的。”轻轻站起身来，方天浩深吸一口气，说道：“我走了！”赵淑兰似乎还未从方天浩的吻中回过神来，在睁开眼睛，方天浩已经离开了房间，若不是看到着凌乱的床单，赵淑兰可能会怀疑这是一场梦吧。

方天浩快步的行至到了派出所，回到了自己的小房间内，坐了下来，回味着赵淑兰那激荡的身躯，嘴角轻笑，静静的等待着第二天的到来。

第二天一早，一名执勤的警察走到方天浩的老房门口，喊道：“方天浩，出来，你可以走了！”方天浩淡淡一笑，跨步走了出去，走出门口，赵淑兰站在门口处，一脸期盼的站在那里，方天浩轻轻走到赵淑兰的身边，低声说道：“我很不爽那个陈伟，你可以叫他滚蛋吗？”

赵淑兰轻轻点了点头说道：“嗯，没问题，你要记得来看我哦！我等你！”方天浩随着摸了一把赵淑兰那极具弹性的翘臀，笑着说道：“知道了！”方天浩说完，便大步的朝派出所的大门外走去，赵淑兰已经完全被自己握在了手中，真爽，以后有什么事情，叫她出面帮我解决得就好了。

刚刚走出大门，抬头便看到正风尘仆仆赶来的王淑珍和李佳佳她们一行人，方天浩连忙走了过去，王淑珍惊讶的说道：“天浩，你怎么出来了？她们放了你吗？”王淑珍一脸担心的表情，看的方天浩一阵心动，微微一笑道：“嗯，她们抓了我，也找不到证据，所以就放了我，所以你们不用担心了，我们走吧，回家去。”

陶亚萍走到方天浩的身边，轻声说道：“收购站那边我已经和赵瑶雪帮你打理着了，只是账目要你自己看一下。”方天浩淡淡一笑，伸手轻轻握住了陶亚萍的手，轻声说道：“谢谢你了！”陶亚萍连忙收回了手，方天浩一惊，这才想到李佳佳这个醋坛子就站在自己的身边，连忙尴尬的笑了笑，转身一把将李佳佳抱在了怀中，凑在李佳佳的耳边低声说道：“今晚，我去找你，你别跑哦！”方天浩的气息垂在李佳佳的耳边，那种刺激令李佳佳顿时脸颊通红，李佳佳低声嗯了一声，王淑珍始终还不是那么开放，看着方天浩当着光天化日之下，和李佳佳这搬亲昵，连忙拉了拉方天浩的手，说道：“我们先回家吧！”

方天浩讪笑了两声，便点了点头，牵着李佳佳的手，朝前走去。

回到了周家村的房子，王淑珍便和李佳佳回家了，方天浩看着在屋内忙碌的赵瑶雪，不由得一阵心疼，方天浩转头对陶亚萍说道：“亚萍，你先帮我看一下，我带瑶雪去后面说几句话。”

赵瑶雪听到方天浩的声音，顿时朝门口望来，脸上露出了欣喜，连忙对面前的人说道：“你稍等一下，我马上回来。”赵瑶雪说着，便朝方天浩扑了过去。

陶亚萍微微点头，便去接手了赵瑶雪的事，方天浩伸手轻轻抓着赵瑶雪的手便朝后院奔去，赵瑶雪疑惑的看着方天浩说道：“天浩，你怎么了？”方天浩一句话没说，一直拉着赵瑶雪走进了房间内，转身关上了房门，赵瑶雪一惊，该不是天浩一个晚上没做，像现在大白天的做那个吧，一想到这里，赵瑶雪的脸颊就迅速的红了起来，微微抬头看着方天浩，赵瑶雪低声说道：“天浩，现在是白天，被别人看到火听到了多不好啊！”

方天浩疑惑的说道：“什么啊？我是想说，你晚上还要上班，怎么还帮我做事呢？快点乖乖的睡觉，要是生病了，我会心疼的。”赵瑶看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com雪听到方天浩这么说，顿时脸红的颜色更加深了，原来是自己想错了，听着方天浩如此关心的语气，赵瑶雪感动的看着方天浩，低声说道：“我没事，我身体很好的，你放心吧，你又不再，这里要是没人的话，会对以后的生意有影响的。”

方天浩轻轻走了过去，将赵瑶雪抱在怀中，低声说道：“傻瓜，如果你生病了，我多赚几个钱，那又有什么意思呢，乖，睡觉吧！”方天浩俯身轻吻了一下赵瑶雪的香唇，将赵瑶雪抱着，轻轻放倒在床上。

赵瑶雪看着方天浩，开心的说道：“嗯，那我睡觉了，你去忙你的吧，不用在这守着我了！”方天浩淡淡一笑，点头转身离开了房间！ 

第一卷 第79章 石惠瑶！
出门之后，方天浩便和陶亚萍两人忙着收购水果的事情了，一天下来，收获虽然没有前几天刚开始的样子那般厉害，但是似乎已经稳定了下来，方天浩看着堆在屋内的水果，便打电话让那边的人过来，赵瑶雪也起床来，洗漱准备去上班了。

方天浩让陶亚萍先回去，免得燕儿找她，便走进后院，赵瑶雪快步的走了出来，看着方天浩说道：“我去上班了，我明天早上过来哈！”方天浩微微一笑道：“嗯，要不要我送你去？”

赵瑶雪笑着说道：“十几分钟就到了，不用了，你不是还要等那些人来收水果吗？我走了。”方天浩讪笑道：“额，是啊，那你路上小心点了。”

“嗯！”赵瑶雪说着，转身朝外走去，方天浩走动井旁，拿着水桶大了一些水，倒进了旁边的洗脸盆内，洗了把脸，正拿着毛巾擦着脸的时候，身后传来一个女人的声音：“方先生，你洗好了吗？”

方天浩拿下毛巾朝后面望去，发现是石惠瑶站在自己的身后，方天浩连忙笑着说道：“哦，洗好了，你要洗衣服吗？你来吧。”方天浩说着，便让开了，石惠瑶没再说什么，便走到井旁，蹲去，将手中木盆放了下去，方天浩拿着毛巾看着石惠瑶蹲在井旁，胸前的随着搓衣服的动作，随之摇摆，诱！人之极。

因为搓洗的时候，衣袖被谁理弄湿了，石惠瑶便伸手将袖子卷了起来，顿时石惠瑶那只的胳臂便坦露了出来，方天浩忽然发现那胳臂表面有着许多的淤痕，似乎是被打伤了，留下来的痕迹，不经联想起石惠瑶的丈夫周风华，难道那些淤痕是他搞出来的，很有可能啊。

似乎是感觉到什么，石惠瑶抬起头来看着方天浩正呆呆的看着自己，不由得微微一惊，开口说道：“方先生，你老看着我干什么啊？”石惠瑶的语气内带着一丝防范，仿佛方天浩就是一个大色狼一般。

方天浩听到石惠瑶这么说，连忙解释道：“没什么，我在想些事情，有些入神了。”石惠瑶听后，也不好说什么，总不肯能方天浩看看自己，就要赶人家走吧。

这时门外传来喊声收水果老板的喊声：“喂，天浩，人在那里？过来收账了！”方天浩连忙应了一声，迅速的走了过去，将事情弄好之后，方天浩送走了那些人，拿着钱，转身朝后院走去，石惠瑶这时也将衣服洗的差不多了，站起身来，擦了一下额头的汗水，转身看着方天浩走了过来，抬手喊道：“方先生，我家有五百斤橘子，你要不要啊？”

方天浩一听，连忙说道：“要，我就是做这个的，怎么会不要呢？”方天浩疑惑了一下，她老公不怎么不拿来卖？石惠瑶嘴唇动了动，似乎有些不好意思的说道：“是这样的，我老公他出去在外面办事去了，家里也没个人那的了，就算他在家，也未必愿意搬，要是你真的要的话，就跟我一起去搬过来吧，价钱少点，我也没关系的。”

方天浩点了点头，说道：“嗯，那好吧，那现在可以去了吗？”方天浩看着石惠瑶尴尬的样子，心中有些可怜这样一个女人。

石惠瑶见方天浩答应了下来，顿时抬头看着方天浩开心一笑，露出洁白的牙齿，说道：“嗯，那你跟我走吧。”石惠瑶说完，便转身朝大屋门外走去，方天浩便跟在了石惠瑶的身后，一起走出了屋子。

路上方天浩并排着石惠瑶，方天浩问道：“对了，你老公他是做什么的啊？我看他好像应该是一个大老板吧！”方天浩套着石惠瑶的话，石惠瑶完全没防备，轻声说道：“什么大老板，就只是在前面的山脚下有一个烧砖厂。”石惠瑶说的很淡然，仿佛那跟他没有一点关系似地。

方天浩看着石惠瑶的神色，心中也算看出了那么一点端倪，淡淡一笑道：“你应该不是这里的人吧？你老家是那里的人呢？”石惠瑶微微转头看了方天浩一眼，想了想还是回答道：“我老家是在石溪镇那边，你知道那个地方吗？”石惠瑶总算朝方天浩提了一问。

方天浩笑着说道：“那里，我当然知道，那里离仆街只有几分钟的路程，我说的对吧，那样子算来，你不是算得上是半个城里人哈，呵呵！”方天浩随意的开着玩笑道，石惠瑶轻轻一笑，开口道：“城里人，那又怎么样，还不是……”说到这里，石惠瑶有停止了下来，神色内一片无奈，方天浩也不好在追问什么。

低下头，心中对周风华也有了一些认识，这家伙是烧砖厂的老板，难怪这么牛！逼，在这乡下，能建起烧砖厂那确实的有些实力才行，不多时，方天浩便和石惠瑶来到了家门口，石惠瑶领着方天浩走进了家里。

大厅内坐着上次那个五十多岁的老头看到石惠瑶走了进去，连忙说道：“瑶丫头啊，这是谁啊？”老人指着方天浩问道，石惠瑶说道：“他上次来租我们家房子，你忘了吗？我想把我们家那橘子卖了，腰部堆在家里时间一长就烂掉了，没用了。”

“哦！那你去吧！”老人说完又做了下去。

石惠瑶转头看着方天浩尴尬的说道：“爹人老了，记性有些不好，你不要见怪1！”方天浩淡淡一笑道：“没事，年龄大了，都有一点，你说的额橘子在哪里呢？带我去吧。”方天浩看两颗看周围，没看到什么地方堆着橘子，便问道。

石惠瑶连忙指着后门说道：“哦，在后面的小屋内，你跟我来吧。“石惠瑶说完，便转身朝后院走了过去，方天浩没说二话，便跟在了石惠瑶的身后，一起走进了后院，后院不大，对面是一间矮屋，石惠瑶径直走到矮屋面前，推门，走了进去，方天浩跟了过去，看着地面上堆在一起的橘子，说道：“你找个蛇皮袋子过来吧，不装的话，我恐怕搬一晚上也搬不完。”

石惠瑶连忙说道：“有，你稍等，我马上就去给你拿过来。”石惠瑶说完，便转身迅速的朝门外走去，穿过方天浩的身后，石惠瑶走了出去。

方天浩蹲了下去，拿着橘子看了看，不多时石惠瑶拿着一个巨大的蛇皮袋子，走了过来，递给了方天浩，说道：“这么大够了吗？”方天浩接过袋子，看着石惠瑶单纯的双眼，才相信石惠瑶不是故意玩自己的，那这么大个袋子，一下子装五百斤，等一下一起拿走，**，要是换做以前的我，岂不是要我老命。

石惠瑶看着方天浩愣在那里，疑惑的说道：“怎么了？还差什么东西吗？”方天浩摇了摇头说道：“呵呵，没有了，你过来帮我把带着牵好吧，我将橘子装进去。”方天浩说着，又将袋子递给了石惠瑶。

石惠瑶嗯了一声，接过袋子，蹲去，将袋子的口子打开，方天浩便挽着，堆放在地面上的橘子，往袋子内装着，足足装了二十多分钟，总算装好了，看着几乎是一整袋子的橘子，石惠瑶长大自己的小嘴巴，惊讶的看着方天浩说道：“方先生，这么多，拿的了吗？”

汗，看来你还不是一个笨蛋，方天浩讪笑道：“没事，我拿的了，你先出去，我一会儿就出来。”石惠瑶应了一声，连忙走到门口，看着方天浩，似乎是担心方天浩搬不起来，方天浩也没说什么，抓着捆好的袋子口，使劲全力，往上一体，整袋橘子便被提了起来，翻转扛到了肩膀之上，方天浩抬头看着石惠瑶说道：“你让一让吧，我们走。”

方天浩说着，便走了出去，石惠瑶在院子内，看着方天浩漫步朝前走去，便跟在方天浩的身后，伸手扶着袋子，生怕掉了下来。

就这样方天浩慢慢的走到了收购站的大门口，轻轻放下了橘子，松了一口气，石惠瑶也抹了一把汗，看着一眼方天浩说道：“还真看不出来，你的力气还真大啊！”石惠瑶带着一丝赞赏的神色，看着方天浩。

方天浩微微一笑道：“你也很厉害啊，这么多橘子应该也是你一个人收回来的吧。”石惠瑶尴尬的一笑，没否认，脸颊却飞起了一朵红霞，似乎觉得自己不应该这般和方天浩亲近的交谈，方天浩倒没想那么多，转身打开了房子的大门，将橘子拿了进去，放在了磅上称了一下，一共是五百零三斤，方天浩就按照五百斤算得，**，从那么远背过来，确实应该付我一点搬运费。

方天浩俯身在小桌上算着账。

算好了之后，转身刚想将账目和石惠瑶说一声，却看到石惠瑶蹲在大门旁边，手捂着肚子，低着头，似乎很难受的模样，方天浩连忙将手中的账目本子，放了下去，快步的走了过去。

方天浩伸手扶着石惠瑶的手臂问道：“你怎么了？那不舒服啊？”方天浩扶着石惠瑶的手，才感受到石惠瑶浑身都在颤抖，一看就不妙，连忙问道，石惠瑶咬着牙说道：“我肚子好疼，你走吧！我在这蹲一会儿就好了。”石惠瑶伸手推了方天浩两下。

方天浩愣了愣，看着石惠瑶说道：“你说什么傻话啊？你都疼成这副样子，我怎么能走呢？没关系，你起来，我开摩托车，我送你上医院看看去。”方天浩说完，将石惠瑶从地上扶了起来，石惠瑶慢慢站起身，摇了摇头说道：“不行，我不能坐车，一坐车我就晕，你还是走吧，我没事的。”

方天浩想了想没说什么，转身背对着石惠瑶，一把将石惠瑶托在了后背之上，便转身朝外走了出去，低声说道：“我背你，你总该不会晕了吧。”石惠瑶一惊，连忙推着方天浩的后背，低声说道：“不行，不要，这样被别人看到了，我就死定了！”

方天浩听着石惠瑶害怕的语气，沉声说道：“我被你上医院，你老公就会打你？你手臂上的伤痕也是他弄出来了！”方天浩极为鄙视的说道，石惠瑶咬了咬牙，说道：“你也看到了，所以求求你放我下来吧，我不用你管我。”石惠瑶双眼泪水滚滚而落，已经不知道是因为肚子的疼痛造成的，还是想起自己老公对自己殴打而屈辱造成的。

方天浩深吸一口气说道：“不可能，我是不会看到你这个样子，还走的了得，你别想那么多了，病越拖会越重的。”方天浩说着，走了两步，又想起们还没锁，转身走到门口，手上又空不出来，只好对石惠瑶说道：“你帮我把门锁一下吧。”

石惠瑶咬了咬嘴唇，看着方天浩说道：“方先生，你把我放下来吧，要是被人看到了，我被他打一顿事小，连累你我会对不起你的，那姓周的会找你麻烦的。”石惠瑶说到这里，已经是哭成了一个泪人，方天浩心中一痛，只好轻轻放下石惠瑶，将门锁好了，又再次将石惠瑶背了起来，快步的朝镇医院走去。

石惠瑶渐渐的停止了哭声，身体可能因为疼痛乏力，全部贴在了方天浩的身上，那对的压在方天浩的背上，舒服极了，只不过方天浩没有心情去享受，快要到达铜锣镇的镇口处时，石惠瑶低声说道：“方先生，你怎么就那么不听劝呢？哎！”石惠瑶的语气很微弱，很显然是忍着疼，说出来的。

方天浩淡淡一笑道：“我这个人，就只做我喜欢做的事情，我最看不惯欺负女人的男人了，以后你老公若是在欺负你，我一定要揍他。‘方天浩愤愤的说道，石惠瑶一惊，在方天浩的背上挣扎了两下，连忙说道：“别，方先生，我知道你是个好人，我只希望你平平安安的，你可千万别和周风华作对，他手下有一群痞子，整天不干好事，你惹了他，不会有好下场的，你听姐一回，别和他闹了，好吗。”石惠瑶近乎乞求的语气，听在方天浩的耳内，方天浩心中波动更大，不就是有几个小流氓吗？**，老子还有局长给我撑腰呢？我怕个吊啊。

不过见石惠瑶如此担心，便也而不忍心在去刺激她，轻轻点了点头说道：“嗯，我听你的，快到了，你现在好些了吗？”方天浩问道，石惠瑶轻嗯了一声，说道：“比之前好些了，今天多亏了你了。”

方天浩没说什么，两人走到镇医院门口的时候，石惠瑶开口说道：“方先生，你把我放下来吧。”方天浩转头疑惑的说道：“怎么了？已经到了啊！”

石惠瑶低声说道：“你女朋友是在这里面工作的吧，让她看到我们这样，不太好，你还是让我下来吧，这么近，我走进去没关系的。”方天浩听着石惠瑶的考虑，便点了点头说道：“嗯，好吧！”说完，慢慢蹲去，让石惠瑶从自己的背上下去。

方天浩站起身来，伸手扶着石惠瑶的左臂，慢慢抄医院内走去，石惠瑶还是很虚弱，几乎整个身躯都靠在方天浩的身上，胸口的柔软狠狠的挤压在方天浩的手上，传来阵阵舒适的快感，两人慢慢走进医院内，此刻医院内还有一些人在挂盐水，方天浩扶着石惠瑶走到医院大厅处的长椅子上坐了下来，便对石惠瑶说道：“你在这做一会儿，我去叫医生来。”

“嗯，谢谢你！”石惠瑶还是忍不住向方天浩道谢。

方天浩没说什么，转身朝值班室内走去，来到值班室的门口，赵瑶雪无聊的趴在桌上，拿着手划着桌面，方天浩走了进去，赵瑶雪转头一看，居然是方天浩，连忙站了起来，笑着说道：“天浩，你怎么来了？你没回去啊？”

方天浩讪笑道：“本来是准备回去的，谁知遇到了你那老同学，石惠瑶他肚子疼，我将她送过来了，你去看看吧，方天浩指着外面，赵瑶雪一听道石惠瑶，也微微一惊，连忙走了出去，快步的朝石惠瑶所坐的椅子旁边的走了过去。

方天浩跟着赵瑶雪一起走到石惠瑶身边，赵瑶雪轻轻拿起石惠瑶的手腕，听了石惠瑶的脉搏一会儿，神色越来越凝重，方天浩站在旁边，轻轻碰了碰赵瑶雪，说道：“怎么样啊？”

赵瑶雪轻轻摇了摇头说道：“我等下和你说，我下去和张姐说一声，先照一下B超吧。”

赵瑶雪说着，转身朝医院的走廊内走去，不多时一个三十多岁的女人和赵瑶雪一起走了出来，赵瑶雪说道：“张姐，你扶着她去做一下B超吧。”

张姐点了点头说道：“嗯，小姐，我扶你起来。”张姐说着，伸手牵着石惠瑶的手，慢慢站起身，转身朝走廊内走去，方天浩走到赵瑶雪的身边说道：“到底怎么了？难道她的了癌症啊？”

赵瑶雪呸了一声说看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com道：“哪有你说的那么严重啊，只是她有了身孕，已经有三个月了，刚才可能是动了胎气了，哎！她老公怎么搞的，都三个月了，还让她干活，简直没良心。”

方天浩微微一愣，心中隐隐刺痛，内心也暗自发誓，一定要哪个周风华付出代价，别以为张姐手下有两个痞子，就***嚣张，你还没那么资格，赵瑶雪伸手抓着方天浩的手说道：“放心吧，没什么事的，只要喝几副药就会好的。”

方天浩伸手抓着赵瑶雪的手，笑着说道：“瑶雪，没想到你医术这么厉害啊！”赵瑶雪得意的说道：“那当然，你以为我在这里是混饭吃的吗？”

方天浩嘿嘿一笑道：“那当然不是，那能不能给我的小弟弟做一个加长再加粗的手术？”方天浩一脸坏笑的看着赵瑶雪，赵瑶雪脸上一红，娇羞的说道：“你说什么呢？坏蛋，哪有那样的手术啊！” 


第一卷 第80章 伯母的心意！
方天浩呵呵一笑道：“怎么会没有呢？我记得应该有吧，你不会骗我吧？”方天浩抬头摸了摸自己的下巴，赵瑶雪抬手轻轻打了方天浩一拳，低声说道：“你的已经那么大了，你还想住宿吗手术，你不想让我活了吗？”赵瑶雪脸上一片通红，羞涩的不行。

方天浩讪笑着，看着时间也不早了，便对赵瑶雪说道：“那石惠瑶就麻烦你了，我的回去了，明个还有事情要做。”方天浩伸手摸了摸赵瑶雪的小手，赵瑶雪嗯了一声，回答道：“没事，我会照顾好她的，你有事就走吧，明早见！”赵瑶雪朝方天浩挥了挥手。

方天浩离开了医院，便去了周家村将自己的摩托车推了出来，径直驶向了芦苇溪，方天浩想去李佳佳的家里看看王淑珍，自己蹲号子，还劳请了王淑珍看自己，现在自己出来了，怎么说也应该去看看他们吧。

这么想着，方天浩便加快了摩托的速度，飞驰在乡间的小路之上。

到达了李佳佳大家门口，方天浩将摩托车停了下来，转身敲了敲李佳佳的大门，不多时便有热门过来开门，方天浩站在门口，门开之后，王淑珍站在门口，看着方天浩站在门外，微微一笑道：“天浩，你来了，进来坐吧。”

方天浩微微一笑，转身将摩界托车推了进去，将摩托车停在了院子内，李佳佳听到两人的说话声，连忙走了出来，见到是方天浩，连忙笑嘻嘻的走了出来，来到方天浩身边说道：“你事情做完了吗？”

王淑珍笑着看着两人说道：“你们聊吧，我去做饭，快熟了，天浩，你也留下来一块吃吧。”方天浩笑着点了点头说道：“嗯，好啊。”说着，转身抓着李佳佳的手，说道：“做完了，你那事怎么样了？那学校通过了吗？”方天浩有些担心的问道。

李佳佳挽着方天浩的手，得意的说道：“她们听到我说要去，都高兴的不得了呢！只是工资没有在银行那么多，这个有些遗憾。”方天浩伸手捏了捏李佳佳的鼻子，笑着说道：“你呀，世界上哪有那么好的美事，等着你啊，有这样已经很不错了。”

李佳佳微微撅着嘴说道：“我只是随便说说的，哼。”两人走进屋内，方天浩松开李佳佳的手，走道桌前，坐了下来，拿着水壶，倒了一杯水，慢慢喝了起来，李佳佳坐在方天浩身边，低声说道：“天浩，你呀，都多久不到我家来了？你要是再不来，我都以为你已经不要我了。”李佳佳撅着嘴，似乎一副很生气的样子。

方天浩放下茶杯，尴尬的说道：“我这不是来了吗？再过来一个月的时间，季节已过，那收购站的事情变会停下来，到时候我的时间就多了，那是我在好好陪陪你，好吗？”

李佳佳配了方天浩两眼，低声说道：“那还差不多，你可别骗我。”

方天浩嘿嘿一笑，将手从桌子地下伸到李佳佳的之上，摸了摸，李佳佳穿着一件蓝色短裙，光滑的，摸起来格外舒服，方天浩笑着说道：“我怎么会骗你呢，佳佳，今晚我留下来睡好吗？”方天浩说着，一脸坏笑的盯着李佳佳。

李佳佳满脸通红，低着头不敢去看方天浩，这时王淑珍从后院走了进来，手中端着两碗菜，见到了方天浩和李佳佳两人坐在桌前，笑着对李佳佳说道：“佳佳，去帮菜端过来，一起吃饭吧，现在才吃，一定饿坏了吧。”

李佳佳连忙应了一声，转身站起身来，飞快的朝后院跑去，王淑珍看着方天浩说道：“你们刚才在说什么啊？我还想听到什么今晚留下来，那个什么的？”王淑珍站在桌旁，疑惑的看着方天浩，方天浩笑着说道：“呵呵，我和佳佳聊天来着，我也去帮你端菜吧。”方天浩说着，便也站起身来，和王淑珍一起朝后院走去。

将饭菜全度端上来，三人围着桌子，开心的吃了起来，吃晚饭之后，王淑珍将碗筷收拾了一下，便端着去后院的厨房，李佳佳走到方天浩身边说道：“你今晚在这里睡干嘛啊？你房子不能住吗？“李佳佳疑惑的说道。

我留下来不就是想和你弄一弄吗？哎！你也太不懂事了吧，方天浩讪笑着说道：“我想你嘛？今晚想留下来陪你呗。”李佳佳皱了皱鼻子，朝方天浩说道：“鬼才信你的话呢，我去打水洗脸，你做一会儿吧。”

李佳佳说完，便转身朝后院走去，方天浩看着李佳佳的背影，咧嘴一笑，故意引诱我，呵呵，不多时，李佳佳端着一盆水，走了进来，直接进了房间内，方天浩跟着李佳佳走进了房间内，随手关上了房门。

李佳佳将水盆放在了房间的地上，蹲躯，拿着毛巾洗了起来，方天浩走到李佳佳的身后，轻轻将手从李佳佳的身后伸了进去，李佳佳微微一颤，低声说道：“天浩，我在洗脸，别乱动啊！”

方天浩微笑着，将头凑了过去，低声说道：“不要，我好久都没有闻道你身上的香味了。”方天浩轻轻抱起来李佳佳，将头埋进了李佳佳的脖颈内，呼吸着李佳佳身上的幽香，李佳佳缓缓丢掉了毛巾，转身抱住了方天浩，低声说道：“就知道欺负我，我不要你碰我了，呵呵！”李佳佳说着，轻轻推开方天浩，转身逃到了床前，坐了下去，修长的身躯，半卧在床上，以这个诱~人的姿势，李佳佳看上去却显得更加。

方天浩嘿嘿一笑，慢慢的走到了床前，俯身捧着李佳佳的小脸，轻吻着，和李佳佳一起倒在了床上，然后凑到李佳佳的耳边低声说道：“不要我碰你了，我会伤心死的，佳佳，你这么狠心吗？”方天浩伸手在李佳佳的娇挺之上，轻轻拨弄着，李佳佳红唇轻启，双眼内一片迷离，望着方天浩说道：“你这坏蛋，想起我了，就对我很好，没想起我，度没看到你的人影，我恨死你了。”李佳佳轻轻抬起粉拳，捶打了一下方天浩的胸膛，脸上已经一片潮红，甚为迷人。

身躯散发着的魅力，双&#8226;峰随着急促的呼吸，起伏的格外厉害，方天浩亲吻着李佳佳的，右手沿着李佳佳的小腹，朝下面延伸而去，当到达那处神秘之地时，李佳佳不由得敏感的整个身躯一挺，双脚紧紧的并拢在一起，微微睁开眼睛望着方天浩说道：“轻点啊，你弄的我好痛。”

“嗯，我问温柔的。”方天浩再次吻了下去，李佳佳轻轻缠绕着方天浩的舌头，忘情的迎合着方天浩，方天浩的那双手，宛如有着默念高中魔力一般，撩的李佳佳浑身炽热，迫不及待的想让方天浩进入。

柔软的大床之上，方天浩压在李佳佳的身上，看着那对讲体恤顶的老高的，方天浩直起身躯，双手轻轻覆盖了上去，李佳佳微微睁开眼睛，伸手轻轻抓着方天浩的大手，低声说道：“天浩，会被我妈妈听到的，被这样了。”李佳佳担心的看着方天浩。

方天浩微笑着说道：“没事的，妈在洗碗，还没过来呢！”方天浩将手从李佳佳的T恤下面伸了进去，轻轻一握，李佳佳不由的打了一个激灵，那敏感的部位被方天浩握在手中，强烈的刺激令自己有中飘飘欲仙的感觉，嘴中情不自禁的轻咛了一声，摇了摇鲜红的嘴唇，李佳佳感觉全身的酥麻了起来。

“天浩，你在里面吗？”忽然门外传来王淑珍的喊声，方天浩微微一惊，只好将手抽了出来，李佳佳听到王淑珍的声音，也连忙坐了起来，整理自己的衣服和裙子，方天浩应了一声，走到门边，打开大门，笑着说道：“伯母，什么事啊？”

王淑珍将自己的围裙解了下来，看着方天浩说道：“我有些事和你说，你跟我到我房间来吧。”王淑珍也没进房看，便转身朝自己的房间走去，李佳佳走到方天浩身后，调皮的一笑道：“去吧，我要睡觉了，明早我还得去学校上课，今天不能陪你了。”李佳佳说着，对着方天浩的脸，狠狠地亲了一口，方天浩笑了笑，没说什么，便直接朝王淑珍的房门口走了过去。

身后李佳佳轻轻关上了房门，方天浩身后拉了拉裤子，让其不会顶的太明显，这才走进了王淑珍的房间内，王淑珍坐在床上，看着方天浩进来，便指着床旁边的椅子说道：“坐吧。”

方天浩不知道王淑珍想干什么，疑惑的坐在了椅子上，抬头看着王淑珍说道：“伯母，什么事啊？”王淑珍转头看着方天浩说道：“天浩，你还记的上次，我跟你说，问你什么时候去佳佳的事吗？你考虑的怎么样啊？”

方天浩一听，原来是这件事啊，方天浩尴尬的说道：“这事我是这么想的，现在这个时候我和佳佳也都挺忙的，我想到年底过年的时候，到时候我和佳佳都闲下来的时候，咋办这件事，而却那时候，村里的人，回来的读很多，仙子啊几乎没什么人在家里。”

王淑珍听后点了点头道说道：“嗯，你说的也对，要是能这样也可以，佳佳你可别辜负她，她可喜欢着你呢，你知道吗？”看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com王淑珍一本正经的望着方天浩说道，方天浩抬头看着王淑珍低声说道：“可是我也喜欢着你啊，伯母。”方天浩深深的看着王淑珍的双眼。

王淑珍愣了一下，低着头咬了自己的红唇，轻声说道：“你都要和佳佳结婚了，你怎么能和我喜欢我，我们之间是不可能的，听后，你别傻了，还是赶快忘掉这荒唐的想法吧。”

方天浩猛的站起身来，快步的走了过去，一把抓着王淑珍的手，说道：“淑珍，你听我说，如果你和佳佳之间要欧文选一个的话，我是会选着你的，我是真的喜欢你，你……。”方天浩还会说完，王淑珍连忙伸手挡住了方天浩的嘴巴，不让方天浩继续说下去。 


第一卷 第81章 真情流露的！
王淑珍深深的望着方天浩的双眼，低声说道：“刚才我我问你这话，你也说了，你过年就会取佳佳的，你就别再胡思乱想了，乖乖听话，咱们两那件事，你就当做是一场梦，把她忘了，你记在心中，对我们俩都没有什么好处，你知道吗？”王淑珍说着，低下头去。

方天浩深吸一口气，没想到刚才王淑珍问我这事，原来还是这主意，我怎么就这么蠢呢？方天浩猛的站起身来，王淑珍一惊，一把抓着方天浩的手，低声说道：“天浩，你上哪去？”

方天浩微微转过头，轻声说道：“我说过我喜欢的是你，这件事我不是我想放弃就放弃的了得，我不能左右我心中的想法，就像我不能左右老天要下雨一般，我知道不管什么事情都有得有失，为了你我只好放弃佳佳，我要告诉佳佳，我喜欢的是你。”

“你疯了！不准去！”王淑珍从未这般坚定的说话过，听的方天浩微微一惊，渐渐回过神来，方天浩痛苦的望着王淑珍，低声说道：“淑珍，我真的喜欢你，我没有骗你，为什么你就是不相信呢？”方天浩握紧拳头，激动的浑身微微颤抖，王淑珍一看方天浩居然为了自己变成这副样子，当下心中又是一软，伸手抓着方天浩的手，低声安慰道：“天浩，你别这样，我都已经是这般的人了，我们之间怎么能结合呢？这事传出去，是不会被别人接受的，你知道吗？再说了，佳佳要是知道了我们之间这样，会恨死我这个妈**，我不想这样，你知道吗？”王淑珍说着，轻轻伏在方天浩的胸口低声抽泣了起来。

晶莹的泪水，不多时便将方天浩胸口的衣衫打湿了，方天浩紧紧地将王淑珍搂在怀中，轻声说道：“我不在乎别人的看法，我只要你，我只想好好爱你，别人怎么说都与我无关，我看谁敢说，我一定打烂他们的嘴。”方天浩恶狠狠的说道。

王淑珍仰头将手按在方天浩画的嘴上，眼泪婆娑的滚落，望着方天浩的脸颊王淑珍开口道：“天浩你听我说，我都已经这么大年纪了，你为了我这么做，不值得你知道吗？你应该去找想佳佳这样年轻的女孩，别再我身上浪费时间了，就当我求你了。”

方天浩一本正经的望着王淑珍说道：“不，我知道，你也是喜欢我的对吗？你别想着骗我了，你若是不喜欢我，才不过管我那么多，你若是不喜欢我，你也不是我被警察带走，你会迫不及待的去看我，淑珍，你别拒绝我好吗？我真的不能没有你。”方天浩不知不觉间，也已是眼泪溢出了眼眶，

王淑珍看着方天浩布满泪痕的脸，心中一片绞痛，抬起自己的手掌，轻轻拭去方天浩脸上的泪水，王淑珍仰头轻轻亲吻了一下方天浩的嘴唇，低声说道：“别哭了，你在哭，我心中更加难受。”

方天浩一听，一把将王淑珍搂进怀中，俯身对着王淑珍的小嘴，深深的吻了下去，王淑珍被方天浩用力的抱在怀中，身躯紧紧的贴在身上，感觉胸口一阵沉闷，轻轻推了推方天浩的胸膛，方天浩反而将自己包的更紧，仿佛生怕王淑珍忽然离开自己一般。

王淑珍缓缓张开小嘴，浑身渐渐的软在了方天浩的怀中，湿润的灵舌和方天浩的大舌头欢愉的纠缠着，方天浩抚摸着王淑珍的后背，缓缓朝床边走去。

任由着王淑珍的身躯，缓缓倒在床上，方天浩随着王淑珍的身躯，右手轻轻握在王淑珍的娇挺之上，柔软的娇挺随着方天浩的揉！捏，变化着各种形状，王淑珍感觉自己的呼吸越来越急促，几乎有些透不过气来，方天浩那种阳刚的气息，一点一点的撩起了王淑珍的激~情，王淑珍的防线也越来越弱，到最后便沉底放下了。

方天浩被王淑珍的手推开，看着仰面躺在床上的王淑珍，魅力的容颜，丰韵的身躯，高耸的娇挺，的双腿方天浩沉醉了下去，王淑珍看着方天浩痴迷的望着自己的身躯，心中也是格外的高兴，看着还敞开的房门，王淑珍低声说道：“天浩，们还没关。”方天浩回过神来，转身迅速的将房门锁好了，又迅速的回到了床边。

王淑珍从床上坐了起来，脸颊之上已经是一片潮红，看着方天浩盯着自己，王淑珍无限羞意的低着头，轻声说道：“天浩，这是咱们最后一次了，即使我喜欢你，那也没办法，我不能过得了外人那诧异的目光，今晚一切都随你，你想怎么玩都可以，今晚过后，我就是你的伯母，你就是我的未来女婿，明白吗？”

方天浩看着王淑珍，知道她还是担心别人的看法，但是只好王淑珍心中喜欢自己，让她接受，差的只是时间问题而已，方天浩点了点头说道：“嗯！”方天浩随意的应了一声，王淑珍轻轻动了动嘴唇，微微抬起眼睛，看了看方天浩，方天浩伸手抚摸了一下王淑珍的脸颊，光滑的脸颊带着温热的触感，缓缓超下滑去，王淑珍情不自禁的闭上了双眼，方天浩的手伸进了王淑珍那两座山峦的中间，丝滑柔软的，和中间的手掌接触的美妙感觉，令自己拿雄伟的家伙猛的硬了起来。

“嗯！唔……！”王淑珍双手紧紧的抓着床单，嘴中传来一阵令人销魂的轻咛之声，方天浩又缓缓抽出手来，将王淑珍身上的衬衫前的扣子一颗一颗缓缓的解开了，随着扣子的解开，那两座山峦也探出了一般的小脑袋，王淑珍穿着一件白色文胸，很普通的那种，但是因为实在是太大了，拿中间的深沟看起来尤为诱~人，方天浩忍不住咽了咽口，轻轻扶着王淑珍的肩膀，慢慢放着躺在了床上，微微有些鼓起的小腹，确是光滑无比，方天浩伸手沿着王淑珍的腰身，朝上滑过，王淑珍身躯微微轻颤，双手极不自在的抚摸着床单，感受着方天浩的，王淑珍胸口微微起伏着。

方天浩将手缓缓伸到王淑珍的后背，轻轻解开王淑珍的文胸挂钩，将文胸轻轻仍在一边，王淑珍那对高耸的山峦也终于露出了自己的真面目，上次那醉酒后的激情，自己根本没有一睹其真面目，此刻看在眼里，真是尤为美丽，浅浅的粉红点缀在两只之上，方天浩再也不再犹豫，扑了上去，王淑珍娇咛了一声，将方天浩紧紧的抱在了怀中，用自己丰润的身躯，迎合取悦着方天浩那疯狂的动作……&……

缓缓静了下来，方天浩将王淑珍抱在了怀中，亲吻了一下，王淑珍的额头，低声说道：“淑珍，你真好。”王淑珍伏在方天浩的胸口，拿着手指，划着方天浩的胸口，娇躯还贴在方天浩的怀中，脸颊之上的潮红还未褪去，听到方天浩的话语，低声说道：“我跟你真是冤家啊，那天喝醉了，怎么就和你做出那事呢？自从那件事之后，我都是夜夜怀念那晚的感觉，哎！这就是命吧。”

方天浩听着王淑珍的话语，忽然感觉胸口有些凉凉的，低头一看，王淑珍居然双眼内一片泪花，方天浩微微一惊，低头擦去王淑珍眼睛内的泪水，低声说道：“淑珍，你怎么哭了？”

王淑珍低声说道：“没事，我是高兴，我又有些担心，我不知道自己能否真的放得下你，其实我真的有些喜欢被你抱在怀中的感觉，可是每每想起我是佳佳的妈妈，我就觉得自己是个坏女人，连自己女人的男人都想，我觉得自己真是下贱，呜呜……”说到这里，王淑珍竟轻声低泣了起来。

方天浩的一颗心正是又喜又痛，连忙俯身轻吻了一下王淑珍，然后低声说道：“淑珍，你不是坏女人，更不是下贱，我们每个人都有追求自己喜欢的东西的权利，拿到就因为喜欢我就被说成是下贱，你在我眼里，你是一个好女人，一个我深深爱上的女人，你知道吗？你别胡思乱想了。”

王淑珍轻轻摇了摇头说道：“就是因为你也喜欢我，所以我才觉得对不起佳佳，佳佳她自小就喜欢你，那丫头女孩子家的，脸皮薄，那时候人也小，不敢和你说，后来你出去了，那傻丫头，整个人都瘦了，那天再次听到你回来，她度高兴死了，可是越是这样，我越是心里难过。”王淑珍说道这里，已经是哭成了一个泪人。

方天浩更是心疼，伸手将王淑珍抱在怀中，低声说道：“别想那么多了，我会处理好这件事的，好吗？别自责了，这件事都是因为我，你别怪你自己，你怪我吧，你难过，我也会伤心地。”方天浩现在还真有点无奈，唯一的办法就是让佳佳接受这个事实，可是那可能吗？上次自己只不过和赵瑶雪牵了一下手，李佳佳便那般生气，现在更何况是这样，一向没什么忧愁的方天浩，这一次还真有些无能为力的感觉。

王淑珍也许是有些累了，渐渐的依偎在方天浩的怀中，熟睡了过去，方天浩看着怀中的王淑珍，伸手擦干了还残留在王淑珍脸颊上的泪水，方天浩心中说道：“我会让这件事顺利的过去的，我不想再看到我喜欢的女人，在流泪，一滴也不可以。”

第二天清晨，阳光射进房内，王淑珍醒了过来，连忙起床穿好衣服，下了床，方天浩被王淑珍的动作弄醒，低声说道：“淑珍，你这么早起来干什么？”王淑珍低声说道：“佳佳早上起来的很早，因为要去学校，不象以前，我要是困的话就继续睡一会儿吧，我就说你已经出去了。”

方天浩嗯了一声，说道：“好的，我在睡一会儿。”王淑珍微微一笑，转身走了出去，顺带将门关了起来。

好久没求花了，各位撒点花吧！！！！ 

第一卷 第82章 许芷晴！
再次醒来，方天浩看着窗外有些阴沉，似乎有些细微的雨丝从窗口，飘飘洒洒落进来，坐起身来，那起床边的衣服，穿了起来，这时房门推开王淑珍走了进来，看着方天浩已经醒了，连忙笑着说道：“天浩，你醒了，时间不早了，你过来吃早饭吧。”

方天浩走下床，揉了揉头，问道：“现在几点了？”方天浩将最后一颗扣子扣好，王淑珍回答道：“已经十点了。”

方天浩一惊，轻声说道：“十点了，这么晚了，那我的赶快点了。”方天浩迅速的朝门口走去，王淑珍跟在方天浩的身后一起走道大厅，说道：“那你不留下来吃饭了吗？”

方天浩想了想说道：“额，太晚了，我不能吃了，要不别人又等着了，我下次再吃吧，谢谢你的了，淑珍。”方天浩转身看着王淑珍，王淑珍双手抓着围裙，瞧着方天浩，双眼内有些不舍，方天浩走上前一步，伸手抹了抹王淑珍的脸颊，笑着说道：“别这样了，我只是去做事，又不是不回来了。”

王淑珍抓着方天浩的手说道：“嗯，那你路上小心点，知道吗？”方天浩微微点头，俯身凑到王淑珍的面前，轻轻吻了一下王淑珍的小嘴，笑着说道：“好了，我走了。”

方天浩说着，转身朝院子的治摩托车面前走去，王淑珍站在大门内，望着方天浩，知道方天浩将摩托车推了出去，方才转身折回了屋内。

方天浩驾驶着摩托车，快速的朝周家村驶去，路上天空中的毛毛雨花的很密，不多时方天浩身上的衬衫都有些湿了，方天浩一边看着前方，一边想起了许芷晴，奇怪，都这么多天了，也没个音讯，不是说要找我开厂的吗？难道那家伙是耍我玩的？越想越不对劲，方天浩决定找个时间去看看。

二十多分钟之后，摩托车停在了周家村的小屋前，方天浩将摩托车停了下来，外面的小雨依旧下个不停，走进屋内，陶亚萍坐在大厅内，见到方天浩走了过来，连忙站起身来，说道：“天浩，今天下雨，好像没什么人过来。”

方天浩嗯了一声说道：“这样啊，那咱们在等等吧，若是中午还没人的话，那就休息一下吧，这几天也忙得有些累的，呵呵。”方天浩说完，笑了笑，陶亚萍听到方天浩这么说，也点头表示同意。

无聊的和陶亚萍两人坐在大厅，聊了一会儿，时间到了中午，雨势一直保持着朦朦胧胧的状态，方天浩看着仍旧没什么人，便对陶亚萍说道：“既然没人，那你就先回去吧。”

陶亚萍站起身来，说道：“嗯，那我走了，要是明天还下雨的话，还来吗？”陶亚萍问道，方天浩想了想说道：‘若是明天还是下雨的话，那就不用来了，休息几天也没什么关系，做事业不能比的太紧了。“

“嗯，那好，那我走了。”陶亚萍说完，转身朝大门外走去，方天浩看着陶亚萍离开，便转身折回了后院的房间内，轻轻推门，赵瑶雪睡在了房间的床上，红艳的嘴唇微微张开，高耸的双！~峰，随着呼吸很有节奏的起伏着，方天浩见赵瑶雪睡得这么熟，轻轻走到了床边，轻吻了一下赵瑶雪，从旁边的抽屉内拿出了一张纸，和赵瑶雪交代了一声，便转身离开了房间，朝大门外走了过去。

骑着摩托车，穿着雨衣，方天浩直接从铜锣镇出发，驶向了码头附近，朝许芷晴的家行了过去。

在码头处方天浩先找到了一家饭店，吃了一顿午饭之后，才朝许芷晴的家开了过去，将摩托车停在了许芷晴的家门口，方天浩来到门前，按了按门铃，不多时上次的那个女佣走到了门边，见到是方天浩，似乎有些映象，便轻轻打开门说道：“请问你找谁啊？”

方天浩微笑着说道：“我找许芷晴小姐，她应该在家吧。”女佣点了点头说道：“我记得你，你上次来过了对吧，许小姐在客厅看电视呢！你直接进去找她吧。”女佣说完，便让开了身躯，方天浩也没说什么，径直走了进去。

穿过大门，方天浩跨进了大厅内，看着坐在沙发上的许芷晴，方天浩有些窝火，**这不是耍我好玩的吗？居然还有心思看电视，方天浩二话没说，快步的朝许芷晴面前走了过去，许芷晴感觉到方天浩走了过来，抬头一看，顿时微微一惊，连忙将电视关上了，缓缓站起身来，看着方天浩说道：“你，你怎么来了？”

方天浩被许芷晴问得有些莫名其妙，过了一会儿才说道：“什么叫我怎么来了，不是你说咱们做那批衣服的吗？怎么也没去找我啊？”方天浩在还么弄清楚事情之前，也不好去怪许芷晴，便问道，许芷晴听后，微微低着头，沉凝了片刻，说道：“我们还是不要合作了，我度说了，我是个扫把星，你还不相信，上次我找你，接过问道别人你的名字的时候，她们说你被警察带走了，我当时就悔恨不已，我想找人救你出来，可是我根本就没有认识的熟人，我怎么就那么傻呢？偏偏拉着你一起，你还是走吧，离我越远越好。”许芷晴说着，一脸失落。

方天浩愣在了原地，没想到是因为这个原因，才没有找我啊，可是这跟她那里扯得上关系啊，那是我帮姜凤熙挡罪，警察才抓我的吗？这怎么跟什么呀，方天浩看着许芷晴一脸无奈的样子，笑着说道：“我说啊，你可真是太多虑了，那次是我自己造成的，跟你扯不上半点关系。”

许芷晴微微一怔，看着方天浩说道：“什么是你自己造成的，你的手这是怎么了？”许芷晴忽然注意到了方天浩手臂的纱布，疑问道，方天浩走到沙发前，坐了下来说道：“那次我被警察抓了，是因为我认识的一个人，她打了人，然后我陪着她回到了家，后来她走了嘛！警察问我，可是我也不知道他的去向，所以她们便把我抓进去，蹲了几天，后才第二天我就放了出来啊，这伤口就是和人家打架不小心划伤的，没什么大事。”

许芷晴听着方天浩的话，抿了抿嘴唇，还是一脸担心的说道：“算了，不管怎么说，我心里还是有些过意不去，你别为我！操心了，我还是决定不做了好了。”许芷晴无奈的低下头去，方天浩一听，顿时撇了撇嘴，说道：“你这分明是你自己在胡思乱想嘛！你还想过着整天躲在家里，永远沉浸在独孤里的日子？还有你都已经将唐雅梦的合同签了吧，你现在不做，你怎么和她们交代，是，我知道你很有钱，你可以赔，可你这样躲避有什么意思？你说你要我怎么做，你才相信我不是被你害的进了监狱呢？”

许芷晴愣愣的看着方天浩，脸上的神色显然觉得方天浩说的很有道理，可使自己却又不想承认，方天浩看着许芷晴有继续说道：“可能也许你之前的事情都只是巧合而已呢？你何必将自己的心藏起来，我想你也希望有人爱你吧。”

许芷晴抬头看着方天浩说道：“不可能，我算了那么多家算命先生，他们说的都是同一样的话，这怎么解释？”许芷晴委屈的望着方天浩，方天浩深吸一口气，猛的站起身来，伸手抓着许芷晴的手，转身朝大门外走去，一边走，一边说道：“好，我们今天就打个赌，我们一起去算命，看看他们算命，你能不能克死我。”

方天浩有些激动，抓着许芷晴手腕，许芷晴被方天浩抓得有些疼了，低声说道：“别，别这样，你先放开我吧，我手好痛啊！”方天浩没听清楚，也没在意，继续朝大门外走去。

忽然一个人影飞快地朝方天浩的身边扑了过来，方天浩神色一怔，刚准备转身忽而右臂伤口处传来一阵刺痛，方天浩转头一看，一个身穿黑色紧身体恤的漂亮女人正一脸怒容的望着自己，此刻将许芷晴拉到自己的身后，紧张的望过来。

而却这个女人自己还见过，就是上次在许芷晴门口外面不远处见到的那个女人，那时候还骂我是死瞎子，这死女人，好像叫章雪，化成灰方天浩也认得，这是章雪似乎也想起了方天浩，顿时微微一惊，看着方天浩说道：“你干什么抓她？”

方天浩揉了揉右臂的伤口，刚才章雪的一拳，将那伤口又打伤了，鲜红的血液流了出来，方天浩气愤的瞪着章雪，刚准备狠狠地、K上一顿时，许芷晴见到方天浩手臂流血了连忙扑了上去，伸手抓住方天浩的手说道：“你怎么流血了？”

方天浩愤愤的说道：“还不是这个死女人，他是谁啊？”方天浩还不顾及的骂道，心中早已经将章雪强~jian。了一百遍，章雪也不是吃素的，见到方天浩骂自己，顿时将眼一横，回骂道：“我还要问你是谁呢？你抓着芷晴姐的手干什么，我看你就是一个大色狼。”章雪回想起上次的事情，便是一阵面红耳赤。

许芷晴转头看着章雪说道：“别说了，天浩是我朋友，刚才那是误会，小雪，你去那些红药水过来，我帮她擦擦，你下手怎么这么重啊，现在流了好多血啊！”许芷晴一脸心疼的说道，方天浩听着许芷晴关心的话，顿时气液消了不少，章雪闷哼一声，转身朝大厅角落处的柜子面前走了过去。

不多时，章雪走了过来，将药水递给了许芷晴，许芷晴抬头看着方天浩说道：“我帮你擦药吧。”方天浩点了点头没有说话，许芷晴就这么蹲在方天浩的脚下，拆开了方天浩手臂上的纱布，将药水涂了上去，方天浩坐在沙发上，俯视着许芷晴，许芷晴那胸前的乳！沟完全袒露在了自己的面前，煞是，方天浩顿时便亢奋的硬了起来。 


第一卷 第83章 公园野外！【上】
章雪看到许芷晴居然对方天浩这么好，只好闷不做声的转身朝外走去，方天浩暗松一口气，低头看着许芷晴，方天浩问道：“刚才这人是谁啊？莫名其妙的就打人，汗！”

许芷晴尴尬的抬起头，看着方天浩说道：“真对不起，她是我请的保镖呗，她身手很厉害的，再者又是个女孩子，让她陪着我我也放心一些。”许芷晴说完，将纱布从新包扎好，方天浩哦了一声，笑着说道：“芷晴，你真的不打算做那批衣服了吗？”方天浩见许芷晴如此温柔的对自己，便也用不着用合作的事情，用来当做以后见面的借口。

许芷晴轻轻将药水让在了茶几上，抬头看着方天浩说道：“我也还没拿定主意，我不知道该怎么办！”

方天浩看着许芷晴的脸，许芷晴的性格是那种依附着别人的女人，假如有人走进她的心中，可能她会将一切都交给对方，一切都会听从别人的安排，可是上天却如此对她，想到这里，方天浩不由得有些格外心疼起许芷晴来。

铃铃铃……

正在这时，许芷晴的手机响反了起来，许芷晴从口袋内拿出来一看，微微一惊，看着方天浩说道：“是唐雅梦打过来的。”方天浩看着许芷晴说道：“你接了吧，看看她说什么。”

许芷晴抿了抿嘴唇，按了接听，拿到耳边问道：“喂，唐小姐，我是许芷晴，有事吗？”许芷晴小心翼翼的问道，电话另一端传来唐雅梦的声音：“哦，也没什么大事，我就是问问，已经这么多天了，你们的进展怎么样了？”

许芷晴咛喃道：“这个，你等等，我问问我老公。”许芷晴说道老公的时候，脸颊很明显的红了，抬头看着方天浩说道：“怎么办啊？”

方天浩看着许芷晴又羞又急的样子，微微一笑道：“这个还是你来决定吧，你若是接了下来，我会尽量帮你的，你自己考虑吧，毕竟你才是老板不是吗！”方天浩说着，轻轻朝沙发上一靠，目光仍旧落在了许芷晴的身上。

许芷晴看着方天浩，心中想了一下，便对唐雅梦说道：“哦，我和他说了，他正在做准备。”许芷晴说着，轻呼一口气，唐雅梦听后嗯了一声，接着说道：“那好，那你们加点紧，虽然日期还早得很，但是越早做出来，便也越安心，你说对吗。”

许芷晴呵呵一笑道：“嗯，也对，我们会加把劲的，嗯那好，就这样吧。”许芷晴说完，便轻轻挂掉了电话。

方天浩看着许芷晴说道：“决定做了吗？”许芷晴走到方天浩的身边坐了下来，阴阴的说道：“你这坏蛋，我告诉你，是你自己不怕我的，我现在就和你合作，若是你不小心死于非命，那可怨不得我了。”

许芷晴说完，浅浅一笑，方天浩转头看着许芷晴的俏脸，笑着说道：“那怎么可以，我要是被你克死了，我每天都要来找你，嘿嘿，而且你这么漂亮，就算被你克死了，我也愿意。”方天浩说完，深深地注视着许芷晴的双眼。

许芷晴看着方天浩看自己的目光，不由得低下头去，低声说道：“你说什么啊，真是的。”许芷晴双手放在自己的之上，方天浩轻轻将身躯移了过去，紧紧挨着许芷晴，将头凑了过去，轻笑着说道：“我说你这么漂亮，就算被你克死，我也值得。”

方天浩缓缓接近许芷晴的红唇，许芷晴略微紧张的朝后退了一下，身躯靠在沙发的扶手之上，感受着方天浩接近自己，那浓郁的呼吸喷在自己的脸上，令自己异常的激动，竟有些期待方天浩吻下去。

方天浩看着许芷晴紧张又带着期待的样子，没再犹豫，欺身将嘴压了上去，许芷晴柔软香唇含在嘴中十分的舒服，许芷晴脑中一片空白，双手扶着沙发，方天浩贪婪的深吻着许芷晴。

良久两人分开，方天浩淡淡一笑道：“我们出去走走，顺便谈谈我们合作的事吧。”方天浩伸手轻轻抓着许芷晴的手，握在手心，许芷晴的小手细滑柔嫩，修长，听到方天浩的话，许芷晴点了点头说道：“嗯，那我们走吧。”

方天浩站起身来，牵着许芷晴的手，转身朝大门外走去，走出大门，天空阴沉着，雨已经停了下来，章雪站在大门口的花园边，指着一盆盆栽，恶狠狠的说道：“死混蛋，居然敢骂我，去死吧。”

许芷晴看到章雪站在花园边说道：“章雪，我和天浩出去一趟，你留在家里，就不用去了。”

章雪看着方天浩，愣了一下说道：“芷晴姐，你确定不用我去吗？这家伙是个大坏蛋。”许芷晴尴尬的说道：“好了，你别这么说他了，我和他要出去做事了，你在家休息一下吧。”许芷晴说着，伸手牵着方天浩，转身走了出去。

方天浩将摩托车打开，骑了上去，转头对许芷晴说道：“上来吧。”许芷晴扶着方天浩的肩膀，跨了上去，伸手扶着方天浩的腰部，方天浩发动摩托车，驶了出去。

路上，许芷晴问道：“我们去哪呢？”方天浩笑着说道：“你想起那里呢？”

许芷晴微笑着说道：“我们是不是去一件厂房，然后去购置缝纫机器，在装修，想起来，办起来，确实不是那么容易建起来的。”方天浩笑着说道：“嗯，不过事情还不都是人做出来的，厂房的事，我们可以在报纸上找一下，应该不难找到，购置机器只要有钱，那更简单，装修也是只要你有钱，重要的是这个工人，现在工作都还可以，缝纫工人确实很缺的。”

许芷晴一听，连忙说道：“那怎么办啊？”方天浩淡淡一笑道：“你别害怕嘛！虽然话是这么说，但是还不是有很多人做，只要我们工资相对合理一些的话，我想还是不难请到工人的，不过我们刚刚开张的新厂，也不是那么容易站稳脚跟的，所以第一单，一定要坚持下去。”

许芷晴听后点了点头，说道：“嗯，你看来真的懂很多，要不是你，我真的不敢这样玩。”许芷晴说着，轻叹一口气，方天浩哈哈一笑道：“我记得你之前说，大不了赔钱的嘛，怎么现在有这么说了，现在心疼了。”

许芷晴摇了摇头说道：“不是啊，只是那时候希望你能接手，咱们一起做事，我不那样说，我担心你不答应嘛！”方天浩微微一笑道：“放心吧，我会认真的做这件事的，一定不会让你赔本就是了。”方天浩心中也有一份打算，现在马上接近秋末了，打渔和水果的事也会慢慢淡下去，若是许芷晴这个事情发展起来的话，那也是一个很不错的选择。

摩托车驶到了郊区的小路之上，停在了一家路边的报亭旁边，方天浩转头对许芷晴说道：“我们买份报纸看看再说吧。”许芷晴微微点头，也表示同意。

许芷晴扶着方天浩的肩膀，下了摩托车，便径直朝小报亭内走了进去，方天浩架好摩托车，许芷晴便拿着一份报纸走了出来，方天浩轻轻靠在摩托车旁边，许芷晴走对哦啊方天浩身边，说道：“还是给你看吧，我也不知道哪一个好。”

方天浩微微一笑，接过报纸，拿起出租房子的版块，认真的看了起来，许芷晴站在旁，乖巧的等待着，不多时方天浩便看到了几处房子，抬头对许芷晴说道：“这里有两家，面积还可以，我打电话问问她们吧。”

许芷晴笑着说道：“嗯，你打吧。”许芷晴说着，轻轻接过报纸，方天浩将手机拿了出来，按照上面的电话号打了过去，问清楚还未租出去之后，便说等一会儿去看看，刚才的几处位置基本上都里铜锣镇不远，方天浩问好之后，便对许芷晴说道：“我们去看看，在决定吧。”

许芷晴嗯了一声，两人再次坐着摩托车，朝那房子的地址行驶了过去，半路之上，方天浩看到了路边有着一片小公园，这样的小公园很常见，属于公用的，不过一到晚上，这里几乎没什么人，方天浩心中一个想法便冒了出来，不由得露出了微笑。

到达了房子的目的地，方天浩将摩托车停在了路边锁了起来，便牵着许芷晴朝那厂房走去，和屋主讨论了一下，价格还过得去，方天浩也不是很着急，毕竟有好几家选择，委婉的说道：“再回去考虑一下，那屋主也笑着说道：‘若是真心要的话，还可以便宜一些。

方天浩也知道，这样的房租，他能蒙你多少，算多少，牵着许芷晴离开了这一家，又在另外一家谈了一下，将四家房子逛完，已经是下午四点钟了，方天浩和许芷晴回到放摩托车的地方，许芷晴跟上方天浩的脚步问道：“天浩，你想好要哪一家了吗？”

方天浩想了想说道：“还是选择第一家好了，因为那一家虽然相对窄一些，但是他们有很多东西无视现成的，他们的住房都隔得好好地，我们不用抄那么多心，那房子之前一定也是做衣服的，所以便有哪些东西，而另外几家，我还是嫌他们太宽了，不但不好还价，而且还对我们的事，没起到什么作用，你看怎么样。”

许芷晴笑着说道：“你说的那么有道理，我还有什么说的呢？那我们去租下来吧。”方天浩微微一笑道：“不急，我们过几天，说不定他会自己找我的，若是我们现在去找他，他还以为你找不到房子，到时候故意给你吧价钱抬得高高的，掐死我们，到时候就不好办了。”

许芷晴惊讶的看着方天浩，笑着说道：“你懂得真多，那我们回去吗？”许芷晴走对哦啊摩托车旁边，方天浩想了想微笑道：“先不回去好不好。”方天浩一脸坏笑的盯着许芷晴问道。

许芷晴看着方天浩疑惑的说道：“不回去，你想去哪里啊？”方天浩没马上回答，将摩托车打开，跨了上去，转头看着许芷晴说看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com道：“我们去刚才那个小公园转转吧，我已经很久没出来了，你陪我一下好吗？”方天浩诚恳的看着许芷晴。

许芷晴呵呵一笑道：“我还以为是什么呢？没问题。”许芷晴说着，便跨步上了摩托车，方天浩待许芷晴坐稳之后，将驾驶者摩托车朝之前路过的小公园驶去。

不多时，两人便停在了公园的大门前，方天浩将摩托车开了进去，停在了侧面的铁架旁，锁了起来，便牵着许芷晴的手，朝公园内走去，许芷晴挽着方天浩的手，身躯微微依偎着方天浩，轻声说道：‘我也好久没有出来了。“许芷晴说完，转头仰望了一下方天浩，心中暗自祈祷着，希望能永远的和方天浩在一起，千万别再发生意外。 


第一卷 第84章 公园野外【下】
两人手牵着手，走进了公园内，稀稀疏疏的人群在公园内游走着，有的坐在草地之上，有的依偎在公园的长椅上，方天浩笑着说道：“你呀，整天闷在家里，都快闷坏了！”

两人走到公园深处，走到一掌空着的凉亭内坐了下来，方天浩转头看着许芷晴说道：“假如这个厂稳定下来之后，你愿意和我在一起吗？”方天浩伸手抓着许芷晴的手，放在了自己的腿上，柔声问道。

许芷晴微微低着头，轻声说道：“我只是害怕自己为你带来坏处，其实我还是很喜欢你的，这也不是我多虑而已，实在是我受不了那种痛苦，外人看我的眼神，虽然没有指着我的鼻子说我，但是看他们的眼神，已经足够证明他们对我的看法了。”

方天浩听着许芷晴说的话，伸手轻轻将许芷晴拦进怀中，低声说道：“别担心了，我们都都不会有事的。”方天浩的双手将许芷晴抱得更紧了。

时间慢慢流逝着，转眼之间天色渐渐暗了下去，许芷晴抬头看了看天空越来越暗了，便转头看着方天浩说道：“天浩，时间不早了，我们回去吧。”许芷晴伸手握住方天浩的手掌，看着周围有些黑漆漆的，心底还是有些害怕，还好方天浩就坐在之间的身边。

方天浩伸手轻轻抱着许芷晴情说道：‘别这么急着走啊，我还想玩一会儿再回去呢。“方天浩捏了捏许芷晴的手掌，凑在许芷晴耳边，轻声咛喃道，许芷晴听到方天浩这么说，也不知道方天浩到底想干什么，轻轻靠在方天浩的怀中，低声说道：“你还想玩什么啊？回家不能玩吗？”

方天浩嘿嘿一笑道：“回家玩没这里好玩，还是在这里吧，你陪我一起好吗？”方天浩说着，伸手朝许芷晴的后背轻轻抚摸了起来，许芷晴顿时明白了方天浩的意图，不由得羞得脸上通红一片，转头看了看方天浩低声说道：“这里是公园啊，你这坏蛋，被别人看到丢死人了，我不要了。”许芷晴轻轻推着方天浩的胸膛，不依道。

方天浩将头凑到许芷晴的耳边，低声说道：“别这样嘛！我从来都没有在这里弄过，就一次好不好，我会小心的，保证不会被别人发现的。”方天浩闻着许芷晴身上的幽香，感受着许芷晴的小手也正抱着自己的后背，胸口处的柔软压的自己格外舒服。

“好吧，真是拗不过你，你真是大坏蛋。”许芷晴虽然嘴上这么说，自己的红唇却已经吻上了方天浩的嘴，许芷晴双手轻轻勾着方天浩的脖子，拿着自己的舌尖缠绕着方天浩的大舌头，方天浩双手覆盖在许芷晴那队的柔软之上，轻轻的揉捏，许芷晴嘴中发出一阵呜呜声，方天浩抱着许芷晴的身体慢慢倒在了凉亭的石椅子上，俯身迎了上去。

许芷晴微微睁开眼睛，看着方天浩，说道：“天浩，你真的喜欢我吗？”方天浩淡淡一笑道：“傻瓜，我不喜欢你，才不会来找你呢？你说的对吗？”方天浩挨着许芷晴的脸蛋，许芷晴紧紧抱着方天浩的后背，深深的望着方天浩的双眼低声述说道：“之前我真的害怕自己就这样孤寂一生，在那些天，我看着那几乎是相同的仟言，我真是连死的心度有了，终于上天让我遇到你了，你可千万别丢下我。”许芷晴说的都是内心的肺腑之言，不由得有些伤心。

方天浩郑重的点了点头，看着许芷晴说道：“你放心，只要我还活着一天，我对你的爱绝对不会改变，你是我的女人，我会好好待你的。”方天浩再次俯身下去，申请的吻住了许芷晴的柔唇，许芷晴听到方天浩的话，顿时心中再也没有任何顾虑，伸手紧紧地抱着方天浩，用自己那对峰峦狠狠的压迫着方天浩，尽情的释放着对方天浩的爱意。

不得不说，在这样公共公园内那那种刺激绝对要高于任何地方，方天浩抱着许芷晴的娇躯，无尽的探索着那无尽的快感，无数的雨露随风洒落，春意荡漾着两人面面潮红，良久度未褪去。

紧张的穿好衣服，许芷晴一脸羞红的挽着方天浩的手臂，低声说道：“天浩，时间已经八点了，我们回家吧，这里好黑啊。”方天浩呵呵一笑，伸手捏了捏许芷晴的小脸，说道：“好了，我们回去吧。”

两人循着公园的大门方向，笔直走了出去，许芷晴依偎着方天浩的身边，轻声说道：“天浩，你能背我一段路吗？”许芷晴说着，有感觉有些不好意思，忙有低下头去，虽然周围黑漆漆的一片根本看不到什么，方天浩停下脚步，转头看着许芷晴说道：“怎么了？你脚痛吗？”

许芷晴尴尬的说道：“不是脚痛啦，刚才你那么用力，我下面现在好涨，所以……”许芷晴说到这里，声音已经宛如蚊子一般，方天浩呵呵一笑道：“对不起，刚才忍不住，来吧，我背你走。”方天浩说着，便背对着许芷晴蹲在其面前。

许芷晴微微一笑，伸手轻轻抱住了方天浩的脖子，方天浩托着许芷晴的，站起身来，许芷晴伏在方天浩健壮的后背之上，轻轻一笑道：“你真好！”许芷晴说着，凑到方天浩的脸庞，狠狠地额亲了一口，方天浩微微一笑，没再说什么。

走到了停靠摩托车的位置，方天浩转头笑着说道：“下来吧。”方天浩说着，蹲去，许芷晴慢慢走了下去，方天浩将摩托车打开，推了出来，跨上摩托车，带着许芷晴驶出了公园，径直朝许芷晴的家开去。

晚上九点整，到达了许芷晴的家门口，许芷晴从摩托车上走了下来，抬头看着方天浩说道：“天浩，你进去坐一会儿吗？”方天浩微微一笑道：“不用了，时间不早了，我的回去了，三天后我再过来吧。”

“嗯！”许芷晴应了一声，走在门口，按了按门铃，转身看着方天浩说道：“那再见了，路上小心点。”方天浩微微一笑，朝许芷晴挥了挥手，待门打开许芷晴走了进去，便驾驶着摩托车，朝周家村驶去。

抬头看了看明朗的夜空，方天浩不由得心情一阵愉快，到达了周家村，时间已经不早了，下了摩托车，走到门边，大门在里面反锁着，方天浩疑惑了一下，难道赵瑶雪没有回自己的家吗？抬手拍了拍门，不多时里面传来赵瑶雪的声音：“谁啊？谁在敲门？”

方天浩微微一笑道：“瑶雪，是我，你没回家啊！”赵瑶雪听到是方天浩的声音，连忙打开了大门，看着站在门口的方天浩，微微撅了撅嘴说道：“没有啊，我看你说你要出去一趟，才想你晚上可能会回来，但是我将钥匙留给我，我怕你进不来嘛！”赵瑶雪说着，转身将大门完全打开。

方天浩转身将摩托车朝屋内推了进去，说道：“我还有一把钥匙的，你这么晚还没睡啊！”赵瑶雪摇了摇头回答道：“没睡着，刚才石惠瑶来这里陪我聊了一会儿天，说是叫我谢谢你上次背她去医院，呵呵！你这家伙到处留情，别连石惠瑶也喜欢上你了吧。”

方天浩架好摩托车，转身笑嘻嘻的说道：“谁知道呢？好了，时间不早了，我们去睡觉吧。”方天浩说着，将大门锁好了，转身搂着赵瑶雪的细腰，朝后院的小屋内走去。

第二天早上，方天浩起床穿好衣服，赵瑶雪也跟着一起起床了，两人走到院子的水井旁，洗着脸，赵瑶雪抬头看着方天浩说道：“天浩，晚上我将我家的做饭的用具搬到这里来吧，你看你早上起来也不吃饭，对身体不好的。”

方天浩擦了把脸，笑着说道：“好啊，我就知道你心疼我。”方天浩将毛巾放进盆子内，走到赵瑶雪身边，嘻嘻一笑道：“来，亲一个再走吧。”赵瑶雪哥哥一笑，对着方天浩的大嘴，狠狠地咬了一口，笑着说道：“坏蛋，咬你，呵呵。”

方天浩伸手捏了一把赵瑶雪的娇挺，嘿嘿笑道：“还要我，让我吃个大馒头。”赵瑶雪又羞又急，连连闪躲，笑着说道：“别闹了，我走了，上班了。”方天浩也停下手来，看着赵瑶雪说道：“好了，路上小心点。”

“嗯！我走了。”赵瑶雪整理了一下头发，朝方天浩挥了挥手，转身朝屋外走了过去。

赵瑶雪走后，方天浩将脸盆送进了房间内，转身走了出来，这时大门外传来一个女人的喊声：“有人在吗？”声音有些熟悉，方天浩没多想，便快步朝大门外走了过去，边走边问道：“有人，什么事啊？”

走到门边，便看到一个女人骑着一辆三轮车，从三轮车上，走了下来，满头大汗的朝方天浩面前走了过来，方天浩认出了这个人，就是上次在医院内，脚被扭了的周凤梅，还向赵瑶雪大听芦苇溪收购水果的人，方天浩微微一笑道：“大姐，你是卖水果吗？”

周凤梅说道：“嗯看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com，是啊，你这里收购水果的吧，我看道你写在墙壁之上地址，就是这里，我因该没有找错吧？”还是有些担心，于是便问了一句，确认了一下。

方天浩微微一笑道：“没有，就是这里，你怎么一个人那么多，你家男人呢？”方天浩故意随口的问道，转身朝外面的额三轮车面走了过去，抱起其中一袋，便往屋内提去，周凤梅见到方天浩帮自己，顿时也有些感激，微笑着说道：“我已经是一个人了，什么都得靠自己了。”周凤梅说完，便也扛起了一袋橘子，转身朝屋内走了进去。

两人你一袋我一袋，也很快搬好了，方天浩看着周凤梅提着一袋橘子，也似乎毫不含糊的样子，不禁心生敬佩，确实厉害，将橘子全部放好，堆在一起称了一下，足足有三百四十斤，差一点点。 


第一卷 第85章 情敌找上门！
方天浩转过头来，看着周凤梅说道：“一共三百五十斤，你心里应该有个数的，是这么多吗？”方天浩说着，转身走到旁边的桌子前，坐了下去，拿起笔和纸，将账目算了一下，周凤梅走到桌前，有些尴尬的说道：“你没有算错吧，我在家算得是三百三十八斤的。”

方天浩抬起头微笑着说道：“没关系，多差不多了，你以后还有的话，尽量拿过来，我这人好说话，我喜欢做回头生意。”方天浩说着，将算出来的数目递给了周凤梅，周凤梅听着方天浩的话，轻轻接过钱，看着方天浩微笑着说道：“嗳！好的，以后只要有，我一定上你这来卖。”

方天浩点了点头，这时陶亚萍走了进来，看到方天浩已经开始工作了，有些不好意思的说道：“天浩，你这么早就来了。”陶亚萍边说，便走了过去。

周凤梅将钱点了一下，临走时还不忘对方天浩说了声谢谢，方天浩微微一笑，并未说什么，转头对陶亚萍说道：“不是我来得早，是我昨天就睡在这里的，呵呵，你过来。”

天气放晴了之后，果然往日的人气又回来了，又是一天的劳动过去了，下午五点整，陶亚萍照常一个人先行回去了，方天浩像往常一样，打了电话通知对方来取货，便无聊的搬了一个长凳子坐在大门外，吹着夜间的凉风，望着对面的夜空，心情格外甚爽。

不多时赵瑶雪也回到了小屋到门口，看到方天浩坐在大门口，一副悠闲的样子，赵瑶雪轻轻巧巧的走了过去，笑着说道：“干嘛呢？坐在这里。”

方天浩睁开眼睛，看到是赵瑶雪，微微一笑道：“没什么啊，坐在这里等你回来咯，过来坐一会儿吧。”方天浩说着，伸手拍了拍身边的椅子，赵瑶雪移过身躯坐在了方天浩身边，转头看着方天浩说到：“天浩，你知道吗？今天我在医院，有个男人在外面赌博，结果将自己的钱全部输光了，自己在市里建的一个厂也垮掉了，结果他老婆找人狠狠的打了他一顿，真惨啊，两只手都断掉了。”

方天浩坐直身躯笑着说道：“赌博还好我不是很痴迷，哎！一个厂垮掉，又会有多少人失去工作。”方天浩瞭望着远方。

赵瑶雪不解的说道：“你呀，怎么好像别人失去工作，你揪什么心啊？”方天浩尴尬一笑道：“我只是随便说说嘛！”实际是方天浩只是在想许芷晴那服装厂的事情而已。

随着一阵汽车发动机的声音，方天浩以为是收购水果的人，便站起身，却看到不是，而是一个小型的三轮车，停在了方天浩的大门口，见到赵瑶雪说道：“小姐，你的东西已经送来了。”赵瑶雪看方天浩笑着说道：“怎么了？我早上和你说的，现在我做饭给你吃吧。”

方天浩想了起来，笑着说道：“哦，我帮你搬吧。”方天浩说着，便嚷道车后面搬了起来。

赵瑶雪将车费付好了之后，司机和赵瑶雪也一起将东西，全部往房子的后院内搬去，不出一会儿的时间，便搬好了，司机走后，赵瑶雪对方天浩说道：“好了，我去做饭了，我想你也饿了吧。”

“嗯！那我出去看看，他们应该快来了。”方天浩说着，便转身朝大门外走了出去。

十多分钟之后，受过水果的人来了，方天浩将东西交手了之后，便转身回到了院子内，赵瑶雪正在炒菜，见到方天浩进来，笑着说道：“还有两个菜，最近你也没吃点好的，今天我买了些菜，我们好好吃一顿吧。”

方天浩一听开心的说道：“好啊，还是你关心我，嘿嘿！”赵瑶雪微微撅了撅嘴，说道：“知道我对你好就好，马上就国庆节了，到时候你放不放假啊？”

方天浩微微一怔，十一，想了想说道：“你是不是想出去呢？”赵瑶雪浅浅一笑道：“那当然了，你愿不愿意啊？”赵瑶雪小心翼翼的问道。

方天浩讪笑着说道：“我当然愿意了，放心吧，到时候要是没什么特别重要的事情的话，我是会陪你一去的，我知道你对我好，不会辜负你的。”

赵瑶雪听后，开心一笑道：“那好，那我期待着了，呵呵。”方天浩指了指锅内，说道：“菜糊了……！”

咚咚咚……

“请问里面有人吗？”这时大门外传来一个男人的喊声，方天浩笑着说道：“我出去看看，马上回来。”赵瑶雪刚的将铁锅端了下来，回答道：“嗯，光顾着和你说话了，菜都烧焦了，真可惜。”

“谁啊？”方天浩应了一声，并迅速的走了出去，来到大门口一看，一个身穿笔挺的西装，看样子二十来岁的年轻人，长的斯斯文文的，眼睛上还带着一副眼镜，正朝屋内大量着，这样的人自然不可能是来卖水果的，方天浩疑惑的说道：“请问，你是谁啊？你找什么人？”方天浩边说，便朝那男人走了过去。

年轻的男人看着方天浩礼貌的微微一笑道：“我是想请问一下，这附近有住着一个城里过来的年轻漂亮的女孩，在前面的村里当教师的，名字叫柳萌萌的人吗？”

柳萌萌，这家伙是谁？难道是他的亲戚？方天浩盘算了一下，抬头看着男人，笑着说道：“有，你是她什么人？”方天浩试探性的询问，丫的，这家伙该不是上次来缠着柳萌萌的吧，柳萌萌我还没到手，怎么被你纠缠，靠。

年轻的男子，笑着说道：“我是她的好朋友，好朋友。”一连说了两个好朋友，看样子确实有问题，方天浩讪笑着走了过去，笑着说道：“哦，好朋友啊，额，那你怎么称呼呢？”

年轻的男子虽然有些纳闷方天浩为什么这么问他，但还是笑着回答道：“我叫何少杰，呵呵！”何少杰尴尬的笑了笑。

方天浩指了指后院说道：“我去说一声，然后我带你去找萌萌吧。”方天浩说着，转身朝后院走了过去。

何少杰站在大门口，听着方天浩居然称呼柳萌萌为萌萌，不由得纳闷道：“萌萌，他和萌萌是什么关系，居然这么称呼？难懂他就是柳萌萌的爸爸妈妈说的那个男人？可是不像啊！

方天浩走进后院的门口，对赵瑶雪说道：“瑶雪，有个人找不到路，我带他去一下，过一会儿就回来。”

“嗯，好的，你快点吧，我的菜快做好了。”赵瑶雪没回头，回答道。

方天浩转头，走到何少杰的面前，说道：“何先生，我们走吧。”方天浩说完，便带头，走了出去，何少杰跟在了方天浩的身边，按耐不住自己内心的疑问，开口说道：“你认识柳萌萌吗？”

方天浩仰头哈哈一笑道：“何止是认识啊！柳萌萌就是我的女朋友，咦，你问这个干什么？”方天浩故意转头疑惑的看着何少杰问道。

何少杰眉头皱了皱，瞥了方天浩两眼，眼神中多了一丝不屑，也对，得知柳萌萌这么有些的女人的对象是一个这个档次了，何少杰的信心又煞那间回来了，只不过这只是何少杰眼中的想法而已。

“呵呵，我就是问问，对了，你和柳萌萌是怎么认识的。”何少杰说话的语气似乎大了一些，也有信心了一些似地，方天浩心中无奈的想到，真是欠揍的样子。

方天浩冷笑道：“这个我想我不必要和你说吧。”方天浩握紧双拳，极为不爽的说道，何少杰嘴角微笑，淡淡的说道：“我看你是骗我的吧，你知道柳萌萌他是什么人吗？以他的身份，怎么可能会看得上你。”

方天浩胸中一团怒火升腾了起来，本准备先揍这家伙一顿好了，不过马上心中又有另外一个主意，缓缓舒了一口气，微微一笑道：“是吗？马上就到了，你自己亲口问她就好了。”方天浩望着何少杰，要是柳萌萌不承认，我今天我大把你打成猪头，靠！

不多时，两人已经走道柳萌萌的家门口，方天浩指着屋子，说道：“就是这间，你先上吧。”方天浩阴笑了一下，站在何少杰的身后，何少杰咽了咽口水，似乎从方天浩的眼中看出了一丝不祥的感觉。

无奈方天浩对自己做了一个请的姿势，若是自己还不敢上去，那笔不是很大的丢脸，转头硬着头皮，朝屋子的门口走去，眼睛还不是的朝身后的方天浩偷偷瞄着，生怕方天浩忽然对自己下狠手。

方天浩看着何少杰担心的模样，心中着实好笑。

走到大门口，何少杰伸手轻轻敲了敲门，不多时屋内传来柳萌萌紧张的额声音：“谁啊？”

何少杰连忙微笑的说道：“萌萌，是我啊！”何少杰说的温柔至极，方天浩站在其身后，就可以看到何少杰的那张脸，此刻是丢成了一朵花。

“你是谁啊？”柳萌萌根本就没听出何少杰的声音，方天浩站在何少杰的身后，不由噗嗤一声笑出声音，何少杰脸上一红，感觉自己丢脸丢到家了，正了正色，何少杰又说道：“我是少杰，萌萌，你开开门吧。”

柳萌萌一惊，说道：“你刚才是谁在笑？我警告你，你赶快离开这里，要不然我可要报警了。”

“别别别，萌萌，我身边是带我过来的人，她说是你男朋友的。”何少杰阴冷一笑，嘿嘿，小样，现在还不露出原型。

方天浩轻轻一笑道：“柳萌萌，把门打开吧，我在这里，不会有事的。”方天浩收住笑声，一本正经的说道，柳萌萌一听到方天浩的声音，顿时一喜，连忙将大门打开了，看着站在何少杰身后的方天浩，柳萌萌一把扒开何少杰，走了过去，开心的说道：“天浩，你没事了吗？没事了，怎么也不告诉我一声？”

大伙五一快乐了，嘿嘿！！！听说鲜花翻倍啊，大伙投上几朵吧！！ 

第一卷 第86章 狗尾巴草PK红玫瑰！
方天浩点了点头，尴尬的笑着说道：“最近忙，没空过来。”方天浩心中想，告诉你又能怎么样呢？何少杰惊讶的张大嘴巴，望着柳萌萌居然对方天浩这么关心，愣了一下，回过神来，连忙从怀中掏出一把十一朵鲜艳的红玫瑰，递给了柳萌萌说道：“萌萌，这是我送给你的。”

柳萌萌转头望了何少杰一眼，没有理会，方天浩转头左右看了看，看到不远处的一株狗尾巴花，微微一笑，走了过去，摘了一朵，转身看着柳萌萌，柳萌萌脸上的笑意更浓，方天浩轻轻走回到柳萌萌的面前，轻轻将手中的狗尾巴花，递到了柳萌萌的面前，轻声说道：“萌萌，这是我送给你的。”柳萌萌伸手轻轻接过了方天浩手中的狗尾巴花，娇羞的说道：“谢谢你，真漂亮。”

方天浩微微一愣，看着柳萌萌的双眼，自己居然有种错觉，柳萌萌很感动，还未回过神来，柳萌萌已经落在了自己的脸蛋之上，一沾即逝，柳萌萌脸上一红，转头看着何少杰说道：“这位就是我男朋友，所以请你以后不要在送我玫瑰了，我是不会接受了。”柳萌萌说的格外认真，没有一丝假的迹象。

何少杰握着玫瑰的手，在微微颤抖，轻轻摇了摇头说道：“我不信，你怎么会喜欢这样的家伙？”方天浩站在旁边，心中格外爽，朝前走了两步，一把将柳萌萌抱在了怀中，俯身朝柳萌萌娇艳的红唇，深深的吻了下去，柳萌萌起初还挣扎了两下，到最后完全顺从了，良久唇分，方天浩转头看着何少杰说道：“柳萌萌喜欢谁，这用不着你管，我们走，别理这个笨蛋。”

方天浩说着便伸手抓着柳萌萌的手，快步的朝屋内走去，何少杰望着两人亲密的样子，愤愤的咬了咬牙，举起手中的鲜花，用力地朝地上一扔，再狠狠的踩了两脚，大声喊道：“柳萌萌，你会后悔的。”

柳萌萌转头狠狠的瞪了何少所杰一眼，大声说道：“我后不后悔也不干你没事！你可以走了，马上消失在我的面前。”何少杰看着柳萌萌，无奈的转过身，飞快的离去了。

柳萌萌轻轻关上了大门，转身看着方天浩坐在了屋内，低声说道：“还好今天你来了，要不然我今后都不用睡觉了。”柳萌萌无奈的说道。

方天浩转头看着柳萌萌说道：“有你说得那么严重吗？”方天浩一边说着，一边看着柳萌萌手中还握着自己刚才送给她的狗尾巴花，方天浩看着柳萌萌。站起身来，说道：“好了，何少杰也走了，我也该回去了，我还没吃饭呢！”

柳萌萌听后，连忙说道：“你还没吃饭啊，那在我这里吃吧。”方天浩皱了皱眉头，尴尬的说道：“在你这吃，还是算了吧，我已经做好了，只是刚才这家伙说找你，我还以为他是你的亲戚呢，便带他过来。”

柳萌萌淡淡一笑道：“那好吧，不勉强你了，今天谢谢你了。”柳萌萌浅浅一笑，让过身，让方天浩走了过去，出了门，柳萌萌站在门口处，说道：“路上小心点。”

“嗯！你早点休息吧。”方天浩说着，转身朝家门口快步走了过去，柳萌萌望着方天浩走远，轻轻关上屋门，低头看了一眼手中的狗尾巴花，嘴角露出一丝浅笑。

方天浩快步走到了家门口处，走进了院子内喊道：“瑶雪，饭熟了没有？”

“熟了，你去哪里了，这么久？”赵瑶雪从小屋内走了出来，看着站在门口的方天浩，方天浩讪笑着而说到：“没什么，刚才那家伙找错了人，一会儿走这里，一会儿走哪里，搞得我烦的，我叫他滚蛋了。”方天浩说着，便有转身折了回去，将大门锁了起来，才转身会带了院子，朝院子内的房间内走去。

晚上有点卡文，没写出多少来，看样子只能是明天补了。 

第一卷 第87章 采购！
走进小屋内，和赵瑶雪一起吃完了饭，便早早的休息了，后几天，方天浩抽了时间去了岛上住了一晚，毕竟有几天没去了，走进可不能呢个忘了她们。

第三天，方天浩见水果生意也似乎是淡了下来，便决定好好休息几天，沉定一下，那这个时间去帮许芷晴办厂的事情弄好，办好了，自己也安心点。

和陶亚萍和赵瑶雪讲了一下，陶亚萍也回家休息了，赵瑶雪还要上两天白班，方天浩便骑着摩托车，朝许芷晴的家中行去。

到达了许芷晴的家门口，方天浩将摩托车停了下来，走到许芷晴的门前，按了按门铃，不多时大门被打开了，许芷晴站在了大门口，方天浩微微一笑道：“今天怎么会是你来开门呢？”

许芷晴笑着回答道：“我猜因该是你来了嘛！呵呵。”方天浩走了进去，说道：“今天我们去买那套厂房吧。”方天浩说着抬头看着许芷晴，许芷晴点了点头说道：“嗯，好啊，我还没吃午饭呢！你吃了没？要是没吃一起吃了，咱们在一起去吧。”许芷晴边说，便指着屋内。

方天浩微笑着说道：“好。这”两人说完，转身一起朝屋内走了过去。

方天浩随着许芷晴一起走进了屋内，大厅内的桌前坐着章雪，见到方天浩和许芷晴走了进来，章雪的脸马上便变了一个颜色，一副仇视的望着方天浩，方天浩邪魅一笑，一句话没说，轻轻坐到了章雪的身边，章雪微微转过头看了一下方天浩，顿时眉头皱了皱，嘴唇动了动，似乎是想说什么，刚想说，许芷晴边看着章雪说道：“小雪，吃饭吧。”

方天浩淡淡一笑，小丫头，敢老是针对我，看我怎么治你。拿起碗筷，方天浩中午也没吃饭，便也没怎么客气，大口大口的吃了起来。

饭桌上很平静，什么也发生，许芷晴看着方天浩吃饭的样子，微笑着，章雪看着方天浩吃饭的样子，怒视着，两个极端的表情被两个女人表现的淋漓尽致。

不多时，许芷晴将饭吃完了，边站起身来，对方天浩说道：“天浩，我吃完了，我进去换件衣服，你随便坐会，休息一下咱们在走吧。”许芷晴说着，将椅子推进了桌子内，方天浩微微点头，说道：“嗯，好的，我在外面等你。”

章雪讲碗轻轻放在了桌面之上，似乎也吃完了，便转身站起来，朝大厅的沙发前走了过去，许芷晴转身朝走廊内的房间走了过去，许芷晴的佣人也来到桌前，收拾碗筷，方天浩将最后一口饭吃完，走到饮水机旁边，倒了一杯水，便朝沙发前走了过去。

章雪见方天浩朝自己这边走了过来，狠狠地撇了方天浩几眼，移过身躯，移到沙发的最顶端，以离方天浩最远的距离，方天浩淡淡一笑，偏偏走到章雪的身边，紧挨着章雪坐了下去，章雪转头瞪着方天浩说道：“你离我远点，你这死色狼，别以为芷晴姐被你花言巧语蒙骗了，我可不会那么笨！”方天浩喝了一口手中杯子内的水，转头看了一下章雪说道：“我说章小姐，上次的事情你还记得那么清楚啊，你可曾记得，是你走路不看路，撞到了我，还骂我，身为一个男子汉的我，要是不给你点教训，你说我还能在广大观众面抬得起头吗？”

章雪愣了愣，气呼呼的说道：“你教训我，可是有你教训我的哪种方法吗？”章雪还未说完，脸已经红透了，方天浩心中暗笑，看着章雪说道：“我们还是不要针锋相对了，我对芷晴绝对没有欺骗的意思，芷晴的事情，我相信你也不是一无所知，我若不是真的喜欢她的话，我会冒这么大的危险，来找她吗？”

章雪转头看了看方天浩诚恳的表情，似乎是有些相信了，转头看着地面莫不做声，过了一会儿许芷晴从屋内走了出来，看到方天浩，说道：“天浩，我穿着衣服出去好吗？”

方天浩转头一看，许芷晴穿着一件黑色长裙，裙摆花边一直延伸到小脚部位，修长的身躯凹凸有致，发髻扎在脑后，配上她的成熟娇俏的面容，此刻望上去那是一种视觉上的享受。

方天浩微微一笑，站起身来，朝许芷晴面前走了过去，边走边说道：“呵呵，很漂亮。”许芷晴被方天浩夸赞，顿时喜与言表，连忙朝方天浩面前走了过来，说道：“你呀，我也带你去吃几套好用法吗？你看你这么帅，要好好打扮一下，简直是迷死人了。”

章雪看着方天浩心中，再打伴，还不知道有多少无知的少女要死在这个家伙的手中，对于方天浩的长相，还是不用质疑的大帅哥，方天浩尴尬的笑着说道：“男人不都是靠女人打扮的吗？呵呵。”方天浩边说着，便伸手轻轻握住了许芷晴的手。

许芷晴挽着方天浩的手臂，对章雪说道：“小雪，我们出去了，你要是觉得闷得话，也出去转转吧。”章雪转头看着许芷晴说道：“不用了，我在家看看的电视吧，你要去，就去吧，不用担心我的。”

方天浩看着章雪，心中念叨：这死丫头，一定是太凶了，所以没人敢要她，哇哈哈。猛然间章雪狠狠的瞪了方天浩一眼，又忽的一惊，连忙站起身来，朝方天浩面前走了过去，方天浩被许芷晴牵着朝大门外走去，章雪走了过去，说道：“芷晴姐，你先早门口等一下，我和这家伙说几句话吧。”

许芷晴也没多想，点了点头，松开了方天浩，便径直朝门外走了过去，方天浩转头看着章雪说道：“怎么了？小丫头，你该不是想对我说，叫我在路上好好保护你的芷晴姐吧，放心吧，我会好好的保证她的安全的。”方天浩双手交叉于胸口，动了动眉毛，挑衅者章雪。

章雪一副惊叹的神色望着方天浩说道：“刚才你对我使用腹语说话是不是？快说你是什么人？”章雪愣愣的望着方天浩，直接将方天浩刚才一连串的话过滤掉了，方天浩愣愣的想了想，腹语，什么腹语，这笨蛋脑子烧坏了吧？

章雪看着方天浩疑惑的神色说道：“你别想耍赖了，刚才你说我太凶了嫁不出去，快说！”章雪一把抓着方天浩的领口，恶狠狠的说道，方天浩怔了一下，原来是哪个啊，哈哈，只不过用心神对章雪说了一句话，这笨蛋居然以为是腹语，把这么高级的功法说成那种东西，哎！方天浩无奈的叹了一口气，说道：“不是什么腹语，我是用我的心和你说话，明白吗？我要走了。”方天浩说着，便要朝外走去。

章雪伸手抓着方天浩的手说道：“你说什么东西啊？我怎么听不听明白啊？你讲清楚了再走啦！”章雪近乎乞求道，方天浩无奈的转头看着章雪说道：“这武道的事情，三言两语讲不清楚，现在我和你芷晴姐还有很重要的事情要办，所以等有空，我和你单独找个房间，咱们在一起好好研究一番好了。”

章雪脸上一红，却并未反感，想了想说道：“不行，我要和你们两个人一起去。”章雪忽然说道，方天浩无奈的说道：“拜托，你跟着我们去，不是当电灯泡吗？到时候我和你芷晴姐办起事情也不太方便啊，你真是的。”

章雪深吸一口气，瞪了方天浩一眼说道：“我不管，我是芷晴姐的私人保镖，我有责任跟着她，你想做什么尽管做好了，我没意见，只要芷晴姐愿意，我无条件支持。”章雪衣服认定的样子，直直的望着方天浩，方天浩暗叹一口气，我早知道不骂你了。

这时许芷晴走了过来，站在门口处说道：“喂，你们俩说什么呢？说这么久，快走吧。”方天浩看着许芷晴说道：“芷晴啊，这家伙她说她也要去啊，你快劝劝她吧。”

许芷晴走了进来，看着章雪和方天浩两人一眼，笑着说道：“小雪要去的话，我们就一起去吧，方正也不碍什么事，你说对吗？”方天浩心中想道，不会吧，不碍什么事？现在许芷晴也答应了，方天浩也不好再说什么，转眼蕴涵深意的望了章雪一眼，笑着说道：“嘿嘿，好啊，那我们三个起去吧。”方天浩坏笑了两声，带头走了出去。

出了大门，方天浩将摩托车推到了大路上，坐了上去，转头看着许芷晴说道：“上来坐吧。”

许芷晴扶着方天浩的肩膀，便跨了上去，章雪也随即扶着许芷晴的肩膀坐了上去，方天浩看着后车镜内的章雪上车时的姿态，确实章雪有两把刷子，淡淡一笑，发动摩托车，朝前飞奔而去。

几个小时之后，方天浩来到哦啊上次的那间长发，和房东谈妥之后，便又带着两人去了市区内的一条大街内购买机器，将摩托车停看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com在了大商场门口，方天浩带着两人，走了上去，采购了一批崭新的机器之后，便付钱让店内的人，将其送到了华阳街道115号，这是厂房的地址，然后便转身带着两人离开了。

骑着摩托车，方天浩回到了厂房的大门口，将摩托车停了下来，边等待着那边运送机器过来，想想现在已经可以将几个零散的工人招过来准备了，等到唐雅梦看好了之后，便可以开始真个开工了，现在方天浩终于知道，这事，还真不是很舒服的工作，可是现在已经做了这么多了，放下那可以不可能了。

摩托车停好之后，许芷晴转身走进了屋内，章雪又跑到方天浩的身边说道：“喂，你刚才说什么武道啊？你难道是武学宗师？”章雪越来越对方天浩有兴趣了，本来的厌恶感居然一扫而光，好奇心害死猫，果不其然。 


第一卷 第88章 周风华的秘密！
还武道宗师，大爷我是色狼宗师，转头看着章雪说道：“简单来说呢，就是我练了段时间武道，现在明白了，你问这个干什么？难道你想拜我为师！”方天浩邪笑着望着章雪，双眼顺着章雪的身上上下打量着，章雪不由得抱了抱双臂，抿了抿嘴唇说道：“我就是问问啊，我之前有听说过，武道突破一定的境界，会有不可思议的能力获得，我当时以为是假的，难道这些都是真的吗？”章雪双眼无限期盼的我望着方天浩。

方天浩刚想和章雪说，抽时间再说，忽然对面街道之上之上两个行人吸引住了方天浩的目光，一个三十多岁的男人，伸手搂着身边一位穿着异常诱惑的女人，衣领极为暴露，双眼画着眼影，身材也很火爆，最重要的是这个女人很显然很会伺候男人，一副荡人的模样，一般定力稍差的男人恐怕看了，都会忍不住要扑上去了。

而那个男人愕然就是石惠瑶的老公周风华，看着周风华抱着那女人，嬉笑的面容，方天浩似乎是明白了一些什么似地，撇了撇嘴，章雪顺着方天浩的目光望向对面的街道，也看到了站在周风华身边的女人，又转头看了看方天浩的目光，低声说道：“死色狼，有那么好看吗？”

方天浩微微一愣，转头看着章雪说道：“嗯，至少比你强一些，只不过不是我喜欢的类型。”方天浩轻轻摇了摇头，章雪切了一声，说道：“死鸭子嘴硬，不是你喜欢的类型，那你盯着他，眼珠子都瞪出来了。”章雪说着，转头朝前方去，很是不屑于看方天浩。

方天浩讪笑道：“拜托，我看的又不是她，咦，嘿嘿！对了，我说小雪啊。”方天浩忽然心中冒出一条不错的主意，章雪忽然听到方天浩这么称呼她，顿时也知道没什么好事，连忙说道：“你干什么，叫的这么好听。”

方天浩嘿嘿坏笑了两声说道从：“入室你半个哦做件事，我可以考虑今晚我们好好谈论一下武道的事情，到时我知问不答，如何？”方天浩带着一丝微笑，一副我怕你不答应的样子，望着章雪道。

章雪愣愣的望着方天浩，想了想说道：“你先说来听听，若是你有什么坏事找我做，我是不会答应的。”章雪嘴唇微翘，望着方天浩，心中不免想到，这家伙简直就是一个混蛋，要你帮忙的时候，叫的可真亲热。

方天浩指着对面街道之上的周风华，和另外那个女人，笑着说道：“你去把那两个人一人煽一巴掌，然后离开。”方天浩轻描淡写的说道。

“什么？你有毛病啊？别人有没有惹你，你干嘛叫我打他啊？”章雪看白痴一般的望着方天浩，方天浩撇了撇嘴说道：“你怎么就知道他没有惹我呢？那家伙就住在我家附近，他老婆现在还怀孕了，他还有心思在外面乱搞，我只是看他不爽而已，你要不要做，这取决与你了。”方天浩说的一本正经，章雪想了想说道：“好。如是让我知道，你在骗我，我一定阉了你。”

方天浩看着章雪说道：“他可有点势力，你可要想好了。”

章雪不屑的说道：“切，你看我怕过谁吗？”方天浩咧嘴一笑道：“嗯，是没怕过谁啊！”方天浩说着，转头看向周风华，接着说道：“他快要走掉了，再迟了，可就没机会了。”方天浩蹲去，善意的提醒道。

章雪愤愤的撇了撇嘴，看着方天浩说道：“知道了，我走了。”章雪说着，飞快的朝周风华那边冲了过去，这时许芷晴从厂房内走了出来，问道：“什么再迟了，就没机会了。”

方天浩站起身来说道：“没事，我叫章雪去揍一个混蛋而已。”方天浩说着很轻松，他对章雪的实力还是很有信心的，许芷晴一听，顿时一惊，连忙说道：“天浩，你没事干嘛去惹别人啊，还是快叫小雪回来吧。”许芷晴说着，便要朝章雪的身后追去，方天浩连忙伸手一把拉过许芷晴说道：“傻瓜，没关系的，章雪不是很厉害吗？不用担心她的。”

许芷晴摇了摇头说道：“虽然小雪很厉害，可是我还是不希望和别人多争斗，你别拦着我了，我去喊她回来。”方天浩看到许芷晴这么担心，便说道：“好吧，让我去喊吧，你留在这里，等下人来了，你就让她们般进去，你去更危险。”

许芷晴听到方天浩这么说，便也点了点头说道：“那好，千万别动手知道吗？吧章雪拉回来，这丫头以前不是那么好斗的，怎么现在这么沉不住气，方天浩还想和许芷晴解释一下，不过想了想还是算了，回来再说吧，想完方天浩便加快脚步追了过去。

方天浩并未追上章雪，只不过在暗地里躲了起来，这么好的事情，怎么能阻止呢，得发扬光大才可以的啊，这段公路走过之后，前方左右两边都是一大片的庄稼地，算得上是一处郊区了，公路之上几乎没什么行人。

章雪身形急行的朝周风华的身后奔去，在理周风华还有两三米远的时候，章雪忽然纵身一跃，右脚凌厉的朝周风华的后背踢去，周风华似乎是感觉到了身后有人的样子，转过头只看到一双脚直接朝自己面前飞来，当下欲准备躲闪，可是已经来不及了。

彭的一声，周风华身体连连后退，最后还是站不住脚跟，朝后一道一下子坐在了地上，狼狈不堪，章雪迅速的转身一把抓着旁边女人的头发，抬起腿，猛的一腿蹬过去，女人整个身躯不由自主的朝地面一趴，摔的嘴中闷哼一声，周风华气愤极了，双眼瞪得跟牛眼睛似乎，迅速的站起身来望着章雪说道：“喂，臭女人，你有毛病啊？你凭什么打人啊？”

章雪冷笑道：“凭什么，当然是凭本小姐的一双拳头了，你这家伙就是欠凑。”章雪并未说明什么，反正已经打完了，任务完成了，可以闪人了。

周风华猛的站起身来，瞪着章雪恶狠狠地说道：“臭女人，你难道打了人就想跑吗？天下间难道还有这等子好事。”周风华说着，飞身朝章雪面前扑了过来。

章雪也不是省油的灯，身躯一让吗，轻轻巧巧的避开了，周风华一拳，周风华一击未成，二击连上，死死的逼迫着章雪，看样子是把命豁上了，也对啊，要是你走在大街上，忽然冲出来一个女人，狠狠的踢你一脚，然后要走，恐怕咱们也是气得不行了，可见现在周风华的心情可以理解。

方天浩站字啊远处的草丛边，静静的望着前方周风华和章雪的攻势，以防章雪不小心，被放到了，到时候可就亏了，不过照目前的形式来看，章雪输的机会等于百分之一，周芳华一脸攻击了章雪十多下，却下子都没有打到章雪，而且嘴中还不断地喘着粗去。

章雪见周风华的攻势越来越弱，嘴角勾起一抹浅笑，正欲再送周风华一脚的时候，这时一阵摩托车的轰鸣声由远至近，以极快的速度飞驰了过来，章雪心中一惊，转头一看，八辆摩托车，迅速的章雪包围了起来，每辆摩托车之上，都坐着三位大汉，周风华缓缓理了理衣服，冷笑着望着章雪说道：“臭女人，长的还挺不错的，今天你插翅也难飞了，看老子晚上怎么折磨你。”周风华冷笑的一挥手，八辆摩托车上的二十四个人，迅速的跳下车，将章雪紧紧的包围在一个圈子内，章雪心中一沉，暗觉不妙，心中有些后悔，这么冲动便追了过来，想了想刚才若是踢了一脚，迅速走人的话，可能就没有这回事了，心中轻叹一口气，现在说再多也没说没用了。

章雪握紧双拳，一语不发的望着站在周围的众人，周风华擦了一下嘴角，爆喝一声道：“一起上，先抓着着娘们，晚上会有好节目，各位明白吗？”

“嘿嘿！”二十几人发出一阵坏笑，并迅速的朝章雪面前扑了过去，周风华欺身冲了上去，有了二十几个人的帮手，周风华的心中顿时也有些低了，章雪顿时便输在了气势之上，一伙人围在圈子内，一时之间陷入了苦战。

飞身跃起，章雪身躯疼于半空，一双修长的双腿横空一扫，人群倒下去一大片，接着这个空隙，章雪身躯急扑了出去，但是还未奔走几步，人群又再次围了上来，章雪愤愤的咬了咬牙，双拳握在一起，发出噼里啪啦的声响，可是去奈何不了二十几个人啊。

眼看着情况越来越糟，方天浩也对章雪的实力有了一个认识，无奈的摇了摇头，看样子自己对章雪的实力还是高估了一些，闪身冲个出去，方天浩讲着就的速度进行到最快，双拳猛的朝包围圈外的两名大汉肩膀一抓，随意的往旁边一甩，两名大汉的庞大身躯，宛如棉花糖一般飞向半空，所有人都们的歌一怔，还未看清楚来的人是什么长相，方天浩已经一把抓着章雪的左手，转身飞奔的离去了。

跑了一会儿，看着听在厂门口的一辆大车，许芷晴站在大门外，和那些人诉说着什么，方天浩也安下心来，章雪轻轻挣脱方天浩的手，低声说道：“你怎么也跑过去了？你还怕我不动手吗？”

章雪瞪着方天浩说道。

方天浩转头看了一下章雪，笑着说道：“我如果说，我担心你有危险，你信不信呢？”方天浩一副坏笑的表情，看的章雪又有些不爽，但是想到刚才方天浩拉出自己出来，又忍了下去，忽然章雪像是记起了什么似地，猛的一把抓着方天浩的手臂说道：“你，刚才我看到你吧那两个大汉甩上天了是不是，你是怎么办到的？”章雪一脸崇拜的望着方天浩。

方天浩将目光移到了章雪抓着自己的手臂之上，低声说道：“是怎么办到的，要不要我那你甩上天，示范一下。”方天浩嘿嘿一笑道。 

第一卷 第89章 被看光了！
章雪顿时又恢复了往日的本色，厉声喝道：“你敢！”方天浩咧嘴一笑道：“小妹妹，我什么事不敢啊？”方天浩刚一说完，当真一把抓着章雪的香肩，往上一提，超天空之上一扔，此刻正走在一片草地之前，章雪万万没想到方天浩居然真的将自己扔了出去，任凭自己再厉害，也还是在这里还无防备之下，吓得惊呼的啊的大叫了一声，身躯在半空中，根本找不到平衡，眼看着就要笔直的砸在了地面之上，方天浩迎了上去，伸手一把将章雪接在了怀中，章雪丰韵的身躯，一下子扑进了方天浩的胸膛之内，方天浩哈哈一笑道：“怎么样？还要不要再玩一次呢？”

章雪羞得面红耳赤，伸手狠狠的推开方天浩，娇声喝道：“死色狼，你滚开啦，可恶，我不问了。”章雪说着，便快步的朝许芷晴那边走去，方天浩跟在后面看着章雪走到时，臀~部优美的曲线，嘴角邪笑，嘿嘿！小丫头，终于尝到本大爷的厉害了吧。

来到厂房大门前，许芷晴转头看到章雪安然无恙的归来，连忙迎了上去，说道：“小雪，你怎么现在这么爱打架啊，以后没事别乱跑知道吗？”许芷晴说着看着方天浩说道：“刚才没什么事吧？”

方天浩笑着说道：“没什么事，这事情是我叫小雪去的，你要怪就怪我吧，别说她了。”方天浩主动承认道，章雪转头看了一下方天浩，也没说什么，便径自走到大门口的椅子上坐了下去，方天浩伸手轻轻抓着许芷晴的手说道：“怎么样，和她们讲好了吗？”

许芷晴点点头说道：“嗯，她们正在搬，明天我们是不是去见见唐雅梦呢？”许芷晴想了想说道，方天浩笑着说道：“那当然了，他可是我们的老板呢？我们还得听她的不是吗？”

许芷晴淡淡一笑道：“好，西不过明天我得好好办打扮一番，我要你帮我挣足面子，我有一个帅老公，哈哈。”许芷晴一脸得意的微笑，方天浩尴尬的说道：“随便你了，方正我已经是你的人了，嘿嘿！”方天浩坏笑两声，盯着许芷晴。

许芷晴脸上微微一红，低声说道：“这么多人在这里，说什么呢。”方天浩嘿嘿一笑道：“我说的是真的吗，我到里面看看，你在外面看着吧。”方天浩说着，转身便朝屋内走了进去。

待将五十多台缝纫电车搬进了房子内，送走了送车的人群，方天浩从厂房内走了出来，来到许芷晴的面前笑着说道：“芷晴，你说我们是不是给我们的厂，取一个好听一点的名字呢？”方天浩将放在门口的椅子搬到身后轻轻坐了下去。

许芷晴眼前一亮，笑着说道：“是啊，我还真没想过叫什么名字呢？天浩，你是不是有什么好主意了？”许芷晴看着方天浩微笑的模样，方天浩尴尬一笑道：“哎！我也只是随便想了一个，咱有没有读过什么书，没有什么内涵的。”

许芷晴呵呵一笑道：“这个又不是在比赛，只是我们这厂的一个称呼，你说来听听吧。”方天浩点了点头，笑着说道：“那好，其实我就是将我们两个人的名字，娶了一个名字，就叫浩晴制衣厂，你看怎么样？”

许芷晴抬手托着下巴，想了想说道：“浩晴，还可以，我也没什么意见，就用这样好了。”方天浩站起身来，笑着说道：“那好吧，那我现在就去找人做一个招牌好了，方正现在还有一点时间。”方天浩说着，便转身朝大门的摩托车走了过去，章雪坐在大门口墙壁，望了方天浩一眼，眼神又似乎恢复了以往的神色，方天浩哈哈一笑，并未说什么，推着摩托车跨了上去。

许芷晴站在门口，对着方天浩喊道：“天浩，你早点回来，今晚到我家去吃饭吧。”

“嗯，知道了，我会尽快的。”方天浩朝许芷晴一点头，右手一扭油门，摩托车带着一些烟尘，朝公路奔了过去。

在前方不远处的街道之上，方天浩将要做的东西和店内的人说一声，便转身折回了厂房门口，停在了门口，许芷晴和章雪站起身来，方天浩说道：“好了，可以回家了吗？”

许芷晴扶着方天浩额肩膀，一边上，一边问道：“这么快就做好了吗？”

方天浩转头看着许芷晴说道：“我和他们说了，还没有那么快，明天过去取就好了。”等道章雪也上了摩托车，方天浩带着两人，径直朝许芷晴的家中驶去。

回到了许芷晴的家门口，三人下了车，许芷晴和章雪将门打开了之后走了进去，方天浩将摩托车推进了院子内，随着两人一起走进房子内，许芷晴的佣人已经将饭菜做好了，方天浩忙了一天了，也有些饿了，上桌子便大口吃了起来，吃饭的时候，和许芷晴闲聊了一下，方天浩想着明天还要去见唐雅梦，便决定今晚就不回去了。

吃完饭之后，方天浩走到沙发前，打开了电视，无聊的看了起来，电视内正在播放魔界之龙珠，章雪这时走到方天浩身边坐了下来，低声说道：“喂，现在有空了吗？”

方天浩愣了一下说道：“干嘛？”方天浩没有转头，仍旧看着电视内，章雪说道：“跟我讲讲你到底有多大的本事呢？”章雪语气很平和，看样子不是来捣乱的，方天浩嘴角一弯，笑着说道：“你还真是锲而不舍啊！我都说了，三言两语讲不了的。”

章雪气呼呼的说道：“你骗我啊，刚才是你说只要我打了那两个人，你就会告诉我的，可恶，我去告诉芷晴姐去，你这混蛋。”章雪说着，便转身准备走人，方天浩连忙伸手抓着章雪的手，小声说道：“别那么激动嘛，我说三言两语讲不完，但是我三言三语还是可以讲完的的。”

章雪甩开方天浩的手，鼻子内哼了一声，又转身重重的坐下来，转头望着方天浩说道：“快说。”章雪阴沉着脸，大有再不说，就扒了你皮的姿态。

方天浩讪笑着，忽然看到了电视内播放的孟百川正用自己的武功，迷住了一个漂亮的美女，然后意欲发生关系，方天浩眼前一亮，微微一笑，转头伸手拍了拍章雪的肩膀说道：“你看到没有，这家伙的武功好厉害啊，我和他的差不多了。”方天浩说完，心中暗笑，吓死你。

章雪看着电视内那四级画面，猛地一惊，身躯不由自主的朝旁边移了一些，惊慌的低声说道：“你真的有那么厉害吗？”章雪似乎很不相信，方天浩清了清嗓子说道：“信不信由你了。”

“天浩，我去休息了，你要休息了，就在这客房里睡吧。”许芷晴说着，指着走廊门口的房间，方天浩嗯了一声，许芷晴可能是看到有章雪在这，不好意思了。

许芷晴见方天浩同意，便转身朝走廊内走了过去，章雪低着头似乎在想着什么，方正也闲着无聊，便将身体靠在沙发上，转头看着章雪问道：“你对武学这么有兴趣，一个女孩学这些干什么？”方天浩又在心中加了一句，学着怎么斥候男人就够了。

章雪抬头看了看方天浩说道：“当然是为了保护自己了，现在混蛋特别多，我最讨厌看到那些男人将女人当做玩物，玩完了就扔掉了，到时候还到处吹嘘自己弄过多少女人，每每看到这样的人，我都恨不得阉了他们。”章雪握着自己的小拳头，盯着前方，咬着银牙。

方天浩也随声附和道：“嗯，你说的很对，那种人的确该死，我也极为痛恨。”方天浩讪笑着，章雪深吸一口气说道：“好了，时间不早了，我也该去休息了。”章雪一边说，一边站起身，朝方天浩望了一眼。

方天浩没说什么，只是在章雪的眼神内似乎看到了一丝期盼，似乎有什么事情想说，却又不好开口，方天浩见章雪没开口，便也不好细问，看着章雪朝走廊内走去，方天浩暂时也不困，便继续坐在电视机面前看电视。

时间慢慢过去，方天浩也感觉有些困了，便关上电视，站起身，转身朝走廊口处的房间走了进去，走进卧室内，一张双人大床之上，是一张席梦思，方天浩咧嘴一笑，不知道在这种床上会不会弹起来呢？

转身随手关上房门，方天浩走到床边，坐了上去，柔软的大床顿时陷了下去一个小坑，方天浩将身上的衣服脱了下来，就穿着一件裤衩，翻身躺到了床上，房间床边的窗户吹进来丝丝夜风，房间内格外凉爽，方天浩轻轻闭上眼睛，浑身舒坦极了。

咚咚咚……

这时房间外传来敲门声，方天浩猛的睁开眼睛，心中一喜，哇哈哈，一定是芷晴知道章雪去睡觉了，然后偷偷来找我了，正愁没人过来试验一下如此软的床，弹力如何呢，方天浩猛的从床上跳了起来，快步朝门口走了过去。

猛地打门，只看懂啊门前站着一个女人，方天浩一把抱住对方，感觉自己怀中的女人，胸前的山峦似乎没有之前那位挺拔，但是方天浩也没多想，一把将其拖进房间内，用脚关上了房门，这时方天浩只感觉怀中的女人一招黑虎掏心，自己胸膛传来一阵刺痛，方天浩松开怀中的人儿，开口道：“芷晴，你这么激动干什么？”

方天浩睁开眼睛一看，丫的，居然是章雪，方天浩疑惑的左右的看了看，愣了老半天才望着一脸通红的章雪说道：“我说小雪，你深更半夜不睡觉，跑来敲我房门干什么？难道你对我图谋不轨。”方天浩惊讶万分的望着章雪道。

章雪看着方天浩健壮的上半身，和只穿着一条裤衩，下面那座高耸的帐篷，又羞又急，气呼呼的说道：“我是想求你件事，你先把裤子穿好可以吗？” 

第一卷 第90章 章雪的请求！
方天浩更加纳闷，这家伙被自己占了便宜，还不生气，看来有问题呀，微微点了点头，转身走到床边，坐在了床上，方天浩拿着裤子盖着自己的，抬头轻浮一笑道：“我说小雪啊？求我什么事啊？让我叫你如何做女人吗？这个我可以帮你的，不用客气。”

章雪眉头一皱，一脚踢了出去，方天浩身躯往后一仰，讪笑着说道：“别这么激动啊，我和你开玩笑的吗，说吧，什么事，时间不早了。”没看到许芷晴，方天浩还是有些失望，心中盘算道，等一下是不是自己摸进许芷晴的房间去呢？

章雪犹豫了一下，抬头看着方天浩说道：“我想拜你为师，可不可以啊？你放心，我会付你钱的。”章雪满脸期待的望着方天浩，说的极为诚恳，方天浩直直的望着章雪，心中想道，这家伙总感觉和别的女孩不同一样，可能他身上有什么故事也不一定呢！要不然干嘛老问自己武道。

方天浩讪笑了两声说道：“钱对我来说，不是那么重要，你先和我说说，你学会了，要去干什么吧。”方天浩蕴涵深意的一笑，章雪微微点了点头说道：“好吧，我和你坦白说了吧。”

章雪说完，转身拿着旁边的椅子，坐了下来说道：“学武当然是为了让自己不被别人欺负，然后保护自己的亲人。”章雪说着，低着头，等待着方天浩说话。

方天浩看着章雪，撇了撇嘴坐，心中想了想，教章雪武功也没什么坏处，毕竟章雪这人还是蛮单纯的，让她变强一些，保护许芷晴，自己也放心一点，方天浩说道：“原来是这样啊，我只是随便问问哈，其实教你武功并不难，我也不会要你的钱，你只要答应我三个条件就可以了。”方天浩露出一抹邪笑，审视着章雪的身躯，望着章雪那对的几乎裂衣而出的山峦，方天浩想着章雪这个蛮横的女人，在床上会是一种怎么样的姿态呢？此刻的方天浩就是一副十足的色狼模样。

章雪虽然看到方天浩那样子，但是还是没说什么，只是问道：“什么条件？你先说来听听。”章雪极为警惕的望着方天浩，从方天浩那猥琐的笑容中，章雪看到了这家伙有在想什么污秽的思想了。

方天浩嘿嘿一笑道：“第一个，学好武功之后，你要绝对保证许芷晴的安全，我不可能一直陪在她身边，我要你保证她的安全，她出门在外，你绝对不能离开她身边。”

章雪深深的看了方天浩一眼，说道：“好的，我答应你，那第二个呢？”章雪又小心翼翼的问道。

方天浩抬头看了看天花板说道：“第二个，和第三个，我暂时还没想出来，等我想出来了，我自爱告诉你好了。”方天浩低头最忌哦啊露出一抹邪笑，章雪深吸一口气说道：“那你算是答应了吗？”章雪感觉方天浩答应的太爽快了，像他这么坏的人，这么容易就答应确实很可疑，方天浩嗯了一声说道：“是的。“方天浩说着，转身站起来，朝床边的小柜子内走了过去，拉开抽屉，找了一张纸盒一支笔，方天浩将邪修内的第一层心法的前一段写了下来，然后转身递给了章雪说道：”这时我师父教给我的心法第一层，你按照上面的穴位行气，坚持下去，你已经会有意想不到的突破，记住，除了你，别给别人看了，不然我会很生气，后果就是你难保。“方天浩说的很认真，也很平淡，没有一丝开玩笑的迹象。

章雪脸上一红，轻轻接过方天浩手中的纸条，一本正经的说道：“放心吧，我不会给别人看的，谢谢你。”章雪说着，转身便朝外面走去，方天浩跟在章雪的身后，走到门边，章雪出去，转身朝自己的房间内走去。

第二天一早，方天浩醒了过来，缓缓从床上坐起身来，伸直了手臂，懒懒的伸了一个懒腰，这时门外传来敲门声，方天浩将裤子穿好，走了过去，将门打开了，便转身折了回床边，穿起上衣，章雪走了进来，一脸兴奋的对方天浩说道：“天浩，你给我的那心法果然很厉害，我运行了一个晚上，不但没感觉到累，反而显得更加精神了。”

方天浩哦了一声说道：“那就好，方正到时候要是出了什么问题，你可不要怪我哦。”方天浩很随意的一说，章雪微微一惊说道：“会出什么问题啊？”

方天浩嘿嘿一笑道：“我也不知道啊，我只随便说说的，每个东西有利必有弊，你要是发现有什么不对劲，就千万别进行下去了知道了吗？”方天浩叮嘱道。

章雪想了一下，点了点头说道：“嗯，谢谢你的提醒，我会小心的，早饭快熟了，我们一起出去吃饭吧，今天我就不陪你们一起去了，我留在家研究那心法。”章雪说着，转身朝房间门外走去，方天浩看着章雪离开，轻声念叨道：“这丫头还真是武痴啊！幸好大爷比你厉害，要不然还不被你压着打。”

穿好衣服之后，方天浩走了出去，许芷晴站在桌前，见到方天浩出来了，连忙迎了上来，笑呵呵的说道：“快过来一起吃饭吧。”方天浩看着许芷晴今天穿着一件黑色丝群，的身躯前凸后翘，裙领处一片雪白，之间的露着一道深深的深沟，清晨看到如此风景，方天浩又不由得耸动了起来，伸手在许芷晴背后像下抚摸了一下那挺翘的柔软的臀瓣，握在手中的感觉，格外舒服，许芷晴嘴中娇嗔了一声，依靠在方天浩的身上，柔软的娇挺狠狠的挤压在方天浩的胸膛边，两人暧昧的走到饭桌前，各自坐了下去。

章雪背对着方天浩，也没看到什么，看着桌上的煎鸡蛋，牛奶，方天浩也不再客气，享受的大口吃好了早餐，方天浩喝了一口水，许芷晴休息了一下，转头对方天浩说道：“天浩，趁着时间早，我们就过去吧。”

方天浩点点头，便站了起来，许芷晴看着章雪问道：“小雪，你呢？”章雪连忙笑着说道：“今天我不去了，你们俩人去吧。”

许芷晴笑着说道：“那好，那我们走了。”许芷晴说着，朝方天浩面前走了过去，伸手挽着方天浩的胳膊，大步的朝大门外走了出去，方天浩将摩托车推出了大门口，跨上摩托车，许芷晴便随着上了车，方天浩驾驶者摩托车朝前驶去。

路上许芷晴指挥着方天浩朝市区中心驶去，方天浩笑着说道：“你该不会真的要打扮我吧。”许芷晴格外认真的说道：“当然是认真了，你难道还以为我是开玩笑的吗？既然做了老板，捏也要有个老板的样子了。”

方天浩嘿嘿一笑道：“嗯，你说的也对，毕竟平时我也也不太主意这个问题。”许芷晴轻轻搂着方天浩的后背，身躯紧挨着方天浩，低声笑着说道：“知道我对就好，快点吧，我都迫不及待的想看到你变装之后帅气的样子了。”

不多时，摩托车停在了百泰商贸城大门口，这是一家高档服饰城，许芷晴吓了摩托车，方天浩特跟着跳下车，将车锁好之后便牵着许芷晴的手，朝商场内走去。

一番挑选下来，许芷晴来到哦啊一家西装店内，店员是一个艳丽浓妆的女人，见到许芷晴和方天浩两人，连忙笑脸迎了上来，说道：“请问两位想买什么样的衣服呢？”

许芷晴微笑着说道：“我们要去见客户，所以你给他挑一件得体的衣服吧，价格不用担心，只要好就行了。”方天浩淡淡一笑，没说什么，**有钱人就是牛~逼，店员听到许芷晴这么说，连忙爽快的笑着说道：“嗯，好的，我给你看看我们这最新款的报喜鸟吧，秋季新近的款式。”店员说着，转身从身后的模特身上取下了一件淡蓝色西装，递给了许芷晴，许芷晴轻轻拿在方天浩面前闭了一下，笑着说道：“穿一下试试吧，方正不管怎么样，先买下来再说。”

方天浩接过衣服说道：“好的。”换好衣服出来，许芷晴眼前一亮，原本魁梧的身材的方天浩没穿上西装更加英挺帅气，陪着她小麦色的，颇有几分气势，方天浩走到许芷晴面前，笑着问道：“怎么了？还可以吗？”

许芷晴笑着说道：“嗯，很不错，就这件吧。”许芷晴说着，转头看着店员说道：“请问这件多少钱？”

店员连忙微笑着回答道：“这件是四千八百块。”许芷晴没有犹豫，付了钱，高高兴兴的挽着方天浩的胳膊，有朝商场深处逛去，一个上午下来，方天浩整个人改头换面了一下，算了一下，浑身上下加起来足足花了八千多。

出了商场，方天浩看着许芷晴说道：“芷晴啊，你怎么不给你自己买呢？这样我会不好意思的。”许芷晴笑着说道：“我衣服在家中多得要命，我就不买了。”

“哦！”方天浩应了一声，朝摩托车前望去，不知何时，一个算命的老先生蹲坐在摩托车面前，双眼似乎已经瞎了，地面之上摆着一个八卦布，神色宁静的望着前方，许芷晴这时也看到了那个老头，疑惑的说道：“奇怪，怎么会有一个算命的蹲在那里呢？”

方天浩淡淡一笑道：“也好啊，不如我们一起过去算一算，看看我们两般不般配，好不好。”方天浩说着，便抓着许芷晴的手朝前走去。

许芷晴微微一惊，抓着方天浩的手，低声说道：“别，还是不要去了。”许芷晴很是担心，若是被老头说的不能在一起，许芷晴已经怕了那种被命运万隆的日子了，好不容易自己和方天浩在一起，一切平平静静的，自己宁愿选择逃避，也不想去听那说不一定的卦语。 


第一卷 第91章 柳萌萌动情！
方天浩轻轻搂着许芷晴说道：“别担心了，既然我和你在一起这么久了，都没什么事情，那肯定我和你一定很合得来了，若是他说我们合不来，那么你是克夫命的傻话，就是那些混蛋乱说的，以后你也不用担心了，方正无论如何我都不会离开你的，若是说我们合的来，那咱们就高高兴兴的在一起，还是不会离开，好不好，就当是玩一场游戏吧。”

许芷晴看着方天浩微笑的脸庞，咬了咬嘴唇，这才微微点了点头。

方天浩淡淡一笑，挽着许芷晴的胳膊，朝算命的老人面前走了过去。

“老先生，帮我算一卦吧，看看我们两人是不是合得来！”方天浩开门见山的问道，算命老人脸上露出一丝微笑说道：“嗯，好的，请将你们的出生年月告诉我吧。”

许芷晴和方天浩两人将自己的出生年月报给了算命老人，不多时老人脸上露出已从惊叹的表情，方天浩轻轻皱了皱眉头说道：“怎么样，没关系，说出来吧。”

老人犹豫了一下说道：“我工从来没见到过向你们这么巧的一对啊，这位女士可真是幸运，她原本是克夫命，却遇上你这福星硬命的男人，正好抵消了，你们在一起这简直是太巧了。”老人说着，不由得脸上透着欣喜的神色。

许芷晴听到算命老人的话，顿时开心一笑道：“原来我这么幸运呢，天浩。”方天浩哈哈一笑道：“看样子我还真的是你命中注定的男人了，你以后可别想离开我了吧。”方天浩一脸坏笑的说道，许芷晴脸上微红，从包内拿出两百块递给了老人的手中。

算命老人连声说道：“谢谢了、”方天浩尴尬的说道：“老先生，还要麻烦你个事，我们的摩托车就在你身后，我们的走了，你得让一下了。”

“哦，好的。“老人说着，移开了自己的东西，方天浩推走了摩托车。

许芷晴给唐雅梦打了一个电话，说明了来意，两人来到了唐雅梦的公司，唐雅梦正好在楼梯口和另外一个人说着什么，待方天浩走近了，便听到唐雅梦说道：“好了，你那单子我正在赶，到期会交给你的。”

站在唐雅梦面前的男人微微一笑道：“唐小姐，我们都和作四五年的，你的人品我知道，这只是一个形式上的催促，请不要介意啦。”

唐雅梦淡淡一笑道：“我明白。”

对面的男人笑着说道：“唐小姐，你什么时候结婚，我还等着和你的喜酒呢！”唐雅梦见到方天浩和许芷晴两人来了，随意的一笑道：“爱情这东西，我已经没兴趣了，没有合适的人选，我是不会轻易再去碰的。”唐雅梦说的坚定不移，然后转身朝方天浩和许芷晴招了招手。

男人转头看到方天浩和许芷晴两人，神色黯淡了下去，淡然一笑道：“那唐小姐，我就先走了。”唐雅梦微微点头，男人转身朝楼梯下走去。

方天浩和唐雅梦两人交谈了一下，将最近几天厂房的事情办妥之后的事情说了一下，唐雅梦便提议去看看，三人便再次朝楼下走去。

方天浩载着许芷晴和唐雅梦来到了华阳路，新厂房，唐雅梦看了地点之后，也没说什么，只是看着方天浩说道：“我们大家合作，都尽点心，我赚钱了，你们也赚钱，希望我们能合作愉快。”唐雅梦淡淡一笑，朝方天浩伸出手来，眼神赏识的注视着方天浩。

方天浩也从内心佩服唐雅梦，看她的年纪也最多三十来岁，却又如此成就，可以想象之前的幸苦，方天浩讪笑着说道：“那是，那是，只希望唐小姐以后多多关照小弟我了。”

“呵呵……”唐雅梦轻笑两声，看了看天色也不早了，便说道：“时间不早了，我就先回去了，明天我将布料运过来，到时候你就可以开工了。”

“嗯！”方天浩重重的点了点头，示意明白，唐雅梦转头朝许芷晴说道：“许小姐，你老公确实有些商业头脑，做事也有次序，你可要抓牢了，别被别的女人拐跑了。”

许芷晴尴尬的笑着说道：“哎，要是他是个忘恩负义的人，我再怎么看的紧，也没有用，若是他对我真心，我想他别人怎么拐也没用吧。”唐雅梦神色一暗，脸上露出一丝苦笑道：“嗯，你说的对，这种事再与的不是我们看不看的紧，而是他们是不是爱我们，受教了，好了，我走了。”唐雅梦转头看了看方天浩，便转身朝厂门外走去。

方天浩看着唐雅梦离去的背影，心中回想着刚才唐雅梦的话，说这些干什么？难不成想勾引我，我汗！

许芷晴伸手拍了方天浩一下，笑着说道：“想什么呢？想得那么入神，看到唐小姐这么漂亮，心动了吧。”许芷晴开玩笑似地说道，方天浩微微一笑道：“漂亮是不假，要轮到动心，还是你比较有魅力。”方天浩一边说着，双手朝许芷晴伸去，许芷晴咯咯一笑，闪躲了，方天浩和许芷晴嬉闹了一下，忽然停下手来，许芷晴疑惑的问道：“怎么了？”

方天浩回答道：“我差点忘了，昨天我去做的招牌还没拿回来呢，我现在就去了，太晚了他们要是走了可就不好了。”方天浩说着，便转身朝外走去，许芷晴随即跟了过去，说道：“哦，那你快去吧，我在这等你。”

方天浩点点头，骑着摩托车，朝昨天的店位奔去，不多时便到达了地点，拿着新做好的招牌，回到了厂房，许芷晴坐在大门口，方天浩将做好的厂牌拿了下来，靠在墙壁之上，对许芷晴说道：“做好了，明天我可能就不能过来的，以后可就要劳你多费心了，不管什么时候出去，让章雪陪你一起吧。”

许芷晴听着方天浩的话，顿时神色黯淡了下去，轻轻低下头去，说道：“嗯，我知道了，我会努力做好的。”方天浩呵呵一笑，伸手抚摸许芷晴柔顺的秀发，说道：“我那边的事情忙完了，我就会过来帮你，有什么特殊情况就打电话给我，我帮你想办法吧。”

许芷晴微微点了点头说道：“好吧。”方天浩看了看天色也不早了，便说道：“我们准备，我送你回去吧，路上我和你讲讲，明天你去做什么，你按我说的做就可以了。”

许芷晴将刹那厂房的大门锁了起来，超方天浩面前走了过去，跨上摩托车，摩托车载着两人奔了出去。

路上方天浩说道：“明天你就找人将招牌挂上去，另外去劳务市场那个跑一趟，给我们的厂做一个广告，要是可以的话，我想你能找人联系，在报纸上也给我们等一下招工广告，刚开始起起步的时候，是有一段低谷期，熬得出头我们就算成功了，若是熬不出头，那么我们可能就要亏本了。”

许芷晴认真的听着方天浩的后，说道：“嗯，我知道，我会做好的，有什么情况，我就打电话找你好了，你手机的号码没换吧？”

许芷晴有些担心的问道，方天浩笑着说道：“没有，放心吧。”

将许芷晴送到家，方天浩便没有在进去，便和许芷晴打了声招呼，出门便朝周家村驶去

晚上六点多，方天浩便到达了周家村的路口，在即将到达收购屋前时，远远地便看到柳萌萌站在自己屋前的门口处，焦急的走来走去，方天浩连忙放慢了车速，停在了柳萌萌的身边，问道：“怎么了？你站在这里干什么？”

柳萌萌一听到方天浩的声音，顿时一喜，连忙抬头一看，见到方天浩说道：“哎！天浩，这次我惨了，上次何少杰回去，告诉我吧，说你……！”连忙说道这里，又尴尬的说不下去了，方天浩也猜得出后面说的是什么，便说道：“那又怎么样，方正你和他已经不可能了，你就直接说我根本就是个小商人好了，不用担心。”

柳萌萌抬头看着方天浩说道：“可是，我爸爸妈妈她们不相信啊，他们已经在我家，叫我来找你，想和你谈谈。”

方天浩将摩托车推到门口，转身看着柳萌萌说道：“好有什么好说的，我们之间只是作假的不是吗？竟然已经帮你推开了何少杰，那这种关系就没必要在继续下去了不是吗？”

柳萌萌一听气得小脚一跺，娇声说道：“谁说我们是作假的，我现在正式宣布，我和你是认真的，上次你还亲了我呢！你别想耍赖，你要对我负责。”柳萌萌说完，已经满脸通红，方天浩怎么也没想到柳萌萌居然会这么说，愣了好一会儿，才抬头看着柳萌萌说道：“那天不是为了让他何少杰滚蛋吗？你别这么冲动啊。”

柳萌萌固执的说道：“我不是冲动，你可还记得我之前在你面前说过，我找对象，是需要有感觉的，你第一次我去家，教我炒菜，那时，我就觉得你是一个可靠的男人，不管怎么样，我选定你了，你给我个答复吧，你喜不喜欢我？”柳萌萌直视着方天浩的目光，没有一丝退缩。

方天浩淡淡一笑道：“漂亮的美女，我怎么会拒绝呢，只是你父母会同意我吗？你别老是按照自己的意愿想做什么就做什么，那样是不对的。”柳萌萌听着方天浩的话，那里理会后面的话，连忙笑吟吟的走了过去，拉着方天浩的手说道：“那好，那你现在跟我一起去见我爸爸。”

方天浩尴尬的说道：“你老爸很罗嗦，我可不可以不去啊？”柳萌萌使劲的拉着方天浩的手臂说道：“不行，今天一定得去，我要让何少杰知道，你不比他差。”

方天浩心中一动，是啊，要是我丢失了柳萌萌，那么不就是代表我比不上何少杰了吗？方天浩手上一用力，柳萌萌轻盈的身躯猛地朝方天浩的怀中扑了过去，方天浩坏笑的将柳萌萌紧紧的抱在怀中，笑着说道：“要我去可以啊，先亲我一个吧。” 


第一卷 第92章 燕儿，含！【上】
柳萌萌脸色微红，低声说道：“哪有你这么无赖的，去见完了再亲可以吗？”方天浩微笑着摇了摇头，柳萌萌撇了撇嘴，无奈的踮起脚尖，凑近方天浩的嘴唇，轻轻吻了一下，方天浩扶着柳萌萌的香肩，迅速的追吻了过去，探出舌头，朝柳萌萌柔软的口腔之内探寻者香汁……

良久两人分来，柳萌萌羞涩的说道：“你这坏蛋，现在可以走了吗？”方天浩微微一笑，说道：“我把摩托车推进去，我们就走。”方天浩说着将门打开了，将摩托车推了进去。

和柳萌萌一起去了柳萌萌的家中，凭借着方天浩的唇舌，再加上方天浩今日穿着许芷晴买的一套名贵品牌西装，再加上方天浩的气质，柳萌萌的父母又再次对方天浩的产生了很大的好感，最后变开开心心的回去了。

方天浩见柳萌萌的父母走了，便也拜别了柳萌萌，很久没有回芦苇溪了，方天浩想回去看看，柳萌萌也没强留，看着方天浩，似乎有些话想说，却还是没说，方天浩出了柳萌萌的家，便径直回到了小屋，推出了摩托车，转身朝芦苇溪的路回去。

晚上七点时分，方天浩到达了芦苇溪，将摩托车推进了房间内，便转身出来，朝陶亚萍的家中走了进去。

走进陶亚萍的院子，房间内完亮着灯光，走进屋内，陶亚萍正桌子上和燕儿坐在桌前吃着饭，陶亚萍转头看到方天浩进来，连忙站起身来，笑着说道：“天浩，你回来了，吃饭了吗？没吃的话，一起过来吃吧。”

燕儿见道方天浩也是格外开心，连忙站起身说道：“我去给你拿碗去。”说着，便转身朝后院的厨房内奔去，方天浩淡淡一笑，走对哦啊桌前坐了下来，看着陶亚萍说道：“亚萍，最近没什么事情吧。”

陶亚萍笑着说道：“没事，一切都挺好的，就是你不在，感觉有些不自在。”方天浩开心一笑，伸手扶着陶亚萍的手，说道：“我也很想你啊，明天咱们可以去做事了。”

这时燕儿走了进来，看着方天浩伸手扶着陶亚萍的手，眼神有些嫉妒，走到方天浩面前，将碗放在方天浩面前说道：“天浩叔叔，吃饭吧。”方天浩转头看到燕儿的眼神有些不对，便将手收了回去，拿起碗，转身盛饭了。

陶亚萍看着方天浩说道：“你这几天上哪去了啊？你身上这衣服，是怎么回事啊？”陶亚萍搞不清楚，方天浩怎么两天不见像是变了一个人一般，方天浩吃了一口饭，说道：“我在外面和别人合开了一家服装厂，这几天我都是在和她忙着建厂的事情，昨天去见一个客户，所以便买了这套衣服。”

陶亚萍微微点了点头，笑着说道：“这样啊，那你吃吧，我去烧水了。”陶亚萍说完，轻轻放下碗筷，转身朝后院走去，燕儿等到陶亚萍走了之后，抬头看着方天浩说道：“天浩叔叔，你都多久没来看我了，你就一点也不想我吗？”

方天浩尴尬的一笑道：“我怎么不想你呢？我今天来，就是为了来看你的，本来我都已经到了周家村了，后来还是专程回来的呢。”方天浩说着，伸手抹了抹燕儿的头，燕儿露出微笑，低声说道：“这还差不多，今晚我去找你，你可别睡着了。”

方天浩讪笑了两声，没回答，不多时燕儿也将饭吃完了，转身朝后院走了过去，方天浩将饭吃完了，坐在桌前，不多时陶亚萍走了进来，一边收拾着碗筷，一边说道：“你要是类的就早点休息吧，明天要做事了，好好休息吧，”

方天浩伸手摸了摸陶亚萍的手，低声说道：“我想你了，晚上睡不着。”陶亚萍没有躲避，就任由着方天浩这么抚摸着，嘴中低声说道：“燕儿在家呢！明天我们找机会，再给你吧，到时候一切都随你，好吗。”

方天浩微笑着站起身来，伸手从陶亚萍的上衣领口伸了进去，轻轻揉捏了两下，笑着说道：“好吧，那我回去休息了，你也早点休息吧。”方天浩说着，微微一笑，转身朝大门外走去，陶亚萍看着方天浩离开，便拿着碗筷，转身朝后院走了过去。

方天浩回到之间的家中，便随手将大门关了一下，转身在房间内找了一套衣服，脱掉西装丢在床上，拿着水桶朝后院走去，打了一桶水，便洗了起来，想着再过一个星期就是十月一号了，自己答应赵瑶雪要一起出去玩的，到时候是不是将李佳佳和燕儿一起带去呢，李佳佳那家伙那么爱吃醋，必须要在这个时间好好改过来，免得王淑珍在担心才是，一想起王淑珍，方天浩不禁为之动容，回想起王淑珍的风情，方天浩下面有猛的撑起了一个大帐篷。

忽然方天浩身后传来燕儿的嬉笑声：“天浩叔叔，你在这里啊。”方天浩微微一愣，转头一看燕儿穿了一件新裙子，白色底子，蓝色小花点缀着布料之上，承托着燕儿刚刚发育发育的小身躯，燕儿轻快的朝方天浩面前奔去，没有一丝羞涩。

方天浩蹲在水井旁边，讪笑着说道：“我在洗澡，你去玩一会儿再来吧。”燕儿摇了摇头说道：“不要了，好不容易逮到你回家来，我要好好珍馐这短暂的时光，要不然等你再离开，我又不知道何时才能在看到你。”燕儿说着，伸手轻轻从方天浩的身后抱住了方天浩，隔着燕儿那身单薄的衣服，清新朝阳般的清香扑鼻而来。

燕儿将脸贴在方天浩的后背之上，低声说道：“天浩叔叔，我想你。”燕儿的声音似乎有些梗咽，方天浩身躯微微一惊，燕儿的话轻轻敲打着自己的心，轻轻抓着燕儿伏在自己肩头的小手，方天浩转过身，看着居然一脸泪痕的燕儿，方天浩伸手拭去燕儿脸颊之上的泪水，低声说道：“傻瓜别哭了，我以后长抽时间来看你，要不我和妈说说，下午放学，让你去找我，我晚上再送你回家好了。”

燕儿听到方天浩这么说，才破涕为笑，一头扎进方天浩的怀中，呼吸着方天浩身上的味道，低声说道：“天浩叔叔，抱紧我，我喜欢你抱着我。”燕儿依偎在方天浩的怀中，一双小手轻柔的抚摸着方天浩大帐篷内的家伙，使其更加粗壮……

方天浩低吼一声，再也没再忍耐，一把紧紧的将燕儿抱在怀中，站起身来，好屋内走去，燕儿仰头望着方天浩的脸，低声说道：“天浩叔叔，你抱得太紧了，燕儿都快不能呼吸了。”

方天浩俯身对着燕儿那张的小嘴狠狠地吻了下去，嘴中含混不清的说道：“燕儿的嘴真甜啊。”

到了房间内，方天浩轻轻将燕儿放在床上，望着燕儿那张娇小的小嘴，方天浩笑着说道：“燕儿，是不是叔叔不管说什么，你都做啊？”燕儿仰望着方天浩轻轻点了点头说道：“嗯，我一切都听你的，天浩叔叔，你想要燕儿怎么做呢。”

方天浩笑着伸手轻轻抱住燕儿，将手身后燕儿的身后，将燕儿的裙子背后的拉链拉开，燕儿乖巧的站了起来，轻轻褪下裙子，一具雪白的少女娇~躯陈显在方天浩面前，那从满活力的身躯，嫩滑的宛如水蜜桃一般，两片挺翘的臀瓣握在手中柔滑十分的有弹性，燕儿享受着方天浩抱这种将的感觉，咯咯一笑道：“天浩叔叔，燕儿算是你的女人了吗？”

方天浩抬头望着站在床上的燕儿，月光洒在燕儿的身躯之上，铺上了一层柔光，方天浩笑着说道：“你算个什么女人，你只是一个小姑娘而已。”

燕儿小嘴一撅，低声说道：“哼，我不算，我妈妈就算了吗？你真偏心，我哪一点不如我妈妈了？你老实粘着她，一回来一直找她说话，嘴上说是会来看我的，明明是想我妈妈了吧。”燕儿生气的样子，更加彰显着她年轻的气质与活力，一张小脸望着方天浩，吃醋的小模样，真是不差于李佳佳。

方天浩顿时无奈的说道：“傻瓜哪有啊，你看我这不是和你在一块吗？”燕儿咯咯一笑道：“你上当了，呵呵。”燕儿说着，一下子跳起来，扑向方天浩，一双修长的小腿夹住了方天浩的腰部，的胳膊一下子勾住了方天浩的脖子，方天浩一个不留意，还差点被燕儿扑到了，最后一把紧紧抱住燕儿的身躯，低声说道：“杀光，怎么这么瞎蹦啊，摔倒了可怎么办啊。”

燕儿呵呵一笑，狠狠的亲了方天浩一口，娇声说道：“才不会呢，我知道你一定会接住我的。”方天浩抱着燕儿缓缓朝床边走了过去，轻轻将燕儿放倒在床上，缓缓松开燕儿，笑着说道：“燕儿，今天我们玩点别的好吗？”

燕儿一听，顿时来了精神，连忙坐起身来，问道：“玩点别的？什么啊？你说啊！”方天浩俯身缓缓脱下裤子，巨大的家伙一下子挺立了起来，燕儿望着方天浩那恐怖的家伙，盘坐在床上，没有一丝羞涩，露着一丝好奇的神色，望着方天浩，方天浩说道：“你过来，我教你怎么做&……”

望着抱在怀中的燕儿，方天浩低声说道：“燕儿，你不后悔跟着叔叔吗？”燕儿伏在方天浩的怀中，一双温柔的小手抚弄着方天浩结实的胸膛，低声说道：“我怎么会后悔呢？天浩叔叔，我以后会长大的，我要一直做你的女人，好不好。”

方天浩的大手抚摸着燕儿细滑的身躯，那对微微凸起的小似乎比上次见到又长大了许多，看样子以后又是一对巨峰，方天浩浅笑着望着燕儿，燕儿低声笑道：“天浩叔叔，你在看什么啊？”

方天浩笑着说道：“笑你刚才的样子了咯，呵呵。”燕儿伸手轻轻捶打了方天浩一下，低声说道：“不许笑，我只是不懂嘛，以后我会做的更好的。” 

第一卷 第93章 燕儿，含【下】
“燕儿，你在不在里面啊？”这时屋门口传来陶亚萍的声音，方天浩吓了一跳，连忙对燕儿说道：“快穿好衣服回去吧，明天还得上学呢。”燕儿应了一声，连忙穿好小裤子，和裙子，走了下去，方天浩也穿了一下衣服，走了出去。

打开大门，燕儿走了出去，陶亚萍站在门口看着方天浩说道：“这丫头有往这里钻，快回家睡觉去。”方天浩讪笑着说道：“别说她了，我们是很久没见面，说说话而已。”燕儿撅着嘴，望了陶亚萍一眼，然后便转身朝家门口走去。

方天浩看着燕儿离开，望着陶亚萍说道：“好了，回去休息吧，我也去睡觉了。”陶亚萍应了一声，转身朝自己家中走去，方天浩锁上大门，转身回到床上，一夜很快便过去了。

第二天一早，方天浩便起床了，洗漱了一番，便出门朝后陶亚萍的家中走了过去，燕儿已经去上学了，陶亚萍见方天浩起来了，两人一起朝朝周家村驶去，摩托车刚刚到达周家村时，方天浩的手机便响了起来，方天浩拿出来看了一下，是赵瑶雪打过来，便按了接听。

赵瑶雪问笑着问道：“天浩，你回来了没有啊？”方天浩靠在摩托车上，将钥匙递给了陶亚萍，说道：“我昨天晚上刚刚回来的，怎么了？”

赵瑶雪透着欣喜说道：“没石什么，我转晚班，我过去找你吧，我一个人无聊死了。”方天浩哈哈一笑道：“嗯，你来吧，我已经在周家村这里了，你过来吧。”

“嗯。“赵瑶雪应了一声，便轻轻挂掉了电话。

挂掉了电话，屋门口人群已经陆陆续续的有些进来了，忙碌了一会儿，赵瑶雪便走了进来，看到方天浩开心的说道：“天浩，你能过来一下吗？”

方天浩点了点头，转身和陶亚萍吩咐了一下，便转身朝赵瑶雪面前走了过去，赵瑶雪轻轻一笑，伸手抓着反弹好的额手，转身朝后院走去，一直将方天浩拉到后院的小屋内，方天浩疑惑的说道：“怎么了？两天没见了，你不是大白天的就想要了吧。”

赵瑶雪脸上一红，转头连连摇头说道：“才没有呢，你呀，你看你的手臂，这么久了，早该拆了。”赵瑶雪边说着，便从随身的小包内拿出一瓶药水，将反弹好的手臂小心翼翼的放在走进的之上，温柔仔细的将已经快要掉的医用胶布拆了下去，看着已经快好的伤口，拿着药水轻轻涂了一点上去，赵瑶雪低着头，认真的神色，方天浩都有些不忍心去打搅她。

将药水涂满伤口之后，赵瑶雪抬头见到方天浩正愣愣的望着自己，疑惑的问道：“怎么了？这样看着我干什么？”说完将药水放在了床头的小柜子上。

方天浩笑着说道：“没什么，只是感觉，你对我真好。”方天浩轻轻握住赵瑶雪的手，赵瑶雪微微一笑道：“我们都在一起这么久了，而且我是医生，对你好是应该的了，好了，你还要忙吧，快去吧，我也想睡一会儿。”

“嗯。”方天浩应了一声，站起身，看着赵瑶雪躺到了床上，走了过去，轻吻了一下赵瑶雪才转身走了出去，继续工作。

下午方天浩将事情忙完之后，已经是下午五点，像平时一样，陶亚萍先回家了，方天浩将东西收拾了一番，赵瑶雪也起床了，方天浩转身折回院子，赵瑶雪正在帮方天浩作者晚饭，轻轻走到赵瑶雪身边说道：“瑶雪，再过一周就是十月一号了，你上次说要出去玩的，是不是啊。”

赵瑶雪转头看着方天浩，露出微笑道：“我还没想过呢，只要能和你一起出去，我倒是随便。”方天浩蹲到赵瑶雪的身边说道：“到时候可能还有别人和我们一起去的。”

赵瑶雪转头浅浅一笑道：“以我对你的了解，我早就知道你会带上好几个人过去的，你原意带上我我已经很开心了，呵呵。”方天浩微微一笑，伸手轻轻抱着赵瑶雪的小腰，低声说道：“那就好，那十月一号我们就出发吧。”

两人嘻嘻闹闹将饭菜做好，开开心心的吃完了之后，已经是六点多钟，赵瑶雪看着时间不早了，便对方天浩说道：“天浩，今天你把碗洗一下好不好，我时间有点晚了。”赵瑶雪说着，尴尬的笑了笑。

方天浩点了点头说道：“没问题，你就快去吧，才两三个碗而已。”方天浩说着，站起身来，收拾着碗筷，赵瑶雪见方天浩答应下来，连忙站起身来，拿起床上的背包，走到方天浩身边，对着方天浩的脸颊狠狠的亲了一口，笑着说道：“好的，我走了。明早见了。”

赵瑶雪说着，转很朝房门外走了出去，方天浩将碗收拾好，便拿着转身走到院子的水井旁边，洗了起来，不多时一个人走进了院子，方天浩转头一看，原来是石惠瑶，手中拿着一个木盆，低着头慢慢的朝水井面前走了过来。

方天浩见到石惠瑶，连忙笑着说道：“慧瑶，最近好吗？”石惠瑶低着头，没有回答，方天浩让过身躯，将最后一个碗洗好之后，石惠瑶已经蹲在了水井旁边，方天浩抬头看了石惠瑶一眼，顿时猛的一惊，石惠瑶的嘴角一道紫青色的瘀伤，目光再次落在了石惠瑶的手臂之上，那新旧青色瘀伤望在眼中惨不忍睹，方天浩内心中的怒火猛的腾了起来，将碗放在了一边，方天浩一把抓着石惠瑶的手，便往房间内走去。

石惠瑶一惊，低声说道：“天浩，你要干什么？”方天浩没有说话，继续朝小屋内走了过去，石惠瑶娇弱，根本拉不过方天浩，无可奈何之下，只能忍从着方天浩将其拉进了房间之内。

方天浩将石惠瑶轻轻放在床上坐好，拿起桌面之上的药水，轻轻扭开拿着药棉轻轻沾湿，涂在石惠瑶的手臂之上，石惠瑶呆呆的望着方天浩，偶尔方天浩用力大了一些，石惠瑶疼得咧了咧嘴，最后方天浩抬起头来，望着低着头的石惠瑶嘴角的淤青，低声说道：“这些伤是周风华干的？”方天浩说的虽然声音很轻，但是所留露出来的愤怒确是显而易见。

石惠瑶望着方天浩双眼渐渐的一片模糊，不多时泪水滚滚而落，方天浩那着药水，轻轻擦拭了石惠瑶的嘴角，也没说什么，等到将其涂好了之后，方天浩才开口道：“他为什么又打你？

他这样子对你，你怎么就离开他呢？”

石惠瑶将头埋得更低，低声说道：“前天他回到家，听他说，好像是在外面莫名其妙的被人打了，还没抓到打她的那个人，一气之下就拿我……。“石惠瑶委屈的抿了抿嘴，停顿了一下，说道：“我也想离开他，可是他说要是我敢走，一定要让我家人死的很惨，我能有什么办法，谢谢你，我要去洗衣服了。”石惠瑶说着，擦拭了一下眼角的泪水，走下床，朝门外走去。

方天浩随即跟了出去，没想到本来想教训一下那家伙，反而还害了石惠瑶，方天浩一阵火大，走到石惠瑶的身边说道：“他好狂的口气啊，我这就去揍他去。”方天浩说着，便要冲出去，石惠瑶一惊，连忙追了上去，抓着方天浩的手说道：“别，别去啊，我知道你是为我好，可是这样贸然的打他，虽然他未必打得过你，但是他后面还有很多黑道手下，还是别去了，我也习惯了，我这命也就这样。”石惠瑶说着，有委屈的低下头去。

方天浩伸手扶着石惠瑶的肩膀，低声说道：“好的，我知道该怎么做了，我会将你成周风华的身边救出来的。”石惠瑶抬头看着方天浩坚定地神色，点了点头，低声说道：“谢谢你的好意，但是我怕你斗不过他啊，这件事跟你没有关系的，你没必要和他作对的。”

方天浩一听，伸手轻轻抓着石惠瑶的手，低声说道：“什么没关系，我喜欢你，所以我看不得你受伤害。”方天浩说着格外认真，石惠瑶猛的一惊，挣脱方天浩的手，吃惊地说道：“你在说什么傻话啊，我都已经是别人的老婆了，你疯了吗？”

方天浩神色一正，继续说道：“我不在乎，我知道我喜欢你，你刚才也说了，你对他也很痛恨，你也想离开他不是吗？”方天浩说着，超前走了两步，石惠瑶身躯蜷缩在一起，低着头无语以对，心中大乱，她万万没想到方天浩居然会喜欢自己，之前石惠瑶看方天浩，一直是以一个温柔对自己很好的弟弟看待，此刻方天浩忽然说喜欢自己，一时之间还是难以接受。

方天浩也知道此刻不是逼迫石惠瑶的时候，便缓和了一下语气说道：“好了，你洗衣服，我出去走走。”方天浩说完，没带石惠瑶回答，便转身朝大门走了出去。

方天浩走出门口，不多时，受过水果的车子过来了，方天浩将事情办妥之后，送走了之后，石惠瑶也将衣服洗好了，走到了大门口，方天浩将桌子推到了墙边，石惠瑶走出了大门，犹豫的一下，又再次转过身来，走到方天浩的面前低声说道：“天浩，你还是别参与我和周风华之间的事情了，这件事情和你没关系，你强行钻进来，对你没有好处，你对我好，我心中有数，明天晚上我来找你。”石惠瑶说完，转身迅速的走了出去。

方天浩愣在了原地，没明白石惠瑶的用意，犹豫了一下，方天浩走出了大门，将门锁好，隐迹身形，朝石惠瑶的家走了过去，方天浩想想一条万全之计对付周风华，当然不能自己亲自动手，那样石惠瑶会更难过，这不是方天浩想看到的。

快要到达石惠瑶的家门口时，方天浩看道石惠瑶端着木盆推开了大门，便随即跟了过去，走进了石惠瑶的家中，方天浩抬头一看，周风华正坐在大厅的桌子前，桌子上摆着一张见到石惠瑶回来，一脸淡漠的说道：“去烧水，我要洗澡。” 


第一卷 第94章 意外收获！
“嗯！”石惠瑶应了一声，转身迅速的朝后院走了过去，周风华望着石惠瑶走进后院，转头拿起桌上的酒杯，一饮而尽，这时周风华的手机响了起来，方天浩走对哦啊桌前坐了下来，尽管其变，周风华拿起手机，接通了之后，有些不耐烦的说道：“谁啊？”

电话内传来一个男人的声音：“华子，到砖厂这边来一趟，青龙会的人，又来闹事了。”周风华听后眉头一皱，猛地站起身来，大声说道：“**，他们还敢来，我马上带人过去。”周风华说完挂掉了电话，并迅速的拨打了另外几个人的电话，似乎实在叫人。

打完电话之后，周风华也没有和石惠瑶说什么，推起放在大厅内的自行车，便朝门外奔去，方天浩冷冷一笑，忽然心中一动，一个注意便涌上了心头，快步的跟了出去。

周风华跨上自行车，方天浩快步追上了上去，扶着后座便坐了上去，周风华微微一愣，转头一看，后座之上空无一物，顿时轻轻皱了皱眉头，再次转过头去，方天浩掩嘴轻笑，等一下吓死你。

悠闲地坐在周风华的座位后面，半个小时之后，周风华的自行车驶进了一片山脚下，前方的一个大窑烟囱矗立在前方不远处，自行车慢慢驶了过去，到达了砖厂之后，周风华从自行车上跳了下来，将自行车丢在墙壁，便快速的走了进去，方天浩跟随着周风华的身后走进了砖厂，扫视了一下四周，发现地面上一大堆的砖屑和斑斑血迹，似乎刚才折了打斗过，周风华快步的冲进了砖厂内的小屋内，方天浩也随即走了进去。

小屋内坐着两个男人，其中表一个人四十来岁，头顶之上抱着纱布，见到轴封走了进来，连忙开口道：“华子，你怎么这么晚才过来，青龙会的人刚才已经走了。”

周风华瞪着双眼望着坐在椅子上的两人说道：“东子叔，我们不是没再去他的地盘吗？他怎么还过来闹事啊？”

被唤作东子叔的男人轻叹一口气说道：“你以为你不去找他麻烦，他们就会放过我们吗？这砖厂被他们看上了，他们要我们交给他们二万块钱一年的小费。”

“朝，他们算什么东西？想钱想疯了，老子不怕他。”轴封气急败坏的吼叫道，东子叔坐在位置上，无奈的说道：“喊喊就算了，咱们的势力跟他斗，根本不够看，他刚才只不过带过来一个堂口的人，就将我们两百多号人，打到一半进了医院，我们惹不起，还是先忍忍，储备力量，以后再说吧。”

周风华闷哼一声，转身迅速的走了出去，东子叔站了身来，朝周风华喊道：“华子，你干什么去？”方天浩迅速的跟了出去，周风华回答道：“我去他们那看看去，我想问问他们到底想怎么样！”周风华说完，推着自行车，快步的朝砖厂外奔去。

方天浩再次坐上周风华的自行车，听着刚才的周风华和那男人的对话，方天浩又有了另外一条计划，利用这青龙帮的人，来帮助自己灭掉周风华的气焰，方天浩抬头望着周风华，心中冷笑，跟我玩，你还没有到那个档次。

二十几分钟之后，周风华的自行车驶到了铜锣镇前面的千平镇，也就是离方天浩的厂房不远的小镇，自行车驶进小镇不多时便看到前方的移动红砖大楼房门前坐着一大群人，正围着几张大红木桌子喝着酒，一伙人彼此嚎叫着，场面极为火爆。

周风华从自行车上走了下来，将自行车停在了路边，便大步的朝人群走了过去，方天浩转头朝大屋望去，红砖大楼只有一层，但是却建的很高，有点像议事厅的感觉，周风华朝人群走了过去，很快便引起了人群们的注意，坐在路边的一个赤膊大汉，猛的站起身来，挡在了周风华的面前，大喝一声道：“小子，你是哪里冒出来的？感到我们青龙帮地喷上撒野。”

这时做在赤膊大汉对年精瘦男子，冷笑道：“老黄，这可是周村的周风华，人家可是砖厂的老板，你可要给人家点面子啊。”

周风华也是一时气盛，此刻见门口围着将近上百人，不由得又有些胆怯了，但是想了想还是硬着头皮说道：“你们老大呢？我要见他。”

赤膊男子咧嘴一笑道：“老大不在这里，有什么事就跟我们说吧，我们会为你转达的。”周风华愤然说道：“怎么可能，你们老大不是说让我们出两万块钱吗？怎么现在又不在了。”

赤膊男子嘿嘿一笑，朝周风华面前走了过去，伸手轻轻拍了拍周风华的肩膀，笑着说道：“不错，算你小子识相，知道过来交钱了。”

“你们干什么呢？哟，这不是周厂长嘛！快请进来。”这时大屋内的大门外走出来一个人。穿着一套黑色西装，脸庞英挺，身高也有一米八，远远望去，显得很魁梧，道颇有几分气势，看样这这家伙便是他们的老大了。

周风华愤愤的望了站在大门口的额男人说道：“李锋，你给个话，到底想怎么样？我们之间可从来没什么过节，你干什么三番两次的针对我？”周风华此刻也是豁出去了，赤膊男子一件周风华语气不善，起身便扑到周风华的面前，一把抓着周风华的衣领，厉声说道：“小子，跟我们老大说话，客气的。”

李锋一挥手，大声说道：“老黄，放开他，让他说下去。”赤膊大汉一听到李锋的话，连忙松开了周风华，李锋待老黄将周风华松开，微微一笑道：“我们做事能为了什么，不都是为了钱嘛，就像你嘛，把东河钢丝厂的老板毒害，并骗了他的财产一样，我们做的也差不多了。”

周风华猛的一惊，惊讶的说道：“你，你怎么知道的？”李锋淡淡一笑道：“我们不但知道，而且我还有足够的证据指控你的罪名，所以呢，你还是乖乖的听话，说不定我心情好了，会让你多活两年呢。”

周风华此刻完全焉了下去，沉声说道：“好，我知道了。”周风华说着，转身朝对面的街道走了过去，方天浩跟了过去，心中想道，原来周风华居然做了这样的事情，看样子他的时运已经过了，方天浩坐在周风华的自行车后面，待走到一片无人的山路之前，方天浩伸手拍了拍周风华的肩膀。

周风华猛的一惊，一下子从自行车上滚落了下去，转身一望，却一个人也没看到，顿时惊讶的喊道：“谁？是谁，给我出来。”

方天浩冷笑道：“我就站在你的面前啊，周风华，你杀了我，抢了我的财产，我今天要杀了你。”方天浩故意压低声音，周风华一听到方天浩这般说话，顿时三魂七魄都离体了，惊讶无比的说道：“你是罗建平？不可能你已经死了，这不可能！”

方天浩继续冷笑道：“我是死了，我现在又回来找你了，你受死吧。”方天浩说完扑了上去，狠狠的踹了周风华小腹一脚，周风华踉跄的朝后退了两步，身躯一个不稳，倒在了地上，方天浩惊讶的发现，周风华居然吓得裤子都湿了，一股骚味扑鼻而来，令方天浩不由得捂住了鼻子，周风华吓得啊的一声惨叫，转身连自行车都没要，便飞快的朝前没命的奔去。

方天浩望着周风华离去的背影，微微一笑，转身朝青龙帮的地盘走了回去。

不多时，方天浩走到了青龙帮的地盘，走进了大屋内，抬头看了一下，这间大屋居然是一个四合院，方天浩看到右手边的灯是亮着的，本来方天浩是打算利用李锋的实力，去灭掉周风华，但是刚才又听到李峰这里有周风华的把柄，不如直接那这个交给赵淑兰，来的彻底一些。

刚走到房间门口，屋内传来李锋的声音：“吕小姐，我开的价格已经很合理了，你还是回去考虑一下吧。”李峰带着一丝得意的语气笑着说道，这时传来另外一个女人的声音：“李老板，你难道就不能通融一下吗？我丈夫去世了，我手上根本拿不出来那么多钱。”

李锋淡淡一笑道：“这我可不管，我们做事有我们的规矩，你要知道，周风华的那份合约，可是只有我才有，好了，回去想想办法，钱到位了，我就将东西交给你。”

“那好吧。”女人轻声说道，这时门打开了，方天浩站在屋门口，望着走出来的女人，穿着一件浅黄色长裙，头上挽着一个发髻，一双大大的双眼带着深深的忧伤，细眉紧锁，将手中的小包挂在肩膀之上，转身朝屋外走了出去。

方天浩心中一动，刚才李峰说，周风华的合约只有他有，难道这个女人就是那罗建平的妻子，长的还真不错啊，方天浩淡淡一笑，也许跟着她会得到一些更好的东西呢，方天浩打好主意，便迅速的跟了出去。

门口的人群在看到这个女人走了出来，都同时停住了喝酒，将目光聚集到这个女人的身上，女人伸手微微环保胸口，低着头快步的朝左手边的街道走了过去。

方天浩快步朝前走去，走到前方不远处的电线杆处，现出了身形，假装迎面朝那女人走了过去，这时方天浩发现刚才那个老黄正偷偷摸摸的朝看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com这边走了过来，看着他脸上挂着的邪笑，就知道这家伙不会干什么好事。

果不其然，老黄在快要相遇在一起的时候，微笑着朝前面的女人喊道：“吕馨兰小姐，你等一下。”前面的女人微微一愣，停住了脚步，转身看到老黄那泛着亵的笑容，警惕的说道：“你有什么事吗？”

方天浩此刻从两人之间擦肩而过，老黄完全不以为意，微微一笑道：“没什么，我是想和你说个事，你跟我过来吧。”吕馨兰也不是傻子，老黄那眼神早已摆明了他要做什么，迅速的转过身，吕馨兰厉声说道：“我没兴趣听你说，我要走了。”

投点花花谢谢！！！ 

第一卷 第95章 你害怕的样子，真迷人！
吕馨兰说着，快速的朝前跑去，老黄凶相败露，飞快的朝吕馨兰身后追了过去，嘴中骂骂咧咧的喊道：“臭，和你好说，还装纯了。”狠狠的朝地上吐了一口吐沫，快步的扑了上去，只是他没有想到方天浩正跟在他的身后。

就在老黄的双手刚刚接触吕馨兰的肩膀是，方天浩的手已经搭在了老黄的肩膀之上，老黄微微一愣，转头朝身后的人望去，见到方天浩正站在自己身后，一脸浅笑的望着自己，顿时微微一惊，疑惑的说道：“小子，青龙会的闲事你也敢管，你活腻了啊？”

老黄说完，不由分说，挥拳扫了出去，方天浩微微一笑，伸手一把握住老黄的拳头，冷笑道：“就你也想和我打吗？”方天浩一用力，老黄顿时发出杀猪般的惨叫，方天浩一把抬起脚，狠狠的踹在老黄的小腹处，老黄的身躯倒飞了出去，重重的砸在了地面之上，捂着小腹，慌不折路的转身朝青龙帮的地盘奔了过去，一边跑一边还叫嚣道：“你有种别跑，看我不叫人打死你。”

吕馨兰一把抓着方天浩的手，说道：“快走吧，等一下他喊人来了，就麻烦了。”说着，便拉着方天浩快步的超前奔去，方天浩微微愣了愣，望着奔跑中的吕馨兰，一个死去丈夫的女人，憔悴的脸庞惹人怜惜，任由着吕馨兰拉着自己，奔跑了将近十几分钟，吕馨兰已经很累了，脸上一片潮红，胸口那浅黄色长裙的下高耸的不断地起伏着，散发着成熟诱~人的味道。

停了下来，吕馨兰随即松开了方天浩的手，低声说道：“谢谢你。”方天浩漫步走到吕馨兰的身边，微笑着说道：“你怎么就不害怕我和刚才那个人是同一种人呢？”

吕馨兰微微一惊，转头望向习方天浩，低声说道：“什么同一种人啊？”虽然是在问，但是语气带着丝丝恐惧，方天浩望着吕馨兰此刻的表情，娇弱的样子更加迷人，方天浩微微笑道：“趁虚而入的色狼咯。”

吕馨兰摇了摇头说道：“不会的，要是你和他一样的话，在我拉着你的时候，你就该动手了，我根本反抗不了你。”吕馨兰自信的说道，只是语气还是有些不足。

方天浩哈哈一笑道：“果然很聪明嘛，你老公是罗建平吗？”吕馨兰微微一愣，转头看着方天浩说道：“是的，怎么了？你认识他吗？”

方天浩摇了摇头说道：“不，我不认识他，不过我和他有共同的敌人，你认识周风华吗？”方天浩转头看着吕馨兰问道，吕馨兰神色一怔，大声说道：“我当然认识他，他就是害我家破人亡的罪魁祸首。”吕馨兰握紧右拳低着头，身躯有些颤抖。

方天浩想了想说道：“不知道你愿不愿意和我合作，我也是希望将周风华永远消失在这个世界上，这样你就不必屈身去求刚才那帮人了，怎么样？”方天浩说完，看着吕馨兰。

吕馨兰有些不信任的望着方天浩说道：“你是做什么的？你能办得到吗？”方天浩转头看着前方，微笑着说道：“这个你就不用担心了，只要你相信我，配合我的行动，我保证能行得通此事，若是你不信任我，那就没办法了。”

吕馨兰咬了咬嘴唇，低声说道：“那你要什么报酬，你不会闲的没事，跑来帮我吧。”方天浩呵呵一笑道：“报酬的事情，倒不是那么重要，因为就算没有遇到你，我也会想别的办法找周风华的。”

吕馨兰深深地望了方天浩一眼，低声说道：“好的，我相信你，那你说说，你是怎么样的吧。”方天浩看了看四周，无奈的说道：“你不会让我站在大街之上，和你谈这个事情吧。”

吕馨兰无奈的说道：“那你想去那里？”方天浩尴尬的说道：“去你家，不介意吧？”

吕馨兰警惕的望着方天浩一下，想了想说道：“好吧，那快点吧，现在时间不早了。”吕馨兰说完，便加快了脚步，朝前方的路口走了过去。

不久之后，吕馨兰停在了一间二层高的小屋前，轻轻打开了院子的大铁门，推开铁门，转头望着方天浩说道：“请进吧。”方天浩微微点了点头，走了进去，吕馨兰并排着方天浩身边说道：“你怎么会知道我在求刚才那帮人，你到底是谁？还是你和她们就是一伙的？不，你若是和他们一伙的，没必要和我说这些废话。”吕馨兰困扰的望着方天浩，实在想不通，为什么方天浩好像什么事情都知道似地。

方天浩爽朗一笑，望着吕馨兰笑着说道：“假若我说我是神，你相信吗？”吕馨兰走进屋内，转头看着方天浩，却不知道该如何回答，方天浩走到大厅内的沙发之前坐了下来，抬头看着吕馨兰笑着说道：“和你开个玩笑，先坐下来说话吧。”

吕馨兰抬头望着方天浩说道：“你开始说吧，我听着。”吕馨兰也坐到了方天浩对面，浅黄色的长裙下一双修长的双腿，穿着一件白色丝袜，彰显着他的魅力，方天浩靠在沙发之上，问道：“李锋他跟你要多少钱？”

吕馨兰很奇怪方天浩问这下干什么，不过还是回答道：“一百万，一分钱也不肯少。”方天浩微微一惊，还是黑道赚钱快啊，**，想了一下，方天浩继续问道：“那你说说，这件事情的原委吧。”

吕馨兰点了点头说道：“周风华和我老公原本是很熟的朋友，四年之前，周风华想我老公借了三十万块钱，说是要建砖厂，我老公当时开着东河钢丝厂，手上还是有些钱的，二话没说便借给他了，谁知道这一借便是四年，直到三个月前，我老公的厂内发生了一些事情，资金流转不过来，我老公看周风华那砖厂也挺红火的，便拿着当初的合约想将钱拿回来，谁知道那周风华不肯，我老公也是被逼无奈，走之前说了句狠话，法律解决，之后第二天晚上，我老公便接到周风华的电话，说是要还钱，我老公便过去，谁知路上遇到一群人，偶上来蒙头就打，结果晕了过去，没拿到钱不说，而且当初的合约也不翼而飞，只是没想到，合约怎么的就到了青龙帮李锋的手里，我老公回来之后，本来就有严重的心脏病，时间不久便去世了。“

方天浩听着吕馨兰的话，在心中细想了一下，也理得差不多了，想了一会儿，方天浩抬头看着吕馨兰说道：“那现在最重要的就是那个三十万的合约了？只要拿到那个东西，就好办了对吧。“方天浩微笑着询问道。

吕馨兰微微点了点头说道：“嗯，这一切都是因为那个合约。“方天浩疑惑的说道：“按照你这个说，那因该是欠条，怎么成了合约呢？”方天浩听着有些迷糊。

吕馨兰气氛的说道：“就是那周风华狠毒，当初借钱的时候，说是和我咯个一起办那砖厂，他明明知道我老公忙这个钢丝厂都忙不过来，哪有功夫去打理他的砖厂，只怪当初我老公太善良了。”吕馨兰悔恨的望着地面。

方天浩讪笑着说道：“好的，我知道了，那现在你打电话给李峰吧，我们要确认那份合约是否在他手里，像他那样的人，也许把你给耍了，你还不知道呢。”

吕馨兰疑惑的说道：“我根本就没有一百万啊，我老公的厂客户知道我老公去世的消息之后，都跑掉了，我勉强支撑着，将厂里的员工工资一发，还有几个有良心的客户将钱结算给了我，我手中也就只有五十来万，要是李锋知道我们骗他，到时候岂不是很麻烦。”

方天浩淡淡一笑道：“你这么怕他干什么？别忘了，我们还要对付他，你怎么没想过害怕他，你打电话给他，就说你要确认一下东西是否在他身上，否则没心情去筹钱，我相信他会来的。”

吕馨兰想了想说道：“可是你知道他身上有，你怎么得到手啊，他可是有名的黑帮老大，他身上可能连枪都有。”吕馨兰是在想不同通，方天浩为什么如此自信，方天浩呵呵一笑道：“我又没说过会硬抢，我可以偷的嘛。”

吕馨兰暗叹一口气道：“偷，我看还是算了吧，他的手下，基本上二十四小时守卫，你怎么偷啊。”方天浩站起身来，朝吕馨兰微微一笑道：“假如我可以隐身，你说我可以偷到吗？”方天浩说着，当着吕馨兰的面，隐迹了自己身形。

吕馨兰看着方天浩站在自己的面前凭空消失了，顿时只感觉后背凉飕飕的，身体紧紧的靠在沙发之上，差点便失声叫喊了出来，方天浩俯身移了过去，将脸凑近吕馨兰的面前，现出了身形，淡淡一笑道：“你害怕的样子，真是迷人。”

吕馨兰心跳一阵加快，高耸的双！峰飞快的起伏着，良久才别过头去，低声说道：“你想干什么？”

方天浩微微一笑，深深呼吸了一口吕馨兰身上迷人的幽香，松开吕馨兰说道：“现在你该有信心了吧。”方天浩转身回到了刚才的位置上，吕馨兰转头看着方天浩，眼神内透着强烈的尊敬之色，点了点头说道：“现在可以打给李锋了吗？”

方天浩点了点头，示意可以，吕馨兰拿出手机，拨打了李峰的电话，不多时电话内传来厉风的声音“喂，吕小姐，你想好了吗？”

吕馨兰看了看方天浩说道：“李先生，我的钱筹出来是没问题，我想看看那合约是不是真的在你的手中，我要先看东西，我在筹钱，若是你答应的话，到我家来吧。”

电话内的李峰犹豫了一下，便开口道：“好的，我马上就过去。”李峰说着，便挂掉了电话。

方天浩问道：“怎么样，答应了吗？”吕馨兰微微点了点头，看着方天浩说道：“你真的是神吗？”方天浩哈哈一笑道：“你说呢？” 

第一卷 第96章 偷情被抓！
吕馨兰望着方天浩，无奈的摇了摇头说道：“我不知道，世界上真的有这样的神吗？”方天浩呵呵一笑道：“好了，这个问题不是那么重要吧，你还是想想，等一下李峰来了，你怎么和他说吧。”方天浩说着，站起身来，朝旁边的饮水机走了过去，拿起旁边的水杯，倒了一杯水，喝了一口，才转身朝刚才的位置坐了过去。

吕馨兰低着头，似乎在想着什么，方天浩便也没再打扰，时间过去了十几分钟，这时铁门外传来汽车的喇叭声，吕馨兰随即走了出去，临走前看了一眼方天浩说道：“可能是他来了，你准备好了吗？”

方天浩微微点了点头，吕馨兰转身朝门外走了出去，方天浩随即印记了身形，坐在了旁边的椅子上，静观其变。

不多时吕馨兰和李锋两人走进了屋内，吕馨兰很随意的坐在了沙发前，方天浩看这吕馨兰的表情还是挺佩服她的稳重，李锋从怀中掏出一张纸条，放在了吕馨兰的眼前，笑着说道：“吕小姐，你可看仔细了，别说我蒙你了。”

吕馨兰刚准备伸手看清楚，李锋随即收手，笑着说道：“好了，看看就行了，你怎么能碰呢？这张纸可是值一百万呢。”李峰说完，便笑嘻嘻的将合约收了回去。

吕馨兰撇了撇嘴，点了点头加说道：“那好吧，那你回去吧，明天我将钱筹好了，就会打电话给你的。”吕馨兰说完，站起身来，李锋也跟着站起身，说道：“你最好动作麻利点，你可不要耍什么花样，别忘了，这个东西并不是在你这里可以换到钱，还有一个人也是拼了命想要的，若不是你出的钱多一点的话，我早就给别人了。”

吕馨兰轻轻皱了皱眉，连忙说道：“我知道，我会尽快的，你再给我点点时间。”吕馨兰有些慌乱的回答着，李锋露出微笑，说道：“那就好，我现在就走了。”李峰说完，便转身朝外面走去。

李峰出了门，方天浩随即现出身形，走在吕馨兰身边说道：“我去了，你呆在这里，别走，我到手后会再回来找你的。”

方天浩还未等吕馨兰回答，便迅速的走了出去，出了大门，李锋正往自己的一辆黑色桑塔纳内钻了进去，方天浩随即奔了上去，趁着还未关上关上车门，便走了上去。

汽车缓缓驶了出去，方天浩转头看着李锋，嘴角露出一抹邪笑，跟我斗，那是不可能赢得。

跟随着李锋回到了青龙帮的地盘，方天浩轻而易举的拿到了那张合约，并在李锋的房间内发现了一些李锋干的不法勾当罪证，方天浩想斩草除根，否则只干掉周风华的话，那样子吕馨兰会陷入危险之中，拿着得到的东西，方天浩离开了青龙帮，迅速的朝吕馨兰的住所走去。

时间不长，方天浩到达了吕馨兰的家噩梦能走，走进院子，便看到吕馨兰焦急的在大厅内走来走去，方天浩快步的走了过去，看着吕馨兰说道：“怎么了？担心我搞砸了？”

吕馨兰听到方天浩的声音，微微一惊，转头一看，连忙抬起头来看着方天浩说道：“你没事吧，合约拿到了吗？”方天浩微微一笑，将早已准备好的合约递了过去，吕馨兰如获至宝的接了过去，认真的看了一下，顿时放下心来，抬头看着方天浩说道：“谢谢你，以后我能帮到你什么，请你尽管开口，我一定尽我最大的努力。”

方天浩微微一笑道：“尽你最大的努力？”吕馨兰看着方天浩，重重的点了点头，方天浩转头看了看四周，说道：“接下来，你应该知道该怎么办吧？”方天浩随意的询问道。

吕馨兰想了想说道：“当但是拿这个去告他们了。”方天浩淡淡一笑道：“如是她们有很厚的高层关系，你要是告不动，你怎么办呢？”方天浩带着一丝微笑，望着吕馨兰，吕馨兰微微一笑道：“没关系，我还是有一些熟人，我会办好的，总之谢谢你了。”

方天浩点了点头说道：“那好吧，把你电话留给我吧，有事我在找你，最近自己注意点李锋，我将他的东西拿了，他很可能会怀疑到你的身上。”方天浩提醒道。

吕馨兰点了点头，拿出纸和笔，讲电话号码写给了方天浩，方天浩接过号码，抬头看着吕馨兰说道：“那就这么说了，我先走了，时间不早了，我也改回去睡觉了。”方天浩说完，便转身朝门外走了出去。

吕馨兰跟着方天浩的身后，方天浩走到院子内，看到院子角落放着一辆摩托车，想了想转头看着吕馨兰说道：“这辆摩托车我可以用用吗？”方天浩指着角落，吕馨兰点了点头说道：“可以，你尽管拿去用吧。”

方天浩听后，也没怎么客气，转身走了过去，推起摩托车，走出了院子，吕馨兰站在门口望着方天浩说道：“路上小心点，最后我还想谢谢你。”吕馨兰露出微笑，方天浩微微点头，没再将话，一扭油门，摩托车飞驰出去。

回到了周家村，方天浩将摩托车推进了小屋内，便锁好门，回到了后院的小屋内睡觉了。

第二天，方天浩像往常一般，经过了一整天的工作，心中有些期盼晚上的到来，石惠瑶昨晚临走前和自己说的是什么意思呢？看他当时的眼神，仿佛是下定了什么决心似地，哎，石惠瑶这个女人命太苦了，命运为什么对她如此不公平呢？我绝对要将她从周风华手中夺过来。

时间越来越晚，天色也逐渐暗了下去，陶亚萍和方天浩说了一声便会芦苇溪去了，赵瑶雪起床做着晚饭，方天浩来到赵瑶雪的身边，笑着说道：“瑶雪，你们医院十一不用干活吗？那要是要生孩子看病怎么办？”方天浩调侃道。

赵瑶雪拿着锅铲，抬头笑着说道：“我和另外的一声换班嘛，我先休息，她后休息而已。”方天浩嘿嘿一笑，轻轻走到赵瑶雪的身边，伸手摸了摸赵瑶雪的翘！臀，赵瑶雪转头抓着方天浩的手说道：“别闹了，小心油摊到你了。”

方天浩呵呵一笑，这时门外收水果的人来了，方天浩说道：“我去做事了。”说着，转身朝门外走了出去，将水果运到车上之后，方天浩便转身折回了后院，赵瑶雪已经准备好吃的东西，等待着方天浩，剪发头号弄好了，赵瑶雪便喊道：“快来吃吧，饭已经熟了。”

方天浩微笑着，走了过去，拿起碗筷，便和赵瑶雪一起吃了起来，两人边聊边吃，不多时饭吃完了，方天浩笑着说道：“碗留给我我洗吧，你去上班吧。”赵瑶雪呵呵一笑，抱着方天浩亲了一口，才拿着随身的小包，离开了。

方天浩端着碗筷，走到了院子内，洗了起来，一边洗着碗，方天浩一边想着，明天抽个时间去看看赵淑兰吧，要不然那局长好要说我骗她了，想起那晚将其按倒在床上，赵淑兰拼命挣扎的样子，方天浩便一阵蠢蠢欲动。

讲完洗好了之后，天色已经完全黑了下来，方天浩便朝门外走了出去，不多时方天浩便看到石惠瑶提着一个水桶，慢步朝方天浩着小屋面前走了过来，方天浩微微一笑，望着慢慢走过来的石惠瑶。

石惠瑶抬起头，用那双宛如星辰的双眼看着方天浩，低声说道：“天浩，我们进去说话吧。”方天浩点了点头，跟在了石惠瑶的身后，一起走进了后院，石惠瑶将手中的盆子放在水井旁边，转身轻轻朝小屋内走去。

方天浩看着石惠瑶的举动，心中一动道，石惠瑶是要干什么啊？难道她要和我上~床？方天浩疑惑不解，昨天我告诉她喜欢她的时候，他不是不肯答应的吗？怎么现在又，实在想不明白，方天浩只好跟随者石惠瑶走进了小屋内。

方天浩随手关上了房门，转身看着石惠瑶说道：“慧瑶，你要说什么啊？我听着呢。”石惠瑶微微抬头，方天浩愕然发现石惠瑶双眼居然已经泪流满面，方天浩心中一痛，随即扑了去，抓着石惠瑶的手，低声询问道：“慧瑶，你怎么了？你怎么哭了？”

石惠瑶低着头轻声说道：“天浩，我好难过。”方天浩一把将石惠瑶抱在怀中，低声说道：“发生了什么事情了？和我说，我帮你解决吧。”方天浩抚摸着石惠瑶的后背，恨不得将石惠瑶永远的抱在怀中。

石惠瑶仰头看着方天浩说道：“我不想再呆在周风华的身边了，我想离开他，但是我已经不是一个完整的女人了，我怎么能还和你在一起呢？”方天浩一听开心的说道：“慧瑶，你想太多了，我要是在乎那个的话，我也不会向你说我喜欢你的话的，他那般对你，离开他，你会生活得更好的。”方天浩松开石惠瑶，伸手拭去石惠瑶脸颊的泪水。

石惠瑶咬了咬嘴唇，接着说道：“你真的不嫌弃我吗？”方天浩重重的点了点头，扶着石惠瑶的双肩，低头便深深的吻了下去，石惠瑶轻轻一怔，随即紧紧的抱住了方天浩，贪婪的着方天浩的大舌头，那用力的，仿佛在尽情的释放着自己对方天浩的喜爱。

方天浩双手游走在石看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com惠瑶的身上，轻轻攀上了石惠瑶胸口高耸的双~峰，轻轻一握，柔软细滑，似乎里面根本就没有穿那东西，方天浩在一瞬间变成了一个硬汉，一把将石惠瑶按在了对面的墙壁之上，右手从石惠瑶的衣角伸了进去，沿着石惠瑶光滑的小腹一直往上眼神而去，当接触到那对柔软的峰峦时，石惠瑶终于抵不住刺激，轻轻呻吟了一声。

正当两人沉醉其中是，门外一声暴喝将两人惊醒了过来：“石惠瑶，你这，还真是大胆啊，居然敢背着我勾引男人啊。”

方天浩猛地一惊，这声音是周风华，不过转而一想，方天浩便释然了，可是石惠瑶却格外担心，抬头看着方天浩说道：“你先别出去，这一切让我承担。”石灰窑说完，便转身打开了大门，走了出去。 


第一卷 第97章 攀上峰峦！
方天浩回过神来，连忙跟着走了出去，周风华恶狠狠的瞪着方天浩和石惠瑶，大声说道：“你这，四五年憋不出个屁来，到还学人家勾引男人了，你可真是有够贱的。”

方天浩听到周风华这么说，顿时怒火难填，大喝一声便扑了上去，周风华也不是吃素的，抬手便抵挡了方天浩的一拳，方天浩随即再次挥拳打去是身后传来一声水声。

扑通……

方天浩一惊，转头一看，石惠瑶早已经没影了，周风华冷笑道：“跳井？你就算是死了，我也要将你的丑事告诉你父母亲，让你没脸见人。”周风华仍旧恶狠狠的说道。

方天浩心中一颤，这丫头怎么这么傻，没时间在和周风华打下去了，方天浩转身飞快的朝井旁飞奔了过去，毫不犹豫的一下子跳了下去，落进井内，方天浩连忙将石惠瑶抱出了水面，石惠瑶推着方天浩的胸口，低声说道：“你放开我，让我死吧，我不想活下去了。”

方天浩左手搂着石惠瑶，腾总出右手，抚摸了一下石惠瑶的湿润的脸颊，那里一惊看不清楚是泪水还是井水，方天浩低声安慰道：“慧瑶，你别伤心了，无论怎么样，我都会呆在你的身边的，你别做傻事。”

石惠瑶颤抖着娇躯，紧紧的抱着方天浩，低声更沿着，将脸贴在方天浩的胸口，低声说道：“天浩，对不起，是我连累了你，若是今天不死，以后我一定为你做牛做马，一切都听你的。”石惠瑶说完，将方天浩抱得更紧了，胸口那硕大的在水中紧贴着反弹好的胸膛传来阵阵怪异的感觉，方天浩不禁一阵蠢蠢欲动。

正当方天浩见石惠瑶的情绪稳定了下来，准备想办法出去的时候，头顶忽然一暗，方天浩心中一凉，抬头一看，一块井口般大小的巨石，从井口处掉了下来，方天浩连忙伸出右手撑住了巨石，双脚竭力踏在了井壁之上，一时之间方天浩和石惠瑶竟然陷入了危机之中，奈何方天浩平时再怎么厉害，这一次却真是没了办法，虽然方天浩可以隐迹身形，轻松地出去，可是石惠瑶的后果可想而知，

石惠瑶抬头看到方天浩手臂之上的巨石，当下更是悔恨不已，伏在方天浩的怀中，低声哭泣道：“天浩，我对不起你，我真是个扫把星，姐姐害了你了。”方天浩讪笑着，说道：“慧瑶，你没有害我，你也不是扫把星，即使今日我们死在了这井下，我也不会后悔，为自己爱的人死，我只会觉得快乐。”

石惠瑶轻轻松开方天浩的怀抱，伸手扶着井壁，双眼泪痕闪闪，望着方天浩说道：“你真是一个大傻瓜。”石惠瑶露出一丝羞涩的微笑，此刻井水将她的衣衫完全浸湿，刚才和方天浩缠绵时，衣服早已松垮，此刻望去，的皮肤胸口锁骨与那半露半遮的借着柔柔的月光，显得更为动人，方天浩微微一笑道：“慧瑶，你真漂亮。”

石惠瑶低着头，轻声说道：“都在这个时候了，你还有功夫说这个。”方天浩望着羞涩的石惠瑶，爽朗一笑道：“我说的是真的嘛，你就是漂亮。”

“呜呜呜……”

忽然一阵警车的鸣笛声由远至近的传来过来，方天浩心中一喜，难道有人报了警，石惠瑶看着方天浩欣喜的表情，也听到了警笛声，不由得起身屏住了呼吸，等待着命运的审判，不多时，只听到外面传来一个人的吼叫声：“把手举起来，蹲下去，站好。”

紧接着是几个人的脚步声，方天浩连忙喊道：“有人吗？我们在这里啊！”不多时方天浩头顶上发传来一个男人的声音：“你们先别动，我们马上救你们上来。”

过了不久，井面上放下来一条绳子，将局势给拉了上去，方天浩望着面前的石惠瑶，开心的说道：“我们没事了。”石惠瑶点了点头，一头扑进方天浩的怀中，无声的呼吸着，方天浩抚摸了一下石惠瑶的后背，低声说道：“别哭了，我们先上去再说吧。”

石惠瑶这才回过神来，上面的两名警察再次将绳子放了下来，方天浩抱着石惠瑶拉着绳子，慢慢爬上了井面，方天浩也随即跳上啦井面，看着前方不远处的巨石，想必刚才周风华还嫌一个压不死方天浩，后来才被抓住了吧，想我死，看来你是没有这个机会了。方天浩心中恶狠狠的想到。

警察问清楚了情况，便带着石惠瑶和方天浩两人回了警局，记录了一下事发的过程，方天浩便和石惠瑶离开了派出所，回家的路上，方天浩歉意的说道：“慧瑶对不起了，这么一来，你肯定会有很多人说你话了。”

石惠瑶轻轻摇了摇头说道：“没事，这样比起我以前，好了不知道多少。”方天浩伸手轻轻抓着石惠瑶的手，轻声问道：“那你之前在井内和我说的，话，还算数吗？”

石惠瑶微微一惊，顿时羞愧的低下头去，轻声说道：“你指哪件事啊？“方天浩笑着将手搭在石惠瑶的肩膀之上，说道：“你说假如今日不死的话，就算为我做牛做马也愿意。”

石惠瑶感受着方天浩那巨大的手掌传来的温热，轻嗯了了一声，点了点头，方天浩呵呵一笑道：“做牛做马道不用那么夸张，我要你做我的老婆，一辈子陪在我身边的那种，好不好。”石惠瑶伸手挽住了方天浩的腰部，将脸倒在方天浩的胸膛边，低声说道：“我愿意，以后不论发生什么，我都是你的女人，我只要做你一个人的女人，无论你叫我做什么，我都愿意。”

方天浩牵着石惠瑶的手，漫步朝周家村的屋子走了回去。

回到周家村，已经是晚上九点多了，方天浩将屋子的门锁好之后，牵着石惠瑶回到了小屋内，看着娇柔的石惠瑶，一脸温柔的样子，方天浩再也按耐不住内心的狂热，一把将石惠瑶搂紧了怀中，石惠瑶的心意已经完全放在了方天浩的心中，当下再也没有什么阻碍，静静的站在方天浩的面前，缓缓褪下自己还有些湿润的衣衫，露出自己丰润的身躯，只是那手臂之处还有些青色的淤痕，当那上衣完全落下，那对的峰峦彰显着对男人致命的诱惑力的同时，石惠瑶微微抬起头，媚眼如丝的望着方天浩，低声咛喃道：“天浩，你要好好爱我。”石惠瑶说完，便轻轻朝方天浩面前走了过去。

方天浩伸手将石惠瑶娇嫩的身躯抱在怀中，轻轻抚摸着石惠瑶那具细滑的身躯，俯身吻向了石惠瑶的小嘴，石惠瑶微微张开嘴巴，灵巧的舌尖纠缠着，方天浩得手也没有闲着，抱着石惠瑶的身躯，缓缓放倒在床上，欺身迎了上去。

抬手攀上了石惠瑶那两座巨大的峰峦，石惠瑶嘴中终于忍不住发出一声，轻微的娇咛，石惠瑶缓缓张开双眼，伸手勾住方天浩的脖子，再也顾不上羞涩，一把将方天浩的脸，压在了那两座山峰之间，……

一切安静下来之后，石惠瑶乖巧的伏在方天浩的胸口，轻柔的呼吸喷在反弹好的胸膛上，传来阵阵痒痒的感觉，令那刚刚垂下去的家伙有蠢蠢欲动的挺立了起来，石惠瑶微微一惊，抬头羞涩的望着方天浩说道：“天浩，你还没有满足吗？”

方天浩尴尬的笑了笑说道：“算了，你都已经做了三次了，再下去你会受不了的。”石惠瑶无奈的低下头去，轻声说道：“对不起，我没用，连这件事情我都做不好，我真是没用。”

方天浩看着石惠瑶自责的样子，又是心疼又是好笑，连忙伸手抱着石惠瑶，低声说道：“傻瓜，不是你的原因，只是我在这方面太强了，根本不是一两个人能解决的了得。”石惠瑶微微一惊，抬头看着方天浩说道：“那你就多找几个人陪你吧，我不会在乎的，只要你还记得我还是你的老婆就好了。”

方天浩握着石惠瑶的手，低声说道：“你能这么想，我也放心多了，放心吧，我对你是真的喜欢，记住，你是我方天浩的女人，现在是，以后是，将来一样是。”

“嗯！”石惠瑶伏在方天浩的胸口，低声应道，方天浩笑着，抚弄着石惠瑶光滑的身躯，渐渐沉沉睡去。

第二天清晨醒来，方天浩看着石惠瑶正微笑着望着自己，顿时也露出微笑，方天浩俯身吻了石惠瑶一下，说道：“以后你有什么打算吗？周风华他没有出来的机会了，我找到了他的罪证，估计现在已经被人告了。”

石惠瑶抬头看着方天浩说道：“我也不知道，我一切都听你的，你帮我决定吧。”方天浩想了想说道：“我有个朋友在华阳街道开了一家服装厂，现在刚刚开张，可能很缺人手，不如你帮我i去帮她的忙吧。”方天浩微笑着看着石惠瑶。

石惠瑶听后连连点头说道：“那好啊，我没意见。”方天浩坐起身来，说道：“那好，那我们现在就去吧，晚一点，我还有别的事情要做。”石惠瑶嗯了一声，转身拿起床边的衣服，便穿了起来。

和石惠瑶两人，穿好衣服，方天浩将摩托车推了出去，正好这个时候，陶亚萍赶了过来，方天浩和陶亚萍说了一下，便带着石惠瑶朝许芷晴的厂子奔了过去，到达了许芷晴的厂房，看着挂号的招牌，方天浩微微一笑，便带着石惠瑶走了进去。

走进厂内，许芷晴正在厂房内的裁剪室，方天浩快步的走了过去，许芷晴见到方天浩过来，连忙走了出去，说道：“天浩，你来了。”许芷晴神色忧愁，看样子有是有烦心事了。

方天浩将石惠瑶领到许芷晴面前说道：“她叫石惠瑶，你安排事情给她做吧。”石惠瑶笑着说道：“让我做车间的事情吧，其实之前我就是做这个的，只是后来便没做了。” 

第一卷 第98章 一辈子做你的女人！
许芷晴一听，顿时开心的说道：“那太好了，我们正愁没工人呢，天浩啊，现在就是没工人来报名，我在报纸上也等了广告，可是现在没什么效果啊。”许芷晴一脸焦急，方天浩眉头轻皱，想了想说道：“那你先看两天，我回家去想想办法吧，着急也没啥用。”方天浩说着，转头看着石惠瑶说道：“慧瑶，你先留在这里吧，我就先回去了，这位是我好朋友，有什么困难尽管找她。”

石惠瑶微微点了点头说道：“嗯，我知道了，你有事，你就快去忙吧。”

方天浩微微一笑，转头看着许芷晴说道：“那你好好照应她，我走了。”方天浩说完，便转身朝门外走去，骑着摩托车，径直朝铜锣镇的派出所奔去，现在可以将李锋的那份罪证交给赵淑兰解决了，相信就算李峰在有后台，赵淑兰应该也能搞定吧。

看了看时间，已经是上午十一点了，方天浩已经来到了铜锣镇的路口，摩托车继续超前驶去，不多时便到了铜锣派出所大门口。

方天浩下了摩托车，便径直朝派出所内奔去，走进了派出所内，方天浩找到一个迎面走来的警察问道：“你们局长在哪里，我找她有事。”面前的警察看了看方天浩，愣了老半天才说道：“局长她今天上午没来，可能在家里吧。”

“谢谢了。”方天浩随即转化身朝大门外走去，不再这里更好，说话也方便一些。走出派出所，方天浩没有犹豫，直接推出摩托车，朝赵淑兰的家中赶去。

几分钟之后，便到达了赵淑兰的家前，方天浩放慢车速，正好这时侯，从赵淑兰的家中走出一个穿着警服的男人，对着赵淑兰又点头，又乐呵呵的样子，赵淑兰冷淡的应付着，仿佛有种不情愿的样子，看的方天浩一阵疑惑。

待那男人离开之后，方天浩径直将车开到了赵淑兰的院子门口，朝正转身朝院子门口走去的赵淑兰看到：“姐姐，别急着走啊，过来给我开门。”

赵淑兰一惊，转头一看站在门口的方天浩，顿时喜形于色，连忙转身朝铁门走了过去，轻轻打开铁门，望着方天浩说道：“我还以为你不会再来了呢！”赵淑兰脸色微微变红，站在了旁边，方天浩微微一笑，走了进去，赵淑兰随手轻轻关上铁门，方天浩站在赵淑兰的身后，低声说道：“若是我不来的话，你还会去找别的男人吗？”

赵淑兰连连摇头说道：“我怎么会去找别的男人，我怎么会是那种人。”方天浩伸手从赵淑兰的身后抱住了赵淑兰，伸手轻轻往赵淑兰那巨峰之上轻轻一握，低声笑道：“那我不是你老公以外的男人吗？”方天浩故意哪一个难题来让赵淑兰回答。

赵淑兰羞得满面通红，低声说道：“你也是用不正当的手段，得到我的，况且你也不是普通人，我们进去吧，被别的看到了，多羞人啊。”方天浩并未走动，将头凑到赵淑兰的耳边，轻轻含着赵淑兰的耳垂，低声说道：“是吗？那刚才那个男人是来干什么的？老实告诉我，我知道你心中想什么。”

赵淑兰倚靠着方天浩的胸膛，双手抓着方天浩的手，嘴中含混不清的说道：“他和我没有关系，只是局里的一个中队长。”方天浩继续说道：“那他来找你干什么，刚才看他的样子，不像是和你谈一般的事情吧。”

赵淑兰身躯轻颤，忍受不了方天浩，软在了方天浩的怀中，低声说道：“他让我将昨晚抓来的周风华放了，并承诺事成之后，给我十万块。”方天浩微微一惊，连忙松开赵淑兰，赵淑兰一惊，转头看着方天浩一脸阴沉，有些害怕的轻声说道：“天浩，你怎么了？我说错了什么吗？”

方天浩转身说道：“跟我进来吧，我有事情要和你说。”方天浩说完，径直朝赵淑兰的屋内走去。赵淑兰忐忑的望着方天浩的背影，也不知道方天浩怎么忽然变成这样，连忙乖巧的跟了过去。

方天浩走进赵淑兰的家中，轻轻坐在大厅的沙发前，抬头看着赵淑兰说道：“那你答应了他们了？”赵淑兰走到方天浩的面前坐了下来，无可奈何的说道：“我和他都市在一条道上的，而且那周风华也犯的事并不严重，没有伤及人命，所以我答应了。”赵淑兰望着方天浩脸色越来越难看，顿时有些心虚的说道：“天浩，你怎么了？难道你和着周风华有过节？”

方天浩闷哼一声，心中想道奇怪，难道吕馨兰还没有来报案吗？怎么赵淑兰还说周风华没有伤及人命呢？方天浩抬头问道：“昨天难道没有人来报案，是关于东河钢丝厂的厂长的事情的？”

赵淑兰轻轻摇了摇头说道：“昨天我去别处开会，没到局里去，今天睡到上午十点才起床，我也不知道有没有，怎么了？”

方天浩心中一沉，终于明白了一些，坐直身躯，方天浩抬头看着赵淑兰说道：“你说吧，你是愿意帮我还是愿意去帮你们局里的中队长，那周风华密谋打伤东河钢丝长的厂长罗建平，使其内伤不愈，最后死亡，虽然不是直接杀害，但是也差不多了。”方天浩说的格外认真，看着赵淑兰惊讶的神色。

赵淑兰也知道方天浩不像是在开玩笑，连忙站起身来，问道：“你怎么会知道，这些的，要是真的这样，不用你说，我也不会轻饶的。”方天浩微微一笑道：“本来我是将证据交给罗建平的妻子吕馨兰的，希望此刻证据还在吕馨兰的手中，我们先去局里，我想定时吕馨兰被你们距离的人扣押了。”

赵淑兰重重点了点头，说道：“好，那我们马上出发吧。”赵淑兰说道这里，终于体现出了自己局长的身份，大步的朝屋外走去，方天浩也紧跟了出去，骑着摩托车，载着赵淑兰，朝铜锣镇派出所奔去。

路上方天浩微微转头问道：“淑兰，你知道这附近的青龙帮吗？”赵淑兰点了点头说道：“知道，是一伙黑帮势力，不过还算老实，没干什么违法的事情。”赵淑兰微微一惊，轻声说道：“怎么？你难道又抓到她们干了什么坏事了？”

方天浩微微一笑道：“你真聪明，而却这件事情，和周风华的事情有些联系，晚一点我会将我得到的证据全部交给你，希望你能好好地处理，我也知道一个局里，想要没有几个浑人，那是不可能的，但是也不能完全混了，要不然你自己位置迟早有一天会不保的。”

赵淑兰轻轻抱着方天浩，将自己的身躯，贴在方天浩的后背之上，微笑着说道：“好的，我知道了，你这家伙，原来是有事情就想起我来了，真是个大坏蛋，枉我还真以为你会来。”

方天浩笑着说道：“哪有啊，我是真的来找你的，办事情是其次嘛。”

到达了铜锣镇派出所，赵淑兰迅速的下了车，方天浩随即下车，跟在了赵淑兰的身后，大步的朝派出所内走去，才刚刚走进派出所的大门，便看到周风华和刚才和刚才在赵淑兰门口的警察从走廊内走了出来，方天浩嘴角露出一抹微笑，幸好来得早，要不然恐怕要让周风华着畜生跑掉了。

方天浩低声说道：“站在那警察身边的就是周风华，千万别放走他了，你在问问有没有一个吕馨兰的女人来报过案。”赵淑兰微微点了点头，没有说什么，便径直朝周风华面前走了过去，方天浩转身朝旁边的墙壁座椅走了过去。看着赵淑兰将周风华带走时，周风华惊讶恐慌的眼神，方天浩心中冷笑，看看谁的底牌大，嘿嘿。

十多分钟之后，赵淑兰折了回来，来到方天浩的面前说道：“有一位叫吕馨兰的，三十来岁的女人，是她么？我带你去认一下吧。”

方天浩心中一动，随即点了点头，站起身来，赵淑兰转身带着方天浩朝后面的监牢行去。

最后停在了一件牢房前，赵淑兰命人打开牢房的大门，方天浩走了进去，看到站在里面的吕馨兰，低声说道：“吕小姐，你怎么……”方天浩此刻也不知道该怎么和吕馨兰说。

吕馨兰转头见到方天浩，宛如看到救星了一般，一把扑了上来，紧紧的抱住了方天浩，低声呜呜的说道：“天浩，你怎么知道我在这里，你是来救我的吗？”

方天浩扶着吕馨兰的肩膀，自知现在不是搂搂抱抱的时候，等到没人的时候，再报也不迟啊，开口问道：“你怎么被抓了，那合约还在吧。”吕馨兰点了点头，俯身从自己的丝袜当中拿了出来，递给了方天浩，抬头看着方天浩说道：“昨天我来报案，接过这局里的一个警察胡乱找了一个理由，将我关押了起来，我知道他们一定是一伙的，便连忙将合约藏了起来。”

方天浩微微点了点头，看着吕馨兰说道：“有我在，不会有事的，你等我一下，我马上让她们放了你。”

吕馨兰欢喜的望着方天浩一眼，嗯了一声，此刻方天浩在他眼中真的成了真神一般。方天浩转身拿着合约，好友另外的东西，带着赵淑兰，离开了，将所知道的一切和赵淑兰说清楚之后，吕馨兰也被放了出来，方天浩走到赵淑兰的桌前，微笑道：“晚一点，我去你家找你，到时候我们玩点新花样如何。”方天浩色笑道。

赵淑兰脸上一红，转身朝周围看了看，低声说道：“你先回去吧，我会办事情办好的。”方天浩伸手捏了赵淑兰娇挺的一下，笑着转身离开了。

带着吕馨兰骑着摩托车，超吕馨兰的家中驶去，路上吕馨兰抱着方天浩，轻声说道：“谢谢你，你有救了我一次。”方天浩嘿嘿一笑看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com道：“光说谢谢有什么用呢，来点实际的吧。”

吕馨兰环着方天浩的胸膛，紧紧的抱住了方天浩，低声说道：“我整个人全部交给你，足够了吗？”吕馨兰见谅紧贴在方天浩的后背之上，傲挺的巨峰挤压在后背之上，传来阵阵异样的快感，方天浩嬉笑道：“当然不够，我还有你一辈子，永远属于我。”

吕馨兰轻轻点了点头，低声说道：“好，我一辈子都做你的女人。”吕馨兰将方天浩包的更紧了，方天浩享受着吕馨兰的依靠，摩托车带着一阵烟雾，直奔吕馨兰的家中。

到达了吕馨兰家门口，方天浩停下摩托车，吕馨兰下车，打开了院子的大门，方天浩跟着吕馨兰的身后一起走了进去，方天浩伸手牵着吕馨兰的手，笑着说道：“你还说你有后台，还没开始就被人抓了。” 


第一卷 第99章 征服吕馨兰！
吕馨兰尴尬的说道：“我哪里知道啊，我只是不想收你太多恩惠，我怕我还不起。”吕馨兰说完，便轻轻低下头去，方天浩将手搭在吕馨兰的肩膀上，笑着说道：“别说的像买卖一样，我可没这么想过，我只是看不下去美女受欺负而已。”

吕馨兰微微抬头看了方天浩一眼，低声说道：“你这话一定说给很多女孩子听了吧。”方天浩伸手轻轻握住吕馨兰的手，笑着说道：“呵呵，你怎么知道？”方天浩也没想隐瞒什么。

吕馨兰脸色微红，轻声说道：“我猜的，你很聪明，也很能干，心地也很好，你是个好男人，会有很多女人喜欢你的，而我只是一个失去丈夫无依无靠的女人，我现在残破不堪的支持着自己活下去，我除了还拥有一个看似美丽，却已经是残破的躯壳之外，恐怕不能给你任何东西，对不起。”吕馨兰转过身，仰头泪水泛滥溢出了眼眶，流到了脸颊之上。

方天浩微微一惊，伸手擦去吕馨兰的六道脸颊之上的眼泪，笑着说道：“不仅是躯壳而已，你还有自己的灵魂在里面，放心吧，以后你还是你，我会让你继续幸福的生活下去的。”方天浩扶着吕馨兰的肩膀，郑重的说道。

“嗯，谢谢你。”吕馨兰一头扑进方天浩的怀抱中，无声的抽泣着，方天浩将吕馨兰用在怀中，伸手抚摸着吕馨兰的后背，低声说道：“别老是对不起，谢谢，我很喜欢你，以后不要再对我说这样子的话，再说我可要生气了。”

“嗯！”吕馨兰靠在方天浩吧的怀抱中，轻轻点了点头，方天浩低下头去，吕馨兰扬起头，两人紧紧抱在一起，方天浩印上了吕馨兰的嘴唇，湿润柔软的唇瓣交织在一起，吕馨兰不多时软在方天浩的怀中。

方天浩抱着吕馨兰朝沙发前走了过去，两人一起倒在了沙发上，吕馨兰伸手将头上的发髻拉了下来，一头微卷的长发宛如波浪一般洒了下来，方天浩坐在沙发上，微笑着望着吕馨兰，吕馨兰站到方天浩的腿前，伸手抓着自己浅红色羊毛薄衫的衣角，从下往上褪了上去，一对黑色D罩文胸轻轻晃动了两下，带着强烈的诱！惑力，方天浩感觉自己的呼吸都变得粗重了起来，吕馨兰穿着一件刚刚到膝盖的黑色皱褶群，刚要伸手去解，方天浩伸手扶住吕馨兰的腰身，微笑着轻轻摇了摇头，吕馨兰浅浅一笑，俯身朝方天浩身上倒去，那对的压在方天浩的脸上，柔软的触感，淡淡的幽香，差点令方天浩窒息。

吕馨兰只是被方天浩用力拉过去的，看着这幅画面，吕馨兰羞不可耐，想要站起身来，却被方天浩那双魔手抚弄的怎么也站不起身来，浑身软呼呼的软在方天浩的身上，嘴中发出一阵阵微弱的娇咛声。

方天浩离开吕馨兰那两座巨峰之间，微微抬头看着一脸妩媚的吕馨兰正微微眯着双眼，樱唇被洁白的贝齿轻轻咬着，红白相间煞是，良久不见方天浩动作，吕馨兰疑惑的睁开眼睛，看了看，发现方天浩正在看着自己，顿时脸上的红艳之色更见浓郁，低声娇嗔道：“天浩，你在看什么呢？”

方天浩微微一笑道：“我看你脸红红的样子，更加迷人了、”方天浩的手伸到吕馨兰的身后，轻轻捏着吕馨兰那丰润的翘臀，吕馨兰左手勾住方天浩的脖子，双眼内一片春意，低声说道：“就知道说好听的。”吕馨兰的右手抚摸着方天浩的脸颊，顺势沿着方天浩的脖子朝下去延伸而去，当触摸到那根粗壮的东西时，方天浩很明显感觉吕馨兰坐在自己之上的娇躯微微颤抖了一下，方天浩将手移到吕馨兰右峰之上，轻轻在峰顶的顶尖之上，用力按了下去，调笑道：“怎么样，我的大吗？”

吕馨兰惊得小嘴微张，看着方天浩微笑的脸庞，轻轻点了点头，羞涩的不敢说话，不过小手仍旧握住那粗壮的东西，轻轻摆动着，方天浩感觉那家伙硬的想铁一般，伸手朝吕馨兰那裙底摸去，沥沥溪水流淌到手中，方天浩抬头一边轻吻着吕馨兰，一边伸手将吕馨兰群内的小裤裤退了下去，吕馨兰顺从的站起身来，抬起修长的，轻轻提起黑色蕾丝，丢在了一边，黑色裙摆再次将那神秘部位遮掩了过去，吕馨兰脸红如潮，缓缓朝方天浩身上坐了过去，伸手轻轻解开方天浩的拉链，那巨大的家伙一下子跳了出来，昂首挺立，顿时映入吕馨兰的眼中，着实震撼了一下吕馨兰的心灵。

相比起自己老公，方天浩这跟要更粗壮，方天浩微笑着仰头伸手扶着吕馨兰那宛如柳树般的蛇腰，吕馨兰身躯轻轻坐了上去，顿时那种充实的感觉传遍全身，紧接着吕馨兰所有的一切度只会用啊，嗯，两个字来代表。

一切平静了下来，吕馨兰仍旧抱着方天浩，待身体内那与愉悦的快感渐渐退去，吕馨兰低头一看，发下方天浩那东西还在自己的体内，周围那些湿润的液体流的沙发上全都是，顿时羞涩的想要站起身来，方天浩轻轻抱着吕馨兰，亲吻了吕馨兰一口，低声说道：“别动，我现在还不能动，再过一会儿。”

吕馨兰也不知道方天浩在干什么，只好保持着这个样子，轻轻撑着沙发，看着方天浩的脸，刚刚自己好像一共去了四次，这也太可怕了，要是他只取一个，那他老婆还不被他弄死啊，想起之前那一波接着一波的冲击，吕馨兰已经深深沉醉进了那么感觉内。

方天浩缓缓回过神来，看着吕馨兰正一脸奇怪的望着自己，微微一笑道：“在想什么呢？”方天浩伸手轻轻捏了捏吕馨兰的脸蛋，吕馨兰尴尬的笑了笑说道：“没有，我在想，以后我该怎么办。”吕馨兰一边说着，一边看了看身下，接着说道：“我可以起来了吗？这样坐着，感觉好奇怪啊。”

方天浩微微点了点头，吕馨兰连忙站起身来，穿起了衣服，方天浩站起身来，抓着吕馨兰的手，吕馨兰抬头看着方天浩说道：“怎么了？”方天浩嘿嘿一笑道：“先别传了，我们去洗个澡吧。”

吕馨兰尴尬的说道：“我们两个一起洗吗？”方天浩一把抱住吕馨兰说道：“当然了，你不愿意啊？那你先去吧。”

“不不不，我不是这个意思，我们走吧。”吕馨兰连忙说道，说完便将刚穿一半的衣服再次丢在了地上，挽着方天浩的手，朝走廊的浴室走了过去。

走进浴室，吕馨兰还没等方天浩说话，便乖巧的将方天浩的衣服脱好，放在了一边，然后将浴缸放满了睡，转头看着方天浩说道：“你先洗吧。”方天浩嘿嘿一笑，俯身一把将吕馨兰丰润的身躯横着抱了起来，吕馨兰惊呼一声，然后才尴尬的低声说道：“你轻点，我怕。”

方天浩走进浴缸内，缓缓坐了下去，然后轻轻放下吕馨兰，吕馨兰轻轻靠在方天浩的胸口，浇着水，清洗着方天浩的身体，方天浩一把抓着吕馨兰的手，低声说道：“东河钢丝厂现在情况怎么样了？”

吕馨兰微微一愣，抬头看着方天浩说道：“算是倒闭了吧，我根本没有资金投入进去。”方天浩将吕馨兰搂进怀中，低头看着吕馨兰说道：“要是我投资，你一个人能将厂运转起来吗？”

“啊！你投资，那至少需要二百多万呢。”吕馨兰刚一说完，顿时感觉自己很傻，想方天浩这种恐怖的人，钱对他来说，那不是轻而易举的事情吗？方天浩微微一笑道：“两百多万，我拿得出来，我就是问你，你能撑得起这个厂吗？”

吕馨兰微微点了点头，说道：“若是有资金的话，我完全有把握，我之前和我老%……他在一起，学了些技巧，而却有一部分客户我也认识，只要我跑跑，坚持下去，还是能恢复以往的状态的。”

吕馨兰仰头看着方天浩，说道：“你愿意出钱给我吗？”方天浩伸手捏了捏吕馨兰的鼻子，笑着说道：“你刚才说你以后不知道该怎么办，所以我就想到这个，你愿意做嘛？”

吕馨兰激动的点了点头说道：“我愿意，到时候若是赚了钱，我全部交给你。”吕馨兰一说完，顿时有感觉有些不妥，有低下头去，轻声说道：“对不起。”

方天浩抚摸了一下，吕馨兰的秀发，笑着说道：“不是说了，不再说对不起的吗？你是我的女人，我为你考虑都是应该的。”

“额，只是我找不到别的话，感谢你，天浩。”吕馨兰伸手紧紧的抱住了方天浩的胸膛，感受着怀中女人的温存，方天浩那巨大的家伙再次挺立了起来，吕馨兰惊讶的抬头看着方天浩，转而微微一笑，伸手环抱住方天浩的脖子，只有在这个时候，吕馨兰才感觉自己能为方天浩做点什么，缓缓俯身伏在了方天浩的胸膛之上，吕馨兰主动的轻吻着方天浩，柔滑的小手，游走在方天浩的全身，迎合着方天浩的激烈冲击，吕馨兰紧紧的抱着方天浩，无限春意的缠绕着……

又和吕馨兰大战了一回，方才抱着吕馨兰，回到房间内，躺在了柔软的大床之上，相拥而睡。

再次醒了过来，已经是下午时分，看着枕在自己手臂之上熟睡的吕馨兰，娇美熟睡的样子，成熟中透着一丝清纯，方天浩很自然的一笑，倘若自己没有遇到她，现在她会是衣服怎么样的遭遇呢，真是难以想象。

这时吕馨兰缓缓醒了过来，抬头看着方天浩已经醒了，正看着自己，吕馨兰展开笑颜，轻声说道：“你醒了，我脸上怎么了？”看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com方天浩低头亲了吕馨兰一口，笑着说道：“没什么，我看你睡觉的样子，很迷人，所以就一直这样看着。”

吕馨兰红着脸，尴尬的说道：“呵呵，我有点饿了，我去做晚饭给你吃吧，你要是累的话，就先躺一会儿，我做好了就来喊你。”吕馨兰说完，撑起身，坐了起来，方天浩微微点了点头说道：“嗯，你去吧，我要吃鸡蛋。”

吕馨兰抿嘴一笑，说道：“好的，我马上去做。”吕馨兰说完，便拿起旁边的衣服，迅速的穿了起来，穿好之后，转身朝房间外走了出去，方天浩躺在床上，懒懒的伸了一个懒腰，生活还不错，若是能天天如此，确实比做神仙还爽啊。

半个小之后，吕馨兰便将饭做好了，走进房间内，看着坐在床上的方天浩说道：“天浩，出来吃饭吧，我已经做好了。”方天浩应了一声，下床走了出去。 

第一卷 第100章 满足的赵淑兰！
在吕馨兰的家中吃了晚饭，吕馨兰开心的看着方天浩吃完饭，方天浩吃完之后，抬头看着吕馨兰说道：“钱的事情，我明天就会帮你解决，你好好休息，我也要去办别的事情了。”

吕馨兰轻轻点了点头，慌忙站起身来，将放在沙发上，方天浩的外套拿了过来，轻轻递给了方天浩，随着方天浩来到门边，轻轻打开大门，低声说道：“路上小心点。”

方天浩讪笑着，转头趁着吕馨兰不注意，有亲了吕馨兰一口，柔声说道：“好了，进去吧。”吕馨兰微微一笑，只是轻轻摇了摇头，方天浩无奈，只好走到院子的摩托车前，推着摩托车，朝吕馨兰挥了挥手，驶出了院子。

路上，方天浩认真的看着前方，心中想着许芷晴的事情，找不到个工人，那一直是困扰着自己的最大问题，现在果真出现在了自己的面前，方天浩还真的有些束手无策，苦思之下也没有什么好办法，只好放在了一边，想到在过一天就是十一了，答应赵瑶雪和燕儿出去玩的，说实话，方天浩心中也有些期盼了，自从自己出道社会，还真没有在外好好玩过了。

摩托车径直驶向了赵淑兰的家中，这次的事情，赵淑兰可算是搬了方天浩的大忙了，在路上买了一些水果，和一些礼品，方天浩将摩托车停在了赵淑兰的门前，朝门内喊道：“赵局长，在不在啊？”

不多时，大门打开，赵淑兰比从屋内走了出来，穿着一件黑色小西装，西装内是一件白衬衫，抬头看到是方天浩，连忙走了过去，打开了院子的大门，方天浩微微一笑，将手中的东西递了过去，赵淑兰微微一愣，疑惑的说道：“你这是怎么了？”赵淑兰有些不明白。

方天浩讪笑着说道：“我这不是贿赂你嘛，拿着吧，只是一些小意思而已，谢谢你帮我了这么打一个忙。”赵淑兰尴尬一笑道：“这哪跟哪啊？只是举手之劳而已，我还写谢谢你帮我们破了一个冤案呢。”

方天浩微微一笑道：“好了，拿着吧，反正买也买了，就拿着吧，我把摩托车推进去。”赵淑兰连忙接了过去，方天浩转身推着摩托车，走了进去，将院子锁好了，随着赵淑兰的走进了屋内。

赵淑兰将东西，轻轻放在了茶几上，转头看着方天浩说道：“天浩，你喝什么，茶还是饮料？”

方天浩随口应道：“来茶吧，我还从未喝过。”方天浩说着，转身缓缓朝赵淑兰身后走了过去，赵淑兰俯身屁股翘的老高，打开饮水机下面的隔层，从里面拿出一叠塑料杯子，然后站起身，准备那旁边的茶叶，到了一些进去。

方天浩看着赵淑兰那挺翘的圆~臀，轻轻走了过去，伸手从赵淑兰的身后抱住，赵淑兰微微一惊，低声说道：“小心水烫，等一下，别……不要。”

方天浩没有理会，将头埋进赵淑兰的脖子内，深吸着赵淑兰那成熟的味道，嘴中轻声说道：“淑兰，之前没来的那段时间你想我吗？”赵淑兰微微扭动着身躯，依靠在方天浩的胸口，双眼微闭，享受着方天浩的，嘴中无意识的回答道：“我当然想你，我就恨你不来看我。”

方天浩的手游走在赵淑兰的胸口，赵淑兰右手端着杯子的手，轻轻一松，掉在了地上，反手抚摸着方天浩的后背，方天浩轻轻吻着赵淑兰的脖子，继续说道：“那你是爱我，还是只是当我们之间只是关系呢？”方天浩嘴中说话，，手上却一刻不停留，继续撩拨着赵淑兰。

赵淑兰转过身来，伸手搂住方天浩的腰，一脸认真的望着方天浩，正色的说道：“我们当然不是只是关系，是你让我明白做女人的快乐，虽然说我们第一次见面我是很恨你，但是后来我对你没有一丝恨意，我们之间是先性后爱而已，你可别乱想。”赵淑兰有些激动，胸口凌乱的衣服，那两座山峰若隐若现，起伏，格外。

方天浩微微一笑，低声说道：“那若是让你放弃你局长的位置，跟我离开这里，你会做什么选择呢？”

赵淑兰微微考虑了一下，抬头看着方天浩的双眼，一本正经的说道：“我跟你走，局长在你眼中也许高高在上，荣华富贵，其实也只是一个表面形式，还是会受制于人的。”方天浩开心一笑，低头狠狠的朝赵淑兰的嘴上吻去，含混不清的说道：“也许我会有那么一天的，希望你能真的跟我走，因为也蛮喜欢你的坦率的，更喜欢你火爆的身材。”方天浩由赵淑兰的嘴一路向下吻去，路过脖颈，锁骨，之间，赵淑兰仰身浑身绷紧抱住方天浩的头，享受着这美妙的感觉。

赵淑兰身上带着一阵浓郁的体味，是那种淡淡的味道，却那不出什么东西来形容的奇怪味道，上次方天浩完全去向怎么讲赵淑兰按在床上不能动弹，根本来不及品尝赵淑兰的美妙，此刻赵淑兰衣衫半露，将方天浩紧紧抱在怀中，极尽熟妇的媚态，诱！人不已。

方天浩离开赵淑兰那山峰，微微蹲去，伸手一把抱住赵淑兰的腰身，一下子将赵淑兰抱了起来，赵淑兰微微一惊，低头看着方天浩一脸坏笑，赵淑兰瞬间又沉醉了下去，方天浩抱着赵淑兰大步的朝卧室走了过去，轻轻推开卧室的大门，方天浩走进房间中，随即用脚带上了房门，嘿嘿一笑道：“淑兰，我们先玩什么？”

赵淑兰伸手抚摸着方天浩的脸颊，低声说道：“小坏蛋，你想玩什么，就玩什么吧，我都随你。”方天浩抱着赵淑兰一起倒在宽阔的大床之上，俯身望着赵淑兰说道：“真的吗？我可不会客气的，等一下可不要求饶啊。”方天浩右手从赵淑兰的衬衣下伸了进去，赵淑兰娇咛一声，双眼妩媚的望着方天浩说道：“我才不怕呢。”

方天浩嘿嘿一笑道：“其实我觉得上次强上你，比较刺激，要不咱们在来一次，你拿出你武警的本领，反抗我吧。”方天浩一脸坏笑的望着赵淑兰，赵淑兰尴尬的说道：“我根本不是你的对手，你太厉害了。”

方天浩伸手轻轻勾着赵淑兰的下巴，露出微笑道：“陪我玩一次嘛，玩的我高兴了，后面的都随你高兴，今晚我就住在这里了。”方天浩这话一出，顿时令赵淑兰一阵欣喜，对于方天浩办那事的能力，赵淑兰早就领教过了。

羞涩的点了点头，看着方天浩说道：“那你小心点哦，别被我打伤了。”方天浩咧嘴一笑道：“明白，你也要认真点哦，要是不尽全力，我可是要好好惩罚你的。”方天浩缓缓坐起身来，赵淑兰盘坐在床上，带着一丝微笑说道：“那怎么来啊？”

“当然就是这么来了。”方天浩淬不及防的就扑了上去，赵淑兰一惊，慌忙伸手一把抓着方天浩的双手，尴尬的说道：“不算了，你耍赖。”方天浩嘿嘿一笑道：“已经开始了。”方天浩抓着赵淑兰的手，朝旁边按去，欺身压了上去，赵淑兰挣扎着反抗着方天浩，嘴中喊道：“色狼，别过来。”

方天浩坏笑，亲吻着赵淑兰的小嘴，良久抬头看着赵淑兰说道：“等一下，我可要好好惩罚你咯，嘿嘿。”赵淑兰撇了撇樱桃小嘴，不服气地说道：“你欺负我，坏蛋。”

方天浩撕开赵淑兰的衣服，再次扑了上去，赵淑兰嬉笑着喊道：“别，停一下，我受不了了，啊……”

方天浩和赵淑兰一直闹到晚上十二点，赵淑兰浑身被汗水湿透了，浑身上下用不到一丝力气，粗重的呼吸，随着时间慢慢安静下来，方天浩伸手抱住赵淑兰凑到赵淑兰的耳边，笑着说道：“还玩吗？”

赵淑兰转过身，看着方天浩，轻轻摇了摇头说道：“不完了，今天好累啊，我想睡觉了。”赵淑兰将脸埋进方天浩的怀中，伸手抱住方天浩，渐渐沉沉睡去，看着赵淑兰熟睡的样子，方天浩伸手抚摸了一下赵淑兰的头发，也闭上了眼睛，睡了过去。

第二天早上醒来，赵淑兰已经不再床上，方天浩穿好衣服，下床走出了房间，看到赵淑兰正在厨房忙碌的身影，随即走了过去，揉了揉双眼，笑着说道：“这么早就起床了。”

赵淑兰将方天浩起床，露出微笑道：“是啊，我今天得去局里啊，一起吃早餐吧。”赵淑兰说着，拿着早餐端到桌上，方天浩跟着一起走了过去，两人一起吃完了早餐，方天浩便骑着摩托车，朝周家村驶了过去。

回到周家村，陶亚萍已经在忙碌了，看着帮自己撑着收购站的陶亚萍，方天浩还真有些过意不去，轻轻走了过去，笑着说道：“亚萍，我来了。”陶亚萍抬头见到方天浩，连忙站起身来，说道：“你来了，你来吧，我帮你去整理水果去，我听说你看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com 
明天要休息了是吧。”陶亚萍便走便问道。

方天浩，笑着说道：“嗯，是的，我说带燕儿出去玩的。”陶亚萍呵呵一笑道：“也好，燕儿这丫头从小就没怎么出去过，你带她出去玩玩也好。”陶亚萍的语气内有些失落，方天浩看得有些心酸，要不是面前有人，方天浩可能要过去安慰一下陶亚萍了，最近几乎都没有去找过陶亚萍，确实对她有些冷落，上次准备去找陶亚萍，也被燕儿打乱了，哎，方天浩心中轻叹一声。

忙碌了一下，赵瑶雪也来了，见到方天浩回家了也放下心里，来到方天浩面前，笑着说道：“今天我一天不用去了，医院也放了我三天的假期。”

方天浩微微一笑道：“嗯，那你快去休息吧。”方天浩伸手拍了拍赵瑶雪的手，赵瑶雪也看到方天浩在做事，便也不好打扰，轻轻点了点头，便去休息了。 

第一卷 第101章 厨房调情！
中午吃完饭，方天浩坐在后院休息，陶亚萍蹲在井旁洗碗，方天浩看着陶亚萍的背影，站起身来，轻轻走了过去，蹲到陶亚萍身边，陶亚萍转头看着方天浩，笑着说道：“怎么了？”

方天浩微微一笑道：“亚萍，今晚我想去你家，好吗？”陶亚萍微微一愣，低下头去，一边刷着碗，一边低声说道：“怎么突然这么说啊，你来就来吧。”

方天浩伸手轻轻抓着陶亚萍的手，笑着说道：“最近没时间和你在一起，对不起。”陶亚萍一听，脸色有些微红，柔声说道：“傻瓜，你没有对不起我，你有你的事情要忙，哪有那么多时间陪我，我知道，你还惦记着我，我已经很开心了。”

方天浩听着陶亚萍的话，眼睛有些酸，伸手一把将陶亚萍搂进怀中，俯身无声的吻住了陶亚萍的红唇，陶亚萍将方天浩的肩膀紧紧地搂在怀中，良久方天浩缓缓松开陶亚萍，轻轻一笑，陶亚萍脸色潮红，低声说道：“你笑什么啊？”陶亚萍慌张的捡起地面上的碗，继续洗了起来。

方天浩呵呵一笑道：“我笑你把我的嘴唇咬肿了。”陶亚萍转头看了一下，没什么问题，娇嗔抬手轻轻打了方天浩一下，低声说道：“哪有，你骗人。”

方天浩呵呵一笑道：“亚萍何，我去做事了，今晚我好好补偿你。”方天浩说完对陶亚萍做了一个暧昧的表情，站起身来，转身朝外走去，陶亚萍转头看着方天浩离去的背影，脸上露出甜蜜的笑容。

下午两点多，门外走进来一个女人，见到方天浩，连忙笑着说道：“方师傅，我这又有几百斤橘子，你过来称一下吧。”方天浩抬头一看，是上次的周凤梅，方天浩连忙站了起来，却发现周凤梅走路时，脚有些不利索，方天浩随即走了过去，帮周凤梅将其手中的袋子提了起来，疑惑的问道：“大姐，你的脚怎么了？”

周凤梅尴尬的说道：“我家那破三轮车刚才在路上坏了，不小心从上面摔了下来，没事，你称你的，不用管我。”周凤梅推了推方天浩的手臂，朝前走去。

方天浩见周凤梅这么说，便也不好再问，提着手中的袋子，称号了重量，将钱算给了周凤梅，方天浩说道：“你的脚真的没事吗？要不要我送你去医院看看啊？你家没人照顾你，要是你倒下了，那可不好办了。”

周凤梅微微笑了笑，轻轻摇了摇头说道：“不用了，我挺挺就过去了，毕竟不太方便，我走了，谢谢你的好意了。”方天浩微微一笑，点了点头，便也不好在说什么，周凤梅转身出了收购站，过了一会儿，方天浩见这里也没有很多人，又想起昨天答应吕馨兰解决钱的问题的，便站起身来，和陶亚萍说了一下，便推着摩托车，离开了周家村，朝小路之上驶去。

在摩托车行驶了十几分钟之后，方天浩看到前方听着一脸三轮车，路边还蹲坐着周凤梅，方天浩随即将摩托车使了过去，停在了周凤梅的身边，问道：“大姐，你怎么了？”

周凤梅微微一惊，抬头看到是方天浩，顿时有些尴尬的说道：“没什么，我就是有些累了，休息一下，我没事，你有事就先走吧。”方天浩一听，便从车上走了下来，看着周凤梅的三轮车，方天浩开口说道：“你别撑着了，我送你回家吧。”方天浩说着便伸手朝周凤梅的手臂伸去。

周凤梅微微一惊，抬头看了方天浩一眼，他也知道方天浩是一片好心，再者也信得过方天浩，便不好拒绝，扶着周凤梅起来，马上一个很严重的问题摆在了方天浩的面前，一辆摩托车，一辆坏掉的三轮车，现在可怎么办啊？

周凤梅也很快意识到这个问题，讪笑着说道：“方师傅，我知道你是好心，没关系，我休息一下，我可以推回去的。”周凤梅虽然这么说，眼神内还是透着一丝无奈。

方天浩现在到了这个境遇，已经是砧板上的肉，不可能放下面子走人的，那样的话，自己的面子往哪搁啊？方天浩轻轻松开周凤梅的手，顿时将心一横，**老子还不信弄不过你了，方天浩一把抓着三轮车的前轮，提到摩托车的后车位处，拿着捆东西用的粗皮筋，将前轮牢牢实实的困在了后位置上，转头看着周凤梅，方天浩尴尬一笑道：“好了，我们走吧，我带你回家吧。”

周凤梅也知道方天浩处境有些尴尬，连忙点了点头，走了过去，笑着说道：“谢谢你了，方师傅，我读不知道怎么谢谢你。”

方天浩笑了笑说道：“不用客气了，方正我也正要出去，顺路带你也没关系。”周凤梅伸手扶着方天浩的腰，身躯尽量的远离方天浩，想起自己的身世，周凤梅还真有些担心，可是现在已经坐上来了，是在不好意思在下车。

就这样在方天浩摩托车的托出之下，两辆车子，飞驰在小路之上，方天浩将车开到了铜锣镇，转头对周凤梅说道：“你刚才说你的三轮车坏掉了是吗？”

周凤梅点了点头回答道：“嗯，是啊，我的三轮车前胎爆掉了。”方天浩指着前方，说道：“哪里有修车子的，把车子放他们那里，你明天自己来取吧。”方天浩征求周凤梅的意见。

“嗯，好啊，麻烦你了。”周凤梅尴尬的笑着说道，方天浩微微一笑，将车子驶了过去，卸下了三轮车，再次带着周凤梅，朝周凤梅的家中驶去。

在周凤梅的指挥之下，二十多分钟之后，车子终于停在了周槐村的意见泥土房子大门口，门口站着三四个三十来岁的女人，见到周凤梅和方天浩两人坐在一起，三人都露出了一副惊讶的神色，待周凤梅下车，周凤梅瘸着腿，走到屋前的椅子上坐了下来，看着屋前的三人，有些尴尬的说道：“我家那破三轮车，今天可算是把我给害惨了。”

三个女人这才恍然大悟，走了过去，方天浩调转车头，刚准备离开，周凤梅连忙喊道：“方师傅，你先别走，喝口水再走吧。”方天浩看了看周凤梅，刚才的一番折腾，还真令方天浩有些口渴，微微点了点头，方天浩便从摩托车之上走了下来。

周凤梅望着面前三人一边抄门口走去，一边说道：“你们三个还没找到工作啊？这样玩，也不是办法啊？”周凤梅说完，掏出钥匙，打开了屋门，后面三个女人无奈的摇了摇头说道：“凤梅啊，你是不知道，现在工作都难找的很，连大学生都找不到工作，哎。”

周凤梅推开屋门，走到大厅的木桌子上，到了一杯茶水，转身递给了走过来的方天浩，方天浩擦了一下额头的细汗，站在了门口，仰头喝了一口，这时坐在桌前的一个女人说道：“我们倒霉，遇到那个爱赌博的老板，现在厂子垮掉了，我们现在丢了工作，以后还不知道什么时候能找到工作。”

方天浩一听，顿时微微一愣，爱赌博的老板，似乎上次赵瑶雪和自己提过了这个人啊，难道面前的人，都是那个厂子的老板？方天浩顿时来了精神，喝了一口水，方天浩微笑着问道：“几位，我请问一下，你们之前是做什么的啊？”

站在门边不远的一个女人看了看方天浩回答道：“哦，我们是做衣服的，那个老板赌博吧钱输了，现在我们都没工作了。”方天浩听后，顿时喜出外望，开心的说道：“太好了，不知道你们愿不愿意到我朋友的厂里去做呢？就在华阳路那边。”

三个女人一听，顿时也是眼前一亮，连忙围了上来问道：“是吗？是做什么衣服的，带我们去看看吧。”方天浩微微一笑道：“是做外贸的连衣裙，你们一共有多少个人啊？”方天浩十分想知道这个，说不定没有工人的事情，就在这里解决了也说不准呢。

三个女人微微一笑，说道：“我们一共有五十多个人，其实都是着附近的，只要我们一说，他们应该都愿意的。”方天浩点了点头，说道：“这样吧，我吧地址给你们，你带她们一起去看看。”

“好啊，没问题。”三人听到工作有着落了，都是乐的合不拢嘴。

方天浩拿出纸和笔，将茶杯放在了桌面之上，写了地址给了那三个女人，三人连忙和方天浩拜别了，走了出去，方天浩深呼一口气，转头看着周凤梅，笑着说道：“谢谢你了，凤梅，我的困难没想到在这里解决得。”

周凤梅脸上一红，听到方天浩这样称呼自己，顿时有些不好意思，但是对方天浩她却生不起气来，淡淡一笑道：“都是你运气好，谢我做什么。”方天浩哈哈一笑道：“那你休息吧，我就先走了，谢谢你的茶水。”方天浩朝周凤梅挥了挥手，转身朝屋外跑去，周凤梅走出了屋门口，看着方天浩骑着摩托车离开了，心中有种怪怪的味道。

骑着摩托车，赶到了许芷晴的厂内，许芷晴正在厂内忙碌着，见到方天浩来了，连忙走了过去，焦急的拉着方天浩的手，说道：“天浩，还是没招到什么人，你那边想到办法没有啊？”

方天浩伸手摸了摸许芷晴的脸颊，几天没见了，许芷晴居然显得有些憔悴，方天浩连忙笑着说道：“刚才我遇到一群人，之前一个服装厂垮掉了，有五十多个工人，应该过一会儿就过来了，好了别担心了，你看你都瘦了。”方天浩心疼的摸了摸许芷晴的脸颊。

许芷晴一听，开心的说道：“真的吗？你可别安慰我。”许芷晴似乎还有些不相信，方天浩捧着许芷晴的脸，一本正经的说道：“真的，我怎么会骗你呢，傻瓜。”方天浩说着，凑了上去，亲了许芷晴一口，方天浩想起了自己还有事情要办，连忙说道：“芷晴，能不能先借我一些钱。”

许芷晴一听，笑着说道：“傻瓜，我的钱，就是你的钱，你还跟我客气啊。”方天浩尴尬的笑着说道：“不是小数目，可能需要两百多万。”

许芷晴听到两百多万，也是微微有些吃惊，讪笑着说道：“你一下子要这么多钱干什么？你和我说清楚，我就给你吧。”方天浩点了点头，看着许芷晴说道：“前段时间，我遇到一个女人，他的厂子需要资金周转，我承诺过帮他渡过难关的，所以想让你借一点给我，若是你不放心的话，那就算了。”

许芷晴连忙说道：“怎么会呢，我给你就是了，你这家伙，对方一定又是一个美女吧。”方天浩讪笑着，摸了摸头，说道：“你怎么知道？”

许芷晴嘿嘿一笑道：“我猜的呗，但是那么大的数目，我可能要亲自去银行的。”方天浩点了点头说道：“嗯，我去和她打个电话，问一下账号，你去的时候，记得的带上章雪。”

“嗯，我知道。”许芷晴点了点头。

方天浩转身走出了厂门口，拿出手机，打了一个电话给吕馨兰，方天浩开口道：“馨兰，我忘问了你的银行账号是多少，我让人转账给你，毕竟那么多钱。”

吕馨兰听到方天浩的话，微微一惊，开口说道：“两百万，你真的帮我筹到了，天浩，谢谢你这么相信我。”吕馨兰的语气有些激动，方天浩淡淡一笑道：“好了，现在不是说这个的时候，你吧好吗报给我吧。”

“哦，号码是……”吕馨兰将号码报好了之后，方天浩说道：“那就这样的，你收到了，记得打个电话给我一声，后面几天我可能会不在家，三天之后回来，吕馨兰连忙问道：“你要去哪里啊？”

方天浩笑着说道：“出去玩一下，十一假期，好了就这么说了，三天之后，我再去看你吧，拜拜。”

“拜拜！”

方天浩轻轻挂掉了电话，这时肩膀被人拍了两下，方天浩转头一看，是章雪站在自己的身后，方天浩将手机塞进口袋内，问道：“怎么了？站在这里干什么，还不呆在芷晴的身边去，许芷晴要是有什么危险，我一定要找你算账。”

章雪撇了撇嘴，说道：“我想和你说说话而已，你用得着赶我走吗？可恶。”方天浩微微一笑道：“我们之间难道还有什么好说的？你说来听听吧。”章雪握紧双拳，瞪着方天浩说道：“我是来告诉你，我的修为又变强了。”

方天浩无奈的说道：“变强就变强了呗，和我说干什么，你又打不过我。”章雪微微一笑道：“你怎么就知道我打不过你啊？我就想找你试试。”章雪说玩，便扑了上来，方天浩咧嘴一笑，小丫头居然敢对你师傅动起手来了，让你尝尝我的抓奶龙招手。

方天浩俯身双手电闪般伸了出去，不偏不倚的抓到了章雪的胸口处，章雪浑身一怔，顿时脸上满面通红，大叫一声，抬脚踹去，方天浩身躯一让，一把将章雪搂紧了怀中，嬉笑着说道：“干什么这么激动呢，谁让你欺师灭祖，敢对你师傅动手的。”

“死色狼，混蛋，放开我。”章雪推着方天浩的胸口，这时许芷晴走了出来，见到章雪正狠狠的打着方天浩，便说道：“阿雪，你干嘛打天浩啊？”

章雪愤愤的说道：“他是个混蛋，我不理你了。”章雪说完转身离开了，方天浩笑着说道：“别理她，这是吕馨兰的号码，钱打在这下面的账号内，你要是不放心，打之前在问问她对不对吧。”

许芷晴也没有在意章雪，接过方天浩手中的纸条，这时方天浩见到路口，走过来一群人，带头的正是之前那三个女人，连忙朝三人挥了挥手，心中一喜，她们的行动还真快，哎，总算这个麻烦给解决了。方天浩心中暗呼一口气。

方天浩转头对许芷晴说道：“就是他们，你去招呼他们吧，时间不早了，我得回去了，十一我可能的出去三天，就不能出现了，这里交给你了，你也要注意休息知道吗？”

许芷晴微微一笑，点了点头，方天浩转身朝摩托车面前走了过去，看着许芷晴带着那群人进了厂内，方天浩也放下心来，推出摩托车，跨了上去，这时章雪有冒了出来，走到方天浩的面前，低声说道：“对不起，我只是想看看我的成果。”

方天浩深吸一口气说道：“放心，我没放在心上，傻瓜，你好好保护许芷晴就好了，知道吗？”章雪点了点头，轻嗯了一声，方天浩摆了摆手，一扭油门，摩托车飞驰了出去。

回到周家村，已经是四点半了，方天浩走进屋内，屋内只有陶亚萍一个人，方天浩微微一笑道：“亚萍，今天我们提前下班吧，这水果就留下来，三天之后再回来卖。”陶亚萍一听，疑惑的说道：“这样行吗？”

方天浩笑着朝后院走了过去，回到道：“我说行就行嘛。”陶亚萍见方天浩确定，便也没反挫，方天浩走进了院子，来到小屋内，看着赵瑶雪已经醒了过来，连忙走了过去，俯身轻轻抱着赵瑶雪说道：“瑶雪，今晚我要回芦苇溪了，你要不要一起去啊？”

赵瑶雪眨了眨眼睛，看着方天浩说道：“嗯，我和你一起去吧。“方天浩微微一笑道：“那你快起床吧，我和亚萍马上就要走了。”

赵瑶雪连忙坐起身来伸了一个懒腰，下床快速的穿好衣服，跟着方天浩走了出去，将屋子收拾了一下，便带着赵瑶雪和陶亚萍两人回到了芦苇溪。

陶亚萍下了摩托车，对方天浩说道：“我去给你们做饭了，好了就叫你们。”方天浩点了点头，带着赵瑶雪回答了自己的家中，方天浩将摩托车推了进去，转身看着赵瑶雪说道：“今晚好好休息吧。”

赵瑶雪打了一个哈欠，无奈的说道：“其实我还想再睡一下，你这有床吗？”方天浩摸了摸赵瑶雪的头，笑着说道：“有，你跟我来吧。”方天浩将赵瑶雪带到之前的房间，赵瑶雪看着方天浩说道：“你要不要也睡一会儿。”赵瑶雪脸色微红，伸手抓着方天浩的手，双眼内透着渴望，方天浩微微一笑道：“别着急，今晚我们会玩个痛快的，你先睡一会儿，现在还太早了。”

赵瑶雪撇了撇嘴，很无奈的松开了方天浩的手，低声说道：“好吧，你可别骗我了，哼。”方天浩点了点头，转身离开了。

走到了陶亚萍的家中，燕儿似乎还没有回来，方天浩径直走到了后院的厨房内，看着在厨房内忙碌的陶亚萍，方天浩内心涌起一阵感动，自己这一路走来，陪伴自己走的最长的便是陶亚萍了，想起她的乖巧和温柔，方天浩内心一阵感动，缓缓走了过去，伸手从陶亚萍身后轻轻搂住了陶亚萍，方天浩将头埋进陶亚萍的头发内，轻声说道：“亚萍，我好久没有这样抱着你了，对不起。”

陶亚萍轻轻放下手中的碗，伸手抓着方天浩放在自己小腹的手，方天浩能感觉道陶亚萍的身躯在微微颤抖，那是感动，缓缓转过身来，陶亚萍深深的望着方天浩，并迅速的扑了过去，扑进了方天浩的怀中，低声说道：“你这坏蛋，我以为你再也不会碰我了，呜呜……”

方天浩紧紧的将陶亚萍抱在了怀中，亲吻着陶亚萍的额头，郑重的说道：“没有，怎么会呢，亚萍，你永远是我的，我不会忘记你的。”方天浩万千思绪涌了上来，疯狂的将手伸进了陶亚萍的衬衣下面，沿着丝滑的小腹朝上面的两座山峰轻轻一握，陶亚萍早已放下了矜持，疯狂的搂着方天浩的头，尽情的亲吻着，仿佛要将这段时间方天浩所欠下的问，都要吻回来一般，方天浩将陶亚萍的身躯靠在墙壁之前，双手游走在陶亚萍的全身，火焰被点燃了，温度越烧越高，直直朝巅峰奔去。

需要花花！！！！ 

第一卷 第102章 双飞！
“妈，我回来了，天浩叔叔有没有过来啊？”这时屋外传来燕儿的喊叫声，方天浩和陶亚萍两人连忙回过神来，陶亚萍轻轻松开了方天浩，低声说道：“燕儿回来了，我要做饭了，晚点再做吧。”陶亚萍怕方天浩心中不好受，连忙说道。

方天浩微微一笑道：“嗯，那我出去看看燕儿。”

方天浩说完，转身走了出去，燕儿正好从前屋的门口走了进来，见到方天浩，不由得一阵欣喜，连忙飞快地跑了过来，一下子扑进了方天浩的怀抱中，嬉笑着说道：“天浩叔叔，你终于来了，明天你应该放假了吧？”

方天浩将燕儿抱了起来，摸了摸燕儿的小脑袋，笑着说道：“嗯，，明天就不工作了，你是不是也放假了？”燕儿嘻嘻一笑，抱着方天浩说道：“是啊，放了七天呢，太好了。”

方天浩捏了捏燕儿的脸，笑着说道：“那你可就舒服了。”方天浩抱着燕儿，走到了大厅，轻轻放下燕儿，走到桌前坐了下来，燕儿走到方天浩旁边坐了下来，看着方天浩问道：“天浩叔叔，我们明天上哪啊？”

方天浩摸了摸下巴，想了想停说道：“这个我还没有决定呢，你说你想去哪里呢？”方天浩想起赵瑶雪也没有说到底上哪去，只是说由自己说了算，方天浩就索性让燕儿来决定了，燕儿讲自己的小手杵着下巴，想了想说道：“要我说，咱们就去西湖吧，离咱们这应该不远吧，我听我班的柳萌萌老师说的，是不是啊？”

方天浩微微一笑道：“西湖啊，是离咱们这不远，坐长途汽车，半天的时间应该差不多了。”燕儿嘻嘻一笑道：“额，那咱们就去西湖好了，听说那么的风景很漂亮，咱们去哪吧。”

方天浩淡淡一笑道：“好，明天咱们就出发去哪里，不过今晚你得乖乖的早早的睡觉，好好休息，明天才有精神知道吗？”燕儿撇了撇嘴，无奈的说道：“知道了，今晚我会让着你的，不过后面三天你可别想跑。”燕儿说完露出一副奸诈的笑容。

方天浩无奈的摇了摇头，回答道：“好，你这小丫头。”正说话间，方天浩的手机响了起来，方天浩拿出手机一看，是李佳佳打过来的，方天浩站起身来，看着按了接听键，对着电话讲到：“喂，佳佳，有事吗？”

李佳佳低声说道：“没什么事，我明天放假了，不知道你有没有空陪我一起出去玩玩。”方天浩一听，顿时有些无奈，在思虑了一下，方天浩说道：“哦，我现在在芦苇溪呢，你在家吗？要不我过去，看看你吧。”

李佳佳一听，连忙开心的说道：“好啊，你过来吧，我就在家里。”方天浩应了一声，轻轻挂掉了电话，方天浩转头看着燕儿说道：“燕儿，我出去一下，等一下要是吃饭了，我还没回来，你们就想吃吧，别等我了。”方天浩说完，便快步的走了出去。

燕儿看着方天浩走出去的背影，喊道：“你快点回来。”方天浩已经走远，也没听清楚，出了陶亚萍的家，便快步的朝李佳佳的家奔去、

不多时，方天浩来到了李佳佳的家门口，轻轻走进院子内，李佳佳早已守在了门口，见到方天浩走进来，连忙飞快地刨了出来，一下子扑进了方天浩的怀中，方天浩抱着李佳佳狠狠的亲了一口，笑着说道：“这是怎么了？这么热情干什么？”

李佳佳轻哼一声道：“你还要意思说？你多久没来找我，天浩，我真的怀疑你不是很喜欢我。”李佳佳神色随即一变，黯淡了下去，方天浩无奈的笑着说道：“你呀，总是要想那么多，明天我和燕儿，还有我另外一个朋友，就是上次医院的那个赵瑶雪，一起去西湖，我想带上你，你去吗？”

李佳佳微微一愣，皱了皱眉头，疑惑的说道：“就我们两个人去不好吗？你怎么要带上他们啊？”李佳佳实在有些受不了，方天浩无奈的摇了摇头说道：“你难道就这么小气吗？我可不喜欢小气的女人啊？”方天浩假装生气的说道。

李佳佳一听，连忙摆了摆手说道：“没有啦，我只是随便说说嘛，进来做一会儿吧。”李佳佳浅浅一笑，伸手挽着方天浩得手，朝屋内走了过去。

王淑珍似乎是听到了方天浩的声音，从屋内走了出来，见到方天浩和李佳佳亲昵的走在一起，王淑珍很明显的神色一暗，落尽了方天浩的眼中，方天浩也是有些歉意，看样子这次带李佳佳出去，必须要将这件事情解决掉。

方天浩见到王淑珍连忙微笑着打了一声招呼：“伯母，你好。”王淑珍听到方天浩在说话，也连忙回应了一声，方天浩坐在李佳佳的大厅内和李佳佳聊了一会，感觉有些肚子饿了，便和李佳佳说道：“佳佳，那时间不早了，我就先回去休息了，明天一早我就来接你，咱们一起出去玩几天。”

李佳佳微微点了点头说道：“嗯，那你快回去吧，我也早点休息了。”方天浩微微一笑，转身离开了李佳佳的家，朝陶亚萍家走了回去。

回到陶亚萍家，赵瑶雪和陶亚萍燕儿三人已经坐在了饭桌之上，见到方天浩回来了，连忙招呼方天浩过去吃饭，方天浩随即走了过去，今天奔走了一天，也有些累了，端起碗，便大口的吃了起来。

将饭吃完之后，方天浩坐在桌前，端着茶杯喝着水，赵瑶雪坐在方天浩的身边，笑着说道：“那个李佳佳没有要你留在他们家吗？”

方天浩转头看着赵瑶雪，笑着说道：“没有，我要陪你的嘛，怎么能随便答应别人呢，你说是吧。”赵瑶雪微微一笑道：“说得这么好听，那我们去休息吧。”赵瑶雪站起身来，伸手拉着方天浩，便要超屋外走。

方天浩伸手拉着赵瑶雪，轻轻站起身来，凑到赵瑶雪耳边低声说道：“别急啊，可不要光想着自己，亚萍很久没和我在一起了。”赵瑶雪微微一愣，轻轻松开方天浩的手，低声说道：“那好吧，那我想去睡觉了，方正明天还是时间和你在一起。”赵瑶雪虽然这么说，但是脸上的表情，确实很不好受。

方天浩自然明白，之前赵瑶雪就有些忍不住的样子，可见赵瑶雪也很想方天浩了，轻轻抓着赵瑶雪的手，说道：“等时间晚一些，我和亚萍一起去找你！”方天浩说完，像赵瑶雪做了一个暧昧的眼神，赵瑶雪微微一愣，并不明白方天浩所说的是什么意思？

方天浩嘿嘿一笑道：“好了，你先回我家，我过一会儿就过去，到时候你就明白了。”方天浩说着，将赵瑶雪支走了，赵瑶雪也不知道方天浩搞什么名堂，将方天浩不明说，便也没有细问，出了陶亚萍的家，转身朝方天浩的家中走了过去。

方天浩转身折回了厨房，燕儿已经乖乖的去睡觉了，方天浩看着站在厨房内洗碗的陶亚萍，轻轻走了过去，从后门轻轻抱住了陶亚萍，笑着说道：“亚萍，洗完了吗？”

陶亚萍身躯蜷缩着，低声笑着说道：“还有呢，别这样，好痒啊。”方天浩将鼻子贴着陶亚萍的脖颈，轻轻的呼吸，丝滑的接触的感觉，令方天浩一阵亢奋，轻声笑着说道：“亚萍，我问你一件事，你认真回答我好吗？”

陶亚萍一边将碗放好，一边回答道：“是什么，你问吧，我听着呢。”方天浩缓缓抬手，抓着陶亚萍的双手，柔声说道：“要是我做了令你十分生气的事情，你会原谅我吗？”

陶亚萍转身看着方天浩，微微一笑道：“你这坏蛋，我怎么会生你的气呢，你对我这么好。”方天浩微微一笑，俯身亲吻了一下陶亚萍，低声说道：“我们走吧，今晚我们玩到天亮。”

陶亚萍微微一惊，娇羞的说道：“不要了，你明天还得出行不是吗？”方天浩将手搭在陶亚萍的肩膀上，笑着说道：“没事，我精力好得很。”陶亚萍轻轻摇了摇头，微微一笑，便也没再说什么。

跟随者方天浩来到了方天浩的家中，赵瑶雪听到方天浩回来，起身从床上坐了起来，方天浩带着陶亚萍走进了屋内，两个女人虽然熟，但是此刻还是不经意的羞红了脸。

可是方天浩却没那么害羞，一把抱住陶亚萍，将其放在了床上，俯身迎了上去，亲吻着陶亚萍的脖颈，右手不由自主的攀上了陶亚萍高耸的山峰，赵瑶雪此刻自然明白方天浩刚才哪句话的意思，并没有什么反感，轻轻移到了陶亚萍的身边，赵瑶雪伸手轻轻抚摸着陶亚萍的巨峰，陶亚萍顿时脸上红晕之色宛如滴出血来了一般。

方天浩抬头看着赵瑶雪，赞赏的望了赵瑶雪一眼，陶亚萍低声说道：“天浩，抱紧我。”方天浩抓着陶亚萍的外衣，轻轻脱了下去看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com，丢在了一边，陶亚萍内部的黑色蕾丝坦露了出来，方天浩顿时一阵惊喜，这时之前自己给陶亚萍买的，没想到她还一直穿着，伸手抚摸着赵瑶雪丝滑的，方天浩松开陶亚萍，讲自己的上衣脱了下去，露出强壮的上半身，赵瑶雪也微微一笑，伸手摸了一下方天浩的肩膀，咬了一下红润的嘴唇，低声说道：“天浩，今晚把主角让给亚萍吧。”

赵瑶雪一边说着，一边站起身来，缓缓脱下了衣衫，随着衬衫的滑落，一对傲人的娇挺落入眼中，方天浩嘿嘿一笑，俯身朝陶亚萍身上扑了过去，将脸埋进陶亚萍那巨峰之间，陶亚萍激动的哆嗦了一下，伸手紧紧地抱着方天浩，嘴中发出梦呓般的咛喃。

赵瑶雪脱下上衣，走到方天浩的身后，从后面抱着方天浩，将那对柔软的巨峰，挤压着方天浩壮实的后背，俯身用自己的小嘴，亲吻着方天浩的背脊，方天浩小腹的火焰在一瞬间便飙到了巅峰，望着躺在床上的陶亚萍，方天浩再次扑了上去，…… 


第一卷 第103章 清晨的旖旎！
次日清晨，陶亚萍和赵瑶雪两人醒来，各自转头望向熟睡的方天浩，两人不禁露出羞涩的微笑，赵瑶雪看着陶亚萍说道：“亚萍姐，你应该很早就认真天浩了吧。”

陶亚萍微笑的点了点头，想了想说道：“是啊，天浩十六七岁的样子，我嫁给了村里的二牛，那时候我家理他们家很近，我看他家没有亲人，一个人挺苦的，就在生活上尽力帮他，谁知后来二牛去世了，天浩回来了，转而变成了他帮我了，若不是他，我还真的不知道能捱下去多久，哎，天浩虽然在外面有很多女人，但是我并没有后悔跟着他，在我眼中，他比起那些表面上正人君子，暗地里到处乱搞的男人强多了，至少他心中还念叨着我，他能给我安稳的生活，其实我们终其一生，所追求的不就是这个吗？能安稳的生活就是最大的幸福。”陶亚萍依附着方天浩的胸口，一口气将自己内心的想法说了出来。

赵瑶雪轻轻点了点头，说道：“嗯，是啊，亚萍姐，你说的对，我和你想的也是一样，只是这家伙在外面不知道到底有多少个，我只是害怕他最后忙不过来啊。”赵瑶雪轻叹一口气，想的很无奈，忽然赵瑶雪惊呼一声:

“啊……！”

方天浩缓缓睁开眼睛，朝赵瑶雪微微一笑道：“刚一醒来，就听到你在说我坏话了哈。”赵瑶雪脸上一红，柔声说道：“没有啊，我哪有啊？”赵瑶雪慌乱的左右看着，回避着方天浩的目光，方天浩翻身将赵瑶雪压在身下，贴着赵瑶雪单薄的衣衫，含住了一颗，低声说道：“还说没有，我都听到了。”

“嗯，别，我认输了，我又雨说，别咬了，天浩，我也是为你担心呀。”赵瑶雪苦苦求饶道，方天浩松开赵瑶雪嘿嘿一笑道：“别担心了，我自己心中有数。”

陶亚萍躺在旁边，看着方天浩和赵瑶雪两人，微微一笑，便坐起身来，拿起床边的衣衫，便准备穿起来，方天浩也跟着坐起身，将身躯靠道陶亚萍的身边，伸手轻轻握住陶亚萍的一只玉兔，嬉笑着说道：“亚萍，别那么早起啊，我们在玩一会儿好了。”方天浩说完拿着陶亚萍的手，轻轻放在已经滚烫的小天浩上，陶亚萍羞得脸色绯红，停止了穿衣，低声说道：“不行啊，昨晚做得太厉害了，现在还是不要了，我还有东西要洗，放了我吧，天浩。”陶亚萍一脸歉意的望着方天浩。

方天浩看着陶亚萍的表情似乎不像是在开玩笑，便也不再强迫，微微一笑，俯身亲吻了一下陶亚萍，变松开了，说道：“嗯，那你起床吧，好好休息几天。”

“嗯！”陶亚萍微微点了点头，继续穿起衣服来，穿好之后，转头看了方天浩一眼，说道：“我走了，天浩。”

方天浩笑了笑。微微点头，陶亚萍下床，转身走了出去，方天浩缓缓倒在床上，赵瑶雪移身凑了过来，轻声说道：“亚萍姐真是温柔，方天浩听到赵瑶雪的话，微微一笑道：“你也一样很温柔啊，方天浩转头伸手握住了赵瑶雪额手，心中升起对陶亚萍的一丝歉意，自己对燕儿做出的事情，实在是有些过分，那件事情若是让陶亚萍知道了，哎，只希望这件事情过久一点，以后燕儿长大了，在呗陶亚萍知道，或许会好一些吧。

赵瑶雪轻轻抱着方天浩的胸口，将头埋进方天浩的怀中，享受着温存，时间渐渐的过去，太阳从窗外照射进房间内，方天浩坐起身来，看着赵瑶雪说道：“好了，我们快起床吧，要不到达西湖可就晚了。”

赵瑶雪微微一笑，嗯了一声，便也跟着坐起身来，穿起了衣服，和方天浩两人洗漱了一下，燕儿不多时变过来了，三个人简单的吃完了早餐，方天浩便带着燕儿和赵瑶雪去了李佳佳的家中。

李佳佳早已准备好了，坐在了大厅内，见到方天浩过来，连忙拿着自己的小包走了出去，见到方天浩带着燕儿和赵瑶雪，李佳佳神色很棉线有些不悦，不过想起昨晚和方天浩的谈话，便有忍耐了下去。

方天浩看着李佳佳笑着说道：“你准备好了吗？”李佳佳微微点了点头说道：“嗯，那我们现在可以走了吗？”

方天浩微微一笑道：“嗯，我去和妈打声招呼，你们先到门外等我一下吧，我一会儿就出来。”李佳佳轻嗯了一声，转身朝门外走了过去，方天浩随即朝李佳佳的屋内走了进去。

走进大厅，王淑珍便站在自己的房间门口，忽然见到方天浩走进来，微微一惊，随即神色一暗，轻轻低下头，方天浩猛的走了上去，一把将王淑珍抱在怀中，俯身亲吻了一下王淑珍的樱唇，低声说道：“淑珍，这次我带佳佳出去，我会将我们的事情处理好的，你别伤心了，好吗？”

王淑珍微微一惊，抬头头，双眼内一片疑惑，缓缓说道：“你怎么处理，天浩，你可别乱来，若是没把握，就别乱来，我不想成为女儿的仇人。”方天浩紧紧的抓着王淑珍的手，正色道：“我知道，我不会乱来的，淑珍，你放心吧。”

王淑珍微微点了点头，轻轻松开方天浩，抬头看着方天浩说道：“好了，你快走吧，要不他们可要等得烦了。”方天浩微微点了点头，深深的望着王淑珍一眼说道：“嗯，我走了，淑珍，我爱你。”

王淑珍脸上一红，抬头看着方天浩，浅浅一笑道：“我也爱你，快去吧。”王淑珍朝方天浩挥了挥手，方天浩转身走了出去。

出门，方天浩一行四人，便朝镇上走去，坐了车，去了市区，在坐上了长途汽车，一直到了下午，才到达了杭州，看着时间已经不早了，方天浩下车，看着三人说道：“现在时间不早了，我们今天就不去西湖了，现在这杭州玩一个晚上，明天再去吧。”

三女听到方天浩这么说，也没有什么异议，微微点头，表示同意，玉石便在方天浩的带领之下，沿着街道超前走去，四个人在杭州到处闲逛，把沿路之上的游玩之处全部玩了一遍，最后从动物园出来之后，天色已经快要暗了下来，方天浩转头看着三个女人说道：“好了，玩了这么久，也累了，我们找家旅馆先住一晚，明天就上西湖吧。”

燕儿嬉笑着，拉着方天浩的手，开心的说道：“好了，不用征求我们的意见了，你先怎么办都行。”李佳佳也跟着走到了方天浩身边，笑着说道：“燕儿说的对，这点小事你做主就好。”

三人中，恐怕就只有赵瑶雪微微有些不开心，毕竟在李佳佳面前，赵瑶雪有些抵触，再加上赵瑶雪很体谅方天浩此刻的处境，压抑着自己，跟在了最后面。

走到了一家不大不小的旅馆面前，方天浩指着上方招牌之上的平安旅馆，说道：“就这间吧。”三人未说什么，径直走了上去，方天浩此刻也感觉有些累了，便快步的走了上去，登记好了之后，便在店主的带领下上了二楼，方天浩一共要了两间房间，准备自己和李佳佳一间，燕儿和赵瑶雪一间，也是为了方便和李佳佳说些事情。

走到房门前，带你住将钥匙交给了方天浩，方天浩打开自己的房门，燕儿第一次便钻了进去，方天浩连忙抓着燕儿的手，笑着说道：“燕儿，你今晚和瑶雪睡一间，我有些话和佳佳说、”

燕儿瞥了方天浩两眼，一脸不高兴的神色看着方天浩说道：“不要，我要和你一起睡。”燕儿的话，在别人眼中看来，也只是调皮。但是方天浩可有些慌了，连忙朝燕儿使了使眼色，示意别胡闹了，燕儿闷哼一声，良久才缓缓转身朝外走去，赵瑶雪无奈一笑，带着燕儿朝隔壁的房间走去。

李佳佳将随身的背包放了下来，转身看着方天浩笑着说道：“燕儿还真是喜欢你这个叔叔啊，都这么大了，还要和你一起睡。”李佳佳语气透着开玩笑，方天浩尴尬的讪笑了两声，想了想说道：“我出去买点吃的东西回来，你先休息一下吧。”

李佳佳点点头，方天浩便转身朝门外走了出去，刚走出门口不远，旁边的房间内走出来一位妙龄少女，脸上化着微浓的妆，朝方天浩摆了一个的姿势，依靠在门边，朝方天浩眨了眨那双勾人的眼睛，方天浩淡然一笑，自然之道，此女是什么人。

并未搭理，径直下了楼，浓艳女子气的微微一跺脚，眼神内透着一丝不服输的神色，方天浩下了楼，冒了一些水果，和一些饮料之类的食物，便转身折回了旅店，回来的时候，刚才那位浓艳女子仍旧站在门边，见到方天浩回来，眼睛跟在方天浩身上，一直跟到方天浩回到自己的屋内。

方天浩回到自己的房间，屋内李佳佳似乎不在房间内，方天浩疑惑的左右看了看，便喊道：“佳佳，你在吗？”

“我在，我在浴室看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com 
呢？怎么了天浩？”李佳佳的声音从浴室内传了出来，方天浩笑了笑说道：“没有，我没见到你，我问问。”听到李佳佳说在浴室，方天浩顿时色心有升腾了起来。

刚欲去浴室捉弄一下李佳佳，这时门外传来敲门声，方天浩连忙收回脚步，转身朝门边走去，以为是赵瑶雪或者是燕儿，方天浩打开门笑着说道：“刚才买了点吃的，你带一起过去吧。”仔细一看，原来是刚才在旅店旁边的房间拿浓艳女子，女子娇笑的望着方天浩说道：“哟，要我带什么去啊？”

方天浩神色一肃，正色道：“小姐，你来干什么？”浓艳女子继续说道：“额，我想问问，先生你需不需要特殊服务。”浓艳女子说完，将自己上衣的衣领往下拉了拉，露出那道深深的沟渠，表情勾人之极。 


      『全文阅读|章节目录|加入书架|推荐本书|打开书架|返回书页|Top ↑』



  注：CHM版全文电子书适用于在PC电脑中阅读，TXT版全文电子书适用于在掌机、PDA、商务通、手机中阅读。
      章节阅读开通用“← →按键进行前后翻页阅读”的功能，“按回车[enter]键”可以直接返回作品首页。 


关于本站 | 加入收藏 | 版权声明 | 联系我们 | 友情链接 | 网站导航


Copyright &copy; 2008-2010 www.cnd1wx.Com All Rights Reserved.
版权所有 第一文学 技术支持：奇文软件
粤ICP备08021432号-2 

站长统计  