　01

　　隐隐约约中听到手机来电的音乐声响，让我从睡梦中睁开眼睛，而手机的音
乐已经停了。

　　掀开被单，我慵懒的坐在床上，看着外面的的天色已经很明亮了，看看墙上
挂着的壁钟，已经9 点多了。

　　下床后，我前后左右的伸伸懒腰，随意摆动几下身体，拿起放在化妆台上的
手机，看到是不熟悉的来电号码后我就按掉了，披上浴衣后，我离开卧室走向浴
室，顺便往隔壁的老公的卧室门内探看，卧室里仍然空蕩整洁，想想也是应该如
此，两天前老公都跟我说因公要到外地参加五天的考察会报呢。

　　漱洗的时候，我看着镜中的自己，虽然我的皮肤依然如年轻时的白皙、细嫩，
而仍然乌黑长及耳际的凌乱头髮下，我那颓懒般的眼神，让自己都觉得很讨厌。

　　我戴着浴帽脱下睡袍，捻开水龙头，将自己站在莲蓬头下，让微热的温水淋
洒全身，涂抹着沐浴乳时，按摩着已微微下垂的双乳；我想起，似乎自从我退休
后，都未曾跟老公做过爱；不仅胸前双乳，似乎有逐渐萎缩的现象，感觉好像在
稀疏体毛下，原本饱满的阴阜，也逐渐乾萎～～

　　沐浴后，我随意的烤了两片吐司，夹着肉鬆和生菜，喝杯牛奶，算是解决了
早餐；然后，我坐在化妆台上，慵懒地涂抹着护肤保养品。

　　因为长年工作，在充满活泼孩童的学校环境中，岁月并没有在我的身上留下
太多沧桑。

　　我看着镜子里，仍然光滑滋润而细嫩的肌肤，和宛如成熟妇人般鲜亮的外貌，
心中不禁的感叹着：当初提出退休的决定，是否正确吗？退休是否就是宣布要淡
出人生的旅程？

　　从小我就是一个很乖的女孩，也是一个很努力读书的好学生；自从上小学一
直到师範专科学校，都是一路平顺，虽然不是名列前矛，但总算差强人意的，师
专毕业后，也分发到一间还算不错的国民小学当老师。

　　在学校任教半年多后，父母透过亲友的介绍，为我物色了一个在政府当公务
员的老公，老公年纪大我八岁，外表和长相并不怎么出色，但是母亲说，英俊、
高大的男人不容易守的住，而且公务员生活单纯些，尤其年岁大一些的丈夫会比
较疼爱老婆，所以当时我的父母是满意极了，爸妈说我这一生应该会是个完美人
生。

　　结婚时，我刚过20岁，老公28岁；我长的比较娇小，身高才1 米52，虽然不
是人们口中所谓国色天香的美女，但是五官搭配的还算清秀，所以外貌看起来比
较清纯秀丽。

　　虽然我脸部长相不是特别的出色，但让我自己感觉很满意的是我的肌肤比较
白皙、细嫩，搭配着勉强称为A 罩杯的胸围和不胖不瘦、三围比例均匀的身材，
也应该算是娇小玲珑的中上美女了吧！记得订婚前约会时，个性拘谨的老公偶而
也会打趣着，说我的外貌越看就越觉得我长得就像我的名字–李玉秀（妳愈秀）。

　　婚后不久就怀孕了，生下女儿后，我只有坐月子的时候亲自哺乳，是为了让
子宫和阴道能快速恢复；满月后，我很注意身体的调适保养，所以很快的回复到
婚前的身材；由于我哺乳期间不长，乳头和乳晕也未变黑，只是由粉红转变成更
明显的豔红色。

　　唯一让我感到遗憾的是我的乳头稍长，乳晕範围稍小，搭配在堪堪让手掌能
握盖住的乳房上，乳头显得有些凸出，因为怀孕，乳头变大而显得更凸出；因为
刚生育哺乳，那时候乳房也涨大到足够让手掌足以握满的大小了，所以更显露着
婚后少妇的风韵。

　　或许是怀孕时，正值青壮年岁的老公憋的太久了，也许是我那娇嫩欲滴的少
妇风韵的原因；在女儿满月后那段期间，老公的的性慾特别的强烈，几乎是每晚
一上床都会缠着做爱，也使得我原本白皙的肌肤更透露出娇豔的韵味；只是老公
和我都是传统教育下的人，所以夫妻在房事上的姿势大都是传统男上女下的那种
体位。

　　也不知道是不是因为经过生育过程，或是老公那些日子殷勤的灌溉滋润，让
我的身体变得特别的敏感，不仅容易达到高潮，而且每次欢爱时，必须经历几次
的高潮，我才会心满意足的感觉到尽兴。

　　渐渐地，我心里对男女房事上的乐趣，也转变成如渴望般的期待；而那段期
间，老公也还能满足我的慾望，虽然有时他也会后续无力，但必竟在长期传统礼
教的教育下，所以我只能将慾望压抑着。

　　然后，随着老公因为职位逐渐高升，必须逐渐增加的因公出差，更加上我学
校下班后又必须去保姆家接女儿，整个生活似乎只有在学校授课和回家照顾女儿；
慢慢地，随着女儿逐渐长大，夫妻间的房事也逐渐的减少，夫妻间的性爱慢慢的
也只剩下每个月偶而行礼如仪的公式行为。

　　几年前，因女儿大学毕业后出国深造，并在国外结婚后，我和老公除了偶而
两人恰巧的生理需求外，几乎就像是一对在一个屋檐下各自生活的两个个体户，
夫妻之间的相处情形，真正的达到了如古人所言的“相敬如宾”。

　　半年多前，趁着教师退休条例将要修改成更严格之前，我趁着工作年资已满
30年就申办退休，虽然我家居的空閑更多，但是也许因为平时夫妻的生活习惯使
然，对于老公官场生活的一切，似乎更加陌生了。

　　退休后，优渥的月退休俸几乎比原来在职时的薪资更高，所以刚退休时候，
先去了一趟国外探视女儿，并住了几天，了解了女儿的婚后美满生活之外，也放
下心中最后的负担。

　　回国后又和往昔的同事，参加了几次短期的国内外旅游，原本淡静的个性在
经过几次的旅游后，对旅游活动又觉得有些厌烦了。

　　还好在刚刚退休时，我忽然兴起了一个想买个乡下的农地，弄间农舍，打算
等着老公退休后，一起过着栽花、种菜的休闲农夫般退休生涯。所以，委託了一
家房仲业帮我找块小农地，但是经过这几个月，偶而的看了几个农地出售案件，
直到两週前我出国旅游时，仍未找到适合的乡间农地。

　　回想着这一生，婚姻和工作就这样平平顺顺也平平淡淡的过了，生活中没有
特别的激情、也没有多大的惊涛骇浪。这也许是人们常常说的：平平凡凡，幸福
的过一生吧！

　　但是这种平静、美好的生活，却渐渐的因退休后的过份悠闲，而让我觉得这
辈子我好像缺少一些什么的，心理上逐日的更加感觉好像有说不出的烦闷～～～
就在我对着镜子在脸上涂抹化妆品，一边沉迷在往事历历的时候，手机来电的音
乐声又响了。我看着又是晨起时那不熟悉的电话号码，想了想，按下接听键。

　　手机那头传来一个年轻男人般青春洋溢的声音：「简太太吗（老公姓简）？
我是乐家房仲公司，敝姓陈，最近我们公司接到委託一块农地要出售，很适合您
需要的条件，不知道您什么时候方便？我可以随时为您服务。」我抬眼看看墙上
的时钟，于是与对方约定午后2 点左右在附近的超商门口见面。

　　午后，我发了一通短讯告知老公，然后换上一身粉红色的长袖休闲服装离开
家门，走向几百公尺外的超商，快接近超商时，我就看到一个身体稍瘦，身高大
约多我一个头高，穿着印有醒目的「乐家房仲」背心的年轻男人正在马路边四处
瞻望。

　　我走到他的背后，正要开口时，他刚好转头看着我，他突然地愕然的停顿一
下，然后很惊喜的对我说：「你是～～李老师！很久不见了！李老师您好吗？」

　　「你是～～～？」

　　「李老师，我是陈三元呀，我小学六年级的时候，您教我们社会和健康教育
呀！对了，老师，您是住在附近吗？是出来逛街吗？」

　　「陈三元，我已经退休了，你不必再称呼我老师了。～～原来你就是“乐家
房仲”的陈先生，我就是你要等的简太太呀。」

　　「原来简太太就是老师您，老师，你直接叫我的名字就好了；老师看起来还
是如以前一样年轻，怎么就退休了呢？不过，这样太好了，让我能再有机会报答
师恩，能为老师服务是我最大的荣幸。～～对了，老师，我的车子就停在不远，
请先上车，路上我会慢慢跟您报告，好吗？」

　　坐上陈三元车上后，车子往东南方的郊外行驶，陈三元先告诉我有关这块农
地的资料，这是一块约有3000多平方米的果园，地主在年轻时就只身到繁华的异
乡打拼，几年后在他乡成家，而且事业也有些成就，直到现在年纪大了，但身体
渐渐衰老，行动也渐渐不方便了，于是不想再回乡居住，几个月前就委託他的侄
子帮他处理掉；本来这件卖案是公司一个女同事接的，但是听说地主的侄子因为
几年前遭逢婚变，个性变的比较偏激，对那位女同事有些偏见，所以公司把这件
卖案转给他。

　　接着陈三元又说起他自己这几年的遭遇：陈三元说他今年25岁，在读高中的
时候，父母因为车祸双双身亡，虽然获得了一些赔偿金，但剩下孤独的他，又没
有很好的亲友依靠，所以高中毕业后就投入职场，因为没有一技之长，只好踏进
房市销售的行业，服完义务兵役后依然继续从事这行业。

　　陈三元说完后，他谨慎而关心地探询着我的家庭生活，我也简略的让他知道
我的老公是个中层主管级的公务员，女儿已经在国外结婚，现在家里只有我们夫
妻，生活很平凡、美满，这几天我老公因公出差，所以才独自一个人出来，说完
我随口问起陈三元现在是否找到对象或成家了吗？

　　陈三元这时候频频转头看着我，炙热而异样的眼神中好像很複杂的说：「李
老师，您教我的那一整年中，您的气质、长相让我倾慕，一直念念不忘；长大后，
虽然曾交往过几个女伴，但我仍是用您的形象做比较，所以到现在还是独自一个
人，～～。今天能再遇见您，感觉老师仍然像心中那样的美好～～～」

　　这些话也让我感觉，有些无法回答的尴尬，车内的气氛也变的有些沈闷～～
最后，我只好说：「岁月不饶人呀，老师我都老了，今年都50岁了，所以才会办
理退休呀！～～～～」

　　「老师，能再遇见您，我真是太高兴了，等一下这农地如果您觉得很满意，
我一定尽力把这买卖凑合好，并且为老师争取最大利益～～～。」

　　这时候车子已经在一条大约10米宽的乡路，两旁翠绿的各种树林中点缀着几
间稀稀落落的农舍，初夏的农村的风光让心里感觉一股放鬆般的宁静美好。

　　恰巧，车速也慢慢减低，然后转入一条只比小车稍宽一些水泥铺的蜿蜒小路，
路的两旁种植着香蕉和一些果树，车子缓缓的又经几十公尺后，最后，车子停在
小路左侧一块树木比较稀疏的空地上，陈三元下车后，并为我打开车门让我下车。

　　「老师，就是这块地，您看看是否觉得满意？」陈三元指着左边，微笑的对
我说着。

　　我注意着左侧的四周环境，只见不远处有一间有些破旧的平房隐藏在参差的
树林里，平房前面有一小块平整的地，然后一条约2 米宽蜿蜒的小路延伸到车子
停下来的地方，果园的土地上长满着不及膝高的杂草和野花，正在午后的阳光下
摇曳，小路边偶而参杂着几处的石堆。

　　我再往车子停靠的右侧看过去，延伸着这一条约2 米宽不是很直的小路不远
处，也有一间农舍般的平房隐藏在稀疏的果园里，平房边有一口井，井边有着塑
胶管连接着一台像是抽水机的小机器；两间房子相隔的距离差不多有几十米远，
这时候，午后阳光洒在这片果园中，这种感觉，让人心情一下子变的很舒适而宁
静，让我立即涌上迫切的想拥有这种归隐红尘外的念头～～

　　当我对陈三元说出心中对这环境的喜悦和意愿时，陈三元也很高兴的对我说：
「老师，只要您喜欢、满意，我一定会尽力的帮您成交这笔交易。」陈三元边说
边拿起手机拨按着号码。

　　「您好，赖先生吗？我是“乐家房仲”，对～对～，我现在和客户正在您这
里的小路边，对～对～好，谢谢您！」

　　「老师，您等一下，代表卖方的赖先生马上就来了。」陈三元一边关掉手机，
一边含笑的对我说着。不久，他举起手向左侧打个招呼，我看见一个带着斗笠的
男人从左侧的平房边的小路走了过来。

　　那是一个不修边幅而硕壮的男人，身高比陈三元稍矮一些，宽健的身上是件
短袖内衣加上袖套，下身牛仔裤套在长统的黑色雨鞋内，也许是长期在务农的环
境生活；粗浓的眉毛、黑黝的脸部，长满短粗的鬍鬚，很难从外表看出真正的年
岁。

　　陈三元要我等着，然后含着笑脸迎了上去和那人寒暄。那男人抬眼瞥了我一
眼后，又跟陈三元开始交谈着，然后有些不耐烦的想往回走，陈三元随着身后又
不断低头陪笑说着什么。

　　终于，经过大约十几分钟后，两个人走到我的面前，陈三元笑着对我说：「
老师，这是卖方的委託人赖大川先生，赖先生，这是我读小学时最敬爱的李玉秀
老师，去年刚刚退休。」

　　赖先生僵硬的对我点头笑一笑，然后，随着因陈三元对这美好环境不断讚美，
和我对购买这块地的意图浓厚中，脸部的神情也慢慢地放鬆，但对于卖地的意愿
仍然有些漫不经心；最后，陈三元又对我说声抱歉后，拉着赖先生到右侧小路边
低声不断的说着话，两人偶而的指着我，我想陈三元应该是为这笔交易努力在磨
合吧。

　　终于，又经过大约十几分钟后，两个人再度走到我的面前，陈三元陪笑着对
我说：「老师，赖先生说先带您参观和了解週遭环境后，如果您真有意愿了，再
详细谈谈，好吗？」

　　赖大川带着我们顺着左边的小路走到房子前面：这是一间大约100 平方米横
式向南的旧式农家平房，由两支圆形石柱支撑着原木横樑，房子正中是两块原木
板双开的大门，挂着一个铜製的大锁。

　　虽然从小路外只能隐隐约约看到的房子，但是屋前的空地却很宽阔。或许这
房屋长久无人居住的原因，房子看起来有些沧桑的感触，可是衬托週遭的环境，
让人感觉似乎坠入在历史时空的清静和古趣的幽然情境。

　　在赖先生的介绍中知道，房子用的是农业用电比较省钱，吃的水源是由他房
子旁的井水抽到各自屋后的自然生态过滤储水塔，赖先生一边说着，一边打开大
门的大锁，走进屋里。

　　房子的格局分为五间，正中是客厅，左右之最外一间分别是厨房和卫浴设备，
卫浴设备和客厅中间是统舖型的卧室，另一边厨房里有个大灶，相邻的房间里有
一方形的桌子和长条板凳，客厅后旁侧门外是后庭院，后庭院中靠屋角的地方，
有一座比屋顶高一些的水泥製滤水塔，庭院中摆了几盆花草；房子环境看起来充
满了古朴的年代感觉，让我一下子就很满意。

　　随着卖方赖先生走出屋外，穿过几行果树后，他边走边介绍着这块农地的界
限，陈三元低声询问我的购买意向，在确认后，走向卖方赖先生旁，两个人开始
低声的交谈，经过十几分钟后，陈三元又走到我的身旁，告诉我和卖方讨论的卖
价和条件详情；又在几次磋商后候，买卖在陈三元不断的陪笑中，最后终于圆满
的确定成交。

　　陈三元与卖方相约隔日到房仲公司签订契约后，时候也近傍晚了，陈三元便
与我开车离开。在车上，我表示那房子外表虽然古朴野趣，但是房间、厨房和卫
浴设备有些已经破旧不堪，陈三元对我说，他可以在过户完成后私下找装修的朋
友帮我作全面的内部整修，绝对会让我满意。

　　回程途中，车上两人就在交谈着房屋内部如何整修的意见中进入了市区；因
为傍晚正逢下班时候，市区内车潮和人潮比较多，我看着车窗外的人潮，忽然间
瞥见人行道上一个熟悉的身影，那是一个中年男人抱着一个两、三岁的小男孩，
男人身旁的年轻女人，紧紧依偎着男人，两个人边走边和小男孩调笑，这三人看
起来应该是美满的家庭写照吧！可是～那男人～那男人长相却是这样熟悉～～

　　瞬间，我感觉脑子瞬时一片空白，全身冰冷，整个人滞呆着～～

　　正在开车中的陈三元，发觉我交谈中突然停顿，转头看着我说：「老师，您
怎么了，您身体是不是不舒服呢？您的脸色怎变的这么苍白，需要我帮您～～」

　　「突然感觉胃部有些疼痛，是老毛病，没什么要紧，我回家后吃些药就好了。」
我强忍着脑海里的疑问和突发的心痛，要他将车子停在相约见面时的超商外，然
后匆匆地约好明天到房仲公司签约的时间。

　　下车后，我脑中昏昏沉沉走回到家中，拿起手机拨出，手机里传来熟悉的声
音；「你回家了吗？今天出去的情况如何？我刚开完研讨会，现在正要吃晚饭；
你吃了吗？～～我还两、三天就回家了，～～」

　　听着手机里隐隐约约传来小孩叫着：「爸爸抱！爸爸抱！」和隐隐约约的女
人声音：「乖，别吵！爸爸打电话呀！」突然的，我心中不想说出已经做出购地
的结果：「还没有决定，还是要再看看，～～～」。

　　我关上手机，心中却开始产生更多的怀疑和凄苦。然后，整个晚上心神恍惚，
直到双眼乾涩不堪才上床，但是躺在床上仍辗转难眠的直到深夜，最后不知何时
入睡～～

　　心神不安的在睡梦中，突然被手机吵醒，头痛欲裂的抬眼看着墙上的壁钟，
已经早上9 点40几分了，按下手机，耳中传来青春洋溢的声音：「李老师，早上
好！我是陈三元，～～」陈三元再次提醒着签约需要的身分证件、签约费用～～

　　拖着昏沈疲惫的身体，匆匆漱洗、换上浅灰色的休闲装，走到昨天相约的超
商前，陈三元充满阳光般的笑脸迎来：「李老师，早上好！老师是第一次购买农
地，有些兴奋和紧张吧？没关係，等一下我会帮老师处里完善的；对了，您如果
还没吃过早餐，我多买了一份早点，可以请老师帮忙吗？」陈三元体贴的说着。

　　搭上陈三元的车，在我的示意下，去银行领了钱后，陈三元直接将车子到仲
介公司。卖方的赖先生已经到了，仲介公司内部人员拿出几份交易契约书详细解
说后，开始办理交易签约手续。

　　签约完成后时间已近中午，陈三元热诚的说：「为了庆祝双方交易成功和再
次有缘与老师相逢，中午请两位吃个便餐。」赖先生因为要先把钱汇入银行，所
以约好再次在农地拜访的时间后，就匆匆离去。

　　陈三元带着我在仲介公司附近的餐厅午餐，虽然吃饭时陈三元态度真诚、体
贴入微的照顾，但是我的情绪仍然低迷，所以草草的吃完饭后，和他约好明天再
度去农舍更深入的察看，陈三元将车子直接开到我家门口，并说明天午后1 点左
右会到家里接我。

　　回到家里，我第一次怀着无尽的怀疑心，进入了老公的房间，房间里的布置
如同老公拘谨的个性一样的规律、整洁。

　　经过仔细而不断再次寻找，终于在书柜的内边角落找到一把锁匙；我又再次
以这把锁匙尝试比对，最后终于正确地打开一个在书桌抽屉中的小抽屉。

　　我从小抽屉中取出全部的一小叠文件，我慢慢地分开检视，这些文件有着老
公未曾告知我的有价证件、股票、～～～，而其中有一个A4大小的牛皮信封；我
将牛皮信封里的物品取出后，脑海里突然轰然作响，我的的全身不禁开始颤抖着，
我感觉天要塌了，我忍不住的失声痛哭，最让我无法承受的心中疑虑，却真实的
显示在我的眼前～～～～

　　牛皮信封有十几张照片，其中有几张照片的内容，是一位看起来有些面熟的
女人抱着孩子，看来好像是不同时间在不同地点拍摄的出游照片，似乎也同时在
记录着孩子的过程；我看着照片上显示的日期，照片日期最早大约在将近两年前，
照片日期最近的却在两个月前。

　　另外两三张照片，应该是在摄影馆拍摄的一家三口的“全家福”纪念照，照
片里同样是那个面熟的女人和孩子，只是照片的男主人却是从我年轻陪我生活至
今的男人～～～牛皮信封里另有几份文件，其中一份是一个女人购买房屋的交费
收据，缴费人姓名仍是我最熟悉的男人，缴费时间大概是五年前；我看到那女人
的姓名，我又抬起头看着挂在墙壁上挂着的那张公家单位同仁大合照，拍照的日
期大约是三年多前的某一天，我终于恍然大悟。

　　牛皮信封里另有一份文件，是一份医院大约近三年前开出的出生证明，男婴
的的母亲栏姓名是照片中那位女人，而婴的的父亲栏姓名却仍是我最熟悉的男人～～

　　我忍住心中天塌般的巨大创痛悲伤，全身颤抖的将文件原封不动的放回小抽
屉锁上，我也将那把锁匙放回原位，我如行尸走肉般地回到我的房间，躺在床上
我无声的让眼泪不停的弥漫着我的整个脸、也弥漫着我如被无数刀割的心～～

　哀大，莫如心死！躺在床上，我不知道已经多久时间，我只是不断的流着眼泪，
眼泪流到累了就昏昏沈沈的睡着，醒了还是流着泪水，泪水流到疲倦又睡了～～

　　昏昏沈沈中又被手机的音乐声吵醒，我虚弱的拿起手机，耳中传来又是青春
洋溢的声音：「老师，早上好！我是陈三元，～～」

　　「我生病了，头痛，起不来！～～～」头部仍然昏沈的我虚弱沙哑的说着。

　　「老师，你在家吗？你等着，我马上到～～～」陈三元声音急促地说完就关
掉手机。

　　我放下手机，又昏沈沈的躺着～～不久，门铃声又将我吵醒，「老师，妳还
好吗？我在门口，请妳开门。」对讲机里传来陈三元的关怀声音。

　　我虚弱的下床，步伐艰难的蹒跚走到客厅开门，看着站在门外的陈三元，我
突然心里鬆懈般全身乏力的瘫软倒下，陈三元及时的抱住我；陈三元扶着我靠坐
在沙发上：「老师，妳都病成这样，妳吃饭了吗？～～～」陈三元从客厅的开饮
机接了一杯温水给我。

　　我喝了一口水后，向陈三元虚弱地摇摇头：「我突然病了，爬不起来！～～」
我看到客厅墙上镜子里头髮凌乱、满脸憔悴，穿着凌乱不整的睡衣；我记起从昨
天到现在都还没吃过任何食物，我突然感觉肚子饿了，～～

　　「老师，厨房在哪？我先帮妳弄点吃的。」陈三元问完后，就走进厨房，不
久，他就端出一碗热腾腾的蛋花麵放在沙发桌上，然后陈三元坐在隔壁边角的沙
发说：「老师，妳慢慢吃，我时间不急的～～」

　　也许实在太饥饿了，我几乎将整碗汤麵连汤底都喝光；也许因为刚吃过热食
后胃里暖和的因素，我的心情显得比较平静，我要陈三元再稍等我一下，就进入
浴室匆匆漱洗后；换了一身合身的浅黄色连身裙装。

　　当我再回到客厅时，陈三元看见我，眼睛里含着异样神采：「老师，妳这身
装扮和风韵才是我心目中的～李老师～～。」

　　经过沐浴后又稍稍打扮过的我，因为恢复了体力，心情也更加开朗些，我微
笑地对陈三元说：「对不起，老师真的老了，所以昨天突然身体不舒服，又一个
人在家，结果变成让你看到失态的情形；三元，真感谢谢你刚才的帮忙！」

　　「老师，妳怎又说老呢，妳还是和以前一样青春美丽呀！」陈三元走到我身
边，指着客厅墙壁上的镜子说：「老师，你看我们这样画面多像～和谐～。」我
看到镜子里高大的陈三元笑着脸的身边站着身高只在他的肩高娇小的我。

　　这时陈三元笑着说：「老师，妳如果再微笑一些，画面会更好；老师，妳看
你笑起来真美；老师，妳再笑一下，让我用手机拍下来当作我们能有缘再次相逢
的纪念。」陈三元拿起手机，绕过我的背部放在我的肩下，按下手机。

　　虽然觉得有些怪怪的，但想到是陈三元的好意，也许我心里也有着不甘愿的
心态，我暂时忘记心里的哀痛，配合了陈三元的要求，让他用手机拍了几张两人
的合照，甚至有几张是我微笑的将头靠在他的肩膀处。

　　当我和陈三元再度到达郊外的农舍时，时间已经是午后4 点多了，初夏的天
色还是很明亮；陈三元拿了放在车上的相机和一个牛皮纸的大公文信封；陈三元
拍了几张房舍的外观和周遭的环境后，他用卖方赖大川交付的钥匙，打开大门。

　　陈三元和我再次走过每个房间，他一边拍照，一遍讨论着过户后再重新装修；
陈三元说这些装修工作，等一周后乡公所农业课人员勘察农地农用和旧有农舍外
观确定后就可以开始进行；他这几天会请他从事装潢设计的朋友帮忙将设计图样
画出来，让我再确认后，就可以动工；整个购买交易包括装修，大约一个多月就
可以完全完成。

　　陈三元双眼注视着我，俏皮的笑着说：「老师，装修时我会天天抽时间来监
工，妳如果有需要，我也可以随时陪妳，妳也可以顺便请教卖方的赖先生一些农
务的规划和实作问题；老师，如果能够让我常常陪着妳，是我最大的快乐，所以
请不要客气，我保证随传随到。」

　　我们回到客厅大门时，正好看见卖方的赖大川正从小路中走来，陈三元跟我
笑着说：「老师，妳在这等着，我先跟赖先生说些公司要我转告他的事情。」

　　陈三元快步迎向赖大川后，两人在小路上笑着交谈了几分钟后，两人走到我
的前面，赖大川露着有些怪异猥琐的笑容跟我打个招呼说：「李小姐，以后都是
邻居了，如果有关农务上的问题，不要客气，我会尽力的。」随即他向我们说了
一些他童年在这房子生活趣事的回忆，不久，天色渐渐昏暗，所以陈三元和我便
离开了。

　　回到市区时，街上的路灯已经逐渐明亮了，陈三元提出要再请我一起晚餐，
我突然心中一动的说：「去餐厅太破费了，不如顺路随意买些吃的；不知道你是
否欢迎老师到你家共进晚餐吗？。」陈三元听了很高兴的马上答应。

　　陈三元的家是在一条大马路旁的巷口一栋有些年份的五层楼住家公寓的四楼，
他说那是用他父母车祸身亡的赔偿金购买的，因为赔偿金额不是很多，所以只能
选择价格比较便宜又不需要管理费的这种旧式透天公寓大楼的四楼。

　　我看着大楼楼梯口的门牌地址，忽然想起昨天在老公抽屉里的那份房产文件
上的地址，似乎也在附近；我已稍微平静了一个下午的心情又渐渐低潮着，～～
陈三元带我沿着楼梯走到了他四楼的家，这是一层楼一户人家的旧式建筑，楼梯
的转角处就是大门，而进了大门后就是客厅。

　　陈三元请我进门后，先帮我倒一杯开水，并为我介绍他家的格局；他说：房
子大约七十平方米，隔间成两间卧房、客厅、厨房兼饭厅和一间卫浴间，对于单
身的他还算宽大，陈三元说完他要我自己先参观一下，便拧着刚才回途中顺路买
的晚餐食材走入厨房～～。

　　陈三元虽然是单身男人，但是客厅布置的很简洁，一张三人座和两张单人座
的沙发放在墙角，客厅中间是沙发桌，门边的墙角放着电视柜，比较特别的是墙
壁上的橱柜里放了几台相机和摄影机，这也许是因为职业的需要吧！

　　我简单的看了两间卧室：主卧室里摆着一张双人加长型弹簧床，这也应该是
他的身高关係，床边有一张小方桌，靠窗户另一边放着一张书桌和椅子，书桌上
有套电脑，墙壁上的橱柜放着一些书和一台相机外，似乎有一个像镜头的设备。

　　另一间比主卧室小的房间是客房兼书房使用，布置的和主卧室差不多，摆着
一张单人型弹簧床，靠窗户另一边放着一张小书桌和椅子，小书桌上有台笔记型
电脑，墙壁上的书柜摆放着很多书，似乎也有一个像镜头连接着盒装的设备。

　　　　　　　　　　　　　　  02

　　当我从客房回到客厅时，陈三元已将晚餐摆放在饭厅的圆形小餐桌上了；陈
三元看到我情绪低落的神情，吃饭时，他特意的说起他在读小学时，我授课时的
小轶事。

　　其实我任教30年间，因为经历太多学生了，所以很多教学生活小细节都已忘
记了；但是听到陈三元如数家珍般的说出，尤其都是和我有关的小轶事，让我很
感动；渐渐地，我的心情又逐渐开朗。

　　饭后，我向陈三元提起他对住家四周是否熟悉后，我提起老公抽屉里的那文
件上的地址；陈三元说那地址恰巧是在他家旁的大马路对面，因为是属于这附近
比较高级的透天双併别墅区，所以印象比较深刻。

　　陈三元：「老师，在我的房间里就能看的到那房子呀！」他带着我进入主卧
室，打开接邻大马路的窗户，指着大马路斜对面的几栋双併式住家别墅说：「老
师，你说的地址应该就在那几栋之中。」

　　我看着那些有着小庭院的住家别墅，情绪又哀伤的陷入了沈默中；陈三元发
觉我的异样后，他小心翼翼的问着：「老师，是不是发生什么事？～～」

　　陈三元关心的话让我的情绪一下子就崩溃，我不由自主的流下眼泪，陈三元
双手轻扶着我的肩膀上说：「老师，到底发生什么事，告诉我，我一定会尽全力
帮助妳。～～」

　　也许因压抑的太痛苦而无处倾诉，听到陈三元温暖般的关怀，我禁不住的低
声哭泣，陈三元犹疑了一下，然后轻轻地拥着我，让我的头趴在他的胸膛上，他
轻轻地拍拍我的背部说：「老师，把妳心里的委屈和痛苦哭出来就好了，没关係，
把妳的痛苦也说出来吧，没事的，一切有我在，我会帮助妳的～～」

　　痛哭一阵后，徬徨无助的我，双眼仍然不停流着泪水，我带着哭声，断断续
续的说出第一天从农地回来时，在车上看到丈夫和从电话中听到小孩与那女人谈
话的内容～～。

　　这时，陈三元打断我的话，安慰我说：「老师，也许是很多偶然加在一起，
让妳产生误会了，你们这么多年的夫妻～～」

　　我知道陈三元想当和事佬的好意，所以我又说出昨天在丈夫书桌内找到的那
些照片和文件，～～「难怪今天老师会突然因病而变得那么憔悴，不过，老师，
总是一起生活多年的夫妻，也许是妳退休后空閑太多，才让妳感觉妳丈夫最近忽
略了妳，让老师妳产生这方面想的误解；我觉得这件事，老师还是要再更多更明
确的证据，才能确定的判断，免得真的误会～～」

　　陈三元仍然好意的想让“夫妻以和为贵”安慰着我；我只好隐约地说出：夫
妻因为各自职业生活习性的差异，很多年前就分房睡，而且，儿女未出嫁以前，
夫妻就几乎没有性生活了～～

　　陈三元听完后，沈默的考虑了一下说：「老师，我还是希望这件事是个误会，
但是为了能让妳明白真相，老师，反正那个地址就在附近，等一下我送妳回家时，
顺路去确认是哪间房子；这几天我帮妳再仔细的调查，好吗？」

　　见到我已无意愿再停留，陈三元陪我离开他的家；因为气氛很沈闷，陈三元
的车速开得很慢，当车子过了马路，经过併式住家别墅时，陈三元指着别墅大门
的地址门牌让我确认后，车速才逐渐变快直到我家门外，他要我今晚一定要让睡
眠充分，并约好明天再见的时间。

　　看着陈三元的车子离开后，我开门走进客厅，看着这曾经承载过整个家庭祥
和安乐的房子，如今却让我感觉是如此的冷清而孤寂落寞，我仍然难以再抑住悲
痛；虽然陈三元刚刚劝慰我今晚一定要睡眠，可是我难以自禁的～～

　　我头脑昏沌地换下今天外出的衣服，走入浴室漱洗，我看着镜中的我，虽然
我的容貌依然秀丽、我的全身肌肤依然白皙细嫩、我的双乳依然挺立、我小腹下
的阴部依然饱满、我的双腿依然修长美好，但我却觉得我已如憔悴的落花飘零～～

　　漱洗后，我孤单地躺在床上，我仍然泪流满襟的久久才勉强入眠～～～虽然
整夜睡的不安稳，但熟悉的手机来电铃声让我立即醒来，陈三元阳光般的声音透
过手机传来温暖体贴的问好：「老师早，很抱歉又吵醒妳吧，我15分钟后到妳家，
妳方便吗？」

　　也许为了和某个女人比拼的心态，也许为了不让陈三元知道昨夜我又伤情失
眠，我穿上一套白色的连身套裙，还特意的用化妆品修饰；可惜因为睡眠不足，
眼睛下仍然有无法掩饰的淡淡黑影痕迹。

　　刚装扮完毕的时候，门铃也响起了；开门后，门外的陈三元见到我的装扮，
有些失魂般的双眼发直：「老～师，今天的妳太美了，等一下有空可以让我为妳
多拍几张照片吗？～～」女人总是喜欢听到别人的讚美，看见背着相机的陈三元
双眼直直勾着我而发愣的神情，我原来淡淡悲哀的心情一下子就好转。

　　上车后，陈三元仍不时的转头看着我，我似乎已忘却原来的心灵创伤了，我
故意戏谑地对他笑着说：「陈同学，开车时要专心，不要左顾右盼的，你旁边坐
着只是一个老女人而不是小美女呀！」看见他腼腆而红着脸，却仍不时地斜眼偷
窥窘样，我的心情更加的愉悦。

　　不久，陈三元将车子停在住家别墅地址的斜对面路边，将长焦距相机放在驾
驶座前的平台上等着，这时车上的LED 时钟正显示出早上7 点35分；不久，街道
上的行人和车辆逐渐增多，车上的我们双眼也紧盯着那房子～～；车上柔和的音
乐声陪伴着时间逐渐的流逝后，街道上的人潮和车潮也逐渐减少，初夏的阳光也
变的更加炙热，我看着LED 时钟已显示着10点12分了～～。

　　我的心情有些失落，也有些庆幸般的鬆了一口气，我带着歉意的向陈三元说：
「今天不必再等待了，我很抱歉让你陪我浪费了你宝贵的工作时间～～」

　　陈三元看着我的神情后说：「老师，妳不必客气，我的工作时间是很自由的，
只要能为妳做什么事我很高兴，今天没有任何成果其实也是一种收穫，也许事实
真的不像妳想的那么悲观；老师，趁着这阳光明媚的好天气，妳不如暂且放鬆心
怀，我陪妳到附近的风景区散散心，免得一个人独自在家又多心乱想～～」

　　为了补偿他的好意，我点头答应他的建议，陈三元很兴奋的将车子开向郊区
的水库游乐中心；到达水库游乐园已经近中午了，所以两个人先去餐厅吃了午餐。

　　午餐后沿着水库的堤防漫步时，陈三元频频的拿起相机取景，为我拍了很多
照片，有时还支起脚架拍下两人合照。一路上陈三元的游兴高昂，进入游乐园后，
他像孩子一样的高兴，受到他欢乐情绪的影响，我也暂时抛开心中不愉快的阴影，
俩人一起去玩了几个设施；并随着他的要求摆起许多不同的姿势让他拍照，直至
下午4 点多，才离开风景区。

　　回途的车上，陈三元对着我说：「老师，今天很谢谢妳能陪我出来风景区散
心，这是自从高中父母去世后到现在，让我重新如有了亲人般的感觉，也是我最
快乐的一天！老师，能再度和你再重逢，我觉得好像老天对我的恩赐，妳的事情
以后不论如何结局，我希望还能永远陪伴妳，让我也能带给妳永远快乐！～～」

　　听到陈三元的话，我很感动，忽然心中有个念头：「三元，我托大的这样称
呼你吧，我也很感谢这几天你对我的帮助，假如你不嫌弃老师我是一个已退休而
及将步入衰老的女人，我愿意把你当作儿子一般，你可以叫我乾妈，不知道你是
不是～～。」

　　陈三元听了，眼神很複杂的一直看着我，但表情却很激动，隔了一会儿，他
说：「老师，真的吗？我很愿意也很高兴妳能把我当作亲人对待，可是～～老师，
妳外表看起来还是这么年轻、清秀、美丽，我叫妳“乾妈”，感觉有点怪怪的，
如果叫妳“乾姐”还差不多呢！不过妳既然要我称呼妳为“乾妈”我还是会遵从
妳的意思，只是我心里还是认为妳只是大我几岁的“乾姊姊”吧！」

　　整天听着陈三元开口闭口都夸我仍然年轻美丽，让我的心情更加的愉悦，我
笑着说：「乾妈我都老了，我的女儿年纪都大你好几岁了，我当妳乾妈太足够了，
不过没关係啦，反正你心里怎么想我也不知道，但是乾妈我就是把你当成我的儿
子了。」

　　「好呀，为了庆祝终于能和乾妈能变成一家人，为了从此能再为乾妈尽心尽
意，今晚我请乾妈吃顿晚餐，好吗？」陈三元情绪兴奋的表示着。

　　连续几天的睡眠不足，我真的有些精神不济的疲倦感，我歉疚的对陈三元说：
「三元，老是让你破费，这样我心里不安，而且今天走了一下午，我有点累了，
不如改天乾妈我再找个时间亲自下厨请你嚐嚐乾妈的手艺吧！」

　　「乾妈，没关係，我了解这几天妳太劳心伤神了，我就直接送妳回家，至于
乾妈的事情，也请妳放心，我会随时注意的，但我仍宁愿这件事情是乾妈的误会，
但万一真的有事情，也请乾妈一定要记着找我。」陈三元贴心的为我着想，让我
很感动。

　　回到家后，天色已经黑了，我看看时钟已显示着晚间7 点多了，因为连续几
天睡眠不足又加上情绪起伏变化太大，我实在太累了！想起那一天陈三元为我煮
的汤麵，简单、味道又不错，所以如法泡製的为自己弄了一碗。吃完晚餐后，在
客厅稍稍休息一下，我就进入浴室漱洗后，躺在床上不久就睡着了～～

　　睡梦中隐隐约约听到隔壁房间的关门声，我睁开眼睛看着墙上的壁钟显示着
早上9 点35分了，也许这是这几天来我睡的最入眠的关係，觉得心情很开朗；看
着窗外的的天色，又是阳光普照的好天气，我伸着懒腰下了床舖后，打开卧房的
门，看见穿戴整齐的老公提着公事包，也正走出他的卧房。

　　「回来了，你现在要上班了吧？要不要先吃早餐呢？～～」我跟老公点头微
笑的打了招呼。

　　「我昨晚9 点多回来的，看妳好像睡了，所以没过去跟你打招呼，今天单位
的事情有点多，也许晚上会迟一些回来；我等一下路上随便买点吃的当早餐就行
了。我先走了，有事再传个短讯吧！」老公说完也跟我微笑点个头，然后就离开
了家门。

　　看着老公出门后，我暗自叹了一口气，然后走进浴室；站在莲蓬头下，当微
热的温水淋洒在赤裸的身体时，我看着镶在浴室墙壁上的镜子，我的肌肤依然白
皙细嫩；我的双乳虽已微微下垂，但搭配着稍微凸长的乳头，反而显露着成熟韵
味；我小腹下的阴部依然饱满。可是这仍然成熟诱人的胴体却再也没有人会来疼
爱怜惜，从今以后会因岁月无情的摧毁而逐渐衰老枯萎～～

　　正当我在浴室里揽镜自怜的时候，浴室外手机来电的音乐声又响起了，我匆
匆披着浴袍，走出浴室外拿起手机；耳中传来的又是青春洋溢的声音：「乾妈，
早上好！我是陈三元，～～」

　　听到陈三元熟悉而体贴的关心问候，我的心情瞬间忘记刚才的哀怨，陈三元
说因为今早要去见一个客户，商谈卖屋细节，所以没办法来跟我问好，但是下午
他想带着装潢设计师画好的图样来给我参考决定，他问我下午是否有时间再和他
一起去农舍～～

　　接完陈三元的来电后，我回到浴室继续漱洗，当沐浴乳涂抹到胸前时，我突
然想起昨天陈三元看着我那如失魂般的傻样，我心中涌起蕩漾般思绪，我的手不
自主的抚摸着有些发硬的乳头～～；突然，潜意识中传统的道德观念又让我羞耻
地为自己龌龊的念头而红了脸～～

　　虽然对自己不伦的念头而羞耻，但漱洗后，吃完早餐后，我却不由自主的仍
如思春少妇般的为自己下午的外出而精心打扮着；我换上了一件浅紫色半透明的
低胸肩带式无袖洋装，我喷洒了香水，还特意的在嘴唇上勾画了淡淡浅红色的唇
膏。

　　看着梳妆台上的镜子，我突然觉得自己如偷情般的紧张心情，随即，我又为
自己的行为感觉心虚～～在患得患失的矛盾情绪中，中午我却又不自主地弄了一
碗热腾腾的蛋花麵充当我的午餐；当客厅墙上的时钟显示着1 点10分时，门铃也
响起了；开门后，门外手里拿着牛皮纸信封袋的陈三元见到我，双眼露出异样而
发愣如失魂般的神情。

　　我看着陈三元那种比昨天更甚几分的傻态，内心为自己的容貌装扮仍能让年
轻男人失态而洋洋自得，我假装浑然不知的平淡问他：「三元，先客厅坐一下，～～
喝杯开水吧！～～」

　　陈三元自从我开门后就两眼发直般的紧紧盯着我，如失去灵魂般随着我的指
令不自觉的坐在沙发上，当我将开水端放在沙发桌上时，他犹不觉般咽着口水的
盯着我因弯下腰而若隐若现的胸前～～「三元，你怎么了？～～」我内心偷笑的
用手轻推了陈三元的肩膀，他才如回魂般涨红着脸讷讷地说：「乾妈，妳～～哦～
不是～，我～我是说乾妈今天很美～～我～～」

　　「你说我今天很美，那是不是表示今天以前乾妈是很老、很丑了，是吗？」
我有意无意的拨弄着洋装肩带后含笑揶揄着他。

　　「哦～不～不是～我是说乾妈从来都很美，今天看起来特别美～～」陈三元
红着脸，喝了一口开水后，急的口吃的谄谀着。

　　「三元，你不是说要带一些什么的图样给我参考吗？」我装的毫不在意的坐
在陈三元身旁角边的沙发上，我又听到他如口乾般咽着口水和喘气的声音。陈三
元又喝了一口开水，再喘了一口气，掏起手巾擦擦额上的汗水后，从牛皮信封内
拿出一小叠文件说：「是，是，是，乾～乾妈，这是我託朋友画好的装潢设计的
立体彩色图样，妳先看看好不好，然后去现场后，我再实际的为妳解说。」

　　我接过他手上的文件放在沙发桌上，低着头看着文件封面写着“农舍改建装
潢设计图”，假装不经意斜着眼睛看到坐在身旁的陈三元似乎又喘了一口气，他
两眼仍直直的盯着我的胸前。

　　我翻开文件后，看着每一张如照片般的彩色图片旁标示了很多施工材料注解
和尺寸，设计的很详细，陈三元随着我翻页帮我解说着，偶而我抬起头的时候，
我看到他红着脸慌张的对我讪讪的笑着。

　　看完文件后，我请陈三元稍等我重新补妆后，两人就离开家门。一路上陈三
元仍然有些神不守舍般的说着一些笑话，让我笑的更加开心；有几次还让我提醒
他要小心开车。

　　车子到达农舍外的小路边，停车后，陈三元帮我打开车门后又小心翼翼的拉
着我的手帮我踏出车门。两个人走到农舍庭院外的时候，陈三元支起相机脚架，
固定好相机后，他说；「乾妈，我们先在这里拍张房屋未改建前的外观纪念照～～」
然后，他告诉我站立的位置和姿势后，站在我身边，他的手轻搂着我的腰说：
「乾妈，请妳对着镜头笑一个～～」他又意犹未尽的猎取了几个角度帮两人拍了
几张照片。

　　拍完照后，陈三元拿着设计图样，开始为我解说着，因为要保持房屋原有古
朴外观，所以只在屋顶和大门更新、整修和重新油漆；接着他打开大门，带着我
走入客厅后，他一边翻着设计图一边告诉我客厅要如何修整和装潢；随着他的脚
步，他又解说着卧室要如何修改成和室、浴室和厨房又要如何装修、装潢～～

　　这时从客厅传来脚步声，我们回头一看，原来是赖大川走进屋子里，赖大川
跟我们打个招呼后，脸部露出异样般的表情、眼睛发亮般一直不停的注视着我的
胸前。他走近我的身边向站在我另一旁的陈三元说：「这是李小姐将来要修改的
设计图吗？用什么相机拍的，看起来很美～～」他一边说着，一只手从我的胸前
伸向陈三元拿在手中的设计图上指着，我闻到从他身上发出浓浓的男人味道。

　　陈三元顺手将设机图文件递给赖大川，然后不着痕迹的牵引着我走回客厅；
走在身后的赖大川将文件随意的翻一翻后，又递到我的手上：「我是粗人，看了
也不是很懂，只是好奇看看而已。」

　　当我们走出大门后準备离开时，赖大川笑着脸有点腼腆的说：「两位如果不
嫌弃，反正天色还很早，可以请先到我家参观一下，走几步路就到了，而且不久
就是邻居了。」为了不让他尴尬，我向陈三元点点头，然后微笑的对赖大川说：
「好呀，谢谢你，虽然还没正式当邻居，先看看真正的农家生活，以后可以慢慢
请教你。」

　　赖大川带我们沿着小路走到他的家，赖大川的家也是横式向南的旧式农家平
房，从外观看来，和我的房子差不多，房子大门的厚木板因有整修和油漆，显得
更有朴实感。

　　我们绕过正晒着像中药般的根、茎、叶的庭院走进客厅，客厅后面靠墙壁的
正中摆放着长型高脚神桌，上面供奉着祖先神位和一尊神明，高脚神桌下摆着一
张方形八仙桌，桌上放着一套陶瓷製的茶具，客厅两旁墙壁，一边放着一张长板
凳，另一边摆放着长型的三层木架，每一层木架上都摆放着几个用布和玻璃纸密
封的小口大肚型陶瓮，赖大川告诉我们说他从小就喜欢跟父辈钻研、浸泡一些药
酒和水果酒；他接着带我们从客厅走进后庭院，他的后庭院中种了许多我不知道
品种的花花草草，赖大川含糊的介绍说那些花草是他在研究搭配药酒用的。

　　参观过赖大川的住家后，走出大门，我婉约说着要告辞的话，陈三元也在旁
说着天色已晚的托辞，随后又在赖大川耳边低声地说了几句话后，赖大川看着我，
脸上露出诡异地的笑容而不断的点着头；最后，赖大川问我说是不是可以和他拍
几张照片当纪念，于是陈三元又拍了几张三个人混合搭配的各式合照后才离开。

　　我和陈三元回到市区的时候，已接近黄昏下班时候，我看着车上LED 时钟，
我跟陈三元提起第一次和他去查看农地后归途遭遇的情况，陈三元说：「乾妈，
反正也快到吃晚餐时候了，不如我们在附近找间小饭馆，一边吃晚餐一边等着试
试吧！」

　　陈三元将车子停靠在那一天看见老公的街道附近，并且找了一间小吃部，挑
了靠街道窗户的桌子，他将相机放在桌上后，问起我平时喜欢吃些什么时，我说：
「自从那一天你在乾妈家弄给乾妈吃的那碗蛋花麵，乾妈就喜欢上那种食物味道。」

　　陈三元听到这些话显露出很高兴的神情说：「乾妈，妳若喜欢我煮的蛋花麵，
以后有机会，我希望能常常煮蛋花麵给妳吃，我现在为妳挑几样小菜，妳试试。」

　　陈三元点了两份月见麵和四盘小菜，他和我一边吃一边不时往街道注意着；
当我们吃完后结帐后準备离开时，我忽然看见对面路边左前方约20公尺处的人行
道上，熟悉的三人行一家和乐的往前走；瞬间我愣住而流下眼泪，我颤抖的手指
着那一家人，陈三元却连忙拉着我退回小吃部玻璃门内，他拿起相机对準后，按
着快门～～，等待一家人走远后，我仍然全身颤抖而泪流满面，我感觉胃部抽慉
的直想呕吐～～

　　当陈三元搀扶着我坐到车上时，我忍不住的放声哭嚎着，坐在驾驶座上的陈
三元不断轻轻拍抚着我的上背，等到我的哭嚎渐渐变成低泣后，陈三元说：「乾
妈，虽然刚才亲眼看见了妳不乐意见到结果，但也许事实并不像妳想像那样，乾
妈，我还是希望妳要先让心里冷静下来，毕竟妳们是几十年的夫妻了，等妳真的
冷静了，妳再请妳的丈夫解释妳心中的怀疑。现在我先送妳回家，这几天妳一定
要让自己冷静，好吗？乾妈，明天我会再打手机给妳，妳如果想找人谈谈，也可
以随时打手机给我，千万不要独自一个人乱想，不要让我担心，好吗？」

　　陈三元很快的送我回到家，他离开时仍然不放心的叮咛着：「乾妈，无论如
何，希望妳一定要冷静下来，而且，无论发生什么事，也希望妳永远记得我会站
在妳身旁护卫着妳，最后我要很坦白的告诉乾妈：今天乾妈的妆扮真的很美，美
的让任何男人都想立即拥有妳，所以妳要对自己有信心，要让自己快乐起来～」

　　目送着陈三元离开后，开门后，看着墙壁上的时钟已经快9 点半了，我进入
了浴室，我看着墙壁上的大镜子中的自己：长及耳际的头髮下，穿着合身浅紫色
半透明的低胸肩带式无袖洋装的我，除了因为刚才的痛哭让眼睛显得有些浮肿而
变的稍微细小之外，经过化粧后秀丽的脸颊、白皙细嫩的肌肤、成熟韵味的胸部、
仍然饱满紧绷的臀部、比例均匀的双腿，处处显示着如30多岁成熟少妇般的外在
美，正如陈三元说的“我还是如此年轻美丽，还是有许多人会很倾慕我，我要对
自己有信心。”想到这里，我的心情开始觉得有些开朗了。

　　我一边回想着今天出去时，陈三元和赖大川注视我的失神傻样，一边用温热
的毛巾轻轻敷着还有些肿大的眼睛，这时外面传来大门的开门声，接着听到老公
在浴室门边说：「妳也刚回来吗？今天公事多，我都快忙惨了，所以直到现在才
回来。」

　　我转过身看着站在门边的老公；「我也刚刚看完电影回来，你要使用浴室吗？
我是退休后的闲人，没“公事”可以忙到现在，我让你先用吧～～」

　　「我不用，刚才开完会后，顺便和同事去三温暖洗过了；还是妳退休了比较
好，可以天天空闲没事看逛街、电影～，咦，妳今天的穿着妆扮还不错，不过都
七老八十了，穿这样不太适合吧！～我有些累了，先去睡了！隔两天还要再公出
去外地考察几天呢？」老公说完看了我一眼就要离开。

　　看到他急着要离开的态度，我的心情开始变的有些情绪化，我走向浴室门口，
不由的脱口说：「老公，我有些事想跟你谈一下，不知道你是能等一下吗？」

　　「是不是妳去看农地的事情呢，这些事情妳自己决定就好了，反正我离退休
还很早，今天我有些累了，这些小事等以后我有空再谈吧～～」老公已经往他的
卧室走了。
　　
　　「不是农地的事情，是我前几天出去看农地回来时，在XX路附近好像看见你～～」
我终于忍不住的说出我的怀疑。

　　老公没有回头，但整个人停顿了一下后说：「是不是妳看错了，我那几天公
出在外县市呀！」

　　「可是今天傍晚，我经过XX路附近时，又好像看见你～～」我的泪水已不自
禁的流下，我的声音有些哽咽了。

　　老公这时终于转过身来，他皱起眉头看着我说：「妳是不是退休后，整天太
无聊胡思乱想，或是听到无聊的人跟你乱说些什么的，妳不要太多心了，我有些
累了～～」

　　看到老公对我敷衍着，我压抑的情绪终于崩溃了，我哭着说：「老公，对不
起，你不在家的时候，我曾进入你的房间，我找到一把锁匙，是你书桌内的～～」

　　「妳～妳胡乱说什么～～妳怎么可以乱翻我的～～」老公突然整个脸色变白，
他的神情有些生气又发急，他的额头汗水一直流，他说话也变的吱吱呜呜～～
　
　　「老公，请你～不要再敷衍我，我～我用那锁匙～打开过里面的小抽屉，我～
我看到很多～请你老实的告诉我事实的真相～」这时的我已哭的泪不成声，我的
情绪已经全部崩溃了～～

　　「妳～妳～～妳都知道了～～那妳想怎么样～～」老公的面貌变得非常狰狞，
他气急败坏大声的对我吼叫着。

　　「这不是我想怎么样，而是你想怎么解决的问题，夫妻这么多年，你却这样
隐瞒我这么多年，这样你怎么对我解释？又怎么对得起我呢？～～」被他大声吼
叫后，我的理性反而渐渐地恢复了，我开始心平气和的表示着。

　　「我～我现在不能抛弃她，她从大学毕业后，进入到我的单位就跟在我身边
了，她为了我辞了工作，也为我生了一个儿子，现在肚子里还刚怀有一个孩子，
我怎能抛弃她！～不然，妳仍然装作不知道，反正都这么多年了，我们三人也平
静无事。这件事等几年后，我们再慢慢想办法解决，好吗？」老公也慢慢恢复理
性，他开始想让大事化小的拖延着。

　　「你欺骗了我这么久，现在你又想享齐人之福，你算个大男人吗？」我想起
这几天的心情，我要他了解事情不是拖延就可以了事。

　　「那～～这件事等过几天我公出回来后，我再给妳一个答覆，好了，我累了～」
老公不想让我再纠缠，向我点个头，转头就进入他的卧房。

　　看着老公仍然想拖延的心态，我在浴室里，气的又不断的流泪哭泣，我无奈
的脱下衣服，把自己泡在浴缸里，直到温热的水变的有些凉了才站起来；我看着
镜子里，除了哭的红肿的双眼，我仍然白皙细嫩的肌肤和仍然比例均匀的身材，
我悲哀的换上睡袍，回到卧室；我茫然无依的躺在床上，我想着：今后何处是我
后半生情感的归途？～～

　　昨晚整夜双眼看着天花板，思绪却茫茫渺渺的，不知何时才入睡，从几天前
历经哀大莫如心死的悲恸情绪，对于昨晚丈夫的无情敷衍，我的心情只有茫然无
依般的无奈感～～。

　　在昏昏沈沈半睡半醒中，我似乎听到隔壁卧房的开门声、然后浴室里的沖水
声、然后大门开关声、然后～～手机来电的铃声响起了～～我睁开疲惫的双眼，
看着墙上的时钟已经10点20分，我无力的拿起手机，熟悉的年轻阳光声音传进耳
里：「乾妈，我是陈三元～～」；我用沙哑微弱的声音说着：「我头痛，不舒服～～」

　　「乾妈妳先不要担心，我马上过去妳家！」陈三元的声音停止后，只剩手机
上萤光般无声的闪烁着。

　　不久，大门对讲机的铃声响起后，对讲机里传来陈三元急切地关怀声，：「
乾妈，妳还好吗？我在门口，请妳开门，好吗？」。

　　我疲惫的从卧室走到客厅，打开大门后，站在门外的陈三元看到我，他先喘
了一口气后，紧张的问着：「乾妈，妳没事吧？」他将我搀扶到客厅沙发椅坐下
后，又从开饮机接了两杯温开水放在沙发桌上。

　　「昨晚妳回家后到底发生什么事？昨晚我不是劝妳这几天先让自己冷静后，
等你平心静气的时候，再让妳老公对妳误会他的疑点提出来让他解释吗？」

　　「昨晚本来我也很冷静，可是～可是最后他都承认了～～」我把昨晚发生的
过程详细的说出来后，我委屈的说着。

　　「乾妈，那妳现在怎么打算？妳先生今天会回来再跟妳详谈吗？」

　　「我不知道，我老公昨晚说过几天他回来后，才会给我答覆～～」我有些茫
然无助。

　　「乾妈，妳先生有没有留言或留下什么交代？」

　　听到陈三元的提醒，我急忙站起来，昏沈的我有些摇幌，陈三元连忙扶着我
走入丈夫的卧室里。

　　丈夫的卧室好像有再整理过，感觉缺少一些什么东西，书桌上似乎压着几张
信纸，我拿起写满文字的信看着；老公在信里责怪的表示着：因为我的多余之举，
让原本平静圆满的家庭造成遗憾，也造成他无谓的困扰，所以这几天他暂时不回
来。

　　老公在信中又表明着那个女人从学校踏出社会进入单位后就跟着他，对他极
为崇拜，几年前因为陪他一同出差时，与他醉后而发生关係后，这些年来又体贴
入微的照顾他，如今又将为他怀了第二个孩子，所以他必须为她负起责任。

　　　　　　　　　　　　　　03

　　最后老公在信中写着，他希望此事的结果是让他能两举其美的落幕，假如我
仍希望恢复平静圆满的生活，我可以发短讯给他～～

　　我看完信后，只觉得眼前发黑，然后我就瘫软的倒下了～～

　　当我的意识逐渐恢复时，发觉身上盖着白色被单，我的手腕上插着点滴的注
射针，充满着消毒水味道的房间墙壁是白色的，我想我应该是躺在医院的病床里；
而且，我看见陈三元闭着眼睛坐在床边的椅子上打盹。

　　看着他年轻的脸孔上显露着有些疲惫，想起这些日子来他和我相处时的神情
和态度，尤其我晕厥前他那焦急的眼神，我似乎感受到他隐藏在心裏真挚的情愫，
可惜我和他的年龄～。

　　我的手支撑着床舖想坐起来，却显得有些无力，听到床舖摇晃的声音，陈三
元睁开眼睛，他看到我已醒来，立即走到床边将病床上半部升高，让我半坐半躺
着，他轻声的问我：「乾妈，妳醒了，要不要喝点开水？」他转身从病床边小桌
上倒了一杯开水端到我的面前。

　　我点点头，用沙哑的声音问他：「三元，现在是什么时候了？我怎么～～？」

　　陈三元坐到床边，托起我的背部，餵我喝了几口开水后说：「乾妈，妳已昏
迷两天了，现在是下午2 点多，妳要不要吃点东西？中午我有买一份瘦肉粥放在
保温锅里。」

　　看到陈三元关怀的眼神和温柔的语气，我的泪水盈满眼眶，我想开口说话，
但张开嘴却只能哽声的说：「三元，乾妈我～～」

　　也许因压抑的太痛苦而无处倾诉，听到陈三元深情般的关怀，我禁不住的嚎
啕痛哭，陈三元温柔地说：「乾妈，把妳心里的委屈和痛苦哭出来吧，没关係，
把妳的痛苦也说出来吧，没事的，一切有我在，我会帮助妳的～～」

　　痛哭一阵后，徬徨无助的我，双眼仍然不停流着泪水，我带着哭声，仍然反
反复复的说着从年轻和老公经人介绍后的点点滴滴及婚后三十年的平静安和生活，
以及最后丈夫回答我的无情态度～～。

　　陈三元听完后，默默地思考了一下后说：「乾妈，事实既然已经这样了，不
要伤心，我知道妳心里的委屈和痛苦，但是妳已经两天没吃了，妳多少吃点，好
吗？」

　　他看我点点头后，将我扶着躺靠在床上，他从床边小桌底下的储物箱拿出保
温锅，他盛了一小碗后，端在我面前，拿着一只小汤匙说：「乾妈，妳刚清醒，
体力还没恢复，让我餵妳，好吗？」

　　「三元，谢谢你，乾妈可以自己来。」看到陈三元那毫不掩饰深情般的眼神，
我突然羞红着脸，有些害怕面对他的双眼。

　　陈三元有点失望的将碗和小汤匙递给我后，他又从储物箱拿出一颗苹果，拿
着水果刀削皮后，切成一片片的摆在小盘子，然后放在小桌上。

　　也许很久没进食了，吃完一小碗的瘦肉粥后，我还想再吃，陈三元说：「乾
妈，妳两天都没吃东西，一下子吃太多，对胃部负担太大，先吃几片苹果，等晚
上我再多买一些，好吗？」

　　也许有吃过食物，我的精神好很多，情绪也逐渐缓和了，我对陈三元说：
「三元，那天很感谢你能及时赶来救了乾妈，这两天也让你费神的照顾乾妈，害
得你没办法好好工作，你这份情乾妈会永远记在心里～～」

　　「乾妈，你千万别这么说，能够天天陪伴在乾妈身边，为乾妈做一点事，是
我最大的幸福和快乐，而且我的工作比较自由，每个月只要能成交两、三件案件，
就可以让我生活的很好，而且这几年房仲业的景气很好，我也多少存了一些钱，
纵使没工作，也还可以让我生活好几年，所以乾妈千万不要放在心里。」陈三元
仍然深情款款的看着我。

　　「三元，乾妈现在身体感觉没甚么不舒服，你是不是可以帮乾妈办理出院呢？」
两天没有洗澡，我自己开始觉得浑身不舒服，但是又想着身边没带换洗的衣服，
所以我急着想回家。

　　「乾妈，妳再多住一、两天，让医生再仔细检查一下，好吗？」陈三元好意
的劝解我。

　　「不必了，乾妈两、三个月前才做健检，没什么毛病，这次病倒的原因，最
主要是太累又感冒引起的，你现在去帮乾妈办出院吧。」

　　从医院回到家里后，已将近下午5 点了，我让陈三元先坐在客厅等我，我进
入卧室拿了换洗衣物进入浴室。当微热的温水从莲蓬头淋洒着全身时，我想起那
天晕倒时，陈三元送我到医院时，我只穿着睡袍；我又想着这两天在我昏迷中，
他亲自照顾我的情景和注视我那深情的眼神，我的手不自主又抚摸着微微下垂的
双乳，我想起陈三元正在客厅，心里却如偷情般的羞红了脸。

　　洗完澡后，我穿着浅黑色无袖洋装走回客厅时，陈三元看见仍然满脸羞红的
我，他从沙发站起来，如癡呆般的眼睛看着我说：「乾妈，妳～～」

　　「三元，怎么了，是不是乾妈病了两天，变得瘦又老丑了？」我感觉越来越
不敢直视他的眼神，娇羞的低下头。

　　「没，没有，乾妈瘦了看起来更清秀、更年轻。乾妈，我们现在一起出去吃
晚饭吗？」

　　「三元，这一阵子老是麻烦你，今晚不如让乾妈在家里煮些家常菜，感谢你
这几天的辛劳，你陪乾妈到附近大卖场买些菜肉食材回来，好吗？」

　　陈三元听了，两眼发光，兴奋的直说好。两人徒步前往大卖场採购时，陈三
元如同欢乐出游的大男孩，欲趋欲跟的陪在我身旁，尤其在结帐的时候，他抢先
的跟结帐小姐声明由他付帐，食材也要交给他拿，弄得那女孩直笑着对我说：「
小姐，你老公好体贴，好可爱呀！」弄得我满脸通红的瞪了他一眼，他却在旁傻
乎乎的笑着。

　　回到家里后，他又屁颠颠的想跟进厨房帮忙，直到我拿起铲子要打他的时候，
他才逃回到客厅，害得我煮好晚餐时，都已晚上快8 点了。

　　因为只有两个人，所以我只弄了一盘清蒸鱼，一盘白切鸡肉，两盘青菜和一
碗豆腐蛋花汤，当我问他吃的习惯吗，他只是直点头，拼命的把饭菜往嘴里塞。
我跟陈三元说：吃不完放冰箱，隔夜会不新鲜，结果当我吃饱后，剩下一大半都
被他吃光光。

　　其实女人看到自己煮的食物被人完全吃光，是一种最大的满足和成就感，可
是当我想起和他的年纪差距是那么大的时候，我有些无奈的叹息着。

　　饭后整理完后已经接近晚上9 点半了，虽然陈三元还想再陪我聊天，但是我
以身体刚刚恢复，身体还很疲倦，而且时间已晚了，想早一点休息，要他也早些
回家。

　　陈三元又再度叮咛我要放宽心怀后才离开，我看着他离开后，回想着从婚后
到现在30年来的婚姻生活历程，我们夫妻之间的感情似乎只有建立在世俗婚姻道
德的责任之中，我和丈夫两人对彼此两人内心的情感，是多么的忽略和陌生。

　　我看着空蕩蕩的家，想着“当一个没有情感而只靠责任维繫的家，一旦连责
任也消失时，就只剩下一个只能遮风避雨的空壳而已”。

　　我坐在书桌上一边想一边的写下离婚同意书，我感谢丈夫和我相处得日子，
我也希望丈夫不要让女儿知道父母的婚变，最后我祝福他新家庭的生活美满快乐。
当我在信封写完那女人的地址后，墙壁上的时间已经显示出深夜3 点10分了。

　　也许是心中已经坦然面对婚变的事实，昨夜写完离婚同意书后，我躺在床上
后很快就睡着了；当手机来电的音乐声响起时，我从睡梦中舒服地睁开眼睛，手
机里传来又是青春洋溢的声音：「乾妈，我是陈三元，～～」。

　　陈三元到达我家门口时，我已坐在客厅等着，打开大门后，他看着穿着浅蓝
色无袖洋装的我时，又表现出有些呆滞的神情。他坐到客厅沙发后，向我表示着
因为今天早上乡公所农业课的人要去勘察，下午也约了内部装潢设计的朋友，再
讨论着如何改装的重点，所以我必须亲自在场。

　　当车子开往后郊外农舍的途中时，我向陈三元表示说：「三元，乾妈想搬出
现在这个家，你可以帮乾妈找间房子吗？」

　　「乾妈是想另买房子？还是要租房子？乾妈如果想买房子，乾妈的农地和房
子最迟约20几天后就可以完成交屋手续，所以我劝乾妈不必再另买房子；至于要
租短期的房子，比较难找；也许等找到的时候，乾妈的农舍也差不多改装完工了。」

　　「可是乾妈真的不想再住这那里了～」我有些懦弱低声的说「乾妈，反正离
交易完成的日子没多久，假如乾妈不嫌弃我家太简陋，随时欢迎乾妈到我家住，
而且乾妈身体刚刚恢复，这阵子乾妈也还很多事要解决，住在一起，多少有个人
能为乾妈跑跑腿也方便一些。」

　　「可是住你家～～乾妈再考虑看看～～」我有些犹疑，又有些心动的答覆着。

　　到了农地后不久，乡公所农业课的人就来了，因为是例行手续，农业课的人
只是马马虎虎的问了几个简单的问题后，拍了几张照片就离开了；而这时才将近
早上11点，陈三元载着我到附近农家开的休闲农场吃午餐。

　　吃午餐的时候，我问陈三元是否有认识孰悉法律的朋友，他说房仲公司法律
顾问的律师和他有些交情，下午回去后，他愿意带我去拜访。

　　午饭后，回到农舍时，两位改建和装潢的朋友已经到了，看见我们，很热烈
的打了招呼，陈三元先和两位朋友边走边讨论着如何改装的重点后，因为回去后
还要找律师，所以在农舍只呆了一会儿，我们就离开了。

　　陈三元带我走进一间律师事务所后，和一位年约30多岁的刘姓律师热情的打
个招呼后，陈三元向那位刘律师简单的说明我的来意后，就说他还有些事情要回
公司一趟，半个小时内就会回来，要我独自和律师谈谈。

　　我向刘律师详细的说明我和丈夫的情形后，我拿出了昨晚写的离婚同意书和
丈夫的联络资料交给刘律师，当律师问着如何联络我，这时陈三元已回来了，所
以陈三元跟刘律师说直接用他住家的地址和就好了；刘律师诧异的看了陈三元一
眼后，笑着对我们说他会处理好一切。

　　从律师事务所出来后，陈三元送我回到家时，他从车子的后行旅箱里拿出一
些纸箱和真空袋到客厅，他说：「乾妈，现在时间还早，我顺便帮妳打包，今天
起妳就可以住在我家了。」

　　本来我还犹疑的考虑着是否要再另外租屋，但看到他一切都準备好了，陈三
元又说：「乾妈，住在我家，律师要联络比较方便，几天后农舍改建的执照核准
后，要去农舍查看改建工程进行的进度情形也比较方便，何况乾妈一个人住，只
会让乾妈自己再陷入痛苦的情绪，我也不放心。」所以，只好顺着他的意思。

　　陈三元将我要搬迁的物品放到车上后，已经是晚上7 点多了，看到他为我费
心费力，我心里觉得很歉疚，两个人就在附近的小吃部简单的用过晚餐，然后直
接回到陈三元的住家；当陈三元将我的行旅一箱箱搬到房子里的时候，都已经晚
上10点了。

　　我将行旅粗略分类整理完后，坐在客厅喝着茶休息的时候，刚好陈三元洗完
早从浴室出来；也许他一时忘记我已经和他同住，而且刚洗过热水澡，他只穿着
一件短裤和无袖汗衫，他看到我坐在客厅，有些赧然的想走进他的卧室，我故作
淡然的说：「三元，乾妈还要在此居住一些时间，不要太拘谨，否则乾妈会不好
意思住在这里打扰你。」

　　陈三元听到后才坐到客厅沙发上，他说：「那乾妈住在这里也不要太拘谨，
反正只有我们母子俩，就把这里当做自己的家就好了，彼此习惯就好；乾妈忙了
一天了，也早一点漱洗后，早点休息吧！我看看夜间新闻后也要休息了。」

　　由于整天奔波，又匆匆的搬家，，整个人几乎快累瘫了，所以我拿了换洗的
衣服后，也进入浴室漱洗了；我从浴室出来后，陈三元已经回到卧室休息了。

　　自从下午将离婚同意书交给律师后，我就觉悟着和丈夫30年的婚姻将划下句
点了，想到30年来和丈夫的婚姻生活中，虽然平淡无奇，但两人总是曾经共同孕
育一个女儿；如今女儿在国外已另组一个新的家庭了，丈夫也无情的抛弃我而另
筑爱巢了，只剩下孤伶伶的我，面对退休后不知何去何从的未来？

　　窗外，城市夜晚的灯光逐渐稀少，当城市灯光几乎只剩下路灯凄清的伴着初
夏微风时，我看着客房壁橱上闪烁的电子钟显示着深夜3 点08分；我无声地叹了
一口气。

　　我走到客厅上的开饮机接了一杯温水喝下时，我隐约的听到主卧房里年轻男
人安详而规律的打呼声，我回到客房躺在床上，脑海里浮现着他阳光年轻的脸，
我深深地叹了一口气，渐渐地因过份疲倦才进入睡眠中。

　　窗外城市的喧杂声让我从睡眠中醒来，我昏沈沈的下床，看着壁橱上的电子
钟已经将近中午11点了；我走到客厅，看到桌上压着一张纸：“乾妈，冰箱里有
吐司、培根、鸡蛋等等，请自己取用，中午我会带午餐回来。”看完后，我心中
荡漾着一阵温暖的感觉。

　　我走进浴室，看到洗脸台上已经摆放着一套新的漱洗用品，想到他的贴心，
心中又浮起一股难言的感慨。我一边漱洗，一边看着镜子，仍然如成熟少妇般秀
丽的脸孔；虽然这些日子因睡眠不足，眼睛下有淡淡的黑影圈，眼角的鱼尾纹也
似乎又多了几条；豔红色凸长的乳头搭配在稍微下垂而娇小饱满的乳房上，却显
得的特别突出和诱人。

　　我一边用乾浴巾擦拭，一边顾影自怜的抚摸着自己仍然白皙娇嫩的肌肤，而
脑海中却不自主的浮现出那阳光般男孩的脸孔，我不禁为自己的旖念羞红了脸。

　　全身擦乾后，我才想起刚才忘记带换洗的衣服进来，我只好赤裸着身体走出
浴室，急着走出客厅想回客房，没想到却碰见陈三元刚从外面开门走进客厅，我
一时惊吓的呆住了。陈三元也如被相机定格般傻傻地看着我，然后他急忙转过身
说：「乾妈，对不起，我不知道妳～～乾妈，我没看到～没关係～」

　　听到他的话，我才突然惊醒，霎时我羞的满脸通红地快步走回客房，我全身
发软的坐在床边，头脑里一片空白～。直到听到陈三元呼喊我吃饭的声音，才又
清醒的发觉我还没穿上衣服。

　　当我羞红着脸低头的走进厨房饭桌时，陈三元已经将饭菜摆好在桌上，他彷
彿无事般的说：「乾妈，因为时间比较匆促，所以只好简单的买几样现成的小菜，
希望妳不要介意，等晚上回来我再好好的弄几样可口的菜。」

　　我红着脸没有回答，低着头的端起饭碗，小口小口的吃着；陈三元又夹了鱼、
肉和青菜放在我的碗里，笑着说：「乾妈，妳不要客气，我们还要一起“同居”
很多天呢，多吃些菜，不要只吃米饭。」

　　陈三元一边吃饭，一边说着他今天碰到的小趣事，渐渐地我也放下尴尬的心
情，偶而的回应着他；饭后，我要陈三元让我收拾，并且跟他说，以后我在家里
负责三餐的事，否则我在家太无聊反而不好。

　　我收拾好厨房，回到客厅时，陈三元手裏拿了着几瓶外型典雅美观的玻璃瓶
对我说：「乾妈，这些天来看到妳太劳心伤神，所以我麻烦一位中医特别帮妳泡
製调养身心的补药酒，每天临睡前喝一小杯，不仅可以美容养颜，永保青春，还
可以解除妳的忧愁。对了，下午我要陪一对夫妻去看房子，不知道乾妈是否愿意
先陪我一起去见客户，然后顺便再去农舍看看装潢改建规划是否有没有须要增减
和加强的项目？」

　　我接过陈三元手中的玻璃瓶，看到瓶身贴着着用毛笔写的标籤是“养身回春
逍遥露”。想到他对我是如此贴心，在深受感动之外，心里含羞带喜中，他对我
的心意却又让我踌躇不决；想着独自一个人在家也无聊，所以就答应了。我问他，
下午陪他见客户时该穿什么比较适当，陈三元说：「乾妈，像妳前几天穿的那些
洋装，成熟中又秀丽，和妳站在一起特别有面子。」

　　当我穿上一套白色的连身套裙，从客房再度回到客厅时，陈三元双眼发直的
紧盯着我说：「乾妈，哇！不，叫妳乾妈都太侮辱妳了，要叫妳“美女妹妹”才
不会被人家笑话了。」

　　「三元，哪里有那么夸张，乾妈都是老女人了，你就是会口花花的哄着乾妈
高兴而已。」虽然嘴裏这么说，其实我心里很高兴，更何况刚才我还特意在眼部
和嘴唇上加强修饰呢。

　　陈三元的客户是一对40多岁的中年夫妻，陈三元跟他们打招呼时，含糊的介
绍我是他的家人，后来陈三元帮客户解说房子的优点和价格时，女的却一直称讚
陈三元有眼光找了一个这么漂亮的老婆，又能体贴的陪在身边；我想解释时，陈
三元却故意的当着她们的面前搂了我一下，趁机偷偷地捏了我的手，示意我不要
作声。

　　陈三元特别的向客户表示，因为我听他说这房子多好，所以跟出来看；看屋
的过程中时，那男的也不时偷偷的看着我，最后虽然没有当场成交，但是买意已
经很坚定，只是价格上还要再次协商。

　　再度坐上车往农舍的途中，陈三元很高兴的对我说：「乾妈，以后和客户出
来，应该多请妳陪伴，不仅有面子，对业绩和形象也提升很多。」

　　本来想责怪他跟客户介绍我的时候没说清楚我的身分，但又想着他为了工作，
也许有不得已的苦衷；不过想起刚才那位客户的妻子，把我当成年轻的后辈，还
特别的指点我一些夫妻的相处之道，却让我为自己的外貌沾沾自喜。

　　从农舍回来后，天色都很晚了，因为奔波了一下午，陈三元让我先去洗澡。
当我洗完澡出来后，陈三元赤裸着上身，只穿着贴身的短裤，拿着换洗的衣物从
卧室走出来準备洗澡，这是我第一次看到陈三元穿的如此随便。

　　而让我更惊讶的是平常穿戴整齐的陈三元，外表看起来有些削瘦，没想到赤
裸上身的他，胸肌却很结实，尤其短裤型的贴身内裤，让他的男性特徵显得特别
的凸出，让我看的面红耳赤。我假装没注意的跟他说：「忙了一下午，你快进去
洗，乾妈去弄晚餐。」

　　晚饭时，陈三元向我表示：想陪我到附近走走或是去看场电影。但是我婉约
的说奔波了一下午，感觉有些累，想早点休息。所以吃完饭，看了一会儿电视后，
就各自回房里。

　　回到卧室里，虽然身体有些疲惫，但仍无睡意，我喝了一小杯中午陈三元给
我的药酒后，从他的书柜找了一本家庭装潢的书，躺在床上无聊的翻看着，不知
不觉就睡着了。

　　在睡眠中，因被物品掉落的声响惊醒，我惺忪的睁开眼睛一看，原来是昨晚
翻阅的书刊掉落到床下，我带着睡意捡起来放到桌上，看着橱柜上的电子钟已经
是早上7 点多了。

　　我打着哈欠离开客房，打开浴室的门準备漱洗，没想到却看见正在晨洗的陈
三元，他全身赤裸裸的，手里拿着花洒，正沖洗着身体，浴室的开门声，让他转
身看着我；也许清晨刚起来，他下体的男性特徵虽然半硬不软的，但却那么的硕
大，让久未欢爱的我看得脸红心跳。

　　霎那间，我羞的面红耳赤的关上浴室的门，有些腿软的回到客房，我呆呆地
坐在床上，整个脑里是一片混乱，我闭上眼睛，满脑里却总是刚刚看到的那年轻
男人的～～，我心猿意马的想着～～脸又不禁的羞红起来～～。

　　「乾妈，饭桌上有帮妳烤好的土司夹蛋，我上班去了，中午见！」陈三元在
门外打了招呼的声音让我从呆滞中清醒，接着听到关门的声音，我看着橱柜上的
电子钟已经是早上快9 点了。

　　呆坐了几分钟后，我才打开客房，像做了亏心事般的我查看了每个房间，确
定家里都没有人了，放鬆的吐了一口气，于是我拿着衣物进到浴室漱洗。

　　拿起花洒让温热的水淋洒全身时，想起刚才陈三元也拿着这支花洒沖洗身体
的情景时，身体里如流窜着令人燥热的电流；我羞红着脸匆匆的洗完后，走到厨
房从饭桌上拿起土司细细品尝着，像是要把他那害人的笑脸也吞进肚子里。

　　整个早上让我恍恍惚惚的不知道怎么度过的，直到外面突然路过的汽车喇叭
声吵醒我，看着时间已近中午11点了，才匆匆进入厨房，手忙脚乱的摆弄几盘简
单的饭菜。

　　不久，陈三元回到家，他像往日没事般走入厨房，看到摆在桌上的饭菜，一
脸满足的说：「乾妈，好香的饭香菜味，谢谢妳帮我煮好吃的午餐。」

　　午饭后，陈三元因为下午没事，又载着我到农舍，对我解说着要改建的内容。
为了不破坏原来的格局，房屋外观只是将破损老旧的地方修补整理后加以粉刷，
并将屋顶加高改成日本瓦式的隔热板瓦；最主要的还是内部改装和装潢，每间隔
间的窗户加大，地板铺上磁砖，客厅两边改成日本和室，主卧房旁的卫浴设备加
装了特大型的按摩浴缸～～。

　　陈三元带着我，屋里屋外详细的对我解说时，看见赖大川从远处走来；陈三
元让我先进屋内客厅等候着，他快步的走到赖大川身边，低声交谈了几分钟后，
两个人走进屋里。

　　也许比较熟悉了，赖大川僵硬的脸上露出和善的笑意的对着我说：「李小姐
如果真的想要了解农务，可以趁着房屋开始动工改建时常来查看，顺便找我先了
解一些基本的农具和农业知识，～～～」

　　赖大川对我的态度，让我有些受宠若惊，我小心翼翼的对着他笑着说：「以
后一定常常打扰你，但就怕耽误到你的农务工作。～～」

　　「不会，不会，欢迎妳常常来打扰，将来都是邻居了，算是彼此互相照顾，
哈哈哈～，对，对，就是彼此互相照顾～～」赖大川看着我的笑容，态度更加的
亲热，他的身体也更靠近我，他的手也似乎有意无意的想碰触着我的身体。

　　这时陈三元适时的走到我身边，有意的将话题引导到其他无关紧要的方面，
我也藉着两个男人交谈时，独自的在屋里各处闲逛，想像着房子修改完成后的整
体面貌。

　　当我再回到客厅时，似乎两个男人的谈话已近尾声了，看见我走进客厅，陈
三元又在赖大川的耳边嘀咕了几句话后，只见赖大川脸上带着怪异的微笑，不停
的点着头。

　　陈三元走到我身边，握着我的手，并用手指轻轻在我手掌心搔了一下后，他
特地揽着我的腰向赖大川表示要告辞了。

　　赖大川突然建议说：趁着房子还未改建，我们不妨拍几张照片当纪念。陈三
元好像很无奈的拍下几张分别由两个男人和我在四处的合影照后，才开车离开。

　　回到陈三元的家里时，才将近傍晚5 点左右，陈三元提着刚才回程时顺路买
的食材，想跟我进厨房帮忙，被我婉拒后，他只好先进入他的卧房拿着换洗衣物
準备洗澡。

　　当我将晚餐的饭菜摆好的时候，陈三元已经洗好早回到他的卧房了；我拿着
换洗的衣服进浴室，洗去奔波了一下午的疲乏。

　　晚饭后，我收拾好厨房回到客厅看电视时，陈三元从卧房走到我的身边说：
「乾妈，律师刚才通知我说，请妳明天早上9 点半到他的事务所一趟。」

　　我心中忽然又充满了悲哀与茫然，虽然早知道这是必然的结果，但是真正听
到这消息时，心中如天塌下来的那种失落般感觉还是让我的心情跌到谷底；我默
默地点头后就回到客房里。

　　回到房里，我躺在床上，我又不停的流着泪水，虽然婚姻生活平淡无奇，但
毕竟是相处30年的夫妻，明天的结局如何，已经可以预料到，可是一想到丈夫这
几年来的隐瞒欺骗，和前几天无情的离开家里情景，我心里仍有不甘心的怨恨，
直至半夜，最后在心情低荡中，我又喝了一小杯药酒，然后才在迷迷糊糊中的睡
着了。

　　虽然夜晚睡得很晚，但是我仍然一大早就起床，也许为了和某个女人比拼的
心态，我刻意地将自己打扮得更为娇美。陈三元诧异地看着我后，一路上默默地
送我到律师事务所后，他只在我耳旁轻轻地说：「乾妈，妳放心，我永远会陪在
妳身边。」然后他就如律师事务所的员工一样坐在其中的一张桌子上。不久丈夫
也开着车来了，车内隐隐约约能看到一个女人抱着小孩，但是只有丈夫一个人下
车。

　　刘律师依照律师的本分再次徵询双方的意愿和是否另有意见时，丈夫面带温
柔的表示：其实他本意并不是非离婚不可，只要我能为了他多着想，婚姻仍然能
继续维持，而且他以后愿意在物质上多多补偿我。

　　看丈夫至今仍然还用敷衍的态度时，我又气得流出泪来，这时候坐在另一边
办公桌的陈三元藉着拿文稿给律师时，特意经过我身边暗地里在我的手心上轻轻
一握，让我刚要发作的情绪又平息了；我向律师表明离婚的决心，丈夫看到我的
态度后，露出似乎如鬆了一口气的淡定神情。

　　两个人在律师的见证下签下了离婚协议书后，刘律师带着我们到户政事务所
办理离婚登记，领取换发的身分证；完成两愿协议离婚手续后，又回到律师事务
所和律师完结一切程序。

　　前夫签结完手续费用后，走出事务所大门时，却又回头对着我说：「李小姐，
这段婚姻本来只要妳退一步，不再咄咄逼我，其实仍然能拥有宁静的家庭生活，
可惜了～～；还有，虽然妳今天的打扮看起来还算不错，可是纵使你外表装扮的
再年轻，别忘了妳已经是一个年过半百退休后的老女人了。」

　　听到前夫离开前无情又讥讽的话，我气的全身发抖，我请陈三元立即送我回
家；回到陈三元的家里后，我终于忍不住的趴在床上嚎啕大哭。

　　不知道经过多久，陈三元在门外轻轻敲着门说：「乾妈，我可以进去吗？」
我打开门后，又忍不住的抱着他，双眼的泪水如溃堤般的痛哭着。

　　陈三元轻轻的抚抹着我哭红肿的双眼，温柔的说：「乾妈，婚姻只是人们想
出来为了压抑人类天生太过贪婪的性慾本能的制度；而且，现在的社会上，离婚
并不能表示什么，有时生活在痛苦的婚姻中受苦，离婚反而是一种再造的新生～～」

　　「可是他太欺负人了，他讥笑我是个没人要的老女人～」想到前夫那讥讽般
的眼神，我有些歇斯底里的趴在陈三元的怀里哭喊着。

　　「乾妈，他那些话只是为了掩饰他对妳无情寡义的下台阶，而且妳也不是没
人要的老女人，乾妈，不管以后妳发生甚么变化，我都会陪伴在妳身边。」陈三
元突然紧紧的抱着我，又俯下头在我的额头上轻轻的吻了一下。

　　他大胆又亲暱的举动，让我突然的愣住，还处在悲痛的的情绪变的更混乱，
我的脸霎那间变得羞红；我想推开他却又不知所措的，我吶吶而有些迟疑的说：
「三元，你先出去，让乾妈静一静，好吗？」陈三元点点头后又在我的脸颊上吻
了一下说：「乾妈，我会永远等待着妳的答覆。」

　　陈三元离开后，我茫然的躺在床上，刚刚经历过婚变的哀伤情绪，又马上听
到陈三元大胆的示爱告白，我越想越不知如何处里，于是又喝了一杯药酒后，不
知不觉中就睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　　04

　　迷迷糊糊中听到敲门声，卧室外的陈三元如以往般的叫我起来吃晚饭，经过
白天的事情后，我有些怕面对他，我打开门后，红着脸羞涩的的看着他，没想到
他的态度却和平常一样的对我说：「乾妈，我看都晚上7 点多了，怕妳忘记吃饭
时间，所以才来敲门。」

　　我坐到饭桌后，陈三元笑盈盈的看着我说：「乾妈，我炖的鸡汤，妳试试口
味还可以吗？」我脸红红的低着头吃饭，他却像兄长般不断地劝我多吃些，这一
餐吃的让我如小媳妇般的尴尬不堪。

　　夜晚，我自己躺在床上，回想着前夫的无情和远嫁在异国生活的女儿，他们
都已经各有自己的欢笑家庭，只有我却独自借居在这茫茫人海中，孤独的生活，
尤其离婚时前夫那一句“你是个退休后的老女人”常常让我暗自神伤的不能自己。
又想到和陈三元的年龄差距是那么大，让我心里浮起淡淡的惆怅。

　　从离婚后，陈三元劝我不妨改变一下髮型，让自己看起年轻一些，所以我开
始留起长髮，而他每一天也总会刻意为我製造一些小惊喜，甚至有时也会故意的
对我作出让我羞脸耳赤的举止，可是经历过失婚的痛苦和两人之间年龄差距的鸿
沟，仍然让我怯步的无法踏出下一步；有时恨自己无法跨越这种传统的世俗观念
而黯然叹息。

　　陈三元从不忌讳的对我表示着他爱慕我的心意，但他仍然很尊重我的感受，
所以我也渐渐的放掉戒心，每天我在家里帮他整理家务，有时还会和他说几句玩
笑话。不知不觉中，我渐渐习惯只有他相伴的日子，甚至我不知不觉中，在生活
和思想上对他的依赖心越来越重。

　　和陈三元一起同屋而居的日子经过一个多月后，也许每天都有喝着他送给我
的养身药酒，我似乎逐渐地忘记我曾经有过一段痛不欲生的日子；但渐渐地，我
也感觉我的记忆力似乎逐渐在退化中，甚至对我过去的回忆也逐渐模糊了～～。

　　而且，不知道什么原因，我感觉身体也渐渐地有些变异，似乎偶而会涌起淡
淡无名的燥热，让我渴望着能被男人拥抱入怀的遐念，尤其随着气节逐渐变热，
夜晚临睡前，那淡淡的无名燥热，让我更只能藉着药酒才能入睡。

　　这一天，若不是因为早上大清扫，整理自己房间时，在抽屉的底层无意间翻
到放在牛皮纸信封里的离婚证书，我才模糊的记得似乎我是曾经离过婚的女人。

　　为了这件事，中午陈三元回来吃饭时，我向他问起我为什么离婚的原因，陈
三元含糊的告诉我说：「乾妈，妳现在过的快快乐乐，为什么还要勉强去追查让
自己痛苦的过去呢？」

　　傍晚，陈三元回来后，还为了我中午说的事，鼓励我要活在当下，最后他说
为了让我今后生活的更快乐，他想帮我清除掉那些会引起我痛苦的资料；所以吃
完晚饭后，我就把早上那袋牛皮纸信封和房间里所有封存的纸箱全部搬出来让他
帮我整理后烧掉。陈三元为了帮我整理资料，还忙了两个晚上，最后拿回来的只
有一小箱我曾看过的书籍和我的学历、驾照和一些有关的证件。

　　这一天傍晚，当我刚準备好晚餐时，因为天气逐渐炎热，陈三元回来洗完澡
后，习惯性的裸露着上身而只穿一条宽鬆的短裤，也许因为闷热的原因，也许是
生理上的原因，这几天有时看到他从短裤里无意间露出的隆起，总是让我更觉得
心烦气躁。

　　晚饭后，和陈三元一起坐在客厅看着电视闲聊时，他说房屋改建的许可执照
已经下来了，问我要不要选个吉时良日才动工，我才模糊的想起，似乎我有一块
农地，那里还有一间破旧的农舍正要改建，所以我向他说：「你是家里的男人，
而且这些事情你比较内行，不过现在这个家的空间太少，早一日动工，也能早一
点完成后早一点搬过去。」

　　陈三元説，等一下他就联络他朋友说明天就动工，但他表示着那些行业的师
傅比较介意，一些最基本的动工仪式还是要办理，所以我们一定要到现场；然后，
陈三元回房间后，我也回房间準备去洗澡。

　　我进卧房拿换洗衣服时，才记起昨天换下的贴身衣服还泡在洗衣机里，只好
勉强拿了一件有些破洞而尚未丢弃的小内裤和睡衣进浴室。

　　洗完澡后，经过客厅，却看到陈三元又在客厅里，他似乎在翻找东西的样子；
我走到他旁边想问他时，他回头看着我，突然满脸通红，两眼紧盯着我全身，像
傻瓜般的怔住了。我低头一看，瞬间，我也满脸羞红，原来身上穿的是一件吊带
式低胸而有些透明的白色睡衣。

　　薄纱般的白睡衣；在明亮的灯光照耀下，全身好像只盖上一层薄纱般的透明，
不仅上半身微微下垂但仍饱满的乳房完整的显露着，让艳红色有些凸长的乳头显
得更诱人，也让下身那件窄小的粉红色内裤饱覆的阴部更加突出，甚至遮不住阴
阜上方稀疏的体毛～～～

　　看到陈三元的傻样，娇羞中，为了解决这尴尬的局面，我满面羞红的在他的
手背上拧了一把说：「看什么？看你这傻样的，没见过老女人吗？乾妈天天都和
你住在一起，还看不够吗？傻瓜，乾妈要去睡了。」说完，我急急忙忙的走向卧
房。

　　走进卧房后，我才全身发软的躺在床上，满脸羞红，只觉得心跳快的几乎要
冲到喉头上了，直到很久我的情绪才渐渐平静，可是这时隐隐约约中，似乎听到
隔壁卧房中传来阵阵男人急促的喘息声，好奇中我将耳朵贴着墙壁，我清晰的听
到隔壁男人呼吸更加急促的沈重喘息着，并随着急促的呼吸声中，男人低喊着；
「乾妈，喔！喔！喔！～我～，快～喔！～乾妈！～～」

　　隔壁男人发出的声响，让我霎那间明白他正在做什么，瞬间我又满脸羞红，
心跳也跟着急促加快，我发觉久未曾被问津的阴道内，有如万蚁般的搔痒，我不
由得想起这几天看到他短裤里无意间凸显的雄伟景象；我的手不知不觉的伸向我
的小腹下，手指开始不停的进出那早已氾滥成灾的肉屄里。

　　如吸毒者般的，我陷入幻想的梦境中，随着由墙壁那头传来清晰的逐渐加快
急促喘息声，我的手指也逐渐加快的不停抽插着，当墙壁那头传来男人喉头里发
出如野兽将断气般「喔！喔！喔！～乾妈！～我来了～～」的低吼声时，我的阴
道内也一洩如注般的激出阵阵阴精，我的嘴里也不自知的发出娇媚的「嗯！嗯！～
三元～～」声，整个人像是要断气般的陷入失魂状态中～～～

　　当我逐渐清醒时，墙壁那头似乎意犹未尽，又开始再一次的粗重喘息声～～
整晚随着隔壁男人一次又一次，连续三元及第般的慾望，害我整夜无法安眠，直
到深夜将尽，我都洩了不知多少次，才因体力不支疲惫地陷入昏睡中～～

　　我再度睡醒时，看着电子钟已经显示着是午前快10时了；家里一片静悄悄地，
看来隔壁那可恶的男人早已出门了，我拖着发软而疲惫的身体，走进浴室，用温
热的水狠狠地沖洗着黏乎乎的身体；当我将那被我蹂躏的惨不忍睹的整套床单和
衣服拿到洗衣机旁的时候，看着旁边篮子里那可恶男人换下来的短裤，不自禁的
想起那天看见他那包覆在短裤中害人心跳的坏东西，我又满脸泛红而双腿发软～～

　　当我在卧室里刚穿好衣服，就听到外面开门的声音，抬头看到电子钟显示着
是午前11时22分，我急忙走出卧室，对着刚进门的陈三元说：「对不起，没想到
你今天这么早回来，乾妈还没準备好午餐，乾妈马上做，你先等一下，好吗？」

　　「乾妈，我提早回来就是要妳不必煮午餐了，因为下午要开工，等一下我请
朋友那些师傅一起吃午饭，所以提前回来告诉乾妈一声。」看着陈三元又露出阳
光般害人的笑容，害我又不由得心跳脸红。

　　当陈三元和我走进离农地不远的乡村小餐厅时，几个师傅已经坐在座位上了，
上菜后，陈三元拉着我站起来，举着啤酒，向他们敬酒后，气氛变得很热烈，陈
三元趁机向大家介绍说我是他的乾妈，所以改建工程请大家多尽心帮帮忙。

　　午餐后，大家各自到达农舍前，然后陈三元和师傅们摆好祭拜的牲礼和水果
后，陈三元要我祭拜“地基主”神明，因为我未曾了解这些习俗，所以全程请陈
三元陪同我一起祭拜；祭拜仪式前前后后忙了1 个小时才完成，祭拜后陈三元趁
机又去向师傅们敬菸。

　　也许几个师傅和他熟悉，隐隐约约的听到师傅们向他开着玩笑说着：「小陈，
刚才看你和她拿着线香一起拜，倒好像你们是夫妻在拜“天公”呢？」

　　「是呀，是呀，还说她是你乾妈，她看起来最多大你四、五岁，我看是“乾”
字第四声的小妈吧！」

　　「对！对！老张说的对，前几天才听说你们常常很亲密的一起出入呢！难怪
你一直催着我老闆急着开工，该不是急着等着当新房，好让你们两个早早搬进新
房爽歪歪呢？」

　　「～～～～」

　　「～～～～～」

　　我听他们的玩笑说的越来越让我脸红，只好远离他们远一点，但又不由得想
起昨晚的情形，让我又脸红心跳的暗自恨恨地埋怨着那“死木头”人：「恨死你
了！只敢在自己房里～～」

　　也许心里埋着怨意，傍晚师傅收工后，陈三元开车载我回家时，我赌气的不
说话，但正在开车的“死木头”还傻傻的对我说着工地师傅们的小笑话，车子直
至将到家附近，他似乎才发觉我情绪有些异样。

　　回到家里后，这“害人精”“死木头”小心翼翼的问着我：「乾妈，妳脸色
看起来好像很累，是不是～～～」

　　「不是！」

　　「乾妈，那是不是～～」

　　「不是！」

　　「乾妈，妳～」

　　「不是！」

　　「～～～」

　　看着这“死木头”终于知道我正在气头，他乖乖地走进厨房，想到他为了农
舍改建的事情忙了一天，回来还得对我陪小心，心里又不忍，于是我缓下脸说：
「你大男人的，进什么厨房？家里又不是没有女人，你为了我的事都累了一天了，
先去洗洗澡，晚餐还是我来弄吧。」说完，我走进厨房里把他赶出厨房。

　　「乾妈，妳也累了一下午，不然，我们都先洗澡，晚餐就到外面吃要，好吗？」

　　「乾妈……？哼，谁要跟你一起洗～～，喔，不，不～～我是说你先洗吧！
晚餐晚一点到外面吃也好。」我又觉得脸上发烧般的通红，连忙羞的走进我的卧
房里。

　　吃完晚餐，从餐馆回到家里后，时间已近晚上10时了，虽然觉得有些累，但
因为晚餐时喝了一点红酒，情绪上还有些高昂，看着坐在沙发上似乎还要整理资
料，想到他为了我们的家，忙累了一天，这么晚了还要继续工作，心里突然激动
地走到他的身旁，弯下腰在他的脸颊轻轻吻了一下：「三元，谢谢你！」说完，
我满脸羞红的跑回自己的卧室里。

　　因为实在太累了，进入卧室里，喝了一杯药酒后，躺在床上，不久就进入梦
乡了，但睡梦中，耳边似乎总是传来墙壁那边撩人春心的急促喘息声和～～～

　　又是一天，当我睁开双眼时，从窗外照进卧室的阳光，让室内变的已经很明
亮，我坐起来伸伸懒腰，看见电子钟显示着9 时51分，室内还是静悄悄的。自己
觉得昨夜应该睡的很安稳，可是整夜梦里总是一场又一场让我脸红心跳的淫糜场
景。

　　连续十几天的夜夜春梦，让我早上总是很晚才起床，这天也是一样，从令人
脸红的旖旎梦境中起床后，走到客厅，习惯性的看着陈三元出门前留在桌上的纸
条「乾妈，我睡醒的太迟，没时间帮妳煎蛋，所以买包子代替，午前会回来吃饭，
下午陪妳去农舍。」

　　然后我走进浴室漱洗后，回到客厅，打开保温盒，用力的咬了一口他贴心为
我买回的早餐，心里却恨恨地埋怨着：「害人精！只会用口花花“乾妈，乾妈”
的叫，谁想当你的乾妈，～～死木头人，身边就放个大美女，就不会～～，咬死
你这胆小鬼！～～」虽然埋怨着他，但想到梦中羞人的情景，又自觉心虚的脸红
而偷笑着。

　　因为天气越来越炎热，也为了要故意试试那傻男人的心脏负荷，所以，吃过
午饭休息后，我回卧室脱下早上的家居服，特地换上一件浅绿色低胸吊带的小可
爱上衣，配上合身的牛仔热裤和透明裤袜，我还在腋下和乳沟喷上香水。

　　看着卧室里穿衣镜中的我，逐渐长及肩膀的黑髮下，衬托出贴着睫毛并画着
眼影的眼睛更加明媚；挺直鼻子下勾画着唇线让涂着浅红色脣膏的嘴唇显得更加
诱惑感；低胸吊带的小可爱上衣，让胸前和小腹上白皙细嫩的皮肤显得更加耀眼；
贴身的牛仔短裙让后面的臀部和和前面大腿根处紧绷得更挺翘；透明的裤袜和高
跟鞋让细嫩白晰的腿部肌肤更显的修长。

　　当我从卧室走进客厅时，坐在沙发上的陈三元像被勾魂般的站起来，张开大
嘴傻愣愣地看着我发呆。看他如花癡般看着我，似乎连口水都快滴下来的傻样，
我故意微笑的向他飘了一眼，然后走过他的身边并在他手臂上拧了一下说：「走
呀！去开车，没见过老女人吗？」

　　看着陈三元坐上驾驶座后仍一脸魂不守舍看着我的傻样，我伸手又在他的大
腿上用力的拧了一把：「傻“儿子”开车呀，想什么？」

　　「辣妹，不！～乾～～乾妈，妳～妳今天～的打扮～～」陈三元是有点呆滞
的看着我，似乎连话都语无伦次了。

　　「要专心开车啦，怎么？乾妈今天不能这样打扮吗？」

　　「不，不是，我是说乾妈今天的打扮太美丽了，怕去到工地，会害那些师傅
没心思工作，怕会害人工作出意外！」

　　「那你的意思就是说乾妈的打扮有点不合时宜吧？」

　　「不，不是，我～我～～唉～～」

　　「～～～～～」

　　男人看到了稍加打扮的女人，果然像发春的雄性野兽，虽然隐隐约约自觉我
的年龄已经不年轻了，但因为我外貌长的还算是娇小耐看，而且我的皮肤还是白
皙细嫩，所以，当陈三元的车子停在小路时，恰巧邻居赖大川从他家外的小路走
来。

　　他看到我们下车后，也走到我们面前，想打声招呼，当他看到我的妆扮时，
两眼瞬间发出如野兽般的光茫，不停地在我胸前微露的乳沟、腹部露出的肌肤和
大腿上巡迴扫瞄着，然后他露出猥亵般的笑容靠近我的身边说：「呵呵呵，李小
姐又来看工程进度了，等一下妳如果还有空，我可以请妳到我那边逛逛，让我先
介绍一些蔬菜的栽种方法，好吗？」说完他双眼还往我胸前特意的瞄了几下。

　　「赖先生，先让我陪李老师去看看工程的进度好吗？」站在身旁的陈三元似
乎有些不舒服，他适时的出声，并且有意的伸手扶着我的腰部走向工地。

　　赖大川有些不死心的跟在后面：「李小姐，这路还有些不平，妳穿着高根鞋
要小心些，要不要我也帮妳扶一下？」

　　「赖先生，我代李老师谢谢你了，这条路李老师来回走过好几次，习惯了；
对了，赖先生若还有事，请自便吧。」这时，我偷偷地看了陈三元，我觉得他的
脸都快气黑了。

　　「呵呵呵，今天还行，没事跟你们看看，也可以当作参考，呵呵呵，对，就
是参考，呵呵呵。」赖大川像似橡皮糖的跟在身后了。

　　和陈三元尚未走到正在施工现场时，就听到了有些师傅尖锐的口哨声响起了；
陈三元带着我向几位师傅打着招呼，然后，不时有师傅故意的来跟陈三元问些无
关紧要的小事，甚至还自夸说自己多么用心～等等，当然，他们还特意的挨靠我
身边瞄了几下才离开。

　　在工地现场停留了一个多小时后，陈三元终于受不了那些师傅常常故意在我
身边骚扰，準备和我离开。当我们走到了停车的地方时，一直都跟在不远处的赖
大川又走近身边，邀请我去看看他的新菜园，陈三元未等我开口，就抢先代我回
答：「赖先生，谢谢你的好意，但李老师有点累了，想早一点回家休息，反正房
子改建完成后，以后搬过来住，相处的机会很多，是吗？」

　　和陈三元离开工地后，我故意对陈三元说：「那位赖先生看起来很热诚，其
实去他家看一下也没花多少时间。」

　　「哼，他热诚？看他在看乾妈的眼神就一副色样，我倒觉得他对乾妈是有些
不良意图吧！哼！」

　　「三元，别这样说人家，看你都气成这样，乾妈知道自己是个没人要的老女
人了。」

　　「乾妈怎么又这样说呢，乾妈一点也不老呀，乾妈今天的打扮就迷了一大堆
男人，而且有人一直喜欢乾妈，只是～～」

　　「是吗？你怎么知道有人喜欢乾妈，是谁？又只是什么呢？」

　　「乾～乾妈，我～我～～，对了，时侯还很早，我们再去附近风景区走走，
好吗？」

　　「哼，刚才不是有某人才说乾妈太累了，要早点回家休息吗？」

　　「我～我～～乾妈～～唉～～」

　　「好啦，好啦，乾妈跟你说笑的，你帮乾妈这么多，乾妈心里都知道，就到
附近逛逛吧，然后，乾妈请你吃晚饭，好吗？」

　　也许看到刚才在工地的情景，让陈三元深刻的感觉到危机意识，到水坝风景
园区下车后，这个傻男人的手就一直搂在我的腰间；也许受到这些日子夜夜绮旎
梦境的影响，当他的手轻轻搂在我腰部时，我的肌肤如被触电般，让我全身发软
着，渐渐地，我几乎是倚靠在他的肩膀被他推着走。

　　坐在堤防上的长椅上，夕阳照映下的水坝是那么雄伟宁静，阳光般的男人低
沈的声音在耳边诉说着日常的趣事，我如被催眠般的，渐渐地沈迷在这黄昏美景
中，不知不觉的靠在他的胸怀里，然后我感觉带着炙热的嘴唇盖住我的双唇，迷
迷糊糊间我忘情的躺在男人的大腿上～～

　　「妈妈，那边大哥哥和大姐姐是不是在玩亲亲～～」突然远处传来小女孩的
声音让我霎时清醒，我发觉我躺在陈三元的大腿上，他那可恶的一只手放在我腰
间，一只手隔着衣服，在我的胸部上，不停地抚摸着；我又羞又急的想挣扎起来，
但全身无力的又倒在他的大腿上，～～「我～我～你～你～还不赶快把人家扶起
来，要羞死人了～～」我羞赧的快哭出来了。

　　「乾妈，别急，没事没事，他们没看见，他们离的还很远。」陈三元将我扶
起后，他的手在我背后轻轻地拍抚着。

　　「人都快走近了，你～你还叫人家乾妈，不怕被别人听到后会羞死了～～」
我低着头，满脸羞红的抱怨着。

　　「～～～，乾～乾～～他们走了，没事，是吗？」看着逐渐走过堤防的母女，
陈三元还是不停的安慰着我。

　　「快走啦，都是你害的，没事带人家来这瞎逛什么～～」我羞急的站起来，
催着他离开这里。

　　「乾～～我们到附近的农家小店吃晚餐，好吗？」

　　「嗯～」上车后，我还羞赧的低着头，不敢看他。

　　从在农家小店吃晚餐，直到回到家里，我害羞的都不敢抬头面对他，走进家
门后，我就将自己关在房间里。

　　坐在房间里的床上，想起下午两人在堤防长椅上发生的事，想起我和陈三元
之间的关係，和两人的年纪差距，心里除了害羞之外，我不知道今后相对时，两
人该如何称呼？我心里似乎既期待又怕被伤害～～。

　　「那个～那个～我洗完澡了，我先去睡了。」当我还为了两人以后见面时如
何称呼的尴尬场面担心时，门外传来那个可恶害人精的声音，接着就听到隔壁房
门关上的声音。

　　确定了他已回房，我才拿起换洗的衣服进入还残留着热气的浴室里漱洗着；
拿着水洒将微热的温水淋洒全身后，当沐浴乳涂抹到胸前时，我想起傍晚时在夕
阳下长椅上一幕幕的情景时，觉得身体里好像有股热流在四处流窜着，让我双腿
发软的几乎站不住，小腹下的祕境里也如被千万只蚂蚁搔痒着，我只能乏力的坐
在浴缸旁，不禁又一边用手抚摸着搔痒处，一边急促的喘息起来～～

　　洗完澡后，拖着还有些发软的双腿回到房间内，我喝完三元几天前才拿回来
给我新配的药酒后就躺在床上，想让自己赶快入睡，但却不自觉习惯性的又将耳
朵紧紧地靠贴着墙壁。墙壁那边静悄悄的，但一会儿却传来似乎是移动椅子的声
音，然后传来那可恶的害人精喃喃自语的声音。

　　我将耳朵更贴紧在墙壁上，逐渐清晰的听到「～乾妈，不，不能，叫乾姐～，
也不行，这样太生疏～叫玉秀，～不，这太～，叫姊～～」，听到他喃喃自语的
话，我不禁偷笑出来，看来这害人精也在为这件事伤脑筋。

　　但不久后，又听到他那熟悉又令人脸红心跳的急促呼吸声，伴着他压抑的喘
息呼唤声：「玉秀～秀姊～姊～我～我要～～～」

　　听着墙壁那边害人精压抑的喘息呼唤声和低沈急促的喘息声，不知不觉地，
我的心跳也跟着急促加快，我浑身发热的将自己盖在薄被里，我的手却又伸到小
腹下～～

　　从几乎虚脱般的喘息中逐渐平静后，我瘫软的躺在床上，墙壁那边传来害人
精似乎已经平稳的呼吸声，可是我却仍然无法入睡，身体虽然疲倦了，但小腹下
的慾火却无法平息，反复的在床上翻转着，最后，我已忘记三元曾提醒我“新药
酒不能多喝”的警告，我下床打开酒瓶，然后不知道喝下了多少杯药酒，直到整
个人都昏昏沈沈，我才酡然的醉躺在床上～～

　　从令人脸红的春梦中醒来，仍然感觉整个人晕晕沈沈的，勉强睁开沈重的双
眼，发觉自己全身赤裸裸的睡在床上，身上的内衣裤和睡衣，不知什么时侯脱下
后，淩乱的丢弃在身旁，我抬眼看着四周，墙壁上的电子钟显示着16时34分，我
想坐起来，但浑身乏力的又倒在床上，我努力的想挣扎着爬起来，却～～

　　「秀姊，～妳～还在睡吗？～姊～妳在房里吗？～～」听到门外男人敲着门
和喊叫声后，我用力的挣扎翻滚后，终于摔到床下，小腿也碰到床边的矮桌，让
放在矮桌上的玻璃瓶和玻璃杯掉在地上，发出轻脆碎裂声～～

　　然后，房门被撞开，一个高大满脸着急的男人冲进来，将我从地上抱入怀里：
「秀姐，妳怎么了？妳有没有摔伤呢？」他详细的检查着我的全身。

　　「你～你是谁～你～你叫我姐～～？」带着犹疑的眼神看着这似乎很熟悉，
但却忘记他的名字的男人，我虚弱的问他。

　　「我是三元呀！妳记得我吗？妳现在感觉怎样？哪里不舒服？」男人将我放
在床上后，又用手在我刚才撞到矮桌而有点擦痕的小腿轻抚般地揉着。

　　「哦，～三元，是的，我记得你是三元，但你是我的～～？」脑海中糢糊的
记起似乎在睡醒前和他不断欢爱的残留情景，我瞬时满脸羞红的低着头细声的问
他。

　　「妳先告诉我妳的身体哪里不舒服？～～」三元还是关心的询问着我身体的
问题。

　　「人家～人家没什么，只是觉得全身无力，而且很疲累的感觉，啊～难道～～
是不是昨晚你和人家～～做～做太多～难怪～～」我又想起模模糊糊如梦如幻般
的旖旎情节，我羞赧的喃喃自语～～「妳记起什么？妳记起昨晚我们～～怎样～～」
三元的神情显的有些狐疑而带点惊讶般看着我。

　　「我们～我们～羞死了，你～你，对，一定是这样，你～坏死了～你整晚对
人家～害人家全身累的～还要问～～」我又羞又气的用手矇着我的脸～～。

　　「好，好，是我不好，但妳刚摔倒了，我先抱妳去泡个澡，也许妳就恢复正
常了。」

　　「哼，算你承认了错，本来就是你害人家变成这样的～」看到三元道歉，我
有些恼羞的怪罪到他头上。

　　三元小心翼翼抱着我，经过彷彿熟悉的客厅；进入浴室后，他让我先靠坐在
浴缸边角，然后他脱下自己全身的衣服，我看到他小腹下仍未起变化的肉棒，好
像比昨夜缠绵交欢景像中粗长，想起那些淫靡的情景，让我害羞的更加的脸红心
跳。

　　三元先扭开浴缸的水龙头后，又环抱着我坐在浴缸边缘，拿起花洒让温热的
水淋溼着两人的全身，因为跨坐在他的大腿上，我感觉到紧贴在我臀下的肉棒，
逐渐的变的坚硬粗长～～我满脸羞红，不安地扭动着臀部，娇羞的说：「不～不
要这样嘛～～，你说要帮人家洗澡的，而且昨晚把～人家弄～～让人家现在还～～
还没力气～～」我伸手想去压住那让人羞窘的坏东西，没想到它是那么粗长的让
我无法一手掌握住。

　　「好，好，等妳恢复力气我们再～～，但妳告诉我，妳还记得昨晚我们怎么
做的吗？」他在两人身上涂抹着沐浴精后，又拿起花洒沖洗身上的泡沫。

　　「你坏死了，还～还要人家～说～说～羞～羞人的～～人家～不知道啦～～
喔～喔～不要啦～～喔～人家～喔～～怕养～～」三元将沖洗后的我环抱着坐进
浴缸里，他的嘴轻轻的的吻着我的耳垂～～

　　「妳是忘记了昨晚的事～～还是不好意思说～～嗯～妳这里真美～～」他逐
渐的由我的脖子往下轻吻着，最后他含着我凸出而微长的乳头后，他的舌头不断
地轻轻拨弄着我那敏感的乳头～～

　　「人家～哦～人家真的～～忘记了～～哎～呦～人家醒来～喔～受不了～会～～
哎唷呀～人家～醒来～只记得和你～～不～不要～喔～呦～受不了～～」已经陷
入意乱情迷的我，不停地左右摇摆着头呻吟着～～～

　　「昨天下午呢？～～嗯～哼～妳这里真的很迷人～～」三元的手和舌头不停
的拨弄着我两个乳头，我全身不停的颤抖着。

　　「唉～～都忘记了～哎唷～～人家～～哦～～只记得昨夜好像和你～喔～哎
哟～人家～要～～要～～受～不了～～要～人家～又要你～～」

　　「是不是又想要了？」

　　「嗯～喔～讨厌～人家～啊～人家～哎呦～不要在～这里～哟～咿～」我瞇
着眼睛的握着那粗长的肉棒摩擦着我搔痒不己的阴阜。

　　当三元抱着我躺到床上时，我已经迫不急待的握着他粗大的肉棒引向空虚难
耐的肉屄内，但趴在身上的男人却弓起他的腰部，只让粗大的龟头在阴道口外徘
徊跳动着～～「可以进去吗？」男人的手和舌头仍然不停的挑逗着我发胀敏感的
乳头～～「要～要～人家～人家～要～要～哎哟～～你～你怎么～又比昨晚～～
粗～哎～哎～太涨～受不了～了～喔～～」

　　狭窄的阴道虽然已经淫水氾滥了，但被粗大的肉棒粗暴的挤入，但是却像久
未被肉棒入侵般而受不了的胀痛，阴道内的肉壁将入侵的肉棒紧密的裹着，我双
手紧紧地环抱着男人的腰部。

　　「舒服吗？要不要更舒服～～」男人慢慢地将尚未完全挤入的粗长肉棒缓缓
地退初到阴道口后，又缓缓地挤进深一些，然后一次次的进出，粗大的龟头冠状
沟每次进出时刺激着阴道腔内敏感的肉摺，牵引着我的快感一次又一次的升高，
我舒服的不停左右摇摆着头，我的嘴里也不由自主的发出如哭泣般的呻吟声～～

　　男人的双手分别握着我堪足一握而丰满的乳房，不断的捏揉成各种形状，他
的嘴也不停的在两个乳头来回品嘬着；忽然，男人开始加快的抽插着，而且每次
插入时都将肉棒顶入到阴道的最深处～～～

　　　　　　　　　　　　　　　　05

　　突来加快加深的抽插动作，让阴道里敏感的肉摺无法承受，只经过男人十多
次用力的抽插后，阴道里就不自主的喷发出阵阵阴精，阴道腔内的肉摺如蠕动般
不停的吸吮着粗大的肉棒；我的口中无法控制般的发出将断气般的娇声喊叫声，
我的手指用力的扣紧男人的背部，全身因痉孪而不能自主的抽搐着～～～

　　趴在身上的男人停止了抽插，让粗大的肉棒顶入在我的阴道深处，享受着阴
道内肉摺蠕动般不停的吸吮；他的嘴含着我的嘴唇，舌头轻轻地舔着，握在我两
个乳房的手还不停的捏捻着～～

　　从如登上云端般的快感慢慢回魂的我，睁开迷濛的双眼看着压在身上的男人，
想着他刚带给我的极乐高潮比昨晚如梦如幻的情境更为欢乐，我情迷意乱的回吻
着。

　　「刚才舒服吗？」

　　「嗯～坏东西，从昨晚到现在就会欺负人家～哎唷～你～又要～人家～要变～～
淫蕩～～」我低声娇嗲着，却又感觉到他的腰部又开始缓缓的上下抽动了～～

　　三元趴在身上缓缓地抽插了几十次后，似乎觉得无法尽兴，于是他爬起来，
跪着将我的双腿分开，抬放在他的双肩上，将沾满淫水的粗硬肉棒又再次缓缓地
的插进我的肉穴内，一只手玩弄着我的乳房，一只手伸到被肉棒插着的屄口里凸
涨的阴核轻轻的捏撚着，而插在肉穴内粗硬的肉棒又开始一次次的逐渐加快的冲
撞着，而且次次都将粗硬的肉棒顶进阴道深处～～～

　　刚经历过高潮而敏感的阴道，受不了粗长肉棒一次又一次的抽插，很快的，
一阵阵以前未曾经历的更大快感，冲击着肉穴如被触电般，让我灵魂如飞升般的，
我再次喷发出大量的阴精，而肉屄里的肉摺又习惯性的不断蠕动收缩、吸吮着，
我的呻吟声也变的如低泣般沙哑的低吟着～～

　　三元看见我又达到高潮后，他放下我的双腿，他坐着托着我的背，面对面的
抱起我，让我的双臂环抱着他的颈部，我的双乳挤贴着他的胸膛，他两手托着我
两边的腋下，开始上下的让插在屄内的肉棒撞击、刺插着，我发硬的乳头随着他
不断的上下插刺摩擦着他的胸肌，敏感刺激的让我又陷入高潮的失神，只有如哭
号般微弱的呻吟声陪着他不断的插刺～～

　　当我双眼迷离，陷入高潮的瘫软时，他又将我放到床上，然后又把我转身让
我脸部朝上的侧躺着，他再度将一只腿穿过我上下分开的双腿间，跨坐在我的大
腿根处，他的双手在我的乳房不断变化的捏握，把粗涨的肉棒更深入的挤压入阴
道里，然后又用力的摆动、穿插、左右磨辗着～～～

　　新的姿势和更深入的粗大肉棒撞击，不时的刺激着阴核，虽然全身瘫软着，
但刚经历高潮而痉孪的阴道肌肉，却更加无法控制的又痉孪的抽慉、收缩着，而
我又不由自主的忘我般大声哭天喊地而沙哑淫叫着～～

　　经过百十次的抽插让我失神而娇弱的呻吟着，三元又将我放到床上，双手扳
开我的双腿，然后压在我的身上，他粗硬的肉棒又开始大进大出的在我的阴道内
不停的撞击着；不知道又经过多少次的抽插后，最后他又将大肉棒紧紧的顶在我
阴道尽头，大量浓厚炙热的精液一阵阵的喷发，灌进我的屄穴深处，烫的我又发
出悠长如哭号般呻吟声，我终于疲惫的又陷入昏迷中～

　　不知道经过多久时间，我终于又从昏迷中回神，我感觉全身酸痛、乏力，脑
海里混混沌沌的一片空白，睁开疲惫的双眼时，我看见洋溢着刚阳气息的男人，
闭着眼睛还压在我身上，而留在阴道里的肉棒仍然半硬不软的跳动着～～

　　我回想着下午他破门而进时，对我的关切神情和刚才像永不知疲劳的猛兽，
带给我一次又一次比昨晚更销魂的欢乐，我娇羞地亲吻着他的嘴唇～～

　　「妳醒来了？刚才舒服吗？我看妳的身体好像恢复了？刚才看妳都～～」他
抱着我翻身，让我躺在他的身上，他的手轻轻地抚摸着我的背部。

　　「坏死了，你就会折腾人家，现在人家全身还又酸又痛的～」我轻轻地拍打
着他宽壮的胸膛，却又禁不住羞红着脸娇笑着。

　　「要不要再享受一次呢？」他又坏坏的笑着将我托起，让我跨坐在他的身上，
而停留在阴道内的肉棒，似乎又开始膨胀变硬了，我感觉小腹下似乎有些胀疼～～
「不要了，～人家～实在不行了～人家～那里～那里有些痛～先让人家起来，好
吗？～」我有些娇羞吶吶的低声着。

　　「可是我下面还这么硬，不让它再洩出来，对身体会不好，妳说要怎么办？～」
三元满脸淫笑，又用手指在我仍然敏感的乳头不断的加强挑逗着，让我敏感的全
身更加难受～～「不然～不然人家用手帮你弄～弄出来，好吗？」我满脸通红，
羞怯的说。

　　我羞赧的翻身到他身傍，伸手握住刚离开阴道却还不断膨胀变硬变长的肉棒，
缓缓地套动着，～～窝在三元胳膊的我，感觉原本他握在我乳房上逗弄的手，渐
渐地放鬆；我回头看到他双眼微闭，脸上显示着非常享受的神情。

　　我想起他对我的深厚情感，为了让他也能快乐，于是我坐起来，一只手轻轻
搔挠着他两颗如鹅蛋大般紧绷着的卵蛋，一只手圈握着粗硬的肉茎前后的套动着，
我看到三元忽然双腿像是不自主的分开并蹬直了腿，嘴里也不自禁的发出「嘶～
喔～嘶～喔～喔～」吸气般的叫春声。

　　看着三元脸上陶醉的神情，我瞬间体会了如何取悦心爱的男人；我俯下身，
将头侧贴在三元的小腹上，张开嘴唇小心的裹住三元硕大的龟头，在那仍沾满淫
液的表面上来回舔吮着，然后我抿紧嘴唇，用舌尖舐着那香菇状的硕大的龟头轻
轻地舔着、吸吮着～～～三元似乎受不了如此的挑逗，他的手不停的轻拍、抚摸
着我的头髮和背部；双腿也不安分的胡乱扭摆着。

　　「舒服吗？」我抬起头娇嗲的问他，三元看着我骚媚般的表情，嘴里一直发
出「嘶～嘶～喔～」的吸气声而不停的点着头。

　　低下头，我的嘴唇又含住他的龟头，我握着阴茎的手缓缓地旋转套弄着，然
后我张开嘴将他的龟头慢慢地含进嘴里，用舌头舔龟头的周围，并用舌尖轻轻地
在龟头上旋转；三元似乎已承受不住的，嘴里也发出如呻吟般的叫春声，他张开
的双腿如打摆子般不停的颤抖着，拍抚在背部和头髮上的手也更慌张的变的更加
快～～

　　为了让男人能更快乐，我将粗大的肉棒尽量的吞进嘴哩，我的舌头摩擦着他
的肉棒，然后又慢慢地让肉棒退出后，我如舔冰棒般的在粗长的肉棒和绷着的卵
蛋上来回轻轻咬着、舔着；我将肉棒由慢渐快的在我嘴里如抽插般的进出时，摆
动着头让肉棒在嘴里旋转着；最后，我感觉三元急促的呼吸声逐渐粗重时，我将
不断膨胀的肉棒紧紧地吞进嘴里挤压又挤压着～～

　　「喔喔喔～我～要洩了！～」当听到三元嘴里发出如野兽般的嘶吼声时，含
在嘴里的肉棒终于喷发出浓浓的精液，而三元紧绷的身体也瞬间鬆懈般瘫在床上
喘息着～～

　　我轻轻地吸吮着肉棒，当它逐渐变软后，我才让它离开我的嘴里，我又轻轻
舔着也逐渐鬆弛的卵蛋后，才抬起头向着三元抛着媚眼，我心里突然充满着一种
征服男人般喜悦的成就感～～～

　　「坏东西，这样你满意了吧～」我又趴在还一直喘气的三元身上，娇羞的向
他发嗲着，他仍然一只手放在我的背部轻轻抚摸，一只手逗弄着我凸长的乳头，
而我的手也轻抚着他的小腹下那逐渐变软、萎缩的肉棒，感觉我好像越来越喜爱
这种亲密后的爱抚～～「姊，谢谢妳，没想到妳的技巧这么好，嘿嘿嘿～～」三
元抬起头含住我另一边的乳房挑逗着。

　　「坏东西，别闹了，都玩那么久了，还这么色，人家～人家问你嘛，你为什
么都叫人家“姊”呢？」

　　「姊，妳真的都忘记了吗？」三元抬起头，眼睛一直看着我，他的神情变的
有些怪怪的。

　　「是呀，难道～难道我们真的是姐弟？啊！天呀！不～，不是吧？～～」我
有些紧张的问着，我怕万一真的发生乱伦，那～那要怎么办？

　　「姊，妳想到哪里了，妳别胡乱想，叫妳“姊”，只是因为妳年龄大我一些，
姊，我再问妳，妳还记得昨天晚上我俩在家做什么吗？」

　　「你～你～坏东西，总是要让人家说～那种羞人的事，昨晚～昨晚～怎么了～
哇～人家都忘记了，就好像记得你和人家一直做～一直做这种事～啊～你这坏东
西，人家真的只记得这些～～」听到不是我想像的乱伦，我又赖在他身上撒起娇
了。

　　「姊，那你记得昨天傍晚，我俩在水坝堤防长椅上的情形吗？」

　　「什么？你，你这大色狼，连大白天的～又是那种地方，你也敢对人家～你
实在太～太～～」

　　「姊，妳又想到哪里去了，我们只是在那里拥抱和亲吻而已，妳就害羞的不
行了，姊，那你记得平时我都怎么称呼妳吗？」

　　「你～你不是都叫我姊吗？」

　　「喔，～～不是啦，姊，妳记得妳叫什么名字吗？」

　　「我叫～我叫～～啊～人家怎么都忘记了～～我自己的名字是～是～？怎么
了～～？你，你说人家叫什么？你快告诉我，人家到底怎么了？～～」我发觉我
的记忆里一片空白，我突然感到恐慌，我有些不知所措的，我不知道怎么办？我
抓着三元的手，全身开始发抖着～～

　　「姊，没事，没事，别紧张，有我在，别怕！有我在，我跟妳说过，我会一
辈子陪在妳身边保护妳的；妳睡了一整天，应该也饿了，我们先吃饭好吗？」三
元双手抱着我的背部，轻轻地的抚摸着安慰我。

　　「可是～可是～人家～人家～怎么会变成～，而且，人家现在全身黏乎乎的～～」
发现自己失去了记忆，我感觉到茫然的，我可怜兮兮的看着三元～～「没关係，
姊，我再帮你洗一次澡，然后，我去弄点吃的，好吗？」三元体贴的安慰着我。

　　「人家会自己洗，还有～，你～不能再欺负人家了～怎么会这样呢？～人家
什么都忘记了～」我惶恐又茫然的看着三元～～「好，好，妳自己洗。」三元扶
着我下床，可是我刚想站起来，双腿就发软的倒下，扶着我的三元立即将我抱入
怀里。

　　「姊，妳身体还没有完全恢复，还是我帮妳洗吧」三元将我抱起来，走出卧
室。

　　「坏东西，坏东西，都是你害人家这样的～～」被三元的胸怀抱在怀里的我，
不断的拍打着他的胸膛，娇蛮的责怪他。

　　这次在浴室里洗澡，虽然三元仍然会在我身上毛手毛脚，但可以看的出来是
因为他对我太癡迷的原因，虽然对他仍然娇嗔不已，但心里却渐渐的稳定了，而
且还无由地窃窃自喜；当他帮我沖洗乾净后，让我躺在浴缸里，然后他说要先弄
些吃的东西，就先离开浴室了。

　　也许泡过热水浴的关係，我觉得全身似乎比较有力了，当他再走入浴室时，
我已能自己站起来了，虽然全身肌肉还有些软弱无力，但总算在逐渐恢复正常了。

　　三元搀扶我回到房间里，看着昨晚丢弃在床上淩乱的衣服，我又娇嗔的责怪
是三元害的；最后还是在三元不断陪笑中穿上他帮我选择的睡衣；看着身上几乎
透明般的睡衣，我对三元又是一阵嗔骂，他却又在一旁傻乎乎的笑着说：「姊，
家里只有妳和我，何况以前妳都故意的在我面前脱光光的呢。」

　　坐在餐桌上，三元笑着对我说：「姊，妳最爱吃我煮的蛋花麵，我怕妳身体
还没完全恢复，所以特别用鸡精煮的，妳试试看能不能再唤起妳更多的记忆。」
听到他的话，我吃了两口，觉得除了滋味很好以外，似乎有种熟悉的味道，我感
觉得到在失忆前，三元一定对我很宠溺，我娇笑的对他抛个媚眼，让他又看着我
傻笑。

　　吃过热食后，虽然还需要三元搀扶着，但我觉得体力好像又恢复一些，坐在
客厅沙发上后，三元从房间内和另一间卧房里拿出一堆资料。

　　「姐，这是我俩的身份证和驾驶证照，妳看看上面的照片像不像。妳的名字
叫“李玉秀”，我叫“陈三元”，我俩没有任何血亲关係，但～也许不久我俩会
变成夫妻关係. 」他紧靠在我身边坐下后，拿出两张身份证和几张驾照，指着上
面的姓名栏和照片给我看后，又在我的唇上吻了一下；也许看过身份证明，我只
是娇嗲的笑骂着：「大色狼，谁和你是夫妻关係？」，却不自主的靠进他的怀里，
他也顺势的让我躺在他的大腿上。

　　他接着拿出一叠照片放在我的手里说：「姊，这些照片都是我俩从相识一直
到我俩同居到现在的照片。」说完后，他又趁机把手伸进我的睡衣里，在我身上
轻轻地抚摸着。

　　我将手里的照片一张张的看着，照片的主题大多数我和他两人一起的生活照，
也有些是出游时我的个人照；我看到照片中的我，有些照片是短髮，有些是长髮，
看来我和他应该相处很久了。

　　其中还有几张照片是在家里拍的，其中有一张是我穿着一身比现在身上穿的
还要透明，而且可以看的出来，我只穿着小内裤和透明的睡衣；甚至还有几张照
片，我赤裸裸的站在客厅或是房间里拍的，看起来他不仅很喜欢帮我拍照，甚至
对我很癡迷。

　　看到这些照片我的脸都羞红了，我抬眼看着三元，他却一脸色咪咪说：「姊，
我们同居后，妳在家常常就这样的引诱我，却又常常怪我是色狼。」他又趁机把
我的内衣扣解开了，两只手正握着我的乳房和微凸长的乳头把玩着，～～～「人
家就是要把你迷的神魂颠倒，谁叫你总是～～嗯～喔～你这色狼，在客厅里也～
喔，～又要让人～～变淫蕩～嗯～坏人～嗯～～」

　　在我半推半就中，他已将两人的衣服都脱掉了，他的舌头在我凸长的乳头打
绕一阵后，又沿着胸前往上舔着，最后他的双唇含着我的嘴后，舌头伸进我的嘴
里纠缠着我的舌头～～原本就全身乏力的我，只能被压在他大腿上任由他肆虐轻
薄，又因为他的挑逗，我身体内的慾火霎时就如野火燎原的点燃全身的敏感点，
我双手环抱着他的脖子，呼吸急促如喘息般，两眼迷离的看着他：「好人～～人
家～人家～又要～要你～～」

　　三元将我放平躺在沙发上，由于沙发的长度限制，我一只腿挂在沙发椅背上，
另一只脚却垂放在地上，他跪坐在地上，两只手仍然握着我的双乳不停的搓揉着，
他的嘴又慢慢地沿着我的脖子往下啄吻着，然后又停在乳房上含住豔红色的乳头
吸吮着～～

　　慾火燃烧的我意乱情迷的渴求着：「好人～～不要逗人家了～～人家～要嘛～～」
我迫不急待的伸出手去摸索他小腹下正在变的粗长的肉棒，三元却毫不理会的又
将嘴吻着肚脐打绕了一阵后，沿着小腹，最后他的嘴盖上了我饱满的阴阜上，他
的舌头顶进我早已湿润的将氾滥的阴道里挑弄着～～

　　阴道内敏感的皱摺受不了男人舌头的刺激，不久第一次的快感高潮如浪涛般
席捲全身，阴道内喷出一阵阵阴精，我不停左右摇摆的甩着头，大声的呻吟着：
「喔～受不～受不了～了～～人家～要死～死了～～」

　　三元感觉到我的高潮，他如饮美酒般的舔吮了一阵后，站起将我环抱着，将
铁棒般粗长的肉棒用力的顶入阴道深处，让肉棒享受着阴道皱摺如吸吮般的蠕动
挤压。

　　他抱着我走入卧室里，坚硬的肉棒粗大又长的深深插在阴道内，每一步的跳
动就像又一次更用力的抽插，让敏感的子宫颈口肌肉也不断地吞吐着顶入的肉棒。
当三元压着我躺在床上时，我已如失魂般的瘫软着，伴着口中发出断断续续如生
病时的呻吟声～～在三元不停交互吻着我的双乳中，我慢慢地回魂睁开眼睛，看
着压在身上的男人，想着他刚刚又让我尝到如飘飘欲仙般的销魂情境，我双手捧
着他的脸，虚弱的抬起头亲吻着他。

　　「姊，刚才舒服吗？」压在身上的三元温柔的回吻着，他双手轻轻地在我的
头髮上抚摸着，他的腰部又缓缓地抽动着。

　　「嗯，你这坏人，整天就会欺负人家，难怪人家常常会这么疲累～～」我娇
嗲地轻拍着他的脸颊后，却又不断的吻着他的双唇。

　　「姊，今晚我还要把妳餵的饱饱的，～～」他的嘴又移到我的乳房上，像婴
儿般迷恋的吸吮着我敏感的乳头。

　　「喔～先～先不要了，好人，让我们先说说话，让人家休息一下再陪你，好
吗？～～」我捧起他的头，让他贴着我的脸颊。

　　「好，姊，妳想说什么？」他吻了我一下，然后想弓起腰部，但我双手按压
着他的腰部，不让他那粗大的肉棒离开我的肉屄中，他向我笑着，我脸红红的瞪
了他一眼。

　　「好人，别动了嘛，让人家～嗯～人家好好问你嘛～～」

　　「好好好，姊，妳说，是不是让大肉棒留在里面比较舒服？哎哟，对不起，
我错了～～」看他那色狼样，让我羞窘的用手在他腰间拧了一下。

　　「人家问你嘛，我们～我们怎么认识的，喔～坏人，不要乱动嘛，喔，好～
好舒服～轻轻动就好了～嗯～还有，我们怎么会同居呢？～嗯～，舒服～好人，
人家要你说～嗯～喔～～」

　　「姊，这个说来话长～～～」三元渐渐的停止了抽动，他开始正经的说起我
们的故事。

　　从他的话中我逐渐知道，他从小就和我认识，他很喜欢我，因为他年纪比我
轻，所以我不知道，后来就分开了，但他心里还是只想着我，经过10余年后，刚
好因为我想找房子，恰巧他服务的房仲公司把案件分给他，所以两人又相遇了，
他当时曾问起他和我分别后我的生活情况，但那时候好像我刚结束一段感情或婚
姻，身体很憔悴，似乎也有些健忘症或失忆症的现象了，所以对过去的事情没让
他知道很多；有一次我因为伤心又加上身体虚弱，在他面前晕倒了，他把我送进
医院，后来出院了，因为他担心我的身体，而我也没地方住，所以两个孤单的人
就住在一起了。

　　三元说完时温柔的吻了我说：「姊，痴爱妳10多年，老天总算让我能再遇见
妳，我不想多知道妳过去，只要能陪在妳身边就好，我好几次向你表示要永远陪
伴妳，可是妳虽然和我同居了，却一直没点头。」

　　听到三元癡情的等我10多年，还在我最脆弱无依的时候收留我、照顾我，我
感动的眼泪直流：「三元，人家，～～」我紧紧抱着他的腰部，不停的吻着他，～～

　　「姊，能够永远让我陪在妳身边，就是我一生最大的幸福，所以～～」

　　「不要说了，三元，从今开始，只要你不嫌弃人家年纪比你多，人家会一辈
子满足你，人家～人家现在就要你～～」听到他对我的告白后，我心里激动地想
让他能满足，我要他永远留在我身边，让他的肉棒常常能停留在我的阴道内，我
要让他～～～

　　我翻身的骑在三元的身上，慢慢的扭摆着我的腰，从今晚起，就换我好好服
伺他～～

　　从熟睡中慢慢睁开眼睛时，感觉仍躺在男人的怀里，我抬眼看着仍然熟睡的
男人，朦胧地想起昨晚的疯狂，我的心中充满浓浓的幸福，看着抱着我的男人，
他的手还贪婪的握着我的乳房，而停留在我大腿根处半软的肉棒却仍然让我心动，
我轻轻地移动着将自己转成和他侧躺成为69的姿势，我捧着他那纍纍的卵蛋，将
它含在嘴里～～

　　「姊，妳又想了？」三元被我的动作弄醒了，他将我们翻成女上男下的69姿
势。

　　朦胧中记得，昨夜在疯狂中知道他的工作时间很自由，而且因为担心我的身
体健康，这几天他想全心的在家里陪伴我，所以昨夜我热情的要他在我阴道内发
洩了两次，又让他在我的嘴里喷发了一次，我淫媚的说：这几天我也会让他尝试
一下全身虚软的滋味。

　　「嗯，人家刚醒来，人家想喝你的豆浆嘛！」我开始用嘴吞食他的肉棒了；
自从昨天醒来后，第一次知道品嚐这带点微鹹的腥味会让我更加兴奋，也会让他
对我爱意的更浓，我也渐渐地习惯上这种滋味。

　　我兴奋的舔着粗长的肉棒根茎，我轻轻的吸吮着纍纍的卵蛋，我的嘴包裹着
粗大的龟头，舔舐着马眼流出的晶莹液汁，随着男人激动的吞食我因阵阵高潮不
断流出的淫液时，我的头也更快速的上下左右摆动着挑逗着男人肉棒的敏感处，
男人也更卖力的舔吮着我敏感而饱满的阴阜；最后，当男人腥浓的精液在我嘴里
大量喷进喉咙里，我也早已不知道来过几次高潮了～～

　　这一整天我和三元就如一对永无满足的饑渴淫兽，缠绵累了就交颈而眠，睡
醒后还是再次的纠缠相叠，除了因饑饿而进食休息外，从早到晚，两个人全身赤
裸裸的，把家里当成寻欢作爱的乐园。

　　整天欢爱过后的早上，我从趴睡在三元身上醒来，三元的手仍然放在我的臀
部上，抬眼看着熟睡中仍带着阳光般笑意的男人，心里充满了甜蜜，我仍慵懒地
趴躺在他身上静静地回味着昨天的恩爱～～经过昨天一整天的相处后，我更深信
着这个癡癡等我10多年的男人，对我的迷恋有多深。

　　我想起昨天欢爱时，他像是无药可救般癡迷着我饱满而微微下垂的乳房上豔
红色微凸长的乳头；也许这个原因，所以失忆前在家里，我衣服才会穿的那么透
明，甚至有时会全身赤裸着；就像他说的：在家我常常的引诱迷惑他。

　　而且欢爱中，他特别喜爱舔吮着我小腹下的饱满阴阜，当阴道里流出淫液时，
他会特别兴奋的吸饮着，这也是为什么他总是特别喜爱让我连续达到高潮的原因
吧？

　　想着这个癡爱我的男人，不仅10多年来为我癡癡地等待，还在我最孤单无助
的病中守护着我，甚至在我无家可归的时侯收留我。

　　我不知道失忆以前自己的过往，我在失忆醒来后感觉恐慌，但这个男人却仍
将我抱在怀里说他会一辈子都陪在我身边，我想起他说，在我失忆前他就多次向
我求婚，但我却仍未给他明确的回复，也许当时我无法给他一个全新的我吧？

　　「对，“给他一个全新的我”！应该就是这个原因！」我想到这里，我心里
突然浮现一个想法；也许我的失忆就是老天为了帮助我们的最佳方式；因为失忆
可以让我跟过去说再见，如果我再去整容，甚至更改名字，过去认识我的人再也
无法因认出我，而再伤害我；想到这里，我高兴的亲吻着睡中的男人。

　　「姊，睡醒了？睡的舒服吗？」被我吻醒的男人，眼睛还没有睁开，他的手
又贪婪的捏揉、轻撚着我的乳房和微凸长的乳头了。

　　「嗯，大色狼，你睡饱了吗？」我娇媚的嗲声说完，又滑到他的小腹下，将
他晨勃的肉棒含在嘴里慢慢吞吐着～～「喔～姊～，舒服～好～好～」男人的口
中不由自主地发出快感的呻吟声，他睁开双眼后，又将我拉靠在他的胸前，我也
用手将他粗长的肉棒塞进还微湿的阴道里，慢慢地摇晃着。

　　「坏人～喔～怎又比～昨天粗大～好涨～好～人家～你先不～不要使坏～～
人家有事～想～想跟你说嘛！」我有些受不了的求饶。

　　「姊，妳说，我轻轻的动就好。」男人一只手压在我的臀部，一只手仍在我
乳房上捏撚着。

　　「人家～你先停～停一下嘛～人家想去整容，喔～～舒服～～你这大色狼～～
嗯～～」

　　「整容？姊，妳现在都已是个大美人了，为什么还要去整容呢？」三元的腰
部停止了抽动，捧起我的脸，他满脸诧异的问着我。

　　「人家～～咦～？你说“美人”？～～对！～人家脸上没有美人痣，不算是
美人，所以要去整容，而且人家也没有双眼皮，嗯，对，人家就是要去整容成有
美人痣和双眼皮，最好再去改成美人的名字，对，人家就要这样做。」我娇蛮的
说。

　　「姊，妳～妳～～」

　　「好嘛，好人，你不是一直盼望人家答应嫁给你吗，只要你让人家去整容，
再改个名字后，人家就马上和你结婚。」我娇嗲的用结婚引诱他。

　　「结婚？姊，妳说妳会答应嫁给我了？真的吗？」男人兴奋的看着我对他点
点头后，腰部又用力的顶了几下。

　　「哎哟～大坏蛋，～喔～喔～别～那么用力～嗯嗯～对，但～喔～人家一定
～要去整容～～」我又舒服的全身发软～～也许因为我答应要和他结婚，三元表
现的特别激烈，在我身上不停的折腾了一个多小时，连续的在我身上喷发了两次
才满足，最后一次还喷发在我的胸部，他色咪咪的淫笑说：「男人的精液是女人
皮肤最佳的保养液。」但那时我已不知高潮了几次，只能瘫软在床上用已经沙哑
的声音呻吟着。

　　两个人相拥的躺在床上休息后，他抚弄着着我的乳房，体贴的说要去準备午
餐，还说下午要带我去看看农舍改建的进度。

　　我好奇的问起农舍的来由，三元说那是几个月前，为了证明他要娶我的诚意，
用我的名义购买的，现在整修已将近完工了，他希望能在我们结婚时顺便搬进新
房子；听完才知道他对我用情有多深，我激情的吻着他，我要他躺着不必动，我
要用嘴让他在我嘴里再喷发腥浓的精液当午餐前的浓汤～～

　　吃过午餐后，我问三元该穿什么服装去工地比较恰当，他说上次他带我去的
时候，因为我在家习惯了穿的比较暴露，那一天我同样穿的比较清凉，结果害那
些师傅差一点发生事故；我听了感觉有些愧咎，所以选择了一套运动休閑服。

　　农舍的的庭院外，已移植一些半人高的植物当做围篱，三元说不久这些植物
可以长到比人高一些，会让农舍的隐密性高一些；他又带着我内内外外的看了一
趟，回到客厅时，一个长的黑黝而粗眉的硕壮男人站在庭院对我们打招呼，三元
低声对我介绍说，他是原来农地卖家的侄子，住在农舍外小路的另一边，最近因
为要在市区内开家草药店，也想将农地卖给三元，三元要我稍等片刻，说完他就
走向那人身边了。

　　两个男人边走边谈，越走越远的朝向小路外，经过10多分钟后，三元手里拿
着两瓶外型非常古朴的玻璃瓶回来，我从他手中接过一瓶；这是一个连柄宽口的
椭圆形大型玻璃瓶，瓶身上贴着长条形标籤纸，写着“滋阴回春酒”。三元告诉
我说，这是专门向赖先生买来要帮我调养身体的，每晚睡前喝一小杯，听说可以
让女人更娇豔；我听了心里感觉甜甜的，我娇媚的瞥了他一眼，嗲声的说：「坏
人，是不是让人家变的更娇豔，好满足你每晚可以当大色狼。」说完我又忍不住
的依偎着他，娇羞的恣笑着。

　　回到车上后，我就执意要三元立即带我去找整容医院，三元只好载我到市区
里一家比较有名的整容医院，三元私下和找医生详谈了一阵后，医生先大略检查
我的状况，又问了我需要改变的细节；因为增加一颗小痣只是在脸上像纹身般的
小手术，所以第二天就可以先做，至于割双眼皮，还要再详细的的检查才能决定。

　　第二天早上到了医院，医生先拍照后，将照片放在电脑萤幕上，模拟痣的大
小、颜色和在哪个位置，能最匹配我的脸型和脸部肤色，最后依照模拟出来的调
配纹痣颜色后，用雷射光定位后，纹在右边嘴角下，整个过程花了将近两小时才
完成。

　　　　　　　　　　　　　　　　06

　　当三元看见手术完成后的我时，又是一脸癡迷的色相，要不是因为下午还要
再详细检查眼皮，他一定会立即带我回家上床；不过，中午在餐厅午餐时，当我
向他抬眼一笑时，他那种恨不得能立即把我一口吞下肚的表情，让我又羞又喜的
拧了他好几次。

　　在外晚餐后，回到家里，刚进到客厅，三元果然如色情狂般的就将我抱在怀
里又亲又摸的，我说要先去洗个澡，他就紧跟着我踏进浴室里，动手动脚的将两
人的衣服剥光光，开始他的肆无忌惮的色狼行为了。

　　这个澡洗了将近1 小时，从浴室出来，回到三元的房间内时，我瘫趴在三元
身上，两手无力的挂在他的肩膀上他，嘴里发出一声声沙哑的呻吟声；三元双手
环抱托着我的臀部，他尚未射精粗长的肉棒，仍然埋进在我因痉挛而仍在蠕动的
阴道深处，他的舌头不断的在我的耳珠、脸颊上的美人痣上舔吮着。

　　三元将抱着我躺在床上，又恣意的在我身上折腾了一会儿后，他淫笑的说：
「姊，从现在开始，我要记录下我们每一次的爱，我要永远留下妳的美丽！」

　　「大坏蛋，就你会瞎折腾。」还沈浸在神魂颠倒中的我，全身瘫软在床上，
两眼迷离的对他笑着。

　　三元从我身上爬起，走下了床，一会儿我感觉彷彿床上四周的光线变得更明
亮了；当他又爬上床后，又开始挑逗着我身上的敏感部位，激情的和我在床上翻
滚着，他尽情的在我的阴道内、胸前和嘴中喷发着他浓浓的精华～～～睡梦中，
我被三元吻醒了，也许经过一夜的睡眠休息后，他的精力更加的旺盛；也许因为
我脸上多出的美人痣，让他对我更加的迷恋；从昨晚回家后，他似乎像只发情中
的雄狮，一次又一次的在我体内奉献着他生命中的精华。

　　当他再次在我阴道深处喷出大量的精液后，他带着仍未平稳的呼吸趴在我身
上，他仍癡迷的吻着我的嘴唇和脸颊，他的手也还恋恋不捨的抚捏着我的双乳；
看着缠绵在身上满脸迷恋的男人，我温柔的拿着枕巾轻轻的擦拭着两人身上的汗
水，我一边回应他的亲吻，一边轻声怜爱的说：「三元，这几天我们太疯狂了，
姊姊很高兴你对人家这样深情厚爱，但必竟我俩以后的日子还很长远，人家都答
应要嫁给你了，所以我们以后不能再这样整天缠在床上胡天乱地的，好吗？」

　　「姊，但想到要等到妳整容后复元才去办结婚登记，还要好几个月，我心里
不踏实，姊，其实妳现在的面貌和髮型，和以前的妳已经改变很多了，尤其昨天
又在脸颊上多出的美人痣，让妳看起来秀气中更加添着无限娇豔妩媚，几乎和原
来的妳形同两个人；不然我们先去办理婚姻登记，搬到乡下的农舍住，到时妳再
考虑要不要再去作下一阶段的整容，好吗？」

　　「人家～人家的身份证和所有的証件资料都放在你那里，你～你真笨～，不
会偷偷的去办～反正人家也不知道～怎么这样呆呆的～还要人家教你～～」

　　「姊，妳～妳就是答应可以现在就结婚了，姊，我们～我们明天，不，今天
就去登记，太好了～姊，不，老婆，谢谢妳！」三元一高兴，似乎又要乱来～～
「等一下，你这大色狼，人家都还没有想好名字要改叫什么呢？」

　　「老婆，妳现在看起来又秀气、又带着豔丽，妳名字不如改成“秀豔”就更
贴切了。」

　　「“秀豔”～？嗯，反正人家都要嫁给你了，你喜欢就好。」

　　「姊，那等一下我们就去户政事务所，办理结婚登记吧！」

　　「可是谁当我们的证明人呢？」

　　「哇！～对了，我们可以请我当律师的朋友陪我们去当证明人，对，就这么
办！老婆，来，亲一个！」

　　三元立即打电话联络他的律师朋友，可是那位律师朋友今天很忙，所以要延
迟到明天。

　　看着三元如孩子沮丧的神情，我不禁好笑的抱着他，让他的头靠靠在我的胸
怀里：「老公，不就是迟了一天呀，延迟到明天也好，可让我们準备周详一些，
何况人家还要改名字，还要整容医院的整容证明和新照片，是吗？」

　　「可是～可是今天老婆要补偿我～嗯～～」

　　「哎唷！你～你这色狼～～喔～嗯～人家会～～哎呀～～」三元趁机又将我
红豔豔的乳头含进嘴里挑逗着，他的手又～～～。

　　第二天早上，三元当律师朋友陪着我们户政机关办理的，还记得当时户政所
那位承办的中年妇人，看着三元兴奋的翻看我和他的新身份证中配偶栏上彼此的
姓名时，她满脸困惑的看着三元后，又含着欣羡的眼神看着我。结婚登记完成后
三元就开着他的车，带着我到外地蜜月旅行了。

　　度过一周的蜜月旅行回来后，三元在我嗲声坚持下，让我去做眼部整容，除
了变成双眼皮，为了让眼睛更加明媚，还特别的在眼角加开眼头手术；当医师将
电脑中印出模拟手术后的照片时，几乎和原来的我判若两人。手术后，三元为了
让我能早日恢复，在经过一周拆线后，才带着我搬进农舍。

　　带着浮肿的双眼，踏进整修完成的农舍，看着明亮而古朴的客厅里的墙壁上，
挂着结婚时三元帮我拍的几张照片，也许经过三元特别的处理过，照片中的我几
乎如影视明星般的亮丽，其中也有几张是三元和我蜜月期间旅途中的合照。

　　再走进主卧房里，打开和室的纸门，面对着是一扇宽敞的玻璃窗，镶满镜片
的天花板，在窗外明亮的光线反射下，窗下的长型矮桌上，摆了一个盆景和一组
造型典雅的茶具组合，让整个和室中显得格外清静整洁。

　　粉红色的右墙上半部，正中央特意镶挂着一幅经过美化处理过，我和三元穿
着礼服的结婚彩色写真照，照片中娇小的我靠在三元的胸怀里，抬眼看着低下头
俯视我的三元微笑，我右嘴角下的美人痣让白皙的脸，在清秀中显露出诱惑般的
娇媚。

　　粉红色的左侧墙上半部，镶挂着一幅如梦似幻般，我赤裸着上半身的黑白照，
照片中的我，微微偏左侧看，上昂着头让长髮有些飘扬感；微微张开的双脣和半
睁半闭的双眼，让嘴角下的美人痣显露出另一种魅惑风情；似乎正在跳动中微凸
长的乳头让裸露的双乳显的更加饱满诱人，整张照片流露出淫媚与唯美的艺术感。

　　因为双眼仍然浮肿，人感觉有些精神不济，所以三元扶着上床后，我没多久
就睡着了；朦朦胧胧中，感觉三元用医院拿回的药膏帮我涂抹浮肿的双眼～～为
了让我双眼的浮肿尽快消退，三元除了按时帮我敷药，还特地去买了一些中药草，
帮我熬汤让我喝；而且每晚睡觉时，只敢轻轻的拥我入睡，却不敢挑逗骚扰我。

　　有一天早晨我醒来，无意间去碰触到他那坚硬如铁般的肉棒，想着：为了我
坚决要整容，却让他憋的这么久，我几乎忍不住的想让他发洩掉囤积在体内的慾
火。

　　手术后约三周后，因为眼睛的浮肿已逐渐地消退了，临睡前我喝完“滋阴回
春酒”后，躺在床上，三元仍然趺坐在我头顶上方，低着头细心的帮我敷药，我
的双手伸进他宽松的短裤里，沿着他大腿根部，轻轻抚弄着他两颗如鹅蛋大般紧
绷着的阴囊和半软不硬的肉棒；我娇嗲的说：「老公，你是不是讨厌人家了，～
人家问医生和护士了，她们都说，眼睛和下半身的器官没关联呢，～～」

　　「老婆，我～～喔～嘘～」三元放下手上的膏药，呼吸开始变的急促，他跌
坐的张开了双腿，瞇着眼睛，嘴裏发出舒服的呻吟声。

　　我翻身跪趴在他的双腿间，掏出他坚硬而粗长的肉棒，握着肉棒，放进嘴里
慢慢地吞吐着；三元好像受不了如此的逗弄，双腿不安的在床上搓动着，他的双
手慌忙的脱掉我身上的睡衣和胸罩后，握着我的乳房不停的揉捏着，嘴里也不断
的喊着：「老婆～～，喔～～，老婆～～喔喔～～」

　　看到男人脸上舒爽的神情，心里充满了得意的成就感，我更卖力舔弄着他的
肉棒茎部、含着他紧绷的卵蛋和或吞吐着越来越坚硬、粗长的肉棒；当男人瘫软
般的躺在床上，他揉捏着乳房的速度变得更快、更用力时，我张开双腿，我的手
扶着肉棒，骑坐在他的身上，让粗长的肉棒插入我骚痒的肉屄里～～

　　「老公，好涨～，人家～好舒服～～你很久～都没～爱～爱人家～～了～老
公～你～你舒服吗～～？～～」我双手按在三元宽实的胸部外，蹲坐在他身上，
开始慢慢起伏地扭动屁股，让粗硬的肉棒不断刺激着我阴道内敏感的肉褶；三元
双手也环抱着我的背后，抬起头含着微凸长的乳头吸吮着。

　　也许太久没做爱了，敏感发胀的乳头又被三元的嘴不停的逗弄着，我腰部上
下扭摆了几次，阴道内敏感的肉褶已经不受控制的因痉挛而一阵阵蠕动着想夹住
肉棒，阴道内喷出一阵阵淫液，让我瘫软无力的趴在男人身上呻吟着：「老公～
哎唷～受不了了～～人家～～要死～～死了～～哎哟啊～爽～死了～～」

　　男人感觉到我已高潮了，他抱着我翻身后，抬起我一只腿靠在他的肩膀上，
他坐在我另一只大腿根部，不断的前后摆动着腰，让插在阴道内的粗长硬棒再一
次又一次刺激着正在痉挛中的肉褶，刚停止喷发的淫液的阴道内，又喷出如尿液
般的阴精，让我如失去思维般的陷入失魂状态，只剩下嘴里呢喃般的呻吟声～～

　　这一夜，三元似乎要讨回我亏欠他这段日子的欢爱，整整的在我体内喷发了
两次还不过瘾，又在我双乳间喷洒了一回，最后，还在我嘴里喷出逐渐稀薄的精
液，并让我含着他逐渐萎缩的肉棒中，两个人疲累的进入睡梦中～～

　　和老公搬来农舍居住，已经四个月了，宁静的乡村环境，身边伴随着对我迷
恋宠爱的男人，为我挡雨遮风，打点着我生活中的一切细节，每天让我无忧无虑
的生活在爱的世界中，我不知道此后身边若没有他相伴，我如何活下去。

　　也许因为爱情的滋润，和每天按时饮用着调养身体的“滋阴回春酒”，几个
月来，我的肌肤变得更细嫩，就像广告词说的“晶莹剔透”，我的双颊也变得如
桃色般粉嫩豔丽而圆润。而且不仅以往常常不定时又稀稀落落的月事变成更加规
律外，原本已微微萎缩下垂的双乳，也变的饱满而挺拔，配上豔红色微微凸长的
乳头，更显露着成熟少妇的娇豔风韵；小腹下本来长的稀疏的体毛，为了方便老
公吸吮，也拔除乾凈，让原本饱满的阴阜肌肤显得更加白皙细腻，如刚出炉的馒
头般诱人。

　　若说人生还有缺憾的事，那就是因为上次突然昏迷后引发失忆症，伤害到脑
部，不仅思维能力退化到只能思考着一些比较浅显易懂的事情，记忆力也变弱，
一、两个星期前的事情就几乎没印象；身体更变成了弱不禁风，稍微粗重的家事，
就会气喘嘘嘘；但还好有个爱我的老公，会帮我思考、而且常常告诉我和他曾经
的一切过往。

　　而且尚可庆倖的是，平时虽然弱不禁风，但尚能承受老公对我的欢爱；也许
因为肌肤变得细嫩，全身也变得更加敏感，只要老公稍加挑逗，蔓延全身的慾火
就会让我陷入饑渴难耐；但敏感的体质让我又不堪攀折，尤其当老公那又粗大又
硬长的肉棒，每次如硬挤般的在我狭窄的阴道内抽插了几十下，就会让我高潮连
连，呻吟声不断～～。

　　「老婆，睡醒了？想什么？」老公看着刚刚醒来的我，俯下头吻着我的双唇
和嘴角下的美人痣，他捧握着我越加饱满的乳房的手又开始搓揉着，贴靠在我饱
满阴阜上的肉棒也变的粗长坚硬而不断跳动着～～

　　「老公～你一大早起床就要欺负人家了，今天不是说要～嗯～你又要让人家～
喔～嗯～」我握着他粗硬的肉棒缓缓地套着、摩擦着我的仍然闭合的阴道口，一
阵阵的快感让我微微张开嘴呻吟着～～

　　「今天要什么，也要先让老婆满足一次，～嗯～老婆的乳头最迷人～～嗯嗯～～」
老公又将我压在床上，他满脸癡迷般的用嘴不断的在我两边凸长的乳头上，轮流
吸吮着，他双腿包夹着我的双腿，弓起腰部后，又用力的压下，让硕大的的龟头
挤入我闭合的肉屄里，然后开始缓慢而用力地抽插起来～～

　　老公用力的抽插了几十次后，我已脸颊泛红，双眼迷濛的攀上了快感高潮，
阴道内的肉褶不断地痉挛着吸吮着顶在阴道深处的粗长肉棒～～老公等阴道里的
痉挛停止后，他弓起腰臀，转身后，仍然趴在我身上，双手扳开我的双腿，用嘴
从我沾满淫水的小腹舔着，慢慢地舔到光滑细緻的阴阜上，然后双脣盖住阴道口，
将舌头伸进阴道内，舔舐着阴道内肉壁四周，他的头如磨盘般的让他那紧压着阴
核的嘴唇也旋转着～～

　　因为老公的转身，他粗长坚硬的肉棒也贴在我脸颊上，我连忙用手握着沾满
淫液的肉棒含进嘴里，随着老公旋转我的阴核，我用手套着肉棒，不停含在嘴里
吞吐着～～

　　当我的高潮在第三次引爆时，老公兴奋地大口吸汲着阴道里溢出来阴精，不
久他的肉棒也在我嘴里喷发一股股精液了～～～

　　欢爱后，老公抱着我泡在浴缸里休息，老公的手仍然习惯性的分别抚弄着我
饱满的乳房和光滑的阴阜，我的手也习惯性的抚弄着他的阳具～～我抚媚的望着
老公娇声说：「老公，你不是说今天有什么活动或～，要带人家去吗？」我隐约
想起昨晚睡前曾说过的话。

　　「是的，今天市里举办商展，也有园游会。所有参加的厂商和政府各机关都
有设摊位让市民参观和娱乐，洗澡后，我们就去参观，顺便陪妳去百货商圈购物，
好吗？」

　　自从搬到农舍后就很少出门的我，听说要带我进市区参观和物购，兴奋的抱
着老公亲吻后，催着要他赶快準备好出发。

　　老公带着我到达市区的商展会场时，已经将近午前11时了，虽然是寒冷的冬
天，但有阳光的天气还算温暖；老公带着我在各摊位边吃边玩，有时参加摊位的
抽奖活动或趣味竞赛，拿到小奖品时，我会高兴忘形的拥抱着老公，老公有时也
会趁机的在我脸颊偷吻着。

　　「老公，你又～」在某一个摊位玩游戏时，又被老公偷吻了，让站在旁边几
个参加的人看到后笑出声，也惹得摊位的人注意，让我羞红了脸的轻轻打着老公
发嗲；忽然我看见摊位里一个年纪约五、六十岁像似领导的男人，一直注视着我。
这是一个不仅让我感觉似曾相识，甚至让我内心无端涌起一阵阵哀伤的男人……

　　「你们好，我姓简，在市政府XX处服务，因为听到这位小姐的声音和身影感
觉很熟悉，我以为是曾经认识的人，所以过来打声招呼，～～」男人走近我们，
一直看着我的双眼和嘴角下的小痣，面带微笑的问着，我怯怕的紧紧依偎在老公
胸怀里。

　　「你好，我姓陈，这是我老婆，叫李秀豔，我们住在XX乡，今天进来市区，
要去百货商场买些东西，顺便来这里逛逛。」老公紧紧拥抱着我的腰，笑着帮我
回答。老公的拥抱，让我悸动的心瞬间平复下来，所以我也羞涩的向这位陌生男
人微笑问好。

　　「很羡慕你娶了这么年轻漂亮的老婆，妳老婆的声音听起来虽然很像我一位
老朋友，但长像和年龄差很多，是我认错人了，对不起，打扰到你们玩游戏的兴
緻. 」陌生男人看着我向他微笑后，笑着摇摇头，就回摊位里面了。

　　在市区吃过晚餐后，回到乡郊的家已经夜晚9 点多了，将买回来的东西整理
好后，老公就急匆匆的拉着我进房间的浴室里，他毛手毛脚的将两人身体洗乾凈
后，抱着我躺在微热浴缸水里，就不停的吻着我，看起来老公今天似乎很兴奋。

　　「老婆，今天过的愉快吗？」老公如啄米般不停的亲吻着我的双眼和嘴角下
的美人痣，他的手仍然把玩着我浸在热水中、豔红色又微微凸长的乳头和小腹下
嫩白无毛的阴阜。

　　「嗯，逛了一整天，人家有点累了。」我温柔地回应吻着他，我的手也习惯
的在热水里抚弄着他逐渐地变得更粗硬的大肉棒，我的呼吸开始变的有些急促～～
老公托着我的背后，让我丰满的乳房在浴缸中若浮若沈的，他的嘴唇又啜着我豔
红色凸长的乳头捻弄的吱吱作响，他的手指也在水里轻轻地捏揉着我阴唇上微胀
的阴蒂。

　　逐渐沈醉意乱情迷中，我握着老公粗硬肉棒的手套弄的速度也变得更快，老
公的呼吸也变的逐渐地急促，他转过身体在浴缸中半跪着，让我双腿盘在他的腰
臀上；他的手托着我的臀部，借着水中的浮力，让我的肉屄逐渐地将肉棒吞噬进
入阴道里～～

　　我双手环抱在老公的脖子上，老公慢慢地前后摆动着沈浸在水里的腰部，微
热的水晃动如漩涡般按摩着我的乳房和被肉棒抽插中的阴阜，这种不一样的抽插
滋味，没多久就将我带到第一次高潮了～～

　　老公抱着我站起来，踏出浴缸后，他拿起放在旁边衣架上的浴巾，将两人包
裹着，然后，双手托着我的臀部，一步一晃的慢慢走回卧室里；刚刚历经高潮的
我，禁不住的又高潮不断的，阴道内不停蠕动颤抖的肉褶，如同吸吮着粗硬的肉
棒。

　　这一夜，老公不知什么原因，兴奋的如同发情的雄兽，不停的变化着姿势，
将粗硬的肉棒插在我的嘴里、饱满的双乳上和阴道深处，喷发着他微带腥鹹的浓
浓精液～～。

　　不知道为什么，这个夜的激情，让我心里突然有一种直觉，也许我将为我心
爱的老公怀上属于我俩的“爱的结晶”～～

　　庭院外公鸡响亮的啼叫声，唤醒了熟睡中的我，慵懒的睁开眼睛，逐渐明亮
的三月初春阳光，透过玻璃窗，柔软的照亮着卧房里，我抬眼看着镶满镜片的天
花板上，镜子里清晰的反映着我躺在仍然在睡梦中的阳光男人怀里，男人贪婪的
双手，还分别放在我的饱满的乳房和已经孕育着延续着我俩爱情结晶体的小腹上；
我满脸娇红，但心中却溢满浓浓甜蜜的幸褔滋味～～。

　　***********************************************************

　　后记：

　　当我开始写这篇文章时，我正在经历着更年期的症状，常常突然满脸热潮红，
汗流不止，心律不整，情绪很不稳定，几次都想放弃，所以这篇文章断断续续的
写了很久才完成。

　　我常常自以为是个浪漫多愁的人，可惜我配偶的个性却处处顾忌着要遵循传
统礼教上必须的举止。我们结婚30多年，至今仍然是一对不曾争吵相敬如宾的夫
妻；可是每当我想“浪漫”的时候，木讷的他仍顾忌着身体保健或传统礼教上的
形象问题。

　　从年轻至今，常常在夜晚失眠时，伸出手碰触睡在身边的他或用身体挨靠他
的时候，总是被他以各种理由推拖，这是我写这篇文章的动机，虽然在现实生活
现况中，我们仍然是人们口中所羡慕从来不曾听到吵嘴的“模範夫妻”。

　　写到这里，突然又想起年轻时刚到某学校任教时，一位年纪大我几个月和我
比较要好的女同事，有一天的黄昏，我们站在教学大楼阳台上，看着不远的马路
上一对对下班回家的工人情侣，骑着车相互追逐嬉戏，甚至在马路上公然表演着
让人脸红的亲暱行为。

　　身旁的女同事羡慕的和我讨论着怀春少女的心声：「她们可以毫无忌惮在马
路上尽情地挥洒着女人的青春浪漫，但我们却因职业上的关係，而需要抑住我们
内心对爱情的渴望，要时时表现出为人师表道貌岸然的形象～～」

　　不久我因私人因素离开那间学校，又不久，听到其他朋友说我那位好友也结
婚了，她的老公也是一位公务员。至今几十年来，我经过几次变动，已未曾再知
道她的信息，我仍不知她的闺房生活是否能如她当初的期望：「希望能撕下为人
师表的假面具，而像那些在马路上的女工们，很开放的主动展现对男人“爱意”
的渴望和疯狂需求。

　　这篇短文在经过几次修改后，最后，我想如果我真的能像书中人一样的“失
忆”遭遇，也许才是我今生内心最渴望的心愿吧！

　　***********************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】