　　书名：孝顺的儿媳
　　作者：shuya1688

　

　　内容简介：

　　电脑那边的男人正是女人的老公，名叫柴志伟，是一家跨国公司的总裁。女人则叫欧阳玉凤，原先是柴志伟的私人秘书。两人半年前刚结婚，柴志伟由于要处理公司上的事，所以经常出差。可是两人非常恩爱，虽然老公因国外生意关系常常出差，但每天欧阳玉凤都会用视频跟他恩爱一番。
　　老公柴志伟原本是个孤儿院的小孩，后来被养父柴德旺收养，柴德旺没有生养，妻子在收养志伟后不久病逝了，柴德旺也就没有再娶。志伟成年后一直希望父亲再娶，但柴德旺不愿意，志伟只好作罢。柴志伟经商手段非常好，没过多久家产已有好几亿，因此柴志伟对养父的栽培非常感激。她的新婚妻子欧阳玉凤也明白志伟的想法，也很用心尽责的替志伟孝顺着公公……


　　第一章

　　三月阳春，外面亦是丝柳絮飞，萦拂花漫。沉寂了一个冬时，此刻顿时万谷生机。清朗河边，但见一座气派的洋楼，洋楼亦是红砖绿瓦，黄罗色的大理石镶嵌在碧墙之上，古朴之中悠然雄若。
　　此刻却见洋楼的二层卧房中一具雪白丰满的女性裸体坐在电脑前的真皮靠椅上，一头乌黑的长发披在肩上，头上还戴着耳机正在视频聊天。
　　此时的女人一双修长的玉腿大字型分开搁在电脑桌的两边，一只手在自己鼓胀的大奶子上抚摸着，一只手在两腿间的芳草丛中揉捏着，小嘴里吐出娇媚的浪叫：“嗯……嗯……亲爱的……凤儿下面的浪穴好痒啊！好想你的大肉棒狠狠地管教一下啦……”
　　这时萤幕上有一根粗大的肉棒被一只手紧紧握住，急促地套动着，那红通通的大龟头不停地撩拨着春潮，一张一合的马眼上正涌出一滴滴透明液体。女人小嘴微张，一条丁香玉舌在红嫩的嘴唇边舔卷着，粉面涨红，两只手更加急促地上下揉动，雪白的身子在靠椅上微微扭曲着：“呜……呜……要来了……亲亲……凤儿要泄了……啊……请你灌满凤儿的淫屄，求求你，插进凤儿的骚屄，凤儿的小骚屄好想吃大鸡巴啊！”
　　萤幕里的男人哪受得了这般骚浪的挑逗，片刻，只见萤幕上的肉棒射出一股股奶白色的精液，而女人的身体也剧烈地抽搐着，搁在桌子上的两条玉腿伸得笔直，十个白嫩光洁的脚趾紧紧抓在一起。
　　“唔……唔……亲亲……亲丈夫……凤儿好美啊……你的精液……灌满了凤儿的小骚屄了，射进凤儿的子宫了……啊……好舒服……好舒服……”女人一只手用力抓着一只大奶子，一只手紧捂着淫水狂涌的嫩穴。
　　这时耳边又传来男人的声音：“骚屄，真想把我的大鸡巴狠狠地干进你的小浪屄。”
　　“凤儿的小淫屄也好想亲亲的大鸡巴……大肉棒……”女人呻吟着，站了起来，一条腿踩在电脑桌上，一条腿站在地上，双手轻轻分开乌黑浓密的阴毛，两个指头微微拉开有点红肿的大阴唇，立时，一股淫液又喷了出来，顺着站在地上的那条大腿流了下来。
　　透过耳机，女人浪笑着说：“亲亲，凤儿的骚屄好不好看？喜不喜欢？”
　　“太骚了，真是个极品骚屄，想死大肉棒了。”电脑里的男人贪婪地欣赏着眼前湿淋淋的肉穴，胯间的大肉棒马上胀得又粗又大。
　　女人一边用柔弱的小手玩弄着自己两片粉红肥厚的肉唇，一边娇吟着：“亲亲，凤儿要你天天插，时时干我的小浪屄。亲亲，你快回来吧！凤儿想你！”
　　那男人调笑着说：“骚屄，我回去一定天天干你，让大鸡巴把你的小淫屄干穿干烂，好不好？”
　　“好，你要把凤儿插烂插穿，让凤儿下不了床……讨厌，凤儿的骚屄又让亲亲说得发痒了，里面的骚水又流出来了啦……”女人浪叫着，柳腰轻轻摆动，一双肥白高挺的大奶子划出一圈圈肉光。
　　“来，骚货，扒开你的骚屄让我再狠狠地把你干烂。”男人手里握着胀红的大鸡巴，嘴里命令着。
　　“干进来了……喔……好胀好大……凤儿的屄快裂开了……”欲火焚身的女人迫不及待地扒开自己的淫屄。
　　“骚货！夹紧我的大鸡巴，自己挺动。快，喔！干你，干到你下不了床！”
　　“喔……好爽……啊……好爽……凤儿被干破了……啊……谁来救救我……我的淫屄快受不了了……”女人像疯了似的挺动着屁股，三根手指头猛地插进自己一直喷出淫水的淫洞里。
　　“你这骚货，老公受不了了，快夹紧，我要把你灌满！喔……喔……喔……射满你的淫屄！”只见那男人一声大吼，从那不断套动的红肿大龟头上喷出一股股的浓精。
　　“啊……啊……好多……好多……好烫……烫死凤儿了，凤儿受不了了……啊……啊……”女人三根手指头不断抽插已经红肿的淫穴，那销魂蚀骨的快感使她双腿一夹也达到了高潮。
　　许久，高潮才渐渐退去。
　　“凤儿，给爸准备吃的了没？”萤幕那边的男人已经衣冠整齐。
　　女人好不容易才会过意来，脸上一片娇羞：“准备好了，嗯……老公！”
　　“那就给他送过去，嗯，替我好好的孝顺他。”电脑那头传来低沉性感的男声：“对了，要用密壶帮他煨热，他喜欢沾着汁液吃。”
　　“讨厌，人家知道了啦！”
　　“那把腿张开我看看，小骚货。”男人又嘻皮笑脸道。
　　“死相，讨厌啦！”女人对着萤幕那边的男人娇嗔道，可是手却又不自主地扒开了湿淫淫的小嫩屄。
　　电脑那边的男人正是女人的老公，名叫柴志伟，是一家跨国公司的总裁。女人则叫欧阳玉凤，原先是柴志伟的私人秘书。两人半年前刚结婚，柴志伟由于要处理公司上的事，所以经常出差。可是两人非常恩爱，虽然老公因国外生意关系常常出差，但每天欧阳玉凤都会用视频跟他恩爱一番。
　　老公柴志伟原本是个孤儿院的小孩，后来被养父柴德旺收养，柴德旺没有生养，妻子在收养志伟后不久病逝了，柴德旺也就没有再娶。志伟成年后一直希望父亲再娶，但柴德旺不愿意，志伟只好作罢。柴志伟经商手段非常好，没过多久家产已有好几亿，因此柴志伟对养父的栽培非常感激。她的新婚妻子欧阳玉凤也明白志伟的想法，也很用心尽责的替志伟孝顺着公公。
　　欧阳玉凤款款起身，身上的浅紫色细袍随意披在香肩上，丰满的乳房在薄衫下若隐若现，粉红色的乳头向上挺翘着，一颤一颤的，当真性感撩人。走了会儿她停在冰箱前面，双颊潮红，呼吸也急促起来，有些犹豫，又有些期待。她轻轻打开冰箱，从里面拿出一盘已经去壳的白煮蛋，白色的蛋晶莹剔透，看起来非常可口。
　　来到四面都是镜子的卧室，柔和的灯光下，欧阳玉凤坐在柔软的大床上，双膝跪起，纤手轻轻一拨，身上细袍落地，那粉红色的乳头敏感的挺翘着，下面的小三角就这样毫无遮挡的呈现在镜子前面。她拿起一个枕头，让自己的背靠上，轻躺上去，弯曲膝盖并向两边打开，只见粉红的肉穴已经湿得一塌糊涂，那透明的白色液体还在不断向外涌。
　　扒开阴唇，拿起一个鸡蛋，在肉穴口摩擦着，“喔……好冰！冰……”冰过的鸡蛋让凤儿本来就异常敏感的小穴一紧，淫水又喷了出来。
　　“喔……喔……爸……我帮你煨……早餐……啊……我会帮你煨……煨……热的……”
　　“老公，我会替你好好孝顺爸爸的……”欧阳玉凤一边喃喃的呻吟着，一手揉捏着自己的奶子，感觉全身都快着火了。
　　冰凉的蛋不但没有帮她降温，反而让她觉得小腹一阵紧缩。只见她手掌包着蛋，屁股一挺、手掌一压，“喔……”好长的一声淫叫。原来那么大的蛋竟硬生生挤进了自己小紧的肉穴里，异物的刺激让她不觉夹紧双腿，不断涌出的淫水已经打湿了枕头。紧窄的穴口粉粉小小的，根本看不出刚刚有一颗鸡蛋钻了进去。
　　欧阳玉凤没有停下动作，娇喘着又一连拿了两颗蛋塞进小肉壶里，直到第四颗，不管怎么弄就是塞不进去了，只见整个小穴已经鼓胀起来，小穴口却已经合不起来，粉红色的穴口外面淫水直冒。
　　欧阳玉凤赶紧穿上细袍，强忍着淫穴内鸡蛋带来的刺激，小穴内又冰又热，让她忍不住樱唇轻启，不断轻吟出声。满脸潮红的她小心的收缩着小穴，免得蛋从肉穴里溜了出来。
　　艰难的穿上细袍后，欧阳玉凤到厨房里带了一些其它食材，就往公公的别墅走去。老公很喜欢山上与世隔绝的幽静，所以买下了这一整片土地跟山头，并在山上盖了两栋别墅，一栋给公公住。两栋房子相隔一公里，老公说有距离才有美感，这可苦了欧阳玉凤，可是漫漫长路啊！
　　幽静的林间路上走着一位性感撩人的少妇，身着粉紫色薄纱，46D的丰乳罩杯透出紧腻的深沟，紧身的小牛仔裙紧紧包裹她俏挺的美臀，美白修长的大腿细步轻踏。只见她走走停停，时而娇喘连连，时而轻轻摩擦大腿，细看之下，大腿内侧不时流下些许透明的液体，真是引人遐思！
　　“嗯！终于到了……”欧阳玉凤望着左手处一栋同样气派的别墅，娇喘吁吁的说道。
　　“爸，我给你送早餐了……”还没等欧阳玉凤脚跟站稳，却见一双黝黑壮实的大手紧紧裹住了欧阳玉凤的娇躯。“啊……”面对这突来的一举，吓得欧阳玉凤一阵娇叫。
　　惊魂未定，还没等欧阳玉凤反应过来是怎么回事，却发现自己已被人生生抱起，一步步迈向客厅旁的木饰餐桌。欧阳玉凤娇羞的抬首望去，只见一张苍黄的老脸映入眼前，肥硕的面颊上满是横肉，光澄的额头前扒搭着一撮花白的银发，整个人显得灰淡丑陋。
　　“嗯，爸，快放我下去啊！”欧阳玉凤扭动着娇躯在老人怀里挣扎着，粉嫩的双颊溢满羞红。
　　“到了，别着急嘛！”老人非但不理会欧阳玉凤的哀求，反而眼中蹦射出一股淫邪，这让欧阳玉凤更加俏脸娇红。
　　“好了。”老人将欧阳玉凤轻轻的横放在宽大的餐桌前，然后眼露红光的说道：“嘿嘿，今天是我来解，还是你自己脱啊？”说着，老人用布满褐色老年斑的手揪了揪欧阳玉凤艳丽的脸蛋。
　　“我来吧！”欧阳玉凤小声的应道，全然不敢接触老人淫饿的眼神。
　　“叭哒！”薄衫上的钮扣一个个的被解开，丰润的46D乳房暴露在老人饥渴的欲火中，绣着紫色蝴蝶结的乳罩包裹不住似要弹跳而出的葆蕾。还没等欧阳玉凤扯开背后的挂钩，老人却已忍不住，双手死死的按住了欧阳玉凤的乳房。
　　“讨厌，爸……你别吃我的奶子……嗯……啊……别……”
　　“我就是喜欢吃你的奶子，又嫩又香。”老人使劲地用老脸蹭着欧阳玉凤娇嫩的肌肤，一双大手则扒在欧阳玉凤的丰乳上不住地揉捏，刺激得欧阳玉凤一阵扭腰摆臀，丝丝淫水透过真丝内裤淌落在餐桌上。
　　“好了……爸，别再搞了……”欧阳玉凤双目迷离，颤弱弱的哀求道。
　　“嘿嘿，让我吃够了再说。”老人依旧不理会欧阳玉凤，撩动口中舌尖吸吮着小樱桃上的芳香。
　　“你喜欢我的奶子吗？”欧阳玉凤痴癫的问道。
　　“喜欢，喜欢，我最喜欢骚儿媳的奶子了……心肝骚儿媳，乳晕又小，颜色又漂亮，乳头粉红的像莓果。”
　　“公公，我爱死了！你看，乳头都挺得这么高了。”面对淫赞，欧阳玉凤显得无比兴奋。
　　“舒服吗？”老人伸出右手抠摸着欧阳玉凤淫水潺潺的小嫩屄，邪邪的笑问道。
　　“别啦，人家又没有奶水，把我的奶子都吸得越来越大了……”
　　“大才好啊！我真想吸吸看有没有奶水。”说着，老人又埋头在欧阳玉凤的胸前贪婪地吸吮着，像个饥渴已久的小孩，任欧阳玉凤怎么也推不开。
　　此刻男人的急促跟粗暴反而让欧阳玉凤儿又痛又爽，忍不住拱起身体，让她与男人更契合。“轻点……喔……喔……受不了……”欧阳玉凤干脆紧紧抱住公公，敏感的身体一触即发。此刻肉穴里愈发鼓胀，让她难受地挺动着臀部。
　　“我儿子真是好眼光，到哪找到这么骚的女人啊？”老人搂着欧阳玉凤又吸又舔的又叹息：“儿子真是孝顺，连娶媳妇都不忘娶个孝顺媳妇。嘿嘿！我这一辈子值了！”
　　说着，老人怒睁着双瞳，一下子扯破了欧阳玉凤的牛仔裙，望着只着白色底边真丝裤的嫩穴、微卷的黑褐色阴毛以及红润泛着淫水的肉核，贪婪地笑着。
　　丰满的奶子已被口水沾满了口水，惨淡遭蹂躏的葆蕾，傲然的翘辱着。此刻娇躯被挑弄得浑身酥软，敏感的身体只想被……
　　“喔……给我一根粗壮的大鸡巴，大肉棒……公公……”
　　“他妈的！”老人再也忍不住了，气喘声声，一手按在欧阳玉凤的嫩屄上，“啊……”又是一道娇呼。
　　老人拿着被撕开的真丝内裤，抹了抹脸上的汗珠，“对了，早餐在哪？骚媳妇。”老人突然好像记起什么，对着杏眼迷离、全身微抖的欧阳玉凤问道。问话的时候，老人粗糙的手掌故意在欧阳玉凤红肿的穴口摩擦，掌心的湿意让他知道怀中的人儿已春心荡漾。
　　“快……扒开我的小肉壶……喔……好胀……”
　　“嗯……怎么了？骚媳妇儿。”老人似乎不记得什么，故意的挑逗着欧阳玉凤。
　　“讨厌啦……爸……早餐在里面……快……快……拿出来……吃……”此刻欧阳玉凤已是语不成声。
　　“小骚屄里装的是什么啊？我看看……”老人用两手挑开欧阳玉凤的红嫩屄穴，“快扒开……求你了……喔……爸……”被平放在餐桌上的欧阳玉凤已欲火焚身，再也顾不了矜持，娇声哀求着，只见她双腿间一股股乳白色的淫水不断涌出来。
　　欧阳玉凤骚浪的样子让老人胯间一阵火热，裤子下的大鸡巴已经胀得又肿又痛。扒开凤儿的双腿，老人立即埋首在她的双腿间，抱紧她不断扭动的娇臀。
　　“用力，宝贝ㄦ，我要吃早餐了，给我吧！”说着，老人就用舌头分开凤儿湿淋淋的阴唇，张嘴对着里面吸吮着。
　　“啊……啊……我受不了了……喔……好美……好爽啊……”欧阳玉凤骚媚入骨的一阵淫叫，一颗鸡蛋被老人吸了出来。与此同时欧阳玉凤也达到了高潮，只见她双腿夹住柴德旺的头，胴体不断抽搐痉挛，淫液喷得老人满脸都是。
　　老人津津有味地吃着儿媳妇为他煨着的鸡蛋，沾着小肉壶里流出来的淫水，高潮后的欧阳玉凤显得更加迷人，但娇羞的她羞得直把自己埋在公公的怀里不敢抬头。
　　“真是敏感的身体！”
　　“人家走那么远的路，还要用穴儿夹着你的早餐，早就受不了，你还取笑人家……嗯……讨厌！”欧阳玉凤似娇似嗔的埋怨着公公。
　　“哈哈哈……我的孝顺骚媳妇害羞了啊？不过公公我就喜欢你这骚样。我亲亲，心肝啊！”老人望着欧阳玉凤，一阵心花怒放的赞道。
　　“骚媳妇儿，公公的肚子吃饱了，可是……这里还饿着呢！”说着，老人一边逗弄着欧阳玉凤的娇乳，一边拉着她的小手按在自己胀得发痛的肉棒上。
　　“阿伟只让我给你煨食……没让我煨你的……鸡……鸡巴……”
　　“是吗？他没让你好好孝顺我……嗯，心肝媳妇啊！”
　　“他有要我好好……喔……孝顺你。”欧阳玉凤红璞着小脸反说道。
　　“那怎么孝顺我呢？”老人握着儿媳的小手按在隔着裤子的肉棒上，色欲熏心的问道。
　　“你别摸我，不然我没法……喔……”欧阳玉凤微微反抗道：“专心说话。喔……又捏人家的乳头。”此刻欧阳玉凤敏感的身体哪经得起公公的有意逗弄，很快地她又全身燥热起来。
　　“怎么孝顺我呢？”
　　“哦……”只听趴在胸前的男人轻“嗯”一声：“喔……舒服……”隔着裤子握着肉棒的小手竟不由自主地套弄起来。‘好粗！好烫！这么大的东西怎么塞得进自己紧致的肉洞里？’一想到不知公公等会要如何抽干自己的肉屄，欧阳玉凤下身一热，淫水又喷出来了。
　　“嗯……然后呢？”老人继续挑逗着：“喔……骚媳妇，你又流水了！”
　　“讨厌！好羞……”欧阳玉凤再也忍不住：“摸我……舒服……用凤儿……那个……孝顺公公……”欧阳玉凤难以启齿的小呓道。
　　“用哪个孝顺啊？”老人似乎没听见，迷露着小眼淫淫的问道。
　　“用凤儿的骚屄含着……爸爸……的……大肉棒……”话未说完，欧阳玉凤却已羞得满脸通红。
　　但欲火被挑起的她，已主动扒开公公的裤子，红得发紫的大肉棒立即弹跳而出，扑鼻而来的雄性臭味让她似若毒药。“让我孝顺你吧！爸……”娇唇主动吻上公公沾满烟臭的双唇，饥渴的她不断地吸吮着公公嘴里的唾液。
　　此时公公嘴里的唾液充满男性气息，就像是天然的催情剂，让两个一老一少的赤裸躯体紧紧相缠。
　　“嗯，还要怎么孝顺我呢？心肝儿。”公公色迷迷的问道。
　　欲火焚身的欧阳玉凤一手握着火热的巨棒，一手扒开自己的淫穴，对着红紫的龟头张开双腿，臀儿一沉，又粗又长的肉棒竟全根没入。
　　“喔……心肝儿……好紧……”粗壮的肉棒马上被阴道吸入，火热的膣肉吸得柴德旺再也沉不住气，抱着身上的娇躯，老人下身粗暴的挺动着。
　　“啪！啪！啪……”空寂的客厅里响起男女性器交合的淫靡声音，“喔……喔……喔……啊……啊……啊……”肉搏声、淫叫声响成一片。
　　“裂开了……凤儿的淫屄……裂开了……快……”欧阳玉凤忘情地浪叫着：“轻点……喔……不……不……用力啊……啊……啊……别停……我好爽……好大……”欧阳玉凤被抽插得语无伦次，之前娇羞的模样已荡然无存，淫浪的样子让任何一个男人都会把持不住。
　　“要不要……孝顺我……喜不喜欢……用小浪屄……孝顺公公啊？”老人泛着肉欲的老脸兴奋的问道。
　　“喜欢……喜欢……凤儿喜欢……用小淫屄……孝顺……孝顺……喔……公公……”
　　“孝顺的心肝儿，你的屄好紧，吸得我好舒服……公公的大肉棒大不大？干得你舒服吗？喔……爽……爽……骚心肝儿……我要干烂你……”
　　“干我……用力……我要……公公的大鸡巴……干烂我的小淫屄……喔……我爱你……我爱你……我要天天……用小屄孝顺你……”
　　“好……那心肝儿就……天天用小屄……孝敬公公的肉棒……让公公的大鸡巴干破你的小骚屄……”
　　“干我……干我……好大……好粗……又变粗了……”欧阳玉凤扭着纤腰，在公公黑硕的啤酒肚上呻吟着。
　　“骚心肝儿，你这么骚……大肉棒会狠狠地插爆你的小骚屄……”老人又快又狠地操干着胯下的儿媳妇，如排山倒海般的快感使得这对苟合的男女紧紧抱着彼此赤裸的身体。
　　“心肝，站起来趴在餐桌上，臀部后翘，让我从后面好好捅你。”
　　老人抽出大肉棒，整根肉棒上湿淋淋的滴着淫液，他抱着欧阳玉凤的腰迅速的帮她转个身，提着完全没有软化的巨棒对准已经被撞得红肿的穴口用力一挺，“噗”的一声大肉棒又全根没入。
　　趴在餐桌上的欧阳玉凤一手撑着身体，一手伸到后面握着公公的手，娇喘连连的她仍不忘把臀部往后迎合，好让不停撞击的肉棒能更深入自己的嫩穴之中，紧致的肉壁紧紧地缠绕着公公的大肉棒，爽得老人粗喘连连。
　　在欧阳玉凤身后的老人一手紧紧握着她的手，一手揉捏着她压在餐桌上的丰乳，欧阳玉凤时不时地转过头，两人的双唇又缠绕在一起。上面吸得“吱吱”有声，下面也“啪啪”声不绝于耳，一抽一插之间淫水不停喷出，粉红色的穴肉紧紧缠在肉棒上，女人的淫浪声、男人的粗喘声交织在一起。
　　“骚心肝……你夹得太紧了……”
　　“我好爽……好爽……”欧阳玉凤激烈地扭摆着。
　　“他妈的，老子一生玩过多少妓女，却没遇过像你这么紧的小屄。”老人望着在眼前摇曳的肥臀，一阵恶狠狠地说道。
　　“啊……人家又不是妓女……爸好坏……怎么把人家比成……妓女呢？”欧阳玉凤一听公公把自己比成妓女，不依的抗议着，可是小穴却因为这句话的刺激更形紧缩。
　　“骚心肝儿比妓女还骚，我要干烂你这骚货！好爽……好爽……”
　　“凤儿不要……爸爸去找妓女……干我……干我……”
　　“不找，不找……就干我的骚心肝。”
　　“好爽……凤儿受不了了……亲爸爸……媳妇儿受不了了……不要了……”
　　“要泄了，是不是？心肝儿。”老人的声音沙哑着：“喔……我也好爽……想不想要更爽？”
　　“不要了……泄了……要……要……给我……求你……想泄……嗯……”欧阳玉凤扭摆着纤腰，如绸的发丝似秋波荡漾。
　　“只要你答应以后当我的专属妓女……喔……我就……就让……让你泄。”就在欧阳玉凤即将攀上高峰之时，老人却故意放慢速度刺激她。
　　“那不是连志伟都不能干我？”欧阳玉凤梦呓道。
　　“是啊，你以后就只属于公公我一个人！”
　　“不行，不行……我是志伟的妻子……怎么……怎么能这样呢？”欧阳玉凤的螓首似波浪鼓摇摆。
　　“什么？”老人一听此话，立即停止了抽插，空虚的凉气让欧阳玉凤心里一怔，心中蠕虫似千万咬嗜。
　　“求你……求你……别慢下来……快干我……快……”
　　“什么？你说什么？骚心肝。”
　　“我是妓女……我是妓女……是公公的专用妓女……求你……喔……以后凤儿的骚屄只给公公干，谁也不许干凤儿的骚屄……喔……快点……”终于肉欲战胜了背德的快感。
　　“骚心肝……浪货……干烂你这骚妓……爽……喔……好爽……干你……干你……干你……干爆你……”
　　“啊……”欧阳玉凤骚浪的模样让老人再也受不了了，他抱着儿媳妇的腰，提起臀部猛力一阵撞击，“啊……啊……啊……”在欧阳玉凤承受不了一波波快感，爽得昏过去的同时，老人顿感龟头一阵紧缩，暴射在欧阳玉凤的阴道深处。
　　“灌满你的骚屄……小骚心肝……”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”一股股性臭浓稠的精液强劲地注入欧阳玉凤的淫屄深处。
　　大鸡巴在红润的屄穴中奋力抖射，足足射了十五下，才慢慢从儿媳妇的淫穴中滑落出来。此刻欧阳玉凤脸腮浸红，丰韵的胴体随着呼吸起伏不住地颤抖，不觉更显艳媚。高潮的快意让她原本高耸的丰乳更加高挺，唇语间丝丝轻呓似梦似醉。
　　“还没完呢！小宝贝。”老人望着媚态横生的骚美儿媳，不觉肉棒又有了反应，一双厚实的臂膀上前又将欧阳玉凤一把揽起，走了两三步，老人来到客厅正中间的真皮沙发前，一屁股坐到了沙发上，然后恶狠狠地望着淫艳的欧阳玉凤命令道：“小骚屄，还不快点服侍公公的大鸡巴？”
　　欧阳玉凤望着横肉顿生的公公，知道该怎么做，于是弯俯着身子乖巧地跪伏在公公的膝盖上，眼波婉转，吐出朱舌一口含住了公公胯下腥臭的大肉棒，一边吞吐，一边用手轻抚那似大钱袋的阴囊和睾丸，温软的香舌一阵阵快感冲击着老人，他闭目享受着致命的美感。
　　粗大的肉棒在口腔中越来越大，填满了欧阳玉凤的小嘴，肉棒的腥臭味和公公浑厚的体味涌进她的口中，彷佛一剂开胃的良药让她愈发不能，红润的小脸在男人的性器下愈发妖媚，耻辱的快感伴随着背德的欲望让她沉浸在这不伦的欢愉中。
　　“哦……哦……好舒服……就是那里……”老人微按着美人的螓首，口中发出一阵愉悦的快感，亢奋的刺激让他的老鸡巴愈发坚挺，心头的征服感也让他异常持久。
　　‘这么骚媚的年轻女体却含羞带放的跪在我胯下给我舔鸡巴，而且还是我儿子的老婆，真是快乐啊！真是骚浪的女人，这种骚屄我要天天干啊！儿子啊，不要怪我，只怪你老婆太喜欢老爸的大鸡巴了。哈哈哈哈哈……’想到这里，老人又是一阵抽搐，淫腔内的大鸡巴又撑大一圈。
　　强烈的满足感让欧阳玉凤的粉颊几乎变得扭曲变形，她有些痛苦的哀怨道：“爸……你的肉棒……好大……好大……我快含不住了……”
　　“是吗？大一点不是更好吗？”老人斜望着身下的美人淫淫的坏笑道。
　　“讨厌啊……爸……我……我……我受不了了……”说着，欧阳玉凤一下子吐出了口中的大鸡巴，拍打着胸口的玉肌一阵娇喘道，随即还有她恬津的唾丝连落在公公的臭卵蛋上，细长的银丝分外淫靡。
　　“怎么？这么快就受不了？”老人看着性器下的欧阳玉凤，严陌的冷淡道，那语气根本不是在和自己的儿媳说话，更准确的说是一具供他泄欲的骚浪肉体。
　　“才不是啦，凤儿刚才只是不小心被你的大鸡巴呛到了，休息一下啦！”
　　“嘿嘿，是吗？来吧，别浪费时间了！”说着老人横光一闪，左手一把抓住了儿媳妇的秀发，硬生生地把欧阳玉凤又重新扯到了自己伟岸的阳具前。
　　面对公公的蛮力、扯发的痛楚，让欧阳玉凤顿觉眼圈一红，随即而来却是一根肉柱擎天、散发着老年男性恶臭的气味的大肉棒狠狠地撞上自己红嫩的娇唇，炙烫的触感让欧阳玉凤心中一惊。
　　“不用我教你了吧？”老人变转语气，爱怜的对欧阳玉凤笑道。
　　“嗯。”欧阳玉凤轻吟一声，哀怨的眼神亦变得淫荡，稚嫩的小口又紧紧地箍住了公公的大肉棒。
　　“咕咕……”不知是玩得性起，还是故意要挑逗这好色的老头，欧阳玉凤的舌尖不住地舔抵在公公的马眼上，兴奋的老人不断起身，似乎强忍着不让精液流泄出来。
　　“骚心肝……小臭屄……别再舔这了……你这是要了我的老命吗？啊……”
　　“谁让你刚才那样对我……凤儿就是要报复你……报复你这条天天欺负凤儿的臭鸡巴……”说着，欧阳玉凤满面含春的咬住公公毛茸茸的大阴囊，贝齿轻咬然后向后一拉，一来一去搞得老人欲罢不能，紧紧按住欧阳玉凤的螓首，大喝一声：“啊……射死你！射死你！射死你这个臭骚屄……你这个骚心肝……”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”伴随着公公的阵阵怒吼，一阵比刚才更加强烈的水柱拍打在欧阳玉凤漂亮的面颊上，浓稠腥臭的老年雄性精液怒射在欧阳玉凤的头发上、乳房上、乳沟里，就连欧阳玉凤的眼睛也被精液给黏住了，恶臭作呕的味道刺激着她的耳鼻，就连呼吸也变得有些为难。
　　“咳！咳！咳……好臭啊……真的好臭啊……爸……呜呜呜……你……怎么能够射这么臭的精液啊……好臭……全都射到人家身上来了……咳咳咳……连人家脸上都是……呜呜呜……还射这么多……”欧阳玉凤娇嗲的嗔道，随手用白嫩的小手抹了抹脸上的浓稠精液。
　　随着小手一滑，眼角上的雄精粘到了鼻尖，欧阳玉凤当即嗲怨道：“真的好臭……太臭了……公公怎么能够射这么臭的精液在凤儿脸上……下次不给公公操屄了……”
　　“臭一点好，臭健康，下次给公公生个白白胖胖的臭小子。”老人看着此刻好似被雄精洗澡的儿媳妇，一阵温柔的娇护着。
　　“才不要，公公的精液这么臭，连儿子都是臭的，凤儿不要臭儿子。还有，要是我生了，岂不是和志伟是兄弟了？”
　　“你不说、我不说，谁知道呢？来吧，帮爸把肉棒清理清理。”
　　“不要，那么臭……”欧阳玉凤双手捂着鼻子。
　　“呵呵，来嘛！”说着，老人将儿媳的手腕拉了过来，随即将还未软化的臭鸡巴捅进了欧阳玉凤的红唇里。




　　第二章

　　眼见公公如此，欧阳玉凤也不好推拦，双手捏拿住公公湿淋淋、沾满精液和淫水的大肉棒以及阴囊、睾丸一阵舔弄，吸、吹、挤、压，收放自如，乐得老人哈哈大笑。
　　“嘿嘿，骚心肝，精液闻起来臭，吃起来可香呢！还可以给你这个小骚屄美容呢！”说着，老人捏了捏儿媳妇红艳的脸颊，一副享受的模样说道。
　　“哼，下次再也不吃了。”欧阳玉凤埋怨地瞪了一眼公公，又继续帮他整理胯下的大鸡巴。
　　“呜呜……公公……你的鸡巴怎么又变大了……好大……好烫……”欧阳玉凤吸吮着龟头，却发现肉棒在自己的小口中又变得充实起来。
　　“太……太可怕了……我……老公都没有你的能干……公公你不会是吃药了吧？”欧阳玉凤笑脸绯红，有些后怕的说道。
　　“药？怎么可能，爸年轻就是神枪霸王，靠着这只大鸡巴干过不少女人。”说这话时，老人脸上扬起一份自豪之色。
　　“公公，你今天不会是想要干死凤儿吧？”
　　“当然，我今天就要把你这个诱惑人的骚心肝、臭骚屄操死啦！免得诱惑公公……前几天在医院住了一个多礼拜，鸡巴都快憋霉了。”
　　“医院不是有护士吗？”欧阳玉凤大口地吸着老人的阴囊，反问道。
　　“医院那些庸姿俗粉怎么可以和我心爱的骚心肝比啊？”
　　“哼！坏公公……”听着公公如此说道，欧阳玉凤嫩穴的淫水一阵兴奋，竟然全都泄了出来，滴到菊黄色的木地板上都是的。
　　“骚心肝又想要了？”老人望着欧阳玉凤的俏脸，一阵调笑道。
　　“爸……”欧阳玉凤顿觉羞得满脸通红，喉间的喘息声也变得急促了。
　　“好了，今天不插凤儿的骚屄了，今天改用这个？”说着老人用手指了指欧阳玉凤沾满雄精的丰满奶房。
　　“什么……爸……”欧阳玉凤一听公公要这样，顿时大羞。
　　“怎么了，你不想那就插屄，公公有的是精力，非得插死你这个小骚货！”
　　“好吧，凤儿照做就是了。”
　　“这就乖嘛！”老人狞笑着看着儿媳，将瘫坐在沙发的身子向欧阳玉凤移了移。大肉棒正好抵在儿媳妇丰满的胸乳前，那完全还没散去的性臭味刺激着欧阳玉凤的敏感神经。
　　“好了吗？”老人将紫褐色的硕大龟头插进了欧阳玉凤的乳沟中，欧阳玉凤知趣的夹紧了挺拔的大奶子，捧起公公臭臭的大肉棒来回地抽动。
　　“嗯，小嘴也用上，屁股抬高些，加把劲……”老人双掌按在儿媳妇雪白的丰乳上，慢慢地戳干着，细滑的乳沟由于刚才精液的洗礼变得非常容易抽插。老人一手按在左乳上，一手腾出来揪捏着欧阳玉凤的苞蕾，粉红的乳头禁不住公公的蹂躏，羞哀的挺立着。
　　“啊啊……公公……好羞耻……啊……好丑的交合方式啊……”
　　“快点用嘴舔爸的大龟头……快点……”老人催促着儿媳，欧阳玉凤闻罢赶紧含住紫褐色的大龟头，用心地舔咬。老人则由被动改主动，布满老年斑的双手发狠的抓着儿媳妇的丰满双乳，使劲发狠的挺戳，巨大的肉肠贯穿欧阳玉凤的乳沟，一下下顶碰在她春情洋溢的可爱娇颜上。每一次戳搞，欧阳玉凤都轻轻的拉扯着公公龟头上的包皮，然后舌尖一点，一股酥痒顿觉涌上脑顶。
　　“哦哦哦哦……公公……用这么丑的交合方式……啊……真的好丑啊……好羞人……奶汁都要喷出来了……”欧阳玉凤看着公公布满性欲的丑陋嘴脸，不免一阵好笑。
　　“这样干……才有征服感啊……看着你这个小骚屄这种样子在我面前……我的鸡巴又大了……”老人无比亢奋地戳弄着儿媳妇的娇乳，紫硕的龟头顶在她的下巴上，然后一股脑插进了欧阳玉凤的檀口中。
　　“哦哦哦……啊啊……好大……好大……”欧阳玉凤娇吟着，正在这时只见一股令她感到作呕的乳白色糊状物再次封住她的鼻口，她有些反感的摇着脑袋。这时她的公公握着大龟头对着她的清丽面孔一阵阵喷发着，像打出去的炮弹准确地落在阵地上，深润的乳沟间像是盛满牛奶的器皿，性臭的雄精侵淫着欧阳玉凤嫩滑的胴体。
　　“呜呜……公公……你好坏啊……怎么又往我身上射啊……好臭啊……凤儿不要……凤儿现在身上好臭……呜呜呜呜……”
　　“是吗？那就多臭一点！”说着，老人干脆将鸡巴放在欧阳玉凤的面颊上，轻轻的抽打着，恶臭的雄精淌得欧阳玉凤全身都是。老人还不过瘾，竟然又把大鸡巴包裹在儿媳秀丽的头发间，缠卷着淫玩，然后命令欧阳玉凤趴在他的胯下再度把它含在娇艳的红唇中，替他清理污浊的精华。
　　“骚心肝，吃下去，不许吐出来！”老人看着胯下卖力亲吻着自己阳具的女人，严厉地说道。欧阳玉凤哪敢违背公公的话，只得乖乖的将他的臭东西一点点的吞进了肚中。还好，公公的精液虽然闻起来臭，但是吃进肚中却不特别难吃。
　　“呵呵，这才听话嘛！”老人爱抚着欧阳玉凤的奶球，一边看着她继续舔弄自己的臭鸡巴：“呵呵，骚心肝，今天你的骚媚样，真像极了爸第一次干你的时候。”
　　“哼！当初要不是随志伟回来也不会变成这样。都是你这个坏公公让人家吃了那种药，现在人家被你搞得像个荡妇一样。”欧阳玉凤抬头瞟视了公公一眼，含羞带怒的嗔了一下，然后又继续舔舐着公公的大鸡巴。
　　“哈哈哈……谁叫你长得这么骚浪啊！又可爱又骚，奶大屄小，当公公的不干，难道留给别人干啊？”
　　“哼，臭公公。”欧阳玉凤娇骂了一句，便不再理会，专心伺候着那让她醉生梦死的雄壮大肉棒，然而此刻她内心的思绪却已回到了半年前。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏夜风无半许，寂闷的空气让人心神难定。正在这时一道闪电划破天际，伴随着一击强烈的轰雷声，满泼甘霖倾盆而泻。正在这时一座古典的木质洋楼里，一位长相帅雅的男人正坐在二楼的书房中若有所思，紧捏的钢笔“啪啪”地敲打着书桌上的柬纸，却又半个字也写不出来。焦躁的气氛衬托着雨夜的凄然。
　　却在这时，一双柔若无骨的粉夷勾住他厚实的脖肩，随即传来一道娇憨的笑语：“小傻瓜怎么了啊？还在想企划案的事啊？”
　　男人闻这一声放下笔头，反转臂膀一下子将身后的女人结结实实的抓到了胸前，还没等女人有所准备，一张大嘴紧紧咬住了女人的舌尖。
　　“嗯嗯嗯……坏老……老公……快快……放开凤儿啊……凤儿好痒……”女人娇柔的双臂奋力地挣脱着男人的挑逗，眼见男人的欲望越陷越深，女人轻掐了一下男人胯下的肉棒。随着一声：“哎呦……轻点啊……小骚货……你这是谋害亲夫啊？”男人赶紧放下怀里的女人，摸了摸胯下的鸡巴，确定没事后才用爱怜的嘴吻埋怨了一下老婆。
　　“哼！谁让你不好好的做事？”女人看了看一副可怜相的男人，噘着嘴有些生气的娇嗔道，随着撇开双腿横坐在宽大的书桌前，一双鲜白细嫩的大腿活生生的晃若在男人的面前。不光如此，仅着粉红睡裙的阴户显露在男人的色欲之下，放眼望去，粉红色的紧闭阴唇卷叠着那黑漆漆的浓密阴毛像一幅撩人的春景画，淫嫩的汁水似可欲滴，豆粒的殷红好似倾艳的牡丹让人欲若不能，伴着女人特有的香骚味，回靡在窄小的书房内。
　　“老婆，你怎么又不穿内裤啊？”男人望着让他恨不能生口吞剥的鲜嫩小穴泛着粗气问道。
　　“讨厌……”女人眼见男人如此直汇，当即羞红了小脸，一张迷离的红唇黏黏的说道：“做你的事啊！”随即将双腿一夹，生怕这可人娇羞样再次惹着了男人。
　　良久，女人拿起摆放在书桌上的一只橡胶模型摆弄起来：“志伟，你真的准备放弃这里……回去吗？”此刻女人的话宛如一缕寒冰顿时熄灭了男人心中的欲火，虽然女人的声音很小，但是男人还是听出话中有话了。
　　许久，男人把手中的钢笔又拾在了手中，淡然一笑道：“没有办法的事，爸爸叫我回去自然有他的道理，我没有什么……再说，爸爸叫我把天成卖掉自然他更有胜算，所以我相信他！”
　　“不过……”
　　“好了，凤儿你去休息吧，我把这份报告整理出来就会休息了。”女人似乎还有话要说，却立马被男人堵了回来。
　　“好吧……你要早点休息……”女人整了整衣裙，声色忧怜的说道，摇曳着丰韵的腰肢踏出了门外。
　　此刻，房内唯有男人独倚窗前。远处骤雨倾盆，丝丝冷意好似清霜鬼舞，男人望着窗外，无奈的点了根烟，深吸一口，吐出满屋忧绕……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　桃园机场，柴志伟携着妻子欧阳玉凤缓缓地步出了机场大厅，这时一个身着浅白色唐褂的老头笑吟吟的走了过来。老头大约六十来岁，身形健朗，古褐色的皮肤在温软的日光下显得精神抖擞。
　　老头一见柴志伟夫妇就赶紧上前抢去了柴志伟手上的行李，一个劲的说道：“少爷、夫人，这些都给我来吧！”柴志伟本觉纳闷，一见原来是自家的管家刘大成，立马笑道：“刘叔叔你怎么来了啊？我爸呢？”
　　刘大成也不答话，只是一个劲的拎起柴志伟的行李，然后回转头来笑呼呼的说道：“老爷叫我来接少爷和夫人，老爷正在家里吩咐下人做桌好菜给少爷和夫人洗尘。”
　　“哦，爸还是老样子啊！”柴志伟说着搂了搂身旁的妻子，钻进了路旁的越野车里。
　　欧阳玉凤面对这一切有些漠然，这是她第一次随丈夫回老家，所以没有什么感觉，她不明白的是丈夫在美国好好的，为什么公公非得要他回来，还把在美国的公司给卖掉，虽然那间公司不是很大，但却是她和丈夫辛苦经营的结晶。
　　想当初她大学毕业只身来到美国，无依无靠，虽然有著名牌大学的荣誉，但是在这个异国他乡充斥着对黄种人蔑视心态的国家，欧阳玉凤着实心冷。在无数次投去简历失败后，她也想通了，决定回去，回到父母身边，回到她熟悉充满温暖的家中。
　　可是屋漏偏逢连夜雨，正当欧阳玉凤办理好一切准备返程的时候，自己的护照和钱包竟然被人抢去了，心情极度低迷的她傻傻的坐在候机间的长凳上，不知哭了多久，也不知是眼泪流干了，正当她抬头的时候，一张略显帅朗的面颊印刻在她面前。只见他约莫三十多岁，戴着副丝框眼镜，真诚的嘴角溢满微笑，稳若的感觉让她心若迷离。
　　“小姐，擦一擦吧！”男人随即抽出一张纸巾递到欧阳玉凤的面前，像是发现宝贝一般，十分温柔的说道。
　　“谢谢！”欧阳玉凤不知怎么了，很爽快的接过了纸巾。
　　不用多说，这个人就是欧阳玉凤的老公柴志伟。那天他刚从台北回到纽约，在出机场的时候看见一个漂亮的女孩窝在候机室里哭泣，不知是不是对美物的爱怜，柴志伟不免对这位长相漂亮的女孩起了兴趣，更多的是对她的同情和爱护。在得知欧阳玉凤的事情后，柴志伟很快地把她应入自己的公司给自己做秘书。
　　欧阳玉凤也很感激柴志伟的恩遇，所以对自己的工作异常认真，渐渐地两人难免产生情愫。欧阳玉凤是那种虽然在工作上很是精明的人，却对感情显得异常笨拙，幸好在柴志伟的不懈努力下终究是抱得美人归了。两人按照西方的风俗简单的办了婚礼，没有请任何人，就连双亲也没通知。
　　其实这一次要不是公公逼迫老公卖掉公司，他们也很难回来。丈夫柴志伟是那种对工作十分狂热的人，除了对自己比较温柔爱护，柴志伟一般没什么爱好，就连客户间的生意应酬也是比较冷淡，灯红酒绿对于他来说没有任何意义，可是夫妻间的床笫，柴志伟却显得异常健猛，每一次都让欧阳玉凤的小嫩穴爽得高潮迭起。老公似乎只对自己一个人迷恋，这让欧阳玉凤异常幸福。
　　终于在将近走了四十多分钟后，车停在了一栋气派的瓦楼前，红砖绿瓦，漆木雕栋，一排排绿柏颐立在楼房的两旁，更觉森罗。
　　“嗯，到了，少爷夫人！”管家刘大成下车拉开了车门，柴志伟顿觉一股熟悉的味道散于心间。这是一种乡土的气息，是漂泊的外子最想念的味道，虽然这次回来是不得已，毕竟这乡思的亲情让柴志伟舍予不了。
　　“好了，老爷在堂屋等着呢！”刘大成卑恭的向欧阳玉凤回秉道，接着微了微手退了出去。
　　“嗯，谢谢！”欧阳玉凤礼貌的甜甜一笑，然后跟着丈夫踏进了门庭。此刻欧阳玉凤心里正可谓是千滋百味，今天可是第一次见家长，她不想自己留下什么不好的影响。
　　“呵呵，儿子回来了……”还未等柴志伟夫妇走进来，一个衰老沙哑的声音却已传至面前。欧阳玉凤抬眼望去，堂屋的客厅内一位长相肥硕、装着白色圆领汗衫的老者满面笑容的走了过来。
　　还没等老人走近，丈夫柴志伟却已结结实实的和老人拥在了一起，父子俩好似多年未见的好友，甚是欢浓。看着这温馨的一面，欧阳玉凤也觉得十分开心，就在她还在为爷俩的感情欣慰的时候，却见一双淫饿的眼神扫了一下她，那是一种恨不能脱光她全身衣衫的丑恶欲望，宛如鹰隼一般，赤裸裸的羞耻感袭遍她全身，欧阳玉凤顿觉心中一颤。
　　正在这时却见一双厚重的大手忽然紧紧捏住了欧阳玉凤细腻的玉腕，那紧迫的感觉好似被夹子牢牢箍住一样，让欧阳玉凤喘不过气来。紧接着是一张肥硕的满是横肉的丑脸映入欧阳玉凤的眼尖，伴随着一阵老年人特有的气息死死地捏住了欧阳玉凤稚嫩的小手。
　　“哈哈哈……这就是我那可爱的儿媳妇啊？真是好看啊，真是好看啊……”老人一边啧啧的称赞着这刚见面的儿媳妇，一边像玩弄宝贝一样不忍释手的揉摸着欧阳玉凤的柔夷，那高兴的劲儿好似要把这双嫩手活活的揉坏揉破掉。
　　“呵呵……真是个漂亮的儿媳妇啊……真漂亮……真是漂亮啊……”老人依旧忘情的赞息道，欧阳玉凤此刻却显得倍觉尴尬，娇艳的面容当即布满羞色。
　　“爸爸……阿伟在等着我们呢！”说着，欧阳玉凤为难的挣了挣手，想从公公手里挣脱出来，却发现老头捏得非常紧，男人的劲道早已将她细白的粉夷弄得榛红。
　　面对公公的失礼，欧阳玉凤显得有些束手无策，新婚人妻的矜持让她此刻美得让人受不了：精致的妆容，闪亮的长耳坠和项链，一抹低胸的紫色外套露出丰盈的乳沟，飘逸的黑长秀发，墨色的短裙丝袜配上奶白色的细尖高跟鞋，宛如仙女下凡一般，让眼前的老头看得如痴如醉。老人不免感叹：“人间怎会有如此漂亮的美人儿！‘想到以后能奸到这个美女儿媳，老人高兴得很。
　　其实早在儿子结婚后把他和妻子的照片寄给老人看的时候，老人就想上了这个儿媳妇，这个女人真是迷死人了，不说可爱的娇媚的脸蛋，就说那对丰满挺拔的大奶子就让老人想入非非。每当临睡前，老人都会抽出儿媳的照片，一边扒拉着自己的老鸡巴，一边想着儿媳脱光光后那鲜嫩的肉体拼命地淫思着。
　　这次让儿子回来，一方面是想让儿子专心台湾的事业，好让公司专注发展，一方面就是这个漂亮的儿媳妇，老人心想着说怎么都要搞到这个淫荡的小骚货，想着以后能把臭长的大鸡巴戳进儿媳妇娇嫩的小淫屄里，老人淫靡的笑了笑。
　　然而此刻欧阳玉凤却并不知道公公心里阴恶的想法，她只觉得公公快把她的皮肤都捏破了。忍着生痛的痛楚，欧阳玉凤终于抬起秀眉对着老人狠狠地使了个眼色，却发现在她回眉的时候，老人眼中闪现出一股淫虐的红光，那种眼神好似豺狼要把口中的猎物嗜咬殆尽。欧阳玉凤不敢接触公公的目光，向后踉跄两步，一下子挣开了公公的大手，奔入丈夫的怀中。
　　而这时柴志伟压根没瞧见妻子与老爸发生的事，因为他也看不见，妻子和他中间隔着一道厚厚的屏风。刚好屏风放在堂屋与玄关之间，这本是柴志伟的老爸为了辟邪求富贵请人订做的，说是放在玄关处招财纳气，于是花了大价钱做了这么个东西，所以经过堂屋到客厅就必须绕过屏风。
　　刚才柴志伟顿觉肚子饥饿，早已经大步踏了过去，欧阳玉凤本想着心事，落后了丈夫两步，结果被出来迎接的公公死死地堵在了里面。柴志伟也没疑心，他更不知道自己娇艳的老婆正被自己的老爸吃着豆腐，他只感觉父亲和妻子第一次见面就相处的如此融洽感到非常开心。
　　想到父亲视自己为己出的恩情，柴志伟就感觉心头暖暖的，不管再怎么样他都会好好孝敬这位养育了他二十几年的老人，好好的对待他。所以他要妻子也能明白他的想法，刚好自己的妻子欧阳玉凤是那种温柔内敛的女性，想到将才翁媳“和蔼”的一幕，柴志伟一颗悠悠的心也算安稳了。然而他不知道，他这次回来却给自己深爱的老婆带来了一场背德的回忆。
　　欧阳玉凤紧紧地拥在柴志伟的怀中，揽着丈夫的肩头，想到刚才公公眼中的邪恶，欧阳玉凤宛如小鹿般微颤，她不明白在丈夫口中慈爱的父亲，一位温祥的老人为何会有如此丑恶的欲望？欧阳玉凤不明白，她此刻只能牢牢地依韵在丈夫怀中，探寻着丈夫厚实的气息，生怕自己会被那头恶狠的雄兽活嗜。
　　但是，就在此时却见背后一双鹰隼的眼钩紧紧地锁住欧阳玉凤曼妙的身体，倾斜的奸笑溢满唇角，狩猎的快感远比抓住猎物来得刺激，只有慢慢地抓住机会才能慢慢享获猎物。
　　夜半无星唯有独月当照，华丽的小楼映射在温润的月光下，宛如少女的甘羞使人恬媚。夜色幽沉，却在这时，二层的卧房内传来一阵男欢女爱。
　　“老婆，你的奶子真他妈大，又大又挺又丰满，像个小排球似的，捏着好舒服……太舒服了……”
　　“讨厌……有这样说自己老婆的吗？哎呦……撞到花心了……好……好……好……痛……”
　　“什么？”男人似乎没有听到女人的浪哼，依然一个劲的挺送着，那股蛮劲似乎要把女人的小屄给操破操烂。
　　“慢……慢……慢点……啊……啊……啊……”面对男人的强力侵犯，女人只能张着小嘴无力地哀吟，细腻的汗珠从面颊上侵淫下来，甜蜜的刺激让红润的小脸脸更显妩媚。
　　“好大……老公……你的鸡巴……怎么……怎么……这么大……凤儿……凤儿……吃……吃……吃不消了……啊……啊……啊……”欧阳玉凤迷蒙的大眼中闪过愉悦的光采。媚眼如丝的呓语，微启的朱唇间喷出滚热的香气，双手已不自觉的捏紧两边的床单。
　　“太不要脸了！”骑在妻子身上的柴志伟忿忿的说道，性欲满脸的淫虐让他此刻青筋暴起，两只大手不住地抓捏着欧阳玉凤的丰满大奶。
　　“啊……啊……啊……老公……你说……什么……什……什么……太……太不……不……要……脸……啊……”欧阳玉凤扭摆着娇躯揽住老公的脖子，痴痴的问道。
　　“当然是说你呢！我可爱的小淫妻，又骚又浪的乖凤儿！”柴志伟淫笑地看着胯下的娇妻，淫欲的脸色略有改色，粗壮的肉棒却依旧狠狠地撞打着妻子红嫩的小骚屄。
　　听到心爱的老公这样说自己，欧阳玉凤顿时是娇羞溢起，甘甜的唇舌紧紧地咬住了柴志伟俊朗的唇口。在一阵再也无法压抑止住的强大快感中，柴志伟快速的挺起了屁股，“啊……呜呜呜呜……”伴随着娇妻梦呓般的哀吟，柴志伟又猛烈地抽插了几下，随即龟头一道酥麻，浓稠的雄精宛如万千挣脱的缰马浇射在了欧阳玉凤粉嫩的屄穴中。
　　“噢噢噢……老公……都……都……射……射……射进……凤儿的小骚屄，让……让凤儿给你……给你……生个可爱的宝宝……啊……老公……”高潮的韵临让欧阳玉凤美丽的脸庞更觉艳媚，红晕的娇柔侵俪在人妻幸福的感妙中，傲人的双峰，粉嫩的苞蕾，性欲过后羞色让此刻的人妻显得更是诱人。
　　“噢……”柴志伟低吼一声放开了娇妻的肥臀，一下子靠坐在了席梦思的床背上。就在柴志伟还微微喘息着的时候，却觉一张温暖的檀口一下子箍住了自己软化的肉棒。
　　“丫头……”柴志伟放眼瞧去，却见爱妻正跪伏在自己的胯下幽怜地舔吮着自己的肉棒，那认真的样子彷佛像在吃着世间最美味的东西。
　　“哦……噢……好舒服……”原本疲软的阴茎在爱妻的刺激下顿时又恢复了生机，紫红色的大龟头调皮地顶刺着欧阳玉凤红润的小口。
　　“啊……变大了……”欧阳玉凤左手托着睾丸，不时地小力按摩；右手则勉强圈住巨大的肉根，规律地进行摩擦。香舌从龟头舔到肉根、睾丸，龟头下方也不放过，不时还会让肉棒插进自己的咽喉里。
　　“啊啊……太骚了……真骚……”柴志伟享受着这难以言喻的口交，口里发出阵阵的爽叹感，双手则紧紧按住了娇妻的螓首：“丫头……好舒服……噢……噢……”
　　“呵呵！”欧阳玉凤妩媚地瞟视了一眼老公，继续卖力替心爱的男人侍候着下身的肉棍。就在柴志伟感觉自己要再次喷发的时候，却见欧阳玉凤一下子吐出了那粗硕的大鸡巴，左腿高举着，扬起嫣红的屄穴，屄心处亦是浓密的毛发湿搭着两人欢愉的精液，沾满了她娇嫩的豆粒。
　　“啊……老公快点来……凤儿又想要了……”欧阳玉凤边撒娇着，边向后献上一记香吻，与心爱的男人舌齿相交。
　　“好啊，小骚货你想要什么？”柴志伟忍着大鸡巴刺凉的触感一把抓住了娇妻，舔刮着她的耳垂淫淫的问道。
　　“那个……当然是你的臭肉棒……快点……哦……那个……人家要在上面，坐死你个讨厌的坏东西……”欧阳玉凤浪浪的抛了个媚眼，妩媚地娇嗲道。
　　柴志伟闻言心中一片火热，粗壮的肉棒又狰大了一圈，双手连忙抱起妻子，让她胯坐在自己身上，丰满的奶房压在胸膛上像是两团棉花，又温暖，又香艳。
　　欧阳玉凤支起上身，原本搭在身上的薄毯从平滑的后背落下，露出了完美的酥胸。一对挺拔的巨乳沐浴在卧室的白炽灯下，粉红和雪白分明，乳峰上如同镶嵌了一对红钻，随着男人的动作在上下抖动。深深的乳沟中夹着一个心形白金项链，那是柴志伟送给她的结婚纪念物。
　　“不许动哦，凤儿要吃了你……”欧阳玉凤咬唇道，接着伸手抓住了柴志伟的大鸡巴，引领着让她进入自己骚热的下身，“噢……”随着两人的呻吟，性器官又一次结合在一起。
　　等到刚刚插入，欧阳玉凤便迫不及待地摇晃起纤腰，细腻白艳的肥臀拍打着柴志伟红硕的大阴茎。看着身上的可爱娇妻主动吐纳，不断地跳动，美艳的脸上亦是极尽挑逗的表情，柴志伟也乐得躺在床上享受。
　　“哦哦哦……啊啊啊啊……啊……”片刻之间，秀雅的内房里淫靡之声再次响起。
　　然而此刻却在小楼的三层卧房里，一面宽大的液晶屏幕横挂在古朴的兰木墙上，屏幕前一位肥肉横生的老头全身赤裸的站在屏幕前，细眯的小眼喷射出慑人的淫欲，而他肥硕的双手则紧紧地套弄着胯下红硕的大鸡巴，宛如婴孩臂膀粗大的龟头，青筋怒起，黏稠的性液叭哒在伞状的马眼处，让惊怖的大肉棒显得更觉淫硕。
　　老头一边搓弄着手上的大肉棒，一边死死盯着屏幕里一对正在交媾的男女，淫恶的眼神更多的则是集中在那具娇艳的女体上。如饥似渴的感触使得老头恨不能推开压在女人身上的男人，然后用他那臭长的大鸡巴狠狠地教训一下让他朝思暮想的小骚屄。
　　“喔……喔……喔……”老头喘息着，手上的动作越来越大，因色欲而涨红的肥脸此刻显得更觉丑陋。屏幕的男女此时换成了“女乘坐屌”的姿势，娇艳的女人在男人的攻击下浪叫连连，老头看着那对被顶撞得不住跳动的雪白丰乳，心中好似千虫万蚁咬嗜一般，心中的忿恨让他胯下的肉棒激烈地抖动着，暗血色的龟头散发出老年雄性特有的骚臭味。
　　“啊啊……射死你……射死你……射死你这个小臭屄……射爆你……”
　　“呜呜呜……好舒服……老公……凤儿的小臭屄好舒服喔……呜呜呜……老公……都给我……给我……”
　　终于在男人低沉的怒喝下和女人淫浪的哀呼声中，老头的身子向后踉跄了几步，一道混浊的老年精液好似飞驰的箭弩爆射在了跟前的液晶屏幕上。浓臭的老年雄精顺着屏幕滑落在了高潮未散的人妻蜜穴处，浓白的精液吸搭在嫣红的阴蒂上显得甚是淫靡。老头似鹰隼的小眼望着这难得的杰作，淫恶的眼语中散射出一股阴冷的奸寒。
　　这老头不是别人，正是柴志伟的养父，欧阳玉凤的公公——柴德旺，人称阿旺伯的古稀老人。液晶屏幕里交媾的男女也正是阿旺伯刚刚归国不久的儿子和儿媳——柴志伟与欧阳玉凤。
　　说起老头柴德旺也颇有传奇，年轻时的柴德旺本来只是江码头的一名挑工，硬是靠着自己勤劳肯干，加上当时台湾经济刚开始步入时代，柴德旺于是承包了附近大大小小的地产装修，以底价高入的手段慢慢地赚得第一桶金，于是生意越做越大，渐渐地认识些黑白两道的人，于是又乘着台北旧城改造的项目玩起了炒地皮，等到将儿子柴志伟送入美国的时候，柴德旺已经靠着老辣的腕道成了台北城首屈一指的富商。因为道上吃得开，柴德旺又为人豪爽，颇得人尊重，于是得了个阿旺伯的咸湿称号。
　　阿旺伯一生除了对生意比较精通外，最大的爱好就是玩弄女人，年轻时便经常出入声乐场所，看到喜欢的女人，都会软磨硬泡的抢过来，狠狠地奸搞一番再说。由于自己床上功夫好、鸡巴大，那些被他搞过的女人更是对他渐生依恋。
　　柴志伟的养母，阿旺伯的老婆便是云林有名的坐酒西施，有一次被阿旺伯迷奸之后硬是爱上了阿旺伯那醉生梦死的雄性技巧，投怀送抱的让阿旺伯给自己赎了身。可惜好日子没过到便因重病去世了，对外说是肺结核，其实阿旺伯比谁都清楚，那婆娘是受不了自己的大肉棒，房事过多衰竭而死的。
　　老婆死了，阿旺伯也也乐得自在，更加肆无忌惮的渔猎美色。近年来随着年纪的增大，阿旺伯非但筋力未衰，倒是更加迷恋女人了，每天要是不干一干那鲜红的小嫩屄就心潮难续。
　　随着地位的提升，阿旺伯也懒得去那些路国酒家，更多的则是在家里通知道上的同仁搞些新嫩的货在家享受，每次都把那些名媛艳女操得哀哭不迭。这次见到了自己传说中的儿媳妇，更是把阿旺伯那贪虐的淫虫勾得好似怒海翻江，可惜儿子在身边总是不好下手，虽然事先装好了针孔摄像机，不过不能让胯下的老弟弟尝到那朝思暮想的红嫩屄穴，阿旺伯终究是心痒难耐。
　　正在这时阿旺伯瞟了一眼沾着自己性臭雄精的液晶屏幕，原本欢愉的男女却已熄灯休息，宽大的液晶屏幕黑光一片，沾搭着自己精液的显示器在黄亮的台射灯下充斥着老年特有的性臭味。终于在精光一闪的思虑中，阿旺伯似乎想到了什么，肥厚的嘴角溢出一丝奸冷的淫笑。
　　薄阳初透，一撇温昀的晨曦洒落在绣着紫蝴蝶的窗帘上，微微清风，摇曳生机，远处飘荡的荷萏香，烘润着夏日质爽的气息。华丽的二层小楼卧室，但见一双轻柔的藕臂宛如皓雪凝脂，紧紧地拥腻着身旁男人厚实的身躯，一张似艳桃花的俏脸黏在男人俊若的熙颜上，丰妍的裸体在初阳的照射下显得煞是诱人。
　　“这个傻丫头，又把被毯蹬掉了……”柴志伟揉了揉惺忪的睡眼，看了一眼可爱的娇妻慵懒的睡姿，无奈的笑了笑，然后他轻轻的拾起了滑落在欧阳玉凤玉背的薄毯，温柔的搭在了爱妻的娇躯上。他的动作是那样轻盈，那样体贴，生怕自己的一个不经意打破了妻子的美梦。
　　在替欧阳玉凤盖好被毯后，柴志伟俯下身轻轻的用自己的胡络刮了刮爱妻的吹弹即破的小脸，决定她还是一副春卷海棠的娇睡样后，柴志伟轻柔的带好了卧室的门阀。
　　就在柴志伟踏出房门的时候，却闻到一股熟悉的肉香味传入他的鼻中，配合着香葱的味道，让此刻饥肠辘辘的他心荡神怡。那种香味柴志伟再熟悉不过了，那是皮蛋瘦肉粥的香味，是他孩提时代最爱吃的食物。记得那时不管阿旺伯有多忙，只要有空都会给年幼的柴志伟满满的煮一锅浓香的皮蛋瘦肉粥，那种混合着幸福的香味让柴志伟永远难以忘怀。
　　闻着熟悉的香味，柴志伟步子向前慢慢地移动着，就在客厅的转首处，一间点缀着欧式风格的敞露厨房内，但见一剪苍老的背影正在液化炉上忙碌着。红褐色的柏木餐桌上整齐地摆列着一盘刚摊好的鸡蛋饼以及金黄油脆的酥麻环。
　　“爸，这些事你怎么自己做啊？”就在阿旺伯准备将煮好的皮蛋瘦肉粥端到桌上时，却见柴志伟已经快步抢到了他的面前，将那滚烫的钵罐放上了餐桌上，口中虽是埋怨，但是心中亦是说不尽的柔情。
　　“呵呵，睡不着就早起来了。爸爸看你们好不容易回来，所以想做点好吃的给你们。”阿旺伯搓着腰间的围裙，神色笑然的说道。
　　“这也不该由您做啊，交给兰姨他们不就好了。跟您说过多少次了，您已经年纪不小了，怎么还是这样呢？”柴志伟将父亲扶到座椅上坐好，口中依旧埋怨着，但眼中却是无比的怜惜，那是晚辈对长者，父亲的尊爱。
　　“呵呵，下次不做了。”
　　“还有下次？您就老老实实的坐在这儿。”说着，柴志伟已经挪到了阿旺伯的身旁，将一碗盛好的皮蛋瘦肉粥放到了阿旺伯的面前，浓郁的鲜香味飘荡在清晨的客厅中。
　　“对了，阿伟你知道爸爸为什么要叫你回来吗？”阿旺伯一改将才慈老的模样，声色变得严肃起来。
　　“虽然不是很清楚，但是我知道您一定是为了我好！”柴志伟挖了一勺粥，还未放进口中，然后捏了捏耳边的眶架深然的说道。
　　“嗯，虽然你在美国取得了一片天地，爸爸也很高心。只是你毕竟是柴家的子孙，终究是要归本的，不然柴家这么大份产业给谁呢？”
　　“爸爸……”当柴志伟听到阿旺伯如此说到自己毕竟是柴家子孙的时候，一阵热泪溢愠眶间。
　　“还有就是美国现在正是经融危机的时当，你在美国的公司现在是不错，但倘若不小心卷入了洋鬼子的档口，想要回转也是很难的。爸爸虽然年纪大了，但是毕竟这么多年在商场的经验告诉爸爸，你还是回来经营天辰比较靠谱！嗯，爸爸相信你的能力，以你的本事绝对能把天辰打造得更加繁荣！”
　　“爸爸……”柴志伟默不作声，良后他又摸了摸耳边的眶架，声色感怜的说道，虽然只是两个字，却似千言万语也难叙心中的情意。
　　“爸爸……我一定会……一定不辜负您的期望！”柴志伟坚毅的双眸此刻竟然也不觉溢落出一行热丝。
　　“呵呵，这就对了。明天你就去接手台南那边的案子，那边有一个很大的工程，爸爸可是全交给你了。”
　　“嗯！”
　　“对了，阿凤呢？”此刻阿旺伯一改刚才慈祥的面孔，肥硕的眼语中顿间变得淫邪。
　　“嗯，她还在睡觉。”柴志伟并未去再看父亲，更是将一大勺瘦肉粥放进口中，很是满意地享受着那鲜美的肉香味。
　　“哦，是吗？”阿旺伯看着儿子的表情，心中荡起一阵似火的淫邪，那久久难于销魂的野望此刻正离他越来越近，彷佛已经穿进了那扇门中，将那具艳媚的肉体狠狠地玩躏着。
　　就在阿旺伯还在淫思着欲念中的美娇人，“蹬蹬蹬……”一道清脆的高跟鞋声从身后传了出来，紧接着，一条美腿裹着黑色蕾丝纵向条纹的丝袜首先映入眼帘。宽宽的黑色蕾丝边紧紧贴服在丰润的大腿上，黑色的吊袜带仅靠一个红色的小夹子卡住蕾丝的边缘，丝袜和吊袜带加在一起根本不能满足这条美腿的长度。蕾丝边被拉起了一个优雅又扣人心弦的弧度，看着它，真怕丝袜边缘被拉破，或带子断掉。
　　再往上看，曼韵的身材罩着一件小外套，里面一件红色的V领紧身T恤，配以黑色的短裙，深润的乳沟尽露在酥胸之上，加上恬静可媚的妆容，显得格外精致迷人。黑色的丝袜，红色的高跟鞋，一头丝绸的黑色长发好似天女阿娇。整条诱人犯罪的美腿被条纹丝袜修饰得更加细长，让人垂涎欲滴，顿时让观者肾上腺素猛然倍增。
　　“老公～～”还没等柴志伟与阿旺伯回过神来，一声娇滴滴的声音从耳畔传来，阿旺伯定眼瞧去，站在在卧室门前的不是别人，正是他心中淫虐千百遍的美娇媳——欧阳玉凤。
　　“丫头，你不是还在睡觉吗？怎么……”此刻柴志伟望着娇媚的妻子，竟然愕然得说不出话来，他不晓得妻子将才还是一副昏娇玉睡的蜷懒态，为何现在却又变得好似杂志上的摩登女郎。
　　他不明白，而一旁的阿旺伯更不明白。然而阿旺伯只晓得此刻站在他面前的娇艳美人妻是那样的漂亮那样的让人销魂，尤其是那硕大的胸部好似把外套撑的快要裂开，奶沟深陷，微微闪着汗珠的光泽，在清晨的初阳中简直无法目测那惊人的尺寸，全身到下无不透着奔放的欲望。阿旺伯看着娇艳的美人妻儿媳，彷佛早已透过时尚的装束喷射在性感的红艳玉体上，混浊的眯鼠小眼燃放着炙热的肉欲。
　　“丫头你要出去吗？”柴志伟来不及咽下喉间的食物，神色温柔的问道。
　　“嗯。”欧阳玉凤轻应了一声，朱润的樱唇透着人妻的羞柔。
　　“这么早出去，买衣服么？”柴志伟有些爱怜地挑逗着可爱的娇妻。
　　“不是，是这个啦……”欧阳玉凤粉韵着可爱羞雅的小脸淡淡的埋怨了老公一下，然后扬起藕臂在柴志伟和眼前晃了晃，只见她白腻的小手中正握着一款三星I00L，宝蓝色的机身透着耀眼的蓝光，好似一块精钻的宝石。
　　“嗯，这不是你上个月新买的手机吗？”柴志伟无奈的笑了笑，他不晓得这个古怪的丫头又在搞什么鬼精灵。
　　“嗯，刚才我表妹打电话来了。”欧阳玉凤嘟着可爱的小嘴，似有隐难的说道。
　　“哦，你表妹，她都说些什么了？”柴志伟漫不经心的问道，右手却拿起了餐桌上的一杯牛奶。就在柴志伟将杯口送到唇边的时候，却见欧阳玉凤悠悠的说道：“她说她半个小时后会来台北。”
　　“什么？”柴志伟倒吸了一口气，险些没把喝进去的牛奶吐出来：“丫头你说什么？你表妹什么时候会来台北？”
　　“嗯，半个小时啊！他们现在在路上，刚才打电话叫我接她去。”欧阳玉凤俏丽的面容上顿显出一种无辜的神色。
　　“什么……我们这次回来没有通知任何人啊？”柴志伟有些疑惑的看着俏皮的小娇妻，看着她那泛着雾气的大萌眼，柴志伟觉得此事必有蹊跷。
　　“哦……刚才人家睡醒了，就看看几点钟，于是打开手机，刚巧人家表妹打电话来，于是我迷迷糊糊……”欧阳玉凤甜美的嗓音说到这里，就宛如做错事的小女孩，声音变得渐小，宛如蚊吟。
　　“于是你就傻头傻脑的告诉她，我们回台北了？”柴志伟脸含笑意的望着妻子，刚要伸手在她那美挺的俏鼻上捏一把，却想老爸在身旁，于是深沉的问道：“琳琳她不是在荷兰留学吗？怎么跑到台湾来了？”
　　“她说是和老公来台湾渡蜜月。”
　　“系咪！”柴志伟此刻听到娇妻这么说道，喝了一大半的牛奶一下子被溢了出来，多年未说的台语也不经意蹦了出来。
　　“那个鬼丫头多大了，这么快就嫁人了？”柴志伟想到去年来美国作客的妻表妹不过只是个二十未到的丫头片子，如今却糊里糊涂的嫁作他人妻了，柴志伟有些愕然，他在异国漂泊了许多年，很是知道外面的无奈与黯然，此刻不觉得对小丫头很是奈然。
　　“是约翰那小子吗？”柴志伟整了整自己的睡衣，有些不悦的说道。
　　“嗯，好像不是，经过那件事后琳琳早不和他联系了。说是一个法国男孩，叫哈里。”欧阳玉凤推了推柴志伟，示意他快些去换衣服。
　　“这个丫头，经过上次的事，原以为她能懂事点，不晓得她……”柴志伟微微有些生气的怨道。
　　“哦，你们要出去吗？”原本站在一旁的阿旺伯看着儿子和儿媳询问道。
　　“是啊！”欧阳玉凤对着老头甜甜的一笑，妩媚芬雅的内质险些把阿旺伯的色魂给扼掉了。此刻阿旺伯看着儿媳这番模样，显然是把昨天自己吃她豆腐的事忘得一干二净，嗯，胸大的女人无大脑，眼前的这个女人却真叫人把持不住。




　　第三章

　　阿旺伯咳嗽了两声，用他特有的带有沙哑的金属声低沉的说道：“也好，我这屋也够冷清，你们都来了，刚好热闹热闹。待会我叫下人做桌好饭等着你们回来，过几天阿伟也要去台南了，正好给阿伟饯行。”
　　“嗯，还是爸爸说得对，老公快点啊！”欧阳玉凤柔怨的将柴志伟拉进了卧房。约莫几分钟后，欧阳玉凤挽着一身白领休闲装的柴志伟步出了客厅。
　　“爸，我们走了。”欧阳玉凤不忘回眸笑道，优雅的笑容宛似碧月星霖。让欲恶的老人裤腕一涨，胯下的大肉棒硬硬的翘了起来，紧迫的触感让老头的老弟弟顿觉一片涨痛。就在小夫妻俩前脚离去的时候，阿旺伯的嘴尖划过一道丑陋的弧线：“嘿嘿，越来越有趣了。”
　　中午十一点三十五分，台北中华路的一家咖啡馆里，但见一侧靠窗的位子前坐着四位年轻的男女。右首的穿白色休闲装的男士一副儒雅的表像，深意的瑞眼透着若芷的书卷气，而他身畔的女人却更觉天人，精致的妆容，淡墨般的举止，一颦一笑无不透露出熟女的性感与妍媚。此刻二人都是愁眉淡锁，尤其是男人脸上的表情好似一片薄霜。
　　而左下的一边则是一对较为年轻的男女，男的金发碧眼，全身上下抒意着外国男孩潇毅与洒脱。而男孩靠窗子座的女孩则只有二十一、二岁的年纪，一双似秋蝉的大眼泛着媃嗲的清媚。
　　女孩此刻通身紫色基调，黑发束于脑后，一顶呢子圆帽戴在脑上显得俏皮可爱。淡蓝色衬衣，外套紫色修身小西服，短裙及膝，高透无色丝袜包裹住白腻的修长双腿，黑色漆皮高跟鞋顺着光滑的皮肤一路向上，一对足有F罩杯大小的乳球尽裹在宝蓝色的胸围里，细白的乳沟透慑出完美的形状。
　　此时四人默然无语，柴志伟叫服务生递了一包香烟，还没等烟标完全撕开，柴志伟已经将烟放进了嘴里，在欧阳玉凤无奈的神色中，柴志伟点燃了香烟，然后狠狠地抽了一大口。
　　随着烟雾的嫋嫋升起，柴志伟再也抑不住内心的激动，用手指着一旁的男孩愤怒的骂道：“Who　do　you　think　you　are？”（你以为你是谁？）
　　“姐夫不要怪约翰了，都是我的错，我忘不了他的好。”一旁的女孩眼露哀色的望着柴志伟可怜的说道。
　　“琳琳，不是姐姐说你，你这次也太过份了。”欧阳玉凤也淡淡的埋怨起来这个漂亮的表妹。
　　“我知道你们是为了我好，可是我是爱约翰的，约翰也爱我，就像姐姐你和姐夫一样……”女孩痴柔的说道，眼中溢满幸福的痛楚。
　　“凤儿，我们不管了，管这个丫头干嘛？走，回家去！”柴志伟再也受不住了，站起身来将反扣在座椅上的妻子的名牌包包拿了起来，韧长的胳膊却已挽住了娇妻的温香的藕臂。
　　“等等，阿伟。”欧阳玉凤按抚着老公的肩头，一副温婉的模样示意他不要生气了。柴志伟在爱妻的劝解下又重重的坐在了座椅上。
　　“你们的事，舅妈和舅伯知道吗？”
　　“不知道，我们谁也没通知。我怕他们不同意……”女孩瞧了一眼男孩，四眼相交，男孩揽起手臂，女孩顺势般倒在了男孩温润的臂膀中。
　　“是吗？”欧阳玉凤听到表妹这么说，心中亦是一凉，当初她和柴志伟不也是如此吗？只不过柴志伟却要比这个约翰好上千万倍，值得她为此付出终身。
　　而此刻坐在她对面的男孩却是不敢多说，当初她这个表妹可是为了他吃尽了苦头。想到此处，欧阳玉凤竟然和丈夫一样，心中溢出一口难忍的怒火，秀雅的身教让欧阳玉凤瞬间熄裂了心中的烦绪，紧接着她朱唇轻启，一段锐利的英语好似天女佛珠散溢出来。
　　“If　so，I　do　not　say　anything，Iwish　you　happiness，You　have　to　takecare　Linlin.”（既然这样，我也没什么可说的了，祝你们幸福，多多保重，琳琳。）此话说完，欧阳玉凤竟然一下子拉住了丈夫的袖腕，铺着大理石的地板上“咯登”着高跟鞋急促的声音。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间渐渐过去，老公柴志伟已经走了有一个星期了，欧阳玉凤除了上街购购物便是上网打发无聊的时间，不过每天下午点她都会准时去台北博物馆看看名家的佳作。
　　其实在幼年的时候欧阳玉凤就对绘画很有天赋，考上大学后，由于父母的坚决报读了商业工程专业，不过偶尔她都会在闲暇之余好好的笔墨一番。对于绘画欧阳玉凤有一套自己的简介，就是画画必须“予于心方能求其境”，所以画画必须出自自己的心境。在这方面欧阳玉凤尤其是喜欢毕加索的抽像派画，不过说到意境自我，欧阳玉凤倒是更喜欢写生。
　　自从随丈夫回到老家后，欧阳玉凤也渐渐习惯了台湾的生活，虽然开始有些不情愿，但是一想到老公柴志伟，欧阳玉凤心里都会暖暖的溢起一股甜韵，然而她却并不知道自己却将被陷入一场背德的奸欲当中，从此不得自拔。因为在她的身后始终都有一双淫恶的眼隼正在紧紧地盯着她，盯着她的一举一动，只待时机成熟，背后的野兽就会随时将她嗜咬殆尽。
　　阿旺伯此刻非常明白狩猎的原理，奈何每日望着那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，柳腰移荡，心中亦是神魂颠倒、口干舌燥。话说儿子已经走了一个星期，阿旺伯没理由不乘机下手，只可惜欧阳玉凤生性矜持，倘若强行，很容易功败垂成。还有就是经过上次的事后，儿媳妇虽然表面对自己很是恭敬，然而却是处处提防着老色狼，让阿旺伯无处下手，所以阿旺伯隐忍着心中的欲火，一步步的套近人妻，首先的就是做出一副绝世好公公的样子然后慢慢地寻找机会。
　　果然在阿旺伯精心的伪装下，性格可爱、不觉世事的欧阳玉凤渐渐地放宽了对公公的芥蒂，加上老公柴志伟叮嘱过欧阳玉凤要好好的对待老人，欧阳玉凤也就渐渐地和老头儿变得亲近起来，时常还搀扶着老人去公园散步。
　　晚上二十点三十分，欧阳玉凤一个人正在卧房里勾勒一幅写生图，闷热的夏夜让她的着装变得清凉无限。淡蓝色的百褶裙没入腰际，饱满挺拔的丰润大乳，V字形的浅蓝色罩杯深深的勾勒出奶白的鲜嫩乳沟，只穿着小拖鞋的修长美腿好似被奶油浸泡一样，在白炽灯的照耀下更显得白艳异常。
　　此刻欧阳玉凤一手拿着画笔，一手托着香腮望着刚刚画好的人脸肖像，恬媚可爱的俏脸却好似浓云愁雾一般，因为她觉得似乎怎么看都觉得有些别扭，于是又拿起皮擦，凝转玉腕轻轻地在肖像的左面处修改了起来。
　　“这回好了。”欧阳玉凤用铅笔在画纸上描了描，然后身子向后移动两步，可人的脸上顿即生起两对甜迷的酒窝。
　　“凤儿，下来吃饭了。”就在欧阳玉凤还在自喜刚刚弄好的杰作的时候，却听见一个苍老的声音闯入的她的耳际。
　　“哦！”欧阳玉凤有些不悦，不过依然声色恬媚的回应道。
　　“蹬蹬……”轻快的下楼声荡起阵阵乳浪，就在欧阳玉凤的纤足落在散发着兰木清香的地板时，欧阳玉凤顿时脸蛋大羞，因为她想起了此刻正穿着件不亚于透明内衣的薄裙。想到此处，欧阳玉凤两颊一阵娇红，倘若让公公看见了，当如何是好？想到当初第一次进入柴家大门的时候，老公公那副看到自己好似豺狼见着羔羊的欲望时，欧阳玉凤背脊顿觉一阵阴冷。
　　“还好，没有人！”欧阳玉凤轻轻拍打着胸口，转动步子正要上楼去时，却见一个肥硕的身体从后面紧紧抓押住欧阳玉凤的双手，紧贴着她柔美的玉背，撩起她的短裙，粗大的厚手半褪下她白色蕾丝的内裤，淫猥地抚弄着浑圆白嫩的美臀，男人内裤里勃起的下体紧挨着欧阳玉凤羞耻的股间摩擦起来。
　　“啊……你……你……是谁啊？住手啊……不要啊……啊……不要这样……呜……”欧阳玉凤然受到攻击，一时惊吓得呆了，啜泣呻吟，雪白无瑕的修长美腿不停颤抖。
　　“小骚屄，是我啊！”一道低沉的老年男性声音熏心色欲的说道，彷佛每一个字都是重重的利刃，要把怀中的美人给狠狠地割躏开来。
　　“你是谁啊……呜呜呜呜……”背后的老人死死地顶住怀中的美人，双手大力地揉捏着欧阳玉凤胸前一对水蜜桃般的大奶子，仅着薄裙的巨乳在男人的进犯下，殷红的乳粒在小巧的胸罩内呼之欲出。这时老人的嘴也开始吻在欧阳玉凤的玉唇上，舌尖不断探索着，散发着烟味的恶心口水淌了欧阳玉凤一脸，白净的玉颊微微的哆嗦着。
　　“呜呜呜……好难受……”欧阳玉凤闭着俏眼继续啜泣着，却见老人吐出舌尖强吻着她鲜嫩的樱唇，恶心的烟臭味吸吮着欧阳玉凤柔软的香舌，还不停搅动她的舌尖，欧阳玉凤顿觉恶心，舌尖抗拒地推挤老人的舌头，但舌尖的推挤交缠反而让老人更兴奋。
　　“哦……快放开我……呜呜呜……臭流氓……”欧阳玉凤使劲拍打着企图继续侵犯自己的男人，就在她萌眼睁将的时候却把她吓懵了，一张透露着恶心淫欲的肥脸照进她的眼眸，此刻一直淫辱她的不是别人，正是她的公公——阿旺伯！
　　“啊……爸爸……快放开我啊……啊……我是您的儿媳妇啊……呜呜……”欧阳玉凤使出全身气力抗拒着公公，简单挽着发髻的螓首痛苦地摆脱着公公的臭口，然而这让阿旺伯更兴奋地用舌头与她的舌尖搅动交缠。而阿旺伯的手也猛力地扯拉着儿媳的薄裙，布满老茧的大手扯拉着欧阳玉凤刺着小企鹅的蕾丝胸罩，握住儿媳雪白丰嫩的乳房尽情搓揉，揉弄着那鲜嫩可口、应受淫辱而颤抖的粉腻乳头。
　　“啊……啊……住手啊……爸爸……求求你……不要这样……啊……啊……呜……求求你……爸爸……不要再搞了……啊啊啊……”
　　“你这个小臭屄可想死老子了，今天晚上老子非得搞死你，非得搞破你的小臭屄！”阿旺伯把手伸进欧阳玉凤半褪的内裤里，激烈地搓弄那红嫩的花蕊，弄得欧阳玉凤花蕊湿淋淋，不停媚声呻吟。
　　“爸爸……不要……不要……这样我会……会……会对不起……阿伟……爸爸……”欧阳玉凤可怜的哀叫着，柔媚凄楚的声音令人销魂。
　　“谁叫你长得这么骚媚、这么欠干，真是天生的臭婊子啊！”阿旺伯一面强迫欧阳玉凤跟他继续激烈舌吻，一面喘口气淫笑。
　　“不要搞了……不要……呜呜呜……好难受啊……啊啊啊……”欧阳玉凤痛苦地呻吟着，被公公口水沾湿了的脸蛋宛如芭比娃娃一样娇艳。
　　“嘿嘿……”阿旺伯淫笑一声，突然一下子勾住了欧阳玉凤的娇躯，轻松的把美艳的儿媳妇抱到了手上。
　　“你……你……你要……要……干嘛……快放开我……呜呜呜呜……”欧阳玉凤奋力地扭打着阿旺伯，怎奈体力有限，仅仅在他那肥硕的面上留下了几道鲜红的抓痕，可是美人妻这副娇羞的模样更加刺激了阿旺伯待要爆发的欲望。
　　“嘿嘿，你说干嘛？当然是用爸爸那粗大的肉棒搞你红嫩的小骚屄啊1很舒服的，爸爸今天就要狠狠地开发开发凤儿那臭臭的小骚屄。”阿旺伯一边抱着儿媳，一边说着龌龊的淫话。
　　“不……别这样……爸爸……我是您的儿媳妇……是……是……阿伟的妻子啊……这样是乱伦……呜呜呜……”欧阳玉凤听到公公这样说，不由吓得花容失色。也不知哪来的力气，她突然从阿旺伯怀里挣脱了出去就想往外跑，却没两步就被阿旺伯拦腰抱住，按到了一楼的一个房间内，然后似梦般被公公重重地摔落在了一张宽大舒适的席梦思床上。此刻欧阳玉凤眼角流下了屈辱的泪水。
　　“嘿嘿！小臭屄，没有人打扰我们了，儿子被老子搞走了，家里的佣人老子早早的也打发回家了，现在房子里只剩下我们了。虽然如此，但是为了避嫌，老子还是觉得在这里搞你比较好，你这个小骚屄真是想死爸爸了。”阿旺伯伸出双手紧紧地按在了欧阳玉凤丰满挺拔的双乳上，眼中欲火似乎能吞灭一切。
　　“呜呜呜呜……你为什么要这么做……”欧阳玉凤无助地抽泣着，但是就在这时，但见一根尺寸和热度都见所未见的硬棒猖狂的顶在她双腿间，隔着薄薄的衣料烫呼呼的摩擦着她的小穴，把小屄挤出了好些淫水。
　　“阿伟……”欧阳玉凤突然想起了那个帅朗的面容，想起了那个待她最好的人，想起此刻就要被无耻地玷污的时候，一下子又坐了起来，可是仅仅一刹那就觉得全身酸软倒在了床上。紧接着传来公公可耻的笑声：“小傻瓜，别白费力气了，还是乖乖服侍公公吧！我特地弄来了美国的迷药，你怎么跑得掉？嗯，还是替公公我吹喇叭吧！”
　　“迷药？”欧阳玉凤眼角又是一怔，混浊的泪水再次倘落在床铺上。
　　原来阿旺伯为了以防万一，特意托老友在美国搞了一副梦幻迷药，此迷药无色无味，最大的好处就是使对方瞬间沦为胯下淫臣。迷药分两种，一种像檀香一样点燃，然后使对方筋肉酸软，全然使不上劲来；一种是外敷在阴茎上的，等到射精不管射到女体哪儿，都会使对方变成人尽可夫的荡女。
　　阿旺伯此刻用的是外用药，媚药他要好好淫弄一下这个小骚货再用，也许根本用不着，只要让他壮硕的大鸡巴狠狠地插进那醉人的桃源洞中，那个臭丫头以后就每晚都是他的了。想到此处，阿旺伯不禁哈哈大笑起来。
　　淫笑过后，阿旺伯脱下了仅着的内裤，当他拉开裤子的时候，只见一根长足20多公分的恐怖巨根弹了出来，巨根上布满了根状般凸起的青筋，硕大狰狞的伞状龟头耀武扬威的怒视着欧阳玉凤。
　　“不要……不要……呜呜呜呜……”头一次看见如此巨大阳具的欧阳玉凤，惧怕得全身不停发抖，那是任何经验丰富的女人也会害怕的凶器。
　　“快点给老子舔！”阿旺伯强迫着儿媳妇在他身前蹲下，紧紧按着欧阳玉凤的头叫她舔自己的臭鸡巴。
　　“给我乖乖地吃，让爸爸的大鸡巴亲亲你的小嘴。快点啊，小臭屄。”阿旺伯呵哄着已经泣不成声的儿媳妇，神色却是异常奸恶。
　　“呜呜呜……好臭……鼻子……鼻子……都快臭歪了……”欧阳玉凤痛苦的摆着螓首，那股老年男性雄烈的性臭味让欧阳玉凤熏得胃里一阵作呕。
　　“嫌臭啊？那我来。”说着阿旺伯狞笑一声，抓起因性欲而肿胀的龟头猛烈地顶戳在欧阳玉凤红艳的檀口上，阵阵臭气把欧阳玉凤的眼泪都给熏了出来。
　　“不要啊……呜呜……不要……好臭……好臭……呜呜……饶了我……呜呜呜……”面对公公的野蛮侵犯，欧阳玉凤不停啜泣求饶，但是欧阳玉凤却始终不张开小口。
　　就在两人僵持不下的时候，阿旺伯一下子揪住了儿媳妇的鼻尖，这时欧阳玉凤顿觉呼吸难耐，就在欧阳玉凤伸开樱唇的时候，却见阿旺伯挺着大肉棒狠狠地撞进了欧阳玉凤紧致的小口中。饱胀的感觉让欧阳玉凤想吐出口中的肉棍，却见阿旺伯紧紧地抓住了自己的脑袋，挺动大鸡巴把儿媳妇的玉口当作肉洞操搞了起来。
　　“哦……呜呜……呜呜……哦……哦哦……噗噗……”阿旺伯满意地抽插着儿媳妇的小口，并且叫欧阳玉凤用舌尖在自己腥臭的超大龟头及龟头到根部处舔着。欧阳玉凤开始不肯，阿旺伯突然抽出了在口中的大鸡巴，左手捏着肥硕的红褐龟头对着欧阳玉凤的俏丽面颊一阵抽打，湿漉漉的痛感让欧阳玉凤眼圈里噙满屈辱的泪水。
　　“舔不舔？快点说，臭骚屄！”阿旺伯大声的怒喝着，而手中的肉棒却抽得更重了，只打得欧阳玉凤玉面生痛，泛起阵阵红印。
　　“我舔，我舔……”欧阳玉凤哭泣着，慑于公公的淫威，只好将巨屌含入嘴里吸吮。阿旺伯还嫌不满意，抓住她的手来到血脉贲张的巨根上，强迫儿媳妇一面口交一面用右手揉搓肉棒，左手轻搓鸟蛋。
　　“喔……太爽了……喔……太爽了……我的漂亮儿媳正为我口交……”阿旺伯按着欧阳玉凤的头兴奋地呻吟，拨开披散在她脸上的秀发，看着自己的特大号肉棒在女人红艳欲滴的小嘴里抽插，清丽如天使般的脸上还挂着泪珠，雪白诱人的喉咙痛苦地抽动，柔软的舌尖忍受着恶臭，抗拒地推挤着红褐色的大龟头。
　　口交了十来分钟后，阿旺伯把巨根抽离儿媳的嘴唇，然后忍着即将喷发的快感，命令欧阳玉凤脱光身上的衣服。肉棒离唇，欧阳玉凤蓦然间恢复了些神智，声色痛楚的想要逃脱公公的魔掌。
　　“够了……爸爸……够了……我不想……不想……对不起阿伟……爸爸……放了我吧……哦……呜呜呜……”欧阳玉凤神情迷离地痛声嚎哭着，丝丝泪雨冷落在美艳的玉首上。
　　“臭骚屄，老子的老弟弟都想死你了，放了你？有那么便宜的事吗？快点脱光衣服，老子的老弟弟等不及了。快点啊，臭骚屄！”阿旺伯的怒火越来越重，因淫欲而涨红的丑脸此刻好似魔鬼一般狰狞。
　　“可是，可是……我是你的儿媳妇啊！你这样做……不怕对不起阿伟吗？”欧阳玉凤痛苦地哀求，似乎想要挽回公公的绝情。
　　“呵呵，阿伟！他的一切都是老子给的，老子有什么对不起他，老子就是要玩他的老婆，老子不但要玩，老子还要玩破他老婆身上所有的洞，玩破那红嫩的小臭屄，谁让他娶了个这么漂亮的老婆啊！”
　　“公公……”欧阳玉凤还想说什么，却已经被阿旺伯整个推倒了在席梦思床上，眼见儿媳妇不肯自己脱衣服，阿旺伯只有自己动手。脱了蓝色短裙，里面是浑圆的翘臀、修长笔直的美腿，那间隙露出白皙肌肤，全身上下只剩下浅蓝色蕾丝乳罩和早已湿透的黑色蕾丝丁字内裤，让欧阳玉凤显得更加妩媚动人，含着恨意的娇颜在灯光下彷佛盛开的雪莲般清妍柔美。
　　“乖乖的，爸爸帮你脱衣服。”阿旺伯不再客气，直接按住儿媳妇饱满的雪乳，娇艳人妻全身的柔滑让阿旺伯顿觉全身数万个毛孔都舒坦开来。欧阳玉凤在羞耻中也感觉到自己那两只没法一手掌握的豪乳在公公手里变成各种形状，乳头也越来坚挺。
　　就在胸罩终于离开了身体时候，欧阳玉凤一个抖怵身体竟然向上一弓，宝蓝色带着美女体温和乳香的胸罩弹落在了阿旺伯的大阳具上，顿时被这么一刺激，原本阿旺伯本要喷射的雄精竟然一下子射了出来。
　　“啊……哦哦……呜呜……呜呜呜……”伴随着美女人妻带着哭音的淫叫，满股浓烈性臭的雄精暴射在欧阳玉凤漂亮清纯的脸上，黏黏的雄精顺着欧阳玉凤的眼眸、头发滑落在白净丰满的胸脯上，此刻欧阳玉凤齿间、舌头、喉头都是公公臭不可闻的精液。
　　“呵呵，射出来了！乖，喝下去。”
　　欧阳玉凤幽恨的看了一眼阿旺伯，被迫喝下腥臭恶心的精液，但是一部份白浊精液仍从她艳红的唇角流下，清丽无邪如天使般稚嫩的脸上喷满精液配上凄楚受辱的神情，让阿旺伯觉得更加要好好淫虐一下这骚浪的小臭屄。
　　喷了儿媳妇满嘴满脸白浊精液的阿旺伯，此刻被欧阳玉凤娇柔待虐的神情挑逗得全身血液澎湃，刚才不小心射过的大肉棍又昂首翘立起来。阿旺伯大手撩起美艳儿媳妇的短裙，手在她雪白的大腿内侧不住地游移着，然后抓着欧阳玉凤丰硕的美屁股，一下子拉下了她的短裙，接着再褪下她的黑色蕾丝内裤，挂在她的左膝。欧阳玉凤此刻宛如木人一样任由公公淫辱，屈辱的耻辱感让她紧紧地咬住了双唇。
　　“嗯，漂亮女人的小屄果然是又骚又臭啊！”阿旺伯一双大手掰开欧阳玉凤的大腿根部，茸茸柔软乌亮的阴毛、肥厚淡红色的阴唇，以及阴唇屄口上面泛着闪闪银光的大量淫水。阿旺伯望着这幅美景，再也受不了了，一股脑将自己肥大的头颅埋在儿媳妇羞耻的阴户间，然后搅动舌头对着欧阳玉凤肥嫩的骚屄舔弄起来，女人酸甜的带有微微尿骚味的淫液让阿旺伯彷佛品尝珍馐一般。
　　欧阳玉凤一双纤纤玉手紧紧地抓住床沿不断扭转，水汪汪的媚眼紧紧地闭蹙着，挺拔的丰满大乳上下起伏的抖耸着，当阿旺伯舌尖再次揉抵娇嫩的阴蒂，轻柔地上下滑摩儿媳妇的阴唇，欧阳玉凤再也忍不住娇吟浪啼起来：“呜呜呜……别……折磨人家啦……呜呜……好……好痒……人家的下面……好难过啊……啊啊啊……哦哦哦……快放开人家……呜呜……呜呜呜……好难受……”
　　随着欧阳玉凤销魂蚀骨的媚叫，阿旺伯的老脸埋得更深，舌尖宛如蛇标左突右撞，粗糙湿长的舌头整根深深肏入她粉红色的裂缝中，狠狠地吸吮着那羞耻的小豆粒。
　　“呜呜呜呜……哦哦哦……哦哦哦……”欧阳玉凤不堪承受地抬起她雪白粉嫩的耻股，随着公公舌头的动作而上下起伏不停，阿旺伯也随着她上下的韵律用舌头抽肏她诱人的屄洞，并尽可能的深肏，企图直抵花芯，同时贪婪地吸吮她柔腻的阴唇以及汩汩流出的乳白色淫水。
　　“啊……啊啊啊……哦哦哦……哦哦哦……嗯……呜呜呜……”就在阿旺伯品尝得津津有味之际，突然间，欧阳玉凤整个娇躯竟然又起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股甜腻腻的、充满美艳成熟女人肉香、略带酸味浓稠的淫水从欧阳玉凤的屄洞里喷出，溅得阿旺伯的脸上全是女人的淫水。
　　“哦……哦哦哦……”欧阳玉凤此刻双眼羞迷，红艳的私处喷出的淫水越来越多，突来的快感伴随全身的僵硬让妩媚的人妻俏面通红，耻辱的泪水也一齐涌出，真不知道是羞愧还是兴奋？
　　“他妈的，竟然潮吹了！”美艳儿媳完美的羞色神态让阅尽多少人妻名媛的阿旺伯也大感惊奇，不禁感叹眼前这个女人真是为性爱而生的。
　　“真是骚透了！”阿旺伯望着此时仰面在大床上媚眸半闭、娇喘连连、被折磨得哀怨淫嫣的女体，心中的欲火突地又生了起来，那隐忍了许久的炙烟疯狂地涌烈着，想一染人妻芳泽的恨感使他胯下的肉棒怒地怔红，肥褐的大龟头虎视眈眈的望着娇媚的女体。半开的马眼，稠白的雄精滴落在绣着百合花的床面上，男性的欲望让略显昏暗的内室充逸着雄性下体浓烈的性臭味。
　　“小臭屄，老子该怎么玩你呢？”阿旺伯满脸的淫恶，半睁的小眼摄着吓人的欲望。
　　“不……不……不要……爸爸……不要……我……我……我……我们……不能……做那种事……会……会……会对不起阿伟啊……爸爸……”此刻被阿旺伯蹂躏得不成样子的欧阳玉凤听到公公淫虐的秽语后，疯狂地摆着螓首，透着痛苦哭音的话语变得语无伦次，那因害怕被虐的艳态让阿旺伯喉头不觉狠狠地咽了一下。
　　“放心，小臭屄，在没有玩臭你全身上下之前我是不会干你的小骚屄的。”说着，阿旺伯腾出右手使劲搓着儿媳那雪白丰嫩的美臀，左手则尽情地搓捏欧阳玉凤白嫩的乳房，因恐怖色欲而发颤的身体不住地抖动着，丰满巨乳上的小樱桃也在风雨的洗礼中越渐迷离。
　　“爸爸……不要啊……不要……好痛……”随着欧阳玉凤不住地娇啼，阿旺伯将胯下闪着油光的肥硕臭肉棒一下子顶在了儿媳妇娇嫩的巨乳上，然后用肥厚的大手紧紧地握住龟头，像打桩机般狠狠地戳搞着美艳人妻的乳房。欧阳玉凤被公公这突如其来的疯狂举动弄得她此刻也说不出话来，只能只一个劲地摇头，无助凄惨的哀吟反倒激起了阿旺伯更可耻的淫欲。
　　“嘿嘿，小臭屄，阿伟那小子不会这么搞你吧？”
　　“爸爸……我求你……求你……不要再……再说了……好……好难……难受啊……哦……哦……痛……好痛啊……你的太……太大了……太硬了……我……我……我被你……快搞……搞死了……啊……呜呜呜呜……”
　　阿旺伯听着这动人的淫啼，然后肥脸一歪埋入了儿媳妇挺拔的巨乳间轻舔，探出舌尖吸吮着儿媳妇甜恬的乳香，然后继续挺起胯下的巨根夹在儿媳妇的乳沟中，握住红褐的巨棒搓弄起来。
　　“小骚货，这样舒服吗？”阿旺伯望着在自己巨棒下不堪受辱的儿媳，无耻地调笑道。
　　“我……我……我恨……恨你……好……好……好难受……爸爸……放了我吧……好痛……好痛……”欧阳玉凤扭摆着似拨浪鼓的美首，简单挽起的发髻也在公公丑烈的进攻下变得散发纷飞。
　　阿旺伯用两只肥硕的大手紧紧地抓住儿媳妇的丰乳，因为太用力，五个手指在儿媳白皙的胸脯上无情地留下了五个红色的手印。
　　“快点……用你的……大奶子……紧紧地裹住我的老弟弟……快点……”阿旺伯微闭着双眼，把肉棒紧紧地按在儿媳妇的丰乳上，声色急缓的说道。
　　“怎么弄啊……”欧阳玉凤满脸委屈，痴怨的双眸透着不解与迷茫。
　　“就是……就是……用你的大奶子紧紧地夹住爸爸的大鸡巴……然后你再用手捧住奶子来回抽动……哦……爸爸像干屄一样干你的乳房……懂了吗？”
　　“什么……”欧阳玉凤听到这里顿时傻了，虽然以前陪着老公在情色AV中看过这种交合方式，但是真的叫她怎么做，欧阳玉凤顿觉面含羞色。以前柴志伟也要她做过，只是欧阳玉凤讨厌这种下贱的体位，因此从没答应过柴志伟。柴志伟对欧阳玉凤疼爱有加并不为难，此刻却要为公公做这种淫贱的方式，欧阳玉凤愤然的含唇不语，不肯再就范公公的淫威。
　　“不要！”欧阳玉凤抗拒着。阿旺伯懒得跟她罗嗦，一下子把肉棒牢牢地按在了儿媳妇白皙的丰乳间，藉着儿媳妇身上的香汗，两只大手紧紧地抓住欧阳玉凤两边的乳肉，小腹用劲挺着，肥大的肚子一下下的顶戳搞弄在美艳儿媳妇的巨乳上，两只手像夹子玩腻着欧阳玉凤那对傲人的丰胸。
　　“呜呜呜呜啊……呜呜呜……”欧阳玉凤全身软绵绵的被公公黑硕的跨在身下，性臭的褐色龟头由于公公的抽搞兴奋的跳动着，肥大的肉肠不时亲吻着欧阳玉凤羞嫣的脸蛋，重重地顶戳在欧阳玉凤的下巴上，马眼处溢出的前列腺液挤糊进了欧阳玉凤的檀口之中，被淫虐的萌眼迷恨着无尽的哀楚。
　　“爸爸……你的肉棒……好臭……好臭……我……我要吐了……好臭……你饶了我吧……爸爸……啊……呜呜呜……”欧阳玉凤被淫恶的老公公好似性奴一样蹂躏着，胸前的两颗丰乳在这悲惨的奸欲中好似柔软的皮球不住地抖动。
　　阿旺伯此刻满脑子都是无耻的淫欲，在连续抽动了几百下，阿旺伯觉得龟头一热，一种难以言喻的快感即将袭遍全身。阿旺伯意识到要射精了，可是他不想像上次那般不小心，于是呼了一口凉气，隐忍着不射的快感，一下子把肉棒从欧阳玉凤的乳球中拉了出来。
　　还没等床上的美艳人妻有所反应，阿旺伯赶紧从床头的柜子里抽出一个小瓶子，“嘿嘿，该用这个了。”阿旺伯看着小瓶子满眼的英文，满足的淫笑道。
　　“啊……唉唉唉……”短暂脱离公公魔掌的欧阳玉凤如获重释，酸软的玉体依旧麻木的仰躺在床铺上，分开的双腿间泛起潺潺嫣红，羞耻的惧颜在灯光下无奈地哀泣。
　　“阿伟……我……我……我对不起你……阿伟……呜呜呜呜……”
　　“小臭屄，别哭了，爸爸会好好疼爱你的！”说着阿旺伯拧开瓶盖，捏起瓶口把一股好似白粉的粉末涂抹在自己的阴茎上，顿时阿旺伯觉得一股似火的烫热感麻灼在龟头上。
　　“哦哦哦……”仅仅过了一瞬间，只见阿旺伯的肉棒足足大了一圈，褐色的龟头变得宛如虎口，鲜红凌厉，那因为性欲而胀起的雄性臭味围绕在欧阳玉凤性感的绝色玉体上。
　　“咳咳咳……好臭……”欧阳玉凤来不及哀嚎，阿旺伯已经分开了美艳儿媳妇的丰润双腿，刺突突在儿媳妇娇嫩的阴唇上来回摩擦，狰狞恐怖的超大伞状龟头激烈地磨擦欧阳玉凤颤抖的嫩唇，弄得她娇躯打颤，花蕊湿淋淋。
　　“啊……啊……不要啊……不可以啊……爸爸……啊……啊……啊……求求您……我不能……不能……对不起……对……对不起阿伟啊……啊……啊……呜呜……求求您……不要……您……您要是不够……我可以……可以……给您……舔……舔舔出来……不能干我……我……我那里啊……不能啊……呜呜呜……”欧阳玉凤双腿不停发抖，一波一波的电流从下体传遍全身，丰满挺拔的大奶子在汗液、雄精和淫液的浸染下泛起阵阵骚热的女体性味。
　　“呵呵，宝贝儿乖乖的，爸爸会轻轻的，嗯，不要害怕。”阿旺伯双眼闪着淫光安抚着胯下的儿媳，那肿胀的大肉棒在女体的颤抖下跃跃欲试。
　　“噗哧！”一道紧促的肉欲声，阿旺伯整个身体一起用力，腰身往下一沉，双手一把抱住美艳儿媳的肥臀，大肉棒戳进了儿媳妇稚嫩的骚屄中。伴随着这恶魔的一瞬，欧阳玉凤两条白嫩的美腿痉挛般剧烈颤抖，脚尖绷直，那被公公臭精污染的美丽脸庞缓缓淌落一滴珠洁的热泪。
　　“哦哦哦……好紧的臭骚屄……好紧啊……真他妈的紧……我儿子真是找了个宝贝啊……”阿旺伯一边无耻地挺动下身，一边望着人妻美艳的脸庞恶狠狠带着怨言的咒骂道，那在美人妻玉洞中的大鸡巴彷佛被无数个软软的牙齿咬住了，带起阵阵难以言喻的酥麻快感。
　　“骚……真他妈的骚……”阿旺伯的大鸡巴享受着这年轻绝美儿媳妇的稚嫩骚屄，一边嘴里吐出满是烟味的舌头，强吻着儿媳妇沾着精液的鲜嫩樱唇，恣意舔弄含吮她柔软的香舌，然后左手抓着儿媳那柔软纤细的腰肢，右手则不老实的玩弄着那坚挺高耸豪乳的奶头。
　　“呜呜呜呜……呜呜呜呜……”欧阳玉凤黛眉紧蹙，被公公大阳具侵犯的哀淫响彻卧室，那被奸搞的背德欲望似海浪一阵阵的滚灭着欧阳玉凤痛楚的心房。
　　“原来……原来还是个名器啊！”阿旺伯奋力推进，猛力地抽插着，自己的肉棒宛如被火烫、湿滑、细嫩的媚肉紧紧包裹住，带来强烈的快感。美艳人妻的小屄洞的紧致度就像一个初经人事的处女一般，阿旺伯浓眉紧皱，咬牙切齿，更加发狠的顶撞抽插，肥硕的肉棒在儿媳妇的屄洞里左突右撞，野蛮的撞击带出阵阵红肉。
　　“啊……啊……好痛……不要啊……爸爸……求求你……千万不要……呜呜呜……求求你……不要……”欧阳玉凤惧怕地哀叫，全身颤抖挣扎，不停哭着求饶。她的哀叫楚楚可怜，声音柔媚销魂，任何男人听了都会更想狠狠蹂躏这淫臭的小肉屄。
　　“小婊子，谁让你诱惑老子的，今天非干死你不可！”阿旺伯的大鸡巴在儿媳妇湿漉漉的淫穴里猛烈地磨转着，那股恶狠劲，似乎要把床上的女人活活的给操死。
　　“求求你……爸爸……不要……呜呜……爸爸……饶了我……”女人依旧全身颤抖，哀哭呻吟。
　　可是看着那雪白的又圆又翘的美臀因害怕而挣扎、摇曳着，阿旺伯真是心旷神怡，淫秽的场面让他变得更加狰狞：“叫吧，大声的叫吧，叫得越哀戚，爸爸干得越起劲。”
　　“啊……呜呜呜……啊……好痛……好痛……啊……爸爸……你……你……你的……你的……那个……那个……太……太大……啊……我……我……我……我快……快……快被你干死了啊……”
　　阿旺伯用手托起儿媳妇的下巴，张开散发着烟臭味的肥厚大嘴紧紧地咬住了欧阳玉凤的细腻红唇，然后用手按住美艳人妻儿媳的挺拔双乳，拉扯着丰乳上的红艳苞蕾，胯下的肉棒向前激烈的挺动，肥屌撞击丰臀的声音“啪啪啪”不绝入耳，被老男人淫虐的乳房也在阵阵撞击中荡起一波波的乳浪。
　　阿旺伯看着这个曾经被自己意淫操弄了多少回的小骚屄，此刻正被自己的老鸡巴压在胯下狠狠地奸弄着，心中顿觉扬起一股志得意满的淫虐感，粗壮的鸡巴也在儿媳妇骚热的蜜壶的淫浪中胀大了几分。
　　“哦……呜呜呜……你……你的……怎……怎……怎么可以……这么大……好痛啊……我的……快被你干烂了……呜呜呜……”欧阳玉凤双手苦苦支撑着床沿，此刻痛苦的哀吟已经变成了夹杂着哭音的呻吟，全身泛红，紧抿着幽怨的小嘴，美目盼兮，胸前一对完美的玉球随着老男人暴烈的抽动而晃动着。由于火烫的娇涩感觉，欧阳玉凤全身玉体泛起了一阵汗水形成的油亮，在柔和的灯光下更显得千娇百媚。
　　“哦哦……”在抽插了近百下后，阿旺伯也感觉体力有些不支。以前干臭屄的时候他都没有这种感觉，今天也许是太兴奋了。阿旺伯为了避免马失前蹄，龟头紧紧一缩，停止了在骚媳妇臭屄里的抽动，然后拍着欧阳玉凤雪白的美屁股，声色命令的说道：“小臭屄，我们换个方式。”
　　“呜呜呜呜……”欧阳玉凤全身早已提不上力气，听到公公这么说也只能听话的随他摆布，只是屄里的大屌突然停止了运动，让她的臭穴着实有些痒忍，好似千万蚂蚁正在她的屄洞中咬嗜，让她忍不住苦楚的哀求道：“爸爸……我……我……我……我……好……好……好难受……”
　　“呵呵，马上就好了。”阿旺伯此刻看出了骚儿媳在自己强烈的攻击下已经有些动情了，于是抓住她柔软的娇躯把性感的小臭屄抱靠在了自己的前面，还没等欧阳玉凤有所反应，阿旺伯已经一下子拉住了骚儿媳的粉嫩的柔荑，将欧阳玉凤软绵的身体拉起来，两人前后站在宽大的席梦思床上。
　　老男人黑硕的肚子顶在娇艳美人妻红妍的美臀上，欧阳玉凤一对丰满挺拔、白里透红的美乳由于被公公反手抓住小手，抗拒的在胸前挑动着。却在这时欧阳玉凤感觉公公热气腾腾的大阳具正顶着自己娇嫩的后庭，臀部的波击让欧阳玉凤颤抖不已。
　　“不行啊……爸爸……那里好脏的……会被你干……干……干破的……不要啊……爸爸……爸爸……我求你……我让你……让你干屄好了……不要……不要搞我……搞我那里啊……人家……人家……会死掉的……呜呜呜呜……”
　　过去虽然曾经看过AV上的肛交场面，但是这时候，这个小巧的菊花洞如果给那么大的巨棒插入的话，欧阳玉凤真不敢想像会不会被身后的老男人活活的搞死掉，此刻她只能惧怕的哀求道，求公公不要再对她施暴。
　　此刻已经被欲火烧蚀的阿旺伯哪会理会女人的哀戚，而是用手指去抠摸骚儿媳的小穴，然后用沾着淫液的手指去抠弄欧阳玉凤的屁眼。
　　“啊……不要……啊……啊……爸爸……不要啦……那里好脏……啊……不要啦……”欧阳玉凤奋力地抗拒着，怎奈身体已经全然使不上劲，只能眼睁睁等待着公公挺着怒亮铮铮的大肉棒临幸。
　　“啊啊……好痛啊……”阿旺伯藉着龟头上淫水的润滑，狠狠地挤进了骚儿媳的屁眼洞，顿时干涩的紧促感包裹着阿旺伯肥大的臭肉棍。
　　“宝贝儿，你的屁眼不要夹得那样紧……放松一点……爸爸会轻轻地……”
　　“呜呜……人家屁股裂开了啦……啊……裂开了啦……好痛……好痛啊……喔……不要……不要……快点抽出来啊……啊啊啊……好胀喔……爸爸……你的鸡巴太大了啦……人家的屁眼……要被你……被你弄……弄……弄破了……呜呜呜……好痛啊……”阿旺伯还没有开始抽动，欧阳玉凤已经被公公的大鸡巴的雄伟度蹂躏得泣不成声了，被公公紧紧抓在身后的藕臂也打着寒颤。
　　终于在欧阳玉凤醉人的哀淫下，阿旺伯两只布满老茧的大手狠狠地抓住儿媳妇两侧的臀肉，散发着老年下体性臭的肥胯向前紧紧顶着骚儿媳的白腻美屁股，一阵狂乱的抽插，老男人褐色的肤体映射在美艳人妻白嫩的肉体上，形成一幅淫靡的画面。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊……好痛……痛……痛……痛死了……你怎么……怎么可……可以……可以这样对我……啊啊啊……啊啊……啊……人……人……人家要……要……要被你干……干……干死了……啊……呜呜呜呜……”
　　“臭婊子……你的屁眼比臭屄好干多了……爽啊……好爽啊……你的屁眼夹得老子肉棒好紧……弄得爸爸头都麻了……啊……别用力夹住……啊……啊……啊啊……阿伟那小子真是找了个骚货回来啊……”阿旺伯满足的淫叫着，那隐忍多时的欲望也在此时痛痛快快的发泄着，不过心中对儿子能找到如此绝色的小臭屄，阿旺伯还是有些怨恨。
　　“阿伟……”欧阳玉凤听到这两个字，心中又是一阵痛楚，滚烫的热泪掉落在白皙的脚背上。
　　“妈的，阿伟那小子真有福气，能找到这么骚的小臭屄，真不枉老子养了他那么多年啊！骚，真骚啊，天天干着这骚屄，老子就算少活几年也无妨啊！哈哈哈哈……”
　　“爸爸……求你……不要……不要……再说阿……阿……阿伟了……”欧阳玉凤辱耻着被公公的奸淫，声色似若蚊吟的说道。
　　“嘿嘿，怕对不起你老公啊？老子就要说，老子今天要玩破他老婆所有的小洞，用老子的精液射臭他老婆身上的小屄和小淫嘴，让你这臭骚屄以后只给公公干……干死你……干死你……”说着，阿旺伯又发狠的抽插起来，愤恨的蛮劲已经把欧阳玉凤肥艳的臀部撞成了病态的嫣红。
　　“呜呜呜呜……啊……呜呜呜……好痛啊……我的屁眼……”终于在欧阳玉凤那悲戚的淫浪中，阿旺伯到了忍耐的极限，顿感射意紧逼，于是他死死地抓住欧阳玉凤不堪一握的小手，紧紧地顶着她的大屁股一阵剧烈的抽插，肥硕的面容上呼吸顿促，黑蛮的丑肉紧缩着喊道：“哦……哦……不行了……要……要……射……射了！”
　　“啊啊……啊……嗷嗷……”
　　“噗唧……噗唧……”
　　终于在一阵淫秽的声乐中，翁媳两人同时到达了快乐的顶峰。不过欧阳玉凤双手仍然被阿旺伯反到身后，螓首后仰、腰部颤抖，丰满的臀肉由于强烈的收缩而凹了下去。
　　在持续了一分多钟的高潮后，阿旺伯无力地放开了欧阳玉凤双手，两人都跌坐在床上喘息着。欧阳玉凤双脚一软，瘫软在了床上，被灌满的恶心精液和艳红的破肛血点随着阿旺伯巨屌的抽出而流下。
　　“呜呜呜呜……”宽松的大床上，欧阳玉凤趴伏着被公公蹂躏的酸软身体，痛苦的哀嚎着，混浊的泪水浸湿了混合着精液与淫液的床单。
　　“丫头，帮我再吸一吸吧？”阿旺伯此刻眼露爱怜的抚摸着欧阳玉凤的玉背说道。
　　“不要……”欧阳玉凤依旧泪眼迷蒙的埋在床单上。这冷峻的回答顿觉打消了阿旺伯的慈爱，在一阵冷怖的凶光中，阿旺伯双手抱起了欧阳玉凤的娇躯，一下子放在了自己臭恶的肉棒前，“快点吸！”阿旺伯命令道。
　　“不要……不要……”欧阳玉凤非常恶心的抗拒着，较弱无力的手指甲在阿旺伯黑硕的臂膀上留下道道抓痕。
　　“他妈的！”阿旺伯一巴掌打在欧阳玉凤精致的脸蛋上，蛮狠的劲力让欧阳玉凤噙满了委屈的泪水，颤抖的双唇舔在阿旺伯的卵蛋上，舌头慢慢沿着棒茎一直滑向龟头，重复着动作，然后张开红色艳唇把阿旺伯的龟头包裹住，温热的舌头细心地侍奉着眼前这根沾满自己唾液的大肉棒。
　　“哦哦哦……好舒服……”阿旺伯把骚臭的阳具贴在儿媳妇秀美的脸上，开始享受她的口交。欧阳玉凤的嘴里发出“啧……啧……”的响声，彷佛公公的臭鸡巴是一道美味的大餐似的，吃得是有滋有味。
　　她时不时还用整个一条舌头裹住阿旺伯的阴茎撸动着包皮，一对玉手也不断地把玩着阿旺伯的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着阿旺伯阴茎上的动脉。阿旺伯哪里还憋得住，阴茎上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，他低叫一声，把欧阳玉凤的嘴当作肉洞，两手抱住骚儿媳的头，奋力向欧阳玉凤的嘴里冲撞起来。
　　这下可把欧阳玉凤搞惨了，因为她的嘴巴太小，根本无法容纳下公公已经涨大的阴茎，阿旺伯每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛得满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被阴茎撞得歪歪斜斜。
　　“小臭屄，发作了啊？哈哈哈……”阿旺伯望着在自己胯下受辱的骚儿媳会心的淫笑道，半眯的小眼享受着难喻的快感。
　　“哦……哦……啊啊……啊啊……”欧阳玉凤发嗲的悲嚎着，被阿旺伯阳具上不能逼闻的恶心臭味呛得满眼都睁将不开，肥臭的大鸡巴让欧阳玉凤的小脸痛苦的扭曲变形着。
　　“臭骚屄快点吃，爸爸的肉棒是不是很好吃啊？”阿旺伯继续紧闭双目，牙关咬得“咯蹦咯蹦”直响，在骚儿媳的吞吞吐吐中，他的阴茎突然又变得紫红、强悍起来。
　　“尖端的马口要好好舔，把嘴张大点，别让牙齿弄痛我的宝贝。喉咙张开，让鸡巴进得更深一点。”阿旺伯一边享受着儿媳的口交，一边指导着她怎么做。欧阳玉凤的嘴里此刻不断地分泌着津液，小嘴拼命吸吮，不时发出下流淫靡的声音。
　　“哈哈，臭骚屄！”原来刚才阿旺伯在欧阳玉凤屁眼里射出的正是涂了媚药的精液，难怪欧阳玉凤仅仅半晌就在男人的阳具下变成了人尽可夫的骚妇。
　　阿旺伯配合着欧阳玉凤的吞吐频率，前后摆动着屁股，尽情奸淫着这张嘴，体会着践踏儿媳妇的快感。欧阳玉凤被越来越淫靡的气氛感染，神智也变得迷乱起来，她完全抛弃了一个女人的的尊严，无耻地投入嘴与阳具的活塞运动中。
　　随着口腔的转动，愉悦和昂奋的肉欲使得欧阳玉凤的头发也受到波及，随着头的动作而四处飘散，淫贱的妖媚和淫靡的气息充满了房间。
　　“噢……噢……”媚药的激情让欧阳玉凤十分投入的侍候着公公的大肉棒，阿旺伯也在骚儿媳阵阵主动的攻击下忍受不住地开始呻吟起来：“哦哦哦……”
　　“啊……老子又要射了……”阿旺伯发出了那低沉的嘶哑怒吼，同时两手抱紧欧阳玉凤的螓首，将自己的肉棒更加深入骚儿媳的嘴里。而欧阳玉凤的体内早已充满了一股说不出的欢喜与昂奋，她吐出龟头之后松了一口气，眼前紫红色的肉棒在自己手里不断地跃动着，而且随着自己手的套弄越来越活跃。
　　突然间，阿旺伯又射精了，一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从欧阳玉凤的鼻孔处射入，臭不可闻的腥骚雄精喷得欧阳玉凤一脸。欧阳玉凤差点背过气去，张大口喘息着，精液太多了，顺势填满了她的嘴，阿旺伯捏住骚儿媳的嘴巴，不让她有机会吐出精液，并且把阴茎再次插入欧阳玉凤的口中，努力地在她嘴里搅动着，变态地搞弄着疲惫不堪的儿媳。
　　欧阳玉凤几近费力地吞咽着公公的精液，可是阿旺伯射得实在太多，她的嘴又被公公捏住，终于使一部份精液又从她的鼻子里倒喷出来，欧阳玉凤就像三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑！
　　良久等欧阳玉凤舔干净了阿旺伯的臭鸡巴，阿旺伯才终于松开了手，仰面无力的倒靠在席梦思床上，欧阳玉凤还在那低咳着吞咽着公公的臭东西……

　　【全书完】

　　