<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2>【内容简介】<br>　　玩弄感情的人，即将被情感玩弄！！<br>　　放荡不羁的周伟强身为共和国特务，藏身校园之中。<br>　　因为身上的异能，使之在学校里不断征服一个个美女，火辣身材的女教师，甜美羞涩的同学，成熟知性的美女学姐，干练霸气的女警官……各种类型的美女围绕身边，伴随着他任务的执行，上演一场场爱恨情仇！</font>


正文


第一章  舌战王主任
　　“周伟强，你自己说说，这是第几次了。我已经很慈悲地一而再再而三地放过你了，你不要逼我出绝招”教务处王主任架着一副超厚的眼睛，看起来足有半斤那么重，唾沫横飞地训斥着。
　　“前天你割破张超的裤裆，害他到现在还没脸来上课；上个礼拜你将一只蟾蜍放到李老师的饭盒里，把她吓差尿了裤子……”
　　教务处主任叽里呱啦地罗列这两个月一来，周伟强犯下的种种校规，竟有十几条。
　　周伟强低着头，假装悔过，严肃地站在一旁，想起那些情景，心中却早就忍不住哈哈大笑，却任由教务处王主任喋喋不休。
　　王主任越说越来劲，周伟强终于有些烦了，他抬起头来，嘴角露出一丝邪恶的笑，眼睛朝他挑了几下，看来是要反击了。
　　王主任见状，愣了一下，小心地抬了抬鼻梁上的那副重型装甲眼镜，一滴冷汗从额上蹦出，沿着发梢流过，悬在发尾部，摇摇欲滴。
　　周伟强呼了一口气，不怀好意地问道“主任，上次您老是看到五十三页吧，哇，那女主角的身材，那个赞啊”周伟强一边说，一边手舞足蹈比划着女主角凹凸有致的身材。
　　王主任瞬间脸色大变，用最快速度将那颗硕大的脑袋旋转了三百六十度，确认四下无人后，才松了一口气，一本正经地凑近周伟强，小声说“不是说好了不提这个了，你怎么还提”半年前，周伟强一次旷课被教务处王主任逮住，带到他办公室关了禁闭。周伟强单独一人，闲来无事就翻看王主任的抽屉，竟然发现了一本图文并茂的**小说，而且还是欧美版的。周伟强当即如获葵花宝典一般仰天长啸，这个道貌岸然的王主任，竟是一个口味极重的衣冠禽兽，这下可让他抓到把柄了。
　　王主任知道以后，马上原形毕露，千方百计地讨好周伟强，好保住自己在学校里的清誉。于是，两人就形成了现在这样的特殊关系。
　　“不提也行啊”周伟强放松下来，屁股一抬就做到了王主任的办公桌上，拍了拍他的肩膀，道“我说老王啊，能不能把我调到外语系B班”“不行，这个不符合学校的规矩”“那好吧”周伟强假装垂头丧气地说“我只好将那几张照片发给校长了，校长平日醉心公文校务，我想他肯定也很需要一些八卦新闻来调剂一下”当日见到那**小说，里边居然有王主任做的笔记，我的天，看**小说还做笔记，比考公务员还认真，周伟强立即拍下几张照片，以防王主任抵死不认。
　　“哼，你少威胁我，就凭那几张照片，要证明可没那么容易”王主任明显有些心虚，说到最后，声音几乎没有了。
　　“王主任您的墨宝可是举校闻名，只要我把大图一亮再添油加醋一番，我想这道连线题，我想不止校长会做，全校的师生应该没有几个不会做的吧”周伟强**地笑了起来，就王主任写的那字，简直就是小学二年级水平，在学校早就传成笑柄，谁人不认得。
　　“你”王主任气得肺都要炸了，又不敢发作，憋得那脸如烧红的铁块。
　　“算你狠，不过我警告你，如果我查出你在外语系乱来，别怪我翻脸不认人”王主任憋了一会儿，对比自己的前程，还是妥协了，但最后还不忘发发淫威警告一番。
　　“是是是”周伟强知道王主任的习性，恭恭敬敬一个大拜，喝道“王主任英明神武”这些虽然是奉承的屁话，但听得王主任心花怒放，好不享受道“下去吧”“是，学生走了，有事再传唤”周伟强高高兴兴地退出王主任办公室。
　　周伟强处心积虑要到外语系B班，就是在打算为同宿舍的舍友朱子奇报仇。
　　舍友朱子奇长像雷人，如果把脸遮住，然后全身剥光，四脚朝地趴在地板，恐怕十有八、九的人会误认是一头宰好了的肥猪。
　　但偏偏这种长相的人，却认为自己风流偏偏，貌胜潘安，平日在宿舍经常标榜自己的长相如何空前绝后。
　　这些都可以忍得过去，最罪过的是他竟然爱上了外语系B班的班花张紫妍，而且爱到骨子里去了，经常对外宣传两人情投意合，男才女貌。害得宿舍舍友一片作呕，在舍友看来，明显是癞蛤蟆想吃天鹅肉。
　　但舍友们感情都好，大家伙不忍伤他的心，总是鼓励他勇往直前，没想到却把他推到万劫不复的境地。
　　再说那外语系B班张紫妍，人长得漂亮，平日追随着众，既有英俊潇洒的高富帅，又有如朱子奇那样的矮穷丑。
　　对于朱子奇的追求，张紫妍一再婉拒。不料朱子奇受宿舍舍友一再鼓舞，他坚信周伟强告诉他的那段金玉良言“女孩子都是矜持，爱说反话，只有你再向前一步，她将是你的”朱子奇将这句话奉为座右铭，早晚诵读一遍，只要遭到张紫妍的拒绝而受伤，他就将此心法在脑中运转一遍，立即容光焕发，精神饱满。
　　这不，张紫妍终于不堪其扰。联合几个姐妹，设计了一出戏，直接将朱子奇的自尊心打入十八层地狱，周伟强的心法瞬间失效，朱子奇从此茶饭不思，一蹶不振。
　　周伟强和舍友们轮番安慰都没有作用。夜间睡觉，朱子奇还会做梦狂吠，一面呼喊着张紫妍的名字，一面狂砸床板，吵得下铺的周伟强都快精神分裂。
　　后面经过舍友们日以继夜的劝导，朱子奇终于由爱生恨，决定报复张紫妍。
　　但是由谁去报复张紫妍呢？经过宿舍一番投票公决，周伟强以痞性、油嘴滑舌、不务正业等优点赢得全票通过，成为报复张紫妍的首要利器。


第二章  周伟强身世
　　外语系B班辅导员郑老师对周伟强的突然转入，明显不悦，但却装出兴高采烈的模样，又将周伟强安排在班花后桌的位置，说是为了欢迎新同学。
　　周伟强自然千恩万谢从郑老师办公室出来，趁着下课时分，偷偷溜到外语系教学楼中，从口袋中掏出一张早就准备好了的纸条，塞进张紫妍的书桌内，然后若无其事地走出教室，返回宿舍??德赋楼。
　　今天晚上组织上派了人过来，就约在德赋楼楼顶会见，这个关系到周伟强的饭碗，马虎不得。
　　晚间的德赋楼天台，月明星稀，凉风习习，周伟强推开天台门，将它虚掩着，见舍友没人跟来，才偷偷从怀中抽出一本半年前从王主任抽屉中带出来的那本**小说《仕女八千》借着天台上的照明灯的光线，一边翻阅，一边等待。
　　不多时一个黑影遮住了他的光线。周伟强回过头去，看到一张他极不想看到的脸，他叹了口气，不耐烦地盖住《仕女八千》“在看什么啊，那么入神”一个男人身穿笔直的西服，脚下皮鞋擦得黑油发光，头发一根根梳得整整齐齐。
　　“看课本啊，我天天要复习，你老是来烦我干嘛”“是吗？我看看”“来，来，来，拿去看”周伟强说着，递出《仕女八千》等到男子伸手出来接，周伟强一慌，忙又将书本拉了回来，道“算了，今天约我什么事，说吧”男子笑了笑，挺了挺胸道“听令，组织派我督促你调查案件，命你尽快完成任务，完毕”“我知道啦，你不要一直催我，调查也要时间的对不对，你也是特工，将心比心啊，我还得学习，眼看就要考试了……”
　　男子最反感这些唠叨话，听了一段就失去兴趣，身形一闪快速离去。
　　周伟强嘿嘿一笑收起话匣子，看了看四周，确定没人之后，才站起身来，转身扶住天台上的护栏，远眺星空，发起呆来。
　　三年前周伟强和现在的周伟强简直判若两人，他当年还是一个脑癌晚期、生活在贫困线以下的窘困青年。父母离世得早，周伟强天生语言障碍，又无亲无故，辍学之后四处求职，都没有单位肯录取，后来又罹犯癌症，周伟强心如死灰走上了绝路，扯开自家电线，裸手握住，任凭电流在体内肆虐，死死不放。
　　没想到竟然大难不死，而且意外将一身病痛全部根治，最可怕的是体质从此被改变，变得强悍和矫健，右手食指上也莫名其妙带上了几千伏的高压电，驱使自如，而性情也发生了翻天覆地的变化。
　　周伟强发现这些变化，兴奋得不得了，悄悄隐藏了这个秘密足足有半年之久。但是纸包不住火，最终还是被发现，很快被吸纳入共和国情报局内，编号。
　　而周伟强平日负责的主要事务就是待命，也就是说组织上没安排任务时，周伟强可以自由活动，等组织有安排任务，周伟强无论正在做什么事情，都必须马上停止，执行任务。
　　当然他的身份被绝对保密，除了刚刚那个男子专门负责传达组织信息的外，就只有组织的领导才知道他的身份。
　　刚刚那所说的案，指的就是国外一名女特务，在一次执行追缴账款的任务之中，获得账款后私逃到中国境内，这款账款有七千万元之多，因逃入中国境内日期恰好是月日，因此被称为案件。
　　周伟强接受任务之后，一直暗中调查，已经有了眉目。他知道不能那么快提交任务，否则组织上肯定还会下发另一个任务下来，因此能拖多长时间久拖多长时间，实在不行了再撒网去抓。
　　现在组织已经派人来催了四五次，看来是拖不了多久了。
　　事实上，他根本不想加入组织，只是当初组织设下一个桃色陷阱，派一个穿得性感惹火的绝佳美女过来签约。周伟强被她带到一家酒店总统房中，受那美女百般挑逗，他负隅顽抗几下，推辞一番，就死在她的温柔乡中，莫名其妙跟着签了合同，按上了手印。
　　等到一切手续办好，周伟强正要脱衣大干一场，美女却带着合同和一大堆文件扬长而去，搞到最后周伟强啥也没碰到，就这样被骗人组织之中。
　　后面周伟强反悔要退出，组织以合同十年为限，若是违背就以泄露国家秘密为由，逮捕起来软禁二十年。周伟强吃了一惊，只能自认倒霉。
　　但是加入组织后，待遇还算不错，年薪万，外加一些福利抽成，生活也还算滋润。周伟强又会投机取巧，做事能躲则躲，如此一来，也过了两年。
　　往事不堪回首，他回过神来，抬头看了下天色，约摸有晚间十一点了。便将那本《仕女八千》收入腹中，又大摇大摆地返回寝室里。
　　两天后，外语学院大二B班终于有了一节课。
　　周伟强兴高采烈地扛着一本英文书籍，早早地坐在张紫妍后桌，等待着她来，好进行下一步计划。
　　按照周伟强的想法，张紫妍看到他留下的那张字条后，肯定会胡思乱想一番，然后提起钢笔，开始写回信。两人的交往就从这传统的书信开始，张紫妍越陷越深，终于约见周伟强，见面之后，看到周伟强高大的身影，对比班中其他两名?丝，光辉形象凸显而出。
　　张紫妍被周伟强深深吸引，竟不知道自己深爱的人一直就在身边，张紫妍从此堕入爱河，爱得死去活来，不能自拔。
　　然后张紫妍卸掉最后一层防护，将身体也交给了周伟强，任由周伟强驾驭驱使。就在两人爱到惊天动地之时，周伟强在当众宣布要和她分手，张紫妍苦苦哀求，甚至不惜下跪挽回，周伟强轻蔑抛下一句“我只是为我兄弟朱子奇出口气，从来就是和你逢场作戏，你死了这条心吧”说完残忍转身而去，留下被伤害得支离破碎的张紫妍……
　　“哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　想到兴奋之时，周伟强又不禁眯着眼睛，一手拖住下巴淫笑起来。


第三章第一节课　　 .
　　一声，砰……
　　将他从意淫中拖回了现实。
　　同时一个黑影将他完全覆盖住，周伟强转头看去，差点没叫出声来，一个长得五大三粗的女生坐到自己的旁边。
　　“喂，你是谁，干嘛坐在我旁边”周伟强道。
　　“哦，你就是新来的同学吧，欢迎你成为我的新同桌”女生嗲声嗲气道。
　　“什么”周伟强吓了一跳，难怪郑老师那么好心，将自己安排在张紫妍后桌，原来是用心不纯，布置了一只“饿虎”在自己身边。
　　“你叫什么名字”女生又撒娇式地问道。
　　“他叫周伟强”张紫妍不知道什么时候已经做到自己的座位上，听到两个人交谈，也擦上一句，不过更像是添油加醋，恨不得乱上加乱。
　　“哇，真好听，我叫郝艳莲，我已经一个人坐很久了，欢迎你来陪我”说着伸出右手要和他握手。
　　周伟强咽了一口口水，忙说“客气客气了，不用这样”说完就推开她的手。
　　“来嘛，握一下手”张紫妍也说“就是就是，刚见面，都是同学，认识一下，握下手也无所谓的”周伟强瞅了瞅郝艳莲的右手，我的天，这可多久没洗，才能有这种效果啊，都快滴出油来了。
　　周伟强闯荡多年，平日只和美女打交道，还从未遇到这类货色，一时冷汗直冒，心中打定主意，下节课说什么也要换掉桌位，追求张紫妍固然重要，但是保住性命更为关键。
　　此时恰好辅导员郑老师从教室外带着一本英文课本走了进来。
　　周伟强好似看到救星一般，立即精神大振，大声道“上课了上课了，老师来了”说完，坐得端端正正，好好学习的样子。
　　郝艳莲见状，方才作罢，收回自己的右手，也老实地坐好。
　　郑老师将英文书本放在桌上，看了看全班同学，目测一下，看学生是否都到位了，待到检查无误后，他才缓缓道“你们英文老师请假了，这节课就由我代课吧”他打开书本，盯了盯周伟强的位置，又道“对了有个事要通知下，为了使班级有良好的秩序，培养班内同学的友谊，从今天开始同学们的座位不得随意变换，就以今日这个为标准吧”“什么”周伟强马上喊出声来。
　　“怎么，周同学有意见吗”他刚要反对，至少把自己调到最后一桌一个人坐也行，身旁一股寒流徒然袭来，周伟强回头一看，只见郝艳莲双眼翻白，阴冷地盯着他。
　　周伟强不管三七二十一，又要发言，张紫妍再次抢先一步，说“周伟强很欢迎这个决定”“好，开始上课，周伟强坐下”郑老师马上答道，整个过程不留一丝空隙让他插话。
　　可怜的他，就身体在半空僵硬了半日，才被郝艳莲硬生生地拉回了魔窟坐下。
　　他含恨坐了下来，现在不知朱子奇和张紫妍有仇，自己的梁子也和张紫妍结下了，此仇不报非痞子。
　　周伟强又转眼看了郑老师一眼，这个陷阱明摆着是针对自己设下的，周伟强气得一肚子火。
　　上课没有十分钟，郑老师二十六个字母没任全的英文水平，经不住学生的几番提问，就把他逼得满头大汗，口吐鲜血，不得不下令让大家自习。
　　张紫妍一节课也听得糊里糊涂，郑老师牛头不对马嘴的讲解，真是让人大跌眼镜。她叹了口气，收起英文课本，将它放在抽屉之中，意外发现打扫得干干净净的抽屉里，竟然多了一张小纸条。
　　周伟强将张紫妍的一举一动都收入眼中，见那张紫妍拿起纸条，摊开看了看，好像闪过一丝甜美的笑，然后挥笔在那纸条上又写了一行字，复放在书桌抽屉内，便若无其事地继续上课。
　　周伟强心中乐开了花，这个张紫妍可真会装，明明欢喜，却好像什么事都没发生。
　　他又观察了半会，口水都要滴了下来。
　　好不容易撑到了下课，周伟强用尽九牛二虎之力，就郝艳莲也打发走了。确定全班都没人的时候，才悄悄地摸起张紫妍抽屉的那张纸条。
　　满怀期待地打开它，一行用红色笔书写下文字浮现在眼帘“朱子奇你这个乌龟王八蛋”周伟强愣了一下，眼珠子快要滚了下来，幸好是匿名，没有影响到自己的光辉形象。
　　他呼了一口气，本打算探探张紫妍的虚实，问下有没有男朋友，想必这个问题已经被朱子奇问了N遍，才会如此点发狂。
　　他将纸条收入裤袋之中，把书本夹在腋下，吹着口哨，大步流星地走出教室。
　　今天下完课还得去收拾那个女特务，再拖下去，组织上肯定会有所惩罚的。周伟强想了想，径直走下四楼。
　　转到一楼楼梯转台时，一阵对话声传来，听声音是郑老师和张紫妍的对话，好像还提到了自己，周伟强下意识地躲在楼梯后面偷听。
　　张紫妍说“郑老师，那个新来的周伟强上课老是盯着我看，我都感觉背后发毛，这样上课我都没办法专心了”周伟强心中大骂，你没看我，怎么知道我看你。
　　“我也不想啊，但是王主任亲自发话了，也不知道周同学和王主任什么关系，我不敢不收啊”郑老师道。
　　“原来是这样”“不过我安排那个周同学和郝艳莲坐一起，估计撑不了多久啊，王主任也怪不得我了”郑老师露出奸笑。
　　“嗯，这样就好了”“周伟强在学校早就臭名昭著了，如果来我们班，同学们肯定会受到影响的，作为辅导员，我会想办法将这头害群之马驱赶出去的”两人又谈了一阵，才各自离去。
　　周伟强从楼梯转了出来，郑老师竟敢阴谋要将自己撵出班级，哼，不得不出点阴招，让他们知道和我作对是没有好下场的。
　　看来这个郑老师对张紫妍也有非分之想，也难怪他刚从师范大学毕业就调到大学里当了辅导员，这等年纪正是“雄鸡勃勃”之时，怎么能抵挡得住张紫妍的媚眼诱惑呢？嘴中虽然满口仁义道德，其实心里所思所想，周伟强早就了然于胸。
　　“走着瞧?”周伟强又吹着口哨，大摇大摆地离开教学楼。
　　他要马上驱车到市郊一处贫民平房里，按照他多日的调查，组织下发的任务，那个女特务就藏身在那。
　　周伟强翻了翻日历，显示着大吉，宜出行。
　　“好，天助我也”周伟强收起手机，笑了笑就往公交站赶去。


第四章执行任务
　　周伟强从学校一路搭乘公交车，往市郊而去。
　　正是下班高峰期，公交车奇堵无比，在公交车上挤了大半个小时，周伟强几乎变成了肉饼，才从车内被放了下来。
　　好在学校本身就处于市区的边缘位置，离市郊不怎么远，否则等到下车，估计要被挤瘦三、五斤了。
　　周伟强下了车，公交车站对面一个站点就是一处民宅聚集地，三三两两的平房随意地堆彻，形成一个小型村落。
　　他提起裤管，往目标地走去。
　　女特务就在村中北部一处小平房里，按照周伟强的跟踪调查，她在这里已经有几个礼拜了。
　　他悄悄靠近那处住宅，或者根本称不上是住宅，简直是一处垃圾堆。周伟强躲在屋外，贴近耳朵去听屋内的动静。
　　只听得一个女子正和一男子在对话。
　　女的说“你到底爱不爱我？”
　　男的道“我爱你，我是真心的”“你是爱我，还是爱我的钱”“钱，天啊罗逸，你怎么会怎么想呢”“我知道的，如果我没那么多钱，你是不会来找我的，我们都已经分开了”周伟强听了一段，心中道，靠，原来这个女特务叫罗逸，是为了男朋友才携款私逃的，这么做也太白痴了吧，天下男的那么多。
　　周伟强想了想，知道房间里有两个人，不敢轻举妄动，又贴着耳朵去听。
　　只听得嚓……了一声。又传出一男一女的声音。
　　男的道“观众朋友们大家下午好，欢迎收看午间新闻”女的道“下面请看一组国内新闻……”
　　干，周伟强骂道，原来是在看电视，我还以为是两个人。周伟强想到，看来不亲眼看看不准了。
　　他猫步地移动着脚步，找到一处空心砖的小缝隙，马上将眼睛塞进洞口，去观察里边的动静。
　　透过卫生间的门，一个金发女子正坐在椅上，穿着一件超短裤和一件白色T恤，一只脚翘到另一张椅上上，面对自己正不停按动手上的遥控器换台。
　　周伟强看得出神，透过缝隙，隐约可以从翘起的超短裤中，窥探到里面的神秘空间。
　　哇，周伟强不禁感叹了一声，此时那女特务突然站起身来，朝卫生间周伟强所在位置走来。周伟强吓了一跳，赶紧撤回眼色，身体紧紧贴在屋外墙壁之上，不敢做声。
　　半响，屋内传来淅淅沥沥的流水之声。
　　不会是在洗澡吧，周伟强马上兴奋地又将眼睛塞进那小缝隙之内。
　　因为太近只能看到美女的下半身，一双纤细的美腿，出现在眼前，看起来如豆腐一般嫩滑，让人忍不住要去亲上一口。
　　周伟强目不转睛，像一头饿狼一样，趴在屋外的墙上。
　　金发美女毫无戒备地解开超短裤的扣子，顺势一褪，将超短裤推到脚下，露出一条蕾丝小内内，蓬起的花边，荡漾着他腾起的心，瓷白一般的大腿，不断诱惑屋外的周伟强，令他难以控制。
　　金发美女一只脚踩在超短裤上，另一只脚一抬，顺利将超短裤甩到了一旁。金发美女又伸起双手，用指尖勾住蕾丝内裤，一用力，内裤开始褪下。
　　周伟强也睁大眼睛，鼻血就要喷发出来。
　　金发美女迟疑了一下，伸出右手，一声，唰，周伟强眼前一阵黑暗。
　　“干”周伟强骂出声来，居然还能记得拉起窗帘。
　　“谁”屋内金发美女马上警惕叫道。
　　靠，露馅了，周伟强刚刚太过激动，竟然不自觉地发出声来。他低头一看，屋内卫生间水流通过管道，流到屋外，正在周伟强脚下。
　　周伟强当即提起右手，集中精力将力量聚集在右手食指之上，奋力插进管道的手中，释放体内的高压电能。
　　电流通过水流直接传到金发美女身上，“啊”金发美女大叫一声，瞬间被电晕在地上。
　　“收工”周伟强从口袋中掏出一张纸巾，将食指擦了干净，大步走进屋中。
　　周伟强走进卫生间内，女特务已经不省人事，上衣还没脱，下身只剩一条蕾丝内内。周伟强探了一下她的鼻息，只是晕倒而已，并没有死。他马上将她抬起，在屋中找了一条绳子，将她结结实实地捆在椅子上，然后翻箱倒柜地找一个箱子。
　　按照组织上的消息，这名特务携带一个密码箱，已经将钱兑换成等值的一条钻石项链，现金只有万英镑。都藏在了那个密码箱中。
　　周伟强找了大半日，都没发现那个箱子的下落，没办法只得叫醒椅上的那名特务问个清楚。
　　他找来一大桶凉水，从金发美女头顶淋了下来。果然立竿见影，金发美女醒了过来，才发现自己已经被绑在了椅子上，眼前做着一名二十来岁的少年，正盯住她的下身瞧个不停。
　　“不许看”金发美女叫道，原来经过冷水一淋，蕾丝内内紧紧贴在了肉体上，将那神秘风景雕刻得淋漓尽致。
　　周伟强被这一叫吓了一跳，马上将已想入非非的思想，从床上拉了下来。
　　周伟强道“说，那个箱子在哪”“什么箱子，你说什么，你为什么绑着我”金发美女无辜道。
　　“问得好”周伟强嘿嘿一笑，伸出右手食指，放在金发美女大腿上，食指一弹，一股电流马上注入腿中，金发美女立刻拼命挣扎，叫道死去活来。
　　周伟强收起右手，又问“说箱子在哪”“我真……真不不……知道”金发美女有气无力地道。
　　“说得好”周伟强又伸出食指，按住金发美女的腰，一使力，电流从指间中蹿出，对比第一次电击，竟高出一倍。
　　金发美女嚎叫几声，马上屈服道“我说，我说”周伟强嘴角一丝笑，收起手指，这种电击酷刑，这个世上没有几个人受得了，适量控制电流输入人体，不让人死，也不会让人晕倒，让她尝试五脏六腑被蒸煮的感觉，和全身肌肤被烧烤的滋味，真是求生不能，求生不得。


第五章回校
　　“在哪”周伟强嘲她吼了一声，对待敌人他从不仁慈。越是表面看起来妖艳引人，所用的招式越是毒辣。想当年，自己就是受了组织那名美女特工的诱惑，才掉入陷阱的。
　　“屋，屋外，杨树下，挖，挖起来”金发美女被电流折磨了两番，连话也说不清楚了，全身暖绵绵地瘫坐在椅子上。
　　周伟强得到重要消息，连忙跑到屋外，果然有一颗一丈左右高的小杨树，杨树下的一堆土，似乎刚被翻过不久。周伟强二话不说随即拉起一根树枝，使劲挖了起来，土是刚被翻过的，挖下去并不怎么费力。挖了差不多有半米之深，终于看到一个暗棕色箱子。
　　此箱子跟组织描述的箱子一模一样，周伟强立即将箱子周围的土都去掉，将箱子取出，箱子并未设有密码。他不禁有几分狐疑，这么重要的箱子为何没设密码。
　　他小心翼翼地打开，听得箱子内咔了一声，像是触动了什么机关，说来迟那时快，一只飞剑从箱子中射出，直奔周伟强面门而来。周伟强吃了一惊，左手暗地，将整个人逆时针悬转一周，飞剑恰好从他面门擦过，周伟强顺势将飞剑咬在嘴中。
　　擦，竟然有陷阱。周伟强吐掉飞剑，将箱子翻个底朝天，除了一个机关外，根本就没有什么现金和项链，这个阴险的女子，差点要了自己的小命。
　　周伟强奔回屋内，又是一番逼供。金发美女见周伟强居然没死，自己最后一道防线被击溃，没被拷问多久，就老老实实招供了。
　　周伟强获得了战利品，按照组织的命令将她解决，以免留下后患。金发美女苦苦哀求，提出很多有诱惑力的条件出来交换，包括她的身体。搞得周伟强神魂颠倒了一会儿，不过鉴于此人非法入境，手上又杀害过本国公民的几条性命，周伟强就不能留她了，手指一按，千伏电流瞬间将她烤为焦炭。
　　周伟强虽然痞气，不过大是大非还是分得清的，他不会因为一些蝇头小利，就做出大逆不道的事情，这点还是把握得很好。
　　清理好现场后，周伟强从口袋抽出一个塑料袋子，将那串项链和五百万英镑都装进塑料袋中，就这样提在手中，大摇大摆地搭车返回校内。
　　宿舍里，朱子奇三人围在一起坐在邵杰的床上，盯着电脑屏幕，看得不亦乐乎。
　　周伟强走了进来，三人一点反应也没有，专心致志地盯住电脑，一秒也没放过。
　　“看什么呢，这么认真”周伟强问道。
　　“能看什么，电影呗”朱子奇眼睛不离电脑，随意答道。
　　“什么电影啊”“岛国教育片啊”朱子奇说。
　　扑哧……周伟强没忍住，笑了出来。靠，原来是看那个，难怪那么出神。
　　不一会儿，片尾曲响起，朱子奇才意犹未尽地将屁股从邵杰床上揉开，做到周伟强身旁。恰好看到周伟强提回来一大袋东西。
　　朱子奇好奇翻动起来，见里面一沓一沓的纸币，还有一条大项链。
　　“这些是什么啊”朱子奇问道“万英镑和一条钻石大项链”周伟强不慌不忙地说，在学校里还没人知道他的身份，平日他的行动也是极为秘密，根本没留下什么破绽。而如此大方承认这一袋子都是钱，估计舍友们肯定会认为是胡弄人，这比掩饰高明得多。
　　“哇……”
　　朱子奇惊奇道“你那么多钱啊，这是英镑吗”“是啊，送你一沓吧”说着，周伟强就递出一沓英镑给朱子奇。
　　朱子奇马上不屑地推掉，道“少坑爹了，这明显是一堆假币”“哈哈哈……”
　　周伟强大笑不止，朱子奇也跟着哈哈大笑。
　　半响，朱子奇又问道“张紫妍那边怎么样了，有没有什么新进展”周伟强二话没说，直接从口袋中抽出那张纸条，递给朱子奇。
　　朱子奇翻开一看，那句：朱子奇你这个乌龟王八蛋，映入眼中，顿时火冒三丈“臭娘们居然骂我，强哥你不是情圣吗，怎么回事”“你不懂”周伟强抢回纸条，半躺在床上道“只有她恨透了你，才更容易发现其他男人的美，这样我才能更好地出现在他的生活中”朱子奇听得一愣一愣的“听起来好像是这样”“就是嘛”周伟强道“看着吧，再过一段时间你就知道了。”
　　“强哥，接下去你打算怎么做”“现在B班辅导员把我安排和一个恶心的丑女坐一起，就是存心要将我撵走，我得先反击一下”“怎么反击？”
　　“来”周伟强招了招手，示意朱子奇凑近过来，然后他耳旁耳语了数句，听得朱子奇连连点头。两人又讨论了半日，两人才相拥**地大笑不止。
　　正是时，楼管出现在门口，楼管是一个五十多岁的老头子，敲了敲宿舍门，说道“周伟强在吗，楼下有人找你”周伟强应了一声，知道肯定又是那个来催任务了。便回头问道“怎么样老朱，都明白了吗”“明白了”周伟强才转身，提起那袋英镑，跟着楼管下楼而去。
　　德赋楼门口，带着一副黑色墨镜，坐在宿舍门外一个石凳之上。周伟强撇了撇嘴，走到他的身边。
　　“你来啦，”
　　男子头也没回，就知道是周伟强了。
　　“靠，少耍酷了”周伟强不屑地挥了拳头，也坐在石凳之上。
　　“我说你一整天戴着墨镜累不累啊，今天是阴天啊大哥，戴个墨镜看得见吗”周伟强嘲笑道。
　　“还行”男子沉稳道“晚上戴着还能看到你那本《仕女八千》”
　　呀……这个家伙那天晚上居然看到了，娘的，还装得一无所知的模样，真是无耻。
　　“好了好了，不跟你扯了”周伟强输了一局，马上转移话题“任务完成了，我要求见下首长，向他解释一下”“行，我会安排”听完转身就走。
　　牛什么，周伟强坐在凳子上，看着他的背影，暗骂道。
　　“没牛什么，再见了周同学”朝身后挥了挥手，说道。
　　周伟强赶紧捂住自己的嘴巴，这么小声都听得到，幸好没有说什么坏话。


第六章保护张紫妍
　　很快，就安排周伟强和首长进行会面。见面地点就在城中的一处废弃仓库之中。
　　周伟强被临时通知到轮胎仓管中去，而且必须是半小时内赶到，否则就会失去这次见面的机会。大概是为了安全着想。
　　周伟强只好马不停蹄搭乘的士赶到那废弃轮胎仓库里，首长带着五个随从，早就在那边等候，见到周伟强来了。其中两个随从走了上来，例行对周伟强进行搜身，确认没有带武器在身上后，才放周伟强靠近首长。
　　首长坐在一处由五个轮胎堆积起来的椅子上，身旁都是一些随机丢弃的破旧轮胎，发出一股极重的橡胶味，这股味道，足够可以阻挡猎犬的追踪，仓库内没有灯光，只借着仓库顶部撒下的半点阳光作为光线，整间仓库看起来阴阴暗暗。
　　首长见检查完毕，才张开双臂，迎上周伟强，慈祥道“小周，好久不见啊”“首长好”周伟强立即立正，敬了一个军礼，大声道。
　　“免啦，免啦”首长招了招手，看到周伟强手中提了一个黑色袋子。问道“这袋子里是什么啊”周伟强挑了挑眉，看了看首长身旁的几个随从。
　　首长心领神会，挥手示意几个随从在外面等他。
　　待到随从都走了出去，首长才道“怎么样小周，这次给我带来什么了”“没什么首长，我解决那个女特务了，这袋是战利品”周伟强说。
　　“是吗”首长问道，将双手放在身后，一本正经地说“这是上交给组织的，该怎么安排啊，你出个主意吧小周”周伟强见首长都如此问了，也不拐弯抹角，直接道“我只要五百万英镑的现金，至于那条钻石项链吧，由首长安排”“哈哈哈……”
　　首长哈哈大笑起来，半响才说道“钻石项链，小周你是记错了吧，没有什么项链吧”周伟强愣了一下，马上从黑色袋子中提出那条钻石项链，道“在这呢，首长”首长干脆转过身去，背对着周伟强，道“没有吧小周，你看错了吧”没有？周伟强眼睛转了一圈，马上明白首长的意思，暗骂自己太蠢了，马上装傻道“噢噢噢，是没有，哎，瞧我这个眼力”首长满意地点了点头，又道“看清楚啦小周，这可不是闹着玩呢”周伟强顿时醒悟，将那条钻石项链丢到首长脚下，然后假意在黑色袋子翻了半日，才道“看清楚了首长，真的没有”首长才回过头来，也在黑色袋子找了半日，才略带可惜地道“哎，这个女特务果然毒辣，竟然早就将财物转到了国外，只身一人躲在我国，真是可恶”“是啊，是啊”周伟强马上回应道，又突然手指着地板，像是发现了宝物一般，叫道“首长，你掉东西了”“是吗”首长低头一看，俯身捡起项链放入衣袋中，笑道“哎，老了，总是落东落西的”周伟强也赔了一个笑脸，两人四目对视一下，心领神会地哈哈大笑起来。
　　在组织内，只有周伟强和首长一人保持着这种特殊的利益关系，自从一年前，周伟强在追杀一个黑社会头子时，从他身上搜出了一颗夜明珠，周伟强没有交公，而是偷偷塞到首长的衣兜里。从此以后，首长对周伟强关照尤佳，涉及到财物的任务，都会委派周伟强去执行。一些较为危险的项目则安排其他人去执行。
　　两人因此长期保持着这种利益关系。首长对周伟强如此“懂事”也颇为欣赏，见他年纪小，就跟自己的儿子差不多大，对周伟强又多了一份关爱之心。周伟强也懂得做事，因此在缴获这批财物时，便立即要求要见首长一面。
　　“孺子可教啊小周”首长拍了拍他的肩膀，赞赏道。
　　“多谢首长夸奖，这都是我的本职工作”“嗯，说到工作，我倒有一个事情要请你帮忙一下”“啊，这么快组织又安排任务了啊”周伟强立即摆出一张憋屈的脸。
　　“不是，是我的私事，你愿意帮忙吗”“当然了”周伟强口是心非道。
　　“我受一老友委托，要去保护一个人，此人就在你们学校里边，我本来不想答应，但是那么多年的老朋友又不好意思拒绝，思来想去，就只有你最合适了”“是谁啊，有那么大的面子”周伟强好奇地问。
　　“她叫张紫妍，是外语系的一名学生”“张紫妍”周伟强不敢相信自己的耳朵，怎么会是她。
　　于是首长将事情的始末一一讲来。
　　原来张紫妍的父亲和首长曾经是战友，两人友情坚固，相交到现在已经有二十多年。当年两人都才二十多岁，一同应征入伍，在军队里待了三年，后来张紫妍的父亲张天易离开军队，自己开办公司，发展到现在已经是一家跨国大集团企业。
　　而首长却留在军队中继续深造，多年后，凭借赫赫的功绩，也升到了情报局首长。现在张天易的女儿，也就是张紫妍也有二十三岁，长得亭亭玉立，也算得是少有的美女，再加上父亲显赫的商业背景。已经有很多人对她图谋不轨。
　　而张天易就这么一个宝贝女儿，庞大家产就等着将来女儿、女婿继承。许多追求者都是打着这个心思。
　　这倒不是杞人忧天，现在和张紫妍正在交往的男友，张天易早就派人调查，此人有黑社会背景，动机明显，张天易不敢轻易插手，担心会伤害到女儿，因此才求助首长派人协助。
　　而首长犹豫半日，还是接下了这个请求，想了几日，决定将这个任务安排给周伟强去执行，一来他近水楼台，二来凭借周伟强和首长的特殊关系，才不会留言四起，说自己以权谋私。
　　“好吧，我接了这个任务了”周伟强马上答应了这个请求，这对自己去追求张紫妍不是创造一个极佳的机会吗？周伟强想到此，不禁得意得在心中哈哈大笑。
　　首长见周伟强接下任务，马上开始提新的条件了。“有几个要求要提醒你一下”“什么条件?”


第七章偶遇学姐
　　“第一不准让别人知道你有异能，第二不准让张紫妍知道你在保护她，第三不准影响张紫妍的生活”首长一点一点地用手指数着。
　　“这不是想做贼一样吗”周伟强马上提出反对。
　　首长笑了笑，道“就是像做贼一样”周伟强翻了翻白眼，撒手说“如果是这样我还是不干吧”本来以为可以利用这次机会接近张紫妍，现在竟然被要求这样躲躲闪闪的在暗处跟着张紫妍，跟自己的初衷真是相差百里。
　　首长听到周伟强反悔，不慌不忙地拍了拍他的肩膀，道“不接也行，不过我接下来会安排你去阿富汗战场执行任务，希望你能平安回来”“额……”
　　周伟强顿时一阵寒，派去阿富汗，那是九死一生的生意，这个首长看自己不接下任务，就放出这个重磅炸弹在自己身上，逼自己就范。
　　“开个玩笑啦，我怎么会不干呢，乐意得不得了”周伟强见形势不对，如果不接任务，万一首长一狠心，真把自己派到阿富汗，那这条小命算是交代了。
　　“我也是开玩笑的”首长大嘴一咧，哈哈大笑起来。
　　你妹，周伟强一边跟着哈哈大笑，一边骂道。
　　“好了，我还有事先走了，你好自为之”说完抛出一部手机给到周伟强手中，又说“这个电话无法被追踪，也只有我能拨通这个号码，你留着，我每隔一段时间就会问你一下，任务的执行情况”说完转身走出仓库。
　　周伟强接住手机，打开包装一看，靠，是一部黑白屏的直板按键手机，也太逊了吧。周伟强将手机翻看了一番，只有接听电话、和看时间两种功能，连打电话都不行。
　　周伟强又骂了一通，将手机批评得一无是处。
　　这时，首长也走到了仓库门外，五个随从马上迎上，急切问“首长那批现金有缴获回来了吗”首长绷着一张脸，眼睛怒瞪过去，明显不悦，喝道“组织上的事，也是你该问的吗”说完一脚踏上军用车去，一路上一句话都未说，几个随从见首长心情，都知道事情进展得不顺利，便不敢再多问。
　　周伟强将几人在仓库外的对话都收入耳中，心中好笑。看来首长对自己的态度和对其他特工的态度还是有明显差别的，谁叫我周伟强会做人又不贪心呢，哈哈哈。
　　等待首长的车开走后，他才提着一大袋现金，找了个就近的银行，存到自己的私人账户内，然后吹着口哨，搭的士返回学校去。
　　这次接下这个任务，倒得好好的想想，应该怎么执行。上头不让自己显露异能，这也是担心引起公众恐慌，算是清理之中，不过不让张紫妍知道自己在保护她，又不能影响她的生活。靠，这个要求也太不近人情了吧，周伟强估计这个要求是张紫妍的老爸提出来的。
　　周伟强一路思考着不停，听首长说，现在张紫妍是有了一个男朋友，而且还交往得不错，但是这个男朋友有黑社会的背景，根据张紫妍老爸的调查，这个男人的动机就是夺得张紫妍老爹的庞大家产。那么当务之急，应该先跟踪下张紫妍的男朋友，调查一下他的势力有多大。
　　周伟强想得入神，计程车突然从八十公里的时速，一下子将刹车踏板踩到底，来了一个急刹车，周伟强没留意，差点被冲出挡风玻璃外，幸好事先带了安全带，才幸免被甩出去。
　　司机拉下窗户，马上破口大骂“想死啊，想死也不要挑我这辆车子啊”一个女声道“对不起对不起，我有事很急，要去施恩大学一趟，我已经等了很久的计程车了，都没等到，因此才这么莽撞的，请你搭我到施恩大学一趟”周伟强整理了下衣服，听到一个美妙女子的声音，才抬头望去，正见一个的女生张开双手挡在了计程车前面。
　　见那女生一米六二的个子，一头乌黑柔顺的秀发，被随意地扎了一个马尾辫，随风飘扬，皮肤白皙，眼睛大而清澈，面若桃花，白璧无瑕，一身白色连衣裙，将原本雪白的肤色更是衬托得淋漓尽致，一对双峰傲挺，将连衣裙撑起一个深深的山谷，因为紧张，胸口起起伏伏，让人心猿意马。
　　周伟强哇了一声，看得口水直流。
　　女生激动道“求求你了司机师傅，我给你双倍的报酬”司机一听是双倍报酬，心中咯噔一下，心动了，嘴中却说“我有客人了，就算我肯载你，我的客人也不一定肯”这句话说得冠冕堂皇，将自己的责任完全撇清了。
　　女生求助的眼神马上转到周伟强身上，水灵灵的眼睛盯住他，似乎也在说“拜托你了”这等美女，他又怎么忍心将她抛在马路中央呢，周伟强点了点头，马上更无耻地说道“互帮互助是传统美德，反正我也是去施恩大学的，如果你不嫌弃的话，也就上来吧”说完，周伟强自己都想吐了。
　　女生一听，高兴得嘻嘻一笑，马上跑来拉开车门，坐了进来。
　　司机马上提醒说“双倍车费，你要记得”“放心放心”女生爽快地说。
　　司机才重新起步，往施恩大学开了去，按照路程，此处到施恩大学还有十几分钟的车程。
　　车子走了一段，女生搭话道“谢谢你啊”“不用那么客气，反正我的屁股只能坐一个位置”周围坐在司机旁边，通过后视镜看着后排的女生说。
　　女生掩嘴一笑，如一朵盛开的桃花一样，问道“你是施恩大学的学生吗”“是啊，你也是吗”周伟强反问道。
　　“曾经是，现在我毕业了”“毕业啦？怎么看起来我还是你师兄的样子”“有吗？”
　　“是啊”周伟强转过身来，见她靠在后座上，白色的连衣裙是低领花边的领口，坐下来靠着的时候，衣口也跟着垂了下来，胸部之间的事业线毕露无遗，延伸到纵深几千里，不得而见。
　　周伟强一阵恍惚，忙摇头回神，问道“学姐赶回施恩是有什么急事吗”


第八章跟踪张紫妍
　　“嗯嗯”女生点了点头，道“今天有一场招聘会复试，我初试已经过了，现在要赶着去复试，时间快过了，我担心赶不及，为了进这家公司，我花了很多时间，不想就这样错过了”说完看了看表，时间似乎还来得及，她呼了一口气。
　　“这样啊，那祝学姐马到成功”“谢谢你”说完，笑得眼睛咪成一条线。
　　很快，计程车拐过一个路口，通过商业银行又转了一个弯，过了红绿灯后转入了施恩大学。学校中，外来车辆不允许随意驶入。
　　司机将车听到施恩大学校门口一处停车场。周伟强立马从口袋中抽出一张百元纸币递给了司机，道“不用找了”女生还未来得及掏出钱夹，就被他抢先一步付了帐。
　　女生不好意思说“真谢谢你了”“哎，不要客气了”周伟强说着，心中道这么一个大美女，当然要费力结交一番了。
　　女生又笑了下，道“我还有急事，改天再谢你”说完和周伟强道了别，扭身往施恩校区内赶去。走了几步，又回头问道“对了你叫什么名字”周伟强心中一喜，终于问了，马上自报户口道“外语系B班周伟强，住在德赋楼，是大二的学生”女生嫣然一笑，道“我叫王妍，改天再去拜访你，拜拜”说完就快步离去。
　　周伟强望着她的身影，真是美不胜收，只怪自己没早生两年，否则就可以和这美女共读一班，朝夕相对，日久生情。周伟强一阵意淫后，才缓神也走入校园之中。
　　今天还有正事要做，得先去查查那个张紫妍的男朋友到底是什么背景，居然连张紫妍的老爸也不敢轻易去动。周伟强想着，没有返回宿舍，而是转往女生宿舍而去。
　　施恩大学内，女生宿舍和男生宿舍分开，男生宿舍在校园西北区，而女生宿舍在校园东北区。为了就是防止学生们乱来，也方便楼管管理。
　　朱子奇之前问过张紫妍的几个好友，都说张紫妍单身一人，因此朱子奇才敢行动。现在看来是张紫妍有意隐瞒了自己有男朋友的事实。而朱子奇至今还被蒙在鼓里。
　　但是也就朱子奇不知道张紫妍有男朋友，万一他知道张紫妍的男朋友是黑社会头子，估计借朱子奇一百个熊胆，他也不敢去追。
　　幸好的是朱子奇还算内敛，没有大动作去追求。平日都是些小打小闹的，诸如递纸条、写信、发邮件、送匿名小礼物等，否则要是被张紫妍的男友知道，想必朱子奇已经不知被揍了几回了。
　　周伟强边想，已经转入了东北区女生宿舍范围。根据朱子奇之前的打听，张紫妍住在欣闻楼五楼，室。周伟强走到欣闻楼五十米外的一处学生食堂外，随便找了一处草地坐了下来。
　　这这个地方可以很明显观察道欣闻楼门口学生的进出。
　　按照首长的要求，自己不能让张紫妍知道自己在保护她，也不能打扰她的生活。那么所有的信息只能靠自己去调查了，不能去问她身边的任何一个好友或同学，否则就违背了要求，如果被首长知道了，那可就大不妙了。
　　周伟强坐在草地上，抽了一根草叶，放着嘴中咬着，痞气十足。
　　就这样等了有大半个钟头，还不见张紫妍的身影，倒是鉴证了不少痴男怨女，在欣闻楼门口深拥吻别，惹得周伟强吃不到葡萄说葡萄酸，骂道，又不是要死了，亲来亲去，真是恶心。
　　又过了大半个钟头，周伟强仍一动不动地盯住欣闻楼门口，换做是其他人，早就得了肩周炎，或者已昏昏欲睡。但是作为情报局成员，执行任务时是不许有丝毫走神的，有可能因此出神一下，性命就丢了，这在同行经常发生。
　　因此虽然平日里周伟强吊儿郎当，毫无正经，但是在执行任务时，就露出完全不同的另一面，刚毅，执着，耐心，不可战胜。
　　又等了十几分钟，一个熟悉的身影终于出现在欣闻楼宿舍门口，她徘徊了一下，撑开一把淡蓝色的遮阳伞，往左边的路走去，这个人正是张紫妍。
　　周伟强吐掉那个青草，擦了擦鼻子，慢悠悠地远远跟在后面。
　　张紫妍撑着遮阳伞，不紧不慢地走着，路上不时又几个想入非非的男生故意和她擦身而过，又回头盯住她的屁股不放，又有几个行动派的男生，主动上去打了招呼。
　　张紫妍都只是微微一笑，回礼一下，一步不停继续走去，她将手放进衣袋中，掏了一阵，拿出手机看了一眼，复放入衣袋中，回头看了一眼，便加快了步伐。
　　周伟强吓了一跳，马上躲进路旁一颗大树树干后，眼睛偷偷一望，见张紫妍加快了脚步走去，心中颇为不妙，难道这么快就被发现了，靠，这个张紫妍的反侦查能力未免也太强悍了吧。
　　周伟强也不多想，快步跟了上去，跟了一段，才发现不太对劲。张紫妍走的这条路，不就是往外语系教学楼去的吗？
　　去教学楼干什么？周伟强想了想，难道是约好了男朋友在教学楼密会？这也太不可思议了吧，应该不会。他想了一下，好像记起了什么，忙掏起手机，看了一下日期和时间。
　　干，今天要上课，就快迟到了，难怪张紫妍走得那么快，自己还胡思乱想了一堆。
　　周伟强忙收起手机，也快步走去，此时张紫妍早就消失在眼底，周伟强慢跑起来，一路跑到外语系门口，只听得铃……一声响起。
　　下午两点半整，上课了。
　　周伟强呼了一口气，没想到才第二次在外语系上课就要迟到了，幸好没被那个郑老师给逮到，否则肯定要大做文章了。
　　周伟强快步上楼，走到了B班门外，已经听到教室内，一个难听的声音道“不好意思，英文老师再次请假，我再次代课”正是郑老师的公鸭嗓音。
　　周伟强愣一下，这下子小辫子可被他揪住了，不行，他想了想，还是决定从教室后门溜进去。


第九章迟到
　　周伟强蹲在地上，慢慢揉动脚步，通过教室外的走廊，一路潜伏到教室后门。后门正好没关，周伟强心中狂喜一阵，又悄悄溜进后门，蹲在地上。
　　此时，郑老师又开始例行检查全班同学到位情况，这个是自从周伟强调入之后，特别为周伟强设置的。
　　辅导员郑老师看到郝艳莲旁边的座位是空的，心中一阵得意，这小子才忍了一天，终于受不了了。也不掩饰，自己点到周伟强的名字，道“周伟强，周伟强到了没有”周伟强愣了一下，脚步移动一下，提到了一张椅子。
　　后座女生马上发觉身后有人，回头一看，正是周伟强蹲在地上，朝她比了一个“嘘”女生点了点头，示意明白。
　　郑老师又喊道“周伟强有来吗？”
　　“老师，他在这里”后座女生指着周伟强，大声说道。
　　靠，周伟强骂道，刚刚还一副和配合的样子，这么快就背叛我了，真是可恨。后座女生回头对周伟强撇了撇嘴，小声道“这叫做正义感，身不由己啊”“正你妹”周伟强答道，站起身来。
　　全班的目光马上都转移到周伟强身上，郑老师邪恶一笑，问道“周同学，你是打算逃课吗”“没，人不是还在这吗，顶多是逃课未遂而已了”周伟强摊开双手，做出一副无奈的样子，神态轻松的看了后座女生一眼，小声道“这叫临场发挥”不管后座女生表情多么复杂，说完快步做到郝艳莲旁边。
　　郑老师本想借题发挥，没想到被周伟强一反击，一时语塞，答不上话。正好看到周伟强什么书本也没带，马上道“周伟强，上英文课，你怎么连书本也不带，你已经学得很棒了吗”“不是要自习吗老师，您的英文，说真的，实在是，上节课大家应该记忆犹新啊……”
　　“你”郑老师恼羞成怒，气得满脸通红。
　　“自习，自习”不知道谁先喊了一声，全部女生跟着附和起来，此起彼伏地喊着“自习，自习”郑老师见局势发生逆转，也不敢触犯众怒，不得不含恨宣布自习，赢得全部一阵欢呼，连张紫妍也回头看了一眼周伟强。
　　周伟强朝她点了点头，没有说话。郝艳莲一把抓住他的手，如花痴一般，仰慕道“周同学，你真是太棒了”周伟强顿时毛骨悚然，慌忙甩开郝艳莲的魔掌，道“得了得了，心领了”郑老师一口气也咽不下去，本想趁机奚落周伟强一番，不料被反将一军，自己在班级的形象瞬间跌了千丈，这一切都是因周伟强而起。
　　郑老师看了周伟强一眼，心中道，今日的事，一定要报告教务处王主任，非得把这小子请出B班，否则接下去还不知道他要闹出多少事来。
　　周伟强想想也知道郑老师的想法，无非就是打打小报告，还能折腾出什么玩意来。报告也就报告到王主任那，自己可是那里的常客，又一手揪住了王主任的小辫子，根本就不担心他去告。
　　在学校号称德赋一霸，在德赋楼是出了名的，岂能让这小小的辅导员给打下阵来。
　　他早就安排了朱子奇导演了一出好戏，到时就有了郑大头好受了。（郑老师头大，比例失调，平日学生都称他为郑大头）周伟强环视左右，见四周学生都低头复习，郝艳莲也拿出一本言情小说，看得忘乎所以，他才偷偷从口袋中拿出一罐强力喷射黏剂，将他夹在脚上。
　　然后双脚夹住，伸到张紫妍右边大腿的部分，周伟强一用力，用脚按住喷色剂，一坨紫色的黏胶喷射而出，直接粘到张紫妍的短裙之上。
　　周伟强才悄悄收回双脚，将强力喷射黏剂盖子盖好，收到口袋中。又环视四周一番，看见大家仍埋头苦读，周伟强才从抽屉里拿出一支圆珠笔，放在桌上，手指一弹将圆珠笔弹到右侧地板上。
　　然后眼睛一挑，故意说道“怎么掉了”说着拉开椅子，一手按住桌子，俯身去捡那只圆珠笔。
　　圆珠笔滚落到张紫妍右侧地板上，周伟强屁股黏在椅子上，自己躬身去拿，正好看到张紫妍的细白大腿。小短裙自然垂了下来，下方露出一大片空间。
　　周伟强眼睛一溜，顺势望入，教室外一阵清风从窗户钻进，短裙随风摆动，只见短裙内粉红色小内内，若隐若现。看得周伟强小鹿乱撞。
　　“我来吧”张紫妍似乎发现了周伟强正在捡比，右脚一侧，将短裙夹紧，群内风光瞬间被包得严严实实，周伟强一阵扫兴。
　　张紫妍弯身拾起圆珠笔，递给周伟强。周伟强还悬在半空，接过圆珠笔道“谢啦”张紫妍笑了笑，回过身去。
　　周伟强佯作惊奇，叫道“紫妍，你的短裙黏的是什么啊，一大坨的”张紫妍连忙拉起自己的短裙一看，一大滩紫色的黏剂正好贴在短裙上，刚刚捡笔的时候竟然没看到，张紫妍马上皱起眉头，小嘴也嘟了起来，道“怎么会这样，哪里黏来的”“哇，那是什么”周伟强假装不知，仔细看了看，说“好像是黏胶，还是强力黏胶，哇，估计很难洗了”“啊，那怎么办”张紫妍马上六神无主起来，这件裙子才刚买不久，她喜欢得不得了，才不想就这样毁掉了。“能怎么办，只有找后勤部清洁阿姨有专门的清洁剂，用来洗这种黏胶的”周伟强坐直起来，靠在椅子上，一副事不关己的样子。
　　“我不认识后勤部的阿姨啊”张紫妍转过身来，盯着周伟强求助。
　　“看我干什么，又不是我弄的”“你认识后勤部的人吗”“认识是认识，不过我一个人不想去”“我和你一起，拜托了”张紫妍马上说。
　　周伟强心中狂喜，张紫妍上钩了，他佯作不耐烦，道“哎，那好吧，不过你可欠我一个人情”“啊，谢谢你，谢谢”张紫妍高兴道“那下课我等你”说完朝他眨了眨眼，便转过身去，继续复习。
　　周伟强点了点头，**地笑了起来。


第十章郑老师的尴尬
　　张紫妍顺利踏进自己的陷阱了，好不容易熬到了下课，周伟强假装在书桌上睡着，目的就是为了给朱子奇争取一些时间。
　　下课后郑老师一如既然地收拾东西，快步走出教学楼，下了一处阶梯，转个弯，转到图书馆后面，过了后勤部，就可以到辅导员专用宿舍了。
　　郑大头今日被周伟强数落一番，心中很不是滋味，大步走着，突然从后勤部听到几个男生的对话，谈话声巨大。
　　一个男生说“不会吧，郑老师喜欢张紫妍，上课还偷窥她，真的假的？”
　　郑老师一听，怔了一下，站住身体，听到好像说了句郑老师，不知道是不是说自己。
　　另一个男生又说，“是啊，那个郑大头真是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊”郑大头？郑老师下意识摸了摸自己的头，这分明是在说自己，自己何时偷窥过张紫妍，这帮人真是欺人太甚。郑大头气不过，将书本夹在身后，快步冲进去，他倒要看看后勤部是哪几个臭小子在将自己的坏话。
　　郑老师转进后勤部屋后，正见三个男生在那边偷偷吸烟，大言不惭地说着自己的坏话，这三人正是周伟强舍友朱子奇、邵杰、邓飞三人。
　　郑老师火冒三丈，手指着三个男生道“你们三个，竟敢背着我将我坏话，又偷吸烟，看我怎么收拾你”说着就要伸手去揪。
　　朱子奇一掌将郑老师推开，满脸不屑道“你少满口仁义道德，真是个伪君子，你敢说你不喜欢张紫妍”“我，我”郑老师一时大舌头，说不出所以然来。
　　“你，你，你什么你”朱子奇嘲笑道“大丈夫喜欢就是喜欢，敢作敢当”“我没有，你少冤枉人”郑老师毕竟年少轻狂，说了几句便完全放下师长的架子，当众和朱子奇争辩了起来。
　　再说教室里，张紫妍看周伟强竟然睡着了，便推了推他，希望可以叫醒他。不料周伟强铁了心，假寐不起，翻了一下头，又呼呼大睡，故意弄出呼噜声来。
　　张紫妍又叫了两下仍没动静，周伟强心中狂喜，暗想到，靠近点，靠近点叫才能叫醒。
　　张紫妍见叫了几次都没醒，只好起身走到周伟强身旁，低下头看看。周伟强如同死猪一般，将头趴在桌面上，睡得死死。
　　张紫妍见状，将头又凑近了点，小声叫道“周伟强，周伟强你醒醒”周伟强仍假装熟睡，等待张紫妍将脸凑得很近，才心中默数着三、二、一，就是这时，周伟强一下子将头从书桌上抬了起来，不偏不倚正好亲到张紫妍的小脸蛋上，柔软如棉的肌肤香泽扑鼻而来，周伟强双脚一软，差点没挺住。
　　张紫妍意外被亲了一口，脸唰了一下红得跟西红柿一般，连忙站直身体，十指交缠在一起不停扭来捏去，极度害羞。
　　周伟强才假意根本不知道亲到张紫妍一般，睁开双眼，伸了一个大懒腰，用还蓬松的双眼和沉浸的音色证明自己的确刚醒，道“啊，好困啊，下课了吗”“下，下课了”张紫妍不敢看他，心中七上八下。
　　周伟强扭下了脖子，看了看张紫妍，问“哇，你脸怎么那么红啊，发烧了吗”“啊”张紫妍双手摸了摸自己的脸蛋，心想，看来周伟强还不知道亲到了自己，那就好，免得尴尬，于是道“噢，是，是吗？没有，有点热而已”周伟强心中哈哈大笑，却一本正经又道“原来这样，那走吧，带你去后勤部拿清洁剂”说完站起身来，就往教室外走。张紫妍呼了一口气，暗叫庆幸，跟着周伟强也走出了教室。
　　二人于是相伴而行，周伟强大摇大摆带着张紫妍走到后勤部大楼门前。
　　此时郑老师正和朱子奇三人还在争论，三人声音巨大，后勤部前前后后都能听得一清二楚，只是平日这边鲜有人来，因此郑老师才敢肆无忌惮地大声争论。
　　后勤部后面传来，郑老师的声音“我说没有，就是没有，我郑顺利还看不上她呢”邵杰马上反击道“你说没有就没有吗？那你敢对天发誓说没喜欢过张紫妍”周伟强心中一乐，来得正是时候，便对身旁张紫妍说“好像是郑老师的声音，我们过去看看吧”张紫妍一把拉住周伟强，她刚刚听到了自己的名字，倒想再听听郑老师会说些什么。这恰好中了周伟强的下怀，他于是站着看这出好戏。
　　只听后勤部大楼后面，郑老师大怒道“有什么不敢的，张紫妍算什么东西，还不如我家里圈养的母猪，我郑顺利就是眼光高，怎么样，怎么样”“算你狠”邵杰说道。
　　张紫妍听得一肚子后，郑大头居然在自己背后说出这样的话，她气打一出来，撒腿冲过去要和他当面对峙。
　　周伟强见张紫妍冲了过去，忙叫道“郑老师，郑老师是你吗，我是周伟强”后勤楼后面，朱子奇三人听到周伟强大喊，知道张紫妍也来了，慌忙撒腿就跑。郑大头见自己在这场骂战中，凭借三寸不烂之舌，就将几名无赖骂得屁股尿流，不知有多得意。
　　郑老师还没高兴几秒，张紫妍杀气腾腾赶到。
　　郑老师回头一望，看是张紫妍，七魂吓走了六魂，哆哆嗦嗦道“紫，紫妍，你怎么在，在这啊。”
　　张紫妍的脸唰成白墙，阴森森道“我要是不来，还知道你有多过分”说完将细腿一提，直接踹向郑老师的裤裆，而后扭头就走，留下郑老师抱住他的后世子孙，如阉猪一般，嚎叫不已。
　　张紫妍气势冲冲走到后勤楼门口，周伟强将早就准备好了的清洁剂递给了她，道“这瓶我朋友送给我了，洗完你就留着吧”张紫妍盛气未息，勉强说了一声“谢谢”转身消失在周伟强眼前。
　　待到张紫妍一走，周伟强马上把憋了许久的笑声一下子释放出来，哈哈大笑。他走到郑老师身旁，郑老师仍然抱着自己的小鸡仔，痛苦地呻吟着，头上青筋都暴了起来。
　　周伟强见状更是笑得人仰马翻。


第十一章跟踪张紫妍
　　郑老师一边抱住自己的小鸡仔，一边质问道“周伟强，是不是你搞的鬼”周伟强耸了耸肩，摇手说“郑老师，你可不要冤枉好人啊，我是恰好路过而已，根本不关我的事。”
　　“你给我等着”郑老师可不听周伟强的解释，抱住小鸡仔，一瘸一拐地逃离案发地。
　　周伟强看着他的背影，大笑不止，喊道“郑老师慢点，小心蛋，易碎”说完又哈哈大笑。
　　回宿舍后，周伟强将郑大头被张紫妍袭击下体的事情讲给宿舍舍友们分享，四人都笑得合不拢嘴。朱子奇说郑老师的老烟杆从此挺不起身来了，邵杰更绝说郑老师今天要炒西红柿，忘买蛋了，不过幸好，现成一对打散了的。
　　四人又各自**一阵方才作罢。
　　鉴于之前没有弄清课程造成的闹剧，周伟强专心阅读了一遍外语系的课程安排，了解到明日一整日就都没有课程。
　　周伟强早早洗好躺在床上，静静地思考着……
　　为了防止张紫妍很早出门，周伟强一大早就到东北区女生宿舍欣闻楼前，仍然坐在学生食堂的那处草地上，如同狙击手等待猎物一般，一动不动。
　　到了八点半左右，有一个男生出现欣闻楼门口徘徊不去，好像在等什么人。
　　是他，周伟强念叨了一下，这个男生之前在食堂差点揍了他的舍友邵杰，理由很简单，邵杰在排队打菜的时候不给他先打，这男生便要大打出手。后来还是周伟强出手拉住邵杰，叫他忍一时风平浪静，才平息了一场争端。
　　不过此人从此在周伟强眼中成了十恶不赦的代表人物，虽然平日交集得少，事情也过去几个月，但是现在看到这张脸，那日在食堂内气焰嚣张的模样，至今还历历在目。
　　那男生在欣闻楼下伫立了十几分钟，才从门口走出一个靓丽的女生，那人正是张紫妍。
　　男生见是张紫妍，马上前去要去拉住张紫妍的手臂，张紫妍躲了一下，闪开了他，不知说对那男生说了什么，男生点了点头，二人并肩走去。
　　不会吧，这个人是张紫妍的男朋友，这品味也太差了点吧，周伟强心想。看来这张紫妍的老爸，担心还不是多余的，如此也好，正好可以为邵杰也报当日之仇。
　　周伟强见二人离去，便起身悄悄跟着后面，还是确定一下那个男生的身份，否则要是他不是张紫妍的男朋友，岂不白忙了一场。
　　周伟强一路跟到施恩大学校门口停车场，张紫妍和那男生上了一两红色的奥迪车。周伟强忙快跑几步，红色奥迪车扬长而去，周伟强急忙拦下一辆计程车，吩咐司机师傅跟着那辆红色奥迪车。
　　司机以为周伟强是不怀好意，死活不肯，周伟强只好以一百元小费为诱惑，司机才就范。
　　早晨时刻，施恩大学一带车辆较少，红色奥迪一加油门，呼啸而去，一下子将周伟强的出租车甩出了数百米。急得周伟强团团转，一面催促司机师傅加快速度，一面不断撒钱给司机。
　　好不容易跟上了，不一会儿又被甩得老远。
　　周伟强气得肺都炸了，心想，下次还真得买一辆车备用，像今日这种情况，真是窝囊。
　　而司机师傅见周伟强出手如此阔绰，也掌握了规律，周伟强丢钱的时候，他就开快些，周伟强没丢钱的时候，他就开慢些，这样一趟下来，也挣了好几千。
　　周伟强自然看在眼里，不过要驱使司机去追，除了扔钱，还真没有其他办法。
　　这一前一后，追了二十多分钟，红色奥迪才在市区一处明湖公园停了下来，周伟强忙令司机也靠边停车。
　　那男生先下车，转到后座帮张紫妍打开门，绅士般地躬下身来，伸出手去。张紫妍玉手一搭，也从车中走了出来，挽住那男生的手臂，二人相伴往明湖公园走去。
　　周伟强也赶紧下车，将车门关上，回头对司机道“师傅，您可真是生财有道啊，这一趟把你一个月的都赚下来了”“各取所需啦”司机嘿嘿一笑，驱动计程车走开了。
　　周伟强也不计较，这几千块他还没当回事。
　　他快步跟上张紫妍两人，见两人举止亲密，应该是情侣不假，那这个男生就是张紫妍老爸口中的那个，有着黑社会背景的不良青年了。
　　张紫妍二人往湖边一处亭子走去，租了一艘小船，两人上船后，一人坐一边，慢慢地往湖中划去。二人卿卿我我，看得周伟强一阵不爽。这样的国色天香，竟然落到那人渣手中，真是暴敛天物。
　　周伟强弄清了两人的关系，本来打算返回学校。但是想到这明湖宽广少人，万一那人渣对张紫妍做出什么出格行为，自己的任务不就算是失败了吗？
　　他想了一想，还是留在了原地继续监视，为了防止被发现，周伟强只好找到一颗茂盛的榕树，爬到树上隐藏起来。这颗榕树枝叶繁茂，就算站在树低下往上望，也不一定能够发现他。
　　周伟强爬到树梢上，拨开一丛树叶，露出一片空间来，好监视两人的一举一动。
　　果然，这男的刚开始还老老实实地摇船，等摇到了湖中央，就原形毕露，开始对张紫妍动手动脚起来，嘴巴动个不停，不知是在挑逗还是在说什么什么。
　　那男生牵住张紫妍那双白皙的手，慢慢上移，抚摸张紫妍的手臂，来回点拨不停，一面注视着张紫妍，张紫妍低着头，任由他进攻。
　　男生见张紫妍没有多大的抗拒，开始慢慢将手上移，在她左手上臂游动不止，张紫妍抖了一下，似乎男生触动了她哪根敏感的神经，不过她还是没有多大的抵触，将整只手臂都交给了他。
　　那男人的眼睛一亮，**从下身燃起，不出三秒已经烧遍全身。男生凑近张紫妍，双手都停止划桨，握住张紫妍的手，稍稍提起，将头埋下，靠近张紫妍的手背，轻轻一吻，然后深情地望着她。
　　禽兽，周伟强越看越不爽，骂了一声。


第十二章起争执
　　男生见张紫妍还是没抵触，胆子壮大几倍，左手和她食指紧扣，右手顺着她的手臂，逆流而上，挽起她的袖子，食指一勾，探进她的腋下。张紫妍轻轻嗯了一声，满脸通红，抽回自己的左手。
　　男生紧紧抓住，他将右手食指更近一步，探入她的前胸，隔着淡紫色的内衣，不停轻轻拨动。
　　张紫妍跳了一下，身上敏感的神经全部被调集，酥麻的感觉由胸部传至身上的每一寸肌肤，她几乎就要躺在男生的怀中。
　　男生色心大涨，右手再一用力，又将中指和无名指也挤进张紫妍的内衣内，也开始轻轻抚摸着张紫妍的胸部，隔着胸衣，毫无顾忌地进攻着，张紫妍从未体验过这种感觉，深深地陷进去，被带到了九霄云外，不能自拔，淡红色的双唇紧紧锁住，不自在地发出“嗯、嗯”之声。
　　靠，这样下去就要让那人渣得逞了，可没那么容易，周伟强自言自语道。
　　恰好看到明湖湖边栖息着一群麻雀，周伟强见状，用脚大力踹了一下榕树的枝干，树叶声??响起，麻雀受惊，从湖边成群结队了飞了起来，翅膀扑打的声音响彻整个明湖。
　　张紫妍也瞬间在深潭沉睡中惊醒，见男生一脸邪恶着，正盯着自己的胸部不放，一只手居然已经闯入自己的禁区。张紫妍急忙抽回自己的左手，推开男生，双手护住胸部。
　　男生显然不甘心，又伸手要去摸张紫妍，几次都被张紫妍推了回来，看得周伟强嘿嘿一笑。男生被拒绝多次，浑身**已经熊熊燃烧，也不肯轻易作罢，嘴巴不知嘀咕了几句什么。
　　张紫妍也嘀咕了几句，张紫妍嘀咕完，男生马上又嘀咕了一番，不过一会儿，两张嘴巴同时嘀咕不停。周伟强知道，二人起了争执了。
　　张紫妍推了一下男生，脸色极臭地转过去，不看那男生。男生也一肚子**无处撒，大手一摆，便将船往回摇了回来。
　　周伟强估计男生猴急要在湖中夺了张紫妍的身体，张紫妍羞涩不依，可能是洁身自好，也可能是怕被人看到了。不过不管什么原因，反正只要张紫妍不要落入那个男人的陷阱，周伟强就算没有失职。
　　摇到湖中央的时候慢悠悠地享受调情，等到往回摇的时候，男生明显有些火气，使劲摇动双桨，不一会儿男生就靠岸了。自己先跳上岸来，也不去扶那张紫妍。
　　张紫妍也不叫他扶，自己踉跄几下，也从船中爬了上岸来。
　　男生见状，强忍住脾气，勉强拉着张紫妍，快步往停车场走去，不料走得太快，明湖公园门口撞上了一个卖冰糖葫芦的老头。
　　男生正是没地方发泄，这个老头偏偏在这个时候和他撞了个满怀，冰糖葫芦的糖浆，将男生的t恤黏了一大片。
　　男生火冒三丈，伸手大力一推，将老头冰糖葫芦全部扫倒在地，骂道“老东西，你有没有长眼睛”老人看一天的收入都被毁了，也不管那男生近一米八的个子，健硕的体格和发达的肌肉，箭步冲上来就在男生怀中捶打不停。
　　男生火气更大，一掌又将老人推在地上，骂道“狗东西，你找死是不是”说着就要伸脚去踹他。张紫妍赶紧拉住男生，不让他去殴打。
　　周伟强从树上跳了下来，躲在暗处查看动静。
　　老人被推倒在地上，大骂道“你这个天杀的，会遭到报应的”男生一听，恨得咬牙切齿，一掌推开张紫妍，因为力道太大，张紫妍瞬间被震开两三米，失去平衡，倒了下来。男生则伸脚猛踹老人，一边还狂骂“贱骨头，活该一辈子卖冰糖葫芦”周伟强再也无法藏下去，纵身一跃，抱住正在做摇摆运动的张紫妍入怀。
　　张紫妍早已花容失色，突然被抱住，早就忘了什么男女授受不亲的古训，张开双手紧紧抱住周伟强。
　　周伟强将她扶起，安慰道“还没死，还没死，放心”张紫妍才逐渐恢复过来，定眼一看方知是周伟强扶了自己，而另一边张紫妍男友还在发疯般地殴打着那老人，老人双手抱住脑袋，将身躯卷曲起来，宁死不屈地大骂不停。
　　“你快去拦住他吧，否则要出事了”张紫妍神色慌张地说。
　　“知道”周伟强最看不惯倚强凌弱的行径，大声对那男生道“住手，人渣”男生听到身后有人骂人，对准老人的火炮马上转移到周伟强身上，周伟强双手叉腰，将头半仰起来，伸出舌头向他示威。
　　男生看周伟强竟敢挑战自己的权威，二话不说挥拳就打。周伟强侧身躲开，轻而易举闪过一拳。男生一拳打空，又连续挥动拳头打来。
　　张紫妍也插不上手，站在旁边大喊着“别打了，别打了”周伟强一边闪开男生的拳头，一边抽神喊道“张紫妍，你看是他先打我的噢，我不反击会被他打死的，你说我打不打”张紫妍回答不上，亦不知如何是好，只是喊道“小心，都别打了”周伟强心中想道，靠，让打还是不让打。
　　此时男生连续出拳都不命中，抓狂般地，提脚凌空横踹过去。周伟强这下不躲闪，男生的大脚直接命中他的腹部，周伟强马上蹲下来装出痛苦不堪的样子，将脸憋得通红，叫苦不迭。
　　男生提中一脚，猖狂大笑，挥拳又冲来。张紫妍赶紧抱住男生，男生大力一甩又将张紫妍甩了出去，又朝周伟强打来。
　　周伟强身形闪过，一把抱住张紫妍，让她站直。此时男生拳头又到，周伟强右脚迈出一小步，右手拆开男生的拳头，顺势握住他的手腕，拉到胸口按住，左手高高举起，大力劈下。
　　男生背部被一计重击打中，直接趴了下来，周伟强右手放开，男生惨叫一声滚到地上，翻腾两周才停住。
　　不让他打一下，不好出手啊，周伟强拍了拍腹部的灰尘，安然无恙地笑了笑。
　　男生又狠又起，爬了起来，指着周伟强道“你敢反手，有种报上名字”周伟强摸了摸下巴，说“我就是行不更名坐不改姓，惊天动地，风魔万千少女的周伟强”


第十三章被冤枉
　　“好，好，你给我等着，我记住你了”“要记住啊，要不然我写给你”周伟强喊道。
　　“看你能嚣张到什么时候”男生边走边退，刚刚被周伟强劈了一掌，估计体内也热浪翻腾了。男生又对张紫妍喊道“走啊，站在那边干嘛”张紫妍才不情愿地走到周伟强身旁，轻声说“对不起，之前和刚才的”“啊，什么”“还不走”男生又催促道。
　　“下次说，拜拜”张紫妍转身离去，和男生上了那亮红色的奥迪车，呼啸而去。
　　周伟强才耸了耸肩，自言自语着，不用对不起，我就是专门来破坏你们好事的，哈哈哈，不对也不能算破坏，我也是受人之托，忠人之事啊，况且那个男的，一看就不是什么好东西。我周伟强虽然放荡不羁，但起码也是一枚好人，至少尊老爱幼。
　　说起尊老爱幼，周伟强才记得地上还躺着一个老人，在地上一动不动，估计是昏死过去了。周伟强刚想去看看，明镜湖门口一辆警车鸣笛声传来，停靠在路旁，下来了两个警官，一男一女。
　　男警官提起电子喇叭，大声道“不许动，双手举起来，站在原地。”
　　“喂，不是我打的，我路人甲”周伟强喊道。
　　“举起手来，快点”男警官又喊道。
　　周伟强无奈地叹了口气，真是衰到家了，行侠仗义还要被冤枉。他只好将双手举得老高，站着不动。一名身穿制服的女警官才快步靠近周伟强，拿起手铐铐住周伟强。
　　见那女警官五官精致，肤色较暗，如一杯淡淡的咖啡平铺在脸上，均匀、饱满又不失文雅。一身合适的制服，干净利落，胸部坚挺，呼之欲出，就要冲破那件海蓝色的小衬衫纽扣的束缚一般，让人垂涎欲滴。
　　头上故意打碎的短发，恰到好处彰显一张无暇的瓜子脸，头上的那顶制服帽子，为她添加几分凌厉作风，但也难掩那丝少女情怀。整体看来，称得上是****。
　　女警官手法娴熟，三下两下就将周伟强扣得严严实实。
　　周伟强盯住她的容颜，哇了一声。
　　女警官警觉地看了他一眼，问“怎么”“警官，你是晒黑的吧，怎么晒得那么平均啊”女警官瞪了一眼周伟强，道“管你什么事”“警官，我知道一种美白方法，想不想知道”女警官推一下周伟强，没有答话。
　　警车旁，男警官喊道“小陈不要和他罗嗦，赶紧带他过来”“是，黄警官”女警官答道。
　　“你姓陈啊”周伟强朝她眨了眨眼，问道。
　　“不管你事，走”小陈推着周伟强，往警车走去。
　　老人被接到报警的送到医院救治，周伟强则被带到了警察局去，被锁在一个小房间里，坐在一张木椅上，双手被反扣在椅背上，不能动弹。
　　房间里灯光阴暗，四个角落中有两个角落摆着摄像头，估计是取证之用。房间中间摆着一张桌子，桌子上干干净净，一尘不染。
　　周伟强坐在桌前，一边吹着口哨，一边东张西望。
　　房间内隐隐约约可以听到，房间外面一个男人道“小陈，你去给那个流氓做个笔录”“是，黄警官”周伟强心想，是哪个流氓啊？不一会儿房间门被推开，来的正是今日抓自己的小陈。
　　小陈打开了日光灯，拉了一张椅子，就坐在周伟强面前，道“我奉命来给你做下笔录”靠，原来流氓说的是自己。
　　“我说了，我是见义勇为，根本不关我事”周伟强说道。
　　“每个进来这里的人都这么说”“既然如此那就算了，等那个老头醒来，不就真相大白了”周伟强于是将头靠在椅上，对着屋顶又吹起口哨来。
　　“住嘴”陈警官大声制止道，“叫什么名字，说”周伟强盯住小陈，闭嘴不谈。
　　“我问你叫什么名字”小陈语调又提高了一层。
　　“不是你叫我闭嘴的吗”“你……”
　　小陈气得站起身来，俯身凑近周伟强，手指着他道“像你这种流氓我遇见多了，你现在不说，等下叫你吃吃苦头。”
　　周伟强听罢，哈哈大笑，道“苦头我是没尝过，不过甜头嘛”周伟强朝她胸部挑了挑眉毛，邪邪道“我已经尝到了”小陈才发现自己俯身，胸口春光大泄，让周伟强一览无遗，顿时羞愧满脸，忙站起身来，一手按住胸口，一手指着周伟强大骂道“你果然是个流氓”周伟强嘿嘿一笑，不理她说什么，反问道“你真的不打算知道那个美白秘方啊，祖传的，好几代了，你看看我”小陈在警校毕业后，入了警察局，经手做笔录的流氓没有一百个也有八十个，从未遇见像今天这种，如此顽固棘手，如牛皮癣一样，死死贴住的。
　　“你不要胡说八道，我问你的名字呢”小陈几乎要抓狂了。此时房门又被推开，黄警官略带歉意朝周伟强点了点头，又转身向小陈说“放人”“什么”小陈眼珠子都快滚了下来。
　　“放人”黄警官重复了一遍，道“刚刚医院的同事打来电话，说老人醒了，并说打他的人是一个穿黑色T恤健壮的男青年，长得黝黑；我们抓的这个据老人描述，的确是见义勇为的”等黄警官说完，小陈傻了一般，站在原地愣了半日，才露出一点尴尬的笑。黄警官帮周伟强解开了手铐，说今天是误会，又诚心道歉一番，鼓励他日后要继续发扬见义勇为的作风。
　　周伟强摇了摇头说没放在心上。黄警官才道别了下走出房间。
　　周伟强看小陈还晃不过神来，便走进拍了下她的肩膀，道“你刚刚差点对我刑讯逼供，我会记住的”说完佯作生气转身就走出门去，大步离开。
　　小陈才回过神来，也快步追去，周伟强已经走出警察局门口，正打算打车回去。小陈快步跟上，拦住周伟强，气喘吁吁地说“不好意思，的确是误会了”“误会，把我捆了那么久，一句误会就完了吗”“那你想怎么样”


第十四章王主任约见
　　怎么样？周伟强想道，我想亲你一口啊，哈哈，嘴巴却道“算啦算啦，你叫什么名字”“我叫陈希晨”小陈马上答道。
　　“你要记得你欠我一次”周伟强指了指她的鼻子，拦住一辆出租车，上了车。
　　小陈见车就要开走，也追问道“你叫什么”“周伟强”出租车起步，小陈想到什么，又追了几步，喊道“周伟强，你说的那个美白配方是什么”“下次见面告诉你”说着，车子也加速离去。
　　“真是的”回到德赋楼中，天色已晚，周伟强被折腾了一整日，也十分疲惫，拖着沉重的脚步好不容易爬到了宿舍。朱子奇马上出现在眼前，笑嘻嘻地将满脸肥肉挤在一起。
　　“干什么啊”周伟强问道。
　　朱子奇神秘兮兮道“有两个消息要告诉你，一个好消息一个坏消息，你要听哪个”周伟强懒得跟他扯，走进宿舍，一把倒在床上不理他。朱子奇本来要调调他的胃口，没想到周伟强一点也不上钩，便自言自语道“好消息是有个美女后天约你吃饭，说叫什么王妍的。”
　　“真的啊”周伟强马上来了精神，从床上爬了起来，开始想起之前和王妍在出租车的偶遇，那如花般的笑容，真是让人陶醉。
　　“约在哪？什么时候”他迫不及待问道。
　　“在她住处，学校景德楼，后天晚餐”在住处，周伟强眼睛一亮，口水都要滴了下来，不会吧，不过才见过一面，这么快就被我帅气的外表，正直的人品给吸引啦？孤男寡女共进晚餐，吃完晚餐就洗澡，洗完澡就一起看电视，看着看着，晚了，然后只有一张小床，很挤的小床，然后，嘿嘿嘿嘿……
　　周伟强想入非非，奸笑不停。
　　“强哥，我还没说完呢，还有一个坏消息没告诉你呢”周伟强霎时黑了脸，道“你要是告诉我，刚刚都是骗我的，你知道我绝对会将你煮了了的”朱子奇道“不是不是，坏消息是，明天也有一个人约你，不过是男的”“谁”应该不会是张紫妍的男朋友吧，这报复速度也来得太快了吧。
　　“是，王主任约你到他的办公室，哈哈哈哈……”
　　“干”周伟强骂了一声，他倒不担心，王主任最多罗嗦一番，也拿他没辙。
　　他于是又躺在床上，把朱子奇驱赶走了，随便告诉他，自己追张紫妍的计划可能要搁浅了。朱子奇当然打破沙锅问到底，他自然不能告诉他是因为组织派了任务，但面对朱子奇发狂般地追问，周伟强只好说是自己没能力追求了。
　　本来以为朱子奇会联合宿舍奚落自己一番，不料朱子奇却反倒高兴得手舞足蹈，因为这恰好给已经输得一败涂地的朱子奇挽回了一点颜面，他可以大声对别人说，不止我朱子奇追不到张紫妍，周伟强也追不到。
　　周伟强简直被他这种啊Q精神给折服了，不得不猛踢他一脚，叫他出去宿舍外面疯去。同时把邵杰叫道跟前，向他询问之前在食堂里和他发生争执的那个男生的姓名。
　　邵杰想了许久，才告诉他，那个男生叫做欧阳龙，是机械工程系的学生，别人都叫他为龙哥，听说家中的背景不错，在学校很多人都怕他。
　　欧阳龙？周伟强默念着这个名字。邵杰所说的背景不错，应该指的就是黑社会背景了，之前在明湖公园上，自己曾对他出手过，按照此人的心胸，这笔账肯定是要来算的。
　　在这之前，还真得先摸摸他的底。
　　周伟强又想起明日，王主任约见自己的事情，不用多说，肯定是郑老师那张大嘴巴，那日在后勤部裤裆被轰炸后心情不爽，朱子奇和邵杰他们又逃之夭夭，唯一出现在现场的周伟强成了他发泄的对象。
　　郑大头在王主任面前免不了添油加醋一番，将自己描述成十恶不赦，人人得而诛之的大混蛋。
　　周伟强想到王主任的那本《仕女八千》还在自己手中，嘴角不禁扬起一丝笑。
　　不一会儿，睡意袭来，呼噜声从周伟强床上传出。
　　次日早上没有课程，周伟强早早起来，简单吃了一顿早餐，就按照王主任的要求，到办公大楼顶楼教导主任办公室去敲他的门。
　　王主任正在网上阅览美女明星比基尼装，听到有人进来，忙放下鼠标，安然靠在办公椅上，一声深沉的“进来吧”周伟强嘿嘿一笑，推门而进。
　　王主任见是周伟强，胆子提到了桑门眼，手忙脚乱地摸到鼠标，一阵瞎摁，如果让这小子看到了，那就不得了了。
　　周伟强见王主任反应异常，心中知道了什么，赶紧快步跑到王主任电脑前。
　　王主任乱摁一通，没有按掉图片，反而弄成全屏播放，全身瞬间冰冻。
　　“好啊，我说王主任您老也太有雅兴了吧，这外面天气炎热，您可好，躲在这享清福赏美女啊”周伟强不怀好意说道。
　　王主任关掉屏幕，整理了一下衬衫，正经道“不要乱说，我在为我的……”
　　“为你的论文做准备嘛，我懂的”周伟强眼睛斜到一边，盯住他露出一丝诡异的微笑，然后从背后拿出手机，在王主任面前晃了晃，道“主任兢兢业业的精神，我会大肆宣扬一番，这不，连人带图都给您拍好了，您简直我校的偶像标杆啊”王主任见状，拍案而起，喝道“你敢”“不敢不敢”周伟强收起手机，佯作惶恐。
　　“算你识相”王主任转移话题道“我听说你在外语系B班，弄出了不少花样啊，连B班郑老师也被你整得差点绝子绝孙，有这回事吗”“啊？是谁在冤枉我，哪个小人打小报告”“你还敢狡辩”“不是的，王主任，我手机彩信功能好像有点问题，我发个彩信试试”周伟强又掏出了手机。
　　王主任站起身来，拍了拍周伟强的肩膀，和蔼道“我也知道里边肯定有内情，你是怎么被冤枉的，说给我听听”


第十五章又是英文课
　　“是，主任”周伟强又收起手机，将郑大头如何暗恋张紫妍，又设计安排自己和一个全部最可怕的女生坐一起，后面怎么被张紫妍踢中裤裆的事，添油加醋地讲得绘声绘色，将自己描绘成在班中处处受欺负的好学生，讲得感天动地。
　　王主任静静听完，说“你说的我会调查清楚的，没什么事了，你先先去吧”“是，王主任英明神武，学生下去了”“等等，那张照片要删掉，记得了吗”“是是”周伟强再次成功全身而退，同时又多掌握了一张王牌，王主任算是深深沦陷了，此时肯定在办公室追悔莫及。而郑老师的这步棋，走得真是偷鸡不成蚀把米。
　　周伟强笑了笑，从办公大楼走了下来，办公大楼门口，早就有几个男学生恭候多时。几个见周伟强下楼来，马上将他团团围住。
　　周伟强看了几人一眼，没瞧见欧阳龙的影子，不过他用脚趾头也能想得出来，这五人肯定欧阳龙派过来教训自己的喽?。
　　在校园里，又在办公大楼前，他也不愿意动粗，找了个空子要钻人五人的包围，其中一名染着红色头发的肌肉男马上拦住他的去路，说“急什么，陪哥们几个玩玩啊”周伟强不想搭理，又找了一个空子钻出，马上被另一个喽?围住不放。
　　本来想饶他们一次，既然那么不识趣，他也不介意教训教训几人一顿，反正也蛮久没有活动筋骨了。周伟强将五人看了一遍，都是打扮得花花绿绿，头发弄得像鸡窝，却偏偏装出潇洒、冷酷的模样。
　　周伟强看得恶心，道“什么事说吧”“什么事，哼”为首的那名染红色头发的青年道“得罪我们老大，还问什么事，你小子是嫌命长了吧”说着对着周伟强的胸部指指点点。
　　“你说欧阳龙啊，怎么，他不敢来见我吗，要你们出动”“教训你，还用不着我们老大动手”周伟强笑了笑，拍了拍他的肩膀说“想打架还是改天吧，看看三楼”男青年抬头一望，正见学校校卫队队长正站在三楼，盯着自己一群人，像是再说，就怕你不动手，一动手让你尝尝我的摧心掌的厉害。
　　男青年只好将戾气都收入体内，靠近周伟强耳朵，狠道“算你走运，下次见面，要你一根手指”周伟强也同样凑近他耳部，轻松道“脚趾行不行，刚剪下的脚趾甲，还在我宿舍里”“哼，别得意……”
　　男青年绷着一张脸，扫了一眼周伟强，带着手下四人，大步离去。
　　周伟强拍了拍身上的晦气，没有在意。不过他想不通，自己和欧阳龙才冲突多少时间，紧紧只隔了一个晚上，自己的底细就被查了出来，难道他背后的那面大墙，真的有那么宽吗？
　　想不通就不去想，这是他的一贯作风，今天还有一节英文课要上，可不能迟到了，说不定又是那个郑大头代课。
　　想到如此，周伟强快步往外语系教学楼赶去。
　　到达班级的时候英文老师已经到了，这是周伟强转到B班以来，第一次见到英文老师，是个女教师，看起来有二十七、八岁的模样，长发垂肩，上身一件白色衬衫，下身一件黑色职业裙，搭配黑色丝袜，看起来端正整洁。
　　他看了看时间，也差不多要上课了，班上的学生都来得差不多了，张紫妍也早就坐在自己的座位上。
　　周伟强慢步入座，同桌郝艳莲又在研究那本言情小说，看得着迷，连周伟强来了都不知道。
　　他靠在椅上上，将双手抱住脑袋，也靠在椅背上，盯着前桌张紫妍的背部。班花就是班花，就算从背后观望，都能令人产生难以抑制的冲动。
　　今天张紫妍穿着一件修身的米白色雪纺衫，有些贴身，背部靠在周伟强的书桌上，内衣的纹理清晰可见。
　　那几排衣扣凸显出来，似乎还有一排未曾扣上，大概是来得急，匆忙之中穿的衣服。周伟强想起之前在明湖公园中看到张紫妍和欧阳龙两人的那段亲密，心中开始一阵翻腾。
　　张紫妍要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要胸部有胸部，学校中还不知道有多少男生对他有非分之想。周伟强也不例外，他情不自禁地伸出手去，要去触碰她背后内衣的那排衣扣。
　　一个内衣崩开的情景在他眼中浮现，张紫妍慌忙护胸的样子如同真实在眼前发生。
　　他伸出食指，慢慢靠去，噔……正好碰到她的内衣，雪纺衫有几分粗糙，手指碰到内衣的凸感，他能深深体会。
　　“你叫我吗”张紫妍觉得背后被碰了一下，马上回头问道。
　　“啊”周伟强手僵在半空，忙抽回，随便道“是，是啊，想问你下，是你告诉欧阳龙的吗”张紫妍愣了一下，紧张道“他没对你怎么样吧”周伟强刚要回答，铃声响起，上课了。张紫妍只好把身子转了过去。
　　周伟强小声道“没事，没事，差点被打死”“什么”张紫妍一紧张，马上回头查看，周伟强扑哧一声笑了出来，说“开个玩笑的，今天是没事，明天就不知道了”张紫妍朝他嘟了嘟嘴，又转过身去。
　　果然是张紫妍告诉他的，难怪那么快就能找上门来。不过依照张紫妍的性子，也不像是大恶之人，刚刚紧张的表情，就能说明一切了，估计是欧阳龙使用奸计，骗张紫妍说出口的。
　　英文老师故意咳了一声，使全部安静下来，她双手压在英文书本上，说道“同学们，我们先请郑老师说两句”话刚出口，全部唉声叹气。
　　郑老师一瘸一拐地从教室走进，应该是受了张紫妍拿夺命无影脚后，还未痊愈。
　　郑老师走到讲台前，眉容紧锁，像有一朵乌云罩住，说道“我就说几句，就说几句”“这个座位要调一调”郑老师说道“那个周伟强就一个人坐在最后一排吧”哇塞，王主任实在太给力了，周伟强大喜。


第十六章又是英文课（二）
　　周伟强屁股抬起，就要换座位，突然觉得身旁一阵阴寒的风刮来。
　　郝艳莲翻白了眼，刘海盖住了大半边脸，极其阴险地说“你换坐试试，我叫你死无葬身之地”“怕你就不是好汉”周伟强拉开椅子转身要走。
　　耳旁又传起郝艳莲毒辣声音“你喷张紫妍一身黏胶我可都看见了”干，这句话如同一个重磅炸弹在周伟强身旁爆炸开来，将他炸得粉身碎骨，死在郝艳莲怀中。
　　“怎么，周伟强你不愿意调啊”郑老师催促着。
　　“不用了老师，我感觉在这里蛮好的”“那是你自己说的”郑老师生怕他反悔，全部同学也都不可思议地看着他。
　　“是我说的”郑老师才满意离去，留下周伟强满腹委屈无处发，看了身旁的郝艳莲，竟若无其事地翻看着言情小说，周伟强胸口一热，几乎要喷出鲜血。
　　班中骚乱了一阵，英文老师咳了两声，拿起课本开始授课，一段插曲也都收起。
　　周伟强郁闷着翻动自己的双手解闷，唉声叹气。
　　这时书桌上噔噔响了两声，竟然是张紫妍给自己传了一张小纸条，用手指和食指夹住纸条，正在敲动周伟强的书桌。
　　他伸手接住，摊开一看，写着，你还真是另类，为什么不调座位啊。
　　周伟强笑了一下，看来这些日子发生的事情，已经在慢慢改变张紫妍对自己的看法了。他刚要回复，却发现自己并没有带笔，没法写，他只好又碰了下张紫妍。
　　张紫妍忙将左手从背后伸出，在周伟强的书桌上摸来摸去。
　　周伟强差点笑出声来，道“不是，我是找你借笔”张紫妍也扑哧一笑掩嘴一笑，又把圆珠笔递给周伟强。
　　周伟强提笔写道，你也听另类，发个信息不就行了，还写纸条。我不是想和郝艳莲坐，是想坐你后面。写好后递给张紫妍。
　　很快又收到张紫妍的纸条，你少来了，谁不知道你花花肠子，最会讨女孩欢心了，我没有你电话号码。
　　周伟强又将自己的电话号码写给了她。
　　不一会儿，一首伤感情歌响起，声音很大，打断了英文老师讲课的进程。周伟强忙捂住自己的手机，乱摁一通，终于熄灭了铃声。
　　英文老师放下课本，说“新来的周伟强同学，快要期末考了，你准备得怎么样，知道我讲到哪里吗”周伟强只好站了起来，看到前桌张紫妍的书本翻到了页，心中一乐，道“页”全部顿时哈哈大笑，周伟强稀里糊涂，定眼一看，靠，页写着编著某某某，出版时间#####。
　　英文老师叹了一口气，道“周伟强，你的课本呢”“噢，我带回家复习，忘带回来了”“你是打算英文课挂科吗”“没有，没有”周伟强摇了摇头。
　　“我手底下还没有挂科的学生，当然你也不会挂科”“谢谢老师，谢谢”“别急着谢，我听过你的一些事迹，也知道你的英文水平，从今天开始我将为你补习，争取让你期末考过关”“什么”周伟强如同受电击一般。
　　“坐下吧”英文老师说完，根本不去顾及周伟强的感受，自顾自地翻开课本讲解。
　　周伟强含恨坐下，拿起手机，按了一些信息，应该是张紫妍发来的，信息写着，不知道你关静音了没。
　　周伟强笑了笑，回复道，事实证明，没有。这下子可有的受了，天天要被这英文给烦死了。
　　嘿嘿，会吗？英文老师长得也漂亮，又有耐心，不会委屈你的。
　　是这样吗？长的还不错，不过我的英文水平，烂泥扶不上墙啊。
　　说不定英文老师会给你放水不可能，你看她那架上，恨铁不成钢的，我如果没及格，恐怕要被她撕成两半了周伟强一节课就和张紫妍两人信息一来一回聊得投机。
　　张紫妍又向周伟强道歉，说欧阳龙答应过不找他麻烦，才将周伟强一些信息告诉他的，没想到欧阳龙食言了。
　　周伟强也没有怪她，自己身上背负组织的任务，迟早都要和欧阳龙起冲突，只是时间早晚的问题，而且凭借自己的身手和异能，自问还未曾怕过谁。
　　两人又扯东扯西，聊了整整的一节课，不知不觉下课铃声响起，周伟强看着人多，趁机挤进人墙之中逃之夭夭。任由英文老师在背后呼喊叫唤，周伟强头也不回，跑得无影无踪。
　　想要留住我也没那么容易，周伟强跑到学校体育场旁边，见也远离了外语系，心中才放下心来。期末考及不及格还是一回事，但是天天被英文缠住，他可受不了。
　　他做在体育场边一处，活动一下双脚，一下子跑了那么远，还真有点麻。
　　屁股还没做热，手机又响了起来，周伟强摸出自己手机看了下，并没有来电也没有信息。铃声继续响着，周伟强将手伸进另一个口袋，掏了半天，拿出首长交给自己的那本老式黑白手机。
　　“首长好”“嗯”电话那头传来声音，道“任务执行得怎么样”“还不错首长”周伟强一边挽起裤管，挠着痒痒道。
　　“你现在有再保护张紫妍吗”“有的首长，我正坐在学校体育场这边，张紫妍和那个畜生就在我不远处”他睁眼说瞎话道。
　　“很好，不要让他们发现你了”“放心首长，要是让他们发现了，我切腹自尽”周伟强心中哈哈大笑，张紫妍两人此时不知远在哪里浪漫呢。
　　“不错，有脾气！”
　　两人正讲着电话，身后有人搭了一下周伟强的肩膀，一个风铃般美妙的女生道“那么巧啊，你也来体育馆。”
　　正是张紫妍不假，周伟强吓得魂飞魄散，忙朝她比了一个“嘘”字。
　　首长又说“张紫妍的父亲张天易想见你一面，你下明日午到天易集团大楼董事长办公室去见下他，记得要准时”“是”周伟强大声道。
　　“很好”首长挂断了电话。
　　周伟强才呼出一口气，幸好没让首长给发现张紫妍就在身旁，否则还真得切腹自尽不可。
　　张紫妍看周伟强那么紧张，估计嘲笑道“女朋友吧，看你那么紧张，第几个女朋友啊”


第十七章到天易集团
　　周伟强随便胡弄一阵，看着张紫妍一身运动装，便转移话题道“怎么一个人下来活动啊，欧阳龙没陪你来啊”“他呀”张紫妍嘟了嘟嘴道“他是个大忙人，整天都在校外，说是打理生意没空”周伟强将裤子整理好，双手后撑住身体，看着体育场熙熙攘攘的身影，问“什么生意”“我也不知道，他不告诉我”“是吗”周伟强心中道，生意就是黑社会头子，自然不告诉你了。
　　“陪我跑步吧，好吗”“行，走咯”周伟强率先跑了起来，正是上午九点过半十分，虽然天气较热，不过有美女邀约，他实在找不出理由拒绝。
　　两人并肩沿着体育场跑到中，保持着一定的速度前行。
　　张紫妍戴着一顶太阳帽遮住阳光，跳动的步伐，将胸前那对粉桃，带得上下跳动，如活了一般。风吹衣口，衣领也随之摇摆，胸内风光时有时无。周伟强一双眼睛被死死盯在她的胸前。
　　他边跑边看，步伐完全乱了套，张紫妍为了运动特意更换了一套柔软的内衣，眼睛探进胸口，似乎可以看见内内上两个凸点，直叫周伟强心猿意马。
　　张紫妍又跑了一段，眼睛余光看了下周伟强，似乎正盯着自己看，张紫妍小脸蛋立马红了个遍，她快步跑开周伟强，扶住自己的胸口，心脏扑通扑通跳得快速。
　　周伟强一双狼眼突然失去了猎物，才从迷乱中惊醒，舔了舔舌头也快步跟了上去，看到张紫妍一手已经护住了胸部，颇为扫兴。
　　张紫妍见状，边跑边道“周伟强的名声不是传出来的啊，真是花花肠子心思多”周伟强愣了一下，反问道“什么心思啊”张紫妍扶住胸口不敢说。
　　周伟强假意不小心撞了一下张紫妍，张紫妍瞬间失去平衡，周伟强趁机将一个青草放进张紫妍衣领内，然后伸手拉住张紫妍，道“小心啊”张紫妍吓了一跳，站住身子不停地拍胸脯。
　　周伟强趁机道“刚刚看到你衣领好像有根草，但你在跑动，我看不准，你自己看看”张紫妍将信将疑提起衣领，低头一看，领口的确不知何时跑进了一根青草。这么说刚刚他不是在偷看自己的胸部，还真是冤枉他了。
　　张紫妍抽出青草，尴尬地笑了笑。
　　周伟强道“对了，你刚刚说什么心思什么肠子的”“啊……”
　　张紫妍一时语塞，道“没，没什么，我说着玩的”“哦，这样啊”小妞，哥哥好歹也是中央情报员，怎么能那么容易就露馅呢。
　　两人于是又跑了一阵，才各自满意归去。
　　次日下午，按照首长的安排，必须得去见下那个张天易，和他过过招，看看这个叱咤风云的商业传奇人物是如何的了不得。
　　周伟强西装革履，将自己打扮得帅气十足，毕竟是见大人物，也不能太过寒碜了。
　　时间还早，不能太早到，得让他等等，否则显得自己太没身份了。
　　周伟强又想起和王妍的约会，心中乐开了花，在家里吃晚餐，干柴烈火的，说不定会擦出什么火花，到时候痴男怨女，那可就，哈哈哈……
　　他一阵胡思乱想着，又道，不行，那么重要的约会也不能空手去吧，显得太没诚意了，该送点什么呢。周伟强想着，送花吧，老土，送巧克力，庸俗，送啥呢？
　　有啦，男欢女爱的事情，不如送套情趣内衣吧，到时候来个鸳鸯戏水，共跳艳舞也不错，周伟强想着，得意得哈哈大笑。
　　于是打定主意，到了一家c.gilson内衣品牌店内，挑选了一套几万元的情趣内衣，才心满意足地从这家奢侈内衣店走出。
　　看看时间，也差不多让张天易等得够久了。周伟强才搭了一辆车，赶往张天易所在的天易集团。
　　天易集团大夏位于市区中心，建筑高度有近米，天易集团经营潮流服饰，在世界各地都有专卖，天易这块招牌在国内休闲高档服饰界，也算得上响当当的一个品牌，主要还是得益于张天易管理才能和眼光。
　　周伟强在天易集团旋转门门口下了车，一手提着c.gilson情趣内衣，一边大步走进天易集团。
　　一楼有四部电梯，周伟强随意按了其中一部，选择层，也就是张天易的董事长办公室。电梯门随即关起。
　　“等等”一个女声叫道，把手伸进电梯进来挡住。
　　正是晚上要去拜访的王妍，周伟强眉开眼笑，道“真巧啊，你怎么会来这里”“是啊真巧啊学弟，上次面试的那家跨国公司就是天易集团，面试很严格，我到现在还没被录取呢”王妍说到后面，露出一些沮丧。
　　“放心吧，看你穿得那么得体，很快就会被录用的”周伟强打趣道。
　　“谢谢啊，虽然不一定靠穿着决定的，嘿嘿！不过你怎么也在这呢”“我有约啊”“和谁啊”“张董”“啊”王妍不可思议地看着他，“真的吗”“哈哈，所以我才说你会被录取的”周伟强已经开始计划帮王妍进天易公司了。
　　啊，王妍高兴得拉起周伟强的手，兴奋道“你真是我的福星，晚上一定要来我家，我亲自下厨”去，肯定得去的，否则这身情趣内衣，谁穿给我看啊，周伟强又看了看她，无暇的肌肤，如水一般丝滑，手心的温度真真切切地感受得到。
　　“我到了”电梯显示着层，王妍走出了电梯，回头道“晚上见，拜拜”说着朝他眨了眨眼睛，周伟强差点被电晕，硬是忍着站直，等到电梯门一关，周伟强马上猥琐地将自己的右手放到鼻子旁，一阵狂嗅，王妍的香味尚留，淡淡的法国香水，直叫人心旷神怡。
　　叮咚，电梯报铃响起，LED上显示着层。
　　周伟强走了出去，转入董事长办公室外，张天易的秘书马上起立，客气问道“请问您有什么需要帮助的吗”“我找张董，有约过了”“您就是周伟强先生吗”“叫小强就行了”秘书扑哧一声笑出声来，又觉得失礼，马上朝周伟强道歉。
　　“那您稍等，我通报下”说着就走进张天易的办公室中，不出几十秒又推门出来，示意周伟强可以进去了。


第十八章会见张天易
　　周伟强将那套c.gilson情趣内衣放在秘书桌上，就走进门去，秘书偷偷翻看了一下，见是c.gilson牌，差点惊叫出来，对周伟强马上多了一分仰慕。
　　周伟强进门去，张天易坐在办公椅上，背对着他。
　　办公室布置得奢华气派，一点也不输给五星级酒店，家具用品都选用国际奢华品牌，整个办公室里金碧辉煌就如古时昏庸王公的住所一般。
　　“张董”周伟强叫了一声。
　　张天易才转过身来，面对着他。
　　周伟强吓了一跳，张天易两只眼睛周围怎么淤青得那么严重，不认真看，还以为是带着一副无框的墨镜。
　　张天易招呼他坐在会客区的沙发上，笑道“你就是周伟强啊，真是一表人才，英雄出少年啊，”
　　周伟强也客气道“张董也长得……”
　　英俊潇洒到嘴边，他看了看张天易的长相，肥头大耳、面阔鼻圆，体庞肩宽，十足是一只养得起膘了的肥猪，幸好张紫妍没有遗传到这些杂质基因。
　　“仪表堂堂啊”周伟强马上改口道。
　　“哈哈哈”张天易大笑几声，也坐在沙发上。
　　周伟强指了指他的眼睛询问道“您这是怎么了”“噢”张天易顿了顿有些不自在道“被几个流氓给揍的”“谁那么大胆啊”他心里也知道应该欧阳龙那帮人，只是故作惊奇问道。
　　“应该是欧阳龙那帮痞子吧，我之前跟紫妍说过，让她离开欧阳龙，没想到紫妍对我大发雷霆，说是我干扰她的私生活，还把这个事情告诉了欧阳龙，没两天，我就被揍了”“哈哈哈，原来是这样”“是啊，所以就只好请你帮忙了”说着，张天易递过来一杯茶。
　　两人又东东西向扯了一些家常闲事，张天易不愧为精明商人，旁敲侧击地向周伟强打听他私人的一些消息，关于家庭背景啊、是否单身啊、仇家一大堆。
　　周伟强也是聪明人，对所以问题都不逃避，直面回答，但都说得模糊不清，搞得张天易一头雾水。
　　两人看似平淡的交谈，却已经在沙发上过了几百招，互有胜败。张天易不得不佩服周伟强心思缜密，口才了得。周伟强也不得不赞赏张天易名不虚传，思维敏捷。
　　交谈一阵，张天易开始夸奖周伟强，说他是少有的好苗子，加以培养他日成就不可限量。周伟强听不出这些话是奉承的，还是真心的，也报之一笑，过耳即忘。
　　“言归正传”张天易收起了笑容，从西装暗袋中掏出三张支票，放在桌上。
　　张天易呼了一口气，整理一下衣领，推出一张支票到周伟强跟前，道“这一张是买欧阳龙离开我女儿的，你收下”周伟强看了看桌上的那张支票，那么多个零，大写汉文书，一百万元整。他也不客气，将一百万收入衣袋中，笑道“好说，好说”张天易满意地点了点头，又推出一张支票到他面前，道“这第二张，是买我女儿不失身”周伟强想了一想，道“之前的我不敢保证，不过从今日起，有我在，要失身可不那么容易”说得好像自己就没本事让张紫妍失身一样，周伟强暗骂了下自己，这样不就等于在说自己是太监。
　　“这个你放心，前两天我才带紫妍做全身检查过，保证现在还是处子之身”“那就好”张天易又笑了一下，马上推出第三张支票，道“这一百万，买我女儿不受任何伤害，我本人不受任何波及”“好说”“好，够爽快”张天易霸气大笑，周伟强莫名其妙就赚了三百万，也乐得仰天长啸，这他奶奶的，赚钱也太容易了吧。
　　“不过”张天易止住了笑容，面露严肃，道“本来三张就够了，现在看来有必要多一张”说着又临时写了一张支票，道“这张买你不能打我女儿主意”“额……这是什么意思”“本来我以为特工是四五十岁的人，也没在意，没想到是你，那么年轻。本来像你这样的，做我女婿也合格。不过你是特工，一辈子也改变不了，所以我有必要花这一百万”周伟强白了一眼，真是一只老狐狸，这一百万万一不收，岂不是此地无银三百两吗，周伟强哈哈大笑，又收起了那张支票，道“这个容易”张天易也大笑起来，两人各怀鬼胎，张天易又道“年轻人，我提醒你下，你收了我四百万，最好遵守诺言，我是生意人，生意人讲究诚信，讲究守法，但是发起狂来也是不得了的”“我知道”周伟强笑道“狗急跳墙嘛”张天易愣了一下，随即又笑道“快人快语啊，哈哈”“对了张董，有件小事要请你帮忙下”“什么事说吧，我尽力”“我有个学姐，她来你这边面试，叫做王妍，我想你这边应该很缺人吧，卖我个人情”“缺，很缺，小黄进来”张天易大声叫唤了一下，刚刚那个秘书马上快步跑进，恭恭敬敬站在旁边。
　　张天易道“这个周先生介绍了一个王妍的女生，你帮我留意一下，不管她面试什么职务，务必要录取”“是”黄秘书领命而出。
　　周伟强见张天易办事速度果然不一般，马上也拱手道谢一番，就顺势告别张天易，张天易也挽留一下，才起身送周伟强出来。
　　临走前周伟强道“有两种人知道我的身份，一种是组织里的人，另一种就是……”
　　周伟强朝自己脖子比划了一下。
　　“知道知道，我的嘴巴严得很”“那就好”周伟强才打发张天易进门去，自己便到黄秘书那边去那袋c.gilson情趣内衣，此时秘书对自己态度暧昧了许多，有意无意地摸自己的手，朝自己抛媚眼。
　　周伟强从她手中接过内衣，猜想肯定是自己和张董的那层关系，还有这件价值不菲的情趣内衣，这个黄秘书已经对自己有雷池越界之想了。
　　周伟强看了看秘书，化着浓妆，妖艳柔媚，长相也不错，于是朝她吐了下舌头，以示勾引。秘书又递过来一张张董名片，上面特意将自己的全名和电话也完整地写了下来。
　　周伟强拿起一看，黄珊珊，不错，不错，朝他笑了笑，转身离去。


第十九章围攻
　　周伟强从天易集团下来已经不早，天色渐暗，他又到层找了下王妍，得知王妍早已离去多时。
　　周伟强略有一丝希望，只得只身一身下楼，在天易集团下等了半个多钟头的计程车，等得都快冒火了，好不容才来一辆空车，还是一个不识路的新手。
　　周伟强无奈地摇了摇头，干脆将司机拖下驾驶位，自己坐上去驾驶，一路往施恩大学飞驰而去。
　　他看了看时间，已经六点多了，估计王妍已经洗好澡在景德楼宿舍内等着自己，一想到，周伟强就全身兴奋，恨不得马上赶到，晚餐也不吃了，电视也不看了，直接冲到床上去，哈哈……
　　正想得入神，砰了一声，计程车剧烈摇晃起来，吓得计程车司机鬼哭狼嚎一般大叫，周伟强极力握住方向盘，逐渐减速，将车平稳停到路边，下车一看，干，爆胎了。
　　周伟强自认晦气，只得匆匆付了钱，又等了十几分钟的车，才搭了上去，不知有多郁闷，他也因此下定决心，要去买辆车。
　　从天易集团到施恩大学，不过是半个多小时的路程，周伟强整整花了一个多钟头才到。
　　下了车，看了看时间，已经七点多一点了，这个时候王妍独守空房，一定空虚寂寞冷吧。我来了，美人，周伟强又**笑了起来，快步走进校园内。
　　“站住”身后一个男子大喊道。
　　他回头一看，原来是之前在办公大楼围住自己的那几个花花绿绿的流氓。
　　周伟强一心要赶去约会王妍，也不理他们，拔腿就走。
　　“想跑，没那么容易，给我打”那名红发男子大吼道，手下几人一拥而上，将周伟强团团围住。
　　周伟强心急如焚，根本不想再摊事，不料眼前几个痞子不知好歹，便道“再不让开，哥哥我让你们小鸡鸡永远抬不起头来”“还敢嘴硬，给我打”五人染得花花绿绿的痞子，都冲了上来。
　　周伟强叹了一口气，看准冲得最快的一人，单脚提出，快如星火，一脚命中他的裤裆，直接将他踹飞两米。接着一招横扫千军，将其余四人扫倒在地。
　　四人马上又站了起来，又冲了过来，周伟强也没了耐性，一拳挥去，瞧准了对方的脸部，一计重击，直接将一个痞子打得口吐白沫。后脚一抬，拆开红毛的飞拳。转身凌空一脚，命中红毛脸颊，一颗黄牙应声，从红毛嘴中蹦出，满口鲜血淌了一地。
　　只剩两人还安然站着，比划着姿势不敢向前。
　　周伟强笑了笑，也比比姿势吓吓他们。
　　红毛火冒三丈，大骂道“上，给我上，打死他”两个流氓，才鼓足了勇气，奋勇冲来，周伟强佯作逃跑，流氓死追。
　　周伟强越跑越快，流氓越追越近，周伟强嘴角一丝邪笑，突然左脚迈出，盯住地面，右脚回旋一周，将身子稳住，握紧两只拳头，聚集力量，面朝迎面而来，来不仅刹车的两人，借力打力，一计重拳，直接将两人口水四溢。
　　收工，周伟强运息调整了一番，呼了一口气。走到那个红毛身旁，弯下腰来学着红毛的口气，道“上，给我上，打死他，哈哈哈……”
　　红毛倒在地上，吓得连退几步，“不敢了不敢了”“不敢就好，饶你一次，下次再敢，割你小鸡鸡”周伟强故意恐吓道。
　　“是是是，割你小鸡鸡，割你小鸡鸡”“割你妹”周伟强骂道。
　　“是是是，割你妹，割你妹”红毛被打得口齿不清，胡言乱语道。
　　“哎，走啦，都滚吧”他叹了一口气，挥手打发道，时间都快七点半了，再拖下去，估计王妍都要不耐烦了。
　　红毛慌忙带着几人，连爬带滚就跑逃命，听得警笛声响起，两名警员赶到了现场。
　　“都不许动”一名警官喝道。
　　周伟强回头一看，正是陈希晨和那名黄警官，他大叫晦气，这下子不会又要被带到警察局了吧。周伟强举起双手，走到陈希晨面前。
　　陈希晨见是周伟强，马上露出灿烂的笑容，如夏日的向日葵一般炫目，道“又是你啊，这次是见义勇为吗”“不是，不是，这次是被揍了”周伟强马上使了招牌笑脸，求安慰。
　　陈希晨掩嘴笑了一下，道“我们接到报警，说有五个人围殴一个人，那个人就是你啊”“是我，是我，疼死了都”“我看不像啊，打你的人都被打成猪头三一样了，你都还好好的啊”“没有啊”周伟强马上指了指周围的学生道“大家都可以证明啊，我是受害者啊”“大胆”陈希晨严肃道“我现在以正式起诉你打架斗殴，破坏社会公共秩序”“啊……不是吧”“哈哈”陈希晨笑出声来，道“瞧你那样，胆子那么小，跟你闹着玩的，不过你也得跟我回去做个笔录”周伟强才松了一口气，他不担心被起诉，毕竟自己背后有那么大的一层关系在，不管谁起诉自己都没用的，过不了三天，就会被放出来。他倒是担心等下和王妍的约会就此泡汤，这可是可遇不可求的啊。
　　“明天录行吗，我现在肚子好痛”周伟强马上找了个理由要开溜。
　　“肚子痛，没事吧，我带你去检查下，随便让他们赔偿你的医疗费”“不必了，不必了”周伟强吓了一跳道“得饶人处且饶人，我也不告他们”“看不出，你还蛮有正义感的啊”陈希晨眼神中流出赞许的目光。
　　“还好”周伟强边退边道“就这么说定了，明天见”说完快步离去。
　　“喂”陈希晨追了两步，喊道“你要记得啊”“知道啦”陈希晨看着周伟强离去的身影，突然觉得他有些可爱，又有点正义感，好像也还蛮幽默的。想着想着，不自觉地露出痴痴一笑。然后猛地摇了摇头，道，我在胡思乱想什么呢，真是的。
　　周伟强则头也不回，提起那袋礼品，一路闪移，快速往景德楼赶去。


第二十章约会的意外
　　周伟强按照朱子奇跟他说的，景德楼的地址，走到了门前。
　　他整理了一下西装，他原本的想法是穿一件宽松的休闲服装，因为等到和王妍共进晚餐后，看完电视，然后依偎在一起，情到深处，一切就水到渠成，两人就要开始脱衣服，穿一套宽松的休闲服，明显比西装好脱得多。
　　但是时间关系，周伟强来不及换装，倡促地敲了的房门。
　　周伟强张开手臂，准备给王妍一个大大的拥抱。
　　门，嘎吱一声被打开，一个老太婆出现在门内，周伟强瞬间跌落入冰谷，王妍的奶奶在，那还搞个屁啊，我靠。
　　老太婆朝他点了点头，请周伟强进门。周伟强也回礼笑了笑，提着那袋内衣，放着客桌上。
　　房间阴暗、潮湿，一盏日光灯忽暗忽明，有些阴森，屋内静得出奇，真没想到阳光俏丽的王妍，居然是住在这种地方。
　　老太婆招呼他坐于沙发上，看到周伟强带了礼物，笑道“那么客气，还带了礼物”说完伸手就去拆开，拿出来一看，是一套粉红色的情趣内衣裤，于是便在自己身上比试了一番。
　　老太婆笑得嘴中仅剩的几颗黄牙都摇摇欲坠，道“我老了，穿不了这个”“额……”
　　周伟强一阵暴汗，又不是给你穿的，是给你孙女穿的。
　　“王妍呢，怎么没看到王妍”周伟强耐住性子问道。
　　“王妍啊，王妍住啊，我这是”老太婆还在拿着内衣端详。
　　“什么”周伟**起，干道“拿来，死老太婆”一秒内夺过内衣装进袋子里，老太婆见内衣被夺走，大怒回骂“龟孙子，敢骂我”靠，骂我龟孙子，“你龟祖宗”骂出口才发现不对，那我岂不是她孙子，于是改骂道“你鳖祖宗，还不如龟”老太婆大怒，扬起拐杖就要打，周伟强夺路而逃，老太婆骂声不绝。
　　周伟强自认晦气，死朱子奇居然骗他，这件珍贵的内衣王妍都还没穿，就先给老太婆比划了一番，真是无语。
　　整理好心情，又将内衣也收拾一番，周伟强又按了的门铃，同样张开双臂准备一个大大的拥抱。
　　“进来”屋内王妍回道。
　　周伟强无奈地摊了摊手，推门而进。
　　王妍正在厨房中忙活，周伟强将内衣放在客桌上，环顾屋内，软色调的灯光，搭配米色温馨家具，看起来温暖热闹，屋内挂着一些名人字画，为屋中添加几分人文气息。
　　王妍一个人在家，正如周伟强设想的一般，周伟强将房门反锁，省得两人火热之时，有人打扰。他慢慢走近厨房，王妍正背对着他洗菜，双手挑动青菜，两瓣玉臀也随之翘动，如精灵美妖一般，勾引他的注意力。
　　简单的卡其短款睡衣，因为弯腰的缘故，使得背后一大片雪肤，如白玉暴露在空气当中，低腰的睡裤内，星点小内内露出花边，扭动的小屁屁，如同在召唤，叫周伟强欲罢不能。
　　厨房的心形橙色小灯正如周伟强双眼，他张开魔掌，步步紧逼王妍，睡裤虽然宽松，自然垂在一双可爱猫猫鞋上，修长的美腿深藏在睡裤之中。
　　周伟强呼了一口气，走近王妍，双手已经在她的腰间。
　　铃……
　　王妍手机铃声响起，她忙将手擦干，掏出手机，面对着周伟强，难掩脸上的喜悦之情，兴奋道“是天易集团人力资源的”周伟强忙抽回双手，如泄气的皮球靠在橱柜上。
　　“你好，我是王妍”“……”
　　“真的吗，啊，谢谢，谢谢你”“……”
　　“周先生？是，我认识他，他是我学弟，谢谢你，嗯，嗯，再见，嗯，拜拜”王妍挂断电话，兴奋得手舞足蹈，一把抱住面前的周伟强，在他怀中跳动，道“谢谢你，谢谢你，我被录取了”周伟强只觉得惊涛骇浪突然袭来，在自己胸口上下揉蹭，周伟强一阵暴爽，也抱住王妍，道“恭喜你恭喜你”双手趁机将王妍怀抱住，不老实地从背后探进王妍的睡衣内，丝滑班的玉背，几乎站不住手指，周伟强不禁哇了一声。
　　两人相拥庆祝了一会，周伟强早就神游九天、想入非非。
　　兴奋一阵，王妍才觉得失态，松开双手，放开周伟强，羞涩地拨动了一下秀发，尴尬道“真是不好意思，我太高兴了，才……”
　　周伟强耸了耸肩，表示无所谓。
　　王妍才带着周伟强走出厨房，正见桌上有一份礼物，王妍道“你帮我那么多次，来了还带礼物，怎么好意思”“初次拜访，应该的”王妍拆开一看，见是c.gilson，也差点惊叫出来，完全拆开后，一套诱人的情趣内衣映入眼中。王妍顿时娇羞满面，拿着内衣不知是放下好，还是拿着好，这还是第一次接到这种礼物，而且是自己的学弟。
　　送内衣意味着什么，王妍也胡思乱想起来，脸上如燃起了热火，烤得连耳根都红了个遍，一颗小心噗噗跳个不停。不过和学弟才见过几次面，就送这份礼物，也未免……哎，什么嘛，说不定别人根本没什么意思，是我多想了。
　　王妍拿着情趣内衣，尴尬地说“这c.gilson，太贵了，我真的……”
　　嘘，周伟强将食指放在嘴边，深情地忘着他，一切正如他预料的一样，顺利得就如同已经经过多次排练一般。他就要再次伸出魔爪，是的，晚餐也不想吃了。
　　王妍突然有种压抑感，空间瞬间被压缩，难以抗拒地推着自己往前走。
　　周伟强身下那匹野马也蠢蠢欲动，他刚要伸出魔爪，只听叮咚……
　　门铃又响了……
　　“啊，我爸回来了”王妍叫道。
　　你爸？周伟强瞪大眼睛看着她，不是吧，这种环节上，怎么突然出现了个爸，浪费我那么多表情。
　　“你去开门，我赶紧把菜煮好，准备吃饭”王妍安排道，转身走入厨房。
　　周伟强无语，只得拖着一颗千斤重的心，极不情愿的开门。
　　“啊，是你，你怎么会来这里”周伟强惊叫道，吓得魂飞魄散。


第二十一章意外中的意外
　　“怎么是你，你怎么来我家”门外王主任见是周伟强，以为他将自己的丑事告到家里来，也吓得屁滚尿流。
　　“你是王妍的老爸”天啊，真是冤家路窄，倒霉到家了。
　　王主任探身进来，一把拉住周伟强坐到沙发上，急切问“你没胡说八道吧”“我没，但是你也不要添油加醋”周伟强警告道。
　　王主任一颗悬着的心才放下来，他拍了拍自己的胸膛，给自己压压惊，正见桌上有一套情趣内衣，旁边还有一个包装精美的小礼盒。
　　王主任勃然大怒，一把揪住周伟强，小声警告道“送内衣，你敢对我女儿怎么样，我明日就把你从B班调走”周伟强也不甘示弱，反击道“你敢把我从B班调走，我就把你的《仕女八千》交给校长”“啊！你敢把我的《仕女八千》交给校长，我就把你开除”“你敢开除我，我就把你偷看比基尼的照片发给你女儿”“你敢发，我挑你脚筋”“哈哈哈……”
　　周伟强突然哈哈大笑，从屁股下拿起手机，道“一段珍贵的录音啊”王主任大惊，又中了周伟强这小子的陷阱，忙挺身去抢那手机。周伟强忙一手支开王主任，另一手将手机送到一边，两人就这样纠缠起来，争抢那部手机。
　　此时，王妍从厨房端了一盆青菜走了出来。王主任眼尖，一边抢，一边假意道“借我看看，你手机什么型号”“不用了，你看不懂”周伟强趁机一把推开王主任，将手机放进口袋中。
　　两人莫名其妙的举动，看得王妍云里雾里，她也不多问，就招呼两人到餐厅用餐。
　　王主任怒视周伟强一眼，周伟强也反瞪一眼，两人才假装友好地走到餐桌前，各自坐下。
　　王妍将菜式一一端出，摆得慢慢一桌，五颜六色，香味四溢，这才招呼周伟强用餐。周伟强早已食欲全无，原本浪漫美妙的夜晚，杀出了一个王主任，使得月光都黯淡几分。
　　他端起碗筷，随意吃了一点，就感觉撑了，举起筷子，不知从何下手。
　　王妍说“怎么了，不好吃吗”“啊，不是不是”我都不是为了来吃饭的啊，哎，怎么说呢。
　　王主任见状，在那盆红烧猪肉里，精心挑了一块不带半点瘦肉的肥肉，放到周伟强碗中，不怀好意地说“多吃点，多吃点”想要我吃，没那么容易，周伟强夹起肥猪肉，又放到王主任碗中，说“主任平日看什么什么也蛮耗精力的，多吃点肥肉”他故意将精力加重几分。
　　“你吃你吃”王主任复夹起猪肉，又要放入周伟强碗中，周伟强忙撑起筷子挡住，两人就在餐桌中争斗起来，互拼内力。
　　咔嚓一声，两双筷子碰到一块，猪肉横飞出去，正好落到王妍碗中。
　　王妍掩住一笑，夹起肥猪肉，道“还是学弟吃吧，我老爸血脂高，不能吃过多的肥肉”周伟强愣了一下，只得硬着头皮将肥肉吞了下去，如同喝下一碗油一样，恶心反胃，他强忍住，道“哇，吃了这块肥肉真的是神清气爽，年轻十岁啊！来，王妍，你也试试”说着又挑了一块肥肉，放到王妍碗中。
　　王妍不知如何是好，肥滋滋的猪肉，外面镶着一层厚厚的油脂，一咬下去，吱了一声，肥油从肉中迸发出来，溢到口腔四壁，然后闭眼一闭，胃中如获得核动力一样，飞速运转起来，搅得你地覆天翻。
　　周伟强心中狂笑，催道“试试，试试”“催什么，你也很多”王主任将碗端得老高，才嘲讽道。
　　周伟强低头一看，差点晕倒，王主任不知何时在自己碗中夹满了肥肉，满满都是。
　　“你……”
　　“你什么，吃，不吃就是不给小妍面子”王主任说道。
　　“我不吃”“你必须吃”“我不”两人一来一回，又要吵了起来。
　　王妍制止道“爸，你怎么这样，那么多肥肉怎么吃嘛”王主任辩解道“我也是为了他好”“学弟帮了我好几次，这次进天易集团，也是学弟的关系，而且这次他还送了一……”
　　说到后面，王妍的声音几乎听不到了，她也不敢再说下去，总感觉这种关系真的好暧昧，但又说不上来。
　　“年轻人本来就要多吃点肉”王主任死不认账。
　　“没事没事，我吃饱了”周伟强赶紧撇开关系，站起身来，盯着一碗肥猪肉，自己的食欲早就被强奸了N遍。
　　“啊，那么快”周伟强点了点头，拿起手机一看，笑道“时候不早了，我还是先走了吧，下次再见”有王主任在中间搞鬼，估计什么事都成不了了，既然如此，还不如先闪为妙，也得去欣闻楼看看张紫妍的动静，一整天都没看过她了，也不知道失身了没有。
　　周伟强起身道别，王妍为刚刚餐桌一幕，颇怀歉意，多番挽留。周伟强一一推辞，王妍只得送他出门。留下王主任得意地在餐桌上食欲大开，今日一战，终于教训了一下那小子了。
　　周伟强和王妍走出门外，王妍将门关住，省得王主任又出来捣乱。
　　王妍道“真是对不起，我爸他……”
　　王妍用手指画了一圈，不知说什么好。
　　“没事，没事，不要多想”周伟强拍拍她的脑袋。王主任在学校里处处被我克制，今日让他爽爽也无妨，反正又多了一段王牌录音，想必日后王主任也不敢越雷池半步。
　　周伟强和王妍道别后，转身离去。王妍又叫住，道“学弟，你手机号码多少”周伟强心中一乐，赶紧将号码报给她，看来以后机会还多的是。
　　周伟强走下景德楼，沿着校路往欣闻楼走去。
　　天色已暗，九点时分，校路中灯火都已点起，橙色路灯透出树叶，在校路上撒落斑驳树影，周伟强将双手插进裤袋之中，闲庭信步倒也舒畅。
　　九点以后，学生们基本都回到自己宿舍里，校路也显得清幽，风起树摇，为静谧添上些活力。


第二十二章再入警察局
　　他散步到校园东北区欣闻楼下，往上看去，宿舍楼中灯火通明，女生们大闹嬉戏声不时传出，张紫妍所在的宿舍阳台靠近路边，抬眼看去，可清晰看到阳台上挂着各类衣物。
　　一个妙曼的身影出现在阳台外，双手搭在栏杆，极目远眺，似在沉思，那女生正是张紫妍。
　　楼下周伟强看到张紫妍一切安好，满意地笑了笑便返回自己宿舍内去了。
　　周伟强不忘逼问朱子奇一番，问他为什么故意将王妍的房号报错。朱子奇抵死不认，说是周伟强自己听错了，周伟强无奈，以共享一部日本大片，终于成功诱导朱子奇说出真相，当然后果是看到了日本大片，也遭受周伟强一阵狂殴。
　　天空一大早就乌云密布，几道电光划破天空，紧接着就是一阵响雷，瓢泼大雨。要不是有任务在身，这种天气是最好睡觉的。
　　周伟强拾起一把烂雨伞，待到雨水稍微消停了点，周伟强才撑开雨伞，往欣闻楼赶去。
　　校路上的排水设施并不是那么理想，大雨一过，到处都是积水，周伟强东躲西藏，一路跳到了欣闻楼前，大雨稍减为中雨，但仍没玩没了地下个不停。
　　周伟强逃进食堂门口，肩膀和裤管都被淋得湿漉漉，他抖了抖身上的雨水，收起雨伞，把目光都放在欣闻楼门口。
　　守株待兔了大半个时辰，张紫妍终于出现，相伴而行的是两个女生，面向周伟强，朝食堂走来。周伟强忙躲到食堂对面的大树下，用雨伞挡住脸部，装作是等人的样子。
　　张紫妍三人边走边聊。一个女生问道“紫妍，今天有什么安排吗，都不用上课”“没有，雨那么大，等下吃完饭就在宿舍看书”“你男朋友没有约你吗”“没，他是个大忙人，不过他说明天下午上完体育课，他明天晚上九点请我到滨江红去吃宵夜”张紫妍满脸洋溢着幸福。
　　“哇，好幸福啊”女生羡慕道。
　　“哪有”几人转入食堂之中。
　　周伟强放下雨伞，叹了一口气，真是孽缘啊，一朵鲜花插在牛粪上，不过我是上天派来的使者，专门清扫牛粪，哈哈哈！
　　既然张紫妍这两天都待在宿舍里，自己也没什么好担心的了，警察局那边，还有一份笔录要去做，放了警方的鸽子，日后吃不了兜着走。
　　周伟强撑起雨伞，快步走出施恩大学，随便上了一辆计程车，往警察局赶去。
　　乌云开始变淡，但还未完全散开，雨水也差不多停了，周伟强下了车，将那把黑色烂雨伞直接就近丢到一个垃圾桶中，才转身入警察局内。
　　警察局办公室内，陈希晨不停在走道中踱来踱去，看起来焦急万分。
　　走道尾端，周伟强出现在那边，陈希晨连忙赶过去，道“你来得可真早”“还好，还好”周伟强道。
　　“都中午了，还好什么好”陈希晨嘴巴撅起，明显不太高兴。
　　“怎么啦，那么急找我”“就是昨天那个斗殴的案子，你没来做笔录，都没法定案，人家家属都来等了一个早上了，我能不急吗”“是吗？真是流氓被抓，殃及家属啊”周伟强胡诌道。
　　“都是你，还说”陈希晨才带着周伟强走到一间审讯室内，五个红红绿绿的流氓，个个鼻青脸肿，垂头丧气地坐在椅子上，而所谓的家属就是欧阳龙，此时正在大声训斥那帮没用的下属。
　　欧阳龙脾气火爆，见周伟强走了进来，道“哼，你有种”“你没吗”周伟强反问道，两人剑拔弩张对上了。
　　陈希晨见状，马上拉开周伟强，按程序问道“周伟强先生，你是否作为原告，对庞清等五人提请法院审理。”
　　周伟强完全不懂这些东西，凑近陈希晨耳朵，偷偷问道“能叛多久”陈希晨尴尬朝大家笑了下，轻声道“没什么可叛的，最大十几日拘留，然后赔偿你一点损失”这还不如不要，周伟强耸了耸肩，大声道“不了，我们几个只是过过招，一时擦枪走火，就变成现在这个样子了。”
　　“好”陈希晨拿出一张早就准备好了的文件，让周伟强签了下字，就释放那五人。
　　欧阳龙怒气未消，走近周伟强耳语“算你聪明，总有一日，我会扒了你的皮”周伟强笑了一下，抬起右手食指，点了一下欧阳龙的屁股，电流穿出，将欧阳龙的裤子烧破了一个大窟窿，于是假意大叫道“欧阳兄，你穿的是红色小内内啊，好有情调啊”警察局办公室被这一吼声都吸引了过来，盯住欧阳龙的屁股，的确是红色内裤，还有些旧。办公室职员哈哈大笑。
　　陈希晨掩嘴一笑，赶紧将头转了过去。
　　欧阳龙吃了哑巴亏，火冒三丈，恐吓道“走着瞧”说完带着虾兵蟹将闯出警察局。
　　周伟强也没什么事，也要走人。陈希晨拉住了他，将他带到会议室中，给他倒了一杯水，叫他坐下。
　　“陈警官，是打算给我用私刑吗”“你说什么呢”陈希晨瞪了他一眼，略带期待问道“上次你不是说什么祖传美白配方什么的，有吗”“有是有，不过你现在都那么漂亮了，就算是美白也无法超越如今了”“啊，哪有”“算不得倾国倾城，但也是百里挑一难得一见啊”周伟强这句话倒是真心，一身朴素的警服，穿在陈希晨身上，顿时大放异彩，咖啡一般的肤色，透着一股招魂的香水味，匀称的身材和那对豪、乳更加彰显她的与众不同。
　　陈希晨听他这么一夸，也笑得如糖一样甜美，起身凑近他，弯下腰来，道“你要是说一句假话，我就劈了你”周伟强摇了摇手，又指了指她的胸部，道“我又看到了，罪过罪过”陈希晨才反应过来，立刻按住自己的胸口，骂道“你这个色鬼”“我还没怪你勾引我呢”周伟强笑了笑。
　　“哼……”
　　“还有什么事不”“没了，本来要向你问配方的”“这样啊，除了美白配方外，我还会算命，贼准了”


第二十三章体育课
　　陈希晨半信半疑道“真的假的，怎么算”“小的是测测名字，大的嘛”周伟强故作玄虚。
　　“大的是什么”陈希晨注意力很快被吸引走了。
　　周伟强才顿了顿，道“大的可以测你的今生来世”“有那么神吗？”
　　陈希晨又有几分怀疑，幽暗的会议室中，两人如同巫婆一样，谈论着神鬼之事。
　　“有，不过要付出些代价”“什么代价”“那就是”周伟强嘴角终于露出邪恶笑容，道“必须脱掉衣服看你全身的骨骼”啪……陈希晨重重一拳直接拍到周伟强身上，骂道“你这个流氓”周伟强啊了一声，摸着自己的背部，叫苦道“又没有叫你测”“算了”陈希晨摆了摆手，道“你帮我测测名字就好”“下次见面的时候再说吧”周伟强起身走出会议室，快步离开。
　　“喂喂，你每次都这样”哈哈哈，不这样怎么留住你的好奇心，周伟强边走边想道，直接下了楼走出警察局……
　　学校体育场上，昨日的大雨已经被炎热的太阳，烤得一滴不剩，这个时候来此活动的，都是些上体育课的班级。
　　周伟强的班级也在这里集合，下午点时分，太阳开始西沉，余热犹在。
　　外语系B班全班学生，被按照桌位顺序排成四列，由体育老师在列队前，顶着烈日为大家讲解篮球基础知识。
　　周伟强因为在张紫妍的后桌，排序时两人也肩并肩站在一起。
　　张紫妍小声道“之前听说你经常逃课的，怎么这几天那么认真来上课”周伟强笑了下，叹道“我一直活在别人的误解之中”“呵呵，你少来了”“谁在讲话”体育老师黄松柏大声训斥道，四目张望，盯到了张紫妍这边。
　　张紫妍咯噔一下，不敢动。黄松柏朝她走来，周伟强忙插嘴大声道“是我，老师”黄松柏才停住脚步，喝道“出列”周伟强只得硬着头皮走了出来。黄松柏问道“讲什么”“报告，体育馆阶梯那边，有个美女走过来”周伟强大声喊道，全部同学一阵爆笑。
　　黄松柏才回头看去，正是外语系B班的英文老师赵小菲，他马上挥手叫周伟强入列，如一头发情的公牛一样，快步冲到赵小菲面前，鞍前马后伺候不停。
　　赵小菲似乎并不怎么领情，撇开黄松柏，快步来到队伍面前。黄松柏也跟了过来，宣布道“这节课主要现场对抗，我特地邀请了你们的英文老师过来陪练，等下我和赵老师一组，B班三个男生一组，打半场半球赛，其余学生围在篮球场边观战学习，下节课再实践。”
　　全部学生唉声叹气起来，太阳那么大，就围在篮球上，看黄松柏泡妞，这凭谁的都不愿意。黄松柏咳了两声，以期末考成绩威胁了两句，全部哑然。
　　周伟强也不想上场，便假意推脱肚子痛，黄松柏知道他装死，死活不肯换人，赵小菲心肠软，歉说几句，黄松柏才安排了彪悍的郝艳莲接住周伟强的位置。
　　篮球赛开始，全班人随意围坐在篮球场边，刚开始还死气沉沉，随着篮球赛的展开，也都跟着欢呼拍掌起来。
　　周伟强挑了一个不起眼的位置，盘腿坐了下来，看了一会儿，张紫妍也跟了过来，坐在他旁边道“刚刚真是谢谢你了”“就这么谢就完事啦”“那你说怎么谢”张紫妍反问。
　　他很想说亲我一下，但是篮球场人那么多，这么荒诞的要求是无法满足的，于是转念道“请我吃宵夜”“好啊，不过今天晚上不行，明天吧”“今天你男朋友约你吗”“是啊”张紫妍不好意思低头笑了下。
　　周伟强叹了口气，心中道，真是糟践自己啊。
　　“怎么了”张紫妍看到他的表情，道“欧阳龙人蛮好的，可能你对他有误会，他也是蛮有正义感的”周伟强知道她已经中了欧阳龙的甜言蜜语病毒，也不反驳，抬眼继续看比赛。
　　场上黄松柏为了取得赵小菲的青睐，在场上发狂般地争抢，抢断，传球、配合、上篮，一连贯动作，将班中两名男生和郝艳莲蹂躏得气喘吁吁，还一分未得。
　　黄松柏故意传球给赵小菲，赵小菲近距离打板命中，高兴得手舞足蹈，黄松柏趁机要去拥抱，没想到郝艳莲接到队友传球，抱着球，也不讲究规则，疯狂地跑来，却直接撞到黄松柏怀中。
　　黄松柏一阵晦气，一掌推开郝艳莲。郝艳莲还不死心，抱起篮球就要投，只听啪了一声响，黄松柏劈头盖脸送出了一个大火锅，吓得郝艳莲目瞪口呆。
　　场边同学都怨言四起，说黄松柏以大欺小，不公平。黄松柏历来就是这个德行，只要能获得赵小菲的芳心，他也管不了那么多。
　　这明摆着欺负人，周伟强也看不下去，场上两名男生，一个身高残疾，一个胖得根本跳不起来，而郝艳莲根本不懂篮球，打了半日，被打成了：周伟强站身来，举起手，喝道“换人，首发肚子痛痊愈了”黄松柏不屑地看了周伟强一眼，挥手同意换下郝艳莲。
　　周伟强上场安排两个队友站在三分线两侧，不必动，就配合自己传球就行。
　　比赛重新开始，黄松柏运球进攻，周伟强张开双臂，半蹲防住，两人僵持在三分线外，周伟强大力吸了一口气，奋力吹到黄松柏脸上，黄松柏歪头回避，周伟强趁机伸出闪电手，一把将球抄走，转身运走两步，面对赵小菲，二话不说拔起就投。
　　唰了一声，:。全场沸腾，加油声四起，黄松柏被暗施一计，大叫周伟强耍阴，全场一边倒，没人理他。
　　周伟强发球，对方两人，我方三人，周伟强将球传给站在三分线的没人防守胖子，黄松柏马上去追，周伟强趁机跑到篮下，胖子的球马上就到，周伟强高高跃起，空接入蓝，全场又一阵欢呼。
　　黄松柏黑着一张脸，知道了周伟强有两下子，也开始谨慎防御。


第二十四章英文老师之约
　　周伟强带球进攻，黄松柏使出大鹏展翅，死死防住，周伟强快速将球举起，做出起跳动作，黄松柏中计，被带了起来，周伟强找到空隙，连续闪过两人，篮下打板又命中一球。
　　“好”张紫妍也起身大叫道，全班热情被周伟强带得高潮迭起，也吸引了其他班级的学生围着观看。
　　场上黄松柏被彻底压制，少了黄松柏的进攻，赵小菲也根本发挥不了作用，跟着球四处跑得，却连摸到球的机会也没有。
　　打到后面赵小菲也失去兴趣，到场下观战，看到精彩之处，也拍掌为周伟强喝彩，听得黄松柏很不是滋味。
　　比赛进行了一阵，比分不断被追起，篮球场边围看的人也越来越多，:。周伟强将比分追得仅剩两分，此时球权还在周伟强手中。
　　黄松柏颜面扫地，失去了耐性，如铁索般将周伟强逼到了中场附近，下课时间就要到了，周伟强连续假动作，直接晃倒黄松柏，成功闪过身去，黄松柏不服，伸手拉住他的衣角。
　　周伟强差点摔倒，场外骂声一遍。他回头看去，见黄松柏死死不放，骂道，电死你这个王八蛋，换至左手运球，右手食指搭住黄松柏的手臂，轻轻注入一点电流。
　　黄松柏惨叫一声，松开手臂，周伟强快步进攻，在三分线拔起就射，一条完美的弧线，将球送入框中。
　　:，学生对反超一分，此时下课铃声恰好响起，围观学生还意犹未尽，听得下课，只得都散了去。
　　黄松柏丢球又丢人，黑着一张脸，招呼也不打，自己默默溜走了。
　　周伟强累得满头大汗，不过在最后一刻赢了对抗，也不枉付出那么多汗水。
　　张紫妍还沉浸在刚刚的那场比赛，兴奋地跑过来，道“周伟强，你好厉害啊，明天我请你吃宵夜好不好”听起来怎么像在求我，周伟强点了点头，美女约会哪有不去的道理。
　　“那你可要记住噢，明天晚上九点，在校门口等你”“嗯”何止明天晚上见，我一整天都得盯住你。
　　英文老师赵小菲也走了过来，对刚刚周伟强精湛的球技也赞不绝口，周伟强趁机耀武扬威一番，赵小菲被抖得哈哈大笑，半会儿才道“不过周伟强，我今天来主要不是来打篮球的，而是来叫你补习英文的”“啊……啊啊”周伟强马上又装肚子痛，赵小菲一把擒住，道“看你往哪跑”“可是，赵老师，我现在全身都湿透了”“没事，我们一起洗”啊？周伟强和张紫妍都张大了嘴巴，赵小菲才意识到自己的话产生了歧义，忙解释道“我的意思是，我会看着他洗澡”啊啊？两人彻底被弄糊涂了，赵小菲急得直跺脚，道“我是说，我会监督他洗完澡，防止他跑掉”噢噢，周伟强才松了口气，看来这次是彻底跑不了了，可是晚上欧阳龙约了张紫妍去滨江红吃宵夜，如果不跟去看看，也不妥，该怎么办呢。
　　他沉思了片刻，还是决定在半路上偷偷溜走。岂料赵小菲这次铁了心要擒住周伟强，一路拉住他的衣服，跟到宿舍等他洗完澡，又和他一起去吃饭，接着把他领到外语系教学楼中去。
　　可怜的周伟强除了洗澡的时候有点私人空间，其他时间都被监控得死死的，半点偷溜的机会也找不到。
　　无奈之下，只得跟英文老师到了教室恶补英文，周伟强不停地看时间，赵小菲丝毫未察觉，仍专心授课。
　　周伟强看了她一眼，她还未洗澡，球场上带来的那身香汗，已经被体温蒸干，秀发有几根被汗水紧紧贴在脸颊上，专注的眼神，跳动的睫毛下是一双疲惫的眼睛，从侧面看去倒有几分凄美。难怪大块头黄松柏想方设法讨好。
　　赵小菲一身运动服还没更换，汗水部分被衣服吸去，于是将她的胴体倒映出来，优美的腰部曲线，上方是一双嫩藕般如雪的双臂，正扶住一本大学英语。运动鞋上，娇莹纤长的双腿自然靠拢，运动的兴奋还未完全退却，丝丝热气从裤中几乎燃到周伟强的腿上。他一手撑住脑袋，放在桌上，一手转动着全笔，两眼却都在欣赏面前这具尤物。
　　周伟强的心一半在张紫妍哪里，一半在赵小菲的容颜之上，根本无心学习。
　　“来，你读一遍”赵小菲突然说。
　　啊？周伟强根本不知道一个晚上她都在讲些什么，被这一问，他云里雾里地翻开英文书，一边挠头抓脚不知如何。
　　“你连读到那都不知道吗”“刚刚走神了”周伟强只得赔了一个傻笑。
　　哎……赵小菲摇了摇头“页，第三个段落”周伟强翻开书本，看着整篇幅的蚯蚓文，脑袋都大了，只有What、I、You、He等几个单词懂得。他尴尬地笑了一下，大声把懂的单词读得很大声，不懂的单词就随意叽歪过去，一个段落下来，赵小菲如同听经文一样，一头雾水。
　　“认真点，周伟强”“啊，好”周伟强叹了一口气，道“几点了老师”赵小菲提起手机道“八点半，没有十点你别想走”刚说完，手机就响了起来。
　　赵小菲接起，道“黄老师，有什么事吗……什么吃宵夜，就我们两个吗？……噢，还有郑老师啊，这，我想想”周伟强忙朝她比划了一番，叫她答应出去吃宵夜，又比了比自己的肚子，说很饿了。
　　赵小菲无奈道“噢，好吧……哦，我也不知道去哪里好啊？”
　　“去滨江红”周伟强小声说道，一手拉住赵小菲求她答应。
　　“不然去滨江红吧，恩恩，对，嗯好的，校门口见，拜拜”赵小菲挂断电话，白了周伟强一眼。
　　周伟强则满心欢喜，真是天助我也，本来还在想办法溜出去，没想到大块头黄松柏和郑大头这个时候动了色心，约了赵小菲，恰好成全了自己。
　　周伟强拉住赵小菲，兴高采烈地跑出外语系教学楼。


第二十五章  滨江红赴会
　　这仇人见面分外眼红，一路上郑大头和黄松柏没怎么搭理周伟强，就围着赵小菲身旁，狂献殷勤，弄得赵小菲也浑身不自在，于是主动找周伟强聊天，如此更加大了两人的妒忌之心。
　　到了滨江红，郑大头两人围拥赵小菲进门，周伟强断后。
　　滨江红是市内较负盛名的一家专供精致小点心的美食店，为了吸引年轻人，内部装修得浪漫温馨，一盏中央水晶灯饰垂下来，光线从水晶中射出，缤彩照人，红黄色调的装修，轻柔怀旧的风格，处处充满情场离愁之情。可惜的是，由于地方有限，只有大堂没有包间。
　　周伟强走了进去，郑大头三人已经选好了位置，巧的是正好在张紫妍和欧阳龙的前后桌。张紫妍一眼就看出了周伟强，露出一丝俏皮的笑，周伟强也朝她眨了眨眼。
　　欧阳龙见是他，心中火气顿时烧了起来。
　　周伟强坐下来，正面对张紫妍，四人随意点了一些小点。周伟强靠着椅子上，双手交叉抱在胸前，用余光关注着欧阳龙的一举一动。
　　“你也吃点啊，小周同学”赵小菲道。
　　“不用了他不饿”黄松柏醋意大发道。
　　“你怎么知道”“黄老师说的是，我不饿”周伟强没心思吃，执行任务的时候，他就如猎鹰擒兔一般，专心致志。
　　张紫妍也不时抬头看了周伟强这边，有时恰好四目相对，周伟强于是朝她挑了挑眉，逗得张紫妍抿嘴呵呵笑。
　　欧阳龙也留意到张紫妍的举动，心中不悦，嘴巴却不说。他举手叫来了服务员，点了三瓶一斤的烈性白酒，又要了两个杯子，对张紫妍假道“老师都在后桌，不去打个招呼不好意思”张紫妍误认为欧阳龙是好意，也没有拦住，就在原位等他。
　　欧阳龙闪过一点毒辣，提起三瓶烈酒就到周伟强桌上搭讪道“怎么，周同学喝一杯有没有胆”“不行”赵小菲制止道“他晚上回去还要复习”大块头黄松柏急于出头，今天在球场上输得一败涂地，恰借此时机挽回些颜面，道“和我喝吧”“好，爽快，不像有些人，只会做缩头乌龟”欧阳龙倒出两杯白酒，足有一两多重，二话不说，拿起来一饮而尽。
　　黄松柏也不甘服人，拿起来眼睛一闭，咕噜咕噜也干了精光，酒杯放下，人马上做起摇摆运动，眼睛迷离浑浊，双手都摸不到筷子。
　　欧阳龙脸不改色，哈哈大笑，道“倒了一个了，接下来是这位美女老师陪我，还是小周同学陪我喝呢”说着就将酒杯硬是递到赵小菲面前。
　　周伟强一把抢过，直接将酒杯扔到汤中。
　　“你什么意思”欧阳龙脸上唰了一下，变了个样。
　　周伟强笑了下，“这样喝太没劲了，要喝就一瓶一瓶来”“好，有种”周伟强夺过酒瓶，倒垂在嘴中，不出十几秒，一瓶白酒饮入肚中，胃中热火轰一声，点燃列火将他烧了个遍。
　　欧阳龙也一把喝完，摇晃几下，站住了脚，喝道“还敢不敢来”“不敢是孙子”周伟强骂道，又叫了两瓶白酒，也都是一斤重，一瓶抛给欧阳龙，留下一瓶拿起就灌。两人斗了上来，谁劝说都不听。
　　张紫妍也发现了不对劲，跑到桌前一直拽拉着欧阳龙。
　　不出一分钟，两瓶白酒又被干完。
　　周伟强只觉得天昏地暗，不辨人脸，仅凭意志力，站得直直，纹丝不动。欧阳龙则脚上抹油，摇摇晃晃起来，一阵干呕过后，吐了满地的都是，完全找不到北了。
　　张紫妍忙过去扶住，门外几个欧阳龙的手下，也都进来扶住，三五个人半拉半扛着将欧阳龙拉出门外，上了车，留下张紫妍一人。
　　周伟强胸口扑通扑通直跳，双眼血丝密布，坚持走到收银台，掏出一沓百元大钞放着桌上，道“两桌，结账”之后向赵小菲和张紫妍道了别，自己一个人挺到门外，走了一段，再也坚持不住，呕了一声，吐得满地都是。
　　赵小菲要去护送周伟强回校，被郑大头和黄松柏拦住，说他一点也没事，多精神。
　　只有张紫妍见欧阳龙被接走了，放心不下周伟强，悄悄跟去，正见他在路旁吐得稀里哗啦，不一会儿又独自一个东倒西歪地上了一辆计程车。
　　张紫妍拦下一辆计程车，跟了上去，一路跟到校门口。
　　周伟强早就醉得不知白日黑夜，双脚轻飘飘，如站在水面一样，跌跌撞撞地将一个女生撞了个满怀。周伟强勉强撑开双眼，正是王妍，还不忘耍流氓道“学姐，今天真漂亮”王妍刚从天易集团加班回来，看周伟强喝得醉醺醺，便自告奋勇要送他回宿舍，醉酒的人死都不肯让人送，反而要送王妍回景德楼，两人就在校门口推来推去，张紫妍则跟在后面看着。
　　最终王妍还是倔不过周伟强，只能同意让他送。
　　周伟强踩着酒步，一手搭在王妍的肩膀上，一边艰难地前行，手臂勾住王妍的脖子，手掌在她的胸前随着步伐不停触动。
　　周伟强完全没有知觉，王妍却羞得满脸通红。两人废了九牛二虎之力才到了景德楼，周伟强才心满意足地独自一人返回德赋楼。
　　王妍假意上楼，待到周伟强离去，又偷偷下楼跟着，生怕他出了什么意外，巧的是张紫妍也在背后偷偷跟着，两人在路口遇到一块儿。
　　彼此都笑了一下，玄机深藏。
　　周伟强提着千斤重的脚步，一脚踏进德赋楼中，王妍、张紫妍才放下心来，各自返回住所。
　　却不知周伟强一进德赋楼，如释重负，在楼管值班室又稀里哗啦吐了一地，吐完之后就倒在楼管门前呼呼大睡。
　　楼管被呕吐声惊倒，开门一看，满地秽物，又看地上躺着一人，他担心出事，于是报到学校医务室中，医务室又报给教导主任处，这一环一环下来，周伟强又惹上了王主任。


第二十六章  意外发现
　　教务处主任办公室内宽敞明亮，王主任背起双手，在屋中踱来踱去，脸上现出几分阴险。
　　周伟强才刚刚睡醒不久，马上被通知到王主任有请，不得不前来受死。王妍也被叫到了办公室中，这是王主任特意安排的，目的是要让周伟强在王妍面前出出丑。
　　周伟强一看到王妍也在，也料到了王主任的“良苦用心”于是从口袋中掏出手机，进门就道“学姐，我有张照片要发给你看看，很有趣的。”
　　王主任一听，脸色大变，一把挡在周伟强面前，耳语道“喂，你不要胡来”“你也不要胡来”周伟强朝他挑了挑眉，可怜的王主任还没开炮，就身中两枪。
　　“什么照片”王妍饶有兴致问道。
　　王主任忙打哈哈“照片，什么照片，你听错了吧”“不是啊，刚刚学弟说什么照片的”周伟强也才道“没，你听错了”说完对着王主任，两人互挑了一下眉，周伟强才问“对了王主任，你找我什么事”“噢噢，也没什么事，就是以后喝酒要注意点身体，不能劳师动众的搞得满城风雨”“是，主任，我会注意的，没什么事我就下去了”“额，嗯下去吧”他脸部颤动了下，无奈道。
　　周伟强憋住校生，转身从教务处办公室出来，快步下楼。王妍也随后跟到楼下，追上周伟强，道“你昨天怎么喝了那么多啊”周伟强停住脚步，说“应酬嘛，没办法的。”
　　“哦，是这样”王妍点了点头，又道“对了，昨天晚上有个女孩子一路跟在你后面，一直到你宿舍门口才走，是不是你女朋友啊？”
　　“跟在我后面？”
　　周伟强想了想道“我都醉得一塌糊涂了，也不清楚，你怎么知道的”“我……”
　　“学姐也跟在我后面啊？”
　　“才没有，我是恰好路过”“原来是这样，对了，那套合身吗”“啊？”
　　王妍不好意思道“我……额”“好了”周伟强看了看时间，说“下次聊，我还有事先走一步了”说完大步往学校东北区而去。
　　“学弟……”
　　昨天一时冲动，竟然和欧阳龙在滨江红扛了起来，今日想想还真是有损情报局的威风，周伟强暗自叹了一口气，下次还是要加强点毅力，否则万一喝醉酒回来的路上被仇家追杀，那这条小命就报销了。
　　正值夏季，校路两旁树木郁郁葱葱，在充足的阳光下，显得生机勃勃。
　　周伟强快步绕过几条校路，从图书馆后面直接拐往女生宿舍东北区欣闻楼前。
　　他还是一如既往地蹲守在食堂前的那块草坪上，借着树荫，用眼睛的余光注视欣闻楼门口的一举一动。
　　欧阳龙昨天也喝得一塌糊涂,估计没那么早就来找张紫妍，周伟强想着。出乎意料的是，蹲守还没半个钟头，一个打扮潮流的身影出现在欣闻楼下。
　　什么？这家伙居然起那么早。
　　欧阳龙一手插在口袋中，一手提着手机，大概是要打给张紫妍，此时电话却先行响起。他接了起来，来回踱了几步，叽叽喳喳了讲了一阵后，离开了欣闻楼朝另一侧校路走去。
　　难道是张紫妍一大早已经在另一个地方等他了？周伟强心想着，也起身远远跟在后面。
　　欧阳龙快步走着，绕了几道弯口，直走百余米来到图书馆门口，站在那边，像是在找人，东张西望起来。不多时另一个身影走进他的眼中，欧阳龙靠了过去，两人就在图书馆门口一处石桌上聊了起来。
　　郑老师，怎么会是他？周伟强跟在远处，起先还不敢确认，但是郑老师那颗大头，加上乱蓬蓬的头发，无疑为自己打上了一个醒目的标签。
　　两人似乎聊得很投机，隔得太远，周伟强完全听不到两人的谈话，只看到欧阳龙时不时地拍了下郑大头的肩膀，像是兄弟一样，接着又递了一个信封给郑大头。
　　郑大头马上眉开眼笑，假意推辞一番，就将信封装进口袋中，两人又说了一阵，才各自离去。
　　欧阳龙又返回欣闻楼去，周伟强一路紧紧跟住。
　　令他想不通的是，郑老师怎么会跟欧阳龙有交情，而且关系好像还不错的样子，递给郑大头的那个信封是什么呢？
　　周伟强想了想，怪不得当日在滨江红喝酒的时候，欧阳龙逼黄松柏喝酒，也逼赵小菲和自己喝酒，唯独没有叫郑大头喝酒，郑大头当时也无动于衷，看来两人却有猫腻。
　　欧阳龙逛到了欣闻楼下，张紫妍早就在楼下等得不耐烦，见他来了，才撅起小嘴，捶打了他几下，两人当众打情骂俏起来。
　　周伟强先行闪到食堂门口，这是从欣闻楼出校的最佳途径，如果两人约会到外面，那肯定要从这条路走。
　　果然张紫妍挽住欧阳龙，有说有笑地朝周伟强这边走来。
　　“昨天不好意思了，本来打算和你好好吃顿宵夜的，没想到被那小子给搞砸了”欧阳龙温柔道。
　　“没关系，周伟强也不是故意的”张紫妍道。
　　“嗯，要不然晚上再去吃宵夜怎么样”“晚上？这……”
　　“你没空吗？”
　　“噢，是，是没时间，要，要和舍友要去逛街”张紫妍有些紧张。
　　“那没关系，改天吧”“嗯”两人说着，从食堂门口走过。周伟强从食堂门内溜出，想不到张紫妍竟然对欧阳龙撒谎，晚上明明是约了自己吃宵夜，却非得说是和舍友去逛街，哈哈。
　　他嘴中咬着一根青草，悠闲地跟在后面，看着面前两人打情骂俏，周伟强心中一阵反胃。
　　两人走出校门，又上了那辆红色奥迪车，周伟强大骂，没有买辆车还真的行不通了，他忙搭了一辆计程车安排司机跟在后面。
　　红色奥迪车一路驰骋，沿市郊环城路开去，透过玻璃，隐约可以看到欧阳龙不老实的魔爪，不停地拨动张紫妍的秀发，每拨动一下，张紫妍不得不重新整理一番。
　　禽兽，周伟强坐在后座，忍不住骂道。


第二十七章  反侦查
　　计程车司机收了周伟强的几张红色大钞，也卖力地干起活来，完全不懂跟踪侦查战略，紧紧跟在红色奥迪车后面。
　　周伟强一再催促不要跟得太近，司机也不听，一路就贴住欧阳龙的屁股，嗅个不停。
　　两辆车一前一后跟到了市郊环城路中，环城路车辆较市区少了许多，起先在市区紧紧贴住还没被察觉，到了环城路中，计程车连续几个交叉路口都和奥迪车保持一致的方向，红色奥迪车终于有了一丝警觉。
　　周伟强暗叫不好，红色奥迪车故意减慢了速度，计程车司机也跟着减慢了速度，红色奥迪车干脆停在了路边，计程车也跟着停在了路边，恰好在一处花丛边上。
　　周伟强忙抛了一张百元钞票给他，嘱咐他管好自己的嘴巴，自己则一边握住后座右侧的门，一边观察前面车辆的动静。
　　欧阳龙在车上，通过后视镜观察了一会，计程车一直停在路边没有动静，于是他打开了车门，要去看看是哪个家伙，周伟强看准时机，就在欧阳龙下车的一瞬间，他快速推开车门，躲开后视镜的跟踪，一跃身翻入花丛中去，后脚一提将后座车门关紧。
　　欧阳龙略带怒气，快步走到计程车前。司机摇开了车窗，道“干嘛”“我还要问你干嘛，说为什么跟着我”“谁跟着你咯，老子一个大老爷们的跟你干嘛咯，一时尿急，要停下来尿尿呗”说完，司机便下车，面对花丛，掏出自己的小弟，哗啦啦，左右喷射。
　　躲在花丛中的周伟强慌忙闪开，大骂不已。
　　欧阳龙见状，警告道“要是让我发现你再跟来，明天就剁了你”说完转身上了奥迪车，扬长而去。
　　周伟强看他走远了，才从花丛中钻出。这个欧阳龙，还有点反侦查能力，刚刚差点就露馅了。
　　司机师傅，嘿嘿一笑，道“怎么样，表演得还不错吧”“去死，差点撒到老子”周伟强骂了一声，还是抽出了一张百元钞票递给了他。司机才满意上了车，掉头回去。
　　“这下有些麻烦了”周伟强咬了咬嘴唇，拿出手机，拨通了张紫妍的电话，打开扬声器，启动卫星跟踪定位功能。
　　“喂”张紫妍接起了电话。
　　信号被接入周伟强的手机中，马上传递至卫星内，将信号分析出来。
　　“喂”电话那边，张紫妍声音又响起。
　　手机上卫星地图不断被精确，一个红点的位置变得清晰，沿着环城路一个岔口右转快速移动。
　　周伟强按掉电话。从环城路的右侧岔口转出的路只通往市郊工业开发区，从信号看来，张紫妍到达出口，还应该要有十几分钟左右。
　　他在路旁等了一分钟多钟，又拦到一辆计程车，马不停蹄地赶往市郊工业开发区。
　　之前和张天易聊过，据他所说，张紫妍对欧阳龙的感情已经颇深，虽然不知道欧阳龙用什么方法，夺得了她的芳心。但是他的用意明显，无非是垂涎张天易的几十亿资产和那家跨国公司。
　　既然接受了任务，周伟强就不容得有半点意外发生，不断地催促司机加速赶往工业区去。
　　手机短信铃音响起，他拿了起来，竟然是张天易的秘书黄珊珊发过来的信息，写着：周总你好，我是黄珊珊，还记得吗？集团公司下个礼拜一晚上要举行一场舞会，不知道你有没有空，斗胆要请您当我的舞伴，赏脸吗？
　　舞会？靠，原来是这个骚蹄子，怎么还真黏上我了，周伟强合起手机，没有回复。
　　不一会儿，电话铃声响起，周伟强以为又是黄珊珊，拿起一看，却是张紫妍。
　　“喂”周伟强接起电话。
　　“你找我吗？刚刚打过来怎么没讲话”张紫妍道。
　　“啊？有吗？可能是被屁股摁到了”“呵呵，你真是的”“你在哪啊？怎么风声那么大”周伟强尝试打听着。
　　“我要去市郊工业开发区，去我老爸朋友那订做两套礼服，下个礼拜一有场舞会，到时候你也来吧”“看情况吧，挂了啊我在忙”周伟强简单回了几句匆匆挂了电话。
　　订做礼服？原来是这样，两套礼服，那就是说张紫妍请了欧阳龙当了舞伴，又是在张天易的地盘里，如果让张天易看到两人卿卿我我，那肯定会反馈给首长，到时就有些棘手了。
　　他脑袋转动了下，又打开短信，给黄珊珊回了条短信，写道：能和黄小姐搭档，是我毕生的荣幸，礼拜一晚上见。
　　很快黄珊珊也回了条短信，道：嘻嘻，我真的是受宠若惊啊，好的，到时候一定要来噢，拜拜！
　　周伟强的计程车高速飞驰，很快追上了欧阳龙的红色奥迪车，有了上次的经验，周伟强干脆用纸币控制住司机的油门，远远地跟在后面。
　　红色奥迪车驶出环城路，沿着市郊工业大道直走一两公里，左拐进一个服装公司，欧阳龙和张紫妍相继下车。
　　周伟强也下了车，佯装做是欧阳龙的朋友，轻松骗过门卫，跟进公司内。
　　一个向导带路，领着两人到了一处类似产品展厅的地方，欧阳龙将张紫妍留在展厅内量尺寸，自己则关上门走到楼下，随行的还有一个四十多岁的男子。
　　周伟强藏身于楼梯后面，欧阳龙和那名四十多岁的男子下到楼梯口，他掏起一支烟递给了那男子。
　　男子道“谢谢龙哥”“嗯，交代你的事情还记得吗”欧阳龙也放了一根烟叼在嘴巴上。
　　“龙哥交代的事情，我怎么敢不记得呢，我会好好给张小姐设计设计的”“那就好，出了什么娄子，你知道我脾气的”“不会不会”男子似乎很怕他，恭恭敬敬道。
　　欧阳龙才满意地上楼去。
　　周伟强从楼梯口露出身影，此时恰好一个扫地板的大叔要来清扫楼梯，周伟强谎称是领导过来检查卫生，要借他的工作服看看，成功骗得清洁大叔的服装，并把他打发到公司宿舍去等待。


第二十八章礼拜一的舞伴
　　周伟强穿好清洁大叔的工作服，带上一把扫帚，将帽子拉得很低，压住眼睛，口罩也戴得高高的，快步跑到楼上去。
　　欧阳龙和张紫妍从展厅内结伴出来。
　　“我还有些事情要去办，先送你回学校吧”“又有事啊”张紫妍有些不开心道。
　　“对不起，我这些日子忙完，多找些时间陪陪你”“哎，那好吧”二人相继下楼，周伟强从角落中出来，步入展厅中去，那名四十多岁的男子已经画好了设计稿件。周伟强假装清洁展厅地板，一面观察男子。
　　男子从展厅一个隐秘处拉出一排礼服架子，在上面翻找了半日，才从中找出一套淡紫色礼服出来，将他放在桌面，又从抽屉拿起了一只刀片，对准礼服腰部位置，轻轻地拦腰划去，留下一条刀痕，但没有破开礼服。做完这些后，他才提起礼服在灯光下，仔细观看。
　　干，欧阳龙居然使用这种下三滥的方法，若是张紫妍穿着这套礼服弯腰的时候，礼服腰部肯定会崩裂，被分成两截，如果这幕发生在欧阳龙眼前，那他肯定会趁机将生米煮成熟饭。
　　靠，比我还有心思，而且下流得多，周伟强暗暗骂道。
　　此时手机铃声又响起，他忙扔掉扫把，快步走出展厅。男子回头望了一眼，见是清洁工，也没有在意。周伟强走出展厅，快步下楼，掏出手机道“首长好”“嗯，怎么那么久才接电话”“您差点害死我了，我在执行任务，您突然就来个电话”“嗯，好，没死就好”周伟强一阵无语，问道“首长有什么指示”“那个张紫妍怎么样了”“一切正常，二十四小时都在我的眼皮底下，不会有事”“好，好，挂了”几声嘟嘟响传来，靠，没事老打电话过来干什么，周伟强发了一阵牢骚，刚将手机放入口袋中，铃声又响，他骂了一声，拿起来一看竟是王妍，他清了清嗓子接起电话。
　　“学姐你好，我现在在市郊，如果你要约我的话，那就下午吧”电话那边风铃般的笑声传来“呵呵，你少臭美了”“哈哈，那找我什么事”“啊？也没什么事，下午能不能出来见下面啊”“还说不是约我，哈哈”周伟强一边答话，一边撤去清洁服，走出公司大门，到外面拦了一辆计程车，按原路赶回学校。
　　王妍在电话那边支支吾吾了几句，不知道怎么回答。
　　“在哪呢”“就在我家，我老爸下午要去学校，你不用担心他和你抬杠”“嘿嘿，你真是了解我啊，好吧，下午两点见”周伟强驱车回了学校，一路上都在思考，欧阳龙暗中交代手下在礼服上做了手脚，该要怎么去阻止。如果告诉张紫妍，那张紫妍肯定就知道自己跟踪了他们，搞不好还会被说是偷窥。如果告诉张天易，靠，收了别人几百万，这点小事也要他帮忙，显得自己太没本事了。
　　周伟强思前想后，还是决定走一步看一步，不会让欧阳龙得逞。
　　以目前的情况来说，欧阳龙所有的黑头生意，张紫妍一概不知情，而且对他的印象还是有正义感，足以说明，欧阳龙隐藏得很深。若是如此，那只有把欧阳龙的真实面目摆在她眼前，那时不用自己动手，张紫妍也会和他分开。
　　想着周伟强嘿嘿邪笑起来，一个失神的功夫，计程车已经绕回施恩大学校门口。
　　他下了车，已经是下午一点多，匆忙地吃了下午餐，又赶往欣闻楼下方观察下动静，张紫妍刚好和舍友们从食堂吃完饭出来，相伴又往宿舍楼去。周伟强才放下心来，赶往景德楼去和王妍幽会。
　　他闲庭信步到门前，时间刚好是两点，周伟强刚要敲门，内王妍的声音传来。
　　“爸，你怎么还不去上班啊，两点了”“老爸今天有点困，下午就不去了”王主任老嗓子不紧不慢地说着。
　　“啊？不去，不行，要去”“小妍你今天怎么老是赶我上班啊，是不是有什么事情瞒着我”“没，才没有”叮咚……门铃被按响。王妍暗暗着急，王主任从沙发上爬起来，摇着肥胖的身躯走去开门。
　　吱……了一声。
　　“啊……又是你…”
　　王主任的重型眼镜几乎跌到了地板上，全身肥肉瞬间缩紧了一圈，大叫道“你来得正好，我刚想找你”“我这不是前来受死了吗”周伟强早就知道他在家，漫不经心地走了进来。
　　王妍见状，忙站在两人中间，嘿嘿尴尬笑个不停“不好意思学弟，又让你们扛上了”“没关系，王主任的火炮很猛，隔三差五让他轰炸一番，我才能更加觉醒。”
　　“好”王主任双手叉腰走了过来，一把将周伟强拉到沙发中坐下，质问道“赵小菲老师帮你补习英文，你为什么总是逃跑”周伟强顿了顿随意道“我这不是担心她太辛苦了吗”“黄松柏老师课上，你为什么老是讲话，让他课程总是被打断”“黄大块头这个也来说啊”王妍看两人愈演愈烈，忙过来阻止道“爸，这些事情改天再说，我和学弟还有事”“你们什么事？我还没问完，前天你迟到了是怎么回事”周伟强叹了口气，这个王主任还真是没玩没了，不能让他在嚣张了，周伟强站起身来，凑到王主任耳边，轻声道“五十三页”“额……”
　　王主任像是吞了一块铁石，噎在喉中，将满腹责问都压得死死，老老实实地坐在沙发上。
　　王妍看得莫名其妙，坐在王主任旁边，道“你们讲什么悄悄话啊”“没”周伟强笑道“我说讲话讲多了等下会口渴，王主任也说是”“是这样吗”“对了，你找我什么事”周伟强忙岔开话题。
　　王妍才面露难色，欲言又止，她看了周伟强一眼，又忙将头埋下，一双玉手放哪也不自在，她挤出一丝笑，鼓起勇气道“我是想说，礼拜一公司有一场舞会，我刚去公司不久，也没认识什么人，而且毕业了，之前的同学很少联系，我就在想……我就……”


第二十九章德川路宵夜
　　“想什么”王主任失去了耐性，道“想了半天也没说出什么来”王妍狠狠地捏了一下他的手臂，嘿嘿一笑，还是说不出口。
　　“想请我当你的舞伴吗”“是啊是啊，行吗”王妍眼前一亮，期待地看着他。
　　糟糕，之前得知天易集团礼拜一有一个舞会，张紫妍邀请了欧阳龙当舞伴，情急之下就答应了黄珊珊的邀请，这下可好，答应还是不答应王妍呢。
　　“学弟要是很忙的话，那就不麻烦了，没关系的”王妍略带一丝希望道。
　　周伟强笑了笑，道“我是在想要穿什么服装比较好呢”“啊，谢谢你学弟”王妍兴奋地跳了起来。
　　王主任当然再次不爽地盯住周伟强，支开王妍，不断用重复的话警告他要安守本分，不能乱来，否则就怎么样怎么样的云云。
　　周伟强见王主任在，多留也无益，干脆胡扯几句就告辞离开。
　　市区德川路中段是著名的美食城，这里汇聚了全国各省份代表性的精品小吃和特色食物，每到夏日晚间，从市区各个角落，围过来的食客们多不胜数，他们穿梭在美食城各个角落，或是门店或是摊位，或是巷口或是厢中。
　　晚间九点四五分左右，美食城内一家名为食府的美食店二楼，灯火明亮，在二楼楼梯口斜对面，张紫妍正履行承诺，请周伟强共进宵夜。
　　二楼食客来来往往，热闹非凡，食物的热气腾腾，将二楼散满美食的气味。
　　张紫妍点了几个小菜，面对着周伟强兴致勃勃地品尝着。
　　“昨天那场篮球赛，真是太精彩了，没想到你那么厉害”张紫妍不忘夸奖下他。
　　周伟强笑了下，道“是吗”“当然啦”她回答道，想起了之前在滨江红欧阳龙斗酒之事，她还有些歉意，又道“那天喝酒的事，真是不好意思了”“没事没事，还没醉呢”“你还敢说”张紫妍道“你都吐得到处都是了，对了，那天晚上有个女孩子，一路跟着你到宿舍门口才回去，是不是你女朋友啊”咦？这个问题怎么和之前王妍问的一模一样，看来那天晚上跟在自己身后的两人就是王妍和张紫妍了，周伟强笑了笑反问道“你怎么知道，你也跟在我后面啊”“才没有，我也得回学校，就顺路去看看了”张紫妍狡辩着，又道“下个礼拜一，我家里要举办一场舞会，现在我正式邀请你参加”“你有舞伴吗”周伟强故意问道。
　　“有啊，欧阳龙今天还特意跟我去定了礼服呢！你有舞伴吗？”
　　欧阳龙那是跟你去定礼服吗，那件紫色的礼服早就被准备好，只是叫你过去量量脊椎尾部的位置，然后再在那件礼服上留下刀痕，到现在都还不知道，周伟强也叹了口气，一把靠在椅子上，眼睛离开了她，对着楼梯口扫视了一下。
　　一个让人极其厌恶的人出现在了眼前，正是欧阳龙带着那帮虾兵蟹将，也上了食府二楼，正在楼梯口找合适的位置。
　　这个时候来，真是冤家路窄，让他看到的话，势必会因此让张紫妍从此疏远自己，这可不太妙。周伟强忙伸出左手，扶住自己的脸部，小声对张紫妍道“你的梦中情人来了”张紫妍愣了一下，偷偷往楼梯口瞟了一眼，忙回过头来，假装趴在桌上，动也不敢动。
　　周伟强心中哈哈大笑，悄悄道“喂，你干嘛，我们光明正大的怕什么。”
　　“你说什么呢，这种事情说不清的啦，不要让他看到了”张紫妍依然将脸趴在桌上，周伟强差点笑出声来，这么刺激的场面还没碰到过，张紫妍之前告诉欧阳龙，说晚上要和舍友去逛街，实际却是请自己来共度良宵，万一被他看到，还真是跳进黄河洗不清。
　　周伟强也不想惹是生非，干脆将脑袋也靠在桌上。
　　巧的是隔壁一桌老年客人，见两人摆着满满一桌食物放着，却都趴在桌上一动不动，老人心善，忙去通知服务员。服务员心中一惊，过来摇周伟强，二楼客人目光也都转到周伟强这边来。
　　他趴在桌上，道“我没事，谢谢，你快走吧”“没事你起来我看看，如果有哪里不适，我去报警了”服务员小心道。
　　靠！周伟强无奈，只得抬起头来，坐得直直的力证自己并无大碍，服务员和客人们才各自散了去，但楼梯口的欧阳龙却在这时将周伟强看得清清楚楚。
　　他带着虾兵蟹将，将手插进裤袋中，走了过来，眼色似乎在说这下子可让你落单了。
　　周伟强小声对张紫妍道“他们过来了，你小心啊”张紫妍啊了一声，双手抱头埋在桌上。
　　欧阳龙走了过来，一把坐在周伟强的桌子上，看了看还有个女的，便道“小子，你还敢出校门啊，不怕我扒了你的皮吗”周伟强心中一喜，这下非得让你露出马脚不可，道“不怕，你除了扒皮还会什么”“哈哈哈^……”
　　欧阳龙抽出嘴中的牙签，将它弹到周伟强的身上，眼色突然变得狰狞，道“还敢断你手臂，生吃你的大腿，挑你的脚筋”“哇，那么狠，我还有点怕了”周伟强说着，望了下仍趴在桌上的张紫妍，差点笑出声来。
　　欧阳龙见状，讥笑道“你也跟人学着泡妞，怎么啦，趴在桌上死了吗？”
　　“没死”周伟强道。
　　“哈哈，没死也不敢见人吧，肯定是长了张母驴脸吧，我哈哈哈……”
　　桌上张紫妍听得火冒三丈，拍案而起，怒道“欧阳龙，你太过分太可怕了”说完甩头就走。
　　欧阳龙如晴空霹雳顿时傻了眼，忙追了出去。周伟强哈哈大笑，跟着走了出去。
　　“紫妍，紫妍，你听我说，我和周伟强是开玩笑的，紫妍”欧阳龙边追边解释着，张紫妍并不理他，自己搭了一辆计程车，赶回学校去。
　　欧阳龙气得将手中的手机摔成了两截，把怒气全都转到了周伟强的身上，刚要大发雷霆，回头望去，周伟强不见人影，欧阳龙气得大骂，“下次见到你，非砍了你不可”……


第三十章   冲突
　　下课铃声响，周伟强伸了伸拦腰从座位上钻了出来，带着一本破的不像样的思想道德课本，漫不经心地走回宿舍。
　　两天前，在食府上发生的那一幕，把欧阳龙整得够惨，但两天才过，张紫妍和欧阳龙又如什么事都没发生过一样，照样甜蜜得如胶似漆，连一向自诩为情圣的周伟强也不得不佩服欧阳龙的伎俩。
　　他摇了摇头，转上德赋楼四楼，宿舍门似乎有些斜，一股阴冷从门中蹿出，周伟强心头浮现一个不妙的念头，他将书本插在腰间，贴着墙壁慢慢靠了过去。
　　宿舍内安静的出奇，周伟强悄悄探进身体，吓了一跳，宿舍衣柜、电脑、书架全部被推翻，书籍衣服撒了一地，整个宿舍像是刚刚经过一场大战一般，地上明显流有一些血迹。
　　舍友呢？周伟强第一个想法是身份暴露，仇家杀来了。他的心很少有如此紧张过。
　　“朱子奇、邵杰、邓飞”他冲出阳台，又在德赋楼天台、过道找了遍，舍友们都不知所踪。
　　他匆忙返回宿舍，拨通了朱子奇的号码，手机铃声从床底下传来，手机没带。
　　周伟强又赶紧去敲隔壁宿舍的门，问清楚情况。得到的消息是，下午有一群流氓闯进德赋楼中，不明事由就冲进内，抓起朱子奇就打，邵杰和邓飞也都被揍了一顿，此时应该是在医务室中。
　　周伟强丢下课本，冲下楼去，要往医务室赶去，正好在德赋楼门口碰上了朱子奇三人。
　　朱子奇眼角包上了纱布，嘴角有一处明显刮伤，左手手臂镶上了厚厚的石膏，整个人完全失去了精神，邵杰和邓飞受了一些轻伤，手臂上涂了些红药水。
　　“怎么回事老朱，发生了什么事”周伟强过去扶住朱子奇，眉头紧皱。
　　“强哥，是那群畜生，你要为我讨回公道”朱子奇说着，哽咽起来。
　　周伟强也不知道发生了什么，一把扶住朱子奇，四人都回到了宿舍中。
　　原来今天下午，周伟强去上课的时候，上次围攻周伟强的个流氓，闯入了宿舍之中，一把抓起朱子奇就打，说是朱子奇癞蛤蟆想吃天鹅肉，敢碰他老大的马子，要教训教训他，让他以后睁大眼睛，别惹着他老大，否则连怎么死的都不知道。
　　邵杰、邓飞过去拉住，也跟着遭殃，这一帮人打完人还不够，将满宿舍打砸一遍才耀武扬威离去。
　　周伟强勃然大怒，一掌劈下，将书桌打出一道深痕。
　　“为首的那个是不是染着红色头发的”“是，那个红色头发的自称是什么红豹”邵杰道。
　　“楼管也都没上来管吗”周伟强追问道。
　　“有，楼管也被打伤了，后来有人报了校卫队，校卫队来的时候，那群流氓都已经走了”靠，太猖狂了，周伟强还从未被欺负到这份上，这口气他无论如何也咽不下，周伟强安慰了他们几句，握紧拳头走出宿舍，直奔机械工程系去。
　　时，机械工程系机械制造专业大二学生正是课休时间，欧阳龙正在和班中一名打扮惹火的女生打情骂俏，周伟强怒气难抑，夺门而入，冲到欧阳龙面前，一把抓住他的衣襟，骂道“你这畜生，为什么叫人去打朱子奇。”
　　欧阳龙不答话马上将双手举高，示意无辜，周伟强背后咔嚓一声，闪光灯亮了一下。
　　“哈哈，外语系周伟强闯入机械制造系打人”身后一名欧阳龙的喽?拿着相机讥笑道。
　　“来咯，你打我啊，打我啊”欧阳龙开始故意挑逗，挑战他的忍耐力。
　　“去死”周伟强挥拳横空一击，正甩中欧阳龙脸部，一拳过去，几乎让他认不清东西南北。
　　欧阳龙霎时杀气腾起，目中露出寒光，脸部扭曲成一团，盯着周伟强咬牙切齿。
　　此时课休时间到，铃声响起，班中同学都各就各位，周伟强也才强压住怒气，警告道“小心点”说完走出教室，满身火气冲天而起，几乎要将自己淹没。
　　他绕着校路魂不守舍地走着，校路两旁树荫遮住了酷热的日光，林中的冰凉袭来，让他稍微有些冷静。
　　今天的确是太过冲动了，要是自己被揍，估计也不会那么生气，但是伙伴被揍，他就无法忍受。
　　这不，冲动去挥了欧阳龙一拳，什么事情也没解决，还落了一个把柄在他手中，真是得不偿失。周伟强挠了挠头，有些凌乱，不知不觉走到了景德楼楼下。
　　怎么会来这，周伟强笑了下，刚要离去。王主任从景德楼提着一个公文包走了出来，见是周伟强，忙拉住，道“周伟强，我告诉你，不要打我女儿的注意，否则我饶不了你”他今日一点心情也没有，扯开王主任的手，甩头就走。
　　“喂，喂，我和你说话你没听到吗”王主任又追了上来。
　　周伟强沉着一张脸，眉容紧锁如一朵未散开的乌云一般。
　　“你怎么了，看起来好像是要被开除一样，要是那样就好了”周伟强不禁笑了一下，这个王主任有的时候也蛮好玩的，至少不会像欧阳龙那样毒辣狠心。
　　“笑什么”“王主任”周伟强低声道“对不起，我刚刚把那张照片群发了”“啊？”
　　王主任瞪大嘴巴，半天说不出话来，周伟强才又偷偷地告诉他“和你开个玩笑”“臭小子”周伟强离开景德楼，漫步到欣闻楼下，蹲守在食堂外的那片草地，沉思着。
　　要想让张紫妍离开欧阳龙，最好的办法就是让欧阳龙可怕的一面呈现在她面前，让她知道欧阳龙的心狠手辣之处。而如果要让欧阳龙的势力从此消失，那就只有将他的罪证呈给法院，不过这样到时候免不得出庭作证，到时候自己的身份也就跟着暴露了，行不通。
　　周伟强抬头看了下欣闻楼五楼室，张紫妍的阳台上夕阳斜照，一缕金光将阳台渲染得金碧辉煌。
　　是改有所行动了，周伟强对自己说。


第三十一章   天易集团舞会
　　礼拜一的这场舞会终于来了，为了当王妍的舞伴，周伟强一狠心，拒绝了妖娆柔媚的黄珊珊，黄珊珊问他为什么突然改变主意，他给出的回答是，有一个更具魅力的美女约了他。黄珊珊因此怨气满肚，又不敢发作，只能暗暗另找舞伴。
　　天易集团的楼，位于天易大夏的中心位置，一千多平米的空间，被设计师巧妙地布置成大型舞会场所，舞会伴着音乐声，在喜庆中开幕。
　　王妍穿着一席纯白色的露肩长裙，美丽的锁骨若隐若现，优雅大方。她挽着周伟强走入舞会现场，五彩璀璨的灯光缤纷夺目，各类水果，饮品堆积成山，客人们或是商界、或是政界无一不是当今社会喊得上名号的任务，华丽的礼服令人应接不暇。
　　舞会轻音乐响起，贵宾三三两两结伴，或是搭讪或是敬酒，或是结交或是跳舞。
　　周伟强一身整洁的晚礼服，合身高贵，实在令人挑不出什么毛病。
　　两人伴随着音乐，边走边聊。
　　“今天谢谢你能来，真的”王妍望了下他，自从认识他到现在，自己无论是生活还是工作，总是一帆风顺。
　　“那你要记得又欠我一次了”周伟强打趣道。
　　张紫妍挽着欧阳龙，出现在讲话抬前方，倚着一处沙发，和贵宾们聊得热火朝天。如料想的一样，张紫妍穿着的是那件在市郊工业区被男子动过手脚的淡紫色礼服。
　　靠，欧阳龙那小子真有胆，不会要趁这个机会夺了她的身体，然后顺便让现场的记者也曝光下吧！这招有够阴的，周伟强暗暗想到。
　　他带着王妍，在舞会上一边随意走动，一边则关注着欧阳龙的一举一动，时不时也配合王妍跳一支小舞，彼此都喜悦非常。
　　张天易穿着一身红色亮片西装走进舞会现场，对现场的宾客一一挥手招呼，待看到周伟强，才张开怀抱，将他一把抱住，在他耳边道“我不想让那流氓上台，帮我一下”周伟强也轻声道“放心吧”两个大男人才松开对方，彼此哈哈大笑，张天易看到身边牵着王妍，又道“小妍不错，以后在公司有什么难题，尽管来找我”王妍忙道谢几句，张天易才点头离开。
　　黄珊珊带着她新找来的舞伴，端着一杯红酒走了过来，见他的新舞伴是王妍，脸色稍微一变，随即又恢复如常，道“周总，有幸又见面了，您的舞伴真是光彩照人，令宝石黯淡啊”“我也是这么觉得的”周伟强笑道。
　　黄珊珊勉强挤出一丝笑，坚硬地搭讪几句，就带着她的男人，走进人群中去。
　　周伟强叹了一口气，看来日后王妍在天易集团里，要遭受的难题就要变多了。
　　“这个是我的顶头上司，上次还找了我要了你的私人号码”王妍偷偷道。
　　“是吗”周伟强答道，此时讲台上，舞会主持人礼貌地道“亲爱的来宾们，请安静一下，容我讲几句”要开始了吗，舞会有安排张天易和他的家人上台致谢，刚刚张天易明显不愿意看到欧阳龙上台，得搞出点意外困住欧阳龙。
　　周伟强放开王妍的手臂，道“我去趟卫生间”他洗了下手，顺便将男卫生间门上的标识牌搭到女卫生间门上，又将女卫生标识牌也换到男生间上，然后才邪恶一笑，慢步混入舞会中去。
　　主持人已经开始介绍公司的元老和一些尊贵的来宾，周伟强闪开人群，靠近张紫妍和欧阳龙处，举手示意舞会服务员过来。
　　服务员拖着一个圆盘，装满了红酒和冰淇淋、水果，轻快娴熟地走进周伟强。
　　张紫妍见是周伟强，心中一喜道“你来啦”欧阳龙也跟着回头，见是他，眼睛一横，怒火中烧。
　　“不敢不来”周伟强说着，迈开步子靠近欧阳龙身旁。
　　服务员也走到身边，周伟强顺势用右手食指凝聚电流，插进服务员大腿处。
　　“啊”服务员惨叫一声失去重心，整个托盘从肩上坠落下来，噼里啪啦地往欧阳龙背上撒去，欧阳龙本能地闪了一下，还是躲不了开炸酱铺的命运，红酒冰淇淋揉成一坨，在他背后作起一副抽象画。
　　“对不起，对不起”服务员慌忙道歉，欧阳龙勃然大怒，不敢发作，骂了一声滚，便和张紫妍手忙脚乱地擦拭起来。
　　台上主持人已经开始请公司元老和一些宾客登台，两人记得直跺脚，周伟强则在一旁看得心中大笑，提议道“快到卫生间去擦下，来得及”“对对对，还来得及，你快去”张紫妍也催道。
　　欧阳龙点了点头，急速飞奔入卫生间去。
　　周伟强又和张紫妍聊几分钟，主持人才请到张天易家属上台，张紫妍回望一眼，不见欧阳龙，心中焦急不已，主持人又再催促，不得已只好先上台。
　　周伟强摸了摸下巴，淫笑一下，才返回原来的站位。却不见王妍影子，他四处找了下，正见王妍往卫生间方向走去，周伟强吓了一跳，这还得了，忙冲过去，一把拉住王妍。
　　王妍回头，笑了笑道“学弟，你怎么去那么久啊”“迷路了刚找着北，你要去哪啊”“去趟洗手间”“啊，现在先不要去”“不要去，为什么啊？”
　　“闹鬼啊”周伟强做出一个鬼脸，道“是头男鬼”“啊？”
　　王妍掩住嘴，不可思议地看着他，正是时卫生间一名中年贵妇的诅咒打骂声传来，欧阳龙蓬头垢脸狼狈蹿出，脚下少了支皮鞋。
　　周伟强看得哈哈大笑，不止是鬼，还是厉鬼啊。
　　此时讲台上的宾客都纷纷下台，欧阳龙恨得牙痒痒，拳头紧握，简单地梳理一下发型，一个人坐在沙发上叼火。张紫妍下了台，也留意到刚刚的意外，赶过来问情况，欧阳龙闭口不答，生着闷气。
　　“怎么回事啊学弟”王妍小声问道。
　　周伟强还在捧腹大笑，道“刚刚有个变态，闯入了女卫生间啊，被打出来了，哈哈哈……”
　　“啊？”
　　王妍指了指欧阳龙，也掩嘴笑了起来。


第三十二章   天易集团舞会（二）
　　周伟强拿起一杯红酒，走近张紫妍，看到欧阳龙的那个狼狈，佯作吃惊，问道“呦，欧阳兄，您这是怎么啦，舞会有安排杂技表演吗”“你……”
　　欧阳龙怒目相视。
　　张紫妍看了他的模样差点笑出来，她强憋住，手从背后偷偷捏了周伟强一把。
　　欧阳龙站起身来，拉着张紫妍道“你带我到楼换下礼服，等下再下来”换礼服？我看是撕礼服吧！周伟强看两人都上了电梯，忙按了另一部电梯，等了十几秒才按下楼，电梯飞驰而上，叮咚一声，楼转眼就到。
　　电梯门打开，周伟强拦住电梯门，听了一下不见有动静，才从电梯中闪出身影。
　　层被天易集团化为套间，平日供客户或者朋友暂住之用，张紫妍两人早了半分钟左右，此时已不知去向哪个房间。
　　周伟强沿着走道，一间一间蹲下身来，透过门缝看看里面是否有灯光。这样盲目了二十多间，才在一间的门号下发现了灯光，周伟强忙将一部窃听器放在门缝处，两人的声音清晰收入耳中。
　　“怎么弄成这样啊”门内张紫妍声音传来。
　　欧阳龙叹了口气，道“刚刚一个客人跑到了男卫生间里，反倒怪我跑到女卫生间里，于是就开始扯我的衣服还有头发了，我总不能还手吧，被她折腾了一阵就变这个样子了”靠，这畜生倒是把自己的责任推得一干二净了。
　　“我出去衣柜间拿套礼服，你等我下”张紫妍道。
　　门外的周伟强吓了一跳，环望四周，根本无处可躲。
　　此时欧阳龙又道“等等，紫妍，你陪我下”这畜生要行动了，周伟强拔腿快速冲到衣柜间，提起一大袋东西，又冲回。他用刀片刮开了地毯，将一部度微型无线监视器也放入门缝之中，然后带上一副墨镜，房间内的两人的动静完全收入眼中。
　　欧阳龙牵住张紫妍的小手，两人坐在床上，张紫妍刚要讲话，欧阳龙用手遮住她的两片粉唇，火热着盯住她，张紫妍忙低下头来，不敢看他。
　　哇，周伟强暗叫一声，先看一会儿过过瘾，等到关键时候再去阻扰。
　　欧阳龙抬起手臂，用手背滑过她的脸，游走到她的下巴，手掌翻开，用食指抬起她的头，盯住她，**从目光中传递而出。
　　张紫妍不自然地看着他，小手紧紧抓住紫色礼服。
　　欧阳龙用手指抚摸她的脸颊，轻柔的手指绕到她的耳垂，他把脸也凑过去，吹了一口暖气，轻轻吻了上去，张紫妍颤动一下，不自觉将自己向后揉了一步。欧阳龙贴近身去，似一头饿虎，他双唇靠近，对准张紫妍的两片娇柔红唇，就要接上。
　　“等一下”张紫妍突然站起身来，背对着欧阳龙不安地拉着自己的长裙。
　　欧阳龙眼中闪过一丝不悦，站起身来，从背后抱住她，不老实的双手在她小腹中如一条小蛇一样乱窜。
　　张紫妍扶住他的双手，要去拆开，欧阳龙用力握住，抓开她的双手，男人的身体紧紧黏住她，脖子靠在她的肩膀上，温柔地吻住她的脖子。
　　张紫妍马上一阵酥软感传来，她嗯了一声，双手失去抵抗，欧阳龙变本加厉，双唇在她绕走在她脖间。
　　啊啊声传来，欧阳龙双手逆势上流，扶住她的双乳，张紫妍如同遇到电击，突然按住他的双手，从他怀中挣脱，又逃开两步，道“不能，我们不能”“为什么”欧阳龙反问道。
　　张紫妍背对着他，不知道怎么回答，自觉告诉她不能这样，是爱他不够吗？还是对他不够信任？亦或者她还有另一个他？不知道，完全胡乱了。“我不知道，我不能”张紫妍答道。
　　这就对了，还没沦陷到这个地步就还有救，门外周伟强为之一振。
　　被抗拒的欧阳龙眼中露出一点怒火，他摊了摊手道“好吧”说完伸脚踩住张紫妍的紫色裙摆，从口袋中掏出手机，故意扔到张紫妍面前，假意道“帮我捡下”干，欧阳龙踩住裙摆，等到张紫妍蹲下身去，必定会拉开腰间的裂缝，到时候欧阳龙趁机扒光她的身体，到时候就算张紫妍怎么抵抗也没有用了。
　　周伟强用最快的速度收起窃听装备，站起身来整理了一下西服，将刚刚从衣柜间拿来的那套全新礼服拆开，提在手上，然后用力敲门。
　　张紫妍刚要弯腰去捡，听到有人敲门，又站直身躯，回头看着门。欧阳龙握紧的双拳才松开，暗骂一声，不得不放开张紫妍的长裙，快步走去开门。
　　“嗨，是我”门外周伟强笑盈盈地向欧阳龙打了个招呼，道“下面公司后勤人员叫我送套礼服给你换上”欧阳龙满脸不爽，接过礼服吐了一句“多谢”说完就要关门。
　　“等等”周伟强推开门，又说“张董刚刚四处找紫妍呢，现在都急坏了！”
　　“什么”张紫妍忙从房中走出，道“我老爸心脏不好，不能让他着急了”“那快走吧”说着周伟强领着张紫妍，假意嘱咐了下欧阳龙一番，就进了电梯下楼去。
　　周伟强带着张紫妍重新入了舞会现场，走到张天易身边。此时张天易正和几名宾客攀谈，聊得不亦说乎。张紫妍快步走来，扶住张天易紧张道“爸，我在这，你没事吧”张天易被问得一头雾水，旁边周伟强朝他眨了眨眼，张天易老狐狸马上心领神会，道“你去哪啦，急死我了，明知道我心脏不好，哎……”
　　张紫妍忙抚了张天易的胸脯，帮他顺顺气，说“我刚刚和欧阳龙上去层换衣服了”“啊？”
　　张天易失声叫出声来，都去开房了，那还得了。周伟强朝他摇了摇头，示意什么也没发生。
　　张天易才缓了一口气，道“我没事没事，你就陪周先生走走吧”周伟强推辞了一下，安抚了几句告别离开。
　　刚刚去了太久，搁下王妍那么久，不知道会不会上气，周伟强暗想着，环视一下四周，见王妍仍坐在沙发上，喝着果汁，身旁倒是站了一个男士，好像正在邀请她跳舞一样。


第三十三章   散会
　　男子缠着王妍，在她耳旁叽里呱啦不停，又是说笑话，又是请跳舞。王妍勉强回应了一下，张眼仍不见周伟强的影子，心中有几分失落。
　　男子干脆坐在她身旁，扬起酒杯，敬了下王妍，王妍也礼貌性地抬起橙汁回敬一下。
　　这个男子是天易集团研发部的职员，只从王妍来公司的第一天，就看上了他的容貌。当然看上她美貌的不止一人，不过大多数职员听说王妍和张天易有亲戚关系，都变得老实，唯有这名男子不屈不饶。
　　男子不停在他耳旁高谈阔论不停，兴奋的时候还会唱上几首情歌，听起来是那么的刺耳。王妍只是微笑了下，没有驱赶他，但也不做任何答复。
　　“跳个舞吧，赏个脸”男子道。
　　王妍尴尬笑了一笑，说“不了小赵，我脚有些酸了，要休息下”王妍随便胡弄着。
　　“是吗？我看看”小赵立即紧张起来，要去帮王妍揉脚，王妍吓得半死，忙将脚伸得远远的。
　　周伟强走了过来，看到这个情景，心中大笑，故意道“哎呀，我的美腿扭到了，小赵同志，也帮我揉揉”说完伸出左腿，翘在沙发上，小赵瞬间冰封。
　　王妍见是周伟强，高兴得跳起身来，一把挽住他的手臂道“学弟，你去哪了，去了那么久”“刚刚去办事了，抱歉啊”周伟强道。
　　小赵看两人关系有些异常，心中醋意大发，却摆出绅士风度，道“您好，我是天易集团研发部科长赵志明，有幸相识”说完伸出右手要来握。
　　“周伟强，无官无职闲人一个”赵志明听是周伟强，马上联想起王妍入职时，就是周伟强牵桥搭线的，据说连董事长张天易也对他客气尤佳，他忙收回自己的右手，客气一番，自觉地躲得远远的。
　　周伟强笑了下，又陪王妍跳了几支舞，舞会也接近尾声，欧阳龙从楼上下来之后，也黑着一张脸，老老实实地陪着张紫妍直到舞会结束，才灰溜溜地自己返回住所。
　　临散会之时，张天易又邀请周伟强到办公室坐坐，他无法拒绝，只能让王妍在董事长门外等等。而张天易无非是问问张紫妍有没有受到什么伤害云云的，周伟强一一打消了他的疑虑，这客气一番，才告辞离开。
　　返回学校的路上，王妍告诉他，他不在的时候，顶头上司黄珊珊问了很多问题，都是关于周伟强的，包括王妍是否是周伟强的女友，周伟强是做什么的和张天易是什么关系，等等。
　　王妍得出的结论是黄珊珊喜欢周伟强，周伟强笑了告诉她，不要去理黄珊珊，否则往后就有的忙了，王妍点头表示明白。
　　周伟强将她送到景德楼门前。
　　接着景德楼走道的微弱灯光，放下任务，他才仔细地看了下王妍，纯白的露肩礼服，性感又不暴露，弧状的裙体，将一双瓷白的美腿衬托得淋漓尽致，淡妆轻施，清新不失优雅，盘起的发饰，又为她妆点上些许高贵。
　　周伟强不禁赞道“学姐，现在才发现，你穿这套礼服那么迷人啊”“少来了，你肯定是说反话了”王妍难掩笑意道。
　　“学姐，我现在才发现，你穿这套礼服那么难看啊”“啊？”
　　“你说的嘛，反话！”
　　王妍遮住小嘴，呵呵笑了起来，道“要不要进去坐坐”坐坐？周伟强脑中又浮现出一些画面，坐完就洗下澡，然后，哼哼哼……
　　“不要坐了，我睡觉了”门内王主任的声音响起，把周伟强一把拉回现实。
　　“爸，你怎么偷听我们讲话”“谁偷听了，我恰好经过听到的”“明明就是偷听还不承认”“胡说八道”王主任耳朵贴在木门上，仍在狡辩。
　　王妍又要回话，周伟强朝她比了一个嘘字，拉开王妍，自己悄悄靠近房门，用尽吃奶的力气，使劲拍打房门，砰砰砰……之声响彻整个过道。
　　“啊”王主任惨叫声传来，耳中如同响雷炸开，他霎时头晕眼花，差点没站稳。
　　哈哈哈……周伟强捧腹大笑，道“王主任，您老可好”王妍不知周伟强有意捣蛋，一边捏了他一下，一边也忍不住哈哈大笑起来。
　　王主任在门内大吼道“你们两个竟然联合起来整我，看我不收拾你”说完，就要开门，周伟强忙向王妍道了别，飞奔离开景德楼。
　　此时已经晚上十一点多，周伟强没有返回宿舍，直接跑出校门，搭了一辆车，往欧阳龙住所驰去。
　　前日周伟强暗中跟踪了下欧阳龙，探得了他的住处，今日特意去蹲守一晚，看看有什么动静。
　　欧阳龙住市区一个名为筑林小区外围的一栋公寓内，平日都和那些混混缠在一起花天酒地。周伟强在小区对面一个休闲吧前，点了一杯咖啡，靠在座椅上，盯着小区出口。
　　不多时一辆红色的奥迪车开出，驾驶人正是欧阳龙，他已经返回住所，换了一件背心，载着几个同伙，又不知要去哪里了，其中一名就是那个带人揍朱子奇的红豹。
　　红色奥迪车开出小区，往左侧开去，周伟强忙追了出来，拦了一辆计程车，跟了上去。欧阳龙在市区中东拐西绕，到了一处酒吧前，才停下车来。
　　周伟强刚下车，耳旁一颗子弹打来，掠过脸庞打中了计程车车窗。周伟强吃了一惊，连忙趴下，借着计程车掩护。
　　靠！不会吧，要杀我？周伟强脑中快速运转，计程车司机被这一枪吓得心惊胆战，猛踩油门，逃离现场。干，周伟强失去掩护，又几声枪响传来，击中了路旁的垃圾箱和店面的玻璃，噼噼啪啪声四起。
　　他双手护头，纵身一跃，翻到一堵墙后，大力地呼了几口气，留意着外面的动静。
　　什么情况？他快速思考着，这时路旁一个身影也抱着头，要往这边跑来，只听几声枪响在那身影身旁爆开，逼得他赶紧就近躲在一辆车子后面。
　　看情况好像不是针对自己来的，周伟强断定道，又偷偷探头去观察那身影的动静。


第三十四章   插手
　　那身影躲在一辆雪铁龙轿车后面，四处张望，寻找出路。接着一连串的枪响打中了轿车挡风玻璃，玻璃破碎，撒了一地。
　　周伟强探出一只眼睛，马路上正是欧阳龙一伙人，持枪对准轿车，从四面八方合围起来。
　　果然不是针对我的，看样子是黑社会火拼，事不关己，溜之大吉，周伟强想着，就要顺着楼梯溜走，此时一个小孩的哭声从轿车中传来，他迟疑了一下，回头看去，雪铁龙轿车内一名小孩被枪声吓得大哭。
　　“趴下，趴在座位上”躲雪铁龙轿车后面，那人大声喊道。
　　周伟强，收回脚步，这个黑社会还算有点良心，算了救救他吧。
　　他捡起地上一口碎石，瞄准远处一辆轿车，奋力砸去，轰一声巨响，将欧阳龙等人的注意全部吸引过去，周伟强趁机翻出墙外，将电流聚集于指尖，纵身飞跃三米，右手抱住一根路灯杆，将千伏高压注入路灯之中，瞬时街道几十根路灯同时炸开，电花闪烁，发出吱吱的声音。
　　欧阳龙一伙被这突如其来的一幕吓得连连后退，乱了方寸。周伟强趁机一把拉住轿车后那人，快速蹿入墙内，顺着楼梯，飞快攀爬上去。
　　“你是谁，为什么要救我”那人边逃边问。
　　周伟强道“我是上帝，少说废话”两人一口气爬上了十几层，才从楼梯转台窗户向下望去，路旁恢复了平静，欧阳龙等人已经围住了轿车，却不见敌人身影，此时警笛声由远及近传来，几辆警察呼啸而至，欧阳龙一伙顾不得寻找，慌忙各自撤退。
　　楼梯上，那人惊魂未定，颤抖的手伸进口袋中，掏出一包烟，燃了一根放在嘴上，又递了一根给周伟强，道“我叫蔡姜，不管你因为什么原因救我，从此你就是我恩人了”周伟强接过烟，放在手中戏玩，没有理他，径直走下楼去。
　　“喂，你叫什么名字，一起喝酒怎么样”“不必了”周伟强快速下楼，路旁的几十根路灯东倒西歪，都被烧成了焦炭，不时还传出电流吱吱声。现场一遍狼藉，没有了路灯的照明，警方临时提供探照灯作为光线。
　　警员已经在现场拉起了警戒线，现场有十几个警察在维护秩序和现场取证，一个熟悉的身影出现在周伟强的眼中。
　　他刚要越过警戒线，一个男警察一把拦住，不许他约线。周伟强只得大喊，“陈希晨”陈希晨见是周伟强也乐了一下，快步靠了过来，道“我说周伟强，为什么我出警的时候，总是能碰上你啊”周伟强笑了笑，道“我也不知道，不过我知道雪铁龙轿车里边，有个小孩需要你救救”说着指着刚刚那辆轿车。
　　陈希晨半信半疑，拉开轿车车门，果然发现一个小朋友，趴在座椅上，惶恐地盯着她，轿车的玻璃都被打烂，车门也有多处弹孔，所幸的是小孩只有手臂有几次玻璃刮伤，其他并无大碍。
　　陈希晨将小孩报了出来，交给了一名警员送入警车中去，又返回来问道“喂，你怎么知道里面有个小孩”“我不是告诉你了吗，我会算命”“是吗”“不说了，你去忙吧，很晚了我先回去了”周伟强看了时间，已经凌晨一点时分。
　　“喂，你还没说为什么知道轿车上有一个小孩呢？”
　　“下次说吧”周伟强摆了摆手，将双手插进口袋中，悠闲离开。
　　“你每次都这样”周伟强不再答话，转入一个巷口，从另一侧出口转出，上了另一条没有交通管制的大道。
　　今天这个场面遇到的还真是不多，刚刚那颗子弹，再偏一点就打中自己的脑袋了，说不怕那是说谎，周伟强按着自己的胸口，呼了一口气。
　　看来欧阳龙的势力果然不同凡响，竟然敢当街劫杀，这个勇气如果没有背景撑腰，估计也干不出来，只是奇怪的是，警察赶到的时候，欧阳龙一伙才开始撤退，但警察却不见去追，这其中暧昧，还真是耐人寻味。
　　周伟强边走边想，欧阳龙脾气火爆，动则杀人放火，但又有耐下性子的一面，将张紫妍哄得服服帖帖，这种双面人工于心计，极其阴险，看来日后还应更加注意的好。
　　夜色完全罩住这座城池，公路上空空荡荡，显现出少有的静谧。
　　周伟强不禁有些郁闷，没买辆车真是不行，这个时候要拦辆车谈何容易，但是要走路回去，估计天也亮了。要不然随便找个酒店住住，顺便叫几个姑娘，哼哼哼……周伟强不禁邪笑一番。
　　嘀嘀……轿车的远光等从身后照来，将自己的身影拉得更加孤独。周伟强回头看去，耀眼的灯光根本分辨不出车上的人。
　　嘀嘀又两声喇叭响起，轿车转入人行道中，对准周伟强快速冲来。
　　靠，不会吧，周伟强大叫一声，慌握住身旁路灯杆，一个猴子上树，飞快爬上路灯杆上头悬住，轿车停了下来，是警车。
　　“喂，你逃命的本事也快得有点过分了吧”车窗上一个头探了出来，大声嘲笑道。
　　晕，是陈希晨。周伟强才松了一口气，今天还真是倒霉，被吓了几次，他从路灯杆上滑了下来，几乎要揍她两拳。
　　“我要告你谋杀未遂”周伟强愤愤不平道。
　　“我好心送你回校，真是不知好歹”陈希晨反击道。
　　送我回去，有这个好事，周伟强一喜，拉开车门坐进车去。
　　陈希晨开着警车，一路畅通无阻，连施恩大学门岗也没有盘问，直接放进，陈希晨将车开到德赋楼楼下，将他停在路边。
　　两人从车上下来，就坐于德赋楼前一处石凳上，夜半三更，万物沉寂，校路路灯幽暗，地上的树影如幽灵一般飘动，像极了今夜的心情，飘忽不定。
　　德赋楼楼门已经锁上，这个时间段，楼管估计也呼呼大睡了吧，周伟强坐在石凳上，背靠着石桌，陈希晨从车中拿出了两罐啤酒，坐在他旁边，两人对酌起来。


第三十五章   过招陈希晨
　　“你的身手应该不错吧，上次一人打倒了五个人，你学的是什么功夫”陈希晨问道。
　　“下次告诉你吧”周伟强喝了一口啤酒说道。
　　陈希晨一掌拍了下周伟强，道“你欠我问题很多了，你看，你说的美白配方至今没告诉我，你说过你会算命也没给我算过，你为什么知道轿车里有个小孩，还有你的师门也不肯说”周伟强看了陈希晨一身警服，殊不知自己也是跟她是同道中人，他不禁露出一丝微笑，道“等我看到你穿便装再告诉你”“为什么”陈希晨莫名其妙道“你根本不会算命对不对”“是不会”“我就知道，那些都是追女孩子的小手段”“你是说我想追你？你想得美”啪……一击重拳捶到周伟强的肩上，骨头几乎要散开，周伟强疼得哇哇叫，手中的啤酒也掉到地上。
　　“竟敢看轻我，小心我揍扁你”陈希晨朝他亮了亮拳头，示威道。
　　“你打不过我的”周伟强道。
　　“你又要吓唬我吧，敢不敢比比”“比比就比比，来咯”“来就来”两人目光凌厉起来，陈希晨将啤酒放在石桌上，握紧拳头，右手一击飞拳就到了周伟强面门，周伟强头稍微一偏，右手拉住陈希晨手肘处，趁势一带，陈希晨马上失去重心，忙用右脚抵住地板，左手从高往下劈来。
　　周伟强放开她的右手，手臂使力一展，拆掉她的劈掌，张开五指旋转手掌，模糊她的判断力，突然弹指一动，击飞她的警帽。
　　陈希晨吃了一惊，跳起身来，双拳握紧作出格斗之状，周伟强笑了下，瞧着二郎腿，左手仍插在口袋中。陈希晨不服，手脚并用，一组组合拳如暴雨袭来，攻击他的颈、胸、腰、腹、腿，配合着一套猛烈腿法，如雄狮扑兔一般，干净利落。
　　周伟强面带微笑，右手快如闪电，游走在她拳脚之间，一一破掉。陈希晨不可思议地盯着他，只得双拳并用，同时攻击他的脸部和下盘，看他如何拆招。周伟强见状，也不去拆招，右手躲开攻击，一招利剑出鞘，直击她的胸口。
　　陈希晨防备不及，周伟强化拳为掌，顺势推开她，也不忘趁机捏了一下她的胸部，哇，真是弹性十足。
　　“你”陈希晨被推得连连后退，胸口莫名被偷袭一下，恨道“你这个流氓”“啊啊，好痛，我输了我输了”周伟强假意抱住右手，装出痛苦的模样。
　　“你还装”陈希晨气得大骂，扬起拳头，飞奔过去。周伟强见此，右脚为支撑，点住地面，却不料滑了一脚，低头看去，却是一块香蕉皮。他不禁奸笑一下，抬脚一勾，将香蕉片抛到路上。
　　陈希晨刚好赶到，一脚踩到香蕉皮，啊了一声，整个人直接朝周伟强摔来。
　　周伟强拦腰抱住，将她放在大腿上，道“这招是什么，美人入怀吗”陈希晨吓得花容失色，忙从周伟强怀中跳出，骂道“你陷害我”“喂，我坐着都没动，你自己跑过来的，怎么怪我了”陈希晨吃了哑巴亏，哪管他说什么，也不管什么招式拳法，随便挥起拳头就在周伟强身上乱捶。周伟强忙起身逃跑，陈希晨猛追不舍。
　　“不要追了，哪里有这样的，打不过人家就撒娇”“你这个流氓出阴招，我打死你”“也用不着打死吧，打残行吗”周伟强哈哈大笑。
　　“你还说”陈希晨脱掉高跟鞋，就摔了过去，周伟强扬起手接住，边跑边道“不要脱了，等下裸奔就不好了”“你再说”陈希晨穷追不舍，两人就在夜光校路上你追我赶起来……
　　周伟强一路跑到体育场上，几乎将这个学校绕了一圈，他气喘吁吁地停下了脚步，上气不接下气地向身后的陈希晨摇了摇手，示意不要玩了。
　　他累得不行，干脆平躺在体育场的草地上，稍作休息，陈希晨的体力也消耗得严重，跟着也躺在地上，香汗淋漓。
　　夜空中，一轮弯月昏昏欲睡，星云棋布，散落在整个星空之中。
　　周伟强喘着大气，道“我要是贼，被你追成这样，我宁愿自首”“我也没见过像你这样的流氓，那么难缠”陈希晨满头大汗，心脏扑通扑通跳得飞快。
　　“我怎么就这样变流氓了”“你本来就是”陈希晨马上反击道。
　　想起第一次见到周伟强的时候，发生的一些误会，差点就对他进行逼供了；第二次见他的时候，他出手将平日那几个横行市区的混混教训了一顿，真是大快人心；第三次出现的时候，虽然痞性不改，不过又搭手救了一个小孩。
　　陈希晨笑了下，道“你这个人还蛮神秘的。”
　　“神秘，因为我穿得多吗”“你想到哪去了？真是的。”
　　“哈哈”周伟强休息了一会儿，站起身来，伸了伸筋骨，道“快凌晨四点了，你这个警察怎么回事，就赖着不走了”“谁赖着了”陈希晨也爬起身来，不忘踹了一脚周伟强，比了一个V字，道“报仇了”说完做了个鬼脸，按原路跑去。
　　真是会记仇，他拍了拍腿上的脚印，意外在草地上发现了一张名片，周伟强拾起来一看，名片上印着：陈希晨，警员，手机号###。
　　周伟强闪过一丝狡诈，拿起手机拨通了这个号码，陈希晨很快接了起来。周伟强道“哇，你用这个方法告诉我你的手机号码也太下流了吧”陈希晨已经离开了体育场很远，接起电话听是周伟强的声音，道“你在说什么啊？”
　　“不用特意留一张名片给我吧，我很在意的”陈希晨摸了一下衬衫衣袋，才发现的确掉了一张名片，骂道“你这流氓，偷我的名片还敢说”“哇，你这个警察怎么那么会冤枉好人啊，明明是你偷偷留下来给我的”“哎呀，我气死了”陈希晨一时解释不清，又威胁道“你胆敢再说，下次让我碰到你就完蛋了”“好好好，我明白你的心意了，挂啦”“你……”
　　只听得电话中嘟嘟声传来，陈希晨撅了撅嘴，无奈地走了回去……


第三十六章   误解
　　经过惊心动魄的街头枪战，又遭遇了飞车恐吓，紧接着被陈希晨大闹一场。周伟强一整夜都没时间返回宿舍休息。
　　他拖着疲惫身体，早早地到外语系B班等待上课，今天有一节思想修养的课程，授课老师是学校里的领导层人物，说什么也不能逃课。
　　但是浓浓睡意还是如海水涨潮，一浪高过一浪，反正时间还早，就小眯一会儿，也没什么事，周伟强想着。于是趴在桌上，没过两分钟，呼呼大睡起来。
　　昨天的那些场面还在脑中回旋，欧阳龙的脸庞越来越清晰，突然出现在眼前一样，他拿着手枪，满脸都是血，他将手枪对准了我的脑袋，发狂般地宣泄着，他抽动一条鞭子，甩在我的身上，留下一道道血印，钻心的痛深入骨髓。
　　他不停地用各种语言咒骂着我，说我阻止了他的大计，问我为什么，我宁死不语。他威胁我，扣住手枪，眼色中流出杀气，我将眼睛闭上，等待那一刻的来临……
　　砰……一声枪响，血从脑中涌出，欧阳龙的脸越来越模糊，现实越来越清晰，朦胧的双眼前出现另一个身影。
　　周伟强从桌上醒来，揉了揉眼睛，张紫妍不知何时已经站在自己的眼前。
　　“你怎么那么早”周伟强打了个哈哈问道。
　　张紫妍没有答话，脸色明显有些愤怒，她从手提袋中掏出一个信封，丢到他的桌上，道“周伟强，你怎么能这样”说完甩头坐到自己的座位上。
　　周伟强莫名其妙地拿起信封，拆开看了一遍。
　　一张是以周伟强的口气写着如何仰慕张紫妍，喜欢她的容貌和气质云云，洋洋洒洒整整一张，结尾处还大胆示爱，发誓要追到张紫妍什么的。
　　另一张写着张紫妍不懂自爱，不识抬举，说她假清高，以为自己谁，无非是一辆公共汽车，谁都可以上云云，署名一样是周伟强。
　　靠，这一看就知道是有人假借他的名义来陷害他，周伟强刚要解释，一名女生突然从后门闯入，一边哭着一边冲到周伟强身旁使劲捶打着他，说什么没良心，不是人，打女人什么的。
　　周伟强一头雾水，伸手挡住她，道“喂，你干嘛啊”女生泪流满面，抬手扇了周伟强一耳光，尔后掩面痛苦离开。周伟强在座位的僵硬了半日，根本不知道怎么回事，他一时不知所措。
　　上课时间未到，教室里的同学都来得差不多了，看见这么一场陈世美抛妻弃子的好戏，都对他指指点点，周伟强百口莫辩。
　　张紫妍回头怒瞪了他一眼，道“原来你是这种人，我真是看错人了，校内的那些传言，看来都是真的”“喂，根本就不是你看到的这样”周伟强不知道怎么说，正是时上课铃声响起。
　　周伟强含恨坐了下来，信封还在手中，他沉下气来，将胡乱的思绪整理了一遍。
　　信封封口处有一条红色的丝状图案，看起来有些眼熟，啊！这不是当日欧阳龙交给郑大头的那个信封吗，和手中的这个一模一样！
　　这么说，欧阳龙已经借郑大头之手，用自己的名义和张紫妍通了两次信。第一次写的是仰慕之意的，待到张紫妍回信拒绝后，又写了一张怒骂的信件，一定是这样。
　　干，这招的确够损，真是防不胜防，周伟强骂了一声，将信封收起，动了动张紫妍的背部，张紫妍移动了下座位，怒气未消。
　　他也不敢有太大的动作，思想修养老师的课，全班同学都不敢逃课，老老实实的坐着听课，连一贯爱看言情小说的郝艳莲，此时也假装拿起钢笔，在书上乱画一通。
　　张紫妍正在气头上，不好去招惹，周伟强只好发了一条信息给她，写道：听我说，不是这样的，你冷静点。
　　发完短信，周伟强自己倒有些不可思议，奇怪，怎么突然有些在意了，有什么好解释的？
　　过有五分钟，张紫妍的一条信息传来，一口气打了很多字，信息写道：有什么好冷静的，你又要说什么来欺骗我，要不要我把你打欧阳龙的那张照片也发给你看看，你能打架就了不起吗？你以为女生就是你的玩物吗，你可以这样玩玩就走，你凭什么这么做，你为什么打刚刚那个女生，这就是你的能力吗，我不怕你……
　　周伟强拿起手机看了下，叹了口气，无疑，欧阳龙已经把那日机械制造里的那场冲突，也添油加醋地在张紫妍面前渲染了一番。
　　哎！这次跳进哪条河都洗不干净了，算了吧，我的任务是保护张紫妍，让欧阳龙离开他，保证她不受伤害，而且不能让她喜欢上我。现在这样不是刚好吗。
　　他将手机放进抽屉里，心头突然有些酸楚！靠，不能胡思乱想。
　　过有十几分钟，张紫妍又发来一条短信，写着“你还有什么好说的”周伟强露出一丝苦笑，回道“如你看到的那样”张紫妍不再回复，一节课就这样默默度过。
　　下课后，张紫妍收拾了书本，一改以外从后门出去的习惯，为了不见到周伟强，她特地从前门出去。
　　周伟强也挺了挺身，站了起来，刚要离去，郝艳莲突然说道“周同学，刚刚发生的那些事情，我想是有些误会吧”周伟强笑了笑道“没有误会”说完也走出了教室，漫无目的地在学校里闲逛。
　　当初转到外语系B班，就是一心想泡到张紫妍，然后玩玩是甩了。没想到阴差阳错组织上下命令，要保护张紫妍，也意外地收了张天易几百万，保证不打张紫妍的主意。
　　现在倒好，一段时间的相处，还免不了有些情感泄露，他摇了摇头，周伟强啊周伟强，你倒是说句话啊。
　　他停住脚步，不知不觉走到了欣闻楼下，靠，见鬼了。他忙起身离开，张紫妍此时恰好从欣闻楼出来，迎面朝他走来。
　　周伟强忙转身离开，张紫妍叫住，道“你想说什么”他愣了一下，沉吟片刻，才道“没什么”说完快步走开。


第三十七章   误解（二）
　　十几日来，周伟强都觉得心神不宁，不知道为什么凭空多了一点失落和空洞，他不敢扩大这些泄露，唯一的解决途径就是将这块区域封闭起来。
　　于是他决定不去上课，这样连续半个月，就躲在某一个角落，执行组织的命令，暗中保护她。奇怪的是，这十几来天，张紫妍除了上课吃饭外，也都一直躲在宿舍里，没有出来。
　　欧阳龙不知为何，也没出现在欣闻楼下，一切突然变得安静。
　　周伟强趁着空档，到市区雷克萨斯S店将一个礼拜前定下的那辆黑色中等轿车开回，然后又蹲守在欣闻楼不远处的食堂外。
　　仍然坐在那块草地上，仍然咬着一根青草，盯着欣闻楼门口，却似乎有点心不在焉。
　　周伟强干脆半躺在草地上，夏日的热气侵袭而来，幸好借着一颗茂密的大树，挡住了几分，但是火辣的阳光无孔不入，还是找到了一些空隙，将斑点阳光洒在他的身上。
　　晒晒也好，否则都快发霉了，他自言自语道。
　　铃……手机铃声响起，是王妍。
　　他心中一喜，接起电话，“学姐，你终于想起我啦”“呵呵，我听说你都十几天没去上课，是不是真的啊”电话那头，王妍关切问道。
　　靠，王主任那张大嘴巴，才那么一点小事，就告到王妍那了。
　　“喂？学弟，你在听吗？”
　　“啊？我在”他赶紧答道。
　　“我请你吃个饭，有空吗”“有啊”“你说去哪好？”
　　“就到欣闻楼这边的食堂吧，我在这里”周伟强道。
　　“食堂？”
　　王妍疑惑了下，又道“那好吧，你等我下”周伟强才站身来，将身上的杂草都拍掉，才慢步走到食堂门口，看了看时间，也中午时分了，学生们都三三两两结伴而行，往食堂走来。
　　饭香从厨房中溢出，周伟强也才感觉到些许饿意，他在门口徘徊了几下，不时抬头望望看看有没有王妍的身影，走了两步，再一望，终于看到王妍，同时在走在王妍前面，也看到另一个熟悉的身影往这边走来。
　　真是失算，午餐时间，张紫妍也会来这边吃饭的，他思考了一下，要不要先躲躲。犹豫之间，张紫妍已经走到了食堂门口，看起来还未睡醒的样子，或者是有一些疲怠。
　　张紫妍也看到了他，两人自从上次争论后，彼此差不多有十多天没有见过面，再多的矛盾，再大的火气，过了大半个月也都消弭了不少。
　　张紫妍似乎也有一些尴尬，她看了看周伟强，勉强挤出一个笑意，客气地问道“你也来这边吃饭啊”“在等人”周伟强也尴尬笑了下。
　　“噢，这样”她点了点头，没有走开的意思。
　　周伟强的油嘴滑舌突然失效，像是瞬间被哑神附身一般，张不开口，他勉强挤出几个字“你吃饭啊”“嗯，是啊”此时王妍也走到了跟前，张紫妍看了下王妍，这不就是之前周伟强的舞伴吗，便指了指王妍，问道“你女朋友啊”“啊？”
　　周伟强一时不知怎么回答。
　　“他是我学弟，你不要误会”王妍赶紧解释了下，那天晚上周伟强醉酒，她看到张紫妍默默跟在他的身后，王妍认为两人已经是恋爱关系，因为吵架所有周伟强才喝了那么多酒。
　　“这样……”
　　张紫妍拂了一下未经梳理的秀发，道“我进去了，拜拜”“拜拜”周伟强也才带着王妍走进食堂，随便点了一些菜，找了一个不起眼的位置坐了下来，张紫妍却匆匆打包后快速离开食堂。
　　王妍看出周伟强有些倦容，认识到现在还真少看他那么没精神。
　　“你怎么啦？看起来那么累”“我……”
　　周伟强欲言又止，又突然大声喊道“啊，老鼠，好大”王妍一听，吓得忙从座位上跳出，惊魂未定地按住胸脯，四处查看，哪里有什么老鼠，夸张的动作，引得全场同学一致行了注目礼，逗得周伟强哈哈大笑。
　　王妍气得一掌拍了下来，重新坐下来道“你真是的”周伟强还笑个不停，王妍又羞又恼，打断道“你都没什么事，害我吓担心了一场。”
　　“嘿嘿，能有什么事啊”周伟强夹着了一根菜放入嘴中，道“学姐，在天易集团过得怎么样”“还好了，就是工作多了点”王妍想了想，又道“你记得舞会那个变态吗，最近老经常去找董事长了，我几次去请示董事长，都被他色迷迷地盯个不停，我都吓死了”变态？难道是欧阳龙，奇怪欧阳龙怎么会去找张天易，而且还是经常去，周伟强问道“你说的是闯入女卫生间的那个人吗”“是啊，就是他”王妍道。
　　那就有些怪了，张天易费尽心机要拔出张紫妍和欧阳龙的关系，而自己却和他亲密来往，这中间肯定有什么奸情，周伟强断定。
　　“你在想什么”“哦，没”周伟强回过神来说道。此时正好看到地板上有一只蟑螂在觅食，正往王妍背后靠近。周伟强马上提醒道“学姐，你身后地板上有一只蟑螂。”
　　啪，王妍又一掌拍下，道“又想骗我”“啊？”
　　周伟强怔了下，道“可别怪我没提醒你哦”见那蟑螂停止移动，不断地嗅着地面，身形抖动了下，突然张开双翅朝王妍脑后飞了过来，说来迟那时快，周伟强当即操起筷子，以迅雷不及掩耳之势，祭出筷子，准确无误地在王妍耳旁，夹住了蟑螂。
　　王妍只觉得一阵轻风拂面，反应过来的时候，周伟强的筷子已经在自己的耳边，王妍才缓缓回过头去，“啊……啊……啊啊……”
　　恐怖惊叫声，不知吓落多少人手中的筷子。
　　王妍吓得花容失色，从座位上飞蹿出来，直接跑出食堂。
　　周伟强笑得合不拢嘴，放下筷子，也走了出去。门外王妍气得脸色通红，双手叉腰，怒瞪着他，周伟强向她招了招手，赔了个笑脸，忙从小路溜走，免得又要挨几掌。


第三十八章   新的进展
　　王妍意外的一个消息，让周伟强开始起疑。
　　他驾着他的黑色轿车，暗暗跟踪了欧阳龙几日，果然如王妍所说，欧阳龙多次到天易集团内和张天易密谈。
　　这只老狐狸，到底是什么意思，一方面秘密安排破坏张紫妍和欧阳龙的恋情，一方面又极力结好欧阳龙。为了防止两人有所察觉，周伟强佯作什么都不知道，照样按照保护张紫妍，却每日晚间偷偷跟着欧阳龙，看能不能有些重要发现。
　　但欧阳龙平日做事保密性很高，议事的时候都里里外外布置人把守，周伟强很难靠近。更关键的是，杀人放火的事情，欧阳龙一般不亲自动手，所以跟了一些日子，收获不大。
　　但却发现了另外一个突破点。
　　那日在一个舞厅里面观察到欧阳龙和一个女子关系暧昧，那个女子就是当日在B班扇了自己一巴掌的女生，周伟强气得火冒三丈。
　　他伪装成中年人的模样，随便披了一件破夹克，端了一扎的啤酒，就坐在欧阳龙不远处。听到他手下的虾兵蟹将都称那个女生为大嫂。
　　看来欧阳龙校内那一套是假，校外这一套才是真。
　　夜里将近十二点，欧阳龙一帮人才从舞厅中出来，七八个人分两辆车开走，周伟强也忙驱车跟去。
　　红色奥迪车和一辆银白色的桑塔纳开到了住所，一群人都下来，欧阳龙安排一个小弟送那个女生回去，其余人又和他上楼玩牌去了。
　　周伟强本打算就此离去，却突见那小弟似乎拍了一下那女生的屁股，他马上来了精神，这个举动明显出格了，老大的女子，你也敢这样做。
　　周伟强才注意观察了下那小弟，五官清秀，长得还不赖，难道两人……哼哼哼！他马上驱车跟上。
　　那名小弟将女生送到了她的住所，也跟着下车来，一同进了房间里去，将门反锁住。
　　周伟强悄悄跟上，将一个窃听器放进门缝下偷听。
　　女生媚笑几声，道“八宝，还是你懂得风情，跟龙哥还不如跟宝哥”“嘿嘿……”
　　八宝笑了一阵，道“这可不能乱说，让龙哥知道了，我的小命就完了”“胆小鬼”女生道“来，到我怀里来，我安慰下”两人于是在房中翻云覆雨半日才罢手，周伟强则将两人的对话和一段珍贵的呻吟声都录了起来，才邪笑一下返回学校。
　　次日一大早，他也不去跟踪欧阳龙，就到那个叫做八宝的住所下等他，果然那个女生在八宝那里过夜，两人暧昧牵手下楼，又拥又抱，还亲了几下小嘴，周伟强当然不忘帮他们拍几张唯美镜头。
　　八宝将女生送走后，才驾上那辆桑塔纳，径直到一家麻将馆去，将车听到麻将馆路边，拿起手机打了一个电话。不一会儿，麻将馆中走出了一个中年人，拿着两个信封，坐上了八宝的桑塔纳。
　　两人在车中攀谈了一会儿，中年人将两个信封都交给了八宝才下车去。八宝将一个信封放入车中，另一个信封则放进口袋里，才开车离去，到一个酒吧门口，同样的又打了一个电话。
　　一个妖艳的老女人也带着两个信封走了出来，也都交给了八宝。
　　周伟强又跟了几处，都是一样的情况，他当然顺手将这个过程都拍摄下来，才驾车归去。
　　次日，又跟了八宝一天，到了晚上，八宝到了一家酒吧内喝酒，叫了两个小姐陪他，在酒吧内大呼小叫，调戏那两个小姐，很快就惹恼了其他黑社会人物。
　　有两个痞子靠近八宝的位置，警告他小声点，否则就要抽他的嘴。八宝几杯洋酒下肚，有些醉意，又在小姐的吹嘘下，还真把自己当高手了，当即回击道“你们两个贱人，知道我跟的是谁吗，龙哥，欧阳龙。”
　　这不说还好，一说马上围上来一群人，气氛瞬间变得紧张。
　　八宝有些心悸，哆哆嗦嗦道“干嘛，龙哥的人你们也敢动”人群中不知道谁喊了一句“姜哥，有人问你龙哥的人你敢不敢动啊？”
　　说完全场一阵嘲笑。
　　八宝听说是姜哥，差点尿湿了裤子，忙站起身来，就要逃走，却被一个混混冲着脑袋砸下一个啤酒瓶，八宝惨叫了一声，用手按住脑袋，鲜血不停往下淌。
　　“是谁敢在我面前提欧阳龙的啊”一个懒散的声音传来，人群中让出一条路，一个看似老大模样的人出现在周伟强的视力范围。
　　是他，姜哥，不就是那日在市区道路上救下的那个蔡姜吗？他也是老大，听口气好像和欧阳龙势不两立。
　　蔡姜拉起一块纸巾，擦了擦嘴巴，又将纸巾揉成一团，弹到八宝脸上，哈哈大笑道“小伙子，欧阳龙算个屁，在我蔡姜眼里野狗都不如”“是是是，姜哥，您大人有大量，饶了我吧”八宝吓出一身冷汗，忙求饶道。
　　“饶了你？别人会说我蔡姜是不是泥做的，兄弟们，按住他”话刚出口，一大群混混都冲了上去，一人一手逮住了八宝，提到蔡姜跟前。
　　蔡姜从桌上拿起了一把水果刀，开始在他面前比划比划，吓得八宝双脚直颤。
　　周伟强放下手中的啤酒，这个八宝是好不容易才相中的一鱼饵，如果让蔡姜给结果了，那接下来的调查就又失去头绪了。
　　他站了起来，大声喊道“这个人让给我怎么样，姜哥”蔡姜望了去，看那人有些眼熟，又一时认不出。
　　“雪铁龙轿车后面”周伟强提醒道。
　　“啊，兄弟”蔡姜兴奋地冲了过去，抱住周伟强，将他了过来，吩咐混混道“快，叫大哥”混混们整齐地来了一遍“大哥好”周伟强差点笑出来，靠，什么狗屁大哥，转身指着八宝，对蔡姜道“姜哥，给我个面子，这个人跟我有些私怨，把他交给我怎么样”“好”蔡姜豪爽道“你救过我的命，这条贱命算是感谢你的”说完挥手示意混混放人。
　　周伟强一把拉住八宝，又和蔡姜攀谈客气一番，才从酒吧内走出。


第三十九章   线人
　　出了酒吧口，周伟强放开八宝，让他自行离去，八宝被搞得有些头大，不明白为什么周伟强救自己，不过能逃得活命，还管他三七二十一的，当即拔腿就跑。
　　周伟强笑了笑，开车返回学校里去。
　　翌日，他带上一把手枪，早上九点时分，算准了这个时间八宝肯定还未起来，于是他驱车赶到八宝住处，大力敲了敲门。
　　门里顿时一阵骚动，八宝喊道“谁啊”周伟强压低声音，道“宝哥，龙哥叫我来给你送个东西”“等下”门里急促夹杂着两人的脚步声，一个浑厚一个清脆，周伟强马上知道，这小子又搞欧阳龙的女人了。
　　过了十几分钟，八宝才打开门，见是周伟强，吓了一跳马上将门关上，周伟强一脚踹去，将门他震得连连后退。
　　他走进门去，将门反锁住，活动了下筋骨，若无其事地坐在沙发上。
　　八宝衣服还未穿好，战战兢兢地问“你，你来干嘛”“干嘛？”
　　他笑了笑，靠在沙发上，悠闲道“欧阳龙叫我问问你，在他背后上了他的女人，又偷了他的账，按照规矩，应该怎么处理”八宝一听，马上哆嗦起来，道“你说什么，你血口喷人。”
　　周伟强道“我只是问你按照规矩应该怎么处理，你怎么就对号入座了？”
　　“我，我才没有，你是谁，你到底要干嘛”周伟强从怀中掏出手枪，用力砸在桌上，大声吼道“我问你该怎么处理”八宝马上心虚，道“杀，杀无赦”“很好”周伟强拿出一大叠照片，扔在他面前，拿起手枪，站了起来，对准八宝的脑袋，咔了一声，将子弹上膛，面目射出寒光，食指已经扣在扳机上。
　　“不要不要”八宝看见那些苟且和偷款的照片，吓得屁滚尿流，道“听我说，不要，我有很多钱，我们一人一半，你放了我怎么样”“哈哈哈……”
　　周伟强脸部扭曲成一团，手枪紧紧贴住他的脑袋，一手抓住他的衣领，阴森道“要我放了你可以，帮我做事，我不但不要你的钱，还给你一笔可观的现金”“什么事，我做，我做”周伟强收起手枪，抓住他的衣领，用力一甩，将他扔在沙发上，才放开表情，轻松道“你的命已经两次被我救回，如果你肯按照我的话做事，我保证这些事情，龙哥永远都不会知道，如果你敢背叛我，我知道我的本事，叫你尸骨无存”“你是说龙哥还不知道这些事？”
　　八宝从绝望中又看到一点曙光。
　　“知不知道就要看你的态度了”“是是是，恩人，你放心……”
　　周伟强也才坐了下来，掏出一张二十万元的支票递给他，软硬兼施道“这是你的酬劳，事成之后，我还会赏你”八宝见钱眼开，跟着欧阳龙一年，连同自己偷的那些账，也没有十五万，眼前这个人一口气就递出了二十万，还真是阔绰。
　　周伟强见他收了支票，才将一个便捷军用窃听器和一个微型监视器交给他，让他将窃听器放在平日欧阳龙议事的那张桌子下面，监视器让他伺机安装在一个合适的角度，能监视欧阳龙的一举一动。
　　八宝骑虎难下，虽然知道得罪欧阳龙肯定没什么好果子吃，但是现在不做，下场就是马上被干掉。于是咬一咬牙，接下了这个交易。
　　周伟强才又从口袋中拿出一张十万支票，在他眼前晃动了下，告诉他事成之后，这是给他的奖励，看得八宝口水直流。
　　他收起了支票，变脸道“完成不好，就别怪我心狠手辣”“是是是，大哥放心”八宝点头哈腰道。
　　周伟强又留给他一个电话号码，让他有紧急消息的时候通知他，每条有价值的消息可以换万元，重赏之下，八宝完全沦陷，甘为周伟强鞍前马后。
　　一切交代完毕，周伟强才整理了下衣服，看了看这间简陋的出租房，多平的小屋内，杂物家具挤得满满都是，衣服也随便堆放，隐约有一股骚味传出。
　　屋内一张大的双人床，正对双人床处有一个双开门的衣柜，周伟强才想起这间屋子可不止一个人在。他笑了下，走近柜子停下脚步。
　　他安静了几秒，突然大力拉开衣柜门，立即有尖叫声从衣柜中传出，正是被吓得瑟瑟发抖的那个在B班中污蔑自己的女生。
　　女生恐惧地看着周伟强，刚刚屋内的对话她都收入耳中，自己得罪了一个不该得罪的人，更为关键的是，小辫子已经被对方握住手中。
　　周伟强拿起手枪，对准女生的脑袋。八宝忙大叫道“大哥，大哥饶命”语调似乎比刚刚枪指着他的脑袋更为凄惨几分，这个八宝也并非一无是处。
　　衣柜中女生简单地用一件衬衫蔽体，此时因为害怕，眼泪咕隆咕隆流个不停，天气如此炎热，她躲在衣柜中，早就汗流浃背，一件灰色衬衫紧紧贴在她的肉体上。
　　周伟强突然起了怜悯之心，欧阳龙用尽心机讨好张紫妍，又苦苦在外面经营着这么一个尤物，谁知这个尤物又有了个住，真是孽缘啊。
　　周伟强道“你上次冤枉我，该怎么办”“我会解释的，我解释，求求你放过我”女生说着眼泪哗啦啦流下，鼻涕也不住往下淌。
　　他叹了口气，放下手枪，道“放你一次，但是再有下次，我扒了你的皮”“谢谢大哥，谢谢大哥”八宝和女生死里逃生，千恩万谢不停。
　　周伟强摇了摇头，敦促八宝认真按自己交代的去做，保证他们不会有事，交代完了又威胁一番，才走出门去，快速下楼钻进车内。
　　今天的任务真是顺畅得不得了，周伟强高兴得嘿嘿笑个不停，从怀中掏出那把手枪，对准自己的脑袋，右手用力按下扳机，砰了一声枪响，一些五彩缤纷的礼花从枪管中喷出，将车内布置得热闹非凡。
　　周伟强哈哈大笑，我杀人还需要用枪吗，不过这个小东西还真是能吓人。


第四十章   戏耍黄珊珊
　　接下来的几天，窃听器信号和监视器信号陆续收到画面和录音，周伟强正在逐步瓦解欧阳龙的帝国。
　　这几天难得心情那么爽，周伟强吹着口哨，在校园里溜达。
　　这个时候，王妍的电话响起“学姐，又要约我去哪啊”“学弟，拜托你，帮我到学校外面接下黄珊珊，她要来我家做客，现在就在校门口，我公司有事，还赶不回去，我家里的钥匙放在门口信箱里”电话那头王妍焦急道。
　　“好吧”周伟强心情好，爽快答应了。
　　施恩大学校门口，刚刚过去一辆洒水车，黄珊珊故意不闪躲，让水浇了一身湿漉漉的。
　　黄珊珊知道周伟强和王妍同个学校又有交情，周伟强是典型的钻石王老五，岂能不设计点情节来夺得他的垂爱。
　　她问得王妍老爸今天晚上有事不回家，于是假意约定今日要去王妍家做客，却安排一大堆杂事给王妍处理，让他脱不开身，然后自己早早地赶来施恩大学，又搞了一身窝囊，再打电话向王妍求救。
　　王妍自己走不开，肯定会叫周伟强去接，周伟强看到她满身都是水，就会建议她去洗澡，趁着洗澡的时候，再伺机勾引他，到时候干柴烈火，不怕你不燃烧。
　　周伟强快速赶到校门口，见黄珊珊那个模样，惊道“哇，怎么跟落水狗一样”黄珊珊装得娇柔脆弱样子，哭丧着脸道“好冷”周伟强一身鸡皮疙瘩尽起，只得领着她，带到景德楼内，又按照王妍的安排，去王妍闺房中衣柜，找找有没有合适的衣服。
　　打开衣柜，一股清香扑来，让人心旷神怡，他哇了一声，淑女就是淑女啊，一整个衣柜的衣服都是中规中矩的甜美装，唯有在衣柜正中间有一套越轨娇艳比基尼。
　　这套正是第一次拜访王妍时，买的那套情趣内衣，看来还未被穿过，内衣上的标签依旧在，但是却被挂在了正中间。
　　他笑了下，要找哪套衣服给那个艳女穿呢，像黄珊珊那种骚蹄子，穿哪件都感觉是侮辱了王妍。还真是有些为难，周伟强将王妍的衣柜翻了个遍，还是下不了主意。
　　“帮我找件合适的衣服”浴室里黄珊珊的声音传来。
　　周伟强一阵邪笑，悄悄地从王妍房间溜出，又偷偷地溜进王主任的房间，打开他的衣柜，从柜底找到了一件陈年旧内裤，屁股上明显破了一个小洞，裤体上有些起毛。
　　哼哼哼……这件莫非是王主任高中时候穿过的内裤，哇，真是旧得有点过分啊，他伸了伸舌头，将那条发白的内裤提了出来，放在桌上。
　　还感觉尚不过瘾，周伟强又猫步溜进厨房，拿出一罐胡椒粉，在内裤上轻轻地撒了一些，才心满意足地回到客厅中。
　　不一会儿，黄珊珊裹着浴巾出来，千姿百媚地朝他走来。周伟强用眼睛余光看到了她，佯作惊喜地拿起桌上那条内裤，赞叹道“哇，王妍的这条内裤真的是太有神了，太有岁月的沧桑感了，大爱啊大爱，性感啊性感”黄珊珊老远望去，娘的，那不是条男人的内裤吗，这个变态怎么喜欢这种，太血腥了，不管了，只要他喜欢，我牺牲一点也无妨，于是走到周伟强身旁，温柔道“周总，我下去洗澡了，你等我”“来，这条历史的内裤你拿去穿”周伟强憋住笑，正经道。
　　“哎呦，果然是一条剑走偏锋的内裤，不过我不能带进去噢，会淋湿的呢，等下麻烦周总带给我好吗”说完又抛了几个媚眼过来，才转身走进浴室，将门关上，却没有锁住。
　　太干了，明摆着勾引我，的确够风骚，不过等下看你怎么死，哈哈哈……
　　周伟强正在淫笑，门外钥匙声传来，不会吧，王妍那么快就回来了，他吓了一跳，盯住门口。
　　开门的却是王主任，原来是王妍没办法赶回去，只好通知王主任回来准备晚餐，王主任接到消息说是有个美女要来做客，马上推掉所有事务，“性”致勃勃地赶了回来。
　　王主任推开门，只见周伟强不见美女，刚要破口大骂，周伟强忙比了一个嘘字，又指了指卫生间，将王主任拉到沙发这边，轻声道“在洗澡”王主任点了点头，看到桌上有一条自己的内裤，疑惑道“小妍她妈妈留给我的内裤怎么在这”周伟强佯作不知，道“那个美女搞了一身水，又没带衣服，挑中了这条啊，说很性感什么的”“真的假的，那么狂野”王主任愣了一下。
　　周伟强在心中早就爆笑，又拉了拉王主任的衣服，道“喂，没锁门，要不要偷看啊，好刺激的”“混账，我堂堂教务处主任怎么会做那种事情”王主任突然变得无比正经。
　　此时，浴室中黄珊珊开始发出**“周总，帮我把内裤拿来好吗，喔！”
　　周伟强对王主任耸了耸肩，示意着你不去，那我就去了，他拿起内裤，走了两步……
　　“等下”王主任经过激烈的思想斗争，道“还是一起去吧”“这就对了”周伟强嘿嘿一笑，将内裤塞到王主任手中，两条饿狼一步一步逼近浴室。
　　“快点嘛，人家洗好了，好冷噢”黄珊珊又在浴室发出一串串勾人的**。
　　“来啦来啦”周伟强赶紧答道。
　　王主任口水滴了一地，拿着内裤，伸出手拉开浴室门，舔了舔舌头，悄悄探进一只眼睛。
　　哇……黄珊珊故意用泡沫弄住眼睛，装作什么也看不清，此时全身脱个精光，躲在薄薄的布帘内，透过灯光可以将她的身材完全收入眼中。
　　王主任色心大起，将门开得更大一些，身后的周伟强突然运力使劲将王主任推进门去。
　　轰了一声，王主任差点滚在地上，浴室内黄珊珊听到如此大的动静，连忙擦掉泡沫，张眼见是一个陌生的中年男子，吓得大叫，迅速拿起身边浴巾，将自己包裹得严严实实。
　　王主任被这一幕也惊得不知所措，心中暗暗大骂周伟强不是人。
　　“你是谁，快出去，周总，周总”黄珊珊吓得大喊大叫。


第四十一章   戏耍黄珊珊（二）
　　此时周伟强才从浴室外，带着一套王妍不穿的睡衣，假意快步赶来，问道“怎么了，怎么了”黄珊珊指着王主任，急道“他是谁，怎么在这”“哦，他是王妍的老爸，刚刚我去拿衣服给你穿，就叫王主任送内裤进来了”周伟强冷静解释道。
　　“啊？怎么这样”“怎么了，你被王主任看到什么了吗？天啊，你的节操？”
　　黄珊珊愣了一下，忙道“没，没，他什么也没看到，他进来的时候我已经裹好浴巾了，什么也看不到”“那就好”周伟强理了理胸脯，道“那内裤放着了，你穿好衣服再出来吧”说着拉住王主任，两人彼此挑了一下眉毛，逃了出来，黄珊珊郁闷地关上浴室门。
　　王主任坐在沙发上，心还扑通扑通跳个不停，这下一秒就安然无恙地退了出来，心中欢喜，对周伟强道“你真是太有才了”“爽不爽？”
　　周伟强邪笑道。
　　“爽”王主任抬了抬重型眼镜，也跟着奸笑起来，半响又突然想起什么，一把抓住周伟强，道“你这个臭小子，是不是也对我女儿这样”“我是那种人吗，真是的”“你刚刚都那样做了，还敢狡辩，我扣你学分”“靠，你这个老家伙过河拆桥”周伟强骂道。
　　“你敢骂我”王主任紧紧抓住周伟强，两人又缠了起来。
　　这时，王妍也急匆匆赶了回来，开门正见两人抱成一团，道“你们干嘛”周伟强忙道“我在帮王主任活动筋骨呢”说完一把翻起王主任，大力一掌插入背部，啪了一大声。
　　王主任尖叫一声，苦道“哇，真是爽到家了换我给你按摩按摩了。”
　　“不必了”周伟强起身逃到王妍身后躲着，哪也不去，看得王主任怨恨地要杀人。
　　黄珊珊换好了衣服，从浴室走了出来，穿的是王妍丢弃在柜底的那套睡衣，王妍看了下，心中无语，偷偷问了周伟强，周伟强只说是她自己选的，王妍才嘿嘿一笑，没有发表意见。
　　王妍知道王主任也来不及煮饭了，干脆从外面大包小包带了一大堆饭菜回来，除掉袋子，摆了满满一桌，才招呼周伟强和黄珊珊坐下来吃饭。
　　屋中餐桌恰好是四方形小桌子，王主任和王妍坐在同一侧，周伟强和黄珊珊坐在同一侧。
　　几人心中都各打主意，胡乱瞎扯一番，就都不客气地夹起饭菜，大口大口吃了起来。
　　吃到一半，黄珊珊开始变得不自然，脸上涨得如吃了**一般，屁股不停在椅子上揉来揉去，不是发出啊，哇，噢之声。
　　肯定是胡椒粉开始发作了，哈哈，周伟强假意道“怎么了珊珊，屁股痒啊”“啊，没，没有”黄珊珊下体奇痒难忍，又不敢出声，只能揉揉屁股，聊以养伤。
　　王妍看了她异常的举动，也不明缘由，王主任一边吃饭，一边凑到王妍耳旁，轻声道“你这个同事穿的内裤，是你妈死的时候留下来的那条，不知道多少年没洗，现在肯定有反应了”王妍听罢，口中的饭菜差点没喷出来，又好笑又害羞，她不忍这样，偷偷拉了黄珊珊走到一旁，悄悄问道“你怎么了珊珊”黄珊珊才如实告诉她，王妍强忍着笑意，带着黄珊珊到闺房衣柜中重新挑内裤。周伟强知道如此，也放下碗筷，走到王妍闺房门口，此时王妍两人正在挑内裤。
　　黄珊珊翻开了下王妍的衣柜，马上看中了正中间的哪款情趣内衣，她拿在手中，观赏了下，赞道“哇，好漂亮啊，就这件了”王妍怔了一下，这件是周伟强送给她的，她都还没穿过呢，怎么能让黄珊珊先穿了呢。
　　黄珊珊拿起来，在自己身上比划了一下。“怎么样，你看看”“这……”
　　王妍尴尬笑了下，转头看了门旁的周伟强。
　　周伟强摸了摸鼻子，转身出来吃饭。
　　王妍叹了一口气，只得同意她换上，两人才结伴从房中走出，重新步入餐桌中。王妍偷偷看了周伟强一眼，见他面无表情，不喜不怒，她也跟着拿起筷子，埋头吃饭。
　　黄珊珊没话找话道“女人到了这个年纪都容易发胖了，要控制好食量啊，不过王妍保持得不错啊”“也没有啊，吃多点就要胖起来”王妍道。
　　“那要多锻炼下啊，你看看我，就是经常锻炼啊，看我的腰”周伟强不屑地看了一眼，插嘴道“学姐的腰比你细多了”黄珊珊顿时无语，王妍忙圆场道“不会啊，珊珊的也很细，要多锻炼啊，对了学弟什么时候要锻炼约上我啊”周伟强听到前半句都差点要吐，一听道后半句，马上来了精神，道“好啊，明天下午四点有体育课，要不要一起来”“好啊，那说定了”“嗯，说定了”周伟强道。
　　黄珊珊泄气地叹了口气，说这个话题倒替王妍做了嫁衣裳，她又转移话题道“是谁的手机再响”周伟强仔细一听，还真有手机响，他摸了摸口袋，拿起手机，是自己的一条短信，他按开短信，竟然是张紫妍，信息写着：昨天我偶然碰到了那个女生，她说她是演戏的，跟你闹着玩的！是真的吗？那你之前为什么要承认又不解释呢？
　　他拿着手机，呼出了一口气，回还是不回，举棋不定。
　　“怎么啦学弟”王妍问道。
　　“没，广告信息”周伟强收起手机，埋头吃饭，但此时却如刚吃了铁块一般，堵在了胸口，令他一点胃口也没有。应该是那个女的跑去解释了吧，还蛮会演戏，弄成是和张紫妍偶遇。
　　周伟强笑了笑，放下饭碗，道“饱了，好饱，你们坐坐，我先回去了啊”王妍看出了他的一点变化，道“学弟，不坐一会儿吗”“不了，我想出去走走”“那明天下午呢”周伟强拍了拍她的脑袋，道“绝对不失约的”王妍点了点头，才道“那明天见”“嗯，好”周伟强才告别王主任和黄珊珊，一人走出景德楼，散步在校园中。


第四十二章   篮球课
　　午觉睡醒后，周伟强拿起耳麦，听了听这一日，欧阳龙有没有新动作，耳麦戴上，恰好是欧阳龙打电话给张紫妍。
　　欧阳龙说“紫妍，今天要出来吗？你都快一个月没出来了，是怎么了吗？”
　　张紫妍道“我没事，只是要期末考，我想好好闭关学习下，你不要多想”“好吧”欧阳龙道“那你去复习，想出来再打电话给我”“嗯，挂了”周伟强摘下耳麦，原来这一个月以来，欧阳龙有约她，只是她不愿意出来，真的是因为期末考要到了吗，或者是因为别的？别的又是什么？
　　他正胡思乱想着，手机短信又来了一条，他按开了下，是张紫妍的短信，写着：昨天的短信有收到吗？要出来走走吗，今天天气不错。
　　额……周伟强愣了一下，不是才说期末考不出来吗，他内心深处突然出现一弯暖流，不过理智马上阻止他继续犯错，他回道：等下就要上体育课了，再说吧。
　　张紫妍也没再回信息。
　　他躺在床上，宿舍们都去上课了，夏日的清风从阳台上刮进，扬起他的头发，一丝贴在他的眼角，左右摆动。
　　他伸手拂开，用手扶住额头，又捏了捏鼻梁处，为什么感觉有点乏呢？从那次误会开始，还是从调进B班开始，他想不通也不敢想通，这是任务，任务就是这样。
　　他看下时间，差不多了。
　　体育场上，外语系B班工工整整地排成四列。黄松柏自从上次被周伟强玩虐后，好长一段时间对篮球都有阴影，也自从那次课后，他再也没上过关于篮球的课程。
　　但今天不一样了，因此英文老师赵小菲又过来助阵了，为了讨得她的欢心，黄大块头不得不自揭伤疤，重新提刀上马。
　　这次课程主要将的还是篮球对抗技巧，不过换成全部自由练习，黄大块头从旁指导，按照课程安排，黄大块头得先找一个同学来对抗示范一下。
　　鉴于上节课的记忆，全同学一致推荐周伟强上场，黄大块头有一百个不愿意，但众怒难犯，他还是同意了周伟强上场，并搭了搭他的肩膀，用恳求的语调偷偷道“给点面子”周伟强点了点头，两人在场上对抗起来，场边张紫妍大声喊着加油，王妍也一身休闲服，跑到体育场来助兴。
　　周伟强心神不宁，在场上如一颗软皮球一般，黄松柏趁机大肆进攻，在他头上连得六分，搞得全班一阵扫兴。
　　黄松柏见好就收，分下了一些篮球，安排全班自由练习。
　　周伟强在篮球边，挑了一处草地坐下，随便捡了一根青草放在嘴中。赵小菲走了过来，递给周伟强一个信封，道“上次你喝醉酒了还不忘记去付钱，但是付得太多了，这些是剩下的，你收好”他接过手来道“赵老师，我放你那么多次鸽子，你还记得帮我找钱啊，谢谢啦”“呵呵，我有那么小气吗，不过希望你下次能来补习，我走了”赵小菲笑了下，去找黄松柏练球去。
　　不远的张紫妍听到了两人的讲话，她犹豫了下，带着一颗篮球坐到周伟强身旁，道“你教我好吗？你篮球打得不错”他看了下张紫妍，明眸的眼神令他难以抗拒，好，怎么好，答应张天易的呢？此时王妍也走了过来，周伟强道“下次吧，我约了学姐了。”
　　王妍也听到两人的对话，靠近过来，道“没事没事，学弟你有事先去吧”“没事，有什么事”周伟强站了起来，道“走吧，跑步怎么样”“嗯，好”王妍点了点头，也礼貌向张紫妍点头下，才跟着周伟强沿着体育场跑道跑去。
　　张紫妍推开篮球，明眸中似乎有些失落，她站起身来，走入篮球场中去。
　　周伟强带着王妍一周又一周绕着，两人有说有笑，他的那张三寸不烂之舌，逗得王妍根本没心情跑步，笑得人仰马翻。
　　篮球场在体育场跑道旁边，周伟强跑了一圈回来，正见张紫妍和另一个女生一组对战赵小菲正和黄松柏，黄松柏面对两个弱女子，轻而易举地上篮，中投，弹无虚发，张紫妍两人却都垂头丧气地摇着头。
　　他带着王妍，慢步跑离篮球场，沿着跑道绕一圈回来，正看到黄大块头仰天长啸，不可一世地张扬自己的球技，完全忽视了张紫妍两人的存在。
　　周伟强手有些痒痒的，他带着王妍又跑了一圈，就建议王妍休息下，到场边看看篮球对抗。
　　黄大块头在场上所向披靡，面对张紫妍两人，视若无物，在场上连连得分，完全不会礼让。他又从张紫妍手中将篮球操走快步将球运到两分线出，高高跃起，出手！
　　球刚飞离手心，只听啪一声巨响，一个高大的黑影如山一样挡在他面前，无情的一掌，劈头盖脸送给他一计火锅。
　　哇！场边女生马上拍掌欢呼！
　　周伟强嘿嘿一笑，道“紫妍，你下去吧，我玩玩”张紫妍听他要上场，欢快地笑了下，道“嗯，小心点”黄松柏嘴角抽搐了下，僵硬了半日。周伟强也不管他反应过来没有，马上发球，组织进攻，等黄松柏要去防守，两分已经失去。
　　黄松柏沉下气来，面对周伟强又一轮攻击波，看他左脚迈出，没错打算从左侧突破，黄松柏连忙移动身形，伸手去拦住，呼了一声风声，只拥抱住了空气，周伟强从另一侧突破，轻易又进一分。
　　张紫妍高兴得拍掌较好，王妍也看得激动不已。
　　周伟强再次进攻，黄松柏使用黏人战术，死死紧贴，周伟强诡异一笑，在三分线外干拔射球，球离手目标篮筐，唰了一声，再入三分。
　　啊……女生们早就想看黄大块头出丑，此时都尖叫助威起来，周伟强打板得分，周伟强快攻得分，周伟强骑人抛射，周伟强湖底揽月又得一分……
　　场上只剩下他一个人在表演，黄松柏意志力被彻底击溃，直到后面也干脆不防守了，反正也防不住。周伟强见状，才舒了口气，将球抛给他，道“你们玩吧”说完下场休息。


第四十三章   再演闹剧
　　他累得够呛，刚刚跑完三圈跑道，一刻没停就战上了黄松柏，真是筋疲力尽。
　　周伟强找了场边一处阴凉的草地休息，王妍跑了过来，刚刚球场上他的战神形象还未在脑海中褪去，一过来就对他歌功颂德，拍掌鼓励不停。
　　张紫妍这个时候好像突然忘记和他还有一些尴尬的事情，此时也跟了过来，道“周伟强，你刚刚真的好厉害啊”他笑了下，擦掉额头上的汗水，没有说话。
　　“晚上请你吃饭好不好”张紫妍脱口而出。
　　怎么又要请我吃饭，该不会是……最近关系怎么突然变得那么暧昧，他心中想着。
　　周伟强还未来得及回答，一辆红色的奥迪车停在了体育场路旁，欧阳龙戴着墨镜从车上下来，一身上流社会装扮，却掩盖不了流氓痞气。
　　欧阳龙见到周伟强蔑笑了下，便朝张紫妍走来。
　　张紫妍显得有些不自然，问道“你怎么来了”欧阳龙拉住她的手，关切地说“那么久都没见到你，我担心你了”张紫妍有些难堪地走开几步，背对着周伟强他们，道“我没事了，就是要考试了，所以想复习”“是吗”欧阳龙也跟了过去，将手搭着她的肩上，温柔道“晚上一起去吃个饭吧，怎么样”“啊？晚上吗？”
　　她左右为难，犹豫了半响，才道“不好吧，都要考试了”“就一个晚上也不行吗”“啊？”
　　她的抓住自己的小手，不停地摸着手指，才断断续续道“那，那好吧，要去哪里？”
　　“还是去滨江红，上次闹得不开心，这次好好补偿你一下”“嗯，好”欧阳龙满意地朝她微笑了下，上了他那辆奥迪车，扬长而去。张紫妍迟疑了片刻，回头看了一眼周伟强，窘困地微笑了下，便走到篮球场中，去找其他女生打球。
　　王妍和周伟强将刚刚他们两人的对话都收入耳中，王妍听得莫名其妙，不是才约学弟晚上一起吃饭吗，怎么男朋友来约了，反而说要复习。
　　王妍道“学弟，你听得了没有，张董的女儿好像对你有些垂青呢”“哇，是吗，但是我对学姐有些垂青”周伟强坏坏地看着她说道。
　　“什么嘛”王妍不好意思地捶打他两下……
　　晚上八点多一些，周伟强戴上一个黑帽子，黏上一缕小胡须，又将脸上涂了点灰，等到照镜子都认不出是自己的时候，才驱车早早地赶到滨江红，找了一个角落的位置，坐了下来。
　　没过多久，张紫妍、欧阳龙也都过来了，欧阳龙早就定下了座位，为了给她惊喜，还特地定了上次来的位置。
　　她却没看出有多少意外和喜悦，坐在位置上默默不语。欧阳龙点了些小菜，两人就这样一来一回吃了起来，欧阳龙不断献殷勤给她夹菜，她只是客气地点了下头，却将菜都放在了碗边。
　　周伟强拿起一份报纸作为掩护，靠在椅上，眼睛盯着报纸，余光却照顾着欧阳龙两人。
　　张紫妍吃了一会儿，起身走向一楼卫生间去。
　　欧阳龙在餐桌上脸色刷了一下，变了一个面孔，凶狠而又狡诈，他挥手叫来了一个混混，从那混混手中接过一罐透明的粉末状的药粉，然后朝张紫妍位置竖了竖中指，就将药粉都加进她的汤中。
　　这个贱人，加的是什么药？毒药应该不会，欧阳龙一直讨她的欢心，无非就是要得到她。啊，不是毒药，难道是什么催情药？
　　周伟强吓了一跳，拿起报纸故意弄得很散，然后用左手夹在腋下，装作赶时间的样子，快步走到欧阳龙桌前，然后左手一松，一沓报纸从天而降，撒到欧阳龙面前，将他完全遮住。
　　欧阳龙骂了一声，忙伸手打掉报纸，周伟强隔着报纸，趁机一巴掌拍在欧阳龙脸上，遮住他的眼睛，另一只手迅速将两碗鸡汤调换了下位置。
　　欧阳龙莫名吃了一掌，暴跳如雷站了起来，周伟强假意没看见，一边收着报纸，一边小声念念叨叨“哎呦，眼花了老了没看见，掉了都掉了哎真是的的对不起掉了”“草你的，狗东西”欧阳龙看对方好像是个有问题的老头，只得罢手。
　　他收好了报纸，念念叨叨“收回了收好了累啊，骨子闪欧阳龙没鸡鸡啊好累”说着就走到一楼去。
　　欧阳龙根本没听明白他说什么，端起鸡汤一饮而尽，呼呼地还在生了闷气。
　　周伟强迅速下了楼，拐到卫生间出，恰好碰到要刚从卫生间走出的张紫妍，他盯准了她的提包，快速扑了过去，闪电手摘走了她的手机，然后快步跑开。
　　张紫妍突然被撞了一下，站稳的时候手机已经在一个老头手上，她急喊道“喂，还给我”说着追了过去。
　　周伟强有意等她跑近，才起步也跑了出来，一路跑出滨江红大门，正看门口有个小弟在等欧阳龙，直接就送他一拳，让他好好睡一会儿。
　　她也追了出来，周伟强跑跑停停故意等她，两人一前一后追出了几百米，拐进一个巷子中，张紫妍才发现中计了，不敢再追，转身要走。
　　周伟强压低声音，叫住道“别怕姑娘，还给你”说着抛出手机。
　　张紫妍莫名其妙地接住，看了看他的模样，道“你是谁，为什么要这么做”“嗨，我老了，就图个好玩”她又走近了几步，仔细看了下对面的那个身影，怎么感觉有些眼熟，巷口中灯光不明，也不敢乱认，便道“你怎么那么眼熟，我们在哪里见过吗”周伟强也不回答她，道“滨江红刚刚有人发狂了，你小心点吧”说完就拐入小道中，消失在黑暗中。
　　张紫妍如丈二的和尚摸不着脑袋，带着疑虑返回滨江红去，走到门口，果然听到打骂声，有人大喊打色魔啊。
　　色魔？她吓了一跳不敢进去，不一会儿欧阳龙被群众扔了出来，躺在路边满脸通红，不停扭动身体，口齿不清地念着“来啊小妞，好热啊，啊，来玩玩吧”张紫妍只觉得浑身鸡皮疙瘩，忙打电话通知欧阳龙的手下，将欧阳龙接走，自己才搭车返回学校去。


第四十四章   是时候行动了
　　次日周伟强拿起耳麦，正听着欧阳龙在大发雷霆骂着几个手下，都是围绕着昨天晚上误饮性药的事情。
　　吵了一阵，欧阳龙又打电话给张紫妍，解释着昨天晚上发生的事情，这个家伙还是一如既往地将责任推得一干二净，说是生意场的伙伴报复他什么的。
　　不过这次张紫妍只是寥寥数语，就匆匆挂了电话，听欧阳龙后面的口气，好像张紫妍并没怎么在意。
　　周伟强正听得乐呵呵，手机响了起来，正是八宝来电，说有个重要的消息要卖给他。
　　他挂了电话，带上几万元现金，驱车到明湖公园前等八宝。
　　八宝躲在一颗大树后面，鬼鬼祟祟地观察了半日，确定没什么人后，才快速跑了出来，溜进周伟强的车中。神色中带有几分兴奋。
　　两人已经碰面过多次，八宝自从上次听周伟强说，一个重要的消息可以卖一万元后，就表现得十分积极，隔三差五就说自己有什么重大消息。
　　但无非都是些欧阳龙醉酒啊，欧阳龙得花柳病什么乱七八糟的消息，听得周伟强一阵冷汗，不过每次还是给个几百块，以示鼓励。
　　“怎么样八宝，这次是欧阳龙得香港脚还是痔疮”周伟强打趣道，根本不报多少希望。
　　“都不对”八宝兴奋道“这次一定要拿走你的一万块”“哦？说来听听”“明天晚上十二点，欧阳龙要去砍蔡姜”“什么？”
　　周伟强马上来了精神。
　　原来这一带中，欧阳龙和蔡姜势不两立，两人都是一个团伙的老大，平日互有砍杀。欧阳龙一般的行动都不会出手，只有砍蔡姜的时候，他才会亲自出面，因为只有亲手剁了他，才能体会那种快感。
　　欧阳龙打听到，蔡姜明天晚上去约会他的前任老婆，他老婆不喜欢打打杀杀，因此蔡姜只带了一个小弟前去，地点就在市区的一家酒吧里。欧阳龙一伙埋伏在酒吧外，等到蔡姜出来，十几人一起动手，砍死他。
　　周伟强得知消息，也拍手叫好，当即掏出一万现金，递给了八宝，又嘱咐他要保密，才放他离去，自己则驱车回校，也准备准备。
　　等了一日，他按照八宝提供的地点，早早地将车开往酒店对面的一个车停位，并在车上安装了个微型高清摄像头和一个窃听器，一切安排妥当后，才躲在车中暗暗观察。
　　到了晚上十一点多，蔡姜果然带着一个女人和一个手下走进了酒吧，蔡姜进去没半个钟头，三辆轿车也停在酒吧门口，红色奥迪车无疑的欧阳龙来了不假。
　　欧阳龙的女人居然也来了，她和手下十几人带上家伙，下车分散开来，将所有停在路边的车辆一一检查，谨防有圈套。
　　检查到周伟强的车时，他忙蹲了下来将自己挤进车座低下，混混只是走走形式，没认真查看，发现不出什么问题。
　　做完这一切之后，欧阳龙才带着手下们走进酒吧内。
　　周伟强看了看时间，算了算施恩大学到这里的路程，应该差不多了，他拨通了张紫妍的手机，推说自己突然头晕，车停在了笑傲酒吧对面，没法开回去了，请她过来帮下忙。
　　张紫妍一听周伟强有事，也没有推辞，当即忙搭了一辆的士赶了过来。
　　欧阳龙这个伪君子，这次亲自出马，恰好可以请张紫妍过来看个仔细，这样就不用多费口舌就可以顺利完成任务。
　　虽然之前录下的音像也可以达到这个目的，但是录音录像关系重大，万一暴露了自己的身份那得不偿失。而且音像和照片毕竟可以制作出来，到时候欧阳龙抵死不认，大概张紫妍也没有办法，倒不如亲眼所见，那才是真真切切的事。
　　没过一会儿，张紫妍就赶到了笑傲酒吧对面，周伟强已经坐到了副驾驶座上，此时靠在座椅上，假装头晕。
　　张紫妍忙嘘寒问暖了一阵，坐上驾驶室就要启动轿车。
　　周伟强连忙叫住，靠，欧阳龙还没杀出来呢，你就走了，我可不就白搭了。
　　“等等，让我缓冲下”周伟强道。
　　张紫妍呵呵一笑，道“什么缓冲？”
　　“脑袋好胀，休息下”“啊？那不行，赶紧回校去医务室看看”张紫妍一听急了，又要启动。
　　周伟强吓了一跳，一把抓住她的手，胡诌道“要吐了要吐了”张紫妍忙松开安全带，扶住他，拍拍他的背部，周伟强趁机靠在她的肩上，女生的清香马上袭来，让他意乱情迷起来。
　　“好点了没有”张紫妍关心问道。
　　周伟强眼睛一斜，往酒吧瞧去，干，怎么还不杀出来。他无奈只得假装呼吸急促起来，喷出的鼻息恰好搔动了张紫妍脖子上的神经，惹得她也一阵电麻感。
　　“你没事吧”“没，没”周伟强半死不活道，靠在她肩上，眼睛一斜，正好俯视到张紫妍的黑色T恤内，哇，一大片未经开垦的神秘空间，无暇的肌肤如水一样嫩柔，内衣罩住的两颗半球，随着呼吸起起伏伏，真是引人入胜。
　　周伟强干脆装得更像一点，全身无力地瘫倒在她的身上，柔软的双球包住他的脸庞，几乎让他窒息，女人的香味侵入鼻中，无穷无尽的蜜海，让他尽情荡漾。
　　“喂，喂你没事吧”张紫妍看他这个样子，吓得脸色发白。
　　我能有什么事，思春病呗，哈哈哈……
　　“杀，杀，杀”酒吧门口突然冲出三个人，身后一大群混混持着砍刀冲了出来。
　　干，早不出来，晚不出来，偏偏这个时候坏了老子的好事。
　　“周伟强，你醒醒啊”张紫妍紧张地叫着。
　　周伟强无奈，只得装成清醒过来，从她身上爬起，揉了揉眼睛，望着窗外，喊道“哇，外面杀人啦”张紫妍才盯住外面一看，天啊，十几人拿着刀斧冲了出来，围住一男一女乱砍一通，还有一人趁乱逃走了，身后又有人去追。
　　那个传红色背心的是谁，是欧阳龙，怎么会是他，拿着砍刀对着一个男子发疯般地砍着，如同宰杀一只牲畜一样。


第四十五章   看清欧阳龙
　　张紫妍一手掩住嘴巴，差点叫出声来。
　　被砍的一男一女全身血肉模糊，被十几把砍刀剁成肉酱，鲜血将一大片地板沾红，又形成一股血流，淌到更远的地方。
　　欧阳龙还未发泄完，提起砍刀又在女子身上劈了几下，才将砍刀抛得老远。
　　张紫妍咬住自己的手掌，眼泪哗啦啦淌了下来，悲愤、可怕、凶残、失望、恐惧交织在一起，她吓得将自己的手掌都咬出血来。
　　周伟强冷静地看完这一幕，蔡姜命大又跑掉了，但是老婆和一个手下被砍成肉末，欧阳龙狂吼了几声，一把拉过身后的女生狂吻起来，把她带上红色奥迪车，扬长而去。
　　周伟强才回头看了看张紫妍，见她全身颤抖，手掌鲜血直流。
　　他吓了一跳，忙掰开她的嘴巴，拿了张纸按住她的伤口。张紫妍用力咬住牙，两排牙齿嗤嗤作响，眼眶血管爆红，泪水还在眼中打转，看来是被吓得不轻。
　　他忙将她抱住，道“别怕，别怕”张紫妍突然挣脱他的怀抱，驱动轿车，追欧阳龙而去。
　　“你要干嘛”这次轮到周伟强吓得不轻了，不会是想不开要去找欧阳龙报仇吧。
　　张紫妍架着黑色雷克萨斯一路猛追到一家酒店门前。
　　欧阳龙恰好带着那个女生来开房过瘾，张紫妍跟上楼去，欧阳龙已经在房内和那个女生呼风唤雨，呻吟声阵阵。
　　女生一边**，一边道“龙哥，你不怕被你的张紫妍知道啊”“怕？哈哈，我欧阳龙怕过谁，张紫妍算什么，要不是看中他老爸的那家公司，尼玛我早就揍她了，还能忍到现在。”
　　门外张紫妍听得泪如雨下，哭成了泪人，这个和自己谈了一年多感情的人，竟是这样禽兽不如的人渣。
　　她掩面痛哭，转头就走，周伟强赶紧追了出去，追到了酒店门口，张紫妍才停下脚步，回身来，靠在周伟强的肩膀上大哭起来，凄凉的哭声拨动着他的心弦，也让他有些触动，雨水般的眼泪浸湿了他的衣服。
　　他伸出宽厚的大手，抚摸了下她的秀发，轻声安慰她。周伟强越是安慰，张紫妍越是放声大哭。
　　两人就在酒店门外伫立了十几分钟，张紫妍的情绪才稍稍缓和下来。
　　周伟强道“我送你回学校吧”张紫妍带着哭腔，道“我开车吧，你还头晕呢”对啊，靠，差点忘了还在头晕，他赶紧又装好了不少，道“你比我严重多了，我忍忍就过去了”张紫妍才点了点头，两人爬上车去，沿着清净的夜路，缓缓开回去。
　　一路上，张紫妍都在默默拭泪，哭到悲处，禁不住轻轻抽泣几声，又怕被周伟强笑话，忙将头转出窗外，盯着外面的风景，右手拿的纸巾都沾满了泪水。
　　周伟强通过车窗上的玻璃照映，将她的一举一动都看在眼中，心中也不禁有一丝酸楚。
　　他尝试安慰下张紫妍，但每次一开口，张紫妍总是哭得更凶，由此他也明白了，自己安慰人的技术有多糟糕。
　　黑色轿车开到了施恩大学停车场处。
　　张紫妍下车脸色完全变了，眼睛红肿，脸色刷白，面目无神一副受了重创的模样，周伟强提议要送她回去，没想到张紫妍硬拉着他去医务室检查，说是再怎么也得去看看。
　　周伟强拗不过她，半推半扯还是活生生地被她拉到医务室中。
　　此时已经半夜时分，医务室中只有一个医生在值班，那医生上了年纪，带着一副差不多有一公分厚的老花镜，坐在椅子上昏昏欲睡。
　　这等年纪的医生，一般都是身经百战的专家高手，可不要在他面前露陷了，周伟强忐忑地坐了下来。
　　老医生才觉醒起来，眯着眼睛，清了清嗓子，用沧桑的声音道“小王，是你们啊”“啊？”
　　周伟强愣了一下，谁是小王，认错了人了吧。
　　老医生擦了擦眼睛，道“哎，年纪大了，老眼昏花了，差点认错人”他站起身来，重新披上白大褂，才道“李平，你半夜来医务室有什么事吗？”
　　干，到底看得到看不到？周伟强回头看了看站在身后的张紫妍，使了使眼色，示意走吧。
　　张紫妍一把按住他，不让他动。
　　老医生看出来两人的意思，才摘下眼镜哈哈大笑，道“你们真以为我老年痴呆啊，跟你们开个玩笑的！别当真。”
　　张紫妍不好意思地向他赔了个笑。
　　医生点了点头，才又坐了下来，道“郑老师，你是哪里不舒服吗？”
　　周伟强一听差点从椅子上摔下来，尼玛，到底是真痴呆还是假痴呆，不要好好一个人给你治残了，他又回头看了张紫妍一眼，走吧。
　　医生却一把拉过他的手，开始听取了脉搏，又操起手电筒，开始照他的瞳孔和舌苔，研究了半日才撇了撇嘴唉声叹气起来。
　　周伟强禁不住问了一句，道“医生，你不问问我什么病吗？”
　　“也对，你还没说你哪里不舒服呢？”
　　“头有点晕”周伟强答道。
　　“那就难怪了”老医生点了点头，诊断道“你难治啊，难治，我给你开个方子吧”靠，难治个屁，没病的人都被你研究成重症犯者了。
　　周伟强无语起身拉着张紫妍就跑了出来，留下医生在后面狂喊“郑老师，郑老师……”
　　两人也不搭理，一路跑了出来，沿着校路奔到外语系教学楼下，经过刚刚一段插曲，张紫妍明显恢复了不好，不过神色还是有一点抑郁。
　　月亮斜挂在天边，夜色已经走到了两点多，校路上静悄悄，两人的脚步声清晰可辨。
　　周伟强又要送她回宿舍，张紫妍马上又伤感起来，他只得找了一处草地，陪她再坐坐。
　　两个人就坐于外语系大楼前的一处草坪上。
　　夜色渐浓，草木也都沉寂，凄美的月光洒在张紫妍的脸上，如同给她戴上了一个面纱，优雅而神秘。
　　为了防止说错神秘话，又让张紫妍伤心，他默默不语。张紫妍也静静地看着星空，发着呆，回想着今夜看过的那恐怖的一幕。


第四十六章   交易
　　周伟强傻傻地坐了一会儿，张紫妍才开口说话，语气冷静了许多，可能因为夜深的缘故，她放下了一些人性间的戒备，和周伟强开始聊了很多关于她和欧阳龙之间的事。
　　周伟强只是噢噢、恩恩地应着，没有发表更多的意见，也没有将欧阳龙其他的糗事曝出，这样只会更加伤害张紫妍，况且他习惯有仇当面报，不习惯背后唧唧歪歪。
　　两人聊了半天，张紫妍看开了不少，心情明显也开朗得多，她道“结束了，我和他之间的事情尘封了”“嗯”周伟强点了点头。
　　早点结束的好，这样任务也算完成了。
　　张紫妍看了他一眼，道“你没有什么话要和我说吗？”
　　“啊？什么话？”
　　“其实我……”
　　“快看”周伟强指着草丛从飞出的两只萤火虫，打断了她的话，张紫妍只是看了一眼，又道“其实我和欧阳龙的感情早就走淡了，但是看到今天的事情还是很伤心。”
　　“嗯，是这样”“我和你……”
　　“我知道，我知道”周伟强赶紧站起身来，生怕她说什么过轨的话来，任务就是任务，承诺就是承诺。
　　“你知道什么”“知道你们关系好，分开了你伤心”“我说的不是这个，我是说……”
　　“走吧！”
　　周伟强又打断她，道“太晚了，得回去休息了。”
　　说罢，起身离去，张紫妍有些失落，也起身步入校路中去。
　　周伟强将她送到欣闻楼楼下，自己则没有返回德赋楼去，而是就在欣闻楼旁不远的那个食堂边上，蹲守在草坪，咬上一根青草，都已经清晨时分了。
　　他估计张紫妍肯定会一大早就打电话给欧阳龙，结束这段孽缘。欧阳龙肯定不会善罢甘休，到时候还不知道要出什么乱子。
　　果然第二天一大早，欧阳龙就火急火燎地赶到欣闻楼下，在楼底下踱来踱去，不停地拨打电话，对着电话越将越大声，一会儿又挂断电话，不一会儿又拨通电话，用更大的音量来解释。
　　周伟强坐在草坪上看着热闹，欧阳龙多次电话沟通无果，张紫妍也不下来见他。他干脆退后几步，仰头对着宿舍大吼，说要是张紫妍不下来见他，他就不走了，引来众多女生探出头来，收了窗台上的内裤。
　　靠，这招可真是阴毒，女孩子一般都不想把事情闹大。
　　不一会儿，张紫妍无可奈何走了下来，两人就在欣闻楼下大吵一架，这次欧阳龙的甜言蜜语，和推光责任战术彻底失效。张紫妍也不想多说什么，简单了道了别就上楼去了。
　　欧阳龙大怒将手机摔得粉碎，后愤愤离去，周伟强忙跟了出去。
　　不出他的意料，欧阳龙驱车一路赶往天易集团去，满脸怒气冲上楼去。
　　他将黑色轿车停在路边，看欧阳龙走远了，也才按了电梯直接到张天易的办公室去。
　　出电梯的时候，恰好碰上要下楼的黄珊珊，黄珊珊不免又**一番，周伟强也不客气吃了不少豆腐，七分饱后才和黄珊珊聊了几句匆匆别去。
　　从她的嘴中，得知张天易安排她到一楼大堂等一个客户，没有他的吩咐不能上楼。很明显这是故意支开黄珊珊。
　　周伟强悄悄靠近张天易办公室，在他办公室门的下方放上一个窃听器，听了欧阳龙和张天易吵了一段，从中得到一个更肮脏的消息。
　　原来张天易除了天易集团外，还有一家投资公司，名下十几亿资产都投资进去，因为主要投资原油期货，却因中东一场战争，亏得一分不剩，还倒欠下下高利贷几千万美元。
　　更为关键的是，这几千万美元都是通过欧阳龙手中介绍来的，欧阳龙除了是中介人外，还是委托催款人。也就是说欧阳龙相当于张天易的债主。
　　可怕的是，黑社会高利贷水涨船高，张天易手下天易集团的股份，大多数都被当做筹码抵押给欧阳龙当做债款，现在对天易集团的控制已经失去了优势。
　　但是欧阳龙手中的天易集团的股票来得暧昧，是通过不正常的手段得到，无法实际控制公司。
　　两人因此保持着很特殊、很奇妙的关系。而万一事情暴露，张天易被撤离董事会主席，那么张天易无疑身败名裂，而欧阳龙也没那么轻易能收回账款，手中的股票说不定也会被充公，到时候更是得不偿失。
　　但是欧阳龙的账款不可能不收，而张天易瘦死的骆驼比马大，至少还有家天易集团的资金流可以利用。
　　因此张天易私下承诺，只要欧阳龙能虏获张紫妍的欢心，就把女儿嫁给他，然后把名下所有财产也转给他，这样不仅能还清债务，还剩一比可观的现金，同时仍然拥有天易集团的控制权。
　　欧阳龙也早就垂涎张紫妍的美色，这样一箭双雕的事情他肯定也同意，于是就开始了追求张紫妍的步伐，同时缓慢了追债的脚步。
　　但老狐狸张天易并非这样想，而是打算利用张紫妍拖住欧阳龙几年，然后等天易公司利润回笼，他再一次性还清债务，之后一脚踢开欧阳龙，撇清一切关系，照样控制住天易集团。
　　可惜事与愿违，从未正式恋爱的张紫妍很快陷入欧阳龙精心布置的甜蜜浪漫中去，有几次差点让欧阳龙夺了处子之身。
　　张天易为此寝食难安，于是又生一计，安排了周伟强从中破坏，将这出戏演得更加逼真。
　　本来只寄望周伟强能将欧阳龙再拖一段时间，再次出乎他意料的是周伟强成功拆开了两人，于是事情再次陷入尴尬。
　　欧阳龙也失去耐心，冲到张天易办公室大吼大叫，威胁他要么还钱，要么将张紫妍嫁给他承接整个天易集团，否则叫他不出三日就身败名裂，死无葬身之地。
　　张天易一时毫无头绪，放下身段，好言劝说，说绝对要让张紫妍回到他身边。
　　周伟强躲在外面听了半天，将二人的对话分析了下，也知道了个七八分，心中大骂张天易老狐狸，居然连自己的女儿也利用，真是死有余辜。


第四十七章   再见张天易
　　周伟强听得一肚子火，但为了防止身份暴露，他没有出声，收起窃听器，快步下楼去。
　　当日下午，张天易就打来电话，要求要见周伟强一面，周伟强也不好推辞，不过他也计划好了，不管张天易要求什么，都不会答应。
　　下午三点半左右，周伟强应约走进张天易的办公室中。
　　张天易依然西装革履，举止大方，一点都没因为早上的事情，影响了多少情绪。
　　他笑容可掬地安排周伟强坐下，假意询问了张紫妍和欧阳龙分开了没有。当周伟强告诉他，已经按照当时的约定完成任务时，张天易当即哈哈大笑，表扬了他一番。
　　周伟强心中大骂他虚伪，嘴中却故意道“像张总这样爱自己女儿的人还真是少有，真是父爱如山啊”张天易一听，稍微愣了一下，随即摇手道“哪里话哪里话”周伟强趁机又道“张总真是太谦虚了，派个特工保护女儿，那得付出多少啊，可歌可泣啊”张天易被说得羞愧满脸，默默不语地给周伟强一再倒水。
　　他坐了一会儿，两人闲扯了一番，趁着张天易还不好意思开口提其他要求时，周伟强起身告辞。张天易死死留住，不让他走。
　　“还有事吗张总”“没，再坐坐，坐坐再走”他摇了摇头，此时不走，更待何时，想道如此，转身就走。
　　张天易一咬牙，一把拉住，困兽之态毕露，眼中流出恳求，道“周同志，我女儿张紫妍深爱着欧阳龙，现在他们突然分开，我女儿哭得死去活来，我实在不忍心，能不能麻烦你……”
　　“不行，我的任务完成了。”
　　周伟强马上打断他，说完又要走。
　　“等等，我会再给你酬金，拜托你了，就理解我这个做父亲的心情吧”张天易到这个关头还在装君子。
　　周伟强实在看不下去，一把推开他，大骂道“你还有脸跟我提父亲，你这个畜生，把你女儿推向万丈深渊，你以为我不知道？你把把我当枪使，以为我没察觉？”
　　张天易面如土灰，呆若木鸡站在原地，周伟强既然说了，也收不住性子，从怀中抛出一张录音光碟，丢到他眼前，骂道“你勾结欧阳龙，把张紫妍当做筹码，不怕人神共愤吗？”
　　张天易才知道事情已经败露，忙拉住周伟强，几乎要给他跪下，道“周同学求求你，不要说出去，求求你，我给你钱，你要多少，我都给”“钱？”
　　周伟强将从张天易那边收走的几张支票扔到他脸上，道“都还给你。”
　　“你再帮我一次，最后一次，行吗”“我说过了，我的任务完成了，你的任何事情都已经和我无关，我不会告诉任何人包括张紫妍，不过你要是敢泄露我的身份，我不介意现在就结果了你。”
　　张天易见他心意已决，说再多也没用，只得放开他的手，任他走出门去。
　　周伟强临走时看了他一眼，西装在拉扯中被撕开了一个口子，衬衫也歪到一边去，发型乱七八糟，十足像个刚从赌场输个精光的男人。
　　他叹了口气，真是争权夺势又为哪般！
　　周伟强从天易集团出来，删掉了欧阳龙和张天易在办公室的那段对话，就将所有的录像、录音，根据陈希晨之前留下的那张名片地址，全部寄过去给她。
　　之后又备了一份，寄给蔡姜，蔡姜拿到资料后，安排手下开始大肆宣扬。
　　蔡姜虽然也是黑社会，但整体上还算义气，算是条汉子，周伟强相信他，也才给了他一份，否则只利用警察办事，大概又会大事化小了。
　　做完这一切，他才回到学校中，轻松地散起步来，闲庭信步不知不觉地又走到欣闻楼下，张紫妍正好要下楼去吃饭，看到周伟强在对面，便向他走去。
　　他怔了怔，关于他老爸的事情张紫妍还被蒙在鼓里，该怎么告诉她呢？周伟强踟蹰起来。
　　此时首长的电话响起，周伟强忙接了起来，道“首长好”“嗯，好。小周啊，有个新命令要交给你”“首长请说”“，组织命令你，尽最大努力凑合张紫妍欧阳龙，完毕”首长斩钉截铁地说。
　　张紫妍越走越近，周伟强吃惊得快跳了起来，压低声音道“首长，你不知道那个张天易就是个人渣吗？怎么会安排这种任务，组织从来都是不管这些事情的，不是说是你的私事吗？”
　　“，这个已经不是我的私事了，是上头领导安排下来的？”
　　首长无奈道。
　　“你是说张天易通过你的上级向我们施压吗？靠，这狗养的！”
　　“我可没说哦，都是你猜出来的”“但是首长，这个任务我不能接”“听令，务必完成任务，否则罚一年薪资”首长又严肃道。
　　薪资？啊，原来是这样，周伟强嘿嘿一笑，道“首长的意思是，我接下任务，故意完不成，让组织罚了点钱也就完事了吗？”
　　“我可没说，是你自己猜的。”
　　“谢谢首长，谢谢”周伟强高兴地笑道。
　　此时张紫妍已经走进，周伟强忙挂了电话，装作什么事情也没发生。
　　“一起到体育场走走吧”张紫妍提议道。
　　“嗯”周伟强点了点头。
　　夕阳斜照，无限金辉洒在球场上，唤起层层光波，学生们沐浴在余晖之中，趁着这个难得凉快，都成群结伴地到体育场旁或是锻炼，或是散步。
　　周伟强和张紫妍就沿着跑道悠闲地逛着，两人刚认识不久的时候，也曾一起跑过步，彼时彼刻，正如此时此刻。
　　张紫妍记忆犹新，她略带歉意道“学校都说你是个花花肠子，又痞性十足，我看倒不是真的？”
　　“哇，你是不是对我有什么非分之想了”周伟强道。
　　“你胡说”“那我就放心了”周伟强拍了拍胸脯安慰自己道。
　　“你……”
　　张紫妍一时找不到合适的话来回击，憋了一口闷气在嘴中。又道“不管怎么说，爱情友情最终还是抵不上亲情，还是我老爸对我好”周伟强顿时怔了一下，低下头不答话，如果让她知道，张天易背地里干的那些畜生的事，不知道她会做什么感想，他突然觉得扫兴，又陪她逛了一圈，就带她回宿舍去……


第四十八章   欧阳龙覆灭
　　一个礼拜后，因为蔡姜的卖力宣传，欧阳龙一伙砍人视频等传得满城风雨，蔡姜又将视频发到网上去，血腥的画面一时轰动全国。
　　而陈希晨也将手上的那份资料呈交给了上级，没想到上级做压箱处理，但后来视频流传出去，警方也无法再隐瞒，只好开始调查。
　　欧阳龙一伙人，开始被警察清剿，所有势力范围全部被其他帮派瓜分，欧阳龙众叛亲离。
　　警察内部管理，平日收了他不少好处，但现在情形已经一边倒，稍有脑袋的警察都主动请缨，力证自己和欧阳龙毫无关系，通缉令贴得到处都是。
　　与此同时，学校里张紫妍成为众矢之的，大家都知道她和欧阳龙有交往过，指责之声不绝于耳。张紫妍因此舆论缠身，长躲于宿舍中不出。
　　她才刚才和欧阳龙的恩恩怨怨中解脱出来，不料一个晴天霹雳传来，张天易被欧阳龙枪杀了。
　　张紫妍听到消息，只觉得如天崩地裂，世界末日一般，一个天旋地转就失去了知觉。
　　周伟强担心在逃的欧阳龙对张紫妍不利，只好夜以继日保护在她身边。
　　但是张天易一死，隐瞒在背后的债务危机也浮出水面，张天易个人资产被完全清算，张紫妍一夜之间一无所有，包括亲人！
　　迷茫的她甚至还未缓过神来，几夜没睡，眼睛中布满了血丝，黑眼圈明显加重了，脸色有些惨白，无神的双眼对这些意外充满恐惧。
　　周伟强陪着她，在市医院的病房里。
　　张紫妍几日都没有说话，也几乎滴米未尽，身心受到重创，仅凭借着一点注射液维持着体能。
　　医生说她只是受了打击，身体没什么问题，就建议她出院。周伟强垫付了医药费，帮她办理出院手续，就拉着她出来。
　　张紫妍失魂落魄，任他拉扯如行尸走肉。周伟强带着她走出病房，通道中突然传来一声枪响，子弹从耳边掠过，打中了前方的一名妇女。
　　他吓了一跳，又赶紧护送张紫妍返回病房内，将房间反锁。
　　走道里又几声枪响，紧接着是人们惊叫声和逃跑紧促的脚步声传来，过了一分多钟，走道变得安静，但是一个沉重的脚步声清晰可辨不断靠近。
　　周伟强悄悄开门探出眼，干，是欧阳龙丧心病狂正朝他这边走来。他忙告诉张紫妍说是欧阳龙杀来了，张紫妍想起杀父之仇，失去冷静就要出去和他拼命。
　　周伟强使劲拉住她。此时欧阳龙已经奔到门外疯狂地踹门，周伟强看了看阳台外面，干层的高度，跳下去不死也脱层皮。
　　他赶紧从卫生间提出几桶水，将整个地板淋得湿漉漉，又将张紫妍关在卫生间内，张紫妍说什么也要出来。
　　周伟强脸色刷下，顷刻严肃道“听我的，才有活命”张紫妍从未看到他如此正经的神色，但也不想让他一个人冒险，道“不行，这样你太危险了”正是时，欧阳龙一脚踹开了房门，周伟强顾不得那么多，用力一掌将张紫妍推进卫生间去，然后马上举起双手，对面前的欧阳龙道“冷静，冷静，我不会抵抗。”
　　欧阳龙披头散发，早就失去理智，见到周伟强，扬起就开一枪。打中了周伟强身后的玻璃，噼里啪啦掉了一地。
　　他还是举起双手，一动不动，用行动让欧阳龙冷静下来。欧阳龙看他没有反抗，也恢复几分神智，怒吼道“周伟强你最该死，那个贱人呢，出来，出来”说完又对天开了一枪。
　　糟糕，一定是张天易临死时告诉了欧阳龙一些事情，难怪现在发狂般要来找自己寻仇。
　　“张紫妍，你给我出来”他又吼道。
　　“她不在，她不在”砰，一声枪响，周伟强鲜血马上涌出，染红了他的T恤，他赶紧抱住自己的左手手臂，痛苦地叫了一声。
　　卫生间的张紫妍慌忙跑出来，大叫“不要开枪，不要，我在这”“哈哈哈……”
　　欧阳龙见到她，突然仰天狂笑，声嘶力竭的大叫，令人毛发皆竖。
　　“你们两个都得死，都得死”说完他又抬起手枪，周伟强吃了一惊，突然医院楼下，警车鸣笛声传来，声声警笛马上让他慌乱起来。
　　周伟强趁机道“我做你的人质，你走得了的，只要抓我当做人质。”
　　“不要”张紫妍喊道。
　　“闭嘴”欧阳龙，吼道“走过来，快”周伟强点了点头，举起双手，一步步靠近他。欧阳龙开始有些急，拼命地喊，又朝天鸣放了一枪。
　　他吸了口气，盯着欧阳龙，目不转睛地留意他的一举一动，移动脚步接近他，刚刚本来打算利用满屋的水，将手上的电流注入水中，肯定能让欧阳龙化为灰烬，但这个时候张紫妍却闯了出来，计划落空，他只能另寻他发。
　　“快”欧阳龙喊道，迫不及待持枪走了两步，一把抓住周伟强的右手，周伟强趁机全身用力，扑到欧阳龙身上，欧阳龙马上失去平衡，摇晃起来，情急中不忘抬枪就射。
　　周伟强一个后旋踢，踹偏他的弹道路线，右手食指凝结电流，顺势接入欧阳龙的手掌，奔腾的电流如绝提一般，汹涌而出。
　　欧阳龙连一秒反应的时间也没有，电流迅速破坏他是全身器官得血管，眼睛瞳孔嘣了一声，散了开来，生命迹象消失。
　　周伟强扶住欧阳龙，假装还在和他搏斗，将他引到插座前，一拳击开插座，将欧阳龙右手放入插座中，伪造成欧阳龙触电身亡的场景。
　　张紫妍惊魂未定，见欧阳龙死在地上，才跑过来扶住周伟强，然后一头扎进他怀中痛哭起来，把这几日的悲伤全部发泄出来，哭得感天动地，周伟强也为之动容。
　　不一会儿，警察也上楼收尾，陈希晨也来了，混乱中又见到了周伟强，她不禁感叹道“果然你又在现场了”周伟强左手被子弹擦伤，张紫妍帮他简单包扎了伤口，就单独一人走了出去。


第四十九章   不辞而别
　　这些天发生的事情让她悲痛欲绝，刚刚发生的那一幕，更是超过一个少女的承受能力，她几乎被这些悲剧折腾得崩溃。
　　周伟强追了出去，叫住她，道“紫妍，你没事吧？”
　　“没事”她回过头来，难以抑制的眼泪又一次占领了她的脸蛋。
　　“我送你回校吧”“不用了，我很累，我想一个人走走。”
　　“这里离学校很远，我送你吧。”
　　“我说不用了”张紫妍突然大声喊道“你不要管我，我已经一无所有了。”
　　“不要这样”周伟强扶住了她的肩膀。
　　张紫妍挣脱开来，失神地念叨着“都结束了，没有家，没有亲人，什么也没有，没有了……”
　　“还有我们，你不要这样”“放开我”她吼道“还有谁会在乎我，我完了，都完了”张紫妍声泪俱下，掩面快步离去。
　　周伟强看着她离去的背影，心中一丝酸楚纠住，他脱口喊道“我养你啊”张紫妍停住脚步，怔了一怔，没有回头，只留下一句温柔的谢谢，又快速离去。周伟强看着她的身影百感交集，不知道要说什么好，就这样一直看着她，直到她的身影消失在电梯前。
　　自从欧阳龙和张天易见上帝后，一切突然变得安静，几天以来，周伟强都在养伤，张紫妍那边也没有去联系。
　　今日心血来潮想去上课，或者说想去看看张紫妍有没有怎么样。那次误解后，已经有一个多月没有到外语系B班过了。
　　他穿好了衣服，将压在桌脚下的那本英文课本拿了出来，经过一个学期的糟践和踩踏，这本英文课本已经成功让人分不出面目。
　　以致于带着这边英文书上路，有不识趣的学弟会问到“学长，上思修课啊？”
　　这自然免不了周伟强的一阵白眼。
　　但更过分的是，有些瞎了眼的居然会说“强哥，打包咸菜啊。”
　　“干，看清楚了再说”“噢噢，是条围巾啊”“你妹”他将书夹在背后，快步赶去班级。
　　英文课，就如当初第一次转到外语系中的一样。不过这次少了郑老师，因为郑老师和欧阳龙的暧昧关系，自从欧阳龙出事后，郑老师天天如坐针粘。
　　周伟强也不是赶尽杀绝的人，暗中送了一封信给郑老师，将两人的不正常交往一一陈述，并严重警告了他，要求他休假一个月反省一下。
　　郑大头吓得尿了裤子，看到送信之人有饶他一次的想法，赶紧拜谢休假，离开施恩大学。
　　班上的学生都来的差不多了，赵小菲老师听铃声响起后，就翻开书本开始划了些考试重点出来，期末考过再过两个礼拜就到了。
　　张紫妍的位置还是空空的，周伟强不禁怅然若失。
　　他以为是张紫妍迟到了，等了十几分钟也不见她来，周伟强才问了下张紫妍的前桌。
　　“她已经休学了，你不知道吗？”
　　“啊？什么时候的事？”
　　“三天前吧”周伟强马上拿起电话，拨通了张紫妍的号码，被告知号码已经不存在。
　　他放下手机，叹了一口气，失落之情溢于言表，相识到现在，如果说没有半点感情那是假的，而这种感情如此暧昧，又是何等微妙。
　　他当然信守对张天易的承诺，但就算没有这个承诺，如张天易所讲，作为特务，作为情报员，一辈子都改变不了，没有以后，只有当下。
　　只是当日是出于什么心态，脱口而出的那句“我养你啊”是出于同情还是真情呢？
　　不过现在心中隐约的疼痛，证明了各有一半。
　　周伟强站起身来走出教室，也不管赵小菲在背后如何呼唤，他魂不守舍地走出了外语系楼，跌跌撞撞，不小心撞上了一个女生。
　　女生似乎正是来找他的，就在原地看了他半响，才问到“你就是那个臭名远扬的周伟强吗？”
　　“我正是那个威名远播的周伟强”“还有心情开玩笑”女生白了他一眼，递给了他一封信，道“张紫妍叫我转给你的”周伟强愣了一下，接了过来，女生转身就走。
　　只是一张用白纸写的信，简单地折了起来。
　　周伟强拆开它，张紫妍秀丽的字体映入眼中：之前那两封信不是你写的吧，我和你传过纸条，我知道你的字体。那个扇你一掌的女生，也是欧阳龙叫人来演的吧，还有那张你打人的照片，同样也是经过特殊制作是吗？
　　是啊，在责怪你，在将信件丢在你眼前，在所以误解发生之前，我已经猜到是这个样子了。我只是想听你的解释，我想看你紧张的样子，但是从那以后，你就再也没来上过课，这是你的报复方法吗？
　　我曾经发短信问了你几次，你承认了，后面再发，你没回我，你知道我的心情是怎么样的吗？
　　你不知道。
　　我已经一无所有，我的心事也不怕任何人知道。
　　欧阳龙是我的第一任男友，我也不知道我喜欢他什么，他追我，我就答应了。
　　我不知道怎么说。
　　从他殴打那个卖冰糖葫芦的老人开始，也是你出现的那个时候，我就觉得我和他结束了。
　　我几次要告诉你我的心事，你就像那天晚上我们看到的萤火虫，下一秒，我不知道它会飞到哪里，我是个女生，我害怕，也犹豫！
　　你是不是又要笑我了，这是你一贯的作风；你说你要养我，是在可怜我吗？
　　突然间想把这些话告诉你，希望你好，再见了。
　　对了，我喜欢你！
　　张紫妍周伟强满怀心事收起还有几滴泪水残渍的信纸，残渍模糊了几个秀丽的字，她含泪挥笔留信的那一幕，清清楚楚出现在周伟强的眼前。
　　他将信纸放在离胸口最近的那个衣袋中，他什么也没说，什么表情也没做，风和日丽的今天为什么要来这么一封肝肠寸断的信。
　　张紫妍你去哪了？为什么突然就离开了？
　　他感觉整个人轻飘飘的，好像没有着地一样，还是此时的心，已经根本没有了重量。


第五十章   斗酒陈希晨
　　接连好几日，周伟强都失魂落魄。
　　陈希晨过来找他，这次没有穿警服了，而是穿着一身很淑女的休闲装，棕色小短裙搭配粉红蝙蝠装，明显女人多了。
　　当然一个警察和一个痞子的交集，无非是警察像从痞子身上获得更多的信息和情报，而痞子则期望今天的风能更大些，可以让小短裙时不时这样飘上来一点，趁机瞄一瞄，如此过过眼瘾。
　　陈希晨记得周伟强有很多问题都没有回答她过，总是推说下一次再告诉她，而且还说要是能看到她穿便装，也会告诉她一些事情。
　　这不，陈希晨照做了。
　　周伟强自从张紫妍不告而别，也陷入了些自责和悲伤。好歹也是名中央情报员，自我疗伤能力还算不错，总的来说，他排便还算正常，生活基本能自理。
　　陈希晨以警察的身份查到了周伟强的住处，并进到德赋楼中。
　　周伟强站在阳台上，看到陈希晨进到德赋楼中，料想是来找自己的，马上跑回宿舍内。
　　此时宿舍里只有周伟强和朱子奇两人。
　　周伟强走近朱子奇，道“老朱，昨天有个美女说你有色心没色胆。”
　　“放屁”朱子奇不服，道“是哪个没长眼说的？”
　　周伟强道“我也这么说，老朱你是什么人，只要是个母的，还没有你不敢上的。”
　　“那也不能这么说，我还是有点架子的”朱子奇道。
　　还架子？周伟强心中大笑，此时陈希晨按照楼管的告知，走到了门前，抬手敲门。
　　门内，周伟强知道来了，便对朱子奇道“假如，我说的是假如门外是一个美女，你敢不敢上？”
　　男生宿舍是不可能有女生上来的，更别说美女了，朱子奇暗想着，为了挽回点面子，便道“有什么不敢，不用假如，只要门外是个母的，我就能上她。”
　　“敢不敢站在门口说？”
　　“你妹，有什么不敢”朱子奇从床上爬了下来，走到门口，此时咚咚咚的敲门声又响起，朱子奇冷笑一下，不知道要对不住哪个兄弟了，对着房门，大声喊道“外面哪个骚货，敢进来，老子就敢上你，不止上你，还摸你，滴蜡、捆绑玩死你”周伟强听得哈哈大笑，道“好，有种，开门吧”朱子奇也嘿嘿猥琐一笑，咯吱一声，房门打开，一双码女高跟鞋迎面而来，直接在朱子奇脸上留下几道鞋纹，可怜的朱子奇就这样躺在地板上，鬼哭狼嚎起来。
　　周伟强心中爆笑，佯作惊奇，道“啊，陈警官，你怎么来了”陈希晨黑着一张脸，走了进来，道“果然是蛇鼠一窝，流氓的宿舍也是流氓。”
　　周伟强忍住笑声，站起身来，道“陈警官你这么说就不对了，对于我舍友的流氓行为，我表示遗憾，和我住在一起那么久，一点没有被我高尚情操所熏陶，我深深自责。”
　　“你少来”陈希晨怒道。
　　朱子奇刚想爬起来解释，周伟强操起桌上一颗苹果，赶紧塞他嘴上，拉着陈希晨就跑了出去。
　　他将陈希晨带到了学校一家休闲吧内，炎炎夏日，也只有这个地方会凉快点，中午时分，人也很少。
　　两人坐了下来，陈希晨也不?嗦，告明来意，原来陈希晨凭借那个音像资料，成功将欧阳龙一伙拉根拔起，也凭功劳升了警长。
　　但是回想一下整个案件，还是发现有很多明显的疑点，那个音像资料是谁寄给自己的，她一直在猜想，最可疑的就是周伟强，因为这个案件中，每次发生大的事件，周伟强都有在场，由此她有理由怀疑道他。
　　但是怀疑归怀疑，周伟强虽然痞性十足，但怎么看也不像是十恶不赦的人，而且一个学生能弄出多大的风雨。
　　不过就这样放弃她也不甘心，因此特地来问问。
　　周伟强点了一扎冰镇啤酒，听她将来龙去脉讲了一遍，才笑道“连个痞子都打不过，还升警长，我有权质疑公共行政权力的公正性。”
　　“你说什么，我什么时候打不过你，敢不敢再打一次”“算了吧”周伟强摆了摆手道“你那招美人入怀，我消受不起啊，上次吃了一记，现在还在兴奋”说完朝她挑了挑眉。
　　“你真是个流氓，哼！”
　　陈希晨又羞又气，半响才又道“我来和你说正事的，我听说欧阳龙有个女朋友叫做张紫妍，找她了解下，说不定能让整个案件更加清晰。”
　　提到张紫妍，他沉闷了下来，提起啤酒就猛地喝了一口，没有理她。
　　“你不是说，看到我穿便服，你就会告诉一些事情吗？”
　　“我说过这个话吗？”
　　周伟强耸了耸肩，道“算了，我就承认说过吧，不过我一向不守承诺的。”
　　“你……”
　　“不过你穿便装还真是千姿百媚啊！”
　　“真的啊？”
　　女生就是女生，一听到这类赞美，就轻易陶醉了。
　　周伟强扬起嘴角，笑了下，自顾自地饮着啤酒。
　　陈希晨道“喂，你到底要不要说”“喝得过我，就告诉你”“好，你说的”陈希晨平日喝几瓶啤酒也不是问题，上次单挑比拳脚输了一阵，这次看能不能搬回一局，周伟强于是叫了十扎啤酒放在桌上。
　　陈希晨吃了一惊，也不甘服输，拿起酒就要喝，周伟强拉住她，道“你输了怎么办？”
　　“我输了要怎么样，我怎么知道，你说吧”“就亲我一口吧，嘴对嘴的才行”“你想得美”“没胆量那算了，女警长一般都是胆小鬼，我走了，下次见”他说完，起身假装要走，陈希晨经不起激将，咬牙答应。
　　周伟强也不废话，拿起啤酒一扎一扎就喝，根本没管陈希晨，他也没想过比试酒量，就想把这些日子的郁闷全部融入酒精中，一醉解千愁，一醉恩怨了，他拼命地喝，没完没了地喝。
　　陈希晨刚开始也跟着喝，喝了一会儿发现他有些不对劲，似乎有说不清道不明的凄凉感和风霜感。
　　周伟强没搭理她，一直将桌上的酒都喝光，才摇晃着身体留下一句“你付钱”说完走出门去，之后又撂下一句“下次见面记得涂红唇，欠我一个”陈希晨不知道发生了什么事，不过女人的直觉告诉她，这个男生有心事。


第五十一章   新任务
　　期末考试转眼就到，最后一科考试完成后，周伟强如死了爹一样，从考场一把鼻涕一把泪地走了出来，原本已经那排好的几个才女在身边，没想到自己已经成为监考老师特别照顾的对象，一整场考试就坐在他身边。
　　他只能老老实实地坐着等死，结果七个科目考试，六科亮了红灯，还有一个过了，没错是体育课。
　　体育老师黄松柏曾经几次篮球课上被打得满地找牙，为了证明自己输得是有理有据的，他特意将周伟强渲染成百年难得一见的体育奇才，又给了他满分的成绩。为此学校领导有几次要求他转到体育与生命系别。
　　干，那个地方起早贪黑，成天训练，还剩多少时间可以泡马子？坚决不去，这样做的结果是??留级观察。
　　考试过后，学校也迎来了暑期长假，舍友们都回老家去了，周伟强也回到了自己的老巢。
　　所谓的老巢就是在市区一处小区的公寓，这个地方是当时刚进组织的时候，也就是那个专门传递组织命令的情报员送给自己的。
　　平方左右的紧凑房，家具设备应有尽有。他对高档生活没有多大的概念，虽然存折上现金足以让一个中型企业老板，羡慕得口水直流，但是刻意去装饰和摆阔，也不至于。
　　作为组织成员，保持低调就是小命的保障，高调行事容易招蜂引蝶，哪一天被推进屎坑都不知道。
　　夏日炎热，自从张天易那个任务结束后，组织也没有再派任务下来，他都躲在家中，将三部空调全部打开，调成，享受着夏日中的冰雪世界。
　　周伟强半躺在沙发上，握住一瓶可乐，欣赏着电脑中火爆岛国影片。
　　咔咔，门锁一阵响声。他赶紧关掉电脑声音，警觉地趴在沙发上，注意盯着门口。
　　咔咔，公寓门被推开，一个身影抽掉钥匙走了进来。
　　干，周伟强爬了起来，骂道“你妹，房子送给我，钥匙自己还偷偷留一把。”
　　“这样你很在意吗？我感觉没什么。”
　　走进门来，仍然是笔直西装，黑色墨镜，永远一副呆板的模样。
　　“要是你进来的时候，我正在办事，不就让你的狗眼给瞧见了”“办事？办什么事？”
　　“一男一女，能办什么事，猪头啊！”
　　“还有个女的吗？”
　　四处查看起来。
　　周伟强摇了摇头，被他的无趣给打败了“有屁快放，放完快滚”轰……果然放了一个长长的响屁，放完响屁，后续还跟着几个小屁，就像是大地震过后的余震一样。周伟强被彻底雷焦了，怒道“尼玛，怎么说来就来，有没有素质。”
　　此时才做收功的样子，气沉丹田后才呼了一口气，十分享受道“事情紧急，来不及考虑你了，真是不好意思”“我真想杀了你”一阵腥臭传来，他跳了起来，吼道“有什么事快说行不行，你是成心来玩我的吗？”
　　“对不起，对不起”平静地递出一个文件盒，交给了周伟强，才道“我走了，记得开窗通风下。”
　　“还用你说，赶紧走”周伟强拿起文件盒，将它打开，里面正是新的一次任务的资料，竟然是去招收一名新成员进入组织，这次任务也太轻松了吧。
　　盒子里有份合同，年薪写的是万，靠，比我还高。还有一份政治权利保留合同，说得土一点就是，入了组织之后，是没有人生自由的，只有服从和执行。
　　最后是一份保密协议，里面有一个条款，写着若泄密，一切后果自负。这是委婉的说法，如果成员泄密了，那不要罚款，不要割小鸡鸡，直接要了你的命。
　　周伟强翻开了下，找到一张小纸条，是那名新成员的个人资料。姓名凌月儿，职业杀手，暂时藏身在富贵小区A栋公寓内。
　　靠，组织上就掌握这点资料，就叫我去冒险，真是没人道。
　　周伟强骂了一句，不过听凌月儿这个名字，马上又想入非非起来，那么温柔的名字，怎么会是一个杀手呢，哎，让哥哥我去会会她。
　　他奸笑了一阵，就按照凌月儿的住址打出了一张招租广告，然后收拾了一下妆容，就驱车去富贵小区内。
　　不出半个小时，他就赶到了小区中，A栋号，他看着纸上写的地址，找到了凌月儿所在的楼层。这个小区的环境比他那个小区优越了好几倍，明显是些有钱人住的地方。
　　不过有钱人的地方往往少了点人情味，还不如那些普通小区，都是些中产以下阶级，明显会友好得多。
　　这个凌月儿不知是虎还是猫，得先上去探个底。他背着一个挎包，将自己伪装成房客的模样，走到了号房门前，清了清嗓子，按了门铃。
　　咯吱一声门响，一个女人出现在门前。
　　“请问是凌月儿吗？”
　　周伟强用纯真的眼睛看着她，一席长版乳白色T恤，一直垂到大腿处，让人看不出她到底穿裤子了没有，小圆脸，大眼睛，两个小酒窝，长发垂肩，尾部有烫过，特地染成了红褐色，整体看起来完全就是一个国中时期的小可爱，哪里有一点杀手的模样。
　　“是，你是谁”“我是来求合体的”“不不不，是合租”靠，居然不小心把内心的想法给说了出来。
　　“找错了，没招租”说完啪了一声，大力将门关上，这个脾气就完全是杀手的脾气。
　　幸好早作了准备，他拿出早已准备好的招租广告，又按了门铃。
　　凌月儿又开了门，瞪了他一眼，道“都说找错了，再敢按门铃，割你一斤肉”周伟强赶紧递过去广告纸，道“没错，我看了，就贴在楼下的。”
　　凌月儿接过去看了一眼，也不明白是谁在恶作剧，二话不说将广告纸撕得稀巴烂，道“看到了吧，没租。”
　　说完又要关门，周伟强赶紧挡住，道“不租也没关系，能借卫生间用下吗？好急的，在洞口了。”
　　“拉裤子上也不关我事”凌月儿没好气地将门关上，回头一眼吓了一跳，周伟强不知道什么时候已经溜进门来，此时正朝着她嘿嘿笑着。


第五十二章   眼镜蛇
　　“你怎么进来的”“拜托了，用完就走”凌月儿无奈，只得指了指卫生间的位置，放他进去。
　　周伟强赶紧冲进卫生间中，将门反锁，思考策略。妹的，这个女人果然难缠，那么冷漠，看来得出些不正常的手段了，否则还真不好完成任务。
　　正想得入神，卫生间马桶水箱后面突然蹿出一条大蛇，周伟强吓了一跳，贴在门上防御住。
　　怎么会有条眼镜蛇，好像牙齿还在，这样毒蛇要是被咬到了，估计还没送到医院就挂了。
　　不过来得正是时候，恰好可以灭了它，然后拿出去歌功颂德一会儿，就算她不合租，也会抱着感激的心理留我多坐一下，到时候再找机会招她入组织。
　　眼镜蛇虎视眈眈盯着他，不停地吐着舌头，白森森的毒牙看起来恐怖得很。
　　周伟强阴笑了下，一只闪电擒拿手，还没等蛇反应过来，就已经握住了它的嘴巴，右手食指电流注入，瞬间将眼镜蛇化为烧烤焦蛇。
　　做完这一切，他才按了下马桶，故意喊道“一泻千里，一身轻松”说完才带着那条死蛇跳出门来，笑盈盈道“你看，我帮你宰了条毒蛇。”
　　“啊？小西，小西你怎么了”凌月儿看到眼镜蛇，马上冲了过来。
　　小西？尼玛！真的假的，不会是她的宠物吧？糟了，这次弄巧成拙了。
　　“小西，小西你醒醒”凌月儿眼泪哗啦啦淌了出来。
　　周伟强顿时头皮发麻，情急之下，也假意叫道“啊小西，你怎么离我们而去，是谁那么残忍。”
　　凌月儿一听，马上怒眼相视，吼道“就是你，我要你的命”说完唰了一声，一把飞刀从袖口溜出，握住手中，对准周伟强胸口就刺。
　　他吃了一惊，赶紧侧身闪开，叫道“不是我，不是我”“你还敢狡辩，我亲耳听你说宰了它的”“我是说抓，抓了不是宰了”周伟强抓住她的手臂，胡诌道。
　　“抓？抓能抓成这个模样吗？”
　　“我也不知道，我以为它本来就是这个颜色，看它一动不动，我还以为是睡着了呢”“睡你去死，我杀了你”凌月儿失去冷静，持刀冲了过来，如同要报杀父之仇一样。
　　“等等，我知道了，是卫生间热水器漏电了”周伟强大声喊了起来。
　　“漏电？”
　　“是是，我带你去看”周伟强松了一口气，将半信半疑的凌月儿领进卫生间去，用右手食指和拇指捏住热水器的一处电线，用电流迅速将电线的绝缘皮融掉，才放开手道“你看，就是这里。”
　　凌月儿抬眼看了下电线，果然有一处铜线已经裸露了出现，不知还有吱吱的电流声传出，空气中仍留有一股臭焦味。
　　周伟强趁着她没注意，赶紧用手沾了沾水盆，将水滴几滴进眼中。
　　凌月儿回头，正好看到他热泪盈眶，伤心欲绝的样子。
　　“我最喜欢眼镜蛇了，今天碰到这个事情，我也很伤心，但是蛇死不能复生，你节哀顺变吧”凌月儿心事马上被触动，这条蛇跟了她将近十年，朝夕为伴，如今触电丧生，心中突然空出了一块，顿时泪如泉涌，靠在他肩上痛哭起来。
　　周伟强才假意拍了拍她的背，趁机嗅了嗅她的秀发，哇，香啊！真是有刺激加惊险啊，今天的小命差点就交代给她了，幸好我英勇明智，使得事情峰回路转，逢凶化吉哈。
　　凌月儿苦了一阵，才从卫生间走了出来，招呼他坐下，给他倒了一杯水，自己则坐在沙发上黯然神伤，她抽起一张纸巾，不时地擦拭眼中的泪水。
　　“要不是你来，我都还不知道小西已经走了”“嗯，噢”他心虚道。
　　“对了，小西是怎么去碰到电线了”“啊？”
　　靠，问得那么细，我怎么编。
　　“我只想知道它最后是怎么离开我的”她的声音微微有些抽泣。
　　“最后啊？最后就噼里啪啦几声，像油炸一样，就死了”“什么……呜呜……”
　　周伟强见她又哭了起来，无奈地挠了挠头，要是让她知道是我杀的，都不知道要捅我几刀。他环顾了下房间，窗帘都被拉了起来，房间略显得阴暗，一男一女坐在沙发上，男的在挠头，女的在痛哭。
　　看起来像是男的刚做完什么畜生的行径，女的正暗暗抽泣。
　　真是麻烦，看她那个样子，任务怎么说得出口，凌月儿真的是一个杀手吗，怎么始终感觉不怎么像，虽然脾气大了一点，不过柔弱的样子，跟邻家女孩没什么两样，周伟强暗暗想道，还是观察她看看，到底有多少能力。
　　如果真是个杀手，要她签约入组织就得用点手段了，毕竟杀手一年一个大单，就足以抵过组织一年的收入，而且自由自在，不受任何约束。
　　而如果她是个冒牌的杀手，那么签她入组织后发挥不出作用，那么到头来，责怪的肯定是自己，这样吃力不讨好的事情，也不能做。
　　“你在发什么呆啊”凌月儿问道。
　　“没”周伟强回过神来，不如验证一下，省得自己空想。
　　他站了起来，瞬间严肃道“单子，接不接”凌月儿马上收起哭声，睁大眼睛看了看他，道“你是谁？”
　　“我记得这行的规矩，是不问雇佣人身份，也不问原因的”“你刚刚做了那么多少就是在验证我的身份吗，说吧多少”“万”“我的规矩是只杀奸恶，不杀贤良”“绝对奸恶”“怎么交易”“一人一半”“什么？”
　　凌月儿从座位上跳了起来，还没听过杀手杀人，酬金和雇佣者一人一半的，“你什么意思”她问道。
　　“别急”周伟强笑了笑，道“我也是杀手，接了单但是一个人完成不了，需要找个人帮忙，所以一人一半”“没本事你接什么单”“做还是不做，就一句话”“做，什么时候”周伟强刚要回答，电话响了起来，他掏出手机看了一下，吃了一惊，是陈希晨。在杀手家中接警察的电话，那不是自寻死路。
　　周伟强果断站了起来，道“明天晚上我再来详谈，现在有另一单生意”说完转身走出门去。


第五十三章   什么是诚信
　　周伟强走出凌月儿房门，确认她听不到后，才接起电话，道“陈警官，又要约我吗，我很忙的。”
　　“约你的头，我要请你过来协助调查一下欧阳龙的案件”电话中陈希晨大声道。
　　“调查什么欧阳龙，不是早就死了吗？不去！”
　　“再问你一遍，来不来”“男子汉大丈夫说不去就不去”“那好，我只好下拘捕令了”陈希晨也不?嗦马上挂断电话。
　　靠，这个死女人，敢威胁我，不会真的要下拘捕令吧。周伟强想了想，好汉不吃眼前亏，又拨通了她的号码“喂，陈警官，我觉得市民应该配合警方调查，我想了想，还是去吧”“不男子汉大丈夫啦？”
　　“男子汉大丈夫只有你一个人知道，被逮捕满城都知道了。”
　　周伟强道。
　　陈希晨才满意地挂断了电话，在这几次交锋中，终于有一次扬眉吐气了。
　　周伟强无奈，只得驱车赶到警察局去。陈希晨和几个警员已经在洽谈室等了他许久，周伟强走了进去，随便拉了一张椅子坐下，自从认识陈希晨后，这都不知道什么第几次进宫了。
　　不同的事，这次她身旁多了几个手下，看起来还有模有样的。不变的是，身材还是那么棒，胸部还是那么诱人。
　　陈希晨看了他的眼神，不自然地将小西装掩住胸部，叫道“周伟强同志，请坐好”还同志？在手下面前学会摆官腔了，他马上嘿嘿一笑，坐得直直的，道“陈警官，叫小的来有什么事？”
　　“什么小不小的，我就是问你下欧阳龙那个案件，你是不是有什么隐瞒的？”
　　“没长官，我向毛主席发誓”“你别乱扯，上次你说要告诉我，但是一直没说，你怎么一点诚信都不守”“哎呀，我不懂什么是诚信啊，要不然陈警官给我讲讲，讲得好的话，说不定我还会说出一些有用的信息呢？”
　　陈希晨一听有有用的信息，眼前马上一亮，小手一挥，对身旁的一个警校刚毕业的警察道“小黄，你讲讲什么是诚信给周伟强同志听，讲得好我放你一天假期”小黄听到有假期放，眼中也射出精光，道了一声“是”就整理了一下警服，一表正经地对周伟强说“诚信就是说，答应过别人的事情一定要做到，不能欺骗，不能赖账。就比如你答应我们警长的事情，就应该老老实实去做，这样就是诚信，反之就是言而无信，言而无信的会遭天打雷劈。”
　　“说得好”陈希晨听到最后一句，果然阴毒，不禁拍掌较好。
　　我干，周伟强白了一眼那个警员，才刚从警校毕业，毛还没长全就开始学会拍领导的马屁，还真是个人才。他顿了顿，反问道“那你的黑猫警长答应我的事情，是不是也应该做到，否则天打雷劈，完了还雪崩水淹是不是？”
　　“你才黑猫警长”陈希晨反击道。
　　小黄偷偷瞄了一眼陈希晨，不敢答话。周伟强立即讥笑说“原来警察是可以言而无信的啊，市民就要遵守承诺，这社会就是这么黑暗啊？”
　　“胡说”陈希晨催促身边小黄道“小黄，你告诉他”小黄才尴尬地点了点头，说“诚信不分男女，不分长幼，不分阶级，不分身份的，别说是我们警长了，就算是我们部长答应你，也得履行。”
　　“这么说我就明白了”周伟强点了点头，小声对陈希晨说“陈警官，那我们单独相处一会儿吧。”
　　“为什么要单独相处，我需要我的助理帮我做笔录”“真的不单独相处”“不”“十分肯定吗？”
　　“肯定，你有什么话就说吧”陈希晨斩钉截铁地说。
　　“好吧”周伟强摊了摊手说，示意是你叫我说的，可别怪我了，他朝陈希晨眨了眨眼，用最大的分贝道“陈希晨，你说过要亲我一下……”
　　周伟强才讲了一半，陈希晨马上想起了之前在休闲吧输给他的那次，马上跳起身来，遮住他的嘴巴不让他说话，一边忙将几个手下打发出去。
　　手下几个警员都听到亲我一下，大家心照不宣，道“你们继续，你们继续，我们什么也看不到”“不许乱说”陈希晨骂道。
　　警员以为是陈希晨害羞，马上齐声道“我们什么也不知道，瞎了眼了”气得陈希晨百口莫辩，红着一张脸不知道如何是好，刚刚一时冲动，将诚信解释得那么官方，现在可好，不亲都不行了。周伟强捂住肚子，笑得说不出话来。
　　两人就一个站在原位撅着嘴巴，有苦难言。一个坐在位置上，哈哈大笑不停。
　　半响周伟强才道“陈警官，你是怎么当黑猫警长的，被我制得死死的”“你不要得意，我会让你好看的”“好看不用了，先亲一下吧，说好了是嘴对嘴的”周伟强马上猥琐地撅起嘴唇，就要迎了上来。
　　陈希晨赶紧闪开，道“你敢，这里是警察局。”
　　“哦，差点忘了，警察局不能做这个事，要不然晚上去我家吧”“你乱说什么。”
　　“原来警察那么不诚信啊！”
　　“谁说我不诚信了，去就去。”
　　“好，那晚上见啊”周伟强才奸笑了一下，从洽谈室走出来。
　　陈希晨叫道“你还没说欧阳龙的事情。”
　　周伟强留下来一句“你还没履行承诺呢，轮不到我啊。”
　　说完转身离去。
　　门外三四个警员都偷偷靠在洽谈室门口偷听，周伟强一打开门，一下子推翻了好几个警察。警察们赶紧装作是路过，什么也不知道，什么也没听到，都回到各自的座位上坐好。
　　周伟强马上做出一个舒展动作，叫道“哇，好香啊，好甜啊”办公室中十几个警员顿时口水直流，这个陈警长是警察局中少有的角色，又漂亮又能干，已经是不少警员心中的女神。这不，却让一个小流氓先给下手了，真是可恨。
　　而洽谈室中的陈希晨，这次算是跳进黄河也洗不干净了，她万分后悔今天把周伟强叫来，这不是来毁自己的形象吗？


第五十四章   我不是你姐姐
　　到了晚上，周伟强开始设想着如何再将陈希晨整一番，他可不想就只得到一个吻，这样玩也太没意思了，倒不如，哼哼哼……
　　他脑中开始浮现出一些卑鄙的画面来，但是事与愿违，王妍居然先造访了。
　　他看了下日期，靠，今天是礼拜五，迎来周休了，难怪王妍有空过来。周伟强还是殷勤地把学姐接近房间里面来。
　　王妍是少数对他还抱有良好印象的美女，相识大半年以来，她总是隔三差五就来找周伟强聊聊天，关心一下他的起居生活。
　　虽然王主任也隔三差五，就讲周伟强的坏话，但是不管王主任说什么，王妍也都没放在心上。仍保持着和周伟强的联系。
　　周伟强只好打消了晚上折磨陈希晨的念头，他给王妍道了一杯水，两人就坐在沙发上。
　　“学弟，我听我老爸说，你这次考试挂了六科啊，是不是真的啊”王妍一说话就抛出个重型炸弹。
　　他喝了口水，假意惊讶道“啊？挂了六科啊，那么多”“怎么，你还不知道吗？”
　　“没有，我知道有几天了”对于王妍，他还不习惯撒谎。
　　“那你还那么惊讶，为什么靠得那么糟糕啊”周伟强挠挠头，怎么说呢，突然调进外语系，成绩肯定不好，又忙于执行任务，哪里有空读书。最糟糕的是，每次拿起英文书，周公马上也跟着来了。
　　“要不然我帮你补习下吧”“啊？”
　　周伟强马上跳了起来，上次被赵小菲老师折磨得还不够吗？每个给他补习英文的，都问他哪里不懂，靠！要说哪里不懂，那就多了，还是说说哪里懂吧！
　　“你不愿意啊？”
　　王妍放下杯子，开始要对他进行劝导。
　　周伟强早就预料到了，赶紧说“我可能会转系啊，所以不一定要读英文的”“哦”王妍点了点头，说“如果是这样，那也好。”
　　他才松了口气，叫我去读英文，真的是比上阿富汗战场还难受。
　　两人又聊了一阵，门响传来。周伟强起身去开门，正是陈希晨一身休闲装站在门外。
　　周伟强泄了口气，眼色中流露出，今天让你逃过一劫了，不情愿地请进陈希晨。
　　陈希晨看到屋内做了个美女，误以为是他的女朋友，心中陡然生出一计来，她假装兴奋冲了过来，大声道“来吧，小周，亲一个怎么样”周伟强吓了一跳，干，这死陈希晨居然要暗害我，他赶紧闪开，跑到沙发这边。
　　陈希晨见果然有效，马上又追来道“亲不亲，不亲就算没有了。”
　　王妍看得瞪大眼睛，盯着周伟强，好像在问，这是怎么回事。
　　周伟强愣了一下，随即也心生一计出来，马上迎了上去道“姐姐，你那么久才来看我啊，来亲一个”说完迎面而上。
　　“谁是你姐姐，不要乱叫”陈希晨见他那么狡猾，马上大声解释道。
　　“哈哈，姐姐还是那么皮，来吧”他又冲了过去，陈希晨连忙散开，大叫不要。
　　周伟强扑了过去，在她耳边小声道“是你不要的噢，那先欠着”两人才恢复神情，复坐于沙发上。
　　王妍看两人闹了一阵，也笑呵呵道“你们姐弟感情真好”周伟强笑了下，道“没有了，我的姐姐精神状态不好，神经兮兮的”“放屁”陈希晨马上骂道“我的弟弟性功能障碍！”
　　啊？王妍两人都吓了一跳，张大嘴巴盯着她。陈希晨也不知道怎么的就脱口说出这么一句，马上害羞得脸上一阵红一阵绿，不好意思地端起水喝了几口，嘿嘿一笑。
　　周伟强道“姐，弟弟还没成家呢，你可不能败了我的名声啊，你可知千金难买贞洁啊！”
　　“我……”
　　陈希晨一时语塞，话噎在嘴巴半天，才道“我开玩笑的啦，你们不要这样看着我。”
　　王妍才缓了口气，心中暗暗想，周伟强的姐姐还真的是神经兮兮的。
　　陈希晨见气氛不对劲，今夜过来又彻底败了一仗，忙起身道“我先走了，我还有事，改天再来啊”“姐，还欠着呢，记得啊”周伟强急忙喊道。
　　“闭嘴，可恶”陈希晨头也不回，转身走出门去。
　　周伟强关好了门，重新回到座位上。王妍此时看他的眼神却有几分怪异，不知道是刚刚陈希晨的话影响了她，还是被刚刚那一幕给看傻了。
　　他喝了口水，王妍还盯着他看不停，周伟强放下水杯，道“学姐，我没问题的，一切功能都正常，真的，你不要这样看着我”“啊”王妍被他这么一说羞红了脸，赶紧收回眼神，低下头来，小声道“我又不是说这个”“那是什么”看着王妍那副小女生的模样，还真是不禁起了怜悯之心啊。
　　“就是……那个”“哪个啊？”
　　王妍抬起头，尴尬地笑了下，鼓起勇气道“就是我上司一直要我约你出去，一起去玩，然后叫我跟你说。”
　　黄珊珊，又是她，上次被整得还嫌不够啊。
　　“你没空的话，我就告诉她了，没事的”王妍赶紧又补充一句。
　　“那你去吗？”
　　周伟强反问道。
　　“她也叫我一起去了”“那就去吧”王妍一听他答应要去，高兴地笑了起来，道“那后天礼拜天，就去明镜公园划船。”
　　明镜公园，周伟强又顿了一下，那个地方不是张紫妍所说的，遇见自己的地方吗？
　　“怎么啦学弟，不好吗？”
　　“好好，当然好了”周伟强笑了笑，王妍也跟着笑了起来。
　　她笑起来的样子是那么迷人，这么一个大美女至今还单身，真是不可思议，在天易集团追她的人应该不少吧，也不知道王妍对那些人，是不是也有心动了。
　　哎，想那么多干嘛，每个人总有自己的路要走，顺其自然就好。
　　周伟强又道“对了，王主任最近怎么样了？”
　　“我爸他还好了啊，就是一整天都提到你”“提到我什么……”
　　王妍犹豫了下，道“他说你不是什么好人，叫我不要和你来往”“哈哈……”
　　周伟强大笑起来道“你应该听他的话啊”王妍莫名其妙地看了他一眼，不知道他为什么那么说……


第五十五章   弄巧成拙
　　周伟强因为意外杀掉了凌月儿的眼镜蛇，想想以后要是真的成为同事，如果某一天让她知道，那条毒蛇是他杀的，那还不拼个你死我活。
　　如今最好的办法，是先巴结好，有了点情谊在，就时候就算真的知道了，也应该会手软。
　　他奸笑了一下，不就是杀了条蛇吗？买条给你不就行了。于是周伟强便出门到宠物市场中逛了一圈，蛇还真是不少，什么眼镜蛇、大盲蛇、滑鼠蛇应有尽有，不过要是提在手中，还真有说不出的恶心。
　　他在市场上转了半天，鸡皮疙瘩掉了一地，也不知道那个凌月儿是怎么想的，为啥就想养条蛇呢？
　　算了，还是给她买点别的吧，他走到宠物狗市场，挑选了一条黑色的小狗，还买了一个小小的狗屋给它住，看起来还不赖，一般小女生都会喜欢。
　　他心满意足地提着小狗，又到五金市场中买了一根电线带在身上，就赶完富贵小区找凌月儿去了。
　　爬到她公寓门前，还没敲门，房门就先被打开，一个戴着灰色帽子的中年人从房间里走了出来，看到周伟强略微愣了一下，然后又若无其事地下楼去。
　　他莫名其妙地耸了耸肩，就推开公寓门，正是时，一把飞刀从门内飞出，迎面奔来。周伟强吃了一惊，身形一闪，张嘴将飞刀咬住，才缓了一口气，凌月儿正站在眼前。
　　“你干嘛啊，吓死我了”周伟强没好气道。
　　凌月儿出于意料地呆了半响，本想这一刀就能要了他的小命，没想到竟然被轻而易举地接住了，而且还用嘴巴咬住，真是太丢杀手的脸了。
　　刚刚离开的那个中年人，给凌月儿带来了一个惊人的消息，就是周伟强竟然是中央情报部门的成员。凌月儿听到消息也吓了一跳，那他为什么要冒充杀手，难道是奉命来捉拿我的吗？
　　各种想法浮现在她脑中，她越想越不对，不如先下手为强，反正政府的都没几个是好东西，杀一个是一个，因此才又刚刚惊险一幕。
　　“干嘛这样看着我，是不是发现我今天特别帅啊”周伟强还不知道刚刚从鬼门关走了一遭，肆无忌惮地调戏道。
　　“神经”凌月儿失去了良机，看他没有看出端倪来，也放下心来。
　　周伟强从门外，将狗屋和那只小狗带了进来，嘿嘿一笑，道“小西死了，我给你买了只宠物，希望你喜欢。”
　　“宠物？”
　　凌月儿仔细看了一下，只见狗屋内，有一直像是刚满月的小黑狗，肥嘟嘟，一脸陌生地看着她，说不出有多可爱。
　　“买只狗干什么”凌月儿心中虽然喜欢，脸色却表现出冷漠来。
　　“你不喜欢啊？”
　　“不喜欢，狗脏死了”“不会啊，那个宠物小姐说这只狗很爱干净的。”
　　周伟强说完，弯腰要去抱住那只黑狗出来，却发现狗屋中早不见小狗的踪影，抬眼看去，黑狗正蹲在沙发前卖力地拉屎。
　　我干，那么不配合，他赶紧拉了一张报纸趁着凌月儿不注意，随手一扔将大便盖住。
　　“嘿嘿，你看都可爱啊！”
　　他抱起小狗，在手中玩弄了下，黑狗在它怀中呜呜地叫着。
　　凌月儿似乎有些心动，走了过来，玉脚一抬，落地点正好踩到那张报纸上。
　　“什么东西软软的？”
　　她疑惑地翻开报纸。
　　“啊……狗屎！”
　　凌月儿大叫起来。
　　周伟强瞬间暴汗，嘿嘿一笑，将报纸卷了起来，扔进垃圾桶内。
　　又弄巧成拙了，他只好将黑狗重新放入狗屋内，只好用另一个方法了，他转过身去，背对凌月儿，道“我还带了一样东西。”
　　说完在口袋中掏了半天。
　　凌月儿见他背对着自己，机会难寻，一把飞刀又出现在手中，对准周伟强的颈部，力道一提，周伟强突然转过身来，手中拿着一条电线，笑盈盈地看着她。
　　凌月儿忙假装在削指甲，道“拿跟电线做什么？”
　　“帮你把热水器的电线换掉啊，不是漏电了吗？很危险！”
　　说完走近卫生间帮开始动手换了条电线。
　　凌月儿默默地看着他，突然有些懵了，这个人是怎么回事。
　　周伟强笨手笨脚地弄了许久，才大汗淋漓从卫生间走了出来，道“搞定了，累死爹了”“喂”凌月儿靠在卫生间门上，双手交叉在胸前，道“为什么对我那么好？”
　　周伟强听罢，心中一乐，知道我对你好就对了，要记住我这份情啊，以后发现我杀你蛇的时候，手下留情就行了，想到此，不禁傻笑起来。
　　“笑什么，你做的那点亏心事以为我不知道。”
　　凌月儿眼色变得凌厉起来，这个人是情报员，却假装为杀手，所作的一切都有可能是为了放松自己的警惕心。
　　“什么亏心事？”
　　周伟强愣了一下，不会吧，怎么那么快就知道我杀你那条蛇了吧。
　　“哼……你自己说吧，免得我当面揭露你。”
　　“我那天也不是故意的，就那么一用力，那条蛇就死了。”
　　周伟强嘿嘿一笑道“啊”凌月儿一听，马上叫出声来，吼道“那条蛇原来是你杀的，我灭了你”说完大力甩出飞刀，周伟强吓了一跳，身形一闪马上躲入卫生间中，将门反锁住。
　　靠，怎么突然反应那么大。
　　门外凌月儿大吼大叫道“开门，你这个畜生，我还以为你只是个情报员，没想到还是杀小西的凶手，我今天非得宰了你”门内周伟强呆了半响，这下更麻烦了，不打自招还暴露了身份。
　　“给我出来。”
　　“我不，出去还不是死在你的刀下”“你以为你不出来就能活命吗？”
　　“至少能活得久一点。”
　　门外凌月儿不再说话，开始抬脚猛踹卫生间门，卫生间的门是普通的玻璃门，禁不住几脚踹就摇摇欲坠了，周伟强赶紧站在马桶上，通过窗户往下望下去，晕，那么高，又没有管道什么的，没办法逃命。
　　“别踢了”周伟强喊道“再踢会坏掉的。”


第五十六章   弄巧成拙（二）
　　“你出不出来”凌月儿一边死命地踢，一边大声地喊着。
　　不出去也不是办法，这个破门再让她踹几下也是要被踢开了，周伟强沉了一口气，一手握住门锁，开始掌握她踹门的频率。
　　砰一声，砰一声，砰又一声。
　　好，周伟强转动门锁，在下一脚踹门之际，瞬间将门打开，凌月儿一脚踢空，失去平衡，周伟强趁机扶住她的脚，顺势拉来，将她拉入怀中，右手凌空劈去，打掉她的飞刀，将她严严实实抱在怀中。
　　“放开我”凌月儿，一脚被抓住，另一脚又横向扫来，周伟强一个劈腿，将她的另一脚也勾住动弹不得。
　　凌月儿穿着那件遮臀的T恤衫，此时早就被褪到大腿以上，露出一件小打底裤，周伟强哇了一声，手中扶住的那条美腿，嫩得几次差点从手中滑落，又被他硬生生地脱了回来。
　　“你放手，我杀了你”她还在不停地叫着，丝毫未注意到春光乍泄。
　　周伟强假意要抓得更紧些，右手游到她大腿处，手掌张开，一把捏住，又白又细的肌肤，瞬间被他肆虐出一片绯红。
　　凌月儿也感觉到一阵瘙痒，大腿忍不住颤了一下，她气得两拳同时回来，周伟强一个环抱，从她背后抱住，死死地锁着了她的双手，隔着莲藕般的小手，都能感觉到她起伏柔软的胸部，美妙不可言啊。
　　“放开我，否则我杀了你”周伟强从背后凑近她的耳根，坏坏道“放了你，我也是被你杀了。”
　　看她颈上跳动的脉搏，如同此刻想入非非的小鹿一样，齐肩的长发触动他的脸庞，隐隐约约薄纱拂面，神秘而动人。
　　“哇，用的是什么洗发水，那么香啊”“你这个混蛋”凌月儿用力挣扎了几下，还是无法挣脱。
　　周伟强嘿嘿坏笑，道“不用白费力了，现在我要杀你易如反掌，不过我仁慈可以放你一条生路，不过也得答应不杀我才行。”
　　“你妄想，我一定要杀了你”“好，既然如此，我只好把你先奸后杀了。”
　　“你敢”“现在就来”周伟强说着，嘴巴马上凑了过去，靠近凌月儿的耳根处，毫不客气地亲了上去。
　　凌月儿一阵酸软，马上屈服，道“等等，我答应你，我答应你”“说话算数？”
　　周伟强心中窃喜。
　　“算数”“要是你再反抗，就是乌龟王八蛋丑八怪没人要，敢不敢？”
　　“你才乌龟王八蛋，我不要”“那你摆明是要反悔”周伟强将她扣得更紧，既然抓住了，就要趁机多要一些承诺，否则等下要是反悔，不就得不偿失，而且这么一个美人在怀中，轻易就放走了，也不像是自己的作风啊，他开始不老实地弹动凌月儿大腿上的肌肤，紧紧贴住她的身体。
　　凌月儿实际也才是一个岁出头的小姑娘，虽然也是杀手，但何时被这样轻薄过，此时又气又狠，不得已又服软道“你说怎么样就怎么样，这样总行了吗？”
　　周伟强邪邪一笑，为了防止万一，他又从凌月儿腰间上的几把飞刀也都拆了下来，扔到卫生间窗外去，才一把将她推到沙发上。
　　凌月儿恢复自由，马上挥拳冲来，哇靠，果然是不守承诺，周伟强闪电手抓着她，借力一拉，再一招移形换位，蹿到她背后，将她抱住，手趁机伸进她的T恤衫内，抚摸着她的小腹。
　　凌月儿啊了一声，挣脱出来，骂道“你这个色鬼，杀了我的小西，我和你没完。”
　　“等等！”
　　周伟强摆手道，“打，你是打不过我的，飞刀也被我扔了，我是特工不假，不过我也没打算伤你啊”“不要废话”凌月儿出脚踢了过来，周伟强不想和她打了，干脆快步跑道门外，一把将门拉上，使劲按住。
　　凌月儿力道不足他，拉不开门，气得在门内狂喊“胆小鬼，有种进来。”
　　“你这个人怎么那么霸道，我不就是杀了条蛇吗？你听我说两句就不行吗？”
　　“我跟你有什么好说的”周伟强干脆直说了“组织派我来签你，资料我都带来了，杀蛇纯属意外，你就多多担待啊。”
　　“妄想”凌月儿用力不停地拉着门锁。
　　“既然如此，那就……”
　　周伟强右手一松，门瞬间被大力打开，凌月儿也因用力过大，踉跄几下，摔了个底盘朝天，看得周伟强哈哈大笑。
　　“你陷害我……”
　　凌月儿爬了起来，随手抓了一个高跟鞋就丢了出来，周伟强赶紧跑下楼去。
　　好汉不吃眼前亏，今天这种情形，要想让她签约，肯定是不可能了，还是不要和她浪费时间，改天再来。乘了电梯走到楼下，才发现组织给的那些合同文件全部忘了带下来了，可能是在换电线的时候，放在沙发上了。
　　完蛋了，不会被那个凌月儿撕得稀巴烂吧，还是再冒冒险，上楼去拿回来比较保险。
　　周伟强鼓足了气，按了电梯重新出现在凌月儿房门前，轻轻敲了敲门。
　　凌月儿手中抱着小狗，一手打开了门，见是周伟强竟然不知死活地去而复返，右手一巴掌就拍下。周伟强也不躲，一掌就拍在他的背上。
　　看到凌月儿抱着小狗，他就知道了凌月儿还是喜欢小狗的，只是在杀小西的仇人面前不说罢了，现在又故意让她拍一掌，也解解她的气。
　　周伟强虽然不痛不痒，却假装受了伤，卖力咳嗽几声，就像是被打得吐血，奄奄一息的样子。凌月儿倒是对自己的掌力有几分自信，要是一个普通男子，被拍下一掌，也不是那么好受的。
　　看到他这般反应，才有些消气。
　　周伟强看到这招起了点效果，干脆装得更像点，一手扶住胸口，摇摇晃晃走了几步，背对着凌月儿，将自己的舌头咬出点血来，又大力咳嗽几声，一口鲜血从嘴角溢了出来，此时才回头，用凄凉的声音道“小西的事情，我真的不是故意的，你就原谅我吧”凌月儿看他才接了一掌就吐血了，这个体质也太弱了吧，不禁有些怀疑道“你别装死，你杀了小西，我跟你没完。”


第五十七章   峰回路转
　　“我是杀了小西，但是已经把我养了两年的东东送给你了”周伟强按住胸口装出半死不活的模样道。
　　“这只狗不是你买的吗？”
　　“我不这么说，你能收下吗？”
　　看她神情，对那条黑狗应该是蛮喜欢的，倒不如现在再编造一个情感戏骗骗她了，说不定还能蒙混过关。
　　凌月儿不信，道“你少骗人，市场上像这样的狗多得到处都是，你随便买一只就说是你养了两年的，当我是三岁小孩吗？”
　　“你不信就把东东给我抱下，它平常在我怀中，最喜欢就是抖动身体了”周伟强伸出双手，示意她抱来。
　　凌月儿半信半疑，将狗递给了他。周伟强抱住小狗，放在腿上，右手按住它的后腿，叫道“东东，抖动身体给爸爸看看，快！”
　　小黑狗趴在脚上无动于衷，看得凌月儿马上叫道“你看看，狗是不会撒谎的，露馅了吧”周伟强瞪了她一眼，嘴角露出一丝邪笑，右手食指接住了小狗的后腿，稍微注入一点电流，黑狗受了电击，马上全身抖动起来，毛发皆竖。
　　“乖了东东”周伟强满意点了点头，装出主仆情深的样子，抚摸了几下黑狗的脑袋。
　　周伟强马上装出不舍的模样，捶胸顿足道“东东，你要好好照顾自己啊，你后妈可不是什么善类啊。”
　　小黑狗这时恰好呜呜吠了两下，极好的配合了周伟强的话，看得凌月儿还真以为东东有灵性一样，赶紧道“妈妈很善良的。”
　　周伟强心中爆笑，靠，这便宜也来得太快了吧，他马上起身道“算了，我后悔了，东东我还是抱回家吧，你杀了我算了”说着就伸手要去抱过来。
　　凌月儿母爱大发，哪里肯，身形一闪，抱住黑狗躲开他，道“谁要杀你，神经病。”
　　周伟强心中大喜，不杀就好办了，他一手搭住凌月儿的肩膀，道“东东，你妈妈答应不杀爸爸了。”
　　话刚说完，凌月儿才发现刚刚不知不觉已经把自己许配给了周伟强，气得一把推开他，骂道“你这个流氓，竟敢占我的便宜，不想活命了吗？”
　　“不是，不是”周伟强赶紧摇手，道“那你是不是原谅我了。”
　　“想我原谅你，没那么容易”“那你还想怎么样？”
　　“你帮我杀一个人，我就原谅你”周伟强听是杀人，心中也咯噔一下，不知道她要杀谁，等下叫他去杀美国总统，那这门生意纯属是自寻死路，他于是也学着道“我只杀败类，不杀君子”“绝对败类，这个畜生强奸了我的姐姐，又把她杀了，还带走了她所有的积蓄，我一定要杀了他”凌月儿眼色中露出凶光，磅礴的杀气奔腾而出，手中的东东似乎感觉到了危险，不安地呜呜起来。
　　凌月儿才反应过来，连忙抚摸安慰了几下东东。
　　周伟强趁机道“行，我帮你杀一个人，不过你也得答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“和我签约，加入组织。”
　　凌月儿思考了片刻，加入情报组织从此之后就没有什么自由了。但是要杀那个人，必须要有人帮忙，否则就算得手，也无法全身而退。权衡了一下，凌月儿一咬牙，道“我答应你，不过万一在这次任务中你死了的话，我可不负责。”
　　周伟强哈哈大笑，自己的命可硬得很，要死可不是那么容易的，他道“要是你死了，我会负责替你收尸的，然后再亲手替你换一身寿衣。”
　　“不要贫嘴”凌月儿又道“你之前不是说有一单万的生意，还做吗？”
　　“不做了，你的事情比较重要”周伟强道，其实哪里有什么万的生意，本来是打算自己出钱，检查一下她的能力，现在好了，她自己提出来了，正好一箭双雕。
　　凌月儿想了一想，又道“还有，从今天起，东东就是我的了，你不能探视，不能赖着不走”周伟强心中暗笑，你叫我探视我都不一定要来，嘴巴却道“你也太绝情了吧。”
　　“我不管，你肯不肯”他假装含恨同意，不肯就是白痴了，哈哈哈。
　　凌月儿才将一份资料交给了他，叫他认真看看。周伟强打开文件夹，里面写的正是凌月儿嘴中那个仇人的资料。
　　原来凌月儿的姐姐大她岁，也是个杀手。一次接受任务的时候，却陷入了一个名叫易振中的人的圈套，被设计抓了起来。易振中出了名的阴险狡诈，抓住她姐姐后，逼问出存折密码，然后给她下了药，趁机强奸之后杀掉。
　　易振中带着凌月儿姐姐的一大笔钱开始创业，现在已经是富甲一方的农业大王。平日易振中深居简出，一旦出门也都是身边保镖重重，又出入在一些公关场合，要暗杀他并不容易。
　　凌月儿使得的是飞刀，几次暗杀都误伤了旁人，也都被易振中趁乱逃掉，如此一过也有三年，一直没有成功过。
　　最近凌月儿探听到，易振中将在一个仓库中和一个外国人，谈一笔交易，随行的就只有四五人，这个时机动手十拿九稳，但是为了防止易振中又逃掉，需要一个人去牵制住那些保镖，因此有了凌月儿和周伟强的那笔交易。
　　周伟强将资料看了一遍，收了起来，道“没问题，什么时候动手”“三天后”凌月儿道“在交易前，易振中会先带几个人去仓管检查一下，那个时候动手比交易的时候动手好得多。”
　　“好，没问题，不过解决了那个人，你也要信守你的承诺。”
　　“放心，如果你对我有恩，我永远都会记得。”
　　“好，那我就再信你一次”周伟强起身道“那三日后见面”说完转身走向门去，临走时又对着凌月儿怀中的小黑狗道“东东，爸爸走了，跟着后妈要记得多忍耐点。”
　　“滚……”
　　凌月儿操起电视遥控器扔了过来，吓得周伟强拔腿就跑……


第五十八章   偶遇赵小菲
　　前天和王妍约好了去明镜公园划船，这个馊主意肯定是黄珊珊搞出来的。划船，有什么好划的，天气那么热，划完一圈就变黑人了，真不知道哪根神经搭错线路了。
　　不过既然是黄珊珊的想法，那就情有可原了，这个女人完全就是吃饱了撑着，洗好了躺床上等男人类型的，那也就见怪不怪了。
　　周伟强早早地开着那辆黑色雷克萨斯轿车，趁着早上没多少人，一路驰骋到施恩大学停车场处，见车放好后，离约见王妍的时间还早了点，他便漫无目的地在学校逛了起来。
　　暑期里，学生都回家去了，留下几个悲催的同学，留守在宿舍中。
　　校路中显得格外冷清，负责清理卫生的阿姨，此时也悄悄偷了一下懒，和老头子在树荫下，互相开着玩笑，找回点年轻时候的激情。
　　周伟强一路闲逛，不知不觉已经从校门走到了欣闻楼下，他怔了一怔，靠，怎么走到这里来。是潜意识在作怪，还是什么东西在指引着自己。
　　他抬头看了一下欣闻楼的房间，阳台上空荡荡的，早晨的一缕晨光摄入阳台上的窗户，反射进他的眼中，晾衣杆上，五颜六色的内衣也都失去了踪影。
　　是啊，张紫妍不在了，她的舍友也都回家避暑去了。
　　他叹了一口气，对于张紫妍，他还是有一种说不清道不明的感觉，总觉得对她有一丝丝的愧疚，她父亲的死虽然是作茧自缚，不过好像和他也有那么一点点关联。
　　还是离去的人总是会让人更加怀念一些，因为人嘛，就是那么的贱，自己手上的东西都是廉价的，别人手上的东西都是宝贝。
　　哎！干嘛胡思乱想，他刚想离去，欣闻楼旁小道上一个女子的身影闪过，倒有几分熟悉。
　　周伟强抱着一丝侥幸，快步追了过去，女子沿着小道慢慢走着，一头长发也飘了起来。他快步跑了过去，搭住她的肩膀，那女子回过头来，道“周伟强，你没回家吗？”
　　他泄了一口气，是英文老师赵小菲，怎么看背影还和张紫妍有那么一点像呢。
　　“回去了，不过今天回来了。”
　　他答道。
　　“你来欣闻楼干什么，找张紫妍吗？她不是已经休学了吗？”
　　“没有了”周伟强摇了摇头，笑道“我找她干什么，随便走走而已。”
　　“是吗？我看你们的关系好像还不错，期末考前，她还来求我帮你加点分呢。”
　　“你说什么”周伟强睁大眼睛看着她，张紫妍求赵小菲加分给自己，这是什么时候的事情，都没人提起过啊。
　　“是啊，我答应了她加十分给你。”
　　“看来你没有按照你的承诺来做，我仍然挂科了”赵小菲白了他一眼，道“谁说没有，我昧着良心给你加了十分，你才有分的，还敢怪我。”
　　额……周伟强不禁一阵冷汗，考英文的时候，还特意到土地公庙拜了一拜，将一颗骰子开了光，没想到土地公吃了贡品，只保佑了分给我，真是没天理。
　　“那谢谢你了，赵老师的十分，帮助我的成绩向上越了一个台阶，基本靠近了分，真是大慰平生。”
　　“你这么说，好像在怪我一样，我也要帮你补习啊，你放我多少次鸽子。”
　　周伟强笑了笑，道“不敢不敢，赵大老师。”
　　“别总是赵老师赵老师地叫着，我也才大你两岁还不到。”
　　他嘿嘿一笑，女孩子就是女孩子，对于年龄永远都那么在意。不过说着也是，大了一岁多，被叫做老师好像也是显得老了点。但是也不尽然，比如苍老师，哇，那娘们狂野得不知道还要让多少男生喷鼻血呢。
　　“喂，你傻笑什么”赵小菲抱着一本英文书，道“你怎么不问问我为什么答应给你加分啊”“哦，为什么？”
　　“你这样看起来一点诚意也没有。”
　　周伟强耸了耸肩，假死道“拜托了小菲姐，你就大发慈悲告诉我吧。”
　　“这还差不多”赵小菲眯着眼睛，笑起来如同是一轮弯月放在眼睛上一般，看起来还的确是个不多见的美人胚子。她道“我是看你那个晚上喝完酒都醉了，还记得付钱，感觉你这个人蛮有担当的，不像黄松柏和那个欧阳龙，喝完晕头转向什么也不管了。”
　　“小菲姐，我怎么感觉你对我有好感啊？是不是动了不该动的心思了？”
　　周伟强邪笑道。
　　“呀！你少臭美了”赵小菲提起课本拍了他两下，道“我好歹也是美女教师，追我的人多的是了。”
　　“哇，还说我臭美，你比我更臭美呢”“是你先臭美的，我只不过以牙还牙”“切”周伟强不屑道，臭美还有分先后的吗？只是锁在她心中臭美的门，被我打开罢了，然后一发不可收拾。
　　“你这是对老师的态度吗？没大没小的”“喂，怎么好的坏的你都摊走了，是你说不要叫你老师的，现在怎么变卦了”“我说的是刚刚，不是现在”你妹，刚刚和现在才那几秒的时间，这刘谦的手也没变得那么快。
　　“赵老师，我真是惹不起你，服了，走了行不行，拜拜”周伟强看了看表，离约定的时间已经差不多了。
　　他走了两步，赵小菲叫道“周伟强，你真的不问问张紫妍的事情吗？”
　　他愣了下，停住了脚步，回头道“你知道？”
　　“如果你答应我，下次有事情找你，不许放我鸽子，我就告诉你。”
　　“答应了，你快说吧。”
　　“她在厦门市椰风寨那边度假，她告诉我的，不知道现在走了没有”周伟强默念了下那个地址，脸上突然变得阳光起来，笑道“谢谢了，很多人追的赵老师，拜拜”他离开了欣闻楼，在这半个多月来，少有的轻松，只是因为知道了张紫妍的下落吗？
　　王妍应该等了一会儿了吧，他想着，手机就来了一条短信，周伟强看了下，正是王妍的信息，问道：学弟你起床了吗？
　　哇，我是一个那么不守时的人吗？


第五十九章   再游明镜
　　周伟强箭步从欣闻楼绕到了景德楼前。
　　王妍已经在楼底下，盯着校路远方，焦急地盼望着。王主任则在三楼阳台往下望，不停地叫道“小妍，不用等了，那个小子就是那么不守信用的。”
　　靠，这个王主任还真是无处不在说着自己的坏话，少说一句好像就要掉块肉一样，就算真的会掉块肉，王主任那么肥，掉块也不会死。
　　王妍看了看手机，抬头道“学弟会过来的，你怎么老是说着不停，我都要被你烦死了。”
　　“哎呀！”
　　王主任骂道“你这个死丫头，长大了不要老爹了是不是。”
　　“我没那么说的”王妍回道。
　　周伟强躲在树下，听两人讲话，被这对父女逗得好笑，他马上回了一条短信给王妍，道：啊，学姐，我刚起床，才看到短信，你等很久了吧，不过你放心，我十秒就能赶到。
　　王妍接到短信，明显泄了一口气，回信息道：噢，你不要急，我也还没准备好，你来了再告诉我吧。
　　楼上王主任叫道“怎么样闺女，那小子是不是不来了啊，我就说嘛”“说什么啊？都是你乌鸦嘴，学弟有事要晚点才能来了”王妍没好气道。
　　“什么有事，不来就不来，还撑什么面子，我看干脆跟他断绝来往了。”
　　“还有四秒”校路远处一个声音传来。
　　“还有两秒”周伟强沿着校路快速跑来，王妍看见是他，高兴得蹦了起来，周伟强跑到她的眼前，拿起手机笑道“比预料的提前了整整一秒。”
　　王主任则在楼上看得一肚子不爽。
　　周伟强抬头道“王主任一起去划船吗？”
　　王主任刚要答话，周伟强又道“还是算了吧，船承重力可能不够”王主任话到嘴边，又被憋了回去，怨恨地看了他一眼。
　　周伟强领着她上车，赶往明镜公园内，黄珊珊已经在那边等了许久，身旁还站着一个男的，远远看去倒有点眼熟。
　　他将车挺好，两人走了过去，才看清楚那男人的样子，原来是天易舞会上，那个对王妍死缠烂打的赵志明。周伟强泄了一口气，跟这两个极品过来划船，还真是没事找事。
　　黄珊珊和赵志明两人，倒是热情如火，看见周伟强和王妍走来，如同两条饿狗一样扑了过来，在身旁摇头晃尾不停。
　　周伟强看了下黄珊珊的打扮，暗红色紧身裙配上紫色背心，看起来火辣得要长痘，虽然董事会秘书的姿色一般也不会有多差，但是倒贴上来的货色，他总觉得不是什么好种子，因此尽量避得远远的，省得惹得一身骚。
　　相比于黄珊珊，王妍的打扮就清新多了，蓝色铅笔牛仔裤，配上白色泡泡袖t恤，加上一双小帆布鞋，美女就是这么自然，随随便便一穿，就轻易秒杀那些浓妆艳抹的俗品。
　　当然这个时候赵志明不忘摇扇撑伞，伺候得服服帖帖，赵志明科长一秒钟内变赵公公了。
　　“我们去划船吧，走吧”黄珊珊道。
　　几人才跟着黄珊珊到了湖边，早晨八点多，太阳还算温柔，大家到了明镜湖边一个小亭子，租了两条小船，分成两组。
　　这下子可好，怎么分配人员。周伟强一把拉住王妍，就要爬上一条船上，黄珊珊和赵志明哪里肯，一人一句再搭上两双手，硬生生将两人分开，组成黄珊珊周伟强一组，赵志明王妍一组。
　　周伟强泄了一口气，疲软软地靠着柱子上，王妍看出了他的心思，偷偷地拉了他一下，小声道“学弟，你就将就一下了，划一会儿就上岸。”
　　他才点了点头，几人相继上船。
　　明镜湖中，也有不少的情侣在划船，同时也有一些人乘坐快艇，讲究诗情画意的当然要划船，讲究动感刺激的那就得乘快艇了。
　　但是和黄珊珊一起，讲究的就是要火爆热辣，不用前奏，上来就脱衣服，做完就走人的那种。
　　亭边一个负责收费的老头看到他们四个男男女女，便插话对黄珊珊道“你们两人还真般配啊。”
　　听得黄珊珊乐开了花，不停地夸老头眼光好，周伟强在一旁差点没吐出胆汁来，眼睛长哪里了都。
　　两条小船分别下湖，赵志明有意将船划出去，远离周伟强这条小船。黄珊珊也极力配合，不断怂恿他到另一边去。
　　两条船分别划到明镜湖的两边去。
　　周伟强和黄珊珊分坐船的两边，各有两个船桨可以划，周伟强不时地看了看王妍那边，赵志明还是不停地忙活，一会儿要帮她擦汗，一会儿又给她递零食，忙得不亦乐乎。
　　追个女生，真是不容易，累得跟牛一样。
　　“喂，周总你在看什么，能不能帮我把手机捡起来”黄珊珊打断了他的思路。
　　他才回头看来，不知道什么时候黄珊珊的手机已经掉到了船中央的甲板上，而此时坐在对面的黄珊珊，却故意将脚叉得开开的，有意无意地对他抛着媚眼。
　　周伟强看了下她脚下的手机，这个骚蹄子，明显是在勾引啊，看还是不看呢？
　　“帮我拿起来一下嘛，拜托了周总”黄珊珊嗲声嗲气道。
　　哇塞，抑制不住雄性激素了，不看对不起我的好奇心，权当是研究女生生理结构吧。
　　他放掉手中的船桨，弯下腰来，伸手去捡那个红色套套的手机，顺便也弯弯脖子吧，眼神从她的上半身开始下移，移到胸部，腹部，下身，看到红裙了。
　　黄珊珊故意不停地摆动那条白腿，搔首弄姿地相互揉擦着肌肤。
　　尼玛，太刺激了，他把头再往下一点，探进裙口，靠，恰好被她的大腿遮得严严实实。
　　周伟强一手握住了手机，嘴巴却道“手机在哪，看不到啊。”
　　黄珊珊马上心领神会，马上将双腿叉得更开，又故意踮起脚尖。周伟强眼睛望了进去，只觉得热血沸腾，透过裙口，双腿之间看了进去，靠，太暗了，什么也看不到。
　　周伟强又道“天黑得那么快，还是看不到。”
　　话刚说完，听得远处一声扑通，像是有人落水了一样。


第六十章   纹身
　　周伟强吓了一跳，收回眼神，赶紧往王妍那个方向看去。
　　船上早没了王妍的身影，水中正有一个女生在拼命地挣扎，溅起了大量的水花。船上赵志明站在船头上摇摇欲坠，极力地摇摆着双手控制着平衡，不出三秒，还是扑通一声也掉进湖中了。
　　周伟强看得揪心，赶紧大喊道“赵科长，快点扶住学姐，她不会游泳。”
　　赵志明在湖中扑通几下，尼玛，直接沉了下去，还不如王妍，求人不如求己，周伟强赶紧将身上手机都掏了出来，放在船上，准备下湖去救。
　　“喂，周总，太远了，叫救生员吧！”
　　黄珊珊道。
　　“我们这里距王妍多米，距救生员余米，脑袋用来做什么的。”
　　周伟强骂道，一把扎进湖中，摆动手脚，自由泳飞快朝着王妍方向游去。
　　此时明镜湖边小亭内，救生员看到有人落水，也急忙跳进湖中，赶来救人，但是游泳的速度哪里有周伟强的一半快，好歹也是经过改善体质的，一般凡夫俗子根本无法比拟。
　　王妍在水中击打着水花，身体时上时下，全身上下早就湿个透，也不清楚喝了多少水。而赵志明更惨，久久才浮出一次脑袋，还没来得及吐几口气，马上就又沉下去。
　　“坚持住”周伟强一边喊着，一边用力摆动湖水，三十米，二十米，他不断靠近，王妍也开始慢慢下沉，应该是喝太多水了，氧气不足，体力也消耗得厉害，身形开始消失在湖面上。
　　周伟强心急得要命，双手摆手的频率又加大了一倍，十米，六米，王妍整个人已经沉了下去，如果一直将水吸入肺中，那可就凶多吉少了。
　　两米了，周伟强一个俯式，潜入水中，张开眼睛，看到王妍已失去意识，身体不停地往湖底沉去，周伟强拼命游去，屏住呼吸，游到王妍身边，伸手揽住她的腰，一手摆着，双脚使劲往下蹬去，带着王妍开始向湖面游去。
　　王妍全身瘫软，任由他带着，周伟强连续踹了几次水，终于浮出湖面。王妍的头向后仰起，靠在他的肩上。周伟强扶住她的腰部，一面回头叫道“学姐，醒醒”一面稳住身形。
　　王妍穿的那件低领的泡泡袖完全浸湿，领口吃水太多，也都往下垂了下去，诱人的胸部和小可爱的胸衣现出原形。
　　周伟强也没心思多想，回头看了一眼，吃了一惊，王妍右胸上怎么会纹有一个骨头的模样，按照王妍遵规守纪，安安分分的女生，应该是不会去纹身才对，难道是胎记，也不太可能，看那个样子，胸前骨头的纹理和效果明显是特意纹上去的。
　　他不禁一阵狐疑，这时身旁不远处的赵志明也大喊道“救我，救我。”
　　他鄙视地看了一眼，还没怪你怎么把王妍弄到水里，居然还敢叫我救你，踹你还差不多。周伟强根本不理他，拉着王妍就往湖边游去。
　　“等等，救……噜噜噜……”
　　赵志明还没喝完，几声喝水的声音就传了过来，周伟强回头一看，尼玛，怎么也沉下去了，要是怎么不死远点，偏偏死在我旁边，哎。
　　“真是麻烦死了”周伟强骂道，只得回身去救，赵志明也沉了下去，他马上伸脚去勾，还真给勾到了，周伟强趁机揣了他两脚，才把他勾出水面来，用另一手扣住他的脖子，让他的脑袋也浮出水面。
　　“喂，死了没有”周伟强问道，赵志明一动不动地任他拉扯。靠，居然也晕倒了，那么没用。
　　周伟强无语，只得抱着两人，仅凭腿功，将两人都送到岸边。这时救生员也才跟着上岸，折腾了半天，什么忙也没帮上，倒是弄了一身湿。
　　他将两人平放在地板上，蹲在王妍身旁，按了几下她的人中，一点反应也没有，不过鼻息还在，救生员则忙着抢救赵志明。
　　周伟强看了下王妍的右胸，清晰的红色骨头纹身，如同刚刚从人体抽出一般，鲜血淋漓，赫然映入眼中，一种阴冷可怕的气息瞬间袭遍全身。他搞不清楚，帮她将衣服整理整齐，把她头部朝下，用膝盖抵住她的肚子，用力拍打他的背部。
　　王妍跟着节奏，一口一口将水排了出来。他才重新帮他平放，将她鼻子和口中的一些杂物完全清理掉，又给她做了几下胸口按压，王妍才咳嗽了一下，又吐出一口湖水，缓过神来。
　　周伟强松了一口气，将她抱在怀中，没事就好。王妍明显虚弱得多，躺在怀中双臂环腰将他抱住，好像少了他，马上又有危险一样。
　　身旁的救生员还在卖力救着赵志明，胸部按压了半日，还是不见他苏醒。
　　救生员有些急了，道“怎么办，救不醒啊。”
　　周伟强叹气道“我来吧”说完放下王妍，一手提出赵志明的脚，让他头朝下，运力击打几下他的背，很快就将他腹中的水逼了出来，不过还不见醒来。
　　周伟强邪邪一笑，还不醒是吗，那就让你尝尝我的厉害，他伸出右手食指，按住赵志明的胸口，电流一放，吱吱几声，赵志明马上跳起身来，头上还冒着一点点黑烟。
　　“怎么了，怎么了”赵志明喊道，然后马上又弯腰抱住肚子，痛苦道“哎呀，怎么那么痛。”
　　废话，踹你几脚，又拍你几掌，不痛难道还舒服啊。
　　王妍看了刚刚周伟强粗鲁的动作，又看现在赵志明的模样，被逗得合不拢嘴。
　　周伟强扶起王妍，帮她把身上的水捏干，又拍掉一些脏污，道“没事吧学姐。”
　　王妍刚要回答，湖中又一声扑通传来，正是黄珊珊吃了醋，自己跳下湖中去，假意挣扎地大呼“救我，救我……”
　　周伟强马上一万个鄙视的眼神送给她，王妍心软，赶紧拉住他的手叫道“学弟，快救救她吧”“不急，她会游泳的，放心”周伟强说完，大声对湖面喊道“我体力透支了，你自己想想办法吧”


第六十一章   纹身（二）
　　湖面上黄珊珊气得使劲拍了几下水，果然自己又游上船去，单独一人将船摇到岸边来。
　　王妍惊奇问道“学弟，你怎么知道她会游泳啊。”
　　周伟强嘿嘿一笑道“我猜的，不会游泳她就不敢自己跳下湖去了。”
　　“啊？你怎么知道她是自己跳下去的。”
　　“哎呀，船上就她一个人，不是自己跳下去，难道是小腿抽筋啊”“噢，那也是。”
　　周伟强带着她到船上取回了手机，也不管他们两人，带着王妍就搭车赶回学校去。
　　车上王妍似乎因为落水的缘故，有些冷，抱住自己的胸口，时不时会颤动一下。他将车驱动得快了点，脑中不停地想起她胸部的那处诡异的纹身。
　　王妍看了下他，衣角上的湖水还在不停地滴在车上，道“学弟，刚刚谢谢你了，要不是你，我可能都……”
　　“哈哈，那你可得好好待我啊，我可是冒着生命危险啊。”
　　周伟强边开车边道。
　　王妍点了点头，周伟强又问道“你们是怎么掉进湖里的啊？
　　“啊！”
　　王妍犹豫了一下，才不好意思道“就是小赵一直要过来和我坐一起，我就不肯，然后就在船上躲了起来，一不小心就掉湖里了，他要拉我没拉成，自己也跟着掉下来了。”
　　“原来是这样，救你起来的时候，你都没什么知觉了，吓我一跳。”
　　“那后面怎么样啊”“后面我就抢救咯，给你放在脚上，拍背排水咯，你还不醒。”
　　“那之后呢？”
　　“之后就给你清了口中的一些脏东西了，还按胸咯”“啊”王妍顿时脸上一阵火热，双手交叉防住胸口，不好意思道“还按胸了啊，那后面呢？”
　　周伟强看到她害羞的模样，心中好笑，方向盘转了一个路口，顾弄玄虚道“后面就那样了嘛？”
　　“哪样啊？”
　　王妍紧张问道。
　　“就那样咯”“你，你给做了，那个吗？”
　　“哪个啊”周伟强反过来问道。
　　“就那个，那个啊”“你说人工呼吸啊”周伟强笑道。
　　“嗯”王妍的声音几乎让人听不到。
　　周伟强被她的样子逗得差点要笑了出来，看这个小学姐，也都几岁了，怎么还像个小姑娘一样，扭扭捏捏保守得很，哈哈，干脆玩玩。
　　“人工呼吸了，累死我了，你知道吗，我还是初吻，但是为了救你，就这样贡献出去了。”
　　王妍此时脸红得更西红柿一样，左手不停地捏着自己的右手，显得紧张而娇羞，半响才说“我，我也是第一次。”
　　第一次？不会是真的吧？像这样的一个大美人，居然初吻还在。周伟强转头看了下她，像足了情窦初开，懵懂羞涩的小女生一样，他是要为她守身如玉的贞洁所折服，还是要为突然得到这个意外的消息所雷到。
　　“那打平了啊”周伟强佯作无所谓的样子，道“学姐，亲嘴的感觉怎么样，奇妙吗？”
　　“啊？我，我不知道，我晕过去了，没知觉”王妍咬了咬嘴唇，低头小声说道“学弟，那，那你说是什么感觉。”
　　“我也不知道，当时为了救你都没多想”“噢，是这样啊。”
　　周伟强经过一个大道，左拐入施恩大学停车场处，将车停好。王妍还沉浸在刚刚的对话中，脑子里充满了男女之间那种微妙的、触电的感觉，一时根本就不知道已经到了学校。
　　“是不是要试试那种感觉啊学姐？”
　　周伟强坏坏地问道。
　　王妍被羞得将头低得更下面，一缕浸湿的头发垂到眼前，为白皙的脸庞搭配上了一点色调，虽然狼狈，却多了一种落魄凄美。
　　“开玩笑的啦，下车”周伟强道，拉开车门走下了车。王妍也才反应过来，小声地噢了一声，也走下车来。
　　两人沿着校路往景德楼走去，时已中午，太阳热辣，在校路上走了一段时间，衣服上和头发上湖水很快被蒸干，凉意也都完全被祛除。王妍误认为刚刚才和周伟强亲过嘴，一路上都显得很尴尬，看他的时候也都不好意思地望了一眼，然后又很快收回眼神。
　　周伟强看在眼中，不就是亲一下嘴吗？干嘛那么看重，但实际都还没亲呢。现在要是告诉她真相，肯定要生我的气了，管她了，将错就错吧。
　　两人一路漫步到景德楼下，他才记得王妍胸口上的那个标记，才拉住刚要上楼的王妍，道“学姐，你右胸口上的那个纹身是什么？”
　　王妍突然脸色一变，用手拉住了领口，异常紧张道“没有，没什么纹身。”
　　怎么会没有呢，周伟强道“右胸差不多心脏那个部位，有一处骨头形状的，没有嘛？”
　　“没，没，没有”王妍变得有些急躁，不自然地拨动了一些头发，道“真的没有，肯定是看错了。”
　　周伟强觉得莫名其妙，明明就有，为什么偏说没有，纹身也不是什么见不得人的事情。但是看王妍的表情，这明显就是个秘密，从未被发现一样。
　　“你是不是有什么事情隐瞒着啊？”
　　周伟强问道。
　　“我，我没有，没什么事情”此时景德楼楼阳台上，王主任恰好出来倒水，正好看到两人，便在楼上吆喝道“小妍你回来啦，哎呀，怎么弄成那样，全身脏兮兮的，是不是周伟强那小子欺负你啊。”
　　靠，怎么所有的坏事都会想到我。
　　王妍整理了一下衣服，道“爸，你不要乱猜了，今天还是学弟救了我呢！”
　　“噢，是吗？你可真会替他隐瞒啊。”
　　干，这个死胖子果然是狗嘴里吐不出象牙，周伟强马上反击道“王主任五十三页写的是什么……哇！”
　　王主任顿时吓了一身汗，挠了挠头，话锋一转道“周同学，谢谢你救了小妍，要不要上来喝杯茶啊？”
　　“不了王主任，你一般都省不得拿好茶出来请我的，我还是先走了吧”“你……”
　　周伟强报了一箭之仇，对王妍笑了笑，关于她纹身的事情，既然她不想说，也就算了。目送她上了景德楼，才转身重新往施恩大学校门口走去。


第六十二章   椰风寨
　　昨天在施恩大学偶遇赵小菲，得到了一些关于张紫妍的消息，周伟强对她始终有一种剪不断理还乱的感觉，不找到她，将一些事情解释清楚，心中总是有这么一个疙瘩，而已张紫妍算是家破人亡了，一个姑娘家家的，只身在外漂泊，也让人放心不下。
　　反正和凌月儿的约定还有两天的时间，厦门椰风寨离这边也不远，干脆过去看看吧。她留下来的那封信，最后一句，对了，我喜欢你，如同一根小刺一样，躲在心脏的某个位置，每当想起的时候，就有一种刺痛感，欲罢不能。
　　自己有车就是这点方便，坐上车到厦门也就两个钟头的路程，放一本《仕女八千》在车上，疲倦的时候翻上那么一翻，马上精神百倍，如同多了十年的功力。
　　一路逛在高速路上，眼尖地盯准了一些美女司机，就会毫不客气地向她吹吹口哨，以示勾引。风骚一点的女子，一般都送点秋波，表达上钩之意。而一些古董又轻狂的女子，有时候直接竖起中指，让你知道，要上我可得付出点代价。
　　两个小时一晃就过，黑色雷克萨斯轿车拐入厦门市内，按照车中导航，周伟强很快找到了椰风寨的位置。他将车停好，走到了海滩上面。
　　正是中午时分，海滩上并没有几个人，海浪声拍打着沙滩，浪花朵朵飘了起来，腾起的水雾和万里无云的天空，像是一副擦得干净的风景画，轻轻的海风吹动衣角，头发随风荡漾。
　　周伟强沿着海滩走了一段，根本不见有张紫妍的身影，倒是见到了几对男女，自以为隐秘地在海面上，卿卿我我地干了一些蠢事，倒是给他来了个现场直播。
　　赵小菲只说了是在椰风寨，也没有说具体在椰风寨什么地方，怪自己疏忽了，过来这边度假，至少有个住的地方吧，到住处去找不就得了。
　　但是没有赵小菲的电话，周伟强只得通过了好几个同学的关系，终于查到了赵小菲的电话，拨通了她的号码。
　　“喂，小菲姐，你说张紫妍在椰风寨哪里啊？”
　　“什么小菲姐的，我才大你一岁多，就把我叫得那么老，真是的”电话那头，赵小菲倒是教训起他来了。
　　周伟强一阵冷汗，有求于人只好改口道“赵美女，拜托你了，告诉我下。”
　　“嗯，还不错”赵小菲享受了一阵道“态度还不错，她好像在椰风寨旁边的一个快捷酒店里，你自己看看吧”“好，挂了”“你谢谢都不用说吗？”
　　嘟嘟……
　　谢你的大头鬼，问到了还谢。
　　周伟强收起电话，向一个路人打听了附近的酒店分布情况，得知此次只有一个快捷酒店，他心中一乐，省事了啊。
　　他按照路人指引的方向，找到了一家装修还算不错的快捷酒店，走了进去。
　　正是中午，来往的客人相对较少，一个年轻的柜员站在柜台看，昏昏欲睡。周伟强走了过去，敲了敲桌子，女孩突然被惊醒，吓了一跳，赶紧站着直直的，恭敬道“您好，是要开房吗？”
　　“找人”周伟强在纸上写下了张紫妍三个字，递给柜员。
　　柜员看了下，道“这个房客刚刚走了，差不多走了一个钟头了。”
　　“什么？”
　　周伟强惊叫起来，不是吧，这也太不巧了。他马上询问了下张紫妍出行的方向，远着她走的路，开着车一路追了过去。
　　追到一个交叉路口，就完全失去方向了。不过他心里也明白，张紫妍都已经离开一个多小时，怎么可能还追得到，但是不去追，又感觉不是那么合适。
　　他将车掉了个头，垂头丧气返回椰风寨，从车走了下来，漫无目的地在这片沙滩上逛了起来，不知道她会不会告诉赵小菲她的去向，周伟强突然有了这么一个想法，便又拨通了赵小菲的电话。
　　“喂，赵美女，刚刚忘了和你说谢谢，现在特地打电话来和你道歉”“少来了，我还不知道你，没事情会这么好心。”
　　“嘿嘿”周伟强笑了下，道“其实也没什么事了，就是张紫妍已经离开了椰风寨了，你知道她会去哪里吗？”
　　“啊？走了吗？”
　　赵小菲也露出惊讶，道“她没和我说啊，你问问吧。”
　　“啊？”
　　周伟强顿时无语，二话不说又把电话给挂了，气得赵小菲当场有冲过去揍他的冲动。周伟强找到一处阴凉的地方坐了下来，拿起手机又拨通了张紫妍的电话，电话中回复的仍是，此号码是空号。
　　死张紫妍，你为什么就这样不辞而别了呢，有什么话就不能当面说说吗。他坐在阴凉出，用手拨动了细沙，望着海水起起落落，如同现在的心境一样。
　　沙滩上一处角落，一对小情侣正在那边对嘴亲热，靠，老子正是不爽的时候，看到这幕还真是极不搭调。周伟强马上背对着他们，手机又响了起来，不会是张紫妍吧，他心中一阵期待。
　　“首长好”他接起电话，一阵郁闷。
　　“怎么，接到我的电话就好像要死了一样，什么态度”“首长好”周伟强声嘶力竭地吼了一声，同时也惊到了正在接吻的那对小情侣。
　　“那么大声干嘛，我还没聋呢。”
　　“是，首长”“嗯，交代给你的那个任务怎么样了，凌月儿同意加入组织了吗？”
　　首长缓缓问道。
　　“正在执行，估计再有三天，就有结果了。”
　　“嗯，做得好，等你把她招入组织，我会安排个时间见你们一面，有一个任务要交给你去做。”
　　“啊？怎么还有任务啊。”
　　周伟强马上叫起苦来。
　　“听命，严格执行命令”“是，首长”周伟强大声喊道，电话中嘟嘟声也随之传来，靠，这个死老头，连给自己叫屈的机会都没有。周伟强叹了一口气，最近还真是事情不断，明天就要和凌月儿去宰了那易振中，希望一切顺利吧。
　　他爬起身来，抖掉身上的沙子，朝远处的那对小情侣喊了一声“喂，天气热，小心烤到蛋了。”
　　对方马上反击一个中指，周伟强才笑了笑，转身开车返回住所。


第六十三章   仓库暗杀
　　周伟强依照约定，准时到凌月儿住所。
　　推门进去，凌月儿一身装束，将自己装备得浑身上下，不留一丝空挡。一个防弹背心，腰间插满了飞刀，军绿色的裤子上放置了一颗催泪弹，和一个闪光弹。
　　他吓了一跳，道“要去阿富汗吗？弄成这样子有点夸张了吧！”
　　凌月儿不以为然地看了他一眼，继续忙着自己的装备。
　　屋内长期窗帘都是紧拉起来的，作为杀手，这是一种基本素质，平日树敌太多，不做好防护的话，很有可能随时被狙击手爆头。因为窗帘遮住了光线，屋内显得有些幽暗。
　　周伟强坐在沙发上，那只小黑狗东东马上摇摇晃晃地跑到自己身边，他一把将东东抱起，放在腿上，道“东东，爸爸不在的时候妈妈有没有虐待你啊？什么？有啊，哎，你就忍忍吧，你妈妈就是这种人，当年你爸爸就是因为这样才和她离婚的，现在想想还真是明智。”
　　他一个人故意大声地对着黑果说着，有意让凌月儿听到。东东及时地呜呜了两声，好像对周伟强的话，表示了极大的赞同。
　　他马上抚摸它的脑袋，安慰道“东东乖，是爸爸没用，没办法让你跟在身边，爸爸马上回去上诉，写申请让法院把你判给我，乖，不要哭。”
　　“你在胡说什么。”
　　凌月儿终于听不下去，箭步过来，一把将东东抢在怀中，道“东东，不要听你爸爸胡说八道，不对，他不是你爸爸，他是你叔叔而已，你跟着妈妈才有将来，你叔叔今天要去执行任务，一般是没办法活着回来了，这下你高兴了吧。”
　　“喂，你少诅咒我”周伟强马上跳起身来，饭是可以乱吃，话可不能乱说，万一让她乌鸦嘴真给说中了，那么周家的后代香火可怎么传。
　　“你看看你那么随便，肯定凶多吉少了。”
　　凌月儿指着他一身休闲装道。
　　“我执行任务从来都是这个样子，哪像你，哇，把自己包得跟村姑一样。”
　　“你说什么，你再说一次。”
　　“好，你叫我说的，你像村姑，村姑的村，村姑的姑，怎么样。”
　　砰……一声响，凌月儿一拳正好打中了周伟强的腹部，在他没有做任何防备之下，这突然一拳，真得让肚里的饭菜翻了一个跟斗。
　　他马上捂住肚子，痛苦地坐在沙发上，头上的青筋都爆出了几条，骂道“你这个暴力狂，还没杀敌就起内讧了，你你……”
　　周伟强说到后面，阵阵肚痛传来，叫他不得不停下来，呐喊几声哎呦哎耶……
　　凌月儿出了一口恶气，才笑嘻嘻地抱着东东，道“东东你看看，你爸爸就是不会怜香惜玉，这可怪不得妈妈。”
　　此时东东在她怀中不安地颤动了几下，眼色流出恐惧之色，低声地呜呜了两声，尾巴都夹在了肚子下面。周伟强见状，马上反击道“东东，你知道你爸爸受了多少苦了吧。”
　　“你再说”凌月儿挥拳又要打，周伟强马上老老实实闭上了嘴。
　　两人又闹了一阵，才将东东放进狗屋内。凌月儿又拿了一身装备出来，要给周伟强穿，他坚决不肯，并扬言另可战死，不可毁形象。
　　凌月儿没好气道“那你就战死吧，省得老来烦我。”
　　周伟强哼了一声，没搭理她。两人驱车赶到了市郊的一处农产品仓库中，根据调查，易振中会在下午五点钟才会过来检查，次日才会在这边有一场交易。
　　现在离下午五点钟，还有四个多钟头，农产品仓库外面都没人看守，仓库四周也都被用铁链锁住。周伟强找到一处不起眼的偏门，用电流融掉了铁锁，两人溜了进去，又将门恢复到原来的样子。
　　外面气候炎热，仓库内却异常冰凉，应该是为了保鲜农产品所作的一些通风、恒温的措施吧。
　　仓库中光线较暗，到处都是一堆堆的萝卜啊、茄子什么的，仓库只能算个中型偏小的仓库，除了堆放的农产品外，中间隔出了两条路来。
　　这次易振中选择在这个地方交易，大概就是看中这个地方不起眼，一般人想不到，而且仓库虽小五脏俱全，也可以给客户一个满意的答卷。只是料想不到，这个消息已经被凌月儿探得，此时正埋伏在此，就等着易振中出现。
　　凌月儿选择了一处易振中进仓库的必经之地，躲在一堆萝卜后面，这样利于突然袭击，又利于成功后逃跑。凌月儿将整个作战计划给周伟强将了一遍。
　　等到下午五点的时候，易振中会从正门进来，身旁带着四个保镖。等到他们走近萝卜堆的时候，周伟强负责将闪光弹扔出去，等闪光弹爆开之后，直接冲出去，凌月儿负责在他扔闪光弹后，用飞刀将几个保镖射杀，此时闪光弹差不多失效了，但周伟强也差不多跑到易振中身边，到时候就直接给他来个致命一击，完了之后一起从正门逃出去，在仓库外围一处草丛中上车逃走。
　　周伟强点了点头表示明白，整个暗杀过程就在几秒间的事情，利用闪光弹让敌人暂时失明，然后迅速解决四个保镖，再这之后，闪光弹失效，易振中肯定会开始逃走，此时周伟强及时出手，防止他逃跑，看起来的确是天衣无缝。
　　这样做的目的是为了确保万无一失，之前凌月儿已经暗杀几次失败了，这次她不想再失去这个机会，因此才招了周伟强入伙。
　　两人将计划都熟悉了一遍，才半躺在萝卜堆上，等着易振中一步步来送死，时间一分一秒地过……
　　周伟强道“凌月儿，这次成功后，你要记得你答应过我什么。”
　　“加入组织，我知道。”
　　“你知道就好。”
　　“说不准，要是你死了的话，我就不必遵守诺言了”凌月儿开玩笑道。
　　“喂，你能少诅咒我两句吗？我今天可是冒险来帮你的，真是没良心”“好啦，希望你不会死。”
　　“又提”周伟强指着她警告道“再说，我明天就把东东抱走。”
　　“你敢！”


第六十四章   仓库暗杀（二）
　　“我有什么不敢的”周伟强说着，此时仓库大门终于有了一点动静，两人迅速将头埋下，只用耳朵判断对方的脚步。
　　咯吱……一声铁门响，正如料想的一样，易振中带着四个保镖，将仓库门打开，正慢慢朝两人走来。周伟强偷偷看了一眼易振中，靠，一米六不到的个子，挺着一个五个多月的将军肚，脑袋上留有个光明顶，亮堂堂的像镜子一样，一看就知道是蛤蟆转世，没什么好东西。
　　易振中走在前面，摆出资本家的样子，对仓库指手画脚的，骂个不停，说这个放这边不对，那个放那边碍眼。几个保镖唯唯诺诺，都不敢应话。
　　几人越走越近，凌月儿朝周伟强使了个眼色，将闪光弹递给了他。
　　周伟强拿起闪光弹，轻声道“怎么用？”
　　凌月儿马上一阵白眼，忙抢过闪光弹，用手将整个过程比划了一下，周伟强看得一头雾水，看到凌月儿着急的样子，他只好假装已经懂了，接过闪光弹，将它放在身旁。
　　两人又盯住易振中的步伐，十米，八米，七米，六米，就是这个时候。凌月儿将右手握着腰间飞刀上，向周伟强使了个眼色。
　　周伟强点了点头，右手随意一抓，就将闪光弹抛了出去。两人迅速闭着眼睛，躲在萝卜堆后面。半响，只听得砰了一声，有东西落地，却没有爆炸声。
　　同时易振中大喊“是谁，快出来”周伟强两人都吃了一惊，他张开眼睛，悄悄探出头去，只看到易振中脚下分明就踩着一个萝卜，他连忙回头看了一眼，尼玛，闪光弹还在身后，干，扔错了，这下糟糕了。
　　凌月儿的眼色几乎要把他就地正法，生气怨恨愤怒各种表情聚集于一脸。周伟强也知道事情严重，嘿嘿一笑赔罪后，脑中另一个作战计划马上浮现出现，他赶紧用手比划给凌月儿看，情急之下，凌月儿也顾不上生气，只能依照他的想法去做。
　　外面，易振中几个保镖赶紧将他团团围住，又安排一个保镖慢慢靠近萝卜堆，不停叫喊道“出来，我看到你了，出来。”
　　看到你妈，老子躲得那么好，你能看到我，算你牛叉。周伟强和凌月儿分头行动。在保镖赶到萝卜堆之前，周伟强借着农产品的掩护，转移到易振中左侧位置，凌月儿则转移到右侧位置。
　　保镖走近萝卜堆一瞧没人，与此同时右侧一根大茄子被丢了出来，不偏不倚正中易振中的肥脸，易振中大叫一声，开始惊慌失措，拔腿就跑。此时凌月儿趁着周伟强吸引保镖的注意力，一手抽起飞刀，擒贼先擒王对准易振中背后就射去。
　　计算了他的跑步速度，和左右移动偏差，一刀过去，死死地插在他的脊椎骨上，易振中大叫一声还没倒地，拼命地又跑了几步。
　　凌月儿咬紧牙关，连拔两把飞刀，对准易振中颈动脉和下盘，唰了一声，飞刀离手，易振中倒地，血流了一地，他睁大眼睛躺在地上抽搐。
　　保镖们完全被这情景搞懵了，这边茄子不断飞出，那边老板已经去了半条命。保镖才发觉失态的眼中，抽出手枪，一边胡乱扫射起来，一边拉着奄奄一息的易振中慢慢后撤。
　　周伟强和凌月儿赶紧又转换阵地，故技重施，果然保镖再次被周伟强扔的瓜果吸引，那边凌月儿暴起，一手两只飞刀，唰唰四声过去，刺穿四人手腕，手枪也被打飞了出去。
　　周伟强看在眼中，这个凌月儿还算仁义，不杀无辜，见四人都失去了抵抗能力，周伟强从怀中掏出一个面罩和凌月儿快速冲了出去，奔到易振中面前。
　　四个保镖早就魂飞魄散，连连后退，凌月儿杀气冲天，抽出一把飞刀，疯狂地在易振中胸口狠狠捅了几刀，一边捅一边哭，大叫道“姐姐你安息吧！”
　　周伟强看得悲切，赶紧拉起她道“死了死了，不要再捅了，赶紧走。”
　　说着拉着她往仓库正门逃去。
　　突然，空荡的仓库又一声枪响传来，周伟强顿时停下了步伐，凌月儿也吓了一跳，回头看去，有一个保镖竟然用左手持枪，她二话不说，一刀封喉解决了他，才拉住周伟强道“快走。”
　　周伟强咯噔一下，一口血从嘴角溢了出来，凌月儿吓了一跳，手上感觉一阵湿，抬手一看，全都是血。周伟强背后鲜血直流，浸湿了衣衫，刚刚那一枪正打中了他的背部。
　　凌月儿惊叫了起来，顾不得多想，将周伟强的手搭着自己的肩上，半拉半扛地往仓库外草丛走去，一路上喊着“没事的，没事的。”
　　周伟强脸上刷了一下白，眼睛都有些模糊，冷汗夹杂着鲜血，将整件衣服染了个遍，他艰难地拖着脚步，鲜血一路不停地留着，一条明显的血路从仓库延伸到了草丛处。
　　“没事的，没事的”凌月儿不停喊着“东东还在家里等你呢，没事的。”
　　周伟强大气不停地喘，虽然剧痛难忍，但意识还清楚，在凌月儿的帮助下，顺利坐进了副驾驶座的位置，因为背部中枪，无法靠着座位上，只能趴头朝下趴着。
　　凌月儿心急如焚，一边快速驾驶，往市区赶去，一面不停地喊周伟强的名字，生怕他就这样死掉了。周伟强痛得要命，见她那么紧张，才勉强挤出一点笑道“不要叫了，没死都被你给叫死了”凌月儿见他回应了，才放下心来，道“都这个时候了，你还有心情开玩笑。”
　　她猛踩油门，轿车在马路上飞驰，左右闪躲车辆。副驾驶室上，周伟强鲜血已经完全将短袖浸湿，淌下的血液将裤子和座椅都染了一大片，血流过多，开始觉得有些头晕，上气不接下气，呼吸急促起来。
　　他咬住牙关，尽量保持脑袋清醒，凌月儿看了下他的苍白的样子，心中更是焦急，又猛踩了油门，驱动轿车飞驰而去。


第六十五章   抢救
　　“你在坚持一下，我送你去医院”“去什么医院啊”周伟强挺了一口气，道“枪伤啊，一看是枪伤医院就得报警，不能私自处理的，回我的住所去，快。”
　　“但是你的伤”“按我说的做，快点。”
　　凌月儿无奈，只得临时改变路线，也不管什么交通规则，按照周伟强的指引的方向，在大街小巷中飞快闯荡，一路上刮伤了不少车。
　　又看了有十来分钟，轿车终于拐进了周伟强所在的小区内。凌月儿随便将轿车停住，马上下车扶周伟强出来，将他扶到公寓门前。
　　“钥匙在我的右边的口袋里，你拿下。”
　　凌月儿慌忙将手伸进他的口袋中，一阵盲摸，摸了半天终于摸到了一根，赶紧用力拔出，周伟强立即痛苦叫了一声，骂道“摸清楚了再拉，你想让我断子绝孙啊。”
　　凌月儿也知道拉错了，顿时一阵红霞遮脸，停住了动作，站在一旁尴尬地嘿嘿一笑。
　　“赶紧开门啊，我都要死了。”
　　周伟强催促道。
　　她又在口袋中掏了一阵，才找到一只钥匙，手忙脚乱插进门锁上，太紧张开了半天都没有将门打开，凌月儿性急，也抓狂了，退后两步，用力一踹直接将门锁踹烂，然后扶住周伟强就快步进屋去。
　　“你真是败家，让你开门，你就把我整个门都给拆了”周伟强边走边念叨。
　　“都要死了，还管那么多干嘛，快说要怎么做”他呼了一口气，道“我卧室柜子里，有一个医药箱，你去拿来，帮我把弹头取出来。”
　　“我？”
　　凌月儿不自信地指了指自己，道“我能行吗？”
　　“快去……”
　　她只得硬着头皮，从衣柜中找到了那个医药箱，拿了出来。周伟强坐在沙发上，背对着她道“按照我说的做，先把我的衣服剪掉。”
　　凌月儿嗯了一声，从药箱中找出一把医用剪刀，很快就将他的上衣解去，露出了一个宽厚的肩膀出来，鲜血已经模糊了背部的皮肤，弹孔就在后背左侧腋下附近，弹孔上堆积了一些血渍，看得她心里发毛，拿着剪刀不知如何入手。
　　“去弄个热毛巾，擦掉血迹”她又去找了条毛巾，小心翼翼在他背上擦拭起来，血已经没有再流出，擦干净后，才清楚看到子弹还没有完全陷入肉体内，留有四分之一的弹头还在外面，凌月儿吃惊地看了一眼，这是什么体质，既然子弹也打不透。她不禁用剪刀去碰了一下，周伟强马上叫了起来，钻心的疼痛马上传来。
　　“啊？对不起对不起。”
　　“将镊子和手术刀消毒一下，把子弹夹出来。”
　　凌月儿照办，右手拿镊子，左手拿刀，笨手笨脚地他背后比划了半日，不知道从何下手。
　　“快点，再慢就要感染了。”
　　“啊”她马上用镊子去夹，用力过大，却反倒将子弹推进去几分，周伟强只是沉闷地嗯了一声，咬紧牙不吭声。他知道凌月儿根本没干过这个，一直大喊大叫反倒让她方寸大乱，不如忍忍，让她放手去做。
　　“我没事，你继续。”
　　他忍痛道。
　　凌月儿汗水都滴了下来，也咬咬牙，放开手脚在他背后上，开刀动土，周伟强时不时低声地呻吟了一下，不过马上恢复平静。
　　她比划了半日，也终于夹住了弹头，道“你注意了，我要取出来了。”
　　“嗯，去吧。”
　　凌月儿点了点头，按住镊子，用力一拔，弹头跳出肉体，落在地板上，吭了一声。周伟强终于没憋住，叫了一声。
　　凌月儿马上用药水帮他清理了下伤口，又用绷带将伤口缠好，一颗心才落地，整个人如刚刚经历了一场大战，执行过那么多次任务，还没有这一次来得紧张。她缓了缓气，才走到周伟强面前。
　　不看不知道，一看吓一跳，周伟强此时面无半点血色，额头上和鼻梁上都布满了汗珠，两手发冷，眼神深陷了一截，如同大病之人一般。
　　“你没事吧，喂”周伟强没有答话，只觉得眼皮就要盖了下来，整个人恍恍惚惚，摇摇晃晃。
　　“喂，你没事吧，喂。”
　　凌月儿紧张地叫了两声。
　　周伟强一个摇摆，直接趴在她肩上，用几乎听不到的微弱气息，道“我不行了，你，你能不能，答应，答应我一个请求。”
　　“你休息下，明天就好了，不要乱想。”
　　周伟强紧紧拽住她的手，道“你不答应我，我，我死，死了也不放过你。”
　　“啊？”
　　凌月儿吓了一跳，道“你这个人怎么这样，那你快说，我答应你就是了。”
　　“好”他顺了顺气息，又道“你，你亲我，亲我一下吧。”
　　“你去死”凌月儿一听，气得马上推开他，道“你现在根本没什么事，以为我不知道吗？”
　　周伟强看奸计被识破，郁闷地歪了歪嘴，做起身来。凌月儿骂道“你真是老不正经，都这样了，还要吃我的豆腐。”
　　“什么啊，看你漂亮我才肯。”
　　“这么说我还得谢谢你咯。”
　　“那应该的。”
　　“应该你的头，哼……”
　　凌月儿把脸撇向一边去。
　　周伟强才无语地叹了口气，真是郁闷，本来想趁机占点小便宜，这个女生可够难搞，一下子就给识破了，真是颜面扫地。不过看她刚刚那么紧张帮自己疗伤，也就算了，今天帮她出力算是值了。
　　“帮我把要拿给我吃总行了吧。”
　　“什么药啊？”
　　“消炎，抗病毒感染，抗细菌的药啊。”
　　凌月儿在医药箱翻了一阵，找到一瓶药丸递给了他，周伟强接过来倒了几颗，吞入肚中，又道“你得照顾我几天啊，否则就算现在救活了，过几天也得饿死了。”
　　“喂，你还黏上我了啊？”
　　“我也是帮你报仇才受伤的好不好，有没有点人情味。”
　　“你还敢说，要不是你把萝卜当闪光弹，会弄成这个样子吗？”
　　“好好好，是我不对，行了吗”人在屋檐下不得不低头，况且现在有求于人，不能太过盛气凌人，于是换了口气道“救人救到底，拜托你了凌大小姐。”


第六十六章   警察追访
　　“这还差不多，算了吧，我就委屈几日，照顾你一下吧”凌月儿这才点头答应。
　　周伟强赶紧又奉承一番，上天入地说得她如再世观音一般。凌月儿则洗耳享受，听得飘飘乎，如同真是神仙一样。
　　周伟强又道“对了，你答应我的事情，可要办到。”
　　“入组织的吗？放心，我恩怨分明，答应了就会做到”“那就好。”
　　他点了点头，这次任务算是顺利完成了，看起来平淡无奇的小任务，没想到差点要了自己的小命，看来日后还是小心为妙啊。
　　凌月儿看了周伟强的公寓，都不知道多久没有收拾过了，乱七八糟的东西到处堆了一大堆，卫生间里，衣服一桶一桶的也都没洗，沙发前的那块大理石桌，各种杂物放得满满都是，真的是典型的懒人，而连公寓的房门，也都被刚刚一脚，踹到粉身碎骨，哪里有一点像是住所，简直就是贫民窟。
　　“喂，要我照顾你，你可得搬到我那边去住”搬你那边，靠，求之不得呢，还用商量，周伟强假意道“也得等这个门修好再走吧。”
　　“修什么修啊，你这些破铜烂铁如果有人要搬走了，还省得清理”“靠，什么话，你是这样对待你的恩人的吗？我好歹为了你差点连小命的交代了”周伟强不服道。
　　“叫你穿防弹衣，是你自己不穿的，还怪我。”
　　“是谁乌鸦嘴和东东说我这次回不来了，还不是你。”
　　“喂”凌月儿马上吵起精神来，两手叉腰道“你扔闪光弹的事情，我还没怪你，你还敢说。”
　　“好，好，好，我算是知道了，凌月儿对待恩人就半点感激心理也没有。”
　　周伟强故作不屑地看了她一眼，眼色中充满了无辜与不甘。
　　“你说什么，我又没说不感激你，我不是要照顾你了吗？”
　　她马上辩驳道。
　　“那走吧，去你家里”“你不是要修门吗？”
　　“你不是说不修了吗？”
　　“你到底修不修啊？”
　　凌月儿被他搞得团团转。
　　“不修了，走啦。”
　　周伟强起身走出门去，凌月儿只好气愤地瞧了他一眼也跟着走出门去，两人就将轿车的那副沾满鲜血的坐垫烧掉，然后驱车赶往富贵小区中去。
　　两人住所相距没有多远，开了一会儿的车就到了，凌月儿打开了门，将周伟强扶了进去。一进门，一股清香扑来，还是女孩子的闺房来得好，清新自然又收拾得干干净净，这样才像个家。
　　对比自己的公寓，靠，那个真的是没脸提。周伟强一屁股坐在沙发上，东东哇哇几声就跑了过来，在他的脚下亲密地舔着他的脚趾。
　　他将东东抱了起来，道“东东，你妈妈诅咒你爸爸应验了，瞧你妈妈那张嘴，好的不灵坏的灵”东东马上呜呜两声，躺在他怀中像是安慰他一样。
　　凌月儿将门关紧，没好气地打开电视，也坐在他旁边，一把将东东抢在怀中，道“东东，你爸爸自寻死路，怪不得我。”
　　小黑狗听完也呜呜两声，靠，这个家伙还真是个两面派，风往哪刮，它往哪走。凌月儿则高兴地摸了摸东东的黑毛，笑道“东东乖，妈妈明天给你买好吃的。”
　　此时电视新闻频道正播放着一则新闻，吸引了两人的注意力。一个女主持人道“今天下午五点左右，在市郊一处农产品仓库中，发生一起恶性伤人事件，著名农业大王不幸遇难，凶手残忍歹毒，在受害者身上留下几个刀孔，作案手段令人发指。现场有四个目击证人，但因嫌疑人带着面罩，无法辨认凶手身份，警方在现场也无找到任何指纹，但采集了嫌疑人的血渍，据目击者称，凶手背后左侧中枪，伤势严重，此案目前仍在调查中……”
　　周伟强看了下新闻，笑出声来，道“东东，有人说你妈妈残忍歹毒啊，原来不止我这么认为啊。”
　　凌月儿听得火冒三丈，道“这个易振中就是个衣冠禽兽，当年他杀害我姐姐的时候，也不曾看过媒体报道，哼……”
　　“呦，还生气了啊”周伟强拿起之前放在凌月儿房中的一堆合同，推到她面前，道“签吧凌大小姐。”
　　凌月儿二话不说，拿起来就签上字，盖了手印。对她来说，有恩于她的人，她都会铭记于心，答应过的事情，也会做到，况且整天打打杀杀也不是很好，如果投靠政府，虽然待遇会差一点，但是起码安全一些。
　　周伟强看她老实签了字，也松了一口气，他可不想忙活了半日，还被她耍了，见她签好字了，为防止凌月儿反悔，他急忙将合同和协议书收了起来，然后狠狠亲了东东一口，以示庆祝。
　　此时放在桌上周伟强的电话响了起来，凌月儿看他行动不便，就帮他去拿，一看差点没叫出声来，喝道“你到底是什么人，为什么和警察有联系，你是不是打算出卖我，我现在马上杀了你信不信。”
　　周伟强看她突然变得如此激动，也莫名其妙起来，看了半日才恍然大悟，原来是手机上显示着陈希晨警官，凌月儿早就习惯了杀手的身份，一看到条子，不免神经大条起来。
　　他一把夺过手机，道“发什么狂啊，你真是老鼠做久了，都忘了现在是只猫了。”
　　“什么猫啊鼠的”周伟强才重新亮了一亮合同书，鄙视道“你现在是特工啊，怕什么警察啊，真是的。大不了证件出示一下，保证所有警察的服服帖帖的。”
　　凌月儿也才如梦初醒，尴尬拨动了下头发，重新坐到沙发上，嘿嘿一阵赔笑。
　　“我可以接了吗？凌大小姐”“可以可以，嘿嘿”周伟强又白了她一眼，接起电话“陈警长，你是不是要还我一个嘴对嘴的香吻啊。”
　　“你说什么，你这个流氓，我有正事找你，出来下吧”陈希晨道。
　　现在还真没本事一个人出去，两只手臂都不能有太大的动作，否则带动背后的肌肉马上能引起整个伤口肿痛。


第六十七章   咖啡厅碰面
　　周伟强犹豫了一下，现在电视上到处都在报道凶手背后中枪，如果让陈希晨发现了，那肯定惹了一身瘙痒，于是道“不行啊，现在在拉肚子，不去了，改天吧。”
　　身旁凌月儿马上鄙视地看了看他，还真是会睁眼说瞎话。
　　“我好意约你，你敢拒绝我，我数到三，要是不答应，我马上下令逮捕你。”
　　哎呀，这个死女人，老是用这个手段，靠不去都不行了。
　　“在哪啊陈警官？”
　　“国民银行咖啡厅，十分钟以后。”
　　说完她便挂了电话。
　　周伟强呼了一口气，随便穿了一件较为宽松的T恤，以免伤口发炎。
　　凌月儿道“你不是现在要出去吧？你这种情况能出去吗？”
　　“不出去也得出去，你没听人家说吗，不出去就要逮捕我了。”
　　“你是特工你还怕她啊？”
　　周伟强摇了摇头，道“你以为特工是免死金牌啊，弄得满城皆知，不出三日我们两人就人头落地了，真是的。”
　　“有那么夸张吗？”
　　她半信半疑问道。
　　“你要做的是，马上送我过去咖啡厅，避免暴露身份。”
　　周伟强扶住腰间，慢慢走出门去。凌月儿无奈，只得送他过去。
　　轿车转入国民大道时，天色已暗，将近八点，路旁霓虹灯相继亮了起来，街上出来闲逛的男女老少络绎不绝。凌月儿将车停在路旁的一个车位上，打开门让周伟强下车。
　　咖啡厅在国民银行大夏一楼，用透明玻璃作为墙壁，与道路分割起来，内部做现代时尚装饰，放着浪漫的钢琴曲。
　　陈希晨就坐在窗户玻璃旁边，已经看见了下车的周伟强，居然还有个小可爱扶着他，可真是会享受。周伟强下了车，也马上透过玻璃看到了陈希晨，通过咖啡厅大门，转了一圈坐在她的对面。
　　这次陈希晨又是一身便服，超短裤和一件迷你短衫，看起来很是俏皮，最让人心旷神怡的还算是她那对不可逾越的双峰，就算是穿得再宽松的上衣，都能成功地凹陷一处深谷，哇，幸好咖啡厅有放空调，要不然现在早就大汗淋漓了。
　　“周伟强，你看什么看？”
　　陈希晨看他眼神不对，马上制止道。
　　“有什么好看的，又不是没看过。”
　　“你……”
　　“你什么你，是不是要在这边亲我一下啊，人那么多，我都有些害臊了啊。”
　　周伟强开始猥琐起来，眼神不住地瞄来瞄去。
　　“你想得美，我是欠你一次，不过等我想还再还，不行吗？”
　　“行，反正你明摆着就是要耍赖，我是市民，也拿你没辙”周伟强干脆冷嘲热讽道，此时服务员拿着菜单走了过来，周伟强随意道“两杯西瓜汁。”
　　“喂，你问都没问我，就点西瓜汁，你有没有半点风度啊。”
　　“你请客吗？请客你就点?。”
　　“我请客就我请客，哼！”
　　陈希晨最受不了的就是激将。
　　周伟强听她要请客，马上改口对服务员道“给我店十杯西瓜汁，至于这位小姐，你自己问她吧。”
　　“十杯？”
　　陈希晨暴跳如雷，道“你喝得完吗？一说我请客你就这样。”
　　“请不起我付钱也行，不要在意”周伟强懒洋洋道。
　　“谁说我请不起，我也点十杯西瓜汁。”
　　周伟强马上拉着服务员的手，道“小姐，你得先叫她交钱，她这个人很会耍赖的，上次说亲我，到现在都没亲。”
　　女服务员被两人逗得嘻嘻一笑，道“我们咖啡厅规定是离开的时候再付款的。”
　　“喂，别怪我没提醒你啊，她没钱的，经常白吃白喝”“谁说我没钱，马上付给你”陈希晨果然按捺不住，听没两句就掏起钱夹付钱，整整四百多块，掏得她也一阵肉痛，不过为了面子，还是装出轻松无所谓的样子。服务员推辞了几下，陈希晨硬要先付款，服务员无奈，只能收下。
　　周伟强看得心中哈哈大笑，他起身打了个哈哈道“哎呀，晚了，我要走了，如果你要逮捕我，明天记得早点发文件啊。”
　　说完转身就走。
　　陈希晨气得火冒三丈，大喊道“周伟强，你敢走的话，我马上毙了你。”
　　周伟强根本不理她，转身直走，陈希晨见威胁无效，也不甘心，冲上去就要拉住他。
　　周伟强吃了一惊，让她拉住就不得了了，要是伤口崩裂，那就完蛋了，他马上转身伸出右手防住，道“开玩笑的，你不要那么激动，一点形象都没有”陈希晨被他整得头昏眼花，完全没有了警长的样子，双手五指抓起，真想冲过去把他撕了个稀巴烂，方才解气。
　　他嘿嘿一笑，慢慢又回到座位上，不敢靠在椅背上，坐得端端正正的，刚刚那一惊，伤口阵阵肉痛传来，还真是不好受。
　　服务员将二十杯西瓜汁摆在桌上，慢慢一桌都是，旁边的客人看见，也都不停着取笑他们。陈希晨整理了一下衣服，舒缓一下抓狂的情绪，深呼吸一下，才恢复平静，拿起一杯西瓜汁，一边喝，一边打听道“周伟强，今天下午发生了一起命案，你知道什么内情吗？”
　　他刚好也在喝西瓜汁，听到此话，一口西瓜汁差点呛到，他咳了几声，道“我说陈警官，今天全世界发生的命案少说也有上千件，你这样莫名其妙跑来问我，不觉得有点无聊吗？我就算是字典，也不应收录了各国语言，就算我收录了各国语言，那词汇也一直在增加，你真当我是上帝啊？”
　　周伟强一口气念叨了一大堆出来，说得陈希晨哑口无言。
　　的确这样唐突就问这个问题也有些不可思议，不过她总觉得周伟强身上似乎隐藏着很多秘密，亦正亦邪，让人捉摸不透，所以今天市区里一发生命案，她就第一个想到了他。
　　“你不要那么激动，我也是随便问问啦”陈希晨尴尬道。
　　他佯作不爽，脸上一变道“我今天拉肚子啊，你就这样把我叫出来，我还以为有什么大事，就是为了问这个要逮捕我，你真是过分。”


第六十八章   咖啡厅碰面（）
　　“好啦，好啦，我不就是问问吗。”
　　陈希晨嘿嘿赔笑了一下，道“既然你不舒服，那就靠在椅上休息休息吧。”
　　“不用了”周伟强仍然坐着直直的，背后有伤口，靠在椅上不是自讨苦吃，刚刚动作太大，背后上的伤口已经明显有些疼痛了，现在似乎又感觉有一丝丝血水流出。
　　“靠上吧，逞什么强啊”“不要了”周伟强拿起一杯西瓜汁放在胸前，左手已经有略微发抖，脸上开始变得有些白。陈希晨没有留意到他的变化，刚刚问话被周伟强反击了一番，现在也无比尴尬，怪自己行事太过冲动，她将吸管含在嘴中，低头思考着。
　　半响，才又抬起头，不经意看到周伟强左侧腋下似乎有些血红，忙放下西瓜汁，指着他的胸口道“喂，你怎么流血了。”
　　周伟强低头一看，也吓了一跳，靠，背后血水已经溢到外面来了，他赶紧用手大力抖动了下西瓜汁，杯中红色液体也晃了出来，洒得一身都是红通通，他才笑道“流你的大头鬼，不诅咒我，你会睡不着觉啊？”
　　“看错而已嘛，你现在好像对我意见很大啊。”
　　“何止是大，简直是……”
　　周伟强一时没找到好的词来形容，转眼只看到陈希晨的胸部，用手指着道“简直就跟她一样大”陈希晨气得跳了起来，挥手就来拍周伟强，一边骂道“你这个死流氓，老想占我便宜。”
　　“你想得美。”
　　周伟强一边闪躲，一边嘴巴还不饶人。身后的痛楚又多增加了几分，他知道不能再拖了，得赶紧回去重新处理一下伤口。
　　自从上次触电后大难不死，体质从此被改变，身体皮肤如同一件天然铠甲一样，一般刀剑难以入体，但是要是一旦被攻破，就很容易血流不止，真是两个极端。
　　今天留的血已经够多了，再留下去就虚脱了。
　　他看了看表，道“陈警官，没什么事我就走了，我的小可爱还在外面等我呢”他说完向窗外招了招手，车上凌月儿也跟着招手回应了一下。
　　“她是谁啊？对你蛮好的啊。”
　　“是你情敌”“你少臭美，我才不是”“不是就让我走吧，否则她就要把你当情敌了，你看看你穿得那么漂亮，很容易让我上钩的嘛”“这样漂亮啊？真的吗？”
　　陈希晨露出温柔俏皮的一面，不好意思地向他打听着。
　　“漂亮，只是有的时候霸道了，我喜欢那种温温柔柔的类型的。”
　　“我哪里霸道了，我平常也都蛮温柔的，不信你问我妈？”
　　“问你妈干什么，我又不打算娶你，少做梦。”
　　“我什么时候说过你要娶我了，真是流氓”陈希晨气得又挥拳来打。
　　周伟强赶紧起身逃出门去，陈希晨也不敢再去追，否则真如他所说的一样，让外面的那个小可爱看到了，还真会造成误会。周伟强逃到咖啡厅外，隔着玻璃敲了一敲。
　　陈希晨马上转身过去看着他，只见他在玻璃外面，不停地向桌子上比划个不停，嘴巴好像要说什么，但是一点也没听到，后面干脆就一直比他刚才做过的那个座位，然后转身离去。
　　陈希晨一头雾水地起身看了下他的座位，竟然留有元现金，上面还有一张小纸条，写着：上次休闲吧和今天的，我请啦！
　　她拿了起来，突然莫名有一阵感动，她带起现金和纸条，马上追了出去，黑色的雷克萨斯已经开向远方，这个流氓周伟强，还真是粗中又细，她嘴角不禁露出一丝微笑，甜得如刚刚吃了蜜一样。
　　轿车转出国民路，消失在陈希晨的视力范围内，周伟强马上叫凌月儿将车停在路边，将宽松衣衫脱掉，背后的绷带已经湿透，凌月儿吃了一惊，本来还以为身上的是西瓜汁，赶紧从车上拿出绷带和药粉，重新帮他包扎了一下。
　　过程中免不了又几次触碰到伤口，周伟强始终沉闷不语。凌月儿帮他换完药，看了看他额头上的汗水，笑了下道“你这个人也不是一无是处。”
　　他将身上的血迹擦干净，道“你想夸我什么，随便从我的优点中选一条来说说吧。”
　　“切”凌月儿看他那么自恋，马上后悔刚刚说的那句话，一脚踩上油门，驱车快速飞去。两人回到住所，周伟强把那件衣服直接扔掉，坐在沙发上，睡意不断袭来。
　　凌月儿回闺房收拾了一下，拿出一套睡衣来，准备去洗澡，一走进浴室，刚关上门，马上又出来，把睡衣丢在沙发上，坐了下来，按开电视。
　　“干嘛不去洗澡。”
　　周伟强奇怪道。
　　“我忘了门坏了，不能锁。”
　　“喂”周伟强马上激动起来，道“你这么说，好像在怀疑我会偷看你一样，我是那种人吗？”
　　我还真就是那种人，不说还不知道，既然知道了，不看还真对不起东东，虽然这件事也不关东东什么事。
　　“你这个流氓，我才信不过你”凌月儿没好气道。
　　“那好吧，你就永远都不要洗算了，反正我受得了。”
　　“你少来，明天你就去找人来修，明天晚上我才洗。”
　　“为什么是我，我伤重你去。”
　　“你不去，就是你做贼心虚。”
　　靠，这个死女人警惕心还真高，周伟强探了一口气，将东东抱了起来，放在身边，抚摸了它两下，还没开口，凌月儿马上道“不许你对东东乱说，你说的都是相反的，哼”他笑了笑，对东东道“东东，你妈妈温柔贤淑，懂事漂亮又端庄，你懂的。”
　　“你放屁”凌月儿气得拉起抱枕就拍了过去，正好打中他肩膀，马上一股刺痛感袭遍全身，周伟强啊了一声，扶住自己的手臂，凌月儿才发现失手，也赶紧去扶住他。
　　此时桌上电话又响起，凌月儿拿起他的手机，帮他按开短信，读到“学弟，前天谢谢你救了我，但是弄脏了你的衣服，我今天特意去给你买了一件，你明天能过来试试吗？如果没空的话也没关系的。”


第六十九章   过夜
　　凌月儿读完短信，不可思议地看了他一眼，这个家伙怎么女人缘那么好，一天还不到就有两人女生约她，一个请喝西瓜汁，一个送衣服，自己看了半天也没察觉他有什么好的，除了痞气十足老不正经，还真看不出有多少优点。
　　“喂，这个女生又是谁啊？”
　　“管你什么事？”
　　周伟强抢过手机，看了下信息，王妍居然会给我买衣服，还真是奇了怪了，虽然说那天跳进湖中衣服弄脏了，但又不是洗不掉，特意买了衣服，用意还真是值得好好琢磨一番。
　　但是现在的身体状况，还真的不适合出去，他本来想拒绝，但又看到最后一句，如果你没空的话也没关系，说这句话，真是让人无法拒绝。
　　周伟强情不自禁地回了一句，好的，那明天下午去你家。
　　凌月儿马上骂道“你真的是，说到女生，命都不要了，这种状况你能去吗？”
　　周伟强白了她一眼，眼中充满了，你懂什么。
　　很快王妍又回了一句，道，明天早上可以吗，早上我老爸不在家，下午他就回来了。
　　靠，王主任不在，那么爽的事情当然是要早上去了，不过现在这个身体状态，也不能摆出什么花样来，想到如此，他不禁叹了一口气，回道：好吧，那就明天早上吧。
　　凌月儿凑近身体看他的信息，脸上都是不屑，道“这个女生看中你什么啊，哎，真是傻，现在的女孩子就是容易被骗”说完摇头叹气，一副怨恨的模样，不停地按着电视换台。
　　“我说你怎么就是那么?嗦啊，你不喜欢，也不允许其他女孩子喜欢了吗？真是无语，难怪到现在也没男朋友。”
　　周伟强马上反击道。
　　“你怎么知道我没男朋友，我男朋友几十个？”
　　“哇，原来你是这种人。”
　　“你才那种人，我的意思是……哎……反正我不是那个意思”凌月儿说了气话，却无法圆场，一时僵在沙发上，不知道怎么说。
　　周伟强站了起来，扶住伤口慢慢走着，凌月儿房中灯光很暗，为了也是掩人耳目，所以就算把全部的灯的打开，屋中也是昏昏暗暗，电视上的光芒射出，照在脸上不停地变换颜色，如同练功时走火入魔一般，他慢慢移动了脚步，走进卧室里边。
　　身后凌月儿马上喊住道“周伟强，你干嘛？”
　　“进卧室不睡觉难道拉屎啊。”
　　“你进的是我的卧室，你睡沙发”凌月儿冲了过去，又重新把他拉了回来。周伟强一阵郁闷，受了重伤的人居然要睡沙发，而且还是背部受伤，只能爬着睡，靠什么天理，他无奈地看了看蹲在沙发上看电视的东东，道“东东，如果你觉得这样不合理的话，你就继续看电视，如果你觉得合理，那你就从楼上跳下去。”
　　“哪有像你这么说的”凌月儿道“东东，要是你觉得合理，你就继续看电视，如果你觉得不合理，你就从楼上跳下去。”
　　话刚说完，周伟强从桌上拿了一块饼干，给东东闻了闻，又丢到阳台外面，东东摇了摇尾巴，看了一眼周伟强，就起身跑向阳台去。
　　周伟强马上叫道“东东，不要为了你爸爸做傻事啊。”
　　凌月儿吓了一跳，赶紧跑过去把它抱了回来，道“你怎么能耍赖，不算。”
　　说完也从桌子上拿了一块饼干，递到东东嘴中。
　　他摇了摇头，看来这个死女人铁了心是要自己睡沙发了，他也不再争辩，将沙发收拾了下，二话不说就趴在沙发上，然后按掉电视，屋中马上陷入昏暗中，只能依稀分辨出人影来。
　　凌月儿马上骂道“我还没看完呢，你给我打开。”
　　“不开，这里是我的卧室，你半夜不回自己的房间，跑到我身边干嘛，我现在身体那么虚弱，什么事情也不能做，你是要趁机……”
　　啪……凌月儿重重一掌拍在他腿上，道“这里是我家，全部都是我的，你给我打开电视。”
　　“哎呀，你真的是烦死了。”
　　周伟强无奈，又重新帮它打开电视，此时恰好是连续剧的片尾曲播出来，凌月儿气得直跺脚，道“都是你，播完了。”
　　周伟强实在被她烦得头都大了，他赶紧将遥控器扔给她，想看什么自己按，现在背部还是在阵阵发痛，虽然没说，但是并不代表没感觉了。而且今天流血流了那么多，身体虚弱得很，时间还早，但精神已经疲惫到极点了，他也懒得再和她争了，拉起一个枕头，拖着脚步走到卧室走道那边，随便找了个位置就趴了下来。
　　凌月儿才知道他是真的困了，眼看着他虚弱的背影，心中才闪过一丝不忍，她嘟了嘟嘴，自觉将电视关掉，起身走到他身边，蹲了下来，小声问道“你生气了啊，好啦好啦，你去睡觉啦，我不看了。”
　　“我求你了，求你了……”
　　他刚趴下，睡意如涨潮一般马上将他卷入深海之中，如同陷入昏迷一样，没有了多少意识，耳中似乎听到有人在和他讲话，出于本能反应，他嘴巴念叨着回答，也不知道自己在说些什么。
　　灰色的房屋当做了被子，趴在凌月儿卧室前，就简单地靠着一个抱枕，呼呼大睡。凌月儿才感觉刚才实在过分了，他也是为了帮助自己才受伤的，就算的确是嘴巴不饶人，不过让他睡这边也不是那么的好。
　　凌月儿又叫了他几声，都没有回应，睡沉了。她才从卧室中，找到一条空调被，拿出来将他盖住，自己才轻声返回卧室内，房门也不关，生怕半天他出了什么事。
　　两人很快都进入了梦乡，睡梦中，周伟强忍了一天的疼痛，在梦中终于可以肆无忌惮地叫出声来，时不时大叫呻吟一声，每叫一次东东都跑进凌月儿房中，不停用前掌拍了拍她的床，凌月儿赶紧起来看了一下，地上周伟强仍是呼呼大睡。
　　连续这样好几次，搞得一个晚上，凌月儿都没怎么睡。


第七十章不该看到的事
　　第二日一大早，凌月儿的黑眼圈明显重了一圈，一个晚上被周伟强鬼喊鬼叫的，还有东东不停去叫她，弄得她根本不敢入睡。
　　她拍了怕自己的脸，清醒一下，走出房门。周伟强仍躺在地板上，一动不动，东东则趴在他屁股上，也睡得不亦乐乎，看起来还真像足父子两，凌月儿也不禁掩嘴一笑，能得到小动物青睐的人，一般也不是多坏的人了。
　　她走到他身边，弯下腰去，看住他的脸，晕，居然流了一地的口水，跟个孩子一样，她到沙发前抽了几张纸，帮他擦了擦，也把地板清理一下，却不小心惊醒了他。
　　周伟强眼神还在迷离，明显没睡够，张开看到凌月儿就在眼前，吓了一跳差点叫出声来。凌月儿马上不爽道“我有那么可怕吗，你那是什么表情。”
　　周伟强缓了缓神道“你知道我昨天晚上梦见什么吗，我梦见你拿着刀要杀我，你一直追我一直跑，跑到没路走了，你就捅我一刀，于是我就大叫一声，场景马上换了，还是你拿刀追我，同样又被你捅了一刀，我便又叫了一声，这个梦一直做到刚才，一醒来就看到你，你说我怕不怕。”
　　凌月儿一听，马上将手中的纸扔到他眼前，昨天晚上照顾了他一夜，感激的话没说也就算了，还说是我追杀你，真是冤枉。
　　“昨天晚上在梦里，你可凶了，哇，像个母夜叉一样，不不不，母夜叉也没你那么凶”他倒是说上瘾了。
　　“你这个没良心的，哼……”
　　凌月儿满脸委屈，抱起东东撇下他，一个人走到沙发上闷闷不乐，周伟强莫名其妙地看了她一眼，不就说两句吗，干嘛那么生气。
　　保持同一个姿势睡了一个晚上，全身都僵硬了，背后的伤口明显可以感觉到开始愈合了，背部的皮肤开始收紧，于是更动不得了，因为这样更容易导致伤口破裂，他艰难地爬起身来，借助墙壁的力量，慢慢移动脚步，也走到沙发上，本来是想请她叫她送自己到施恩大学去。
　　不过看她那个表情，还是算了吧，否则免不了又要吵一架，他又走到卫生间，洗漱好，照了下镜子，靠，明显憔悴了不少。
　　不经意看到了卫生间的门，门锁还真是坏的，他于是又心生一计，假意道“啊，浴巾好久没晒了，我帮你拿出去晒晒啊。”
　　说完拿着浴巾，打开阳台，将浴巾挂到晾衣架上，才重新坐在沙发上，又想开口请她开车。
　　话憋了半天，还是没说出口，求人不如求己，算了。他叹了一口气走出房门。
　　凌月儿叫道“喂，死人，你去哪？”
　　“不用你管。”
　　“去找那个学姐，以为我不知道”凌月儿暗暗念叨了一句，居然还不叫我送你，真是的。
　　“你一个人去啊？”
　　她又喊道。
　　“管你什么事”门外周伟强回道。
　　“记得叫人回来修卫生间的门，否则我打你啊。”
　　“知道啦，暴力狂”“你说什么”凌月儿马上抓狂，周伟强却已走远，真的一个人去了，连叫我都不叫，晕，不就是昨天晚上凶了一点吗，哼。
　　他独自下楼，拦了一辆的士，就往施恩大学赶去。早晨市区里流动的车辆很少，的士在路上毫无阻碍，等了几个红灯后，就畅通无阻一路飞驰到施恩大学门前。
　　周伟强下了车，慢慢走着，爬上学校的阶梯，转上一条小路，往景德楼门口走去。天气不错，只可惜身体不行了啊，哎，逞什么强，都这样样子了还非得要来赴会，真是死要面子活受罪。他边走边念叨着。
　　很快就走到了景德楼门前，他轻轻地敲了下门，还没三秒，咯吱一声门就被打开了，王妍像是已经等了很久一样，看到他来，马上露出欢喜的神色。
　　不过看了一会儿，脸色马上变了，周伟强的脸色怎么突然变得那么差，难道是那天跳进湖里救自己，受了风寒了吗？她赶紧扶他进来，问东问西，是不是感冒啦，是不是着凉啦？
　　王妍相比凌月儿明显温柔了许多，女生还是岁数大点的懂事，他笑了笑，告诉她没什么事。可不能告诉她是因为中枪受伤了。
　　王妍给他倒了杯热水，就从房间中拿出了那件精挑细选的T恤衫，黑色休闲T恤，衣型看起来很是不错，价格应该也蛮贵的。
　　周伟强欣慰地笑了笑，道“谢谢你学姐。”
　　王妍也笑了笑，没有说话。此时电话又再重播昨日的新闻，易振中被杀害的消息不停被渲染，凶手被描述成十恶不赦的歹徒，人人得而诛之。王妍看了几张易振中的现场照片，吓得遮住眼睛，道“是谁那么可怕，杀了那么多刀。”
　　电视中又描述说凶手中了枪伤，在背部左侧，伤势严重，应该在躲在某个医院疗伤，并悬赏市民举报。
　　王妍关掉电视，道“易振中的家属赏金万捉拿凶手呢？不知道有没人举报。”
　　“要是你发现了你会举报吗？”
　　周伟强突然问道。
　　“我？”
　　王妍指了指自己，这种事情不可能和自己扯上关系的她随意答道“我不知道，应该会吧，总不能让凶手得逞吧。”
　　“如果凶手是我呢？”
　　“啊？你？”
　　王妍顿时语塞，半响才想到是学弟又拿她开玩笑了，便道“怎么会是你呢。”
　　“假如是呢？”
　　“啊，怎么突然问这个呢？”
　　王妍想了想道“你是好人，不会是你的，要是你的话，你也肯定有苦衷的，我不会说。”
　　周伟强朝她笑了笑，真的是很善良，但是这么善良的女生，为什么胸口会纹上一个那么可怕血腥的骨头呢？
　　“你在想什么啊？”
　　“噢，没。”
　　“换下衣服吧，看合不合适。”
　　“在这里吗？”
　　周伟强问道，那可不行，在这里换，背上的伤口不就暴露出来了吗？到时候很多事情就很难说清楚了。
　　“要不然到我的卧室去换吧。”
　　王妍建议道。


第七十一章不该看到的事（二）
　　今日第三更  兄弟们顶上，收藏，鲜花，点击，若能持续上榜，每周天暴更！
　　“好吧。”
　　周伟强点了点头，尽量减少背部运动，用脚力支撑住身体，站了起来，提起那件T恤衫，走进王妍的卧室中，将门虚掩着。
　　他将衣服放在床上，看了下王妍的卧室，打扫得一层不染，窗户上窗帘不停飘动，带起窗旁的风铃，叮叮作响，悠然享受。
　　周伟强突然翻看了她的衣柜，左右找了一下，都没发现第一次见面时，给她买的那件情趣内衣。靠，这个黄珊珊，穿了一次还给霸占走了，真是郁闷，不过她穿过的东西，再给王妍，也不合适了，该天再给她买一件吧。
　　他想着，开始慢慢脱掉身上的那件宽松上衣，拿起王妍买的那件黑色衫，因为比较修型，背后又有伤口，他小心翼翼地穿着，生怕又引起伤口崩裂，那可就回不去了。
　　王妍在沙发上坐在，昨天王主任炖了一锅的鸡汤，今天看周伟强气色那么差，她就有心要去盛一碗给他补补。
　　从厨房端了一大碗的鸡汤出来，经过卧室时，周伟强仍在换衣服，她不禁迟疑了一下，男生换个上衣应该是几秒钟的事情，怎么学弟比弄了半天还没出来，恰好房门是虚掩着，一阵清风过来，将房门拉出了个缝。
　　她好奇地偷偷看了一眼，周伟强背对着她，还在卖力地穿衣服，背后上缠起的绷带和渗红的伤口，赫然出现在她的眼前，她一惊，手上的筷子掉到地上。
　　周伟强听到响声，回头看了一眼，不见有人，又继续使了吃奶的力气，穿着衣服。
　　王妍躲在门外，双手微微发抖，将鸡汤端到沙发前的桌子，坐立不安。那个伤口，渗出血水，就在背后左侧腋下附近，这个位置？
　　啊！她不敢让自己再想下去，难怪学弟今天会突然问自己，如果他是凶手，会不会报警抓他，难道真的是他，不会的，一定不是的，肯定是意外受了什么伤。想着想着，不争气的眼泪，竟然滚滚而下。
　　周伟强在房中折腾了半日，穿个衣服比耕田还累，他简单整理了下，打开房门走了出来，道“学姐怎么样，靓不靓”王妍看到他走出来，赶紧拭掉眼泪，勉强挤出微笑，道“很合适，还不错。”
　　说着赶紧走过去扶他过来坐着，知道他背后有伤，故意放慢了脚步，让他慢慢走。
　　眼尖的周伟强马上看出王妍的异样，眼角处还闪烁着泪花，明显是刚刚哭过，他坐了下来，也没心思扯衣服的事情了，问道“学姐，你怎么哭了啊，是不是那个赵志明又来烦你啦？”
　　“啊？没有”她手忙脚乱又擦拭了一番，才道“眼睛进沙了，你赶紧把这个鸡汤喝了，补补身子吧。”
　　说着将桌上的那碗鸡汤，推到他面前，又递了筷子给他。
　　周伟强不知道发生了什么事，不过眼睛进沙没什么奇怪，但是两眼同时进沙，这也来得太巧了吧，看她鼻头上明显还有红晕，周伟强完全没有心思喝汤，道“我刚刚是看了一下你的衣柜，只是看看黄珊珊有没有把内衣还过来，你不高兴吗？”
　　“啊？没有，不是。”
　　她根本就不知道这个事，黄珊珊有说过要还，但是一天推一天，到如今都不知道穿过几次了，她也不好意思再找她要。
　　“那是怎么了，我是换得久了一点，那是因为……”
　　说到这里，还真不知道如何再说下去。
　　“因为什么？”
　　“没什么，嘿嘿……”
　　王妍也才鼓起了勇气，问道“学弟，你是不是有什么事情瞒着我。”
　　瞒着你？那可就多了，第一见面的事情偷偷瞄过你一次胸部，溺水的时候没有做人工呼吸却说有做，最要命的是背后的伤口，这个死也得瞒着你。
　　“怎么突然这么问？”
　　他沉思了一下，学姐不也有事瞒着我吗，于是又道“学姐，你呢？有事情瞒着我吗？”
　　“啊，没，没有。”
　　王妍愣了一下，催促道“鸡汤要凉了，你快点喝吧”他嗯了一下，端起鸡汤，喝了起来，王主任的炖功还算不错。
　　王妍则坐在沙发上出神，刚刚看到他背部的那处伤口，已经不自觉地联想到是那起凶杀案，为什么问学弟的时候，他却说没受伤呢，难道真的是他？但是也不对，按照电视上的报道，事情昨天才发生，要是被枪击，那现在是不可能能站起来走动，更别说换衣服了。
　　那如果不是的话，为什么伤口却又正是在腋下附近，和电视描述的一模一样。她脑中乱七八糟闪过无数个念头，她是不希望周伟强出事的，也多么期望这只是个误会。
　　想着想着，眼泪又如决堤一般，狂涌出来，将青涩的脸庞布满道道泪痕。
　　“怎么了学姐，你这样子我比喝毒药还难受。”
　　“我没事，只是，只是看到你现在脸色那么差，我，我……”
　　周伟强不禁感动了一下，刚要伸手摸摸她的脑袋，不料一抬手，背后的肌肉马上拉到伤口，一阵钻心的痛传来，他不得不假装平静放下手臂。
　　但王妍却知道了原因，忙扶住他的手，不让他乱动，道“学弟，会不会痛？”
　　“痛？痛什么，我看起来像很痛吗？”
　　王妍看了下他，确实是谈笑自若，风采照人，除了糟糕的脸色，看不出有任何的不适之感，但是越是装作若无其事，她心中越是难受，于是泪水又哗啦啦下来。
　　“哎呦，学姐，你不要哭了，有什么事情你说说吧。”
　　“学弟，你是不是受伤了啊？”
　　“受什么伤啊，脸色差了一点嘛，我美白了行吗？”
　　王妍点了点头，既然他刻意保密，也不敢再多问，但是这样一个在她心目中接近完美的学弟，如果真的是一个杀人凶手，她真的不知道该如何去面对。
　　周伟强把碗放了下来，道“汤喝完了，这个肉能不能不吃。”
　　“不行，要吃下去，你脸上那么难看。”
　　“好好好”周伟强看到她又要哭了，马上老老实实端起碗，将那熬得已成肉末的鸡肉，嚼得吱吱作响，废了九牛二虎之力才将满碗的鸡肉也都吞了下去，道“战斗结束。”


第七十二章   东东的粮食
　　顶上顶上，第四更承诺奉上！
　　王妍被他一句惹得也破涕为笑，周伟强伸了伸腰，道“学姐，我要走了，还有事情要做。”
　　“嗯”王妍点了点头，道“衣服就不用换了，直接穿走吧。”
　　她知道她背后有伤，再换衣服也不容易，万一碰着了伤口，那就不妙了。
　　“好啊”他拾起换下的那件宽松上衫，简单道了别后，就往门边走去。
　　王妍叫住了他，帮他把吊牌剪掉，周伟强笑了笑，转身下了景德楼，一路蹒跚走到施恩大学门口，拦了一辆的士，赶回富贵小区凌月儿住所。
　　今天她还特意交代，要去叫个修门的工人过来维修卫生间门，靠，我哪里有那么傻，这么好的机会，非得自己堵死了。
　　他直接指挥计程车到富贵小区楼下，付了钱就坐电梯上楼去。
　　走到凌月儿房门前，按了下门铃，半响没人看门，周伟强无奈只得大喊一声“东东，爸爸回来了，妈妈在吗？”
　　房内凌月儿马上回话，喊道“你不是东东的爸爸，回来干什么。”
　　“喂，你干什么啊，给我开门啊。”
　　“开什么门，你走的时候说我什么？”
　　说你什么？周伟强想了一下，靠，还真说了她一句暴力狂，这就记仇啦？
　　“我错了，你给我开门，行吗。”
　　真是人在屋檐下不得不低头。
　　“不开。”
　　靠，这个死女人，“我伤得那么重，你有没有半点慈悲心啊。”
　　“什么慈悲心，你伤得那么重，都还能去泡妞，在门口站一会儿也死不了。”
　　周伟强简直要抓狂了，碰到这么一个极品，还真是什么招数都使不出来，他看了看门，假意丧气道“凌月儿，我走了，门外这个维修师傅，你等下记得让他进去啊。”
　　凌月儿听罢，果然上当，马上跑过来开门，周伟强趁机溜了进去。凌月儿在外面看了半天，哪里有什么维修师傅，才知道上当受骗，当即气得半死，骂道“你这个人真是无赖。”
　　周伟强根本不搭理她，拖着残躯，一个人走到沙发上，慢慢坐了下来，抱起沙发上的东东，假意道“对不起东东，爸爸妈妈老是在你面前上演家庭暴力，不知道对你的心灵有没有影响。”
　　东东马上哇哇叫了几声，周伟强赶紧把耳朵凑过去，道“你说什么，妈妈是母老虎？你怎么能这么说，看仔细了，你妈妈明明就是母夜叉。”
　　他开始自言自语哈哈大笑起来，看得凌月儿脸色红一阵，紫一阵，她气呼呼地坐在沙发上，道“你不是说要叫人来修门”“叫了啊，谁叫你不开门，人家生气走了。”
　　“你胡说，我刚刚出去根本就没看到人。”
　　“让你看到他还走得了吗？”
　　“我不管你再去叫，我晚上一定要洗澡。”
　　凌月儿被他绕得思维胡乱了，昨天执行任务本来就已经一身汗，好不容易忍了一天，没想到他竟然没叫人来修门。
　　“你洗澡就洗澡呗，真是的，请我看还得出高价，否则我不看。”
　　“你……”
　　凌月儿一时无语，拿起电视遥控器就要扔出去，又看到他一身伤，犹豫了一下，还是把气憋住了，一把将他怀中的东东抢在手中，气呼呼地看着电视。
　　东东在她怀中不安地抖动着身体，时不时发出呜呜的叫声，凌月儿才记得还没给它喂东西，赶忙起身到厨房拿了一包零食，拆开来喂它。
　　周伟强看了一眼，还真是个大小姐，喂东东吃薯片，亏她想得出来，他不禁骂道“后妈就是后妈，整天让它吃薯片。”
　　“你说什么，我都已经忍你了，你还来招惹我。”
　　“本来就是，东东要吃狗粮，你整天让它吃那些东西，不便秘才怪。”
　　“啊，你怎么知道它便秘，今天早上拉了半天拉不出来，蹲在墙角不知道有多难受，一直哇哇叫不停。”
　　周伟强摇了摇头，真是一点常识也没有，道“去买狗粮啊，不能再吃薯片了。”
　　“哪里买嘛，你带我去。”
　　“我身体不好，你自己去吧。”
　　他拒绝道。
　　“不行，你要跟我去，你照顾了他那么久你才懂，你敢不去，我马上把你赶出去。”
　　“你……”
　　哎呦我的妈，真的是败给她了，要不是看在我身受重伤的份上，老早就搬走了，一整天还要受你的威胁。
　　“到底去不去？”
　　凌月儿又催道。
　　“去。”
　　为了自己，还是得忍气吞声答应了。
　　凌月儿这才满意地点了点头，开始走进卧室换衣服。周伟强无奈地摇了摇头，背上的伤口才刚刚愈合，一直走路恐怕又会崩裂，到时候再流多一点鲜血，那情况就不太妙了。
　　他抬起手掌，扶住脑袋，呼了一口气，昨天晚上做了一个晚上的噩梦，早上醒来仍然觉得睡意浓浓，完全没有睡醒，现在才刚回来，又得出去折腾，真是太他妈疲惫了。
　　凌月儿以绝快的速度，很快换好了衣服，竟然穿上了一套粉红连衣裙，雪白美腿，纤细蛮腰，配合上那张甜美的小脸蛋，和两个小酒窝，只要不说话，不知道要让多少少男凌乱。
　　“喂，你这个个邋遢鬼，怎么不换衣服”但一说话，马上就露陷了。周伟强从天堂一下子被打到了地狱，王妍给他买的那件T恤衫还穿在身上，下身一件宽松的运动裤，加上一双大拖鞋，除了上衣能看外，其余的十足像个小流氓。
　　“要去我就这样穿，不去就算了。”
　　“哎”凌月儿摆了摆手，道“算了，反正也不指望你能正经。”
　　周伟强听到她同意了，才站起身来，和她一起走出门去，两人刚从电梯出来，周伟强的手机就响了起来，是首长留给他的那部老爷机。
　　“首长好”周伟强大声说道，站住等待领导发号施令，凌月儿也站在原地，毕竟签了合同，有了约束，不能再像以前一样了。
　　“嗯，任务执行得怎么样？”
　　“顺利完成，光荣负伤，首长。”
　　“怎么搞的，那么不小心？”


第七十二章   东东的粮食（二）
　　周伟强看到凌月儿正盯着他看，看来不借这个机会骗骗她是不行了，他赶紧话锋一转，也不回答首长的问题，直接道“报告首长，不是凌月儿的问题，是我自己不小心弄伤的，您千万别责怪她。”
　　“你在说什么，我什么时候说要责怪她了。”
　　电话中首长莫名其妙问道。
　　“是的首长，一切费用我自行承担，请您批准”周伟强大声吼着，脸上写满了坚毅，凌月儿心中也闪过一点感激，这个周伟强还算有担当，什么责任都一人承担了，看来日后也应该对他客气点。
　　“你胡说什么啊？”
　　“是的首长，请您指示！”
　　周伟强看她上当了，才又将话转了回来。
　　首长叹了一口气，真是被他打败了，奇奇怪怪讲了一大堆，也不知道他干嘛，首长清了清嗓子，道“，我要见你们一面，你保持电话通畅，我才能找到你的位置，时间在后天。”
　　“得令”他大喊一声，挂断了电话。身旁的凌月儿赶紧拉住他的衣角，问道“喂，周伟强，首长是不是怪我啊？”
　　“怪你什么，没事”他摆出大将之风，道“走吧，首长过几天要来，我得好好养养伤。”
　　凌月儿又追了过去，在他身旁问东问西，周伟强越是不告诉她，她的求知欲越是饥渴，也越发觉得周伟强正默默地帮她扛着一些事情。
　　她突然温柔了许多，扶着他上车，将车驱往宠物市场方向，路上又道“你帮我把事情揽了下来，首长怎么说的啊？”
　　“揽什么事情啊？”
　　他切了一声，将头甩向车窗，故意勾引她的好奇心，道“你别自作多情，我才不会为你承担任何事情。”
　　“我刚刚都听到了，你还说没有，你这个人正经的时候，还是蛮招人喜欢的。”
　　凌月儿说着露出难得一见的迷人笑容。周伟强看她完全上当了，心中一乐，不枉刚刚演得那么像，这样欲擒故纵的把戏，日后还得发扬光大啊，对于凌月儿这样的泼妇，看来只能智取，不能力敌啊，现在可好，让她服服帖帖的，往后的日子也才好过。
　　“你倒是说话啊，周伟强。”
　　“哎呀，你不要烦我了好不好，我现在伤口疼得要死，还得陪你来宠物市场，你算是可怜可怜我好不好，让我安静一会儿。”
　　他又来了一招软硬兼施，凌月儿噢了一声，老老实实地闭嘴开车。
　　两人也保持沉默，黑色雷克萨斯从国民大道走出后，绕开市区汽车站，拐了几个弯，终于到了宠物市场。凌月儿对他的态度也缓和了许多，主动扶他出来，客客气气的就像是对上级一样。
　　周伟强心中偷笑，带着她走进宠物市场。上次买东东的时候是一家叫做“百兽之王”的宠物店，到那里买粮食，应该会比较靠谱。两人走了一阵，问了好几个路人，终于找到了那家宠物店。
　　他走了进去，那个女店员马上笑盈盈地走了出来，道“啊，你就是上次来买……”
　　话还没说完，周伟强赶紧向她眨了眨眼，示意她不要说了，要是让凌月儿知道东东是刚买不久的，肯定少不了被她殴打一顿了。
　　店员不知道他什么意思，道“你眼睛怎么啦？”
　　此时凌月儿也走了过来，看了看他的眼睛，道“没事，他看到女孩子就是色迷迷的。”
　　靠，真是没一句好话。
　　女店员也掩嘴笑了笑，又道“又要来买狗吗？上次买的那只怎么样……”
　　周伟强心脏几乎要从嗓子里跳了出来，赶紧假装很大声咳嗽一声，掩盖住女店员后面的声音。
　　但凌月儿似乎听出了什么，一把推开周伟强，凝视着店员道“你刚刚说什么？什么刚买？刚买什么？”
　　女店员一时糊涂了，看她那么认真地问，又看到她背后周伟强不停地挤眉弄眼，心中也知道了几分，赶紧转口道“什么刚刚买？我刚刚说什么了？”
　　“你说，我上次买的那包狗粮怎么样。”
　　他赶紧插嘴道。
　　“噢，对对对，你上次买的那包怎么样，好吃吗？”
　　好吃？你妹，又不是给我吃，我怎么知道好不好吃，女店员说完也发觉口误，赶紧道“狗狗能适应吗？”
　　“适应，适应，薯片都能吃，没什么事。”
　　周伟强赞赏地朝她比了一个大大的拇指，凌月儿却突然转过头来，他的拇指顿时僵在半空，尴尬万分，他灵机一动，顺势将拇指放入嘴中，含了起来，又指了指身旁一包狗粮，道“嗯，嗯，这包不错，东东会喜欢。”
　　“哇？”
　　凌月儿吓了一跳，道“你每次来买都亲自试吃啊。”
　　周伟强道“是啊，东东跟了我两年，我了解它啦。”
　　“那你试试这包怎么样好不好。”
　　凌月儿又从架子上拿下来了一包，递到周伟强面前。
　　“额……”
　　他顿时一阵寒，马上将狗粮推开，道“不用了，就我这边这包了，都是买这个味的，对不对小姐。”
　　女店员马上圆谎道“是啊是啊，东东最喜欢吃这种了，嘿嘿嘿嘿。”
　　周伟强朝她挑了挑眉，偷偷塞了两百元给她，以示鼓舞，女店员得到意外收入，也很高兴。
　　凌月儿听大家都这么建议，没有多想，就直接拿起那袋狗粮，付了钱。便扶着周伟强要离去，突然又想到了什么，便问店员道“小姐，你知道为什么东东养了两年，却一点都没长大了呢？”
　　“啊？”
　　店员一下子懵住了，像周伟强买的那只狗，不出一年，绝对像大狼犬一样大，怎么可能长不大。
　　“你也不知道吗？”
　　“是啊，我还没碰到过呢。”
　　店员尴尬道。
　　周伟强赶紧拉住她，道“长不大更好啊，比较可爱，不是吗？”
　　凌月儿想想也是，没再多问，就扶着周伟强走出了宠物市场，上了车。他也才松了一口气，刚刚真的是太险了，否则才建立起来的一点点信任，马上就要化为乌有，最可怕的是凌月儿的脾气，一发作起来，还真是没她办法。


第七十三章   洗澡
　　两人又在市场逛了一圈，简单吃了下饭，回到住所的时候已经将近晚上七点。周伟强拖着疲惫的身体，几乎要累趴在地上，好不容易走到了房间，他一屁股坐在沙发上，背上有伤又不能靠，真是求生不得，求死没胆啊。
　　他赶紧一转身，整个人趴着沙发上，东东也跑了过来坐在他屁股上，习惯上了这个动作。
　　凌月儿带着大包小包东西，关上门走了进来，看他一人一狗又是那个姿势，也不禁笑了笑。她放好东西，全身也差不多被汗水浸透了，头发凌乱，粉红连衣裙也刮到了一些赃物。
　　她走进卧室，从衣柜中翻出了一些衣服，拿到浴室中准备洗澡，又看到卫生间门还没修，一时郁闷起来，走出来马上骂道“死周伟强，你又忘了叫人来修门了，晚上叫我怎么洗澡。”
　　“你不也忘了吗？只会怪我。”
　　他趴在沙发上，懒洋洋道。
　　“反正就是你不好，你说要怎么洗澡。”
　　“怎么洗？脱光衣服，冲水加沐浴乳，再冲水，完了穿衣服出来，就行了。”
　　“你胡说什么啊，这个还要你教。”
　　“哦，这样啊，有一些关键步骤我就不好说了，还是你想听，那我说了噢，胸部……”
　　“闭嘴”凌月儿马上喊道，“你这个流氓，我是说卫生间门坏了，我不敢洗，你会偷看。”
　　“放屁”他马上做起身来，一副正义凛然的模样，道“就算你求我看，我还得考虑三天。”
　　“你求之不得。”
　　“你真是小人之心，早知道今天不应该在首长面前替你扛下了。”
　　“啊！”
　　凌月儿赶紧遮住嘴，对哦，今天他还帮了不少忙了，哎，真是的，不是说好了对他好一点嘛，这不是还没偷看吗？等偷看了再说，想到这，她又要转身进浴室，一想也不对，等他看了不就来不及了吗？
　　于是又问道“你真的不会偷看吗？”
　　“看了我自抠双眼。”
　　周伟强道，拿起抱枕就捂住头。凌月儿才嘟了嘟嘴，走进浴室，也许真的是冤枉他了。她只好将门虚掩着，但是没有锁，浴室门很快又露出了一个缝口来，里面的风景毕露无遗。
　　浴室中哗啦啦的流水声传出来了一阵，周伟强才将抱枕放下，嘴角露出一丝邪笑，你妹，被你折磨得那么惨，不看看真的是心有不甘啊，我对毛主席起誓，一定要偷看你。想着想着，抬头看了下天花板上的圆盘吸顶灯，整个头颅马上变为狼头。
　　他放下东东，道“东东，你说像这样的八婆，要不要看他洗澡，要的话你就安安静静的，不要叫。”
　　说完，东东马上哇哇了两声，搞得周伟强一阵扫兴，马上把它推开，道“小孩子懂什么，一边玩去。”
　　说完就蹑手蹑脚跑到阳台上，把早上拿出来晒的那个浴巾拿在手中，放在背后，然后一步步朝卫生间靠去。借着浴室的灯光，依稀可以看到凌月儿窈窕有致的身材，腾起的水雾，如同仙境一般，虚掩的浴室门，藏着无限的遐想空间。
　　他慢慢走近，嘴角的口水都快流了出来，尼玛，不看看真是白长了这只眼睛了，他靠了进去，浴室中水流声不断，一双赤脚出现在眼前，他顺着下面往上望，哇，雪白的大腿淌着清水……
　　此时突然一阵热气腾来，热水从花洒中喷涌出来，朝着自己的脸淋了过来。周伟强吃了一惊，尼玛怎么那么烫，他失声叫了出来。
　　凌月儿才大喊道“烫死你这个王八蛋，还说不会偷看，这下被我抓到了吧。”
　　靠，杀手就是杀手反侦查能力，也太他妈变态了吧，才看到一点点就被她发现了，真是丧气。不过要想抓住他的把柄也没那么容易，周伟强用手支开热水，骂道“你神经病啊，干什么喷我。”
　　“你还敢问我为什么，你自己做了什么不知道吗？”
　　“我做了什么啊，我帮你拿浴巾啊，早上我拿出去晒了，你忘记拿了，真是的。”
　　周伟强不服道。
　　凌月儿转身一看，晕，浴巾真的没拿，早上他要拿出晒的时候，还刻意跟自己说了一下。凌月儿慌忙把水关了，尴尬道“嘿嘿，真是，嘿嘿，对不起啊。”
　　周伟强假装生气，一把将浴巾仍到她身上，骂道“真是好人没好报。”
　　说完转身就走。凌月儿早就提防了他，衣服还没脱，却发生了这样的事，她快步冲了出来，拉住他的手，道“对不起啦，我又不是故意的，我也不知道啊。”
　　“不要烦我啦，走开了。”
　　周伟强一边说，一边将身上淋得湿漉漉的上衣脱掉，背后的绷带也完全被浸湿了，伤口上血水渗了出来，沾得到处都是。
　　凌月儿吓了一跳，赶紧帮他把包扎解开，重新换了一下药，又帮她绑扎好，服务得周周到到，又是道歉又是赔笑。
　　周伟强怒气稍息，坐在沙发上，道“算了，反正你就是这样的，我也习惯了。”
　　“什么嘛，只是个误会而已了。”
　　“知道了，去洗澡吧，不要来烦我了。”
　　周伟强说完，转身看着阳台，不再搭理她。
　　凌月儿自找没趣，也没有什么好说的，看了他两眼，见他根本不理，就一个人又走进浴室中，将门关好，开始冲洗起来。
　　周伟强才恢复神情，靠，这个死凌月儿警惕心太强了，要偷看可没那么容易得逞，还是算了吧，现在手头上没有免死金牌了，再看一次，被她抓住起码扒一层皮，严重地被她插两刀，那真是得不偿失，还是忍忍，忍忍就过了。
　　“对不对东东”他一边想着，一边问问地上的小黑狗，黑狗默默不语，好像在为刚才的事情沉思，这个主人也忒不正经了。
　　周伟强笑了笑，刚刚一幕也被折腾了一身汗，今天也必须洗一下澡了，否则全身黏糊糊的真是难受。但是又要面临一个新的问题了，这个衣服是谁给洗，要指望凌月儿可没那么容易，哎……
