　学生少女的沦落（１）哥哥聚会 
　　写在每章的话，我没有推特，不玩微博，不加ＱＱ，只有一个微信，没特殊
情况也不会加，成绩还行，体育优秀，每周保底写一篇，写着玩，大佬们看看就
好，有错误的话可以指正出来，，谢谢！互相不打扰啦，我写的都是３０００－
１万字的短篇，大家看的开心就好，请莫恶意打扰，谢谢哥哥姐姐啦～ 
　　然后，恩，每章我都会把我实际的经历写出来，都是我的原型，算是记录我
的另一面啦，做过的人不多，大多只是骚扰，我添加了些内容改成啪啪，看看就
好，可别模仿嘤嘤嘤，从高一的经历写到最后一篇对应的生活时间为止，我是萌
新哈，文笔一般唔，固定一个星期更一篇，上学期间周一或者周二更，寒暑假不
固定，尽量多写啦，如果有问题后面再补充。 
　　小说主要角色：戚文静，高一学生，童颜巨乳，１５岁，家里条件不错，一
直独居，孟远，戚的男朋友，军人家族，擅长武术，中医会一点点，（本次暂不
出场） 
　　章节角色：王远，张子龙同学，聚会主力之一，主角秦玉，王远女朋友，胡
鹰，聚会发起人，土豪卢琦玉，戚文静参加生日会主角，豪门姑娘，何建国，卢
琦玉的男朋友，兼职服务员张子龙，戚的堂哥，大四，同学毕业前聚会， 
　　剧情：小戚和同学聚会，然后在走廊遇到堂哥的同学，然后和去陪堂哥喝酒，
去上厕所回来时候，被哥哥的同学堵住，给强上了（以下用姓代替人） 
　　第一部分：聚会遇到堂哥 
　　戚（补了补装）：「琦玉，你怎么选的这里呀，知道你不缺零花钱，但是唔，
这么多人也不划算呀」 
　　卢（笑了笑，小声趴过来）：「我男朋友在这里打工，就是隔壁包间的服务
员，我这不是过来看看嘛，刚好我过生日，就定在这里咯」随即扫了扫周围（假
装恶狠狠的），「你可不许告诉人哦，我，我还是头一次告诉别人我有男朋友呢
哼」 
　　戚：「要不，一起去看看？还没见过你男朋友呢，一块看看嘛」 
　　卢（有些犹豫和害羞）：「这，不好把，我，我们互相知道就行啦，不要去
打扰他啦」 
　　戚（咯咯笑了）：「哦豁，心疼啦？那就放过他？不去看了哦……」 
　　卢（哼唧了一下）：「切，我才没有啦，看就看呗，又不是什么大事」 
　　说着，两人给大家打了个招呼，往外走去。另一边的大门推开，何建国微微
一鞠躬，想着好久没见那漂亮的女朋友了，今天下班去看看他把。里面的人走出
来，看向何建国， 
　　胡：「加一轮菜，我们没吃够，就用最好的套餐，给，刷卡」， 
　　张：「你这家伙，真有钱，今天来宰土豪了这是」 
　　胡：「扯呢，你又不是没钱，你那妹妹不是比你更有钱么，要不你去把她拿
下？」 
　　张：「算了，那是我亲妹，不是认的，其他人好说，还是不碰她了」 
　　这时候，另一边的卢琦玉和戚文静也是走了过来：「建国，哥哥」，两人同
时开口喊向这边的人， 
　　戚有些惊讶的看向二人：「哥，你和胡哥哥怎么也在这里呀」 
　　张：「快毕业了又不像你是高三而且保送了，我们趁着找工作之前，来聚会
一次，你呢？」 
　　戚：「我？我呀，是给琦玉过生日的呢，」（压低声音）「你们包间这个服
务员是她男朋友呢」， 
　　张笑了笑：「好吧，我也不知道，你要过来和一杯吗？都是你认识的，经常
见」 
　　戚（微微有些苦恼）：「可是，我还要和琦玉……」 
　　张：「既然认识，那就把服务员换了呗，互换一下就行了，也方面人家小情
侣卿卿我我对吧」， 
　　戚（叹叹气）：「那好吧，我去和琦玉说一声」 
　　第二部分：酒后厕所被堵 
　　酒过三巡，戚文静随着喝的酒，脸色也是已经通红，她虽然酒量很不错，但
是毕竟这是生理反应，脸红是克制不住，喝酒时候偶尔也有身体接触，也是没有
什么反应，只是她没有想起，自己所穿的真空加短裙，不时的春光露出，引起来
一群男人的目光， 
　　戚（小声趴在哥哥肩上）：「哥，我唔唔，我去一趟厕所，你们先吃把，我
去洗下脸清醒唔下」 
　　张（虽然有一些想法，但是毕竟是自己妹妹）：「好，注意安全，你喝了酒
多，小心点」 
　　戚（不耐烦的回答）：「哎呀，我知道唔，哪有危险啦」 
　　厕所 
　　戚（自言自语）：「一会给孟远打个电话把，这两天都没跟他那个了，」说
着，脸色更加通红起来，「又要叫他爸爸，哼，就会欺负我」 
　　收拾完的戚文静，慢慢的往外走去，盯着手机，没注意到前面，一个健壮的
男人正走过来，没有预备之下，两人直接撞在了一起，而娇弱的小戚直接被撞到
在地上，腿弯曲分开，露出了无毛的白虎嫩穴，「啊呜，好疼」，揉了揉屁股， 
　　「你这个人，怎么不看路呀」有些气愤的小戚站起来看着对方，「啊，王远
哥哥，啊，对不起对不起，我，我不知道是你，我我我错了呜呜，我不该不看路
呜呜」 
　　王回想着刚才的春光：「你，是我的不对呵呵，」随即舔了舔嘴唇，「你没
穿内裤？而且你是白虎吗？」愣了愣，随即有些尴尬的看向戚文静，「我不是故
意的，只是刚好看到了呵呵，抱歉啊」 
　　戚（依旧红着脸，喝酒所引起的神情有些不满）：「我哼是白虎又怎么样，
和你唔有什么关系，哼，我去告诉我哥哥去」， 
　　说着，戚文静便是从门口走出，准备向包间走去，紧接着，便是被一双大手
抓住了手和肩膀， 
　　王（带着一些愤怒，狠狠的捏了一下戚的肩膀）：「你敢告诉你哥？艹，我
看你是需要鸡吧了吧，还敢说出去？说你这婊子没穿内裤的发搔？」 
　　第三部分：被哥哥同学干 
　　戚（被狠狠的一捏，神色有些痛苦）：「你什么意思，我只是觉得凉快，你
赶紧放手，我要让我哥来收拾你，哼」 
　　王：「收拾？呵呵，我先艹了你再说，」 
　　说着，直接抓着肩膀的手捂住了戚的小嘴，将其拉进了另一个方向的男厕所，
关上隔间门，背靠在门上（打量了一下，这里环境倒是不错，挺大的） 
　　戚（挣扎呢）：「唔唔，不唔不行嗯」， 
　　王盯着扭动的身体，放开了戚，紧接着便是一巴掌打在了戚的脸上，「你他
妈要是想死直说，老子不介意艹死你」 
　　另一方便，从小被娇宠的戚，哪遇到过这样暴力的手段，反而内心深处有了
一些屈从，戚脸色白了些（小声的回应）：「不要，我，我不想死，」 
　　王将戚压倒在地，拉住头发强迫戚的嘴对着自己的鸡吧，「贱货，舔」， 
　　戚害怕的点点头，将鸡吧含入嘴中，生涩的舔弄着， 
　　「艹，你会不会舔，用舌头，用你妈的牙齿呢，老子都被你咬到了」 
　　戚也是立刻反应过来，默默的含着，仅仅几分钟，王远便是在这种状态的刺
激下射了出来 
　　「呜呜」，戚挣扎着，但是头被王紧紧压着，只能把精子全部吞进了嘴里， 
　　「好吃吗」王远的声音响起，「吃的真香啊，贱货」，戚抬起头，一道闪光
亮起，「哼哼，这张照片应该可以了，贱货过来，自己把衣服脱了，老子要艹你
了」 
　　戚摇摇头，看到抬起来的巴掌随即连忙抓住自己的衣服，飞快的脱了个干净，
然后轻轻的坐在了王的腿上，肉棒对准下身，紧接着，便是王的一下下猛顶，戚
直接是叫了起来，「不要，远哥哥，爸爸，啊啊」，这是戚平常的男朋友孟远啪
啪时候的喊法，但是男朋友在自己的刺激下，每次半分钟就射了，自己刚叫了两
声就不行了 
　　王愣了愣「艹，真快啊，你这转变，刚才还不要呢，这就叫起来爸爸了」 
　　戚：「啊，我我没啊啊叫，是习惯啊啊啊」 
　　反复抽插了近千下之后，王一声淫笑，直接内射在了戚的骚穴里面，「艹，
不愧是白虎果然是榨精机」 
　　戚大叫起来「不要呜呜，爸爸不要内射呜呜，要要怀孕啊啊，求你呜呜」，
紧接着，便是一阵抽差到高潮，随着高潮到来的一阵失神，只听到王说到「怕锤
子，让你男朋友养就行」，恢复过来后也是无奈的点点头，「是，我是，是榨精
机，让他养，养孩子呜呜」， 
　　王笑了笑，「行了，今天就这样，有时间老子再叫你出来，要是拒绝，你就
等着你哥跟我一块干你把，」 
　　戚点点头，「我明白了，我我随时听话」 
　　说着，王走出去，带着满足的神色走进包间，坐到了位置上，和张的中间正
好是，正好是戚的位置， 
　　厕所里，小戚苍白的将精子挤出来，无力的整好裙子，白色的裙子上沾满了
淫水和精子，还有一些地上的尿液，简单的清洗了下，走回了包间， 
　　第四部分：终究有始有终 
　　戚（趴在哥哥的旁边）「哥，我先回去了，还有些事情」 
　　张嗯了一声，「注意安全，早点回去」 
　　戚无力的点点头，这些话听起来实在是有的可笑，「我知道啦」，「胡鹰哥
哥再见」「各位哥哥姐姐再见」带着一丝害怕的看向王远，「远，远哥哥再见」， 
　　除了胡鹰，其他人也没想什么，只有胡鹰有了一些疑惑，「莫非？」他露出
一抹笑意，似乎是想到了什么，「看来，有机会啊」 
　　「琦玉，何哥，我先走啦，有些事情忙唔」，「嘻嘻，小戚你去忙啦，」琦
玉笑笑（小声的对着何建国说着）「我们一会去开房把，建国，我，我想你的嗯，
想你了唔」 
　　何轻笑下，拍了拍卢琦玉的翘臀，「这可是你说的哦，可别后悔，」他带着
一丝淫笑，将手伸到了卢琦玉的双腿直接玩弄，另一只手伸进了卢琦玉的衣服揉
捏着乳头，目光看向正在走着离开的小戚，「真浪啊，」他自言自语的说到， 
　　卢微微疑惑，脸色红润的侧目看向何，「怎么呜呜怎么啦」 
　　何「没事，没事，舒服吗」，他轻轻的笑着，揉捏着，轻声自言自语「真的，
摸着好爽啊，一会还可以操骚逼呢」 
　　当天真实情况：戚文静参加同学聚会，遇上哥哥的聚会，被拉去敬酒，然后
被一个哥哥的同学酒后拉到包间的小卫生间给操了，内射的，当天穿的真空，一
直捂着嘴没敢发出声音，那个卫生间在格挡门右转，左转是包间门，有一段挡着，
所以当时没人注意到。 
.
2020/06/28发表于:SIS001 
                         （２）公车被奸　 
　　小戚出门去买东西，因为嫌麻烦，所以穿了真空，没有带包，坐了公交车，
但是没想到车上人非常多，结果在挤的过程中被人偷了东西，还被人给淫荡的强
上了 
　　一，外出早上八点，在装饰粉嫩的房间中，少女「嘤咛」一声，缓缓地睁开
了眼，带着一丝慵懒的扫了一圈房间，双手绕到背后，挺直，伸起来懒腰，「啊
～」小嘴张开，传出妩媚的呻吟声，「嗯～好舒服嗯」，无奈的轻轻嘟囔了一句； 
　　只是她的心里却是想着一会要过来的男朋友，「哎，该出去咯，出去吃点饭，
顺便回来带一点菜，中午吃完饭男朋友要过来，晚上还要做饭呢。」 
　　随着这一点点的遐想，少女的脸色渐渐红了起来，两根青葱手指也是在下身
抚摸了起来，「好想要唔，好几天没被～嗯～不行唔」身体情动了起来，随即，
想起来了什么似的，少女渐渐的停下动作，清醒了下大脑，随即走到衣柜旁边打
开衣柜，取出一套超短连衣裙，「唔，这套刚好能遮住小屁屁，不用穿内裤内衣
咯，嘻嘻，大夏天的，热死啦！」 
　　换好衣服，少女轻轻的将衣服向下拉了拉，「唔，还好，能遮住，就不带包
啦」，少女说着，往小钱包里把钥匙和身份证银行卡放了进去，挂在如玉似的手
腕上，拿起手机，走出了门。 
　　微微扫了扫身边，看见另外等电梯的两位男性在吞口水，她也是微微红了脸。 
　　二，上车１路车站处，这里是少女楼下最近的车站，离小区也就几十米距离，
少女家附近是大人流区，流量极大，所以经常会出现一些偷东西的人，车上反而
会安全一些，而少女要去的是几站路外的大超市……只能坐车前去咯～嘻嘻～
「唔，好慢哎」，少女懊恼的想着，这里人太多了，还不知道车来了能不能挤上
去，唔。 
　　「滴」少女正想着，就看见自己要乘坐的车缓缓的驶进了车站，停在自己面
前，打开了门，身边的人也是夹住自己向前拥挤着，少女无奈的被挪动的，时而
还有咸猪手会摸向自己。 
　　「来，上来五个人就够了啊，给下一站下车的换一下，让人家站门口了啊」，
司机大叔半站着，大声的喊了起来，「来来来，快一点啊，好好，小姑娘，站好
了，关门了啊，人够了，你跟前面的人换一下，往里点嘞」。 
　　少女答应了一声，慢慢往里挪进去，站定，扫了一圈前后，自己站的位置正
好的一个座位的椅背侧面，前面两个座位是一个年轻姑娘和一个大叔，都是刚上
来的人趁着机会坐上去的，左边是一个大妈，微微前侧，半挡在自己前面，后面
一个个子和自己差不多的男人，看起来不是很胖，右边则也是一个大叔，看起来
有些凶。 
　　少女缓缓神，皱了皱眉，吸吸鼻子，随即有些无奈的想着「味道好大，一堆
汗酸和臭味，好乱啊啊啊啊」，无奈的笑了下，「算了，也就几站路，将就一下，
一会就好了」 
　　三，拥挤少女微微低头，打开手机，看向男朋友发给自己的消息，调低声音，
扬起挂着钱包的手腕，移到耳边，聆听者对面的消息，「小骚逼，现在在哪里」。 
　　少女低首，轻轻的用语音回答着「在公交车上，去买点菜，下午给你做饭呢！」 
　　对面的少年微微顿了下，「好吧，那就不跟你聊骚了，不方便，哎。」 
　　少女轻笑，「没事啦，你，你想的话，也可以陪你聊的，啊～　」虽然是平和
的说着，但是最后一声随着翘臀被人碰到的敏感，还是有了一些湿润和妩媚，声
音中也是带着娇媚。 
　　「你怎么了？」对面的声音带着一丝着急。 
　　「没，没事，不小心碰了一下，被吓到啦」少女回答着。 
　　「没事就好。呵呵，就不说了，就聊聊天就可以了，下午过去了再好好尝尝
你的手艺，顺便，犒赏你下你的骚逼」，对面的声音的分明带着一丝得意和开心。 
　　「嗯，你，你愿意就好，我听你的唔，一会下车再聊把，这会人多，不，不
太方便」，随着身后又一次被碰到，少女也是有些无奈，只得在不满之中回答到。 
　　「好，那就一会聊」，说着，另一边也是挂了电话， 
　　「哎，好挤唔唔」，带着一丝抱怨的嘟囔着，身后却是突然传来一阵连绵的
快感，一只手掌竟是直接在自己的翘臀和大腿上抚摸着，由于前面裙子以及四周
拥挤者的背对，倒是一时无人察觉。 
　　「呜呜」少女微微侧头，眼睛有着一丝慌乱，「不要」，小声的呼叫着。 
　　后面一阵低沉却有些清秀感的声音响起，「不要什么？」 
　　少女转过头，看向声音的源头，一张不是多么出众，但是却颇为清秀的男孩
的脸，展现在了面前，少女微微张开小嘴「不要摸我，好唔好吗，我，我会出丑
的。」 
　　男孩笑了，头靠近少女，「我叫张芦，记着我的名字，一会会让你爽到极乐
的。」 
　　少女摇摇头，感受着贴在自己臀部的东西，「这，感觉不比我男朋友他的小
呀，这，这要是在车上这么做一次，怕是要完了。」 
　　少女眼光带着一丝哀求，转过头，却是被正对着自己抚摸的张芦直接给吻了
上来，「呜呜」，嘴唇的亲吻在一起，伴着的是对方的口水的传送过来，少女带
着一丝恶心的感觉，连忙闭紧嘴，任由对方口水流到自己唇上和下巴。 
　　「呵呵，听话，乖乖张嘴，很快就好了，你也不想被周围人知道把？」说到
最后三个字时候，张芦的声音突然提高，少女害怕的摇了摇头，随即发现并没人
看向自己，拍拍胸口，小声说到「不想，你唔唔别喊。」 
　　「那你还不张嘴？」张芦的话里带着一些嘲讽，呵呵，活了这么久，还是头
一次遇到这么浪的妞，不好好爽一下都对不起自己呢。 
　　少女无奈的张了张嘴，吻住对方，吮吸起对方，乖巧的听从着命令，慢慢将
对方的口水吞进嘴中。 
　　四，情交「唔，呜呜」，这时候，不只是嘴上的声音和动作，下身也是传来
一阵快感，快感之后的，是一种充实感，张芦直接掀起裙子将鸡巴插进了少女的
下身，「你叫什么名字？」，张芦轻轻的询问着。 
　　「戚呜呜戚文静」少女捂住嘴，呜咽的回答「多大了？」 
　　「十五，，，十六岁咯，我，我也算成年了」她害怕对方听到年龄之后因此
产生什么想法，一会下车对付自己，虽然对方看起来没这想法。 
　　「看起你这奶子，应该有ｃ了吧？戚，，文静？腰围臀围？」 
　　少女「嗯」了一声，说到「３４，，３４ｃ，我，我发育比较快，腰围呜呜
５９，臀围８１」 
　　「哈哈，看起来，身材不错哦，」张芦一边哈着气，一边趴在戚文静肩上，
对着她的敏感带－　耳垂吹气，「你挺敏感，啊不对，挺浪的啊，这么快就湿了」 
　　戚文静轻轻的说到，嗓音带着淫媚「我，我身体比较敏感，很容易被挑逗到
嗯啊，湿了的，也，也嗯很容易高潮呢」 
　　张芦抽插着，「那，你有没有交过男朋友？第一次什么时候给他的呢？我和
他，谁更厉害呢？」 
　　戚文静身躯颤抖着，随着一丝挑逗娇呼了一声，「啊……，交过啊啊，去年，
去年暑假时候，我，我刚刚十四岁，把第一次给了他呜呜，」随即讨好的回答起
来「你，你比他强多了哼哼」 
　　张芦不屑的笑着，「准备好，迎接猛烈的冲击把。」 
　　戚文静呜咽一下，随即捂住小嘴，另一只手握紧头上的栏杆，一阵阵快速而
又小幅度的冲击传来，「好，好爽呜呜，好，好快，比啊远的啊啊啊要猛，猛好
多的额额。」 
　　张芦呵呵笑着，一巴掌狠狠的拍在戚文静大腿上，可惜车上声音太大，除了
前面的大妈，没有人看到少女和男孩的动作，大妈也只是疑惑的瞄了一下，但是，
即使是这轻轻的瞄一下，也足够将戚文静吓得魂飞魄散，她挣扎起来，不过只是
一瞬间，就在又一次的抽打下停止了，「放心，听话，没事的哦。」 
　　「呜呜（知道了）」，张芦点点头，「骚货，干的你爽不爽，攒了几个月的
肉棒和精液马上都要给你了，哈哈哈哈，」他顿了顿，手指从兜里摸出一个小东
西，「把这个戴上。」 
　　说着，他也不顾戚文静的反对，手直接伸到了乳房上，将小东西夹在了少女
的乳头上，戚文静痛苦的唔了起来，「痛啊，求你，呜呜」 
　　「求我什么？干你吗，那我满足你。」 
　　「不，不是啊啊啊，是取，取下来啊啊，」她不敢亲自动手，动作太大了，
被人发现就完了，让对方动手反而还能安全一些。 
　　「呵呵，这个可不能取，，以前看到过乳夹，我虽然没有，但是这两个书夹
子也能帮你爽一下咯，骚货。」 
　　「不要呜呜，不要夹顶了啊啊啊，」戚文静混杂着说到。 
　　「我好像，要射了啊，小骚货」，张芦趴在戚文静脖子上，侧目看着女孩迷
离的样子轻声到，「呜呜」，戚文静瞪大了眼睛，「拔出嗯去啊啊，不要射进去
啊啊啊，我金币不安全啊啊啊啊，会怀唔怀孕啊啊啊啊。」 
　　「来不及了，」张芦呵呵一笑，随即飞快地撞击了起来。 
　　「拔出去啊，求你啊啊啊啊」话还没说完，戚文静便感觉到下身一阵热浪，
「我要啊啊到了啊」，自己身体竟是直接到了高潮，而自己整个人竟是瘫在了对
方身体上，如果对方想办法闪开，自己会直接倒在地。 
　　「要射了，啊啊」张芦呵斥了一声，粗重的喘息，不过终究是给没劲的少女
留了一丝可笑的脸面，向着裙子上射去。 
　　五，顺从这时候右后面不知道为何却是突然撞了一下张芦，张芦身体一换，
倒是发生什么事情，但是精液却是射在了那个大妈裤子上，更是一丝顺着裤子流
到了腿上。 
　　大妈转过头，带着一丝愤怒，看向张芦手忙脚乱的把肉棒塞进去，愤怒的说
到，「好啊，老娘活了这么久，还是头一次看见你这种玩意，对着老娘撸？啊？
老娘非要报警不可，而且你竟然。」 
　　这时候，张芦脸色苍白的抱着戚文静，嘴里害怕的嘟囔了起来「不，不是的，
我，我，是我女朋友和我刚在车上做爱，她又不是很安全的时间，我才会。」 
　　大妈呵呵一声，「这种话你骗鬼把，妈的，抱着这么个女朋友，还让人家小
姑娘穿成这样，你他娘能做出这种事情，你和警察解释去吧，真是……」大妈正
要骂出话，却是突然被少女的娇嫩的声音打断。 
　　另一边，戚文静渐渐的回过神，看着被责骂的张芦的解释，有着一抹不甘和
悲伤充上心头，但是自己也确实被对方操了，要是对方现在把自己裙子一掀，自
己也就完了，只能出口回答到。 
　　「阿姨，我，确实是我和他在，在做爱，我，我怕弄进去会怀孕就，就要求
他弄出去的，我我，您别责怪他了，也也别，别报警了好吗，」她顿了顿，调整
情绪，哽咽的下「是，是我太唔太骚才会这样的，与他，，，无关唔，衣服也是，
也是我自己要穿的。」 
　　大妈瞪大了眼睛，看向戚文静，「你」，她实在是想不到什么话了，「婊子，
真是个婊子」，随即愤怒的转过身，擦了下之后，向车后门走去。 
　　「谢谢你替我解释」，脸色苍白的张芦也是恢复了过来，一只手捏在了戚文
静的奶子上，恢复了不屑和鄙弃的神色，「不过，大妈有句话说的没错，你可，
真是个婊子」，随即用力的在戚文静翘臀了打了一下，在她的娇呼中不屑的转身
离开。 
　　只剩下戚文静一个人，无力的挪动几步，挤到后面栏杆上，在大妈不屑和鄙
夷的眼光中小声抽泣了起来，绝望的在到站后冲下了车，只剩下一句小声的，
「可是，我真的没错的呀」。 
　　真实经历：有一次男朋友当天下午要来家里，因为我一个人独居，习惯穿的
暴露点，就这样出门了，然后在公交车上被人操高潮了，大妈的事情是为了故事
加的。 
．
2020/07/06发表于:第一会所SIS001 
                          （３）军训意外 
    军训最后一天的晚上，刚刚开完联欢晚会，王中山来的时候带了两瓶酒，和
几个人偷偷分了，两个女孩酒量都不行，所以有了些醉，两人分在了中间拐弯宿
舍独处，而军训宿舍，下面三层是男生，上面三层是女生，凌晨，中间楼梯看管
的两个执勤学生正好跑去上厕所，王中山趁此机会跑到了两人住的宿舍。（故事，
别考虑在哪喝的！别太较真呜） 
.
                             １偷偷潜入 
    “唔”，戚文静闷哼一声，躺在床上，带着一些醉意，“哎，又克制不住了，
怎么会喝酒呀，”戚文静懊恼拍了拍头，双手合十，微微的祈祷了起来“希望琦
玉不会醉太久，不然可就要完了，啊啊啊啊，我怎么会喝了别班的人带的酒啊，
我怎么就，就没有带着琦玉拒绝呀” 
    想着，戚文静坐起身，没有多想，只穿着内裤慢慢的下床，悄咪咪的爬到门
口，打开一点缝隙，“唔，好像执勤的学生不在嗯，那我去大卫生间上个厕所”，
想到这里，戚文静微微顿了一下，“嗯，反正也没什么事情，就，去转转把。”
说着，她打开门，穿着内裤，短袖，悄悄的往大卫生间走去。 
    另一边，从三楼偷偷默默的跑到四楼楼梯口的王中山，四处张望着，虽然灯
照着，但是负责楼层的两个学生跑去厕所，这时候倒是没有人看到他。但是，他
也没有时间，毕竟，上个厕所也不会太久……万一被发现就完了，他可就得被记
处分了。 
    “刺”～正在张望的王中山，突然听到了一阵门挪动的声音，似乎，离自己
很近，他微微的探出头，看到一个女孩正趴在门口向着走廊深处张望，似乎，是
和自己喝酒的另一个女孩？叫什么来着？好像，姓戚？ 
    有点想不起来了，揉揉太阳穴，发现那女孩似乎是要转过来，他连忙将头缩
回去，接着便是听到那个女孩的声音。“她似乎是要去厕所，耽误时间，嗯不对，
这样倒是好了，方便我去找卢琦玉，希望她不会急着回来”，他思考着，听到动
静，那女孩的脚步声音逐渐变远，王中山咬咬牙“走了，赌一把，可惜这个女生
不是我的菜，不然，应该也不错”，他轻轻的迈步，绕到门口，张望了一下，四
面寂静，只有着淡淡的喘息，王中山迅速推开半闭着的门，一步闪了进去。 
    “扑通～扑通～”，心跳猛的加速着，“总算是潜入成功了，”王中山关上
门，轻轻的借着月光走到卢琦玉的床边，天热，两个女孩在睡觉时候是没有盖被
子的，卢琦玉只是穿着睡衣和内裤，而戚文静更是习惯裸睡，下身只是穿着内裤
而已，而此时的戚文静，在厕所里丝毫不知道房间里的情况和将要发生的事情。 
    王中山呼吸急促起来，喘着粗气，楼道的光线虽然暗淡，但是随着缝隙所漏
进来的，是女孩被睡衣勾勒出的完美的曲线，王中山伸出手，轻轻的触碰到卢琦
玉的大腿，“唔”，睡梦中的卢琦玉，身体本能的转了一下，轻轻的晃了晃，发
出一声娇哼。 
    这一瞬间，王中山忍不住激动起来，而这时，门口也是传来了推开的声音和
戚文静轻轻的嘟囔声，“唔，真不该喝这个酒，头好难受，上了个厕所，舒服了
些，”她叹了口气，“哎，算了算了，继续唔睡觉把”。 
    走了两步，才发现站在床边的身影，她微微一顿，有些疑惑。 
    “琦玉，你怎么站在床边”，她没有注意身体，只是看到模糊的有人站着，
下意识的问到，不过，男女之间终究不同，她也是微微反应过来，“啊－－－”
随着大声了喊出，眼疾手快的王中山也是直接捂在了戚文静的嘴上。 
.
                           ２红唇轻吻 
    随着手掌捂在自己的嘴上，戚文静“啊”的声音也是降低，逐渐只剩下呜呜
的声音。 
    王中山压低声音：“不要叫，我松手，你要是敢叫的话”，他停顿了一下，
“你也不想被人看到你的裸体把，当做什么都没发生，大家皆大欢喜”他看向戚
文静，“琦玉我会和她解释，你最好装作什么都没发生，哼”，他看着戚文静飞
快的点着头，松开手，目光盯在女孩的脸上。 
    戚文静低下头，小声的站直着，手被对放死死的抓住，“你是……十五班的
那个，”话还没说完，她便是反应过来不对，手捂住小嘴，有些惊慌的说了出来
“我，我不认识你，我什么都不知道”。 
    王中山皱眉，眼睛里闪过一丝冷意：“那最好，就当是做了一场朋友的春梦，” 
    戚文静摇摇头：“你，你不要碰琦玉，你，你”，在身材魁梧的王中山面前，
女孩没有丝毫的威慑力，“她
她只是喝多了，你放了她把” 
    这时的王中山，早已经色欲冲上来，哪里管的住这些，面对这么漂亮的两个
女孩，他哪里忍得住，他抬起手，一巴掌打在戚文静的脸上，扯住女孩的头发，
将女孩摔在了床上。 
    “痛”，戚文静抱住胳膊，挡住脸，“好疼呜呜，”她畏惧的看向冲到自己
身上的王中山，“对方难道不怕有人发现吗，这，这还没到深夜唔～” 
    胸口一阵刺激的感觉传来，她也是忍不住的娇哼了出来，“嗯哼，不嗯不要
摸，不要啊啊，不要捏唔”。那是两只大手，只是，这样的大手竟也是无法覆盖
戚文静的双乳。 
    “我操，你这奶子这么大，”卢琦玉的乳房已经不小了，几乎３４ｃ的双乳，
已经是比正常人要大，但是戚文静的乳房则比对方的还要大一些，似乎有着ｄ杯
一样，“这他妈摸起来真爽啊，真爽”，他笑着，双手在峰峦上按压揉捏着，
“你多久没有做了？” 
    虽然胸口传来的刺激和快感，还有时不时的一丝疼痛，戚文静的双眼也是逐
渐迷离起来，听见声音，本能的反应回答着“大概，有唔十天了”。 
    “十天？”他哈哈一笑，“看起来挺久没有人满足你了，今天给你开开荤，
还敢阻拦我，今天玩死你。” 
    “唔”，王中山看向另一边翻身的卢琦玉，这这一翻身，似乎是挂了一下，
内裤直接被拉了下去，刚好露出毛发覆盖的下身，王中山微微愣住，吞了吞口水，
“真美”，他小声的喃喃着。 
    片刻，他转过头，一只手伸出，在戚文静的脸上又微微用力的打了两下，
“啊呜，疼啊，不要唔不要打啦”，随着这一丝的疼痛，戚文静身体抖动，也是
忍不住的反驳着。但是王中山哪管这些，他要的只是发泄而已。 
    “疼个锤子，”他微微克制住自己的怒火，“这点事都忍不住，一会干进你
的骚逼时候，你是不是要哭死过去，操，给老子忍着”，，戚文静呜咽一下，点
了点头，开始克制着自己忍不住流出的泪水。 
    “操，骚逼，嘴张开，让我爽一下，”王中山拍了拍戚文静的翘臀，“快点。” 
    “唔唔，张嘴干，干什么啊啊”，这时候的戚文静，还只是一个虽然很早就
破处，但是在性方面几乎不懂的小白，不过这不影响她服从着话语。 
    她闭上眼睛，张开小嘴，“你，你要干”，后面的嘛字还没说出来，便是被
王中山的鸡吧插进了嘴中。 
    “呕”“啪”，戚文静还没来得及继续恶心下去，毕竟这并不是自己男朋友，
而且是好几天没有清洗的鸡吧，她本能的反胃和试图吐出来躲开着，“呵呵，你
放弃吧，乖乖的给我舔就好了，不要一天想那么多，不然我不介意继续赏赐给你
巴掌。” 
    戚文静的呜呜的响应着，看着对方坐在坐在自己脸上进出着，汗味，后庭的
味道，几天没有清洗的肉棒，女孩也是忍不住抽泣着，但是并没有停留着嘴上的
动作。生涩的吮吸着鸡吧，牙齿时不时碰到男人的鸡吧上，“操，给老子轻点，
快点，老子要射了”。 
    戚文静“吧唧”“吧唧”的吮吸着，听到这话剧烈的呜咽和挣扎起来，王中
山掐住她的脖子，冷冷的捏住下巴，“准备迎接”，紧接着，便是飞快的抽插起
来。 
    “不要，唔……”随着精液的射出，无法躲避的女孩更是刺激了男人的感觉，
在王中山默默的冷视之后，他感受着戚文静被迫吞下自己的精液，也是带着一丝
刺激，看着女孩连连呛的咳嗽，他得意的笑着，开口，“准备，骚逼该迎接爸爸
的鸡吧了。” 
.
                             ３淫堕姿态 
    “不要，唔”，戚文静含糊的张开嘴说到。 
    王中山看着她在自己拔出肉棒之后在女孩脸上沾着的精液，淫笑着“不要什
么，嗯？”他翻过戚文静的身子，强迫戚文静趴着，微微斜着身子，将脸转向自
己，“是不要我离开吗？” 
    戚文静摇摇头：“你和孟远呜呜是舍友的，你，你这样唔对他也不好，要是
他知道，啊～” 
    王中山看向她：“你会说出去吗，你我都不会说出去的话，又怎么会有人知
道呢，对不对？”说着，他的大手狠狠的在戚文静的翘臀上扇了一下，“快点说，
求爸爸干我的骚逼，求爸爸干骚货。”他伸出手，放在女孩脸旁，“要是不说的
话，嘿嘿” 
    戚文静侧目看着他，小手被按在身后，害怕但是充斥着妩媚的声音，开口道：
“不行，我，我不能－啊”，紧接着便是连续几巴掌的扇在女孩脸上和翘臀上，
戚文静只感觉到，传来的疼痛中还有一些屈辱，和刺激，以及翘臀上带来的快感，
她张开嘴，小声的说着“求，求爸爸别打了，静儿求，求爸爸干，干我的骚逼，
求，求爸爸，爸爸干骚货，静儿喜欢被爸爸干。” 
    一开始的女孩，还是磕磕绊绊的，但是，说到后面已经是非常流畅了，王中
山大笑着，一只手按着女孩的双手，一只手扶住自己的肉棒，在女孩强忍着的喘
息和并没有太湿所带来都疼痛中狠狠的插了进去。 
    “继续，求我”戚文静忍住疼痛，淫媚的吐出舌头，“求爸爸插静儿，求爸
爸用劲插静儿的骚逼呜呜。” 
    话未停，王中山已经是飞速的抽插起来，“我操，真他妈紧啊，骚货，真是
不愧我这瓶酒了啊，值了，骚货” 
    “啊，啊～不啊啊，不要，好撑呜呜，好涨啊” 
    “呵呵，骚货，”王中山放开手，让戚文静的玉臂摊在地上，一只手拉住头
发，一只手在奶子上不停的揉捏，变换着，“操你的，太紧了，真，真是爽啊啊。” 
    “太，呜呜太涨了，求你呜呜拔出去，我，我不行了，我我要死了啊啊啊啊。” 
    “哈哈哈哈，骚货，死什么死，爽死了还差不多是吧，嗯？骚货”，王中山
一边说着，身上和手上的动作却是没有任何停止，“给给老子用劲套，老子要射
进去，快点操”，肉棒的飞速抽插，带来的是两片嫩肉不停的翻出，和女孩的淫
水飞溅着。 
    王中山放开戚文静的奶子，手伸到肉棒边，抓了一把女孩的淫水，然后微微
躬身，“小骚货，”“怎，怎么了啊啊啊啊啊，快，快干我啊啊啊，”女孩淫媚
的回答着，他撑开女孩的小嘴，把手指伸入到嘴里，“尝尝，骚货，这可是你自
己的淫水呢”“啊啊啊啊，我，我不呜呜不要啊啊”。 
    “呵呵，不要？操”他猛的抽插了几下，拔出肉棒，快速走了两步，走到女
孩脸边，伸出脚踩住女孩的脸，飞快的撸了几十下，“别，别拔走鸡吧呜呜，求
你呜呜，”女孩说着，手指竟是主动掰开自己的骚穴，开始抽插按捏了起来，王
中山冷漠的看着她，随即，一阵精液聪他的肉棒种飞速的射在了女孩的脸上和脖
子上。 
    戚文静“唔”了一声，身体紧绷，“啊啊啊啊要，要死了啊啊”，一声声的
淫叫和呼喊中国年
女孩也是到了高潮的边缘。 
    “让爸爸来帮你吧，”王中山说着，两巴掌分别打在女孩的奶子和翘臀上。 
    随着这一巴掌的刺激，女孩的高潮也是随之而来，“呜呜”，一阵呜咽之后，
便是女孩双眼迷离的失神的瘫软着。 
    王中山拿起手机，“咔嚓”“咔嚓”，连着在几个方向拍了几十张照片，才
看向戚文静，“操，要不是你这骚货阻拦，老子已经把卢琦玉这骚货干服了，等
着把”，说完，他微微皱眉，“要不是怕罗教官发现，把我举报给团长处罚，我
非常把你干死在这里，再给你射上几次。” 
    王中山掰开女孩的小嘴，将肉棒伸进去，强迫女孩吮吸了几下，将精液舔干
净之后，才拔出来，穿上裤子“你最好乖乖的，要是告诉人，就等着一块完蛋把”，
他没有等待女孩的回应，只是拿起手机，缓缓的走到门口，“自己清理干净，”
他看准两个执勤学生瞌睡的时候，瞬间闪了过去。 
    “总算是爽了一下，不过这骚货没意思啊，下次还是要继续勾搭卢琦玉那个
骚货了。也不知道卢琦玉有没有男朋友，看情况应该，有了把？”他想了想，随
机摇了摇头，似是发现这不影响什么，微微笑着回到了宿舍，躺到床上假装自己
继续睡觉。天，快亮了。 
    戚文静无力的“嗯”了一声，撑起来身子，慢慢的坐在床上，呜咽的清理着
身上和脸上的精液，“好，好刺激啊，我，我怎么会自己淫浪的听他的话，唔。”
她笑了笑，慢慢的擦拭着精液，不再说话。 
    当再次醒来的时候，已经是被卢琦玉在旁边皱着眉头掐着她的鼻子了。 
    “呜呜，你干，干嘛呀”，戚文静哼唧着的询问着。 
    卢琦玉松开手拍了拍，看着戚文静道：“你这是怎么了，平常你不是起来的
都比我早的嘛，今天怎么比我晚这么多，都要集合了－呀，你快穿衣服，要集合
啦～。” 
    戚文静苦笑着摇摇头“可能，很少喝酒把，有点……不太习惯？好久没喝过
呢”，说着，她飞快的穿好衣服，快速的清洗了一下，“该回家了呢，”她嘟囔
一声，“就当是替琦玉度过一劫咯，哎～”心里想着，她牵住卢琦玉的手，慢慢
的向训练场走去。 
                            【未完待续】
（４）泳池后入 
剧情：戚文静去游泳，中间车上遇到了一个高三的学长，然后游泳时候然后突然抽筋溺水了，学长帮着按摩恢复，然后之后戚文静下去继续游的时候，被学长给找机会按住强行插入，还被拉到更衣室给拍了照片，并被强迫进行了淫贱的自我介绍。 
．
１  公交车相遇 
“依旧是偏爱枕惊鸿二字入梦的时节，烛火惺忪——啊，”正在靠在椅背上的女孩，似乎是突然听到有人呼喊自己，连忙停下歌，拔掉蓝牙耳机，打量着跟前的人。 
“谁呀，喊了我一声又不见踪迹，烦死了，唔～”，戚文静撅撅嘴，有些不太高兴的自言自语着。 
坐在公交车后车门正对着的位置，戚文静微微侧身对着门口，她穿着短裙短袖，倒是没有带什么杂物—除了腰间的小口袋放着自己的钥匙和手上拿着的手机，哦，还有手提袋里面泳衣－虽然只是薄薄的两块布。 
“小，小戚？”一个清脆的声音再次想起。 
是刚才那个声音！“谁呀？”戚文静顺着声音来源，转头看向对方，一张清秀的面庞照入自己的眼中，“你、是，哪位？”她带着一些疑惑，拢了拢头发，这个人似乎见过呀，不过好像并想不起来。 
“啊我，我叫杜建业，”他停顿了一下，“上次，上次学校的社团聚会时候见过的，我，我高三的，”说着，他伸出手，目光看向戚文静。 
戚文静点点头，示意知道了，她伸出手，握住杜建业的手，“我叫戚文静，学长好！” 
杜建业有些不好意思，挠了挠头，才开口缓缓的问道：“你，你也是去图书馆的吗？要不，我们一块坐一块，方便说话和看着东西。” 
戚文静摇摇头，轻轻笑着，“”我是去游泳的，就图书馆旁边的。” 
杜建业愣了愣，然后有着一丝询问的看向女孩轻轻问到：“游泳？”他似乎是想到什么的，“要不，，，我也去玩玩，你嗯，，，等下下车等下我好吗？” 
戚文静不着痕迹的皱了皱眉，不过倒也是也不好意思拒绝：“那，好吧，你要干嘛？” 
杜建业不好意思的笑了笑：“这不是临时起意嘛，想去放松下，去买个泳衣呗，能等下我吗？” 
戚文静无奈的扶了扶额，点点头：“好吧，那你快点，我等会！” 
杜建业嗯嗯着的，到了站立马就冲下了车，跑到一家店里挑起来泳衣。 
戚文静紧跟着下车，倒是没有太急，慢慢的走到店门口，心里有些不满，微微开口，提高了些声音到：“你快点，赶紧走啦！” 
杜建业“嘿嘿”的笑着，跑到老板和戚文静的跟前，看着戚文静：“好了好了，让你久等了！抱歉抱歉。”说着，转过头，看向在那里玩着电脑的老板，“阿姨，这件多钱？” 
老板看了一眼，又瞄了下戚文静，事实上她刚才已经看到了，只是看见两人的举动，以为两人是情侣了，倒是可以宰一下了：“５０，这你女朋友吧？不给小姑娘买吗？” 
杜建业听到价格，刚想说贵，但是便被后面的话给打断了，嘿嘿笑着，说道：“是啊，她自己带了，我刚出来忘了。” 
听到这里，戚文静却是有些不满，正准备开口拒绝，却是被杜建业拉住了手，环住腰，小声说到：“给个面子，给个面子。” 
“嗯，”戚文静点点头，不再拒绝，随着杜建业付款之后走了出去，她瞄向杜建业的手，微微厉声“放手！” 
杜建业连忙放开手，讪笑着向戚文静道歉，戚文静白了一眼，露出一丝嫌弃，扭着翘臀往前面走去，杜建业看着戚文静远去的身影，露出一抹冷意。 
．
２　学长的按摩 
“烦死了，怎么会遇到这样个人？”女更衣室里，戚文静皱着眉头，看着自己穿的衣服，想起刚刚碰到的人，“早知道会遇到这人就不穿这么漏了，这下要被他看到了，”戚文静不满的说着，当然，她不知道这里的墙很薄，而自己背后就有一个男人正趴在墙上偷听。 
杜建业换好衣服，想着心里无聊，于是跑到墙根试着看能不能听到什么女生的声音，但是，，，他没想到的是对面的女孩竟然说出这么一番话：“是说我吗？看不起我？”他喃喃的自语着，“那就别怪我不客气了，呵呵！” 
杜建业走出房间，迅速调整了下状态，走到女更衣室门口，停顿了下，微微笑着，大喊了起来：“好了吗，小戚，等你半天了。” 
戚文静不满的把衣服塞好，走了出来：“你喊什么呀，我这，这不是慢吗，哼！”说着，她几步走到水边轻轻一跳，直接跃进了游泳池，向着另一边游了过去。 
杜建业愣了愣，听到女孩的最后一声娇哼，他的下身竟是微微有了动静，他尴尬的遮掩了下，随即也是跳入游泳池，跟着戚文静的方向游了过去。 
“小戚，你谈男朋友了吗，”杜建业在戚文静的侧后方游着，这个位置自然是为了方便那下面泳衣所时不时露出来的一抹春光。 
“没，”她刚想隐瞒，不过想想谈恋爱也不是什么大事，所以便是放下心来，“谈了嗯～，怎么咯？” 
杜建业眼睛一亮“这样撩起来更刺激了，”他连忙开口，“没什么没什么，就是看你这么好看，没有男朋友也确实少见，也不知道哪个男生有这么好的福分和运气！” 
戚文静的脸上微微露出一抹羞红，不过杜建业在后面倒是看不见，她轻轻的开口：“那倒没有啦，他，也很优秀的呢！他可是年级前三呢，而且还会功夫呢，嘻嘻！” 
杜建业笑着，轻轻的说着，“再优秀，也不如小戚你优秀，你才是，，，”话还没说完，戚文静却是“啊”的惊呼一声，开始减缓着游动速度，杜建业连忙加速到身边，扶住戚文静，慢慢的向着边缘挪去，“你，你抽筋了吗？” 
另一旁的教练吴道，倒是看到了这里的不对，但是看着男孩快速将女孩扶到了岸边，托着屁股将其送了上去，也是停下了脚步，似乎是把两人当成了小情侣，所以倒是没有凑近。 
戚文静感受着身上的动作，虽然有些娇羞，但是毕竟对方是为了帮自己，也没有多说什么，两人都上了岸之后，戚文静坐在地上，才小声的看着杜建业在自己腿上揉捏着，小声说道：“谢谢你了，刚才，刚才是我不会，语气不太好，对不起唔，”她停顿了下，“是有点抽筋，我，我自己来吧，不用麻烦你啦！” 
杜建业笑笑：“没事，我可是学过按摩的，你腿稍微分开点，我给你按摩一会，不然没调整好一会又得抽筋咯，对身体不好的。” 
戚文静乖巧的点点头：“抱，抱歉，我不对唔，”，杜建业过了片刻，才轻轻的说着，“没事，差不多咯，可以去继续游泳咯，一起把？” 
戚文静沉吟了下，看着他：“要不，咱们在边边聊会天把？不想游了唔？” 
杜建业点点头：“好。”随即拉着戚文静的手，小心翼翼的将她扶到水中，靠在角落站着聊着天。 
．
３　挑逗与引诱 
两人身高差不多，说是站着，实际上基本是趴在岸边，戚文静头枕在两条胳膊上，而杜建业则是一只胳膊撑着岸边，一只胳膊在水中跑着，他看向戚文静，开口道：“刚说到，算了，谈别的咯，你把你男朋友说的这么优秀，我很有压力呀！” 
戚文静咯咯笑着：“你有什么压力呀，你又不是追我，嘻嘻，他又不会和你抢其他女孩子，”她停顿了一下，戏谑道，“你要不去找个女孩子追一下把？你们班好几个小姐姐都很漂亮呀，而且都还是单身呢！” 
杜建业无奈的笑了笑，水中的手向着女孩身边移去，轻轻的抚摸了几下，开口道：“我可不敢追她们，一个比一个脾气大，上次和陈冰就一句话没说好，就把我打了一顿，她们，，，可不像你这么温柔呢！” 
戚文静“切”了一声：“你就说好话讨我欢心把，”她伸出手在杜建业胸口轻轻打了几下，“是这样的打吗，哼哼，我也会打人的呢”，她娇俏的笑着。 
杜建业连忙握住她的手，“你的手的皮肤好嫩呀，太好了呀！真的，不是说好话，实话，真的，你手上的皮肤好嫩呀，我见过的女生里面还没有你这么好看的呢！” 
戚文静轻轻的看着他握住自己的小拳头，脸色愈加羞红，自己还是很少被人这么亲密的触碰过。杜建业看向她，放开她的手继续向她的身上抚摸着，手指在她的翘臀上滑动玩着，“哪唔，哪有啦，比我，比我好看的女生，多的是唔，”她忍住那一点身体不断传来的快感，小声说着。 
杜建业嘿嘿一笑，手指顺着臀部，滑向深处，他趴在戚文静的肩上，一只胳膊环住戚文静的柳腰，一只胳膊在她身上不停挪动着。 
“杜，杜大哥，别，别摸我了呜”，她随着那些快感，话语中也是带了一分哭腔的兴奋。 
杜建业没有说话，手指自顾自的里面滑动和抚摸着，听着女孩哭腔的请求着，硬起的下身顶直着女孩的双腿中间。他在这之前哪里能想到，戚文静的身体竟然如此敏感，她趴在戚文静的耳边，“这可不行哦，我看，你也很舒服的呀，就让我好好的安慰一下你把，小戚？” 
戚文静摇头，扭头看向他：“你，你别这样啊啊，杜大哥，我，我把你当哥，哥哥的呜呜，”她扭动着身体，翘臀不停的摇晃着，但是还是无法挣脱杜建业的胳膊，杜建业紧紧的环住，不停的在女孩的各处抚摸着，挑逗着，感受着女孩时不时的一声哀鸣，和顾及刚才自己帮了她而不敢大声呼喊的挣扎的委屈的样子。 
戚文静头枕在岸边，伸出两只手，绕到身后，轻轻的推动着杜建业的身体—— 
当然推不动，倒是随着晃动，自己的脸在那被无数人踩过和坐过的岸边上连着蹭了几下，她挪回手，放回脸下枕着，翘臀自觉的迎合着抚弄。 
“小戚，你好性感呀，给我把，让我和你做一次把！” 
“不，唔，”她刚说出来，便是被啪啪两声打在了自己的臀部，到没有多么用力，但是那种感觉却是难以形容的，她“嗯”了一声，“好，好吧，不过唔，不要在这里呃呃。” 
杜建业笑了笑，呵呵道：“这样才刺激哦，不要反抗了，好吗，小戚，听话哦！不然，嘿嘿！”说着，他便是加大力气打在戚文静的翘臀上，“这就是结果！” 
戚文静呜呜了两下，不在说话，只是乖乖的顺从着接下来的抚摸和玩弄。 
．
４　强行的玩弄 
抚摸了一会，杜建业却是感觉到有些无聊，于是将手伸到下面，拉下去戚文静的泳裤，然后拉下自己的泳裤，那随着泳裤拉下的肉棒猛的弹了出来，撞在的戚文静的骚穴上，“啊，呜呜，疼唔！” 
“没事没事，”杜建业按压着女孩，轻轻的说着“就这一下，不小心的，不小心的，忍一下，乖！”他摸摸女孩的头，慢慢的说着。 
杜建业伸出手，抓住女孩的泳衣，趴到耳边，“身体抬起来，把泳衣脱了，”他命令的说到。 
戚文静摇摇头，不过随机反应过来对方并不是和自己商量，只是好言好语的命令自己，连忙抬起身子，猛的一拉，衣服从头顶直接拉了出去，杜建业用力的扔在远处。 
戚文静有些惊慌，小声的说到：“你，你扔那么远干嘛，一会还要穿呢，你，你拿回来呐！”她停顿了一瞬，随机开口继续说起，“求求您，好吗，把，把衣服拿回来把！” 
杜建业握住女孩发育的已经非常棒的双乳，慢慢的大笑了起来：“你，是在求我？可是，我不答应呢，乖乖的，操完了去拿，不然你就自己爬上岸去捡，”他不顾女孩的点头和喘息猛的揉捏着双乳。 
“轻，轻点啊，杜大哥，你，你轻点呜呜乳头啊啊，疼唔！” 
杜建业啪的一下，手扇在了女孩的胸上，只是，随着水的削弱，倒是不是很疼，“现在开始，要叫我好爸爸，而你要自称女儿，让我体验下感觉，乖哦！” 
戚文静呜呜了几下，放弃了挣扎。 
杜建业沉默着，握住下身，看向戚文静冷漠的说到：“我要进去了，准备，迎接我的大鸡吧把，让你体验下被操的快乐！” 
戚文静摇摇头，虽然她也知道自己这样的摇头没有任何用，但是她还是想做出自己并非自愿的样子，只是，这种小手段很容易便是被杜建业识破了。 
“自己用手把你的骚穴掰开，主动求我，快点！” 
戚文静默然，无声的将一只手绕到身下，掰开下身的娇嫩之处，“求，求好爸爸，操乖女儿的小穴”，她有些慌乱的顿了一下，“操女儿的骚穴，女儿，女儿想被爸爸操骚穴。” 
杜建业嘿嘿笑着，握住下身，猛的一下撞入戚文静的下身，飞快地抽插了起来。 
戚文静捂住嘴，压抑着声音，主动配合着杜建业的抽插，“嗯～啊嗯嗯～轻，轻嗯嗯轻点，爸爸嗯轻点操我，嗯乖女儿的骚穴唔好，好涨呀呀，爸爸呜呜轻点啊啊啊。” 
“操，”杜建业猛烈的抽插着，手不停的拍打着戚文静的翘臀，肉棒飞快的抽插着，“骚逼，你，你的骚逼可真紧啊啊，我还没体验过这么紧的呢，真，真爽啊！” 
杜建业嘲讽的银虐着女孩，丝毫不管女孩轻微的疼痛和挣扎，“求我用力，快，求我，”他喘着粗气，“快点，”他狠狠的抽插着，不给女孩一丝的放松时间。 
戚文静呜呜的点着头，“爸爸呜呜用力，用，用力操乖女儿的，的骚逼啊啊啊啊，女儿被，被干的好爽呃呃，”她一只手撑起着骚逼来迎合男人，一只手握住自己的乳房，主动表演着揉捏着。 
杜建业按住她的脸，看向她，“你，你可真紧啊，真他妈的，骚，让爸爸赏赐给你，给你这骚货鸡吧，”他抽插着，看着戚文静乖顺的迎合。 
“爸爸呜呜好，好厉害，女儿的，骚骚逼好爽，爸爸的，的鸡吧顶的女儿都胀满了呜呜。” 
“骚货，哈哈哈，真乖，哈哈哈哈，操死你，操死你，骚逼！” 
戚文静呜咽着，声音也是越来越压抑不住，“用力唔，爸爸，爸爸好棒，乖女儿被爸爸征服了呜呜，爸爸的，的肉棒好强呃呃啊啊啊啊啊。” 
杜建业一停，感受到下身的抽搐，连忙拔出肉棒，放开女孩，两步爬上岸，飞快的撸动，“快，快张嘴，准备迎接，爸爸要射了，准备！” 
肉棒抽出的那一刻，女孩只感到一阵强烈的空虚，“爸爸给我，求你，”随即便是听到对方的话，连忙撑起身子，这时候的游泳馆，已经只剩下二人和远处玩手机的教练吴道了，她张开小嘴，趴到杜建业脚边，仰面张开小嘴，等着着杜建业的赏赐。 
“射了啊啊啊，操啊啊，”“噗噗”，连着一阵浓烈的精液，射在了女孩脸上和嘴中，“吃了，”说着，他将肉棒伸进戚文静的嘴中，不顾女孩无力的挣扎，强迫着女孩替自己吮吸着。 
“呜，爸，爸爸，”戚文静吐出肉棒，轻轻的含糊着说到，“女儿给您呜呜，舔甘净了呜呜。” 
杜建业笑着，蹲下身，摸摸她的头，“想要衣服吗？”戚文静点点头，杜建业看着她，轻声道，“爬到男更衣室，衣服，就还给你！”他转过身，走到远处捡起衣服，慢慢的走进更衣室，转身的那一刻，对女孩说了最后一句话，“一定，要爬着哦！” 
戚文静呜咽一下，爬上岸，在空虚的摩擦下，仅仅六七米的距离，却是爬了接近十分钟，才到了更衣室，她抬头，看向坐在椅子上的杜建业，爬到杜建业脚下，乖乖的蹭了蹭，不再说话，顺从的等待着下一步的命令。 
．
５　更衣室故事 
杜建业看着女孩，轻轻的摇了摇头：“算了，不为难你了，来，看着我的手机，做一段自我介绍，你就，可以走了！” 
戚文静愣了愣：“介，，，绍？介绍什么呀？” 
杜建业看着她：“个人资料，性爱爱好，说一遍就好了。” 
戚文静唔了一下，点点头：“好。”说着，她转过身往后爬了一点，面对着杜建业的手机，跪好，等待着对方的命令。 
杜建业这次倒是没有磨蹭，只是稍微调试了下，就将手机对准戚文静的身体，“开始把！说的不完整的话，呵呵！” 
戚文静嗯嗯的点头，开口开始了自述：“我，我叫戚文静，是九鼎中学（化名，本书除了女主，全部化名），身高一米七四，体重４８ｋｇ，现在１５岁，三围嗯，３４ｃ，５９，８１，喜欢蓝色，绿色，喜欢锻炼，看书，出去玩，喜欢刷视频，有一个男朋友，现在，现在在外面玩，我，我和超过十个男人发生过关系，”说着，她微微停顿了下，看向杜建业，看到对方并没有什么不满之后松了口气，继续说到，“我和男人做爱时候，喜欢跪着，喜欢被男人羞辱，喜欢的姿势有跪趴，后入，狗爬，还，还喜欢被人抱起来干。” 
杜建业看看了停顿下来的女孩，开口到：“还有呢？就这点，吗？” 
戚文静听着加重的语气，连忙说到：“我还喜欢被人踩在地上，被人按着脸射在脸上，喜欢被男人射进我的骚逼，把我当成狗一样的践踏着，我喜欢颜射，口爆，喜欢在做爱的时候被喊女儿，喜欢叫男人爸爸，我，我还喜欢被人肆意的践踏和玩弄，就像是母狗一样！”她说着，挺直身体，将骚穴对着镜头，挑逗着自己的乳房和小穴，“我，我还是很粉嫩的，爸爸操我的时候，我，我会好好表现的！” 
戚文静看向杜建业，有些犹豫，片刻之后，缓缓开口问到：“我，哦，女儿表现的还可以吗，爸爸，女儿，女儿应该表现的可以了吧，，，爸爸，”说着，她爬到杜建业的身边仰头看向杜建业。 
杜建业“嗯”了一声，开口道：“可以了，呵呵，母狗，”他说着将视频保存，收在口袋里，起身，正欲离开，突然似乎是想到了什么，看向戚文静，平静的说到，“张开嘴，让我上个厕所，然后自己爬回女更衣室，这会没人。” 
戚文静愣住，不过看到对方神色有些不耐烦，连忙张开嘴，爬到前面，“噗呲，”一股尿液顺着射进戚文静的嘴里，她不停的吞咽着，大多数尿液倒是被她给喝了干净，片刻之后才结束，杜建业笑了笑，将戚文静的头踩在脚下，“现在，你可以走了，”他送开脚，慢慢的向外走去，“一会，我送你回家，洗干净点哦！” 
戚文静答应一声，慢慢的向着女更衣室爬去，乖顺的服从着杜建业所留下的命令。 
真实剧情：当时去游泳，然后刚好遇到一个大学的学长，在车上，然后他跟我一块去游泳，在泳池摸了我好几次，没有做。 
【未完待续】
　（5）远房表叔 
　　　　　　　　　　　　　　１ 入住表叔家 
　　从上次游泳池被学长被暴力输出之后，倒是很长时间没有什么起伏了，就这
么波澜不惊的进入平安夜，也是国外的「年」的前一天晚上。 
　　东莱酒店４０１房间中，戚文静趴在床上，两只玉足搭在床边悠悠的晃着，
身边是趴在自己身边搂着自己的孟远，两人刚刚做完，未着片缕，虽说临近冬天，
但是这家酒店也算豪华，也不会发冷，两人这样趴着，倒是一时没什么事情。 
　　戚文静拿着手机，不时的打着字，给调侃着自己的几个损友回复着消息。 
　　回复完卢琦玉和苏苏的消息，她放下手机，看向一旁还在自己身上抚摸着的
孟远，「唔，远哥，我」她娇喘了两下，小声的说道，「我去我叔叔家住一晚上
把，这会回宿舍也麻烦宿管阿姨，在这里住也贵，我去叔叔家住一晚上把，秦虎
不是在唱歌吗，你去找他玩呗！」 
　　孟远笑了笑，看向戚文静，倒是没有被女孩驱逐之后的不高兴：「那，我去
退房找秦虎去，」他站起身，穿上外衣外裤，孟远自小练武，又是大院子弟，身
体远超常人，酒店里也放着空调，环境也挺暖和，也没有多穿什么，就这样往外
走去。走到门口，他握住把手，似乎想到什么似的，看向戚文静，「我让他们留
半个小时，我直接过去找老秦，你收拾完就自己过去把，到了给我发个短信哦！」 
　　戚文静嘻嘻笑着，点了点头：「好啦好啦，你又啰嗦，赶紧去忙啦！」 
　　孟远无奈的「嗯」了一声，打开门，走出去关上门，慢慢的哼着歌往楼下走
去。 
　　戚文静看着孟远出去的样子，嘻嘻的笑着，打开手机，拨通了那个叔叔的电
话- 自己过来这个城市上学时候，爸爸留给自己的，虽然父女二人因为一些事情
关系很差，但是终究是亲父女，关心倒还是有的。 
　　「喂？啊，我是小戚，我爸爸是戚安平，」「嗯，嗯，就是嗯，我这不是和
我男朋友在外面玩嘛~ 现在有点晚了，我让他去找朋友咯，我这不是唔，想着找
个地方住一晚上，借宿一下嘛~ 嘻嘻~ 」「嗯嗯，好，好的好的，那好，我马上
过去，嘻嘻，不用忙啦，随便给我个住的地方就好啦~.」「好的好的，一会就到！
那我就和壮壮表弟住一个房间把！」 
　　安排好事宜，戚文静抬头看了看表，「十点半了？唔，等过去就十一点咯，
今晚人多，应该不会出现什么危险，算咯，不洗澡咯，直接过去啦~ 」，她翻过
身，伸了伸懒腰，柔美的曲线衬托着少女姣好美丽的身体，只是没有人有机会看
到！戚文静跳下床，飞快的穿好裙子装好包里的东西，简单的收拾了下，走出去
房间，往叔叔家走去。 
　　**别问，问就是防止尴尬的分割线** 
　　「麻烦您了呀，慕叔叔，我，嗯实在是打扰您了，啊，阿姨好，壮壮弟弟好，」
戚文静嘻嘻笑着，依次给几个人打着招呼，「嗷，不用麻烦啦，我就和壮壮弟弟
住一个房间就行啦，唔，也能睡下啦，」戚文静俏生生的走向旁边的房间，「唔，
叔叔阿姨，我就睡这里啦，唔，我先去卸个妆，今晚就麻烦在您们这里睡一晚上
啦！」 
　　戚文静回答着几人的询问，慢慢的玩洗手间走去卸妆，倒是没用多久，她本
就不是喜欢化妆的人，所以收拾起来倒是蛮快的。 
　　「慕叔叔，我先休息咯！不打扰您和阿姨说话了唔！」 
　　慕白笑笑，倒是没有在意女孩的话：「去吧，壮壮要是敢欺负你你就告诉我！」 
　　「咯咯，」她看着躺在床上的壮壮，女孩发育比男孩要早的，现在的壮壮倒
是挺壮，但是脸上还是颇为稚嫩，「哪有啦，壮壮弟弟挺好的呢，怎么会欺负我
呢！」 
　　戚文静说着，推开门，走到床边，慢慢的躺到另一边，随手往墙上按了按-
嗯，这是房间灯的开关，就在女孩的头旁边，关上灯，这时候的她，才慢慢的脱
掉裙子，侧过完全裸着的身子，和壮壮面对面，在黑夜中对视着。 
.
　　　　　　　　　　　　　　２ 深夜的突袭 
　　「嘻嘻，」她看着壮壮，轻声的说道：「你还不睡嘛？」 
　　壮壮小声的开口道，似乎很少和女生这个亲密，有些紧张：「我，我头一次
和女生睡一块，不太习惯，姐姐你，你先睡把，我一会就嗯就睡，反正明天是周
末（别管故事的时间，跟现实不一样也没事），我一会，一会就睡！」 
　　「这有什么紧张的啦，唔，我也睡不着，要不——」她坏笑着，开口道，
「我们聊聊天如何？你一个我一个问题？」 
　　「啊？这，这样不好把，要是问到什么，什么隐私就不好了吧？」壮壮吞吞
吐吐的说着。 
　　「唔，没事啦，我都不在乎，别怕嘛~ 反正没事干，陪我聊聊天嘛~ 」戚文
静撒娇的说道。 
　　「那，那行吧，那，那我先问咯？」壮壮没有停顿，似乎是怕停顿之后就说
不出来一样，飞快开继续说道，「我想，想问你有谈过男朋友没？安平表叔和阿
姨知道吗？如果谈过的话，你，你谈过几个男朋友了？」他有些急促的问到。 
　　「唔，你这可是三个问题呀！算啦算啦，就当是，嗯，满足你把，只谈过这
一个男朋友，我爸妈知道自然是知道的，但是他们可管不了我，我们，」她微微
低下头，有过一抹不可见的黯然，「我们关系一般，很少说话。」 
　　壮壮「啊」了一下，「不会吧，啊，抱歉抱歉，我不知道嗯，不过好羡慕你
哎，我爸把我管的严死了，我跟女生谈恋爱他能把我打死！」 
　　戚文静咯咯笑了起来，轻轻的拍了一下壮壮的胳膊，「你呀，呵呵，迟早会
谈的呢，叔叔又不会一直管着你呢，等你上大学或者工作就可以啦！只是晚一点
啦！」 
　　壮壮微微僵了下身体，随即回复过来：「姐，你，你男朋友，」他停顿起来，
有些不好意思，在黑暗中挠了挠头，「他那个，就，就那方面怎么样呀？能，能
不能让你额满意！啊，要是要是，要是不方便就别回答了，只是询问一下！」 
　　戚文静愣了愣，然后慢慢开口道：「小坏蛋，刚说好了一人一个问题，你又
问？」她有些羞恼，「挺厉害的，基本，基本一次就能让我舒服唔，好啦好啦，
聊点其他的啦！」 
　　壮壮沉默了下，倒是一时间想不到什么，说不出话，只是默默的「哦」了一
声，便不在说话。 
　　另一边，随着周围的沉默，戚文静也是渐渐的安静下来，不过身上倒是传来
了一些异样的感觉，这被子太厚了，而且太大了，两人一人盖一个的话，床有点
小，被子窝在一起，身上倒是热的不行。 
　　「壮壮，要不，要不，咱俩盖一个被子把，」她羞涩的压下声对着壮壮说道，
「我，我这样盖着太热了，可以吗？」 
　　许久的沉默之后，才传来一道声音：「也好，其实，我也挺热的。」 
　　戚文静点点头，虽然她也知道对方看不到，她坐起身，将自己的被子叠了一
下，放在脚底下的椅子上，赤裸着身子，拉过壮壮的被子，盖在身上，不过一个
被子倒是有些勉强，她不得不向着对方靠近了些，身体倒是有了些接触。 
　　壮壮也是有些紧绷，有些结巴：「姐姐，你，你没穿衣服吗？」他小心翼翼
翼翼的伸出手，向着戚文静的身上触碰了起来，「我，我就碰一下，我，我，我
没有调戏你！」 
　　戚文静「嗯」了一下，轻轻的说着：「没事的，只是必要接触，没，没什么
事情。」虽然嘴上这么说着，但是闻着这个表弟身上的味道，她也是有着一丝丝
的迷乱，而表弟的手也是在自己身上开始不自觉的抚摸了起来。 
.
　　　　　　　　　　　　　　３ 欲火的惊醒 
　　她的小手也是伸到表弟身下，摸着男人的肉棒，「好大呀！」不过只是片刻
她便是恋恋不舍的放开手，恢复了过来。 
　　「唔，别，别摸了唔」，戚文静轻轻的推着壮壮，「先，唔，先睡觉把，明
天醒了，嗯再聊啦。」 
　　「姐姐，你，你的身体好舒服啊，摸起来好嫩嗯好软哦！」壮壮轻轻的摸着，
说到。 
　　「你先放开我好吗，求你啦！」戚文静无奈的继续推着，另一只手在身上不
停的阻拦着这个男孩的抚摸。 
　　「好，好吧！」壮壮恋恋不舍的放开手，缩回怀中，翻了个身，平躺在床上，
也不知道思索着什么，似是准备睡觉了一样。 
　　戚文静微微沉默，也是开始准备沉睡起来，但是刚刚抚摸完，欲火被挑逗起
来，哪有那么容易下去，她也是强行压住脑海中的想法和身体的欲望，侧过身子
到另一边，微微沉默之后，准备进入梦乡。 
　　两人倒是平日休息很好，都是很快便进入的梦乡，天黑了，但是时间却过的
缓慢，还是只有十一点多而已，但是慕白和陈阿姨那边，因为来了客人的缘故，
倒是睡的早了起来，也是平淡的进入了休息期，不过这只是陈阿姨的想法，而慕
白…… 
　　「砰砰」慕白起身，静悄悄的走到戚文静所住的房间，门倒是没有锁，只是
轻轻闭着，家里还是挺暖和的，几个房间都有暖气，客厅的空调也是开着，倒是
睡的挺舒服的。 
　　「睡了吗，壮壮，小静？」慕白轻轻的敲了几下门，倒是没有听到两人的回
应，估摸着是睡觉了吧？他微微低头思考着，应该是睡觉了，这半天也没听到什
么声音，应该可以开始自己的行动了，好久没有体验过这样的感觉了。 
　　他轻轻的推开门，倒是没有什么噪音，小心翼翼的走到两人的床边，慕白打
开手机，将光线卸过去，打开手电筒，朝着下半部分照去，倒不是他不想照脸，
只是照下面可不一定会醒，照脸的话，要是醒了就很尴尬了。 
　　这时候的床上，一边是平躺着在里面，手放在被子上的壮壮，一边是侧着身
子，面向着床边被子没有完全盖住的戚文静，下面所展现是，是两只白嫩的小脚，
以及被子所没有遮挡住的压在另一条腿下面的美腿，和黑色森林以及森林深处的
嫩穴，还有大腿根的一丝精液干了的痕迹。 
　　而上半身，则是白嫩而没有赘肉的小腹，以及修长的脖颈之下，发育颇好的
双乳。 
　　慕白吞了吞口水，带着一抹贪婪的目光，看着戚文静的双腿中间的森林地带，
他伸出手轻轻的摸在了戚文静的大腿之上，「好软，嘶，这腿啊啊太爽了，摸起
来真嫩，真舒服啊！」 
　　「唔」，戚文静本能的反应了一下，缩了缩腿，随即恢复过来，又把腿送回
到了慕白的手边，倒是正在抚摸的慕白被瞎了一跳，还以为戚文静被自己给摸醒
了，自己就这样面对这个侄女也太尴尬了。不过话说回来，既然她没醒，那就让
自己玩弄一下把，反正不玩白不玩，这么漂亮的身体，放着也是浪费了！ 
　　「真软，这他妈谁要是玩到了绝对是有福气啊，」他回过神，手搭在戚文静
的腿上，不停的抚摸着，时不时的揉捏着那白嫩娇柔的皮肤，那白皙的大腿上也
是露出了一抹痕迹，是慕白的手指捏出来的。 
　　「要不，再玩重点？她要是醒来了就捂住嘴拉到客厅去操，嗯，就这样了，
她要是醒来就拉过去操她。」慕白边说着，边轻轻的掀开被子，放在壮壮和戚文
静中间，然后将沉睡着的女孩轻轻的挪了些位置，然后爬上床，将戚文静的两条
大腿抬起，搭在自己腰间，抬起女孩的一条腿，将白嫩的小脚放在自己面前。 
　　「唔，干嘛呀，痒死啦痒死啦！」随着慕白不停的对着自己小脚吹气，戚文
静的身体也是本能的反应了起来，轻轻的梦呓了起来。 
　　慕白绷紧身体，「这是要醒了吗？」他微微皱眉，不过看到女孩并没有什么
动静之后才继续了起来，他放下戚文静的嫩足，微微前躬，手抓住戚文静的嫩乳
开始揉捏起来，「好嫩，乳头还这么粉，这个侄女是极品啊！」他说着，微微低
头看了看，「我艹，这下面的小穴也这么嫩，这是还没有做过几次吗，莫非，还
是处女？那就爽了，今晚可以她他开苞了！」 
　　戚文静微微皱眉，睡梦中的她，随着身体的挑逗，也是渐渐的苏醒了起来，
她慢慢的睁开眼，不过随着紧接着自己嫩乳传来的快感和眼前的景象，也是忍不
住叫出声，不过她也是连忙反应过来，迅速压住声音，捂住小嘴。 
　　「唔，叔叔唔，你，你干嘛啊，你快快放开静儿，静儿和你可是，可是亲戚
呜呜，」她小声的说着，似是怕吵醒身边的壮壮，还有陈阿姨，但是她边说着，
那边慕白越是摸的爽，他听着女孩话，猛地用力一捏，女孩也是忍不住结巴了起
来，「叔叔呜呜别，别玩静儿了唔！」 
　　「乖，小静儿，嘘——，」慕白轻轻的做出动作，他当然看的出来，女孩已
经情动，而且并没有什么强烈的抵抗，所以倒是压住了声音，说到，「可别让壮
壮被你的骚叫给吵醒了，不然，嘿嘿，可就不是我一个人，就是两个人狠狠的玩
你咯，乖，就这一次，就这一次做完，我保证不打扰你了哦，乖！」 
　　戚文静沉默了下，慕白手上却是没停，「答应我吧，嘿嘿，就一次哦哦，真
ｔｍ爽啊！」「好，但是你不，不许告诉任何人，也，也不许，偷拍我唔！」她
自然是知道有摄像头拍着自己的，所以也是开口道。 
　　慕白笑了笑，没有说话，握住少女的乳房，轻轻的抚摸着，揉捏着：「乖，
叔叔拍几张玩玩，你要是不想」他微微停顿了一下，「呵呵，那就不客气了哦！」 
　　戚文静咬住红唇，微微点头：「我明白了，那，那来吧！」 
.
　　　　　　　　　　　　　　４ 疯狂的玩弄 
　　慕白点点头，微微开口道：「你放心，你听话，我一会操完就不会再找你了，
就这一次。」随即，他走下床，站在床边，轻声道，「来，坐起来，张开小嘴给
我舔舔，用嘴把裤子解开。」 
　　戚文静咬着红唇，缓缓的坐起身，随即发现似乎高度还是有些不对，只得摇
了摇头，慢慢的跪在了冰凉的地上，虽说，暖气和空调都开着，但是地面可不像
房间那么容易热，依旧是有些冰凉。 
　　戚文静强忍着冷意，赤裸的身躯暴露在慕白面前，她张开小嘴，手轻轻的环
住慕白大腿，银牙咬住男人的内裤，慢慢的往下拉去，内裤倒是挺宽松，不时碰
到硬直的肉棒，很快便是拉了下去，随即，便是「ｐｉａ」的一声，肉棒猛的打
在了脸上，慕白看着她的脸，微微笑了笑，一只手拉住戚文静的头发，向后扯去，
一只手握住肉棒，在戚文静的俏脸上狠狠的抽打着。 
　　「小骚货，爽吗？哈哈，」慕白用力的抽打着，丝毫不顾女孩强忍着疼痛，
压抑着的声音。 
　　慕白停下动作，随即轻轻的拍了拍戚文静的俏脸，「来，张嘴，也该让你体
验一下给男人口交的感觉了，」他倒是没有多做动作，只是拿着手机，低头看着
女孩在自己的话语下，乖巧的握住肉棒，将肉棒送进自己的小嘴里，涨满女孩的
口腔。 
　　「给我主动点口，别在那里僵着，你是想继续被抽打？」慕白有些不满的边
捏着女孩的脸边举着手机准备拍照。 
　　戚文静「呜呜」了下，随即对着肉棒开始吮吸起来，从第一次到现在的一年
多，女孩倒是已经被男朋友调教的颇为熟练了，在床上已经学会如何取悦男人，
只是今天却要用这能力去服侍另一个男人。 
　　「嘶，好爽，这小嘴啊太太嫩了，不愧是少女的小嘴啊，」他迅速后拉，然
后向前猛地撞击，丝毫不顾戚文静的感受，压住戚文静的头，强迫着她慢慢的服
侍着自己的肉棒。 
　　「唔，要，要胀唔胀死了，呼吸，呼吸不过来了唔，」戚文静吮吸着，银牙
不时的触碰着肉棒，刺激着慕白，倒不是她做不到不触碰，但是她已经习惯这样，
时不时的轻轻触碰，为男性带来的刺激感。 
　　戚文静伸出舌头，「呲，噗呲」，轻轻的舔弄着肉棒上的尿渍和污垢，将那
些脏物，一点点的吸进自己的肚子里，乖巧的用自己温暖的小嘴，服侍着男人的
肉棒。 
　　「小静儿，你这额，这小嘴，可真是极品啊，我还没试过你额额，你这种极
品的小嘴给我口交额，」肉棒上传来的快感，他也是不时的吸着气，实在是太刺
激了啊，自己的侄女在自己的胯下，给自己吮吸着肉棒，这个感觉，实在是难以
形容了！ 
　　「呼！」慕白伸出手，握住戚文静的娇乳，用力的揉捏了起来，「这奶子，
嘿嘿，」戚文静扭动着身体，而双乳则是主动的向前挺着，迎合着慕白，让自己
的双乳在男人的玩弄下不停的变形着。 
　　「不行了，得暂停一下，再这样下去就要射了，得稍微忍一下了！」慕白想
着，按住戚文静的头，向后推了推，抽出肉棒，站直，呼了呼气，随即连忙开口
道，「去跪到床上，我要准备开始操你了，赶紧准备好迎接。」 
　　戚文静愣了愣，不过随即便是反应了过来，手忙脚乱的挪动着身体，她不但
要跪到床上去迎接表叔的肉棒，还有小心的压制住声音，防止表弟醒来。 
　　戚文静爬到床上，轻轻的跪到床沿，翘臀高高的撅起，脸平放在枕头上，面
对着壮壮的脸，她小手捂在嘴上，尽可能的压制住自己即将要开始浪叫的小嘴发
出声音。 
　　慕白轻轻的趴在戚文静身上，抚摸着她的翘臀，轻轻的说到：「小静儿，叔
叔要插进来了哦，嘿嘿，你准备好了吗？」他停顿了下，不等戚文静回答，便是
将肉棒对准戚文静的嫩穴，轻轻的蹭了起来，「不过呢，你准备没准备好，都不
重要了，现在，准备迎接把！」嘴上说着，慕白倒是没打算真的插进去，他还想
多折磨下戚文静，再狠狠的插进去。 
　　「叔叔，唔，插进来吧，静儿，静儿好想要啊，好难受」，戚文静小声的哀
求着。 
　　慕白看着她，不为所动，不过也没有持续太久，他便是开口：「真的想被叔
叔插吗，提前说好，这可是你主动求我的哦，可不是叔叔我欺负你哦！想要的话，
就继续求我，我如果满意，就满足你，不然，嘿嘿！」 
　　戚文静娇哼着，点点头，小声的开口道：「静儿想求，求表叔，的鸡吧插进
小穴，用力的，的操静儿的小穴，让，让静儿来服侍表叔呜呜~ 」 
　　慕白笑笑，微微开口：「满足你，迎接肉棒的冲击把，」说着，他便是猛地
一用力，肉棒直接插进了戚文静的小穴，然后猛地抽插了起来。 
　　戚文静「啊」了一声，连忙捂住嘴，小声的呻吟了起来，但是这慕白倒也是
老手，时不时的用力猛地一顶，戚文静便是忍不住的叫了出来，「啊啊，叔叔，
叔叔的肉棒啊啊，好大，大的呜呜大的静儿要，要胀死了唔。」 
　　「当然大了，老子的这鸡吧，可是征服了一堆淫娃荡妇，今天，你也要啊，
变成，变成叔叔胯下的小淫娃啊！」他猛烈的抽插着，丝毫不顾及女孩的呻吟声。 
　　「啊叔叔，好，好厉害，静儿好，好爽，大鸡吧干的，干的好棒，」戚文静
晃着嫩乳，身体不停的耸动着，「叔叔好，好棒呜呜，静儿要被您弄弄死了啊啊！」 
　　「哈哈哈哈，骚货，骚静儿，你可真是够浪，叫这么大声，你可额额，真是
够骚浪啊。」慕白一边抽插着，一边小声的说着，「小浪货，继续叫，叫的爸爸
开心点！」 
　　戚文静唔的一声，正欲开口，迷离的眼睛确实看到壮壮不知道什么时候醒来，
正瞪大眼看着自己晃着的双乳，连忙挣扎起来：「不不要干了额额，壮，额额壮
壮醒了呜呜，叔叔不，不要操静儿了啊啊啊。」说着，两人都是一顿住。 
　　「姐姐，你，你和爸爸？」壮壮吞了吞口水，小心翼翼的伸出手握住戚文静
的嫩乳，「你们这，这样，不好把，」他嘴上说着，但是手上却是克制不住，在
戚文静的身上抚摸了起来。 
　　慕白哈哈一笑，打了打戚文静的翘臀，在她的娇呼声和翘臀传来的清脆的拍
打声中，戚文静也是忍不住继续开始了娇喘，「叔叔，叔叔好棒，好好厉害啊啊！」 
　　「骚货，骚静儿，去给你壮壮弟弟，不对，你现在要叫我们主人，去给你壮
壮主人舔舔鸡吧，快！」他嘿嘿的说着，然后继续拍打着女孩的翘臀，引起一阵
阵的臀波。 
　　戚文静呻吟着，向旁边爬了爬，掀起壮壮的被子：「壮壮，我- 」她正要说
话，却是被狠狠的打了一下，「说了，要叫主人。」「唔，壮壮主人，让，让骚
静儿来给您吮吸鸡吧把！」她说着便是拉下壮壮的内裤，虽然有了防备，离了一
些距离，但是她还是被肉棒打在了自己的眼睛旁边，还好避开了太阳穴。 
　　「唔，这么，这么大吗？」刚才她只是摸了一下，这时候才近距离的看到，
说起来，自己从初三破处——不对，从自己初一偷看过的男厕所还有ａｖ里，见
过的鸡吧也不少了，男朋友的鸡吧虽然比较小，只有刚刚十二厘米的大小。但是，
那些片里面１５，１６厘米的也有不少啊！，可是像壮壮的肉棒这么大的，她真
的从来没有遇到过！慕白的鸡吧也有着十五厘米左右，粗度也不小，但是，壮壮
的鸡吧明显大了一截子，绝对突破了二十厘米，而且要粗了一圈，硬度也很高。 
　　戚文静呜咽一声，张开小嘴勉强的开始试图含入着，这边壮壮倒是不耐烦起
来，猛地按住戚文静的头一顶，直接顶在了戚文静的喉咙深处，「呜呜，」她挣
扎着，只是身后传来的快感，还有前面巨型鸡吧的冲击也是另自己忍不住翻着白
眼，太大了！自己呼吸都好难，可是，也好刺激唔！ 
　　「姐姐额额，你的小嘴好，好漂亮，好舒服，我，我好爽，」他没有给戚文
静回话的机会，只是用力的冲击着，一次次的顶到戚文静的喉咙处，看着戚文静
的呜咽和哭腔着，也是感觉到一阵暴虐的爽快！ 
　　「唔不行，啊啊，我要，要射了啊啊，」微微抽插了一会，壮壮猛的一哆嗦，
倒不是他不行，只是戚文静的小嘴给他的刺激感实在太强，他又不经常做，还是
新手，所以也没有坚持太久，便是猛地射在了戚文静的嘴里，戚文静呜呜的捶打
着壮壮，在两个男人面前，她失去了任何的反抗能力，被精液呛到的她也只能这
样无力的挣扎着。 
　　壮壮顿了顿，随即又是一阵抽插，然后一道尿液直接顺着肉棒尿到了戚文静
的嘴中，仓措不及的戚文静也得猛地咳嗽了起来，她也是飞快的吞咽了起来，只
是毕竟吞咽的速度没有尿的快，尿液随着她的下巴，流到了床上。 
　　壮壮有些不满的皱了皱眉，打了打她的脸，随即开口道：「操，一会做完了
洗床单去，骚姐姐。」他拔出肉棒，看着戚文静一边呻吟着吞着残余的尿液，一
边嗯嗯的回答着自己，跳下床往厕所走去。 
　　慕白这半天的抽插，也是到了极限，他微微躬身，轻轻的对着戚文静开口道：
「我也要射了，准备迎接把，骚货，骚静儿额额」，他飞快的抽插了起来，在戚
文静的一阵呜咽中，「操啊啊啊，骚货啊啊，老子要射了，射给你，射给你的骚
逼啊啊，」一阵抽搐，缓缓地射了出来。 
　　慕白倒是没有直接拔出，他微微停顿了下，想到了什么，开口说到：「明天
你阿姨要是问床单怎么洗了，你就小声告诉她是你尿床了，不然，嘿嘿，这视频
停刺激的哦！」停了几分钟，他又继续开口，「明天我和你阿姨要出去，你假装
壮壮的女朋友，出去转转，听到了吗？」他说着，扇了扇戚文静的俏脸。 
　　戚文静呜呜了一下，连忙开口到：「静儿，静儿记住了，主人的，的吩咐静
儿会记住的呜呜！」 
　　慕白「嗯」了一声，转过身往房间外走去。 
.
　　　　　　　　　　　　　　５ 超市里羞辱 
　　「这样，这样万一被发现的话，我，我就要完了唔，你，你让我把外套穿上
把！」戚文静站在壮壮旁边，两人正站在超市里的一个角落，这里位置倒是可以，
是一个死角，只要不是走到这个货架跟前，倒是看不到他们两人的身影。 
　　壮壮没有说话，只是手上都动作却没有停下，他拉下戚文静的短裙——短裙
上还沾着昨晚壮壮和慕白射完之后顺手拿来擦了下留下的精液，而女孩的小穴里
还有着干涸的精液在其中。 
　　说起来，这个位置监控倒是拍不到，他们也倒是不用担心被拍下某种视频，
只是壮壮毕竟头一次这样尝试，反而是有些紧张。 
　　「趴好，骚表姐，趴到货架上，嘿嘿，刚好是个牛奶货架，把你的奶子搭上
去，让，让你的奶子放到牛奶旁边！」壮壮一边说着，一边把戚文静的脸压在货
架上，一边对准戚文静的小穴，慢慢的向里插去。 
　　戚文静连忙趴到货架上，手快速的迎合着，将自己的娇乳托起搭在货架上，
而另一边，壮壮也是没有任何前戏的就往里面插了进来。 
　　「不啊啊啊啊啊，拿出去，拿呜呜拿出去啊啊啊」，戚文静压住声音，强忍
着疼痛向壮壮求饶着，「拿出去啊啊啊啊，疼死了啊，拿啊，啊拿出去。」 
　　壮壮微微放缓没入的速度，轻轻的开口道：「放松，放松点，我会，会轻一
点，呼，不会太太用力的啊，放心，把。」 
　　「不啊，」戚文静脸有些白，「太疼了啊啊啊啊，你，呼呼，」随着壮壮的
放慢速度开始挑逗，她的下身也是渐渐了湿润了些，疼痛倒是轻了一点，「别，
别插了，求求你呜呜，拿出去额额，还是，还是疼啊啊。」 
　　壮壮轻轻的抚摸着她的嫩乳，微微开口道：「乖，现在是不是唔，舒服了点？
我可是很轻了哦，来，扭一扭屁屁，主动一点哦，乖哦~ 」他说着，一只手抽出，
下移到戚文静的翘臀，轻轻的拍打了一下，「快点，扭一扭屁股给我看看，表现
好的话就额额，就奖励你高潮哦！」 
　　戚文静摇摇头，小心翼翼的回答到：「不要额，，我们，我们回去~ 啊~ 」
正说着，壮壮又是轻轻的拍了下戚文静的翘臀，酥酥麻麻的感觉刺激的戚文静忍
不住啊的娇喘了出来，「我们回去做把，这里太危险啊，危险了啊。」 
　　戚文静呜呜着，小声的向着壮壮哀求着，壮壮却没有言语，压住戚文静的头，
下身开始用力的耸动了起来，不停的抽插了起来，「真紧，真，真爽啊，嘶，这
这小穴太紧了，你，你这小穴真是，太爽了啊啊啊啊。」 
　　戚文静摇摇头，唔了一下，然后慢慢的身体也是开始逐渐的动了起来，随着
情欲的上涨，身体本能的迎合了起来，声音也是开始娇媚了起来，她小声的娇喘
着「不啊啊，不要，好好涨，太大了主人额额，静儿的小穴要唔要被干死了，要
被，被主人的肉棒干呜呜干坏了，静儿呜呜好，好涨呜呜。」 
　　肉棒猛地抽插着，如果有人在前面，或许还能看到肚皮被不时的顶起来，
「呜呜主人，主人干的静儿要，要死了啊啊，顶到子宫了啊啊啊，主人呜呜，求
主人哦轻点啊，静儿要，要不行了，主人唔！」 
　　壮壮猛地一拔，一抽，不行的重复着自己抽插的动作，这不停的拔出和插入，
却是刺激的戚文静忍不住哀求着：「不，不要欺负啊啊静儿了，静儿好，好难受
啊啊，主人不要，不要欺负折磨静儿了，插，插静儿呜呜，不要，不要拔出去欺
负静儿唔。」 
　　壮壮重复着抽插，正要开口，却是听到传来了一个女孩的声音：「这，这是
在干嘛，大庭广众之下竟然在，在做这些事情。」「这，嘶~ 」是一个男生咽口
水的声音，女孩不满的看了看那个男生，「你们这些男人，都是，都是，都是一
样的货色！」她涨红着脸，准备往外跑去。 
　　戚文静和壮壮都是纷纷转过了头，看向那女孩羞红着脸说话，壮壮喘着气，
开口道：「我们这是正常的男女之事，你，你要是受不了就，就尴尬走，我和我
表——」，壮壮还没说完，戚文静连忙打断，脸色红润的娇喘着对着那个被男生
拉住手的女孩说到，「姐姐，我，我和我男朋友，只是，只是玩玩额啊，你，你
觉得不合适，可以呜呜可以先走唔。」 
　　女孩瞪大眼睛：「你们，你们，」她捂住脸，连忙挣开男生的手往外跑去，
男生也是尴尬的看了一眼戚文静满是迷离的俏脸，然后随着女孩的方向往外跟过
去。 
　　「真是，刺激，刺激啊，骚表姐，你可，真是，真是浪啊，我要射出来了唔，
准备准备接受我的精液啊啊！」壮壮轻轻说着，按着戚文静的身子，猛地加快了
速度。 
　　「不，不要射进去唔，求啊啊啊啊啊啊求你，」她正说着，身体也是微微挣
扎了起来，但是已经被完全控制的她，哪有能力反抗，她呜呜的哭着，身体渐渐
的感受到一阵热流，「唔，静儿也啊啊啊啊要要来了啊啊啊！」紧接着，两人都
是感受到一丝温暖，之后便是片刻的停顿。 
　　壮壮微微喘了喘气，看向随着自己动手就倒下的戚文静，抓住她的俏脸，将
肉棒伸到了小嘴里「呼呼，真是，真是爽，」强迫着女孩给自己舔弄干净，他连
忙穿上衣服，轻轻的踢了踢戚文静，随即连忙说到「赶紧走，小心一会人来了，
骚表姐。」 
　　戚文静挣扎了一下，连忙起身拉好自己的裙子和衣服，夹着腿，但是还是有
着一丝精液随着大腿流了下来，在丝袜上留下了一堆痕迹，「呼呼，快点，走了
走了，」壮壮抓住戚文静的手，连忙往外走去。 
　　真实情况：当时是春节，给长辈拜年，然后叔叔家有个儿子，让我帮忙带一
下，然后我身上的跳蛋遥控器被他发现给拿走了，玩了好久，不过我忍住了没有
弄出尴尬。 
                            【未完待续】
.
（6）男生宿舍 
剧情： 
期末考完试，该回家了，孟远和几个人在锻炼，就和宿管大叔说好，拜托自己女朋友到自己宿舍帮自己收拾下行李，但是没想到在宿舍的孙杰在女友无意间的暴露下，对自己的女友产生了欲望，并且先后颜射和内射了女友，还打电话骗了自己，自己却毫不知情，还被暗暗的进行了嘲讽。 
１  进入宿舍 
“哈哈，那你先过去，我跟宿管大叔说过了，说是我朋友会过来帮我收拾东西，你跟他说一声直接进入就行，你一会收拾好了叫我，我回去找你，我再跟几个球队哥们练练球哈！”孟远摸摸头，憨厚的跟戚文静说着话，拉了下衣服，继续开口到，“有事的话你跟孙杰还有明思说，让那俩家伙帮你，要不是他们不知道我箱子里的东西怎么放，也不至于麻烦你了！” 
戚文静抿抿嘴，微微笑着，柔声说道：“哪有啦，哪有麻烦，给你整个东西而已，小事情而已，嘻嘻，咱们还用这么客气嘛~”她微微顿了顿，用撒娇的语气和孟远说着，“我知道的呢，要是有事我肯定会找杰哥和明思哥说的，我又不是笨蛋唔~” 
孟远点点头，环住她的纤腰，抚摸着她的发丝，嗅着女孩身上的芳香，带着点不好意思，道：“别生气别生气，我的错，我的错，是我笨蛋，那你注意点，别太累了，差不多收拾好叫我上去就好！” 
“嗯嗯，知道啦！”戚文静不舍的挣开孟远的拥抱，慢慢朝男生宿舍走去，“你玩你的啦，不用管我啦~” 
孟远呼喊了一声，然后捡起球拍了拍，往球场中心走去。 
**别问，问就是防止尴尬的分割线** 
“好的大叔，我很快就出来，给他收拾完东西就出来。”戚文静微微鞠躬，向着门卫大叔回答着。 
九鼎中学是省里最好的中学了，对于男女方面没有太松，对于情侣倒也不至于为难，不过戚文静倒是没有直接说出来，是用着帮哥哥和他朋友收拾宿舍的理由才进来的，这种时候她反而面皮有些薄，不好意思说出来两人的情况下了。 
说起来，孟远的宿舍倒是不近，在一楼最里面了，对面是杂货间，而他宿舍几个人都不是擅长交际的人，又是刚考完试，都准备回家了，一时间倒是很少有人来串门。 
“砰砰，我进来了啊，”戚文静走到宿舍门口，轻轻的敲了敲门，她吸了吸鼻子，旁边两个宿舍的味道倒是不小，“唔，这会味道，好难闻唔，算了，一会就走了，就稍微忍一下了。” 
“进把进把，”戚文静抬起手，正欲再次敲门确定有没有人在，就听到了里面传来的声音，她连忙推开门，手放在身前交叠着，微微鞠躬，“杰哥好，唔，我来给孟远收拾行李，大肉你了哈，”她有些不好意思的，毕竟是别人的宿舍，自己再怎么亲近，也是外人，还是客气点好。 
“哈哈”里面的孙杰笑了声，然后从床上坐起来，放下二郎腿，整了整刚套上的背心，看了看下身的内裤，又看着戚文静，无奈的说着，“我就说你咋突然跑宿舍来了，平常你都是和孟远在一起腻腻歪歪的呢！今天咋来了，原来是收拾行李，哎，我这单身狗日子苦啊！” 
“哪有，杰哥你说笑呢，又欺负我，”戚文静往里走了走，蹲在地上，“你这一天不拿我和孟远开玩笑就忍不住是吧，哎，又欺负我！”她开玩笑的说着。 
“得，你这嘴，我可说不过你俩，一会你俩又来合伙虐狗了！”孙杰苦笑着，站起身，走到戚文静旁边，蹲下身，调侃的说着，“啧，需要我帮忙么，别一会累到了，孟远又来怪我不帮你！” 
戚文静翻了翻白眼，切了一声，轻轻的转头开口道：“那你帮忙把他的衣服叠一下咯，你要是真想帮忙的话。” 
孙杰应了一声，往前挪了挪，坐到床边，帮戚文静叠着衣服：“还有其他活没，”他叠完手上的衣服，转过头开口说着，紧接着，他吞了吞口水，面对戚文静，看向脱掉外套，仅仅穿着背心的戚文静，结结巴巴的开口道，“小，小戚，你没穿内衣吗？” 
戚文静愣了愣，随即“啊”了一声，连忙一只手捂住胸口，脸色羞红的说到：“啊，我，我闲穿着太紧，就暂时，暂时没穿内衣内裤，”她羞涩的捂着胸口，转移着话题，“不，不说这个了，杰哥你不收拾东西吗？早点回家呗！收拾好了大家一块走呗！” 
“我，额，一会再走，”孙杰尴尬看向戚文静，调整了下屁股，挪了挪坐姿，遮掩了下自己的硬起来的下身，“就，就不一块了，你俩先走吧，我一会收拾好就走，再玩会游戏，你，你下次还是穿上内衣内裤把，不然额走光就不好了，要是被不认识的人看到就危险了，咳咳！”他边说边尴尬的咳嗽着。 
“额好吧，我，我下次会注意的，”她站起身，合上孟远的行李箱，微微张口，“要不额，聊会天呗，反正这会没事干，大家要一个月见不到咯，！”说着，她拉过旁边的凳子坐到上面。 
孙杰愣了愣，随即沉默了下，苦笑着点头：“也行，反正也没事干，陪你聊会咯！” 
“哼，什么叫陪我聊，明明是互相聊天嘛，哼哼，”戚文静白了白眼，轻轻的伸出手，小手在孙杰的大腿上打了一下。 
“额，好，好吧，你俩家离得近么？”他跟两人是熟悉，但是他也只去过孟远家，并不知道戚文静家在哪，所以倒是一时间想到了这样的问题，“你俩的家里都，互相认识？” 
戚文静点点头：“挺近的，其实，咯咯，我们俩从爷爷辈就认识啦，我们两个刚好走到了一块而已，我家跟他家就在一个小区呢！还没告诉你们呢，抱歉哦！” 
“没事没事，那，你们父母都知道你们在一块了？”孙杰继续问到，“害，你俩这倒是挺好，从小就认识，然后在一起，啧啧，这算起来，不是青梅竹马么？”他嘿嘿的笑着，看向捂着胸口的戚文静问到。 
“是呀，”戚文静羞涩的笑着，回答着孙杰的询问，“父母当然知道啦，我们两家本来关系就好，我们两个，嘻嘻，在一起的话家里当然支持啦！”她吸了吸鼻头，“而且嘻嘻，我爸妈的意见又不重要，重点是我们俩的想法好吧！” 
孙杰点点头：“那是当然，肯定是按你们的想法来，家人的只能当参考意见了！” 
“唔，是啊，哦对了，怎么不见明思哥呢~”戚文静有点疑惑的看向另一个铺着褥子被子的床铺，那里是除了孟远和秦虎，孙杰之外的最后一个男生，平常听说都是运动完待在宿舍玩，今天倒是没见到，她倒是有些疑惑。 
“明思？那家伙也谈女朋友了，跟女朋友出去咯，一会回来，现在宿舍就我一个单身狗了，你们这些人，连起来欺负我，哎！”孙杰无奈的抱怨着。 
戚文静嘻嘻笑着，撒娇的说到：“哪有，我可没有哦！我从来不欺负你们的呢！我是好人的！哼哼。” 
孙杰点了点头：“行行行，你这一副占理的样子，孟远啥时候回来啊？” 
“过一会把，这会还在打球呢。” 
“嗯，杰哥借你床躺会，他估计还得一会才能打完球，我先睡会，这家伙床上没东西，硬板床不舒服我，”戚文静捂了捂嘴，瞌睡的说到。 
说着，便是往过走去，直接坐到的孙杰床上：“唔，我眯会，”她说着，随后脱掉短裙，盖上了被子，接着将丝袜和背心也脱掉，放在了一旁。 
“别，”孙杰反应过来，正开口，不过戚文静已经躺在了床上，他连忙停下声音，转过头，看向闭上眼的戚文静，“这下尴尬了，卧槽，昨天晚上撸完了的纸还在床上，这下尴尬了啊，她躺的位置刚好在她下身那，这tm，哎！”孙杰一边尴尬的看着躺在那里闭着眼睛的戚文静的侧颜，一边无奈的说着。 
他微微皱眉，毕竟戚文静不是自己的女朋友，是自己舍友的女朋友，等她醒来知道这些事情告诉孟远的话，有点麻烦啊，得想办法解决了这个麻烦。 
.
２  暴露调教 
床上，戚文静自然也是感觉到了一丝不对，下身下面黏黏的一团纸，她自然是察觉到了，还有自己脸旁边的一条男士内裤，她尴尬的咳嗽了下。 
孙杰起身，轻轻的往戚文静跟前走去，然后站定在戚文静的床边，“希望她已经睡着了，不会发现我的动作，不然实在是太尴尬了。”心里想着，他伸了伸脖子，看向平稳呼吸着的戚文静，他微微沉默，“应该没问题，看起来是睡着了。” 
孙杰向前靠近了些，慢慢拉住戚文静盖着的被角，一点点的往上拉起着，宿舍里倒是不冷，也不会因为这点小动作就冻醒了，事实上就算是不盖也不影响，只是戚文静习惯了而已。 
虽然动作很慢，但是本身就没得多少距离，所以很快便是把被子拉了起来，他看到戚文静的身姿，呆呆的将被子塞到里面放好，“呼，好漂亮啊，可惜了，这么漂亮的身材不属于我，哎！”孙杰的目光在戚文静赤裸的身体上扫视着，身上未着片缕，只有下身的森林上，沾有一些露珠，和一些粘在露珠上的纸屑以及干涸物。 
戚文静绷紧着身子，从孙杰开始拉住被子的时候，自己便是进入是紧绷的状态，而在孙杰把自己的被子掀起来之后微微下降的温度影响到自己身上，她强忍着温度的变化没有打颤，绷紧身子，而孙杰在盯着自己看，自己也是感觉到了，下身也是分泌起了水露。 
孙杰微微摇头，收回目光，伸出一只手，轻轻的向着戚文静下身旁探去，他自然不是要调戏戚文静，他只是想把自己的那两团纸给捡起来，然后扔进垃圾筐，但是，他没有料到的是，那两团纸，被戚文静恰好死死的压在身下。 
孙杰皱眉，随即暗道一声“抱歉了”，然后边另一手抓住戚文静的翘臀，向着侧面翻过来。 
“唔”，戚文静低声的呻吟了一声，然后也是发现了不对，连忙压住声音，继续装作睡着了。 
听到戚文静呻吟声的孙杰，手一停顿，不过也是发现随后的戚文静并没有什么动作，也是以为只是戚文静身体的本能反应罢了，然后飞快的捡起纸团，随时放在旁边孟远的床上。 
刚才忙着捡起纸团，加上戚文静身体侧着，他倒是一时间没有去看戚文静的身体，而此刻戚文静全裸着的身体，正面面对着自己，他也是有了时间和兴致，忍不住盯着戚文静看了起来。 
虽然经历了一年多的摩擦和玩弄，但是，下面黑色森林里，不时漏出的一抹春光还是透漏出浅浅的粉红色，修长的两条大腿下面，是白嫩的美足，和足尖处指甲涂上的红色的指甲油，而纤细的腰肢往上，是娇嫩的双乳和没有一丝毛发的腋下，再往上则是修长的脖颈和面容。 
孙杰咽了咽口水，一只手伸出，轻轻的在戚文静的大腿上抚摸，他虽然没有跟戚文静做过，但是也是不时的听孟远透漏过一些戚文静的敏感地带，耳垂，足心，而大腿则是戚文静刺激感最小的地方了，他的手掌轻轻的在戚文静的大腿根抚摸着，不时的揉动着自己胯下的这片嫩肉。 
腿上传来的温暖的抚摸感，戚文静差点忍不住的叫了出来，大腿确实不如其他地方感觉强烈，但是也有不少的感觉，孙杰的抚摸，带给她的是不敢睁眼醒来，说出自己在假装睡觉的事实的尴尬，毕竟自己这么沉浸在男朋友的室友的抚摸下，对方会怎么看自己？她实在是不敢醒来，只能忍住那一丝腿上传来的快感。 
孙杰边抚摸着，边观察着戚文静的反应，在看到戚文静在自己的抚摸玩弄下，并没有什么反应，他也是渐渐的放心起来，手也是渐渐的放肆了起来，向着戚文静的小穴方向，慢慢的移动起来。 
孙杰的手在戚文静大腿上抚摸，并且渐渐的靠近那神秘之处，孙杰的呼吸微微的加重了起来，毕竟，这是他第一次这么靠近女生的私密部位，他自身也是不算差，但是一直没有人追他，导致他到现在也没有和任何女生亲密接触过，他只能在脑海中幻想自己所认识的各种女性，在自己的身下扭动着，取悦自己。 
孙杰的手指靠近戚文静的小穴，轻轻的拨开那片森林，将阴毛拨到一旁，露出粉嫩的小穴，他站起身，看向戚文静上身，将两条压在胸前的手臂，轻轻拿起，而假装睡着的戚文静也是乖顺的配合着，孙杰握住戚文静的手臂，拉过头顶，平放在床头的架子上，然后回到位置上，继续将手指靠近着戚文静的下身。 
孙杰慢慢的用两根指头掰开戚文静的嫩穴，另一只手则慢慢的靠近，向着小穴的深处没入，被紧致的小穴吞没着，孙杰吸了吸气，连忙摇了摇头，“这小穴，好紧啊，孟远这也太有福气了，”他目光凝聚到戚文静的嫩穴处，看向自己手指抽插着，开始分泌出液体的戚文静的下身。 
孙杰手指渐渐加快抽插速度，“呼，真爽，这穴，太紧了，啧，”孙杰松开在外面掰开嫩穴的手，拉掉自己内裤，握住自己肉棒开始套弄了起来，“呼，这骚穴，可惜不是我的女朋友，不能操，只能调戏一下了。”这时候的孙杰，倒是没有想过要操戚文静，只是打算就这样玩弄一会就知足了。 
随着孙杰手指抽插的加快，戚文静的两条大腿也是不自觉的开始尝试并拢起来摩擦着，这些自然是被孙杰收在眼里，她实在是忍不住，小嘴微张，轻轻的娇喘了起来，“嗯~嗯啊~啊~好好舒服~嗯。” 
孙杰抬起头，看着自己手指在戚文静的嫩穴抽插，听着戚文静的声音也是嘿嘿的笑了起来，小声的自言自语道：“还可以更舒服呢，你要是我的女朋友我能让你舒服死，可惜孟远鸡吧不大满足不了你，你又不是我的女朋友，呼！” 
孙杰和孟远一个宿舍，自然是能看到孟远和戚文静视频时候，硬起来的鸡吧，甚至于他还经常想自己哪天能有机会操戚文静呢，只是今天机会来了，他反而有点顾忌了。孟远鸡吧确实小，比普通人都要明显小了一些，硬起来也就十厘米左右，最大状态也就11厘米了，还好时间不短，而戚文静又天生比较紧，倒是勉强能让戚文静高潮。 
孙杰的手指加速，而戚文静红唇轻启着，不停的吐出着淫浪的字词，而孙杰还以为戚文静已经睡着，是本能的回应，却不知道这是戚文静借题发挥，自行呻吟了起来，“快呜呜，用力操我，额啊，啊，好爽唔，啊啊！” 
孙杰眼中一抹快意升起，手指飞快的抽插着，而在自己的肉棒上套弄着的手，速度也是加快着，他边插边在嫩穴中扣着，手不停的在嫩穴外面撞击着，像是炮机一样的永不止息。 
“唔，好爽，远哥哥额额，好爽，老婆被你额额玩的好爽，”如果戚文静挣开眼，那孙杰自然能发现戚文静双眼中的迷离，而现在他却不知道，他还以为是戚文静在睡梦中被操爽了，本能的呼喊着孟远，而在他看来，这反而是一种羞辱，他要的，是对方全身心的投入给自己。 
孙杰目光通红，“操，这骚货，这逼真紧，”他也是忍不住骂了出来，“真他妈可惜了，要是我的女朋友就爽了，能狠狠的操了，现在只能偷偷摸摸的玩，操。” 
孙杰继续抽插起来，“不过话说回来，这骚货这样都没醒，我就算真的操她也应该额额，不会有事把？”他思考了下，“哎，算了算了，让孟远知道会不高兴了，还是，呼，扣扣这骚货，再给她射一次就好了，不，不贪心了，” 
嘴上说着，孙杰压制了下下身带来的快感，“不行，快要射了，不过看起来这骚货也要高潮了！”他微微停顿了下，“看起来这骚货要爽了，操，实在是可惜，这么美艳的身体，就这么没机会了，呼，不行了，压制不住了，”孙杰站起身，手在鸡吧上飞快的套弄着。 
戚文静听到孙杰的话，加上下身反应，差点都要开口说“完全没事，尽管操了，”可惜孙杰最后放弃了，她只能继续忍受着下身传来的感觉，然后不停的呻吟着，像是狗一样的叫着。 
而身体传来的刺激感也是越来越强烈，“不额额不行了，远哥哥，静儿额要高潮了，骚逼啊啊啊啊，好爽额额，要，要来了！啊啊啊啊啊啊~”，戚文静正叫着床，下身传来的猛烈的感觉也是瞬间到了极限，直接达到了高潮，戚文静身体瘫在床上，手臂无力的吊在架子上面。 
戚文静的高潮，刺激的孙杰也是一哆嗦，“额额额额，呼，呼，”孙杰猛地往前一走，腰一拱，一股精液猛地喷出，直接喷在了刚挣开眼的戚文静脸上，整个脸上都是他的精液。 
“啊啊啊啊啊~~”戚文静也是感受到不对，连忙大呼起来。 
孙杰面色一黑，顺手就抓住自己的内裤，往戚文静的嘴里一塞，“操，准备等我干你把，别叫了，小心把其他人吸引过来，那你可就完了，哼，我和孟远也都要被你坑死了！” 
.
３  身体欲望 
张了张孙杰迅速抓住戚文静的手，压到自己手底下，然后骑坐在戚文静的肚子上，另一只手抓住戚文静的嫩乳，“别喊了，”孙杰看着在大喊着的戚文静，瞪了她一眼，然后用力的捏住戚文静的嫩乳放开手，留下一抹红色的抓痕。 
“啊~”戚文静娇呼一声，虽然被内裤堵着，但是这样的呻吟声还是能勉强传出来，戚文静点用力了点头，她本身就对孙杰颇有好感平常孙杰也挺照顾自己。戚文静本来就没有想过让别人知道，不然她也不会装睡了，只是她也没想到孙杰技术竟然这么好，把自己玩弄的实在是无法忍受了，结果睁开眼就遇到这么一幕，她自然是被吓得大叫起来。 
戚文静看着孙杰，她眼睛中露出一抹哀求的意思，内裤上传来的男人的尿垢和汗味以及后庭的分泌物，她还是不习惯的。她只是想让孙杰把内裤取下来而已。 
孙杰没有注意到戚文静的眼神，他微微前倾，躬身，将脸靠近在戚文静的嫩乳前面，在戚文静的双乳上，鼻子用力的抽了抽，猛地吸了一口气，然后陶醉的喷在戚文静的双乳上，“呼，好香啊，简直是，从来没有碰过啊，”他的手掌握住戚文静的嫩乳，手指不停的揉捏着，“呼，好软，啊，好白好爽哦哦，好大。” 
戚文静呜咽着，翘臀在床上不停的摩擦晃动着，而那挺拔的双乳被男人握在手中肆意的玩弄着，她只能不停的迎合着玩弄。双乳在不停的变形着，“啊呜”，孙杰张开嘴，把戚文静的一只嫩乳咬住，牙齿在乳头上摩擦着。 
“唔，呜呜，放了我（唔呼呼）”，戚文静摇动着身体，乳尖传来的一丝快感和淡淡的疼痛感，反倒是吸引住了她的神情和感觉。 
“呼，戚文静，呼你这奶子好爽，”说着，他微微一停顿，似乎是看到了戚文静的的嘴巴在动，他微微的愣了愣，手上动作不停，开口问到，“你想说话是吗？”“呜呜，”戚文静连忙点点头，表达着自己的想法。 
孙杰点点头，开口道：“给你取出来不是不行，而且也可以放开你，但是你可记着，不许再叫，不然下次就不是内裤，而是袜子了，而且也不许挣扎，可以吗？能做到吗？” 
戚文静连忙点头，甚至扭了扭自己的翘臀，主动迎合了下孙杰，讨好的笑着。 
孙杰微微笑着，放开戚文静的手，也抓到戚文静的嫩乳上，把玩着白嫩的奶子。戚文静突然被放开，她来不及活动手腕，连忙抓住孙杰的内裤一拉，往旁边一扔，内裤上沾染着戚文静的口水，拉出一道淫荡的弧线。 
“唔，我，我本来就没有挣扎的，孙孙杰额额，我本来就没打算唔反抗你的，”戚文静对着孙杰连忙说到，“我，我本来就对你挺有好感额额，所以唔，刚好借着机会，来满足你只是唔，只是你刚刚射在我脸上有些意外，我才，啊，才叫了出来，你，你别生气额额额额。”她边呻吟边对着孙杰说着。 
“呼，”孙杰呼出一口气，看向她，“哦？既然额，既然这样的话，那我可就插进来要玩弄你了哦！你要是不听话的话，嘿嘿，那孟远可就要知道了，”孙杰起身，放开戚文静的双乳，向下移动，“做好准备了吗，我要进来了哦！” 
戚文静摇摇头，“不要啊，我，我这两天不在安全期，不要，不要插，万一呜呜，万一你忍不住射了我怀孕了怎么办，不要额额。” 
然而，箭在弦上，怎能不发！孙杰已经为了这一刻酝酿了很久了，他握住下身，轻轻的对准戚文静的下身，“pia，啪啪，呼，真紧，”孙杰呼出一口气，然后听着戚文静的呻吟声，看着戚文静说到，“放心把，我也哦哦不想闹出事，我，我快射了就会，呼拔出去点，你别，别紧张。” 
“额额，那也，也不行，啊啊~，可以额额可以额，轻点唔，轻点呜呜，”戚文静小声的呻吟着，“杰哥额额轻点干，干我啊啊，好，好刺激呜呜。” 
“嘿嘿，当然呼，刺激了，嘿嘿孟远那小鸡吧没有我的大把，嘿嘿，男朋友室友的大鸡巴爽不爽，嗯？呼真骚唔。” 
“才，才不啊啊是呢，”戚文静不服的反驳着，“远哥哥他额额他的鸡吧不小，比，比你的要大呜呜，你，你比他差远了唔！” 
“啪啪，啪啪，”孙杰轻轻的拍打了两下戚文静，加快了一点抽插的速度，“真的额额，没他的大吗，我额我可跟他是一个宿舍哦，别忘了，要是不说实话，呼一会，一会是要被我惩罚的，说，男朋友室友的大鸡巴比男朋友大，快说呼！” 
“才，才不说啊啊，你比比远哥哥差远了啊~啊呜~，”戚文静小声反驳着，不时的迎合着抽插和呻吟着。 
“嘿嘿，真的吗？”孙杰停止抽插，连忙拔出肉棒，在戚文静的穴口蹭了起来，“说不说？不说的话就别想挨操了哦，快说，我的比孟远大，干的你很爽，赶紧说，不然就别想再被大鸡巴操了。还想撒谎的话，嘿嘿，就等着接受惩罚把，我可是天天在宿舍能看到他晃着的，那么小，嘿嘿，还不赶紧求我？嗯？”孙杰威胁的说着。 
“唔，你，你不许这么说，呜呜，”戚文静正说着，孙杰便是握住肉棒在戚文静的骚穴口摩擦起来，而手指也是在乳尖蹭着，“呜呜，不要，不要折磨我唔，我，我错了呜呜，杰哥哥的肉棒比，比静儿的男朋友唔，大多了呜呜，操的唔静儿好爽，被，被男朋友的室友唔干起来好刺激唔。” 
“哦？你的男朋友叫什么呀，小静儿，怎么唔，没有名字额，”孙杰加快肉棒蹭的速度，“要是你下一次还说不对，那就等着惩罚喔，重新说，哼！” 
“啊啊，孙杰哥哥，啊啊比，比静儿的男朋友孟远的肉棒，大了很多啊，被，被孙杰哥哥的肉棒干起来啊啊，比孟远的肉棒爽，爽好多额额，静儿要被被孙杰哥哥的肉棒干的爽死了，太呜呜太刺激了啊啊！”戚文静哀求的看着孙杰，“求孙杰哥哥赶紧操静儿，静儿好难受，不要折磨静儿了，唔。” 
“嘿嘿，既然你都求我了，那就勉为其难的继续满足你，不过，现在我可以内射了吗，嗯，小静儿？”孙杰慢慢的插进肉棒，停在里面，询问到。 
“不，不行呜呜，啊不，不要，”感受到随着自己话语要拔出去的孙杰，戚文静连忙转变着话语，“可以呜呜，可以内射，孙杰哥哥啊啊可以内射静儿，可以尽管射进静儿的小穴里面唔。” 
“那就好，我还以为静儿你还是不让了，那样的话，岂不是唔太可惜了，嘿嘿，”孙杰说着，肉棒停止拔出，开始抽插了起来，“唔，挺舒服的，嘿嘿，小静儿，可惜明思不在，不然两个人更能让你爽死了哦！两根大鸡巴怕是能爽死你这个家伙了。”孙杰边插着戚文静边用话语羞辱着戚文静。 
“唔，静儿啊啊，当然让孙杰哥哥插了啊啊，”戚文静呻吟着，连忙迎合着孙杰，“啊孙杰，孙杰哥哥一个人就就让静儿爽死了，不用，不用明思哥哥一块唔，孙杰哥哥一个人就，就把静儿要征服了啊啊。 
“哦？啧啧，小静儿，操，操死你，好紧额额，艹，孟远可真是有福气，恩？是不是，能随便玩你这淫浪的身体，”孙杰抓着戚文静的奶子把玩着，手肆意的抚摸着，而下身依旧在戚文静的嫩穴中不停的抽插着，哦，用孙杰的话来说——这是戚文静的请求，求自己干的，甚至求自己一会内射的嗯，“嘿嘿，这奶子，这穴，呼，呼！” 
“是，是啊，孟远他真，真有福气，能够随时玩，玩静儿静儿的身子，啊不，不要，孙杰哥哥”，感受到孙杰肉棒的一丝后退，她连忙哀求起来，“啊啊，孙杰哥哥也可以，可以随便玩静儿，呜呜。” 
“嘿嘿，那就好，有你这句话，孙杰哥哥就可以放心的满足你淫浪的身体了，嗯？哈哈哈哈，”孙杰放肆而得意的笑着，他抓起一团纸，直接塞在了戚文静嘴里，“啪啪，啪，啪~”“哈哈哈哈，忍着，好好感受下精液的味道，呼。” 
“呜呜，孙杰哥哥啊啊尽管操嗯操静儿银浪的身子，唔，孙杰哥哥的精液额额好额好香呜呜，”戚文静自然是知道孙杰的想法，连忙讨好着孙杰，“啊孙杰哥哥的，的精液呜呜真好吃呜呜，静儿啊啊，好喜欢呜呜。” 
“哈哈，你可真是骚啊，要是孟远知道的话，你可就——” 
“叮叮叮~”一阵歌声响起，孙杰连忙拿起在戚文静旁边的她的手机，“操，孟远的电话，赶紧接，妈的，真扫兴，”孙杰微微的减慢了速度，将电话递给戚文静，任由戚文静在哀求的目光中，按下接听键。 
“喂，孟远？” 
;
４  偷情之感 
“喂，你收拾好了吗？”孟远似乎是在大喊，似乎还在球场上，有些吵闹。 
戚文静沉吟了下，看向孙杰，然后开口道：“没呢，杰哥啊，还有明思哥都不在，我一个人收拾的嗯有点慢喔，，，一会，一会我收拾好了给你打电话啦。” 
那边孟远倒也没有因为戚文静微微急促的喘气的声音疑惑，毕竟收拾宿舍说起来也挺累的，有点急也正常，不如出于关心他还是顺口问了出来，“你怎么样，很累吗，看你有点喘，要我回来帮忙吗？” 
戚文静愣了愣，连忙回答着孟远，她现在可不敢让孟远回来，毕竟反锁能挡住其他人，可挡不住有钥匙的孟远，要是被他知道自己和孙杰这样，怕是离分手也不远了，“不，不用了，远，我，我一个人能做好，不用麻烦你再过来的呢，我一个人额额就能解决，啊~”戚文静说着，下身出的孙杰也是开始起了抽插，戚文静没有防备，被顶的忍不住呻吟了出来。 
“喂，媳妇，咋了，发生啥事情了吗？”孟远疑惑的问到。 
戚文静连忙推辞，“没，没有，我放东西时候啊用了点劲，震了，震了一下唔唔，没什么大事。” 
“害，好嘞，那你注意安全，有事给我打电话，晚上再坐车回去，终于能放松了，好久没那个了，嘿嘿，媳妇，晚上快乐哦！” 
戚文静轻轻啐了一口，正准备挂电话，孙杰却是停下抽插，按住了她的手，小声的对她说道：“和孟远聊，我要边操你边打电话，你要是敢挂，我就重新打给他，让他视频看看你被我操，嘿嘿。” 
戚文静连忙摇头，小声的哀求了起来：“不要，别这样，会被他发现的啊，万一啊啊，被他发现就，唔。” 
孙杰抓住她的屁股轻轻打了两下，然后抚摸了起来，轻轻的说道：“那我就要喊他了哦！” 
戚文静抓住孙杰要抢电话的手，连忙摇头，然后对着电话小声呼喊起来，“远，陪我聊会啊，聊会天把，我这一个人唔没事干，无聊的要，要死了。” 
孙杰戏谑的看着戚文静，小声开口道：“确定是无聊要死吗，不是被大鸡巴操的要死吗？” 
戚文静转过头，哀求的看向孙杰，孙杰无奈的耸耸肩，表示自己不说了然后才听到那边孟远的声音。“好，反正我们也赢定了，不过也要不了一会了，我一会打完这场也就该回来了，哈哈，今天这全都是好事。” 
戚文静压住喉咙中要吐出的呻吟声，慢慢的聆听着：“嘿嘿，媳妇，晚上回去先到我家住一晚上把，好久没那个了，叫我也爽一下把，”孟远有些不好意思的说到，“你也好久没弄了，也可以爽一下啊，嘿嘿，是吧！” 
戚文静眼中有些暗淡，她娇媚的“嗯”了一下，不过处于高兴的孟远倒是没注意到，倒不是孟远粗犷不注意，而是他在自己的亲人和朋友面前，不过多想，所以对于戚文静的声音不正常，倒是没有多想，只是以为有点累而已，没有去细想声音为何如此妩媚。 
她只是想到前段时间被自己表叔和表弟的疯狂的玩弄，那深夜的尿在脸上和内射，第二天的超市里被狠狠的抽插，还有今天被孟远的室友，孙杰给压在床上玩弄，还在打着男友电话挨操，男朋友却丝毫不知道，而且肉棒还那么小。 
“嗯~，是，是可以爽了，确实唔好久没做了，都，都想你了呢！”戚文静轻轻的开口说到。 
孟远也是感觉到一些不对：“啊，媳妇，你，你别生气，是我这段时间没陪你，你别生气。” 
戚文静捂住嘴，孙杰加速的抽插着，她这会不敢开口，不然实在是忍不住身体的快感了，“真的真的，媳妇，是我不对啊，不该光顾着玩和学习，不陪你啊，媳妇。” 
戚文静哀求的看向孙杰，孙杰摇了摇头，然后猛地抽插了两下，戚文静被突然加速的撞击，搞的实在是忍不住，本能的放下手，“喔~”长长的一声呻吟了出来，“唔，我，我没有啊啊生气，你，你这坏蛋，说的人家下面都啊都湿了，想，想起来呜呜。” 
孟远尴尬的挠了挠头，“嘿嘿，是我的错，我的错，一会就来陪你，要不，我们在宿舍先一会来一发？嘿嘿，话说还没试过在宿舍呢。” 
戚文静小声的呻吟着，微微了啐了啐，然后一只手被孙杰拉起迎合着孙杰的抽插，然后小声的说着：“那，那好把，那我就在宿舍等你，估计杰哥啊啊和明思哥也不会回来唔，你，你早点来嗯，我，我等着你来，来，操我唔！” 
“嘿嘿，知道知道，那唔我一会打完这场就回来，快结束了，先挂了哦！” 
“好，那，那你唔忙，我，我等你哦，嗯，嗯mua~”戚文静隔着电话亲了一口，然后感受着下身的快感和孟远挂断的电话，然后把电话随手仍在一旁，“杰哥啊啊，用力操静儿，静儿啊啊好想，好想要啊啊。” 
孙杰嘿嘿一笑，然后放开戚文静的手，将戚文静的双腿压在胸上，然后看向戚文静，“双手交叠抱住膝盖，准备好，不然就别想再背操。” 
他倒不是刁难戚文静，正常人自然做不到，或者说很难，但是这放在和孟远练过一些武，并且从小学习舞蹈的戚文静来说，虽然只是业余舞蹈，但是要做到这个动作，还真的不难。 
戚文静嗯唔了几下，连忙配合着孙杰，双手从腿后绕过，交叠着从中间串出来，到两只手相对的膝盖上抱住，迎接着孙杰的话语，她闭上眼，然后主动向着孙杰哀求起来：“孙，孙杰哥哥，来插静儿把，求孙杰哥哥插静儿的骚穴，干静儿啊啊。” 
孙杰低下头，抓住戚文静的双脚，猛地一沉，“呼，骚逼，唔，真爽，操啊啊，操你是，是真他呀爽啊啊！”孙杰一边操着，一边在嘴上羞辱着戚文静，“孟远可真废啊，几个月才，呼才操你这骚逼一次，真是满足不了你这骚逼，不然你怎么会来勾引我呢，哈哈哈哈！” 
戚文静侧过头，边呻吟边顺从的配合着，她自然知道，孙杰这时候这样羞辱自己，只是为了快感而已，自己要是不乖乖配合还不知道要怎么玩弄呢，还不如唔，乖乖迎合的，，，她连忙开口，“嗯是，是啊，所以静儿骚逼才，才勾引孙杰哥哥，才会唔，才会主动躺在孙杰哥哥床上啊啊，被孙杰哥哥塞了内裤在嘴里还主动呜呜，主动迎合。” 
“哈哈哈哈，操死，操死你啊啊，”孙杰得意的笑着，说起来，这还是他第一次处男生活呢，操了自己舍友的女朋友也是值了，“呼，镇爽，嘿嘿，叫你骚货或者，或者贱货如何，嗯，骚逼静儿，我送你的这个，这个名字可还行，哈哈哈哈！” 
“啊啊，好，好啊，静儿呜呜以后，以后就是骚货贱货啊，请孙杰哥哥操死静儿这个，这个贱货额额，呼，呼~”戚文静回答着，随着孙杰的抽插，她的呻吟和应答也是越来越急促。 
“呼，贱货，我，呼，我要不行了，要射给你了，准备，准备给我接受精液怀孕把，啊啊啊啊”，孙杰说着，不顾戚文静的挣扎，猛地加快了速度，飞速的抽插起来。 
“不，不要啊啊啊，孙杰哥哥不，不要射进去，静啊啊，静儿，贱货不想，怀孕呜呜，”戚文静哭着，扭动着身体，配合着抽插，她腿更加向前，以张开下身方便孙杰的抽插，身体没有任何阻拦的动作，只是嘴上倔强的说着。 
“呼，要啊啊啊，要射了，呼，呼~”孙杰急促的抽插了几十下，猛地一震，随即便是一股精液直冲戚文静的花心和子宫冲去。 
戚文静唔了一声，身体也是一震，然后猛地颤抖了起来，“啊啊啊啊啊，静儿也要要到了呜呜，啊啊啊啊，噗，噗，”戚文静身体抽搐，翻着白眼，吐出舌头，口水顺着自己的嘴角和脸庞流到床上。 
孙杰停顿了一会，拔出肉棒，拍了拍戚文静的翘臀，示意着戚文静，戚文静连忙领会，抓起自己的衣服，冲到厕所，清理起来，孙杰满足的坐到床上，休息了起来，“呼，呼~真舒服，原来操女人是这么爽的事情，呼~。” 
.
５ 背后表情 
“嘿，媳妇，我来了，呼呼，爽死了，咱们好久没操——”，孟远冲进门，愣了愣，“啊，孙杰，你也在啊，抱歉哈，”孟远不好意思的笑了笑，听到厕所水声，指了指，“你刚回来？她在里面吗？” 
孙杰“嗯”了一声，然后翻着白眼，开口道：“等了半天了，我还等着尿呢，你们一会要那个了？去宾馆？” 
孟远摇了摇头，小声的对着孙杰说到：“你等下先走吧，我们在宿舍，嘿嘿，”他不好意思的摸摸头，“在宿舍玩一次，下回给你带瓶好酒补偿你行吧，帮帮忙啊，好人一生平安！” 
孙杰眼珠转了转，点点头，“行，那就看在酒的份上答应你，可不许赖账！”他说着，拉起旅行箱和自己的包，轻轻的在孟远胸口打了一下，然后拉着箱子走出宿舍。 
“呼，终于打发走了，呼，”他坐到孙杰床上，孙杰倒是没有收拾床，只是叠了下被子，他是懒得把东西拿回去了，而且也不想洗掉女孩留在上面的液体。 
孟远撇撇嘴，看着床单：“这家伙，又撸了，这还湿着呢，算了，不管了，反正只是借他的床用一下，跟媳妇爽一下而已，呼，这货内裤咋还是湿的？”他提起留在床上的内裤，仍在一边，然后坐在床上，小声的喊了喊，“媳妇，好了me，先来一发，嘿嘿，借孙杰的床用用了，嘿嘿！” 
厕所里，已经清洗完了的戚文静回应了一声，然后默默的张开嘴，将嘴里的已经咽下去了一大半的纸团向里推了推，然后咽了下去，连忙喝了口水，往厕所外走去。 
孟远站起身，抱住戚文静，将戚文静扔在床上，然后抚摸着戚文静的身体开口道：“媳妇，我要来了！” 
真实经历：来源于我给我对象当时送饭，他去厕所了，我在宿舍里给他打扫卫生时候，被他室友调戏了几下，还抓拍了几张我蹲下的走光照片，从男生宿舍出去时候还在路上被几个下楼的男生占了便宜，摸了几下。 
【未完待续】
  （7） 网吧双奸 
　　写在每章的话，我没有推特，不玩微博，不加ＱＱ，只有一个微信，没特殊情况也不会加，学霸一枚，体育优秀，每周保底写一篇，写着玩，大佬们看看就好，互相不打扰啦，我写的都是短篇（好像一章比一章长啊，我太难了，算了算了，不苛求字数啦），大家看的开心就好，如果有问题请私聊反馈，请莫打扰，私聊看情况回复，谢谢啦写文只为开心，都是我自身经历改编，只有前两篇是真实做过的，其他都是骚扰，我改了下时间和情况，变成啪啪了，跟那个「师师系列」的风格有点像，不会完结，写到现实时间同步之后，更新会改成遇到事情才会更新。 
　　高中篇暂定４０多篇，有调整的话另说，大学篇暂时没想好，上线时间不定，所以回复比较慢，望理解，谢谢—— 其实说实话，我肉戏写的一般，也就前后文还凑合，肉戏倒是有些差了。 
　　ＰＳ：最近有点热，不对，是非常热，大佬们注意身体。 
    主要角色： 
　　戚文静：１７４ｃｍ，４８ｋｇ，３４ｃ，童颜，５９腰围，８１臀围，喜欢真空短裙，超短裤，短袖，背心，喜欢锻炼，看书，内心骚浪，外表清纯，性格乖顺，父母有一家一般的公司。本章穿着：短裙，丝袜，真空，背心，夹克，孟远：１９９ｃｍ，１００ｋｇ，戚文静男朋友，军人家族，擅长武术，文学，性格温和，但是遇到在乎的人被欺负会暴怒，家庭情况不错，鸡吧较小。 
　　洛神：１７２ｃｍ，５０ｋｇ，３４ｃ，６０，８１，喜欢休闲装，喜欢看书，学习，古琴，各种提升自身，性格冷静，不骄不躁，有着超尘脱俗的正直，却不固执，一个完美的普通人，自己就是自己的豪门。本次情况：短裙，肉丝，长袖，保暖衣，夹克。 
　　苏苏：全名慕容苏苏，１６５ｃｍ，４７ｋｇ，３２ｂ，５８，７６，喜欢短裙，连衣裙，小洋装，短袖，喜欢运动，健身，性格善良，外柔内刚，家里小康，有着清晰的自我认识。（本次破处）本章情况：牛仔裤，短裙，丝袜，内裤，背心，长袖，棉袄，布鞋。 
　　章节角色： 
　　潘诏：学校的混混老大，在周边也是很厉害，洛神的朋友。 
　　张龙：混混头目。 
　　张虎：混混，获得苏苏处女。 
　　张豹：混混，获得苏苏口交第一次。 
　　陈兔：女网管，张龙的女奴。 
　　陈资：陈兔哥哥，网吧老板。 
　　钟楚：「内射男，」中出，谐音，所以喜欢内射。 
　　秦子依：高三一班女生，班长，秦虎的姐姐，被张虎强上。 
　　剧情：戚文静前一天被操完之后，清理了下，第二天和苏苏一块到网吧去上网，两人上厕所时候，被隔壁男生厕所的几个人意淫调戏，两人选择了怼回去，然后激怒了几人，被几个人轮奸，苏苏的第一次也被几个人的头目获得。 
　　１网吧意外 
　　「戚戚，玩什么呀，小游戏都打通关了，」一道慵懒的声音在戚文静的耳边突然响起，「找个游戏咱俩一块玩玩趴？」戚文静转过头，看向声音的来源——这是一名和戚文静差不多年龄的少女，上身穿着的是一件小小的运动背心，腿上则穿着肉色的丝袜，和一件薄薄的短裙，堪堪遮住下身，脚上则是一双白色的袜子和布鞋，而在这名少女的身前的电脑桌子上放着一个袋子，她们，现在在网吧！ 
　　说起来，这女孩也不是大冬天穿一点点，为了美丽而不要身体的人，但是，网吧里确实太热了，这家小网吧电脑倒是不多，老板开网吧也是手头有点闲钱，闹着玩，所以装备倒是也不少，环境也是颇为不错，价格不贵，环境又好，自然受到很多人喜欢。袋子里装的是少女所脱掉的衣服，牛仔裤，长袖，还有戚文静的外套，至于她的棉袄——挂在身体背后的座椅靠背上了。 
　　她叫慕容苏苏，说起来倒是一个颇为高贵的姓，而她也有着配得上这个名字的容貌和才华，在九鼎这座省里第一，全国前列的高中，不但保持着年级前五十的排名，偶尔还能进入前十玩玩，除此之外，她还有着一张娇美的鹅蛋脸，而３４ｂ，５８的腰围，７６的臀围，也让她的身材看起来极为出色，她和旁边的戚文静，还有已经回到家休息的卢琦玉和另一位稳坐年级第一的女生，四人则是舍友。 
　　「唔，可是说起来，现在大火的网游，都是单人的哎，倒是没有什么好玩的（请无视ＬＯＬ什么的，毕竟小说，暂时让他们不火，后面剧情有用），要不，玩会超黄金矿工？双人的喔？说起来，我也好久没玩的咯！」戚文静挪了挪屁股，微微侧身，看向慕容苏苏。 
　　慕容苏苏摇了摇头：「那个，没什么意思哎，我早就玩腻了哎，呼！太无聊咯，你非要拉着我来这里玩，嗯哼，说好了哦！一会吃完午饭陪我去逛街补偿我哦！」慕容苏苏看着戚文静说道。 
　　戚文静「嗯」了一声，然后手搭在她的肩上，搂住她的肩膀，慢慢的说到： 
　　「放心啦，再玩一会啦，随便玩玩啦，一会就走啦，哎呀，我的苏苏呀，别不高兴啦！」苏苏看着戚文静，柔声道：「我哪有，就是无聊而已，要不，玩会超级玛丽，反正也没有事情——」苏苏停顿了下，然后瞪大眼睛，看向戚文静另一边几米处网管位置的上的男女，两人坐的位置正好是正对着网管出门的地方，没有锁门，导致苏苏绕过戚文静，能直接看到网管位置上的一举一动，她提高声音，带着一丝的不满，「你干什么，放开兔姐姐！」说起来，慕容苏苏倒是有些迂腐的正义，她身上的温柔和这样的正义，反而让她和戚文静几人能够和谐相处，至于戚文静三人，自然也有各自的特点了。 
　　网管位置上，张龙站在陈兔旁边，一只手压住陈兔的手，一直手伸进陈兔的领口，抓住陈兔的乳房，揉捏着，似乎在说着什么话，听到慕容苏苏的喊声，他抬起头，望向两个女孩所在的方向，他倒没有直接看向苏苏，反而是先看到了穿着长背心的戚文静，眼睛微微亮了亮，随即看向苏苏，苏苏不是那种让人一见钟情的惊艳的女生，洛神或许有那样的倾城容貌，但是苏苏身上有着让人自然而然的喜欢的温柔。 
　　出于对方刚才的话语的嘲讽，张龙也是有些不快，他自然是看上了两名少女的容貌，但是苏苏打断他的好事，让他的确不满，他看着苏苏，放开陈兔，走向慕容苏苏的位置，而陈兔，连忙捂住胸口，带着一丝担忧，看向苏苏和戚文静。 
　　「你是有毛病？多管闲事？我们两个之间的事情，用得着你来管？少参合别人的事情，懂吗？烦人的货色。」张龙毫不留情的开口，对着苏苏嘲讽起来，「玩游戏？呵呵，」他看了下苏苏的电脑，在苏苏的脸上微微的抚摸了下，然后继续说道，「超级玛丽？呵呵，我看你是想被玩超级咪咪了吧？真是烦人，什么玩意。」苏苏脸上有些不好，而另一边的戚文静也是随着她站起身，正欲开口，另一旁的陈兔已经是捂着胸口走了过来，抓住张龙的手，小声的说起话，似乎是在哀求什么，苏苏和戚文静倒是有些不好说话了。 
　　仅仅片刻，陈兔似乎是得到张龙同意一样，转过身，走到苏苏面前，鞠了一躬，小声的说到：「抱歉啦，苏苏，这个，嗯」，她沉默了下，微微侧头瞄了瞄张龙，被瞪了一眼之后，赚回来继续小声说道，「他是我的男朋友，叫，叫张龙，他今天心情不好，有些着急了，就，就在这里给，抱歉了苏苏，他刚才说话有点不好听，我替他跟你，还有小戚道歉了，实在是抱歉了！」她声音有点慌张，似乎是在害怕什么，不过慕容苏苏倒是没多想什么，毕竟当事人这么说，她也没什么说的了，戚文静倒是有些想法，但是也不好开口。 
　　苏苏摇了摇头，无奈的看了看戚文静，然后看向陈兔：「算了算了，我倒是没事，不过，哎，算咯，不多说了，兔姐姐你注意把，我看他，哼！」苏苏娇哼了下，然后坐回座位，看向陈兔走了回去，才看向戚文静，小声说到，「戚戚，陪我去个厕所把。」戚文静看了看她，开口问到：「不用套上外套吗？」苏苏摇了摇头：「厕所也不冷，没必要了！」「好！」戚文静说着，站起来，拉住苏苏的手，转过身往厕所走去，但是她们没有注意到背后的张龙，手在陈兔脸上轻轻拍了下，然后抱住了她继续伸进衣服把玩着双乳，也没有发现张龙对着她们背后的三个男生发了一条消息。之后便是三个男生站起身，往厕所走去。 
　　２厕所偷拍 
　　「你认识她们俩？」张龙看着往过走的几人，抚摸着陈兔轻轻问到，「她们是谁，这么多管闲事？嗯？」语气到没有太多的质问，只是轻轻的询问着，陈兔身体震了一下，然后才沉默着「嗯」了一下。 
　　「她们是九鼎中学的学生，成绩都很不错，平常唔，经常来网吧玩，我哥又不在，就是额我在看着，没事干聊天时候认识的，」她沉默了下，随即缓缓的望向张龙，双眼有些迷离的看着张龙，笑着吐出了一个如果有人听到一定会极为惊讶的词语，「主人，」陈兔笑着说到，「您，您看上她们了吗，要是被学校知道的话就，就要出事了。」张龙皱了皱眉，随即看着陈兔开口道：「玩玩就行了，彻底征服她们，我可没那个兴趣。」陈兔「啊」了一声，有些欲言又止的看着张龙，片刻，她实在是忍不住了，方才开口道：「主人，那个，那个刚才和您顶嘴的女生还是处女，这样的话，不会，不会闹出事把？」张龙看了她一眼，没有说话，只是继续抓住她的双乳抚摸了起来。 
　　**别问，问就是防止尴尬的分割线 
　　网吧厕所里，戚文静和苏苏看了一眼进入男厕所的几人，然后掀开帘子，走进女厕所，天鼎网吧的厕所，环境倒是颇为不错，厕所大门进去，左右便是通往男女厕所的路，而两边的蹲厕也只有一墙之隔，说起来倒是颇为有些莫名。 
　　苏苏推开隔间门，走了进去，而戚文静则是站在门口，拿起手机给人回着消息，刚才玩电脑有点入迷，来厕所的路上又一直没时间看消息，直到这时候才有了点时间回复，给孟远等人回完消息，她才收起手机，等待着苏苏。 
　　「呼，憋死了，」苏苏嘟囔了一句，蹲下身，微微撅起翘臀，她的丝袜倒是不用脱，她穿的这个丝袜，是开档的，倒是方便上厕所，只是小心弄脏了裙子即可，不过苏苏穿着内裤，这开档丝袜也是没了作用。苏苏微微掀起裙子，脱下了点丝袜和内裤，漏出那无人能够触碰的神秘的森林，还有森林中一抹的粉红色，和粉红色里面所包裹的那一层薄薄的膜。 
　　「唔，这样舒服多了，」苏苏自言自语着，站起身，提起内裤和丝袜，正欲开门，却是突然听到背后传来什么声音。 
　　「我去，起来了，没得看了，」「真好看啊，一点点的毛，可惜看不到完整的逼，」「好久没看过了啊，老大对我们真好啊，」「一会又得爽一波了，」「嘿嘿，虎子，你一会试试她的小嘴把，应该会爽不少把，嘿嘿，」「一会试试就知道了，老大给我们推荐的可真是高质量啊！」苏苏愣了愣，她虽然还是处女，但是也不是没有接触过这些东西，她皱眉，顺着声音找去，再然后——她便是看到了那个平常堵起来的小孔，那里不再是一团堵起来的纸，而且空荡荡的，大约在自己膝盖高位置的一个空洞的小洞。 
　　苏苏蹲下来，微微趴到那个小洞的位置看向另一边。 
　　「卧槽，她怎么看过来了，怎么回事，我没拍几张啊，」「怎么被发现了啊，烦死了，」「怎么会被发现，我明明也很小心的拍照了啊，」「这个女生有点小心啊，不好对付啊，」「这下怎么办，被她发现了，她怎么就会发现呢，」「怎么会让她看到咱们这样啊，这下我挖的这洞麻烦了，醉了。」苏苏压住怒气，微微小声的开口：「你们，你们这样偷拍，你们，你们赶紧删掉，不然的话我，我要去告诉老板，」她停顿了一下，然后继续开口道，「你们要是不删，我就让网管联系老板报警了。」如果换一个陌生人偷拍，这种情况下大多都会选择逃走或者删掉，好防止事情，但是他们几个本就是有目的的，又怎么可能删掉，况且，他们刚才还趁机抓拍了几张对方露脸的半裸照，这可是一个好机会啊！ 
　　那刚刚被称为「虎子」的声音突然开了口：「别闹了，删？呵呵，劳资还要对着你这骚逼的照片撸了，啧啧，看看这粉嫩的地方，真漂亮，ｍｕａ，」「虎子」那边传来一阵亲吻的声音。 
　　苏苏微微皱眉，站起来，朗声道：「既然，你不愿意删，那我就去找网管联系老板，我倒要看看，老板会怎么做！」苏苏推开门，拉住戚文静的手，往外快步的走去，戚文静愣了愣，开口询问起来：「怎么回事，苏苏？这么生气。」苏苏摇了摇头，脚步放缓，有些冷意的开口道：「有几个男的隔着厕所偷拍我，他们不愿意删除，我刚骂了他们几句，现在打算去找兔姐姐，让她联系陈资，让陈资大哥处理，他要是没办法的话就报警。」戚文静点点头，边和苏苏走着边看向苏苏，微微开口：「那就准备报警把，这种事情，陈资大哥也没办法多说什么，最多和我们道歉下，报警把，先到兔姐姐那里去。」戚文静也是脸色不太好看，毕竟这种事情让她遇上也是一样不爽，而苏苏又是她最好的几个朋友，她自然不高兴，她微微用力的拉住苏苏的手，跟着苏苏往外走去。当然，她们不知道的是，对方已经听见了两人的话语，毕竟两个人声音也不小，又有一个漏洞，自然如此了。 
　　「呦，大美女，这么生气的吗，不就是拍了几张你的照片吗，啧啧，何苦了，来，给哥哥笑一个，哎呀，笑一个嘛，笑一下哥哥就删一张你看怎么样？」两人掀起帘子，便是，看到几米处，三个男人站在那里笑着看着自己二人调侃道。 
　　说是男人，也不太准确，三个虽然身材不低，但是从来脸上能明显看出也只是和她们差不多大的同龄人，站在那里，看起来也没多高，戚文静在女生里面已经不低，而那旁边的两个男生，看起来也就是和戚文静自己差不多高，中间那名男子则明显比几人高了一筹，接近一米九的身高，在男性里面也是极高了，毕竟新一代的成年男性的平均身高也不过是１７０出头。 
　　慕容苏苏看向中间那名男人，他在三个人里面地位似乎略高一筹，那名男子也是带着玩味的看着慕容苏苏，她转过头，小声骂了一句，然后对着那男人开口道：「你要是现在删了，并且把那个洞封死，这个事情就此打住，我也不会再追究你们的责任，不然我就要报警了，让警察和你们谈谈偷拍的事情！」虎子看向苏苏，微微笑了笑，然后也是没有多说什么，直接向着她回了回去： 
　　「你说，是警察来的快，还是我们把你的照片发到微博上快，如果你觉得是警察来的快，那你就报警把！」他不在乎，周边的警察她都认识，如果这两个女孩能从其他地方叫来人，他也认栽，反正惹不起。 
　　苏苏皱眉，而搭在衣服旁边的小手也是微微握紧：「删了，」她沉默片刻，才默默的开口，「删了，你删掉照片，其他的我也不管了，不然大不了你就发吧，我现在就报警！」苏苏拿出手机，飞速按下了１１０，面向三人示意着，只需要按一下确定就可以进入报警，「你自己考虑！」虎子三个人也是有些沉默，他们不是在想怎么样阻止苏苏，而是在想怎么样才能完成老大的任务，这女孩有点刚烈啊，不好解决，要是闹到最后报警，他们几个和老大都得完蛋，可是不玩的话又不爽，自己几人的欲火被这女孩挑起来，结果她却没有事情？自己几人还得忍下去？呵呵，他们可没这么温柔。 
　　虎子眼中闪过一丝狠意，不成功便成仁，先上了再说，上完了再考虑其他。 
　　虎子抬起头，拍了拍旁边二人，三个人往前走了几步，走到慕容苏苏的面前，「你确定要报警吗？你确定要让别人看到这些照片？然后让你声名尽毁？你要是乖乖走，也就啥事情都没，不然，我们几个人可不在乎，这周边的警察都和我们认识，几张照片还不至于抓我们！除非，」他淫笑了一下，「我们上了你！」「呵呵，那就试试，既然你要欺负我，那就让警察来谈谈把，」苏苏按下拨出，拨向警察，她后退一步，电话放在耳边，准备接听，戚文静同样拿出电话，拨出１１０，等待着通话。 
　　虎子眼神一凛，伸出手，猛地抓向苏苏的手，往下一甩，电话直接摔在了地上，另一边的张豹和钟楚，也是迅速制服戚文静，捂住她的嘴，虎子同样勒住慕容苏苏，向着男厕所里面拖去，两人试图挣扎，但是虎子丝毫没有怜香惜玉，直接连着两拳狠狠的打在两人肚子上，随即便是连忙把二人拉进男厕所，关到隔间里，然后三个男人才是松了一口气。 
　　「既然你不给我面子，那你们两个就等着完蛋把！」虎子向两人示意一下，看着靠在墙上的两个女孩，他直接拉起苏苏的头发，向着苏苏的脸上打了一巴掌，「等着被劳资操把！」３少女玩弄 
　　虎子拉住苏苏的头发，扇了一巴掌之后，后退了一步，抱着胳膊，看向两个女生：「做个介绍把，我叫张虎，这两位是我弟弟和朋友，张豹和钟楚，呵呵，你也看到了，小妹妹，是你要招惹我们的，要威胁我们，不然也不会这样了，等我们玩完你们两个，看看你们会不会跪在地上求我们。」「呵呵，」苏苏沉默了下，冷冷的开口道，「何必骗人，刚才还说是什么老大的吩咐，我看，你们是早就盯上我了，等着把，等我出去了之后，我一定会报警，让警方和你们三个谈事情的！」张虎「哦」了一声，有着一丝的惊讶：「没想到，你竟然听到了，那我也不骗你，谁让，你要招惹我大哥，他不高兴，所以，就是爷来惩罚一下你们，偏偏你们不识好歹，本来只是想玩一下你们，但是你们还敢冲撞我，那么，就——」张虎拿起手机，看了看对方传来的消息，微微思索了一下，撇了下两个女生，随即打起字来，「知道了，」他回完消息，看向慕容苏苏，摇了摇手机，似是证明什么是的，说到，「听说你还是处女哦？哈哈哈哈，看来今天又能占有一个处女了，上次陈兔的第一次给了大哥，都没操爽，今天可算是能爽一波了啊！而且，嘿嘿，还有这个美女，也能狠狠的干一波，老大今天给我们送的这俩福利挺不错啊！」两人脸色有些发白，面对男人都话语她们也无法反驳，在实力的绝对差距面前，她们的反抗，没有用，两人身体素质都不错，但是面对张虎这种经常打架玩女人的高手，她们的反抗着实是苍白无力的，真的像是送福利一样了，所以她们倒也没有急着去反抗。 
　　张虎往前两步，抓住苏苏的乳房，隔着小背心，手感倒是有些阻碍，不过影响不是很大，张虎看着其他二人玩弄起戚文静，也是满意的看向的苏苏：「好好服侍我，我可以保证没有人能欺负你，不然一会他们俩不爽的话，三个人一块操你，嘿嘿，你猜你会不会被我们操死呐！」「你，不要脸，」苏苏皱眉，看向张虎，「你真的，唔，是个混蛋，流氓，我，我最讨厌你们这种人了，一天天不学无术，只会，唔调戏女孩子，你们，你们就是一群废物，混蛋，」苏苏的声音也是有些急促，毕竟身体的本能她无法反抗，她可以不在乎张虎对自己的羞辱，但是她无法抗拒身体上传来的令人沦陷的快感。 
　　张虎点点头：「我就是混蛋，那又如何，你不是一样要乖乖的被我按在厕所玩弄，被我这个混蛋按在墙上，随便的，抚摸你的奶子，嗯？小骚货。」「你，」苏苏脸色有些发白，声音也是有些急促，「你给我嗯啊闭上嘴，」她微微侧头看向拉住戚文静头发强迫戚文静双手抓住两个肉棒的张豹和钟楚，「你们，唔，这是强奸的啊啊，会，会被计入公安的记录的，是，是犯罪啊啊，放，放开我，」身体的触摸终究是带来了一些感觉。 
　　「呵呵，小妹妹，说起来，呼哧，我玩过的女人也有几十个了，你这么漂亮的还是第一个，就算是陈兔和秦子依也不如你啊，」张虎说着，有些不耐烦的按紧女孩，抚摸女孩的手，微微上移，目光随着手，挪向苏苏的胸罩上面，苏苏的背心，也跟胸罩差不多，在前面有一道拉链，很容易打开，她这样穿是为了方便日常锻炼，今天却是方便了张虎。 
　　张虎拉开拉链，苏苏被紧紧包裹着的，娇嫩的双乳，也是直接弹了出来，苏苏的乳房倒不是太大，盈盈一握，但是张虎却正好喜欢这个大小的，他伸出手，握住乳房，大拇指和食指捏住苏苏的乳头，用力一捏，「啊——」正想开口说话的苏苏直接痛的喊了出来，「放开啊！」她和戚文静还不一样，虽然家里情况差一点，但是也只是相对，她和卢琦玉一样，在家都是受尽宠爱的公主，哪里受过疼痛，本想说的话也是被直接打断。 
　　张虎冷笑一声，却是突然看到另一边的动静，「玩的这么刺激吗？」他也是停下了想要说的话，看向那边。 
　　另一边，张豹正压着戚文静的头发，肉棒伸进戚文静的嘴里，在戚文静的嘴里搅拌着，不停的吞没着，而钟楚，则是踩住戚文静的腿，让跪着的她无法反抗，然后命令戚文静用两只小手替自己的肉棒套弄着。 
　　张豹看向戚文静的脖子，他所在的位置，一低头，正好能看见给自己口交着的戚文静的衣服内的情况，真空出装，魅惑的样子，他嘿嘿一笑，放开戚文静的头，不再强迫，他玩女人的技术可比他大哥二哥，还有中出男强得多，这一会的抽插，他已经确定了戚文静不敢反抗自己，他松开手，慢慢的握住戚文静的双乳，「准备迎接我的玩弄，」他说着，用力的揉捏起戚文静的乳房。 
　　戚文静身体一颤，抖了抖，随即连忙恢复状态，更加努力的侍奉起张豹的肉棒，而乳房上的快感和疼痛感，也是忍不住让她有些不适应，但是面对张豹冷酷的玩弄，她可没有一点想要「反抗」的意思，她根本不敢！几次被男人的强上，让她身体里另一面的受虐心里也是逐渐被开发出来，这种屈辱感反而让她有些开心。 
　　张豹也是毫不怜惜，直接对着戚文静的嫩乳玩弄着，而替钟楚套弄着的小手也是更加的加速套弄着，主动的迎合着玩弄，和调教，张豹不喜欢洗澡，刚刚尿完的鸡吧，也是沾满这剩余的尿液，「呼，小妹妹，你叫什么呢？做个自我介绍把！」他低下头，躬身尽量靠近戚文静，「不许吐出来哦，要是鸡吧吐出来你就等着被调教哦！还有惩罚的！」「戚，戚文静，静」，戚文静乖顺的舔了舔鸡吧，然后减速，小声的回答着，「身高唔嗯１７４，体重四，四十八千克，喜欢运动嗯唔，看书，锻炼，上网，唔，三围３４ｃ，５８，８１，我，我喜欢玩唔。」张豹拍拍戚文静的脸：「还有呢，你喜欢的姿势，喜欢被怎样干，喜欢别人怎么称呼你，嗯？这些不会说？贱货，没长嘴？」他压了压戚文静，然后抽出肉棒，「好好给老子回答，不然，呵呵！」戚文静愣了愣，随即在张豹的再次扇击下，畏惧的回答起来：「我，喜欢狗爬，跪舔呜呜，还，还喜欢被踩着，我喜欢，喜欢被轮奸，喜欢ｃｏｓ，至于，至于称呼，我更喜欢被叫做贱货，喜欢当贱货。」张豹知道，这个女生要比另一边那个叫苏苏的女孩，要好对付，毕竟身体这么敏感，又处于这种特殊环境，实在是太好对付了：「那贱货让我们操你好不好，让我们满足下你这个贱货可不可以呢？」戚文静身体颤抖了下，不敢有太多挣扎，连忙点头，她的想法中，像张虎几人这样的混混，身上肯定有刀，所以她也不敢去激怒几人，当然，她也没有猜错。 
　　张豹猛地插了几十下，然后射出来了今天的第一次精液，他看了看张虎和钟楚，讪讪的笑了笑，然后连忙在戚文静的咳嗽中，拔出了肉棒，弄硬之后再次插入小嘴，他把戚文静推在马桶上，钟楚则直接对着戚文静的小穴，没有前戏的插了进去。 
　　「唔，疼啊，」戚文静呻吟着，肉棒猛烈的撞击起来，她顾不得求饶，便是连忙在张豹的命令下配合着钟楚。 
　　张虎回过头，看着被自己抚摸了半天娇乳的苏苏，已经开始情动起来，他知道，这代表着他已经可以准备好玩弄苏苏了，这可是少见的美丽少女的处子之身啊，今天怕是能好好爽一把了，他看向苏苏的身体，微微开口：「苏苏，舒服吗？ 
　　我的技术还不错把？」 
　　苏苏忍住快感，稍微带上了一抹不屑，但是很快便是被快感吞噬，「你，你混蛋，我才，才不舒服呢，我，我哪知道好坏呜呜！」张虎哈哈一笑，放开苏苏的手，现在的慕容苏苏已经没有力气做出太大的动作了，只能乖顺的看着对方的动作。 
　　苏苏闭上眼：「或许，这就是命吧，实在是没有办法了，哎！」她心里想着，只祈求对方能轻一点了，而张虎的动作可不会停和轻一点，只会更加的粗暴起来，他抓住苏苏的背心，猛地一拉，扔到一旁，然后微微蹲下，拉下苏苏的裙子丝袜和内裤，「抬起右腿，」苏苏无动于衷，张虎只得愤愤的骂了一句，然后抓住苏苏的右腿，将裙子和丝袜还有内裤脱掉，然后反复的脱掉另一边，将脱下的衣物直接扔到了垃圾桶里。 
　　这时候的苏苏，身上只剩下一双重新穿上的白色的布鞋和脖子上的项链了，除此之外，她的身体已经是完全赤裸的，暴露在了男人的面前了。 
　　张虎站起身，一只手在苏苏的乳房上，把玩着，另一只手则分出一只手指在苏苏的下身，扣弄了起来。不过只是片刻，他便是忍不住了，放开苏苏的乳房，然后再次蹲下，掰开苏苏的下身，另一手上的手指，插入进去轻轻的抽插了起来。 
　　苏苏呜呜了几下，手抓住水管，给自己增加了一点支撑的力量，虽然这些力量无法支撑住自己的身体，但是她也已经无法再靠其他的东西减轻压力了，这已经是唯一的方法了。 
　　张虎手指的插入，带来的不止是身体的快感，还有一种异样的羞辱的想法，苏苏性子温和，不是遇到这种过分的事情也不会和人发火，而这种明明是羞辱，自己却沉沦在其中的，难道，自己也是像刚刚戚戚那样喊的一样，我贱货吗，不然，这样明明是在羞辱自己的事情，自己怎么会有这样的快感，还要沉浸在其中一般。 
　　张虎自然不在意，他要的只是爽，所以苏苏的感觉对他来说是完全不在乎的，他认为，只要把苏苏干爽，就是万事如意了，即完美的完成了大哥的任务还得到了这么一个极品的处女的身体，自己也算是三生有幸了，毕竟他也没有碰过几个处女，「放心，你只要听话，一会就让你走，不然你就等着完蛋。」苏苏抽噎着，点点头，「嗯」了一声，不再继续说话，表示着自己的知晓了。 
　　张虎自然不在意苏苏的抽泣，他只是不屑的看了一眼，继续挑逗起来苏苏的骚穴，而苏苏只能无力的任由着玩弄。 
　　４苏苏破处 
　　张虎看向苏苏的下身，一根手指仍旧插在里面，其他手指则在嫩穴的附近轻轻的挑逗着，触碰着，他不知道苏苏的敏感带在哪里，但是他可以确信的是，嫩穴的附近会有着不小的效果，只要利用好了，就可以好好的玩弄苏苏的呢，而且能保证她不去报警。 
　　张虎嘿嘿的笑了笑，手指微微加快速度，「啧啧，处女果然不一样啊，这骚穴可是真的紧呀，一根指头都有点挤哦，啧啧，不知道你那个朋友的骚穴怎么样呢？苏苏姑娘？」苏苏坐靠在水管上，由于戚文静占据了马桶，她只能被张虎强迫的按在旁边的水管上坐着，岔开着双腿，手扶着两边的水箱和水管，尽可能的报仇住自己的姿势，来方便张虎的玩弄。 
　　「我不知道！唔，」苏苏微微的闷着声音，小声的回应道，不过刚说完便是忍不住下身的快感，夹了夹腿，呻吟了一下。 
　　「哦，不知道？这样的话，嘿嘿，」张虎笑着，手指微微加快扣弄速度，「你不知道的话，可是要受到惩罚的哦，那，你准备好接受惩罚了吗？」苏苏冷笑，不过持续不了多久，便是被张虎扣弄自己带来的娇喘打断：「我，我没有，我是不会接受你那些可笑的惩罚的，我没有那么，那么下贱！你想玩你就玩把，我是不会主动迎合你这种人的！」张虎虽然有些不爽苏苏这种行为，但是也不生气，毕竟换谁被这样玩弄都一样是这样，他能做的只是征服这个女生罢了，不过被苏苏这么嘲讽，他还是在两个兄弟面前丢了面子的，毕竟他们两个那边，对着戚文静已经是同时插入了起来，他这边却还是被苏苏嘲讽，实在是有些难堪了！ 
　　张虎抬起手，微微用力，「啪」的一声，打在苏苏大腿内侧，在苏苏那白皙完美的大腿上，留下红色的印记，张虎皱着眉头，脸色没有多好，毕竟换谁丢了面子都是一样，他丝毫没有怜香惜玉，看到苏苏没有太大反应，只是小声的喘了几下，便是有些不满，他抬起手，看向苏苏，在嫩穴中的手指也是忍不住扣弄起来，在苏苏的肉壁上玩弄。 
　　「你不会主动做出点什么反应吗？跟尸体一样，不主动让我舒服的话我可要生气了！」张虎开口道，他的手抬起自然是为了威胁苏苏主动点，不然真的不爽，看着这么个美人对自己厌恶，是真不舒服。 
　　苏苏娇哼一声，一边娇喘着一边说道：「我才不会主动唔，你，你都这样对我，还，还想让我唔，主动！你在做啊啊做梦！」张虎带着质疑的语气「哦」了一声，然后巴掌狠狠落下，用力的抽打在苏苏大腿上，嫩穴的旁边，苏苏「啊—— 」的惊呼一声，扶在水管上的小手连忙遮挡被抽打的地方，「唔，你，你不要打了啊！」张虎没有任何回应，完全无视苏苏的话语，又是接连三巴掌的全力抽打，随后猛的一拳打在苏苏的肚子上。 
　　「啊啊啊啊啊！」苏苏捂住肚子，脸上充满痛苦的神色，「疼啊——！」没有经历过的人自然不会理解，被这种力度在肚子上打一拳的痛苦是难以想象的，况且她还是一个从小如此出色的，没有吃过苦的小姑娘，又怎么能不害怕对方呢！ 
　　她微微挪动目光，对视向张虎，首次真正的露出了一丝哀求之意。 
　　张虎没有说话，只是眼中带着一丝玩味，他要的是苏苏和戚文静像奴隶一样的服从，而不是现在这个给自己一个劲耍脾气的苏苏，至于戚文静？张豹和钟楚也已经操乖了，被他们俩吓唬了一番就乖乖的舔鸡吧操逼了。 
　　张虎抬起手，玩味的看着苏苏，准备着下来的动作。苏苏抖了一下，忍不住哀求道：「不要打我了唔，求你了，我，我会主动点的，我，我会尽量学着主动的，不，不要打我呜呜！」张虎摇摇头：「现在可不是主动不主动的问题了哦！要，」他顿了顿话语，抽出手指伸到苏苏嘴边，一字一句的说到，「舔，干，净，求，我，操，你！」苏苏一愣，连忙伸出舌头，手抓住张虎的手，吮吸着张虎的手指，上面沾着自己的淫水和蹭到的一点尿液残余，但是她已经顾不及了，她怕了，害怕张虎的拳头再给自己一下，苏苏乖顺的舔弄着，而张虎则是等了片刻之后才开口：「现在松开把，开始求我，不然等着继续惩罚把！」苏苏松开嘴，看向张虎，目光中带着一抹哀求，这种话她现在是真的说不出嘴啊，太，太羞人了啊，自己害从没经历过，今天还是自己首次将身体全裸的暴露给一个男人，而且现在还要求这个男人用那个东西插进自己的下体？心底的羞恼终究还是极深，她实在是说不出来这些话！ 
　　张虎无奈的看向苏苏，他自然能猜到苏苏的心思，他也在考虑要不要继续武力镇压。 
　　另一边，钟楚的肉棒依旧在戚文静的骚逼里面猛烈的抽插着，他抓着戚文静的头发，驰骋在戚文静的身后，而张豹身体肉棒在戚文静的小嘴中抽插着，他的身体则是微微颤抖起来，戚文静的小嘴技术不差，这片刻的吮吸之下，他也是忍不住要射了。 
　　「呼，」张豹深呼吸一下，压住戚文静的头，猛地加快下身的抽插速度，撞击着戚文静的俏脸，「额啊啊，额额，唔不，唔不要啊啊，」轻微的疼痛让戚文静忍不住哀求出来。 
　　张豹低吼一声，呼吸的换气声也是粗重起来，「啪啪啪啪」，「啊！！」张豹再次低吼，随即拔出肉棒，「噗嗤，噗」，精液猛地射出，射到戚文静的脸上，而后随着下巴向着戚文静被双手捧到前面的双乳流去。 
　　「豹子，」张虎低沉的喊了一声。 
　　「哥」，张豹疑惑的转过头，看向张虎，「咋了，有啥事情啊！」张虎起身，强迫着苏苏站起来，头发被自己从后面拉着，而肉棒则是夹在苏苏的双腿中间，手抓住苏苏的双乳的乳尖放肆的玩弄着，「一块来，一个人玩这女的有点麻烦，这女的不怎么听话，我想，两个人操她，她应该能学乖点，以后也不敢和我们顶嘴了！」苏苏眼中露出一抹畏惧，他们还要以后也和自己在一起？这，这样的话那自己岂不是，岂不是像网上说的一样，沦为他们的性奴了，可，可是自己根本没有办法反抗啊！ 
　　「好，」张豹答应一声，以最快速度弄硬了自己肉棒，在戚文静侧脸干净的地方打了几下，将肉棒上的精液擦干净，走到苏苏和张虎身边。 
　　「嘿嘿，哥，先让她跪下把，刚好钟楚带着那个姓戚的骚货换了位置，让她跪到马桶上，这样也方便你我兄弟！」张豹笑着，对着自己的哥哥说到。 
　　张虎「嗯」了一声，扶住苏苏的腰肢，在她的翘臀上拍了一下：「去听到话了吗，还不去跪好等着？」苏苏连忙答应一下，然后便是侧身跪到马桶上。 
　　张豹走到她的身前，边看着她赤裸的娇躯，边扫着她的神态：「哥，前后夹击，我让她口交，你操她的骚逼！」张虎点点头，直接按住苏苏的身体，看向苏苏：「求我，不然就等着再来一拳，那应该挺爽的！」他轻轻的前躬，拍了拍苏苏的俏脸，那白皙光洁的脸上留下男人手印的痕迹，他可不会过分怜惜被自己玩的女人，之前是因为对方表现不错，才宽恕了对方，现在，该好好的折磨了！ 
　　苏苏一颤，前面张豹的肉棒逼近自己的红唇，后面则是命令自己主动勾引对方的男人，她实在没得选！ 
　　苏苏呻吟着，点点头：「求张虎操，操我！」话还没说完，便是被张虎打断，「称呼，要叫爸爸或者爷，不然，谁愿意操你这骚货，对不对？自称也得改了，懂吗？」苏苏「啊」了一声，连忙回想自己在宿舍看到卢琦玉和戚文静偶尔所看的视频中的称呼：「那，那苏苏小女奴，求爷爷，啊—— 」张虎微微的拍了拍翘臀，「名字，」「啊，求，求张虎爷爷操小女奴！」张虎嗯了下，然后对着张豹点头，自己则是扶住肉棒，对准苏苏的下身，猛地一顶，不过却是被那层薄薄的膜给阻拦住了，他没有多想，微微抽出，再次猛地一顶，这一次都顶入，也是彻底捅破了苏苏的骚穴，让苏苏完成了从女孩向女人的转变！ 
　　张虎来不及怜惜，苏苏也来不及求饶，只有因疼痛带来的疯狂喊叫的声音，还有因紧致为张虎带来的舒服点刺激感：「好紧，啊，苏，苏苏啊，你的处子之身就，就被我收下了，这嫩穴实在是太爽了，」他嘿嘿的笑着，「今天你，你就从女孩，彻底变成我的女人了，你可要，要好好适应好唔，好方便以后，服侍我啊！啊啊啊啊！」「我，啊啊，不要，啊不是你，你的，」「ｐｉａ，」张虎抽插起来，「嘿嘿，那可由不得你哦！」「呼，呼，真爽额啊！」「说，你是我的女奴，最爱爷的大肉棒，想被爷狠狠的插进骚逼里面，想被狠狠的操，快点说！」张虎拍了拍苏苏的翘臀，然后拔出肉棒，重新猛烈地插了进去，苏苏被拔出和插入带来的痛苦刺激的给挣扎了一下，连忙仰起头，「我，呜呜，我是张虎爷的女奴，是最爱爷点肉棒的女奴，想被，被爷的鸡吧狠狠的插进我的，啊，女奴的骚逼里面，想被狠狠的，的，的操我呜呜！」「哈哈哈哈，」张虎得意的笑了起来，丝毫不顾及苏苏下身破处的疼痛，然后开始猛地抽插起来，他本就不是一个怜香惜玉的人，只是刚才为了征服苏苏而忍了一点，最后还是忍不住了，因为他眼中，这个苏苏太不给他面子了，让她求自己还敢不求？这下不是乖乖的了？呵呵，这么骚，太刺激了。 
　　张豹看着张虎的一番操作，他倒是没有直接插进苏苏的小嘴，毕竟刚才那种情况下，自己的肉棒要是被咬到就真的不划算了！不过现在，倒是可以了，现在苏苏已经稍微平静了一点了，他微微鞠躬，看向苏苏的俏脸，眼睛中有着一丝迷离，而神色上则是痛苦布满了俏脸，他无奈的伸出手，捏住苏苏的下巴，向上抬了抬：「乖乖的亲我，这样一会让你口的时候我可以温柔一点，否则的话，我无法保证了哦！而且，一会你要是敢咬，你就等着完蛋了！」苏苏摇摇头，脸上有些发白，张豹则是不满意的笑了笑，他捧起苏苏的头，在苏苏毫无防备的情况下，直接吻着了苏苏的红唇上。 
　　苏苏瞪大眼睛，别人不知道，她是从来不用口红的，红润的嘴唇是天生的，这可是自己的初吻啊！（约过女生的男的，基本都会发现女生愿意让你操，却不一定让你亲，这是心里的一种打击的）随即，苏苏闭上眼睛，远胜过刚才程度的两道泪水顺着她的面庞滑下，「我，我的初吻，呜呜，不要，不要啊！」她哭泣着，仿佛心里有什么破碎了一般。 
　　「嘿嘿」，这种变化自然在张豹意料之中，他虽然不如两个哥哥的技术强，但是还是知道嘴唇对一个女生的影响的，他自然想征服苏苏，让苏苏变成他们三兄弟，哦，还有个钟楚的玩具，但是他清楚的认识到，嘴唇才是打开对方心里的钥匙！ 
　　他吞咽着苏苏的口水，不时的发出着声音，仿佛在吃着最美好的东西一般，「现在可是该你了哦，」只是片刻，他便是停下，分开后连忙说到，「该你吃我的口水了，听话哦！」「给我认真点哦，听话！」 
　　苏苏眼神有些迷离，她望向张豹，本能的张开小嘴，吞咽着张豹的口水，张豹自然是毫不留情，主动刺激着，送入苏苏口中，直到他满意之后，才在苏苏吧唧着嘴中分开，拉出一道属于少女的淫荡的口水线。 
　　「趴，」张豹开口道，身后的张虎卖力的加快抽插，在苏苏的嫩穴种驰骋着，而张豹则在苏苏在得到自己的命令下，趴好在马桶上之后将肉棒送入到苏苏嘴中，「呼，好暖和，」他嘿嘿一笑，拉开窗帘，是的，最旁边这个隔间是贴着墙的，苏苏的赤裸的身体正是侧面对着窗户，而窗户对面便是一栋居民楼，只是不知道，有没有人有机会看到这幅景象呢！ 
　　「用舌头在我的鸡吧上舔，用舌尖刺激我的肉棒，不要用牙齿去咬，你要是再敢咬一下，我就把你脱到楼下，让你体验下人生绝望！」苏苏得到话语，随着本能，连忙点点头，然后专心的吮吸起鸡吧，红唇堪堪包住肉棒，舌尖在龟头上舔弄着，苏苏的牙齿和嘴张大，像是狗一样，只是舌头收了回来而已，她那拿舌尖触碰着张豹的鸡吧，不停的挑逗和刺激着张豹。 
　　张豹微微笑了笑，心中暗道：看起来，已经把她的身体调教好了，下来该调教她的心里了，不过大哥给的时间，看起来今天是没机会彻底驯服了，算了，今天玩爽就行了，下次再把她喊出来玩。 
　　张虎微微压低动作，「啊豹，我要射了，射给这个骚货，」他微微的克制着自己的射精欲，看向张豹说到。 
　　「呼，那就额额，射给这个女人，这么小，呼，这么嫩的学生妹，我还是，还是头一次玩到呢！」张豹说到。 
　　「是，是啊，她的骚穴可比上次嘿，那个秦子依骚逼紧的多了，嘿嘿，那个呼，那个骚货叫的声音倒是很好听啊，可惜她有男朋友只能偶尔呼，偶尔玩玩啊啊啊啊。」苏苏愣了愣，这是她今天第二次听到了，她吐出肉棒，在张豹低沉的脸色中，出口问到：「你们把啊啊秦，秦子依姐啊啊，姐姐给唔，怎，怎么了呜呜？」张豹哼了一下，然后扇了扇她，「含住」，他看着苏苏一边着急，一边不敢反抗的吮吸起自己肉棒，才开口道，「那是她主动的，我们可没把她怎么样，是她上次在班级联欢晚会时，她男朋友，喝多了，她让老大帮忙抬，我们正好找老大，就帮了她，结果这会骚货到了房间，我们还没出去，她就脱光的坐在她男朋友腿上，开始主动玩起来了，我们自然忍不住，就把她给日了，她也没多说什么，之后我们有一次吃饭时候喊她，她倒是立刻赶到我们身边了，之后，嘿嘿，主动给我们吃鸡吧让我们操她的骚逼了！不过说起来，她比你要差了些，漂亮是挺漂亮，可没有你这个骚货这么紧呢！嘿嘿，说起来可夸了你不少呢！」苏苏沉默，随即含着肉棒，尽可能的清晰的说到：「谢谢，告诉我这些，我，我以为，」明知道两人这样对自己是不对，但是她还是忍不住向对方抱歉道，「我以为你们欺负她的，没想到是，是她主动，对不起！」苏苏说着，加快了肉棒的吮吸，认真的吃了起来。她也不知道自己怎么想的，怎么会对这两个强奸自己的男人道歉，或许这是人本能的抖ｍ心里把，对她好她反而不尊重你，对她差点她反而乖乖当你的舔狗了，虽然苏苏并不是不尊重人的人！ 
　　张虎和张豹都是笑了笑，两人也是感觉到了自己射精的欲望，随即连忙加快速度，猛地冲刺了起来，向着苏苏的嫩穴和喉咙深处抽插起来，「呼」，这一波倒是极为的顺利，苏苏的身体也是有点莫名的感觉，不过她自然是不知道的，毕竟这是人身第一次。 
　　「呜呜，好，好难受，额额额，我要，要尿了啊啊啊啊，」苏苏试图压制着感觉，但是已经来不及了，随着张虎和张豹各自一声怒吼，苏苏也是猛地抽搐起来，「额，嗯，额—— 额—— ，好，好爽！」「噗，噗嗤」，两人的精液也是猛地射进来苏苏的嫩穴和喉咙深处，苏苏忍不住咳嗽了几下，随即继续眼睛迷离着呻吟起来。 
　　５极致羞辱 
　　张虎抱住苏苏的腰，他知道，破处之后的苏苏虽然已经适应了半天自己的抽插，但是下身肯定还是会很疼的，他倒是没有在重新勃起之后继续抽插。 
　　而站在苏苏前面的张豹倒是慢慢拔出肉棒，然后活动了下，穿上裤子，一边喘着粗气，一边面向苏苏说到：「呼，不行了，你们这两个骚货，榨精机啊，这还没多久，你们呼，就让老子没劲了，这再干下去，怕是得把老子榨干啊，嗯？ 
　　两个榨精机。」 
　　苏苏咬了咬红唇，她自然能听明白张豹是在羞辱自己，但是自己真的已经不敢反驳了，之前张虎那一拳是彻底把她打疼了，加上自己的第一次已经交给张虎，她自己也是没有办法，虽然感到极致的屈辱，但是她也只能乖乖的听话着。 
　　「哥，差不多了吧，玩点别的把，反正时间还有，老大不是说还要玩陈兔那个骚货，咱们也多玩一会这个什么慕容苏苏把，说起来，嘿嘿，这丫头不会家里还挺有钱的把，毕竟复姓这可不常见，我还是头一次见呢！」张豹笑了笑，蹲下身，「嘿，说说呗，你家里情况怎么样啊，是不是什么，大家千金什么啊，嗯？ 
　　跟我们说说呗！」 
　　张虎正准备回张豹的消息，但是苏苏已经开口了：「不是，不是啊，我家里嗯情况也就一般般啦，就，就比普通人强一点点啦！」苏苏清纯的脸庞，就这样面对着张豹，当然，不会有人知道，这张清纯的小脸的主人，刚刚被两个男人像是母狗一样的在凌辱着。 
　　「行，那就玩点别的，要不，把那个什么戚文静，」张虎看了一眼刚刚在戚文静骚逼里面内射过的钟楚，钟楚的外号就叫中出男，就是因为他做爱喜欢无套内射女孩子，所以被起了个这名字，张虎开口道，「钟楚，把那个骚货带过来。」钟楚呼吸了两下，看着张虎，无奈的撇撇嘴，离开靠着的墙，「走了，骚货，爬到那边去，」两个女生还是隔了一些距离，所以还需要挪动两步方可，钟楚踢了踢戚文静，戚文静连忙反应过来，向着张虎张豹爬去，然后跪好在三个男人的面前，而苏苏自然也是被张豹拉到了地上，跪伏在地板上。 
　　「豹，你这工具没有带够啊，」张虎看着张豹拿过来的箱子，无奈点说到，「只有项圈，绳子和药，没别的东西了！」「没事，够用了，」张豹思考了下，然后慢慢说到，「哥，你给她俩带上，我去把厕所门给锁了，陈兔那骚货把两个厕所的钥匙给我拿着了，」说干就干，张虎张豹没有丝毫磨蹭，张豹直接走到门口从里面关上门，然后插上了钥匙，防止有人进来，而这边的张虎和钟楚，也是已经为戚文静和苏苏带上了「母狗１号」「母狗２号」的项圈，并且挂上了绳子，然后往后退去。 
　　张豹慢慢的走回来，看向乖巧的二女，倒不是她们二人不挣扎，而是苏苏刚开始挣扎之后，张虎便是连着两巴掌狠狠的扇在了脸上，在苏苏的脸上留下了痕迹之后，两女才不敢再有所动作，任由张虎和钟楚为自己带上项圈。 
　　「现在开始，你们两个就要叫我们主人了，每违背一次，主人们就会赏你们一巴掌，如果让主人们不高兴，嘿嘿，一拳也没有多重，对不对，苏苏母狗？」张虎冷笑着说到，而这时候的苏苏哪敢反驳，只能连连迎合的嘴上称是，然后继续聆听着张虎的命令。 
　　张虎和钟楚对视了下，两人也熟悉很久了，自然知道想法，没有犹豫，同时拉住趴在马桶两边两个女孩往隔间外爬去。 
　　苏苏和戚文静已经有了防备，但是在地上爬着的她们又怎么抵得上张虎等人的速度，仅仅是几步路，她们就被拉的勒住，四肢并用的飞快的顺从起来，来减少软项圈不停变紧时的难受感。 
　　张虎微微减速，然后另一只手抓住自己的皮带扣：「苏苏母狗，叫主人，连着叫三声，然后靠着墙抬起腿学狗撒尿，尿完之后等着主人的吩咐！」苏苏愣了愣，摇摇头，然后抬起头，小声的开口道：「我不要，叫你，叫你主人已经过分了，还，还要求我做出这种，这种，这种丢人的动作，我，我拒绝唔！」张虎皱了皱眉，看向苏苏的坚定的小脸，他也是有些怒意，自己好生好气的和她下命令，她还拒绝？看来还是客气不了，这种骚货就是要多调教，才能学乖点，看来还是对她太温柔咯！ 
　　「贱货，拒绝我？」张虎脸色有些不好，他抽下自己的皮带，看向苏苏，带着怒意的对着苏苏说到，「做不做？不做的话，别怪我发火了！」苏苏摇摇头，正要开口拒绝，但是生气的张虎也已经顾不上了，直接抽出皮带，对准苏苏的翘臀上便是来了一下，「啪—」，他看向被自己抽的瘫倒的苏苏，冷声道：「现在想好了吗，做不做？当然，你可以继续选择拒绝，不过，哼！等着挨打把。」他扬了扬自己手上的皮带，对着苏苏示意着威胁。 
　　苏苏的眼眶中充斥着泪水，她咬了咬嘴唇，破身加上皮带的疼痛，她忍不住的哭了出来，「操，」张虎皱眉，骂了一声，然后举起皮带，准备抽下去。 
　　苏苏没有反应，但是旁边跪好的戚文静却是不忍再让苏苏受到打击，她硬撑着项圈被绳子拉紧感觉，一只手撑在地上，一只手抓住苏苏的手，轻轻捏了两下，爬到苏苏耳边，说到：「听主人唔的话，别，别跟主人倔，不然，不然吃苦的还是你嗯」戚文静轻轻的揉了揉苏苏的翘臀，安慰了下苏苏，然后连忙说道，「先让主人们满意，别让自己受苦唔！」戚文静转过头，看向张虎，仰视着说到，「主人别生气唔，我们会听话的啦，主人不要怪苏苏唔，她头一次这样，只是一时间不习惯，才，才在主人面前倔呢！ 
　　主人，呜呜，别生气，」戚文静讨好的说着，毕竟苏苏是她的朋友，她不想看着苏苏不但要被凌辱还要被这么折磨，可是自己又无法代替，只能先劝说对方顺从着。 
　　张虎看向苏苏点点头，轻轻开口道：「既然如此，那你考虑好了吗？要是还不愿意的话，可别怪我，啧啧。」苏苏忍住疼痛的泪水，往前爬了点，连忙抬起腿，手撑住地板，控制着身体的感觉，慢慢的尿了出来，「哦—— 主人说，说的是，苏苏知道错了，苏苏考虑，考虑好了唔，愿意服从主人的命令。」她乖乖的尿着，俏脸仰视着张虎。 
　　「啧啧，现在学乖了？」张虎有些得意的笑了起来，拿起苏苏的手机，慢慢开机，然后便是对着乖乖跪好尿尿的苏苏的身体就是一番拍照，「你别说，这些照片挺好看的啊，美女就是不一样，下次让秦子依也这样试试，嘿嘿！」张虎抬起头，看向尿完了刚刚放下腿的苏苏，然后继续和钟楚拉起苏苏，在厕所里转起来。 
　　「嘿嘿，哥，要不，再让这俩骚逼体验些东西？」一旁旁观的张豹看向苏苏和戚文静，眼中充满不屑的说到。 
　　张虎「哦」了一声「体验什么？好像也没什么能玩的了，除了一会再操一次这俩骚货，好像，没什么能玩啊！」张虎有些疑惑的看向张豹，而趴在地上被牵着的两个女孩，则是不敢说一句话的趴在张虎和钟楚面前，等待着下一步的吩咐。 
　　「嘿嘿，哥，你不觉得，这几套衣服，还能让我们玩点什么吗？」张豹指向戚文静和苏苏刚脱下来被扔到垃圾桶的衣服，慢吞吞的说到。 
　　「啧啧，这倒是个好主意，不过，」 
　　「放心，哥，不是让她们穿，那样没什么意思，把丝袜撕裂，让她们一人含一半丝袜，然后把短裙撕了塞进骚逼里面，这样不是挺好玩的吗？反正刚才看她们桌子上的袋子里还有衣服也不用怕她们回不去，至于冷的话，谁让她们要招惹老大呢！活该哦！」「可以，」张虎没有多说话，直接在两个女孩的颤抖下，指挥者张豹和钟楚把裙子和丝袜撕烂交给自己，然后蹲到地上，「两个小骚货，乖乖的听话把，还可以饶你们一下，不然，我可就继续动手了哦！」他说完，没有多磨蹭，直接将衣服递给二人，「听到我刚才的话了吗？自己弄进去，不然，哼哼！」戚文静和苏苏手忙脚乱的拿起粘有其他人上厕所之后的纸上的脏东西的丝袜和裙子，颤抖着将丝袜放进自己嘴里，一点点的塞进去，然后闭上嘴，跪直起身，拿起丝袜向着自己紧嫩的下身塞入进去。 
　　「啧啧」，张虎微微笑了笑，握住两跟绳子向前面拉去，强迫着两个女孩向前爬去。 
　　「叮叮叮，」张虎微微皱眉，看向电话——是苏苏的手机上，一个叫做「洛神」的备注，「是她？」张虎有些犹豫，要不要让她过来呢？毕竟这附近能跟这个名字有关的，只有那个女生了，可是，「不管了，先让她过来再说，」张虎咬咬牙，拔下苏苏的丝袜，「接电话，让她过来，不然，哼！」苏苏侧目看向电话，微微一愣，「不，不要。」她还没来得及说后面的话，便是被张虎踢倒在地，瞪了一眼，苏苏乖顺的爬回来，「接！」张虎不容置疑的说到。苏苏拿起电话，想到了什么，随即坚定的按下接听键：「我在学校旁边的网吧，救我，有强奸，啊——」她来不及多说，已经被张虎再次踢倒，然后摔掉电话，「操，贱人，这下麻烦了，希望她不会乱来，她一个人的话也没什么，哼！」张虎说着，连忙拿出自己手机给大哥发了条消息，然后看向苏苏，「玛德，你完蛋了！」６洛神拯救 
　　「有危险？看来又要叫人了，哎」，洛神叹了口气，重新在手机上按下一串号码，是的，她不需要去翻通讯录，九鼎年级第一，过目不忘拿奖到手软的她，早就把号码背下来了，「喂，潘诏，叫几个人，对面估计在五个人左右，试图强奸我朋友，速度快点，学校跟前网吧，你知道的，听声音是在厕所里！」洛神没有过于焦急，她只是平静的说了一段话，然后挂掉电话套上在身边放的棉袄，走出房间。 
　　「好，」电话那边的潘诏简短的应了一声，看了看跑道，站起身，将手放在嘴巴，「吁，」一声口哨响起，「有人欺负洛神的朋友，伙计们，解决点事走，去几个就行，其他人继续锻炼！」潘诏没有多废话，选定了六七个比较厉害的人，跟着自己往网吧走去，他倒不是狂傲不顾及安全，说实话，在这个学校，只说武力还没有人能打得过他，就算是孟远和秦虎这两个大院子弟，从小练武的，联手也只能和他打平罢了。 
　　网吧跟学校没有几分钟的路程，等潘诏到的时候，另一边的洛神也小跑着赶了过来，「这次又要麻烦你了，」洛神拢了拢头发，「这些家伙把主意打到苏苏和戚文静的身上了，估计已经发生了，你们解决完人就出来把，我等下在上面的门口等着，别砸网吧，别看她们太多，我怕她们羞愧出事！」洛神平淡的说着，她把潘诏的衣服整理了下，潘诏应了一下，往上冲去，洛神则是跟在几人身后，看着几人往上冲去，她没有太急，她知道，自己走在前面只能当累赘，所以倒不如在后面看着，不让自己陷入危险。 
　　「呵呵，虎子说那俩妞求救了，我倒要看看谁敢招惹我，大爷的，我张龙还没怕过谁呢！」张龙拍了拍陈兔，手指控制着鼠标电脑上玩着游戏，另一只手则肆意的在陈兔身上游走，「还没来，也不知道是谁——」「砰，」玻璃门没有关，但是铁门则是微微避着的，潘诏才不会客气，毕竟铁门又损坏不了，他直接猛地拉开铁门，带着几个人往里冲去。 
　　被打断话语的张龙，也是充满着怒意：「操，你们干嘛的，这么冲撞，有毛病，」他正说着，潘诏身边的人已经跑过来抓住他的头发，直接把他的头磕在了桌子上，「操，跟皇帝哥尊重点，而且还敢对洛神的朋友动手，你们可真是活腻了。」他自然能看出来张龙是故意挑衅的，他反正又不认识，打了就打了，估计也是对洛神朋友下手的人把。 
　　那个男生连着磕了几下之后，才绕过吧台，从门进入，然后将张龙一拳打到地上，按住他脖子，「要是让洛神生气的话，哼，你就等着完蛋把！」他「呸」了一口，然后拉住住张龙，往厕所拖去，而另一边的陈兔已经上躲在角落不敢说一句话了。 
　　厕所门口，潘诏虽然记着洛神说的不能破坏，但是面对这一扇门，也没有办法，只能一脚踹开，反正洛神又不会怪他，至于修门？呵呵，不存在的，这几个混混又不是没钱，让他们出钱不就可以了吗？ 
　　厕所里，张虎三人还在玩着两个女孩，丝毫不知道接下来要发生的情况，「贱货，给老子赶紧吃，」张虎按着苏苏的头，而钟楚则是坐在戚文静的脸上，肉棒均是插入在两人的嘴里，而张豹则是把玩着苏苏和戚文静的乳房，「啧啧，真软啊，今天可真是幸——」「咚，」张虎三人来不及惊愕，潘诏几人已经猛地冲到他们身边将他们按倒了，「呵呵，你们，」潘诏脸色发青，「老白，大龙，衣服裤子脱了给这俩女孩先穿上，到时候我赔你们一套。」老白和大龙摇摇头，脱下衣服，将戚文静和苏苏扶起来，为她们套着衣服： 
　　「没事，她们既然是洛神的朋友，那这点钱算什么！」潘诏无奈的摇摇头，看着他俩道：「洛神的性格你俩还不知道？让你俩付出她肯定会给补偿，放心把，先把这三个傻逼的钱弄走，」他克不会动手，来的人里面剩出来一个闲着的人已经把三人身上摸了一遍了，「啧啧，可以可以，五千多，够花了，欺负两个女生算什么本事，等着完蛋把！」「潘诏，把她们俩让人送到我住的地方，然后我一会给你转点钱，毕竟麻烦你们帮忙了，还有给这俩兄弟赔衣服，弄脏了穿着也不舒服，」洛神也是慢慢赶了过来，看向三个人加上被拖过来的张龙，「我已经报警了，让警察来和你们谈把。」「没事，洛神，小钱而已，我们还搜到——」 
　　「不，你们什么也没找到，只是我让你们帮忙，给你们转了些钱感谢你们而已！」洛神笑了笑，拍了拍潘诏，然后继续看向四人，潘诏已经安排让将两个女孩送走了，地面上还有留下的证据，洛神既然出手了，自然不需要警方再和两个女孩对话，只要有一定证据就够了，况且，这群人手机里的照片，她只是随手处理了下而已，够作为证据了。 
　　「警察？我呸，」张虎狞笑着，「周边的几个警察，老子都认识，我看看你要叫谁来。」「你尽管说，一会人来了，你也就该完了，你们四个，我看过身份证了，都够１８了，等你们出来，可以尽管来报复我，尽管，来试试！」她摇了摇头，晃了下手上的录音，往外面走去，「我倒要看看，你那些认识的，谁敢出头！潘诏，麻烦你先看着，我在外面等下警察了！我麻烦邓副局亲自过来的，我不出去等着不合适！希望小戚和苏苏没事把！哎！」「行，」潘诏应了一声，然后看着洛神拢了拢头发，往外走去，他转过头，不屑的看了看地上的四人，也是站定，等着警察的到来。 
　　真实经历：高一寒假时候，在一个小网吧玩游戏，然后那个网吧厕所是男女不分的，我上厕所被偷拍了，然后我出来要离开时候那个人还打算强上我，我本身也是练了一点功夫的，因为那次刚好有防备，所以他也没碰成功，反而被我给了一击撩阴腿，我就跑了。 
　　关于洛神：绝对的女神，不是女主，但是全方位的优秀，后面也不打算堕落，只会稍微调戏一下。 
　　【待续】
          第八章  ｋｔｖ同学会 
　　　　　　　　　　　　　　　　１ 喝醉 
　　「呼，卓司你没事把？刚才没用道具，不小心让你和我都受了点伤，实在是
抱歉！」戚文静说着，拉起卓司涂上了酒精和碘酒，消过毒的胳膊，「哼，下回
注意点安全，能少一个人受伤是一个，你想帮我挡也挡不住，还让你自己受伤了，
你看你！」她轻轻的对着卓司的胳膊吹着气。 
　　「没事，妹子，这都是点小事情了，以后会注意的，只是习惯性的帮你一下，
结果弄成这样让你担心了！」卓司冷削的脸上露出一抹淡淡的笑意，除了妹妹，
还真没人这么关心自己了呢。 
　　「呸，」戚文静呸了一口，微微红着脸道，「知道就好，以后注意点，哼，
再这样瞎搞不注意安全我就生气了！都是朋友，别光想着别人注意点自己的安全！」
戚文静撇撇嘴，揉了揉蹭破皮的膝盖，「嘶，不说了不说了，继续唱歌喝饮料。」 
　　「行行行，喝酒喝酒，来，卓司，夕瑶儿，小戚，干一杯，」吴起听着两人
的话，悠悠的开口说到，「来，一块喝点呗，别扫兴啊，」他看着旁边的夕瑶倒
满酒，小心翼翼给自己几人送上酒杯，悠悠的接过酒杯，看向三人，「来！」他
敬了敬酒，然后猛地一下子倒进嘴里，将酒喝下去，然后示意了下自己已经喝的
很干净了才放下酒杯。 
　　夕瑶和卓司没有磨蹭，也是连忙拿起酒杯喝完，然后坐下一边看向戚文静一
边继续听着拿着话筒的卢琦玉唱着小苹果，戚文静无奈的笑了笑，拿起酒杯，看
向吴起，「先说好，这杯喝完我就不喝了啊，再喝就该醉了，快撑不住了！」 
　　吴起点点头：「行，那就最后一杯，不欺负你了！喝完就停。」 
　　戚文静端起酒杯，小口微张，一口气喝完酒，然后坐下，靠在一旁，娇哼着，
「不行了唔，不行了，喝的好热，哎！社长唔，你又欺负我啊！每次都灌醉我占
我嗯占我的便宜哼！这次，这次不给你机会了哦！可呼，可不许反悔！」 
　　吴起疑惑的「嗯」了一声然后看着戚文静：「我啥时候灌醉你占你便宜了！
可说清楚嗷，你这是造谣啊！败坏我名声！」吴起说着，扫了一圈周围，看着周
围人的偷笑，他皱了皱眉，但是也不好对着戚文静直接发火，「行了啊，你最好
克制点，别喝多了乱说话。」 
　　戚文静撇撇嘴，看了看吴起，不满的靠着，小声嘟囔起来：「老欺负我，你
这家伙！」不过她也就是发发牢骚嘛，也不至于这样就不高兴。 
　　吴起摇摇头，无奈的看了看她，然后看向跳着舞唱着歌的卢琦玉，咽了咽口
水：「要是有机会能再上一个就好了，可惜了，这两个都不像卓夕瑶那样没什么
背景，都不好对付，要是都和卓夕瑶这样没背景而且胆小怕事那就好办了。」 
　　吴起微微蹙眉，「也不一定，她们俩都喝了不少酒，这卢琦玉看起来已经是
醉了，再让这戚文静喝一瓶就差不多也可以了，而且，啧啧，她们今天这个衣服
挺不错的，应该搞起来挺刺激！」他笑了笑，然后拍了拍戚文静的肩膀，「小戚
戚，咱们玩个比赛如何？」 
　　「嗯？什么比赛？先说好唔，奖励少的话我可不玩哦！」戚文静揉着太阳穴
慢慢的回答着。 
　　「嘿嘿，放心放心，各唱一首歌，让系统打分，至于奖励嘛，多少不敢说，
但是保证刺激！要是你跟卢琦玉赢了，我跟卓司无条件给你俩办一件事情，并且
一人喝两瓶，不过要是我们赢了的话，那你们两个就得主动答应我们的一个条件，
念在你们是女孩子的份上，先喝一瓶酒就行了，就不用喝两瓶了！如何？我们可
是无条件的哦！」吴起看向戚文静，悠悠的笑着。 
　　「唔，不行，这样的话我，我就要醉了，不，不喝哦，喝不下了，我，我不
玩！」戚文静迷糊的摇着头，拒绝了看向自己的吴起。 
　　「啧，你这是拒绝了？是不敢吗？小戚戚呀，怕了我么？」吴起只是淡淡的
「哦」了一声，然后看着戚文静质问道。 
　　「谁，谁怕你啊，只是，没经过琦玉的唔同意，我不能嗯，乱答应你，否则
琦玉会会不高兴的！」戚文静连忙回答到，哼哼，找一个借口还是很容易的嘛！ 
　　吴起皱了皱眉，正要开口，唱完歌的卢琦玉已经话筒交给了下一个人，然后
搂住戚文静，坐到她身边：「怎么啦，戚，你们在说什么额，什么喝，喝醉啊！
有人喝醉了吗？」 
　　「……」戚文静扶额，「没什么，吴起想加上卓司和咱们俩比一场唱歌，然
后嗯，谁输了就要答应对方一个条件，还得无条件服从，我这不是觉得额他占咱
们便宜吗？就，就想着拒绝了，我，都有点喝醉了，他还说输了要喝一瓶，这不
是欺负，欺负咱俩吗！」 
　　「唔，没事没事，看我的，」卢琦玉看向吴起，骄傲的抬起头，「啧啧，小
吴起，先，先说好，不许欺负我们哦，不然我可要不高兴了哦！」 
　　「我可没打算说什么过分的事情，只是打算让你们再喝点而已！」吴起说道，
他可不想得罪还没有彻底喝醉的卢琦玉，还是顺着点好。 
　　「得，戚啊，要不就，就答应他们把，难道，难道还怕输给他们不成？别怂，
干掉他们，胜利就在眼前！」卢琦玉大声喊着，微醺着说到，吐出的气息在戚文
静脸上和耳朵上，刺激的她痒痒的。 
　　戚文静推开卢琦玉：「行，那就，就比了，来，互相出题，先说好，所有歌
都能出哦！你们，你们俩就得唱，嗯，父亲，嘻嘻！」 
　　「行，那你俩就给我唱八连杀，嘿嘿，看你们敢不敢，不敢就乖乖认输！」
吴起得意的笑了起来，笑话，送上门的机会，能不抓住吗？ 
　　「你，行，等会你输了可别哭鼻子，哼，」自己挖的坑，得坚持跳啊！反正
自己唱歌水平比他们好，怕什么！（哭呜呜）「我肯定能赢的，你才不敢呢！」 
　　「呵呵，」吴起没有多说话，还不知道一会谁要哭鼻子呢！看来，自己的机
会来了，这人竟然敢这么跟自己说话？ 
　　卓夕瑶复杂的看看二女，又看了看微微有些兴奋的哥哥，最后看向坐在两边
的赵启月和吴起，然后只能微微的叹了口气。 
.
　　　　　　　　　　　　　　　　２ 歌唱 
　　「准备了啊，吴起，要，要开始了，你们俩先唱，开始了！」戚文静打了个
哈欠，看向吴起，「唱把，我倒要看看你能唱多少分，哼！」 
　　「总是想尽索取却不曾说谢谢你，」吴起轻轻唱着，他还是很有把握的，虽
然她跟家人关系一般，但是他现在所有的一切都是父母带给他的，所以他对于父
母的感谢倒是真的，没有掺假，一开口便是寄托上了自己的感情。 
　　「咦，戚，他还，唱的挺不错的啊，我们，我们不会输了把？」卢琦玉微微
一愣这个歌声，好像质量不差啊，并不一定能赢，这样的话万一他们赢了的话提
一些坑人的条件，啊啊啊啊，完了完了。 
　　「没事，放松放松喔，不会，不会输的，」不是还有卓司吗，他可不一定能
唱好，自己两人又不差，怎么可能会输，戚文静揉了揉琦玉，轻轻的说到，「别
怕，还有一个卓司呢，相信自己，哼，会赢的！」 
　　「多想和从前一样，牵你温暖手掌，可是你不在我身旁，托清风捎去安康，」
卓司的声音有些低沉，阴冷，这是他天生的缺点，是他的劣势，但是这不代表他
唱不好歌，他只是对大部分不愿意投入感情，也认为别人不值得投入，而不是他
没有感情，开口便是一阵的触动。 
　　「完了完了，」看着分数显示的位置，９２分的成绩，微醉的琦玉捂住脸，
这下自己完了，要知道这家的计分系统和其他地方的不一定，开场的分一般是比
较低的，后面还会慢慢提升，可是自己加上戚文静也就最高能唱９０出头啊，这
９２后面绝对会上９５了，自己这肯定要输了啊！完了，还坑了戚文静，啊啊啊
啊！「要不，咱们认输把，让，让他们条件提少点？」 
　　「啪」，一记响指弹在她的额头，「我的傻琦玉呀，他们又，又不傻，正常
赢不是更好？好好准备唱，唱接下来的小黄歌，」戚文静无奈的打了打哈欠，说
实话，这把确实难赢啊，希望能反杀，哎，可惜她还不能认输，不然更不爽，
「争取超过他们的分数！别多想了，傻琦玉。」 
　　一首歌唱的很快，很快便是到了第二波的重复，她们说话和思考的功夫，吴
起二人已经唱了一半了，而记分也已经慢慢爬到９４了，「时光时光慢些把，不
要让你再变老了，我愿用尽一生一世换你岁月长留。」 
　　「完犊子，上９５了啊啊啊啊，戚戚，我们要输了啊，怎么办怎么办，坑死
了坑死了，早知道他们能唱这么高我就不答应他们的比赛了，哪怕是担上胆小的
名字也好啊！啊啊啊啊，」卢琦玉尖叫着，小手在戚文静的胳膊上摇晃着，有些
颓废，看起来是要输了的感觉！ 
　　「哎，尽量，尽量唱好把，万一，还有希望呢！」戚文静摇摇头，虽然她也
不抱希望，但是在琦玉面前，还是要硬撑一下的，毕竟还得有点信心去尝试啊！ 
　　「那，那就试试？哼！」卢琦玉笑了一笑，然后闭上眼准备着接下来的上台。 
　　「我是你的骄傲吗，还在为我而担心什么，你牵挂的孩子啊长大啦，感谢一
路上有你——」吴起二人的声音一停，随即便是轻轻的降下音来，「噔～　」 
　　「准备上了，琦玉，看起来我们要出场咯，唔，争取赢了他们，赌赢了就，
就好了！」戚文静揉了揉太阳穴，站起身看向卢琦玉。 
　　「也，也是，赌了！哼！」卢琦玉娇哼一声，看着吴起二人唱完，便是穿好
刚脱掉的小袜子和鞋子，向着戚文静应了一句，然后看了一眼９６的高分，拉着
戚文静往上面冲去。 
　　「好呀！吴起哥你唱的太好了！」另一边赵启月连忙站起身迎合着吴起的歌
声，「吴起哥厉害！」 
　　「呵呵，夕瑶，来，」吴起回应了一句，然后看着卓司坐下，搂住夕瑶便是
猛地亲了一口，然后在夕瑶畏惧的眼神中，看了看一旁眼中有着小星星的赵启月，
摇了摇头，看向开始唱歌的卢琦玉和戚文静，这首全程合唱的歌曲，并没有那么
简单，至于赵启月，哪天心情好了再玩玩把！ 
　　说起来，其实戚文静和琦玉的歌声并不是太好，但是有着天生的萝莉音加童
颜的戚文静加上清脆动人的琦玉，再唱着这种刺激男人欲望的歌曲，着实是一种
享受。 
　　「我最爱喝纯牛奶，我最爱吃大香蕉，」两人清脆的唱着，而吴起的眼中则
是多了一抹戏谑，而除了卓司和夕瑶外，其他人也是颇为配合气氛的「哦呀」
「哦豁」「啧啧」的笑了起来，他露出笑意，「看起来，有机会成功啊！嘿嘿！」 
　　「我要我要我还要！妈妈说男人一定要，管住大鸟，不能让大鸟到处飞，飞
来飞去就不见啦！ｍｕａ～　」戚文静和琦玉的脸上也是露出一抹绯红，借着酒意
更是显示出一抹动人的感觉。 
　　「跳一个跳一个！」 
　　「脱，脱，脱掉裙子哦吼！」 
　　「好听好听，继续哈哈哈哈，再叫大声点啊啊！」 
　　两人刚唱完一句，下面的禽兽们便是开始了调戏，一句一句的调戏着两个女
孩。 
　　「我的驴叫最无敌～　啊啊啊啊～　八连杀好强大，一使就能爆菊花，八连杀是
什么呢，我要发射了～　啊～　」她们有些娇喘，这歌不只是刺激着下面的那些禽兽，
也是刺激着她们两个女生的身体，戚文静也不知道琦玉如何了，但是自己的下身
已经是被男人们的调戏，搞到湿透了，但是偏偏自己却不能停下，只能任由其他
人调戏着。 
　　「哈哈哈哈，演示下，演示下怎么叫哦哦！」 
　　「爆，爆，快爆小菊花，哈哈哈哈！」 
　　「快发射快发射！」 
　　「怎么发射啊，琦玉大小姐，哈哈，戚文静！」 
　　吴起端起酒杯，慢慢的喝了一杯，哼哼，看起来很好，这次要成功了，再调
戏一两波，应该就能成功了，今天可以得到这两个女生了！ 
　　「我平胸，我骄傲，我为国家省布料，哥哥说我在骗人，我不平，很厉害。」 
　　「让哥哥们看看呗！脱一点哦，脱一点哦！」 
　　「就是就是，让哥哥们看看你们的胸哦！」 
　　「哈哈哈哈，让我们欣赏欣赏你们有多厉害啊，脱，脱，脱！哈哈」 
　　两人趁着停顿「呼」了一声，换了口气，被酒劲挑逗上来，「行啊，那就满
足你们这群家伙，呼！」戚文静和琦玉对视一笑，猛地拉住自己的制服，拉开绑
在自己腰上的绳子一扯，直接扯下自己的衣服，露出了里面白裸娇嫩的身体，为
了方便演出，几个女孩里面都是没有穿内衣的，脱掉外面的演出衣服，就只剩下
赤裸的娇躯，还有下身蜜穴处的小内裤了。 
　　随后便是一阵的「嗯嗯哦哦」的词，然后继续唱了下去：「我上面喊着亚麻
得，我下面叫着没问题」，「麻得呀亚麻得，没问题呀没问题～　」 
　　「嘿嘿，怎么喊的啊，妹妹演示下呗，哈哈！」 
　　「就是就是，怎么喊的没问题啊，嘿嘿！没问题是什么呀！」 
　　「亚麻得又是什么哦！小戚戚，琦玉大小姐，啊哈哈！」 
　　「说不定是她们的爱好呢，哦豁！」 
　　「亚妈ｄｅ思密达，」卢琦玉和戚文静微微提高声音，已经是缓缓的唱到了
歌曲最后的时候，抬高声音，「（嗯啊）（嗯啊）……」两个女孩娇呼着，而下
面也是更加兴奋的起哄了起来。 
　　「哦哦，嗯～　啊～　真好听啊，这呻吟声～　哦豁～　」 
　　「是啊，嗯～　啊～　嗯啊～　再呻吟两下呗」 
　　「哈哈，就是就是，顺带叫几下老公呗！嘿嘿！」 
　　吴起微微皱眉，转过头瞪了一下最后的那个男生，然后看向得分，那个男生
被瞪了一眼之后也是连忙反应过来，吞了一口口水，：「我，我先回去了，你们
玩的开心，玩的开心啊！」他连忙跑出去，离开包间。 
　　其他人也是见势不妙的连忙道了两句别就立刻离开了，只留下打赌的几人，
还有赵启月和夕瑶两人继续谈论起来。 
　　「啧，９５。８，小戚戚，琦玉，你们输了，哈哈，喝把？喝完再提条件？」
吴起微微一笑，看向戚文静和卢琦玉，为两人打开酒，面向二人，不过二人也没
有磨蹭，赤裸着身体便是一口把酒喝完了。 
　　「来，什么条件，说，说吧，」戚文静抓过卢琦玉的酒瓶，将两个酒瓶一扔，
抱着手挡在胸口，瞪着在那里看着自己戏谑着的笑着的吴起问到。 
　　「那就，陪我和卓司做爱一次！」吴起一字一句的吐出话来。 
　　「行啊，那，那就，来吧！」戚文静摇了摇头，然后绕过桌子站到吴起面前，
「我，我来履行答应你的诺言，言了呼！」 
.
　　　　　　　　　　　　　　　　３ 情交 
　　「哦？」吴起玩味的笑着，看向面前主动赤裸着身体，为自己和卓司展示着
柔嫩身体的戚文静和琦玉，「来吧，先说好哦，既然是做爱，那你可得无条件听
话，不然怎么能算是做爱呢？对不对？」 
　　「好呀，要不，先来给我们口交一发把？」卓司接过话茬，然后慢慢的对着
二人说到，总不能所有便宜都让吴起占了，自己一点威风都没，这样岂不是太丢
脸了？虽然是在自己妹妹和几个熟人面前丢脸也没事，也没有人乱说什么，不过
能避免最好嘛。 
　　「行，行啊，」说着，两人便是主动俯下身体，用自己的小手抓住男人的肉
棒，戚文静抓住吴起的肉棒，送入自己的小嘴中，慢慢的含住吴起的肉棒，吐出
舌头，在吴起刚刚软下去的肉棒上刺激了起来，「唔，舔，舔大鸡巴吃，呜呜，
涨，涨住了呜呜，吴起唔，你的，你的鸡吧硬起来了，有点额额有点大啊，我，
我舔不动呜呜，」戚文静含着肉棒，小声的说着，她自然感受到了肉棒的变化，
但是突然变大变硬的鸡吧还是把自己的小嘴顶的死死的，吴起的屁股前后挪动着，
给着她自己了一些活动的空间，让她能勉强将自己的肉棒含好。 
　　琦玉不敢磨蹭，也是连忙跪好头发披在身后，拢了拢头发，然后快速的握住
卓司的肉棒含住吮吸着肉棒的味道，然后慢慢的耸动着头，让肉棒能够在自己的
小嘴中不停的进入起来，时不时的顶到自己的喉咙处，「呜呜，顶住了唔，顶到
我，我的喉咙，」她捶打了两下卓司，不过看上去，更像是男女间的打情骂俏，
而不是真的拒绝和不高兴了。 
　　「唔，吴起唔，你的，你的鸡吧都，顶住静儿的喉咙了唔，人家要，要被你
顶死了，」戚文静尽力的张大嘴巴，吴起拉着她的头发，慢慢的加速起冲击，
「啪啪啪啪，」她的脸上露出了被撞击后留下的痕迹和被赵启月还有夕瑶轮流盯
着看的红润的羞涩，「额啊啊，夕瑶啊啊，启月姐姐别，别看呜呜，别看小戚给
吴起他唔。」 
　　正说着话，吴起拉起她的头发往后一拉，「喂，我说，话说，你应该换个称
呼了吧，这样叫也是太不尊重我了吧？是不是该换个不叫我名字的称呼？不然，，，」 
　　「呜呜，」说不出话，好难受哦！她连忙吐出肉棒，「呼，」被顶的都没有
说话的力气了，还好还好，还好恢复了点力气，好晕唔，又，又喝多了，这是，
这是在干嘛呀额，心里怎么想，但是酒后的人，可是随着身体本能的反应的，自
然是顺便的回答着吴起，「那，那你说要，叫你什么，总，总不能让我自己想把！
这这就欺负人了啊！说好，说好的不能欺负人唔！」 
　　「行行行，我可没欺负你啊，那你现在开始就叫我老公了，在我没有说话之
前，嘿嘿，你都得叫我老公，可不可以？小戚老婆？」吴起笑了笑，慢慢的反应
过来，开口说到。 
　　「可以啊，只要你，你不怕夕瑶不高兴，我，我就叫啊，嗯，我就，就叫你
老公哼哼！」 
　　「哦？她会不同意吗？」吴起笑着，转过头看向坐在旁边的夕瑶，抬起手
「啪」的一巴掌打在夕瑶的脸上，「说，我让她叫我老公你有意见没有？赶紧说
哦，不然！」他晃了晃手，吓唬者卓夕瑶。 
　　「啊，我，我当然，当然同意老公你再多，多收一个老婆，我，我都是听老
公的话的！」夕瑶银牙轻咬，温柔的回答着吴起和戚文静，仿佛是什么都没有发
生一样，只留下一道柔和的话语，像是清风一样，抚平一切。 
　　「听到了把？」吴起嘚瑟的笑了起来，「现在你还有什么借口？嘿嘿，现在
乖乖叫老公把！我已经准备好了，来吧来吧！」他的腿慢慢搭到了戚文静肩上，
缠绕的搭在她的脖颈上，，看向她说到。 
　　「唔，好的唔，那，那老公好，让，让老婆用小嘴来服侍老公，给老公唔，
吃大肉棒大鸡巴！让，让老公唔，」呼，停顿了一下，说实话，这个姿势真的累，
她自己不但要一直和吴起说话，肩上还得，还得扛着东西，太难了哎！「服侍老
公让老公满意，静儿的技术呜呜还可以的！」 
　　「那就来，嘿嘿，」他低下头，刚好看到自己两条腿夹着的戚文静，嫩乳正
好暴露在中间，嘿嘿，发育的不错啊，吴起没有废话，等戚文静含住自己的肉棒
后，手直接捏在了戚文静的乳房上，开始慢慢的揉捏了起来。 
　　「唔！」身体微微有些颤抖，毕竟快感是不可避免的，小嘴含住肉棒开始吮
吸起来，而手则是撑在沙发上，抵御着乳房被揉捏时候，为自己的身体和精神上
带来的快乐，还有自己的身体仿佛缺失什么的感觉，「唔，肉，肉棒真好吃，」
她轻微笑了笑，舌尖在龟头上轻轻点了几下，嘴巴包紧，在吴起的冲击性，「呜
呜，又，又顶到静儿的喉咙了唔！又撞到，撞到静儿的脸了嗯啊。嗯啪！」 
　　卓司摇摇头，看向被打了一巴掌的妹妹，想要说什么，但是微微犹豫了一会，
还是紧握着拳头低下头，看向为自己吮吸着肉棒的卢琦玉，「啧～　啧」，哎，可
惜自己太废了，没办法帮妹妹解脱苦海，可惜，太可惜了，哎！ 
　　「慢点，」他看着被自己顶着，不小心咳嗽了下的卢琦玉，冷冷的说到，
「算了，来，坐到旁边来，用脚给我弄弄，不要用嘴了，无聊。」 
　　「啊，」卢琦玉愣了愣，不过虽然喝多，但是她还没像戚文静一样完全喝醉
被吴起指挥控制，她还是有一点神志，能够思考一下卓司的话，在她看来这种情
况下，提出这样的要求，倒也不算是过分，「这就来这就来，」她连忙应答着，
吐出卓司的肉棒，将自己的唾液舔干净，然后连忙爬到转过身的卓司面对的方向，
脱掉自己的鞋子坐好。 
　　「我，我开始了？」琦玉小心翼翼的问到。她怕卓司因为自己说话没说好不
高兴，那可就算自己的错咯，可就换了自己的承诺，就得下次再来了，又得被多
玩咯。 
　　「行了，开始把！」卓司有点不耐烦的说到，被琦玉这么一拖延，他的兴致
也是消退了一点，还好鸡吧还硬着，证明了他对琦玉还是有想法的，琦玉妩媚的
笑了笑，将头发拨到耳朵的后面，然后手撑在身后，伸出两条修长的美腿，向卓
司的肉棒挪去。 
　　琦玉的脚趾上涂着红色的指甲油，看起来倒是颇为诱惑，不过这点诱惑还不
足以让卓司射出来，她的小脚轻轻的夹住卓司的肉棒，将肉棒送到自己的脚上的
十指中间，然后轻轻的搓了起来，也没有什么新鲜的花样，但是琦玉的动作倒是
极为熟练。 
　　「呼，好舒服，这皮肤太好了，太嫩了嗯，」卓司吸了吸气，镇定了一下，
然后伸出手，琦玉是正对着卓司坐着的，但是她的腿并不是笔直的，而且半悬空
的弯曲着搭在伸开的卓司的双腿上，只留下两只可爱的小脚和十个脚趾在服侍卓
司，而她和卓司的距离，这样也就离得近了不少。 
　　卓司轻轻的握住琦玉的乳房，「琦玉大小姐，你的这奶子可真是白呀，看起
来，比我妹妹和你的闺蜜还要白嫩哦！」他没有太用力，只是轻轻的握住琦玉的
乳房揉捏着，然后把玩起来　． 
　　「嗯，谢，谢谢你的夸赞，我，我的奶子一直有保养的，每个月要花不少钱
呢！」琦玉说着，左脚的脚缝轻轻的夹住卓司的肉棒，拉下卓司的包皮，右脚微
微借力，倚挂在卓司的肉棒上，然后大拇指和食指在卓司的肉棒上挑逗起来，
「不，不过哪有你说的那么好呢！小戚和夕瑶姑娘的，的奶子比我好看啦！」琦
玉一只手挡住嘴轻笑了两下。 
　　「呵呵，大小姐说笑呢，我可是说的实话，确实——」他声音一顿，猛地拉
了一下琦玉的乳头，琦玉被突然的一扯，也是连忙娇呼起来，而脚上的动作也是
停了下来，「比她们好看呢！可不准停哦！琦玉大小姐！」 
　　「是，我，我知道啊啊，谢谢卓司你的夸奖，让，让琦玉乖乖的给你弄，琦
玉不会乱动了啊啊！」琦玉乖顺的夹住卓司的肉棒，为卓司套弄起来，她既然答
应了那自然要做到，做好！ 
　　「啧啧，看起来他们那边也玩起兴了，」吴起摇头，这家伙，「来来，老婆，
准备让老公插你把，就你来主动把，我正常再休息一会把，从女上位开始吧！」 
　　戚文静点点头，示意自己已经知道吴起吩咐的内容了，看了下吴起的神色，
她吐出肉棒，然后站起来，转过身，慢慢的面对着吴起，跨坐到了吴起腿上，搂
住吴起的脖子，嫩乳正晃在吴起面前，「唔，那老公，老婆，嗯来用骚逼服侍你
了哦～　嘻嘻！」 
.
　　　　　　　　　　　　　　　　４爱欲 
　　「来来，老婆真听话，嘿嘿，」吴起微微点头的笑起来，一双大手也是攀上
了戚文静柔软的酥胸，「那么呢，让老公摸摸你的奶子好不好？」 
　　「唔，」戚文静扭动翘臀，在吴起的大腿上用自己的骚穴蹭了蹭，「当然，
当然好啦，老公，静儿的奶子本来就是为了服侍老公的，都是，都是老公一手玩
到大的唔，老公当然可以随便摸静儿的奶子了！」 
　　「哦？啧啧，」吴起轻轻的笑了笑，他本来以为戚文静还会反抗一下，但是
被自己灌醉的女孩竟然这么温顺风骚，今天是真的舒服了！一会玩完了顺带帮赵
启月破处算了，追了自己这么久也算是给她点奖励把！不过毕竟追了自己这么久，
就不让她在这种地方破处了，一会带到酒店吧！算了，找个脏点的小宾馆，应该
更刺激了！ 
　　「来来来，自己扶住老公的鸡吧，让它插进你的骚逼里面，然后主动给老公
弄起来！」吴起微微的说到，语气中则是极为强硬，不容置疑一般！ 
　　「啊，啊是，我，我知道了呜呜，」撅起小屁股，一只手搭在吴起的肩上，
一只小手则是握住了吴起的肉棒，对准自己的下身，轻轻的向里面插入进去，
「唔，」肉棒开始慢慢的插入，她也是逐渐的呻吟和娇喘了起来，而身体则是完
全交给了自己的老公吴起来操控，「啊，啊好，好胀额额！」 
　　手抓住吴起的肩，轻轻的起伏起来，用骚穴吞吐起来，肉棒在骚穴中起伏磨
蹭，在肉壁间不停的蹭着，而随着身体在本能的起伏和吴起的控制下，她的乳房
也是在吴起的手中被不停的捏到变形，像是皮球一样，「不啊老公，不要啊，老
公你，你捏的老婆好痒额啊啊，老婆的骚穴和奶子都，都被老公玩的好痒哇！」 
　　吴起啧啧的捏着，没有对戚文静多废话，任由戚文静放肆的在自己肉棒上起
伏吞吐，嘴上淫荡的叫着骚，手搭在自己的肩上，啧，要是一会把她的手突然拉
下去是什么样？可以等一会试着玩玩，这会还是继续玩她的骚奶子把！揉起来还
挺软挺舒服的，而且比卓夕瑶的奶子也要大一点，正好啊！ 
　　「额额老公，老公不，不要这么用力啊啊，顶的老婆的骚穴要，要爽死了，
老婆的子宫额额，被老公顶到啊呜，顶到骚老婆的子宫里了啊，老公呜呜太，太
厉害了！」戚文静淫叫着，主动调整着身体，让吴起的肉棒能更深的插入自己骚
穴，丝毫没有顾忌周围还有其他人在，肆意的叫着骚，「老公啊啊捏，捏的静儿
人都要软了，老公呜呜好厉害唔，静儿太，太爽了啊啊！」 
　　吴起微微停顿，放开手，抓住戚文静胳膊，然后缓缓的说到：「等下，让你
体验下刺激的哦！」 
　　「静儿啊啊知道啦，老公已经给静儿了一堆，一堆的刺激啦，静儿喜欢，喜
欢老公的所有奖励的唔，老公对，对静儿最好了呢！」 
　　「哈哈，知道对你好，就够了额，那就让你体验点刺激哦！」吴起说着，连
忙抓住戚文静的胳膊，然后往两边一扔，让戚文静整个人像自己倒来。 
　　「啊啊啊啊老公！」戚文静连忙娇呼起来，「老公你啊啊，你吓死静儿了唔！
都，肉棒都又顶到子宫了啊啊，老公呜呜加油干静儿，干死静儿啊啊。」 
　　吴起「啪啪」的抽插起来，戚文静也连忙扶好，配合起来吴起的玩弄，让自
己的身体主动的在吴起肉棒上起伏起来，为吴起吞吐肉棒，让肉棒不自己温暖的
嫩肉包裹住，用力的冲撞起来！「要，要顶死静儿了啊啊！」 
　　卓司无奈的摇头，看了看平常清纯的戚文静，如今晃动着大奶子，在老大面
前淫荡的晃着奶子被鸡吧一次又一次的插入阴道和子宫，而骄傲的大小姐，如今
也是如此乖顺的用两只玉足为自己套弄着肉棒，乖巧的坐在自己面前，给自己套
弄肉棒，一会还要射在她的美腿，她的身体，她的骚穴里面，也不知道有多少人
能占有这个骄傲的大小姐，反正不管多少人，今天的大小姐只是自己的肉便器，
自己怎么责罚都会听话的那样。这个赌是真的值了！ 
　　卓司又看了看吴起，眼神有些复杂，毕竟没有吴起自己今天也不会体验到这
个赌约，得到这么玩大小姐二人的机会，可是，妹妹，，， 
　　刚才捏着的卢琦玉的奶子，也已经放开了，上面留下的是奶子上一道道青紫
色的痕迹，这些都是卓司在琦玉没有反抗自己的情况下，在琦玉身上白嫩的肌肤
上，在琦玉一声声害怕和畏惧的哀叫声中，留下的痕迹，「嘿嘿，大小姐，怎么
样啊，刚才舒服吗？我捏的你是不是很爽呀？」 
　　「没有啊，还，还行的啊啊，卓司你的，啊——」， 
　　卓司在琦玉的腿上抽了一下：「还行？那看来是不舒服了，那我还是让你继
续舒服好了啊啊！大小姐？还有你这样叫我，总感觉有点亏啊，」卓司微微皱眉，
自己这样一直叫大小姐，很不划算呀！自己也爽不到哪去，她还是放不下她的骄
傲和那所谓的大小姐架子，看来得打击一下！才能让她彻底听话啊，不过也不急，
能玩到这个骚货大小姐，也是一种幸运了，听话的事情另外说，不能得不偿失，
万一让她发怒也不好！ 
　　不过出乎意料的是，琦玉并没有因此而生气，她只是乖乖的夹好肉棒，玉足
在卓司的肉棒上挑逗着，白皙的脚趾穿出被剪破的袜子，轻轻的磨蹭着龟头，不
时的点着，小声的开口，「那，那你说怎么叫嘛，我又不知道嘛，我只是以为你
们想玩我们两个而已，我哪里，哪里知道你们想我们怎么服侍和称呼你们！」 
　　「啧啧，那好，那你就叫我哥哥，就，自称肉便器妹妹把，这样也不错把？
嗯？大，小，姐？」卓司说着，在琦玉的奶子上用力打了两下。她他一字一句的
说到，然后看向琦玉的面庞。 
　　「好～　哥哥好，唔，肉便器妹妹给，给哥哥请安，请哥哥用大鸡巴操肉便器
妹妹，」琦玉小声的喊着，叫着床。 
　　「哦？」卓司心里在暗想着妹妹，不过很快便是反应过来，「呼，行了行了，
快射了，别弄了，你这足交的技术可以呀！骚妹妹，」卓司轻轻的说到，然后身
体则是慢慢的调整起来位置，向前挪去。 
　　琦玉连忙小心的缩回玉足，然后身体前倾，等待着卓司的吩咐，她也不知道
卓司接下来的想法，「哥哥要，要肉便器妹妹做什么嘛～　」 
　　「说起来，你还是我的学妹呢，我都忘了这个事情了！不过嘛，这个不重要，
乖乖的给我准备挨操把，来躺到桌子上把，在桌子上来，平躺哦，还没到趴着的
时候哦！你就叫学长学妹就行了，换个简单的称呼，怎么样？我对你还可以把？
骚货，」卓司开口道，他这样自然是有想法的，不过还得等下实行。 
　　「唔好的，」琦玉连忙爬起来，轻轻的坐到桌子边手向后撑在玻璃上，「呼，
学长，这，这桌子好冰啊，太，太冷了呜呜，我们，我们换个地方嘛～　」 
　　「躺不躺？」卓司不满的看向琦玉，看到琦玉还是没有躺下，而是撑着身子，
咬着红唇犹豫的思考着，他也是有些不爽，往前跨了一步，「既然如此那就我来
吧！」 
　　琦玉愣了愣，随即露出一抹喜色，她以为卓司是觉得确实不合适，所以让自
己换地方和自己来，重新找地方玩，但是，卓司又岂会这么仁慈，面对平常高傲
的大小姐，他自然是想要狠狠的玩弄和摧残了。 
　　卓司抓住琦玉的手，向前用力的一拉，然后放手，来不及反应的琦玉整个人
摔在了桌子上，「啊啊！」琦玉猛地扭动了起来，但是卓司已经按在了她的身上，
让她没有办法起来。 
　　「卓司你个混蛋啊啊，你快点放啊，不要打我，放开我啊，混蛋，冷死了啊，」
琦玉喊着，而卓司已经是将肉棒插进了琦玉的骚逼，并且用力的在琦玉身上打了
起来，「额啊啊，不要，不要打我，学长，我错了啊啊，我不该，不该骂你，不
该啊呜，」卓司没有说话，已经放开了琦玉，只是一边打着，一边讲肉棒在琦玉
的骚逼里面抽插了起来，「我错了啊啊学长，都怪我呜呜骂你，不要，不要打了
啊啊，我真的啊啊不敢了唔。」 
　　「呵呵」，卓司没有多说，微微加快抽插速度，在琦玉的骚逼中加快摩擦，
每次翻出都带着一片嫩肉。 
　　「额啊，学长呜呜，学长好，好厉害呜呜，冷啊，学长慢，慢点呜呜，」琦
玉的身体被卓司拉动着，在桌子上不停的摩擦着，被不停的蹭到沾一下，带来的
微微疼痛，「额额学长，学长不要，好厉害呜呜，慢点插学妹额额，学妹呜呜喜
欢学长的大，大鸡巴啊！求学长了啊啊！」 
　　「嘿嘿，真舒服啊，」吴起笑了笑，看向被自己已经操的有些失神的戚文静，
被自己挪成了平躺式，被自己疯狂的输出着，「还好夕瑶今天带着东西，不然今
天都玩不了了。」吴起停顿下肉棒，拿出打火机，「玩点刺激的吗？嘿嘿，」他
没有等失神的戚文静回应，便是点起打火机，点燃了手上的蜡烛，然后放下打火
机，向着戚文静的身上移动。 
　　「啊！！」戚文静猛地惨叫起来，整个人回过神，猛烈的挣扎起来，「不要
弄了啊！！！疼！老公疼啊，不要弄了啊啊！」 
　　「忍着，你答应了我的，无条件做爱一次，让我满意才算是一次哦！可不是
按射一次，而且我还没射呢！你这是想要反抗了吗？这是不遵守条件吗？」吴起
说着话，手上可没有停，继续滴着蜡烛。 
　　「不要啊，不要滴了啊啊，求老公了，老公饶了啊啊我啊，」戚文静惨叫着，
向吴起哀求着，吴起虽然没射，但是她已经被吴起玩到了一次高潮了，这会可没
有力气再反抗吴起的动作，只能微微调换音调，用小女孩的语气撒起娇来，「老
公～　求你了嘛，就，就放了人家嘛，人家，人家会好好服侍你的嘛～　」 
　　「行啊，放了你，」吴起开口，但是手上的动作却没有停，继续滴着蜡，丝
毫没有顾及戚文静的哀求和惨叫呻吟，「乖乖的，让我好好的好好的玩玩，嘿嘿。」 
　　吴起手微微挪动，蜡烛向着戚文静的骚穴移去，然后一滴蜡缓缓的滴在戚文
静的骚穴口，前几天在网吧被操完之后因为毛有点多，她稍稍的剪了剪，现在只
剩下一小部分，完全挡不住自己的骚穴了！ 
　　「额啊啊啊啊，老公呜呜，」疼痛所导致的，是她身体的反复扭动来试图减
轻疼痛，虽然用处并不大，但是她只有这样身体才能依靠是沙发上一丝丝的冰凉，
得到一点慰藉，「老公唔，求你～　求你了嘛～　」还有的是，话语上卑微的哀求。 
　　「老公，我，我给你操我把，求求你，不要再，再滴啊～　」她继续惨叫起来，
「不要再滴我了呜呜！」 
　　「算了，玩太多也没意思，万一出事也不好了，今天先放过你，不过，嘿嘿，
我好像想到了什么玩法哦，啧啧，卓司！要不，我们来玩对着比赛操逼把？」吴
起笑了笑，然后提出了一条几人没有想到的东西，「就由夕瑶当裁判把，怎么样？」 
　　戚文静爬起身，连忙爬到地上，在吴起腿上蹭了蹭，「谢谢老公，静儿谢谢
老公的宽待。」 
　　「可以，这倒是个好想法，那就准备好，来把，骚逼大小姐，爬好！」 
　　「去，爬好，可别给我丢人哦！要是输了的话，你们两个骚逼谁输了就要惩
罚了哦！」吴起低下头，看了看喝醉酒只剩下随着身体本能服从者自己的戚文静，
哎，可惜了，这次还是无法尽兴，等她清醒了，或许可以玩点刺激的东西了！ 
　　随后，戚文静和琦玉也是连忙按照吩咐爬好，等待迎接着男人的抽插和玩弄，
「谁先让自己身后的男人射了，谁就算赢，交换男主！」夕瑶清脆的开口道，而
戚文静和琦玉也是连忙撅好了屁股，准备好迎接抽插，而吴起走过去的时候，戚
文静也是本能的随着吴起往过爬去，不过还没爬几步，便是被夕瑶拉住头发，乖
乖的退了回去。 
.
　　　　　　　　　　　　　　　　５ 对面 
　　「开始，」夕瑶清脆的声音响起，琦玉连忙向后握住吴起的肉棒，对着自己
小穴飞快地插入了进来，「额啊啊，学长呜呜肉棒好大，学妹最唔，最喜欢学长
的大肉棒了。」 
　　另一方，不甘示弱的戚文静，也是主动撑直身体，手握住卓司的肉棒，「老
公唔，静儿喜欢你啊啊，」肉棒慢慢的没入自己的骚逼，然后轻轻的淫叫起来，
「嗯哦，老公，老公好厉害呜呜，大鸡巴额额，干的，干的静儿肚肚都涨起来了，」
卓司每一次的抽插都是把戚文静顶到子宫的，所以有时候便很容易在白嫩无暇的
肚皮上留下肉棒的一次次凸出的痕迹。 
　　琦玉随着鸡吧的撞击不停点着头，「额呜呜，学长用力操琦玉的骚穴，让琦
玉呜呜主动给学长吞吐，学长的大鸡巴，让，让琦玉来呜呜服侍好学长，琦玉是
学长点女人啊啊，求求学长呜呜，」琦玉说着，手指微微撑开自己紧致的肉穴，
方便着男人的进出，征服着自己，操的自己不停的呻吟着，「额唔，学长好棒呜
呜，操，操哭学妹的骚逼啊啊啊，学妹被操的好爽唔～　」 
　　戚文静扭了扭屁股，似乎是对姿势不舒服一般，她也学着琦玉，两根细长的
手指掰开自己的骚穴，撑开来让卓司的畅通无阻的插入自己的骚逼，方便着卓司，
「啊，老公，老公给静儿大鸡巴，插的额额更深啊啊，静儿啊啊啊好喜欢老公，
静儿最喜欢老公的大鸡巴啊啊，老公的，的大鸡巴太厉害了，静儿要呜呜要被操
死了。」 
　　吴起微微顿了顿，虽然说是赌约，但是爽才是最重要的，能不能让自己二人
射的这种比赛，只能为了让两个女孩堕落的一种方式，并不是他们的主目标，他
们的主目标只是用肉棒征服女孩，然后让两个女孩屈从于自己而已，并且在这过
程中让自己能够爽到。 
　　他伸出手，然后抓住琦玉的两只嫩乳，肉棒仍然在飞快的「啪啪」抽插着，
而双手抓住的嫩乳也在不停的刺激着琦玉忍不住叫出声来，「额学长啊啊，你的
手抓的琦玉好难受啊啊，琦玉呜呜被学长抓到好痒额额，」琦玉颤抖着，身体随
着抽插而前后挪动着，「不，不行额啊，我，我要啊啊啊啊高潮了啊了，学长啊
啊啊啊，我要呜呜高潮了额额。」 
　　吴起默默插入肉棒，加快点抽插，他还是相信自己能够再忍一会，自己一定
能够忍住不这么快射了的。他的手用力抓紧琦玉的乳房，用力的揉捏着，加大着
对于琦玉的刺激，这个游戏又一个特点，就是女方如果高潮过后无法在短时间内
恢复状态继续做爱，便是默认算输，所以吴起就是在打着这个主意，当然，他也
知道这个主意可能性不大，只是留作希望之一。 
　　卓司阴冷的脸上，有些莫名的神色，不过这神情极为隐蔽，其他人也只能看
到他因为操戚文静的骚逼而有些激动而已，但是他要的是什么可没人知道，不过
嘛，那些都不考虑，他要考虑的是怎么样才能坚持的比吴起更紧，戚文静的骚逼
是真的名器啊！ 
　　卓司一只手按在戚文静的翘臀上，另一只手则是轻轻的拍打着戚文静的另一
边的屁股，而戚文静也在卓司的抽插下，忍不住的配合着卓司，两只玉臂撑在地
上，随着抽插晃动着身体，「老公啊啊，你，你插的静儿好舒服，静儿的骚穴，
呜呜，被你干的好舒服呜呜，被你干的静儿都要忍不住了嗯，静儿嗯，骚穴要，
要忍不住高潮了额啊啊。」 
　　卓司加大抽插力度，「呼，扭屁股，快点，」他一边说着，一边用力的在戚
文静的翘臀上拍打了两下，「快点扭，主动唔，主动给我套鸡吧额，让我呼，让
我操爽一点。」随着他的话语，身体颤抖着的戚文静也是尽可能的忍住抖动，翘
臀上下左右的移动着，向着卓司索求着肉棒的没入，另身后的卓司用力深吸了一
口气，然后猛烈的在后面加快抽插了起来。 
　　吴起和卓司同时加快着抽插，而戚文静和卢琦玉也是更加的主动迎合着吴起
和卓司对着自己的抽插，「老公额额，您干的呜呜静儿好，好胀，静儿被干的好
舒服呜呜，」「学长嗯，学长的大鸡巴好厉害，琦玉好喜欢学长的大鸡巴呜呜，」
「静儿最，最爱老公了，老公的大鸡巴太好了，老公对静儿太好了啊啊，让静儿
要舒服死了啊！」「琦玉也，也爱学长，学长是最厉害的，最喜欢被学长，被学
长狠狠的插进骚逼来玩弄了！」 
　　没有多说话的机会，两人本还要说下去，但是身体的感觉，已经令的她们无
法再说出多余的话语，只剩下本能的即将高潮的反应和话，「额啊啊，老公（学
长）呜呜，不行了额啊啊啊啊，静儿（琦玉）呜呜要额高潮了啊啊啊，」随后便
是身体微微的僵直，脚趾也是伸直「噗，噗」，戚文静和卢琦玉二人，先后都是
到了高潮，而在高潮之前，吴起和卓司的肉棒已经拔了出来，防止着自己忍不住
射出来。 
　　「呵呵，老大，你这不一定能赢啊！」卓司冷冷的说到，随后拉过来失神的
戚文静，对准骚穴，没有一丝宽限的准备继续抽插起来，「这个骚货到现在可还
没恢复过来呢！」 
　　吴起撇撇嘴，看向重新撅好屁股的卢琦玉，有些不满的开口道：「你们两个
听着，如果这次谁输了的话，谁就等着接受滴蜡和性虐把，可是不留情的虐待哦！
不是卓司那样轻轻打几下屁股的温柔的抚摸！所以你们最好想办法让对方输掉，
谁高潮后失神超过半分钟谁可就输了哦，可是有惩罚的了！」 
　　戚文静和卢琦玉都是顿了顿，这时候戚文静才回过神，连忙跟着卢琦玉一起
开口：「知道了唔！」这一会的性交和这一刻的高潮也是让她们的酒醒了不少，
但是还是有些迷糊，虽然这些迷糊不会影响大局，但是还是会让她们有些迷糊的
服从着两个男人的话。 
　　「老公，请用力干静儿的骚穴唔！」 
　　「学长啊啊，求学长干琦玉，干琦玉的骚逼呜呜！」 
　　「看你的骚逼样子，」被卓司猛地抽插着的戚文静结结巴巴的开口道，只是
刚刚流畅的说完半句，就被操的继续结结巴巴起来「你额你这幅骚呜呜骚逼样唔，
让额啊你男朋友知道呜呜你，你看你额啊怎么解释呜。」 
　　卢琦玉没有慌，只是脸色潮红的回复嘲讽着：「你，你又额啊，有什么区别，
都，都主动叫卓司学长老公了啊啊，你，你唔比我可骚多了，我，我可只是额叫
学长而已，你，你可是叫老公的呜呜，让，让孟远哥知道额额，你，你更无法啊
啊，解释的啊啊，你，你才是骚逼啊！」 
　　吴起戏谑的看着两人，虽然戚文静看起来落入下风，但是谁赢了不都一样？
输的那个要跟夕瑶一样做自己的母狗了，赢了又如何？反正已经被自己征服过了，
谁赢都无所谓，而且看着这一对好闺蜜翻脸可真是更刺激的享受呢。 
　　「你，你放屁，我，我才啊啊不是骚逼，」戚文静挣扎着，反驳起来卢琦玉，
「你，你才是骚逼，你，你看你爸要是知道你啊你这么贱的撅着屁股张着嘴挨操，
你，你才是呜呜骚逼！看看你爸会怎么说额啊！」 
　　「我，我爸呜呜怎么我不知道，但是你这条额母狗肯定，肯定会被孟远哥嫌
弃的，你，你等着额啊，我一定会，会赢了的，你，你才是骚逼，孟远额啊会，
会看不上你这个骚逼母狗的！」 
　　「咔嚓」「咔嚓」，一连串的声音响起，「可以可以，吴起哥，我，我给你
把她们俩的照片都拍下来了，我，我调调光线发给你哈，」赵启月跑到吴起旁边，
弯着腰，向吴起陪笑着的说道，脸上充满了讨好的意思。 
　　「不错，表现不错，再接再厉，等我心情好了就宠幸你！」吴起随口道，他
本来就打算有机会就把赵启月上了，要是晾她时间长了怕是她也不高兴，这种下
贱的舔狗还真的不好找了，哎！不过还好，目前还行，所以最近就给她个机会上
了她把！ 
　　赵启月连忙点头，开心的笑了起来，她也算是较为漂亮了，但是这吴起面前
她一直是主动把自己放的卑贱的，连忙开口道：「谢谢你，吴起哥，我，我也有
机会把自己交给你了，谢谢你了！」 
　　吴起摆摆手，拉起卢琦玉的秀发，加快着抽插的速度：「骚逼，赶紧撅好屁
股，又放下去了！」卢琦玉反应过来，连忙抬高，迎合着吴起的抽插。 
　　「额啊啊，我，我是母狗，那你是，是什么呜呜，你上次，在饭店在人走之
后，和啊啊和何建国连着做了四五次唔，而且，刚才也不知道是，是谁嘿嘿先把
衣服脱光配合人家的调戏的呢，真是，真是啊啊一个骚货啊！我，我看你才是，
才是啊啊最骚的母狗，我，我额只是偶尔发个骚罢了，你才是，才是母狗呜呜！」 
　　「我，我是女神，你才是骚逼，是母狗，一会额额做完我就把你发骚的事情，
告诉，告诉孟远哥，让，让孟远哥不要你这个骚逼了，你，你只配在这里叫着老
公，像是，像是母狗一样的额啊！」 
　　「切，你，你个骚逼，还，还女神，被吴起老公干的吐着舌头在那里发什么
骚呢，我，我看你就是骚逼，母狗，贱母狗一条，贱货一个额啊！」戚文静感受
到身体逐渐起来的高潮感觉，连忙扭动着翘臀，试图遮掩着，让自己减轻着卓司
给自己带来的快感，「额卓司额额老公好棒，静儿额要，要被干死了啊啊！请，
请狠狠的干小戚啊啊！」 
　　「哈哈哈哈，骚逼能，你怕是不行了把，我，我看呜呜你就是贱，你才是，
才是真的骚浪，我，我被吴起学长干的可，可没有你这么贱的，我，我可没有像
你一样的求，求吴起学长干我的哦啊，你，你说你是不是个，是个贱货额啊！」 
　　「我，我，我才不是，你，你这个骚货，我，我肯定能撑住的呜呜，你，你
怕是一会就被吴起老公干的要求，求吴起老公给你大鸡巴了，吴，吴起老公干死
她，干死她的骚逼，干死她啊啊！」 
　　「呜呜，学长不要额，吴起学长轻点呜呜，卓，卓学长操，操死小戚这个骚
货，她，她就是个贱货呜呜，干，干啥她这个贱货额啊啊啊啊！」 
　　「不，不行了，我，要，要来了额啊啊啊啊，」戚文静正要开口继续嘲讽卢
琦玉，但是身体上传来的感觉，将她给压制了下去，「额啊啊啊啊，噗，噗～　」 
　　「贱货，唔，你，你看哈哈哈哈，到，到高潮了吧，我，我要不行了，唔，」
卢琦玉身体绷直，「噗～　噗，」噗嗤声不停的响起。 
.
　　　　　　　　　　　　　　　　６ 末了 
　　「时间，时间到了，卢，卢琦玉和哥哥获胜，戚文静三十秒时间没有重新投
入状态，所以，吴起和，和戚文静输了，」夕瑶低下头，小声的说出来。 
　　吴起脸色有些不好看，虽然说输赢无所谓，但是毕竟还是赢了更爽一点！既
然戚文静输了，那就等着接受惩罚把！ 
　　「我，我，」戚文静回过神，脸色有些发白，酒也是被直接吓醒了，「不要，
我，我不是。」 
　　「啪」，吴起扇了戚文静一巴掌，随即和卓司先后一波冲刺，内射进了二人
身体里，「呼，」吴起喘了喘气，「夕瑶，给卢琦玉清理一下，你和启月送她回
去，就说是她喝多了，她家里地址我发你的手机上了！至于启月，」吴起顿了顿，
然后看向启月，温柔的说到，「你送完就和夕瑶各自回家，这样把，后天我给你
打电话，把你的第一次，给我把！」 
　　「好！谢谢吴起哥！」 
　　「我，我明白了，我这就去给她清理，」夕瑶小心翼翼的为琦玉套上外衣，
然后收拾好东西，架起来琦玉，被长期折磨的她，身体素质比很多女生都要好了，
背起琦玉倒是不难，她架起琦玉和赵启月慢慢的向外走去。 
　　「呵呵，该你了，戚文静，准备好迎接了吗？我的蜡烛和皮带可好久没有玩
过了哦！看来，今天你要有福了啊！」吴起轻笑着说到，「你既然输了就等着惩
罚把！」他转过身，看向按住了戚文静的冷着脸的卓司，「今晚有福了，可以好
好玩玩这个贱货了！」 
　　戚文静想要解释，但是已经被吴起和卓司打断，给压在了身下无法开口，只
能无奈的趴在地上，被卓司坐在了自己的脸上，无法开口。 
　　「呵呵，老大，好好玩玩把，从你给，给夕瑶开苞之后，还没有好好玩过呢，
今天好不容易有个能玩的，嘿嘿，自然能好好玩玩了！贱货，嘴严点，要是你敢
说出去的话，你就等着完蛋把！」 
　　「呜呜呜呜呜呜（我知道我知道），」卓司微微挪动了下，等待着戚文静的
回答，「我知道，我，我答应你们接受惩罚，我，我会听话的唔！」 
　　「那就最好，」吴起微微笑着，然后拿起蜡烛，向着戚文静走了过来。 
　　只剩下余光看到的，手机突然亮起的：我家的琦玉：抱歉，小戚，我，我害
怕被虐，对，对不起你！ 
　　真实情况：话剧社排练，然后结束那天，我们社长带我们聚会，然后我喝多
了，反正后来其他人告诉我那天好多人都调戏过我，最过分的一个是把我上衣扒
掉摸了好久。 
                            【未完待续】
             第九章　新年强虐 
                          １再遇卓司 
    “姐姐，陪我打打游戏呗，还得一会才能到，好无聊啊！”戚武石无奈的搂
住戚文静的肩，开口道，“看路程还得一会，一块玩玩把？” 
    “我又不会玩你玩的那些，一会到了叔叔家让表哥们陪你玩，还是头一次来
这家啊，以前还没来过呢，听老爸说跟我年龄差不多，你应该也能聊到一块，不
就有人陪你了吗？”戚文静抬起头，反手在戚武石的手上轻轻拍了拍，看了看有
些不高兴的他，“好啦好啦，生气了吗？别生气啦，我陪你玩还不行嘛～” 
    戚武石笑了笑，有点不好意思的开口道：“没，没生气，就是有点无聊而已！
你感觉不会玩那就玩玩小游戏把，冰火人把，反正没事干，玩点小游戏打发时间
把！” 
    “好，”戚文静答应了一声，其实玩什么对她来说倒是无所谓，她正在一边
玩着游戏，一边在想着一周前的事情，自己被吴起和卓司两人灌醉给打赌，然后
疯狂玩弄喝性虐之后，拍下的裸照，还不知道他们要怎么解决呢，哎，也是个麻
烦！ 
    “耶！”戚武石猛地抓住戚文静的胳膊，“通关了，姐姐，哈哈！我们到了
哎！走了走了，姐姐，下车啦～进去转转～”然后跳下车蹦蹦跳跳的拉着戚文静
往房子里走去。 
    “哎，哎你，慢点，”戚文静叫了一声，连忙跟上拉住自己的武石往里面走
去。 
    “戚，戚文静？” 
    戚文静回过头，看向喊着自己名字的声音来源，“卓司！你，你怎么在这里？”
她有些磕磕绊绊的说到，他怎么在这里，难道还要追着自己玩吗，这样的话…… 
    “我，这是我家，我爸说要见以前的亲戚，好久没见过，啊，你，你不会就
是，就是我爸说的那家？”卓司阴冷的脸上露出一抹笑意，看起来她就是爸爸说
的那家亲戚了，那这样的话……他微微沉默了一下，问到，“我，是不是应该叫
你表妹？” 
    “是，吧？”戚文静微微的犹豫着说到，“卓，卓司表哥，我——” 
    “好了好了，表妹，我们先进去，叔叔，阿姨，爸，妈，表弟，你们也都进
去把！”卓司看向大家，慢慢的说到，“房间里能暖和点，外面比较冷！” 
    “好！”其他人也没有磨蹭，很快就跟着卓司走到屋子里，只剩下戚文静和
卓司，还有戚武石三人进入卧室说话。 
    “姐姐，我，我睡一会觉！”戚武石打了个哈欠，一大早被喊起来，他这会
也是瞌睡的不行，所以打算休息上一会，再考虑玩的事情！ 
    “好，”戚文静应了一声，脱掉丝袜和鞋子，抱着戚武石的头枕在自己的大
腿上，轻轻的拍打着，而另一旁的卓司则是面对着戚文静，盘腿坐着，看向戚文
静。 
    “继续说吧，他睡的很死，而且已经睡着了，该说什么就说吧，很难吵醒他！
”戚文静看向卓司，抬起头轻轻的开口道，“如果你还是想之前的事情，就不可
能了，我不会再，再和你发生关系了，哦，和吴起也不会，反正我绝不会和你们
再发生关系了，上次也只是我喝多了，加上打赌输了才意外和你们俩发生了关系，
不然，不然我才不会和你们两个有那种关系了！” 
    卓司愣了愣，摇一摇头，平淡的向着戚文静说到：“你别多想了，没有可能
的，实话说，光我手上，有你一晚上全程被操的视频，还有监控，都是吴起让我
提前安排的，你觉得，你能避的开他？他可不会跟你客气，只会威胁你，让你乖
乖听话，而且，”卓司沉默起来，过了一会才说到，“你所不知道的是，夕瑶当
吴起的女朋友，也是因为被他，被他强奸了，然后拿我还有裸照做威胁才，才当
他的女朋友的，而且还经常被欺负。”卓司说着，猛地一拳打在墙上，不过倒是
没有什么呼叫声，显然也不止一次这样发泄过了。 
    “那我也不会答应，大不了他发出去，然后我名声不好而已，不可能完全听
他的，”戚文静摇摇头，看向卓司，“我又不是无条件听他的话的，也不会像夕
瑶那样就认服了的，他如果要玩过分的话，呵呵！”戚文静摇头，目光中则是带
着一丝怒意。 
    “你随意咯，”卓司耸耸肩，撇了撇嘴，“如果，你愿意和我合作的话，我
可以帮你解决他，但是需要你跟我配合一次，而且，还得和他还有我发生关系！”
他目光如神，盯着戚文静，“我不想让夕瑶再被他欺负下去，如果，你真的要跟
他对上的话，我可以跟你合作一次！” 
    “哦？能对付他的话我当然乐意，毕竟他总是来烦我的话，让我男朋友知道
了，也不好，如果有机会解决他，那我非常乐意合作一次，但是，前提是，你有
这个能力吗？”戚文静轻轻的看向卓司，没有多废话，“如果你有这个能力，我
自然答应！” 
    “我的房间里面，有监控，挺隐蔽的，吴起一会要来我家，本来要找夕瑶的，
等一会他来之后，看到你，并且夕瑶不在，他肯定会要求你和他，和我发生关系，
我会想办法说服他留在这个房间做爱，不过，他精虫上脑了，可是玩的很重的哦！
他肯定要找你玩虐，你假装反抗就可以，我找机会抓拍，然后我会联系警察，以
强奸的名义，但是在报警之前，需要你去联系你那个朋友，让她帮忙，不然让家
里知道的话，这事就闹大了！”卓司看着戚文静，“你知道我说的是谁，只有她
能帮到我们的！” 
    “好，”戚文静点头道，“洛神那边好办，抓一个坏蛋，她肯定不会拒绝，
而且，嗯哼，跟我还是朋友，这件事情好说，不过，看起来也只能这样了，既然
有机会，那就这样做，我会好好配合你的，”她脸色微微有些羞红，“我，我弟
你不用担心，他睡的时间不会短，而且其他人叫不醒他，就让他睡在这里，我们，
我们办我们的，你，你联系他把！” 
    “好，”卓司拿起手机，拨通了吴起的电话，“喂，老大，你早点过来把，
家里来客人了，只能在我房间玩了，时间晚上怕夕瑶要出去，就，就来不及了，
东西我这里有，行行，好，我尽量，好，再见！”卓司露出一丝勉强的笑意，
“成了，他还有十几分钟过来，你，你准备好吧！” 
    “是，那好，”戚文静点点头，向着门外轻轻喊了一声，“爸，卓叔叔，等
下我跟卓司哥的朋友过来，我们聊聊天玩游戏，你们，你们嗯让他直接进我们这
房间呀！” 
    “哎，好好，”卓卫国小心翼翼的应了一声，然后连忙回答着戚文静父亲的
询问。 
.
                          ２  说服吴起 
    “哦？卓司，你说谁来了呀，也不告诉我，”吴起推开房门，看向坐在床上
的卓司，然后关上门说到，“而且，夕瑶呢？你让我过来找夕瑶，结果现在夕瑶
人呢？” 
    “呵呵，”卓司笑了笑，看向吴起，还没来得及开口，吴起已经看向了坐在
卓司身边身边伸直着腿的戚文静和戚文静腿上的戚武石，“哎呀，这不是小戚吗，
你怎么在卓司的家里？难道是……”吴起笑吟吟的说到，“你喜欢上被我们两个
操的感觉了？所以——” 
    “呸，”戚文静啐了一口，“谁，谁喜欢上被你操的感觉了，哼，狗嘴里吐
不出象牙，你这厮光抓着我欺负！” 
    “行啊，我就是抓着你欺负，怎么，不服？这几次还没被我们俩干服？看来
等开学得多找几个人干你了，而且欺负你？还不如夕瑶乖呢，一句话就跪下给我
舔了，乖乖让我随便玩了的，你这种，呵呵！” 
    “你，”戚文静咬住银牙，看向吴起，小声的说到：“我，我是找你有事要
谈的，我，我可以继续陪你，但是，但是你也要给我点自由时间，不然，不然我
男朋友都要怪我不陪着他了唔！” 
    “哦？行行行，那你今天呢？准备好侍奉我了吗？本来是打算来了休息一会
就和夕瑶玩的，现在夕瑶不在，那你就替她受了吧，能做好吗？”吴起看向她，
冷静的说到，“如果你能做好的话，啧啧，之后就给你放个假，暂时不会去联系
你出来挨操了，如果你今天做不好，那就要加倍了哦！如果你自己找不到借口，
那就等着自己玩完把！而且，”吴起说着，卓司突然拉住了他，“等一下！” 
    “刚才我们俩在商量个事情，今天要不玩点别的？”卓司轻轻的说到，然后
看向吴起。 
    “嗯？什么意思？打算玩啥新花样？”吴起疑惑到。 
    “呵呵，强行命令她顺从，可没什么意思，今天我们玩一把强迫的，强奸她，
这样她反抗过程中我们也能玩的重一点，而且嘛，都能爽起来，如何？”卓司笑
了笑，慢慢的对着吴起说到。 
    “这倒是个好主意，用强奸的方法倒是挺好玩的，”吴起点点头，看向戚文
静，“既然如此，那就玩强奸的，一会要是疼了可得忍着哦！不然我可是会不高
兴的哦！这样的话，嘿嘿，你就等着加重惩罚把！” 
    “嗯！静儿知道，两位主人！”戚文静连忙应答道，这段时间的几次玩弄，
她早已经被调教的乖顺无比了。 
    “呵呵　先打两把牌，来吧，斗地主吧，你要是赢得比我多，今天还有接下
来的一段时间都放过你，但是如果你输了，输一把就要脱掉一件衣服，等你脱完
的时候，看谁赢的多哦！而且……这个小孩子是？”吴起疑惑的问向卓司。 
    “这是戚文静的弟弟，亲弟弟，他睡的很死，我们调教我们的，尽管玩就行，”
卓司不屑的说到，“不用管他，让他就躺到这里就行，反正要是醒了的话打一顿
就乖了，你说是不？”他伸出手轻轻的打了打戚文静。 
    “不，不要，我，你们调教我就好，他，他如果醒了，就让我，让我安慰他，
不要打，打他，主人，两位主人，”戚文静连忙放好戚武石，爬到吴起和卓司脚
下，磕着头，“我保证他会乖乖的，我保证，他醒了就交给我，求主人们了！” 
    “呵呵，行吧，玩的开心就行，反正你弟弟和我们也没有关系，不过你要是
让我们爽不了，那我可就，无法保证你弟弟不会挨打了哦！”吴起笑吟吟的看向
戚文静，“没办法，谁让夕瑶不在，要恨就恨她，话说回来，你俩是啥关系啊，
怎么大过年的，你个贱货跑卓司家里了？” 
    “他，他父亲和我父亲是标兄弟，他，他是我表哥，我，我今天是跟着爸爸
来拜年的，我，我，插不进长辈的话题，所以就来陪着他了，他，他就把主人您
喊过来了！”戚文静连忙回答着吴起的话，身体不敢晃动，乖巧的臣服在吴起的
身边。 
    “哦！原来如此，我说怎么会，嘿嘿，不说了，不说了，来，打牌吧，”吴
起摇头道，“好了，别跪着了，来坐这里，开始玩把！卓司，你给发牌把！” 
    “好，好的！”戚文静连忙爬上床，小心翼翼的把戚武石挪到最里面，然后
跪在床上，拿起卓司发的牌，整理起来，她其实也不怎么会打牌，只能试着玩玩
而已！ 
    “对９，完了，脱吧！” 
    “炸弹，顺子，啧啧，又出完了哦！小戚！” 
    “４５６７８９，哦？要不起，那，一个６，好了，又结束了，这下，你只
剩下这一条连衣裙了啊，里面的可脱完了啊，啧啧，看起来，你要输了啊！” 
    “主人，我，”戚文静咬了咬红唇，和吴起对视了一眼，飞快地脱掉裙子，
赤裸着身体，跪到吴起面前，“我，我脱完了，请主人检查”。 
    “呵呵，这没必要检查了，又不是看不到，不过嘛！”吴起故意顿了顿，
“这下你可是输了哦，需要加倍玩弄了哦！最好别喊出来哦，不然要是被外面听
到了的话，嘿嘿，你比我要尴尬的多了，而且，卓司你脸上也不好看把，毕竟夕
瑶还是我的〔女朋友〕呢！（找不到单引号，用前面这个括号代替）你说是不是？” 
    “嗯，是的，小戚，记得哦，我们是在〔强奸〕你，你可得装的像点哦！不
然的话，可是要再次加倍的惩罚的哦！而且不许叫太大声哦！具体怎么配合怎么
演的话你看着办哦！”卓司微微笑道。 
    “是，主人们，我，我知道该怎么做，我，我会乖乖的演好的，服侍好二位
主人！”戚文静顺着卓司的话，连忙向着二人表态说着，“我，我会做好该做的
事情的！” 
    “不急，不急，再等会着，说好的时间，等一会再做，不过，嘿嘿，说起来，
你可真的很下贱啊，我这玩了你几次，现在一句话你就乖乖的来准备跪舔我了，
你现在跟夕瑶的下贱程度有的一比啊！”吴起看着她，呵呵的笑着说到，随即转
头，拍了拍卓司的肩膀，“嘿，兄弟，别生气啊，我说的也是实话，上次你也看
到了，我就说了一句主动服侍我，你看夕瑶这贱货就爬到我鸡吧上给我操了半个
多小时，最后被我干的高潮了两次才停下来给我弄射了，你说是不是她自己天生
就很下贱？是不是我帮你开发出来的？” 
    “是，”卓司沉默了片刻，轻轻的说到，“她，她确实下贱，看见大哥你的
鸡吧就，就走不动路，确实是个下贱的贱货！” 
    “嘿嘿，这才对嘛，你看，我帮你把妹妹调教的这么好，现在又帮你调教了
这个戚文静，有机会说不定还能再玩玩卢琦玉这个大小姐，你也没有亏多少嘛！
说起来还是挺值得的！一个妹妹嘛！不要就不要了，让她随便被玩去！嘿嘿！”
吴起看着两人，慢慢说完话，点了根烟，看向戚文静，“你说对不对，你们嘛，
就是母狗，是我们的玩具，玩腻了就扔了就行，只要乖乖听话就不会有事对吧？
哎！（四声）有机会，把那个卢琦玉叫出来玩玩，不然的话你的那些照片，我可
就要！” 
    “主人不要，我，我会听话的，会，会找机会把琦玉叫出来让主人玩的，主
人不要给人，我，我会乖乖听话的主人！琦玉，琦玉，静儿开学了就把她喊出来
贡献给主人玩！”戚文静讨好的舔了舔吴起的脚，然后撅着屁股，趴到吴起旁边。 
“行了，也该差不多了，上去把，躺到床上去，准备开始〔强奸〕了！”吴起笑
了笑，在戚文静的头上轻轻的踩了一脚，然后命令戚文静连忙爬上了床，“嘿嘿，
卓司，准备，开始了！”吴起笑了笑，看向躺好假装玩着手机的戚文静，猛地向
着她扑去。 
.
                          ３  吴起玩弄 
    “啊！”戚文静扭了扭屁股，连忙整个人向着旁边闪去，拿着手机的手则是
向着胸口缩去，她咬住红唇，向后慢慢退起来，“你，你要干，干什么？”
    
    吴起“啧啧”两声，一只手按住按住戚文静的手，另一只拿起戚文静的手机，
扔到了一边，然后掐住她的脖子：“你说，我要干什么呢？”在说到干字的时候
他故意吐字加重，然后顿了顿，“当然是，干，你啊！” 
    “不，啊——”戚文静连忙摇头，两只手猛地挣脱了吴起的手掌，抓住掐在
自己脖子上的吴起的一只手，“你，你放开手额额，快点，快点放，放开额，咳
咳，求呜呜～”她微微侧目，看向吴起的眼睛，“呜呜，求你，唔，放了我，不
要，不要干我！” 
    “啧啧，你说不干，就不干？”吴起加大了掐着的力度，看着在自己掐住下
翻着白眼不停的咳嗽着的戚文静，“这样哦，我也不想欺负你，给你一个机会，
我可以不干你，但是今天你要做我的小女奴，你觉得如何呢，可以随便鞭打虐待
的女奴哦！” 
    “我，我答应呜呜，求你额啊，放呜呜放开我，”戚文静喘着气，微弱的回
答着吴起，“我，我都答应唔，让我，让我做什么都行唔，不，不要，不要掐我
呜呜！” 
    “哼！既然不干你，那你这个小女奴准备好让我鞭打虐待了吗，你可是，唔，
主动答应当我的女奴了哦，嘿嘿！看起来你真是贱啊，被男人强奸都能变成男人
的女奴！”吴起“呸”了一声，然后缓缓的松开戚文静的脖子，不屑的说到，
“我看啊，像你这样的骚婊子，下面的骚逼都湿透了吧！是不是？嗯？是不是就
喜欢被男人羞辱和践踏啊！” 
    “呜呜，我，我不是，骚婊子，我，我没有湿，”戚文静辩驳起来，然后扭
动着身子躲避着吴起的玩弄和言语，随即头脑发热的回答到，“你，你要是不信，
你可以，可以，摸摸我的逼，我，我真的没有湿了啊啊，我，我不是你，你说的
骚逼！” 
    吴起不屑的摇头，一只手抓住戚文静的乳房，狠狠的捏了起来，“你还不是
骚逼呢，其他女生可不会这么下贱的让男人为主人，你说你是不是下贱呢？是不
是骚逼呢！” 
    “我，我不是下贱的骚逼嗯啊，你，不许胡说，我，我才不是下贱的骚逼，”
戚文静摇头道，强忍着乳头上两根指头抚摸和掐着的感觉，微微有些畏惧，“我，
我是被你呜呜强迫的，我没有的！” 
    “呵呵，”吴起不屑的笑着，随即抬起手，一巴掌接一巴掌的扇在戚文静脸
上，“说，是不是，”“啪”“快说，你是不是下贱的骚逼？”吴起没有怜惜，
反而是更加加大了力度拍打着戚文静的俏脸，“快说啊，下贱的骚逼！” 
    “不呜呜不要，不要打我额啊啊啊，我呜呜我说啊啊，我是骚逼，是下贱的
骚逼额额，”戚文静哭着捂住脸，畏惧的望着吴起说到，“我是下贱的骚逼，不，
不要打我了唔！” 
    “哦？那你的骚逼湿了吗？骚逼的骚逼湿了吗？嗯？”吴起嘿嘿的笑了起来，
“自己说清楚湿了没哦！” 
    “湿了，湿了啊啊，我，我的骚逼被摸的都，都湿透了，我，我是骚逼，我
是一个下贱的骚逼，被随便摸摸的就，就发骚湿了的骚逼！”戚文静连忙回答到，
即使是演戏，为了减少身体的伤害，她不得不乖乖顺从，至于强奸的事情，刚才
的动作也算是够了，至少她表面上是挣扎的。 
    “啧啧，”吴起看向戚文静，抓住她的乳头，微微向上拉起，猛烈的摇晃起
来，“爽，这奶子，看起来你的这大奶子可真是让人爽啊，摸起来，真软，”
“啪，”“呼哧，真刺激，看看，卓司，这奶子，拍起来比夕瑶的还要爽，你说
是不是，哦，忘了你很少碰夕瑶，估计你也不知道夕瑶的奶子是什么感觉，来来
来，摸下这个骚逼，真软，唔！” 
    卓司阴冷的脸上有些不爽，他没有去说什么抱怨的话：“你玩把，你回去了
她还在这，我还能继续玩，这会就不占你享受的时间咯！你别老拿夕瑶说事了，
好歹给我留点面子把！玩就玩了，我也没办法说你，但是你还老跑我面前嘚瑟！” 
    “行行行，你这家伙，那我一个人玩这个骚逼了，一会你再慢慢玩，来，骚
逼，张嘴”，吴起说着，一只手捏着戚文静的下巴，然后嘿嘿笑着，“嘿，卓司，
我尿一泡啊，床单你到时候洗一下，”他没等卓司的回复，直接掏出肉棒，坐到
戚文静面前，看向她，“来，准备好迎接，流出来的话，你可就要体验下皮带的
快乐了哦！” 
    “我啊，我明白，”戚文静感受到吴起放开了自己的乳头，刚刚松了一口气，
不过随即便是听到吴起的话，连忙点点头，赶快的回答着，然后便是张大嘴巴，
将舌头尽量的向下压着，眯起眼，然后红润着小脸，“啊”的对向吴起的肉棒，
等待着吴起尿向自己的嘴中。 
    “呼，呲呲，”吴起也没有磨蹭，对着戚文静的小嘴直接尿了出来，突然的
射入也是让她忍不住咳嗽了几下。 
    “咳咳，”戚文静咳嗽了两下，不过随即便是吴起肉棒中的尿液飞出，呲呲
的射入自己的小嘴，她连忙用着自己的小嘴全力吞咽起来，她倒是“天赋异禀”，
在吴起的一阵恐吓下，她的吞咽倒是保证了尿液没有一点点的流出，大口的吞咽
进了戚文静的肚子里，她的脸色也是微微的有些发白。 
    “啧啧，你这小嘴的技术可真是不错啊，佩服佩服，我还没见过喝尿都这么
积极的，你说啧啧，你是不是贱？嗯？小骚逼，真是天生的尿壶啊！” 
    戚文静愣了一下，“唔，我，我不是，不是尿壶，”不过她的挣扎只是苍白
无力的，在吴起一巴掌的扇击下，她闭起眼，神情迷离的连忙改口迎合起吴起，
“啊我，我，对不起，对不起，我是，是尿壶，是骚逼，不，不要打静儿额额，
静儿是，是骚逼尿壶啊呜！” 
    吴起撇撇嘴，抓住戚文静的乳房继续揉捏起来，“嘿嘿，你可以啊，”吴起
笑了笑，然后将肉棒向前挪了点，“来来来，把上面的尿液舔干净，然后再考虑
其他的事情，先把残余的给清理干净再说，夕瑶不在了真麻烦，还得新调教你！
哎！” 
    “我，是，是唔，对不起，”戚文静连忙应和着吴起的嘲讽，“是，是我麻
烦，对不起唔，我，我不会迎合你！” 
    “行了，别那么磨蹭了，真是给你脸了，知道不会还不赶紧给我舔鸡吧？赶
紧给我舔干净！”吴起连忙抓住戚文静用力的掐了几下，“赶紧，别磨蹭了，舔
鸡吧！” 
    “呜呜”，戚文静点点头，连忙含住在自己面前的肉棒，轻轻的吮吸着上面
的尿液和尿垢，“呕，”她有些反胃的停顿了下，“我唔，我喝不下去了，求求
你让我嗯啊啊！”戚文静还没来得及求饶，吴起便是加大了力度。 
    “喝，再敢，磨蹭，你就不只是喝尿舔尿了，就让你体验下更加重口味的，
比如让你吃你自己的东西，你觉得如何？”吴起有些不满的低下头，在戚文静身
上发泄起来，一下又一下的抽打着，“呼，你的骚奶子，真软，呼！” 
    “呜呜，我，我知道了呜呜，”戚文静重新含住吴起的肉棒，小声的吮吸着，
说起来，卓司的房间隔音还挺好，几个人闹腾了半天，结果外面没有一点察觉，
当然，他们三人各有各的想法，也不想外面的人听到自己的动静。 
    戚文静轻轻的将舌尖点向龟头，吮吸起吴起残留的尿渍，牙齿被微微遮挡住，
好减少，牙齿触碰到肉棒的次数，吴起点点头，戚文静连忙向里送了送肉棒，好
方便自己含到更深处。 
    “唔，好臭，我，我受不了了，”戚文静看向吴起，哀求的盯住吴起，然后
乖顺的吮吸着吴起的肉棒，勉强的将吴起的肉棒清理了干净，“唔求你饶了，饶
了我唔，我实在是，实在是忍不住了，你，你，你够了吧，别，别太过分了唔！” 
    “切，你的骚货真没意思，行行行，既然你给我勉强清理干净了，那就给你
点放松的权利，让你稍微放松点，不过嘛，可不是无条件的哦！这个奖励可是有
条件的，骚货，一会可要准备好滴蜡的舒爽！”吴起嘿嘿一笑，然后压着戚文静
的身体，等到她被自己的肉棒堵住呼吸，忍不住哀求起来，才放开了戚文静。 
    吴起看向戚文静，然后轻轻的说道：“哼，骚逼，准备好了吗，让我赏赐给
你把，属于你的滴蜡奖赏！好好的享受把！”他耸耸肩，然后走到床下，拿起床
下卓司放在角落的工具，开口道“这下，你可以认真的体验一次夕瑶平常的快乐
和苏爽了！哈哈哈哈！” 
.
                            ４ 直指性虐 
    “来，小骚逼，准备好，来躺好哦！你看看，这蜡烛可是今天专门为你准备
的，你好好配合的话，啧啧，应该能好的快一点把？”吴起嘻嘻的笑着，话语中
没有一丝停顿，“快快快，把你的小美腿分开，让我给你的骚逼上先来一点！” 
    “你，”戚文静的脸上有些发白，沉默了片刻之后方才开口道，“不要弄，
弄了好吗，求你了，我，我真的害怕你，你弄的那东西，疼，疼的很唔！而且你，
你还要往那个地方～” 
    “分开，用你的小骚逼来迎接我的宠幸，我心情好自然就停下了，”吴起的
语气中也是带上了一抹威胁，“看起来你是想要反抗我了？你，确定要不听我的
话了吗？”他冷哼一声，然后举起手，放到戚文静的俏脸旁，轻轻的开口道，
“你是想体验下巴掌的滋味还是想让老子把你的照片发出去吗？还是，你想让我
把门打开别你爸和卓司的爸爸喊进来欣赏下你的骚逼？” 
    “不是，不是，我没有反抗，只是真的疼，疼的很，求你了，我，我真的害
怕那，那个东西，你上次给我滴的那些，我，我到现在还有些——”戚文静小声
的向吴起哀求道，她对吴起给自己滴蜡的样子是真的带着畏惧，但是话还没有说
完，便是已经被吴起打断了。 
    “啪”“闭嘴，真是给你长脸了，”吴起没有丝毫怜惜，狠狠的一巴掌扇在
戚文静的俏脸上，“我没有打你不是放了你，而是为了方便你一会出去见长辈时
候，不会露馅，你现在看来，呵呵，是欠收拾了，还是不给你留面子了！”吴起
说着，将蜡烛熄灭，慢慢的放在一旁，然后跳下床，看了一眼被自己打完之后，
畏惧的缩在床上的戚文静，然后哼了一声，爬到床边翻起箱子来。 
    “操，终于翻到了，这个卓夕瑶，欠操了，放的这么深，害的老子翻了半天，”
吴起骂骂咧咧的擦了擦头上的汗水，随即走到戚文静的旁边，轻轻拍了拍她，
“骚逼，起来，乖乖站好，让我给你捆一捆，一会让你被绑起来操，让你知道要
学会服从，而不是怕疼的拒绝，哼！”吴起不满的说着，手上的动作却没有停止，
在戚文静站起来走到地上之后，就没有一丝的犹豫，立刻便是向着她的身上缠绕
起来。 
    “你，”戚文静咬了咬牙，小声咒骂了几句，不过也没有多说什么话，因为
她已经被吴起在一次次的移动中，将绳子慢慢的束缚在了自己的身上，双手被抓
住捆在腰后面，身体在吴起的要求和操控下，趴在地上，身体像是狗一样的伏着，
头枕在从床上拿下来的枕头上，跪趴着，而两条美腿，则是被绳子束缚着，并拢
在身后，在膝盖和脚踝处各缠绕了一圈从上面身体牵下来的绳子，让两条修长的
美腿被彻底捆绑起来，无法动弹。 
    而戚文静的脖子上，则戴上了吴起为夕瑶所制作的项圈，上面刻有“母狗卓
夕瑶”几个字，这是吴起在强奸卓夕瑶之后，所找人制作的项圈，不过以夕瑶的
身材，比戚文静倒是微微的胖了一点，这个项圈带在戚文静的脖子上倒是有点松
了，不过吴起自然不会在意这一点小影响，他把用来牵引的绳子套好，挂在了戚
文静的脖颈处，这样绳子就不用吊在外面了，他就不需要费劲的注意着用来牵着
戚文静的绳子掉下来了！ 
    “来，这下子看你还能说出什么，”吴起看向被自己带上了口球的戚文静，
张大着嘴，口水随着口球的边缘流向下巴，再接着向着地面上滴去，“嘿嘿，骚
逼，你有什么想说的吗，看你这骚样子，真是浪的不行啊！哦对，忘了，你无法
说话，那看起来是默认咯，哈哈哈哈！” 
    “呜呜，我，呜呜，”戚文静挣扎起来，“不是，我不是默认，是，是无法
说话！”她虽然是这样说着，但是被塞入口球的小嘴，无法说出清楚的话语，只
能传出一阵娇吟声，“唔哈，我呜呜嗯嗯。” 
    “骚逼，迎接好吧，”吴起得意的笑了笑，一只脚踩住戚文静被束缚着的脚，
然后点起蜡烛想着戚文静的玉背上轻轻的滴出蜡烛的烛泪，“哈哈，可以可以，
刺激啊！”吴起得意的笑着，而戚文静则是大声的求救起来，“额啊啊啊，”她
的本意是向着吴起求救的，但是通过口球穿出来的话，自然是变了意思的，“呜
呜呜！” 
    “哼，骚逼，给我忍着，你要是再敢叫的话，我可要多拿一只给你滴了！”
吴起不满的说道，他加快的蜡烛滴落的速度，撇嘴道，“乖乖听话，一会就好了！
你这骚逼！你爸妈知道了你比我难堪！” 
    戚文静连忙点头，向着吴起表示着顺从，她也是尽力的去压制起了声音，防
止被外面的父母给听到而发现自己这幅样子。 
    吴起点点头，蜡烛飞快的滴落着，而戚文静则是尽力的压制着自己的声音，
吴起没有多磨蹭，也没有可以减轻，只是正常的滴落着，令戚文静娇嫩的皮肤上
越来越布满干涸的烛泪，“哼，骚货，来，翻过来！”吴起说了一句之后，没有
给戚文静反应的时间，抓住戚文静的身体，顺顺当当的将戚文静翻了过来，我拿
着蜡烛向着戚文静的乳头和嫩穴处滴去。 
    “额啊啊啊啊，”戚文静忍不住的呻吟起来，滴落在乳房上的液体，实在是
让自己敏感的身体无法去承受，忍不住的加大了声音，而对于她身体的刺激，更
是让她的眼睛忍不住的迷离起来。 
    “得，看你这样子，估计也是玩不了多少，哎，还得慢慢开发啊，今天先饶
了你把，下次，哼，再让你体验痛苦，先玩点其他的，给你放松点！”吴起说着，
拉下戚文静的口球，看着戚文静将自己的口水吞咽干净，然后伸出舌头舔着周围
的唾液，微微的笑了起来，他抓住戚文静的身体，重新将戚文静翻了过来，等待
戚文静重新趴好之后，拿起一边的东西，看向戚文静，“准备下一个把！这次能
轻一点了哦！” 
    戚文静不情愿的咬咬牙，点头应到：“是！”随即连忙摆好身体，等待着吴
起的行动。 
    吴起握紧鞭子，另一支手在戚文静的身上抚摸着，他微微向前躬身，小声到：
“想不想被我抽你呀！如果不想的话就告诉我哦，不说话的话，无，那我就当你
是默认了哦！”吴起微微的笑着，不过戚文静可不敢这么说出来，她自然看的出
来，吴起只是想多一个借口来重新在自己身上滴蜡，来玩弄自己，要是自己说一
句不想的话，只怕吴起就要以此为借口针对自己了！ 
    “我，我想被吴起哥哥抽打，想被在身上用力的鞭打！”戚文静咬着唇，小
声的说着，“请吴起哥哥，用力的，抽打静儿！” 
    “嗯，表现不错，”吴起点点头，没有什么空隙调整的时间，直接一鞭子抽
打在戚文静的翘臀上，“啪”，“喜欢吗？” 
    “啊——”，戚文静参加一声，被突然袭击而导致她直接撑不住的倒在了地
上，听到吴起问话，她连忙撑起来身体，回答着吴起的话语，“我，我喜欢，啊
——喜欢吴起哥哥的抽打，这，这是对静儿的赏赐，谢谢，谢谢吴起哥哥手下留
情！”她微微的扭动着翘臀试图减轻一些自己的疼痛感，并加深着自己的快感，
吴起打的时候还是留了手的，不然以他的力量，绝对能将自己的翘臀，甚至是其
他部位打的皮开肉绽，而对方对自己的这一份收敛，自己竟然忍不住感谢着对方。 
    “呵呵，要不是怕把你这个贱货打出事情，不然你以为我会这么轻，早就一
鞭子把你打出血了，”吴起撇嘴，一只手拉住戚文静的头发，强迫戚文静往前爬
了几步，然后放开她，看了看趴在床上，闭着眼向前面正对着戚文静的戚武石，
露出笑意，“骚货，转个身，侧对着你弟弟，然后让主人来打打你！要保证他睁
开眼就能看清楚你的骚奶子哦！否则的话，哼哼，就要重新惩罚咯！” 
    “我明白，我明白，”戚文静媚笑起来，然后连忙爬了爬，跪起身，被解开
了绑定的手像是狗一样的挂在胸前，“主，主人请欣赏，静儿已经做好了，请主
人吩咐！” 
    吴起“嗯”了一声，打了下戚文静的翘臀，然后举起皮鞭，向着戚文静的裸
背，翘臀，大腿上肆意的鞭打起来。 
    “额啊，主人，静儿的屁股啊，背上，呜呜，腿上也好疼，主人轻点啊，静
儿呜呜疼，疼死了啊啊！求主人了呜呜，静儿要被，”“啪”“打死了啊啊啊，
静儿的屁股额啊，背上，还有呜呜，还有大腿，都，疼，疼死了，主人呜呜饶了
静儿额啊，”她哀求着，但是身体却是没有动，等着吴起的命令，“我，我知道
唔错了，我不该和主人倔劲，对呜呜对不起主人，主人额打轻点，轻点打，打静
儿啊啊！” 
    “呵呵，骚逼静儿，谁叫你犯贱呢！在ｋｔｖ就勾引我，现在在这里还在勾
引我，你呼，可，真是骚，我，我今天就给你好好的满足一下，让你勾引人去。”
吴起怒哼道。 
    “啊，我，我没有勾引，啊——啊是，是静儿勾引的吴起哥哥，现在还在呜
呜勾引吴起哥哥来抽打静儿！”戚文静反驳起来，不过帅不到三秒，她很快便是
屈服在了吴起的抽打之下，“静儿勾引吴起哥哥呜呜，来，来滴蜡静儿，来，来
用皮鞭狠狠的抽打在静儿身上，请，请吴起哥哥用力的抽打啊啊！”吴起活动了
下，走到戚文静面前，拍了拍戚文静，然后不屑拿起皮鞭抽了起来。 
    “额啊，吴起哥哥，唔打的好棒，打啊啊，打的静儿奶子都红了呜呜，打的，
打的静儿的肚皮都，都红了额额，吴起哥哥好厉害呜呜，静儿，静儿被打的很爽
啊啊！”戚文静呻吟起来，只是话语却不像是身体这样，完全沉沦在情虐之下。 
    “嘿嘿，小骚货静儿，你的唔，你的奶子，你的腿，哈哈，”吴起停下鞭子，
蹲下身，面对着戚文静，从旁边的盒子抓了两个小东西出来，发出清脆的声音，
他将小东西交给戚文静，“小骚货，主人赏赐给你的乳夹，快点让主人给你带上
哦！” 
    “是，”戚文静没有多废话，连忙捧起奶子，前躬身，将奶子送到吴起面前，
让吴起抓住，将乳夹猛地夹在自己的乳头上，“哼，疼！”闷哼了两下，感受着
乳夹已经夹紧在自己的乳头上，戚文静有些羞红的低下头，“谢谢，吴起哥哥的
赏赐！” 
    “呵呵，不用谢不用谢”小心翼翼的将戚武石搬到地上，慢慢的放平，“来，
骚货，坐到你弟弟脸上，如果怕他醒来的话可以隔一点距离　空的支撑在他脸前，
睡的还真死，骚逼，你最好希望他不会醒，不然看到自己姐姐这样犯贱，啧啧，
他说不定可会跟我一起把你这个姐姐给按到胯下狠狠的一顿抽插！” 
    戚文静点点头，小心翼翼的往戚武石面前爬去，而她边爬动，所带来的则是
乳头上的乳夹和铃铛晃动起来，带动着摇晃，“主人，我，我做好了，已经，已
经撑到弟弟的脸上，请吴起主人吩咐嗯啊！” 
    “行了，我也不想为难你，来，看着，这块有十本书，你现在要做的是，爬
到书本跟前，用嘴叼起一本书，吊到你弟弟的脸旁边放下，落成一堆，做完了，
今天你的任务就可以结束，如果你无法在时间内完成，或者你弟弟醒来，或者卓
叔叔，你父亲发现，都算是你的失败，惩罚就是你的一张露脸的裸身露肩膀的照
片，明天会贴在你家楼下，你说，嘿嘿，怎么样？” 
    “我，我明白了，谢谢吴起主人，静儿会，会完成任务的！”戚文静说着，
不顾及乳头的乳铃摇晃，飞快的向着十本书的一摞爬起来很快便是爬到了书跟前，
她低下头颅，叼起最上面的一本，小心翼翼的起身，然后向着目标地爬去。 
    “哈哈，卓司，看看，这母狗学的还挺快的，可惜就是这不情愿的样子，实
在是玩着不爽，”吴起撇撇嘴说到。 
    “呵呵，正常了，毕竟她不是完全自愿，她，她这多调教几次，保证立马就，
就跟，夕瑶一样的乖乖听话了！”卓司陪笑着说到。 
    “扯，夕瑶比她乖的多，不过也无所谓了，以后有她也不用老去欺负夕瑶了，
这个贱货玩起来明显比夕瑶更刺激，也更好玩！”吴起点点头，对着卓司说着话，
“不过确实多调教的话还是会彻底变成听话的母狗，现在还差点！” 
    吴起看着戚文静，没有继续说话，戚文静的行动速度还是很快的，不到一会
就已经到了最后一本书了，“唔，终于要结束咯！”戚文静心里想着，连忙趴下，
用小嘴叼起最后一本的字典，慢慢的向目标爬去，这本字典比其他书要厚得多，
爬的速度也是慢了很多，但是动作却依旧是极为剧烈，而乳铃也是随着奶子的晃
动而清脆的摇晃鸣叫起来。 
    “呼，”戚文静倒在地上，看向吴起的方向，“我，我完成了，主人，可以，
静儿可以休息一会了吗？静儿，已经，已经完成了主人的任务，请主人吩咐，静
儿想，想休息一会！” 
    “呵呵，”吴起笑了笑，看向戚文静，正欲开口，门口却是突然传来了一阵
敲门声，吴起面色一变，“卓司，扶这小子躺好，贱货，你自己爬到床上盖着被
子，我去开门，估计是几位长辈来了！”他看着戚武石被安排着躺好，而戚文静
则是趴在床上，被子下面露出白净的两只脚丫玩着手机，卓司坐在戚文静脸旁，
侧着身子，他将撞道具的箱子往里推了进去，然后慢慢的打开了门。 
    “额，叔，叔叔好，卓叔叔好，两位阿姨好，”吴起笑盈盈的打起招呼，
“你们　额，有什么事情呢？” 
    “该走了，静儿，你卫国叔和你表哥有事要说，该起来了，带武石回去咯！
别磨蹭啊！” 
    “恩～我，我知道啦，马上起来，你们，你先出去啦，我，我换好衣服就，
就出去，”戚文静红着脸，一边在手机上胡乱的点着，一边对着父亲说到，“我，
我这会没穿衣服唔，你，你先出去啦！” 
    “哼，一个女孩子家，成什么形象，旁边两个，不对，加上你弟弟三个男人，
衣服都不会穿着，像什么样子，也不嫌自己骚，贱不贱？” 
    “哥，哥，别生气了，小丫头应该是嫌热，咱们先出去，先出去！”卓卫国
赔笑着说到。 
    “嗯，行吧，哼，赶紧穿好衣服，别在那犯贱的勾引男人，像什么样子！”
他哼了一声，转过身跟着几人往外走去。 
    卓卫国笑了笑，给卓司示意了下照顾好戚文静，然后也关上房门，跟着往外
走去。
    
    “哈哈哈哈，像什么样子，成什么形象，没听见吗？你爸都说你骚了！哈哈
哈哈！”吴起得意的笑了起来，拉开被子，“骚货，还不穿衣服？不然一会你爸！
嘿嘿！” 
    戚文静点点头，连忙脱下绳子和项圈，准备脱下乳铃穿上衣服，“哎，乳铃
别卸了，带回家，路上不许卸，一会给我视频检查，方法你自己懂！” 
    “我，我知道了，”戚文静低下头连忙穿好衣服，跪到地上，将东西都装好，
才爬到弟弟身旁，叫醒戚武石，往外走去！ 
    “得，卓司，我也走了，给夕瑶说一声，以后不找她玩了，不玩了，让她放
心把，嘿嘿！”吴起得意的笑了起来。 
    “会的呢，”卓司说到，他看着吴起转过身，诡异的笑了起来，喃喃的自言
自语道，“既然你这么伤害夕瑶，这次，你就等着完蛋把！我已经和洛神说好了，
让局长直接找我和戚文静就行了，不需要联系父母，这次我看你怎么逃脱！”卓
司看着吴起走出房间，关上门，打开电脑，开始剪切起监控后面的内容，“洛神，
希望我们这次的计划能够成功！” 
    “滴滴！” 
    九鼎　卓司学长：视频发给你，这个是视频浏览的，完整视频ＱＱ发给你了，
洛神已经收到了，警察找你的话，你就明确  坚持主意，说是他强奸就行，这样，
后面洛神找的人会直接联系你我，将这件事处理，吴起，太过分了！ 
    九鼎　卓司学长：［视频］ 
    少女小戚：好，知道啦！洛神和我说了，总算是，呼，能摆脱这个家伙了！ 
    戚文静合上手机，看上结束的对话框和手机屏幕上播放的歌曲，“呼，总算
是告一段落了，哼！” 
                        …………………… 
    “判处有期徒刑六年半，立即执行，小戚，卓司，这个结局，够了，他也该
学乖了！刚好到小戚你毕业，这样的判处对你们来说是最好的，你的身体也没事
了，走吧，吃饭去吧！这回我请你们！”洛神笑了笑，转过身，吹了吹口哨，然
后握住戚文静的手，带着戚文静和卓司向着旁边的饭店走去。 
    “谢谢你，”戚文静抬起头，展开笑颜，看向洛神，“总算是结束了，”她
小声的喃喃起来，“杜师兄和表叔，还有那个姓王的十二班的，也都被我要求删
了照片了，也算是安全了，不用再害怕出事了！结束咯！嗯哼，该吃饭了呢，还
好，有洛神呢！”她笑着，跟着洛神向饭店走去。 
                             【未完待续】
（10）饭店玷污 
    1  饭店聚会 
    “来来来，这杯喝完该吃饭了啊，三杯了啊，不要磨蹭啊，这杯直接喝完，干了！”张子龙大笑着，对着饭桌其他人说到，然后他笑着端起酒杯，给周围人示意了一圈，将酒一口喝光，重重的放到桌子上。 
    “干了干了！” 
    “好！”戚文静抿了抿嘴，轻轻应到，小口的把酒饮干净，然后放在桌上。 
    “行行，喝了喝了，吃菜吃菜，热菜i慢慢上咯，先吃点凉菜！” 
    “行了，赶紧吃菜把，”张子龙撇了撇嘴，拿起筷子夹了一筷子的菜放到戚文静的碟子里，“来，小戚，吃两口，尝尝味道，头一次来这家店，你尝尝好不好吃！” 
    “嗯！”戚文静轻轻点头道，接下张子龙的夹的菜，小口的吃下。 
    戚文静的右边坐的是张子龙，两人中间隔了一个空位置，张子龙再往右是他的朋友，张飞，然后是孟远，卢琦玉，卢玉英等人，左手边则是一个叫做周杨的男子，比戚文静略大几岁，也是张子龙的朋友，互相之间大多是几个月没见了，所以这次正好趁着十五之前几人来聚一聚，联络一下感情。 
    “子龙，这是，你女朋友？”周杨笑了笑，看向张子龙询问到。 
    “嗯，谈了没多久，以前是当做妹妹的，她才高一，前段时间她给我表白了，年龄也勉强够了，所以嘿嘿，我就答应了，就有女朋友了！”张子龙嘿嘿笑着，向周杨回答道。 
    他可不怕被识破，孟远和戚文静都是他专门说好的，帮忙充下面子，而卢琦玉从上次认识之后也和他熟悉了些，倒也不会拆穿他的想法，而其他人并不清楚他和戚文静之间的真实关系，至于年龄，戚文静马上就16岁了，她和孟远是具有自立的能力的，所以也视为成年的 ，他是考虑好了的，才敢让戚文静才帮忙。 
    “啧啧，那你这家伙可算是有福了，小妹妹这么漂亮，哎，便宜你了，那句话咋说，啊！好白菜都被，哎！”周杨叹了口气，假装郁闷的说动，“真是便宜你了！” 
    “滚犊子，”张子龙呸了呸，笑骂道，“你这狗货，老子好不容易摆脱单身，你这狗日的别害的老子没女朋友了啊！” 
    “信你有鬼了！你上一个女朋友，咳咳”，周杨也是反应过来了话语中的问题，咳嗽了两声，连忙看向戚文静，“额，我，我啥都没说，误会，误会啊！老张你个憨批，又坑我！”他说着，瞪向张子龙。 
    “好啦，你们两个别吵啦！”戚文静皱了皱眉，看向两人，如果她真的是张子龙的女朋友，她自然会问到底，可惜她只是帮忙过来演戏的，张子龙又是她的哥哥，她哪会这么点明，而且不干涉的话这俩人怕是要吵起来，“又不是什么大事情，吵什么啦~讨厌死啦~”，戚文静说着，屁股往过坐了坐，掐住张子龙的腰间的肉，靠着他，趴到他耳边小声道：“喂，我说，你要是真的找了女朋友怕是要被坑死，天天被提起你以前的事情，怕是要被坑死了！” 
    “不会，不会，他们一直都这么憨批，别理他们，别理，小戚，别不高兴哈，抱歉抱歉！”张子龙无奈的抓住戚文静的手，轻轻的安抚着解释道。 
    “喂，我才不会生气呢！”戚文静皱眉，看向张子龙，撅了撅嘴道，“不过你要是真的谈女朋友，还是离他们远点把，上次那个王远，哼，还有这几个家伙，人都不行，你最好离他们远点！哼！” 
    “嗯，放心，以后会注意的，别生气别生气，以后会跟他们离远点的！”张子龙愣了愣他并不知道王远和戚文静之间的事情，不过他很快也是猜到两人有矛盾了，连忙赔着笑，夹了一口菜小心的递给戚文静喂下。 
    “好啦好啦，没怪你，只是不习惯罢了，我是怕姑姑到时候说你又交狐朋狗友！算啦，不说咯！”戚文静撇嘴，然后继续吃下张子龙递给自己的菜。 
    “不许吵了，”戚文静说道，坐正了身子，歉意的看了孟远一眼，她自然知道刚才的亲密动作有些不合适了，只是这会两人也不好直接发火，“一点小事情，咳咳，来，周哥，我敬你一杯！”戚文静轻轻的端起酒杯，她没有选择和啤酒，她和啤酒还不如白酒，所以她这回也是倒了一小杯白酒喝下去。 
    “好好好，听美女的，嘿嘿，喝了”“咕咚”，周杨说着，一口将一大杯啤酒喝进了肚子，然后抹了抹嘴，将手上的几滴酒舔了一下，然后看向戚文静晃了晃杯子道，“呐，妹子，我喝干净了哦！” 
    “嗯嗯，那，那就继续吃菜把，”戚文静笑着，轻轻的抿了一口白水，然后夹起菜给自己和张子龙递着，既然装她就要装的像点，自己在动作上要亲密些，才能不漏出破绽，毕竟这是自己哥哥，自己无法真的去进行男女上的亲近，（哼，之前的意外不算，正常情况下的，）“子龙，吃菜把！”戚文静轻轻低头，小声的说着，夹着菜，时不时的给张子龙擦着桌子上的水，另一边的孟远那边，则是由卢琦玉代为照顾。 
    “说起来，哥，”戚文静趴到张子龙的肩上，小声的趴在耳边哀求道，“刚才他说的到底是什么事情呀，你，你给我讲讲嘛，我保证，不乱说啦！” 
    “你，算了，我之前刚好给别人发过，我转发到你QQ上，你自己看吧！”张子龙无奈的说道，随即打开手机操作了几下，然后拍了拍戚文静，示意了一下已经发送，然后收起手机继续和大家聊起天来。 
    “呼，算了，既然发给我了，那就不去姑姑的面前告你的〔御状〕啦，坏蛋，哼！”戚文静打开张子龙发的消息，然后浏览起来。 
    微信： 
    龙神：我才不知道为啥，你说她干啥，这就分手，天天不接电话还成了我的错。 
    刀郎：算了，你看看你天天气人家姑娘，你瞧瞧人家给我发的，“咱俩结婚把，早点结婚省劲点，不用考虑以后太多”，还有这“明天我去跟人出去玩游戏，你自己解决午饭晚饭，晚上我回来，”你瞧瞧，你这是人干的事情！ 
    龙神：我，，，哎，算了算了！先和平结束，哎！ 
    刀郎：行了，等会陪我喝酒，走了！ 
    戚文静扶了扶额头，“我天呀，我这个哥哥真的是，太刚了，我一个直女都，都看的想骂人咯！” 
    “哥，你，你是真的牛批，能干出来这种事情！” 
    “我，我那会不懂，就，就习惯咯！”张子龙挠了挠头，对着靠在自己肩膀上的戚文静小声说到，“算了，过去咯，吃饭——吧！”他正说着，门突然被推开，一人跟周杨差不多的男人走了进来。 
    “Hello，杨子，子龙哥，嘿，这里还有个小美女啊！大家好啊，我是周杨的亲哥，我叫周山！”那个男子嬉皮笑脸的和其他人打了个招呼，看着戚文静坐回自己位置上，顺着就坐到了戚文静和张子龙中间，“嘿嘿，龙哥，打扰了！”他拿起筷子夹起菜来，只留下张子龙无奈的看了他一眼。 
.
    2  周山到来 
    周山没有像其他人一样穿的比较整齐，而是随随便便的穿的一个短裤短袖加过来，他本来只是来找周杨说事情而已，不过既然这里有美食，还有个小美女，看起来这运气挺不错的。 
    “子龙，这俩女孩是？”周山有些疑惑，不过刚才也看出来戚文静和张子龙比较亲密，而他倒只是顺便坐在了这里而已。 
    “你左边这位，是我的女朋友，前段时间刚刚在一块的，那边那个女生，是他旁边的孟远的女朋友，上次碰到的，现在认识了，就让她也过来了！”（戚文静，卢琦玉和周山，没有互相见过，孟远和周山几次聚会都是几个男的一块） 
    周山微微压低声音，在两个女孩身上扫了一遍，然后靠近张子龙，小声和张子龙的说到：“原来如此，子龙，这俩丫头？应该不大把，你别找到初中生的啊！可别搞出强奸幼女的新闻啊！” 
    “……”，张子龙沉默，拿着酒杯的手僵在半空中，然后转过头看着周山，“打人应该不犯法把？嗯，应该不犯法！”缓缓开口道，“周山，你为啥，跟你弟弟，一样贱！我真的想把你俩给打死在这里！我，，，他么！” 
    “别啊，子龙，开开玩笑，开开玩笑，”周山嬉皮笑脸的说着，夹起一片牛肉，放到了戚文静的碗里，“来来来，嫂子来一口，我这是替龙哥给你敬的啊，人家不是说吃啥补啥吗？来，嫂子多吃点牛肉，有力气了你跟龙哥才能爽！” 
    “……，周山，你做个人把，你要是再在这里说废话，”张子龙有些不满瞪了瞪周山，还是我妹妹说的对，这群人还是要离远点好。 
    “来，龙哥别激动，龙哥你多来两口，别嫉妒啊，我就给嫂子夹了一筷子而已，你看我对你多好，给你夹这么多，你有力气更重要，比嫂子更重要，对吧！”周山看了看有些不高兴的张子龙，连忙讨好的说到。 
    “哎，算了，懒得跟你这玩意计较了，吃饭，不跟你废话了！”张子龙撇了撇嘴，然后吃掉周山给自己夹的牛肉，看向另一边的戚文静，“小戚，赶紧吃吧，菜都要快放不下——” 
    “啊，”戚文静娇呼了一声，刚才张子龙和周山说话时候，她也是在听着的，但是转过头的时候，意外就此发生了，她的面前本来放的的一些菜，还有刚刚乘的小半碗的鱼汤，而她转过来的时候，左手正准备拿起菜碗，但是端起来时候不小心把汤碗挂了一下，倒在了腿上，不过说起来，虽然有一些烫，但是对身体的影响已经不大了，并没有太疼！ 
    张子龙连忙拿起桌子上的纸，另一边的孟远也是有些激动，不过他那边自然是来不及了，而且有琦玉在，他也没办法过来，只能闷闷的坐下，张子龙拿起纸的时候，周山的手已经放到了戚文静的腿上，拿着餐巾纸在戚文静的腿上轻轻擦拭和抹掉起来。 
    “谢，谢谢，要不，我自己来吧，”女孩微微红了红脸，这光明正大的被一个不熟悉的人在自己的大腿上抚摸，还是有些不习惯，虽然对方也是好心，并没有什么想法，但是毕竟是和男人接触，虽然自己被因为各种情况被男人玩过，但是还是有些尴尬的，所以她便是连忙小声的和周山说到。 
    “没，没事，我来，”周山说着，手上的动作加快速度，却并没有太多用力，只是轻轻的在戚文静的大腿擦拭着，“放心，会给你擦干净的，别急别急，咳咳，”汤倒是不多，很快就把汤液擦干净了。 
    “得，还是不行啊，”周山无奈的嘟囔了几句，液体倒是擦干净了，但是还是有不少已经渗透进了戚文静穿着的肉色的丝袜，在上面留下一片调理颜色和辣子油的颜色，“额，子龙，你带嫂子去旁边的房间把丝袜脱了把，不然这样也不好看，穿着也不舒服！” 
     “知道，”周山话还没说完，张子龙已经站起身走到了戚文静的旁边，拉起戚文静的手，将自己脱下来的外套系在戚文静的腰间，帮她绑好之后，挡住大腿上的一些油渍，小心翼翼的拉着戚文静站起来，拉着她往隔壁包间走去，这家饭店的人并不多，消费高，所以很多包间是空着的，他带着戚文静过去隔壁的房间，然后开灯，关上门反锁上，坐到门里面旁边的沙发上，看向戚文静，“你，你换衣服把，哥，哥就坐这里，保证不会偷看，咳咳，你，你弄你的把！” 
    “嗯！”戚文静微微点点头，轻声回应了张子龙，然后坐到另一边包间角落的沙发上，掀起自己的裙子，露出才修剪过的粉嫩的下身和稀疏的黑森林，丝袜包裹着的修长的美腿，在丝袜的辅助下，让腿显得极为笔直，她将头枕在沙发靠背上，配合着在地上支撑着的脚，支撑着微微抬起身体，面对着另一边沙发的张子龙，然后将手插入身体和丝袜之间，轻轻的将丝袜往下褪去，慢慢划过白嫩的翘臀，紧接着她松开手，支撑到沙发上缓缓坐下，头恢复正常，抹了抹头上的汗珠。 
    “咳咳，小戚，你，我，我不是故意看的，但，但是你，你太诱人了，我，我真的忍不住就刚刚顺便看了你，我~”张子龙有些不好意思的低下头，深呼吸了几下，结结巴巴的向着戚文静道，“对不起，我，我真的不是故意的啊！” 
    “哥~”戚文静撒娇的向着张子龙说着，“没事的啦~你看到总比让外人看到好嘛~难道，你放心让周杨周山他们来看见我的隐私嘛？至少你是我哥，比他们好多了，哎呀，别思考啦！”戚文静微微的抬起脚，将一边的丝袜从脚上脱了下去，然后穿好鞋子反复操作了另一边之后，站起身将丝袜整理了下，向着张子龙走去。 
    “呐，哥，别考虑啦，不就是不小心看到我的身体嘛~我都没有生气啦，你在这里犹豫不决的，一件小事，不要放在心上啦，”她将丝袜放到一旁的桌子上，然后走到张子龙的面前，单膝跪地，然后将胳膊摆在张子龙的腿上，撑住自己的下巴慵懒的说到，“呐，我的哥哥呀，别多想这些了好趴，我说过啦，这，并不是什么大事情！只是一个意外！”她一字一字一句的说到，“你是我哥，我都说了我不在乎啦，呐，走啦~” 
    戚文静站起身，将裙子整理了下，她的下身只穿着一件短裙和丝袜，虽然是在冬天，但是今天有太阳，对于她的体质来说已经不冷了，而现在脱掉了丝袜，她就需要小心翼翼的走回去了。 
    “走啦，回去啦，”戚文静笑了笑，伸出手拉住张子龙的手，然后微微用力，让张子龙跟着自己起身，“哥，别忘了，我现在还是你的女朋友呢，就算是假的，也是呀！你，你看看我也没有事情啦，”戚文静说着说着，声音渐渐的小了起来，而脸色也是微微有些红润，然后拉着张子龙准备往他们的包间回走去，“走啦，哥~哥~带小戚回去趴~”，说着，戚文静转过身，拉了拉张子龙，看着张子龙顺手拿起自己的丝袜，微微红了红脸跟着张子龙往回走去。 
    ……别问，问就是大老虎，啊呜~…… 
    “抱歉，各位，耽误了点时间哈，”戚文静揽了揽自己裙子，慢慢的坐下。 
    而她刚坐下，便是忍不住皱起眉头，她坐在在边缘处与凳子亲密接触的一部分大腿微微却是有些冰凉的感觉，令人十分难受，忍不住抱怨起来，“唔，真烦，这种感觉，希望接下来不会再惹出事情了！” 
    周杨看了看戚文静，然后吃了两口之后，拍了拍戚文静：“行了，别多想了，继续吃饭喝酒，开心就好！” 
    “嗯！谢谢周杨哥，”戚文静点点头，连忙夹起菜，慢慢吃起来，“嗯，这鱼肉挺不错的唔！下次，下次呜呜再来吃，啊呜！”菜的味道倒是不错，让她一时间倒是忘了刚才的感觉和事情。 
    “嘿嘿，子龙，咋样啊，你俩没搞一发？还是你这一次就十分钟不到？那你有点不行啊，太快了，我教你点经验？如何，放心呐，保证延长时间，我身经百战练出来的！”另一边的周山，搂住张子龙的肩膀，看了看张子龙手上的丝袜笑了笑，扫了下戚文静的俏脸之后，浑然不顾张子龙越来越黑的脸，问到，“看妹子的样子你俩没做？那你是撸了一发？要是撸一发的话几分钟很正常的，别怕别怕啊！” 
    “滚！蛋！”，张子龙有些愤怒的低声吼了出来，当然，他可不会暴露自己和戚文静的关系，他推了周山一把，“我们没这么无聊，去一边去，行了啊，少说点骚话，我找个女朋友容易吗？”说完之后张子龙沉默了一下，在周山还没有开口之前便是说到，“而且，我比你强！” 
    “哎，行行行，你强你强，”周山撇了撇嘴，拍了拍他的肩膀，“不过，你可小心点，这妹子质量挺好的，你的看好了，别哪天被戴绿——” 
    “周，山，你，给，老，子，闭，嘴！”张子龙呼了口气，大声的吼了一句之后才停下来。果然，骂这个家伙果然是一种享受啊！发泄一下果然爽！ 
    周山微微皱了皱眉，然后看了一眼张子龙，有些不满的嘟囔了两句，然后坐正，但是没有人注意到他坐好的时候，眼中有着一丝阴霾。“张子龙，你既然不给我面子，那我也就该做点自由的事情了，也不知道你女朋友的骚逼，玩起来是什么感觉，你既然骂我，那我就只能让你的帽子稍微绿一下了！哼！” 
    “来，小戚，吃这个，来尝尝，这辣子不是很辣，挺香的，你尝尝，挺好吃的！” 
    “唔，吧唧吧唧，确实唔，这个肉加上这个辣子确实不错，咯咯，谢谢周杨哥！”戚文静咯咯的笑了笑，对着周杨感谢的说着。 
    “哈哈，没事，吃吧，吃吧！”
   
    “嗯，嗯~”戚文静微微娇声的嗯了一下，周杨忍不住看向她，疑惑的问到，“你怎么了？” 
    “没，没事！”戚文静轻轻的咬了咬唇，看了一眼自己被桌布盖着的大腿，那里，有一只大手正在上面抚摸着，“静儿刚碰了一下，没事啦！” 
    “没事就行，没事就行，”周杨笑了下，微微点点头说到。 
.
    3  人前玩弄 
    “你，你干什么，周山！”戚文静微微侧身，小声对着身旁的周山说到，桌布完全挡住了两人的动作，而周山在戚文静的腿上微微的抚摸，也给她带来了不少的刺激感，身体也是逐渐有着一丝的反应，毕竟，她的名义上的男朋友就在另一边，而自己真正的男朋友就坐在桌子对面，被偷偷抚摸之下，身体也是忍不住的反馈给了自己一丝快感，忍不住微微的小声哀求起来，“别，别摸我了，你，你再摸的话我一会就，就要出丑了！求你了！”她咬住下唇，小声的向着周山哀求。 
    “哦？出什么丑？为啥别摸你了，没有人摸你呀，”周山笑了笑，然后脸上没有其他的神色，只是手上的动作微微减缓了一些速度，动作微微减轻，调笑着问到，“哦？说呀，你会出什么丑呀，你不说明白我不知道啊！” 
    “我，”戚文静咬了咬红唇，要是把事情说出来让其他人知道，周山自然会被其他人骂，但是其他人很有可能也把自己也当成勾引男人的骚货，让孟远知道了自己的形象也就没了，可，这样的话只能忍了，罢了，“我，我怕你，你摸的我忍不住给呻吟出来，或者，或者下面忍不住想要了，求，求你了，要是被别人发现，你我的名声都有影响的呜呜！” 
    “我又不在乎名声，我要的只是爽就行，谁让你男朋友对我说话这么不客气，这么多人呢，还有你们新来的两个女生，他对我这么不客气，让我丢了面子，你不应该替他把这份面子还给我？”周山没有答应，只是随便的说了几句，把责任推卸出去，为自己找个了借口而已。 
    “对不起，周山哥，我，我替他给你道歉，可是，你，你饶了我好吗，我，我怕我忍不住叫出来，求你放，放了我把！”戚文静低下头小心的说着，没有拿筷子的手正常的搭在腿上，但是紧握的拳头上，可以明显看出她心中的不平静。 
    “不行，”周山心里挣扎了一下，向着戚文静回复到，“你别做梦了，乖乖的让我爽一爽，谁让张子龙这家伙敢和我这么说话，我必须得报复到你身上，哼，你要恨就恨你男朋友为啥要和我这么说话了！”说着，他的食指轻轻的在戚文静的皮肤上蹭了起来。 
    “我，我不会怪他，你，你放过我把，我，啊~”她正想着继续回复周山的话，但是周山的手指在她的大腿上蹭动，带起来的一丝的快感，忍不住让她娇喘了一声，然后连忙用一只手捂住嘴扫了一圈，发现孟远没有看向自己，才放下心来的松开手，用着哀求的眼神看向周山，“你，你别摸了好不好，我真的要受不了了，太唔太舒服了啊~” 
    “是吗？”周山轻轻的将手掌上移，向着她的大腿上半部分挪去，不过旋即便是被戚文静抓住了他的大手，轻轻的阻挡住，“哦？怎么了？你要反抗吗？想被其他人看到你是在如何的〔勾引〕我吗？”周山玩味的向着戚文静说道，他们两人之间的声音自然是压到了最低，防止其他人，尤其是张子龙听到，毕竟在名义上，他还是戚文静的男朋友。 
    “你的手不要往上挪了，再，再挪就该被周杨哥发现了，那，那就要出事了！”戚文静辩驳着，她也只是希望能阻拦一下罢了。 
    “呵呵，这倒是，”但是没想到的是周山顺着她的话接了下去，她露出了一抹喜色，不过随即便是被周山接下来的话击倒，“他要是发现了的话，就让他和我这个哥哥，一块玩你，你觉得怎么样？两个人会更爽的哦！” 
    “不，不行，”戚文静还没来得及反驳，周山已经是撑着她的肚子，把她向后推了推，然后向前侧着躬身，喊了周杨和自己在戚文静面前说起话来。 
    “杨子，想爽一波不，这妞我们可以好好的玩一波啊，瞒着张子龙那个傻逼，还敢对咱俩不客气，咱俩给他戴一顶绿帽子如何，这妞保证不敢反抗的！”周山小声的向着周杨说到。 
    戚文静的眼中流露出一抹悲伤，她轻轻的抿着嘴看着两人在自己胸前的位置谈论怎么玩弄自己，而自己却无法做出什么反应。 
    “这，哥，不好吧，老张也就和我们开开玩笑，也没什么——”周杨有点犹豫的说着，毕竟他还没想好怎么做的，周山的话也是让他有点混乱。 
    “呵呵，杨子，怕啥，不就是玩玩他女朋友吗，你看着这么漂亮的妞你舍得放弃吗？反正你哥我舍不得，你要是不玩的话，你哥我就一个人享受了啊！”周山撇撇嘴，他是想拉着周杨一块玩，毕竟兄弟俩一块玩着更刺激，但是周杨要是实在不愿意也没办法，那只能自己一个人玩了。 
    “行，干了，好久没操过女的了，就算是不方便操不了，玩一玩也值得了，大不了以后被老张发现了，给他道个歉，玩了！”周杨也不是优柔寡断的人，只是稍微想了想便是做出了决定，他们兄弟俩心意相通，说起来，跟女人啪啪时候倒是挺爽，一个人想的事情，另一个人也能很快理解。 
    “嘿嘿”，这才对嘛，周山暗暗的笑到，拉其他人下水他可不愿意，但是拉自己弟弟一块下水占这个妞的便宜倒是挺不错的，这次也算是碰运气了，就是可惜张子龙白白戴了一顶，啊，不对，是两顶帽子，现在看起来他是要倒霉了啊！这次是爽透了！这么水灵灵的一个小妞可以让自己白玩了，嘿嘿！ 
    周山和周杨缩回身体，坐好在座位上，但是在底下，张子龙看不到的地方，两人的手都是搭在了戚文静的腿上，而戚文静手臂搭在桌子上，又刚好挡住了上面的视线，这自然不是她自愿的，但是为了不被其他人发现自己这么淫荡的被两个男人玩弄，自己名声也就毁了，毕竟孟远还在这里了，她不得不帮着二人去遮挡！ 
    “唔，别，别摸额，好，咯咯，好痒，周山哥唔，你，你别往上摸了，我，我要忍不住，要，要叫出来了唔！”戚文静小心翼翼的向着周山笑着说到，嘴上是说着，但是实际上已经是求着周山了，周杨倒是没怎么玩，只是在她的大腿上抚摸着，可是周山竟然是直接把自己的裙子往上推了推，在慢慢的靠近着自己的私密处，而在这半天光腿的直接亲密接触抚摸中，自己的腿也是忍不住夹紧，下身也是渐渐的湿润起来，而没有人能看到的上衣下面，饱满的乳房上的乳头，也是微微硬起。 
    周山撇了撇嘴，然后没有顾及戚文静的话语，手指直接想着戚文静的嫩穴处靠近，轻轻的触碰了一下，在看到戚文静压制住快感之后，他的脸上露出一抹玩笑的神色，然后将中指伸直，轻轻的挑逗了几下戚文静，让她的大腿分开了以后，将中指轻轻的靠近戚文静的嫩穴插了进去，趁着戚文静没有防备的情况下，飞快的将整个手指塞了进去。 
    “额~啊~”戚文静忍不住娇喘出来，不过刚刚发出声音，她便是一只手捂住自己的小嘴，另一只拿筷子的手放下筷子，然后轻轻的向着自己肚子挪过去，她微微瞄了一眼看向自己带着关切神色的张子龙，还有远处正和卢琦玉聊天的孟远，微微摇了摇头，向张子龙示意着没有事情。 
    不过张子龙明显还是有些不放心，直接开口问了起来，关切的问到：“怎么了，小戚，你哪里不舒服？” 
    “我，”戚文静犹豫了一下，皱了皱眉，微微羞红着脸，向着张子龙回答到：“我刚吃的有点多，肚子涨啦，”当然，张子龙不知道的是，脸红则是因为戚文静在自己两个好友的玩弄下，羞愧而导致的。 
    “这，好吧，那，那你少吃点，那是酸梅汤，和一点，消化消化，咳咳！”张子龙不好意思的冲着戚文静说道，毕竟是来帮忙的，被自己坑成这样，咳咳，“抱歉啊，”他尴尬的笑了笑，把酸梅汤递给戚文静，不好意思的摸了摸头，向着戚文静说道，“你，你喝吧，”然后没有多磨蹭，开始继续吃起饭来。 
    “嗯，谢谢啦，你，你也赶紧，吃饭唔！”戚文静说着，随手打开酸梅汤抿了一口然后忍住身体上传来的快感，将酸梅汤放在桌上。 
    “周，周山哥你，你把手指头嗯啊拿出来，静儿唔好痒唔~”戚文静身体小幅度的扭动这，翘臀在凳子上不停的摩擦着，试图将周山的手指从自己的小穴夹出去，但是，她这样反复扭动自己的翘臀，不但没有能让周山的手指被自己夹出去，反而每一次越来越深入自己的蜜穴深处，而每一次抽插，都会带出一丝淫水，随着手指抽插而滴落在凳子上。 
    现在屁股底下的裙子在刚才翘臀挪动的时候，已经被周杨的大手将裙子推到了屁股后面，她现在是光屁股坐在凳子上的，刚刚坐下时的冰凉她都是强忍着的，而现在这每一次的抽插所流着的淫水，都随着滴落在凳子上，向着后面微微的滑动着，全部流到了戚文静的臀部，浸湿了骚穴下面靠近臀部的地方，与凳子紧密接触着。 
    “州，周山哥，求你呜呜，求你了，我，你，你弄的我，我好难受唔，求你了啊啊，不要在欺负我了，子龙对你不，不客气，你怪他就是嘛，不要唔，不要欺负我了嘛~静儿无这么，这么乖，你就饶了嗯啊啊静儿把”她微微潮红着脸，坐在座位上小声的和周山说着。 
    “闭嘴”，周山低声的吼了一句，然后抽出手指，重重的呼吸一口，准备继续插入。 
    感受到下身的突然空虚，戚文静忍不住的夹紧腿，眼中带着一丝哀求的望向刚刚玩弄自己的周山，而嘴上则是随着刚才的话语继续开口道：“谢谢周山哥饶了静儿，谢谢周~啊——” 
    话还没说完，周山的手指已经重新插入的正在说话着的戚文静的骚穴，戚文静自己正要继续说的话也是被随之打断，忍不住呻吟出来：“啊~周，周山哥，这次，这次插进静儿骚穴的手指好，好粗啊啊，求求，求你饶了静儿额呜呜！” 
    周山呵呵的笑了一下，然后小声开口道：“小心点哦，再大声就要被张子龙看到咯，这样的话，事情就要被其他人发觉了哦，不过嘛，你既然都求我拔出去了，那我就满足你，”周山说着，将手指猛地抽出，在戚文静的骚穴口抚摸起来，小声询问着戚文静，“这样总该可以了吧？” 
    “不要~”这一次的感觉，还要更强于前一次，从周山这次三根手指的没入，到抽出，再到在自己嫩穴处不停的挑逗着，这样的感觉，实在是难受，身体更是空虚的不行，而周杨又只是各种抚摸，并没有靠近自己的骚穴，导致周山手指的离开，反而令自己的身体欲求不满起来。 
    “不要唔~周山哥，”戚文静羞红着脸，向着周山看去，被周山的这一系列挑逗，自己的身体已经忍不住的情动起来，而自己反而却是沉迷于身体上的快感向着对方要哀求起来。 
    “嗯？不要什么啊，我咋听不懂你在说啥，你要是有啥想表达的就明说啊！”周山笑了笑，张子龙在旁边，他自然不敢大声说出来话，但是小声的欺负戚文静对他来说又不影响什么，他怎么可能不懂，但是为了让戚文静主动哀求自己，他不得不这样说，等戚文静主动哀求自己的时候再同意，这样才能增加调教的效果，不然戚文静还是一直和自己这么骄傲和抗拒的话，玩着还有什么意思？是刺激的，但是也麻烦得多了。 
      “不要拿出去，求求你，继续，继续玩静儿！” 
    “哦，玩静儿？那静儿说说要怎么玩呢？你要是不求我具体的怎么玩的话，我可不会哦！” 
    这时候的戚文静哪还能考虑的了其他，她只想赶紧释放，好让自己赶紧解决身体的空虚，让自己的身体得到满足，听到周山的话，她也是主动的向着周山哀求起来：“求周山哥继续插进静儿的小穴，用手指抽插静儿的小穴，把静儿玩爽，求周山哥继续，继续来玩静儿的小穴啊~” 
    “啧啧”，周山嘟囔了两声，随即将手指并拢，扫了一圈之后，小心翼翼的靠近戚文静的嫩穴，然后慢慢的插入进去，而在他插入之前，戚文静早已经主动张开张大自己的双腿，来方便周山的插入。 
    “额啊~周山哥好，好棒，插，插的静儿的小穴好爽，静儿要，要被周山哥玩到，给玩到爽了嗯啊啊！”戚文静不停的低声呻吟着，除了她靠近着的周山，就连另一边的周杨都无法听到她都这么微弱的呻吟声，算是白白便宜了周山了。 
    “呵呵，哥哥玩你当然爽了，哥可是玩了上百个良家的人了，今天你是有福咯，能体验到我的宠幸，要是平常，长的不好看的那些女生哥可都看不上呢，也就你这样的质量不错的，还配和哥哥玩玩，懂吗？”周山不屑的向着戚文静说道，话语中满是狂傲和不羁。 
    “是，是啊，周山哥啊啊，谢谢周山哥，静儿额呜呜好舒服啊，谢谢周山哥让，让静儿呜呜舒服啊啊！”戚文静听着话，连忙向着周山感谢起来，她是不愿意被人这样玩弄，可，已经发生了，就顺其自然把，反正都是无法躲避的要被周山给肆意玩弄着，还不是要被他玩弄，无法躲开。 
    “呵呵，”周山微微的带着满意的笑了笑，戚文静这么的容易上手倒是自己运气好，不然遇到个性子刚烈点的，今天这事情就是自己吃大亏了，而戚文静这样的，反而白白便宜了自己，心里想着，周山手上的动作可没有丝毫的减慢，对于戚文静的嫩穴也是渐渐的加快了抽插的速度，而周杨那边也是摸腻了，手顺着戚文静的腰间轻轻的触碰和滑动着，滑动到她的翘臀之后，轻轻的抚摸起来，才停止了移动。 
    “唔~嗯啊啊~~周，周山哥，额啊啊啊啊~我，我要死了啊，”戚文静微微的喘息起来，眼睛中充斥着一丝丝的迷离，两只白嫩的小手交织缠绕在一起，翘臀不停的摩擦的凳子，让小穴高潮时的喷射出的液体全部留在了凳子上，“周额周山哥，我，我要爽死了呜呜~额啊~周山哥把，把静儿玩弄的都，都要爽死了，静儿好，好舒服~谢谢周山哥mua~” 
    “呵呵，”周山摇了摇头，小声对着戚文静说道，“你爽了一次，我和你周杨哥还没爽呢，而且多爽上几次不是更好？嘿嘿，擦一下凳子上的东西，过来到旁边包间来找我和你周杨哥，”说着，周山和周杨示意了一下，然后道了个歉然后慢慢的走出包间。 
    “唔，我，我，我知道了，”戚文静点点头，硬撑起无力的身体，用裙子内侧微微蹭了蹭屁股下面的液体，然后看着两人站起身走出去，她跟随着二人的动作，站起身和张子龙打了个招呼，然后向外走去。 
.
    4  隔壁淫辱 
    “砰砰”“周山哥，我，我可以进来了吗？”戚文静轻轻的敲了敲门，脸色有些羞红的小声的向着门口问到，走廊这会是没有服务员的，两个负责点菜的，这会都去了前台去处理些事情，所以她从门口出来，到包间对面，也没有人注意到。 
    “进来吧，”周山没有多废话，在戚文静开口的时候他就已经准备好了，而戚文静乖乖询问完之后，他自然就让戚文静进来了，毕竟在走廊等着的话，一会服务员回来的话也不方便了，所以倒没有在这上面为难戚文静。 
    “谢谢周山哥，”戚文静推开门，看了一眼坐在沙发上，下身脱光的周山，还有皮带解开，裤子放松了的周杨，脸色红润的侧过身，轻轻的关上门锁好之后，低下头看着自己的脚，手指互相把玩着，慢慢的走到周山面前，站定，向着周山小心翼翼的问道，“那，下来让，让我做什么唔！”说完话也只是乖乖站定的看着自己的小脚，没有多做其他的动作。 
    “嘿嘿，”周山拍了拍自己鸡巴旁边的皮肤，“你说做什么呢，我这鸡巴还被你害的硬着呢，你不赶紧过来给我消消火？”他不屑的撇了撇戚文静。 
    戚文静连忙点点头，自己被周山哥的手指弄的高潮了一次，但是手指所抽插的快感，远不如鸡巴插进自己身体时爽快，所以她自己自然的连忙向下蹲了蹲，往前走了一步，向着周山的鸡吧坐去。 
    周山愣了愣，他也是没有想到戚文静的动作竟然如此主动和熟练，不过终究是身经百战，他连忙便是恢复了过来，伸出一只手握住自己的肉棒，向着戚文静调笑道：“你想要被鸡巴插进去吗？” 
    戚文静连忙停止自己的动作，马步的半跨在周山的腿上，点点头，她能乖乖的听话跑到隔壁包间，背着自己名义上和实际的两个男朋友，前来找周山，自然是为了被操，所以她自然是想要周山和周杨将鸡巴插进自己的下身的，可是。。。 
    “呵呵，放心放心，我不会欺负你的，但是你可是要记着，不光是我一个人，还有周杨在这里了，你得同时主动让两个人满意哦，不然我们可不会满足你哦？到时候你可就是今天的罪人咯！”周山嘿嘿的笑着，向着戚文静说出自己的意思。 
    “哎，哥，你看你，又开始欺负人小妹妹，上次玩的那个女生就是被你这样弄的都哭了，你看你，”周杨无奈的摇了摇头，苦笑着说到，“这样把，小戚，你用嘴给我哥舔把，你今天的第一次性交就让我来吧！”周杨说着，转过头看向周山，手抓着裤子，向着周山说道，“哥，第一次就给我把，你知道，我不喜欢玩别人玩过的逼，不习惯，第一次就给我把，有机会我再撩撩别的妹子给你行吧？这回的第一次就给我把？” 
    “行，你先就你先，那她的小嘴的第一次就让我收下咯！”周山笑了笑，对着周杨点头，要是换成其他人，他自然不愿意，但是周杨的话，他不介意让对方先了，想到这，周山站起身，走到一边的凳子上坐下，轻轻的拍了拍自己的腿，向着戚文静示意着。 
    “来吧，小戚，”周杨温和的笑了笑，从后面抱住戚文静，往前推了一点，手按着戚文静的脊背向下弯曲着，知道戚文静的脸，直接面对着周山时候才停止。 
    “哥，开始把！”周杨看了看戚文静，拉住她的秀发，然后对着周山说到，“开始把，我也准备开始操这妞了！准备好！”周杨拍了拍戚文静，然后调整着方向。 
    “是，”被拍打了两下的戚文静，连忙给周杨做出回复。 
    “听到我们商量的了吗？先给我哥舔，然后让我操你的小嫩逼，一会我们俩再互换，你要是表现好的话就这样，要是表现不好，，，嘿嘿，我不介意给你把后庭也开了哦！”周杨轻轻的说到，他也不想做，但是吓唬一下戚文静，让她等下对自己兄弟俩人更乖点，也是好的嘛！ 
    “是，周杨哥，静儿知道啦，嗯唔，静儿会好好表现的，保证好好的让周山哥和周杨哥你们满意~”戚文静愣了愣，不过随即便是反应了过来，连忙给二人标志着自己的忠诚和服从，埋下头，主动扭了扭翘臀，让翘臀尽可能的对着周杨的鸡吧，而前面直接面对着周山的大肉棒，微微张开小口，将周山的肉棒前端含入嘴中，暂时只是包裹住一个龟头吮吸起来。 
    “啧啧，这么听话啊，”周山笑了笑，戏谑的看着给自己吮吸着肉棒，身后周杨开始慢慢抽插着加快速度玩弄的戚文静，问到，“你刚才不是还抗拒说我是欺负你吗，还让我不要碰你了，现在怎么？”周山故意的顿了顿，提足戚文静的胃口之后，才吞吞吐吐的说道，“怎么这么听话的，我还没说什么了，你就乖乖的开始给我和周杨弄了，你这样，啧啧！” 
    戚文静妩媚的翻了翻白眼，停下嘴上的动作，小手握住周山的肉棒套弄着，讨好的轻轻开口到：“静儿知道嗯啊错了嘛~周山哥你，你就别拿这件事啊啊，情开静儿的，的玩笑了，静儿向您，向您道歉嘛，不该不该反抗您的挑逗，静儿啊，静儿知道不对了嘛~” 
    “呵呵，你还知道是你的不对？”周山微微正色，一边看着周杨从后面逐渐加速的抽插的戚文静大声呻吟着，一边按住戚文静的头，重新在自己的肉棒吞吐起来，这次他可不是看着戚文静只含着龟头挑逗，而是将整根硬邦邦的肉棒插入戚文静的小嘴，顶着戚文静的喉咙，每次抽插都顶到极致，“呵呵，知道是你的不对，那么现在开始乖乖服侍我能不能做到？嗯？乖乖的用你的舌头，嘶，给我舔鸡吧！” 
    “呜呜，是，静唔唔静儿知道，会唔会给周山哥啊唔吃鸡巴的啊！静儿还嗯嗯额还要谢谢周山哥哥啊啊给静儿两根大肉棒，谢谢周山哥哥的呜呜的赏赐啊啊，静儿最喜欢啊啊，最喜欢周山哥和周杨的玩弄调教呢，静儿，静儿的嫩穴被弄的好爽，每一下都，都顶到静儿的啊啊深处了！”戚文静不时的翻着白眼，任由周杨抽插着自己，喉咙不时的被周山顶住，无力的忍受着，“静儿额啊啊，谢谢周山哥给，给静儿大鸡巴了啊啊！” 
    周山呵呵一笑，声音微微的急促的说到：“既然，你，你要谢我，那就多给我舔舔额，”周山将戚文静的头猛地一压，顶死在戚文静的喉咙处，“哈哈哈哈，顶死唔，顶死你这个骚货，操的，操的老子真爽啊啊，太舒服了，认真口啊啊！”周山轻轻的拍了戚文静一巴掌，将肉棒进出的抽插着。 
    “呜呜谢谢呜呜周山哥！静儿好呜呜好喜欢唔周山哥的啊呜呜肉棒啊啊！”戚文静强忍着喘息的被压制，向着周山回应着，“周杨哥也，也好厉害，静儿都，都要被干的爽翻了啊啊。” 
    “呼，我，我也爽死了，你的这嘴巴呼，技术挺不错啊，看起来你，你今天可以免除惩罚，光，光正常啊啊服侍好爷们就，就可以啦！”周山微微沉默了下，喘着粗气的向着戚文静说到。 
    “嘿，可别，可别这么客气，哥，狠狠的，操，操她啊啊，她的这骚逼太紧了，我，我忍不住都要射了一般，我都得都得强行忍着，骚静儿，你，你的骚逼可真是太棒了，你哥哥我这次可是，爽爽翻了啊啊啊啊！”周杨听着周山的话，手上拍打的动作也是停了下来，慢慢的和戚文静说着话，不过说归说话，肉棒的抽插和摩擦可没有减速，依旧是飞快的抽插着，肉棒与穴内的肉壁不时的摩擦着。 
    “行，那就，那就狠狠的干，”周山说着，一只手拉住戚文静的头发，另一只手用力的按着戚文静的头，开始前后的活动起来，“呼这样，这个样子更爽了啊啊，我，我操要爽死了啊啊啊，这个感觉太刺激了，静儿你的小嘴好紧，哈好会舔，真爽啊啊！” 
    “额是呜呜，是的我，我很，很会舔啊啊，周山哥啊啊爽就好，静儿额呜呜静儿会乖乖的，听周山哥啊啊的话，给周山哥舔鸡吧，让周杨哥狠狠的呜呜操静儿骚逼，操的静儿好爽哦唔！”戚文静飞快扭动着翘臀，头跟着头发被拉动，不停的前后移动着，讨好的为周山吮吸着肉棒，骚逼迎合着周杨的抽插和玩弄，之前晃动着的嫩乳被周杨抓住不停的摆弄起来。 
    “呼，”周山站起身强迫着戚文静的头随着自己改变高度，他向前走了半步，侧身将戚文静的头整个侧面的夹在双腿之间，正好能含入肉棒，而且这样的姿势，戚文静的头只要一直往上抬，就能更深的插入戚文静的喉咙，而周杨的肉棒也能够更深的插入戚文静的骚逼之中。 
    “不嗯啊啊，周山哥你啊啊，你要顶死静儿了啊啊，静儿呜呜，静儿的头要被周山哥哥你呜呜给夹断了，求求您啊啊，饶了静儿把！静儿要难受死了呜呜~”戚文静摇晃着身体试图反抗和躲避，但是头被周山夹住的她，身体的晃动也只是小幅度的晃动，对于周山来说实在是刺激，最多是费一点力气罢了，又哪能真的给她反抗成功的机会。 
    可是对于被夹着的戚文静来说，这种姿势，简直是折磨！这样的姿势，她要加倍维持自己的动作，并且在周山的不时的晃腿中，她还要保证自己的头的动作不会往下掉，含不住肉棒。 
    “操的好爽呼，这逼可真是，真是够紧，骚逼戚文静，哈哈，唔嗯，这个名字，挺配你的，嘿嘿，”周山调笑着，肉棒抽插的动作逐渐变猛，“嘿嘿，时间紧张，加快速度把，嘿，周杨，用点劲干这个骚逼，别怜香惜玉咯，都一样操上她了，还考虑什么客气呢！狠狠的干，往死的干她，操，操死她额啊啊！” 
    “知道，”周杨应和着周山的话，肉棒随着主人的前后活动，身体主动的加快撞击在戚文静的翘臀上，而肉棒则每一次都顶到嫩穴深处，周杨的手紧紧的握住戚文静的奶子，两根食指轻轻的触碰着乳头，中指不时的配合食指夹住戚文静的乳头揉捏起来，而肉棒的抽插将穴肉不时的翻出，以及大量的淫水随着戚文静的骚逼流出，缓缓的滴落到地上。 
    “额唔唔，周山哥呜呜顶的静儿呜呜都被涨满了，顶，顶的静儿的身体都，都要飘起来了嗯啊啊，周周山哥额啊啊，插，插的静儿的骚逼都要活过来了呜呜，周杨哥额额，肉棒呜呜太大了啊啊，好，好爽呜呜，每一次都，都要顶到静儿的子宫里一般，静儿要，要被干翻了呜呜~静儿的骚逼都，都忍不住主动的额啊啊向着周杨哥你索取啊啊，静儿的骚逼要，要爽死了呜呜，周周山哥的肉棒也好好吃唔，静儿实在是额啊啊太喜欢两位哥哥的大肉棒了呜呜！”戚文静的翘臀向上略微抬起，让自己的翘臀和骚逼正对着周杨的肉棒和身体，以方便着插入，而两个不大也不小，刚好被掌握的奶子则是被周杨的大手握住，肆意的玩弄着，双臂紧紧的抱住周山的大腿，脸贴在鸡巴上，小嘴乖巧的替周山舔着鸡巴外面和睾丸外面的污渍，“嗯额啊啊啊，谢谢哥哥的赏赐额啊啊啊！” 
    “这嘴巴，呼啊，真是，真是太灵活了，要是，要是有口交骚逼比赛的话你绝对上第一啊啊，这水平哈哈，真是，太爽了，真的是让，让人忍不住就想玩你，”周山笑着插了几下，微微减缓速度喘着气说到，这半天的抽插也是不小的消耗，而戚文静中间已经高潮了一次啦，只是反应并不强烈，所以倒是没有影响他们两人的玩弄，反而是让他们操的更加爽起来了。 
    “呵，不止嘴巴，这骚逼也是啊啊，”周杨在戚文静已经被撞击和他用手抽打的红肿的翘臀上，狠狠的打了一下，在戚文静忍不住的叫呼声中，稍微的放松了一些，“这骚逼简直是极品额啊啊，毛这么少，人这么浪，贱逼还这么紧，骚浪贱，真是太爽了额啊！哥，说起来，咱们这是真的有福啊！”周杨笑着将肉棒重新加速，在戚文静不时的被顶到深处的叫呼声中，猛烈的撞击起来，令她的屁股上的红色又加重起来。 
    “好，好舒服呜呜，哥哥们操的静儿简直是太爽了啊啊，静儿要舒服死了，静儿的骚穴完全被哥哥们干开了啊啊，哥哥们好厉害呜呜，静儿，静儿忍不住要侍奉两位哥哥来操死静儿了，静儿是骚逼要，要主动夹紧哥哥的肉棒，小嘴要主动点给哥哥舔着肉棒，太，太舒服哦啊啊！”她的翘臀上下的微活动着，迎合着每一次插入的更深，嘴巴尽可能的张开，舌头向外伸着碰到睾丸，轻轻的舔弄着。 
    “呼，好，好爽额啊啊啊，静儿你，你的骚逼实在是太紧了，哥哥要，要忍不住了，让，让哥哥给你射进去你的骚逼啊啊，”周杨喘着粗气，大口的呼吸着，他的一只手刚才已经放开戚文静的乳头，一直在拍打着戚文静的翘臀，柔嫩白皙的翘臀，带来的是极为润滑的触感，刺激的周杨的肉棒更加忍不住勃起颤动。 
    周山重新拉着戚文静坐下，看着她活动了一下脖子，然后连忙重新投入了给自己口交之中，周山也是忍不住得意的笑了笑，“嘿，这家伙，这小嘴的技术可真是刺激的啊，我平常都是半小时朝上的，骚逼，你这骚逼竟然才十分钟出头就给老子快弄弄射了，喔，子龙找的，找的这女朋友真的是，极品，呼哧，呼哧，真的爽，我也快不行了，呼，也快射了，操，真想再来两炮，可惜再弄的话一会子龙该怀疑了，操，骚逼，操死你，干死你的小嘴，额啊啊啊啊！” 
    “那呜呜额啊啊射啊，射给静儿啊啊，静儿的骚逼，骚逼好像要呜呜，想，想被周杨哥哥射在里面，干，干的静儿求饶啊啊，也，也想被周山哥的，的大鸡巴插进嘴里射出来，让静儿嘴里全，全都是精液额喔啊啊啊啊！”戚文静呻吟着，已经完全没有反抗的力量，乖乖的随着身体的感觉迎合着两人前后的抽插。 
.
    5  不敢言矣 
    “不行了，要射了，唔啊啊啊啊”，周山咬了咬牙，猛地抽插起来，“啪啪啪啪”，飞快的在戚文静的俏脸上猛地撞击了几十下，然后死死的按住戚文静的头，“噗，噗，”精液猛地射出，戚文静忍不住被精液呛的咳嗽起来。 
    周杨神色微变：“呼，看起来，我也额，压不住了啊啊，还是，还是射给你这个骚货把，把我的每一滴精液都给我榨干，把每一滴都吞噬干净，然后彻底的沉沦在精液中，给我，给我内射把，呼——”，周杨用力的大喘气了几口，手死死的抓住戚文静的腰肢，让戚文静的骚穴紧紧的固定在自己的鸡吧上，然后得意的笑了起来，“呼，噗噗，总算是额，射完了，呼，”他缓缓的拔出肉棒，笑着看向头枕在周山腿上，无神的迷离着眼的戚文静，看来，他最后感受的那一阵热流应该是戚文静高潮了吧？ 
    周山和周杨的精液开始射出，戚文静的身体也是开始颤抖起来，也是随着两人的抽插和溅射直接到了高潮，但是被周山重新硬起的肉棒堵住嘴的她已经无力再去呻吟和叫出来了，只剩下淫水被周杨拔出去时候的四处飞溅，还有周山拔出肉棒时候，所带起的一道口水。 
    “呼哧，骚逼静儿，今天看起来是时间不够了，本来还想让你给我口一口，体验一下子龙哥的女朋友口活有多少，光靠大哥说的还是没体验到，终究是还是有些不爽的，呼，不过也知足了，今天能操到你这个骚逼，也是知足了，你可真是极品额，真是便宜我们两，还好你爽了，我们也爽了，呼！”周杨说着，将精液残余的部分在戚文静的腿上蹭了干净，然后慢慢的穿好裤子，看着双臂支撑在桌子和凳子边的硬撑着的戚文静，笑了笑，向着沙发走去，坐到了沙发上。 
    周山无奈的撇了撇嘴，看着戚文静的俏脸，慢慢的抽出肉棒，向后靠了靠，开口道：“你是真的爽了啊，不过我们俩人也爽了，你今天表现也算是不错了，今天就饶恕了你把，哼哼，骚逼，不给你开苞后庭了，就是我弟弟说到的话，要不是时间不够，我今天非得再操你上几次，让你全身都留下我的精液，可惜现在只能在你的小嘴里留下痕迹咯！可惜了，今天没有机会了，不然被子龙发现了我们两个也不爽，你作为他女朋友也一样倒霉把？骚逼，可惜了，有机会尝尝王远说的那个妹子，他把照片删了，实在是不爽，哎！算了，不欺负你了，”周山站起身，往着沙发走去，去准备前去穿上衣服。 
    失去周山支撑的戚文静，实在是撑不住了，整个人直接倒在了地上，头枕在流着周山滴落的精液和自己口水的凳子边，双臂吊在空中，身体无力的瘫倒在地上，翘臀坐在自己的脚上，精液往外慢慢的流着。 
    “呼，走了，哥，咱俩先走，出去把门关上，让她等下自己走把！”周杨笑了笑，整理好衣服，拍了拍周山，看了看戚文静红肿的翘臀，然后转身往外走去。 
    周山点了点头，转过身在戚文静的翘臀上踢了一脚，然后笑着往外走去，“说的是，咱俩先走哦，不然一块回去看这骚逼的样子，子龙还不知道怎么猜忌咱俩呢，走了走了！”说着，周山看了两眼，打开门，带着周杨走回自己包间，和张子龙等人打着招呼，说着自己刚又抽了一盒烟几个人笑了起来。 
    戚文静微微等了几分钟，渐渐的回过神，擦了擦口水，连忙两步爬到沙发旁边的柜子面前，翻了翻，找出卫生纸在自己身上擦了擦，然后处理好之后，喷了一点随身带着的香水，然后小心翼翼的捂住自己的裙子，慢慢的往外走去。 
    “咳咳，”戚文静慢慢的推开包间门，不动声色的扫了一圈，然后红着脸关上门，坐在了自己的座位上，小心翼翼的看了看周围的周山周杨二人，看到二人没有做出什么动作后才小心翼翼的喝了一杯饮料，然后继续吃起菜来。 
    “静儿，你刚干嘛呢，上个厕所去了这么久，”张子龙皱了皱眉，看着戚文静，于公于私，他都得问清楚，毕竟这是自己名义上的女朋友和实际上的妹妹，自然要尽量保护好她了。 
    “咯咯，没事啦，子龙，我，我就是刚刚上完厕所发现妆有一点花，我就拿小包里的东西稍微补了下妆，嘻嘻，别生气嘛~人家知道错了嘛~下次不会再这样啦，对不起啦。”戚文静讨好的和张子龙说着话，毕竟自己做出这样的事情，也算是主动的了，最好还是不让哥哥知道的好咯，而且也会在聚会上给哥哥丢面子，想到这里，她不动声色都扫了一圈，看见另一处的孟远对自己平安回家放下心来，她也是露出一抹羞愧之意。 
    “算了，你也是大人了，有你自己的主见，这种小事情以后注意，时间短一点，下午回到包间再补妆，包间都是认识的人，也能安全点，”张子龙微微点头，轻轻的说到。 
    “是，我啊~”戚文静有些不满的看了周山周杨二人一圈，两人又把自己的裙子拉到了后面，抚摸着自己的骚穴，又开始欺负自己咯！哎！“我知道啦，子龙，以后，以后会注意的，”说完了，小声的嘟囔了句，“包间更不安全，旁边两个坏蛋，哼。” 
    张子龙笑了笑，转过身继续吃起菜来，而周山和周杨重新移动向戚文静的骚逼无所顾忌的抚摸起来。 
    戚文静无奈的摇了摇头，看了看张子龙，再看了看聊着天的孟远和卢琦玉，架起胳膊，慢慢的吃起菜来。 
    真实情况：大概是开学时候，我哥需要一个女朋友给他充面子，他确定那些人没见过我，也没看过我照片,就去了，中间又来了一个人的哥哥，坐在了别处，脱掉丝袜也是真的，被我哥看到了我的小穴，我还说了他几句，然后喝酒时候，坐我另一边的那个大哥哥，靠着桌布挡着，在我腿上摸了起来，反复了几次，把我摸到快高潮时候最后被我瞪了一下，才停止了，至于我对象当时是没有去的。 
    【未完待续】
（11）图书馆故事 
剧情： 
戚文静和洛神两人在图书馆看书，偶遇章明思也在查找资料，因为章明思不小心把水倒在了戚文静的裙子上，戚文静拉起裙子擦的时候暴露了自己的下体，一段时间没有做过的戚文静，迷迷糊糊的被忍不住欲望的章明思借着清理水的借口，给叫到了男生厕所，主动在涂完药给狠狠的操了一次。 
1  相遇 
“唔，又看完了”，戚文静无奈的放下书，揉了揉太阳穴，微微起身，将臀下的短裙拢了拢，轻轻坐下，身体前驱，爬到桌子上，双眼带着一抹哀求之意，可怜巴巴的小声的对着自己对面的洛神道：“洛~神~姐~姐~给人家推荐本小说看嘛~人家把这本又看完啦~” 
“想看什么，”洛神抬起头，轻笑着和上手上的书，夹好书签，明媚的目光望向戚文静，柔声的问到，“还想看武侠？你都把金古梁三位先生的书刷了两遍咯，你又没打算去研究，只是看着娱乐而已，别用那样可怜的眼神看着我了，哎，就剩下黄先生（指黄易，没提温瑞安，这里用着不合适，加上我不了解他）的呢，可是你又看不习惯他的书，你，要不看点其他的？” 
洛神说着，微微的问向戚文静，“你有什么想看的？可别再用你看过的来说哦！” 
“玄，玄幻把，不过”戚文静小声的说到，不过随即她便是有些犹豫起来，过了片刻之后，她慢慢的说到，“不过，学校有没有玄幻呀，不会没有存这类书把？” 
“三区第十四架都是玄幻，你如果要看的话自己去找，最下面一排是西幻，王启超负责整理的，今天，”洛神微微沉思了一下，然后拉了拉自己微微有些滑落的内衣带，开口道：“今天王启超在上班，如果你有不知道的情况可以去找他，没记错的话，前段时间的《完美世界》估计快完结了，你可以去找一下，实体书应该出了一部分，剩下的等慢慢更新把，今年应该会完结了！” 
“啊？好趴，我去找找，哎对，名著呢？名著在哪个货架？”戚文静站起身，微微的愣了愣说到。 
“四号货架，除了《西游记》之外，其他的都在那里，最上面一层，《西游记》在二区古典——”洛神正说着，便是被着心急的去找书的戚文静给打断了，“好啦好啦，我知道啦，我先去找找玄幻，一会去带两本名著回来看，啊，对了，洛神神~一会借你的学生卡用一下，借几本书，我嗯我过来时候没带学生卡，一会用一下哦~” 
“好，别借太多，我还欠了五本，加上我一会借的两本，最多给你三本的位置了哦！”洛神抿了抿唇，轻轻的点头说到。 
“嗯嗯，知道啦~”戚文静说着，微微躬身，向着洛神丢下一记飞吻，然后欢快的朝着书架区奔去。 
洛神无奈的摇了摇头，看向远去的戚文静，愣了愣神，随即连忙收回思绪，翻开书抽下书签，继续看起书来。 
“十四架，十四架，嘿，在这里，”戚文静“咯咯”笑了笑，然后扫了一圈上面两层，发现没有之后，微微前倾躬身，双手撑在自己的膝盖上，慢慢的寻找着洛神给自己推荐的小说。 
“好多啊，都找不到哎，这个洛神，给我说了位置我也找不到，早知道嗯，，，刚才把她拉过来帮我找了，这样我就不用怕找不到在哪里了嗯！”戚文静小声嘟囔着，眼睛从书架上的书一本本的扫过，只是，她虽然认真去找了，但是还是没有看到洛神所说的书在哪里。 
“不找了不找了，回去找洛神来帮我，嗯？”戚文静愣了愣，感受到身后不小心的触碰，转过头，望向碰到自己的人，“明思哥？”“戚文静？” 
“你没有跟孟远一块过来吗？”章明思有些尴尬的看了眼戚文静，回想了下刚刚看到的黑色的毛毛，小声的问到，“你一个人过来的？” 
被碰了一下的戚文静揉了揉自己被撞到的翘臀，慢慢的站起身来，转过身看向章明思到：“孟远呀~他去锻炼身体啦，这不是中午无聊，我就拉着洛神过来看看书嘛~” 
“哦，那你，咳咳，这是找什么呢？要我帮忙么？”章明思笑着问向戚文静道。 
“额，用不上了，我搞不到，你要是来应该也一样找不到，没必要再去费劲去找啦，我要找的《完美世界》，洛神刚才说看起来还不错，让我无聊的话可以翻一翻啦！哎呀，你去忙啦，反正也用不上你帮我啦！”戚文静一边弯腰，一边找着书架上的书册，丝毫不知道身后所露出的春光早已被人看光了。 
章明思张了张嘴，看了一眼戚文静裸露在外的春光，又微微低头看了看自己怀里的书，小心翼翼的拍了拍戚文静，道：“那个，《完美世界》我刚才借走了，我到这里来就是来还书的，而且，小戚你的裙子，”章明思尴尬的顿了顿道，“你的裙子走光了，后面，后面你的，咳，阴毛都露出来了，还有你，你穿的是，，，” 
“I啊，在你的手上吗？”戚文静说着，重新转过头看向章明思抬起手的将书递给自己的动作，她看向书名，小声道，“那，那谢谢你了，”戚文静小声的向着章明思答谢到，随即接过章明思递给自己的书，然后脸色羞红着，小声的说到，“我，我穿的开档丝袜，你，你不要告诉别人，这样能舒服点，毛，毛毛我晚上就回去剪短了嗯~” 
“没事没事，咳咳，”章明思也是有些脸红的向着戚文静道，怎么穿都行，他，他也管不了戚文静的事情，最多，咳咳，看到的时候有些尴尬了而已！“没事，你，你怎么穿都行，我，我也管不着的！” 
“嗯，”戚文静红着脸，点了点头回复道，“那，那就好，我先回位置上去了，你，你慢慢找书把，我就，就不在这里先磨蹭了！你要是没座位，一会也可以坐，坐我跟前，”说完，她不等章明思对自己的话做出反应，便是飞快地抱着书，拉了下裙子，向着自己的座位上奔去。 
章明思无奈的摇了摇头，转过身从另一个书架抽出自己要用的书，然后慢慢的走到戚文静的座位旁边坐下，然后拉了拉自己的衣服，放下手上拿的水杯之后，方才翻开书看了起来。 
.
2  倒水 
等章明思坐下后，戚文静微微侧目看了看他，然后转过头继续看向自己的书，这时候的戚文静才发现，坐在对面的洛神已经坐在了自己另一边，刚刚在光顾着看书，一时间她倒是没有注意到洛神的转移位置，她微微侧首 看向洛神，小声道：“洛神，你怎么换位置了嗯，被人把你位置占了？谁欺负我家洛神呀？” 
洛神微微摇了摇头，向着原来的位置方向努了努嘴，捏了捏戚文静的小手，轻声道：“你自己看，人家一对情侣要在那里坐，我总不能给人家当电灯泡把？嗯？” 
“哎，也是，当电灯泡也没什么意思，还是不去影响人家咯，”戚文静微微摆头，看了几下那对情侣，然后转回来继续和着洛神小声的说到，“那还是陪我坐这里的好，陪我还能聊聊天说说话呢，总比给别人情侣俩当电灯泡的好呢！” 
“你呀，”洛神微微摇头，侧目看向戚文静，弹了弹她的额头道：“别废话啦，乖乖的看书，你不是没书看么，让你去找你也找到了，乖乖看书，别在这里乱想别的事情了，别人的事情和咱们有什么关系，”洛神没有多说，只是简单的说了几句话，便是放过了无奈的戚文静，随即她才随着戚文静的方向发现了章明思。 
“你好，”洛神轻轻的向着章明思打招呼道章明思和戚文静洛神等人不是一个班，平常见到的时候也很少，加上章明思又不参加什么学校学生会工作，导致洛神对于章明思也不是很了解，很少能有机会打交道，不过他们之间还是认识的，“好久不见。” 
章明思连忙点点头，挠了挠自己的头，然后看向和自己说话的洛神，连忙向着她轻声回答道：“嗯嗯，好久不见了，不经常到你们班转，都，都没什么和你说过话，都快不认识了！” 
“嗯呢，你是，来查资料的？”洛神微微犹豫了下，还是开口向着章明思搭话问到，“古文？需要给你帮忙讲讲吗？如果有需要的话。” 
章明思慌忙摇了摇头，向着洛神道：“不，不用这么麻烦了，我，我自己找找资料就好，不用麻烦你给我讲了，那样，那样也太打扰你了啊！” 
洛神微微的顿了顿，随后向着章明思点了点头示意，她也看得出来章明思并不愿意让自己给他讲题和自己接近，在忙着一个人查资料，所以她也没有再继续的凑上去，不过可能也不只是不愿意，可能还有一些拘束把。洛神只是轻轻的点了点头，向着章明思示意道：“那就不打扰你了，你继续看你的书把，我也要看我的书了，抱歉，刚才打扰你了！” 
章明思连忙摇了摇头向着像洛神说着没事，然后翻开书一个人看了起来。 
“博爱之谓仁，行而宜之之谓义，由是而之焉之谓道，足乎己而无待于外之谓德。”章明思回过头，轻轻的读着书上的句子，微微的摇了摇头，他所拿的古文观止是无翻译的纯文本，他轻轻的在本子上点了点，有些苦恼的看着句子，愣了愣神自言自语道，“自己具有而不需要等待其他的称为道德？不对，这样读起来不通顺啊，但是我记得大概就是这样理解的呀。” 
章明思微微皱了皱眉，看着瞄了一眼洛神和戚文静随即头转回来，看向在本子上记的笔记，“这个待的意思应该不对，不应该是等待，这样的话，在文中无法理解啊，外应该是外界的意思，那待，应该是和外界接触有关的意思，有关的话，是凭借？”章明思微微愣了愣，不过随即便是摇了摇头，“意思应该对了，不过用语还是不合适，凭借，依靠，依赖，嗯，依靠或者依赖的话就没有问题的了！” 
章明思笑了笑，低下头在本子上记下来推断出的意思，等一会整篇写完，他自然会去找译本，把自己写下来的内容做一个对照，把错的地方画出来，然后等复习时候专门去研究一遍。现在先把整篇翻译完，然后一会再去找翻译本检查。 
“圣人不死，大盗不止，掊斗折衡，而民不争，”章明思微微顿了顿，事实上这句话也不难理解，章明思也是听过，自然不至于因为不会而写不出来，“圣人如果不死的话，那些凶恶的盗贼就不会死去和停止，只要损坏称量的秤和斗，平民就不会去争斗了。不对，民的意思不对，这里应该是人民的意思，韩愈写这篇文章时候是想着平等的，所以应该不会有身份上的鄙夷，所以应该是，人民的意思！” 
章明思转过头继续看向书本，手上的动作却是没有停止，继续写着，另一只手在书上慢慢的翻着，“必弃而君臣，去而父子，禁而相生相养之道，以求其所谓清净寂灭者。” 
“必须放弃君臣父子的关系，禁止相生相养的道理，这样，才能到达清静寂灭的境界，嗯，应该是这样的意思，”章明思微微沉默了下，还有求其所谓这里应该是不够的，不完整，应该还有其他意思，“求其所谓，应该是要求达到其所说的意思，这样的话基本就完整了，主要这样的话，文章的意思就补全了，符合这段话的意思了。” 
章明思笑着合上书伸了伸懒腰，然后把书向前推了推，闭上眼睛揉了揉，然后微微放松了一下，睁开眼，慢慢的转过头看向戚文静，然后小声的向着戚文静问到：“你还没看完吗？这个看起来还是挺快的啊，我刚一会就把这个看完了。” 
戚文静愣了愣神，随即看向和自己说话的章明思，小声道：“额，看的慢了点，我，我就是看着玩，这才第一本呢，肯定看的慢一点啦，我连剧情和人物都不知道的呢~” 
章明思尴尬的笑了笑，然后看着戚文静说道：“那就算了，那就算了，你，你继续看书，”章明思笑着说完，然后转过身准备拿起自己的书继续翻看，但是他转过来的时候却是忘了自己的水杯没有盖住杯盖，随着转过身的动作，胳膊直接环绕在了水杯上，将没有盖住的水杯撞到在怀里，随后溅射在身边贴着自己的戚文静身体上。 
另一边的戚文静，随着松软的垫子在屁股下面，她的座位比一开始已经向后了些，而随着这样动作下，她的下身也是微微暴露在了章明思和洛神的面前，两人的余光倒是正好能看到她的下身边缘。 
“啊~章明思，你干嘛，”随着水洒在戚文静的裙子和腿上，她忍不住惨叫了起来，虽然说这是已经晾了半天的水了，可是，，，章明思好歹穿着长裤，而她则是身着短裙的，这些水是直接洒在了她的娇嫩的皮肤上的，所以在水撒到的第一时间，她便是忍不住惨叫起来，引得周边的人纷纷望向她，当然了，周边其他人自然是看不到她下身的。 
“咳咳，对不起对不起，”章明思慌乱的掏出纸巾，手抓紧向着戚文静的腿上移去，帮着戚文静擦拭起来，而另一边的洛神也是无奈的掏出手帕递给戚文静，让她擦拭起来。 
“嘶，好烫啊，呼，”随着章明思的大手和自己一块擦拭着，腿上的水珠倒是被渐渐的擦了干净，但是被微微烫了之后的皮肤还是有一些疼痛的，戚文静转过头，忍着痛将手帕递给洛神，“谢谢你了，有，有点脏了，一会回去我给你清洗啊！” 
洛神摇了摇头，示意没事，然后轻轻的向她道：“赶紧擦干净然后去厕所冲洗一下把。” 
戚文静点点头，随即小心翼翼的拉起自己的裙子，接过章明思给自己的纸，在自己下身旁沾有水的大腿上擦拭起来。 
“咕咚，”章明思咽了咽口水，看向戚文静下身的阴毛，以及被戚文静玉手微微拨开的阴毛中的嫩穴，微微有些愣神的盯着看了起来，“好，好嫩，”章明思死死盯着戚文静下身，比自己女朋友的下身要嫩好多，这看起来倒是很漂亮，不像自己女友的下身，已经有些黑了。 
戚文静擦拭完，也是发现了章明思的动作和眼神，脸红的看着章明思道：“你，你别看了，要是让孟远知道了，他会不高兴的啦，”戚文静说着，将自己下身的裙子拉了拉，勉强盖住自己的私密处，然后望向洛神，轻声道：“洛神，你，你陪我去趟厕所把~” 
洛神“嗯”了一声，脸色有些红润的点点头，拉住她的手臂，小声的说道：“那就走吧。” 
戚文静点点头，正要起身，另一边的章明思有些尴尬的看了一眼洛神，小声对着二人道：“要不，，我带她去吧，毕竟这事情是因我而起的，我，，，” 
洛神翻了翻白眼，看向章明思：“看样子小戚也不厌恶你，那你陪她去吧，”说着，她向着戚文静轻轻眨了眨眼，从自己的包里悄悄的取出一小管的烫伤药交给戚文静，然后坐回去翻开书看了起来。 
章明思有些尴尬的抓住戚文静的手臂，扶着她起身，小心翼翼的向着厕所方向走去。 
.
3 厕所 
“来，小心点，你先站稳，我松手了啊，”章明思看着微微的站直的戚文静，有些不放心的说到，“你小心点，别摔倒啊，我给你抹药，抹好药再离开啊！”章明思小心翼翼的向着戚文静道，仿佛是他自己被烫到了一样。 
“我哪有那么弱那么娇贵啦，”戚文静红着脸，在周边扫了一圈，看向章明思小心翼翼的和自己站在男厕所里这样客气的说着话，她脸上有些羞涩的说到，“就正常涂抹一点烫伤的药，我烫的也不是太严重的啦，不用那么敏感的！” 
章明思尴尬的挠了挠头，蹲下身，轻轻的说到：“那，那好吧，你扶好，小心别摔倒了，我给你抹药，”章明思涨红着脸，看着戚文静白嫩的大腿，上面有着一圈被烫到之后留下的痕迹，他小心的伸出手，轻轻的点了点药，向着戚文静裸露的大腿处轻轻的涂抹起来。 
站直着的戚文静，一只手扶在侧面的墙上，背轻轻的倚靠在背后的墙上，另一只则是在大腿边垂着，她咬了咬唇，看向在自己下身前单膝跪地的为自己涂抹着裸露在外的烫伤皮肤的章明思，犹豫了一下，将背稍微的靠紧墙面，然后将垂在腿边的手轻轻抓住裙子，向上拉了拉，将更多的皮肤暴露在了章明思的面前，方便他给自己烫伤的地方涂抹着药物。 
章明思轻轻的抚摸着戚文静的大腿，手指上的药一点点的抹匀在戚文静裸露着的大腿上，而刚刚抹完药的他，正准备开口向戚文静说话，不过他还没来得及开口，戚文静的小手已经拉着她自己的裙子向上挪去，缓缓的拉起了裙子，将下身私密之处以外的地方，全部暴露在了章明思的面前。 
“小戚，”章明思艰难的咽了咽口水，看着戚文静的两根手指，压着裙子夹在她双腿的中间，挡住她私密的地方，他也是忍不住有些意动起来，不过很快他便是压住了这种意动的感觉，然后轻轻的重新点起药物，在戚文静的大腿上轻轻的涂抹着，只是不时的咽口水和章明思硬直的将短裙顶出的小帐篷却是暴露了他内心的想法。 
“啊，怎么啦，明思哥，”戚文静听到章明思的叫声，疑惑的低下头向着他问到，她所不知道的是，她现在的这种姿势比起那种小穴微微走光还要看起来刺激得多，反而是更加的刺激了章明思的欲望，只是章明思顾及者私人关系，不好对戚文静下手，所以才强忍住了这种难受的感觉。 
“没，没事，”章明思低着头，不敢和戚文静对视，小心翼翼的给戚文静抹完药，站起身尴尬的看着戚文静的面孔，才说到，“你，你好漂亮，咳咳，我，我刚什么也没有看到啊，你，你不要多想，也，也别让孟远知道了，今天这，这就是意外！” 
戚文静点点头，羞涩的点点头，她自然也不打算把这件事情告诉孟远，毕竟这只是一场意外，并不是章明思故意这样做的，所以自己也没打算刻意去怪章明思欺负自己，只是就事论事而已，而洛神更是不会因此而多嘴，以洛神的聪慧，又岂会多嘴乱说话影响她和孟远的关系。 
“咳，那，那我先走了，看样子你也能站住，你休息一下也赶紧离开把，毕竟，毕竟你一个女生，呆到男生厕所被人看见也不好，这样也会受到影响，要是传出去要孟远知道了那就尴尬了，”章明思尴尬的说着，就要转身离开厕所，出去回到座位上看书。 
“没事，”戚文静红唇轻咬，一只玉足抬起，轻轻的向后踢着墙壁，而抓住裙子的小手也早已经放开了，她两只手在裙子前玩弄着裙角，低着头有些不好意思的向着章明思说到，“你，你在这里再陪一会我把，我，我的大腿上还是有些疼，你陪我再呆一会把，等一会轻点你再带我出去，好不好，”戚文静轻轻的抬起头，用撒娇的语气向着章明思说到。 
“咳咳，好，好吧，”章明思尴尬的点了点头，心里却是有些高兴起来，他自然也想留下，毕竟刚才他也是看到了戚文静粉嫩的下身，比起自己女友的下身要粉嫩的多，恐怕上身的乳房也差不多，要是有机会能试试他自然是十分愿意的，至于“朋友妻不可欺”？他自然不会随便欺，但是要是戚文静并不反抗和拒绝，他自然是想试一试的，而此刻的戚文静却是正好给了他机会。 
“嗯，”戚文静把玩着衣角，低着头，轻轻的说到，“你这可是把我弄疼了哦，一会你可得请我吃一顿饭哦！不然我可是要生气的哦~”她虽然这样说着，但是明显也只是和章明思开着玩笑，毕竟章明思又不是故意的，她也不是娇蛮任性的性子，所以开着玩笑倒是活跃了一点气氛。 
“额，这是小事，应该的，应该的，叫上洛神一起把，我请你们吃一顿，算是给你赔礼道歉了，”章明思笑了笑，连忙的将戚文静的话语应了下来，说实话，一顿饭而已，要是这下真的有机会和戚文静能做一次，也算是有福了，一顿饭又花不了多少钱，而玩一次戚文静这种质量的女生可不知道要费多少劲了。 
“嗯，”戚文静轻轻的点了点头，向着章明思开口道，“你，”她有些羞涩和尴尬的停顿了一会，看着章明思有些焦急的想要开口问到的时候，才继续开口到，“你是想和我那个吗？你，你要是想的话，我，”她再次停顿了一下，仿佛下定了决心一样，看向章明思说起来，“我可以给你个机会，和你，和你那个一次，不过你不许告诉任何人！出了这扇门谁，谁也不许说。” 
戚文静说着，有些羞涩的低下头，不敢看向章明思的依靠在墙壁上等待着章明思的反应。 
“这，轰，”章明思仿佛脑海炸开了一样，他哪能想到这么快自己的机会就来了，自己刚刚还在想今天有没有机会挑逗下戚文静，却是没想到戚文静已经要和自己发生关系，虽然就一次，但是，一次也够了呀。 
“我愿意，”章明思连忙开口，说完不等戚文静回答便是靠近了戚文静，准备上手玩弄起来。 
“不，不要磨蹭，直接，直接做一次，然后赶紧离开，这里，这里不方便有那么多时间，”戚文静低下头羞涩的说道。 
“好，”章明思点点头，反正对他来说都是白嫖，能玩多少自然无所谓了，说完，章明思便是轻轻的抱住戚文静，看她没有反抗之后，轻轻的将她翻过身，让她背对着自己的趴在墙壁上，掀起裙子便是准备进入起来。 
至于戚文静，还没来得及开口，便是被章明思直接按在了墙壁上，俏脸和前胸贴在了墙壁上，双手及时的分开，只是已经来不及做出其他都动作来反抗章明思了，所以最后只能双手扶在墙壁两侧起到一个辅助的支撑作用了。 
章明思笑了笑，喘着粗气，向着戚文静招呼了一声，在她将裙子卷起来夹到腰间，上衣掀到脖颈之后，便是伸出手掰开戚文静的嫩穴两瓣，下身胀起，准备向着戚文静的嫩穴处，提枪上马进攻起来。 
“轻，轻一点啊啊，”随着章明思一点点的插入自己的下身，大手在自己的乳房下轻轻的揉捏，戚文静的身体也是逐渐的情动起来，只是，章明思一点点的插入时，她的嫩穴里也是干涩的，刚才并没有多少润滑的时间，所以章明思的鸡吧插进来的一瞬间，她便是惊呼了出来，不过只是一瞬间，她便是反应了过来自己这是在男厕所，所以立刻便是闭上嘴，小声的向着章明思恳求着。 
“明思哥你轻点啊，静儿里面额啊啊，小穴还是干的，你这样，这样的插入会疼的啊，求额啊明思哥你轻点，让，让静儿别这么疼了啊啊。”戚文静向着章明思连忙的请求着。 
戚文静倒是想的很好，只是可惜，此刻的章明思已经陷沉醉到了玩弄戚文静的状态中，只靠这几声轻轻的哀求和呼叫，又怎么可能收到消息呢？更别说，这时候箭在弦上不得不发，他又怎么可能减轻自己鸡吧抽插的速度，让戚文静舒服了，而他自己要难受？ 
章明思微微开口，插了两下戚文静之后，慢慢的开口向着戚文静到，“不可能的额，静儿，让我爽个够把，就这么轻轻的插了两下，怎么可能停下来了，我好不容易才有了点感觉，呼，要是，要是停下的话，额这种感觉觉得就没了，我还想好好的和你爽一次呢！求你了，啊，静儿，让我赶紧操你把，别，别说这么没用的话了啊！” 
戚文静羞恼的嘟了嘟嘴，不过章明思显然是看不到的，她轻轻的“嗯”了一声，主动的将腿分开一点，方便着章明思插入自己的下身，至于疼痛倒只是一时的，说话的功夫，戚文静的下身已经是随着章明思慢慢的抽插湿润了起来。 
戚文静做出这样的动作，章明思自然是能够明白意思的，他连忙的伸出手，抓住戚文静的美腿，随着戚文静的分开，将鸡吧插入的更深的插到戚文静的下身深处，顶住戚文静嫩穴深处的地方，轻轻的开口道：“静儿，我已经完全的插进你的小穴了，下来就该你准备主动配合我了哦！” 
戚文静轻轻的点点头，章明思看到这里，哪能不明白戚文静的意思，不待戚文静的身体做出反应，他便是开始猛地抽动着下身，向着戚文静顶去。 
“静儿额啊啊，明思哥好，好厉害，静儿被你顶的好爽，”戚文静双腿岔开，方便着章明思一次次的插进自己下身，随着章明思的抽插，戚文静也是忍不住的娇喘起来，“明思哥啊啊，你的鸡吧插进静儿的小穴里，让静儿要，要爽翻天了啊，静儿要被你干的爽死了啊啊，，静儿的小穴，都，都被明思哥你搞的湿透了啊啊，明思哥呜呜好厉害额啊啊~”她扭了扭翘臀，向着章明思示意者自己的适应和顺从。 
“额啊啊，静儿你，你太漂亮了，我实在是忍不住啊啊，你的的小骚穴好会夹啊，跟孟远经常做的把 这才，才几分钟就夹的我已经有了一些感觉，你的身体可真是极品啊！”章明思笑了笑，看向被自己后入压着，半裸着的戚文静，白皙的皮肤，挺翘的不时的摩擦着自己皮肤的小翘臀，还有侧面曲线所能看到的柔美的双乳的样子。 
“静儿，你的身体好美啊，”章明思一边抽插，一边向着戚文静的耳边夸赞起来，“你的身体才是让男人激动的春药，你看，每一次的抽插，带出来的一道道淫水，白嫩的皮肤，这样娇媚含春的姿态，哪个男人都会看了而忍不住想要插进静儿你的小穴，静儿你的身体，可真的是人间极品噢！孟远跟你在一起，是真的享福了，呼！” 
戚文静羞涩的含笑转过头，轻轻的向着章明思娇媚的白了一眼，撅了撅嘴，随后在他微微的加速的抽插中，呻吟开口道，“你，你不也可以享福了吗，而且，而且还是朋友的女朋友呢，你，你不是更是享受了嘛~”说着，她便是感受到了下身传来的快感，连忙压着了声音，呻吟了几声，才继续开口说了起来。 
“你都把朋友的额啊啊女朋友给压在身下玩弄呢，你，你还有什么不满足的啦，你，你享福的不是，不是更多嘛~静儿都，都被你压在身下给征服了呢~” 
章明思后入的抽插着戚文静，听到戚文静的话也是无奈的笑了笑，轻轻的拍了拍戚文静的翘臀说道，“当然享福了啊，只是还是不够满足啊，静儿你这么极品的身子，只能享福一次哪里能够，不过话说起来，朋友的女朋友，”章明思坏笑了一下，又拍了几下戚文静的翘臀，轻声说到：“确实操起来挺爽的啊，尤其是静儿你还这么漂亮，这操一次都能让我爽死了呢。” 
“切~”戚文静翻了翻白眼，“那你，那你都爽死了额啊啊，还怎么操我呢，咯咯，白白便宜你了呢，看来静儿今天可要被你要玩爽了呢~” 
“嘿嘿，那就先操完了再爽死把，不过嘛，”章明思坏笑着拖长了声音，向着戚文静道：“当然要爽了呢~白白的让孟远的女朋友给我操了一次，你又是这么主动的迎合我，你作为孟远的女朋友额，可真是够骚，今天你肯定爽了呢~，毕竟，毕竟要被我狠狠的干几次啊~让孟远，呼，给我当绿毛龟把，让你给他戴一顶大大的绿帽子！”章明思的脸上露出一些兴奋之色，他握住戚文静的腰肢，趁着戚文静的说话之际，猛地向着戚文静的身体深处顶去。 
“好，好啊，那就让孟远这个，这个绿毛龟，让他的女朋友额啊啊，被明思哥给——额啊啊啊，”戚文静说着，突然被章明思给狠狠的顶了进来，随着章明思的动作，她忍不住的大声尖叫起来，不过很快她便是反应过来，连忙咬住自己的一只手背，然后止住自己的淫荡的呻吟声，毕竟虽然男厕所的隔音性还可以，但是终究是有限的，万一真被人发现自己这幅淫荡的模样就完了。 
“明思哥，额你你好坏呀，被明思哥你给压在身下狠狠的征服啊，”戚文静再次翻了翻白眼，向着章明思小声的抱怨着，“你，你都把人家操的湿透了，人家都要，被你给干服了啊啊，静儿实在是要被你给操的，爽死了。” 
章明思嘿嘿笑了笑，轻轻的拍打着戚文静的臀部，而戚文静呻吟着的声音却是一直都没有停过，章明思每一次的抽插，都会使得戚文静大声的呻吟出来，随后死死的捂住嘴，压低着声音，尽可能的避免着被外面的人听到，不过说起来，戚文静这样子也只是掩耳盗铃而已，真的听到的人，早就该听到了，听不到的人，就是再给他呻吟上半个小时，也不会听到戚文静骚浪的声音，听到戚文静着偷偷背着男朋友，在这里发骚的娇喘声音。 
“这不是很正常的嘛，静儿，被自己男朋友的朋友给操逼，自然会湿的更快 湿透了不是很正常的嘛？你的身体又这么敏感，，只怕是用不了多久也就要到高潮了吧？哼哼，至于被我干服？嘿嘿，你爽透了自然就是被我干服了 所以你说是被我干服了也没错，孟远这个绿毛的小鸡巴还没让你服过呢把？”章明思嘿嘿的笑着，他和孟远的关系，自然不会真的去骂孟远，但是这样的羞辱，却是能刚好刺激到戚文静。 
“额啊~不是的啊啊，”果不其然，随着章明思的话语，戚文静的下身也是忍不住的夹紧，向着章明思开口道，“明思哥你，你别这样说嘛，他，他还是很厉害的，他当然，当然，嗯”，戚文静说着，声音越来越小，底气的不足完全的暴露出来，她羞涩的呻吟道，“他额额确实没有让静儿服过额啊啊 只是静儿喜欢他才一直，一直忍着的而已，静儿，静儿喜欢明思哥这样的大鸡吧额啊啊，一会就，就将静儿干服了啊啊~” 
章明思微微的笑了笑，然后狠狠的在戚文静的下身里撞击起来，他自然能看的出来戚文静并不是发自内心的，但是这样就够了，让她主动的讨好自己就知足咯，至于是不是真心的，“啪啪，”章明思又抽了两下戚文静的翘臀，反正戚文静又不会反抗，乖乖的服侍自己，要知足啦！ 
“呼，静儿你的小穴，好紧呀，孟远他，他是不是都没真的插进过你的小穴里嗯？”章明思坏笑着揉了揉戚文静按在墙上的双乳，小声的问到，随着这半天的抽插，现在已经是基本离开了墙壁，只剩下戚文静的俏脸靠在墙上配合着章明思的抽插。 
“额没有，没有啊，他，他确实不行，都，都满足不了静儿的小穴呢，静儿，静儿要，要被明思哥操的爽死了啊啊，别，别问他了啊啊，他，他插进静儿的小穴，静儿都，都没什么感觉呢，还是明思哥的，的鸡吧厉害啊啊，静儿要舒服死了呜呜”，戚文静听着章明思的话，连忙应和着回答道，并主动的抓住章明思的手在自己的乳房上玩弄起来。 
“那静儿喜欢嘛？喜欢明思哥的大鸡吧吗，”章明思轻轻的向着戚文静问到，他替戚文静拢了拢头发，然后拍了一下戚文静的俏脸，轻声的问道。 
“emmm，喜欢额啊啊，静儿喜欢，”戚文静听着话，正开始思考，随后便是被一阵撞击给搞的打乱了思绪，下意识的说到，“静儿喜欢明思哥的大鸡吧，喜欢被明思哥操，喜欢让明思哥用力的操静儿的骚穴额啊啊。” 
章明思点点头，然后环抱住她，小声的问到，“那不要就这一次了好不好，以后有机会让我多操你几次好不好呢？” 
“额啊啊啊，当然，当然好啊，静儿愿意被明思哥多操几次，愿意被明思哥自由的操啊啊！”戚文静回应到，随后便是章明思满意的赏赐给了她一阵的猛烈的抽插，使得她又一次的大声的呻吟了出来。 
章明思兴奋的点点头，“哎”了一声，然后连忙的对准戚文静的嫩穴深处抽插了起来，“静儿，呼，我们，我们换个姿势如何？”章明思有点不确定的趴向戚文静耳边，向着戚文静的耳边小声道。 
“好，好啊啊，明思哥你，你说什么姿势唔，静儿都，都可以的，请明思你，你尽管告诉静儿啊啊~”戚文静说着，微微的吐了吐舌头，口水顺着她的嘴唇和舌头向外流去，不过随后，碰了下墙壁之后的戚文静，舌头便是慢慢的缩了，然后等待着章明思的吩咐。 
“那，那你跪，跪到马桶上，我，我趴到你后面给，给弄，弄操你，你看可以吗？”章明思挠了挠头，下身保持着抽插，小心的问着戚文静，他也是极为的小心，毕竟戚文静不是自己的女朋友，自己也没有办法去随便的玩弄，只能这样小心的询问着。 
戚文静翻了翻白眼，微微侧过头看向章明思，“你，你说什么就是什么啊啊，静儿，静儿都听明思哥你的话啦，都，都是属于你的额啊啊，”戚文静扭了扭翘臀，上下的活动了两下，稍微的刺激了一下章明思，然后轻轻的摇晃起来。 
“那那你就快，快跪下，”章明思吞了吞口水，向着戚文静小心的命令起来，不过虽然他的行为上是极为的小心，但是话的内容可没有小心导致宽容，而是极为严厉的命令起来，“跪下把你的骚穴掰开，不许让我的鸡吧掉出来，否则我就要，就要惩罚你了，听到没有！” 
章明思轻轻的说着，随后在戚文静的翘臀上狠狠的打了两下，看向开始行动的戚文静继续说到，“先叫一声我是小骚逼，最喜欢大鸡吧操我，”章明思嘿嘿的笑了笑，停止下抽插的动作看着身前的戚文静，空虚的在自己身上扭了扭翘臀，然后在自己的肉棒上套弄了两下，在得不到回应之后，开始随着自己的动作行动起来。 
戚文静微微的弯腰，一只手抓住章明思的鸡吧根，一只手轻轻的撑在马桶盖子上，然后去慢慢的引导着章明思的鸡吧随着她的移动，而移动到她的嫩穴之中处，并保持着不会掉出来，而章明思也是随着戚文静的诱惑和勾引挑逗，身体跟随着行动慢慢的移动着，直到戚文静先后抬起双腿，全部架在了了马桶盖之上才松开。 
随着戚文静动作的完成，章明思也是渐渐的行动起来，在戚文静刚刚趴好之后，他便是微微的笑了笑，趁着戚文静还没有完全准备好的情况下，直接狠狠的插进了戚文静的嫩穴深处，让的戚文静连忙把手抓住水箱管，抵御和适应着章明思的抽插。 
随着他动作的完整没入，戚文静忍不住的呻吟起来，并且向着他哀求起来，“额啊啊，明思哥你，你轻点啊啊，静儿要被你操晕过去了啊，你的你的鸡吧好厉害啊啊，静儿都，都被你搞的湿透了，静儿的骚逼要爽死了啊啊~” 
章明思撇撇嘴，现在的戚文静明显是已经是被操的进入状态了，自己的抽插，却是刚好能让她爽起来，章明思微微的打了打戚文静，开口道：“我刚才让你说的话呢？你是记不住吗，不想完成我的吩咐了吗？既然不想的话，那我就走了啊，”章明思说着，就作势要抽出鸡吧离开戚文静。 
戚文静羞红着脸，无奈的开口，将章明思的话复述起来，“静儿，静儿是小骚逼，喜欢被大鸡巴狠狠的干，喜欢被明思哥的大鸡吧狠狠的干，求，求明思哥不要欺负静儿了啊，快点操静儿啊啊，快点满足静儿的小骚逼，让静儿爽，爽一爽啊啊~” 
“嘿嘿，静儿你想要啊，这么，这么想要鸡吧得嘛？嘿嘿，那我就满足你咯，让你的小骚逼爽起来，静儿你，你准备好了吗？迎接我的抽插，让我来满足你的骚逼把，把你乖乖的操到高潮，然后趴在马桶上淫荡的呻吟起来，失神的流着口水。”章明思嘿嘿的说完，然后不等戚文静反驳和说话，便是狠狠的插进戚文静的小穴深处，狠狠的干了起来。 
“额啊啊，都，都听明思哥的啊，静儿的小骚逼全都属于明思哥的啊啊，明思哥随便的，的玩静儿的小骚逼，狠狠的插静儿的骚逼，让静儿嗯啊啊被明思哥干到高潮，淫荡的在明思哥胯下呻吟着，流着口水淫荡的跪着，小骚逼随时都是，是属于明思哥的啊啊。”戚文静向着章明思呻吟道，讨好的按着章明思的话回复到，然后头发随着身体的挥舞四处飞舞起来。 
章明思喘着粗气，鸡吧全力的在戚文静的骚逼里面冲击，而戚文静的两只玉臂则是向后挺直，被章明思用一只手轻轻的拉住，锁在戚文静的背后，而随着戚文静的动作，她的身体向前微微的前挺，双乳随着身体的前挺而吐出，粉红的乳头暴露在空气中，淫荡的硬了起来。 
“静儿，你的身体真好看，可真是让人百看不厌啊，要是你，你是我的女朋友就好了，我肯定要，要对你怜惜，让你体验到人生的极致爽了啊啊，可可惜，”章明思“啪啪的”在戚文静的骚穴里前后的突击着，和动作丝毫不符的温柔的说着，“你也有福了啊啊，可惜你不是我的女朋友，还是，呼，让你体验不了极限的快乐啊啊！” 
“切，你，你要是静儿的男朋友，还不被静儿这，发骚的样子给绿了呀，你，你能忍嘛~”戚文静被深深的插着骚逼，咯咯的笑了笑问到。 
“绿，绿帽子而已，只要你漂亮我就喜欢，这么漂亮的身体，就算，就算是给我戴绿帽子也可以，呼，你比我对象漂亮多了，而且还，还这么紧，操起来简直是要，要爽死了啊啊！”章明思喘着粗气，向着戚文静说到。 
“额啊啊啊，明思哥，你，你这话让乐姐姐知道了会，会生气的啊啊，她，她毕竟是你的女朋友啊，你，你这样说她不好的啊~”戚文静微微的摇了摇头，向着贬低着自己女朋友来讨好自己的章明思说道。 
“呼，放心，放心吧，你乐姐姐她早就习惯，习惯每次被我操的时候来求我了，我，我不管怎么说她，她都会乖乖的听我的啊啊，不会，不会生气的，”章明思喘着粗气的，看了看身体有些不满的戚文静，用力的打了打她的翘臀，向她解释到。 
“你，”戚文静蹙了蹙眉，不过章明思自然是看不到的，戚文静微微犹豫了下，才一边呻吟着，一边的向着章明思小声说道，“那，那你也稍微的，的尊重一点她嘛~”，她小声的说完，调整了下自己的呼吸，让状态稍微好了一点，顿了顿才呻吟着继续说到，“这，这样让月姐姐面子上也，也好看嘛~不，不至于让其他人欺负乐姐姐啦，而且额啊~我，也要到高潮了啊啊~” 
章明思撇了撇嘴，看着戚文静无奈的“哦”了一声，拍了拍戚文静的翘臀，然后无奈的向她说道，“行行行，会尊重的会尊重的，不，不过话说回来，我也要射了，那就，那就内射在你的骚逼里面把，呼，可以，可以吗我的静儿啊啊？” 
“额啊啊，当然可以，可以啊啊，明思哥呜呜射，射进来啊啊，静儿喜欢你，你的大鸡吧啊啊，喜欢被你给操呜呜，明思哥你额你最厉害啊啊啊啊，静儿要，要来了额啊~”戚文静翻着白眼，吐着舌头不停的摇晃的呻吟着的回复道。 
“那，那就射给你，让你的骚逼胀满我的精液。”章明思没有磨蹭，将戚文静的背按住，飞速的撞击着，“啪啪啪啪”的撞击起来。 
随着章明思猛烈的抽插，戚文静的身体微微一颤，而在这重复的抽插了几十下之后，章明思身体一阵抖动，低声的吼了出来，然后喘着粗气的趴在了戚文静身上。 
随着一道热流强烈的冲击进自己的骚逼，戚文静也是忍不住的颤抖起来，“啊啊啊啊，要，要来了额啊啊”，她也是无法顾及周围人是否能够听到自己的淫叫声，大声的叫了出来，“额啊啊~”，随着她的呻吟和身体的绷紧数秒后，她也是一瞬间猛地绷紧到了极限，然后缓缓的放松了下来，“噗~噗~”，“额啊~静儿，静儿也被，被明思哥操高潮了啊~”戚文静的妩媚的回过头，望着章明思小声的说到，“谢谢，谢谢明思哥让我爽，爽了一次。” 
“咳咳，没事没事，”回过神的章明思尴尬的笑了笑，打开厕所门，四周打量了下，也顾不让戚文静擦洗，急忙拉着戚文静走回到二人的座位之处，随后在洛神充斥着笑意的眼中，尴尬的笑了笑，翻起书看了起来，过了片刻之后，三人才站起身来慢慢离开了图书馆，只是他们没有注意到的是，戚文静起身后，那向后拉起一点，没有裙子遮挡的小翘臀中间，一堆的精液和淫水，留在了椅子的坐垫之上。 
真实情况：高一四五月份时候，我到图书馆看书，然后，嗯，某次被对面的小哥给偷拍了，之前他是坐在我旁边的把水洒在了我腿上，我清理时候露出了阴毛，所以被看发现了，后边被偷拍到了，不过还是被发现了，然后让他删了。 
【未完待续】
.
（１２）补课班老师 
剧情： 
戚文静受姐姐邀请，去姐姐的补课班帮忙缓解压力，但是班上的一群初中男生都比较闹腾，都不怎么乖，上课就直接调戏戚文静，而其中一个胆子大的直接上课动手调戏了她，在戚文静送其他学生告别时站在戚文静身后玩了戚文静的身体，并且于最终下课后将戚文静在教室里玩了一次，内射在了戚文静小穴里面。 
.
１受邀 
从那次清明前主动勾引章明思之后，这段时间的戚文静，倒是没有再发生什么意外的事情，只能是乖乖的重复着一天天的上课呢，每天调戏调戏洛神小姐姐，和孟远卿卿我我的，至于章明思也是知道分寸，这一转眼，就是一个月过去了，到了五一的前一天。 
“呼，明天去哪玩啊，”戚文静揉着小脸，闷闷的看了看一边的洛神几个人，转过头无奈的说到，“洛神～琦玉～苏苏～说说话呀～”戚文静说着，悄悄的走了几步，趴到洛神的床边，看看平趴在床上，插着耳机看着书的洛神，裸露着的露出洛神的身体的美好的曲线，可怜巴巴的看着洛神说到，“洛神～” 
洛神无奈的侧头看了看戚文静，捏了一下她的脸之后，拔下自己的耳机，坐起身子，柔美的双乳随着身体微微的晃了晃，然后洛神轻轻开口道：“你问琦玉呀，她不是假期这几天要出去玩吗？我和苏苏这几天都在学校里，琦玉是要出去玩的，你问问琦玉看要不要和你一起或着给你推荐。” 
“哦～孟远那家伙这几天要去比赛，我又不方便跟着他们一支队伍一块去，只能自己找个地方这几天假期玩玩咯～”戚文静撇了撇嘴，嘟囔道。 
“行了，你呀，又给我们吃狗粮，我和苏苏和单身着呢，去去去，快去找琦玉聊去，别给我撒狗粮啦！”洛神无奈的伸出一根指头，轻轻的点在戚文静的头上，笑着说到。 
“好吧～琦玉玉～给人家推荐个地方嘛～这几天好无聊的啊～”戚文静微微的嘟囔了下，回复了洛神，向着坐在椅子上穿着运动背心和内裤的琦玉说到。 
“嗯？”卢琦玉微微愣了愣，犹豫了一下，向着戚文静晃了晃手机，“要不，你跟我一块去隔壁川省玩玩？我本来打算一个人去的呢，你要是也出去玩，那就收拾下东西，咱俩一块走！” 
“川省？”戚文静微微沉思，说实话，这倒是个不错的主意，自己和琦玉一块去，也能有个照料，安全性也能有的保证，这倒是可以，想毕，戚文静便是准备开口回复着卢琦玉的话语。 
“叮铃，叮铃，”不过她还没有来得及开口回复，手上的手机便是突然响了起来，戚文静看了一眼电话上的备注，“良玉堂姐？”这倒是一个联系不少的电话，戚良玉离戚文静的学校倒是很近，两人也是经常见面，所以关系也是不错。 
而戚良玉便是在附近的西交上学的，毕业后便是在戚文静如今所在的学校附近，开了一家补习班，给小学生和初中生补习功课，搞了这快一年了，现在的学生倒是不少，五个初中班，七个小学班，一个月也能净赚不少钱了。 
戚文静想着，顺手按下了接听键，然后便是听到了对面戚良玉的焦急的呼喊声：“喂，小文静，帮帮忙，江湖救急，江湖救急啊！” 
“。。。”戚文静沉默了一瞬，随即缓缓的开口道，“怎么了，要我干什么？” 
“我补课班有两个老师请假，现在靠我和博哥两个人有点压力山大啊，你能不能帮忙过来带几节课，放心，给你双倍的钱啊，不会让你白帮忙的啊，求求你了，小文静，帮帮姐啊，江湖救急呐！”电话那边的戚良玉焦急的说到。 
“行吧，”戚文静微微的开口，内心仿佛经过了无数的羊驼跑过，自己出去玩的计划又泡汤了，所以她思考了一会便是说到，“行吧，不过先说好，我只带初中的，那些小学生我怕说不到一块，不习惯。” 
“好好，你能来帮我就是好的了，”戚良玉微微的愣了愣，有些不好意思的顿了顿才说到，“那个，那些初中生有些可能比较闹，比较，额，色，你多包容点，就带这几节课就行，实在是抱歉了啊！” 
“没事，”戚文静轻轻的道，“再色又能色到哪去，他们撑死色眯眯的看我两眼又能干什么呢？” 
“额，你，你不担心就行，毕竟赚钱可没有你的安全重要，安全第一，那群学生天天盯着我身上看，烦死了都。”戚良玉听着戚文静的话，微微的笑了笑，说到，这时候的她心头那点焦急也已经平复，状态也好多了。 
“咳咳，好了好了，不聊了哈，姐，我跟同学说说话，你先弄着，我跟同学聊会天，这会还在宿舍呢！”戚文静简单的回复了下，在戚良玉收到话之后，便是挂掉了电话，看着卢琦玉无奈的耸了耸说到，“呐，你也看到咯，我姐给我打电话，让我帮她去带几节初中生的课，我可能没时间出去玩了，要不等下一次把，这次就算了把！只能你一个人去了。” 
卢琦玉叹了口气，看着戚文静，无奈的说到：“那算了，我一个人去玩了，本来还以为你能陪本姑娘出去呢，现在就剩下我一个人了，这样说起来倒是有些无聊了啊！” 
戚文静无奈的点点头，向着卢琦玉微微的笑了笑道：“那就下次一起去吧，”说完，她转过身，看向洛神和苏苏，说到，“洛神～苏苏～下次暑假到了我们一起去玩把，还没有出去玩过呢。” 
“可以，我随时可以走，学生会的事情有候大哥管理，我明年才会当会长，影响倒是不怎么大！”洛神轻轻的开口道。 
“我，我也随便把，”苏苏微微的有些犹豫，皱着眉回答着戚文静的话，自从那次在网吧被人强奸之后，苏苏一直是这样的闷闷不乐的样子，淡淡的忧伤和沉默，谁劝也没用，聊天也少了很多，幸好，她倒是没什么想要自杀的心态，只是看起来闷了许多。 
“好吧，那就说好了哦，琦玉你找好地方，咱们几个等放暑假了一块出去玩玩，都不许找借口不来哦！”戚文静微微笑了笑，向着另一边缩在床上的苏苏示意了下，然后轻轻的说着话。 
“行咯，我先去收拾下东西，明天还得去姐姐那里给那群学生上课呢，烦死啦烦死啦，哎，算了算了，还好有钱，也能玩一玩，还行了，反正给那些初中的小学弟上上课也挺不错的，”戚文静嘟囔着，往自己的床上坐回去，穿上自己衣服然后整理起东西。 
———————— 
“呼，总算是到了，”楼门口的戚文静抬了抬头，看了看前面的大厦，“嘿，到了，不爬楼梯了，实在是懒得爬楼梯了，良玉堂姐的地方每次都这么难找！”戚文静微微嘟囔了两句，然后连忙拿起响起的手机接了起来，“喂，啊，姐，我到了，马上上来，哎行行行，来了。”戚文静说着，慢慢的合上手机，挂掉电话等起了电梯。 
等电梯开门后，戚文静慢慢的思考着走上电梯，关上门按下按钮后，突然听到身后响起的声音，“这妞挺好看的啊，张晴，跟上次遇到的那个女生比起来谁好看点啊？咱们班的几个也都不如她啊！” 
那个被叫做“张晴”的男孩倒是颇为有礼貌，他微微小声的说到，“应该这个女生好看一点，不，不过上次那个姐姐也不差啦，都，都很好看，只是这个姐姐更好看一些而已。” 
“切，管他呢，也不知道新老师咋样，反正最近也没时间玩女生了，下次再说了。”那个声音继续说到。 
“听，听老师说是个新来的漂亮女生，是她的妹妹什么好像。”张晴轻轻的说到，显得极为弱小一般。 
“切。” 
听着两人的对话，戚文静倒是愣了愣，回过神，电梯只有三个人，说的应该就是自己了，而他们说过的新老师，莫非是说堂姐找来的自己？她想着，转过身看向两个男生，轻声的问到，“你们说的老师，是戚良玉吗？” 
她说完话，微微的打量起两人，那第一个男生，身材倒是颇为瘦，但是看起来绝对不弱，应该经常健身的，肌肉也是不少，而第二个男生则是看起来极为瘦小，还只有刚刚１６５的样子。 
“是啊，你是？等会，你不会是我们说的那个新老师把？卧槽，还真的这么漂亮，能加个微信么？”那第一个声音的男生，没有顾忌自己身边的朋友拉着自己，大声的说了起来。 
“是啊，我叫戚文静，哎，到了哈，别聊了，先上楼了。”戚文静微微笑了笑，拉了拉自己的裙子下摆，缓缓的向着戚良玉约定好的教室走去。 
“乌拉，”戚文静咯咯的笑了笑，直接扑在了戚良玉的怀里，小声的问到，“堂姐～就这个教室吗？” 
“对的，这节课是个小班，一共就十个出头的人，人都还行的，就是有一点，啊，”戚良玉说着，向戚文静身后招了招手，将戚文静轻轻的推开，打招呼到，“陈安，张晴，来了啊，先去座位，这位是今天明天给你们代课的戚文静老师，我妹妹，华工附中高中部年级前十的女神哦！” 
戚文静微微撇了撇嘴，看了看说话的人，也没有去反驳，随后便是看着另一位老师把其他的坐在隔壁等待的学生喊了进来，“呐，静儿你上课把，我们两个也去给我们的班上课了！”戚良玉笑了笑对着戚文静说道。 
“行了，知道啦，”戚文静摆了摆手，待得戚良玉离开之后，看着这些坐在下面的只比自己小了一两岁的即将中考的人们，微微的笑了笑，说到：“各位，开始上课把，大家先做个自我介绍把？我叫戚文静，替我姐姐给你们代两天课，麻烦大家配合下了，谢谢！” 
．
２  调戏 
戚文静笑了笑，这里面让她关注的比较突出的也就几个人，所以简单的了解下就足够了，她轻轻的笑着开口道：“我也是学生，而且也只是比你们大一届而已，只是一直在给低年龄段的小同学当私教，加上我成绩也不错，所以今天明天就来给你们带两节课，还请大家配合一下。”在来之前，她便是提前了解了各班的情况，需要给他们上几节课等。 
随着她的话语，一部分人的眼睛也是亮了起来，“老师好，我叫苏宁，汉工中学学生。” 
“老师好，我叫王苏……” 
“老师好，我叫张晴，”那个懦弱的声音响起，而当他说起话时，周围人都素有些不喜欢的撇了撇嘴，然后都没有去听他说的话，“交运中学学生。” 
戚文静轻轻的点点头，的他坐下之后，缓缓看向全部说完话，只剩下最后一个没有说话的陈安，开口道：“这位同学，不介绍一下自己吗？” 
陈安嘿嘿的笑了笑，看向戚文静，嬉皮笑脸的站起身，用玩弄的道：“老师好，我的名字呢，您刚才也听到了，我叫陈安，男，喜欢，啥都喜欢，尤其喜欢漂亮姐姐，那老师，咱们能加个联系方式吗，我们有时间聊聊天，谈谈人生谈谈未来，您看怎么样？” 
戚文静强忍着不满，看向陈安，轻轻的说到，“陈安，现在是在上课，你做完自我介绍之后就可以坐下了，然后等着上课就可以了，谢谢，下课再去说其他的事情好吗。” 
陈安“嘿嘿”笑了笑，看向戚文静说到：“行行行，老师您说的是，先上课，先上课，下课咱们再谈人生撩未来，反正咱们都是同龄人，又不是聊不到一块。” 
“……”戚文静看了看说话的陈安，她在考虑要不要把陈安赶出去算了，“呼，那请你先坐下，一会再说，我觉得你现在需要好好上课，其他事情下课再说。” 
陈安看着戚文静没有和自己吵，而是选择和自己平淡的说，也是有些无奈的撇了撇嘴，然后讪讪的坐到椅子上，和旁边的张晴聊起天来，时不时的喊一下前面的女生，不过他也不是没有分寸，毕竟来补习班是他父母和他哥哥的意思，他要是乱捣乱的话怕是要被收拾的，所以一直以来，他在学校都只是小捣乱，一直没有闹出大的事情，所以戚良玉倒也没和他父母告状，这还让他父母因此高兴了许多，所以他也只是稍微的做一些小动作而已。 
“好了，这道题先讲到这里，你们拿本子把这道题演示一遍，等一下我看一下你们的答案，”戚文静看着下面没几个上心的学生，无奈的说到，然后将黑板上留下的解题步骤擦掉，留下黑板上的原题和一阵哀嚎后，向着教室后面慢慢散步走去。 
“怎么样，会了吗？”戚文静轻轻的走到张晴旁边，弯腰站在张晴旁边看着他问到。 
“没，没有，我还是不明白这道题的解法是什么意思，我，我想看老师你再给我讲一遍，我，”张晴微微的涨红脸，有些尴尬的看向戚文静的俏脸，微微的有些愣神，结结巴巴的说到：“老师，我有点笨，还是不会写这道题。” 
戚文静轻轻的笑了笑，胳膊架在桌子上，向着他的方向趴好，小声的开口道：“我给你讲把，这道题倒不是很难的，学的慢一点也很正常，笨不至于啦！来，我给你讲！” 
“我，”“呵呵，还不是笨，天天考年级倒数，补习这么久还这么废，还是年级倒数，笨就笨，可别找借口了，老师，还是来跟我谈谈人生把，加个好友呗！咱俩来聊聊把。”张晴正要开口，另一边的陈安却是投过两人的空间，死死的盯住戚文静俯下身，从胸口空间处看到的白皙的两团嫩肉，打断张晴的话回复到。 
戚文静无奈的摇了摇头，看向陈安，蹙眉，片刻之后才缓缓开口：“你要是不想上，你可以去外面玩，不要在这里，这里，”戚文静微微脸红，轻声道，“调戏老师，或者是辱骂欺负同学，否则，就别怪我惩罚你了。” 
“啧啧，老师，别啊，我就开个玩笑，”陈安嬉皮笑脸的看向戚文静，暗暗的回味了一下刚才看到的两团白嫩的嫩乳，以及其他的一点点的嫣红，他也是微微的有些兴奋，向着戚文静道：“老师，我没有侮辱他啊，我说他笨是实话，懦弱还笨，这可是实话的呢，你问问他自己承不承认！”说完，他微微的瞪了一下张晴，然后看着戚文静回答起来。 
戚文静愣了愣，不过也是随着他的话看向张晴的脸庞，等待着张晴的回复。 
张晴愣了愣，不过随即便是躲闪着戚文静的目光，咬了咬牙看向戚文静道：“你说呢？我，我确实是笨，还，还懦弱，陈安，陈安说的都是对的，没说错，我确实是懦弱还笨的。”张晴说完，连忙撇过头，看向一旁空处。 
戚文静愣了愣，显然是没想到张晴竟然会承认，随即她的脾气也是随之上来了，她冷哼了一声，然后拿起自己手上的笔，挺直身，继续向后走去，走到最后面之后饶了一圈，从另一个方向绕回来，从这一边的过道向前走去。 
“嘿嘿，可以，张晴，这次算是聪明了，知道听我的话了，不然我弄死你。”陈安看着戚文静的离开，微微的笑了笑，然后狠狠的向着张晴喊到，“反正无论她怎么问起来你都说是不知道其他的，听到没？只要你乖乖的，我以后就不会再欺负你，并且会罩着你，学校也没人敢欺负你了，听到了吗？” 
张晴唯唯诺诺的点了点头，连忙翻起书来。陈安微微的点了点头，然后戚文静和几个人对话完之后，微微的笑了笑，看向走过来的戚文静，小声道：“不过话说起来，你看着小翘臀，扭起来可真的是好看了，比我之前见过的几个女生都要好看，这小翘臀，要是把我的鸡吧夹在双腿之间，然后，可真是啧啧爽了。” 
陈安说着，看向路过自己的戚文静，吐了吐吐沫，搓了搓手之后，一边笑着，一边在旁边几人的目光中，猛的向着戚文静的翘臀扇去，“啪～啪，”的响起一道清脆的声音。 
戚文静也没有想到，有人会有这么大的胆子，敢公然袭击自己的翘臀处，而且还是从身后这么大力气的对待自己，而在毫无防备下的戚文静，直接被陈安这一巴掌打的一阵磕绊，迎面摔在了地面上。 
“额，啊～谁，陈安你这个混蛋，敢这样欺负我，”戚文静慢慢的站起身，黑着脸伸出手在自己的翘臀上揉了起来，然后不满的吐槽到，“你等着我告诉你爸妈把！我一会就去找良玉姐！” 
陈安愣了愣，连忙慌了神的伸出手轻轻的抚摸在戚文静的翘臀上，刚才摔倒下，他们坐在后面的，甚至从戚文静的裙摆下面看到了戚文静的下身，暴露在他们的面前，只是毕竟虽然几人都是血气方刚的年龄，虽然受到约束，不敢对戚文静做出什么行为，但是揉揉自己硬起来的鸡吧还是没有问题的，而此刻的陈安直接上手的抚摸更是让他们羡慕起来。 
“别，别生气，老师，我，我给你揉揉，我给你揉揉，”陈安说着，不待戚文静回复，便是在戚文静的翘臀上和大腿上抚摸揉捏起来。 
“陈安，你，”再怎么漂亮出众，戚文静终究也只是一个高一的女生，虽然说成绩比起其他人要好，但是本身还是有所限制，此刻也是稍微的有些慌乱起来，慌张的向着陈安看去，微微有些羞涩的到，“你快放开我，我，我还要上课，你，你不要摸我的，的屁股了！” 
“啊老师我没有摸，没有摸，”陈安的状态也是渐渐回来了，这个看起来清纯的女生，竟然没穿内裤，而且手感这么好，那自己岂不是有不小的机会去勾搭了？至于老师？别闹了，她自己说了，她只是一个高一的学生，今天来代课的，自己还是有不小希望的，嘿嘿，看起来，，， 
“陈，陈安，别说了，”张晴咬了咬下唇，然后小声的看向陈安，小声的说到，他跟陈安极为熟悉，此刻的他已经猜到了陈安下来要干什么了，所以他才会出言阻止陈安。 
只是陈安哪里会在乎张晴的想法，他狠狠的瞪了一眼张晴，然后看向戚文静，嬉皮笑脸的笑了起来。 
陈安笑着看向戚文静道，“老师，我这是帮你按摩，按摩一下，不然屁股疼的话很不舒服的，屁股痒可没有人能帮老师你解决呢，不过嘛，”陈安微微停顿了下，看向涨红脸的戚文静，嬉皮笑脸的说到，“老师你屁股痒或者屁股疼的话可以找我哦，我可以帮你止疼，也可以帮你止痒哦！” 
戚文静微微抖了抖，看了一眼试图劝告陈安的张晴，然后看了一眼陈安，强忍住自己的怒气，转过身，在陈安再一次用力的拍在自己的翘臀后，默默的往前面走去，无视了陈安对自己的调戏，毕竟她只是替姐姐来上一节课，也不好去多管什么，只能去无视对方的调戏了。 
陈安撇了撇嘴，看着戚文静没有回复自己，也是有些无奈的摇了摇头，然后等戚文静走回前面之后，抬起手靠近自己的鼻子，轻轻的嗅了嗅，然后看向戚文静，向她摇了摇手，示意着自己拍了戚文静所带来的舒爽感。 
戚文静自然看的出来陈安是在故意调戏自己，所以只得再次吸了一口气之后，瞪了一眼陈安，然后讲起课来，至于陈安倒是暂时没有做出什么其他动作，也是暂时沉默了起来。 
.
３  送人 
接下来的陈安倒是收敛了许多，直到临下课前，也没有再做出什么样过分的举动，只是时不时的拽一拽前面女生的马尾辫惹得前面女生转过头瞪他一下，或者时不时的威胁一下张晴，倒也没有再搞的太夸张了。 
戚文静轻轻的抬起胳膊，看了看自己手上的表，微微的点了点头，然后看向下面的人，轻轻的开口道：“好了，还有小半节课下课，良玉姐说让我查一下你们的古文背诵，就两个两个人来吧，背诵陈情表，苏宁，”戚文静说着，微微喊了一声，看向苏宁道，“从你开始把，下一个王苏和你同桌的女生，然后张莉，然后……最后两个张晴和陈安。” 
其他人都是有些愁眉苦脸的，这里除了苏宁外，成绩逗并不好，所以这背诵对他们来说还真是一件难事，不过难归难，大部分人都是磕磕绊绊的一点点的背完了，过了一会之后便是只剩下了张晴和陈安二人，张晴微微愣了愣，站起来结结巴巴的准备说到：“老师，我，我不会背这篇我——” 
他正说着，突然的停止了下来，陈安一巴掌拍在了他的背上，然后不屑的看了看他，说到：“老师，我们不会背，除非你让我们看看你的屁股到底痒没痒，否则我们想不起来要背什么啊，对不对，张晴？”陈安说着，语气微微的加重，向着张晴恶狠狠的威胁起来。 
“我，我确实不会背这篇，但是我没有，额，”张晴微微顿了顿，畏惧的看了看看向自己的陈安，连忙道：“我，我也想看看老师的屁股到底痒不痒，不然，不然我也想不出来要背什么……我……我也想不起来了！”张晴喏喏的向着戚文静说到，低下头不敢看向着戚文静。 
戚文静微微皱眉，看向陈安和张晴嘴中吐出粗鲁的话语，然后咬了咬牙，向着张晴红着脸结巴着说到：“我，我屁股不痒，你，你别乱想了，赶，赶紧背课文，不要，不要在想这种事情了，你们这样耍流氓是会抓起来的。” 
张晴愣了愣，听到这里的他，慌乱的说了起来：“对不起，对不起老师，我不是故意要说这种话的，是，是陈安强迫我说了的，我不说的话他回去会打我的，对不起，对不起老师，我以后不会这样做了的。” 
戚文静微微的撇了撇嘴，然后看向陈安，慢慢的准备说到：“陈安，你，” 
陈安假装点了点头，然后向着戚文静不耐烦的道，“不就是说了你一句屁股痒么，你看看我天天说张莉，她说过一句话么，我还给你脸了，乖乖的给我等着，跟你开个玩笑而已，少管我，跟你开个玩笑而已，少上纲上线。” 
戚文静微微脸上有些不好，正准备开口，不过随后下课的铃声却是突然响了起来，下课时间到了，“下课，收拾一下，我准备送你们离开。”戚文静皱了皱眉，不满的说着，不过还是乖乖的完成着姐姐交给自己的工作，将话说完，她才整了整自己的裙子，然后拿起自己的手机和书往教室外走去。 
“嘿嘿，老师，别急啊，我觉得你这样有点太着急了，我们在这多聊会呗，反正下午你的课也得在这间教室，我们聊会人生和理想把，也别谈这么多废话啊，都是大人了，让他们自己走就行了。” 
戚文静愣了愣，不过随即便是回过神，她没有搭理陈安，只是淡淡的站直身子，看着其他人排好队，往外慢慢的移动起来，才看向陈安道：“走了！” 
陈安愣了愣，然后默默的在心里意淫了一遍戚文静，然后赶紧站起身，嘿嘿的笑了笑，搓了搓硬起的下身，然后向着戚文静看了一眼，随后跟在戚文静的身后，随着队伍往下走去。 
“老师，你多高啊，看起来比我还要高一点啊，这腿应该也有一米长了吧？嘿嘿，老师，咱们一会出去了就一块走吧，让我和你找个地方聊聊人生，谈谈未来啊，畅享一下以后的性福生活！”陈安说到幸福生活时候，故意的加重了语气，然后慢慢的看向着戚文静问到。 
戚文静倒没有第一时间想到陈安意思，她只是看出来陈安想要撩自己，但是其他的她也没有发现什么，所以只是淡淡的看了看陈安，然后小声的说到：“你别骚扰我了，我已经有男朋友了，不要再想着撩我了，”说着，戚文静的俏脸上露出一抹厌恶之意，然后微微的加快了一点速度向前走去。 
陈安“哦”了一声，随即跟紧戚文静，然后伸出一只手，轻轻的拍在了戚文静的翘臀上，“嘿嘿，老师，你的屁股拍起来的手感可真不错呢，”陈安嘿嘿的笑了笑，然后向着羞红着脸的戚文静得意的说到。 
戚文静脚步一顿，然后深呼吸了一口气，再次忍住怒意往前走去，直到走到了门口方才停下，靠在了一侧的墙壁上然后笑着向其他人告别着打起招呼。 
这边戚文静打着招呼，陈安却是渐渐的无聊起来，这种情况下他也没办法去找戚文静搭话，而在学校的这种地方，也没办法抽烟，这倒是让他有些无趣起来。 
“好的，再见，明天见，”“好的，苏宁拜拜。”戚文静笑着和各个离开的学生告着别，不过随后的她便是身体微微一顿，然后侧目看向站在自己身旁一本正经的陈安，一阵愤怒涌上心头，不过虽然她便是微微的压制住了怒火，小声的开口道，“你给我放手，不要摸了。” 
陈安笑了笑，也是压低声音的借助两人斜着的方向，靠着阴影和戚文静另一边倚靠着的门沿，遮住自己放在戚文静翘臀上的手掌，慢慢的抚摸起来，然后看向戚文静，小声的开口道：“让我摸一摸，不然我就把你裙子扯掉，让老师你下面全裸的暴露在大家面前，到时候老师你看你尴尬不尴尬，嘿嘿。” 
戚文静咬了咬红唇，轻轻的瞪了一眼陈安，然后和面前路过的几个学生告别完之后，微微低头看向陈安，“还有其他补习班的人呢，别摸我了，要是真出事了，你也好过不了的。” 
陈安撇撇嘴，这栋楼确实人多，其他公司倒没有这么多人，但是他们几个补习班的人可是都在这一栋楼，并且都是进出东边这个门，刚才和戚文静打招呼的几个人也只是因为戚文静站在迎接告别的位置上才打招呼的，事实上他们也很疑惑，哪个补习班找了这么年轻的老师，看起来和他们一样大。 
“求你了，先放开好不好，万一被人看到就真的出事了的，”戚文静无奈的向着陈安求饶起来，事情闹大了，最吃亏的就是自己，被调戏？呵呵，某些键盘侠可不管你怎样，在他们眼里被调戏也是女生的不对，所以她也只能想办法先让陈安放开自己再说，其他的，等一会再去商量着。 
陈安摇了摇头，看向戚文静说到：“可是，老师你连和我谈谈人生，聊聊未来都不愿意，我要是放开你，你再去跟良玉老师告发我，那我岂不是完了吗？我才不放手呢。 
“你，”戚文静也是微微有些不满，不过想到结果之后，她便是微微沉默起来，不过沉默没有多久，便是脸色红润的看向了抚摸着自己翘臀的陈安，他的手指不时的向着自己的下体处靠近着，如果不是自己的双腿在紧紧的阻挡着，那怕是早就已经摸到了自己的小穴了。 
“我答应你的要求，一会回教室了我，我额就陪你聊人生谈未来，你现在可以放开我了吗？”戚文静思考了片刻，便是连忙的向着陈安说道。 
“我不信，除非，，”陈安嘿嘿一笑，小声的靠近戚文静道，“把老师你的两条大腿分开，让我摸一下你的逼，来证明你是真的愿意，否则我就把你的裙子扯下来，当抹布用。”陈安说着，悄悄的取出手机，从下面偷偷的递给自己抚摸着戚文静翘臀的手掌上，然后微微离远了些。 
“好，希望你，你能说话算话，”戚文静也没有多想，只是稍微的一犹豫，便是分开了双腿，让得陈安的手能够触碰到自己的嫩穴处为止。 
陈安偷偷的笑了笑，脸上则是嬉皮笑脸的，他抓住手机，悄悄的移到了戚文静的身下，然后趁着戚文静不注意，迅速的开着闪光灯连开了几张才停止，收了回来，然后收起手机，手机轻轻的在戚文静的嫩穴处打了一下，然后迅速的收了回来。 
另一边的戚文静虽然也感觉到了光线的闪烁和不对之处，不过她还没有来得及开口，陈安的手掌便是打在了她的嫩穴上，她便是忍不住哀求的望向陈安，然后看着陈安收回手掌小声对她道：“这就是证据，这一下是对老师你敢拒绝我的惩罚，你要是不满的话大可以说出来。” 
戚文静连忙摇了摇头，然后看着陈安乖乖的说到：“我知道了，对不起你了，我不该刚才说你的不对。” 
陈安摇了摇头，看了看乖巧的和自己说话的戚文静，无奈的道：“算了，等会上教室，我们，嘿嘿，好好谈谈人生，聊聊未来的发展，撩一撩未来的性福发展，刚才拍了几张老师你小逼的照片，而已我找良玉老师要了你男朋友电话，所以你要是不来的话，哼哼。” 
戚文静乖乖的点头，连忙向着陈安道：“我知道，我知道，我这就上去，别，别把照片发给我，发给老师的男朋友。”戚文静讨好的说着，她也和不止一个男人发生过关系，又聪明伶俐，自然自然是猜到了陈安的想法，所以陈安的话刚一说出口，戚文静便是顺着陈安的话说了下去。 
“那就好，”陈安转过身，松开戚文静的身子，挪了几步后，缓缓的向着楼上走去。 
戚文静无奈的摇了摇头，叹了口气，向着其他几个几个过来的人示意着打了下招呼后，也是按照陈安刚才吩咐的时间，向着刚刚上课的教室走去，而陈安，正坐在他的座位上等待着戚文静的到来。 
４交流 
“行了，你也回去把，”戚文静看着坐在座位上的陈安，缓缓的走到陈安旁边，看了看陈安后，坐在了陈安侧面的位置，然后面向陈安，轻声道：“别在这里磨蹭了，我，我只是答应和你谈谈而已，又不会，不会和你真的在一起，你也没必要等我陪你一块走，或者，或者真的和你，嗯啊——” 
戚文静说着话，正准备离开，然而另一边的陈安却是不耐烦起来，他伸出手，直接抓住戚文静的双腿，让得准备起身的戚文静颤抖的晃了几下后，连忙借着摇晃的动作坐回了凳子上。 
陈安嘿嘿笑了笑，一只手继续按住戚文静的大腿，另一只手则是没有任何顾忌的轻轻的向着戚文静的私密处探去。 
戚文静愣了愣，不过随即便是回过神，连忙伸出双手抓住陈安的手随即下意识的按在了自己的嫩穴口，大腿之上，戚文静微微咬牙的看向陈安，小声的说到：“你，你现在可不是再门口，你在这里就是把我衣服脱下来也不会有人知道，你，你没有威胁我的机会，嗯啊，你赶紧，赶紧离开把，”戚文静轻轻的说着，而陈安的手指则是微微的在戚文静的大腿上滑动着。 
虽然被戚文静按在她的大腿上，但是陈安可没有着急，他只是玩味的用手指在戚文静的大腿上轻轻的滑动，引得戚文静的脸色微微的红润起来，柔媚的看向陈安，随后便是忍不住的低声向着陈安说起话来，当然，说话也只是她自己的想法，实际上，如果被别人看到只会说是认为，她是在向陈安求饶着的，毕竟，其他人可无法靠近听清她到底说了什么。 
“陈安，你，你放了我好吗，我已经有男朋友了，不会，不会再和其他人谈情说爱了的，你这样是让我做出对不起我男朋友的事情的，我，我不会这么做的。”戚文静说着，被陈安挑逗的却是忍不住的侧脸趴下桌子上，忍不住呻吟起来。 
“额～陈安～放了我，我把～”戚文静忍不住神印起来，小声的说道。“你，你别在我的大腿上乱画了啊啊，我，好难受的感觉呀。” 
陈安愣了愣，摇头道，“我倒是不想画，可是你一直压在我的手上，我也无聊啊，想收都收不回来的，你说我能干什么？所以咯，我这么无聊，只能找点事情做了，对不对？”陈安说着，向着另一方呆呆的和自己说着话的戚文静道。 
戚文静微微的愣神，不过没有多说什么，只是有些不屑于他的话语，不过此刻的戚文静也明白，对方只是和自己找点话题而已，毕竟对方没有办法占到自己是便宜，并非是真的无聊罢了，可是自己此刻也被挑逗的感觉上来了，万一一会到达了高潮的话就完蛋了，所以现在看起来，自己也只能找借口把陈安给推走了，不然接下来被这么一直抚摸下去的话自己就要倒霉了。 
戚文静向着，随着陈安的手指，身体微微颤抖，娇喘着向陈安道：“算，算是我求你了啊啊，快，快点松开手额啊啊啊，”戚文静说着，手微微的放松，让的陈安的手掌恢复自由，更加大方的向着自己的身体内部移动起来，而她的双腿则是主动的分开起来，以方便着陈安的进入。 
陈安坏笑了一下，看了看神色有些慌张的戚文静，小声的靠近她的耳边道：“你还确定没有威胁你的方法吗？”陈安说着，在她的翘臀上拍了一把，惹得她又是一声娇喘，然后更加前倾身子的向着陈安倾倒着，随后继续的说到，“我现在要是把你的裙子收起来，然后喊你姐姐进来，你觉得怎么样呢？我想，你姐姐也会觉得你很骚把，估计你家里人便是也知道了一这么一个淫荡的女孩哦，脱光了和其他男生一起性爱，勾引自己的学生，嘿嘿，你觉得他们会怎么想呢？” 
戚文静愣了愣神，她愣神的这一过程中，陈安则是将她翻了个身子，让的她趴在了桌子上面，翘臀下意识的本能的撅起着，而这个姿态的戚文静，在愣神之后也是反应过来了陈安的动作，连忙焦急的起身惊呼了起来，有些害怕的向着陈安奔去并且下意识的抓住陈安的手，向着陈安小声呼喊道：“不要，不要让我姐姐知道啊，我可以听你的话啊，让我主动勾引你都可以啊，不，不要让我姐姐知道啊，求你——” 
戚文静说着，微微都抽泣起来，此刻的她被陈安已经吓的来不及思考了，只剩下被男人恐吓和玩弄之后的一丝畏惧感，充斥着她的身体，现在的她，面对陈安的话语，骄傲和尊严已经被完全的击碎，她是完全不想有一丝破坏自己在姐姐面前形象的机会，但是这样反而给了陈安最好的占有她的机会，陈安站住脚步，向着戚文静开口吩咐起来。 
“现在，去趴好在刚才的位置，按照刚才的姿势做好动作等着我，乖，按着我说的去做，我自然不会让良玉老师知道你〔勾引〕自己的学生，用自己的骚逼〔勾引〕自己的学生和自己发生关系的事情，否则，你这么〔勾引〕我，还主动不穿内裤的让我拍你的屁股，坐在我旁边分开着双腿面对于我，这些事情都会被良玉老师知道了的！懂了吗？” 
戚文静来不及思考，顺着陈安的话就这么连忙的接了下去，她微微的俯下身子重新按照陈安的话语俯身趴在桌子上，并且在陈安没有吩咐的情况下，主动将自己的短袖上拉，让自己的嫩乳也暴露在空气中　，而下身，则是自己乖乖的撅起翘臀，然后背对着陈安准备着。 
陈安得意的点点头，看向着戚文静，走到她的身边轻轻的说到：“你要考虑好哦，我要问你的话你没有回答好，嘿嘿，结果你懂的哦，而且我还会将鸡吧插一半，然后放在那里，这样的感觉我想你是知道有多么难受的了哦！” 
戚文静连忙点头，背对着陈安摇晃了下屁股，以示意自己记住了之后，陈安微微开口道：“第一个问题，现在的你是在用什么样的姿势，勾引着你的学生来满足你淫荡的身体，满足你在教室公然勾引自己的学生的想法？第二个问题，”陈安微微停顿了下，给了戚文静一点的思考时间后，继续开口道，“你为什么会勾引自己的学生，为什么会用这样的姿势来勾引男人？” 
陈安说着，微微的笑了笑，然后脱掉自己的衣服，看向戚文静的背影，轻声道：“开始回答把，从现在起，自己想一个合适的称呼，否则，算你答题全错哦！” 
戚文静身体微微一顿，不过随后便是恢复过来，继续向着陈安开口道：“主人说的是，静儿明白，”随后她便是微微的停顿，在感觉到陈安并没有往门口去的动作后，连忙顺从的开口道，“主人的第一个问题，静儿是在主动用跪趴后入的姿势勾引着我的学生额啊，新认的主人，来操我的骚逼，请主人来满足我的骚逼想要被主人操的想法。” 
戚文静顺从的说着，这些话对她来说倒不是多么难出口，这一年时间被十几个男人的玩弄过，她的身体和心里早就已经习惯了这些话语的存在，而她这么卑微的哀求，反倒是让得陈安微微愣了起来，不过陈安的愣神也没有太久，便是连忙的向着戚文静吩咐起来。 
陈安慢慢的走到戚文静的身后，然后将自己的肉棒插入戚文静的身体，然后向着戚文静说到：“第一个问题表现的还不错，现在可以确保你的安全了，不过能否让你的骚逼得到满足，现在就要看你的第二个问题回复的如何了。” 
戚文静“嗯”了一声，得到陈安的认可后，她也是连忙的回答起剩下的问题，她自然明白陈安的想法，刚才的停顿估计也只是意外自己能这么放得开把，而现在，她便是顺着陈安的想法继续说了起来：“因为，静儿，静儿是一个骚逼，所以才会勾引静儿的学生当静儿的主人，而，而采用这个淫荡的母狗的姿势，则是因为这样能更好的服务主人，让主人对静儿的表现表示满意，不，不会不高兴的呢。” 
陈安点点头，说实话，他也是有些郁闷，想折磨戚文静的想法也是被戚文静这一番主动堕落的话语给搞的再说不出来了，自己的水平自己知道，他是喜欢玩女人，但是他的技术和持续时间，咳咳，陈安撇了撇嘴，看向戚文静，无奈的开口道：“既然如此，那就让我快点在你的小穴里面播种一次把，这样让我满意了，我就放你离开！” 
戚文静“嗯”了一声，然后身体前顶，双手抓住桌子边，尽可能的向后支撑，推动着身体的往前，但是翘臀却是尽可能的翘高，迎合着陈安，说起来，戚文静的身子倒是颇为高挑，为了方便陈安能够插入，她也是不得不撅起翘臀，但是腿却是微微的弯曲，使得陈安猛地插入了进来，随着戚文静一声“嗯啊”的呻吟声，开始在她的呻吟声中向她的骚逼深处抽插了起来。 
“嗯啊啊，主人要进来了啊～静儿额啊，”戚文静微微的愣神，陈安鸡吧并不大，大概也就是十二厘米左右，这个大小，加上陈安虽然经常玩女人，但是技术真心不行的情况下，戚文静的身体也是感觉没有多么的强烈，神色上倒是没有太过兴奋，她不得不小声的开口，向着陈安哀求起来，“主人～用力，嗯啊插静儿的小穴嗯”。 
陈安自然是不知道戚文静此刻心里在想什么，现在他只想把戚文静压在身下占有，而不是去考虑戚文静的内心在思考什么，这对于他占有戚文静的身体没有任何影响。 
陈安微微摇了摇头，随后默默的开始起了抽插，他虽然不知道戚文静内心的不满足，但是他好歹知道自己的鸡吧能力并不算强，所以想要把戚文静征服自然是需要点其他的手段的，陈安伸出一只手，微微的向前移动，直到靠近戚文静的头发根处，这时候他方才停了下来，向着戚文静的头发移去。 
陈安这边准备着其他的操作，而戚文静则是无奈的主动叫着床呻吟着，试图刺激的陈安更大，也防止避免刺激到陈安让陈安认为自己是在嘲讽他而觉得不满，她主动的呻吟起来，“主人～操静儿的骚逼，插进静儿的小穴里面，让静儿被主人操爽嗯啊～操到静儿的小穴里面，操的静儿向主人跪下啊啊。” 
陈安没有理会戚文静的呻吟哀求，他的手掌慢慢的伸出，轻轻的握住戚文静的头发，在她随着抽插小穴而晃动的身体还没有察觉之前，慢慢的向后拉去，将摇晃着的戚文静微微拉的直起身体。 
随着陈安作出的动作，戚文静本能的移动手臂，两只玉手随着手臂的移动而抓向自己身前的这一边的桌沿，然后大声的娇喘起来。 
“额啊啊，主人拉住静儿的头发了，主人请用力的去拉静儿啊啊，拉住静儿的头发让静儿追随着主人的动作向后靠着，让静儿能更深的被主人操，让主人狠狠的插进静儿的骚逼。”戚文静微微的呻吟着，然后默默的将自己的身体随着陈安的动作向后倒了一点，以避免陈安的鸡吧因此从自己的骚逼中给掉出来然后生气。 
戚文静明白，陈安比自己还小一点，只有十四岁刚过，而自己也不过马上１６岁，如果自己因此忍不住去惹到陈安，那陈安这也是少年心性，到时候忍不住火气去告诉了姐姐就不行了，所以陈安拉住她头发的瞬间，她便是做出了决定，主动去配合陈安的动作，哪怕是陈安要狠拉自己的头发，让自己疼，也要忍着听他的话了。 
陈安有些得意的点点头，显然他也是被戚文静服侍的很满意，对于戚文静都报销非常高兴，而戚文静也并没有去嘲讽激怒于他，他此刻都心情倒是非常好。 
“静儿，你的小穴，最高经历过多大的鸡吧啊，跟我说一说，让我了解下需要多大的鸡吧才能满足你这个骚货，不然满足不了你这个骚货没意思啊。”陈安无奈的笑了笑，看向戚文静轻声的说到，随后又是用力的拉了下戚文静的头发，示意她回答自己问题。 
“静儿嗯啊，最多时候经历过，经历过二十厘米的大鸡吧，还经历过两次十八厘米的大鸡吧，不，不过这些都是小问题嗯啊啊，”戚文静小声的向着陈安说道。 
不过她也是很快便是想到了陈安的鸡吧并不大，所以连忙的向着陈安补充到：“静儿经历过的再大都，都一样的啊啊，只要有八九公分就能把静儿的骚逼操的忍不住求饶，让静儿跪下给主人弄鸡巴，主动的向主人求饶，让主人来操静儿的骚逼，静儿是淫荡的骚逼，是主人的玩具额啊啊，请主人拉紧静儿的头发狠狠的践踏静儿。” 
戚文静忍不住嗯嗯啊啊了几声，然后默默的看着前方，向着陈安说到：“现在静儿被主人拉着头发在这里操，静儿现在是属于主人的，其他人再大都没有用，都一样，一样操不到静儿的骚逼，只有主人才能操到静儿的骚逼，才能拉着静儿的头发，让静儿跪下在主人面前被主人玩弄。” 
陈安微微停顿了下，然后向着戚文静用力的撞击了几下，使得戚文静忍不住哀怨的呻吟了几声，然后迎合起陈安的抽插，虽然鸡吧无法插到她身体深处，但是每一次撞击在她的屁股了，还有头晃动时头发拉动的样子，都为她忍不住的带来了一丝疼痛感和加深着屁股上的红印。 
“静儿，嘿嘿，你的骚逼好舒服哦，主人干的好暖和嗯啊，这头发手感也不错，简直是爽死了，你要不就当主人的女朋友把，踹了你那个男朋友把，怎么样，静儿骚逼？”陈安得意的拉着戚文静的头发，向着因疼痛而时不时哀怨的戚文静问到。 
“你要是当主人的女朋友，那主人一会就把照片这些都删了，而且不但不会告诉良玉老师，而且还可以一段时间适应再公开的哦，怎么样，骚逼？答应不答应嗯啊主人呢？”陈安靠近戚文静的耳边问到。 
“不，不要嗯啊啊，静儿已经有男朋友了的啊啊，这样，这样背叛他不行的唔，这样会让他不高兴的，主人您您这样，他只会怪静儿的啊，求主人饶了静儿把，静儿会乖乖的当主人的玩具的，请主人狠狠的拉着静儿的头发随便操静儿把，可可是当主人的女朋友是不可以的嗯啊啊。”戚文静愣了愣神，不过随后便是一边被抽插着，一边忍住快感向着陈安拒绝道。 
虽然拒绝了陈安，但是戚文静的心里还是有一些害怕的，万一陈安因此而生气就完了，自己的形象就要毁了。 
幸好，此刻处于兴头上的陈安，虽然因戚文静的拒绝有些没面子，不过也已经早就有了准备，所以也没有就这么想着戚文静能够答应自己的要求，但是陈安虽然早有准备，他还是要打算吓唬一下戚文静的。 
陈安微微笑了笑，然后轻轻的抓住戚文静的臀部轻轻的打了打，掀起一阵臀波，向着戚文静威胁道：“那你就不怕主人把你今天勾引主人，勾引自己学生的事情传出去，告诉良玉老师，哦，还有几张你的骚逼的照片，我去发到你们学校的论坛上，你说你会不会大火呢？会不会以后在你们学校就此出名了呢？” 
戚文静连忙摇头，讨好的向着陈安道：“主人不会的，不会的，静儿这么听话，主人又这么好，怎么可能把静儿的事情告诉良玉堂姐，又怎么可能把静儿的私照发到论坛上让一群男的看呢，主人对静儿这么好，怎么会，会把静儿的照片给出去的呢！静儿最听主人嗯嘛的话了啊！” 
陈安无奈的撇了撇嘴，他也是没想到戚文静这么下贱的适应了自己的玩弄，不过这么快适应也好，下来他想玩戚文静的骚逼，以后想要操戚文静这个骚逼应该也方便了许多，毕竟现在的她这么的听话，这么的乖巧的，自己倒是不用刻意去羞辱她，或者再多搞什么手段了。 
“那么，静儿快点告诉主人，你的绿帽男朋友人怎么样，大概是什么情况，叫什么的，介绍一下他给主人认识，这样也方便以后主人和你联系，对不对？静儿骚逼？”陈安转了转眼珠子，向着戚文静轻轻的说到。 
“啊主人，静儿的男，绿帽男朋友，人很不错，喜欢看书锻炼和练武训练，成绩年级第二，性格老实，听话，平常嗯啊，平常都听静儿的话啊啊　，他叫，叫孟远，身高１９７ｃｍ，脾气，脾气很好的嗯啊～”戚文静听着陈安的话，连忙的向着陈安解释着，以示意着自己的顺从和听话。 
“他的电话给我，”陈安微微侧身，看了看脸上充斥着爱意的戚文静，微微的皱了皱眉，语气严厉起来的说到，“速度点。” 
戚文静连忙点头，然后向着陈安连忙说到：“孟远的电话是１３５１０００ｘｘｘｘ（放心，假的，宝宝随便编的不要想着去打通了），主人，主人要打给他嗯啊，打给他嘛～” 
陈安打了她一下，小声开口道：“不打，放心把，骚逼，今天还没打算这么折磨你，不过你要是哪天不听我的话，那我就只能给他打电话，让他看看你的骚逼是不是被主人拍的更好看了。” 
戚文静摇了摇头，惊慌的向着陈安哀求起来，“不要，主人！静儿绝对听话，绝对嗯啊啊听话的啊。” 
陈安笑了笑，摸了摸戚文静的俏脸后，继续向后狠狠的一拉头发，然后轻声道，“放心，只要你还听主人的话，那就不会有事情，主人会好好爱你的。”陈安说着，继续拍打着戚文静的翘臀，向着戚文静的骚逼深处冲撞起来。 
“是啊啊，静儿绝对听主人的话，请主人狠狠的操静儿，静儿保证乖乖的啊啊，谢谢主人的宠爱啊啊！”戚文静乖顺的看了一眼陈安，然后转过头继续被抽插起来。 
陈安嘿嘿的笑了笑，打了几下戚文静的翘臀，然后向着戚文静猛烈的冲撞起来，而随着陈安的冲撞，戚文静的呻吟声，以及“啪啪”的撞击在戚文静屁股上的悦耳声音逐渐的加大传了起来，而陈安则是喘着粗气得意的向着戚文静笑着。 
毕竟虽说两人年纪相差不大，但是戚文静却是有着一层由戚良玉给予的老师的身份，这才是陈安想要占有戚文静的原因，也是他借着机会调戏了戚文静，并拍下了戚文静骚穴然后强行和戚文静发生关系的原因，而此刻戚文静这么乖顺的来向着他请求着操自己，更是令他的爽快和得意感十足。 
“静儿，说，主人，呼”，陈安急促的喘着粗气，将戚文静重新按倒在桌子上，拉住她的“缰绳”，慢慢的将一条腿掰起来，在戚文静的惊呼中抱在了自己的怀里，让戚文静变成了单腿支撑着趴在桌子上，翘臀撅起迎合着自己的玩弄。 
戚文静微微的扭了扭翘臀，不好意思的低下头羞红着脸向着陈安小声道：“主人～嗯啊，主人不，不要这样的啊。” 
陈安微微笑了笑，然后得意的啪啪的抽插着戚文静，听到戚文静的话语，他微微的加深了一抹笑意，向着戚文静道：“不要什么样？静儿你不喜欢主人的抽插吗？要是这样的话主人可就不高兴了。” 
戚文静摇了摇头，又晃了晃屁股，向着陈安道讨好道：“静儿，喜欢～喜欢主人，喜欢主人的鸡吧抽插静儿，请主人继续抽插静儿的小穴，静儿，静儿的小穴都是主人的玩具，随时给主人操进来抽插啊～静儿喜欢主人的抽插～” 
陈安轻轻的拍了拍戚文静，然后向着戚文静的小穴深处撞击起来，随着陈安的抽插，戚文静的小翘臀也是随之摇晃着：“主人，嗯啊，主人真，真好啊啊，干到静儿好舒服，静儿的小穴要被主人干的爽死了，主人好厉害的啊啊。” 
陈安抬着戚文静的大腿，用力的将戚文静向前顶去，而另一边为了维持自己动作的戚文静，也是随着陈安对自己的把玩，将双手紧紧的撑在桌子上，一只玉手在陈安的抽插下，缓缓的抬起向后伸去，主动寻找起陈安的胳膊来寻求着被抽插之下的安全感。 
“啧啧，静儿这是找什么呢？”陈安笑了笑，戏谑的向着戚文静问到，“主人干的你很爽吗，为何一直在无力的摆着手，是被主人操爽了不想被操的样子吗？还是想被主人更狠的操呢？静儿？是想要主人的鸡吧满足你的需要吗？说出来哦！” 
戚文静张了张嘴，手微微的停顿了下，然后勉强抓住陈安的胳膊，这时候，她的身体才微微的放松，正要开口回应，不过她还没来得及开口，随后便是被一阵拍击声给惹得大声哀求起来，向着陈安呻吟着哀求道：“主人嗯啊啊～不要打静儿，不要打了呜呜～” 
陈安的力量微微增大，而戚文静则是继续的哀鸣着，违心的讨好着陈安道：“静儿是被主人给操的，操的静儿要爽翻了，静儿没有，没有不想被操，静儿最喜欢被主人抓住静儿的头发啊啊操静儿的骚逼，把静儿按在桌子上用力的操静儿的骚逼啊啊。” 
“那静儿到底想不想被主人继续更加狠狠的操，想不想被主人满足你的骚逼呢？让主人满足你的骚逼的需要呢？”陈安得意的说着，狠狠的在戚文静的翘臀上拍了起来。 
“想，想要啊啊，静儿最想被主人更加狠狠的操静儿的骚逼，满足静儿的骚逼了，让被主人骑在身下给满足静儿，让，让静儿在主人面前被主人随意的操嗯啊～”戚文静微微翻了翻白眼，一丝口水顺着她的红唇流下，陈安的鸡吧确实不大，但是这一次的陈安坚持的时间却是比平常都长，而且他到现在还没有感觉到要射精的感觉，所以倒是渐渐的把戚文静干的情动起来了。 
不过虽说还没有射精的感觉，但是也快到他的性交极限了，他估计着也差不多了，再这么狠狠的对着戚文静骚浪的小穴操一顿的话，估计戚文静也撑不住多久，自己要不了多久也就射了，陈安想到这里，微微的苦恼的盯向戚文静，然后不满的在她身上随意的打了几下，惹得她忍不住再次求饶起来。 
“主人～不要打静儿了嗯啊，”戚文静微微的晃了晃身体，然后委屈的侧过头看向陈安眼中有着一抹明显的委屈神色，“主人不要唔再打静儿了啊啊，静儿这么听主人的话，求主人饶了静儿把，静儿嗯啊会乖乖的被主人操的，主人不要呜呜不要再打静儿了啊啊～” 
陈安微微的停滞了一下，被戚文静可怜委屈的眼神看的有些尴尬的笑了笑，慢慢的放下她的一条腿，看向她尴尬的说道，“既然会乖乖的被主人操，那就让主人用力的操死你把！” 
戚文静呻吟了一声，小声的开口道：“静儿明白呜呜，静儿，要到高潮了啊，主人呜呜要，要不先嗯啊啊先休息一会会，要不静儿怕静儿无法，无法好好的让主人满意的嗯啊啊啊～” 
陈安皱了皱眉，不过下身的动作则是没有丝毫的缓解，而是飞快的加速向着戚文静的骚穴撞击起来。 
“啊～嗯啊主人～啊啊～主人的鸡吧嗯～好大呜呜，操的静儿嗯嗯好舒服唔～”戚文静忍不住娇喘着，她一直是在用自己的动作主动的帮着陈安加快的，她倒是能感觉出来陈安技巧上的笨拙，但是她没有想到的是，陈安没有到达极限，反而是自己娇嫩的小穴却是被这个比自己还小一点的男孩给狠狠的干到了高潮。 
戚文静趴在桌子上，手恢复到一开始的位置，死死的抓住桌子前沿，翘臀翘高，随着陈安一阵猛烈的撞击后将肉棒抽出，她那天生极品的骚穴也是一瞬间的到达了高潮。 
“嗯啊啊啊主人～嗯啊～啊，啊～唔主人～静儿　静儿表现的还可以趴，没有，没有不听话的呜呜，主人～不要再～再打静儿的身子了嗯啊啊啊，”戚文静抽搐着，失神的流着口水向陈安哀求起来。 
陈安微微低头，有些不满意的皱了皱眉，不过他倒是没有继续插入戚文静的骚逼，这时候要是再插入，估计马上就要射了，万一怀孕了赖上自己，那就倒霉了，所以他现在倒是不打算继续操戚文静了，毕竟再操戚文静也爽不了，还有可能出事，还是放弃了的好。 
想到这里，陈安的眼睛微微一凝，然后趁着戚文静高潮完，还没来得及恢复，猛地拉住戚文静的头发，让她转过身，靠在桌子上之后，强迫她蹲下，然后捏住戚文静的下巴，强行将鸡吧送入到了戚文静的小嘴之中。 
“呜呜～主人不要额，静儿呜呜被呜呜顶死了，主人呜呜～”被顶着的戚文静微微回过神，忍住喉咙中的反胃感，连忙的嘟囔着向着陈安哀求道，“求呜呜求主人放了静儿呜呜，静儿会乖乖的给主人呜呜服侍主人的嗯啊啊。” 
陈安笑了笑，没有说话，而是没有任何怜惜的，将自己的肉棒向里插去，虽然陈安的鸡吧并不大，但是毕竟陈安是顶住了戚文静的小嘴和鼻子，所以戚文静此刻倒是有些呼吸不通畅起来，她微微的呜咽了一下，然后小手轻轻的在陈安的身上捶打了起来。 
虽然说戚文静平常经常锻炼，而且比陈安大了两岁，但是此刻的戚文静内心的防线已经被催毁，加上她的锻炼训练也只是一些基础，所以她的捶打倒是对于陈安产生多少左作用。 
而另一边在戚文静小嘴飞速抽插的陈安又岂会在乎戚文静这无力的反抗，他不等戚文静做出动作，便是猛地向着戚文静一阵飞速的冲击。 
“骚逼，听话点，呼，不要再挣扎了，”戚文静的挣扎使得陈安也是有些不满，虽然戚文静的轻轻捶打没有造成什么伤害，但是还是有一点疼的，他也是有着一点不满，向着戚文静威胁起来，“骚逼，给我乖点，我射完就走，你要是不让我满意，你知道后果哼。” 
陈安说完，也是压不住肉棒上传来的感觉，狠狠的向着戚文静的小嘴撞击进去。 
戚文静呜咽着，正准备回复陈安的话语，但是她正准备回复的瞬间，陈安便是猛地一抖，将精液射进了她的喉咙里，而没有防备的戚文静，则是猛地咳嗽了半天，才开始平静下来。 
“哼，”陈安喘着粗气，看向戚文静，冷哼了一声，道，“放心，我已经满意了，自己收拾下你的卫生，然后再走，要是被发现，这可就是你的责任了，我可不负责哦！毕竟我提醒过你了！”随后，陈安小心翼翼的推开门，扫荡了一圈之后悄悄的向外溜去，出门之前，顺手将房间的门给闭上，来为戚文静稍微遮挡了起来。 
“呼，”戚文静抹了抹头上的汗水和脸上沾有的陈安少量的精液，简单的清理了一下，恨恨的看了一眼陈安的方向，畏惧的向着外面走去。 
真实情况：故事来源于高二时候的某次私教，我高中大学，和我对象都是私人家教，当时有一个学生，男生，他爸妈不在家，他家里就他和他妹妹，住一个房间（他半夜熬夜的话就是分开的，上下床）。 
然后那次补习时候，他妹妹在房间里看书，他和我在客厅，临出门之前，他把我抱住在鞋柜的柜台上给摸了几下，然后ｅｍｍｍ，直接射在了我鞋上，一分钟不到，我当时因为他完了就跑进房间没继续纠缠我，也就没计较，不过之后补课都是当着他妹妹面，他也没在对我动手动脚了。 
主要是这个男生是我堂姐介绍的，我的私教都是熟人介绍的，所以这章的另一个角色就是我的堂姐。 
【未完待续】　　
（13）火车裸睡 
期末刚过，考完试之后的女孩，在得到成绩出来的消息之后，决定出去玩玩，因为平常的休息习惯，在火车上迷迷瞪瞪的睡着了，习惯了裸睡，在睡着之后下意识的把衣服脱光了，然后不小心的露出了身体，遇到了心生邪念的陈兵，被陈兵抓住机会调戏了一番。 
---------------------- 
1上车 
“呼，总算是到位置了，”戚文静无语的环视了一下周围的环境，无奈的吐槽着，老难受了，这好不容易趁着放假，出来旅游玩玩，结果自己竟然作死的从最尽头的车厢上了车，走了半天才赶到了自己位置了。 
“你是出去旅游吗？”戚文静微微的顿了顿，刚刚将背后的书包放下在地上，随即便是听到一道浅浅的声音传来，紧接着便是对她的发问道。 
“对呀，”戚文静笑着，将手机收入口袋，向着声音的来源处看去。刚刚她在进来的时候便是已经扫了一圈，看过了人了，自己的对面，是一个青年，看起来比自己应该是已经工作的样子，此刻正拿着一个笔记本不知道在写着什么东西。而对面的上铺，是一个大约有十岁的小男孩，盖着被子已经躺平，似乎是在休息了。自己的上铺则是一个比自己看起来略大一点的女生，而此刻，向着戚文静发问的，便是这个女生。 
她微微的侧身，向上扬了扬头，顺着床边看向这个女生，女孩身上穿着一套白色的熊猫睡衣，头发散开的披在肩上，戚文静笑着对她打趣的问道：“你也是出来旅游的吗？一个人吗？” 
“嗯呢，”女孩点了点头，轻轻的拢了拢发丝，呆萌的向着戚文静回答到，自来熟的说到，“这不是无聊嘛，出来旅游玩玩，说不定还能交点朋友呢，哦对，我叫林星星，树林的林，星星的星星。” 
戚文静愣了愣，向着林星星道：“我叫戚文静，戚继光的戚，文静的少女，呐”，说着她低下头从包旁边取出一小袋的奥利奥，递给似乎没有准备什么东西的林星星，“吃吧吃吧，还得几个小时呢，吃点把，垫个底咯！” 
她倒是没多想，从小到大经常被长辈带着出去玩，坐车这些遇到的情况都是有了很多准备，而林星星明显是没坐过几次，所以才顺手把零食递给了林星星，而林星星也只是微微的顿了顿，便是接过来了戚文静递给自己的零食，小声说了句谢谢之后，开始吃了起来。 
“你是去南市的吗？”戚文静看着林星星吃着零食，微微的侧了侧头，向着林星星问道。 
“嗯，对的”，林星星咽下口中的食物，不假思索的回答到，“很少出去，到时候成绩出来了我还就要去外地咯，这不是提前几个地方认认路，不然”，说到这里，她不好意思的笑了笑，轻轻说道，“不然到时候报道时候迷路就不好啦~” 
戚文静微微点头，向着林星星一本正经的说道：“那确定要出去转转，”不过严肃不到三秒，她便是噗嗤的笑了出来，“唔，下车一起？我也去南市玩，你去参观也得呆上一两天趴？我们先一起呆两天？” 
林星星犹豫了一下，咬了咬下嘴唇，点头，说道：“也好，一起出去玩也有个照应，”说着，她便是拿出手机配合着戚文静加了联系方式，然后收起手机看向戚文静，“你呢？应该还没到高考了吧？” 
戚文静靠着床沿，捂住嘴微微打了个哈欠，然后看向林星星，道：“是呀，我才高一，出来玩玩，然后~”戚文静微微的拖了拖声音，向林星星笑着说道“见见世界的美好风景啦~唔，星星~我先休息一会，等会再聊天呀，有点瞌睡，让我稍稍的睡一会。” 
林星星“嗯”了一声，含糊着应了应，“我一会也休息了，小歇一会，到时候到站之后还得忙会呢！”说着，她便是将饼干塞入了小包里，微微起身，跪坐着整了整床铺，然后轻轻的躺平将手机放好，慢慢的休息起来。 
戚文静微微的点头，然后将被子铺平，活动了一下之后，也没多说话，坐下身子躺到了床上，微微侧过身子，面对着墙壁，眯着眼休息了起来。 
“好了，总算是忙完了，可以休息会了，嘿嘿”，她刚躺下，便是听到对面传来的呼叫声，随后继续道，“把名单统计完了，发给他把，休息会，一会玩会游戏，”说着，那青年点了几下，然后合上电脑起身伸了伸懒腰，微微的活动了下筋骨，“呼，舒服多了，坐久了果然腰酸，哎！” 
“喂，麻烦声音小一点，可以让我休息一会吗，我想睡一会觉，能不能不要突然的一惊一乍的，”戚文静有些恼怒的看着这发出声音的青年，无奈的吐槽道，“我有些瞌睡，好么？” 
“额？”青年的脸上有些错愕，不过也没持续很久，便是笑了笑，倒也不见尴尬，向着戚文静轻轻的打量着，“好的，抱歉了，小姑娘，刚刚忙完学校学生会的事情，有些激动，我叫陈兵，给你道个歉了啊！” 
他听到戚文静的声音时，倒是有些发愣，这刚刚忙完，有些太入神了，以至于自己也没多考虑，便是喊叫了出来，倒是有些不太合适，打扰到了别人，不过他倒也没有磨蹭，反应过来后便是立刻笑着向戚文静道了个歉，他暗自打量着，这个女孩倒是挺好看的，暴露在被子外的一截白嫩的小腿，倒是颇为可爱。 
陈兵摇了摇头，歉意的继续说道：“这样把，你先休息，一会有盒饭了我请你吃点东西，就算是，给你赔礼道歉咯！” 
“那倒是不用啦，”戚文静摆了摆手，向着陈兵拒绝道，“喏，我叫戚文静，先别吵我咯，让我休息一会，等会我起床了再和你聊！别买吃的咯，一点小事情而已，我也不饿啦~~” 
陈兵愣了愣，摇了摇头，没有再出声打扰，看着戚文静背过身，面对着墙壁休息起来，而他则是撇了撇嘴，重新坐到了床上，看了看戚文静，继续打开电脑，找到着游戏打开起来。 
2试探 
“唔，真好吃，”陈兵在这边正打着游戏，便是突然的听到一阵声音传来，他转头撇了一眼，撇撇嘴，然后转回来，摇了摇头，小声的边自言自语边控制着手上的角色嘟囔着，“这姑娘还喜欢说梦话？而且还是在想着什么吃的似乎，，算了，不考虑这些了，好好打游戏，哎，卧槽，操操，别啊，又死了，艹！” 
陈兵没好气的扔下鼠标，对着电脑呲牙咧嘴的表达了自己的不满之后，重新拿起鼠标，却是突然听到隔壁传来的声音，无奈的摇了摇头，看向戚文静，听起来，“好吃，一会到了就可以吃小吃了，吧唧吧唧，好紧呀，嗯~” 
陈兵愣了愣，手上的动作也是渐渐停了下来，倒不是他不想玩游戏，而且他有些惊讶了起来。从戚文静说完那句“好紧呀”之后，她便是抓住自己的短袖，然后将被子踢了踢，将短袖向上拉了拉，拉了一截子之后似是因为胳膊拉不动了，才停止了拉扯，将自己一半的裸背，暴露在了空气当中，而这一切的动作，正好被关注着的陈兵给发现了，他吞了吞口水，手上的游戏也是渐渐的忘记了操作。 
“好白的皮肤”，陈兵心里暗暗的犹豫着，玉体横陈，他也是一个正常男人，面对着戚文静这样睡梦中的动作，也是渐渐的有了反应，而他此刻的犹豫，则是在考虑是否靠近戚文静试试，毕竟，自己只要动作不是太大的话，应该也不会吵醒这个女孩，而列检的人也不会随便过来，即使过来也不会随便因为自己靠近这个女孩就把自己带走。陈兵微微的思考了一下，权衡了一下利弊之后，便是有些下狠心的咬了咬牙，看向戚文静，“别怪我了，这可是你主动暴露出来的，就算我对你做点什么 了，也怪不了我了，毕竟，这可是你主动暴露给我的。” 
“唔，烦死了，”陈兵这边正想着，那边的戚文静却是在睡梦中嘟囔了起来，其实把，这个毛病她自己也是知道的，但是刚刚上车之后，便是遇到了和自己聊的开心的林星星，加上陈兵和上铺的小男孩也不像是什么坏人，所以她倒是放了心，也是没有刻意的去注意自己的习惯，便是直接的睡了起来。 
戚文静嘟囔着，在陈兵惊讶的目光中，慢慢的拉起自己的衣服，露出衣服内洁白无瑕的裸背，向上扯了扯绕过头顶的挂在自己的胳膊上，然后向里微微的挪了挪，枕着胳膊睡了起来。 
这边的陈兵，在戚文静将衣服缓缓拉起的时候便是更加的惊讶了起来，而那没有内衣带子遮挡的裸背暴露在他面前，空气之中的时候，他再一次的愣了起来，暗自腹诽起来，从他的角度，自然是看不见戚文静胸前为了遮挡凸出的两点的乳贴，所以看起来，便像是没有穿内衣一般，“这，这妹子不会的没穿内衣把，要是这样子的话，啧啧，有点骚啊，不过，”陈兵思考着，不过随后便是有些疑惑，如果戚文静没穿内衣的话，为什么刚才说话的时候，也没有看见有任何的凸点，这也不对呀。 
不过，仅仅思考了片刻之后，他便是微微的犹豫着小心翼翼的向着戚文静靠近起来，戚文静穿没穿内衣和他倒是没有什么关系，反正，他也只是打算沾一点便宜罢了，也不用考虑什么，只要不出现意外危险就可以了，不穿内衣？反倒是更说明她骚了，自己也多了一份安全的可能，倒是不用太过于担心什么意外的情况，或者被女孩报警了。 
陈兵微微靠近着，眼睛轻轻的扫视着周围的动静，上铺的林星星，已经平躺着，双手搭在胸上，外套叠着放在头旁边，另一半的小男孩，仍然睡着没有任何动静，旁边的间隔也没有什么声音发出，刚刚已经查过票，且这里也不会有列车工作人员轻易靠近，而看女孩的休息情况，短时间内醒不过来，所以，自己有足够时间去把玩这个女孩了。 
陈兵想着，手掌便是慢慢的向着戚文静的裸背触碰而去，他也是和不止一个人发生过关系，所以也是有所了解，此刻的他，手掌是向着身体不太敏感的区域去尝试的，他要确定，戚文静是否会在他这样的触碰下醒来。 
“嗯~”陈兵的手掌刚刚碰到女孩的后背，便是听到了一声娇哼声，他连忙将手掌缩了缩，试探着戚文静的反应，不过，显然是没有什么事情的，戚文静的娇哼似乎也只是本能的反应而已。 
“还好没事，看起来问题不大，”陈兵小声说着，手上的动作并没有停止，他的手掌微微的整个触碰在戚文静的裸背之上，随着他的接触，戚文静也是连着娇哼了起来，“嗯~嗯呢~”，不过倒也没有太过明显，声音也很小，没有引起其他人的注意，陈兵小心翼翼的试探着，在看到戚文静并没有醒来之后，便是更加大胆的抚摸了起来。 
“也不知道这女孩是不是真的没穿内衣，”陈兵犹豫着，他不敢身体更向里的靠近，只能半坐在床边，轻轻的抚摸着戚文静的后背，感受着她的娇喘声和身体的细微的摩擦动作，睡梦中吐出的话语，“嗯啊~好舒服~”手掌上传来的快感忍不住让他愈加兴奋起来，低声的喘息着，“呼，好舒服，这手感，比我遇到过的几个妞都要爽啊，可惜今天这情况，没办法推倒啊，只能想想办法以后再上了，这么浪的样子，看起来也不难呢！” 
“嗯~还是紧唔~”，戚文静小声的嘟囔着，她的声音中带着一丝丝的厌烦，还有一丝随着陈兵的抚摸而诞生的娇媚之意，不过此刻的陈兵还没反应过来，而且他也听不清戚文静具体的意思，只能听到话里的内容，他还没继续下手，戚文静的手便是顺着自己的身体向着下面摸去，渐渐的靠近着自己下半身的短裙。 
随着戚文静的小手微动，陈兵也是渐渐的反应了过来，他坏笑了下，然后向着戚文静的耳朵靠近，轻声道：“如果还是感觉紧的话，那就全部脱光把，不然，穿着衣服也难受呢。” 
“唔~”，睡梦中的戚文静轻轻的娇喘着，小手拉住裙子，轻轻的解开，然后随手扔到了一旁，拉了拉被子，才将小手轻轻的移回了头下，慢慢的枕住，吧唧了下嘴之后，继续睡了起来。 
陈兵“嘿嘿”的笑了笑，戚文静的动作，他自然是全程收在眼里的，而拉下裙子时，她的被子则是在一旁放着，并没有盖在娇嫩的身躯之上，没有任何遮挡的身体，完美的暴露在了陈兵的眼中，而随着戚文静这样的在陈兵眼里是挑逗的一番动作之后，陈兵的下身也是渐渐的鼓起一个帐篷。 
“好爽啊，”陈兵的手掌，随着戚文静的玉体暴露更多，也是更加肆意和大范围的抚摸了起来，他轻轻的抚摸着戚文静白嫩的翘臀，小声的靠近戚文静的耳边，轻声的喃喃道，“你的身体可真舒服呢，”说着，陈兵微微抬手，紧张的拍向戚文静的翘臀之上。 
“啪，”“嗯哦~”，陈兵的巴掌轻轻的拍打在戚文静的娇嫩的翘臀上，平常的锻炼留下了完美的令男人沉迷的肉体，随着他的巴掌的落下，戚文静“哦~”的一声呼喊了出来，而她的翘臀随着巴掌的拍打，也是荡漾起一道道的臀波。 
“不要嗯~远~”，戚文静嘟囔着，对着陈兵的手掌蹭了蹭，翘臀柔柔的划过陈兵的掌心，“不要~”陈兵静住，微微的考虑了一下，便是继续的向着戚文静的裸背上抚摸了起来。 
陈兵肆意的抚摸着，不过这样的抚摸，显然并不能让他满足，他将手掌向上移动着，这片刻的玩弄，他已经确定了一件事情，那便是戚文静的身体，极为敏感，很容易的动情，这对于他来说倒是一件好事，但是另一方面，她的身体反应又是很慢的，即使他这么张扬的玩弄，戚文静都是没有任何想要醒来的痕迹。 
陈兵笑了笑，既然已经摸清戚文静的身体，此刻再下手，也就方便了很多，陈兵微微躬身，向着戚文静耳边靠近，呓语着道，“我的小可爱，今天没太多机会来玩弄你了，只能借着机会调教一下你了，下次，我再让你好好的爽一爽呢，让我的鸡吧用力的插进你的身体，好好的，爽一次。” 
他抬起手，靠近戚文静的面颊，轻轻的抚摸着，开口道：“这么好看的脸蛋，不被人享用太可惜了，”不过显然，他说这么多的话，并没有得到戚文静的回复，睡梦中的戚文静，只是继续扭了扭翘臀然后继续进行着休息。 
“让我来好好的玩玩把，可爱的女孩，嘿嘿，”陈兵得意的笑着，向着戚文静的翘臀继续拍打起来，不顾戚文静的娇吟声，不停的拍打着，“呼，好软，太嫩了，下次找个地方一定要把你得到手，太舒服咯，不过就这么也是有点无聊，就让我玩点其他的把。”陈兵转动眼睛，笑了笑，然后绕过半圈，轻轻的向着戚文静的娇嫩的双乳触碰起来。 
“不要~唔~”戚文静微微的蹙了蹙眉，仿佛是感觉到了什么似的，向着陈兵的方向翻起了身。 
“嘶，”陈兵吸了口气，连忙缩回手，见到女孩没有太过明显的拒绝之意，也未能醒来之后，便是松了口气，继续的看向翻过身，朝向自己的戚文静。 
“既然你主动给我提供机会，那我可得好好的满足你下你的身体，”陈兵见的戚文静翻过身，便是嘴上说教了两句，然后挪了挪位置，看向戚文静。 
3嫩乳 
这不改变视线位置到不要紧，这一改变视线，陈兵便是有点愣住了，他有些激动的吞咽着口水，看着睡梦中的戚文静，身体静静的平躺着，翻过身的戚文静，随着衣服的脱去，那微微发育的一对嫩乳不停的起伏着，而随着她不停的呼吸，嫩乳的起伏带起着一道道优美的曲线，而此刻睡眠中的戚文静则是丝毫不觉，没有任何的反应，只是本能的呼吸着。 
“这身材，不错呀，”陈兵微微地赞叹了一声，他看着戚文静微微起伏的曲线，隆起的双峰上，两点红润自乳贴之下微微透出来，然后出一点点的边缘的粉嫩痕迹。 
在戚文静翻身的时候，陈兵的手掌便是已经迅速的从她的背后走了，他可不想这么快的就被戚文静发现和醒来，他还想好好的玩一会儿呢，要是把戚文静惊醒的话，他可就没有机会再猥亵这个清纯可爱的小女孩了，好不容易遇到这么一个完美的机会，他怎么能错过呢？ 
陈兵想着，以及后面的手掌渐渐向着戚文静的娇乳之上试图攀岩着，一点点的靠近着戚文静的乳峰，“嘶”，陈兵强压住想要提枪上马的冲动，没有脱掉裤子直接插入戚文静的身体，而且打算放长线钓大鱼，等戚文静对自己真心信任的那天，再彻彻底底的占有她，让她归属自己，现在，只是先收点利息而已。 
陈兵冷笑着在心中腹诽了一番之后，才轻轻的压住快感，再一次的触碰到了戚文静的嫩乳之峰上，但他也只能压住事后的想法，身体的本能反应，他怎么可能忍得住，随着在最初碰到的那一刻，他忍不住深呼吸，片刻之后才慢慢的吐出气，长呼道：“好令人沉醉的身体呀，太嫩了，这奶子，这还只是轻轻的碰了一下便这么舒服，呼。” 
陈兵冷静了一番，然后慢悠悠的缩回手掌嗅了嗅，轻轻的摇了摇头，“不错呀，竟然有一点点淡淡的香味，可惜闻不出来是什么味道，算了，这和我也没什么关系，”说着，陈兵轻轻的用两个手指分开，悠悠的夹住戚文静得一只乳头。 
“嗯~远~别闹嗯，”陈兵的手掌轻轻的夹住她的乳尖，听到戚文静的话语，稍微的停顿了一下动作，小声道：“就让我摸一摸吧，我不会乱来的。” 
“嗯~”戚文静在睡梦中打了一个哈欠，轻轻的娇哼，没有说话，只是身体本能的反应，更加的向上的起伏了一些，像是在讨好他一样，陈兵撇撇嘴，看到自己越来越大胆的动作并没有将戚文静惊醒，他的手掌渐渐向着整个乳峰上抚摸起来，“呼~” 
陈兵微微的感叹着这令人愉快的触感，神色中也带着一丝丝的满足，“这乳房看起来是没有被几个男人触碰过，不然也不至于这么粉嫩，倒是便宜了我。”他的大手握住戚文静的一只娇乳，轻轻的捏了捏，稍稍的等了片刻之后，在听到了戚文静一丝丝的轻哼声之后，露出一丝高兴的神色，继续的握住戚文静的嫩乳揉捏起来。 
睡梦中的戚文静，丝毫不知道，自己珍惜的娇嫩的双乳，因为自己的一点疏忽，忘了自己的小习惯，而导致被一个陌生人的手掌握住，正在认真的把玩和观看欣赏着，不过即使她此刻醒来，也没有什么用处，即使是大喊大叫，也无法让陈兵制止住自己的动作，而且还会引来更多人来欣赏自己娇嫩的身体。 
陈兵笑了笑，手指微微的用力，将戚文静的乳房向上拉起，然后再猛的松开，让娇嫩的乳房滑落，击打在另一只乳房上，弹起一道动人的乳波，而后慢慢的恢复正常，静静的依靠在这对乳房的主人的胸前，随即轻声的说道，“啧啧，不错，弹性可以，那就让我多来几下把，看看会不会，有其他的动静呢？。” 
陈兵说着，便是抓住戚文静的一只白嫩的娇乳，用力的松开着，“啪”的一声落在她的胸前，那被陈兵玩弄过后的乳房，依旧是乖巧的保持着光滑，白嫩的样子，等待着被人抚摸和玩弄，不过此刻，能有机会相守的，也只剩下陈兵一个人了。 
陈兵没有放弃，重新的握住戚文静的嫩乳，两根手指微微抬起来，夹住戚文静的乳头处，喃喃的嘟囔起来，“这乳贴可真是烦人，也不太好脱掉骂的，这妞真他妈烦，”陈兵沉默的看了看戚文静，然后咬了咬牙，忒了一口之后，小声道：“娘的，弄了，反正我手脚快一点，俩小时足够玩她了，短时间内，她应该是醒不过来的。” 
说做就做，玩弄戚文静本来就是他的一时起意了，他也没真的想过能够有把握肆意的去玩弄戚文静，所以借着此刻的机会，占占她的便宜倒是挺不错的，陈兵没再犹豫，抓住戚文静的两张小乳贴，慢慢的撕下，将戚文静的赤裸的身体，变成彻底的赤裸，此时的陈兵，才是真的感受到了极致的刺激。 
“呼，这乳头，太嫩了，太嫩了”，坐在床边的陈兵大大咧咧的笑了笑，捏着戚文静的两只乳尖扫了一圈，看到干干净净的之后，得意了笑着玩弄起来。 
“嗯唔，”戚文静忍不住娇哼着，她并不知道自己被男人正在侵扰，但是身体却是会很诚实的对于外界的动作做出反应，她的一只手从刚刚平放的腿旁，慢慢的挪到了自己的胸前，握住自己娇嫩的乳房，另一只手，半放在身侧，她缓缓地向下移去，而陈兵的眼睛也是随之转动着，直到渐渐的看到小手一点点的伸入下半身，在那微微暴露出来的稀疏的毛下抚摸起来。 
“妈的，这丫头，主动勾引老子，既然如此，那我就不给你留面子了，干，虽然今天操不了你，不过，嘿嘿给你身上射一发还是没有问题的。”陈兵阴冷的笑了笑，然后慢慢的站起身，解开外裤，向着戚文静靠近起来。 
4射出
“嗯唔，”陈兵解开裤带，然后用腿顶住床边，看向一只小手在下身处慢慢的抚摸着的戚文静，随即转过目光看着她娇嫩的脸蛋儿，慢慢的伸出手，握住自己硬直挺起的肉棒，轻轻的揉搓起来，他微微的停顿了下，然后向前微微的躬身，听着戚文静不时传来的小声细微的娇吟声，向着戚文静小声道，“放心哦，小妹妹，我会尽快弄出来的哦，别怕呢，嘿嘿！” 
梦中的戚文静，自然是听不到他的声音的，你只是随着本能发出轻轻的感叹和娇喘之声，“嗯啊~”，戚文静的手指在自己下身的私密处，轻轻的拉了拉，但是这样的动作，确实无法为她带来丝毫的快感，只会导致身体的对本能的欲望的需求越来越高，她忍不住娇喘着，“远，嗯~好难受嗯~” 
陈兵握住自己的下身飞快地套弄着，他伸出手，抓住戚文静的一只小手轻轻的拉动着，他可不敢做出太大的动作，这样抓住戚文静的手，他都是有些心惊胆战的，生怕把对方惊醒让对方看到自己的动作和行为，他一点点的试探着，拉着戚文静的手慢慢的向回缩着，靠近着自己的肉棒。 
“呼，握住，”陈兵的头上微微的冒出了一点冷汗，他小心翼翼的抓着戚文静的手碰到自己的肉棒上，轻轻的碰了碰，然后停顿了片刻，见到戚文静没有反应之后，更加大胆的将她的小手掰开，然后慢慢的放在了自己的肉棒之上，环住自己的肉棒。 
陈兵小心翼翼的放开手，不过仅仅是一瞬间，便是见到握住自己肉棒的戚文静的小手，便是开始向着下方掉落下去。 
陈兵眼疾手快的连忙拉住戚文静的手指，轻轻的停顿在半空中，见到戚文静没有什么反应之后，慢慢的将手掌向上拉起，再一次的靠近着自己的肉棒，直到再次触碰到了为止，陈兵长呼了一口气，有些后怕的抓着戚文静的手掌，让得其握住自己的肉棒，而他的大手，则是包裹在了戚文静的手掌外方，防止她的手掌再次掉落下去。 
陈兵握住戚文静的手掌，轻轻的前后套弄了一下，感受着柔嫩的小手握着自己的肉棒前后套弄的时候传来的快感，忍不住的叫了出来，不过他也没有发生太大声响，他也是有着顾忌怕是其他人醒来，陈兵见的戚文静没有什么反应之后，便是笑了笑，暗道是自己多虑，然后继续的套弄起来。 
“嘶，这感觉，太绝了，这小手可真是极品呀，”陈兵抓住戚文静的，小手前后套弄着，然后轻轻的挡住戚文静的一根手中，引导着她的手指向着自己的龟头上轻轻的触碰起来，“好爽，呼，呼，太爽了，这触感，也太惊人了，简直是，简直是极品呐，这，这还没，没两分钟，我竟然就有了想要射的冲动，呼，呼。”陈兵喘着粗气，瓮声瓮气的感叹着着绝妙的触感。 
他一边说着一边强压住想要射出的冲动，然后继续的抓着戚文静的手掌套弄着，不过这时的他，可就不会集中全部的注意力了，毕竟如果将全部注意力都集中在这件事情上，他把自己压制不住快感很快就会射出来，所以他从感受到的射的冲动之后，便是想办法分散着注意力，微微的仰头向着柔美温和的林星星看去，这样子能减少一些他下面的快感，让他不会那么快的，给射出来。 
陈兵的另一只空余出来的手掌，摸索着向着戚文静的乳房靠近，缓缓的抚摸和揉捏起来，那娇嫩的两团乳房，在他手掌的揉捏之下，不停的变动的形状，不时的肿胀起来着，而在这揉捏的过程中，他对于戚文静的娇嫩的粉红色的乳头也是没有放过，一边揉捏着，一边的手掌向上，用两根手指头轻轻的夹住戚文静的乳头，按压着。 
“呼，这感觉可真舒服呀，太软了太爽了，呼，上面的这丫头，看起来到底也挺漂亮的，要不也可以加一加，说不定也能钓上呢！”陈兵微微的感叹着，然后身体移动前后抽插了几下。 
“刚才好像听说是叫林星星？一会可以去找找，倒是一个挺不错的主意，至于这个女生，嘿嘿，多玩会，爽啊，很久都没有体验过这种享受的感觉了，上一次还是和小玉把，有机会可以再约一波。”陈兵边嘟囔着，一边满足的继续抚摸着戚文静的手掌，操控着戚文静的手掌为自己服务着，“嘶，用点力气，呼，要握住，”陈兵引导着戚文静的动作，笑着低声说道。 
陈兵把玩着戚文静的小手和嫩乳，而被他把玩着的戚文静，在下身抚摸着的手掌，则是忍不住的手指伸直轻轻的按摸起来，而除了手上的动作，她的双腿也是不安分的小小的摩擦起来。 
“这，每一次摸到我的龟头，我都有一种想要射出来的冲动，这刺激感，太让人，嗯啊，太让人惊讶了，简直是无法，无法言表啊，这样的极品，实在是太，太少见了，呼，”陈兵半仰着头，自然是看不到戚文静的双腿的小动作的，但是他却是能感受到戚文静为自己带来的快感，他低声的赞叹着。 
陈兵低下头，看向自己玩弄着自己的戚文静，忍不住的继续长呼吸道：“让我们先换个玩法把，你的小手实在是太极品了，我实在是忍不住玩弄你的冲动，不过虽然如此，我也得忍住我想要射出来的感觉，好不容易能玩玩你，要是就这么射出来，那可太便宜了啊！” 
陈兵说着，手掌微微松开，低头的时候，他自然是看得到戚文静的动作的，所以他便是毫不犹豫的在将戚文静白嫩的小手轻轻的放好之后，走到床尾处，慢慢的蹲下身，让自己的肉棒面对着戚文静的裸足，微微的笑着，小声的道，“就用你的小脚丫，再来陪我陪我把，好好的配合我让我射出来把”，陈兵说着，便是伸出手，拉起戚文静的小脚，将肉棒向前轻轻的伸出，让戚文静夹住自己的肉棒，开始为自己的肉棒摩擦起来。 
陈兵微微的皱眉，这样的让戚文静为自己足交爽是爽，但是这个姿势保持着的话，只怕自己撑不了几分钟就受不了了，这样半蹲着将肉棒向前伸出，手撑在地上，对于体力上的消耗非常高，自己也不是经常锻炼的人，这样子估计撑不了多久，陈兵皱着眉，郁闷的思索着。 
戚文静白嫩的小脚夹着自己的肉棒，两根脚趾轻轻的本能的在龟头上摩擦和引诱着，陈兵忍住猛烈的吸气冲动，难受的摇了摇头，这样对他的体力消耗实在是太大了，就这一分钟的功夫，他就感受到了一点轻微的累感了，偏偏他又不可能坐到戚文静的床上，这样太容易惊醒戚文静了。 
“妈的，”陈兵低声骂了句，一只手撑住，另一只慢慢的挪起，抓住戚文静的白嫩的玉足，直接将肉棒顶在脚心摩擦起来。 
陈兵的动作很轻，他在抓住戚文静的玉足之前时，便是已经将手上的汗水擦了擦，确保干了之后才抓住戚文静的玉足，即使是这样，他也是动作极为轻盈的握住戚文静的脚踝，然后慢慢的摩擦着用自己的龟头触碰着戚文静的脚心脚背，不停的挪动着，减轻着对自己腿上的压力。 
陈兵小心翼翼的前后摩擦着，而另一边的戚文静，随着陈兵的摩擦，身体也是愈加动情了起来身体也是小幅度的扭动起来，玉指轻轻的在自己粉嫩的下身处滑动着，一次次的划过那缝隙，挑逗着自己娇嫩的身体。戚文静的脸色有些潮红，，随着动作的频繁，她的脸色愈加的潮红 而清脆的娇吟声也是变得更加频繁起来。 
陈兵无奈的摇摇头，戚文静的状态他自然是能够用眼睛看到的，而且很明显的看得出来，这么进行下去，恐怕最多再撑上一小会，戚文静就要醒来了，自己也就没机会把玩她的身体了，而且自己也快忍不住了，也快要射出来了。不过嘛，趁着这剩下的一点间隔时间，还能再小小的沾一点便宜，至少得给戚文静射上一次，让她感受一下自己的精液是什么感觉，不过也不能太明显了。 
陈兵想着，便是加快起来摩擦的速度，他抓住戚文静的小脚，飞快的前后摩擦起来，而被抓住玉足的戚文静也是继续的扭动着身体，陈兵咬了咬牙，然后狠狠的低声骂了一句，向前挺了挺，低声道，“先便宜你了，就射到你的被单上了，抹一抹凑合弄了。” 
陈兵说着，连忙起身，将戚文静的小脚放好，然后向着旁边挪了挪身子，喘着粗气，将忍不住喷射欲的肉棒抬起，对着戚文静的小穴处的床单，猛的套弄了一阵，“噗”的一声射了出来。 
睡梦中自行玩弄着下体的戚文静，微微蹙了蹙眉，不过片刻之后，她便是恢复了潮红的脸色和动情的姿态。 
陈兵看着蹙眉的戚文静，慌乱的退了两步，不过在见的戚文静没有什么后续的反应之后，他也是微微的松了一口气，然后轻轻的走上前，小心翼翼的盯着戚文静的反应，然后将精液一点点的抹平，然后轻轻的拉起被子，盖好在戚文静的身上遮挡住之后，慢慢的向着自己的位置后退着。 
随着陈兵的动作结束，往自己床上走回去坐好和系好裤带，戚文静的身体也是微微的颤抖起来，不过此刻的戚文静，没有男人的触碰，片刻之后，高潮便是随着一声“喔”，猛的到来，随着高潮的到来，戚文静颤抖着的身体，缓缓地恢复到了正常，而戚文静的双眼，随着睫毛的轻微颤动之后，缓缓地张开。 
“唔啊”，戚文静睁开眼，紧接着便是一声娇媚的呻吟声，戚文静微微的愣了愣，不过随即连忙的拉起被子盖住脑袋，脸色羞红的挡了片刻之后，才小心翼翼的拉开被子，扫了扫另一边的陈兵和周围之后，才羞涩的探了探，伸出头，将衣服拉进被子里。 
4结识
回过神的戚文静，微微皱了皱眉，下身的湿润她此刻回过神来也是感觉到了，她轻轻的撅了撅嘴，然后将衣服换好，羞恼的捏了捏自己的身体，自己竟然又犯了这种坑爹的毛病，不过看起来并没有人发现看到自己的身子，还好，还没有出事，实在是庆幸的了，以后得注意不能再整出这种事情了。 
戚文静正在庆幸，紧接着便是听到一道声音从对面刚刚见到的那个青年处传来，“你刚才被子没盖好，腿漏出来了，我帮你盖上了，我，咳咳，我不是故意看到的。”戚文静微微的愣了愣，顺着声音来源看向对面的陈兵，正好看到陈兵坐在床上，手搭在电脑上不知道操作着什么。 
戚文静浅浅的笑了笑，红着脸在被子里把玩着自己发梢，向着陈兵轻轻开口道，“没事的，这，这又不是你故意做的，是我自己以前养成的毛病，习惯了，所以才没注意，还得谢谢你帮我盖好被子了。” 
陈兵微微的笑了笑，看起来倒是颇为的爽朗，没有刚刚的阴狠的模样，他抬起手摆了摆，示意不用如此，然后慢慢的开口道，“这都是小事，你一个女孩子一个人出来，被我遇到了自然是要帮忙遮挡一下的，总不能叫你一个女孩子被人占了便宜把？” 
戚文静红着脸，穿好衣服之后将床单轻轻的压了，在确定了已经差不多均匀的分布之后，轻轻的笑了笑，起身下床向着陈兵道谢道：“那也谢谢你啦~毕竟要不是你帮我遮挡了一下，要是被心怀不轨的人看到，说不定就对我，嗯~对我做出什么事情了呢。” 
陈兵摇了摇头，“应该的应该的，不谈这个了，谈着也不太好，你以后自己可要小心哦，我这还只是看到了几眼，要是被坏人看到的话就，不太好了哈。” 
戚文静点了点头，向着陈兵笑着，开口说道：“嗯，不谈了，刚也没多聊，你这是，回家？还是出去玩呢？” 
陈兵愣了愣，笑着回答到：“回家，你是出来玩的吧？我家是英雄区的，你要是愿意的话可以先到我家住着，反正我最近几天也不在，我爸妈也在外地，我要去朋友那玩，房子就当是，咳，给你道歉了，你可以先住几天的。” 
戚文静微微摇头，一边收拾着床上，一边对着陈兵咯咯的笑着说道：“不用啦，谢谢你的好意了，我已经定好酒店了，我这几天住酒店，以后有机会的话可以找你玩呀，唔，前提是你不嫌弃我的话。” 
陈兵撇了撇嘴，暗道心急吃不了热豆腐，只能先暂时收一收心，等有机会再下手了，这次看起来是没有机会对戚文静继续下手了，他微微的思索了一下，向着戚文静开口道：“既然如此，那就先不打扰你了，至于找我玩的话，”陈兵微微的顿了顿，向着回过头的戚文静说到，“随时欢迎这么一个小美女来找我玩咯，我是明阳学院的，学工科的，你要是有时间的话可以来找我，欢迎随时来找我。” 
陈兵说着，便是拿出手机，向着戚文静晃了晃，问道：“要不加一下，有时间的话聊聊？你要是找我也方便咯。” 
戚文静“额”了一声，然后向陈兵笑着点点头，拿出手机加了好友之后，配合着说到：“OK，这下加过你咯，有空会打扰你的，只要，你不嫌弃就行。” 
陈兵点点头，倒是没有随着戚文静的话继续接下去，他微微犹豫了一下之后问道：“那个女孩和你认识？是一块的？”陈兵说着，伸出手指，然后指了指林星星，向着戚文静问道，他刚才没多关注，只是刚好听到了名字，也没具体去听二人的对话，也不知道具体的情况，所以此刻才开口向着戚文静问道。 
戚文静摇了摇头，没有多想，笑着说到，“刚认识的，现在是朋友咯，跟我一样，也是出门玩的，你要是想加她自己加就好，她应该不会反对的。” 
陈兵点点头，向着刚刚睁眼正在打着哈欠的林星星笑笑，问到：“要不加个联系方式？”他朝着戚文静努了努嘴，温和的问到，“已经跟她加过了，相逢便是有缘，加个联系方式聊聊把？ 
林星星愣了愣，不过随机便是反应过来，向着陈兵点了点头，配合着他加了好友，然后才换好衣服向着正在聊天的戚文静和陈兵打了个招呼，慢慢开口道：“嗯，看起来要到站了，那，准备走咯。” 
戚文静和陈兵都是微微笑了笑，点了点头，戚文静开口道，“咱俩一起走把，反正都是出来玩，一起咯。” 
林星星点了点头，向着戚文静回应了一声，然后慢慢的起身准备离开着。 
【未完待续】
（14）南大游玩 
剧情： 
戚文静跟着林星星一块到了南大附近点酒店住下之后，然后两人便是约定好了第二天到南大游玩，游玩中间偶然遇到了哥哥原来的同学，并让他做了向导，中途身体突然不舒服，前往医务室的途中被无意间占了点便宜。（这章仍然没啥肉，只是铺垫） 
------------------------ 
1  初入南大 
“好像到了，”抱着手机的戚文静，扭头看向一边稍微有些紧张的林星星，然后向着林星星的位置挪了一步，小声的靠近林星星，贴近她说到，“星星~，咱们准备出站咯，从二号口跟着出去把，出门就是南大了，我们直接出去就行了。” 
“啊，到了吗？”林星星愣了片刻，红了红脸，向着戚文静小心翼翼的问着，随着林星星红着脸的微微抬头，她的发稍也是微微地粘在了耳边，此刻正是6月之底，即将进入酷暑的时候，这一路走下来她倒也是出了不少汗，导致她的头发都是有些粘住了。 
不过虽说林星星嘴上问着话，她手上和其他的动作却并没有停止，她伸出手臂，轻轻的环住戚文静白嫩的小臂，然后微微抬了抬眼，向着周围扫了一圈，看着人来忍往，然后低下头，眼睛的余光向着自己的大腿上看了看，边跟着戚文静向闸口处的人群拥挤着，一边皱了皱眉，开口道，“静儿，这，你给我打扮的是不是有点太过于暴露了，这裤子是不是有点太短了吧？” 
“啊？”戚文静转过头，片刻之后，笑着向林星星摇了摇头，向下看了看她身上的短牛仔裤，笑着摇了摇头到，“哪有，这正常的很啦，反正也没有暴露隐私，怕什么呢？能让他们看到的都是正常的地方，又不会把隐私展现给他们看呢！” 
林星星撅撅嘴，伸出手刷了下车票之后，一边向外走着一边看着戚文静，小声的嘟囔着：“但是，这样被别人看着真的好不习惯哎，总感觉一群人的视线盯着我的腿，下一次不穿这么短的裤子了，看，看起来太怪了，太不适应了，以后还是穿长一点吧！” 
戚文静点了点头，林星星这次出来，带了几条短裤，她也是随便看着这条牛仔穿起来比较舒服，所以才选了这条裤子，要是早知道你已经这么不适应的话，她也不会选的了，不过话说回来，这身打扮确实是颇为不错的，下半身的牛仔短裤，配上上身的运动短袖，没有太过于紧的约束，而且还能稍微的体现出来轻快感，对于林星星来说反而是颇为合适的。 
林星星倒也没有继续这个话题继续说下去，这也不是多大的事情，她只是不太习惯这一类的装束，倒也不至于说讨厌或者因为这点小事也不高兴。 
林星星笑笑，跟着戚文静边走边笑道：“不过话说回来，这样子还挺好看的，我们下来怎么办？进去了之后往哪里走？” 
“那是，我的眼光会差？”戚文静笑嘻嘻的说道，然后微微思索了一下，看向林星星，笑着开口道，“要不我们就绕着学校里整个转一圈？看时间的话应该差不多刚刚好，毕竟还有半个早上和一下午呢！” 
林星星简单的考虑了片刻之后，点了点头，柔柔的开口道：“那就这样吧，从左边这边开始走吧，刚才看地图的话，”林星星说着，放开环着戚文静的手臂，轻轻的翻开包，翻找起来，“恩对，先是逸夫楼，如果直走的话，是天一楼，左转的话，应该是，基础实验楼，”林星星低头，在刚刚翻出来的地图上伸出着手指一点一点的，向着戚文静高兴点说着地图上的位置。 
“好啦~那就顺着走把？我们如果从中间走的话还得绕上一圈，就从左边走吧，如果离中间近的时候，倒是可以顺道去看一下，也不用刻意的去往中间走，就顺着走上半圈就好啦！”林星星正说着，另一旁的戚文静背着手，悠悠的打断了她清脆的声音，说道，“没必要再绕一圈了。” 
“呐，也行，反正也走不完整个南大，绕一圈，把重点的地方看一看就可以了，这样也不错呀”，林星星听着戚文静的话语，兴奋的点了点头，反正无论怎么走，她们都是走不完整个南大的，可以把比较重点的地方去看一看，绕上一圈就可以了，这样她们也能省些劲。 
戚文静笑嘻嘻的抓住林星星，紧接着便是带着她的小手摆了摆，一边向前走着，一边摇晃着小手，笑着向林星星呼喊了一声：“走嘞！” 
戚文静说着话，拉着林星星的手，顺着道路一边走着一边向左边转身而去，“这个应该就是逸夫楼了，以后有机会的话，来这边旅游的话倒是可以看看，这里倒是挺不错的”，戚文静说着，向林星星笑着道，“基础楼也差不多，不过基础实验的话，我倒是没怎么太关注过，也不用进去了，这从外面倒是能看到里面的动静，他们这是，喔，没什么看的呀，这会在检查这些设备了，时间不够看咯。”戚文静无奈的叹叹气，往后面拉着林星星的手缓缓走着。 
林星星微微摇了摇头，刚准备开口的她，便是看到了里面并没有什么其他的动静之后，微微犹豫了一会，没有立刻开口，过了几分钟有些无奈的到：“这实验楼也没什么好看的，哎，这会是看不到有什么展示的实验了，我们先去其他地方把？” 
“好”，戚文静点点头，向着开口的林星星道，“那就不看了，下来的话，，呐，对面那块是运动场，篮球场和足球场这些的，倒是也可以去试试。要来玩一会吗？” 
“那到不用了，今天的时间不太够，还是先把学校转完吧，明天后面还要呆几天，哪天无聊了还可以过来。”林星星没有多想，在戚文静刚刚说完话的时候，她便是不假思索地回答了起来，“今天就不进去玩了，那边食堂，也不知道咋样，这现在大学还是放假前，说不定还能借机找人聊聊天呢！” 
戚文静微微的摇了摇头，向着林星星道：“找谁？喏，我们又不认识人，总不能随便抓一个人好趴？耽误人家准备期末考试也不太好。” 
林星星苦恼的抓了抓自己的头发，苦恼的看向戚文静，无奈的撇了撇嘴，说道：“那你说怎么办？就这么瞎转嘛？咱们这个效率有一点低了趴？” 
戚文静愣了愣，然后看向林星星，有些犹豫的摇了摇头，打趣的向着林星星道：“先走着看呗，总不能啥都靠别人咯，咱们做好咱们的事情就好啦，能转一点是一点，反正我们也只是来游玩的嘛，又不是今天直接入学南大了，就算真的入学了，也不用一天就看完这里把？” 
林星星瞪了一眼戚文静，默默的向她嘟囔着，小声的对着她说道：“那行吧，那就听你的，慢慢转啦，”她说着，便是转过头，白嫩的大腿微微转动，面向着食堂方向，准备继续向前走去。 
“小戚？” 
--------------------- 
2  南大游玩 
“额？”戚文静微微愣了愣，似乎，自己在这个地方似乎没有认识的人呀，不过这个声音倒是有点熟悉，唔，有点想不起来呀，她一边想着，一边顺着声音的来源望去。 
那是一双普通的简单的运动鞋，而鞋子的主人的身上，也只是挂着一条中裤，上半身则穿着一件黑色的运动短袖，戚文静微微的愣了愣，随便便是惊喜的冲上前，抱住男子惊喜的喊了起来：“海天哥哥，你怎么在这里？” 
“我是这里的学生，不在这里干什么？倒是你，你怎么来了？出来玩吗？一个人，你也不怕危险？”苏海天摸了摸抱住自己的戚文静的小脑袋，坏坏的看向戚文静，关心的问到。 
“对呀，哦，也不算一个人啦，”戚文静笑了笑，过了刚见面的新鲜劲，她也没那么激动了，所以听到苏海天的问话，她也是有些不好意思的从苏海天怀里微微的起身，然后拉了拉刚刚走过来的林星星，小声的笑着说到，“呐，这个是我刚刚认识的朋友，叫林星星，刚刚高考完的，出来散散心玩玩，”她说着，然后看了一眼听自己说话的苏海天，继续说到，“而且，如果不出意外的话，嘻嘻，星星到时候就是你的学妹了哦！不过你要毕业了，也看不到星星咯！” 
苏海天伸出手，抓住戚文静的小脑袋微微的揉着，向着她轻声说道：“我还当是多大的事情，就这点事情，既然都是朋友，那以后来了有需要的话我随时帮忙，我要是毕业的话也能帮忙联系一些学弟学妹的，她要是真的成了我的学妹也不错，”苏海天说着，手掌稍微用力的向下压了压。 
“喂，你能不能尊重一点我的头发，每次见面都要揉，揉揉揉，又给我弄乱了哎，”苏海天刚说完，戚文静便是微微的瞪了瞪他，拨开他的手掌抱怨道，“每次都这样，哼。” 
苏海天愣了愣，坏笑的看向戚文静，悠悠的开口说道：“你不是都习惯了吗，哎呀，好啦，让我多摸一会，好久没揉你头发了。”苏海天说着，随即看了看戚文静微微有些不满的小脸，摇了摇头，放开了手，随后转向身看向和自己一同来的几人，笑着说道，“老白，你跟你女朋友还有飞烟先过去把，我陪我这妹妹转转，一会下午图书馆换休那会差不多我就去找你们了。” 
“行，那你这家伙陪她们玩，我跟可儿还有飞烟先去，”被苏海天叫做“老白”的男生无奈的摇了摇头，笑骂着在苏海天胸口打了一下，然后拉着两个女孩和戚文静二人打了个招呼，然后慢慢悠悠的往图书馆走去。 
“霍，这个飞烟是你的女朋友？”老白带着两个女孩走了之后，戚文静便是咯咯的笑了起来，向着苏海天打趣的问道。 
“不是，你也不想想哎，”苏海天撇了撇嘴，然后一本正经的看向戚文静，正经的询问到，“你觉得，有人配的上我么？” 
戚文静：“……” 
林星星：“……” 
戚文静俏丽的脸蛋微微的抽了抽，然后微微的吸了吸气，平静了一下心情之后，才看向苏海天，犹豫了一瞬间后，默默的开口道：“你果然还是和以前一样，我哥说的没错，你还是那么自恋和不要脸。” 
苏海天正嘚瑟的笑着，突然便是听到了戚文静的话语，正在笑着的他脸上瞬间便是凝固了，他侧了侧脑袋，看向戚文静，连忙说到：“这你可不能听你哥胡说，他这是典型的造谣行为，我说的都是实话，真的没有人配得上我，你自己想想是吧？” 
“……，我不跟你争论，我们是来南大游玩转转的，不是来听你这么自恋的，要不你先去忙你的？我跟星星再转转好吧？你要不就别打扰我们玩了吧？”戚文静瞪了一眼苏海天，轻声的说到。 
“额，要不，我，”苏海天微微顿了顿，看向戚文静，嬉笑着向着她问到，“要不我给你们当导游如何？” 
“你，你真的可以吗？”戚文静看了看苏海天，有些怀疑的娇声道，“我知道你成绩挺好，但是这认不认路，和成绩也没有关系呀！你别一会把我和星星带迷路了去，那我们可就难受了哦！” 
“不至于不至于，”苏海天连忙摆手，正经的到，“不至于如此，保证把你们安安全全的带进学校再带出学校，怎么可能会迷路呢？” 
戚文静撇了撇嘴，正准备开口，旁边的林星星却是轻轻的拍了一下她，看向了她，小声的向她说到，“要不，就让这位大哥带咱们转转把，他是南大的学生，肯定比咱们了解这里的。” 
戚文静摇了摇头，看向了苏海天，然后又看向林星星，有些苦恼的揉了揉眉头，小声的回答林星星道：“你不了解他，他这个人做事很坑的，我已经给他坑了好几次了都，现在真不敢相信他的办事能力了。” 
林星星愕然，她倒是不知道戚文静和苏海天之间的关系，不过她倒是不好去说苏海天的坏话，她也只得打着圆场，向着戚文静说道：“好啦~小戚~走啦，有人带路也省劲嘛，要是带错了再说其他的嘛~” 
戚文静无奈的点了点头，拉住林星星的手，向苏海天看了一眼，耸了耸肩喊着，“走吧，虽然不太相信你的办事能力，但是也没办法咯！那，你带我们转转把。” 
苏海天倒是没怎么计较，毕竟他比戚文静要大了五年，对于戚文静对自己的歪歪咧咧和吵闹，他也是直接当做了小孩子脾气，戚文静说完之后，他便是转了个身，然后走到两人的侧面处，开始指点起来。 
“来，跟着哥走啊，前面这个是食堂，嗯这也不用我多说了，你俩也能看出来的，这都是小问题了，食堂还行，如果实在不想吃的话，那也可以叫外卖，哦对，懒得动的话可以让食堂送饭到宿舍，还是可以的，”苏海天温和的声音缓缓地传来，此时没有和戚文静争论的苏海天，也是渐渐开始展现出来属于他的优秀的一面。 
“怎么样？星星？有把握没，南大毕竟也是国内稳前十争前五的大学，难度还是不小的，你发挥的咋样啊？看苏海天这家伙的介绍还是勉强可以过耳的，”戚文静听着苏海天的介绍，笑了笑，向着林星星小声问到。 
“挺好的，总感觉苏大哥很厉害呀，”林星星顿了顿，“感觉，我如果想向他这样，考上南大的话，有点难呀。”林星星说完，便是微微有些沉默，紧接着，便是苏海天随着三人前行的步伐，继续的介绍了起来。 
“前面这，是学生楼，左手是单数编号，走到左手三栋楼之后才会停止，右手是双数编号，，同样，走到前面才会停止编号，”苏海天温和是笑着，然后看向戚文静和林星星，指了指前面的楼，向着林星星说道，“呐，一号楼的话你要是考进来的话，一般是用不上的，一号楼是教职工浴室，还有钟表店，眼镜行，你要是学习没要求，而且也不带眼镜的话，基本是用不上的。” 
正在和戚文静说着话的林星星，听到苏海天的声音转向自己，犹豫了一下，小声的向苏海天开口道谢起来。 
苏海天摇了摇手，向林星星继续说道：“二号楼，是学友书店和教育超市，而三号楼的话，则是几大银行的站点，基本每天都用得上，这些倒是你考进来之后常去的地方，下来是四栋，主要是衣服和装饰品这些东西，你们女生去的会稍微多一点，而五号楼则是三大营业厅，还有快印店，你到时候可以自己专门去游览一遍，我就不在这些东西上多跟你做介绍了。”苏海天说着，轻轻的向着林星星笑着点了点头。 
苏海天说完，看向听着自己说话的林星星，没有防备林星星连忙整了整衣服，双手微微的搭在自己身前，向着苏海天温柔的回笑着。 
苏海天无奈的摇了摇头，看向戚文静，开口问道：“你俩，等下中午咋办？在哪吃饭？食堂还是？” 
戚文静还没来得及开口，林星星便是柔柔的向着苏海天回答了起来，“苏大哥，要不我们中午就在食堂吃饭把，下午还得继续转呢，能多转一点是一点呗！” 
戚文静愣了愣，不过林星星已经向着苏海天开口了，她自然也不会去刻意反对，戚文静笑了起来，她轻轻的向前靠了靠，向着两人说道：“就去食堂把，海天哥哥，星星说的对着呢，而且还可以多聊几句呢，对吧？” 
苏海天和林星星还没来得及开口，便是见到戚文静微微蹙眉，两只小手捂着肚子上方，有些脸色不太好的向着苏海天开口道：“海天哥哥，医务室在哪，我嗯，有点不太舒服，我想去看看。” 
苏海天一愣，随机反应过来，拿出手机便是拨起电话，迅速的拨通了一个电话号码，呼喊了起来，“喂 老白 你过来一下，我妹妹有点不舒服，你把这另一个姑娘带到学校门口，在新生游览休息的那块坐着，我一会过去，”“好，我知道了。”苏海天说着，便是挂断了电话，向着林星星表示了一声抱歉之后，便是拉住戚文静，开口迅速道，“别磨蹭，我带你去医务室。” 
------------------------ 
3  从医途中 
苏海天话音刚落，便是拉着戚文静，向着医务室走去，顺着他们几人所走的这方向，刚好5号楼一过便是医务室，不过此刻的戚文静状态不好，他们虽然刚才在说话介绍，但还是停留在1号楼的位置前，所以此刻的苏海天则是拉着戚文静顺着方向向医务室走去。 
苏海天没有时间多看林星星，他刚才已经交代过了让老白等下过来把林星星带走，另一边的林星星也分得清事情缓急，看到戚文静不太舒服之后，只是有些担忧的看了看她，没有多说话，然后轻轻的担忧的看向苏海天和戚文静前行的方向呼喊着，“注意安全。” 
苏海天和戚文静没有回复，只是看着前面的方向向前面走去。 
“tm的，这样子有点太慢了吧，你上来我背着你走，别这样子了，要一会儿身体有啥问题严重的话那就不好了，”苏海天侧过头担忧的看向戚文静，边走着边思索了一下之后有些焦急的说道，“我把你背到医务室这样能稍微快一点，我可以跑快一点。” 
“不，不用了，海天哥哥，”戚文静微微的蹙眉，脸色有些发白的道，“不用了，我，我还能撑住的，不知道怎么回事就突然开始疼起来了，”戚文静说着，轻轻的咬了咬下唇，摇头示意着自己没什么事情。 
“少逞能了，你看你自己的脸色，是没有事情的状态吗？”苏海天微微一急，看向戚文静，开口批评了起来，“别再逞能了，我背着你把你背到医务室之后，你在说别的。”苏海天说完，不等戚文静的逞能解释，直接一步走到戚文静的身前，背对着她，微微的向前倾身靠近她，“上来。” 
苏海天说着，戚文静倒也没有多做考虑，没有多做客气，便是顺着苏海天都动作，轻轻的趴在了苏海天的背上，毕竟，她此时的状态实在是不太好，真要是走下去，以她此时的身体状态实在是无法撑住，所以苏海天弯腰时候她便是顺其自然的轻轻的趴在了苏海天的背上。 
“谢，谢谢海天哥哥，呼，”戚文静一边微微红着脸向苏海天道谢，一边将胳膊微微向前，让两条胳膊挂在苏海天的胸前，而胸前微微鼓起的两团嫩乳，则是挤在苏海天的背上轻轻的四处摩擦着，戚文静趴好之后，苏海天便是轻轻的向后伸出，稍微的用力的将戚文静的翘臀抓住，然后向前走去。 
“别乱动，丫头，我都快背不动你了，你这乱动起来太消耗力气了。我都走不稳了，”苏海天微微的向着戚文静说到，然后下意识的将手指翘起在戚文静的翘臀打了打，说到“别乱动了，真背不动了啊，你这丫头吃啥的，怎么这么重呀，越来越胖了啊。”苏海天嘟囔着，在戚文静看不到的前面露出了一丝无奈的神色。 
“哪有”，戚文静微微的羞红着脸，一方面是被苏海天的话语给欺负的，另一方面则是因为苏海天刚刚下意识的在自己翘臀那一下拍打，她微微的没好气的说道，“我，我哪有变重啦，还有，什么叫，叫又重了，我一直都没重过的好吧！” 
“好好好，你没重你没重，和我上一次抱你时候一样轻好吧，这样行了把？”苏海天无奈的坏笑了一下，再次拍了拍戚文静的翘臀之后，说到，“我说，你这咋回事，以前没发生过么，咋突然不舒服了？或者是你的月经来了？” 
戚文静摇了摇头，有些羞涩的轻声的向着苏海天出声道：“没呢，我，我那个还有一周才来呢，这会我也不知道哦，我也不知道怎么回事，以前也没这种情况的呢。” 
“啧啧，”苏海天微微咽了咽口水，小戚的这翘臀的触感还真不错呢，可惜自己没办法当她的男朋友，咳咳，想什么呢，这是自己朋友的妹妹，可不能乱招惹。他有些担忧的开口向着戚文静问道，“还是很疼么，不要紧吧？” 
戚文静娇娇的“嗯”了一声，然后有些没力气的说道：“应该不要紧啦，疼嗯，挺疼的喔，不过应该不要紧嗯。”她轻轻的笑着，向着苏海天慢慢的抓紧，身前的两只嫩乳也是轻轻的在苏海天的后背摩擦着。 
“那就好，你要是受不了的话，疼得很的话就说出来，”苏海天微微加快步伐，忙道，他也只是和戚文静闹着玩，他每天都会抽两个小时用来健身，所以戚文静的这点重量他还是没多少压力的，轻而易举的就能背动，刚才和戚文静说话也只是闹着玩，想分散一下戚文静的注意力而已，让她的疼痛轻一点，也不是真的说嫌戚文静重。 
“嗯呢，会的”，戚文静有些没力气的说到，说真的，她现在是真的不想说话，毕竟，实在是费劲，能节省一点力气是一点把，如果不是苏海天开口问话，她根本就不想说话，“呼，海天哥哥，还没到吗？”戚文静咬了咬唇，有点无奈的问到。 
“马上，到门口了，我把你背进去把，”苏海天的手掌微微滑了滑，使得戚文静的翘臀随着他的手掌移动而摩擦了几下之后，然后向着戚文静说到。 
“嗯，”戚文静轻轻的向着苏海天闷闷的嗯了一声，表示了自己的意见，轻轻的开口道，“谢谢海天哥哥了。” 
苏海天微微笑着摇摇头道：“别谢我，等下谢人家医生就行了，”他微微止住步子，将医务室的门推开，向里面探了探头，接着一步步的往里走去。 
“咦？海天？你怎么来了，你生病了吗？”，苏海天刚刚把虚弱的戚文静放下，戚文静便是听到了一道温柔的女声传来，而那道声音的主人说完话之后，苏海天便是连忙开口否认，“没有没有，是我朋友这妹妹过来看看南大，这突然不舒服，得麻烦雪儿姐你帮忙看一下咯。” 
“咯咯，行，”雪儿笑了笑，然后便是拿上工具向着里面的其他医生喊了一句，朝着戚文静这里走过来。 
“哪里不舒服？”雪儿笑着看向戚文静问到，说着，随即略微正了正神色，她朝着戚文静问道，“是胃疼吗？” 
戚文静轻轻咬了咬唇，向着雪儿摇了摇头，然后顺着坐下的位置轻轻的向着苏海天挪了挪，半坐在苏海天的腿上，指了指自己疼的地方，看向雪儿小声道，“这里，嗯，很疼嗯。” 
雪儿微微皱眉，随后摇了摇头，伸出手向着戚文静疼痛的地方轻轻的碰了碰，向着戚文静开口道，“有更疼的感觉吗？” 
“没，没有，”戚文静红着脸，小声的说到，一边说着话，她的脸色越来的越加羞红，轻轻的扭了扭翘臀，略微担心的开口道，“雪儿姐姐，应该，应该没事把？” 
雪儿皱了皱眉，随后轻轻的开口道：“没事，你应该早上没吃饭把？”说完，她不等戚文静回复，便是继续自顾自的说了起来，“你这种情况，如果没吃早饭的话就是饿的，你们这些小姑娘，整天不吃早饭，这样对身体很不好的，别为了爱美为了瘦就不要身体，喂，苏海天，去给小妹妹买个面包去，先少吃点。” 
“不，不是，”戚文静羞涩的看了看雪儿，低下头小声道，“我，我今天过来的急，所以就没怎么准备，就，就没吃早饭，想等到中午再吃。”她有些不好意思的想着雪儿解释道，然后扭了扭翘臀，试图避开着苏海天硬起的下身。 
“咳咳，”苏海天无奈的咳嗽了两声，然后捏了捏戚文静的小脸，起身道，“我去给你买吃的，让雪儿姐先陪你呆会。” 
“嗯”，戚文静乖巧的点了点头，微微的随着苏海天的起身，轻轻蹭了蹭苏海天起身时候触碰到的肉棒，然后羞涩的抱住胳膊，看了看苏海天，微微的靠着雪儿，向着苏海天轻声道，“你去把，不急，慢慢来啦。” 
苏海天笑笑，没有多说话，摆了摆手向医务室以外慢慢的走去。 
----------------------- 
4  平安相会 
“呼，总算是好了点了，今天有点太作死了，”戚文静抹了抹头上微微渗出的汗珠，侧过头看向苏海天，“海天哥哥，咱们，额，回去把，我感觉差不多了，没什么疼的感觉了。” 
“行，既然你觉得没问题，那就走吧，”苏海天说着，起身，用力拉住戚文静的手，将她带起来，然后一只手轻轻的搂住她的肩膀，向着她道：“那我们走吧，你下来是继续转转还是先回回你住的地方？” 
“唔，先回去把，”戚文静轻轻的揉了揉眉头，“没劲再转悠了，海天哥哥，我先回酒店把，哦对，还得把星星叫一下，看她要不要一起回去？” 
“行，那就回去，她在那边等了半天了，肯定也想去休息的，放心吧，”苏海天笑了笑，摸了摸戚文静的小脑袋，“那我送你俩回去，你们有时间再过来玩，或者等过段时间放假了之后，我回长安时候再去找你。” 
“嗯呢，”戚文静微微的把双手背在身后，向着苏海天笑嘻嘻点了点头，紧接着便是伸出胳膊直接将苏海天搂住自己的肩膀抱住，穿过苏海天的胳膊环住，笑着说到：“那就麻烦你咯，把我们送回去咯，我们应该还能呆几天，如果有时间的话会联系你和你说的呢。” 
“嗯，不麻烦，就算是看在你哥的面子上，我也得照顾好你，”苏海天说着，微微摇了摇头，“你看你需要买啥东西不？或者是需要去哪玩，我可以提前给你弄一份地图用，放心，南大这里的学生啥都有，最好的地图很容易搞到的，这几天刚好又是让新人游览的日子，所以这些东西都是有准备的，你要什么就给你直接弄好了。” 
“不用啦，嘻嘻，谢谢海天哥哥，我们没什么玩的啦，也就是为了来南大转转，又不去其他地方，要地图干嘛！”戚文静摇了摇头，拒绝了苏海天的好意。 
“好吧，那就算了，你玩的开心就行，我就不干涉你的事情了，哦 那边是五栋之后的其他楼，再过去就是山里了，山里有部分专业的学习地点，你以后来的话我找其他专业的人带你去那看看。”苏海天边走着，边向戚文静解释道。 
“嗯呢，我，”戚文静正要说话，随即便是被一阵的响铃声给打断，她无奈的摇了摇头，拿出手机，点到了拨通上。 
“喂，谁呀？”戚文静轻轻的问到。 
“陈兵，之前车上不是说有空来玩玩么，要不明天你到我这里来玩玩把？反正我也没事做，刚好一块玩玩呗，”陈兵笑着向戚文静道。 
“唔，那好吧，你把地址等下发给我，我去看看。”戚文静也吗多想，只是略微的思考了一下，便是答应了陈兵的邀请，“唔，我带着星星一起还是？”。 
“你一个人就行，我过几天再请星星呗，挂了啊！”陈兵停了一会之后有些犹豫的说到。 
戚文静轻轻的笑了笑，娇声的“嗯”了一声，便是挂掉了电话，看向苏海天到：“海天哥哥，那我先走了，”戚文静说着又看向前面，向着看向自己的林星星挥了挥手，慢慢的小跑过去。 
真实情况：南大是哪，这个自己猜，当时去旅游时候偶遇的一个哥哥的朋友，然后我那几天胃不太好，那天毛病犯了，就直接去了下医务室开了点药，他倒是很规矩，只有扶我的时候不小心碰了几下我屁股和腰。下一章肉多。 
【未完待续】
　　剧情： 
　　得到戚文静同意的陈兵，在确定好林星星不会来之后，选择了让戚文静到自
己所工作的仓库，将她引到了自己的地盘-借着仓库的环境，趁着仓库的昏暗，
将戚文静按到墙上，强迫戚文静和自己发生了关系，并留下了戚文静内衣。 
　　1仓库 
　　「陈兵，呼」，戚文静晃了晃电话笑嘻嘻的向着电话里面的陈兵喊道，「我
到你给我指的地方了，下来怎么办？我在原地等你还是自己先进去呢？」 
　　「我马上过来了，你等一下，我没在这家店里的，我是在旁边的仓库，替我
家里人看仓库，防著有人提货时候被人拿错货物啥的，」陈兵小跑着向着戚文静
喘着气急促的说到，「一分钟，马上到，我现在已经快到了这个巷子口了。」 
　　「没事，你注意安全啦，倒也不急着这一点点时间，反正我人已经到了，就
在门口等你就可以啦，怎么都能等到了嘛，又不会错过，你急什么嘛~」戚文静
听着陈兵的话，轻轻的侧身倚在门上，将有些向上跑走的牛仔短裤向下拉了拉，
轻轻到，「不急的啦，慢慢来。」 
　　「没事，呼，我，我到了，拐角这，呼，」陈兵喘着气说着，随即微微抬头
，看向背对着自己的戚文静，牛仔短裤下修长白嫩的双腿直直的背对着自己的眼
睛，挺翘的臀部正对着他，诱惑的使得陈兵差点忍不住冲上去直接抱住便是一顿
的拍打，陈兵微微的顿了顿，轻轻的伸出手，向着戚文静的肩膀上拍了过去。 
　　「啊？好的，我这就，」戚文静说着，紧接着便是被陈兵的动作打断了声音
，「嗯哼，来啦？」 
　　「嗯，咱们，呼~先到仓库把，那边人还是不少了，看点好玩的东西走，」
陈兵没多废话，此刻的他还在想着接下来的事情，对于戚文静的话，他也只是草
草的敷衍了事，随意的应付着，思考着下一步的行动，和上一次在火车上，肆意
的玩弄戚文静的情景。 
　　「好，听你的，我还想知道你把我叫出来是要做什么呢，这也就是一家普通
的首饰店呀，，好像没什么东西，你说的仓库放的是什么？这么突然的喊我出来
玩，昨晚上都没休息好呢，这会，」戚文静说着，微微打了打哈欠，看向陈兵道
，「这会还有点瞌睡呢。」戚文静倒是没有去多做追究陈兵叫自己出来是要看什
么，反正在她眼里，不管陈兵是打算做什么，都是几分钟后就能看到的东西，也
不用刻意去多做询问提前知道。 
　　「呵呵，」陈兵尴尬的笑了笑，「那抱歉了，是我打扰到你了，我也是不知
道情况，把你喊出来玩了，你不舒服我也是刚刚路上才知道的呢。」陈兵有些歉
意的想着戚文静笑了笑，慢慢的说着。 
　　「没有没有，」戚文静不好意思的摇了摇头，有点尴尬的看向陈兵，「哪会
因为这点事情怪你呢，不知者无罪，你又不是故意要折磨我的，我怪你干嘛呢！
」 
　　戚文静说完，陈兵连忙点头，「嗯嗯，我当然不会故意折磨你啦，你和星星
我都是当做好朋友的，怎么会故意折磨你们呢，」陈兵说着，微微的折磨的字音
压重了些，慢慢的说道。 
　　「喔，话说，你是叫我来看什么东西哎，这还没到吗？」戚文静无奈的看向
陈兵，她倒是没听出来陈兵的意思，也没有想到陈兵此刻的想法，她只能无奈的
开口问到，「这都走了半天了，怎么还是在路上哎，陈兵，你这到底是要带我去
干嘛呀！」 
　　陈兵背对着戚文静，眼中闪过一丝阴霾之意，不过很快便是收敛好，转过头
看向戚文静，微微的挤出笑容道，「你别急啊，反正一会就到地方了，那会你不
就知道了吗？你自己看，前面那个房子就是了，那个就是仓库咯，让你看个东西
，好玩的。」 
　　戚文静撇撇嘴，倒是没有在这上面做多少计较，反正她也只是来玩玩，就算
陪着陈兵多走几步又不是什么大事情，「喔，好趴，那就看你有什么好玩的咯，
哎，这次出来太无聊咯。」 
　　陈兵笑笑，顺着戚文静搭着话，「正常，你身体不舒服，出来肯定没啥心情
玩，还是乖乖的跟着我把，跟我去看看好玩的吧，保证让你开心呢。」 
　　「嗯呢，」戚文静点点头，拉着陈兵的手，抬起眼帘，顺着四周的地方环绕
着看了一圈，然后笑着看向陈兵，开口道，「好像到了哎，唔，看起来你说的这
个仓库外面的装修还不错呀，这装修挺好的呀，那下来怎么弄哈，你说要让我看
东西？什么东西？」 
　　「来，跟我进来，」陈兵没有回答戚文静的话，他微微抓紧戚文静的手，向
着戚文静看了一眼，然后慢慢的往里走去。 
　　「这才是仓库里的样子，毕竟是仓库，要存东西的，外面之所以要那么漂亮
，也是因为我姐她没事干，所以给弄了一些装饰，不过她弄这个确实挺不错的，
经常有人来的时候看着这装饰好看，夸了不少呢，」陈兵推开门，看向戚文静，
「走，进去看。」 
　　戚文静点点头，顺着陈兵的话向里走去，紧接着，便是随着陈兵的手指的方
向，看向里面的地方，仓库里几大堆的码垛，上面摆着一箱箱的货物，而在手边
的地方，还有一男一女坐在货物旁边，正在聊着天，而里面，则是灯光有点昏暗
的货物区，灯光则随着戚文静和陈兵的进入，摇曳着几下。 
　　「跟我来，」陈兵没有作太多的停留，便是拉着戚文静的收点向里走去，随
即，他似乎是想起来什么似的，看向门口的两人，向他们开口道，「墨姐，寒哥
，要是有人提货的话你俩搞好就行，我跟我朋友进去聊几句，不管有啥事都先别
打扰我们着，提货单在柜子上，我没拿走。」 
　　「好，」被喊做寒哥的那个青年，点了点头起身，看向陈兵应声道，「那你
去忙，我们给你看着，有人来我们就处理了。」 
　　陈兵点点头，然后拉着戚文静扫了一圈四周，没有多废话，便是慢慢的往里
面走去，而随着他和戚文静的渐渐的深入者，头顶上的灯光也是愈加的摇曳的昏
暗起来。 
　　「唔，这是，让我看什么玩的，不就是一堆货物吗？」戚文静皱了皱眉，有
些失望的看向陈兵，勉强挤出笑容，对着陈兵不太开心的说道。 
　　「你猜一猜，猜猜我要给你看什么呢？」陈兵温和的笑了笑，看向戚文静，
笑着说道。 
　　「唔，这我哪里猜得到嘛，」戚文静无奈的摇头，晃了晃头，笑着道，「你
直接告诉我把，猜着太麻烦咯~」 
　　「好的，我想让你看的东西就是，，」陈兵说着，停顿了下来，眼睛中充满
淫欲的看向戚文静。 
　　「你要干什么？」戚文静此刻也是渐渐的觉得到了不对，微微的有些戒备起
来，陈兵此刻看着自己的眼神，和之前完全不一样，充满着邪恶的感觉。 
　　「当然是玩你了，」陈兵没有废话，一句话还没说完，便是向着戚文静扑了
过来。 
　　2强上 
　　「嗯？什么意思？」陈兵说着话，便是向着戚文静扑了过来，而戚文静则是
微微的愣了愣，还没反应过来的问了起来。 
　　「什么意思？」陈兵狂笑着，以极快的速度，在戚文静还没有反应过来之前
，紧紧的抓住戚文静的柔弱无骨的小手，然后向着她开口狠狠的说到，「字面意
思，当然是玩你咯，这还听不懂？哈哈哈哈。」 
　　戚文静微微变色，微微有些气愤的看向陈兵，咬着牙开口道：「我可警告你
，你这样是犯罪行为，要是我把你举报出去的话，交给警察来处理，那，那你就
等着完蛋把。」 
　　陈兵皱了皱眉头，然后不屑的笑了笑，手压住戚文静的手靠在她的头上的墙
壁，靠近她的红唇，轻轻的开口道：「警察？别做梦了，我是没办法控制警察办
事，但是你有证据吗？嘿嘿，你以为我干完你会让你有证据？嗯？」 
　　「你，」戚文静恼怒的看向陈兵，感受着他说话时一道道呼吸的气打在自己
脸上，愤怒向着他瞪去，紧接着便是用力的挣扎起来，「你别做梦，我不会给你
机会的。」 
　　陈兵不屑的看着戚文静挣扎着，随后「啐」了一口，然后看向戚文静，恶狠
狠的开口道：「踏马的，意思是不想跟我玩？还真的是给你脸了，谁给你的勇气
啊？」陈兵说着，向前靠近，盯着戚文静靠近她的面前说到。 
　　「你你想干什么，」戚文静反抗的力气微微减少，慌乱的看向陈兵，慌忙的
说到，「我当然，当然不和你玩了，你你别做梦了，我才不会和你发生关系，你
还不配跟我在一起，哼。」戚文静只想着赶紧将陈兵驱逐，让他把自己放走，却
是没想到这样子的话，反而更加的刺激到了陈兵一直以来的内心。 
　　「行，行，行，你可真是厉害的，戚文静，」陈兵银测测的笑着，他一边说
着，一遍阴冷的看向戚文静，「既然你这么挑衅我，那一会可别哭着求我。」 
　　「求你，放你的p，就你也配让我求？就你这种人，也配和我在一起，也配
和我发生关系？」戚文静轻咬银牙，小声的道。 
　　「呵呵，」陈兵没有多说话，在戚文静说完的一瞬间，他便是愤怒的抓住戚
文静柔嫩点声音，然后猛的伸出腿，狠狠的顶到了戚文静的身体中间的私密处，
「既然你不愿意听话，那我就废了你，玛德，不配，现在也不知道是谁不配呢！
」陈兵看着戚文静的神情和嘴上的话，狠狠的瞪了一眼，然后不停的拍打着戚文
静翘臀的，慢慢道。 
　　「嗯啊，陈兵，啊？」戚文静时候忍不住混合这着被鞭打的疼痛的屁股叫了
出来，（不要打啊啊啊打了啊，），「不啊啊，不要打了啊，腾，疼死了啊啊。
」 
　　戚文静忍不住娇吟着，陈兵的手段自然不止这么一点，但是她所首先感到到
的便是这身体上传来的疼痛感，而没有过多久，随着陈兵折磨的暂时减缓，没有
继续对着戚文静下手，陈兵在鞭打之前的那一下，带来的痛苦感也是渐渐的传回
到身体主人的神经系统中。 
　　「痛，额啊，」戚文静脸色微微发白，有些神色不太好看的看向陈兵，她忍
不住疼痛的向着陈兵祈求起来，「求你嗯啊放，放了我把，别啊别打我了。」 
　　戚文静说着话，脸色微微的有些苍白，她望向陈兵，哀求的向着陈兵说到，
陈兵那一下对着她下身的撞击，是直接撞入了她的内心的，直接撞破了她的防线
，现在她看到陈兵都是略微有点害怕了的，毕竟被这么对待，或多或少啊有些害
怕的。 
　　「放了你？呵呵，别想了，戚文静，我今天把你骗出来，然后再费尽心机的
骗到你到我的地盘，拜托，我废了这么大力气，我会帮着你？做梦把，乖乖的估
计一会你就乖乖的了，还敢拒绝我的选择，不就是让你和我做一做，你何必拒绝
呢？哼，而且还敢这么骄傲的。」陈兵对着戚文静的哀求没有丝毫心软，戚文静
越哀求他和辱骂他，对他来说只能更加加深了戚文静对他所增加的刺激感，所以
，放过戚文静？怎么可能，摆在面前的肥肉，当然是吃掉好了。 
　　「不，不要，」戚文静惊恐的扭动着身体，躲避着陈兵的另一只没有抓住自
己的手在自己身上的肆意的抚摸着，从雪白的脖颈处向下一点点的、绕过戚文静
的酥胸、白嫩光滑的肚皮上，轻轻的触碰着她最为神秘的下身处。 
　　「嘿嘿，这手感可真是不错呢，果然还是向你这种妞摸起来舒服，比我在外
面叫的那些外围质量要高得多了。」陈兵嘿嘿笑着，得意的抚摸着戚文静的身体
，向着戚文静悠悠的说到，此刻的他到没有对戚文静管的太严了，毕竟此刻的戚
文静，心理已经被陈兵粗鲁的行为打破了一半，加上他肆意的抚摸，身体带来的
感觉也在侵蚀着她，所以此刻的戚文静，双手被陈兵抓住的她，对陈兵实在是没
有任何的威胁力量了。 
　　「呵呵，你个畜，嗯啊畜生，」戚文静咬着牙，小声的说着话，骂着对自己
各种在身前抚摸着的羞辱的陈兵，不停的反对着他的玩弄，「你嗯啊，给我放开
，不许唔，不许再摸我的身体的啊啊。」 
　　陈兵嘚瑟的笑着，然后靠近戚文静的面前，向她威胁道：「放开你？我还没
玩够呢，玛德，就不能乖乖的顺着老子的话来？让我玩完就放你走，不然你就别
想走了。」 
　　「你」，戚文静愤怒的看向陈兵，绷着脸，不过她正经了不到五秒，便是随
着陈兵的抚摸 身体给出了本能的反应，春意直接涌上来了她的脸上，娇喘着向
着陈兵反对着说到，「你额啊啊，混蛋啊，我，我出去一定要报警把你举报了啊
啊，强，强奸犯啊啊。」 
　　陈兵听着戚文静的辱骂声，微微的皱了皱眉，心里暗自腹诽，这倒是有点麻
烦了，如果戚文静一会被自己的几把干完就翻脸把自己举报给警察，那自己万一
进去了那可就不划算了，可是这都已经进行怕一半了，就算自己放了戚文静，估
计结果也差不多把？娘希匹的。 
　　「呵呵，你没机会了，」陈兵犹豫了片刻，恶狠狠的开口道，「等会我把你
干完就把你扔到这仓库里面，把你衣服扒光，全带走，把你捆起来，看看你拿什
么去报警去举报我。」 
　　戚文静愣了愣，不过她可不会因为这点威胁就乖乖的听了陈兵的话了，她呸
了一声，也没有去考虑会不会激怒占据绝对上风的陈兵，她向着陈兵怒声道：「
那你可以尽管试试，看看我能不能做到把你举报了，让你和警察谈谈你的行为。
」 
　　陈兵皱眉，随后转头扫了一圈，看向戚文静，趴到她的耳边轻声道：「本来
，只是想简单的干你一次，不过现在看起来，需要多惩罚一下你这个贱货了，这
么不乖，需要好好的调教和收拾一下了。」陈兵说着拉过戚文静的手，强迫着戚
文静转过身，然后拿起绳子准备捆住戚文静的手腕。 
　　「不要啊，」戚文静也是感觉到了陈兵的动作，加上陈兵刚刚的话语，她忍
不住猛的挣扎起来，语无伦次的叫了起来，「不啊啊啊啊，不要啊，额啊啊啊。
」 
　　「聒噪，」感受着猎物的反抗的动作，陈兵有些烦躁的拍了拍，不过眼见得
戚文静并没有因此而收敛动作之后，他便是低声骂了一句，然后猛的出手，一拳
打在戚文静的背上，「给老子安静点，不然老子打废了你，玛德」。 
　　「额，啊——」戚文静没有听陈兵的话，随着那一拳的砸下，她忍不住的惨
叫起来，不过她还没来得及叫下去，陈兵便是伸出手捂住了她的小嘴，笑盈盈的
向着戚文静道，「还不会学乖吗？你还想挨打是把？」 
　　「呜呜~没有呜呜~」戚文静哀鸣着，不过陈兵显然是听不懂的，不过虽然
听不懂，他也能感觉到戚文静的反抗减弱，他没有多废话，直接趁此机会，抓住
绳子便是将戚文静的双手用力的绑死在背后，然后才得意的开口道，「下来，你
的身体，你的白嫩的奶子，翘臀，骚逼，都将要被我占有了，哈哈哈哈。」 
　　「就先让你的身子属于我把，也不知道你是不是处了，就先占有你的身子，
再慢慢的谈玩的开不开心了，」陈兵说着，一把拉下戚文静的牛仔短裤，微微发
伸出手放在她的翘臀上拍了两下，小声说到，「分开点，速度快点，不然，就等
着挨打把。」 
　　随着绳子的捆好，陈兵也是松开了抓着戚文静双手和捂着嘴的双手，不过即
使如此，此刻的戚文静也是不敢再大喊大叫了，不过虽然如此，让她无条件的服
从，还是很难，所以此刻的她，并没有说任何回答的语言，只得应付着的慢慢分
开着自己的双腿，让自己的神秘的私处，渐渐的展露在了陈兵的面前。 
　　陈兵也没多计较，他只是笑了笑，然后趴在戚文静的耳边，小声开口道，「
既然，你也准备好了，那我也就进来了，」说着，陈兵不等戚文静回话，话音一
落，便是一把拉下自己的裤子，直接掏出自己的肉棒，对着戚文静的蜜穴，丝毫
没有顾及戚文静的疼痛，抓住戚文静的翘臀，控制住方向，从后面猛的插了进去
。 
　　3扒光 
　　「啊——」，陈兵的肉棒狠狠的插入戚文静的嫩穴，戚文静被这一瞬间的冲
击抽插的忍不住呻吟了出来，「痛，」戚文静微微侧首，红着脸看向陈兵，小嘴
微微的张着，而她的脸色上则是充满着痛苦之意。 
　　「不，啊~啊~」陈兵没有顾忌戚文静的神色，他抓着戚文静的翘臀，用力
的抽插着而戚文静的那一声「不要」也在他这样的狠狠的撞击下而打断，戚文静
说完那个不字之后，便是随着陈兵每一下的抽插，而忍不住的呻吟出来。 
　　「不什么不，嗯？」陈兵伸出手，用一只手握住自己的肉棒，把握着自己抽
插戚文静准头，然后微微向前靠了靠，向着戚文静一边狠狠的用力抽插着，边说
到，「不什么不？来额，告诉我。」 
　　「不，额嗯，疼~」戚文静强压着身上的疼痛感，试图回答着陈兵的问话，
不过她还没来得及开口继续回答下去，便是被陈兵猛地抽插给打断，忍不住呜咽
着喊起了疼。 
　　「唔，」戚文静的身子微微绷紧，被捆着的两只小手扭了扭，轻轻地侧脸的
呻吟着，翘臀处白嫩的皮肤，毫无遮挡的任由着陈兵的抚摸和一次次抽插之后，
所碰撞出的绯红色，以及每一次碰撞时，戚文静忍不住发出的浅浅的呻吟和呼喊
声，「嗯~疼啊~」 
　　「别嗯呢别插啊~」，戚文静忍不住疼痛的叫着，压低声，小声的哀求者，
声音里的妩媚之意随着陈兵的一次次的抽插撞击，越来越重，「陈兵~拔~嗯拔
出去，真的啊啊~疼呜呜~求呜呜求你了。」 
　　陈兵没有反应，也不知道他是没有听到戚文静的哀求之声，还有故意装出来
的听不到，他顺手抱紧戚文静的柳腰，微微的减缓了一些抽插的速度，看着在自
己身下扭动着的戚文静，向前拱了拱，然后轻轻的抽插起来。 
　　「呼，挺紧的，嗯？戚文静，」陈兵嘿嘿的笑着，然后一边抽插着一边喊了
喊戚文静的名字，伸手在戚文静的翘臀上打了打，不过显然，他的呼唤是得不到
戚文静的回应的。 
　　戚文静忍不住娇喘着，试图抵抗着被直接没有任何前戏而插入所带来的疼痛
，陈兵微微的皱着眉，一边的抽插着，一边看了看戚文静的神色，对着戚文静的
翘臀用力的连着拍打了几下，然后轻声道，「呼，好爽啊，真没想到，操起来这
么爽，盯了你几天了，你的这骚逼，还有小屁股，实在是太让我想上了，嘿嘿。
」 
　　「你，嗯啊~」，戚文静忍不住抬起来头，不停的摇摆着头，头发飞舞着向
着陈兵开口羞恼的呻吟道，「你~嗯~你竟然嗯啊之前就~就盯上我了呜呜~」
，她微微的咬了咬牙，向着陈兵喊叫着，「你混蛋啊啊~你竟然一开始就嗯啊~
就想对我嗯下，下手嗯~啊~」 
　　陈兵不屑的撇撇嘴，连着插了几次后，一巴掌打在戚文静的腰间，看着她轻
轻的道，「有问题吗？我想对你下手怎么啦？你有什么不爽的？干死你，」陈兵
说着，也不考虑戚文静的身体能不能受得了，直接伸出手一巴掌接一巴掌的在戚
文静的翘臀上和大腿上用力拍打起来。 
　　「混蛋额啊，你，你放开呜呜，」戚文静忍不住的娇声的呻吟着，陈兵的拍
打可没有留情，都是很用力的拍打，每一次的拍打都在她娇嫩的皮肤上留下一道
道的红印。 
　　陈兵不屑的拍了拍戚文静，向前靠近了些，凑到戚文静的耳边，痴迷的看着
她的白嫩晶莹的耳垂，轻声道，「既然你这么不配合，那就别怪我狠心了，一会
等你被我扒光，衣服被扔了，然后把你拉出去的时候，看你还会不会像现在一样
这么骄傲的骂我呢？」 
　　「你，额啊，你有本事就试试，我，我会怕你吗？就，就嗯啊你那点手段，
我才，我才唔不会害怕呢，」戚文静咬了咬牙，愤恨的娇吟道，陈兵的话语自然
是有威胁力的，但是她也不可能这么就屈服，「就，就你嗯啊~你这种垃圾，我
，我才不会听你的嗯~啊啊~」 
　　戚文静反驳着陈兵，陈兵也是有点面子上挂不住，「操的，给脸不要脸，既
然你不听话，那只能给你来点狠的了，」陈兵说着，一点点的将肉棒从戚文静的
蜜穴中抽出来，然后轻轻的抓住戚文静的上衣，一把将她推倒，「等着把，一会
你就后悔的来求我了，哼，」陈兵说完，便是看也不看的走到一边的货架上，拿
起剪胶带用的剪刀，压住戚文静扭动着的身体轻声道，「给我等着把。」 
　　「真是骚啊，」陈兵不屑的感叹了一声，随后单膝跪地，抓住戚文静的衣服
看向侧着头趴在地上的戚文静，「现在你后悔也没用了，等着把，贱人。」 
　　「你，你混蛋，」戚文静生气的骂着，不过此刻的她的样子，在陈兵的眼中
看来，实在是没有任何的威胁力，白嫩的屁股赤裸裸的暴露在空气中，两只小手
上有著明显的被勒出的痕迹，红润的脸蛋上微微的怒意，屁股向下，两条白嫩修
长的大腿上，挂着拖了一半的牛仔短裤，被她的双腿撑开的挂着。 
　　「呵呵，尽管骂，反正你这骚货骂再多，也改变不了你被我现在按在地上随
便踩的事实，」陈兵说着话，手上的动作可没停下，他抓着戚文静的衣服，丝毫
没有给对方反抗的机会，「咔嚓」「咔嚓」两声便是将戚文静的上衣剪成了两半
。 
　　戚文静微微呆住，不过她可没有机会呆多久，因为陈兵剪完上衣之后，直接
毫不犹豫的抽下戚文静牛仔裤上的皮带，然后拉住牛仔短裤，又是「咔嚓咔嚓」
的两下就剪断了戚文静的裤子，然后用力的扯住裤子，将裤子撕裂开之后，一把
拉下来，扔到一边轻轻的开口道，「骂，继续骂，我倒是要看看，你能骂多欢呢
，看看你现在淫荡的样子，你还配骂我吗？下贱。」 
　　戚文静微微愣住，然后过了半响后，才在陈兵的抚摸中回过神，忍不住哭了
出来，低声的抽泣着骂着陈兵，「你，你混蛋，混，混蛋，」她说着，声音越来
越小，而坐在戚文静腰旁边的陈兵，也是渐渐的听不到了戚文静骂着自己的声音
。 
　　「呵呵，」陈兵冷笑了声，用力的拍在戚文静的屁股上，等得显出一道浓重
的红印之后，才慢慢悠悠的开口道，「怎么不骂了？现在学乖了吗？本来乖乖让
我干一发就能解决的事情，」陈兵故作怜惜的顿了顿，「哎，何必要逼的我把你
扒光扔到仓库里，这样对你没好处，我也玩不爽的啊。」 
　　戚文静转过头，面对着地面，忍不住的抽泣着，等着陈兵停下话音之后才小
声的背着他大声的哭喊道：「你等着，我，我不会放过你这个混蛋的，等，等我
出去我，我就报警，告你强奸我，你等着把，我一定要把你送进监狱去。」 
　　陈兵撇了撇嘴，在他看来，戚文静的喊叫只不过是不痒不痛的威胁两句，对
自己没有任何的实际作用，她的那几句嘴上叫的话，也只能安慰一下她自己咯。 
　　「你尽管来，反正呀，」陈兵故作玄虚的顿了顿，然后向前靠近戚文静，说
到，「你继续骂我，我就把你的内衣也剪掉，然后，直接拖到仓库外面，你看大
家会怎么看你呢？」 
　　「你，你敢？嗯啊~」戚文静呆住，结结巴巴的说着，随后便是随着陈兵是
抚摸忍不住的娇吟出声威胁陈兵道，「嗯你，你敢把，把我拖出去嗯啊~试试~
我，我弄死你嗯~」 
　　「呵呵，」陈兵随手扯过绳子，抓住戚文静白嫩的玉足，笑了笑，细细的看
了起来，「啧啧，骚货，真嫩，这小脚，没有一点不干净的地方，保养的不错呀
？为了被我享受而提前准备的吧，可真乖啊！」陈兵没多废话，轻轻的感叹了几
句之后，便是立刻的抓住戚文静的玉足和脚踝，迅速的将背对着自己的双脚永绳
子捆在一起，然后坐到她的身旁笑了起来。 
　　「你，你个垃圾，要是，要是我提前知道你是这种垃圾的话，我，我才不会
给你得逞的机会的，」戚文静气愤的说着，不过随着这一段时间她赤裸的暴露在
陈兵的眼睛之下，她说话时的底气也是越来越不足，语气也是越来的越克制了。 
　　「玛德，真的是给你脸了，」陈兵搓了搓头发，拿起剪刀便是横在了戚文静
的背后，趁着戚文静被剪刀触碰到之后的畏惧的闭上嘴，他连忙剪断戚文静的胸
衣，然后捧到胸前，忍不住嗅了起来。 
　　「你，你个混蛋，」戚文静羞恼的喊叫着，自己很少穿着的胸衣，今天被一
个男人这么拿着放在脸前肆意的把玩着，真的是太过分了。 
　　「呦，还敢骂我？胆子挺大呀，」陈兵微微的回过神，将戚文静的内衣仍在
了一旁，然后戏谑的向着戚文静说道，「胆子挺大，奶子也挺大的啊，不会是专
门为了勾引我来的把？这么骚的啊？不过呀，不得不说，你的内衣还挺香的呢，
可惜呀，你要是乖乖的听我话，也不至于一会被我干完了连衣服都没得穿呢。」 
　　陈兵说着，慢慢的将戚文静的身子翻过来，让戚文静赤裸裸的面对着自己，
看着咬着红唇的戚文静，玩味的笑了起来。 
　　戚文静脸色有些苍白的瞪了陈兵一眼，微微闭眼的骂着陈兵，「你敢，敢这
样试试，我要是没衣服穿的话，你第一个等着倒霉把，哼。」 
　　陈兵无奈的看了看戚文静，苦恼的揉了揉眉头，看向戚文静，疑惑的开口道
，「我说，你怎么脾气这么大了，你也不想想你现在威胁我有没有哟给你，你可
是赤身裸体的躺在我面前呢，还敢对我这么大的脾气？你是想找死？也不看看谁
占据上风吗？」 
　　「呵呵，说的我没有脾气的话，你就会放开我走一样。我就算再乖，你不还
是要强奸我吗？那我又何必听你的话呢，垃圾，你也只能吓唬一下我，又不会让
我真的害怕，你也只能这样欺负一下我咯。」戚文静说着，忍不住又涌上一阵怒
意，而胸前两团白嫩娇乳也是不住的上下起伏着，不过，她的怒意对陈兵则是没
任何用的，毕竟陈兵此刻完全是压制着她，她根本没有实力反抗的。 
　　陈兵没多说话，他深深的看了一眼戚文静，然后靠近戚文静，一边拍打着戚
文静的翘臀侧面，一边拿着手机看向戚文静，轻轻的向着她开口道：「既然，你
都这么说了，那你可别后悔，也不知道啊，是谁上次躺在火车上骚浪的把自己被
子踢开，然后自己脱光衣服，把自己扣到高潮呢，这些照片，可挺好看呢！」 
　　4中出 
　　陈兵嘴上说着这些话，但是他的脸色也是有些不太好看，毕竟本来他是没打
算在这个时候就挑破这件事情的，他是打算把这些事情放了以后来控制戚文静用
的，但是没想到戚文静今天这么不配合自己的玩弄，所以情急之下他才将这些事
情给泄露出来。 
　　「可别忘了，是你自己当时在火车上把自己衣服脱光的，一丝不挂的哦！」
陈兵一字一句的说着，戏谑的看着戚文静微微变色的俏脸，「呵呵，那姿态可真
是够骚的呢，动作那么慢，一点点的把自己的衣服脱光，然后然后扭着屁股在一
个陌生男人的面前，把自己的被子掀开然后自慰起来。」陈兵说着，微微的咂咂
嘴，嘲讽的向着戚文静说道。 
　　「你，混蛋，」戚文静生气的骂到，不过她的生气在陈兵看来是完全苍白无
力的，赤裸裸的将身体暴露在自己面前，呵呵，这样子状态的戚文静又怎么可能
对他有威胁力？ 
　　「哦？」陈兵的眉头一挑，他有些好笑的捏住戚文静的下巴，轻声道，「你
还敢骂我？看起来还是要把你拖出去玩玩，让其他人也看看你是有多么淫贱呢！
」他说着，有些不满的伸出手在戚文静的脸上轻轻的拍打着。 
　　「不要，」戚文静脸色苍白的看着陈兵，陈兵话还没说完，她便是立刻打断
喊道，她已经看出来了，陈兵就是一个疯子，要是真的把他惹生气的话，他真的
不知道能做出什么事情来。 
　　「哦？」陈兵倒是没有接她的话，只是挑了挑眉头，继续戏谑的看着戚文静
，一边轻轻的拍打着戚文静的俏脸，一边坐到她的腿上，轻声道，「不要什么？
说出来，说出来我就知道你的想法了。」 
　　「你，」戚文静咬住红唇，羞愧的闭了闭眼，然后看向陈兵，陈兵笑着摇摇
头，道，「说吧，说你不要什么呢？你要是不说的话我什么都不知道喽。」 
　　「不要扒光我，不要，不要把我拖出去，」戚文静扭动着翘臀，哀求的呆着
哭腔 看着陈兵道，「不要让别人看见我啊啊，求你了。」 
　　陈兵没有接话，微微的沉默看向戚文静，一言不发的看着她，过了半响，才
伸出手在她娇嫩的乳房上捏了捏，然后抓起她的内衣嗅了嗅，才悠悠的开口道，
「那你要求我，是不是要做点什么呀？总不能你求我一句，我就放过了你把？这
样子我感觉很没面子的呀。」 
　　戚文静摇摇头，犹豫了片刻，见的陈兵有些不高兴起来，戚文静连忙低头小
声的向着陈兵求饶起来，轻轻的哀求道，「你，你要做什么都行，只要别把我拖
到，拖到仓库外面让我全裸着面对别人就好，求，求你了。」 
　　陈兵微微起身，半蹲着看了看戚文静的俏脸，然后笑了笑，走到她的脚踝边
，抓起戚文静被捆住的两只嫩足，轻轻的解开绳子向着她说道，「别乱动哦！」 
　　陈兵说完，也不去看戚文静有没有乖乖听话，直接伸出手抓住戚文静的两条
大腿，看着试图挣扎的戚文静，微微的开口道，「别忘了你刚才答应我的事情，
只要我不把你拖出去你就无条件听我的话哦，怎么，现在想后悔了？不想完成了
？」 
　　戚文静愣了愣，身体的动作也是随着陈兵的询问声连忙停了下来，咬了咬唇
，没敢多磨蹭，连忙回应道，「没，没有，你，你做什么都行，别把我拖出去，
我，我听你的话。」 
　　陈兵笑了笑，随即扫了扫周围，从旁边的货架子上随便的抽了一箱很低的货
物，嗯然后拍打了一下戚文静的屁股，轻声道，「自己把屁股抬起来放到箱子上
面，不然后果你懂的。」 
　　戚文静的身子轻轻的颤了颤，睁开眼看向陈兵，向着陈兵看了看，压低声音
娇声的道：「我，我，这样子太累了，一会就，就会难受的嗯~」 
　　「呵呵，」陈兵冷笑，随即连着几巴掌拍在戚文静的白嫩的大腿上，在戚文
静白皙的皮肤上留下红色的痕迹，然后看着戚文静狠狠的道，「别以为我看不出
来，你这身材肯定是练过舞蹈瑜伽这些的，这点动作你做不到？再玩这些小伎俩
试试？」 
　　「别嗯~啊~别打了啊嗯~」戚文静随着陈兵的鞭打也是忍不住的娇哼了几
声，不过随着陈兵的动作停下，她也是乖顺的按着陈兵之前的吩咐，将自己的屁
股抬起来挪动着，一点点的搭在了陈兵放在地上的货物之上，然后眨了眨眼道，
「好，好了，陈兵，你，你还想干什么？」 
　　陈兵点点头，没有理会戚文静的询问，他轻轻抱起戚文静两条修长的大腿，
随后便是紧紧的抱住，然后轻轻架在了自己的肩膀上，伸出一只手向着戚文静的
下身处摸了摸，轻轻的开口道，「没想到啊，戚文静，你的嫩穴，竟然这么湿了
呀，我说的没错把，你是真的骚货，只是今天被我碰到了而已！」 
　　戚文静无力的摇了摇头，只是这卑微的摇头的动作，反而带动着她娇嫩的双
乳跟随着进行晃动起来，「我，我不是骚货啊啊，我只是，只是嗯~身体~嗯啊
~本能的反应啊啊~」 
　　陈兵笑了笑，丝毫没有理会戚文静的辩解，他看向戚文静，白嫩的双乳晃动
，不时的带起摇晃出着一道道优美的曲线，陈兵将手掌挪回，重新抱住刚刚落下
的戚文静的双腿，环过大腿轻轻的嗅了嗅，似笑非笑的轻轻的开口道：「呼，没
想到呀戚文静，真没想到，你的小穴的淫水还挺香的呢，这么骚浪的人，蜜穴却
这么的嫩，可真是极品哦！」 
　　陈兵说着，不等戚文静回话，便是直接挺起自己的下身，一把将肉棒插入到
了戚文静的嫩穴之中。 
　　「喔——」戚文静正欲开口反驳陈兵的羞辱，却没想到陈兵竟然直接猛的插
入了自己的下身蜜穴处，随着陈兵的猛的插入，她也是忍不住的将小手在背后抓
着地面上的篷布，瞪大著眼睛，小口随着陈兵的插入，直接张成了o型，随后便
是忍不住的娇喘呻吟起来，「哦~不，不要嗯啊~你快欧啊，快停下嗯嗯，停下
嗯啊~」 
　　「停下？怎么可能，」陈兵得意的笑着，双手抓住戚文静的玉腿，架在自己
的脖子上，狠狠的将肉棒一次次的插入戚文静的蜜穴处，前后抽插着，不停的用
自己的身体碰撞着戚文静白皙娇嫩的肌肤，一次次的刺激着戚文静的身体。 
　　「嗯啊~陈兵你~啊啊出去呜呜~不啊不要~嗯啊~」戚文静回着话呻吟着
，陈兵的抽插每一次都是尽可能的顶入到她的蜜穴的深处，或许陈兵的肉棒并不
算是特别大的肉棒，但是陈兵胜在有耐心，他没有因为一次的抽插不到位就不满
意，而且继续的一次次的狠狠的顶入到戚文静的蜜穴里，不停的冲击着。 
　　「哦~不要~陈兵~快~快啊~嗯好啊啊~好硬嗯啊啊~」陈兵没有搭理被
自己按在身下捆绑着双手的戚文静，他只是继续自顾自的抽插着，「呼，呼，真
嫩，」陈兵吐出几口深吸着的气，然后忍不住的低声吼了出来，肉棒每次的抽插
，不只是顶的戚文静忍不住呻吟和娇喘着，也是让的他忍不住想要更加用力的发
泄在戚文静的嫩穴之中，将戚文静的嫩穴当做自己的工具来肆意的发泄玩弄着。 
　　「呼，你的逼，额，真嫩呀，」陈兵忍不住的低声呻吟起来，戚文静的蜜穴
，在他每一次将肉棒送入进去，抱着戚文静的双腿进行抽插的时候，都会张开，
深吸，紧紧的夹住他插入进去的肉棒，而且能明显的感觉到一道道的液体从戚文
静的小穴中流了出来，顺着他的肉棒一道道的滑过。 
　　「呼，骚货，你的逼可真是够呼，够劲啊，每次插进去都能这么紧致的夹住
我的鸡吧，嘿嘿，可真是爽啊。」陈兵一边插着戚文静的骚穴，一边忍不住的开
口道，他看着戚文静娇美的面庞，长呼了一口气，然后继续狠狠的撞击了几下，
稍微的减慢了一些抽插速度。 
　　「骚货，你这逼可真是极品啊，随便一个陌生男人插进来你都能夹这么紧，
真是极品啊，我看你就是个天生的骚货把，哈哈哈哈，」陈兵笑着看向戚文静说
到，他微微的顿了顿，眨眨眼睛，然后又开口羞辱道，「你既然不愿意配合，那
我就把你训到乖乖配合我的玩弄和抽插，现在你这不是乖乖的给我干了吗？」 
　　陈兵微微皱了皱眉，「哦，不对，不是乖乖给我干，是不得不求着我乖乖的
让我干，哈哈哈哈哈！」 
　　「你啊~啊啊~你混蛋，」戚文静忍不住开口反驳，不过她一开口还来不及
反驳，便是被陈兵的强制的抽插给整的忍不住呻吟了起来，她不得不一边被陈兵
抽插着，一边无力的反驳着陈兵，「你，你啊啊混蛋啊~我不是唔啊~不是骚货
啊，你不许唔不许乱说话呜呜~」 
　　「哦？不是骚货？你说这个话有人信吗？」陈兵不屑的打了戚文静两巴掌，
然后继续说道，「你觉得你现在这个淫荡骚贱的样子，被我干的状态让其他人看
到谁会认为你不是骚货呢？」 
　　戚文静微微咬住红唇，不过她还没坚持几秒，便是忍不住的被陈兵干的叫了
出来，「嗯啊啊~我不是骚货~嗯啊~没有噗~没有人会看到的啊啊~嗯啊，你
呜呜你不要乱给我，给我造谣的啊~我是，是被你强迫玩弄的嗯啊~才，才不是
骚货啊~」 
　　「呵呵，乖乖的叫，说，你是不是骚货？」陈兵说着，手掌微微用力的在戚
文静的翘臀上拍打着，他自然知道戚文静的心里仍然不愿意接受自己，毕竟自己
是忍不住强奸了她，她肯定不会这么快的就顺从自己的玩弄，但是，顺不顺从又
如何？ 
　　「叫不叫？骚货，不叫的话可就要做点别的事情了哦，你在火车上的动作可
真好看呢，肯定有很多人想欣赏一下吧？，」陈兵得意的说着，手上的动作丝毫
没有停止，他的拍打越来越用力，而被他不停的拍打着的戚文静，也是忍不住不
停的淫叫着。 
　　「嗯~我~我是啊啊~我是一个骚货~是骚货呜呜」，戚文静微微的带着哭
腔，向着陈兵哀求的呻吟着叫着，「我是骚货啊啊，不要呜呜不要给人看我在火
车上自慰的照片啊啊，求，求求你~你啊啊啊~」 
　　「呵呵，你说不给人看就不给人看呀？」陈兵不屑的说着，肉棒在戚文静的
蜜穴里面深深的抽插着，他忍不住的笑着说道，「你听话点哦，呼，要是让我干
的爽了，我就把手机还给你，保证没人能看到这些照片，我可没留备份呢，你自
己考虑着。」 
　　「嗯啊啊~我，我知道啊啊~让你干爽，我会乖乖的嗯啊啊让你操爽的，求
，求求你一定呜呜不要把照片嗯啊给别人的~我，我会听话的嗯啊啊啊~」戚文
静迷离的呻吟着，但是微微眯着的双眼却是飞快地转动着，忍不住的呻吟着，不
知道在考虑着什么事情。 
　　「呼，你可真是极品，呼，你自己说，你是骚货，那你要不要求我干你呢？
」陈兵说着，微微的放慢速度，看向迷离的戚文静，轻声道，「自己考虑好了再
说话啊，可别说出不该说的话哦？」 
　　「嗯~陈兵~你，你~嗯啊~」戚文静娇喘着，她忍不住一边忍受着身体传
来的快感，一边回想着之前被陈兵抽插时，陈兵所说过的话，「不对，不是乖乖
给我干，是不得不求着我乖乖的让我干，」她咽了咽口水忍不住急忙开口呻吟着
，「求你嗯啊~快干我啊~嗯~」 
　　陈兵不屑的在戚文静屁股上打了打，失望的摇了摇头，悠悠的开口道，「你
这可没有一点让我干你的诚意呢！你要是这样的话可是不能表现让我满意的哦，
这样的话，」陈兵说着 故作停顿的看着戚文静闭上了嘴。 
　　「嗯啊啊~求你了，陈兵~求你干我~我的小穴好难受嗯啊啊~求你操我，
操我的小穴嗯啊，我要，要被你干的爽死了嗯啊啊~」戚文静微微心里有些落寞
，被一个陌生男人强奸，自己还要强颜欢笑的配合对方，害怕对方传播出去，自
己的这样子可真是可笑呢。 
　　「哈哈哈哈，既然你都求我干你了，那我当然要满足你了，那既然如此，就
让我好好的把你干爽把，这可是你主动求我干你的哦~」陈兵得意的笑着，随即
便是拔出肉棒，看向戚文静，，「别乱动哦，不然你知道的结果，」陈兵说着，
便是迅速的将戚文静的身子翻过来，迫使着戚文静跪在地上像是狗一样的趴着。 
　　陈兵没有多废话，说完便是打了打戚文静的小翘臀，然后悠悠的解开戚文静
的双手的绳子，然后后退了一步看向戚文静，「现在，才是真的好好玩一玩的时
候。」 
　　陈兵说着，不等戚文静对自己做出反应，便是将戚文静扑倒在地上，狠狠的
抽插了起来，而被他扑倒的戚文静，则是像只母狗一样的跪在地上被陈兵肆意的
抽插着，白嫩的翘臀上撞出一道道被男人征服时留下的红色印记。 
　　「嗯啊~」随着陈兵的抽插，戚文静也是更加激动的浪叫了起来，她不是没
想过反抗，但是考虑了一下她和陈兵的实力差距，她便是忍不住放弃了这样的选
择，毕竟在力量上她并不是陈兵的对手，自己手再快也抢不下来有防备的陈兵的
东西，所以自己不得不乖顺的服从着陈兵的每一次命令和抽插。 
　　「不要~嗯，好舒服啊啊，」戚文静哀求着的向着陈兵呻吟着，被陈兵骑在
身下，抓住双手，一次次的干着自己的嫩穴，每一次的抽插都带出着一波波的嫩
肉翻出，再带回去，直到她忍不住的呻吟出来浪叫着，才忍不住进行着下一轮的
抽插。 
　　「骚货，」陈兵忍不住的骂道，不过虽然嘴上骂着，这他身上的动作可没有
停止，他依旧是用力的干着戚文静的小穴，「啪啪~啪啪~」的不停的抽插进出
着。 
　　「嗯~陈兵嗯啊啊~轻一点啊啊~额啊啊太用力了啊啊，混蛋呜呜~轻嗯啊
轻一点嗯~」戚文静忍不住的侧首瞪了瞪陈兵，不过此刻迷离着双眼光着身子，
没有考虑外面是否有人的浪叫着，这个瞪眼更像是小女孩撒娇时候的样子一样。 
　　「哈哈哈，太骚了，呼，戚文静啊，你这小穴可真是极品，要不是我时间少
，我肯定要把你变成我的专用肉便器，不过接下来，就不给你缓冲时间了，呼，
就让我一波干爽把。」陈兵说着，拉起戚文静的胳膊，让她的上半身半悬空前后
摇晃着，做成后入的姿势，被自己不停的按在身下抽插着，狠狠的向着她的蜜穴
玷污起来。 
　　「你嗯啊啊~你别妄想嗯啊啊~我才嗯~不~不会做你的嗯啊~肉便器呜呜
~」戚文静听着陈兵的话，忍不住的开口反驳着，不过此刻她的反驳也是极为的
苍白无力的，每一次的开口反驳反击陈兵的话语，伴随着的都是她娇媚的呻吟声
。 
　　「啪，啪啪~」陈兵听着戚文静的话语，加快着抽插的速度，「听话，乖乖
的做我的肉便器，这样子才能让我满意的哦。」陈兵说着，松开一只拉着戚文静
玉臂的手，向前慢慢的移去，慢慢的攀上了戚文静的嫩乳之上。 
　　「不额啊啊~你的手额啊啊不要嗯~乱摸啊啊~你呜呜快嗯啊快松开啊啊」
，陈兵的手掌渐渐的抚摸上自己的嫩乳，戚文静的小嘴也跟着随着乳房上传来的
快感呻吟起来，「不要嗯啊啊摸了啊啊，你嗯~啊~不要嗯啊~」 
　　「啧啧，不要什么呀，嗯？」陈兵得意的笑着，微微用力的捏了捏戚文静的
乳房，引的戚文静浪叫了两声后，然后笑着问道，「说说你不要什么？戚文静？
是不要我摸你了吗？还是要我不要再干你的浪逼了？」 
　　「没嗯啊~没什么嗯~没有什，什么不要嗯嗯~」戚文静打了个寒颤，以她
的聪慧，怎么可能听不出来陈兵话里的意思，怎么会感觉不出来他的语气，她连
忙的讨好着的向陈兵求饶，「嗯~我是~是说不要嗯啊啊这么狠啊啊~要，要受
不了了嗯啊。」 
　　「呵呵，希望你真的是这么想的把，不过就算狠狠干你又如何？你敢有什么
不满吗？戚文静？」陈兵摇了摇头，戚文静的敷衍之意他自然是听的出来的，他
也不会因为这点事情和戚文静彻底的撕破脸，给戚文静留一点底线还是有用的，
至少能方便自己以后控制戚文静进行玩弄调教，不至于一次就没机会了，毕竟，
总是威胁，终究会翻车的嘛。 
　　「呼啊~」戚文静忍不住的呻吟着叹了一口气，摇晃着白嫩的奶子和扭动着
翘臀，乖顺的配合著陈兵的玩弄，陈兵没有听出来她敷衍的意思就好，至少能避
免将陈兵更加的激怒了，「嗯~啊呜~不要嗯~嗯~没嗯，没有不满嗯啊~」 
　　戚文静讨好着呻吟着说道，「很满意嗯啊啊，没，没有任何的不满意嗯啊~
我嗯啊啊~很喜欢呢~」 
　　陈兵微微的在心里叹了口气，不过也没表现出来，他微微的抓紧戚文静的嫩
乳，手指忍不住的向着乳峰处抚摸而去，「玛德，快要射了，这骚货的逼可真是
够极品，我都快忍不住要射出来了」。 
　　「嗯~嗯啊——」陈兵抚摸着戚文静的嫩乳之尖，戚文静的身体微微颤抖，
忍不住的轻颤着呻吟着，「不，不要，要，要没了嗯~嗯啊啊~你嗯啊啊要操，
操死了啊啊~」 
　　「啧啧，这么敏感的吗，」陈兵压了压自己想要射精的冲动，坏笑着看向戚
文静，捏了捏戚文静的乳尖，戏谑的说道，「你的身体这么的敏感的嘛，我还没
怎么干你的骚逼呢，你就要撑不住了吗？那我要是再干一会的话，你是不是就得
被我干死了，嗯？」 
　　「不，不是的嗯啊啊~可嗯啊啊真的要不，不行了嗯~嗯~」戚文静忍不住
的苦苦的淫叫着哀求着，「真的嗯啊~要，要被你干死了啊啊~要，要不行了嗯
啊~，你嗯啊你快放开我嗯~」随着陈兵的话里的羞辱之意，戚文静微微愤怒的
咬牙，不过片刻不到便转化成了淫叫着，高昂的嗓音向着陈兵不停的叫着，每一
刻都仿佛在诱惑着陈兵一样。 
　　「骚货啊，越说你这骚货越带劲了，这被我干着干着都开始找我干你咯，既
然都快不行了，那就彻底不行把，让我把你这个骚货干死把 狠狠的插进你的骚
逼，把你干死在床上，哦不对，」陈兵嘿嘿的笑着，然后得意的说道，「让你着
白嫩的身体在地上摩擦，狠狠的干死在地上，把你压在地上，让你白嫩的奶子不
停的摩擦着地面，啧啧，想想就很刺激啊。」 
　　戚文静无力的摇着头，身体随着陈兵拉住自己的一只玉臂而不停的前后移动
着，翘臀一次又一次的撞击在男人的身体上，不时的传出「嗯嗯~啊~」的动听
悦耳的呻吟声，身体的划过带起一道道美好而诱惑人的曲线，让得陈兵更加用力
的将身下的女孩践踏抽插起来。 
　　身前的嫩乳，被陈兵握住在手里，肆意的把玩着，戚文静的身体随着陈兵的
抚摸把玩而扭动着，试图用自己微弱无力的动作躲避着陈兵的玩弄，抵御着身体
传来的快感，还有内心深处所传来的想要到达极端快乐的欲望。 
　　「不要~嗯啊~」戚文静扭了扭翘臀，使得陈兵的肉棒更加深入的插入着她
的嫩穴中，戚文静迷离的眯着眼向着陈兵叫道，「我嗯啊~要~真的要嗯嗯不行
了啊~要，要不行了嗯啊啊~」 
　　陈兵愣了愣，咬了咬牙，松开戚文静的嫩乳，趁着戚文静还没有摔倒在地上
，赶忙的拉住戚文静双臂，低吼了一声，随后看向戚文静的身体所划出的曲线，
向着戚文静低声道，「我也快要射了，既然你这么快也要高潮了，那刚好让我射
进去把。」 
　　陈兵说着，便是猛的将抽插加快，一把抓紧戚文静的柳腰飞快的进进出出着
，每次的抽插都带出着两片嫩肉的翻出再挤进去，陈兵长叹一口气，然后吸足一
口气，一边猛的抽插着戚文静，一边兴奋的喘着粗气，减少着换气的次数，用力
的干着戚文静粉嫩的小穴。 
　　「嗯~不嗯嗯不要嗯~我要~要来了，嗯啊啊~」戚文静娇哼着，随着陈兵
的抽插乱叫起来，陈兵这一阵猛烈的冲击，给她带来的快感也是极为强烈，而此
刻也是渐渐的到了极限，虽然她心里依旧反感陈兵对自己所做出的行为，但是此
刻的她实在是压不住身体的快感了，「不行了，唔啊啊啊啊啊啊~」 
　　戚文静淫叫着，陈兵狠狠的干着她的蜜穴，随着陈兵的动作，戚文静身体一
颤，疯狂的高昂的胡言乱语的叫了出来，「额啊啊啊好啊~嗯啊，要，要死啊—
—」陈兵猛的向前一撞，低吼一声，看向戚文静忍不住无力的趴下的身子，不屑
的拔出肉棒松开手，使得戚文静没有任何防备的摔在地上，无力的趴在了地上，
向着陈兵的方向轻轻的呻吟着。 
　　陈兵没有磨蹭，飞快地套弄了几下，然后迅速的走到戚文静的面前，不等戚
文静做出任何反应，便是猛的射在了戚文静的俏脸之上。「啊~你，」戚文静说
着，便是被射出的精液糊住了眼睛，然后很快的流到了她张来着说着话的小嘴里
面，「你咳咳，你个混蛋，人，人渣咳咳。」 
　　陈兵撇撇嘴，在戚文静脸上干净的地方拍了拍，轻声道，「人渣？呵呵，既
然你这么说，那么，」他说着，故意的停顿了一下，看向趴在地上的戚文静，「
要不，让你体验一下真正的人渣的行为？」 
　　「你，」戚文静愤怒的转过头，然后无力的看向陈兵，咬着贝齿，撑了两分
钟之后，转过头，低声的咬牙切齿的道，「不，不用了，可真是，谢谢你啊。」 
　　陈兵笑着摇了摇头，然后轻声的道，「谢谢我就不用了，不过你要是不听话
的话，下次，我就真的叫一个人渣过来跟你玩玩，看看那个时候你还有没有狂的
资本，哦，他比我可狠多了哦，要是把他惹生气了，嘿嘿，你等着吃苦把，戚文
静，还是乖一点好，别惹我生气，不然我可就去找他了哦，哦对，我顺带提前告
诉你一下他的名字，他叫」，陈兵笑着看向戚文静，蹲下身拍打着戚文静的俏脸
，轻轻的说道，「苏金明」。 
　　「不要，你，你别叫别人了啊，我，我听你的，都，都让你这么玩弄我了，
你还要找，嗯啊，找别人来欺负我吗？」戚文静咬着牙，压住心里的恨意，乖巧
的向着陈兵回应着，轻声道「你，你别找别人了唔，我，我会乖乖的听话的，你
不要，不要去找人了。」 
　　陈兵摇了摇头，没有松手，沉默着拍打着戚文静的脸蛋，过了片刻才微微的
起身，看向地上趴着的戚文静，笑着摸了摸她的头，轻声道，「放心吧，你只要
乖乖的听我的话，那我自然不会对你太过分的了，你乖乖的配合我的要求，我也
不会对你太过分，听到了吗？」陈兵说完，也不等戚文静回答，便是再次起身慢
慢的向外走去，「货架后面那个办公室，有你能穿的衣服，里面还有一个小的洗
浴室，自己穿上衣服清理干净，身上真脏。」 
　　戚文静愤愤的看着陈兵往外走去的身影，微微的叹了口气，慢慢的起身，顺
着陈兵所说的方向往里面的办公室走去，只听到外面陈兵传来的爽朗的笑声，似
乎是和人在交谈什么似的，她微微皱眉，脸色有些阴暗的暗骂了一声，「这个陈
兵，不会是让我当着别人的跟前表演了一场把，这。」 
　　5思量 
　　「啪，」戚文静嘴里抱怨着，裸着身子走进陈兵所说的小房间，然后微微的
摸索了一阵之后打开灯，看着房间里的环境，有些厌烦的皱了皱眉，「这地方，
简直是脏死了，」戚文静微微的叹着气，现在也没办法，就算这里脏，自己也只
能勉强用了，不过幸好，陈兵这里还有衣服，总不至于让自己光着身子出去了，
自己衣服被弄破，也没法子缝补，只能凑合用着。 
　　戚文静叹完气，思索着，慢慢的走到两个放着衣服的架子上，拿起衣服轻轻
的向着里面的浴室走去，「呼，这衣服，哎，看起来也有点不干净的样子，一会
回去还是得换一下，实在是，哼，」戚文静忍不住摇了摇头，眼中闪过一丝丝的
恨意，不过很快，她便是调整了一下心态，将这丝恨意收到了心底，轻轻的咬着
银牙喃喃着，，「迟早会报复回去的，陈兵，给我等着，有机会我一定让你完蛋
。」 
　　如果换做其他人，似卢琦玉，或者被在网吧凌辱了的苏苏，此刻大概率是处
于极为崩溃的阶段，戚文静微微叹了口气，「王远，哎，」自从那一次在自己哥
哥的聚会时，被王远拉进厕所的肆意凌辱之后，她便是渐渐的不像曾经那么的小
心和在乎了，「等着把，陈兵，你要欺负我，那我只能，唔，只能好好报答一下
你了，」戚文静说着，随着玉腿之上轻轻流下的淫水，忍不住的娇吟了一声。 
　　「不多想了，先把这处理好，一会再说其他的事情，这个陈兵，哼，」戚文
静说着，赤裸着玉足，缓缓地走到浴室之中，看向放水的地方，「呼，看样子，
这里应该还是热水？」戚文静说着，微微的皱了皱眉，随后失笑的摇了摇头，「
管他呢，反正，总是要清理一下的，」戚文静勉强的笑着，小手轻轻的伸出抓住
笼头打开，调试着水温。 
　　「嗯啊~好舒服嗯~」戚文静轻轻的身体靠近淋浴，忍不住娇声呻吟了出来
，水流顺着她的头发和被刘海所盖着的额头，一点点的顺流而下，随着她沾有精
液的俏脸，一点点的向着身体上滑下，戚文静忍不住的娇哼了出来，「呼~嗯~
，好舒服呀，哼~」 
　　戚文静轻轻伸出手，将沾湿的头发拢在自己耳朵后面，然后轻轻用纤细的手
指摸在了自己的脸上，「有点麻烦，」戚文静说着，轻轻的闭上眼，手指轻轻的
靠近俏脸中心，将脸上的精液一点点的刮掉，然后移动到水流下面，冲洗干净，
反复的清洗着俏脸上的精液。 
　　戚文静一边清理着，一边微微的想着，「算啦，就这样简单的冲一下，等一
下回去到酒店里，再慢慢的清理着，把身上的精液，嗯精液先清理干净，」戚文
静红着脸，轻轻的喃喃道，「其他的等一会再收拾，现在把身体的精液也清理掉
差不多，可以离开了。」 
　　戚文静说着，便是轻轻的抬手，护住自己的眼帘，然后伸出另一只手，慢慢
的关掉淋浴的笼头，无奈的摇了摇头，拿起沾着污渍的毛巾，有些厌恶的在身上
抹了抹，然后扔在一边，微微的平缓了一下心情之后，慢慢的穿起了衣服。 
　　「呼，」戚文静微微的抹了抹发梢上仍然沾着的水滴，有些烦闷的穿好浴室
里的短袖和内裤还有短裤，红着脸慢慢的往外走去，这内裤明显的是男性的四角
内裤，而且她刚清理之前，还轻轻的闻了闻，有着一丝淡淡的尿味，这样说的话
，这内裤大概率是陈兵的内裤，毕竟如果这是外面那个「寒哥」的内裤的话，陈
兵肯定不会愿意让自己穿，他肯定是想借着这个机会占占自己的便宜。 
　　戚文静无奈的皱了皱眉头，陈兵这肯定是让自己故意穿这些的，让他自己脱
下来的内裤和自己身体贴着，哼，她微微想着，神色暗了暗，就算自己不穿陈兵
的内裤，自己不也被陈兵狠狠的奸淫了吗？自己对他也还是没什么办法呢，至于
不穿？如果被陈兵知道，还不知道他会怎么样折磨自己，哎，穿就穿了把。 
　　不过幸好，陈兵给自己留下的这短袖短裤，看起来倒像是没人穿过的一样，
似乎是新的，这样出去也不会太明显，不会被人看穿什么的，戚文静微微的咬着
红唇，轻轻的调整了一下心态，然后慢慢的推开仓库后部门，强笑着向外走去。 
　　「出来了？」陈兵笑着看向戚文静，然后转过来看向那个寒哥和墨姐，两人
目光微移，看向潮红着脸的，身体还有些脏的戚文静，愣了愣，随后摇了摇头，
听到陈兵轻轻的笑着道，「介绍一下，这个是我在学校认识的小学妹，叫戚文静
，以后可能会偶尔过来玩，还有个妹子叫林星星，她们来找我的话让她到后面那
等我就好。」 
　　墨姐抿着嘴，轻轻的点了点头，笑着向陈兵拍了拍，说道：「放心啦，会招
待好这小姑娘的，你就放心把。」 
　　陈兵撇了撇嘴，有些尴尬的摸了摸鼻子，转过头，有些犹豫的看向戚文静，
犹豫了片刻才向着戚文静下定心态道：「你先自己回酒店把，我在仓库这里再等
一会，一会还有人提货，就不送你回酒店了，哦，顺便给林星星也替我问个好。
」 
　　「嗯~」戚文静轻轻的娇声嗯了一声，然后慢慢的向外走去，不过没走的多
远，她便是拿起手机看了看期间的消息，微微的咬住红唇叹了口气，「这个星星
呀，跟海天哥出去玩，哎，也不提前说一句。」 
　　「算了，」戚文静说着，随意的回应了一下林星星，随后轻轻的编辑消息道
：「要是陈兵让你出去玩，就别去了，没意思，」她微微的沉默了一会，点出了
发送，然后伸出手在太阳穴和眉心揉了揉，合上手机，喃喃着向着自己住的方向
走去，「呼，下周回去后去叔叔那里帮几天忙把，正好借着机会散散心。」 
　　真实经历： 
　　来源于我暑假时候和一个闺蜜认识的一个朋友，没多熟悉，然后他家开的店
，环境还是很不错的，然后他带我俩在后面玩，他借着这个机会占我们俩便宜，
想推倒我们，然后被我点破了，他可没文中这么大胆子，给我们道歉承诺收手了
，不过门是锁着的，而且我闺蜜因为下午要去参加聚会，提前走了，后面那会儿
是我们两个单独相处的，门是锁着的，他要是胆子大的话真就搞出事儿了。
　1商城遇贼 
　　「嗯，我到了路口了啊，你在哪？」戚文静说着，拿着电话，抬起头，向着
周围扫视着问道。 
　　「往前面再走点，这人多，我在第二个转口这里，你到了跟前就能看见我的
位置了，右手边这里，旁边的墙上靠着呢！」戚文静说完，电话那边的恬淡的声
音微微响起，慢慢悠悠的开口说着。 
　　「好~」戚文静说着，拿着电话的手微微的远离耳边，快步的向前走去，向
着周围两边的环境扫着眼一点点的寻找着对方的身影，「喂？我好像看到你了，
唔，穿着牛仔裤嘛？」戚文静疑惑的顿了顿，看向前面侧墙处的几道身影，有些
着急的问到。 
　　「嗯，对，」电话里说着，戚文静便是看到对方转过身，水汪汪的大眼睛向
着自己的方向看来，微微的招了招手，笑着对着电话里的戚文静抱怨着说道，「
过来把，苏苏她们也都回家了，你这就突然把我拉出来玩了？也不说给我留点休
息的时间？」 
　　戚文静尴尬的干咳了两下，小跑着赶了过来，然后轻轻的拍了拍她的肩膀，
环住她的柳腰，可怜巴巴的的看向她道，「别生我气嘛~我这不是无聊的很嘛，
这两天心情也不太好，正好出来玩玩，你就陪我来散散心嘛~哎呀~洛神~」 
　　「行了行了，」洛神一脸嫌弃的拍了拍戚文静的胳膊，微微红着脸推开戚文
静，「怎么了？谁欺负我家静儿了？把我们静儿害的心情不好呢？」洛神笑着，
疑惑的看向戚文静，她向来是极为乐观的，很少见到心情不好的时候，也不知道
今天怎么回事，突然就这么不开心了，而且还没事做拉着自己出来玩。 
　　「哎呀~」戚文静勉强的笑了笑，随后默默的岔开话题，她可不想就这个话
题多做什么谈论，陈兵这件事情可不是什么美好的回忆，即便对方是和自己极为
亲密的洛神，她也不想把这件事情暴露出去，把这件事情埋在心里以后再做处理
就足够了，暂时就不去挑明了。 
　　「没人欺负我啦，就是这两天莫名的心情不好嘛~所以才叫你出来陪我玩玩
，放松一下心情嘛~」戚文静想着，微微有些失笑，既然已经过去了，那就没必
要多想，她环住洛神的隔壁向着洛神撒娇道，「走吧走吧，我们去转转把，一会
转完了我请你吃甜点和冰淇淋？请你吃零食啦。」 
　　洛神笑着摇了摇头，看向戚文静紧紧抱住自己玉臂的胳膊，轻声道，「转是
转，玩归玩，买零食倒也不用，我又不怎么吃那些东西，对身体不太好，你又不
是不知道，我一直不喜欢吃那些东西的，偶尔吃也是陪你和苏苏吃，琦玉和都不
爱吃甜的。」 
　　「唔，好吧，」戚文静说着，拉着洛神的手，迈开步子一边走着一边说了起
来，「那，你今天就陪我再吃一顿嘛~反正都出来了，偶尔吃一顿也没事的啦，
反正我也要锻炼，一会我和你一起去就好啦。」 
　　洛神轻轻的点点头，跟着戚文静的动作慢慢的走了起来，随后轻声开口道，
「你这次出来是要买什么东西？这边都是买衣服的，你想买什么样的？」她向戚
文静问话，也是为了方便一些一会买东西的行动，不至于漫无目的的瞎逛。 
　　「喔，」戚文静微微止住步子顿了顿，有些犹豫的看向洛神，然后小声的向
着洛神开口道，「我看看啊，需要买一件白领装，还得买一条丝袜，然后，嗯，
还得需要买一，一副乳贴，毕竟我明天去我叔叔公司帮忙，不穿内衣不太好，穿
着又不舒服，加上还有痕迹，所以就买个乳贴了。」戚文静说着，脸色有些红润
是看了看洛神，见的洛神似笑非笑的看着自己胸口，有些无奈的笑着洛神吐槽道
。 
　　「你，你这什么表情，」戚文静微微的撅嘴看向洛神俏脸上的笑容，她没好
气的轻轻拍打了一下洛神，轻轻的开口道，「别怪笑了，不就是没穿嘛，你怪笑
什么嘛，好啦好啦，买东西去啦，别光顾着看我，咳咳，看我的胸口了，你又不
是没有，而且，」戚文静说着，突然的伸出空着的手在洛神的胸口轻轻的摸了一
把，咯咯的笑着说道，「而且，你的比我的还大一点呢。」 
　　「去，你这家伙」，洛神拍了拍戚文静在自己胸前乱摸的小手，然后轻轻的
推开她说道，「你怎么又在我身上乱摸，你呀！」 
　　「嗯哼，洛神神~洛神神你这么的，总不能便宜了其他人嘛~」戚文静咯咯
笑着，环着洛神的嬉笑着说道，「咳，我，我就随便摸一下啦，嘻嘻。」 
　　「行了行了，走把，找个合适的店铺看看，别老借着这个机会调戏我咯，」
洛神无奈的摇摇头，轻轻的点了点戚文静的额头，拨了拨她微微有些乱了的发梢
，玩笑着说道，「到时候把我惹生气你就开心了？嗯？」。 
　　「没有没有，好吧，那走吧，去找个店铺先坐会，先买衣服把，制服先买一
套，一会再买丝袜，嗯，最后再买乳贴啦~」戚文静微微想了想，向着前方走着
，慢慢的向着洛神开口回答到。 
　　「那好把，喔，那就先找个店铺，前面那个就是，主打白领的制服，丝袜什
么的也有，一会你可以先挑一挑，先选一个你能用的，觉得合适的，」洛神伸出
白皙的小手，轻轻的指向前面的一家店铺，然后向着戚文静温和的说道，「有合
适的你就去买把，这家店的质量还是可以的，我跟其他人来过，她们有买过，男
装女装都有的。」 
　　戚文静愣了愣，然后用鼻音轻轻的「嗯」了一声，拉着洛神慢慢的向着那家
店走去。 
　　……分割线…… 
　　「这套还可以呀，这件白衬衫摸着还挺不错的，我想要了，」戚文静嘟囔着
，有些兴奋的看着洛神，「怎么样怎么样，洛神神~我穿这套和刚才那套，哪个
好看点，」她说着，双手轻轻的撑在双乳侧面，微微的借着力量撑住，然后转过
头看向洛神问道，「感觉这套穿起来比较显身材，好看一点，就是有点薄了，得
小心不能刮破了。」 
　　「嗯，这套确实比刚才那件的样式好一点，不过也确实更加的薄一点了，你
要是觉得不太好的话那就换回去刚才那一套，不想换的话就选这一套咯，反正注
意一点也不会出问题，也不会随随便便就给刮破的。」洛神笑着随后向着戚文静
回复到，「而且你本来就底子不差，化点淡妆就可以了。」 
　　「嘻嘻，那行，那刚好，那我就选这套了，」戚文静说完，便是抬起头向着
一边的服务员轻轻的招了招手，然后缓缓的放下，等她过来之后才开口道，「小
姐姐，那个，麻烦你再帮我拿两条丝袜把，这套制服我要了，再拿两条配套的黑
丝，我试一下合适的话直接买了把。」 
　　「好的，您稍等，」服务员微笑着点头，向着戚文静示意了一下之后，然后
轻轻的转身向着放丝袜的几个货柜走去，拉开抽屉，按着刚刚戚文静试衣服之前
留下的数字取了两盒之后，然后合上了柜子，向着戚文静走来。 
　　「洛神~你说我要哪个好，渔网还是微透的黑丝的好一点，我总感觉黑丝的
没渔网的好看哎，而且也不会显出身材的样子。」戚文静说着话，接过服务员地
铁自己的两盒丝袜，她微微的侧首看向拿着手机的洛神，轻轻的开口问到，「用
哪个好一点？」 
　　「嗯？黑丝把，」洛神微微抬头，看了看正在纠结着穿哪个好看的戚文静，
笑着说道，「黑丝的话能挡住暴露的地方，不会让你显得太过暴露，这样是比较
隐私性好一点的，而渔网的话，你现在不适合，」洛神轻轻的摇着头，顿了顿，
犹豫了一下向着戚文静说到。 
　　「而且你现在还上学着呢，渔网有点太过于突出了，虽然说穿什么衣服都是
自由，但是衣服和身份搭配一点还是会更好一点的，而且，你说给你叔叔帮忙，
临时当秘书，你穿个渔网袜也不太合适的，你自己想想，是不是？」她倒是没有
多说什么，只是向着戚文静说清了道理而已，也没有去想着多说其他什么的话，
戚文静也是明白道理的人，这样说一遍她自然就会听了。 
　　「也是，那就穿普通黑丝了，透明度低一点的，刚好，这样的话也好，」戚
文静轻轻点头，微笑着看向服务员，将手上的渔网递回给服务员小姐姐，然后笑
着道，「就这个把，不要渔网的了，确实不太合适，纯黑丝的穿着就够了，这个
3d的（透明的等级，以d做单位的）就可以了，不会太暴露肌肤咯。」 
　　「好的，那您先试穿，我先去把这件放回去，」服务员笑着说道，和两人示
意了一声，然后便是慢慢的往着放丝袜的柜子走去。 
　　戚文静看了看那边去干活的服务员，没多想，将隔间门关上，然后弯下腰解
开运动鞋的鞋带，脱掉鞋子和裙子，轻轻的打开丝袜盒子，取出丝袜，然后抬起
修长的双腿，将丝袜向腿上一点点的拉扯穿着。 
　　说快也不快说慢也不慢，这边戚文静站起身，轻轻将丝袜拉好，然后穿过裤
腿，将刚刚试衣服之前脱下的短裤提好，正在系着扣子，却是突然听到一声粗重
的喘气声，随后便是一个小个子的男子将她们这个隔间的门给撞开。 
　　这男子在将门撞开之后反倒是愣了一下，随后看了一眼戚文静微微裸露的下
半身处，黑色的还没遮住森林，一言不发的便是向着远处跑去，不过这男子刚刚
跑开来，速度的挡在戚文静身前为她遮住暴露的洛神和戚文静，便是听到了一道
女子的气喘吁吁的带着一丝委屈的呼喊声音，「小偷，偷，偷东西的。」 
　　洛神皱了皱眉，扭过头和在自己身后穿着衣服的戚文静对视了一眼，看到她
没有暴露的地方后，然后便是向还没有跑远的那个男子所在的方向，迅速的动了
起来，轻轻的拍了拍那个女孩，向他追去，而那个呼喊着的女子见此也是眼中微
微的露出一抹感激之意，正要向着留在房间里的戚文静开口，便是见的戚文静迅
速的穿好鞋，迅速的伸出了手拨开了她，然后向着那个男子追去，反倒是让她气
喘吁吁的有些尴尬了起来。 
　　2抓捕之中 
　　「哎，小心点，」那个女子看着戚文静向着那个方向跑去，虽然也有些担心
戚文静两人能不能抓住那个小偷，毕竟在她看起来这也只是两个和自己差不多大
小的年轻女孩，要抓住一个看起来似乎是惯犯的小偷，似乎并没有那么容易，而
且如果因为这事情发生一点什么危险的话，自己的心里也难安。 
　　慢着，危险！女子的神色骤然变了，她连忙向前冲了两步，气喘吁吁的向着
还没有跑远的戚文静大喊道：「小心一点啊，我看到他身上有刀，我，我打报警
电话。」 
　　奔跑着的戚文静身形微微慢了些，她皱着眉，没空回答女子的话语，微微的
思索起来，「这么麻烦吗？」她一边向着前面向着那个男人越来越接近的洛神的
方向跑去，一边犹豫的思索着，「有刀的话似乎不太好办，毕竟我们不是真正的
警察，如果真的缠上了，未必能抓的住他，得想想其他办法。」 
　　戚文静思索着，微微的侧身躲过面前的人，然后继续向着洛神的方向奔去，
「先想办法缠住让他没机会逃跑和伤人，」她想着，身子猛的加快速度，向着那
个男子拐弯的方向冲去，「他向右拐，那边人少，如果他没有同伙的情况下，那
个方向唯一的可能是一直直走，然后再次右拐，那么，」戚文静想着，神情微微
一凛，「如果我从这个过道走的话。」 
　　戚文静想着自己的猜测，没有多做磨蹭，在前面的小道处的岔路口微微减速
，降低重心，猛的一转身便是闪入到了这条小道之中，然后丝毫没有顾忌的向前
跑去。 
　　「从这边走的话，前面正好能堵住他，如果运气好还能偷袭一下他，这样子
的话，也不用冒着风险去对付他，一下下去的话，他至少短时间内会失去战斗力
，即便是几秒钟的反应时间，也能让我再攻击两次，只要洛神也赶上，那我和洛
神配合，完全能够对付他了。」 
　　戚文静这里边思索着如何抄近路追上这个男人，并且解决，另一边的洛神也
是大脑飞速的思索着，虽然这个男人借着路上人多的地方，闪进了这条路，但是
还是没能甩开紧紧追着他的自己，而且，也有机会抓住他了，只要对方被自己追
上，那就定了，路上的时候，她已经自行拨打了警察局的电话，联系了人了。 
　　「差不多，」洛神眼中微微的目露惊光，喃喃着，「如果小戚从刚才那个小
道进去了，那她应该在这个人拐进去的距离，这条直道上刚好遇到，如果她反应
快一点，刚好能够阻止住这个男人的行动，有这停顿的时间，足够解决了，即使
解决不了，也能够拖到警察来了，欢欢姐有我的定位，可以直接赶到我跟前。」
洛神说着，跟着那个男人刚刚拐弯的位置转了进去。 
　　「希望没跑远，不然只能放弃了，」戚文静抬头，拢了拢自己的发梢，顾不
得继续整理，整个人跳起，从拦住自己的并不算太高的货物上一把撑跳过去，然
后神情一凝，向着路的右边的店铺外墙壁上靠住，看向从左拐方向的那条直道上
迎面跑来的男子，猛的向前冲了出去。 
　　「艹，」那个男人骂了一句，被突然跑了出来的戚文静吓了一跳，狠狠的骂
了一句，一边手忙脚乱的避开冲向自己的戚文静，后撤一步稳住自己的身体，然
后看向堵住自己前路和侧拐方向的戚文静，神色阴沉的看着骂道，「你赶紧给老
子让开。」 
　　戚文静这么一堵住，正好使得他没有办法离开，如果他试图离开的话，戚文
静只需要伸出脚，把自己绊一下，自己就没办法离开，不过就这么纠缠下去的话
，肯定吃亏的是自己，万一有人报警了，警察一来自己就倒霉了。 
　　「让开，」那个男人恶狠狠的看向戚文静，生气的向着她在的这个方向走过
来，他的一只手手放在自己的腰间的口袋里，另一只手紧紧的握着拳头，狠狠的
看着戚文静，烦躁的说道，「让开，别挡路。」 
　　戚文静没有说话，明亮的大眼睛一闪一闪的看着他，就这样看着他一句话不
说，她的右脚微微后撤，手跟着身体稍稍的移动，让身体进入轻度的紧绷的状态
。 
　　「让开，」男人没有直接动手，只是用眼神恶狠狠的看着戚文静，要不是后
面还有一个女孩紧紧追着自己，自己也不会这么逃跑，好歹在这篇地方混了几年
，也不是啥都不懂，但是那个一开始追着自己的女孩十有八九已经报警，如果自
己逃不脱这里，大概率就要被警察抓住，这两个后来的女孩，看起来像是锻炼过
的 虽然自己不怕她们，但是也不想把事情弄大。 
　　「快点，不让开我就动手了，」男人烦躁的揪了揪头发，然后看向着戚文静
，「你再不让开，那我就要对你动手了，你非要把我逼火了才行吗，我只是顺了
点东西，别把我逼急。」 
　　「你这是什么意思？偷了东西想跑吗？」戚文静深深的看了他一眼，目光微
微的斜视着，似乎看到了洛神的身影，她身子微微绷紧，然后轻声道，「你应该
不大把，还不是成年人把？」 
　　「别乱说，」那个男人说着，便是猛的身体移动，向着戚文静冲来，狠狠的
低吼了一声，没有顺着戚文静的话语回复下去，直接向着她发起了攻击，拳头狠
狠的砸向戚文静。 
　　戚文静来不及继续说话，男人的拳头挥出打向她的时候，她便是飞快的躬身
，向着对方侧面猛的冲了出去，伸出手试图攻击这个男人的腰间。 
　　「别做梦了，老子不会让你有机会的，」男人狞笑着，一边说着，一边收回
自己的拳头，将在裤子里的手拿出来，向着另一侧的方向跑去。 
　　「哼，」戚文静娇哼一声，来不及等洛神赶到，便是脚下猛的用力，向着那
个男人的方向追去。 
　　「跟影子一样，烦死了，我黑子混了三年都没遇到过真多管闲事的娘们，」
黑子说着，侧身一转，便是毫不犹豫的向着一处小过道拐了进去。 
　　「，，，」戚文静一顿，随后调整身体的力度也是向着那处过道转身拐入进
去，准备进去抓住黑子。 
　　「呵，傻逼娘们，」戚文静刚刚转过身，便是听到一个骂人的声音，随后便
是一只拳头打向自己的肩膀上，她神情紧绷的迅速止住步子，右脚后踩，两只白
嫩的小手轻轻的抓向黑子的小臂上，将黑子的手臂硬生生的挡在了自己的肩膀前
面。 
　　不过此刻的戚文静可来不及进行高兴，因为黑子见的攻击没有打中戚文静，
另一只手直接从口袋里抽出，闪向戚文静。 
　　戚文静的瞳孔微微一缩，看着那道银白色的闪光，下意识的松开还没有完全
卸下力道的黑子的拳头，便是低下头，身体低下，侧着身向着黑子的腰间撞去。 
　　「操，傻逼娘们，」黑子怒骂了一声，他的刀本来是横着扎向戚文静的肩膀
的，杀人他还不敢，但是伤到戚文静可无所谓了，反正他还是未成年，就算被抓
还是会减轻一点的。 
　　黑子骂着，但是他的身体已经来不及改变动作了，随着戚文静的那一下撞击
，他的身体一痛，手里的刀随着他下意识点松手，向着一旁的地面掉落下去，他
整个人也直接向着后面的空地上倒去，「操，」黑子怒骂了一声，让身体微微的
给力，稍微的卸力让自己倒在地上，减少受到的撞击的力量，随后便是试图面对
着戚文静的冲击起身。 
　　而戚文静的身体直直的用力撞上黑子，她没有停止动作，她绷紧的身体微微
放松，随着撞击的惯性，直接向着黑子身体上倒了下去。 
　　这边黑子还没能让自己减少受到撞击的力量后准备起身，戚文静便是已经迅
速调换动作，快速的将一条腿跨了一步，跨坐在了黑子的大腿跟处，两条美腿跪
坐着夹住黑子的腰，坐到黑子的大腿上，借着坐下的时候脚的挪动，将刀子狠狠
的一勾飞，用膝盖紧紧的压住黑子的一只手，然后一只手压在黑子的胸前，另一
手抓住没被她压住的手掌，生气的怒瞪着他。 
　　3，镇压猥亵 
　　「你这娘们，烦死了，」黑子见的戚文静跨坐在自己身上压住自己，白嫩的
小手抓着自己的手，他愣了愣，晃了晃手见的没有挣脱，他微微呆住，不过很快
便是回过神骂了起来，「不就是拿了个包，又没多少钱，而且我tm又没拿你的
，你追着我不放干嘛，又没人回给你一分钱，你要不赶紧起来把，让我走吧，不
然咱们都没好处的。」 
　　「我又不是为了获得报酬，」戚文静微微皱眉，她随口的回答着，盯着黑子
的动作，她可不敢随便起身，她现在如果起身，黑子立刻就能借着这个机会，迅
速起身，然后和自己对抗，如果不借着这个机会压住他的话，恐怕就没机会压制
他了，毕竟从刚才他的身手上来看，如果真的正面对抗的话，自己还只是一个小
有训练的女生，还真难制服了他的。 
　　「操，」黑子看着戚文静制服住自己的身体，忍不住一阵怒意，混了三年竟
然栽在了一个跟自己差不多大的女孩身上，这可太不划算了，「你给我放开，」
黑子猛的一吼，见的戚文静抓住自己手的力量微微减弱，他力气一凝，手臂向着
头后狠狠的一扯，趁着戚文静力量的减弱，重重的摔在了地上。 
　　「啊，」戚文静虽然也有防备，但是黑子突然抽回手臂挣开自己抓住的动作
，也是打的戚文静有些措手不及，身体向前倒去，小口微启，忍不住的叫了出来
。 
　　「你，」戚文静生气叫出来，忍不住借着撑在黑子胸口的手臂，强行的支撑
着身体没有倒下去，她迅速的伸出空着的另一只小手，向着黑子的手臂重新抓去
，「乖乖的等着我把，别想逃跑，等着警察把你抓走关起来把，哼。」 
　　戚文静嘴上说着，手上的动作的速度丝毫没有减弱，她说着话，小手已经靠
近到了黑子的手腕处。 
　　黑子狠狠的瞪着戚文静，从他的手挣开戚文静的手臂开始，他就把自己的精
力状态集中到了最好，以用来防止自己被戚文静的动作抓住，而戚文静的小手伸
出，向着自己的手腕处靠近的动作，他则是全然收在了眼底，「嘿嘿」，黑子狞
笑着，不顾手臂上残余的疼痛感，迅速的抬起，格挡住了戚文静抓向自己的小手
，然后猛的抓向戚文静微微凸点的嫩乳之上。 
　　戚文静微微的愣住，而戚文静这愣神的瞬间，黑子可不会就此放过，看着戚
文静的愣神，他的眼中闪过一丝惊喜之色，难道今天除了偷钱，还能给自己破个
处吗，结束自己的这十几年的处男之身不成？ 
　　黑子一边想着，手上的动作可没丝毫的停止，借着戚文静这愣神的功夫，他
的大手直接抓在了戚文静的一只嫩乳之上，然后用力的揉捏起来。 
　　「你，」戚文静瞪大眼睛，有些意外的看向黑子，惊呼了一声，不过随即便
是反应了过来，她抓向黑子而被挡住了的小手，也是飞快的收回，抓住了黑子的
手背，微微的红着脸向黑子道，「放，放开我。」 
　　「？呵呵，傻逼娘们，现在害怕了？向我求饶了吗？刚才那么嚣张，现在被
我抓住你的奶子不敢嚣张了？」听得戚文静的娇媚的要求，他忍不住狂笑着，向
着和自己对抗能力减弱的戚文静说道，「别做梦了，让你这女人刚才还敢阻拦我
，我非要把你玩了，我，我要干了你才行。」 
　　「你做梦，」戚文静脸色微微变青，她说着，便是趁着黑子分散了注意力和
自己对话羞辱着自己，抓住黑子的大手便是用力的向后拉去。 
　　「嘿，」黑子冷笑了一声，不屑的说道，「真以为我没点防备吗，早就知道
你抓住我的手要干什么了，这点力气还想甩开我？」 
　　黑子说着，手上微微的用力，抓紧着戚文静的嫩乳，让戚文静无法把自己的
手掌拉开着，开口羞辱起了戚文静，「呵呵，傻逼，让你多管闲事，我今天就，
就把你在这里操了，看你还怎么抓我，嘿嘿，一会你那个朋友来了，我把她也给
操了，让你们两个敢多管闲事，不就是偷了一点小钱吗？。」 
　　「，，，」戚文静轻轻咬着银牙，冷笑着看着黑子，撑在在胸前的手掌，随
着黑子对自己的嫩乳的抚摸，微微的减轻了力气，脸色也是越来越红了起来。 
　　「你等着，等她来了，你就完了，」戚文静狠狠的瞪了一眼黑子，感觉到自
己力气的减弱，她连忙集中精神撑住自己的手掌，让准备起身的黑子被压死在地
上，「你等着把，警察肯定也快来了，你完了，偷窃加猥亵，够你完蛋了。」 
　　黑子微微一顿，然后猛的将手收回，抓住戚文静的撑在自己胸前的小时，猛
的一拉，让得戚文静整个人趴在了他的身体上，他狂笑了一声，紧紧的抓着戚文
静的嫩乳，顺着趴倒着在自己身前，衣服向下吊着，所形成的空地看去，两只白
嫩的乳房空荡荡的，透过衣服的缝隙，映照在自己的眼中，他忍不住瞪着眼睛开
口道，「傻逼娘们，没想到你的奶子还挺大的，而且，你竟然没穿奶罩啊。」 
　　戚文静有些羞恼的伸出手，紧紧的抓住黑子在自己胸前揉捏的大手，开口道
，「你放手，不然，你等嗯，等着双罪并罚把。」 
　　黑子「嘿嘿」的笑了笑，随着戚文静的奶子被他抓在手里，他也是渐渐的放
松了起来，他忍不住得意的笑着，看向戚文静放松的说道，「罚我？呵呵，痴心
妄想，等我一会干你时候不知道你还会不会说我猥亵你呢？」 
　　戚文静咬了咬牙，趁着黑子不注意，抬起手，狠狠的没有留手的打向黑子的
面部，「我说，这样你也要逮住机会攻击我？」 
　　黑子看着戚文静的攻击，连忙侧过头以躲，伸出手，趁着戚文静来不及收回
，迅速的抓住戚文静的小手，向着她的双乳上移去，把握着她的小手，一把抓在
了她的嫩乳之上。 
　　黑子的目光微微下移，看了看戚文静裸露的跪在地上的大腿，戏谑的笑了笑
，用力的捏了捏戚文静的奶子，嘿嘿的说道，「刚才看你没穿内衣，别说，你那
奶头还挺粉的，你也别不高兴，能给我破处，这你可得高兴呢，我可是攒了十几
年呢，如果不是你今天主动才挑逗我，还在你朋友之前抓到我，我也不会把我的
处男交给你了哦！」 
　　戚文静咬了咬牙，忍住身体上渐渐情动的感觉，抬起空出的夹住黑子的美腿
，狠狠的向着黑子撞去，「无耻。」 
　　「呵呵，」黑子冷笑了一下，见的戚文静如此大胆的攻击向自己，他暗骂一
声戚文静的下脚真狠，然后迅速的扭过身，趁着戚文静的玉腿刚刚撞上他的身体
，忍住疼痛，猛的翻身将戚文静压在身下，挺直的下身正对着戚文静的嫩穴外的
衣服处磨蹭了起来。 
　　「这下看你还怎么嚣张，」黑子说着，夹紧戚文静的双腿，下身慢慢的摩擦
起来，手上的动作也没有丝毫磨蹭，飞快的抓住来不及反抗的戚文静的双手，然
后用另一只手在戚文静的身体上抚摸了起来。 
　　不过他也没有想到，戚文静这次在被他玩弄之前，便是有了心理上的准备，
他的这些小动作，并没有让身体极为敏感的戚文静彻底失去战斗力，而是仍旧在
试图反抗着。 
　　「嘿嘿，」黑子嘚瑟的用手抚摸起戚文静的嫩乳，这还是他人生中头一次这
么近距离的接触一个异性的身体，而且是肆意的抚摸着，幸好这处过道极为偏僻
，正好在里面，没人能从外面看到，给他提供了足够的机会，「你这奶子可真是
软啊，比我见过的都要软啊。」 
　　「你，」戚文静瞪着眼睛，随即便是身体颤了颤，忍不住娇媚的「嗯」了一
声，然后看向骑在自己身上，压着自己的黑子，低声开口道，「你完蛋了。」 
　　黑子猝了一口，呵呵的笑了笑，便是准备开口向着戚文静羞辱起来，不过他
还没来得及开口，便是被着一道强劲的力道打向了自己。 
　　黑子一惊，便是身体向前低伏下去，向着地上翻滚而去，怒骂了出来，「我
操的，谁tm。」 
　　黑子还没说完，被他松开的戚文静飞快的翻身，一把跪到黑子背上，用力的
顶住，然后抓住他的胳膊。 
　　黑子微微愣住，随后便是暴怒着吼了出来，挣扎着吼道，「操的，傻逼娘们
，你们两个有病把，抓我有什么好处。」 
　　洛神微微向前一步，按住他的另一只试图反抗的胳膊，向着戚文静点了点头
，然后拿出手机拨起来了电话。 
　　「好，我们在这里等着，尽快，」洛神说着，微微的笑着挂断电话，看向黑
子，轻声道，「马上来了，侮辱她人，偷窃，就算你是未成年，也能让你进少管
所一趟，能关几天就是几天了。」 
　　「呵呵，」被压着的黑子呸了一声，眼见得大势已去，他也没考虑继续反抗
了，不过不反抗不等于事情结束，他微微冷哼，向着洛神回应道，「等着把，我
迟早会报复回去的，两个傻逼娘们，哼。」 
　　戚文静愣了愣，随后咬住牙，身体用力的向前顶了顶，轻轻的开口道，「那
你先进去再说把，别在这废话了，哼。」 
　　黑子正要开口，洛神微微的抬起目光，压了一下黑子，轻轻的笑着开口，看
着一旁的戚文静，跟着自己附和道：「来了，不过看起来不是警察着，一会，来
拿送他进去了。」 
　　4抓捕成功 
　　「这 谢，谢谢你们，谢谢你们，」跑过来正是东西被偷的那个女孩，她大
口的喘着气，有些担心的看了看衣服有些凌乱的戚文静，不过很快便是被自己的
喜悦之情给压住了，她连忙向着戚文静和洛神鞠了一躬，嘴上仍然的激动的感谢
着二人。 
　　洛神没有开口，而压着黑子的戚文静笑了笑，向着女孩开口道，「他身上一
共就找到一个钱包和两个手机，钱包应该是你的把？手机，你刚能报警，所以应
该和你没关系把？应该不是你的把。。」 
　　女孩兴奋的点着头，笑盈盈的看向戚文静，她也是已经过了最兴奋的那个阶
段，渐渐的也是回过了神，红着脸向着戚文静道：「嗯呢，是的，我，我证件都
在包里，你，你可以看看。」 
　　戚文静笑着摇了摇头，让洛神把钱包交给女孩，然后轻轻的笑到：「没事，
我们也只是举手之劳，一会还得警察去负责，你还得和警察记录一下。」 
　　女孩点点头，这也是她应该做的，戚文静二人帮她追回东西，这点事情自然
要配合著做的。 
　　「还是，还是谢谢你们了，不然我，我得麻烦好久了，这些证件还是很麻烦
的。」女孩红着脸说到，她说着，便是从包里准备取钱交给戚文静二人。 
　　不过她的动作还没做完，洛神便是轻轻的握住了她白嫩的手腕，「好啦，不
用了，你要是真谢谢我们的话，」她轻笑着摇摇头，想了想，说道，「你给她一
会买件衣服都可以了，别给我们钱了，真不好意思的。」 
　　女孩微微的咬了咬唇，戚文静和洛神二人家里条件肯定不差，这是明显能看
出来的，给钱也确实不合适，她轻轻的咬着唇点了点头，正要开口，便是见的洛
神摆了摆手，拿着手机向着巷子外面走去。 
　　「欢欢姐，嗯，明易哥，我们在这里，」洛神笑着向外面搜寻着自己几人踪
迹的开着警车的两名警察招了招手，然后停下步子迎接着二人过来。 
　　「呼，洛神，你们已经抓住了？」被洛神喊做明易的青年看向洛神，面对着
洛神惊艳的容颜，忍不住的咳嗽了两下，向着洛神询问到。 
　　「欢欢姐，交给你咯，」洛神耸耸肩，没有直接回答明易的话，她笑着向欢
欢交代了几句，随后便是无奈的听着欢欢担心的责骂起来。 
　　「好了好了，欢欢，先处理人把，小偷也抓住了，一会回去再说她们把。」
明易苦笑着摇头，轻轻的劝阻着欢欢，然后向着洛神示意了一下，让洛神带着二
人向里面走去。 
　　「哼，别做梦了，老子还是未成年，等老子回来就把你们两个傻逼娘们弄死
。」欢欢和明易还没开口，刚刚走到巷子口，便是听到里面的黑子狂傲的说道。 
　　「盗窃若不构成刑事犯罪，根据《治安管理处罚法》的相关规定，可以给予
盗窃违法分子处以5-15日行政拘留，以及500-1000元以下的罚款处
罚。」欢欢冷笑着，向着黑子开口道，「你虽然是未成年，但是给你拘留几天还
是没问题的，不要想着害人了。」 
　　黑子愣了愣，恶狠狠的瞪了瞪欢欢，不过他的瞪眼不但没吓到欢欢，反而是
被不太高兴的明易给吓到了，他有些色厉胆薄的看向明易，「你别想吓唬老子，
你，你敢动手就是私刑的。」 
　　明易愣了愣，无语的看向黑子，「动手？一会到了派出所再说你的罪把，我
是警察，动手是不可能的，」他严肃的看向欢欢，一边说着话，一边便是将黑子
给扣上手铐，严肃的说道，「拿好记录仪，一压回去，看他等确定拘留的时候，
还会不会再嚣张了。」 
　　欢欢点了点头，向着戚文静和洛神三人示意了一下，然后和明易压着黑子起
身，向警车走去。 
　　真实情况：见义勇为时候，被对方趁机占便宜，被抢东西的小姐姐报警了，
我拦了没多久警察就来咯，那个小偷就被抓走了
　　　　　（17）哥哥家口交 
　　闲来没事打算第二天去叔叔跟前当小秘书的玩的戚文静，为了方便起见，选
择到了叔叔家里住一晚上，在叔叔家洗澡时候，忘了自己没有带其他衣服，让自
己的哥哥帮忙拿衣服，却忘记了自己是裸体，然后对自己进行了一番戏玩。 
　　　　　　　　　　　　　　　　1、入住 
　　欢欢和明易二人的办事效率还是可以的，被拉到派出所的戚文静和洛神三人，
简单的录了一下笔录，然后便是被欢欢给笑着的送出了警察局。 
　　「呼~ 」，洛神笑着看向戚文静和一旁正在整理着自己包的刚刚才知道了姓
名的文玥，然后向着戚文静问道，「下来你怎么办？去买个衣服，然后你是怎么
走，回家还是到学校没封闭的宿舍住？」 
　　戚文静的微微顿了顿，小手轻轻的捏了捏洛神的乌黑的秀发，嘻嘻的笑着说
道：「我嘛~ 就不去宿舍啦，我给我哥打个电话，一会买完东西之后，我直接去
他那里~ 这样的话我明天就直接跟着我叔叔一起出发咯，这样子能方便一点接下
来的行动的呢！」 
　　戚文静说着，洛神低下头沉吟了片刻，修长的手指轻轻的拢向发梢，向着戚
文静慢慢的苦笑着开口道：「也好把，你呀，你也不来宿舍陪陪我嗯？留我一个
人在宿舍，假期这段时间都学习任务少，说实话，是有点无聊了。」 
　　戚文静嘻嘻的笑着，讨好的抱着洛神的玉臂，笑着伸手捏捏洛神的小臂，
「呐~ 别生气嘛~ 洛神神~ 这不是一直忙着出去玩嘛~ 明天，明天嘛~ 明天我忙
完了，回家去把我的洗漱用品取了，我就过来找你，陪你住宿舍好嘛~ 」戚文静
说着，撅着嘴看向洛神，「我可是为了来找你玩，都把孟远给抛弃了呢，可不许
再说我不陪你了哦！」 
　　洛神轻轻的拍了拍戚文静的头，无奈的说到：「你呀，不要瞎说话，到时候
让孟远知道了，又得找我，说我把你带的你不要他咯，那我可就百口莫辩的了~ 」 
　　戚文静愣了几秒，不过随后便是敷衍的向着洛神说道：「他才不敢呢，」她
说着，看向洛神咯咯的笑着，「你才是我的小可爱呢~ 嗯哼~ 」 
　　洛神无奈的拍着戚文静，看向坏笑着的她，「算了算了，不跟孟远抢了，」
洛神说着，向着戚文静微微的岔开话题提醒到，「你刚才不是还说要去你哥那里
么？不是要打电话吗？嗯？还磨蹭呢，一会别人要去吃饭了，可就不一定有时间
接你的电话呢，你还不赶紧打电话？」 
　　「噢噢，」戚文静不好意思的笑着看向洛神，她说着，便是在洛神和文玥的
笑声中，从身上掏出手机，找了起来张子龙的电话。 
　　「喂？哥？」戚文静缓缓地拨通张子龙的电话，乖巧的笑着向电话里的张子
龙喊叫到「你这会忙不呀？」 
　　「忙，」电话那头的张子龙微微的停顿了片刻，方才缓缓的开口向着戚文静
说道，他又是顿了顿，才慢慢的对着戚文静道「不过你找我有什么事情？你找我
的话，我当然是不忙的，咱们家这么多人，就你一个宝贝女孩，哥哥我怎么可能
还继续忙呢？」 
　　戚文静撇撇嘴，小声的向着张子龙回应道，「我说，咱们这才几个月不见呀，
你就变滑头了这么多，现在都会说情话了撩我咯？」 
　　「哪有，」张子龙说着，苦笑的摇着头开口道，「我这只是习惯性帮忙而已，
你要是不喜欢的那就算了，这可算不了撩妹啊，我就是和你聊着天玩，你是我妹
子，算个鬼的撩妹，你可别拿我开玩笑啊，一会我爸知道又要收拾我咯！你要是
有什么事情的话就直接说，我能办到一定帮你办。」 
　　戚文静咯咯的笑着，拖长声音向着张子龙回应道：「行行行，不说了不说了，
也不是什么大事情嘛~ 对不对呀~ 其实唔，我是想在你家里住一天，明天不是去
叔叔那里当秘书玩嘛，这样能方便很多的呢。」 
　　电话里张子龙有些犹豫的愣了片刻，才无奈的向着戚文静应承道，「行吧，
你都这么说的我还能拒绝吗？那你就直接过来吧，我跟我爸妈都在家里等你，你
来了直接喊，我给你开门。」 
　　「好~ 」戚文静拢着自己的秀发，轻轻的拖到耳后，笑着应和着张子龙回答
到，「嗯~ 那就说定咯，我差不多一个小时就能到达，我会尽量快的。」戚文静
说完话，也不多等张子龙回复自己的话，便是玉指微动，按在了红色的挂断之上。 
　　张子龙无奈的看着挂断结束的提示，苦笑着起身，整理起房间里杂乱的环境，
「哎，今天的工作看起来得晚一点才能完成了，而且看这样子我今晚要睡沙发了，
不然和静儿睡一个房间，有点不太好了。」 
　　「喔，那，洛神，玥儿，走吧，先去一趟服装店，然后我把衣服买完了，我
就先去我哥家里咯！」那边张子龙苦笑着，戚文静却是挂断电话笑着向洛神和文
玥二人说起来。 
　　「好，」洛神微微点头，笑着面向着戚文静，轻轻的伸出手到她的胸前，一
边整理着她的衣服一边开口说道「看你这，衣服还没整好，就急着从派出所跑出
来，让别人看了这不是误会的吗？」 
　　「哪有啦~ 我，我这不也是想早点把衣服买完，然后事情就办完了，玥儿也
可以先回去咯，你也可以先走了。」戚文静抱住洛神嘻嘻的笑着道，「谢谢啦~
洛神神，差不多就好，一会换完衣服就好啦，这个别整理啦。」 
　　「好吧，」洛神倒也没有苛求戚文静按着自己的意思来，她思索了一下之后，
向着差不多整理好了的戚文静开口道，「那走吧，先去给你把衣服重新买一件买
了，然后再离开咯，就刚才那家应该就可以了吧，不用找其他店家了。」 
　　「嗯呢~ 」戚文静轻轻的点着头道，「我看刚才那家的质量就可以，倒也不
用换，去再买一件拿着就可以了。」 
　　洛神听着戚文静的话音，笑眯眯的抓住戚文静的小手，看向玥儿笑着拉起戚
文静边走边说道，「一起走吧，过去看看吧，刚才和你开玩笑的，也不用你真的
付钱的。」 
　　玥儿愣了愣，向着洛神和戚文静走去的方向快速追赶了两步，小声开口道，
「没事的，你，你们帮我找回来东西，我自然要感谢你们的。」 
　　洛神和戚文静都是无奈的笑着看向玥儿，戚文静轻轻的捏了捏她的腰肢，笑
着看向她，「没事啦，走吧走吧，随便买点什么都好啦，或者以后出来玩的话你
请我喝一杯饮料都可以的啦。」 
　　「唔，那好吧，」玥儿笑了笑，顺着戚文静的动作，轻轻的拉住她的手，随
着戚文静和洛神的步子向着一边的商店走去。 
　　戚文静拉着玥儿和洛神，一边向着商店走去，一边在路上说着话，她们的效
率倒是很高，仅仅十来分钟便是买完东西从商店走了出来，然后三人便是招呼了
一声之后，各自向着自己要去的方向走去， 
　　　　　　　　　　　　　　　　2、洗澡 
　　路上倒是没有耽误太多，一路顺顺利利的，不到40分钟，戚文静便是进到了
张子龙的小区里面，慢慢的爬到了房子门口，「呼」，戚文静换了口气，伸出自
己的小手，从包里抽出一张纸巾轻轻的在自己额头上擦拭起来，「还是出了点汗，
这个温度实在是太热了，实在是让人受不了，实在是烦死了。」戚文静抱怨着，
也没有多想其他事情，将头上和脸上的汗珠擦干净之后，收进了包子里，然后轻
轻的敲了敲门。 
　　「哥~ 我来了，」戚文静随着敲门的动作，一边抱怨起来，一边轻轻的向着
门内敲打着呼喊起来，「给我开下门，我在你门口啦，外面热死我了，呼。」 
　　「来了，」张子龙迎合着戚文静的话，趴在猫眼上看了一眼，然后笑着打开
门，向着戚文静说道，「你还来的挺快的呀，我还以为你还得好一会儿才能过来
呢，我还正开了一把游戏玩呢。」 
　　戚文静撇了撇嘴，然后轻轻的上前一步，戳了戳张子龙的胳膊，然后嘻嘻的
笑着从张子龙手上抢过房门，笑着说道：「那你继续打游戏吧，我自己去休息就
好了，来，门也交给我了，你去玩你的就好。」 
　　「不用，」张子龙苦笑着摇了摇头，不过他哪里抓得住已经准备好了的戚文
静，他的手还没来得及反应，别是已经被戚文静给夺去了门把手，然后将门带上。 
　　「霍，叔叔和阿姨不在吗？哥，就你一个人在玩游戏吗？」戚文静关上门，
转过身走到坐在电脑前的张子龙，趴到他的背上笑着问到。 
　　「哦，我爸出去了，公司忙，我妈，这几天都是经常没事干出去玩，毕竟她
那边公司不是很忙，」张子龙手指微动，操作着游戏向着戚文静回答到，「我这
是跟同学一块玩呢，碰到谁在线就拉谁就好了。」 
　　「哦~ 」戚文静微微的顿了顿，看向张子龙手指操作着的电脑，轻轻说道，
「跟谁一块玩啊，你这水平到底能不能赢呢？」 
　　张子龙手上的动作微微停顿了片刻，没好气的转过头瞪了瞪戚文静，无奈的
说道，「我说哎，你就不能盼我一点好的吗，我好歹也是当年的在学校赫赫有名
的游戏小王子呢，你就这么看不起你哥哥我？看哥哥我怎么虐杀他们。」 
　　别吹牛了，戚文静说着，笑骂了一句张子龙，向着他到：「那你这是和谁玩
游戏呢，打着人家打的挺不错的，比你厉害呀。」 
　　「啊？」张子龙愣了愣，笑着向戚文静说道：「这人你也认识的，之前和我
一块聚会的，跟你喝了几杯的那家伙，王远，挺不错的呢。」 
　　「这，，，」戚文静微微的皱了皱眉头，看向张子龙，见的他也没有多做这
个事情，只是简单的说了一句，便是私下的低声嘟囔了两句，虽然戚文静并没有
太过厌恶王远，但是毕竟发生这样的事情，她自然是不会喜欢在和他打交道的。 
　　而此刻的戚文静想着，不要在这种事情上浪费时间，先去洗个澡，一会再说
咯，一边想着，她便是是一边开口道，「哥哥，我去洗个澡去等一会出来再说咯！」 
　　张子龙愣了愣，也没阻止戚文静的反应，他点了点头，笑着说到，「东西都
在房间里面，你直接用就行。」 
　　戚文静笑着点了点头，然后下将自己的外衣脱去，慢慢的向着浴室里面走去，
「那我就先去洗澡咯，你慢慢玩呀~ 」 
　　张子龙看也不看，手指在键盘上敲打着，敷衍的「嗯」了一声，然后玩着游
戏，没有继续搭理给自己招呼的戚文静。 
　　戚文静往里走着，有些担心的叹了口气，轻轻的嘟囔起来，「什么人嘛，果
然电子竞技不配拥有爱情，怪不得你谈过的女朋友都得跟你分手，就这样子谁能
忍得了啊！」戚文静说着，慢慢的走到镜子前，拢了拢自己的头发，开始收拾起
身上的衣服。 
　　戚文静没有多磨蹭，站定步子后，便是伸出玉手，酥指轻动，拉扯下自己的
头绳，轻轻的放在小梳妆板之上，双手微移，轻轻的在胸侧撑起，比了比，随后
便是轻轻的拉住自己的衬衫，从上往下的一颗颗的解开起纽扣，让那没有任何束
缚的双乳，随着主人的动作，一点点的从衣服里面显露出来，猛的弹射而出。 
　　戚文静侧身，玉臂后背，在身体后方轻轻的拉住袖口，慢慢的将衬衫脱下，
让盈盈一握的娇乳，微风扶细柳般的纤腰，随着衬衣的脱去，短裙的微微下滑，
暴露在空气中。 
　　戚文静转过身子，让赤裸的身体面对着镜子，她轻轻的伸出手，将胸口上在
搏斗中落的灰拨掉，然后收回神色，玉手下滑，拉住黑色的短裙，轻轻的移动到
短裙带子处，轻轻的一拉，随后便是松开手解开裙子，让得裙子随着自己的动作
慢慢的滑落在地上。 
　　戚文静笑了笑，将身旁的马桶盖合上，拿纸巾轻轻的擦了擦马桶盖上的灰尘，
然后慢慢的坐在马桶盖上，用自己的小手，轻轻的褪去着丝袜，让得白皙的皮肤
一点点的暴露在空气之中，戚文静的效率很高，没有任何的磨蹭，很快便是脱掉
了丝袜，她站起身，将所有的衣服扔在厕所的洗衣机里，然后打开水让洗衣服自
动清洗起来。 
　　戚文静将衣服扔进去后，便是转身走到镜子前，轻轻的观赏着自己暴露在空
气之中的嫩肉，这幅场景若是让得在学校里追求她们几个女孩的那些男生看到，
只怕是立刻便要忍不住发狂的扑上来一亲芳泽，不过眼下，自然是没有人有这个
眼福了。 
　　戚文静看了两分钟，轻轻的摇了摇头，拿起一条毛巾披在肩上，走到淋浴底
下，打开淋浴，让微凉的淋浴水披洒在自己的身体上，微微的打了个寒颤，然后
等着水温渐渐达到正常能够使用的温度后，走入淋浴之下，慢慢的洗浴起来。 
　　「呼，」戚文静轻轻的喘着气，有些苦恼的皱了皱眉，黑子说那话也不知道
是对自己只是放放狠话，还是真打算有机会报复自己和洛神呢，毕竟，黑子本来
就不是什么好人，比她和洛神还要小一岁，派出所也只能拘留上几天而已，根本
没办法对他做出太重的处罚，如果对方出来后有心盯着自己，那还真是一个麻烦
的事情呢。 
　　「希望他只是放放狠话把，」戚文静无奈的叹着气，任由淋浴的水滴拍打在
自己白皙娇嫩的身体之上，她一边让身体赤裸裸的在淋浴下被水滴拍打着，一边
伸出手在胸上轻轻的揉搓着，清洗着胸口上的落灰，「应该还没那么大胆子，估
计也只能放放狠话了，应该是没有事情。」 
　　戚文静自我安慰着，轻轻转过身，闭上眼，向前微微的走了点，将精致的面
孔轻轻的没入到淋浴之下，让水滴划过娇嫩的脸庞，她伸出小手，轻轻的在脸上
揉捏着，「清水出芙蓉，天然去雕饰，」现在的戚文静，正处于人生最娇嫩最美
丽的年华，平常出去的时候，一般也是不会打化妆品，所以反倒是不用卸妆，省
了很多的劲。 
　　「呼，好舒服嗯~ 」戚文静娇声的喃喃着，温暖的水迹慢慢的滑过她的脸庞，
侧面的水珠顺着她的发丝一点点的滑落，滴答滴答的落在地面上，她闭着眼，伸
出手按在了沐浴露的上面，让沐浴露一点点的挤在自己的手上，然后松开手，轻
轻的挪移到自己的俏脸之上，关闭淋浴，用手指从上往下的涂抹起来。 
　　戚文静转回身子，缓缓的睁开眼，美目流盼，手手掌一点点的从面庞之上滑
过耸起的双峰，轻轻的触碰滑过到她的两处乳尖，戚文静随着敏感部位被触碰，
而忍不住的娇吟了出来，「嗯~ 哇~ 太嗯舒服了~ 」 
　　戚文静娇吟着，手上的动作没有丝毫的停顿和磨蹭，她忍住身体的快感，纤
细的手指轻轻的在乳尖上涂抹着，以最快速度的涂抹好，然后轻轻的向下移动起
来，手指一点点的划过平坦的小腹，然后将沐浴露的气泡涂满自己肚脐和肚皮，
然后绕到背后，在光滑的玉背上继续的涂抹着。 
　　戚文静笑着将背后涂好，然后玉手轻移，白嫩的小手重新接了些沐浴露，然
后顺着刚才的位置继续向下移动，手掌慢慢的抚摸在臀部，在自己的小屁股上轻
轻的抚摸揉搓，将沐浴露一点点的涂满在屁股上。 
　　戚文静玉指轻动，涂满自己的翘臀，然后抬起一只修长的美腿，搭在在旁边
的水管之上，顺着向下涂抹，一点点的涂满修长的美腿，然后轻轻的放下，抬起
另一只美腿，侧搭在水管上，让得那神秘娇嫩的私处一点点的暴露在空气中，丝
毫没有顾及的侧腰在腿上抚摸涂抹好，方才收回美腿，险险的遮住私处。 
　　戚文静收回手，用泡沫较少的一只小手轻轻的打开淋浴笼头，让温水落下，
拍打在自己的身体的，冲刷着身体上的沐浴露的泡沫，让泡沫一点点的下滑着。 
　　戚文静在身体上微微的揉搓了几下，然后轻轻的闭眼，将秀发握住，一点点
的打上洗发液清理洗刷起来，让水流顺着秀发和脸庞滑过着。 
　　「呼，好舒服~ 嗯~ 」水流冲过戚文静的身体，不时的从头上弹起溅射在其
他地方，让得她娇嫩的双乳被击打的忍不住呻吟的出来。 
　　戚文静娇吟着，忍不住的伸出手握住自己的娇乳，轻轻的捏着揉了起来，两
根食指轻轻的滑过乳尖，挑逗着自己的身体，让身体传来的快感愈加强烈，戚文
静微微半跪着，忍不住的身体前倾，让自己的抚摸能达到更深的刺激，更大的刺
激着自己的身体深处隐藏的本能。 
　　戚文静微微睁眼，克制住在哥哥家忍不住自慰一次的冲动，伸出纤细的玉手
关上水，轻轻的拉下毛巾，清理着自己身上的水滴，不过她还没擦完，便是面色
微微一变，连忙将毛巾放在一边，然后向着洗衣机走去。 
　　「可恶啊，」戚文静快速的关上洗衣服，打开盖子忍不住懊恼的拍了拍自己，
撅着小嘴的揪了揪自己的头发，忍不住的开口嘟囔起来，「我竟然忘了我来的时
候没有带衣服，这下洗了就尴尬了，唔，」戚文静懊恼的思索了片刻，「，算啦
算啦，既然这样也没办法，只能借一件衣服凑合用一下啦。」 
　　戚文静思索着，微微抬头，推开浴室门探出半个身子，红着脸向着玩游戏的
张子龙喊了起来，「哥，嗯，你能不能，嗯帮我个忙呀。」 
　　张子龙愣了愣，不过还是没有回头，只是缓缓地背对着戚文静开口道，「怎
么了，有什么事情出来再说把。」 
　　「我，咳咳，」戚文静红着脸向着张子龙开口道，「我没没穿衣服，我，我
自己的衣服弄脏了，刚刚顺手给塞进洗衣机里打开水了，你，你能不能帮我取一
套衣服先借我，我，我临时用一下，明天衣服干了就还给你嗯。」 
　　张子龙愣了愣，在背对着戚文静的地方无奈的苦笑了笑，站起身将游戏挂机，
走到自己的衣柜处，随意的取了一套短袖和裤子，然后抽了一条自己只穿了两次
的内裤，向着红着脸的戚文静走过来，无奈的开口道，「给，只能先凑合穿我的
咯，没穿过几次的，凑合用一下，内衣我就没办法了，我妈的你穿不了，所以只
能。」张子龙说着，有些尴尬的走到浴室门口，忍不住的解释道。 
　　「没，没事嗯，哥，我，我本来就没穿内衣呢，嘻嘻，没穿也没事的呢，」
戚文静咯咯的笑了笑，将浴室门推开，裸着身子接过张子龙手上的衣服，抬起空
着的手摆了摆往里走去。 
　　「好，那你就，」张子龙说着话，随后便是被戚文静的样子给忍不住惊住了，
他有些头脑发呆的开口着，「你，你这，」他忍不住的咽了咽口水，「静儿，你
这身体真好看。」 
　　戚文静愣了愣，顿住脚，回过头呆呆的看了一眼张子龙，随后看了一眼自己，
「啊」的一声惊叫，转过身面对着张子龙捂住胸口，喃喃的开口道，「我，我，
意外，小意外咳咳。」 
　　张子龙吞了吞口水，神色微微变换了几下，忍不住的低吼一声的冲进浴室，
迅速的关上门，冲到戚文静面前，然后忍不住的侧身将她挡在小空间内，红着眼
睛握住了她的手。 
　　　　　　　　　　　　　　　3、口爆 
　　「呼，我，我，」张子龙忍不住的猛的喘着气，随即低声看向戚文静，咬了
咬牙，忍不住低声向着戚文静说道，「我实在是忍不住了，静儿，我——」 
　　戚文静有些害怕的缩了缩身子，咬着红唇向着张子龙缩了缩轻轻的摇了摇头，
「别，哥，我，我们，不太好嗯~ 」 
　　要是换做平常有其他人这样子，戚文静的小脚就已经踢上去了，但是张子龙
对自己做出这样轻薄的动作，自己却没有办法下这么狠的手，毕竟张子龙是自己
的哥哥，虽然做出这种轻薄的动作，但是毕竟是有血脉亲情在，没办法真的去下
狠手。 
　　戚文静轻轻的开口道，「不要嗯，哥，我，我是你妹妹，我们这样，啊——」
戚文静说着，随后忍不住的惊呼了一声，涨红着脸捂住自己的胸口的两点红豆，
低下头脸颊滚烫着。 
　　「没事，」张子龙伸出手，趁着戚文静和自己说话的功夫，一把抓住她胸前
的衣服猛的一拉，然后一把扔在一边，低声的凑到她耳边，咬了咬戚文静的耳垂，
温柔的开口道，「别怕，静儿，我，我实在是忍不住了，好久没弄过了，你就，
就让我弄一次把。」 
　　「不要，哥，我们真，真的，」戚文静语无伦次的说着，向着张子龙求饶着，
「别这样，求，求你了，哥~ 万一，万一一会叔叔和阿姨回来看到的话那就，那
就，唔~ 」戚文静说着，随着张子龙咬了咬自己耳垂的动作，忍不住的娇吟了一
声。 
　　「没事，呼，没事，」张子龙忍不住身体的冲动，温柔的摸了摸戚文静的头，
小声说到，「我爸妈至少两个小时内是回不来的，放心吧，就就一次，就一次，
真的不会再乱来的，相信我，静儿~ 好吗？」 
　　「可，可是，」戚文静忍不住的摇头，向着张子龙轻声的小心翼翼的说道，
「你，你毕竟是我哥呀，这样的话可，可是乱伦啊，求，求求你了，哥，放，放
过我了把。」 
　　「额- 」，张子龙咬了咬牙，低声吻了吻戚文静的侧脸，向着忍不住打了个
寒颤的戚文静轻声道，「别怕，别怕啊，静儿，这样，你听我说，你跪下，呼，
你跪下给我口一次可以吗，我，我真的忍不住了，太，太那个了嗯。」 
　　「这，」戚文静咬着唇轻轻抬头看了眼红着脸和眼睛的张子龙，有些无奈的
微微点头，小声的开口道，「那，那行吧，我给你吃一次，吃完了之后你，你就
出去哼~ 」戚文静说着，撅了撅嘴，看向张子龙。 
　　「好，就，就这样，呼，来吧，静儿，来吧，」张子龙结结巴巴的看着戚文
静说着，松开控制着戚文静的手，抱住她的脖子轻轻的摸了摸她的头，等着她下
来的动作。 
　　戚文静无奈的在心里叹息了声，顺从着张子龙的动作，慢慢的跪下，裸着身
体解开张子龙的裤子，然后轻轻的握住张子龙的肉棒，轻轻的抚摸起来。 
　　「静儿，用嘴，用嘴含住，」张子龙忍不住的吸了口气，忍着冲动，手掌在
戚文静的头上抚摸着，向着戚文静一字一句的说道，「用你的小嘴含住我的鸡吧，
别，别光摸了，摸着可不好玩的哦。」 
　　「唔，」戚文静轻轻的点了点头，顺从的蹭了蹭张子龙的手掌，然后笑着吧
唧着小嘴，轻轻的吐出舌头道，「明白~ 」戚文静说着，玉首向前，舌头伸出，
轻轻的舔在张子龙的肉棒上。 
　　「呲溜，」「呲溜」，戚文静舔着张子龙的肉棒，她微微减轻动作，停下身
体的晃动，轻轻的向后离开肉棒，让舌尖和肉棒之间舔出一点点的水渍，「嘶，」
她媚眼如丝的向上看了看张子龙，趁着张子龙忍不住的吸气，笑着低下身子，将
肉棒含住，慢慢的吞吐起来。 
　　「哥~ 」戚文静含着张子龙的肉棒不停的吞吐着，然后笑嘻嘻的喊向张子龙，
「我唔吃的阔以吗？哥~ 嗯我的表现嗯，怎么样嗯~ 」 
　　「嘶」，张子龙忍不住的吸了吸气，一只手扶住墙，身体带着肉棒向前猛的
顶了两下，他忍不住的喃喃道，「太，太舒服了，静儿，呼，你，你的小嘴，真
的是太，太极品的嗯~ 我，我插过不止一个人了，就，就属静儿你，嗯你的最让
我舒服了，实在是，太，太让人爽了，呼。」 
　　戚文静翻了翻白眼，被忍不住突然袭击的两下冲刺给顶的咳嗽了几下，然后
翻着白眼拍打着张子龙的大腿，「呜呜，有呜呜要死了额额~ 」 
　　「额，呼，」张子龙喘着气，摸了摸戚文静的头发，连忙的将肉棒向后抽了
抽，给戚文静了一些喘息的机会，然后急忙向着喘着气调整着的戚文静道歉道，
「呼，静儿你，你的小嘴可真是让人，让人沉迷，太，让我爽了，我，我刚刚呼，
爽的忍不住就，就下意识深入了，对，对不起哦。」 
　　「呜呜，没，没事呜呜，」回过神的戚文静，连忙配合着张子龙的动作，一
边大口的呼吸着，一边轻轻的含住肉棒说道，「没事的哥啊~ 你，你随便嗯啊啊
插静儿的小嘴，尽管嗯~ 嗯插静儿嗯啊啊~ 」 
　　「呼，静儿呼，你，你的小嘴，好暖和，我，我真喜欢你嗯~ 实在是，是呼，」
张子龙说着忍不住的抱住戚文静的头稍微用力点抽插了起来，「真是太，太让人
爽了嗯啊。」 
　　「呜呜，不，不要呜呜，」戚文静忍不住的娇吟，张开嘴嘴任由张子龙用力
的在里面抽动和哀求着，「呜呜，哥，不，不要嗯啊啊，求你，求你轻一点呜呜
~ 」 
　　张子龙咬咬牙，抱住戚文静的头，一点点的旋转，让自己的后背靠在墙上，
让得戚文静随着自己的动作旋转，深深的把肉棒插入进戚文静的小嘴里，「静，
静儿，呼，我，我要开始用力了哦~ 」 
　　「呜呜，哥呜呜来，来吧静儿已经~ 已经准备好了嗯啊啊啊啊~ 」戚文静清
脆的声音环绕着，刺激的张子龙状态愈加抖擞起来，张子龙低吼一声，狠狠的向
着戚文静的小嘴之中抽插起来。 
　　「嗯唔~ 唔唔~ 」戚文静涨红脸，随着张子龙的顶住自己的喉咙开始用力的
抽插起来，不停的撞击在自己的嘴巴之上，她忍不住的伸出手无力的在张子龙前
后抽插而移动着的大腿上，轻轻的敲打着，「呜呜~ 哥唔~ 轻点嗯呜呜~ 要顶~
顶的我，我都呼吸嗯呼吸不过来了嗯啊啊~ 」 
　　「呼哧呼哧」，张子龙加速的在戚文静的樱桃小口之中肆意的抽插的，随着
抽插速度的加快，前后不停的移动，肉棒两侧的蛋蛋不时的用力的撞击着戚文静
的俏脸，配上戚文静没有擦干的俏脸上的水珠，带来着淫靡的气息。 
　　张子龙的一只手扶住墙，一只手微微用力的按住戚文静的小脑袋吞吐抽插着，
他轻轻的闭上眼，然后深深的吸了一口气，低下头看向被自己抽插的微微翻着白
眼的戚文静，怜惜的摸了摸她的头，继续按紧轻声向着刚刚含糊的向着自己问话
的戚文静回问道：「你，你说什么？呼，我，我刚下没噢噢没听清你刚说什么嗯。」 
　　「你，呜呜~ 你轻嗯轻一点嗯~ 嗯啊~ 不，不要呜呜这么呜呜用力，」戚文
静忍不住的慢慢开口复述着自己刚才的意思，「呜呜~ 不不要这么唔~ 撞的嗯啊
静儿的脸嗯嗯脸疼嗯啊啊~ 哥你嗯嗯轻，轻一点呜呜~ 」 
　　「啪啪~ 啪啪啪，」张子龙稍稍减速，按着她的手连忙松开，轻轻的抚摸在
戚文静的俏脸上，怜爱的说道，「嗯对，对不起，静儿，嗯我，我实在是嗯忍不
住，呼，你，你的小嘴实在是呼，太，太让我沉迷了呼，我，实在是，实在是太，
太让我喜欢了嗯，呼。」 
　　张子龙说着，继续用力的插了几下，然后摸着戚文静的头，也不顾及戚文静
能不能听到自己要说的话，轻轻的说道，「静儿，你，嗯你的小嘴可真是让，让
人喜欢，呼，简直，简直是让我要，要爽翻天了额啊。」 
　　张子龙松开手，双手引导着戚文静的动作，随后轻轻的撑在墙上，向后退了
一步，将肉棒慢慢的从戚文静的小嘴里面抽出来，然后低声的向戚文静说道，
「静，静儿，用手握住，我，我来感觉了，呼，你，你快用手抓住然后口、口出
来嗯啊。」 
　　张子龙虽然是尽量的慢慢的从戚文静的小嘴中抽出来，但是还是令的没有任
何防备着的戚文静向前摔倒了下，呛了一声，咳嗽着回答着张子龙的话道，「唔，
咳咳，你，哥你呛死我了咳，知道了嗯，那，那我就用手嗯给你弄了嗯~ 」 
　　张子龙没有多废话，他身体微微向前倾，向着戚文静的方向挺直着肉棒，不
时的弹跳一下。 
　　「嗯唔~ 」戚文静眯了眯眼，捂住嘴向着张子龙轻轻的咳嗽了片刻，然后翻
了翻白眼看了看他，小声的说道，「好嗯~ 那，那我尽快呢给你，给你弄射出来
唔，」戚文静说着，张开小嘴轻轻的将张子龙的龟头含在嘴里，两只玉手轻握住
张子龙的肉棒，轻轻的吞吐起来。 
　　「唔~ 」戚文静舌尖轻佻，轻轻的在张子龙的龟头处舔弄着，不时的刺激着
张子龙的马眼，温柔的用小手抚摸着张子龙的肉棒轻轻的舔弄着道，「嗯~ 哥~
好，好大呀，要顶住静儿的嗯小嘴了嗯。」 
　　张子龙挠了挠头，傻傻的笑了笑，向着前面倾了倾身子，轻声道，「咳，是，
是静儿你的小嘴太厉害了，让，让哥哥都快受不了了，你这小嘴，呼，这技术太
棒了，所以哥的肉棒才，才这么大，是，是被你刺激的太太强烈了，呼。」张子
龙说着，忍不住随着身下传来的快感快速的吸着气。 
　　「嗯啊~ 是，是嗯~ 这，这样舒服多唔了~ 刚刚唔，实在，实在是顶的静儿
要，要唔唔呼吸不过来了嗯啊啊~ 」戚文静说着，讨好的将肉棒往里吃了吃，
「嗯唔~ 要，要紧紧的顶住静儿唔深处了唔~ 」她轻轻的媚声向着张子龙道。 
　　张子龙长吸一口气，略微的压住想要射出的快感，趁着戚文静将自己的肉棒
深深的吞进小嘴之中，慢慢的用力将肉棒向里插了插，轻声的换着气说，忍着肉
棒的颤抖道，「呼，静儿，用，用力吸呼，我，我要爽，爽死了嗯啊啊，要，要
忍不住了唔，实在是，实在是压不住呼，太，太爽了嗯啊。」 
　　戚文静翻了翻白眼，虽然神情上不太愿意，但是还是小嘴微张，将张子龙的
肉棒含住，稍稍的向里挪了挪，深深的顶在自己的小嘴深处，然后轻轻的「哦哦」
的说道，「嗯啊~ 哥，哥你要，要顶死我了嗯啊啊~ 呜呜要，要胀满了呜呜~ 」 
　　「咳咳，要，要射了嗯啊~ 」张子龙低吼着，猛的加快抽插速度，低声向着
戚文静呼喊着，「要，射了嗯啊啊啊啊~ 」 
　　「嗯唔，唔呀~ 」戚文静被盯的忍不住翻着白眼，呜咽着呻吟了几声，尽可
能的将嘴张开的呼吸着，呻吟着。 
　　「啪啪啪啪」~ 张子龙压低声音，猛的颤了颤，「呼，静儿嗯，我，我啊啊
啊啊~ 呼啊~ 」张子龙话还没说完，肉棒便是随着身体猛的一颤，一阵喷射了出
来。 
　　「呼，」张子龙喘着气，拔出肉棒，半蹲下身，看向嘴角挂着精液的微微失
神的戚文静，轻轻的拿起纸巾擦了擦嘴，然后起身强迫着戚文静将肉棒上残余的
精液一点点的舔干净。 
　　「我，咳咳，静儿，呼我先走了嗯，你嗯你慢慢来，」张子龙说着，尴尬的
看了看戚文静，猛的一闪身，打开厕所门向自己的房间跑去。 
　　「咳咳~ 」戚文静轻轻的咳嗽了两下，回过神，慢慢的伸出手捂住嘴，将口
中的精液，一点点的吞进肚子，然后咳嗽着起身，打开水冲洗起来。 
　　现实：我没跟我几个哥乱伦过，这件事情来源于我去玩哥家串门，然后上厕
所没锁门，他憋不住了，直接冲进来，尿到了洗澡时下面换水的那个地方，离我
　　的眼睛和嘴就十几厘米的距离，很近。
　1办公室 
　　「那行，秦安你稍等，」儒雅的张汉明轻轻的合上书，向着自己的合作伙伴
歉意的笑了笑，然后起身靠近自己妻子的耳朵，轻声道，「稍等两分钟，我去把
子龙和静儿他们安排一下，让他们在门口等着也不太好，毕竟。」他说着，有些
尴尬的停顿下来。 
　　「嗯呢，你去把，」林玉竹轻轻点头，向着张汉明示意，然后看向对面的秦
安，笑着说道，「秦大哥，怎么样，我们夫妻俩刚才说的情况你觉得怎么样呢？
最近你和汉明的两家公司，情况可是都不太好呢，这一次的合作不只是对他有好
处，秦大哥你也能借此赚一笔的，至少比平常能多10%的利润的，你觉得怎么
样呢，要是再高的话就有点太过分了吧？」 
　　「咳，」秦安无奈的看向起身向外走去的张汉明，然后回过头看向林玉竹说
道，「嫂子，你可别折煞我了，咱们都是自家朋友，我也想直接说好，但是这次
是嗯我和其他股东达成的一致共识，所以说10%确实是接受不了的，咱们这是
私人的交易，所以还是再稍微商量一下吧。」 
　　林玉竹也不沮丧，似乎是已经预料到这样的情况，她慢慢的抿了口茶，然后
看向秦安商讨起来。 
　　张汉明自然是听不到林玉竹和秦安的对话，不过他已经提前安排好了，林玉
竹和秦安双方都是有录像的，后面也能看到，他一边想着，一边推开门看向着站
在墙边的戚文静和张子龙。 
　　他整了整领子，看向有些无聊的站直着的戚文静，和轻轻说着话的张子龙，
微微的咳嗽了一声，向着两人走去。 
　　「爸，」「嗯，叔叔，」戚文静回过头看了看，然后拉了拉张子龙，看向张
汉明轻声一齐打招呼道。 
　　「咋了，爸，你们谈完了？」张子龙上前一步，低声向着张汉明问到，「不
忙了？」 
　　「我们还早着呢，」张汉明无奈的看了看自己儿子，有些心情不太好的说道
，他微微拍了拍张子龙的肩膀，然后看向戚文静，从口袋拿出钥匙说道，「静儿
啊，你和你哥先去我的休息室休息一会，我们这还得挺久的，你们两个先休息一
会，过上一个小时之后再过来着，不然你们俩一直站这里也挺累，里面有小可陪
着我们几个就可以了。」 
　　「嗯，啊？」戚文静听着张汉明喊自己，连忙的回应了一声，随后便是听到
张汉明的话，有些不好意思的看了看他，轻轻的开口道，「这，这样不太好吧，
我们两个去休息室的话不太好吧，我们就在这里站着等会儿吧？」 
　　「没事，去把，又没什么事情，」张汉明说着，拍了拍张子龙的肩膀，向他
开口道，「行了，你们两个别跟我犟了，你带你妹妹去我的休息室休息一会儿，
嗯别在这站着了，没必要，在这站着白浪费力气还费劲，而且还没什么用，赶紧
去休息一会儿吧。」 
　　「行，」张子龙愣了愣，点了点头道，「那行那我们两个就先过去休息了，
你有事就喊我们两个。」 
　　张子龙说着，拉了拉戚文静的小手，轻轻的说道，「走吧，静儿，咱们两个
先去休息室吧，别在这里呆着影响了，里面有可儿姐姐，也用不到咱们两个，咱
们就先休息一会儿吧。」 
　　戚文静迟疑的犹豫了片刻，咬着自己的嘴唇轻轻的点了点头，向着张汉明道
：「好吧，那，那就谢谢叔叔了，我就先跟哥哥去休息一会儿，麻烦叔叔了。」
她说着，拉住张子龙伸过来拉自己的手，然后轻轻的点了点头。 
　　「嗯行，那你们就先过去吧，我继续去跟老秦说事情，歇上一个小时再过来
，估计我们也就差不多了，最多稍微等上一会儿。」张汉明点点头，说完，向着
办公室里走去。 
　　「走吧，静儿，」张子龙看了看张汉明的背影，然后收回目光看向着戚文静
，抓住他她手说道，「去休息休息吧。」 
　　戚文静轻轻点了点头，转过身，牵着张子龙的手，嗯慢慢的休息室走去。 
　　「咳咳，昨天的事情，抱歉哈，静儿，我我实在是没有忍住，所以我才，咳
咳，才对你下手的，」张子龙看着戚文静平淡的俏脸，有些犹豫的小声开口说道
，「你你别生气啊，我我实在是忍不住才，才那个的。」 
　　戚文静白了张子龙一眼，然后压低声音扫了一圈周围之后，小声的开口道：
「我也没怪你啊，又不是什么大的事情了，你你以后别这样就就好了，昨天的事
情是昨天的事情，已经过去啦，以后别别再欺负我就好了。」 
　　「咳咳，不会，不会，不会再这样了，」张子龙不好意思地挠了挠头道。 
　　「希望你能做到吧，」戚文静撇了撇嘴，嘟囔了一句，然后轻轻的推开休息
室的门，捂住鼻子，走了进去，「呼，这里好久没用了呀，都有一点灰了，看起
来这样子是还得打扫一下卫生呢！」她说着，走到窗户前，轻轻的打开窗子，挥
了挥手，呼吸了一下新鲜空气之后转过身松开手。 
　　「额，哥，稍微收拾一下吧，看着这里有一点脏了，打扫一下卫生这样方便
一点，」戚文静笑着向在门口站着的张子龙说道。 
　　「啊？好好，」张子龙愣了的点了点头，向着戚文静应和道，「那就稍微打
扫一下吧，柜子哪里有抹布，嗯你自己拿，我去取一下拖把然后打扫卫生，好像
也用不着其他东西了。」 
　　「嗯呢，」戚文静轻轻的点了点头，嗯走到柜子前轻轻的取出抹布，笑着说
到：「好，那你去取拖把拖地吧，我把桌子和窗台什么的擦一下，收拾一下然后
躺沙发上休息会儿。」 
　　「咳咳，好，」张子龙说着，转身向着外面到卫生间放卫生工具的地方走去
。 
　　戚文静看着张子龙向着卫生间走去，她轻轻的拉了拉裙子，然后，右腿向后
撤了撤，玉手轻轻抓住抹布，半蹲下身擦拭起柜子表面和桌子上的灰尘，「还行
，不是很脏，轻轻的擦一下就干净了，也不用怕难收拾，用不了几分钟就能清理
干净了。」 
　　「呼，OK，解决一个，下一个，沙发，」戚文静起身，慢慢的走到沙发旁
边，然后蹲下身伸出手，在沙发上慢慢的将一排排的沙发表面，拉直抹布的擦拭
了一遍，「好了，结束，休息，这下应该没什么工作需要弄了把？」戚文静喃喃
的嘟囔着，放下抹布自言自语的说道，「算了，不想了，嗯~伸个懒腰嗯~」 
　　「咳咳，静儿，要，要不，我们继续把昨天的事情做完把。」戚文静正伸着
懒腰，便是突然听到张子龙的声音，转过头，看到他正好走到自己背后，轻轻的
伸出手环住了自己的纤腰，盯着自己的身体说道。 
　　「不要，哥，这里，唔唔~」戚文静正说着，张子龙却是身体突然前倾，直
接吻在了她的红唇之上。 
　　「给我把，静儿，一个小时，足够了，乖，答应哥哥把，嗯？」张子龙温柔
的摸了摸戚文静腰肢，轻声的劝说到，「反正，我们也没有血缘的，只是身份上
的兄妹而已，乖，好吗？」 
　　「唔~」戚文静看着松开嘴的张子龙，有些恼火的蹙着眉涨红脸，轻轻的点
了点头，转回头低声说道，「那，那好吧。」 
　　2性交 
　　「放心，放心静儿，」张子龙赔笑着说到，他的手掌轻轻的从身后绕向前方
，抚摸着戚文静的娇乳，感受着她微微绷紧的身体，娇嫩的皮肤，轻轻的开口道
，「我会慢慢来的，静儿，放心我会让你以最舒服的状态来完成的，我会慢慢的
一点点的来的。」 
　　「嗯~」戚文静娇喘一声，侧过头美目瞪了瞪张子龙，轻轻的将手从身后绕
过去，从张子龙的背后抱住他的腰，轻轻的伸出指头捏了捏，「你，你快一点来
，要是磨蹭的时间太长被发现就不好了，我们尽快弄好，不要耽误，万一一会儿
还有事情的话，就不太好了。」 
　　「好~」张子龙不急不慢的说着，轻轻的给手上加力，在戚文静的胸前轻轻
的揉捏着，「静儿，你的胸，嗯，真软哦，嗯昨天还没机会感受，今天这摸到了
，可真是极品啊，我之前谈过的几个女朋友都没有你的摸着舒服呢，孟远应该很
爽的把。」 
　　戚文静撅着嘴瞪了一眼张子龙，轻轻的呸的一口「啐」，然后看了一下他，
转过头轻声道：「那你这不是摸到了吗，别人可没有机会摸呢，还，还没几个人
摸到过呢，」戚文静微微的结巴了下，然后轻轻的向着张子龙继续道。 
　　「嘿嘿，也是，也是，这是哥的福气，」张子龙说着，一只手微微的下移，
向着戚文静的下身处慢慢的移动起来，轻轻的抚摸在她的小肚子之上。 
　　「嘶，静儿啊~嘿嘿，让我说啊，你的皮肤是怎么保养的呀，这摸起来可真
是舒服呢，昨天光摸摸你的小脸还有头发可是感觉不到，这今天进距离摸到你的
其他地方，太感觉到好了，这个手感实在是太爽了。」张子龙抚摸着戚文静的肚
子，轻声的向着她耳边说道。 
　　「嗯~你，你怎么嗯~和，和孟远一样，整天嘴上占我的便宜，现在也身体
不老实了，也开始占我的便宜了，越来越坏了。」戚文静红着脸轻声的说道。 
　　「嘿嘿，这不是你也愿意的事情吗，咱们俩一起欢乐一下，都玩的开心啊，
你说对不对呢？静儿？」张子龙说话着，手在她的肚皮上轻轻的拍了拍，「嗯放
心吧，来点快乐的事情吧。」 
　　「嗯嗯~不，不嗯~」戚文静羞涩的点了点头，嘴上轻轻的拒绝着，「轻嗯
啊，轻一点，好，吃鸡的感觉嗯~好强呀~」戚文静说着，娇媚的转过头看着张
子龙，「来吧~哥~不不要摸啊~」 
　　张子龙将轻轻地移动到她的私处上的手掌，微微放开，然后移动到鼻子下面
轻轻的闻了闻，然后轻声的说道，「呼，静儿啊，没想到呀，竟然你的这种味道
并不浓呀，淡淡的呀，挺刺激的嘛？稍微把腿分开一点点哦！」 
　　戚文静嗯无奈的白了他一眼，乖乖的顺从着他的话，嗯收回抱着他腰的手掌
，撑在前面的茶几之上，然后停住动作等待着张子龙下一步的动作。 
　　张子龙手指轻轻的下移，慢慢的捏住戚文静私处的小豆豆，轻轻的凑到她的
耳边，「静儿，这里是什么地方呀？告诉我，这里是什么地方，哥哥的手碰在哪
里呀？」 
　　「嗯~嗯~手，嗯在静儿的阴蒂上~嗯~捏着~」戚文静轻轻的喘息了一声
，娇声地向着张子龙说道，「哥哥嗯，的手，在静儿的阴蒂上嗯抚摸，嗯啊~不
，不要这样摸呢~嗯啊~有~有点痒~嗯呀」 
　　「嘿嘿，既然不让我摸那我就不碰了哦，那我可就要离开了哦，那现在你自
己来解决？」张子龙笑了笑，轻轻地趴在她的耳边低声的喃喃着说道。 
　　「不嗯~」戚文静轻声的忙道，「不要嗯~哥哥嗯来~来满足我吧~不要走
嗯~」 
　　「啧啧，什么满足呀，你先告诉我呀，不然我拿什么来满足你，怎么满足你
啊，你不告诉我怎么知道呢？」张子龙似恶魔低语般的凑在戚文静的耳边说道。 
　　「嗯~用，用你的那个东西，来来满足我吧~」戚文静娇媚的转过头，看向
张子龙，娇媚的说道，「用你的那个东西来满足静儿把~」 
　　「哦？」张子龙的手指微微的用力，嗯轻轻的用力捏向戚文静的阴蒂，「哪
个东西，告诉我，告诉我用哪个东西呢，要说出来名字哦~」 
　　「嗯~用哥哥的嗯~肉棒，来满足静儿的小穴，满足静儿的需要呢~」戚文
静微微的侧首，放开自己的动作和身体，扭了扭紧紧的贴在张子龙下身前的翘臀
，讨好的向着张子龙说道，「用哥哥的肉棒~嗯干静儿的小穴~嗯，来满足静儿
的身体~」 
　　「哦？那我可要来了噢，」张子龙笑着说道，「那哥哥的大肉棒就要插进你
的小穴了哦！要是人家疼的话可得忍住哦，要是被其他人听到的话那就危险了哦
~」 
　　「嗯~放心的~嗯~静儿，嗯，一定会忍住的，哥哥~嗯尽管来吧~静儿嗯
可以承受住的。」戚文静轻声的点头，翘臀在他的身前，肆意的摩擦着，在他的
某跟已经微微硬起来的东西上，轻轻的蹭了蹭，然后微微的低头说道「哥~尽管
来吧~我可以忍住的嗯~」 
　　张子龙点头，手掌伸出，在戚文静的胸前轻轻的拍了拍，然后让戚文静的手
和胳膊撑在桌子上，抓住她的翘臀两侧，解开自己的裤子准备起来。 
　　「呼，静儿，你，你的身体是实在是让人沉迷呀~我，我要忍不住来了哦，
」张子龙说着，将自己的裤子解开，对准着戚文静的下身，轻轻的说到，「那我
要进来了哦。」 
　　「嗯~哥~嗯尽管，尽管进来吧，插进静儿的小穴，来嗯干静儿把~」戚文
静说着，嗯轻轻的将手移在自己的身下，撑开下身，轻声的说道，「来吧~哥~
嗯啊~」 
　　戚文静话正说着，张子龙微微的向前，趁着戚文静说话的功夫，压低肉棒，
对准戚文静的小穴，猛的插了进去，「噗嗤」「呼哧~静儿~额好嗯好紧，」张
子龙脸色微变，抱住戚文静的翘臀开始慢慢的动了起来。 
　　「啪啪~啪~」张子龙低声的喘息着，双手把着戚文静的翘臀就像是把着方
向盘一样 肉棒插入在戚文静的嫩穴中，微微停顿的上挑的顶住戚文静的穴肉，
轻轻的在戚文静身后抽插起来「呼，静儿，」张子龙说着，动作微微的用力，「
呼静儿嗯，你的小穴唔好紧，被孟远操，操了这么多次，还这么紧嗯啊~」 
　　戚文静轻轻的扭着翘臀，主动的诱惑着张子龙，随着张子龙一次次的抽插撞
击在自己的翘臀上，慢慢的上下摩擦的，刺激着张子龙的肉棒，让的张子龙的肉
棒愈加的壮大，在自己的小穴里面更加用力的抽插起来。 
　　「嗯~哥~嗯啊~慢嗯慢一点唔唔，要嗯啊顶住静儿的那里嗯了~哥嗯嗯~
慢嗯一点~」，张子龙不停的抽插着，撞击着戚文静的翘臀，而戚文静也是不甘
示弱的轻声的娇喘着，轻轻的向着张子龙叫了起来。 
　　「啪啪-啪啪，」张子龙稍稍的犹豫了下，不过很快便是被自己的欲望给占
领，然后继续的用力的抽插着，「哦~静儿，要，要顶住哪里了，告诉哥，说清
楚哦，不然哥哥怎么知道嗯是顶住你哪里了呀？静儿嗯，要告诉哥哥你，顶着你
哪里了哦！」 
　　「嗯~是嗯~嗯~」戚文静甜美的嗓音环绕在房间里，不停的新增着甜美的
声音，她忍不住的向着张子龙叫着，向着张子龙呻吟着喊道，「嗯~顶住嗯静儿
的嗯，要，要顶住静儿的嫩穴了~要，又嗯插到静儿的小穴嗯深处了嗯哦~」 
　　「嘿嘿，既然已经插到深处，那不是刚刚好吗，这样，呼，这样不是刚好顶
到最深处嗯~让你的小穴正好，正好爽一爽~」张子龙说着松开手拉起戚文静的
两只玉臂，抓住她的两只小手，把控着她的身体轻轻抽插着。 
　　「唔~不，不要嗯~嗯嗯~哥~不要这样嗯，要，要顶进去来了嗯啊~快快
嗯呢~慢一点呢嗯啊~」戚文静娇吟着，酥软的向着张子龙清叫着，「嗯哥要，
要嗯啊啊~要忍不住嗯啊~要，要叫出来嗯啊啊~」 
　　张子龙得意的在戚文静的嫩穴之中抽插着，轻轻的加上力，狠狠的干了几下
，然后向着戚文静一边「啪啪」的抽插撞击着戚文静的翘臀，一边道，「想叫那
就叫出来把，放心，呼，这里除了我爸，没人，没人会进来的嗯，我爸既然在忙
，那么，就不会有人进来，呼，进来打扰我们的好事的，静儿嗯，你就，放心的
嗯叫出来把。」 
　　「不，不行嗯哇~会，会被人听到的嗯啊啊，」戚文静娇吟着，忍不住的提
高声音，「会，会啊啊被人给听到的呜呜~不，不可以嗯啊啊~静儿不能嗯啊啊
~」 
　　「啪啪啪啪」，张子龙用力的向深处插着，肉棒带着下面的肉袋一次次的撞
击在戚文静的娇嫩的皮肤着，击打出一道道的红色印记，「要，要用力的干你才
对，怕什么听到，反正他们又不认识你，怕什么，听到就听到了。」 
　　" 哦~慢一点~嗯~哥嗯~~轻一点~啊~" 戚
文静轻轻的呻吟着，撑着酥软的身子，借着身体的力支撑着张子龙的抽插，修长
的双腿张得大开，翘着自己的美臀，一边儿承受着身后的张子龙的冲击，一边儿
无力的呻吟着「不，不要唔唔~哥~不认识也，也不合适的嗯啊啊~求，求你了
嗯~哥哥~」。 
　　" 看你平日里甜甜的样子，想不到原来到了和男人做的时候，
也这么淫荡啊，身体扭得用力点。" 张子龙抓着戚文静纤细的柳腰
，用力撞击着少女浑圆的翘臀，发出响亮的" 啪啪" 
声。 
　　「嗯哥啊啊~不不要再嗯羞辱静儿了啊~求求你啦唔~轻一点嗯哦~哦~要
顶住静儿了，要是被听到嗯要，要丢死人了啊~求，求哥哥了呜呜~轻嗯轻一点
嘛~」戚文静说着，忍不住扭过头向着张子龙求饶起来。 
　　「呼，不，不行啊啊，静儿，嗯，别，别怕嘛，就算听到也没事，他们不会
多说的，」张子龙说着戏耍的松开刚刚抓住的戚文静到了两只玉臂，看着惊慌的
身体向前倒的戚文静，迅速的抓住她的玉臂，温柔的看向戚文静的说道，「你就
乖乖的嗯让我继续干嘛~放心，不会的，没人会说你坏话的，乖乖让我嗯干你，
呼，听话嗯。」 
　　「嗯喔~好~好嗯哥哥~」戚文静轻轻的嗯哼了几下，然后上下摩擦着张子
龙，顺着张子龙的话应声道，「静儿嗯，听哥哥的吩咐的，嗯啊啊，哥哥嗯用，
请用力的干静儿的嫩穴，干静儿嗯啊啊~」 
　　「呼，啪啪、啪啪」，张子龙一手将戚文静的双手抓住，一只手绕到身前，
轻轻的碰到戚文静的胸前，柔声道，「嗯，静儿，把衣服脱光把，上衣也别穿了
，呼 只 只脱一个裙子有什么意思呢？好嘛？」 
　　戚文静轻轻的咬了咬唇，闭着眼，轻轻的娇喘着道，「嗯~嗯好~嗯静儿~
听哥哥的话~嗯 都，都脱光呢~」戚文静说着，玉臂随着张子龙的一阵猛烈抽
插之后拔出，酥软着身体半蹲在地上，挣脱张子龙的束缚，轻解着罗衫。 
　　张子龙握住自己的肉棒 ，用力的套了几下，然后快走了两步，坐在沙发上
，向着戚文静喊道，「呼，静儿嗯，脱光就过来，来骑在哥哥身上，来让哥哥也
休息一会呗！你来动一会把。」 
　　「嗯~」戚文静咬着嘴唇，迟疑的慢慢的走到张子龙身前，将自己的职业装
扔在沙发上，轻轻的有些犹豫的站到了张子龙面前。 
　　张子龙笑了笑，伸出手，猛的一拉，让得戚文静倒在自己身上，「来把，静
儿！」 
　　戚文静羞红着脸，轻「嗯」了一声，慢慢的分开腿，跨坐在张子龙的腿上，
轻轻的握住张子龙的肉棒，慢慢的向着自己的小穴处一点点都顶到深处，「嗯~
喔——」忍不住的深深的叫了出来。 
　　3强射 
　　「嗯~喔——」戚文静深深的呻吟着，她娇美的脸蛋涨得通红，眼睛迷离的
向着前方看着，双手轻轻的撑在张子龙背后的沙发上，慢慢的上下起伏起来，「
喔——哥~顶，嗯顶住了哦，嗯又、又要进去了啊~又要顶到最深处了，好，好
嗯麻~」 
　　张子龙低下头，慢慢地看向赤裸着身子，骑着在自己的腿上的戚文静，随着
身体慢慢的起伏，胸前的两只娇乳也是上下的摇晃了起来，张子龙笑着的轻轻的
开口道，「那你自己说是顶住爽还是不顶住爽呢，要不要哥哥不顶你了？你要是
觉得不爽的话哥也可以饶过你的哦！」 
　　「嗯~不，不要嗯~哥~不要走嗯~用用力顶住静儿嗯~不要嗯~不要离开
静儿唔~用力的顶住静儿的最深处喔~好，好舒服哦~」戚文静听着张子龙的话
，慢慢的呻吟着开口道，摇晃着自己的娇乳，轻声的呻吟着，「喔~哥用力~嗯
用力来玩静儿的嗯小穴~不要~不要走啊~嗯~」 
　　张子龙轻轻的伸出手握住戚文静的嫩乳，轻轻的看向她，开口道，「那我可
要用力了哦，可要忍住哦，别像你刚才自己说的叫太大声被外面的人听到呢，要
是你自己控制不住的话那可就不怪我了喔~」 
　　张子龙捏着戚文静的嫩乳，微微的手上加力的揉捏起来，挑逗着戚文静的神
经，不停的刺激着戚文静的身体，让她忍不住的叫了出来，「嗯喔~哥哦~不不
要摸了啊~要要刺激的不行了嗯啊~要刺激的静儿不行了呀~嗯哥~不，不要摸
唔唔唔唔~」 
　　张子龙肆意得抚摸着她的双峰，手指稍稍的向前，轻轻的触碰向戚文静的乳
间，「真的不要吗，静儿，真的不行了吗，那哥可就要松开了哦~你要是难受的
话可不要求哥哥哦~」 
　　「嗯，别~嗯啊啊~」戚文静说着，张子龙忍不住用力的抓了抓她的奶子，
轻轻的刺激了一下她的乳尖，让她忍不住的又叫了出来。 
　　「哦~哥哥~嗯~好，好哥哥~不，不要欺负嗯静儿了呀~嗯嗯~你~嗯~
你摸的静儿其实很舒服的呢~嗯~就是~嗯就是这次感觉太刺激了啊啊~」戚文
静忍不住的娇吟着，身体慢慢的上下起伏着，嗯带动着两个奶子的晃荡，在张子
龙的眼睛面前不停的晃着。 
　　「要，要爽死了，哥哥~这不是怕怕忍不住叫太大声吗~所以嗯才让才让你
轻一点~求求你了~嗯~」戚文静说着，忍不住的哀求的看向张子龙，迷离的说
道，「所以才求求你轻一点嘛~求求你了嗯啊啊~」 
　　「没事的哦~嘿嘿」，张子龙说着，手上用力的捏了捏她的乳房，刺激的她
忍不住惊呼的一声，然后身体酥软的向前倒去，戚文静惊呼一声后，嗯连忙手忙
脚乱的撑住张子龙的肩膀，娇媚的向他道，「求嗯啊啊~求你轻一点吧~实在是
实在是受不了的呀~嗯~」 
　　「不用，不用~」张子龙笑着说道，「你就放心吧，嗯用点力才能让你爽吗
，对不对，你刚不是还同意我顶到最深处了吗，怎么现在又不让我玩了呢？是要
反悔吗？」张子龙戏谑的说着，用自己的手抓住戚文静，「嗯难道你不想爽了吗
，那哥哥的手就可离开了哦，想爽的话自己来求哥哥~」 
　　「不嗯嗯~不要离开，」戚文静轻轻的加快自己身体起伏的速度，急忙的娇
呼道，「不要离开嘛~静儿嗯~嗯错了~哥哥尽管用力一点~静儿嗯要，要最爽
的嗯~哥哥嗯~嗯不要离开~静儿能撑住的~会会忍住不让人听到的~嗯啊啊~
」 
　　戚文静说着话，张子龙忍不住的松开手一边啧啧，一边轻轻的拍打着她不停
的上下起伏的的翘臀，轻声的说到「那你就快点起来，快点儿来套，争取让哥射
出来~让你也高潮~也爽到~」 
　　「嗯~嗯~好~」戚文静忍不住的娇喘着，身体微微的用力，夹紧张子龙的
腿，翘臀前后的上下加快了起伏，酥麻的娇喘声轻轻的响起着，「嗯哦~哥嗯~
哥的肉棒嗯喔~嗯好厉害嗯~好好舒服呢~又又要顶住静儿的最深处了~嗯喔~
嗯~」 
　　「嘿嘿，来，静儿，用点力气，刚刚没吃饭吗，你看你这会起伏的速度，怎
么还是这么慢，这样可顶不住呢，没办法让你爽到呢，用点力，用点力坐，嗯坐
下去」，张子龙说着，趁着戚文静扶着自己的肩膀起伏的动作，用力的向她的胸
前揉捏起来。 
　　「真软，静儿哦，你的奶子，昨天没机会摸到，现在摸起来真软，真是让我
更加爱不释手呢，」张子龙一边说着，一边用力的揉捏着戚文静，挑逗刺激着她
的身体，让她忍不住的向着张子龙娇美的呻吟喘息着，「哦~嗯~嗯啊~哥嗯~
嗯好舒服嗯~嗯哦哦~」然后顺着张子龙的话，身体用力的上下起伏着吞吐著张
子龙的肉棒。 
　　「嗯~嗯哥啊啊~又嗯~又顶到静儿的花心了喔喔~要，要舒服死了，嗯喔
~唔~嗯啊啊~」张子龙听着戚文静的淫叫，伸手微微用力的抓了抓她的嫩乳，
然后轻轻的拍打在上面，留下一阵动听的拍打和戚文静的惊讶的，悦耳的娇吟之
声。 
　　「哦~哥~嗯不，不要哦，不要打静儿~」戚文静说着像是骑士一样的松开
抓住张子龙肩膀的小手，顺着张子龙半躺倒的动作，轻轻的按在他的胸口，淫叫
着上下起伏着，用自己的小穴吞吐起来。 
　　张子龙慢慢的躺平，看着戚文静乖巧而又淫乱的姿态，深呼吸了两口气后，
一字一句的慢慢的向着戚文静的翘臀拍了拍，用力的呼吸着，「呼~静儿，快一
点，嗯，快一点，起伏快一点呼，我，我来感觉了，呼，让我射出来吧，射进你
的小穴里把。」 
　　戚文静轻咬红唇，随后恢复迷离的姿态，骑在张子龙身上，吞吐著他的肉棒
，轻轻的叫着，「嗯喔~好，好的嗯啊啊~哥哥嗯嗯射嗯，射进来把~嗯噢噢噢
~~」戚文静说着，淫靡的看向张子龙，咬住舌头，闭着眼，卖力的套弄起来。 
　　张子龙嘿嘿一笑，也不顾及戚文静的动作，趁着她向上起来的时候，猛的用
力翻身，将没有任何防备的戚文静突然的压在身下，轻轻的拍了拍她的屁股，看
着她搂住自己的脖子，然后轻轻的开始着抽插说道：「一波结束吧，再磨蹭一会
儿来不及收拾了，准备好哦，我要射进去了。」 
　　戚文静愣了愣，咬住红唇，轻轻的呻吟着点头，搂紧张子龙的脖子，顺着张
子龙的动作，翘臀抬高的迎合起来，「嗯~嗯哥~慢，慢一点嗯~静儿那嗯也，
也快要来了嗯~也，也要嗯喔喔嗯来了唔~」 
　　张子龙抱住戚文静的双腿，然后压着她，跪在沙发上撑着，对准她的小穴一
次次的抽插着，每一次拔出都带动着两片娇嫩的粉红色的嫩肉翻出，让得她媚声
娇喘着，「嗯~哦哦~嗯喔嗯~要~要来了嗯哦哦~」 
　　「呼，那就来吧，来吧静儿，」「啪啪啪啪」，张子龙抽插着撞击拍打着，
轻声向着戚文静说道，猛的加快起来了抽插，「啪啪啪啪」，「尽管来吧，静儿
，嗯我~我也要射进去了哦哦~」张子龙一边猛的用力抽插着，一边急促的呼吸
着说道。 
　　戚文静来不及说话，张子龙的猛烈抽插，顶的她越来越刺激的娇喘，完全失
去了说话的力气，只剩下酥软甜美的呻吟之声，「嗯喔喔~嗯~嗯啊~嗯啊啊啊
啊不，不~啊——」戚文静呻吟着，身体微微的拱起成弓形，猛的颤抖了起来，
而紧随着，张子龙便是低吼一声，猛的一顶，顶死住戚文静的下身，然后低吼着
射了出来。 
　　「呼，呼，呼哧，」张子龙低声喘息着，然后轻轻的将肉棒拔出，小心翼翼
的怜惜的摸了摸神色迷离的戚文静的小脸，轻声道，「静儿，穿上衣服，收拾一
下，先，先出去哈，一会回去再收拾把，啊！」 
　　「嗯~」戚文静闷哼一声，微微的迷离的起身，稍微的恢复了一下力气，红
着脸背过身，一言不发的将衣服重新套在身上，羞恼的轻轻打了打张子龙，红着
脸拉起张子龙的手腕，向外走去。
（19）开学季 
　　1约定 
　　「唔，洛神~苏苏~一会还去吗？下午好像该我们迎新生了，怎么安排？」
戚文静朦胧着双眼，伸了个懒腰，打着哈欠向着窗外叽叽喳喳的声音眯着眼看了
看，然后轻轻的问到。 
　　「怎么？你还没睡够哎？」苏苏轻轻的走到戚文静的身边，拍了拍她的胳膊
，笑着说到，「你要是还是瞌睡的话，那你再眯一会，不然一会过去了就得忙了
，嫌热的话你跟我一起到教学楼里等着，就看着他们签字啥的就可以咯。」 
　　「唔，倒也不是不可以，今年这都九月份了，还这么热，实在是不太正常，
」戚文静说着，轻轻的掀开被子，露出裸着上半身的身体，侧过身看向苏苏，嘻
嘻的笑着抱怨道，「实在是烦死了，你看你看，这给我胳膊上都晒的黑了一点咯
~好麻烦哎~下午还是去教学楼把，门口让其他人去吧。」 
　　「嗯，那就让洛神安排咯，她刚刚升任学生会的会长，以后，咯咯，要抱洛
神的大腿咯~」苏苏嘻嘻的笑着，看向洛神打趣着说道，「洛~神~，可得罩着
我们呀~」 
　　「行了，你现在怎么和小戚还有琦玉一样，没事干就拿我开玩笑，哎，」洛
神微微的撇了撇嘴，无奈的在苏苏的头上揉了揉，笑着道，「去教学楼就教学楼
把，反正各个地方都有人就好咯，你们想去教学楼的话，那就去那边呆着，那边
确实能凉快一点。」 
　　「嘻嘻，」苏苏眯着眼，轻轻的笑着点头，然后回过头看向床上还在躺着的
戚文静，笑着摇了摇头，然后一边拍了拍戚文静的身子，一边转过身笑着道，「
早点起来把，戚戚，再磨蹭一会去晚了就，又得折腾了。」 
　　「好好好~」戚文静无奈的看着往自己床上走去的苏苏，嬉笑着伸出手在还
没走远的苏苏脸上摸了一把，然后坏笑着向着苏苏说道，「来，苏苏，给大爷笑
一个，嘻嘻。」 
　　苏苏愣了愣，然后背对着戚文静翻了翻白眼，转过身瞪了戚文静一眼，没有
搭理又一次突发神经的戚文静，慢慢的向着自己床上走去。 
　　「喔，也该起来了，稍微锻炼一会，虽然说这天气还是挺热的，但是该锻炼
可不能逃脱，可不能偷懒呢。」戚文静摇了摇头，自言自语的说着，然后慢慢的
坐起身。 
　　戚文静说着，理了理发丝，慢慢的顺着床梯爬下去，然后想了想，聪桌子上
抽出两张纸巾，向着卫生间走去，不过幸好这是在宿舍里 除了她们四个女孩，
也不会有外人进来，所以她裸着身子去宿舍里的卫生间，也不会有人看到，九月
份的这里，倒也没有变冷，温度也还在适宜的范围内。 
　　说起来也怪，戚文静所在的这个宿舍，不管是温柔善良的苏苏，还有活泼的
琦玉，甚至于洛神，包括戚文静自己，她们倒是都喜欢晚上半裸着睡，这样反而
更舒服一点，没有约束感。（之前在网上看到过一些资料，说是人本身是向往没
有任何束缚的生活的，所以，你们懂我意思的，身体本能嘛） 
　　「我上个厕所，顺便冲个澡，有事情的话喊我，」戚文静抓着卫生间的门，
轻轻的向着躺到床上的苏苏和洛神喊了声，然后关上门走了进去。 
　　「嗯，」苏苏轻轻的回应了一声，然后向前伸了伸，拿起戚文静的手机放到
自己旁边，打开自己的手机，无聊的刷起来了新闻。 
　　「这都是什么，哎，」苏苏看着看着，有些无奈放下手机，轻轻的揉了揉眉
心，苦恼的向着另一边的洛神喊道，「哎，今天又有明星离婚了，这下热搜又得
被占了，今天又看不到什么重要的新闻咯，烦死了。」 
　　「呵呵，习惯就好，看看书把，」洛神没有接苏苏的话，只是轻轻的笑了笑
，然后向着苏苏劝道。 
　　「行吧，」苏苏小声对比抱怨了两句，然后继续翻阅起来新闻，不过她还没
有翻阅多少，便是被突然响起的闹铃声给吓了一跳，她连忙拿起手机轻轻的看了
一眼，「呼，陈安？」苏苏小声嘟囔了一句，然后轻轻的向着厕所里的喊了一声
，「静儿，有你的电话，恩情，叫什么陈安？」 
　　「嗯？」戚文静微微愣了愣，从那次补课班之后，自己被陈安给在教室进行
了奸淫之后，陈安便是没有联系过自己，反倒是堂姐提过几次，不过有没有多进
行什么联系，她稍微思考了一下，便是小声的向着苏苏呼喊到，「你帮我拿一下
给我把，我正在洗呢，不方便出去。」 
　　「好」，苏苏轻轻的应答了一声，然后笑着翻身下床向着卫生间走去，「给
，」苏苏轻轻的敲了敲门，等得戚文静回应了一声，关上水之后，打开门把手机
递了进去。 
　　「喂？」苏苏关上门，戚文静拿起手机，移至耳边，将水轻轻打开，然后玉
指轻轻滑到拨通上面，小声的冷冷的问到，「干什么？有事吗？」 
　　「没啥大事没啥大事，」陈安嘿嘿的笑着道，「这不是想你了吗？咱们这也
好久没有见过面了吧？姐姐？」 
　　戚文静微微的愣了愣，然后忍住想起那些事情的不满，冷冷的问到：「干什
么？你要是没有事情的话就别骚扰我了，我今天要开学报名，没时间跟你磨蹭，
没事的话以后再联系着。」戚文静说着便是准备挂掉陈安的电话。 
　　「哎，别别别」，陈安无奈的撇了撇嘴，听着戚文静有些不高兴，低声的忙
道，「其实把，我也是今天开学报名，不过我和你是一个学校，嘿嘿，哦，还有
张晴，我俩发挥都比较好，勉强过线了，刚好被录取上，还得谢谢姐姐你的辅导
呢。」陈安说着，语气逐渐的戏谑起来。 
　　「你？你说事情，别跟我磨蹭这么多，」戚文静压住自己的怒意，轻轻的说
道。 
　　「好好好，说事就说事情，」陈安急忙说道，「其实倒也不是什么大事情，
这不是想着能帮个忙吗，今天开学报名，我这不是想说你是在学校上一年的了，
你能不能一会过来接一下我带我上一会，陪我报个名。就报个名，别怕，我不干
什么的，也没有时间干什么，你说对不对？」陈安戏谑的笑着戚文静问到。 
　　「可以，」戚文静想了想，现在这刚开学，也没有多少时间，只是带陈安一
下，还是可以的，「半个小时后，学校门口。」戚文静没多废话，给陈安交代完
之后便是立刻挂了电话，她可不想和陈安继续说话。 
　　陈安倒也没有什么不高兴的心思，他也明白，换了谁经历那样的事情都不会
高兴，戚文静还能搭理自己就算好的了，他也没指望能让对方很开心。 
　　这边陈安想着，戚文静却是有些无奈的摇了摇头，有些不太高兴的擦干净身
子，然后慢慢的走了出去。 
　　2接人 
　　「苏苏~」戚文静穿上自己的内衣，一边擦拭着自己的湿漉漉的头发，一边
向着苏苏轻声的呼喊道，「我一会去学校门口接个人，就不跟你们去教学楼了，
如果时间来得及的话也可以去一下，我得等我接完人家。」 
　　「奥，谁呀？」苏苏笑着轻声的回应，然后细细的问道，「还专门让你跑过
去接一下他，刚才给你打电话的这个人吗？你一个人去吗？」 
　　戚文静轻轻的点了点头，然后转过头看向苏苏，脸上有些不好意思，「那你
等下和洛神去教学楼把，我先过去把我的朋友一接，就是刚才打电话的这个人，
那只能我一个人过去了，两个小学弟，我之前带过的学生，五一时候打电话过来
，本来那几天打算和琦玉出去玩儿的，现在也考上我们高中咯，让我去接一下他
们。」 
　　「好吧」，苏苏轻轻的撅了撅嘴，不过向来温柔的他也没有就这件事情多说
什么，戚文静既然决定去接对方，那肯定是有必要的理由的，没办法和自己一起
，以她向来温和的性子也不会就此有什么不满，「那你先去接他们吧，我一会儿
和洛神先过去呆着咯，不过反正你要是带他报名的话也得去教学楼，一会儿也能
遇到。」 
　　「唔，也是」，戚文静无奈的想了想，然后点着头，向着苏苏歉意的笑了笑
，套上自己的外衣短袖和裙子，然后向苏苏摆了摆手，挥手着向外走去，「走了
，你和洛神慢慢玩，我先过去接人，一会见哦~」 
　　「嗯呢，」苏苏说着，也向着戚文静招了招手，「去吧去吧~一会见~」 
　　戚文静说完，慢慢的拿出手机，向着学校门口走过去。 
　　「喂？」戚文静有些不满的皱着眉，拨打着陈安的电话，先不说之前的事情
，现在陈安让自己出来接他和张晴，结果他却连自己的电话都不接，在这里磨蹭
，耽误自己的活动时间，让自己等着，说起来倒是让人心情十分的不好了。 
　　「喂？你现在在哪，还没有到地方吗？我都收拾完了，都到学校门口了，还
没见到你人，还得让我等你多久？给我个具体的时间，总不能让我白白站这儿干
等你吧？」听着另一边陈安的接通，戚文静急忙的向着他询问道。 
　　「嘿嘿，快了快了，快到了，再有个两三分钟就到了我俩刚下公交车，马上
就到学校的门口了，别太急嘛，这不是还剩下最后的100米吗，你想我也不至
于想这么急，反正过两分钟就能看到我了，」 陈安听着戚文静的话，在电话里
得意笑了两声，然后向着戚文静继续回答和调笑道。 
　　「行行行，我不跟你争，我就在门口这里等着你，你来了过来找我就可以，
我不跟你多说，」戚文静压住心里的不满，小声的向着陈安应付了句，然后嘟囔
了两句，挂掉陈安的电话，不满的嘟囔着，发泄着心里的不满。 
　　陈安愣了愣，面色有些不满的转过头看了看张晴，用力的在他的肩膀上拍了
一拍，然后面色有些不好看的看着张晴，愤懑的道：「你说，这姓戚的是不是有
病，这语气，tm的，就不会好好和我说话。」 
　　张晴咬了咬牙，上次陈安做完事情之后就把照片让自己看过了，所以发生的
情况他也是知道的，顿了顿，他小心翼翼的看向陈安，试探着说道：「你那次的
事情有点儿不太好把，毕竟女生最在乎的就是名声，你，你那么对她下手，她肯
定会不高兴的把，所以她对你语气不太好也，也正常的把。」说着，张晴小心翼
翼的看向陈安。 
　　「呵呵，」陈安笑了笑，然后伸出没有拉着箱子的手，搂住张晴的肩膀，笑
着拍了拍张晴的脸，「你真这么想？是么？」 
　　张晴咬着牙，朝前面的路看了一眼，眼见的戚文静靠着墙壁站着的身影，他
低下头看着陈安的神色，忍了忍心里的怨恨，压下自己懦弱的正义感，勉强的笑
着向陈安，轻声道，「没，就，就毕竟是这么个道理，我，我肯定是支持你的，
你说是吧，毕竟我跟你是朋友，和戚姐姐只，只是稍微认识而已。」 
　　陈安呵呵的笑着，松开张晴的脖子，拍了拍衣服，然后小声的道，「学聪明
点，知道这个道理就好，别作死，你帮她的话看我怎么收拾你，」陈安说着，摸
了摸下巴，皱着眉，「不过也确定，她恨我也正常，你说这该怎么办啊，我可不
想再强上了，确实不太好，说起来也不是很安全的。」 
　　张晴咬了咬嘴唇，没有随便接陈安的话，只是笑了笑，陈安的话他可不想随
便接，惹得陈安要是生气的话，自己可不太受得了，陈安的话自己还是不接为好
了，张晴想着，便是微微加快脚步，下意识的引着陈安走到戚文静的面前怯怯的
和戚文静打起了招呼。 
　　「姐姐，我，我们来了，」张晴怯怯的看着戚文静，有些尴尬的笑着道。 
　　「哦~奥，好，」戚文静抬起头将手机放到包里，看向有些胆怯的和自己打
招呼的张晴，笑着拍了拍他的肩膀，「既然你俩来了，那就走吧。」 
　　「呵呵，不急啊，文静姐姐，」陈安戏谑的说着，轻轻的捏了捏戚文静的小
手，「对吧，姐姐，咱们这么久没见了，聊几句呗，这么生疏干嘛呀，是吧，张
晴？」 
　　张晴怯生生的点了点头，顺着陈安的话表示了同意，然后便是低下头的一言
不发著慢慢玩着衣角。 
　　「你看，姐姐，连张晴都表示支持，我们慢慢的转转吧，刚好叙叙旧」，陈
安将衣服整了整，然后笑盈盈的说道。 
　　「行了，先报完名，再说叙不叙旧的事」，戚文静有些无奈的摇了摇头，向
着陈安和张晴招呼了一声，慢慢的向着校园里走去。 
　　张晴没有说话，抬起头看了看陈安，陈安也是有些愣神儿，不过随后便反应
过来，有些不满地撇撇嘴，瞪了一眼不知所措的张晴，向着已经开始行动起来的
戚文静喊了一声，随后拉着行李跟着戚文静走去。 
　　3路途 
　　这边张晴沉默的跟着跟在陈安和戚文静的身高默默的走着，而陈安则是喊了
一声后，快步追上戚文静，笑盈盈的和脸色不太好的戚文静搭起来话。 
　　「姐姐，你今天不忙么，我看这一打电话你很快就接了啊，而且这么快就赶
到我们跟前来接我们了，看起来你时间挺多的啊。」陈安看向戚文静，试探着握
住戚文静的手，然后笑嘻嘻的向戚文静说道。 
　　「不忙？我今天忙的要死，要不是你把我喊过来的话，你觉得我会有时间吗
？嗯？还不是你把我喊出来过来接你，不然我这会儿还在宿舍里面休息呢，一会
儿就要去负责新生报名的事情了。」戚文静说着，瞪了一眼陈安，她是没办法把
事情挑明，直接骂陈安，但是有着机会说几句还是可以的。 
　　「哦？那这不是刚好吗？」陈安嘿嘿的笑着，然后向着戚文静小声的说道，
「我也是今年的新生呀，接我这不是刚好吗，不也是你的工作范围之内吗？总不
能因为咱们关系不太好就把我当成你的工作对象之一吧，是不是？」 
　　「那不然呢？不然我怎么会过来接你？」戚文静瞪了瞪陈安，「要不是工作
需要，你刚好属于我工作的一部分，你以为我会过来接你吗？你，你别以为那种
威胁对我有用的，我一会儿还要去教学楼去负责专门新生签名报道的事情，帮你
弄完报名我就走了。」戚文静说着，有些不满的看着陈安。 
　　「嘿嘿，真的没用吗？」陈安小声的向着戚文静威胁到，「听说你可是有男
朋友的，如果让他知道你之前和我发生的事情，哦虽然对我也没什么好处，不过
我想他也会和你分手了吧，嘿嘿，你要是不听我的话，」陈安说着，看向被自己
的话语说的脸色有些不好看的戚文静，拉着她的手继续道，「不过呢，你放心吧
，我也不会让你做什么过分的事情啊，只是让你陪我报个名而已，或者偶尔有事
找你，你要是连这种小事情都不帮我的话那我可就没办法了哦。」 
　　「你，」戚文静气呼呼喘着气，随着呼吸的转换，她颇具规模的酥胸，随着
她生气的呼吸声，不停的起伏着，生气的看向陈安，「如果你真的是这种日常小
事那我肯定会帮着你了，毕毕竟这不是什么太费力气的事情，只要你别占用我的
工作时间就可以，在我能力范围之内的当然可以。」 
　　「行行行，当然不会占用你的时间啦，不过嘛既然这样的话那是不是也该给
我点福利什么的，不然我要是什么都得不到也不好呀，」陈安稍稍的思索了一下
后，悠悠的说到。 
　　「什么福利？」戚文静顿了顿，生气的说到，「要是你说是什么福利姬的那
种的话，那你就——」 
　　戚文静的话还没有说完，便是被笑盈盈的陈安给打断了，「行了放心吧，别
把我当傻子，我知道你肯定不会给我发的，我也没这么想过，不过让我偶尔占你
一点便宜应该还是可以的吧？对不对？」陈安微微想着，以自己手上的东西，如
果做的不是太过分的情况下，戚文静应该是会配合自己的，偶尔占点便宜还是可
以的吧。 
　　戚文静轻轻的低下头，拢了拢自己的头发，以她现在和陈安的关系，看到的
同学也不少，虽然不会被人误会，但是这样不太好了，如果能让他早点远离自己
的话，那答应他一些小小的动作也是可以的。 
　　戚文静思索了片刻，随即抬起头，看向和自己身高齐平的陈安，轻轻的点了
点头，酥软的声音响起，「那就听你的吧，如果你只是占点便宜什么的那我应该
是不会反对的，只，只要你别做的太过分就可以了。」 
　　陈安笑着打了个哈欠，然后转回头看向戚文静，趁着戚文静没有防备，扫了
一圈周围之后，然后伸出手飞快的在她的翘臀上拍打了一下，然后笑嘻嘻的看向
她，「呐，就像这种便宜就可以了，应该不会反对的吧？姐姐？」 
　　陈安说着，也不顾及戚文静的反对，朝后面的张晴招了招手，示意他过来。 
　　在后面跟着的张晴自然是看到了陈安的那些动作，不过以他的性子也不敢多
说什么，这会儿他反而有点疑惑陈安是叫自己干什么，不过既然对方都叫自己过
来了，自己还是乖乖配合吧，至少不会被他随便欺负。 
　　「怎，怎么了？」张晴小跑着赶过来，气喘吁吁的卑微的向着陈安问到。 
　　「没事，来，」陈安说着，一把将张晴拉到身前，然后笑着说道，「来，你
也拍一拍嘛，感受一下这个触感，这么好这么软的感觉，当然要多一个人享受了
，对不对？」陈安说着，看向胆怯的张晴和有些不满的戚文静，戏谑的向着两人
问到。 
　　「嗯对，不，不对，」张晴喏喏的回应着，他偷偷的瞄了戚文静一眼，见的
戚文静有些神色不太好的，他小心翼翼的说到，不过眼见得陈安有些变化的神色
，他连忙讨好的伸出手，轻轻的在绷着脸的戚文静的翘臀上拍了拍，然后讨好的
说道，「对，对，陈安你说的是。」 
　　戚文静神色不太好看的看了看张晴，她皱着眉，随后在心里轻轻的叹了口气
，毕竟现在的戚文静也只是一个刚升高二的普通女孩，对陈安这样的手段无可奈
何也是正常的了。 
　　「是，你，你说得对，你想摸就摸吧，别，别被人看到就行，我说过听你的
了，只要你别做的太过分我就听你的话。」戚文静有些无奈的说道，她现在没办
法让陈安听话，只能通过这样的讨好和服从来让陈安对自己的兴趣稍微少一点着
。 
　　「霍，既然听话那就算了，」陈安笑着打了个哈哈，心里道也不能逼得太紧
，反正到时候还有机会，慢慢的让戚文静屈服在自己的身下，这样才有意思了，
强奸哪有意思，自愿才是最好玩的。 
　　戚文静吸了吸气，轻轻的看向陈安，小声的说到，「到了，教学楼，去签个
字证明一下今天来了然后就可以去自己的宿舍了，至于录取通知书让她们在那里
负责的人看一眼就可以了，走，走吧。」 
　　「哦，」陈安应了一声，他寻思也不至于在这种小事情上为难戚文静，让戚
文静难堪的话，说不定会直接翻脸了，「走吧，」陈安拉住戚文静的手，拍了拍
陈安，笑着向里走去。 
　　4报名 
　　陈安再次拉住戚文静的小手，她也是有些身体僵硬的停顿了片刻，才随着陈
安一步步慢慢的挪进去，她倒是想走快一点，但是在她身边的陈安，从头到尾就
没松开过手，所以她不得不一步步的慢悠悠的往里面散着步走着。 
　　「别急嘛，姐姐，我们慢一点，」陈安笑着拉了拉戚文静，然后向着转过头
看向自己的戚文静说道，「反正我们又不急这两分钟你说是不是，慢一点，慢一
点走。」 
　　戚文静握了握拳，片刻之后，稍稍的吐了口气，然后轻轻的看向陈安，「到
了，」戚文静说着，轻轻的笑着看向坐在椅子上的苏苏，自然的说道，「苏苏，
给他俩报个名。」 
　　「哦，」苏苏笑了笑，轻轻的伸出手，然后疑惑的看向握着戚文静小手的陈
安，有些不解的问道，「这位是？」 
　　「奥，我弟弟，」戚文静的俏脸微红，小声道，「我认的，之前我那个堂姐
的学生，也考上我们学校了，所以他刚叫我出来接他，非要叫我姐姐，我，嗯我
就答应了他咯。」 
　　她此刻的红着脸，自然不是因为被苏苏的问话给羞的，此刻的陈安，一只手
抓住在他自己的书包前面的带子上，另一手则是抓住戚文静的小手，引导着放在
她的屁股上轻轻的移动抚摸着。 
　　「行」，苏苏笑嘻嘻的点了点头，至于她怎么想的，其他人自然是不知道的
，戚文静有些无奈的瞪了瞪苏苏，止住苏苏的八卦之心，然后看向苏苏。 
　　「好了，把录取通知书给我，我登记一下，然后你们去你们的班级把。」苏
苏写完上一行的字之后，抬起头看向陈安和陈安后面跟着，替陈安挡住后面人视
线的张晴，笑着说道。 
　　「给，姐姐，」「给，」陈安跟张晴一前一后的拿出自己的录取通知书递给
苏苏，然后陈安嬉笑着看向苏苏握着笔的小手，「嘿嘿，姐姐，你叫苏苏啊，真
好听的名字啊，一听就让人喜欢呀！」 
　　「哦」，苏苏轻轻的应了一声，手上将陈安的资料抄写着，轻轻的说道，「
谢谢，不过，我一直认为我的名字就很好听，不用你来夸奖的啦。」 
　　陈安摸了摸鼻子，在苏苏这里碰到个钉子显然是有些尴尬的，不过没有尴尬
多久，他便是重新笑着看看苏苏，「没有没有，只是就这么感觉而已，谈不上夸
奖，是吧，姐姐！」 
　　「喔，」苏苏没有接陈安的话，他拿起陈安的资料，轻轻的念着，「陈安，
男，15岁，中考645分，没错吧？」 
　　「嗯嗯，姐姐念的对，一点都没错，」陈安听着苏苏发问，连忙向前倾了倾
身子，眼睛瞄了瞄苏苏的领口，顺着微微撑起的领口所展露出的曲线瞄了瞄，看
了几眼微微透出的洁白的内衣，还有白皙的批发皮肤，眼见得苏苏似是要抬起头
，他连忙的收回目光，一本正经得看了看在旁边有些不满的看着自己的戚文静，
然后又看了看苏苏，回过头要一本正经的等待着苏苏开口问话。 
　　「给，二楼，上去把你名字一签，认一下你的班级和老师，然后就正式入校
咯。」苏苏没有发现陈安的动作，她只是稍稍的停了停，便是抬起头轻轻的向着
陈安招呼了一下，然后说道，「呐，下一个。」 
　　陈安身后的张晴愣了愣，不过片刻之后，便是看到陈安拉着戚文静的小手给
他示意了一下，然后慢慢的朝二楼走去。 
　　「你，你好，」张晴小心的看了看苏苏的动作，向后退了退，有些害怕的小
声道。 
　　「嗯，」苏苏轻轻的应着，随后一边写着字一边疑惑的开口道，「这么害怕
干什么，我又不会吃了你，放松，别担心，」苏苏说着，轻轻的在桌子上敲了敲
手指，然后抬起头，笑着道，「嗯，张晴，男，15岁，考了646分，对吗？
」 
　　「嗯，嗯，是的，没错，姐姐。」张晴看了看苏苏看向自己的俏脸，慌乱的
低下头，涨红着脸小声的向苏苏回道。 
　　「好了，去吧，跟刚才那个男生一个班。」苏苏无奈的摇了摇头，这种性子
，张晴在这所高中，可有点不好混呀，有点困难了，算了，不多想了，想也没用
，自己也不会为了他一个陌生人而帮他的，而且，自己也没办法帮他，算了吧，
苏苏想着，轻轻的叹了口气，然后思索着皱了皱眉，轻轻的向着下一个人招呼起
来。 
　　「你，你可以放手了吗，这一直抓着我的手，要是让我男朋友看到，会让他
猜错的，」戚文静有些无奈的看着一直拉着自己的陈安，她轻轻的劝说和恳求道
，「有时间的话我再陪你好吗，这会就别拉着我不放了好么，让，让老师看到也
不太好的。」 
　　「行，」出乎戚文静意料，陈安竟然没有任何犹豫的答应了戚文静，不过随
后他便是提出了自己的要求，「可以啊，那就这么办，不过你明天来陪陪我？出
来玩玩？」 
　　戚文静愣了愣，轻轻的咬了咬红唇，犹豫了片刻，沉默的看向陈安，随后轻
轻的开口道：「明天不行，以后把，明天我要上课的，没，没时间陪你。」 
　　「呵呵，」陈安笑着松开手，逼着戚文静靠在墙壁上，稍稍用力的拍了拍戚
文静的翘臀，看了看身后追着自己快要上来的张晴，「你说不行？」陈安有些不
满的说道，不过他刚说完，眼珠子转了转，想到了什么似的对戚文静道，，「好
啊，那看你心情把，不过别忘了你答应我了，要是做不到，或者固定逃脱的话，
呵呵。」 
　　戚文静苦笑着点头，轻轻的推开陈安走了两步，然后推开教室门，拉了拉陈
安的肩膀，看向坐在教室里讲台上的老师，穿着正常的工作装和裙子，手上写着
东西，「徐老师，来了两个新生，给你带过来了，」戚文静说着，后退了一步，
把自己身后的陈安给让了出来。 
　　「老师好，」陈安也没和戚文静多说什么，有老师在，他也不好做出什么动
作，他无奈的撇了撇嘴，微微的恭敬的将自己的录取通知书交给老师，然后微笑
着说道，「这是我的录取通知书，老师，额，还需要什么吗。」 
　　「不用，稍等一下，」老师的手指在纸上移动着，然后稍稍的招了招手，笑
着说道，「来，把你名字在这里写一下，然后最后一页的表格里再签个字就可以
了，其他的你就不用管，你签完字就可以直接去你的宿舍了，男2-201，我
是你们的班主任，徐红。」，老师说着，拍了拍刚刚给她解释完还有一个人的戚
文静，把手上的文件推给陈安，笑着看向戚文静。 
　　「你今天也被安排工作咯？」徐老师笑着向戚文静问到。 
　　「嗯呢，这不是让学生会也工作，我这不是陪着洛神来，被她拉过来给帮忙
的嘛~嘿嘿~徐老师~看你们班人来的挺快的呀，这都快签完了，」戚文静笑盈
盈的抱住徐老师的胳膊蹭了蹭，「老师你不继续专带高二了吗？」 
　　「不带了，我带班呀，今年陈老师跳走了，我补他的缺口，没办法。」徐老
师无奈的摇了摇头，看着戚文静笑着，然后转过头朝着陈安指了指张晴喊道，「
那，你写完就给你身后那个同学。」 
　　「哦，好的，老师，」陈安撇撇嘴，然后抓住戚文静的小手，将笔交给张晴
，不好意思的摸了摸头说道，「姐，我，我们走吧。」虽然陈安嘴里客客气气的
叫着自己，不过陈安的不好意思在戚文静看了，明显是装出来的，戚文静摇了摇
头，准备开口回应陈安。 
　　「好了，你们两个先去宿舍吧，记着别走错，男2-201，小戚，你留一
下，我有点事需要你给我跑个腿，需要耽误你一会儿了，让你这弟弟先自己走吧
，啊！」徐老师接过张晴递给自己的册子，然后用不容置疑的口吻向着陈安说道
。 
　　「行，」陈安咬了咬牙，有些不满的皱了皱眉，转过头，拍了拍张晴的肩膀
，然后向着戚文静说道，「姐，那我先带张晴过去，你忙完有时间就来找我们啊
，别忘了咱们约定好的事情。」 
　　「，，，」戚文静轻轻咬了咬唇，无奈的点了点头，顺着陈安的动作抱了抱
他，然后走到徐老师身边向他招了招手，坐到了徐老师旁边。 
　　眼见得此，陈安也是暂时没办法和戚文静亲密了，他笑盈盈的拍了拍张晴，
搂住张晴的肩膀，慢慢悠悠的嘟囔着叹了叹气，往外走去，「算了算了，今天没
时间了，下次再说下次再说了，哎。」 
　　真实： 
　　我们那会高二的学生开学时候，会帮着老师去负责迎新生，部分人，然后因
为是第一天，没有要求穿校服的，所以我们很多人都是穿的自己的衣服，然后我
那天穿的是一件比较低领有点露的，报名的时候负责签字，坐在那块的那个姿势
刚好能被其他人看到胸，虽然那天我穿了内衣了，但是还有人路过时候看到了，
然后下来是因为我一个学弟也是新生报名，让我帮忙接一下，他家里和我认识的
，所以我就去带了一下路。
　（20）烧烤摊告白 
　　1烧烤 
　　「静~」轻盈温柔的声音在戚文静的耳边突然的响起。 
　　「怎么啦？」戚文静转过头，看到穿着长裙抱着自己腰肢，下巴压在自己肩
膀上的苏苏，笑盈盈的问到，「突然抱住我干嘛？」 
　　「诺，」苏苏轻轻的蹭了蹭下巴，有些不好意思的搂着戚文静的腰，小声的
说道，「想让你帮我一个忙，想了半天，还是没办法做出决定，所以想让你帮我
参考一下嗯。」 
　　「哦？」，戚文静将手上的衣服轻轻的放在自己床上，扭过头看向苏苏，有
些疑惑的抓了抓苏苏的玉臂，以苏苏的性子，可不像是能随意做出这样举动的，
即使是对同性苏苏也是极为亲密，但是很少有身体接触的，她疑惑的看着苏苏，
问到，「什么事情，你先说出来给我听听，我，嗯要是能帮到你就帮你想想办法
咯。」 
　　「放心吧~也，嗯也不是什么太大的事情啦，一点小事情，你这么聪明，肯
定能帮到我的啦~」苏苏笑着向戚文静撒娇道，「怎么说呢，就是，我有一个朋
友啊，」 
　　「什么朋友？」戚文静打趣的问道。 
　　「初中的一个同学，哎呀，你不要打断我，让我先说完事情在说着，好不好
！」苏苏有些羞恼的在戚文静的身前用力的搂了搂，羞恼的说道。 
　　「好好好，」戚文静笑着假装求饶道，「你说你说，我不打断你，你随便说
，嗯你轻一点，搂嗯搂的太紧了，好我的苏苏。」 
　　「哼，」苏苏嘟囔着，轻轻的娇哼了声，然后捏了下戚文静，将胳膊微微的
松了松， 向着戚文静撅着嘴道，「好了，放松了，是这样，」苏苏轻轻的调整
了下状态，笑着抱怨道。 
　　「是我原来初中的一个同学，之前初三追了我一年时间，然后他在上高一之
后，就出国到了欧洲学习，然后这段时间他回国了，需要在国内呆一段时间，这
不是他看着刚好国庆要放假了，就说过来和我聚一聚会，说是有好久没见了，嗯
，我倒也不是不想去，就是，你也知道我的情况的，不太好意思再去见，而且也
不知道在哪聚会好呢。」苏苏有些不好意思的把玩这戚文静的衣角，小声的问道
。 
　　「你要是想不到去哪里合适的话，那就找一个你们俩喜欢的地方去呗，反正
有爱好的地方就可以，对吧，如果你们两个都喜欢的情况下，那不管什么地方都
可以去的呀，你也就不用考虑这么多呢，哎呀，」戚文静笑着道，看着苏苏有些
犹豫，她轻轻的伸出手绕到苏苏背后反抱住她，说笑着，正了正脸色道，「好啦
~去吧，慕容苏苏，呐，你不能老是想着以前的事情，那已经过去了，洛神也已
经帮我们报仇了，不要再考虑太多了，可以吗？早点走出来。」 
　　「这」，苏苏纠结的看向戚文静，戚文静平常是不会这么叫自己全名的，而
戚文静的意思她自己也是明白的，无非是劝说自己不要再纠结当初网吧的那件事
情，可是，孙思乐对自己这么好，如果自己真的答应孙思乐的追求，在一起的话
，自己这样却是有点对不起孙思乐，虽然，苏苏想着，微微的低头，虽然那件事
情并不是自己的错。 
　　戚文静无奈摇了摇头，苏苏低下头，她自然是第一时间感受到了苏苏的纠结
和犹豫，所以不等苏苏继续乱思量，她便是迅速的向着苏苏开口道，「好啦，别
多想了，苏苏，答应他把，去看看也是好事情嘛，你看吧，你现在都不跟男生说
话，呐，这样也不太好，或者，就当是给我找一个新的朋友认识，这样总可以了
吧？」 
　　「嗯~」苏苏苦笑了笑，然后抬起头抱紧戚文静，向着戚文静轻声道，「好
，那就去附近的烧烤摊吧，虽然他出国一年多了，但是他还是喜欢吃这东西，既
然是他请，在咱们附近让他请就可以咯。」 
　　戚文静笑了笑，正准备开口，确实突然的感到口袋的电话响了起来，她歉意
的看了看苏苏，然后轻轻挣脱，走了几步，趴倒阳台上，轻轻的摇晃着后踢者腿
，拿起电话。 
　　戚文静无奈的看着电话上的备注，有些无奈的摇了摇头，按下接听，小声应
道，「喂，干什么？」 
　　「嘿嘿，这不是马上放假了吗？我们出去玩玩，一直呆宿舍也有点无聊」，
戚文静发问，另一边的陈安则是快速的回答着，这段时间都纠缠虽然让戚文静不
敢和自己再对着干，但是目前还是不太配合自己，他继续说道，「姐姐，咱们出
去转转？放心，我暂时没打算下手呢，走吧，一起玩玩，让我占占便宜就行，不
然的话，」 
　　陈安说着，便是向戚文静威胁了起来。 
　　「行，那就出去玩玩，不过，」戚文静有些沉吟，微微的思索了起来。 
　　「不过什么，说啊，」陈安听着戚文静答应自己，连忙颇为兴奋的大声喊道
，引得陈安宿舍其他的几人都是忍不住看了看陈安，陈安愣了愣，有些讪讪的笑
了笑，然后瞪了瞪在床上坐着的张晴，压低声音，「说吧，只要你听我话，其他
都好说，其他都可以商量的嘛。」 
　　「不过你得快一点，我跟朋友一会去学校对面的烧烤店吃饭，你也过来，去
一楼的大厅聚会，你要是来晚了，那可不怪我不给你机会了哦。」戚文静说完，
轻轻的笑了起来，虽然这样的威胁对陈安没什么用，他如果真的来晚了，自己也
不得不配合他的动作，但是，至少能调戏一下他，吐一口恶气。 
　　戚文静一边思考着，一边慢慢的向着房间里走去，不过思考着事情的她，显
然是来不及躲开迎面走来同样没有看路的苏苏，两人迎面的撞在了一起，「啊，
」「哦~好疼」，苏苏捂着头，委屈的看向戚文静，小声的嘟囔了下，然后拉住
戚文静的胳膊，看向她，「静儿~走吧~就去烧烤店把，我跟他说好咯。」 
　　「行，」戚文静笑了笑，揉了揉自己的下巴，轻轻的点头，抓住床上的衣服
，坐到凳子上，一边穿着一边向着苏苏说道，「苏苏，我把上次我那个，嗯，弟
弟，也叫上了，让他和我们一起去吃饭，得加一双碗筷咯。」 
　　「嗯呢~」苏苏笑着点了点头，「欢迎，他既然想来就来吧，我又不介意这
点钱，孙思乐更不会在乎咯。」 
　　戚文静微微皱了皱眉，随后有些烦躁的拨了拨头发，意味深长的看了看苏苏
，然后穿好衣服站起身，慢慢的向外走去。 
　　2烧烤店 
　　虽然名义上说是烧烤店，但其实也就是路边的烧烤摊罢了，由于老板卖的便
宜，而且口味也不错，所以每天一到晚上就热火朝天的，店里店外人都是经常爆
满的，不过像他们经常在这里吃饭的学生，和老板比较熟悉的话，倒是可以提前
给老板打个电话，让老板给他们留一个位置，而戚文静走出去，趁着苏苏换衣服
的功夫，便是和烧烤店老板商量好了留一桌的位置的事情。 
　　「苏苏，走啦，」戚文静笑着挂掉电话，慢慢的走进宿舍，向着刚刚换了一
身连衣裙子苏苏打着招呼，笑着说道，「走吧，几步路的事情，和老板打过招呼
了。」 
　　「嗯呢，」苏苏轻轻的应和着，然后拿起旁边的小包，跟着戚文静悠悠的向
着烧烤店走去，她倒也没有考虑位置的事情，既然戚文静说是打过招呼了，那肯
定是找好比较合适的位置了，自己跟着过去就可以了，她刚刚已经和孙思乐说过
了，让对方先在门口等一下，自己有几分钟就过来了。 
　　「喏，苏苏，」戚文静侧过头，笑盈盈的看向慕容苏苏，「你要点什么？我
直接发给老板，先给咱们烤点。」 
　　苏苏轻轻的抿了抿嘴，然后犹豫了一下，摇了摇头，向着戚文静说道，「我
暂时先不急着，到了再说吧。」 
　　「行，」戚文静的眼睛微动，轻轻的点了点头，然后抬起头向着周围寻找起
来，扫了一圈后，有些不满的开口道，「话说起来，这个陈安人呢，整天喊着我
让我出来，现在叫他出来一起吃饭，半天看不到人，别跟我说他一会儿才到，我
还从店里再跑出去叫一下他，烦死了。」 
　　苏苏无奈的摇了摇头，轻轻的拍了拍戚文静，无奈的说道，「算了算了，估
计马上就过来了吧，反正他都答应你了，总不可能不告而别或者逃跑掉吧，好像
没这个必要呀。」她不知道戚文静和陈安之间发生了什么，导致戚文静对于陈安
有这么大的不满和厌恶，不过这段时间的相处，她也能看得出来，陈安的人品明
显是有些问题的，至于两人之间的事情，她也没有办法去进行干涉，从戚文静十
分嫌弃的神态里，她也明显的感觉出戚文静厌恶却没办法离开的情况。 
　　「好啦~别不高兴啦~静儿~你看看那边站着的是不是陈安，」苏苏说着，
轻轻的抬起小手，让戚文静顺着自己的手指向的另一个方向看去。 
　　「唔，就是的，这家伙，净给我整事情，」戚文静抱怨了几句，然后稍稍的
调整了一下精神，轻轻的笑着向陈安走去，稍稍的走了几步之后，小声的喊了起
来。 
　　「陈安」，戚文静轻轻的喊了一声，然后笑着喊道，「过来，赶紧走咯，去
吃饭咯，」戚文静说着，转过身慢慢的拉着苏苏的手向前悠悠的走着，等着身后
的陈安慢慢的小跑着赶到自己身边。 
　　她到也没有给陈安什么下马威——毕竟她没有这个能力。 
　　戚文静想着，另一边的陈安跑过来便是抓住戚文静另一只空着的小手，讪笑
着和苏苏打了声招呼。 
　　「姐，咱们这是干什么啊，咋还突然出来吃个饭呢，这国庆虽然也是个不小
的节日，但是也不用专门来吃一顿饭把？」陈安有些疑惑的看向戚文静问道。 
　　「哦~」回过神的戚文静下意识的轻轻点头，随后连忙摇了摇头，拍了拍陈
安，不过幸好，在其他人面前，陈安还是很配合自己的，也正是如此，才导致了
这一个月陈安一直没有机会来碰自己，她笑了笑，轻轻的说道，「哪有，是苏苏
的朋友，最近回国了，就想和苏苏见见面，没事干聊聊天聚会一下，今年又不是
十的倍数，国庆肯定不会大庆祝啦。」 
　　「呵呵，」陈安悠悠的点了点头，笑着点头，拍了拍戚文静，然后看向苏苏
，笑嘻嘻的向着自己看中的这个另一个目标试探着问到，「苏苏姐姐，是，你的
追求者吗，还是？」 
　　「没有啦，」苏苏抿着嘴羞红着脸摇了摇头，「在上大学之前我还不打算谈
恋爱的，主要是怕影响学习什么的，我本来成绩就比静儿和洛神差一点，再不努
力，就更差咯~可不能耽误学习的。」 
　　「也是，姐姐说的是，」陈安讪笑着，向着苏苏讨好着说道，「姐姐这想法
挺好的，暂时不谈也挺好，挺好的。」 
　　苏苏笑着点了点头，陈安对自己倒是颇为客气，孟远和戚文静都不在的时候
，他经常找机会没事干就打找自己和洛神，这混了这段时间，她也不怎么讨厌陈
安，倒是关系还挺不错的，而且也没见他像第一天那样欺负张晴，「唔，好像来
了，」苏苏轻轻的看向前面，有些与平常温柔的样子不太相符的兴奋的喊了起来
，「乐乐，看这里，这里。」 
　　苏苏还没多喊几句，孙思乐便是整了整衣服，向着苏苏摇了摇手，笑着跟着
走近自己，然后微微红着脸而说不出来话的苏苏点了点头，然后慢悠悠的一起向
着里面走去。 
　　「乐乐」，苏苏笑着戳了戳孙思乐，然后示意着用空闲着的手指了指和自己
是相扣的戚文静，笑着介绍道，「这是我一个宿舍的舍友，戚文静，可是大美女
哦，你可别欺负我们哦，」苏苏笑着打趣的说道，然后又指的指定边的陈安，「
这是我和戚戚的，干弟弟，也是朋友，比我们两个要小一届着。」 
　　孙思乐看着眼神有些阴暗的陈安，没有多想，轻轻的点了点头，然后慢慢的
坐到凳子上，为苏苏擦了擦凳子之后，温和的向着两人自我介绍道：「我叫孙思
乐，在国外留学，这段时间在国内休息，以后有时间的话会找你们玩的。」 
　　陈安呵呵笑了笑，他可是一直喜欢正面刚的，遇到一个不和自己正面冲突的
孙思乐，确实有些难办，所以他干脆是不搭理孙思乐了。 
　　眼见得苏苏脸上稍显的尴尬，戚文静不得不开口中和道，「会的，有机会的
话会的，有时间你可以来喊我们玩的，随时欢迎，」戚文静说着，没有给陈安和
孙思乐继续说话的机会，向着跟前的老板轻轻的招了招手，微微的打起了招呼道
，「喏，凡叔，直接上把，都是熟人咯，今天阿姨不在么？」 
　　「呵呵，她去休息，今天不太舒服，没啥大事，休息一下就好了。」凡叔笑
着和戚文静搭了两句话，然后和服务员招呼了一声，开始慢慢的上起来菜，然后
向着周围的客人继续招呼起来。 
　　3洒到 
　　「乐乐，」苏苏轻轻的起身整了整裙子，然后看向孙思乐，犹豫了下，慢慢
的开口道，「你什么时候再去国外，这次回来待多久，怎么突然回来了？」 
　　「哈哈，回来看看祖国的大好河山呗，都一年没回来了，这不是回来看看吗
，待上一两个月都没事，反正那边的学习任务都已经完成了，回来也不影响，回
来休息一段时间，这不是一回来就过来找你了吗，嘿嘿。」 
　　「去，」苏苏红着脸轻轻的在桌子底下掐了掐和自己调笑的孙思乐的胳膊，
然后装出一副恶狠狠的样子道，「要不要我现在把你赶走呀，你就在我面前乱说
话，一会让戚戚看我笑话哦~」 
　　「怎么会怎么会，」孙思乐温和的赔笑着，轻轻的抬一头稍稍有些疑惑的看
了看脸色有些红晕的戚文静，向苏苏打趣道，「呐，你看你说的，人家姑娘都有
点害羞了，你们都是一个宿舍的好朋友，怎么可能会看你的笑话，要是，嗯一会
惹的你不高兴了，可就是你们两个，还有这哥们一块欺负我了。」 
　　「哼，」苏苏羞恼的瞪了瞪孙思乐，娇哼了一声，转过头看向红着脸的戚文
静，连忙道，「戚戚，你可别听他胡说哦，整天就喜欢拿我开玩笑和欺负我，」
说着，苏苏稍稍的停顿了片刻，然后看向戚文静疑惑的问道，「你，你的脸色，
有点不太正常呀，戚戚，有点，嗯不太对劲哦，你是不舒服吗？要不去看一下吧
。」 
　　「没~嗯，没事，」戚文静轻轻的娇哼了声，小声的应和着苏苏，然后微微
转头，用眼睛剐了剐一本正经的夹着菜的陈安，然后笑盈盈的向苏苏道，「没什
么啦，就是刚刚想到一个故事，有一点入迷了，没事，没事的啦~」 
　　「哦？好趴，」苏苏胳膊肘有些无聊的轻轻的支撑在桌子上，小手托住下巴
，仍旧有些疑惑的看了看戚文静，然后轻轻的摇头，暗道是自己多心了，看起来
应该是没有什么事情的，应该是自己想错了吧，「呐，那你没事情就好，那我就
不多说什么咯，喔，」苏苏轻轻的看了看孙思乐，然后收起自己的胳膊，拿起筷
子开口道，「快吃吧，戚戚，乐乐~哦，还有陈安，吃趴。」 
　　「嗯，」苏苏开口，孙思乐这边自然是言听计从的，他立刻便是拿起筷子，
悠悠的夹着菜。 
　　「嗯~马上」，戚文静微微侧首，看向陈安在自己大腿上轻轻的抚摸着挑逗
自己的动作，咬牙切齿的压低声道，「你，你放开手，别摸我的腿了，一一会我
忍不住要叫出来了。」 
　　「没事，」陈安笑着道，他一边说着，一边和戚文静对着干一样的加了些力
，悠悠的道，「又不是什么大事，忍不住可以叫出来的啊。」 
　　戚文静白了他一眼，小声的道，「你先放开好不好，先别在这里摸了，我如
果出丑的话对你也没什么好处吧？你没必要在这里挑逗我吧，嗯？」她说着，轻
轻的抓住陈安的手，试图将陈安紧紧的抓着自己的手掰开挪走。 
　　「别白费力气咯，」陈安无奈的看了看戚文静的动作，有些无奈的摇摇头，
然后慢慢松开手，在戚文静的屁股上，轻轻的拍了拍，「行了啊，乖一点，暂时
先不摸你了，过一会儿可得想办法补偿一下我，不然的话，不能让我陪你出来玩
一趟什么都没有吧？对吧？」 
　　「……」戚文静翻了翻白眼，轻轻的夹着菜，看向陈安低声道，「行，不过
提前说好，听我的，我来决定一会在哪陪你哦，不然我可不会答应你的要求。」 
　　「小事，」陈安嘟囔了句，然后又轻轻的拍了拍戚文静的屁股，小声的吩咐
了一句，收起动作笑着和苏苏还有孙思乐搭起话来。 
　　「尝尝，你在国外上学，也没空吃这街边小摊的烧烤，就当是，吃惯了山珍
海味，来体验一下平民老百姓的生活，」苏苏憋着笑，拿起两串菜放到孙思乐的
盘子里，笑盈盈的打趣道，「尝尝把。」 
　　「你这，」孙思乐苦笑着顿了顿，「我又不是什么富家公子，谈什么体验生
活，我的苏苏啊，咳咳，你就别老拿我开玩笑了好不好？」 
　　「哼，」苏苏微微的拍了拍孙思乐的胳膊，笑着道，「谁是你的呀，这不是
那什么，嗯人家不是说，追女孩子要经过多重考验呢~哼哼，这不是考验一下嘛
？看看你的脾气怎么样？嗯哼。」 
　　「咳，不是我吹啊，我的脾气那是好之又好，既然是考验，那就放马过来吧
，不过，」孙思乐吊了吊胃口，正经的看向苏苏，「这么说，那你这是答应做我
的女朋友咯？」 
　　「嗯，不，没，没有，」苏苏被孙思乐的话说的有点红了红脸，然后片刻之
后才反应过来，恼羞成怒的对着孙思乐轻轻的打闹着锤了起来，「哼，谁，谁答
应做你的朋友了，你可不要乱说话哦，我，我只是说给你一个机会好吧？你可不
要乱说。」 
　　「嘿嘿，没事没事，」孙思乐咯咯的笑着，看着苏苏在自己身上轻轻敲打着
的小拳头，慢慢的伸出手握住，望着苏苏的眼睛，轻轻的深情的小声道，「答应
我把，做我的女朋友把，我喜欢你这你也是知道的，答应我把，苏苏，我的小公
主。」 
　　「不，不行，」苏苏有些迷茫的看着孙思乐的动作，正要开口同意，随后仿
佛是想到什么的，连忙摇了摇头，挣开孙思乐握住自己的手，拒绝道，「不行，
至少暂时不行，你再给我一点时间好吗，最、最多等你走之前，让我再稍微考虑
一下吧。」 
　　「这，」孙思乐苦笑着摇了摇头，向着苏苏准备开口道。 
　　「等，等一下，」苏苏轻轻的阻止了孙思乐的动作，然后指了指自己的裙子
，蹙着眉道，「我，我刚收手时候，不小心把吃的碰到了，所以，嗯，我，我先
去收拾一下，嗯等一会儿再说话，抱歉嗯，抱歉呀。」苏苏说着，歉意的看了看
桌子上的几人，轻轻起身，捂住裙子向着厕所走去。 
　　「赶紧跟过去，」苏苏转过身，戚文静连忙瞪了一眼孙思乐，压低声音道，
「去帮她一起收拾，这么好的机会你还不赶紧利用？还要我提醒你，快去，去门
口拿一包湿巾然后去厕所门口找她。」 
　　「哦哦 」，孙思乐也微微的压低声音，连忙起身，向着戚文静轻轻的道了
声谢，要不是戚文静这时候提醒他，他还真错过了一个苏苏接触的机会，以至于
他起身时候便是连忙向戚文静道了一声谢然后才能快速的向着门口走去。 
　　4双向 
　　「啧啧，」陈安砸吧着嘴，笑盈盈的看向起身追向苏苏的孙思乐，搂住戚文
静的纤腰，感慨的拍了拍戚文静的美腿道，「你说，这啥孙思乐，对苏苏姐姐可
真是痴迷啊，不过看他这个样子，有点难追到苏苏啊，他这可不行啊，就不能学
学我，直接把你拿下，多快的，是不是？。」 
　　「……」，戚文静翻了翻白眼，忍住心里的不满，看向陈安，愤愤的道，「
你又不是我的男朋友，你只不过是找了个机会把我给强奸，然后威胁我配合你而
已，你又不是我的正牌男朋友。」 
　　「呵呵，」陈安说着，手指微动轻轻，捏了捏戚文静的大腿，然后笑着，看
着戚文静，「可是，不管怎么说，你也不得不承认，我得到了你的身体呢，其他
人没这个机会呢，你说是不是？」陈安嘴上说着，手上的动作愈加的张扬起来，
趁着戚文静还没回话，他便是专心的顺着衣服的下沿，慢慢的在戚文静的衣服里
面向上移动起来，「那几个喜欢你的男生，要是知道我这么简单就把你拿下，让
你趴在桌子上被我玩弄和内射，他们会不会十分兴奋呢？」 
　　「做梦，」戚文静暗骂一声，感受着陈安越来越放肆的动作，她低下头，微
微靠近陈安，低声道，「你要是再乱说的话，我，我可要生气了的，你，你再说
。」 
　　「呵呵，你，有这个资本吗？」陈安停住手，顿在戚文静的胸前，稍稍的调
整了一下方向，然后捏了捏戚文静的嫩乳，看着戚文静娇嫩欲滴的俏脸，她忍不
住的靠在自己身上，陈安故作停顿，然后戏谑的说道，「哦，你确实有这个资本
呢，这个奶子的资本可不小呢，表现的还是很不错呢，你看，你的乳头都有点硬
了呢，不过你这样和我说话？我可有点不高兴呢！」 
　　「你~喔~」戚文静娇哼了声，然后轻轻的打了打陈安，不过陈安和外人看
起来，这样的力度和动作反倒像是打情骂俏一样，戚文静敲打着，声音娇媚的向
着陈安哀求撒娇道，「算，算我求你了，饶了我把，嗯~你，你别这样好吧？我
，我刚刚不该和你对着说话的，你就原谅我把，我，我错了嘛~」 
　　「哦？」陈安露出疑惑的神色，「那既然你错了，你是不是该和我道歉呢？
可别只是嘴上说说，要有一点诚意的哦，不然算什么认错？来，给我证明一下你
说真心的道歉把！」陈安说着，故意的用力的掐了掐戚文静的乳头。 
　　「哦~不要~」戚文静水汪汪的眼睛转向陈安，哀求的看向他，她轻轻的开
口，然后玉手轻移到陈安的裤子上，余光偷偷瞄了一眼玻璃外，看样子外面得人
是看不到这些动作咯，如果不会被人发现的话，这倒算是不幸之中的万幸，一个
好事情咯，「唔~那，那好把~我，我来证明给你看啦~」 
　　戚文静讨好的说着，小手轻轻的解开陈安的裤子拉链，在他玩味的眼光之中
，轻轻地握住他的僵硬挺直的肉棒，慢慢的套弄起来。 
　　「嗯~」戚文静娇媚的套弄着肉棒，故意得翘起二郎腿，身体向前倾，挡住
斜着的视线，让得外人看不到自己里面的动作，陈安在戚文静的胸前抚摸着戚文
静的嫩乳，顺着戚文静的动作不时的掐一掐她娇嫩的乳尖，挑逗着她的神经。 
　　「随便弄弄，他们收拾衣服应该用不了多长时间，你最好快一点，随便弄一
弄，要是在他们回来之前实在弄不出来的话，那你今晚可得找个地方好好满足一
下我哦。」 
　　陈安说着，轻轻的拍了戚文静的奶子，弹起和摇晃出的一道道优美的乳波，
他嘿嘿的笑着，不等戚文静回复，便是用力的捏了捏戚文静的奶子，然后低声说
道，「别说哦你这这个拍打出来的样子还真好看呢，而且手感也挺好的呢，以后
有时间可得让我多打几次，可不许拒绝哦！嘿嘿。」 
　　「唔~」戚文静白了一眼，配合著陈安低下头说完话的动作，然后轻轻的主
动靠近，乖巧的吻在了陈安的嘴唇之上，「嗯~唔~我听你的呢~」 
　　「呼，苏苏，小心点，小心点，别把油擦的更大了，不然的话弄，弄的更脏
了，你要是穿着的话也不方便啊，」孙思乐一边看着苏苏小心翼翼的拿纸巾沾着
水抹着裙子上的一片油渍，然后一边说着，一边轻轻的接过苏苏交给自己的纸，
随手扔到身旁的垃圾桶里，「我说，要不你休息休息？我看这也差不多了，不用
刻意的再去清理了，差，差不多就可以啦，痕迹又不是很明显的啊。」 
　　「笨，」苏苏翻了翻白眼，将手上的最后一张纸扔掉，低头看了看痕迹，想
着应该差不多了，才慢慢的看向孙思乐，压低声音轻轻的拍了拍孙思乐胳膊上沾
的灰，幽幽的道，「不过，说真的，我问你，你真的还喜欢我吗？那，」 
　　「当然了，」孙思乐不等苏苏说完，便是身体一抖，连忙激动的反抓住苏苏
的小手，急着开口回应道，「我，我这两年多一直喜欢你，你是知道的，咱们认
识的朋友都，都知道的，我是真的喜欢你的，你，你同意了吗？」孙思乐说着，
有些担心的看向苏苏。 
　　「嗯，那，那么，」苏苏犹豫了片刻，轻轻的点了点头，有些羞红着脸的看
向孙思乐，阻止他要开口的动作道，「你先别急着说，让我先说完，你如果还喜
欢我的话，那，那我先和你说清楚，如果，嗯，如果我已经和别人发生过那种关
系的话，你，你也不嫌弃我吗？」 
　　「这，」孙思乐愣了愣，稍稍的犹豫了片刻，然后苦笑着点了点头，然后坚
定的看向苏苏，轻轻的迈起步子，「一起回去把，我喜欢你，这是不用争论的事
情，如果你和我在一起的时候，心里只有我一个人，那其他的，不重要，我喜欢
你，可不是为了伤害你啊。」 
　　「哎，」苏苏轻轻的叹了叹气，忍不住盯着孙思乐看了一会，然后低下头把
玩着衣角，慢慢的向前走去，「我答应你了，如果，你不嫌弃我的话。」 
　　「……」，孙思乐呆呆的看向苏苏的背景，过了半响才反应过来，连忙追着
苏苏握住她的手，轻轻的点了点头，「只要你愿意，我一直都喜欢你呢。」 
　　「去」，苏苏脸色有些发红，轻轻的拍了拍孙思乐，摇着头道，「那你可不
许耽误成绩哦，可别因为我答应你就老想着回来，耽误你的成绩了。」 
　　「好，」孙思乐露出阳光的笑容，轻轻的揉了揉苏苏的头发，然后在苏苏不
满的表情中，讪讪的放下手，悠悠拉住了她。 
　　「好啦，」苏苏撅了撅嘴，撒娇的看着孙思乐，「走吧，我们，嗯，等下，
」苏苏皱了皱眉，瞪大眼睛看向前方吻在一起的戚文静和陈安，犹豫了片刻，稍
稍的控制了声音，向着二人喊了起来，「戚戚，陈安，你们，别，别秀恩爱了，
太，太过分了哦！」她这样子喊，也是无奈之举，只是为了不让戚文静的名声不
受损，才只能这样喊了出来，至于其他认识的人，应该也不会误会的把。 
　　「咳咳，」陈安和戚文静快速的分开，这边戚文静猛烈的咳嗽着收回手，陈
安却是已经手忙脚乱的将肉棒收进去拉起拉链，笑盈盈有点尴尬的看向苏苏和孙
思乐，「咳咳，吃饭，吃饭，」陈安说着，低下头靠近戚文静的耳边，「晚上暂
时不弄了，再过一段时间着。」 
　　「好，咳咳~」戚文静娇媚的白了白陈安，然后将刚刚和陈安舌吻之后口水
咽下去，轻松的调整情绪，看向慢慢坐下的苏苏，尴尬的笑了笑，「吃，吃吧，
吃完饭再说其他的咯！」 
　　「唔，好，」苏苏稍稍的思考了片刻，顺着戚文静的话点了点头，握住孙思
乐的手，笑着夹起了菜。

