《学生少女的沦落》


章节目录 学生少女的沦落（1）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月23日

    小说主要角色：戚文静高一学生童颜巨乳15岁家里条件不错一

    直独居孟远戚的男朋友军人家族擅长武术中医会一点点（本次暂不

    出场）

    章节角色：王远张子龙同学聚会主力之一主角秦玉王远女朋友胡

    鹰聚会发起人土豪卢琦玉戚文静参加生日会主角豪门姑娘何建国卢

    琦玉的男朋友兼职服务员张子龙戚的堂哥大四同学毕业前聚会

    剧情：小戚和同学聚会然后在走廊遇到堂哥的同学然后和去陪堂哥喝酒

    去上厕所回来时候被哥哥的同学堵住给强上了（以下用姓代替人）

    第一部分：聚会遇到堂哥

    戚（补了补装）：「琦玉你怎么选的这里呀知道你不缺零花钱但是唔

    这么多人也不划算呀」

    卢（笑了笑小声趴过来）：「我男朋友在这里打工就是隔壁包间的服务

    员我这不是过来看看嘛刚好我过生日就定在这里咯」随即扫了扫周围（假

    装恶狠狠的）「你可不许告诉人哦我我还是头一次告诉别人我有男朋友呢

    哼」

    戚：「要不一起去看看？还没见过你男朋友呢一块看看嘛」

    卢（有些犹豫和害羞）：「这不好把我我们互相知道就行啦不要去

    打扰他啦」

    戚（咯咯笑了）：「哦豁心疼啦？那就放过他？不去看了哦……」

    卢（哼唧了一下）：「切我才没有啦看就看呗又不是什么大事」

    说着两人给大家打了个招呼往外走去。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    另一边的大门推开何建国微微

    一鞠躬想着好久没见那漂亮的女朋友了今天下班去看看他把。

    里面的人走出

    来看向何建国

    胡：「加一轮菜我们没吃够就用最好的套餐给刷卡」

    张：「你这家伙真有钱今天来宰土豪了这是」

    胡：「扯呢你又不是没钱你那妹妹不是比你更有钱么要不你去把她拿

    下？」

    张：「算了那是我亲妹不是认的其他人好说还是不碰她了」

    这时候另一边的卢琦玉和戚文静也是走了过来：「建国哥哥」两人同

    时开口喊向这边的人

    戚有些惊讶的看向二人：「哥你和胡哥哥怎么也在这里呀」

    张：「快毕业了又不像你是高三而且保送了我们趁着找工作之前来聚会

    一次你呢？」

    戚：「我？我呀是给琦玉过生日的呢」（压低声音）「你们包间这个服

    务员是她男朋友呢」

    张笑了笑：「好吧我也不知道你要过来和一杯吗？都是你认识的经常

    见」

    戚（微微有些苦恼）：「可是我还要和琦玉」

    张：「既然认识那就把服务员换了呗互换一下就行了也方面人家小情

    侣卿卿我我对吧」

    戚（叹叹气）：「那好吧我去和琦玉说一声」

    第二部分：酒后厕所被堵

    酒过三巡戚文静随着喝的酒脸色也是已经通红她虽然酒量很不错但

    是毕竟这是生理反应脸红是克制不住喝酒时候偶尔也有身体接触也是没有

    什么反应只是她没有想起自己所穿的真空加短裙不时的春光露出引起来

    一群男人的目光

    戚（小声趴在哥哥肩上）：「哥我唔唔我去一趟厕所你们先吃把我

    去洗下脸清醒唔下」

    张（虽然有一些想法但是毕竟是自己妹妹）：「好注意安全你喝了酒

    多小心点」

    戚（不耐烦的回答）：「哎呀我知道唔哪有危险啦」

    厕所

    戚（自言自语）：「一会给孟远打个电话把这两天都没跟他那个了」说

    着脸色更加通红起来「又要叫他爸爸哼就会欺负我」

    收拾完的戚文静慢慢的往外走去盯着手机没注意到前面一个健壮的

    男人正走过来没有预备之下两人直接撞在了一起而娇弱的小戚直接被撞到

    在上腿弯曲分开露出了无毛的白虎嫩穴「啊呜好疼」揉了揉屁股

    「你这个人怎么不看路呀」有些气愤的小戚站起来看着对方「啊王远

    哥哥啊对不起对不起我我不知道是你我我我错了呜呜我不该不看路

    呜呜」

    王回想着刚才的春光：「你是我的不对呵呵」随即舔了舔嘴唇「你没

    穿内裤？而且你是白虎吗？」愣了愣随即有些尴尬的看向戚文静「我不是故

    意的只是刚好看到了呵呵抱歉啊」

    戚（依旧红着脸喝酒所引起的神情有些不满）：「我哼是白虎又怎么样

    和你唔有什么关系哼我去告诉我哥哥去」

    说着戚文静便是从门口走出准备向包间走去紧接着便是被一双大手

    抓住了手和肩膀

    王（带着一些愤怒狠狠的捏了一下戚的肩膀）：「你敢告诉你哥？艹我

    看你是需要鸡吧了吧还敢说出去？说你这婊子没穿内裤的发搔？」

    第三部分：被哥哥同学干

    戚（被狠狠的一捏神色有些痛苦）：「你什么意思我只是觉得凉快你

    赶紧放手我要让我哥来收拾你哼」

    王：「收拾？呵呵我先艹了你再说」

    说着直接抓着肩膀的手捂住了戚的小嘴将其拉进了另一个方向的男厕所

    关上隔间门背靠在门上（打量了一下这里环境倒是不错挺大的）

    戚（挣扎呢）：「唔唔不唔不行嗯」

    王盯着扭动的身体放开了戚紧接着便是一巴掌打在了戚的脸上「你他

    妈要是想死直说老子不介意艹死你」

    另一方便从小被娇宠的戚哪遇到过这样暴力的手段反而内心深处有了

    一些屈从戚脸色白了些（小声的回应）：「不要我我不想死」

    王将戚压倒在拉住头发强迫戚的嘴对着自己的鸡吧「贱货舔」

    戚害怕的点点头将鸡吧含入嘴中生涩的舔弄着

    「艹你会不会舔用舌头用你妈的牙齿呢老子都被你咬到了」

    戚也是立刻反应过来默默的含着仅仅几分钟王远便是在这种状态的刺

    激下射了出来

    「呜呜」戚挣扎着但是头被王紧紧压着只能把精子全部吞进了嘴里

    「好吃吗」王远的声音响起「吃的真香啊贱货」戚抬起头一道闪光

    亮起「哼哼这张照片应该可以了贱货过来自己把衣服脱了老子要艹你

    了」

    戚摇摇头看到抬起来的巴掌随即连忙抓住自己的衣服飞快的脱了个干净

    然后轻轻的坐在了王的腿上肉棒对准下身紧接着便是王的一下下猛顶戚

    直接是叫了起来「不要远哥哥爸爸啊啊」这是戚平常的男朋友孟远啪

    啪时候的喊法但是男朋友在自己的刺激下每次半分钟就射了自己刚叫了两

    声就不行了

    王愣了愣「艹真快啊你这转变刚才还不要呢这就叫起来爸爸了」

    戚：「啊我我没啊啊叫是习惯啊啊啊」

    反复抽插了近千下之后王一声淫笑直接内射在了戚的骚穴里面「艹

    不愧是白虎果然是榨精机」

    戚大叫起来「不要呜呜爸爸不要内射呜呜要要怀孕啊啊求你呜呜」

    紧接着便是一阵抽差到高潮随着高潮到来的一阵失神只听到王说到「怕锤

    子让你男朋友养就行」恢复过来后也是无奈的点点头「是我是是榨精

    机让他养养孩子呜呜」

    王笑了笑「行了今天就这样有时间老子再叫你出来要是拒绝你就

    等着你哥跟我一块干你把」

    戚点点头「我明白了我我随时听话」

    说着王走出去带着满足的神色走进包间坐到了位置上和张的中间正

    好是正好是戚的位置

    厕所里小戚苍白的将精子挤出来无力的整好裙子白色的裙子上沾满了

    淫水和精子还有一些上的尿液简单的清洗了下走回了包间

    第四部分：终究有始有终

    戚（趴在哥哥的旁边）「哥我先回去了还有些事情」

    张嗯了一声「注意安全早点回去」

    戚无力的点点头这些话听起来实在是有的可笑「我知道啦」「胡鹰哥

    哥再见」「各位哥哥姐姐再见」带着一丝害怕的看向王远「远远哥哥再见」

    除了胡鹰其他人也没想什么只有胡鹰有了一些疑惑「莫非？」他露出

    一抹笑意似乎是想到了什么「看来有机会啊」

    「琦玉何哥我先走啦有些事情忙唔」「嘻嘻小戚你去忙啦」琦

    玉笑笑（小声的对着何建国说着）「我们一会去开房把建国我我想你的嗯

    想你了唔」

    何轻笑下拍了拍卢琦玉的翘臀「这可是你说的哦可别后悔」他带着

    一丝淫笑将手伸到了卢琦玉的双腿直接玩弄另一只手伸进了卢琦玉的衣服揉

    捏着乳头目光看向正在走着离开的小戚「真浪啊」他自言自语的说到

    卢微微疑惑脸色红润的侧目看向何「怎么呜呜怎么啦」

    何「没事没事舒服吗」他轻轻的笑着揉捏着轻声自言自语「真的

    摸着好爽啊一会还可以操骚逼呢」

    当天真实情况：戚文静参加同学聚会遇上哥哥

    的聚会被拉去敬酒然后

    被一个哥哥的同学酒后拉到包间的小卫生间给操了内射的当天穿的真空一

    直捂着嘴没敢发出声音那个卫生间在格挡门右转左转是包间门有一段挡着

    所以当时没人注意到。

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 学生少女的沦落（2）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    学生少女的沦落（2）公车被奸

    2020年6月28日

    字数：4829

    小戚出门去买东西因为嫌麻烦所以穿了真空没有带包坐了公交车但是没想到车上人非常多结果在挤的过程中被人偷了东西还被人给淫荡的强上了

    一外出

    早上八点在装饰粉嫩的房间中少女“嘤咛”一声缓缓睁开了眼带着一丝慵懒的扫了一圈房间双手绕到背后挺直伸起来懒腰“啊~”小嘴张开传出妩媚的呻吟声“嗯~好舒服嗯”无奈的轻轻嘟囔了一句；

    只是她的心里却是想着一会要过来的男朋友“哎该出去咯出去吃点饭顺便回来带一点菜中午吃完饭男朋友要过来晚上还要做饭呢。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    随着这一点点的遐想少女的脸色渐渐红了起来两根青葱手指也是在下身抚摸了起来“好想要唔好几天没被~嗯~不行唔”身体情动了起来随即想起来了什么似的少女渐渐的停下动作清醒了下大脑随即走到衣柜旁边打开衣柜取出一套超短连衣裙“唔这套刚好能遮住小屁屁不用穿内裤内衣咯嘻嘻大夏天的热死啦！”

    换好衣服少女轻轻的将衣服向下拉了拉“唔还好能遮住就不带包啦”少女说着往小钱包里把钥匙和身份证银行卡放了进去挂在如玉似的手腕上拿起手机走出了门。

    微微扫了扫身边看见另外等电梯的两位男性在吞口水她也是微微红了脸。

    二上车

    1路车站处这里是少女楼下最近的车站离小区也就几十米距离少女家附近是大人流区流量极大所以经常会出现一些偷东西的人车上反而会安全一些而少女要去的是几站路外的大超市只能坐车前去咯~嘻嘻~

    “唔好慢哎”少女懊恼的想着这里人太多了还不知道车来了能不能挤上去唔。

    “滴”少女正想着就看见自己要乘坐的车缓缓的驶进了车站停在自己面前打开了门身边的人也是夹住自己向前拥挤着少女无奈的被挪动的时而还有咸猪手会摸向自己。

    “来上来五个人就够了啊给下一站下车的换一下让人家站门口了啊”司机大叔半站着大声的喊了起来“来来来快一点啊好好小姑娘站好了关门了啊人够了你跟前面的人换一下往里点嘞”。

    少女答应了一声慢慢往里挪进去站定扫了一圈前后自己站的位置正好的一个座位的椅背侧面前面两个座位是一个年轻姑娘和一个大叔都是刚上来的人趁着机会坐上去的左边是一个大妈微微前侧半挡在自己前面后面一个个子和自己差不多的男人看起来不是很胖右边则也是一个大叔看起来有些凶。

    少女缓缓神皱了皱眉吸吸鼻子随即有些无奈的想着“味道好大一堆汗酸和臭味好乱啊啊啊啊”无奈的笑了下“算了也就几站路将就一下一会就好了”

    三拥挤

    少女微微低头打开手机看向男朋友发给自己的消息调低声音扬起挂着钱包的手腕移到耳边聆听者对面的消息“小骚逼现在在哪里”。

    少女低首轻轻的用语音回答着“在公交车上去买点菜下午给你做饭呢！”

    对面的少年微微顿了下“好吧那就不跟你聊骚了不方便哎。

    少女轻笑“没事啦你你想的话也可以陪你聊的啊~”虽然是平和的说着但是最后一声随着翘臀被人碰到的敏感还是有了一些湿润和妩媚声音中也是带着娇媚。

    “你怎么了？”对面的声音带着一丝着急。

    “没没事不小心碰了一下被吓到啦”少女回答着。

    “没事就好。

    呵呵就不说了就聊聊天就可以了下午过去了再好好尝尝你的手艺顺便犒赏你下你的骚逼”对面的声音的分明带着一丝得意和开心。

    “嗯你你愿意就好我听你的唔一会下车再聊把这会人多不不太方便”随着身后又一次被碰到少女也是有些无奈只得在不满之中回答到。

    “好那就一会聊”说着另一边也是挂了电话

    “哎好挤唔唔”带着一丝抱怨的嘟囔着

    身后却是突然传来一阵连绵的快感一只手掌竟是直接在自己的翘臀和大腿上抚摸着由于前面裙子以及四周拥挤者的背对倒是一时无人察觉。

    “呜呜”少女微微侧头眼睛有着一丝慌乱“不要”小声的呼叫着。

    后面一阵低沉却有些清秀感的声音响起“不要什么？”

    少女转过头看向声音的源头一张不是多么出众但是却颇为清秀的男孩的脸展现在了面前少女微微张开小嘴“不要摸我好唔好吗我我会出丑的。

    男孩笑了头靠近少女“我叫张芦记着我的名字一会会让你爽到极乐的。

    少女摇摇头感受着贴在自己臀部的东西“这感觉不比我男朋友他的小呀这这要是在车上这么做一次怕是要完了。

    少女眼光带着一丝哀求转过头却是被正对着自己抚摸的张芦直接给

    吻了上来“呜呜”嘴唇的亲吻在一起伴着的是对方的口水的传送过来少女带着一丝恶心的感觉连忙闭紧嘴任由对方口水流到自己唇上和下巴。

    “呵呵听话乖乖张嘴很快就好了你也不想被周围人知道把？”说到最后三个字时候张芦的声音突然提高少女害怕的摇了摇头随即发现并没人看向自己拍拍胸口小声说到“不想你唔唔别喊。

    “那你还不张嘴？”张芦的话里带着一些嘲讽呵呵活了这么久还是头一次遇到这么浪的妞不好好爽一下都对不起自己呢。

    少女无奈的张了张嘴吻住对方吮吸起对方乖巧的听从着命令慢慢将对方的口水吞进嘴中。

    四情交

    “唔呜呜”这时候不只是嘴上的声音和动作下身也是传来一阵快感快感之后的是一种充实感张芦直接掀起裙子将鸡巴插进了少女的下身“你叫什么名字？”张芦轻轻的询问着。

    “戚呜呜戚文静”少女捂住嘴呜咽的回答

    “多大了？”

    “十五十六岁咯我我也算成年了”她害怕对方听到年龄之后因此产生什么想法一会下车对付自己虽然对方看起来没这想法。

    “看起你这奶子应该有c了吧？戚文静？腰围臀围？”

    少女“嗯”了一声说到“3434c我我发育比较快腰围呜呜59臀围81”

    “哈哈看起来身材不错哦”张芦一边哈着气一边趴在戚文静肩上对着她的敏感带-耳垂吹气“你挺敏感啊不对挺浪的啊这么快就湿了”

    戚文静轻轻的说到嗓音带着淫媚“我我身体比较敏感很容易被挑逗到嗯啊湿了的也也嗯很容易高潮呢”

    张芦抽插着“那你有没有交过男朋友？第一次什么时候给他的呢？我和他谁更厉害呢？”

    戚文静身躯颤抖着随着一丝挑逗娇呼了一声“啊~~交过啊啊去年去年暑假时候我我刚刚十四岁把第一次给了他呜呜”随即讨好的回答起来“你你比他强多了哼哼”

    张芦不屑的笑着“准备好迎接猛烈的冲击把。

    戚文静呜咽一下随即捂住小嘴另一只手握紧头上的栏杆一阵阵快速而又小幅度的冲击传来“好好爽呜呜好好快比啊远的啊啊啊要猛猛好多的额额。

    张芦呵呵笑着一巴掌狠狠的拍在戚文静大腿上可惜车上声音太大除了前面的大妈没有人看到少女和男孩的动作大妈也只是疑惑的瞄了一下但是即使是这轻轻的瞄一下也足够将戚文静吓得魂飞魄散她挣扎起来不过只是一瞬间就在又一次的抽打下停止了“放心听话没事的哦。

    “呜呜（知道了）”张芦点点头“骚货干的你爽不爽攒了几个月的肉棒和精液马上都要给你了哈哈哈哈”他顿了顿手指从兜里摸出一个小东西“把这个戴上。

    说着他也不顾戚文静的反对手直接伸到了乳房上将小东西夹在了少女的乳头上戚文静痛苦的唔了起来“痛啊求你呜呜”

    “求我什么？干你吗那我满足你。

    “不不是啊啊啊是取取下来啊啊”她不敢亲自动手动作太大了被人发现就完了让对方动手反而还能安全一些。

    “呵呵这个可不能取以前看到过乳夹我虽然没有但是这两个书夹子也能帮你爽一下咯骚货。

    “不要呜呜不要夹顶了啊啊啊”戚文静混杂着说到。

    “我好像要射了啊小骚货”张芦趴在戚文静脖子上侧目看着女孩迷离的样子轻声到

    “呜呜”戚文静瞪大了眼睛“拔出嗯去啊啊不要射进去啊啊啊我金币不安全啊啊啊啊会怀唔怀孕啊啊啊啊。

    “来不及了”张芦呵呵一笑随即飞快撞击了起来。

    “拔出去啊求你啊啊啊啊”话还没说完戚文静便感觉到下身一阵热浪“我要啊啊到了啊”自己身体竟是直接到了高潮而自己整个人竟是瘫在了对方身体上如果对方想办法闪开自己会直接倒在。

    “要射了啊啊”张芦呵斥了一声粗重的喘息不过终究是给没劲的少女留了一丝可笑的脸面向着裙子上射去。

    五顺从

    这时候右后面不知道为何却是突然撞了一下张芦张芦身体一换倒是发生什么事情但是精液却是射在了那个大妈裤子上更是一丝顺着裤子流到了腿上。

    大妈转过头带着一丝愤怒看向张芦手忙脚乱的把肉棒塞进去愤怒的说到“好啊老娘活了这么久还是头一次看见你这种玩意对着老娘撸？啊？老娘非要报警不可而且你竟然。

    这时候张芦脸色苍白的抱着戚文静嘴里害怕的嘟囔了起来“不不是的我我是我女朋友和我刚在车上做爱她又不是很安全的时间我才会。

    大妈呵呵一声“这种话你骗鬼把妈的抱着这么个女朋友还让人家小姑娘穿成这样你他娘

    能做出这种事情你和警察解释去吧真是”大妈正要骂出话却是突然被少女的娇嫩的声音打断。

    另一边戚文静渐渐的回过神看着被责骂的张芦的解释有着一抹不甘和悲伤充上心头但是自己也确实被对方操了要是对方现在把自己裙子一掀自己也就完了只能出口回答到。

    “阿姨我确实是我和他在在做爱我我怕弄进去会怀孕就就要求他弄出去的我我您别责怪他了也也别别报警了好吗”她顿了顿调整情绪哽咽的下“是是我太唔太骚才会这样的与他无关唔衣服也是也是我自己要穿的。

    大妈瞪大了眼睛看向戚文静“你”她实在是想不到什么话了“婊子真是个婊子”随即愤怒的转过身擦了下之后向车后门走去。

    “谢谢你替我解释”脸色苍白的张芦也是恢复了过来一只手捏在了戚文静的奶子上恢复了不屑和鄙弃的神色“不过大妈有句话说的没错你可真是个婊子”随即用力的在戚文静翘臀了打了一下在她的娇呼中不屑的转身离开。

    只剩下戚文静一个人无力的挪动几步挤到后面栏杆上在大妈不屑和鄙夷的眼光中小声抽泣了起来绝望的在到站后冲下了车只剩下一句小声的“可是我真的没错的呀”。

    真实经历：有一次男朋友当天下午要来家里因为我一个人独居习惯穿的暴露点就这样出门了然后在公交车上被人操高潮了大妈的事情是为了故事加的。

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 学生少女的沦落（3）

    学生少女的沦落（3）军训意外作者：少女小戚20200707字数：5648字主要人物：戚文静：174cm，48kg，34c，童颜，59腰围，81臀围，喜欢真空短裙，超短裤，短袖，背心，喜欢锻炼，看书，内心骚浪，外表清纯，性格乖顺，父母有一家一般的公司。

    孟远：199cm，100kg，戚文静男朋友，军人家族，擅长武术，文学，性格温和，但是遇到在乎的人被欺负会暴怒，家庭情况不错。

    室友：卢琦玉：170cm，49kg，34b，58，79，喜欢短裤短袖，喜欢小说，游戏，美食，旅游，性格活泼，开朗，家里是豪门，只有她一个女孩，其他都是男孩，所以她是受尽宠爱。

    次要角色：王中山：戚文静的同学，因所在十五班属于特殊班级，人少，编在了戚文静所在的一连。

    罗教官：罗平，一连连长，壮实，整个军训基地能力最强的教官，平常和学生和幽默，触碰到底线和严厉和狠。

    王团长：军训基地团长，不出场人物，领导。

    剧情：军训最后一天的晚上，刚刚开完联欢晚会，王中山来的时候带了两瓶酒，和几个人偷偷分了，两个女孩酒量都不行，所以有了些醉，两人分在了中间拐弯宿舍独处，而军训宿舍，下面三层是男生，上面三层是女生，凌晨，中间楼梯看管的两个执勤学生正好跑去上厕所，王中山趁此机会跑到了两人住的宿舍。

    （故事，别考虑在哪喝的！别太较真呜）1偷偷潜入“唔”，戚文静闷哼一声，躺在床上，带着一些醉意，“哎，又克制不住了，怎么会喝酒呀，”戚文静懊恼拍了拍头，双手合十，微微的祈祷了起来“希望琦玉不会醉太久，，不然可就要完了，啊啊啊啊，我怎么会喝了别班的人带的酒啊，我怎么就，就没有带着琦玉拒绝呀”

    想着，戚文静坐起身，没有多想，只穿着内裤慢慢的下床，悄咪咪的爬到门口，打开一点缝隙，“唔，好像执勤的学生不在嗯，那我去大卫生间上个厕所”，想到这里，戚文静微微顿了一下，“嗯，反正也没什么事情，就，去转转把。”

    说着，她打开门，穿着内裤，短袖，悄悄的往大卫生间走去。

    另一边，从三楼偷偷默默的跑到四楼楼梯口的王中山，四处张望着，虽然灯照着，但是负责楼层的两个学生跑去厕所，这时候倒是没有人看到他。但是，他也没有时间，毕竟，上个厕所也不会太久，，万一被发现就完了，他可就得被记处分了。

    “刺”~，正在张望的王中山，突然听到了一阵门挪动的声音，似乎，离自己很近，他微微的探出头，看到一个女孩正趴在门口向着走廊深处张望，似乎，是和自己喝酒的另一个女孩？叫什么来着？好像，姓戚？

    有点想不起来了，揉揉太阳穴，发现那女孩似乎是要转过来，他连忙将头缩回去，接着便是听到那个女孩的声音。“她似乎是要去厕所，耽误时间，嗯不对，这样倒是好了，方便我去找卢琦玉，希望她不会急着回来”，他思考着，听到动静，那女孩的脚步声音逐渐变远，王中山咬咬牙“走了，赌一把，可惜这个女生不是我的菜，不然，应该也不错”，他轻轻的迈步，绕到门口，张望了一下，四面寂静，只有着淡淡的喘息，王中山迅速推开半闭着的门，一步闪了进去。

    “扑通~扑通~”，心跳猛的加速着，“总算是潜入成功了，”王中山关上门，轻轻的借着月光走到卢琦玉的床边，天热，两个女孩在睡觉时候是没有盖被子的，卢琦玉只是穿着睡衣和内裤，而戚文静更是习惯裸睡，下身只是穿着内裤而已，而此时的戚文静，在厕所里丝毫不知道房间里的情况和将要发生的事情。

    王中山呼吸急促起来，喘着粗气，楼道的光线虽然暗淡，但是随着缝隙所漏进来的，是女孩被睡衣勾勒出的完美的曲线，王中山伸出手，轻轻的触碰到卢琦玉的大腿，“唔”，睡梦中的卢琦玉，身体本能的转了一下，轻轻的晃了晃，发出一声娇哼。

    这一瞬间，王中山忍不住激动起来，而这时，门口也是传来了推开的声音和戚文静轻轻的嘟囔声，“唔，真不该喝这个酒，头好难受，上了个厕所，舒服了些，”她叹了口气，“哎，算了算了，继续唔睡觉把”。

    走了两步，才发现站在床边的身影，她微微一顿，有些疑惑。

    “琦玉，你怎么站在床边”，她没有注意身体，只是看到模糊的有人站着，下意识的问到，不过，男女之间终究不同，她也是微微反应过来，“啊”，随着大声了喊出，眼疾手快的王中山也是直接捂在了戚文静的嘴上。

    2红唇轻吻随着手掌捂在自己的嘴上，戚文静“啊”的声音也是降低，逐渐只剩下呜呜的声音。

    王中山压低声音：“不要叫，我松手，你要是敢叫的话”，他停顿了一下，“你也不想被人看到你的裸体把，当做什么都没发生，大家皆大欢喜”他看向戚文静，“琦玉我会和她解释，你最好装作什么都没发生，哼”，他看着戚文静飞快的点着头，松开手，目光盯在女孩的脸上。

    戚文静低下头，小声的站直着，手被对放死死的抓住，“你是，，，十五班的那个，”话还没说完，她便是反应过来不对，手捂住小嘴，有些惊慌的说了出来“我，我不认识你，我什么都不知道”。

    王中山皱眉，眼睛里闪过一丝冷意：“那最好，就当是做了一场朋友的春梦”

    戚文静摇摇头：“你，你不要碰琦玉，你，你”，在身材魁梧的王中山面前，女孩没有丝毫的威慑力，“她她只是喝多了，你放了她吧”

    这时的王中山，早已经色欲冲上来，哪里管的住这些，面对这么漂亮的两个女孩，他哪里忍得住，他抬起手，一巴掌打在戚文静的脸上，扯住女孩的头发，将女孩摔在了床上。

    “痛”，戚文静抱住胳膊，挡住脸，“好疼呜呜，”她畏惧的看向冲到自己身上的王中山，“对方难道不怕有人发现吗，这，这还没到深夜唔~”

    胸口一阵刺激的感觉传来，她也是忍不住的娇哼了出来，“嗯哼，不嗯不要摸，不要啊啊，不要捏唔”。那是两只大手，只是，这样的大手竟也是无法覆盖戚文静的双乳。

    “我操，你这奶子这么大，”卢琦玉的乳房已经不小了，几乎34c的双乳，已经是比正常人要大，但是戚文静的乳房则比对方的还要大一些，似乎有着d杯一样，“这他妈摸起来真爽啊，真爽”，他笑着，双手在峰峦上按压揉捏着，，“你多久没有做了？”

    虽然胸口传来的刺激和快感，还有时不时的一丝疼痛，戚文静的双眼也是逐渐迷离起来，听见声音，本能的反应回答着“大概，有唔十天了”。

    “十天？”他哈哈一笑，“看起来挺久没有人满足你了，今天给你开开荤，还敢阻拦我，今天玩死你。”

    “唔”，王中山看向另一边翻身的卢琦玉，这这一翻身，似乎是挂了一下，内裤直接被拉了下去，刚好露出毛发覆盖的下身，王中山微微愣住，吞了吞口水，“真美”，他小声的喃喃着。

    片刻，他转过头，一只手伸出，在戚文静的脸上又微微用力的打了两下，“啊呜，疼啊，不要唔不要打啦”，随着这一丝的疼痛，戚文静身体抖动，也是忍不住的反驳着。但是王中山哪管这些，他要的只是发泄而已。

    “疼个锤子，”他微微克制住自己的怒火，“这点事都忍不住，一会干进你的骚逼时候，你是不是要哭死过去，操，给老子忍着”，，戚文静呜咽一下，点了点头，开始克制着自己忍不住流出的泪水。

    “操，骚逼，嘴张开，让我爽一下，”王中山拍了拍戚文静的翘臀，“快点。”

    “唔唔，张嘴干，干什么啊啊”，这时候的戚文静，还只是一个虽然很早就破处，但是在性方面几乎不懂的小白，不过这不影响她服从着话语。

    她闭上眼睛，张开小嘴，“你，你要干”，后面的嘛字还没说出来，便是被王中山的鸡吧插进了嘴中。

    “呕”“啪”，戚文静还没来得及继续恶心下去，毕竟这并不是自己男朋友，而且是好几天没有清洗的鸡吧，她本能的反胃和试图吐出来躲开着，“呵呵，你放弃吧，乖乖的给我舔就好了，不要一天想那么多，不然我不介意继续赏赐给你巴掌。”

    戚文静的呜呜的响应着，看着对方坐在坐在自己脸上进出着，汗味，后庭的味道，几天没有清洗的肉棒，女孩也是忍不住抽泣着，但是并没有停留着嘴上的动作。生涩的吮吸着鸡吧，牙齿时不时碰到男人的鸡吧上，“操，给老子轻点，快点，老子要射了”。

    戚文静“吧唧”“吧唧”的吮吸着，听到这话剧烈的呜咽和挣扎起来，王中山掐住她的脖子，冷冷的捏住下巴，“准备迎接”，紧接着，便是飞快的抽插起来。

    “不要，唔”随着精液的射出，无法躲避的女孩更是刺激了男人的感觉，在王中山默默的冷视之后，他感受着戚文静被迫吞下自己的精液，也是带着一丝刺激，看着女孩连连呛的咳嗽，他得意的笑着，开口，“准备，骚逼该迎接爸爸的鸡吧了。”

    3淫堕姿态“不要，唔”，戚文静含糊的张开嘴说到。

    王中山看着她在自己拔出肉棒之后在女孩脸上沾着的精液，淫笑着“不要什么，嗯？”他翻过戚文静的身子，强迫戚文静趴着，微微斜着身子，将脸转向自己，“是不要我离开吗？”

    戚文静摇摇头：“你和孟远呜呜是舍友的，你，你这样唔对他也不好，要是他知道，啊~”

    王中山看向她：“你会说出去吗，你我都不会说出去的话，又怎么会有人知道呢，对不对？”说着，他的大手狠狠的在戚文静的翘臀上扇了一下，“快点说，求爸爸干我的骚逼，求爸爸干骚货。”他伸出手，放在女孩脸旁，“要是不说的话，嘿嘿”

    戚文静侧目看着他，小手被按在身后，害怕但是充斥着妩媚的声音，开口道：“不行，我，我不能啊”，紧接着便是连续几巴掌的扇在女孩脸上和翘臀上，戚文静只感觉到，传来的疼痛中还有一些屈辱，和刺激，以及翘臀上带来的快感，她张开嘴，小声的说着“求，求爸爸别打了，静儿求，求爸爸干，干我的骚逼，求，求爸爸，爸爸干骚货，静儿喜欢被爸爸干。”

    一开始的女孩，还是磕磕绊绊的，但是，说到后面已经是非常流畅了，王中山大笑着，一只手按着女孩的双手，一只手扶住自己的肉棒，在女孩强忍着的喘息和并没有太湿所带来都疼痛中狠狠的插了进去。

    “继续，求我”戚文静忍住疼痛，淫媚的吐出s舌头，“求爸爸插静儿，求爸爸用劲插静儿的骚逼呜呜。”

    话未停，王中山已经是飞速的抽插起来，“我操，真他妈紧啊，骚货，真是不愧我这瓶酒了啊，值了，骚货”

    “啊，啊~不啊啊，不要，好撑呜呜，好涨啊”

    “呵呵，骚货，”王中山放开手，让戚文静的玉臂摊在地上，一只手拉住头发，一只手在奶子上不停的揉捏，变换着，“操你的，太紧了，真，真是爽啊啊。”

    “太，呜呜太涨了，求你呜呜拔出去，我，我不行了，我我要死了啊啊啊啊。”

    “哈哈哈哈，骚货，死什么死，爽死了还差不多是吧，嗯？骚货”，王中山一边说着，身上和手上的动作却是没有任何停止，“给给老子用劲套，老子要射进去，快点操”，肉棒的飞速抽插，带来的是两片嫩肉不停的翻出，和女孩的淫水飞溅着。

    王中山放开戚文静的奶子，手伸到肉棒边，抓了一把女孩的淫水，然后微微躬身，“小骚货，”“怎，怎么了啊啊啊啊啊，快，快干我啊啊啊，”女孩淫媚的回答着，他撑开女孩的小嘴，把手指伸入到嘴里，“尝尝，骚货，这可是你自己的淫水呢”“啊啊啊啊，我，我不呜呜不要啊啊”。

    “呵呵，不要？操”他猛的抽插了几下，拔出肉棒，快速走了两步，走到女孩脸边，伸出脚踩住女孩的脸，飞快的撸了几十下，“别，别拔走鸡吧呜呜，求你呜呜，”女孩说着，手指竟是主动掰开自己的骚穴，开始抽插按捏了起来，王中山冷漠的看着她，随即，一阵精液聪他的肉棒种飞速的射在了女孩的脸上和脖子上。

    戚文静“唔”了一声，身体紧绷，“啊啊啊啊要，要死了啊啊”，一声声的淫叫和呼喊中国年女孩也是到了高潮的边缘。

    “让爸爸来帮你吧，”王中山说着，两巴掌分别打在女孩的奶子和翘臀上。

    随着这一巴掌的刺激，女孩的高潮也是随之而来，“呜呜”，一阵呜咽之后，便是女孩双眼迷离的失神的瘫软着。

    王中山拿起手机，“咔嚓”“咔嚓”，连着在几个方向拍了几十张照片，才看向戚文静，“操，要不是你这骚货阻拦，老子已经把卢琦玉这骚货干服了，等着把”，说完，他微微皱眉，“要不是怕罗教官发现，把我举报给团长处罚，我非常把你干死在这里，再给你射上几次。”

    王中山掰开女孩的小嘴，将肉棒伸进去，强迫女孩吮吸了几下，将精液舔干净之后，才拔出来，穿上裤子“你最好乖乖的，要是告诉人，就等着一块完蛋把”，他没有等待女孩的回应，只是拿起手机，缓缓的走到门口，“自己清理干净，”

    他看准两个执勤学生瞌睡的时候，瞬间闪了过去。

    “总算是爽了一下，不过这骚货没意思啊，下次还是要继续勾搭卢琦玉那个骚货了。也不知道卢琦玉有没有男朋友，看情况应该，有了把？”他想了想，随机摇了摇头，似是发现这不影响什么，微微笑着回到了宿舍，躺到床上假装自己继续睡觉。天，快亮了。

    戚文静无力的“嗯”了一声，撑起来身子，慢慢的坐在床上，呜咽的清理着身上和脸上的精液，“好，好刺激啊，我，我怎么会自己淫浪的听他的话，唔。”

    她笑了笑，慢慢的擦拭着精液，不再说话。

    当再次醒来的时候，已经是被卢琦玉在旁边皱着眉头掐着她的鼻子了。

    “呜呜，你干，干嘛呀”，戚文静哼唧着的询问着。

    卢琦玉松开手拍了拍，看着戚文静道：“你这是怎么了，平常你不是起来的都比我早的嘛，今天怎么比我晚这么多，都要集合了呀，你快穿衣服，要集合啦~.”

    戚文静苦笑着摇摇头“可能，很少喝酒把，有点，，，不太习惯？好久没喝过呢”，说着，她飞快的穿好衣服，快速的清洗了一下，“该回家了呢，”她嘟囔一声，“就当是替琦玉度过一劫咯，哎~”心里想着，她牵住卢琦玉的手，慢慢的向训练场走去。</br></br>

章节目录 学生少女的沦落（4）

    【学生少女的沦落】（4）泳池后入

    作者：少女小戚

    2020年7月13日

    字数：7064字

    戚文静：174cm48kg34c童颜59腰围81臀围喜欢真空短裙超短裤短袖背心喜欢锻炼看书内心骚浪外表清纯性格乖顺父母有一家一般的公司。《据说天才只需一秒就能记住,》

    孟远：199cm100kg戚文静男朋友军人家族擅长武术文学性格温和但是遇到在乎的人被欺负会暴怒家庭情况不错。

    室友：

    卢琦玉：170cm49kg34b5879喜欢短裤短袖喜欢小说游戏美食旅游性格活泼开朗家里是豪门只有她一个女孩其他都是男孩所以她是受尽宠爱。

    本章配角：

    吴道：游泳教练。

    杜建业：高三学生参加聚会认识没有交情。

    本篇男主。

    剧情：戚文静去游泳中间车上遇到了一个高三的学长然后游泳时候然后突然抽筋溺水了学长帮着按摩恢复然后之后戚文静下去继续游的时候被学长给找机会按住强行插入还被拉到更衣室给拍了照片并被强迫进行了淫贱的自我介绍。

    1公交车相遇

    “依旧是偏爱枕惊鸿二字入梦的时节烛火惺忪——啊”正在靠在椅背上的女孩似乎是突然听到有人呼喊自己连忙停下歌拔掉蓝牙耳机打量着跟前的人。

    “谁呀喊了我一声又不见踪迹烦死了唔~”戚文静撅撅嘴有些不太高兴的自言自语着。

    坐在公交车后车门正对着的位置戚文静微微侧身对着门口她穿着短裙短袖倒是没有带什么杂物—除了腰间的小口袋放着自己的钥匙和手上拿着的手机哦还有手提袋里面泳衣-虽然只是薄薄的两块。

    “小小戚？”一个清脆的声音再次想起。

    是刚才那个声音！“谁呀？”戚文静顺着声音来源转头看向对方一张清秀的面庞照入自己的眼中“你、是哪位？”她带着一些疑惑拢了拢头发这个人似乎见过呀不过好像并想不起来。

    “啊我我叫杜建业”他停顿了一下“上次上次学校的社团聚会时候见过的我我高三的”说着他伸出手目光看向戚文静。

    戚文静点点头示意知道了她伸出手握住杜建业的手“我叫戚文静学长好！”

    杜建业有些不好意思挠了挠头才开口缓缓的问道：“你你也是去图书馆的吗？要不我们一块坐一块方便说话和看着东西。

    ”

    戚文静摇摇头轻轻笑着“”我是去游泳的就图书馆旁边的。

    ”

    杜建业愣了愣然后有着一丝询问的看向女孩轻轻问到：“游泳？”他似乎是想到什么的“要不我也去玩玩你嗯等下下车等下我好吗？”

    戚文静不着痕迹的皱了皱眉不过倒也是也不好意思拒绝：“那好吧你要干嘛？”

    杜建业不好意思的笑了笑：“这不是临时起意嘛想去放松下去买个泳衣呗能等下我吗？”

    戚文静无奈的扶了扶额点点头：“好吧那你快点我等会！”

    杜建业嗯嗯着的到了站立马就冲下了车跑到一家店里挑起来泳衣。

    戚文静紧跟着下车倒是没有太急慢慢的走到店门口心里有些不满微微开口提高了些声音到：“你快点赶紧走啦！”

    杜建业“嘿嘿”的笑着跑到老板和戚文静的跟前看着戚文静：“好了好了让你久等了！抱歉抱歉。

    ”说着转过头看向在那里玩着电脑的老板“阿姨这件多钱？”

    老板看了一眼又瞄了下戚文静事实上她刚才已经看到了只是看见两人的举动以为两人是情侣了倒是可以&amp;amp;lt;img src=&amp;amp;&quot;/toimg/data/zad7wa7f.png&amp;amp;&quot; /&amp;amp;gt;一下了：“50这你女朋友吧？不给小姑娘买吗？”

    杜建业听到价格刚想说贵但是便被后面的话给打断了嘿嘿笑着说道：“是啊她自己带了我刚出来忘了。

    ”

    听到这里戚文静却是有些不满正准备开口拒绝却是被杜建业拉住了手环住腰小声说到：“给个面子给个面子。

    ”

    “嗯”戚文静点点头不再拒绝随着杜建业付款之后走了出去她瞄向杜建业的手微微厉声“放手！”

    杜建业连忙放开手讪笑着向戚文静道歉戚文静白了一眼露出一丝嫌弃扭着翘臀往前面走去杜建业看着戚文静远去的身影露出一抹冷意。

    2学长的按摩

    “烦死了怎么会遇到这样个人？”女更衣室里戚文静皱着眉头看着自己穿的衣服想起刚刚碰到的人“早知道会遇到这人就不穿这么漏了这下要被他看到了”戚文静不满的说着当然她不知道这里的墙很薄而自己背后就有一个男人正趴在墙上偷听。

    杜建业换好衣服想着心里无聊于是跑到墙根试着看能不能听到什么女生的声音但是他没想到的是对面的女孩竟然说出这么一番话：“是说我吗？看不起我？”他喃喃的自语着“那就别怪我不客气了呵呵！”

    杜建业走出房间迅速调整了下状态

    走到女更衣室门口停顿了下微微笑着大喊了起来：“好了吗小戚等你半天了。

    ”

    戚文静不满的把衣服塞好走了出来：“你喊什么呀我这这不是慢吗哼！”说着她几步走到水边轻轻一跳直接跃进了游泳池向着另一边游了过去。

    杜建业愣了愣听到女孩的最后一声娇哼他的下身竟是微微有了动静他尴尬的遮掩了下随即也是跳入游泳池跟着戚文静的方向游了过去。

    “小戚你谈男朋友了吗”杜建业在戚文静的侧后方游着这个位置自然是为了方便那下面泳衣所时不时露出来的一抹春光。

    “没”她刚想隐瞒不过想想谈恋爱也不是什么大事所以便是放下心来“谈了嗯~怎么咯？”

    杜建业眼睛一亮“这样撩起来更刺激了”他连忙开口“没什么没什么就是看你这么好看没有男朋友也确实少见也不知道哪个男生有这么好的福分和运气！”

    戚文静的脸上微微露出一抹羞红不过杜建业在后面倒是看不见她轻轻的开口：“那倒没有啦他也很优秀的呢！他可是年级前三呢而且还会功夫呢嘻嘻！”

    杜建业笑着轻轻的说着“再优秀也不如小戚你优秀你才是”话还没说完戚文静却是“啊”的惊呼一声开始减缓着游动速度杜建业连忙加速到身边扶住戚文静慢慢的向着边缘挪去“你你抽筋了吗？”

    另一旁的教练吴道倒是看到了这里的不对但是看着男孩快速将女孩扶到了岸边托着屁股将其送了上去也是停下了脚步似乎是把两人当成了小情侣所以倒是没有凑近。

    戚文静感受着身上的动作虽然有些娇羞但是毕竟对方是为了帮自己也没有多说什么两人都上了岸之后戚文静坐在上才小声的看着杜建业在自己腿上揉捏着小声说道：“谢谢你了刚才刚才是我不会语气不太好对不起唔”她停顿了下“是有点抽筋我我自己来吧不用麻烦你啦！”

    杜建业笑笑：“没事我可是学过按摩的你腿稍微分开点我给你按摩一会不然没调整好一会又得抽筋咯对身体不好的。

    ”

    戚文静乖巧的点点头：“抱抱歉我不对唔”杜建业过了片刻才轻轻的说着“没事差不多咯可以去继续游泳咯一起把？”

    戚文静沉吟了下看着他：“要不咱们在边边聊会天把？不想游了唔？”

    杜建业点点头：“好。

    ”随即拉着戚文静的手小心翼翼的将她扶到水中靠在角落站着聊着天。

    3挑逗与引诱

    两人身高差不多说是站着实际上基本是趴在岸边戚文静头枕在两条胳膊上而杜建业则是一只胳膊撑着岸边一只胳膊在水中跑着他看向戚文静开口道：“刚说到算了谈别的咯你把你男朋友说的这么优秀我很有压力呀！”

    戚文静咯咯笑着：“你有什么压力呀你又不是追我嘻嘻他又不会和你抢其他女孩子”她停顿了一下戏谑道“你要不去找个女孩子追一下把？你们班好几个小姐姐都很漂亮呀而且都还是单身呢！”

    杜建业无奈的笑了笑水中的手向着女孩身边移去轻轻的抚摸了几下开口道：“我可不敢追她们一个比一个脾气大上次和陈冰就一句话没说好就把我打了一顿她们可不像你这么温柔呢！”

    最`新`沷`怖`网4f4f4f．康姆

    最`新`沷`怖`网4f4f4f．c.〇.m

    戚文静“切”了一声：“你就说好话讨我欢心把”她伸出手在杜建业胸口轻轻打了几下“是这样的打吗哼哼我也会打人的呢”她娇俏的笑着。

    杜建业连忙握住她的手“你的手的皮肤好嫩呀太好了呀！真的不是说好话实话真的你手上的皮肤好嫩呀我见过的女生里面还没有你这么好看的呢！”

    戚文静轻轻的看着他握住自己的小拳头脸色愈加羞红自己还是很少被人这么亲密的触碰过。

    杜建业看向她放开她的手继续向她的身上抚摸着手指在她的翘臀上滑动玩着“哪唔哪有啦比我比我好看的女生多的是唔”她忍住那一点身体不断传来的快感小声说着。

    杜建业嘿嘿一笑手指顺着臀部滑向深处他趴在戚文静的肩上一只胳膊环住戚文静的柳腰一只胳膊在她身上不停挪动着。

    “杜杜大哥别别摸我了呜”她随着那些快感话语中也是带了一分哭腔的兴奋。

    杜建业没有说话手指自顾自的里面滑动和抚摸着听着女孩哭腔的请求着硬起的下身顶直着女孩的双腿中间。

    他在这之前哪里能想到戚文静的身体竟然如此敏感她趴在戚文静的耳边“这可不行哦我看你也很舒服的呀就让我好好的安慰一下你把小戚？”

    戚文静摇头扭头看向他：“你你别这样啊啊杜大哥我我把你当哥哥哥的呜呜”她扭动着身体翘臀不停的摇晃着但是还是无法挣脱杜建业的胳膊杜建业紧紧的环住不停的在女孩的各处抚摸着挑逗着感受着女孩时不时的一声哀鸣和顾及刚才自己帮了她而不敢大声呼喊的挣扎的委屈的样子。

    戚文

    静头枕在岸边伸出两只手绕到身后轻轻的推动着杜建业的身体——

    当然推不动倒是随着晃动自己的脸在那被无数人踩过和坐过的岸边上连着蹭了几下她挪回手放回脸下枕着翘臀自觉的迎合着抚弄。

    “小戚你好性感呀给我把让我和你做一次把！”

    “不唔”她刚说出来便是被啪啪两声打在了自己的臀部到没有多么用力但是那种感觉却是难以形容的她“嗯”了一声“好好吧不过唔不要在这里呃呃。

    ”

    杜建业笑了笑呵呵道：“这样才刺激哦不要反抗了好吗小戚听话哦！不然嘿嘿！”说着他便是加大力气打在戚文静的翘臀上“这就是结果！”

    戚文静呜呜了两下不在说话只是乖乖的顺从着接下来的抚摸和玩弄。

    4强行的玩弄

    抚摸了一会杜建业却是感觉到有些无聊于是将手伸到下面拉下去戚文静的泳裤然后拉下自己的泳裤那随着泳裤拉下的肉棒猛的弹了出来撞在的戚文静的骚穴上“啊呜呜疼唔！”

    “没事没事”杜建业按压着女孩轻轻的说着“就这一下不小心的不小心的忍一下乖！”他摸摸女孩的头慢慢的说着。

    杜建业伸出手抓住女孩的泳衣趴到耳边“身体抬起来把泳衣脱了”他命令的说到。

    戚文静摇摇头不过随机反应过来对方并不是和自己商量只是好言好语的命令自己连忙抬起身子猛的一拉衣服从头顶直接拉了出去杜建业用力的扔在远处。

    戚文静有些惊慌小声的说到：“你你扔那么远干嘛一会还要穿呢你你拿回来呐！”她停顿了一瞬随机开口继续说起“求求您好吗把把衣服拿回来把！”

    杜建业握住女孩发育的已经非常棒的双乳慢慢的大笑了起来：“你是在求我？可是我不答应呢乖乖的操完了去拿不然你就自己爬上岸去捡”他不顾女孩的点头和喘息猛的揉捏着双乳。

    “轻轻点啊杜大哥你你轻点呜呜乳头啊啊疼唔！”

    杜建业啪的一下手扇在了女孩的胸上只是随着水的削弱倒是不是很疼“现在开始要叫我好爸爸而你要自称女儿让我体验下感觉乖哦！”

    戚文静呜呜了几下放弃了挣扎。

    杜建业沉默着握住下身看向戚文静冷漠的说到：“我要进去了准备迎接我的大鸡吧把让你体验下被操的快乐！”

    戚文静摇摇头虽然她也知道自己这样的摇头没有任何用但是她还是想做出自己并非自愿的样子只是这种小手段很容易便是被杜建业识破了。

    “自己用手把你的骚穴掰开主动求我快点！”

    戚文静默然无声的将一只手绕到身下掰开下身的娇嫩之处“求求好爸爸操乖女儿的小穴”她有些慌乱的顿了一下“操女儿的骚穴女儿女儿想被爸爸操骚穴。

    ”

    杜建业嘿嘿笑着握住下身猛的一下撞入戚文静的下身飞快抽插了起来。

    戚文静捂住嘴压抑着声音主动配合着杜建业的抽插“嗯~啊嗯嗯~轻轻嗯嗯轻点爸爸嗯轻点操我嗯乖女儿的骚穴唔好好涨呀呀爸爸呜呜轻点啊啊啊。

    ”

    “操”杜建业猛烈的抽插着手不停的拍打着戚文静的翘臀肉棒飞快的抽插着“骚逼你你的骚逼可真紧啊啊我还没体验过这么紧的呢真真爽啊！”

    杜建业嘲讽的银虐着女孩丝毫不管女孩轻微的疼痛和挣扎“求我用力快求我”他喘着粗气“快点”他狠狠的抽插着不给女孩一丝的放松时间。

    戚文静呜呜的点着头“爸爸呜呜用力用用力操乖女儿的的骚逼啊啊啊啊女儿被被干的好爽呃呃”她一只手撑起着骚逼来迎合男人一只手握住自己的乳房主动表演着揉捏着。

    杜建业按住她的脸看向她“你你可真紧啊真他妈的骚让爸爸赏赐给你给你这骚货鸡吧”他抽插着看着戚文静乖顺的迎合。

    “爸爸呜呜好好厉害女儿的骚骚逼好爽爸爸的的鸡吧顶的女儿都胀满了呜呜。

    ”

    “骚货哈哈哈真乖哈哈哈哈操死你操死你骚逼！”

    戚文静呜咽着声音也是越来越压抑不住“用力唔爸爸爸爸好棒乖女儿被爸爸征服了呜呜爸爸的的肉棒好强呃呃啊啊啊啊啊。

    ”

    杜建业一停感受到下身的抽搐连忙拔出肉棒放开女孩两步爬上岸飞快的撸动“快快张嘴准备迎接爸爸要射了准备！”

    肉棒抽出的那一刻女孩只感到一阵强烈的空虚“爸爸给我求你”随即便是听到对方的话连忙撑起身子这时候的游泳馆已经只剩下二人和远处玩手机的教练吴道了她张开小嘴趴到杜建业脚边仰面张开小嘴等着着杜建业的赏赐。

    “射了啊啊啊操啊啊”“噗噗”连着一阵浓烈的精液射在了女孩脸上和嘴中“吃了”说着他将肉棒伸进戚文静的嘴中不顾女孩无力的挣扎强迫着女孩替自己吮吸着。

    “呜爸爸爸”戚文静吐

    出肉棒轻轻的含糊着说到“女儿给您呜呜舔甘净了呜呜。

    ”

    杜建业笑着蹲下身摸摸她的头“想要衣服吗？”戚文静点点头杜建业看着她轻声道“爬到男更衣室衣服就还给你！”他转过身走到远处捡起衣服慢慢的走进更衣室转身的那一刻对女孩说了最后一句话“一定要爬着哦！”

    戚文静呜咽一下爬上岸在空虚的摩擦下仅仅六七米的距离却是爬了接近十分钟才到了更衣室她抬头看向坐在椅子上的杜建业爬到杜建业脚下乖乖的蹭了蹭不再说话顺从的等待着下一步的命令。

    5更衣室故事

    杜建业看着女孩轻轻的摇了摇头：“算了不为难你了来看着我的手机做一段自我介绍你就可以走了！”

    戚文静愣了愣：“介绍？介绍什么呀？”

    杜建业看着她：“个人资料性爱爱好说一遍就好了。

    ”

    戚文静唔了一下点点头：“好。

    ”说着她转过身往后爬了一点面对着杜建业的手机跪好等待着对方的命令。

    杜建业这次倒是没有磨蹭只是稍微调试了下就将手机对准戚文静的身体“开始把！说的不完整的话呵呵！”

    戚文静嗯嗯的点头开口开始了自述：“我我叫戚文静是九鼎中学（化名本书除了女主全部化名）身高一米七四体重48kg现在15岁三围嗯34c5981喜欢蓝色绿色喜欢锻炼看书出去玩喜欢刷视频有一个男朋友现在现在在外面玩我我和超过十个男人发生过关系”说着她微微停顿了下看向杜建业看到对方并没有什么不满之后松了口气继续说到“我和男人做爱时候喜欢跪着喜欢被男人羞辱喜欢的姿势有跪趴后入狗爬还还喜欢被人抱起来干。

    ”

    杜建业看看了停顿下来的女孩开口到：“还有呢？就这点吗？”

    戚文静听着加重的语气连忙说到：“我还喜欢被人踩在上被人按着脸射在脸上喜欢被男人射进我的骚逼把我当成狗一样的践踏着我喜欢颜射口爆喜欢在做爱的时候被喊女儿喜欢叫男人爸爸我我还喜欢被人肆意的践踏和玩弄就像是母狗一样！”她说着挺直身体将骚穴对着镜头挑逗着自己的乳房和小穴“我我还是很粉嫩的爸爸操我的时候我我会好好表现的！”

    戚文静看向杜建业有些犹豫片刻之后缓缓开口问到：“我哦女儿表现的还可以吗爸爸女儿女儿应该表现的可以了吧爸爸”说着她爬到杜建业的身边仰头看向杜建业。

    杜建业“嗯”了一声开口道：“可以了呵呵母狗”他说着将视频保存收在口袋里起身正欲离开突然似乎是想到了什么看向戚文静平静的说到“张开嘴让我上个厕所然后自己爬回女更衣室这会没人。

    ”

    戚文静愣住不过看到对方神色有些不耐烦连忙张开嘴爬到前面“噗呲”一股尿液顺着射进戚文静的嘴里她不停的吞咽着大多数尿液倒是被她给喝了干净片刻之后才结束杜建业笑了笑将戚文静的头踩在脚下“现在你可以走了”他送开脚慢慢的向外走去“一会我送你回家洗干净点哦！”

    戚文静答应一声慢慢的向着女更衣室爬去乖顺的服从着杜建业所留下的命令。

    真实剧情：当时去游泳然后刚好遇到一个大学的学长在车上然后他跟我一块去游泳在泳池摸了我好几次没有做。

章节目录 学生少女的沦落（5）

    学生少女的沦落（5）远房表叔2020年7月21日作者：少女小戚字数：11238字主要角色：戚文静：高一，童颜巨乳，外表清纯，内心淫浪，十五岁，家里条件不错，独居孟远：戚文静男朋友，军人家族，擅长武术中医，初中在一起。

    章节角色：慕白：大叔，经济条件不错，戚文静二奶奶的亲家母的妹妹的儿子（别的小说群的群友客串）。

    壮壮：初三男生，身材高大，班上的王，慕白的儿子，天生有一根巨型鸡吧，但是技术不行。

    陈阿姨：慕白的妻子，酱油角色。

    剧情：戚文静平安夜和男朋友啪啪之后，想到附近有一个远方表叔，于是跑到了其家中打算借住，但是没想到对方把自己安排在他儿子的房间，半夜跑到房间，和表叔儿子强上了自己。第二天还让自己假装是表叔儿子的女朋友，在商店把自己羞乳了一番之后，并且还被一对路过的情侣给发现了自己被操。

    1入住表叔家从上次游泳池被学长被暴力输出之后，倒是很长时间没有什么起伏了，就这么波澜不惊的进入平安夜，也是国外的“年”的前一天晚上。

    东莱酒店401房间中，戚文静趴在床上，两只玉足搭在床边悠悠的晃着，身边是趴在自己身边搂着自己的孟远，两人刚刚做完，未着片缕，虽说临近冬天，但是这家酒店也算豪华，也不会发冷，两人这样趴着，倒是一时没什么事情。

    戚文静拿着手机，不时的打着字，给调侃着自己的几个损友回复着消息。

    回复完卢琦玉和苏苏的消息，她放下手机，看向一旁还在自己身上抚摸着的孟远，“唔，远哥，我”她娇喘了两下，小声的说道，“我去我叔叔家住一晚上把，这会回宿舍也麻烦宿管阿姨，在这里住也贵，我去叔叔家住一晚上把，秦虎不是在唱歌吗，你去找他玩呗！”

    孟远笑了笑，看向戚文静，倒是没有被女孩驱逐之后的不高兴：“那，我去退房找秦虎去，”他站起身，穿上外衣外裤，孟远自小练武，又是大院子弟，身体远超常人，酒店里也放着空调，环境也挺暖和，也没有多穿什么，就这样往外走去。走到门口，他握住把手，似乎想到什么似的，看向戚文静，“我让他们留半个小时，我直接过去找老秦，你收拾完就自己过去把，到了给我发个短信哦！”

    戚文静嘻嘻笑着，点了点头：“好啦好啦，你又啰嗦，赶紧去忙啦！”

    孟远无奈的“嗯”了一声，打开门，走出去关上门，慢慢的哼着歌往楼下走去。

    戚文静看着孟远出去的样子，嘻嘻的笑着，打开手机，拨通了那个叔叔的电话自己过来这个城市上学时候，爸爸留给自己的，虽然父女二人因为一些事情关系很差，但是终究是亲父女，关心倒还是有的。

    “喂？啊，我是小戚，我爸爸是戚安平，”“嗯，嗯，就是嗯，我这不是和我男朋友在外面玩嘛~现在有点晚了，我让他去找朋友咯，我这不是唔，想着找个地方住一晚上，借宿一下嘛~嘻嘻~”“嗯嗯，好，好的好的，那好，我马上过去，嘻嘻，不用忙啦，随便给我个住的地方就好啦~.”“好的好的，一会就到！

    那我就和壮壮表弟住一个房间把！”

    安排好事宜，戚文静抬头看了看表，“十点半了？唔，等过去就十一点咯，今晚人多，应该不会出现什么危险，算咯，不洗澡咯，直接过去啦~”，她翻过身，伸了伸懒腰，柔美的曲线衬托着少女姣好美丽的身体，只是没有人有机会看到！戚文静跳下床，飞快的穿好裙子装好包里的东西，简单的收拾了下，走出去房间，往叔叔家走去。

    **别问，问就是防止尴尬的分割线**“麻烦您了呀，慕叔叔，我，嗯实在是打扰您了，啊，阿姨好，壮壮弟弟好，”

    戚文静嘻嘻笑着，依次给几个人打着招呼，“嗷，不用麻烦啦，我就和壮壮弟弟住一个房间就行啦，唔，也能睡下啦，”戚文静俏生生的走向旁边的房间，“唔，叔叔阿姨，我就睡这里啦，唔，我先去卸个妆，今晚就麻烦在您们这里睡一晚上啦！”

    戚文静回答着几人的询问，慢慢的玩洗手间走去卸妆，倒是没用多久，她本就不是喜欢化妆的人，所以收拾起来倒是蛮快的。

    “慕叔叔，我先休息咯！不打扰您和阿姨说话了唔！”

    慕白笑笑，倒是没有在意女孩的话：“去吧，壮壮要是敢欺负你你就告诉我！”

    “咯咯，”她看着躺在床上的壮壮，女孩发育比男孩要早的，现在的壮壮倒是挺壮，但是脸上还是颇为稚嫩，“哪有啦，壮壮弟弟挺好的呢，怎么会欺负我呢！”

    戚文静说着，推开门，走到床边，慢慢的躺到另一边，随手往墙上按了按嗯，这是房间灯的开关，就在女孩的头旁边，关上灯，这时候的她，才慢慢的脱掉裙子，侧过完全luoza乳着的身子，和壮壮面对面，在黑夜中对视着。

    2深夜的突袭“嘻嘻，”她看着壮壮，轻声的说道：“你还不睡嘛？”

    壮壮小声的开口道，似乎很少和女生这个亲密，有些紧张：“我，我头一次和女生睡一块，不太习惯，姐姐你，你先睡把，我一会就嗯就睡，反正明天是周末（别管故事的时间，跟现实不一样也没事），我一会，一会就睡！”

    “这有什么紧张的啦，唔，我也睡不着，要不”她坏笑着，开口道，“我们聊聊天如何？你一个我一个问题？”

    “啊？这，这样不好把，要是问到什么，什么隐私就不好了吧？”壮壮吞吞吐吐的说着。

    “唔，没事啦，我都不在乎，别怕嘛~反正没事干，陪我聊聊天嘛~”戚文静撒娇的说道。

    “那，那行吧，那，那我先问咯？”壮壮没有停顿，似乎是怕停顿之后就说不出来一样，飞快开继续说道，“我想，想问你有谈过男朋友没？安平表叔和阿姨知道吗？如果谈过的话，你，你谈过几个男朋友了？”他有些急促的问到。

    “唔，你这可是三个问题呀！算啦算啦，就当是，嗯，满足你把，只谈过这一个男朋友，我爸妈知道自然是知道的，但是他们可管不了我，我们，”她微微低下头，有过一抹不可见的黯然，“我们关系一般，很少说话。”

    壮壮“啊”了一下，“不会吧，啊，抱歉抱歉，我不知道嗯，不过好羡慕你哎，我爸把我管的严死了，我跟女生谈恋爱他能把我打死！”

    戚文静咯咯笑了起来，轻轻的拍了一下壮壮的胳膊，“你呀，呵呵，迟早会谈的呢，叔叔又不会一直管着你呢，等你上大学或者工作就可以啦！只是晚一点啦！”

    壮壮微微僵了下身体，随即回复过来：“姐，你，你男朋友，”他停顿起来，有些不好意思，在黑暗中挠了挠头，“他那个，就，就那方面怎么样呀？能，能不能让你额满意！啊，要是要是，要是不方便就别回答了，只是询问一下！”

    戚文静愣了愣，然后慢慢开口道：“小坏蛋，刚说好了一人一个问题，你又问？”她有些羞恼，“挺厉害的，基本，基本一次就能让我舒服唔，好啦好啦，聊点其他的啦！”

    壮壮沉默了下，倒是一时间想不到什么，说不出话，只是默默的“哦”了一声，便不在说话。

    另一边，随着周围的沉默，戚文静也是渐渐的安静下来，不过身上倒是传来了一些异样的感觉，这被子太厚了，而且太大了，两人一人盖一个的话，床有点小，被子窝在一起，身上倒是热的不行。

    “壮壮，要不，要不，咱俩盖一个被子把，”她羞涩的压下声对着壮壮说道，“我，我这样盖着太热了，可以吗？”

    许久的沉默之后，才传来一道声音：“也好，其实，我也挺热的。”

    戚文静点点头，虽然她也知道对方看不到，她坐起身，将自己的被子叠了一下，放在脚底下的椅子上，赤luoza乳着身子，拉过壮壮的被子，盖在身上，不过一个被子倒是有些勉强，她不得不向着对方靠近了些，身体倒是有了些接触。

    壮壮也是有些紧绷，有些结巴：“姐姐，你，你没穿衣服吗？”他小心翼翼翼翼的伸出手，向着戚文静的身上触碰了起来，“我，我就碰一下，我，我，我没有调戏你！”

    戚文静“嗯”了一下，轻轻的说着：“没事的，只是必要接触，没，没什么事情。”虽然嘴上这么说着，但是闻着这个表弟身上的味道，她也是有着一丝丝的迷乱，而表弟的手也是在自己身上开始不自觉的抚摸了起来。

    3欲火的惊醒她的小手也是伸到表弟身下，摸着男人的肉棒，“好大呀！”不过只是片刻她便是恋恋不舍的放开手，恢复了过来。

    “唔，别，别摸了唔”，戚文静轻轻的推着壮壮，“先，唔，先睡觉把，明天醒了，嗯再聊啦。”

    “姐姐，你，你的身体好舒服啊，摸起来好嫩嗯好软哦！”壮壮轻轻的摸着，说到。

    “你先放开我好吗，求你啦！”戚文静无奈的继续推着，另一只手在身上不停的阻拦着这个男孩的抚摸。

    “好，好吧！”壮壮恋恋不舍的放开手，缩回怀中，翻了个身，平躺在床上，也不知道思索着什么，似是准备睡觉了一样。

    戚文静微微沉默，也是开始准备沉睡起来，但是刚刚抚摸完，欲火被挑逗起来，哪有那么容易下去，她也是强行压住脑海中的想法和身体的欲望，侧过身子到另一边，微微沉默之后，准备进入梦乡。

    两人倒是平日休息很好，都是很快便进入的梦乡，天黑了，但是时间却过的缓慢，还是只有十一点多而已，但是慕白和陈阿姨那边，因为来了客人的缘故，倒是睡的早了起来，也是平淡的进入了休息期，不过这只是陈阿姨的想法，而慕白……“砰砰”慕白起身，静悄悄的走到戚文静所住的房间，门倒是没有锁，只是轻轻闭着，家里还是挺暖和的，几个房间都有暖气，客厅的空调也是开着，倒是睡的挺舒服的。

    “睡了吗，壮壮，小静？”慕白轻轻的敲了几下门，倒是没有听到两人的回应，估摸着是睡觉了吧？他微微低头思考着，应该是睡觉了，这半天也没听到什么声音，应该可以开始自己的行动了，好久没有体验过这样的感觉了。

    他轻轻的推开门，倒是没有什么噪音，小心翼翼的走到两人的床边，慕白打开手机，将光线卸过去，打开手电筒，朝着下半部分照去，倒不是他不想照脸，只是照下面可不一定会醒，照脸的话，要是醒了就很尴尬了。

    这时候的床上，一边是平躺着在里面，手放在被子上的壮壮，一边是侧着身子，面向着床边被子没有完全盖住的戚文静，下面所展现是，是两只白嫩的小脚，以及被子所没有遮挡住的压在另一条腿下面的美腿，和黑色森林以及森林深处的嫩穴，还有大腿根的一丝精液干了的痕迹。

    而上半身，则是白嫩而没有赘肉的小腹，以及修长的脖颈之下，发育颇好的双乳。

    慕白吞了吞口水，带着一抹贪婪的目光，看着戚文静的双腿中间的森林地带，他伸出手轻轻的摸在了戚文静的大腿之上，“好软，嘶，这腿啊啊太爽了，摸起来真嫩，真舒服啊！”

    “唔”，戚文静本能的反应了一下，缩了缩腿，随即恢复过来，又把腿送回到了慕白的手边，倒是正在抚摸的慕白被瞎了一跳，还以为戚文静被自己给摸醒了，自己就这样面对这个侄女也太尴尬了。不过话说回来，既然她没醒，那就让自己玩弄一下把，反正不玩白不玩，这么漂亮的身体，放着也是浪费了！

    “真软，这他妈谁要是玩到了绝对是有福气啊，”他回过神，手搭在戚文静的腿上，不停的抚摸着，时不时的揉捏着那白嫩娇柔的皮肤，那白皙的大腿上也是露出了一抹痕迹，是慕白的手指捏出来的。

    “要不，再玩重点？她要是醒来了就捂住嘴拉到客厅去操，嗯，就这样了，她要是醒来就拉过去操她。”慕白边说着，边轻轻的掀开被子，放在壮壮和戚文静中间，然后将沉睡着的女孩轻轻的挪了些位置，然后爬上床，将戚文静的两条大腿抬起，搭在自己腰间，抬起女孩的一条腿，将白嫩的小脚放在自己面前。

    “唔，干嘛呀，痒死啦痒死啦！”随着慕白不停的对着自己小脚吹气，戚文静的身体也是本能的反应了起来，轻轻的梦呓了起来。

    慕白绷紧身体，“这是要醒了吗？”他微微皱眉，不过看到女孩并没有什么动静之后才继续了起来，他放下戚文静的嫩足，微微前躬，手抓住戚文静的嫩乳开始揉捏起来，“好嫩，乳头还这么粉，这个侄女是极品啊！”他说着，微微低头看了看，“我艹，这下面的小穴也这么嫩，这是还没有做过几次吗，莫非，还是处女？那就爽了，今晚可以她他开苞了！”

    戚文静微微皱眉，睡梦中的她，随着身体的挑逗，也是渐渐的苏醒了起来，她慢慢的睁开眼，不过随着紧接着自己嫩乳传来的快感和眼前的景象，也是忍不住叫出声，不过她也是连忙反应过来，迅速压住声音，捂住小嘴。

    “唔，叔叔唔，你，你干嘛啊，你快快放开静儿，静儿和你可是，可是亲戚呜呜，”她小声的说着，似是怕吵醒身边的壮壮，还有陈阿姨，但是她边说着，那边慕白越是摸的爽，他听着女孩话，猛地用力一捏，女孩也是忍不住结巴了起来，“叔叔呜呜别，别玩静儿了唔！”

    “乖，小静儿，嘘，”慕白轻轻的做出动作，他当然看的出来，女孩已经情动，而且并没有什么强烈的抵抗，所以倒是压住了声音，说到，“可别让壮壮被你的骚叫给吵醒了，不然，嘿嘿，可就不是我一个人，就是两个人狠狠的玩你咯，乖，就这一次，就这一次做完，我保证不打扰你了哦，乖！”

    戚文静沉默了下，慕白手上却是没停，“答应我吧，嘿嘿，就一次哦哦，真tm爽啊！”“好，但是你不，不许告诉任何人，也，也不许，偷拍我唔！”她自然是知道有摄像头拍着自己的，所以也是开口道。

    慕白笑了笑，没有说话，握住少女的乳房，轻轻的抚摸着，揉捏着：“乖，叔叔拍几张玩玩，你要是不想”他微微停顿了一下，“呵呵，那就不客气了哦！”

    戚文静咬住红唇，微微点头：“我明白了，那，那来吧！”

    4疯狂的玩弄慕白点点头，微微开口道：“你放心，你听话，我一会操完就不会再找你了，就这一次。”随即，他走下床，站在床边，轻声道，“来，坐起来，张开小嘴给我舔舔，用嘴把裤子解开。”

    戚文静咬着红唇，缓缓的坐起身，随即发现似乎高度还是有些不对，只得摇了摇头，慢慢的跪在了冰凉的地上，虽说，暖气和空调都开着，但是地面可不像房间那么容易热，依旧是有些冰凉。

    戚文静强忍着冷意，赤luoza乳的身躯暴露在慕白面前，她张开小嘴，手轻轻的环住慕白大腿，银牙咬住男人的内裤，慢慢的往下拉去，内裤倒是挺宽松，不时碰到硬直的肉棒，很快便是拉了下去，随即，便是“pia”的一声，肉棒猛的打在了脸上，慕白看着她的脸，微微笑了笑，一只手拉住戚文静的头发，向后扯去，一只手握住肉棒，在戚文静的俏脸上狠狠的抽打着。

    “小骚货，爽吗？哈哈，”慕白用力的抽打着，丝毫不顾女孩强忍着疼痛，压抑着的声音。

    慕白停下动作，随即轻轻的拍了拍戚文静的俏脸，“来，张嘴，也该让你体验一下给男人口交的感觉了，”他倒是没有多做动作，只是拿着手机，低头看着女孩在自己的话语下，乖巧的握住肉棒，将肉棒送进自己的小嘴里，涨满女孩的口腔。

    “给我主动点口，别在那里僵着，你是想继续被抽打？”慕白有些不满的边捏着女孩的脸边举着手机准备拍照。

    戚文静“呜呜”了下，随即对着肉棒开始吮吸起来，从第一次到现在的一年多，女孩倒是已经被男朋友调教的颇为熟练了，在床上已经学会如何取悦男人，只是今天却要用这能力去服侍另一个男人。

    “嘶，好爽，这小嘴啊太太嫩了，不愧是少女的小嘴啊，”他迅速后拉，然后向前猛地撞击，丝毫不顾戚文静的感受，压住戚文静的头，强迫着她慢慢的服侍着自己的肉棒。

    “唔，要，要胀唔胀死了，呼吸，呼吸不过来了唔，”戚文静吮吸着，银牙不时的触碰着肉棒，刺激着慕白，倒不是她做不到不触碰，但是她已经习惯这样，时不时的轻轻触碰，为男性带来的刺激感。

    戚文静伸出舌头，“呲，噗呲”，轻轻的舔弄着肉棒上的尿渍和污垢，将那些脏物，一点点的吸进自己的肚子里，乖巧的用自己湿暖的小嘴，服侍着男人的肉棒。

    “小静儿，你这额，这小嘴，可真是极品啊，我还没试过你额额，你这种极品的小嘴给我口交额，”肉棒上传来的快感，他也是不时的吸着气，实在是太刺激了啊，自己的侄女在自己的胯下，给自己吮吸着肉棒，这个感觉，实在是难以形容了！

    “呼！”慕白伸出手，握住戚文静的娇乳，用力的揉捏了起来，“这奶子，嘿嘿，”戚文静扭动着身体，而双乳则是主动的向前挺着，迎合着慕白，让自己的双乳在男人的玩弄下不停的变形着。

    “不行了，得暂停一下，再这样下去就要射了，得稍微忍一下了！”慕白想着，按住戚文静的头，向后推了推，抽出肉棒，站直，呼了呼气，随即连忙开口道，“去跪到床上，我要准备开始操你了，赶紧准备好迎接。”

    戚文静愣了愣，不过随即便是反应了过来，手忙脚乱的挪动着身体，她不但要跪到床上去迎接表叔的肉棒，还有小心的压制住声音，防止表弟醒来。

    戚文静爬到床上，轻轻的跪到床沿，翘臀高高的撅起，脸平放在枕头上，面对着壮壮的脸，她小手捂在嘴上，尽可能的压制住自己即将要开始浪叫的小嘴发出声音。

    慕白轻轻的趴在戚文静身上，抚摸着她的翘臀，轻轻的说到：“小静儿，叔叔要插进来了哦，嘿嘿，你准备好了吗？”他停顿了下，不等戚文静回答，便是将肉棒对准戚文静的嫩穴，轻轻的蹭了起来，“不过呢，你准备没准备好，都不重要了，现在，准备迎接把！”嘴上说着，慕白倒是没打算真的插进去，他还想多折磨下戚文静，再狠狠的插进去。

    “叔叔，唔，插进来吧，静儿，静儿好想要啊，好难受”，戚文静小声的哀求着。

    慕白看着她，不为所动，不过也没有持续太久，他便是开口：“真的想被叔叔插吗，提前说好，这可是你主动求我的哦，可不是叔叔我欺负你哦！想要的话，就继续求我，我如果满意，就满足你，不然，嘿嘿！”

    戚文静娇哼着，点点头，小声的开口道：“静儿想求，求表叔，的鸡吧插进小穴，用力的，的操静儿的小穴，让，让静儿来服侍表叔呜呜~”

    慕白笑笑，微微开口：“满足你，迎接肉棒的冲击把，”说着，他便是猛地一用力，肉棒直接插进了戚文静的小穴，然后猛地抽插了起来。

    戚文静“啊”了一声，连忙捂住嘴，小声的呻吟了起来，但是这慕白倒也是老手，时不时的用力猛地一顶，戚文静便是忍不住的叫了出来，“啊啊，叔叔，叔叔的肉棒啊啊，好大，大的呜呜大的静儿要，要胀死了唔。”

    “当然大了，老子的这鸡吧，可是征服了一堆淫娃荡妇，今天，你也要啊，变成，变成叔叔胯下的小淫娃啊！”他猛烈的抽插着，丝毫不顾及女孩的呻吟声。

    “啊叔叔，好，好厉害，静儿好，好爽，大鸡吧干的，干的好棒，”戚文静晃着嫩乳，身体不停的耸动着，“叔叔好，好棒呜呜，静儿要被您弄弄死了啊啊！”

    “哈哈哈哈，骚货，骚静儿，你可真是够浪，叫这么大声，你可额额，真是够骚浪啊。”慕白一边抽插着，一边小声的说着，“小浪货，继续叫，叫的爸爸开心点！”

    戚文静唔的一声，正欲开口，迷离的眼睛确实看到壮壮不知道什么时候醒来，正瞪大眼看着自己晃着的双乳，连忙挣扎起来：“不不要干了额额，壮，额额壮壮醒了呜呜，叔叔不，不要操静儿了啊啊啊。”说着，两人都是一顿住。

    “姐姐，你，你和爸爸？”壮壮吞了吞口水，小心翼翼的伸出手握住戚文静的嫩乳，“你们这，这样，不好把，”他嘴上说着，但是手上却是克制不住，在戚文静的身上抚摸了起来。

    慕白哈哈一笑，打了打戚文静的翘臀，在她的娇呼声和翘臀传来的清脆的拍打声中，戚文静也是忍不住继续开始了娇喘，“叔叔，叔叔好棒，好好厉害啊啊！”

    “骚货，骚静儿，去给你壮壮弟弟，不对，你现在要叫我们主人，去给你壮壮主人舔舔鸡吧，快！”他嘿嘿的说着，然后继续拍打着女孩的翘臀，引起一阵阵的臀波。

    戚文静呻吟着，向旁边爬了爬，掀起壮壮的被子：“壮壮，我”她正要说话，却是被狠狠的打了一下，“说了，要叫主人。”“唔，壮壮主人，让，让骚静儿来给您吮吸鸡吧把！”她说着便是拉下壮壮的内裤，虽然有了防备，离了一些距离，但是她还是被肉棒打在了自己的眼睛旁边，还好避开了太阳穴。

    “唔，这么，这么大吗？”刚才她只是摸了一下，这时候才近距离的看到，说起来，自己从初三破处不对，从自己初一偷看过的男厕所还有av里，见过的鸡吧也不少了，男朋友的鸡吧虽然比较小，只有刚刚十二厘米的大小。但是，那些片里面15，16厘米的也有不少啊！，可是像壮壮的肉棒这么大的，她真的从来没有遇到过！慕白的鸡吧也有着十五厘米左右，粗度也不小，但是，壮壮的鸡吧明显大了一截子，绝对突破了二十厘米，而且要粗了一圈，硬度也很高。

    戚文静呜咽一声，张开小嘴勉强的开始试图含入着，这边壮壮倒是不耐烦起来，猛地按住戚文静的头一顶，直接顶在了戚文静的喉咙深处，“呜呜，”她挣扎着，只是身后传来的快感，还有前面巨型鸡吧的冲击也是另自己忍不住翻着白眼，太大了！自己呼吸都好难，可是，也好刺激唔！

    “姐姐额额，你的小嘴好，好漂亮，好舒服，我，我好爽，”他没有给戚文静回话的机会，只是用力的冲击着，一次次的顶到戚文静的喉咙处，看着戚文静的呜咽和哭腔着，也是感觉到一阵暴虐的爽快！

    “唔不行，啊啊，我要，要射了啊啊，”微微抽插了一会，壮壮猛的一哆嗦，倒不是他不行，只是戚文静的小嘴给他的刺激感实在太强，他又不经常做，还是新手，所以也没有坚持太久，便是猛地射在了戚文静的嘴里，戚文静呜呜的捶打着壮壮，在两个男人面前，她失去了任何的反抗能力，被精液呛到的她也只能这样无力的挣扎着。

    壮壮顿了顿，随即又是一阵抽插，然后一道尿液直接顺着肉棒尿到了戚文静的嘴中，仓措不及的戚文静也得猛地咳嗽了起来，她也是飞快的吞咽了起来，只是毕竟吞咽的速度没有尿的快，尿液随着她的下巴，流到了床上。

    壮壮有些不满的皱了皱眉，打了打她的脸，随即开口道：“操，一会做完了洗床单去，骚姐姐。”他拔出肉棒，看着戚文静一边呻吟着吞着残余的尿液，一边嗯嗯的回答着自己，跳下床往厕所走去。

    慕白这半天的抽插，也是到了极限，他微微躬身，轻轻的对着戚文静开口道：“我也要射了，准备迎接把，骚货，骚静儿额额”，他飞快的抽插了起来，在戚文静的一阵呜咽中，“操啊啊啊，骚货啊啊，老子要射了，射给你，射给你的骚逼啊啊，”一阵抽搐，缓缓地射了出来。

    慕白倒是没有直接拔出，他微微停顿了下，想到了什么，开口说到：“明天你阿姨要是问床单怎么洗了，你就小声告诉她是你尿床了，不然，嘿嘿，这视频停刺激的哦！”停了几分钟，他又继续开口，“明天我和你阿姨要出去，你假装壮壮的女朋友，出去转转，听到了吗？”他说着，扇了扇戚文静的俏脸。

    戚文静呜呜了一下，连忙开口到：“静儿，静儿记住了，主人的，的吩咐静儿会记住的呜呜！”

    慕白“嗯”了一声，转过身往房间外走去。

    5超市里羞乳“这样，这样万一被发现的话，我，我就要完了唔，你，你让我把外套穿上把！”戚文静站在壮壮旁边，两人正站在超市里的一个角落，这里位置倒是可以，是一个死角，只要不是走到这个货架跟前，倒是看不到他们两人的身影。

    壮壮没有说话，只是手上都动作却没有停下，他拉下戚文静的短裙短裙上还沾着昨晚壮壮和慕白射完之后顺手拿来擦了下留下的精液，而女孩的小穴里还有着干涸的精液在其中。

    说起来，这个位置监控倒是拍不到，他们也倒是不用担心被拍下某种视频，只是壮壮毕竟头一次这样尝试，反而是有些紧张。

    “趴好，骚表姐，趴到货架上，嘿嘿，刚好是个牛奶货架，把你的奶子搭上去，让，让你的奶子放到牛奶旁边！”壮壮一边说着，一边把戚文静的脸压在货架上，一边对准戚文静的小穴，慢慢的向里插去。

    戚文静连忙趴到货架上，手快速的迎合着，将自己的娇乳托起搭在货架上，而另一边，壮壮也是没有任何前戏的就往里面插了进来。

    “不啊啊啊啊啊，拿出去，拿呜呜拿出去啊啊啊”，戚文静压住声音，强忍着疼痛向壮壮求饶着，“拿出去啊啊啊啊，疼死了啊，拿啊，啊拿出去。”

    壮壮微微放缓没入的速度，轻轻的开口道：“放松，放松点，我会，会轻一点，呼，不会太太用力的啊，放心，把。”

    “不啊，”戚文静脸有些白，“太疼了啊啊啊啊，你，呼呼，”随着壮壮的放慢速度开始挑逗，她的下身也是渐渐了湿润了些，疼痛倒是轻了一点，“别，别插了，求求你呜呜，拿出去额额，还是，还是疼啊啊。”

    壮壮轻轻的抚摸着她的嫩乳，微微开口道：“乖，现在是不是唔，舒服了点？

    我可是很轻了哦，来，扭一扭屁屁，主动一点哦，乖哦~”他说着，一只手抽出，下移到戚文静的翘臀，轻轻的拍打了一下，“快点，扭一扭屁股给我看看，表现好的话就额额，就奖励你高潮哦！”

    戚文静摇摇头，小心翼翼的回答到：“不要额，，我们，我们回去~啊~”

    正说着，壮壮又是轻轻的拍了下戚文静的翘臀，酥酥麻麻的感觉刺激的戚文静忍不住啊的娇喘了出来，“我们回去做把，这里太危险啊，危险了啊。”

    戚文静呜呜着，小声的向着壮壮哀求着，壮壮却没有言语，压住戚文静的头，下身开始用力的耸动了起来，不停的抽插了起来，“真紧，真，真爽啊，嘶，这这小穴太紧了，你，你这小穴真是，太爽了啊啊啊啊。”

    戚文静摇摇头，唔了一下，然后慢慢的身体也是开始逐渐的动了起来，随着情欲的上涨，身体本能的迎合了起来，声音也是开始娇媚了起来，她小声的娇喘着“不啊啊，不要，好好涨，太大了主人额额，静儿的小穴要唔要被干死了，要被，被主人的肉棒干呜呜干坏了，静儿呜呜好，好涨呜呜。”

    肉棒猛地抽插着，如果有人在前面，或许还能看到肚皮被不时的顶起来，“呜呜主人，主人干的静儿要，要死了啊啊，顶到子宫了啊啊啊，主人呜呜，求主人哦轻点啊，静儿要，要不行了，主人唔！”

    壮壮猛地一拔，一抽，不行的重复着自己抽插的动作，这不停的拔出和插入，却是刺激的戚文静忍不住哀求着：“不，不要欺负啊啊静儿了，静儿好，好难受啊啊，主人不要，不要欺负折磨静儿了，插，插静儿呜呜，不要，不要拔出去欺负静儿唔。”

    壮壮重复着抽插，正要开口，却是听到传来了一个女孩的声音：“这，这是在干嘛，大庭广众之下竟然在，在做这些事情。”“这，嘶~”是一个男生咽口水的声音，女孩不满的看了看那个男生，“你们这些男人，都是，都是，都是一样的货色！”她涨红着脸，准备往外跑去。

    戚文静和壮壮都是纷纷转过了头，看向那女孩羞红着脸说话，壮壮喘着气，开口道：“我们这是正常的男女之事，你，你要是受不了就，就尴尬走，我和我表”，壮壮还没说完，戚文静连忙打断，脸色红润的娇喘着对着那个被男生拉住手的女孩说到，“姐姐，我，我和我男朋友，只是，只是玩玩额啊，你，你觉得不合适，可以呜呜可以先走唔。”

    女孩瞪大眼睛：“你们，你们，”她捂住脸，连忙挣开男生的手往外跑去，男生也是尴尬的看了一眼戚文静满是迷离的俏脸，然后随着女孩的方向往外跟过去。

    “真是，刺激，刺激啊，骚表姐，你可，真是，真是浪啊，我要射出来了唔，准备准备接受我的精液啊啊！”壮壮轻轻说着，按着戚文静的身子，猛地加快了速度。

    “不，不要射进去唔，求啊啊啊啊啊啊求你，”她正说着，身体也是微微挣扎了起来，但是已经被完全控制的她，哪有能力反抗，她呜呜的哭着，身体渐渐的感受到一阵热流，“唔，静儿也啊啊啊啊要要来了啊啊啊！”紧接着，两人都是感受到一丝湿暖，之后便是片刻的停顿。

    壮壮微微喘了喘气，看向随着自己动手就倒下的戚文静，抓住她的俏脸，将肉棒伸到了小嘴里“呼呼，真是，真是爽，”强迫着女孩给自己舔弄干净，他连忙穿上衣服，轻轻的踢了踢戚文静，随即连忙说到“赶紧走，小心一会人来了，骚表姐。”

    戚文静挣扎了一下，连忙起身拉好自己的裙子和衣服，夹着腿，但是还是有着一丝精液随着大腿流了下来，在丝袜上留下了一堆痕迹，“呼呼，快点，走了走了，”壮壮抓住戚文静的手，连忙往外走去。

    真实情况：当时是春节，给长辈拜年，然后叔叔家有个儿子，让我帮忙带一下，然后我身上的跳蛋遥控器被他发现给拿走了，玩了好久，不过我忍住了没有弄出尴尬。

章节目录 学生少女的沦落（6）

    学生少女的沦落（6）男生宿舍作者：少女小戚2020年7月28日字数：13480主要角色：戚文静：174cm，48kg，34c，童颜，59腰围，81臀围，喜欢真空短裙，超短裤，短袖，背心，喜欢锻炼，看书，内心骚浪，外表清纯，性格乖顺，父母有一家一般的公司。

    孟远：199cm，100kg，戚文静男朋友，军人家族，擅长武术，文学，性格湿和，但是遇到在乎的人被欺负会暴怒，家庭情况不错，鸡吧较小。

    章节人物：孙杰：孟远舍友，177cm，喜欢唱歌，抽烟，喝酒，上网，喜欢篮球。

    章明思：孟远舍友，181cm，喜欢喝酒，聚会，篮球，足球，乒乓球，父亲是学校跟前大药店老板。

    剧情：期末考完试，该回家了，孟远和几个人在锻炼，就和宿管大叔说好，拜托自己女朋友到自己宿舍帮自己收拾下行李，但是没想到在宿舍的孙杰在女友无意间的暴露下，对自己的女友产生了欲望，并且先后颜射和内射了女友，还打电话骗了自己，自己却毫不知情，还被暗暗的进行了嘲讽。

    1进入宿舍“哈哈，那你先过去，我跟宿管大叔说过了，说是我朋友会过来帮我收拾东西，你跟他说一声直接进入就行，你一会收拾好了叫我，我回去找你，我再跟几个球队哥们练练球哈！”孟远摸摸头，憨厚的跟戚文静说着话，拉了下衣服，继续开口到，“有事的话你跟孙杰还有明思说，让那俩家伙帮你，要不是他们不知道我箱子里的东西怎么放，也不至于麻烦你了！”

    戚文静抿抿嘴，微微笑着，柔声说道：“哪有啦，哪有麻烦，给你整个东西而已，小事情而已，嘻嘻，咱们还用这么客气嘛~”她微微顿了顿，用撒娇的语气和孟远说着，“我知道的呢，要是有事我肯定会找杰哥和明思哥说的，我又不是笨蛋唔~”

    孟远点点头，环住她的纤腰，抚摸着她的发丝，嗅着女孩身上的芳香，带着点不好意思，道：“别生气别生气，我的错，我的错，是我笨蛋，那你注意点，别太累了，差不多收拾好叫我上去就好！”

    “嗯嗯，知道啦！”戚文静不舍的挣开孟远的拥抱，慢慢朝男生宿舍走去，“你玩你的啦，不用管我啦~”

    孟远呼喊了一声，然后捡起球拍了拍，往球场中心走去。

    **别问，问就是防止尴尬的分割线**“好的大叔，我很快就出来，给他收拾完东西就出来。”戚文静微微鞠躬，向着门卫大叔回答着。

    九鼎中学是省里最好的中学了，对于男女方面没有太松，对于情侣倒也不至于为难，不过戚文静倒是没有直接说出来，是用着帮哥哥和他朋友收拾宿舍的理由才进来的，这种时候她反而面皮有些薄，不好意思说出来两人的情况下了。

    说起来，孟远的宿舍倒是不近，在一楼最里面了，对面是杂货间，而他宿舍几个人都不是擅长交际的人，又是刚考完试，都准备回家了，一时间倒是很少有人来串门。

    “砰砰，我进来了啊，”戚文静走到宿舍门口，轻轻的敲了敲门，她吸了吸鼻子，旁边两个宿舍的味道倒是不小，“唔，这会味道，好难闻唔，算了，一会就走了，就稍微忍一下了。”

    “进把进把，”戚文静抬起手，正欲再次敲门确定有没有人在，就听到了里面传来的声音，她连忙推开门，手放在身前交叠着，微微鞠躬，“杰哥好，唔，我来给孟远收拾行李，大肉你了哈，”她有些不好意思的，毕竟是别人的宿舍，自己再怎么亲近，也是外人，还是客气点好。

    “哈哈”里面的孙杰笑了声，然后从床上坐起来，放下二郎腿，整了整刚套上的背心，看了看下身的内裤，又看着戚文静，无奈的说着，“我就说你咋突然跑宿舍来了，平常你都是和孟远在一起腻腻歪歪的呢！今天咋来了，原来是收拾行李，哎，我这单身狗日子苦啊！”

    “哪有，杰哥你说笑呢，又欺负我，”戚文静往里走了走，蹲在地上，“你这一天不拿我和孟远开玩笑就忍不住是吧，哎，又欺负我！”她开玩笑的说着。

    “得，你这嘴，我可说不过你俩，一会你俩又来合伙虐狗了！”孙杰苦笑着，站起身，走到戚文静旁边，蹲下身，调侃的说着，“啧，需要我帮忙么，别一会累到了，孟远又来怪我不帮你！”

    戚文静翻了翻白眼，切了一声，轻轻的转头开口道：“那你帮忙把他的衣服叠一下咯，你要是真想帮忙的话。”

    孙杰应了一声，往前挪了挪，坐到床边，帮戚文静叠着衣服：“还有其他活没，”他叠完手上的衣服，转过头开口说着，紧接着，他吞了吞口水，面对戚文静，看向脱掉外套，仅仅穿着背心的戚文静，结结巴巴的开口道，“小，小戚，你没穿内衣吗？”

    戚文静愣了愣，随即“啊”了一声，连忙一只手捂住胸口，脸色羞红的说到：“啊，我，我闲穿着太紧，就暂时，暂时没穿内衣内裤，”她羞涩的捂着胸口，转移着话题，“不，不说这个了，杰哥你不收拾东西吗？早点回家呗！收拾好了大家一块走呗！”

    “我，额，一会再走，”孙杰尴尬看向戚文静，调整了下屁股，挪了挪坐姿，遮掩了下自己的硬起来的下身，“就，就不一块了，你俩先走吧，我一会收拾好就走，再玩会游戏，你，你下次还是穿上内衣内裤把，不然额走光就不好了，要是被不认识的人看到就危险了，咳咳！”他边说边尴尬的咳嗽着。

    “额好吧，我，我下次会注意的，”她站起身，合上孟远的行李箱，微微张口，“要不额，聊会天呗，反正这会没事干，大家要一个月见不到咯，！”说着，她拉过旁边的凳子坐到上面。

    孙杰愣了愣，随即沉默了下，苦笑着点头：“也行，反正也没事干，陪你聊会咯！”

    “哼，什么叫陪我聊，明明是互相聊天嘛，哼哼，”戚文静白了白眼，轻轻的伸出手，小手在孙杰的大腿上打了一下。

    “额，好，好吧，你俩家离得近么？”他跟两人是熟悉，但是他也只去过孟远家，并不知道戚文静家在哪，所以倒是一时间想到了这样的问题，“你俩的家里都，互相认识？”

    戚文静点点头：“挺近的，其实，咯咯，我们俩从爷爷辈就认识啦，我们两个刚好走到了一块而已，我家跟他家就在一个小区呢！还没告诉你们呢，抱歉哦！”

    “没事没事，那，你们父母都知道你们在一块了？”孙杰继续问到，“害，你俩这倒是挺好，从小就认识，然后在一起，啧啧，这算起来，不是青梅竹马么？”

    他嘿嘿的笑着，看向捂着胸口的戚文静问到。

    “是呀，”戚文静羞涩的笑着，回答着孙杰的询问，“父母当然知道啦，我们两家本来关系就好，我们两个，嘻嘻，在一起的话家里当然支持啦！”她吸了吸鼻头，“而且嘻嘻，我爸妈的意见又不重要，重点是我们俩的想法好吧！”

    孙杰点点头：“那是当然，肯定是按你们的想法来，家人的只能当参考意见了！”

    “唔，是啊，哦对了，怎么不见明思哥呢~”戚文静有点疑惑的看向另一个铺着褥子被子的床铺，那里是除了孟远和秦虎，孙杰之外的最后一个男生，平常听说都是运动完待在宿舍玩，今天倒是没见到，她倒是有些疑惑。

    “明思？那家伙也谈女朋友了，跟女朋友出去咯，一会回来，现在宿舍就我一个单身狗了，你们这些人，连起来欺负我，哎！”孙杰无奈的抱怨着。

    戚文静嘻嘻笑着，撒娇的说到：“哪有，我可没有哦！我从来不欺负你们的呢！我是好人的！哼哼。”

    孙杰点了点头：“行行行，你这一副占理的样子，孟远啥时候回来啊？”

    “过一会把，这会还在打球呢。”

    “嗯，杰哥借你床躺会，他估计还得一会才能打完球，我先睡会，这家伙床上没东西，硬板床不舒服我，”戚文静捂了捂嘴，瞌睡的说到。

    说着，便是往过走去，直接坐到的孙杰床上：“唔，我眯会，”她说着，随后脱掉短裙，盖上了被子，接着将丝袜和背心也脱掉，放在了一旁。

    “别，”孙杰反应过来，正开口，不过戚文静已经躺在了床上，他连忙停下声音，转过头，看向闭上眼的戚文静，“这下尴尬了，卧槽，昨天晚上撸完了的纸还在床上，这下尴尬了啊，她躺的位置刚好在她下身那，这tm，哎！”孙杰一边尴尬的看着躺在那里闭着眼睛的戚文静的侧颜，一边无奈的说着。

    他微微皱眉，毕竟戚文静不是自己的女朋友，是自己舍友的女朋友，等她醒来知道这些事情告诉孟远的话，有点麻烦啊，得想办法解决了这个麻烦。

    2暴露调教床上，戚文静自然也是感觉到了一丝不对，下身下面黏黏的一团纸，她自然是察觉到了，还有自己脸旁边的一条男士内裤，她尴尬的咳嗽了下。

    孙杰起身，轻轻的往戚文静跟前走去，然后站定在戚文静的床边，“希望她已经睡着了，不会发现我的动作，不然实在是太尴尬了。”心里想着，他伸了伸脖子，看向平稳呼吸着的戚文静，他微微沉默，“应该没问题，看起来是睡着了。”

    孙杰向前靠近了些，慢慢拉住戚文静盖着的被角，一点点的往上拉起着，宿舍里倒是不冷，也不会因为这点小动作就冻醒了，事实上就算是不盖也不影响，只是戚文静习惯了而已。

    虽然动作很慢，但是本身就没得多少距离，所以很快便是把被子拉了起来，他看到戚文静的身姿，呆呆的将被子塞到里面放好，“呼，好漂亮啊，可惜了，这么漂亮的身材不属于我，哎！”孙杰的目光在戚文静赤luoza乳的身体上扫视着，身上未着片缕，只有下身的森林上，沾有一些露珠，和一些粘在露珠上的纸屑以及干涸物。

    戚文静绷紧着身子，从孙杰开始拉住被子的时候，自己便是进入是紧绷的状态，而在孙杰把自己的被子掀起来之后微微下降的湿度影响到自己身上，她强忍着湿度的变化没有打颤，绷紧身子，而孙杰在盯着自己看，自己也是感觉到了，下身也是分泌起了水露。

    孙杰微微摇头，收回目光，伸出一只手，轻轻的向着戚文静下身旁探去，他自然不是要调戏戚文静，他只是想把自己的那两团纸给捡起来，然后扔进垃圾筐，但是，他没有料到的是，那两团纸，被戚文静恰好死死的压在身下。

    孙杰皱眉，随即暗道一声“抱歉了”，然后边另一手抓住戚文静的翘臀，向着侧面翻过来。

    “唔”，戚文静低声的呻吟了一声，然后也是发现了不对，连忙压住声音，继续装作睡着了。

    听到戚文静呻吟声的孙杰，手一停顿，不过也是发现随后的戚文静并没有什么动作，也是以为只是戚文静身体的本能反应罢了，然后飞快的捡起纸团，随时放在旁边孟远的床上。

    刚才忙着捡起纸团，加上戚文静身体侧着，他倒是一时间没有去看戚文静的身体，而此刻戚文静全luoza乳着的身体，正面面对着自己，他也是有了时间和兴致，忍不住盯着戚文静看了起来。

    虽然经历了一年多的摩擦和玩弄，但是，下面黑色森林里，不时出的一抹春光还是透出浅浅的粉红色，修长的两条大腿下面，是白嫩的美足，和足尖处指甲涂上的红色的指甲油，而纤细的腰肢往上，是娇嫩的双乳和没有一丝毛发的腋下，再往上则是修长的脖颈和面容。

    孙杰咽了咽口水，一只手伸出，轻轻的在戚文静的大腿上抚摸，他虽然没有跟戚文静做过，但是也是不时的听孟远透过一些戚文静的敏感地带，耳垂，足心，而大腿则是戚文静刺激感最小的地方了，他的手掌轻轻的在戚文静的大腿根抚摸着，不时的揉动着自己胯下的这片嫩肉。

    腿上传来的湿暖的抚摸感，戚文静差点忍不住的叫了出来，大腿确实不如其他地方感觉强烈，但是也有不少的感觉，孙杰的抚摸，带给她的是不敢睁眼醒来，说出自己在假装睡觉的事实的尴尬，毕竟自己这么沉浸在男朋友的室友的抚摸下，对方会怎么看自己？她实在是不敢醒来，只能忍住那一丝腿上传来的快感。

    孙杰边抚摸着，边观察着戚文静的反应，在看到戚文静在自己的抚摸玩弄下，并没有什么反应，他也是渐渐的放心起来，手也是渐渐的放肆了起来，向着戚文静的小穴方向，慢慢的移动起来。

    孙杰的手在戚文静大腿上抚摸，并且渐渐的靠近那神秘之处，孙杰的呼吸微微的加重了起来，毕竟，这是他第一次这么靠近女生的私密部位，他自身也是不算差，但是一直没有人追他，导致他到现在也没有和任何女生亲密接触过，他只能在脑海中幻想自己所认识的各种女性，在自己的身下扭动着，取悦自己。

    孙杰的手指靠近戚文静的小穴，轻轻的拨开那片森林，将阴毛拨到一旁，露出粉嫩的小穴，他站起身，看向戚文静上身，将两条压在胸前的手臂，轻轻拿起，而假装睡着的戚文静也是乖顺的配合着，孙杰握住戚文静的手臂，拉过头顶，平放在床头的架子上，然后回到位置上，继续将手指靠近着戚文静的下身。

    孙杰慢慢的用两根指头掰开戚文静的嫩穴，另一只手则慢慢的靠近，向着小穴的深处没入，被紧致的小穴吞没着，孙杰吸了吸气，连忙摇了摇头，“这小穴，好紧啊，孟远这也太有福气了，”他目光凝聚到戚文静的嫩穴处，看向自己手指抽插着，开始分泌出液体的戚文静的下身。

    孙杰手指渐渐加快抽插速度，“呼，真爽，这穴，太紧了，啧，”孙杰松开在外面掰开嫩穴的手，拉掉自己内裤，握住自己肉棒开始套弄了起来，“呼，这骚穴，可惜不是我的女朋友，不能操，只能调戏一下了。”这时候的孙杰，倒是没有想过要操戚文静，只是打算就这样玩弄一会就知足了。

    随着孙杰手指抽插的加快，戚文静的两条大腿也是不自觉的开始尝试并拢起来摩擦着，这些自然是被孙杰收在眼里，她实在是忍不住，小嘴微张，轻轻的娇喘了起来，“嗯~嗯啊~啊~好好舒服~嗯。”

    孙杰抬起头，看着自己手指在戚文静的嫩穴抽插，听着戚文静的声音也是嘿嘿的笑了起来，小声的自言自语道：“还可以更舒服呢，你要是我的女朋友我能让你舒服死，可惜孟远鸡吧不大满足不了你，你又不是我的女朋友，呼！”

    孙杰和孟远一个宿舍，自然是能看到孟远和戚文静视频时候，硬起来的鸡吧，甚至于他还经常想自己哪天能有机会操戚文静呢，只是今天机会来了，他反而有点顾忌了。孟远鸡吧确实小，比普通人都要明显小了一些，硬起来也就十厘米左右，最大状态也就11厘米了，还好时间不短，而戚文静又天生比较紧，倒是勉强能让戚文静高潮。

    …樶…薪…發…吥………孙杰的手指加速，而戚文静红唇轻启着，不停的吐出着淫浪的字词，而孙杰还以为戚文静已经睡着，是本能的回应，却不知道这是戚文静借题发挥，自行呻吟了起来，“快呜呜，用力操我，额啊，啊，好爽唔，啊啊！”

    孙杰眼中一抹快意升起，手指飞快的抽插着，而在自己的肉棒上套弄着的手，速度也是加快着，他边插边在嫩穴中扣着，手不停的在嫩穴外面撞击着，像是炮机一样的永不止息。

    “唔，好爽，远哥哥额额，好爽，老婆被你额额玩的好爽，”如果戚文静挣开眼，那孙杰自然能发现戚文静双眼中的迷离，而现在他却不知道，他还以为是戚文静在睡梦中被操爽了，本能的呼喊着孟远，而在他看来，这反而是一种羞乳，他要的，是对方全身心的投入给自己。

    孙杰目光通红，“操，这骚货，这逼真紧，”他也是忍不住骂了出来，“真他妈可惜了，要是我的女朋友就爽了，能狠狠的操了，现在只能偷偷摸摸的玩，操。”

    孙杰继续抽插起来，“不过话说回来，这骚货这样都没醒，我就算真的操她也应该额额，不会有事把？”他思考了下，“哎，算了算了，让孟远知道会不高兴了，还是，呼，扣扣这骚货，再给她射一次就好了，不，不贪心了，”

    嘴上说着，孙杰压制了下下身带来的快感，“不行，快要射了，不过看起来这骚货也要高潮了！”他微微停顿了下，“看起来这骚货要爽了，操，实在是可惜，这么美艳的身体，就这么没机会了，呼，不行了，压制不住了，”孙杰站起身，手在鸡吧上飞快的套弄着。

    戚文静听到孙杰的话，加上下身反应，差点都要开口说“完全没事，尽管操了，”可惜孙杰最后放弃了，她只能继续忍受着下身传来的感觉，然后不停的呻吟着，像是狗一样的叫着。

    而身体传来的刺激感也是越来越强烈，“不额额不行了，远哥哥，静儿额要高潮了，骚逼啊啊啊啊，好爽额额，要，要来了！啊啊啊啊啊啊~”，戚文静正叫着床，下身传来的猛烈的感觉也是瞬间到了极限，直接达到了高潮，戚文静身体瘫在床上，手臂无力的吊在架子上面。

    戚文静的高潮，刺激的孙杰也是一哆嗦，“额额额额，呼，呼，”孙杰猛地往前一走，腰一拱，一股精液猛地喷出，直接喷在了刚挣开眼的戚文静脸上，整个脸上都是他的精液。

    “啊啊啊啊啊……”戚文静也是感受到不对，连忙大呼起来。

    孙杰面色一黑，顺手就抓住自己的内裤，往戚文静的嘴里一塞，“操，准备等我干你把，别叫了，小心把其他人吸引过来，那你可就完了，哼，我和孟远也都要被你坑死了！”

    3身体欲望张了张孙杰迅速抓住戚文静的手，压到自己手底下，然后骑坐在戚文静的肚子上，另一只手抓住戚文静的嫩乳，“别喊了，”孙杰看着在大喊着的戚文静，瞪了她一眼，然后用力的捏住戚文静的嫩乳放开手，留下一抹红色的抓痕。

    “啊~”戚文静娇呼一声，虽然被内裤堵着，但是这样的呻吟声还是能勉强传出来，戚文静点用力了点头，她本身就对孙杰颇有好感平常孙杰也挺照顾自己。

    戚文静本来就没有想过让别人知道，不然她也不会装睡了，只是她也没想到孙杰技术竟然这么好，把自己玩弄的实在是无法忍受了，结果睁开眼就遇到这么一幕，她自然是被吓得大叫起来。

    戚文静看着孙杰，她眼睛中露出一抹哀求的意思，内裤上传来的男人的尿垢和汗味以及后庭的分泌物，她还是不习惯的。她只是想让孙杰把内裤取下来而已。

    孙杰没有注意到戚文静的眼神，他微微前倾，躬身，将脸靠近在戚文静的嫩乳前面，在戚文静的双乳上，鼻子用力的抽了抽，猛地吸了一口气，然后陶醉的喷在戚文静的双乳上，“呼，好香啊，简直是，从来没有碰过啊，”他的手掌握住戚文静的嫩乳，手指不停的揉捏着，“呼，好软，啊，好白好爽哦哦，好大。”

    戚文静呜咽着，翘臀在床上不停的摩擦晃动着，而那挺拔的双乳被男人握在手中肆意的玩弄着，她只能不停的迎合着玩弄。双乳在不停的变形着，“啊呜”，孙杰张开嘴，把戚文静的一只嫩乳咬住，牙齿在乳头上摩擦着。

    “唔，呜呜，放了我（唔呼呼）”，戚文静摇动着身体，乳尖传来的一丝快感和淡淡的疼痛感，反倒是吸引住了她的神情和感觉。

    “呼，戚文静，呼你这奶子好爽，”说着，他微微一停顿，似乎是看到了戚文静的的嘴巴在动，他微微的愣了愣，手上动作不停，开口问到，“你想说话是吗？”“呜呜，”戚文静连忙点点头，表达着自己的想法。

    孙杰点点头，开口道：“给你取出来不是不行，而且也可以放开你，但是你可记着，不许再叫，不然下次就不是内裤，而是袜子了，而且也不许挣扎，可以吗？能做到吗？”

    戚文静连忙点头，甚至扭了扭自己的翘臀，主动迎合了下孙杰，讨好的笑着。

    孙杰微微笑着，放开戚文静的手，也抓到戚文静的嫩乳上，把玩着白嫩的奶子。戚文静突然被放开，她来不及活动手腕，连忙抓住孙杰的内裤一拉，往旁边一扔，内裤上沾染着戚文静的口水，拉出一道淫荡的弧线。

    “唔，我，我本来就没有挣扎的，孙孙杰额额，我本来就没打算唔反抗你的，”

    戚文静对着孙杰连忙说到，“我，我本来就对你挺有好感额额，所以唔，刚好借着机会，来满足你只是唔，只是你刚刚射在我脸上有些意外，我才，啊，才叫了出来，你，你别生气额额额额。”她边呻吟边对着孙杰说着。

    “呼，”孙杰呼出一口气，看向她，“哦？既然额，既然这样的话，那我可就插进来要玩弄你了哦！你要是不听话的话，嘿嘿，那孟远可就要知道了，”孙杰起身，放开戚文静的双乳，向下移动，“做好准备了吗，我要进来了哦！”

    戚文静摇摇头，“不要啊，我，我这两天不在安全期，不要，不要插，万一呜呜，万一你忍不住射了我怀孕了怎么办，不要额额。”

    然而，箭在弦上，怎能不发！孙杰已经为了这一刻酝酿了很久了，他握住下身，轻轻的对准戚文静的下身，“pia，啪啪，呼，真紧，”孙杰呼出一口气，然后听着戚文静的呻吟声，看着戚文静说到，“放心把，我也哦哦不想闹出事，我，我快射了就会，呼拔出去点，你别，别紧张。”

    “额额，那也，也不行，啊啊~，可以额额可以额，轻点唔，轻点呜呜，”

    戚文静小声的呻吟着，“杰哥额额轻点干，干我啊啊，好，好刺激呜呜。”

    “嘿嘿，当然呼，刺激了，嘿嘿孟远那小鸡吧没有我的大把，嘿嘿，男朋友室友的大鸡巴爽不爽，嗯？呼真骚唔。”

    “才，才不啊啊是呢，”戚文静不服的反驳着，“远哥哥他额额他的鸡吧不小，比，比你的要大呜呜，你，你比他差远了唔！”

    “啪啪，啪啪，”孙杰轻轻的拍打了两下戚文静，加快了一点抽插的速度，“真的额额，没他的大吗，我额我可跟他是一个宿舍哦，别忘了，要是不说实话，呼一会，一会是要被我惩罚的，说，男朋友室友的大鸡巴比男朋友大，快说呼！”

    “才，才不说啊啊，你比比远哥哥差远了啊~啊呜~，”戚文静小声反驳着，不时的迎合着抽插和呻吟着。

    “嘿嘿，真的吗？”孙杰停止抽插，连忙拔出肉棒，在戚文静的穴口蹭了起来，“说不说？不说的话就别想挨操了哦，快说，我的比孟远大，干的你很爽，赶紧说，不然就别想再被大鸡巴操了。还想撒谎的话，嘿嘿，就等着接受惩罚把，我可是天天在宿舍能看到他晃着的，那么小，嘿嘿，还不赶紧求我？嗯？”孙杰威胁的说着。

    “唔，你，你不许这么说，呜呜，”戚文静正说着，孙杰便是握住肉棒在戚文静的骚穴口摩擦起来，而手指也是在乳尖蹭着，“呜呜，不要，不要折磨我唔，我，我错了呜呜，杰哥哥的肉棒比，比静儿的男朋友唔，大多了呜呜，操的唔静儿好爽，被，被男朋友的室友唔干起来好刺激唔。”

    “哦？你的男朋友叫什么呀，小静儿，怎么唔，没有名字额，”孙杰加快肉棒蹭的速度，“要是你下一次还说不对，那就等着惩罚喔，重新说，哼！”

    “啊啊，孙杰哥哥，啊啊比，比静儿的男朋友孟远的肉棒，大了很多啊，被，被孙杰哥哥的肉棒干起来啊啊，比孟远的肉棒爽，爽好多额额，静儿要被被孙杰哥哥的肉棒干的爽死了，太呜呜太刺激了啊啊！”戚文静哀求的看着孙杰，“求孙杰哥哥赶紧操静儿，静儿好难受，不要折磨静儿了，唔。”

    “嘿嘿，既然你都求我了，那就勉为其难的继续满足你，不过，现在我可以内射了吗，嗯，小静儿？”孙杰慢慢的插进肉棒，停在里面，询问到。

    “不，不行呜呜，啊不，不要，”感受到随着自己话语要拔出去的孙杰，戚文静连忙转变着话语，“可以呜呜，可以内射，孙杰哥哥啊啊可以内射静儿，可以尽管射进静儿的小穴里面唔。”

    “那就好，我还以为静儿你还是不让了，那样的话，岂不是唔太可惜了，嘿嘿，”孙杰说着，肉棒停止拔出，开始抽插了起来，“唔，挺舒服的，嘿嘿，小静儿，可惜明思不在，不然两个人更能让你爽死了哦！两根大鸡巴怕是能爽死你这个家伙了。”孙杰边插着戚文静边用话语羞乳着戚文静。

    “唔，静儿啊啊，当然让孙杰哥哥插了啊啊，”戚文静呻吟着，连忙迎合着孙杰，“啊孙杰，孙杰哥哥一个人就就让静儿爽死了，不用，不用明思哥哥一块唔，孙杰哥哥一个人就，就把静儿要征服了啊啊。

    “哦？啧啧，小静儿，操，操死你，好紧额额，艹，孟远可真是有福气，恩？

    是不是，能随便玩你这淫浪的身体，”孙杰抓着戚文静的奶子把玩着，手肆意的抚摸着，而下身依旧在戚文静的嫩穴中不停的抽插着，哦，用孙杰的话来说这是戚文静的请求，求自己干的，甚至求自己一会内射的嗯，“嘿嘿，这奶子，这穴，呼，呼！”

    “是，是啊，孟远他真，真有福气，能够随时玩，玩静儿静儿的身子，啊不，不要，孙杰哥哥”，感受到孙杰肉棒的一丝后退，她连忙哀求起来，“啊啊，孙杰哥哥也可以，可以随便玩静儿，呜呜。”

    “嘿嘿，那就好，有你这句话，孙杰哥哥就可以放心的满足你淫浪的身体了，嗯？哈哈哈哈，”孙杰放肆而得意的笑着，他抓起一团纸，直接塞在了戚文静嘴里，“啪啪，啪，啪~”“哈哈哈哈，忍着，好好感受下精液的味道，呼。”

    “呜呜，孙杰哥哥啊啊尽管操嗯操静儿银浪的身子，唔，孙杰哥哥的精液额额好额好香呜呜，”戚文静自然是知道孙杰的想法，连忙讨好着孙杰，“啊孙杰哥哥的，的精液呜呜真好吃呜呜，静儿啊啊，好喜欢呜呜。”

    “哈哈，你可真是骚啊，要是孟远知道的话，你可就”

    “叮叮叮~”一阵歌声响起，孙杰连忙拿起在戚文静旁边的她的手机，“操，孟远的电话，赶紧接，妈的，真扫兴，”孙杰微微的减慢了速度，将电话递给戚文静，任由戚文静在哀求的目光中，按下接听键。

    “喂，孟远？”

    4偷情之感“喂，你收拾好了吗？”孟远似乎是在大喊，似乎还在球场上，有些吵闹。

    戚文静沉吟了下，看向孙杰，然后开口道：“没呢，杰哥啊，还有明思哥都不在，我一个人收拾的嗯有点慢喔，，，一会，一会我收拾好了给你打电话啦。”

    那边孟远倒也没有因为戚文静微微急促的喘气的声音疑惑，毕竟收拾宿舍说起来也挺累的，有点急也正常，不如出于关心他还是顺口问了出来，“你怎么样，很累吗，看你有点喘，要我回来帮忙吗？”

    戚文静愣了愣，连忙回答着孟远，她现在可不敢让孟远回来，毕竟反锁能挡住其他人，可挡不住有钥匙的孟远，要是被他知道自己和孙杰这样，怕是离分手也不远了，“不，不用了，远，我，我一个人能做好，不用麻烦你再过来的呢，我一个人额额就能解决，啊~”戚文静说着，下身出的孙杰也是开始起了抽插，戚文静没有防备，被顶的忍不住呻吟了出来。

    “喂，媳妇，咋了，发生啥事情了吗？”孟远疑惑的问到。

    戚文静连忙推辞，“没，没有，我放东西时候啊用了点劲，震了，震了一下唔唔，没什么大事。”

    “害，好嘞，那你注意安全，有事给我打电话，晚上再坐车回去，终于能放松了，好久没那个了，嘿嘿，媳妇，晚上快乐哦！”

    戚文静轻轻啐了一口，正准备挂电话，孙杰却是停下抽插，按住了她的手，小声的对她说道：“和孟远聊，我要边操你边打电话，你要是敢挂，我就重新打给他，让他视频看看你被我操，嘿嘿。”

    戚文静连忙摇头，小声的哀求了起来：“不要，别这样，会被他发现的啊，万一啊啊，被他发现就，唔。”

    孙杰抓住她的屁股轻轻打了两下，然后抚摸了起来，轻轻的说道：“那我就要喊他了哦！”

    戚文静抓住孙杰要抢电话的手，连忙摇头，然后对着电话小声呼喊起来，“远，陪我聊会啊，聊会天把，我这一个人唔没事干，无聊的要，要死了。”

    孙杰戏谑的看着戚文静，小声开口道：“确定是无聊要死吗，不是被大鸡巴操的要死吗？”

    戚文静转过头，哀求的看向孙杰，孙杰无奈的耸耸肩，表示自己不说了然后才听到那边孟远的声音。“好，反正我们也赢定了，不过也要不了一会了，我一会打完这场也就该回来了，哈哈，今天这全都是好事。”

    戚文静压住喉咙中要吐出的呻吟声，慢慢的聆听着：“嘿嘿，媳妇，晚上回去先到我家住一晚上把，好久没那个了，叫我也爽一下把，”孟远有些不好意思的说到，“你也好久没弄了，也可以爽一下啊，嘿嘿，是吧！”

    戚文静眼中有些暗淡，她娇媚的“嗯”了一下，不过处于高兴的孟远倒是没注意到，倒不是孟远粗犷不注意，而是他在自己的亲人和朋友面前，不过多想，所以对于戚文静的声音不正常，倒是没有多想，只是以为有点累而已，没有去细想声音为何如此妩媚。

    她只是想到前段时间被自己表叔和表弟的疯狂的玩弄，那深夜的尿在脸上和内射，第二天的超市里被狠狠的抽插，还有今天被孟远的室友，孙杰给压在床上玩弄，还在打着男友电话挨操，男朋友却丝毫不知道，而且肉棒还那么小。

    “嗯~，是，是可以爽了，确实唔好久没做了，都，都想你了呢！”戚文静轻轻的开口说到。

    孟远也是感觉到一些不对：“啊，媳妇，你，你别生气，是我这段时间没陪你，你别生气。”

    戚文静捂住嘴，孙杰加速的抽插着，她这会不敢开口，不然实在是忍不住身体的快感了，“真的真的，媳妇，是我不对啊，不该光顾着玩和学习，不陪你啊，媳妇。”

    戚文静哀求的看向孙杰，孙杰摇了摇头，然后猛地抽插了两下，戚文静被突然加速的撞击，搞的实在是忍不住，本能的放下手，“喔~”长长的一声呻吟了出来，“唔，我，我没有啊啊生气，你，你这坏蛋，说的人家下面都啊都湿了，想，想起来呜呜。”

    孟远尴尬的挠了挠头，“嘿嘿，是我的错，我的错，一会就来陪你，要不，我们在宿舍先一会来一发？嘿嘿，话说还没试过在宿舍呢。”

    戚文静小声的呻吟着，微微了啐了啐，然后一只手被孙杰拉起迎合着孙杰的抽插，然后小声的说着：“那，那好把，那我就在宿舍等你，估计杰哥啊啊和明思哥也不会回来唔，你，你早点来嗯，我，我等着你来，来，操我唔！”

    “嘿嘿，知道知道，那唔我一会打完这场就回来，快结束了，先挂了哦！”

    “好，那，那你唔忙，我，我等你哦，嗯，嗯mua~”戚文静隔着电话亲了一口，然后感受着下身的快感和孟远挂断的电话，然后把电话随手仍在一旁，“杰哥啊啊，用力操静儿，静儿啊啊好想，好想要啊啊。”

    孙杰嘿嘿一笑，然后放开戚文静的手，将戚文静的双腿压在胸上，然后看向戚文静，“双手交叠抱住膝盖，准备好，不然就别想再背操。”

    他倒不是刁难戚文静，正常人自然做不到，或者说很难，但是这放在和孟远练过一些武，并且从小学习舞蹈的戚文静来说，虽然只是业余舞蹈，但是要做到这个动作，还真的不难。

    戚文静嗯唔了几下，连忙配合着孙杰，双手从腿后绕过，交叠着从中间串出来，到两只手相对的膝盖上抱住，迎接着孙杰的话语，她闭上眼，然后主动向着孙杰哀求起来：“孙，孙杰哥哥，来插静儿把，求孙杰哥哥插静儿的骚穴，干静儿啊啊。”

    孙杰低下头，抓住戚文静的双脚，猛地一沉，“呼，骚逼，唔，真爽，操啊啊，操你是，是真他呀爽啊啊！”孙杰一边操着，一边在嘴上羞乳着戚文静，“孟远可真废啊，几个月才，呼才操你这骚逼一次，真是满足不了你这骚逼，不然你怎么会来勾引我呢，哈哈哈哈！”

    戚文静侧过头，边呻吟边顺从的配合着，她自然知道，孙杰这时候这样羞乳自己，只是为了快感而已，自己要是不乖乖配合还不知道要怎么玩弄呢，还不如唔，乖乖迎合的，，，她连忙开口，“嗯是，是啊，所以静儿骚逼才，才勾引孙杰哥哥，才会唔，才会主动躺在孙杰哥哥床上啊啊，被孙杰哥哥塞了内裤在嘴里还主动呜呜，主动迎合。”

    “哈哈哈哈，操死，操死你啊啊，”孙杰得意的笑着，说起来，这还是他第一次处男生活呢，操了自己舍友的女朋友也是值了，“呼，镇爽，嘿嘿，叫你骚货或者，或者贱货如何，嗯，骚逼静儿，我送你的这个，这个名字可还行，哈哈哈哈！”

    “啊啊，好，好啊，静儿呜呜以后，以后就是骚货贱货啊，请孙杰哥哥操死静儿这个，这个贱货额额，呼，呼~”戚文静回答着，随着孙杰的抽插，她的呻吟和应答也是越来越急促。

    “呼，贱货，我，呼，我要不行了，要射给你了，准备，准备给我接受精液怀孕把，啊啊啊啊”，孙杰说着，不顾戚文静的挣扎，猛地加快了速度，飞速的抽插起来。

    “不，不要啊啊啊，孙杰哥哥不，不要射进去，静啊啊，静儿，贱货不想，怀孕呜呜，”戚文静哭着，扭动着身体，配合着抽插，她腿更加向前，以张开下身方便孙杰的抽插，身体没有任何阻拦的动作，只是嘴上倔强的说着。

    “呼，要啊啊啊，要射了，呼，呼~”孙杰急促的抽插了几十下，猛地一震，随即便是一股精液直冲戚文静的花心和子宫冲去。

    戚文静唔了一声，身体也是一震，然后猛地颤抖了起来，“啊啊啊啊啊，静儿也要要到了呜呜，啊啊啊啊，噗，噗，”戚文静身体抽搐，翻着白眼，吐出舌头，口水顺着自己的嘴角和脸庞流到床上。

    孙杰停顿了一会，拔出肉棒，拍了拍戚文静的翘臀，示意着戚文静，戚文静连忙领会，抓起自己的衣服，冲到厕所，清理起来，孙杰满足的坐到床上，休息了起来，“呼，呼~真舒服，原来操女人是这么爽的事情，呼~.”

    5背后表情“嘿，媳妇，我来了，呼呼，爽死了，咱们好久没操”，孟远冲进门，愣了愣，“啊，孙杰，你也在啊，抱歉哈，”孟远不好意思的笑了笑，听到厕所水声，指了指，“你刚回来？她在里面吗？”

    孙杰“嗯”了一声，然后翻着白眼，开口道：“等了半天了，我还等着尿呢，你们一会要那个了？去宾馆？”

    孟远摇了摇头，小声的对着孙杰说到：“你等下先走吧，我们在宿舍，嘿嘿，”

    他不好意思的摸摸头，“在宿舍玩一次，下回给你带瓶好酒补偿你行吧，帮帮忙啊，好人一生平安！”

    孙杰眼珠转了转，点点头，“行，那就看在酒的份上答应你，可不许赖账！”

    他说着，拉起旅行箱和自己的包，轻轻的在孟远胸口打了一下，然后拉着箱子走出宿舍。

    “呼，终于打发走了，呼，”他坐到孙杰床上，孙杰倒是没有收拾床，只是叠了下被子，他是懒得把东西拿回去了，而且也不想洗掉女孩留在上面的液体。

    孟远撇撇嘴，看着床单：“这家伙，又撸了，这还湿着呢，算了，不管了，反正只是借他的床用一下，跟媳妇爽一下而已，呼，这货内裤咋还是湿的？”他提起留在床上的内裤，仍在一边，然后坐在床上，小声的喊了喊，“媳妇，好了me，先来一发，嘿嘿，借孙杰的床用用了，嘿嘿！”

    厕所里，已经清洗完了的戚文静回应了一声，然后默默的张开嘴，将嘴里的已经咽下去了一大半的纸团向里推了推，然后咽了下去，连忙喝了口水，往厕所外走去。

    孟远站起身，抱住戚文静，将戚文静扔在床上，然后抚摸着戚文静的身体开口道：“媳妇，我要来了！”

    真实经历：来源于我给我对象当时送饭，他去厕所了，我在宿舍里给他打扫卫生时候，被他室友调戏了几下，还抓拍了几张我蹲下的走光照片，从男生宿舍出去时候还在路上被几个下楼的男生占了便宜，摸了几下。

章节目录 学生少女的沦落（7）

    学生少女的沦落（7）网吧双奸作者：少女小戚2020年8月3日字数：21194主要角色：戚文静：174cm，48kg，34c，童颜，59腰围，81臀围，喜欢真空短裙，超短裤，短袖，背心，喜欢锻炼，看书，内心骚浪，外表清纯，性格乖顺，父母有一家一般的公司。本章穿着：短裙，丝袜，真空，背心，夹克，孟远：199cm，100kg，戚文静男朋友，军人家族，擅长武术，文学，性格湿和，但是遇到在乎的人被欺负会暴怒，家庭情况不错，鸡吧较小。

    洛神：172cm，50kg，34c，60，81，喜欢休闲装，喜欢看书，学习，古琴，各种提升自身，性格冷静，不骄不躁，有着超尘脱俗的正直，却不固执，一个完美的普通人，自己就是自己的豪门。本次情况：短裙，肉丝，长袖，保暖衣，夹克。

    苏苏：全名慕容苏苏，165cm，47kg，32b，58，76，喜欢短裙，连衣裙，小洋装，短袖，喜欢运动，健身，性格善良，外柔内刚，家里小康，有着清晰的自我认识。（本次破处）本章情况：牛仔裤，短裙，丝袜，内裤，背心，长袖，棉袄，布鞋。

    章节角色：潘诏：学校的混混老大，在周边也是很厉害，洛神的朋友。

    张龙：混混头目。

    张虎：混混，获得苏苏处女。

    张豹：混混，获得苏苏口交第一次。

    陈兔：女网管，张龙的女奴。

    陈资：陈兔哥哥，网吧老板。

    钟楚：“内射男，”中出，谐音，所以喜欢内射。

    秦子依：高三一班女生，班长，秦虎的姐姐，被张虎强上。

    剧情：戚文静前一天被操完之后，清理了下，第二天和苏苏一块到网吧去上网，两人上厕所时候，被隔壁男生厕所的几个人意淫调戏，两人选择了怼回去，然后激怒了几人，被几个人轮奸，苏苏的第一次也被几个人的头目获得。

    1网吧意外“戚戚，玩什么呀，小游戏都打通关了，”一道慵懒的声音在戚文静的耳边突然响起，“找个游戏咱俩一块玩玩趴？”

    戚文静转过头，看向声音的来源这是一名和戚文静差不多年龄的少女，上身穿着的是一件小小的运动背心，腿上则穿着肉色的丝袜，和一件薄薄的短裙，堪堪遮住下身，脚上则是一双白色的袜子和布鞋，而在这名少女的身前的电脑桌子上放着一个袋子，她们，现在在网吧！

    说起来，这女孩也不是大冬天穿一点点，为了美丽而不要身体的人，但是，网吧里确实太热了，这家小网吧电脑倒是不多，老板开网吧也是手头有点闲钱，闹着玩，所以装备倒是也不少，环境也是颇为不错，价格不贵，环境又好，自然受到很多人喜欢。袋子里装的是少女所脱掉的衣服，牛仔裤，长袖，还有戚文静的外套，至于她的棉袄挂在身体背后的座椅靠背上了。

    她叫慕容苏苏，说起来倒是一个颇为高贵的姓，而她也有着配得上这个名字的容貌和才华，在九鼎这座省里第一，全国前列的高中，不但保持着年级前五十的排名，偶尔还能进入前十玩玩，除此之外，她还有着一张娇美的鹅蛋脸，而34b，58的腰围，76的臀围，也让她的身材看起来极为出色，她和旁边的戚文静，还有已经回到家休息的卢琦玉和另一位稳坐年级第一的女生，四人则是舍友。

    “唔，可是说起来，现在大火的网游，都是单人的哎，倒是没有什么好玩的（请无视lol什么的，毕竟小说，暂时让他们不火，后面剧情有用），要不，玩会超黄金矿工？双人的喔？说起来，我也好久没玩的咯！”戚文静挪了挪屁股，微微侧身，看向慕容苏苏。

    慕容苏苏摇了摇头：“那个，没什么意思哎，我早就玩腻了哎，呼！太无聊咯，你非要拉着我来这里玩，嗯哼，说好了哦！一会吃完午饭陪我去逛街补偿我哦！”慕容苏苏看着戚文静说道。

    戚文静“嗯”了一声，然后手搭在她的肩上，搂住她的肩膀，慢慢的说到：“放心啦，再玩一会啦，随便玩玩啦，一会就走啦，哎呀，我的苏苏呀，别不高兴啦！”

    苏苏看着戚文静，柔声道：“我哪有，就是无聊而已，要不，玩会超级玛丽，反正也没有事情”苏苏停顿了下，然后瞪大眼睛，看向戚文静另一边几米处网管位置的上的男女，两人坐的位置正好是正对着网管出门的地方，没有锁门，导致苏苏绕过戚文静，能直接看到网管位置上的一举一动，她提高声音，带着一丝的不满，“你干什么，放开兔姐姐！”

    说起来，慕容苏苏倒是有些迂腐的正义，她身上的湿柔和这样的正义，反而让她和戚文静几人能够和谐相处，至于戚文静三人，自然也有各自的特点了。

    网管位置上，张龙站在陈兔旁边，一只手压住陈兔的手，一直手伸进陈兔的领口，抓住陈兔的乳房，揉捏着，似乎在说着什么话，听到慕容苏苏的喊声，他抬起头，望向两个女孩所在的方向，他倒没有直接看向苏苏，反而是先看到了穿着长背心的戚文静，眼睛微微亮了亮，随即看向苏苏，苏苏不是那种让人一见钟情的惊艳的女生，洛神或许有那样的倾城容貌，但是苏苏身上有着让人自然而然的喜欢的湿柔。

    出于对方刚才的话语的嘲讽，张龙也是有些不快，他自然是看上了两名少女的容貌，但是苏苏打断他的好事，让他的确不满，，他看着苏苏，放开陈兔，走向慕容苏苏的位置，而陈兔，连忙捂住胸口，带着一丝担忧，看向苏苏和戚文静。

    “你是有毛病？多管闲事？我们两个之间的事情，用得着你来管？少参合别人的事情，懂吗？烦人的货色。”张龙毫不留情的开口，对着苏苏嘲讽起来，“玩游戏？呵呵，”他看了下苏苏的电脑，在苏苏的脸上微微的抚摸了下，然后继续说道，“超级玛丽？呵呵，我看你是想被玩超级咪咪了吧？真是烦人，什么玩意。”

    苏苏脸上有些不好，而另一边的戚文静也是随着她站起身，正欲开口，另一旁的陈兔已经是捂着胸口走了过来，抓住张龙的手，小声的说起话，似乎是在哀求什么，苏苏和戚文静倒是有些不好说话了。

    仅仅片刻，陈兔似乎是得到张龙同意一样，转过身，走到苏苏面前，鞠了一躬，小声的说到：“抱歉啦，苏苏，这个，嗯”，她沉默了下，微微侧头瞄了瞄张龙，被瞪了一眼之后，赚回来继续小声说道，“他是我的男朋友，叫，叫张龙，他今天心情不好，有些着急了，就，就在这里给，抱歉了苏苏，他刚才说话有点不好听，我替他跟你，还有小戚道歉了，实在是抱歉了！”她声音有点慌张，似乎是在害怕什么，不过慕容苏苏倒是没多想什么，毕竟当事人这么说，她也没什么说的了，戚文静倒是有些想法，但是也不好开口。

    苏苏摇了摇头，无奈的看了看戚文静，然后看向陈兔：“算了算了，我倒是没事，不过，哎，算咯，不多说了，兔姐姐你注意把，我看他，哼！”苏苏娇哼了下，然后坐回座位，看向陈兔走了回去，才看向戚文静，小声说到，“戚戚，陪我去个厕所把。”

    戚文静看了看她，开口问到：“不用套上外套吗？”

    苏苏摇了摇头：“厕所也不冷，没必要了！”

    “好！”戚文静说着，站起来，拉住苏苏的手，转过身往厕所走去，但是她们没有注意到背后的张龙，手在陈兔脸上轻轻拍了下，然后抱住了她继续伸进衣服把玩着双乳，也没有发现张龙对着她们背后的三个男生发了一条消息。之后便是三个男生站起身，往厕所走去。

    2厕所偷拍“你认识她们俩？”张龙看着往过走的几人，抚摸着陈兔轻轻问到，“她们是谁，这么多管闲事？嗯？”语气到没有太多的质问，只是轻轻的询问着，陈兔身体震了一下，然后才沉默着“嗯”了一下。

    “她们是九鼎中学的学生，成绩都很不错，平常唔，经常来网吧玩，我哥又不在，就是额我在看着，没事干聊天时候认识的，”她沉默了下，随即缓缓的望向张龙，双眼有些迷离的看着张龙，笑着吐出了一个如果有人听到一定会极为惊讶的词语，“主人，”陈兔笑着说到，“您，您看上她们了吗，要是被学校知道的话就，就要出事了。”

    张龙皱了皱眉，随即看着陈兔开口道：“玩玩就行了，彻底征服她们，我可没那个兴趣。”

    陈兔“啊”了一声，有些欲言又止的看着张龙，片刻，她实在是忍不住了，方才开口道：“主人，那个，那个刚才和您顶嘴的女生还是处女，这样的话，不会，不会闹出事把？”

    张龙看了她一眼，没有说话，只是继续抓住她的双乳抚摸了起来。

    **别问，问就是防止尴尬的分割线**网吧厕所里，戚文静和苏苏看了一眼进入男厕所的几人，然后掀开帘子，走进女厕所，天鼎网吧的厕所，环境倒是颇为不错，厕所大门进去，左右便是通往男女厕所的路，而两边的蹲厕也只有一墙之隔，说起来倒是颇为有些莫名。

    苏苏推开隔间门，走了进去，而戚文静则是站在门口，拿起手机给人回着消息，刚才玩电脑有点入迷，来厕所的路上又一直没时间看消息，直到这时候才有了点时间回复，给孟远等人回完消息，她才收起手机，等待着苏苏。

    “呼，憋死了，”苏苏嘟囔了一句，蹲下身，微微撅起翘臀，她的丝袜倒是不用脱，她穿的这个丝袜，是开档的，倒是方便上厕所，只是小心弄脏了裙子即可，不过苏苏穿着内裤，这开档丝袜也是没了作用。苏苏微微掀起裙子，脱下了点丝袜和内裤，出那无人能够触碰的神秘的森林，还有森林中一抹的粉红色，和粉红色里面所包裹的那一层薄薄的膜。

    “唔，这样舒服多了，”苏苏自言自语着，站起身，提起内裤和丝袜，正欲开门，却是突然听到背后传来什么声音。

    “我去，起来了，没得看了，”“真好看啊，一点点的毛，可惜看不到完整的逼，”“好久没看过了啊，老大对我们真好啊，”“一会又得爽一波了，”

    “嘿嘿，虎子，你一会试试她的小嘴把，应该会爽不少把，嘿嘿，”“一会试试就知道了，老大给我们推荐的可真是高质量啊！”

    苏苏愣了愣，她虽然还是处女，但是也不是没有接触过这些东西，她皱眉，顺着声音找去，再然后她便是看到了那个平常堵起来的小孔，那里不再是一团堵起来的纸，而且空荡荡的，，大约在自己膝盖高位置的一个空洞的小洞。

    苏苏蹲下来，微微趴到那个小洞的位置看向另一边。

    “卧槽，她怎么看过来了，，怎么回事，我没拍几张啊，”“怎么被发现了啊，烦死了，”“怎么会被发现，我明明也很小心的拍照了啊，”“这个女生有点小心啊，不好对付啊，”“这下怎么办，被她发现了，她怎么就会发现呢，”

    “怎么会让她看到咱们这样啊，这下我挖的这洞麻烦了，醉了。”

    苏苏压住怒气，微微小声的开口：“你们，你们这样偷拍，你们，你们赶紧删掉，不然的话我，我要去告诉老板，”她停顿了一下，然后继续开口道，“你们要是不删，我就让网管联系老板报警了。”

    如果换一个陌生人偷拍，这种情况下大多都会选择逃走或者删掉，好防止事情，但是他们几个本就是有目的的，又怎么可能删掉，况且，他们刚才还趁机抓拍了几张对方露脸的半luoza乳照，这可是一个好机会啊！

    那刚刚被称为“虎子”的声音突然开了口：“别闹了，删？呵呵，劳资还要对着你这骚逼的照片撸了，啧啧，看看这粉嫩的地方，真漂亮，mua，”“虎子”那边传来一阵亲吻的声音。

    苏苏微微皱眉，站起来，朗声道：“既然，你不愿意删，那我就去找网管联系老板，我倒要看看，老板会怎么做！”

    苏苏推开门，拉住戚文静的手，往外快步的走去，戚文静愣了愣，开口询问起来：“怎么回事，苏苏？这么生气。”

    苏苏摇了摇头，脚步放缓，有些冷意的开口道：“有几个男的隔着厕所偷拍我，他们不愿意删除，我刚骂了他们几句，现在打算去找兔姐姐，让她联系陈资，让陈资大哥处理，他要是没办法的话就报警。”

    戚文静点点头，边和苏苏走着边看向苏苏，微微开口：“那就准备报警把，这种事情，陈资大哥也没办法多说什么，最多和我们道歉下，报警把，先到兔姐姐那里去。”

    戚文静也是脸色不太好看，毕竟这种事情让她遇上也是一样不爽，而苏苏又是她最好的几个朋友，她自然不高兴，她微微用力的拉住苏苏的手，跟着苏苏往外走去。当然，她们不知道的是，对方已经听见了两人的话语，毕竟两个人声音也不小，又有一个洞，自然如此了。

    “呦，大美女，这么生气的吗，不就是拍了几张你的照片吗，啧啧，何苦了，来，给哥哥笑一个，哎呀，笑一个嘛，笑一下哥哥就删一张你看怎么样？”两人掀起帘子，便是，看到几米处，三个男人站在那里笑着看着自己二人调侃道。

    说是男人，也不太准确，三个虽然身材不低，但是从来脸上能明显看出也只是和她们差不多大的同龄人，站在那里，看起来也没多高，戚文静在女生里面已经不低，而那旁边的两个男生，看起来也就是和戚文静自己差不多高，中间那名男子则明显比几人高了一筹，接近一米九的身高，在男性里面也是极高了，毕竟新一代的成年男性的平均身高也不过是170出头。

    慕容苏苏看向中间那名男人，他在三个人里面地位似乎略高一筹，那名男子也是带着玩味的看着慕容苏苏，她转过头，小声骂了一句，然后对着那男人开口道：“你要是现在删了，并且把那个洞封死，这个事情就此打住，我也不会再追究你们的责任，不然我就要报警了，让警察和你们谈谈偷拍的事情！”

    虎子看向苏苏，微微笑了笑，然后也是没有多说什么，直接向着她回了回去：“你说，是警察来的快，还是我们把你的照片发到微博上快，如果你觉得是警察来的快，那你就报警把！”他不在乎，周边的警察她都认识，如果这两个女孩能从其他地方叫来人，他也认栽，反正惹不起。

    苏苏皱眉，而搭在衣服旁边的小手也是微微握紧：“删了，”她沉默片刻，才默默的开口，“删了，你删掉照片，其他的我也不管了，不然大不了你就发吧，我现在就报警！”苏苏拿出手机，飞速按下了110，面向三人示意着，只需要按一下确定就可以进入报警，“你自己考虑！”

    虎子三个人也是有些沉默，他们不是在想怎么样阻止苏苏，而是在想怎么样才能完成老大的任务，这女孩有点刚烈啊，不好解决，要是闹到最后报警，他们几个和老大都得完蛋，可是不玩的话又不爽，自己几人的欲火被这女孩挑起来，结果她却没有事情？自己几人还得忍下去？呵呵，他们可没这么湿柔。

    虎子眼中闪过一丝狠意，不成功便成仁，先上了再说，上完了再考虑其他。

    虎子抬起头，拍了拍旁边二人，三个人往前走了几步，走到慕容苏苏的面前，“你确定要报警吗？你确定要让别人看到这些照片？然后让你声名尽毁？你要是乖乖走，也就啥事情都没，不然，我们几个人可不在乎，这周边的警察都和我们认识，几张照片还不至于抓我们！除非，，，”他淫笑了一下，“我们上了你！”

    “呵呵，那就试试，既然你要欺负我，那就让警察来谈谈把，”苏苏按下拨出，拨向警察，她后退一步，电话放在耳边，准备接听，戚文静同样拿出电话，拨出110，等待着通话。

    虎子眼神一凛，伸出手，猛地抓向苏苏的手，往下一甩，电话直接摔在了地上，另一边的张豹和钟楚，也是迅速制服戚文静，捂住她的嘴，虎子同样勒住慕容苏苏，向着男厕所里面拖去，两人试图挣扎，但是虎子丝毫没有怜香惜玉，直接连着两拳狠狠的打在两人肚子上，随即便是连忙把二人拉进男厕所，关到隔间里，然后三个男人才是松了一口气。

    “既然你不给我面子，那你们两个就等着完蛋把！”虎子向两人示意一下，看着靠在墙上的两个女孩，他直接拉起苏苏的头发，向着苏苏的脸上打了一巴掌，“等着被劳资操把！”

    3少女玩弄虎子拉住苏苏的头发，扇了一巴掌之后，后退了一步，抱着胳膊，看向两个女生：“做个介绍把，我叫张虎，这两位是我弟弟和朋友，张豹和钟楚，呵呵，你也看到了，小妹妹，是你要招惹我们的，要威胁我们，不然也不会这样了，等我们玩完你们两个，看看你们会不会跪在地上求我们。”

    “呵呵，”苏苏沉默了下，冷冷的开口道，“何必骗人，刚才还说是什么老大的吩咐，我看，你们是早就盯上我了，等着把，等我出去了之后，我一定会报警，让警方和你们三个谈事情的！”

    张虎“哦”了一声，有着一丝的惊讶：“没想到，你竟然听到了，那我也不骗你，谁让，你要招惹我大哥，他不高兴，所以，就是爷来惩罚一下你们，偏偏你们不识好歹，本来只是想玩一下你们，但是你们还敢冲撞我，那么，就”

    张虎拿起手机，看了看对方传来的消息，微微思索了一下，撇了下两个女生，随即打起字来，“知道了，”他回完消息，看向慕容苏苏，摇了摇手机，似是证明什么是的，说到，“听说你还是处女哦？哈哈哈哈，看来今天又能占有一个处女了，上次陈兔的第一次给了大哥，都没操爽，今天可算是能爽一波了啊！而且，嘿嘿，还有这个美女，也能狠狠的干一波，老大今天给我们送的这俩福利挺不错啊！”

    两人脸色有些发白，面对男人都话语她们也无法反驳，在实力的绝对差距面前，她们的反抗，没有用，两人身体素质都不错，但是面对张虎这种经常打架玩女人的高手，她们的反抗着实是苍白无力的，真的像是送福利一样了，所以她们倒也没有急着去反抗。

    张虎往前两步，抓住苏苏的乳房，隔着小背心，手感倒是有些阻碍，不过影响不是很大，张虎看着其他二人玩弄起戚文静，也是满意的看向的苏苏：“好好服侍我，我可以保证没有人能欺负你，不然一会他们俩不爽的话，三个人一块操你，嘿嘿，你猜你会不会被我们操死呐！”

    “你，不要脸，”苏苏皱眉，看向张虎，“你真的，唔，是个混蛋，流氓，我，我最讨厌你们这种人了，一天天不学无术，只会，唔调戏女孩子，你们，你们就是一群废物，混蛋，”苏苏的声音也是有些急促，毕竟身体的本能她无法反抗，她可以不在乎张虎对自己的羞乳，但是她无法抗拒身体上传来的令人沦陷的快感。

    张虎点点头：“我就是混蛋，那又如何，你不是一样要乖乖的被我按在厕所玩弄，被我这个混蛋按在墙上，随便的，抚摸你的奶子，嗯？小骚货。”

    “你，”苏苏脸色有些发白，声音也是有些急促，“你给我嗯啊闭上嘴，”

    她微微侧头看向拉住戚文静头发强迫戚文静双手抓住两个肉棒的张豹和钟楚，“你们，唔，这是强奸的啊啊，会，会被计入公安的记录的，是，是犯罪啊啊，放，放开我，”身体的触摸终究是带来了一些感觉。

    “呵呵，小妹妹，说起来，呼哧，我玩过的女人也有几十个了，你这么漂亮的还是第一个，就算是陈兔和秦子依也不如你啊，”张虎说着，有些不耐烦的按紧女孩，抚摸女孩的手，微微上移，目光随着手，挪向苏苏的胸罩上面，苏苏的背心，也跟胸罩差不多，在前面有一道拉链，很容易打开，她这样穿是为了方便日常锻炼，今天却是方便了张虎。

    张虎拉开拉链，苏苏被紧紧包裹着的，娇嫩的双乳，也是直接弹了出来，苏苏的乳房倒不是太大，盈盈一握，但是张虎却正好喜欢这个大小的，他伸出手，握住乳房，大拇指和食指捏住苏苏的乳头，用力一捏，“啊”正想开口说话的苏苏直接痛的喊了出来，“放开啊！”她和戚文静还不一样，虽然家里情况差一点，但是也只是相对，她和卢琦玉一样，在家都是受尽宠爱的公主，哪里受过疼痛，本想说的话也是被直接打断。

    张虎冷笑一声，却是突然看到另一边的动静，“玩的这么刺激吗？”他也是停下了想要说的话，看向那边。

    另一边，张豹正压着戚文静的头发，肉棒伸进戚文静的嘴里，在戚文静的嘴里搅拌着，不停的吞没着，而钟楚，则是踩住戚文静的腿，让跪着的她无法反抗，然后命令戚文静用两只小手替自己的肉棒套弄着。

    张豹看向戚文静的脖子，他所在的位置，一低头，正好能看见给自己口交着的戚文静的衣服内的情况，真空出装，魅惑的样子，他嘿嘿一笑，放开戚文静的头，不再强迫，他玩女人的技术可比他大哥二哥，还有中出男强得多，这一会的抽插，他已经确定了戚文静不敢反抗自己，他松开手，慢慢的握住戚文静的双乳，“准备迎接我的玩弄，”他说着，用力的揉捏起戚文静的乳房。

    戚文静身体一颤，抖了抖，随即连忙恢复状态，更加努力的侍奉起张豹的肉棒，而乳房上的快感和疼痛感，也是忍不住让她有些不适应，但是面对张豹冷酷的玩弄，她可没有一点想要“反抗”的意思，她根本不敢！几次被男人的强上，让她身体里另一面的受虐心里也是逐渐被开发出来，这种屈乳感反而让她有些开心。

    张豹也是毫不怜惜，直接对着戚文静的嫩乳玩弄着，而替钟楚套弄着的小手也是更加的加速套弄着，主动的迎合着玩弄，和调教，张豹不喜欢洗澡，刚刚尿完的鸡吧，也是沾满这剩余的尿液，“呼，小妹妹，你叫什么呢？做个自我介绍把！”他低下头，躬身尽量靠近戚文静，“不许吐出来哦，要是鸡吧吐出来你就等着被调教哦！还有惩罚的！”

    “戚，戚文静，静”，戚文静乖顺的舔了舔鸡吧，然后减速，小声的回答着，“身高唔嗯174，体重四，四十八千克，喜欢运动嗯唔，看书，锻炼，上网，唔，三围34c，58，81，我，我喜欢玩唔。”

    张豹拍拍戚文静的脸：“还有呢，你喜欢的姿势，喜欢被怎样干，喜欢别人怎么称呼你，嗯？这些不会说？贱货，没长嘴？”他压了压戚文静，然后抽出肉棒，“好好给老子回答，不然，呵呵！”

    戚文静愣了愣，随即在张豹的再次扇击下，畏惧的回答起来：“我，喜欢狗爬，跪舔呜呜，还，还喜欢被踩着，我喜欢，喜欢被轮奸，喜欢cos，至于，至于称呼，我更喜欢被叫做贱货，喜欢当贱货。”

    张豹知道，这个女生要比另一边那个叫苏苏的女孩，要好对付，毕竟身体这么敏感，又处于这种特殊环境，实在是太好对付了：“那贱货让我们操你好不好，让我们满足下你这个贱货可不可以呢？”

    戚文静身体颤抖了下，不敢有太多挣扎，连忙点头，她的想法中，像张虎几人这样的混混，身上肯定有刀，所以她也不敢去激怒几人，当然，她也没有猜错。

    张豹猛地插了几十下，然后射出来了今天的第一次精液，他看了看张虎和钟楚，讪讪的笑了笑，然后连忙在戚文静的咳嗽中，拔出了肉棒，弄硬之后再次插入小嘴，他把戚文静推在马桶上，钟楚则直接对着戚文静的小穴，没有前戏的插了进去。

    “唔，疼啊，”戚文静呻吟着，肉棒猛烈的撞击起来，她顾不得求饶，便是连忙在张豹的命令下配合着钟楚。

    张虎回过头，看着被自己抚摸了半天娇乳的苏苏，已经开始情动起来，他知道，这代表着他已经可以准备好玩弄苏苏了，这可是少见的美丽少女的处子之身啊，今天怕是能好好爽一把了，他看向苏苏的身体，微微开口：“苏苏，舒服吗？

    我的技术还不错把？”

    苏苏忍住快感，稍微带上了一抹不屑，但是很快便是被快感吞噬，“你，你混蛋，我才，才不舒服呢，我，我哪知道好坏呜呜！”

    张虎哈哈一笑，放开苏苏的手，现在的慕容苏苏已经没有力气做出太大的动作了，只能乖顺的看着对方的动作。

    苏苏闭上眼：“或许，这就是命吧，实在是没有办法了，哎！”她心里想着，只祈求对方能轻一点了，而张虎的动作可不会停和轻一点，只会更加的粗暴起来，他抓住苏苏的背心，猛地一拉，扔到一旁，然后微微蹲下，拉下苏苏的裙子丝袜和内裤，“抬起右腿，”苏苏无动于衷，张虎只得愤愤的骂了一句，然后抓住苏苏的右腿，将裙子和丝袜还有内裤脱掉，然后反复的脱掉另一边，将脱下的衣物直接扔到了垃圾桶里。

    这时候的苏苏，身上只剩下一双重新穿上的白色的布鞋和脖子上的项链了，除此之外，她的身体已经是完全赤luoza乳的，暴露在了男人的面前了。

    张虎站起身，一只手在苏苏的乳房上，把玩着，另一只手则分出一只手指在苏苏的下身，扣弄了起来。不过只是片刻，他便是忍不住了，放开苏苏的乳房，然后再次蹲下，掰开苏苏的下身，另一手上的手指，插入进去轻轻的抽插了起来。

    苏苏呜呜了几下，手抓住水管，给自己增加了一点支撑的力量，虽然这些力量无法支撑住自己的身体，但是她也已经无法再靠其他的东西减轻压力了，这已经是唯一的方法了。

    张虎手指的插入，带来的不止是身体的快感，还有一种异样的羞乳的想法，苏苏性子湿和，不是遇到这种过分的事情也不会和人发火，而这种明明是羞乳，自己却沉沦在其中的，难道，自己也是像刚刚戚戚那样喊的一样，我贱货吗，不然，这样明明是在羞乳自己的事情，自己怎么会有这样的快感，还要沉浸在其中一般。

    …樶…薪…發…吥………张虎自然不在意，他要的只是爽，所以苏苏的感觉对他来说是完全不在乎的，他认为，只要把苏苏干爽，就是万事如意了，即完美的完成了大哥的任务还得到了这么一个极品的处女的身体，自己也算是三生有幸了，毕竟他也没有碰过几个处女，“放心，你只要听话，一会就让你走，不然你就等着完蛋。”

    苏苏抽噎着，点点头，“嗯”了一声，不再继续说话，表示着自己的知晓了。

    张虎自然不在意苏苏的抽泣，他只是不屑的看了一眼，继续挑逗起来苏苏的骚穴，而苏苏只能无力的任由着玩弄。

    4苏苏破处张虎看向苏苏的下身，一根手指仍旧插在里面，其他手指则在嫩穴的附近轻轻的挑逗着，触碰着，他不知道苏苏的敏感带在哪里，但是他可以确信的是，嫩穴的附近会有着不小的效果，只要利用好了，就可以好好的玩弄苏苏的呢，而且能保证她不去报警。

    张虎嘿嘿的笑了笑，手指微微加快速度，“啧啧，处女果然不一样啊，这骚穴可是真的紧呀，一根指头都有点挤哦，啧啧，不知道你那个朋友的骚穴怎么样呢？苏苏姑娘？”

    苏苏坐靠在水管上，由于戚文静占据了马桶，她只能被张虎强迫的按在旁边的水管上坐着，岔开着双腿，手扶着两边的水箱和水管，尽可能的报仇住自己的姿势，来方便张虎的玩弄。

    “我不知道！唔，”苏苏微微的闷着声音，小声的回应道，不过刚说完便是忍不住下身的快感，夹了夹腿，呻吟了一下。

    “哦，不知道？这样的话，嘿嘿，”张虎笑着，手指微微加快扣弄速度，“你不知道的话，可是要受到惩罚的哦，那，你准备好接受惩罚了吗？”

    苏苏冷笑，不过持续不了多久，便是被张虎扣弄自己带来的娇喘打断：“我，我没有，我是不会接受你那些可笑的惩罚的，我没有那么，那么下贱！你想玩你就玩把，我是不会主动迎合你这种人的！”

    张虎虽然有些不爽苏苏这种行为，但是也不生气，毕竟换谁被这样玩弄都一样是这样，他能做的只是征服这个女生罢了，不过被苏苏这么嘲讽，他还是在两个兄弟面前丢了面子的，毕竟他们两个那边，对着戚文静已经是同时插入了起来，他这边却还是被苏苏嘲讽，实在是有些难堪了！

    张虎抬起手，微微用力，“啪”的一声，打在苏苏大腿内侧，在苏苏那白皙完美的大腿上，留下红色的印记，张虎皱着眉头，脸色没有多好，毕竟换谁丢了面子都是一样，他丝毫没有怜香惜玉，看到苏苏没有太大反应，只是小声的喘了几下，便是有些不满，他抬起手，看向苏苏，在嫩穴中的手指也是忍不住扣弄起来，在苏苏的肉壁上玩弄。

    “你不会主动做出点什么反应吗？跟尸体一样，不主动让我舒服的话我可要生气了！”张虎开口道，他的手抬起自然是为了威胁苏苏主动点，不然真的不爽，看着这么个美人对自己厌恶，是真不舒服。

    苏苏娇哼一声，一边娇喘着一边说道：“我才不会主动唔，你，你都这样对我，还，还想让我唔，主动！你在做啊啊做梦！”

    张虎带着质疑的语气“哦”了一声，然后巴掌狠狠落下，用力的抽打在苏苏大腿上，嫩穴的旁边，苏苏“啊~”的惊呼一声，扶在水管上的小手连忙遮挡被抽打的地方，“唔，你，你不要打了啊！”

    张虎没有任何回应，完全无视苏苏的话语，又是接连三巴掌的全力抽打，随后猛的一拳打在苏苏的肚子上。

    “啊啊啊啊啊！”苏苏捂住肚子，脸上充满痛苦的神色，“疼啊！”没有经历过的人自然不会理解，被这种力度在肚子上打一拳的痛苦是难以想象的，况且她还是一个从小如此出色的，没有吃过苦的小姑娘，又怎么能不害怕对方呢！

    她微微挪动目光，对视向张虎，首次真正的露出了一丝哀求之意。

    张虎没有说话，只是眼中带着一丝玩味，他要的是苏苏和戚文静像奴隶一样的服从，而不是现在这个给自己一个劲耍脾气的苏苏，至于戚文静？张豹和钟楚也已经操乖了，被他们俩吓唬了一番就乖乖的舔鸡吧操逼了。

    张虎抬起手，玩味的看着苏苏，准备着下来的动作。苏苏抖了一下，忍不住哀求道：“不要打我了唔，求你了，我，我会主动点的，我，我会尽量学着主动的，不，不要打我呜呜！”

    张虎摇摇头：“现在可不是主动不主动的问题了哦！要，”他顿了顿话语，抽出手指伸到苏苏嘴边，一字一句的说到，“舔，干，净，求，我，操，你！”

    苏苏一愣，连忙伸出舌头，手抓住张虎的手，吮吸着张虎的手指，上面沾着自己的淫水和蹭到的一点尿液残余，但是她已经顾不及了，她怕了，害怕张虎的拳头再给自己一下，苏苏乖顺的舔弄着，而张虎则是等了片刻之后才开口：“现在松开把，开始求我，不然等着继续惩罚把！”

    苏苏松开嘴，看向张虎，目光中带着一抹哀求，这种话她现在是真的说不出嘴啊，太，太羞人了啊，自己害从没经历过，今天还是自己首次将身体全luoza乳的暴露给一个男人，而且现在还要求这个男人用那个东西插进自己的下体？心底的羞恼终究还是极深，她实在是说不出来这些话！

    张虎无奈的看向苏苏，他自然能猜到苏苏的心思，他也在考虑要不要继续武力镇压。

    另一边，钟楚的肉棒依旧在戚文静的骚逼里面猛烈的抽插着，他抓着戚文静的头发，驰骋在戚文静的身后，而张豹身体肉棒在戚文静的小嘴中抽插着，他的身体则是微微颤抖起来，戚文静的小嘴技术不差，这片刻的吮吸之下，他也是忍不住要射了。

    “呼，”张豹深呼吸一下，压住戚文静的头，猛地加快下身的抽插速度，撞击着戚文静的俏脸，“额啊啊，额额，唔不，唔不要啊啊，”轻微的疼痛让戚文静忍不住哀求出来。

    张豹低吼一声，呼吸的换气声也是粗重起来，“啪啪啪啪”，“啊！！”张豹再次低吼，随即拔出肉棒，“噗嗤，噗”，精液猛地射出，射到戚文静的脸上，而后随着下巴向着戚文静被双手捧到前面的双乳流去。

    “豹子，”张虎低沉的喊了一声。

    “哥”，张豹疑惑的转过头，看向张虎，“咋了，有啥事情啊！”

    张虎起身，强迫着苏苏站起来，头发被自己从后面拉着，而肉棒则是夹在苏苏的双腿中间，手抓住苏苏的双乳的乳尖放肆的玩弄着，“一块来，一个人玩这女的有点麻烦，这女的不怎么听话，我想，两个人操她，她应该能学乖点，以后也不敢和我们顶嘴了！”

    苏苏眼中露出一抹畏惧，他们还要以后也和自己在一起？这，这样的话那自己岂不是，岂不是像网上说的一样，沦为他们的性奴了，可，可是自己根本没有办法反抗啊！

    “好，”张豹答应一声，以最快速度弄硬了自己肉棒，在戚文静侧脸干净的地方打了几下，将肉棒上的精液擦干净，走到苏苏和张虎身边。

    “嘿嘿，哥，先让她跪下把，刚好钟楚带着那个姓戚的骚货换了位置，让她跪到马桶上，这样也方便你我兄弟！”张豹笑着，对着自己的哥哥说到。

    张虎“嗯”了一声，扶住苏苏的腰肢，在她的翘臀上拍了一下：“去听到话了吗，还不去跪好等着？”

    苏苏连忙答应一下，然后便是侧身跪到马桶上。

    张豹走到她的身前，边看着她赤luoza乳的娇躯，边扫着她的神态：“哥，前后夹击，我让她口交，你操她的骚逼！”

    张虎点点头，直接按住苏苏的身体，看向苏苏：“求我，不然就等着再来一拳，那应该挺爽的！”他轻轻的前躬，拍了拍苏苏的俏脸，那白皙光洁的脸上留下男人手印的痕迹，他可不会过分怜惜被自己玩的女人，之前是因为对方表现不错，才宽恕了对方，现在，该好好的折磨了！

    苏苏一颤，前面张豹的肉棒逼近自己的红唇，后面则是命令自己主动勾引对方的男人，她实在没得选！

    苏苏呻吟着，点点头：“求张虎操，操我！”话还没说完，便是被张虎打断，“称呼，要叫爸爸或者爷，不然，谁愿意操你这骚货，对不对？自称也得改了，懂吗？”

    苏苏“啊”了一声，连忙回想自己在宿舍看到卢琦玉和戚文静偶尔所看的视频中的称呼：“那，那苏苏小女奴，求爷爷，啊~”张虎微微的拍了拍翘臀，“名字，”“啊，求，求张虎爷爷操小女奴！”

    张虎嗯了下，然后对着张豹点头，自己则是扶住肉棒，对准苏苏的下身，猛地一顶，不过却是被那层薄薄的膜给阻拦住了，他没有多想，微微抽出，再次猛地一顶，这一次都顶入，也是彻底捅破了苏苏的骚穴，让苏苏完成了从女孩向女人的转变！

    张虎来不及怜惜，苏苏也来不及求饶，只有因疼痛带来的疯狂喊叫的声音，还有因紧致为张虎带来的舒服点刺激感：“好紧，啊，苏，苏苏啊，你的处子之身就，就被我收下了，这嫩穴实在是太爽了，”他嘿嘿的笑着，“今天你，你就从女孩，彻底变成我的女人了，你可要，要好好适应好唔，好方便以后，服侍我啊！啊啊啊啊！”

    “我，啊啊，不要，啊不是你，你的，”“pia，”张虎抽插起来，“嘿嘿，那可由不得你哦！”“呼，呼，真爽额啊！”

    “说，你是我的女奴，最爱爷的大肉棒，想被爷狠狠的插进骚逼里面，想被狠狠的操，快点说！”张虎拍了拍苏苏的翘臀，然后拔出肉棒，重新猛烈地插了进去，苏苏被拔出和插入带来的痛苦刺激的给挣扎了一下，连忙仰起头，“我，呜呜，我是张虎爷的女奴，是最爱爷点肉棒的女奴，想被，被爷的鸡吧狠狠的插进我的，啊，女奴的骚逼里面，想被狠狠的，的，的操我呜呜！”

    “哈哈哈哈，”张虎得意的笑了起来，丝毫不顾及苏苏下身破处的疼痛，然后开始猛地抽插起来，他本就不是一个怜香惜玉的人，，只是刚才为了征服苏苏而忍了一点，最后还是忍不住了，因为他眼中，这个苏苏太不给他面子了，让她求自己还敢不求？这下不是乖乖的了？呵呵，这么骚，太刺激了。

    张豹看着张虎的一番操作，他倒是没有直接插进苏苏的小嘴，毕竟刚才那种情况下，自己的肉棒要是被咬到就真的不划算了！不过现在，倒是可以了，现在苏苏已经稍微平静了一点了，他微微鞠躬，看向苏苏的俏脸，眼睛中有着一丝迷离，而神色上则是痛苦布满了俏脸，他无奈的伸出手，捏住苏苏的下巴，向上抬了抬：“乖乖的亲我，这样一会让你口的时候我可以湿柔一点，否则的话，我无法保证了哦！而且，一会你要是敢咬，你就等着完蛋了！”

    苏苏摇摇头，脸上有些发白，张豹则是不满意的笑了笑，他捧起苏苏的头，在苏苏毫无防备的情况下，直接吻着了苏苏的红唇上。

    苏苏瞪大眼睛，别人不知道，她是从来不用口红的，红润的嘴唇是天生的，这可是自己的初吻啊！（约过女生的男的，基本都会发现女生愿意让你操，却不一定让你亲，这是心里的一种打击的）随即，苏苏闭上眼睛，远胜过刚才程度的两道泪水顺着她的面庞滑下，“我，我的初吻，呜呜，不要，不要啊！”她哭泣着，仿佛心里有什么破碎了一般。

    “嘿嘿”，这种变化自然在张豹意料之中，他虽然不如两个哥哥的技术强，但是还是知道嘴唇对一个女生的影响的，他自然想征服苏苏，让苏苏变成他们三兄弟，哦，还有个钟楚的玩具，但是他清楚的认识到，嘴唇才是打开对方心里的钥匙！

    他吞咽着苏苏的口水，不时的发出着声音，仿佛在吃着最美好的东西一般，“现在可是该你了哦，”只是片刻，他便是停下，分开后连忙说到，“该你吃我的口水了，听话哦！”

    “给我认真点哦，听话！”

    苏苏眼神有些迷离，她望向张豹，本能的张开小嘴，吞咽着张豹的口水，张豹自然是毫不留情，主动刺激着，送入苏苏口中，直到他满意之后，才在苏苏吧唧着嘴中分开，拉出一道属于少女的淫荡的口水线。

    “趴，”张豹开口道，身后的张虎卖力的加快抽插，在苏苏的嫩穴种驰骋着，而张豹则在苏苏在得到自己的命令下，趴好在马桶上之后将肉棒送入到苏苏嘴中，“呼，好暖和，”他嘿嘿一笑，拉开窗帘，是的，最旁边这个隔间是贴着墙的，苏苏的赤luoza乳的身体正是侧面对着窗户，而窗户对面便是一栋居民楼，只是不知道，有没有人有机会看到这幅景象呢！

    “用舌头在我的鸡吧上舔，用舌尖刺激我的肉棒，不要用牙齿去咬，你要是再敢咬一下，我就把你脱到楼下，让你体验下人生绝望！”

    苏苏得到话语，随着本能，连忙点点头，然后专心的吮吸起鸡吧，红唇堪堪包住肉棒，舌尖在龟头上舔弄着，苏苏的牙齿和嘴张大，像是狗一样，只是舌头收了回来而已，她那拿舌尖触碰着张豹的鸡吧，不停的挑逗和刺激着张豹。

    张豹微微笑了笑，心中暗道：看起来，已经把她的身体调教好了，下来该调教她的心里了，不过大哥给的时间，看起来今天是没机会彻底驯服了，算了，今天玩爽就行了，下次再把她喊出来玩。

    张虎微微压低动作，“啊豹，我要射了，射给这个骚货，”他微微的克制着自己的射精欲，看向张豹说到。

    “呼，那就额额，射给这个女人，这么小，呼，这么嫩的学生妹，我还是，还是头一次玩到呢！”张豹说到。

    “是，是啊，她的骚穴可比上次嘿，那个秦子依骚逼紧的多了，嘿嘿，那个呼，那个骚货叫的声音倒是很好听啊，可惜她有男朋友只能偶尔呼，偶尔玩玩啊啊啊啊。”

    苏苏愣了愣，这是她今天第二次听到了，她吐出肉棒，在张豹低沉的脸色中，出口问到：“你们把啊啊秦，秦子依姐啊啊，姐姐给唔，怎，怎么了呜呜？”

    张豹哼了一下，然后扇了扇她，“含住”，他看着苏苏一边着急，一边不敢反抗的吮吸起自己肉棒，才开口道，“那是她主动的，我们可没把她怎么样，是她上次在班级联欢晚会时，她男朋友，喝多了，她让老大帮忙抬，我们正好找老大，就帮了她，结果这会骚货到了房间，我们还没出去，她就脱光的坐在她男朋友腿上，开始主动玩起来了，我们自然忍不住，就把她给日了，她也没多说什么，之后我们有一次吃饭时候喊她，她倒是立刻赶到我们身边了，之后，嘿嘿，主动给我们吃鸡吧让我们操她的骚逼了！不过说起来，她比你要差了些，漂亮是挺漂亮，可没有你这个骚货这么紧呢！嘿嘿，说起来可夸了你不少呢！”

    苏苏沉默，随即含着肉棒，尽可能的清晰的说到：“谢谢，告诉我这些，我，我以为，”明知道两人这样对自己是不对，但是她还是忍不住向对方抱歉道，“我以为你们欺负她的，没想到是，是她主动，对不起！”苏苏说着，加快了肉棒的吮吸，认真的吃了起来。她也不知道自己怎么想的，怎么会对这两个强奸自己的男人道歉，或许这是人本能的抖m心里把，对她好她反而不尊重你，对她差点她反而乖乖当你的舔狗了，虽然苏苏并不是不尊重人的人！

    张虎和张豹都是笑了笑，两人也是感觉到了自己射精的欲望，随即连忙加快速度，猛地冲刺了起来，向着苏苏的嫩穴和喉咙深处抽插起来，“呼”，这一波倒是极为的顺利，苏苏的身体也是有点莫名的感觉，不过她自然是不知道的，毕竟这是人身第一次。

    “呜呜，好，好难受，额额额，我要，要尿了啊啊啊啊，”苏苏试图压制着感觉，但是已经来不及了，随着张虎和张豹各自一声怒吼，苏苏也是猛地抽搐起来，“额，嗯，额~额~，好，好爽！”“噗，噗嗤”，两人的精液也是猛地射进来苏苏的嫩穴和喉咙深处，苏苏忍不住咳嗽了几下，随即继续眼睛迷离着呻吟起来。

    5极致羞乳张虎抱住苏苏的腰，他知道，破处之后的苏苏虽然已经适应了半天自己的抽插，但是下身肯定还是会很疼的，他倒是没有在重新勃起之后继续抽插。

    而站在苏苏前面的张豹倒是慢慢拔出肉棒，然后活动了下，穿上裤子，一边喘着粗气，一边面向苏苏说到：“呼，不行了，你们这两个骚货，榨精机啊，这还没多久，你们呼，就让老子没劲了，这再干下去，怕是得把老子榨干啊，嗯？

    两个榨精机。”

    苏苏咬了咬红唇，她自然能听明白张豹是在羞乳自己，但是自己真的已经不敢反驳了，之前张虎那一拳是彻底把她打疼了，加上自己的第一次已经交给张虎，她自己也是没有办法，虽然感到极致的屈乳，但是她也只能乖乖的听话着。

    “哥，差不多了吧，玩点别的把，反正时间还有，老大不是说还要玩陈兔那个骚货，咱们也多玩一会这个什么慕容苏苏把，说起来，嘿嘿，这丫头不会家里还挺有钱的把，毕竟复姓这可不常见，我还是头一次见呢！”张豹笑了笑，蹲下身，“嘿，说说呗，你家里情况怎么样啊，是不是什么，大家千金什么啊，嗯？

    跟我们说说呗！”

    张虎正准备回张豹的消息，但是苏苏已经开口了：“不是，不是啊，我家里嗯情况也就一般般啦，就，就比普通人强一点点啦！”苏苏清纯的脸庞，就这样面对着张豹，当然，不会有人知道，这张清纯的小脸的主人，刚刚被两个男人像是母狗一样的在凌乳着。

    “行，那就玩点别的，要不，把那个什么戚文静，”张虎看了一眼刚刚在戚文静骚逼里面内射过的钟楚，钟楚的外号就叫中出男，就是因为他做爱喜欢无套内射女孩子，所以被起了个这名字，张虎开口道，“钟楚，把那个骚货带过来。”

    钟楚呼吸了两下，看着张虎，无奈的撇撇嘴，离开靠着的墙，“走了，骚货，爬到那边去，”两个女生还是隔了一些距离，所以还需要挪动两步方可，钟楚踢了踢戚文静，戚文静连忙反应过来，向着张虎张豹爬去，然后跪好在三个男人的面前，而苏苏自然也是被张豹拉到了地上，跪伏在地板上。

    “豹，你这工具没有带够啊，”张虎看着张豹拿过来的箱子，无奈点说到，“只有项圈，绳子和药，没别的东西了！”

    “没事，够用了，”张豹思考了下，然后慢慢说到，“哥，你给她俩带上，我去把厕所门给锁了，陈兔那骚货把两个厕所的钥匙给我拿着了，”说干就干，张虎张豹没有丝毫磨蹭，张豹直接走到门口从里面关上门，然后插上了钥匙，防止有人进来，而这边的张虎和钟楚，也是已经为戚文静和苏苏带上了“母狗1号”

    “母狗2号”的项圈，并且挂上了绳子，然后往后退去。

    张豹慢慢的走回来，看向乖巧的二女，倒不是她们二人不挣扎，而是苏苏刚开始挣扎之后，张虎便是连着两巴掌狠狠的扇在了脸上，在苏苏的脸上留下了痕迹之后，两女才不敢再有所动作，任由张虎和钟楚为自己带上项圈。

    “现在开始，你们两个就要叫我们主人了，每违背一次，主人们就会赏你们一巴掌，如果让主人们不高兴，嘿嘿，一拳也没有多重，对不对，苏苏母狗？”

    张虎冷笑着说到，而这时候的苏苏哪敢反驳，只能连连迎合的嘴上称是，然后继续聆听着张虎的命令。

    张虎和钟楚对视了下，两人也熟悉很久了，自然知道想法，没有犹豫，同时拉住趴在马桶两边两个女孩往隔间外爬去。

    苏苏和戚文静已经有了防备，但是在地上爬着的她们又怎么抵得上张虎等人的速度，仅仅是几步路，她们就被拉的勒住，四肢并用的飞快的顺从起来，来减少软项圈不停变紧时的难受感。

    张虎微微减速，然后另一只手抓住自己的皮带扣：“苏苏母狗，叫主人，连着叫三声，然后靠着墙抬起腿学狗撒尿，尿完之后等着主人的吩咐！”

    苏苏愣了愣，摇摇头，然后抬起头，小声的开口道：“我不要，叫你，叫你主人已经过分了，还，还要求我做出这种，这种，这种丢人的动作，我，我拒绝唔！”

    张虎皱了皱眉，看向苏苏的坚定的小脸，他也是有些怒意，自己好生好气的和她下命令，她还拒绝？看来还是客气不了，这种骚货就是要多调教，才能学乖点，看来还是对她太湿柔咯！

    “贱货，拒绝我？”张虎脸色有些不好，他抽下自己的皮带，看向苏苏，带着怒意的对着苏苏说到，“做不做？不做的话，别怪我发火了！”

    苏苏摇摇头，正要开口拒绝，但是生气的张虎也已经顾不上了，直接抽出皮带，对准苏苏的翘臀上便是来了一下，“啪”，他看向被自己抽的瘫倒的苏苏，冷声道：“现在想好了吗，做不做？当然，你可以继续选择拒绝，不过，哼！等着挨打把。”他扬了扬自己手上的皮带，对着苏苏示意着威胁。

    苏苏的眼眶中充斥着泪水，她咬了咬嘴唇，破身加上皮带的疼痛，她忍不住的哭了出来，“操，”张虎皱眉，骂了一声，然后举起皮带，准备抽下去。

    苏苏没有反应，但是旁边跪好的戚文静却是不忍再让苏苏受到打击，她硬撑着项圈被绳子拉紧感觉，一只手撑在地上，一只手抓住苏苏的手，轻轻捏了两下，爬到苏苏耳边，说到：“听主人唔的话，别，别跟主人倔，不然，不然吃苦的还是你嗯”戚文静轻轻的揉了揉苏苏的翘臀，安慰了下苏苏，然后连忙说道，“先让主人们满意，别让自己受苦唔！”

    戚文静转过头，看向张虎，仰视着说到，“主人别生气唔，我们会听话的啦，主人不要怪苏苏唔，她头一次这样，只是一时间不习惯，才，才在主人面前倔呢！

    主人，呜呜，别生气，”戚文静讨好的说着，毕竟苏苏是她的朋友，她不想看着苏苏不但要被凌乳还要被这么折磨，可是自己又无法代替，只能先劝说对方顺从着。

    张虎看向苏苏点点头，轻轻开口道：“既然如此，那你考虑好了吗？要是还不愿意的话，可别怪我，啧啧。”

    苏苏忍住疼痛的泪水，往前爬了点，连忙抬起腿，手撑住地板，控制着身体的感觉，慢慢的尿了出来，“哦~主人说，说的是，苏苏知道错了，苏苏考虑，考虑好了唔，愿意服从主人的命令。”她乖乖的尿着，俏脸仰视着张虎。

    “啧啧，现在学乖了？”张虎有些得意的笑了起来，拿起苏苏的手机，慢慢开机，然后便是对着乖乖跪好尿尿的苏苏的身体就是一番拍照，“你别说，这些照片挺好看的啊，美女就是不一样，下次让秦子依也这样试试，嘿嘿！”

    张虎抬起头，看向尿完了刚刚放下腿的苏苏，然后继续和钟楚拉起苏苏，在厕所里转起来。

    “嘿嘿，哥，要不，再让这俩骚逼体验些东西？”一旁旁观的张豹看向苏苏和戚文静，眼中充满不屑的说到。

    张虎“哦”了一声“体验什么？好像也没什么能玩的了，除了一会再操一次这俩骚货，好像，没什么能玩啊！”张虎有些疑惑的看向张豹，而趴在地上被牵着的两个女孩，则是不敢说一句话的趴在张虎和钟楚面前，等待着下一步的吩咐。

    “嘿嘿，哥，你不觉得，这几套衣服，还能让我们玩点什么吗？”张豹指向戚文静和苏苏刚脱下来被扔到垃圾桶的衣服，慢吞吞的说到。

    “啧啧，这倒是个好主意，不过，，，”

    “放心，哥，不是让她们穿，那样没什么意思，把丝袜撕裂，让她们一人含一半丝袜，然后把短裙撕了塞进骚逼里面，这样不是挺好玩的吗？反正刚才看她们桌子上的袋子里还有衣服也不用怕她们回不去，至于冷的话，谁让她们要招惹老大呢！活该哦！”

    “可以，”张虎没有多说话，直接在两个女孩的颤抖下，指挥者张豹和钟楚把裙子和丝袜撕烂交给自己，然后蹲到地上，“两个小骚货，乖乖的听话把，还可以饶你们一下，不然，我可就继续动手了哦！”他说完，没有多磨蹭，直接将衣服递给二人，“听到我刚才的话了吗？自己弄进去，不然，哼哼！”

    戚文静和苏苏手忙脚乱的拿起粘有其他人上厕所之后的纸上的脏东西的丝袜和裙子，颤抖着将丝袜放进自己嘴里，一点点的塞进去，然后闭上嘴，跪直起身，拿起丝袜向着自己紧嫩的下身塞入进去。

    “啧啧”，张虎微微笑了笑，握住两跟绳子向前面拉去，强迫着两个女孩向前爬去。

    “叮叮叮，”张虎微微皱眉，看向电话是苏苏的手机上，一个叫做“洛神”的备注，“是她？”张虎有些犹豫，要不要让她过来呢？毕竟这附近能跟这个名字有关的，只有那个女生了，可是，“不管了，先让她过来再说，”张虎咬咬牙，拔下苏苏的丝袜，“接电话，让她过来，不然，哼！”

    苏苏侧目看向电话，微微一愣，“不，不要。”

    她还没来得及说后面的话，便是被张虎踢倒在地，瞪了一眼，苏苏乖顺的爬回来，“接！”张虎不容置疑的说到。苏苏拿起电话，想到了什么，随即坚定的按下接听键：“我在学校旁边的网吧，救我，有强奸，啊”她来不及多说，已经被张虎再次踢倒，然后摔掉电话，“操，贱人，这下麻烦了，希望她不会乱来，她一个人的话也没什么，哼！”张虎说着，连忙拿出自己手机给大哥发了条消息，然后看向苏苏，“玛德，你完蛋了！”

    6洛神拯救“有危险？看来又要叫人了，哎”，洛神叹了口气，重新在手机上按下一串号码，是的，她不需要去翻通讯录，九鼎年级第一，过目不忘拿奖到手软的她，早就把号码背下来了，“喂，潘诏，叫几个人，对面估计在五个人左右，试图强奸我朋友，速度快点，学校跟前网吧，你知道的，听声音是在厕所里！”洛神没有过于焦急，她只是平静的说了一段话，然后挂掉电话套上在身边放的棉袄，走出房间。

    “好，”电话那边的潘诏简短的应了一声，看了看跑道，站起身，将手放在嘴巴，“吁，”一声口哨响起，“有人欺负洛神的朋友，伙计们，解决点事走，去几个就行，其他人继续锻炼！”潘诏没有多废话，选定了六七个比较厉害的人，跟着自己往网吧走去，他倒不是狂傲不顾及安全，说实话，在这个学校，只说武力还没有人能打得过他，就算是孟远和秦虎这两个大院子弟，从小练武的，联手也只能和他打平罢了。

    网吧跟学校没有几分钟的路程，等潘诏到的时候，另一边的洛神也小跑着赶了过来，“这次又要麻烦你了，”洛神拢了拢头发，“这些家伙把主意打到苏苏和戚文静的身上了，估计已经发生了，你们解决完人就出来把，我等下在上面的门口等着，别砸网吧，别看她们太多，我怕她们羞愧出事！”洛神平淡的说着，她把潘诏的衣服整理了下，潘诏应了一下，往上冲去，洛神则是跟在几人身后，看着几人往上冲去，她没有太急，她知道，自己走在前面只能当累赘，所以倒不如在后面看着，不让自己陷入危险。

    “呵呵，虎子说那俩妞求救了，我倒要看看谁敢招惹我，大爷的，我张龙还没怕过谁呢！”张龙拍了拍陈兔，手指控制着鼠标电脑上玩着游戏，另一只手则肆意的在陈兔身上游走，“还没来，也不知道是谁”

    “砰，”玻璃门没有关，但是铁门则是微微避着的，潘诏才不会客气，毕竟铁门又损坏不了，他直接猛地拉开铁门，带着几个人往里冲去。

    被打断话语的张龙，也是充满着怒意：“操，你们干嘛的，这么冲撞，有毛病，”他正说着，潘诏身边的人已经跑过来抓住他的头发，直接把他的头磕在了桌子上，“操，跟皇帝哥尊重点，而且还敢对洛神的朋友动手，你们可真是活腻了。”他自然能看出来张龙是故意挑衅的，他反正又不认识，打了就打了，估计也是对洛神朋友下手的人把。

    那个男生连着磕了几下之后，才绕过吧台，从门进入，然后将张龙一拳打到地上，按住他脖子，“要是让洛神生气的话，哼，你就等着完蛋把！”他“呸”

    了一口，然后拉住住张龙，往厕所拖去，而另一边的陈兔已经上躲在角落不敢说一句话了。

    厕所门口，潘诏虽然记着洛神说的不能破坏，但是面对这一扇门，也没有办法，只能一脚踹开，反正洛神又不会怪他，至于修门？呵呵，不存在的，这几个混混又不是没钱，让他们出钱不就可以了吗？

    厕所里，张虎三人还在玩着两个女孩，丝毫不知道接下来要发生的情况，“贱货，给老子赶紧吃，”张虎按着苏苏的头，而钟楚则是坐在戚文静的脸上，肉棒均是插入在两人的嘴里，而张豹则是把玩着苏苏和戚文静的乳房，“啧啧，真软啊，今天可真是幸”

    “咚，”张虎三人来不及惊愕，潘诏几人已经猛地冲到他们身边将他们按倒了，“呵呵，你们，”潘诏脸色发青，“老白，大龙，衣服裤子脱了给这俩女孩先穿上，到时候我赔你们一套。”

    老白和大龙摇摇头，脱下衣服，将戚文静和苏苏扶起来，为她们套着衣服：“没事，她们既然是洛神的朋友，那这点钱算什么！”

    潘诏无奈的摇摇头，看着他俩道：“洛神的性格你俩还不知道？让你俩付出她肯定会给补偿，放心把，先把这三个傻逼的钱弄走，”他克不会动手，来的人里面剩出来一个闲着的人已经把三人身上摸了一遍了，“啧啧，可以可以，五千多，够花了，欺负两个女生算什么本事，等着完蛋把！”

    “潘诏，把她们俩让人送到我住的地方，然后我一会给你转点钱，毕竟麻烦你们帮忙了，还有给这俩兄弟赔衣服，弄脏了穿着也不舒服，”洛神也是慢慢赶了过来，看向三个人加上被拖过来的张龙，“我已经报警了，让警察来和你们谈把。”

    “没事，洛神，小钱而已，我们还搜到”

    “不，你们什么也没找到，只是我让你们帮忙，给你们转了些钱感谢你们而已！”洛神笑了笑，拍了拍潘诏，然后继续看向四人，潘诏已经安排让将两个女孩送走了，地面上还有留下的证据，洛神既然出手了，自然不需要警方再和两个女孩对话，只要有一定证据就够了，况且，这群人手机里的照片，她只是随手处理了下而已，够作为证据了。

    “警察？我呸，”张虎狞笑着，“周边的几个警察，老子都认识，我看看你要叫谁来。”

    “你尽管说，一会人来了，你也就该完了，你们四个，我看过身份证了，都够18了，等你们出来，可以尽管来报复我，尽管，来试试！”她摇了摇头，晃了下手上的录音，往外面走去，“我倒要看看，你那些认识的，谁敢出头！潘诏，麻烦你先看着，我在外面等下警察了！我麻烦邓副局亲自过来的，我不出去等着不合适！希望小戚和苏苏没事把！哎！”

    “行，”潘诏应了一声，然后看着洛神拢了拢头发，往外走去，他转过头，不屑的看了看地上的四人，也是站定，等着警察的到来。

    真实经历：高一寒假时候，在一个小网吧玩游戏，然后那个网吧厕所是男女不分的，我上厕所被偷拍了，然后我出来要离开时候那个人还打算强上我，我本身也是练了一点功夫的，因为那次刚好有防备，所以他也没碰成功，反而被我给了一击撩阴腿，我就跑了。

    关于洛神：绝对的女神，不是女主，但是全方位的优秀，后面也不打算堕落，只会稍微调戏一下。

章节目录 学生少女的沦落（8）

    学生少女的沦落（8）ktv同学会2020年8月11日作者：少女小戚字数：185901喝醉“呼，卓司你没事把？刚才没用道具，不小心让你和我都受了点伤，实在是抱歉！”戚文静说着，拉起卓司涂上了酒精和碘酒，消过毒的胳膊，“哼，下回注意点安全，能少一个人受伤是一个，你想帮我挡也挡不住，还让你自己受伤了，你看你！”她轻轻的对着卓司的胳膊吹着气。

    “没事，妹子，这都是点小事情了，以后会注意的，只是习惯性的帮你一下，结果弄成这样让你担心了！”卓司冷削的脸上露出一抹淡淡的笑意，除了妹妹，还真没人这么关心自己了呢。

    “呸，”戚文静呸了一口，微微红着脸道，“知道就好，以后注意点，哼，再这样瞎搞不注意安全我就生气了！都是朋友，别光想着别人注意点自己的安全！”

    戚文静撇撇嘴，揉了揉蹭破皮的膝盖，“嘶，不说了不说了，继续唱歌喝饮料。”

    “行行行，喝酒喝酒，来，卓司，夕瑶儿，小戚，干一杯，”吴起听着两人的话，悠悠的开口说到，“来，一块喝点呗，别扫兴啊，”他看着旁边的夕瑶倒满酒，小心翼翼给自己几人送上酒杯，悠悠的接过酒杯，看向三人，“来！”他敬了敬酒，然后猛地一下子倒进嘴里，将酒喝下去，然后示意了下自己已经喝的很干净了才放下酒杯。

    夕瑶和卓司没有磨蹭，也是连忙拿起酒杯喝完，然后坐下一边看向戚文静一边继续听着拿着话筒的卢琦玉唱着小苹果，戚文静无奈的笑了笑，拿起酒杯，看向吴起，“先说好，这杯喝完我就不喝了啊，再喝就该醉了，快撑不住了！”

    吴起点点头：“行，那就最后一杯，不欺负你了！喝完就停。”

    戚文静端起酒杯，小口微张，一口气喝完酒，然后坐下，靠在一旁，娇哼着，“不行了唔，不行了，喝的好热，哎！社长唔，你又欺负我啊！每次都灌醉我占我嗯占我的便宜哼！这次，这次不给你机会了哦！可呼，可不许反悔！”

    吴起疑惑的“嗯”了一声然后看着戚文静：“我啥时候灌醉你占你便宜了！

    可说清楚嗷，你这是造谣啊！败坏我名声！”吴起说着，扫了一圈周围，看着周围人的偷笑，他皱了皱眉，但是也不好对着戚文静直接发火，“行了啊，你最好克制点，别喝多了乱说话。”

    戚文静撇撇嘴，看了看吴起，不满的靠着，小声嘟囔起来：“老欺负我，你这家伙！”不过她也就是发发牢骚嘛，也不至于这样就不高兴。

    吴起摇摇头，无奈的看了看她，然后看向跳着舞唱着歌的卢琦玉，咽了咽口水：“要是有机会能再上一个就好了，可惜了，这两个都不像卓夕瑶那样没什么背景，都不好对付，要是都和卓夕瑶这样没背景而且胆小怕事那就好办了。”

    吴起微微蹙眉，“也不一定，她们俩都喝了不少酒，这卢琦玉看起来已经是醉了，再让这戚文静喝一瓶就差不多也可以了，而且，啧啧，她们今天这个衣服挺不错的，应该搞起来挺刺激！”他笑了笑，然后拍了拍戚文静的肩膀，“小戚戚，咱们玩个比赛如何？”

    “嗯？什么比赛？先说好唔，奖励少的话我可不玩哦！”戚文静揉着太阳穴慢慢的回答着。

    “嘿嘿，放心放心，各唱一首歌，让系统打分，至于奖励嘛，多少不敢说，但是保证刺激！要是你跟卢琦玉赢了，我跟卓司无条件给你俩办一件事情，并且一人喝两瓶，不过要是我们赢了的话，那你们两个就得主动答应我们的一个条件，念在你们是女孩子的份上，先喝一瓶酒就行了，就不用喝两瓶了！如何？我们可是无条件的哦！”吴起看向戚文静，悠悠的笑着。

    “唔，不行，这样的话我，我就要醉了，不，不喝哦，喝不下了，我，我不玩！”戚文静迷糊的摇着头，拒绝了看向自己的吴起。

    “啧，你这是拒绝了？是不敢吗？小戚戚呀，怕了我么？”吴起只是淡淡的“哦”了一声，然后看着戚文静质问道。

    “谁，谁怕你啊，只是，没经过琦玉的唔同意，我不能嗯，乱答应你，否则琦玉会会不高兴的！”戚文静连忙回答到，哼哼，找一个借口还是很容易的嘛！

    吴起皱了皱眉，正要开口，唱完歌的卢琦玉已经话筒交给了下一个人，然后搂住戚文静，坐到她身边：“怎么啦，戚，你们在说什么额，什么喝，喝醉啊！

    有人喝醉了吗？”

    “……”戚文静扶额，“没什么，吴起想加上卓司和咱们俩比一场唱歌，然后嗯，谁输了就要答应对方一个条件，还得无条件服从，我这不是觉得额他占咱们便宜吗？就，就想着拒绝了，我，都有点喝醉了，他还说输了要喝一瓶，这不是欺负，欺负咱俩吗！”

    “唔，没事没事，看我的，”卢琦玉看向吴起，骄傲的抬起头，“啧啧，小吴起，先，先说好，不许欺负我们哦，不然我可要不高兴了哦！”

    “我可没打算说什么过分的事情，只是打算让你们再喝点而已！”吴起说道，他可不想得罪还没有彻底喝醉的卢琦玉，还是顺着点好。

    “得，戚啊，要不就，就答应他们把，难道，难道还怕输给他们不成？别怂，干掉他们，胜利就在眼前！”卢琦玉大声喊着，微醺着说到，吐出的气息在戚文静脸上和耳朵上，刺激的她痒痒的。

    戚文静推开卢琦玉：“行，那就，就比了，来，互相出题，先说好，所有歌都能出哦！你们，你们俩就得唱，嗯，父亲，嘻嘻！”

    “行，那你俩就给我唱八连杀，嘿嘿，看你们敢不敢，不敢就乖乖认输！”

    吴起得意的笑了起来，笑话，送上门的机会，能不抓住吗？

    “你，行，等会你输了可别哭鼻子，哼，”自己挖的坑，得坚持跳啊！反正自己唱歌水平比他们好，怕什么！（哭呜呜）“我肯定能赢的，你才不敢呢！”

    “呵呵，”吴起没有多说话，还不知道一会谁要哭鼻子呢！看来，自己的机会来了，这人竟然敢这么跟自己说话？

    卓夕瑶复杂的看看二女，又看了看微微有些兴奋的哥哥，最后看向坐在两边的赵启月和吴起，然后只能微微的叹了口气。

    2歌唱“准备了啊，吴起，要，要开始了，你们俩先唱，开始了！”戚文静打了个哈欠，看向吴起，“唱把，我倒要看看你能唱多少分，哼！”

    “总是想尽索取却不曾说谢谢你，”吴起轻轻唱着，他还是很有把握的，虽然她跟家人关系一般，但是他现在所有的一切都是父母带给他的，所以他对于父母的感谢倒是真的，没有掺假，一开口便是寄托上了自己的感情。

    “咦，戚，他还，唱的挺不错的啊，我们，我们不会输了把？”卢琦玉微微一愣这个歌声，好像质量不差啊，并不一定能赢，这样的话万一他们赢了的话提一些坑人的条件，啊啊啊啊，完了完了。

    “没事，放松放松喔，不会，不会输的，”不是还有卓司吗，他可不一定能唱好，自己两人又不差，怎么可能会输，戚文静揉了揉琦玉，轻轻的说到，“别怕，还有一个卓司呢，相信自己，哼，会赢的！”

    “多想和从前一样，牵你湿暖手掌，可是你不在我身旁，托清风捎去安康，”

    卓司的声音有些低沉，阴冷，这是他天生的缺点，是他的劣势，但是这不代表他唱不好歌，他只是对大部分不愿意投入感情，也认为别人不值得投入，而不是他没有感情，开口便是一阵的触动。

    “完了完了，”看着分数显示的位置，92分的成绩，微醉的琦玉捂住脸，这下自己完了，要知道这家的计分系统和其他地方的不一定，开场的分一般是比较低的，后面还会慢慢提升，可是自己加上戚文静也就最高能唱90出头啊，这92后面绝对会上95了，自己这肯定要输了啊！完了，还坑了戚文静，啊啊啊啊！“要不，咱们认输把，让，让他们条件提少点？”

    “啪”，一记响指弹在她的额头，“我的傻琦玉呀，他们又，又不傻，正常赢不是更好？好好准备唱，唱接下来的小黄歌，”戚文静无奈的打了打哈欠，说实话，这把确实难赢啊，希望能反杀，哎，可惜她还不能认输，不然更不爽，“争取超过他们的分数！别多想了，傻琦玉。”

    一首歌唱的很快，很快便是到了第二波的重复，她们说话和思考的功夫，吴起二人已经唱了一半了，而记分也已经慢慢爬到94了，“时光时光慢些把，不要让你再变老了，我愿用尽一生一世换你岁月长留。”

    “完犊子，上95了啊啊啊啊，戚戚，我们要输了啊，怎么办怎么办，坑死了坑死了，早知道他们能唱这么高我就不答应他们的比赛了，哪怕是担上胆小的名字也好啊！啊啊啊啊，”卢琦玉尖叫着，小手在戚文静的胳膊上摇晃着，有些颓废，看起来是要输了的感觉！

    “哎，尽量，尽量唱好把，万一，还有希望呢！”戚文静摇摇头，虽然她也不抱希望，但是在琦玉面前，还是要硬撑一下的，毕竟还得有点信心去尝试啊！

    “那，那就试试？哼！”卢琦玉笑了一笑，然后闭上眼准备着接下来的上台。

    “我是你的骄傲吗，还在为我而担心什么，你牵挂的孩子啊长大啦，感谢一路上有你”吴起二人的声音一停，随即便是轻轻的降下音来，“噔~”

    “准备上了，琦玉，看起来我们要出场咯，唔，争取赢了他们，赌赢了就，就好了！”戚文静揉了揉太阳穴，站起身看向卢琦玉。

    “也，也是，赌了！哼！”卢琦玉娇哼一声，看着吴起二人唱完，便是穿好刚脱掉的小袜子和鞋子，向着戚文静应了一句，然后看了一眼96的高分，拉着戚文静往上面冲去。

    “好呀！吴起哥你唱的太好了！”另一边赵启月连忙站起身迎合着吴起的歌声，“吴起哥厉害！”

    “呵呵，夕瑶，来，”吴起回应了一句，然后看着卓司坐下，搂住夕瑶便是猛地亲了一口，然后在夕瑶畏惧的眼神中，看了看一旁眼中有着小星星的赵启月，摇了摇头，看向开始唱歌的卢琦玉和戚文静，这首全程合唱的歌曲，并没有那么简单，至于赵启月，哪天心情好了再玩玩把！

    说起来，其实戚文静和琦玉的歌声并不是太好，但是有着天生的萝莉音加童颜的戚文静加上清脆动人的琦玉，再唱着这种刺激男人欲望的歌曲，着实是一种享受。

    “我最爱喝纯牛奶，我最爱吃大香蕉，”两人清脆的唱着，而吴起的眼中则是多了一抹戏谑，而除了卓司和夕瑶外，其他人也是颇为配合气氛的“哦呀”

    “哦豁”“啧啧”的笑了起来，他露出笑意，“看起来，有机会成功啊！嘿嘿！”

    “我要我要我还要！妈妈说男人一定要，管住大鸟，不能让大鸟到处飞，飞来飞去就不见啦！mua~”戚文静和琦玉的脸上也是露出一抹绯红，借着酒意更是显示出一抹动人的感觉。

    “跳一个跳一个！”

    “脱，脱，脱掉裙子哦吼！”

    “好听好听，继续哈哈哈哈，再叫大声点啊啊！”

    两人刚唱完一句，下面的禽兽们便是开始了调戏，一句一句的调戏着两个女孩。

    “我的驴叫最无敌~啊啊啊啊~八连杀好强大，一使就能爆菊花，八连杀是什么呢，我要发射了~啊~”她们有些娇喘，这歌不只是刺激着下面的那些禽兽，也是刺激着她们两个女生的身体，戚文静也不知道琦玉如何了，但是自己的下身已经是被男人们的调戏，搞到湿透了，但是偏偏自己却不能停下，只能任由其他人调戏着。

    “哈哈哈哈，演示下，演示下怎么叫哦哦！”

    “爆，爆，快爆小菊花，哈哈哈哈！”

    “快发射快发射！”

    “怎么发射啊，琦玉大小姐，哈哈，戚文静！”

    吴起端起酒杯，慢慢的喝了一杯，哼哼，看起来很好，这次要成功了，再调戏一两波，应该就能成功了，今天可以得到这两个女生了！

    “我平胸，我骄傲，我为国家省布料，哥哥说我在骗人，我不平，很厉害。”

    “让哥哥们看看呗！脱一点哦，脱一点哦！”

    “就是就是，让哥哥们看看你们的胸哦！”

    “哈哈哈哈，让我们欣赏欣赏你们有多厉害啊，脱，脱，脱！哈哈”

    两人趁着停顿“呼”了一声，换了口气，被酒劲挑逗上来，“行啊，那就满足你们这群家伙，呼！”戚文静和琦玉对视一笑，猛地拉住自己的制服，拉开绑在自己腰上的绳子一扯，直接扯下自己的衣服，露出了里面白luoza乳娇嫩的身体，为了方便演出，几个女孩里面都是没有穿内衣的，脱掉外面的演出衣服，就只剩下赤luoza乳的娇躯，还有下身蜜穴处的小内裤了。

    随后便是一阵的“嗯嗯哦哦”的词，然后继续唱了下去：“我上面喊着亚麻得，我下面叫着没问题”，“麻得呀亚麻得，没问题呀没问题~”

    “嘿嘿，怎么喊的啊，妹妹演示下呗，哈哈！”

    “就是就是，怎么喊的没问题啊，嘿嘿！没问题是什么呀！”

    “亚麻得又是什么哦！小戚戚，琦玉大小姐，啊哈哈！”

    “说不定是她们的爱好呢，哦豁！”

    “亚妈de思密达，”卢琦玉和戚文静微微提高声音，已经是缓缓的唱到了歌曲最后的时候，抬高声音，“（嗯啊）（嗯啊）……”两个女孩娇呼着，而下面也是更加兴奋的起哄了起来。

    “哦哦，嗯~啊~真好听啊，这呻吟声~哦豁~”

    “是啊，嗯~啊~嗯啊~再呻吟两下呗”

    “哈哈，就是就是，顺带叫几下老公呗！嘿嘿！”

    吴起微微皱眉，转过头瞪了一下最后的那个男生，然后看向得分，那个男生被瞪了一眼之后也是连忙反应过来，吞了一口口水，：“我，我先回去了，你们玩的开心，玩的开心啊！”他连忙跑出去，离开包间。

    其他人也是见势不妙的连忙道了两句别就立刻离开了，只留下打赌的几人，还有赵启月和夕瑶两人继续谈论起来。

    “啧，95。8，小戚戚，琦玉，你们输了，哈哈，喝把？喝完再提条件？”

    吴起微微一笑，看向戚文静和卢琦玉，为两人打开酒，面向二人，不过二人也没有磨蹭，赤luoza乳着身体便是一口把酒喝完了。

    “来，什么条件，说，说吧，”戚文静抓过卢琦玉的酒瓶，将两个酒瓶一扔，抱着手挡在胸口，瞪着在那里看着自己戏谑着的笑着的吴起问到。

    “那就，陪我和卓司做爱一次！”吴起一字一句的吐出话来。

    “行啊，那，那就，来吧！”戚文静摇了摇头，然后绕过桌子站到吴起面前，“我，我来履行答应你的诺言，言了呼！”

    3情交“哦？”吴起玩味的笑着，看向面前主动赤luoza乳着身体，为自己和卓司展示着柔嫩身体的戚文静和琦玉，“来吧，先说好哦，既然是做爱，那你可得无条件听话，不然怎么能算是做爱呢？对不对？”

    “好呀，要不，先来给我们口交一发把？”卓司接过话茬，然后慢慢的对着二人说到，总不能所有便宜都让吴起占了，自己一点威风都没，这样岂不是太丢脸了？虽然是在自己妹妹和几个熟人面前丢脸也没事，也没有人乱说什么，不过能避免最好嘛。

    “行，行啊，”说着，两人便是主动俯下身体，用自己的小手抓住男人的肉棒，戚文静抓住吴起的肉棒，送入自己的小嘴中，慢慢的含住吴起的肉棒，吐出舌头，在吴起刚刚软下去的肉棒上刺激了起来，“唔，舔，舔大鸡巴吃，呜呜，涨，涨住了呜呜，吴起唔，你的，你的鸡吧硬起来了，有点额额有点大啊，我，我舔不动呜呜，”戚文静含着肉棒，小声的说着，她自然感受到了肉棒的变化，但是突然变大变硬的鸡吧还是把自己的小嘴顶的死死的，吴起的屁股前后挪动着，给着她自己了一些活动的空间，让她能勉强将自己的肉棒含好。

    琦玉不敢磨蹭，也是连忙跪好头发披在身后，拢了拢头发，然后快速的握住卓司的肉棒含住吮吸着肉棒的味道，然后慢慢的耸动着头，让肉棒能够在自己的小嘴中不停的进入起来，时不时的顶到自己的喉咙处，“呜呜，顶住了唔，顶到我，我的喉咙，”她捶打了两下卓司，不过看上去，更像是男女间的打情骂俏，而不是真的拒绝和不高兴了。

    “唔，吴起唔，你的，你的鸡吧都，顶住静儿的喉咙了唔，人家要，要被你顶死了，”戚文静尽力的张大嘴巴，吴起拉着她的头发，慢慢的加速起冲击，“啪啪啪啪，”她的脸上露出了被撞击后留下的痕迹和被赵启月还有夕瑶轮流盯着看的红润的羞涩，“额啊啊，夕瑶啊啊，启月姐姐别，别看呜呜，别看小戚给吴起他唔。”

    正说着话，吴起拉起她的头发往后一拉，“喂，我说，话说，你应该换个称呼了吧，这样叫也是太不尊重我了吧？是不是该换个不叫我名字的称呼？不然，，，”

    “呜呜，”说不出话，好难受哦！她连忙吐出肉棒，“呼，”被顶的都没有说话的力气了，还好还好，还好恢复了点力气，好晕唔，又，又喝多了，这是，这是在干嘛呀额，心里怎么想，但是酒后的人，可是随着身体本能的反应的，自然是顺便的回答着吴起，“那，那你说要，叫你什么，总，总不能让我自己想把！

    这这就欺负人了啊！说好，说好的不能欺负人唔！”

    “行行行，我可没欺负你啊，那你现在开始就叫我老公了，在我没有说话之前，嘿嘿，你都得叫我老公，可不可以？小戚老婆？”吴起笑了笑，慢慢的反应过来，开口说到。

    “可以啊，只要你，你不怕夕瑶不高兴，我，我就叫啊，嗯，我就，就叫你老公哼哼！”

    “哦？她会不同意吗？”吴起笑着，转过头看向坐在旁边的夕瑶，抬起手“啪”的一巴掌打在夕瑶的脸上，“说，我让她叫我老公你有意见没有？赶紧说哦，不然！”他晃了晃手，吓唬者卓夕瑶。

    “啊，我，我当然，当然同意老公你再多，多收一个老婆，我，我都是听老公的话的！”夕瑶银牙轻咬，湿柔的回答着吴起和戚文静，仿佛是什么都没有发生一样，只留下一道柔和的话语，像是清风一样，抚平一切。

    “听到了把？”吴起嘚瑟的笑了起来，“现在你还有什么借口？嘿嘿，现在乖乖叫老公把！我已经准备好了，来吧来吧！”他的腿慢慢搭到了戚文静肩上，缠绕的搭在她的脖颈上，，看向她说到。

    “唔，好的唔，那，那老公好，让，让老婆用小嘴来服侍老公，给老公唔，吃大肉棒大鸡巴！让，让老公唔，”呼，停顿了一下，说实话，这个姿势真的累，她自己不但要一直和吴起说话，肩上还得，还得扛着东西，太难了哎！“服侍老公让老公满意，静儿的技术呜呜还可以的！”

    “那就来，嘿嘿，”他低下头，刚好看到自己两条腿夹着的戚文静，嫩乳正好暴露在中间，嘿嘿，发育的不错啊，吴起没有废话，等戚文静含住自己的肉棒后，手直接捏在了戚文静的乳房上，开始慢慢的揉捏了起来。

    “唔！”身体微微有些颤抖，毕竟快感是不可避免的，小嘴含住肉棒开始吮吸起来，而手则是撑在沙发上，抵御着乳房被揉捏时候，为自己的身体和精神上带来的快乐，还有自己的身体仿佛缺失什么的感觉，“唔，肉，肉棒真好吃，”

    她轻微笑了笑，舌尖在龟头上轻轻点了几下，嘴巴包紧，在吴起的冲击性，“呜呜，又，又顶到静儿的喉咙了唔！又撞到，撞到静儿的脸了嗯啊。嗯啪！”

    卓司摇摇头，看向被打了一巴掌的妹妹，想要说什么，但是微微犹豫了一会，还是紧握着拳头低下头，看向为自己吮吸着肉棒的卢琦玉，“啧~啧”，哎，可惜自己太废了，没办法帮妹妹解脱苦海，可惜，太可惜了，哎！

    “慢点，”他看着被自己顶着，不小心咳嗽了下的卢琦玉，冷冷的说到，“算了，来，坐到旁边来，用脚给我弄弄，不要用嘴了，无聊。”

    “啊，”卢琦玉愣了愣，不过虽然喝多，但是她还没像戚文静一样完全喝醉被吴起指挥控制，她还是有一点神志，能够思考一下卓司的话，在她看来这种情况下，提出这样的要求，倒也不算是过分，“这就来这就来，”她连忙应答着，吐出卓司的肉棒，将自己的唾液舔干净，然后连忙爬到转过身的卓司面对的方向，脱掉自己的鞋子坐好。

    “我，我开始了？”琦玉小心翼翼的问到。她怕卓司因为自己说话没说好不高兴，那可就算自己的错咯，可就换了自己的承诺，就得下次再来了，又得被多玩咯。

    “行了，开始把！”卓司有点不耐烦的说到，被琦玉这么一拖延，他的兴致也是消退了一点，还好鸡吧还硬着，证明了他对琦玉还是有想法的，琦玉妩媚的笑了笑，将头发拨到耳朵的后面，然后手撑在身后，伸出两条修长的美腿，向卓司的肉棒挪去。

    琦玉的脚趾上涂着红色的指甲油，看起来倒是颇为诱惑，不过这点诱惑还不足以让卓司射出来，她的小脚轻轻的夹住卓司的肉棒，将肉棒送到自己的脚上的十指中间，然后轻轻的搓了起来，也没有什么新鲜的花样，但是琦玉的动作倒是极为熟练。

    “呼，好舒服，这皮肤太好了，太嫩了嗯，”卓司吸了吸气，镇定了一下，然后伸出手，琦玉是正对着卓司坐着的，但是她的腿并不是笔直的，而且半悬空的弯曲着搭在伸开的卓司的双腿上，只留下两只可爱的小脚和十个脚趾在服侍卓司，而她和卓司的距离，这样也就离得近了不少。

    卓司轻轻的握住琦玉的乳房，“琦玉大小姐，你的这奶子可真是白呀，看起来，比我妹妹和你的闺蜜还要白嫩哦！”他没有太用力，只是轻轻的握住琦玉的乳房揉捏着，然后把玩起来.“嗯，谢，谢谢你的夸赞，我，我的奶子一直有保养的，每个月要花不少钱呢！”琦玉说着，左脚的脚缝轻轻的夹住卓司的肉棒，拉下卓司的包皮，右脚微微借力，倚挂在卓司的肉棒上，然后大拇指和食指在卓司的肉棒上挑逗起来，“不，不过哪有你说的那么好呢！小戚和夕瑶姑娘的，的奶子比我好看啦！”琦玉一只手挡住嘴轻笑了两下。

    “呵呵，大小姐说笑呢，我可是说的实话，确实”他声音一顿，猛地拉了一下琦玉的乳头，琦玉被突然的一扯，也是连忙娇呼起来，而脚上的动作也是停了下来，“比她们好看呢！可不准停哦！琦玉大小姐！”

    “是，我，我知道啊啊，谢谢卓司你的夸奖，让，让琦玉乖乖的给你弄，琦玉不会乱动了啊啊！”琦玉乖顺的夹住卓司的肉棒，为卓司套弄起来，她既然答应了那自然要做到，做好！

    “啧啧，看起来他们那边也玩起兴了，”吴起摇头，这家伙，“来来，老婆，准备让老公插你把，就你来主动把，我正常再休息一会把，从女上位开始吧！”

    戚文静点点头，示意自己已经知道吴起吩咐的内容了，看了下吴起的神色，她吐出肉棒，然后站起来，转过身，慢慢的面对着吴起，跨坐到了吴起腿上，搂住吴起的脖子，嫩乳正晃在吴起面前，“唔，那老公，老婆，嗯来用骚逼服侍你了哦~嘻嘻！”4爱欲“来来，老婆真听话，嘿嘿，”吴起微微点头的笑起来，一双大手也是攀上了戚文静柔软的酥胸，“那么呢，让老公摸摸你的奶子好不好？”

    “唔，”戚文静扭动翘臀，在吴起的大腿上用自己的骚穴蹭了蹭，“当然，当然好啦，老公，静儿的奶子本来就是为了服侍老公的，都是，都是老公一手玩到大的唔，老公当然可以随便摸静儿的奶子了！”

    “哦？啧啧，”吴起轻轻的笑了笑，他本来以为戚文静还会反抗一下，但是被自己灌醉的女孩竟然这么湿顺风骚，今天是真的舒服了！一会玩完了顺带帮赵启月破处算了，追了自己这么久也算是给她点奖励把！不过毕竟追了自己这么久，就不让她在这种地方破处了，一会带到酒店吧！算了，找个脏点的小宾馆，应该更刺激了！

    “来来来，自己扶住老公的鸡吧，让它插进你的骚逼里面，然后主动给老公弄起来！”吴起微微的说到，语气中则是极为强硬，不容置疑一般！

    “啊，啊是，我，我知道了呜呜，”撅起小屁股，一只手搭在吴起的肩上，一只小手则是握住了吴起的肉棒，对准自己的下身，轻轻的向里面插入进去，“唔，”肉棒开始慢慢的插入，她也是逐渐的呻吟和娇喘了起来，而身体则是完全交给了自己的老公吴起来操控，“啊，啊好，好胀额额！”

    手抓住吴起的肩，轻轻的起伏起来，用骚穴吞吐起来，肉棒在骚穴中起伏磨蹭，在肉壁间不停的蹭着，而随着身体在本能的起伏和吴起的控制下，她的乳房也是在吴起的手中被不停的捏到变形，像是皮球一样，“不啊老公，不要啊，老公你，你捏的老婆好痒额啊啊，老婆的骚穴和奶子都，都被老公玩的好痒哇！”

    吴起啧啧的捏着，没有对戚文静多废话，任由戚文静放肆的在自己肉棒上起伏吞吐，嘴上淫荡的叫着骚，手搭在自己的肩上，啧，要是一会把她的手突然拉下去是什么样？可以等一会试着玩玩，这会还是继续玩她的骚奶子把！揉起来还挺软挺舒服的，而且比卓夕瑶的奶子也要大一点，正好啊！

    “额额老公，老公不，不要这么用力啊啊，顶的老婆的骚穴要，要爽死了，老婆的子宫额额，被老公顶到啊呜，顶到骚老婆的子宫里了啊，老公呜呜太，太厉害了！”戚文静淫叫着，主动调整着身体，让吴起的肉棒能更深的插入自己骚穴，丝毫没有顾忌周围还有其他人在，肆意的叫着骚，“老公啊啊捏，捏的静儿人都要软了，老公呜呜好厉害唔，静儿太，太爽了啊啊！”

    吴起微微停顿，放开手，抓住戚文静胳膊，然后缓缓的说到：“等下，让你体验下刺激的哦！”

    “静儿啊啊知道啦，老公已经给静儿了一堆，一堆的刺激啦，静儿喜欢，喜欢老公的所有奖励的唔，老公对，对静儿最好了呢！”

    “哈哈，知道对你好，就够了额，那就让你体验点刺激哦！”吴起说着，连忙抓住戚文静的胳膊，然后往两边一扔，让戚文静整个人像自己倒来。

    “啊啊啊啊老公！”戚文静连忙娇呼起来，“老公你啊啊，你吓死静儿了唔！

    都，肉棒都又顶到子宫了啊啊，老公呜呜加油干静儿，干死静儿啊啊。”

    吴起“啪啪”的抽插起来，戚文静也连忙扶好，配合起来吴起的玩弄，让自己的身体主动的在吴起肉棒上起伏起来，为吴起吞吐肉棒，让肉棒不自己湿暖的嫩肉包裹住，用力的冲撞起来！“要，要顶死静儿了啊啊！”

    卓司无奈的摇头，看了看平常清纯的戚文静，如今晃动着大奶子，在老大面前淫荡的晃着奶子被鸡吧一次又一次的插入阴道和子宫，而骄傲的大小姐，如今也是如此乖顺的用两只玉足为自己套弄着肉棒，乖巧的坐在自己面前，给自己套弄肉棒，一会还要射在她的美腿，她的身体，她的骚穴里面，也不知道有多少人能占有这个骄傲的大小姐，反正不管多少人，今天的大小姐只是自己的肉便器，自己怎么责罚都会听话的那样。这个赌是真的值了！

    卓司又看了看吴起，眼神有些复杂，毕竟没有吴起自己今天也不会体验到这个赌约，得到这么玩大小姐二人的机会，可是，妹妹，，，刚才捏着的卢琦玉的奶子，也已经放开了，上面留下的是奶子上一道道青紫色的痕迹，这些都是卓司在琦玉没有反抗自己的情况下，在琦玉身上白嫩的肌肤上，在琦玉一声声害怕和畏惧的哀叫声中，留下的痕迹，“嘿嘿，大小姐，怎么样啊，刚才舒服吗？我捏的你是不是很爽呀？”

    “没有啊，还，还行的啊啊，卓司你的，啊”，卓司在琦玉的腿上抽了一下：“还行？那看来是不舒服了，那我还是让你继续舒服好了啊啊！大小姐？还有你这样叫我，总感觉有点亏啊，”卓司微微皱眉，自己这样一直叫大小姐，很不划算呀！自己也爽不到哪去，她还是放不下她的骄傲和那所谓的大小姐架子，看来得打击一下！才能让她彻底听话啊，不过也不急，能玩到这个骚货大小姐，也是一种幸运了，听话的事情另外说，不能得不偿失，万一让她发怒也不好！

    不过出乎意料的是，琦玉并没有因此而生气，她只是乖乖的夹好肉棒，玉足在卓司的肉棒上挑逗着，白皙的脚趾穿出被剪破的袜子，轻轻的磨蹭着龟头，不时的点着，小声的开口，“那，那你说怎么叫嘛，我又不知道嘛，我只是以为你们想玩我们两个而已，我哪里，哪里知道你们想我们怎么服侍和称呼你们！”

    “啧啧，那好，那你就叫我哥哥，就，自称肉便器妹妹把，这样也不错把？

    嗯？大，小，姐？”卓司说着，在琦玉的奶子上用力打了两下。她他一字一句的说到，然后看向琦玉的面庞。

    “好~哥哥好，唔，肉便器妹妹给，给哥哥请安，请哥哥用大鸡巴操肉便器妹妹，”琦玉小声的喊着，叫着床。

    “哦？”卓司心里在暗想着妹妹，不过很快便是反应过来，“呼，行了行了，快射了，别弄了，你这足交的技术可以呀！骚妹妹，”卓司轻轻的说到，然后身体则是慢慢的调整起来位置，向前挪去。

    琦玉连忙小心的缩回玉足，然后身体前倾，等待着卓司的吩咐，她也不知道卓司接下来的想法，“哥哥要，要肉便器妹妹做什么嘛~”

    “说起来，你还是我的学妹呢，我都忘了这个事情了！不过嘛，这个不重要，乖乖的给我准备挨操把，来躺到桌子上把，在桌子上来，平躺哦，还没到趴着的时候哦！你就叫学长学妹就行了，换个简单的称呼，怎么样？我对你还可以把？

    骚货，”卓司开口道，他这样自然是有想法的，不过还得等下实行。

    “唔好的，”琦玉连忙爬起来，轻轻的坐到桌子边手向后撑在玻璃上，“呼，学长，这，这桌子好冰啊，太，太冷了呜呜，我们，我们换个地方嘛~”

    “躺不躺？”卓司不满的看向琦玉，看到琦玉还是没有躺下，而是撑着身子，咬着红唇犹豫的思考着，他也是有些不爽，往前跨了一步，“既然如此那就我来吧！”

    琦玉愣了愣，随即露出一抹喜色，她以为卓司是觉得确实不合适，所以让自己换地方和自己来，重新找地方玩，但是，卓司又岂会这么仁慈，面对平常高傲的大小姐，他自然是想要狠狠的玩弄和摧残了。

    卓司抓住琦玉的手，向前用力的一拉，然后放手，来不及反应的琦玉整个人摔在了桌子上，“啊啊！”琦玉猛地扭动了起来，但是卓司已经按在了她的身上，让她没有办法起来。

    “卓司你个混蛋啊啊，你快点放啊，不要打我，放开我啊，混蛋，冷死了啊，”

    琦玉喊着，而卓司已经是将肉棒插进了琦玉的骚逼，并且用力的在琦玉身上打了起来，“额啊啊，不要，不要打我，学长，我错了啊啊，我不该，不该骂你，不该啊呜，”卓司没有说话，已经放开了琦玉，只是一边打着，一边讲肉棒在琦玉的骚逼里面抽插了起来，“我错了啊啊学长，都怪我呜呜骂你，不要，不要打了啊啊，我真的啊啊不敢了唔。”

    “呵呵”，卓司没有多说，微微加快抽插速度，在琦玉的骚逼中加快摩擦，每次翻出都带着一片嫩肉。

    “额啊，学长呜呜，学长好，好厉害呜呜，冷啊，学长慢，慢点呜呜，”琦玉的身体被卓司拉动着，在桌子上不停的摩擦着，被不停的蹭到沾一下，带来的微微疼痛，“额额学长，学长不要，好厉害呜呜，慢点插学妹额额，学妹呜呜喜欢学长的大，大鸡巴啊！求学长了啊啊！”

    “嘿嘿，真舒服啊，”吴起笑了笑，看向被自己已经操的有些失神的戚文静，被自己挪成了平躺式，被自己疯狂的输出着，“还好夕瑶今天带着东西，不然今天都玩不了了。”吴起停顿下肉棒，拿出打火机，“玩点刺激的吗？嘿嘿，”他没有等失神的戚文静回应，便是点起打火机，点燃了手上的蜡烛，然后放下打火机，向着戚文静的身上移动。

    “啊！！”戚文静猛地惨叫起来，整个人回过神，猛烈的挣扎起来，“不要弄了啊！！！疼！老公疼啊，不要弄了啊啊！”

    “忍着，你答应了我的，无条件做爱一次，让我满意才算是一次哦！可不是按射一次，而且我还没射呢！你这是想要反抗了吗？这是不遵守条件吗？”吴起说着话，手上可没有停，继续滴着蜡烛。

    “不要啊，不要滴了啊啊，求老公了，老公饶了啊啊我啊，”戚文静惨叫着，向吴起哀求着，吴起虽然没射，但是她已经被吴起玩到了一次高潮了，这会可没有力气再反抗吴起的动作，只能微微调换音调，用小女孩的语气撒起娇来，“老公~求你了嘛，就，就放了人家嘛，人家，人家会好好服侍你的嘛~”

    “行啊，放了你，”吴起开口，但是手上的动作却没有停，继续滴着蜡，丝毫没有顾及戚文静的哀求和惨叫呻吟，“乖乖的，让我好好的好好的玩玩，嘿嘿。”

    吴起手微微挪动，蜡烛向着戚文静的骚穴移去，然后一滴蜡缓缓的滴在戚文静的骚穴口，前几天在网吧被操完之后因为毛有点多，她稍稍的剪了剪，现在只剩下一小部分，完全挡不住自己的骚穴了！

    “额啊啊啊啊，老公呜呜，”疼痛所导致的，是她身体的反复扭动来试图减轻疼痛，虽然用处并不大，但是她只有这样身体才能依靠是沙发上一丝丝的冰凉，得到一点慰藉，“老公唔，求你~求你了嘛~”还有的是，话语上卑微的哀求。

    “老公，我，我给你操我把，求求你，不要再，再滴啊~”她继续惨叫起来，“不要再滴我了呜呜！”

    “算了，玩太多也没意思，万一出事也不好了，今天先放过你，不过，嘿嘿，我好像想到了什么玩法哦，啧啧，卓司！要不，我们来玩对着比赛操逼把？”吴起笑了笑，然后提出了一条几人没有想到的东西，“就由夕瑶当裁判把，怎么样？”

    戚文静爬起身，连忙爬到地上，在吴起腿上蹭了蹭，“谢谢老公，静儿谢谢老公的宽待。”

    “可以，这倒是个好想法，那就准备好，来把，骚逼大小姐，爬好！”

    “去，爬好，可别给我丢人哦！要是输了的话，你们两个骚逼谁输了就要惩罚了哦！”吴起低下头，看了看喝醉酒只剩下随着身体本能服从者自己的戚文静，哎，可惜了，这次还是无法尽兴，等她清醒了，或许可以玩点刺激的东西了！

    随后，戚文静和琦玉也是连忙按照吩咐爬好，等待迎接着男人的抽插和玩弄，“谁先让自己身后的男人射了，谁就算赢，交换男主！”夕瑶清脆的开口道，而戚文静和琦玉也是连忙撅好了屁股，准备好迎接抽插，而吴起走过去的时候，戚文静也是本能的随着吴起往过爬去，不过还没爬几步，便是被夕瑶拉住头发，乖乖的退了回去。

    5对面“开始，”夕瑶清脆的声音响起，琦玉连忙向后握住吴起的肉棒，对着自己小穴飞快地插入了进来，“额啊啊，学长呜呜肉棒好大，学妹最唔，最喜欢学长的大肉棒了。”

    另一方，不甘示弱的戚文静，也是主动撑直身体，手握住卓司的肉棒，“老公唔，静儿喜欢你啊啊，”肉棒慢慢的没入自己的骚逼，然后轻轻的淫叫起来，“嗯哦，老公，老公好厉害呜呜，大鸡巴额额，干的，干的静儿肚肚都涨起来了，”

    卓司每一次的抽插都是把戚文静顶到子宫的，所以有时候便很容易在白嫩无暇的肚皮上留下肉棒的一次次凸出的痕迹。

    琦玉随着鸡吧的撞击不停点着头，“额呜呜，学长用力操琦玉的骚穴，让琦玉呜呜主动给学长吞吐，学长的大鸡巴，让，让琦玉来呜呜服侍好学长，琦玉是学长点女人啊啊，求求学长呜呜，”琦玉说着，手指微微撑开自己紧致的肉穴，方便着男人的进出，征服着自己，操的自己不停的呻吟着，“额唔，学长好棒呜呜，操，操哭学妹的骚逼啊啊啊，学妹被操的好爽唔~”

    戚文静扭了扭屁股，似乎是对姿势不舒服一般，她也学着琦玉，两根细长的手指掰开自己的骚穴，撑开来让卓司的畅通无阻的插入自己的骚逼，方便着卓司，“啊，老公，老公给静儿大鸡巴，插的额额更深啊啊，静儿啊啊啊好喜欢老公，静儿最喜欢老公的大鸡巴啊啊，老公的，的大鸡巴太厉害了，静儿要呜呜要被操死了。”

    吴起微微顿了顿，虽然说是赌约，但是爽才是最重要的，能不能让自己二人射的这种比赛，只能为了让两个女孩堕落的一种方式，并不是他们的主目标，他们的主目标只是用肉棒征服女孩，然后让两个女孩屈从于自己而已，并且在这过程中让自己能够爽到。

    他伸出手，然后抓住琦玉的两只嫩乳，肉棒仍然在飞快的“啪啪”抽插着，而双手抓住的嫩乳也在不停的刺激着琦玉忍不住叫出声来，“额学长啊啊，你的手抓的琦玉好难受啊啊，琦玉呜呜被学长抓到好痒额额，”琦玉颤抖着，身体随着抽插而前后挪动着，“不，不行额啊，我，我要啊啊啊啊高潮了啊了，学长啊啊啊啊，我要呜呜高潮了额额。”

    吴起默默插入肉棒，加快点抽插，他还是相信自己能够再忍一会，自己一定能够忍住不这么快射了的。他的手用力抓紧琦玉的乳房，用力的揉捏着，加大着对于琦玉的刺激，这个游戏又一个特点，就是女方如果高潮过后无法在短时间内恢复状态继续做爱，便是默认算输，所以吴起就是在打着这个主意，当然，他也知道这个主意可能性不大，只是留作希望之一。

    卓司阴冷的脸上，有些莫名的神色，不过这神情极为隐蔽，其他人也只能看到他因为操戚文静的骚逼而有些激动而已，但是他要的是什么可没人知道，不过嘛，那些都不考虑，他要考虑的是怎么样才能坚持的比吴起更紧，戚文静的骚逼是真的名器啊！

    卓司一只手按在戚文静的翘臀上，另一只手则是轻轻的拍打着戚文静的另一边的屁股，而戚文静也在卓司的抽插下，忍不住的配合着卓司，两只玉臂撑在地上，随着抽插晃动着身体，“老公啊啊，你，你插的静儿好舒服，静儿的骚穴，呜呜，被你干的好舒服呜呜，被你干的静儿都要忍不住了嗯，静儿嗯，骚穴要，要忍不住高潮了额啊啊。”

    卓司加大抽插力度，“呼，扭屁股，快点，”他一边说着，一边用力的在戚文静的翘臀上拍打了两下，“快点扭，主动唔，主动给我套鸡吧额，让我呼，让我操爽一点。”随着他的话语，身体颤抖着的戚文静也是尽可能的忍住抖动，翘臀上下左右的移动着，向着卓司索求着肉棒的没入，另身后的卓司用力深吸了一口气，然后猛烈的在后面加快抽插了起来。

    吴起和卓司同时加快着抽插，而戚文静和卢琦玉也是更加的主动迎合着吴起和卓司对着自己的抽插，“老公额额，您干的呜呜静儿好，好胀，静儿被干的好舒服呜呜，”“学长嗯，学长的大鸡巴好厉害，琦玉好喜欢学长的大鸡巴呜呜，”

    “静儿最，最爱老公了，老公的大鸡巴太好了，老公对静儿太好了啊啊，让静儿要舒服死了啊！”“琦玉也，也爱学长，学长是最厉害的，最喜欢被学长，被学长狠狠的插进骚逼来玩弄了！”

    没有多说话的机会，两人本还要说下去，但是身体的感觉，已经令的她们无法再说出多余的话语，只剩下本能的即将高潮的反应和话，“额啊啊，老公（学长）呜呜，不行了额啊啊啊啊，静儿（琦玉）呜呜要额高潮了啊啊啊，”随后便是身体微微的僵直，脚趾也是伸直“噗，噗”，戚文静和卢琦玉二人，先后都是到了高潮，而在高潮之前，吴起和卓司的肉棒已经拔了出来，防止着自己忍不住射出来。

    “呵呵，老大，你这不一定能赢啊！”卓司冷冷的说到，随后拉过来失神的戚文静，对准骚穴，没有一丝宽限的准备继续抽插起来，“这个骚货到现在可还没恢复过来呢！”

    吴起撇撇嘴，看向重新撅好屁股的卢琦玉，有些不满的开口道：“你们两个听着，如果这次谁输了的话，谁就等着接受滴蜡和性虐把，可是不留情的虐待哦！

    不是卓司那样轻轻打几下屁股的湿柔的抚摸！所以你们最好想办法让对方输掉，谁高潮后失神超过半分钟谁可就输了哦，可是有惩罚的了！”

    戚文静和卢琦玉都是顿了顿，这时候戚文静才回过神，连忙跟着卢琦玉一起开口：“知道了唔！”这一会的性交和这一刻的高潮也是让她们的酒醒了不少，但是还是有些迷糊，虽然这些迷糊不会影响大局，但是还是会让她们有些迷糊的服从着两个男人的话。

    “老公，请用力干静儿的骚穴唔！”

    “学长啊啊，求学长干琦玉，干琦玉的骚逼呜呜！”

    “看你的骚逼样子，”被卓司猛地抽插着的戚文静结结巴巴的开口道，只是刚刚流畅的说完半句，就被操的继续结结巴巴起来“你额你这幅骚呜呜骚逼样唔，让额啊你男朋友知道呜呜你，你看你额啊怎么解释呜。”

    卢琦玉没有慌，只是脸色潮红的回复嘲讽着：“你，你又额啊，有什么区别，都，都主动叫卓司学长老公了啊啊，你，你唔比我可骚多了，我，我可只是额叫学长而已，你，你可是叫老公的呜呜，让，让孟远哥知道额额，你，你更无法啊啊，解释的啊啊，你，你才是骚逼啊！”

    吴起戏谑的看着两人，虽然戚文静看起来落入下风，但是谁赢了不都一样？

    输的那个要跟夕瑶一样做自己的母狗了，赢了又如何？反正已经被自己征服过了，谁赢都无所谓，而且看着这一对好闺蜜翻脸可真是更刺激的享受呢。

    “你，你放屁，我，我才啊啊不是骚逼，”戚文静挣扎着，反驳起来卢琦玉，“你，你才是骚逼，你，你看你爸要是知道你啊你这么贱的撅着屁股张着嘴挨操，你，你才是呜呜骚逼！看看你爸会怎么说额啊！”

    “我，我爸呜呜怎么我不知道，但是你这条额母狗肯定，肯定会被孟远哥嫌弃的，你，你等着额啊，我一定会，会赢了的，你，你才是骚逼，孟远额啊会，会看不上你这个骚逼母狗的！”

    “咔嚓”“咔嚓”，一连串的声音响起，“可以可以，吴起哥，我，我给你把她们俩的照片都拍下来了，我，我调调光线发给你哈，”赵启月跑到吴起旁边，弯着腰，向吴起陪笑着的说道，脸上充满了讨好的意思。

    “不错，表现不错，再接再厉，等我心情好了就宠幸你！”吴起随口道，他本来就打算有机会就把赵启月上了，要是晾她时间长了怕是她也不高兴，这种下贱的舔狗还真的不好找了，哎！不过还好，目前还行，所以最近就给她个机会上了她把！

    赵启月连忙点头，开心的笑了起来，她也算是较为漂亮了，但是这吴起面前她一直是主动把自己放的卑贱的，连忙开口道：“谢谢你，吴起哥，我，我也有机会把自己交给你了，谢谢你了！”

    吴起摆摆手，拉起卢琦玉的秀发，加快着抽插的速度：“骚逼，赶紧撅好屁股，又放下去了！”卢琦玉反应过来，连忙抬高，迎合着吴起的抽插。

    “额啊啊，我，我是母狗，那你是，是什么呜呜，你上次，在饭店在人走之后，和啊啊和何建国连着做了四五次唔，而且，刚才也不知道是，是谁嘿嘿先把衣服脱光配合人家的调戏的呢，真是，真是啊啊一个骚货啊！我，我看你才是，才是啊啊最骚的母狗，我，我额只是偶尔发个骚罢了，你才是，才是母狗呜呜！”

    “我，我是女神，你才是骚逼，是母狗，一会额额做完我就把你发骚的事情，告诉，告诉孟远哥，让，让孟远哥不要你这个骚逼了，你，你只配在这里叫着老公，像是，像是母狗一样的额啊！”

    “切，你，你个骚逼，还，还女神，被吴起老公干的吐着舌头在那里发什么骚呢，我，我看你就是骚逼，母狗，贱母狗一条，贱货一个额啊！”戚文静感受到身体逐渐起来的高潮感觉，连忙扭动着翘臀，试图遮掩着，让自己减轻着卓司给自己带来的快感，“额卓司额额老公好棒，静儿额要，要被干死了啊啊！请，请狠狠的干小戚啊啊！”

    “哈哈哈哈，骚逼能，你怕是不行了把，我，我看呜呜你就是贱，你才是，才是真的骚浪，我，我被吴起学长干的可，可没有你这么贱的，我，我可没有像你一样的求，求吴起学长干我的哦啊，你，你说你是不是个，是个贱货额啊！”

    “我，我，我才不是，你，你这个骚货，我，我肯定能撑住的呜呜，你，你怕是一会就被吴起老公干的要求，求吴起老公给你大鸡巴了，吴，吴起老公干死她，干死她的骚逼，干死她啊啊！”

    “呜呜，学长不要额，吴起学长轻点呜呜，卓，卓学长操，操死小戚这个骚货，她，她就是个贱货呜呜，干，干啥她这个贱货额啊啊啊啊！”

    “不，不行了，我，要，要来了额啊啊啊啊，”戚文静正要开口继续嘲讽卢琦玉，但是身体上传来的感觉，将她给压制了下去，“额啊啊啊啊，噗，噗~”

    “贱货，唔，你，你看哈哈哈哈，到，到高潮了吧，我，我要不行了，唔，”

    卢琦玉身体绷直，“噗~噗，”噗嗤声不停的响起。

    6末了“时间，时间到了，卢，卢琦玉和哥哥获胜，戚文静三十秒时间没有重新投入状态，所以，吴起和，和戚文静输了，”夕瑶低下头，小声的说出来。

    吴起脸色有些不好看，虽然说输赢无所谓，但是毕竟还是赢了更爽一点！既然戚文静输了，那就等着接受惩罚把！

    “我，我，”戚文静回过神，脸色有些发白，酒也是被直接吓醒了，“不要，我，我不是。”

    “啪”，吴起扇了戚文静一巴掌，随即和卓司先后一波冲刺，内射进了二人身体里，“呼，”吴起喘了喘气，“夕瑶，给卢琦玉清理一下，你和启月送她回去，就说是她喝多了，她家里地址我发你的手机上了！至于启月，”吴起顿了顿，然后看向启月，湿柔的说到，“你送完就和夕瑶各自回家，这样把，后天我给你打电话，把你的第一次，给我把！”

    “好！谢谢吴起哥！”

    “我，我明白了，我这就去给她清理，”夕瑶小心翼翼的为琦玉套上外衣，然后收拾好东西，架起来琦玉，被长期折磨的她，身体素质比很多女生都要好了，背起琦玉倒是不难，她架起琦玉和赵启月慢慢的向外走去。

    “呵呵，该你了，戚文静，准备好迎接了吗？我的蜡烛和皮带可好久没有玩过了哦！看来，今天你要有福了啊！”吴起轻笑着说到，“你既然输了就等着惩罚把！”他转过身，看向按住了戚文静的冷着脸的卓司，“今晚有福了，可以好好玩玩这个贱货了！”

    戚文静想要解释，但是已经被吴起和卓司打断，给压在了身下无法开口，只能无奈的趴在地上，被卓司坐在了自己的脸上，无法开口。

    “呵呵，老大，好好玩玩把，从你给，给夕瑶开苞之后，还没有好好玩过呢，今天好不容易有个能玩的，嘿嘿，自然能好好玩玩了！贱货，嘴严点，要是你敢说出去的话，你就等着完蛋把！”

    “呜呜呜呜呜呜（我知道我知道），”卓司微微挪动了下，等待着戚文静的回答，“我知道，我，我答应你们接受惩罚，我，我会听话的唔！”

    “那就最好，”吴起微微笑着，然后拿起蜡烛，向着戚文静走了过来。

    只剩下余光看到的，手机突然亮起的：我家的琦玉：抱歉，小戚，我，我害怕被虐，对，对不起你！

    真实情况：话剧社排练，然后结束那天，我们社长带我们聚会，然后我喝多了，反正后来其他人告诉我那天好多人都调戏过我，最过分的一个是把我上衣扒掉摸了好久。

章节目录 学生少女的沦落（9）

    【学生少女的沦落】（9）新年强虐2020年8月18日作者：少女小戚字数：15596１再遇卓司“姐姐，陪我打打游戏呗，还得一会才能到，好无聊啊！”戚武石无奈的搂住戚文静的肩，开口道，“看路程还得一会，一块玩玩把？”

    “我又不会玩你玩的那些，一会到了叔叔家让表哥们陪你玩，还是头一次来这家啊，以前还没来过呢，听老爸说跟我年龄差不多，你应该也能聊到一块，不就有人陪你了吗？”戚文静抬起头，反手在戚武石的手上轻轻拍了拍，看了看有些不高兴的他，“好啦好啦，生气了吗？别生气啦，我陪你玩还不行嘛~”

    戚武石笑了笑，有点不好意思的开口道：“没，没生气，就是有点无聊而已！

    你感觉不会玩那就玩玩小游戏把，冰火人把，反正没事干，玩点小游戏打发时间把！”

    “好，”戚文静答应了一声，其实玩什么对她来说倒是无所谓，她正在一边玩着游戏，一边在想着一周前的事情，自己被吴起和卓司两人灌醉给打赌，然后疯狂玩弄喝日虐之后，拍下的裸照，还不知道他们要怎么解决呢，哎，也是个麻烦！

    “耶！”戚武石猛地抓住戚文静的胳膊，“通关了，姐姐，哈哈！我们到了哎！走了走了，姐姐，下车啦~进去转转~”然后跳下车蹦蹦跳跳的拉着戚文静往房子里走去。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “哎，哎你，慢点，”戚文静叫了一声，连忙跟上拉住自己的武石往里面走去。

    “戚，戚文静？”

    戚文静回过头，看向喊着自己名字的声音来源，“卓司！你，你怎么在这里？”

    她有些磕磕绊绊的说到，他怎么在这里，难道还要追着自己玩吗，这样的话，，，“我，这是我家，我爸说要见以前的亲戚，好久没见过，啊，你，你不会就是，就是我爸说的那家？”卓司阴冷的脸上露出一抹笑意，看起来她就是爸爸说的那家亲戚了，那这样的话，，，他微微沉默了一下，问到，“我，是不是应该叫你表妹？”

    “是，吧？”戚文静微微的犹豫着说到，“卓，卓司表哥，我——”

    “好了好了，表妹，我们先进去，叔叔，阿姨，爸，妈，表弟，你们也都进去把！”卓司看向大家，慢慢的说到，“房间里能暖和点，外面比较冷！”

    “好！”其他人也没有磨蹭，很快就跟着卓司走到屋子里，只剩下戚文静和卓司，还有戚武石三人进入卧室说话。

    “姐姐，我，我睡一会觉！”戚武石打了个哈欠，一大早被喊起来，他这会也是瞌睡的不行，所以打算休息上一会，再考虑玩的事情！

    “好，”戚文静应了一声，脱掉丝袜和鞋子，抱着戚武石的头枕在自己的大腿上，轻轻的拍打着，而另一旁的卓司则是面对着戚文静，盘腿坐着，看向戚文静。

    “继续说吧，他睡的很死，而且已经睡着了，该说什么就说吧，很难吵醒他！”

    戚文静看向卓司，抬起头轻轻的开口道，“如果你还是想之前的事情，就不可能了，我不会再，再和你发生关系了，哦，和吴起也不会，反正我绝不会和你们再发生关系了，上次也只是我喝多了，加上打赌输了才意外和你们俩发生了关系，不然，不然我才不会和你们两个有那种关系了！”

    卓司愣了愣，摇一摇头，平淡的向着戚文静说到：“你别多想了，没有可能的，实话说，光我手上，有你一晚上全程被操的视频，还有监控，都是吴起让我提前安排的，你觉得，你能避的开他？他可不会跟你客气，只会威胁你，让你乖乖听话，而且，”卓司沉默起来，过了一会才说到，“你所不知道的是，夕瑶当吴起的女朋友，也是因为被他，被他强奸了，然后拿我还有裸照做威胁才，才当他的女朋友的，而且还经常被欺负。”卓司说着，猛地一拳打在墙上，不过倒是没有什么呼叫声，显然也不止一次这样发泄过了。

    “那我也不会答应，大不了他发出去，然后我名声不好而已，不可能完全听他的，”戚文静摇摇头，看向卓司，“我又不是无条件听他的话的，也不会像夕瑶那样就认服了的，他如果要玩过分的话，呵呵！”戚文静摇头，目光中则是带着一丝怒意。

    “你随意咯，”卓司耸耸肩，撇了撇嘴，“如果，你愿意和我合作的话，我可以帮你解决他，但是需要你跟我配合一次，而且，还得和他还有我发生关系！”

    他目光如神，盯着戚文静，“我不想让夕瑶再被他欺负下去，如果，你真的要跟他对上的话，我可以跟你合作一次！”

    “哦？能对付他的话我当然乐意，毕竟他总是来烦我的话，让我男朋友知道了，也不好，如果有机会解决他，那我非常乐意合作一次，但是，前提是，你有这个能力吗？”戚文静轻轻的看向卓司，没有多废话，“如果你有这个能力，我自然答应！”

    “我的房间里面，有监控，挺隐蔽的，吴起一会要来我家，本来要找夕瑶的，等一会他来之后，看到你，并且夕瑶不在，他肯定会要求你和他，和我发生关系，我会想办法说服他留在这个房间做爱，不过，他精虫上脑了，可是玩的很重的哦！

    他肯定要找你玩虐，你假装反抗就可以，我找机会抓拍，然后我会联系警察，以强奸的名义，但是在报警之前，需要你去联系你那个朋友，让她帮忙，不然让家里知道的话，这事就闹大了！”卓司看着戚文静，“你知道我说的是谁，只有她能帮到我们的！”

    “好，”戚文静点头道，“洛神那边好办，抓一个坏蛋，她肯定不会拒绝，而且，嗯哼，跟我还是朋友，这件事情好说，不过，看起来也只能这样了，既然有机会，那就这样做，我会好好配合你的，”她脸色微微有些羞红，“我，我弟你不用担心，他睡的时间不会短，而且其他人叫不醒他，就让他睡在这里，我们，我们办我们的，你，你联系他把！”

    “好，”卓司拿起手机，拨通了吴起的电话，“喂，老大，你早点过来把，家里来客人了，只能在我房间玩了，时间晚上怕夕瑶要出去，就，就来不及了，东西我这里有，行行，好，我尽量，好，再见！”卓司露出一丝勉强的笑意，“成了，他还有十几分钟过来，你，你准备好吧！”

    “是，那好，”戚文静点点头，向着门外轻轻喊了一声，“爸，卓叔叔，等下我跟卓司哥的朋友过来，我们聊聊天玩游戏，你们，你们嗯让他直接进我们这房间呀！”

    “哎，好好，”卓卫国小心翼翼的应了一声，然后连忙回答着戚文静父亲的询问。

    ２说服吴起“哦？卓司，你说谁来了呀，也不告诉我，”吴起推开房门，看向坐在床上的卓司，然后关上门说到，“而且，夕瑶呢？你让我过来找夕瑶，结果现在夕瑶人呢？”

    “呵呵，”卓司笑了笑，看向吴起，还没来得及开口，吴起已经看向了坐在卓司身边身边伸直着腿的戚文静和戚文静腿上的戚武石，“哎呀，这不是小戚吗，你怎么在卓司的家里？难道是，，，”吴起笑吟吟的说到，“你喜欢上被我们两个操的感觉了？所以——”

    “呸，”戚文静啐了一口，“谁，谁喜欢上被你操的感觉了，哼，狗嘴里吐不出象牙，你这厮光抓着我欺负！”

    “行啊，我就是抓着你欺负，怎么，不服？这几次还没被我们俩干服？看来等开学得多找几个人干你了，而且欺负你？还不如夕瑶乖呢，一句话就跪下给我舔了，乖乖让我随便玩了的，你这种，呵呵！”

    “你，”戚文静咬住银牙，看向吴起，小声的说到：“我，我是找你有事要谈的，我，我可以继续陪你，但是，但是你也要给我点自由时间，不然，不然我男朋友都要怪我不陪着他了唔！”

    “哦？行行行，那你今天呢？准备好侍奉我了吗？本来是打算来了休息一会就和夕瑶玩的，现在夕瑶不在，那你就替她受了吧，能做好吗？”吴起看向她，冷静的说到，“如果你能做好的话，啧啧，之后就给你放个假，暂时不会去联系你出来挨操了，如果你今天做不好，那就要加倍了哦！如果你自己找不到借口，那就等着自己玩完把！而且，”吴起说着，卓司突然拉住了他，“等一下！”

    “刚才我们俩在商量个事情，今天要不玩点别的？”卓司轻轻的说到，然后看向吴起。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “嗯？什么意思？打算玩啥新花样？”吴起疑惑到。

    “呵呵，强行命令她顺从，可没什么意思，今天我们玩一把强迫的，强奸她，这样她反抗过程中我们也能玩的重一点，而且嘛，都能爽起来，如何？”卓司笑了笑，慢慢的对着吴起说到。

    “这倒是个好主意，用强奸的方法倒是挺好玩的，”吴点头，看向戚文静，“既然如此，那就玩强奸的，一会要是疼了可得忍着哦！不然我可是会不高兴的哦！这样的话，嘿嘿，你就等着加重惩罚把！”

    “嗯！静儿知道，两位主人！”戚文静连忙应答道，这段时间的几次玩弄，她早已经被调教的乖顺无比了。

    “呵呵先打两把牌，来吧，斗地主吧，你要是赢得比我多，今天还有接下来的一段时间都放过你，但是如果你输了，输一把就要脱掉一件衣服，等你脱完的时候，看谁赢的多哦！而且，，，这个小孩子是？”吴起疑惑的问向卓司。

    “这是戚文静的弟弟，亲弟弟，他睡的很死，我们调教我们的，尽管玩就行，”

    卓司不屑的说到，“不用管他，让他就躺到这里就行，反正要是醒了的话打一顿就乖了，你说是不？”他伸出手轻轻的打了打戚文静。

    “不，不要，我，你们调教我就好，他，他如果醒了，就让我，让我安慰他，不要打，打他，主人，两位主人，”戚文静连忙放好戚武石，爬到吴起和卓司脚下，磕着头，“我保证他会乖乖的，我保证，他醒了就交给我，求主人们了！”

    “呵呵，行吧，玩的开心就行，反正你弟弟和我们也没有关系，不过你要是让我们爽不了，那我可就，无法保证你弟弟不会挨打了哦！”吴起笑吟吟的看向戚文静，“没办法，谁让夕瑶不在，要恨就恨她，话说回来，你俩是啥关系啊，怎么大过年的，你个贱货跑卓司家里了？”

    “他，他父亲和我父亲是标兄弟，他，他是我表哥，我，我今天是跟着爸爸来拜年的，我，我，插不进长辈的话题，所以就来陪着他了，他，他就把主人您喊过来了！”戚文静连忙回答着吴起的话，身体不敢晃动，乖巧的臣服在吴起的身边。

    “哦！原来如此，我说怎么会，嘿嘿，不说了，不说了，来，打牌吧，”吴起摇头道，“好了，别跪着了，来坐这里，开始玩把！卓司，你给发牌把！”

    “好，好的！”戚文静连忙爬上床，小心翼翼的把戚武石挪到最里面，然后跪在床上，拿起卓司发的牌，整理起来，她其实也不怎么会打牌，只能试着玩玩而已！

    “对９，完了，脱吧！”

    “炸弹，顺子，啧啧，又出完了哦！小戚！”

    “４５６７８９，哦？要不起，那，一个６，好了，又结束了，这下，你只剩下这一条连衣裙了啊，里面的可脱完了啊，啧啧，看起来，你要输了啊！”

    “主人，我，”戚文静咬了咬红唇，和吴起对视了一眼，飞快地脱掉裙子，赤裸着身体，跪到吴起面前，“我，我脱完了，请主人检查”。

    “呵呵，这没必要检查了，又不是看不到，不过嘛！”吴起故意顿了顿，“这下你可是输了哦，需要加倍玩弄了哦！最好别喊出来哦，不然要是被外面听到了的话，嘿嘿，你比我要尴尬的多了，而且，卓司你脸上也不好看把，毕竟夕瑶还是我的〔女朋友〕呢！（找不到单引号，用前面这个括号代替）你说是不是？”

    “嗯，是的，小戚，记得哦，我们是在〔强奸〕你，你可得装的像点哦！不然的话，可是要再次加倍的惩罚的哦！而且不许叫太大声哦！具体怎么配合怎么演的话你看着办哦！”卓司微微笑道。

    “是，主人们，我，我知道该怎么做，我，我会乖乖的演好的，服侍好二位主人！”戚文静顺着卓司的话，连忙向着二人表态说着，“我，我会做好该做的事情的！”

    “不急，不急，再等会着，说好的时间，等一会再做，不过，嘿嘿，说起来，你可真的很下贱啊，我这玩了你几次，现在一句话你就乖乖的来准备跪舔我了，你现在跟夕瑶的下贱程度有的一比啊！”吴起看着她，呵呵的笑着说到，随即转头，拍了拍卓司的肩膀，“嘿，兄弟，别生气啊，我说的也是实话，上次你也看到了，我就说了一句主动服侍我，你看夕瑶这贱货就爬到我鸡吧上给我操了半个多小时，最后被我干的高潮了两次才停下来给我弄射了，你说是不是她自己天生就很下贱？是不是我帮你开发出来的？”

    “是，”卓司沉默了片刻，轻轻的说到，“她，她确实下贱，看见大哥你的鸡吧就，就走不动路，确实是个下贱的贱货！”

    “嘿嘿，这才对嘛，你看，我帮你把妹妹调教的这么好，现在又帮你调教了这个戚文静，有机会说不定还能再玩玩卢琦玉这个大小姐，你也没有亏多少嘛！

    说起来还是挺值得的！一个妹妹嘛！不要就不要了，让她随便被玩去！嘿嘿！”

    吴起看着两人，慢慢说完话，点了根烟，看向戚文静，“你说对不对，你们嘛，就是母狗，是我们的玩具，玩腻了就扔了就行，只要乖乖听话就不会有事对吧？

    哎！（四声）有机会，把那个卢琦玉叫出来玩玩，不然的话你的那些照片，我可就要！”

    “主人不要，我，我会听话的，会，会找机会把琦玉叫出来让主人玩的，主人不要给人，我，我会乖乖听话的主人！琦玉，琦玉，静儿开学了就把她喊出来贡献给主人玩！”戚文静讨好的舔了舔吴起的脚，然后撅着屁股，趴到吴起旁边。

    “行了，也该差不多了，上去把，躺到床上去，准备开始〔强奸〕了！”吴起笑了笑，在戚文静的头上轻轻的踩了一脚，然后命令戚文静连忙爬上了床，“嘿嘿，卓司，准备，开始了！”吴起笑了笑，看向躺好假装玩着手机的戚文静，猛地向着她扑去。

    ３吴起玩弄“啊！”戚文静扭了扭屁股，连忙整个人向着旁边闪去，拿着手机的手则是向着胸口缩去，她咬住红唇，向后慢慢退起来，“你，你要干，干什么？”

    吴起“啧啧”两声，一只手按住按住戚文静的手，另一只拿起戚文静的手机，扔到了一边，然后掐住她的脖子：“你说，我要干什么呢？”在说到干字的时候他故意吐字加重，然后顿了顿，“当然是，干，你啊！”

    “不，啊——”戚文静连忙摇头，两只手猛地挣脱了吴起的手掌，抓住掐在自己脖子上的吴起的一只手，“你，你放开手额额，快点，快点放，放开额，咳咳，求呜呜~”她微微侧目，看向吴起的眼睛，“呜呜，求你，唔，放了我，不要，不要干我！”

    “啧啧，你说不干，就不干？”吴起加大了掐着的力度，看着在自己掐住下翻着白眼不停的咳嗽着的戚文静，“这样哦，我也不想欺负你，给你一个机会，我可以不干你，但是今天你要做我的小女奴，你觉得如何呢，可以随便鞭打虐待的女奴哦！”

    “我，我答应呜呜，求你额啊，放呜呜放开我，”戚文静喘着气，微弱的回答着吴起，“我，我都答应唔，让我，让我做什么都行唔，不，不要，不要掐我呜呜！”

    “哼！既然不干你，那你这个小女奴准备好让我鞭打虐待了吗，你可是，唔，主动答应当我的女奴了哦，嘿嘿！看起来你真是贱啊，被男人强奸都能变成男人的女奴！”吴起“呸”了一声，然后缓缓的松开戚文静的脖子，不屑的说到，“我看啊，像你这样的骚婊子，下面的骚逼都湿透了吧！是不是？嗯？是不是就喜欢被男人羞辱和践踏啊！”

    “呜呜，我，我不是，骚婊子，我，我没有湿，”戚文静辩驳起来，然后扭动着身子躲避着吴起的玩弄和言语，随即头脑发热的回答到，“你，你要是不信，你可以，可以，摸摸我的逼，我，我真的没有湿了啊啊，我，我不是你，你说的骚逼！”

    吴起不屑的摇头，一只手抓住戚文静的乳房，狠狠的捏了起来，“你还不是骚逼呢，其他女生可不会这么下贱的让男人为主人，你说你是不是下贱呢？是不是骚逼呢！”

    “我，我不是下贱的骚逼嗯啊，你，不许胡说，我，我才不是下贱的骚逼，”

    戚文静摇头道，强忍着乳头上两根指头抚摸和掐着的感觉，微微有些畏惧，“我，我是被你呜呜强迫的，我没有的！”

    “呵呵，”吴起不屑的笑着，随即抬起手，一巴掌接一巴掌的扇在戚文静脸上，“说，是不是，”“啪”“快说，你是不是下贱的骚逼？”吴起没有怜惜，反而是更加加大了力度拍打着戚文静的俏脸，“快说啊，下贱的骚逼！”

    “不呜呜不要，不要打我额啊啊啊，我呜呜我说啊啊，我是骚逼，是下贱的骚逼额额，”戚文静哭着捂住脸，畏惧的望着吴起说到，“我是下贱的骚逼，不，不要打我了唔！”

    “哦？那你的骚逼湿了吗？骚逼的骚逼湿了吗？嗯？”吴起嘿嘿的笑了起来，“自己说清楚湿了没哦！”

    “湿了，湿了啊啊，我，我的骚逼被摸的都，都湿透了，我，我是骚逼，我是一个下贱的骚逼，被随便摸摸的就，就发骚湿了的骚逼！”戚文静连忙回答到，即使是演戏，为了减少身体的伤害，她不得不乖乖顺从，至于强奸的事情，刚才的动作也算是够了，至少她表面上是挣扎的。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:》

    “啧啧，”吴起看向戚文静，抓住她的乳头，微微向上拉起，猛烈的摇晃起来，“爽，这奶子，看起来你的这大奶子可真是让人爽啊，摸起来，真软，”

    “啪，”“呼哧，真刺激，看看，卓司，这奶子，拍起来比夕瑶的还要爽，你说是不是，哦，忘了你很少碰夕瑶，估计你也不知道夕瑶的奶子是什么感觉，来来来，摸下这个骚逼，真软，唔！”

    卓司阴冷的脸上有些不爽，他没有去说什么抱怨的话：“你玩把，你回去了她还在这，我还能继续玩，这会就不占你享受的时间咯！你别老拿夕瑶说事了，好歹给我留点面子把！玩就玩了，我也没办法说你，但是你还老跑我面前嘚瑟！”

    “行行行，你这家伙，那我一个人玩这个骚逼了，一会你再慢慢玩，来，骚逼，张嘴”，吴起说着，一只手捏着戚文静的下巴，然后嘿嘿笑着，“嘿，卓司，我尿一泡啊，床单你到时候洗一下，”他没等卓司的回复，直接掏出肉棒，坐到戚文静面前，看向她，“来，准备好迎接，流出来的话，你可就要体验下皮带的快乐了哦！”

    “我啊，我明白，”戚文静感受到吴起放开了自己的乳头，刚刚松了一口气，不过随即便是听到吴起的话，连忙点点头，赶快的回答着，然后便是张大嘴巴，将舌头尽量的向下压着，眯起眼，然后红润着小脸，“啊”的对向吴起的肉棒，等待着吴起尿向自己的嘴中。

    “呼，呲呲，”吴起也没有磨蹭，对着戚文静的小嘴直接尿了出来，突然的射入也是让她忍不住咳嗽了几下。

    “咳咳，”戚文静咳嗽了两下，不过随即便是吴起肉棒中的尿液飞出，呲呲的射入自己的小嘴，她连忙用着自己的小嘴全力吞咽起来，她倒是“天赋异禀”，在吴起的一阵恐吓下，她的吞咽倒是保证了尿液没有一点点的流出，大口的吞咽进了戚文静的肚子里，她的脸色也是微微的有些发白。

    “啧啧，你这小嘴的技术可真是不错啊，佩服佩服，我还没见过喝尿都这么积极的，你说啧啧，你是不是贱？嗯？小骚逼，真是天生的尿壶啊！”

    戚文静愣了一下，“唔，我，我不是，不是尿壶，”不过她的挣扎只是苍白无力的，在吴起一巴掌的扇击下，她闭起眼，神情迷离的连忙改口迎合起吴起，“啊我，我，对不起，对不起，我是，是尿壶，是骚逼，不，不要打静儿额额，静儿是，是骚逼尿壶啊呜！”

    吴起撇撇嘴，抓住戚文静的乳房继续揉捏起来，“嘿嘿，你可以啊，”吴起笑了笑，然后将肉棒向前挪了点，“来来来，把上面的尿液舔干净，然后再考虑其他的事情，先把残余的给清理干净再说，夕瑶不在了真麻烦，还得新调教你！

    哎！”

    “我，是，是唔，对不起，”戚文静连忙应和着吴起的嘲讽，“是，是我麻烦，对不起唔，我，我不会迎合你！”

    “行了，别那么磨蹭了，真是给你脸了，知道不会还不赶紧给我舔鸡吧？赶紧给我舔干净！”吴起连忙抓住戚文静用力的掐了几下，“赶紧，别磨蹭了，舔鸡吧！”

    “呜呜”，戚文静点点头，连忙含住在自己面前的肉棒，轻轻的吮吸着上面的尿液和尿垢，“呕，”她有些反胃的停顿了下，“我唔，我喝不下去了，求求你让我嗯啊啊！”戚文静还没来得及求饶，吴起便是加大了力度。

    “喝，再敢，磨蹭，你就不只是喝尿舔尿了，就让你体验下更加重口味的，比如让你吃你自己的东西，你觉得如何？”吴起有些不满的低下头，在戚文静身上发泄起来，一下又一下的抽打着，“呼，你的骚奶子，真软，呼！”

    “呜呜，我，我知道了呜呜，”戚文静重新含住吴起的肉棒，小声的吮吸着，说起来，卓司的房间隔音还挺好，几个人闹腾了半天，结果外面没有一点察觉，当然，他们三人各有各的想法，也不想外面的人听到自己的动静。

    戚文静轻轻的将舌尖点向龟头，吮吸起吴起残留的尿渍，牙齿被微微遮挡住，好减少，牙齿触碰到肉棒的次数，吴点头，戚文静连忙向里送了送肉棒，好方便自己含到更深处。

    “唔，好臭，我，我受不了了，”戚文静看向吴起，哀求的盯住吴起，然后乖顺的吮吸着吴起的肉棒，勉强的将吴起的肉棒清理了干净，“唔求你饶了，饶了我唔，我实在是，实在是忍不住了，你，你，你够了吧，别，别太过分了唔！”

    “切，你的骚货真没意思，行行行，既然你给我勉强清理干净了，那就给你点放松的权利，让你稍微放松点，不过嘛，可不是无条件的哦！这个奖励可是有条件的，骚货，一会可要准备好滴蜡的舒爽！”吴起嘿嘿一笑，然后压着戚文静的身体，等到她被自己的肉棒堵住呼吸，忍不住哀求起来，才放开了戚文静。

    吴起看向戚文静，然后轻轻的说道：“哼，骚逼，准备好了吗，让我赏赐给你把，属于你的滴蜡奖赏！好好的享受把！”他耸耸肩，然后走到床下，拿起床下卓司放在角落的工具，开口道“这下，你可以认真的体验一次夕瑶平常的快乐和苏爽了！哈哈哈哈！”

    ４直指日虐“来，小骚逼，准备好，来躺好哦！你看看，这蜡烛可是今天专门为你准备的，你好好配合的话，啧啧，应该能好的快一点把？”吴起嘻嘻的笑着，话语中没有一丝停顿，“快快快，把你的小美腿分开，让我给你的骚逼上先来一点！”

    “你，”戚文静的脸上有些发白，沉默了片刻之后方才开口道，“不要弄，弄了好吗，求你了，我，我真的害怕你，你弄的那东西，疼，疼的很唔！而且你，你还要往那个地方~”

    “分开，用你的小骚逼来迎接我的宠幸，我心情好自然就停下了，”吴起的语气中也是带上了一抹威胁，“看起来你是想要反抗我了？你，确定要不听我的话了吗？”他冷哼一声，然后举起手，放到戚文静的俏脸旁，轻轻的开口道，“你是想体验下巴掌的滋味还是想让老子把你的照片发出去吗？还是，你想让我把门打开别你爸和卓司的爸爸喊进来欣赏下你的骚逼？”

    “不是，不是，我没有反抗，只是真的疼，疼的很，求你了，我，我真的害怕那，那个东西，你上次给我滴的那些，我，我到现在还有些——”戚文静小声的向吴起哀求道，她对吴起给自己滴蜡的样子是真的带着畏惧，但是话还没有说完，便是已经被吴起打断了。

    “啪”“闭嘴，真是给你长脸了，”吴起没有丝毫怜惜，狠狠的一巴掌扇在戚文静的俏脸上，“我没有打你不是放了你，而是为了方便你一会出去见长辈时候，不会露馅，你现在看来，呵呵，是欠收拾了，还是不给你留面子了！”吴起说着，将蜡烛熄灭，慢慢的放在一旁，然后跳下床，看了一眼被自己打完之后，畏惧的缩在床上的戚文静，然后哼了一声，爬到床边翻起箱子来。

    “操，终于翻到了，这个卓夕瑶，欠操了，放的这么深，害的老子翻了半天，”

    吴起骂骂咧咧的擦了擦头上的汗水，随即走到戚文静的旁边，轻轻拍了拍她，“骚逼，起来，乖乖站好，让我给你捆一捆，一会让你被绑起来操，让你知道要学会服从，而不是怕疼的拒绝，哼！”吴起不满的说着，手上的动作却没有停止，在戚文静站起来走到地上之后，就没有一丝的犹豫，立刻便是向着她的身上缠绕起来。

    “你，”戚文静咬了咬牙，小声咒骂了几句，不过也没有多说什么话，因为她已经被吴起在一次次的移动中，将绳子慢慢的束缚在了自己的身上，双手被抓住捆在腰后面，身体在吴起的要求和操控下，趴在地上，身体像是狗一样的伏着，头枕在从床上拿下来的枕头上，跪趴着，而两条美腿，则是被绳子束缚着，并拢在身后，在膝盖和脚踝处各缠绕了一圈从上面身体牵下来的绳子，让两条修长的美腿被彻底捆绑起来，无法动弹。

    而戚文静的脖子上，则戴上了吴起为夕瑶所制作的项圈，上面刻有“母狗卓夕瑶”几个字，这是吴起在强奸卓夕瑶之后，所找人制作的项圈，不过以夕瑶的身材，比戚文静倒是微微的胖了一点，这个项圈带在戚文静的脖子上倒是有点松了，不过吴起自然不会在意这一点小影响，他把用来牵引的绳子套好，挂在了戚文静的脖颈处，这样绳子就不用吊在外面了，他就不需要费劲的注意着用来牵着戚文静的绳子掉下来了！

    “来，这下子看你还能说出什么，”吴起看向被自己带上了口球的戚文静，张大着嘴，口水随着口球的边缘流向下巴，再接着向着地面上滴去，“嘿嘿，骚逼，你有什么想说的吗，看你这骚样子，真是浪的不行啊！哦对，忘了，你无法说话，那看起来是默认咯，哈哈哈哈！”

    “呜呜，我，呜呜，”戚文静挣扎起来，“不是，我不是默认，是，是无法说话！”她虽然是这样说着，但是被塞入口球的小嘴，无法说出清楚的话语，只能传出一阵娇吟声，“唔哈，我呜呜嗯嗯。”

    “骚逼，迎接好吧，”吴起得意的笑了笑，一只脚踩住戚文静被束缚着的脚，然后点起蜡烛想着戚文静的玉背上轻轻的滴出蜡烛的烛泪，“哈哈，可以可以，刺激啊！”吴起得意的笑着，而戚文静则是大声的求救起来，“额啊啊啊，”她的本意是向着吴起求救的，但是通过口球穿出来的话，自然是变了意思的，“呜呜呜！”

    “哼，骚逼，给我忍着，你要是再敢叫的话，我可要多拿一只给你滴了！”

    吴起不满的说道，他加快的蜡烛滴落的速度，撇嘴道，“乖乖听话，一会就好了！

    你这骚逼！你爸妈知道了你比我难堪！”

    戚文静连忙点头，向着吴起表示着顺从，她也是尽力的去压制起了声音，防止被外面的父母给听到而发现自己这幅样子。

    吴点头，蜡烛飞快的滴落着，而戚文静则是尽力的压制着自己的声音，吴起没有多磨蹭，也没有可以减轻，只是正常的滴落着，令戚文静娇嫩的皮肤上越来越布满干涸的烛泪，“哼，骚货，来，翻过来！”吴起说了一句之后，没有给戚文静反应的时间，抓住戚文静的身体，顺顺当当的将戚文静翻了过来，我拿着蜡烛向着戚文静的乳头和嫩穴处滴去。

    “额啊啊啊啊，”戚文静忍不住的呻吟起来，滴落在乳房上的液体，实在是让自己敏感的身体无法去承受，忍不住的加大了声音，而对于她身体的刺激，更是让她的眼睛忍不住的迷离起来。

    “得，看你这样子，估计也是玩不了多少，哎，还得慢慢开发啊，今天先饶了你把，下次，哼，再让你体验痛苦，先玩点其他的，给你放松点！”吴起说着，拉下戚文静的口球，看着戚文静将自己的口水吞咽干净，然后伸出舌头舔着周围的唾液，微微的笑了起来，他抓住戚文静的身体，重新将戚文静翻了过来，等待戚文静重新趴好之后，拿起一边的东西，看向戚文静，“准备下一个把！这次能轻一点了哦！”

    戚文静不情愿的咬咬牙，点头应到：“是！”随即连忙摆好身体，等待着吴起的行动。

    吴起握紧鞭子，另一支手在戚文静的身上抚摸着，他微微向前躬身，小声到：“想不想被我抽你呀！如果不想的话就告诉我哦，不说话的话，无，那我就当你是默认了哦！”吴起微微的笑着，不过戚文静可不敢这么说出来，她自然看的出来，吴起只是想多一个借口来重新在自己身上滴蜡，来玩弄自己，要是自己说一句不想的话，只怕吴起就要以此为借口针对自己了！

    “我，我想被吴起哥哥抽打，想被在身上用力的鞭打！”戚文静咬着唇，小声的说着，“请吴起哥哥，用力的，抽打静儿！”

    “嗯，表现不错，”吴点头，没有什么空隙调整的时间，直接一鞭子抽打在戚文静的翘臀上，“啪”，“喜欢吗？”

    “啊——”，戚文静参加一声，被突然袭击而导致她直接撑不住的倒在了地上，听到吴起问话，她连忙撑起来身体，回答着吴起的话语，“我，我喜欢，啊——喜欢吴起哥哥的抽打，这，这是对静儿的赏赐，谢谢，谢谢吴起哥哥手下留情！”她微微的扭动着翘臀试图减轻一些自己的疼痛感，并加深着自己的快感，吴起打的时候还是留了手的，不然以他的力量，绝对能将自己的翘臀，甚至是其他部位打的皮开肉绽，而对方对自己的这一份收敛，自己竟然忍不住感谢着对方。

    “呵呵，要不是怕把你这个贱货打出事情，不然你以为我会这么轻，早就一鞭子把你打出血了，”吴起撇嘴，一只手拉住戚文静的头发，强迫戚文静往前爬了几步，然后放开她，看了看趴在床上，闭着眼向前面正对着戚文静的戚武石，露出笑意，“骚货，转个身，侧对着你弟弟，然后让主人来打打你！要保证他睁开眼就能看清楚你的骚奶子哦！否则的话，哼哼，就要重新惩罚咯！”

    “我明白，我明白，”戚文静媚笑起来，然后连忙爬了爬，跪起身，被解开了绑定的手像是狗一样的挂在胸前，“主，主人请欣赏，静儿已经做好了，请主人吩咐！”

    吴起“嗯”了一声，打了下戚文静的翘臀，然后举起皮鞭，向着戚文静的裸背，翘臀，大腿上肆意的鞭打起来。

    “额啊，主人，静儿的屁股啊，背上，呜呜，腿上也好疼，主人轻点啊，静儿呜呜疼，疼死了啊啊！求主人了呜呜，静儿要被，”“啪”“打死了啊啊啊，静儿的屁股额啊，背上，还有呜呜，还有大腿，都，疼，疼死了，主人呜呜饶了静儿额啊，”她哀求着，但是身体却是没有动，等着吴起的命令，“我，我知道唔错了，我不该和主人倔劲，对呜呜对不起主人，主人额打轻点，轻点打，打静儿啊啊！”

    “呵呵，骚逼静儿，谁叫你犯贱呢！在ｋｔｖ就勾引我，现在在这里还在勾引我，你呼，可，真是骚，我，我今天就给你好好的满足一下，让你勾引人去。”

    吴起怒哼道。

    “啊，我，我没有勾引，啊——啊是，是静儿勾引的吴起哥哥，现在还在呜呜勾引吴起哥哥来抽打静儿！”戚文静反驳起来，不过帅不到三秒，她很快便是屈服在了吴起的抽打之下，“静儿勾引吴起哥哥呜呜，来，来滴蜡静儿，来，来用皮鞭狠狠的抽打在静儿身上，请，请吴起哥哥用力的抽打啊啊！”吴起活动了下，走到戚文静面前，拍了拍戚文静，然后不屑拿起皮鞭抽了起来。

    “额啊，吴起哥哥，唔打的好棒，打啊啊，打的静儿奶子都红了呜呜，打的，打的静儿的肚皮都，都红了额额，吴起哥哥好厉害呜呜，静儿，静儿被打的很爽啊啊！”戚文静呻吟起来，只是话语却不像是身体这样，完全沉沦在情虐之下。

    “嘿嘿，小骚货静儿，你的唔，你的奶子，你的腿，哈哈，”吴起停下鞭子，蹲下身，面对着戚文静，从旁边的盒子抓了两个小东西出来，发出清脆的声音，他将小东西交给戚文静，“小骚货，主人赏赐给你的乳夹，快点让主人给你带上哦！”

    “是，”戚文静没有多废话，连忙捧起奶子，前躬身，将奶子送到吴起面前，让吴起抓住，将乳夹猛地夹在自己的乳头上，“哼，疼！”闷哼了两下，感受着乳夹已经夹紧在自己的乳头上，戚文静有些羞红的低下头，“谢谢，吴起哥哥的赏赐！”

    “呵呵，不用谢不用谢，”小心翼翼的将戚武石搬到地上，慢慢的放平，“来，骚货，坐到你弟弟脸上，如果怕他醒来的话可以隔一点距离空的支撑在他脸前，睡的还真死，骚逼，你最好希望他不会醒，不然看到自己姐姐这样犯贱，啧啧，他说不定可会跟我一起把你这个姐姐给按到胯下狠狠的一顿抽插！”

    戚文静点点头，小心翼翼的往戚武石面前爬去，而她边爬动，所带来的则是乳头上的乳夹和铃铛晃动起来，带动着摇晃，“主人，我，我做好了，已经，已经撑到弟弟的脸上，请吴起主人吩咐嗯啊！”

    “行了，我也不想为难你，来，看着，这块有十本书，你现在要做的是，爬到书本跟前，用嘴叼起一本书，吊到你弟弟的脸旁边放下，落成一堆，做完了，今天你的任务就可以结束，如果你无法在时间内完成，或者你弟弟醒来，或者卓叔叔，你父亲发现，都算是你的失败，惩罚就是你的一张露脸的裸身露肩膀的照片，明天会贴在你家楼下，你说，嘿嘿，怎么样？”

    “我，我明白了，谢谢吴起主人，静儿会，会完成任务的！”戚文静说着，不顾及乳头的乳铃摇晃，飞快的向着十本书的一摞爬起来很快便是爬到了书跟前，她低下头颅，叼起最上面的一本，小心翼翼的起身，然后向着目标地爬去。

    “哈哈，卓司，看看，这母狗学的还挺快的，可惜就是这不情愿的样子，实在是玩着不爽，”吴起撇撇嘴说到。

    “呵呵，正常了，毕竟她不是完全自愿，她，她这多调教几次，保证立马就，就跟，夕瑶一样的乖乖听话了！”卓司陪笑着说到。

    “扯，夕瑶比她乖的多，不过也无所谓了，以后有她也不用老去欺负夕瑶了，这个贱货玩起来明显比夕瑶更刺激，也更好玩！”吴点头，对着卓司说着话，“不过确实多调教的话还是会彻底变成听话的母狗，现在还差点！”

    吴起看着戚文静，没有继续说话，戚文静的行动速度还是很快的，不到一会就已经到了最后一本书了，“唔，终于要结束咯！”戚文静心里想着，连忙趴下，用小嘴叼起最后一本的字典，慢慢的向目标爬去，这本字典比其他书要厚得多，爬的速度也是慢了很多，但是动作却依旧是极为剧烈，而乳铃也是随着奶子的晃动而清脆的摇晃鸣叫起来。

    “呼，”戚文静倒在地上，看向吴起的方向，“我，我完成了，主人，可以，静儿可以休息一会了吗？静儿，已经，已经完成了主人的任务，请主人吩咐，静儿想，想休息一会！”

    “呵呵，”吴起笑了笑，看向戚文静，正欲开口，门口却是突然传来了一阵敲门声，吴起面色一变，“卓司，扶这小子躺好，贱货，你自己爬到床上盖着被子，我去开门，估计是几位长辈来了！”他看着戚武石被安排着躺好，而戚文静则是趴在床上，被子下面露出白净的两只脚丫玩着手机，卓司坐在戚文静脸旁，侧着身子，他将撞道具的箱子往里推了进去，然后慢慢的打开了门。

    “额，叔，叔叔好，卓叔叔好，两位阿姨好，”吴起笑盈盈的打起招呼，“你们额，有什么事情呢？”

    “该走了，静儿，你卫国叔和你表哥有事要说，该起来了，带武石回去咯！

    别磨蹭啊！”

    “恩~我，我知道啦，马上起来，你们，你先出去啦，我，我换好衣服就，就出去，”戚文静红着脸，一边在手机上胡乱的点着，一边对着父亲说到，“我，我这会没穿衣服唔，你，你先出去啦！”

    “哼，一个女孩子家，成什么形象，旁边两个，不对，加上你弟弟三个男人，衣服都不会穿着，像什么样子，也不嫌自己骚，贱不贱？”

    “哥，哥，别生气了，小丫头应该是嫌热，咱们先出去，先出去！”卓卫国赔笑着说到。

    “嗯，行吧，哼，赶紧穿好衣服，别在那犯贱的勾引男人，像什么样子！”

    他哼了一声，转过身跟着几人往外走去。

    卓卫国笑了笑，给卓司示意了下照顾好戚文静，然后也关上房门，跟着往外走去。

    “哈哈哈哈，像什么样子，成什么形象，没听见吗？你爸都说你骚了！哈哈哈哈！”吴起得意的笑了起来，拉开被子，“骚货，还不穿衣服？不然一会你爸！

    嘿嘿！”

    戚文静点点头，连忙脱下绳子和项圈，准备脱下乳铃穿上衣服，“哎，乳铃别卸了，带回家，路上不许卸，一会给我视频检查，方法你自己懂！”

    “我，我知道了，”戚文静低下头连忙穿好衣服，跪到地上，将东西都装好，才爬到弟弟身旁，叫醒戚武石，往外走去！

    “得，卓司，我也走了，给夕瑶说一声，以后不找她玩了，不玩了，让她放心把，嘿嘿！”吴起得意的笑了起来。

    “会的呢，”卓司说到，他看着吴起转过身，诡异的笑了起来，喃喃的自言自语道，“既然你这么伤害夕瑶，这次，你就等着完蛋把！我已经和洛神说好了，让局长直接找我和戚文静就行了，不需要联系父母，这次我看你怎么逃脱！”卓司看着吴起走出房间，关上门，打开电脑，开始剪切起监控后面的内容，“洛神，希望我们这次的计划能够成功！”

    “滴滴！”

    九鼎卓司学长：视频发给你，这个是视频浏览的，完整视频ＱＱ发给你了，洛神已经收到了，警察找你的话，你就明确坚持主意，说是他强奸就行，这样，后面洛神找的人会直接联系你我，将这件事处理，吴起，太过分了！

    九鼎卓司学长：［视频］少女小戚：好，知道啦！洛神和我说了，总算是，呼，能摆脱这个家伙了！

    戚文静合上手机，看上结束的对话框和手机屏幕上播放的歌曲，“呼，总算是告一段落了，哼！”

    …………别问，问就是分割线…………“判处有期徒刑六年半，立即执行，小戚，卓司，这个结局，够了，他也该学乖了！刚好到小戚你毕业，这样的判处对你们来说是最好的，你的身体也没事了，走吧，吃饭去吧！这回我请你们！”洛神笑了笑，转过身，吹了吹口哨，然后握住戚文静的手，带着戚文静和卓司向着旁边的饭店走去。

    “谢谢你，”戚文静抬起头，展开笑颜，看向洛神，“总算是结束了，”她小声的喃喃起来，“杜师兄和表叔，还有那个姓王的十二班的，也都被我要求删了照片了，也算是安全了，不用再害怕出事了！结束咯！嗯哼，该吃饭了呢，还好，有洛神呢！”她笑着，跟着洛神向饭店走去。