　　书名：学生妹杀手
    作者：Sunray
 
　　


　　前　言

　　我的志愿和大部分男孩子一样，都是很简单和直接的：就是“泡”尽天下的美女。我最羨慕的人就是我哥哥，因为他身边的女人总是不停的打转，而且还每一个都必定是顶级的绝色美女，看得我口水直流的……
　　对了，我姓“杨”，单名一个“坚”字。说真的，我真是很“坚”的啊！
　　不是夸口，我的条件其实比哥哥还要好得多，不但长得比他更高大威猛，更英伟不凡，而且天资聪颖，品学典优。加上我得天独厚，天生异禀……虽然我是个百分百的龙的传人，但我的“小弟弟”和那些A片里的男优们比拼起来，也一点都不会逊色。
　　因此，我的桃花运绝对不比我哥哥差。只不过我的口味比较特别：我只喜欢“学生妹”。
　　所以我在江湖中的绰号是……“学生妹杀手”。
　　



（一）

　　我今年刚考顺利的考上了大学。其实不是我夸口，以我的资质，考不上才奇怪！
　　大学里不是没有美女，不过不知怎的？大部份遇到的都不是古古板板的。而且上了大学不用穿校服，总觉得少了那种“学生”的清纯味道；我还是喜欢那些穿水手装的中学美媚。
　　上了大学，最大的好处就是功课压力小了，不用再忧虑要考公开试，比在中学时轻松多了。所以我们一班同学都尽情的玩乐，每个星期都相约出来玩个饱的；一来可以联谊一下同学间的感情，同时也是大家“泡女”的借口嘛。
　　这个星期天，我们一大伙人又有节目了，今次是相约到“船湾淡水湖”那里骑单车。到达目的地之后，我们各自在租单车铺里选了单车后便准备出发，几个不懂得骑单车的女同学，也开始各自的寻找目标，就是“找人载她们”啊！
　　我这个大帅哥自然成为了一众女孩的目标，不这我今天打算另外捡见标，于是便假装没留意，快手快脚的跨上单车；而且我还瞥见班上的“四眼妹”陈洛诗已经红着脸的走这来了，连忙诈作看不到，一个箭步率先骑着单车溜了。其实她也蛮算漂亮的，就是那副厚厚的大近视眼镜太吓人了。
　　我也知道她是喜欢我的，但我说过了，我喜欢“学生妹”嘛。起步后我回头偷望了一下，看见“四眼妹”瞪着我跺了跺脚，好不情愿的上了“胖仔”阿吉的脚踏车。我苦笑了一下，把单车驶上了公路。
　　“船湾淡水湖”的确是骑单车的好地方。这里同围的景色一流，单是围绕着水塘那条长堤两边的风景，已经够迷人了。而且堤坝又长又直，正是学习骑单车的理想场地。当然，也是男孩子借口教女友学习骑车，乘机揩揩油的好地方了。
　　想当年不知多少女孩在这里栽在我的手里……
　　对不起！夸张了点！不过我生命中第一次摸到女生的胸脯的地方，的确在是这里……那是我读中四时的事了，以后有机会再说吧。
　　话说我一马当先抛离了大队，一个人骑着单车在公路上飞驰，享受着扑面的清风。今日天气很好，万里无云，太阳却又不怎样猛；因此有很多人跑来这里骑车，呵！女孩子也不少啊。
　　正当我要驶上堤坝前的斜坡时，忽然听到身后一阵尖叫：“喂！你们等等我呀……”我一回头，便看见一辆摇摇晃晃的单车，在东摇西摆的打着转，还几乎撞到路边的草丛。再看看，骑车的竟然是个长得蛮正点的美媚，车后面还坐着另一个女孩。看她的技术，应该也只是刚学会骑车不久的了，竟然还要载人，没有翻车已经算走运了。
　　我把单车停在一边，看着她们在努力的挣扎。骑车的女孩长得很甜，头发短短的，身材颇为高挑，可惜就是单薄了些。还是后座美媚比较吸引，由于害怕摔倒的关系，后座那女孩紧紧的攘着前面的女孩的腰身。两人紧紧的贴着，我很容易便看到后面那女孩那明显地比较丰满的胸脯了。而且可能也是因为她留了长头发吧！男孩子十个有九个都喜欢女孩子长头发的，我也没有例外。
　　她们搞了一会，仍然没法顺利的把单车骑上斜坡；但她们的朋友却愈走愈远了。我看见她们焦急的样子，便笑着的把车骑到她们面前，顺手扶着她们摇摇欲坠的单车：“对不起，恕我冒昧。你们需要帮忙吗！”
　　我的样子一定是帅呆了，因为两个女孩子的脸登时都红了。
　　“你们两个的体重都差不多，而这位小姐载人的技术又似乎尚未完全纯熟…
　　…“我指着骑车的女孩。其实这只不过是”她太重了，而你的技术又那么逊……“
　　的婉转说法，不过这样说应该会比较容易入耳。
　　她们听了之后，面红红的背着我耳语了一会，终于有共识了。那较高的女孩开口说：“我们又不认识你，原本不打算理啋你的。”她的脸又红了，咬着下唇说：“不过看你的样子欺欺文文的，也不像坏人，而且我们也真的要追上我们的同学，所以……”
　　我耸了耸肩：“放心好了，我和你们一样，也是个学生。你们想我怎样帮忙？”
　　她舒了口气：“哎呀！原来你也是学生吗……噢！是读大学的吧！”
　　我笑着点了点头，然后便开始自我介绍起来。
　　她们俩原来是同班同学，在一间女校读中六。（噢！我记得……蓝白色的水手服……）高的这个叫“小玲”，而比较矮、身材比较好，也比较害羞那个就叫“子珊”。今天她们和同学一同来玩，由于子珊不会骑单车，其他女孩都怕辛苦不肯载她。小玲虽然也是刚学会骑单车，但她和子珊最好朋友了，所以才会尝试载她的。
　　我于是提议小玲自己骑车，让我替她载子珊，她们也答应了。
　　一路上我们开始聊起来，我迁就着小玲的速度，故意骑得慢一点，让她不用跟得那么辛苦；而且子珊那丰满的胸脯软软的压在我的背上，也让我爽死了。为了想多享受点让美少女搂着的滋味，我不经意的专挑地上那些小石子才辗过去，车子的颠簸让身后的小美人不得不抱得我紧紧的。
　　那段本应只需要十来分钟的路程，结果足足多花了多近一半的时间才完成。
　　我们到达堤坝的另一端的空地的时候，她们的同学早已打算回程了。不过见到我这个好心的帅哥，一班女孩子怎会不大呼小叫啦？还又羨慕、又妒忌的纷纷拥上来，围着我问这问那的，好不热闹。
　　这时刚好有几个我自己的同学也来到了，他们见我单人匹马便泡到一大班美媚，都看傻了眼，也争先恐后的跑过来分一杯羹。
　　大家年青人嘛，我们很快便混熟了，还一起玩些蛮白痴的集体游戏。我见小玲和子珊频频的偷望我，心中不禁暗笑……
　　回程的时候，子珊很自然的便跑过来我的单车旁边，我当然也义不容辞的邀请她上车了。我那几个色狼同学看到，羨慕得直流口水。
　　结果我轻易的便取到了子珊的联络电话，有几个女孩更主动的把电话号码塞了给我，还千叮万嘱要我记得找她们啊。
　　那天晚上我已经开始行动了，我先和子珊通电话，取得了她的MSN号码。
　　我暂时没有和小玲联络，虽然我对她也有点兴趣，但可惜她和子珊是同班同学，在“两个只能选一个”的限制之下，我只有选了子珊。
　　说到泡女，我喜欢用网上交谈的方法。平时沟通当然是说电话比较方便，但有很多说话用文字来表达，其实是更加适合的，尤其是些比较肉麻的语句。例如叫女孩子开口说“I　Love　U”，根本就没可能。但如果只是在网上键入几个字，就容易多了。这可是我累积回来的实战经验啊！
　　之后每晚我和子珊都在网上交谈，有时还会指点一下她的功课，不到两个星期，我们已经发展到无所不谈的地步了。
　　到了周末，我知她刚刚完了测验，便约她看戏，当做庆祝和减压。她犹疑了一会，终于答应了；原来她还是第一次和男孩子单独约会呢！
　　子珊住在港岛东区，因此我们约了在大古城地铁站等。
　　我准时到达。和女孩子约会，迟到是大忌啊！不过子珊也很守时，我只等了几分钟她便来到了。
　　“哗！好漂亮啊！”我忍不住吹了一下口哨。
　　她今天穿了条粉红色的短裙，白T- Shirt，青春的气息像海潚一样涌过来。尤其是那对又白又滑的长腿，真是迷死人不赔命；看得我几乎要流鼻血。
　



　（二）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊呢篇系我好多年前写既短篇故事，故事主角都系叫“杨坚”，可以话系“沟女物语”里面果个“杨坚”既前身。当时既构想，系写篇“男人四十”既外传，用“杨光”个细佬做主角。不过后尾冇继续落去。
　　故事唔系原创，系我晌网上见到篇几岩口味既古仔，一时手痕痕改写既，因为都唔知作者系边个，如果冒犯左你，只有讲声唔好意思勒！但其实个古仔都已经改到七彩，同原本果个已经冇乜野相同……
　　呢个故事写得并不好，情节不够丰富，文笔也不流畅，有时又白话、有时又广东话咁，而且仲有D有头冇尾，所以唔好有乜野期望。毕竟只不过一篇写来玩玩的游戏文章而已……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　初次约会，我当然没有猖獗到马上拖她的小手，这可是泡女大忌，因为会触发起她的戒心啊！我只是在上落电动扶梯和在电影院黑漆漆的环境里时，礼貌的扶着她的小蛮腰而已。这样既可以明正言顺的触摸她的身体，同时又表现出绅士的风度，是很好用的招数。
　　我们看完戏之后，便在太古城的“星巴克”喫下午茶，一面回味一下刚才那浪漫爱情文艺大悲剧的情节，我也乘机抛抛书包，背颂一下之前温熟了的影评。
　　晚饭前我们再随便逛了一会阵，我还买了些小礼物送给她，逗得她非常开心。
　　吃过晚饭之后，我坚持要送子珊回家。她原本也不肯的，最后才同意让我送到她住的那条术的街口。
　　我心想今天才第一次约会，有这样的进展也很满意了。虽然我也想再进一步；但难道第一次约会就来个Goodbye　Kiss吗？那样飞擒大咬，不把她吓跑才怪！
　　正在我准备就此说再见时，子珊竟然乘我不在意，突然间的凑过来，在我的嘴唇上飞快的碰了一下！然后才满面通红的掉头跑进了其中一幢大厦。
　　我站在街上，抚着仍然带着少女唇彩余香的嘴角，登时呆了！
　　我还以为以她那么害羞的性格，第一次应该是我主动吻她的，想不到她会这样大胆的……
　　咬哎！亏本了！早知便应该放胆些了！
　　第一次约会，便赚到了一个意料之外的Goodbye　Kiss，我当然不会让这则沸腾起来的热情就此冷却下去。第二天便马上再打电话给她，之后还天天来个“夺命追魂Call”，打铁要趁热啊。
　　之后我们又再约会了好几次，当然也不知吻过多少遍了。我还试过隔住衣服偷袭她的胸脯。她的胸脯非常坚挺、弹力又好，手感更是第一流的啊。可是她还是把二垒防守得非常紧密，每次我想偷袭都让她挡架住。
　　不过既然称得上是“学生妹杀手”，我当然不能有负我的美誉啦！子珊这小美人的处女猪怎么可能飞得出我的手掌心啦……
　　那个周末她刚考完试，她的爸妈都返了内地公干，家里只剩下菲佣。我便请她上卡拉OK，乘在她上厕所时，偷偷翻开她的手袋，把她的锁匙掉到沙发下面去。当我送她回到大厦门口，她才发现锁匙不见了；打电话回家又没有人听；那菲佣九成是趁第二日星期天放假，早一晚便出外玩了。
　　我见她手忙脚乱的把手袋翻遍了好几次，使装作无奈的提议说：“唯今之计，只有委屈你到我家坐一晚了。相信我爸爸和哥哥都不会介意的……”其实我哥哥早已搬了出去住，老爸又长驻内地的工厂，家里只有我一个人。
　　“如果你害怕的话，我也可以陪你在街上坐通宵的。”我补充说。
　　“那怎么成呢？而且你家人会担心你的嘛……”她倒真的很为我设想啊！
　　回到家里，我当然是装模作样的，扮作很意外的发现家里原来没有人了。子珊的样子虽然有点怀疑，但也没有办法了，只有一步一步的踏进我预备好的陷阱里。
　　我先招呼她在沙发上坐好，又倒了两杯可乐，找了些零食出来：“我们只有两个人，还是不要睡觉，通宵在客厅看电视好了。”我深情的看了她一眼：“你那么美，我怕自己会把持不了……”
　　她的脸马上绯红了，抬起头来瞟着我说：“你乱说什么啊？而且我相信你是正人君子，不会乱来的！”
　　我们坐着看电视，深宵的电视节目实在是闷死人的，才不一会子珊已经打起瞌睡来，原本坐在沙发的另一端的，慢慢便倒了过来。我连忙移过去，用肩头承接着她那无邪的俏脸。她半梦半醒的睁开了眼，看见是我，很快便又睡着了。
　



　（三）

　　我怀抱着玲珑浮凸的美丽胴体，近距离的嗅着她淡淡的体香，从她趟开的衣领中窥看那深邃的乳沟。巨大丰硕的白玉山峰，在我面前微微的起伏着，散发出无穷的诱惑。我把她的短裙轻轻的掀起，让那双修长白嫩的美腿出来透透气。
　　我眼定定咁望实佢：“你着成咁，唔怕蚀底俾我咩？”
　　佢当堂面红，仲笑笑口咁答我：“如果你真系想搞我既，一早已经得左手啦，驶乜等到依家喎？”跟住仲坐埋黎我身边，贴到我实一实咁睇电视。
　　咁搞法想唔兴奋都难啦？我对眼梗系冇睇电视啦，一路净系望实佢；又大力咁索佢果D香喷喷既少女体香。佢俾我望到周身都好唔自在咁，猛咁抖大气，又嗲到死咁质问我：“你做咩咁样望住人地喎？”
　　我笑淫淫着咁答佢：“你靓啰……”
　　“呃人！”佢即刻连耳仔都红哂，举高手想打我……
　　因为我高过佢，个位又岩岩好，于是我即刻顺势捉住佢对手，拉佢埋黎，揽实佢锡佢个嘴嘴。
　　起初佢都有系咁意挣扎下嫁……但系我边肯放开佢丫？我用力咁揽实佢，用我宽阔既胸肌猛咁磨擦佢对波波。过左无耐佢已经成身软哂，双手仲好自然咁揽住我条颈，任我晌佢耳仔同条颈度系咁锡。
　　锡左一阵，我见佢唔后抗，一于推佢落梳化度，又伸对手入去佢件T- Sh irt里面乱咁摸。佢D表情好似好矛盾咁，好似想阻止我，但系又冇乜点坚持咁。
　　我由佢慢慢谂，双手就冇停落黎，？实佢对33寸既弹手波波。佢对波真系好鬼嫩滑，而且两粒“的的”仲一早硬鬼哂添喎。我渣左一轮，见佢已经媚眼如丝咁，知道已经系进攻佢身上最后阵地既时候喇；于是对手咪沿住佢条小蛮腰，慢慢咁摸落佢patpat度。
　　忽然间，我醒起佢好似话以前未拍过拖嫁喎，咁咪即系第一次？
　　虽然我今晚实食硬佢嫁喇，不过礼貌上都应该征求当事人同意既。于是乎我就细细声晌佢耳仔边问佢系咪真系想？佢听完块面当堂红晒，合埋双眼咬实下唇，但系就死都唔肯答我。
　　好喇！做完绅士，我即刻变番做色狼。我慢慢咁扯高佢件T- Shirt，将果对白雪雪既波波完全暴露哂出黎。真系好鬼死兴奋，唔理得咁多咯，成个人责上去……
　　我除左佢件T- Shirt，将佢对手禁左晌头上面。先先锡下佢个额头、鼻尖、耳仔，最后先撬开佢个嘴仔，伸条利入去同佢湿吻；又用手猛撩佢D头发。
　　佢真系冇乜经验喎，都唔识配合我，只系好被动咁训左晌度任我搞。
　　我沿住佢D滑溜既肌肤，一路摸到佢条底裤度。佢震左一下，对大脾即刻合得紧一紧。
　　我唔理佢咁多，用膝头哥插入佢合紧既大脾中间逼开佢，又伸手拉开佢条底裤仔摄左只手入去。佢开始用力咁挣扎，但系个嘴俾我封住嗌唔出声。
　　我用手指拨开佢D毛毛，感觉下佢果只原装既鲍鱼仔。佢虽然挣扎，但系似乎都好兴奋，D水多到我成只手都湿哂。
　　我慢慢咁分开佢果两块花瓣，用一只手指插入佢个处女洞度。
　　真系好紧呀！虽然只系用一只手指，我都感觉到好难入。我好辛苦先入到头一节，已经感觉到好似顶到D野咁；我唔敢再深入，破膜呢D苦差，梗系要留番俾我细佬亲自操刀啦。
　　我趁佢冇哂力，拿拿声除埋佢条底裤，而且自己都剥哂D衫。
　　我拉直佢训晌梳化度，然后擒上去分开佢对大脾。用我果个好坚挺既细佬，晌佢只鲍鱼既边边度不断咁磨，佢一早已经湿哂，而家D水就更加好似冇闩水喉咁，系咁涌出黎！
　　话哂都系女仔，仲系第一次添；佢虽然已经兴奋到就黎晕咁滞，但系就始终都唔敢点出声……
　　我搞多两搞，一路锡锡锡咁锡到佢下面。又撑开佢个妹妹，晌灯光下面望清楚佢块粉红色既“处女膜”。
　　梗系呢，而家唔睇就冇机会嫁喇。
　



　（四）

　　子珊只鲍鱼唔单止靓，仲鬼死咁香添。呢D系处女特有既香味，扑多几次就冇嫁喇。我忍唔住一野嘴埋去，伸条利入去舔佢D花蜜。呢个时候，佢终于都忍唔住“嗯”咁嗌左出黎。
　　我知道差唔多系时候“破处”喇，咪爬番起身，拉开佢对大脾，较正个炮位。
　　然后好慢好慢咁压落去，个大龟头好轻易咁就逼开左佢果两片鲜嫩既花瓣，成个陷左入去，包到“陷”哂。
　　佢当堂“哎呀”咁嗌左出黎，成身都震哂，两只手净系掩实块面唔敢睇。
　　我歎左一阵先至继续，开始用力咁顶实佢个窄窄既洞口。佢个洞口真系好细，头先一只手指都系仅仅入到咋，而家我个龟头大成几倍，根本冇可能入得到。
　　佢猛拧头话痛，我唔理佢，继续用力咁塞入去……终于“卜”一声，成个龟头逼哂入去。
　　哗！夹得紧到丫……连我都感觉到有D痛，但系当然亦都好爽啦！好彩我即刻吸一口气忍住，如果唔系随时冇货卖呀。
　　都话连我都感觉到痛咯，子珊佢梗系痛到连眼泪都标埋出黎啦。我好怜香惜玉嫁，即刻好温柔咁锡走哂佢D眼泪，然后细细声同佢讲：“对唔住呀，整到你好痛牙？”
　　佢泪眼涟涟咁喊住话：“真你好痛呀，不如……我地唔好玩咯，下次先……”
　　乜话？你唔系咁讲野嘛？我肯我细佬都唔肯啦！
　　“子珊，唔使惊……”我安慰佢：“女仔第一次系会有少少痛嫁啦，忍一下就冇事嫁喇……”我一面讲一面搓佢两粒蓓提子，分散佢既注意力。同时个龟头轻轻咁晌佢个小洞入面旋转，又微微咁抽插，等佢慢慢习惯。
　　佢虽然仍然感到好唔自然，话感觉到俾我撑到好胀，但系都冇再大声嗌痛，净系好紧张咁抓住我手臂。我轻轻咁退后，又好慢好慢咁进入。
　　突然间我细佬好似撞到D野，子珊更加又“哎呀”咁嗌左出黎。我知道系最重要既时候喇，即刻好深情咁同佢讲：“子珊，呢下可能有D痛……”之后唔等佢答我，出奇不意咁就一野冲入去。
　　开封既感觉永远都系正到无伦嫁啦！尤其是帮子珊呢D咁正既女仔破处，就更加系千载难逢D机会。
　　佢痛到喊哂，双手撑住我心口，用力咁想推开我。但系我冇理佢，好狠心咁一野入到尽哂。跟住就停左晌度，慢慢咁享受女仔一生人中最宝贵既一次。
　　成条周周俾佢紧窄既嫩肉紧紧咁包到实哂，仲不停咁震下震下，真系爽到老豆姓乜都唔记得呀！我叹左一阵，然后先揽住子珊系咁锡，一面又安慰下佢咁啦。
　　呢D虽然系门面功夫，但系应该嫁，话哂人地送左只猪俾你喎。
　　我冇即时抽插，就咁揽住佢，俾佢休息左一阵；一黎费事搞到佢太痛，以后对扑野有心理阴影就毋谓啦，而且亦都乘机叹多阵俾处女阴道夹到实一实既极品滋味。
　　过左一阵，佢D呼吸开始平复左D，亦都冇再推开我喇，我先至慢慢咁抽番个细佬出黎。一路抽佢一路皱哂眉咁嗌痛。结果我用左成分钟，先将成条周周抽番哂出黎。
　　首先梗系望清楚染满哂晌龟头上面果D处女血啦，都几多下嫁，佢真系“处”
　　黎嫁！跟手拎起条手巾抹干净D血，仲帮佢抹埋晌妹妹果度流出黎果D添。
　　呢条巾梗系要留番做纪念啦。
　



　（五）

　　我见佢面红红咁望住我，就锡左佢一啖：“子珊，多谢你……”
　　佢怕丑到即刻用对手掩住块面，我拉开佢双手，轻轻咁锡佢。然后再次分开佢对长腿，将个抹干净哂既龟头再次顶埋佢个妹妹度。虽然已经破左处，但系佢个妹妹仍然系咁紧，我好辛苦先可以再插入去。
　　虽然已经入过一次，不过子珊都仲系猛咁嗌痛。我好慢好慢、逐少逐少咁推进，都唔知过左几耐，终于大功告成，将全条野都插哂入去，顶到尽哂！我地两个亦都贴到实一实，中间连一D位都冇哂。
　　佢猛咁喘气，我拉住佢只手仔摸下我地紧紧贴住既地方。佢好唔相信咁张开眼，睇到我地两堆捞埋一齐既毛毛，碌大对眼话：“真系入哂？”个样可爱到丫！
　　我又锡下佢，衬住佢唔为意，开始慢慢咁抽番少少出黎，然后又顶番入去。
　　开始时好慢好细力，慢慢先愈黎愈快。佢亦都慢慢开始适应，仲似乎有D享受添，D喘气声愈黎愈销魂；过左一阵仲忍唔住咬落我膊头度添。
　　我见佢都唔痛咯，于是就唔再就住就住，大大力咁插佢，都唔驶几耐佢已经顶唔顺，爽到想晕想晕咁。
　　话哂都系第一次，我始终都惊佢会太辛苦，加上佢又鬼咁窄，我大力咁插左几百下之后，都感觉到差不多要射喇。正想抽番出黎果时，佢竟然有高潮，用力咁揽实我全身猛咁震。
　　呢个时候，我想抽出黎都赶唔切喇，唯有出尽力咁轰落去，野野都锄到尽，插到佢鬼揸咁，嗌到隔离屋都听到咁滞。我好清楚咁感觉到佢个妹妹深处好似发生七级大地咁，不断猛烈咁打哂震；而且D花蜜好似煲滚左咁，不断涌出黎，渌到我都震一震。细佬系咁乱跳，我终于忍唔住，一野射晒入去……
　　完事之后，我地好似冲完凉咁全身都湿哂。佢好似只猫仔咁轻轻爬晌我身上面系咁喘气。
　　我揽住佢个滑不溜手既PatPat，真系正！
　　我地揽左一阵，佢忽然“哇”一声咁弹起身，睇住自己个妹妹，好似傻左咁。
　　我望下原来只系我D精华倒流番出黎唧，不过佢就大惊小怪咁，又话我整到佢咁污糟，仲即刻走入冲凉房要再冲多次凉。
　　佢冲紧凉果时，我就训晌张梳化度回味。
　　谂谂下条周周又再硬番哂，横掂子珊都未冲完凉，一于冲入浴室同佢玩下鸳鸯戏水先。
　　今次佢就放得多喇……我教佢跪低，用对波波黎夹实我细佬，仲试下用条利黎轻轻舔我个龟头。佢又听话喎，我叫乜佢都肯试。虽然技术就麻麻嫁喇，但系净系佢个又姣又怕丑既样就够杀死人啦。
　　玩得两玩我又忍唔住喇，抱起佢推佢埋墙。一手抽起佢条大脾，就晌花洒既温水冲洒之下，再一次进入佢鲜嫩无比既身体里面……
　　我一面插佢，一面锡佢耳仔同颈。真系好兴奋，而且岩岩先射左一次，今次仲特别持久左添。子珊佢咁嫩口，仲系岩岩先破处添，边度顶得顺我D狂风暴雨丫？终于顶唔顺，爽到晕鬼左。
　　我见佢晕左，亦都好怜香惜玉，冇再继续蹂躏佢。即刻拉条浴巾包着佢，抱番佢上床等佢休息。
　　佢过左一阵先醒番，揽住我锡左我一啖，而且仲即刻嗌左一声，原来我仲未发射既果个细佬咁岩顶正佢个妹妹。
　　“原来你未射嫁？”佢望住我个头岳岳既细佬，有D惊咁话：“但系我……”
　　我见佢个妹妹又红又肿，知佢一定好痛嫁喇，咪好温柔咁同佢讲：“放心，我今晚唔会再搞你嫁喇，我知你仲痛丫嘛！”
　　“但系……”佢望实我条硬周。
　　“唔紧要喎！我辛苦有乜所谓嘟，我唔舍得再整痛你丫嘛。”
　　佢当堂LUM哂，话佢知道我好锡佢。最后佢坚持帮我用手打飞机解决，仲俾我射哂晌佢个对波波度添。
　　话时话，呢次都系第一次有女仔帮我打飞机咋。
　　虽然我已经食左子珊只猪喇，不过佢仲话我唔算系佢男朋友喎！
　　下……咁佢当我系佢乜嘢？
　　后来佢先甜甜咁晌我耳仔边好嗲咁细细声话：“咪系老公啰！”
　　【完】

 
　
