xiaren: 退出 | 短消息 | 搜索 | 社区银行 | 我的 | 控制面板 | 道具| 帮助 勋章列表 购买VIP 评分记录 



一通电话小姐上门,服务到位 联盟成人论坛,开放注册中 广告投放,联系我们 VIP密码可通过购买人申请重设,因此请勿从任何"假代理商"购买 
OK一夜情交友免费开放注册 专业密码破解交流论坛 对本站有任何建议?请来信 请BT会员将电影发布到此BT发布页,压制时记得附带论坛txt地址 
买春娱乐性息网站,小姐介绍 论坛指定BT种子上传空间　 宣传本站快速获得论坛积分 您有一定经验,想办成人论坛?本站可免费提供一切资源,请联系! 
　 

释欲达摩堂(中国非著名××论坛，关闭注册中) ? 长篇电子区 ? [转贴]　宵 夜 

?? 上一主题 | 下一主题 ?? 

收藏 订阅 推荐 打印 

[转贴]　宵 夜 

本主题由 释欲法官 于 2008-1-8 06:52 设置高亮 
sexpen 

少校 

UID

243556 
帖子

100 
精华

0 
积分

423 
欲望

423 点 
长生丹

2 枚 
主题数

0 帖 
存款

0 点 
阅读权限

60 
注册时间

2007-12-31 
最后登录

2008-3-25 

个人空间 

发短消息 

加为好友  
1# 大 中 小 发表于 2008-1-7 22:57 只看该作者 

[转贴]　宵 夜 


　　宵 夜


　　序　章

　　女子来到店里时，男子已经等候多时了。

　　不知情的人，会以为男子难得有这么一个空闲的午後，能在咖啡屋里随性地品茶阅览杂志。

　　这家座落在高级住宅区与商业闹区交界处的优雅咖啡屋，以环境气氛吸引著高薪的雅痞族。所以虽然没有高朋满座的情景出现，然而从早到晚，店内始终维持著五成左右的占满率。加上这里一杯咖啡的价格并不便宜，或许便构成了它能够继续营业，甚至小有赚头的原因吧。

　　男子坐的位子，是在远离落地窗和吧台的阴暗角落里，一般人最容易忽视的视觉盲点处。不过女子一进店里四下张望，马上就找到他并向他走来。

　　女子身形高瘦，且轮廓极深，加上她浓妆艳抹的打扮，更增添几许野艳的气息，也掩盖住猜测她真实年龄的机会。她烫著完美波形的『主播头』，一袭合身的丝质边又有浮水花印的套装，暗肤色全透明却又闪烁光点的迷人丝袜，配著三高的纯皮高跟鞋。华丽高贵的模样，一目了然。

　　同样身形瘦长的男子，长相斯文，笔挺的西装让人会误以为他有什么显赫的身世。不过从外表和装扮上看来，他和那名女子还颇为相称。

　　「胡先生还算准时…不过这事关你的事业前途，我也想不出你会不准时的理由。」女子一屁股在男子面前坐了下来，打开天窗说亮话。

　　「你到底想怎样？…」男子略显焦虑，言行与他绅士般的称头有些出入。

　　「小姐，要点什么吗？」在女子来得及回话前，一名女服务生已经前来服务生意了。女子有些意外这边服务生动作的迅速，不过她仍耐著性子要了杯咖啡。

　　等女服务生走远後，女子才继续回答：「很简单，我走後门让你的『回春妙缩凝露』通过药检。不过利润我拿七成，另外加上你得帮我做一件事。」

　　「这简直是敲诈…」男子气得有些发抖：「『回春妙缩凝露』没有什么危禁的成分，迟早会通过药检的…」

　　「要知道，我跟药检局说让谁通过就让谁通过…况且，你丝毫没有和我谈判的筹码。因为，我手上握有你的把柄…」女子气定神闲，语气冷的像冰。

　　「哼，什么把柄？」男子这回不但生气，而且还有些恐惧了。

　　「两年前你迷奸女明星的案子，现在应该可以破了吧。」女子斜眼瞄他。

　　「你有什么证据？」男子这回抖的更厉害了。

　　「如果不肯跟我合作，你就会知道我有什么证据了…呵呵，我还知道你现在握有『强力催眠暗示剂』的配方。这可是警方列管比『强奸药丸』还危险的药物啊…」女子语音忽然变小，原来是女服务生送咖啡过来了。

　　「小姐，你的咖啡。」女服务生端盘上桌的模样还算专业，女子则惊讶这边咖啡调配的速度。

　　男子等女子喝了两口咖啡後，才又开口：「要我帮你做的是什么事？」

　　「我要你去窃取马博士关於『心裂音波』的情报…他和你一样，也拥有『强力催眠暗示剂』的配方。」女子觉得这咖啡的口味香浓无比，於是又喝了两口。

　　「心裂音波？…那是什么东西？」男子完全没有概念。

　　「是的。这种超音波可以直接与人的脑波起联系，并进而控制人的行为和思想。」女子的话有些危言耸听。

　　「哼，这马博士是何方人物？连情报局都搞不定吗？」

　　「别耍嘴皮子。呵呵…不过他的确不是一个简单的人物。况且，这次的行动连情报局都不知道，是我自己想要的。」女子不想久留，便速速把咖啡喝完：「如果你答应这笔交易，在近期内我会将他的基本资料交给你。」

　　男子久久不语，忽然起身：「这听起来像是件非法的勾当…我可以答应你的交易，不过，我也有我的条件…让我先上个厕所再说。」说完，他便起身往厕所钻去。

　　「你有什么资格跟我谈条件？…不过为了展现我的诚意，我可以听。」女子跟男子离去的背影说。

　　等到女子发现有些不对劲时，已经来不及了。她全身不但一点也使不上力，连反应都变得很迟钝。她的直觉是，男子在她的咖啡杯里下了药。可是自始至终男子都没有机会碰到她的咖啡杯…这到底是怎么一回事？

　　女服务生这时脱掉了店里的制服围裙，来到了她的面前坐了下来。女子全身发软，除了呆呆地望著女服务生，一点其他的反应也没有。

　　「这『强力催眠暗示剂』无色无味，而且药效作用得很快…别紧张，它没什么副作用，只是让你暂时丧失了反应、思考，和运动的能力，使你更容易被催眠导引，接受暗示。」脱掉制服围裙的女服务生，跟一般顾客没两样，不会有人注意到他们的谈话。

　　「你…是谁…」女子自知大势已去，可惜她现在连讲话都有些吃力。

　　「算是胡医师的一个略懂催眠术的病人吧。」女服务生从口袋里掏出了一颗水晶球，放在胸前，调整了一下反光的角度，让水晶球耀眼的光芒大部分都落在女子的双眼里：「同时也是『回春妙缩凝露』的第一个受惠者，所以胡医师有难，我当然要拨刀相助罗。」

　　「你不要…助纣为虐呀…」女子无法将自己的视线自水晶球的光芒中移开，她只觉得整个人好像都要被那闪烁的光芒吸进去一般。

　　「呵呵…那已经不是你要担心的事了。来，为何不让水晶球导引你到一个完全放松的国度，你的身体、心灵，都将全然地放松，直到你自己都消失在光芒之中…」

　　除了女服务生的话外，女子的心思似乎与周遭的环境完全隔离了。沉浸在光芒中的她，真的感到自己的一切都在无止尽的放松下去。渐渐地，她的意识也模糊了起来…

　　第一章

　　马超然一个人坐在吧台前悠然地喝酒，欣赏著往来女子妙的身材，和她们火辣的装束。

　　人高马大又英俊挺拨的马超然，一身名牌的休闲服饰。在舞厅昏暗又闪烁的灯光下，除了让人猜不出他的年纪外，更无法相信他拥有生物和心理双项博士头衔。

　　不少妙龄女子注意到了这位帅气的公子哥儿，纷纷跑来搭讪认识。虽然马超然是来打猎的没错，不过他的眼光奇高。一般光鲜亮丽的女郎，如果没什么特殊的地方吸引到他，他是不会轻举妄动的。

　　没多久，大部分来搭讪的女子都识趣或是自讨没趣地离开了。你如果以为他今天没有物色到对象，那可就大错特错了。原来他早就盯上了其中一名舞者，难怪他对其他人都失去了兴趣。

　　这名舞者独自前来舞厅，没有男伴。早在马超然盯上她之前，就有不少常在舞厅混的痞子对她有意思。不过，他们都获得了被浇冷水的下场。这小妞脾气很硬，她决定自己今天是来跳舞狂欢的，就绝对不对围绕在身旁的异性多瞧一眼。

　　她的舞步很好，马超然分不清哪些是学来的，哪些是自创的。不过马超然对她身体的兴趣远大於她的舞步。

　　她的身体是属於丰圆形的。如果从纵剖面来看人的身体，一般女生的体形可以分成两种：丰圆形和长扁形。丰圆形的女生体干较为丰厚，瘦下来时穿著旗袍之类的紧身服装非常好看。长扁形的女生则不适合太瘦，不过如果她们身材够高挑的话，是天生流行服饰的衣架子。

　　严格说来，这名舞者的容貌不算亮丽突出。然而马超然注意到，她的秀发异常地柔顺有光泽，而肌肤也柔嫩到无与伦比的地步。虽然舞厅的灯光昏暗闪烁，舞者性感又娇嫩的外形，丝毫躲不过马超然猎人般锐利的眼睛。

　　马超然正在思索以什么样的招式接近时，机会忽然从天而降。不晓得是舞累了还是口渴，舞者从舞池的中央挤了下来，朝他坐的吧台走来。她点了杯饮料，就在马超然的身旁坐了下来。

　　这下马超然可以好好仔细地欣赏她的身材了。她留著一头俏丽的短发，更衬托出她鹅蛋形的脸庞可爱的模样。她的胸部丰满结实，被贴身的露肚小胸衣紧紧地裹著，有种快要撑破衣服的效果。她穿著七分紧身裤，细薄的质料，浮印著丁字裤若隐若现的痕迹。她的臀部和她的胸部一样地丰圆翘实。而七分裤以下露出的小腿部分，又有红纱般近乎完全透明的亮片丝袜，让她近乎完美的足踝曲线，更增添几许诱人的气息。她穿著与丝袜同色系的轻便舞鞋，丰姿绰约。

　　马超然快要受不了了。少女夹杂体香的淋漓汗水，使他回味起刚才她在舞池中狂野性感的演出。他在心中暗暗点头，今天非她不可了。

　　状况一直比马超然预期的要好很多。他还想到要如何做个开场白，少女却主动向他望来。当然，如果有一个像马超然一样帅气英挺的男子坐在你的面前，你很难不去不惹他注意的。尤其当你的个性像那少女舞者一样主动积极时。

　　「怎么会在舞厅里一个人喝闷酒？」少女的声音清脆悦耳。

　　「呵呵…因为我不会跳舞。」马超然似在开玩笑，其实是实话。

　　「哦？那你是来这边看女生、把马子罗。」少女说的很直接，也不管有没有冒犯到马超然。马超然非但不生气，还暗暗叫好。因为这种个性的女孩，最好上手了。

　　「呵呵…说的没错。你看，我现在不正钓上一个了吗？」马超然与少女的目光才一接触，少女便羞怯地低下头来。从来没有，长这么大从来也没有，在真实的世界中，看到这样一双迷人又深邃的眼睛，就像只在梦中才会遇见的白马王子一般。

　　少女的一颗心不自主地『扑通、扑通』地跳了起来。

　　「你刚才跳得很好，也很尽兴。为了什么事这么开心呢？」马超然见少女不语，便自辟话题。

　　「原来你之前就注意到我了。」少女显然很开心：「因为我今天成功地催眠了一个可能大我好多，又有丰富社会经验的女人。」不知怎么地，她忽然想把所有的心事都说给马超然听。

　　马超然双眉一扬：「原来你懂催眠术呀…你为什么要催眠那个女人呢？」

　　「因为那个女人有邪恶的阴谋要对付我的朋友，所以我下了一点後催眠暗示指令，好让她在我朋友面前出糗。」少女很骄傲自己的所作所为。

　　「你难道不怕你的朋友反过来对她不利吗？」马超然询问著。

　　「不会呀。我的朋友又斯文又有气质，是不可能使坏的。」少女说得理直气壮。

　　「呵呵…你可能也被你的朋友催眠了。要知道，形象是最好的催眠术呀。」马超然在说实话，只是他不能确定对方有没有听懂。

　　「是吗？」少女发现自己不在看别的地方时，就是盯著马超然的双眼看，要不然就是口渴猛灌饮料。她为自己的行为不好意思地又低下头去。

　　「你叫什么名字？」马超然又问。

　　「我叫晓贞。破晓的晓，忠贞的贞。」少女很自然地说出了自己的名字。

　　「你自己一个人来的吗？晚上什么时候得回家？」马超然开始问到重点了。

　　「是的，我是一个人来的。我自己一个人住，所以多晚回家都没关系…」晓贞忽然住口，她觉得自己说的太多了：「等等，我为什么要告诉你这些，我才刚认识你而已…你这神秘客，换你介绍你自己了。」

　　「哈哈…我如果介绍我自己，就称不上是神秘客了。」马超然笑道：「况且你不但会有问必答，还会跟我走…因为从刚刚到现在，我已经不知不觉地催眠了你。」

　　「什么？」一股热气冲上晓贞的头顶，她晕眩了一下，思考和反应便整个停顿了下来。舞厅里热闹喧嚷的鼎沸人声，似乎渐渐在远离她。

　　「是『强力催眠暗示剂』！」晓贞挣扎著想要清醒：「可是这怎么可能…」「你倒识货。」马超然很讶异晓贞居然知道自己中了什么迷药：「我练过『迷魂锁』的眼功，所以你会只专注地看著我，而丝毫没有察觉到我在你杯中下药的过程…由此可知，你的催眠功夫还有待加强。」

　　「你…想怎样…」晓贞慌乱地用快要不听使唤的手，去翻自己的皮包。

　　「在找这个吗？」水晶球不知在什么时候，变到了马超然的手中：「你以为以你现在的状况，还有能力催眠我，不让我对你怎样吗？呵呵…果然天真的可以了。不过你放心吧，我下的剂量很轻微，你不会失去意识，也仍有自主运动的能力。下药的目的，不过是为了省去催眠你的功夫，直接让你进入状况接受我的『心裂音波』的操控。」说著说著，他便闭上了眼睛。

　　就在同时，晓贞脸上失去了所有的表情，双手自然下垂，全身松弛地呆呆然地面对著马超然。她感到有股暖暖的炭火在她头部周围烘烤著，然後慢慢接近，越来越近…最後，这股炭火好像烧熔在她的脑中。她昏了过去，大约只有一、两秒的时间。然而当她恢复意识时，『强力催眠暗示剂』的药效似乎不见了，她只感到自己无比的平静，好像丧失了所有的欲念一般地心如止水。

　　她的心没裂，只是好像从她的身上分开了，然後整颗完整地交给了马超然。

　　「晓贞。」马超然重新睁开眼睛，轻轻地唤她。

　　「嗯？」晓贞柔柔地回应著。

　　「我们走吧。」

　　「是。」晓贞立刻起身，飘然地跟著马超然，走出了舞厅。

　　马超然住的地方比晓贞想像的要大很多。很豪华，很气派，就像是在皇宫一般。如果说马超然是数一数二的大富豪一点也不为过。像这样的一位富家子弟，身旁的女人应该是呼之则来、挥之则去，为什么还要到舞厅去泡马子呢？

　　晓贞不想想太多。思考对现在的她来说，是一件困难的工作。莫名其妙地，她感到听话服从，令她的身心都有一种愉快的感觉。

　　马超然带她来到一间圆形的房间。面积之宽敞，在放了一张双人床和小小的吧台後，仍不嫌拥挤。晓贞同时注意到房间的地毯毛绒绒地比一般的要长很多。如果在上面打滚，应该会很舒适吧。

　　马超然到吧台倒了两杯酒，一杯递给了她：「放心吧，你现在已经完全听我的话了，我不会再对你下什么药了。」

　　晓贞一口饮尽。烈酒穿肠的烧灼滋味美妙极了。她的酒量很好，这杯下去，只有暖身的作用，并不会醉她。只是如此一来，她更放松了。

　　「我喜欢一见锺情的感觉，也喜欢品尝不同女子对性爱享受的角度。」马超然黄酒下肚後，话开始多了起来：「喜欢的感觉有了，却因为不熟而不能直接上床享受，那是多么扫兴的一件事啊…不过，有了『心裂音波』的发明，这种因为不熟而产生的心防距离就不复存在了。」他放起古典音乐，室内的气氛一时不但温暖，还更浪漫了起来。

　　晓贞只是呆呆地望著他，没有任何的反应。的确，马超然对她而言仍是一个完全陌生的人。然而她此时此刻，她却没由来头地对他完全地信任。似乎只要他开口，她都会马上去做，而且尽量做到令他满意的地步。

　　这样的感觉，很舒服，也很奇怪。舒服的是，她不用多想，只要完全照著马超然的话动作，就会感到非常的幸福愉快。奇怪的是，人与人的关系因为疏远或亲密，会有不同的互动行为产生。如果她跟马超然不熟，为何会对他言听计从？

　　除了刚才在舞厅的一瞬间，她忽然将心交给了马超然外，晓贞得不到更好的解释。

　　「一见锺情跟一见有性冲动不一样喔。」过了好久，晓贞才开口：「最好对方也对你一见锺情，才会有爱的火花。否则现在的女生都很开放，像你这样的帅哥，相信有很多女生想和你发生一夜情的。」

　　「呵呵…说的好。」马超然很欣赏晓贞不同的见解：「不过我只想将这一见的性冲动掌握在自己的手中罢了。况且，你是随便的女人吗？」

　　晓贞不语。她不知道该如何回答这个问题。此刻的她，根本分不清是自愿的还是被迫的。冥冥中，她只想听话而已。

　　「不过用『强力催眠暗示剂』或是『强奸药丸』去迷奸她人，就不对了。」马超然见晓贞的思绪有些紊乱，便自己开口接了下去：「至於我的『心裂音波』嘛…最起码不会让你有成为被害著的感觉，说不定，你还会享受其中哩…对了，说起『强力催眠暗示剂』，知道这药的人不多，你是怎么知道的。」

　　於是晓贞一五一十地把她和胡医师认识的经过说了一遍。

　　「原来你认识佑伟呀。呵呵…这下可有趣了。」马超然顿了顿，又堆起了笑容：「很高兴和你认识聊天…不过，现在先让我们好好地享受一下性爱吧。」说完，他举起手掌在晓贞面前一挥，道：「晓贞，让你满满对性的幻想都奔放出来吧。」

　　「你说什么…」经马超然这么一挥，晓贞还来不及把话说完，脸上的表情又在瞬间消失的无影无踪了。她的心神也彷佛从这房间中飞离了出来，而进入了自己的情欲幻想世界中。那里有音乐，美酒，大鱼大肉，还有健壮高大的美男子。

　　趁著晓贞沉浸在自己制造的幻境中，马超然开始上下其手地享受著这得手的猎物。这是他准备跟猎物翻云覆雨前，最锺爱的部分：晓贞动也不动地像座瓷娃娃般地任他触摸爱抚。

　　他首先抚摸著晓贞的面庞，从脸一直摸到胸部。然後他把脸凑过去，恣意地吸闻著她的发香。少女柔顺有光泽的发丝和柔嫩富弹性的肌肤，使他的双手不愿有一秒钟的离开。晓贞虽然不胖，然而丰圆的体态和黝铜的肤色让她看来有如运动员般结实的模样。马超然兴奋极了。

　　接著，他想除去她的小胸衣。马超然有些纳闷，小胸衣明明只有一颗纽扣，为何能够紧紧地包裹在身上。当他伸手解开它时，他得到了解答：原来在纽扣的後面，还隐藏著一排拉炼。这样的设计，的确让晓贞看来性感无比。然而更让马超然兴奋的是，当他拉下拉炼的那一刹那，晓贞傲人的双峰，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来。圆润而结实的形状，让马超然差点没掉出了口水。

　　晓贞所穿的内衣，是前扣式一体成形的。强化尼龙纤维的质料，柔软而富有弹性。隔著胸罩，马超然尽情柔捏著晓贞的双峰，他还不急著把胸罩脱掉。在晓贞出现喘息反应前，他又顺势下摸到她的纤腰。

　　在丰胸翘臀的对比下，晓贞的柳腰显得更纤细了。马超然巨大的双掌几乎环捏住了晓贞整个腰部。要体会女人是水做的这件事，再也没有比柔捏没有丝毫赘肉的纤腰更来得清楚了。

　　接下来的部位，是马超然看上晓贞的主要原因。一般东方女孩很少有这样高翘的丰臀。这使得她穿的丁字裤更深陷在股沟内，引人遐想无限。马超然满足地搓挤了几下晓贞的屁股後，想要下探她的私处。无奈晓贞虽然全身放松，却仍直直站立，没有缝细让他染指伸手。

　　马超然忽然心生一计。伸手钻进晓贞的七分紧身裤中，然後猛拉小裤裤後面裤腰与裤裆交接的「丁」字部分。「啊！…」的一声，受不了小裤裤细棉绳似的裤裆忽然缩紧深坎入股沟内，带来摩擦私处无比快感的晓贞，即使仍在幻境中，也忍不住地娇喘起来。

　　这一声让马超然知道，晓贞已经完全进入状况了。於是他对晓贞说道：「是不是很愉快呢？」

　　晓贞微微点了点头。她的神情依然呆滞，似乎沉醉在自己的情欲幻想世界中快要无法自拨了。

　　「呵呵…最佳的春药，其实就是自己的性幻想啊…晓贞，告诉我你的美妙梦境吧。」马超然也碰过没什么性爱经验或是情欲幻想的女生，不过显然晓贞不是这类型的女人。

　　於是晓贞把她那酒池肉林的纵欲国度，钜细靡遗地对马超然描述了一遍。马超然听的是目瞪口呆，惊叹不已。晓贞果然是位不折不扣的豪放女，她所喜爱的性爱场面，居然跟大部分较具攻击性的男士不相上下。

　　「晓贞，看著我…你在梦中想要了千百回的那位高大雄健的王子，不就是我吗？」他抓紧晓贞的肩膀，再度施展他那『迷魂锁』的功夫。

　　霎时，晓贞原本茫然呆滞的双眸，燃起了熊熊的欲火：「啊…是王子殿下…原来这不是梦，王子殿下真的存在…求求您，殿下，快占有我。我想你想到快受不了了。」她的力道之大，不但挣脱了马超然的双手，还反过来紧抓他的肩膀。

　　马超然运用『心裂音波』调戏妇女，也有一段时日了。却从未碰到像晓贞这样狂野的女性。不过在他的全盘控制下，晓贞依旧得听他的指挥：「晓贞，别急呀。如果你这样崇拜我，是不是该先崇拜一下我属於男性的象徵呢？」

　　「这个自然，殿下。」晓贞对他猥笑了一下，立刻跪了下去，拉开了他裤裆的拉炼…

　　从晓贞掏出马超然的阳具及把玩的方式，就知道她是很有经验和技术的。马超然很满足於她的玩弄与挑逗。其实，从刚刚到现在，他的小弟弟已经有些蓄势待发了。所以晓贞只抚揉了几下，立刻翘起半天高来。

　　马超然的阴茎既粗又长，差点没把晓贞吓呆过去。她鼓起了好大的勇气，才将它塞到自己的嘴里。阴茎没有味道，还有阵阵的芳香，马超然显然有备而来。晓贞的樱桃小嘴一时之间，连转舌磨齿的空间都没有了。而且她只要稍稍想做吸允的动作，阳具就好像快要撑顶到她的喉头了。

　　不过这样的小口对马超然而言，却是极品中的极品。没多久，他的阴茎不仅翘长，而且更坚硬无比。他抓起晓贞的头发，要她脱口，然後时而用舌尖舔舐著龟头，和底下阴茎颈部，又时而张口吞食，做整根的吸允。

　　晓贞配合的很好。这种滋味，简直是美极了。不过马超然的手也不闲著。他弯下身来，打开晓贞的前扣胸罩，恣意地揉挤她那Ｄ罩杯圆润结实的双峰。

　　「喔…」被挑逗後的晓贞，吸允起来更为卖力。不过此时马超然却拉出了他的阳具，转而深埋在晓贞的乳沟中，然後用双手将双峰向中间推挤。这样一来，两人都同时有了快感。

　　「啊…」热棒在胸前燃烧的感觉，晓贞第一次尝到。每推挤一次，她便感到双峰更加地肿胀挺翘。这时马超然又用手指捏玩她的乳头，使快感得到加倍的刺激。

　　忽然间，马超然以迅雷不及掩耳的速度绕到晓贞的背後，一把将她推跪倒在地上。这个姿势，让她的小屁屁翘的有半天之高。然後马超然从她的小蛮腰顺势下脱，半拉半扯地将她那条七分紧身裤撕破了下来。

　　马超然稍微张开了她的双腿检视。晓贞的花瓣极其雄伟，丁字小裤裤那细窄的裤裆根本包纳不住，有些微的瓣叶裸露在外。马超然只用手指拨弄了几下，淫水便泊泊地泌了出来。晓贞受了刺激，小屁屁不自主地扭动了两下。从马超然所在的角度望去，晓贞翘实扭动的丰臀，和摇荡在空中的巨乳，以及肥厚湿润的花瓣，不断挑逗著马超然视觉刺激的极限。

　　马超然忽然上提晓贞丁字裤的裤腰，然後用自己的阴茎隔著丁字裤猛顶著晓贞的私处。终於，晓贞崩溃了。

　　「呜，会痛…啊…啊…快受不了了…」晓贞迷乱狂野地喊著。马超然的每一个动作，似乎都在满足她那粗暴淋漓的梦境。

　　於是，马超然扯下了她的丁字小裤裤，从後面以一柱擎天的姿态长驱直入。

　　「啊！…」这一击让晓贞从惨痛直冲快爽的云霄。

　　不让晓贞有反应的时间，马超然在插入後立刻开始做凶猛的抽插。从幻想、等待、挑逗，到现在，晓贞对欲求渴望能量的累积，就在这一瞬间完全地爆发了出来。她抽蓄，她筋脔，她在片刻间享受到了前所未有的高潮。

　　反观马超然，他也好久没有这般痛快淋漓的享受性爱了。晓贞的狂野，燃起了他想要征服一切的雄性本能欲望。他狠狠地猛抽猛插，晓贞越过高潮地唉唉淫叫，更刺激他做更猛暴的攻击。

　　然而这一次，他错估对手的实力了。

　　他抽插的越猛，晓贞也配合地摇摆得更猛。你会以为晓贞的纤纤细腰经不起这样的狂摆猛晃，那可就大错特错了。她的臀部不但好看，更是中用。只稍稍摆晃变换著高度，阴道和臀部肌肉带来的推挤力量，就足以让马超然的魂魄飞到九霄云外去了。

　　马超然忍不住快要射精时，晓贞忽然往前爬了几步;。马超然没跟上，阳具便从晓贞的下体脱了出来。说时迟，那时快，晓贞一个反身，反将马超然推倒在地上：「别那么急著自己爽呀，别留下我不管呀。」说著说著，便跨骑到马超然的身上去了。

　　「小姐，如果您还不满意，我这边有很多电动的可以代劳。」这一个动作，出乎马超然的意料之外。有生以来第一次，他想反过来向和他上床的女子求饶。不过，当晓贞扶持他的阴茎入洞以後，小弟弟当然又不听使唤地耸立致意了。

　　「闭嘴，王子殿下…如果殿下您体力不支，就由奴婢为您分担一下吧。」阴茎一但入洞，晓贞狂野的兽性又再度发作。她虽然狂乱地猛扭著她的屁股，不过她的技术很好，角度方向丝毫没变。马超然不会有阳具会被折断的压力。

　　又过了一会儿，马超然和晓贞都双双快要不行了。虽然被晓贞这样女上男下地骑者，马超然只享受爽度，不费吹灰之力。然而他看晓贞准备榨乾最後一丝精力的淫荡模样，不免令他恐慌起来。今晚他是来享受性爱的，不需要闹出人命。於是他赶紧对晓贞说：「晓贞，我要射精了，你会在我射精的同时达到高潮中的最高潮，然後昏睡过去…」还没来得及说完，他就已经再也受不了晓贞的扭动而狂射了出来。

　　「啊！…」晓贞声嘶力竭地吼出了最後一声後，便倒卧在马超然的胸膛沉沉地睡去。

　　「呼…」马超然推开晓贞坐起，先喘几口气再说。他感到有些晕眩。这女子算得上是人中之凤，精力过人。他望著晓贞酣酣入睡的甜美模样，心想：要不要跟她发展关系倒不必先去考虑，不过她那高超的技术，火辣的身材，和十足的性欲却是成为性爱伴侣的最佳人选。或许可以用一些催眠调教的功夫，让她的狂野能降低至男人可以掌握的范围内。

　　当他坐上床头准备点跟烟时，发现刚才激烈的交欢，不小心将晓贞的皮包打翻了，里面的东西在床上散落一片。马超然微笑地忙著收拾，就在他拾起晓贞的皮夹钱包时，他愣住了。

　　皮夹的里面，贴著一张她与友人合拍的相片。而这位友人，在马超然看来，美到不像现实世界中会存在的人。

　　当我们说一个人美的时候，她总有一个特别诱人的部分。像是她的眼睛明亮而迷人，或是她的唇形性感而勾魂…可是照片中的这名美女，并没有马超然眼中的这个所谓致命的吸引力的部分。这名美女之所以美，在於她不论五官、轮廓，或是身形，都长得那么恰到好处，那么协调，那么柔和。让人有种心神怡的感觉，让人觉得她，美到无可挑剔。

　　马超然就这样呆呆地望著相片，喃喃自语起来：「没想到属於我心目中的白雪公主，真的存在…」

　　第二章

　　晓贞第一次来到情报局，好不兴奋。让她有种在演００７电影的幻觉。

　　为了掩人耳目，她成了胡医师和丽容姐的中间人。胡医师有太多私贩禁药的案底，情报局还在查他，所以不便现身。而晓贞背景单纯，一个刚出社会在咖啡店打工的女服务生，说她是丽容的远房亲戚，不会有人想到去调查她的背景的。

　　然而，情报局毕竟是个戒备森严的地方。晓贞虽是访客，一样没有机会一探究竟，只能在会客室里苦苦等待。

　　今天，晓贞除了帮胡医师拿资料外，还有另一个特别的任务在身…

　　昨夜，她在舞厅里狂欢了一整晚，理应很累，而不适合出太重要的任务。不过不知怎地，她今早在自己的床上醒来时，感到格外地神清气爽，精神亢奋。尤其她对「性」方面的胃口，好像莫名其妙地增加了许多。

　　没多久，丽容现身了。一位身材高挑，轮廓深的让人会误以为她有西方血统的气质美女。她那一贯全身套装窄裙、丝袜高跟鞋的迷人风采。就连二次与她见面的晓贞，仍会暗地里忍不住地称赞她的华丽高贵。

　　是的，晓贞是与她交手过的。无怪乎当丽容一见到这位鹅蛋脸留有俏丽短发的女生，直觉地脱口而出：「原来是你…」只是她虽然对晓贞的面容感到熟悉，却怎么也想不起来在哪里见过了。

　　不论如何，她今天对晓贞也另有计画…

　　「你认得我？」晓贞吓了一跳。

　　「不记得了。只是有种似层相识的感觉…你叫晓贞是吧？请跟我来。」一向做事风格明快的丽容，对於无关紧要的记忆不会有太多的失落。

　　於是晓贞挂起了她的访客牌，跟著丽容来到了一间袖珍型的会议厅。

　　丽容拉下所有的百叶窗，锁上前後门後，才从讲台下的某个抽屉中搬出一叠资料：「我已经三杂好了，关於马博士的个人档案就在其中。表面是会议厅重新装潢的估价单，你在出门受检时，是不会被人怀疑的。」

　　晓贞撇见马博士的档案照片。除了觉得他很帅以外，也跟丽容看到自己时一样，有种强烈似层相识的感觉。不禁她也脱口而出：「原来是他…」

　　「你见过他？」丽容犀利的眼神立刻向她望来。

　　「不记得了…」虽然晓贞不能确定是在梦中，还是真的见过这个人。不过一股甜甜的喜悦，自她的心底油然而生。

　　「哼，这么帅气的人，我也希望会认得。」丽容加上了自己的评语。

　　「为什么这么希望得到『心裂音波』的情报？」晓贞将资料接过手收好後反问。她同时也觉得好像曾经听别人也提过这个名词。

　　「呵呵…我对能不能控制别人的想法没有兴趣。不过，如果你能控制一个人的思想的话，要知道他不为人知的秘密还不容易吗？」丽容笑的很邪恶。

　　晓贞看她这副狰狞的模样，更加深了想要帮助胡医师阻止她得逞的决心：「这会议厅有监视、监控的器材吗？」

　　「呵呵…开玩笑，我办事会这么糊涂吗？要知道，虽然我不是局长，可是在情报局里的职位也不算小了。我想瞒天过海，有谁能抓得到呢…不过晓贞，凭你小小年纪，倒还挺细心的。」丽容颇有对她刮目相看之感：「别为那个胡佑伟做事了。那家伙前科累累，私贩『强奸药丸』，又有『强力催眠暗示剂』的配方…你当他的助手，迟早会危险的。」

　　「我想，极尽所能想要揭人苍疤、握人把柄的人才是危险的吧。」说话的同时，晓贞从皮包里掏出了一颗水晶球，在丽容面前晃呀晃、转呀转的。

　　「啊…这是怎么一回事呀…」丽容一见到水晶球，不但所有的目光都完全被它吸引住了，而且还感到头晕目眩、天旋地转起来。

　　「呵呵…没什么呀，只是要告诉你，心思邪恶的人是会遭报应的。」晓贞见自己催眠暗示的效果还在丽容的身上，不由得洋洋得意起来：「想控制别人的思想行为的这个想法太邪恶了。让我先来「教育」你一下，调整一下你的想法再说吧。」她拉了一张在会议桌旁的椅子，让丽容坐下。丽容一个踉跄，便跌坐在椅子上。

　　「丽容，我可以这样叫你吗？」只见丽容吱吱呜呜没有什么反应，晓贞便继续发起催眠攻击：「丽容听好，我现在由五倒数到一，每数一下，你会更放松，更沉醉。当我数到一时，不单是你的视线，连你的身体，你的心灵都一起无穷地沉浸下去。在那里，你除了听我的话外，不会有任何其他的想法。好，我开始数了，五……」

　　「不，你不可以…」丽容分不清眼睛是张是闭，整个人被水晶球的光点团团围住，像是就要腾空飞翔起来。

　　「四…」

　　「我不要被…」她全身放松到分不清是站是坐、是躺是卧。

　　「三…」

　　「催眠…」意识正飞快地离她而去，无法分辨此刻的处境，是虚是实，是幻是真…

　　「二…」

　　放松，听话…沉浸，再放松…

　　「一。」

　　丽容原本半张半阖，睡意朦胧的眼睛，缓缓地重新张开，僵直地凝望著水晶球。这时，晓贞迅速地将水晶球移开。丽容仍是呆呆地凝视著前方，刚才水晶球出现的位置。她全身松弛到只要晓贞轻轻碰她一下，她就东倒西歪地无法坐直。

　　身材较为娇小的晓贞，费了九牛二虎之力才将丽容重新扶正坐直。不过在扶好丽容後，晓贞才发现自己很笨。因为在这个状态下的丽容，只要命令她，做任何事都行。

　　「丽容听好。你现在处於一个很深很深的催眠状态中。在这个状态下，你只有一个信念，就是完全服从听命於你的主人。现在让我告诉你，你的主人就是胡佑伟胡医师…所以你在这个很深的催眠状态下，会如何呢？」

　　「我会对胡医师绝对的服从，完全听命於他。」丽容毫不犹豫地脱口而出。

　　晓贞很喜欢催眠聪明的人。因为越聪明的人，接受暗示的能力越高。不但如此，有时你的催眠指令语焉不详时，她们还会自动将意思补齐。

　　「很好。所以以後当你听到你的主人说『飞天长毛象』时，你会立刻掉入这个很深的催眠状态，除了完全听他的话外，你也会完全敞开自己的心灵，接受他对你思想上的洗脑，和行为上的调整，知道吗？」童心未泯的晓贞，想了一个很儿童的催眠暗示指令。

　　「是的，『飞天长毛象』…」丽容机器僵尸般地复诵著。

　　「记住，只有你的主人说才有效喔。」晓贞怕哪位不知情的仁兄跟她一样的孩子气就糟了：「还有，如果主人先喊你的名字以後再说的话，你会立刻照做。不管那时你是不是在这个很深很深的催眠状态下，知道吗？」

　　「是的。主人喊我的名字，就是在命令我…」

　　「很好。丽容，现在闭上你的眼睛。」丽容缓缓地阖上了双眼後，晓贞任务完成了，便准备唤醒她：「当我或主人说『雨过天晴』时，你会醒来，并完全遗忘刚才被催眠下所发生的事。接著被催眠前的思路继续行动…好了，丽容听好，『雨过天晴』。」

　　只见丽容的头打了个盹，便又缓缓地张开眼睛，苏醒起来。她根本不记得自己为何会坐在椅子上，看到晓贞，劈头就问：「怎么样？你觉得如何呢？」

　　「什么怎么样？」晓贞被她问得一头雾水，因为她自己根本也不记得在催眠丽容前，正在发展什么话题了。

　　「呵呵…我的意思是说，佑伟是个危险人物，别再为他卖命了…替我跑腿其实更不错的。将来我升官发财了，保证你绝对会鸡犬升天的。」丽容的脸庞又有了原来冷艳诡谲的神态。

　　「对不起，丽容姐。我是胡医师的朋友，不是你的。」晓贞斩钉截铁地道。

　　「哼，晓贞，别敬酒不吃吃罚酒…你非得要我拿出你那个胡医师迷奸女明星的直接证据，你才会相信吗？」丽容一只手伸进自己套装上的口袋中，不知要掏什么。

　　「要不要相信你所提供的证据是我的事。不过我所认识的胡医师跟你所描述的不太一样…况且，我先看到了你的真面目，要我为你办事，是难上加难了。」晓贞越说越不客气了。

　　「呵呵…晓贞，像你这样活泼可爱的女孩，想要玷污你，还觉得有些可惜…不过，你也别怨我，谁叫你交错了朋友，信错了人。」她话才说完，身子便已经飘到了晓贞的身边。

　　「你想怎样…」晓贞还没反应过来，武功奇高的丽容一招便制住了她。

　　「放开我！否则我要叫了…」晓贞被丽容的『擒拿手』反扣著，不但无法动弹，手腕还痛得快要掉出泪来。

　　「呵呵…这会议室既无监视器材，隔音效果又好。现在前後门也被锁上了，窗廉也都被拉上了…你如果还不死心想要叫，你就叫吧。」丽容从口袋里掏出了一只注射筒，一针扎在晓贞的屁股上。她的手劲十足，尽管晓贞穿的是紧身牛仔裤，仍被刺穿注进了药物。

　　「嘿嘿…这就是你的好友胡医师所发明的『超速水解』型的『强奸药丸』，原本口服的话最快也要数分钟，现在用注射的，数秒钟就会发挥药效了。」丽容将晓贞压制在地上，很快地，她感到晓贞反抗的力量渐渐薄弱了下去。

　　「飞天…」晓贞想对丽容下刚刚才建立的後催眠暗示指令，可是在极短的时间内，她竟然连自己嘴巴的肌肉控制起来都有困难。况且，她忘了这个指令只有丽容的主人说才会有用。而她居然忘了将自己包括在主人的定义范围内。

　　「飞天？…小姑娘，你现在是插翅也难飞了。」丽容忽然从讲台後面拿出了一条皮制的丁字裤，在裤裆私处的部分，装有一条既向内又向外的胶质阳具：「放心吧，这肌肉麻痹的现象是暂时的，等下就过去了。不过等一下你也不会想逃了。这『强奸药丸』除了迷乱你的心智外，其余的效果跟『强力春药』没什么区别的。」

　　晓贞抽蓄了几下，便不再动弹。丽容放开了她，先翻过她的身子，解开了她牛仔裤的钮扣，再拉下牛仔裤，翻她的身子回复原来趴著的姿势，欣赏著她的小屁屁。

　　晓贞的小屁屁翘实的模样的确很迷人，连丽容看了都忍不住猛吞口水。不过她并不知道丽容有双性恋的倾向。晓贞今天穿的是一条超弹性的束裤，虽然不是透明的，可是摸上去的质感跟在摸丝袜很像。丽容用手享受了一下束裤触感後，又很快地将它也拉了下来。

　　「穿这么紧身的牛仔裤，要穿丁字裤才不会破坏曲线呀。」丽容满意极了，立刻伸手进自己的套装窄裙中，拉下自己穿的丁字裤。原来丽容穿的丝袜是长及大腿根部的高筒袜，而低腰型的丁字裤又不会被套装窄裙的腰口束缚住，所以她才这么容易地不必脱裙拉丝袜地任意穿脱她的小裤裤。

　　当丽容脱下她的内裤时，窄裙的裙摆上缩，晓贞看到了她丝袜口处的蕾丝花边，萦绕在丽容大腿上侧的白皙肌肤下，显得格外的撩人。丽容见状，立刻举起她的高跟鞋，踏在旁边的椅子上，让晓贞能够欣赏到她整双丝袜美腿：「没想到你和我也有相同的嗜好…那真是太好了。」

　　「什么嗜好…」晓贞似乎恢复了语言能力。不过她感到有股强烈的热流直往头顶冲，迷乱著她的心神。而她的双峰，和现在裸露在外的小屁屁，好像格外地敏感了起来。

　　「就是对同性也有性趣的倾向呀。」丽容拉了拉那条皮制的丁字裤，让自己的双腿穿了进去：「原本想说你不愿合作的话，就对你做催淫洗脑的功夫。不过看到你这惹火的身材…决定先享受一下再说。」她迅速拉上了皮制丁字裤，然後用手握住向外的胶质假阳具往自己的下体猛塞，向内的假阳具便在瞬间埋没在她的蜜穴之中：「啊…这种感觉，谁不喜爱呢？」丽容忍不住地娇喘淫叫起来。

　　「你要做什么…不要呀…」这可能是晓贞最後一句属於她理性下的话了。丽容胯下翘著半天高的假阳具，把她的套装裙摆也同时掀起半天高，形成一幅极有趣的画面。然後她跨骑到晓贞的身上，用假阳具在她屁眼上戳呀戳的：「胡佑伟的这款『强奸药丸』的另一个好处，就是让你省去很多挑逗的时间。你要强奸一个人，她居然还很配合你…这是多么美妙的一件事呀。」

　　果然，晓贞的阴道开始不自主地收缩起来，渴望阳具的进入。本来还只是迷乱而已的晓贞，才经这样一点小小的挑逗，立刻兽性大发起来。屁股开始越翘越高，自动自发地想去顶那假阳具。

　　「这才是我的乖女孩…现在要来试试你的床上功夫有多高了。」在到达某一个丽容觉得已经适当的高度後。她稍微推开了晓贞的双腿，然後以迅雷不及掩耳的速度向晓贞的蜜穴插去。「啊…」的一声，晓贞的尖声淫叫比刚才丽容为自己服务的要大上一倍。

　　晓贞的阴道因为瞬间强烈的刺激而缩的非常紧。这是高潮前奏的象徵。然而这样的一个紧缩，立刻将阳具推了出来，反过来将插在丽容下体内的那段顶入阴道的更深处。「喔…」这力道只怕比丽容所有上过的男人有过之而无不及。

　　「好家伙…呼呼…好爽啊…」丽容觉得这滋味美妙极了，於是又顶了回去。而每回顶回去时，晓贞总是以双倍的力量奉还。就这样来回几下後。丽容便快要晕倒在高潮海中了。

　　於是，丽容推送的节奏逐渐缓慢下来。高潮的滋味虽然美妙，可是她的精气有限，而晓贞顶回的力道仍维持一定的充足。渐渐地，她有些力不从心了：「好吧，今天就到此为止了…等到将你催淫洗脑後，我们再好好享受一翻。」於是她抽出了在晓贞体内的那段阳具，颤抖地用双手撑著自己的身子，不住地喘息。

　　「喔，我的好姊姊…我才刚开始暖身而已呀…你也许还没真的体会什么叫做『同性之爱』哩。」丽容抽出阳具的一瞬间，触碰到晓贞的阴蒂，她的欲火又熊熊地燃起，甚至更旺了。

　　「你说什么…」丽容听到晓贞的话，简直快要呆掉了。

　　说时迟，那时快。晓贞忽然起身翻转过来面对丽容，然後轻轻松松地一把就将快要虚脱的丽容推倒在地：「好姊姊，有时我都分不清楚自己是否就是自己幻想中的那位王子殿下…」然後她伸手进丽容裙摆里迅速拉下那条皮制丁字裤。阳具脱出震动丽容阴蒂所带来的快感，同样地也复燃了她的欲望。

　　「你难道不知道，丝袜除了可以勾引男人的视觉外，穿在自己身上的触觉，也是一种享受吗？」晓贞将丽容反压在地上，在丁字裤上的阳具退出丽容的下体後，她把速度放慢了下来。让丽容享受一下丁字裤的纯皮质料摩擦丝袜所产生前所未有的销魂触感。

　　「喔！天啊…」丽容只感到整个下半身快要溶化一般。她陶醉，她沉迷。很自然地，她将性攻击的主动权交给了晓贞。

　　这时，晓贞已经脱光了自己的上半身，开始七手八脚地除去丽容身上那套高贵典雅的套装。当两个女人裸呈相见时，晓贞像是饿虎扑羊地趴到丽容的身上。然後用她傲人的双峰去无情地揉挤著丽容微微起伏的双丘。

　　一道烈火，迅速地自两位女子的胸膛窜烧了上来。她们同时迷乱、狂野，直到彼此都想将对方整个溶化为止。

　　最美妙的时刻，是乳头触碰到乳头的煞那。快感的传递是互相的，双方会有感同身受的加强快感出现。这跟自慰或是被男士爱抚时的效果有明显的不同。

　　晓贞悄悄地将胶质假阳具从皮制丁字裤上拨了下来，趁著丽容的注意力还集中在胸部的时候，一股脑地插入了她的下体。这意外的惊喜刺激，让丽容在瞬间达到了高潮，淫水霎时狂泄了出来。

　　於是，晓贞直起身子，播开自己雄厚的花瓣，一手扶著假阳具，跟著也将阳具的另一端，塞入了自己的下体。早就淫水满满的她，此时更是浇淋在整根假阳具上。由於二人均淫水充足，阳具在体内的滑动，异常地美妙舒适。

　　然後，晓贞开始冲刺了。不像丽容，抽插三次，要停下来喘两口气。她一但开始抽插，就是马力全开。而且频率之高，超乎丽容的想像。

　　「啊…」丽容荡声淫叫连成一气，自己都惊讶自己居然可以不用中断换气。

　　高潮，再高潮，不断堆叠的高潮…

　　当高潮海连成一片时，丽容已经分不清自己是虚脱，是销魂，或还在人间。身体只是不自主地配合著晓贞尽情摇摆而已。

　　终於，晓贞中断了一下。丽容从下上望著她，发现晓贞已经翻起了白眼，却没有要结束的意思。她赶紧趁晓贞在下一轮的猛攻发起前，摸索到被晓贞脱去的套装另一边的口袋中，取出另一支针筒，对准晓贞的大腿扎了下去。

　　晓贞只觉大腿刺痛了一下，低下头来想看看到底是怎么一回事时，忽然感到头重脚轻，眼前一片漆黑。接著，她便直直地栽倒在丽容的身上。原来丽容给她注射的是急速麻醉剂。

　　好在胶质假阳具的弹性极高。否则这样的姿势，两人的阴道都会受不了的。丽容拨出了阳具後，久久不能说话，只是不住地喘气而已。她真的已经爽到不能再爽了。她发誓，她一定要网罗晓贞成为自己的心腹助手。

　　第三章

　　丽容与局长夫人的座车，来到马超然的豪宅时，宴会已经开始多时了。

　　和晓贞第一次到这边的印象一样，丽容不禁私下赞叹这山庄别墅的豪华与气派。尽管她阅读的资料再多，马超然的身世背景仍然犹如迷雾一般。

　　沉不住气的丽容，等不及胡医师提出任何有建设性的计画，决定亲自出马，先探敌营再说。况且，这种宴会的场合，是千载难逢的绝佳机会。

　　其实，挥金如土的马超然，为了与上流社会建立良好的关系，这种社交型的正式的晚宴时常在家举办。而情报局长和夫人则是他的照例的座上嘉宾。今天，局长刚好有事不能前来。无意间得知消息的丽容，便毛遂自荐作陪。她是局长的心腹，跟局长夫人也很谈得来，局长看不出让她来顶替自己的位置有什么不妥。

　　事实上，丽容更担心的，是万一局里探听到马超然关於『心裂音波』的秘密後，是会去销毁，还是列管成为国家机密。无论如何，在局里发动大规模调查前，她一定要抢先得到情报，占为私用。

　　这一切的一切，局长夫人是毫不知情的。她只知道有人能陪她出来游玩，又能见到帅气十足的马超然博士，是令人兴奋的一件事。局长夫人是局长的第二任妻子，虽然实??年龄可能比丽容还大，可是年轻时当过超级模特儿的她，风华绝代的姿态，并没有随著岁月而有任何的退减。

　　不过，丽容的打扮，却比她更炫。

　　一袭深紫色的亮片薄纱晚礼服，低胸露背，性感万分。她将头发盘髻在後，让她修长的颈部曲线，一览无遗。当她落脚下车，高的裙摆露出淡紫色几乎全透明的丝袜美腿时，霎时惊艳四座，引起一片哗然。看在比她先行下车的局长夫人眼里，不免心生妒忌。

　　当然，她的出现，一样逃不过马超然的眼睛。尤其他特别欣赏的，就是拥有整双丝袜美腿的性感女神。丽容下车後，及地的薄纱长裙使她的美腿若隐若现，而只有在她行走的某个角度里，才能又窥探到那美丽的曲线。马超然被这样的挑逗，弄到一时气血上升，无法制止。他随手拿了一杯鸡尾酒，大口灌了下去。

　　穿梭在人群中，丽容受欢迎的程度，令她自己的略感意外。今天宴会的名目是庆祝稍早一项慈善捐款的活动成功落幕。到场的人士，不论是高官还是名流，都是富翁级的人物。当他们知道丽容其实没有什么来头时，第一个直觉的反应，就是应该有价码可谈。不过他们的术语过於礼貌花俏，没有这方面经验的丽容，分不清他们是在奉承赞美，还是另有目的。

　　一轮社交下来，她有点累了。正当她想找位子坐下来休息时，她看到了马超然正与局长夫人在闲聊。玉树临风，英气迫人的马超然，远比档案资料里的照片要来得更有魅力，更有男人味。马超然所到的地方，女性嘉宾就自动吸引聚集。

　　「原来夫人您在这儿呀，玩得还开心吗？」丽容心想机会来了，便一股脑地剥开人群，加入马超然与局长夫人的话题圈内。

　　「开玩笑，马博士所办的宴会，会有不成功的吗？」局长夫人是在回答丽容的话，可是仍然目不转睛地望著马超然。

　　丽容虽然已经离开了少女情怀总是诗的年纪，然而当她与马超然正式面对面接近时，心却不自主地『扑通、扑通』加速地跳了起来。

　　於是，局长夫人介绍丽容和马超然认识：「这位是马超然马博士，就是这座『跃马山庄』的主人…这位是丽容小姐，现在是局长面前的红人。升官发财，是指日可待的事，不是吗？」局长夫人的介绍，颇有挖苦的意味，显然她为刚才丽容抢过她的锋头，还有些残留的醋意。

　　「呵呵…夫人好说。」丽容尴尬地笑著：「马博士，您的人气还真旺呀。」

　　「丽容小姐，玩的还开心吗？」马超然犀利的眼神盯著她上下打量。

　　「当然。从刚才到现在，应酬不断…有些口渴了，马博士，要来一杯吗？」丽容见局长夫人手上还有酒，便没有再问她是否也需要。

　　「自然由我来为你效劳。」马超然准备动身去取酒，却被丽容拦了下来：「陪陪夫人吧，我自己去拿就可以了。」

　　丽容摸索著来到了餐点桌前，拿了两杯鸡尾酒。确定无人在注意她後，在其中一杯里面，三放了私下带来的『强力催眠暗示剂』。无色无味的『强力催眠暗示剂』，入酒即溶。她若无其事地端著两杯酒回到马超然和局长夫人的面前。

　　马超然瞄了丽容一眼，忽然取下局长夫人手中的剩酒，把丽容递给他的那杯转递给局长夫人：「我知道夫人向来只喝红酒，不过今天你一定得尝尝我们特地调配的鸡尾酒，我保证带给你不同风味的口感。」

　　「是这样的吗？」局长夫人笑著接过来，丽容还来不及想法子警告，她便已经一口饮尽：「啊…果然香甜，再来一杯如何？」

　　「夫人，您拿我的吧，我还没喝哩…我自己再去拿就是了。」丽容赶紧打了退堂鼓下来。这下糟了，她把局长夫人给迷昏了。马超然会如何处置？本来她已经想好台词如何支开局长夫人，然後趁马超然在神智不清时，多探听一些情报。然而现在的局势，完全超出她的掌控范围了。

　　她正在苦思对策时，状况发生的比想像的要快很多。局长夫人已经出现了头晕目眩的症状，马超然在一旁关心呵护著。接著，他便带著局长夫人离开大厅上楼去了。

　　「这下该怎么办呢？」她想聪明的马超然，一定会想到这是她下药的结果。她观察了一下周遭人的反应，有人会询问一下，可是并没有人跟著上楼。显然楼上是马超然的私人禁地，平常是不开放给大家走动的。

　　丽容打开皮包检视了一下，里面还有一管『强力催眠暗示剂』的注射针筒。她估计马超然也许头脑聪明，但是四肢并不见得发达。以她的武艺要制服他，应该不是什么难事。於是她吃了秤陀铁了心，决定一不做二不休，大胆上楼去了。宾客中偶有少数发现她也上楼的，虽然觉得奇怪，但终究没人追问。

　　这山庄楼上的格局，是一条长长的通道，两旁尽是房间。丽容有些纳闷，马超然家中成员究竟有多少，需要这么多的房间。还是说，这些房间别有用途。不过，当下比较困扰她的，是如何在这些房间中，找到马超然。

　　忽然间，有一个声音清楚地告诉她，应该去的房间。丽容觉得不可思议，声音本身很清楚，可是她却分不清楚，这声音是来自那房间，还是自己的心底。

　　丽容小心翼翼地接近。那房间的房门只是虚掩著，并没有完全关上。她悄悄地推开了一到细缝，一窥究竟。

　　这房间非常地宽敞，在远端落地窗旁，有一张超大尺寸的双人床。而在右手边的墙下，居然还有张袖珍型的吧台。丽容同时也注意到，房间内的地毯异常地柔软细长，好像才从某种动物身上剪下来而已。

　　然後她发现局长夫人正趴跪在床缘，屁股翘个半天高。而马超然就站在她的後面，演出一幕不折不扣的後庭花。落地窗的窗廉并没有完全地拉上，虽然这房间面朝大厅的反方向，只是哪位宾客若一不小心逛到後花园，很有可能就会看到这一幕了。

　　不过显然马超然不担心这些。他抽插的很有技巧，忽快忽慢地，像是有韵律节奏充满其中。看著局长夫人一脸媚态的满足模样，丽容的手不自觉地向自己的下体摸去了…

　　「喔，马博士…有空也到我家坐坐呀…我的老公常不在家的…」局长夫人已经爽到不知廉耻了。

　　「呵呵…夫人有精神上的困扰，就常来找超然吧…我可是领有执照的心理医生唷。」看著马超然的阳具那副雄伟的模样，他应该在极度兴奋的情色状态中，然而他的对答却如此的理性自然。丽容不禁暗暗佩服起这个人来。

　　「啊…是的，我的心理有问题…我心里最大的问题…就是不能天天见到你马博士呀…」马超然抽插的韵律起伏，让局长夫人说话也有同样的韵律起伏。

　　「呵呵…解决心理问题最佳的方法，就是先睡一觉…夫人您要高潮了，高潮会带来浓浓的睡意，也带著您进入甜美的梦乡…当我再度唤醒您时，您所有的烦恼便都已解决了。」马超然抽插的频率在瞬间急速增高起来。

　　「啊…是的…我要高潮了…啊啊…」局长夫人的淫声越叫越尖，全身紧绷、肌肉僵直，并不住地抖动著。当她硬梆梆地连抖都抖不起来时，马超然抽出了阳具。『闷哼』的一声，局长夫人像是泄了气的皮球一样地软倒在床上。

　　「好好睡吧，夫人。」马超然温柔地抚摸著她的面庞，调整一下她的睡姿，然後为她盖上棉被：「为了财富和地位，而嫁给一个没有感情基础的老头子，日子是不会好过的。」他亲吻了一下局长夫人的额头，便下床往旁边的小门钻去。原来这间是套房，有自己的一套卫浴设备。

　　刚才马超然做爱的时候，眼睛一直盯著床旁画架上的一幅未完成的画。从丽容偷窥的这个角度，看不出个所以然来。所以她趁马超然进浴室之後，偷偷地摸了进来，看个明白。

　　画上是一名女子的肖像。这名女子带著浅浅的微笑，穿著打扮非常朴素，还不脱学生模样的清纯。丽容看不明白，被马超然玩弄过的上流名媛何止数十，为何会锺情於这种看来就是埋没在人群中的无名小卒。

　　不过那位画像中的女子，是美。丽容在冥冥中承认这点。每个女人都有她独特适合妆扮的方向，可是这名女子在丽容看来，是全方位的。想到这里，她彷佛闻道一股淡雅的清香，自画中飘逸出来。

　　马超然就站在画的後面欣赏著丽容在欣赏画的模样。

　　「这画中的女子是谁？」丽容心里问著，可是她没问出来。

　　「我也不知道，在偶然的机会里，看到她的照片，就迷恋上她了…算是一见锺情吧。」马超然笑著回答，俊俏的脸庞，还依稀能够找到一些孩子气的影子。

　　「你跟局长夫人又是什么关系？」丽容望望在床上熟睡的女子，甜美安稳的模样，与平常饱经风霜的局长夫人，判若两人。

　　「她只是一个可怜的女人，非常需要有人怜爱她。」马超然疼惜地望望她，却又嘻皮笑脸地回答：「虽然有些年纪了，可是那紧缩的阴道，滑嫩有力。年轻的女孩中，没有几个能和她相比的。」

　　「你这自以为浪漫的采花贼…你又怎么知道我想问你的话？」丽容失声道，她惊讶到有些恐惧了。

　　「那你又为何会出现在我的房间呢？」马超然笑著反问。

　　马超然的话一语惊醒梦中人。为何她会如此轻易地找到这间房，为何她会大胆地进来，为何她心里想的问题不需要出口，马超然就能回答…

　　这一切的一切，只有一个答案：她被马超然玩弄於手掌之中。

　　「你…用『心裂音波』…」丽容吓到全身发抖起来。

　　「你为什么那么执著地想要知道『心裂音波』的秘密？」马超然反用不解的眼神望她：「我更好奇的，是怎么会有人知道『心裂音波』的存在。」

　　「你怎么知道我是为了这个秘密而来的？」丽容不愧是个狠角色，她在极短的时间内让自己镇静下来。论武功，只要这边没有什么致命的武器，她是不会把马超然放在眼里的。

　　「呵呵…丽容小姐。企图心越强的人，音波越容易作用。越想掩饰的人，心是越容易被刺穿的。」马超然身形一幌，便已飘到她的身旁。丽容这才惊觉她低估了对方的实力。

　　「告诉我，丽容小姐。你都可以恶毒地对人任意使用『强力催眠暗示剂』，为何还需要『心裂音波』呢？」马超然眼神犀利到令丽容无法直视。

　　「当然要更快、更狠、更准。我对能不能操纵别人的思想没有兴趣，挖出他们不为人知的秘密才是我的目的。」丽容冷冷地道。

　　「你在说谎。」马超然摇头：「如果只是为了探听他人的秘密，『强力催眠暗示剂』就已足够，不需要用到『心裂音波』的。」

　　这句话堵的丽容是无言以对。

　　「其实『心裂音波』没有什么秘密可言。只是利用尖端科技，将男欢女爱的吸引力扩大於无形罢了…之所以有控制他人的想法出现，完全是因为我本人运用催眠心理上的一些小技巧而已。」马超然看了丽容裙衩里的丝袜美腿一眼後，笑道：「秘密都已解说给你知道了，是该享受一下性爱的时候了吧。」他闭上了眼睛。

　　突然，彷佛有一股暖暖的炭火自远方接近。越滚越大，越滚越大…炭火并不烈焰，然而包围著丽容，那慵懒的温热，让她的心神在瞬间迷乱了起来。就这么昏眩了不到数秒钟的光景，丽容忽然觉得任何事她都不在乎了。

　　马超然以迅雷不及掩耳的速度将丽容压靠在墙头，抬起她的一条玉腿，然後用自己雄厚的大掌隔著丝袜上下游移著。经上回晓贞挑逗後的丽容，立刻对这样的触感陶醉了起来。

　　「你知道吗？并不是每位美女穿丝袜都会迷人的，不过如果是我认定的丝袜美腿，那肯定是极品中的极品了…」他的脸紧靠在丽容的面庞，源源不断的男子气息，让丽容几乎丧失了所有反抗的能力。

　　丽容高挑的身材，和立体的轮廓，让马超然有种和西洋美女交欢的错觉。这种新鲜的刺激，使他的小弟弟在极短的时间内又抬头挺胸，昂然矗立起来。

　　「这怎么可能…」丽容看到马超然裤裆下的变化，当场傻眼了。

　　「呵呵…和局长夫人做爱的确愉快，可是我并没有射呀。」马超然愉快地解释著，那爱抚著玉腿的手掌已经悄悄地滑到大腿根部，探寻著丽容内裤的裤头。

　　不过，让马超然意外的是，丽容并没有穿内裤。一体成形的裤袜，在胯下的部分渐渐变成不透明的裤裆。这样由完全透明到完全不透明的丝丝变化，让丽容的下体看来性感惹火万分。

　　马超然得到这个意外的惊喜，立刻用手指隔著裤袜拨弄著丽容的私密花瓣。「啊…」丽容想忍住不要淫叫都不行了。

　　「你是…真的想和我做，还是…在想著画中的那名女子…」沉浸在马超然爱抚挑逗中的丽容，忽然没由来头地蹦出这么一句。

　　「什么？」马超然也没想到自己会如此在乎这句话，双手一放，丽容的身子便滑落到墙脚。

　　煞那间，丽容觉得自己的脑袋又清醒了回来。所有的事情自己会想，而不是像刚才不由自主地去想。这『心裂音波』的威力的确可怕，虽然她不排除内心深处，也有想和马超然上床的冲动。

　　趁著马超然还没回神之前，她摸索到自己的皮包，掏出那装有『强力催眠暗示剂』的针筒，死命地往马超然腿上戳去。

　　马超然腿上一痛，这才回神过来。当他知道情况不对，想要再度施展『心裂音波』时，他的精神已经有些恍惚了…

　　「哼，想不到我们的花花公子马博士，内心深处竟是如此的疑情…」丽容挣扎站起。她虽然不会催眠术，这边也没有情报局内催淫洗脑的装置，可是无论如何，她今天一定想要到这关於『心裂音波』的秘密…然而，就在她想接近马超然时，突然有种嫌恶感出现，让她一刻也不想待在这个房间内。这份嫌厌感，来自一个声音，和当初要她走进这房间内的声音一模一样。

　　「好家伙，马博士，今天总算领教到了…我们後会有期。」受不了那声音的鼓噪，丽容打了退堂鼓，迅速离开了房间。

　　其实，在精神恍惚中，马超然觉得，领教到的是他自己。他太大意了，低估了丽容的意志力。

　　第四章

　　丽容从『跃马山庄』败阵下来後，心里很不甘心。她太大意，太冒险了。差点使她自己也成为『心裂音波』下的待宰羔羊。可是木已成舟，现在马超然已经知道有她这样一号人物的存在，要再攻回去可是难上加难了。

　　她虽然丢下局长夫人不管，可是她认为马超然会好好处理这个状况的，所以她并不担心自己会对局长交不了差。

　　不过综观此行，丽容觉得自己也不是完全没有收获。起码她知道马超然是个好色之徒，当初之所以会发明『心裂音波』并没有什么复杂的阴谋，纯粹只是想上女人方便而已。

　　这使得她在心中，慢慢形成了一个「色诱」的计画…不过现在她更想解决的，是她身理上的需求。马超然的挑逗，在她身上的影响一直存在。似乎不与男人交欢，这股熊熊欲火无以降温。於是她赶紧回家，除去身上繁琐华丽的晚会妆扮，痛快地洗了一个热水澡。

　　沐浴出来後，丽容的「性致」依然不减，於是她打开了自家衣橱的最上层，那里满满陈列的，都是她心爱的情趣宝贝。光电动假阳具，就有十来支之多。粗的、细的、长的、短的、连肛门一起插的、金属光滑的，还有特殊按摩阴蒂的…几乎市面上热卖的商品，她一应俱全。

　　原来，非有目的不跟男子上床的丽容，在床上始终尽量保持著头脑的清晰灵敏。久而久之下来，她已经很久没有真正尝到高潮的滋味了。上回和晓贞在会议室里的鱼玄之欢，是她这数月来的头一遭。其他大部分的时间里，这些「宝贝」就陪她度过了所有的寂寞夜晚。

　　当然，双性恋倾向极为严重的丽容，在白天看到某位性感美女的刺激，夜晚找不到男人时，也是需要这些「宝贝」伺候的。

　　丽容检视了她所有的情趣宝贝後，最後挑了一支粗大有颗粒矽胶质阴肛两插的震动阳具。这是她锺爱的款式之一。不过她把它带上床後，并不急著马上使用它。她先用枕头将自己的上半身垫高，卧了个舒适的姿势，然後张开双腿，揉搓阴蒂。

　　阴蒂与花瓣的敏感度，是女人身上最享受性刺激的部分之一。可惜一般男人都不肯在这上面花太多的功夫，老是在乳房上挤呀挤的，要不然就是用力戳著下体。并且在高潮还没带起来时，就匆匆结束了。

　　「你还没找到一个爱你的男人呀。」记得有一回，胡佑伟听完丽容的抱怨後做了这样的评语：「如果男人爱你的话，他会希望和你一起达到高潮的。你越兴奋，他也会越投入…你都找那些只想跟你上床的男人，自然在床上，你是不会有什么乐趣了。」曾几何时，她和佑伟是可以聊到这般私事的知心朋友。

　　「哼，我也没什么好抱怨的。起码跟他们上床後，我要的目的大部分都达到了。」丽容赌气顶了回去。那是很久以前的事了。自从她知道胡佑伟能够制造许多威力强大的强奸药品和一些不为人知的秘密时，朋友关系立刻变成了利用关系了。

　　「喔…」丽容知道自己想要怎样的爱抚，所以在搓揉阴蒂没几下後，她就受不了地娇喘淫叫起来。接著，她将搓揉的范围扩大，从阴蒂往下，顺便玩弄了几下花瓣，并用手指勾顶蜜穴。没多久，淫水便已湿润了私处，使她的性器看来更突出在外了。

　　再没多久，她感到全身肌肉渐渐紧绷起来，手指勾拨下体有些使不上力来。她知道激发高潮的基础已经建立了。於是她停止了自慰，取用旁边的电动阳具。

　　「啊…这就是你马博士所能达到最好的演出吗？」丽容用颤抖的手，一股脑地将阳具整根塞了进去。原来从刚才挑逗开始到现在，她都在幻想著马超然。接著，她调整了一下姿势，好让假阳具的肛交小凸起也塞满了她的屁眼。「喔…」从刚刚进去那一煞那的疼痛，变成了现在舒服愉悦的感觉。这种下体全部塞满异物的滋味，是丽容最享受的境地之一。

　　然後，她按下了电动棒的开关…

　　「啊…」随著电动棒震动带来的强烈刺激，丽容一口气冲上了兴奋快感的云霄。

　　偶尔，她的脑海里飘过了马超然的身影…又偶尔，居然也有胡佑伟的笑容…

　　「啊呀呀…」直到丽容整个人都投入在高潮中，而无法再有多余的力气去做幻想…

　　然而胡佑伟呢？此时此刻我们小有名气的整形美容外科医师又在想什么呢？

　　他当然也有想到丽容。只不过当他想到丽容时，就会气到牙齿互磨，浑身不自在。这曾经是他最知心的夥伴，居然反过来陷害他，利用他，把他踩在脚底下蹂躏。

　　想到这里，他更想上丽容了。胡佑伟原本就被丽容亮丽的五官和高挑的身材深深地吸引著，现在更因仇恨而有了想要征服发泄的心理。

　　想著想著，他想到了晓贞。奇怪，上次他派任务给她去情报局一趟後，就再也没她的消息了。任务到底成功了吗？胡佑伟打了几次晓贞的手机，可是都没人接听。虽然去会丽容是他委托的任务，可是晓贞与他只是朋友的关系，晓贞要出远门或是不想和他连络，他是一点办法也没有。

　　想到晓贞，他立刻又联想到倩云。倩云是晓贞的好友，经由晓贞介绍，让胡佑伟替她治疗青春痘的毛病。胡佑伟对她是一见锺情，二并相思。只要一想到倩云，他就六神无主，魂飞魄散了。

　　倩云到底是哪里好呢？胡佑伟说不上来。论身材，倩云不及丽容来的高挑，也没有晓贞这般的前凸後翘。不过她整体看来非常地匀称，尤其是一双玉腿，修长优美到无话可说。如果能够好好打扮的话，火辣的程度绝对不在丽容和晓贞之下。论容貌，倩云也不像丽容这般地成熟妩媚，不过她也不会像晓贞这样还停留在纯真可爱的模样。瓜子脸上的五官，清秀典雅，不会惊艳四座，却会令人忍不住为她回眸。倩云很少浓妆，可是如果打扮起来，只怕丽容和晓贞就要相形失色了。

　　不过最令胡佑伟激赏的，是她那清新高雅的气质。胡佑伟只要看到她飘逸的身影出现，整个人就要溶化了一般。想著想著，他的手已经不自主地往下伸去，去安抚小弟弟蠢蠢欲动的情怀。

　　是的，他渴望上她，不过更甚的，他渴望拥有她。倩云对他而言，唯一的缺点，就是不善打扮。胡佑伟对女人烟脂粉影的口味很重，尤其是内衣裤和丝袜的性感程度，更直接影响到他的性趣胃口。所以面对倩云这样完美的面容，和同样完美的胴体。没有他梦想中的性感打扮模样，实在是太可惜了。

　　不过，倩云不是他的女友，他根本无权要求她为他做什么改变。这使得他疯狂到了极点。可是，他该如何得到她呢？

　　他有想过要求晓贞催眠倩云，不过晓贞是倩云的好友，不可能会答应的。如果，他迷奸她呢？只是逞一时之快而已，倩云醒来後仍然不属於他的。这样不能完全占有的心情，会使他更空虚的。

　　他有意无意地翻看著他以前和影视红星及超级模特儿合照的相片。胡佑伟也有他风光的时候。很多有名的美女都是他整形美容下的产物。就那么一次，有位美女级的明星来拜访他，暴露的装扮让胡佑伟在整个诊疗过程一直在她性感的内衣、丁字小裤裤，和整双丝袜美腿的刺激下。终於，他忍不住了，对她下了『强奸药丸』以逞兽欲。

　　有色无胆的胡佑伟，虽然发明制造了很多迷魂春药。可是他都拿来赚钱，不敢自己使用。就用了那么一百零一次，而且效果还不错，那女星被奸醒来後，浑然不知发生了什么事。只是人算不如天算，竟然丽容会知道这件事的存在。

　　一想到那位女星身上的性感内衣裤和丝袜，胡佑伟把自己的小弟弟捏得更紧了。如果将那女星的头换成了倩云…喔，他不但捏得紧，更上下抽动起来。阳具更是越来越硬，越来越硬了…

　　是否，丽容每回的名牌套装下，也是这样的穿著呢？「喔喔…啊啊…」胡佑伟自慰到自己都受不了的境界了。如过这回再加上倩云也是同样的穿著在场…

　　在激烈的抽动中，胡佑伟在自己意淫幻想世界中，得到了暂时的解脱。

　　胡佑伟用卫生#32440;擦拭著地面被他神枪乱射的结果後，便去冲了一个澡。结果才刚从浴室出来，门铃就响了。他整肃了一下仪容跑去应门，竟然是丽容站在门前。

　　「这么晚了，这婆娘到底还有何居心？」胡佑伟不敢揣测丽容的妇人之心。

　　跟平常不一样的，是丽容今天没有华丽高贵的套装，而是一派轻松的家居便服。可是不管丽容怎么穿，她永远是如此的性感妩媚。

　　胡佑伟不敢怠慢，赶紧招呼丽容进来。丽容才一脚进门，就不由分说地把刚才她在马超然家的奇遇批哩啪拉地全抖了出来。

　　「这下全靠你了…马超然已认识我了，要再跟他有正面交锋的机会，只怕是难上加难了。」对於自己与马超然再交手可能也没有多大胜算的把握，丽容倒没说出口。

　　「哼，你就是你，永远是这样沉不住气…不过我还没收到马超然的基本资料呀。」经丽容这些日子的洗脑，胡佑伟也对『心裂音波』产生了极高度的兴趣。

　　「咦？晓贞那小姑娘还没把东西交给你吗？」丽容假意问道。

　　「我跟她失去联络了，她只是我的好友，不是我的部下。她现在在哪里，我根本管不著…其实，你愿意像以前这样私下来找我，我们也就不用依靠晓贞跑腿了。」胡佑伟苦笑道。

　　「你现在到底有什么计画呢？」丽容其实觉得有没有看到马超然的基本资料根本是无所谓的一件事。因为马超然的能耐，她已经领教过了。那些所谓的个人档案只是让你了解他的厉害是其来有自的，而不是空穴来风的。

　　「既然你说他好色，我们当然可以好好利用这点…嘿嘿…再强的人，也有他的弱点存在。」胡佑伟的心思和丽容一样。

　　此时，门铃又响了。平时这么晚了不会有人找他，现在不但来了一个，还有第二名访客的出现，他於是好奇地从门上的窥探孔检视来访的人物…

　　也许他真该去买奖券的。来访的不是别人，正是他朝思暮想，废寝忘食的伊人倩云。

　　「糟了…我的大小姐，能否请你暂时躲一下。」胡佑伟一看到倩云的倩影，立刻手足无措起来。他怕倩云误会他和丽容的关系，於是赶紧要求丽容隐身藏匿一下。

　　「唷，没想到我们胡先生也有心上人了。」丽容挖苦他，然後才慢吞吞地躲了起来。

　　胡佑伟处理掉丽容後，赶紧再整肃一下仪容，这才去应门。

　　「胡医师，抱歉这么晚了还打搅你，我是刚好路过这里，才临时起义来找你的。」倩云站在门口，没有要进来的意思。她一袭水袖凉衫，薄纱百褶裙。飘逸的模样，像是落入凡间的仙女一般。胡佑伟一见到她，全身就已经酥软了下来，她再一开口说话，胡佑伟所有的心思，除了摸她、抱她以外，再也没剩别的了。

　　这些日子以来，由於使用了胡佑伟的『回春妙缩凝露』，倩云的青春痘不但全愈，秀发更是异常地亮丽有光泽，柔顺富弹性。而肌肤也显得格外光滑柔嫩，掐指欲滴，如芙蓉出水一般。这样的成果站在胡佑伟的面前，简直就像一尊完美无瑕的瓷娃娃。

　　胡佑伟看的是目瞪口呆，叹为观止。他差点忘了要做回应：「喔，是倩云小姐呀…有什么事进来详谈吧。」

　　「谢谢，不过不必了…我只是想问一下，最近晓贞有和你联络吗？」原来晓贞不只和胡佑伟失去联络，就连她最要好的朋友倩云也没有她的消息。倩云知道她和胡医师走的很近，所以过来关心一下。

　　「没有啊…不过这个古灵精怪，行为总是不按牌理出牌…我想应该不会有事的。」经胡佑伟这样一说，倩云更担心了。

　　「倩云小姐，要进来坐一下吗？」胡佑伟见倩云站著不发一语，便接著说：「还是…我们明天一起吃个便饭？」

　　「都不必了。」倩云心里挂念著晓贞，无法再和胡佑伟玩表面功夫，嫌厌的神态，溢於言表：「胡医师，如果有晓贞的任何消息，麻烦通知我…我先走了，掰掰。」

　　「啊，这么晚了，还是由我送你回去吧。」胡佑伟无法放弃这千载难逢的好机会，他根本就忘了还有丽容躲在家里。

　　「不必了，我住的地方还算热闹，没什么危险的。」倩云非常的不耐烦。

　　「那…倩云小姐还有什么时候有空呢？」胡佑伟还不死心。

　　「唉，好吧。胡医师，今天我就把话跟你说清楚吧。」倩云实在忍无可忍，於是把心一横，决定摊牌：「我们之间因为晓贞，可以有友谊的存在。但是如果要往前发展任何进一步的关系，是毫无这个可能的…胡医师，晚安。」说完，她掉头就走。

　　这句话，硬生生地撕裂了胡佑伟满腔的爱意。他心碎了。就像他现在对丽容的心情一样，一股想要以征服占有来发泄的恨意，正逐渐地占领著他的心灵…

　　其实，他曾经有机会的。『回春妙缩凝露』的神奇功效，一度使倩云对他这位长相斯文，又文质彬彬的医生产生无比的好感。然而在交往的过程中，胡佑伟自己搞砸了。一而再、再而三的暗示倩云，自己喜爱女生浓妆艳抹，穿著窄裙套装，或是短裙洋装等违背倩云本性的装扮。最近更变本加厉地，将希望看到倩云穿著性感内衣、丁字裤，和丝袜来挑逗自己的幻想也常挂在嘴边。

　　这些要求在情侣之间原本也无可厚非，只是在交往之初就让倩云认清他属於色狼的真正本性，不免要令倩云怀疑他的真心诚意。久而久之，倩云就对他越来越感到嫌恶心了。

　　「唷，我们的大情圣心碎了吗？呵呵…不过是个涉世未深的小女娃你都搞不定，真是丢脸啊！」丽容从房里出声走了出来：「你的『强奸药丸』呢？你的『强力催眠暗示剂』呢？丢一颗在她的饮料之中，就什么都解决了呀。」

　　「不…我不要逞短暂的兽欲。」胡佑伟愤愤然地道：「我要真真实实地占有她，我要她永远属於我的。」

　　「唉…没想到你还满多情的。」丽容摇头叹道：「不过长的也太像了。」

　　「你说什么？」

　　「这位倩云小姐长的跟马超然画中的那位女孩，几乎是一模一样。」

　　第五章


　　不认识倩云的人，在与她擦肩而过时，都会忍不住地对她回眸。

　　而认识倩云的人，更觉得她待在药检局当一名小小的药检师是一种可惜的浪费。拥有天使般的面孔，和魔鬼般的身材的她，姿色丝毫不逊於任何当红的明星或模特儿。尤其是她那双修长的玉腿，曲线美到会令人喘不过气来。不过交友谨慎，又行事低调的她，认识的人并不多。而她也多以休闲裤装等既中性化又不会过分突显身材优点的装扮进出工作场所，尽量不引人侧目。

　　药检师的工作很单纯，就是检验或复检出产的药物，是否符合国家安全的标准。这个工作大半的时间是待在化验室里，不需要什么化妆打扮。然而，不打扮并不代表她不爱美。像最近，她就抱怨自己的头发太常分岔，也没有什么光泽，而皮肤更是粗造不堪，到处冒痘痘。

　　经好友晓贞的介绍，倩云认识了胡医师为她解决问题。胡医师算是小有名气的美容整形外科，有不少影视红星找他操过刀。在他眼里，烦恼倩云的是微不足道的小问题，连吃药打针都不需要，只要按时涂抹外敷药膏就可解决了。

　　胡医师长相斯文，年纪尚轻。未婚的他，对倩云是一见锺情。虽然他的病人顾客中，有一半是美艳绝色的明星或模特儿，可是胡医师大都高攀不起，常用自己的热脸去贴人家的冷屁股。久而久之，他对追求美女的热诚逐渐退烧了，直到倩云的出现，他的热情又被点燃起来。

　　除了外表，倩云清新可人的态度和单纯典雅的气质更令人映像深刻。胡医师对她不仅是心动，更是深深地著迷著。为此他特地拿出了他的压箱法宝供倩云使用：『回春妙缩凝露』。

　　反观倩云，她对胡医师的心思并不是很清楚。热衷工作，目前暂不考虑与异性交往或论及婚嫁的她，只觉得胡医师是位对自己很好，很谈得来的好朋友。所以胡医师有什么活动邀请她三加，只要有空，她大都不会拒绝。

　　在使用过『回春妙缩凝露』两个星期後，倩云的肤质和发质都回复到原来应有的品质了。除了遵守胡医师的叮咛：少吃油炸类食物和减少不必要的熬夜外，胡医师有时想单独与她见面，她也会赴约的。不过胡医师坚持，要她继续使用『回春妙缩凝露』下去。

　　就这样又过了两个星期的某一天。当倩云早上醒来准备梳洗上班时，照著镜子她吓了一跳。她的秀发不但乌黑亮丽，光泽富有弹性，她的肌肤更是到达了光滑柔嫩，掐指欲滴的境界。更奇特的是，她的双峰和臀部，比之前更浑圆翘实了许多。配合她原本就婀娜多姿的身材和美艳动人的脸蛋，现在的她，就像一个男人眼中无可挑剔的性感尤物，又像一个自己心目中完美无瑕的可爱瓷娃娃。

　　倩云忍不住又多照了几下镜子，满意到连自己都有点心动起来。面对这样神奇的功效，身为化验师的她，兴起了想分析这『回春妙缩凝露』成分的念头。

　　天下无巧不成书，就在她拿著药膏到化验室准备分析时，赫然发现『回春妙缩凝露』的名字出现在待验的药单中。换句话说，胡医师拿未经检验合格的药品供她使用。而她也真大意，身为药检人员，虽然不会完全清楚所有合格的药品，但连最起码检查包装上是否有合格验章的动作都没有。

　　化验出来後，『回春妙缩凝露』的成分并没有违禁的药物在内。然而其中某些成分是春药的合成元素。那会使使用者的肌肤与性器更为敏感，更容易被挑起性欲。无怪乎倩云最近在穿著上面，越发讲究质料的柔软舒适程度。春药的合法与非法的界线本就模糊。可是倩云更想知道的，是胡医师拿这样的药品给她，到底是有何居心。

　　这阵子和胡医师密集相处下来，他们之间的关系，并不像『回春妙缩凝露』的功效一般，有神奇的进展，甚至是反其道而行。和倩云混熟後的胡医师，渐渐露出了好色的狐狸尾巴；不但在有意无意间提到，希望看到倩云穿套装、窄裙，或是洋装、迷你裙的迷人风采，最近他更变本加厉，把他想看倩云穿著性感款式的胸罩、丁字裤，和丝袜的性幻想都常挂在嘴边。

　　一来保守内向的倩云，连内衣裤都多为简单朴实的素色无花纯棉系列，更遑论作任何花枝招展的情趣打扮。二来，她对胡医师经常性的轻浮言语感到心不堪。她决定跟他渐行渐远了。

　　不过在下班以後，她刚好顺道经过胡医师的住所，便想当面质问他『回春妙缩凝露』的来由。结果倩云因为过分担心好友晓贞的下落，加上胡医师还对自己死缠不放，在处理的过程中，就把这件事给忘了。

　　结果第二天早上，晓贞就来敲倩云的房门。

　　晓贞在前一天就已经离开了情报局。只是她完全不记得发生了什么事。她所能追溯到最近的记忆，是在两天前，她去情报局拜访丽容姐，并完成了胡医师交付给她的任务。

　　然後接下来的事，她什么也不记得了。

　　不过，当她从自己的床上醒来时，发现自己「性」情非常好。於是她打了通电话给曾经邀请她拍Ａ片的好友，说她愿意去试镜。

　　那位好友是一位有名的Ａ片导演。有像晓贞这等容貌身材的女孩愿意出马担纲，他自然是喜出望外。不过晓贞才来到拍片现场没有多久，他就有点後悔了。

　　晓贞不但太吸引人，而且本身也太色了。

　　男演员碰到她，还没什么挑逗，小弟弟就翘得一个比一个高。加上晓贞床上功夫好、技巧高。没有人能忍住达到导演的要求後才射精的。一场口交戏，晓贞的嘴巴都还没碰到那个演员的阳具，只是随便用手爱抚了一下，那个演员便射了出来。更别提在床上激情的时候，晓贞夹得太紧，配合扭动的力量过猛，三两下之间，和她演对手戏的男演员便又射了。

　　一时之间，片场所有的男性工作人员，都被她搞得人仰马翻的。

　　於是这名Ａ片导演终於得到一个心得：Ａ片的女主角，不能太性感，本身不能太色，床上功夫也不能太好。演戏毕竟是演戏。否则，一场床戏就折损太多的男演员，实在是不敷成本的。

　　不过，晓贞在摆平了包括导演在内的五名男性工作人员後，也不管影片是否拍摄成功，自己倒是满意地离开了片场。

　　然而，没多久，晓贞又开始感到空虚了。她於是去泡她最喜欢的一家舞厅，并在冥冥中，期待某一个人的身影再度出现。就在她喝酒喝到半醉半醒之间，她忽然发现自己其实也开始欣赏舞池中婆娑起舞的辣妹群。这并不是一个好现象，她并不知道自己有喜好同性的历史。不过在这些辣妹们惹火妖艳的妆扮刺激下，她的心似乎越来越痒起来。

　　终於，她忍不住回家自慰去了。然後就在她要进入梦乡之际，她想到了她的闺中密友，倩云…

　　「到底失踪到哪里去了嘛？害人家好担心说…」倩云一见到晓贞，喜出望外地将她拉进自己的房间，坐在床头，准备好好聊一些姊妹淘间的闲话。今天是周末，虽然已经日三竿，倩云仍是篷头乱发地还没换下睡衣。

　　「啊，这个…人有些不舒服呀，不想去打工，也不想跟任何人说话，就在床上躺了一天。」晓贞不好意思说自己去拍Ａ片了，就胡乱编了个谎言。她不记得倩云有看色情影片的嗜好。况且，这种片子何只千万，她如果不有名，要看到她演出的机会，几乎是微乎其微。

　　不过，她看著倩云关心自己的模样，忽然有股浓浓的爱意甜上心头。她想，如果自己想发展同性间的亲密关系，倩云其实是最佳人选。不过，虽然已经认识多年了，她仍不能确定倩云是否和自己也有相同的嗜好。因为多半的时候，聊到与「性」有关的话题，对像仍以男性为主。

　　「不好意思…连你的电话也没接。」晓贞趁机用双手抓住了倩云的肩膀。有生以来，她第一次对这种绵滑柔软的肉体触感产生了无比的触电感觉。之前她的口味是，越粗旷越有肌肉线条越好。为什么会有这样的转变，她不想多想了。抚摸著倩云掐指欲滴、吹弹即破犹如初生婴儿般的娇嫩肌肤，她的欲望上来了…

　　「你没事就好…」倩云微笑柔声道：「今天有什么打算吗？」

　　「嗯…等一下去吃个早中餐，然後再来一次疯狂逛街如何？」

　　「好啊。」倩云很高兴地附和著，和晓贞一起逛街最有意思了。不过当她准备跳下床头梳洗更衣时，她忽然想到昨晚和胡医师撕破脸的不愉快。脸又往下沉了一下。

　　「怎么啦？」晓贞关心地问著。

　　「没什么，只是那个胡医师…」於是倩云把昨晚发生的事约略和晓贞说了一遍。

　　「喔，那个胡佑伟呀…」晓贞听了想哈哈大笑，但是她看到倩云一脸认真的模样，便还是忍了下去：「我想没关系的啦。大家都是成年人了，求爱不成又不是什么大不了的事…我也赞成你撕破脸呀，如果没意思了，一直纠缠不清也不是办法…千万别因为他是我的好友的关系，而做出什么勉强自己的行为。我介绍他是为了治疗你的青春痘，而不是为了帮你找男朋友的。」

　　听到好友的谅解，倩云当下舒坦了很多。不过晓贞却趁这个机会，从手提包里掏出了一颗水晶球：「倩云，如果你还是心里不舒服，我有办法帮你放松，纾解心情喔…」

　　「这是什么？」倩云并不知道晓贞会催眠术的秘密，在水晶球出现的那一刹那，她立刻被那耀眼夺目的光芒所迷住了。

　　倩云的房间采光好极了。早上阳光斜照屋内，不会太多，也不会太少。晓贞挪动著水晶球，让所有的反光，都集中在倩云的双眼之间。霎时，倩云只觉得她被七彩幻化的光点团团围住，而与她真实周遭的环境越来越远了。

　　「啊，真的好美呀…」倩云张口结舌地衷心称赞著，殊不知她的心思已经完全被水晶球牵动著，而无法去做任何其他方面的思考了。晓贞摇晃水晶球的频率控制得非常地稳定。除了保证七彩的散光都围绕在倩云的周围外，中间最强的反射光束始终交替地照射在倩云的左右眼间。这样固定频率的刺激，除了让倩云集中注意力在水晶球上，也同时让她的身心都无止尽地松弛下来。

　　「是啊，的确好美…」晓贞轻声附和著：「在这样优美闪动的光点中，你想到了什么呢？你的心又在哪里呢？」晓贞这回没有先让倩云喝下『强力催眠暗示剂』，所以一切催眠的导引，必须有耐心地自己来。她想到最快的方法，就是带动倩云的幻想，然後在旁推波助澜。让倩云在自己制造的幻境中越陷越深，最後终达完全被催眠的状态。

　　「喔…闪动的光点，好像海浪的波光澜漪…」倩云回应著晓贞的话，可是她并没有转移视线望向晓贞。那七彩拖曳的线动和在左右眼间忽明忽灭的光影，让倩云陶醉地舍不得有片刻的离开。

　　倩云的高度配合，让晓贞也有些意外。不过在平常的互动中，晓贞就一直站在主导的地位，加上倩云喜爱沉溺幻想，又多愁善感的个性，让她比别人更容易地接受晓贞的暗示导引。

　　「好极了…慵懒的阳光，碧蓝的天空…倩云，你是否已经闻到海水的味道了呢？」

　　「啊，是的，我在海边，享受著海风，和它带起微微的波浪…好迷人，好舒服，好想…」这样固定频率的光动，渐渐地让倩云的双眼睁不开了，她不停地眨著眼睛越眯越小，全身肌肉松弛到不属於她控制一般。

　　「好想睡觉，不是吗？」晓贞知道倩云已经完全在她的掌控之中了，於是给她进入催眠状态的临门一脚：「事实上，你就躺在海边椰子树下的吊床上，你在渡假，你可以完全不用担心任何事情地放松自己，睡得很香，很沉…」

　　「嗯，很香，很沉…」终於，倩云阖上了双眼，头一歪，双臂也自然垂了下来。

　　「不用怕，你睡在一个全世界最舒适最柔软的地方。」晓贞收起了水晶球，用手指在倩云的额头上轻轻一点。倩云便像是没骨头一般地仰倒在床上。

　　「倩云听好。我现在由五开始倒数，数到一时，你全身会舒适柔软到像是溶化了一般。在那里，你会将自我的一切，都交给我，知道吗？」

　　「知道…」

　　「好，我现在开始数了，五…」

　　倩云觉得再也没有比现在更舒适的境界了。

　　「四…」

　　她真的感到全身都已经溶掉了一般。

　　「三…」

　　她连一点实质的感觉都没有了。

　　「二…」

　　是的，她会将自己的所有，交给这个声音的主人。

　　「一。」

　　望著倩云柔软的身躯，和沉睡的面容。晓贞怎么也不敢相信，她真的把自己最要好的朋友给催眠了。

　　「倩云，你听的到我说的话吗？」

　　「嗯…」

　　「你在这个状态下，只会听我的话，知道吗？…尤其在性爱方面，你会完全照著我的意思去做。」晓贞用手指轻抚倩云因呼吸而微微起伏的胸膛，兴奋到了极点。

　　「是的，我会完全听你的话…」倩云呢喃著。

　　「以後当你听到我说…『钻地短毛鸭』，你会立刻陷入这个最深度催眠的状态，并回答：『性爱奴隶倩云听候主人的指令』，让我知道你已经完全接受我的控制了，知道吗？」她搓揉著倩云的双峰，很意外地，深陷在催眠状态下的倩云居然也发出微微的呻吟声。

　　「嗯…『钻地短毛鸭』…我是你的性爱奴隶…」

　　「太好了。」晓贞在心里暗爽著，不过她并不急著上倩云。她要倩云为了她好好打扮一下。不知为什么，她一直留恋著丽容姐那华丽套装下的性感内衣、丁字裤，和丝袜。她并不记得什么时候有机会看过，然而幻想中的渴求是如此的强烈。她不寄望倩云会跟丽容姐完全一样，但是最起码，要比现在成天衬衫、牛仔裤的更有女人味一些。

　　男人，在她心中有一个模糊的身影，促使著她想在那最初邂逅的舞厅内日夜地等候著。而女人…当然是越像丽容姐越好了。

　　「倩云，我们等下一起愉快地去逛街吧…而我建议你买什么，你都会毫不犹豫地买下来，知道吗？」她不想花光倩云的荷包，不过倩云现在的日子，实在是单纯保守地过头了。

　　「是的，你说什么，我就买什么…」

　　忽然晓贞一时兴起，想要知道倩云的性爱历史。过去在谈风花雪月的时候，总是倩云在听晓贞糟蹋男人的冒险经历。她知道有很多人追过倩云，包括现在的这位胡医师。可是倩云绝口不提她的交往过程，总在事後说明她甩对方的原因。

　　「倩云，你是处女吗？」

　　「不是。」

　　这个回答让晓贞吓了一跳。她的印象中倩云一向守身如玉…

　　「那…你有很多性伴侣吗？还是说，你有固定的性伴侣…」

　　「没有…」即使紧闭著双眼，倩云仍猛然摇头：「我的性经验只有一次…跟他…」

　　「他？他是谁？」晓贞既兴奋又好奇。

　　「我不知道他是谁…那天我们在一个很有钱的同学家里玩蒙面派对，大家的眼睛都被黑布蒙著，看不到彼此的。」

　　这听起来有点像性爱狂欢派对，晓贞不敢相信倩云居然会去三加这种活动：「什么，对方是谁你都不认识，你就跟她上床啦？…」

　　「嗯…我也是到了那边以後，他们才说要蒙眼睛的。我看在场的人脸上都包上了黑布，我不好意思一个人例外，所以…」倩云说到这里，还有些羞怯的表情出现。

　　「好啦好啦…那然後呢？」晓贞不耐烦地催促著。

　　「然後，有一个男生接近我，他说他在使用一套他发明的新方法接近女生，而他挑中我成为他第一个实验的对象。」

　　「什么方法？」

　　「我不知道…我只记得，有股微温的炭火，烘得我好暖，好舒服…然後他用他那厚实却又温柔的大手，从头到脚地抚摸著我的全身。」

　　「什么？你就让一个不认识你的人吃你的豆腐…这也太…他一定作弊，他一定有看到你的容貌，或是身材。」倩云在描述烘烤的炭火时，晓贞觉得这感觉很熟悉，总感到好像在哪里她也经验过似的。

　　「他说没有。他说这个蒙面的游戏规则，他一定遵守…而我也相信他。」

　　「你真好骗耶…然後呢？」晓贞忽然觉得自己成功地催眠倩云是一点成就感也没有的事。

　　「然後他说我好美，尤其一双玉腿，匀称修长到无话可说的地步。」说著说著，倩云还勾起嘴角一抹陶醉的微笑。

　　「这家伙色到有够专业。」晓贞竖起大拇指频频点头：「光用摸的，就能够勾勒出对方的轮廓，甚至优点的部分，了不起…然後呢？」

　　「然後他要我跟他到一个地方，只发展一夜情，问我是否愿意。」

　　「这个有够直接了…你居然也答应了吗？」晓贞不可思议地望著倩云。

　　「我说…『我觉得你好像不是要问我这个的，你是不是要问我…是否相信有一见锺情这回事？』」

　　「你有够浪漫了，对一匹色狼有这样的情怀，真不简单…他说什么？」

　　「他没有说话，我感到他好像很想拉下黑布条看我，可是最後他还是没做…忽然间，那股暖暖的炭火好像熄灭了，紧接著，我就失去了知觉。」

　　「他把你迷昏了？」晓贞听得入神，索性跳上床头和倩云窝在一起。

　　「我不知道。我只知道当我再醒来时，我躺在一个有毛茸茸很舒服地毯的地方，我的眼睛仍是被蒙著的，而他就躺在我的身边。」

　　「他…有对你怎样吗？」晓贞的心开始『扑通、扑通』地跳了起来，因为一般到了这种孤男寡女的时候，男生会有所动作了，而这也正是女生所期待的。

　　「嗯…他的手，好大，好有力…然而却异常地温柔。」在深度的催眠中，倩云的手只是垂在腰旁轻微地晃颤著。然而晓贞却清楚地知道倩云的企图，而能够自主活动的她，竟不知不觉地不自主地慢慢地揉挤起自己的双峰来：「嗯…是这样的吗…」

　　「好大，好有力…又好温柔…」倩云当然不知道晓贞到底在做什么，只是一而再，再而三地重复著这句话。

　　「喔…真的好温柔喔…然後呢？」晓贞搓揉著胸部到快要燃烧起来的地步，她一边呻吟著，一边要求倩云继续。

　　「然後，我的屁股一凉，牛仔裤好像被人脱了下来，他的手指，顺著我身体的曲线，渐渐地移向我的下体…」倩云的叙述，开始三杂著喘气的声息了。

　　「啊…早说嘛…」随著倩云的暗示，晓贞马上拉下了她的超短紧身牛仔裤，和包在里面的裤袜，还有丁字小裤裤。她的手指才翻过花瓣触碰到阴蒂，蜜穴却早已地非常湿润了。

　　「他的技巧很好，又很温柔…我第一次这样被男人玩弄著自己的身体，可是我非但不害怕，反而还好喜欢好喜欢…」倩云娇喘地有些过分了。

　　「我知道…啊啊…这种感觉的确是人间最美的滋味…」晓贞只怕娇喘地比倩云还要严重。她已经完全融入倩云的故事中，甚至早将自己顶替了倩云的角色。现在的她，不要一个够劲的高潮是不行的了。

　　「然後，他把他的阳具，轻轻地送入了我的下体中…他说，如果是第一次，会痛。不过他会极尽可能地温柔…」倩云的表情，好像接收到了什么东西，充满在体内一样，既扭曲，又满足。

　　「其实如果对方的阳具够粗够硬的话，不只是第一次，每次都会痛的…但是痛很快就被快感刺激取代了，所以才叫痛快嘛…」晓贞拨弄著自己肥厚的花瓣，拨弄到自己的手都颤抖了起来：「喂，我说倩云呀…你如果早已会享受性爱了，家中应该有些自我安慰的器材吧…」她已经快受不了了。

　　「在床头柜的抽屉里。」倩云被打岔後，居然还能继续接得下去：「我不管他是怎样的抽动，我只知道，他每抽插一下，我就想和他抱得更紧，更紧…」原本在催眠状态下松弛的身体，竟然也开始抽动起来。

　　晓贞翻箱倒柜後，终於找到了倩云所使用的电动小跳蛋，欣喜若狂的她，也不管三七二十一，马上往自己的私处塞去，然後在第一时间按下了开关…

　　「啊啊…」晓贞疯狂地荡喊著。

　　「嗯…啊…」在深度催眠状态下的倩云轻柔地淫叫著。

　　晓贞在不晓得第几次高潮後，取出了跳蛋。她啼笑皆非地望著倩云，今天来的目的是要催眠倩云的，却反被催眠下的倩云催淫到自慰高潮了。

　　「结果呢？你有看到那个男子的真面目吗？」

　　「他说，我有两个选择，如果我们拿下布条看到彼此的话，我会完全遗忘和他发生过的事；如果我选择保有这份记忆的话，我们不能照面的…结果我选择了後者。」

　　「这是什么跟什么嘛…他还想一见锺情哩，不见面，哪有机会锺情呢！」晓贞不能理解那男子的行为，同时也为倩云打抱不平。

　　「没关系，有缘的话…」倩云在梦里笑得很甜：「我们还会再见面的。」

　　第六章

　　倩云一觉醒来，精神还有点恍惚。昨天，她不知吃错了什么药，竟然听信晓贞的建议，买了几套洋装、迷你裙，甚至还有套装、窄裙这些她平时碰也不会碰的服饰。更夸张的是，就在她的信用卡快要刷暴之际，晓贞居然还主动支援她，买了一些她根本也不会去试的性感内衣、丁字裤，和丝袜。

　　不过有了这些衣物在橱内，倩云顿时感到自己的房内又充满了女人味。她心想，这也不能完全怪晓贞，自己的耳根子太软也有一部分的责任。况且，正式一点的服装，她也是需要一、两套的。像上回局里要她出席一项简报，就因为台下有些长官嫌她穿著打扮不够专业体面而使她发窘好久。

　　晓贞昨天看来异常的兴奋，逛街逛了一整天，不但不喊累，晚饭过後，甚至还有计画要去某处狂欢。幸好胡医师一通紧急电话找她，她挣扎了一下，决定先去摆平胡医师再说。这才使倩云有了喘气休息的机会，而且後来直到她熄灯上床睡觉为止，晓贞并没有再去找她。

　　结果一如昨天，倩云连早餐都还没来得及吃，晓贞又在按门铃了。昨天是周末，今天是周日。虽然两天倩云都不用上班，可是昨天一整天的疯狂采购，倩云真的有点体力不支了，如果今天晓贞还有什么疯狂的活动，她会举白旗投降的。

　　「晓贞昨晚不是还去跟胡医师会面吗？」倩云心想，她肯定比自己还晚上床的，果真如此，她的精力实在是旺盛的令人感到恐怖的地步了。

　　「怎么样？任务成功了吗？」昨夜晓贞离开倩云去找胡佑伟时，劈头就被胡佑伟问这句话。

　　「唉呀，完成了完成了呀，那婆娘又不是什么天仙女超人，况且我已经有催眠暗示她的基础，她怎么可能逃的出我的手掌心呢？哈哈…」於是晓贞便把当日拜访情报局的情形大致说了一下，并交代了操控丽容的後催眠暗示指令。的确，这种谈话内容还是不要在电话上的好，以免隔墙有耳。

　　「太好了…」胡佑伟当下宽心了许多，然而随即他又起疑道：「可是你为什么迟迟不肯跟我联系，明明知道这计画对我很重要…」

　　「喂，别把追不到倩云的怨气发在我头上…」晓贞交代不清她催眠了丽容以後发生的事，也不好意思提到她後来去拍Ａ片的事，所以赶快顾左右而言他，避开话题。

　　「倩云，呜…」胡佑伟一听到倩云的名字，心口好像被人捶了一记闷棍似的顿时整个人沉了下来。晓贞知道自己说错话了，赶紧弭补：「要我帮忙吗？我可以催眠她让她对你的态度好一些喔…可是你真的想追她还是要凭你的本事哩。」她不想出卖好友，这是她能够安慰胡佑伟最好的限度了。

　　「喔，催眠她…」胡佑伟目光一闪，以前他就想过要求晓贞做这件事，都碍於她和倩云是好友而迟迟不敢开口，现在晓贞主动提出这样的援助，他自然是喜出望外，即使不能催眠倩云使她爱上他，只要能改善目前的关系，这已是很大的进步了。不过胡佑伟脑袋的转动比他目光的闪动还快：「呵呵…不用了，既然你的任务已经成功了，我有更好的主意…」

　　「别打倩云的歪脑筋呀，她可是好女孩…」晓贞本能地兴起了保护好友的念头。她後悔提出这样的援助，她更害怕胡佑伟肚里暗藏的玄机。

　　「歪脑筋？呵呵…不是啊，我是想到攫取『心裂音波』的方法了。」胡佑伟赶紧澄清。当然，这是他表面的言词，谁又知道他的葫芦里卖了什么膏药。

　　「啊，你话题转移得这么快，又有谁能跟得上呢？」晓贞娇嗔道。她虽然自打圆场，不过对胡佑伟深於城府的一面有些敬畏三分。另一方面，她那喜欢冒险刺激的性格，使她忽然觉得今天的胡佑伟格外地有魅力。

　　胡佑伟不说话了，只是直直地盯著晓贞。为什么他从未对晓贞心动过呢？也许晓贞不及丽容的野艳性感，也许晓贞不及倩云的典雅妩媚，然而晓贞独有的活泼健美，不也是吸引男人「性」趣的方向之一吗？再加上她傲人的双峰、臀部，和纤细却又结实的小蛮腰，外面多少男子要以交到像晓贞这样的女朋友为荣了。

　　再看看她今天的装扮，大号的衬衫型露肚短上衣，不但将乳沟的美妙曲线袒露在外，并还若隐若现著双峰的波影。光是她上半身的衣著，就会令不少男士鲜血直喷。更别提下半身的那条迷你紧身牛仔短裤，紧裹著下体，不仅引人遐想，更突显她丰满俏实的臀围。还有自软皮短靴以上的整双浅灰色透明丝袜美腿，那绝对是让胡佑伟心痒难耐的保证。

　　胡佑伟心痒难耐是事实，不过他却不敢对晓贞轻举妄动。为了顾及在倩云面前的形象，以及继续利用晓贞为他卖命的这两项条件之上，在他的计谋没有完全得逞前，他真的不宜轻举妄动。

　　哪知，晓贞像中了邪似的忽然向胡佑伟靠了过来，并在他身边磨呀蹭的：「大家都是成年人了，有什么七情六欲就直说了吧，别在背後耍什么心机…我看这样吧，我也不用催眠你，你也不必想用什么『强奸药丸』之类的东西对付我，让我们痛痛快快地享受一番「性」，如何？」

　　少女的体香，加上大量浓郁的名牌香水味，胡佑伟很快地就晕眩了。他知道晓贞很豪放，可是他并不知道她会这样的积极主动。在认识之初，晓贞就摆明胡佑伟不是她喜欢的类型，为何现在…胡佑伟有些不解，可是理智的思考很快地就被晓贞的体香、发香，和耸动的胸围及臀部所迷惑了…

　　是的，他是需要解放的。那性感妖精丽容成天在面前晃呀晃的，却连碰都不敢碰。而日夜玄念的倩云到现在都几乎形同陌路了。不管以後怎么走，起码此时此刻的他，经不起任何一点点温柔乡的诱惑。这是晓贞自己送上门的，他管不了这么多了。於是，他拦起了晓贞的小蛮腰，使他们之间没有距离。

　　「别那么粗暴嘛。」晓贞媚眼一抛，开始用她的舌头勾舔著胡佑伟，从下巴到前颈，再到胸膛。她的双峰也因为这样的动作而始终在胡佑伟的胸前摩擦著。这样的触碰使胡佑伟感到如在天堂。而从胡佑伟的角度向下望去，晓贞的酥胸似乎就要被自己的胸膛给挤暴似的。光看那乳沟因挤压而变化的曲线，胡佑伟就已经欲火焚身了。

　　就在胡佑伟陶醉之际，晓贞神不知、鬼不觉地拉开了他裤子的拉炼，掏出了他的小弟弟，盈握在自己的掌心中温柔地玩弄著。「喔…」的一声，胡佑伟经不起这样的刺激而叫了出来。晓贞再把完了一会儿，胡佑伟就「喔喔喔…」连声淫叫地恨不得马上扒光自己身上的衣物让晓贞尽情挑逗个够。

　　这时，晓贞忽然离开了胡佑伟，迳自往房里走去，并在床前脱下了她那宽松大号的衬衫型露肚短上衣，还有那双软皮短靴。胡佑伟兴奋地尾随著，不过他的动作比晓贞还快。等他坐上床头时，他身上早已一丝不挂了。

　　他不等晓贞脱完剩余的衣物，便将她压倒在床上猛亲猛吻。晓贞像是一位大姊姊在安慰小弟弟一般地说：「别急呀，我整套的服务还没完呢…呵呵，前戏越久，等下冲刺的就越爽，不是吗？」她趁胡佑伟在听她说话时，像一条鱼似的滑溜翻身，瞬间反把胡佑伟压在下面了。

　　胡佑伟还来不及挣扎，晓贞一握住他的那话儿，他便又非常满足地安静了下来。晓贞再度施展她那舌吻神功，从胡佑伟的下体一直舔吻上去，经过胸膛，颈部，最後直窜耳根。胡佑伟被晓贞挑逗得既兴奋、又舒服。美妙的滋味实在无法言喻。

　　晓贞还穿著胸罩。当她窜吻上胡佑伟的面庞时，胡佑伟立刻想用手脱去她的胸罩。不过晓贞老爱穿一体成形的胸罩，让人甚至无法分辨到底罩扣在前方还是在後方。胡佑伟好不容易找到罩扣的位置时，晓贞的头又埋了下去。

　　这回，晓贞手口并用的一起「照顾」著胡佑伟的小弟弟。晓贞的樱桃小嘴实在了得，将胡佑伟的阳具整根吞没於口中後，竟然还有余地翻转舌尖。加上她的指尖还在阴囊和阴茎根部不停地弹弄，让胡佑伟爽到已经无话可说的境地。此时胡佑伟的小弟弟不但已经坚挺肿胀，更是达到再也受不了快要射精的地步。

　　晓贞似乎对胡佑伟的感受了若指掌，马上停了口，又从他的下体爬了上来。在爬上来的同时，她悄悄地脱去了胸罩。丰满结实的双峰在胡佑伟面前晃来晃去的，胡佑伟忍不住去捏挤，然後想反身强上晓贞。晓贞没有反抗，只是在他耳边轻声细语地劝阻。胡佑伟立刻全身又酥软了下来，任由晓贞摆布。

　　这次，晓贞整个人趴在胡佑伟的身上，并且做无方向性的来回磨挤。胡佑伟对贞酥胸的碰触自然感到舒服，然而小弟弟却一直磨到晓贞的那条牛仔迷你短裤而感到不适。就在他的下体因不适而有些冷却下来时，晓贞忽然离开他的身子，然後用整双丝袜美腿搓揉著他的阳具。

　　「喔…」尼龙丝绢奇特的触感加上少女微烫的体温，让胡佑伟的小弟弟，甚至整个人又在瞬间沉醉在性的欢愉中。晓贞从脚尖、脚根、然後是脚踝、小腿肚缓缓搓揉而上，让胡佑伟有所期待地最终会碰到她的私处…

　　煞那间，胡佑伟感到下体一阵刺痛。不知什么时候，晓贞在他阴囊和阴茎交接的地方，扎下了两根类似大头针的玩意。胡佑伟心想应该没刺到睾丸，否则他现在已经痛毙了。

　　「你干什么…啊啊…」那两根大头针像在放电般地刺激著胡佑伟，紧逼著他直达高潮的前端。小弟弟高耸挺立到前所未有的境地。胡佑伟以为他射了，可是实际上并没有。这样好像已达高潮却又无法射精的状况，真的难过死了。

　　「胡医师，我要你的小弟弟认主人呀…你会爱上谁，要做什么，我可能管不著，可是当我要你的时候，你就得必须完全听我的话，绝对地服从我。」晓贞说话的语气冷稳妖魅，根本不像是她自己要说的，倒像是…「啊啊…」又是一阵电流通过，胡佑伟根本无法做任何有效的思考。在高潮下的身体不是自主的，连脑袋也不是。

　　一般男生的高潮，总在射精前一刻达到。一旦射精了，高潮也就随之结束。这样被锁精不射，强迫高潮的状态，胡佑伟第一次尝到。他一开始还在想，也许女性的连续高潮就是这种境界。可惜的是，他不是女生。他的身心都无法承受一直处於高潮的境界。很快地，他崩溃了。而且是完完全全，彻彻底底地崩溃。

　　「呜…是的，你是我的主人，我会完全的听话，绝对的服从…」他没有在敷衍晓贞。此时此刻，只要晓贞肯和他性交，他什么事都愿意为她做。

　　「这才是我的乖孩子。」晓贞说完话，刺激阴囊阴茎的电流便霎时停止。胡佑伟的阳具虽然还昂然挺立，可是他却得到了暂时喘息的机会。

　　「要记住这话喔…以後当我要你的小弟弟时，你就是对我唯命是从的忠心奴隶，知道吗？」晓贞用像是脱衣舞娘的轻快舞姿，缓缓地脱去了紧包在她下体的超短迷你紧身牛仔裤，和里面的丝袜及丁字裤。

　　「是的，我是你唯命是从的奴隶。你是我小弟弟的主人，也是我的主人。」那两根大头针似的催淫操控器，虽然没有摧毁胡佑伟自身原有的性癖好。然而加诸之上的，是他对晓贞性起时的臣服念头。换句话说，以後晓贞只要在求欢时开催淫操控器，胡佑伟不但保证会被她所勾引，而且还会成为她完全的奴隶。

　　「好吧，奴隶。来伺候你的主人吧。」晓贞趴上床头，屁股翘个半天高。

　　「谢谢主人的赏赐。」胡佑伟迫不及待地立刻跪到晓贞的後方，然後将阳具狠狠地插了进去。

　　「啊…」胡佑伟的猛劲，让晓贞在瞬间爽到天堂去了。

　　可是，事情并没有胡佑伟想像的简单。原本以为一触即发的小弟弟，只要抽插个一两下就会射了。哪知他用了毕生吃你的力量之後，仍是处於营造高潮的阶段。胡佑伟直直地又崩溃了。

　　「好奴隶，别想其他的事，尽心为主人服务啊…」看著胡佑伟变成自己面前的一条哈巴狗，晓贞的下体早已湿透。她哪肯这么轻易地就被打发，她要尽情地享受。

　　「是的，我是你唯命是从的奴隶。你是我小弟弟的主人，也是我的主人…」胡佑伟越干越猛，喊的话也越来越大声。喊到後来，他好像真的也相信自己说的话了。另一方面，他也好像慢慢适应了这绵延无期的高潮而不射精的境界。

　　这是一个精虫冲脑的境界。没过多久，胡佑伟的脑海里只剩一种声音，那便是：「我是晓贞唯命是从的奴隶，她是我小弟弟的主人，当然也是我的主人。」其他所有的感觉，都被高潮所淹没了。

　　喜欢做爱到疯狂地#27497;的晓贞，非常高兴地虐待著这意外得来的奴隶。她要求胡佑伟变换了许多不同的姿势，也不理会胡佑伟是否就要精尽人亡了。

　　不知又过了多久，胡佑伟趴在晓贞的身上动也不动了。晓贞不晓得从第几个高潮中回过神来後，小心翼翼地让胡佑伟的阳具脱离自己的下体。胡佑伟的阳具依然坚硬长挺，她於是按下了另一个开关，精液便泊泊地从尿孔中满溢了出来。

　　晓贞收起开关後，精神恍惚地看著胡佑伟。她不明白自己为何会突然性起地去勾引他。不过胡佑伟的表现令她满意极了。她悄悄地为胡佑伟拉上棉被後，蹑手蹑脚地离开了胡家。

　　晓贞回到家後，舒舒服服地睡了一个好觉。虽然她睡的时间比倩云短，然而睡眠的品质却比倩云的好多了。这也是为什么她可以在一大早又出现在倩云的房门口的原因。

　　「要是还去逛街购物的话，我不能奉陪了…我的荷包和体力都不行了。」倩云一见到晓贞，不由分说地先举了白旗。

　　「唉呀，跟你聊聊天，看看电影总行吧。」晓贞似乎是要死缠著倩云，令倩云不堪其扰。她是很喜欢跟晓贞腻在一起的，可是今天她的确想自己一个人清静清静。

　　「我跟你说呀，男生多半好色的…胡医师那个程度，其实也无可厚非…最主要的是，你心中已经有了一个他，别人再怎么进攻，都会被你拒於千里之外。」晓贞好不容易说服倩云让她进门，於是挑了一个也许倩云会感兴趣的话题。

　　「你怎么知道我的心里有谁？」倩云狐疑地望著她。

　　「难道我说错了吗？…那个男人如果值得等待也就算了，如果根本只是你一厢情愿地在作梦，那又何苦呢？」晓贞越说越逼真，就好像她知道所有的内幕一样。

　　只是，这个埋藏在倩云内心深处的秘密，连倩云自己平常都察觉不出来。昨天是因为晓贞把倩云催眠得很深，才开启了倩云尘封已久的记忆。

　　「你在胡说些什么呀，我并没有在等待谁啊。」倩云极力否认，她觉得晓贞的言词怪怪的。是的，她是忘不了夺走她初夜的那个男人，可是她并不认为她有在等待他的再出现。而且，她完全不记得有跟晓贞讨论过关於她的第一次经验。

　　「啊…这个…没关系，我来帮你治疗治疗就可以了。」晓贞自知有点转不下去，乾脆祭出催眠法宝算了。她心想：哼，不陪我逛街没关系，我们在床上运动运动也行。

　　「钻地…」晓贞的催眠暗示指令才说到一半，手机就响了。

　　「钻地？」倩云一头雾水地看著她，不知她到底要卖什么膏药。

　　晓贞比了一个「请等等」的手势，然後去接电话。她心想这通也就接了吧，下通不管谁打来的都不准备再理，她要好好先享受催眠倩云的成果再说。

　　然而，当她接起电话，连「喂…」的起头语气都还没说完，她脸上的神情忽然在顷刻间完全地松懈了下来，全身动也不动地像橱窗里的模特儿一般。

　　「晓贞，你怎么啦？不要吓我…」倩云被晓贞这样突如其来的模样吓到有些惊慌失措，不知如何反应。

　　过了一阵子，只听到晓贞用单一机械式的语调回答：「是的，我知道了。」然後挂掉了通讯。她才关上手机，神情动作便全又回来了。

　　「有急事，我要先走了。」晓贞神色轻松，一点也不像是有急事的模样，不过她急著要离开，却是个事实。

　　「到底是什么事？不要紧吧。」倩云关心著问。她对晓贞刚才的模样还心有余悸。

　　「喔，没什么啦，老板要重新排班，今天要我先去代一下班…倩云啊，下午如果没事，到我打工的咖啡屋再聊吧。」说完，她便起身走人，连再见也没说。

　　「喔，掰掰。」倩云说掰掰时，晓贞已经把门带上了。晓贞来得快，去得也急。很像她的作风，不过，总有些不寻常之处。

　　倩云吃完早餐，换下睡衣後，正在盘算如何打发今天时，门铃又响了。

　　只不过这次出现在门口的，是她最不想要看到的人胡佑伟。

　　第七章

　　胡佑伟心怀忐忑地来找倩云。他希望这次能一举成功：赢得美人的芳心又获得『心裂音波』的所有详情。当然，在他的字典里，赢得美人的芳心是另有定义的。这也可能是说：不择手段地让美人的心最终为他所独有。

　　昨天半夜，他从梦中醒来。心中一项完美的计谋正在形成著。於是他打了通电话给丽容，立刻获得丽容的「共识」和「同意」。紧接著他们便讨论执行的细节。丽容其实跟他想的方向一致，所以细节部分就没计较很多。胡佑伟很高兴丽容的「高度配合」，在丽容万无一失的保证下，他又满意地睡了一夜好眠。

　　他虽然有注意到床上残留的精液，可是他已经分不清是否和晓贞上过床，还是只是纯粹「梦遗」的现象。床上还存有晓贞的体香，令他迷乱至极。当然，他更不可能注意到，在他的阴囊皮下，有著两颗不起眼的「小痣」。而下次当晓贞再度启动开关时，「小痣」会自动长大成钮扣般的大小，控制著他的性欲，他的命根子，使他像丧失心智一般地服从著晓贞。

　　他闻闻房间内其它物品的味道，在确定自己的鼻子没坏後，很骄傲地肯定，自己的确在这床上征服过晓贞了。不过这件事他虽然骄傲，却没有非常的在乎。因为按照他的计划，过了明天，他将会征服心中真正最想要征服的人儿，倩云。

　　胡佑伟在等待倩云应门时的心情就是这样的。

　　「胡医师，还有什么事吗…一大清早的…」倩云应门後就站在门口，一点也没有要邀请他进门的意思。

　　「为了展现我的诚意，我想最後一次请倩云小姐喝杯咖啡…」尽管胡佑伟有很深的计谋在运作著，可是当他看到倩云美丽的倩影时，他又马上六神无主了。

　　「有什么话不能现在就说吗？我已经不会再跟你单独出去了。」倩云说的很直。在认识胡佑伟之初，她还为他斯文的长相稍稍心动过。不过现在，她一看到他就觉得恶心。

　　「嗯…也不能说是单独啦，就是晓贞打工的那家咖啡屋，所以晓贞应该也会在场的…」胡佑伟口吃的很严重，他约不出倩云来，难道就要在倩云家强上吗？虽然他还有一个补救的方案，然而他还是希望以自己的努力达成：「其实，我是有事要求你…」

　　「有什么事，现在不能求吗？」倩云对胡佑伟真是刻薄到了极点。

　　「我想你能不能高抬贵手，让『回春妙缩凝露』过关呢？毕竟，你也是它的受惠者之一呀。」胡佑伟又趁机瞄了一下倩云滑顺的秀发和滑嫩的肌肤。

　　「嗯，说到这个我就更不能谅解了。你怎么可以拿没通过药检的药品给我使用呢？你明知道我在药检局里做事的…」

　　「这个…」胡佑伟脸一阵青一阵白的急了起来：「我想好好跟你解释一下，你我都念过化学，『回春妙缩凝露』里面的成分并非违禁，只是目前的化验方法无法将其归类罢了…」

　　「对不起，今天我没空，也不想听。你如果真的想解释，就叫晓贞传话给我好了…总之，我不会请你进来坐，也不会跟你去喝咖啡的。」

　　「可是晓贞她根本不懂化学，要如何传这样专业的话呀…」胡佑伟话还没说完，倩云已经把门关上了，让他实实在在地吃了一个闭门羹。

　　胡佑伟傻愣愣地看著被关上的门，半晌说不出话来。他真是气愤到了极点，不过他也不得不承认自己的彻底失败。於是他打了通电话给丽容。

　　「是的，失败了。换你上场了。」胡佑伟已经准备好惹来一阵耻笑。

　　「哈哈…你真是逊毙到可以了，用暴力都不会吗？…好啦，看我的吧。」果然丽容没让他失望，从电话那头先耻笑了他一番。

　　挂上电话，胡佑伟叹了口气，不过他随即又阴险地笑了起来。等他笑到很开心的时候，他起步离开了倩云的住所。

　　倩云打发走胡佑伟後，整个上午都很无聊。她想尝试一些希奇古怪的食物，晓贞在的时候，比较没有这个自由度。主意打定後，她换上轻便的休闲外衣裤，便准备上路。

　　哪知，就在她正要踏出门时，电话铃声又响了。「真是多事的一天。」她心想。这回打来的，是她的顶头上司。说有要事要与她商量，请她回药检局一趟。

　　倩云虽然无所事事，可是她也不太喜欢好好的假期被人家硬生生地打断。只是这回打断她的是自己的老板。无奈之余，她还是答应了。

　　半个钟头後，倩云出现在局长的办公室内。

　　「我看『回春妙缩凝露』那件案子，你就让它过了吧。」局长一见到她，劈头就说。

　　「什么？可是那成品含有不明春药的成分呀？」倩云目瞪口呆地看著局长，没想到星期天中午召她回局里，竟然是谈这件事。这跟刚才胡医师的来访，不免有些巧合的成分在内。

　　「嗯…春药到底要有什么样的效果才算危险，这本来就很模糊…而且，我们又有来自情报局高层的压力…」局长咳了几声，暗示他也无可奈何，就希望倩云在药检报告中能够网开一面了。

　　「局长，这些成分是不会伤害到一般人体的健康，只是…」要中规中矩的倩云撒谎，实在是很困难的一件事，她想了想，不由得气愤起来：「又是那情报局的丽容小姐吗？」

　　倩云并没有见过丽容。不过丽容前来胁迫药检局伪造报告却时有所闻。只是倩云没想到这次竟然会发生在自己的头上来。

　　「这位小姐太过分了，这背後一定有些利益输送的关系存在…药检局是政府位国民健康把关的重要关卡，岂可容她乱来…有机会我要当面会会她。」嫉恶如仇的倩云，说著说著便慷慨激昂地正义陈情起来。

　　「话是这么说，可是自己的官位还是要保住的…像这个案子，不过是定义成美容保养用品有些牵强罢了，可是并没有什么毒害的成分呀…」光头局长觉得倩云有些过分激动，不过他的话让倩云更感意外：「只是你要找丽容小姐理论，没有问题的。因为她现在就在会客室内等你。」

　　「什么？」倩云终於明白要她来局里的不是局长，而是来自情报局的这位丽容小姐的压力。她隐隐感到自己的恐惧之心，正在逐渐扩大当中。也许胡医师跟这位丽容小姐有什么挂勾，也许她得罪了不该得罪的人…

　　「我去见她就是了。」该来的总是会来的，该发生的就会发生。这不能怪她摆高姿态，只是面对死缠滥打的胡医师，她实在不知道要用什么方法甩开。这下好了，胡医师的背景很硬，她这回是踢到铁板了。

　　「还有，倩云。」倩云临走时，局长还有事情交代：「从明天开始你放假一个月。情报局好像要请你协助办案的样子。等那边的工作结束了，你再回来上班吧。」

　　「啊…」倩云哑口无言。她被设计了。他们要绑架她，还是要软禁她？她无从得知。唯一肯定的，这是胡医师的报复行为。她不认为自己可以拒绝这样的调派。不过不管怎么样，先会会这传说中的丽容小姐再说吧。

　　倩云怀著像胡佑伟早上找她时一样忐忑的心情，来到了会客室。

　　丽容就站在会客室的正中央，背对著门口。她那高挑的身材，再加上三寸的纯皮高跟鞋，站在倩云的面前，就像是老鹰抓小鸡的态势；尽管倩云的身高在女生里，已经是高於一般的平均值了。

　　她听见会客室的门被打开的声音，便转过身来笑脸迎人：「倩云小姐，我们终於见面了。幸会，幸会。」

　　凹眼高鼻的丽容，在浓妆的粉饰下，就像是刚刚雕刻出来的古典希腊美女一般。被惊艳住的倩云，不自主地退了两步。她那完美波形的『主播头』，和两件西式的暗红色套装窄裙，加上闪烁丝光的全透明丝袜，和深红色的三寸高跟鞋，看在倩云的眼里，实在是美到无可挑剔了。

　　「的确是个美人。难怪我们的胡医师会被你迷到神魂颠倒。呵呵…」没想到丽容反而先开口称赞自己。会客室虽然没有镜子，不过倩云想想自己，早上头发也没梳，衬衫也是随手捡来穿上的，皱折不堪。休闲西裤虽然还算合身，不过和脚上的那双平底淑女鞋一点也不配。脸上更是连粉底都没打，随便勾了两道眼影就出门了。这样的装扮，如果还有人会称赞，倩云觉得那人不是在恭维，就是在抬举自己。

　　然而丽容并不觉得自己全是在恭维，她看到了倩云天生丽质的一面，并也打从心底地佩服胡佑伟的好眼光。若说她自己是精雕细琢的美钻，那倩云则是未经雕琢的璞玉。她幻想经过妆扮的倩云，可以有无限可能至美的方向。这使同样身为美女的她，燃起了心中一丝对倩云的妒意。

　　「丽容小姐，久仰大名。」恢复镇定後的倩云，大方的伸手回礼。

　　「倩云，我想你也知道我的来意。除了『回春妙缩凝露』这个案子外，情报局也有别的事要找你帮忙，相信你的局长已经跟你说明过了…如果不会太麻烦的话，现在就请你跟我走。胡医师正在咖啡屋那边等我们呢。」工於心计，却又心直口快的丽容，说话虽然没有什么说服力，却简直像在命令别人行事一般。

　　「什么？胡医师连情报局的事都有份，该不会跟『回春妙缩凝露』也有关系吧？」倩云有些讶异胡佑伟参与的程度，这下祸真的闯大了。

　　「严格说来不是很有关系。」丽容斜眼瞄她：「不过，我有你非得参加的理由…」

　　「什么理由？」倩云觉得来者不善。

　　丽容拿出一个资料夹，从中抽出几张照片给倩云看。

　　「这…怎么可能…」倩云看了当场花容失色。

　　头几张是晓贞在舞厅勾引辣妹的经过。後几张就更精采了，是她在床上用按摩棒自慰的全部过程。

　　「我不只有照片，还有影片档案…如果你不想让这些图片曝光，最好还是跟我走。」丽容淡淡地道。

　　倩云知道晓贞很豪放，可是她无法想像这些照片在网络上流传的後果。她不知道晓贞对自己人格操守的要求程度。但是起码站在一个好友的立场上，她有必要保护晓贞的隐私和清白。

　　她不知道晓贞自己知不知道这件事，她甚至不知道晓贞和丽容互相认识。既然丽容和胡佑伟相约在晓贞打工的咖啡屋，那么她就有当面对质所有相关人士的机会。不过，当她跟著丽容来到咖啡屋时，晓贞并没有来上班。

　　胡佑伟见到倩云，是又惊又喜，他立刻起身迎接。等到三人都鱼贯入坐後，丽容首先对胡佑伟开口了：「这个计划到头来还是要迷昏她，对她做催淫洗脑的功夫。为何还要如此大费周章地说服她…不过说到说服力，我说胡医师呀，你的疑心我们的美人是不会领情的。最有力量的说服，就是握有那人的把柄。而倩云最大的「把柄」，就在她没由来头的正义感，和她与晓贞间的亲密关系…瞧，我不必费吹灰之力，她就自动愿意前来和你「喝咖啡」了。」

　　「胡医师，这到底是怎么一回事？」倩云听到一些不利於自己的言论，感到有些毛骨悚然起来。

　　「倩云，你听我说。」胡佑伟热切地望著倩云：「『回春妙缩凝露』的案子只是一个幌子。当然其中有我和丽容的利益勾结，需要请你帮忙过关…」

　　这时，服务生前来点单。胡佑伟已经有咖啡了，倩云警觉地点了一杯和丽容点的一模一样的咖啡。她看不出那女服务生是否认识丽容，不过起码这样一来，如果他们要动什么手脚，她可以在咖啡送来时要求与丽容对换著喝。

　　等服务生走远後，胡佑伟继续话题：「还有是我和丽容有另外的事要请你帮忙，事成之後，你可以拿到『回春妙缩凝露』三成利润…你也用过这药品的，你应该知道它一但推出上市後，会热卖的程度。」

　　丽容不屑地望著胡佑伟。三成利润？她当初和胡佑伟达成的协议，是她拿七成，胡佑伟拿三成。所以胡佑伟要拿自己全部的利润作为倩云的酬佣，这让丽容隐隐感到眼前的这位胡医师，迟早要栽在女人的手里，而成不了什么大事。

　　「你们要我帮什么忙？」倩云并非心动於这三成的利润。首先，『回春妙缩凝露』药检的案子还握在她的手中，她不认为她会放手让它过关。不过，面对丽容和胡佑伟的联合胁迫，她并不觉得自己能够全身而退。所以她得先听听他们的要求再说。

　　「我们想请你色诱一个情报局想定的目标，并尽可能地在他身上搜集一些极机密的情报资料。」丽容见胡佑伟久久说不出口，便接下去说。

　　「什么？「色诱」…」倩云简直不敢相信自己的耳朵。

　　「应该不会到上床的地步啦。因为事成之後我还想保有和你交往的机会…」胡佑伟越说越小声，他不敢想像『心裂音波』的威力有多大，马超然是否和他一样，会不择手段地得到自己心爱的女人。

　　「你做梦…」倩云气到咬牙切齿起来。

　　这时，务生端上咖啡来。她才刚刚放稳杯子，倩云马上将自己的和丽容的杯子对调。然後笑著对丽容说：「没办法，我对杯子的花色有癖好。既然我们点的咖啡都一样，所以…」

　　丽容双眉一扬，耐著性子地看著她，然後沉住气地喝了口倩云对调以後的咖啡。倩云等丽容喝过後，自己才小心翼翼地举起杯子。

　　倩云喝了几口咖啡後，脾气稍稍缓和下来，才又开口：「为什么是我？我没有情报员的专业背景，更没有义务为你们保守任何秘密…」

　　「我们有充分的理由相信，这次行动的目标对你有极高的兴趣。当然也只有你才能接近他，帮我们这个忙…」丽容顿了顿，又拿出那迭照片资料夹：「叫你去勾引一个男人攫取情报，我相信不是什么太难的事…你拿了『回春妙缩凝露』三成的利润後，会不会继续跟胡医师交往，这个我没有什么兴趣知道。不过，晓贞的名节和操守，可能就决定在你的一念之间了。」

　　倩云狠狠地瞪了胡佑伟一眼。心想你也是晓贞的朋友，怎么可以为虎做猖，陷自己的朋友於不义之中。胡佑伟耸耸肩，一副事不关己的模样。其实，他并没有要加倍打击倩云的意思。丽容用什么方法搞鬼，他真的一无所知。然而，他也没有兴趣去翻照片资料夹就是了。

　　「你们的阴谋不会得逞的。」倩云咬牙切齿，悻悻然道：「如果晓贞有什么不幸，她会谅解我的。因为，我一定会想办法举发你们的。」

　　「唉，我说胡医师呀，你做人真的很失败耶。」丽容摇头叹息道：「人家倩云小姐宁可出卖自己的朋友，不要丰硕的财富，也不要跟你有任何的瓜葛。」

　　胡佑伟本来还望著倩云热切的双眼，忽然冷到像冰山的谷底，他不再说任何话了。

　　一副山雨欲来风满楼的气势逼迫著倩云，使她的情绪从愤怒的火山口，瞬间跌入了恐惧的深渊：「你们…你们要做什么？」

　　「呵呵…我早跟你说将她迷昏就一了百了了，你偏偏一定要做这种无谓浪费时间的努力，这小妮子倔的很…这下好了吧，她甚至连你已经碎落一地的疑心都扫地出门了，你该满意了吧。」丽容没理会倩云，自顾自地数落胡佑伟。不知什么时候，她的手中多出了一只针筒。

　　倩云毛发直竖，浑身血液倒流起来。她甩甩头，确定自己还算清醒，咖啡里并没有任何使她昏迷的药物成分。於是她想用手撑起自己的身体，起身逃走。

　　说时迟，那时快。丽容和胡佑伟一人一边压住她的手定在桌上。一时之间，她动弹不得。她有些後悔自己面朝墙壁地坐著，这样丽容要对她做什么事，别桌的客人并不容易察觉。

　　此时，只听见丽容狰狞的笑声：「要迷昏你，并不一定透过咖啡呀。你太小看『强力催眠暗示剂』的药效和情报人员的武功了。」说著说著，她和胡佑伟一左一右地同时向她凑了过来。

　　从邻桌的角度看去，只知道这三人凑得很近在讲悄悄话，看不到胡佑伟用另一只手捂住倩云的嘴，而丽容正将针筒刺入倩云胸膛的画面。

　　「放心吧，你死不了的。从心脏注射，只是想保证药效作用地更快而已。」丽容始终微笑地解释著。果然，还不到一分钟的光景，倩云便觉头重脚轻，天旋地转起来。她的呼吸从紧张的急促中慢慢转成平稳的宁静，她脸上因为惊恐而扭曲的表情也渐渐地松弛下来。她本来想要用力挣脱的双手现在也自然地垂放在桌上，一点以使不上力了。

　　於是，丽容和胡佑伟同时松手後又重新坐好，并自顾自地聊起天来。倩云知道他们在聊什么，可是自己却一点反应也没有。渐渐地，她发现虽然她仍能清楚地知觉周遭事物的变化，可是她却失去了对它们应有的反应。她以为自己仍处於恐惧的深渊，然而她的生理反应却显示她是在一个极为平稳放松的状态中。最後，连无边的恐惧感，也随著越来越微弱的思考能力而逐渐淡化消失於无形了。

　　她只是呆坐在那里，什么也不想地呆坐在那里。完全无法做有效思考的她，非常需要有人告诉她该做什么，怎么做。当然，这些事在药效消失以後，她也会随之忘得一乾二净。

　　「倩云。」胡佑伟付完帐後，丽容轻轻地唤了她一声。

　　「嗯…」她居然还能对自己的名字有反应，在『强力催眠暗示剂』的强力作用下，别人的指使也许是她唯一能够反应的事。

　　「我们走吧。」

　　「嗯…」倩云起身，尾随在丽容後面，和胡佑伟一起，三人鱼贯地走出了咖啡屋。

　　第八章

　　倩云悠悠转醒时，发现自己躺在一张类似理容院的座椅上。四肢和颈部都被金属环所固定住了，动弹不得。尤其是颈部的环扣，虽然不至於窒息她，然而只要她稍稍移动头部，就会有如掐脖子的疼痛，非常的难过。

　　一阵风吹来，她才惊觉自己是一丝不挂地赤裸著被固定在这张座椅上。

　　她隐约感到，头上好像罩著一般理容院里使用的烫发器。可是她不明白，为何有人要剥光她的衣物让她裸体的模样下来烫发。

　　在不能转头的情形下，倩云只能用眼睛的余光环伺四周。她所待的地方像是一间面积不算太大的实验室。这里的仪器并不多，不过大部分她都不认识。其中最主要的两台仪器就座落在她的旁边，并有一些线路和管子与她躺的座椅和头上的烫发器相连接。而在她的正前方，有一个类似控制台的装置。

　　时间一分一秒地过去了，倩云心中的焦虑和恐慌也越升越高。她知道在这样的环境下，任何形式的求救都是徒然的。可是在无人理睬的情况下，未知的命运提著像是待宰羔羊的心情，这种陷入虚无的恐惧，比求救无门的绝望，更令人觉得难受。

　　正当她准备提起嗓门，高声呼救时，房门开了。一条身材高挑穿著一身名牌套装的美丽倩影闪入了房内。倩云对这条美丽的倩影并不陌生，甚至可以说是铭记在心。没错，走进房内的不是别人，正是与胡医师一起设计陷害她的蛇蝎美人─丽容。

　　丽容甩了甩她那完美波形的『主播头』，飘然地来到了倩云的身边：「你醒来啦，我的小美人儿。呵呵…只是我们要开始进行催淫洗脑了，你将会马上又陷入一种似睡非睡，似醒非醒的状态。」丽容阴险地乾笑了两声：「不过你放心，我保证在一切结束以後，你可以好好地睡上一觉的。」

　　「催淫洗脑…」倩云搜寻著记忆，试图拼出她在醒来前完整的时间轨迹。是的，她好像为了什么事与丽容和胡医师在晓贞打工的咖啡屋碰头。晓贞并没有出现，丽容和胡医师好像共同进行著某项阴谋，然後她就失去了记忆。

　　「呵呵…想起来了吗？」丽容走到控制台上按著奇怪的按钮，倩云身旁的两台仪器便『嗡嗡』做响起来：「其实『强力催眠暗示剂』可以将你的记忆清理的一乾二净，可是我想你马上就要接受催淫洗脑了，效果会比『强力催眠暗示剂』好上十倍，所以就省去了帮你做调整记忆的功夫。所牺牲的，只是像现在这个阶段，你因为知道整个计划的来龙去脉後，会比较痛苦罢了。」

　　「为什么…要这样对我…」如果连一个人的记忆，都能够如此轻易地调整加工，倩云无法想像，丽容口中的『催淫洗脑』这项工夫，不知会将她变成什么样的一个人。也许她不再是现在的自己了，而变成一个只会听话的机器女奴。想著想著，她害怕到掉出了眼泪来。

　　「我们所面临的敌人非常强大，你也许是他唯一的弱点…但是我们又害怕他会反过来控制你，所以在你出任务前，我们必须保证，在任何状况下，你都会接受我们完全的操控。」丽容又走到倩云的身边，调整了一下「烫发器」的高度和角度。她见倩云如此害怕的模样，心也软了下来：「唉，你放心吧。这是情报局目前所引用最尖端的科技，过程之中不会有任何的痛苦的…等事情过去之後，你又变成非常娇柔顺从的小女人，我想胡佑伟是会温柔待你的。」

　　「什么？…」这些话不但没有安慰的疗效，反而更加深了倩云的悲愤。言下之意，在这个什么她也搞不清楚的任务完成後，丽容不但没有打算恢复她原来的自我，反而要让胡医师持续操控著她，使她成为他的终生性奴。倩云一想到胡佑伟就感到恶心，面对这样悲惨的命运，她更是毫不犹豫地放声大哭起来。

　　丽容实在搞不过倩云。之前她还以为倩云个性非常地刚硬，会宁死不屈的。不过任谁面临这样恐怖无助的遭遇，打击都不能算小。如果夺走一个人的自由意志，在某种程度上来说，这个人应该算是死亡了。其实平时，倩云是不会意识到自己身上的任何转变。不过丽容知道，她再怎么解释，倩云也不会「欣然接受」催淫洗脑的操控。

　　她望著倩云完美无瑕的胴体，晶莹剔透的肌肤，瓜子脸上清秀细致的五官，和那双曲线优美到无懈可击的修长玉腿。不由得轻轻地叹道：「说你是瓷娃娃也好，说你是性感尤物也好。属於人间极品的你，应该拥有个会享受性爱的灵魂，也许从这个角度出发，你会好过些吧…只是让你成为胡佑伟独有的宠物，实在是可惜了些。」

　　丽容的确有些後悔当初答应胡佑伟的协议。双性恋倾向极为严重的她，很难不被倩云现在这般柔弱无助的模样挑燃欲望的。不过不知怎地，丽容虽然想上倩云，但是她却没有什么想要操控利用她的兴趣。

　　就在她准备按下『启动』的开关时，实验房的门又被打开了。丽容和倩云两人同时都吃了一惊。尤其丽容更为意外，因为除了胡佑伟外，没有别人知道这项计划了。而这秘密改造实验室的密码开关，情报局上上下下知道的人屈指可数。

　　不过，当她看见进来的人是局长夫人时，她大大地松了一口气。是的，是她找局长夫人来的。只是她没想到局长夫人会自己摸索到这间房来。

　　倩云没见过局长夫人。她只觉得这位女士看上去虽然有点年纪了，不过身材姣好依然，脸蛋美丽依旧。年轻的时候肯定是个美人胚子。局长夫人穿著名家设计的连身洋装，服饰妆扮高贵的模样，只怕比丽容有过之而无不及。

　　「丽容呀，你找我吗？…唷，这是谁呀？」局长夫人的眼光马上被躺椅上倩云那完美无瑕的胴体吸引过去了。倩云经过这样的一个打断，惧怕的情绪稍稍地降温了下来。可是随即取而代之的，是在陌生人面前赤裸的羞愤之情。霎时，她耳热心悸，飞红了双颊。

　　「一个女囚犯，要将她彻底改造好服务我方，然後派她去一个庞大的犯罪组织卧底。」丽容凭空信口捏造了一个故事。

　　「不是这样的…」倩云想极力反驳，没想到局长夫人根本没兴趣听：「哦…可惜了这样的一个美人。」不过年轻时曾是超级名模的她，倒为倩云这一等一的身材和容貌感到惋惜。她又多看了倩云几眼，然後转移了话题：「马博士又要开舞会了，这次请的宾客不多…你想不想??起去呢？我告诉你喔，马博士这次没有邀请局长，却有邀请我喔…」

　　「啊，是吗？」丽容心想，虽然她不便再和马超然正面交手，但这倒不失为引荐倩云给马超然认识的大好机会，如果局长夫人能带倩云去的话。不过她打算先和胡佑伟商量一下再说：「局长夫人，舞会不会马上就开吧，让我考虑一下好吗？其实今天请您来，是还有另外的事想跟您商量。」

　　「哦，什么事？」局长夫人问道。

　　「我想以後我可以不必透过申请管道，直接就可以取用任何等级的监视、听器材。您能不能在床上帮我请求局长批准呢？」丽容虽然算是情报局长的心腹之一，然而这位局长操守还算清高，从未跟丽容搞过男女关系。所以她只好经由局长夫人这个管道伸出魔掌。

　　「你在说什么呀？」局长夫人提出警告：「丽容，别乱搞关系，这会毁了你的前途的。」

　　「是吗？呵呵…」丽容转头轻声对倩云说：「倩云，看好了。你将来就是这个样子。」然後她又回头对局长夫人说：「局长夫人，准备催淫操控。」

　　「什么呀？」局长夫人嘴巴还在疑问，全身却忽然抖动了两下，自然放松了下来。接著，她张开了双脚到与肩膀同宽的距离。然後她做了一个令倩云非常惊讶的动作：她竟然当著丽容和倩云的面，把自己的丝袜和三角小裤裤拉了下来。

　　这时她更放松了，并徐徐地吐了一口气。丽容在倩云耳边小声地解释：「她在放松自己的阴道肌肉。」

　　「丽容，你究竟对我施了什么法术？还是我中了什么邪？为何我会不自主地做出这些不雅的动作？」局长夫人惊慌失声，花容失色。可是她的动作却没有因此而慢下来。她从自己的皮包中掏出一条类似卫生棉条的胶质物体。

　　「呵呵…每回忘记就得每回问一遍。倩云，你放心吧，我会要求胡佑伟将你「调整」到比她好很多的阶段。」丽容受够了局长夫人的虎假虎威，之所以让局长夫人出糗，纯粹是她的报复心理在作祟。

　　这时，只见局长夫人微弯起膝盖，人往前仰，然後一只手拉起了裙摆，另一只手拿起那类似卫生棉条的胶质物体便往自己的下体塞去：「为什么我会…啊…天啊…」

　　说时迟，那时快。当那胶质「卫生棉条」一碰触到局长夫人的私处，便立刻涨大成一般男性阳具渤起时的大小模样，并且似乎在瞬间带给局长夫人无比的高潮享受。

　　「我…喔喔…」局长夫人娇喘淫叫了起来。她的眼珠上翻，头往上後仰，全身不住地颤抖著。倩云倒是有点担心她会因此而跌倒。不过好在时间不长。很快地，整跟胶质阳具便没入在局长夫人的阴户之中。

　　「呼呼…」局长夫人还在喘息著。不过她的白眼又重新恢复正常，并且在眼神中多了一丝勾魂的妩媚，而嘴角也扬起一丝满足的淫笑：「装备完毕。」她用机械式的单一语调向丽容报告，然後重新穿上内裤及丝袜，并放下裙摆。

　　「很好，局长夫人。知道我要交代你做的事了。」

　　「是的。」局长夫人像是计算机般地重复著刚才丽容要求的事：「我会让局长批准你可以任意取用局里的各级监视、听器材，而不需要通过任何申请管道。」

　　「很好，今晚就进行。局长夫人，回复正常吧。」丽容命令著。

　　「是。」局长夫人的神情举止立刻又回到原来自然高雅的模样，连语气也听不出和之前有什么不一样。她转了转双眸，然後微笑著说：「丽容呀，别考虑太久喔。我很希望有你陪同，最近我老公有点怀疑我是不是在爱慕马博士了…有任何决定马上告诉我。」她转头望望倩云，叹了一句：「唉，可怜的女孩。」便转身离开了实验房。

　　倩云看的是目瞪口呆，久久无法言语。她的泪已经流乾了。最後，她才一字字地道：「丽容小姐，我求求你…我不要变成她那个模样。」

　　「你不会的，倩云。」丽容柔声安慰：「我是故意让她出糗的。你以後的表现一定会比她好，因为我会把你洗脑洗得更彻底些…嗯，现在让我来想想，要帮你剪烫一个什么样的发型呢…离子烫好不好？贴顺直落，又有层次飘逸，满适合你的脸形的。」於是她又调整了一些控制台上的控制装置。

　　「不要！求求你…」倩云惊慌到疯狂乱叫起来。

　　「其实呀，催淫操控男生要远比女生来得容易…只要延长他们在射精前的高潮阶段，他们会成为最服从的奴隶的。」丽容还在调整仪器，乾脆跟倩云闲聊起来：「不像女生，要做一大堆洗脑的功夫，连操控装置也不能一直置入体内；女性的性器太容易藏污纳垢了；每隔一段时间，就要拿出来清洁，保持卫生。这也提高了女生逃脱操控的危险性。」

　　倩云呆呆地望著丽容，不知如何反应。这有点像在做白老鼠实验时，还跟白老鼠解释要怎么进行实验一般。

　　「不过你放心。」丽容微笑地准备按下『启动』钮：「你被催淫洗脑的越彻底，这种危险性就越低…倩云，我们待会见。」

　　她按下了开关。

　　原本处於「待命」阶段的仪器，『嗡嗡』作响的频率忽然提高了许多。

　　「什么…不要…」刚才丽容的东拉西扯，某种程度上转移了倩云的注意力，而达到了些许安抚的效果。这让倩云对「烫发器」的突然运转有些措手不及。

　　这时，烫发器内降下了一组眼罩和耳罩，在瞬间阻断了倩云所有的视觉和听觉。当眼罩和耳罩完全罩住倩云的眼睛和耳朵後，忽然有七彩的漩涡图案，伴随著奇怪频率和节奏的音乐，从眼罩和耳罩一起播放出来。

　　那七彩闪动的漩涡，和诡异旋律的音乐，让倩云感到非常地晕眩。没多久，她甚至晕到恶心想吐的程度。就在她快要受不了的时候，漩涡停止了闪动，流速也缓慢了下来。而诡异的音乐也渐渐转为柔和的旋律。

　　倩云感到舒服极了。虽然单调的漩涡图案，和不断重复的旋律不会为她带来任何的愉快，可是比起刚才头晕想吐的痛苦深渊，同样的图案和旋律，却让倩云飞向舒适放松的天堂。这样的落差，是倩云享受舒服的主要原因。柔和的音乐，彷佛在催促著她，往漩涡的中心无止无尽地坠落，放松，再放松…

　　放松，再放松…坠落，一直地坠落…

　　不知过了多久；倩云根本没有察觉到；七彩的漩涡消失了，取而代之的，是美丽的银河星空。而如海浪摇摆舒服的旋律声量也越来越小，越来越远…最後，她分不清是否还有音乐，还是听到了自己的心跳。

　　这时，她的身、心都处在一个极为平稳的状态。真的就如丽容所说的，她分不清自己是睡是醒。这状态平稳到连她的脑波都是固定无噪声的。「烫发器」於是越包越紧，并且开始分析她的脑波了。

　　首先，在眼罩内播放的图像会夹杂一、两幅春宫的画面，而耳罩里传来的声讯会参杂一些猥亵的话语。这些图像和声讯闪过的频率很快，虽然倩云在意识上并没有察觉出来。然而，她的脑波却反映出她在潜意识中对某些画面或话语的性兴奋徵兆。然後，「烫发器」便迅速纪录下这时的脑波模式。

　　很快地，千百幅春宫图片和相应的淫声秽语闪过去了，内容几乎涵盖了所有可能形式的勾淫调情。於是「烫发器」很快便有了倩云在「发春」时脑波的完整模型。

　　这时，眼罩内不再播放任何影像，耳罩里也没有任何声音传来。让失去视觉和听觉的倩云，停留在无穷的黑暗内。不过这时她的内心世界，就像一面平静无波的清湖，没有任何的喜怒哀乐，也没有任何的烦恼想法。

　　忽然间，「烫发器」发出了强烈的电流，刺激著倩云的脑波。当倩云的脑波形式被整流到和刚才纪录下来「发春」时一样的模式时，电流增强能量，加强刺激。

　　「啊…」倩云惊叫了出来。在身、心都处於极为平稳状态下的她，忽然没由来头地大发性欲，好在有金属环扣固定住四肢，要不然倩云差点没从躺椅上弹跳了出来。

　　没多久，倩云便浮沉在不断冲击拍岸的性欲海中。她不知道这究竟怎么一回事，她也不想知道。她现在唯一想做的，是如何发泄这源源涌上的性欲，或者是说，有人能够满足她…

　　又过了一阵子，倩云的身、心又达到了一个崭新的平稳状态。和刚才不一样的，是这个状态是建立在她满满都是欲望渴求的念头之上。如果有一个时候，「烫发器「的电流刺激不够强烈，她反而会感到有些空虚难耐。她的思想已经被肉体的欲望所掏空，现在的她，只是一具没有灵魂，只想肉欲的尤物躯壳而已。

　　这时，眼罩内的图像和耳罩内的声讯又重新恢复了播放。不过，播放的内容和以前大异其趣。不再是杂乱无章的春宫图片，却像是有系统的介绍各种激烈性交的姿势和取悦男性性器的技巧和方法。

　　随著影片的播放，倩云所受到的性欲刺激也越强烈，甚至偶尔有些近似高潮的快感产生。到最後，她已经分不清是因为性欲高涨想看这些影片，还是因为看了这些影片才导致性兴奋。不过她已经学会了只要沉浸在影片的内容中，就会有性兴奋，甚至是高潮的满足。对於目前只想性交，没有任何其它念头的她来说，这是最简单合理的解释。

　　在这些激烈性交的姿势和各种取悦男性性器的方法已经深深烙印在她脑海中之後，影片的内容忽然有一百八十度的大转变。变成一些介绍浓妆艳抹的打扮技巧，和妇女美姿美仪有关的社交礼节，然後便是很多美丽的模特儿穿著性感内衣裤和丝袜，以及短裙洋装等极富女人味的服饰画面。从薄纱蕾丝的胸罩、丁字小裤裤，到各种剪裁的超透明丝袜，从洋装、迷你裙、套装、窄裙，到旗袍、晚礼服…一套接著一套，像是在欣赏服装走秀一般。

　　倩云完全不记得自己曾经对待男人的态度，和对穿著打扮上的品味要求。只是随著影片中传来的导引暗示，让她越发觉得对男人娇柔顺从才是正确的态度，穿著打扮越接近影片中介绍的服饰才是越好的品味。因为唯有这样做，才能激起她无穷的性欲快感，而这些性欲快感，是她目前脑袋中唯一仅剩的念头。

　　要对男人百依百顺，要做性感妩媚的装扮勾引男人…这些想法渐渐成为倩云的基本信念了。然而，做了这么多，性欲高涨到无法忍受，没有男人，仍然无法满足高潮的，男人，喔，我的男人，主宰著我的性欲，也就主宰著我的一切的那位至高无上的主人是谁呢？她曾经嫌厌过很多男人，也否认自己曾经有心仪的男士。不过这些她都不在乎了，更精确地说，在目前的状况下，她根本是完全遗忘了她的过去。此时此刻，她只想知道她的主人是谁，好让她把满腔的性欲都发泄在他的身上，为他性感妩媚，对他百依百顺。

　　就在影片快要结束时，倩云彷佛看到胡佑伟斯文的长相和英挺的身影…

　　第九章

　　「你看，这样的发型不但迎合时下的流行，也非常适合你的脸形。」倩云还朦朦胧胧地，却被丽容的声音彻底弄醒了。她张开眼睛时，丽容正拿著一面镜子在她面前後头绕呀绕的。

　　丽容说的没错，批落的直发加上层次的飘逸，使她脸部的整体感觉有著後现代浪漫的气息。她同时也注意到，发丝间闪烁著深褐色的光彩。

　　倩云不由得赞叹那部奇怪的「烫发器」。不单有离子烫顺直柔贴的功效，还兼具剪发挑染的功能。拥有这样万能功用的机器，哪里还需要理发师这种行业的人呢？

　　对了，说到「烫发器」，倩云试著回想起她目前的处境。她还躺在那张躺椅上，她的身上仍然一丝不挂。

　　「你…到底把我怎么了？」虽然经过离子烫後，脸蛋已经美到自己都无从挑剔了，但是倩云却没有心情享受。在她回想起自己的处境後，她又害怕起来了。

　　「呵呵…看来你已经完全清醒了。」丽容收起了镜子，又站回控制台前：「休息够了吗？我们可以第二阶段的洗脑工程了。」

　　「什么？」倩云心理想挣扎逃跑，人却仍然非常放松地躺在躺椅上。这种不能控制自己身体的感觉，恐怖到了极点。

　　「第一阶段的催淫改造，让我们可以任意地控制著你的性欲，并将一些我们想要你有的基本人格信念，植入你的潜意识中。」丽容看出倩云的心思，便主动帮她解答疑惑：「但是你的意识，还不能理解所有存在其中的改变。」

　　「你是说…我已经被改造到必须完全听话，只是我自己还没有意识到这个改变而已？」倩云觉得自己像在做科幻小说的对白。

　　「可以这么说。不过目前你不会逃跑，是我对你做後催眠暗示的结果。」丽容微笑道：「当第二阶段的洗脑改造工程结束後，你的自由意志会被彻底摧毁，你的思想行为就会完全为你的主人所掌控。那时，再反催眠你，让你以为这一切都没发生过。使你平时看来依然正常无异，直到你下体插入的催淫操控器重新唤起你的「真实身份」为止…不过，我并不是你的主人。」

　　「哦，那我的「主人」是谁？」倩云似乎已经承认自己奴隶的身份了。

　　「当然是那位非你不娶的胡佑伟医师罗。」

　　倩云张口结舌，说不出话来。听到这句话跟听到「明天就是世界末日。」在本质上是没有任何差别的。

　　可是说也奇怪的，当她想到胡佑伟时，全身上下的敏感带竟然莫名其妙地兴奋起来，并且有股渴望服从他，对他百依百顺的冲动。倩云为自己的淫荡感到羞耻无比，更为自己想要取悦胡佑伟的想法感到恶心不堪。

　　「呵呵…这回我不能再说『过程之中没有任何痛苦』之类的安慰话语了，因为洗脑改造不是在催眠下的潜意识中发生的…不过只要你尽量减少抵抗，越早放弃对自己身、心的自主权的话，你所经历的痛苦就会少很多了。」丽容右按下了不少按钮，这时躺椅的椅背伸长了不少，让倩云的头部也可以靠下来。然後，有一个金属环忽然从椅靠伸出，紧紧拴住在她的额头之上。

　　「不要啊…」倩云的心已经紧张的快要暴掉了，可是说出的话语仍是一派平静轻松。身旁的两台机器，就在自己制造出来的紧张气氛中，又『嗡嗡』作响起来。

　　「首先，让我们来复习一下之前的课程。」丽容启动了金属环扣的电流，试图刺激倩云，重塑之前被「烫发器」纪录下来性兴奋时的脑波模式。

　　「啊…」受到电流的刺激，倩云不自主地性欲旺盛起来。说也奇怪地，只要一有欲念，她的脑海中立刻浮现出之前影片中所有的内容。

　　「倩云，现在你想做什么？喜欢什么呢？」丽容开始验收成果了。　　「我喜欢…」於是倩云把之前被催淫植入的一些会使她性兴奋的想法都说了出来，包括：做更有女人味的服饰打扮；对男士尽量地娇柔顺从；发生性爱时，以取悦男士为优先目的…当然，这中间还参杂她自身原有对性的幻想，丽容并不那么在乎，让她保有一些「原味」也是不错的。

　　倩云迷惘了，她无法理解自己为何会这么诚实顺从地回答著丽容的问题，她更无法理解自己对「性」方面的口味为何有如此剧烈的转变。

　　见到倩云迷惑的模样，丽容立刻调整增强电流。

　　「啊…」霎时，更激烈的性欲冲击著倩云，并在瞬间淹没了她的理智思考。

　　失去理性後，倩云的疑惑也转了方向：既然对性的渴求是如此的强烈，为何还要坚持以往的习性？改变一下使自己快乐有何不好…

　　「只要你放弃自己既有的成见，洗脑改造的工程会进行得非常顺利，而你也不会有太多的苦痛。」丽容也在一旁鼓励著，然後又增强了一次电流。

　　「啊…」倩云再度迷失在欲海之中。

　　就这样来回冲刷了几遍後，倩云以往穿著打扮的习性，对待男人和性爱的态度便消失的无影无踪了。她现在不单只是渴望做这些改变，而是在根本上认为自己就应该是如此。　　　　不过人的潜意识其实是很复杂的一件事。当一些价值观在内心起冲突时，我们会在有意无意间，选择认为比较重要的来遵守。那些根深蒂固、不可动摇的信念，我们称之为一个人的核心价值观。如果要憾摇这些观念，光靠催眠植入的潜意识是不够的。

　　所以，洗脑的作业也非百分之百的顺利。最关键的过程，就是要倩云承认胡佑伟是她至高无上的主人，她却无论如何也不能接受。虽然在催淫改造的影响之下，倩云一想到胡佑伟，就迫不及待地想要服从他，对他百依百顺。然而似乎在潜意识中，倩云把维护自身的自主权看得比什么都重要。

　　丽容明白，光靠性欲刺激带来性兴奋的甜头，在这个项目上是击不毁倩云的意志了。不过丽容并不担心，因为接下来让倩云适应催淫操控器的课程，会让倩云的生理极端的疲惫，这样一来要拖垮倩云心理上的防备就不是难事了。量变会引发质变的。如果大部分的思想行为都为了性欲而做出调整，那么胡佑伟一但成为满足性欲的泉源，这和变成她的主人又有什么差别呢？

　　这些倩云都无法想像，从被催淫洗脑到现在，她能够运用在思考方面的精力已经所剩无多了。现在的她也只能撑一步算一步了。

　　「你也算够顽强的了。一般的女孩子在接受电疗洗脑时，就都会被催淫改造成功了。能够保有自由意志到现在的，是少数中的少数呀。」丽容又在倩云手臂上注射了一针药剂：「不过，目前还没有人能闯过『以高潮销毁意志』的最後洗脑改造过程…」

　　「嗯…」倩云连反击的话都说不出来，此时此刻，她只有保留所有的精力，才能维持她的意志。

　　「别再自找苦吃了，让『催淫丝』的药效带领你到另一个触感的天堂吧。这是胡佑伟特别交代的，他希望你能成为他的丝袜性奴…同时也为这最後的改造过程个做一个暖身，希望你早点想通，脱离苦海，变成完全的性奴傀儡。」

　　丽容的话才说完，倩云就不自主地浑身抖动起来。当『催淫丝』随著血液循环全身後，她感到自己的肌肤和性器在瞬间敏感了许多，甚至连一点微风吹过，都像是带著似有若无的挑逗。

　　「天啊，怎么会这样…」这种感觉美妙极了，虽然倩云极不愿意承认。

　　这时，丽容拿出一块尼龙绢纱，轻柔地掠过倩云的胴体。倩云马上感到有种说不出的颤快充满著全身。

　　简单的说，『催淫丝』是一种改变体质的药物，它会让肌肤和性器对尼龙纤维或是丝棉薄纱等纤细柔软质料的衣物产生近似爱抚挑逗的触感，使倩云不自主地会对性感内衣裤和丝袜有「上瘾」的倾向。

　　果然没多久，倩云的双峰便坚挺肿胀起来，私处也有些湿润的现象。丽容看了甚是欢喜：「没关系，第一次总是会太过敏感的。不过以後，我会想办法控制你的敏感程度。」她收起那块尼龙绢纱，然後拿出一双贴近倩云肤色的超透明丝袜，在倩云面前晃呀晃的。

　　「求求你…快让我穿上去…」倩云像是毒瘾发做般地哀求著。

　　「这个自然。」於是丽容松开了铐住倩云脚踝的环扣，将丝袜套了上去。环扣撑起丝袜後，套上倩云的脚尖，然後顺著腿部曲线缓缓上拉，尼龙丝绢便一寸寸地轻吻著倩云的腿部肌肤，倩云只觉得整个下半身都快要溶化了一般。当丝袜的裤腰缚紧在她的腰部後，倩云满脑只有一个概念，以後她的服饰，绝对都要以能展现丝袜美腿为主。

　　仔细一看，这双丝袜有些特殊的部分。它的裤裆不是完全闭合的，而是留有一条细缝，刚好让倩云的私处可以裸露在外。

　　丽容回到控制台前按了几个按钮後，环扣又重新铐住了倩云的脚踝。而她所卧躺的床椅也起了结构上的变化。椅把和脚部渐渐地开始分裂移动，将倩云四肢撑开成一个「大」字形。接著，椅背拱起，使倩云的躯干微微後仰，而大字形的下半部又缓缓地内缩，使得被铐住脚踝的倩云除了大张双腿外，又不得不弯起膝盖来。

　　这样的姿势，让倩云的双峰和私处与外界做出最大程度的暴露。

　　「不…要啊…」倩云意识到自己处於完全性交的体位，发出最後一丝求饶的信号。

　　这时，额头上的金属环扣又发出电波，夹杂著刚才『催淫丝』残留的挑逗效应，倩云的性欲在瞬间爆发到了最高点。

　　「啊…我…」挡不住身体的渴求，倩云已经意识不清自己在哀求什么了。

　　「说『我要…』呀。」丽容淫笑著。她很技巧地按摩著倩云的双峰，直到她的乳头硬到不能再硬了，然後又用指甲轻扫倩云的丝袜美腿，最後将爱抚的部分全部集中在她的大腿内侧。

　　「呜…我要…」再也受不了的倩云，终於低头了。

　　「你要什么呢？」丽容明知故问。她几乎爱抚挑逗过倩云全身上下所有敏感的部位，可是就是不碰倩云的私处。

　　「我要…被插入…啊！…」倩云话还没说完，丽容便伸手剥抠著她的花瓣，晶盈的淫水便立刻狂泄了出来。

　　丽容的技巧实在好到没话说。才这么抠了抠，揉了揉没两下的功夫，倩云便已经爽到连魂都飞了。此时此刻，她除了渴求一个痛快的高潮外，任何其它的想法都是多余的。

　　「如果你真的这么想，就跟我复诵吧：我是胡佑伟的性奴玩偶。我会绝对的听话，完全的服从。」丽容嘴巴命令著，手指上的功夫却从来没停过。

　　「我是胡佑伟的性奴玩偶…我会绝对的听话…完全的…服从…」疯狂迷乱中的倩云，连一个完整的句子都念不完。

　　「这才是我的乖女孩。」丽容忽然住手。

　　倩云正在纳闷出了什么事时，躺椅两侧忽然伸出一对玻璃真空罩杯，紧紧地吸住了她的双峰，并且不断地放电吸允。

　　「啊…」这突如其来的刺激，又将倩云的魂魄抛到九霄云外去了。

　　受到之前催淫改造的影响，倩云不自主地就一直想到胡佑伟。只要她承认自己是他的性爱奴隶，她就能够高潮了，可是…

　　「快继续复诵啊。」丽容在一旁殷勤地催促著。加上真空罩杯无情的吸允，种种的刺激，比单纯从金属环扣传来的性兴奋暗示要强上许多。因为现在不仅仅是幻想而已，而是身体实实在在的感受。

　　「我是胡佑伟的性奴玩偶，我会绝对的听话，完全的服从…啊啊啊！…」倩云才刚复诵完，靠近跨下的椅座忽然伸出了一条胶质阳具，对准她的阴户猛烈地戳了进去。

　　「啊…天啊…」倩云多么希望就永远停在这高潮的云端。

　　然而，天不从人愿。胶质阳具在插入倩云下体後，便不再移动了。当倩云的阴道适应了阳具的塞入後，高潮的快感便迅速地冷却了下来。倩云不知所措地望向丽容，丽容只是鼓励她继续复诵。

　　「我是胡佑伟的性奴玩偶。我会绝对的听话，完全的服从…啊…」果然，一经复诵，阳具便立刻又抽插了一下。

　　倩云这下明白了。她疯狂、崩溃、声嘶力竭地拚命复诵著，阳具抽插的速度很快地就超过她说话的速度，不但抽插，还有旋转，不但旋转，还会震汤…

　　加上真空罩杯的放电吸允，再加上金属环扣的电流刺激？…其实倩云没有察觉到，金属环扣事实上已经悄悄地松开了。现在所有催淫暗示，根本是她自己主动加诸在自己身上的。

　　「是的，我是胡佑伟的性奴玩偶。我会绝对的听话，完全的服从…」不知在经历过第几次高潮後，体力不支的倩云终於缓缓进入了梦乡。而在她睡著之前，她的心里还在这样地默念著。

　　倩云再度悠悠转醒时，脑袋一片空白。她发现自己只穿著丝袜地被人以「大」字形地固定在一个人形架上。双峰被一对奇怪的玻璃杯罩著，下体被一条塑料棒顶著。昏沉中，一位美丽妇人的脸蛋出现在视野内。

　　「倩云，醒来啦，还记得发生什么事了吗？」那妇人微笑问她。

　　「嗯…发生了什么事…」倩云只觉浑身酸痛中，隐隐有股销魂的畅快。

　　「呵呵…让我来提醒你吧。」

　　忽然，一股电流刺激到倩云的乳头，快感霎时窜升後，倩云不自主地便脱口而出：「我是胡佑伟的性奴玩偶，我会绝对的听话，完全的服从。」

　　此话一出，无尽的轮回便又开始了。玻璃罩杯放电和吸允的速度和强度，慢慢赶过了她说话的速度。接著塑料棒便又无情地插入…

　　「我是胡佑伟的性奴玩偶，我会绝对的听话，完全的服从…」倩云在极短的时间内又陷入迷淫狂乱之中。然而现在的她，爱死这句话了。一种奇怪变态的信念，使她极端沉迷於性爱的欢愉之中，并在每回欲念一起时，就强烈地渴望听话服从胡佑伟。而这股信念，似乎就要成为她生命中最高的指导原则了…

　　倩云不知第几度悠悠转醒时，她已经分不清自己是梦是醒了。朦胧中，她察觉自己躺在一个人形架上，并没有什么东西束缚著她，可是她也没有要逃走的意思。她隐隐感到在屈膝外张的双腿中，好像有什么物体在窝藏在她的下体内，有意无意间，触碰摩擦著从子宫颈直到阴户间所有可以产生快感的地方。嗯，这种触碰美妙极了，激起她心湖底泛起阵阵的回声，呼唤著她要绝对的听话，完全的服从…

　　於是，倩云泛起嘴角一丝淫荡的微笑。

　　「倩云，告诉我你目前的状况。」丽容询问著。

　　「胡佑伟是我至高无上的主人，我会对主人绝对的听话，完全的服从。」自由意志被彻底瓦解的倩云，连意识与潜意识的门户都完全敞开地接受胡佑伟的全面控制：「主人可以任意清理我的记忆，调整我的思想行为…我则以取悦主人，尤其在性方面的满足为做任何事的第一优先考量。」

　　「太好了…」这回，换丽容的嘴角扬起了一丝满意的微笑。

　　第十章

　　倩云为自己涂上最後一道睫毛膏後，化妆便大功告成了。她呆呆地望著镜中的自己，久久说不出话来。她虽然对自己的天生丽质颇有自知之明，可是她从来不知道自己粉影后加上设计过的发型会带来如此惊艳的效果。最起码，第一个被惊艳到的人，就是她自己。

　　她盯著镜子左看看、右看看，东加加耳环、西加加发饰，直到发觉自己有些过分自恋了，才心不甘、情不愿地将视线从镜中移开。

　　她无法想像从前不肯化妆打扮就去上班的日子，她更记不起何时学过这些高超的化妆技巧。不过她非常笃定，以後出门，她一定会打扮的美美的。不一定为了勾引男人，但必定会取悦自己。

　　为什么打扮的美美的会取悦到自己呢？倩云说不上来。隐约中，她感到好像跟性的欢愉有些关联。可是她不愿多想。脸蛋已经打点完毕了，现在的她，只是一心一意地准备为她曼妙的胴体做最美丽的装扮。

　　这时她才惊觉，原来自己身上穿的，不再是那慵懒可爱，却又千篇一律的睡衣和睡裤了。取而代之的，是丝质细肩带的连身睡衣裙。丝滑的触感，让倩云非常舍不得换掉。可是当她一想到要穿上性感的内衣裤和丝袜时，她马上又毫不犹豫地马上将连身睡衣裙脱掉，丢到床上。

　　站在穿衣镜前，倩云又吓了一跳。她晚上睡觉，除了睡衣裙外，竟然连小裤裤都没穿。所以一脱掉丝质细肩带的连身睡衣裙，她便全身赤裸地站在镜前。不过使她更惊讶的，是镜中她看到自己下体的变化。她原本杂乱无章的阴毛，现在全数细致柔顺地浮贴在私处周围，看上去舒服的程度，令她自己都忍不住想去摸它一把。

　　倩云欣赏并抚摸著自己全身优美的曲线、滑嫩的肌肤，和柔顺无比的阴毛。她更迫不及待地想为这完美无瑕的胴体穿上最贴身性感的服饰。於是她赶紧打开衣橱寻找今天想要美丽的方向。

　　当然，在她的衣橱里所摆置的衣物也有很大的变化。以前所有的粗棉素色的内衣裤都消失得无影无踪了。取而代之的，是成套的丝棉薄纱又有蕾丝雕花的性感胸罩和内裤，而且有不少的小裤裤是丁字形的。除此之外，她还发现有一个专柜，是专门摆放各种不同款式和色系的透明丝袜。而她的外衣方面，以前最常穿的休闲衬衫、裤装、Ｔ恤，和牛仔裤，现在只剩少少的几件点缀在衣柜最旁边的角落里。大部分的空间，都被洋装、迷你裙，或是套装、窄裙所占据了。

　　倩云知道，这是有一回她和晓贞逛街血拼，加上她昨天又疯狂采购的结果。可是她无法想像之前她上班土气的模样。虽然她的工作场合，罩上实验室用的白色长衫後，就跟医院的医生没两样了。可是倩云发现，优雅的服饰，可以衬托出高贵的气质。而穿著越随便，自己的习性也会跟著越邋遢的。

　　看著衣橱里所有不同的衣物，倩云不免有点想试著回想这是怎么发生的。为何自己在穿著品味上会有如此巨大的转变。她只记得上周末老板忽然要她放假一个月，然後她就什么也记不起来了。直到昨天她忽然痛定思痛，决定彻底改变自己为止。

　　倩云一试著回想那段记忆上的空白时，头便立刻痛了起来。她没试多久，便放弃了。反正她也很喜欢目前这样的一个转变。於是她又兴高采烈地去挑选衣物了。

　　她为自己挑了一件水蓝色的连身洋装：黄色镶边，短袖方口领，丝质腰带，膝上约一个拳高的水摆短裙，看上去非常地高雅飘逸。仔细一看，这件洋装其实有内外两层。内层有件无袖紧身的连身裙，是丝质不透明的，长度刚好能够包住臀部而已。这样的设计，除了原本的高雅飘逸外，更增添几许性感妩媚的气息。

　　倩云看了喜欢极了。赶紧选了一套淡蓝色的胸罩和丁字裤做搭配。这套丝棉混纺的内衣裤，不但有蕾丝的缕空雕花，还有水晶薄丝的半透明反光效果。陪衬著倩云粉嫩脂滑的肌肤，让人性感心动到了极点。

　　倩云从开始穿戴胸罩到今天，也有十几个年头了，可是她从来没有体验到像今天这样的乐趣。当她将前扣式四分之三罩杯的罩扣扣上，使其完全托出自己的双峰时，她感到好像有两只巨大的柔棉手掌，似有若无地在揉挤她的酥胸一样。隐隐地带给她属於性方面的陶醉的感觉。

　　这样的感觉美极了。她立刻迫不及待地更想体验一下她从未穿过的丁字裤。果然，穿著丁字裤所带来的乐趣没有让她失望。当她拉上丁字小裤裤，划过大腿根部挂上腰际时，她感到一阵幽幽的快感，因为一条绳样的裤裆忽然挤嵌私处和股沟而爆发出来。她调整了一下卫生护垫的位置後，试著抬脚并晃动臀部。那幽幽的快感，始终若隐若现，美妙极了。

　　通过了这崭新的体验後，倩云简直是用渴望的心情，在准备穿著她以前比排斥丁字裤更讨厌的丝袜。她专柜里满满都是未拆封的新丝袜。她也顾不及封装上那些奇怪的弹性系数了，拆了一双淡肤色腰部以下完全透明的款式，便立刻卷起丝袜来往脚尖上套。

　　丝袜於是顺著她的腿部曲线，开始一寸一寸地用尼龙丝绢独特的触感轻吻著她的腿部肌肤。当她将丝袜裤腰拉妥穿著完毕时，那种下半身就要完全溶化的致命丝柔触感，让她沉醉到无可自拔的地步。她兴奋地马上穿上洋装，系好丝质腰带，然後穿上一双合宜的高跟鞋，拚命地在镜前摆裙舞风，让丝袜风情万种的触感与视觉，占满她所有为女人穿著而喜悦的心灵。

　　倩云从头到脚地仔细打量自己，满意到不能再满意了，才提起包包，离开住所。一直到这时，她才把注意力从自己身上移开，转到她所要赴的约会上去。当然，她这样用心的打扮，跟她要见的人有密切的关系。

　　她和丽容以及胡佑伟相约在晓贞打工的咖啡屋一起聊天喝下午茶。

　　倩云一想到胡佑伟，心中就有阵阵的甜意。她好希望今天的这身装扮，胡佑伟会喜欢。她无法想像自己以前为何如此讨厌他。同样地，她也无从得知自己对他的态度为何有这样一百八十度的转变。不过她已经学会不去多想了，因为除了头痛以外，她得不到任何答案的。

　　只是，这样的聚会让倩云有种似层相识的感觉。好像几天前，他们三人才一起见过面。那时，她对丽容还不是很熟。不过，她觉得丽容是位不可多得的大姐姐。如果有时间，她希望和丽容发展很好的友谊。

　　至於这位长相斯文又风度翩翩的胡医师呢？他会不会成为自己的男朋友呢？保守内向的倩云，还是希望胡佑伟会鼓起勇气再追她一次。她很後悔以前这样无礼地拒绝他。只是现在，无论胡佑伟用何种方式，她都会答应的。

　　当她来到咖啡屋时，丽容和胡佑伟已经再那儿等候多时了。

　　「胡医师，丽容姐。」倩云露出甜美的笑容，和他们亲切地问好。她环顾了一下吧台那边的服务人员，晓贞今天好像又没来上班。

　　胡佑伟看到倩云的出现，是两眼发直，张口结舌，差点口水就要掉了下来。他能够想到形容倩云的词句很多，然而再多也脱离不出「美到极点」这个意思。倩云今天的这身装扮，根本就是他梦寐以求的，尤其是短裙下整双的丝袜美腿，胡佑伟只能目不转睛地任由心跳加速，让小弟弟在裤裆间放肆地蠢蠢欲动起来。

　　「怎么样，我们的胡大医师，您还满意吗？」倩云坐好後，丽容微笑地首先开口。

　　「满意…满意极了。」胡佑伟虽然是在回答丽容的话，可是他的双眼却从来没有从倩云的身上移开过。虽然倩云坐下後，胡佑伟看不到她的双腿。然而倩云举手头足间，所散发出的亲切气息，与之前对他近似刻薄的冷漠态度，实在不可同日而语。况且，除了丝袜美腿外，倩云天使般的脸蛋，魔鬼般的身材，乌黑亮丽的秀发，和光滑柔嫩的肌肤…全身上下没有一处是可以不必欣赏的。

　　「这美女一切的一切；包括她的身体和灵魂；等一下就完全归你所有了。」丽容看著倩云的表现，自己也颇为满意：「不过，你应该也不会让我失望吧…现在你手上拥有绝佳的武器，这『心裂音波』的秘密应该是指日可待吧…」

　　「嘿嘿…这个自然。」话虽这样说，可是想到要倩云去马超然那边冒险，胡佑伟仍然有种羊入虎口的感觉：「你的催淫操控真能抵挡得住他的心裂音波？」

　　「你们…在说什么呀？」从一开始到现在的对话，倩云完全状况外，尤其她还听到一些非常不利於自己的事情：丽容好像把她当作商品卖给胡佑伟一般。尽管现在的她，是对这位胡医师有很大的好感，可是…

　　「倩云，安静无声。」说也奇怪地，丽容一这样命令，倩云立刻打住发问。除了呆呆地坐著外，她什么事也不能做。只是这样一来，更加深了她的恐惧。

　　「催淫操控是将人类对性的渴求激发到极限，然後洗脑让性欲变成一种奴役於人的心态，进而达到全面控制其思想行为的目的。」丽容很骄傲地解释著：「就像现在的倩云。她穿著打扮和对待男人态度上的改变，其实都已成为满足自己性欲的一部份过程了，只是被洗脑改造後的她不会自觉罢了。」

　　听到这样的言论，倩云的一颗心像是被丢进深不见底的冰窖中，而胡佑伟却浑身热血沸腾起来。

　　「如果她存在的终极目的就是要满足性欲，而又视你为唯一能够满足她性欲的人。请问，你不是她至高无上的主人，又是什么？你不仅可以要她做什么，她就做什么，要她想什么，她就想什么，甚至要她变成什么样的人，遗忘掉什么，拥有什么样的记忆，都是在一瞬间的事…这样的她，身体和灵魂当然都是属於你的，这样的她，不是你的私人性爱玩偶，又是什么呢？」

　　「可是那心裂音波…」

　　「心裂音波在我看来，只是一时迷惑你的想法而已，并不能影响到催淫操控彻底的洗脑改造。」

　　「呵呵…如果你们情报局的这套催淫操控的技术是这样的无敌，为何你还要处心积虑地夺取这心裂音波的秘密呢？」

　　「方便、快速，又无副作用。」丽容毫不犹豫地回答：「像倩云为了达到胡先生您的要求，几乎经历了整整一天一夜的苦痛煎熬。而且她的自由意志被彻底瓦解过，她的改变很可能就是永远的了…反观心裂音波，操控是呼之则来，挥之则去这般地随心所欲，对被操控者的身心也不会留下不良的影响。这样的方法，当然是极品中的极品。」

　　「那我的『强烈催眠暗示剂』…」

　　「是很不错的药品，只是最後的操控手段仍是传统的催眠方法…这样的方法对我来说已经有点落伍了。」

　　「落伍吗？嘿嘿…」胡佑伟望著丽容，觉得这女人的心黑暗到了极点。只是自己为了得到倩云，也做了些过份的事，所以他也不便多做批评。不过他心底明白，自己一定会找机会恶整这婆娘一番的。

　　「好了，说了这么多，我们也该办正事了。」其实胡佑伟心底下也对这心裂音波有所期望。如果确定倩云不会被马超然拐走，而只是一夜情之类的事情发生的话，他想他是可以忍耐的。

　　「倩云，你可以自由说话了。」丽容解除禁制。

　　「胡医师，我求求你，不要把我变成你的性奴玩偶…要我去完成什么任务，我都答应！至於我们之间的交往…我很後悔以前对你不当的态度，这一次我一定很珍惜的…可是我求求你，无论如何，不要夺走我的心智呀…」倩云一能说话，便批哩啪拉不停地求饶。

　　「倩云，小声点。」丽容怕被邻桌听见，这样命令著。倩云求情的声量立刻小了许多。

　　「我已经给了你很多机会…」胡佑伟望著倩云，回想上次他们也是这样坐在这里时，倩云最後一次悍然拒绝他的模样，他只是摇头叹息。

　　「求求你，再考虑一下…」倩云的声音都有点乾裂了。

　　「其实你已经被催淫改造过了，只是你自己不知道而已…」丽容冷笑道：「他要操控你，随时都可以，只看他怎么说了…」她斜眼瞄向胡佑伟。

　　「什么？…」倩云抱著最後一丝地望著胡佑伟。

　　「倩云，我们待会见。」胡佑伟向丽容点头，示意即刻进行操控。

　　「很好…倩云，跟我走。」

　　「不要呀…」倩云绝望地看著胡佑伟，身体却已经跟著丽容起身，往女厕的方向移动了。

　　一进女厕，丽容在确定没有其它闲杂人等後，便将门反锁了起来。然後他拉开了倩云腰上的丝带，方便等会丝袜和内裤的穿脱。倩云没有反抗，她整个人早已吓呆了。

　　「丽容姐，求求你，我不要变成丧失心智，成天只想性爱的尤物傀儡…」泣不成声的倩云，全身还在颤抖著。

　　「第一次接受催淫操控，让我来导引你，会好过些…以後就轻而易举了。」丽容柔声道：「你一但被他完全操控後，连我都无法命令你，或是做一些反制…不过目前看来，这小子对你疑心的很，等到哪天他心软，你也习惯对他百依百顺时，这样的操控自然而然就不需要了…来，放松全身。」

　　惊吓过度的倩云，却怎么也放松不下来。此时她身体的自然反应已经大过她所能服从命令的范围了。丽容看了摇摇头：「好吧，让我来帮你吧…倩云，连身催眠。」

　　说也奇怪地，当倩云一听到这个指令，注意力便自然地集中到全身的触感上去。那胸罩有如柔棉大掌的按摩，丁字小裤裤细长裤底摩擦私处和股沟所带来幽幽的快感，还有整双玉腿沉浸在尼龙绢纱似有若无的轻柔触感…在煞那间全都放大敏感了起来。这些女性才有的穿著上的温柔触感，似乎在不断地提醒她，当女人身体上所能享有独特美妙的乐趣。

　　「喔…」倩云情不自禁地呻吟起来，全身也跟著缓缓地放松下来。

　　「来，双腿张开与肩同宽，脱掉丝袜和内裤。」

　　「不要呀…」倩云脑海闪过局长夫人下体植入催淫操控器後在瞬间被夺走心智的恐怖画面。虽然她不记得在哪里看过了，可是这使得她又不自主地再度惊慌起来。即使如此，她仍然服从命令地打开了双腿，拉下了丝袜和丁字裤。

　　「不要怕，一下下就过去了…身体前倾，屈膝微蹲，放松阴道肌肉。」

　　倩云微微地倾斜了身躯，半蹲了下去。这样的姿势，腿部其实是很费力的。她徐徐地吐了一口气後，下体才稍稍地感到有些放松下来。这个姿势完成後，她不再说什么了，她想平静地享受这身心仍属於自己掌控的最後一刻，只是心跳的声音越来越大，越来越大…

　　「再见了，倩云。」丽容递给她一条状似卫生棉条的胶质物体。

　　倩云接过手後便自然地拉起裙摆，将那条状凝胶物质往下体塞去。说时迟，那时快。当那「卫生棉条」才触碰到她的阴户，忽然就像是有生命般地伸长、涨大、变硬起来。很快地，「卫生棉条」的形状就变成了一般男性勃起时的阳具模样。倩云的手指才轻轻一送，那胶质阳具便半自动地迅速钻进了她的下体，在瞬间划过了她自阴户至子宫颈所有能够产生快感的地方。

　　「啊！…」倩云也在瞬间达到了前所未有的高潮。

　　高潮，非常纯粹的高潮。她的下体非常迎合催淫操控器的到来。在处碰的煞那，便奔流了很多的淫水，使得整个插入的过程非常顺利，并将疼痛感降至最低的程度。

　　高潮，完完全全的高潮。倩云全身的肌肉立刻不能克制地紧绷起来，甚至连呼吸都快要停止了。受不了身体的剧烈刺激，她仰首引领，翻起了白眼。

　　「啊啊啊！！……」

　　「倩云，快听我的导引…放空自己的心灵。」丽容怕她叫的太大声，一手捂住了她的嘴吧。已经支撑不住的倩云，整个人就垮在丽容的身上。丽容於是一把将她推坐在马桶上。

　　被高潮刺激到快要麻痹的倩云，脑袋本来就一片空白了。所以丽容的导引似乎没有多大的用处。不过对催淫操控非常有经验的丽容，不理倩云的反应，继续她的导引：「吸口气，放弃所有的自由意志。」

　　已经喘不过气来的倩云，奋力地大吸了一口气。说也奇怪地，她忽然感到什么都不在乎了。只是任由高潮源源不绝地拍打著她的兴奋中枢，好像能够死在高潮中，是人生最幸福的一件事。

　　「来，调整人格机制。」

　　此话一出，倩云忽然明白存在她身上的所有改变。是的，所有的改变都是为了性爱。追求高潮的欢愉应是人是间头等重要的事…渐渐地，她的身体虽然仍为高潮而不时抽蓄颤动著，可是她脸部的表情却似乎平静了下来，不再为高潮而过分地扭曲了。

　　「彻底奴役化！」

　　胡佑伟。倩云的终极想法内将胡佑伟与这纯粹高潮的享受合而为一了。她是为了性爱而活，也就等於她是为了胡佑伟而活。慢慢地，倩云脑中不再存有任何其它的想法，为了性爱，为了胡佑伟，变成了她单纯且唯一的信念。

　　催淫操控器在不知不觉间又缩小到原来「卫生棉条」般的大小。只是倩云的身体却还沉醉在高潮过後的余韵里。

　　她的嘴角和眼神在顷刻间有了淫媚的神色…

　　「性爱奴隶倩云听候主人的指令。」她用单一机械化的语调诉说著她的新身分。

　　「呵呵…倩云，不用跟我报告，去告诉你的主人吧。」丽容微笑地说：「自然些，别让旁人发现你被催淫操控的秘密呀。」

　　「喔，是的。」倩云的语调又有了原来的抑扬顿挫。她转了转双眸，愉快地起身，擦拭乾净下体流出的淫水後，重新穿上丁字裤和丝袜，放下裙摆，系好腰带。

　　「怎么样？第一次被催淫操控，感觉如何？」丽容为她撩撩发、整整装。

　　「嗯…」倩云感到彷佛有丝丝性的愉悦感触自胸罩、丁字裤，和丝袜间隐约传出。最後，所有的敏感都集中到下体内塞入的「卫生棉条」上。她微微地扭动身驱，让这份敏感更加强烈，然後愉快地回答：「好舒服，好自在，好喜欢当女人喔…好喜欢当对主人百分之百娇柔顺从的女人。」

　　「太好了。」丽容也为她感到满心欢喜：「倩云，这才是你的真实身份。我不知道你的主人会把你改造成什么模样，而催淫操控器也不能成天插入下体的…不过下回当你植??催淫操控器时，运用刚才的口诀，你会很舒服，很快地进入状况以调整操控前与操控後所有身心上的落差的。」

　　「嗯，我知道。」倩云始终微笑地回答著。

　　「好了，那让我们去见你真正的主人吧。」

　　「好。」

　　於是，女厕反锁的门又重新被打开了。


　　第十一章

　　胡佑伟又用力地捏了捏自己，确定这不是梦。

　　他和他心目中的头号天仙大美女共进烛光晚餐，而这美女又对他百依百顺，听话服从。这一切如果不是梦，他再也找不到更好的解释了。

　　稍早，还在咖啡屋的时候，丽容只交代了一些操控倩云时应注意的事项後，便又将话题转移到如何攻取『心裂音波』的情报上。使他一直没有机会尝试对倩云帝王般的掌控权。终於，会议开完了，他马上带著倩云直奔这五星级饭店的楼顶。享受著夜景，享受著美食，享受著倩云的莺声燕语。

　　这种美女百分之百属於自己所独有的感觉真好。

　　他回想到以前帮许多影视红星整形的往事，心里就一阵哀怨。表面上跟你很好，私底下却坑你到底。虚情假意地跟你交往一阵後，你不但得不到她们的人，连自己该赚的钱都拿不到。白白地开了许多免费的刀。

　　为了报复，他研发了很多迷奸的药物。可是色大胆小的他，却始终不敢用出手。唯一出手的一次，竟然沦为丽容胁迫他的把柄…

　　反观倩云，她很单纯，也很直接。喜欢就喜欢，讨厌就讨厌。论起姿色，实在也不输给他认识的那些所谓的影视红星和超级名模。加上他最新研发的『回春妙缩凝露』的效果，如果说倩云是当今天下第一美女，在他心目中，一点也不为过。

　　「倩云…」望著倩云楚楚动人的面容，他情不自禁地唤了一声。

　　「嗯…」听到主人的召唤，倩云立刻放下手上的叉子，专注地望著胡佑伟。主餐已经用完，他们正在喝咖啡，吃甜点。

　　胡佑伟被这专注的眼神，凝视到有些不好意思。如此清纯高雅的美人儿，却为了他的一己之私，被夺去了心灵和意志。他心生怜惜地想著，不由得有些内疚起来。以前倩云对他种种的不理不采，百般刻薄，似乎都在顷刻间一扫而空。

　　「没事…我想你今天打扮得这么漂亮，是为了我吧。」

　　「嗯。」倩云温柔地点点头。

　　「那…里面呢？」胡佑伟不只一次地交代过丽容，他对性感内衣、丁字裤，和丝袜的喜好。

　　倩云挺了挺胸部，感受那集中提高却又无拘无束地托抵著双峰的柔棉罩杯。她又挪了挪臀部，感受那丁字裤深陷股沟磨蹭私处带来丝丝的勾魂快感。然後她低头脸红地微微点了点头。

　　这样的媚态，令胡佑伟立刻血脉喷张起来。他马上要求著：「倩云，走到我身旁让我仔细看一下好吗？」

　　倩云依言起身，走到他的身旁，然後像是服装模特儿走秀般地转了一圈。

　　胡佑伟从脚到头地好好地欣赏了一番倩云绰约的丰姿。首先，他的眼光就一直无法从倩云高跟鞋上的整双丝袜美腿上移开。在餐厅制造气氛的昏暗灯光下，尼龙丝绢晶莹剔透的闪光效果差了许多，反而让倩云玉腿的优美曲线，在丝袜的覆罩下，看来更加额外地柔顺滑嫩。

　　胡佑伟差点就想伸手过去抚摸丝袜。不过他还是耐著性子往上看去。水蓝色连身洋装的半透明薄纱质料，让丝袜美腿的曲线在没入短裙裙摆内後仍若隐若现的浮动著，勾人魂魄。一直到快要接近臀部的地方，才被内衬衣裙完全遮住。不过，这时倩云绝美玲珑的胴体线条，却被合身剪裁的洋装整个包显出来。

　　胡佑伟再仔细一看，发现内衬衣裙在臀部的确没有内裤烙印的痕迹。他马上兴奋地将视线上移至倩云尾椎与臀部交接处，的确有一条「丁」字形带有缕空雕花的刻纹。虽然内衬衣裙不是透明的，由於洋装的质料非常的轻薄，致使倩云在某些动作中，仍会不小心将胸罩、丁字裤的蕾丝花纹浮印出来。

　　经过这番极度视觉刺激的洗礼，胡佑伟赶紧叫倩云回座位坐好。怕再这样下去，他会把持不住。其实，他已经把持不住了。待倩云坐好後，色欲熏心的他早把对倩云的怜香惜玉情怀抛到九霄云外了，一股熊熊属於男性徵服欲望的烈火，正在他心中迅速地蔓延著。

　　「倩云，你到底有多服从我？」

　　「我的一切思想，接受主人的控制。我的所有行为，听从主人的指挥…我的身体，供主人享乐，我的心灵…为主人完全拥有。」倩云马上做出制式的回答。不过这回，她没有用像僵尸般没有表情的声调，听起来好像完全是出於自愿的。只是还没有完全适应被催淫操控的她，在回答的过程中，仍有些渴望自由意志所带来的犹豫。催淫操控器迅速发动一波又一波的快感刺激，掏空倩云的心灵，让她完全臣服於操控之中。

　　「很好…倩云，如果我要你现在就自慰给我看呢？」胡佑伟忽然提出了一个近似无理的要求。

　　「这个…不太好吧…」大庭广众下的公共场合，倩云尽管明白自己必须要绝对的听话、完全的服从，可是一般的传统礼仪，她并没有忘记。然而，在完全失去自由意志的情况下，倩云无从选择地，一只手贴进了自己的胸部，而另一只手更下探到桌子底下，深进了裙内…

　　「我…主人…这个…」倩云一开始还只虚应了两下，然而这太「舒服」的胸罩、丁字裤，和丝袜的触感，马上令她忘情地投入起来。她虽然知道在公共场合做这样的事是很难为情的，只是现在不是不能违背主人命令的问题，而是她已经自慰到有些不能自拔了。

　　「我…要…」倩云淫媚地哀求著。她的手揉挤著双峰，热气不断窜流而上。而下面隔著丝袜与内裤搔痒的手指，早已经不住私处强烈的要求而用力地抠戳起来。「奇怪，这时候催淫操控器却缩得无从感觉。」这样的失落，令她的下体更倍感空虚难耐。

　　「停止自慰，忍住。」就在倩云快要受不了时，胡佑伟忽然这样命令著。倩云此刻是进退维谷，虽然她不必再为自己淫秽的举动担心羞赧，可是体内欲火被燃起的焚身煎熬，逼迫地她想放弃一切世俗的眼光。

　　其实，看著倩云满脸媚态的淫荡模样，更受不了的是胡佑伟自己。他匆忙地付了帐後，便迫不及待地带著倩云下楼开房间。他感觉自己像神一般，主宰著倩云的性欲，也主宰著倩云的一切。尽管倩云是在他的操控之中，可是他却感到似乎没有像迷奸的情节这般的有罪恶感。

　　「其实你不必这样折磨我。」在办里好入房手续後，他们一起等搭电梯时，倩云这样告诉他：「你是我至高无上的主人，随时随地想和我燕好，只要开口就行了，不必这样故意挑燃我的欲望。」为了避免让人看了不妥，倩云再和柜台服务人员交涉时，始终笑脸迎人，企图将自己的淫荡神态降至最低的模样。

　　「折磨你…」胡佑伟斜眼瞄她。

　　「倩云不敢。」倩云马上惊觉自己说错话了，低头认错。

　　胡佑伟心神一凛，马上感受到这催淫操控的威力。不过，他不要倩云这样地卑微对他。他希望倩云无论在何种场合，甚至在没有催淫操控之下，都能既对他百般柔顺，服从体贴，又没有任何卑微低下类似奴隶的阶级模样。忽然，他想起丽容说过，在催淫操控下，他可以任意清理或调整倩云的思想、人格或记忆。而且改变是永久的，即使在没有催淫操控的情形下改变仍然有效…

　　於是当他们一进电梯，胡佑伟便一把抱起倩云，含情脉脉地看著她。倩云被他这突如其来的举动弄到有些不知所措，只是顺从地凝望回去。

　　「主人，别这么急呀。房间很快就到了。」

　　「倩云，你会爱我，你会深深地爱上我…而你爱我最高的表现，就和现在一模一样，对我绝对的听话，完全的服从。」胡佑伟非常认真地一字一字地说。

　　霎时，倩云那空洞没有自主意志的双眸中，燃起了熊熊爱的火苗。她的眼波流转，传出柔情无限。「佑伟…我…爱你…」她的心脏忽然加速跳动起来，强烈到自己都快要承受不住的地步。

　　接著，他们疯狂地强吻起来，一直到他们进房为止。

　　胡佑伟终於第一次可以这样恣意地抚摸著倩云婀娜曼妙的胴体，而且这第一次就是床上的前戏。他兴奋到血脉喷张、七窍生烟都不足以形容了。不过他毕竟是个斯文人，在这样高度兴奋刺激的气氛中，他仍耐著性子小心地解开倩云的腰带，并轻轻地拉下洋装背後的拉炼。他想，倩云的这身装扮应该不便宜吧。

　　然而，令他更感惊讶的，是倩云的这件洋装，是内外两层式的。他只把拉炼轻拉至腰底，薄纱外裙和内衬衣裙便一齐飘然落地。倩云完美无瑕的身材在全套蕾丝雕花的内衣、丁字裤，和丝袜的衬托下，倍添性感妩媚。那丝棉薄纱带有晶莹半透明效果的内衣质料，不但触感柔细，更让肌肤看来无比的细滑粉嫩。胡佑伟连亲带吻，连摸带揉地，扎实地享受到什么叫掐指欲滴、吹弹即破的境界。「女人是水做的。」这句话，他感触良多。

　　另一方面，和胡佑伟做如此紧密接触，几乎被他吻摸过全身的倩云，早已经酥软到就要溶化的地步了。主人性爱的赏赐原本在她的潜意识中就是最幸福的一件事，现在再加上她对主人的爱意。使这被动的感受化为主动的配合，让她无时无刻不想和胡佑伟紧密结合在一起。

　　胡佑伟满意极了。尤其在他抚摸著倩云的整双丝袜美腿时，倩云陶醉淫荡的模样，令他激赏异常。以前他也和欢场女子有过类似的经验，只是她们都不明白他抚摸丝袜的乐趣，而直接要求他攻击重点。现在看到倩云这般陶醉的模样，他甚至有些忍不住要用自己的小弟弟去摩擦丝袜了。

　　他现在真可说是随时就要火山爆发了。可是贪心的他，却执意地要验收丽容说过关於倩云被催淫洗脑的每一份成果。於是他不管被他挑逗到欲火焚身到快要不行的倩云，忽然往後一跃，倒卧到床上去了。然後命令道：「倩云，让我享受一下你口唇的温柔吧。」

　　「是的，主人…喔，不…佑伟…」倩云被胡佑伟这样地忽然缩手，顿时感到有无比的失落。她的浓情蜜意，多么希望就在刚才的紧密接触中，摩擦出猛热的乾柴烈火。不过，对胡佑伟充满爱意的倩云，立刻将这股冲动，化为服侍胡佑伟的最强力量。

　　她首先贤淑地并腿跪在胡佑伟的身前，轻柔地为他脱下了鞋袜。然後伸指上爬，缓缓地解开了他的腰带。最後，她整个人趴到胡佑伟的身上，边扭动身躯，边解开他上衣的钮扣。等到胡佑伟身上衣物的束缚全松开了以後，她又技巧地四两拨千金地将胡佑伟翻了翻身，胡佑伟的衣裤便全被她脱了下来。

　　胡佑伟舒服到了极点。倩云恰到好处的身体碰触，加上温柔熟练的指法，让他恨不得就这样沉梦在这极端舒服的温柔乡中，永远不要醒来。不过，更精采的还在後头。在肌肤、内衣裤，和丝袜的磨蹭过後，倩云的纤细手指，飘然滑移地来拜访他的小弟弟了。

　　从刚才到现在，按耐不住的胡佑伟，小弟弟已经初具规模了。只是一经倩云的竖琴滑指，不过两下，矗立昂然的态势像是要直冲云霄一般。「喔…倩云…」胡佑伟既满足又受不了刺激地低吼起来。他微微仰首，看著倩云细心认真地照顾著自己小弟弟的神韵，非常骄傲自己导引指令的正确。因为此时的倩云，不再只是个丧失心智，只知服从的性奴傀儡，她的眼神充满著爱意，发自内心地倾心相伴。喔！世上还有比现在更幸福的事吗？

　　在手指轻弹过後，倩云忽然一把抓住他的阴茎，然後开始用舌尖点舔他的龟头。「喔…」触电般的快感，让胡佑伟从温柔乡搭乘直达航班到性爱的天堂。接著，她松手让舌尖从龙头一直舔到龙珠外囊。然後，她再用手盈握龙根，上下抽动。这样滑手滑舌地交叉使用，胡佑伟立刻精虫冲脑，随时准备浆爆了。

　　终於，倩云的口唇在胡佑伟陷於迷乱之中，一点一点地开始吞食起他的阳具来。「啊啊…」倩云唇齿的触碰，口中的温热，和舌头的翻搅…只那么几下，胡佑伟已经来到了忍耐的极限。

　　「倩云，我…」他话都还没说完，倩云从轻吸慢吐忽然变做万马奔腾式的快速吸允。

　　「啊啊啊！！…」倩云的樱口，好像含住了他所有快感的神经。在阳具肿胀到不能再肿胀，硬到不能再硬时，稠密的白浆在瞬间高喷爆射了出来。倩云的樱口一时还招接不住。

　　「啊，佑伟…」倩云用舌舔食著浓浆，呆愣地看著胡佑伟。

　　「太…爽…了…」胡佑伟瘫软在床上，呆然地回望著倩云。

　　倩云无助地望著胡佑伟。「怎么会这样？」她懊悔地责备自己，是不是她的「服务」过分激烈了。她那炽热的肉欲躯壳，还要胡佑伟为她绽放爱的火花。玩弄性器对她而言不过是个小小的前戏而已。

　　胡佑伟又何尝不想慢慢地美尝倩云，只是他等这一刻等太久了，所以倩云的「服务」才会显得有些过分激烈。丽容交代过满足倩云的性欲是能不能完整操控她的关键。现在他把倩云弄得欲求不满的，是否会影响操控的品质呢？不过，他随即又想到，他有个最後的法宝…

　　於是他柔声对倩云道：「对不起，我们下次吧…倩云，自己高潮。」

　　一接到指令的倩云，阴道便不自主地收缩起来。催淫操控器一感触到阴道欲求不满的蠕动，立刻伸长涨大，旋转钻动起来…

　　「啊啊啊！！…」倩云仰首狂淫，然後趴倒在胡佑伟的胸膛上，屁股还翘个半天高，不停地颤抖著。

　　瞬间高潮猛力的冲击，不但让倩云渴望肉欲的身躯得到了解放，更在极短的时间内，让她销魂了十数次之多。

　　「喔…谢谢…主人…」终於，连她的屁股也软倒在胡佑伟的身上了。在她进入梦乡之际，她的心底是这样地呼喊著。

　　其实，胡佑伟是多心了。现在深爱著他的倩云，是不会太过在乎他床上的表现的，即使她的确是有些失望。

　　不过不论如何，能够拥著倩云入眠，胡佑伟有种不枉此生的感觉。他拨弄著倩云的秀发，缓缓地闭上了眼睛…

　　晓贞最近是神龙见首不见尾地让人难以捉摸她的行踪。要找她的时候，都找不到。不想理她的时候，她却偏偏出现在眼前。

　　像今天，还沉浸在昨夜的温存中的倩云，一清早就迫不及待地盥洗梳理，准备等会和胡佑伟的约会。结果，她才从浴室里出来，晓贞熟悉且急促的按铃声已经回汤在耳了。

　　「你有一大清早扰人清梦的习惯吗？」倩云一开门就没好气的说。

　　「紧急情况，要请你支持一下。」晓贞也不管倩云到底有什么计划，一进门就批哩啪啦地说：「我临时要出远门，要请你帮我代班一下。」

　　「什么班呀？」倩云倒觉得好笑了：「我最近又去了几回咖啡屋，你老是不在，我还以为你已经辞职不干了。」

　　「我是辞职不干了。」晓贞语出惊人：「那家咖啡屋工资太低，又根本没人会给小费，赚的太少了…现在我上班的地方，情况就好多了。」

　　「喝杯咖啡，本来就没多少人会给小费的。」倩云对晓贞离职的借口嗤之以鼻：「况且这里的人也没给小费的习惯…那你现在呢？还是当别的餐厅的服务生了？」

　　「胡说。像我现在服务的这家高级商业餐厅，小费就特多了…」晓贞犹疑了一下，才接著说下去：「嗯…不过你必须穿的少一点，而面对的顾客也大多是男性。」

　　「喔？是什么样的服装呢？」

　　「就是性感可爱的连身女仆装，不过裙子是那种超短迷你的，而且还要穿丝袜。」晓贞不好意思地说。

　　「难怪男性客人小费会给多了。」倩云听了便不觉意外：「我是可以帮你代班，不过今天我想找佑伟约会耶，你可要赔偿我这个损失喔。」

　　「什么？」晓贞听了倩云的回答，下巴差点没掉下来。首先，是倩云竟然爽快地答应了自己的请求。她原本以为这是不可能的。因为倩云非常排斥在男性面前穿得过份性感暴露，更讨厌有一层尼龙绢纱束缚在腿上黏腻的感觉。然而，更使她惊讶的，是倩云竟然在跟胡佑伟交往了。这使得她恨不得想马上看看外面的太阳，今天是不是从西边升上来的。

　　「什么什么呀？」面对晓贞的反应，倩云反倒觉得有些莫名其妙：「我已经答应你了呀，不过你要赔偿我的损失…你不愿意吗？」

　　「不是的…我是在惊讶…你跟胡佑伟交往这件事…」晓贞口吃到差点说不全话来，她有点想重新确定一下，今天她是不是找对人了。还是说，她所认识的倩云，刚刚搬走了。这个新搬来的女生，跟倩云长的一模一样，然後也认识她。

　　「需要这么惊讶吗？」倩云反而不解了：「胡医师外型斯文，收入又好，我想了一下，觉得自己以前拒人於千里之外的态度实在太不应该了…不过最重要的是…我想我爱上他了。」

　　晓贞真希望自己当场就晕倒，可惜她没有。向来保守内向的倩云，现在居然把男女情事挂在嘴边稀松平常的聊，她恨不得当场吐一口鲜血给倩云看…等等，是不是胡佑伟对倩云动了什么手脚？也许催眠一下倩云，可以知道真相。

　　「倩云，钻地短毛鸭。」

　　一听到後催眠暗示指令的倩云，表情神韵立刻飞离了面庞，全身也跟著松软了下来：「性爱奴隶倩云听候主人的指令。」然後她用单一机械化的语调回答，此时她已陷入极深的催眠状态了。

　　晓贞很高兴倩云还没忘掉她的催眠暗示，显示她指令的植入非常地成功。不过她现在更想知道有没有其它人也催眠过倩云：「倩云，你真的是爱上了胡佑伟吗？」

　　「是的。」倩云回答的很坚定。

　　「有没有其它的人强迫你做这样的决定…我是说，除了我之外，还有别人催眠过你吗？」

　　「没…有。」即使失去意识，在潜意识中，倩云仍为这个问题感到头痛。她真的什么都不记得了，乾脆就说没有算了。

　　这回换晓贞迷惘了。一般的催眠技巧，可以骗过意识，编造一个假记忆。然而在潜意识被打开的心灵中，是骗不了人的。所以倩云不是真心真意地爱上胡佑伟，就是胡佑伟玩弄催眠的手法，比自己还高。这边晓贞有些想不透了，如果胡佑伟真会一些技能，他为何还要大费周章地请自己帮忙去催眠丽容。这其中可能大有文章…

　　她望著百般柔顺的倩云，色欲立刻熏上心头。不过，她实在得克制一下，她还需要倩云去代她的班…

　　「倩云，雨过天晴。」

　　倩云呆滞迷惘的双眼，倏忽地闭了一下，当她再度缓缓张开时，神情智慧右重新回到她的脸上：「那你要我什么时候去报到呢？」

　　「中午是十一点钟开始，你可能十点钟就要报到了。」

　　「哦…你不带我去吗？我怎么知道在哪里呀？」

　　「事实上，那边的经理跟胡佑伟认识的，你可以叫他带你去呀…如果你们今天还想继续腻在一起的话。」晓贞忽然心生一计，要倩云调空胡佑伟，她好去胡的住所「调查」一下。她几乎忘了自己请倩云代班的原因了。

　　「哦，那真是太好了…佑伟看倒我穿成那副模样，一定会兴奋得要死的。」倩云兴奋愉快地说。

　　看到倩云这般天真快乐的模样，晓贞只是摇头叹息。在一切没有查个水落石出之前，她也只好暂时相信爱情的力量，能大到彻底改变一个人的心性了。


　　第十二章

　　倩云和胡佑伟偕伴甜蜜地来到了晓贞新上工的高级商业餐厅。胡佑伟还特地带了一件款式奇特的连身内衣供倩云在工作时穿著。当然，他事先并不知道倩云要来帮晓贞这个忙。所以这件连身内衣是他别有用心的预谋：目的是藉由内衣的触感所引发更强烈的「连身催眠」的效应，以便加强他对倩云的操控。

　　当然，正坠入爱河中的倩云，对胡佑伟的心机是毫不知情。她接到新的内衣便迫不及待地找更衣室将它换上，顺便换上这家餐厅所指定的服务生制服。倩云才刚拿衣服到後面去换，这家餐厅的经理就找上了胡佑伟。

　　「真是没想到我们胡大医师会光临本店。胡医师现在医术是高名远播，还能记得光临老友的小店，真是令我感到有三生的荣幸呀。」经理和胡佑伟是旧识，所以用半开玩笑的嘘寒问暖打招呼。

　　「别糗我了。你这家店做的才有声有色哩，我早该来拜访了。」胡佑伟寒暄式的回答著。

　　「敢问那位是…」经理瞄了瞄倩云婀娜的背影。

　　「喔，不熟，我其实是因为晓贞的关系才来的。」胡佑伟轻描淡写地说。他并不知道晓贞已经知道倩云的转变了，所以还在刻意隐瞒。

　　「唉，这个晓贞…」经理没看到他们偕伴甜蜜的模样，所以也不再追问。不过他一听到晓贞的名字，便摇头叹息起来：「才来上工没两天就随便临时请假。虽然她是老板介绍来的，可是今天老板刚好就来查访，没看到她也就算了，如果要是让他知道我随便找个没经验的顶替…」他眼珠转了转胡佑伟，希望知道倩云的底细。

　　「你放心吧，我虽然不太认识她，不过她应该会很听话的。」胡佑伟往更衣室的方向望去，微笑地心想：「尤其当她穿了我为她特制的连身内衣，她在打工的时间中，不但勤奋，还能维持一整天的好心情哩。「他斜眼望向经理，仍然只是微笑。

　　的确，这款连身内衣异常地新裁：内衣的肩带，一直到腰底才汇合成一条，变成丁字裤的竖条，嵌入股沟内；并从腋下和腰际各连出粗细不一的花边环带，分别联结前面的胸罩和丁字裤头部分。而胸罩和丁字裤间，有一片镶有蕾丝雕花的透明薄纱。更奇妙的是，丁字裤还跟一双透明丝袜缝在一起。

　　倩云想了想，如果这件连身内衣是一体成形的，那么唯一的穿戴方式，就是从丝袜穿起，然後顺著身体的曲线往上拉，直到肩带上肩为止。然而在穿戴的过程中，不论是丝袜或是内衣本身，质料都非常地丝薄冰凉，好像全身一直被人爱抚似的。倩云在更衣室内的镜前看了看，这内衣的试样修饰身材曲线有意想不到的效果，而若隐若现的蕾丝布料和似有若无的丝袜更增添几许性感挑逗的风采。倩云不由得由衷地赞叹胡佑伟的品味出众。

　　不过，更令倩云惊奇的是，由於连身内衣紧绷束缚全身的效果，使她在举手投足间，都能感受到内衣带来全身幽柔的触感。比如说，当她挺挺胸时，一般她够敏感的状况下，顶多只能感受到胸罩带来的束缚。然而这件连身内衣，却能经由全身紧绷的拉扯，将触感传到丁字裤和丝袜上。所以，不管她做任何细微的运动，她都能感受到「连身催眠」带来无限的愉悦。

　　正当她用手检视丁字裤细棉绳似的裤裆上，好像有个奇怪的胶质凸起，压迫在她的私处上时，更衣室的门打开了。倩云害羞地赶快用餐厅的连身女仆短裙制服遮住胴体，缩到墙角去了。还好进来的是胡佑伟而不是别人。

　　「换好了吗？」胡佑伟看到倩云换上连身内衣丝袜的迷人模样，心里十分地高兴。

　　「吓死我了，如果是别人，我岂不是要羞死了。」倩云见是胡佑伟进来，稍微宽心了些。边说边将连身女仆短裙制服穿上，然後套上一双轻便的胶底布鞋。虽然是布鞋，可是形状和有跟的淑女鞋没有两样。穿上制服後的倩云，不但十分可爱，同时也性感十足。

　　尤其那连身制服的大Ｕ字形领口，让倩云的酥胸乳沟看的一清二楚。更别提那超短的迷你裙摆，只要倩云有轻微的弯腰翘臀等动作，坐著的客人几乎就要看到她的小屁屁了。不过这长度刚好的超短迷你裙，刚好就是让你看不到。而且，穿著丁字裤的倩云，也没有露出内裤穿帮走光的可能。

　　不过这样一来，引人遐想的尺度便增大到了极限。刚才才欣赏到倩云在连身内衣下优美胴体的胡佑伟，在倩云穿上制服和高跟布鞋後，反而开始有点受不了了。

　　「倩云，虽然你的口交技巧很好，可是我没有真的好好享受到你，所以现在可不可以…」胡佑伟说著说著，便把门反锁起来。

　　「这个…我马上就要上工了，不能等到下班之後吗？」倩云听了有些意外，因为这里并不是个很恰当的恩爱场合。虽然胡佑伟是她的男朋友，她不会做任何无理的拒绝，可是…

　　「唉，男女朋友是很甜蜜，可是有时候让你做个奴隶还是比较方便…倩云，趴在桌上，微张双腿，翘高臀部。」实在忍不住的胡佑伟，打算就在这个宽敞的更衣室内解决倩云，满足他和倩云的第一次。

　　「可是真的不好呀…」倩云不明就理地照做了，虽然她嘴上还在嚷嚷著。

　　更衣室内的这张小桌子，是让人搁置衣物用的，倩云趴上去翘高屁股的角度对胡佑伟而言，简直是完美到了极点。

　　「嘿嘿…这件连身内衣是特别为了你去马超然那边卧底时设计的…你不是感到丁字裤裆上有股奇怪的胶质凸起吗？那就是催淫操控器…如果你受不住马超然的诱惑，你会下意识地自己启动催淫，自己操控自己…」早已忍不住的胡佑伟，中指从後伸向倩云的下体：「我们今天就先来练习一下吧。」

　　「你在说什么呀…」倩云完全无法理解胡佑伟的话，虽然她做出他想要的姿势，可是她并没有完全赞同胡佑伟的做法：「佑伟，我很爱你的…我随时随地都想和你燕好，可是现在地点时间都不适合，你能不能为了我忍一下呢…啊！…」

　　说时迟，那时快。胡佑伟忽然将中指硬顶那胶质圆块，那胶质圆块便在瞬间伸长涨大，从倩云的蜜穴长驱直入，直到它将倩云的幽径整个塞满为止。

　　顷刻间，倩云销魂了。

　　「掏空心灵…丧失自由意志…改变人格机制…彻底奴役化！」她的脑海心境在她翻眼仰首的数秒内，迅速重塑了一个新的自我。

　　「性爱奴隶倩云听候主人的指令。」当她回神喘息时，她这样回报著。

　　「这样好多了…」刚刚那个唠叨多语的倩云忽然消失不见了，取而代之的，是现在这个只会百般顺从的尤物傀儡。这样的转变，让胡佑伟变态的性欲更加兴奋了：「倩云，你此时此刻就想跟我做爱，不是吗？」

　　「是的，主人。」现在的倩云，不但姿势准备就绪，就连心态上也完全地配合了。丧失心智的她，根本不在乎所谓环境气氛的影响，只要主人高兴，她绝对愿意配合。当催淫操控器在她满足性欲的高点上又迅速缩回时，她下体的空虚难耐便无法形容了：「喔，主人…快来呀…」她哀求著。

　　「呵呵…这才是我的好女孩。」胡佑伟掀起她的裙摆，拉开丁字裤两旁的丝带，股沟内的丁字竖条连同那又缩回的胶质圆块便飘然地落吊在半空中。原来这连身内衣的丁字裤部分，只有前面是与丝袜及蕾丝肚兜相连的，後面的丝袜却是和这丁字裤分开的。不过丝袜的构造也有些奇特，它中间有条细缝，刚好可让私处及屁眼裸露在外。

　　胡佑伟欣赏并抚摸著倩云整双玻璃丝袜的美腿，然後用手指慢慢将她的花瓣掰出丝袜外头。他等这一刻已经等好久了，从昨晚倩云帮他口交射精後开始。所以今天他一点也不含糊，对准了倩云的蜜穴便猛力地戮了进去。再怎么样对倩云催淫操控，都不如这一刻来的实在。

　　「啊…」胡佑伟的阳具整根冲满在倩云的下体内时，她满足地淫叫起来。

　　「啊…」胡佑伟为了这一刻的兴奋刺激，也骄傲地低声嘶吼起来。

　　「啊…啊…啊…」片刻间，倩云便搭上了胡佑伟抽插的频率，尽情地跟著摇摆她的身躯。那波浪起舞般的柳腰丰臀，和摇曳生姿的双峰美景，更刺激著胡佑伟，挑战他卖力雄风的极限：「啊…啊…啊…」他似乎叫得比倩云更起劲。

　　好不容易，胡佑伟腾出他的双手，往倩云的双波挺去。上下交攻的结果，让倩云摆汤的更猛烈了。不多时，胡佑伟分不清是他在强攻，还是倩云在主导。

　　「啊…啊…啊…」倩云完全紧密的配合，让胡佑伟尝到了窒息般的快感。这种前所未有的感觉，通过倩云曲线玲珑的制服短裙，和幽滑细致的丝袜玉腿，经由视觉和性器外的肉体触觉加强反馈，引领著胡佑伟直逼欢愉的峰顶。

　　「啊啊……」倩云的淫叫不但细柔，似乎随著胡佑伟的抽插，还有韵律般的起伏。事实上，从胡佑伟一进入的那一煞那，倩云已经高潮了。由於催淫改造的结果，让倩云的尽享高潮的同时，还能自动美妙地配合。她肌肉的紧绷是不自主的，可是她更不由自主地去试著让胡佑伟有最高爽度的可能。

　　有时候，胡佑伟的龙根需要喘息。因为怕降温而垂下，倩云的幽径便会自动使力缩紧，让胡佑伟重回肉体最紧密结合时的刺激怀抱。

　　就这样，一波又一波，一轮又一轮……不知在第几轮过後，胡佑伟射了。然而即使在他射了之後，小弟弟退阵休息前，他还是意犹未尽地拚命猛戮。

　　这最後的几下，让倩云差点晕死的高潮海中。

　　「呼……你知道吗，倩云。这就是我毕生想要的……能和心爱的女人，同达高潮的云霄。」胡佑伟在穿回裤子时，这样抒怀著。

　　「谢谢主人的赏赐……能让主人高兴满足，也是我毕生的荣幸。」倩云这边还没有从高潮的晕眩中回复过来。不过她已经试著拿纸巾擦拭下体，重新系回丁字裤，并调整裤裆，试著让那胶质圆块充分地与私处紧密结合。

　　「喔……」重新系紧丁字裤後，倩云的一举手一投足，又能感受到连身内衣的触感带来属於性的愉悦。

　　「当女人还真享受哩……」胡佑伟看著倩云的娇柔媚态，竟然羡幕了起来。不过他随即又正色道：「倩云，下班後跟我回去，我有一打这样的连身内衣……你被派去卧底时，怕身份曝光，所以连你和我的这段记忆都会被洗掉……唯一的联系，就是这连身内衣带来性欲催眠的暗示，和催淫操控器适时的启动了……」

　　「什么卧底，倩云不要去，倩云要一直在主人身边，伺候主人。」倩云听了有些惊恐，眼波流转，升起柔情无限。然後一股脑地钻进了胡佑伟的怀抱。

　　胡佑伟的心像是沙漠艳阳下的最後一块冰砖，这样的不舍：「经由催淫操控器的提醒，你虽然不记得我，也不记得丽容，可是不管马超然对你如何，你会始终记得你是属於一个『组织』的，而那里有你有我。」他安慰道：「别怕，反正在催淫操控下你的人格转换是瞬间完成的，你不会有任何的痛苦……现在，打起精神来，好好地去当你的服务生吧。」他下了一个微笑的指令给倩云。

　　倩云秀丽的脸蛋上，马上有了一抹灿烂的笑容。她精神抖擞地走出更衣室，找经理报到去了。

　　胡佑伟叹了一口气，也走出了更衣室。他来到吧台前，点了一杯酒。大白天喝酒很奇怪，所以他乾脆又抽起烟来。

　　「喂，丽容……是的，一切已经准备就绪了。」他打了通电话给丽容。

　　「呵呵……很好呀，你会依依不舍吗？倩云得到手才不过两天……」电话那头传来丽容揶揄的话语。

　　「你的催淫洗脑到底抵不抵得过他的心裂音波？」胡佑伟假装没听到问题，不过现在他问的，却是他最关心的议题。

　　「以前的那个倩云已经不存在了呀，现在的这个对你唯命是从的倩云才是她的真实身份。呵呵……佑伟兄呀，亏你是学医的，还搞不清楚洗脑改造是怎么一回事吗？现在我们要担心的，是如何不让马超然发现倩云的真实身份……不过，既然你说已经准备就绪了，那还有什么好担心的呢？」

　　「嗯……不过你利用舞会让局长夫人介绍一个毫不相干的倩云，会不会太牵强了些。」胡佑伟有些疑虑。

　　「是有点牵强。不过如果马超然喜欢倩云的话，比直接送局长夫人去冒险成功的机率要大太多了。」丽容承认，不过她仍认为计划可行。

　　胡佑伟这才知道，丽容连局长夫人也掌控住了。

　　「好啦，不跟你多聊了，我们晚上再详谈。」丽容匆匆忙忙地挂了电话。

　　胡佑伟收起手机後，越发觉得丽容神通广大到有些可怕了。他跟丽容这一战究竟有多少胜算，他越来越没把握了。

　　「哇，这位倩云姑娘实在好用极了。不但人美，又听话，又勤奋……最好叫那个懒惰的晓贞每天请假算了。」经理从厨房走出来，一见到胡佑伟便称赞个不停，尽管胡佑伟极力声称他和倩云没有关系。

　　「呵呵……是吗？」胡佑伟心里非常得意。连身内衣所带来的性欲催眠效果非常好，这才是倩云勤劳的主要原因。

　　「喔，老板马上要来了，我先召集一下所有员工，胡医师您就自便罗。」那经理连坐都没坐，过来哈啦了两句，变调头又跑走了。

　　看著经理这样紧张的模样，胡佑伟不由得好奇起这餐厅真正後台老板的模样来。正当他在吞云吐雾，天马行空地乱想时，後面有人叫住了他。

　　「胡大医师什么时候有这个雅兴到小弟开的店享受悠闲呢？」

　　胡佑伟猛一回头，说话的人不是别人，正是马超然。

　　「这……是你开的店？」胡佑伟毛发直竖，哑口无言地望著马超然。

　　「不比胡医师您呀，呵呵……」马超然一屁股也坐上吧台来：「当年考不上医科的结果，当然只好另谋发展了。」

　　「还要糗我，都已经离开学校这么久了……况且，我能和您这位生物和心理双项博士头衔的人物比学历吗？」胡佑伟强自镇定，从容应付。

　　「呵呵……要比什么呢？人跟人可是永远比不完的，不是吗？」马超然也要了一杯酒：「经理小刘见过吗？雇了他以後才知道，他跟你是旧识。」

　　「见过了……」胡佑伟递了一根烟给马超然：「老朋友的好处，就是有很多往事可以分享……而你我之间，不但有往事，还有一些共同的癖好哩。」

　　「可不是吗。」马超然燃起烟後，再喝了一口酒：「对於女人内在美的要求永远是……」

　　「性感的胸罩、丁字裤，和丝袜。」他们异口同声地说，然後开怀地相视而笑。年轻时的美好时光，似乎又重新回到眼前。

　　「说起女人……」马超然吞云吐雾一番後，续道：「你还对那当年的榜首默默不忘吗？呵呵……说来她可是万中选一的美人哩，要头脑有头脑，要容貌有容貌……不过啊，有头脑的女人可就毒了，还是少碰微妙。」

　　胡佑伟默默不语，只是脑海中不自主地浮现出丽容年轻时的身影。

　　「最近我在自家开的舞会，遇到一位长得很像她的女人，好像叫做丽容吧。只是经过这么多年了，我不太能够确定。不过当年成名时，我还是个无名小卒，而你後来也没追成她……她当然不知道我早认识她了。」

　　胡佑伟紧闭双唇，连眉毛也不皱一下。是的，当年为了提高自己的身份，以便匹配丽容，在考取医科之前的事，他是绝口不提。所以他和丽容深交多年，丽容对他和马超然的友谊还是一无所知。

　　平常话也不多的马超然，是看在老友的份上，才敞开心胸的。不过他看胡佑伟若有所思的模样，便移转了话题：「你知道这家店以什么闻名吗？午餐时间一到你就知道了……虽然没办法让你享受到性感胸罩和丁字裤的魅力，可是一双双的丝袜美腿也够你瞧的了。呵呵……离开学校这么多年，我大概是仅剩的一个致力於「年少梦想」的人吧。」

　　「超然兄，我上个洗手间去。」胡佑伟说完，便拔腿往後面跑。厨房和洗手间的通道中，挤满了女服务生。

　　「小刘，借倩云一步说话。」他和经理打了声招呼後便从人群中拉出倩云。

　　「别说太久。老板已经来了，他老人家准备一个个审视新来的服务生哩。」

　　「我知道。」胡佑伟应了一声，便转头对倩云说：「倩云，听好。『组织祝你幸运』」

　　还分不清是怎么一回事的倩云，一听到这个指令，浑身抖了两下，然後茫然地看著胡佑伟一阵子後，才回过神来。

　　「你为什么拉著我的手。」倩云回过神来的第一件事，就是急忙将手从胡佑伟的身上缩回。

　　胡佑伟笑了笑，再望她最後一眼，便绕道从後门离开了。

　　「怎么啦？」经理跑过来关心时，胡佑伟早已不在了。

　　「没事，他……好像对我不怀好意。」倩云气愤地说。

　　「他和你一起来的呀，我以为你和他是好朋友哩。」经理虽然没有看到胡佑伟跑进更衣室的情景。可是倩云的反应仍然令他感到莫名其妙。

　　「我们都认识晓贞啦……可是我跟他真的不熟。」倩云无辜地说。

　　「好啦，不管了，快点再整理一下服装仪容……倩云，虽然你是代班的，可是以你的表现，你就走第一个好了。」

　　马超然七等八等没等到胡佑伟回来。他原本要从胡佑伟身上探听丽容的底细的。不过看胡佑伟的反应，好像八九不离十了。只是，胡佑伟到现在为什么还跟这位丽容小姐有连络，他们到底存在什么样的关系。马超然对胡佑伟的动态也开始好奇起来。

　　才想到这里，经理跑来打岔。

　　「老板，可以开始验收新进的服务生了吗？」

　　「嗯……」马超然点了点头：「晓贞的话就不必了，我跟她很熟。」

　　「可是这位是来代晓贞的班的……」

　　倩云从墙角出现的那一煞那，马超然整个人呆住了。明明他可以使用心裂音波强迫晓贞介绍倩云和他认识，可是他偏不要，他努力和晓贞搞好关系，希望有一天……

　　「老板您好，我是代晓贞班的，我叫倩云，请多指教。」倩云飘然来到了马超然的跟前，微蹲点头。

　　这一微蹲，这一点头。马超然像是灌了两瓶烈酒似的，早已分不清什么是东南西北了。也许今天的审视，到倩云为止就可以了……

　　第十三章


　　「有时候我很羡慕晓贞，可以跟那么多男人乱搞……我对性的胃口不大，不过是期待一份倾心的相遇罢了。」

　　「那不是性，是爱的期待。」

　　「这中间有差吗？」

　　「如果你想乱搞，就必须认清中间的差异。」

　　「那你是随便的人吗？」

　　男子不语，只是深深地凝视著远方。

　　「你都第一次就把人单独带到远方吗？我不过是个代班的呀……你对晓贞也有意思吗？」

　　「说我乱搞也行，我不过是个迷失的人而已……有时候活的太清楚，是不会有答案的。」

　　倩云迷失在他的话语里了。活的很清楚的人，又怎么会迷失，又怎么会找不到答案呢？

　　夜凉如水，繁星吟秋。

　　天空中灿烂的星点，与水平线上万家的灯火互相辉映著。城郊没有污染的夜景，透人心凉。

　　潮来送暖，凉静风恬。

　　夏末的夜，是星光与灯火交织的舞曲，是马超然结实又温暖的胸膛。

　　稍早，倩云在餐厅里的表现可圈可点。送菜、买单、服务的迅速确实，根本是一位专业服务生的形象。而由於短小制服的使然，碰到那些专程来这家店吃女服务生豆腐的客人，倩云也以最大的忍耐与礼貌周旋。过程之中，马超然全然没有干涉，他也没有离开过餐厅。他只是静静地躲在一旁，欣赏倩云勤快的模样。

　　中餐到晚餐中间，大约有三个小时的休息时间。马超然过来和倩云聊天，并陪她逛逛街。倩云当然感觉到这位老板对他额外的关注，只是像马超然这样一位风度翩翩的绅士，和英俊潇洒的帅哥。要拒绝他的殷勤，是难上加难的事。

　　马超然待人亲切，没有距离。起初，倩云会感到当她一靠近马超然，就有一股暖暖的炭火延烧在她的头里。这温暖的火堆，使她越发想亲近马超然。不过，随著她与马超然密集相处的时间，火势越烧越小，到後来根本消失不见了。当火苗被压熄的瞬间，倩云甚至感到有微微的凉意。

　　就像现在，倩云非常讶异在夏夜的海边，竟然也能尝到冰人的凉意。这使得她越发渴望马超然属於散发十足男性气息的胸膛。

　　「如果还在城市里，是看不到这般璀璨的星点和灯火的。」马超然微笑地望望倩云，又望望远方：「欲望唯有离开自身，才能看到它的美丽……然而，我们必须在城市里服从欲望，庸庸碌碌地制造繁华，才能在远方看来，有与星光争辉的机会。」

　　「嗯……你在说什么呀，我一句也听不懂。」倩云把自己的头在马超然的怀里埋得更深了。

　　「呵呵……我只是很忠实地在描述你我脆弱而又渺小的心灵呀。」马超然顺势把倩云搂得更紧了。

　　夜，更深了。

　　如何服从自己的欲望，又不会被其所奴役。也许是辗转这尘世最难解的课题吧。

　　在某个瞬间，倩云会有个错觉，以为答案就藏在马超然浩然的眉宇，和规律起伏的胸膛间。

　　又在某个瞬间，倩云有种从梦中惊醒的感觉，她沉醉得太快了。这位马大哥是今天才认识的人物，她对他的背景身世一无所知。

　　可是究竟要认识一个人多久，才能真正了解一个人呢？还是抓住他欲望的方向就足够了。

　　冥冥中，倩云觉得她其实认识马超然很久了。

　　她在和马超然越抱越紧的过程中，下体竟在不知不觉中，泊泊泌出了淫水。

　　「啊！……」忽然间，催淫操控器侦测到倩云下体的反应，立刻变硬涨大，刺激倩云发动高潮。

　　「我不能背叛组织，我还有任务在身，我不能背叛组织……」在高潮中，倩云的脑海里不断地回汤著这句话。她疼痛地抱头大叫，并从马超然的怀里弹跳了起来。

　　「怎么啦？」马超然见状立刻上前呵护，关心地询问著。

　　「嗯……没什么，我们回去吧。」倩云摸摸头要求著。沉醉的感觉在瞬间已消退无踪，催淫操控器也又缩了回去。

　　「真的没事吗？」马超然狐疑地望著倩云，然後送她上车。

　　於是，他们告别了这城市的夜，和它的静。重新回到喧嚣的繁华中，寻求一夜好眠。

　　不过，马超然是舍不得离开倩云的。他藉故回餐厅取东西，又带倩云在市区内绕了一大圈。

　　「倩云，你是不是有事瞒著我？」马超然非常关心倩云的一举一动，从海边回来，他就一直观察著倩云。

　　「没有啊……」倩云说得很心虚，不过她很快地虚张声势：「有必要让你完全了解我吗？我们才刚认识而已……」

　　马超然斜眼瞄他，然後从餐厅的储藏柜中翻出一叠卷宗，放进自己的公事包中。倩云瞥见有『心裂音波』四个字在其中。

　　倩云的心不自主地『扑通、扑通』地跳了起来。这档案显然跟她的「任务」有绝对的关系。虽然她对「组织」的概念很模糊，可是她没办法细想，她只知道无论如何，她不能背叛组织，她必须完成任务。

　　可是，如果她要完成的这项任务是如此的重要，那马超然为何会将这样重要的东西放在一个餐厅中不起眼的储藏柜中呢？岂不是到让人垂手可得的地步了。

　　马超然见倩云在沉思，便笑道：「我们不是刚刚才认识的，我们其实已经认识很久了。」

　　「哦……在哪里？什么时候？」倩云回过神来接应著。

　　「在我们彼此的心中呀。」马超然对倩云眨了眨眼，提起公事包，挽著倩云的手，步出餐厅。

　　如果是别人，倩云对这样的台词一定会说：「好差劲的追女生的方法喔。」然而今天说此话的人是马超然，倩云竟然也心有戚戚焉。

　　「马超然，你真是个神秘的人物。」倩云不觉中脱口而出。

　　「哈哈……彼此彼此。」马超然话锋忽然一转：「你若不肯说出你跟胡佑伟的关系，我想其实我是比你单纯多了。」

　　「我跟那位医师真的只是认识而已……」倩云摇头叹息：「我还真希望能跟他有什么关系，来满足你的好奇哩。」隐约中，「组织」二字一直在她的脑海盘旋著。

　　就在他们步出餐厅??，忽然有十几个人一拥而上，将他们团团围住。倩云仔细一看，大都是知名企业的老板和他们的随从。还有些自称是学校单位的人员。

　　这么晚了，这些人还找马超然有什么事吗？

　　「一天没有联络到你，原来马博士找到对像谈情说爱去了……马博士，你答应来做的员工心理辅导讲座，到现在行程都还没确定下来。为了表示我的诚意，我亲自登门拜访，希望你能把日期早点安排下来。」其中一名较胖的企业家首先开口。

　　「是啊。上回经济最不景气的时候，就是您及时伸出援手，和我的员工恳谈了一番，使我们的产值维持一定，失业及自杀率都降到同行的最低点……那时候我就发誓，一定要请马博士定期回我们的公司演讲。」另一名较瘦的老板也在一旁附和著。

　　「马教授，希望您还没忘记我。我是Ｘ大的林教授。我希望能够确定马教授来我们学校演讲的行程……今天联络您联络一天了……希望马教授您能抽空莅临本校。」那位自称是学校单位的人也挤上来表明来意。

　　马超然微笑不答。他的确忘记了今天下午的很多约会。不过，能跟倩云在一起，得罪这些人对他而言似乎并不那么重要了。

　　「马博士……」　「马教授……」　「马博士……」

　　「各位太抬举我了。」马超然一出言，全场立刻安静下来：「我当然没有忘记各位的邀约……只是在下也是血肉之躯，有时候也需要休息的。所以各位不要紧张，明天我肯定会跟各位联络的。」

　　「可是，马博士……」　「马教授……」　「马博士……」

　　「倩云，我们走。」本来挽著倩云手臂的手忽然下滑，一把抓出了倩云的纤纤玉手，冲出重围。倩云心神一凛，那巨大却又柔软的掌心，好像在什么时候，曾经温暖过她的心房。

　　「马博士……」远离人群後，倩云学那些人称呼马超然：「你究竟是什么样的人物，能让这些社会上的知名人士为了邀请你而亲自出马。」

　　「呵呵……人心其实是很脆弱的。」马超然爽朗地笑道：「只要抓住他们想要什么，再塑造一个理想的形象……要这些人对你佩服到五体投地不是难事。」

　　「你是不是也运用同样的技巧在女孩子的身上？」

　　「对於其他的女孩子，也许是的。对於你……」马超然忽然手指远方一条灯火通明的街：「餐厅的食物在精致，也不比夜市的美味。这么晚了，我想你一定饿了吧。我们去吃宵夜，品尝一些真正的美味如何？」

　　「你还没回答我的问题。」倩云倔了起来。

　　「为什么要对你运用那些技巧呢？」马超然摇头笑道：「我的心，很早就属於你了。」

　　煞时间，倩云彷佛闻到阵阵的香味，从那条灯火通明的夜市，娓娓传出。

　　「原来你早就认识马超然了，还在那边装神弄鬼的。」丽容一踏进胡佑伟的住所，劈头就是这一句。

　　「他现在这么有名，要不认识他很困难的。」胡佑伟顶了回去。

　　「你知道我的意思……你跟他是旧识。」

　　「旧识又怎样？」胡佑伟慵懒地躺回沙发上：「我又不可能因为是旧识，就直接问他，『喂，马超然呀，你那个心裂音波到底是怎么一回事？』」

　　「哼，别耍嘴皮子了。倩云今晚的表现还不错吧？」

　　「我哪知道呀，你的监听器材到现在才到。」

　　「哈，你在担心了……马超然那帅小子肯定不费吹灰之力就把上倩云了。」丽容想到上次和马超然交手的经验，对马超然仍稍稍心动了一下：「放心吧，如果心裂音波只是短暂高明的催眠技巧，倩云的心还是死心踏地的向著你的。」

　　在丽容从皮包里取出监视听器材的同时，胡佑伟仔细地打量著丽容婀娜的线条，并回想著倩云的倩影，和马超然先前的话语。曾几何时，丽容的清纯，就像倩云的模样一般。是丽容自己纵容自己迷失在物欲淫乱之中，而如今倩云的美丽倩影，似乎也被他一把推入催淫操控所带来的淫乱中了。

　　迷淫中的倩影，他分不清自己在恨丽容的改变，还是试图在倩云的身上，找到昔日的爱恋。

　　「好了，监听监视的装置全在这珍珠上，你要倩云当胸针别在衣服上也行，当项炼挂在脖子上也行。它的监控范围，大概在二十米左右以内，都很清晰。」丽容得意洋洋地秀出她的法宝。

　　「另外这两粒小扣子，就是男性用的催淫操控器……只要倩云有机会和马超然恩爱一下，要倩云将之植入马超然的龙珠皮囊内就行了。」丽容微笑道：「要操控男生实在比操控女生容易多了。」

　　胡佑伟接过器材後不发一语。他忽然有个很大的盼望，盼望这一切能够尽早结束……


　　第十四章


　　丽容来到监听室门口，两名警卫立刻起立迎接。任谁看到这位套装丝袜的高贵气质美女，都会忍不住要彬彬有礼一番。不过这两名警卫的动作，却是非常的整齐划一。除了有心生爱慕的表情外，更有甘愿被丽容终生奴役的神态在内。

　　如果仔细观察，便不难发现，当丽容出现时，他们的小弟弟都微微地鼓动了一下。这也许可以解释成看见美女的自然反应，只有丽容知道，他们对她的忠心是大有文章的。

　　丽容非常得意地回礼答覆，并在他们面前搔首弄姿一番。这两名警卫是看得心花怒放，更加深他们为丽容鞠躬尽瘁、死而後已的决心。

　　密室的门是由双重密码锁保护著，旁人要想进来，简直是不可能的事。不过在这情报局最高科技的监控室里，等她的却是一个和情报作业完全无关的外人。

　　「你好厉害呀，竟然就在最机密的地方干起非法的勾当。」守在萤幕前的胡佑伟，一见丽容进来，便这样称赞著：「外面的警卫，是否也是你的杰作？」

　　「呵呵……好说好说。」丽容坐下後两腿一伸，试著让自己有个最舒服的姿势：「这样一来，没人会怀疑我在搞鬼，只以为我在办最机密的案件……别小看这些警卫，他们床上的功夫可是一流的。」

　　胡佑伟瞄著丽容伸直的整双丝袜美腿，百感交集。当年他要追她，可说是历经千辛万苦。现在呢，随随便便一个不起眼的小警卫就能跟她上床。只是代价是会成为她的终生性奴。胡佑伟只能自叹自己的命运坎坷，居然会和这样的蛇蝎美人纠缠不清。

　　他忽然有个恐怖的念头：是否自己也在丽容的掌控之中呢？他并没跟她上过床呀。从丽容的丝袜美腿一直上望，窄裙紧包的臀腰曲线，西式小外套下微微起伏的酥胸，和那希腊神话般的艳丽面庞……这般的人间绝品美色，即使是蛇蝎心肠也得试他一试。胡佑伟决定在他掌握一切後，便要先发制人了。

　　「怎么样，倩云进去了吗？」丽容盯著萤幕明知故问。

　　「是的，舞会已经开始了。马超然还没出现……不过有位意外的客人。」

　　从倩云项炼的监视画面清楚地传来一个熟悉的身影，拥有绝佳前凸後翘本钱的身材，就算换上华丽高雅的晚礼服，也无法遮掩那火辣的本质。

　　「晓贞！她来干嘛？」丽容和胡佑伟面面相觎，异口同声地说：「难道她也认识马超然？」

　　「不过正好，刚好用她来支开局长夫人。」丽容灵机一动，喜出望外地喃喃自语起来。

　　「你在说什么啊？」丽容的声量太小，所以胡佑伟没听清楚，只听到「局长夫人」最後这四个字。

　　「喔，没什么？我只是在头痛局长夫人也去赴会了，可能会和倩云争风吃醋起来。」

　　「可是你不是也操控著局长夫人吗？」

　　「她是原先布的线，现在有倩云了，就放弃她了……」

　　这时萤幕上晓贞的的影像越来越清晰了，倩云似乎看到了她而向她走去……

　　马超然这次办的舞会排场不算太大，主要是让一些贴近的好友有个「交换舞伴」的机会。在还没有遇到倩云前，他是打算用晓贞做他自己交换舞伴的筹码，不过现在一切都变得不一样了。他所有的心思只是期待著倩云的到来。

　　当然，这其中也有像局长夫人来打野味的。虽然局长夫人的主要目标还是马超然本人，不过她也不排除其他邂逅的机会。她可是个中的经验高手，所以她穿著一袭轻便的薄纱洋装，无论跳舞或是展露身材都很轻快。不像穿著晚礼服的晓贞过份隆重又略嫌笨重的模样。

　　倩云呢？她从未参加过这般正式的社交舞会，所以她并不知道服饰能够活动的重要性。结果她穿了一件非常典雅的旗袍亮相。虽然全身被包得紧紧的，然而身材的显露却比局长夫人半透明的露肩洋装更具效果。而旗袍高杈的裙摆，让整双肤色全透明的丝袜美腿忽隐忽现地闪动著，更激起全场男士目光的交会。

　　她的裙摆可以开衩得很高，也没有穿帮的危险。因为她内里穿著的，仍是那款丁字裤的连身内衣，以及卡在裤裆随时可以「纠正」她的思想行为的催淫操控器。

　　马超然看呆了。这样装扮的倩云，比之前整双丝袜美腿裸露在外的俏丽女服务生的制服看来更性感、更妩媚。尤其倩云将头发盘在脑後，露出修长动人的颈部曲线，让马超然经不住希望自己是个吸血鬼起来。

　　第一支舞曲的旋律缓缓扬起，在场的绅士淑女陆续地往舞池寻伴。为了马超然呆望倩云而醋意大发的局长夫人，在马超然能穿越人群找到倩云前，从中把他拦了下来。顾及礼仪的马超然，无奈地和局长夫人跳了第一支舞。

　　倩云还没有看到马超然，在她寻觅的期间，不少男士向她邀舞，都被她婉拒了。不过，她倒是一眼就看到火辣身材的晓贞，便向她走了过去。

　　正在失望被局长夫人捷足先登的晓贞，看到倩云的出现，惊讶到连说话都有些口吃了：「你也……认识马超然？」

　　「我还要问你呢。为什么你也会在这里出现？」於是，倩云的第一支舞，便和晓贞一起跳了。

　　「记得我常去的那家舞厅吗？马超然是我在那边把到的。」爱面子的晓贞，当然不会说自己倒贴想接近马超然：「那你呢？你不是和胡佑伟在谈恋爱吗……」

　　「你的那位胡医师呀，我也只是透过你认识他而已，根本算不上什么在谈恋爱吧。」倩云马上加以否认：「不过倒是拜你之赐，帮你代班时认识了这位马博士……」说著说著，她便红脸低头了。

　　晓贞这下迷糊了。最近的倩云，不但善变，而且到了可怕的地步。这中间必定有什么溪翘。她不敢妄下断言，不过看倩云对马超然表达爱意的模样，倒像她的本性，并不像那时她宣称爱上胡佑伟时一般，变成了另一个人似的。冥冥中，她感到胡佑伟一定在倩云身上动了什么手脚。

　　「我明白了。」晓贞微笑地向倩云说。如果她想将事情查个水落石出，就先得弄清楚倩云和马超然的互动关系。再说，她也讨厌那位动不动就运用关系占便宜的局长夫人，虽然她跟局长夫人还没正式照过面。至於她自己，虽然她也很喜欢与马超然享受鱼水之欢，马超然也帮她实现了不少性方面的幻想，不过比起倩云而言，她是不会期盼有个固定的伴侣的。

　　说起性幻想，她忽然发现婆娑起舞的局长夫人，举手投足间散发著无比动人的魅力……

　　「我来帮你，你就尽管向马超然走去就行了。」开舞的曲子渐终，晓贞一把拉起倩云，便往马超然所在的位置冲去。

　　「马博士，真没想到，你也认识我的好友倩云。」也不管马超然正在和局长夫人交谈什么，晓贞硬是带著倩云从中分开他们。

　　「喂，你这女人怎么这么没礼貌呀。」局长夫人扳起面孔抗议著，希望马超然为她站台。没想到马超然只是深情款款地看著倩云，然後一字字地说道：「倩云，你今晚真是美到无话可说了。」

　　倩云头一低，霎时飞红了双颊。这个模样，让马超然更疑醉了：「怎么啦，我以为我们已经熟识了，还有什么不好意思的？」

　　「没有……我只是觉得，这一切，好像在梦中。」倩云缓缓抬起头来看著马超然，眼波流转，传出无限柔情。

　　「呵呵……如果这是梦，我会让它实现的。」马超然信誓旦旦地说著，然後挽起了倩云的手。

　　「马博士，这怎么可以……她们这么无礼的打断我们，你居然还纵容……」局长夫人气得泪珠就在眼眶里打转。跟那早就没有感情的局长，这么多年下来，她不过是个社交场合的花瓶罢了。好不容易遇上了马超然，便成为她唯一的精神寄托。即使今晚马超然不愿跟她，而为她介绍别的男士作伴，她也会愿意的。可是心中最不能平的，却是眼睁睁地看著倩云，从她手中夺走了马超然……

　　「局长夫人，别太介意呀。这天下有情人是终成眷属的……往好处想，其实还有很多人在仰慕您呢……像我呢，就是其中的一个。」晓贞拉起她的及地长裙裙摆，横阻在局长夫人的面前，遮断她望向马超然的视线。

　　「你这女人……坏了我的好事还在装疯卖傻，别以为我就会顾及颜面而不翻脸。」气到牙痒痒的局长夫人，很想一巴掌打在晓贞的脸上。

　　「坏了你的好事？哎呀，局长夫人呀，这怎么说呢……其实，我们的好事才开始哩。」晓贞忽然解下她颈上的水晶项炼：「夫人，我知道您是喜爱珠宝的，根据您独到的品味，和高超的鉴赏能力，您是铁定不能错过这件宝物的。」她将水晶坠子拿到局长夫人的眼前晃呀晃的，煞那间，全舞池的灯火都从这水晶坠子反射出来，光彩夺目，耀眼非凡。

　　「啊，这……」局长夫人不由自主地注视著水晶坠子。这一注视，也注定了她将自由意志交给晓贞的命运。

　　「呵呵……不单是水晶而已，你也会沉醉在我胸前的巨峰里，更会好奇我的长裙底下，丁字小裤裤和丝袜里面下体的模样……」晓贞一见局长夫人上勾了，不由得洋洋得意起来。

　　「啊，什么？」爱珠宝如疑的局长夫人，虽然听到这不搭调的言词，仍舍不得将视线自水晶坠子移开。

　　「呃……我是说，这光芒耀眼的程度很性感，就像女人的胴体一样……让我们还是先回来谈谈珠宝的鉴赏再说吧……」得意忘形的晓贞，赶紧导正自己的催眠导引。她太渴望上局长夫人了，以至於说溜了嘴，忘了自己还没为局长夫人建立反覆集中放松精神和肉体的催眠导引过程。

　　同时间，有两股暖暖的炭火各自中烧在晓贞和局长夫人的脑中，让晓贞能更专心地催眠局长夫人，也让局长夫人能更放松地接受催眠。

　　然後马超然微笑地望著她们两人，带著倩云，走出了舞池，来到了他豪宅正中央的半圆形阳台。

　　这时，倩云微微感到丁字裤裆间传来阵阵摩擦的快感，提醒著她：「别忘了组织赋予的任务「。

　　在「组织」与马超然间，倩云感到一切是那么地不真实，就像从一个梦境，游移到另一个梦境一般。

　　「马超然和倩云马上就要发生关系了，你居然一点也不紧张，还在这边悠哉悠哉地学操纵监控系统。」倩云和马超然走去阳台後，丽容感倒好戏很可能就要上场了。

　　「这么在意这个干麻，反正倩云迟早是我的人……现在学会如何操纵监控系统和倩云是最重要的。」经过刚才丽容的指点，胡佑伟觉得对情报局这套系统已经大致了解了。

　　「别告诉我你会从学习中取得乐趣呀……」丽容狐疑地看著胡佑伟：「这套监控系统是情报局专用的，你在我们取得心裂音波的情报後，再也用不到了，为何这么热衷呢？」

　　「呵呵……」胡佑伟阴险地笑道：「道理很简单，懂得操纵倩云和这套监控系统後，在攫取心裂音波的过程上，我就再也不需要你的帮助了。」

　　「你说什么？」丽容差点没从椅子上跌下来，一丝莫名的恐惧迅速闪过她的心头。

　　「丽容，去倒杯水来。」胡佑伟先试一个简单的命令。

　　丽容立刻从椅子上起身，走到墙角的茶几旁，倒了杯水端给胡佑伟。她无法相信自己听命行事的动作，在端水给胡佑伟时，她颤声道：「你……催眠过我？什么时候？」

　　「催眠他人者，人恒催眠之。」胡佑伟悠悠答道，这杯水喝来甘之如饴：「我期待这一刻已经很久了……丽容，站在我的身旁，不准乱动。」

　　丽容忽然感到一股无形的力量束缚著她，使她动弹不得。这回她更害怕了，任她再怎么机警狡诈，这回可是插翅难飞了：「如果你早就催眠过我，为何还要假意和我合作，等到现在才指挥我。」

　　「呵呵……我也是很晚才知道我可以操纵你的。因为催眠你的人不是我，我可不懂什么催眠术呀，要不然我也不会发明这么多迷奸用的药品了。」

　　「难道是……晓贞？」丽容失声道。

　　「丽容呀，你是聪明一世，糊涂一时呀。」胡佑伟得意的笑道：「你太专注在自己的野心上了。你有没有想过，为何你会调查不出我和马超然的关系？为何会答应我给我倩云完全的操控权力？为何会想办法让我混进情报局，予取予求？这一切都只是我们之间的合作关系吗？哈哈……」

　　丽容无言以对。她错估胡佑伟了。虽然她用计绑住胡佑伟，占了在贩卖『回春妙缩凝露』上面的好处，可是私底下，她还是有一种好东西要和好朋友分享的心态。在自己不吃亏的情况下，让胡也能得到最大的好处。这么多年来，胡一直在她身旁守候著……

　　第一次听到胡喜欢倩云，她无法拒绝心中的醋意。可是既然自己不能对胡承诺什么，又在他身上占了这么多便宜，丽容是尽心尽力地催淫改造倩云，算是送给胡佑伟的一份大礼物吧。只是她万万没想到，自己的一份心意，原来是胡佑伟催眠玩弄下的产物。

　　想想自己这些年来的所作所为，丽容不知道自己是否还有资格和别人谈论什么是「心意」这回事。忽然间，有种恶贯满盈的感觉自她的心底油然而生。

　　「丽容，把衣服脱掉。」一声令下，丽容的西服短上衣便飘然落地，她那宏伟的酥胸在性感蕾丝胸罩的紧包下悠悠地起伏著，时似紧张，时似坦然。

　　如果有人问她，是否想跟胡佑伟上床，答案是毫不犹豫的肯定。只是这些年来，和她上床的不论男女，结果都形成了一个支配与被支配的关系，而她是始终的支配者。也许在她的心底深处，并不希望和胡佑伟形成这样的一个关系，所以才偶尔在迫不得已的时候，用计绑住胡。

　　「丽容，当然还有你的窄裙哩。」又一声令下，丽容的套装短裙也翩然坠地了。胡佑伟的企图可能已经很明显了，虽然她极不愿意在这样的情形下和胡佑伟发生关系。可是无奈地，这一次，她是被支配者。

　　除去套装窄裙後的丽容，优美的身段在性感蕾丝的胸罩、丁字裤、丝袜，和高跟鞋的衬托下，媚惑万分。胡佑伟疑醉了，这正是他心目中想要的美女装扮，尤其这位美女就是眼前的丽容。

　　「呵呵……你向来以玩弄他人为乐趣，现在要让你尝尝被玩弄的滋味。」胡佑伟忍不住用手去抚摸丽容冰晶玉洁的肌肤：「不过在那之前，先让我尝尝你对我完全服从的滋味。」

　　「佑伟，不要啊……」丽容记得不久以前，倩云好像也这样哀求过。她现在终於知道这样处境的难受了。

　　「丽容，你有看过『飞天长毛象』吗？」

　　胡佑伟出奇不意的一句话，丽容还来不及做任何的心防，她的心思，和所有的情绪反应，都好像在瞬间被远抛脑後，整个人跟著完完全全地放松了下来。事实上，她发现自己太放松了，放松到自己都无法掌控自己，只能跟著潜意识中的直觉浮动著，而自身所有的思绪，很快地便沉没在这片无法掌握的意识流中。而这股意识流的流向，似乎完全决定於胡佑伟的命令之中。

　　很快，从胡佑伟说出後催眠暗示指令，前後不出数秒的光景。

　　「性爱奴隶丽容听从主人的指令。」丽容面无表情，像瓷娃娃般地回应著。


　　第十五章


　　倩云和马超然携手在阳台上惬意地欣赏著夜景，屋内的舞会似乎已经与他们无关了。由於舞会请来的客人大都是熟识，有没有马超然在场主持，似乎也是无关紧要的事了。

　　马超然什么话也没说，也没有任何徵兆地忽然向倩云吻了过去。倩云先是一愣，然後便自动配合著唇齿，最後是舌头。

　　这一吻，双方的心神都荡漾了起来。

　　「我们做爱吧。」马超然忽然这样说。

　　「什么？」倩云不敢相信自己的耳朵，可是一时之间，她竟然不知该如何回答。

　　随即，一股暖暖的炭火簇拥而至，烧熔了她的心房，也摧毁了她的理智。

　　「嗯…我……」倩云低头了。她的手变得很轻，没有方向地施力。彷佛只要马超然带她去哪里，她一定牵从。

　　只是没多久，那炭火又忽倏地熄灭了，让倩云迷乱的知觉，重新感受到夜风的清凉。

　　「算了，我们还是进去跳舞吧。」马超然凝望她的眼神由深遂又转回原有的平淡。

　　「不。」忽然间，倩云反手一把抓住马超然，一字字地道：「我愿意……我们做爱吧。」

　　马超然心神一凛，疑疑地望著倩云，久久说不出话来。

　　然後，他拉起倩云的手，朝著豪宅二楼长廊的尽头走去。

　　在经过一间关著门的房间时，两人都清楚地听到房内传来女子的呻吟声。究竟谁那么大胆在舞会还没结束就私下寻欢，倩云和马超然一样地好奇。於是他们蹑手蹑脚地来到了房门前，用马超然的万能钥，打开了房门的一道细缝……

　　「呼呼……我的好夫人，千万不要停……我除了你水充足外，下面的淫水也是无限制供应的……」映入眼廉的，是局长夫人把整个头埋在晓贞双峰之间的画面。局长夫人除了用舌挑逗晓贞的粉豆外，双手正兴奋而胡乱地掀翻著晓贞的及地长裙，希望在第一时间内，触碰到晓贞的下体。

　　「主人，求您快快兴奋起来吧……奴婢好想要啊。」局长夫人一边尽情著她的狂乱，一边恳求著晓贞。

　　看著二女的缠斗，倩云既羞赧，又兴奋。她不自觉地放手下摸大腿的丝袜，然後又慢慢游移到自己的私处……忽然，一阵快感自丁字裤裆间摩擦而出，她的脑中清楚的听到了这句话：

　　「别忘了组织交付的任务。」

　　「是的，我没忘……啊！」那快感更加深了她想要与马超然交欢的渴望，同时也使她更迫切地想要为『组织』完成任务。

　　「嘘！……」马超然向倩云比了一个静音的手势，赶紧将她拉离房门口。他并不是怕破坏了晓贞和局长夫人的好事。相反地，他是怕晓贞她们发现了他和倩云，从而破坏了他和倩云的好事。於是他赶紧运用心裂音波，使晓贞和局长夫人更投入在彼此肉欲的迷恋之中。

　　然後马超然再带著倩云蹑手蹑脚地离开，来到一间有著茸茸长毛地毯的大房间，靠床的墙头上，摆著一幅肖像画，画中的人物，正是倩云自己。

　　倩云非常惊讶，马超然便把自己和晓贞认识的经过大致说了一遍。与方才倩云在舞池内听晓贞叙述的大同小异。

　　「原来你早就计画想认识我了。」倩云嫣然笑道。

　　「谈不上计画。」马超然递了一杯酒给倩云：「如果主动开口要求晓贞介绍你，那会很奇怪的。因为你我素未谋面，晓贞不可能知道我想见的是你……」

　　「是吗？」倩云啜了口酒，一边欣赏著画中的自己，一边幻想著马超然做画时的神情：「我怎么对著房间有种似层相识的感觉。」

　　「是吗？」马超然接过倩云的酒杯，然後递给她一条黑布，示意要她蒙住眼睛：「不用怕，我会牵著你的。」

　　倩云不明究理，不过她还是顺从地照做了。当她失去视觉以後，触觉的感官随即敏感了起来。她一不小心，跌坐在地毯上面，马超然赶紧上去搀扶。

　　「这毛茸茸的地毯……这温柔却有力的手掌……」倩云的喃喃自语忽然转为惊讶的失声：「是你？！……」

　　「呵呵……倩云，那晚不是一夜情而已，我一直深深记忆著，终於，你又出现了。」马超然拉下倩云的发髻，盘旋的发丝，霎时迎空飘扬，然後垂落在她的肩侧。

　　「我听晓贞说，你常在舞厅勾引女孩子，为色而不动情……超然，你真能如此地超然吗？」在黑暗中的倩云，对马超然将要有的动作是既犹豫又期待。

　　「嘘……此时不适合说话，让你的感官飞舞吧。」马超然缓缓打开倩云旗袍领口的钮扣，巨掌倏地探了进去，很快便盈握住倩云柔软的双峰。

　　「喔……」倩云立刻感到一股热流自胸口窜出，她的确觉得还想说什么，是多余的了。

　　马超然很快地将脸也凑了过去，从倩云的耳根一直吻到後颈。倩云迷醉了，现在的她，除了将自己完全地交给马超然外，不知道还能做什么。

　　然後，马超然的另一只手下探去抓倩云的腿，沿著旗袍的裙衩一直摸到她的臀部。在尼龙丝绢幽柔的抚触下，倩云感到一阵阵冲击似的渴望自下体传来。她不喜欢男人直接攻击她的私处，可是此时此刻，彷佛所有的调情都是多余的。

　　马超然没有蒙住自己的眼睛，这触感加上视觉上的享受，使他很快地便投入了。倩云的体香，婀娜的体态，和柔嫩滑顺的肌肤，让马超然在极短的时间内就尝到了销魂的滋味。不觉间，他的小弟弟已经隆起到不能忽视的地步。

　　於是他们开始为彼此宽衣。马超然手法娴熟，似乎他为不少女子解过衣带，非常清楚女人衣物钮扣拉链的所在。反观倩云就有点笨拙了，不过马超然仍耐著性子等她一件件地为自己脱去。

　　脱到剩下内衣裤时，马超然忽然住手了。他非常欣赏这件连身内衣裤和丝袜的设计。不但所有性感蕾丝雕花的模样都是他想要的，那丁字裤和丝袜一体成形的剪裁更是衬托倩云媚惑的身材迷人到了极点。更没想到的是，马超然隔著内衣裤和丝袜对倩云所做的爱抚，似乎让倩云比触碰到自己的肌肤还要更加地陶醉。

　　倩云这样的反应另马超然喜爱极了。他在上下其手像是欣赏艺术品般地抚摸过倩云的全身後，掏出了自己的小弟弟，在倩云整双丝袜美腿上搓揉著，最後并上顶她丁字裤细绳似裤裆里的私处。

　　「喔……」倩云期待这一刻已经很久了。马超然的龙根顶了没多久，又用他的手指猛抠。倩云不自主地收缩了一下她的幽径密道……

　　「把握时机，完成任务！」快感和莫名其妙的命令在瞬间传遍了她的全身。

　　「啊！不……」倩云努力甩甩头，可是怎样她都清醒不过来。她太渴望醉倒在马超然的怀里，而这种渴望，总伴随著组织的任务一起传至。

　　「怎么啦？」关心倩云反应的马超然，嘎然停住他正在爱抚的双手。

　　「呜……没什么，我只是想看你小弟弟的反应而已。」说著说著，倩云拉掉了蒙眼的黑布，脱掉了马超然的内裤，伸手去摸他的龙根。

　　玉手才刚碰到，马超然的龙根立刻比原来更粗更硬了些。倩云於是用手指在下方连接龙珠皮囊处多摸了几下，马超然一柱擎天的模样便让她终生难忘。

　　再也没有比现在更渴望下体有马超然的进入了。然而倩云却不自觉地从连身内衣腹间的蕾丝薄纱肚兜後面，掏出了两粒类似钮扣的东西。

　　「这是……」马超然觉得事有蹊跷，他来不及细想，倩云的手又轻轻地掠过了他的龙根。而且这一次，倩云的樱口也凑了过来。

　　「啊……」从唇吻舌舔，到口含吸允。倩云每对他的龙根多做一个不同的动作，他便更往销魂的最深处多推进了几尺。渐渐地，他快不行了……

　　倩云的挑逗技巧非常纯熟，和她刚才为马超然脱衣时的笨拙模样判若两人。她在马超然快要受不了的时候突然住口，然後趴在马超然的身上做全身性的摩擦扭挤。马超然属於男性徵服的欲火迅速蔓延狂烧，当他准备不顾倩云的感觉反压强上倩云时，倩云又赶快离开他的身躯，然後对他的龙根做更温柔的对待。

　　这样反覆几次後，马超然早已迷失在性亢奋的狂乱中。他只觉得全身上下的骨头散到没有一块是连接起来的，除了任由倩云摆布外，他无力可施了。

　　只是倩云的媚态，淫荡到有些扭曲的程度。马超然不明白，自己都还没真正处碰到倩云的蜜穴，为何她已有高潮的迹象。只见倩云高翘臀部扭动著，并娇喘不已。

　　最後一次紧贴柔挤後，倩云坐起，准备将那两粒『钮扣』植入马超然左右两颗龙珠的皮囊中。

　　「倩云，不管你想做什么，都请你不要……我是如此相信你。」以马超然的力气而言，他可以轻而易举地阻止倩云的任何动作。只是此时此刻，他必须应用全副精力以对抗自己想射的冲动。而说也奇怪地，没有倩云的指引，他就是射不出来。

　　「超然，对不起……我必须完成任务……」被催淫操控器所发动的高潮淹没到快要无法言语的倩云，只希望赶紧完成任务，让一切赶快过去。

　　於是，倩云一股脑地将男性用的催淫操控器植入马超然左右两颗龙珠的皮囊中。

　　「啊……」马超然在瞬间经历了前所未有的高潮，然而奇妙的是，他并没有射。煞那间，他明白了，他所有的渴望，就在等待倩云的命令……

　　「倩云，我的主人，请告诉我该做什么。」在催淫操控器完全没入皮囊中後马超然这样回覆著。

　　「告诉我，哪里有你『心裂音波』的完整资料。」同样在催淫操控器带动下被催淫到高潮的倩云，这样命令著马超然。

　　「就在床边的茶几上。」马超然木讷地说。

　　「什么？这么简单……」倩云简直不敢相信。她站起来一看，果然茶几上放著一个档案夹。

　　倩云走过去翻了翻档案，结果只有少少的两页标准文件纸张。她是看不懂大半内容的。不过，她赶紧用珍珠项炼拍摄下来。原来，这条珍珠项炼不但是监视器材，还是一台超微小照相机。

　　「呼，终於完成了。」倩云把档案夹依原样放好後，又回到马超然的身边。

　　「发生了什么事？」仍处於一柱擎天状态的马超然，茫然地问著。

　　「嗯，没事……只要记得以後你是我的性奴就行了；当我想要的时候，你便将是我唯命是从的性奴。」倩云温柔地说著。

　　马超然一把抓下她的项炼，还有她的连身内衣：「是的，我的主人……其实你真的多虑了，打从第一眼见到你後，我就希望成为你的性奴。」在拉到丁字裤的部分时，马超然发现了裤裆上硬硬的凝胶物质：「难怪你一直不肯脱，原来有电动情趣商品在上面。」

　　「不是这样的…」在倩云的概念中，虽然没有催淫操控器这项物品的存在，然而彷佛在穿著这款连身内衣时，就必须有这种「硬式」的卫生棉存在。

　　终於，两人都一丝不挂了。

　　「好吧，主人现在命令你……」她话还没说完，整张嘴便被马超然的大口吻住了。而当接吻刚刚结束，马超然又温柔地进入了她的身体。

　　「啊啊………」倩云兴奋地叫了两声，这感觉美妙极了。马超然雄伟的龙根烧灼著她的幽径，疼痛、快感，到高潮一气呵成。

　　在马超然开始第一个抽插前，她紧紧地抱著他，好久好久……

　　「啊，到手了。」从监视萤幕传来倩云拍摄下来的资料，胡佑伟高兴地抚摸著丽容的头。丽容只是顺从地并膝跪在胡佑伟的身旁，疑疑地傻笑著。

　　「谢谢你呀，丽容。『心列音波』的资料我打算独享了……你这女魔头，让你拿到只会危害社会。」胡佑伟心生色意地看著只剩胸罩、丁字裤，和丝袜、高跟鞋的丽容。刚才马超然和倩云互相挑逗的画面，令他不禁有些垂涎眼前的这位美女：「呵呵……心列音波也好，催淫操控也好，最传统的催眠方法就把你搞得服服贴贴的，干麻那么贪心呢。」

　　「只不过，到手的过程太过顺利了。」他在下传资料到自备的磁片上後，便马上销毁原始档案。

　　「是的，是太顺利了。」丽容娇柔地回应著。

　　「哦……」胡佑伟眼睛一亮：「我们的大美女在被催眠中观察力依然敏锐。你倒说说看，有哪些疑点。」

　　「是的，主人。第一，倩云在催淫操控马超然时，并没有利用催淫操控器反覆刺激马超然。他投入的太过顺利了，装置才一植入，他就服从了。第二，心列音波的基本资料为何就简简单单地放在茶几上，似乎随手可得。第三，马超然和倩云真正要做爱的时候，他居然懂得扯下倩云的项炼，把监控的开关不小心碰关掉。这也过分巧合了些……」

　　「的确。丽容，现在请你自慰到快要受不了的阶段。」丽容分析得太过头头是道，胡佑伟反而起疑她并没有被催眠得很彻底。

　　「是的，主人。」丽容随即上下其手的爱抚著她的双峰和私处起来。

　　「啊啊……」当丽容自慰到娇喘呻吟起来时，胡佑伟才从沉思中恢复过来：「不管怎么样，先分析到手的资料再说……丽容，等一下你醒来後，你不会记得刚才倩云得手的过程，只会以为倩云这次的任务彻底失败了。」

　　「是的，主人……喔……」丽容全身已经火热起来。

　　「还有，你会延续在被催眠中的淫荡，你为无可自拔地想要和我做爱，不论你如何地克制都没有用，知道吗？」

　　「是的，主人……」

　　胡佑伟迫不及待地要看丽容被他羞辱的模样，可是他又不愿意让丽容醒来。毕竟，让这位蛇蝎美人拚命对自己说「是的，主人。」是多么优美动听的事。


　　第十六章


　　「雨过天晴。」

　　丽容愣了愣，当她回过神来时，才发现自己身上仅剩内衣裤和丝袜地面对著胡佑伟。而且，她是不能克制地渴望著胡佑伟的身体。

　　「你对我做了什么？」丽容本能地拿起脱落一地的衣物遮遮掩掩的，随即又觉得没有必要。因为她这个模样在她陷入催眠状态时，早被胡佑伟看光了。她没有多花力气去回想失去记忆的那段时光。因为她清楚的知道，既然已经「失去记忆」了，又怎么可能「回想」的起来呢。

　　「我没有对你做什么……不过，你应该问，我即将要对你做什么。」胡佑伟冷静地坐在椅子上冷笑地说。

　　丽容想试著将套装窄裙重新穿上，不过胡佑伟一个命令禁止，她便顺从地将衣物丢回地上。无尽的恐惧感，又重回到她的身上。在胡佑伟完全的掌控下，她是求援无望的。她甚至有些後悔，自己设计出这样完美的封闭密室，结果是令自己插翅也难飞。

　　不过丽容不愧是丽容。她在最短的时间内让自己恢复镇定，然後思索陷入催眠前的状况，试图与目前的情形取得一些联系。只是，她渴望与胡佑伟水乳交融的心越来越强烈，到几乎是无法自拔的地步。她甚至怀疑，就算刚才她装模作样地穿回套装窄裙，没有胡佑伟的命令，她也会很快地又将之脱掉。

　　胡佑伟似乎是看穿了她的心思，便加以解释道：「後来倩云是顺利成功地催淫操控了马超然，不过……她还没有机会取得心裂音波的资料就是了。」他看著丽容强忍淫荡的媚态，小弟弟也蠢蠢欲动起来：「不过这些都跟你无关了……嘿嘿，我想你现在最需要的，是有我属於男人的慰藉吧。」

　　「你……」焚身的欲火，让丽容的身子曲卷了起来。

　　「丽容呀，我是个开明的人。」胡佑伟边说边把自己的衣裤脱掉：「你可以选择就这样出去，让警卫和外人看到我们现在这副模样……或是屈服於自己的欲念，就在这里和我疯狂地交欢。」他挪了挪自己所在的位置，让丽容方便接近密室暗门的开关。

　　「你……」丽容拖著步伐，蹒跚地走到开关前，可是迟迟她就是按不下手。

　　「哦……你是怕出糗，无地自容呢，还是如此渴望地与我行房？」胡佑伟得了便宜还卖乖，看著丽容折磨挣扎的模样，他变态报复的欲念便更加地强烈。

　　丽容的手，举在开关的上方，不住地颤抖著。她从矛盾挣扎，忍受煎熬，到最後无助地望著胡佑伟。终於，她放手下来，空虚地道：「佑伟，占有我吧。」

　　这种胜利的滋味，对胡佑伟来说是无与伦比的。要丽容这女魔头臣服於自己的麾下，似乎和徒步登天同样艰钜。虽然他不能确定究竟是催眠的威力使然，还是丽容心思上的转变，不过那都无关紧要了，他决定好好品尝胜利的果实再说：「呵呵……丽容，被人支配和任人宰割的滋味不好受吧，你万万也没想到今天自己也会在这样的位置上吧。」

　　「告诉我……该怎么做。」丽容低下头去。她不想听胡佑伟废话，只是现在生理欲念主宰一切时，她除了听胡的话外，也没有其他的办法。

　　有那么一瞬间，胡佑伟想到了倩云。当初丽容在催淫操控她时，是否她也承受了极大的痛苦。不过现在洗脑改造成功了，倩云应该在享受性爱外，不会再感到其他的拘束了吧。可是不知怎地，胡佑伟一直介意马超然和倩云互相挑逗的过程，似乎他们之间，有种心灵相通的默契存在著。而这种乐趣，似乎在胡佑伟完全支配下的倩云身上，所无法找到的。

　　丽容还在等待胡佑伟的命令。催眠暗示下的欲念，催化摧毁了她的意志。只是在顽强的意志下，隐藏了一颗多年等待的心。她不知道自己在等什么。胡佑伟人中之凤的人生看来是如此的一帆风顺。考取医科，开业赚钱。只是他如影随形的陪伴，并没有获得丽容的芳心。每每只要她耍个小计俩，就能窃取胡的利益，甚至左右胡的事业前途。

　　他是没法子征服她的。然而，在属於她的意气风发的年代中，又有谁真正征服过她呢？那天第一次与马超然交手，那深遂明亮的双眸，才又在多年以後，唤起她尘封已久的记忆。原来情欲的宣泄，不必找同性，而在男性身上，并非只有无尽的征服与被征服的可能。

　　心裂音波……秘密的背後有她想要的答案吗？

　　「丽容，过来，坐下。」一声令下，丽容顺从地拉张椅子，到胡佑伟面前坐了下来。她打直腰杆，并腿斜靠的坐姿，令人有说不出的高雅妩媚。而如今除去了套装窄裙等外衣後，整双的丝袜美腿和蕾丝雕花的内衣裤，在这样的坐姿下，更增添了些许惹火性感的气息。

　　胡佑伟弯下身来，嗅吻著尼龙丝绢独有的气息和触感。那是高中的舞会呢，他第一次约丽容出来，半透明薄纱的连身洋装下，就有整套性感款式的内衣裤，而他又怎能忘了那飞舞的短裙下整双的丝袜美腿呢。那是丽容啊，那是他得不到人而衍生物恋倾向的时刻啊。

　　至此之後，这成了他梦中倩影的标准打扮。在偶然的机会里，他结识了与他拥有相同嗜好的马超然。这也是他为何要求丽容将倩云洗脑改造成锺爱这样的装扮。不只是为了女人味而已，为了他自己，也更能使马超然印象深刻。

　　「这一刻，我等好久了……你知道吗？」胡佑伟要求丽容换了好几个坐姿，翘脚、交叉双腿、并腿斜靠、屈膝张开、侧坐翘臀……每一种能够展现她丝袜美腿的姿势，胡佑伟都要求她做到了。而且，在每一个姿势间，胡佑伟又吻又摸地直到他满足为止，才准丽容换姿势。

　　「是吗？我以为你喜欢的是倩云……」不断被胡佑伟隔著丝袜爱抚挑逗的丽容，已经恨不得马上将内衣裤和丝袜都除去，紧紧地和他抱在一起。然後，享受他的进入……

　　「我是会和她在一起的，她现在是如此听我的话……」胡佑伟的话在喉头打转，「不过你是我心中永远的痛。」这句话他始终没说出口。原本想要凌辱丽容的心情，随著她放弃顺从的态度，消失地无影无踪了。

　　这种心情上的转变，使胡佑伟对这次的胜利顿觉失味。「为什么？为什么你永远凌驾在我之上？就连我在支配你时，都像在被你支配…」他在心中呐喊著。

　　「说你是我的性奴，你是我一生一世的性奴！」胡佑伟长啸一声，将头埋入了丽容的双峰之中，并用手狠狠地狂拉丽容的丁字裤腰，使丁字裤的细绳裤裆更深陷於丽容的股沟之中，做更无情的束缚摩擦。

　　「呜……我是你的性奴，我是你一生一世的性奴……」狂乱中，丽容分不清这句话是在敷衍、臣服於性欲，还是发自内心的解放。丁字裤摩擦的疼痛，带来更多变态的快感。

　　一听到丽容将这句话说出口，胡佑伟的小弟弟煞时膨胀肿大起来，他再也顾不及丽容内衣的品牌有多高级了，整个人跳上了丽容的身上，疯狂地磨挤遍吻起来。

　　「啊啊……」大量的淫水自丽容的下体狂泄了出来，浸湿了整条丁字裤裆，也晕开在大腿的尼龙绢丝上。说也奇怪地，胡佑伟都还没进入，丽容已经有了高潮的感觉。

　　几乎在同一时间，丽容与胡佑伟双双将最後剩余的理智抛到了九霄云外。

　　迷淫中的倩影，倩影后的迷淫……

　　胡佑伟上下其手地狂扯下丽容的胸罩和丁字裤，他用的力道太猛了，两人跟著椅子一起仰倒在地。丽容屁股一顶，胡佑伟後脚一踢，椅子便飞离了好远。丽容飞开的双腿，被胡佑伟强挤的身躯撑得更开了，然後他扭了扭腰，向丽容的下体猛力一送。

　　「啊！……」从来没有一个男人，能带给丽容这样的尖声淫叫。

　　顷刻间，丽容全身的肌肉崩到了最紧，包括她的幽径。那紧缩的刺激，让胡佑伟没有选择的再奋力推进。

　　抽插的动作，在胡佑伟顺利的进入後便随即展开。

　　「啊啊啊……」　　「啊…啊…啊……」

　　蔓延在彼此心中缠绕窜升的火焰，将胡佑伟和丽容两人紧紧地捆绑在一起。这是一个没有谁支配谁的世界，一个遗忘所有复仇与怨恨的地方。一种原始、最初相遇时少男少女的悸动，经过岁月的洗礼，转化而成一个男人与女人间对肉体欲求的礼赞。

　　胡佑伟不能停止的抽插，似乎要将自身生命所有的精华，全数注入丽容的体内。而丽容像是索求无度地紧缩著下体，和她全身所有能动的肌肉。来自蜜穴大口大口的吸允，不但在欢迎胡佑伟对性的朝圣，更激起他全身所有能够表现旺盛斗志的雄性力美到极限。

　　「啊啊啊……」狂暴猛烈的抽插奔放著快感堆砌的肆意。

　　「啊…啊…啊……」紧缩吸允的索求弹跳著高潮翻越的狂喜。

　　狂乱疑醉之间，胡佑伟和丽容紧紧地结合在一起了……

　　和对倩云很不一样地，胡佑伟并没有在担心射泄的事情。甚至可以说，他几乎遗忘了这件事的存在。在喘息的时候，他粗暴地翻弄著丽容的身躯，换了个姿势後便继续翻云覆雨。反观丽容，她也不在乎胡佑伟什么时候暴洪，这狂风暴雨不论何时骤止，她都销魂到无以附加了。

　　监控密室的地板虽硬，可是有这么一瞬间，两人都双双感到，地上好像被他们的烈火烧熔了一个大洞，而他们便滞黏在洞中，无法动弹，除了做更紧密的交合外……

　　密室外的警卫，动也不动地严密把关。从外面看来，一切是如此的祥和、宁静。就像外貌庄严肃穆的情报大楼，不知有多少炙手可热的机密案件在其中运转著。

　　倩云从自家公寓的窗前，眺望著这城市的街景。雨，在不知何时，无声无息地飘了下来。

　　她愣愣地望著窗外发呆，专心一致地发呆。

　　床上静静地躺著一套高雅的上班女郎套装，还有那件性感款式的连身内衣丝袜。

　　那晚舞会结束後，马超然邀请她去他的公司上班，一样是跟药品开发有关的部门，不过需要接触客户，所以并不容许有太随便的穿著。

　　她不记得自己是否答应了，不过今天是上班的第一天。

　　最近发生一连串的事，让她找不到生活的节奏。

　　她还在药检局休假的期间。难道就这样再也不回去了吗？

　　她望著窗外，没有答案。

　　当她一想到「没有答案」时，马超然高大英挺的身影，便立刻浮现脑海。

　　不知怎地，她??一种背叛马超然的羞耻感涌上心头。

　　可是，她无论如何不能背叛「组织」呀！

　　「组织」有她所有生命欢愉──特别是性方面的泉源。

　　难道马超然就不能给她吗？还是说，马超然能够给她的，还有另外的东西在里面……

　　倩云轻轻地叹了一口气，决定不去想「组织」的事情。

　　可是，她却无法不想马超然。

　　雨，继续无声无息地飘著，荡漾著倩云悠柔且又细密的情怀……

　　一阵大作的门铃声，将她从梦中惊醒过来。她离开窗台，回到现实中走去应门。

　　「胡医师，原来是你呀，一大清早的。」倩云没好气地请胡佑伟进来。

　　「呵呵……搞定你和丽容後，接下来就要看我们的马先生是否是真的也被搞定了。当然这部分还要有劳你去负责验证……我稍微看过了那『心裂音波』的资料，应该不假。」胡佑伟一进来就劈哩啪啦说了一大堆倩云听不懂的话。

　　「你在说什么呀？」倩云一头雾水地望著胡佑伟。胡佑伟这才发现倩云还没穿上内衣。然後他瞥见倩云身後的房间内，床上还摆著那件连身内衣丝袜，於是他扬起了嘴角的一丝微笑。

　　「倩云，快去换装吧。」一声令下，倩云竟然无视胡佑伟的存在，马上进房门也不关地开始更衣了。她既惊讶又羞愤地吼道：「这到底是怎么一回事？」

　　然而，当她的肌肤一触碰到丝袜的尼龙绢柔质地，她的心神霎时荡漾起来：「喔……」一气呵成地，她将丝袜完美地覆罩在双腿上，并将丁字小裤裤拉紧在下体胯间：「啊……」强烈的快感窜升，使她更加快手脚地让双峰也挤进了内衣的罩杯之中。

　　那内衣带来连身催眠的强烈暗示，使倩云的的确确地忽视了胡佑伟的存在，一直等到她扣好衬衫、套上西服、穿妥窄裙，脚入高跟鞋中後，才从内衣吻身的快感挑逗中恢复过来。

　　不过这回，换胡佑伟看呆了。倩云在套装下高贵典雅的模样，只怕比丽容有过之而无不及。他望著秀外慧中的倩云，不禁喃喃道：「快了快了，马上就带著你过幸福快乐的日子。只要你习惯一切听我的话，并远离那『心裂音波』的影响以後……或是说，我也拥有这音波绝技之後。」

　　「你发疯了吗？我发神经了吗？」倩云仍为自己在胡佑伟面前更衣不觉羞耻感到不解，她更不觉胡佑伟的疯言疯雨有任何的有趣成分在内。

　　「喔，对不起。让我来点醒你的真实身份吧。」说时迟，那时快。胡佑伟一个箭步便闪身到倩云面前，然後一手绕过倩云的背部，拖住她的後颈。另一手迅速下探，掀起她的裙摆，往下体钻去。

　　「你要……干什么？」惊吓的倩云本能地後退。胡佑伟撑住她後颈的手，便顺势将她拉倒後仰。倩云重心不稳，双脚微微张开了些，胡佑伟便在第一时间内用手指上顶住她的私处。

　　「啊啊……」胡佑伟的手指绕了几个奇怪的方向後，那催淫操控器便立刻启动起来。随即在瞬间将倩云所有的知觉都淹没在高潮之中。

　　「啊啊……」只见倩云两眼翻白，全身不住地颤抖著。当她恢复过来时，她的神情、智慧，以至於她的灵魂，全都消失得无影无踪了。所剩下的，只是一具完全服从肉欲的胴体躯壳而已。

　　「性爱奴隶倩云听候主人的指令。」重新站稳後的倩云，在没有表情的语音下说话，活像一具完美无瑕的机器娃娃。

　　望著倩云这般听话服从的模样，胡佑伟的冲动又来了。尤其看到她今天的打扮，简直比丽容还像丽容。

　　「倩云，还记得我赋予你的真实身份吗？」在催淫操控器的强力驱动下，倩云转了转双眸，忽然兴高采烈地投入了胡佑伟的怀抱中：「喔，佑伟是你，想你想得好苦呀……」

　　「呵呵……我也是。」胡佑伟嘴上是这样说，可是脑中老是萦绕著和丽容在密室中轰轰烈烈的那一幕：「不过呢，我的美人在出任务中好像也爱上了马博士了……」

　　「没这回事……」倩云回答的很心虚。虽然她要当胡佑伟的性奴玩偶的信念是如此的坚定，可是冥冥中，她似乎在心灵的深处，预留了一块田地给马超然…「任务已经完成了，我也不会再去想他了。」倩云悠悠道。

　　「喔，是吗？那原本你准备这身的装扮，是要来找我吗？」胡佑伟笑道：「没关系，反正还有一点工作要做，你继续留在他身边也无妨。」

　　「什么工作？」

　　「呵呵……等一下我会告诉你。不过现在让我先强化你的忠诚度再说……倩云，高潮吧。」

　　「啊啊啊……」在倩云的幽径不自主地收缩後，催淫操控器便在瞬间无情地发动一波又一波的震汤。

　　「倩云，说你爱我。」

　　「我…爱…你……」源源不断的高潮，让倩云说话都有困难。她倒在床上不停地扭曲著身体。经过洗脑改造的倩云，很快地便将高潮下所接受的暗示奉为不谛的真理。

　　「我爱你……」持续绵延的高潮，更根深蒂固了这个没有任何基础的信念。

　　「我爱你，我爱你，我爱你……」那肉欲的横流，渐渐地阻断了所有想要通往心灵深处为马超然所留那块田地的思绪通路……


　　第十七章


　　当倩云穿著套装窄裙出现在马超然办公室门口时，马超然整个人傻愣住了。倩云在套装窄裙下的成熟妩媚就像她在女服务生短裙制服下的性感俏丽一样地动人心弦。这就是倩云，无论做何种妆扮，总能呈现出最美的一面。如果要晓贞做上班女郎的打扮，或是叫丽容穿上女服务生的短裙制服，容貌与身材上虽然还是美，可是就会有种不协调的感觉出现。

　　「我该做什么事呢？」倩云玉立地站著，颇有超级模特儿的架式。

　　「我会慢慢告诉你的……」马超然起身上前迎接，并把办公室的房门关上：「首先，让我好好看看你……」他一想到倩云里面可能还穿著那套性感的连身内衣，便不由自主地兴奋起来：「你是否总是穿著同一套款式的内衣呢？」

　　「你对我只关心这个呀。」倩云脸红低头：「这套连身的款式丝柔舒适，我没有理由不常穿呀。」她无意识地稍稍扭摆著身躯，让连身催眠的暗示娓娓从胸罩、丁字裤、丝袜和肌肤做挑逗般的触碰时传出。

　　「我当然不只关心你这个而已……」马超然打趣道：「不过这部分对所有的男人而言，都会优先去关心的。」他绕著倩云走了一圈，遍闻她的体香後，又走回自己的座位前，从抽屉里取出了一样东西。

　　「你那性感内衣连身丝袜中，我唯一不太满意的部分，就是丁字裤裆间那块硬硬的物质……我不相信现在的卫生棉有进步到这样的境界，你是拿它在自慰的吗？」原来马超然拿出来的，是有肛塞和阴塞两个凸起的情趣玩具：「不如改用这个吧，保证你被塞得满满的，也不会在坐卧跑跳间有任何的影响。」他按了按手上的开关，玩具便高频震汤起来：「随时随地可以玩……我想比你现在的那个硬块要舒服多了。」

　　「你好讨厌喔。」倩云娇嗔著。她第一次发现马超然邪恶的一面，不过这邪恶又出人意料的可爱。她忽然无可救药地想要与他亲密起来，这样的想法传来的第一个反应，就是幽径不自主地一缩，结果马上启动了催淫操控器……

　　「啊……」倩云轻轻地叫了一声。马超然还以为是他的言词挑逗了她。

　　「执行任务吧，倩云……」随著催淫操控器发动的高潮中，倩云的脑海里阵阵传来这样的话语催促著她。

　　「超然，我想……」媚态百出的倩云，淫荡地接近马超然，然後冷不防忽然一把抓住他的下体。

　　以马超然的身手要躲过倩云的这一手实在是太容易了。不过他并没有闪躲，因为他也觉得在办公室内调情是非常刺激的一件事。

　　只是倩云的这一手，启动了植入马超然龙珠皮囊内的催淫操控器，让他在瞬间对倩云的渴望达到百分之百的程度。

　　只要倩云能跟他燕好，他什么都会给她的程度。

　　「性奴马超然听命。」催淫操控器控制著倩云去操纵马超然。

　　「是的主人。请问主人有什么吩咐。」马超然两眼发直地凝望著倩云，没有深情，只有渴求。

　　「把你最主要，存款最多的银行帐号及密码交给我。」倩云不知道自己为何要问这个。不过在催淫快感的簇拥下，她只能乖乖地执行任务，不太有机会做慎密的逻辑思考。

　　「是的，主人。没有问题的。」马超然立刻拿起笔检查自己的帐簿，然後将帐号及密码通通都抄给了倩云。

　　倩云接到马超然写在便条纸上的帐号及密码後，便拿到自己的胸前，让隐藏在珍珠项炼内的显微相机能够方便拍摄，然後再放入外衣的口袋中。

　　接著，她从外衣的口袋中，掏出了一把掌心雷，交给马超然，然後命令道：「性奴马超然，自杀吧。」倩云被自己说的话吓了一跳。

　　「是的……主人。」马超然愣了愣，仍然接过手枪，然後缓缓地架上自己的太阳穴。

　　看著马超然这样的举动，倩云的心脏快要跳了出来。马超然的手指已经扣上了板机，只要往後一拉，这一切就要结束了。

　　「不要……」矛盾挣扎中，倩云顾不得高潮带来必须执行任务的强制：「不要啊！」她大喊一声，冲上前去，一把抓下马超然手中的小枪，然後倒在马超然的怀里，放声大哭起来。

　　「倩云，你怎么可以背叛组织呢？」……「可是失去马超然，我就什么都没有了」……两种声音，在倩云的脑袋中激烈地交战著。

　　在倩云冲过来夺枪的时候，马超然很技巧地扯下了她胸口的那条珍珠项炼。他抚摸著倩云的秀发，柔声安慰道：「别怕，爱你的马超然是不会死的。」

　　「超然，你怎么会这么听话呢？」倩云的泪珠如豆大的雨滴滚滚而下。

　　「我是你的性奴，我要完全听你的话，不是吗？」马超然疼惜著倩云，若无其事地说：「刚才跟你一起搭电梯上来的那位男士，之前是位神偷，现在是我的好友也是我的贴身保镳。他早就检查过你的手枪了，里面没有一发子弹，所以我叫他不要摸掉，重新放回你的口袋中，看你究竟要变什么把戏……」

　　「好哇，原来你是如此不信任我。」倩云气得一把将马超然推开：「还叫你的手下摸遍我的全身，吃我豆腐……」

　　「我不是不信任你，只是有时候你的举止有些怪异，我怀疑可能有人在背後搞鬼。」马超然诚恳的眼神，让人无法不相信他的话。

　　「是组织……」倩云不经意地脱口，随即又住口。

　　「组织？组织是谁？组织要你做什么？……」马超然眼睛一亮，拚命地追问著。

　　「我不知道，不要问我……」倩云抱头痛叫。

　　「呵呵……没关系的，图穷会匕现的……倩云，你还想要这个吗？」马超然拿著那两插式的女用情趣玩具在倩云面前晃呀晃的。

　　「唉，有时候我真的分不清你到底什么时候正经，什么时候又不正经……」倩云看著玩具又脸红了：「可是我穿的这件连身内衣要脱换不方便呀。」

　　「谁说的。」马超然开怀笑道：「那平时你要上厕所该怎么办？」他马上揭发倩云的谎言。的确，在丁字裤和丝袜裤腰处其实是个黏著式的松紧带，方便倩云去上厕所，也方便胡佑伟为她更换催淫操控器：「那你等我一下……我去厕所将它换上。」

　　「等不及了。」马超然一把抓住倩云，假意神情严肃：「你唤醒了我是你性奴的本质，我现在就要主人的赏赐……」

　　「在这边呀？」倩云吓了一跳。

　　「嗯……既然那件连身内衣穿脱起来太麻烦了，那我就建议还是恢复传统三件式的穿法好了。」马超然把办公室沙发上的坐垫全部推落在地，然後从沙发後面拿出一套有性感蕾丝的胸罩、丁字裤，和丝袜。

　　「原来你早就准备好了……」倩云摇头叹道。她还想说什么，马超然忽然迎上前去，用他的大口罩住倩云的樱唇。一时之间，倩云忘了如何挣扎反抗，整个人酥软在马超然结实的胸膛中。

　　马超然开始上下其手的恣意抚摸著，倩云很快地就跟著进入状况了。当她陶醉时，马超然的手在不知不觉中伸入了她的衣内。很快地，她感到胸罩的肩带开始滑动了。

　　倩云虽觉得有些不对劲，可是马超然的爱抚挑逗太舒服了，让她不得不配合他的动作。忽然间，她发觉自己的双峰竟然直接接触到外衣的质料，这才知道马超然已经悄悄地脱下了她的胸罩。

　　顺著倩云近乎完美曲线的腰身，马超然将连身内衣的胸罩在衣服内缓缓地拉下，跟著连接的蕾丝薄纱肚兜一起退至窄裙上端。然後，他很有技巧地拉下窄裙的拉链，伸手从裙里将丁字裤也一道扯下。这个动作触及到了倩云下半身多处的敏感带，快感使她没有察觉短裙曾经落地，又很快地被马超然拉上重新穿好。

　　等她从马超然的爱抚陶醉中回神过来时，她的连身内衣已经滑落至她的大腿间了，只剩下小腿上还完整地穿著丝袜而已。马超然轻轻地将她推倒在沙发的坐垫上，为她脱掉高跟鞋，并将连身内衣最後小腿丝袜的部分也完全脱去。

　　「你是怎么办到的？」倩云惊讶地望望自己，整套套装窄裙还完完整整地穿在身上，可是那件连身内衣就这样轻易地被马超然给脱了下来。

　　「呵呵……除非你也可以不用脱外衣就把我为你准备的那套内衣裤换上，我也许就打消在这儿跟你燕好的念头。」马超然压在倩云的身上，仍然没有停止他的爱抚。

　　「嗯……好，可是你得让开呀……」倩云想推开的力道，对马超然而言是微不足道的。渐渐地，她放弃了。

　　於是马超然的手柔柔地窜进了她的套装外衣和窄裙的裙摆内……里面空无一物，倩云的双峰和私处等於是在被遮掩下直接地被攻击著。

　　「啊啊……」倩云很快地被挑逗得兴奋了起来。马超然也因此越爱抚越有劲了……

　　在火热的摩擦间，马超然有意无意地将那珍珠项炼压得粉碎。

　　傍晚，马超然所开的那家高级商业餐厅来了两名不寻常的客人。只是餐厅的经理并不知道他们不寻常在哪里。

　　「你也大胆的可以了，这是马超然的地盘，居然在这讨论对他不利的事。」丽容无法理解胡佑伟的心思。不过自从上回在密室与他一起监控倩云以後，丽容对他的态度和感觉都很不一样了。最起码，他们好像又回到了昔日亲密好友的互动关系上，而不再只是冷峻的互相利用而已。

　　是这样的吗？丽容不太清楚她自己心理上的转变，因为她总是习惯用理智去压制她认为多余而无趣的内心世界。

　　「呵呵……这件事，天知、地知、你知、我知。」胡佑伟倒是神情自在，不过他马上切入主题：「你觉得今天的测试如何？」

　　「从马超然大方地给出他自己的机密资料来看，倩云能够操控他应该是不假的事实。」丽容分析道：「不过，他最後没扣下板机，这也有些遗憾。」

　　「嗯……不过我们并没有要倩云装上子弹，换句话说，我们一开始也没有要置马超然於死地的意思。」

　　「我不是说侦测马超然对倩云忠心度的遗憾，我是说……倩云的心到底是属於马超然的。」丽容直接地说，并观察胡佑伟的反应。

　　「这么说，再怎么强化对倩云的洗脑改造都没有用罗？」胡佑伟只是冷冷地反问，没有任何情绪上的表情变化。不过他补充了一句：「果真如此，那就应该在枪里装上子弹的。」

　　「话也不能这么说。」丽容做更深入的分析：「为了害怕马超然发现我们的身份所创造出来的『组织』的那个概念对倩云而言实在太模糊了。如果今天你让她在催淫改造後所塑造的『真实身份』下和马超然对决，我想倩云最终会选择你的。」

　　「我并不想真的跟马超然比高下。」胡佑伟淡淡地说：「我只要倩云能完完全全属於我的就行了。如果真的比不过，就让她远离马超然吧……只是现在，监视的珍珠项炼被毁了，连催淫操控器都失灵了，倩云在马那边的一举一动，我们无从得知……如何将她召回呢？」

　　「催淫操控是不可能失灵的，除非她不再穿著那款连身内衣了……」这是个失算！丽容忽然惊觉。虽说马超然和胡佑伟对内衣裤和丝袜有著同样的癖好，可是再性感的款式成天穿著总有看腻的一天。现在最好祈祷马超然不会要倩云搬去跟他住，这样起码让胡佑伟有更换催淫操控器的机会。

　　这段谈话内容虽然耸动，可是在这餐厅吧台旁的角落小桌里，根本不会有人去注意的。不过，有人就隔著吧台的柜子，蹲在後面贴著耳朵，用心地窃听著。

　　刘经理从後面出来看到这一幕，一开始觉得有趣。那女服务生在制服底下屈身蹲著，让大领口内的酥胸乳沟看得更明显了。而她蹲下去後，短裙上扬，几乎让丝袜覆罩下的丁字小裤裤都快完全裸露在外。这让刘经理产生了一些喷鼻血式的兴奋。

　　不过，当他走近一点，发现那位女服务生就是迟到早退的请假天後晓贞时，他立刻没好气地上前，揪住她的耳朵，将她拉到後面训话。

　　「喂，有空在这里偷听客人聊天，就没空多做一点事吗？」

　　「今晚我不当班……中午的班我早下了，现在我只是打杂帮忙而已。」晓贞忙著解释道。

　　「没事就早点回去……躲在那边偷听客人聊天，会影响我们餐厅的服务形象的。」经理并不感激她额外的工作。对於小刘经理而言，这位晓贞大姐只要不惹事生非，他就可以念一百个阿弥陀佛了。

　　「是是是……经理教训的是。」晓贞敷衍著。她现在所有的心思只剩下一个念头：倩云的处境很危险，必须赶紧通知她，救她出来。


　　第十八章

　　马超然的动作很快，不到一天的光景，倩云的家也搬了，电话也换了。虽然她仍穿一些款式极为性感的内衣裤和丝袜，只是没有那件连身内衣带来催眠暗示的效果，以及失去催淫操控器经常性地纠正她的思想行为，渐渐地，她遗忘了关於『组织』的一切。

　　日复一日，她每天打扮得漂漂亮亮的，当马超然旗下制药公司的私人秘书。马超然对她是完全的信任，不但在工作上让她发挥她的专业领域，而私底下只要她一寂寞，马超然几乎是随传随到。两人这样如影随形、如胶似漆的步伐，使她产生了一个错觉：以为他们之间的好事近了，而忽略了她其实被马超然变相软禁的事实。

　　这天，倩云突发奇想，回到了原来初次与马超然见面的餐厅用餐。她回想当初自己穿著女服务生制服的模样，不由得发出了会心的微笑。

　　就在她用餐结束後，在享用咖啡时，一名女服务生偷偷地摸到她面前坐了下来。她当然认得这名女服务生；晓贞前凸後翘的火辣身材，不用认脸也能猜出是她。

　　「真是天赐良机，经理今天居然不在，又让我碰到你……」晓贞一坐下来，马上拿起倩云的水大口灌了下去：「找你到处找不到，还好在他们找上你之前，先让我遇到了。」

　　「你能不能说慢一点。」倩云非常清楚这位老友的个性，虽然她自己也很想知道晓贞到底要说什么，可是她必须扮演镇定者的角色，要不然，晓贞急惊风式的言谈，不知要搞到何时才能弄明白。

　　「你被人催眠了，你知道吗？」晓贞想说，包括自己都曾经催眠过倩云，可是想想自己是她的好友，这样一讲有些不妥，於是便省略掉了。不过，从那次催眠倩云至今，晓贞对好友身体的迷恋，只有越来越加深的倾向。原因很简单，她有完全掌控倩云的能力，却一次也没上过。这种等待上的焦急，让她的欲望越变越强。

　　「嗯，我在听。」倩云力图使自己镇定。晓贞虽然时常疯言疯语，不过她却殊少空穴来风。只是说起话来常常不经过大脑，没有条理地直接讲结果，才让人摸不著头脑。

　　「我问你，你喜欢过胡医师吗？」晓贞认真地说。

　　「他不是你的朋友吗？我跟他……不能算熟吧。」倩云觉得晓贞这话问得有些莫名其妙。的确，胡医师介绍的『回春妙缩凝露』在美容上帮了她不小的忙，可是至此以後，她不记得跟这位医师再有什么瓜葛了。

　　「你瞧，这就是证据。」晓贞言词凿凿地道：「你的记忆被人清理过了。那胡医师曾经死缠滥打地追过你好一阵子，你厌恶他到了极点……忽然间，你又喜欢上他，爱到死去活来的……现在，你又说你跟他不熟……显然有人动过你的脑子，清理过你的记忆了。」

　　倩云瞪大双眼望著晓贞，到底该相信她的话呢，还是承认她已经发疯了：「我不知道该相信你呢，还是相信我自己的记忆……我和胡医师的关系，除了他本人以外，就只有你知道。除非现在我们找他来当面对质，否则你说我被催眠了，也只是你的片面之词罢了。」

　　「我们千万不要找他。相反地，我千辛万苦地要找到你，也是为了要警告你尽量远离他。」晓贞连忙阻止了倩云的这个提议。

　　「为什么？」

　　「因为催眠你的人，正是那胡佑伟胡医师。」

　　倩云望著晓贞那真切坚决的模样，一颗心开始『扑通、扑通』地跳了起来：「没道理呀……如果是他催眠我的话，照你的话之前我已经喜欢上他了，那他为何还要让我遗忘这所有的一切呢？」

　　「因为他要你去接近马超然博士，而他又不能让自己的身份曝光。」像是侦探推理悬疑小说的情节，一个字一个字地从晓贞的嘴里蹦了出来：「在找你的这段期间，我做了很多调查，更窃听到了许多直接的证据……倩云，男人都不可靠的……我问你，你离开药检局去马超然的公司任职，是为了自己前途的考量，还是因为已经喜欢上了马超然？」

　　「我…我……」倩云『我』了个半天，就是说不出话来。

　　「你喜欢马超然哪一点？」晓贞咄咄逼人地继续追问。

　　「他又帅又有钱又本事，又有魅力又风度翩翩……」一想到马超然，倩云的心也跟著飞舞了起来。

　　「天啊，那个姓马的可能也催眠了你……你所诉说的条件，跟当初你喜欢上胡医师时一模一样。」晓贞这回加上了自己的推断：「马超然可能也暂时利用你来调查是谁在对付他，所以才让你爱上他的。」

　　「不……是这样的……」倩云咬著牙不肯承认，她想说那只是她看上马超然的外在条件而已，事实上，她的心也交了出去。可是现在无论她说什么，都会被晓贞解释成是被马超然催眠後的结果，所以她只有切切地反问：「难道不行吗？像这样一位男士出现在你面前，难道你不会心动吗？」

　　「这个……」这句话把晓贞给问倒了。回想以前偶尔与马超然的幽会，在梦幻的国度中，实现自己性幻想的喜悦，马超然的功不可没。不过太美的东西，通常也是太毒的东西。自知在马面前没有丝毫胜算的晓贞，虽然也会回味过往，但丝毫不会眷恋。

　　「总之，我先把你弄出这个复杂的环境再说。」晓贞说不过倩云，有点急了起来：「我不晓得胡佑伟要抓你回去，为了『心裂音波』以外，还为了什么。不过，我知道你长待在马超然的身旁，在他『心裂音波』的控制下，你不会有自由之身的。」

　　「『心裂音波』……」倩云整个人毛发直竖起来。很久很久，她没有去想『组织』所交代的任务了……

　　在失去催淫操控器「纠正」她的思想行为下，她开始自由地思考著。没多久之後，她便全想通了。自己的脑袋，的确被人动过手脚。很多冲突的概念，居然会好端端地并行不悖，这个非常不合情理。就拿『组织』这件事来说吧，倩云几乎无从得知它为何物，却为它所指派的任务奉行不渝。

　　她越想自己的处境越危险。如果马超然早就知道这层关系，而现在正在催眠操控她的话，她会爱上马超然便不足为奇了。

　　然而世上所有可能的爱情，是否都是从这危险的处境出发，进而互相依赖，互相催眠，然後创造一个自以为安全的堡垒呢？

　　倩云并不觉得自己有被马超然催眠过，更甚之，她隐隐感到自己也许催眠过马超然……

　　「你说得对，我们先离开这险峻的环境再说……」倩云有点心虚，她不见得舍得离开马超然。只是眼下更重要的，是要搞清楚自己的处境。等马超然与胡佑伟的恶斗结束後，再来确定和马的关系：「可是，我能逃到哪里去呢？」

　　「我放了些衣物和钱在以前打工的那家咖啡店老板那里。」晓贞见到倩云认同自己了，立刻喜出望外的说：「你先到我乡下的老家那儿去避避风头，不要跟胡、马，或任何相关人士有所接触。只要他们接触不到你，自然就无法对你有任何程度上的操控。剩下的……就让我来想办法吧。」

　　「倩云，原来你躲在这儿呀，呵呵……两位在说什么笑呢？」两名美女精采热烈的讨论，根本没有察觉，马超然飘然地出现在她们的桌前。

　　「我只是……一时怀念从前，於是就到这里用餐了。」倩云尴尬地不知用何藉口。当她知道这些秘密後，她变得有些无从面对马超然，虽然她的心还是属於他的。

　　「马先生，可以放倩云一个假吗？我们姊妹好久没聚在一起了……」晓贞神情不自然地说著。她素知马超然的厉害，如果今天带不走倩云，下次便不知要等到何年何月了。

　　「呵呵……周末就快到了呀，有必要这么急吗？」马超然似乎一眼就望穿晓贞的心思，不过他依然神色自若地对答著：「倩云现在在我公司上班，请假也得先问问老板吧。而晓贞你……晚上没有班吗？」

　　「超然，我也好想跟晓贞聚一下喔……」倩云忽然认真地撒起娇来。

　　望著两名美女不太会伪装的神色，马超然有种不祥的感觉，倩云这一走，恐怕就不再回来了。不过他得赌一赌，放长线，通常能钓到大鱼的。

　　「好吧，不过不要玩太晚呀。」马超然让了让位置，不再挡在桌前。

　　「倩云，我们走。」晓贞二话不说，拉起倩云的手就准备起身离开。

　　当她们与马超然擦肩而过时，马超然仍然忍不住一把抓住倩云：「倩云，你会回来吧，你知道我会等你的……」

　　倩云尴尬地笑了一笑。

　　马超然一放手，晓贞立刻拉著倩云往门口冲。还没冲到门口，马超然猛然回首，扬手吼了声：「倩云！」心裂音波随即跟著释放了出去。

　　两名美女同时定住了脚步，怒烧的炭火霎时贯穿了她们的全身。晓贞的手立时放开了倩云。她的心在瞬间茫然了起来，不能确定自己为何要如此坚定地带走倩云。接著，所有与马超然曾经有的缠绵悱恻又全都涌上了心头。

　　晓贞迷惘地站在那边的同时，制住倩云的心裂音波却消散无踪了。倩云恢复了自由之身後，看著呆然伫立，像是被夺走魂魄的晓贞，当场吓得连话都说不完整：「所以……传闻中的事是真的罗？！」

　　马超然微微地点了点头：「如果真的从此失去你，我会不惜一切用心裂音波将你绑回身边的。」他苦笑了笑：「我现在终於能够体会胡佑伟的心情了……只可惜这世上所有的东西都可以绑来绑去的，唯一绑不住的，就是逝去的爱情。不过我可以告诉你，胡佑伟想绑住的爱情不在你身上，你不过是他一个借尸还魂的工具而已。」

　　倩云第一次看到马超然心急如焚的模样。她心跳的剧烈，不比刚才听到晓贞暴料内幕时来的弱。良久，她缓缓地叹了口气：「有时候，似乎沉迷於情欲之中反而没有太大的包袱啊……如果是这样，我成了谁的女人又有什么差别呢？」她深深地凝望著马超然：「可是我还是想知道真相呀，如果真相证明你对我的心是清白的，我会回来的。」

　　「呵呵……有时候真相与清白间并没有太大的关联。」马超然摇头苦笑：「你走吧，也别管我会不会等你了。」他两手一摊，收回了放在晓贞身上的心裂音波的功力。

　　爱情的开端，不正是从情与欲的沉迷开始吗？每个走过爱情的人，又为何总是想尽一切办法在其中施展魔咒呢？因为只要是沉迷，就总有清醒的一天啊。

　　「还是说，我们所谓的清醒，只不过是从情欲的沉迷中，跳到对理智的沉迷而已。」晓贞从心裂音波里恢复过来时，第一个想到的人竟然是丽容。

　　她不知道自己为何会想起丽容这号人物，不过在她甩甩头之後，便立刻又抓起了倩云的手，直直地往门外冲。

　　不知怎么地，倩云心底下好希望，好希望那股暖暖的炭火，会再次烧到自己的脑中。烧得晕晕的，让晓贞和她都不想再逃了。

　　可是终於没有发生，马超然的身影越来越小，直到晓贞打开玻璃门，她们走出了餐厅後，再也看不到马超然为止。


　　「谢谢你，晓贞。没有你的帮忙，我到现在还蒙在鼓里。」从咖啡店那儿取得衣物和盘缠的倩云，跟晓贞来到她的寓所。倩云不敢再回去马超然为她准备的新家，虽然她知道马超然不会再去找她了，可是一但回去了，她自己却不敢确定是否还会再有勇气逃跑。

　　「别这么说，看著马超然对你深情的模样，我现在反而有点疑惑了。」晓贞看著倩云在套装窄裙下挪动身躯的模样，她的欲望又来了。她迟迟不想送倩云到车站去，就是想在这位老友去乡下避风头前，能不能有个机会和她上床。

　　她忽然想起自己曾经催眠过倩云，可是她又有些於心不忍。这位老友好不容易才从所有的操控中逃脱出来……

　　两人又聊了一阵子，窗外的雨越下越大。倩云忽然反过来担心起晓贞来：「你一个人留在这边，会不会有危险呀？胡医师和马超然都能找到你。」

　　「放心吧，别忘了，我也会催眠术呀。」晓贞扮了个鬼脸。不过，她当然说得很心虚。稍早在餐厅里领教到马超然心裂音波的威力，她的催眠术根本起不了任何作用的。

　　「我不会再去马超然的餐厅上班了。」晓贞愉快地说著，虽然她身上还穿著那餐厅女服务生的连身短裙制服：「都年纪一大把了，还在做打工类的服务业也不是办法……不如去应徵一些可以学到本事的职位，这些年也存了点钱，再去报名上夜校吧。唉，倩云，我读书的头脑有你一半聪明就好了……」

　　就在晓贞兴高采烈地发表她对未来远大的理想时，倩云的手机响了。两个人都紧张的一下。倩云检查了一下号码，是马超然打来的。

　　「不要接！」晓贞警告著。

　　於是两人耐心地等铃声过去。倩云有些惆怅，她并不觉得马超然会再对她怎样，不过不怕一万，只怕万一。

　　「心灵控制的技术可怕到超出你的想像。」晓贞解释道：「一通电话，一个指令，你便又乖乖地回去了……所以不能有任何形式的接触。」

　　倩云用力地点著头。就在此时，铃声又再度响起。两人又是一惊。

　　这次打来的号码，连倩云也不认识：「我的手机才新换，除了马超然外，还来不及让其他人知道……」

　　於是她们又很紧张地等著铃声过去。

　　「有理想就要尽力去完成，别成天往舞厅钻呀。」倩云试图接续刚才中断的话题，以缓和紧张的气氛。结果没想到，她才开始说话，手机的铃声又响了。不过，这次不是她的，而是晓贞的。

　　「喔，别紧张，是咖啡店老板打来的……」晓贞看了看号码，松了口气：「也许刚才去店里没碰到他，所以才打来关心一下的……这个老色鬼，我知道他很关心我啦，不过已经是有妇之夫的人了，太过分对我关心也是不好的。」她说著说著，便接起了电话……

　　「喂……」晓贞连一句完整的话都还没说，整个人便抖了两下，然後完全地松弛了下来。然後，她收起了手机。

　　「晓贞，你怎么啦？」倩云心底抽起一股冷风，事情好像不妙……

　　「倩云，对不起，请你看著这个……」晓贞面无表情地从皮包里拿出一颗水晶球，在倩云面前晃呀晃的。

　　「啊，这是……」倩云立刻意识到晓贞想要催眠她，可是无从抗拒地，她就是死盯著水晶球不放。

　　「放松吧，倩云……完全放弃对自己身心的掌控权，让我来导引你……」

　　「晓贞，不要啊……」倩云无助地凝望著水晶球，越陷越深。渐渐地，除了水晶球外，周遭的环境越来越朦胧了，而意识也越来越模糊了……


　　第十九章


　　倩云环顾四周，不很熟悉却又似层相识。她知道自己来过这个地方，可是怎么也想不起来了。晓贞动也不动像个木头人似的坐在她的旁边，脸上没有任何的表情。倩云看了看她，觉得她身上的那套窄裙套装很眼熟。仔细一想，这才想起那原是稍早自己失去意识前所穿著的服饰。倩云有了这层认知後，吓了一跳，马上低头检查自己身上的穿著。果然，现在身上穿的不知在什么时候，变成了之前晓贞穿的服务生连身短裙制服。

　　她想唤醒晓贞，可是无论如何，声音就是卡在喉头出不来。她想移动身躯，这才发现除了头部以外，她根本无法指挥颈部以下的任何肌肉。虽然她全身的感觉都还存在。可是每当她想移动身躯，或是运动四肢时，就会有一股强烈的意识流阻止著她想动的意念。

　　然後她想起了自己被晓贞催眠过的事实。可是现在这位她唯一知道能够支配掌控自己的人，却像个布娃娃似的任人摆设般地坐在那里。距离虽然很近，自己却无能为力唤醒她。倩云感到有些哭笑不得。眼下除了等晓贞自己醒来〔尽管晓贞的眼睛仍是乌溜溜地张开著〕，她几乎是无计可施了。

　　不过，她并没有等太久。晓贞虽然一直没有动作，房内倒是进来了另外一名女子。虽然款式有些不同，这名女子也跟晓贞一样，是做优雅且又性感的套装打扮。倩云一眼望去，她知道自己见过这名女子。

　　「的确，马超然在除去你身上的催淫操控器，并且更换了你的地址、电话以後，要能再召回你，实在是一件不容易的事。不过还好，我们有晓贞在手上。利用她去找到你，就不会太困难了。」丽容看著端详地坐著的晓贞，忍不住用手去摸她那头俏丽的短发：「可怜的晓贞，从头到尾她都以为自己在帮你……她是在帮你没错，不过也同时帮了我们一个大忙。」

　　「丽容姐……」倩云想起丽容来了。只是她并不知道和这名女魔头还能再说些什么。这些日子来，围绕在她身边的人，多多少少都能操控她、利用她。就连她最亲信的晓贞在内。倩云真的觉得自己已经到达无话可说的地步了。

　　「所以你也别怪晓贞，她其实一直想保护你。只是在现在这个社会上过活，身旁随时可以出卖你的人太多了……像她以为很照顾她的那位咖啡店老板，呵呵呵……随便在他面前露露大腿，他就乖乖地交出手机让我使用了。」

　　倩云依然没说什么，只是静静地听著。

　　「为什么不用催淫操控器？…因为我并没有像胡佑伟先设定一个『组织的任务』在晓贞的身上，所以她在被催淫操控後，并不知道要捉你回来我们的身边。如果那时才想办法给她指示，你一定会起疑而逃走的……所以我想想，最好的方法就是即时催眠她，让她来即时催眠你。」

　　倩云有些疲惫了。现在的她什么都想起来了。从一开始丽容和胡佑伟捉到她对她所做的洗脑改造时的惊惧害怕，到後来被派去马超然那边卧底窃取机密时的紧张刺激，然後又听到晓贞惊爆这些内幕时的惊讶恐惧……她的身心真的真的很疲惫了。这些情绪上的反应在长期被人支配压抑下，累积使她不知如何反应丽容现在所说的话。或是说，她再也没有任何的反应了……

　　「不过说到催淫操控……我有一点不明白。」丽容既像在问她，又像在问自己：「只要淫念一起，你就应该会想到服从『组织』的，为何失去催淫操控器的发动後，你便脱离『组织』的掌控了……难道说这段期间，你和马超然没有发生任何的性爱关系？」

　　「当然有。」倩云在心底呐喊著，只是她没说出来。她对马超然有著满腔的欲念，这段日子，他们几乎天天做。只是这些欲念，并不只是单纯的淫念……她不觉得她会说的明白。不过，自从晓贞揭发一些马超然的秘密後，她也变得不明不白了。事实上，她变得不再在乎她明白什么，或是不明白什么……

　　当她不再在乎她明白什么时，一股可怕的力量，正在她的心中形成著。因为催淫，不再能够操控她什么了。为了催生出来的淫欲，她会去寻求任何可能达成满足的管道，不再只是单纯地服从催淫支配者而已……

　　倩云瞬间闪过的犀利眼神，震摄住了丽容：「嗯……你好像不太在乎我的说明……这样也好，反正这个任务结束以後，你就乖乖地做胡佑伟最听话服从的妻子，根本也不需要担心什么。」

　　丽容叹了口气，索性开始跟倩云聊心事：「跟你说说也无妨，反正再调整一下你的记忆就行了……你要来的马超然的帐号和密码是真的。虽然我一直不能相信，不过我想在某方面；不一定是运用催淫操控；你真能将马超然制服得很好。只是……」丽容顿了顿，道：「这马超然太高深莫测了，不管他对你多坦然，我都无法确定能够完全掌控他……从这个角度去看。我觉得胡佑伟倒诚实多了。」

　　「为什么不自己去说。」倩云天外飞来一句。

　　「什么？」

　　「为什么不去跟胡佑伟说，其实你仍然喜欢著他。」

　　「啊哈……你说什么呀……」丽容脸色忽白忽红，话都有点说不稳了：「这家伙现在喜欢的是你呀，我才不屑哩……况且，我只是想利用他得到心裂音波的秘密而已。只要资料一到手後，我跟他就没有任何瓜葛了……」

　　倩云怔怔地望著丽容，悠然地想起了马超然。自以为卓然一切、掌控一切的人，真的能如此超然地活著吗？

　　「死丫头，管太多别人的事不是好事呀。」丽容的话打断了她的思绪：「晓贞其实已经垂涎你好久了，只是碍於好友的关系，她从来没有表达过。现在在催眠状态下，就让她毫无顾忌地将欲望奔放出来吧……算是她帮我们捉回你的一个报答吧。」

　　倩云一颗心又『砰砰』地跳了起来。虽说她不想再在乎什么，可是面对亲如家人，又是同性的晓贞，若真有什么火花磨出，这种欲望的刺激可说是无与伦比的。

　　「你放心吧，在你陷入催眠状态时，我已经将你的性欲机制改造过了……你会很享受和她的性爱游戏的。」丽容说完，便转向晓贞下指令：「晓贞，你现在可以好好享受一下了。」

　　只见晓贞空洞的双眸霎时有了灵魂，燃烧出无比对生命的热诚。不过这股蓬勃的朝气，很快地就转化而成对欲望无尽贪婪的火焰。

　　尤其这对酌烧的眼神，慢慢向倩云逼近直视时，倩云心头强震起来。既似不安的恐惧，又似极端的激情挑逗。

　　「倩云，我……对不起你，可是我实在受不了了。当我尝过女体的美妙滋味後。我朝思暮想的对象……就是你。」还没摸到倩云的身体，晓贞已经不住地喘息起来。面对倩云美丽的脸蛋、婀娜的身材、乌溜的秀发，和细致的肌肤，晓贞心中升起的欲念，和男人想上倩云时的心情，是截然不同的。若说男人面对尤物的刺激，都是想要尽情的发泄，那么晓贞心底渴望的，则是看到倩云千娇百媚的淫姿荡态，藉此刺激自己心中的欲念到极限。

　　「晓贞，你……不要……我……」倩云的一颗心越跳越厉害，紧张到连话都说不清楚了。道德规范上，她不觉得和同性的闺中密友发生关系是件好事，可是内心冥冥中的渴望，却是被晓贞无尽贪婪的眼神，所深深地吸引著。

　　在不能动弹的情况下，紧绷的肌肉使她全身越僵越硬，然後她开始感到幽径不自主地狂收猛缩著。同样地，在晓贞还没触碰到她任何一寸肌肤时，她就已经狂澜地娇喘起来。

　　在一旁观赏的丽容，光看这一幕山雨欲来的能量膨胀画面，就已经惊心动魄到无法言语了。她是在床上真实享受过晓贞的猛暴狂乱的，那揉合著男性的暴力美感，和女体的丰滑触感，晓贞的床上功夫的确带给她全新的性爱飨宴。她估计马力十足的晓贞，在品味完悠柔雅致的倩云後，一定还有意犹未尽的气力，能够再带给她一次无上的满足。现在，她只需静静地观赏，培养出至高淋漓的气氛和心情就行了。

　　不知什么时候，晓贞的手上多出了一根类似按摩棒的器具。倩云对它一点也不陌生，在它亮相的同时，她便脱口失声道：「催淫……操控器！」

　　「怀念它吗？倩云。」晓贞提著催淫操控器在倩云眼前晃呀晃的，就像她用水晶球催眠倩云时的韵律一模一样：「为何在你和马超然共度良宵後，就将她冷落遗忘了呢？」

　　倩云马上明白了：在催淫操控下的晓贞，此时体内一定也有根催淫操控器，正在源源不断地输送高潮。在这样的情况下，要唤醒晓贞一丝理性的考量根本是无望的。她是非常清楚那种滋味的；快感、刺激、销魂、欢愉；光是忆想，倩云就到达一种快要受不了的地步。这种接近本能似的反应，正是催淫改造的最高境界。

　　「你知道吗？在到马超然的餐厅打工後，我才知道原来女生在这样的装扮下对我来说，最是性感挑逗了………低胸、短裙，还有整双的丝袜美腿……」晓贞说著说著，便将微微震动的催淫操控器，顺著倩云的腿部曲线，自脚踝一直抚触滑移到大腿内侧。「啊……」一阵触电似的快感迅速从倩云似有若无的丝袜中恽开扩散，布染吞食了她全身的性敏感带。

　　当然，两名美女都不会去想，对於这些性感刺激挑逗的偏好，是来自丽容对她们实施洗脑改造的结果。不过此刻对她们而言，什么原因根本是无所谓的，尽情的享受，才是春宵千金的本质。

　　「喔……」倩云引领娇吟。晓贞趁势将假阳具顶住她的咽喉，然後飞快地下滑到女服务生制服的低胸领口内，那刚好是倩云乳沟的位置。

　　「晓贞……」双峰中传来酥麻的快感，和丝袜的触感一样，瞬间便扩散到全身上下的每一个角落。倩云迎合著晓贞的挑逗，将胸部挺了出来，让晓贞更容易用催淫操控器来爱抚她。

　　这时，倩云才知道，她不是完全不能动的。只是她身体的移动，必须配合性的愉悦才能展开。任何其他的动机都指挥不动她的身体。

　　看著倩云慢慢地投入，晓贞中烧的欲火也越燃越旺。该是刺激有结果的时候了。於是她滑移著假阳具，朝著倩云的下体迈进……

　　「喔……」倩云闭上了眼睛，幻想著假阳具的上面，有个男人真实的身体。从来还没有一个男人，这样用阳具划过她的寸寸肌肤。这种感觉美妙极了。当催淫操控器滑过她光滑平坦的小腹时，她不自主地张开了双腿。

　　女服务生的连身制服短裙，真的是短到迷你的程度。倩云才稍稍张开双腿，短裙便连里面的丁字小裤裤都遮掩不住了。藏在小裤裤里面属於成熟女体性器的鼓鼓召唤，看得在一旁欣赏的丽容，都忍不住地猛吞口水起来。

　　这时，晓贞拿起了假阳具，改从下方攻入。她将催淫操控器置放在倩云的大腿内侧，快速地顺著丝袜滑移顶到私处露毛的边缘，绕过下体，再从另一条大腿滑了下来。

　　才没两下，倩云的爱液已经泌泌地宣染在丁字裤裆和丝袜上面了。

　　「啊……晓贞，我……」倩云已达狂乱的边缘。她当然不是在哀求要晓贞住手。反方向的，她是在渴求催淫操控器的进入。

　　「是的，交出你的一切，重新臣服在催淫操控之下……绝对的听话，完全的服从。」晓贞忽然将双手伸进倩云的裙内，准备拉下她的丝袜和丁字裤。

　　倩云配合地挪动著她的臀部。晓贞的动作很快，当丝袜和内裤才刚拉至膝盖以下，倩云雪白的双腿可以更自由地张开时，她马上将催淫操控器在第一时间内插入了??云的下体。

　　「啊啊……」倩云狂泄的淫水，让催淫操控器的进入没有碰到丝毫的阻碍。而那接踵而至的高潮，瞬间用筋脔式的狂喜，淹没了她所有其他的情绪。

　　「倩云，穿回内裤和丝袜後站好。」倩云的全身还在因高潮而抽蓄般地颤抖著，晓贞已经下达了另一个命令。

　　「嗯……」倩云似答非答地虚应著。她很快地拉上了丁字裤和丝袜，整平裙摆後亭亭地站立著。她发现自己是自动自发地做著，并非是为了服从晓贞的任何命令。从另一个角度看来，是因为她的服从，激发晓贞更狂野的饥渴，而使她快乐的缘故。

　　「如何？这样的感觉很熟悉吧。」晓贞兴奋中带有忧伤地说著：「等你的任务结束後，能够操控你的就剩胡佑伟一人了。那时我要再有机会和你玩也难了…趁能享受的时候就尽量享受吧。」

　　「嗯……」倩云仍是似答非答地虚应著。煞那间，她明白了。她要享受的，就是性自身。谁来操控她对她而言，意义不大。

　　「倩云，快过来爱抚我的胸部。」晓贞似在命令，又像在哀求。倩云则马上冲了过去。对倩云而言，这不是晓贞对她的操控。而是她知道她这样做，晓贞会为她疯狂。此时此刻，她最需要的，就是晓贞能和她一起疯狂。

　　晓贞见倩云像饿虎扑羊地冲过来，手忙脚乱地赶紧脱掉了西装上衣。她没穿衬衣，巨硕丰满的双峰挤在半罩式的罩杯内，像是随时要弹跳出来一般，又像是穿了小了一号的胸罩。倩云顾不了这么多，隔著胸罩便贪婪地抓挤了上去。

　　「喔……」晓贞爽翻了。真的只有女人才了解女人的胸部该如何去爱抚，尽管每个女人享受敏感的程度并不一样：「再用力些。」显然晓贞是属於暴力美学这一派的；她迫不及待地脱掉了自己的胸罩。

　　然而，这也是倩云的头一遭，发现爱抚女体居然也会使自己兴奋。她夹了夹下体，让催淫操控器输入更多的高潮，激使她的手劲更加地猛暴。

　　毕竟倩云仍是个弱女子，任她再怎么用力，力道终不及男生的强勇。只是这样一来，正合晓贞的口味：她喜欢暴力，却不想受伤。

　　没多久，晓贞包在套装窄裙里的下半身也蠢蠢欲动了。可是倩云爱抚的技巧很好，挑逗中带有搔痒的味道，让晓贞的双手兵荒马乱地无暇顾及去抚摸下体。这样一来，晓贞更是欲火难耐了。只见她的臀部在窄裙内不停地摇晃著，跟著摇摆著整双丝袜高跟鞋的美腿。让丽容看得是肉欲横流到了极点。

　　为什么会如此呢？因为在丽容狭隘的观念里，套装、窄裙、丝袜、高跟鞋，才是女人性感妩媚的象徵。她看著晓贞在这种打扮包装下鼓动挣扎著性的冲劲，就像在镜中看著自己陶醉自慰一般。

　　她不能克制地上下其手地搓揉起自己的胸部和私处。然而在冥冥中，她竟然想到了胡佑伟。

　　这时，倩云似乎觉得折磨够了晓贞，便整个人骑到晓贞身上，然後试著帮她把窄裙脱掉。晓贞从倩云的爱抚中逃脱出来，得到了暂时喘息的机会。不过她的手也不是闲著，立刻上前拉下倩云连身制服上的拉链。

　　就这样，两人七手八脚地互相在对方身上乱脱了一通，都光了上半身，不过都留下丁字小裤裤和丝袜未脱。两人不知何时，扭打到了胡佑伟的床上。

　　「做女人的，最兴奋的就是这点了。」倩云双手绕到晓贞的背後，伸进晓贞的丝袜里，提起她丁字裤的裤腰，迅速往上猛拉。

　　「哪一点……哎哟，会痛啊……」经倩云这一提，丁字裤细绳似的裤裆，便更深陷嵌入晓贞的股沟中，并更紧缚著她的屁眼和私处。

　　「我说的是……这一点呀。」倩云将整只手都塞入了晓贞的跨下，然後用蛇钻般的中指，从晓贞的屁眼点击窜动，一直来到了Ｇ点。

　　「啊，那个小豆豆……」晓贞登时爽到天上去了。阴蒂敏感所带来的外沿高潮，是她最享受的项目之一。丽容关闭了她体内的催淫操控器已经很久了，换句话说，她期待倩云带给她这样的高潮也已经很久了。更甚之，这外围高潮是催淫所无法给予的。倩云的悠柔绕指，把晓贞伺候的舒服极了。

　　就这样，倩云将丁字裤又上提了几下。那难过的束缚感便逐渐转为变态的快感，刺激著晓贞需要倩云做更大幅度的骚动。倩云时而伸手进去，时而又只是隔著丝袜爱抚。这样来回几次後，晓贞在高潮间歇时，酥软到全身连一根骨头都找不到了。

　　这些全是倩云平常自慰时的技俩。有时用在自己身上时，会觉得千篇一律而无精打采了。可是现在运用在晓贞的身上，看著晓贞酥软陶醉，倒又有一些出人意料的刺激兴奋。乘著下体催淫操控器所传来的高潮，倩云更加卖力地爱抚著。

　　不过，就在晓贞快要昏死过去之前，她用尽身上最後一丝力量，将倩云体内的催淫操控器关掉了。顿时失去刺激的倩云，内心空虚的程度，让她无所适从。

　　「趴上来吧，我的宝贝。」晓贞张开双臂呼唤著。倩云依言照做。两位美女揉合著体香的淋漓汗水，更促合著她们的水乳交融。倩云面朝著晓贞，还没亲下去时，双峰与晓贞的双峰便做了首度的正面接触。

　　那是一个非常奇妙的感觉。晓贞胸部的一对豆子像是会放电一般，瞬间将倩云埋没在千股热流之中。她吐出蛇信般的舌尖，准备和晓贞来一个法式之吻。

　　於是，舌头、乳尖的三点放电，将倩云和晓贞紧紧地吸在一起。两人均不时地摇晃胸部，试著让摩擦的火花更为强烈。

　　说时迟，那时快。还在陶醉於舌吻乳舔的倩云，忽然感到下体一阵酥麻。原来晓贞神不知鬼不觉时，偷袭了倩云的Ｇ点。

　　「啊……」来自Ｇ点高潮的放电，瞬间颤抖了倩云全身所有的肌肉。

　　「啊……」这一声的淫荡尖叫则来自晓贞的口中。原来倩云在晓贞松手的同时，也毫不留情地偷袭了回去。

　　至此，两名美女婀娜的胴体已经完全纠缠扭曲在一起。在一旁看到快要不行的丽容，搓揉自己胸部的力道，早已弄皱了挺拔的套装上衣，而双腿更是紧紧地夹住另一只还在私处游移的手掌不放。

　　丽容花了好大的力气，才抽出自己的手。双性恋的她，从未看过这般惊天动地的鱼玄之欢。晓贞的健美、倩云的雅柔…她再看下去，可能就要加入战团了。於是她赶紧拿出二人体内催淫操控器的控制器，分别将强度都调到最大。

　　「啊啊啊！！……」　「啊啊啊！！……」

　　两人几乎同时的淫声狂叫，震耳欲聋，像是要将胡佑伟房间的屋顶掀了开来一样。

　　没多久，体力不支的倩云率先倒地。而精力始终充沛的晓贞，却像是要一直这样享受下去似的。丽容领教过她的耐力，於是便凑到她的耳边说道：「晓贞，睡吧。」

　　一声令下，晓贞全身的肌肉像是棉花般地松塌了下来，没有骨头似的躺在胡佑伟的大床上，沉沉地睡去了。

　　丽容结束了两人後，仍意犹未尽地抚摸著自己的胸部和私处。她是多想加入战团呀。只是一来，这是胡佑伟的住所，他随时可能回来，不知怎地，丽容有意无意地想要在他面前维持形象。二来，深谋远虑的丽容知道，探得心裂音波的情报後，再来高枕无忧的尽情享受也不迟。

　　当她看著两位美女玉体横陈的美姿，回味刚才的惊心动魄时，胡佑伟悄悄地回来了。

　　「我错过了什么精采好戏吗？」胡佑伟站在房门口出声，丽容一惊，赶紧放下还在自慰的双手。

　　「啊，你将倩云找回来了。」胡佑伟望望晓贞、倩云赤裸的上半身，和下半身在丁字裤、丝袜，和高跟鞋下的优美曲线，心生色意地望向了丽容。同样是丝袜美腿高跟鞋的丽容，只不过外面多了件套装窄裙罢了。然而有了床上两位美女的示范，更让胡佑伟疯狂地遐想丽容套装底下的模样。

　　「是的。那马超然虽然厉害，可是我也有我的方法。」丽容将胡佑伟推出房间，带上房门：「你还想送倩云回马超然的身边吗？我们可以调整她的记忆，植入更完善的任务规范，然後重新出发。」

　　「嗯……倩云回来就好。」胡佑伟叹了一口气：「我倾向不再让倩云去冒险了……我想也许我们真的斗不过马超然的。」

　　「什么？」丽容急的快要跳脚起来：「你要放弃那心裂音波了吗？不派倩云去，我们还可以想别的办法呀……」

　　「丽容，有件事我没告诉你……」

　　「什么事？」

　　「『飞天长毛象』」

　　丽容准备倾听胡佑伟谈话的注意力在瞬间消散於无形。不但她不能集中注意力，就连精神也在迅速的消退中。更精确的说，那不是消退，而是异常飘飘然的感觉。当她感受不到有任何地心引力作用在自己的身上时，意识也随著精神一起漂到一个不知名，却又很舒服的地方。

　　「性爱奴隶丽容听候主人的指令。」丽容现在的模样，就像百货公司橱窗里的模特儿一样。

　　「丽容呀，我忘了告诉你……」胡佑伟实在觉得丽容只有在被催眠下，才显得有些和蔼可亲。他望著丽容这般木讷的模样，开心地笑了：「我其实已经拿到心裂音波所有的资料了，而且也证实是真的……我不会拿这玩意去害人，而我也希望你也不会，所以……请你等下醒来後，遗忘掉所有有关心裂音波的事情。」

　　丽容知道自己将会遗忘一件很重要的事，不由得开始紧张起来。可是很奇妙的，她想自己应该会紧张，然而心情却依然放松平稳。『心裂音波』的具体内容是什么，在被催眠状态下的丽容是无法细想的，只知道那是一件很重要的事，而她现在所能做的，就是祈祷自己不会醒来，或是在醒来前胡佑伟会改变心意。

　　「我是想和倩云过著幸福快乐的日子。不过在那之前……」胡佑伟不怀好意地打量著丽容：「请你先脱掉身上这高雅的套装吧。」

　　话才说完，丽容已经开始解开上衣的钮扣了……


　　第二十章


　　这里是城郊一片宁静的别墅住宅区，沐浴在晨曦中，自有一番说不出的甜美温馨。也许是所有想要有家的青年男女，心目中的一个梦想画面吧。

　　社区中的一栋新宅，刚刚搬进一对新人。男的清瘦斯文，女的高雅贤淑。他们如胶似漆，恩爱有加的模样，羡煞不少社区内其他的住户。问起他们的关系，他们总是相视而笑，所以虽然左邻右舍常来串门子，可是却没有人知道他们已是夫妻，或是喜事将近。不过，光看他们忙进忙出布置新家的模样，就够喜气洋洋了。

　　倩云起了一个大早，神清气爽地准备著早餐。这样的日子对她来说没什么不好的：一个贤惠的家庭主妇，从早到晚忙著打理家务，就是为了给老公一个舒适的生活环境。除了家务外，其他的时间她都花在打扮自己身上，为了让老公赏心悦目。除此之外，她的体贴细心、娇柔顺从，也是胡佑伟随时随地都想和她爱爱的主要原因。

　　胡佑伟一直以为，这是催淫操控器调教後的结果。然而他不知道，倩云早就违背他的命令，偷偷地拿掉了催淫操控器。现在的倩云，比谁都更投入地享受性爱。她真的爱上了胡佑伟吗？其实也不尽然，因为她知道，只要自己无尽地顺从他，照他的意思而活，她会得到非常丰富的报酬——属於性方面丰盛的飨宴。

　　对於自己的一频一笑、举手投足，和穿著打扮上的性感妩媚，能够一直不断地激起胡佑伟无穷的欲望，倩云有种无法言喻的成就感。所以，她也无意要改变任何现状。

　　她随时随地将自己妆扮得美美的，非常有女人味的。而这女人味，也尽量符合胡佑伟的口味。像今天，即使没有任何要出门的打算，她仍为自己上了淡淡的妆，梳理了漂亮的发型。然後是一袭纱绢半透明的贴身薄衫，若隐若现著里面性感蕾丝的胸罩。下半身那短到不能再短的百褶迷你裙，就连鞠躬弯腰，抬腿俏臀都不容易穿帮走光。为什么呢？因为那小到不能再小的丁字裤，再短的迷你裙都可以遮掩得好好的。

　　当然，少不了胡佑伟最锺爱的肤色几近全透明的尼龙丝袜。倩云那双几近完美无瑕的玉腿，是全身上下最具杀伤力的勾魂武器。事实上，在不知不觉中，倩云早已爱上了穿著丝袜。那种迎风传来丝丝入扣的细滑触感，亲吻著她的肌肤，随时挑逗著她属於女人特有的一份敏感。这样的感觉，加上性感胸罩和丁字裤那似有若无的束缚般的爱抚，使得倩云只在日常生活的坐卧跑跳间，就能尽情享受当女人的乐趣。当然更好玩的，是这也包括了勾引男人无穷欲望的乐趣在内。

　　也许，她在偶然间会想起马超然。不过，那都好像是数个世纪前的事了。马超然是个调情圣手，他的眉目传情，他的玉树临风。倩云觉得这世上不会有多少女生能够逃过他眼神中的笑容。她分不清楚心里上还依恋著的，是马超然真正的本我，还是他所表现出来的形象。就像她分不清胡佑伟的心，是著迷於她完全被他塑造而成心目中女人的典型，还是有一丝丝属於「倩云」的自然成分在内。

　　或许，这就是『心裂音波』的秘密吧。懂得运用的人，可在最短的时间内，看出你所想要的形象，并在同一时间内塑造出一个形象大於一切的情境……

　　最近胡佑伟也甚少提到心裂音波了。他是这场情报争夺战的胜利者，可是他却丝毫没有享受运用到胜利的成果。他只是依然运用丽容给他的那套催淫操控的老技术，沉迷在和倩云的肉戏之间，试图创造出属於他的『幸福』情境。这样的表象真是他所求的幸福吗？倩云无从得知，不过她却欢心於因为这样而带给她的『性福』环境。

　　像现在，她早餐还没做完，就隐隐感到背後有双贪婪的眼神在视奸著她……

　　倩云有意无意地弯下腰，扭扭屁股。仅仅是非常普通的洗碗动作，就将胡佑伟媚惑到无法自拔的境地。

　　冷不防，胡佑伟从背後一把将她抱住，用整个身体的力量，对她磨呀蹭的。自从她跟胡佑伟在一起後，胡的热情所转换成的淫流，向来非常的直接。不过这也正是她所需要的。

　　「嗯，干什么呀，亲爱的……」倩云发出撒娇式的抱怨：「一大清早的，我还在洗碗哩。」

　　「谁叫你昨天晚上不洗好……」胡佑伟开始上下其手地抚摸著她的胸部和臀部，然後一直下滑到她的丝袜美腿；无论是曲线还是触感，对胡佑伟来说，都是最高程度的享受。瞧，他的小弟弟已经开始顶著倩云的背腰了。

　　倩云也开始沉醉了，不过她还在欲情故纵：「哎呀，先让我做个早餐吧……吃完了才更有力气办事不是吗？」她用和胡佑伟比起来，根本微不足道属於柔弱女性的微小力道，试图将胡的双臂拨开。

　　这样的调情，让胡的欲火更加狂妄了：「你是我的女人，我说什么时候，就是什么时候。」他一把将倩云拉推至餐桌前，就把她整个人压倒在桌上。等他掀开倩云的短裙，看到埋藏在丝袜下的丁字蕾丝花纹时，他血脉喷张的程度，已经到达连他自己都无法控制的阶段了。

　　反观倩云，她对这样的蹂躏竟然感到无比的舒适。她为自己无须费力做任何的挑逗，就能让胡佑伟的小弟弟昂然挺立，油然升起一阵难以言喻的成就感。她扭动著下半身，配合著胡佑伟的狂野，让他更容易地扯下自己身上的丝袜和丁字裤。

　　胡佑伟熟练地伸进上衣的胸口，将倩云现在惯穿的前扣式的胸罩打开。然後大手将她的酥胸狂挤乱揉了一阵後，又把她整个人翻过身来，使她弯趴在桌上，再撇开她的双腿。

　　这样的姿势，其实不甚舒适。不过随之而来的，是胡佑伟热腾腾的肉棒，从後面硬生生的烧入。倩云忍住进入时的那瞬间的疼痛後，快感，便开始慢慢堆积起来了。

　　「啊，太美妙了……」倩云的丁字裤和丝袜还束缚在腿上，虽然两样衣物的质料都超有弹性，不过仍有效地限制住她双腿的张开程度；这使她不自主地将幽径收缩得更紧了些。

　　她以为这样虽然能获得极大的快感，却不方便胡佑伟的深入。哪知胡佑伟被她紧缩的驱使，属於雄性的征服欲油然而生，便更猛烈地往内里插去。倩云全身筋脔到快要晕死过去。

　　於是胡佑伟开始抽插了。这是他目前生活里唯一感到满足的事。他的『回春妙缩凝露』，不但可使女性的肌肤光滑柔嫩，秀法乌黑亮丽。更要紧的，是她们的幽径也会变得更加地紧绷有弹性。所以在长期使用下的倩云，说她的下体是女人中极品中的极品，一点也不为过。

　　胡佑伟的抽插越来越猛，也越来越快。带给两人的快感也越来越高。她就要晕死在这片高潮海中了。她不经意的发现，从胡佑伟开始抽插到她达到高潮的时间，是越来越短了。

　　「啊，啊，啊啊…啊啊啊……」倩云的浪声娇吟，更激起胡佑伟全面征服的成就，他加倍卖力抽插到自己体能的极限。

　　「说…倩云……你是谁……」胡佑伟快要高潮了，不过他仍需倩云给她最後致命的一击。

　　「啊啊……我是你的女人…啊……你性爱上永远的女奴……」强忍著阵阵的高潮，倩云说出胡佑伟最想听的话。

　　「啊啊啊……」此话一出，胡佑伟抽插的速度和力道又高了一个境界，几乎连他自己都难以想像了。没多久，他便高潮了。

　　他很满足。她更满意。他们并没有高潮後的空虚，因为在高潮後，他们各自又会马上恢复期待，下次寻欢的机会。

　　胡佑伟喘了两口气後，回房盥洗去了。原来他醒来什么事也没做，起床来找倩云，便一发不可收拾。

　　倩云则瘫软在桌上好一阵子，才悠悠爬起，扣好胸罩，拉回丁字裤和丝袜，放下裙摆，若无其事地继续准备早餐。

　　不过就在此时，门铃响了。倩云一惊，他们才刚搬到这个社区没多久，胡佑伟又隐姓埋名的，怎么会有访客。左右邻舍又习惯在茶余饭後才会串门子，这一大清早的……

　　她狐疑地去应了门，门口站了两名女子。一位成熟高挑，做套装打扮，另一位娇小健美，妆扮却极为火辣。

　　「呵呵，倩云呀，阔别多日，别来无恙？」那位套装女郎似乎认识倩云，不过倩云却对她一点印象也没有。倩云比较有兴趣的，是那位背心热裤身材火辣的少女，那不是她的好友晓贞吗？

　　「晓贞，你怎么会知道这儿？」搬家後，倩云虽然跟晓贞有通过电话，可是却一点也没有印象自己曾经告诉她新家的地址。

　　然後倩云又回来望望那位有些西洋美女轮廓的套装女郎，的确是个熟悉的影子。为什么会没有任何记忆呢？她马上意识到自己可能在这方面又被胡佑伟催眠洗脑过的事实。

　　「呵呵……从你对我们的反应就知道，我们的胡先生似乎想要抛开旧日的一切，洗心革面重新做人啊。」套装女郎也不管倩云的反应，侃侃而谈：「可惜他可以躲过一时，却不能躲过一世……他能瞒得过所有人，却不见得能瞒得过丽容我的。」

　　「晓贞，这到底是怎么回事？」倩云对那套装女郎的狂言感到莫名的恐惧，然而晓贞对她的质问却无动於衷，只是面无表情默默地跟在那套装女郎的背後。

　　这时，胡佑伟刚好盥洗出来，看到丽容和晓贞的现身，当场吓了一大跳：「丽容……你是怎么知道的……」

　　「呵呵……天知，地知，你知，我知……若要人不知，除非己莫为。」丽容狰狞地笑著，发狠地道：「别怕，今天我只是来讨回我所应得的，你大可跟倩云继续过著幸福美满的日子，我不会拆穿什么的。」

　　「丽容，我已经跟你没有任何瓜葛了……这边也没有你想要的东西……你为何不能就此收手，让大家都过平静的生活呢？」胡佑伟悻悻然道。他才跟倩云完事，还没足够的时间累积任何的欲望，只是情感的流向，让他不愿意再次面对丽容……

　　「哼，你是听不懂我说的话么？再睁眼说瞎话只会让彼此更难堪的……你走了之後，我一直觉得不对劲，好像少了什么似的……好在我还有最後的法宝——晓贞。」

　　「什么？」众人同时望向晓贞。

　　「胡佑伟，道高一尺，魔高一丈呀……那天你怎么不问我是怎么把倩云从马超然那边找回来的？你难道不知道我催淫操控著晓贞吗？」丽容的笑里藏著无尽的爱恨：「你太急著想要将事情结束掉了，匆匆洗去我对『心裂音波』的记忆，就想带著倩云远走高飞……」

　　「『飞天长毛象。』」胡佑伟忽然对丽容说出这样奇怪的名词。

　　丽容怔怔地看著胡佑伟，然後放声大笑：「哈哈……胡先生，还没清醒过来吗？我已经请晓贞将魔咒解开了……现在，请你交出『心裂音波』的资料吧。」

　　「倩云，我们走。」胡佑伟忽然一把抓起倩云的手，便往後门冲。

　　「『钻地短毛鸭。』」丽容见胡要撤退，立刻这样对倩云说。只见倩云身子颤幌了两下，人便松弛地站在原地不动了。胡佑伟急忙启动催淫操控器，可是倩云一点反应也没有，他这才知道倩云早将催淫操控器拔除了。

　　「嗯，倩云……不，我应该说是胡夫人吧。」丽容走上前去，轻抚著倩云的脸颊，倩云动也不动地像是商店橱窗里的模特儿般地任丽容调戏：「我还没有好好享受过你呢。等我拿回属於我的东西後，再来找你开心……晓贞，去向胡先生要东西吧。」

　　「是的，主人。」一声令下，晓贞便迈步向胡佑伟走去。胡佑伟被她逼退了两步，慌忙道：「晓贞，你不认得我了吗？」

　　「认得……」面无表情的晓贞，忽然扬起嘴角的一丝微笑：「你是我的性爱奴隶。胡佑伟，我好想要你啊……」

　　「啊，主人……」胡佑伟莫名其妙地脱口而出。刚才才和倩云享受过云雨之欢的小弟弟马上又有了反应，而且就在骤然间上升到难以自拔的地步。是的，他想起来了，晓贞曾经对他动过手脚。可是这一切已经太迟了。植入在他龙珠囊内的催淫操控器，在晓贞的启动下，源源不断地输送著快感的讯息。这种欲望大过一切的男性本能冲动，很快就让他完全臣服於晓贞的指挥之中。

　　「我的好奴隶，快将『心裂音波』的相关资料交给丽容姐吧。」

　　「是的，主人。」胡佑伟呆然地应著，然後走进房内，拿出了一份文件。

　　丽容接过手後，喜出望外：「经过这么多曲折後，终於到手了……好了，晓贞。你要怎么玩你的奴隶，我可管不著。不过别来打搅我和倩云的好事呀。」她收好文件後，准备染指倩云。

　　「……」胡佑伟无言，正想要说什么，晓贞在他胸膛绕指挑逗，他的魂立刻就飞了起来。

　　「来，倩云。客厅让给他们，我们进房吧。」丽容得意地挽起倩云的手，准备拉她进房。

　　「全都给我站住。」忽然间，门口有人喝止。

　　马超然不知在什么时候，出现在大门口前。

　　「你……怎么会在这儿出现？」丽容的手还拉著倩云，目瞪口呆地望著马超然。

　　「呵呵……丽容小姐，好久不见。」马超然向她微微鞠躬：「上回小姐顺访寒舍，在下未能和小姐好好叙叙。这回可不能放过机会了。」

　　「你……怎么会在这儿出现？」丽容只是再次重复刚才的话，还无法做出进一步的反应。

　　「呵呵……你能利用晓贞找到胡佑伟，我为何就不能利用你找到倩云？」马超然悠然地关上大门，走到丽容面前：「所以我做的功夫并不多，就是在倩云失踪後，想办法找到晓贞……最後我知道你才是关键。」

　　「那……你到底要什么？」

　　「和你一样，要回该属於我的而已。」马超然瞄了瞄在催眠下的倩云，然後缓缓道：「不过就我所知，这『心裂音波』好像也不属於阁下您的……所以我也决定一并收回。」

　　马超然话还没说完，丽容便向他挥掌砍劈过来。马超然从容闪身後，摇头叹道：「女人家还是淑女一点的比较好，气质一点才能衬托你这身高雅的装扮。」

　　丽容一击未成，便更发狠地连续进攻。马超然不但不慌不忙地躲过，还不急不喘地继续说话：「好吧，看在你这么喜欢『心裂音波』的份上，我就再示范一次好了……况且，在场被你夺去心智玩弄操控的人，也需要你来解咒唤醒。」

　　丽容本以为连续进攻可使马超然无暇使用『心裂音波』，可是看到他这般从容应付的模样，自知双方武艺实在相差太远了。於是在虚幌一招後，她快快拿起文件资料，准备趁机逃逸。

　　只可惜她再快，仍快不过马超然。当她感到全身酥麻使不上力，有股暖暖的炭火烘烧著她的脑子时，她知道胜负早已分明了。

　　「真不甘心……经过这么长时间的努力……」晕眩中的她，缓缓地将文件递给了马超然。可是说也奇怪的，嘴上前一秒还在抱怨不甘心，当文件脱手後，她似乎感到自己并不在乎了。

　　「呵呵……真是一场混乱呀。丽容，可否请你将在场的人之间所有纠缠不清的主人与奴隶的关系，全都解开唤醒吗？」

　　「嗯……」微醺中，丽容也觉得应该这样做。这一切的一切，都是因她为夺取『心裂音波』而起。现在都过去了，也该让他们的关系「恢复原状」了……

　　丽容以後会不会又心有不甘，再来挑战他呢？马超然不得而知，此时此刻，他只想好好看看小别胜新婚的倩云。


　　尾声


　　秋风送睌，月上眉梢。

　　倩云穿著细肩带丝质睡衣裙，和低腰的比基尼三角小裤裤，满足地依偎在马超然的胸膛。刚才，她才和马超然结束一场激烈的性爱。

　　严格说来，那不算是一场非常激烈的性爱。他们大部分的时间，都花在玩弄彼此身体敏感的部位上。马超然非常尊重倩云的感受。所以，除了性交时身体自然反应的「激烈」外，倩云的心思其实是很平静的。

　　这跟她和胡佑伟在一起时很不一样。她不敢说马的床上功夫比胡好，但是胡霸道地想要主宰一切，粗暴的斯文动作令她印象深刻。尤其在最後要高潮时，胡佑伟总是强迫她承认自己是奴隶的卑下地位。

　　这不是谁好谁坏的问题。只是感受很不一样罢了。不管是主动或是被动，现在的倩云，只要是品质好的性爱，她都欣赏，她都享受。

　　「不知道胡医师和丽容小姐现在怎样了？」倩云开启了聊天的话题。这种经验就跟和胡佑伟在一起时很不一样了。胡总在鱼水之欢後匆匆地离开，从不多言半句话。

　　「听说是在一起了吧。」马超然望著天花板喃喃地道：「有了感情依靠的丽容，不知道野心会不会收敛些。」

　　「哼，无可救药的大男人主义。」倩云白了马超然一眼。

　　「呵呵……我只是在实话实说而已，换做是男人，也是一样的……怎么，你在想念胡佑伟吗？」

　　「没有……」倩云口是心非地虚应著。她从胡佑伟想到了丽容，然後从丽容想到了晓贞……

　　「很奇怪，胡佑伟拿到了『心裂音波』的秘密後，怎么不实际操作一番？」倩云像在自己思考，又像在问马超然。

　　「嗯……不是每个人看过後都会使用的……不过也有可能胡在看过後就决定不用了。」马超然像在回倩云的话，又像在自己思考。

　　「为什么呢？」倩云不解。

　　「这个……你就要去问胡医师本人了。」马超然自满地道：「我提供的可是真实版本呀，只是每个人的悟性是有高低之分的。」

　　「哦，是吗？」倩云不怀好意地看著马超然。

　　煞那间，一股暖暖的炭火在马超然的脑中轻烧起来。他所受到的惊吓非同小可：「倩云，你……」他不敢多言，立刻集中精神，反攻回去。

　　「别反抗，超然。如果真爱我，就别这么超然了……」倩云在他耳边低语，娇柔的音量似乎声声贯穿直达他的心湖中底。

　　僵持了一阵子後。倩云感到自己头上的微醺晕眩在逐渐退却。她知道马超然放弃了：「很好，超然。忘了『心裂音波』和它为你所带来的一切吧，你能拥有什么，不能拥有什么，和它一点关系也没有……」

　　「是啊……」马超然若有所悟地附和著。

　　「来，闭上眼睛，好好地睡上一觉吧。明天，又是崭新的一天，不是吗？」

　　马超然缓缓地闭上了眼睛。没多久，便传来微微的酣声。

　　倩云轻吻了一下马超然的额头，为他拉上棉被後，起床到梳妆台前，浓妆艳抹了一番。她为自己换上紧身的皮衣短裙，镶有亮片的网状丝袜，和一双性感长靴。

　　当她蹑手蹑脚地走出马超然的豪宅时，晓贞在大门口前早已等候多时了。

　　「这么久，我还以为马超然不让你出来哩。」晓贞见到倩云的打扮，有些意外。只能说她好像见到另一个晓贞似的。

　　「呵呵……不会的。」倩云笑答：「抱歉，让你久等了……今晚的目标在那儿呢？」

　　「是一家新开的很高级的夜总会喔……听说里面的帅哥多金又潇洒哩。」晓贞眼睛一亮，兴奋了起来：「不过你已经有了马超然，这些条件大概吸引不到你了吧。」

　　「那儿的话，男人，当然是多多益善呀。」倩云眼中燃烧著熊熊的欲火：「只要告诉我你盯上的猎物，我保证让他对你服贴。」

　　「说什么话呀。」晓贞嘟起了小嘴：「好像我的魅力就不如你，非得靠你不可似的……」

　　「哈哈……我们见机行事吧。」倩云挽起晓贞的手，向自家轿车停放的位置前进。

　　踏著月色，奔放绚烂的夜，正无声无息地慢慢展开了。

　　──　全文完　── 

本帖最近评分记录 

hjun.007 欲望 +2 谢谢对释欲达摩堂的支持！ 2008-1-8 06:50  
使用道具 报告 TOP 若访问本站时不时连接不上, 请使用本地址连接 https://207.218.202.173/sexstk  

?? 上一主题 | 下一主题 ?? 

当前时区 GMT+8, 现在时间是 2008-4-24 08:10 

清除 Cookies - 联系我们 - 释欲达摩堂 - TOP - 界面风格 

Powered by Discuz! 6.0.0 ? 2007-2008 Comsenz Inc. 

<<广告部分纯属商业赞助形式,本网站不做任何形式的担保 >> 






色狼网 selangselang.net 买春堂 mctmaichun maichuntang 卖春堂九九情色九九情色论坛 99bbs99论坛 采花堂 chtcaihua 
caihuatang 鸭绿江破解 鸭绿江EXPLOITFAN 眯眯俱乐部 mimivip 赤裸中国 chiluoluo赤裸 恶魔岛 emodao恶魔 色窝窝 
sewowo 秘密花园mmbbs 达魔释欲堂sexstk 碧月吟阁 byue.net byue皇家花园 sexhuang 至尊情色王朝 wumingii 无名小站绝色皇城 
usjshc 北美花和尚 情趣花和尚sexymonk 极乐岛 另类图库 yinnn 都市缘 银民吧 yinmb 救国P2P dzze 救囯集中淫 jgbbs救囯 
新巴黎 xinbaliqubali 悦来客栈yulaikezhanyuelaikezhan孤岛 gudao 风月阁 fengyuegefyg 白宫会所 
whitehousebbs 新天下情色论坛 wowose 艳照门 yanzhaomen yanzhaomen陈冠希 新情色海岸线 2008iii oursm 色色森林 
seselin 七月天 7yuetianjulybbs 色色妹 sesemei 色吧 seba功夫堂 kungfuhouse 天空高校 uubbs 
PassGolden密码破解PassGolden 密码破解 LongTengSihai龙腾四海 龙四 龙腾论坛jessediLT fazhan 
ZhaoDiZhi找地址 代理服务器Ri-Ji 百家日记戏子 百味戏子免费BLOG 免费日志ZhuanTie 转贴工具 WoWoKe窝窝客 成人视频分享 
Btupload Bt成人 色情BT OK1YQ 一夜情 成人电影站裸聊 一对一裸聊真实裸聊 bt种子上传空间免费BT种子上传空间 红河谷 快乐王国- 打造和谐网络 
HHGhonghegu红河谷红河谷 最新地址Sejie色界最新地址色界色界论坛品色堂PinSe品色堂 永远的免费论坛品色堂 最新地址Morok摩洛客 最新地址摩洛客 