　　书名：【寻秦记色情版之天下有色】
　　作者：龙城璧
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　第一章穿越时空

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟这是第二次修改，希望能做到有始有终，也是满足各位色友的提问前三章，请不要在给我写信了，我真的回复不过来，没有回复到的朋友请谅解，有事回贴，我会尽量答复的。也请版主手下留情，小弟当驰笔以报。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　项少龙开车直往黑豹酒吧赶去，经过三个月的艰苦训练，自己感觉身手更加灵活，体能更加充沛，特别是体内的欲火也随之高涨，现在终于放了三天假期，此时不乐，更待何时。想到这里嘴角不觉挂起了庸懒得迷人的微笑。
　　项少龙今年二十岁，因这三个月在沙漠里的训练，黝黑的皮肤闪耀着健康的亮光，接近两米的高度，宽肩窄腰长腿，没有半寸多馀脂肪坚实贲起的肌肉，灵活多智的眼睛、高挺笔直的鼻梁、浑圆的颧骨、国字形的脸庞，配合着棱角分明的嘴旁那丝充满对女性挑逗意味的洋洋笑意，薄薄的英气，实在有着使任何女性垂青的条件，一个标准的真正的男人。
　　黑豹酒吧在夜色的笼罩之下，充满了神秘。里面传出的各种淫声荡语散发着诱人的气息，项少龙和两个队友推门进入，宽敞的酒吧内烟雾迷漫，人声音乐声震耳欲聋，占了一半是军队和公安来胡混的人。
　　竟然有不少是项少龙他们同属第七特种团队的队员，看到项少龙的进来，队友都热情的向项少龙发出邀请，而舞女们和来散心的的女士们则全部盯在了这英俊的男人身上，眼光充满了挑逗。
　　项少龙向队友们热情的打着招呼，眼光却四处扫了一遍，其实他是想找周香媚，想起了这女人，项少龙就不由得一阵激动，临训练前的那天晚上，自己把这女人可是好好的干了一遍，很少人能承受住自己硕大的肉棒，可这个女人那天晚上硬是顶住了，虽然不住的求饶、昏迷。阴道和屁眼被自己干的血丝不断，甚至听说三天没下床，但是自己毕竟也爽了一次。这次想来重温旧梦。
　　眼光流转之处看到冰霜美人郑翠芝给一个汉子搂在怀里，眼光正在向自己求救，那个男人正在她身上摸索着，郑翠芝来回扭着身子不住回避，口中不住的娇护着。
　　项少龙看到这里来气了，转身走过去，身边队友小张扯着他的衣服说：“少龙，那是黄军长的儿子黄一坏，靠，他竟然斗胆挑惹我们的冰霜靓女。”
　　原来冰霜美人郑翠芝是他门团队指挥的美丽军机女秘书。黄一坏当然不叫黄一坏，他叫黄亦淮，但是那这小子正事不干，整天吊儿郎当，没事就调戏人家小媳妇大姑娘，仗着自己老子是军长，谁也是敢怒不敢言，毕竟势力不如人。
　　项少龙可不管，他虽然对郑翠芝没有什么太大的感觉，但是也不冷血动物，他知道郑翠芝比较钟情自己，所以自己此刻是势在必行。
　　项少龙一声大喝，身子一挺，过去抓住黄一坏就是一拳，立马把黄一坏打的四脚朝天。
　　四周人都轰声大笑，黄一坏的同党刚才来不及反应，这时都围了上来，被项少龙一阵拳打脚踢全都脸肿鼻肿，黄一坏这时爬起来叫道：“好，项少龙，你等着，我会让你后悔的。”说完转身走了，他的同党也在起屁股后面消失不见。
　　周香媚这时走了出来，刚才的一幕她都看到了，说道：“少龙，你不该出重拳的。”
　　郑翠芝也充满忧郁的说：“这下麻烦大了。”
　　项少龙哈哈一笑，道：“两位美人尽管放心，天塌不下来的。”
　　然后伸手摸了摸周香媚的酥胸，“宝贝，你的大哥哥又想你了，快找个地方安慰他一下。”
　　周香媚瞟了他一眼，柔情的道：“好呀，你还来欺负我，上次我都三天没敢下床了。”
　　项少龙嘿嘿一笑，“现在有人帮你了。”说完转身抱起羞涩的郑翠芝，大步走向吉普车。
　　郑翠芝大道：“你要带人家到那里去？”
　　周香媚在一边笑道：“当然是回他家啦，他怎么有钱去酒店开房间。”
　　回到家里，项少龙飞快的脱去衣服，对周香媚和郑翠芝道：“两位美人要不要我替你们更衣解带。”
　　周香媚啐道：“看你色急的，别吓着翠芝小美人。”
　　一边说一边脱去衣服，露出丰满、成熟、玲珑之极的肉体。
　　郑翠芝虽然早就被黄军长蹂躏了不只多少遍了，但是看到项少龙硕大无比的大肉棒还是震撼不已，口中不住喃喃道：“真是难以置信，竟然还有这么大的鸡巴，我以前算是白活了。”
　　周香媚伸手拿起项少龙的鸡巴，“等到你欲仙欲死，痛不欲生的时候，你才知道什么叫难以置信了。”说完，来回抚摸着项少龙的鸡巴，用小嘴不住的舔弄着，然后来会同吞吐着。
　　项少龙揉捏着郑翠芝的丰乳，然后不停的挺动着鸡巴，直插的周香媚乱翻白眼。
　　三人来到了床上，项少龙看着郑翠芝白嫩，坚挺的乳房道：“宝贝，不要害羞，来，让我安慰你一下。”
　　然后，像剥香蕉般地除去她的包装，一条白里透红的美人鱼横陈在项少龙身边。一对饱满的乳峰被项少龙揉捏的不住变形，郑翠芝忍不住双腿颤抖起来。
　　项少龙从脚趾开始逐寸向大腿方向品吻，直到光滑的私处，禁不住叹道：“真是一只美丽的白虎。”
　　郑翠芝的肉蚌儿白净可爱，好像小女孩一般。
　　项少龙用手指轻轻地拨开肉缝，里面呈现浅红色的小肉洞，一个手指进去探探，刚好可以伸入。这时项少龙忍不住轻轻往里一插，但听郑翠芝一声娇哼，原来手指已经插入进去了。伴着一丝丝淫水的流出，
　　项少龙忍不住欲火大升，拉过正在为自己服务的周香媚，此时周香媚的私处已经是小河流水哗啦啦了，然后左手伸进周香媚的小穴，而右手去挖弄郑翠芝的小穴。只挖的郑翠芝和周香媚口干舌臊，心跳加快，双脚乏软。项少龙只得一手抱一个。
　　郑翠芝本来想站立，那知全身软弱无力，正好面对面倒在项少龙的怀里，说也巧项少龙下面那根又粗又长大肉棒正好插入郑翠芝的妙洞里，把整个小穴塞得满满地。
　　郑翠芝“哎哟”一声，双目翻白，几乎被插昏过去。只有出气，没有进气。
　　把项少龙吓了一跳，还是周香媚有经验，知道郑翠芝可能从来没有被粗大的男人的肉棍插过。而项少龙下面那根大肉棒又特别粗长，又没有心里准备，所以才岔了气。于是项少龙只好开始做人工呼吸了。
　　郑翠芝醒过来以后，也开始配合项少龙的亲吻。他们的嘴唇紧紧的接合在一起舌头在彼此的嘴里缠绞。随着时间长久，项少龙下面那根特别粗长大肉棒，由于得到郑翠芝小穴内的淫水的浸泡。更加的粗长，把郑翠芝的小穴涨得越发难受了。
　　项少龙忍不住来回的开始轻轻的抽动，郑翠芝的小穴包的肉棒紧紧的，让项少龙大呼舒服。
　　郑翠芝道：“少龙，我的下面好痛，你要轻点，你得太大了别急攻好进，慢慢来。”
　　“我知道，翠芝，我会的，我会加倍怜惜的。”说完，肉棒却用力的一顶，“滋”的一声，又插入半截。
　　“哎哟，好痛，慢点……”郑翠芝低声叫痛，头上却冒出冷汗来。
　　项少龙知道她的表情，显然很痛，急忙停止前进。郑翠芝全身颤抖，娇喘喘的。两片阴唇一夹一夹的，包裹着项少龙的大肉棒，水缓缓流出。项少龙知道郑翠芝没有问题了，再加力一顶，直插到子宫里面。
　　“啊，哎哟……你顶死我了！”郑翠芝大声道。
　　项少龙估计她没有问题了以后，欲火开始燃烧，肉棒不停的插入郑翠芝的子宫。把郑翠芝干的是娇呼不止。
　　郑翠芝不住的娇呼着，将樱唇贴在项少龙的耳边，细声说道：“你比黄军长那老家伙强多了。”
　　“我刚才差点被你的大鸡巴顶死了。”
　　项少龙凝视着她那娇羞的模样，打从心里爱得真想一口吞下肚去。项少龙感到她的小穴里的水越来越多，增加了润滑的作用，便又开始慢慢的抽插。
　　郑翠芝的淫性也暴发出来了，她双手双脚把项少龙握得紧紧的，肥翘的粉臀也越摇越快起来。嘴里“哎哟，咿呀”的哼声也高了起来。
　　“咿……噗哧，噗……”的水声，越来越高，越来越响，小穴也越来越畅通了。
　　项少龙也就越来越加快了行动，变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅一深的，左冲右突、轻揉慢擦、一捣到底，再旋动，使龟头研磨她的花蕾一阵。
　　项少龙又一阵轻巧慢动，忽然猛抽送插，运用全身力气，干那个窄小浪穴，郑翠芝已欲死若仙的，时高时低的呻吟不止
　　郑翠芝本是个淫荡的女人，黄军长一直满足不了他，今天一遇到项少龙这个大鸡巴，顿时溃不成军。
　　项少龙又扶起郑翠芝，让她跪在床上，屁股高高地翘起，从后面亮出小穴，然后用大鸡巴一下子插了进去，一边抽插，一边用手揉摸她的大奶子，只一会郑翠芝就觉得小穴里淫水不断，连续高潮。
　　“求求你，我不行了，让我休息一下吧。”郑翠之苦着脸道。
　　项少龙这才停了下来，抽出大鸡巴，笑道：“不插也可以，不过你要先替我吹箫。”
　　要不然香媚也受不了，周香媚看到郑翠芝无神的样子，知道她没办法应付项少龙那硕大的鸡巴，只得自己跪在项少龙的面前，用手捧起项少龙的大鸡巴，用她的小嘴含住龟头，一边吮吸，一边用舌头在马眼上来。
　　项少龙一时兴起，用手抓住她的秀发把大鸡巴在她的口里来回抽插，只插得她“唔唔”直叫，口水顺着嘴角往下直淌。
　　项少龙握着自己的大肉帮，顶在周香媚的屁股上，“宝贝，喜欢那里？”
　　项少龙坚硬的肉棒顶着她的股沟，来回在阴道和屁眼之间徘徊着。
　　“少龙，不要哪里，人家上次已经痛了一个星期了，求求你，饶了我吧。”
　　项少龙嘿嘿一笑，用大肉棒占了点小穴上的淫水，来回滑润了龟头后，猛力一挺，直接的插入了周香媚的屁眼。
　　项少龙在向下插时，只觉得阴肛门的细肉破裂了，有血丝渗出，“轻……”
　　周香媚扭着屁股说。这一扭屁股，又是一阵火辣辣的痛。
　　项少龙很老道地说：“忘了你上次美妙的感觉了，还让我用力呢。”
　　说完，开始慢慢抽送起来，一点一点深入，慢慢的硕大的鸡巴全根进入了周香媚的屁眼，周香媚完全感觉到项少龙的鸡巴已经进入了自己的体内，甚至是肚子里，项少龙也不敢太用力，只好每一下都将鸡巴抽出只剩下龟头，再猛地将大鸡巴齐根操进周香媚的屁眼。如此反复，下下都干到周香媚的最深处。
　　“哥轻点，妹妹的屁眼要涨开了。”
　　项少龙继续反复抽插，大手还不停的玩弄着周香媚的大奶子，项少龙边在屁眼里抽插边道：“好妹妹，你的小屁眼怎么这么紧？把我的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在好妹妹的屁眼里插，行吗？好妹妹。”
　　周香媚这时也感觉到屁眼里涨得厉害，小穴里也痒痒的，乳房更是一阵阵酥麻，道：“好少龙，好哥哥，妹妹是你的，你就使劲操吧，妹妹的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了。”
　　项少龙搂着周香媚的小腰将肉棒在她的屁眼里发疯似的抽插了起来。把周香媚插得一耸一耸地低声“嗷嗷”地叫着：“哎哟，操死我了，操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我升天了……”
　　项少龙一边大力的抽送，一边道：“妹妹，那我就不客气了。”
　　周香媚被项少龙一阵发疯似的抽送，插得也觉高潮来临，小穴里流水不断，突然昏迷了过去。
　　项少龙突然抽出大肉棒用力的顶入了周香媚的小穴里，把周香媚顶的醒了过来，看到周香媚那副娇滴滴的模样，项少龙心中更加怜爱，于是把嘴凑上深深一吻。
　　周海媚只觉得阴户深处渐渐的骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃绕，不由己的扭动她的娇躯，使她阴户里头的子宫颈能去碰撞项少龙的龟头，项少龙用力一顶，一根粗壮的阳具冲了过去，直抵花心深处了。
　　听到周香媚的淫声浪语，项少龙更加用力的狂顶，顿时一时间—噗—哧—噗—哧—声连续不断，周香媚被这一轮急顶干的差点心都跳出来，娇喘嘘嘘的道：“插插死我了，妹妹要死了。”
　　说完，阴户中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，感觉到子宫突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着项少龙的龟头，项少龙也忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，“卜卜卜”射出大量的阳精，直射得周海媚的小穴里。
　　周海媚的花心里被热精一淋，子宫内突然更加痉娈收缩，又一股阴精也狂而出，又一次达到了高潮。
　　项少龙低头看郑翠芝，发现她已经睡着了，于是搂这周香媚也睡了过去。
　　“铃——”电话铃响起，受惯严格军训的项少龙立时醒了过来，从周香媚和郑翠芝的玉臂粉腿纠缠中脱身出来。
　　一个悦耳的声音在耳边说道：“项队长你尚有十五分钟时间梳洗，宪兵部的装甲车在大门外等你。”
　　项少龙问道：“什么事情，有没有这么严重。”
　　“是这样，科学院那边要我们体能最好的特种人员去做实验，所以黄军长推荐了你，去吧，回来会加官进爵的。”
　　项少龙那还不知黄军长在公报私仇，恨得牙痒痒道：“我马上过去！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下集里不说大家也知道，项少龙被送到了古代，需要怎么改写，小弟还在思考中，希望大家多给点意见。
　　到底是优美一些呢，还是刺激一些，甚至是乱一些，不知道大家什么意见，希望大家批评指导，小弟处女作第一章完成。
　　大家可以给我发信提供线索，谢谢！




　　第二章回到古代

　　项少龙醒了过来，头痛得要命，睁开眼睛一看，不由得头更痛了，这是什么地方。天！这是甚么地方？四周是草泥盖的墙，惨淡无光的油灯挂在墙上，简陋的简直是没法想象，不过却看到了。
　　项少龙真的是心寒不已，耳边还记得马疯子的叮咛，“我会把你送到秦朝，看看秦始皇陵墓是怎样建造的，这是我们国家科技的重要问题，作为军人，你必须完成任务，十秒钟后你就会回来了。”
　　“天杀的马疯子、黄军长。老子回去后非奸你们的女人，以泄心头之恨。”
　　项少龙自言自语道。
　　突然一阵脚步声传来，门被推开，一个穿着只有在电影里看到的古时候粗布麻衣的古服丽人，头带红巾，身材苗条，面目美貌的女子走了过来，
　　“相公，你醒了，可担心死人了，老天有眼，知道妾身寂寞，特降下相公你来照顾蚕娘，蚕娘好高兴。”
　　项少龙又是一阵发蒙。乖乖，我倒是成了七仙女下凡了。项少龙翻身走下床榻。感觉到美蚕娘眼光又异，不仅顺着她的眼看着，才发现自己全身赤裸，胯下肉棒随着自己的走动而左摇右摆。
　　项少龙顾不得这些，然后抓住美蚕娘的手问道：“你是说你叫美蚕娘？这是什么地方，我怎么会在这里？”
　　美蚕娘羞赧的脸庞只在那大肉棒上瞄来瞄去道，“奴家正在祈求上天降个男人给蚕娘，然后你就掉下来了，感谢老天。这里是桑林村，属于赵国。”
　　项少龙既然知道了地点，他风流的本性就显漏出来了，不过他现在关心的是能不能回去，要是在这破地方呆上一年，自己岂不是要闷死。
　　“我在这里多长时间了？”项少龙道。
　　美蚕娘沉默了一下，“有半个月亮了，你降临的时候月亮正圆呢，现在是月牙了。”
　　项少龙真想找块豆腐撞死，盖斯的马疯子，说什么十秒钟，都半个月了。幸好他是个乐天派，并没有真的撞死，暂时没想那么多。
　　项少龙正眼一看美蚕娘，才发现她一身素白，裙子拉高束在腰间，露出了裙内的薄汗巾和一对浑圆修长的美腿。项少龙心中一荡，乘机半挨半倚靠在她芳香的身体处。忍不住乘机轻轻碰了她的乳房，美蚕娘的脸更红了，不过却没有反对或责骂。项少龙大乐，看来古代的美女都是比较开放的，从美蚕娘一点不避讳自己就可以看得出来，想到这里，他甚至看到了一群群的美女在向他走来。
　　项少龙走过去，轻轻的搂着美蚕娘柔软丰满的侗体，手指移到她饱满圆润的酥乳上来回滑动着，身上的衣服刹那间全部脱落，顿时美蚕娘的那赤裸裸的一丝不挂。
　　白嫩的肌肤，高耸的一对乳房颤颤巍巍。一双美目风情万种的望着项少龙。
　　优美的身段，娇媚的姿态让人想入非非，特别是下体露出来的一小点阴毛，更令项少龙血脉舒涨。胯下肉棒立即立正站好，挺得笔直。时不时的顶在美蚕娘的那里的山谷里。
　　美蚕娘伸手握住项少龙的大肉棒赞叹道：“真是雄伟无比！”
　　项少龙亲吻着美蚕娘极具诱人的玉体，大手在美蚕娘的屁股上来回摸索着，并把手指伸入美蚕娘的阴道里挖弄两下，美蚕娘闭着眼睛舒了一口气，只觉得下面奇痒无比，好难受，而这时，项少龙已经顿在了美蚕娘的两腿之间，用嘴狂吸着，用舌头舔弄着美蚕娘娇嫩的花蕊，美丽的花瓣已经是露珠儿不断。美蚕娘感觉越来越难受，只觉得要爆炸般的麻酥在冲击着自己。
　　“神啊，我要，请给我吧，我要你那粗壮的阳具，求求你给我止止痒吧。”
　　说完拽着项少龙，美蚕娘来到床前躺下身子双腿分开，露出鲜红的小穴，项少龙也已经是迫不及待了，把她的臀部向里一搂，她的阴道就套进了项少龙的龟头，湿润的阴户很顺利的就把的他大肉棒半根含入，这样已经顶的美蚕娘连呼好痛了。
　　项少龙屈膝俯首上下套弄起来，美蚕娘实在也是久旱逢甘霖，感觉到项少龙的阳具变得又硬又热炙的她的嫩穴麻酥酥的，项少龙知道，现在美蚕娘需要的是狂风暴雨，所以也不再有所顾忌，开始狂抽了起来，没支持多久，美蚕娘就不行了，将一股久藏的阴精一股脑的泄了出来，顿时身子变软，道：
　　“神，请让我休息一下，刚才好爽呀，弄得人家身子骨都散了，神真的好壮好勇猛。”
　　项少龙哭笑不得的说：“蚕娘，我叫项少龙，不要叫我神了，我也是基于巧合才在你身边，说明我们有缘份，以后你就叫我少龙了。”说完，有用力的插了起来，项少龙的兴致才慢慢起来，怎么会休息。
　　这时美蚕娘已经浑身酥软，毫无反抗能力，任凭项少龙摆布了，项少龙的每一次插入，那粉红色的小穴一张一合，不断有淫水流出。美蚕娘被弄得上气不接下气，死去活来，小穴夹得紧紧的，淫水不断地往外流。忽然，美蚕娘“嗯”的又一声，浑身一阵颤抖，一股阴精从小穴里涌了出来，原来在项少龙的抽插下已经泄了。
　　现在项少龙不敢用力太猛，怕美蚕娘受不了，但又不想放弃，继续不紧不慢地抽插起来，美蚕娘只觉得下体好像一根通红的火棒在来回抽插，熔化的自己欲仙欲死，禁不住连连浪叫，嗷嗷不断。
　　然后在极度快乐中昏迷过去，这可苦了项少龙，体内欲火高涨，“昏迷了也不放过，”项少龙想道：“先好好尝尝古代美女的味道再说。”
　　就这样，他们从下午干到半夜，美蚕娘的呻吟声响彻四方，昏迷了又苏醒，苏醒了又昏迷，不知泄了多少次，最后贡献出了小屁眼终于让项少龙一泻千里，射了美蚕娘满头满脸。
　　就这样，项少龙暂时在桑林村住了下来，每晚和美蚕娘鸳鸯戏水道也是人生乐事，在这段时间里，项少龙一直希望一觉醒来能回到现代，但是他却一直失望了。不仅自叹道：“人生不如意者十之八九。”
　　在这段时间里，他知道了现在是公元前二五一年，这是赵国的一个边境的小山村。项少龙一直再想，还不知道什么时候回到过去，天天这样也不是办法，对了，想想自己一个现代人，在自己的社会里自己也算是出类拔萃，为国效力了，难道在这里就不能也干一番事业。
　　想到这里，他仿佛看到自己飞黄腾达，要风得风，要雨得雨，要多少美女便有多少美女？想到这里心都痒起来，对，去找秦始皇，他现在应该还在邯郸落泊不得志，假若自己能找到他拍档食，那异日他登上帝位时自己岂非能？想到这里不紧嘿嘿一笑。
　　“蚕娘，到邯郸怎么走？”
　　美蚕娘茫然地摇头，接着脸色转白，咬着下唇颤声问道：“你是否想离开这里？”
　　项少龙爬了过去，紧贴着她香背，手往前伸，着她的小腹，柔声道：“不用怕！无论到那里，我都会把你带在身旁。”
　　美蚕娘这才转怒为喜道：“我也不知道，我们要到镇上问过才知道，后天我们一起去镇上吧。”
　　太阳升起来了，项少龙估计现在应该是快早上十点了吧，当然他不会给美蚕娘讨论这些东西。他们是昨天天刚亮开始起程的，晚上在一个老大爷家借宿，美蚕娘说今天中午能到镇上。
　　路上不乏骑马、赶车的，他们都惊异的打量威武高大的项少龙，特别是女子们更是对他热情的了不得。弄得项少龙好不尴尬，又有数骑快马飞驰而过，都是古代武士装束，马上挂着弓矢剑斧一类武器。
　　美蚕娘在他耳旁道：“这些武士都是做走镳的，专门负责替商贾运送财帛，是最赚钱的。”
　　项少龙笑道：“哈！终有适合我的工作了！”
　　这时，一阵打斗声传来，只见几个大汉正在围攻一个秀美无伦的白衣女郎，口齿轻薄。
　　项少龙顿时义愤填膺，把出柴刀走了过去，在他近十年的严格军事训练里，有句话就是甚么东西都可以作为武器，眼前这几十人虽是好勇斗狠之徒，但落在他眼中根本不算一回事，即管空手都可轻易把他们击倒。
　　项少龙一声长笑，猛虎般扑了出去，柴刀挥劈下，与那二十多人战作一团他迅速移动，教敌人不能形成合围之势，不片刻他们倒满一地，不是给他的铁拳击中要害便是中了他的脚踢膝撞。
　　项少龙现在终于直接面对着白衣女郎了，天哪！近看的她更是人比花娇，媚艳无匹，项少龙的眼光不由落到她的俏脸上，和她秋波盈盈的俏目一触，心儿一阵狂跳。灵秀之气扑面迫来，教人呼吸顿止，以项少龙的风流自负，亦要生出自惭形秽之心。
　　她的美纯出于自然的鬼斧神功，肩如刀削、腰若绢束、脖颈长秀柔美、皮肤幼滑白、明眸顾盼生妍、梨涡浅笑，配以云状的发髻、翠绿的簪钗，缀着明珠的武士服，脚踏着小蛮靴，天上下凡的仙女，亦不外如此。
　　白衣女郎微笑着对项少龙道：“多谢壮士相救，小女子乌廷芳感激不尽。”
　　项少龙轻轻摇了摇头道：“刚才我是关心则乱，姑娘的武功高出他们甚多，其实是少龙多事了。”突然想到对陌生的女子说关心，以项少龙的风流也不禁有点脸红。
　　“廷芳，发生了什么事？”这时一阵蹄声，有几匹骏马向这驰来，马上的骑士喊道。
　　乌廷芳将马上的骑士介绍给项少龙认识，“这是陶方，陶叔。”
　　那人自我介绍道：“本人陶方，乃乌氏棵大爷手下十二仆头之一。”
　　项少龙也拱了拱手道：“在下项少龙。”
　　陶方道：“少龙兄身手这么好，不只能不能帮忙护送一批货物到邯郸，价钱好商量。”
　　项少龙正要去邯郸，连忙答应，自己心里想：“就是不给我钱，有美女相伴我也是乐意。”
　　想到这里，偷偷的瞟了乌廷芳一眼，却发现乌廷芳正一眨不眨的顶着他呢，项少龙一阵心虚，连忙垂下眼光。
　　几人来到陶方等所在的帐篷里，讨论怎么把货物安全护送到邯郸，原来乌氏财力雄厚，这批货物全是铁器，用来铸造兵器的，因此几股马匪一直暗随，伺机下手。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下集小弟还在思考中，希望大家多给点意见，到底是优美一些呢，还是刺激一些，甚至是乱一些，不知道大家什么意见，希望大家批评指导，小弟处女作第二章完成。大家可以给我发信提供线索，谢谢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第三章营帐春色

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　如果在被删除小弟也无能为力，实在不想在重温旧情了，当努力写好以后的文章以感谢各位色友的支持鼓励。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　项少龙和陶方、乌廷芳商量完后回到了陶方为其准备营帐，只见美蚕娘正坐立不安的来回走动着，见到项少龙回来，美蚕娘立即拉住项少龙的衣袖道：“少龙，难道你真的要帮他们，我好害怕。”马匪们都是些无恶不作的亡命之徒，只怕他们区区三百多人凶多吉少。
　　项少龙安慰美蚕娘道：“蚕娘，不用怕，万事有我呢！”
　　项少龙一边说一边大手已经摸上了美蚕娘因激动而颤抖的乳房，美蚕娘羞不可抑，可是那种麻痒的感觉却越来越难忍身体也不自觉的扭动起来。
　　项少龙一手揉摸着美蚕娘坚挺白嫩的奶子，另一只手在肉穴里探索山洞，美蚕娘也把项少龙的衣服给脱了下来，美蚕娘抚摸着项少龙的大肉棒，如获至宝般道：“少龙，你的鸡巴如此的坚硬粗大，我以前从来没遇到过，简直是超级大肉棍，可以把每个人都插得欲死欲仙。”
　　项少龙哈哈一笑。一手揉捏着丰满的乳房，一手继续在蜜穴里徘徊，拨开被耻毛覆盖的花唇，手指在密缝里来回移动。
　　美蚕娘扭动着雪白的屁股，阴户已经湿淋淋的了。
　　“蚕娘你的骚穴又流那么多水，真是个欠插的淫妇。”项少龙道。
　　“你既然知道，就把你的大肉棒插进来，”美蚕年娇羞的说道。
　　却说乌廷芳对项少龙甚是好感，想到项少龙还没有称手的兵器，于是就把给货物中的一把据说是价值连城的“隐锋”剑给项少龙送来，走到营帐前恰好听到项少龙和美蚕娘在说些淫荡话儿，于是隐于帐外偷听，顺便用“隐锋”划了道口子不住观看暂且不提。
　　此时，帐内却是春色无边，美蚕娘双腿跨在项少龙身上，手扶着大肉棒对准穴口坐下去，肉棒被连根吞没。然后，她一上一下颠动着雪白的屁股，大肉棒在淫穴内进进出出，片刻工夫，骚水大量涌出来，弄得俩人下体一片狼籍。
　　“啊啊……”美蚕娘禁不住呻吟道。也不管声音越来越大。
　　这时，突然一个人闯了进来，把两个人下了一跳，原来是乌廷芳看得双腿发软，不自主的跌了进来，项少龙一看乌廷芳，却见酥乳半漏，脸上一片殷红，项少龙当然知道怎么回事了，那还不是开业大吉，连忙拉过乌廷芳，伸手捏住了她的乳房，大力揉搓着。
　　项少龙把乌廷芳抱到床上，让她仰躺着，自己跪在她两条雪白的大腿中间，手指拨开肥嫩的花唇，把小阴唇和阴核都吸入嘴里，舌头上下移动舔弄着阴核。
　　美蚕娘也知道配合，双手抓住乌廷芳的胸乳揉捏着，把一个奶头含在樱桃小口中吸吮。说道，“你来得正好，我正愁一人受不了他呢。”
　　乌廷芳在他俩的抚弄下，情欲越发不止，淫水泛滥成灾。
　　乌廷芳想到刚才的淫声浪语，看着她俩人疯狂的交合，欲火越发高涨，情不自禁的呻吟起来，“少龙……”
　　项少龙一听，连忙手握大肉棒插入乌廷芳的蜜穴，只觉得穴洞窄窄的，穴肉紧紧包裹着肉棒，十分舒服。
　　乌廷芳疯狂的扭动腰肢，迎合着项少龙的抽插，毫无顾忌地大声浪叫，头发散乱着，双手双腿像章鱼的触须一样攀附着项少龙，淫液如泉水一般从穴洞里涌出，弄得阴毛粘乎乎的黏成一大片，有些随着肉棒进入了阴道，对肉壁更形成刺激。
　　“啊——”乌廷芳大声的浪叫着。
　　项少龙突然把她的身体翻了过来，变成狗爬式，又从后面进行攻击，左冲右突，肉棒在阴道中更深的进入，乌廷芳扭腰摆臀迎合着，尖声大叫，“啪、啪”
　　的肉体撞击声，和淫浪的叫声混合着在四处回响，
　　陶方听到微微笑着，跷手碾脚得来到项少龙的营帐前，他早就想奸乌廷芳很久了，现在这算是个机会，何况还有另一个美人美蚕娘，怎么说都不虚此行。陶方探头一看，不仅大叹
　　只见项少龙的肉棒硕大无比，在乌廷芳的阴道里来回抽插，不断的带出粉红的肉璧，另陶方大呼过瘾，
　　美蚕娘看着项少龙不停得奸淫着乌廷芳，自己也淫心大起，刚刚被项少龙插的红肿的小穴又开始流水了起来，突然有人在背后握住了自己的双乳，回头一看原来是陶方，因为陶方长的也还算温文而儒，所以美蚕娘也并不反对。
　　乌廷芳的大脑一片空白，只知机械地扭动身躯，声音也渐渐减弱，在喉咙发着“咕、咕”的呻吟，在项少龙持续有力的冲击下，终于达到激情的顶点，浑身颤抖着倒在地上，不停地抽搐，随即瘫软着一动也不动了。
　　项少龙伶惜的看了乌廷芳一眼道：“廷芳，还可以吗？要不要？”
　　乌廷芳喘息着说：“我、我……不行了……你去干美蚕娘吧……”说完晕了过去。
　　却说美蚕娘突然被陶方抓住了双乳，此时她正憋得难受，见了陶方便如见到了救星，回过身来搂着陶方的脖子，整个扑到他身上。陶方站立不稳，抱着蚕娘一起滚倒在地，蚕娘顺势跨坐在他肚子上，蜜穴把大鸡巴连根吞没，雪白的胴体上下颠动。
　　娇美的肉体剧烈地运动着，丰满的双乳在胸前有节奏的晃动，淫浪的叫声此起彼伏：“哦……啊……”
　　陶方快速的抽插着，以无已伦比的速度猛得狂顶入美蚕娘的子宫里，美蚕娘禁不住一阵颤抖，阴精泄了出来，俩人双双达到高潮。
　　陶方被滚烫的阴精一刺激，马眼一酸也想射精，随即想到还没插过乌廷芳的小穴，怎么可以就此泄精，便忍住了。而美蚕娘却已经第二次高潮了，倒在床上喘息着。
　　项少龙道：“陶方兄果然英猛过人，小弟佩服。”
　　陶方大窘道：“少龙不要取笑，为兄不比你，让他们两个都高潮晕死过去，还雄风勃勃，真是年轻人呀，我刚才就差点忍不住射出。”
　　“主要想到还没有插过廷芳的小穴而不想遗憾，才努力控制，不过也差点出丑。”
　　这时乌廷芳也醒过来，听二人谈话，娇羞道：“你们二人毫不正经，陶叔，侄女已经不行了，改天吧！”
　　项少龙一听那可不行，自己还没有好好爽过，又这么个美女不爽，岂不是对不知父母。说完给陶方递了个眼色，陶方会意的点点头。
　　项少龙爬到乌廷芳身上，吻住了她的红唇，舌头伸进小嘴搅拌着。然后又去吻她的耳垂，沿着脖子吻下来，来到高耸的乳峰。使劲揉搓着肉球，奶头含进嘴里又吸又咬，爱不释手地玩弄着。
　　“廷芳，你的奶子好大，真是一对巨乳啊！”
　　可不，我看咱们乌府里没一个比得上，陶方来到了床边，在一旁说着也揉捏了几下。
　　在项少龙和陶方的玩弄下，乌廷芳又开始哼哼唧唧，要大肉棒插进阴户，就像一条发情的母狗。
　　看到她淫荡的模样，项少龙也忍耐不住，于是开始又一轮奸淫。乌廷芳摆动柳腰，小肚子不断向上挺着，双手紧紧抱着项少龙的屁股。小穴里不觉又分泌出大量的蜜汁。
　　陶方看得肉棒大怒，青筋勃发，陶方也不管三七二十一，抓起乌廷芳的头发把肉棒插入了她的小嘴里。直插的乌廷芳“呜呜”乱叫。喊不出声，只得拼命扭动身子，陶方舒服得大声呻吟。
　　乌廷芳感觉块晕眩了，好像在天上飞，下体强烈的快感向冲击波一样一浪高过一浪。
　　干了一柱香的时候，交换体位，乌廷芳仰天躺着，陶方趴在她身上插穴，项少龙在后面干乌廷芳的屁眼。三人都激烈地蠕动着，屋里充满淫靡的气氛，不断回响着淫声浪语。
　　乌廷芳现在真正体会到了什么叫痛不欲生了，项少龙硕大的肉棒顶进窄小的屁眼，乌廷芳和自己的爷爷和爹爹干的时候从来没被干过屁眼。现在算是被项少龙开了苞了。痛的乌廷芳眼泪直流，恨项少龙不知道怜香惜玉。
　　慢慢的痛过之后，也有一丝异样的快感。乌廷芳只觉得小穴痒得要命，屁眼痛得要命，两种感觉交织在一起，简直无法用言语形容。随着项少龙和陶方两个人一起开始抽插。
　　乌廷芳被弄得死去活来，连声浪叫：“小穴被操开花了，屁眼也开花了……
　　啊……我又泄了……“渐渐的，她的意识开始模糊起来。
　　过了大约半个时辰，项少龙和陶方才一起泄身，两股浓浓的精液分别射进了乌廷芳的小穴和屁眼里。最后，两人又命乌廷芳用香舌替他们舔净大肉棒，这才收场。
　　再看乌廷芳，玉体陈横，香汗淋漓，小穴和屁眼又红又肿，还不断有白浊的精液流出。
　　陶方走后，项少龙以无比温柔的手法给乌廷芳试擦着，看到点点血丝，项少龙隐隐有点后悔，经过连续三天的休息，乌廷芳基本上可以下床了，他们也开始一步步向邯郸进发。




　　第四章浴血马匪

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟刚发表了前三章，因版主曰：对原文改动不大，其有剪切成份。给与删除，令小弟万分惭愧，因小弟是改写，故顺着原作者思路融入，现小弟决定，完全以自己风格撰写，以自己之庸才。以粗糙歪劣之笔为各位色友献上拙作。还请各位大侠批评指正，龙城璧在此谢过。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在这三天里，项少龙竭尽全力用二十一世纪的智慧巧妙的安排，让陶方和乌廷芳先走，而美蚕娘因不惯长途奔波。被项少龙派人送回桑林村，离别自然是哭哭啼啼，让项少龙不胜嘘嘘。
　　傍晚时分，马贼果然如约而至，其声势之浩大，令项少龙不禁略感后悔，五十多名战士也是颤抖不已。
　　项少龙知道此时不是害怕的时候，大声道：“我们英勇的战士们，为了我们的荣誉，我们当死而后已。”
　　战士们也被项少龙的豪气所感染。同时同声大呼：“死而后已！”
　　这时突然一个声音在耳边响起：“少龙，我们应该赶快突围，不能让马贼越聚越多。”项少龙回头一看，只见乌廷芳在背后笑得莞尔。原来乌廷芳放心不下项少龙，心想与心爱的人儿同生同死是何等壮哉，所以又偷偷的回来了。
　　项少龙知此时不是计较这些的时候，狂呼道：“不怕死的兄弟，跟我冲。”
　　说完冲到了最前头，向着敌人最雄厚的力量冲去，项少龙此时完全是赌了，本着实则虚之，虚则实之的原则。
　　浴血的奋战开始了，项少龙身后的五十多名战士完全是精中选精，而项少龙的“隐锋”剑又是切金断玉之利剑，哪里是乌合之众的马贼所能抵挡的。很快就冲出了一个缺口。但是项少龙他们只是一时之勇，再说项少龙也比不上这些天天在马背上的勇士，结果成了项少龙断后，他们逃跑了，幸亏乌廷芳奋不顾身，死保项少龙，要不然项少龙可真是勇气可嘉，无命享受了。
　　项少龙努力的睁开眼睛，才发现自己全身痛疼。躺在一个小床上，一边乌廷芳不停地哭泣，看见项少龙醒来，不禁破涕而笑。
　　项少龙笑道：“傻丫头，哭什么，阎王爷说我能活到八十有八。不收我。”
　　突然门被推开，只见一个少女端着草药而入，瀑布般的长发，淡雅的衣裙，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，给人以水灵灵的感觉。令项少龙不禁色心大动，用淫斜的目光上下打量着这出色的美女。
　　“少龙，这是舒儿，我们多亏了他们爷俩相救。”乌廷芳在一边介绍道
　　舒儿被项少龙一番打量，不禁羞上心头，“爷爷出去很快就回来了，娘正在给你煎草药。”
　　舒儿言罢，突然一阵雄亮的声音传来：“舒儿，客人醒了没有。”一个老人推门进入。
　　“好一个威猛的老人！”项少龙暗叹，连忙道：“多谢老丈搭救，项少龙大恩不言谢。”
　　老人呵呵一笑“哪里，救人乃我辈本色，少侠不必放在心上。”原来这老人是墨家钜子元宗，因被师弟争夺钜子令而被迫隐居在这里。
　　“少侠身体之强壮，真乃鄙人之福也。”元宗大笑道。
　　项少龙大惑不解，疑问道：“不知先生为何出此言，在下项少龙。请老丈指教。”
　　元宗道：“吾虽有千夫之勇，奈何老也，不能完成先辈重托，决定收你做传人，不知少龙意下如何？”项少龙惊喜万分，立马拜倒，口称师傅。
　　经过几天的修养，及乌廷芳和舒儿的精心照料，项少龙伤势基本痊愈。
　　这天，乌廷芳和舒儿又去采药，剩下元宗与项少龙谈天论地。舒儿母亲婷芳氏给二人端茶倒水，项少龙这几天一直没见到婷芳氏，今天一见立即色心大动，真是有其女必有其母，婷芳氏体态丰满，风清妖娆。虽徐娘半老，真乃风韵不减也。
　　元宗一看项少龙的色态，忍不住哈哈大笑起来，“少龙真乃性情人也。”项少龙大窘。
　　元宗道：“婷芳，既然少龙对你有好感，你何不过来照顾一下少龙，最近我也很少做了，正好和少龙一起喂饱你这小淫妇，今天恰好舒儿不在。你就不要推辞了。”
　　婷芳氏羞涩的脱下衣服，来到项少龙身边，轻轻的摩擦着项少龙的下体。项少龙也不管元宗在不在，立即抓住婷芳氏的大奶子用力的揉搓起来，另一只手抚摸着婷芳氏的光滑白嫩的大腿，在婷芳氏的丰满的大屁股上不停的抚摸。婷芳氏解开项少龙的裤子，把少龙那硕大的肉棒含在嘴里不停地套弄。
　　这时元宗也脱的浑身光溜溜，一手撸着粗黑的肉棒，口中笑道：“婷芳，把屁股翘起来。”
　　婷芳氏翘起屁股，元宗拿着粗黑的肉棒，哼哼的顶入了婷芳氏的娇嫩花瓣，一边拍打着屁股一边抽插起来。
　　此时项少龙也是欲火大升，也来回在婷芳氏的小嘴里抽动，顶得婷芳氏想叫也叫不出来，而后面又有元宗不停地抽动，让婷芳氏感觉无比兴奋。
　　项少龙看着元宗不停的抽出，丝丝的淫水顺着元宗的大鸡巴从婷芳氏的私处流出，散发出淫荡的气味，
　　项少龙一边揉捏着婷芳氏的乳房，一边在其小嘴里抽插，品味着成熟美妇带来的快感。看着元宗大开大合，在婷芳氏身上纵横驰骋，项少龙再也忍不住心中的欲火，从婷芳氏的嘴里抽出肉棒，一个反转把婷芳氏转到元宗的怀里。
　　婷芳氏的两腿盘在元宗的腰上，成了一个观音坐莲花，项少龙从元宗和婷芳氏的交合处抹了些淫水，大肉棒紧挨着婷芳氏的阴道进入了她的屁眼。婷芳氏大声呼痛，雪白的大屁股来回扭动着，反而让项少龙越加爽快。大肉棒激烈的进出也让婷芳氏快感连连，元宗仿佛也和项少龙较上了劲，肉棒在婷芳氏的阴道里也越插越快。
　　一时间直听“啪啪”的肉体撞击声连续不断，婷芳氏的尖叫声响彻了整个山谷。随着肉棒无完无了的抽动，项少龙的手又再次摸入她的两腿之间，用力的按在那粒仍然在悸动的小肉芽上，慢慢地盘旋着，磨擦着。
　　如此三重的刺激让婷芳氏高潮不已，连续不断的喷泻着淫精，很快就晕死过去，元宗道：“少龙，我们不能再继续下去了，再这样的话，婷芳一定会脱阴而亡了。”
　　项少龙也知道不能勉强，只好说：“那就让她休息吧，能撑住我们这么长时间的抽插，真难为了她，等舒儿和廷芳回来后再继续吧。”
　　元宗哈哈一笑道：“好，那就一言为定，我也很想尝尝和你一起的那个美女，只看她的奶子就让我兴奋不已了。”
　　于是项少龙一边跟元宗学剑，一边企盼二女赶快回来。
　　“少龙，再有几天你就可以把我的剑法全部学去了，以你的聪明才智，一定会为我墨家剑法大放异彩。”元宗道
　　项少龙心中暗喜，不过口中却道：“还是师傅教导有方，不过弟子用其后面的四大杀招的时候，总感到力不从心，无从下手。”
　　元宗忙道：“后面的四大杀招乃是母招，吾师也不明白，当时我师父说通过后面的招式可以创出自然的招式，也就是自然之道，不过为师闯荡江湖数十载，始终无法领悟。”
　　这样一下午就在谈剑论剑中度过，却始终不见舒儿和乌廷芳的归来。项少龙忍不住道：“师父，是不是出了意外，怎么她们还没回来？”
　　元宗也不禁皱眉道：“是呀，按说该回来了，我们再等一会吧。”
　　突然一声响箭，只见一只箭微微颤抖的钉在柱子上，入木三分，可见射箭人的劲力非凡，项少龙拿下一看。说道：
　　“请带钜子令交换二女，过期不候，明晚三更，鹰愁涧下。”




　　第五章剑斩连晋

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢各位色友的赞赏鼓励，小弟当笔耕不辍，前三章修改后马上传上，望版主给与接洽，小弟感激不尽。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　却说二女去采草药，一路上莺歌燕语，两个美丽的女孩子像百灵鸟般唧唧喳喳。
　　“舒儿，这么多天来多谢你了，一直照顾项大哥。”乌廷芳对舒儿感谢道。
　　“看你说的，廷芳姐姐，你不也对项大哥照顾得无微不至吗，再说项大哥英雄豪义，能够照顾他是舒儿的福分。”舒儿一边言语一边露出崇拜的神色，如果项少龙此时看到一定会开怀大乐。
　　“哈哈哈，两个好痴情的小妹妹，不如就改连晋照顾你们吧。保证照顾得你们欲仙欲死，不枉此生了。”这时一个壮汉突然显现在两个人的面前。但见此人长得手脚粗壮之极，长发披肩，一身骠悍之气。
　　“连师叔，”舒儿叫道，“廷芳姐姐快走，我们打不过他的。”
　　“谁也走不了。”连晋哈哈笑道，只见四周人影闪烁，已经把她们包围了。
　　“嘿嘿，两位美丽的姑娘，我看你们不如束手就擒吧，舒儿，元宗那老家伙以为隐居我就找不到了，哼……不把矩子令交出来，天涯海角也没地方让你们躲。”
　　“看剑！”一声娇奼，乌廷芳人随剑到。原来乌廷芳一看突围不易，本着擒贼先擒王的道理，又见连晋一直和舒儿交谈，乃取先发制人之道。
　　“哼～小辈安敢！”连晋一个虎跃，长剑在手，随手格开。感觉力道甚轻，知道乌廷芳的武功远不及自己。当下剑花一挽，刺向乌廷芳的手臂。其实乌廷芳的剑法也算不错，奈何遇到了练剑数十年的连晋，比起元宗也只是稍逊一筹，只几个照面，就被连晋击落长剑，擒到怀里。
　　“恶贼，放手！”舒儿挺剑便刺，连晋更不把她放在心上，一侧身，剑柄重重的敲在了舒儿的芳颈，舒儿身子一软，倒在地上。
　　连晋将乌廷芳抛在地上，坐到她身边，抚摸她的俏脸，乌廷芳见连晋色迷迷的脸正在面前。顿时便欲跳起身来。却被连晋反剪她双手，在身后捆住。
　　“连晋你这恶贼，你要干什么？”乌廷芳骂道。
　　连晋嘿嘿一笑，“大小姐，你赶快骂，等会你可能就骂不出来了。”
　　说完，伸手在乌廷芳衣领上一撕，露出她胸前雪白的肌肤。又将她胸前一大片衣裳尽数撕烂，除去她贴身亵衣，露出一对丰满的乳房。不住的把玩揉捏，乐得淫笑嘿嘿：“你们看这妞还真长了一对巨乳，滑不溜手的可真不错，等会也给你们乐乐。”众贼大喜，他们做梦也想不到此生还能玩这么美丽若天仙的美女。
　　连晋一手拿剑，在乌廷芳的裤带上轻轻一划，双手抓紧裤襟，用力拉下，露出乌廷芳下体浓密的阴毛，乌廷芳“啊”的一声，泪如雨下，知道今天难免被恶贼凌辱，心中默默念叨：“少龙，你在哪里，快来救我。”
　　连晋爱不释手的在乌廷芳的阴部揉搓着，手指头有节奏的点击着娇柔的美丽花蕾，小手指却已逐渐深入桃园蜜洞。感觉到了蜜洞的压迫，以及干涩。
　　连晋一边用嘴亲吻着乌廷芳高耸的双峰，肆意的在那圣洁悦目的美丽丰满的双乳上贪婪的吮吸着，手指加重加力的变点击为揉搓、轻捻那花的娇蕊。小手指不停地进进出出，感受着被紧箍的销魂的柔软。渐渐的洞壁开始湿润，缓缓的散发着少女温馨诱人的芬芳气息。
　　乌廷芳羞愤不已，身体越来越酥麻的感觉让她极度难受，身体不由自主的来回扭动着，抗拒着连晋的挑逗。
　　连晋急不可待的脱光衣服，肉棒早已冲天翘起。他俯下身去，猛一用力，肉棒狠狠捅入乌廷芳开口向上的阴户之中。乌廷芳“啊！”的一声叫了出来，触痛的感觉让她颤抖不已。
　　连晋微微一笑，肉棒狠狠抽插着乌廷芳的小穴，“骚丫头，爽不爽呀？”
　　此时连晋的副手成貉再也忍不住了，抓过昏迷过去的舒儿，三下两下除去衣服，把自己的肉棒插入舒儿半张的昏迷小嘴里。
　　乌廷芳再也忍受不住心灵与肉体的双重痛苦，又见舒儿被成貉把弄。心中异常难受，以忿怒怨毒的目光紧盯着连晋道：“只要我乌廷芳还活着，我会把你这恶贼千刀万剐，让你不得好死。”
　　连晋被她目光一盯，心中也不禁一阵发毛，暗想：“等得到矩子令以后，便把你们这些人杀人灭口。”虽然这么美貌的女人天下不多，甚至以后也再难以碰到，但想想乌家的势力他还真惹不起。
　　想到这里再也不顾什么怜香惜玉了，肉棒一次次的深深地插入她的体内，感觉到乌廷芳的阴户内温润异常，肉壁紧紧地咬住他的粗大的肉棒，在桃源深处隐隐可以感觉到一个小嘴好像在吸他的肉棒一样，那种感觉是他经历所有女人中最奇特的。
　　连晋兴奋不已，粗大的肉棒在乌廷芳温润狭小的蜜洞里猛插猛抽。像一匹脱缰的野马一样一下一下地撞击着那娇柔的粉嫩的花蕊。一下比一下狠，一下比一下深入。
　　乌廷芳在屈辱中也是娇喘不已，连晋的暴风骤雨让她无所适从，内心火热的情欲随之高涨，像火山般在沉默中爆发。快感像一只飘摇在天空的白云般紧紧笼罩、收缩。她觉得自己几乎快要死了，意识开始渐渐的模糊，感觉到身体像一根绷紧的弦被人不停的拨弄弹奏。
　　就在乌廷芳高潮不已的时候，连晋猛的抽出自己的肉棒，其实连晋是忍不住要射了，从来没玩过这么美丽的女人，今天一偿夙愿，所以格外敏感，幸好是经验丰富，要不然可真是有点遗憾。
　　连晋喘息了一会，又把乌廷芳的身体翻过来趴在地上，粗大的阳具从她的屁眼猛插了进去。剧痛的感觉使本已有些麻木的乌廷芳顿时清醒过来，她咬着牙不让自己叫出来，不能在这恶贼面前低头。乌廷芳倔强的挺起头，无力的抗拒着连晋如潮水般的抽插。
　　终于在连晋的一声低吼中，乌廷芳感觉到屁眼里的肉棒一涨，一股股精液射入了她的身体深处，乌廷芳一阵难过，昏迷了过去。
　　连晋趴在乌廷芳柔软的身体上一阵颤抖，暗叹：“真是天生尤物。”转头看舒儿那边，只见成貉还在舒儿的蜜洞中抽插，众多手下围着舒儿不停的揉搓自己怒涨的肉棒，鲜血顺着成貉的不断挺动缓缓流出，似乎诉说着血腥的痛苦。
　　连晋不禁一阵苦笑：“竟然被这个头脑简单、四肢发达的家伙拔了舒儿的头筹。”当下道：“不要胡来，我们还必须留这她们换矩子令。等换来矩子令她就送给你们了。”
　　众贼不敢抗命，悻悻的看着美丽的少女，一阵惋惜。
　　项少龙和元宗来到鹰愁涧，但见这地方地势险恶，乱石嶙峋。项少龙担心乌廷芳和舒儿。就对元宗道：“弟子想隐藏在山头的背面，摸到他们的后面，我们两下夹击，可以给他们一个措手不及。”元宗点头称是。
　　三更天，鹰愁涧内被月光照得一片惨白。
　　连晋率众人俯冲而下，乌廷芳与舒儿被反捆在马背上。连晋对成貉道：“你在这里看着这两个妞，不可有失。”成貉慌忙称是。
　　元宗如一座雕像般仰看夜空，满天星斗下，一轮圆月。整个天地神秘不可方物。元宗彻底迷失在宇宙秘不可测的美丽里。不禁感叹：“碌碌众生在天地间何等渺小。”
　　元宗看着众贼迫近，转过身来，眼睛利刃般横扫众贼，群贼同感背脊一阵发冷，望着崇山峻岭般站立的元宗流露出一丝惧意。
　　连晋道：“师兄近来可好，你我师兄弟一场，只要你交出矩子令，天下之大，还不忍你逍遥。”
　　元宗剑指连晋道：“废话少说，剑自有语。”
　　项少龙看到元宗与连晋持剑对峙，知道机会稍纵即逝，连忙顺藤而下，摸到成貉与二女之处，成貉浑不知死到临头，还在抚摸着舒儿的乳房，甚至用力的揉捏着，心中美滋滋的暗道：“今天就是死也值得了。”蓦然看见舒儿的眼神里饱含着嘲笑与欣慰的神情，不禁一怔，耳边传来一声“受死吧！”
　　来不及反应，只感觉到身体一凉，成貉看见一截剑尖从自己的赤裸的胸膛里露出来，剑尖粘着一滴血。成貉道声“好快剑”，言毕身亡。
　　舒儿和乌廷芳钻到项少龙的怀里不住痛哭，项少龙好言安慰：“我都知道，是我来晚了。我要斩下连晋的狗头为你们报仇。”
　　乌廷芳道：“我要这恶贼受千刀万剐之刑。”
　　项少龙如猛虎下山般杀向众贼，剑如切瓜。乌廷芳也像疯了般痛杀一番，一时间血腥遍地，连晋一看事态不妙，就想逃跑，又看到二女，知道成貉已经凶多吉少。当下，一个反转，不顾被元宗划上的手臂，持剑向项少龙冲来，并不把项少龙放在眼里。
　　剑光荡起，脆生相闻，连晋本体力就不如项少龙，此时又和元宗大战方休，心中又轻敌，不由得被荡的后退了一步。
　　就在此时，项少龙手持的剑轻颤一下，脱手而出，利箭般穿过连晋的颈项，带过一蓬血雨，连晋不能置信的缓缓倒下。
　　项少龙暗叹一声：“惭愧。”
　　元宗大笑道：“好一个一剑穿喉，少龙，你真是一个学剑的天才，我们回去吧。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想要知道项少龙能不能找到秦始皇以及邯郸的风云变幻请看下章邯郸争雄
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第六章邯郸争雄

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟在这里想说一下，有朋友说情节有点简单那是肯定的，小弟还不敢和黄易大师比构思和文笔，只是在乱弹一些色文，供大家一笑，情节只要连贯小弟就算不错了，毕竟小弟水平有限，呵呵。以至于很多精彩篇章只是一笔带过，小弟表示抱歉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　元宗看着项少龙飞舞的长剑，心中不由得感到一阵欣慰。仿佛看到自己少年时，白衣如雪，指剑长吟的年少轻狂。当下道：“少龙知否为师因何要传你墨氏举世无双的剑术。”
　　项少龙道：“弟子想是不是师父要弟子为我墨门发扬光大。”
　　元宗冷哼了一声道：“数十年来我周游列国，传教墨意，观察民情，终于体会了恩师当年临终之意，那就是”众而合一，天下为一“之言。”
　　项少龙忙道：“弟子明白，弟子当竭力以为，”心下却想：“统一天下的是秦始皇，可不是我项少龙。”项少龙不禁被元宗的志在天下黎民的抱负所感动，更加坚定了寻找秦始皇，一统天下的决心。
　　元宗道：“明天你们就出发吧，行李我都给你们准备好了。”
　　项少龙点头称是，眼光却望向舒儿。元宗看着项少龙微微一笑，“舒儿你也带走吧，我有婷芳氏照顾就足够了。”
　　舒儿闻言，不由雀跃道：“我愿随项大哥闯荡江湖，照顾他，让他完成爷爷的夙愿，请爷爷放心。”
　　是夜，项少龙和乌廷芳忍不住彻夜狂欢，最后舒儿也难逃厄运，被项少龙开发了成貉所没有完成的任务――“后庭第一枪”听着隔壁婷芳氏的诱人呻吟，项少龙搂着二女进入了梦乡。
　　一路上在乌廷芳和舒儿成前顾后的照顾下，项少龙可谓艳福不浅，一箭双雕不时发生，同时在大自然中也更锻炼了自己的体能和对剑法的领悟。
　　“少龙，那就是邯郸了。”乌廷芳指着前面一座气势雄伟的大城道。
　　走在邯郸的街上，项少龙听着乌廷芳在耳边呢喃细语心想：“此时秦始皇应该还在邯郸吧？”这时只听得一声：“大胆。”
　　“什么人，竟敢见巨鹿侯而不让道，还不跪下。”一个满脸凶气的大喊道。
　　项少龙抬头看见前面一队武士护送着一辆马车。只见门帘掀开，一个高大俊朗的锦衣人丛马车里走出来，脸上的刀疤更衬出了此人的气势不凡，雄壮威猛，只是那斜斜的眼神带着一丝邪恶和妖异。
　　“原来是廷芳小姐，”转身对随从道：“大胆，还不向廷芳小姐赔礼。”
　　乌廷芳趴在项少龙的耳边道：“这时巨鹿侯赵穆，在邯郸很有实力，是赵王的一个宠臣。”
　　乌廷芳对赵穆道：“侯爷好，小女子和朋友只顾着聊天，没看见侯爷，请恕廷芳失礼。”
　　赵穆心中大怒，“好你个小婊子，给你点风你就当是雨了，等你落到我的手里，老子非把你操的屁股开花。”
　　乌廷芳把项少龙介绍了一下，赵穆大讶道：“原来这就是项少龙，果然没让本侯失望。”
　　原来项少龙独自愤杀马匪的事被逃回来的武士大加宣扬，居然成了英雄。
　　赵穆看着项少龙含笑的目光，又看到乌廷芳对项少龙的情深意切，心中更不是滋味，原来这赵穆喜欢乌廷芳很久了，想乌廷芳作为赵国第一美女，裙下之君当然是数不胜数了。
　　赵穆不由得对项少龙恨了起来，“小子，你等着，让你知道本侯的厉害。”
　　心中想道。
　　当下向身边的武士一个眼色，此武士把剑向项少龙道：“今得遇项英雄，狄某想请指教。”
　　这名武士名叫狄陆，原是齐国的剑神曹秋道的弟子，只是曾因行为不轨，垂涎师姐善柔的美貌被曹秋道赶了出来，但也剑法通神，为赵穆手下第一勇士，为人颇为自负。乌廷芳说道。
　　“既然如此，在下也不谦让了。”项少龙缓缓拔出自己的“隐锋”剑说道：“请。”
　　说完挺剑凝目，长剑斜斜的指向狄陆，狄陆全神戒备，可是项少龙这一剑仍使他泛起无从招架的感觉。原来项少龙在旅途当中对剑的领悟已经达到了剑道修养，形神一致的境界。
　　狄陆不敢硬攻，改采以守为攻，当下只见一团光芒扑面而来，来不及出剑，只听到四周一阵惊呼。
　　狄陆感到脖子上有东西流出，热热的、暖暖的。让狄陆想起了小时候娘给自己洗澡热热的舒服的感觉。项少龙看着自己的剑，心中异常感叹：“我终于领悟到了自然之道，就像风儿抚摸着小草，令人向往。”
　　且不管赵穆异常恼火，乌廷芳带着项少龙和舒儿来到乌府，乌氏大宅是城北最宏伟的府第，四周围以高墙厚壁，护城河宽且深幽，唯一来往的通道是座大吊桥，气势磅礴，胜比王侯。此时陶方早已经在门前久候多时，抓住项少龙的手臂道：“今见到少龙，真乃天大喜事也，快随我去见老爷。”
　　项少龙和狄陆的街头决斗早已经被乌府的密探详细呈告，乌廷芳的爷爷乌氏和其父亲都惊异不已，“什么，就一招。”
　　“是的，小人看到只有一招。”跪在地上的密探道。
　　乌应元摇了摇头，“真是不可思议，狄陆难道是虚有其表？”
　　“爷爷，爹，我回来了，”乌廷芳说着跑过去搂着乌氏的脖子道：“爷爷，你没见少龙真是神勇，我当时都不能相信，一剑就把狄陆给斩杀了。”
　　乌氏笑着道：“别调皮，还不快给我介绍。”
　　当下乌廷芳就把怎么和项少龙认识，怎么被连晋擒住以及被项少龙所救的一路经过说了出来。
　　乌氏越听越惊呀，越惊心，转头看到项少龙气势轩昂、英俊雄伟，终于点头道：“我相信了，天佑我乌府又添一员猛将。”
　　再说赵穆回到侯府，心中焦怒不已，手下也都历历不安。赵穆也是枭雄，说道：“你们先回去吧，今天的事不必放在心上。”
　　赵穆此时其实是暴燥不安，当下把几天前燕国送来的双胞胎美女叫来饮酒作乐。原来这双胞胎美女名叫田贞、田凤。原是越国贵族，越国没落后被训练成歌姬，燕国现被赵国打得喘不过气来，就送来这两个美女让赵穆劝赵无停战。
　　赵穆大力的揉捏着田贞的的乳房，让那美丽的少女忍不住轻声呼痛。胯下肉棒在田凤的小嘴里进进出出。手指在田贞得嫩白的酥乳上来回着滑动，轻捻着圆润如玉的小乳头。感觉着肉棒在田凤潮湿香甜的小嘴里不断变大，撑的田凤的小嘴鼓涨涨的。
　　田凤用舌头不停得舔食着赵穆大肉棒上的马眼，甚至用舌尖钻进去吸湿着咸咸的淫液，张大嘴把整个肉棒吞入喉咙深处。
　　赵穆看着美丽的双胞胎美女的玲珑玉体，姐妹俩一样的丰满，白皙光滑的肉体峰峦叠嶂，曲线逼人，当下丛田凤嘴里抽出肉棒，令田凤翘起屁股，肉棒狠狠的插入少女那尚未湿润的美丽蜜洞，感受到田凤被自己插入的颤动，赵穆兴奋不已，立马抽送了起来，两手抓住田凤的双乳用力的抓拧着，留下一道道红红的痕迹。
　　田凤蜜洞紧迫的包围着肉棒，丝丝的疼痛令田凤的呻吟声连续不断，赵穆屁股开始一前一后地动着，粗长的肉棒在紧迫的密洞里掀起腥风血雨。蜜洞的洞壁顺着动势被带入带出，少量的血水在洞口和肉棒交界处的窄缝中一下又一下挤出来。
　　随着赵穆的不停抽动，田凤的蜜洞也逐渐适应，分泌出快感的润滑剂，柔软而富有弹性的蜜洞完全适应了粗大的肉棒。
　　赵穆一边玩弄着田凤，一边把田贞叫到身边，抚摸着田贞娇嫩的花瓣，用中指在两片花瓣中间轻柔的上下滑走，然后用姆指与中指捏揉着粉红的娇蕊，手指来回的不停的动，让田贞充满了羞愧和难以抗拒。麻酥酥的令人不安。
　　手指完全深入了田贞的蜜洞里，在里面扣扣挖挖，甚至撞击着深处的娇蕊。
　　田贞被赵穆玩弄得气喘吁吁。赵穆感觉到田贞的异样，越发蹂躏着美丽的田贞。
　　他的虐待狂欲望愈来愈强烈。
　　突然，把手指竟然插入了田贞的兴奋的一张一合的屁眼，疼痛让田贞脸在扭曲，心中充满了恨意。此时赵穆开始激烈的冲击胯下的田凤，巨大的肉棒直插入蜜洞深处，用龟头磨擦深处的花蕊。
　　田凤渐渐被一波又一波的冲击所吞没，臀部也一起一伏的迎合着，强烈的快感源源不绝的冲击着缺血的大脑。两个人结合的部分已经沾满蜜汁。在赵穆的又一次深插中，田凤彻底的被击跨，臣服在赵穆之下，身体娇软无力的躺着。
　　赵穆接着把田贞放倒在地，趴在了田贞光滑的脊背上，粗大的肉棒毫不留情的闯入了田贞紧凑的屁眼，田贞顿时感到一阵剧痛，如同万针攒刺般难受。
　　赵穆好不怜香惜玉的在田贞身上纵横驰骋，大肉棒抽到洞口，又猛的一沉，凶狠的顶入，再抽出再顶入，连续不断的抽动让田贞也忍不住娇呼起来。
　　“哈哈哈……大爷的肉棒厉害不厉害？”赵穆淫邪的说着。
　　说完肉棒又插入了开始流水的蜜洞里，赵穆像疯了一般屁股用力耸动着，欲仙欲死的发泄着。田贞小嘴半张，俏脸通红，在赵穆毫不怜惜的疯狂进攻下，田贞经受了从地狱到天堂的的无奈感觉。
　　“啊——”的一声，田贞瘫到了地上，身体无力的抽搐着，赵穆也拔出蜜洞里的肉棒，在田贞的小嘴里射入一股股精液。
　　“喝下去。”赵穆命令道，田贞无奈的吞噬了屈辱的结晶。
　　项少龙此时也在翻云覆雨，乌廷芳和舒儿的婉转娇蹄的呻吟让项少龙享尽了艳福。突然传来侍女的声音：“项爷，有人找。”
　　项少龙不情愿的起身，来到厅前，一个大汉站起来躬身道：“在下主人有请项英雄。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　想知道是谁再请项少龙，请看下章宫廷议事
　　小弟这章写得有点匆忙，没能安下心来，请大家原谅！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊





　　第七章宫廷议事

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟第六章由于急着出差赶车，所以说写得很匆忙，也没校对，不足之处请各位色友谅解，不算出差，小弟准备用两个月的时间完成＜寻秦记之天下有色＞这篇大文。鉴于各位色友的鼓励和支持，小弟元旦准备推出自己的新作＜黄飞鸿之长风破浪＞，即时望各位色友给与继续支持，龙城璧感激不尽，当笔耕不辍。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　坐在马车上，项少龙过滤着陶方的耳语：“此人乃赵王之妹雅夫人的手下，姓赵名大，雅夫人乃赵括之妻，经长平之战后赵括战死，从此放荡不已，淫乱邯郸。现被赵穆所控制，你小心点。”说完邪邪的一笑。
　　“竟然被此荡妇看上，不知是福是祸。”项少龙苦笑着想。
　　“雅夫人在客厅恭候项英雄。”一个声音惊醒了项少龙的思虑，一个美丽的侍女掀开车帘道，“请随我来”。
　　雅夫人斜卧在长软垫上，体态舒闲，黑白分明但又似蒙上一层迷雾的动人眸子冷冷打量着项少龙，雪白的足踝在罗裙下露了出来，形成一幅能令任何男人神魂颠倒的美人横卧图。
　　项少龙见她的眉目如画，嫩滑的肌肤，特别是那娇慵懒散的丰姿，成熟迷人的风情。让项少龙艰难的咽了一口唾液道：“不知雅夫人请小人何事？”
　　雅夫人淫荡的格格娇笑着道：“难道没事就不能请少龙吗？”接着轻步走到项少龙的身边，抚摸着项少龙健壮的身躯，眼里醉人的欲火像要把项少龙吞没、燃烧。
　　“少龙果然被让雅儿失望。”说完转到项少龙的面前道：“少龙的英勇惊动了王兄，王兄让雅儿好好接待少龙，明天我会带你去见王兄的。”雅夫人边说边在极力挑逗着项少龙。
　　“你这个骚蹄子，老子这就让你痛不欲生。”项少龙暗道。当下转过身扳过雅夫人的丰满迷人的娇躯。项少龙的手滑入她的罗裳里，恣意爱抚着里面那腻滑丰盈的美腿和小腹，逐寸挑逗着她充满弹跳力和吹弹得破的嫩肤，任何地方都不遗漏。
　　“靠，难怪这骚蹄子能够淫乱整个邯郸，的确是有本钱的。”项少龙心里暗叹，手却没停下，反而攀到赵雅的峰峦叠嶂的双峰上，恣意的揉捏着许多人梦寐以求的诱人的酥乳。身下腿抬起，插入赵雅的两腿之间，用大腿磨擦着她滑嫩白腻的大腿根部，不时顶着那丘陵下的山谷。
　　赵雅被项少龙挑逗得极端渴望，眼神迷离，呻吟娇喘，不能自已。
　　随着赵雅“啊”一声，项少龙扯下赵雅的全身衣服，连任何贴身衣服也不留下。顿时赵雅玲珑肉感，凹凸有致的娇躯呈现在项少龙面前。
　　项少龙很有计划的开始搓揉着赵雅的丰满挺立的娇乳，并且亲吻着赵雅的耳垂，手顺着平坦的小腹进入茂密的草从。没有任何技巧，只是大力的揉捏着，左右的搓弄着，来回上下不止的用手指划动着，适时滑过那美丽的山谷。没多长时间，竟然洪水暴发，弥漫了整个的山谷。
　　赵雅好像再也不堪重负，全身瘫在项少龙身上，项少龙挺身抱起赵雅无力的娇躯，大踏步的走向那有着喷香的气味的大床。
　　项少龙把意乱情迷的赵雅扔到了床上，看着她动人的肉体，项少龙不禁感叹自己眼福不浅，赵雅睁开迷离的双眼，羞涩的钻入项少龙的怀里。开始像伺候丈夫般为项少龙宽衣解带，手指轻柔的以不着痕迹的手法煽动着项少龙的情欲，以报复刚才的被恣意玩弄。
　　看着越来越粗大的肉棒，赵雅也越来越难以控制莫名的兴奋，随着手指的来回搓揉，肉棒也越发的响应着主人的承受力，赵雅在等着项少龙以粗暴的方式把大肉棒插入自己早已荡漾的蜜洞。赵雅没有失望，项少龙感觉到自己几乎要崩溃了，淫妇就是淫妇。
　　项少龙以粗暴的方式捧起赵雅的俏脸，傲人的肉棒毫无阻挡的插入了她的樱桃小嘴，赵雅几乎被这突如其来的肉棒顶穿喉咙，只好尽量张开嘴，把肉棒的前端含在嘴里，用舌尖抵抗着，作为盾牌般守卫着自己。
　　项少龙的双手抱住赵雅的头和肉棒同时用力的相互撞击，难以抗拒的力量令赵雅的最后一点防守也消失殆尽，肉棒在她的嘴里跳动深入，赵雅只好尽力张大自己的樱桃小嘴，这更方便了肉棒的活动范围，肉棒插得更深，让赵雅难以忍受的想呕吐，头却丝毫动弹不得。
　　粗大的肉棒就像是活塞一样在赵雅的嘴里进进出出，项少龙完全陶醉在那口腔摩擦感里，看着赵雅失神的样子，让项少龙自豪不已，项少龙此时的思想就是以最猛力的方式把这淫妇征服。
　　项少龙拔出在赵雅嘴里浸泡的粗大的肉棒，抗起赵雅的双腿，以赵雅所企盼的方式，以最猛的火力插向那水波荡漾的蜜洞。只听“啪”的一声，接着是赵雅的惨呼：“啊，痛死我了！”原来又粗又长的肉棒子已经整个的进入。
　　项少龙并不因为她的呼叫而停止抽插。虽然她的蜜洞紧凑，一抽一插之间，都费力劳神，但是项少龙却觉得舒服万分。项少龙双手狠狠地握着她的双乳，不断地磨擦，同时，把全身的劲道，集中在臀部，一下接一下地插着，既深入又有劲。把那淫妇赵雅顿时插得是左摇右摆，浑身颤抖不已。
　　赵雅何曾受过如此猛力的袭击，而且就是赵穆或者其他人吃了春药也难比项少龙半成。要知道项少龙的体力是经过现代化科学训练出来的，何况在项少龙蓄意而为的猛烈下，哪是赵雅所能承受的。
　　在项少龙的狂轰乱炸之下，赵雅只觉得全身的血液在沸腾，终于一股爆炸般的感觉弥漫起来，整个身躯仿佛已经不存在了，脑海里展现出蓝天、白云，还有那轻柔的风，轻轻的吹抚着自己的脸。自己好像站在云的巅峰，又好像躺在冬日的阳光下，全身暖洋洋的慵懒无力。
　　项少龙看着赵雅高潮昏迷过去后恬静的脸庞，美丽动人的丰满肉体一片潮红，是那般的圣洁，是那般的纯情，甜蜜的微笑好像处子般散发着芬芳。
　　项少龙再也不管她是淫荡的女人还是放浪的骚妇，此刻她只是一个寂寞的需要人爱护的宠幸的娇美的女人。
　　项少龙轻轻的爱抚着赵雅柔嫩的肌肤，在其丰满迷人的屁股上宛转着。感觉到身下女人的一动，项少龙向睁开眼睛的赵雅微微一笑，露出迷人的笑容。
　　赵雅完全感受到了项少龙目光的爱怜和微笑的歉意包括着的真诚，令赵雅激动的抱住项少龙道：“少龙……”千言万语噎在心头，两人目光的交织传达着彼此的爱意，赵雅无言的泪水传达着此时无声胜有声。
　　感觉到肉棒的跳动，赵雅抬起头来羞涩的一笑道：“少龙，你真勇猛，雅儿已经难以割舍了，你说怎么办。”说完调皮的用力一夹。项少龙看着赵雅竟然像小女孩般的羞涩，完全忘乎所以，只想给其快乐，当下，肉棒轻柔的抽动起来。
　　“少龙，有点痛。”赵雅皱眉道。
　　项少龙低头一看，只见蜜洞山谷一片狼藉，淫水加着血丝，娇柔的花瓣充血肿胀。当下道：“雅儿，我太莽撞了。”
　　赵雅噙着眼泪亲着项少龙的胸膛道：“不是，少龙是天生雄壮之人，是雅儿的福分。”
　　项少龙看着赵雅在自己怀里扭动，当下轻轻的抽出肉棒朝着赵雅可爱的菊花蕊迈进，一边轻柔的挑逗着赵雅，一边慢慢插入，感受到肉棒的入侵，赵雅越发淫荡起来，扭起屁股迎合着，项少龙趁着这机会，肉棒大力插入。完全感觉到了另一种紧缩的挤压，赵雅的屁眼竟然非常润滑，丝毫感觉不到干涩。
　　赵雅感觉到屁眼里肉棒的涨大，吃惊自己竟然可以吞得下，虽然有疼痛，但也有饱满酥痒的另一种难以言明的成分。项少龙亲吻着赵雅修长的颈项和秀美的下巴，跟着慢慢的抽动起来，在项少龙一阵缓慢的抽插下，赵雅开始发出甜蜜的呻吟。
　　随着速度的加快，赵雅的呻吟也越来越诱人，娇呼声也越来越大。身体深处的狂欢和快乐一波又一波冲击着赵雅，让她神魂颠倒。
　　她疯狂喊叫着这可爱又可恨的项少龙的名字，抚摸和紧抱着这完美的男性躯体，感受着对方爆炸性的力量和似是永无休止的抽插。
　　项少龙狂猛冲击，一次又一次令赵雅攀上灵欲交融的极峰。没多久项少龙也感觉到身体一阵酥麻，肉棒在连续跳动中酣畅淋漓的把所有的爱意一股脑的射入了赵雅的最深处。
　　一夜无语，只有两个蠕动的肢体在交缠，恨不得彼此融入对方。
　　赵宫在邯郸城的中心，四周城墙环护，城河既深且阔，俨若城中之城。项少龙坐着赵雅的马车直接进入而不需检查，赵雅挽着项少龙的臂膀向后宫走去。
　　进入后宫首殿，赵穆从一边闪出，眼里的妒火禁不住的恨意道：“项少龙，大王要见你。”说完走到赵雅身边，用大手在赵雅的丰臀上用力的捏了一把道：“夫人昨晚睡得好吧，看你眼角春意盎然，少龙没让你失望吧。”眼里的怒火向赵雅扫去。
　　赵雅转身拉着项少龙道：“少龙，我们走。”项少龙心里暗叹，知道赵雅对赵穆还是心怀恐惧，要不然赵穆岂敢如此大胆。
　　“这位就是少龙吗？果然不同凡响。”大殿当中一个带着酒色过度的苍白，容颜俊秀，身着龙袍上衣的中年人道。
　　项少龙当然知道这是何人，当下弯身鞠躬道：“小人项少龙，见过赵王千岁。”
　　赵王呵呵一笑道：“少龙不要客气，听巨鹿侯说少龙勇猛过人，一人独挡八百马贼，令寡人对少龙十分欣赏。”
　　项少龙不禁暗想：“赵穆究竟有什么阴谋？”于是连连推辞道：“小人只是好运逃离而已，巨鹿侯过誉了。”
　　这时赵雅在一边道：“王兄，少龙确实勇猛过人，还请王兄册封。”项少龙闻言心中叫苦不已，却说不得话。抬头只见赵穆看着自己的眼神里充满了幸灾乐祸和浓浓的快意。
　　“少龙听令，”赵王一边道：“寡人暂时就封你为带刀兵卫，可以统领两千人，等你完成一个任务后当封你为将军，少龙可有异议？”
　　项少龙心中暗暗叫苦：“肯定又是不可能完成的任务。”当下硬着头皮道：“谢赵王。”

　　【完】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


