【内容简介】主人公叶向天，享山村艳色，跨入先天；猎都市娇娃，直上金丹；盗天下美色，破丹成婴，成就陆地神仙，月亮之上，建仙人居，极尽世间逍遥……


寻美逍遥记


第001章：桃花村里桃花开
　　有山曰桃花，有村曰桃花，有女曰桃花。
　　面如桃花的李桃花躺在床 上，秀眉微蹙、目光迷离，无意识地呻吟着， 屁股有规律地扭动，一个男人伏在她身上剧烈地起伏着，狗舔稀粥的声音越来越快，桃花的呻吟声越来越短促高亢，桃花要高潮了，嘴里喊着：“小天，好儿子，使劲，小娘要来了，使劲操我，啊…啊…啊…”
　　终于，身体一僵，桃花美臀上顶，男人也发出一声嘶吼，大鸡吧猛烈地撞击几下后，把百子千孙射进桃花的小逼之中，良久，两人才松懈下来，肢体纠缠在一起，久久不愿分开。
　　男人亲了亲桃花的小嘴，用还没软下来的鸡巴在桃花水穴里捅了几下，嘿嘿淫笑道：“怎么样，桃花宝贝，操爽了吧！”
　　桃花撒娇地扭着屁股，娇媚地说道：“小天，你太能干了，比你爹能干，以后小娘天天让你插，你想咋整就咋整。”
　　你侬我侬的两人旁边，一个看上去有三十多岁和桃花有九分相像的美丽妇人五心朝天，盘膝而坐，虽然宝相庄严，却面现潮红，鼻息粗重，显然是刚刚欢爱过，见两人战斗结束，便迫不及待地爬过去，撅着大白屁股从后面抱住男人，娇声道：小天，我还要……
　　不知过了多久，一声鸡鸣从窗外传来，接二连三地，桃花村的公鸡都开始报时了，整个村庄从黑夜中醒来，鸡鸣狗叫中开始了新的一天。
　　桃花从男人的怀抱中爬起来，慵懒地伸了个懒腰，不着片缕的美好身材暴露在空气中，胸前高耸轻颤中弯腰下地穿上拖鞋，扭着雪白浑圆的屁股开门出去了，听着后面浴室里传来的嘘嘘生和水流变小后撞击尿桶发出的叮咚声，李翠莲也不舍地放开抱着的男人，穿衣下地，离开了房间。
　　男人没有起来，睁眼莲姐出去的背影，色色地笑一声，翻了个身，睡回笼觉去了。
　　享受齐人之福的男人就是叶向天。叶向天就出生在桃花村，八岁时因得了一种怪病，被医院判了死刑，在家等死，被一个游方道士所救，于是拜道士为师，随师上山修行。
　　道士是终南道门掌教一阳子。五百年来，天气元气匮乏，再无修仙者飞升。 一阳子不足百岁结成金丹，从此再无寸进。几百年来，师门长辈、同辈、徒子徒孙先后离世，师傅坐化时把掌教之位传给一阳子，嘱其莫断了道门传承。一阳子尊师命广收门徒，苦心经营，无奈天不假时，门人再无能入先天之人，更别说筑基，金丹了，他最后一个弟子也在八十年前离世。
　　眼见自己寿元不足百年，心灰意冷之下闭死关寻求突破，十年前才出关，却是破关无望、天人路断、气血衰竭、寿元无多，于是心有所感，向北行来，希望师傅在天之灵指引，能找到天命之人，莫断了师门传承才好。这样，一阳子救下了根骨奇佳的叶向天。山中无甲子，十年时间一晃而过， 叶向天已经是十八岁的大小伙子，一米八五的个头，剑眉朗目，细腰乍臂，练就一口纯阳之气，已是后天巅峰风修为。 一阳子寿元已尽，坐化之前把自己的修炼心得以灌顶之法传给叶向天，并传之于掌教之位，做歌而去——三清神仙远，仙道门已合，天人之路断，再无神仙歌……
　　师傅仙逝，叶向天悲伤不已。埋葬师傅，封闭山门，遵师命下山寻找仙缘。
　　自古天道损有余而补不足，但天道之下总有一线生机，天地元气虽然匮乏，但并不是没有解决之道。终南道门底蕴深厚，当然什么鸟人都出过，自然不缺少喜欢双修大道的，靠双修练功升级的大有人在，师徒俩在一位名为洞玄子的师门先辈的笔记中找到了解决之法。
　　我们现代人都知道，宇宙能量有很多种，且能相互转化，自然界中元气减少了，人体内的元气却还存在。元气是人立身之本，否则人类早就灭亡了。如果人体元气能开发利用，即使不能飞升，做个陆地神仙也能长存于世，寿元无尽，在这个没有神仙的世界里，你就是神仙了。
　　一说曰：一生二，二生三，三生万物；一说曰：天生道，道分阴阳，始有万物，原来的修仙者吸收的是木火土金水五行之气以及由此变化而来的各种变异能量，现在地球上已经非常稀少，想要破先天门槛，进而窥视长生大道，只能想别的办法。
　　人是万物灵长，天生道体，人体讲究的就是阴阳平衡，修仙者看普通人阴阳是否平衡很简单，可普通人不行啊，于是修仙者就把阴阳之道传给那些不能修行的子孙，让他们将来能有口饭吃，中医就这样诞生了。
　　人体阴阳平衡，自成宇宙，但天地元气匮乏，不能从外界吸收能量补益自身，这就绝大多数人的修仙之途，但天生万物各有不同，有阴阳平衡的人，也就有阴阳决绝的人，我们称之为纯阴和纯阳。这样的人很稀少，可以说以万中无一，在轰轰烈烈的仙侠时代，那都是如雷贯耳、名传万世的绝顶存在；在元气减少的后仙侠时代，这样的人被誉为天才，练就绝世武功者，大都是纯阴、纯阳之体，凡是江湖中叱咤风云，能领一时风 骚者，莫不如是。能贯通任督二脉，进入后天巅峰的很多，却没有人能突破后天，步入先天，因为元气已匮，只能叹生不逢时了！到了现代，修仙者没有了，内家功夫因敝帚自珍也基本失传了，什么九阳神功，九阴真经都成了人们心中的美丽梦想。
　　因为阴阳不平衡，纯阳之体基本活不过十岁，纯阴之体也活不过二十岁，叶向天就是纯阳之体，不是遇到一阳子，八岁就悲催了，可见机会总是会遇到有准备的人，一阳子到来之前，叶向天她老爹叶诚就把身具纯阳之体的儿子准备好了，如果不是独子将亡，大老爷们的哭声也不会声传十里，响彻云霄，一阳子也听不到不是，所谓的机缘也就是这样。
　　是一阳子的机缘，是叶向天的机缘，也是终南道门的机缘。一阳子得以卸下包袱，避免传承断绝，以无愧师门列祖列宗；;叶向天得以接受传承，纯阳之体才没有埋没于荒野。
　　纯阳之体胜在体内那道先天阳气，纯阴之体牛就牛在口中那缕先天纯阴之气，让人修炼起来事半功倍。但纯阴纯阳本就稀少，能活下来的更是凤毛鳞爪，能让二者碰出火花却有懂得利用的更是少之又少，三清道祖在上，那得啥机缘呀！
　　机缘虽不容易碰到，可也不能说没机会，要不说有师门传承就比那些野狐禅有优势呢，人家是站在巨人肩膀上嘛，而这位巨人就是“老不修”洞玄子前辈。洞玄子一生阅女无数，总结出女子十大名器，一百零八种做爱姿势，为无数淫人景仰，那学问肯定是专家级的，而且人家洞玄子前辈在万倾良田上亲身实践，根底扎实得紧，可比现在靠抄来抄去起家的砖家叫兽强到不可以道理计。叶向天十年来看过师门绝学无数，洞玄子原版的《洞玄经》自然也看过，就像我们十几岁时看手抄本《少女之心》一样，一不小心就多看了几遍，不小心就发现了书皮夹层里洞玄子留给有缘人的《姹女真经》这《姹女真经》为叶向天指明了今后的发展方向。洞玄子在实践中发现，不是纯阴之体才有先天纯阴之气，凡是生有十大名器的女子都有，虽然纯阴之气少了点，但胜在数量多呀，你有一个纯阴之体虽好，我多有几个名器那也照样解决问题，而且此中乐，不足为外人道也，这个，你明白的！何况现在纯阴之体没成年就基本红颜薄命了，而身怀名器的女子只要不遇到纯阳之体，纯阴不散，直到五十天命绝经之后才会泄去先天阴气，而纯阳之体活不过十岁，在这个仙道已绝的年代，纯阴纯阳之体基本没有被发现和碰面的机会，叶向天就是要钻这个空子，采天下之花以寻名器，收天下名器为己用，扬道门之传承。
　　洞玄子在实践中还发现：纯阳之体和女子交合时使用《姹女真经》即使对方不是纯阴之体和名器，对双方也都有好处，男人能加快真气在经脉中的运行速度，洗炼经脉；女人能延缓衰老，身体健康。
　　因为有先天阴气滋养，凡身怀名器的女子，长得都差不了，虽不至于都是倾国倾城貌，那也都是丽质天生。先天之气可不是谁都能享受的，娶了名器女子的男人无限悲催，身体弱的，用不了多久就挂了，身体壮的，也难以持久，在普通女人身上能坚持不泄，遇到名器，几分钟缴枪，哪个男人能抬起头来，只能到别的女人身上寻找安慰了。所以身怀名器的女人要不守寡，要不守活寡，有的干脆单身，真没几个命好的，基本都是寂寞度日，不得不让叶向天感叹资源的浪费。
　　一阳子给叶向天定下的方案就是猎天下美女以寻名器，阴阳双 修同参《姹女真经》跨先天门槛，领道门传承。
　　叶向天下山的日子是孤独的，但这个日子是值得纪念的，是划时代的，是末法时代仙道得以延续的大日子。不知道洞玄子千年前在某女子身上耕耘的时候想没想到《姹女真经》的重要意义，反正学会此功的叶向天下山的时候，心中充满期待！
　　我们能想象的是：一英俊少年站在山巅，临风而立，目光深邃高远，思想跨过绵延千年的时空隧道，心——向往——之……


第002章 吴老板忙种田（1）
　　终南山又名太一山、中南山，简称南山。贺寿时常用的楹联“福如东海长流水，寿比南山不老松”中的南山就是此山，可见南山里面有神仙，那是大家都知道的事。叶向天下山之后没有停留，大袖飘飘向北而来。有人就要问了，怎么不坐车呢？理由一：没钱；理由二：不知道怎么坐车。
　　八岁就上山了的叶向天是被一阳子用袖子卷着来的，怕他害怕，用了点小手段，睡一觉就到地了，最有可能的是从天上飞来的，肯定比飞机还快，而且还是隐形飞机，金丹老神仙的袖里乾坤和咫尺天涯神通那可不是吹出来的。反正一个没有任何社会经验，只有八年俗世记忆的叶向天没有钱，也没身份证，只能走着回家了。
　　后天巅峰实力的叶向天，走着也不是很辛苦，还能领略祖国的大好河山，顺便打点野味、摘点野果充饥，不比山里的日子差。
　　“我的家在东北松花江上啊，那里有漫山遍野的大豆高粱……”
　　唱着二人转调的歌曲，表达着思乡之情，脚踏歌声、心在前方，身着道袍、头挽道髻、大袖飘飘、临风而行的叶向天拉风之极。
　　不会飞，走的快了点的叶向天飘向了家的方向，要说身怀绝世武功就是不一样，速度不比汽车差，三天后的傍晚就飘进了北同市区。北同的战略重要性一点不比“两京锁钥无双地，自古天下的第一关”的山海关差，就是现在也承受着西北方向老毛子的军事压力，自古就是兵家必争之地，更何况矿产资源很是丰富。
　　驾车路过北同从来都惊险无比，拉着煤的大挂车太多了，超车危险，跟在后面更危险，谁也不知道什么时候碰到一个疲劳驾驶的，车还在走，车老板子睡着了，一不小心，车毁人亡！这里车老板子这么多，煤老板当然也就不会太少。
　　煤老板是华国先富裕起来的一部分，身家丰厚，有了丰厚身价当然需要有人来继承。资产数亿的吴贯中吴老板看着桌上丰盛的晚餐唉声叹气，难以下咽，对面坐着的老婆田丽正低声安慰着……
　　吴贯中也是苦孩子出身，说起他创业史，可称得上筚路蓝缕。吴贯中原名吴三娃，上面两个哥哥，身下还有两个弟弟，兄弟的名字请参考吴老板原名。三娃小时候学习虽然不怎么样，但很会来事，人也义气，加上超人一等的身板，在老师眼中那是用他当班长能省一大半心的好孩子，在同学眼中更是义薄云天的三娃哥。
　　虽然三娃只是个念到小学毕业的农村孩子，但是这帮半大小子逐渐长大，三娃在村里也就成了颇具实力的人物。随着华国经济政策放开，原煤也不再统购统销，一夜之间，小煤窑遍地开花。
　　靠山吃山，没本买卖总比土里刨食来钱多不是。三娃凭借着吴氏无兄弟的战力和自己的号召力，成功上位；又凭借自己的交际能力，摆平了所有有关部门，纵横捭阖之间，博得数亿身家。
　　两年前又凭敏锐的嗅觉，在国家政策改变之前，把煤矿高价套现，做起了房地产，生意更是风生水起，吴家虽然发了，代价却很沉重，资源有限，明争暗斗不可避免，多次血拼后，回望来时路，兄弟们都倒在了路上，只剩下三娃一根独苗了。
　　三娃和两个弟弟都还没结婚，自然还没留下后代，两个哥哥倒是结婚了，可头胎都是女儿，还没来得及生儿子就挂了。三娃兄弟情深，很有担当，和两个嫂子商量：“你们要是改嫁随便，孩子是老吴家种，我养。”
　　可这年头谁傻呀，老吴家有钱啊，生活舒服，原来不就冲着吴家兄弟兜里有钱，长得跟牛犊子似的，婚后能过上性福生活才嫁过来的吗？改嫁可没几个得好的，你又不是黄花闺女了，你长得漂亮人家也觉得你让人日过，心里也有疙瘩，日子不是那么好过。
　　两个嫂子都不想走，三娃一看不好办，俩嫂子还年轻，这么守着也不是个事，不一定哪天便宜了哪个王八犊子了呢，就和嫂子们商量：“你们不走那就都跟我吧，我不能看着你们守活寡呀，我替哥哥照顾你们，俩闺女以后就是我闺女，你们再给我生个儿子，继承家业。”
　　所幸吴氏兄弟这些年名声响亮，两个嫂子那也是十里八乡的漂亮姑娘，三娃没感觉吃亏，嫂子们也半推半就上了三娃的床。三娃身强力壮，一个人陪他有时候感觉意犹未尽，干脆就拉着两个嫂子大被同眠，三娃身体好，两个嫂子也能喂饱，嫂子们当然也乐得享受，三人日子过得很是你侬我侬。
　　照说两个嫂子也年纪不大，又都生过孩子了，那可都是上好熟田了，播种就应该有收获呀，可好几年过去了，两个媳妇都没怀上，三娃爹娘就急了，本来就白发人送黑发人，现在五倾地就剩一根苗，再不生娃老吴家不就绝后了吗！
　　“不行就再娶一个，传宗接代是头等大事啊！”
　　吴老爹吩咐儿子。
　　这时三娃已经改名吴贯中，三娃太土气，不符合政协委员﹑吴氏集团董事长﹑省内知名企业家身份了。吴董和北同市长杨君关系很好，知道他的情况后，杨市长就把在市机关事务局当科长的内侄女田丽介绍给了吴董。
　　要说这田丽那可不是一般漂亮，号称市花，仗着姑父的关系，在市里很吃得开。不过田丽风评不太好，据说和前男友坠过胎，也有小道消息说田丽和杨市长也不怎么清楚。
　　一位哲人说：市政府里每一个美女背后最少都有一个牛逼人物，不是睡她的人物牛逼，就是睡她 妈的人物牛逼。娶这样的女人头上绿油油那是不可避免的。可吴董不在乎这个，搞房地产上面没人可真不好搞啊，和老杨共用一个女人也没什么，还能拉近关系不是，能生娃就行，那点小遗憾不算什么，我吴董想要什么样的女人没有，天天做新郎都没问题，有多少女人哭着喊着等我日呢，我哥那两块田我不也种着呢嘛。
　　以田丽的名声，找吴董这样的金龟婿，自是千肯万肯，做梦都要笑醒，骚男骚女一相见，啪啪啪起来自是无比和谐。可这都啪啪啪两年了，田丽肚子还是没有动静。
　　吴董真是愁肠百结了，不禁心中感叹：汗滴禾下土，谁知我辛苦哇！这些年家里女人都检查过了，状况良好，那就是吴董的问题了，可吴董心里苦呀，死精率98%以上，想做个试管婴儿都不行，以现在的医学条件，2%的希望实在是太缥缈了。
　　“想我吴贯中也是一夜御数女雄风犹在，一小时不下马纵横无敌的人物，咋就这么命苦呢。”
　　心中酸楚，饭就吃不下去了……


第003章	吴老板忙种田（2）
　　叶向天为什么不直接回家，进了北同市区呢？当然是有原因的。
　　肚子饿了不是问题，肚子饿了兜里又没钱那就是问题了，在红尘中打滚，没钱肯定寸步难行啊！
　　虽然从小远离红尘，但小时候父母的言传身教那可不是盖的。叶向天的父亲叶诚是村长，能当上村长那基本都是为人八面玲珑，见人说人话，见鬼说鬼话，很有办事能力的人物，母亲李兰更是十里八村有名的才貌双全的女子，要不是地主家庭出身，早上大学去了，不可能便宜了叶诚个土包子，所以小叶神仙可以说家学渊源，底板不错。这些年在山里练功之余就是学习，加上一阳子的传授，人生感悟自然不差，人情世故都懂，就是缺少实践罢了。
　　吴贯中和田丽的谈话听在耳里，当然就知道怎么做了。
　　走进人来车往的城市，叶向天不禁皱了皱眉，显出很厌恶的表情。儿时长在乡村，然后山门独处，第一次走进喧嚣的城市，噪音和污浊的空气让他很不习惯，脚步就有些迟疑。
　　虽然未 入先天，但千里眼和顺风耳的神通也能覆盖千米范围。千里眼就是把真气注于眼周穴位，调整瞳孔焦距，把远处的景物拉近，为方便夜晚使用，更是附赠远红外线功能，类似于红外望远镜和数码相机的功能叠加，千米之内能看见蚊子的第三条腿，哦，当然得是公蚊子。
　　顺风耳原理相似，不过加强的是听力。
　　虽然修炼之人可以封闭六识，可在外行走毕竟不太方便，别墅区相对安静一些，环境也好，叶向天自然而然就走到这里来了。身材高大英俊，打扮另类骚包之极，一路上收获了不少媚眼和**的目光，不过叶向天还不会处理这种状况，只是用千里眼神通目测了一下附近美女的三围，心中暗自感叹：江山多妩媚，红尘尽妖娆，我欲乘风去，一万年太少啊！
　　功夫再高，切菜也要菜刀，先赚点钱去鸟！以小区保安双眼捕捉不到的速度来到吴董家门前，直接敲门，保姆周嫂很诧异，咋不按门铃？这谁呀？
　　周嫂开门一看就是一愣神，心说：“这小伙可是帅呆了，不会是神雕大侠来串门了吧？”
　　周嫂四十出头，颇有姿色，看上去也就三十多岁的样子，难得的是还烧得一手好菜，是吴总手下一亲信小弟的母亲，为了巴结老板，就把老妈介绍过来当保姆了。吴董一见，惊为天人，欣然笑纳了。
　　在一个春风沉醉的夜晚，趁田丽没在家，吴董和田嫂探讨了一下女人的深浅和男人的长短问题，过程很曲折，结果很和谐……
　　周嫂儿子得了一个肥差，老公收获了一顶绿帽子，而她从此过上了性福生活，刚高中毕业的漂亮女儿也进入了公司财务部，深得吴董关爱，经常叫道办公室谈心，据传说周嫂的女儿还经常出入吴董别墅，甚至夜不归宿。猥亵的男人羡慕吴董母女双收，艳福不浅；精力过剩的男人更多的是争论吴董和周嫂母女双飞，能不能吃得消的问题……
　　消息灵通的田丽对此嗤之以鼻，老吴身体棒着呢，母女双飞也不算什么，我来了感觉还拉着周嫂和我一起飞呢，我和姑姑还经常和姑父一起飞呢，感觉不尽兴还把他的司机招呼来大家一起嗨呢，那次吴副省长来，还和姑父我们一起三P呢，别看老吴都快六十了，那鸡巴那个大呀，操得我是欲死欲仙，现在想起来我这小骚逼还往出淌水呢，隔一段时间不去省城让老吴捅几下感觉活着都没意思了，前几天我和姑姑一起去的，正赶上老吴的儿子也在家，我们四个就来了一场混战，吴公子和他爹一个鸡巴样，家伙事儿比老吴还大，操的我都不想回来的，我姑姑比我还浪呢，直接在人家住下了，我都不知道两个大鸡吧天天整，姑姑那小逼能不能让人家操烂了，那样的话姑父不得天天让我过去当替补啊，现在嫁给三娃了，晚上不方便，大白天就让我上他办公室整几下过过瘾，为了方便，我现在都不穿内裤，那天在街上小风一吹裙子掀起来了，正好让俩老头给看着了，给我弄到没人的地方操了半天，你别说两个老家伙还挺会玩的，给我还操高潮了呢，完事了才知道，原来俩老家伙都吃性药了。
　　双飞刺激呀，感觉来得快，高潮来得猛，再说了，养在家里的女人总比野女人干净吧！人家磨逼蹭屌图个乐呵，关你们这些傻逼啥事啊，闲的蛋疼你们就自己弹蛋蛋玩得了，闲扯什么老婆闲啊！
　　周嫂看着“神雕大侠”阳光帅气的脸上迷人的微笑，心跳突然加快，大脑突然一晕，逼里有点痒，两腿之间本就湿润的地方变得更湿了，有点站立不稳，赶紧扶住门框，张张嘴想要问的话还没问出来，叶向天已经施施然走进去，坐在了沙发上。看着有些错愕的吴董和田丽微微一笑，一招手，真气外放，餐桌上已经开封的红酒就慢悠悠地飞到手中，送到嘴边，轻抿了一口，把酒瓶放在茶几上，轻声说道：“味道不错。”
　　吴贯中从错愕道惊讶，起身问道：“您　——　是？”
　　“我就是一个小道士，山门破败，想要重修一下，到你这来求点财，我承诺可以帮你一个忙，只要不违天和，条件你自己提。”
　　叶向天道吴贯中心思转的很快，心说：“我这是遇到高人了，就凭刚才露这一手，肯定不是一般人，直接抢钱估计我也没什么抵抗能力，看来只是求财，没什么危险，不如光棍干脆一点。”
　　赶紧道：“小师傅客气了，钱没有问题，您说个数就行，只要我能拿出来，就当结个善缘了。”
　　叶向天道：“钱我不白拿你的，在外面听到你们说话了，我懂得一点医术，就进来看看能不能帮你解决问题。你要是不需要，我转身就走；需要，我就帮你看看。”
　　吴贯中一寻思，没啥亏吃，本来就没指望的事，那就看看吧。
　　走过来坐在茶几另一侧沙发上，伸出胳膊，叶向天手搭脉门，一缕真气发出，顺经脉游走吴贯中全身。
　　医术对修仙者来说只是小道，不能通晓人体奥秘，怎么能向更高层次进化。武者进入先天的过程，就是挖掘和利用自身潜能，优化人体，再吸收外来能量，达到由量变到质变的目的过程。叶向天已经是后天巅峰，对人体的了解比现代医学高明得多，他是从人体本源去发现问题，进而解决问题。
　　一口真气辨阴阳，最多加一根金针，中药根本用不上，当然，一些上了年份的药材则另当别论，比如：百年人参；又比如：千年灵芝……
　　吴老板这几年不再打打杀杀，也不常妄动无名之火了，可前些年过的基本都是“激情燃烧的岁月”阳气过盛，命门火旺，阳损及阴，阴虚反助阳亢。阴 囊内温度比体温略高，等于精 子天天被发烧，大部分都烧死了，没死的也因为天热跑不动了，想让这样的精 子去和卵 子约会不太现实。
　　真气所到，一目了然。
　　看着吴贯中期待的眼神，笑道：“怀孕没问题，我用真气帮你治疗，一个月后我走人，咱们各取所需。”
　　“行，小师傅，我老婆能怀上，你就是我们老吴家恩人，只要我吴某人能做到的，你尽管开口。”
　　“不过……生一个不把握呀，万一有个意外，我哭都找不着调啊，要不我多找几个女人，怀上一个我出一百万。”
　　吴贯中迟疑了一下，说道。
　　“行，我现在就给你治。”
　　见老吴这么上道，叶向天也痛快答应了。
　　双手按在吴贯中后腰部，真气透体而入，直入命门，吴贯中感到后腰，小腹和命门处一阵清凉，全身舒爽，飘飘欲仙！
　　大约十分钟后，把一缕真气留在吴贯中命门处，收回其余真气，结束治疗。那缕真气也会在一个月后自行消散。
　　亲自开车把叶向天安排到宾馆住下，又安排了两个人伺候着，吴贯中心头火热地回家了。叶向天虽然耗费真气不多，对吴贯中来说那可是大补，儿子有望，那也得先下种啊，自然心急火燎回家播种去了。
　　到家一看，田丽已经脱 光衣服在床 上等着了，骂了声：“小骚逼，痒痒了吧，哥哥马上给你止痒。”
　　田丽是刚才看到叶向天英俊帅气，身体挺拔雄壮，心说：“长得这么壮，鼻梁也挺高，鸡巴肯定大，还会武功，肯定持久。”
　　不知不觉骚逼就痒了，见人走了，忍不住脱光衣服，进卧室边想着帅哥边自摸去了，见老吴掏枪，忙举腿相迎。浪叫起来，幻想着操自己的人是小道士，高潮来的是格外嗨！
　　周嫂在家从来不穿内衣，即使穿也是情趣的，今天里面就是真空的，以方便吴贯中随时把玩。今天被帅哥一刺激早就淫水外溢，又听田丽浪了半天，下面已经泛滥成灾了，见田丽爽歪歪了，吴贯中把周嫂按在床边，撩起裙子，从后面就搞上了。
　　周嫂高潮来的也很快，吴贯中感觉自己比以前还威猛，更来劲了，拉过田丽又耕耘起来，直到在两女体内各射了一次，才心满意足地结束战斗。
　　看到田丽和周嫂满足地睡去，感觉自己还有余力，又连夜开车跑到两个嫂子住处，一箭双雕，雨露均沾，把嫂子也喂饱了。
　　一个月时间里，吴董就像他勤劳的老父亲一样，辛勤耕耘，一日数日，乐在其中！
　　虽然辛苦，也没忘记把叶神医安排好。叶向天一个月过的很充实，读书﹑看报﹑看电视，又不时让人带着出去逛一逛，增长见闻，不懂的就请教，一个月后，基本跟上了时代节奏。
　　吴董的四个女人初步检查都怀上了。其实吴董这些日子比叶向天想象的还要辛苦，人家偷偷地多种了几块地呢，田嫂的闺女，自己的小蜜，还有一个是大嫂的娘家侄女，这姑娘才十七岁，长得水灵，跟花骨朵似的，奔姑姑这找个工作，天真懵懂憧憬着安逸幸福生活的萌妹遇见了资深老狼，吴董几天银弹攻势，就给无耻地拿下了，小姑娘还没成年呢，也都怀上了，吴董乐得合不拢嘴，就是孩子辈分有些挠头，周嫂肚子里的孩子还有点麻烦，人家还有老公呢。
　　“不行就给点钱，让他离婚，再找一个，只要钱能解决的问题就不算什么问题。”
　　吴董心里边得瑟边如是想。


第004章	空中俏佳人
　　吴董很会做事，也很会做人。
　　神医这样的资源当然不会浪费。又给叶向天介绍了几个患者，都是非富即贵。治好这些人没花几天时间，即使包括传说中的绝症，掌握了人体终极奥秘的叶向天也没感觉有什么难度。
　　虽然有些人的钱不知道是谁出的，可这跟我没一毛钱关系，叶神医很负责任地治病收钱走人。
　　吴老板收获人情，叶向天收获现金。当神医莅临的消息传出去的时候，叶神医已经把钱装进储物戒指，怀揣着吴老板托人办的临时身份证，谢绝挽留，登上了去京都的航班。
　　叶向天第一次的空中之旅是愉快的，胸牌名为李岩的空姐专门为头等舱旅客服务。红色合体的制服包裹着纤秀的娇躯，穿花蝴蝶一样给乘客送饮品、拿报刊,说话时长长的睫毛忽闪，美目倩兮，微笑时嘴角翘起、贝齿微露，白皙的娃娃脸映衬在红色礼帽和彩色丝巾之间，显得更加娇俏可爱、光艳照人。
　　身材高大，阳光帅气的叶向天衣着合体，气质脱俗，长发扎成马尾，目光纯净，星味十足。和猥亵的胖子、色眯眯的老头相比，对幻想爱情的小姑娘当然更有吸引力。没事时，李岩就坐在叶向天旁边空位上聊天解闷，同事都笑她花痴相、目的不纯，看见帅哥迈不动步了。
　　李岩回击：“不许妒忌姐，姐要泡帅哥，工作生活两不误！”
　　同事回击：肯定是性 生活，还要倒贴！
　　李岩：“就凭姐华容月貌，勾勾手指帅哥就会扑过来，还用倒贴，切 ……”
　　凭着顺风耳神通，听到几个美女低声笑闹，叶向天心很臭屁地想：“看来长得帅很有优势啊，泡美女也不难嘛!”感觉猎艳天下难度下降不少，不知不觉间对未来充满希望！
　　旅途是短暂的，一个小时后飞机降落在京都机场。茫然四顾的叶向天不知道去哪里好，没有直达航班，只能在北京转机，最早去哈市的航班要明早八点。
　　正在这时，李岩和几个同事拖着行李箱走出来，光洁没穿丝袜的美腿肉光致致，很吸引色狼的目光，何况是一群美腿。
　　美人相邀，某色狼欣然同往，跟着空姐们住进了同一家宾馆，宾馆有叫醒服务，专车接送，去机场很方便。李岩也是明天上午返航，和他住斜对门。
　　标间不大，很整洁，正拿着遥控器拨台，李岩敲门进来，脸红红的，撅着可爱的小嘴要求借宿，正中某色狼下怀。李岩和同事一个房间，同事男友来嗨皮，她只能与人方便。
　　本来要去再开个房间，结果心里实在放不下那个帅哥，不知道怎么的，是那么招人想，厚着脸皮就送上门来了。李岩脸上发烧、身子发软，都不知道和叶向天说了什么，匆匆逃进浴室洗澡，才算把嘭嘭跳的心平复下来。
　　听着浴室传来淅淅沥沥的水声，想象着水滴撞击美人身体的画面，非常希望自己代替水滴的工作，能和美人零距离接触，心猿意马的叶向天早已经一柱擎天，男人的第一次都是那么猴急，即使已经在心里演习了千百次。
　　不是叶向天不够淡定，实在是李岩长得太勾人了，马上就有能吃到嘴里，不激动才不正常。
　　为了自己的第一次更加完美，叶向天压下心火，叫了晚餐，还特意要了瓶红酒。看来一个月时间没白学习，竟然学会了创造浪漫。
　　晚餐时在房间内吃的，美人出浴，大浴巾裹在身上，虽然重要部位都包上了，可暴露出来的更多，美丽的身体白里透红，对坐吃饭时神秘部位若隐若现。酒过三巡，李岩美丽光洁的小脸上已是红霞飞起，美眸迷离。
　　叶向天在北同买了不少好东西，放在储物戒指里，都是给家人准备的礼物，当然都是吴董买的单，现在派上用场了。泡妞很重要，亲人放一边。叶向天在色狼之路上卖出了坚实第一步。
　　“对了李岩，送你一件礼物，你一定会喜欢。”
　　一边说话，一边从包里拿出一个首饰盒，放在李岩面前。
　　李岩俏皮地翘起小嘴，一边打开盒子，一边很无所谓地道：“是什么礼物，太贵重了我可不敢要。”
　　盒子里是一条白金项链，关键是项链上还有一颗不小的钻石。作为一个爱美的女孩子，虽然不一定买，珠宝店还是经常光顾的，李岩当然估算得出项链的价值，虽然眼里满是想要得到的炙热光芒，她还是不舍地把盒子推到叶向天面前，说道：“太贵重了，我不能要。”
　　“如果不是你的脖子太美了，看得我直流口水，才想起你带上这条项链会更漂亮，我还想不起来她呢，来，我给你戴上！”
　　叶向天拿起项链，丝毫不容拒绝，很霸道很有男人范地站起来，绕到李岩身后，亲手戴在粉颈上，咸猪手很自然地搭上美人双肩，闻着身后浓厚的男人气息，李岩目光更加迷离，身体软软靠在叶向天身上。
　　易求无价宝，难得有情郎！女人都是感性动物，没有女人在暧昧灯光下，喝下甜蜜红酒后，还能拒绝自己喜欢的男人的爱 抚，何况还有意外的惊喜。如果是在上 床之后才送礼物，女人可能就会感觉很屈辱，感觉自己是出卖了肉 体。
　　酒不醉人人自醉，说的就是此时的李岩……
　　李岩不是处女，却希望此时才是自己初夜，浪漫让她湿了，性福还会远吗？
　　李岩的心幸福滴融化了，任凭叶向天拉开浴巾，抱上床时，两腿之间已泥泞，一滴露珠挂在花瓣上，被某男的舌头沾了去……
　　美人不只是用来干的，还是用来品的，细细把玩，此中乐，不足为外人道也。——摘自洞玄子《洞玄经》草稿。
　　叶向天是洞玄子的隔代嫡传，理论颇丰，第一次实践，又是如此尤物，岂能暴跌天物，双手并用，揉搓拿捏；灵舌出洞，攀高探幽，李岩已经娇吟不断，粉臀摇摆，盼玉杵光临，解桃源空虚！
　　“快插进来！快操我！”
　　李岩出生催促。
　　美人的体香在鼻中萦绕，高山低谷，粉颈玉臀，叶向天早已经被诱人的胴体、美妙的呻吟刺激得血脉贲张，鸡巴已经坚硬如铁。分开粉腿，玉杵出击，李岩小骚逼早已充分湿润，做好了迎接大鸡巴插入的到来。
　　结果也许是空虚的，过程最重要，摩擦与反摩擦才是性福的原动力。———摘自洞玄子《洞玄经》续集。
　　虽然很润滑，第一次插入还是很艰难，小叶向天和他本人一样长得都很壮实，李岩的小逼紧窄娇嫩，只能一点一点往里挤，虽然稍显拥挤，被嫩肉完全包裹的舒爽感觉还是让叶向天想仰天长啸！
　　李岩感觉很充实，酸麻胀满填补了空虚，顶在花心的刺激让她有了眩晕缺氧的感觉，充分接触的强烈刺激点燃了身体每一个兴奋点。
　　见李岩适应过来，叶向天开始慢慢抽插，阴道壁粉红嫩肉一次次被带出来，又顶回去，摩擦与反摩擦越来越剧烈，两个蛋蛋也顺势出击，测试美臀弹性，很快就被流出的淫水濡湿，啪啪的撞击声更响了。
　　次次插到底，枪枪见肉，十八岁小处男忘了技巧，忘了控制，只想着把激情释放，当叶向天射出精华，李岩已在连续高潮中意识模糊了。
　　压在美人身上，抱紧娇躯，没有把枪拔出来，一边亲吻女孩，一边悄悄用真气梳理身体。李岩也缓了过来，幸福地抱着叶向天的脖子，红红的小脸上满是娇媚。
　　叶向天觉得此时的李岩最让人心动，怜惜地把女孩抱到自己身上，手口并用，细细品味女孩身上的妙处。
　　大鸡巴本就没软下来，现在已经过了不应期，叶向天开始慢慢挺动，把自己匍匐在男人胸膛上，女孩幸福地娇吟着。
　　性福是每一个身体和心理都正常的男女一生的追究，酣畅淋漓的男欢女爱能促进世界和平。————摘自洞玄子《洞玄经》前传。
　　和处女做爱做的事当然美好，却很难让人酣畅淋漓。叶向天的第一次是完美的，有经验的女人才知道怎样让男人快乐，何况手中把玩的是这样一个美丽娇嫩的制服美女！


第005章  一日千里
　　唯一不完美的是，李岩不是名器，不过叶向天没有失望，如果碰到一个就是名器，那就不能称之为名器，而是标准配置了。
　　怀着一丝不舍，坐上了去机场的专车。昨天半夜开始，京都开始下雨，不时传来阵阵雷声，到现在还没有停。望着车窗外朦胧的的景色，回味起昨晚的点点滴滴。
　　天刚放亮，叶向天就醒了，看时间还早，就把注意力放在了怀中美人身上。
　　小天哥食髓知味，开始把玩李岩乳房，椒乳不大，圆润坚挺，很有弹性，红色小乳头一拨弄就硬了起来，昨晚消耗很大，抵死 缠绵的结果就是事后清理的力气都没有，直接睡过去了。
　　李岩还没睡够，不依地咕哝一声，抱住叶向天接着睡。抚摸着雪白挺翘的臀瓣，手指触碰到骚逼依然湿滑，不禁欲念又起，跨过横陈玉体，鸡巴从后面插了进去，娇嫩的阴道湿滑泥泞，润滑良好，感觉到火热大鸡巴和自己小骚逼带摩擦带来的快感，李岩闭着眼，嘴里哼哼着，把屁股撅起，配合着享受起来。
　　感受着腹部和美人臀部撞击带来的舒爽，索性把娇躯压在床 上，从后面猛插。只要枪够长，这个姿势男人最舒服，女人夹紧双腿，摩擦激烈，更容易高潮。
　　李岩的高潮来得很快，阴道痉挛，一下一下匝紧，阴精喷在龟头上，刺激的差点让叶向天缴枪！
　　在李岩大声呻吟声中，叶向天也舒服得呻吟起来，又猛插了几百下，把精华喷射在玉人花蕊，李岩也又一次高潮了，转过头来向情郎索吻，喉咙中发出呜~~呜~~的声音，像一只雌伏的母兽，对征服自己的强壮雄性，表达最深的爱意和臣服……
　　这正是：臂儿相兜，唇儿相凑，舌儿相弄，回眸入抱总含情，一番云雨后，期待再相逢……
　　美好的时光总是短暂，完美的一夕之缘让李岩很是不舍，对自己的第一个女人，叶向天也很迷恋，无奈天下无不散的宴席，互相留下联系方式，拥吻惜别，相约再会… …
　　华国的东北都在下雨，气候恶劣，航班被迫推迟了，什么时候能成行要看老天爷的脸色，这样的气候人类只能去适应，还无力改变。无聊地等到下午，叶向天干脆退了机票，去火车站坐火车。
　　熬到晚上八点多，叶向天才随着熙熙攘攘的人群上了K390次列车，不是客运旺季，整节软卧车厢几乎空着一半。坐在包厢外折叠坐上，运用千里眼神通观察着过往的女士，男性直接无视。
　　乘务员很漂亮，30多岁的样子，胸部和臀部都很突出，撑得天蓝色短袖上衣和蓝色裤子胀鼓鼓的，肉感十足，因为个子高又不显得臃肿，瓜子脸，大眼睛，眉毛稍浓，嘴稍有些大，模样周正，皮肤很有质感，典型东北豪放大妞形象，很肉很性感，是那种很能激发男人欲望，看了鸡巴就硬的那种，是男人就想上她的那种女人。除了乘务员，就是和自己一个包厢的女孩儿还算漂亮，其他的看着实在有些倒胃口。
　　换票的时候叶向天坐在包厢外的折叠坐上，性感大妞不经意地把胸脯压在他肩膀上，身体也紧紧贴过来，拿身份证登记完姓名，又装作找号牌，磨磨蹭蹭不走，肉肉的身体贴在身上，温热香暖的气息扑面而来，叶向天很想抱过来上下其手一番，可惜大庭广众之下不好下手。终于把号牌找出来，一脸媚态地把号牌塞在叶向天手里，还用食指在他的手心轻轻划了两下，接着给别人换票去了。
　　看着扭来扭去胀鼓鼓的丰臀，小天哥不知不觉硬了。心想:“难道我碰到传说中的勾引了，这样的机会不能错过，这样诱人的身材不上可惜了，不试试怎么知道是不是名器呢，只要看着顺眼，有机会就得上，没机会，创造机会也得上，有错杀，绝不放过！”
　　叶向天自己不知道自己有多大魅力，除了年轻英俊﹑高大健壮﹑出尘的气质外，先天纯阳之体所散发出的浓厚雄性气息，简直就是吸引女人的烈性春药，越是身体健康，性需求强烈的女人，表现越明显，这一点从乘务员身上就能看得出来。
　　包厢里只有两个人，叶向天和一个二十多岁女孩儿。女孩儿长得不错，身材很健美，皮肤不是很白，是那种健康的麦色，皮肤紧实，一看就经常锻炼，上身穿一件黄色吊带背心，下面是一条蓝色低腰紧身牛仔七分裤，可能是趁刚才一个人在，把胸罩脱掉了，乳头尖尖地，一目了然，见叶向天看过来，还故意挺挺胸，毫不示弱地瞪过来。
　　叶向天冲她笑了笑，女孩儿笑着骂道：“小色鬼，吃姐姐豆腐！”
　　“姐姐到哪下车？”
　　叶向天笑问道“姐姐到哈市，你到哪？”
　　“我到终点。”
　　“那早点休息吧，姐姐陪你一起睡觉。”
　　女孩儿娇声道，露骨的暧昧越来越明显。
　　叶向天一边脱掉T恤，一边说道：“好啊，一起睡。”
　　看到叶向天健美的身材，女孩儿脸色红红地，双腿不自然地并在一起，小幅度用力摩擦着，显然已经湿了。
　　女孩儿毫不避讳地脱掉牛仔裤，只穿一条白色卡通小内裤，躺在床 上，看了看叶向天，又转过身去，蜷起腿，翘起屁股。叶向天插好门，脱下长裤，坐在了对面床 上，看着隆起的翘臀，女孩儿又转过来，看着叶向天两 腿之间高高支起的小帐篷，笑了起来，轻声道：“想操姐姐吗？”
　　叶向天色眯眯地凑过去，俯下身，贴在女孩儿耳边说：“我不是禽兽，可我不想禽兽不如……”
　　女孩儿伸出胳膊，抱住叶向天的脖子，叶向天也顺势抱着女孩儿，侧躺在床上，一边接吻，一边揉捏女孩屁股。女孩儿可能刚吃过口香糖，口气清新，津液香甜，口熟舌灵，显然是老手了。
　　女孩儿一只手伸进叶向天内裤，摸到鸡巴很有料，不禁抬起一条腿，盘住叶向天，激动道：“好大呀，我爱死你了！”
　　边互相抚摸，边摸索着把身上的禁锢都解除。女孩儿已经很湿了，爬到叶向天身上，抓住鸡巴，对准洞口，坐了进去，舒服得直哼唧，很是陶醉，叶向天顶了一会儿，感觉不太得劲，示意女孩换姿势。
　　女孩儿把枕头放在茶几上，趴在上面，双腿叉开站在地上，叶向天抓着臀瓣从后面插入，疯狂地挺动起来。
　　不敢大声叫，女孩儿小声短促地啊…啊…舒服地晃着脑袋，感觉每次撞击都顶在了心尖上一样，剧烈的摩擦让快感越来越强烈。女孩儿喘息着，语不成声地说道：“我要来了，使劲…使劲操我…”
　　终于，女孩儿身体一僵，屁股向后顶着，叶向天停止动作，等她高潮过去，女孩儿无力地趴在那，喘息着……
　　特殊环境的别样刺激，让女孩儿高 潮来得又快又强烈。
　　休息了一会儿，换个姿势接着战斗，直到两个小之后，女孩儿已经没有力气配合，连连求饶。怕怀孕，嘴受罪，叶向天最终射在女孩儿嘴里，结束了战斗 。
　　太累了，草草地收拾了一下，就躺下睡了。
　　和女孩儿折腾的时候，叶向天就听到外面有人偷听，从气息上判断应该是勾引过他女乘务员，心想：“机会来了！”
　　穿上衣服，推开门，看见乘务员满面通红地坐在门口折叠坐上，水汪汪的眼睛看着自己，眼中满是幽怨和期待。
　　等叶向天走出来关上门，也不说话，站起来拉着叶向天往旁边走，走进一个没人的包厢，关上门就抱住叶向天，叶向天也抱住丰满的的身体，一边互相抚摸，亲吻，一边脱着衣服。丰满肥熟的的女人已经有些迫不及待了，看叶向天鸡巴坚挺，躺在床上叉开双腿招呼叶向天：“叶兄弟，姐姐叫楚春娇，来操姐姐吧，姐姐干净，好几年没男人碰过了。”
　　看春娇的阴部毛很多，但不乱，漂亮的倒三角型，油光发亮，逼口干净丰润，阴唇粉红肥厚，看来做过的次数不多，弄起来肯定舒服。心说：“我小弟这回又福了！”
　　春娇听了半天声，骚逼水已经流出来了，叶向天没有前戏，直接插进了肥美的淫穴。
　　抱着丰满圆熟的美肉，插着水电充足的骚逼，快乐似神仙。春娇很饥渴，高潮连连还不停地索求，叶向天食髓知味，追求享受，美肉在怀，百般玩弄。
　　三个多小时时间，春娇高潮了十来次，叶向天也射了两次，知道火车到沈阳了，春娇要去开车门，才结束性爱。
　　火车驶出沈阳，春娇又回来陪情郎，知道叶向天喜欢自己的身体，又脱光了衣服腻在叶向天怀里任他把玩，一时兴起，又战火重燃，小天哥把精华注入骚逼，手握豪乳，趴在春娇身上，一边回味高潮余韵，一般享受与丰隆美臀紧密接触带来的舒爽。
　　直到春娇要换班了，两人才起来。留下联系方式，出门前春娇粉面含春，娇羞无限，抱着小情郎无比依恋：“今天我终于知到了什么叫一日千里了，我去睡一会儿，十二点来找你，一起吃午饭……”
　　叶向天回到自己包厢，看到女孩儿还在熟睡，根本不知道自己又搞了别的女人。一夜上了两个不同类型的女人，虽然很精彩，都是一等一的美女，可惜不是名器，只能调剂一下自己的生活，消消愁解解闷，排遣一下旅途孤寂。
　　叶向天功夫在身，也不感觉疲劳，索性不睡觉了，在床上打坐，代替睡觉，带着淫荡的笑容，回味着美人滋味，美美地入定了……


第005章	春梅的奶水
　　早晨一起吃饭时，叶向天才知道，女孩儿叫黄丽萍，是哈市一所小学的体育老师，刚和男朋友分手，趁放假出来散心的。
　　昨晚把压抑很久的激 情酣畅淋漓地释放出来，又睡了个好觉，吃完东西，她的体力和精力都恢复过来，想着不知道什么时候才能再见面，耳鬓厮磨间欲念又起，又激情摩擦起来了。
　　有经验有需要又尝过滋味的黄丽萍很豪放，掏出叶向天的大鸡巴事就用嘴吹上了，首先挑起战斗。
　　叶向天也乐得享受，两人磨逼蹭屌中时间过得飞快，十一点多，黄丽萍依依不舍地下车去了，嘱咐叶向天来哈市一定来找她。
　　十二点，春娇带了两个盒饭过来了，还给叶向天拿来两瓶啤酒，关上门，甜甜蜜蜜地边吃边聊，原来，春娇也是个苦命人，老公宋杰是东山市物资贸易中心职工，前些年物资口很火，要不年轻漂亮的春娇也不会嫁给其貌不扬的宋杰，可惜好景不长，市场放开，物资供应一并轨，物贸中心没多久就黄了。
　　工作没了，生活还得继续，还有女儿要养呢，没有一技之长的宋杰只好考了个车本，东挪西凑十多万买了台出租车，家里收入才算稳定下来。可惜，天有不测风云，刚干了一年，出车祸了死了，车也撞报废了，撇下春娇母 女孤苦度日，还得给宋杰还债。女儿大了，长得也漂亮，怕嫁过去男人不靠谱，不怕贼偷，就怕贼惦记呀；还有一屁股债要还，想找个合适的都难，生活压力山大。
　　春娇日子过得很不顺心，是心苦性也苦，春娇身体好，本来就性 欲旺盛，宋杰床上功夫虽不怎么样，家伙儿事也不大，可好歹是个男人啊，手口并用地也能让骚逼解解馋，这下解馋的都没了，春娇的地就荒下来了，这一荒就是三年，直到今天遇到叶向天，压抑三年的欲 望一发而不可收，放下尊严，主动勾引，才把心火发泄出来，打开心结的春娇神采飞扬﹑精神焕发﹑向小情人倾诉……
　　听了春娇的身世，叶向天很是怜惜，从包里拿出二十万现金，实际上是从储物戒指倒到包里的，交给春娇，把春娇感动稀里哗啦，本来见叶向天英俊健壮，饥渴难耐之下，只想厚着脸皮勾引，让陌生帅哥好好操一回，解决一下生理问题，然后拍拍屁股各走各路，露水情缘本就如此，谁想到碰到个有情有义的，还长得这么让人挠心挠肺地馋人，不但征服了自己的身体，还征服了自己的心，就抱着叶向天发誓要给守着身子，等着小情人来操，叶向天也不为己甚，软语安慰，厮磨间又勾动天雷地火，做起了爱做的事，一个是心有怜惜，贪恋温柔乡；一个是放开心扉，甘心雌伏，包厢里到处都留下了欢 爱的印记。
　　欢爱总是短暂，下午三点多，列车驶入终点站——东山站。
　　安慰依依不舍的春娇有时间就来看她，才神清气爽地下车而去。
　　生活是美好的，寻找名器的路注定漫长，通往未来的路上，鲜花满地，边走边采，不能错过每一片风景，叶向天的精彩人生才刚刚开始，快乐还将持续… …
　　东山距离叶向天家所在的南山市200多公里，要坐两个多小时的汽车才能到，叶向天紧赶慢赶才坐上了当天东山到南山的最后一班车，五点半，大金龙准时出发————————————————————————————郑春梅本来是个漂亮有主见的农村姑娘，家在东山乡下，初中毕业后不甘心一辈子窝在农村，就打算出来自己闯一闯，正好大姨家在南山市里，就投奔大姨来了。大姨大姨夫都是普通工人，也帮不上什么忙，只能自己想办法。
　　春梅看报纸有酒店招服务员，就去应聘了，凭着漂亮的脸蛋和和一米六五的个头，很轻松被录用了，干了两年，也攒了点钱。这时候，家里出事了，爸爸在工地当力工，从五楼摔下来当时死了，因为自己没做安全防护，包工头只赔了两万块钱，就给打发了，妈妈有类风湿，本就干不了什么活，妹妹春兰在东山一中上高中，家里没了顶梁柱，春梅只好承担起来，又要给妈妈看病；又要供妹妹上学，春梅这点工资就有点紧巴。春兰学习好，考上大学没问题，可上大学的学费就是问题了，靠给人打工这点收入肯定不行。
　　就琢磨自己干点什么。本钱少想干什么都难，只能赚点辛苦钱。最后，在田园小区门口兑下一个干洗店，老板有急事外出，生意不错的小店才要三万，让春梅捡了个便宜。
　　春梅年轻漂亮，干活利索，当了两年服务员，待人接物更是不在话下，干洗店比原来生意更红火，淡旺季平均下来一个月能净赚五千，虽然辛苦点，日子有奔头。
　　要说这20岁的姑娘也是要嫁人了，生活无忧就开始花 心思考虑自己的终身大事。这时一个经常光顾干洗店的男人走入了春梅的视野，这个男人就是王浩，二十四五岁的样子，虽然没什么正当职业，却出手阔绰，开着一辆普桑，经常以洗衣服取衣服为借口和春梅搭讪，时间一长就熟了。春梅还很单纯，对年少多金的王浩很是心动，花言巧语下，稀里糊涂就和被王浩拿下了。
　　同居了半年，正张罗结婚的王浩突然被抓了，罪名是贩毒，程度是够枪毙了。当春梅被叫去问话时才知道王浩是毒贩。真是晴天霹雳，春梅当时就傻了，更不行的是他发现自己怀孕了。
　　男人没了，生活还得过，孩子是无辜的，善良的春梅还是选择生下孩子，三个月前诞下一个女儿，自己看店没法看孩子，就一狠心，把孩子送老家去，让妈妈给带，今天才从东山回来。
　　孩子是母乳，春梅奶水很足，但没办法，今天开始强制禁奶了，坐在车里，乳房已经胀地发疼，儿子离得远，吃不到；自己倒是想吃，可惜够不着；车里都是人想挤出去也不方便，已经有奶水溢出来，把前襟都打湿了。
　　叶向天的鼻子很灵，闻到春梅身上的奶香味了，不禁诧异地看着侧头看春梅，心说：“多浪费呀，不如给我吃了。”
　　叶向天已经不是初哥，这几天的经历已经把他追逐异性的欲 望彻底激发出来，这么漂亮的女人坐在身边，早就心里痒痒。
　　春梅也早就注意到身旁的帅哥了，一年多没有男人的日子，对一个有过性经历的正常女人来说，那是一种煎熬，以前忙生意﹑带孩子，根本没时间考虑，现在孩子撒手，心情放松下来，又见到心仪的异性，体内欲望开始慢慢复苏了。
　　男人见到美女就想操，女人和男人一样，见到英俊强壮的异性也很想被操，前提是在合适的时间和环境。
　　春梅心有欲念，乳房又酥麻胀痛，心里很是凌乱，加上身旁叶向天身上发出的春药一样让女人迷醉的浓厚雄性气息，春梅已经脑袋晕眩，不会思考了，见帅哥看过来，小声说道：“帮帮我。”
　　觊觎已久的叶向天当然不会拒绝，俯下身问道：“怎么帮？”
　　春梅撩起T恤，露出两只可爱大白兔，红红的乳晕中间，可爱的奶头随着乳房轻轻晃动着。
　　“吃我的奶，胀得都流出来了。”
　　春梅脸上发烧，苦恼地压着声音在叶向天耳边说道。
　　闻着女人身上令人沉醉的体香和乳香，心头一片火热的叶向天面对这样的美事怎能拒绝，何况还是佳人相邀，大嘴毫不迟疑地伸了过去，叼起可爱的奶头，吸允起来，春梅舒服地轻哼了一声，抬起胳膊搂住叶向天的脑袋，用手轻轻摩擦着他的脸。
　　某无耻男轮流吸允着两个小可爱，还不时用舌头逗引一下，随着奶水减少，几乎半个乳房都被他纳进口中。一只手搂着春梅后背，另一只手悄悄从裙下伸进春梅两腿间，抚摸起来。
　　春梅乳房舒服下来，心里的空虚却逐渐升起。闻着怀中男人的气息，感受着小骚逼上的刺激，压抑了很久的欲望越来越强烈，突然夹紧双腿，把温热的大手固定在嫩逼上，屁股不自觉地扭动几下，身体一得瑟，一股热流从淫洞之中喷出，一声娇吟就要从口中发出，早已发现状况的叶向天迅速抬起头，用他的大嘴堵住春梅的小嘴。
　　春梅声音发不出去，下意识地抱紧男人身体，嗓子里呜~ ~呜~ ~着，还没有从强烈春潮中清醒过来。
　　良久，意识恢复，春梅才知道发生了什么事情。
　　发生这样的事，春梅感到很不好意思，但激情释放后身心的愉悦让她很迷恋这种感觉，宽厚的胸膛，温热的大手，甜蜜的激 吻让她很迷恋，很有安全感，感受着身旁浑厚的男人气息，让她不愿意离开温暖的怀抱，继续迷醉在突然而来的幸福之中，不愿意醒来。
　　两人像情侣一样，拥吻缠绵，不知不觉间，大巴已经驶进了南山市区，两人才停止亲吻，搂抱着说起悄悄话。
　　春梅撒娇道：“我不是个坏女人，你不许看不起我！”
　　叶向天坏坏地笑着回答道：“我知道。”
　　看他坏坏地笑，春梅恨恨地用小拳头在他胸膛上锤了几下，恼怒地说道：“我不是一个随便地女人，你占了便宜，还笑话我！”
　　见春梅羞恼，怕伤了她的自尊心，忙收起笑容，真诚地说道：“我没笑话你，就是感觉今天占了大便宜，才笑的。我还想接着占便宜呢，怕你不同意，怎么敢笑话你？”
　　看着叶向天阳光帅气的面庞，春梅感到心中万分不舍，放过了，也许以后再也见不到了，谁也不愿意放弃凭空掉下来的幸福，尤其是忍受过孤独折磨的人，于是，下定了决心。
　　春梅把俏脸靠在男人胸上，问道：“你家在哪？”
　　“我家在太平镇下面一个村子。”
　　“那你今天回不去，这么晚，肯定没车了，要不今天住我家吧！”
　　几天时间，叶向天已经从一个理论色狼蜕变成了一个行动上的流 氓。何况寻找名器，猎艳天下本就是他的既定策略，听到花信少妇的娇羞提议，勉为其难地同意了，两人一边轻声交谈，互通姓名，一边共同期待着美好的时刻快点到来！
　　春梅的家就在干洗店所在的田园小区，两室一厅，一年租金四千。怀着忐忑又雀跃的心，把叶向天让进家里，面对一个陌生男人说没有戒心那是不可能的，何况还曾经所托非人，最终期待战胜了担心，有了车上阴差阳错的美好开端，加上叶向天先天纯阳之体的的春药般的吸引加成，憧憬着美好未来的欲 望佳人最终引郎入室了……


第006章	名器玉瓮
　　回到家里，让叶向天到浴室洗澡，春梅开始做饭。等他洗澡出来，春梅已经把饭菜端上桌了。饭菜很简单，一盘精肉炒西兰花，一盘鸡蛋炒西红柿，几个热气腾腾的馒头，不过看着很有食欲。
　　春梅的手艺不错，味道可口。对坐笑盈盈；相看无限情。灯下看美女；人比花更娇，两人边吃边眉目传情，暧昧的气氛悄悄升腾﹑弥散……
　　两人都是心中慌慌，想着吃晚饭后令人期待的时刻，饭就吃得很快，连桌子都没收拾，春梅就匆匆进了浴室。叶向天一边心不在焉地打量着屋中陈设，一边侧耳倾听着浴室里传来的淅淅沥沥的水声，想象着水打珠玉的情景，想着春梅玉乳中奶水的味道；想着与檀口纠缠时津液相度时的销魂滋味；想着骚逼中淫水激射，打湿小内 裤，沾湿自己手指时美人蚀骨的呻吟，禁不住浑身发热，很期待春梅在床上的表现，很希望名器出现在春梅身上，能和自己一起合修《姹女真经》然后同赴巫山，共享云雨……
　　春梅洗得很慢，当叶向天已经把历史前推千载，想着宋太祖背着南唐后主李煜，怎样宠幸小周后的时候，美人终于出浴！
　　看湿身美女是所有男人的梦想，看湿身又没穿衣服的美女是色狼的追求，看裹着浴巾的美女才是叶向天正在做的事。春梅已经把头发吹干，披散在身后，发梢微扬，显得很飘逸，精致秀丽的脸上微微泛红，裸露在外的肌肤白皙剔透，乳房包裹在浴巾里显得很突兀，里面一定是又充满了奶水，臀部曲线优美，美腿修长笔直，玉足轻动间，浴巾遮掩下的幽谷若隐若现，眼含春水，面带娇羞，一幅任君采撷的样子，某无耻男火从心头起，色从胆边生，长身而起，抱起玉人，进卧室去鸟……
　　怜花惜花君随意，折花摧花郎无情；轻解罗衫为卿顾，蓬门暗怨子来迟……
　　轻怜蜜意，软语温存，幸福包围着的还是幸福，春梅感到很幸福，因为她现在很充实，从未有过的充实，因为充实，所以幸福；叶向天也很幸福，因为小逼内别有洞天，风景这里独好！
　　春梅的嫩逼很秀气，小小的，很可爱，花了很大力气才把硕大的鸡巴全部插进去，里面却很宽阔，很火热，慢慢插了几十下，春梅的水多起来，叶向天动作开始加大，每次都撞击着花心，春梅舒服得浑身颤抖，一股一股的水喷射在分身上，叶向天感觉自己好像置身温泉之中，随着分身的搅动，温泉里水花四溅，波涛汹涌，紧窄的刺激，水中温热暗流的包裹，让人如入云端，阴道口随时匝紧，水流不出，肚大口小，其型如瓮，是为名器玉瓮，深插浅抽，搅动瓮中水，如临八方风雨。
　　幸福来得就是这样突然，叶向天禁不住想仰天长啸！
　　旅途相识，意外情动，就这样中彩了。运气也就是这样，只要你珍惜机会，她就会到来，她默默地跟随你，默默地注视你，却不会离开你，让你历经风雨，跋涉千山万水，再把栏杆拍遍后，再来和她相会！
　　先天阴气存于名器之中，遇先天纯阳，才会在高 潮时触发，阴阳交济，互相利用，互相给予，产生后天阴阳之气而自身不损耗，后天阴阳之气交 合后男女可互换利用，同《修姹女真经》可破先天而望大道。
　　只要数量足够，叶向天入先天后，继续和诸女双修，诸女皆可入先天，需要的只是时间。可惜叶向天已是后天巅峰，只能洗炼自身真气，提高真气质量，最后由量变到质变，而不能与一人双修就跨过先天门槛！猎艳天下，品花鉴玉，任重而道远，却又一路香艳，尽享温柔……
　　三天时间，在两人不懈努力下，春梅已经熟练掌握了《姹女真经》的行功路线，接受了叶向天的修炼启蒙。三天里修炼不辍，虽然还是菜鸟，却也颇有根基，状态稳定，和普通人比起来，已经是一个不折不扣的小高手了。
　　有了真气，储物法宝就能够使用了。叶向天这中东西很多，师门前辈虽然都已仙逝，好东西却都留下来了。叶向天是终南道门的唯一传人，掌教之尊，所有资源自然由他支配，叶向天下山，好东西都放进储物戒指，随身携带，简直就是一个移动宝库。
　　春梅作为自己的双修道侣，自然不能亏待，送一条储物项链，生活很方便，至少再也不用怕小偷。
　　掌握空间之力，加上一些特殊材料，才能炼制储物法宝，储物法宝只是开启五维空间的钥匙，普通人类连四维空间都还没弄明白，空间技术可不是那么好掌握的，只有超越了普通人类的存在才有机会接触。
　　“你什么时候回来？”
　　春梅问道。
　　叶向天想了想道：“我也想早点回来，现在不知道家里什么情况，到家我给你打电话，有什么事电话联系，没事了我就过来，我还想吃奶呢……”
　　青春美少妇嘟着嘴，眼神无比幽怨中扑哧一声乐了，顿时百花开放，让小天哥心情舒畅！
　　答应春梅小奶娘尽快回来吃奶奶，才在美人的依依不舍中，重新踏上回家的路……


第007章	欢乐归途
　　回家的车不路过桃花村所属的太平镇，从另一条路走更近一些，不用去客运站，在田园小区门口就能上车。挥别依依不舍的春梅，上了回家的小客车。
　　“往后走，后面有座。”
　　乘务员指着最后一排道。
　　叶向天上车时车里基本满圆了，只有后排中间有一个空座，左边是两个四十多岁的老爷们，右边是两个女的，靠窗坐着的是个三十多岁的大嫂，皮肤有些苍白，面目柔美，身材适中，穿着一件红色碎花小衫，看上去有些病态的美；挨着她的是个年轻女子，看上去有二十出头，眉毛已开，应该是结婚了，但结婚时间不长，脸蛋圆圆的带点可爱的婴儿肥，不是特漂亮但很耐看，很丰满却不显胖，胸部和臀部都很大，显得腰很细，从上面能看到白色低胸t恤遮挡不住的深深乳沟，皮肤白腻滑润。给人第一感觉是肉感十足，第二感觉是性感撩人，看到叶向天往后走来，性 感女子眼睛一亮，屁股往里挤了挤打算给他让座。
　　左边的爷们也很不情愿地往里挪了挪，正常男人肯定都愿意挨着美女坐，你一个男人长得再帅跟人家有一毛钱关系。五人座四个成年人基本就坐满了，坐五个人有些勉强，何况美女的屁股实在大了些。
　　叶向天说了声“谢谢”然后勉强坐下，屁 股和美女的丰 臀紧紧挤压在一起，弹性十足，感觉很美。美女穿的是齐B短裤，雪白健美修长结实的大腿很有视觉冲击力，也不怪旁边那位老哥很不情愿，不能摸，看看也养眼呀。
　　叶向天经历的女人虽然不多，可也都是极品，把他的胃口已经养刁了，看到这双腿，都不想把眼睛挪开，足见其杀伤指数有多高了。看到紧紧贴着自己的美腿，在流氓道路上越走越远的某无耻男已经心动不已。
　　众目睽睽之下，心动了也没法行动，但没想到美女似乎有点想法，车开的很快，转弯时借着离心力，两人胳膊贴在了一起，正常行驶后，美女胳膊却没有收回去，身体也不经意地紧紧靠在叶向天身上，不时偷偷看他一眼。
　　叶向天怎么会还不明白美女的心意，轻轻把紧挨着的玉手握住，美女身体一紧，又放松下来，任凭他抚摸，不过如果这时候看她的脸你会发现，美眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤抖着，一抹红晕从脸蛋上升起，显然，心里很不平静。
　　两人就这样静静享受接触的乐趣和暧 昧，抚摸着佳人玉手，没有进一步动作。大约过了十分钟，叶向天有些不满足这样的接触了，美人在侧，美腿不摸一摸实在是不甘心，心里有些痒痒的，放开柔软的小手，把手伸进两人腿间，手心向外，抚 摸她大腿外侧。
　　感觉到腿上传来的热度，美女有些吃惊，马上睁开眼睛，四下看了一下，见没有人注意，才放下心来，接着从腿上放着的包里拿出一件衣服，摊开盖在腿上，连叶向天的一条腿和胳膊也盖上了，边盖还边和旁边看过来的女人说，腿有点凉，被她的动作惊动的女人没说什么，又转过头去继续闭目养神。
　　美人情重，叶向天怎能辜负，整只手从衣服下伸过去，抚 摸揉 捏，感受着美 腿皮肤的丝滑和惊人的弹性，叶向天感觉很刺激很爽很过瘾！
　　如果是在自己家里，私人空间，摸自己女人的大腿，肯定没这么强烈的感觉，如果旁边是自己的女人，也不会有什么大感觉，因为这是偷的感觉，占便宜的感觉，因为你偷的是别人的女人，不仅仅是肉 体上的乐趣，主要还是心里上的快感，别人的，很神秘，得到了，更快乐！
　　男人的占有欲和自私的排他性是天生的，这是动物的本能，女人也一样，只是因为社会道德观和所处社会地位的禁锢，比男人更不敢放纵自己的本性，如果有合适的环境，合适的机会，合适的人，女人可能比男人更疯狂。
　　不论男女，都会去偷，区别在于，有的主动一些，有的被动一些，而被偷的往往更死心塌地，最后失去偷的乐趣时，纠缠不放的，往往是被偷的和等待被偷的，偷是人的本性在社会道德体系中的反抗表现。
　　偷，被偷，主动被偷和互相偷从来都是骚 男 ，骚 女们最喜欢做的事。偷是一种境界，怎么偷还不被发现那是学问。
　　午后的阳光温柔地照在两个正在品尝和陌生人发生接触刺激的年轻男女身上，男的一脸享受，虽然很帅，但看上去很贱，很欠揍；女的脸蛋红彤彤，体内春 情涌，不是想老公就是想别人老公。
　　当是时也，一只男人的大手被一双很白很有弹性很有力的美 腿夹在自己最神秘所在，手掌不能动，手指还在动，美女脑袋顶在前面座椅靠背上，因紧张而有些颤抖的双手在叶向天胳膊上越抓越紧，最后，美腿使劲夹紧几下后，身体一僵，身体抖动了几下，过了大约一分钟，身体才放松下来。
　　叶向天感觉美女的高潮很强烈，很奇怪她为什么能忍住没叫出声呢？所以很是佩服美女的自控力，不过没经验肯定做不到，不由得心里赞了一下。
　　大手开始继续摸 索着美女大腿内侧的娇嫩肌肤，美女也直起身子，一脸不好意思地看了看叶向天，叶向天也回了她一个鼓励的微笑。无言地抚慰很有效，美女轻轻把头靠在他肩膀上，不知道是在寻找某种感觉，还是在默默回味陌生帅哥给她带来的销 魂滋味。
　　外面的风景很美，绿色山峦起伏，还算清澈的小河静静流淌，公路和小河像一对黑白反差很大的恋人，正在肩并肩地在山谷中漫游，阳光普照中一起蜿蜒向远方，被前面山峰挡住，看不见了。
　　转过山去不远，桃花村到了，在这下车的只有三个人，叶向天、高 潮美女和病态美妇，小客车屁股冒着黑烟，继续它的旅程。
　　看到叶向天也下车来，高潮美女也许是很不好意思，拉着病态美妇在前面快步往村里走去，留给叶向天的是两个美好的背影，一个纤秀匀称，像一株荷花，随风飘摇着，婆娑而去；一个是在紧绷t恤映衬下的蜂腰隆臀和修长美腿，牛仔齐B短裤绷得很紧，臀瓣又翘又开，显得极富张力和弹性，这样的臀部很有利于鸡巴后插入，某无耻男意淫中走向家的方向……


第008章	午夜暧昧
　　叶向天舒展了一下筋骨，深吸了一口气，放下心中的骚情，沿着铺满野花和绿色小草的小路，向不远处的小村庄走去。已近黄昏，炊烟缕缕升起，看起来安静，闲适……
　　“当年师父告诉我父母死讯时，也很悲伤，闹着想回家，但时光是最好的良药，现在想起父母，心里只余淡淡的伤感，心里还有些空空荡荡的感觉，好像缺了点什么似得，不过这里还有疼爱我的姐姐，还有喜欢粘人的妹妹，父母不在了，我会替你们照顾好她们，让她们平安﹑快乐！只要我们在，这里就是我们家，这里就是我们根！”
　　叶向天心中默默整理着自己的心情。
　　父亲叶诚活着的时候是村长，家底相当丰厚，五间大瓦房红砖院套﹑黑色铁艺门显得相当气派，现在看上去有些陈旧，但你要知道，十几年前房子就存在了，叶向天离家之前住过两年，所以很陌生又很熟悉地找到了好久不见的家，院子里一半栽种着各种时令蔬菜，一半是水泥地面，整洁又充满生机。
　　“你是谁？”
　　一个稚嫩的童音从身后响起，把刚走进院子，正东张西望，心情激荡的叶向天拉回现实，一个四五岁大，身穿红色连衣裙的漂亮小姑娘正一脸疑惑地看着自己，叶向天心神一阵恍惚，仿佛时空逆转，活脱脱的小妹正站在自己面前。
　　这时，屋门打开，一个二十多岁的窈窕少妇走了出来。少妇边走边问：“你是——”
　　当看清叶向天的长相时，恍惚了一下，继而眼圈一红，问道：“你是向天？”
　　少妇凤眼檀口，柳眉琼鼻，一件咖啡色包 臀短裙穿在身上，显得皮肤更加白皙，身材凹凸有致，一米七左右的个头，藕臂削肩，长发挽髻盘在脑后，显得脖子修长，生的娇艳，却又气质淡雅。
　　“你是桃花阿姨吗？我是小天。”
　　叶向天反问道。，桃花痴痴地望着叶向天的脸，眼泪在眼眶中打转，点点头，没说出话来，转身弯腰抱起酷似妹妹的小姑娘，背向着他，臀部撅起，裙摆包紧，浑圆的曲线毕露，让叶向天的脑袋眩晕了一下，心跳加快，嗓子有点发干。
　　抱起孩子，桃花转过身对叶向天道：“这是皮皮，你姐的孩子。”
　　又对小姑娘道：“这就是你妈妈常和你说的舅舅，快叫舅舅。”
　　皮皮大眼睛忽闪着，认真地看着叶向天，忽然展颜一笑，伸出小胳膊，奶声奶气地喊：“舅舅抱！”
　　抱着皮皮，一种血脉相连的感觉从心中升起，突然感觉鼻子有些发酸，心中又有些欣喜，不觉想着：“这就是见到亲人的感觉吗？”
　　心中不免五味杂陈，跟着桃花，抱着皮皮，向屋里走去。
　　在家呆了一晚上，家里的情况知道了个大概。小妹叶如佳在南山一种上高一，因为住校，每个月只回来一次。姐姐在太平镇中学当老师，几年前和镇上财政所的干部李磊结婚了，小两口郎才女貌，日子过得挺好，前年父亲去世不久，不知为什么突然离婚了，皮皮判给了姐姐，姐姐上班也没时间带，就送回来让花母 女帮看着。所幸桃花母 女和叶家姐妹关系处地不错，父亲留下的家底丰厚，日子倒也过得去。
　　对于女人来说，家里有男人和没有男人是有很大区别的，皮皮缠着舅舅说东说西，问这问那，直道在叶向天怀里睡着了，才算消停。
　　张翠联和桃花母 女脸上也格外有光彩，母女俩本来就孤苦无依，嫁给叶诚才过了几年踏实舒心日子，谁知道老叶又撒手而去，家里没个男人，日子怎么过也不踏实，自己没孩子，心里连个依靠都没有。
　　无依无靠的日子不好过，主心骨一说很有道理，不论是丈夫还是儿子，在这一点上是可以替代的，叶向天回来，叶家有了男人，日子就有盼头了。
　　张翠莲虽说四十多岁了，看上去也就三十几岁的样子，岁月在她脸上没留下什么痕迹，和李桃花像姐妹多过像母女，比桃花稍矮一点，长得很像，胸部和臀部比桃花更夸张一些，美艳，成熟，性感诱人，很让人心动，每一次看到张翠莲，成熟女人不经意间弥散出的风韵，都让叶向天眼热心跳，胡思乱想。
　　家里看上去什么都很正常，就是称呼上有点乱，桃花叫母亲莲姐，皮皮叫莲姨，花姨，看着姐妹花一样的两个女人，叶向天感觉这样叫很贴切，据说小妹也这样叫，一家人姐姐妹妹的倒也其乐融融，她也只好虽姐姐和妹妹一起叫姐姐了，要不就和皮皮同辈了，皮皮还不得笑掉大牙呀。
　　叶家有五间房，另两间单开一个门，里面放着一些杂物，没收拾，平常也没人住。现在住的三间，中间是客厅，两边是住人的，各有一铺通常的火炕，后面是厨房和浴室，这种格局在东北很常见，冬天为了取暖，一家人都挤在一铺大炕上睡觉，热乎不是。
　　三位女士睡一个房间，叶向天只能自己睡另一个房间，莲姐已经给他铺好了被褥，躺下后感觉很温馨，很踏实，也许这就是家的感觉吧。
　　想起父母，有些伤感；想起姐姐和妹妹，有些思念；想起皮皮拿着自己送给她的礼物欢呼雀跃的样子，心中温暖。想起师父，只能道一声安息了，思虑万千，心潮起伏中又涌起了一些复杂难明的滋味。
　　想起桃花和莲姐如花的容颜和美好身材，不自觉地心跳加快，十八岁年轻强壮的身躯使叶向天的第三条腿在几秒钟内迅速膨胀，久久不能消退，胡思乱想中，不知不觉中睡着了。
　　轻轻地脚步声和开门声传来，感知中是桃花蹑手蹑脚走了进来，给他拉好被子，借着淡淡的月光，痴痴地看着他的脸，见叶向天没有反应，俯下身，在他嘴唇上轻轻吻了一下，叹息中，默默离去了，感受着嘴唇上温润的接触和吸入鼻孔的那淡淡的女人香，某流氓的第三条腿无耻地勃起了。心中一片火热，再也睡不着，脑海中一直回放着桃花弯腰屈身时那惊鸿一瞥的浑圆。
　　过了一会儿，有脚步声去了后面浴室，接着传来嘘嘘声和叮咚声，接着脚步向自己房间走来，赶紧闭上眼睛，是莲姐过来给她掖被子，此时月光很明亮，靠得很近的莲姐很容易就看到了叶向天毛巾被子下支起的小帐篷，莲姐用手轻轻拂过，又用手指按了按，也许是感受到了小宝贝的硬度，轻声嘀咕道：“和你爸爸一样儿是个小色鬼，睡觉都支愣着。”
　　听着莲姐离去的脚步声，叶小神仙再也淡定不下来，只好坐起来，运起清心诀，才心火渐消，索性不再躺下睡觉，继续打坐，一夜如水流逝……
　　母女双收叶向天的回归，让家里充满了欢乐，每个人都被快乐包围着。回来的第二天是快乐且充实的。也许是因为血脉上的联系，也许是因为很久没得到过父爱了，爸爸的身影已渐渐模糊，今天，记忆中的爸爸和舅舅重合了，皮皮没事就粘着舅舅，不是诉说自己小小的喜怒哀乐，就是追着舅舅给自己变魔术，一脸的崇拜和兴奋。
　　莲姐和桃花也是快乐的，大声地和路过门口的人打着招呼，告诉大家老叶的儿子回来了，很快，全村人就都知道了。
　　早饭过后，一波接一波的人都来探望，看着叶向天那张酷似其父的脸和高大挺拔的身材，简直就是年轻版的叶诚，唏嘘叶诚两口子去的早，看不到儿子长大成人，娶妻生子了！嘱咐着有时间去家里做，都是父一辈子一辈的关系，沾亲带故的，别外道，有啥事吱一声就行，朴素的情感很让叶向天感动。
　　儿时的小伙伴也都长大了，和他说道小时候的趣事，很快就消除了多年不见的生疏，开心地谈笑，相约有时间出去玩，纷纷扰扰中，一天就这样过去了。
　　这一天叶向天心里充得满满的，有亲情的荡漾，有失去父母的伤感，也有朋友再聚的欣喜，心中五味杂陈，不禁心中感叹：“也许这就是红尘的味道……”
　　浴室的大木桶是家人洗澡的地方，叶向天闭目坐在里边，感受着温热的水浸润着肌肤，浑身舒坦，心里不由自主地想着桃花河莲姐在木桶里洗澡的情景，年轻的心开始别样地荡漾。门声轻响，桃花河莲姐一前一后走了进来，莲姐手里还端着一盆热水看叶向天呆呆缩在水里的样子，桃花扑哧笑道：“害什么羞，都是一家人，我们来帮你洗洗头发，搓搓澡。”
　　像是面对自己丈夫，自己孩子那么自然，两个只着内衣娇艳如花的成熟女人毫不避讳地把自己美好身材展露在叶向天面前，眼中充满怜惜和温柔，四只手滑过叶向天的脸庞，后背，胸膛，手和皮肤的摩擦让她全身战栗，头抱在女人怀里，鼻子压在乳沟中，柔软的触感和淡淡的女人体香，让他放松下来，感觉像是回到了母亲的怀抱。
　　此时此刻，谁也不说话，无言，是一种抚慰，也是一种交流，很默契，很温馨，很和谐……
　　洗过头发的叶向天站在木桶里，任凭两个让人迷醉的女人揉搓全身每一寸皮肤，桃花和莲姐因为刚才的动作已经变成了湿身 美女，索性脱去胸衣，四只坚挺又柔软的乳房不时擦过叶向天身体，鲜红的乳头已经立起，叶向天也早已长枪挺立。
　　看见小天哥硕大的鸡巴，两女早已红了脸，眼睛媚的像是能滴出水来，时而还发出一声低声喘息，情动之下，桃花从后面抱住叶向天，手抚摸着他的胸膛，乳房紧紧压在后背上，轻轻摩擦，嘴唇吻着后背，红红的俏脸上双眼紧闭。
　　莲姐也蹲下来，把大鸡巴捧在手里，脸庞贴了上去，感受着上面传来的热度，艳若桃花的脸上满是陶醉，又伸出舌头舔弄亲吻，然后送进嘴里吞吐起来，小嘴里添得满满地，叶向天嘴里发出“嘶”的一声，舒爽流变全身，双手下意识地放在莲姐头上，手指插入秀发，控制住她的头，身体慢慢挺动起来……
　　桃花和莲姐都是苦命的人，有今天的行为就得从叶向天的父亲叶诚说起。叶诚的父亲就是桃花村人，猎户出身，父母死的早，家里就剩他老哥一个，索性就一个人住在桃花山上，打到猎物就到村里换点粮食﹑日用品，一人吃饱全家不饿。
　　结果四十多岁了还是光棍一条，那时候东北正在搞土改，有一天在山上救下一个漂亮姑娘。原来姑娘家是大地主，那时候东北的荒地很多，只要你肯吃苦，多开点地不难，姑娘的爷爷是从山东闯关东过来的，祖孙三代埋头苦干，节衣缩食，终于攒下偌大家业，到姑娘父亲掌家的时候，已经成了几百倾地的大地主，还帮助过抗日武装，给解放军捐献过钱粮，平日里也是行善积德，对佃户们比对自己家人都好，就是这样的人家也无力阻挡土地改革的滚滚洪流，被人一刀切了，家里被分光，家人被打倒，父亲是大掌柜，又感觉为国出过力，对穷人也问心无愧，结果没地方说理去，被镇压了。
　　母亲为保护她逃出来，被穷鬼们祸害死了。姑娘心中害怕，不敢去有人家的地方，就孤身一人跑山里来了，结果夜路走多了总会碰见狼，好在被叶诚父亲碰到了，把人救了下来。
　　姑娘没地方去，又感激救命恩人，就以身相许了，两人都是无依无靠的，互相照顾着，就这么过上了日子，生了叶诚和妹妹叶芳，叶诚在山里长大，和父亲练就了一身本领；母亲是大家闺秀，从小跟母亲读书识字，到十七八岁的时候，已经算得上“文武双全”了，到了叶诚该娶媳妇的时候了，一家人才回到桃花村。
　　俗话说靠山吃山，靠水吃水，叶诚有文化，脑子活，贩卖山货，进山打猎，倒腾木材，没少赚钱，年纪轻轻就当上了村长。叶村长年轻英俊，身高体壮，又有钱有势，可惜自己媳妇李萍虽然漂亮，身体却弱，不堪伐挞，满足不了他，只能找别的女人补偿了，这样，就和守寡的张翠莲扯上了关系。
　　张翠莲家在离桃花村不远的黄家沟，嫁给桃花村的木匠李永江前已经嫁过两次，都是当年就守寡，算卦的说是克夫的命，没人敢再娶。
　　李永江在黄家沟给人打家具的时候见到年轻漂亮的小寡妇张翠莲，惊为天人，不顾大家克夫的劝告，毅然抱得美人归，结婚不到一年女儿桃花还没出生，李永江也死了，翠莲就再也嫁不出去了，好看也得有命享啊，男人们只敢过过眼瘾，不敢动手，翠莲只能自己拉扯着女儿孤苦度日。
　　没个男人，日子艰难，叶诚是个热心肠，没少帮翠莲的忙。叶村长威武英俊，老婆满足不了；翠莲年轻美貌，也有需要，你来我往，眉来眼去之间，就干柴烈火了。这事叶诚也没背着媳妇，媳妇也默认了，还时常走动，两家人处的很好。
　　等媳妇病逝，心里难过，就到翠莲那寻找安慰，翠莲软语宽言，帮助他走出了悲痛。叶诚是个有情有义的人，就要把翠莲娶回去填补空白，翠莲坚决不同意，说你要是心里有我我就是你的女人，有时间来陪陪我就行了，我可不希望再把你克死，你死了我娘俩更无依无靠了，这事就这么放下了。
　　可这世界上的事就是这么奇怪，你想躲都躲不开，也许老天就是这么安排的。有一天叶诚在外面喝多了，就来翠莲家了，正好村里有人家要结婚，翠莲去帮忙没在家，只有已经十八岁长得和母亲一样亭亭玉立的桃花在家，醉眼朦胧的叶诚就把桃花当成翠莲给抱上炕了，母女俩长得实在太像了。
　　桃花是个单纯的姑娘，对男女之事还很懵懂，从小没有父亲，心里就把常来家里，对自己又好的叶诚当成了父亲，是除了母亲之外最亲近的人了，见叶诚抱自己，也没想别的，从小到大叶诚没少抱她，一点没有抗拒，高高兴兴地和叶诚进了被窝，稀里糊涂中就把桃花这闺女给操了。
　　等翠莲回来是又惊又怒，惊的是自己女儿和自己男人睡在一个被窝里，怒的是你叶诚也太不是人了，老娘让你干也就是了，我姑娘你都给操了，你也太禽兽了，当时就把桃花从被窝里揪了出来，又把叶诚拍醒，看着褥子上的点点落红，才知道阴错阳差之下，大错已经铸成，只好商量一下解决办法吧。
　　叶诚现在少个媳妇，翠莲不敢嫁，桃花和叶诚又发生了关系，干脆就让桃花嫁过去，翠莲作为准丈母娘就这一个姑娘，跟着姑娘过也正常。桃花心思单纯，本就对叶诚充满好感，又知道了被人夺了贞操的严重性，同意也就顺理成章了，就这样，两家人合成一家人。
　　翠莲聪明能干，桃花温柔善良，把叶诚和两个孩子照顾的很好，桃花和翠莲心里有了依靠，心里踏实，日子充实；叶诚左拥右抱，大被同眠，舒心惬意。可惜，好景不长，和桃花结婚三年，叶诚也挂了。
　　这两年，母女俩心中凄惶，心无所依，终于见到了和叶诚酷似的叶向天，两颗芳心终于找到了所系的方向。
　　翠莲和桃花的人生经历使她们心里缺少安全感，在心理上和普通人有很大不同，在得到又失去后，这种危机心理更加严重，就像一只饿得奄奄一息的小狗，你给它块骨头它就会摇着尾巴跟你走，把你当成主人，叶向天的出现起到的就是那块骨头的作用，何况翠莲和桃花能和叶诚大被同眠，心理早就突破了伦理的束缚，娘俩从潜意识上就不想分开，而且好东西也愿意分享。
　　叶向天八岁上山，十八岁再临红尘，伦理观念本就淡漠，十年所学尽是修仙者俯瞰人间，随心所欲的强盗理论，喜欢就上，没有任何心理负担。
　　于是，幸福降临了，叶向天接受了老爸的遗产，接受了桃花和莲姐的全心奉献，所以，此事无关爱情，只是个美丽的传说……


第011章 下手够早
　　莲姐的口技很好，死了三任丈夫，才傍上一个叶诚，当然要曲意逢迎，给叶村长吹箫肯定是经常做的事，所以，莲姐对自己的技术深信不疑，心说“你叶向天一个小鸡崽子没啥经验，我还不几口就把你整喷了，老娘我这么多年就白混了嘛。”
　　可惜，理想的丰满敌不过现实的骨感，十五分钟后，莲姐感觉嘴里都发木了，嘴唇都要肿了，自己眼中的童子鸡还在优哉游哉地享受，挺着大鸡巴一点要射的意思都没有，还在那不亦乐乎地玩桃花奶子呢，没奈何，只好放开那活儿，说道：“桃花你来给他吹吹，我先去洗澡。
　　实际上莲姐原来的计划是这样的：“我先给你爽一下，然后娘俩俩洗澡，让小屁孩帮着搓搓澡什么的，上下其手之间还能加强一下交流，增加一点情趣，你个傻袍子还不得乐得屁颠屁颠的，等都洗好了，家伙事儿也应该又能用了，鸡巴射了一次能够更持久嘛，大家再上炕痛痛快快玩一玩，今天晚上肯定是一个发情的夜晚，月亮女神作证，我们娘俩可都憋两年了，女人也是有需要滴！”
　　可惜计划没有变化快，叶向天坚持不泄，绝不言败，比他爹猛多了，不过这是好事啊，我们娘俩今后可有福了，我喜欢！
　　于是，莲姐搬来一把椅子，就挨着浴桶，让叶向天坐那享受桃花的服务，自己又在浴桶里加点热水，当着叶向天的面，把内 裤脱下，满眼风情，一身风骚，跨进浴桶时，光洁无毛的骚逼洞口更是让叶向天一览无余，导致某狼口干舌燥之下，虎目喷火！
　　桃花有样学样，家学渊源，莲姐伺候叶村长时她也不可能总闲着，她可没有莲姐那么丰富的伺候男人的经历，心里早把做这样的服务当成夫妻必备课，自然是吹拉弹唱样样精通，更有青出于蓝而胜于蓝的趋势。
　　叶向天把桃花拉过来，一边舌吻，一边褪去她的内裤，双手攀上那自己向往已久美妙玉 股，自己的眼光果然不错，叶向天心里暗赞：“又滑又弹又软，浑圆挺翘，巧夺天工，”
　　揉捏感触良久，当桃花已经媚眼如丝，娇喘吁吁，不能自持时，才放下他罪恶的咸猪手。
　　当娇艳又不失清纯，妩媚又兼具典雅的桃花檀口张开，吞吐那条勉强纳入口中的硕大独眼龙时，叶向天更是被一种别样地爽冲击着。此时，叶向天坐在椅子上，桃花蹲在他身前，双手抱着他的腰，俏脸埋在他的双股之间，奋力吞吐着，鼻息粗重，灼热的气息喷洒在叶向天的鸡巴周围，快感更甚。
　　一只手或爱怜地轻轻抚摸桃花光滑柔腻的背脊，或把玩她诱人的椒乳，另一只手揉捏着浴桶里莲姐的玉乳，还不时伸过头去玩亲亲，都是人间绝色，都是冰肌玉骨，同样是妖娆无限，同样是美人恩重，叶向天很希望自己多长几只手，哪个也不愿放弃，哪里都不愿放手，冷落哪一个心中都会有深深遗憾，都会感到暴跌天物！
　　莲姐终于洗白白了自己的傲人娇躯，叶向天才把已经浑身绵软无力的桃花抱进木桶，像一个勤劳的搓澡工，揉搓着桃花每一寸娇嫩的肌肤，就连两腿之间那神秘幽谷都不放过，新鲜的，就是神秘的，神秘的就是刺激的，刺激的就是敏感的。
　　今天，桃花全身都很敏感，都是兴奋点，被叶向天揉捏得站立不稳，只能双手扶桶壁，闭上美眸，让小冤家看遍全身，摸遍娇躯，就连那女人最神秘的已经流出玉液的地方，他都不放过。
　　“真是个小色坯，跟他爹一样，越让人害羞的事情他越要做，洗个澡都能玩出花样，真是我们母女的克星，可是我很喜欢，被自己男人爱抚，有男人宠爱才是幸福……”
　　桃花色色地想。
　　叶向天上下其手边玩边洗，莲姐在旁边用水冲，桃花的澡终于在享受和煎熬中幸福地洗完了。
　　不必再罗衫轻解，因为早已一丝不挂，娥眉荡春意，羞脸粉生红；玉臀轻摇动，蜜谷水潺潺；窗前明月在，见证桃花开；东北大炕上，双花并蒂开。桃花玉门小巧，周边是桃花瓣大小的一片粉红，小小的下唇粉红剔透，花瓣上玉液滴挂。花重锦湿待郎弄，决不再让一溪春水再空流，叶向天终于插了进去，在他父亲曾经战斗过的地方，艰难挺近，桃花不仅玉门紧窄，也细小弯曲，不够坚挺，插不深；不够粗，插不深；不够长，探不到底，历经九曲，是为极品，桃花的器如其人，是名器中羊肠穴的极品九曲回廊！、凭着丰富的理论，努力耕耘的叶向天已经知道大奖又拿到了，心里兴奋地呐喊：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
　　本以为遍寻天下不可得，谁知道家里现成的！
　　感谢着三清道祖，念苍天有眼！
　　感谢父亲叶诚，下手够早！
　　叶向天是有大气运的人，否则，一阳子也不会把他收入山门，没有大气运，能一夜而入两名器，还是家里准备好的？反正好运气来了谁也挡不住。
　　此时，叶向天不是在感叹自己好运，而是可怜莲姐以前的男人，包括老爹叶诚，都是空如宝山，不但无所得，自身都被先天阴气所侵，导致元阳被制，阴阳失衡，最终都化作白虎丘前一掊黄土，就连强壮若斯，天赋异禀的父亲叶诚，在两大名器压榨下，三年时间也魂归奈何了……
　　待两人同攀高峰，阴阳交合，气纳丹田后，叶向天没有修炼，桃花和莲姐已经空虚两年，必须喂饱，才能考虑练功的问题。
　　叶向天很心中窃喜：“幸亏本帅哥回来的及时，否则，两个极度饥渴的极品美女，说不定什么时候便宜了哪个狗日的呢，现在都是我的了，肥水不流外人田嘛。”
　　某无耻男无限满足……”


第012章 林中巧遇
　　抵死缠绵之后，虽然疲劳，但大脑兴奋过度，都没有了睡意，又加上叶向天运转《姹女真经》时，顺便帮桃花和莲姐梳理了一下经脉，现在精神头都不错。躺在叶向天臂弯里，嗅着男人身上令人迷醉的气息，回味着从未有过的疯狂滋味，桃花美美地用脑袋拱着男人，很过瘾，很舒服，很让人迷恋！
　　这时莲姐抚摸着叶向天的肚皮娇声道，小天，刚才我感觉有股气在身上里窜，把我舒服死了，跟你操逼可真过瘾！
　　“我也是，从来没这么好受过，现在舒服得都不想动弹。”
　　桃花弱弱地小声说道。
　　叶向天搂着两人的手臂紧了紧呵呵笑了一声：“傻瓜，那是我用真气给你们梳理经脉，有我在，舒服是必须的，以后你们想得个病都难，你们不知道我是神仙吗？”
　　莲姐边咯咯笑边拍着叶向天的肚皮：“我就没听说过你这么坏的神仙，小小年纪就这么会玩，还这么厉害，是神仙也是色仙！”
　　我不色你们能这么享受？男人不坏，女人不爱嘛！这些年我去了哪别人不知道，你们还不知道，我师父可真是和神仙差不多，只要跟着我，你们也能和我一起修炼，咱们都能成神仙！
　　接下来，叶向天就把这些年的经历，下山的原因都告诉了莲姐和桃花，当二女知道她们就是名器，也能修炼时，小女孩般地欢呼雀跃，马上缠着叶向天教她们修炼，于是，叶向天开始教娘俩姹女真经，传授修炼基本知识，其中旖旎，无以言表。
　　第二天，叶向天在二女陪伴下，抱着皮皮去祭奠了父母，二女也以晚辈身份磕了头，以叶家媳妇自居，和过去的尴尬身份做了告别，开始了性福新生活。
　　接下来，叶向天很忙碌很潇洒，连去看姐姐都抛到脑后了，除了陪皮皮玩，教二女练功，自己也要修炼，有空闲时还和春梅电话调调情，晚上和桃花莲姐胡天胡地，大被同眠，衣来伸手，饭来张口，操逼有对手，洗澡不用自己动手的日子的过得实在是太逍遥了！
　　东北的夏天太阳也很毒，没事的都找个凉快地方呆着，下午两点多，趁皮皮午睡，又与莲姐和桃花双修一番后，神清气爽的叶向天出来呼吸呼吸新鲜空气。
　　山根斜坡上有一片小树林，原来是一片耕地，现在退耕还林了，杂七杂八的什么树都有，林地间隙长满了杂草﹑不知名的野花和各种野菜，站在树荫里小风一吹，凉爽舒适。
　　难得清静，正想打坐修炼一会儿，不远处忽然有歌声飘过来，一首《纤夫的爱》唱得荡气回肠，很是幽怨，女声很有磁性﹑很好听。
　　顺着歌声走过去，看到一个女人蹲在那挖野菜，旁边篮子已经快装满了，两脚不停挪动，边挖边找，白色T恤被抻到上面，露出洁白美好的腰身，红色七分裤因深蹲绷紧，夸张的臀 部浑圆丰隆，随着脚步移动让人心里火辣，看得叶向天嗓子眼发干，下面都硬了起来……
　　“看这背影很熟悉呀，难道是？”
　　听到有脚步声，女人回头，看到是叶向天，马上站了起来。“是小天啊，想嫂子啦，追到这来啦，咯咯咯……”
　　女人媚眼抛了过来，豪放地开着玩笑，随着笑声，两个硕大的乳 房颤抖起来，很扎眼，很让人眼馋……
　　叶向天心说：“机会来了”向女人走去。原来女人就是高潮美女，是村里陈二蛋媳妇，小名鸭蛋，和桃花关系很好，昨天还来找过桃花，知道叶向天身份后，开始还有点不好意思，后来放开了，没少和他眉目传情，叶向天也早就想骑一骑这匹奔放胭脂马，苦于没有机会发展进一步友谊，今天终于碰上了，幽林荒草地，互有想法的孤男寡女肯定要发生点什么。
　　“是鸭蛋姐呀，你不是特意在这等我把？”
　　“德行，姐看你顺眼，就怕你不敢上。”
　　叶向天心说：“还用上激将法了，不用我也得上，我可是想你好几天了，这么饥渴的女人，肯定够劲，错过了天理不容啊。”
　　不知道谁先主动，抱在一起就啃上了。鸭蛋真的很饥渴，接 吻很用力，抱着叶向天的胳膊也很用力，两个大肉球挤压在叶向天胸前，紧贴的肉感身体不住地蹭着。叶向天回应着，大手抓着丰美圆臀，火热大鸡巴顶着鸭蛋小腹。
　　鸭蛋吻得气喘吁吁，在叶向天耳边很急迫地说道：“操我……我要……”
　　鸭蛋大腿用力盘住向天的腰，双手抱住他的脖子，叶向天双手托着鸭蛋臀瓣，向树林深处走去，边走边接吻，不时发出啾啾的声音……
　　把脱光光的鸭蛋拉到身上，示意她吹吹喇叭，叶向天开始视察眼前觊觎良久的性 感大屁股，丰臀饱满圆滑，比楚春娇的还有大上一号，阴埠高鼓，阴毛浓厚，粉嫩的菊花轻轻蠕动，肉缝粉红，随着头部吞吐，臀部开始摆动，臀波涌动，水开始从骚逼里流出，水汪汪的，煞是诱人，波摇红湿透，股摆待郎捅，这么短时间，就已经湿透了，不得不说鸭蛋是女人总的极品。
　　如此极品在怀，叶向天感到非常兴奋，鸭蛋品尝半天也已经等不及了，扶着大鸡巴自己就坐了进去，也许是二蛋开发的不够，也许是做的少，鸭蛋内里紧凑，动了十几下才全吞下去。见鸭蛋适应了，叶向天才开始发力，不间断的啪啪声，和女人的娇吟声在树林里传得格外悠远。
　　随着亲密接触增加，各种姿势都用过之后，叶向天终于知到什么叫鸭蛋了，浑身无一处不圆，无论身体哪个部位接触都是那么舒服，绵软又有弹性，“真是人间尤物啊！操起来真舒服！”
　　一边耸动鸡巴，叶向天一边感叹。
　　鸭蛋股间宽阔肥厚，突出，用哪个姿势都能一枪到底，感觉到鸭蛋高潮又要来了，翻身把她压在草地上，身体快速起伏，快感一波接一波地冲接着大脑，淫水顺丰臀留下滴在草地上，鸭蛋痛快地叫着，比她的歌声还要动听，随着叶向天停止拍击性感的大白屁股，两人一起达到潮，叶向天的百子千孙冲进鸭蛋肥逼里，不知道能不能结出果实？
　　鸭蛋不是名器，却绝对是床上尤物，身体每个部位都让人爱不释手，“以后有时间再好好切磋切磋”偷了别人老婆，叶向天竟然没有一点负罪感，事后又和鸭蛋温存良久，窃窃私语一阵后，美滋滋地回家了，此时，无耻男眼中只有丰乳肥臀和鸭蛋两腿之间的小骚逼，根本没考虑二蛋哥头上绿光闪耀……


第013章 如嫣情史
　　太平镇在桃花村南十五公里，叶向天从市里回家是从另一条路走的，从太平镇走要远些。走在太平镇主街上，已经找不到记忆中太平镇的影子，现在已经封山育林，以林业为支柱的太平镇耕地有限，工业不值一提，自然富裕不到哪去，但毕竟是方圆百里，人口数万的大镇，人气很旺，人来车往，喧嚣热闹。
　　到学校去看望姐姐，皮皮小大人一样拉着舅舅的手，边走边介绍哪家的肉串好吃，哪家的菜最香，哪里有好玩的地方，很是神气。
　　姐姐叶如嫣大她七岁，母亲李兰身体弱，生了如嫣后身体更不好了，老辈人都说，男孩带病，生了儿子就好了，养了几年，身体好些了，如嫣七岁那年，才又生了叶向天，身体果然好多了，叶向天自然成了全家的宝贝。
　　姐弟俩更是亲密，睡觉都是一个被窝，小天哥在懵懂无知中无数次摸遍过姐姐的全身，连姐姐撒尿的小逼都不知道摸了多少次，姐姐也是一样，他的小鸡鸡都放在嘴里吃过，两人经常乐此不疲。叶向天离家的时候，最伤心的就是如嫣，当时已经的亭亭玉立美少女的如嫣哭得死去活来，嘱咐弟弟早点回来看姐姐。弟弟远去，如嫣一夜之间长大了，努力学习，初中毕业就考上了中师，中师毕业后分配到镇中学当老师。
　　看到多年不见，以为再也看不到的弟弟活生生地站在面前，是悲喜交加，叶向天也终于见到了亲人，想起小时候的点点滴滴，也红了眼圈，姐弟俩不禁抱头痛哭，弄得皮皮很是吃味，妈妈和舅舅都不理自己了。
　　姐姐的家在镇政府的集资楼，三室一厅，宽敞明亮，一个人时时很冷清，弟弟和皮皮的到来，屋里有了人气，终于感觉有了家的味道。
　　如嫣长得像母亲李兰，面目柔美，皮肤白皙，身材高挑，典型地模特身材。十九岁毕业分配到镇中学当老师，年轻漂亮，气质不俗，在太平镇轰动一时，很是招风了一段时间，学校老师，镇上干部，有点钱的小老板都想把花折了，幸亏叶村长在镇里有些能量，倒没人敢使用下作手段，一次朋友饭局，遇到了皮皮的爸爸，高大帅气的李磊，李磊的后爹是南山财政局副局长，把刚大学毕业的李磊安排到镇财政所当副所长，镀镀金好提拔。
　　如嫣和李磊郎才女貌，互有好感，很快坠入爱河，李磊又承诺回城时把如嫣也调进城里，因此得到叶村长首肯，最终抱得美人归，结婚后生了女儿皮皮。
　　可惜好景不长，李磊娇妻在怀，却高兴不起来，因为工作的关系，李磊年纪不大，也是在花丛里打过滚的，哪次都能把女人操得丢盔弃甲，连连告饶，如嫣小逼紧窄，里面刺激强烈，李磊每次都坚持不到五分钟就缴枪，时间一长，就有些抬不起头来，时间再一长，面对如嫣，下面的头也抬不起来了，操别的女人倒还是状态神勇，性生活不和谐，关系逐渐冷淡下来。
　　李磊经常夜不归宿，如嫣却是生了孩子后需求更强烈了。一次学校开运动会，班上成绩不错，晚上就把班长体委和两个比赛中取得好成绩的男生叫到家里犒劳一下，喝了几杯啤酒后，娇艳如花，魅惑天成的如嫣把几个学生给看傻了，高二的学生都是十七八岁，正是青春慕艾，对异性充满好奇和渴望的年纪，不知不觉喝的酒都有点多，酒壮色胆，几个男生就把酒后无力的如嫣给弄上床去了。
　　如嫣酒后无力，又出于报复李磊的心里，作为成熟的女人，心里也想要，现在要操自己的又是自己喜欢的学生，所以也没怎么反抗，几小时时间，四个年轻的身体用他们火热坚挺的大鸡巴一遍一遍操着年轻美丽的老师，把精液一次一次射进如嫣骚逼里……
　　欲望被点燃就会更强烈，如嫣从此乐此不疲，每次都是几个学生轮流操她，才能满足她的性欲，为了方便，几个男生一起在校外租了一套房子，有时间就把如嫣拉去出租屋尽情地操一回，夫妻俩各玩各的，自得其乐。
　　两年前李磊调回市里，本就对生了个丫头的如嫣心怀不满的婆婆撺掇儿子离婚，再找一个好生个儿子。貌合神离的夫妻协议离婚，房子和皮皮都归了如嫣，各自去寻找自己的幸福了。如嫣知道一个男人根本满足不了自己，又有众多年轻有虎劲的身体可以享用，自是乐在其中，就暂时熄了再嫁的想法。直到去年几个学生毕业了，如嫣又在新生里选了几个健壮英俊的，找借口领到家里，稍微勾引一下，就都掉到如嫣的淫洞里了，性福生活得以继续。
　　父亲去世，又离了婚，如嫣就没了靠山，这让对如嫣垂涎很久的校长刘喜发看到了机会。刘校长四十多岁，体育老师出身，身体强壮又正当壮年，大权在握，女老师资源丰富，刘校长很是潜规则了几个。
　　但数量取代不了质量，原来不敢动叶如嫣，现在就有想法了，暗示了几回，见如嫣没有反应，不得不使出点手段，把定好的如嫣晋职称名额给扣下了，等着如嫣来谈心。
　　如嫣明知道是怎么回事，也没有办法，只好硬着头皮来到刘校长办公室，刘校长热情地把如嫣让进来，顺手悄悄地把办公室门反锁上了，强行抱住求欢，如嫣奋力反抗，可怎么敌得过身强体壮的刘喜发，又不敢大声喊叫，让人知道了没让人得逞自己的名声也毁了。
　　刘喜发见她不敢大声呼救，胆子更壮了，把如嫣按在沙发上，裙子往上一拉，直接把内裤拽了下来，如嫣见失身难免也就不反抗了，刘喜发终于占把鸡巴插进了心中的女神的小逼，心中得意，更是二次上马，驰骋一番，心满意足，事后许出种种好处，才放了如嫣。
　　遇到这样的事，又没人能给做主，优柔寡断的如嫣在家思来想去三天，最终还是没敢报案，怕最终受伤害的还是自己，无奈之下又回去上班了。
　　如嫣虽然柔弱，心里却对被强迫的性充满了厌恶，当然更憎恨刘喜发，但为了名声，也只能忍辱偷生。刘喜发却食髓知味，见如嫣没敢声张，胆子就更大了，有机会就百般纠缠，如嫣只好能躲就躲。
　　但有时候还是躲不开，一次去市里开会，刘校长使出手段又操了她一次，还有一次晚上下班被刘喜发尾随到家里百般淫辱，纵情享用了一番，弄得有一段时间回家都得让学生送，晚上更是不敢出门，日子过得心惊胆颤，苦不堪言。
　　三个月前刘喜发在市里和朋友喝酒是，跟人发生了冲突，被人打折了一条腿，住院了，如嫣才放松了一段时间。
　　有的女人外表柔弱，内心坚强；有的女人外表坚强，内心却是柔弱的，如嫣就是这样的女人，对既成事实的事不做反抗或不会激烈反抗，喜欢的就接受了，乐得享受；不喜欢的，拿不出办法，甚至只能心里犯愁，默默承受。小情郎们能解决她的生理，就接受了，甚至在这条路上越走越远。刘喜发让她感到屈辱，却找不到解决办法，她需要一个强有力的依靠，才有安全感。
　　今天听说刘喜发要出院上班了，正在发愁时，弟弟来了，如嫣心里高兴，暂时忘了刘喜发的威胁。


第014章 孽 缘
　　只要日子过得去，人类最终梦想的都是健康长寿，如果能长生不死，那就更好了，有更多地时间去享乐人生，谁还会寄望于虚无的来生？大家都羡慕神仙能不死，谁会去想神仙孤独不孤独？那是应该等到成了神仙之后，才要考虑的事了。
　　回到家，如嫣的欣喜挂在脸上，张罗着做了几个拿手菜，看着弟弟和女儿吃得香，忙着给两人夹菜，自己很少动筷，望着弟弟眼里满是欣喜和爱惜，不吃都感觉肚子饱饱的。
　　吃过晚饭，伺候皮皮睡下，姐弟俩才依偎在沙发上细说这些年的经历。面对自己最亲的人，叶向天事无巨细，向自己的姐姐汇报，没什么不能说的，秘密不能向人倾诉是最折磨人的，把自己如何修炼，为什么下山，都告诉了姐姐。见如嫣觉得难以置信又跃跃欲试，说不得就给姐姐卖弄一下。
　　遥控一指，真气外放，一个苹果从桌上托盘里飞了过来，如嫣惊喜地用手接住，叶向天又从储物戒指中拿出给姐姐的礼物，如嫣更是心中惊喜，抱住弟弟，问这问那，兴奋地不能自已。
　　对自己亲人的爱是无私的，惊喜过后，开始为弟弟操心起来。
　　“名器长在女人身上，怎么才能发现？”
　　说不得叶向天又讲起这一路的艳遇，遇到李岩，黄丽萍和春娇，可惜不是名器，如嫣很是无语，看着帅气的弟弟，很是为自己的弟弟骄傲，弟弟有魅力，美女扑上来，做姐姐的也与有荣焉！
　　“哎，寻找名器的路虽然注定漫长，什么时候能找到只能靠运气。”
　　见姐姐对自己的艳遇没有不满意，禁不住得瑟起来。
　　接着又得意地讲起在车上遇到春梅，怎么帮她的忙，怎么发现春梅是名器，现在已经成为自己的女人，开始修炼了，如嫣听得脸红红的，拍着弟弟脑袋嗔道：“你个坏小子！”
　　当听叶向天讲起和莲姐与桃花发生的事，俏脸上满是不可置信，心想：“你们娘俩也太流氓了，这么急就把弟弟吃掉了”听到桃花喝莲姐都是名器，也已经练出了真气，长生可期时，眼中现出复杂的神色，三分羡慕，七分向往。
　　姐弟俩倾诉良久，亲人久别初相见的时光总是流逝得很快，不知不觉就过了十二点了。
　　在成为神仙的渴望面前，伦理和羞涩都是一层窗户纸，很容易被人捅破。如嫣倚在弟弟怀里，眼皮垂下，说道：“小天，我想试试，皮皮爸爸说过，我可能是名器，她和别的女人能做一个小时，和我坚持不到五分钟，他说可能是……”
　　说完，如嫣睁开眼睛，红霞飞起的娇颜上美眸含羞，却又勇敢地看着叶向天。
　　看着姐姐眼中的情意，两人瞬间读懂了对方眼中的欲望，叶向天心中迷恋的是小时候姐姐搂着自己睡觉的温暖怀抱，现在自己已经成功走上长生之路，当然不愿意抛下姐姐，有一线希望也要试试，何况如嫣还这么漂亮，心中早有旖念。
　　如嫣却是为情所苦，心无所依，怕和弟弟拉开距离，没有了刚找到的安全感，何况还有长生不死的诱惑，现在身上没有束缚，和帅气的弟弟操一回也没什么。有这么好的机会不试试不甘心，不是名器无怨无悔；如果是那岂不是皆大欢喜？
　　欲望被点燃的时刻，叶向天横抱起如嫣，走进卧室，把姐姐轻轻在床上，压了上去，找到柔软的双唇，互相探寻，灵舌追逐，一只手抓住如嫣娇臀，揉捏起来，如嫣也很情动，双手在叶向天身躯上抚摸着，很享受，很渴望进一步接触。
　　把如嫣睡衣掀起，盖在了脸上，两个带着草莓的白腻双乳颤抖着蹦了出来，叶向天伸出咸猪手抓住一个，大嘴含上另一个，用舌头拨弄着乳头，如嫣哼了起来，两手抱住叶向天的头，紧紧压在乳峰上，双腿不自然地蹭着，渴望更加强烈。
　　叶向天一只手放开乳房向下滑去，滑过柔软丝滑的肚皮，平坦的小腹，隔着小内裤伸进两腿之间，轻轻抚摸……
　　如嫣呻 吟声更大了“啊~啊~啊~啊~~”手从内裤下缘伸进去，在屁股上抓揉了几下，感觉不过瘾，叶向天从后面往下拉拉如嫣内裤，如嫣配合着抬起屁股，又抬起双腿，让内裤离体，完美的玉体暴露在暧昧的灯光下，让叶向天嗓子发干，鸡巴膨胀，不知道是害羞还是这样更享受，如嫣没有把睡衣从头上脱下来，依然盖在脸上。
　　叶向天兽血沸腾了，嘴向下滑去，用舌头逗弄着如烟圆圆的小肚脐眼，又吻过黑色丛林，掰开双腿，让男人向往的地方尽收眼底。
　　如嫣不是处女了，虽然经常让很多学生大鸡巴操，小逼却严丝合缝，虽然情动，却没有一点玉液溢出，只有一个神秘的粉红缝隙等待人去探索。
　　叶向天火热的大嘴覆盖在如嫣嫩逼之上，伸出舌头来回舔弄，如嫣屁股扭动着，灼热的男人鼻息让她感觉浑身发烫，骚逼里面像有蚂蚁爬过，娇吟声更大了，手下意识地在叶向天身上摸索着，好像想要找到什么东西。
　　把脸埋在如嫣两股间，笨拙地扒着自己的衣服，如嫣也脱掉了盖在脸上的睡衣，两个年轻火热的身体终于坦诚相见了。
　　重新把如嫣压在身下，硕大的鸡巴被如嫣夹在小逼外，随着二人互相撕磨，欲望已经在啃食精神，希望得到释放，灵与肉的结合才是此时最需要的。
　　见时机已到，叶向天跪坐起来，如嫣分开双腿，等待着宠幸，大鸡巴顶进穴里，慢慢插入，温热包裹着鸡巴，紧窄，火热，泥泞，废了好大劲才全根尽末。
　　怕如嫣不适应，慢慢抽插着，感到她放松下来，才加快速度，如嫣也从胀满和麻痒中苦尽甘来，妹妹地享受起来。
　　知道如嫣可能是名器，叶向天已经早早地把《姹女真经》运转起来，一边享受，一边细细体会，如嫣紧窄的小逼没有一滴水流出，男人凶器感觉格外的火热滑腻，随着动作越来越激烈，如嫣花 心处肌肉开始自己蠕动，好像慢慢长出了几个小肉珠，摩擦着龟头，让人的快感极为强烈，不是叶向天有功夫在身，一般人早缴枪了。叶向天心里欢喜，确定如嫣确实是名器，名为三珠春水。
　　从没有过的快感加上突破禁忌的刺激冲击着大脑，如嫣意识已经有些模糊，高潮很快就到来了，叶向天调整好自己的发射时间，和如嫣一起攀上巅峰，赶紧运功，运转经脉，帮如嫣把真气梳理好，注入丹田。
　　叶向天翻检着脑袋里的资料，心里叨念着父母的好，“家里准备好，不用外面找，有时间真得给他们多烧点纸啊……”
　　没有急着练功，稍事休息，又开始了快乐的工作，强烈的冲击从臀部传来，让如嫣感觉到了弟弟的强壮，自己那些学生加起来好像也不如弟弟，锦缎一样绵软丝滑的肌肤让叶向天血脉贲张，抚摸着姐姐的美臀，很希望把姐姐的身体融入自己身体，却只能把鸡巴差的更深，让姐姐得到更多快乐！
　　多年的悲苦思念化作对亲人的爱恋，如嫣尽力迎合着弟弟，不回忆过去，不思考明天，只愿此刻化永恒！
　　玉杵常为玉户客，不愿送客到天明。弟弟的精液注入姐姐花房，从此不分你我，你中有我，我中有你，心与心相通，灵与肉相合。
　　就如天下没有不散的宴席，快乐也总有结束的时候，待如嫣又被自己操得高潮了一次，叶向天才痛快地把精液在姐姐火热的骚逼里，抱着绵软无力的如嫣为她梳理经脉，好让她快点缓过劲来，打坐练功。
　　如嫣悟性很高，在叶向天的真气引导下，很快就能自己按《姹女真经》的行功路线搬运真气，再把真气收回丹田。
　　见姐姐入了门，叶向天很高兴，自己终究要和普通人拉开距离，“父母已经不再了，姐姐如果有一天也老去了，那种日子可能会很孤独，在山上是虽然也是一个人，但毕竟还有盼头，有一天还能见面。现在好了，漂亮的姐姐不会再离开自己，没事还能操一回，生活还是很甜蜜滴。”
　　某无耻男心中美美，动手又动嘴，在如嫣身上耍着流氓，一副小人的得志样子。
　　得到满足的女人是心情愉悦的，眼中含笑，容光焕发，连皮皮都发现妈妈比原来更漂亮了。昨天是星期五，大礼拜如嫣不用上班，两天里三人足不出户，腻在家里，趁皮皮不注意，两人偷偷亲吻，搂抱，互相抚摸，心情总处于暧昧荡漾中，大白天的趁皮皮午睡，都要抽插一番。
　　晚上更是放开怀抱，除去身上束缚或浅插深送；或品玉吹箫，或口舌纠缠，津液相度；或口含樱桃，手把玉臀。纯阴纯阳之体受老天眷顾，耐力惊人，激情过后，稍事休息，就又战端再起，男痴女缠，尽享操逼之乐……


第015章 车祸
　　人在欢乐的环境中，能暂时放下心事，当欢乐过去，心事才又爬上心头。
　　星期一早上，要去上班了，如嫣才又想起了刘喜发的威胁。刘校长要出院了，淫威将再临镇中学，如嫣的担心可想而知。
　　看到本来高高兴兴要去上班的姐姐变了脸色，叶向天诧异地看过来，“怎么了，姐姐，是哪不舒服吗？”
　　如嫣低着头，不敢看弟弟的眼睛，“小天，我有事和你说，你可不许看不起姐姐……”
　　如嫣长了个心眼，可没敢把自己和学生操逼的事告诉弟弟，只想把被刘喜发给干了的事告诉他。
　　见如嫣欲言又止，吞吞吐吐很踌躇的样子，叶向天爱怜地把她拉进怀里，在额头上亲了一下。
　　“你是我亲姐姐，都让我操过了，以后就是我的女人了，无论发生什么事这一点都改变不了，我怎么会看不起你呢，有什么事你就和我说，我的本事你知道，这世界上已经基本上没有我惹不起的人了，何况你的事就是我的事！”
　　如嫣委屈地抱着叶向天抽泣着，眼泪也成双成对地落下来，“我们校长刘喜发把我强奸了，他故意把我职称晋级名额扣下，让人通知我去他办公室谈话，然后把我给操我。”
　　“后来去市里开会，在我喝的酒里下药，又操我一次。前段时间，我下班回家，他尾随我到了家里，欺负我一晚上，还给我拍了没穿衣服的照片，威胁我不跟着他就把照片传出去，让我身败名裂。”
　　如嫣哽咽着，断断续续地说道：“小天，你说可怎么办？”
　　叶向天很愤怒，再心志坚定的人也不会容忍自己的亲人受侮辱，而且侮辱还不止一次，还可能继续发生。
　　看着如嫣委屈的样子，叶向天无比心痛，心里想着怎么收拾刘喜发，嘴上安慰着姐姐：“别担心，我来解决他，你告诉我他在哪，然后安安心心上班就行了。”
　　“小天，你可别伤人啊，我知道你武功厉害，可伤人后会很麻烦，我可不想你出事，刘喜发的同学是我们教委主任，听说和他关系很好，他家在市里很有势力。”
　　“放心吧，姐，我怎么会那么蠢，我打算想办法先收拾他一顿，让他先把照片吐出来，没有后顾之忧了我再让他生不如死，直接弄死他太便宜他了，有的是办法整他，你就告诉我他在哪就行了。”
　　“他现在在南山人民医院住院呢，我听同事说这几天就出院了。”
　　如嫣担心地说道。
　　“你有没有他的照片，我一会儿把皮皮送家去，明天去市里一趟，看看情况再说，有事我给你打电话。”
　　虽然有点不放心，自己却没有更好的办法，如嫣只好找了张学校老师合照，指给弟弟看那个是刘喜发，心情忐忑地去上班了。叶向天也带着皮皮回了桃花村。
　　俗话说：“一日不见如隔三秋。”
　　桃花和莲姐着两天的心情就是这样，刚刚甜蜜了几天就分离还是很残酷的，女人们心中柔软，更容易体会到离愁。看到叶向天和皮皮归来，自然眉开眼笑，再也找不到脸上的失落。
　　晚上，检查过两人的功课并加以指导，开始了今天的双修，桃花小美娘和莲姐的小骚逼激情澎湃，又享受了一个性福的夜晚，把等待宠幸的莲姐和桃花喂饱后，大被同眠中迎来了新的一天。
　　当叶向天正坐车来找他麻烦的时候，刘喜发正躺在高级病房里享受吹箫服务。伤筋动骨一百天，已经住了三个月的院，很快就能出院了，可是刘喜发一点也高兴不起来，而且感觉自己倒霉透了，我不就和你媳妇有一腿吗，你也不至于把我腿打折了吧。
　　刘喜发的父亲原来是南山体委主任，老来得子生了刘喜发，所以让他得以从小和体育结缘。刘喜发身体素质不错，十五岁进了南山田径队，专业是标枪，在省运会上进过前八，算得上国家二级运动员，可惜等他需要安排工作的时候，父亲已经退休了，没有单位接收。还是父亲凭着一张老脸，求爷爷告奶奶，才给安排进南山体校当了老师。
　　刘老师作为体育老师还是很敬业的，经常手把手地教学生技术动作，训练之后学生的身体恢复按摩也一手包办了，当然，都是女学生，刘老师的妻子就是他按摩过的学生，这靠山吃山是一点也没说错。
　　结婚后，刘老师对此还是乐此不疲，终于有一天出事了，又把一个学生肚子按摩大了，不幸的是还被学生的妈妈发现了，家长找到学校讨说法。其结果是刘老师赔了一笔钱，妻子知道了和他离了婚，学校也要开除他，他姐姐姐夫都在检察院工作，有些人脉，付出了偌大人情后，才把事情摆平了，体校是不能再呆，名声臭了，最后被发配到太平镇中学当体育老师。
　　到了太平镇，安分了一段时间，好运就降临了，刘喜发有一个同学好友加死党金明辉调到教委当主任了很快，刘老师很快被提拔为校长。
　　美好生活从此开始了，学校女老师资源很丰富，刘校长离婚了，身体又好，需求很大，还有点小权势，主动贴上来的有之；半推半就者有之；被潜规则的也有，只要入了刘校长色眼的，除非背后关系硬，否则是逃不脱老刘魔掌的，包括叶如嫣都被强上了，足见刘喜发之淫威赫赫。
　　现在吹箫的就是学校的一个女老师，张爽，30出头，长得虽然不怎么样，不过身材还不错，是个离了婚的，早就和他有一腿了。刘校长现在单身，张爽很有些想法，听说刘校长需要护理，就主动请缨来伺候领导了。
　　刘喜发腿受伤了，可第三条腿还是有需要的，身体不方便，需要了只能让张爽用嘴帮着爽一下了，条件所限嘛。
　　刘校长从来都不是个安分的人，虽然现在不缺女人，去年放寒假，在麻将桌上就又勾搭上一个，女人很漂亮，玩得很豪放，刘校长很迷恋，有机会就回市里和此女约 一炮。
　　天下没有不透风的墙，被女人的老公知道了，这人是个做生意的，不差钱，找了几个小混混，趁刘校长约会完毕身软腿软地刚从宾馆出来，按倒在地，敲折了一条腿，留下在地上哀嚎的刘校长，混混们扬长而去。
　　女人的老公还是很有创意的，你某一条腿犯错误，我就打折你一条腿，简直是头痛医头脚痛医脚，蒙古大夫害死人啊！
　　此时，叶向天乘坐的小客车正行驶在公路上，二级路面想要超车就得先看看对向有没有车，可惜山道弯弯想看得太远很不容易，小客车前面是一辆大货，后面一辆奥迪超了小客车后，想凭速度再超过大货，超是超过去了，还没并过道去，对面一辆大货呼啸而来，急刹车也没停下来，狠狠撞在奥迪侧前脸，致使奥迪向侧后滑去，侧后方的大货也来不及刹车了，撞在了奥迪后屁股上，变了形的奥迪飞翔起来，翻滚着掉进路边沟中，叶向天乘坐的小客车也是一个急刹车，前脸还是顶在了大货屁股上，凹进去一块，倒没什么大问题，车上的人都没受伤，不过也都尖叫着吓出一身冷汗。
　　两辆大货并排停下，车祸现场不能破坏，路彻底堵死了，后面的车都停下来，奥迪车身矮，货车里的人都没什么事，有人拨打了救援电话，车上的人都下去看奥迪车什么情况，叶向天也下车去帮忙，这时候谁也不能见死不救啊。
　　司机和副驾驶位置上坐着两个男人，后座空着，奥迪虽然结实，气囊也弹出来了，可惜车速太快，撞击太猛烈了，司机的脖子已经耷拉，人已经没气了，副驾驶位置那位倒是意识还清醒，可惜一只腿卡在下面，气囊顶在那，自己不能动，车门也已经变形，出不来了。
　　这里离市区不远，十分钟后，救护车先到了，面对打不开的车门，医生也没有办法，车门卡死了，没有缝隙，想撬都撬不了。
　　正在大家束手无策时，一个身材高大的小伙子喊了声：“我试试。”
　　小伙子分开人群走到车门旁，手抓住车门把手，只见他手上用力，随着嘎吱一声，车门猛地被拉开了。
　　其实看似简单，实际上叶向天是用真气包裹住车门才拉开的，拉的猛点只是做做样子，别人用多大劲都打不开，你轻飘飘地就拉开了，也太惊世骇俗了，叶某人可不想让大家当大熊猫围观。
　　拉开车门人还是出不来，叶向天好事做到底，用真气顶住上面，把人一点一点拖了出来，急救的担架早就准备好了，医生也过来帮忙，把人放在担架上，开始处置，大家才松了口气。
　　被救出的男子三十来岁，穿着考究，人长得也很帅气，只是因为忍受疼痛，脸上流着汗，有些扭曲，就是这样，在往车上抬的时候，还不忘对叶向天说道：“大恩不言谢，我叫田军，我爸爸是田振山，兄弟，有时间来海都会所找我……”
　　叶向天无所谓地向他挥了挥手，没有说什么，转身向小客走去，人们纷纷让开道路，看着他走走出去。
　　这是叶向天听到旁边有人小声议论：“田振山，那不是副市长嘛，原来是田市长的儿子……”
　　此时，交警已经到了，正在勘查现场，询问肇事车辆，等到小客车进入南山市区，已经是一个小时以后的事了。
　　这一耽搁已经快到中午了，还是找个地方先吃饭把，叶向天随手给打了个电话，告诉春梅自己一会就到，想着春梅奶水的味道，某人的脸上没心没肺地露出了暧昧的笑容……


第016章 暗夜魅影
　　姐姐的事还没解决，路上又碰到车祸，叶向天的心情不算爽快，见到春梅那张宜喜宜嗔的俏脸，心情才好了起来。不知道是心有所属后放开了怀抱，还是因为练姹女真经的原因，春梅的精神头比初见时好多了，容光焕发下本就白皙的皮肤在阳光下反射微光，滑腻中泛着玉色，就连因生孩子还没完全恢复，脸上的几小点黄褐斑也消失得无影无踪了 ，胸脯还是胀鼓鼓的，看来还没回奶，既有口福又有艳福之下，心情想不好都难。
　　狠狠地操了春梅两个小时，等到神清气爽，心满意足的叶向天从春梅家出来，已经下午四点多了，回味着美人滋味和奶水味道，穿过几条街道，来到了一个游戏厅门前。
　　门口树荫下站着一个黄毛和一个胖子，两人都20来岁，一看就是出来混又混的不怎么样的。就听胖子说道：“晚上上哪找饭辙去？兜里一毛钱都没有了，今天手气真背。”
　　“先想办法整点钱吧，吃完饭去迪吧嗨一下，运气好没准还能碰着有小妹摇晕了，弄出来咱还能再舒服一把呢。”
　　黄毛一手支着树干，另一只手朝胖子比划着，屁股往前耸动，一脸的贱样，胖子也跟着会意地嘿嘿着，一脸猥亵。
　　听到这里，叶向天用真气控制着脸部穴位，把自己五官都稍微挪了下位置，在旁边有阴影的橱窗上照了照，确定不是很熟的人肯定认不出自己，才朝两人走过去，拍了拍黄毛肩膀，捏了个假嗓说道：“哥俩帮我办件小事，给人传句话，动口不动手，肯定没危险，干不干，不干我去找别人。”
　　见两人有些犹豫，拿出钱包从里面抽出五张百元大票，在两人眼前晃了晃说道：“先给你们五百，办完事后再给五百，爽快的，钱不等人！”
　　本来不是熟人，遇到这事肯定得琢磨琢磨，脏活也不好干，没准让人坑一把，还得进派出所受几天罪。可看到钱要飞了，现在正缺钱的时候，就管不了那么多了，两人对视了一眼，黄毛伸手接过钱数了数后说道：“干了，你告诉我找谁，传什么话就行了。”
　　“跟我走，咱们边走边说。”
　　摆摆手，示意两人跟上。
　　叶向天反复思考，还是觉得脏活交给混混做更专业一些，在人前显露功夫还是有隐患的，被有心人注意到会也许生出很多麻烦，虽然自己不怕麻烦，可毕竟麻烦还是少一点好，有更多地时间练功和享受生活当然是最好的选择。
　　走进人民医院门诊大楼，叶向天开始放慢脚步，对两人说道：“外科住院部318，去吧，我在门口等你们。”
　　刘喜发和张爽此时正在吃晚饭，门没关，黄毛和胖子大摇大摆地闯了进来，贼眉鼠眼的，一看就不是什么好人，胖子一双色眼还不停地在张爽身上逡巡，不得不说张爽身上还是很有料的，死胖子口水都要流出来了。张爽连忙占了起来，警惕地问道：“你们找谁？”
　　黄毛没有理她，笑嘻嘻地看着刘喜发：“你是刘校长吧，我们来看看你。”
　　刘喜发心里一抽抽，心说：“不会是来找麻烦的吧。”
　　心里有鬼，就有点疑神疑鬼，不由暗惊。
　　不过刘喜发当了多年领导了，还是很有城府的，心里打鼓，脸上不动声色地说道：“我好像没见过你们，咱们认识？”
　　黄毛：“我们也是受人所托，来看看你，看你恢复得挺好的，我们就放心了，你接着吃，我们走了。”
　　黄毛转身往外走，胖子像是很不满地横了刘喜发一眼，哼了一声，也跟着出去了，就听见胖子问黄毛：“老大是什么意思，现在就办了他得了，非要等到半夜，瞎耽误功夫！这女的也不错，没准还能爽一下呢。”
　　“你瞎嚷嚷什么，现在人多，不方便，反正钱给的不少，想找什么样的妹子没有，你就忍忍吧！”
　　黄毛不满地训斥道。
　　听到两人对话，刘喜发当时就毛了，心说：“坏了，看来这俩人是来踩盘子的，今晚住这看来危险，得赶紧走，回头让人打听一下，到底怎么回事，眼前亏不能吃！”
　　两人心里都打鼓，饭也不吃了，一商量，赶紧收拾收拾东西，回家住一晚上吧。
　　刘喜发已经好的差不多了，自己慢慢走，有人在旁边照着点没什么危险。
　　叶向天通过顺风耳已经听到了他们的对话，心里暗道：“看来专业就是专业，我去可未必有这么好的效果。”
　　打发走两人，叶向天叫了辆出租车，坐在车里等刘喜发出来。叶向天就是利用刘喜发心里有鬼，怕人家还不放过他的心理，让黄毛和胖子去把他吓出来，在医院里太不方便下手，有些手段不能用，到了私密空间才好办事，能让刘喜发直接回家就更好了，估计姐姐裸 照就在他家里，这样会省很多功夫。
　　见刘喜发二人乘坐的出租车在前面停下来，叶向天也在不远处下了车，慢慢往前走，天已经黑下来，见三楼灯光亮起，叶向天走到二人进去的楼门下，仔仔细细观察了一下周围的参照物，悄悄转身走了。
　　回到春梅家，晚饭已经准备好了，靓丽小妇人扎着围裙，伺候着叶大爷吃饭，举案齐眉间，温言花解语，一顿饭吃的很是开心。
　　双修之后，待春梅睡去，隔空点了春梅睡穴，有些龌龊事还是不要让女人知道的好，刚刚开始修炼，保持平和心态很重要，为了保险起见，还顺手把春梅刚脱下的丝袜放进储物戒指，有备无患嘛，这都是跟电影里学的，小叶神仙的悟性还是蛮高的嘛。
　　没有坐车，真气注入腿部穴位，运起轻功，几分钟时间就到了刘喜发家门前，仔细听了一会，屋内有两个人的平稳悠长呼吸声，已经是12点多，应该已经睡下了。用真气包裹住门锁，没发出一点声音，门开了，闪身走了进去，轻轻地把门关上，凭借千里眼神通，在叶向天眼中，夜晚和白天没什么差别。
　　卧室门开着，刘喜发和一个女人赤身露体躺在床 上，也许是天热的缘故，身上什么也没盖，毛巾被散落在身旁，看得出来，睡前两人肯定苟合了一番，房间里散发出淫 靡的气息。
　　隔空点了两人睡穴，叶向天开始在刘喜发家里翻找起来。终于在书房写字台的抽屉里找到一打照片，不光有如嫣的，还有号几个女人的裸 照，看照片上几人的神态，有的笑得很淫 荡，应该不是被迫的，还有两人的照片，脸上还挂着泪珠，一看就是强拍的，看来这刘喜发龌龊事干的不少，收拾他叶向天也就没心理负担了，修仙者也不能对普通人无缘无故就出手，那样世界早就乱套了，做的多了，走火入魔都有可能。道家讲究的是清静无为，与世无争，妄动无名之火会影响心境，进而影响修行的根基。
　　找到了想要的东西，那就有仇报仇有冤报冤了，走回卧室，一指点在刘喜发小腹之上，用阴阳截指断了命门和子孙根之间的联系，心里会有性欲，却永远不会硬起来，这对一个身强体壮的男人来说是非常残酷的折磨，又用阳气包裹住脊椎中段，慢慢侵蚀，半年后刘校长就只能坐轮椅了，而且不知道什么时候就会屎尿齐流，报应果然不爽啊。
　　不过不亲手打他一顿给如嫣出出气，还是气不顺啊。把带着春梅体香的丝袜套在脑袋上，又点了刘喜发哑穴，解开睡穴，揪住头发把人从床 上拎下来，一拳打在小腹上，刘喜发刚醒过来，腹部就传来剧痛，疼得像大虾一样蜷缩在地上，想要哀嚎却嘎巴着嘴发不出声音。
　　一阵暴打之后，感觉人已经有进气没出气了，才罢手。打开灯，沙哑着声音对刘喜发说道：“我只求财，不收命，识相点少受点皮肉之苦，惹恼了我，结果了你！”
　　刘喜发只能拼命点头，心说：“人在家中卧，祸从天上来呀，这都哪跟哪啊，我招谁惹谁了，还不知道怎么回事呢，就先打一顿，你看好啥拿啥不就完了嘛，我这可是比窦娥都冤呐！”
　　把哑穴解开，刘喜发剧烈地咳嗽着，嘴角流着血，看到叶向天的打扮心说坏了，这是入室抢劫的，还能点穴，看来是传说中的高人呐，乖乖配合吧，皮肉之苦还没什么，先保住命再说。
　　乖乖地把钱财都交出来吧，省着我费事。刘喜发家里真没多少现金，一个老光棍能存下钱才怪呢，估计都花在女人身上了，现金都拿出来也才3000多，但是还有个存折，上面有几万块钱，叶向天嫌麻烦，直接给扔回去了，反正自己不缺钱，也不是为钱来的，就是要找个借口，顺便把照片拿走，别把如嫣暴露出来，估计刘喜发心里有鬼，也未必敢报案，自己就没有了暴露的风险，戏还得做全套，叶向天像是很不放心，自己又东翻西找，终于把照片给翻出来了。见蒙面人在看照片，刘喜发在旁边心里打鼓，可别再整出什么插曲，自己没准就玩完了。
　　叶向天装模作样地翻完照片，冷哼一声，说道：“你个老东西坏事没少干啊，祸害了不少女人吧！”
　　“没有没有，她们都是自愿的。”
　　“你骗鬼去吧，脸上还有眼泪呢，床 上是你老婆吧，既然你操了别人老婆，你老婆就让我操一下，我就不为难你了，你看怎么样。”
　　叶向天阴测测地说道。
　　刘喜发故作痛苦地回答道：“你想咋整就咋整，留我们两口子一条命就行。”
　　心里暗想：“张爽那破烂货你想操就上呗，我也就是玩玩，大不了以后我换人，破烂谁原意捡谁捡，保住命就行啊。”
　　叶向天明知道这家伙是装的，自己也得装下去，故意淫 笑一声，说道：“你这老东西还算上道，我去爽一下，你在这老实呆会儿吧。”
　　说着，点了刘喜发的哑穴，定住他身体，然后一脚把他踹倒在地上，自己施施然进卧室去了。
　　接着，卧室里传来张爽的呻 吟声，十多分钟后，声音消失了，房间里再也听不到一点声音，刘喜发心说，“这孙子也太牛了吧，在别人家抢了钱又操了人家老婆，还要搂着人家老婆睡一觉，胆子也太大了吧。”
　　直到两个小时后，天都蒙蒙亮了，穴道自己解开，战战兢兢，胆胆突突的刘喜发才蹑手蹑脚地走进卧室，发现除了四仰八叉，赤身露体的张爽，哪还有人影，如果不是浑身疼痛，鼻青脸肿的，真还以为自己是做了个梦呢。
　　听见有动静，这时张爽醒了过来，看到鼻青脸肿的刘喜发，吓了一大跳，赶紧起来，奇怪地问道：“你这是咋整的，睡觉咋睡成这样啦！”
　　刘喜发心说：“你这娘们儿倒是睡的舒服，有人操肯定舒服啊，可舒服你也不用叫那么大声吧，跟我都没叫的那么欢，真是个浪货，够骚的，我呸！”
　　心里这么想，可嘴上不能这么说呀，还得想办法遮掩过去，让人知道了有损自己形象啊。
　　“我是上厕所摔了一跤，你睡的太死了，叫你你也听不见，我就这样了。”
　　张爽倒是相信了刘喜发的解释，可心里就纳闷了，我就做了个好梦，梦里让相好的弄操了一把，还高潮了，听不见你呼救也正常，谁让你给人家整的不上不下的就扔那了，你倒是爽了，还不行我在梦里也爽一把。
　　不提正在纠结中的两人，此时叶向天正搂着春梅这个亲亲小美人睡回笼觉呢，第一次做强盗，还是有心里压力的，毕竟才十八岁，需要经历风雨，才能做到处变不惊，万事不萦于怀，勘破世情，看破天道还有很长的路要走。
　　其实叶向天没真搞张爽，有众美环绕，叶向天还真看不上她，真上了岂不便宜你了，接受了我的精华，一般女人都能年轻几岁或者延缓几年衰老，我那可是琼浆玉液呀，家里的花花草草都等着我浇灌呢，浪费是是可耻的。
　　叶向天只是用手插进去检查了一下内部构造，发现不是名器就没有兴趣了，如果是名器也不介意牺牲一回，而且检查名器的过程也是经验积累的过程嘛，至于后来张爽被搞爽了只是某人的恶趣味，不让刘喜发以为是真搞了，还不得怀疑本帅哥有问题呀，即使你不知道我是谁那也是不可容忍的，何况还能让两个狗 男女纠结一下，想象他们早晨醒来的表情，比真搞了还要爽啊。
　　我们不得不佩服智商高超的天才修仙者叶小神仙，连人家早晨起来人家有什么想法都算到了，倒霉的老刘啊，报应来啦……


第017章 初逢“女王”
　　和春梅甜甜蜜蜜地吃完早饭，又给如嫣打了电话，告诉她事情解决了，估计刘喜发以后也没机会骚扰女性了，倒是没说具体过程。如嫣也没问，享受男人宠爱的女人思想很简单，幸福是结果，过程没必要知道。享受幸福就行了，非要刨根问底知道过程的，那不是自寻烦恼就是呆瓜，时间长了肯定不招人待见，还有什么幸福可言呢？
　　今天打算去一中看小妹。回家这么多天，还没去看小妹，做哥哥的实在是有点不称职，那就多给小妹准备点礼物吧，想来如佳是能原谅哥哥的。
　　记忆中小妹还是那个整天扎着两个小辫子，喜欢哭鼻子，长得和皮皮很像的小样子。听桃花和莲姐她们说，如佳和如嫣很像，叶向天不禁想起自己八岁离家时姐姐亭亭玉立的美丽少女模样，心里很是期待，小妹看到自己时会有什么样的反应？是哭还是笑呢？想着想着感觉既心酸又甜蜜，也不知道小妹能不能认出自己。
　　这个时候小妹应该正在上课，还是晚上放学的时候去吧，先去办点别的事情。
　　叶向天现在还是有点小想法的，虽然手里有点钱，也不能坐吃山空啊，以后自己的女人会越来越多这是必然的，爱情这东西很虚幻，她在某一时刻是精神的，但大部分时候是物质的，所以说“喜欢”更确切一些，我喜欢的并且也喜欢我的那就应该给人家提供物质基础，你不能指望因为你长得帅，让人家连饭都吃不上还跟着你把，帅的多了，再说你还没帅到祸国殃民的程度，当然和别人的小帅相比，自己的魅力值更高，还是很吸引人的。
　　即使喜欢的女人家里有钱，是个财女，也不能指望人家倒贴呀，这实在不符合叶小神仙的大男子身份，所以，养家很有压力呀。
　　自己现在可不是一人吃饱全家不饿的时候了，得琢磨着赚点钱了，虽然凭自己的本事可以做没本的买卖，可那终究不是正道，人间正道是沧桑啊，天道有规则，人世间也是有人世间的规则的，还是得守点规矩，如果别人先破坏规矩，那就可以不客气了。
　　桃花，莲姐，春梅，姐姐和妹妹都要自己养，至少不能让她们太辛苦，别人那都还好说，就是春娇那有时间还得接济一下，人嘛，还是要有一点人情味的好，虽然不是名器，叶向天还是很迷恋的，“有时间还得去宠幸一下，嗯，滋味不错。”
　　想到赚钱，首先想到的就是医术，凭自己的医术不仅能赚钱，还能结交更多地人，才能融入这个社会，才能取得一定的社会地位，具备保护自己女人的能力。人世间充满着弱肉强食，光靠武力解决问题很麻烦的，作为一个人人敬仰的神医一般人是不敢得罪的，这本身就是一种保护。 结识更多的人，才有机会找到更多的名器，自己进入先天甚至更进一步才有希望，神医是个很好的媒介。
　　但现在的问题是医术没问题，想光明正大地给人看病，就要名正言顺，你没有医师证就是非法的，虽然并不科学，但没人跟你讲理，这个很是个问题。
　　不过叶向天忽然想起了车祸中受伤的田军，他父亲是副市长，如果田军能帮忙，那问题也就不成为问题了，这点小事都解决不了，你丫的还当什么副市长啊。
　　说不得为了自己的未来，还得卖个人情啊。昨天在人民医院探查刘喜发情况的时候，发现田军就在人民医院住院呢，省着打听了，三天就让他出院，就不信他不帮忙。
　　田军住的是高干病房是个套间，来探望的人很多，不过并不吵，里面毕竟有病人，来往的人都是衣冠楚楚的，看起来都是有些身份的，不过来的人在外间基本就被挡驾了，礼物留下，人就不用见了，病人需要休息嘛。
　　负责挡驾的是个二十四五岁的女孩儿，大约有一米六五的个头，体形不错，脸蛋也很漂亮，就是脸有些冷，很傲气的那种，很有些“女王”的范，眉眼和田军有些像，看来不是他妹妹就是什么亲戚。
　　虽然人冷了些，看到叶帅哥进来，还是眼前一亮，然后又恢复了冷淡。见叶向天衣着得体，气质不错，一看不像是闲杂人等，对他就还算客气。
　　“先生有什么事？”
　　“女王”问道。
　　叶向天单刀直入地说道：“我来看看田军，你告诉他‘我是把他从车里救出来的那个人他就知道了。’”“女王”惊讶地看了叶向天一眼，然后说道：“你先坐着等一下，我进去看看我哥醒了没有。”
　　“女王”转身进了里间，听到里面传来男女低声对话声，叶向天也没无聊到用顺风耳去听，事事关心神仙也嫌累呀，坐下来，耐心等待吧，谁的地盘谁做主，听“女王”的话有肉吃，嘿嘿。
　　很快，“女王”走了出来，“来吧，我哥请你进去。”
　　叶向天点头说声“谢谢”顺着她打开的门走了进去。田军躺在病**，一条腿打着石膏，看上去除了脸色有些苍白，精神头还不错，床边椅子上坐着一个中年美 妇，和“女王”有八分相像，应该是田军的母亲；床对面沙发上坐着一个中年男子，五十岁左右的样子，腰板笔直，一看就有些军人做派，浓眉阔口，面相不凡，不怒自威，官气很盛，这人应该就是田军的父亲田振山副市长了。
　　田军除了挺直的鼻梁像父亲，其他五官都更像母亲，见叶向天进来，田军看了看他，然后微不可查地对美 妇点了点头，美 妇站了起来，脸上带着微笑，温婉地说道：“小伙子，是你把田军救出来的，你可是我们家的大恩人，可得好好感谢感谢你！”
　　“阿姨您客气了，我不过是举手之劳，谁见了也不能袖手旁观的。”
　　叶向天很谦虚地说道。
　　这时田军开口道：“兄弟，我正想找你呢，你怎么知道我在这住院的？”
　　“我刚才碰到去救援的大夫了，说你在这，就来看看，我懂些医术，看能不能帮上忙。”
　　一直没说话的田市长开口道：“小伙子是学医的？看你这么年轻，还在上大学吧，在哪个学校读书？”
　　叶向天心说：“这是看我年轻，不信任我呀，这样也好，出其不意的效果才更好。”
　　“我的医术是祖传的，和西医，普通中医都不一样，只用真气和金针，不用药，像田哥这种骨折，救他的时候我已经检查过了，用我的医术，三天时间，完好如初。”
　　田市长讶然道：“小伙子你会功夫？”
　　叶向天淡然一笑道：“您觉得普通人不用老虎钳，电锯和千斤顶能把人从车里弄出来？”
　　田市长是从部队转业回地方的，对气功之类的倒见识过一些，都是一些胸口碎大石，脑门拍砖头之类的硬气功，不过……田市长忽然想到了一种可能，眼睛一亮，问道：“你会内家功夫？”
　　“会一些，不过我的功夫偏重于治疗，疗伤治病效果很好，没别的用途，和普通人比起来，就是力气大了些。”
　　听到这里，田市长站了起来，严肃的脸上露出了笑容，“小军运气不错，你就给他试试，需要什么东西我让人准备。”
　　“不让人进来打扰就行了，对了，得给田哥准备点好吃的，治疗之后会很饿，想要快点恢复，营养得跟得上才行。”
　　“行，吃的我让人准备。”
　　美 妇开口道。
　　“那我现在就开始给田哥治疗吧。”
　　美 妇让出椅子，叶向天坐下，对田军说道：“一会儿腿可能会很痒，你得忍着点。”
　　田军勉强笑道：“痒怎么也比疼强啊，你就来吧，哥哥我这100多斤就交给你啦！”
　　叶向天笑道：“没那么严重，一会儿就好，一天一次，三天后你该干嘛干嘛去。”
　　一边说着，手搭在田军手腕上，真气顺经脉下行，到达骨折处，腿骨断处接的很到位，没有错位，看来人民医院的接骨水平很高。
　　用真气包裹住断口，调动田军体内的水谷精微通过血管运送到伤处，补充断处接驳所需。
　　田军感觉伤处不疼了，很舒服，但很快痒得越来越厉害了，咬着牙涩声道：“原来痒痒比疼还难受啊，”
　　“忍一忍，一会儿就好了。”
　　叶向天表情严肃，闭着眼睛感受着断口的变化。
　　直道十五分钟后，叶向天才睁开眼睛，放开搭在田军手腕上的手，看着一脸扭曲，脑门淌汗的田军说道“好了，现在感觉怎么样？”
　　田军明显松了口气，感受了一下说道：“腿不疼了，还稍微有点痒，不过还能忍受，就是有点饿了。”
　　“修复的快才会感觉痒，真气只是促进营养的吸收，赶紧吃东西吧，营养得跟上。”
　　叶向天站起身又说道：“痒点总比在床 上躺几个月强，医院开的药你还照样用就行，也能有点效果，能找到老山参那就更好了，熬成参汤或者切片含服都行，能恢复得更快些，吸收后我用真气帮你化开，对你身体都有好处。我把电话留下，有事儿电话联系，明天再来，田哥你就好好养伤，叔叔阿姨再见！”
　　谢绝田家人的挽留和“女王”异样的目光，和送到门外的田市长夫妇握手道别，叶小神医飘然离开了医院。
　　望着叶向天离去的背影，田市长眼睛发亮，直到背影在走廊拐角处消失，才回过神来。
　　田夫人轻笑着调侃道：“看什么呢，人都走了，是不是想着小军要是治好了，也要把你那毛病治一治。”
　　田市长尴尬地笑了笑，见周围没人小声说道：“这小伙子不错，我是有这想法，我治好了，你不也性福了嘛，我还不是为了你！”
　　田夫人横了他一眼道：“你拉倒吧，治好了还不知道便宜了哪个狐狸精呢，我也就是个摆设，再让我知道你勾搭哪个小骚蹄子，我肯定送你一顶绿帽子，老娘闲着也是闲着，就当锻炼身体了，没准还多活两年呢！”
　　此时，田夫人脸上的温婉不见了，泼辣劲直追农村大嫂。
　　“女王”正往外走，要看看父母送完人怎么还没回来，却是把两人的对话听进了耳朵，脸不禁红了起来，轻哼了一声，又摸了摸自己的肚子，皱了皱眉，没有出来，回房间去了……


第018章 斗 牛
　　从医院出来，觉得事情办得顺利的叶向天心情不错，本打算晚上去看妹妹，左右现在没事了，就改成中午吧。
　　一中的环境不错，教学楼前是一片丁香树林，现在已经过了花季，没有了姹紫嫣红，却更显得枝繁叶茂了，在炎炎夏日里看一眼都有种清凉感觉，门卫没把叶向天当外人，现在有班级正在上体育课，天太热，操场上没几个人，最后一节课就当是放学了，校门口进进出出的学生不少，叶向天从外表看上去和高中生没什么区别，所昂首挺胸地混进了校园，门卫老头理都没理他。
　　下课还要半个小时，信步走到篮球场边看几个学生打球，想顺便问一下小妹班级怎么走，六个人打半场球，也许是因为场边有几个女生在加油，场面很激烈，在异性面前展示自己的肌肉是所有雄性动物的本能，所以一个高个男生上篮时球被一个一米七左右的男生扇飞了，高个男生一脸糗样，感觉有些丢人，盖帽男却一脸得意，仿佛做成了什么惊天动地的大事似的，很臭屁地向场边挥手，引得女生们一片尖叫。
　　球朝着叶向天飞来，被他稳稳地接住，心说：“投篮很难吗，让你们看看什么叫超远距离投篮。”
　　叶向天在电视里看过NBA比赛，对一群大个头黑 鬼和白罗刹的嚣张很看不惯，认为自己要是打篮球，比他们水平高多了，至少投篮准确度对于他这样的高手来说没有难度，至于盖帽那就更拿手了，干拔他都能上二层楼，球想飞进篮筐基本不可能，除非自己不在蓝下，还是不用真气外放的情况下，否则，哼哼……
　　不过，NBA虽然不怎么样，拉拉队员还是很火辣的，穿着暴露惹火，动作奔放热情，身材更是没的说，有机会如果能尝尝滋味还是很不错的。
　　叶向天一个不是很标准的远投，篮球划出一个美妙的弧线，空心入筐，引发了女生们更大声地尖叫。男生们被抢了风头，而且是被一个外来帅哥抢了风头，当然要一致对外了。
　　盖帽男阴阳怪气地说道：“哥们儿蒙的挺准的啊，要不下来打一盘？”
　　叶向天怎会看不出他的想法，不过并不想和他计较，在他眼里这些男生还是小孩子，何况那几个女生长得都很一般，也就有一两个长相还看得下眼，也不过比一般的强那么一点，还没**完全呢，跟豆芽菜似得，真提不起什么兴趣。
　　叶向天心想：“我自己不想吃的菜，就不和你们抢了，很无聊啊！”
　　就摆摆手，回道：“我不会打篮球，就是投篮准点，也没穿运动服，就不下场了，你们继续。”
　　叶向天自以为很谦虚了，可听在这群处在青春叛逆期的男生耳朵里，却是嚣张之极了，你不会打篮球，还就是投篮准，那你会打篮球那得啥样啊，何况你还长得那么抢镜，这不盖我们风头呢吗！更何况，已经有两个女生过去和帅哥搭讪了，你这是诚心来抢我们菜呀，真是叔可忍婶不可忍啊！
　　篮球也不打了，几个男生嘀咕了几句，都围过来了，“哥们儿是不是不给面子，要不就咱俩斗牛，一人七个球，谁输了谁请客，中午学府苑摆酒，就咱们在场这些人，谁拉松谁是孙子，谁不想花钱就钻裤裆！”
　　其中一个身体最壮，大约有一米八个头，剃着小平头的肌肉男挑衅地看着叶向天，还叉开腿指了指**，意思很清楚，哥们儿就看你不爽了，识相的请我们搓一顿，我们就不找你麻烦了；不识相的，下场打球也是输，因为他在一中也是球技最好的了，所以有恃无恐；不下场又不接受钻裆肯定挨揍，这么多人呢，收拾你一个人还不小菜一碟，最后还得钻，让你怎么选你都得丢面子。要的就是让你没脸，我好有面子，有面子才有吹嘘的资本，在女生面前展示一下羽毛，没准哪个女生就上钩了呢，摸摸小手不是目的，找机会拿下了，没事玩玩小逼，打打篮球，高中生活就更完美了，想要性福就得抓住机会。
　　此人想法很完美，转眼间就想了这么多，也无愧于重点中学的高材生了，思维何其敏捷，何况还身高体壮，球技出众，确实有骄傲的资本。可惜他遇到的不是一般人，当然不能以常理度之的叶向天。
　　叶向天心里这个腻歪呀，心说：“我就给你们捡个球，和你们一毛钱关系都没有，那俩妹妹过来搭讪又不是我主动去勾搭，那是因为哥长得帅，她们自己送上门来的好不好，就为这点小事来找我麻烦，也太彪了点吧！真是红尘多无奈，麻烦找上门啊，可我也不是怕麻烦的人啊，你想找虐我就成全你吧！”
　　输人不能输阵啊，避重就轻那不是我叶向天的风格，打击你的自信，扫了你的面子，抢了你的妹妹，那才是我叶老大应该做的，即使几个妹妹长相有失水准，我实在不想要坚决甩掉那也是虐完你以后的事，何况让妹妹们崇拜还是很有成就感的事嘛！
　　某男的自尊心极度膨胀，指着肌肉男的鼻子更加嚣张地说道：“你划出道来我接着，不过输了可不要哭鼻子，跟你们小屁孩玩，赢了也是一点成就感都没有，今天哥心情好，操练操练你，让你知道什么叫打蓝，赢你不是目的，教会你尊老爱幼，学会虚心做人才是哥应该做的，再敢在我面前嚣张，小心我踢你的屁股！”
　　听到叶向天的话，肌肉男很无所谓地耸了耸肩，又很潇洒地摊了摊手，貌似很有风度地说道：“哥们儿，光耍嘴皮子没用，我是高手寂寞呀，咱们是骡子是马拉出来溜溜，虐你不是目的，大中午的，我这帮兄弟姐妹还等着开荤呢，钱不够赶紧打电话找人送钱，别说我没提醒你，在一中这一片我张扬说话还好使，没人敢不给我面子，一会儿输了别跟我玩花活儿，到时候再埋怨哥们儿不讲究，那可就不好使了。”
　　看他装 B，叶向天更没心理负担了，心说：“本来没想让你输得太难看，和你个小P孩计较太较真没什么意思，现在一看根本不是那么回事，人家都唠上社会嗑了，你再给面子就太伤自己面子了，赢了也给人感觉太软了，怎么也得让人知道我还是很坚 挺的，当着妹妹们的面，硬起来是必须的！”
　　叶向天对他微微一笑道：“你挺猖啊，你知道死要面子活受罪的人都是怎么死的吗？我可以告诉你答案：“是窝囊死的。”
　　我现在还要告诉你，你有机会窝囊死，但首先有可能让篮球扪死，小子，小心点，哥没别的优点，就是长得帅了点，还有就是力气大了点，别看见球接不着，着急了用脸来接，到时候满脸桃花开，让球扪得起不来，哥哥我可是不会不好意思的。”
　　两人互相喷着，一边埋汰着对方，一边在众人簇拥下，来到中圈。
　　叶向天笑眯眯地对肌肉男说道：“给你个机会，你先攻，我防守，让你进一个球，算我输，怎么样？”
　　肌肉男见他这么说，心里就有些打鼓了，没有三分三，不敢上梁山啊，敢这么嚣张，再加上刚才投的超远距离，肯定有两下子。马上不敢太小看叶向天了，何况人家个头在那摆着呢。
　　觉得自己赢是肯定能赢下来，不过可能得多花些力气，还想先看看叶向天的水平，就说道：“别，在这我是主场，你先攻吧，免得你输了说我凭借主场欺负人，到时候再磨嘴皮子没意思，为了让你心服口服，你先来吧，我接着。”
　　说着，把球扔给叶向天，在在两米外等着防守。
　　叶向天上身米色t恤，下身乳白色休闲西裤，脚上穿着一双皮凉鞋，看着倒挺帅的，打球就不太合适了，跑起来不是太方便，不过叶向天也没想满场飞奔，拍着球往前走了两步，直接举手就投，肌肉男没想到叶向天离着这么远就投篮，还想着怎么断球封盖呢了，人家球就出手了，只好想着回头往篮下跑，投不进好抢篮板，可惜，想法是正确的，刚转过头去，脚还没迈出去，篮球已经划出一个美丽的弧线，刷的一声空心入框，1:0，叶向天领先。
　　把球捡回来，肌肉男击地传给叶向天，说道：“偷袭加运气，我不会再给你机会。”
　　说完站在一米之外，弯下腰，扎起双臂，开始防守了。
　　旁边的学生也议论着，觉得还是运气成分更大一些。
　　叶向天见他要贴身防守，没有往前走，因为他根本就不会运球，只能发挥自己的优势，直接原地抄手投篮，怕张扬封盖，弧线很高，张扬跳起来也够不着，还是一个空心蓝，球擦过篮网的声音听上去很舒服。
　　接下来的几个球都是如出一辙，都是中圈附近的空心篮，这对心高气傲的张扬打击实在是太大了，你有一身球技也得有机会发挥呀，人家站在发球的地方不动就投篮，你想防也没机会呀，就没有这么玩的。可人家也没犯规呀，你还真说不出什么来，人家原来就说过，不会打篮球，就会投篮，现在再纠结这个问题，实在是说不出口，何况场边的妹妹们已经开始为帅哥加油了，开始只是惊呼，毕竟都是同学，让同学太没面子也不好，随着叶向天投进的越多，妹妹们已经把同学情谊忘光了，帅哥人有型，投的球更漂亮，妹妹们能淡定才怪，张扬的沮丧可想而知了。
　　只能在自己进攻时找回面子了，张扬阴沉着脸，把球扔给叶向天，说道：“该你攻了，我就不信你能零封我，你要是能防得我一个球不进，我张扬从此以后不摸篮球！”
　　“那倒不必，以后见到我绕着走就行了，我看着你心烦，影响我心情，我心情不好就有可能发生暴力事件，到时候你就可能很受伤，所以最好不要在我面前赌咒发誓的，吃亏的肯定是你自己，别说哥没提醒你。”
　　叶向天一边说着，一边把球传给张扬，转身往篮下走。
　　张扬一看这人是真是太嚣张了，连人都不看，那就别怪我不客气了，心说：“我一个冲锋就到篮下了，你想防也没机会呀，这可是你自找的，该着我露回脸啊，先找回点面子再说。”
　　怒从心头起，恶从胆边生，马上带球冲了起来，还示威似的从背对自己的叶向天身旁经过，可惜起了三步篮要出手时，才发现球没了，冲的实在太快了，愣不知道球是什么时候丢的，就连场外站着的人都没看清，叶向天已经把球投了出去，还是一样的空心篮，刷的一声之后，全场寂静，都没回过神来。
　　以叶向天的身手，做出动作能让人的眼睛来不及反应就完成了，张扬的速度在他面前还真不够看，伸手就把球掏过来了，别人根本没看清呢。
　　虽然沮丧，球还得继续打，半途而废不是年轻人的性格。阴沉着脸，听着妹妹们为别人欢呼，张扬很想把球拍在叶向天那张笑得阳光灿烂的欠揍的脸上，不过大话都说了，怎么也得到最后出了结果再计较，球品还是得有的，要不妹妹们看着呢，现在失去风度就有可能影响一片森林啊，不到晚上全校的妹妹可能就全知道了，被妹妹们鄙视了，今后的高中生活只能在寂寞中度过，有需要也只能用手解决了。
　　摇摇头，把偏离现实的思绪拉回来，接过传球，小心翼翼地往前场推进，把球护在远离叶向天的身侧，不敢再像刚才那么大意。
　　叶向天无所谓地往篮下走着，连看都不看运球的张扬，有了前面那个球造成的心理阴影，张扬还就是不敢冲过去，过了罚篮线，感觉投篮把握很大了，选择直接原地跳投，叶向天那是什么反应，早防着他的小动作了。
　　张扬球出手的瞬间，叶向天转身高高跃起，在球到最高点前一个大帽，狠狠地扇了回去，在张扬没反应过来之前，砸在了脑门儿上，砰的一声，张扬应声倒地，晕了。后面的同学赶紧跑过去看张扬的伤情， 好半天才在同学的帮助下站了起来，叶向天云淡风轻地站在地，没有理会张扬同学的指责。因为叶向天手上有把握，知道虽然会砸得他眼冒金星，但一会儿就能恢复，不会对人身造成伤害，当然，心理上的伤害还是有的，这不，张扬服软了。
　　摸着脑门张扬说道：“大哥我认输，以后小弟唯大哥马首是瞻，今天中午我请，请大哥赏个脸。”
　　见他这么光棍，叶向天倒也不好再难为人家，而且还感觉这个男孩挺磊落的。于是，走过去，拍了拍张扬肩膀，说道：“好啦，本来也没打算跟你们计较，我是来一中找人的，又不是来和你们抢“妹妹”的，你们要不拉着我打球，我早走了，结果弄巧成拙了吧，你看……”
　　说着，转过头，对这场边努了努嘴，见帅哥看过来，还朝她们颔首示意，妹妹们立即兴奋地挥着手欢呼起来，张扬脸色涨红，不知道是热的，还是不好意思了。
　　叶向天不为己甚，说道：“高一二班怎么走，我是来找妹妹的。”
　　张扬脸色一囧，心说：“你这不还是来抢食的吗？”
　　见他的表情，叶向天是哭笑不得，轻轻在他的胸口锤了一下说道：“想什么呢，我找的是我亲妹妹，你可真是满脑袋龌龊！”
　　张扬这才不好意思地笑道，大哥你是长得太有竞争力了，学校就这么多菜，你给拱了我们机会就少了，我们也是不得不防啊！
　　叶向天哈哈笑道：“那我得告诉我妹妹，让她小心点，别让猪给拱喽！”
　　张扬摸了摸后脑勺，不好意思地笑了一下，然后嘴里叨咕了一声“高一二”眼睛睁得大大地问道：“你妹妹不会是叶如佳吧？”
　　叶向天也很错愕，惊奇地看着张扬问道：“是啊，你怎么知道？”
　　张扬一脸我就知道的表情，夸张地大声道：“那是我们校花啊……


第019章 三朵鲜花
　　在球场耽搁了这么长时间，下课铃声响了起来，已经有学生从教学楼里冲出来，叶向天只能去校门口等着了，张扬也自来熟地跟着来到校门口，和他有一句每一句地闲聊着。
　　叶向天心说你跟来正好，我还真怕认不出小妹呢，有你这样的猪哥指点着肯定不会认错人喽。随着人流加大，一股青春气息扑面而来，男孩们像茁壮的小树，充满生机；女孩们像娇 嫩的花朵，晃得人眼花缭乱，叶向天心中有些恍然，自己没有经历过这样的生活，想来很不错吧，希望小妹在其中也能快乐！
　　深吸一口气，排除心中杂念，开始在人群中寻找着小妹的身影，眼里闪现的却是如嫣十六岁时青春美少女的形象，心里从没有像现在这样渴望见到妹妹。叶向天的眼力非凡，不同的面孔在脑中过了一遍，没有一个遗漏。
　　终于一个窈窕秀美的身影刚刚走出教学楼映入眼帘，叶向天确定那肯定是小妹，和姐姐小时候简直是一个模子里刻出来的，小妹和身旁两个女孩挎着胳膊，有说有笑地走过来，稚嫩白皙的小脸蛋上洋溢着青春的风采，束成马尾的长发随着走动在脑后跳荡着，显得很有活力，高挑的身材，含笑的眉眼配上漂亮的脸蛋儿，绝对是能让无数猪哥白天流口水，晚上撸管子的清纯玉女，魅力无双！
　　也许是物以类聚，如佳旁边的两个女孩也很漂亮，各有风采，左边那个和如嫣个头差不多，浓眉俊目，皮肤白皙，梳着齐耳短发，嘴唇略厚，身材丰满，长相很中性，又极富性感；另一个女孩身高不足一米六，胸部却挺起老高，屁股也翘起老高，娃娃脸上带婴儿肥，再配上看人时带勾的杏眼，简直是童颜巨乳，魅惑天生。
　　这时张扬也看见了，用手指着如佳，很不见外地嚷嚷着；“大哥，在那呢，咱妹妹出来了，看到没，他们仨号称一中三朵花，是我们所有男生的梦中情人啊！”
　　很有色 狼潜质的双眼贪婪地看着飘然而来的三个美女，就差口水往外淌了。
　　叶向天和张扬都身材高大，站在门口本就很显眼，走过的人肯定会往这里看一下。感觉到有人向自己方向指指点点，如佳眼神飘过来，又收了回去，显然对别人的关注已经习以为常了，漂亮女孩从来就不缺乏仰慕者，经常要面对各种骚扰甚至偷窥者，没事时眼神乱飘可能会引来不必要的麻烦，所以惊鸿一瞥就过去了。
　　当如佳还有几步就要走到叶向天身前的时候，脑海中还回放着刚才看到的身影，熟悉的面孔和脸庞上那饱含深情的微笑，像是让她想到了什么，忽然定住了身形，睁大了眼睛看着叶向天。
　　当听到叶向天叫她小妹并向她招手的时候，眼泪夺眶而出，撇开身旁两个同学，跑了几步，扑进叶向天怀里，嘴里喊着：“哥哥…哥哥……”
　　双手紧紧抱住叶向天，怕得到了又手中溜走，一个失去双亲的孤寂少女见到多年不见的亲人，压抑的情感瞬间迸发了，这个时候如佳感觉自己是那样的脆弱，失去亲人之后伪装出来的坚强外壳一瞬间破碎了，只想依靠在哥哥怀抱里，不愿意再独自面对外面的风雨，希望并渴望得到被幸福包围的感觉，找回被亲人关爱的那种心中憧憬已久的安全感。
　　叶向天没有说话，只是紧紧地把妹妹拥在怀中，让她尽情**自己的情感，此时无言，用宽厚的怀抱抚慰着妹妹冰冷却又渴望温暖的心灵。
　　见如佳情绪太激动，叶向天把真气送入她体内，悄悄帮她梳理郁结的经脉，如佳的情绪才慢慢平复下来，呜咽着说道：“哥哥，爸爸妈妈都走了，你你和姐姐都不在家，我好想你们，呜~呜~呜~”好了，小妹，哥哥回来了，以后再也不走了，再也不离开你了，你还是和小时候一样爱哭鼻子，再哭就成小花猫了，你的同学都在旁边看着呢！
　　如佳这才意识到自己哭得不是地方，那么多同学都看见了，美少女形象一定会大损，立即忘了悲伤，不好意思起来，更是赖在哥哥怀里不起来，昔日坚强的女孩在这一刻不见了，有了哥哥的怀抱可以依靠，不用再小心翼翼地把自己的软弱保护起来，生活会充满更多的阳光！像鸵鸟一样把脑袋顶在哥哥身上，如佳感觉很幸福，和扑在爸爸怀里一样，让人心中安宁，什么都不用再害怕。
　　叶向天爱怜地把如佳拉了起来，用温暖的大手给她擦去脸上的泪痕，说道：“好了，小妹，我们去吃饭，咱们边吃边说，我还给你带了好多礼物呢，你一定会喜欢的，哥哥现在可是有钱人啊，你如果不喜欢，我们再去买，哭鼻子可不好，皮皮知道了都会笑话你的！”
　　如佳不依地扭着身体，撒娇地带着哭音说道：“人家才不哭鼻子呢，就是看见你高兴嘛，你再笑话我，我就不理你了。”
　　“好了，哥哥再不说了，我们走吧，看你同学还在等你呢。”
　　叶向天含笑看了看身旁等着如佳的两个女孩说道。
　　如佳放开叶向天的身体，还是紧紧抱着他的一条手臂，回过头对两个女生说道：“这是我哥哥叶向天，是不是很帅，他要请我们吃饭，我们走吧，让帅哥请你们吃饭，便宜你们了。”
　　说完，还向两人做了个鬼脸。
　　也许是和如佳很熟，平常也经常开玩笑，两个同学立即和他笑闹起来，几人一起往校外走去，张扬也厚着脸皮，屁颠屁颠地跟在后面，心说：“三个校花级美女呀，这样的机会错过，会天打雷劈的！”
　　来到“著名”的学府苑，几人要了个小包间，坐了下来，如佳才给哥哥介绍两个同学的名字，圆脸的美女同学叫郝佳，瓜子脸的叫孙佳，三个人因为名字相近，个性相投，所以关系最好，而且现在三人在在学校旁边租了个房子一起住，互相照应，亲如姐妹。
　　俩女孩虽然只比如佳大一岁，却显得很成熟，很会说话，天哥天哥地叫着，看着美女吃饭也香啊，加上张扬在旁边插科打诨，叶向天这顿饭吃得非常开心。
　　吃过饭，如佳和两个女孩邀请天哥去出租屋参观访问，张扬只好很不甘心地自己回学校了，不过心情还是不错的，至少今天和三个美女都认识了，认识了今后才好搭讪嘛。
　　这是一套两居室的楼房，女孩儿们收拾的很整洁，房间里有种淡淡的香味，置身其中感觉很舒服。
　　在“美女之家”坐了一会儿，陪几个女孩儿说笑间，时间过得很快，马上就要到上课时间了，在答应了如佳明天陪陪她门去逛街之后，才在学校门口送别女孩儿们，在等出租车的时候，叶向天灵敏的耳朵听到了三人的小声对话：孙佳：“如佳，你哥真帅呀，我要是他女朋友就幸福死了，我一定要拿下他！”
　　郝佳：“不许跟我抢，我一定要天哥拜倒在我的石榴裙下，如佳，咱们是好姐妹，你可一定要帮忙！”
　　如佳：“我替我哥答应你们了，你们不是要找帅哥破处吗，既然你们喜欢，就让我哥收了你们，肥水不流外人田嘛，谁让我们是好姐妹呢！”……


第020章 玉瓮春潮
　　终于见到了离别多年小妹，看到小妹已经长成大姑娘了，叶向天很高兴。更高兴地是又认识了两个漂亮女孩，而且很有可能都是处 女。
　　叶向天拱过的菜地里还真没有，熟女已经品尝很多，虽然很享受，也是个个精彩，不过已经没有没有神秘感了，心中对两个小处 女自然有些期待，而且听她们的口气对自己很有好感，应该不难拿下，不过有小妹在侧，即使郎有情妾有意也不是太好下手，还是走一步看一步吧，是自己的菜总有办法吃到嘴里，车到山前必有路嘛。
　　回到田园小区家里，春梅还没回来，难得清闲，换上春梅小亲亲给他准备的家居常服，在沙发上打坐，导引真气在经脉中穿行，此时体内的真气已经和下山时有了很大变化，真气经过这些天和诸女的双修，增加了不少，而且更加凝练，已经差不多有一半液化，按照师傅所说和洞玄经上的记载，只要真气全部液化，冲关时再与十名处子双修，借助处子元阴，加速真气搬运速度，从后天进入先天也就水到渠成了。
　　但是想要真气全部液化谈何容易呀，本来自己和师傅以为凭借自己的后天巅峰修为，真气已经非常凝练了，运气好的话和三个左右的名器双修就差不多了，谁知道知易行难，自己和师傅的估计都不准确，从现在情况看来，还真得像《洞玄经》上所说，找到十个名器才行。
　　自己虽然运气不错，一路上的经历加上回到家里的收获，已经收获了四个名器了，可这还远远不够啊，想要早些进入先天，还要继续努力，不但需要机缘，还需要运气，看来有机会就不能放过。
　　真气液化，体积变小，就需要有更多地真气才能填满丹田，而真气来源有限，只能靠双修获得，看来双修也得更勤奋一些。为了自己变得更强大，成就仙道梦想，完成师傅嘱托，寻找更多名器已经迫在眉睫了。
　　可惜当今社会已不是洞玄子时代，那个时候，只要你够强大，女人不愿意抢来就是了，再说尝到了甜头哪有不愿意的，不但可以长生，还可以容颜永驻，这简直是红尘男女的终极梦想啊。现在不行啊，那样做会出大事的，自己又不能做采 花大盗，夜入私宅，行苟且之事。想起先辈们的荣光，叶向天只有羡慕的份了。
　　“只能凭借哥的小帅来吸引美女上钩，凭借哥的无穷的魅力来迷倒美女，再凭借哥的强壮身躯来征服她们，为了哥的伟大梦想，为了我们的共同性福，美女们，洗白白，等着哥来宠幸吧！”
　　修炼完毕的叶向天正坐在沙发沙发上Y Y着，连春梅的开门声都没听见，幸好口水还没流出来，要不帅哥形象在春梅这里就要轰然倒塌了。
　　春梅一下午在店里干活都是心不在焉的，想着小天哥今天晚上肯定会回来，所以还没到点呢，就急急忙忙往家跑，看到小情 人正老神在在地坐在家里，当时就心花怒放了，感觉家里的空气呼吸起来都有香甜的味道。正是恋奸情热的时候，年轻男女都是恨不得一刻也不分离，如果能把对方装在衣服口袋里，随时能够把握就更好了。
　　两人温存片刻，春梅喜滋滋地去做饭，小天哥大爷一样坐在沙发上看电视，看到画面里田副市长检查全市防汛工作情况，对着陪同人员和现场工作人员白乎着，工作人员们毕恭毕敬地倾听领导指示，场面很和谐，领导风范展露无遗。
　　看到这里，叶向天笑了，心说：“看来权利是个好东东啊，你有权利别人就得听你的。嘿嘿，你权利越大，我的事就越好办，否则，我岂不白忙乎了，看来我这步走对了，实现目标，超越梦想，指日可待，我小天哥的美好生活就要实现了！”
　　快快乐乐你侬我侬地吃着幸福牌晚餐，春梅问起看望小妹的情况，叶向天把如佳的现状和约好了明天陪女孩子们逛街的事情和春梅通报了一下，春梅听了也很高兴，自从怀了孩子，还没有逛过街呢，马上决定，牺牲工作时间，要陪小天哥和如佳逛街，顺便向小妹展示一下未来准嫂子的爱心。
　　叶向天自然是同意，没吃过肥猪肉，还没看见过肥猪跑吗？明天难免要买衣服之类的，春梅是开干洗店的，对衣服的材质好坏最精通不过，有了她可以避免被宰，有专长嘛，实在是最好的陪同人选，何况也应该给春梅再买些衣服，自己的女人当然不能亏待，她幸福，我才更性福嘛。正好事情一起解决了，能节约时间呀，神仙的时间也是很宝贵的。
　　吃完晚饭，当然就到了双休时间，说起来现在自己的几个女人，悟性最高的当属如嫣，那是一学就会，而要说资质最高的就得是春梅了，短短十来天的功夫，《姹女真经》功法已经练得颇具火候，真气已经能在体内完美循环，现在已经可以学习一些真气运用的方法，学会之后，耳目敏锐，力气增加，普通人在春梅面前已经没有什么威胁，自保能力会大大提高，自己会多了一个好帮手，人多力量大，你本事再大事情也要一件一件来做，春梅能迅速成长起来，做起事来会方便很多，自己再也不是孤家寡人了，能抽出更多地时间修炼和寻找名器，带领自己的女人们奔向长生之门！
　　今天的春梅格外兴奋，也许是功法的原因，《姹女真经》本就是为男女双修所创，随着功力的提升，配合更加默契，交合之时，一起运转功法，不但真气运行速度加快了，获得的快 感也逐渐增强，两人以交合的姿势运行真气九周天后，春梅的玉瓮中已经是水流澎湃，鸡巴上传来的感觉像是大海中的浪涛拍击着礁石，如此刺激之下，叶向天虽然定力惊人，也已经没法修炼下去了，干脆暂时停止运功，把早就情动不已的美人放倒，专心操了起来。
　　当两人同时高潮时，正要把阴阳之气收归己用时，却出现了意外了，春梅的玉瓮在高潮的刺激下水流激荡，产生了很大的压力，竟然把叶向天巨大的分身排斥出洞，并且发出砰的一声气爆，一股股玉液从春梅的桃园中喷出，狂风暴雨一样击打在叶向天还依旧昂扬的宝贝之上，她竟然潮吹了！
　　叶向天还真没经历过，只是在洞玄子笔记中见过潮吹的介绍，真正的潮吹可不是像岛国AV里刺激刺激往外放点尿那么简单。具备的条件有三：其一是女子骚逼中腺体发达，在足够的兴奋度和强烈的刺激下能分泌出大量淫水；其二是男人的鸡巴足够大，能够充满阴道，在阴道弹性作用下使内外空气隔绝，随着淫水分泌增加，逼里压力增大，气压高过大气压；其三是男人要具备超强耐力，能够坚持不懈，配合女人同时达到高潮并同时释放。
　　具备以上三个条件，男人释放时顶住子宫，压力倍增，再加上男女同时释放精华，压力更大，有压力就有反抗，压力达到极致，男人的鸡巴不知不觉被顶出，女人淫水才像子弹一样喷射而出，这才是一次真正的潮吹。
　　春梅是名器，水多，逼窄，加上叶向天鸡巴粗大，完美结合时不会漏气，加上为了双修，两人必须同时达到巅峰，所以叶向天中奖了，被春梅小美人的淫水子弹幸福地击中了，春梅也因为强烈的刺激和性福地冲击昏了过去，如玉的身体还在不停痉挛着呢！
　　小天哥愣了一会儿神才明白过来怎么回事，忙探查了一下春梅体内，发现一切正常才放下心来，赶忙又把宝贝放进春梅洞洞里，把阴阳之气交换过来，才发现这次双修产生的真气几乎是平时的两倍，不禁美美地想；“春梅小亲亲还真是我的宝贝呀，看来没事得多操几次，以后这潮吹还得多来几次，人生的性福莫过于此呀！”


第021章 “女王”心事
　　美好的生活都是从快乐的清晨开始的，一夜双修，两人都收获良多，除了功力的提升，男人的大鸡巴和女人的小骚逼之间的摩擦带来的快 感让小天哥和春梅小美人身心愉悦，虽然对自己的“尿床”很是不好意思，但不影响整体心情，还是觉得今天早晨窗外的阳光都格外灿烂，晨运时窗外传来的鸟的叫声都格外悦耳，听在春梅耳朵里，让她的小心肝兴奋得一颤一颤的，这简直是在抢正在美人身上努力耕耘的小天哥的功劳嘛！
　　吃过早饭，送春梅去上班，然后叶向天走在了去人民医院的路上，南山整体上虽然不是很发达，不过作为市政府所在地的翠峦区还是很有些都市的样子，鳞次栉比的高楼大厦，川流不息的车流人流，让整个城市充满了活力。
　　“一个人的力量太渺小了，想要在拥挤的人群中获取点什么，最好的办法是融入其中，否则等待你的只能是被淘汰，或者是徒然浪费时间，而人生的机会也许只有一次，所以选择很重要，浪费是可耻的，老天爷都不会帮你！”
　　边走边总结着着“小天哥人生哲言”不知不觉人民医院到了。
　　可能是因为工作繁忙，今天田副市长没有出现在病房里，接待他的是“女王”和她的母亲田夫人，也许是田军伤情好转；也许是心中有所期待，“女王”田亦非小姐和市长夫人王丽娟女士的态度比昨天初见时热情了很多，殷勤地把叶向天让了进来。
　　田军的气色不错，本来苍白的脸已经恢复正常，正端着碗汤喝着，小天哥灵敏的鼻子明显闻到了汤里散发出来的一股老山参的香甜味道，虽然山参肯定不足百年，也明显有些年头了，绝对不是市面上常见的那种靠化肥催大的那种效果直追萝卜的人参。
　　“怎么样田哥，恢复得不错吧。”
　　叶向天问道。
　　“感觉挺好，除了还有点痒，一点也没疼，多亏了兄弟你呀，要不我有罪受的了！”
　　见他来了，田军三口两口把汤喝了下去，放下碗，笑着和叶向天说道。
　　“那就好，今天接着治疗，估计到晚上你的腿就能动了，但还不能吃硬了，后天再治疗一次，到晚上自己慢慢走就行了，到时候拍个片子看看，没问题就可以出院了。”
　　叶向天一边用真气探查伤处，发现回复的达到了预期，一边接着田军的话头说道。
　　治疗时还是很痒，田军由于有了心理准备，应付起来比昨天轻松得多，处理完腿伤，又帮他把山参的药力化开，以气行血，把营养成分送达全身，这样做不但能改善体质，还能提高机体的免疫能力和抗病力，防止出现伤处炎症和其他并发症，对于田军的恢复帮助更多了一份保障。防止意外的发生，是很必要的，那样会砸了小天哥的神医牌子，往后就不好混了。
　　治疗完毕，看着儿子放松下来，田夫人终于把心放回了肚子里，拉住起身要走的叶向天坐下聊天，旁敲侧击地问叶向天家里的情况和师承哪里，田市长夫妇显然是觉得昨天贸然让他给儿子治疗有些冒失，见儿子恢复得不错，放下心事，才又后知后觉地担心起来，作为一名重要官员的家属，一些不可测的事情还是要防备的，如果叶向天目的不纯，很可能会留下不可知的隐患，这对习惯于掌控一切的官员来说是不能接受的，一切尽在掌握才是他们的行为准则。
　　听到叶向天给出的答案，才放下心来，觉得这小伙子没有别的目的，可以信赖。
　　官场女人可都是人精，尤其是到了田夫人这样的层次，说起话来滴水不漏，不经意间就问起了痛经能不能治，叶向天也是心思玲珑之辈，眼角余光看到旁边坐着的田亦菲神色有些异样，马上就明白了怎么回事。对于马上就要晋级资深流 氓行列的小天哥来说，收集天下美女寻找名器是目的所在，能把不同类型的美女好好疼爱一番才会得到身心满足，自从昨天见到身具女王范的田亦菲，就已经有了尝尝新货的想法，想来操起来会别有一番滋味。
　　虽然对他来说是很简单的小病，知道有机会下手，当然不会大包大揽，只是说具体问题具体分析，没看到病人不好下结论，田夫人无奈，只好把女儿推上前台了。
　　田夫人道：“小天，亦菲从十三岁来了月事之后就开始肚子疼，从来月事到结束，都疼痛难忍，这么多年找了很多大夫也没治好，最好的效果也就是疼痛减轻了一些，时间一长还是回复原样，弄得亦非从小就性子冷淡，没过过几天舒服日子，今天不让你走就是想让你再给亦非看看，还得再麻烦你一下。”
　　田亦菲依然很酷，连叶向天给她把脉也只是朝他点点头。
　　“看来要想征服女王还是任重道远啊，光靠哥的魅力也许还不够，得有单独接触的机会才好下手。”
　　叶向天一边用真气探查她的病因，一边心里琢磨，心里暗暗想办法。
　　田亦菲的病症很简单，体内寒邪过重，应该是娘胎里带来的，没来月事时没有表现出来，来月事时，体内经血流失，导致阴阳失衡，寒邪属阴，阴气暂时压倒阳气，寒邪才出来作祟，等到月事过去，阴阳又重新恢复平衡，病症消失，看不出异常。
　　而且寒邪是从娘胎里带来的，存在即合理，机体对这种情况已经耐受，带着寒邪的田亦菲体内阴阳是平衡的，月事时平衡被打破才疼痛，你用去寒邪的药物去治疗，平衡即被打破，机体会做出反制，想要靠药物去根是千难万难，除非等到生了孩子，还得是男孩，才可能把病带下去，症状才会减轻，想要去根也不可能，可是谁又能保证生的肯定是男孩，所以这种方法前景待定。
　　叶向天治疗起来就简单了，他本身就是纯阳之体，用自己的阳气综合寒邪阴气就可以了，手到病除，用不了半个小时，要不是他对田亦菲有所图谋，那小天哥简直就是田亦菲的福星，现在是福是祸那就得看田亦菲的个人感觉了。
　　可惜，小天哥铁了心要找机会品尝一下“女王”滋味，当然不会马上动手治疗。把复杂的问题简单化不容易，把简单的问题复杂化却很简单。
　　叶向天琢磨良久，才放开“女王”玉腕，开口对田夫人说道：“用我的真气能治田小姐的病，不过确是不太方便。”
　　田夫人忙问道：“怎么不方便？”
　　“田小姐体内寒邪很顽固，用经脉传导真气治疗效果太慢，而且真气耗费太多，效果不能保证，只有真气直接作用在病灶部位，才能看到效果，治疗三次就差不多了。”
　　叶向天故作凝重地回答道。
　　“病灶部位在腹部，治疗的时候还不能有衣物阻隔，还要同时疏通身体各部位多处被寒邪淤塞的经脉，所以治疗的时候不能穿衣服，所以可能所不太方便…”
　　见田夫人眼中有询问之意，叶向天又接着说道。”
　　田夫人一边寻思一边随口说道：“那还真是不太方便…”
　　也许是被多年病痛折磨得失去了耐心，听到有彻底解决的办法，就再也无法忍受了。没等田夫人再说话，田亦菲一脸坚决地对叶向天说道：“治吧，只要你能给我治好了，让你看看也没什么，只要你能给我治好了，让我你操一次都行，事后咱们两不相欠，就怕你没拿胆子，哼~”田亦菲貌似蛮横地说着狠话，可毕竟还没经人事，脸却已经红了，然后噔噔噔地直接冲出了病房，勇气泄尽，掩面而走了，只留下一个美好的背影让小天哥暗自流口水，脸上却露出了奸计得逞的微笑。
　　田夫人见女儿都这么说了，也没有其它办法，而且从女儿的表现看，亦菲对这小子也不反感，想要治好病，就只能牺牲一点了，至于是不是真的发生关系，就让年轻人自己去把握吧。
　　心思电转，田夫人对叶向天说道：“那就找个时间吧，等你天哥出院吧，到我家去，到时候你可不能欺负亦菲，要不我饶不了你！”
　　叶向天笑道：“阿姨，看您说的，要不到时候你在旁边看着，我可是没想占便宜。”
　　这时田军在床 上嚷道：“那还不是占便宜，还想怎么占便宜，你小子就偷着乐去吧，便宜你了，哼…”
　　叶向天摊了摊手笑道：“我这真是是好人难做呀！”
　　见叶向天尴尬，田夫人笑着说道“好了向天，知道你也为难，既然不能讳疾忌医那也没别的办法，等你田哥出院就来我家吧，到时候阿姨给你做好吃的。”
　　“行，那就这样，我先回去了，明天再来。”
　　叶向天见达到目的，心中暗喜，马上起来告辞，想找个地方偷着乐去。
　　路过外间时，又向田亦菲告别，结果女王吧脸埋在桌子上，装起了鸵鸟，不好意思搭理他，叶向天只能装作悻悻地走了，心里边却心花怒放，心里禁不住想引吭高歌，歌词是：“女王，我来了！”


第022章 观 战
　　怀着老鼠就要偷到油吃般的窃喜，小天哥眼含春水，面带淫笑地离开了人民医院，引得一路遇见的医生护士纷纷侧目。
　　接上春梅，两人马上往和如佳她们约好的地方赶，今天是星期天，步行街上的人很多，这里是南山市的商业中心，节假日到这里休闲购物的人当然不会少。
　　在步行街南头的北极冷饮厅门口，见到了如约而来的“三佳”美少女组合，叶向天把双方做了介绍，就领着众女进了冷饮厅，天太热了，先吃点冷饮解解暑。
　　如佳见到春梅觉得很亲切，哥哥是亲人，准嫂子当然也要是亲人了，何况这个准嫂子还这么漂亮，爱哥哥当然也要要爱嫂子。嫂子可是哥哥的枕边人，比妹妹可亲密多了，人家可是经常你中有我，我中又你的超越零距离的关系呢！
　　春梅当然也很喜爱如佳，既然心系小天哥，那么当然要把小天哥的妹妹当做自己的妹妹，何况自己的亲妹妹也在上高中，和如佳太像了，都是那么漂亮可爱，对亲妹妹的爱就马上转移支付了。
　　郝佳和孙佳见到小天哥居然有这么漂亮的女朋友，心里还是有些妒忌，不过并不强烈，在她们这个年龄只是有对帅哥的向往，对感情还很懵懂，未经历人事，好感还没上升到爱情的高度，只是心中略有遗憾，不过两个女孩都冰雪聪明，不会影响交往，何况只是女朋友罢了，没结婚就还有机会嘛，结了婚还可以离婚呀。哪有男人不喜欢新鲜的，自己的小屄可是水嫩着呢，不信小天哥不喜欢，到时候，哼哼！
　　对于两个女孩儿眼中淡淡的敌意和她们看向叶向天火热的目光，春梅不但没有介意，相反还很高兴。
　　没有人比她更了解小天哥的需求，为了大家共同的美好未来，春梅甚至遇见合适的都可以自己去给他拉 皮条，怎么会介意两个花一样的女孩自己送上门来呢，说不定自己还要积极促成好事呢，所以对两个女孩儿也是相当热情，很快就和女孩们打成一片，相见很晚了。
　　说说笑笑吃完冷饮，叶向天就开始了他人生第一次苦难之旅。
　　小天哥实在不知道女人们怎么会有那么充沛的精力，一件一件衣服试下来，一家一家店走过去，开始还很新鲜，几个大小美女穿上新衣服让他养眼当参谋还是很惬意的事，可时间一长，神仙也麻木啊，到最后他只是双腿沉重地跟在后面，感觉比一次苦修都要艰难。
　　不过这也让叶向天心有所悟：一个人如果让他去做自己爱做的事，才会更有动力。女人爱逛街，可是哥爱双修啊，一定要她们改变观念，把有限的生命奉献给无限的双修大业，这样才能促进人类进步，顺便帮助哥哥快快点升级，这绝对是你好我好大家好的事嘛！
　　小天哥打定主意后，立即付诸行动，化被动为主动了。春梅进了试衣间，见没人注意，他也一闪身跟了进去，自然是上下其手一番，结果换衣服的时间就有点长了，等女孩们再看到春梅姐姐时，绝色小妇人已经变成了一个面含三春水，眼中横波媚，浑身娇无力的魅惑狐狸精，娇媚的样子让女人看了都想上去轻薄一番。
　　逛街大业终于在春梅姐姐的强烈要求下结束了，连中午饭都没顾得上吃，每个人手里都拎着满手劳动成果的女孩们虽然也是又累又饿了，只能放过了承担付账人物的小天哥，意犹未尽地一起回到了春梅家。
　　本来叶向天要请大家在外面吃，春梅坚决不同意，一定要给妹妹们做一顿爱心大餐，让她们体会一下家的温暖，当然，有没有其他目的别人就不知道了。
　　春梅姐姐早有准备，储物项链被运用到了极致，半个小时时间饭菜就上桌了，菜色丰富，味道出众，号嘉和孙佳直夸春梅姐姐真是入得厨房，下的厅堂，是我辈之楷模，小天哥之福气，让如佳都感觉与有荣焉，小天哥也随声附和，毫不谦虚。吃着美味大餐，议论着一天的收获，一顿饭吃得其乐融融，完美收场。
　　吃晚饭天已经很晚，挽留妹妹们住下也就顺理成章了。利索地安排女孩们洗澡睡觉，春梅还顺手点了如佳的睡穴。
　　郝佳和孙佳已经很困了，就在她们迷迷糊糊要睡着的时候，女人好听的呻吟声和啪啪声从关得不是很严的房门外传了进来，睡意立即无影无踪了，暧昧的气息在房间里回荡着，两个早熟的女孩当然知道是怎么回事，听着诱人的魔音，自己也开始浑身发热，心里仿佛有一只魔鬼在诱 惑着，好奇﹑兴奋﹑渴望的心情交织着，见如佳睡得香甜，两人小声交流了一下，然后起身，蹑手蹑脚地相跟着出了房间，自以为无声无息地来到发出魔音的门口，见房门没有关严，从门缝往里看去。
　　房间里灯光不是很亮，暧昧的粉红色里，拥有着雄壮健美身材的小天哥正在同样一丝不挂的春梅姐姐身 上努力耕耘着。
　　不知道是不是有意的，两人在床 上换了个方向，小天哥背对房门，扛起春梅双腿，卖力地抽 插着，两人身体结合的部分完全暴 露在两个女孩眼里，春梅洞洞里的粉红色嫩 肉被粗大坚硬的宝贝带出来又送回去，极富视觉冲击力，女孩们已经看得是眼热心跳，鼻息粗重，手不自觉地伸向了自己的桃源，轻轻抚 摸，那里已经开始湿润，脑袋已经发晕，伴随着春梅的娇 吟声，看着现场直播，女孩儿们很容易地就代入了就去，感觉就是自己在和小天哥行云布雨一般。
　　随着床 上战况的加剧，两个女孩仿佛也跟上了他们接节奏，当叶向天怒吼一声，向春梅的花蕊发射出一连串子弹，春梅也同时达到了巅峰，门外的郝佳和孙佳同学竟然跟上了节奏，同时不自觉地呻吟了出来，把体内的魔鬼释放出来的同时，一起瘫软在地上，郝佳的脑袋更是顶在了虚掩的房门上。
　　两个只穿着贴身内衣，手还放在小内 裤里敏感 部位的半 裸美少女暴 露在了粉红色的灯光下，房间里同时传出了小天哥和春梅姐姐装模作样的惊呼！
　　单纯地释放一下心中的想愿，本书内容无关爱情与现实，请勿模仿。刚刚上传，喜欢的朋友请帮忙收藏，推荐，有什么想法和意见欢迎大家和我交流，谢谢捧场的朋友们！


第023章 吃 掉（1）
　　俗话说兔子不吃窝边草，妹妹的同学本不应该下手。可小天哥可不是俗人，当然不会把这个问题当回事，何况他已经尝到了甜头，吃过不止一回了。
　　经受了强烈刺激的郝佳和孙佳还没从眩晕中清醒过来，已经被心有算计且身手矫健的小天哥和春梅姐姐两公母弄**。
　　当女孩儿们清醒过来，弄清了怎么回事时，小天哥已经去洗澡了，只有粉面含煞，肌肤赛雪的春梅姐姐坐在身边，不知道要怎么惩罚她们。
　　心怀忐忑，又害羞不已的两个小丫头只能捂着自己的脸，不敢看圣洁与淫 荡并存，在灯光下散发着赤 裸 女人无限风 骚的春梅姐姐，实在不知道被撞破好事的春梅姐姐和小天哥会怎么惩罚自己。
　　刚才的情景实在是太刺激了，看得太投入了，如果没人知道也没什么，谁还没有点不为人知的小秘密呢？不知不觉就做出来这么丢人的事，可惜被人家发现了，这让人情何以堪啊！不过那滋味实在是让人难忘，**，让人向往！
　　最后还是中性小美女郝佳更勇敢一些，放下遮挡眼睛装鸵鸟的手抱住春梅道歉：“春梅姐我们错了，我们不该来偷看，还做出那么丢人的事，你可千万别告诉如佳呀，让她知道了我们就没法做人了，春梅姐求求你了！”
　　抱着春梅，郝佳撒起娇来，孙佳也凑了过来，和郝佳一起求情，做了丢人事得总得解决呀，要不可真没法活了。
　　“是啊，春梅姐，求求你了，你以后就是我们亲姐姐，你让我们干什么就干什么，千万别告诉别人啊！”
　　娇 媚的孙佳急得都快哭了，撅 起颇有规模的屁股趴在春梅怀里，拱着春梅的乳 房，像一只贪吃的小香猪在吃奶一样，丝毫不顾忌自己不雅的动作，低声哀求着。
　　两个小美人的表现弄得腹黑的春梅实在是哭笑不得，两人就没觉得小天哥才是危险动物，而是怕如佳知道没了面子，才来央求自己。
　　“不过这样也好，小天真和她们发生点什么，倒是不用担心说出去，再让别人知道。看来小天的运气真不错，本来就要吃掉她们，现在算是水到渠成了。”
　　春梅暗想。
　　“好了，知道你们不是故意的，只是情不自禁想偷着看看，好奇心害死猫啊，现在看出事了吧！”
　　“我不会和如佳说，就怕你小天哥说走了嘴，看你们怎么办！”
　　春梅吓唬道。
　　听到春梅这么说，两个本就心思玲珑的女孩儿放下心来，她们最害怕的还是春梅介意，只要春梅不介意问题就不是问题了。
　　放下心来的女孩儿立即恢复了本来面目，郝佳说道：“凭我们两姐妹的魅力，还摆不平小天哥，大不了我们让小天哥看回来，就怕春梅姐你不同意。”
　　春梅笑道：“那可便宜他了，吃亏的就只剩下我了，我们俩做 爱的时候都被你们给看光了，作为补偿，你们也要和你们小天哥做一回，让我看看，要不我就告诉如佳！”
　　听到春梅的话，孙佳像只小狐狸似得笑了，摇着春梅手臂说道：“春梅姐，你不知道，我们可不知道小天哥有女朋友，昨天如佳还要把我们介绍给他哥哥破 处，还说肥水不流外人田呢。何况小天哥真的好帅呀，他要是想要我们肯定同意，就怕姐姐你吃醋，不信你问郝佳。”
　　郝佳连忙点头道：“是啊，是啊，我也愿意，看到天哥我就想献身了，可惜还没找到机会呢。”
　　春梅装作生气道：“看来是早有预谋啊，你们才多大，整天就想这种事情，不学好！”
　　“姐姐别生气，我们还算好的，到现在还是处 女呢，也没交男朋友，我们好多女同学初中开始就处对象，早就不是处 女了。追我们的多了去了，可惜都不够帅，不符合标准，我们三个都商量好了，一定要找个帅哥破 处，把美好的第一次献给喜欢的帅哥，绝对不留遗憾！”
　　孙佳傲然说道。
　　“你们才多大，还没成年呢，就整天是研究这事，让我怎么说你们呢。”
　　春梅听了无奈地说道，她真没想到现在的学生这么开放，这种事都能拿出来讨论。
　　郝佳无所谓地说道：“我们俩虚岁都十八了，算成年人了，把第一次给天哥很好啊，就当是我们的成年礼了，你说呢，郝佳？”
　　孙佳自我陶醉道：“只要春梅姐不反对，就这么办，便宜别人还不如便宜天哥，我真的好喜欢天哥，太帅了！”
　　怕春梅不答应，郝佳急忙道：“春梅姐，你就答应了吧！就一次，以后我们肯定不缠着天哥，不和你抢，要是有别人来抢天哥，我们姐妹帮你抢回来！”
　　春梅心想：“我这是白忙乎了，人家早就想献身了，我只不过把人家献身的日子给提前了。”
　　这时，冲完凉的小天哥闪亮登场了，连一件衣服都没穿，晃着巨大的宝贝，从门外走了进来，嘴里说道：“说吧，竟然敢偷 窥，让我怎么惩罚你们吧！”
　　两个小妮子心里对小天哥无限向往，可突然看见活生生的没 穿衣服的小天哥站在眼前，一晃一晃的独眼龙狰狞邪恶，正和她们打招呼呢，就马上叶公好龙了，尖叫一声，一个把撅着小屁屁把脑袋伸到了春梅身后寻求保护，一个撅着小屁屁把脑袋埋进了枕头下面，完全没有了刚才的豪爽劲。
　　见到这样香 艳的景象，刚刚褪去的虚火又上升了，小天哥邪恶地舔了舔嘴唇，饿虎扑食般地向床 上鲜美可口的猎物扑去。
　　他的第一个猎物是脑袋藏在春梅身后撅着屁股的郝佳。身材丰 满的美少女已经很成熟了，小小的卡通内 裤只能包住三分之一臀 部，撅着的屁股浑圆挺 翘，在粉红色的灯光下泛着诱人的光晕，而且姿势实在是诱人，不冲上去宠爱一番还是个男人嘛，简直是在考验小天哥的毅力，勾 引小天哥去犯罪！
　　当叶向天两只邪恶的大手终于抓抓住了郝佳诱人的翘 臀，鸵鸟着的美少女终于无处可逃，身体颤抖着接受了男人的抚 摸，瘫软在春梅怀里。
　　温柔地把害羞地闭着眼睛的郝佳抱过来，侧躺在床 上，双手在少女胴 体上游走，嘴吻着上她性 感的双 唇，舌头撬开贝齿，寻找着女孩儿的香 舌。
　　郝佳终于放松下来，回应着，抱住小天哥，灵舌开始笨拙地和他嬉戏，享受着第一次被爱 抚的快 乐。
　　这时，孙佳也已经从枕头下爬了出来，脸红红地看着自己的好友和小天哥亲热，眼里满是兴奋，害羞，好奇还有期待……
　　单纯地释放一下心中的想愿，本书内容无关爱情与现实，请勿模仿。刚刚上传，喜欢的朋友请帮忙收藏，推荐，有什么想法和意见欢迎大家和我交流，谢谢捧场的朋友们！


第024章 吃掉（2）
　　在孙佳眼里，近距离观看可比刚才在门缝里看的大片还刺 激，何况现在演大片的主人公还是自己的闺蜜和心仪的小天哥。看见小天哥把郝佳的内 衣都脱 掉，大嘴把红樱桃叼在嘴里，一只大手在在另一个娇 乳上轻拢慢捻着，感觉像是自己的乳 房在被抚 弄一样，不自觉地把手放在了乳 房上，慢慢揉 搓起来。
　　郝佳的身体很敏 感，即使闭着眼睛也一样敏感，当小天哥用舌头舔 弄她晶莹剔透的小耳朵，大手揉 捏 臀 瓣的时候，她就已经开始轻轻哼了起来，“嗯~~嗯~~嗯~~”当忙碌得好像两只手都不够用的小天哥，在坏坏的春梅姐帮助下把自己扒 光，美 妙的少女娇 躯完全暴 露在暧昧的灯光下时，害羞，兴奋，渴望的情绪完全控制了郝佳。
　　已经不知道自己身在何处，身体轻轻颤栗的郝佳的乳 房被小天哥把玩的时候，感觉自己的洞洞里好像又水在向外流，于是不自然地夹 紧双腿，并来回蹭着，那里渴望更强烈了。
　　看着刺激的画面，听着刺激的声音，孙佳不自觉地抚 摸着自己，感觉身体异常燥热，好像体内有一团火在燃烧，隔着**抚 摸已经感到不能满足自己的需要，当看到小天哥放开白兔的手伸进了郝佳双 腿 之间时，鬼使神差地把自己的胸衣也脱掉了，还没等孙佳自己碰到乳 房，春梅已经把她的一团柔软握在了手里，这时她才知道，原来别人的抚 摸可比自己来过瘾多了，如果是小天哥来摸，也许会更舒服吧。
　　大胆的孙佳当然不会吃亏，双手也伸到春梅的乳 房上，毫无章法地乱 摸起来，看着小天哥和郝佳的表演，听着美少女的吟 唱，不知不觉地两个闲着的人也抱在了一起，两只小嘴也不知什么时候找到了对方，起劲地吻了起来，弄得啾啾之声不绝于耳，四只白兔在一起蹭来蹭去，说不出来的香 艳。
　　此时，叶向天的大嘴已经开始舔 弄美少女神秘的不可知之地，秀美白 嫩的幽谷，粉 嫩如花的玉 门，被小天哥的大嘴品味着，啧啧有声，郝佳已经被小屄处传来的快感冲击得意识模糊，嘴里呻吟着，屁股扭动着，床上一男三女在粉红色灯光下，说不出的淫靡。
　　美妙的二重奏让小天哥也受不了了，把郝佳身 体摆正，掰开玉腿，扶住自己的宝贝，用宝贝头部在她的小屄上研磨着。
　　也许是感觉到了可怕又令人期待的时刻马上就要来了，郝佳第一次睁开了眼睛，迷蒙地看着他帅气的脸恳求道：“小天哥，我怕疼，你可要轻点呀！”
　　叶向天给了她一个鼓励的微笑，温柔地说道：“放心，宝贝，疼一下就过去了，马上就会苦尽甘来的。”
　　说着宝贝的头已经慢慢顶进了紧窄的玉 门，郝佳吸着气，说道：“小天哥，太大了，我里面放不下，你快拿出去吧！”
　　见郝佳的未经人事的处女小屄被自己的大鸡巴撑开，嫩肉紧紧包裹着，郝佳头上已经开始冒汗，赶忙放出真气，包裹住郝佳的小小淫洞，阻断了痛神经，让她的眉头舒展开来，才一挺身，大鸡巴贯穿了阴道，一插到底，长痛不如短痛，不如此还不知道什么时候能捅到底呢，索性没有痛觉了，只是有些涨，小屄里的麻痒感没有了，胀满又带来了充实，逐渐好受起来，屁股开始轻轻扭动，感觉到郝佳的动作，知道她适应了，叶向天慢慢抽 送起来。
　　麻痒没有了，只有充实感和说不出来的痛快感觉觉冲击着大脑，郝佳又开始呻 吟起来，见郝佳已经苦尽甘来，叶向天逐渐加大了力度，巨大的宝贝在青春美少女体内肆虐起来。
　　女孩儿好听的吟 唱逐渐高亢，在达到巅峰的时候，叶向天也调整好自己的兴奋点，把精华注入了女孩儿的花田。
　　没有马上起来，抱着郝佳继续抚 慰，直到兴奋平静下来，她才兴奋地一边亲吻着叶向天，一边呢喃着：“小天哥，真的不疼啊，可真舒服，等春梅姐不知道的时候，我还来找你，嗯~嗯~嗯~ ~”叶向天嗤的一声笑了出来，说道：“你这小妖精，看来还没喂饱你！”
　　郝佳不好意思地撒娇道：“先喂孙佳吃吧，她都等半天了我一会儿再吃，嘻嘻……”
　　叶向天起身，慢慢把染血的宝贝退出来，拍了拍看得已经头晕目眩的孙佳的小脸，笑道：“等着哥哥，我去洗洗宝贝，一会儿给你吃！”
　　见叶向天出去，孙佳马上扑到郝佳身上，兴奋地问道：“快说说，是什么滋味，疼不疼，现在什么感觉？”
　　郝佳掐着她的小脸蛋笑道：“妞，想知道什么滋味，一会你自己就知道了，你肯定会喜欢，呵呵呵……”
　　这时，叶向天挺着枪回来了，把童 颜 巨 乳的孙佳抱过来，面对面放在腿上，找到女孩儿的小嘴，热吻起来。
　　孙佳很善于学习，有了刚才看到的经验，抱着小天哥的脖子，配合相当默契，还伸出一只手去，握着顶着自己的宝贝套 弄着，很有经验的样子。
　　经过和刚才和春梅的撕磨，又看了一场大戏，孙佳已经情动不已，桃源已经水流潺潺，充分湿润了。
　　不再耽搁，郝佳又开始欢快递呻 吟起来，怕初经人事的女孩儿不堪伐挞，把真气注于宝贝之上，极阴极阳不停转换，让她体会了一下忽冷忽热的冰火感觉，很快额外的刺 激就把她送上了巅峰。
　　拔出宝贝，又开始享受孙佳的童 颜 巨 乳，直到孙佳又攀上高峰，才把精华送入女孩儿的田间地头。
　　不能厚此薄彼呀，叶向天感叹：“这可都是好东东啊，利益均沾是必须的！”
　　趁宝贝还没有软下来，叶向天又把带着处子之血的家伙事儿插进了春梅的肥田，双修起来。
　　今天晚上叶向天格外兴奋，生猛，终于尝到了处 女的滋味，而且一次就吃掉了两个，果然妙不可言，感谢道祖，感谢TV，感谢春梅宝贝……
　　某无耻男一边和春梅双修着，一边神叨叨地得瑟着，一只咸猪手偷偷地伸向了旁边正在事后小憩的孙佳的乳 房……
　　本书内容无关爱情与现实，请勿模仿。刚刚上传，喜欢的朋友请帮忙收藏，推荐，有什么想法和意见欢迎大家和我交流，谢谢捧场的朋友们！


第025章 尴 尬
　　早晨一觉醒来，如佳迷糊着爬了起来，伸了个懒腰，感觉神清气爽，回头一看，发现自己的两个姐妹光着屁股睡得正香，美好的身材完全暴 露在晨光里，说不出来的那种美，让同是女孩儿的如佳都有去摸一摸的冲动。
　　小丫头感觉很奇怪，她们什么时候有了裸睡的习惯了，在自己房间里都没有过呀，怎么到别人家里还放松起来了。
　　咦!什么味道？如佳抽了抽小鼻子，感觉有种奇怪地味道吸进了鼻孔，顺着味道找了过去，发现背对着自己的郝佳的屁股中间有水流了出来，怪味就是那里散发出来的！
　　如佳睁大了眼睛，感觉好像想到了一种可能，用手指轻轻挑起郝佳上面的臀 瓣，发现那里更是湿滑凌乱，有几根毛毛还粘在那里。
　　感觉有了重大发现，又急忙下床来到孙佳那边。孙佳睡相更是不雅，叉着两腿睡得香甜无比，两股之间也是水汪汪一片，身 下的床单都湿了一小块。
　　如佳心里雀跃起来，两人昨天晚上肯定干了“那种事”又感觉很遗憾，我怎么睡得那么死，就在一张床 上，好戏都没看到。
　　“不过证据确凿，还是可以拷问一下的，看他们怎么辩解，哼，哈哈哈哈……”
　　如佳兴奋地爬到床 上，拍打着郝佳的屁股，喊道：“该起 床了，大懒虫，太阳都晒屁股啦！”
　　又趴在郝佳身上去摸孙佳咪 咪，边摸边喊：“快起来，大 胸 妹，流 氓来啦！”
　　这么折腾，郝佳都没有醒来，只有孙佳迷迷糊糊地咕哝道：“别闹了，小天哥，还没睡够呢，我再睡一会儿……”
　　如佳听了更加兴奋起来，手舞足蹈地爬到两人中间，左推一下，又摇一下，嘴里喊着：“快起来，快起来，要不给你们曝光啦！”
　　两人终于清醒过来，睁开眼睛，迷迷糊糊地不知道发生了什么事。
　　如佳自以为得计地说道：“说吧，你们昨天晚上背着我干了什么？”
　　两人这才清醒过来，慌慌张张地起身找衣服。
　　如佳见她们如此慌张，更加可定了自己的猜测，得意地说道：“穿衣服也没用，我已经发现了，哼哼~~”郝佳心里有鬼，听她这么一说，吃了一惊，问道：“你发现了？”
　　感觉这么问有些不妥，镇静了一下又问道：“你在说什么呢，不就是没穿衣服睡觉吗，用得着大早晨的就大惊小怪得吗？”
　　孙佳也附和道：“是呀，如佳，你折腾什么，我还没睡醒呢，昨天逛街太累了！”
　　如佳见她们顾左右而言他，更确定自己的猜测没错，咯咯笑了起来，说道：“编，还在编，不用解释了，解释就是掩饰，掩饰就是事实，你们俩竟然偷偷滚床单，做梦都叫小天哥，是不是滚床单的时候也在想着我哥呢，哈哈哈哈~~都被我发现了，你们就承认了吧！”
　　孙佳听得是目瞪口呆，心想：“吓了我一跳，以为真被她发现了呢，看来是虚惊一场，诈我们呢吧，可是，我做梦难道真喊小天哥了？”
　　郝佳笑着说道：“死丫头，我看你是睡觉睡糊涂了吧，早晨起来还说梦话，连滚床单这种不害臊的话都弄我们身上来了，我们两个女的怎么滚床单？”
　　“你个疯丫头就是欠收拾，以为在这有哥哥嫂子撑腰就无法无天了，还扰人清梦，我正梦见和帅哥那个呢，你就把我整醒了，看我怎么收拾你？”
　　孙佳恶狠狠地说着，就要来掐如佳。
　　如佳连忙做出暂停的手势，喊道：“停，你们以为没有证据，我就敢捉奸，告诉你们，你们俩的奸 情暴露了，你们自己看看那里！”
　　如佳说着，用手指了指两人下 体到现在还水汪汪的地方。
　　“看吧！还说没有，孙佳你看，床单都被你弄湿了，还用我说，这就是铁证，看你怎么和嫂子解释，咯咯咯咯~”如佳边说边笑还摇着头，看着孙佳，一脸的恨铁不成钢。
　　听完如佳所说的证据，两人对视了一眼，很是无语。
　　郝佳心说：“我们昨晚上还真滚床单了，可不是我们俩滚的，是和你哥滚的。”
　　孙佳心想：“这可不是我不小心，昨天我擦过了呀，就是小天哥射的东西太多，又流出来了，实在是太累了，连内 裤都没穿就睡了，被丫头看见了，还以为我们俩搞GAY呢，可怎么解释呢？”
　　如佳得意地来回看着两人，笑道：“没话说了吧，那就赶紧承认吧，承认了我就不告诉我哥你们做梦跟他那个了，呵呵呵呵……”
　　郝佳眼珠一转来了主意，说道：“如佳，你还好意思说，前天你还说把小天哥介绍给我们，我们也同意了，结果昨天人家就有女朋友了，你这不是闪人吗？”
　　孙佳接着说道：“是啊，丫头，昨天你倒是睡的香，我们可就惨了，我们心爱的小天哥和春梅姐在那边亲热，声音可大了，我们只能在这里可怜巴巴地听声，听得见，吃不着！忍不住心里想着小天哥，就自己用手过了一下瘾，都可怜到这样了，你还笑话我们！”
　　郝佳接着道：“就怨你，先拿小天哥诱 惑我们，又拿出春梅姐扫我们面子，现在又来笑话我们，你可真是我们的好姐妹呀！”
　　如佳笑不出来了，瞪大了眼睛说道：“这怎么还怨到我身上来了，我那时候也不知道我哥有女朋友啊！”
　　孙佳蛮不讲理道：“虽然小天哥有女朋友了，那我们也喜欢，你看把我们折磨的，我们俩这么优秀的美女都得自己动手了，你还笑话我们，反正破 处的事就交给你了，要不我们就不和你好了，你不能言而无信吧！”
　　如佳：“我们那是开玩笑好不好，你们还当真了，要是让嫂子知道了，我可怎么办？”
　　郝佳：“凉拌呗，你哪天偷偷把小天哥带到咱们宿舍，不让春梅姐知道，我们把事办喽，不就完了。小天哥占了这么大便宜肯定不会说出去，我们也得偿所愿了，多简单的事啊，让你搞的那么复杂。”
　　孙佳：“就这么定了，你先去洗脸吧，我们收拾收拾再出去。”
　　如佳“哦”地回答了一声，木木地出门去了，怎么也没想明白，明明自己发现了她们的丢人事，最后责任还弄到自己头上来了，哥哥肯定没问题，可这要是让嫂子知道了可怎么得了，真是让人为难呀！
　　见如佳出去，两人偷偷笑了起来。
　　孙佳拍着自己的大白兔说道：“好险呀，差点露馅了，还好把如佳忽悠住了。”
　　郝佳也一脸侥幸，边穿衣服边说道：“是啊，真的好悬呀，不过可不能得罪小丫头，惹得小天哥不高兴，他该不喜欢我们了，我们的性福就没有了，昨天晚上可真舒服，要是知道干这种事那么好，我早找男朋友了！”
　　孙佳用手摸了下郝佳的咪 咪笑道：“你个女 色 狼！”
　　郝佳打掉她的手说道：“你还不一样，比我还色呢！昨天让小天哥操的时候叫的比我声音还大，你才是彻头彻尾的小色女！”


第026章 温 柔
　　吃早饭时，郝佳和孙佳竟然抢着坐到了哥哥身边，居然抢了自己和嫂子的位置，哥哥好像还很高兴地样子，连坐在自己身边的嫂子都没什么表示，这让本就纠结的如佳更加茫然了，实在弄不明白怎么一夜之间会有这么大的变化，心神不宁地吃着饭，不时偷偷看看嫂子，总感觉是自己做了什么亏心事一样。
　　叶向天心里正美呢，刚收了两个小美女，虽然不是名器，却也算得上小极品了，何况人家还是雏呢，处 女的一点嫣红让大男子主义的小天哥无限满足，高兴得有点过头了，连如佳的不正常神情都没发现，“左拥右抱”不亦乐乎。
　　脸上洋溢着幸福的两朵刚刚开 苞的小花当然知道怎么回事，可这事不能说呀，说了就露馅了，谁让你还怀疑我们搞GAY呢，要不是我们机灵，就差点让你给坐实了，真要那样，我们的脸可往哪搁呀！
　　嗯，你就先迷糊着吧……
　　吃过早饭，答应有时间就去看她们，女孩儿们才依依不舍地回学校了，小天哥从家里出来，边往医院走边和如嫣煲电话粥，告诉她见到小妹了，又倾诉了一下思念，憧憬了一下奸 情，马上就要进人民医院了，才恋恋不舍地放下电话。
　　今天的田亦菲没有了往日的冷若冰霜，见到叶向天时艳如桃李的俏脸忽然百花齐放，让他很是不适应了一下，“女王”不见了，谪落凡尘，变成了知心女郎？
　　温柔中带着点羞涩，一抹风情从她的眼中放射出来，把见惯了美女的小天哥狠狠地闪了一下。
　　这让田亦菲很是得意，笑容更灿烂了，伸出纤纤玉手把呆愣愣的叶向天拉进了病房。
　　进了病房，叶向天才恢复正常。
　　今天田副市长夫妇都在，正和田军聊着，看样子心情都不错，见女儿拉着叶向天进来，眼中疑惑了一下，马上就恢复正常了，田夫人热情地招呼起来：“向天来啦，我们正说你不能这么早就过来，你就进来了，真是说曹操曹操就到啊，你可真不抗念叨。快过来坐。”
　　“阿姨好，田伯伯好，我这是已经把牛吹天上去了，怕万一再从天上掉下来，再砸着自己可不好，所以就有点战战兢兢，早点过来看看也好把心放进肚子里呀。”
　　叶向天笑着说道。
　　听他这么说，田副市长也笑了起来，说道：“你这孩子是有心人啊，现在像你这么优秀的年轻人不多了，以后有什么事就来找田伯伯，都是自家人，不用客气。”
　　“田伯伯您可别夸我，就是有一点小手艺，靠这个混口饭吃，需要帮忙的时候我肯定得来麻烦田伯伯。”’叶向天顺杆爬了上去。
　　“行，我这话先搁这，有事你就来找我，我能办到的事肯定不在话下，你先给小军看看吧，有什么话过后再说。”
　　田副市长话很爽快，让叶向天听着非常受用，感觉自己真没白忙乎，老田这人还真不错。
　　其实他不知道，田副市长对他还有所求呢，老田心想：“换个人滚你个球吧，我田某人认识你是谁呀，为了我的性福，折节下交也没什么，谁让人家有本事呢，能帮我解决问题的人才是有用的人，有付出才有回报嘛，美女光看不能吃是很痛苦的，有多少大姑娘，小媳妇哭着喊着等我宠幸呢，没有了性福，这官当着还有什么意思，谁让咱就好这口呢。”
　　如果老田知道这小子在惦记自己的女儿，非得给他一脚踢出去。
　　当然如果有足够的回报也不是不可以，人之一生讲究的就是礼尚往来，等价交换，最好还要物超所值嘛，女儿总是要让人骑的，谁骑还不是骑呢，就看你有没有本事了。
　　田军恢复得不错，可能是老山参的作用，治疗效果超过了预期，现在下地走动都没问题了，只不过没有人敢有这样的提议。
　　“今天再巩固一下，直接走着回家就行了，不过这样的话是有点惊世骇俗了，还得想办法遮掩一下。”
　　叶向天一边给田军治疗，一边心里琢磨着。
　　田军今天连痒的感觉都没有了，断骨处暖洋洋的，说不出地舒爽。
　　治疗完毕，叶向天笑着说道：“恭喜你啦，田哥，恢复地很好，现在正常走路都没问题了，也不会有什么后遗症，可以回家了。”
　　田军一声欢呼，激动地大声说道：“太好了，这几天可把我给憋坏了！”
　　“不过，保险起见，还是先检查一下，没问题的话，就说回家养着，要不就有点动静太大了，你得帮我保密，要不麻烦就会找上门来，有关部门非得把我当小白鼠切片不可，那样我就永无宁日了，大家是兄弟，这个忙你可得帮啊。”
　　叶向天一脸愁苦地说道。
　　“别担心，我都安排好了，不会把你卖了，亦菲还等着你给看病呢，我吧你卖了她还不得恨我一辈子。”
　　田夫人笑着说道。
　　谪落凡尘的“女王”一脸抹不开地跺着脚说道：“妈你说什么呢，不许拿我说事！”
　　说着，还很不好意思地用眼睛瞟着小天哥，“女王”那一瞟的风情可不好消受，弄得小天哥心里直噗通，某个不雅的身体配件不自觉地硬了。
　　一种叫做“占有欲”的情绪在小天哥心里发展壮大，贼心色胆如洪波涌起，就连比“女王”更具熟 女风情的田夫人都被他纳入眼中，如果有机会能母 女兼收，此时的小天哥绝对不会犹豫，什么领导权威，兄弟情谊，肯定会如一缕清风拂过坚硬的岩石，色胆包天的某人没有丝毫影响，何况这种事又不是没干过。
　　存在即合理，喜欢就上，有错杀，没放过，神仙也没吃过后悔药。———摘自洞玄子《洞玄经》书签。
　　深受洞玄子理论荼毒的小天哥要做这样的事毫无心理负担。
　　医院的检查都是例行公事，做CT，拍片子，躺在由漂亮小护士推着的移动病**田大公子心安理得地接受服务，院长﹑科主任忙前忙后笑脸相陪。
　　小天哥相信，如果医院对每一个患者都是这样的服务态度，和医院打医疗官司的患者和家属肯定能减少百分之九十。
　　人世间的势力无处不在，有地位，有身家就是人上人，就能享受到更好的服务，占有更多地资源，弱肉强食，物竞天择，世界本就如此。
　　虚伪的人类把很多事情披上了一件虚伪的叫做平等的外衣，蒙蔽了大多数人，其实，褪 去这层遮羞布，人就是赤 裸 裸的禽 兽，和别的动物没有任何不同。
　　我强，我占有，我喜欢，管别人愿不愿意，臣服强者，才是人的本性，回归本性才是红尘之本，把握机会，才能为天道所鈡。
　　叶向天是当然的强者，想要做的事就要去做。
　　当然他脸皮还不算厚，还要顾及女人的感受，两情相悦，勾 搭 成 奸，才更有情趣嘛，至于田副市长脑袋上是否变绿，谁管他呢，他又不是没给别人戴绿 帽子，这么漂亮的女人放在家里不用，这是浪费资源，勤俭节约才是我辈之美德。
　　小天哥望着“女王”和她 妈，目光纯洁，心里龌龊，望着母 女花，想着明天的性福—本书内容无关爱情与现实，请勿模仿。喜欢的朋友请帮忙收藏，推荐，有什么想法和意见欢迎大家和我切磋，谢谢捧场的朋友们！


第027章 初 拥
　　南山经济虽然并不发达，好歹也是地级市，市领导们的生活条件当然不会太差，穷谁也不能穷领导不是，在市委市政府后面，有一片依山傍水，风景秀丽，风水绝佳的别墅区。
　　说是别墅有些过了，不过是十几栋三层小楼，楼下各带一个院子，掩映在苍松翠柏，姹紫嫣红之间，置身其中，让人心旷神怡。
　　南山市的副厅级以上干部的家基本都在这里，当然领导们晚上住不住这里就没有人清楚了，至少领导夫人们都住这里。
　　这里环境虽好，却被知**命名为寡妇村，领导们工作繁忙，当然是白天忙，晚上也忙，夫人们只能独守空闺，望月兴叹，享受尊崇，就得耐得住这份寂寞。
　　现在改革开放了，随着人们的思想解放，女人们的腰带也被解放了，为了利益而献身，人们并不认为是可耻的，还有很多人羡慕嫉妒恨，因为她们没有接近领导的机会，无法向领导们敬献自己的肉 体，只能偷偷说点风凉话，其实心里很向往。
　　时光往前追溯十几年，那时候领导们可没有现在的后辈们这么大胆子，一般也就是让属下从农村物色一个漂亮小保姆，以安排工作为诱饵，把向往城市的小姑娘养在家里，偷偷享用，玩腻了就给安排个工作，再换一个，双方各取所需，皆大欢喜，还很节约资源，所以那时领导干部的形象还是不错的。
　　现在为什么领导干部一出事，基本就是因为金钱和女人问题，因为男女关系中，只要不涉及强迫，只能接受道德的审判，跟法律没有一毛钱关系。
　　收受贿赂的刑罚也不重，君不见那些欠债不还的抓住了都是关在拘留所，而不是看守所吗？所以钱也不是大问题，你贪污一千万，受到的惩罚也要比约 炮没戴 套的罪行轻得多。
　　只要你服软了，让出位置，也没有人会认真追究，都是体制内的事，谁还没有个三灾九难，何况哪个领导也都不是孤家寡人，抓住别人小辫子不放是很危险的，谁的屁股都不干净，不定哪天轮到自己了呢。
　　冷却一段时间，换一个位置还照样当领导，国家培养一个干部不容易，不能一棍子打死，摸着石头过河，要允许我们的干部犯错误嘛。
　　市委常委，常务副市长田占山作为南山市的实权人物，却很低调地住在十一号院，家里只有一个五十多岁的阿姨级保姆，田军有自己的住处，平常不住这里，田副市长工作忙，也不天天回家，平时只有亦菲和妈妈在家。
　　今天的十一号院很热闹，难得大白天地家里人都在，欢声笑语不断，小天哥也置身其中，作为田家的大功臣，很受欢迎，此时正在享受“女王陛下”亲手冲泡的香茗服务。
　　茶香人更香，小天哥没有喝酒，光喝茶就感觉人都要醉了。
　　谈笑了一阵，看到女儿有些神不守舍，田夫人只好放下踌躇，让她先回房间准备，然后邀请叶向天进入女儿香闺，开始治疗。
　　田亦菲的房间在三楼，是个大约100平米的套间，实在看不出来，平时性格冷淡的姑娘，卧室的装饰竟然是以红色为主的。
　　以小天哥的判断，“女王陛下”绝对是一个，外表冷艳，内心火热的闷 骚型人物。
　　田夫人把小天哥领进房间，果断地退了出去，没有理会他要求旁观的无理要求。
　　眼不见为净啊，作为母亲，谁能忍受眼睁睁地看着一个男人在自己眼皮底下看光自己的女儿，摸遍女儿全身，即使这个男人是个帅哥，自己都对他充满好感，也压不下心中的酸楚。
　　不过这正中小天哥下怀呀，如果不是“女王陛下”够漂亮，有机会一亲芳泽，甚至亲手把玩一下，谁吃饱了撑的费这劲，还不如回家和春梅小乖乖玩亲亲呢。
　　亦菲的床很大，以小天哥目测，睡三个人绰绰有余，三个人在上面玩双 飞肯定是够用了。看着已经脱 光衣服，躺在毛巾被下，双颊泛红，不敢睁眼的田亦菲，不禁又想起了田夫人那成熟美艳的风情，如果母 女俩，都在这里，实在是不知道应该先宠幸哪一个才更符合自己的本心。
　　当然现在只是YY一下，饭还是得一口一口吃，还是先品尝一下眼前的美味才更实际一些，小天哥一边往床边走，一边欣赏薄薄的毛巾被下那诱人的高山低谷，朦胧的才是极致诱 惑，脱 光了就没有想象空间了，有的只可能是肉 欲。
　　现在的情况刚刚好，看着亦菲美 艳的脸越来越红，小天哥就是不说话，就是不动手，房间里的气氛就越是暧 昧。
　　从没有把自己美好的胴体展露在男人面前，如果让她在叶向天面前现脱 衣服，肯定做不到，如果让他给脱更难为情，那算怎么回事呀，只好自己先脱完了，等待着人家来参观了，谁让自己有求于人呢，人在矮檐下，不得不低头啊！不过亦菲对这个时刻心底还是很期待的。
　　这种感觉很奇妙，哪个少女不怀春？亦菲对自己的身材很自信，当然也希望有一天能有人欣赏，这个人最好是自己喜欢的人，至少不能讨厌，可惜这一天来得有点晚，20多年了才等来这样一个机会。
　　亦菲被病痛折磨这么多年，实在没有心情考虑这个问题，现在的勇敢也是内心的希望，人总得跨越出第一步。这个有点色的小帅男亦菲还是很喜欢的，不介意和他发生一点超友谊的关系，何况他还能帮自己治好病呢，就当是给他的酬劳了，没感觉自己很吃亏。
　　如果是个猥亵大叔，她肯定不会答应，人生还是要有底线的，至少这种事不能太违背自己的本心。
　　现在这个可恶的家伙只盯着自己看，就是不动手，难道要让自己主动要求才肯动手？你不知道女孩子需要矜持吗？
　　亦菲刷地睁开了眼睛，房间里立即寒气四溢，“女王”重新降临人间了。
　　彪悍的人生不需要解释，“女王”的彪悍更是理所当然。
　　“你看够了没有？”
　　亦菲嗔怪地看着正在用双眼在自己身上逡巡的小天哥，恼怒地问道。
　　神仙也有走神的时候，小天哥正在欣赏难得一见的美景，结果被人抓了个正着。
　　尴尬地干笑了一下，说道：“亦菲姐，我不是没见过嘛，你这么漂亮，我怕自己把持不住，冒犯了你，又怕惹得你不高兴，所以我就不敢动手啊！”
　　脸皮已经很厚的小天哥肉麻地解释着，再配合上纯洁羞涩的眼神，成功地让亦菲以为他就是个雏，还是个没见过女人的毛头小子。
　　听到他这么说，亦菲的表情才缓和下来，心中又些小得意，心说：“算你小子还有点眼光，本小姐可是女人中的女人，让你一个纯情小处男手足无措太正常了。”
　　觉得对方是个新嫩，自己完全可以摆布一下，“女王”就开始下命令了。
　　“哼，让你看光了，我吃亏大了，不行，你也要全脱了，让我看看，这样我们就扯平了!”“不用了吧，亦菲姐，我就是给你治病，我~我脱 衣服干什么？”
　　“你脱不脱吧，你不脱我就喊你非礼我，看看到时候你怎么办？再说了，你一个小屁孩有什么怕看的。”
　　亦菲先是吓唬，然后又很不屑地说道。
　　此时，小天哥外表怕怕怕，心里美滋滋，被自以为得计的亦菲吓唬了一下，小天哥就坡下驴，迅速地脱去了外衣，哀求道：“亦菲姐，这个就不用都脱了吧？”
　　说着还用两只手捂住了两腿之间已经支起老高的大宝贝。
　　亦菲这么多年虽然也向往已久，但还真没见过男人裸 体，今天这么好的机会怎么能错过，就差一点了，当然不能放弃。
　　心里扑通扑通跳着，说道：“不行，都脱掉，我要看！”
　　说话声音有些急促，还目不转睛地盯着小天哥两手捂着的地方，很是期待的样子。
　　叶向天只好勉为其难地脱下了内 裤，一只硕大狰狞的独眼龙跃然而出，摇头晃脑地出现在亦菲面前。
　　亦菲目不转睛地看着小天哥的大宝贝，脑袋里一片空白，身体里仿佛有一种渴望渐渐积聚，很想伸出手去抓住它，看看是什么感觉，却又感觉身体木木地不听使唤。
　　见功课已经做足，第一次就能亲密接触已经不在话下，小天哥可是不再客气，晃着长枪，伸手利索地把亦菲身 上的被子接了下去，嘴里还嚷嚷着“你都看过了，现在该我看了……”
　　亦菲终于缓过神来，感觉身上一凉，惊叫一声，下意识地用两臂抱住前 胸，又感觉下面更重要，两手又放开胸 部去捂住下面，结果顾此失彼，手忙脚乱间，两只红着眼睛的小白兔颤抖着呈现在小天哥眼前。
　　见前胸曝光，又急忙翻过娇 躯，结果雪白﹑挺 翘﹑浑圆的美 臀被出卖了，让小天哥看了又看，美景在前，口水差点流了出来。
　　定了定神，小天哥一边欣赏着“女王”背后的风光，一边说道：“亦菲姐，我们开始吧……”


第028章 厮 磨
　　亦菲羞赧了一会儿，但毕竟是个成熟 女孩儿了，听到背后小屁孩一语双关的暧 昧挑 逗，马上冷静了下来，心说：“这回人丢大了，让这小子看笑话，以后再也抬不起头来了，反正该露的都露出来了，再难为情也没用，还得拿出大姐风范来，把他镇住，让他不敢乱嚼舌头才行……”
　　亦菲强自镇定，坐了起来，问道：“要怎么办，姐姐配合你，不许使坏，要不我就给你咔嚓喽！”
　　说着，还故作凶恶地看着小天哥的独眼龙。
　　小天哥倒是不卖萌了，神态从容地站在亦菲身前，说道：“好了，亦菲姐，咱们开始治疗吧，很简单的，我先给你按摩腹部，然后再疏通其它部位经络，你好好配合就行了，这种病我没治过，但难度不大，治好没问题，就是不知道需要治疗几次才能治好，还得先试试看。”
　　亦菲也平静下来，已经坦诚相对了，倒没有刚才那么害羞了，见小天哥这么说，说道：“你说吧，让我怎么做？”
　　“先平躺下吧，咱们现在就开始。”
　　亦菲躺了下来，感觉手还是没地方放，再去遮挡哪里都不自在，还可能伤了小帅哥的自尊，显得自己也太小家子气。
　　挥舞了几下手臂，只好放在了身体两侧，看着小天哥，等他开始治疗。
　　小天哥在她身边跪坐下来，双手按在亦菲平滑柔软的小肚子上，先按顺时针方向慢慢按压九周后，再按逆时针方向摩擦亦菲小腹。
　　亦菲的脸又慢慢红了起来，舒服和刺激的感觉从小肚肚上传来，让她隐隐有了某种快 感，是一种从来没有体会过的，很让人迷恋的滋味。
　　小天哥手上占着便宜，顺便把体内真气导入亦菲病灶，包裹住寒邪一点一点消磨，一双贼兮兮的眼睛盯着两只玉 兔看个不停，还不时扫过下面芳草如茵的地方，如果不是因为不太得劲，肯定还要探索一下林边溪畔山谷内的情况。
　　亦菲被她看得浑身直起鸡皮疙瘩，连脖子都羞红了，加上那双作怪大手的刺激，感觉脑袋都晕乎乎的了。
　　见病灶部位已经没有问题了，也该探索一下其它地方享受一下了，小天哥才温柔地说道：“亦菲姐，翻一下 身，给你疏通一下后面穴位。”
　　亦菲听话地趴在床上，觉得这个姿势不错，不用直接面对小帅哥火热目光了，心情放松了很多。
　　亦菲觉得刚才的治疗再坚持一会儿，自己就要沦陷了，对方予取予求估计都不会反对，相反心里还很期待，没准还会激烈回应，那样的话，脸可就丢大了，发生了关系没有问题，毫无矜持，让人感觉自己很饥渴那就没法活了。
　　揉 搓着亦菲的腰部，盈盈一握之下那圆润挺 翘的丰 隆，让小天哥呼吸有些沉重，很想马上感受一下上面的弹性和柔软，感觉那样有点操之过急，只能压下热切的心，认真给亦菲疏通起穴位来。
　　表面看起来，亦菲很正常，可惜体内已经一团糟，顽疾不去之下，很多重要经脉淤塞得很严重，如果不是碰上自己，估计寿命不会太长，外表的冷艳遮挡了身体的脆弱，红颜薄命说的可能就是亦菲这样的女孩儿。
　　碰到自己，虽然会被自己吃掉，付出肉 体的代价，不过和健康长寿，青春常驻比起来，小天哥觉得亦菲还是占了便宜的，至少小天哥对自己的龌龊没有感觉羞耻，反而认为付出就应该有汇报，丝毫没考虑别人的感受。
　　随着越来越多的经脉被疏通，亦菲感觉前所未有的舒适，从来不知道，活着的感觉原来可以这么好，小帅哥还真有本事，就是他想现在要了自己，自己都不会抗拒。
　　从来没有过的舒服让亦菲第一次对男人有了依赖感，心理上柔软得一塌糊涂，如果小天哥有口袋能把她装在里面拿走，估计都不会反对，可能还会感到很幸福。
　　就连小天哥给他按摩后背是跨坐在她身上，火热的宝贝顶在股沟里，都没反对，还不时舒服滴扭扭屁股，乖巧的让无耻男很是怜惜，心里第一次有了羞愧感。
　　不过能够把“女王”骑在身下的快 感很快就把这种非正常情绪压了下去，心安理得地享受着亦菲身上的每一处丝滑。
　　把乖巧的亦菲翻过来，疏通经脉之余，重点进攻着她的两只白兔。
　　亦菲被身上男人欺负得毫无办法，闭着眼睛忍受着，敏感 部位传来的快 感让她不时轻轻呻 吟两声，又强忍着把嘴闭紧，不让羞人的声音再发出来。
　　没有办法，她也不知道治疗时应该怎样，反正很舒服，只好随他去了。
　　看着身下娇羞的女孩儿，小天哥双手支在床 上，俯**在亦菲耳边轻声说道；“亦菲姐，差不多了。”
　　亦菲睁开美眸，看着眼前小帅哥那双灿若晨星，仿佛能看穿人心灵的眼睛，心神有些迷醉，不自觉地伸出藕臂，抱 住小天哥的脖子，献上了自己的初吻。
　　小天哥也顺势压在亦菲身 上，和她深吻起来，胸膛挤压着女孩儿胸 前的山峰，早就青筋暴起的宝贝硬生生地挤进亦菲夹紧的双腿间，抵在因强烈刺 激早就湿 滑的玉 门上。
　　亦菲未经人事，在这样的刺 激下，早已到了爆发的边缘，现在又被活人的宝贝抵在那里，无师自通地找到了宣泄办法，不自觉地挺动臀 部，身体紧张，呼吸急促。
　　小天哥早有察觉，配合地下面使劲顶了几下，亦菲身体僵直，一股水流打在宝贝的头上，喉咙中想要发出声音，却被小天哥的大嘴堵住，他可不想让整个楼里的人都听见女王的“初啼”那样自己就百口莫辩了，还没吃到嘴里就被人误以为什么都做了肯定会很吃亏的。
　　待亦菲缓过劲来，紧紧抱着小天哥，不让他起来，在他耳边小声说道：“你要我吧，我准备好了，我是自愿的，但你不能笑话我，我是第一次哦！”
　　小天哥亲了亲亦菲，柔声在她耳边说道：“我倒是很想现在就吃掉你，不过现在不是时候，也不是地方，你妈妈在门外听着呢，估计是怕我欺负你。”
　　听小天哥这么说，亦菲也冷静下来，感觉真是这么回事，家人都在外面等结果呢，自己在屋里忙乎别的，确实不太好，让人看出异样来，非笑话自己不可。
　　感觉到小帅哥的体贴，亦菲更是芳心可可，柔声说道：“那就哪天约个时间，姐姐补偿你，反正我身子都让你看，还都摸过了，你想要就给你，省着你得不到出去笑话姐姐，说我坏话。”
　　两人起身坐了起来，小天哥把宝贝伸到亦菲面前，贱笑着说道：“不用等哪天了，你现在就能安慰安慰它！”
　　亦菲看着眼前这条硕大的独眼龙，上面还沾着自己私 处流出的水呢，轻笑着把嘴伸了过去，轻轻在头上亲了亲，然后说道：“好了，安慰过了，它还和我说改天再见呢。”
　　看着一脸悻悻的小天哥，亦菲完全没有了女王范，简直就像是一只小狐狸一样吃吃地笑着，然后就不理他了，自顾自地穿起了衣服。
　　小天哥本以为会享受一回“女王”的烈 焰 红 唇，可惜被兑变成狐狸的“女王”给摆了一道，只好起身穿衣，暗自神伤。
　　其实按小天哥本来的想法，肯定要把亦菲直接吃掉的，可惜灵敏的耳朵听到了虚掩的房门外轻轻的呼吸声，知道是不放心女儿的田夫人在外面听声呢，只好中途放弃了，索性还有机会，倒也没有多大遗憾，来日方长嘛。
　　穿好衣服，整理好心情的走出房间的两人都是脸红红的，当然原因不一样，亦菲是激情燃烧所致，而小天哥是激情没爆发出来憋的。
　　见到容光焕发的女儿，田夫人立即把人拉到憋的房间问东问西去了，小天哥只能自己下楼了。
　　客厅里只有田氏父子在，田军一边自己在地上慢慢走动，恢复着几天没动还有些发僵的身体，一边和父亲聊着，见叶向天下来，马上和他打招呼：“怎么样，向天，亦菲的好了没？”
　　“亦菲姐的病挺顽固，不过兄弟我的本事更高啊，没事了，找时间再治疗两次就没问题了，倒是你呀，田哥，现在腿感觉怎么样，适应了没有？”
　　叶向天笑着说道。
　　“我没事了，现在给你走两步看看。”
　　说着，田军在客厅里来回走了起来，边走边哈哈大笑着，显然为自己这么快就恢复正常了很开心。
　　田占山在旁边看着儿子，严肃的脸上也泛出了笑容，看着叶向天的眼睛不自觉地热切起来……
　　单纯地释放一下心中的想愿，本书内容无关爱情与现实，请勿模仿。刚刚上传，喜欢的朋友请帮忙收藏，推荐，有什么想法和意见欢迎大家和我交流，谢谢捧场的朋友们！


第029章 隐 疾
　　已经快中午了，田副市长亲自出言挽留，叶向天不好马上开溜，留下来一起吃午饭。
　　经过反复确认，女儿确实没有失 身，且病情大好，田夫人终于放下了纠结的心情，饭桌上不停地给小天哥夹菜，是越看小天哥越满意，热情劲让外人看见准以为是田家新女婿上门了。
　　田氏父子也频频举杯，庆祝劫后余生之余，齐声夸赞小天哥医术高超，为能结识他这样的宇内奇人，荣幸之至，同饮以贺；也为田军的司机小张不幸遇难唏嘘不已，感叹世事无常，应该珍惜现在，不虚度光阴。
　　亦菲早已经恢复正常，虽然艳光四射，和以往不大一样，不过家里人都以为是病情大好后，心情愉悦所致，倒没怀疑小天哥做了什么手脚，当然即使做了也会当做不知道，难得糊涂就是现在大家共同的心态。
　　唯一感觉不同的是前“女王”陛下不时飘忽过来的目光，情意绵绵中带着丝丝媚意，没有了万年冰雪，有的只是情丝纠缠，让小天哥非常受用，很为自己的魅力能够折服“女王”而感到骄傲，为能进一步了解亦菲美女的身体内部构造充满期待。
　　吃过午饭田副市长又拉着叶向天去他的书房喝茶，田军要跟着进去却被田夫人眼神制止了。
　　进入书房，田占山请叶向天坐下，说道：“我这有点好茶，是我从老领导那淘弄来的，一直舍不得喝，今天你来了，就陪伯伯尝尝新鲜！”
　　叶向天笑着说道：“田伯伯您太客气了，我就是个农村孩子，从小在山里长大的，哪会品什么茶，好茶给我也喝不出啥味来，给我喝那就是浪费！”
　　“我也不会品什么茶，以前在部队哪有心情喝茶，渴了就一茶缸子凉白开灌进去，那叫牛饮，现在也是附庸风雅，咱就是尝个新鲜。”
　　说着，把水烧上，把茶团放进茶壶，也坐下来，等着水开。
　　“向天啊，伯伯有事还要麻烦你。”
　　田占山略微沉吟了一下，看着叶向天说道。
　　叶向天看着他，没有接话，眼睛里显出疑惑等着他继续说下去。
　　见气氛稍显沉闷，田占山笑着说道：“你别紧张，我就是想让你也给我看看，年纪大了，感觉这身体是越来越不行了，连你王阿姨都不满意喽！”
　　见水开了，田占山把水注入茶壶，继续说道：“精力也大不如前，两条腿发沉，走几步路就感觉累，看看你能不能帮我调理一下。”
　　叶向天笑道：“这么点小事您还跟我客气什么，我现在就给您看看。”
　　“不忙，不忙，先喝茶，喝完茶再说，尝尝这茶到底怎么个好喝法。”
　　田占山摆摆手，一边说着一边把茶倒进杯里，让叶向天品茶，自己也端起杯在鼻端嗅了下，才把茶送进嘴里，细细品味。
　　茶确实不错，入口微苦，然后一股清香从喉头泛起，最后连鼻子里都是这种清香味道，回味悠长，香气经久不散。
　　两人同时说道：“好茶！”
　　田占山更是哈哈大笑起来。
　　叶向天也就是客气话，这茶在他这里也就是一般，和自己储物戒指里的茶比起来差得太多了，都是师门前辈们的存货，好在放在里面不会变质。
　　见田占山颇为得意的样子，小天哥说道：“我家里还有点在山上自己种的茶，下回来给田伯伯拿来尝尝，不比这茶差。”
　　田占山一听，眼睛一亮，说道：“那可得尝尝，伯伯就不和你客气了。”
　　小天哥腹黑地想道：“喝完我的仙茶，你就知道啥叫好茶了，现在你先得意着吧。”
　　喝完茶，叶向天开始给田占山把脉，发现他虽然表面看不出来，元气却损耗得厉害，再不治疗估计会衰老得非常快，再活十年都是一大关。
　　“看来老田也是个色中饿鬼，要不不会亏的这么严重，怪不得说王阿姨都不满意呢，原来那方面功能已经不行了，王阿姨一脸幽怨很正常啊！”
　　小天哥心中嘀咕着。
　　治疗起来倒是很简单，补充元气就行了，叶向天当场就给他调理了一下，用真气先梳理了一下经脉，然后以真气转化为元气，归拢进田占山的命门。
　　放开按在他腹部的手，叶向天对他说道；“好了，我保证你现在的身体状态和二十多岁差不多，要是还有给田哥用的那种老山参，你熬成汤喝下去，我再帮你把药力化开，这种状态保持十年没问题。”
　　田占山站起身感受了一下，感觉浑身轻松，真像时光倒流了一样，力量又回到了自己的身体里，那个部位在没有欲念的情况下都能蠢蠢欲动，终于听大脑指挥了。
　　看着容光焕发的田副市长从书房里走出来，迎上他兴奋的眼神，田夫人会心地笑了。
　　见叶向天出来，田军把他拉到一边，小声说道：“兄弟，我可等你半天了，我带你去参观一下我工作和战斗的地方，包管你乐不思蜀……”
　　看两个人的笑容暧昧，眼神飘忽，小声嘀咕着，冰雪聪明的亦菲就明白怎么回事了，田军什么德行她还不知道。
　　“不许让他去那种地方，你那里就没有好人，别把向天带坏了！”
　　亦菲柳眉倒竖，杏眼圆睁，对着田军生气地喊道。
　　不由分说，跑过来抱着叶向天的胳膊把他拉到一边，像是一个保护自己心爱布娃娃的小女孩，紧紧抱着不撒手。
　　从没见过亦菲这么失态的田副市长夫妇都愣在那里，然后对视了一眼，都明白了，看来自己女儿是情动了，当然不会允许别人动自己的奶酪。
　　田军的海都会所就是一个情 色场所，处女进去，大嫂出来，男人进去，爬着出来的地方，也难怪亦菲这么失态了，谁能愿意自己的男人去那种地方？
　　见大家不说话，诧异地看着她，亦菲才感觉到自己太失态了，看看一脸无辜的小天哥，看看神色复杂的父母，又看看张口结舌的哥哥，情窦初开的“女王”脸红了，小声对叶向天说道：“你要是想去，我也跟你们去，你们喝酒，我给你们唱歌，我唱歌很好啊！”
　　话里带着乞求和撒娇的味道。
　　见妹妹这样，田军也明白了，亦菲这是把这小子当宝了，难得妹妹这么大了才碰到喜欢的，当哥哥的怎么也得支持才是，何况向天除了年纪小点，还真配自己的妹妹，虽说出身不怎么样，不过一身本事神鬼莫测，倒也没辱没妹妹。
　　于是解释道：“我就是想和向天喝点酒，聊聊天，没你想的那么复杂，要去就一起，走吧！”
　　说玩转身往外走去。
　　亦菲摇了摇叶向天的胳膊，嘟着嘴说道：“我去换件衣服，你等我一会儿。”
　　说完噔噔噔地上楼去了。
　　叶向天本来还没决定跟不跟田军去，结果现在不去还不行了，只好苦笑着对田市长夫妇摊了摊手，实在是无从解释。
　　看见女儿冲动的表现，田夫人这个时候虽然心情复杂，也不好说什么。倒是态度和蔼地对叶向天说道：“别欺负亦菲啊，她从小就性格孤僻，难得今天高兴，你让着她点。”
　　田市长刚受了某人好处，也不好说什么，只是朝他点了点头，没有说话，看来是默许了。
　　望着挎着胳膊高高兴兴走出门去的女儿背影，夫妻俩默默无语，还是田占山先回过神来，转头对妻子笑了笑，神秘地说道：“这小子还真有点本事，趁现在有时间，我们回屋试试去……”
　　田夫人神色妩媚，白了他一眼，说道：“德行，刚缓过点劲就开始得瑟，正好我的骚逼也痒了，走吧！”
　　说着，当先往楼上去了。
　　田占山……


第030章 喇 叭
　　海都会所坐落在翠峰山脚下，一个主楼，两个副楼，总建筑面积一万多平米，以前叫外商俱乐部，是省里一位前领导的公子开的，定位很高的一家商务会所。那时服务对象主要是本地有点身份的商人和权贵，采取的是会员制，负责官商之间的沟通，牵线，利益交换和分配事宜，因为上面有人，生意还过得去。
　　虽然叫外商俱乐部，在这边远山区哪有什么外来投资，有的也是大猫小猫两三只，还是不成什么气候的那种，倒是从邻近的老毛子国过弄过来一批白妞，因此而远近闻名，慕名来尝鲜的不少。
　　可惜，好景不长，那位领导可能是站错了队，也可能犯了点错误，反正结果是去政协了。人走茶凉，在下边的面子就不够了，生意逐渐冷淡下来。
　　领导公子见机不对，赶紧寻求脱手，希望能盘个好价，可惜没人愿意接手，本地人有这实力的不多，外地人看不上这点犄角旮旯，最后还是田占山看在以往情分，让儿子接了下来。
　　那时田军刚大学毕业没多久，对规规矩矩上班没兴趣，就光荣地成为北漂一族的一份子，和一群志趣相投的朋友搞了个乐队，混迹于京城的娱乐场所，期待着哪天能出名，当个大明星神马的，可惜，也许是天分不够，也许是机缘没到，始终没混出什么名堂，理想与现实之间距离还很遥远。
　　两年多的时间让田军认清了现实，田市长也不想让他再混下去了，以别人的名义从银行贷款，把生意接手了，田军这两年的经历让他对娱乐场所的经营门清，干的还是自己喜欢的行业，于是，带着自己的团队杀回老家，高高兴兴接手了生意。
　　小城市的休闲娱乐和京城的没法比，田军的团队带回来的理念对南山来说，是很超前的。把一个副楼改成了迪吧，另一个变成了有歌手驻唱的演艺酒吧，主楼全部改成KTV包房。由于自身定位准确，各年龄段，各种身份，各种需求的人来这里都有去处，很快成为南山娱乐业的领军者，一时间生意火爆异常，不到一年就还上了银行贷款，现在田大公子已经是小有身家的人了，再不复往昔的落魄模样。
　　有田副市长照着，黑白两道没人敢找海都的麻烦，海都能给老田提供进步所需的资金，就不需要向外伸手了，所以官声不错，市里班子再换届时再进一步的可能性很大。
　　三人到海都会所的时候才下午三点多，离夜生活时间还早，大厅空荡荡的，显得很冷清，只有两个保安在门口值班，见到田军来了，赶紧点头哈腰地过来问候，吧台里一个漂亮的小妹嘴里喊着：“田哥！”
　　声音麻麻地，眼神媚得能出水一样。
　　田军只是朝她点了点头，回头对叶向天两人说道：“先到我办公室坐会儿，一会儿再下来玩，现在时间还早。”
　　两人无可无不可地答应着，三人坐电梯直接上楼了。
　　田军办公室在顶层，面积不大，功能不少，办公室，卧室，洗手间一应俱全，晚上一般就在这过夜。
　　当然在他办公室睡觉的一般不止他一个人，虽然他这几天不在，还是有人住在这里，打开们就是一股脂粉气从里面散发出来，沙发上睡着两个只穿内 裤的半 裸 女人，花花绿绿的衣服仍得到处都是，两个女人看身材也就是二十多岁，连睡衣都没穿，撅着屁股，怂着乳房，睡相很不雅。
　　既然沙发上都睡人了，估计套间里的床上也睡着人。见到这种景象，田军无所谓地走了进去，估计是司空见惯了。
　　叶向天也想跟着往里走时，被跟在后面的亦菲一把拉了出来，嘴里恼怒地说道：“不许看！”
　　本想进去借光看看风景的小天哥只好陪她等在外面，心中满是遗憾。
　　这些女人都是田军从外地请来的歌手，DJ什么的。这些圈子的女孩儿常年在外飘着，作风随便，生活糜烂，有出得起价钱的，看着顺眼，陪你哈皮一下没问题，何况还能提高收入，反正闲着也是闲着，自已也有这方面的需要不是。
　　没事的就往田军房里一钻，不用花房钱，连饭钱也省了，田老板你想上就上呗，人家还乐得享受呢，怎么算陪老板睡都吃不了什么亏，至少工钱给的痛快，老板高兴了没准还能多赏点呢。
　　能来这里讨生活，基本都是有熟人介绍的，有的原本就和田军有过一腿，即使过一段时间再换一批人，还是如此。
　　这些女孩基本都是专业出身，质素都很高，年轻，漂亮，有舞蹈功底，爱玩，敢玩，想怎么玩就怎么玩，还能经常换新鲜的玩，田军能不喜欢这样的生活才奇怪呢，加上不时在酒吧、迪吧勾搭上的少 女和 骚 妇，生活丰富多彩，充满了激 情和刺 激，说夜夜做新郎有些夸张，说常换常新肯定没问题，到现在田军连一个正经的女朋友都没找过，每天徜徉在酒池肉林之中，快乐似神仙，家都懒得回。
　　听到房间里传出巴掌拍打屁股的声音，田军的淫 笑声和女人的撒娇声，亲吻声，过了一会儿，田军自己出来了，脸颊上还带着不知道谁的唇印。
　　对上妹妹不屑的目光，田军有些不好意思，对两人说道：“咱们找个包房先坐着，办公室里不太方便。”
　　田军找的包房就是平时给自己留着找乐子的地方，装修豪华，设备先进，音响也是高档货，门能从里面反锁，关键这是一个套间，里面有卫生间，还有一张大床，平时猎到不错的女人，都是带到这里先交流一下感情，然后激 情一番。
　　可以说这里是田军给自己准备的淫 窝，从来没让别的男人进来过，今天是便宜了小天哥。房间里各种饮料酒水，吃食都是常备的，把两人安排好，自己就匆匆走了，说是去处理一下这几天积压的工作，实际上估计是去胡天胡地一番，这几天憋坏了，不把种子播种出去，难免造成库存积压，影响身心健康。
　　见哥哥出去，亦菲顺手把门反锁，然后毫不矜持地扑进小天哥怀里，向他索取甜蜜热吻，任凭小天哥的一双大手在自己娇 躯上抚 摸，放开襟怀的“女王”绝对要比一般女人彪悍，彪悍的人生不需要解释，“女王”也有追求性福的权利！
　　骑在小天哥腿上，抱着他的头压在自己胸前，任凭他的鼻子在上面拱来拱去，让他享受那里的柔软，亦菲自己也不时舒服地娇 喘着，还不停地扭来扭去咯咯地笑着，和爱郎做着放松身心的运动。
　　不满足于隔着衣服的接触，小天哥把亦菲连衣裙上面的扣子解开，从上面扒了下来，缠在腰际，又把胸 衣拿掉，终于把小兔兔叼在嘴里，大手从裙 下伸亲去，揉 捏亦菲的臀 瓣，亦菲享受地呻 吟起来……
　　小天哥觉得这声音比卡拉OK的歌声还动听，为了让自己耳朵也能多享受一下，用一只手把自己的大宝贝释放出来，对准亦菲的洞口隔着内 裤研磨起来，亦菲的吟 唱，果然更加高亢婉转起来。
　　心里很想现在就把亦菲吃掉，在这样刺激的环境里，芳心暗许的亦菲肯定也是千肯万肯，但小天哥有自己的考虑，练功是不能被打扰的。
　　万一亦菲是名器呢，和名器的双修第一次是至关重要的，所以必须在一个私密安全的空间，全身心地放松，才能水到渠成，水 乳 交 融，阴阳交会，决不能因一时的激 情而不管不顾，对自己损失不大，最多花功夫再找，对亦菲就不公平了，根基没打好，将来的成就会很有限，自己也会内疚一生。
　　带着这样的遗憾走下去，尤其在晋级的时候，可能会有心魔产生，一世修行，化作流水，最是天道无情。
　　虽然不能吃掉，那么上午的提议就可以实施了， 想必美人不会拒绝，人不能太自私，只顾自己享受，不顾他人感受的思想是要不得的，想来亦菲美眉会答应的。
　　自从桃花和莲姐让小天哥享受过口技之后，他就喜欢上了这种交流方式，不论是蹲在下面埋头吞吐，还是伏在身上让自己一边欣赏桃源风光，品尝蜜 汁，美 肉，一边享受美人樱口吃宝贝的乐趣，都能解放双手，把玩一番，实在是别有情趣，让人乐此不疲。
　　把自己的想法告诉亦菲，亦菲当然不会拒绝小天哥的要求，何况本就觉得亏欠了小天哥，自己美过了，不能不顾及爱郎的感受嘛。
　　亦菲艰难地用小嘴把大独眼龙吞了进去，生涩地吞吐着，小天哥爱怜地抚 摸着她的长发和脸颊，看着高傲的“女王”臣服在自己胯 下，还是很有成就感的。
　　随着亦菲越来越熟练，小天哥的快 感也越来越多。
　　见亦菲蹲着辛苦，自己也很想享受她的桃源风光。小天哥干脆在“女王”的一声惊呼中把她小 裤 裤扒掉，抱到身上。
　　亦菲顺从地把美 臀送到爱郎面前任其施为，自己伏下 身又重新开始吃小天哥的棒棒冰。
　　天生一个仙人洞，无限风光在险峰。
　　此时险峰倒悬，随着美人的起伏，轻轻摩擦着小天哥的腹部，说不出的舒爽。
　　小天哥贼兮兮的色 眼正在打量着仙人洞口，一片墨色丛林之下，两山之间，幽谷之中，已有泉涌处，弄得桃花盛开的洞口油光发亮，让人眼馋不已，很好吃的样子。
　　美味在前，怎能错过，小天哥血盆大嘴张开，包住仙人洞口，灵蛇探出，挤进洞中，品尝蜜 汁滋味，探索洞壁结构。
　　亦菲刚才就被小天哥顶得要美了，那里还能受得了这么强烈的刺 激，已经不能自已，趴在了小天哥身上，身体痉 挛起来，可是高 潮来得不是时候，宝贝还在嘴里呢，头无意识中往下一压，独眼龙一下子挤进了亦菲咽喉，突然强烈刺 激下，小天哥一个没把持住，一下子喷了。
　　直到喷完了，小天哥才发现亦菲不动了，急忙拔出宝贝，把真气度给她，亦菲才了缓过来。
　　生死之间的高 潮，才是至高的享受，亦菲还没真正和男人交 合，就享受到了，虽然是次意外，也不得不说“女王”确实彪悍，人生经历当然会与众不同。


第031章 道 谢
　　起初不经意的我  和年少不经世的我红尘中的情缘   只因那生命匆匆不语的胶着想是人世间的错  或前世流传的因果终生的所有    也不惜换取刹那阴阳的交流来易来 去难去   数十载的人世游分易分 聚难聚   爱与恨的千古愁 ……
　　一个多小时候，当田军踏着轻飘飘的脚步，来到门前听声时，听到亦菲把这首表达宿世情仇本应沧桑幽怨的《滚滚红尘》唱成了欢快的情歌时，才推门而入，看到的却是两人衣着整齐，规规矩矩地坐在沙发上，亦菲拿着话筒在唱歌，小天哥拿着田军珍藏的那瓶八二年拉菲在对瓶吹。
　　看田军进来，放下已经已经见底的空酒瓶，微笑着点头向他打招呼。
　　“忙完了啦，田哥，你这酒不错！”
　　田军肉疼的直咧嘴，心说：“这小子眼睛怎么就这么刁呢，咋就把这瓶酒找出来了呢，我都没舍得喝呀！
　　再说了，有我妹妹这么个大美女在，你不干点该干的事，喝的什么酒啊！
　　我都把妹妹舍出来了，这么好的机会你都抓不住，可真是怨不得哥哥了。
　　嗯，看来这小子真是个雏，亦菲这是碰到宝了，我妹妹没白等这么多年，有福气呀！”
　　田军在房间里转了一圈，还特意到大 床边上仔细看了看，心想：“这小子不会是个快枪手吧！”
　　其实两人也刚收拾完不久，细心的亦菲怕被人看出异样，把用过的纸都从厕所冲下去了，来了个毁尸灭迹，还把门锁提前打开，才像模像样地唱上歌了，当然，因为心情舒畅，把本应忧伤沧桑的歌就唱出了欢快的味道。
　　田军寻寻觅觅，连卫生间的纸篓都查看了一下，见确实没什么异样，才回来坐下来，疑惑地问道：“你俩就没干点别的，就唱歌了？”
　　叶向天指了指酒瓶说道：“她唱歌，我喝酒，在这还能干什么？”
　　这时亦菲也把歌唱完了，放下话筒，横了一眼田军说道：“我们俩可都是正经人，不像你那么龌龊，净干些见不得人的事！”
　　其实，那瓶酒是亦菲拿的，叶向天哪知道什么是好酒啊！
　　拿哥哥的好东西给情 郎享用，亦菲是心安理得，哪会顾及哥哥的感受，小天哥高兴她才高兴呢，真是女生外向啊！
　　田军无奈笑着说道：“好好好，你们都是好人，就我自己是坏蛋！”
　　真惹不起这个妹妹，那可是父母的掌上明珠，在家里可比自己吃香多了！
　　叶向天没说话，看了看田军，又和亦菲偷偷对了下眼神，亦菲还俏皮还眨了眨眼睛，两人同时露出了你知我知的笑容，又马上避开对方，恢复了一本正经。
　　这时，田军从冰箱里取出了几瓶啤酒，麻利地启开瓶盖，递给叶向天一瓶，和他碰了碰，对着瓶喝了一大口，重重呼出一口浊气说道：“痛快！这大热天的，就得喝点这个。”
　　叶向天也喝了一口，把酒瓶放在茶几上。
　　田军继续说道：“兄弟，这么多天我都没来得及说句感谢的话，今天哥哥补上，要不是碰到你，我这辈子有没有再喝酒的机会都两说了，在车里出不来时以为这辈子就交代了呢，现在能完整无缺地坐在这痛快地喝酒，那都是你的功劳，田哥在这道谢了，以后有什么事就和田哥说，只要哥能办到的，你的事就是我的事！”
　　说着，朝着叶向天拱了拱手，以示郑重。
　　然后又看了看妹妹继续说道：“现在看你们在一块，我是打心里高兴，你们俩好好处，没准以后咱们就是一家人了呢，那就更啥都不用说了，来，干了！”
　　说着哈哈地笑了起来，还给了叶向天一个“你明白怎么回事”的眼神，拿起酒瓶示意叶向天喝酒。
　　叶向天还没有说话，亦菲嚷了起来：“哥哥你说什么呢，我今天来是感谢向天给我治病，没你说的那回事，不许瞎说！”
　　田军撇了撇嘴，颇感郁闷地说道：“好好好，我不说了，就这点事，大大方方地得了，还掖着藏着的，谁还看不出来咋地！”
　　“哥~ ~ ~ ~”亦菲难为情地娇 声道。
　　叶向天喝了一口酒，笑着说道：“田哥你和我还客气什么，咱们能认识那就是缘分，缘分来了你就是想挡也挡不住，你说是不是这个理？”
　　说着，还给了田军一个你也应该明白的眼神。
　　田军会意地连连点头，笑着说道：“对对对，咱就一家人不说两家话，都别客气了！”
　　亦菲冰雪聪明，怎么听不出他们话里的意思，不依地推了叶向天一把，又给了他几记粉拳，才消停下来，不好意思再听他们说话，自己到旁边点歌去了。
　　见亦菲离得远，田军凑到叶向天耳边，小声说道：“刚才我和那几个妞试了一下，发现比原来厉害多啦！杀得她们高 潮连连，爽毙了！以前哪有这么威风，也就十多分钟就完事了，还累得够呛，兄弟，哥哥以后的性福可就靠你了！”
　　还没等叶向天有所表示，亦菲已经点完歌回来了，见他俩神色诡异，不解地问道：“说什么呢，大男人的，还咬耳朵，肯定没说好事！”
　　说着，还一脸审视地看叶向天的脸，想要从脸上找到蛛丝马迹。
　　叶向天笑着说道：“没什么，我就是问田哥点事，正说着呢，你就回来了。”
　　见他这么说，亦菲不疑有它，问道：“什么事啊？”
　　“我这不是想开个诊所吗，总得干点什么呀，要不就成盲流了，你还不得看不起我呀！”
　　叶向天摊了摊手，故作无奈地说道。
　　亦菲高兴地说道，我当什么大事呢，这事不用找别人说，找我就行了，小女子就在卫生局上班，腆为医政科副科长，开个诊所多大点事！
　　说着，还得意地翘起了小下巴。
　　也许是因为终于能帮上叶向天的忙，心情大好之下，神采飞扬起来，本就漂亮的前脸更加艳光四射了。
　　见亦菲这么得意，颇有点小人得志的样子，田军不满地嘟囔道：“你们都是一家人了，就我是别人，真是见色忘义，连我这个亲哥哥都成别人了！”
　　亦菲不以为意，坐下来，抱住小天哥的胳膊，亲密地靠在他身上，一脸挑衅地看着哥哥。
　　田军摇了摇头，站了起来，说道：“走吧，咱们先去吃饭，然后去看演出，刚从北京请来几个歌手，唱得不比那些明星差，长得还漂亮，你们肯定喜欢！”
　　亦菲不屑地说道：“不仅仅漂亮，**功夫也不错吧！你都玩腻了的烂 货，看着她们我就恶心，你要是敢把她们介绍给向天，我就再也不认你这个哥哥。你陪着那些骚 狐狸吃吧，我们出去吃，向天，咱们走！”
　　说着，拉起叶向天就往外走。
　　叶向天：……
　　田 军：……


第032章 洗筋伐髓
　　从海都出来，亦菲连哥哥要开车送他们都拒绝了，匆匆上了一辆出租扬长而去，只留下神情臭臭的田大公子，站在门口咬牙切齿。
　　亦菲是深怕小天哥禁不住诱 惑，当然要严防死守，不给他犯错误的机会。
　　“我的宝贝，可不能让别人享用！”
　　亦菲如是想。
　　小天哥一边和亦菲商量着去哪吃饭，一边心里摇着头，心说：“看来“女王”可不是那么好调教的，让她接受自己还有别的女人需要一个过程，任重道远啊！”
　　和亦菲吃完晚饭回到春梅家已经是晚上八点多了，不只春梅在家，“三佳”美少女也在，说是来蹭饭的，实际上是郝佳和孙佳食髓知味，就怂恿依恋哥哥的如佳带她们来了。
　　因为春梅无意间显露了一手功夫，立即让女孩儿们惊为天人，缠着要跟她学功夫，春梅没办法，才告诉她们功夫是和小天哥学的，想学也要小天哥手把手地教才好，所以见他回来，立即把他围住，三个女孩儿像五百只鸭子一样，把他轰炸得找不着北了。
　　“好了，好了，听我说，听我说！”
　　小天哥被吵的头大，只好无奈地制止。
　　我本来就想教你们功夫的，让你们即使成不了高手，碰到几个小流氓，收拾一下还是没问题的。
　　至少让你们也有点自保的能力，谁让你们是我妹妹呢，长得还都这么招人疼，哥哥又不能整天在身边保护你们。
　　你们要是认真学，肯下苦工，成为高手也不是没有可能，一会儿我先帮你们疏通经络，伐毛洗髓，然后教你们吐纳，有了根基后再教你们别的。
　　不过伐毛洗髓可是先要脱 光光的，到时候别难为情就行了，你们谁先来？
　　“我先来，我先来！”
　　郝佳和孙佳争先恐后地从两边抱住他的胳膊，生怕自己落后的样子。
　　只有如佳红着脸，没有说话，虽然她也想这么说，可是当着嫂子和姐妹们的面可怎么好意思呢，让哥哥看光光除了有些羞人，自己当然愿意，就是当着别人的面多难为情啊！
　　叶向天笑着把两个女孩儿搂在怀里，说道：“好了，别争啦，你们俩一起来吧。”
　　见哥哥和自己的两个姐妹进了卧室，如佳有些不知所措，还有些忐忑，不时看一眼春梅，怕她有什么想法，毕竟她们是自己同学，当着嫂子的面和哥哥这么亲热，怕她有什么想法，自己夹在中间想解释都解释不清楚，何况她们俩明知道哥哥有了女朋友还不死心，真发生了什么事情后果不堪设想呀！
　　如佳可不想失去这个温柔娴淑，漂亮的冒泡，对自己好得不得了的嫂子！
　　见如佳站在那纠结，春梅笑着把她拉过来，坐在沙发上笑着说道：“怎么，怕姐姐不高兴啦，你真是个傻丫头！”
　　冰雪聪明的春梅怎么会猜不到她的小心思，接着说道。
　　“你哥哥可不是一般人，你们刚见面，可能他还没来得及和你说呢，他要练功，就得寻找名器，想要找到名器，就得找女人试……”
　　“姐姐我就是你哥哥找到得第一个名器，我现在已经练出真气，他说我已经是一个小高手了，至于郝佳和孙佳那两个鬼丫头，昨天晚上趁你睡觉的时候过来扒门缝，被我们发现了，已经和你哥哥发生关系了，你肯定还蒙在鼓里呢……”
　　听了春梅的话，如佳脸红红地，心里却豁然开朗，心想“原来是这样，怪不得嫂子一点都不介意呢，早晨那两个家伙怪怪的，原来都已经和哥哥有一腿了，还来骗我，让我如此纠结，真是可恶……”
　　“可是…可是…我能不能是名器呢，我要不要和哥哥试试呢，如果……”
　　如佳有些神思恍惚。
　　这时从卧室传来郝佳的呻 吟，还伴着啪啪啪的节拍声，像一首动听的小夜曲，传进如佳的耳朵（见合集）——听得如佳莫名地浑身燥热，心底涌起一种说不出来的滋味。
　　这时春梅小声问如佳：“想不想看看他们在干什么？”
　　如佳眼中有些兴奋又有些害臊地点了点头。
　　春梅拉着如佳的手，两人悄悄来到卧室门口。
　　春梅小心地把虚掩的卧室门开大了一些，往里看去。
　　此时叶向天背对着房门，跪在床上，把孙佳的两条腿压在她身体两侧，几乎成一百八十度，硕大的独眼龙在孙佳的小洞洞中进进出出着，每一次都插到最深处。
　　郝佳已经高 潮过了，慵懒地躺在旁边，还不忘从后面抚 摸着小天哥的屁股，脸色潮红，目光迷离，一幅意犹未尽的样子。
　　随着叶向天速度加快，孙佳的**声已经不成调了-（见合集）——如佳已经看得目眩神迷，呼吸急促，瘫软在春梅身上，这时叶向天把郝佳弯成一百八十度抱了起来，站在地板上，从下面撞击着着她的屁股，啪啪声更加激烈起来。
　　郝佳忘情地叫着，啊~啊~啊~~叶向天也粗重地喘息着……
　　如佳已经看迷糊了，站都站不住了，春梅只好把她抱起来，进了另一个房间，放在了**。
　　如佳像失去了意识一样，任凭春梅把她的外衣脱掉，盖上被子，小脑袋里却回放着哥哥健美的身材，郝佳和孙佳白 花花的肉 体和她们放 浪的淫 语，如泣如诉的呻 吟。
　　如佳心里不停地想着：“原来洗筋伐髓要那样啊，哥哥是不是也要和我那样呢，……”
　　幻想着哥哥给自己伐毛洗髓，听着门外传来的若有若无的呻 吟声，如佳不自觉地抚 摸自己的身体。
　　感觉隔着衣服不过瘾，又鬼使神差地把内 衣 裤都脱掉了，不知道该怎么办，才能把心里的莫名躁动压下去。
　　如佳晕晕地上下摸索着自己，碰到让自己感到舒服得地方还不自觉地 ：“嗯~嗯~嗯~”不知道什么时候外面的呻 吟声已经停止了，如佳正为自己不能把体内的躁动释放出来而感到有些焦躁时，发现哥哥不知道什么时候已经进来，正笑眯眯地看着自己。
　　见到只穿着内 裤的哥哥看自己，如佳有些害羞，闭上眼睛张开双臂要哥哥抱抱。
　　叶向天俯下身，把如佳娇嫩、柔美的身体抱在怀里，和她一起躺下来，亲吻着她的面颊，大手不自觉地在如佳身上游走。
　　如佳感觉到从来没有过的舒服，生涩地把小嘴凑过来和他接吻，用力抱住哥哥，两只初具规模的鸽 乳压在他胸膛上，不自觉地蹭着。
　　叶向天爱怜地**着如佳的娇 躯，用舌头撬开贝齿，找到香 舌，引导着她找到接吻的乐趣。
　　大手揉 搓着如佳的小屁屁，手指不时碰到湿滑的玉门，让如佳呼吸越来越粗重。
　　见如佳已经欲 念丛生。不能自已，只好帮帮她了。
　　把手伸进如佳两腿 之间，覆盖在娇 嫩的洞口，来回摩擦，如佳感觉到了前所未有的舒服，嘴里开始娇吟，身体不自觉地扭动，不时把他的手用两腿夹紧又放开。
　　用手指沾着如佳自已分泌的玉 液，轻轻拨弄着她的小豆豆。
　　如佳已经开始全身绷紧，把他的手夹住，固定在那里，腰腹用力，不停耸 动着，小嘴也不闲着，激烈地吻着他，一只小手还不知不觉中伸进内 裤抓住了他的大鸟！
　　随着喉咙中一声黄莺一样的嘶鸣，如佳的身体颤抖着，忽然僵直，迎来了花季美少女人生中的第一次高 潮！
　　给她带来快乐享受的是哥哥的一根手指！
　　不知到很多年后如佳回忆起自己的第一次时，对小天哥的那根手指是怀念还是痛恨！
　　抚慰着还没有从极致快乐中缓过来依然迷迷糊糊的如佳，小天哥心里还有些矛盾，收还是不收，现在就收还是等到她长大些再收？
　　心里想要，却又害怕伤害到她。
　　把玩着鸽 乳，亲吻着她的小耳朵，小天哥纠结中还不忘挑 逗着如佳！
　　如佳终于从快乐中清醒过来，享受着小天哥的抚 摸和厮磨，小手摸 索着哥哥结实的胸膛，感觉好心里幸福，依恋中带着迷醉！
　　良久，小天哥很无耻地在如佳耳边轻声说道：“舒服吗？”
　　如佳不依地抱住他，小脑袋在他脖颈上蹭着，四肢缠住他的身体，嘴里哼哼着，小声说道：“不许笑话我！”
　　小天哥自己躺下来，把如佳抱到自己身上，两手揉 搓着她紧实光滑的小屁股，坏坏地问道：“还想要吗？”
　　如佳用头拱着他的下巴，不好意思地小声说道：“不要了，不要了，哥哥，你该给我洗筋伐髓了，就像给她们俩那样，好不好？”
　　叶向天：……


第033章 如佳的最爱
　　如佳娇 声道：“哥哥，刚才你给我弄得真舒服，洗筋伐髓比这样还舒服吗？我刚才和嫂子在你们门外都看到了，可不许骗我哦！”
　　见如佳真是纯真得一塌糊涂，到现在还迷糊着呢，叶向天禁不住笑了，轻轻用手指梳理着她的秀发，望着如佳娇颜上纯真又媚气的双眸，说道：“小傻瓜，那可不是洗筋伐髓，我和她们做的那是男人和女人在一起时最喜欢做的事，就像我和你春梅姐做的夫妻俩做的事一样的。”
　　“ 对了，你个臭丫头，竟然胆子这么大，偷窥哥哥的好事，看我怎么收拾你，”
　　说着：用手拍打着如佳的小屁屁，不知道是在享受还是在占便宜。
　　如佳嘟着嘴，撒娇道：“是嫂子带我看的，你要惩罚就打她屁股去！”
　　说着，如佳忽然像想起来了什么，手脚并用爬起来，骑在他肚皮上，小屁股晃荡着，伸出手掐住小天哥的腮帮子，气呼呼地说道：“嫂子都告诉我，你们昨天都干了那事，还合起伙来骗我，你们都是坏蛋！”
　　小天哥用肚皮感受着如佳小屁屁的弹性和少女的丝滑，享受着她玉 门摩擦自己皮肤时别样的柔软和湿润，从没有过的享受和刺 激，让本就没有消退的独眼龙变得更加火热坚硬了！
　　抓住如佳使坏的手，让她趴在胸前，轻笑着在她耳边说道：“我怎么知道她们没告诉你，再说你也没问我呀，这种事我怎么好意思向你汇报，只能顺其自然，看什么时候方便就让你知道了。”
　　也许是撒娇，也许是感觉到了接触和摩擦的快 感，如佳一边嘴里叨咕着：“我不管，反正你们都是大骗子，把我当成小傻瓜，什么事都瞒着我，刚才你还叫我小傻瓜呢!”一边在他身 上蹭来滚去，用乳 房蹭着哥哥的胸膛，用下 体蹭着他的肚皮，胡搅蛮缠，乐在其中！
　　小天哥也不理她胡闹，只是用温厚的大手轻轻抚 摸如佳滑腻娇 嫩的肩背，享受这一刻的温情与温馨。
　　如佳用小嘴轻咬了一下哥哥的耳朵，用好听的鼻音问道：“哥哥，嫂子说你能成神仙，是吗？嫂子说她是什么名器，她也能跟你成神仙，那我们怎么办，到时候你们长生不死了，我们都没了，你不想我们吗？我也想成神仙，还有姐姐﹑桃花和莲姐怎么办，我不想离开你，到时候大家都在一起好不好？你可不能不要我们了！”
　　说着，如佳的鼻音变成了哭音，眼泪在眼眶里转着，转眼间晴转多云了。
　　把如佳的小脑袋贴在自己脸颊上，嗅着她处子的馨香气息说道：“哥哥怎么会舍得离开你们呢，姐姐﹑莲姐和桃花也都是名器，现在咱们家人就差你了，即使你不是名器，到时候哥哥也有办法给你提高功力，让你跟上我们的脚步，咱们一起长生不死，一家人不离不弃，仙福永享，寿与天齐！”
　　如佳痴迷迷地听着哥哥说话，小脑袋里憧憬着未来的幸福，好久才发现，哥哥已经不说话了，正用嘴唇蹭着自己的脸蛋，很享受地样子。
　　小迷糊如佳终于反应过来，睁大了眼睛，看着小天哥惊奇地问道：“我记得嫂子跟我说，要想知道谁是名器，你就得和她们做那个，才能知道，你和她们都做过啦！”
　　小天哥不以为意地说道：“是呀，都做过啦，不亲密接触怎么知道谁是名器，不过运气不错，她们都是，你就不用担心她们了，现在我们都操心你呢。”
　　如佳高兴地乱扭了一气，丝毫不知道便宜都被哥哥占光了。
　　如佳忽然停了下来，想了想，一边在他胸膛上用手指划着圈圈，一边害羞地小声说道：“哥哥，那快试试我吧，我现在也很想跟你做那个，看郝佳她们很享受的样子，我也好想要，再说，早点知道我是不是名器，你们不就都放心了吗？”
　　说完，还没等小天哥回答，就转过身去，依然骑在他身 上，去摸独眼龙。
　　感觉不过瘾，又把短 裤粗暴地往下一拉，迫不及待地把刚刚释放出来的家伙事儿用一只柔 嫩的小手抓住，见抓不过来，另一只手也握了上去，俯**去，用鼻子闻了闻，发现没什么异味，就把小嘴凑上去，稀罕地亲了亲独眼头部，小天哥舒爽地“嘶”地一声，吸了一口气。
　　如佳又背对着他说道：“刚才我看见孙佳吃它了，很好吃的样子，哥哥，我也想吃，行吗？”
　　说着，把小脸贴在上面，用脸和手揉 搓着，感受着上面的火热，很期待地等着哥哥答应了，就要动嘴吃掉它。
　　小天哥强忍着马上禽 兽了如佳的强烈冲动，坐了起来，把她抱回来，阻止了她马上吃掉自己棒棒的想法。
　　如佳口边美味没有吃到，有些委屈地看着他，等着他解释，一言不合，就要哭出来的样子。
　　见她委屈的小样，小天哥柔声说道：“你还真是个小傻瓜，等我把话说完啊。”
　　如佳凑过来，偎进他怀里，小嘴顽皮地轻噬着他的小乳 头，等他接着说。
　　“哥哥当然也想现在就试试，可是你不像郝佳和孙佳她们，人家都十八岁了，已经是成年人了，做那事儿没什么问题，你还得一年多才到十八岁呢，还在长身体，现在我夺了你处子元阴，阴阳交 合，对你身体不好，女人没成年就做会衰老得比一般人快，你也不想四五十岁就成老太太了吧。你要是喜欢那滋味，哥哥用手帮你，但不能插 进去，等你到了十八岁，身体也成熟了，你要是还愿意，哥哥到那时候再要你，免得留下遗憾。”
　　听着哥哥温柔的话语，如佳才知道错怪哥哥了，原来都是为自己着想，不好意思地用脑袋在他身上蹭着，不说话了。
　　小天哥又接着说道：“至于吃棒棒，那当然可以，你确定真的要吃吗？”
　　听哥哥这么说，如佳兴奋地直起身，说道：“我好想尝尝，看她们吃得很香啊！”
　　小天哥心里高兴，心说：“爽毙了！看来如佳可比亦菲好调教多了，没有难度，我好喜欢！”
　　见他答应了，如佳就像一只兴奋地小鹿，欢快地转过身去，去抓自己很向往的玩具棒棒，用舌头舔了舔，试着往嘴里放，可惜嘴太小了，只能一点一点试着往里面吞。
　　小天哥没有理会如佳怎么把棒棒吃进去，因为有更吸引他的风景在眼前呢。
　　少女的私 处光想一想就能让人发狂，何况还是主动送到眼前，任你施为呢！
　　和年长女人不同，如佳私 处无一处不细 嫩，玉 门闭合紧密，只有一条浅浅肉 色缝隙依稀可见，光洁的菊 门粉红干净，稚嫩的臀 部光滑柔美，可爱的毛毛只稀疏地长在肉 肉的丘上，想要变成黑色丛林还需要一点时间。
　　小天哥眼观美景，双手也没闲着，揉 搓着如佳玉 臀，不时，用双手把臀 瓣掰开，把肉缝抻开，把玩着少女的神秘 地带。
　　如佳努力了半天，终于把棒棒吞了进去，学者刚才看到的状况，吞吐起来，一只手还顽皮地玩着下面的两个蛋蛋，很有点无师自通的样子。
　　感觉到下面传来的舒爽，小天哥觉得不能自己享受，那样是很无耻的！
　　伸出舌头在如佳私 处舔 弄起来，还不时把舌头探进洞里。
　　如佳哪受过这么强烈的刺激，立即放开棒棒，屁股寻找着刺激的来源，菊 门已经压在了他的鼻子上，如果不是小天哥两手控制着她的屁股，肯定会坐到他脸上，也许小天哥就成了有史以来第一个被屁股窒息而死的修仙者，由此可见，创造历史不用刻意，也许不经意间就能做到，我们一定要“顶”如佳，一个差点创造历史的喜欢吃棒棒的可爱美少女！
　　小天哥已经忍了很久了，实在是心头火气，在如佳的惊呼声中，翻身把她压在身 下，把棒棒顶在她私 处，如佳下意识地夹紧 双腿。压在如佳身 上，把她抱紧，上下起伏着，研磨起来。
　　如佳娇嫩的私 处极其敏 感，棒棒又蹭着小豆 豆，不禁大声呻 吟起来，嘴里还不时叫着：“哥哥…哥哥…”
　　身体和心理的双重刺激，让小天哥也爽得不行，找到如 佳的小嘴，把舌头也深深地探进玉口之中，还不时吸允着如佳的津液，上下一起攻击之下，强烈的刺 激让如佳差点窒息，浑身颤栗着，不到十分钟，娇 躯一僵，屁股顶了几下，就泄 身了。
　　小天哥正兽血沸腾中，急需发 泄，待如佳缓过劲来，才把她翻过来，让她趴在床 上，从后面顶进如佳两股间，继续耸 动起来。
　　如佳随着他的动作轻轻哼着，稚 嫩的声音刺 激着他的兽 欲，小天哥两手抓住她的乳 房，用嘴舔 弄着她的耳朵，下 体撞击着她挺 翘的小屁股。
　　如佳的水很足，玉 门外湿滑泥泞，私 处皮肤柔滑细腻，插 起来毫不费力，虽然没有真的插 进 去，却有着比插 进 去还要刺 激的舒爽！
　　这样的动作持续了十多分钟，如佳大声喊着哥哥，又高 潮了，小天哥也到了顶点，一声嘶吼，棒棒往下一送，正好顶开如佳肉 缝，把百子千孙射在了她洞洞的口内。然后趴在如佳身 上，喘息着休息。
　　良久，小天哥从如佳身上下来，躺在了床 上，如佳也爬起来，没搭理他，感兴趣地看着湿乎乎有些变软变小的棒棒，又开心地凑过去，用手扶着把它放进嘴里，允 吸起来。
　　小天哥无耻地想：“看来如佳对它的兴起要比对我还大，不过我喜欢！”
　　如佳兴致勃勃地吃了一会儿棒棒，才放开，然后把脑袋凑到他眼前，可怜巴巴，弱弱地问道：“哥哥，你不是说现在不能放进去吗？你的棒棒刚才好像进去了哦！”
　　小天哥：啊，哦，哥射出来的可都是精华，千万不能浪费……


第034章  火热夏夜
　　疼爱完如佳，呵护着喜欢棒棒的娇憨美少女甜甜睡去，小天哥才从卧室中脱身出来。
　　见他出来，在沙发上打坐的春梅睁开了眼睛，笑着说道：“如佳好可爱呀，在你眼里，我是不是和她一样傻？”
　　“她们都睡了吗？”
　　叶向天歪歪脑袋，示意了一下对面的卧室问道。
　　春梅笑着说道：“两个小馋猫让你喂得饱饱的，早就睡着了！”
　　叶向天忙乎完还没穿衣服，说话的时候，下面的那活儿随着他的动作也朝春梅摇头晃脑，一幅跃跃欲试的样子。
　　叶向天也笑着说道：“你不是傻，是善解人意，哥却是善解人衣，咱们可是绝配，等急了吧，该喂饱我的春梅小乖乖了，来吧，咱们今天来点刺激的！”
　　说着，向春梅张开了双臂。
　　春梅轻笑了一声，单手一按沙发，身体凭空跃了起来，向三米之外的叶向天飞来，扑进他怀里，手搂住脖子，双腿同时缠在他的腰上，叶向天也同时拖住她丰盈的屁股，配合默契。
　　一边抱着春梅走向阳台，一边说道：“美人，看来你的功夫又见长了，我如果三年内突破不了先天，你就能追上我了。”
　　春梅穿了件吊带睡裙，下面却是真空的。
　　说着话，叶向天找准部位，把棒棒从下面送入了春梅洞洞中。
　　春梅连听了两场“音乐会”其中一场还是美少女组合，另一场同样精彩，是小天哥和未成年美少女的另类表演，早就情不自禁，私 处已经溪水潺潺了，翘首期盼着小天哥的独眼来做客了，终于把客人迎进门，终于感觉到了充实，美少妇春梅小奶娘舒服地拉了一个长音：“啊~ ~”随着小天哥的脚步，被一上一下颠着，春梅感觉棒棒顶得舒心，熨帖，每一下都像顶在她的心尖上，心里爱死他的棒棒了，如果能二十四小时都放在里面，生活该有多么充实呀！嗯，至少那里很充实！
　　此时已近午夜，小区里只有零星的灯光还没有熄灭，但路灯依然闪亮，朦胧的灯光伴随着如水的月华，照在落地窗内两具纠缠在一起的青春躯体上，伴随着肉 体的撞击，如泣如诉的吟唱从开着的窗中传出，随微风在夜色中弥散。
　　虽然是半夜，屋里也没开灯，从外面根本看不见阳台里面的情况，但春梅还是觉得自己已经暴露在陌生人面前，黑夜中不知道在哪里的眼睛也许正盯着自己赤 裸的身体，强烈的羞耻感让她不敢向外看，同时，心中又升腾出一种莫名的滋味，感觉自己被世俗和道德束缚下的心脏被解放了，说不出来的快意和轻松！
　　春梅跪在紧靠窗前一把藤椅上，双手扶着窗框，藤椅和她一起一起承受着小天哥强有力的冲击，发出有节奏的嘎吱生，伴随着她快意的娇吟，让夏日午夜一起沉醉于欢 爱的淫 靡！
　　感受着暴 露在月光里两只胀满的玉 乳，看着两只玉 兔在威风中颤抖，想着小天哥在车上第一次吃自己的奶，想起了吃奶时发生的羞人的激情，春梅春 心激荡，觉得好像又有奶水溢出了。
　　她喘息着断续地说道：“小~天，吃~奶~”小天哥运动了一天零半夜，还真有点饥 渴，于是遵命坐在沙发上，把她抱在腿上，开始身兼两职。
　　他的第一个职位是儿子，负责吃奶；第二个职位是老公，负责安慰生儿子的地方。
　　感受着洞洞中不断变化的冰火刺激，抱着小天哥的头让他允吸自己胀满的乳 房，春梅忽然感觉像是自己在给孩子喂奶，老公却在同时插着自己，身心愉悦之下，忽然感觉人生美好不过如此！
　　随着功力的提升，她已经能自如地控制自己的名器，控制住自己的兴奋点，跟上小天哥的节奏，想什么时候到高 潮都行，这样就可以更长时间享受欢爱的过程。
　　鼓动着玉瓮中的水流激荡，把给自己带来无穷快乐的棒棒浸泡在温水中，不停地冲刷，冰与火的刺激，淫 水与棒棒的嬉戏，在名器玉瓮的漩涡中交织，放纵！
　　小天哥下面戏淫 水，上面喝奶水，全身爽歪歪，早忘了身在滚滚红尘，此时窗前月下，一颗年轻的心已经在欲 望中坠落，沉沦！
　　想玩谁都想，会玩就要看人的悟性，春梅不仅修炼的悟性高，这方面的悟性也让小天哥叹为观止。
　　小天哥在《洞玄子》中只是学到了怎么玩，还不知道配合的重要性。
　　和春梅在一起，总有惊喜发生，小天哥一边享受美人，一边琢磨：“世事洞明皆学问啊，找乐子的人很多，能结合自身条件创造出乐子的人可不好找，春梅小奶娘实在是太有才了！是不是应该让春梅做诸女的性 爱技巧总教习呢，让她们在练功的同时还能和我充分享受欢 爱的乐趣，人生如此，夫复何求！嗯，这个想法值得研究。”
　　欢爱还在继续，激情依旧燃烧，《姹女真经》在两人体内飞速运转，小天哥低吼了一声：“就是现在！”
　　春梅也会意，同时释放了自己控制很久的激情。
　　两人同时达到巅峰，先天之气在春梅的花田中相遇，刹那间的纠缠产生了不为人知的变化，春梅体内的真气顺着叶向天先天阳气的来向疯狂涌去，叶向天体内的真气也不受控制地紧跟先天阴气冲入春梅体内。
　　此时，两人身体已经不受控制，只能任凭对方的真气冲刷着经脉，幸好真气只是在《姹女真经》的经脉巡行，运转九周天后顺来路回到各自体内，吓得一身冷汗的叶向天才松了一口气。
　　无知者无畏，春梅根本不知道是怎么回事，以为是功力进展到一定阶段的必然结果，所以只是静静地享受了一下真气洗刷经脉的麻痒和舒爽，哪知道小天哥都快被吓死了。
　　用真气检视着自己的经脉，发现没有什么异状，只是经脉更有柔韧性了，能够同时承受更多的真气通过，和人争斗时好处可想而知，短时间内能爆发出更强的战力，在搏命的时候突然爆发，肯定打对方一个措手不及，占尽优势，生存几率大增，不过消耗真气也会成倍增加，从总体上来说，肯定是好事。怕消耗勤练功嘛，经脉中能容纳更多真气，也就不怕消耗了。
　　春梅得到的好处更大，经脉被拓宽了一倍有余，真气更加凝练，已经稳稳地踏入了后天中期，有准备的情况下，躲开子弹没有问题，加强一下灵觉训练，一般的偷袭已经不能对她构成威胁，现在需要的是学会真气的应用技巧和实战经验，不过这不是什么难事，基础有了，加上超高的悟性上手会很快，何况还有小天哥这样的高人手把手地教呢。
　　听了小天哥的点评，春梅欣喜欲狂，完全忘了自己还是光着屁股在自家落地窗前，兴奋化作了性 欲，向亲爱的小天哥主动求欢，享受着心爱男人的疼爱，回想着遭遇过的不幸和遇到小天哥以后的性福经历，呻 吟声再也不受控制，兴奋点也不再控制，在一次接着一次的高 潮中，把自己兴奋地娇 吟送入远远的夜空，让整个小区的男人都彻夜难眠，女人饥渴难耐，身体方便的都摸黑做起了活塞运动，不方便的也吹起了喇叭，品玉吹箫也是雅事，还有一些多年没有性 爱的老夫妻又焕发了青春，重新找回了年轻时的影子！
　　在这个燥热的夏日夜晚，田园小区中春 潮涌动，据说第二天好多人家的男人都去买了红外望远镜备用，期待艳遇降临，最少也要过过眼瘾；女人对自己男人能力不满的，都买了性药回来，期待自己的性福生活来得更猛烈一些！
　　当然负面作用也有，还有若干少男少女提前进入了青春期，发生了一些不该发生的事，不知道有一天小天哥渡劫的时候，老天爷会不会降下更猛烈的雷霆，把他给劈了，以示惩罚！


第035章 鸳梦重温
　　今天叶向天约好和亦菲去看房子，房子是亦菲推荐的，是她一个朋友父母的，在五一路边上，不算繁华，也不算背，环境却非常好，正符合叶向天的要求。
　　小天哥认为，凭他的医术，只要传开，患者会纷至沓来，所以一定要找一个坏境清雅，地方足够大，能住人，而且是能住很多人，并且要有一个封闭的院子。
　　开诊所还需要等一段时间，医师证亦菲能托关系办理，但现在不是时候，得再等两个月，有了医师证，证照就好办了，趁这两个月最好先把诊所地址确定下来。
　　说是一所房子，其实是一个大院，靠路边是一个二层门市，楼上楼下加起来有四百平，原来是一个茶楼，因为生意一般，已经关了一段时间了，不过内外装修保持的很好，复古建筑，很符合小天哥的口味。
　　开诊所的话，内部稍微改造一下，外面换一个牌子就行了。
　　门市边上有一个车库，可以直通院内，院子大约有二百来平，除了一个花坛和两棵大柳树，地面都打着水泥板，整洁大方，又不乏生气。
　　院子两边是别人的厢房，私密性很好，后面是一幢三层小楼，面积比门市大一些，一楼是个大厅，上面两层有十多个房间，三层都有独立卫生间，装修简约，却不失雅致，现在亦菲的朋友的父母还住在这里，谈妥价格后就可以搬出去。
　　小天哥的女人很多，房间肯定要多些；院子够大，私密性好，可以用来指导诸女练功，施展拳脚方便一些；门市用来开诊所，可以让春梅小奶娘啦，桃花小美娘啦什么的穿上护士服充当小护士，忙时养眼，闲时可以上下其手一下；至于莲姐，可以在后面给大家做饭嘛！
　　小天哥一边看房子，一边美美地想，就差流出口水了。
　　因为是集体供暖，门市租出去时还行，现在每拿出一万多取暖费，老两口省吃俭用一辈子才攒下这么个家底，觉得这样下去不划算，打算卖掉，买一套商品房自己住，剩下的钱在好地段投资两个门市，留给子女。
　　最后商定价格是一百八十万，交了十万定金，余款接收时付清。
　　从五一路出来，刚想着今天怎么把亦菲吃掉，却接到了桃花的电话。桃花小后娘温柔如水，说是皮皮想念舅舅了，强烈要求舅舅今天必须出现在她面前，否则后果自负！
　　如果不是亦菲在身边，小天哥是一定要调戏一下桃花，可惜不太方便，只好放弃了。
　　想到可爱的小皮皮，想到熟透的莲姐和**的桃花，小天哥艰难放弃了马上调教“女王”的想法，忍痛告别了依依不舍亦菲，怀着一颗火热的心，回桃花村了。
　　时光流转，桃花已旧，皮皮还是那么可爱，莲姐和桃花还是那么美味，可惜有皮皮缠着，没法马上付诸行动。
　　吃过温馨的晚饭，直到把皮皮哄睡，小天哥终于可以开始疼爱自己的女人。
　　还是那个大浴桶，小天哥开始了今晚的香 艳之旅。
　　久别胜新婚，何况小天哥还是莲姐和桃花新得到的宝贝，只有失去过才会更珍惜现在所拥有的。
　　桃花烧水准备洗澡，叶向天就抱住莲姐求欢，等桃花把热水调好，莲姐已经被他按在炕上，剥成了白羊，把宝贝插在莲姐嘴里，自己正把脸埋在她的白虎丘下，啃了起来，表现得比莲姐还饥渴，“小天，别，还没洗澡呢，那里脏！”
　　莲姐喘息着，手抓着宝贝，说道。
　　小天哥吃的啧啧有声，说道：“我的亲亲莲姐可不脏，还很香呢，我正好有点渴了，你这里已经流水了，我先喝点。”
　　说着又把舌头伸进莲姐洞洞，莲姐突遭袭击，强烈刺激下，一挺肥 臀，双腿一夹，把小天哥的脑袋夹住了，鼻尖正好顶在莲姐的菊花上，还是小天哥从下面掰开她的屁股，才喘过气来。
　　小天哥抬起头，啪啪拍了莲姐几下屁股以示惩戒，才心里暗道：“看来人生危险无处不在，做人还需谨慎呀！”
　　莲姐咯咯笑道：“小色鬼，谁让你那么急色，先在洗澡吧，洗完澡你想怎么玩都行。”
　　这时桃花也过来叫他过去洗澡。
　　叶向天这才从莲姐身上起来，把桃花拉过来，说道：“大家一起洗吧，来，先 脱 衣服。”
　　说着，把桃花的睡裙往上一掀，才发现下面是真空的，看来桃花对一会儿的欢爱早有准备。
　　抱起羞涩的桃花小美娘，小天哥一边往杂物间走还不忘叼住桃花红红的奶头，桃花“嗯”了一声，搂住他的脖子，颤抖着声音说道：“小天别闹，先洗澡！”
　　显然桃花也很情动。
　　小天哥坐在木桶里，脑袋舒服地靠在莲姐豪 乳上，手摸索着身前给他洗澡的桃花，觉得桃花身上的皮肤比原来更好了，柔滑﹑细腻，手感和如佳那样的少女有的一拼，而且更柔软有弹性。这才仔细看桃花和莲姐，莲姐和桃花本就漂亮，刚才没觉得有大变化，所以回来没有细看。现才发现经四十八岁的莲姐原来看上去也就三十多岁，现在更年轻了，不认识的肯定以为她三十岁左右，桃花二十五六岁，看上去也就二十岁左右，和现在的春梅差不多。
　　看到莲姐和桃花的变化，小天哥美美地想：“被我疼爱过，就能恢复青春，我是不是应该开一家女子会所，专门给广大妇女同 志提供服务呢？凭哥的体能，只要时间允许，一天接客百八十人没问题，这样找起名器来岂不事半功倍，可好过还得现泡，很麻烦呀，还得看运气。”
　　见小天哥在那发呆，还有流口水的趋势，莲姐轻轻拍了他一巴掌，说道：“想什么呢，快站起来，好洗下面。”
　　站起来，享受着桃花用嫩滑小手清洗宝贝时的舒爽，又想到：“不行啊，接受我服务的女人要是都很漂亮还行，就是一天有那么几个长得对不起观众的我也能忍，可万一都面如“如花”丑如无盐，即使都是心灵美，我就是神仙那也得痿了啊！何况男 欢 女 爱也不能有违本心，而且女人尝到甜头之后，成了回头客怎么办？女人疯狂起来可是要人命啊！”
　　小天哥脑海里立即出现了一个画面，一群丑女围住他求欢，远处还有更多的人赶来，不由得心里叹息一声，看来种马不能做，人生不自由啊！
　　终于把小天哥洗刷干净，让桃花先洗，莲姐蹲下来给他吹起喇叭。
　　莲姐的口技真是一绝，准备充分时，能把叶向天的大宝贝整个吞下去，实在不知道她细细的喉咙是怎么做到的，看着卖力吞吐，博取自己欢心的莲姐，小天哥觉得自己太自私了，于是把他抱到腿上，顺势把宝贝插 进已经湿透的洞洞。
　　莲姐挣扎着说道：“小天，先别，我还没洗澡呢。”
　　待长杆入洞，才不挣扎了，抱住小天哥，把豪 乳紧紧在他胸膛上，头靠在肩上，美美享受着下面的充实。
　　拿住莲姐玉腕手腕，放出真气探察她体内情况，问道，这几天练功觉得怎么样，有没有什么问题，莲姐抬起头，有些兴奋地亲了他一下，自豪地说道：“感觉很好啊，别人见了我都说我年轻了十岁呢！”
　　小天哥很无语，心说：“看来莲姐就顾着自己的年龄容貌了，别的事基本不予考虑。”
　　又一想：“也对，她和我年龄差距太大了，担心太老了，我就不喜欢了，当然比别人更在意外貌，我喜欢才是她性福的源泉呀！”
　　见她体内一切正常，又问正搓洗自己玉 乳的桃花道：“桃花姐感觉怎么样？”
　　桃花妩媚中带着点小得意地看着他说道：“我昨天没人的时候试了一下，村口那棵大树，我一跳就到树杈上去了，把我自己吓了一跳，差点没摔下来，幸好抓住了树枝！”
　　说着，还心有余悸地拍着胸 脯，可是她忘了正在洗澡，什么都没穿，让人看着就是在自己拍打乳 房呢，乳 房一颤一颤地，看得小天哥眼睛发直，直舔嘴唇，莲姐吃味地把他的头搬过来，在嘴唇上亲了一下说道：“不许吃着碗里的，看着锅里的！”
　　说着，捧着他的脸，又狠狠地亲了上去，把香 舌伸进小天哥的嘴里，屁股开始上下起落。享受着美 艳莲姐的进攻，小天哥没时间看桃花小美娘了，挺动着独眼龙，在莲姐家进进出出。
　　莲姐名器中的层层褶皱，摩擦着大宝贝，快 感入潮水袭上大脑，小天哥美 肉在怀，听着美人快乐的吟唱，马上不知道今夕何夕了。
　　莲姐绝对是水做的，兴奋起来后水就不停往外流，时间不长，莲姐一声高亢悠长的“啊——”
　　的一声，高 潮了！
　　等到把浑身**爽歪歪的莲姐放进浴桶，小天哥才发现，自己澡白洗了，他的跨部，阴 部和屁股都是莲姐流出的水，还是桃花叫住他擦拭，他才知道。
　　小天哥嘿嘿地笑着说道：“莲姐的水可真多啊，我刚才都喝了不少了，还有这么多！”
　　莲姐啐了他一口，说道：“你们俩先上炕吧，我慢慢洗。”
　　说完，见小天哥还在贼兮兮地看着她，才不好意思地捂住因刚刚的激情释放而春 意盎然的俏脸，坐在浴桶里，不塔里他了。
　　莲姐是女人中的女人，刚刚吃上几天“饱饭”马上又饿了这么多天，饥渴了些也很正常。
　　在一声惊呼声中，小天哥把桃花小美娘扛在肩膀上，一手抱着桃花玉 腿，一手抓揉着粉 臀，嘴里恶狠狠地说道：“美人，走，跟本大王乐呵乐呵去，有你的好处，你就从了吧！”
　　桃花也俏皮地娇声说道：“大王，奴家还小，你就饶了奴家吧，我娘在那呢，她比我漂亮，还会伺候人，你把她收了吧！”
　　“山大王”淫 笑着说道：“美人，别怕，哥哥先好好疼你，一会儿再伺候你 娘，本大王今天先当女婿，再上丈母娘，一枪双响，一个都不能少！”
　　说着，还“啪”地拍了一下桃花的屁股。
　　桃花撒娇道：“大王，你弄疼人家了……”


第036章 打屁股
　　看过莲姐和小天哥的战斗，桃花已经湿了，玉门外**水汪汪的，洗完澡擦了又擦，还是湿的一塌糊涂，刚才又这么一浪，更是来感觉了，当小天哥分开她两条玉 腿时，小美娘不好意思地捂住眼睛，任凭“山大王”的猪嘴在私 处拱来拱去，嘴里小声地哼着，只堪一握的小腰扭来扭去，带着美 臀动起来，希望敏 感点能碰到小天哥的嘴，让自己快点浪出来！
　　小天哥也不等了，刚才把莲姐捅舒服了，是为了安慰一下她的饥 渴，现在已经洗白白的桃花小美娘才是正餐。此时火候刚刚好，独眼龙找到泥泞的洞口，艰苦地穿过曲曲弯弯的羊肠，才探到桃源深处，子子孙孙将要归去的沃土。
　　诸女之中，桃花绝对是个异数，除了少一层膜，小天哥插郝佳和孙佳这样的小小美女的时候都没这么费劲，每一次都像在给处 女开 苞，这让已经晋级资深色 狼的小天哥兴奋欲狂，对小美娘更是轻怜蜜爱，待她充分适应了自己的大宝贝，才加大动作，在啪啪啪啪声中把身 下玉 人送上巅峰。
　　时间还早的很，小天哥可没想现在就开始双修，莲姐和桃花已经空虚多日，今天好容易回来了，怎么也得一日再日，先把美人们喂饱，把火泄下去，心情舒畅了才好双修。
　　见桃花已经美了，美眸迷离，面若桃花，额见香汗，樱口微喘，双腿还缠在他身 上。小天哥趴在桃花身 上，抱着娇 躯，吻着樱 唇，抚 慰美人，见她平静下来，自己松开玉 腿，才把棒棒拔出来，又爬到已经洗完澡，摆好姿势等着自己梅开二度的莲姐身上，继续耕耘起来。
　　莲姐欲 火正炙，刚才片刻的观音坐莲后的 高 潮非但没把火压下去，反而心火更旺，听着女儿在自己共同的情 郎身 下婉转承欢，想着本来文静的桃花刚才表现出来的狐媚样，这澡就有些洗不下去了，心里和身上都火烧火燎的，匆匆太匆匆，把雪白肥 熟的身子简单洗了洗，把能擦干进的地方都擦干，听着桃花哼哼地撩人，本就没断流的溪水怎么也擦不干了，索性找了一条干毛巾，打算一会儿垫在肥 臀之下，进得屋来，看见桃花已经要美了，赶紧垫上毛巾，摆好姿势，等着情 郎弄完女儿再来光顾自己的白虎丘，等得那个心焦啊，只能任一溪春水空自流，埋怨小情 郎只长了三条腿！
　　小天哥一边耕耘着莲姐的肥田，一边把玩着莲姐丰 乳，感觉有些不过瘾，肥 臀有些浪费，又把莲姐翻过来，从后面插 进蜜 洞，趴在他身上，手抓着她胸 前柔软，小腹压着大白屁股使劲研 磨着，然后狠狠撞击几下，反复几次后，才像打桩机一样迅速起落着。
　　莲姐舒服了，随着小天哥的节奏忽高忽低，忽快忽慢地叫着，小声音和莲花一样甜美。
　　“小天你弄得姐好舒服！使劲，使劲，嗯…嗯…嗯…”
　　莲姐忙里偷闲地表扬者小情 郎。
　　小天哥听了更来劲了，一边卖力地干着，一边喘息着说道：“没有最舒服，只有更得劲，莲姐你就慢慢享受吧！”
　　我要死了，我要死了，小天…啊…小天…啊…我要来了…啊……
　　莲姐使劲夹着双腿，扭动屁股，忽然身体一紧，一股水流喷在小天哥棒棒头上，大约过了一分钟才放松下来，小天哥拔出棒棒，把软乎乎的莲姐翻过来，又把活塞插 进去，压在美人身上让她多爽一会儿。
　　莲姐抱着小天哥的脑袋，媚媚地慵懒道：“小天，姐姐好舒服，你真是姐姐的宝贝，以后你去哪我都跟着，姐姐离不开你了，一天不让你弄一下，我就想的不行，姐姐不方便的时候就用嘴也能帮你整出来，姐姐稀罕死你了！”
　　这时，桃花也凑过来，亲着小天哥脸颊柔柔地说道：“是啊，小天，你不在我就心里发慌，跟没了魂似的，想得厉害，一晚上得换好几次裤头，湿得都睡不好觉，我不要你总不在家！”
　　说着，桃花像小女孩儿一样嘟起小嘴，表达着对他的依赖。
　　小天哥亲了亲桃花嘟着的小嘴，说道：“你们的愿望马上就要实现了，先开工，喂饱你们，咱们再细说。”
　　说着，从莲姐洞洞中把独眼龙拔出来，让桃花转过去，跪在那，从后面挺进桃花秘境，一边进进出出，一边用两手把玩着桃花美 臀，随着速度加快，桃花哼出的曲调也越发动听，嘴里还不忘叨咕着：“啊…小天…啊…好舒服…我愿意这样一辈子…我从来没这么好受过…啊…啊…啊……”
　　欢乐的时光总是短暂，等小天哥和莲姐与桃花各双修了一次，两女已经连动手指的力气都没有了，只能用充满情意的美眸跟着情郎转动，像是怕闭上眼睛小天哥就飞走了一样。
　　小天哥也躺下来，把莲姐和桃花搂在怀中，默默享受激情之后的温存。
　　先回复过来的桃花，翻过身来，把一条腿搭在小天哥身上，小嘴凑到她耳边，用嘴唇包住耳垂，轻轻舔弄着，眯着眼睛的样子像像极了乖巧的小母兽，取悦着自己的伴侣，表达着心里的欢喜。
　　莲姐也缓了劲，做起来，趴到小天哥身上，两团凶器软软地压在他身上，让他舒服得差点呻 吟出来，莲姐见桃花还在那作怪，抬手在她屁股上拍了两巴掌，嗔怪地说道：“还没吃饱，真是个小馋猫！”
　　桃花被说得不好意思了，“嗯~”了一声，把脑袋贴在小天哥脸上，蹭了几下，不动了。
　　小天哥笑着捏着莲姐脸蛋说道：“莲姐，你也不乖呀！难道还没吃饱！”
　　莲姐伸出手，捉住小小天，凑过去亲了一下，又把它贴在脸上，轻轻摩擦着说道：“好饭也不能多吃，吃八分饱就行了，明天再吃，得学会过日子，细水长流嘛！”
　　“对了，小天，你刚才要和我们说什么事？”
　　莲姐把玩着小宝贝问道。
　　桃花也抬起头，看着他，想听答案，小天哥又把桃花臻首拉过来，在他唇上重重地亲了一口，才说道：“知道你们想我，我也不想十天半个月才见你们一次，所以我把房子都买好了。我不是要开诊所吗，那诊所的后面有个小楼，还有一个大院子，再有十个我的亲亲莲姐和桃花也住下了，等房子收拾出来，咱们全家一起搬过去，就可以每天在一起了，再也不能让你们馋得这个样子，是不是桃花宝贝儿…”
　　说着又霸道地吻上桃花嘴唇，还把舌头伸进她嘴里，津液相度，嬉戏起来。
　　莲姐先是高兴地说道：“好倒是好，那家怎么办，咱家还有不少地呢，家里没人不行啊！要不你们先搬过去，我等到秋收后没事了再过去。”
　　说着说着她又忧心起来。
　　小天哥拉着她胳膊让她躺下来，亲了亲她说道：“又忘了我们是什么人了，你见过哪个神仙还自己种几亩地，咱们怎么可能守着那点地过一辈子，你要是不放心，地就先找人帮照看一下，明年就包给别人，房子就锁上门放着吧，有时间咱们回来住一住，你看怎么样？”
　　莲姐想了一想，把脑袋也像桃花刚才那样，贴在他脸上蹭了几下，小声说道：“你是男人，听你的，别扔下我门就行！见不到你，心里恓惶！”
　　小天哥的手揉 捏着莲姐的一只乳 房，乳 房在他手里不停地变换着形状，看着莲姐说道：“扔下？我怎么会舍得呢，你们都是我生命中非常重要的人，你们记住就行了，既然愿意跟着我，做我的女人，这辈子就只能是我的女人了，如果我成功了，这辈子会非常漫长，也许会是永远，你们都要有心里准备，我们在一起的日子也许会漫长到天荒地老，别到时候看到我就烦我，那我可会打你们屁股的呦！”
　　莲姐心里感动，紧紧靠在小天哥怀里，不说话，用行动表达着自己的选择；桃花也紧紧抱着小天哥的身体，坚定地说道：“你是我男人，我一辈子也不离开你，有一天你不喜欢我了，也不要把我赶走，让我在你身边伺候你我就满足了。”
　　听到桃花这么说，小天哥心疼地把桃花搂在怀里，轻轻拍着她粉背，说道：“我怎么会不喜欢呢，我的乖乖小桃花最招人疼了，只要你喜欢，我以后天天疼你，做我的女人，我会让你们心里时刻充满幸福，等到我结成元婴，咱们就到月亮上去，建一座宫殿，吟风弄月，俯瞰人间，你们都是我的仙子，生相伴，死相随，白天齐眉举案，夜晚榻上同眠，如果感觉到无聊，咱们就多生几个小儿女，高兴了哄他们玩，不开心了就抓过来打他们屁股，然后我再打你们屁股，好不好？”
　　听他前面的话，桃花和莲姐感动得一塌糊涂，越听越不对，两人爬起来，合力把小天哥翻过来，桃花娇 声嗔怪道：“哼，整天想打别人屁股，我们现在就打你屁股，让你再贫嘴！”
　　说着，桃花和莲姐一起拍打着小天哥挺 翘结实的性 感屁屁，啪啪声里还伴随着两个美人的咯咯笑声……


第037章 二蛋炕上的鸭蛋
　　有人说世界上最美好的事是和自己心爱的人在一起，在一起当然免不了恩爱一番，能激情不断那就更完美了。
　　而对于喜欢偷嘴的人来说，无论是在人家床 上上别人老婆，还是在自己床 上让别的男人插，那都是让男人兽血沸腾，女人高 潮不断的美事。
　　妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，就是淫 人们总结出来的嘛。不过偷不着那是有贼心没贼胆，心里意 淫一下，实在没什么意思。
　　又所谓家花没有野花香，所谓老婆是别人的好，老公是别人的好，那是因为你没吃到嘴的肯定有神秘感，而神秘感正是诱发男女原始**的致命武器。
　　有钱有闲，尤其是心理或生理得不到满足的人群里，这样的事每天都在发生，有机会就上，没有机会创造机会也要上，无数欲 望男女乐此不疲。
　　小天哥性 感屁股被打的结果是风 骚莲姐和桃花小美娘又被小天哥按到在炕上，狠狠鞭挞了一番，直到美人们连连求饶，小天哥才法外开恩，让她们用上面的嘴代替下面的嘴，直到在清纯兼具妩媚的桃花小美娘檀 口中爆发出来，并且让她以不能浪费为理由吃进肚去，然后莲姐用小嘴把棒棒清理干净，才饶过她们，搂着两女睡下，一夜荒唐，骨软筋酥，一夜过去，神清气爽！
　　吃过早饭，小天哥陪着皮皮在街上边闲逛边玩耍，不时和相邻们打着招呼，正好碰见鸭蛋出来倒垃圾。
　　有过奸 情，肯定恋奸 情热，何况只痛快了一把后，多日没见了，再见之时是分外眼红。
　　小天哥火热的目光肆无忌惮地在鸭蛋诱人的丰 乳 肥 臀上逡巡，鸭蛋也是体内雌激素急速分泌，一脸春 情和渴望，恨不得当街苟 合，以解体内饥渴。
　　可惜人来人往地，不方便啊！
　　“溜达呢，向天，什么时候回来的，有时间到家里坐。”
　　鸭蛋强忍心中骚动，打着招呼。
　　小天哥也面带微笑，说道：“昨天刚回来，嫂子吃过啦？家里都挺好吧，二蛋哥最近没回来吗？”
　　鸭蛋嘴里说着：“吃过了，你吃了吗？他 忙着呢，哪有时间回来？”
　　见没人注意，对小天哥小声说道：“死鬼，今天就我自己在家，我在家里等你，快点来！”
　　说完，用眼睛狠狠剜了一眼小天哥，配合着嘴角那一缕暧 昧的笑，让他感到一股春 情在身边勃发，看着转身扭着肥 臀进院的鸭蛋，棒棒无耻地硬了。
　　心里想着偷吃，干什么都心不在焉，可惜皮皮才不会顾及他的感受，寸步不离，不给他脱线机会。
　　直到吃过午饭，缠人的皮皮睡午觉了，小天哥才顶着烈日，走出家门，大热天大中午的街上无人，小天哥以迅雷不及掩耳盗铃的速度，从墙头跳进鸭蛋家院子，身手之矫健，动作之飘逸，不愧为当世高手，如果让师傅一阳子知道他练成绝世武功用在了偷别人老婆上，肯定从棺材里爬出来，狠狠踢他屁股。
　　女人的第六感很准，何况总在向外张望的鸭蛋呢，见小天哥来了，赶紧开门把他拉进屋去，自己倒是出来看了一圈，发现没有状况，才进屋锁门，扑进小天哥怀里，接受着情 郎抚 摸，还不忘抱怨着：“死鬼，还知道回来，玩过人家，提了裤子就没影了，真不是东西！”
　　说着，还不忘伸手抓住小天哥大鸟，饥渴之情，溢于言表。
　　小天哥两手伸进裙下，发现里面是真空的，揉 捏着鸭蛋丰 隆紧实的臀 瓣，不放心地问道：“一会儿不会回来人吧？”
　　鸭蛋抱着他急切道：“老人都去姑娘家了，得几天回来，门锁了，没人能进来，快抱我进屋，我想死你了！”
　　小天哥嘿嘿干笑了一声。
　　“那就好，今天咱们可以好好玩玩，让哥哥好好疼疼你，保证让你美上天！”
　　说着，抱起性 感 娇 娃进了里间。
　　里间是二蛋和鸭蛋的新房，结婚时间不长，屋里摆设还很新，墙上挂着两人婚纱照，喜庆的氛围依然很浓。
　　可能从早上看见小天哥，鸭蛋就把被褥铺好了，等了一上午，已经急不可耐，待小天哥把她放在炕沿上，马上伸手解他的裤子。
　　等到小天哥脱完衣服，鸭蛋已经摆好姿势，催促他快点上马了。
　　看到鸭蛋私 处已经湿得一塌糊涂，小天哥也没法先调 调 情了，只能提枪就上，嘴里不着调地说着：“妞，哥哥来了！”
　　对准洞口，一枪直通到底。
　　鸭蛋满足地呻 吟出来，“啊…”
　　地拉了个长生，声音中包含无限满足。
　　鸭蛋哼唧着催促：“快，动啊，我都要来了！”
　　小天哥趴在他柔软肉 感的肚皮上，使劲挺动。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…啊…我要来了，啊…”
　　鸭蛋盼了一上午，早就春 情勃发，水流潺潺，如果是平时，用手解决一下就过去了，可今天知道情 郎回家了，不知道什么时候就过来了，当然不会自己用手解决了，不过瘾不说，还浪费激 情啊！
　　可这一上午都在淫 心荡漾之中，早就到了爆发边缘，小天哥只捅了几十下，鸭蛋白眼一翻，身体一得瑟，惹火双腿紧紧缠住他的腰，就是这么快，高 潮了！过了好一会，鸭蛋才缓过来，被欲 火折磨得有些扭曲的脸也恢复了正常。
　　鸭蛋痛快了一下，离满足还相差很远，抱着小天哥脑袋，把舌头伸进他嘴里，使劲叫搅动着，像是在报复自己下面的嘴被插一样，她也要插一插小天哥过过瘾。
　　好一会儿，才撒娇地说道：“你真是个狠心人，让我尝过一次滋味，就没影了，今天一定要好好陪陪我，我要你插 我一下午，不来十次高 潮我不让你走，下回和你干事还不知道什么时候呢！”
　　“赶紧开工吧，不许偷懒！”
　　鸭蛋眯着眼睛，拍打着小天哥后背继续说道。
　　小天哥下面开始动了起来，咬着她耳朵说道：“想我了就打电话呀，离得再远我也得回来给我的乖乖小鸭蛋去去火呀，憋得这么辛苦干什么！”
　　“是不是最近二蛋都没回来呀，放着你这样的美眉在家也放心？”
　　鸭蛋哼唧着，眯着漂亮大眼睛一边享受，一边看着婚纱照上的二蛋说道：“他回不回来有啥区别，家伙事儿小不说，我刚有点感觉，人家就完事了，整得人不上不下地，还不如不整呢！”
　　“以前没尝过别的男人滋味还没啥，想了就用手自己摸一下，让你整过了，就感觉用手都不过瘾了，就是出来了，那里面也跟猫挠的似的，还想得厉害，都是你害的，我想了就找你，反正都不要脸了，痛快痛快再说，人一辈子不就图个乐呵！”
　　鸭蛋一边哼唧着一边断断续续地说道。
　　“城里人不都说，好白菜都让猪拱了吗？我这颗白菜不也让你拱了？我愿意让你拱，他占着茅坑不拉屎，你就常帮他来松松土，我也算不白跟你一回！”
　　小天哥怒道：“帮你松松土没问题，不过你竟敢说本帅哥是猪，看我怎么修理你！”
　　说着，卖力地在属于二蛋哥的肥沃土地上辛勤耕耘起来。
　　鸭蛋也又兴奋起来，大白屁股颠了起来，让天哥每次都能插到洞底，如潮的快 感让鸭蛋淫 声不断，嘴里喊着老公使劲，心里想着，帅哥你插得我真得劲，在墙上老公照片的刺激下，在激烈的啪啪啪啪声中，尽情释放着心中的欲 望。
　　鸭蛋这次也没坚持多久，身体和心理都过于兴奋，尤其是在自己家炕头，让别的男人插，心里充满了异样的说不清道不明的快意，看着老公照片，接受别的男人在身上放肆，变 态的刺激让她很快又泄 身了。
　　休息了一会，小天哥躺下，让鸭蛋骑在上面自娱自乐，自己乐得享受，鸭蛋跃马扬鞭，大屁股怕打着小天哥，上面两个大肉 球也晃来晃去，嘴里哼唧着，直到感觉累了，才趴下来，让他开动马达，从下面顶自己，这次两人都精耕细作，只享受摩擦接触的乐趣，不急着出结果，直到半个小时后，才把鸭蛋摆平，把热乎乎的子子孙孙送进鸭蛋家。
　　“我咋就没结婚前遇见你呢，现在说啥都晚了，我是配不上你了，你要是喜欢有时间就弄我一下，我也不让你为难，行吗？”
　　舒服地趴在小天哥身上，鸭蛋感慨着，提出了未来两人交往的行动基础，请他批准。
　　小天哥心里也无奈，如果鸭蛋是名器，只要她愿意，肯定要收入后 宫，可惜不是。虽然招人疼，自己也不能把上过的女人都收在身边，现在就这几个女人还好，以后多了还真忙乎不过来，只能走一步看一步了。看将来的缘分吧，缘分到了，收了也没什么，不差她一个，何况鸭蛋这身美 肉哥还是很迷恋的。
　　没有理会鸭蛋的唠叨，把她翻过去，压在炕上，从两个臀 瓣中间插进洞，享受一下丰臀的柔软，先把她喂饱了再说。女人嘛，光说没有用，让她满足了，她就会死心塌地，你让她怎么样她就会怎么样，小天哥是个强势的男人，不行将来就把她收到身边当丫鬟，嗯，是能伺候人，还能暖床的那种，好好培育一下，还是不错的，小天哥还是舍不得鸭蛋这身美 肉。
　　只要能进入先天，寿命长得很，到时候再考虑吧，还是那句话，看缘分吧，鸭蛋自己能下决心跟着自己，离开现在的家，那没什么说的，收了；没有这样的决心，自己也不能诱 惑人家离开，还要看她的本心。
　　酣畅淋漓的男女肉搏持续了三个小时，鸭蛋才求饶，足见她的体质有多么好，小天哥纵横驰骋，百般玩弄，也很尽兴。
　　静静地躺在小天哥怀里，鸭蛋好奇地问道：“是不是在别人家里，干别人老婆，特别有感觉？”
　　小天哥：……


第038章 慧 芳
　　身心舒爽了，事后休息慵懒而惬意。
　　鸭蛋把自己青春美好的身子五体投他，全部放在小天哥身上，两只大奶奶在两人中间挤压磨蹭，小天哥也用**挤压摩擦着她的丰TUN。
　　**着鸭蛋滑腻的背脊，小天哥柔声问道：“怎么样，我的小鸭蛋吃饱了吧！”
　　鸭蛋亲了亲他的脸颊，媚气明亮的眼睛里倒映着小天哥阳光帅气的脸，幽幽说道：“今天吃饱了，明天还会饿，你说怎么办？”
　　“这几天我都在家，明天还来喂你，你这个小妖精！”
　　小天哥笑眯眯地说，咸猪手还不忘去摸鸭蛋的屁股。
　　鸭蛋用脸颊蹭着他的嘴唇说道：“这还差不多，等家里回来人该不方便了，这几天我都要吃得饱饱地。”
　　说着，用腿根部夹住小天哥的宝贝，上下套弄着，一幅想吃还吃不下，又舍不得放下饭碗的馋样。
　　偷偷溜出鸭蛋家，已经下午四点多了，一下午的缠绵后，疲劳的鸭蛋毫无淑女风度地撅着屁股睡着了，小天哥才艰难地从温柔乡中爬出来，回家了。
　　刚进家门，皮皮小老虎似的爬到小天哥身上，树袋熊一样挂在他脖子上，看着舅舅也不说话，漂亮的大眼睛里浸满泪水，一言不合，就要下大雨了。
　　小天哥心虚地抱住皮皮瞪起眼睛问道：“说，是谁欺负我的皮皮了，我要打他屁股！”
　　皮皮破涕为笑了，抱住他脖子，小脸紧紧贴在舅舅脸上用奶声奶气的哭音说道：“没有人欺负皮皮，就是找不到舅舅，以为舅舅走了，又不要皮皮了呢！”
　　摸着皮皮的小脑袋，小天哥第一次感觉内疚了，心里不由得警醒：“我真有点有异性没人性的趋势了，自己在女人身上享受，皮皮在家里苦等，实在是有些汗颜，以后做事得多顾及一**边人的感受了。”
　　于是安慰道：“怎么会呢，皮皮可是舅舅的宝贝，以后我去哪都带着你，谁要问你是谁，我就告诉他这是我的跟屁虫，谁也不能招惹，否则舅舅打他屁股！”
　　皮皮可没觉得跟屁虫有什么不好，只要能时刻见到舅舅就是晴天，马上咯咯笑了起来，漫天乌云尽散。
　　桃花和莲姐正忙乎着做饭，莲姐只是朝他笑了笑，就如妻子和自己男人打招呼一样自然，说了一声“回来啦！”
　　桃花小美娘眼中温柔似水，情意缠绵，没有说话，只是笑着用目光给他洗了个热水澡，让小天哥感觉浑身每个毛孔都向外散发着舒爽，根本没问他去哪鬼滚一下午，家里安宁，祥和，充满生气，置身其中让小天哥浑身舒坦。
　　晚上莲姐和桃花要给皮皮洗澡，小丫头说什么也不同意，坚决要求让舅舅给洗，小天哥一边手忙脚乱地洗刷娇 嫩的小皮皮，一边问她：“怎么想起来让舅舅洗澡了啊，也不知羞！”
　　说着，还拍拍她的小屁股，手感不错。
　　皮皮很不以为然地说道：“我昨天听见莲姨和花姨还给你洗澡了呢，舅舅都是大人了，还让人给洗澡，比我还不知道害臊呢，哼！”
　　小天哥这个汗颜呀，洗澡的时候光顾着和美人们缠绵了，怎么就没注意皮皮还没睡着呢，要是让孩子听见不该听见的声音，可真尴尬了，只能无语地给皮皮洗刷刷，找不着词了。
　　皮皮享受地接受着小天哥的异性服务，感觉舅舅的大手揉 搓自己很舒服，惬意地眯着眼睛撒娇道：“舅舅以后能天天给我洗澡吗，你洗的比别人舒服。”
　　“我现在给你洗澡没问题，不过你长大了怎么办，长成大姑娘了还光着屁屁让舅舅给洗澡？”
　　小天哥很无良地问皮皮。
　　皮皮无所谓地道：“那当然，我以后洗澡就找舅舅，舅舅这么大了都不害臊，我也不怕！”
　　说着，还顽皮地扭了扭小屁股，咯咯笑了起来。
　　莲姐正好进来，听到甥舅的对话，笑着说道：“看看，皮皮多随你！”
　　小天哥拍打着皮皮的小屁股，嘿嘿笑着，眼睛不怀好意地在莲姐丰TUN上扫描着，感觉到小天哥侵略性的目光，莲姐浑身发热，SAO媚地横了他一眼，扭着让人无限遐思的JIAO躯出去了。
　　一轮狂风暴雨之后，三人中场休息，莲姐趴在他身上问道：“今天去鸭蛋家了吧，滋味怎么样，早我就看你们眉来眼去的，偷了人家小媳妇，打算怎么安排人家？”
　　小天哥两手抓揉着她的臀瓣，又亲了亲正蹭着自己脸颊的桃花的小嘴，说道：“就看她的造化了，今天不知明天的事，走一步看一步吧。”
　　第二天是个好天气，大清早，小天哥牵着蹦蹦跳跳的小皮皮，迎着朝阳，伴着清风，在燕子和麻雀的伴奏声中，漫步在桃花村外铺满鲜花绿草的小路上，往回走时，看见鸭蛋和那天回来时见过的病态美 妇相伴着走了过来，看样子是要到公路上坐车去干什么，远远地看见小天哥，鸭蛋侧过头，和病态美 妇说着什么。
　　到了跟前，叶向天问道：“嫂子，大早晨的干什么去？”
　　心里很奇怪，鸭蛋昨天还说等着自己去哈皮呢，怎么这一道早就要出去了呢。
　　鸭蛋看着自己的奸 夫，大眼睛亮晶晶，雾蒙蒙的像是能滴出水来，说道：“我陪嫂子去市里看病，前几天刚好点，现在又严重了。对了你还不认识吧，这是慧芳嫂子，她们家是后搬来咱们村的，他家姐夫和你二蛋哥在一起干活。”
　　美 妇有三十四五岁的样子，皮肤白皙，个头高挑，身材匀称，稍显瘦弱，脸上苍白中泛着青色，可能是因为病势迁延，漂亮的眼睛没有生气，好看的双眼皮无力地垂下，眉间郁结，见鸭蛋介绍，也没有说话，只是无力地点点头，让人感觉脸说话的精神头都没有了。
　　小天哥不以为意，打个招呼是看鸭蛋面子，要不是看你还养眼，我真没心情搭理你呢！不过让小天哥有些奇怪地是，此女三十多岁，已经成家的人了，怎么眉端不散，还是处女的样子呢，看来这慧芳嫂子肯定是个有故事的人，本不想多事的小天哥好奇心大起，说不得要出一次手了。
　　于是笑着上前说道：“大夫就在眼前呀，还去市里干什么，我先给你看看，不行你们再去，耽误不了多大一会，你把手伸出来，我给你把把脉。”
　　慧芳有些迟疑地伸出手，人家这么热心，倒不好拒绝，看看也没什么损失，听说这小伙子从小就让老道领走了，现在才回来，没准有些本事呢。
　　一只手拖住慧芳嫂子的手，一手抓住皓腕，滑腻冰凉的感觉传来，小天哥放出真气，在慧芳体内游走，大约一分钟，放开她的手说道：“是不是常年腹部疼，手脚冰凉，还特别怕冷？”
　　听他这么说，慧芳眼睛一亮，接着又眼中一黯，悲观地说道：“是呀，从十几岁到现在都是这样，最近几年越来越严重了，感觉活着都没意思，快点死了就解脱了。”
　　鸭蛋在旁边说道：“说什么呢嫂子，好死不如赖活着，别总提那个死字，不吉利。向天，你看得挺准，能不能治好？”
　　小天哥笑道：“我以为什么难治的病呢，别人治不好，在我这很容易，前几天我没在家，就是给人看病去了，和嫂子的病差不多， 用不了几天，让你好得利利索索的，回家吧，马上给你治。”
　　慧芳的病和亦菲差不多，只是比亦菲更严重，病程更长，体内经脉淤塞更甚。
　　“不是碰到我，活不过三年去，看来也是命不该绝呀，不过，三十多岁结了婚的处女是怎么回事呢？”
　　一边往回走，小天哥心里琢磨开了，看来好奇心不止猫有，连自诩神仙的小天哥心里都燃起了熊熊的八卦之火。
　　去慧芳家要远些，鸭蛋提议去她家给慧芳治病，小天哥路过自家门口，让皮皮自己先回去，跟在两个美女身后，观赏者移动的风景，边养眼边走进了鸭蛋家，治疗就在他和鸭蛋昨天激烈战斗过的炕上进行的。
　　坐到炕上，慧芳问道：“大兄弟，要怎么治？”
　　叶向天道：“你横着躺炕边这，把肚子全漏出来就行了，我今天治病的时候，手得放在你肚子上，嫂子你别不好意思就行了。”
　　慧芳有些犹豫，自己的肚皮还没让别人碰过呢。
　　旁边的鸭蛋说道：“嫂子你磨蹭什么呢，比小姑娘还扭捏，小天长得这么帅，没病我都想让他摸摸呢，你快点的吧，咱们是为了治病，想什么呢！”
　　说着，帮慧芳躺好，把她衣襟撩起来，又帮她把裙子往下褪，露出慧芳平滑光洁的小腹，慧芳不好意思地闭上眼睛，手不知道放在哪好，只好交叉着放在胸 部，丝毫没有注意到，鸭蛋使的劲大了一些，小腹下面已经露出了几根黝黑发亮的毛毛。
　　小天哥把两只温热的大手覆盖在慧芳肚皮和小腹上，把真气转化为阳气，包裹住慧芳体内寒邪，慧芳感觉到腹部暖洋洋的，非常舒服，已经不知道多少年没有过这样的感觉了，丝毫不知道到小天哥两只大手在占她便宜，柔软丝滑的皮肤让小天哥爱不释手，一双色手在慧芳嫂子身上忽轻忽重地按揉摸索着，就是不拿下来，反正谁也不知道该怎么治疗，多摸一会没人能说出什么来，就是旁边的鸭蛋有些吃味，也只能心里幻想一下小天哥的手抚 摸自己时的感觉，看着干眼馋。
　　小天哥已经养成了习惯，看病一般不会一次就看好，尤其是自己感兴趣的女人，不多创造接触的机会，怎么有机会更深入地了解呢？
　　摸着已婚处女的丝滑皮肤，小天哥心里琢磨着：“什么时候才能脱掉慧芳衣服，深入探讨一下呢？”
　　“今天初次接触，鸭蛋还在旁边虎视眈眈地，是不可能了，那就改天吧！”
　　十五分钟后，小天哥才恋恋不舍地收回手，说道：“今天就到这吧，嫂子感觉怎么样？”
　　慧芳急忙爬起来，一边整理者衣服，一边高兴地回答道：“我感觉从来都没像现在这么好过，肚子不疼了，还热乎乎的，真谢谢你啦！要不上我家去，嫂子给你做好吃的。”
　　小天哥摆摆手道：“和我客气什么，咱们都乡里乡亲的，现在只是控制住了，明天吧，再给你治一次，就差不多了，然后过几天巩固一下就没事了。”
　　见慧芳激动地有点说不出话来，小天哥接着说道：“不过，下次治可能要麻烦一点，我得给你打通全身经脉，病才能去根，隔着衣服效果不好，得把衣服全脱了，你要有个思想准备。”
　　听到要把衣服全 脱掉，慧芳脸红了一下，略一沉吟，坚定地说道：“脱就脱吧，嫂子这身子还没让别人看过，在我眼里，你还是小孩子呢，还没看过女人身子吧？明天嫂子就让你看看，嫂子还能怕你？”
　　说着，故作豪爽地笑了起来。
　　小天哥笑眯眯地说道：“那就明天再说吧，我帮嫂子好好调理一下。”
　　看看色眯眯的小天哥，又看看脸红红的慧芳，鸭蛋撇撇嘴，心里咬牙切齿地暗道：“哎，奸 夫和淫 妇，咋的都挡不住啊！我这不成了拉皮条的了吗？”


第039章 迟到的头汤
　　告别鸭蛋和慧芳，留下二女说体己话，在鸭蛋幽怨的目光注视下，小天哥赶紧回家了，刚答应皮皮快点回家，不能食言啊。
　　一上午时间，除了指导桃花和莲姐修炼，又给皮皮洗伐筋脉，教她打坐练气，皮皮练得似模似样，就是定不下心来，时不时地睁开眼睛看看舅舅，小天哥只好以身作则，和她一起打坐。
　　下午和皮皮请了假，答应早点回来，才又溜到鸭蛋家幽会，鸭蛋今天依旧是风 骚入骨，疯狂求索，要不是小天哥耗费真气帮她梳理身体，估计从炕上爬起来都困难了。
　　得到满足的鸭蛋偎在小天哥怀里，说道：“得到我这么个大美女还不满足，还要勾 搭别人，别跟我说你对慧芳嫂子没意思，我现在就是在偷人呀，有经验了，一看一个准，男人没一个好东西，吃着碗里的看着锅里的。”
　　小天哥不已为然地说道：“我要是好东西你吃什么？我是看你面子才给他看病的好不好！你也知道我会医术，看人很准，我就是对她很好奇，慧芳嫂子有三十多了吧，都结过婚的人了，怎么还是处女呢？”
　　“啊，这你都能看出来，你真厉害！”
　　鸭蛋惊奇道。
　　“切，我厉不厉害你还不知道，要不咱们再来！”
　　说着小天哥就要翻身上马。
　　鸭蛋连忙求饶，答应一会儿帮他吹喇叭，小天哥才作罢。
　　然后才神神秘秘地说道：“这事你要是问别人，估计也没有知道的， 问我你是问对人了，我们俩关系最好了，她可什么话都跟我说。”
　　原来慧芳从小就体弱多病，弱不禁风，这要是在城里不是什么大问题，在农村问题就大了，女人得能生养，能干活人家才肯要，在此基础上要是还长得漂亮那就更好了，慧芳虽说长得漂亮，可这漂亮谁娶回去也不能当饭吃啊，病秧子没人愿意要，找婆家就难了，到了二十五岁还没嫁出去。
　　慧芳爹娘死得早，就兄妹俩相依为命，哥哥倒是没的说，嫂子就不干了，养你一个大姑娘，啥也不能干，白吃饭不说，还得花钱看病，时间一长，就没有好脸色了，哥哥疼妹妹也没办法，只能张罗着把她嫁出去。
　　家乡不好嫁，那就考虑考虑远一点吧，正好有一个河北倒腾木材的叫老华的，经常来这边，他家乡男多女少不好找媳妇，儿子二十多了还没娶上媳妇呢，就踅摸着在东北给儿子划拉个媳妇回去。经人介绍，老华领着儿子过来相亲了，哥嫂急着把她嫁出去，慧芳见小华人还不错，也不想在家受闲气，收拾收拾就嫁到河北去了。
　　可是让慧芳奇怪地是都结婚几天了，虽然睡在一张床 上，小华还是规规矩矩，连碰都不碰自己。没吃过肥猪肉，还没见过肥猪跑，夫妻之间不是还要那啥吗？
　　这天晚上，慧芳就问小华：“我都是你媳妇了，你怎么碰都不碰我呢？”
　　小华才支支吾吾地说了，原来他根本没那方面的能力，小 弟弟从小到大都没起来过，对女人就没有兴趣！
　　为了证明他说的，还把裤子脱了，让慧芳看，小 弟弟果然小得很，和十来岁孩子的差不多，就是一个天阉，不能人道。慧芳知道真相，也只能以泪洗面了。
　　小华人还不错，跟慧芳说了对不起，你要是想走呢我也不耽误你，你能留下呢我养活着你，咱俩就凑活着过，也好有个伴不是。
　　慧芳是思来想去，自家知道自家事，一身的病，能找个正常的不至于二十多了还没着落呢，自己的小姐妹十八九﹑二十来岁就孩子都有了，跟谁说理去，只能感叹造化弄人，心比天高，命比纸薄了，况且整天忍受病痛折磨，身体虚弱，性需求在她这也基本没有，嫁一个正常男人没准自己还应付不来呢。
　　两个人就这么凑合着过起了日子，虽说不上举案齐眉，倒也相敬如宾，小华是个木匠，收入还可以，慧芳日子过得比当姑娘时舒心。
　　可惜安宁的日子没过上几年，风言风语又起来了，结婚快三年了慧芳肚子还没动静，不孝有三无后为大，这是很严重的问题。
　　听了乡亲的怪话，老华两口子也坐不住了，就这么个儿子，还指着你们抱孙子呢，催促小两口赶紧去医院检查，有病赶紧治啊！
　　见遮掩不住，小华只好坦白了，老华知道了原因，真是晴天霹雳，老华家这是要绝户了！
　　老两口睡不着觉，商量来商量去，倒是想出个办法来，小华虽然不行，老华不到五十岁，还身强体壮啊，如果把老华的种子种在媳妇身上，生了孩子还是老华家种，不就啥问题都解决了吗！
　　老华是偷着乐了，这媳妇儿子没福消受，要是答应了，还和我生了孩子，那以后就是自己的自留地了，等于多了个小媳妇啊，想着儿媳妇那娇美模样，不由得心里火热，催促着老伴赶紧去做工作，自己好快点老树发新芽，一树梨枝压压海棠！
　　小华妈先和小华晓之以情动之以理，说明给媳妇借种的重要性，生了孩子虽然不是你儿子，那也是你弟弟，总比你领养别人的孩子亲吧，咱自己不说出去，你就当儿子养，给你们养老送终没问题。
　　小华犹豫了一下还是同意了，对他妈说：“我同意也没用，我也做不了主啊，你得做通慧芳工作才行啊，我们也就是名义上的夫妻，在一起搭伙过日子。”
　　小华妈说你同意就行了，媳妇的工作我去做。心说：“哪有不偷腥的猫啊，这慧芳年轻漂亮，时间短能熬住，时间一长我就不信她能不想男人，儿子这样她都没走，说明也没地方去，老华身强体壮的，长得也不丑，不怕她不同意，也不怕她不愿意！估计现在还没尝过男人滋味，只要不坚决反对，就创造机会，让老华给她日了，尝过滋味了，肯定就知道发 骚了，最多也就是半推半就的事，为了不让别人看笑话，老娘亏大发了，便宜老华个狗日的！”
　　可惜她低估了东北姑娘的刚烈，坚决拒绝了这种不要脸的扒灰要求，没孩子不要紧，没了尊严更让人无法忍受！
　　把婆婆骂出去后，慧芳就和小华摊牌了，你家我是没法呆了，你要愿意就和我回东北去，不愿意我就自己走了，你自己在家玩吧！
　　小华一想，媳妇一走，这家自己也没法呆了，压力山大呀。
　　俩人收拾收拾，第二天就潇洒地走了，只留下老华夫妇欲哭无泪，只能喝下自酿的苦酒了，别说是孙子，这回连儿子都没影了。
　　俩人回到南山，也没法回哥哥家去，就在市里租了间房子，慧芳在家洗衣服做饭，小华出去找活干，认识了二蛋他们一班人，一起组织了一个装修队，一直干道现在，去年又在桃花村买了所房子，慧芳没事就在这边住了，这边环境好，熟人多，有利于养病，也不像原来那么孤单。
　　鸭蛋说完慧芳的经历，接着说道：“现在慧芳嫂子也想有个孩子，我昨天看见你那色样，就知道你对她有想法，就问她愿不愿意，她红着脸不说话，肯定是心里想，不好意思说出来，明天你给她治病，我出去，你直接给她上了就得了。我对你好不好，还帮你拉皮条呢，以后可要对我好点！”
　　说着，在小天哥脸上恶狠狠地咬了一口，很不甘心的样子。
　　咬完了，又心疼地给他揉揉，红着脸说道：“你这么厉害，我一个人都应付不过来，到时候我们俩一起陪你，一定要把你榨干喽，省得你再想别的女人，再有就是，慧芳嫂子家就她一个人，干点啥事也方便，要不过几天，我想你了，还得去钻小树林，夏天还好说，冬天不得把屁股冻掉了呀！”
　　小天哥被人窥破心事，又见她这么帮自己，明天就能拿下慧芳，心里虽美，嘴上却没法说什么，只能嘿嘿地干笑了几声，掩饰自己的尴尬。倒不好嘲笑她的小心眼，为了自己会情郎方便，还把别人拉下水，女人的心思，还真是深不可测呀！
　　第二天，慧芳早早地就来到鸭蛋家，心怀忐忑地等着小天哥到来。昨天虽然说的豪放，可事到临头，还是心有彷徨，虽然三十多了，毕竟还没让真正的男人疼爱过，听姐妹们说起男女之间那点事，心里也有期待，真要把自己身子交给那个小男人吗？年龄的差距，两人注定不会有什么结果，他年纪小，肯定不会纠缠自己，没什么后顾之忧，希望他能给我一个孩子吧，半辈子都这么过来了，后半辈子就指望着孩子吧，病好了，又有了孩子，生活就有盼头了。
　　鸭蛋服务还是很周到的，把炕已经铺好了，说道：“嫂子，你先脱了吧，反正一会儿也得脱，当着向天面脱你就更抹不开面子啦！我出去看看，他来了我就从外面把门锁上，你就放心享受吧，我就不在这碍眼了。”
　　说完，出去了，只留下红着脸的慧芳，坐在炕沿上，独自纠结。
　　心里惦记着慧芳嫂子那水莲花般的不胜娇羞，滑腻的肌肤和摇曳多姿的背影，想要一亲芳泽的小天哥早早地来了，等在门口的兼职皮条客鸭蛋大美妞见他进来，在他屁股上狠狠地拧了一把后，锁上大门，扭着大屁股出去溜达啦。
　　小天哥进得屋来，慧芳站了起来，张张嘴没说出什么来，脸憋得通红。
　　说什么？说你来啦，咱们那啥吧。再不就说你给我脱 衣服吧，我自己不好意思脱？
　　见她尴尬，有点六神无主，小天哥决定直截了当了。
　　面对一个没有主意的人，最好的办法就是你帮她决定，让她执行就行了。
　　等她反应过来，已经是该做的都做完了，只有认命了。
　　“你先脱吧，我去洗洗手，然后咱们开始治疗，今天就差不多了。”
　　说完转身出去洗手了。
　　见他说得一本正经，都没正眼看自己，慧芳倒是放下心来，心说：“即使不做那事，也是得脱，我还不如听鸭蛋的，早点脱了，趁他出去，赶紧吧，让人看着脱，还真是难为情。”
　　小天哥回来得很快，慧芳才把外衣脱完，坐在炕上，正解胸衣呢，他就进来了，慧芳只能背过身去，给他留下一个美好的背影。手忙脚乱地解后面的挂钩，平时解很容易，今天手有些得瑟，怎么解也解不开。
　　小天哥怎么会放过这么好的机会，走过去帮她解开了，才说了声“我来吧！”
　　温热的大手接触到后背，慧芳颤抖了一下，脸红心跳，大脑眩晕，任凭他把胸衣脱了下来。
　　还有小裤裤没脱，慧芳跪起来，大半雪白的屁股，完全展现在小天哥眼前，慧芳表面看着挺保守，小裤裤却很新潮，比丁 字裤大点有限，小天哥心说：“你这是为了今天特意穿上让我看，还是平时就这么风 骚呢？”
　　其实小天哥多心了，爱美之心人皆有之，这种小裤裤现在已经是女人的标配了，夏天嘛，穿着还凉快！
　　慧芳往下褪了一半，回头一看小天哥正盯着她屁股看呢，更不好意思了，是脱也不是，不脱也不是，半脱半露之间，说不出的魅 惑与香 艳！
　　反正已经这样了，慧芳一狠心褪了下去，挺 翘的臀 瓣完全暴 露出来，很美，和桃花小美娘的屁股有的一拼，小天哥此时也是眼热心跳，嗓子眼发干，心说：“哥这是又拣着宝了，浪费呀，这样的极品女人被闲置了，真是暴殄天物呀，便宜哥了，难道是老天爷安排好的，就为了等哥回来，再收入房中，要不怎么这么巧呢，不会又是个名器吧？”
　　慧芳终于人生第一次把光 溜溜的自己暴 露在男人眼前，转过身来，双手抱胸，跪在小天哥面前，看着他眼中的火热，心中又些小得意，心说：“姐还是有点魅力的嘛，把小帅哥都看呆了！”
　　到这个时候，慧芳镇定了下来，反正脱都脱了，看都看了，反而放开了，问道：“嫂子好看吗？”
　　小天哥尴尬地干咳了两声，恢复了自然，笑着说到：“好看，好看，嫂子是我见过的最漂亮的女人，咱们开始吧，你先躺下。”
　　慧芳躺下来，小天哥伸出双手，放在他肚皮上，一边用真气探查，一边问道：“现在感觉怎么样，肚子还凉吗？”
　　“不疼也不凉了，热乎乎的，就是身上还没有劲。”
　　“那就好，疏通完经脉就好了，现在是经脉不通，营养供应不上去，按照我的判断，没遇见我，你活不过三年，我给你治完就放心吧，长命百岁都没有问题了。”
　　很久以后，慧芳已经是一个先天高手，学会了给别人疏通经脉时，才知道，当时小天哥就是占她便宜，疏通经脉哪用脱 衣服，还摸遍人家全身，真是个色坯呀，不过慧芳心里很享受，那滋味还真是让人回味无穷啊！
　　保持了三十五年的美丽老处女，把自己的很多个第一次都献给了小天哥，在别人家的大炕上，绽放了一个女人一生中最美丽的花朵，终于找到了自己的真命天子！
　　当然，小天哥也性福地喝到了慧芳迟来的头汤，个中滋味，妙不可言……
　　注：本章故事取材于真人真事，当然女主没遇到小叶神仙。女人不到四十就去世了，死前美丽依旧，令人唏嘘！


第040章 狗 屎 运
　　慧芳原来身上有病痛折磨，很大一部分精力都用来对抗病魔了，剩下不多的精力还得做家务，哪有闲心考虑性的需求，但毕竟是熟透的女人了，从昨天到现在，病痛的禁咒解除了，又一直在想这方面的问题，现在一个很讨人喜欢的男人摸着自己，她能感觉到，男人摸过的地方，都让自己很舒服，他真是给自己看病，而不是为了占便宜。
　　本来就做好了被占便宜的准备，现在更是心甘情愿了，慧芳放下心来，有些紧绷的身体也放松下来，任凭小天哥的大手在身上作怪了。
　　当舒服和**合二为一时，慧芳已经无从分辨，当小天哥开始揉 搓乳 房时，慧芳轻声**起来，放松是最大的原罪，没有经验的慧芳不自觉地开始享受被人爱 抚的快 感。
　　造物主很不公平，慧芳的身体很精致，每个部位长得都恰到好处，岁月没有在她身上留下任何痕迹，不看脸，光看身体就是一个二十岁女孩的身体，白皙，紧致，爱不释手的小天哥由浅入深，等他摸遍了慧芳的全身，已经是半小时后的事了。
　　此时慧芳已经水流潺潺，小天哥最后把罪恶的手伸进了慧芳的私 处，蘸着她流出的水，抚弄小 豆豆。
　　慧芳感觉到了更强烈的快 感，双腿不自觉地开合着，不时把他的手指夹住，又放开，最后紧紧夹住不放了，屁股往上挺动着，嘴里发出更大声更急促的**：“啊…啊…啊…啊…”
　　最后一个短促地高音“啊…”
　　的一声后，身体律动着，小天哥俯**捉住他的唇吻了起来，慧芳双手无意识地抱住他的头，还没有在高 潮的眩晕中清醒过来。
　　良久，慧芳意识到发生了什么事，却并没有放开小天哥，只是抱着他，任凭他吻着自己，回味着刚才的快乐滋味，享受着现在被亲吻的美好感觉。
　　放开慧芳的嘴唇，一只手揉 捏着乳 房，小天哥把嘴凑到她耳边，温柔地说道：“嫂子，你病已经好了，感觉到了吗？”
　　敏感的耳朵感受到他呼吸带来的灼热，慧芳觉得有些痒，又有些喜欢，乳 房上传来了让她快意的感觉，心里些害羞。慧芳抱着小天哥脑袋的双臂紧了紧，把他的嘴压在耳朵上，嘤咛一声说道：“我从来没有感觉这么好过，你想要嫂子吗？嫂子愿意，我什么都给你，只要你喜欢！”
　　小天哥抬起头，看着慧芳气色大好之后的如花娇颜和情动后朦胧妩媚的双眸说道：“当然想要，我很喜欢嫂子，嫂子是我见过的最漂亮的女人，你愿意做我的女人吗？”
　　慧芳抱着他，闭着眼睛呢喃着：“我愿意，嫂子什么都愿意给你，你要了嫂子吧，嫂子很干净，还没有男人碰过呢！”
　　水到渠成了，小天哥心里激动，站在地上麻利地脱着衣服，慧芳慵懒地侧过头，看着马上就要来疼爱自己的男人脱 衣服，健壮的身躯，结实的肌肉，看上去很有美感和力量，让她呼吸有些急促，当小天哥脱去最后束缚，一只有婴儿手臂粗的大独眼龙跃然弹出的时候，她情不自禁地惊呼道：“好大呀！”
　　她心里有些紧张，那么大怎么能放进自己那里面，又有些期待，听说越大越能让女人快乐！
　　小天哥爬上炕，压在慧芳身上，在她耳边说道：“嫂子，别怕，我给你治病你还没感觉到吗？我会武功，不会让你感觉疼得，你就好好享受吧，我会让你有一个完美的第一次，我会好好疼爱你，让你感到快乐的！”
　　小天哥有种预感，慧芳有可能是身怀名器，体内有先天阴气存在，否则身材不可能保持这么完美，即使保养再好，没有男人滋润，三十五岁了，不可能还身如少女，就像莲姐一样快五十岁了，身材却没走样，特意锻炼也达不到这种效果，何况慧芳还是深有沉疴，常年处于病中呢。
　　又好好把予取予求的慧芳爱 抚了一番，见她开始扭动屁股，渴望有更深入的接触，小天哥才分开两条玉 腿，扶着大棒棒在慧芳私 处研磨，暗暗运起《姹女真经》慢慢把棒棒往她洞洞里插，慧芳第一次被异物侵入，感觉自己的洞洞被撑大了，很胀，不由得有些紧张，长长地吸着气。
　　棒棒碰到了一层阻隔，小天哥轻车熟路地放出真气，把她洞洞里的痛神经阻断，腰腹一沉，刺穿了慧芳嫂子保存了三十多年的膜，心说：“看来她那个便宜老公对女人真是没兴趣，否则，天天守着这么个美人，即使棒棒不能用，手指头也早把膜给解决了，何况还有黄瓜、茄子﹑香蕉之类的替代品呢，真是人品爆发呀，就这么便宜我小天哥了！”
　　慧芳感觉有什么东西把洞洞填满了，涨涨的，没感觉到疼痛，于是放下心来，里面的麻痒感没有了，感觉到的只有充实，满足地呼出一口气，心里还是有些奇怪，不是说第一次很疼吗，我怎么没感觉疼呢？
　　慧芳虽然是处 女，但玉 门和里面都很宽松，痛神经不能发生作用，当然不会感觉疼，阴 道天生宽松，当然只是有些涨，没有什么不适感。
　　见她适应了，小天哥慢慢动了起来，慧芳逐渐体味到了这项运动的快乐，细声细气地哼着，还不时呢喃着：“小天，嫂子好舒服，嫂子真不知道还有这么舒服得事，嗯…嗯…嗯…”
　　大路越走越宽广，随着慧芳进入状态，小天哥这种感觉越来越明显，本来不能全部插 进去的棒棒现在能全根尽末，头部似乎进了另一个空间，突然麻眼处像是被针刺了一下仿佛有电流传遍他全身，让他遭受了电击了一样身体麻痹，几秒钟时间，他才适应了这种刺激，强大的神经才控制住要发射的冲动。
　　小天哥心里暗道着：“好险！”
　　心中不由得一阵狂喜，慧芳真是一个名器，洞洞宽松，**土地宽广，受到刺激后**口扩大，像是张开了又一个口，让男人棒棒能更深入，同时从里面吐出细细的肉针，不时刺进麻眼，突然的刺激，让人如遭电击，控制不住就直接缴枪了，这是名器七窍玲珑穴的典型特征，真是又捡到宝了！
　　小天哥心里高兴，卖力地在慧芳嫂子身体里探索耕耘着，调动情绪，暗运神功，准备和她一起达到巅峰。
　　慧芳现在已经美得找不着北了，嘴里呢喃着自己的快乐，屁股扭动不时上挺，无师自通地迎合着小天哥在自己地里插秧。
　　小天哥挥洒着汗水，心说：“没白忙乎啊，又找到一个，嗯，过后得好好感谢一下鸭蛋小乖乖，她要是愿意，以后就带着她玩吧，等哥功力高了，咋地也不能把她拉下，人得学会感恩啊，虽然她目的不纯，是为了自己偷 情方便，可毕竟帮了自己，这也是运气的一部分，何况鸭蛋浑身无一处不圆，玩起来百无禁忌，真是人间尤 物啊，不收入后宫有些可惜了！”
　　“啊…啊…”
　　随着慧芳嫂子的呻 吟，小天哥知道她要来了，也配合着释放了自己，把自己的秧苗插进她荒芜已久，刚刚开垦出来的田里。
　　伴随着玉液激射和精 液的冲击，小天哥把先天阳气送出，慧芳**里果然释放出一股相反的能量，两股能量纠缠在一起，让两人都产生了更大的快 感！
　　慧芳没有经历过这么快乐的事，第一次嘛，所以很性福地晕了过去，小天哥历经风雨，还得完成工作，当然不能晕，虽然他也很想晕。
　　这次阴阳结合产生的真气非常多，超过了小天哥的历次双修，看来处 女的先天阴气更浓郁精纯一些，处子的元阴对双方都有好处，慧芳的元阴还在，当然要享受更大的福利。
　　小天哥估计经过这次双修，慧芳嫂子几天之后就能变成慧芳小嫂子了，起码能年轻十岁，等到教会她双修之法，再和自己双修几次，估计就能和春梅桃花差不多了，对了还有如嫣，这些天没见，估计也已经变得油光水嫩的小姑娘了！
　　就是莲姐慢一些，毕竟年纪大了，不过多双修一段时间，也就和桃花差不多了，到那时候她和桃花真就成双胞胎一样了，小天哥趴在慧芳身上，享受着身 下美人带给他的快乐，众女面容在他脑中过着电影，如果让慧芳知道他和自己亲密 接触着，还在想着别人，准会飞起玉 足，把他变成空中飞人，然后和大地母亲亲密 接触去！
　　想着想着，不由得又想起了自己的第一次，李岩那个粉 嫩的女孩；想起了在飞驰的列车上黄丽萍健美的身姿；想起了和自己苦苦痴缠，一日千里的春娇大妞；最后还想起了亦菲那如花的娇颜，不对，太无耻了，怎么还有田夫人那成熟 女人刹那回眸的风 情呢？
　　哎，小天哥不由得心里叹息一声，自己还是做不到万事不萦于怀，虽然当时舒服了，可过后情债难偿啊！
　　此时，慧芳已经从快乐的眩晕中醒来，抱着身 上的小天哥，闭着眼睛，默默回味。
　　“嫂子，现在感觉到身体有什么不同了吗？”
　　小天哥一边帮她运转真气，顺着姹女真经的行功路线搬运周天，一边柔声问道。
　　“就是感觉说不出的舒服，还有一股气在身上窜，那是什么，男人和女人做完了都这样吗？”
　　小天哥爱怜地亲了亲她说道：“这是双修的功法，你体内已经有真气了，要记住这股气经过的路线，以后有时间就自己练，我会慢慢教你，以后你就能成为武林高手了，努力呦！”
　　慧芳听他说得不靠谱，拍了他后背一下，说道：“我从来没这么好受过，前半辈子都白活了，我就想做一个享受快乐的小女人，什么武林高手还是你去当吧！”
　　“你要是不嫌弃嫂子，想要了嫂子就给你，别忘了嫂子，我就满足了！”
　　慧芳又陶醉地呢喃道。
　　这时，小天哥灵敏的耳朵听到了外面的开门声，然后又听到有人蹑手蹑脚地来到窗前，听脚步声是鸭蛋的，小天哥就没有在意，知道是大美妞来偷窥了，小天哥可不介意让她看看，估计以后她和慧芳一起和自己胡来的日子多着呢，有人在旁边看着还是很让人兴奋地，小天哥又开始在慧芳身 上放肆起来。
　　这回不用考虑双修的问题，纯粹地享受起来，慧芳也食髓知味，配合着小天哥，让他把自己摆出各种羞人姿势，尽情欢 爱，等到慧芳又高 潮了一次，瘫软在炕上，无力再配合时，外面的鸭蛋已经看得面如三春 水，脸比桃 花红，嘴里喘息着，下面谁潺潺了。
　　欲念高炽的鸭蛋已经什么都顾不得了，打开门就冲了进来，对慧芳的惊呼视若未见，嘴里说着：“我也要！”
　　迅速地脱着衣服，毫无淑女风度地把小天哥扑倒在炕上，自己把依然挺立的独眼龙纳入洞口，大屁股上下翻飞，享受起来……
　　慧 芳：你 们……
　　小天哥：我 操……
　　鸭 蛋：操 我……


第041章 亲 人
　　等到小天哥用精液浇灭了鸭蛋的欲火，理顺了慧芳和鸭蛋的关系，回到家时，发现家里有客人。皮皮正在院子里和一个比她稍小一点的小女孩儿做游戏，两个孩子同样的粉雕玉琢，娇俏可爱，见小天哥回来，皮皮嘴里叫着舅舅，欢快地奔过来，张开小胳膊让他抱起来，还不忘回头对玩伴儿炫耀：“奇奇，这是我舅舅！”
　　看到皮皮让人抱着骄傲的样子，叫奇奇的小女孩儿好奇地看着小天哥，把一根小指头放在嘴里，轻轻咬着，很眼馋的样子。
　　娇憨的小样，招人惜喜欢，小天哥笑着问皮皮：“家里来客人啦？”
　　是姑奶奶和姑姑来了，还有奇奇，她是我妹妹，我们俩是好朋友了！
　　小天哥这才想起来自己回来这么久还没有去看望姑姑，这个叶家现在仅存的长辈，实在是很失礼了。
　　姑姑叶芳比父亲小几岁，爷爷奶奶还活着的时候，姑姑可是家里的掌上明珠，聪明伶俐，长得漂亮，容貌不在嫂子李萍之下，也是十里八乡有名的漂亮姑娘，和哥哥嫂子关系很好，对于这个漂亮姑姑，小天哥记忆深刻，小时候经常抱自己，对顽皮淘气的小叶向天像自己的孩子一样慈爱，他被一阳子带走的时候，姑姑也在，老叶家的唯一男丁离家，还不知道什么时候能回来，姑姑和妈妈哭得一样伤心。
　　姑姑嫁到离家几十里的靠山屯，就是小天哥奶奶娘家所在地，是奶奶没出五服的一个本家兄弟的儿子，有点亲上加亲的意思，奶奶娘家人丁凋零，这门亲事也承载着奶奶对家的眷恋和逝去亲情的追忆，当然更希望自己的女儿得到幸福，姑父张龙江是个很出挑的人，身强体健，相貌英俊，不比叶诚差，家里条件也不错，对漂亮的小表妹叶芳也很满意，婚后夫妻恩爱，双方老人也都很满意，可惜女儿秀妍出生不久，姑父张龙江就暴病而亡了。
　　张龙江是家中独子，没有兄弟姐妹，换个人家叶芳可以改嫁，可这本来就是亲戚，把两个没人照料的老人扔下撒手不管也实在做不出来，叶芳心地善良，就这么伺候公婆，拉扯女儿，一路孤独地走过来了，日子过得虽然辛苦，好在有弟弟叶诚帮衬，倒也不难过。
　　奶奶为女儿的不幸自责，没多久就撒手人寰，去地下陪伴爷爷了。
　　前几年公婆相继去世，女儿秀妍也出嫁了，身体不好的叶芳也没有再嫁的想法，就等着跟着女儿女婿给自己养老了，可惜，秀妍遭遇了母亲一样的命运，女儿奇奇还没出生，丈夫就没了，医院也没确诊得了什么病，秀妍夫家认为是她克夫所致，这从儿子的丈母娘叶芳那就能看出来，女儿肯定是继承了母亲克夫的命，于是，把怀着孩子的秀妍扫地出门了。回到娘家，母 女俩抱头痛哭，哥哥叶诚已经死了，家里连个撑腰的都没有，此时孩子已经七个月了，没法拿掉，只能生下来了。
　　等奇奇出生了，母 女俩克夫的名声也传开了，和母亲一样漂亮，被认为是狐狸精转世的秀妍想改嫁也没人敢要了，祖孙三人艰辛度日，际遇说不出的凄惨，索性如嫣和桃花还顾念亲情，时常接济，才挺了下来。
　　前几天小天哥去市里，让桃花去了一趟靠山屯，把小天哥回来的消息告诉了叶芳母 女，送去了一些钱和礼物，等自己忙完了过些日子再去看望姑姑。
　　听说自己疼爱的小侄子回来了，叶芳感觉麻木昏暗的生活里终于有了一缕阳光，等了几天小兔崽子还没来，自己就带着女儿，外孙女杀过来了。
　　小天哥现在心里真的很惭愧，至少昨天就应该去看姑姑了，尤其姑姑身体还不好，听说有类风湿，行动不便，应该早点去给姑姑解除病痛，自己却沉迷欲海，拖拖拉拉，实在有些不为人子。
　　虽依然美丽，比莲姐还小两岁的姑姑却显得有些苍老，见到和哥哥酷似的小侄子，叶芳不禁悲从中来，抚 摸着他的脸颊，泪流不止，为哥嫂的早逝，为自己的孤苦，也怜惜侄儿一个人从小在外飘荡得不到亲人的呵护。
　　小天哥也哭鼻子了，见到唯一的血亲长辈，有血缘关系的姑姑身上承载着小天哥对姑姑和父母的全部眷恋和回忆，一股扯不断的叫亲情的纽带把他绑定，也放声痛哭起来。连旁边的莲姐桃花和表姐秀妍也跟着抹眼泪，一起悲伤不已。
　　同是天涯沦落人，屋里这些人哪个不是命运多舛，和老叶家沾边的几乎就没有命好的，个人心中各有情殇，看到亲人相聚，情意凄切，不由得各自感伤！
　　直到在院子里玩耍的皮皮和奇奇听到哭声，觉得气氛不对，看到大人们在哭，不明所以之下，也跟着哭起来，众人才忍住悲伤，安慰两个孩子。
　　莲姐先反应过来，擦着眼睛说道：“小天回来了，一家人团聚应该高兴才是，怎么都哭起来了！”
　　叶芳也止住悲声，说道：“看到小天，这么多年没见了，我就忍不住了，都别哭啦，都高高兴兴地，这是喜事啊！”
　　桃花也红着眼睛说道：“你们姑侄刚见面，先聊着，我们先做饭去。”说完，拉着莲姐去厨房了。
　　“我去帮你们。”表姐秀妍也说道。跟着进了厨房。
　　屋里之剩下分别抱着奇奇和皮皮的姑侄俩，让他们好好亲近亲近。
　　慈爱地看着侄子，叶芳露出发自内心的微笑，问道：“小天，这次回来就不走了吧。”
　　“嗯，不走了，我本来打算早点去接姑姑，这几天忙着开诊所的事，就耽搁了，您既然来了，就别走了，还有表姐和奇奇，我在市里买了个大房子，以后咱们全家都住一起，我不能再人你们受苦了！”
　　“我这些年有你爸照应着倒没受什么苦，就是你秀妍表姐是姑姑的心病啊，年纪轻轻的，还得拉扯个孩子，我年纪大啦，还有这一身的病，也帮不上什么忙，以后就得你多照应了，把她交给你，姑姑就能放心把眼睛闭上啦！”
　　“姑姑，您还没有莲姐大呢，说什么死不死的，有我在您想死都不行，侄子的医术可是很高超的，要不怎么敢开诊所呢，一会儿我先给你看看，把病治好了，表姐和奇奇也是我的亲人，您就把心放在肚子里，等着享福吧！”
　　“好，好，姑姑放心。”叶芳欣慰地说道。
　　叶芳身体很虚弱，多年劳作加上风邪入体，体内已经千疮百孔，小天哥先给她服了一枚培元丹，然后疏通经脉，驱除风邪，叶芳感觉身体的诸多不适很快消失了，随之而来的是久违的舒爽，身体和精神一放松下来，很快睡着了。
　　小天哥索性点了姑姑的睡穴，助她把培元丹药力化开，滋补身体，睡眠状态下效果更好，望着安然睡去的姑姑有些苍白的脸恢复了血色，才放心地结束治疗。
　　吃饭的时候，小天哥才仔细看秀妍表姐。
　　表姐穿着朴素，可以说有些寒酸，却难掩本身丽色，二十三四岁的年纪，和姑姑很像，尤其是一双俊目，和小天哥酷似，应该都是从小天哥奶奶那遗传来的，和如嫣比起来，小天哥和表姐秀妍更像亲姐弟，两人看对方当然也更亲切。
　　不用小天哥说，莲姐和桃花已经做主了，别回那个破家了，找时间回去处理一下就行了，一家人在一起有个照应，小天哥的身家她们都知道，那可是千万富翁啊，在西元2000年的时候，那可是实实在在的有钱人，多养活几口人没问题，何况还是自家人，应该应分的，离得远了难免有疏漏，何况秀妍还是个美人!
　　莲姐和桃花可是知道小天哥生熟不忌，连如嫣都收了，秀妍更没问题，关起门来一家亲，挺好的。
　　秀妍从小孤苦，除了妈妈，舅舅叶诚那是最亲的人了，表弟小时候也很亲，还一个被窝睡过觉呢，现在长大了，简直就是舅舅又站在眼前一样，当然愿意留在他身边。
　　秀妍和桃花一样，从小没有安全感，现在见到表弟除了亲切，心里也一片安宁，一颗因从小孤苦和不幸婚姻打击的芳心就系在了小天哥身上。
　　放下沉重的心事，饭吃得很舒心，加上皮皮和奇奇两个小宝贝插科打诨，欢声笑语不时传出，其乐融融。
　　晚上睡觉时，见这屋里有些挤，莲姐就打算去那边和小天哥睡，还没等她开口呢，不知道莲姐桃花和小天哥已经有奸 情的秀妍表姐先说了，你们睡这里吧，我去小天那边，小时候他一去我家，就是我搂着睡觉，这么多年没见了，我要和弟弟秉烛夜谈！
　　说完很理所当然地转身去找小天哥谈心了，是不是还像小时候一样在一个被窝里谈心就没人晓得了。
　　“人家姐 弟俩比咱外人亲啊！”
　　莲姐和桃花心里齐声叹息，心里酸溜溜地，对视了一眼，无奈地上炕睡觉了。


第042章 沦 陷
　　一晚上的相处，小天哥和秀妍又熟悉起来，说笑间重新找回了两小无猜时地影子。
　　小时候的秀妍是很活泼的，近几年生活的不如意才让她性子沉闷下来，小天弟弟回来了，自己也要开始新生活，原来活泼狡黠的秀妍小表姐又回来了，眼中不再有彷徨和无助，自信和灵动又回到了漂亮的大眼睛里，整个人的气质发生了很大的变化，让小天哥依稀看到了她小时候的影子。
　　刚把外衣脱掉，小天哥很臭屁地在那里晒着自己健美的身材，想着夜里桃花和莲姐谁会偷偷溜过来让自己宠爱时，秀妍小表姐推门进来了，看到在灯光下表弟壮硕健美的身材，秀妍心神恍惚了一下，有些眼热心跳，虽然那是自己的表弟，可毕竟多年未见，鬼使神差地说要和表弟一起睡，其实心里实在没有桃花和莲姐想象的那么淡定，只是心里的本能让她想要和熟悉又陌生的表弟亲近。
　　现在到了他跟前，才发现表弟不再是小时候那个曾经和自己亲亲蜜蜜睡一个被窝，喜欢在自己身上乱 摸的小屁孩，已经是一个英俊、健壮、散发着炽烈阳刚之气的男人，作为一个结过婚，生过孩子又寡居经年的成熟 女人，他对她的吸引力之大可想而知，原来心里那种姐姐见到弟弟的喜悦、亲近和想念化作满心羞涩，不禁红晕爬上俏脸，心中有些熏熏然，凌乱忐忑起来。
　　小天哥灵敏的耳朵早就听到表姐说的话，心中暗暗窃喜，漂亮的小表姐肯定是自己的菜，不说别的，亲情的羁绊就不能把她扔下，自己不是普通人，能把亲人们都带上修仙之路是最好的结果，刚下山的时候还没有把握，回来十几天时间，就得到春梅、桃花、莲姐、如嫣和慧芳五个名器，未来的路已经很清晰，成功只是时间问题。
　　有能力把亲人们带在身边，和自己一起成长，不弃离殇，可以使自己的道心澄澈，不为心魔所侵，是最好不过得事。
　　何况有如嫣、桃花和莲姐的际遇在，小天哥有理由怀疑，姑姑和表姐非常有可能也是身怀名器，所以秀妍小表姐必须拿下，即使她不时名器，也能给她性福，这是一举两得的事，何况以后要在一起生活，不拿下多有不便。
　　至于姑姑，先帮她把身体调养过来，找时间告诉她自己的经历和未来要走的路，适时地展示一下自己神奇的本领，先慢慢培养感情，等到她远离病痛，恢复青春，亲情未必不能转化为春情。
　　如果小表姐真是名器，那就更容易了，等到她修炼有成，现身说法之下，姑姑应该很容易说服，在为了全家人未来的大义下，和侄子试一试云雨，疼爱自己的姑姑怎么会不愿意，以自己的魅力和这方面的能力，让她们尝到滋味后，半推半就之间，肯定会喜欢和自己一试再试，试着试着就习惯了，再也离不开自己了，到那时说不尽的柔情蜜意，伏在胯下婉转承欢，自家人关起门来，到时候是水到渠成的事。
　　小天哥心中YY，色眼在秀妍秀美的身上打转，抹了蜜的嘴巴开始说话了。
　　“秀妍姐，你来得正好，我给你准备了好多礼物还没来得及给你呢。”
　　说着，打开了桌上的包，往外拿东西，看着小天哥把带包装的衣服、鞋子、首饰盒子从不大的包里面不停地往外掏，秀妍眼中既兴奋又困惑，兴奋的是自己第一次见到这么多漂亮的衣服鞋子，想来盒子中的东西也不会差，这些东西就要属于自己了，还是弟弟早就准备好的，弟弟心里肯定想着自己的，能不感觉甜蜜兴奋吗？
　　困惑的是那么小的包怎么装得下这么多东西？这是怎么搞的飞机呀！
　　不过困惑只是一刹那，就被巨大的喜悦取代了，秀妍这辈子就没收到过什么像样的礼物，自己的亲亲帅帅小表弟早就准备了这么多礼物，说明自己在他心中是很有位置的，从没有过的幸福在心中流淌着，秀妍呆呆地站在那里，默默体味着这份期盼和幻想了很久的幸福，直到小天哥拉着她过去试穿衣服，才缓过神来。
　　“秀妍姐，来，试试这条裙子，你穿上肯定漂亮，这还是如佳帮你挑的呢。”小天哥拿着一条白色低胸连衣裙，递到秀妍手里。
　　秀妍为难地看了看裙子，真的很好看，看起来就顺眼，肯定不是地摊货，价值不菲，她是真相马上就穿上，哪个女人不爱美呢？
　　可想穿上裙子就得脱掉衣服，你一个大男人在旁边虎视眈眈地人家怎么脱呀！
　　不过一想，一会儿睡觉也得脱，就拿出姐姐的口气说道：“你在这我怎么换衣服，你先出去，我换完了再回来。”
　　小天哥呵呵地笑很无赖地道：“我还出去干什么？你身上我哪没看过，我现在还想看看呢。”
　　听到表弟的调侃，看着他坏坏的帅气的脸、健美的身躯和小腹下胀鼓鼓的内 裤，秀妍感觉浑身发热，一种叫做欲 望的东西在心里滋生起来，啃噬着自己的理智和意志。
　　秀妍羞恼娇 媚地轻轻给了小天哥脑袋一巴掌，说道：“胡说什么，那是小时候的事了，你从小就喜欢占姐姐便宜，现在还敢胡说，没大没小！”
　　小天哥故作无奈地摊摊手，说道：“好吧，好吧，不看就不看！”说着上炕趴下用被子把脑袋蒙上。
　　“这回行了吧，你换完叫我。”
　　秀妍心里倒是不排斥他看，可必要的矜持还得有，谁让自己是女人呢！
　　见弟弟已经这样了，秀妍开始脱 衣服。
　　她身上穿的就是一件连衣裙，只不过面料不太好，和这件要试穿的没法比。
　　很快就脱了下来，把新裙子换上了。
　　见弟弟趴着很老实，秀妍感觉很好笑又感觉有点遗憾，自己也不知道为什么有这种遗憾的情绪。
　　弯下腰，在弟弟撅着的屁股上拍了两下，秀妍才美滋滋地说道：“换好了，快起来看看，姐姐穿着好不好看！”
　　说着，走到衣柜前照着镜子，自己先欣赏起来。
　　人是衣服马是鞍，佛靠金装，人靠衣装，换了件衣服，本就漂亮的秀妍从丑小鸭一下子变成了白雪公主，高挑的身材，袅袅婷婷的身段，白皙的皮肤，美丽的容颜再加上雪白的连衣裙，藕 臂玉 腿轻动之间，衣袂飘飘，活脱脱一个谪落凡尘的仙子，看得心猿意马的小天哥差点没流出口水来。
　　秀妍对这条裙子很满意，在镜子前左看右看，脸上带着一丝欣喜，问着弟弟。
　　“小天，姐姐穿着怎么样，好不好看？”
　　小天哥嘴里说着：“好看，简直是给你量身定做的一样！”心里想着：“好看，不穿衣服肯定更好看！”
　　美了一会儿，秀妍按下心中的喜悦，感觉到自己有点失态了，这么大的人了，怎么像小孩子似得这么沉不住气呢，弟弟不会看不起自己吧？
　　心中难为情，衣服就没法试下去了，不禁有些意兴阑珊，看了看色眯眯看着自己的弟弟，秀妍白了他一眼说道：“先睡觉吧，明天有时间再试。”
　　小天哥欢快地帮小表姐铺着被褥，当然是铺在挨着自己的地方，一个炕头一个炕梢那多不方便下手啊。
　　秀妍见此，说道：“我不能挨着你睡，你都是大人了。”说着把褥子和他拉开一些距离，又被小天哥拉了回来，嘴里还委屈地嘟囔着：“不，我要和姐姐挨着睡！”
　　秀妍见他耍赖，像极了小时候的弟弟，不禁心中柔软，也不再坚持，无奈地摇了摇头，转身出去方便，好回来睡觉。
　　小天哥见她出去，又把褥子拉了回来，自己躺下来，灵敏的耳朵听着浴室里小表姐撒尿时发出的嘘嘘声，心里一片火热。
　　其实秀妍也想和弟弟挨着睡，拉开距离倒显得有此地无银之嫌，心里没鬼怕什么呢，可是自己心里真的没有鬼吗？
　　回来后，把灯先关了，秀妍脱掉裙子，躺下来，把被子盖在身上，感觉弟弟还睁着眼睛看自己，秀妍侧过身，伸出一只手，摸着他的脸颊，柔声说道：“快睡吧！”
　　小天哥卖起萌来。
　　我还想和姐姐睡一个被窝，说完，不等秀妍同意，迅速地揭开她的被子，贴了过去，抱住了她。
　　秀妍没有反抗，很自然地也用一只胳膊轻轻抱住他，头靠在他脖颈上，闻着弟弟身 上清爽的男性气息，感觉很舒服，很让人陶醉，情不自禁地把小嘴贴弟弟脖子上，轻轻吻了起来。
　　小天哥嗅着秀妍的发香，一只手摸索着她丝滑的后背，然后向下滑去，在小蛮腰上略作停留，见她没有反对，吻着自己的柔软双 唇还比原来稍微用力了，看来形势一片大好，大手继续向下，抚上圆月，抓住一片柔软，揉 捏起来。
　　秀妍心里知道这样不对，可拗不过心里的喜欢，矛盾中享受着弟弟的爱 抚，自己的手也开始探索弟弟结实的背脊，屁股上传来的快 感，点燃了她心中压抑了多年的欲 望，轻轻呻 吟出来，大脑里一片空白，心里只余渴望，在本能驱使下，抬起臻 首，找到弟弟的嘴，和他热吻起来，还不时把和她的身材一样秀气的小舌头伸进弟弟嘴里，用行动诉说着自己的渴望…
　　见秀妍如此疯狂，小天哥心里欢喜，把小表姐抱在怀里，尽情地上下其手起来，一边热吻，一边在她身上探索，当被吻得差点窒息的秀妍微喘着放开弟弟的唇，头脑稍微清醒了一些时，才发现不知道什么时候，坏弟弟已经解开了自己的胸衣，小裤 裤也已经褪到了膝盖，一只大手正越过黝黑的丛林，向自己神秘的山谷摸去。
　　理智想阻止，可身体的本能的渴望却让她无法行动，压抑越久，越想放纵！
　　秀妍索性什么也不想了，遵从本心，放松了身体，芳心可可，无限娇羞中，嘴里呢喃着：“嗯…小天，要了姐姐吧，姐姐什么都给你，姐姐愿意！”


第043章 蛤 蚌
　　坚挺的宝贝根本就不用手扶，就轻车熟路地抵在了洞口，在秀妍小表姐还在回味小天哥抚摸的快感时，龟头已经顶开云门，缓缓进入湿滑泥泞的淫洞，在秀妍被胀得直吸气的时候，全跟没入，顶在了她的花心上，感觉到洞洞被撑得辛苦，秀妍用手推着小天哥喘着气说道：“轻点，你的太大了，长时间没有鸡巴插过，秀妍的阴道虽然生过孩子，也还宛若处子，年轻人的恢复力很好，撑大了恢复得也很快，过了一会儿，待秀妍适应了，才开动马达，慢慢抽插，秀妍好听地哼唧着，手在小天哥后背抚摸着，似乎在暗示她可以加把劲了，小天哥立即大力挺动起来，秀妍的哼唧也变成了好听的呻吟，屁股挺动着，配合起来。”
　　月光如水照炕头，被翻红浪吻声啾；一声娇啼初入巷，呱嗒呱嗒狗舔粥。
　　小天哥是快乐的，能尽情宠爱秀妍这样的美人，做身心愉悦的运动，让她在胯下婉转承欢，有什么理由不快乐！
　　秀妍是性福的，心里流淌着性福，身体体味着性福，纤腰轻摆动，享受着摩擦带来的快 感，一声声娇啼带着说不出的满足！
　　秀妍已经快要达到巅峰，花 心大张，又缩小，逐渐把独眼龙咬紧，玉 门也开合着，配合洞壁挤压着侵入的异物，从特征上判断，肯定是名器蛤蚌，小天哥忙暗运《姹女真经》，等待着关键时刻的到来。此时独眼龙已经被紧紧咬住，动不了了，洞壁和玉 门不停开合着挤压，小天哥也不用再控制，和秀妍一起攀上巅峰。
　　阴阳先天之气纠缠在一起，一分钟的时间，又各回各家，各找各妈了。
　　小天哥把阴阳交合产生的阳气收入体内，把阴气助秀妍顺《姹女真经》经脉运行路线搬运一周天，注入她的丹田，才放松下来，抚慰极致快乐后正处于余韵之中的秀妍。
　　野径红湿透，桃源细水流；香汗粘发髻，微喘带香风。
　　秀妍慵懒地抱着小天哥，感觉心里是那样的充实、甜蜜，从来都不知道生活还能这样美好，真希望这样的甜蜜能永远下去，让自己孤单的心泡在幸福里，再也不出去，弟弟宽阔的肩膀一定能给自己遮风挡雨。
　　良久，秀妍发出一声落寞的叹息，闭上了眼睛。
　　小天哥见她情绪低落下去，忙在她耳边温声问道：“怎么啦，姐姐，和我在一起你不快乐吗？”
　　秀妍寡寡地说道：“当然快乐，我从来没这么快乐过，可是我这是偷来的快乐，注定长久不了，你是属于别人的，有一天你会找一个喜欢的女孩结婚生子，姐姐只能在旁边眼馋，一想到这些，姐姐就高兴不起来了。”
　　“ 怎么可能，放心吧，姐姐从现在开始已经是我的女人了，以后就永远是我的女人，除非你看上了别的男人，可又那怎么可能呢，我小天哥可是人见人爱，花见花开，魅力四射，激情无限的玉面小郎君一枚，哪个男人能和本帅哥相比，所以姐姐你命中注定是我的女人，我就是你的真命天子，你的心是属于我的，你的身体也是属于我的，所以你这匹漂亮小母马只能让我骑，当然姐姐你要想骑我也可以，女上男下我也很喜欢啊！”小天哥开始还正经无比，紧接着又口花花起来，听得秀妍小表姐心思婉转，扑哧一声，笑了起来。
　　这个弟弟还真够臭屁的，不过自己很喜欢他的花言巧语。
　　见她情绪好转，小天哥开始循循善诱了，接着说道：“弟弟我可不是普通人，你不知道这些年我在干什么吗？”
　　秀妍现在就是一个享受快乐的小女生，才不去思考这么复杂的问题呢，顺着他的话问道：“你干什么了？”
　　“你刚才看见姑姑的病怎么样啦，和你们来的时候有什么不同？”
　　“ 好像好了很多呀？你跟着老道学医了吗？”
　　“ 学医只是捎带，让你看看我的真本领。”
　　说着一抬手隔空把按了一下开关，头顶上的等亮了，晃得秀妍一眯眼，适应了一下才又睁开，看清趴在自己身上的表弟，看到自己的赤 裸娇 躯，本来在黑暗中已经适应了亲密接触的秀妍又有些不适应了，满心羞涩地推着他，说道：“快下去，快把灯关了！”
　　小天哥可没那么听话，嘿嘿两声说道：“做都做了，看看还怕什么。”
　　说着，还用依然坚 挺还在洞中的宝贝耸动了几下，才一抬手放出真气，把灯关掉。
　　秀妍随着他的动作，轻哼了两声，才放松下来，一边接受着小天哥的侵犯，享受了一会儿，才反应过来，有些惊讶地问道：“你是怎么做到的？”
　　小天哥得意地说道：“你也很快就能做到了，这是做我的女人的福利，可不是谁都有这样的机会！一会儿再来高 潮的时候你按我说的做，我们这是在双修，很好学的。”
　　说着，小天哥大动起来，秀妍的小脑袋接受着一波接一波的快 感，哪还有时间考虑别的，在呻 吟和喘息声中迎接快乐去了。
　　又一次阴阳交 合后，小天哥让她细心体会体内的变化，让她记住真气运行路线，帮她搬运了几周天后，又帮她调理身体，才结束双修。
　　让秀妍感觉到体内的神奇变化，小天哥就好解释了，把自己走上修仙道路，下山寻找名器合籍双修，而且她就是名器的事情相告。
　　臻 首芙蓉面，天黑看不见；新剥鸡头肉，送你尝个鲜！
　　秀妍感觉困扰自己性福的问题已经不再是问题，心情雀跃之下，才不管能不能成神仙呢，能和弟弟长相厮守，品尝快乐的滋味才最重要，把小天哥的脑袋按在自己的嫩 滑可口的大白兔上，任其厮磨，如果还有奶水的话，肯定不介意让他吃点。
　　温存良久，靠在小天哥胸膛上，听着他低沉有力的心跳声，秀妍才开口问道：“小天，你现在找到几个名气了，什么时候才能进先天啊？”
　　小天哥嘿嘿笑道：“宝贝，别担心，我回来才十多天，算上你，已经找到六个啦，说来也是运气，都是老天爷给安排好的一样，真是苍天有眼啊！”
　　接下来，小天哥就把和诸女的的双修经过说了一遍，听得秀妍在心思忽悠的同时，也放下心来，原来不只是自己突破了禁忌，和弟弟做了羞人的事，原来家里的女人大都是姐妹了，以后谁也别说谁，省得自己不自在了。
　　小天哥抚 摸着秀妍的秀发，还在自鸣得意地说着。
　　“你没发现莲姐和桃花都变年轻了吗？这就是双修的好处，你们想变成老太太都不行，以后都能保持十八九，二十来岁的样子。”
　　秀妍想了想说道：“我说呢，以前看桃花和我差不多，现在跟个小姑娘似得，莲姐比我妈还大呢，看上去比我大点有限。”
　　“对了，小天，你能帮妈妈变年轻吗，咱们一家人就她一个人变成老太太，其他人都和小姑娘似得有点不公平，你一定要想想办法哦！”
　　小天哥心说：“怎么会呢，早晚有一天她也要和我双修，老太太我也能让她变回少女，到时候你们俩就是老叶家第三对姐妹 花，我小天哥早晚都是神仙中人，你们到时候就是我的娇俏小仙子，美丽小媳妇，乖乖小女人，我疼还来不及呢，怎么可能让老太太出现呢！”
　　心里这么想，嘴上不能这么说呀，至少现在可不能这么说。
　　小天哥沉吟了一下说道：“不会的，这两天我再给姑姑调理一下，很快就能年轻十岁，以后就慢慢想办法吧，车到山前必有路，等到咱们都修炼有成，到时候就能找到办法了。她是你的妈妈，也是我的姑姑，和我一样亲，咱们享福了，我怎么会抛下姑姑，大家以后会永远在一起，一家人快快乐乐地过日子，你就把心放进肚子里吧。”
　　听了这话，秀妍心中感动，挤在他怀里，享受被人宠爱的温馨。
　　忽然，秀妍像是想起了什么，问道：“妈妈好像和我很像啊，和莲姐也很像，都是结婚不久，就死了老公，你说妈妈能不能也是名器，是不是应该试一试，可是你要和妈妈做那事，妈妈能同意吗？”
　　小天哥：……


第044章 凌 乱
　　早起的鸟儿有虫吃，晨光下的桃花村人已经开始忙碌了，即使地里没什么活，大家也习惯了早睡早起，缕缕炊烟随徐徐清风飘散，小草上的露珠在阳光的照耀下变成水汽，在远处山谷低洼的地方聚集成水雾，朦胧着如黛的远山，让眼前的风景如梦似幻。
　　一夜风 骚，神清气爽的小天哥扶着姑姑的胳膊漫步在林边，低声谈笑着，两人不时发出一阵笑声，惊起落在树上的鸟儿扑棱棱地飞向远方，也让眼前的世界生动起来，更多了点人情味。
　　“小天，原来咱们家就在那边那座山头上，前些年咱家的木屋还在，现在不知道有没有了，房子后面是储存东西的山洞，洞里一点也不潮，里面还有一股泉水，我小时候夏天经常在里面一块大石头上睡觉，很凉快，还没有蚊虫，现在过去这么多年了，有时候做梦还能梦到那里呢。”叶芳指着一个山头让她看，接着像是说给侄子听，又像是自言自语起来，把自己陷入了回忆之中。
　　那个山头看着很近，想要上去得翻山越谷二十多里地，现在也不让打猎了，没人愿意往山里钻，估计已经很久没人涉足过了。
　　“姑姑，等过几天你身体彻底好了，我陪你上去看看，我小时候就听你们说过，自己还没上去过呢，爸爸嫌我小，进山也不带着我。”
　　见姑姑很渴望故地重游，小天哥也有些悠然神往，心里还真相上去看看，凭吊一下爷爷奶奶情定终生，创造生命的地方，很是应该。
　　“如果能在姑姑小时候睡过觉的大石头上和姑姑恩爱一番……嗯，这个想法可以考虑，很浪漫，很有创意呀！”小天哥色色地想。
　　今天的叶芳气色不错，小天哥已经帮她祛除风邪，疏通了经脉，但元气的恢复还需要时间，虽然给她服用了元气丹这种能够补充人体元气的人间圣药，但这种药的特点就是药性温和，于润物细无声中助人调理身体，恢复元气，所以即使有小天哥真气辅助，她也得十天半个月地，才能彻底恢复。
　　元气丹对于进入先天的修仙者没有什么大用，但对于普通凡人甚至后天武者却是不可多得的灵丹妙药。
　　元气是人的根本，体内元气散尽，人也就活到头了，修仙之人在修炼有成之前也不是从石头里蹦出来的，大都有个三亲六故，或者是没有修行资质的后生晚辈，或者是自己疼爱着的可人娇 娃，为了能让他们能活得长点，多享受几年天伦之乐，修仙者们就发明了元气丹。
　　元气丹能让初次服用的人元气彻底恢复，无异于让人恢复青春，再重新享受一次年轻人的冲动与激情。这对于普通人来说，不仅仅是多活几十年那样简单，谁在年轻时没错过一些精彩，心底不留点遗憾，所以有了元气丹，就是有了一个让你重新来过的机会，谁不想要呢？
　　当然元气丹还做不到让人长生不老，恢复的青春还会慢慢变老，再服用效果也会大打折扣了，但这已经很逆天了，人得学会知足。
　　对于后天武者那就更重要啦，有此丹药就可以多积累很多年的真气和感悟，否则等你冲击先天瓶颈时，已经是老胳膊老腿，气血衰竭，把握也就不大了，所以每次元气丹在江湖中一露头，都会掀起一阵血雨腥风，也就见怪不怪了。
　　小天哥的存货也不多，如果是别人，未必舍得，现在是给自己的姑姑用，当然不会心疼，心里还是很期待地想看看，姑姑变回二十岁的时候是什么样子，也许到时候姑姑一高兴以身相许了，小天哥做梦估计都会笑醒。
　　为了自己的双修大业，为了把师门发扬光大，为了享受美人的温柔，小天哥一颗无耻的心已经不在乎对象是谁了，何况小天哥很自信能给姑姑性福，抚慰她受过伤的孤独的心灵，舍我其谁呢。
　　悠然神往间，小天哥不禁想起了前些天看过的希腊神话上的故事。
　　大地女神盖亚的丈夫是她的长子——天之神尤拉诺斯，和平之神克洛诺斯和妻子瑞亚是同父同母的姐弟，水之神欧申纳斯和妻子泰西丝是同父同母的姐弟。神王宙斯的妻子天后赫拉是他同父同母的妹妹，宙斯的七个妻子都是他的亲人，什么姨妈，姑妈，妹妹，表姐妹还有亲生女儿等等等。纵观希腊神话史，就是一部乱 伦史，就是维纳斯是清白的，还是从淫 液中诞生的，一出生就带着原罪，和他们一比，小天哥觉得自己逊毙了，简直是一个乖孩子，早晚咱也是神仙呀，人家神仙乱搞是为了刺激，咱家乱搞是为了成神，目的不同嘛，所以对于自己的邪恶一点心理负担都没有。
　　早晨吃饭时接到亦菲的电话，说是让他送几张两寸照片去，办证的时候要用到，小天哥却听出来这是个借口，食髓知味的“女王”肯定是想老公了，迫不及待地想把自己奉献给挽救了自己的青春和生命的小天哥，所以刚刚吃掉自己秀妍小表姐的小天哥当然毫不犹豫地答应了，打算吃完饭就动身，可惜计划没有变化快，刚吃完饭就又接到如嫣的电话，说是有事和他面谈。
　　小天哥只能修改今天的行程了。
　　找了个借口，先溜到鸭蛋家，那里还有一个昨天刚刚被自己开苞的慧芳嫂子需要关照一下。因为两人激情时刻鸭蛋的意外加入，让昨天慧芳的破瓜之旅变成的铿锵三人行，也让小心翼翼呵护美人的小天哥能够在战力非凡的鸭蛋身上尽情驰骋了一番，否则，慧芳嫂子可满足不了小天哥的兽 欲。
　　当看到鸭蛋把小天哥还沾着自己处子之血的给自己带来快乐的大宝贝放进自己的洞洞时，慧芳一下子明白了，暗骂自己麻木，光想着自己的事，就没想到鸭蛋为什么这么热心给自己创造机会，早就应该想到两个人早有奸情，可让她百思不解的是，鸭蛋为什么会给自己和她的情人创造机会呢，这不科学呀！
　　可不科学的事已经发生了，慧芳也只能在边上看着刚刚还和自己海誓山盟，花言巧语当然也给自己带来了快乐的男人和自己亲密的姐妹疯狂造爱，看着人家的疯狂，慧芳才知道了自己的差距，原来男人和女人在一起还可以有那么多花样，近距离的视觉冲击让心情凌乱的慧芳心驰神摇，不知不觉间自己也又想要了。
　　这下小天哥有福了，两个洞轮着钻，赛过活神仙啊！
　　直到把鸭蛋喂饱，让慧芳吃撑了，小天哥才想起来慧芳是第一次啊，急忙给她调理身体，然后才和二人商量以后的事。
　　不过小天哥没有多说，只是鸭蛋在给慧芳描绘两人的性福前景，慧芳也同意了，反正已经疯狂过了，那就让明天更疯狂些吧！
　　因为有了共同的男人，鸭蛋和慧芳如同有了共同秘密的朋友，更加亲密了，反正也累了，昨天直接在鸭蛋家住下，“双宿双 飞”了。
　　小天哥溜过来主要是告诉她们一声，自己要出去办事，别在家傻等自己来宠幸了。
　　可进到屋来才发现，两人由于昨天太累了，还没起呢，雪白的身体，圆鼓鼓的屁股，颤巍巍的奶 子一下子又恍花了小天哥的眼睛，何况还有两双同样情深款款的眼睛在向他放电呢。
　　关键时刻，怎能忍耐，小天哥飞快地脱掉衣服，扑上炕去，和两女纠缠在一起，掰开鸭蛋的腿，正要入巷的小天哥却被意外叫停了。
　　鸭蛋赶忙捂住私 处，红着脸说道：“别，你先上慧芳嫂子吧，我得先去撒尿，要不肚子不得让你捅爆喽啊！”说完，扔下小天哥，扭着大屁股出去撒尿了。
　　小天哥只好去劈慧芳的腿，可惜又遭拒绝了，也是一夜没方便了，慧芳也面临同样问题呀。
　　郁闷的小天哥只能手扶金刚杵，眼望仙人洞，望洋兴叹了！
　　不过，这么点小问题怎么能难倒小天哥呢，人身上可不是只有一个洞啊，望着慧芳嫂子那红红的嘴唇，，小天哥才想起来，慧芳可是还没给自己吹过喇叭呢，现在只能让她勉为其难一下了。
　　看着小天哥坏坏的眼神，慧芳觉得有些不对时，那根让她尝到快乐滋味的大家伙已经送到嘴边了，慧芳也听说过可以用嘴吹这么回事，可眼前的大宝贝给她的视觉冲击实在太大了，离得远还不觉得什么，放在眼前就不一样了，看着小天哥鼓励的眼神，慧芳觉得没法拒绝，用鼻子闻了闻发现没什么异味，闻上去还是很清爽的，于是用手握住套弄了几下，又伸出舌头舔了舔小头。
　　就这一下就把小天哥爽得“嘶”了一声，看到怀着纯真好奇魅惑眼神的慧芳张开小嘴把鹅蛋一样大小的小头纳入口中，小天哥在爽歪歪的同时，心里无限满足，嘴里不自觉地呻 吟一声，淫 荡的心也不自觉地荡漾了起来，觉得这才是生活呀，人生没有什么不满足的了！
　　等到鸭蛋嘘嘘完，又把那里洗干净急急忙忙回来让情 郎宠幸时，慧芳已经吃得是脸蛋红霞飞，眼睛水汪汪，口水嘴边流了，小天哥也把脑袋埋在慧芳两股之间，吃得是啧啧有声，画面淫 靡唯美，很有视觉冲击力。
　　鸭蛋一看，也痒得不得了了，把脑袋凑过去，去舔小天哥的蛋蛋，还不时把蛋蛋还进嘴里，一幅很好吃的样子。
　　小天哥彻底爽了，被鸭蛋和慧芳双重刺激下，感觉灵魂都飘了起来，心里暗想：“怨不得田军喜欢和一群女人搞在一起呢，原来此中别有滋味呀，莲姐和桃花还是有些放不开，以后还要多培养啊！”
　　小天哥边爽边想，直到犯了骚劲的鸭蛋已经急的直抓他的屁股，才知道她已经痒得不行了，才放过慧芳的蜜 汁，翻身把浑身无处不圆鸭蛋摆好姿势，独眼龙找到洞口，在鸭蛋的一声惊呼中，一捅到底…


第045章
　　那天买房的时候，小天哥说了如嫣的情况，想要把她调到市里上班，亦菲当时答应帮忙，不算什么大事，如果没有事业编办起来不容易，如嫣有正式编制就是调换一个单位，领导一句话的事，下面的人屁颠屁颠地就能给办了，这就是权力的魅力。
　　如嫣没什么事，就是想小天哥了，这么多天没见，心里跟猫挠似得，把他叫来恩爱一番，也是应有之意。
　　今天没有皮皮在旁边碍事，两人很放得开，见面了连话都没来得及说，就入正题了，几番抵死缠绵后，才把娇美如花急需雨露滋润的如嫣喂饱。
　　几女中春梅的悟性是最好的，资质如嫣却是最好的，几天没见，《姹女真经》练得已经颇有根基，真气水平和春梅差不多，你可要知道，春梅现在的水平是经历的一次潮 吹大爆发才达到的，资质高练功时事半功倍，你埋头苦练十天，未必赶得上人家边玩边练一天的成果，可见有些事情那是人比人气死人啊！
　　又指导了一下如嫣真气运用方法，摸摸擦擦之间时间一晃而过，等到小天哥从旖旎中脱身，天边已现如血残阳了。
　　如嫣现在有了小天哥，心有所系，也想和不堪的过去挥手作别，离开现在的生活环境，才好开始新生活，为了不让他知道自己的秘密，离开才是最好的办法，答应了小天哥帮她调到市里，以后和家里人在一起，有亲情眷顾，活着没有那么累不说，也更安逸一些，一举两得的好事嘛！
　　等到小天哥到了市里，已经是吃晚饭的时候了，只好接了亦菲，两人找地方吃晚饭，都没顾得上去看看春梅。
　　夏日的夜晚，暖风微醺，女孩儿们不管漂不漂亮穿的都很清凉，很吸引男人的眼球，此时，坐在人声鼎沸，吆五喝六的大排档里来吃几口小菜，然后来一杯冰凉的扎啤，一大口灌下去，舒服滴喘口气，打一个酒嗝，毛孔里都透着舒爽，如果对面坐的再是一个美女，眉来眼去一番更是别有情趣，更美好的是，街边不时路过的燕瘦环肥的清凉美女们让爷们儿养眼， 少女的腰肢如同春天里抽芽的柳枝，弹性很好地摇曳着，让人目不暇给，神仙一样的日子啊！
　　小天哥品着美酒，欣赏着“女王”风姿，眼睛不是瞟着路过的美女，心情不错，唯一让她不爽的是，旁边桌上的几头牲口的色眼总是在亦菲身上转悠，尤其是那个胖子，你说你看就看呗，留什么口水呀，没见过美女似得，让他稍感不爽！
　　不过也没办法，人家欣赏一下有罪吗？
　　人家回去撸管子不需要YY对象吗？
　　你不是也看别人呢吗？
　　所以不爽也得忍者，哎，要不有人说，娶漂亮的女人操心啊！
　　不怕贼偷，就怕贼惦记呀！
　　一不小心就有可能戴上一顶绿帽子！
　　所以据说娶漂亮妞做老婆的，都少活十年，不知道是不是真的！
　　估计是吃不着葡萄说葡萄酸也是有可能的哈！
　　见小天哥表情精彩，眼神飘忽，亦菲送他一对大号的白眼球，才让他意识到错误，忙收摄心神，“这几天身体感觉怎么样？想我了没有？我可是想你想得都睡不着觉啊！本来想马上给你接着治疗呢，结果家里有事就回去了…”小天哥废话连篇，言不由衷，明知故问道。
　　亦菲还就吃这套，恋爱中的女人都是很盲目的，要不怎么会有那么多上当受骗的无知少女呢！亦菲不是少女了，可也是第一次谈恋爱呀！所以还是小女儿的心思，眼睛里就没有别人，看着小天哥嘴里冒沫，眼睛冒火，她心里就甜蜜得吃了蜂蜜一样，喝了两口啤酒，就感觉已经醉了，脑袋晕晕的地，心里蒙蒙地，世界在眼里不真实起来，真希望此时能天荒地老，幸福的感觉真好！
　　吃完饭，小天哥牵着双目迷离，脸蛋红红，吃了顿饭差点吃嗨了的女王陛下在街边漫步。
　　“咱们去哪呢？”
　　“你去哪我跟你去哪。”
　　“那就去锦江吧，据说五星级呢，条件肯定不错。”
　　“嗯”亦菲用鼻音嗯了一声，小心肝嘭嘭嘭跳得快了起来。
　　锦江离现在的位置不远，穿过马路再走大约两里地就到了，见绿灯亮起，要过马路的人都沿着斑马线往对面走去，一辆挂着军牌的路虎无视刚刚亮起的红灯，呼啸着冲了过来。
　　如果没有小天哥，估计前后的五六个人都没活路了，车速绝对超过一百，到路口根本就没减速，说时迟那时快，在别人刚感觉到危险还没做出反应的时候，小天哥已经环住亦菲的腰，把她带到身后，一脚朝车头踹了过去，只听砰的一声，车和地面摩擦着，向后倒退了七八米，才停住，灭火了。
　　这时，亦菲和旁边的人才发出惊呼，小天哥却什么事没有，还是云淡风轻地站在那，只是从他紧绷的脸上，才能感觉到他心中的愤怒。
　　车灭火了，估计也修不好了，小天哥含恨出脚，真气爆发，车表面看不出来，里面的零件，管线估计都断了，发动机也只能卖废铁了。
　　小天哥一脚的力量和车本身的力量被整个车体均匀地分担了，里面坐的人都没事，开车的打了几下火，见车没反应，才从车上下来了，三男一女，都是一身酒气，开车的二十多岁，身材高大，眼神阴郁，恶狠狠地看了一眼叶向天，然后绕到车前看了看，见没什么异常，就感觉很挠头，明明听到撞击声，怎么就看不出来哪出问题了呢？
　　这人啊，你也不想想，普通人谁能用脚把车顶回去？而且还是跑起速度的车，那得多大惯性啊！这脑袋要是让驴踢了，他就是不开窍，喝完酒这几位爷平时可能也牛逼惯了，用手指着小天哥的鼻子叫嚣：“小子，敢挡我的车，今天你死定了！”
　　小天哥还没说话，亦菲先不干了，气愤地说道：“没见过你们这么无耻的，闯红灯撞人还有理了，还敢在这放狠话，倒打一耙！”
　　“哎呦！我说祥子，这妞可挺正点，要不就算了，也不用他们赔偿了，就让这妞陪咱们乐呵乐呵得了，你说怎么样？”从车上下来的一个个头不高，长着一双金鱼眼，面色苍白的老兄开口了，色眼瞄着亦菲，不怀好意地对阴郁男说道。
　　那个叫祥子地点了点头，趴在金鱼眼耳朵上说道：“先把这小子弄起来，然后让这妞就范，省得留下麻烦。”
　　他以为说话很小心了，别人听不到，可小天哥是什么人啊，顺风耳神通千米范围内，蚊子扇翅膀都能分辨出来，怎么会听不到这两人的恶毒想法。
　　说完，摸出手机去旁边打电话去了，另外一个男的过来和金鱼眼对了一下眼神，很默契地脸上同时露出了淫 笑，不怀好意地看着亦菲，看来这事不是第一回干了，小天哥直接被无视了，你丫的就是个小白 脸，悲剧男，不值得关注！
　　小天哥心说：“这你们可就怨不得我了，替天行道就是哥的本分啊，弄死你们没啥心里负担了，天作孽犹可谅，人作孽不可活啊！”
　　亦菲拿出电话要招人，被小天哥制止了，想要看看他们玩什么花样。
　　大约过了十分钟，两辆军牌车驶来，停在路中间，从车里下来五个荷枪实弹穿着迷彩服的军人，阴郁男用手指了指叶向天两人，说道：“就是他们，妨碍军务，都带回去！”
　　小当兵的服从命令听指挥，立即向两人走来，一脸严肃，看样子就要两人夹住一个人弄上车去。
　　小天哥可不想受这份折辱，双手一招，真气外放，四个小兵没来得及反应就被他吸到身前，然后就是四个大嘴巴子扇了过去，小兵们齐刷刷地躺倒了，很整齐，像是排练好的一样。
　　没等剩下那个领头的拔出枪来，小天哥已经闪身到了他跟前，一样的大耳刮子扇了过去，和那四位作伴去了，没等面现惊愕的几人反应过来，小天哥已经到他们眼前了。
　　几人已经吓麻爪了，金鱼眼哆嗦着问：“你想干什么，你知不知道我们是什么人？”
　　小天哥微笑着说道：“我不想知道你们是什么人，我只要知道你们不是人就行了！”
　　然后很温柔地在他胸前点了点，拍了拍他的脸，就放过了他。
　　剩下恋人两位身上也是一样的动作。
　　那个女的小天哥没搭理她，小天哥还是很怜香惜玉地。
　　小天哥可够阴险的，表面上只是轻微接触，实际上几人已经废了，现在没什么反应，过几个月肯定全身瘫痪，以后的日子只能在床上度过了，活着比死了都难过。
　　那几位莫名其妙一会儿之后，见地上几个小兵都还在昏迷着，马上又开始打电话，小天哥也示意亦菲打电话，想看看接下来什么样的人蹦出来。
　　恶人还须恶人磨，小天哥不介意把他们的依仗也操 翻喽，免得留下后患，以后出现意外。


第046章 谈 判
　　时间不长，大约过了十来分钟，一辆警车拉着警报疾驰而来，从车上下来三个警察，领头的是个三十多岁的高个猛男，虎背熊腰，浓眉大眼，卖相不错，除了有点匪气，和电影里的正面英雄警察形象很搭。
　　此人是南山市翠峰区刑警队大队长胡益辉，看样子认识亦菲，下了车直接向亦菲和小天哥这走过来。
　　“亦菲，怎么回事，吃亏了没有？”我接到赵局电话就赶紧过来了，幸亏离的不远！
　　田副市长是从政法委书记位置上来的，现在的局长赵长河就是他提拔的，是田副市长的铁杆嫡系，这胡益辉就是赵局的人，和田军很熟，还多次去田市长家里做过客，当然和亦菲认识。
　　刚接到赵局长电话，说是田市长的女儿求援，急忙带人杀过来了，这可是表现的好机会，田市长现在的行情看涨，抱住这条粗腿，以后升官发财飞黄腾达可就有指日可待啊！
　　胡队长到地方就发现气氛有些不对，在场的几辆车都是军牌，两辆是本地军分区的牌子，一辆是省军区牌子，几个大兵哥很诡异地排成排躺在地上，一动不动，不过从专业角度看，看样子还在呼吸，不过明显没有自主意识。
　　还有三男一女站在悍马车旁，明显有些紧张，田家小公主和一个帅哥悠闲地站在那，实在看不出来有吃亏迹象，旁边围着一群人在看热闹，附近交通已经拥堵，场面有些混乱。
　　亦菲总算见到了熟人，心里松了一口气，过后才意识到刚才离死亡有多近，没有小天哥估计都不知道自己是怎么死的，开始还不太在意，在南山田大小姐还不需要怕谁，见对方一个电话就能把当兵的叫来，还污蔑自己两人妨碍军务，自然是怒气勃发，见对方又开始叫人，怕给父亲打电话再找人来得慢了吃亏，就直接给赵局长打电话，让他赶紧派人来，好汉不吃眼前亏。然后又给父亲打电话，把经过添油加醋地说了一遍，才放下电话，胡队长就到了，见他发问，说道：“胡哥来啦，是他们闯红灯撞人还倒打一耙，叫人来抓我们，结果都是样子货，都让小天给放倒了，现在又叫人了，我给我爸打电话了，他马上过来。”
　　见胡队长看着地上的车痕有些迷惑，小天哥给他解释道：“酒驾，闯红灯，最少一百迈，让我一脚给踹回去的。”
　　胡益辉瞪大了眼睛，说道：“怎么可能，那车怎么得有一两顿重，一百迈那得多大惯性，谁能踹动？踹玩还能好端端地站在这？”
　　小天哥笑了笑说道：“已经发生了的事，还什么可不可能的，看看，又来人了，胡哥看你的了。”
　　说这话，一辆挂着军牌的丰田霸道在前，一辆东风运兵车在后，疾驰而来，嘎的一声刹住车，丰田上下来一个四毛一，大校军衔，估计是军分区最高首长了，看来开悍马这几个人来头不小，否则军分区司令李洪峰也不会亲自出马。
　　这时警报声又响起，两辆警车在前一辆奥迪车在后，也来到现场，田副市长和公安局赵局长也联袂来到现场了。
　　见田副市长下车，李司令皱了皱眉，没下令拿人，让手下先去看地下躺着的，心说：“怎么把他招来了，这家伙可不好惹，今天这事难道和他有关？看来很难善了，这几位爷还真能惹事啊！”
　　四个小兵和一个两毛一这时也醒过来了，看起来没什么大碍，就是胖头肿脸的，让战友扶着上车了，田市长此时已经知道怎么回事了，见闺女没事，只是朝他俩点点头，走过来对李洪峰说道：“老李也来了，别在这让人参观啦，都上车吧，到市政府招待所吧，离着近，那也方便一些。”
　　李司令不悦道：“田市长，我的人让人打了，这肇事的人我得先抓回去再说其它的。”
　　田占山说道：“人跑不了，那是我闺女和她朋友，你的人为啥挨打你心知肚明，你要不嫌丢人咱就在这掰扯掰扯！”
　　形势比人强啊，现场如果没有田占山，只有警察局长，自己也能下令抓人，估计赵局长也得看着，管你是谁，先弄回去修理一顿再说，人在手里，怎么拿捏都有理，处理起来就占主动，现在田占山来了，人家也是市委常委，排名比自己还高，虽然自己可以不卖他面子，但这事心知肚明啊，自己这边根本就不站理，那几位爷虽然说的吞吞吐吐，推理一下就知道个大概了，现在也不好用强，反正现在人都没事，说开了就好了，手下人虽然鼻青脸肿的，也得捏着鼻子认了，明天赶紧把几个瘟神送走吧，别再整出点啥事，还得给他们擦屁股。
　　打发手下人先回去，让阴郁男和金鱼眼上了自己的车，其它人上了另一辆车，赵局长吩咐姗姗来迟的交警赶紧把肇事车拖走，又给交通指挥中心打电话，让人把现场监控送过来，也跟着来招待所了。
　　小天哥和亦菲上了田占山的车，又仔细问了两人事情经过，然后说道：“那几个人可能身份不一般，要不李洪峰不会这么卖力，你们没吃亏就行，估计这事也没法深究了。”
　　小天哥呵呵笑道：“那就息事宁人吧，别对田伯伯您有什么影响就行了，我在他们身上做了点手脚，过几个月他们就有罪受了，要不是他们想打亦菲姐的主意，我还真不想跟他们一般见识，我这也算是为民除害了。”
　　田副市长对小天哥的本领可是深有体会，见他这么说，颔首微笑，老怀甚慰，心说：“现在是我进步的关键时期，能大事化小就做好了，几个月后他们死不死的跟我有个毛关系了。”
　　进了招待所的会议室，众人泾渭分明地坐在了会议桌的两边，颇有点谈判的架势。
　　为了先声夺人，李司令阴沉着脸先发话了，对着小天哥问道：“说吧，为什么阻拦执行军务的车辆，还打伤我们的战士，没有足够的理由，我不管你是什么身份，就等着上军事法庭吧！”
　　没等小天哥说话，身旁的亦菲柳眉倒竖，指着李洪峰的鼻子怒道：“他们是军人吗？军人执行军务的时候允许喝酒吗？军人就可以随意闯红灯撞人吗？还执行军务呢，别往脸上贴金了，不过是几个流氓，你这是包庇，是犯罪！”
　　李洪峰沉声说道：“是不是执行军务我说了算，你说了不算，怎么执行军务涉及军事秘密，不能告诉你，你不是肇事人，别插嘴，我在问他呢。”说着转头指着阴郁男说道：“这位是省军区的金参谋，上尉军衔，和几个朋友来南山办事，路上被你们拦截，当然是妨碍军务，他的父亲是省军区金司令员。”
　　又指着金鱼眼说道：“这位是王副省长的儿子，那两位也是有身份的人，你说的流氓不存在。”
　　又指点着小天哥说道：“你不但妨碍军务，还动手打伤了执行军务的战士，谁也救不了你了，等着上军事法庭吧！”
　　见李洪峰声色俱厉，把话都说到这份了，小天哥笑呵呵地说道：“李司令员是吧，你说执行军务就执行军务，关起门来那是你们自己的事，和我一毛钱关系都没有，咱也就不提执行什么军务，执行任务时能不能喝酒，能不能闯红灯，能不能撞人的问题了，你说我阻拦他们执行军务，有什么证据，你能拿出证据我认罪伏法，拿不出来咱们可得好好说道说道了，他们说什么我都听到了。”
　　说着指着阴郁男和金鱼眼说道：“他们商量着要把我控制起来，然后强迫我女朋友就范，供他们淫乐，所以我才动手的。根本没有的是，他们就敢指挥解放军战士随便抓人，是谁给你们的权利，这还是不是党领导下的军队，南山军分区的部队是不是已经成了你李司令的私人军队，你要给我一个解释，你要给南山人民一个解释，不要太把自己当盘菜，没事给别人乱扣上顶帽子，发生了什么事你心知肚明，昧着良心说出这种话你已经不配作一名军人，这是军人的耻辱，我现在郑重提醒你，准备后事吧，莫谓我言之不预！”
　　看着目瞪口呆的李司令，小天哥继续说道：“你执行军务还是闯红灯我不管，我只知道车要撞到我身上了，躲开已经来不及了，就一脚把车踹回去了，我这可是标准的正当防卫呀，而且我就踹了一脚，连防卫过当的嫌疑都没有，你说我错在哪里，我只是自保罢了，至于被我放倒的几个人，那就不用说了吧，他们要限制我人身自由，我做的也合情合理，只是一人一个嘴巴子就全趴下了，只能说明他们缺乏训练啊，看来你们的训练工作还不到位，有些辜负了人民对你们的期望啊！”一边说着，还一边摇着脑袋，很痛心的样子。
　　这时，一个警察走进来，把一个磁盘交给了赵局长，赵局长又和田占山耳语了几句。
　　见小天哥言辞犀利，嬉笑怒骂弄得老李哑口无言。
　　田副市长轻松地说道：“那就看看现场录像吧，那个路口正好有监控，咱们一起看看到底是怎么回事，你看呢，老李。”
　　李司令心说：“看什么看啊，还不够丢人的，我都点出这几个人的身份了，你都没给我面子，看来这事只能先放下了，不过这小子真能把车给踹回去，自己还一点事没有，真有点不可思议，有些不科学呀！老田这么说，看来也可能不是一般人，还是先回去，打听打听再说吧，反正人没事，和领导也算有个交代了，人家也算手下留情了。”
　　“不用了，今天先这样，把现场拷贝给我一份，我回去看，今天挺晚了，明天再说吧。”李洪峰站起来面无表情地说道。


第047章
　　李洪峰带着几个人面无表情地走了，丝毫不知道小天哥在他身上种上了能引爆的真气种子，如果有需要，只需要人在千米范围内，引爆真气，估计医院检查的结果就是脑溢血死亡，看不出任何异常，。
　　小天哥心中恼怒，当然不会放过他，没有他这样的人助纣为虐，几个恶少也不会这样嚣张，做起坏事来肆无忌惮，这样的人往往比直接做坏事的人还要可恶，今天如果自己不在场，估计几条人命就没了，即使亦菲是副市长的女儿，你又能怎么样，人都死了，你田占山还能死抓住不放？不放也没什么，交通意外也不过赔你点钱，人家还照样逍遥，你也只能眼睁睁看着，心里憋气罢了。
　　最让小天哥恼火的是几人的心思歹毒，竟然敢对自己内定的女人下手，这种事情必须要消灭在萌芽状态，彻底不留后患，否则，以后防不胜防啊，在自己的女人没有自保能力之前，必须采取雷霆手段，解决问题，君子不立危墙之下，小天哥可不是善男信女，修仙者为了达到自己的目的，比凡人的手段可是还不遑多让。
　　在车上，金鱼眼问李洪峰道：“李叔，这事就这么算啦？我长这么大还没吃过这么大的亏呢！”
　　阴郁男也道：“是啊，我一定得把场子找回来，李叔你是地主，看看还有什么办法？”
　　同行的女人开口道：“你们就认了吧，没打你们一顿人家已经手下留情了，你也不想想，咱把车停在这，你去踹一脚试试，看能不能踹动，何况那时候车还开着呢，人家踹完车啥事没有，你们觉得那是一般人吗，看他刚才有恃无恐的样，肯定背景不一般，估计都没把咱们放在眼里，连李叔都敢威胁的主我看你们还是见好就收吧！”
　　听她这么一说，几人都陷入了沉默，都感觉刚才小天哥的表现有些诡异，又不知道哪里不对，丝毫不知道，他们逍遥的日子就要到头了，等待他们的是一辈子卧床不起，生不如死。
　　李洪峰此时心里也掀起了惊涛骇浪，一个年轻人敢指着自己的鼻子说自己死定了，如果他不知道自己的身份还说得过去，既然知道了还敢放狠话，那他背后必有依仗，看来得赶紧查一查他的背景，小心驶得万年船啊，自己爬到今天的位置不容易，真要是自己惹不起的人得得赶紧补救，识时务者为俊杰呀！
　　小天哥不知道他们背后有什么猫腻，见人走了，才回过头来安慰犹自气咻咻的亦菲。
　　亦菲可是从小在蜜罐里长大的，什么时候受过这样的气，今天本来正在享受幸福，憧憬性福，期待着晚上和爱郎共效于飞，把自己珍藏了二十多年的贞洁结束的时候，结果差点没把小命丢了，即使有小天哥在，也差点让几个猥亵男弄去祸害了，又见李洪峰大言不惭，颠倒黑白，芳心暗恼，怎么能不生气！
　　田占山面色凝重，金司令员是省委常委，自己想要进步，人家手里也有一票，虽然自己的靠山是省委书记，他这一票无关大局，可很多事不怕一万，就怕万一，没到最后一刻，谁也不敢掉以轻心，阴沟翻船的例子比比皆是，官场上的事，说是战战兢兢，如履薄冰也不为过，何况还有一个副省长的儿子，虽然不是常委副省长，如果在关键时刻给你使点绊子，上个眼药什么的，自己想哭都找不着调了。
　　心里念头翻腾，田占山和李洪峰一样，两个人都有点麻杆打狼两头着忙了。
　　沉默片刻，田占山扭头对赵局长说道：“老赵，查查这几个人都是什么人，让你手下人都闭嘴，事情传出去，没事也变成有事了。”
　　赵成点头道：“您放心吧，我马上让人去查，在咱这一亩三分地上，是龙他也得给我盘着，几个纨绔翻不起什么大浪。”
　　田占山点了点头又指着小天哥说道：“我给你介绍一下，这是亦菲的朋友，你叫他小叶就行了，向天，这是你赵叔叔，在南山要是有什么事你找他就行，都是自己人，不用客气。”
　　小天哥走过来笑着和赵成握手道：“赵叔叔您好，以后有什么事还得给您添麻烦。”
　　“我也叫你向天吧，今天就冲你叫这一声赵叔，那咱们就是一家人了，有事你就和我说，千万别客气。”赵成笑眯眯地说道。
　　赵局心说：“听老田语气，这小子马上就是亦菲的乘龙快婿了，咱不巴结也不能得罪呀！”
　　从政府招待所出来，小天哥禁不住想仰天长叹，真是好事多磨啊！本来就要去开房了；本来现在应该已经把亦菲拨成小白羊，在床 上千般宠爱，万般恣意，翻身上马，纵横驰骋了，可惜好事让人给搅和了，做 爱做的事需要情绪和气氛啊，自己倒没什么，亦菲的情绪虽然已经平静下来，可想要再找回原来的感觉肯定是不可能了，女孩子的心里更敏感，更容易受外界影响，没了情绪，做起来也味同嚼蜡，如果第一次在这种心态下进行，对亦菲实在是残酷了点。
　　想吃掉亦菲只能改天了，小天哥还是很怜香惜玉的，田占山要回家去，亦菲只能跟着回去了，这么晚了，你跟着一个男人走了，也不是那么回事啊。告别了依依不舍的亦菲，自己踯躅在街头，看着红男绿女从身边走过，心里还是有些悻悻地。
　　别的女人都是直接拿下了，到亦菲这总是好事多磨，心里痒痒也没办法，还是回去疼爱春梅小奶娘吧，也不知道这几天没来，奶还有没有了。
　　刚要迈步往田园小区走，手机忽然响了，来电显示是田军的电话。
　　接起电话，田军爽朗的声音传来：“哈哈，兄弟，听说你今天大发神威，变身内 裤超人了！”
　　“什么超人，差点让人给撞死，你还有心思笑，有你这么当兄弟的吗？对了，你听谁说的？”
　　“是老胡告诉我的，我们俩关系不错，知道亦菲回家了，你自己走了，我才给你打的电话，赶紧到海都来吧，今天哥哥给你安排，一条龙服务，让你见识见识夜生活的精彩，我在酒吧这等你，快点啊！”田军说完，没等他回答，电话就挂了。
　　小天哥心说：“这可是极品大舅哥，给便宜妹夫安排一条龙服务，这人可怎么说呢，不过，我喜欢啊！”
　　下山之后，还没去娱乐场所玩过，对于一个血气方刚的小伙子来说，灯红酒绿，美人醇酒的生活还是很有吸引力的，小天哥还真想见识见识。
　　海都生意依然火爆，这个点正是高峰期，满眼都是刚吃完饭出来找乐的人群。
　　走进酒吧，音乐低回，歌手还没有开始表演，灯光暗淡暧昧，男人都是衣冠楚楚，女士更是百花争艳，或自斟自饮，或相对调 情。
　　小天哥不禁想起了在哪听过的一句话，说很多人都想在酒吧找到自己想要的，可惜成功率很低，因为来酒吧的熟 女都想找猛男，猛男都想找小姑娘，小姑娘都想找帅哥，而帅哥又都是同性恋，所以想在这里找到合适的不太容易。
　　小天哥是帅哥一枚，阳光帅气，高大健壮，衣着得体，难得的是没有年轻人的跳脱，气质沉稳，刚一进门，就引来了在门口吧台高凳上喝酒聊天的几个女人火辣辣的目光，扫了一眼几个女人，发现都是三十多岁，姿色一般，身材都有些走形了，不化妆没法看，直接无视了，这种货色还进不了他的法眼。
　　不过小天哥心里还是很受用的，看哥这魅力，从十八岁到八十岁通杀，嗯，不是，是十八岁到四十八通杀吧，八十有点太老了，哥还没那么重的口味！
　　田军坐在舞台旁边，同桌的还有胡益辉和两个女人，背对着门口，看不清长相，不过看上去身材不错，估计长相也不会太差。
　　见他进来，田军向他招手，让他过去。
　　小天哥走过去，在田军身旁坐下，才看清对面两个女人，说女人有点过了，人家肯定没结婚，都是二十出头的样子，长得很漂亮，不过妆化得很浓，身上带着一点风尘的气息。
　　田军道给他倒上一杯啤酒说道：“向天，这是胡哥你见过了吧，就不给你们介绍了，这两位是咱们酒吧的驻唱歌手，刚从北京过来，今天第一天表演，让你过来给捧个场，这位大眼睛的是红妹，这位大胸 脯的是霞妹，这位是叶向天，我的生死兄弟，你们都是初次见面，来干一杯！”
　　放下杯，田军又说道：“老胡，今天见识到我兄弟的本事了吧！”
　　胡益辉说道：“见识了，本来我还不信呢，看过录像我才相信是真的，太不可思议了！”
　　田军撇撇嘴说道：“那算什么，知道我出车祸吧，车门打不开，腿家下面了，向天没用任何工具，徒手把我从车里弄出来了，这还不算什么呢，我一条腿骨折，三天给我治好了，那才是本事！”
　　见他一说就把不住门，小天哥咳嗽了一声，田军才想起来说走嘴了，答应人家保密，结果自己放炮了，赶紧掩饰，拿起杯子说道；“来，喝酒，喝酒！”
　　胡益辉在旁边若有所思，对面的红妹和霞妹听得满眼小星星，红妹大眼睛媚眼抛了过来，端着酒杯说道：“天哥，你真厉害，我们得开始表演了，一会儿再过来陪你喝酒。”
　　霞妹挺着大胸 脯也娇声道：“天哥，可要等着我们啊，表演完了咱们一起吃宵夜吧！”
　　小天哥微笑着举起杯说道：“好，我请你们吃宵夜，先把这杯酒干了吧！”
　　见两女离开，田军贱笑着说道：“怎么样，向天，这俩妞不错吧，刚来的，我还没过手呢，就便宜你了，哥哥够意思吧！”


第048章 按 摩
　　不知道又从哪钻出来两个拿着小天哥不知名乐器的乐手，还有一个男歌手，唱起了不知名的歌，凑起了不知名的曲，小天哥实在是没有音乐天赋，除了小时候学会的两首唱出来能招来郎的歌曲，再有就是记住了亦菲唱的那首滚滚红尘的歌词了，和老胡碰了一杯，心里想：“看来神仙也不是万能的呀！纵使有通天彻地之能，哥唱歌该跑调还是照样跑调，跟谁说理去呢？”
　　这时田军已经去忙乎自己的事去了，这么大生意，好几个场子，没那么多时间坐着闲聊，临走前交代这里的经理伺候好两人，让胡益辉相陪，自己忙去了。
　　胡益辉是特种兵转业分配到警察系统工作的，从小练的家传武功，身手相当了得，三十出头能有今天的位置那是和犯罪分子斗智斗勇，真刀真枪拼出来的，破过很多大案，多次立功受奖，是南山警界响当当的人物，平常工作很忙，今天能有时间坐这和小天哥喝酒，主要还是见猎心喜，想要和他结交。
　　外行看热闹，内行看门道，别人看不出来，他本身就是练家子，怎么会看不出来小天哥是高手呢，虽然自己是横练功夫，不会内功，但高手还是见识过的，但以前在部队见过的高手和小天哥一比，简直弱爆了，只有达到那种传说中的境界才可能有九牛二虎之力，小天哥可是和一百多马力的汽车相抗，而且还是让相当于奔驰起来的一百多匹马的力量倒退回去，不但自己没事，车的外表也看不出来任何痕迹，这就说明他的功夫已臻化境，可伤人于无形，如果是一个仙风道骨的老头能做到还不会让老胡震撼，关键是小天哥明显还是个大孩子，还不到二十岁。
　　不到二十岁的传说境界高手就在眼前，对于胡益辉这样一个武者来说，比巴结田军升官发财还有吸引力，不想当将军的士兵不是好厨子呀！传说就在眼前，真能指点一下自己，受益的不止自己一个人，子孙后代也许都能因此而受益，所以老胡此时的心里比小天哥看美女的感觉都要火热。
　　虽然美女很养眼，也不时有长得不错的女人过来搭讪，小天哥还是对这种吵闹的环境有些不耐烦，无聊地打了个哈欠，准备找个借口马上开溜。
　　虽然嘴上答应了，小天哥还真没想和红妹和霞妹发生点超友谊的关系，毕竟和亦菲的关系在那呢，在人家熟人面前打野食可不太好，自己还没到饥不择食的地步。
　　胡益辉看出了他的不耐，觉得是一个拉近关系的机会，于是说道：“小天，要不咱们换一个地方，出去放松放松？”
　　小天哥本就想走，就坡下驴说道：“胡哥有什么好卧子？”
　　“我朋友开了个按摩店，招的服务员都是二三十岁的良家，长得不一定很漂亮，但很干净，纯按摩，当然碰到喜欢的你可以带出来开放，不过得人家愿意，就看你个人魅力了。”
　　“听起来不错！”小天哥挑了挑眉毛说道。
　　见他意动，老胡又说道：“按按摩，松松骨，调戏调戏小嫂子的滋味还是不错的！”
　　“呵呵，没发现胡哥你还有这爱好呢！”
　　“我也是没办法，找固定的没那时间精力，找鸡怕影响形象，只能过过嘴瘾，放松放松，要不一天腻味死了！”
　　“行，我就跟你见识见识去，没准能碰到极品呢。”
　　按摩店看着挺有档次，老胡提前打了电话，老板在门口等他们呢，因为老胡开的是警车，没把车停在门口，走了有二百米过来的。
　　你把警车停在人家门口，那就不是照顾生意了，谁还敢进来消费呀。
　　老板四十多岁，老胡管他叫黄胖子，看上去关系很熟。
　　把两人让进来，就把还闲着的服务员都叫过来，让他们选。
　　正像老胡说的那样，没有长得太漂亮的，估计够漂亮干这行的都直接做鸡去了，赚钱又多又快还舒服，谁来出这份苦力呀，按摩可是纯力气活，还得忍受顾客的骚扰，不如直接下海了。
　　不过也没有太丑的，太丑了也没人点，来了也是瞎耽误工夫。
　　老胡让他先点，小天哥扫了一眼，真让他发现一个比较特殊的，在最边上站着一个看上去四十来岁，乍一看有点胖，仔细一看不是胖，应敢说丰满，胸部很大，从前面看骨盆都很夸张，如果从后面看估计更有料了，脸盘圆润，皮肤非紧致光滑，看到她就能想起珠圆玉润这个词，统一的工作服遮掩不住她傲人的身材，看人时有点躲躲闪闪的，缩在一边，在一群二三十岁的女人中并不显眼，她眼神这一躲闪就入了小天哥的法眼了。
　　“就她吧”，小天哥指着她说道。
　　看到她的身材，让小天哥想起了楚春娇那个大美妞，紧致光滑的皮肤让他想起了莲姐，傲人的娇 臀让他想到了鸭蛋，“极品啊！”小天哥心里暗赞。躲躲闪闪的估计是新来的，没准还是第一次出来接客呢，自己也是第一次来按摩，都是第一次很般配嘛！
　　龚雪此时心里既矛盾又忐忑，今天第一次来上班，即希望有人选自己，又怕被人选到，即希望能赚到钱给女儿交学费，又担心女儿知道自己做这种工作不原谅自己，所以没有往前凑，站在一边听天由命了。
　　老胡也选了一个三十来岁低眉顺眼的小少妇，看来老胡也是有点大男子主义 ，喜欢温顺型的。
　　两人被领进了相邻的房间，房间不大，地中间放了一张按摩床，四周都是红色帐幔，配合着粉红色的灯光，雪白的床单上都洒满了暧昧，只穿着内 裤，趴在粉红色中，小天哥舒服地呻 吟了一声。
　　朴雪把一条雪白的毛巾铺在他后背上，开始按摩肩部，柔软的屁股侧倚在他身上，很有弹性，觉得隔着毛巾不过瘾，小天哥让她拿下去，感受着从白 嫩的手指上传来的力道，这才觉得很过瘾。
　　朴雪脸红红的，有二十年没接触过男人身体了，看着小天哥健美的身躯，按摸着他结实的肌肉，心里有些不自然起来。
　　朴雪是鲜族人，家在东山，结婚还不到一年多，孩子刚出生，听说南韩那边能赚大钱，就拿出全部积蓄两万块钱，还借了亲友三万，凑了五万块钱，偷渡去南韩了，让朴雪等自己回来，可惜从走了自后，就再也没有消息了，不知道是已经死了还是在那边另有新欢了，朴雪一个人把女儿赵媛媛含辛茹苦地拉扯大，去年刚考上了东山师范大学，这年月双职工家庭供一个孩子上大学都紧巴巴的，何况朴雪只靠自己一个人的工资呢，把仅有的一点积蓄给媛媛交了第一年学费，第二年的还没有着落呢，不幸又降临了，朴雪所在的啤酒厂倒闭了，她光荣地成了下岗工人大军中的一员，别说给女儿交学费了，自己和女儿的生活费都成问题了，虽然有父母帮衬着还没到挨饿的程度，可女儿的生活费还没着落啊，父母的退休工资也不多，找份工作，有一个稳定的工作就很迫切了。
　　可惜好几个月下来，四十多岁了没有什么特长，家里又没有什么关系，在经济并不发达的东山市很难找到合适的工作。没办法，为了女儿能有一个好的未来，只好拉下面皮出来做按摩女郎了，在东山怕碰见熟人，就到南山来了，这里离家不远，还方便照顾女儿。
　　这家店看上去很正规，按摩费和店里对半劈，据说一个月能有好几千收入，才下定决心来做的。
　　幸亏自己长得年轻一些，没敢说自己四十多了，人家才录用的，经过几天培训，今天才第一次上岗，就碰见小天哥了，按小天哥后来的说法就是“猿粪啊！”
　　朴雪见和自己女儿差不多大的小伙子很乖，没有像她们说的那样对自己出言调戏，动手动脚，才放下心来，爬到按摩床 上，骑着小天哥的腰，用大屁股坐在上面，双手按压着小天哥后背，认真按摩起来。
　　小天哥的神经比常人敏锐，皮肤触感当然也很敏感，后背传来柔软温热舒适的感觉，真的很享受啊，看来被女人骑在身上也不是不能接受，关键是女人的屁股弹性要好，尤其是两个屁股紧紧压在一起的感觉实在美妙，让他的大独眼龙都有了反应，可惜被压在下面，英雄无用武之地。


第049章
　　小天哥第一次按摩，还没学会调戏良家，朴雪也是第一次给人按摩，多年没接触过男人了，美好的触感不仅小天哥有，她也有，何况小天哥的身材完美，身上散发着强烈的雄性气息，如春药般地袭扰着身上成熟的妇人，朴雪不自觉地把腿摊开，用阴部蹭压着小天哥的臀部，心里感到有些羞耻，身体却不愿意停下来，在这种特别设计的暧昧环境中，对男人是一种诱惑，对女人又何尝不是，尤其是像朴雪这样熟透了的多年没被男人操过的女人，不知不觉间肥沃的两股之间，桃花源畔，随着两半大屁股的扭动，水已经流出来了，就像憋了很久没有释放过的男人一样，朴雪也没蹭几下就泄身了，强烈的眩晕感让她发出喘息和呻吟，然后理智被快感淹没，不由自主地软倒在小天哥后背上。
　　朴雪的异常小天哥早就感觉到了，不过良好的触感让他也很享受，当然没有阻止，对身上女人这身美肉也很欣赏，不介意和她进一步探讨一下人体的秘密。
　　良久，朴雪才清醒过来，赶忙从小天哥身上爬下来，红着脸说道：“先生，对不起，我不是故意的。”
　　小天哥翻过身来，笑着说道：“不是故意的，难道是情不自禁，我不介意，不过你得补偿我！”
　　朴雪有些害怕了，第一次上岗就把客人骚扰了，实在让人无语，人家要是投诉自己，怕是没法在这立足了，心中一横，反正都这样了，他要提出什么要求，自己尽量满足吧，小伙子长得讨人喜欢，心里上也不抗拒。
　　看着小天哥笑嘻嘻的脸，又看了看他下面支起的帐篷，朴雪红着脸问道：“你想要什么补偿，只要不太过分，姐姐尽量满足你。”心想：“看来今天可能要失身了，老娘可是传说中的白虎，就怕你不敢上。”
　　“小天哥笑道，不会难为你，把衣服都脱了，让我玩一会儿，要是能帮我吹一吹就更好了，你看它多喜欢你，都站起来了，怎么也得帮我把它弄软下来吧。”小天哥指着高高支起的帐篷说道。
　　朴雪觉得这条件还是可以接受的，于是说道：“行，我答应你，不过你可别操我呀，我是白虎，不吉利，男人没人敢操我，怕被我克死，姐姐倒是不介意让你操，就怕害了你，我这是为你好。”说着，朴雪开始脱衣服，看着她把胸部完全释放，两个梳打的乳房几乎这个上半截身体都占满了，强烈的视觉冲击让小天哥禁不住舔了舔嘴唇，看着她又去脱内裤，浑圆雪白的大屁股呈现在眼前，紧致的肌肤下，虽然硕大却一点没有下垂。
　　转过身来，发现果然是白虎丘，一根毛都没有，阴埠高鼓，肥腻雪白，和莲姐的很像，小天哥不禁想到了一种可能，心说：“难道老天又给我安排了一个名器，白虎多名器，今天说不得要试试了，这身美肉不吃可惜了！有这样的机会绝对不能错过，即使不是名器貌似也不吃亏呀！”
　　等朴雪去脱自己的内裤，小天哥一探手，在朴雪的惊呼声中，把肥美的妇人抱到了自己身上，硕大的胸器压在身上，见她没有反抗，闭着眼睛任他施为，显然是默认了，小天哥可不会客气，大手抚上双臀，揉捏起来，朴雪呻吟了一声，小天哥也舒爽得想呻吟出来，手感和触感都太好了，和鸭蛋美妞那身美肉有的一比，出来按摩放松一下就能遇见这样的极品，还有什么理由不满足的！
　　撬开朴雪的香唇，把舌头伸进她嘴里，深吻起来，还不时用大鸡巴在下面裂缝的地方研磨几下，龚雪的呼吸急促起来，显然已经情动，男人需要女人，女人何尝不需要男人呢。
　　龚雪已经缴械了，才不管什么吉利不吉利呢，现在把那个硬硬的大家伙塞进洞里才好呢，老娘现在里面很痒，很需要东西去挠痒。
　　小天哥有自己的考虑，万一女人是名器，在这里交合可不保险，见女人的表现，觉得把她带出去开放应该不难，女人很饥渴，欲望的烧灼可以降低心理的防备，看来是一个干净的女人，表现的很业余，找个安全的地方操一次很不错，如果是名器，既然都入这一行了，估计也有难言之隐，收入后宫没什么难度，如果不是名器，干这样的没肉也不错。
　　把鸡巴顶在逼口，用双腿夹住龚雪的双腿，往上顶了几下，龟头挤进了她的肥逼里，朴雪闷哼了一声，感觉小逼口被撑了起来，很充实，很舒服，逼里面一片火热麻痒，很希望鸡巴能继续深入，可惜腿被限制住了，想自己往里动也不行。
　　朴雪心痒难耐，忘记了羞涩，禁不住说道：“操我吧，我受不了了，姐姐求你了，你想怎么操都行，快点往里插，姐姐受不了了！”
　　小天哥要的就是这个效果，在她耳边说道：“跟我出去开房吧，在这里玩不开，去不去？”
　　朴雪哪还能反对，欲望已经控制了大脑，这么多年从来没有这么想让人操，这么渴望被大鸡巴在骚逼里捅几下。
　　看着小天哥扶着双腿发软的龚雪小时在视线里，老胡的笑容爬上嘴角，心说：“你有弱点就行，我就有机会达到目的，这也算一起嫖过娼了，带人走也没背着我，说明行事肆无忌惮，没有什么戒心，肯定是高人啊，以后还得多多联络啊，熟悉了才好提要求不是。”
　　事情就是这么奇妙，该来还是回来的， 本来和亦菲要来锦江开房，可惜被人搅和了，现在却又换了一个女人来了，小天哥伟大的泡妞事业又回到了这里，不得不说老天爷安排好了的事，虽有波折，但结果还是没法改变，只不过挨操的女人换了一个，也没什么大不了的，估计也就是把先后顺序改变了一下，不影响大局，朴雪先走进了小天哥的生活，也许老天爷本来就是这么安排的，小天哥现在心情很好，被人搅和了好事的遗憾已经忘光了，在锦江的房间里，迅速把龚雪扒光，欣赏起她光洁肥美的阴户。
　　朴龚雪的小逼和莲姐的一样，严丝合缝，没有经常性交之后阴部都变黑的迹象，此时粉红色的肉缝上已经被淫水浸湿，灯光下泛着油光，看着让小天哥眼馋。
　　从外面来看是名器的可能性很大，小天哥很满意，既然女人已经流水潺潺，就不需要什么前戏了，直接把鸡巴插进骚逼里才能安慰她的饥渴，点燃她的激情，然后大家一起享受性福！
　　把宝贝抵在肉缝上研磨了几下，待龟头沾了淫水充分湿润后，小天哥一挺身把宝贝插进了朴雪肥美的阴户，朴雪早就不停扭动大屁股终于消停了下来，呻吟了一声，接受着异物的入侵，因为阳具太大，虽然小天哥虽然温柔缓入，朴雪还是重新经历了一次破处，二十年来没让人插过的阴道被撑得满满的，像是被撕裂了一样，脸上显出痛苦的表情，两只手下意识地推着小天哥的胸膛。
　　小天哥没想到朴雪这么肥美的身体阴道会这么紧窄，已经插进去一大半的宝贝赶紧停下来，用真气包裹住她的阴道，阻断了痛神经，朴雪的眉头才舒展开来。
　　阴道壁上层层叠叠的褶皱让小天哥心中暗喜，看来自己的判断没错，这个女人真是和莲姐一样的名器，急忙运气《姹女真经》，在缓过劲来的女人阴道里慢慢抽插起来，龚雪也终于苦尽甘来，充实的感觉让骚动的阴道舒爽来袭，快感慢慢积聚，一波接一波地冲击着大脑，不知觉地呻吟起来。
　　虽然挨操的感觉很舒服，但保守了这么多年的朴雪还是放不开，随着小天哥大鸡巴撞击在子宫口上才呻吟出来，不过随着抽插的加快，撞击频率的增加，呻吟声还是连贯了起来，好听的声音刺激着小天哥的感官，伏在肥美女人身上纵横驰骋更加惬意，身体和心理上的惬意叠加起来，快感比平时更强烈，在家上女人紧窄的阴道和层层褶皱的摩擦，小天哥生起了马上射精，有些控制不住的感觉，急忙稳定心神，运起神功，操弄着，等待着和她一起高潮，然后享受阴阳交合，双修的乐趣。
　　做爱不是目的，只是达到目的的手段，不过可以先享受过程嘛。
　　时间不长，小天哥只抽插了几百下，朴雪已经开始吧屁股往起挺，呻吟声开始高亢起来，知道她高潮又要来了，小天哥也赶紧调动情绪，等待着激情的喷发。
　　终于朴雪的屁股快速想上挺动了记下后，一股阴精打在小天哥龟头上，小天哥也把龟头顶在子宫口把自己的精华喷射在龚雪的花心，把她烫得一得瑟，还没过去的高潮反应更强烈起来，朴雪已经被强烈的高潮刺激得眩晕过去了。
　　阴阳先天之气纠缠在一起，小天哥把产生的阳气收进丹田，又帮助朴雪运转真气，一周天气后才把阴气送入龚雪丹田。
　　趴在朴雪丰满的肉体上，小天哥的阳具还插在龚雪宛若处子的小穴里，享受着双修之后那种众所周知的快乐！


第050章
　　见朴雪已经缓过劲来，小天哥把她抱到身上，轻怜密爱起来，感受到小天哥的温柔，朴雪感到心中有些甜蜜，从没有过的舒爽和被呵护的感觉给她早已枯死的心田注入了一缕清泉，不愿意再去思考，之希望停留在这一刻，也就不枉此生了，主动地找到男人的唇，送上香吻，放开心胸，享受现在的美好。
　　美好的时光总是短暂的，即使有小天哥给她用真气梳理身体，两个小时候朴雪还是累得瘫软如泥了，此时无言，静静地伏在小天哥怀里享受慵懒的余韵。
　　清晨的阳光洒在床 上，朴雪睁开眼睛，迷茫地看了下环境，才发现一双亮晶晶的眼睛正看着她，自己正躺在人家怀里，枕着人家胳膊，一条腿还搭在人家身上，才想起了昨天晚上发生的事情，有些难为情地把脸埋在男人胸膛上，装起了鸵鸟。
　　见她醒来，小天哥伸出大手开始抚摸她美妙巨大的圆 臀，美妙的滋味让人销 魂！
　　手指掠过私处时，发现那里还很湿润，小天哥欲念又起，把已经被抚摸得呼吸急促的丰臀女人放平，女人也配合地打开双臀，让小天哥的阳具插进自己的温润，满足地呻吟一声，任凭他抽插起来，一个小时候，小天哥又一次把她送上巅峰，双修了一次，才抱着美人，开始了香艳的交流。
　　朴雪睁着美丽的大眼睛，仔细端详着给予自己快乐的男人，心里一片黯然，他不属于自己，欢愉也许只是一次性的，天亮了，美梦醒来了，自己又得为生活费辛苦工作，不知道下一次幸福什么时候到来，如果他是自己杳无音讯的丈夫该有多好啊，可惜了自己二十年的美好青春都是在孤独和等待中度过的。
　　见她神色凄然，小天哥体贴地问道：“怎么了，舍不得我吗，舍不得以后就做我的女人吧，我知道走上这条路没有人是心甘情愿的，不用再去那里上班了，你的困难我帮你解决，让你以后快快乐乐地活着，好吗？”
　　听了小天哥的话，朴雪禁不住眼泪流了出来，哽咽着说道：“谢谢你，我知道你说的不一定是真的，不过，你能有这份心姐姐就领情了，我不只是自己要活着，还得给女儿赚学费，她今年才大一，还得三年才毕业呢，学费加上生活费得好几万呢，你不用可怜我，这都是我的命，和你做了一夜夫妻我很快乐，有你这句话我就知足了。”
　　“我结婚一年度老公就偷渡去南韩了，这么多年女儿都二十岁了还一点消息都没有，我这么多年一个人把女儿拉扯大，本来以为供她把大学年下来，自己就可以享福了，谁知道又下岗了，没有办法就来干这个，我不能眼睁睁看着女儿辍学呀，大学不读完这辈子估计也找不到什么好工作，为了她能有一个好将来，我就豁出去了，这都是逼出来的，找不到工作，实在没有办法了。”
　　怜惜地帮她擦去眼泪，小天哥说道：“别难过了，遇到我你的苦难就过去了，我说的是真的，只要你愿意做我的女人，钱不是什么问题“，说着手里出现了一砸钱，是那种十万元一砸的那种。”
　　见到凭空出现的钱，朴雪睁大了眼睛，问道：“你从哪拿出来的，我没见你拿包啊！”
　　小天哥呵呵笑道：“这是秘密，答应做我的女人之后才能告诉你。”
　　朴雪想了想，黯然道：“做你的女人，我当然愿意，可是那不可能是真的，我太老了，你和我女儿差不多大，我配不上你，你也就别逗我，姐姐还有这点自知之明，我跟着你，你也就三天新鲜的，过了三天，估计我是谁你都想不起来了，还是算了吧，我凭我的本事赚我的钱，你拿这么多钱给我，我还不敢要呢，咱俩发生关系那是我自己没把持住，说起来占便宜的是我，你要是喜欢和姐这样，想了就来找我，我不要你的钱，就当给自己找个小情人了。”
　　说着，朴雪在小天哥脸上亲了亲，然后开始起身穿衣服了。
　　“真是个好女人啊！不义之财连正眼都不看，我小天哥何其有幸，遇到这样的极品尤 物，不收入后宫，肯定遭雷劈呀！老天待我不薄，幸何如之！”小天哥心里感叹，伸出双臂又把她拉进怀中。
　　“好啦，我知道你是好女人，我是认真的，我不是普通人，没有必要骗你，也没想玩完了就抛弃你，你看着！”说着，一招手，门口小几上的一瓶矿泉水就慢悠悠地飞了过来，用手接住，拧开瓶盖，喝了一口，然后用得意的目光看着处在惊奇中的朴雪。
　　小天哥喂她喝了一口水说道：“这回你信了吧，我不是普通人，你要是愿意，年龄不是问题，和我在一起一段时间，就会越来越年轻，所以不用担心我看不上你，三个月后我保证你能和你看上去和你女儿年龄差不多，这还有什么可担心的。”
　　“知道为什么让你做我的女人吗？因为你也不是普通人，只不过没遇见我之前，没人能发现罢了，你和一般的女人不一样，你这里是名器，和我一起双修的话，……”小天哥把自己的身份和经历告诉了朴雪，然后又教她《姹女真经》，和她一起打坐修炼，直到感觉出真气在体内搬运，又纳入丹田，然后又重新开始，搬运了几周天后，朴雪才像是从梦中醒来一样，相信了小天哥的话，知道自己的命运轨迹发生了改变，好运降临了，而且还是天大的好运，漫天乌云散尽，自己真的不用再为今后的生活而烦恼了。
　　学会了《姹女真经》，心神放松下来的朴雪兴致又来了，两人又做起了有益身心的运动，云收雨散时，已经是中午时分，两个肚子饿得咕咕叫的痴男缠女才从宾馆出来，找地方吃饭。
　　吃饭时闲聊说起朴雪的老公，小天哥笑着说道：“你是不知道自己杀伤力有多大，幸亏他早早就离开你了，否则，面对名器，没有能活得长的，如果他现在还没死，那就是他的运道了，以后就别去想他了，吃完饭我带你去见个姐妹，你暂时先住他家，我买的房子还没接手呢，等收拾完大家就都能住一起了。”
　　朴雪是鲜族人，女人的服从性很好，心里认可了小天哥是她的男人，当然要听男人的安排，顺从地和小天哥走了。
　　找到了属于自己的一片天，不用再去给人按摩了，朴雪心中一万个草泥马呼啸而过，老娘有男人了，不伺候别人了，第一次出来混，就卖了个好价，值了！
　　春梅已经得到通知，小天哥要给她待会一个姐妹，早在家等着了，饶是已经有心里追被，看到朴雪的体型也还是吃了一惊，暗自感叹小天哥真有福气，这样的女人拥入怀中，真是享受啊！
　　朴雪也被春梅小奶娘的美丽震惊了，虽然自己的皮肤已经够好了，也曾经以此为傲，可是和春梅的一比，那就是豆腐渣和白面的区别，细腻柔滑，吹弹可破，女人见了都想上去咬一口，何况是男人啦，自己的男人真是又福气呀！
　　春梅已经修炼小成，举手投足间说不出的一股除尘的气息，态度又是温婉可亲，没一会儿，两人已经聊得热火朝天，相见恨晚了。同是天涯沦落人啊，不是碰到小天哥，改变了自己的命运轨迹，得以重拾幸福，那么自己的遭遇和朴雪何其相似，朴雪的老公是一去无影踪，自己倒是知道男友在哪，可是知道又怎么样，早晚都得吃花生米的货，如果再过二十年自己也许就是朴雪现在这个样子，一生孤苦，满身风尘！相似的际遇，当然有共同的语言，执手相看泪眼，说不尽的满腹辛酸啊！
　　等小天哥自己坐在沙发上搬运了三个周天，梳理好和朴雪双修得到的真气，两人已经约好明天一起去学校看望朴雪的女儿赵媛媛了。
　　春梅小奶娘可没安什么好心，现在满心都是皮条客思想，看朴雪的样子就知道赵媛媛长得肯定差不了，没准也是个名器呢，不是名器让小天哥试试也没什么，还能增加点情趣不是，如果是那可就美了，离能进入先天更进了一步，是小天哥的希望，也是自己的希望，小天哥不能进入先天，自己也没有指望了，所以春梅比小天哥还上心呢，女人的心思很简单，也很自私，不过小天哥喜欢就好嘛！
　　练功如逆水行舟不进则退，两人又看是知道朴雪练功，春梅更是把自己的心得传授给朴雪，让她练功时少走弯路，见朴雪入定了，春梅又拉着小天哥到卧室双修去了，啥也没有双修实惠呀，要想会和师傅睡呀，以后姐妹多了，双修还得排班呢，姐妹越来越多，天哥可是只有一个，可不是你想上就能上的，春梅小奶娘可是冰雪聪明，想要跟上小天哥的步伐，那就得抓住一切机会，何况自己还没回奶呢，不让小天哥吃掉，胀得好辛苦啊！
　　漫步在华灯初上的街头，神清气爽的小天哥意气风发，和亦菲约好的时间还没到，慢慢走过去就行了。回想着这几天的经历，小天哥如在梦中，似乎冥冥中早已注定，要什么来什么，本以为寻找名器的路注定艰辛漫长，谁知道好像老天都已经准备好了一样，先是看病碰到了慧芳，然后在家里得到秀妍，心里不爽，出去放松一下还就碰到了朴雪，三天三名器，运气好到逆天了，看来不需要太刻意去找，遵从本心就可以了，如今距离先天还有一步之遥了，再有三个名器就能水到渠成了。进入先天，凭借自己名医的身份，探一下脉搏就可以知道体内有没有先天阴气的存在了，不用像现在这样乱捅乱撞了，远远地看到穿着连衣裙的亦菲那美丽的身姿，小天哥心想：“我现在已经帽子戏法了，今天晚上能不能独中四元，再创一个记录大有可能，三清道祖在上，祝我好运吧！我可是道门的希望啊！”
　　牵着亦菲的手，小天哥踏上了寻找名器的征程，这注定是一个精彩的夜晚！


第051章 惨 叫
　　有的人可能不能理解亦菲为什就能陪小天哥出来开房呢，身份的差异，年龄的差异，本身还守身如玉这么多年，怎么就忽然这样了呢，其实这很正常，不仅是因为他长得帅，也不仅是因为纯阳之体对异性的吸引，最主要的还是他身上的神秘感让情窦初开的亦菲欲罢不能，三天就能把断了的骨头接好，全身抚摸了一次就能把困扰自己多年的病治好，在普通人心中，已经是很神奇的事了，听听就觉得不可思议，而这事还发生在自己面前，甚至就发生在自己身上，谁遇见都会感到惊奇，对未知的渴望进而让亦菲产生探索和占有的欲望，何况两人已经有过两次亲密接触，获得了人生第一次快感呢，虽然小天哥的大鸡巴没插进亦菲的小逼，但有过经历的人都知道，没有真正插入的高潮只会使阴道里面更痒，渴望更加强烈，本来两人就打算去开房了，结果被人打扰了，小天哥又救了她一命，那飞起一脚的风采令人心折，被强势的男人保护更是让此时的亦菲千肯万肯，食髓知味的亦菲踏入了小天哥设计的欲望漩涡，心里只想着去占有、去获得，忘了占有和获得的过程伴随的却是奉献和给予，忘了力的作用是相互的，可是女王陛下没时间想这个，满心喜悦地拉着小天哥的手，走向了自己的性福。
　　锦江是小天哥的福地，昨天晚上刚在这里收获了一个名器，今天上午还和朴雪这个肥美娇娘在这里啪啪啪啪地蜜里调油、你中有我我中有你呢，中午刚退房，晚上又带着亦菲大美女来了，幸亏前台服务员换班了，否则，某帅哥连续两天带不同美女来开房肯定会成为一个淫荡的传说。
　　本来小天哥想问问昨天那几个倒霉蛋有没有什么异动，有没有上门找麻烦的，可惜亦菲说了一句“别提扫兴的事”，就把他打发了。
　　小天哥一想也是啊，这么美好的夜晚，美人在怀的时刻，讨论扫兴的话题实在是打击性致、大煞风景，本来以为自己是世外高人，现在看来刚入红尘没几天已经俗了，至少比亦菲还俗，只能心里小小地鄙视了自己一下，然后狠狠地把女王压在身下，开始探索女王身上还没开发利用的地方。
　　轻车熟路地除去亦菲身上不多的衣服，吻上香唇，攀上乳房，抓住美臀，亦菲也迫不及待地扒着小天哥的t恤，解着他的腰带，当小天哥的一只大手摸到已经粘腻腻湿漉漉热乎乎的小逼时，亦菲也呻吟扭动着，抓住了小天哥的大鸡巴，像模像样地套弄起来。
　　放开亦菲香甜的小嘴，小天哥用最快的速度出去衣物，反身掰开玉腿，肥嫩的小骚逼就在眼前，用舌头舔了一下逼口，亦菲身体一抖，“啊”地叫了一声，显然很享受。
　　小天哥嘿嘿淫笑道：“怎么样，宝贝，舒服吗？”说着侧身吧大鸡巴送到她嘴边，亦菲此时媚眼如丝，乖巧地用小舌头舔着大鸡巴，叫天哥舒服地呻吟了一声，舌头也开始在粉红色小肉缝上舔弄，粗大的舌头从缝隙向阴道里面探去，亦菲受到强烈的刺激，“啊”的一声，张大了嘴，小天哥趁机把大鬼头从张开的小嘴顶了进去，来回活动几下后，往口腔深处插曲，把小嘴当做小逼一样，做起了活塞运动，亦菲一只手抓住小天哥的屁股蛋子，另一只手握住阴茎根部，不让他插得太深，顶到嗓子，虽非操逼，别样消魂！
　　亦菲一边吃着大棒冰，一边呜呜这，小腰不停地扭动，显然小天哥的大嘴也给她带来了别样的快乐，见亦菲粉嫩的逼门已经不断地流出淫液，插入时机已经成熟，小天哥停止了舔弄，大鸡巴坏坏地使劲在亦菲小嘴里插了几下，弄得亦菲赶紧吐出鸡巴，咳嗽起来。
　　小天哥嘿嘿淫笑着道：“怎么样，肉棒好吃吧！”
　　亦菲掐着他屁股恨恨地道：“你这个混蛋，肯定是故意的，你再也别想让我用嘴帮你吹！”
　　“嘿嘿，下面的嘴能用了，我还要上面的嘴干什么，逼可比嘴好玩多了，我插得浅了到时候你还不愿意呢！”
　　小天哥跪在亦菲两腿之间，龟头在逼口研磨着，蘸着淫水，不时刺激一下阴蒂，亦菲呻吟着说道：“你的那么大，能插进去吗？我有点害怕，肯定很疼……”
　　你的小嘴才多大，我鸡巴都能吞进去，你还怕什么，忘了我是什么人了，放心，不会让你疼的，你就专心享受吧！说着：“鸡巴一挺，顶开阴唇，慢慢插进阴道！”
　　花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开，落红点点，次第花开，亦菲终于开门纳客，做了真女人。
　　有时候人们形容人的运气好就说运气来了挡也挡不住，小天哥现在就是这样，亦菲的玉 门非常狭窄。幽径壁上皱褶极多，层峦叠嶂，褶皱的分布和形状形形异异，有时还有肉钩，皱褶极多，初次路过犹如披荆斩棘，定力不够往往半途而废，不得真趣。小天哥不存在这样的问题，运起神功，阻断幽径痛神经，让亦菲只享受快乐，而没有破瓜之苦，待她苦尽甘来，适应了自己的尺寸，才操起大棒，直抵花心，花心突然産生律动，迅速收缩，幽径壁也强烈抽搐，挤压小天哥男根，亦菲扭动起水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，反应激烈。
　　到了此时小天哥还不明白怎么回事，《洞玄经》就白学了，十大名器中最珍稀的“十重天宫”被自己遇到了，名器虽然不多，但也绝对不少，否则也不会短时间就能找到七个，但“十重天宫”却极为稀少，洞玄子在花丛打滚了千年，也只碰到了两个，如果说名器是万里挑一，那么“十重天宫”就是在名器中也是万里挑一，所以只能用逆天来形容小天哥的运气了。
　　天哥一边享受着如同置身天堂一样的名器律动，一边感叹：“怪不得总是好事多磨呢，原来女王陛下是极品中的极品，女人中的女人啊，操这样的逼，享受啊！”
　　不用那么费力气，就像按了开关一样，亦菲的名器是全自动的，只要你找到开关，按住了就行，进进出出的过程可以省略掉，等着亦菲充足了电，然后两人一起短路就行了。
　　运转着姹女真经，享受着美人的自动化服务，小天哥还有时间想着：“以后对小军哥可得好点，他是我性福的桥梁啊，不是遇见他也不会认识亦菲，那可就错过了机缘，所以军哥你的后半辈子的性福哥就给你承包了，要不人情不好还啊！”
　　亦菲的反应很激烈，浑身触电了一样扭动着，已经被快感控制了自己的思维，如果不知道她是罕见的名器，内媚的极品，女人中的女人，看到她表现出来的疯狂，肯定会认为她是一个有着丰富经验喜欢享受个中滋味的极品小荡妇，谁会相信这是她的第一次呢。
　　高潮到来的时刻，从亦菲的命门中释放出来一缕先天纯阴之气，和小天哥的先天纯阳之气纠缠在一起，产生了小天哥也弄不懂的变化，然后释放出大量后天阴阳之气，如父母交 合生出了子女一样，阳气被小天哥纳入丹田，阴气如果不能吸收，时间一长就会逸散到空气中，浪费掉了，阴阳双修当然不会让这样的事情发生，后天阴气在小天哥真气引导下，按姹女真经神功所需的运行路线运转一周天气后，归入亦菲空荡荡的丹田，如甘霖洒进干涸的土地，亦菲的丹田被后天阴气滋润后收缩再膨胀了几次后归于平静，先天纯阴之气也从命门钻出，进入丹田由一缕化为一点，处于丹田中心，静止不动，后天真气欢快地围绕着这一点旋转起来，像一个荒芜的宇宙突然产生了一个星系一样，刹那间充满了生机。
　　小天哥此时还无法探查亦菲的丹田，因为真气属性不同，进入丹田就会被排斥出来，甚至可能会造成被探查的丹田损伤，造成亦菲的修行根基受损，就很难修复了，小天哥当然不会做这种损人不利己，极度无聊加脑残的事。
　　因为亦菲的特殊体质，刚才的双修付出了很大体力，已经不堪挞伐，小天哥虽然还想接着享受亦菲小嫩逼自动化按摩器的美妙，见她已经香汗淋漓，娇喘不息，疲惫异常，只能给她梳理经脉，让她尽快平静下来。
　　亦菲主要是还没有经验，不会控制节奏，结果被节奏控制了，小天哥也是第一次驾驭这样的自动小马达，一样是操作生疏，按住开关就不松手了，才导致亦菲体力过度消耗，失去了持续战斗力，以后有经验了，学会了控制和配合，相信会乐趣无穷，战斗到天亮估计都没问题。
　　亦菲终于缓过劲来，伏在小天哥怀里，慵懒地说道：“原来干这事这么舒服啊，要是早知道这么好我早就应该找男人了，真是便宜你了，以后可得对我好点，哼！”
　　小天哥手里把玩着亦菲的小白兔坏笑道：“美女，我现在就对你好点，咱们再来一次怎么样？”
　　亦菲拍了他一下道：“不要了，够了，我都累死了，我以前听人说没有耕坏的田，只有累死的牛，今天咱们怎么反过来了，看你还生龙活虎的，我倒累得不想动呢？”
　　你不知道你有多特殊，我现在就给你上上课，省着你还稀里糊涂的，不过这话说来话长了，那就得从盘古开天辟地说起了，话说盘古从混沌中醒来，知道了自己是盘古，却不知道自己身在何处，周围灰蒙蒙的，一片混沌，他心情不爽，怒轰一声：“我草泥马”，抡起手里的大斧子就砍了一下，结果把混沌一分为二，然后清气上升，浊气下降……
　　见他开始瞎掰，亦菲伸出纤纤玉手，捏住他腰间一小块细肉，然后来了一个三百六十度大回旋。小天哥才哎呦一声，停止了瞎掰，开口求饶。
　　亦菲娇笑道：“再敢消遣我，看我怎么修理你！”
　　小天哥以前遇到的女人今本都是温柔似水，让他予取予求的，和亦菲在一起，才让他知道个中别有风味，看来对女王的调教任总道远啊！
　　把娇躯抱起来放在身上，看着她美丽的娇颜和秋水凝波一样的美眸说道：“好了，不闹了，说正经的，你也知道，我不是普通人，但你还不知道你也不是普通人呢。”
　　见他这么说，亦菲瞪着美丽的大眼睛看着他，见他眼中没有促狭，没有涮她的意思，才点了点头道：“接着说。”
　　世界上有很多特殊体质的人，我的体质叫先天纯阳之体，一般活不过十岁，如果不是被我师父发现带到山上修行，我八岁的时候就死了，也就不会认识你了，还有一种和纯阳之体相对应的叫先天纯阴之体，生有这种体质的都是女人，纯阴之体一般活不过二十岁，像咱们再小说里看到的女主角身有先天绝脉，红颜薄命什么的，那就是纯阴之体。
　　还有一种在女人中比较特殊的体质叫名器，身怀名器的女人也是万中无一的，这种女人身体里也有一缕先天纯阴之气，虽然比纯阴之体所含的先天阴气稀少，但胜在不影响寿命，直到五十岁知天命之后先天纯阴之气才逸散于天地间，恢复成平常人。
　　身具先天纯阴之气的名器女人，一般男人都消受不了，身体特别强壮的男人经常和名器女人交合，也活不过三年，大部分一两年就死了，所以，身怀名器的女人以寡妇居多，谁娶了谁倒霉，克夫的命，你就是名器，而且是名器中的极品，咱俩能相遇是你的幸运，也是我的幸运，我是纯阳之体，你体内有先天纯阴之气，咱俩在一起都能得到好处，也省着你去祸害别人了！你要是早嫁人了，肯定也是个寡妇命，我就是老天派来拯救你的！
　　说着，小天哥笑了起来，见亦菲回过神来又要惩罚他，赶紧抓住她的手，说道：“我有一种功法叫姹女真经，咱们能一起双修，估计不超过三年你就能和我现在一样厉害，你想不想学吧，想学我马上就教你，要是不想学就算了！”
　　亦菲不信道：“真的，你没骗我？”
　　“当然是真的，你体内已经产生真气了，我刚才帮你运转一个周天，只不过你那时候正美着呢，没注意罢了。”
　　亦菲低下头，高兴地在他嘴唇上啄了几下说道：“那快点教我吧，以后再遇见坏人我自己就能踹飞他们了！”
　　小天哥笑嘻嘻地道：“教你没问题，先叫声哥哥听听！”
　　接着房间里传来男人的一声惨叫，声音很凄惨，很有穿透力，据说锦江宾馆第二天接到了十几个客人投诉，都是被一声惨叫吓得不举了，弄得宾馆前台一片焦头烂额……


第052章
　　亦菲拍了他一下道：“不要了，够了，我都累死了，我以前听人说没有耕坏的田，只有累死的牛，今天咱们怎么反过来了，看你还生龙活虎的，我倒累得不想动呢？”
　　你不知道你有多特殊，我现在就给你上上课，省着你还稀里糊涂的，不过这话说来话长了，那就得从盘古开天辟地说起了，话说盘古从混沌中醒来，知道了自己是盘古，却不知道自己身在何处，周围灰蒙蒙的，一片混沌，他心情不爽，怒轰一声：“我草泥马”，抡起手里的大斧子就砍了一下，结果把混沌一分为二，然后清气上升，浊气下降……
　　见他开始瞎掰，亦菲伸出纤纤玉手，捏住他腰间一小块细肉，然后来了一个三百六十度大回旋。小天哥才哎呦一声，停止了瞎掰，开口求饶。
　　亦菲娇笑道：“再敢消遣我，看我怎么修理你！”
　　小天哥以前遇到的女人今本都是温柔似水，让他予取予求的，和亦菲在一起，才让他知道个中别有风味，看来对女王的调教任总道远啊！
　　把亦菲抱起来放在身 上，看着她美丽的娇颜和秋水凝波一样的美眸说道：“好了，不闹了，说正经的，你也知道，我不是普通人，但你还不知道你也不是普通人呢。”
　　见他这么说，亦菲瞪着美丽的大眼睛看着他，见他眼中没有促狭，没有涮她的意思，才点了点头道：“接着说。”
　　世界上有很多特殊体质的人，我的体质叫先天纯阳之体，一般活不过十岁，如果不是被我师父发现带到山上修行，我八岁的时候就死了，也就不会认识你了，还有一种和纯阳之体相对应的叫先天纯阴之体，生有这种体质的都是女人，纯阴之体一般活不过二十岁，像咱们再小说里看到的女主角身有先天绝脉，红颜薄命什么的，那就是纯阴之体。
　　还有一种在女人中比较特殊的体质叫名器，身怀名器的女人也是万中无一的，这种女人身体里也有一缕先天纯阴之气，虽然比纯阴之体所含的先天阴气稀少，但胜在不影响寿命，直到五十岁知天命之后先天纯阴之气才逸散于天地间，恢复成平常人。
　　身具先天纯阴之气的名器女人，一般男人都消受不了，身体特别强壮的男人经常和名器女人交 合，也活不过三年，大部分一两年就死了，所以，名气女人以寡妇居多，谁娶了谁倒霉，克夫的命，你就是名器，而且是名器中的极品，咱俩能相遇是你的幸运，也是我的幸运，我是纯阳之体，你体内有先天纯阴之气，咱俩在一起都能得到好处，也省着你去祸害别人了！
　　说着，小天哥笑了起来，见亦菲回过神来又要惩罚他，赶紧抓住她的手，说道：“我有一种功法叫姹女真经，咱们能一起双修，估计不超过三年你就能和我现在一样厉害，你想不想学吧，想学我马上就教你，要是不想学就算了！”
　　亦菲不信道：“真的，你没骗我？”
　　“当然是真的，你体内已经产生真气了，我刚才帮你运转一个周天，只不过你那时候正美着呢，没注意罢了。”
　　亦菲低下头，高兴地在他嘴唇上啄了几下说道：“那快点教我吧，以后再遇见坏人我自己就能踹飞他们了！”
　　小天哥笑嘻嘻地道：“教你没问题，先叫声哥哥听听！”
　　接着房间里传来男人的一声惨叫，声音很凄惨，很有穿透力，据说锦江宾馆第二天接到了十几个客人投诉，都是被一声惨叫吓得不举了，弄得宾馆前台一片焦头烂额……
　　亦菲非常聪明，学的很快，可以说一点就通，经脉运转几周天后就记住了路线，自己已经可以自己搬运真气，自行打坐了。实际上受过高等教育又经历过无数武侠文化熏陶的现代人都有一个美好的梦想，希望那一天也能得到一本线装书羊皮卷什么的，上面记录着绝世武功，然后自己也能任我行、东方不败一把，再不济也应该遇见一个和尚道士乞丐什么的，看自己顺眼，然后传以衣钵，最好还能真气灌顶，短时间速成高手，笑傲天下，所以学起来容易，练起来用心，本来就已经产生了真气，旁边还有小天哥引导，所以亦菲的入门修炼很成功。
　　见亦菲走上正轨，小天哥自己也开始打坐修炼，消化刚才双修得到的好处，体内真气已经大部分液化，如水一样在经脉中游走，洗炼着经脉，滋润着气血，强壮着筋骨。
　　如果天地元气充裕，小天哥早就进入先天门槛了，进入先天真气才能一点一点液化，等到真气全部液化后，才能筑得大道之基，迈进修真的门槛，先天对于修真之人来说，也不过是槛外人罢了。小天哥在后天巅峰未入先天之时就已经真气液化，不能不说是个异数，外界环境因素，修炼功法因素还是气运使然，谁也说不清楚，当下也没有参照着和可以咨询的人，只能摸着石头过河了，不过从现在的情况来看，肯定是大好事，厚积而薄发，踏入先天，神识与肉身相合的时候，筑基就已经水到渠成了，结成金丹之前基本不会再有瓶颈，进入先天以后，实力会突飞猛进，所以没有什么不满足的。
　　又一个阳光明媚的清晨，亦菲从入定中醒来，体会着体内的变化，不由得面露微笑，睁开眼睛，发现自己的视力出奇的好，视力所及，纤毫毕现，头脑也感觉比原来更清楚了些，满怀欣喜的亦菲一低头，才发现小天哥正躺在旁边，两只贼兮兮的眼睛正在扫描着自己。
　　也许换一个人，用这种眼神看自己，即使穿戴整齐，亦菲也会毫不犹豫地一嘴巴扇过去，但现在面对的是和自己有了亲密接触，治好了自己的病，把自己带进了一个新世界并且自己喜欢的男人，心中只有害羞欢喜，觉得那是欣赏和喜欢，不这样才不正常呢，所以满心幸福地投身小天哥的怀抱，撕磨起来。
　　这回小天哥又了经验，阴茎在亦菲阴道里出出进进的时候，不是每下都一插到底，而是九浅一深，花心里的电门不时地触碰一下，不是像第一次那样死按着不放，享受这操逼过程中的乐趣，控制着高潮的节奏。
　　等到两人高潮之后双修结束，发现已经八点多了，亦菲索性给单位打了个电话请假，不去上班了，实在舍不得离开小天哥的怀抱，就当是度一天蜜月了，恋奸情热嘛！
　　你现在能飞吗？
　　几十米的话没问题，长途飞行得到筑基期才行，想要筑基就得先到先天期，我现在是后天巅峰，得和你这样身怀先天阴气的女人双修才能进入先天。
　　我什么时候能有你这么厉害？
　　这就看你的资质和努力程度了，现在来看你的资质非常好，是我现在的女人中几乎是最好的，如果够你够努力，肯下功夫的话一年到三年就差不多了。
　　你已经有别的女人了？
　　是啊，有很多，以后还会有。
　　那你怎么没告诉我？
　　你也没问啊！
　　你是故意隐瞒吧，生米煮成熟饭然后再让我知道是不是？没看出来你年纪不大，心眼不少！我是傻乎乎地自投罗网了，付出才有回报，天下没有免费的午餐，人家是欲练神功，挥刀自宫，我是想要成仙，得先把身献！
　　叹息一声，小天哥把纠结中的亦菲拥在怀中，给她讲起了过往经历和下山的目的。
　　“………………现在是天地元气匮乏，双修是我现在能找到的唯一出路了，算上你，我现在已经找到了八个名器，再找到两个就能进入先天，你们也能跟我进入先天，至于最终能走到哪一步我也不好说，我也没法给你什么承诺，即使不能继续走下去，只是进入先天，我们也已经不是普通人类了，无论是体力还是智力都不是普通人能够比拟的，我现在还没晋级呢，实力你已经看到了，可以说到那时候，我们就是神仙一样的存在，你再用世俗的观念来思考我们的关系已经没有意义，是做一个普通人过完一生还是做一个神仙中人逍遥世外就看你的本心了，我当然希望我的女人都能陪伴我走下去，即使前路莫测也要不离不弃，当然，如果你不愿意我也不强求，只能在冥冥中祝你幸福，虽然心有遗憾，也没有办法回头等待，我身 上承载着师门的期望和很多人的梦想，希望你能理解。”
　　亦菲静静地听着，心里感到彷徨，虽然有不是唯一的挫败感，更舍不得这份幸福，心里不知道怎么办才好了。


第053章
　　亦菲虽然纠结，却也没有拂袖而去，她还没有那么硬的心去挥别自己的初恋，小天哥描绘出来的美好未来当然也是重要因素之一。
　　虽然心里不爽利，还是又开动自己的电动小马达狠狠地压榨了小天哥一次后，才陪着他吃了一顿午饭，最后一脸幽怨地离去了。
　　以往小天哥都是无往而不利，这回终于碰了一回钉子，虽然达到了目的，即使不再继续交往也没什么损失，心里还是有些挫败感，第一次对自己的魅力产生了怀疑，索性亦菲并没有把话说绝，还有进一步接触的基础，倒也不是不能接受，只能走一步看一步了。
　　回到田园小区，又和春梅去了五一路，买的房子那里，后院还没搬走，门市闲着呢，可以先装修了，房主又帮忙把原来装修茶楼的装潢公司找来，研究了一下改造方案，按照他的设想，整体风格不变，把一楼没用的隔断去掉，轩敞明亮，两边分别是诊室和更衣室，二楼改成了一个带套间大办公室和几间普通办公室，估计是受了田军的影响，小天哥也觉得办公室大有可为，不禁幻想着春梅桃花她们穿上护士服在自己办公室忙里偷闲的情景，接着又想起了田军办公室沙发上不雅的一幕，连自己手机响都没注意到，还是春梅提醒才把他浪荡情思拉回现实。
　　田军的电话没让他感到意外，市委杨书记的儿子那边通过朋友找到了他，几位省城来的公子想要和他见一面，小天哥勉为其难地同意了，不同意也没办法，听田军的口气，田占山那里应该是压力很大，倒不是没这点担当，关键是人在江湖身不由己，来年就要换届了，一下子得罪太多的人就要增加很多不确定因素，所以只好低调一些，让年轻人出面把话说开，免得弄得不可收拾，大家面子上都过不去。
　　小天哥倒是不怕什么，大不了把惹眼的全都人道消灭，简单粗暴地解决麻烦心情才舒畅呢，可惜还有亦菲这层关系呢不得不顾及，反正这些人好日子也没几天了，就当看看几个小丑表演，找点乐子了。
　　正是下班高峰，，站在街边等了十多分钟，才过来一辆空出租车，还让前面一个哥们儿给截胡了，气得小天哥直翻白眼，神仙怎么啦，神仙人家也照样截胡，本就心情不爽的小天哥心里有些焦躁，不禁暗暗警醒自己，看来红在红尘中打滚也很不容易，本来一尘不染的心境已经泛起微澜，还是历练不够，想要成仙得道，做到万事不萦于怀还需要很长的路要走，继续在尘世中磨练，让心境圆满，才有机会更进一步，否则，早晚毁灭于心魔之下，落得魂飞魄散的下场。
　　“以后当一日三省吾身，不骄不躁，任凭风吹雨打，我自巍然不动才行啊！”
　　虽然小天哥跑起来肯定比汽车快，在荒山野岭，人迹罕至的地方还行，在大街上狂奔那不是神经病就是被人发现的小偷了，所以买一辆车应该是更方便一些，不需要时放进储物戒指里，需要了拿出来开就行，连车库都省了，何况小天哥也不差钱。
　　学习开车应该不难，对于小天哥这样的智力达人和运动达人来说，很简单的事，刹车不好使了用真气控制一下都没问题，想出车祸都难。
　　心里琢磨着买什么车，小天哥终于来到了海都，田军和一个年纪差不多的男人正站在门口等他，此人身材中等，眼皮稍微下垂，眼神闪烁，表情肃然，看样子就很有城府，见小天哥坐的是出租车，不经意地撇了撇嘴，马上恢复了正常，一般人根本看不出来，小天哥可不是一般人啊，虽然隐蔽，还是尽收眼底了，心说：“这是看不起哥呀，不过你看不看得起我还真不在乎，你又不是美女，别惹我就行，否则，给你点苦头吃，让你知道在哥面前牛叉的代价！”不知不觉就把气势放了出来，弄得接钱的司机大哥一得瑟，心说：“有杀气，赶紧闪，说不定要出事！”老开车的都是人精了，安全第一可不仅仅指的是开车，形形色色的人间多了，都知道趋利避害。
　　见小天哥下车，田军笑着说道：“向天，来，我给你介绍一下，这位是杨哥，咱们南山市委杨书记的公子。”
　　小天哥面带微笑地走过来，杨公子虽然觉得在南山这一亩三分地没人能在自己手里翻了天去，有点看不起他，不过见小天哥气质沉稳，气势迫人，心里不由得翻腾了一下，心想：“难道这小子背后还有点别的关系，看来暂时不能得罪，深挖一下没准以后能用得上呢，反正事情跟我没多大关心，看看再说吧。”
　　心里想着，不过脸上没表现出来，笑着先伸出手和他握了一下说道：“什么公子，田军你就埋汰哥吧，我叫杨斌，哥哥痴长几岁，不见外地话就叫杨哥吧，都是家乡人，低头不见抬头见的，认识了就是朋友，今天我也是受人所托，家里老爷子那发话了，抹不开脸去，这事还就发生在咱们家门口，我不出头还不好，那几个人都有点来头，他们的意思是也不想把事闹大，说开了就得了，你看呢？”
　　“我已经报复完了，不过现在还看不出来，想看出来那还得几个月，到时候自己在家慢慢哭吧，怎么也想不到我身上来，要是真能想到我这，我还能黑他们一把呢，给我送钱来，哥可是一点也不介意。”这话当然不能说出来，于是笑着说道：“成，杨哥你就做主吧，反正我也没吃什么亏，其实我和他们见不见都一样，他们走人就行了，我一个小人物，还能去哈市找他们麻烦去？”
　　几人各怀心事进了一个包房，省城“四人帮”都在沙发上坐着呢，见正主来了，阴郁男面无表情地看着小天哥，金鱼眼眼中满是不甘之色，猥亵男倒是面露微笑，不过笑中带讽，只有那个女的表情正常，眼中带着好奇和探寻。
　　小天哥心说：“这是不服气呀，暂时揭过去只是因为不了解我，知道我根底后肯定还会报复我呀，不过，哥还真不怕这个，到时候都瘫在床上了，估计也没心思报复哥了，真要报复的话，接着就是，谁怕谁呀，真有那一天的话，可就不是收拾你们本人那么简单了，不让你们全家都倒霉，我这神仙就白当了，虽然不能顺我者昌逆我者亡，不过哥欺负欺负几只小禽兽，可没有任何心理负担。”
　　阴郁男叫金明，省军区金司令员的儿子，金鱼眼叫吴锋，常务副省长吴念祖的儿子，猥亵男叫姜浩，是省财政厅长姜帆的儿子，女的叫孙茜，是省政府秘书长王源的女儿，几人是闲极无聊，组团来南山打猎的，有李洪峰招待，弄了几支枪，进山里祸害了几天，南山这几年封山育林还是见到点成效的，野鸡，兔子什么还真打到几只，昨天在军区招待所把猎物收拾出来，吃了一顿，在山里呆了几天，过惯了灯红酒绿生活的几人是在是呆腻了，想到市里找个地方好好哈皮一下，结果就碰上小天哥了。
　　虽然李洪峰丢了面子，不过几人感觉还良好，小天哥没敢打他们，看到几个小兵哥的下场，几人也是心有余悸，又有田占山这个省委书记的心腹站在身后，想着即使报复也不能自己动手，那样就太露痕迹了，田占山的面子不好看不说，人家本人也不白给，千金之子不坐垂堂嘛，万一急眼了暴起伤人呢，自己什么身份，实在是不值得和一个屁民拼命，不如表现得大度一些，然后背后下阴手，所以今天才要出来坐坐，想要再近距离观察一下，好做到知己知彼。
　　介绍大家相互认识后，杨斌说了几句场面话，双方各怀心思，都不为己甚，点头把误会揭过，然后挑动气氛，一起喝了一杯，坐了一会儿几人告辞走了，实在没什么好说的。


第054章 震 慑
　　金明见几人上车之后没有马上发动，回头问道：“你们看出来什么了吗？”
　　“杨斌我以前就认识，也是个心高气傲的主，从他的态度看，此人背后应该有点能量，否则，不会知道了我们的身份后还这么嚣张！”金鱼眼吴峰道。
　　姜浩沉吟了一下道：“再让人调查一下吧，只要是省内的关系，咱们就没什么顾忌，一个小人物，搞了他罗书记那也不一定能怎么样，何况，田占山也未必把这事跟罗书记说，毕竟是丢人事，还是私事，问题不大，如果是外面关系，就得看情况了，现在还真不好说。”
　　金明又问孙茜道：“孙姐怎么看？”
　　孙茜笑着道：“我看不是无知者无畏就是人家有底气，还有人确实挺帅的啊，要不是有你们几个灯泡在，我不介意和他发生一次姐弟恋，操着肯定舒服，多看了几眼我下面都湿了，看着就心里痒痒啊！”
　　“切”，三人一起鄙视。
　　金明道：“痒痒的问题好解决，挠挠就行了，我们兄弟三根鸡巴还伺候不好你，咱们就晚点回哈市，先找个宾馆给孙姐止止痒！”说着，一只手从裙下伸进她两腿之间，孙茜呻吟了一声夹住他的手嗲声道：“还回什么宾馆，浪费时间，这车后面也挺宽敞的，你们轮流看车，就在车上玩吧，以前都是停了车玩，这回来点新鲜的，咱也来一把一日千里，只要你们能起来，姐姐就叉开双腿让你们插，就怕你们没那本事！……”
　　小天哥不知道孙茜对他有想法，知道了可能也不会感兴趣，看她那双水汪汪的桃花眼和散乱的眉端，就知道肯定是私生活混乱，和她有了关系，连襟很多事一定的。
　　在小天哥心里，这几位已经是生活不能自理的人了，当然不必和他们客气，今天能来是看田军面子，至于杨斌，纯粹是个路人甲，打酱油的，如果是个美女，可以另眼相看一下，一个大老爷们儿，真没什么兴趣，所以杨斌和田军去送人的时候，小天哥没有动，反正双方都没有什么诚意，虚伪起来没有意义。
　　小天哥有一颗敏感的心，大致能猜出几人的想法，所以没必要客套；小天哥还有一颗勇敢的心，心中无所畏惧，所以对于所谓的权势身份毫不在意。
　　如果真有人找后账，那来就是了，他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江！
　　世俗的力量对他来说也就是麻烦一点，在绝对力量面前，那是毛毛雨，阴招只能是阴沟里的招数，小天哥最不怕的就是阴招，有很多种阴招等着他们呢。
　　杨斌和田军的生活经历不同。杨斌从小在省委大院长大，为人更势力一些；田军从小随父母早部队生活，有着军人的豪爽，因为没踏入官场，思想更平民化一些。
　　杨斌的老爹原来是省委副秘书长，虽然排名比较靠后，但下来当书记也算是平调，不过做一方土皇帝可比在窝在省委小心翼翼伺候领导滋润得多，杨书记是前任领导线上的，调离前突击安排了一下，并不招现任罗书记待见，但前任领导是到中央部委任职，虽然没更进一步，面子却还在，所以杨书记升迁虽然困难，地位却依然稳固。
　　所以杨斌的小日子过得还不错，一方面在经贸委挂了一个副主任的闲职，副处级别，进可攻，退可守，一方面挂着别人的名，自己经营了一家家俱厂，大明家俬已经小有名气，年利润上亿，守着南山的森林资源，杨斌吃得小肚溜圆，当然志得意满。
　　有这么一个金矿，杨书记不必乱伸手，也不用担心有人给小鞋穿，不过田占山的面子还是要给的，毕竟田占山身后站着一尊大神，两不得罪是最好的。
　　所以今天杨斌表现得很圆滑，谁也挑不出毛病来。
　　对于小天哥的根底，了解的很模糊，突然冒出来，然后和田家走的很近，年轻得一塌糊涂，和田亦菲关系暧昧，让人误会他有什么特殊背景很正常，如果老田家闺女突然找了一个小农民做男朋友才会让人觉得不正常，所以未知的总是神秘的，让习惯了掌控一切的杨书记很难受，一个敢于当众威胁军分区司令员的年轻人不得不让人忌惮，何况还是死亡威胁呢！
　　送人回来，三人坐下来，杨斌开门见山问小天哥：“向天，咱们兄弟坐在这我也就不玩虚的了，今天早晨军分区李司令来市委见了我父亲，说了昨天发生的事，李司令员毕竟是市委常委，你昨天威胁人家死定了是不是有些过了，如果你真有这想法的话那就不是个人恩怨那么简单，李洪峰真有个三场两短的，那就是政治问题了，我父亲让我问问，你说话是不是有欠考虑，如果你真有这样的打算，作为一方父母我父亲和田市长估计都会受到影响，如果是一时气愤的玩笑话，我就做个和事佬，传个消息，对大家都有好处，揭过去就得了，大家都是在南山讨生活的，老李也不容易，那几位背后的能量你也了解了，他也是不得不出头。”
　　小天哥笑道：“杨哥你这话就过了，我昨天也是一时气愤，如果换成一个普通人，昨天就是一起重大交通事故，六七个人命就没了，真要是发生了，估计这几个人也得吃锅烙，我也算救了他们，反过来还恩将仇报，所以要说过了，那得是说他们，至于威胁李司令那就是一说，我就是有点功夫，也还没牛逼到万马军中取上将首级的地步，要跑到人家地盘杀人还先告诉人家，我不成了脑残了嘛！不过你可能还不知道，我懂点医术，从李司令的面相上看，估计活不过三个月了，换个人我肯定不告诉他，今天是遇见你杨哥了，咱们还算是投缘，我就卖你个人情，实话实说，让李司令赶紧去医院检查一下吧，别到时候真出了问题和我扯上关系，我就跳进松花江也洗不清了。”
　　“如果你提醒他一下，让他捡回一条命来，李司令估计还得来感谢我呢，我非但没找他麻烦，还救了他一命，我这也算是以德报怨了，你说呢，杨哥？”
　　“向天，你不会说的是真的吧，这可不能开玩笑！”见他言之凿凿，杨斌惊讶道。
　　不得不惊讶，以他的身份，这玩笑可开不得，真告诉了李洪峰，是真的那是人情，如果是玩笑，那杨大少的名声可就毁了，以后谁还敢信他的话？
　　听到杨斌质疑小天哥的权威，作为小天哥的粉丝，田军很不屑地插言道：“老杨，不是我说你，小天这可不是开玩笑，我前几天出车祸你应该知道吧，我的腿当时什么情况你也知道，你不是还来看过我吗，那可是骨折呀！”
　　说着，站起来走了步，说道：“看到了吧，伤筋动骨一百天，我三天就好了，这都是小天的功劳，你不是外人，别人我都没敢说，小天怕麻烦，他可是跟高人学的本事，千万别拿普通人的标准来看他，所以他说李洪峰身体要出问题，那就肯定要出问题，你要是不想告诉他，这个人情我来做，你可别后悔！”
　　杨斌没有说话，沉吟了一下，说道：“你这么说我肯定信了，你田军的人品我还信得过，不过是提醒他一下，领情不领情地都无所谓，我就怕他真出了问题，向天落下嫌疑，以后有麻烦，到时候大家日子都不好过，不提他了，咱们第一次坐在一起喝酒，都在南山这小地方，以后相处的日子长着呢，兄弟们互相帮助吧，来干一杯！”
　　放下酒杯，杨斌又给小天哥的杯子斟满，问道：“向天，回来就不走了吧，以后打算干点什么？有什么需要你就说话，在南山我和田军都能帮上忙，自家兄弟千万别客气。”
　　小天哥笑道：“杨哥你这话说的，我有事你不帮忙那就不是兄弟了，不过暂时没什么事，我就是医术还过得去，打算开个诊所，地方已经找好了，等开业的时候杨哥你捧捧场兄弟就感激不尽了，兄弟以后就要在南山这一亩三分地儿讨生活，还得两位哥哥支持啊，我敬二位一杯，别我求道你们身上装不认识就行了，呵呵！”说着举杯一饮而尽。
　　二人也喝掉杯中酒，杨斌才说道：“向天，你说这话可就没意思了，今天咱们刚认识我就不挑你理了，再说这种见外话，罚酒三杯！”
　　小天哥呵呵笑着，没有说话，一招手，一瓶啤酒从茶几另一侧飞了过来，瓶盖砰的一声凌空开启，酒瓶飞到杨斌杯上，自己倾斜下来，把杨斌的酒杯满上，然后又自己跑到田军的酒杯上倒酒，最后才飞进小天哥手里，给自己满上了。
　　杨斌瞪大了眼睛，呆呆地看着飞来飞去的酒瓶，心中震撼，心说：“幸亏没得罪呀，这丫的还需要背后有靠山吗？自己就是最大的靠山啊！看来传言不虚，这种人只能交好，不能得罪，否则，背后敲闷棍想躲都躲不开，还好我杨斌行事稳妥……”
　　田军也没比杨斌好到哪里去，虽然知道小天哥医术高超，武力值很高，并且亲身领教过了，可是如同魔术一样的场景发生在眼前，还是非常震撼，不过，田军毕竟有些心理准备，只是看着，没有出声。
　　小天哥这样做固然是暴露了自己的实力，不过也没有办法，让杨斌知道自己的实力，很大程度能起到震慑作用，免得有人向自己乱伸手，生活中会免去很多麻烦。
　　有时间还要去享受生活呢，有时间还有去宠爱自己的女人呢，有时间还要去寻找名器，追寻自己的梦想呢，哪有时间和一些俗人虚与委蛇，那就是自找麻烦了，所以一定程度的震慑是必不可少的。
　　对两人的震撼小天哥不以为意，举起酒杯说道：“来，两位哥哥，把这杯干了，喝完酒我还真有事要麻烦你们呢。”
　　我打算办个驾驶证，再买辆车，南山我不熟，还得哥哥们帮忙啊。
　　杨斌放下酒杯说道：“向天你这也叫事，你要是不嫌弃我那有两台旧车，都是八成新的，想开你就拿去，买新车的话，南山这些卖车的地方你先看着，看中了给我打电话，保证进价加运费，没人敢不给我面子，至于驾驶证，还是让田军给你办吧，田市长就管着公安交通口呢，我就不献丑了。”
　　“小事一桩，准备好照片，身份证就行了，明天我领你去办。”田军不以为意地说道。
　　“别说这些没用的了，你们到我这来了，就听我安排，向天你昨天放人家鸽子，那俩妞哥还给你留着呢，可不能再跑了，杨哥你也是初次到兄弟的场子，有什么需求你就说，今天晚上咱们哥几个好好乐呵乐呵……


第055章 高 论
　　北纬四十八度上的夏日夜晚清凉舒爽，漫步在街头的小天哥呼出了一股酒气，星眸在灯光下闪烁了一下，朝车里的杨斌挥了挥手，潇洒地远去了，杨斌坐在车里看着他的背影，沉吟了片刻，摇了摇头，也驾车离去了。
　　小天哥和杨斌都不约而同地拒绝了田军的安排，杨斌的拒绝很正常，因为田占山和杨书记的位置决定了，两人注定尿不到一个壶里，所以小辈也只能敬而远之，何况两人的交情淡淡如水，互有戒心，不可能授人以柄，接受田军的好意。
　　小天哥今天上午刚刚在情场微挫，对象还是田军的妹妹，再没心没肺，也不可能接受让田军给自己安排女人，那人品得操蛋成什么样啊，而且也确实没有这份心情，家里还有两个美妞需要安慰，让他去和两个生活糜烂的女人去约会实在是提不起兴致，所以就和杨斌一起辞出，搭他顺风车来到了街上。
　　现在才晚上八点多，这两天的经历让他的心情如过山车一样在大喜、大怒、愉悦和淡淡的哀愁之间纵横来去，虽然是修仙者，毕竟还是年轻人，虽然智慧高绝，但心性还需锤炼，所以，心情有所起伏是必然的。
　　现在只想找个地方一个人静一静，不过在城市中这样的地方不好找，闹中取静也不错。
　　在一个烧烤摊前停下来，打算一个人喝两杯啤酒，调节一下心境。
　　这个摊子消费的人不少，十几张桌子都差不多都坐满了，只剩下角落里的一张小桌。
　　小天哥坐下来随便点了几样，然后要了一大杯扎啤，喝了一大口，冰凉爽口，舒服地呼出一口浊气，才往周围看了看。
　　远一点的地方都在吆五喝六地拼着酒，男人基本都光着膀子，天热再加上喝了酒就更热了，东北爷们儿夏天喝酒基本都这样，不光膀子的倒是异类。
　　旁边另一张小桌坐的是一个美眉，二十来岁的样子，长得很漂亮，穿着很清凉，一双灵动地大眼睛好奇地东张西望着，嘴也没闲着，拿着一个羊肉串，不时吃上一口，端起和小天哥一样的大杯扎啤端起来喝一口，然后用粉红的小舌头添一下嘴唇，看上去很调皮很乖巧又很诱惑，引得周围不时投过来关注的目光，如果目光化成实质，美眉的衣服估计早就被扒光，被色狼们生吞活剥了。
　　小天哥面对着的衣着坐着四个人，都是三十出头的年纪，一胖一瘦两个眼镜哥，还有两个人一男一女看上去是两口子，听口气是几个同学小聚，这几人很斯文，都穿着t恤和短袖衬衫，让周围的榜爷一映衬，倒是显得很突兀。
　　此时几人在激烈地讨论着时事历史话题，听上去很有深度，争论之激烈，声音之大丝毫不让与旁边的榜爷。
　　小天哥注意听时，胖眼睛哥正说道：“法轮功为什么被取缔，那是因为它的教义本来就是东拼西凑，都是从佛家，道家还有基督教上扒下来的一些东西，自己都不能自圆其说，何来教化众生，任何宗教的兴起，都是有其社会背景的，这些年改革开放，下岗的特别多，打破了很多人端了几十年的铁饭碗，很多人思想受到严重冲击，都说物质文明和精神文明两手抓两手都要硬，实际上是只注重物质，忽略了精神，物质得不到保障，精神信仰崩溃，才寻找精神寄托，可惜，所托非人，李师傅也解决不了他们的问题，他只不过想骗俩钱花。”
　　瘦眼镜哥接道：“是啊，最可恨的是很多拿着国家工资骂政 府的，纯粹是脑袋有虫子，这些人对社会没有丝毫贡献，国家白养着他们还不满足，没事就鼓动老百姓闹事，还跑到国外去甘心让人当枪使，说他们认贼作父也不为过，一群白眼狼，你 妈再不好也是生你的亲妈，你调皮给你两巴掌就成仇人了，去舔别人屁股，然后和自己老妈作对，就是一群畜生，杂种…”
　　胖眼镜哥道：“现在已经没有新兴宗教形成的土壤了，老百姓都受过教育，大部分可以辨别是非，这些人也就瞎折腾，恶心一下人罢了，只要经济上去了，注定会烟消云散，成不了大气候。”
　　他对面坐着的女士说道：“是啊，现在不是中世纪了，宗教不可能凌驾于国家政府之上，那还是在西方，除了藏传佛教，在中国历史上就不存在凌驾于国家之上的宗教，宗教都是为统治阶级服务的，一旦超过统治者容忍的界限，那就离被灭不远了，南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中，在梁武帝手中也变成了一片废墟…”
　　坐在她旁边的男士道：“是啊，这些邪教都是乱世时候出来蛊惑人心，已达到一小撮人摄取权力的目的，汉末张角的太平道，还有后来的白莲教什么的都是这样，都是鼓起一时风浪，结果自己被风浪淹死，没什么好结果，最可怜的是被他们蛊惑的人，没被饿死也被折腾死了。”
　　“诶，对了，我遇到这么个事，过年家家都贴对联，我家对门就不贴，那天我碰见了就问了，你家怎么不贴对联呢，人家就说了，他家信基督教，不允许贴对联，也不允许供奉其它神灵，老祖宗都不允许祭祀，你说这都什么事啊，看来帝国主义亡我之心不死啊，信基督教就得连老祖宗都不能认了，我记得人家外国人也扫莫祭奠先人啊，虽然不烧纸钱，其他的和咱们国家也差不多呀，没听说信基督了就不允许呀，为什么在国内就不允许了呢？”瘦眼睛哥道。
　　胖眼镜哥道：“这个我可以回答你，在明朝万历年间，基督教就因为这事受过打击，结果被取缔了，应该说有些矫枉过正，现在咱们国家允许宗教自由，结果是放任自流，没人监管，或者监管流于形式，在大城市还好些，在一些小城市和农村都快被传成邪教了，这就是中国特色呀，没啥稀奇的。”
　　“道教讲究清静无为，注重的是个人修养，内心的修持，只在名山有道观，没有领军人物注定要式微下去，有些可惜了；佛教虽然是外来的，讲究的是因果，修的是来世，在民间还有广泛基础，香火不断；这基督教可是来势汹汹，对国人的思想冲击很大，不过这只是一时的，只要国家强盛起来，老百姓的内心就会变得强大，没什么大不了的，宗教的发展说穿了不过是对人心的争夺，任何信仰都是依附于人才存在的，只要国强民富，人就会更信仰自己。何况中国最大的宗教不是佛教道教和基督教还有伊斯兰教，是儒家思想，虽然不是宗教，不过已经渗透到中国人的骨头里和日常生活中了，越是盛世越辉煌，没有人能够改变，这就是大势，所以你不用担心，至于伊斯兰教，也就那样了，只是在固定人群里传播，现在早已经不是默罕默德时代了，一手拿着古兰经，一手拿着剑就能征服世界，不过此教很会给人洗脑，所以狂信徒很多，安拉的伟大不在于他是唯一神，而在于其信徒信仰的坚固，不过以美国为首的新十字军正在东征，信仰已经烧坏了狂信徒的脑壳，分崩离析是早晚的事，咱么就不用替他们操心了，安拉睡着了，还有雪天使呢，咱还是喝酒吧！”
　　众人干了一杯后，胖眼镜哥接着说道：“至于你说的那些跑到国外给热当狗腿子的那些人，也没有什么，一个国家想健康发展，没有和平环境不行，但没有敌人更不行，有敌人才能让我们保持警惕，有敌人才能让我们更团结，有敌人才能让我们更谨慎，组成国家的每个部件才会打磨的更实用。堡垒从来都是从内部攻破的，所以外部的压力才是我们前进的动力。西汉时有突厥人，所以出了卫青霍去病这样的名将，突厥人被打跑去祸害别人去了，结果煌煌大汉被自己搞垮了。”
　　“要说杂种，你那不是在骂别人，连我们自己也捎带上了。三国归晋，先天不足，终致五胡乱华，汉民族几乎灭绝，隋朝初立，还是很得人心的，可惜杨广的三征高句丽，输给了恶的天气，致使国内民不聊生，烽烟再起，即使有开通大运河，沟通南北，之功，也成了暴君的典范，结果身有鲜卑血脉的李家得了天下，从那时起，中国就基本进入了杂种时代，不过还是以汉族人的血脉为主的，唐朝亡故后，又经历了五代十国的混乱，血脉更加驳杂了，到了宋朝，有人说崖山之后无中国，其实是有道理的，因为汉民族被彻底篡种了，蒙古人在广大的中国实行初夜权制度，一个村子一户蒙古人，不管是谁家，村里人只要娶媳妇，新娘子的第一夜都要和蒙古人睡，先让蒙古人操，就是为了篡汉人的种，这是人类历史上的最大的篡种行为，蒙古人统治了差不多一百年，经过几代人的通婚，纯种汉人已经很难找到了，到了明末，女真人又占领了汉人的传统疆域，都成了人家的奴才，几百年的杂交下来，我们就都是杂种了，所以现在满世界都是杂种，我们还是以杂种为荣吧，要不没法活下去了。”
　　“所以说一个国家或者一个民族的传承依靠的不是血脉，而是思想，中国之说以没有彻底被异族消亡，主要还是儒家思想的根深蒂固，儒家思想纵有千般不好，却是中华文明传承的基石，信仰可以崩塌，思想却能千年不灭，这是我们老祖宗留下来的传家宝，真正的放之四海而皆准，数典忘祖要不得，珍惜吧，同学们，来干杯，为国家贺，敬我们老祖宗一杯！”


第056章
　　没接受过系统的教育，小天哥对历史不甚了了，对时事也不是很关心，听了胖哥的高论，心里打开了一扇窗户，原来还有这样一说，真是民间有高人啊，不过道家之所以式微，主要还是天地元气巨变造成的，修道之人只顾着应付自身危机，哪有时间管世俗的闲事，千年以降，天人断绝，再没有飞升的机会，虽空有法力，却没有了实现理想的舞台，内心绝望之下，大家就关起门来自娱自乐，致使道门传承几乎断绝，是天灾，也是人祸，最后连自家自留地都没人管了，后人的种都让异族给篡了。
　　小天哥不禁叹息了一声：“哎，任重道远啊！”
　　旁边的美眉也被胖哥的高论吸引了，听到旁边的小帅哥唉声叹气，不禁笑了起来，大眼睛忽闪忽闪地打量着他，然后开口调侃道““人家又没说你，你叹的什么气！”
　　有美人关注，小天哥心情好了起来，施了一个道家的揖礼，宝相庄严地说道：“这位道友，贫道天心有礼了。”
　　美眉咯咯地笑了起来，说道：“像那么回事似得，我可不是你的道友，你是道士，我还是尼姑呢，我和施主可不是同门，哼！”
　　小天哥道：“女檀越这话可说错了，岂不闻老子化胡骑牛西去的典故，佛本是道已经是人所共知的事了，道友你着相了。人本天生道体，女娲圣人造人的时候就考虑到这一点了，人本为道而生，我叫你一声道友毫不为过，道佛本是一家，道友既是佛门中人，当知佛家讲究缘法，讲究轮回，今天咱们相见就是有缘，佛说前世三百次的回眸，才能换来今生一次的擦肩而过，今天咱们能相邻而坐，举杯畅饮，还能相谈甚欢，前世肯定也是缘分不浅，既然今生我们能再相见，那就是缘分到了，师妹，师兄这厢有礼了。”
　　美眉听他一通白乎，笑得是花枝烂颤，好半天才缓过气来，说道：“谁和你相谈甚欢啦，净往自己脸上贴金，说你胖你就喘，给你根杆你就能往上爬，有点阳光你就能灿烂，你以为你是令狐冲啊，我可不是岳灵珊，还师妹呢，看你那小样，还没我大呢吧，就想当师兄，叫声姐姐听听，我就认你这个弟弟，以后跟着姐混，有糖吃，咯咯咯咯，快叫呀……”
　　看着美眉如花的笑颜，灵动的双眸，小天哥一听这个乐呀，心说：“跟着哥混可不仅仅有糖吃，还有棒棒吃呢，真是块可心的小点心啊，就不知道有没有机会吃到嘴。”
　　“哎，女檀越既然是佛门中人，世俗的称谓就没有意义了，还是按入门先后来论吧，我八岁入门学道，已经十年之久了，虽不能说道法精深，也算略有小成，所谓达者为师，不如咱们今天就辩一辩佛法道术，如果你要是输了，那可就不是师兄师妹的问题了，没准你还得交我一声师叔呢，到时候可别后悔呀！”
　　见他说的真像那么回事似的，美眉笑得更厉害了，边笑边说道：“小弟弟，你好可爱呀，姐姐要是有你这么个小道士弟弟真是不错，不过出家人又喝酒又吃肉的可不好，你一定是道门中的败类，出来给道门丢脸的吧！”
　　小天哥笑道：“咱俩就大哥不说二哥了吧，你还说是尼姑呢，像你这样穿着的，还留着长头发的漂亮小尼姑可不多见，你不会是狐 狸精变的吧，小心贫道降妖除魔收了你，到时候让你哭都找不着调了，妖孽，哪里走……”
　　美眉做出怕怕的样子，然后撇了撇嘴道：“切，谁怕谁呀，看你长得这么高，没准是一棵大树成精了呢，小心我念出佛家真言，把你打回原形，再把你锯成木板，做成椅子，我坐…哎呀，不对，那我不成坐你身 上了嘛……”
　　两人边吃边喝边打着嘴仗，不知不觉间一人两大杯扎啤就喝下去了，小天哥没什么感觉，再喝十扎也不会喝多，可是美眉却不行了，平时能喝多少不知道，现在已经有点多了，眼神迷离，舌头打卷，脸蛋红扑扑的，分外妖娆，倒真有点狐 狸精喝完酒要现原形的样子。
　　也许是太开心了，不知不觉就喝多了。
　　这时，美眉的手机响了。
　　接起电话听了片刻说道：“…妈，我知道啦，马上回去，就是自己出来吃顿饭，能有什么事，就喝…了点啤酒…真的，没喝多，不用来接我，我自己回去，真啰嗦…”
　　结完帐，美眉晃悠着走到小天哥桌前，喷着酒气，迷离着双眼，笑嘻嘻地说道：“道士小弟弟，姐姐我先走了，你不是我咱们有缘分吗？要是三天之内还能见面，姐姐就做你的女朋友，怎么样，呵呵…”
　　感觉调戏了小天哥，很有成就感，美眉转身欲走时，小天哥道：“如你所愿，如果三天之内能再见，我就牺牲一下，做你男朋友，道士和尼姑本来就是一家人嘛，也算是肥水不流外人田了，不过我看你是不是喝多了，用不用我送你回家呀？”
　　美眉横了他一眼道：“没看出来，小小年纪花花肠子还不少，是不是想趁机占我便宜，可惜，你没机会，姐没喝多，清醒地很，打我的主意，做你的清秋大梦吧！”
　　说完，晃晃悠悠地走到道边去拦出租车。
　　看她的状态，小天哥还真不放心，把一道真气悄悄打入她体内，监控一下，自己没想占便宜，万一让别人占了便宜那可就亏大了，当然，如果愿意，小天哥也可以顺着真气的感应找到她的位置，想要再次见面很容易，做两手准备，有备无患。
　　可惜，烧烤的摊子地方有些偏，等了半天也没一辆出租车经过，美眉就自己蹒跚着往前走，渐渐远离灯光，走进了黑暗，不知道危险正悄悄临近。
　　一辆面包车缓缓驶过来，停在了她前面，黑暗中从车里下来两个人，其中一人上去从后面捂住她的口鼻，她挣扎了几秒钟就不动了，应该是毛巾上事先喷了麻醉剂，两人利索地把人塞进车里，关上车门，扬长而去，周围竟然没有人发现。
　　别人没发现，可不代表小天哥没看见，美眉走出去也就一百多米，可能是附近路灯坏了，一般人从亮的地方往暗的地方看当然什么也看不到，小天哥的千里眼神通可不受光线的干扰，正担心她会出事呢，这不，事就来了。
　　面包车停下的时候，他就开始觉得不对，起身喊服务员算账，当歹徒往车里塞人时，小天哥已经扔下钞票发足狂奔了，等服务员抬头要给他找钱的时候，人已经没影了，昏暗的灯光下，没人能看见他奔跑的身影。
　　如果是别的车，小天哥远远地缀着别跟丢就行了，可面包车就不保险了，里面空间足够大，如果不是绑架，是专门劫色呢，如果歹徒在车里就开始办事，自己的白菜让别人先给拱了，那他可就后悔死了，所以，三分多钟就追上了面包车，脚尖一点地，轻轻地落在车顶上，此时车已经出了市区，没人发现他潇洒的动作。
　　用真气吸住车顶，手脚都紧贴在上面，小天哥从侧面探头往车里看，发现美眉被仍在后座上，车里还有三个人 ，司机和刚才下车的两人，其中一人正打电话，对着电话说着：“…一切顺利，马上就到了…好好好…”。
　　见人没事，小天哥把心放了下来，决定跟到地方看看是个什么情况，这时，美眉的手机响了起来，没人理会，铃声就这么一直响着，伴随着发动机的轰鸣声和轮胎与地面之间的摩擦声驶向黑暗中前方……


第057章 格 格
　　面包车在公路上疾驰了七八分钟，拐上一条土路，又行驶了十来分钟，绕过一个小山包，来到一个木材加工厂前，破旧的铁大门吱嘎嘎打开，放面包车进去后，开门的人探头往外看了看，见没什么异常，又把关上，显然已经联系好了，行为谨慎，组织精密，估计是老手。
　　小天哥在车进院子前就从车顶上下来，躲在旁边的阴影里，见大门关上，悄悄来到门前，见车上的人下来把美眉连拉带拽地弄到车间里去了，刚才开门的那人又把门关上，掏出烟来点上，然后站在门口从门缝往里看，显然认为很安全，却不知道有人在外面和他一个动作在看着他呢。
　　小天哥怕夜长梦多，美眉受到伤害，决定不再等了，反正这些人都在里面，问问就知道了，自己又不是警察，需要什么证据，进去直接干翻，让美眉拿主意得了，英雄救美嘛，美人如果能有发言权，肯定更感激不是。
　　院墙大约有两米高，这点高度对小天哥没有难度，无声无息地来到看门人身后，一个手刀砍在他脖子上，人应声而倒，小天哥扶住他，扔在一边，没出声就好，在外面躺着会不会被蚊子吸干了血，谁管他呢，就当是做坏事的惩罚好了。
　　此时美眉已经醒了过来，双手抱着胳膊，站在角落里，眼神惶然而无助，一个长相斯文，个头高瘦，眼神阴狠的四十多岁的男人正拿着美眉的手机和人通电话。
　　“那董事长是吧，你女儿在我手里，准备好一千万，把你女儿赎回去吧，我知道这点钱对你来说不算什么，…放心，她好得很，我会好好招待的，不过，如果你报警或者明天我拿不到钱那就不好说了，你女儿长得可真漂亮，跟花骨朵似的，你要是不按我说的办，先奸后杀是一定的了，准备好钱吧，明天我会给你打电话，告诉你把钱送到哪，就这样吧。”
　　挂了电话，直接把手机电池卸了下来，对手下孥孥嘴吩咐道：“把她给我带过来。”
　　说完，自己靠坐在破木头的机床上，玩味地看着美眉，眼里没有惊艳，没有色欲，只有阴狠。
　　瑟瑟发抖的女孩被两个人抓着胳膊带到他身前。
　　伸手捏着女孩的下巴，俯视着她说道：“那格格，二十岁，省中医药大学中药系学生，鼎天医药集团董事长那云的女儿，父亲不知是道是谁，据说是二十年前暴病而亡的前南山市长刘伟宏，我说的对吧？”
　　女孩惊恐地说道：“你怎么知道？”
　　“哈哈，你就别问我怎么知道的啦，不过我可以实话告诉你，老刘家已经完了，现在有大人物看上你家产业了，不过，因为你母亲不识相，所以就先用点盘外招让你妈放点血，这血呀放着放着就没了，鼎天集团不就是别人的了吗，你可别学你妈妈那么死硬，乖乖地配合，我会放你回去的，不过这几天可得陪我们兄弟乐呵乐呵，这荒山野岭的还得呆上几天，没什么事干，我们兄弟就只能轮流伺候你一个人了，包你过的乐不思蜀！”
　　女孩挣扎着，嘴里骂着：“你们这群流氓，不会有好下场的！”
　　男人伸手在女孩儿胸前掐了一把说道：“有没有好下场我不知道，反正今天我还是安全的，你要是乖乖地，我们就温柔点，没准你还能享受一下，如果你不配合，那就大声叫吧，叫破喉咙也没人听得见，干起来肯定别有风味，哥哥喜欢，听说你家祖上是满清大贵族，我们汉人可没少受欺负，今天我们也就是小小地报复一下，收一点利息罢了，你说呢，我的格格。”
　　“哎，以前上过的公主都是夜总会里的破烂货，虽然也叫公主，可也就那么回事，今天可是碰到真格格了，那叫一个爽啊，兄弟们，是这么个理吧！”
　　一个光头立即附和道：“是啊，大哥，大哥喝完头汤，兄弟们也尝尝鲜，要是能把那云那娘们儿弄来，两个格格一起上就更爽了，那娘们儿四十多岁了还长得跟个小姑娘似的，看着就馋人啊，要是能上一回，少活十年我都认了！”
　　“会有那么一天的，落配的凤凰不如鸡，老刘家倒台子了，上边没人罩着，那美人没了靠山，产业再让人吞了，就高傲不起来了，到那时候怎么摆布她那得看哥哥的心情，放心，哥哥玩腻了肯定让兄弟们尝尝滋味。”
　　“今天先玩玩小格格，明个儿在上大格格，生活多么美好啊，我是越来越喜欢这样的日子了，我先去日格格了，你们先等着吧。”
　　说完，就要拉着那格格往里走，里边有间办公室，估计是以前车间领导呆的地方。
　　听了几人的对话，小天哥了解了个大概，鼎天医药集团听亦菲说过，是南山效益最好的企业，如果不是因为老板是女人亦菲也不会提起这茬，羡慕嫉妒恨对男女都适用，那董事长不只是有钱有势还长得非常漂亮，所以更受人关注。
　　那云是前市长刘伟宏的情人是公开的秘密，不过这刘市长可大有来头，父亲是开国元勋，老来得子生了刘伟宏，朝中有人好做官，三十出头就是正厅级的大市长了，本来准备下来镀镀金好提拔，可惜在任上暴病而亡，刘伟宏在京都有老婆孩子，老婆也是大家族出身，没跟他下来到南山这个穷乡僻壤受苦，没结婚前刘大少就是拍婆子的高手，在京城时不知道祸害了多少好人家姑娘了，不过天子脚下，还是要有所顾忌，到了南山这小地方，天高皇帝远，更能为所欲为了，年轻有为，身强力壮的刘市长怎么能不找一个替补，调剂一下身心呢，于是就把刚大学毕业分配到市政府办公室工作的那云给拿下了，权势迫人，那云也就成了他的小老婆。当然，刘市长的女人很多，但长期使用的只有那云一个，足见那云的魅力了。
　　那云可不是一个花瓶，可以说是智慧与美貌兼而有之，在绝对的权势面前，做了人家小三，这没得选择，也就认命了，至少刘伟宏能保证自己不再受别的男人骚扰，如果嫁给一个普通人，还不知道是福是祸呢，长得太祸国殃民了，谁也不知道是福是祸，想做一个普通人都不可能，在群狼环伺之中，想要保全自己，只能依附于一头更强壮的狼。
　　既然有了背后的强力支撑，那云干脆辞去工作，做起了生意，积累了一些资本之后，趁着改革的东风，把濒临倒闭的南山制药厂买了下来，钱不够，银行贷款嘛，有刘市长这么个正宗太子党撑腰，还真没有银行敢不给那美女面子。
　　制药厂效益不好的主要原因是人浮于事，货款回不来，领导和销售人员中饱私囊，效益能好就见鬼了。
　　那云也争气，理顺了生产环节后，加大了营销力度，一年时间就扭亏为盈，红火起来。
　　这时，那云发现自己怀孕了，刘家本就人丁单薄，家里虽然已经有了一个儿子，但还是单薄了些，如果能再生个儿子，加一道保险最好不过，一脉单传实在是让人不放心，虽然见不得光，但只要是老刘家的血脉就行，身份不身份的那是糊弄老百姓的，只要手握大权，谁还能说出什么来。
　　可惜，刘伟宏没等到孩子出生的那一天就英年早逝了，那云生下来的遗腹子是个女孩，刘老听说是女孩，心思就淡了，虽然也照应着娘俩，力度肯定和没有生儿子那么大，孩子只能跟着那云姓，取名那格格。
　　虽然刘伟宏不在了，但老刘家这棵大树的根还是够粗，只要刘老在，就没人敢打那云的主意。
　　现在是刘老没了，如果是正妻生的女儿，毕竟老关系还在，娘家家世也不差，没人敢打主意，可你小老婆和小老婆生的野种就不一样了，别人不一定知道，即使知道也未必有人去管，毕竟名不正言不顺，除非刘伟宏的老婆管，但估计可能性不大，毕竟是因私之事，侵犯的是她的利益。
　　这样一来就有人动心思了，金明几人能来南山，表面上是来散心的，其实就是为此而来，鼎天药业这几年发展迅猛，不光是原来的西药，那云又趁势上了中药项目，依托本地的中药材资源，开发出几种时下畅销的中成药，年利润超过十亿，是南山最大的纳税人，那云也成了南山首富，虽然为人低调，可特征太鲜明，背景太明确，刘老一去，已经成了风中浮萍，没有的依靠，虽然这些年也发展了一些自己的关系，可在绝对的权势面前还不够看，本地的那点关系根本不敢出头，所以现在支撑的很辛苦。
　　金明几人原打算人财兼收，可惜那云不假辞色，就想出了这个盘外招，想要慢慢给鼎天放血，然后再想办法弄到手，本来是打算绑架那格格自己享用的，可惜碰到小天哥这样的猛人，几人提前回哈市了。
　　虽然回去了，但既定策略还得执行，就交代本就联系好的本地流氓头子黄老七，就是前文中那个四十多岁的中年男人。
　　小天哥不知道背后这些龌龊，只知道好白菜不能错过，所以要拱白菜的猪就悲剧了。
　　谁能挡不住小叶神仙要英雄救美呀！


第058章
　　小天哥一脚踹开门，走进车间，没等里面的人反应过来，已经像风一样刮了过去，除了黄老七，全都被他一嘴巴抽倒在地上，晕了过去，虽然用真气可以更快更温柔地做到，但小天哥已经喜欢上了这种暴力抽人的快乐，有种说不出来的快 感，不得不说小天哥已经坠落了，修仙者都是孤傲的，这种无聊暴力的事一般是不会做的，不过前天刚抽了几个小兵后，他的手又痒了，这么好的机会还不过一下瘾，实在太对不起自己了。
　　最惨的就是黄老七，因为小天哥恨他那只咸猪手捏了那格格的咪 咪，那可是自己想要做还没做的事，你一个流氓怎么敢给代劳了呢，虽然你是个流氓头子，黑涩会大哥，那也不是你能非礼哥的女人的理由啊，所以小天哥温柔地抓住了黄老七犯错误的手，使劲一活动，手腕就彻底骨折了，疼得黄老七大叫一声，弯下腰去，有直接坐在了地上。
　　格格被小天哥一只手臂环着，估计刚才早已经把酒吓醒了，惊喜地问道：“怎么是你，你怎么来啦！”
　　小天哥笑道：“见你喝多了，我怕你出事，就在后面跟着，结果还真出事了，幸亏我跟上来了，要不……”
　　虽然疼痛，但黄老七性情坚忍，能当上大哥级任务当然不简单，坐在地上，忍住疼痛，终于认清了形势，见自己手下都倒在地上，人事不知，连家伙都没来得及掏出来就被放倒了，虽然自己身上还有一只仿五四的手枪，可是现在也不敢往外掏了，眼前站着的肯定是高人啊，说不定是小丫头的保镖呢，人家早有准备，自己是失算了，这回是栽了，不过一想自己身后站着的大人物，心里又安定了不少，至少眼下得周旋一番，如果对方忌惮，不下死手的话就还有机会，能逃过这一劫再说，山水有相逢，不定哪天还能把帐找回来，看这人很年轻，如果就他一个人，不知道自己身上有枪，没准能翻盘呢。
　　黄老七忍着疼问道：“朋友哪条道上的，我们也是帮人办事，今天我黄老七认栽，请您高抬贵手，日后必有报！”
　　听他这么一说，小天哥乐了，说道：“我可不是哪条道上的，既然你敢动我的女人，那就做好投胎的准备吧，你对别人下手的时候怎么就没想着高抬贵手呢，还想日后有报，怎么是还想着活着回去报复我吧，你说我能给你这样的机会吗？你帮人办事，看来背后还有人指使啊，那就赶紧说说吧，如果说得利索，没准能少吃点苦头，说不定我真能放了你呢，说吧，谁指使的？”
　　黄老七咬着牙说道：“这个我不能说，说了我肯定得没命，你最好也别问，知道了对你也没好处，你肯定也惹不起。”
　　小天哥对格格说道：“你去给家里打电话吧，别让你妈妈着急，我和他再好好聊聊。”
　　趁小天哥侧头和格格说话，黄老七左手放开受伤的右手，像自己的后腰摸去，准备绝地反击，即使眼下放过自己不杀，警察局估计是得进去了，背后的人肯定会杀人灭口，还是死路一条，还不如现在放手一搏。
　　如果是普通人，也许就着了他的道，被他得手了，可惜现在面对的是灵觉敏锐的小天哥，黄老七刚把枪拔出来，小天哥一道真气打在他的手腕上，枪掉在了地上，黄老七疼得“啊~”的一声惨叫。
　　格格看见掉在地上的枪，也“啊”的一声惊呼，迅速地闪到小天哥身后，很没义气地把小天哥当成了盾牌。
　　小天哥是含恨出手，黄老七的这只手也废了，心说：“你也太不拿神仙当回事了，在哥面前搞小动作，是嫌自己活得长了啊！”
　　走上前去点了黄老七的麻穴，开始没有感觉，十几秒钟后，黄老七就感觉浑身像有无数蚂蚁爬一样，酸麻胀痛，无比难受，浑身所有的毛孔都开始冒汗，即使刚才手腕受伤也没有这么难受，如果只是疼痛，意志顽强的人一般都能忍受，但麻痒的感觉可没有人能消受得了，黄老七现在恨不得有人能拿刀子立即结果了自己，实在受不了这种折磨，疼能入骨髓，这滋味却能摧毁人的意志。
　　见火候差不多了，小天哥问道：“怎么样，这滋味不错吧，现在说吧，是谁指使的，说了我就帮你解除痛苦，还能少遭点罪，别和我讨价还价的，我现在杀了你也是白杀，我是正当防卫，杀个把人的没人能说出什么来，当然，我还能让你生不如死，就像现在这样，这只是小儿科，我还有很多手段没用呢，你不会还想尝尝吧？”
　　黄老七意志已经崩溃了，大脑已经无法思考，嘶声说道：“指使我的叫金明，是省军区司令的儿子，你放过我吧，我实在是受不了啦！”
　　小天哥用脚在他胸口踏了一下，解除了他的麻穴，黄老七躺在地上大口喘着气，再没有了大哥的风度，一双阴狠的眼睛里充满了绝望。
　　他知道金明等人的来头，自己能把这次的事办好，算是找到了一个靠山，在南山能继续风光下去，现在办砸了，还漏了底，只能跑路，估计现在连跑路的机会都没有了，只希望少遭点罪，给自己个痛快最好，大哥也脆弱呀！
　　听他报出了金明的身份，小天哥心里有了这件事的完整轮廓。
　　鼎天医药集团的靠山没了，金明等人想要吞下去，还用这种下流的招数来对付格格母女，小天哥不禁心里叹息，寡妇门前是非多，漂亮女人总有人惦记着，何况还是富婆呢，幸亏是遇见了自己，也是巧了，如果不是自己让金明等人心怀忌惮，提前回哈市了，估计格格是幸免不了了，格格的妈妈估计也早晚会出事。
　　看着美丽的女孩，小天哥心里很臭屁地想，这是命运让我们相逢啊，没见面时，我就歪打正着地帮了你，见面之后更是救了你，想不以身相许都不行了，老天真是待我不薄啊，不经意间就把美女送到我面前，听黄老七几人的意思，格格的妈妈那云也是大美人，可不可能，嗯，可不可以呢……哈哈…
　　这时，格格已经拨通了妈妈的电话，向妈妈哭诉着自己的遭遇，然后过来问小天哥现在是在哪里。
　　她是昏迷着进来的，还不知道自己身处何地呢。
　　小天哥接过电话说道：“阿姨您好，我们在铁岭河木材加工厂，你还是先报警吧，和警察一起来更安全一些，这里还有几个参与绑架的人，都被窝治服了，现在没危险，你不用担心，别的事回去再说…”
　　放下电话，发现几个歹徒陆续有要醒过来的迹象，走过去一人身上补了一脚，包括黄老七在内又都昏死过去，把门外那个也他拖进来扔在地上，然后准备出去开大门，才发现自己多了条小尾巴，格格寸步不离地跟着他，一只手还抓着他t恤的下摆，看来是吓坏了，怜惜地伸手握住她的小手，拉着她走出车间，一起去开大门。
　　打开大门，夜风徐来，吹走了身上的燥热，车间里不通风，呆着还真气闷，望着满天的繁星，小天哥问道：“你家里有麻烦了，有没有什么打算？”
　　格格依偎在他胸前，说道：“我也是才知道，妈妈都没告诉我，听说妈妈病了，我是回来看妈妈的，今天晚上出来透透气，就碰到你了，要不是有你，我就完了，可能还要连累妈妈。”
　　小天哥道：“你即使不出来也早晚会出事，人家就是要打你的主意，然后让你妈乱了阵脚，好吞了你家的产业，很阴险呀，他们背后的指使人我见过，不是一个，是一群人，金明，省军区司令员的儿子；吴峰，副省长吴念祖的儿子；姜浩，省财政厅长姜帆的儿子；还有省政府秘书长王元的女儿孙茜，都不是易与之辈，横跨军争两界，来势汹汹啊！你家要是没有强援，很难善了，得让你妈妈早做准备，估计你妈妈现在就很头疼了。”
　　格格担忧地道：“那可怎么办，我爷爷已经去世了，就是不去世也不大管我们，现在更没人管了…”
　　“别担心，不是还有我嘛，这几个人前天已经让我收拾一顿了，把我电话记下来，真有解决不了的事就给我打电话，我帮你收拾他们。”
　　“真的吗，你是干什么的？”
　　“我是一个农民，不过我是个超级农民，虽然内裤没穿在外面，但本事不比超人差，我是来拯救你的，当然也能拯救你母亲，让你们从此过上无忧无虑的生活，为了你拯救地球的任务我都不管了，你说好不好？”
　　“咯…咯…”，听他煞有介事地白乎，格格笑了起来，心情好了起来，似乎忘记了刚才地狱般的经历，和小天哥说笑着，恢复了精灵女孩的本性。
　　“你既然这么有本事，我可就靠你了，你真能帮我家解决麻烦，姐姐我就以身相许，怎么样？”
　　“我当然同意了，有你这么个大美女以身相许，我不同意岂不是傻了，哎，随便出来吃顿饭就能白捡一个大美女，我真是神一样的少年啊，运气到了挡都挡不住，连彩礼钱都省了，本来还想去工地当几天力工，赚点钱好娶媳妇呢，现在不用了，媳妇有了，直接回家洞房，然后种地就行了，房子现成的，你再给我生个孩子，这辈子老婆孩子人炕头就全乎了，人生如此，夫复何求？哎，这就是缘分啊！”
　　“德行，谁说给你生孩子了，真是越说越过分，不理你了！”格格貌似生气地用小拳头捶了小天哥几下，脸红红地不理他了。
　　本来就挺喜欢小天哥的，要不也不会再吃饭的时候拌了那么长时间的嘴，接着又把她从深渊中救出来，和电影里常见的英雄救美桥段一样，救美女于危难，何况救人的真是个帅哥呀，还是个很有本事的帅哥，看这他高大的身影和波澜不惊的眼神就有安全感，何况，小天哥身上还散发着强烈的雄性气息，近距离接触下，是女人就会被吸引，精灵小格格不脸红才怪呢。
　　幸亏周围一片黑暗，要不可丢死人了，格格一只手按着胸部，悄悄平复着砰砰跳着的心脏，其实她不知道，小天哥的眼睛可以穿透黑暗，什么都能看清楚，见到美人情动，心中已经暗爽不已。
　　这时，远处响起了警笛声，由远而近，逐渐绕过了小山包，向这里驶来，打破了两人的暧 昧，小天哥和格格心里同时想到：“和电影里演的差不多啊，警察都是事后诸葛亮，等他们来黄花菜都凉了！”


第059章 风 华
　　似近实远，几分钟后才看见五辆车相跟着疾驰而来，前面三辆警车，其中有一辆是个二十四座的依维柯，后面跟着的是两辆私人牌照的奥迪，估计是鼎天医药集团董事长那云也一起来了，那云不可能只身前来，带些随从也是意料之中的事。
　　让小天哥没想到的是，带队的他还认识，昨天还一起喝酒的翠峰区刑警队大队长胡益辉，见到门口站着的小天哥，胡益辉也很惊讶，问道：“叶先生，您怎么在这？”
　　小天哥把他拉到一边说道：“我也是恰逢其会，里面有六个人，都被窝抽趴下了，都在地上躺着呢，还有一个领头的叫黄老七要拿枪打我，结果骨折了，我刚才问了一下，他们背后还有人指使，就是前天肇事的省城来的那几个人，想要打鼎天医药集团的主意，可能是那董事长不肯就范，就想绑架了她女儿，先敲诈勒索，然后逼那云就范，我到这的时候，这些人正要强 奸这个女孩呢，就把她救下来了。”
　　“这些人现在都昏迷着呢，想让他们醒过来，浇点水就醒了，我建议你回去后把他们隔离审问，口供应该很容易。”
　　胡益辉脸色凝重地点了点头，说道：“这个没问题。”
　　小天哥又说道：“事有点大，估计你也做不了主，问出口供赶紧上报吧，不过我和这女孩关系不错，怎么做就看你了。”
　　胡益辉看了看正在母亲怀里哭诉的格格，点了点头说道：“放心吧，叶先生，估计像你说的一样，对方背景很强大，最可能的结果就是不了了之，人家要是不承认，我们也不能采取强制措施，即使想强制执行，也执行不下去，这事还是让领导来操心吧，有什么情况我会及时通知您的…”
　　“对了老胡，看押的时候还得注意点，小心有人杀人灭口！”
　　胡益辉点了点头向院里走去，同来的警察已经进入现场，开始勘察，几个被小天哥制住的人犯已经被抬出来，塞进车里，双手都剪在背后，戴上了铐子。
　　从小天哥站的位置，只能看见那云的背影，秀发盘起露出白皙的脖颈，职业套装遮掩不住的秀美背脊，纤细腰肢衬托出浑圆挺 翘的屁股，加上修长的大腿，光看背影就惹人无限遐思，不知道转过身来会是怎样的绝世姿容，二十年南山第一美人的名声不倒，想来传言不虚！
　　当格格和妈妈偶偶细语，说完怎样认识小天哥和救她的过程后，那云才扶着女儿，转过身来，第一次在小天哥面前展露容颜。
　　那云看上去和如嫣差不多，二十多岁的样子，似乎有岁月特别的垂青，没有人能看出来她已经是四十多岁的女人了。
　　娥眉凤目，秀鼻檀口，大约一米七五的身高，没有一般女人身上的娇柔，双目有神，意态从容，面带微笑，看人一眼就让人有如沐春风之感。
　　小天哥见过的女人很多，自己的女人也很多，尤其是和自己有过关系的，无论从容貌还是身材来说也都是一时之选，或清纯、或性感、或温柔似水、或火辣热烈、或小家碧玉、或娇俏妩媚，但这些女人中除了亦菲之外，都是草根出身，跟了小天哥，内心才获得解放，虽然已经开始练功，但气质的培养还需要积淀，随着功力的增长，自信心的增强，也许十年八年后会培养出一身贵气和自信，但现在还差得很远，尤其是和那云相比。
　　那云本来的姓氏是纳兰，就是写了“人生若只初相见”的纳兰性德的那个纳兰，为了生存更容易些，改成了那姓，（这是历史原因，这里不予置评）本人又是大学毕业，腹有诗书气自华，何况还是出身前朝大贵族家庭呢，这些年来自己管理这上千人的企业，浑身充满了知性、贵气和上位者的气息，和亦菲的女王范相比，亦菲不过是刚登基不久的乡下丫头，那云才是真正的女王，气场强大，富贵逼人，让人想亲近却又不敢亵渎，绝对是大多数男人想要征服和意 淫的对象，让绝大多数女人自惭形秽。
　　见那云看过来，小天哥微笑着走到她们身前说道：“您好，那董事长。”
　　那云瞬间收敛了脸上的忧虑，面现微笑，虽然是夜晚，也让小天哥感觉到一朵漂亮的鲜花在星光下绽放了，那刹那的风华把心志坚定的小天哥包裹起来，让他失神了三秒钟之久，对于一个高手来说，简直是致命的，三秒钟能让人杀死很多次。
　　小天哥轻轻摇了摇头，掩饰了一下自己的失态，心想：“不会是传说中的狐狸精转世吧，天生魅惑，连神仙都挡不住啊！这也就是我，换一个男人估计骨头都酥了！”
　　见小天哥这么快就从失态中恢复过来，那云脸上的诧异一闪即逝，心说：“这小伙子真不简单，一般的男人在我面前丑态百出，连北都找不着，他这么快就正常了，看来心智坚定，是个人才呀！不过这人突然冒出来接近格格，会不会有什么企图呢？非常时期，不得不防啊！”
　　那云微笑着说道：“小叶是吧，谢谢你救了格格，别叫什么董事长了，我看你年纪也不大，就叫我阿姨好了。”
　　小天哥感觉到了她眼里和语气中的一丝戒备，不过并没有在意，那云无论是事业还是生存环境都处在风雨飘摇之中，有戒心是正常的，如果没有这份警醒，估计早就被人吞得连渣都不剩了，在这个男人主导的世界里，一个漂亮女人异军突起坚持了这么多年，虽然有外力帮助，也是聊剩于无，可见付出了多少艰辛，侠骨柔肠又没心没肺的小天哥此时心里满是怜惜。
　　说他侠骨柔肠很正常，小天哥曾经英雄救美，虽然有时候对美人很粗暴，但态度很温柔啊！
　　说他没心没肺是因为此时此地这种场合竟然想着把那云和格格母 女兼收！
　　说他没心没肺是抬举他了，说他乘人之危，狼心狗肺，是个禽 兽还是很贴切的！
　　其实这也很正常，如果没有这种想法才不正常，那云那是南山第一美女，二十年来这种地位从来没被有动摇过，何况美女又有才又有财呢，至于格格，在他心里那已经是他的菜了，现在只是勉为其难地想再把那云收入房中，一池春江水，何必两边流呢？
　　便宜别人还不如便宜自己，绝代风华，天生魅惑的美人，闲着也是闲着，何况我小天哥年轻英俊，肩膀足够宽，拳头足够硬，足以保护美人不受伤害，还能满足美人的需求，跟了自己还有额外的好处不是，小天哥都找不出来不收下那云的理由。
　　小天哥的笑容也是很有杀伤力的，尤其是现在双方离得近，也就是相隔一米的距离，气息相闻，在小天哥的气场里，强烈的雄性气息如春 药般发散着，把那云和格格笼罩在其中，格格小脸红扑扑地，那云也有一片红晕瞬间爬上了两腮，小心肝不争气地快速噗通起来，多年没有男人精液浇灌的小逼突然有一股水流流出，小内裤湿了。
　　多少年没有这种心动的感觉了，在这样的场景，在这样的时刻，多年古井无波坚如寒冰的心中泛起了一丝涟漪，很希望有男人把自己按到，狠狠蹂躏，把鸡巴插进阴道，狠狠操一次，可惜现在不是时候，连忙收拾心情，把刚刚泛起的一丝漪念压下，心思复杂地看了看小天哥那张阳光帅气的脸，还有那道直指人心的深邃目光，仿佛能把人的灵魂都吸进去一样，又看了看脸蛋红红，眼里全是小星星的格格，心中一叹，这个小男人吃人不吐骨头啊，怕是女儿在劫难逃了。
　　小天哥笑道：“我可不敢叫您阿姨，您看起来和我姐姐差不多，我还是叫您云姐吧，阿姨实在是叫不出口！”
　　格格在旁不愿意了，虽然心里很认同小天哥说的，可也要捍卫自己的权利呀！
　　“你叫我妈妈姐姐还叫我姐姐那不乱套了，在我妈妈面前不许口花花、油嘴滑舌地，赶紧叫我一声姐姐听听，我比你大两岁呢，真的是姐姐呀！”
　　小天哥撇了撇嘴说道：“你可不许赖皮呀，我们已经说好了的，三天之内如果能再见面，你就是我的女朋友了，这是前世宿缘，老天安排还了的，想赖也赖不掉，还叫什么姐姐呀，至于云姐，咱们各论各叫，和你没关系…”
　　…………
　　看着两个小儿女在打嘴仗，那云忽然感到很轻松，心里那份沉甸甸的压力仿佛飞走了一样，心里倒是有些小小的嫉妒，如果打嘴仗的是我和他该有多好啊，身未老，心已老，多年周旋于名利场，哪有时间享受这样片刻的天伦与温馨…
　　和格格打了几句嘴仗，小天哥对那云正色说道：“云姐，刚才格格都和你说了，背后指使的人你都知道了吧？”
　　那云点了点头：“嗯，知道了。”
　　“那现在有什么打算？”
　　那云苦涩又绝决地说道：“我现在能有什么打算，只好走一步看一步了，真把我逼急了那就玉石俱焚。要不是不放心格格，我早就和他们拼了，我背后也有些关系，不到关键时候还不打算用，人情是用一次少一次啊，这次能化险为夷，多谢你了，我不会再给他们这样的机会了！”
　　说完，拍了拍格格的头说道：“让你不听话，这回知道妈妈不让你出来是为你好了吧！”
　　格格委屈地嘟着嘴说道：“知道了！”
　　见老胡已经出来了准备上车正向他招手，小天哥又对那云说道：“咱们可能还得去做笔录，我先过去了，大事我可能帮不上什么忙，不过人身安全方面我可以帮忙，以后遇到这方面的事情可以给我打电话。”
　　那云点头称谢，格格在旁边做鬼脸。
　　小天哥回过头来恶狠狠地对她说道：“记住了，你已经是我女朋友了，别忘了和我约会，嘿嘿…”
　　格格扬起小拳头说道：“美得你！德行！”
　　那云无奈地摇了摇头，拉着她走向自己的汽车……


第060章 计 议
　　在刑警队做完笔录出来已经接近午夜，这一天的经历很精彩，上午还在和亦菲缠绵，下午和几个烂人谈判，晚上和格格喝酒很愉快，然后俏皮小格格又被绑架，自己英雄救美，接着认识了格格的妈妈，南山第一美女那云，又第一次进了局子录口供，不禁让小天哥感到是不是自己的人生出现了偏差，不过又一想，虽然很多事有些出人意料，但结果还在意料之中，原计划吃掉亦菲，被耽误了一天才成其好事，但结果是完美的，亦菲果然是名器，还是最难得的电动小马达，简直是女人中的极品，男人偷懒的工具，万中无一呀，被自己得到了，还有什么不满足的？
　　因为遭遇车祸还认识了胡益辉，在老胡的引导下进而得到了朴雪，又得一名器，如果不是这么巧合，即使过些日子能遇到她，一朵盛开的牡丹也早被人碾落成泥了，按 摩房可不是出产清倌人的地方，那是良家进去，荡 妇出来的地方，朴雪可是更胜鸭蛋和春娇的身材，堪比莲姐的丰盈、慧芳的温柔的大美女呀，时间一长不可能不失足，心理底线抵挡不住金钱的诱 惑，何况她是一只脚已经伸进河水里的人，不湿鞋是不可能的，自己出现很及时呀！朴雪虽然年纪大了点，但哥这里有能让女人恢复青春的精华呀！一年半载地朴雪就能恢复成一个青春小少妇，大不了自己多耕耘几次而已，更重要的是，自己离先天更进了一步！
　　难道老天真的这样安排的？今天又让我认识了格格和那云？意外或者是必然？既然角色已经安排好了，那咱这个男猪脚就演下去，反正女猪脚都是美女，顺其自然吧。
　　想着春梅小奶娘乳汁的甜蜜和朴雪一身美肉上的温柔滋味，小天哥急匆匆地往春梅家里赶，受刺激了呀，和娇憨俏皮漂亮的小格格剪不断理还乱，又见识了那云的绝代风华，现在急需泻火，嗯，不对，是双修练功。
　　回到家里，春梅和朴雪都还没有睡，春梅开门时，朴雪正在沙发上打坐，一副宝相庄严，不闻外物的样子，悟性高不高无所谓，《姹女真经》功法只需要熟练的过程就可以了，所以想要快点有所得，就得多用功，何况朴雪的悟性和资质并不差，现在已经可以自己搬运周天，走上正轨了，让小天哥很满意，拥着春梅坐在一边说悄悄话，还不时把撩起春梅的睡衣，吸允两口乳汁，好不逍遥快活。
　　吃奶的间隙，小天哥问道：“你们今天都干什么了？”
　　春梅被他撩拨得微微喘息着，抱着他的头说道：“今天去学校看媛媛了，媛媛很漂亮啊，你见了一定喜欢，嗯~那身材没的说，是不是很想收下呀？一个女儿一个妈，先操女儿后操妈，女儿高潮喊妈呀！妈妈说：挺住，我来啦！呵呵！”
　　小天哥使劲捏了春梅美臀两下道：“跟谁学的，还能讲故事了，不过，我是先操了妈，不知道女儿能不能有机会操了。”
　　“对了，你妈什么时候能来，要不过几天有时间我和你回家去看看，给你妈治治病，顺便帮他疏通一下阴道， 那就和你讲的先操女儿后操妈对上了。”
　　春梅道：“我也正想着呢，我妈年轻时候也是大美人，现在年纪大了，又有一身病，才显老了，我可不想把我妈扔下，我肯定会帮助你创造条件，只要你有本事，想操就操呗，反正你也不止一个女人，便宜了别人还不如便宜了我妈呢，一家人能在一起多好呀，省着将来妈妈老死了，我还活着，想来想去的，对了，还有我妹妹呢，她可比我长得还漂亮呢，马上要放暑假了，你看看就知道了，你要也给你，你连自己亲姐姐，亲妹妹都操了，估计我妹妹也跑不了，那就上吧，是名器更好，不是你也得养着，到时候我们娘仨一起伺候你，美死你！”
　　“唉，等进入先天就好了，先从外表筛选一下，在搭一下脉就基本可以判断是不是名器了，不用像现在这样瞎钻洞了，虽然和美女深入交流，钻洞这项运动我很喜欢，可是惹一身情债，过后很麻烦，等诊所开了，我就开始教你医术，我进了先天你们就也快了，到时候大家一起找，我就不用这么辛苦了。”说着，把手放在春梅屁股上，揉 搓起来。春梅好听地用鼻音嗯嗯了两声，嗤嗤笑着说道：“可没见你怕辛苦，我看你是乐在其中吧！”
　　小天哥的手加大了力度说道：“三天不打上房揭瓦，竟敢笑话你老公，看我怎么惩罚你！”
　　说完，横抱起春梅，进了卧室，刚才的温存，春梅小骚逼已经湿了，不用再摸逼蹭屌酝酿感情，乖巧地举起双腿，露出淫洞，请君光临，小天哥一挺大枪，直奔主题，房间里顿时充满了性器摩擦的啪啪声，和春梅的淫言乱语：“小天哥，使劲操我吧，操完我让你操我妈，再操我妹妹，我们全家都让你操，啊…啊…啊…我要高潮啦，啊……啊……”
　　刚把春梅操美了，回头一看，朴雪已经结束了打坐，正站在自己身后看戏呢，早已经把睡衣脱去了，一根手指正拨弄着自己的阴蒂，肥美的身躯扭动着，性感的嘴唇微张着，显然看了有一会儿了，马上就要自摸高潮了。
　　见朴雪的骚媚模样，小天哥把她推到床边，趴在床上，双腿站在地上，用双手掰开肥美的磨盘一样的大屁股，找到淫洞，大鸡巴狠狠地插了进去，“啊~ ~”在朴雪一声满足的呻吟声中，一插到底，然后抽插起来，小腹触碰着臀部美肉，绵软又不失弹性，蛋蛋也撞击着阴户，很快就有淫水顺着蛋蛋留了下来，高潮到来的时候，朴雪疯狂地摆动着大屁股，在她大声的呻吟中，一股股精液狠狠地打击着朴雪肥美的花心，两人保持者姿势，运转姹女真经功法，双修起来，良久，朴雪顺利地把阴气纳入丹田，才转过身来，把小天哥的大鸡巴放进嘴里，添了个干净，清理之后，小天哥抱着朴雪，一起上了床，左拥右抱地休息去了。
　　摸着春梅小奶娘湿乎乎的小嫩逼，揉捏着朴雪的豪乳，小天哥心里满足地叹息了一声：“唉，修炼了姹女真经，哥哥我这辈子注定是为逼生，为逼死，为逼辛苦一辈子，人在女人堆里打滚，鸡巴在骚逼里撒欢，这日子赛过活神仙啊！如果修炼不成，那就操他个天翻地覆，一生一世，也算没白来世上走一遭，如果能长生不死，那就操他个地久天长，天荒地老，海枯石烂，没白做一回神仙！”
　　这一天以双修开始，也以双修结束，破了女王陛下的粉嫩小骚逼的处女膜，享受了亦菲电动小马达的刺激和朴雪肉蒲团的美肉，还喝了春梅小奶娘的乳汁，小天哥很满足，甚至还做了一个梦，梦中的小天哥正和俏皮小格格深入交流，这时，绝代风华无限风骚的那云女王闯进来，加入了战团，两人都是名器，小天哥在仰天长啸中进入先天，把他给笑醒了，发现左拥右抱的是春梅和朴雪，小天哥苦笑着摇了摇头，心想：“真是日有所思夜有所梦啊！先别吃着碗里的望着锅里的了，还是珍惜眼前人吧！”双手撩拨着身畔的美人，开始了清晨的战斗。
　　早晨吃饭的时候，意外地接到了亦菲的电话，小天哥心里这个激动啊，心说：“这是电动小马达想我了吧，这分开还不到一天呢，看来哥的魅力还是很大的！”憋着贱笑，双眼贼溜溜地，让对面的春梅和朴雪纷纷侧目。
　　电话接通，那边传来亦菲冰冷的声音.
　　“我爸爸让你马上过来一趟，他在家里等你，半小时内必须到，过时不候！”说完，很干脆地挂断了电话，没给他开口的机会。
　　小天哥悻悻地放下电话，一脸的糗样。
　　春梅笑着道：“怎么啦，小天哥，让女孩子给涮了吧，是不是上了没满足人家，人家不满意呀，呵呵……”
　　朴雪在旁边也翘起了嘴角，大眼睛忽闪这，没好意思说出来，显然要表达的意思和春梅一样。
　　小天哥装腔作势地咳嗽一声。
　　“怎么会呢，你们的男人可是神一样的男人，没有女人能抵挡哥的魅力，这个…只是想我了，让我马上去看她，就是这样，你们慢慢吃，我先走了。”
　　说完，小天哥收拾了一下，匆忙出了家门，边走边想。
　　“老田找我什么事呢，难道知道亦菲被我给上了，要兴师问罪，还是亦菲想要见我的借口呢，算了，不想这没用的了，去看看不就知道了，车到山前必有路，兵来将挡水来土掩吧，知道了又怎么样，大不了多付出点代价，答应一点不平等条约，反正生米已经煮成熟饭了，谁怕谁呀！”
　　到了田家，只有田市长两口子在家，亦菲已经上班去了，小天哥不由得一阵失望，看来亦菲还没转过弯来，好事还需多磨呀！
　　田市长面色凝重，不像要兴师问罪的样子，倒是田夫人的目光复杂，似乎对自己和亦菲的事有所了解。
　　让他坐下，保姆没在，田夫人亲自泡了杯茶，上楼去了，田占山才开口道：“你是怎么认识那云的，昨天晚上是怎么回事，你再和我说说。”
　　一听是为这事，小天哥心道：“原来如此，我以为是兴师问罪呢。”
　　“昨天的绑架案赵局长向您汇报了吧？”小天哥问道。
　　田占山点了点头。
　　“那云我也是第一次见，不过在那之前我先认识了她的女儿那格格……”小天哥把昨天晚上发生的事详细说了一遍，连自己和那云的私下对话也告诉了田占山。
　　听了他的话，田占山又仔细问了一下那云和他的对话的细节，一时间陷入了沉思。
　　沉思了一会儿，田占山玩味地看了看小天哥说道：“你说我该不该帮鼎天一把呢？”
　　小天哥听他问自己，愣了一下，心想：“这种事情怎么会问我呢，和我有什么关系，难道是准岳父要考教一下毛脚女婿，还是以为我和那格格关系有问题，想要确认一下什么呢？”
　　心里飞快地琢磨了一圈，也没理出个头绪，于是说道：“这事我可说不好，不过田伯伯，那家真的和刘老家有关系？”
　　田占山道：“从那云昨天说的话看，应该不假，刘老在的时候，没人敢动那云，现在刘老没了，有些人就开始打主意了，但那格格毕竟是刘家血脉，刘老不可能没有安排，所以那云才会那么说，但刘老家人丁单薄，孙子才二十多岁，还没这能力，所以肯定是交代别人必要的时候照顾一下那云和孙女，毕竟不是自家人，这人情用多了就不值钱了，确实是用一次少一次啊！”
　　我现在也左右为难，帮她就得罪很多人，不帮也可能得罪人，关键还不知道得罪的是谁，但肯定来头不小，那云还是很有能力的，鼎天医药集团是南山的纳税大户，一年上缴的利税占到全市的十分之一强，如果被别人接手了，效益肯定会受到影响，对南山的经济影响很大，所以现在很为难。
　　小天哥心想：“那格格是我内定的女人，那云也一定要拿下，必须得鼓动老田帮忙，如果只是人身攻击，我自己就能搞定，官面上的事就没办法了，还得想办法打动老田才行啊！”
　　别说，作为高智商的新新人类，小天哥大脑飞速运转，还真让他找到了说辞。
　　小天哥道：“我有个想法您看对不对。”
　　田占山用眼神示意他说下去。
　　“金明这些人家里肯定和您不是一个派系，现在有把柄落在您手里，就应该抓住，汇报给罗书记，案子就先在这拖着，让罗书记敲打一下相关的人，让他们投鼠忌器就行了，等到来年两会之后，尘埃落定了，看情况再说，在这之前对您肯定没有什么影响，说不定还会更顺利一些，有您出面，鼎天暂时就没人敢动了，至于以后怎么发展，那就只能走一步看一步，计划没有变化快，到时候再见招拆招，以获取最大利益为前提了，鼎天那里肯定也得卖您的人情，如果鼎天背后有人撑腰，肯定会领情，对您今后的发展只有好处，没有坏处，即使鼎天是虚张声势，那也没什么损失，至少能维持其稳定发展，对南山的经济发展是很有必要的，也算是出师有名，您是主抓经济的，马上要接任市长，这就是职责所在，谁也说不出什么来。”
　　听小天哥这么说，田占山不住点头，眼里满是欣赏。
　　见摸对了脉，小天哥继续说道：“从他们来南山没找杨斌的情况看，杨书记也不是他们阵营的，那就更好办了，您可以联合杨书记，模糊立场，让他们不知道主要是谁在背后推到，他们就更不敢往前赶了，肯定会犹豫观望，不敢放手一搏，因为面对不可知的敌人才是最可怕的，当然想要说动杨书记，肯定要付出一些利益，这种时候，付出一点利益鼎天肯定会答应，鼎天毕竟在南山治下，您和杨书记位置稳定，有你们二人保驾护航，鼎天可以放心发展，我可以帮您去沟通，我有把握说动那云，现在就看您怎么决定了。”
　　“哦，你能说动那云？以前不是没有人想插手，可惜那云软硬不吃，你能有什么好办法？”
　　小天哥笑道：“此一时彼一时，现在鼎天没靠山了，又发生了这样的事，想安心赚钱就得找靠山，您和杨书记再合适不过了，否则前途堪忧，那云不可能不考虑这一点，再有您忘了我是干什么的了，我手里有几个好方子，适用人群广，效果还好，如果鼎天能生产，短期内效益翻翻肯定没有问题，大家一起合作，都有钱赚，这样一来，您和杨书记有了政绩，鼎天能安心赚钱，而且比原来赚的更多，我也可以赚点小钱花花，说服她肯定没问题。”
　　田占山对小天哥的医术深信不疑，所以也认可了他的说法，之后又商量了一下细节，交代他尽快和那云商量，有了结果再做安排，然后告诉他，你阿姨有事要问你，就匆匆上班去了，还不知道把小天哥这样一头色狼仍在家里有多么危险。
　　小天哥喝了一口冷茶，润了润喉咙，好久没一下子说这么多话了，即费脑袋又费喉咙的，很辛苦啊！
　　心里不由得佩服这些当官的，整天想得这么复杂，真不容易，小天哥要不是看在美女的面子上，才不会这么卖力呢。


第061章 逆 情
　　小天哥正在前思后想的时候，田夫人王丽娟女士从楼上款款而来，刚才见到田夫人时，穿的是一套家居常服，现在却换上一件红色真丝睡裙，夏天的睡裙当然不会很费布料，上面露出雪白的双臂和深深的乳沟，下摆刚刚能够包住火辣辣的臀部，以小天哥的眼力，看得出绝对没戴胸罩，往下走时睡衣勾勒出来的曲线中，看不见小内内的痕迹，两条修长美腿之间只见肉色，也看不见内裤的踪影，里面应该不是真空的就是…
　　高挑傲人的身材，白皙细腻的肌肤，修长的双腿下一双白嫩的小脚上穿着一双黄色凉拖，惊鸿一瞥之后，田夫人已经走到他身前站住，见小天哥一双眼睛还在自己身上逡巡，才满意地摇着傲人的身姿，坐在他身旁，脸色一变，严肃地问道：“你和亦菲发生关系了？”
　　小天哥色与魂授地看了看她睡衣下两个明显的凸起，咽了口唾沫回答道：“嗯！”
　　然后反问道：“您怎么知道的？”
　　田夫人撇了撇嘴道：“我是过来人了，这点事还看不出来，昨天回来我一看她的走路姿势我就知道了。”
　　“在我眼里，你是个不错的小伙子，你们都是成年人了，看得出亦菲也很喜欢你，你们发生关系我和你田伯伯也乐观其成，相处得好，就给你们办婚礼，我们家也没什么说的，但你小子也太不地道了吧，刚上了我闺女就惹她生气，难道我闺女不值钱怎么的，别人我不知道，我自己的女儿我可是很了解的，从小到大都没和别的男孩有过关系，最单纯不过了，你是第一个让她动情的人，现在刚得到她的身子，就想始乱终弃啦，你也太不是东西了，说说吧，昨天亦菲回来，情绪低落，我怎么问都不说，你告诉我实话，到底怎么回事？”
　　田夫人虽然形色俱厉，但现在这身穿着坐在自己身边怎么都给他一种色厉内荏的感觉，看来田夫人不仅是要问罪于自己，肯定还有点别的想法，那么能是什么想法呢，应该是有求于我，关心女儿是人之常情，只要亦菲没有明确意见，田夫人作为母亲应该只是虚张声势，不会想着把我怎么样才对，那她的目的能是什么呢，算了，不想了，见招拆招吧，不怕她算计我，凭哥的本事，实在不行连她也拿下得了，看她现在表现出来的样子，肯定也很饥渴，老田估计在外面没少种地，家里的田应该是很少浇水，荒的厉害了，哥哥就勉为其难帮他们一把，也算是为亦菲小马达的家庭和睦做贡献了，何况田夫人我已经觊觎很久了，何乐而不为呢！
　　心思电转，小天哥说道：“阿姨，我和亦菲没什么问题，就是因为我告诉她，一个女人满足不了我，您也知道我不是普通人，这是实话，只要时间允许，十个女人我也能摆平，我开玩笑说还得找别的女人，她一方面觉得自己一个人满足不了我感觉很愧疚，又因为我说要找别的女人感到愤怒，现在有些想不开，有时间我再好好哄哄她就好了，您不用担心。”
　　听小天哥这么说，田夫人心里荡漾了一下，眼神没有了刚才的凌厉，越发地温柔媚气起来，表情气质和现在的穿着终于和谐统一了。
　　你们的事我就不管了，亦菲是个好孩子，你要对她好点，你还是太年轻了，即使需要找别的女人，也不能现在就告诉她呀，等时间一长，慢慢能接受了再说多好，看现在弄的！
　　小天哥连忙赔笑道：“我也是没经验啊！要知道会惹亦菲不高兴我就不说了，真是没想到啊！”
　　“对了，阿姨，我已经把田伯伯的病治好了，不知道他现在感觉怎么样，刚才没来得及问他呢，您知道情况吧？”
　　田夫人脸上现出不自然的表情，马上就掩饰过去了说道：“他呀，现在好得很呢，我看比年轻时候还厉害呢，不过，跟我没什么关系，人家有力气都用在外边了，我也就是在旁边看着，要我说你就不应该给他治，原来晚上大部分时候还回家，现在是没事不回来了，都是你干的好事，说吧，怎么补偿我，不给我好处我可饶不了你！”田夫人说着说着，一脸幽怨化作了妩媚，眼睛盯在小天哥脸上，好像很在意他的表情变化。
　　小天哥笑道：“阿姨，我错了，您说怎么补偿吧，您一句话，小天我赴汤蹈火万死不辞，让我“干”什么都行！”
　　田夫人呵呵地笑了起来，脸蛋有些发红，眼里媚得像是要滴出水来，很自然地伸出一只手来，握着小天哥的手说道：“阿姨这年纪也大啦，也是一身病，我们家四口人，他们你都给治好了，就剩下我了，我这心理也不平衡啊，听亦菲说，治完病现在是一身轻松，你有时间给阿姨调理调理，让我这老胳膊老腿的能多活几年，阿姨老啦，还想着等你们有了孩子，给你们看孩子呢！”
　　感受着田夫人手上传来的温热和滑腻感，小天哥心头一热，第三条腿迅速膨胀起来，只好稍微弯下腰掩饰着，让田夫人感觉是自己的魅力吸引了他，也看见了他膨胀起来的下体，越发地开心起来，身体也慢慢地向小天哥靠过来，闻着小天哥身上强烈的如同春 药般的雄性气息，田夫人已经心神俱醉，娇 躯都有些颤抖起来。
　　小天哥感受着田夫人手上传递过来的情意，也是心花怒放，嘴甜甜地说道：“阿姨，您可不老，和亦菲站在一起就像姐妹一样，我都不想叫您阿姨了，我叫您姐姐得了，小天我别的本事没有，这身医术还是说得过去的，永葆青春不好说，让您年轻十岁我还是能做得到的，现在没什么事，我现在就给您“调理”一下身体，保证您越活越年轻！”
　　说着牵着田夫人的手站了起来，田夫人也顺着他站起来，说道“这话我爱听，哪个女人也不愿意变成老太婆，没人的时候就叫我姐姐吧，我喜欢，看你这么会说话，我就帮帮你，有时间我好好开导开导亦菲，你也哄一哄她，别总别扭着！小两口床头打架床尾和，只要你能让她舒服了，满天云彩就散了，我就是女人，还能不知道！”
　　“小天，我可就全靠你啦，今天家里没人，保姆我给她放假了，咱们去楼上吧。”
　　小天哥怎么能拒绝这样的好事呢？拉着她的手，另一只手很自然地搭上田夫人裸 露在外的肩臂，田夫人娇躯紧紧靠在他怀里，让他半抱着一起往上走。
　　田夫人的卧室和亦菲卧室的格局一样，就是床比亦菲的大，毕竟是两个人睡的房间，亦菲的闺房没法与之相比，不过，看到田夫人房间里那粉红色的窗帘和床罩，一下子暴 露出了她内心的本质，也许是长期欲求不满，也许是本性使然，田夫人肯定也是一个闷骚型人物，外表虽然冷艳，内心肯定火热。
　　田夫人可没有亦菲那么扭捏，拉着小天哥的手，来到窗前，抬手把床罩揭开，扔到了另一边，然后回头说道：“小天，我听亦菲说，治疗的时候要把衣服都脱了，姐姐已经准备好了，你想怎么样随你，亦菲不能满足你，想操姐姐我也随你，反正老田外面女人有的是，我现在也就是个摆设，你不嫌弃就行，但不能让亦菲知道，你知道让她知道的后果，姐姐这副身体就都交给你了！”
　　说着，回身搂住小天哥的腰，看着他的眼睛，手隔着裤子抓住小天哥的大鸡巴说道：“不许笑话姐姐，姐姐也是正常女人，也是有需要的，你要不嫌弃就要了吧，憋着也不好，我帮亦菲伺候你，都是一家人，给了你我心甘情愿，肥水不流外人田嘛！”
　　看着田夫人那酷似亦菲的娇颜，动情之后妩媚晕红的俏脸，小天哥怎么还会客气，双手开动，攀过觊觎已久的高峰，滑过神秘动人的幽谷，两人忘了年龄，忘了辈分，互相索求这，共享快乐去了……
　　除了乳房微微有一点下垂，皮肤不是很紧致，可以说田夫人的身材比亦菲的还要好，虽然四十大多了，但乳头乳晕一点不黑，除了因为生过孩子，乳晕有些大，还是和小姑娘一样粉嫩，腹部稍有赘肉，却更柔软，臀部有脂肪堆积，显得更大更圆，却没有下垂，阴部显然也和乳房一样保养过，和少妇一样粉红水嫩，不像没经保养又经常性交的女人那样变成黑木耳。但田夫人的阴唇却很大，是小天哥见过的女人里最大的，抻直了大约能有五公分宽，油汪汪地沾着田夫人自己流出的淫水，阴道口微张，一看就是身经百战，还在有水流出，显然从小天哥道来的时候就已经做好了挨操的准备，身体和心理都已经准备好接小天哥受大鸡巴鞭挞的准备，没有血缘关系，准女婿操丈母娘虽然也属于乱伦范畴，但也不算不能接受，道德只是一块遮羞布，想要了，戳个洞就行了，我国古代少数民族，就有这样的风俗，如果丈夫死了，就随女儿一起嫁了，古代的女人都是十四五岁就生孩子了，所以很多时候丈母娘随女儿嫁过去时才三十岁左右，正是女人一生中最美好的时光，不像少女那样青涩，成熟的身体更能承受住年轻身体的挞伐，又知情识趣，技术娴熟，懂得享受，还会伺候人，所以比女儿还招新女婿喜欢，第一个孩子往往是丈母娘生下的，如果男人寿命长些，还能有精力鞭挞长大后身体成熟的新娘，如果死的早了那基本是给自己的女婿留着的了，所以丈母娘和女婿不得不说的事实在是太多了。
　　这还不算什么，满清入关之前，女真野人比这还狠呢，父亲死了，弟兄或儿子接班是天经地义的事，亲妈操起来都毫无顾忌，所以说没有最乱，只有更乱。对女人来说倒是好事，没有精液的滋润，会衰老得更快，有更年轻强壮的身体来安慰日渐衰老的骚逼，还有人养活，生活才能过得去，都是何乐而不为的事，儒家的道德也遮不住躁动的骚逼，所以，田夫人这样人前端庄美艳，人后骚逼发痒的熟女人妻才会主动献身，不为日今天长，只为女婿的鸡巴能止痒！
　　见小天哥还在不急不躁地拿鸡巴在逼口研磨，半天了还不放进去，田夫人急了，坐起来用手抓住大鸡巴就往淫洞里塞，可惜太大了，只能双手抱着小天哥的屁股往里压，见她急色，小天哥也不晾着她了，也想快点尝尝被两片大阴唇包裹住大宝贝的滋味。
　　把她推到，使劲一挺，阴茎进去了一半，田夫人被涨得直吸气，等她缓了一口气，小天哥才慢慢抽插，逐渐深入，几十下后才全根没入，龟头顶在花心，田夫人也苦尽甘来，眉头舒展，边享受边哼唧道：“你这鸡巴也太大了吧，老田的就不小了，跟你一比就没了，亦菲是有福了，我这也跟着沾沾光，也算没白活这一回了！”
　　使劲操我，把我的骚逼撑大了，老田放进去就逛荡，找不着感觉，我以后就是你一个人的了，以后你和亦菲结婚了，我就和你们过，晚上你操我闺女，白天就操闺女她妈，你要是能摆平亦菲，趁我还没绝经，没准还能给你生个孩子呢，啊…啊…啊…我要来了，使劲，啊…田夫人用淫言乱语刺激着小天哥，自己也被大鸡巴捅得一哆嗦，屁股往上挺了几下，双腿盘住小天哥的腰，让龟头顶住子宫口，高潮了，小天哥也被刺激得血脉喷张，精关打开，精液喷射在花心，烫得田夫人身体抽搐，高潮更长更强烈了。
　　休息了一会儿，被高潮激发出更大骚劲的田夫人把小天哥还不太硬的大鸡巴纳入口中，吞吐起来，见鸡巴硬了起来，跨到小天哥身上，把鸡巴顺进逼口，坐了下去，然后摆动臀部，化被动为主动，操起了小天哥，雪白的肥臀上下飞舞，很有节奏地发出啪啪声，声音穿过开着的窗户发散开去，不知道邻居能不能听到。
　　田夫人由端庄贵妇，彻底变成了荡妇，在准女婿身上放浪形骸，把积蓄很久的骚劲都拿了出来，让小天哥体会到了什么是如狼似虎，似乎只是在火车上和春娇操逼的时候，才能感觉到这样如火的激情，阳光斜照进房间，照射在两具纠缠在一起的肉体上，无休无止的啪嗒声不知道还要响多久……
　　接到田军催促他去办证看车的电话，小天哥才恋恋不舍地离开了田夫人那温柔的港湾，从田家出来。
　　也幸亏田军的夜生活比较糜烂，到了中午才起来给他打电话，否则，还真难以尽兴，田夫人的战斗力可不是亦菲能比拟的，激情四溢，汁水横流，不断地索求，不是小天哥这样强健的体魄，肯定无法满足深闺怨妇的需求，摆不平田夫人那颗闷骚躁动的心！
　　可惜，田夫人虽然本钱很厚，也是个女人中的女人，极品中的极品，却不是名器，让小天哥满足中带着点小小的遗憾！


第062章 提 前
　　本来以为要先去办驾驶证，田军却直接开车拉着他去买车。
　　办驾驶证很简单，这时候管理还不严，田大公子带人去办证，那是给他们面子，交通口归田副市长管，巴结还来不及呢，何况这么点小事，买完车连牌照一起上了，省着跑第二趟了。
　　南山的地形复杂，普通轿车销量一般，越野车倒是大行其道，走了几家，小天哥看中了一辆亮银色的吉普大切诺基，空间挺大，正适合小天哥这样身材高大的开，把座椅都放平，在车上睡觉都没问题，牺牲点舒适性，买一辆方便办事的车，小天哥很满意，自从刚才田军给他讲了车震的好处，潜移默化中也认同了这一点，正好有现货，花了小天哥四十多万银子，估计办完牌照得五十万。
　　来的路上田军指点了一下开车要点，小天哥上手很快，开着田军的车，到了专卖店附近时已经能熟练掌控了，让田大公子赞叹不已，不愧是高手高高手，运动神经就是比一般人发达，这么快就能独立驾驶了。
　　小天哥心说：“这不小菜一碟嘛，哥不用汽油，不用打火就能开走，没油咱还有真气呢，就是浪费一点罢了，真气可比汽油金贵，开车可比操纵法宝简单多了！”
　　结果自己开着买来的车跟在田军后面，等把证拿到手，牌照上了，小天哥开车停在春梅小店门前时俨然已经是一个老司机了。
　　春梅没在，朴雪却在店里，原来春梅去看着装修了，又舍不得自己的生意，就让朴雪代劳。
　　这个季节是干洗店的淡季，活很少，朴雪一个人坐在窗前，看到小天哥从车上下来，连忙站起来，笑着到门口迎候自己的男人，笑容中带着一些羞赧。
　　和小天哥认识几天了，已经有过不止一次的亲密接触，但那都是夜晚和清晨，朦胧的光线下能让人不自觉地放松身心，任凭男人奸淫，自己也很享受，光线暗淡能让人忘记陌生的羞涩，但现在是大白天的，独自面对给自己带来快乐，玩遍自己全身，用大鸡巴插过自己私处的男人，心里难免有些不自在，不过，毕竟是成熟女人了，很快调整好心态，挽着小天哥的胳膊，把比女儿年纪还小，却已经成为自己依靠并且给自己带来快乐和人生转折的男人让进来，一起坐在店里的单人床上。很享受小男人那看着自己火辣辣的目光和温热大手在自己身后轻轻抚摸的的感觉，多少年了，从女儿出生到现在整整二十年，都活在孤独和煎熬中，曾经也有过青春蠢动的心已经变得麻木，谁能想到现在老树又发新芽了呢，在自己即将走上不归路的时候，不但又得到了曾经无数次午夜梦回的幸福，还得到了恢复青春的机会，让自己能重新过一回青葱岁月，享受那已经逝去却又梦想得到的极致快乐，还有男人的爱恋和身心从内到外的梦幻感觉，想到被他抽插操干的销魂滋味，身体开始发热，丰满的身躯不自觉地靠在了小天哥身上，任凭温热的大手在身上轻薄，朴雪很喜欢现在的感觉，就是这种脸蛋红红，心跳加快，大脑有些缺氧的感觉！
　　一只手揽着朴雪的背脊，另一只手摸索着她柔软滑腻的小手，在她脸蛋上轻吻了一下，小天哥问道：“这几天过得怎么样?”
　　“很好啊！我从来都没这么好过！”
　　“怎么个好法？”小天哥贱兮兮很无耻地问。
　　“不用想怎么去赚钱，不用想烦心事，只要想着伺候好我的男人，然后接受他的宠爱就行了，所以我感觉很好，很幸福，从来没有过的幸福！”
　　“虽然你是一个比我女儿还小的男人，在我眼里有时候还像个孩子一样，但靠在你的肩膀上是那么让人心安，那么不真实！就像是在梦中一样，可即使是一个美梦，我也不想再醒来，我不想再过那种没有盼头的日子了，你能让我永远活在你的梦中吗？你会不会哪一天不喜欢我了，就把我抛弃了呢？”
　　“放心吧，我的大宝贝，用不了一年，你就会变年轻，找回你过去的影子，变得和春梅一样年轻粉嫩，到时候会更加鲜嫩可口的，到时候你就会成为我的小宝贝了，我还没操够呢，只会越来越喜欢，怎么会抛弃你呢，虽然你还会有更多的姐妹，但我们都是追求长生的人，在漫长的生命中，我们彼此都会成为对方生命的一部分，一千年以后，谁还能记得咱们年龄的差距，有的只会是爱的记忆和温馨的回忆，我可不想我的女人成为我记忆的一部分，然后逐渐被时间抹平，那会让我的人生留下遗憾，即使成了神仙，遗憾也会跟着我天长地久，往事越千年，那样的话，活着都是一种折磨，我不想要这种折磨，你呢？”
　　小天哥的煽情已经让朴雪红了眼圈，头靠在他胸前，听着他有力的心跳声，说道：“我也不想，我是你的人了，以后永远都是！不管你是把我当做爱人还是玩物，我都心甘情愿，只要让我跟在你身边，能时不时地看我一眼，疼爱我一下，操我一回，我就满足了！虽然我的身体会变年轻，但我的心已经不再年轻，你能让我的心也变得年轻吗？”
　　会的，不过需要时间，当你感觉青春又回到你身上的时候，心态就会改变的，慢慢来，不能一口吃个胖子呀，说着，大手覆上胸前的柔软，说道：“嗯，这里有个胖子，我要吃掉她！”
　　见时间还早，难得独处，互相煽情的两人都有些情动，小天哥现在就是个牲口， 美人在怀，让他忍着很辛苦，龚雪食髓知味，二十年了才享受了几天的性福，当然不会拒绝，干脆把门锁上，在里面就搞上了，陌生的环境，刺激的感觉更加强烈，白日宣淫，在自己的男人和女人间，玩出了偷情的感觉…
　　脱下朴雪的胸衣，小天哥站起来把大鸡巴放在两个大咪咪中间上下挺动，朴雪也配合地用手拢住乳房，帮他乳交，朴雪的乳房和磨盘一样的电臀都是小天哥的最爱，异于阴道的柔软感觉让人说不出的舒畅，乳房实在是太大了，从下面拖着，朴雪甚至能叼住自己的乳头，小天哥坏坏地把她的脑袋按低下，龟头从乳房中间探出正好触碰到嘴唇，朴雪张开性感的嘴唇，包龟头含在嘴里，用舌头轻轻舔舐，乳房正好把阴茎和两个蛋蛋都包裹住，柔软舒适，如坠云端的感觉让小天哥“嘶~”的一声吸了口气，竟然有了要射精的感觉，真是妖魅一样的身体呀，竟然还能这么玩！
　　朴雪的大电臀摇晃起来雪白炫目，小天哥最喜欢这个时候掰开臀瓣从一片温热滑腻中把鸡巴插进她湿乎乎的肥逼中，不同于少女少妇那种嫩滑，是那种软绵绵的香软润滑，这也许就是很多人喜欢熟女的原因，没有生涩，只有享受，和粉嫩嫩的少女比起来别有风味，更有回味，妙不可言！
　　一个小时后，小天哥开着车载着脸蛋红红的朴雪去接春梅，一边回味着美妙滋味，一边看刚刚激情过后的美人，弄得朴雪很不好意思，此时小天哥眼里闪现着大如磨盘，元如满月的某一部位，真是有点意犹未尽呀！虽然年纪大了些，不过那里还是很嫩的呢！
　　当然，朴雪也在回味自己刚才的婉转承欢，浅吟低唱，为了满足某狼摆出了那么多羞人的姿势，以前连想都没想过，现在一想还脸蛋发烫呢！
　　到五一路时，春梅正和装修公司的经理站在门口说话，原来装修已经收尾，等小天哥看了之后就可以付钱走人了，春梅小奶娘还是很敏感的，看到从车上下来还腿有些软的朴雪，就知道刚才发生什么事了，她可深知小天哥的无耻和荒唐程度。
　　装修完全按照小天哥的设想来的，宽敞的大厅，复古的风格，让走进来的人在心胸舒畅的同时，还能感受到一种传统气息，在这种环境里看病，不感觉压抑，对医患的身心都有好处。
　　中医本就是一个古老的职业，现在已经被西医践踏得面目全非，甚至已经有很多人叫嚣着取消中医，尤其是那些留洋回来的人为甚，在这些人眼里，外国的月亮都比中国的圆，认为中医很不科学，小天哥认为，这些人的存在就很不科学，尤其是很多这样的人已经窃据高位，让人很不理解。
　　楼上的房间也装修好了，墙上贴着古色古香的壁纸，看上去眼睛很舒服，现在万事俱备只欠东风，楼下买些设备就可以开业，楼上添置些家具什么的也可以住人了，看到自己终于可以有个窝了，小天哥还是很高兴的，痛快地付了余款，又约定后面的房子如果需要装修也委托给这家公司，装修公司经理笑眯眯地走了。
　　在新装修的门市里盘亘了一会儿，小天哥得到了一个让他更加开心的消息，原房主告诉他房子已经买完了，正在装修，再有个把星期就可以搬过去了，也就意味着小天哥可以把家都搬过来了，自己的女人可以天天见面，不用像现在一样，东一个西一个的，想要去安慰一下，还得辛苦跑路，实在不能让他称心如意。
　　这下好了，终于有了自己的安乐窝，大被同眠的愿望就要实现了，桃花、莲姐、如嫣、慧芳、秀妍、如嫣、春梅、朴雪都可以住在一起了，每天都能和自己双修，进度会更快，当然还有亦菲，不过想要亦菲接受还是有些难度，但小天哥现在豪情万丈，还有和自己有奸 情田夫人做内应，亦菲终究会回到自己怀抱的，有点难度也好，人生倒是多了很多趣味，就当换换口味了。
　　当然姑姑叶芳也会过来，还有小精灵一样可爱的奇奇和皮皮，对了，还有“三佳”美少女也可以时不时地过来哈皮一下，鸭蛋大美妞估计自己不叫，自己也会溜过来的，在被小天哥深度开发后，已经不可自拔，性福生活就在眼前了，哈哈，哈哈哈！
　　小天哥心里大笑三声后，拉着春梅和朴雪回去哈皮去了，彻底把联系那云和格格商量利益交换的事情给忘到脑后了，唉，有异性没人性，就是小天哥的真是写照。
　　直到第二天早上，小天哥正在朴雪身上做俯卧撑，进行例行晨运的时候，接到了那格格的电话，才想起来还有正事要办，不过对于小天哥来说，双修才是现在最大的正事，如果不是格格和那云都是美女，小天哥根本不会操这份心，何况这事还牵连着田占山那边，此人是他未来一段时间在南山生活的依仗，不得不尽力，并且还有亦菲的面子在，当然尝过了田夫人的滋味也是因素之一，谁让你给人家老田带绿帽了呢。
　　随着后宫的扩大，虽然兜里还有点钱，但小天哥已经有危机感了，不能让自己的女人为钱发愁，还不想付出太多精力，所以合作赚钱很重要，同时也能利用合作把两个美女和自己绑在一起，赚钱泡妞两不误，也算是正事。
　　到那时候，人都是自己的了，钱那还用说吗？小天哥精明着呢！
　　格格其实没什么事，就是早晨醒来不愿意起来，起来也无事可做，妈妈怕出意外，连学校都不让她回，在家里闷得厉害，就不自觉地又想起小天哥来了。
　　本以为会主动给自己打电话，结果一天过去了，这个可恶的家伙一点消息都没有，亏得还把电话告诉他了，自己可是女孩子呀，还是漂亮的女孩儿，难道还要让本姑娘主动联系，实在是太可恶了。
　　格格决定趁着时间还早，那个家伙肯定还在睡懒觉，骚扰一下，扰人清梦虽然不对，谁让你让本姑娘不爽了呢，于是，就给小天哥打过来了…
　　注：朴雪原型是我前些年（大约2005年前后）在牡丹江一个按摩房遇到过的一个鲜族按摩女，身世基本和本文所说一样，身材也和原型也一样，上过几次，本人没有小天哥那么生猛，有些力不从心，后来被我一个哈市的朋友保养了两年，她女儿见过两次，和她很像，那时很忙，没时间泡，不知道便宜了谁，再后来离开牡丹江就没联系了，现在想来还兽血沸腾啊！


第063章 交 底
　　和格格通话的时候，小天哥还跪在美人下面，鸡巴还插在朴雪的淫洞里，不停地抽插着，只是放慢了节奏，不过比原来更用力地撞击让朴雪不时地叫出声来，怕电话那边听见，连忙自己捂住嘴，还用腿盘住他的腰，不让他乱动。
　　格格问道：“叶小弟，早上好啊，起床了吗？现在干什么呢？”
　　小天哥笑道：“是我的小格格呀，怎么，一天不见就想哥哥啦，我是辗转反侧睡不着觉，这不正做俯卧撑，锻炼身体呢，我正打算一会儿给你打电话呢，你就来电话了，咱们可真是心有灵犀呀！”
　　“灵犀你个大头鬼，一会儿乖乖地过来给姐姐当保镖，妈妈不让我出去，我都闷死了，作为名义上的男朋友，你有义务来拯救我，你要是不快点来我就换男朋友啦！”
　　“嗯，好吧，好吧，我一会儿就去，不过我可不想只做名义上的男朋友，事实上的男朋友也要做，美女，等着我去征服吧！”
　　“美的你！不过你要是能陪姐姐玩地高兴，姐姐不介意给你点甜头，比如给你介绍个女朋友什么的，我手里的货可是很多的，就看你的表现了！”
　　“嘿嘿，你手里的货你就卖给别人吧，我是看上你这个卖货的了，到时候卖货的都是我的了，你手里的货我还不是想吃就吃，不想吃接着卖，我看你就从了吧！”
　　“你个大色狼，真是没救了，快点来吧，来晚了我就不理你了！”
　　“好，一会儿我就去，对了，你和阿姨说一下，我有很重要的事和她商量，让她先别去上班，说完事再出去。”
　　说着使劲挺动了两下，顶得很深，猝不及防的龚雪“啊“地叫出声来，春梅小奶娘也在旁边拍了小天哥屁股两下，惩罚他的恶作剧。
　　格格的耳朵很好使，女人的叫声很清晰，马上问道：“你在干什么呢，我怎么听到有人在叫？”
　　小天哥又得意地动了两下道：“还能干什么，做俯卧撑啊，没听见我气喘吁吁地吗？至于叫声那就太正常了，我是在女人身 上做俯卧撑，哥哥这么英明神武，女人当然会叫啦，有什么大惊小怪的，不许窥探别人隐私！”
　　本来格格还很怀疑，但听他这么一说，却认为不可能了，这事谁能大张旗鼓地说出来，还是当着自己追求的对象说，竟然认为他是在吹牛，可见认清一个人的本质很重要，而且绝不惮以最大的恶意来揣测一个人，才是真确的，这不，格格就被自己的认知蒙蔽了，用纯洁的心去揣测龌龊很多时候是会犯错误的。
　　放下电话，小天哥狠狠地鞭挞了朴雪，又边吃奶边蹂躏了春梅小奶娘，因为太能干的缺点就是太浪费时间，等到一轮双修完毕，已经不早了，只好连早饭都没吃，直接开车去半山别墅，来见格格和那云，当然，如果喝奶也算吃饭的话，说小天哥没吃饭也不准确。
　　不得不说小天哥是个高人，不走寻常路，连吃饭的方式都开始向婴儿看齐了。
　　半山别墅这个名字不知道开发商是不是仿照港岛那边的名字起的，不过这里的环境比逼仄的港岛要好很多，虽然不是面朝大海，但春暖花开还是没问题的，冬天还有皑皑雪景，风景这边独好，一条小河从山下流过，除了已过花期的丁香，漫山遍野的野花和苍松翠柏要比人工的草坪绿地好得多，更贴近自然。这里住着南山先富起来的一部分人，那云就是这部分人里的领军人物。
　　不过那云的别墅还是很低调的，面积不大，院子也就比小天哥买的房子大点有限，不过，装修更气派一些，内部装饰业很新潮，不是小天哥这样的土包子能比的，当然萝卜白菜各有所爱，人家小天哥就喜欢老土，而且还乐在其中，生活经历不同，追求的东西也肯定有差别，当然，到了一定境界，审美观都会返璞归真，殊途同归，到那时候才能看出境界的高低，这是后话了，也可能没有高低，只有兼容并蓄。
　　那云在家等着呢，心里很纳闷，你一个毛都没长齐的毛头小子，虽然长得帅一点点，身手高了一点点，又能和我谈什么重要的事，虽然你救过格格，也从某种程度上缓解了我面临的危机，所以我不介意格格和你交往，察其言观其行，如果人品能力都没问题，把格格嫁给你也行，只要格格喜欢就好，可要比嫁给一个背景深厚目的不纯的男人要好得多，但你现在要和我提过分的要求，就太不自量力了，如果是这样，就当我看走眼了，趁格格还没完全陷进去，及时划清界限最好，长痛不如短痛，免得以后弄得不可收拾时再做恶人，让女儿伤心，让当妈的流泪。
　　不仅仅男人看美女会有惊艳的感觉，女人看男人也一样，第一次见面时半夜，还是在惊魂未定的场景下，只是觉得小天哥各方面都还马马虎虎，今天再次看见迎着朝阳而来的小天哥，除了高大俊朗的外表，还有表现出来的出尘气质，沉稳得不像是一个十八岁的年轻人，只是在和格格眉来眼去互相斗气中才能看到年轻人的影子，稳重却又不失童真，这是那云在第二次见面时心里给小天哥的评价，不禁心里暗暗点头，如果是一味的老成，那肯定是有所求，稳重是装出来的，即使卖相再佳、再出色也必须小心防备，现在的表现才是一个年轻人应该有的，那云稍微放下了担心，很期待地想知道小天哥要和自己谈什么。
　　把他让进客厅坐下，那云直接了当地问道：“向天，听格格说你找我有事要谈，说吧，如果没什么正经事阿姨可饶不了你！”
　　那云一谈事情，女强人的气质尽显，美丽的脸庞上犀利的眼神让人不敢逼视，如果是一般人现在不是哆嗦就是哆嗦了。
　　小天哥也收敛了笑容道：“是这样的，昨天我正好去田占山副市长家，聊起了前天发生的事，他的意思是也想要鼎天维持稳定，田市长对那董事长的能力也赞不绝口，所以想要给予一定的支持，毕竟他马上就要接任市长，鼎天又是南山的利税大户，经济支柱，另外，那董事长如果能表现出诚意的话，他还可以说服杨书记一起支持鼎天，我觉得这是对大家都有好处的事，我是小辈，又认识那董事长，话好说一些，即使您拒绝了面子上也都能过得去，当然，即使您不需要，田市长的也会在力所能及的情况下帮助您，鼎天有困难他不会坐视，在其位谋其政嘛，南山经济发展是他的政绩所系，肯定不能袖手旁观，他就是这个意思，现在我把话带到了，就看您的意思了。”
　　“这是别人的事，我帮忙传话，今天找您我自己还有事，在您对田市长的提议做出决定之后咱们再谈。”
　　“哦，你还有什么事，和这事有关系吗？”
　　“有关系，但关系不大，我手里有两个方子，一个是女性美容养颜的，每年服用一个月，年轻十岁的效果可以长期保持，长期服用效果更好，美容养颜只是附带效果； 另一个是改善男性功能的，连续服用三个月，可以维持本人二十岁的男性 功能三年，长期服用可以改善人体机能，益寿延年。
　　“关键是很容易量产，其价值您自己去估量，其中有几味药只有我有种子，都是大约两到三个月的生长期，在咱们这里一年也能种两茬，用量不大，没它不行，栽培方法简单，但种子特殊处理才能种活，所以源头好控制，别人模仿不了，我正想找人合作呢，这不就认识您了吗。”
　　“当然，田市长提的条件和我这事没关系，即使您不答应他的条件，我自己也想和您合作，这是我自己的想法，没有附带条件。”
　　那云认真听着，待他说完，问道：“我有几个问题，想弄清楚，你和田市长什么关系，为什么他会信任你来和我谈？你是干什么的，方子哪来的？有这么好的东西为什么不自己生产，来和我合作？何况，我们只是初识，在还不了解的情况下，你怎么会信得过我？无利不起早，我不相信你没有别的目的！”
　　那云没有被他描绘的美好前景所迷惑，问题条理清晰，直指要害！
　　小天哥心里不由得暗自佩服，越发想把那云收入后宫，漂亮是一方面，如果能让她帮自己打理赚来的钱，就可以高枕无忧，安心修炼了。
　　小天哥笑道：“既然您这么问，我就从后往前回答您吧，因为我觉得后面的问题对咱们的合作更重要。”
　　“我不是普通人，也许您只是觉得我会一点功夫，比一般人更能打，但实际上我和您相像的不一样，我八岁随师父上山，…………十八岁下山，回来才不到一个月，我还要修炼下去，修炼是一件很烧钱的事，就需要想办法赚钱，来满足需要，但赚钱毕竟是很费时间的事，我没有时间泡在生意场上，所以和人合作是最好的选择，我有能赚钱的东西，您会赚钱，咱们各取所需不好吗？”
　　“当然，选择您合作是我正要找人合作就遇到了您，我看好您的能力，相信您的人品，至于您遇到的麻烦在我看来不算什么，实话说吧，来打您主意得那几个人前两天惹了我，我已经教训过了，惹了我的人当然不会有好下场，过些日子你就会听到他们倒霉的消息，所以完全不用担心他们。”
　　“至于田市长提出的条件虽然和我没关系，但是我提议的，即使您有依仗，毕竟有时候远水解不了近渴，和本地实力派合作是最好的选择，您有依仗，他们不敢胃口太大，有他们支持，外来势力插不进手来，您只想着怎么把企业经营好就行了，获得这样宽松的经营环境只需要付出一点利益还是值得的，利益捆绑在一起，大家都有钱赚才是长久经营之道，您觉得呢？”
　　见那云微微颔首，小天哥又接着说道：“我和田市长没有太深的关系，我救过他儿子田军的命，还给他们一家人都治过病，所以有了一点信任，毕竟我和他没有利益冲突，帮他跑跑腿目的更纯粹一些，你们有什么具体想法可以面谈，我就不介入了，我就是一个传声筒。”
　　“你还懂医术？”那云好奇地问道。
　　“我懂一些，毕竟医术是修仙者给没有修炼潜质的子孙发明的，不过我的医术和普通中医不大一样，只用真气和针灸治疗，药物很少用，我马上要开诊所，地方都找好了，开业的时候阿姨一定要捧场啊！”


第064章 诱 惑
　　那云思考了一阵说道：“你说的有道理，找时间我会和田市长谈的，我现在更感兴趣的是你的合作提议，你的配方听上去太神奇了，让人有些难以置信，如果真的成功了，鼎天算什么，成为世界首富都是时间的问题了，我怎么才能相信你呢？”
　　小天哥笑道：“我手里还有些原料，其它的成分都是常见的中药材，用厂里现有的设备就能生产，生产出来找人试一下，或者找医院做临床也行，不用付出多大成本，您还有什么不放心的。”
　　见那云在低头思考，又见旁边正瞪着亮晶晶大眼睛看着自己的格格，小天哥对她扬了扬眉毛接着说道：“您要是还不放心，我就做你家的上门女婿，那样咱们就是一家人了，就不用担心了，呵呵…”
　　格格跳了起来，挥着粉拳怒道：“我就觉得你这只大色狼不安好心吧，竟敢打本姑娘的主意，不过，也不是不可考虑，你得教我修炼，等我进入先天，成了高手，我才能嫁给你！”说着说着，态度来了个一百八十度大转弯，讲起了条件。
　　“很遗憾地告诉你，格格小姐，这个世界因为元气匮乏，已经不能凭自己修炼进入先天了，想要进入先天进而飞升成仙只能和我双修，也就是说，前提是成为我的女人，才有这样的机会，而且还得看你的资质，所以，教你修炼没问题，但不双修只能强身健体，想进入先天是不可能了。”
　　“哼，谁知道你是不是骗人呢？”格格不甘道。
　　“那我就没办法了，不过以后你会知道的，如果鼎天能和我合作，我会派人过来，我派过来的人肯定是高手，见到高手你就会知道双修的好处了，不信没关系，我就是喜欢你才告诉你的，换个人我还不搭理她呢！”
　　“和你双修岂不是便宜了你，何况，你还可要和别人一起双修，简直太过分了！”
　　“没办法，只能是你情我愿了，谁让哥哥有本事呢！”
　　那云像是没细听两人的争执，只当是认为两人在斗气玩，她可是深知女儿的刁钻古怪，平常和自己朋友都是这样，吵吵闹闹没有个消停时候，什么事都能异想天开，所以思考着小天哥提议的可行性，连他戏言要当上门女婿的话都没当回事，否则，那董事长早把他打出家门了，竟敢当着我的面调戏加勾 引我女儿，简直是不知道死活！
　　这时那云开口道：“我觉得可以，那就合作吧，先把美容养颜的做点样品试验一下，效果好再说。”
　　见她同意，小天哥很高兴，只要开始生产，那可就财源滚滚来呀，以后不用为再钱发愁，钱才是在尘世的立足之本啊，现在问题解决了，至少不用为养不起庞大的后宫发愁了，能不高兴吗？
　　那太好了，我现在就把方子给你，保密原料也给你，说着，左手里就多了一张纸，接着，右手又多出了一个布口袋，都是从储物戒指里拿出来的，纸上是配方，口袋里是天星草籽。
　　天星草籽是是修士制作养颜丹的必备原料，在配方里起到催化药效的作用，没有它配方就是一个普通益气养血的方子。
　　本来都是在山门灵田里种植，大约一个月就能成熟，现在天地元气匮乏，想要种植就得用真气孕养之后才能发芽，成熟期也比在灵田里种植要长。
　　即使别人得到草籽，不知道真气孕养也种不活，所以不用担心别人知道配方，得到草籽，种下去也活不了，只要控制了天星草籽，就等于控制了原料供应，就能保证独家出品，很让人省心。
　　那云和格格对写方子的纸看也不看，只是盯着小天哥手里的布袋，那云沉得住气，虽然疑惑，但没有开口，格格可是瞪大了眼睛说道：“你是从哪拿出来的，来的时候没见你拿东西呀，你会变魔术？”说着，走上前接过布袋，颠了颠，虽然体积不小，但不是很重，大约有二两左右，格格关心的不是里面有什么东西，关心的是布袋从哪里拿出来的。
　　那云虽然没说话，但脸上的表情表明，她也有同样的疑问。
　　小天哥撇了撇嘴不屑地指着手上古朴的戒指道：“什么魔术，这是储物戒指，道家所说的储物空间，佛家所说的须弥芥子，用现代科学解释就是切割异空间，用特殊材料做成自己的随身储物器材，是修仙者必备的储物工具，东西可以放在里面随身携带，很方便。”
　　说着，又拿出一瓶饮料，拧开瓶盖，喝了一口…
　　格格兴奋地拉着他的胳膊说道：“你有没有多余的，送我一个吧，我也想要！”
　　小天哥很不在意地又拿出一瓶饮料，塞进格格手里说道：“给，见者有份！”
　　格格讨好地抱着小天哥胳膊道：“我说的不是饮料，是储物戒指。”说着，用一根手指小心地碰了一下戒指，又急忙把手缩回来，生怕戒指咬人似的。
　　“给你也没用，没练出真气来是打不开的，不能用，再说，你又不是我的什么人，我为什么要送给你？”
　　格格放开他的胳膊撅着嘴道：“真小气！”
　　那云接过小布袋看了看，又递给小天哥道：“你再放进去我看看。”显然是还不确信，怕是障眼法。
　　小天哥既然已经漏了底，当然不会在意，小布袋在他的手上又凭空消失了。
　　那云又拿起沙发靠垫道：“再试试这个。”显然还要确认一下，靠垫体积大，又不是事先准备好的，可以防止被忽悠。
　　等到沙发靠垫神奇地在眼前消失，然后又出现，那云是一脸的震惊，自言自语道：“难道世界上真有神仙？…”
　　一个念头在那云心里翻腾，神仙是什么，一般时候，那只是一种传说，自古以来可以傲王侯，慢公卿，你听谁说过有不待见神仙的，不管心里怎么想，在人的潜意识里都有关于神仙的梦想，如果有活生生的例子出现在眼前，没人能淡定，其实刚才小天哥对格格说的话她都听进去了，心里却没当真，没马上呵斥是因为心里还在权衡，虽然小天哥话露骨了些，但面对一个印象不错阳光大男孩，实在生不出反感来，也就没当场发作，想要看他最后能露出什么样的狐狸尾巴。
　　现在看来还真有这么回事，既然是真的，就一定得抓住，但怎么抓可得有讲究，不能因为他几句话就把格格卖了，那可是自己唯一的女儿，牺牲不起，万一有诈呢？
　　如果真能成仙，别说是女儿和他双修，自己也想呀，仙缘难求，送上门来了不抓住那不是傻子吗？
　　那云略一思索，心里有了主意，说道：“我先把样品生产出来，找人试用一下，有消息我再和你联系。”
　　小天哥一看那云眼中有送客的意思，虽然心有不甘，也只能从长计议了，站起来告辞离开。
　　今天在那云和格格面前显露秘密是经过深思熟虑的，既然想取信于人就得拿出让人相信的理由，最终目的是要把两女收入后宫，所以也不怕她们泄密。
　　还有一个原因是如果能吸引两人主动投怀送抱可以免去追求的过程，不是谁都能接受他的荒唐的，超越世俗伦理的要求，尤其是那云这样有背景的女强人，格格好说，那云大美女不好办，小天哥只好露一下底，发出诱惑，想让鱼自己上钩。现在看来效果不是太好，那云似乎无动于衷，小天哥只能郁闷地无功而返。
　　不过也不是没有收获，合作的事情搞定，以后接触的机会很多，有没有机会上只能看缘分了，男女之间这种事不能强求。
　　小天哥刚到家接上春梅朴雪，打算去买家具和办公用品，突然接到那云从办公室打来的电话。
　　电话里那云只说了一句话：“今晚九点，锦江大酒店1818房间，不见不散。”


第065章 龙 珠
　　人是一种很奇怪的动物，总是这山望着那山高，有无穷无尽的欲望，一个欲望实现了，另一个又会产生。
　　没钱的时候憧憬着发财，有钱了发现还需要权力来保障自己的财富，又想摄取权力。
　　钱和权都有了，时间一长，精神又空虚了，如果有更强大的力量就可以长期享有财富和权力，有无限的寿命才可以永远享受欲望中的一切，所以又迫切地需要得到掌控自己命运的方法，古代帝王寻仙问道，冀望长生的比比皆是，皆是如此。
　　古代社会，人多蒙昧，多求温饱而已，普通人的欲望不多；现代社会，随着知识的普及，物质的丰富，人的欲望被释放，道德的约束力却越来越小，为了获得更好的物质享受，在社会关系中占有更好的位置，很多人的肉体和精神大都明码标价，在主动或半推半就中出卖了，坚守底线的结果不是穷困潦倒就是郁郁不得志，还有一部分是被强行掠夺了。
　　所以社会上有了笑贫不笑娼之说，也有了要想生活过得去，就得头上带点绿的无奈之言，当然也有人说好白菜都让猪给拱了，所以现在的猪都很性福，很多人愿意当猪！
　　那云当初是被刘伟宏给推了，推就推了，也没激烈反抗，因为反抗的结果估计会很悲惨，所以只好顺从了，算是半推半就地把自己卖了个好价，虽然有强买强卖之嫌，但毕竟依附了权力，获得了财富，可惜原来所依附的权力现在已经不能给她足够的支撑来保护自己的财富，所以更加迫切地需要力量，希望自己能掌控自己的命运。
　　现在有一个机会摆在那云面前，不仅仅是掌控，而且是有可能超脱命运，即使是有受骗上当的可能也值得舍身一试。
　　小天哥今天露底就是为了诱惑那云，本来以为没戏了，其实效果很好，普通的利益那云也许不会正眼看一下，这么重大的利益绝不会放过，受骗了不会失去财富，只是肉 体被占有，付出的对象是个让人心动的小帅哥，没什么不能接受的，在潜意识里那云很乐意奉献，女神做久了很累，也很需要，在心里化被动为主动，就变成了索取而不是付出，至少是你情我愿，所以南山第一美女，无数男人心中的女神今晚要重临人间！
　　为了不让女儿吃亏，那云决定以身饲狼，被骗了，不感觉吃亏；是真的，那就赚了，甚至不介意到时候和女儿分享，这都是后话了，先拿到好处再说，那董事长杀伐决断，很快做出了决定。
　　让格格乖乖呆在家里，那云可没敢告诉她自己的想法，匆忙来到办公室，让秘书订了房间，脸红心跳地坐在那里发呆。
　　说起来锦江是小天哥的福地，在这里得到了朴雪这样分外妖娆的丰熟极品，还有亦菲这样外表冷艳，内心火热的电动小马达，不知道那云这样的绝代风华会有什么样的风采！
　　晚上九点，小天哥准时敲响了1818房间的房门，敲门之前已经感应到房间里只有一个人，应该就是那云无疑，当看到穿着睡衣给自己开门的那大美人时，本就火热的心开始剧烈荡漾起来，刚洗过澡，长发披肩，淡紫色低胸丝薄睡裙挡不住的美好身材扑面而来，光洁白 皙的肌肤在灯光下泛着红晕，没有胸衣束缚的胸器随着动作轻轻颤动，两个凸起很显眼，视觉冲击下的小天哥大脑一阵眩晕，直到那云白了他一眼，扭身向里面走去，小天哥才机械地跟着进了房间，连那云跟他说了什么都没听清。
　　那云倒是心中得意，见他眼中表现出的欲望说明自己的魅力还在，只要有欲望，年龄就不是问题，也说明对方并不是心机深沉之辈，受骗上当的可能小了很多。
　　隔着一个玻璃圆桌坐在胡凳上，小天哥的双眼不自觉地落在那云交叠的双腿上，包臀睡裙掩映不住裙下的风光，若隐若现的神秘部位刺激得小天哥不雅部位迅速膨胀起来。
　　坐下之后，那云对他道：“我不介意你和格格交往，但我怕她受到伤害，我现在能确定你是一个很特殊的人，但我不能确定和你双修格格能不能获得你说的好处，所以约你来这里，把话说清楚，我不介意和你先试一下，我是过来人了，没有丈夫，也就没有道德上的约束，我现在就很想知道，我把身体给你，我能获得什么？真像你说的那样，和你双修能成为修仙者，获得更强大的力量，到时候格格我都可以交给你，在年轻人心中也许不会这么想，什么爱情啊、忠诚啊很重要，这些对于我这样历经风雨的人来说都是虚的，得到我想要的才是真的，你懂我的意思吗？和你发生关系我不感觉吃亏，我只有过一个男人，可惜早就死了，二十年没人碰过我了，虽然年纪大点，我还是很干净的，希望你别以为我是个很随便的人，我希望获得你说的那种力量，掌控自己的命运，依靠别人不如自己拥有，你不知道寄人篱下，低声下气的滋味，体会不到我的感觉，现在有这样的机会我不想放过，即使有抢我自己女儿男人的可能我也要争取，希望你能理解，我怕她受到伤害，自己也想要，今天就约了你，希望你能给我一个确切说法，放心，即使是欺骗，我今天晚上也给你，让你操一回我也没什么心理负担，因为你即帅气，又年轻健壮，我见了也很心动，就当时一夜情缘，露水夫妻，便宜你一回，但我希望你放过格格，你能帮助我的话，我做你的长期情人都可以，现在能和我说实话吗？”
　　听了那云的话，小天哥第一次感到有些羞愧，自已寻找名器，练功升级，既能自己爽，又能达到目的，倒没采用欺骗手段，讲究的是一个你情我愿，但如果对方不是名器，慢慢地肯定会放下，成为自己强者路上的牺牲品，人少还可以兼顾，多了就不好说了，只能希望老天保佑一枪一个准，少祸害几个良家，所幸现在底子已经不错，再有两个名器就能进入先天，进入先天之后能事先检查出来是否是名器，做到有的放矢，免得辜负佳人。现在只能继续硬着头皮试下去，做到你情我愿，不违本心就好，眼下只能实话实说了。
　　想到这里，小天哥道：“没有把握，只能看你的资质了，如果你是名器，肯定会成为修仙者，和我一起走上强者之路，如果不是，只能等到我超越了现在的层次找到办法再说，不过，只要成为我的女人，即使不能成为修仙者，我也能让你获得普通人没有的力量，足以保护自己不受伤害，愿意继续跟着我，我会让你一生容颜永驻，护你一生平安，对有些人来说，这样也能算是幸福了，我不知道你会怎么想，我只能提供一个机会，还要看你自己是否有这样的资质，有了，皆大欢喜，没有，我也会帮助你，至于你是否会跟着我，是否会满足那就要看你的本心了，我无法强求，如果你不愿意，我只能远远关注，默默祝福！”
　　那云起身来到小天哥身前，又蹲下，伏在他腿上，仰头看着他的脸说道：“我明白，这也算是仙缘吧，不是谁都能有的，能遇到这样的机会，我就感觉很幸运了，当然要试一试，如果能成功，我以后就是你的，不能成功，我也是你的人，只要你不抛弃，我就不会放弃，有你这样的依靠我活着会轻松许多，这也算是追求幸福吧，前半辈子虽然风光，但心里很苦，希望后半生能有人关心，有人疼爱，被人欺负时有人给我遮风挡雨，能有尊严地活着，我就满足了，只可惜我年纪大你很多，希望你不要嫌弃就好！”
　　“放心吧，做了我的女人，只会感到幸福，看得出来，你是一个有权力欲望的人，现在这个社会，权力是由经济基础决定的，我们掌握着获得财富的东西，又有我在你背后支撑，只有咱欺负人的份，你会活得很舒心，至于年龄，更无须担心，我保证你会恢复青春，和格格现在一样，不过，我还是觉得你现在的样子对我更有吸引力，希望你是名器，从你的生活经历上看，可能性很大，咱们就别在这纠结啦，赶紧试一试不就知道了”，说罢，抱起那云，扔在床 上，在那云的一声惊呼中压了上去……
　　说一个女人美，不仅仅是脸蛋，还有身材，有了脸蛋还有身材那也只能是普通美女，那云负二十年南山第一美女的美名，当然有其特异之处，身上无一处不美，最重要的是比例完美，身体任何部位多一丝嫌多，少一丝嫌少，黄金切割比例适用于那云全身的每个部位，和她比起来，那些港姐什么的那就是渣，四十出头，却无任何衰老迹象，岁月似乎没在她身上留下任何痕迹，皮肤白皙丝滑紧实，没有一点褶皱，再挑剔的男人也找不处缺点来，乳头鲜红，逼门粉嫩，如果不知道她的身份，说二十岁也有人信，少女的容颜，少妇的身材，熟女的风情集于一身，天生尤物，男人恩物，可惜被猪拱过之后闲置了这么多年，不知道这么多年每天都有精液浇灌会出落成什么样，反正现在都便宜小天哥了，所以小天哥现在只是红着眼睛扑上去尽情蹂躏，没时间诅咒猪头的浪费！
　　吻遍那云全身，手不停地在敏感部位把玩，已经让那云微微细喘，闭合很好的小骚逼已经有水溢出，身体已经开始扭动，鼻息粗重起来，闭着眼睛，回应很生涩，看来这些年守身如玉的可能性很大，从严丝合缝的窄小逼口可以看出，性交次数很少，用两只可爱的小脚丫在小天哥身上不自觉地摩擦着，显然很想更进一步的刺激，见美人情动，小天哥的大宝贝也想撒欢，就把她拉到床边，把两条玉腿架在肩上，鸡巴顶在云门上，沾了逼里流出的水，充分润滑后，扒开肉缝，向里面顶去，小天哥觉得那云的小屄比孙佳的都要窄小，用了很大力量才把龟头送进去，既然这样，小天哥只能当成处女玩了，放出真气，包裹住小屄周围，一挺屁股，猛地捅了进去，那云啊的一生，皱起了眉毛，适应了好一会才放松下来，小天哥慢慢地动着，太紧凑了，有些活动不开，等到那云来了感觉，水也多了起来，才逐渐深入，到这时候，也没发现名器的迹象，但也不能掉以轻心，运气姹女真经，以备不时之需，在那云的呻吟声中奋力抽插了二百来下，才艰难地探到阴道尽头，曲径幽深可见一斑，不是小天哥这样天赋异禀的人，在这样紧窄的小屄里坚持不到插到花心就肯定缴枪了，想让她高潮很难，不过，这对小天哥来说不算什么，为了能使上劲，把两臂伸到那云背后，抱紧娇躯，不让她异动，独眼龙狠狠地冲击着紧窄的小屄，此次见底，越艰难，小天哥越要迎难而上，不能彻底征服，这样的美女不会再给你机会，只有把她彻底征服，以后才能予取予求，人你把玩，插到五百多下，那云才开始快感如潮，花心突然长了刺一样刺激着小天哥的龟头铃口，那地方可敏感，小天哥差点缴枪，急忙稳定心神，继续深耕细作，心里也暗暗欢喜，肯定是名器无疑了，十大名器之五龙戏珠就是这个特点，小屄紧凑，秘道细长，不经过长时间的强力冲击花心不会出现这样的变化，一旦出现，高潮就要到来，小天哥也调动激情，等待着和那云一起高潮，好开始双修…
　　那云是十大名器之龙珠，虽然和刘伟宏生了格格，但从未有过今天这样的极致快乐，在高潮到来时晕了过去，小天哥心里的欢喜难以形容，第九个了，再有一个就能冲击先天瓶颈，超越普通人类，进入一个崭新的世界，急忙稳定心神，运转《姹女真经》神功，把阳气纳入丹田，又帮助那云运转真气，顺着行功路线搬运了一个周天，最后送入她的丹田，顾不得抚慰美人，才起身打坐，观察自己的丹田状况，因为刚才收回真气时，小天哥感觉多出了一些东西，随真气一起进入了自己丹田，本来忙着帮那云搬运真气没有注意，现在感觉自己的真气有了异动，不是安静地呆在丹田里，而是蠢蠢欲动，想要冲出丹田，有压制不住的趋势，赶紧调动精神，内视丹田。
　　真气绝大部分已经液化，只有极少部分气态真气氤氲在丹田里，散布在经脉中，造成真气暴动的是一点黄色的东西，因为很小，说不上是气体还是液体，此时这一点黄色的东西正吞噬着自己无色的真气，又向外释放者黄色的气体，黄色气体很霸道地挤占这原来真气所在的空间，并有冲出丹田的趋势，本来温顺的真气有了压制不住的趋势，让他大吃一惊。
　　黄点还在吞噬真气，随着黄色真气释放地越来越多，真气也越来越暴躁，小天哥压制得很辛苦，脑门已经开始有冷汗流出，所幸除了真气颜色变化，没有别的不适感，没有对丹田造成伤害，见实在压制不住，小天哥只能心里哀叹一声：“听天由命吧！”
　　放开了真气的压制，黄色真气找到了宣泄口，顺着连接丹田的经脉流出，席卷全身，经脉很快被黄色变异真气所占据，本来大部分液化的真气又变成了气态，充满大小经脉后，开始在经脉中流动，经脉内的压力变大，胀满的感觉充斥着全身，小天哥赶忙集中精力，调动真气沿着《姹女真经》的行功路线搬运，黄色真气还在源源不断地进入经脉，所有经脉都开始膨胀起来，以容纳更多的真气，一次性地拓宽所有经脉，酸麻胀痛各种感觉袭来，让他的脑袋都晕乎乎的，勉力控制着真气在经脉中搬运。
　　经脉已经被拓宽到极限，已经有原来的三倍粗细，实在容纳不下还源源而来的变异真气，已经达到一个临界点，小天哥心说：“我控制，控制，再控制…实在是控制不住了，只能听天由命了！”
　　真气从膨胀到极限的经脉中溢出，弥散向全身，无论是肌肉，骨骼，体液还是神经细胞都被黄色真气侵入，所有的体细胞都发生了某种变化后，真气又回流进经脉，然后又回流入丹田，此时丹田内已经没有无色真气，所有真气被黄点吞噬又释放出来后变成黄色的不知名真气，随着黄色真气从全身回流，真气自己开始压缩，逐渐变成液态，液态黄色真气没有像原来没变异以前一样，如泉水一样静止在丹田里，而是围着造成变异的黄点如星云一样旋转起来，如宇宙大爆炸的原点一样像外围扩散，离黄点越近密度越大，到最外面已经不是液态而是气态了，如果小天哥观察过亦菲的星云一样的丹田就会知道，两人现在的丹田何其相似，简直就是一个小宇宙刚刚形成，不知道未来会有什么样的变化…


第066章 混 沌
　　那云此时已经醒来，因为刚才快乐的冲击，脑袋里还有些晕，浑身每个细胞都感觉舒畅，压抑的心情得到舒缓，虽然是晚上，却感觉心里阳光灿烂！起身看看自己下面，很干净，自己流出的液体在灯光下泛着油光，粉红色的花瓣微张着，还没有完全闭合，不知道男人激射了半天的东西都去了哪里，一点没有流出，不知道今天的激情能不能给格格填一个弟弟或者妹妹，也不知道自己是不是名器，能不能超脱自己的命运，想到这里，那云感觉脸有些发烧，满目风情地看着给自己带来快乐的男人，让他操的感觉真好！
　　这个本来可能成为自己女婿，现在却先和自己放生了亲密关系的男人正一脸肃穆地打坐在自己身旁，脸上的肌肤微微抖动，有汗水从额头留下来，慢慢地神情放松下来，不知道是刚才消耗体力流的汗，还是练功很痛苦需要流汗，那云怜惜地取出面巾纸，打算给他擦一擦。
　　手刚接触到他的脸一种电击的感觉传来，那云尖叫一声，把手拿开，小天哥此时也睁开了眼睛，摄人心魂的目光落在那云脸上，吓得那云畏缩地向后挪去，却又发现男人的目光瞬间重新变得柔和起来，见她有些畏惧的样子，脸上露出暧昧的微笑，把她拉进怀中，又压在身 下，重新开始了男女之间最原始的运动。
　　见那云进入了状态，小天哥才咬着她晶莹的耳垂轻轻说道：“恭喜你，中奖了，你是名器，你的愿望实现了，不过你也差点害死我，所以我现在要狠狠惩罚你，然后再教你练功…”
　　听到小天哥的话，那云瞬间被幸福填满了，幸福感刺激得南山第一美女浑身颤抖，然后一股水流打在小天哥分身上，又晕了过去，小天哥正想细细品味美人滋味呢，结果又晕了，只好动用真气帮她疏离经脉，以后就是自己的宝贝了，可得卖卖力气。
　　通过观察体内的变化，小天哥想到了一种可能，但还不敢确定，打算回去翻一翻典籍，确认一下，如果能确定，绝对是天大的福缘又落在了自己身上。
　　根据道家典籍记载，混沌初开之时，整个空间里充满了混沌之气，盘古开天之后，混沌之气弥散在天地之间，无论是人，还是动物或者草木生灵，得到一点混沌之气，如果懂得运用，都会成仙得道，体内自成世界，上古无数大能，能够开辟内世界的人，都是得了混沌之气，才有了非凡成就，现在时间已经很难寻到混沌之气的踪迹了，即使有也没有懂得运用的，白白浪费掉了，只能等待有缘人再得到，才能物及其用。
　　有了混沌之气，进入先天之后，懂得运用，就会混沌自生，产生自己的空间，随着功力的提升，自生世界也会越来越大，又是一个无垠的宇宙。
　　关键是在里面修炼，可以吸收到混沌之气，把自己变成混沌之体，成就混沌之体以后的发展就有无限可能，至于能发展到什么程度小天哥就不知道了，反正只有好处没有坏处，进入先天之后，刚开始形成的空间只有数亩大小，结成金丹就会有百里方圆，破丹成婴后混沌空间可纵横万里，按小天哥想来至少有现在的中国面积大了，等到进入先天，可以让自己的女人进入空间修炼，即使没有修仙资质，长期吸收混沌之气，也能转化为混沌之体，改善修仙资质，到那时候就没有资质限制了，前提是自己要找到更多的纯阴之体和名器双修，不断壮大自己的空间，等到能结成元婴，离开地球范围，才有可能找到充足的天地元气，实现自己的仙道梦想。
　　那云是名器，体内有一缕先天纯阴之气，混沌之气依附于先天之气，出现在她体内很正常，今天被自己充沛的先天之气吸引，进入了自己的丹田，把自己转化成了混沌之体，也幸亏自己经脉宽广，通过那天和春梅的双修，又拓宽了很多，还增强了经脉的柔韧性，否则，肯定悲剧了，有爆体而亡的风险，修仙之路从来都是机遇与风险并存，看来自己真是天定之人，仙道振兴有望了！
　　等到满足了那云二十年来的空虚，才开始教她打坐修炼。
　　那云外表精明，在修炼方面实在是笨得一塌糊涂，到天光大亮，一夜过去，才成功地自己搬运了一个周天，小天哥决定马上把春梅小奶娘赶紧扔到那云身边，有时间就好好教教她，春梅在为人师方面可比自己强多了，何况现在是非常时期，有春梅这么个高手守护着她，小天哥也能放下心来，自己还有很多女人需要疼爱，真没这么多时间。
　　那云从入定中醒来，美眸中闪过的是雀跃和欣喜，见天已大亮，小天哥那双色眼还在自已光光的身 上逡巡，想到昨天夜里那一次次放松身心的运动过程，脸上只剩下了媚人心魄的无限娇羞，嘤咛一声，扑到小天哥怀里，第一次不好意思起来。
　　“这是真的吗？我成功了吗？我不是在做梦吧？”埋首在小天哥怀里，那云像是在问别人，又像是在问自己，纤纤玉手在他背后摸索着，像是要用这种方法来验证是真是幻。
　　小天哥拥着美人，抚摸着她如云的秀发和滑腻的背脊，说道：“当然是真的，也许是直觉，从见到你的那一刻起，我就觉得你是我的目标，就把你当成我的女人了，现在理想实现了，结果很完美，皆大欢喜不好吗？”
　　那云抬起头，亲了亲他的嘴唇，又在脸蛋上咬了一口道：“你就是个混蛋，泡着人家女儿，想着人家母亲，真是荒淫到极点了，不过，第一次见到你时我就有了心跳的感觉了，这么多年从来没有哪个男人能让我有过这样的感觉，能和你有合体之缘也算是我命中注定，你就是我的真命天子，投入你的怀抱我心甘情愿！”
　　听着颠倒众生的美女在你怀中说着情话，没有人能淡定，耳鬓厮磨，上下其手间，又走起了爱做的事，也许是有了昨天晚上垫的底，两人都不是很饥渴，终于能细细品味其中妙处，知道一小时后才双修结束。
　　要起身时，那云问道：“你那东西问什么能一会儿冷一会儿热，好奇怪呀！”
　　小天哥笑道：“不好吗？”
　　那云道：“很好啊，更刺激了，让我来得更快了！到底是怎么回事？”
　　“这是真气运用的问题，阴阳转换的结果，以后我会交给你，和我在一起时要来了就一冷一热冰火一下，既刺激又能给我信号，我做好准备然后一起嗨起来，双修才能和谐嘛！”
　　那云用粉拳吹了小天哥两下道：“你可真荒淫，这种办法都想得出来！”
　　小天哥嘿嘿笑道：“这可不是我想出来的，都是咱们老祖宗传下来的，我也是现学现卖，等到熟练了，你也可以创造自己的绝招，即实用，又别有情趣，到时候我就等着享受了，这么光荣的任务就交给你了，呵呵……”
　　那云美目盈盈，看着小天哥满是情意地说道：“保证完成任务，你是我的男人，就是我的天，你能给我快乐，我也希望给你带来快乐，只要你喜欢，我什么都可以为你做！”
　　也许从出生到昨天晚上，那云加在一起也没说过这么多绵绵情话，甚至都没说过情话，不知道为什么，现在自然而然地敞开心扉说出来，没有一丝滞涩，说出来时，心里没有羞涩，甚至产生了淡淡的喜悦，只想把带给自己快乐和希望的男人放进自己心里，也想把自己的身体全部融入他的身体中，不再出来，变成他的一部分，随时接受男人的宠爱！
　　那云忽然感觉到她恋爱了，虽然和别人有过关系，但那不是爱情，更像是利益交换，虽然有了女儿，但那是亲情，和现在的感觉不一样，虽然来得迟了些，但这是她的初恋，恋爱的对象是这个年纪比她小了一半还多，给他带来了快乐的男人，这种感觉如此美好，让她心中生出无限依恋，希望此时此刻能天荒地老，让这份不管是偷来的，捡来的，抢来的还是阴差阳错得来的感觉能够永远留住，那云就这样呆呆地看着小天哥，回味着心里的感觉，任凭小天哥流着口水看着自己赤裸的娇躯 ，心里美了！
　　看着粉臀坐在自己小腿上的赤裸美人，魅惑天成的绝世容颜，再加上现在一动不动如绝美雕塑一样的动人身躯，小天哥又无耻地硬了，很想再扑上去，把鸡巴插进紧窄的小屄，好好蹂躏一番。
　　可惜，时间不早了，那云还要去和田占山谈判，只能来日方长了……


第067章 转 战
　　人不可能整天活在激情中，虽然小天哥有这样的体力，但人生不可能只在床上度过，适度运动有益身心，总是重复一件事情会使人感觉枯燥，为了使生活不显枯燥，小天哥以大毅力暂时挣扎出南山第一美人那云的红粉陷阱，陪那云在房间里吃了午餐，才把走路轻飘飘，浑身软绵绵的那大美女送走，坐下来检视自身变化，又在储物戒指内翻找典籍，直到对混沌之体有了深刻的理解，才放下心来，也幸亏师门前辈对混沌之体有详细的描述，否则，对未知变化的恐惧足以让小天哥忐忑几天，现在终于可以过安生日子了，吃到了从天上掉下来的馅饼让他后怕之余浑身舒畅。
　　刚要退房回去时，田夫人打来电话，问他有没有时间到家里来一趟，身体有些不舒服，想要小叶大夫给看看，小天哥就直接邀请她到宾馆来解除病痛，在别人家里实在是很不安全，虽然格外刺激，但做人还是不要太嚣张的好，闷声发大财，偷人要低调，免得挨雷劈！
　　田夫人和那云相比，又是别样的风情，那云虽然拥有绝美的容颜，但毕竟伺候男人经验不足，虽然天生魅惑，能让小天哥这样心志坚定的人都神魂颠倒，可田夫人这样既懂风情，又懂男人，又风骚入骨，内媚无双，吹拉弹唱样样俱精的欲女把小天哥伺候得更舒服，田夫人不是名器，和她在一起不用惦记着双修，更能放开心胸，成熟的身体能够承受小天哥随心所欲地挞伐，所以一场大战历经三个小时才结束，期间厮磨磨蹭深浅前后上下快慢无以言表，其中之乐从小天哥走出宾馆时轻飘飘的脚步可推测其万一。
　　和田夫人大战时就接到了那云的电话，说已经和田占山与杨书记谈妥条件，以两成干股给两人及两人背后势力为条件，换取其任内的鼎力支持，离任之后若有变化再做协商，算是把这件事画上了一个句号。至于金明等人，以及其身后的势力，把柄在罗书记手里捏着，引而不发，估计日子不会好过，除了乖乖配合，没有什么戏可唱，只能算小丑罢了，以后的下场已经注定，不用再放在心上，这些人真要想鱼死网破的话，结果只能是鱼死网完好无损，投鼠忌器之下，偃旗息鼓是必然的。老田和老杨各有所得，那董也能放下心事，轻装上阵，算是各有所得，南山本土势力拧成一股绳，击退来犯之敌，皆大欢喜。
　　田夫人也知道小天哥负责鼎天和老田的沟通工作，不过听到那云那甜美又亲密的声音，还是有些醋意，问他是不是已经和那云有一腿了，小天哥这个时候哪能承认，只能用狂风暴雨般的进攻转移田夫人的视线，让她没时间吃这种飞醋，田夫人也自家知道自家事，有自知之明，你也不过是偷偷人，甚至是抢了自己女儿的老公来聊以自 慰，哪有什么资格吃醋，于是就坡下驴，专心享受起来。女人嘛，有些事情至少要做出些姿态来满足自己的好奇心，嫉妒心八卦之心，生活才会更加丰富多彩，尤其是太清闲的女人，如果整天忙得脚打屁股，哪有心情八卦，有时间麻溜释放完自己的骚 情就好了。
　　刚走出宾馆，就接到了田占山的电话，把小天哥吓了一跳，以为东窗事发了呢，犹豫一会儿才横下一条心，忐忑着接起了电话。
　　“田伯伯您好！”
　　电话那边传来了田占山的笑声，爽朗中带着得意。不可能不得意，他分到的一成的干股里自己能分到一少部分，虽然不多但基数大，更重要的是上面满意，为老田以后的升迁加上了重重筹码，心里畅快，觉得得鼓励一下自己的准女婿，还不知道小天哥刚从他老婆身 上爬下来，害得小天哥吓了一跳！人生有无数的意外和无常，田市长遇到了，当事人不会告诉他，如果被蒙在鼓里是一种幸福，那么此时春风得意的田占山就是幸福的，这不，为了庆祝自己的得意，去找小三哈皮去了，田夫人依旧在家空闲着，所以为了自己的性福给老田戴绿 帽子也情有可原……
　　“向天啊，这次你可帮了我大忙了，今天还有事，明天晚上到家里来，陪田伯伯喝两杯，咱们好好聊聊。”
　　“对了，你姐姐调动的事我打完招呼了，让她自己去区教育局找孙局长，想去哪个学校直接和孙局长说，办一下手续就行……”
　　放下电话，小天哥才长长地呼出一口浊气，放下心来，一边给如嫣打电话，一边启动汽车，往春梅家驶去。
　　好多天没有见到小天哥，如嫣已是满腔幽怨，听说调动办妥，以后能经常双宿双 飞了，马上转怨为喜，诉说着绵绵情话，直到把车开到田园小区门口才结束通话。
　　吃着春梅和朴雪烹饪的幸福牌晚餐，小天哥才注意到朴雪的变化，几天功夫，经过自己精华的浇灌和《姹女真经》的修炼，丰润巨乳电臀大美娘已经年轻了很多，大眼睛更加明亮，笑容更加灿烂，皮肤更加细腻紧致，豪乳挺实，巨臀上翘，看上去也就是一个三十岁上下的性感加性感的丰满佳人，成熟美艳，肥腻滑润，香软可口，本就细腻的皮肤已经可以和春梅媲美，绝对是四十岁的年纪，三十岁的容貌，二十岁的皮肤，虽非绝色，实是尤物，适度开发，放开一些， 绝对能赶得上莲姐的山野风骚！
　　一天的时间，订的家具和办公座椅已经都到了，两人忙乎一天，基本收拾完毕，为了酬劳两个美人的辛勤劳动，小天哥奋起余勇，把两人杀得汁水横流，溃不成军，才相拥睡去。
　　早上起来吃饭的时候，小天哥才把和鼎天合作的事告诉春梅和朴雪，当春梅知道新产品的前景和钱景后也欣然愿往，干洗店暂时扔给朴雪，马上想办法兑出去，春梅现在的眼界开阔了很多，已经不把干洗店这样的小买卖放在心上，已经有了一点高手的气度，当然要登上更大的舞台。
　　小天哥又交代春梅好好教一教那云《姹女真经》时，才知道鼎天的大老板已经是自己的姐妹，更是对小天哥佩服得五体投地，那可是自己的偶像，女神一样的人物！只有小天哥这样神一样的男人才配得上这样女神级人物！更高兴的是小天哥离先天更近了一步，跨过天人之隔只差一步，让春梅小奶娘欢呼雀跃，激动之下又服侍小天哥吃了一次奶，解除了胸前的鼓胀麻痒，才和他驱车赶往鼎天，开始了人生的新征程！
　　虽然有心理准备，春梅小奶娘还是被那云震撼了一下，本就颠倒众生的容颜加上被小天哥充分滋润后的容光焕发，艳光四射，更加摄人心魄，恨不得自己也上去咬两口，看上去很馋人啊！
　　春梅小奶娘这个小小愿望很快实现了，那云也对春梅的秀丽风姿和刚生产不久散发出来母性光辉心仪不已。
　　当三人商量完养颜丹的技术要点和注意事项后，不顾那云的娇羞反抗，小天哥以让春梅指导其修炼为借口，在鼎天董事长办公室的老板台上，和那云双修了一次，插进那云紧窄幽深的小屄，没有当初那么费劲，已经被小天哥的大鸡巴开发出来了，但想达到高潮所费的时间一点不短，当然，春梅小奶娘也没闲着，在女神的脸上狠狠地咬了两口，也让那云品尝了一下久违的母乳滋味，三人在不合适的时间，不合适的地点，度过了一个不合时宜却又充满激情的上午。
　　在鼎天吃了工作餐，把春梅留下，小天哥才开车出来。
　　如嫣已经去区教育局办完手续，去向是五一路附近的建国中学，离家近不说，现在也没有工作安排，等下学期开学再上班就可以了。
　　在五一路口接上如嫣，本来打算陪她吃顿午饭，如嫣却已经饥渴难耐，不感觉饿，只感觉下面的骚屄里异常空虚。自从和小天哥合体，修炼也上了轨道，原来的学生情人已经断了，如嫣好多天没尝到肉味，不急才怪呢！
　　说完全没尝到也不准确，如嫣确实是和几个学生情人讲清楚了，以后不能再保持这种关系了，可是几个学生正是青春年少，精力旺盛的时候，恨不得有机会就把鸡巴放进老师的淫洞里，射出自己的万子千孙才痛快，现在突然就不让插了，哪能受得了，以前可是老师来主动求操，现在想反悔怎么行，老师那横陈的玉体，小屄里销魂滋味怎么能说忘就忘了呢，当天晚上就一起跑到如嫣家里，强行求欢，可惜，如嫣可不是原来的娇弱女子了，还没等他们反映过来，就三下五除二把五个要强上自己的学生都放倒了，学生才知道老师不是娇娇女，是霸王龙，手脚马上规矩了，如嫣心软，也是念旧情的人，看着几张稚嫩熟悉的面孔，想到一起度过的无数个淫靡的白天夜晚，想起小伙子们为了满足自己，轮流在自己骚逼里抽插的情景，身体不自觉地软了下来，小屄里开始麻痒，答应最后陪几个孩子一次，才任凭几人宽衣解带，任凭十只手，五张嘴，抚摸全身，亲遍犄角旮旯，然后张开玉腿，任凭五根年轻的鸡巴在骚屄里进进出出，排不上号的就轮流把鸡巴放进美丽的如嫣老师嘴里，如嫣其实内心很喜欢这种感觉，虽然每个人坚持的时间不长，但年轻人不应期短，上边嘴不停，下面屄不空，虽然没有弟弟鸡巴那么大，那么有穿透力，也别有情趣，这是一种占有和被服务的美好心情，一个女人同时让一群男人伺候的感觉不是谁都有这样机会的，当然被轮奸不是什么好事，可是因为需要主动被奸淫还是很美好的，如嫣沉醉在肉欲中不能自拔，一夜之间没休息，学生们也是把握最后的机会，只要能硬起来就插进去，一夜之间如嫣的小屄之中被学生们的精液灌满了，不停地往外流，淫靡的一夜过去了，学生们这几天倒是遵守约定，但是，上课时看到他们炙热的目光，如嫣就感觉这事没完，不定哪天还会有事发生。
　　当然，如嫣不怕他们，只是心里有些忐忑，怕弟弟知道了，看不起自己，之后熬了这么多天了，才见到弟弟，想到那被弟弟大鸡巴使劲捅进小屄时的痛快感觉，哪还忍得住！
　　正好现在方便了，诊所二楼的房间已经收拾好，否则，小天哥一定会拉着如嫣去锦江开个房间，那里可是小天哥的福地，现在不用了，自己的窝里怎么折腾都行，更安全不是!
　　春梅和朴雪收拾得很用心，最大的房间里两张大床并排成一张更大的床，以小天哥目测，一起睡五六个人一点不会显得拥挤，挤一点睡十个人都没问题。
　　床 上用品已经铺陈一新，等待着有人来睡，今天第一次迎来了它的主人，这里将上演一出不伦的激情。
　　如嫣的小裤裤已经濡湿，桃源盼望充实已经太久，所以不需要前戏，抓住弟弟的大鸡巴就往洞里塞，小天哥也感觉冷落了姐姐，为了补偿，也是尽心尽力，插进姐姐小屄里的鸡巴格外卖力，操得如嫣呻吟不断，淫水横流，两人在大床 上尽情地折腾了一下午，除了双修打坐，其余时间都是你中有我，我中又你的状态，如嫣的疯狂不下于田夫人，因为功力大进，持久力惊人，所以摆平如嫣比田夫人还要费力气，直到晚上五点多，春梅已经下班回家正在做饭等他回家呢，小天哥才带着满足后一身慵懒风情的如嫣起身梳洗，带她去见新姐妹，大家早晚都要面对，在一起生活，先小范围熟悉一下很有必要。


第068章 风光各不同
　　三女见面的过程稀松平常，很快就姐姐妹妹地亲热起来，没看出来有什么心里疙瘩和语言上的交锋，让小天哥松了一口气。
　　其实是他多心了，春梅和朴雪都是苦命人，见了小天哥的姐姐，还不曲意逢迎，处好关系，万一惹小天哥不高兴，失去宠爱，那可就真成傻妞了，如嫣自己犯过错误，到现在还不敢告诉弟弟呢，怕被弟弟知道，形象大损，又知道他的女人都是有用的，还指望着她们一起练功升级呢，当然不会做出不恰当的举动，所以场面很和谐，然后吃饭双修自不待言。
　　人生需要激情，做爱做的事当然也需要，维持激情最好的办法就是新鲜感，像大家常说的“七年之痒”什么的说法，就是激情消退后熟视无睹的典型表现，每天面对熟悉的风景，再美丽也会厌倦，能在不同的时间环境和不同的女人双修，或者不同的几个女人双修，对小天哥来说激情暂时不会缺少，何况有时候还能出去换换口味，偷偷情，寻找一下另类的快乐，譬如骚媚无双的熟妇田夫人，譬如或古灵精怪或娇憨可人的“三佳”美少女什么的，激情当然不会缺少；如嫣几人也是一样，虽然现在新鲜感还很强烈，但不妨碍有更强烈的新鲜刺激来袭，看着别的女人在自己面前婉转承欢，放浪形骸，摆臀求操，淫水横流，春情勃发之时自己也可以加入进去，实在是比单独爱爱时更加激情如火，谁也挡不住私密空间内骚情的燃烧！
　　当然各人的感觉也不完全相同，如嫣老师除了新鲜感外，更主要的是闷骚发作和突破人伦的快慰；春梅小奶娘是善解人意的理智纵情；朴雪却是追赶青春脚步，愈坠落愈快乐！
　　春梅现在看起来活脱脱一个十八九岁的青春美女，只不过是已经有乳汁分泌，才能让人知道她已经是孩子妈咪；如嫣看上去也就是二十出头，粉面桃腮，标准的模特身材，如果不是爱爱时她最放得开，表现出不同于人的放浪与风骚，朴雪甚至以为她就是个和女儿一样刚上大学的美女校花，实际上人家曾经和很多男人车轮大战过，上哪说理去；朴雪上去就是一个三十岁左右的肥熟美妇，正是熟透了香软可口，操起来最让男人熟妇的年纪，一夜之间品尝三种不同口味的温柔滋味，不一样的风情，让小天哥每个毛孔里都透着舒服，几女都修《炼姹女真》经有了一定根基，颇有耐力，也不十分饥渴，所以都是细嚼慢咽，磨屄蹭屌，只求过程，不求结果，时间用得就长了一些，到了天光放亮，大约早上三点多钟，把今天格外痴缠的朴雪最后操翻，拍拍她滚圆的肥美大电臀，让她自己去休息，自己才有时间打坐，检视今天的收获。
　　一晚上小天哥可没少释放精华，所以收获也相当丰富，得到的阳气不少，丹田里的混沌星云又厚重了一分，运转真气，混沌之气如水般流过，洗刷着经脉，舒服的感觉不比爱爱差，格外销魂！
　　又是一个艳阳天，今天没什么大事，电臀朴雪继续留守，小天哥开车送春梅小奶娘去鼎天上班，然后和如嫣骚姐去看妹妹，也直接带着如嫣到鼎天逛逛，都是一家人了，先和那云认识一下，为以后的合家欢做个铺垫，如果方便，还可以和那云双修一下，在董事长办公室里疼爱插南山第一美女别有滋味，可惜，小天哥今天差点没有得逞，格格嫌家里太闷，就和妈妈一起上班来了，见到小天哥当然要使劲对掐一下才放过他，最后还是那云善解人意，让格格带着如嫣和春梅去厂区转转，顺便熟悉一下环境，因为格格对如嫣是小天哥的姐姐很感兴趣，所以才欣然领命，不过对春梅和小天哥的关系打了一个大大的问号，也想顺便探一探根底，。
　　怕格格回来得太快，两人没有昨天那么放肆，只是在办公室里面的套间匆忙成其好事，竟然也生出了别样的刺激，可惜那云的阴道结构特殊，想快点高潮也不可能，直到格格带人回来前几分钟才让那云高潮迭起，小天哥急忙把种子种进地里，刚刚整理好衣服，格格就带人回来了，对一脸红晕、满目风情的妈妈很是怀疑，打算没人的时候拷问一下。
　　和那云商量了一下天星草种植的事情，小天哥打算回桃花村看看，小麦收割完还能种一茬，现在还来得及，用量不大，种几亩就差不多够用了。
　　养颜丹样品已经生产出来了，把需要高温处理和其它方法炮制完成的原料粉碎，按比例添加天星草籽粉末，加入蜂蜜，制成丸剂就可以了，所以一两天时间就拿出了样品。
　　那云的效率很高，现在已经找了一百人的试用队伍，各种职业、各年龄层次的都有，一个月后看效果就行了。
　　如果效果理想，那云打算走高端销售，只要在一定层次的贵妇圈子打出名气，想不赚钱都难，有钱人可是只买贵的，不买对的，何况效果好的话，有多少都不够卖，但必须限量供应，不是稀缺资源价格不好坚持，饥饿营销是最好的办法，国外市场更加广阔，还可以去赚外国人的钱，卖多贵都没心理负担。
　　所以，神秘成分天星草籽虽然没它不行，但用量不大，小天哥一年优哉游哉地种几亩地就可以坐等收钱，幸福地可以冒泡泡！
　　和小天哥讲市场营销就是鸭子听雷，对牛弹琴，几句话就带过去了，和春梅说得却很仔细，春梅还能不时地补充一下，看来小奶娘不仅修炼悟性很高，做生意也是一把好手，小天哥是捡到宝了，关键是知人善任，人尽其才，在这一点上小天哥还是很得意的。
　　没在鼎天吃午饭，趁着中午放学，去接了“三佳”美少女一起出去搓了一顿，才回到如佳三人租住的地方休息，见到小天哥，几个女孩眼里已经积聚了浓得化不开的春情与渴望，说什么也不肯去上课，一定要逃课陪两人聊天，理由是几人成绩上升了一大截，几节课不上不是什么问题，被小天哥开发出来，已经尝过个中滋味的女孩，没见面还罢了，见到小天哥就在眼前，哪还挪得动脚步，身体壮实，欲望更加旺盛的郝佳已经不自觉地绞紧双腿，估计小裤裤那里已经湿透了，童颜巨乳的孙佳也是婴儿肥的脸蛋上一片绯红，显然也是情动不已，可是如嫣姐姐还在呢，又不好马上把小天哥扑倒，真是煎熬呀！
　　其中奸情小天哥已经汇报过了，如嫣也不能再做恶人，拉着如佳的手进了她房间，姐妹俩去说悄悄话，其实如佳真想现场近距离观摩一下，可惜还得陪姐姐，只能一步三回头地去了。
　　小天哥美滋滋地拉着郝佳和孙佳去另一个房间探讨人生真谛去了。小天哥的精华效果可不只在大龄女人身上效果神奇，在美少女身上效果也是肉眼可见，两人皮肤比原来更加细腻白 皙，肉光致致，泛着健康的光彩，摸上去和瓷娃娃一样，娇 嫩柔美丝滑，就是不知道那个部位是不是更嫩了一些呢，小天哥是行动派，立即铁棒出鞘，攀高山越低谷，来到清溪河畔长满一丛墨色荒草的山洞前，访古探幽，因为来过了，故地重游之下，轻车熟路地，穿行于一个又一个潮湿闷热的褶皱洞中，其中妙处，回味无穷，清溪不断流，清泉石上流，吟哦声不止，啪啪声不休，小天哥又度过了一个快乐的午后，人生如此，夫复何求！
　　扔下两个浑身绵软无力，小屄淫水横流的美少女自己回味，小天哥又去如佳房间抚慰了一下妹妹，当着如嫣的面，如佳可不敢做得太出格，只是在哥哥身上起了一会儿腻，就放哥哥和姐姐离开了。
　　送如嫣回到春梅家，已经不早了，小天哥又开车往田市长家赶，约好了晚上喝两杯，去得晚了不好，毕竟是长辈嘛，关键是还惦记着和亦菲好好谈谈。
　　到了田家，大约四点半钟，亦菲和老田还没下班，只有田夫人在忙着帮保姆做饭，见小冤家来了，急忙交代给保姆，拉着小天哥进了房间，趁着还有点时间，赶紧用小天哥的大枪止止痒才是真格的，小天哥也算是一杆大枪打天下，四处征战，骁勇无比，连续作战能力超强，这才打出了一片粉红色充满褶皱的柔软天空，天空下春风化雨，春 水荡漾，享受啊！
　　等到亦菲进了家门，看到小天哥一个人坐在客厅沙发上微笑着看着自己，白了他一眼，冷着脸问道：“你怎么来啦，我妈呢？”
　　“田伯伯叫我过来喝酒，阿姨在洗澡呢，想我了没有？”
　　亦菲气哼哼地说道：“想了，但我还是不想便宜你，一会儿帮我看一下，这两天修炼的时候感觉真气越来越少，搬运周天都费劲了，我可是付出身体才修炼出的真气，你得负责帮我把功力提上去，否则我会惩罚你的，竟然好几天对我不闻不问，用过了就弃我如敝履，狼心狗肺，自私自利，想起你我就生气！”
　　小天哥拉她在身边坐下，说道：“我这几天忙了很多事，明天还要回桃花村，这不走前赶紧过来看你了嘛，你可是我的宝贝，我怎么会不管你，想着让你静下心来好好想想，这两天才没打扰你，我这不是赶紧来了嘛，就怕你修炼时候出意外，我估计问题不大，你这几天肯定是静不下心来修炼，没岔气就万幸了，修炼如逆水行舟不进则退，不打好底很容易废掉，再重新开始就夹生了，到时候后悔也晚了，一会儿吃完饭我好好帮你梳理一下就好了……”
　　亦菲面色舒缓下来，心里虽然有些抗拒，但还是舍不得撒手的，小天哥治好了她的病，给她带来了快乐，还教会她修炼，虽然付出了处子，还是心甘情愿的，只是对和别人共享心中的宝贝有些抵触，毕竟已经走进了另一个世界，现在只不过是使使小性子罢了，本性使然，谁愿意和别人分享，何况是骄傲了这么多年的“女王”陛下呢！
　　只是不忿小天哥好几天没主动找自己，实在是有些不痛快，现在听到小天哥的软语温存，气就消得差不多了，想到一会儿梳理经脉时要发生的事，脸就有些发烫，有些不自然起来，连忙站起身来，掩饰着丢下一句：“我也去洗澡了。”施施然扭着纤细的腰肢，上楼去了，又留下小天哥一个人双眼望房巴，黯然神伤，幸好田占山很快也到家了，才解除小天哥的尴尬……


第069章 凌乱的夜
　　田占山这两天春风得意马蹄急，走路腰板都硬了几分，看小天哥当然是越看越满意，这小伙子简直是自己的福星，当官哪有不爱权的，这次的事老杨都感激自己，以后的日子好过很多，在南山的话语权大增，老杨也会多给几分面子，和自己女儿坐在一起简直是天造地设的一对，而且小伙子确实有本事，还治好了自己的隐疾，让自己焕发了第二春，这些天把那些干旱的肥土地都浇了一遍，战力更胜从前啊，否则，升官发财都没什么滋味，这一高兴就喝多了几杯，吃完饭，喝了杯茶就自己先休息去了。
　　在田夫人怪异幽怨的目光中，亦菲也拉着小天哥回房间“检查身体”，亦菲的主要问题是丹田内特殊星云造成的，需要源源不断补充真气才能维持下去，构成星云的真气进多出少，造成游离的真气越来越少，亦菲刚刚双修，如果不间断就不会有问题，现在中断好几天，造成真力不济，搬运困难，小天哥能内视自己，还探查不到亦菲丹田内部情况，只能在她经脉里寻找问题，能感应到大致情况，不知道具体原因，等到进入先天，神念可以离体，可以进入别人丹田就能知道原因了，现在看不出什么问题，真气减少补充真气就行，有问题也得等到进入先天才能解决。
　　只能让亦菲放心，加紧双修是解决问题的关键，不用他说，亦菲现在也很需要，刚尝到滋味，晾了这么多天，也煎熬得很，孤男寡女，很快就进入状态了，小天哥的宝贝畅快地运动了一会儿，积聚起足够激情，才按住亦菲电动小马达的电门，轻扭侧摆了一会儿，双双释放，然后开始双修，往复几次后，亦菲得到大量真气补充，真气循环重新建立，才放下心来，尽情欢 爱，直到亦菲奋起余勇，消耗了全部体力，迎来最后一次巅峰，昏昏就要睡去，小天哥点了她的睡穴，让她睡得更踏实点，才悄悄穿好衣服，准备回去，毕竟还没确立关系，多呆一会儿还行，过夜就不好了。
　　下楼到了客厅才看见田夫人坐在那里，小天哥知道她刚才在门外听声，然后又悄悄走了，没想到还没去睡，在这里等着呢，走过去坐在她身边，问道：“怎么还没睡？”
　　“一想到你就在这座房子里，还和别人……我就睡不着，我以为你今晚不会出来了呢，就盼着你能出来我再看一眼我才睡得安稳，我在这守株待兔呢，没想到你还真出来了，怎么这么晚了还要回去？”
　　小天哥嘿嘿笑道：“怎么，骚屄又痒了？要不我们现在…”
　　田夫人赶紧抓住他在自己身上游移的手，呼吸急促地说道：“不行，家里有人呢，万一被人发现了我们都难做人，你赶紧走吧，看你一眼我就满足了，哪天方便的，我要好好再吃个饱，今天就别的了，不安全！”
　　小天哥感应了一下，发现保姆没在，估计是走了，房子里只有两个人的呼吸，于是说道：“有我在怕什么，有人才刺激呢，亦菲我点了她睡穴，你打她一顿都不会醒！”
　　“那老田还在呢，万一起来就完了，你快走吧！”
　　“呵呵，我的大宝贝，你忘了我是什么人了，这点事还能难住我？再点了他睡穴不就什么都解决了嘛！咱们就是在他旁边干，他也听不见，你还怕什么，想不想要，要就赶紧，不要我就走了，还有美人等着我去安慰呢！”
　　听他这么说，田夫人呼吸更加急促起来，身体甚至有些颤抖，表情也不断变化，似乎在做着激烈的思想斗争。
　　内心挣扎了片刻， 田夫人一咬牙，说道：“行，你要有把握咱们就这么干，老田病好了以后就没怎么和我做过，精力都用在外面女人身上了，家花没有野花香，这我也能理解，可这家里的地都干了总得浇点水吧，就没想过我的感受，他不仁，我也能不义，就在他旁边和别的男人做，我心里也痛快痛快，来吧，赶紧地，我都等不及了，这里都湿了，你摸摸！”说着，拉着小天哥的手进了睡裙下面，触手一片温热泥泞，洪水肯定已经泛滥很久了，连小内内都没穿，早有准备！
　　看着和亦菲有八分相似的美丽脸庞，因激动布满了红晕，因情动呼吸急促，小天哥也心头火热起来，抱起丰腴的准岳 母，和自己有数次疯狂经历的端庄贵 妇，大步向楼上走去，田夫人此时也激动得浑身颤抖，如藕的双臂紧紧搂着小天哥脖子，双腿盘在他的腰上，胸前柔软紧紧压在小天哥胸膛上，随着颠簸互相磨蹭这上楼去了。
　　到了卧室门口，轻轻放下被自己受到刺激已经坚硬如铁的宝贝顶得浑身发软的田夫人，示意她先进去看看，田夫人平复了一下沸腾的心，做了一个深呼吸，才打开门蹑手蹑脚地进了房间，来到窗床 前，见田占山睡得很香甜，还打着呼噜，打算转过身来招呼小天哥进来，结果一下子撞到一个人的怀里，吓得一声惊呼，才发现气息很熟悉，原来小天哥已经隔空点了田占山的穴道，虽然没开灯，但小天哥千里眼神功有夜视功能，有没有灯光都一样，所以早就看见田占山还在熟睡，就直接闪进房间，隔空点了穴道，田夫人还不知道，以为他还在门外呢。
　　见田夫人惊呼，小天哥抱住她道：“好了，我已经点完他的睡穴，你喊破喉咙他也听不见，不信你去推他两下看看。”
　　田夫人还是不放心，真的过去扒拉老田的脑袋，发现老田还在打呼噜，才放下心来，扑进小天哥怀里说道：“我们把灯打开也没事吧？”
　　“没事，不过你为什么要开灯？”
　　田夫人也学着小天哥刚才的样子嘿嘿地笑了几声说道：“太黑了，看不见你，不够刺激，再说，和你做的时候看着老田就在旁边，我心里肯定痛快！”
　　田夫人说完，走过去把房间里所有的灯都打开了，屋里顿时一片光明，田夫人很豪放地把睡裙脱掉，转动玉体，摆出各种诱人姿势让小天哥欣赏，让后浪笑这横跪在床上，撅起白花花的屁股对着小天哥，已经有晶莹的液体从一片粉红中流出，打湿了黝黑丛林，像露珠挂在小草上，在灯光下闪烁着，晶莹剔透，煞是好看，何况还有那浑圆的曲线和其中的神秘所在，也在灯光下，分毫毕现，实在是诱人之极！
　　如此美景，小天哥还不提枪上马那就不是禽兽，而是禽兽不如了，一声销魂的呻吟从田夫人喉咙中发出，好听中带着快意，她的脑袋正在老田的脸上，田夫人还不时发出嘿嘿的笑声，甚至不时地用嘴在老田脸上咬一下，画面说不出地诡异。
　　田夫人今晚很疯狂，和小天哥尝试了各种乐趣，要不是小天哥那玩意实在太大，放不进去，田夫人甚至想把自己的菊 花奉献给他，可惜道路狭小，只得作罢。
　　天微微泛亮，小天哥才一脸满足地走出来，上了自己的车扬长而去，留下田夫人辛苦地打扫战场，实在是太疯狂了，卧室内一片狼藉，不收拾无法解释，身心舒爽却又疲惫不堪的田夫人只能勉为其难了。
　　小天哥自己到诊所打坐了几个小时，才回到春梅家一起吃早饭，然后和如嫣驾车回家，刚出田园小区，在上回小天哥坐小客车回家的站点，看到两个美女在等车，一个是浑身充满野性气息，无处不圆的鸭蛋肉蛋大美妞；另一个是气质如兰的，和自己有了合体之缘的慧芳嫂子，两人正在那等车，看来是准备回桃花村，不知道是什么时候来市里的，来了为什么没联系自己呢？小天哥心里很疑惑，把车停在两人身前，放下车窗让两人上车。
　　两人见到小天哥，脸上满是惊喜，和如嫣也认识，上车后，互相打着招呼。
　　鸭蛋和慧芳可不知道小天哥和如嫣的关系，想都不敢想，小天哥和这两个人的关系也没告诉过如嫣，鸭蛋不是名器，没有必要，慧芳是刚拿下不久，没来的及呢。
　　所以看到鸭蛋毫不掩饰地看向小天哥的饥渴目光，心里很疑惑，上了心之后就能发现更深层次的东西，又发现慧芳的目光也有一些不一样的东西，虽然因为性格关系，很内敛，但目光偶尔飘过小天哥时那绵绵情意还是遮掩不住的，如嫣的直觉很敏锐，心说：“肯定有奸 情！”
　　如嫣来市里匆忙了些，回家不知道要呆几天，所以先回太平镇的家里拿些东西，所以就绕了点远，从太平镇走了。
　　太平镇风采依旧，在别人看来有些破败，但如嫣此时心中欢喜，马上要离开这个承载了她几多欢乐，几多痛苦的地方了，阳光照耀下的天平镇倒是显得顺眼起来，心中更多了一丝留恋，想到自己曾经放纵的日子，脸上有些发烧，心中有些异样，不自觉地偷瞄了小天哥几眼，见他正泰然自若地和两女调笑，暗想：“可不能让他知道，知道了不知道会怎么想！”又一想，弟弟比自己还荒唐呢，别说这两天见到的几个，就是现在车里的两个，估计也有问题，不过，弟弟可真有眼光，和他有关系的女人一个赛一个地漂亮，自己很骄傲的容貌身材有时候都有些自惭形秽，弟弟可真有福气，家里外头的一大堆，都要忙乎不过来了，真不知道将来女人更多了会怎样，让他二十四小时连轴转，没时间休息不知道受不受得了，不过，小天身体可真强壮，几个人加起来都赶不上，想着想着，心里又想要了，嗯，和小天商量一下，在镇里多呆一会儿再回桃花村也行吧，又没什么急事，就是不知道这两个人和小天关系深入到什么程度了，用不用我帮一把呢，大家一起上的感觉很不错嘛！


第070章 车 震
　　没等如嫣收拾好自己的情怀，已经到了自家楼下，刚下车就看到几个年轻的身影在不远处徘徊，如嫣心里咯噔一下子，真是怕什么来什么，几个小冤家怎么就赶这个时候来了呢，当了多年老师，如嫣应变能力还是很强的，下车后，朝几个小家伙招招手，几人看见如嫣，惊喜地跑过来，见旁边还有别人，很有眼色地向如嫣问好。
　　如嫣板着脸问道：“你们怎么在这里，今天没上课？是不是又逃课了？”
　　其中一个学生回答道：“老师，听说您要调走了，我们来看看您，没见到您，我们还哪有心思上课呀！……”
　　见小天哥的目光看过来，如嫣心里一紧，说道：“我现在还有事，今天晚上吧，我请你们吃饭，现在先回去上课吧！”
　　听如嫣这么说，几人脸上都显出兴奋神情，恋恋不舍地告辞离去了。
　　如嫣一下子没了哈皮的兴致，对小天哥说道：“我还是过两天再回去吧，在这呆了这么多年，马上要离开了，有点怪舍不得的，这两天请同事朋友吃顿饭，跟学生们也告个别，另外，房子也得处理，你们先回吧。”
　　小天哥见姐姐说的伤感，也确实是这么回事，就点头答应了。谁还没几个朋友呢，调动得突然，怎么也得告个别，倒是没想别的，在他的心目中，姐姐还是那个二八年华亭亭玉立的清纯美少女形象，也许一生都不会改变，哪会往别的上想。
　　重新上路，鸭蛋大美妞这回可不用坐在后面流口水了，坐上副驾位，才说起这次来市里的原因。
　　听和二蛋一起干活的一个同伴的老婆无意间和别人说起，二蛋和一个女人可能有关系，那女人年纪不大，自己带个女孩，专门接装修完刷墙的活，和二蛋认识后不知道怎么就对上眼了，现在二蛋晚上基本不在租住的地方过夜，而是到那个女人家里去，第二天早上才回来干活。
　　好不容易打听出来断断续续的消息，鸭蛋心里不托底，又让慧芳打电话问小华有没有这事，小华也是支支吾吾不肯说，让她更加怀疑，这才拉着慧芳来市里，想要调查清楚。
　　昨天下午到的市里，想要抓现行，晚上才让慧芳出面把小华叫出来，两人逼着他带路，把二蛋和那女人堵个正着，人家“三口之家”正其乐融融吃晚饭呢。
　　鸭蛋没大哭大闹的，本来夫妻生活就不和谐，二蛋满足不了她的需求，自己和小天哥也有了一腿，现在抓住二蛋的把柄，再好不过了，不过，那女人看上去柔柔弱弱，长得比鸭蛋可差远了，怎么就能看上她呢？
　　二蛋和鸭蛋单独沟通了一下，二蛋才说实话，不是鸭蛋长得不够漂亮，是二蛋面对鸭蛋时实在是力不从心，时间一长，自尊心受到了打击，甚至生出了恐惧感，床 笫之时想硬都很艰难，所以这半年来连家都不愿意回。
　　而在这个女人身 上，二蛋哥找回了自信，找回了男人的尊严，所以对一个男人来说，女人是否漂亮不是绝对因素，心理满足才是生活和谐的基础。
　　这样的理由很强大，雷得鸭蛋张口结舌，鸭蛋从此对辩证法，对事物的两面性有了深刻的了解，以后跟着小天哥一起修炼、学习，在哲学上取得了很高的造诣，当然这是后话。
　　你长得再漂亮，架不住人家没感觉，鸭蛋哭笑不得之余，也有了解脱之感，不是俺鸭蛋不守妇道，而是你二蛋见异思迁，所以把柄不一定是用来抓着玩的，还可以抓住了再揉搓，想让它大它就变大，想让它小你使劲捏就行了，最后两人达成协议，鸭蛋愿意过就留下，不愿意可以随时走人，好聚好散，鸭蛋也大度地对二蛋哥洒下了祝福，毕竟一日夫妻百日恩，自己也犯了错误，现在只不过是化被动为主动，不撕破脸情况下的聚散虽是无常却不伤感情。
　　这里最无辜的人就是小华，里外不是人不说，慧芳又提出分手，小华难过之下卷铺盖走了，直接回家伺候父母去了，多年没回家，也该回去看看。虽然说不孝有三无后为大，但父母人伦还是要顾及的，父母虽然当初做得不对，也是无奈之举，对儿子还是很好的，自己是为了逃避才来到这里，现在缘分已尽，也该是回去的时候了。
　　毕竟这么多年感情，一晚上的倾诉，驱散了离愁别绪，今天早晨慧芳和小华洒泪而别后，正打算回家呢，恰巧碰见小天哥，可见有些事情的因果来得很快，两个女人身上羁绊处理得都很麻利，就等着小天哥回来接收呢，结果在路上就碰到了，让两女少了很多纠结，让小天哥少操很多心，可见老天虽然无情，但也不是不能善解人意，只要得到它的垂青，万事皆能顺遂！
　　听了两人的叙述，小天哥心里微微感动，在还没有自己确切承诺的情况下，两女已经毅然决然地摆脱束缚，一心一意地要跟着自己，还能说什么，慧芳是名器，那是肯定要收进后宫的，还没来得及和她深谈，现在已经水到渠成，鸭蛋原来是个麻烦，虽然对自己很迷恋，收不收都怕对她造成伤害，既然她已经拿定主意要跟着自己，就再好不过，何况自己确实舍不得大美妞那身虎劲，骚 媚动人啊！
　　趁这机会说清楚吧，看着心里还有些忐忑的两女，小天哥从一个斜坡驶下公路，开出大约有二百米，停在小河边几棵大树中间。
　　把车停好，小天哥讲起了这些年的经历，讲起了名器和《姹女真经》，讲起了已经找到九个，包括慧芳都是，只有鸭蛋不是。
　　慧芳听了眼中满是惊喜，问道：“我肚子里乱串的那股气就是真气？”
　　“当然啦，这些天忙，我还没来得及教你怎么修炼，一会儿我就教你。”慧芳听了，不住地点头，脸上的喜色想掩饰都掩饰不住，但为了照顾鸭蛋情绪，倒是不好纵情欢呼，否则，即使不仰天长啸，也得乐的嘎嘎地，鸭蛋却正好相反，大眼睛里已经蓄满泪水，只要开始打雷，马上就能大雨倾盆了。
　　见小天哥看过来，再也忍不住，抽泣了几下，眼泪一对一双地落下来，扑进小天哥怀里大哭起来，边哭边说道：“那我怎么办，我也想要练功，你可不能不管我，呜呜~~”
　　小天哥帮她擦去脸颊上的泪水，又拍了拍脸蛋说道：“我什么时候说过不管你，你可是我的大宝贝，只要你愿意，我就会给你一辈子的幸福！”
　　听他这么说，鸭蛋觉得心里满是甜蜜，紧紧抱着小天哥，抽泣的声音也越来越小了，没了小天哥自己可是鸡飞蛋打，前路茫茫，有了这份承诺，忐忑的心才安定下来。
　　见鸭蛋平静下来，小天哥接着说道：“看把你急的，也不听我把话说完，一会儿看我怎么惩罚你！”鸭蛋不依地扭动着身子，鼻子中发出好听的嗯嗯声，显然有些不好意思。
　　“本来没有办法让你修炼，即使这样，只要你愿意，我也会把你带在身边，让你享受一世的青春和性福，我还不时神仙，还没找到更好的办法，现在好了，我又有奇遇，修成了混沌之体，进入先天之后，体内就能自生世界，到时候你可以进入我的内世界修炼，也能转化成混沌之体，新生的世界里面的时间流速很慢，在我进入元婴期之前，外面过一天，里面可能也就是一刹那，所以即使你没有修行资质都不会老去，再过一百年一千年你也还是我的小鸭蛋，你还担心什么？当然这是最坏的情况，等我破丹成婴，就有改变资质的办法了，总有一天你也能修炼有成，就怕到那时候你又看上别的男人，和别人跑了，我可就鸡飞蛋打了，你说是不是，大宝贝！”
　　鸭蛋隔着t恤，在小天哥身上咬了一口道：“你胡说，我才不会看上别的男人呢，真有那一天也是你抛弃我，也就不能怪我给你戴绿 帽子，哼哼~~”
　　小天哥啪啪在鸭蛋屁股上拍了两巴掌，说道：“还反了你了，看我怎么惩罚你！”说完放开她，下车把车尾的门打开，边放平后面的座椅边说道：“马上开工，良辰美景怎么能辜负！”驶下公路时，小天哥就看好位置了，这里离公路足够远，有树木阻隔根本看不见，附近没有人烟，不怕有人打扰，即使有人来，凭小天哥的感知力也能提前发现，小河边有水汽蒸腾，头顶有树荫遮盖，实在是尝试车 震理想的好地方，那天听田军说完小天哥就蠢蠢欲动了，现在有这么好的机会和好玩伴还不尝试一下，小天哥觉得自己都对不起自己。
　　天当被地当床，大切诺基在摇晃，鸭蛋饥渴了这么多天，又去了心理束缚，又是在这么特殊的地方，得以放松身心，无忧无虑地放 纵！
　　慧芳也是一样，身体顽疾已去，世俗的羁绊也解除了，又被小天哥夺去了处 子红丸，埋藏在柔弱身体里的欲 望魔鬼也被彻底释放，又有鸭蛋大美妞这么个没羞没臊的比着，也嗨了起来！
　　在北方的大山里，树荫下，小河旁，一出大戏上演了……
　　鸭蛋可不是含蓄人，何况还野战过，现在只不过是旧梦重温，飞快脱光衣服，就去扒小天哥的衣服，然后就把小天哥推到在后箱里，见大鸡巴挺翘笔直，肯定能用了，爬上来就对着自己已经淫水泛滥的肥屄坐上去，一声满足的呻吟，鸡巴深深插进两片肥臀中间的冒水肥屄，适应了一下，先是轻轻扭动，然后肥臀起落，享受起来，小天哥把玩这她的大咪咪，屁股也挺动着，配合鸭蛋的起落，待到她没了体力，小天哥才抱住一身美肉的鸭蛋，让她趴在身上，自己加大动作，从下面往上抽插，鸭蛋的喘息和呻吟声连成一片，最后身体一哆嗦，直起身肥臀使劲往下坐去，让小天哥的鸡巴直抵花心，才“啊~ ~”地发了一个长音，阴道一阵紧缩，丢出阴精，良久，身体放松下来，趴下来眯着眼喘息。
　　慧芳在车外放哨，眼睛也不时地瞟着车里做爱的两人，刚刚被小天哥开发出来的三十多岁的老处女，此时也身体发软，私处麻痒，欲念丛生了。
　　见两人停歇下来，小天哥还向她勾着手指，慧芳扭捏着蹭了过来，还是鸭蛋大美妞知情识趣，晃着一身美肉，把慧芳嫂子拉进来，两人开始给她扒衣服，慧芳捂着脸任凭两人把自己剥成白羊，鸭蛋揉搓着慧芳的乳房，小天哥用手指逗弄着阴蒂，慧芳捂着脸呻吟，很和谐，很原始，和周围的环境很打，见慧芳小屄里流出的水已经很多，身体也开始扭动，小天哥提枪上马，先慢后快大力抽插起来，慧芳享受地呻吟着，眼神迷离，双手摸上鸭蛋的豪乳，也下意识地揉搓起来，乳房这东西很奇怪，自己怎么摸也没什么大感觉，别人一摸就来电，无论是男人和女人，只要不是自己，那感觉都很美好，鸭蛋刚刚高潮，正是全身敏感，需要抚慰的时候，被慧芳这么一揉，感觉来了，俯下身，找到慧芳嫂子的小嘴，性感的大嘴唇就吻了上去，慧芳也正是快感如潮，嗓子发干的时候，抱住鸭蛋，口舌纠缠，找到感觉了，小天哥见鸭蛋发骚，用一只手抓住她的丰臀揉捏着，又从股封伸进去，手指插进鸭蛋水淋淋的骚屄，鸭蛋高潮之后的敏感期已经过去，正是渴望再被操干的时候，将就着扭臀摆腚找气了感觉，所幸小天哥的手指修长，插得够深，上钩下翘比鸡巴还灵活，鸭蛋的感觉还不错，没有受冷落的感觉。
　　慧芳高潮来得很快，小天哥从鸭蛋身上下来还没射精，又插了慧芳半天，也来了感觉，百子千孙射进了慧芳的小屄深处，快速收回阳气，帮慧芳把阴气送入丹田，赶紧拉过已经来了感觉的鸭蛋，从后面插入，抱着粉臀大力抽插起来……
　　直到日上中天，小天哥终于把两女日得骨软筋酥，没了力气，才结束战斗，收拾收拾，开车往桃花村奔去……


第071章 午 后 激 情
　　把车停在鸭蛋家门口，两女下车时，鸭蛋还好，虽然也是浑身绵软，脸蛋红红，踩在地上有些软绵绵的，毕竟是站稳了，慧芳就不行了，一只脚着地，刚把重心移过去，结果腿一软，差点没坐地上，幸亏扶住了车身，加上鸭蛋拉了一下才没摔倒，见小天哥还在那嘿嘿贱 笑，鸭蛋啐了他一口，慧芳也横了他一眼，但两女眼中却没有什么不满，有的只是情 欲升华之后的绵绵情意，再配上迷醉之后还布满红晕的美丽脸庞，说不出的勾人心魄，让极尽舒爽之后的小天哥还是心中荡漾了一下，深情地看着两个熟悉到脱了衣服都能认出来的迷人背影进了院门，才开车往自家去。
　　皮皮自从有了奇奇这个同龄玩伴，已经不像以前那样缠着舅舅，当然见不到还是很想念，每天都要叨念两次的。
　　刚吃过午饭，皮皮和奇奇正在门口树荫下玩着只有她们自己才懂得的游戏，见一辆很漂亮的汽车停到门口，都站起来好奇地张望着，当见到舅舅从车里下来时欢呼着跑向他。
　　皮皮喊着“舅舅回来啦”！张开双臂扑过来，小天哥俯身把她抱起来，见奇奇放慢脚步，有些迟疑地不知道应该是和皮皮一样让舅舅抱，还是等在那好，她和舅舅不熟，眼里有些羡慕还有胆怯，见她可爱的样子，小天哥笑了起来，看到奇奇，就想起了小表姐那柔软芬芳的火热。
　　伸手把奇奇也抱起来，把两个小可爱都抱在怀里，在她们小脸蛋上分别亲了一下，问道：“你们想舅舅了没有？”
　　皮皮也在小天哥脸上起了一下，然后把小脸蛋贴在他脸上，很享受、很依恋！奇奇张了张小嘴，没发出声音，只是也把小脸贴在小天哥另一侧脸上，感觉怀抱很温暖、很舒服，从小没有见过爸爸的奇奇还从来没有过这样的感觉！
　　这时，家里人听到了奇奇的欢呼，都来到院子里，看着这一幅温馨的画面，带着或微笑或温情或炙热的目光和表情迎接着家里唯一男人的归来！
　　叶芳的病已经彻底好了，又将养了这么多天，顽疾尽去，侄子回来了，生活有了依靠，心情舒畅之下，显得容光焕发，本来有些苍老的容颜焕发出了不一样的光彩，在小天哥真气的滋养调理下，确实变得年轻起来，本就出众的容貌现在已经依稀找回了年轻时的影子，确实年轻了十岁的样子，小天哥可没吹牛！
　　现在叶芳看着他的目光满是慈爱和温情，身旁的莲姐变化更大，前几天还是三十许人，现在看上去也就是二十多岁的青春小少妇，只是身材比青春少妇多了一些成熟的风韵，美丽的容颜、山野的风情加上炽烈的眼神，绝对是男人梦寐以求的恩物！
　　桃花的变化也很大，和如嫣差不多，看上去有二十岁的年纪，眼神温婉羞涩，姿容秀丽，和莲姐有九分相像的容貌站在一起竟然表现出了截然不同的风采，高挑的身材站在那里如水莲花般的不胜娇羞，微风吹动披散在天鹅般的颈项之后，如邻家女孩，如温婉娇妻，如刚刚绽放的桃花，如谪落凡尘的神女仙姬！
　　桃花身旁的小表姐秀妍，身材高挑，脸庞秀丽，洗去了身上的世俗尘埃，袅袅婷婷地站在那里，和小天哥有五分相像的容貌显出几分英气，和袅娜的身 子配合在一起，映射出一种和桃花截然不同的美丽，眼神微辣微涩，又有说不尽的情意缠绵！
　　看着亲人们的变化和城里的姑娘们不一样的风姿，小天哥抱着两个小可爱向她们走去，心里充满了阳光和火热！
　　家的感觉确实不一样，热闹、温馨，总有脉脉温情在身边荡漾！
　　桃花和秀妍去给小天哥准备午饭，如果知道他因为和别的女人野外寻 欢而没赶上午饭，小天哥肯定没的吃了，也不知道小天哥会不会心怀愧疚！
　　两个孩子对小天哥的大切诺基这个大玩具很感兴趣，把他们放在车里，自己玩去了。
　　叶芳和莲姐坐在炕沿上拥着小天哥聊天。
　　姑姑病好了吧，这几天感觉怎么样？小天哥把着叶芳的脉，问道。
　　“你看看吧，我也不知道好没好利索，反正多少年了没觉得这么好过，还是我家小天有本事，姑姑当初没白疼你！”说着，面带笑容慈爱地看着小天哥，似乎从他身上看到了自己父亲和哥哥的影子，这身影里不知道承载着多少童年和年轻时的美好回忆！
　　经过小天哥的真气和元气丹的滋养，叶芳的身体已经好的不能再好了，元气丹还没有被完全吸收，如果完全吸收了叶芳再年轻十岁都没问题，这几天没有小天哥帮他用真气化开药力，进度有些慢了。
　　“嗯，病已经大好了，一会儿吃完饭我再用真气调理一下，再想得病都难！”感受到莲姐轻轻抚摸着自己后背的手，心里泛着涟漪，小天哥笑着说道。
　　莲姐跟着说道：“那太好了，叶芳你这回就该放心了，以后就跟着小天享福吧！”
　　吃饭的时候，叶向天告诉了诸女，诊所已经装修好，后面的房子也马上倒出来，马上就能搬家了。
　　大家都很兴奋，讨论着搬家时该带什么东西，以后怎么生活。农村人对城市从古到今都有无限向往，除去对土地的依恋，谁不渴望更好的生活条件和更丰富多彩的生活呢！
　　见大家都很高兴，小天哥心里也很欣慰，本来担心大家心里有羁绊，现在看来是自己多心了。
　　现在的小天哥是家里真正的天，两个孩子没有发言权，莲姐、桃花和秀妍跟他是一体，当然走到哪要跟到哪，他又是叶芳的依靠，一个弱女子只能依靠侄子了，何况自己女儿愿意，当妈的只能顺从，孤单惯了，也想和家人在一起，以此抚慰曾经孤独的心。
　　“对了，现在麦子收割了吗？”小天哥问道。
　　“过几天就能收割了，现在不用人工，有收割机，很省事，买的面不好吃，都是一家种点，打了白面自己吃，你问这个干什么？”莲姐答道。
　　小天哥就把和鼎天合作，生产养颜丹需要种植天星草的事情说了，从现在到霜降应该还能种一茬还富富有余。
　　算计着时间应该没问题，几女都种过地，比小天哥精通，最后决定中十亩地，把自家和邻居家挨着的麦田种上就可以了，给人家点钱，保证乐得屁颠屁颠的。
　　天星草问题好解决，生长期短，操作起来简单，但元麻的种植就难了一些，元麻的根茎都是治疗男性 功能疾病的主药，用量不大，却不可或缺，现在野生的早已绝迹，只有小天哥的储物戒指里还有种子和一些成品，都是在山门里种的，前辈们留下来的。秋天下种，第二年秋天自然风干了才能收割，以后就不用种了，地下的根还能发芽，和灌木差不多，春天又长出新的元麻，土地倒是没有限制，关键是需要泉水灌溉是个麻烦，而且也怕别人把根挖去，就不是独家买卖了。
　　听了小天哥说的种植条件，其他人都没办法，只有叶芳眼睛一亮，说道：“小天，还记得我和你说的，我小时候住的地方吧，那个山洞里就有泉水呀，量虽然不大，但细水长流，中十亩八亩地肯定够了，山上还有一大片平地，能种庄稼，那时候你爷爷奶奶开出来的，除了自己种菜吃，也种庄稼，大约也能有十亩上下，就是现在荒了这么多年，肯定长满草了，得重新开荒，费点功夫，不过，那里基本没人过去，即使有，看见了也不知道是什么，种在那应该不错。”
　　听了叶芳的话，小天哥也觉得很合适，说道：“我看也不错，正好姑姑你不是要上山看看吗？明天我陪你上山，如果行就在那种，您走不动我背着您上去，我也想看看爷爷和奶奶情定终生的地方，要是环境好，咱们就再盖所房子在那，在城里呆腻了就上山住几天，一举两得嘛！”
　　叶芳点头同意，能回老家看看心里有些微微地激动，几女也很向往，不仅仅是山中野趣，关键是对能和自己的男人在山风浩渺中过几天神仙眷属般的日子，心生向往！
　　解决了心中困扰，小天哥心中舒畅，吃完饭开始给叶芳疏通经脉、化开培元丹药力，然后点了她睡穴，睡眠静止状态有助于药力吸收，也能在梦中回味儿时的欢乐！
　　皮皮和奇奇也困了，小孩子需要睡午觉，为了不让她们耽误自己的好事，小天哥同样点了睡穴，嗯，孩子睡眠足，长得快嘛！小天哥找到了一个很无耻的理由。又出去把大门关了，进屋连拖带拉地把含羞带涩的三女都弄到了自己睡的房间，抓紧时间双修去了……
　　
　　午后的阳光温暖而炽烈，房间里的春光更是让人热血沸腾，其实不是小天哥太急色，一上午的战斗刚把饥渴的鸭蛋大美妞操翻，有把气质如兰，温柔似水的慧芳嫂子干得脚软筋酥，双修之后还没来得及回味呢，但看到几女眼中的春情，实在不忍心让美人们主动相求才提枪上马，那就有点辜负佳人的嫌疑了，所以只能就坡下驴，装出急吼吼的样子，哄美人开心，解佳人饥渴，久别胜新婚，此时此刻，双修是顺带着等而后之的事了。
　　其实最急色的是莲姐，最需要的秀妍，而最能忍让并且守得住心神的却是桃花。刚才和姑姑聊天时莲姐就开始动手动脚了，四十多岁的老熟女，忽然变成了青春少妇，心里骚动，想要向男人展示自己的重回青春的风骚，当然急得很；秀妍刚让表弟操了，人生第一次尝到了高潮的美好滋味，还没来得及回味，表弟却出门了，就如新婚燕尔，刚食肉味的新娘，却等不来檀郎再顾，少人光顾的粉嫩小屄空留春水，麻痒自知，现在终于看见了表弟，秀妍小表姐当然很需要；桃花小美娘近来功力大进，练功痴迷，真气如水一样洗刷全身的舒爽不比做爱差，只有连接那样身经百战没出息的老熟女才更喜欢肉欲的滋味，何况桃花性情温婉，习惯于忍让，所以心里不是很急。
　　小天哥走的匆忙，没时间指导秀妍修炼，只能嘱咐桃花和莲姐帮忙，见识了桃花飞身上树的轻功，秀妍才信服表弟说的神仙往事和自己的美好前程，也让秀知道了莲姐和桃花都已经是小天哥的女人，才知道表弟乱得很，不禁把自己这个小表姐给乱了，连后妈和后外祖母都给变成内人了，既然已经发生了，就没法去追悔，何况大家都不是普通人了，自己比人家还乱呢，莲姐和桃花虽说是长辈，毕竟没有血缘关系，自己才是真正的血亲，乱得更严重，索性不想了，就糊里糊涂乱下去吧，让表弟去头疼吧，我秀妍小表姐只管享受性福就行了。
　　秀妍的资质悟性都不错，虽然没有“名师”指点，姹女真经已经练得有模有样，把心中的思念和骚情化作了动力，功力一日千里，直追桃花，甩开只想着男人的最早修炼的莲姐几条街去。
　　莲姐虽然想要，但作为“大姐”，就得有大姐的样子，只能谦让秀妍和桃花，秀妍刚和小天哥扯上关系，还没豪放到能一下子几飞的程度，只能让她在旁边观摩，酝酿欲望，当欲望积累到一定程度，理智被忽略时，加入进来就水到渠成了，所以说好人有好命，就便宜了最不急的桃花小美娘。
　　桃花在小天哥的父亲叶诚活着的时候，除了第一次破处是独自面对叶诚一个人面对男人，之后的性经历都是和母亲莲姐一起服侍男人，无论是叶诚还是小天哥，早已经习惯了看着自己的男人操别的女人活着自己小屄被灌浆时，妈妈在旁边看着，无论是和叶诚在一起，还是现在的小天哥都是如此，性格单纯，服从性好，大被同眠、大家轮流享受已经习惯成自然了，现在自然没什么扭捏。
　　秀妍想逃跑，被莲姐拉住，坐在旁边看着小天哥玩弄桃花，看着小天哥把桃花剥成白羊，大嘴吻上朱唇，大手揉捏乳房，修长的美腿被掰开，压在娇躯两侧，粉臀的曲线优美，艳若桃花的小屄时那样的有人，表弟竟然用嘴去亲那里，还把舌头伸进桃花娇嫩的小巧的屄里进进出出的，听着桃花美妙的呻吟，扭动的娇躯，流出的浪水，欲拒还迎的娇媚，秀妍小表姐的脑袋已经发晕了，感觉像是表弟正在玩弄自己一样，如果表弟把舌头伸进自己的小屄里，那该是什么滋味呀，我的老天爷呀，可羞死个人了，原来还可以这样玩，看到表弟终于把莲姐嘴里吐出来的大鸡巴插进桃花冒着水的淫洞，听到桃花喉咙里发出的销骨噬魂一样的满足的呻吟，不自觉地加紧双腿，秀妍小表姐发现自己已经没羞没臊地湿了，现在大脑里一片空白，只想着岔开双腿，表弟能快点来操自己，好重温那天夜里才有过的高潮云雨，梦幻销魂，当然，如果表弟也能用舌头伸进自己的小骚屄，让自己尝尝那是什么滋味，就更好了，想着，看着，不自觉地伸手摸上桃花的一只乳房，觉得手感不错，揉捏起来，受到两下夹攻，本就要到高潮的桃花嗯…嗯…嗯…地呻吟声变得更大更急促了，然后臀部向上耸动着，像是想让表弟插得更深一样，身体一僵，抱住表弟的身体，双腿盘住表弟的腰，不动了，表弟也使劲地耸动了几下，啊地大叫一声，估计也射了，秀妍看得已经是迷迷糊糊，不知道什么时候，自己的衣服都没了，被表弟压在身下，也许是自己的水流的太多了，表弟竟然没有亲自己的小屄，就把大鸡巴插进来了，秀妍满足地呻吟着，心里还在想：“有机会一定把小屄洗干净，让表弟亲亲，用舌头玩一下，尝尝是什么滋味，看桃花浪成那样，一定很舒服！嗯…嗯…现在也很舒服！”
　　秀妍小表姐的欲念太强烈了，没有莲姐那么多经验，还没学会控制，所以很快就高潮了，高潮来得格外剧烈，直接晕了过去，连双修都忘了，小天哥只好帮她把阴气归入丹田，很是耽误了两分钟，忙乎完了才发现莲姐已经罗衫輕解，玉体横陈，豪乳倒悬，雪白的大腚对着自己，见自己看过来，丰臀摆动求操了，
　　只见那光洁无毛的骚逼洞口旁，已经有淫水濡湿了阴唇，显得更加粉红细嫩，香软动人！宽阔的腚沟里，粉红色的菊门不时放松又收紧，看得出莲姐已经兴奋道几点，有些迫不及待了。
　　雪白的大屁股从来都是小天哥的最爱，当然桃花小美娘那样的完美娇臀在视觉上更有美感，但在手感和触感上更让男人熟妇，，莲姐这样的丰臀豪乳更有视觉冲击力，做爱的过程不只是鸡巴和骚逼的摩擦，色香味不可或缺，身体和心理上的感觉也缺一不可，否则，就不用这么麻烦了，想了女人自己用手指解决，男人闭了灯，用手撸出来就行了。
　　大鸡巴插进莲姐肥美的淫洞中，小腹啪啪啪啪地撞击着虽然没有变小却莲姐越来越紧实有弹性且更光滑的丰臀，呻吟声比桃花和秀妍更豪放，豪乳随着身体被冲撞也跟着前后摇动，小天哥干脆拿过一个枕头垫在莲姐小腹处，让她趴在枕头上面，自己收握她的乳房，压在肥臀上，快速抽插起来，随着抽插的加快，在莲姐越来越急促得呻吟声中，小天哥送出自己的精华，浇灌在莲姐干渴的花房…
