《寻煦生有心》


章节目录 前言：重逢

    也许是太想见反而有些怯，也许是怕看到她曾经无数次经历过的却每一次只能黯然伤神的画面，也许……

    此刻的易馨不知不觉已经站在门口许久，该面对的总要面对，明明想见的不是吗？就在她抬起手准备按门铃时，门开了，再熟悉不过的甜美面孔含笑的拉住她；

    “馨馨，你可算来了，我们都等你很久了！”陈雨桐拉住易馨，红润的甜美的笑颜甚是好看，易馨看着她的脸庞，有瞬间闪神。

    “傻了啊？”陈雨桐另一只手在她面前晃晃。

    易馨回过神，有点不好意思“不好意思，我走神了。”

    “你Ai走神也不是一天两天了，快进来，就等你了。”陈雨桐见怪不怪的拉着她往屋边走边问，“今天怎么这么慢啊？你平常可是从来不迟到的。”语气倒是不见责怪。

    “课题出了些问题，导师多留了我一会儿”其实可以早点过来的，只是时间越临近内心越无法平静，她还是过于胆小。

    “学霸的世界我果然不懂，不过看在你每天都那么辛苦学习的份上我就不怪你了”这语气里颇有一种“大发慈悲”的感觉。

    易馨笑笑，“多谢陈小姐T谅”

    两人说话间已经走到客厅沙发处，陈雨桐拉着她坐下来拉家常，易馨听着却不时的四处张望。

    “你看什么呢？”正在易馨耳边叽叽喳喳的陈雨桐此时发现了她的心不在焉，突然“哦~你在找子煦哥啊”

    “别……别胡说，我才没有。”易馨有些心虚的低下头。

    “哎呀，本来今天叫你来就是一起聚聚的嘛，你们也都很久没见了，不要不好意思，他被我哥叫去书房聊事情去了，我跟你说，我发现子煦哥这次回来更帅了，你说他这么帅怎么也不找个nV朋友呢？要不是我跟他太熟了我早就下手了，可惜他不是我的菜。”陈雨桐大咧咧的说道。还露出一副可惜的模样，让易馨稍稍皱了眉头。

    “也不知道谁能入得了你的眼。“易馨道。

    “陈雨桐突然抱住易馨，“当然是你啊！馨馨，你难道看不出来我对你的心吗，那可是日月可鉴的，我最Ai的永远会是你！”陈雨桐“深情”的告白。

    易馨笑着回抱陈雨桐，“那可说好了啊，你要是‘劈腿’我可是会伤心的。”

    陈雨桐听完立马起身竖起三根指头，“我发誓，我……”易馨见状立马捂住大小姐的嘴巴，“可别，我信你还不行吗，哪有你这样乱发誓的。”虽是责备，语气中却带着些许感动的意味。

    陈雨桐是她最好的朋友，这么多年来一直没变过，两人算是一起长大，却是两个极端，陈雨桐含着金汤匙出生，是陈氏集团陈伟立的小nV儿，集万千宠Ai于一身；而她虽说也是出身书香门第，却在5岁失去父亲的时候，由于易家嫌弃她和母亲，易老太将父亲意外去世全部怪在母亲身上，而一直不被承认的身份，让她们母nV无法在易家立足，母亲个X要强，不愿在白眼中过活，毅然决然带着她离开易家，从此相依为命。

    想到母亲，易馨的眼神黯淡了些许。

    就在易馨陷入深思之际，有两人下了楼，来到客厅。

    “哥，子煦哥你们谈完啦。”陈雨桐的声音打断了易馨的思绪，她惊得抬起了头。

    眼前两个高大的男子正居高临下的看着她们，陈煜笑笑开了口，“是啊，再不下来你们两个小丫头怕是要Za0F了。”

    “我们哪有那么凶，不过你们要是再不下来我就和馨馨自己去吃饭不管你们了。”陈雨桐瞪了一眼陈煜，笑眯眯的看向梁子煦，“子煦哥，你这次回来还走吗？”

    听到陈雨桐的话，易馨也看向了梁子煦，眼神有些怯，梁子煦看了眼陈雨桐，又淡淡的将眼神扫向易馨，深深看了她一眼；“不走了。”

    低沉的声音，让她心颤，却因为他说的话起了淡淡的喜悦，不走了…吗？

    梁子煦看着她，眼神里有着让人看不懂的东西存在，她想看清是什么，他却没有给她机会，很快收起眼神，却在开口时，让她的心震动了一下，

    “易馨，好久不见。”

章节目录 01过往

    初夏时分，连日的阵雨让空气中夹杂着cHa0Sh的味道，预示着即将到来的闷热。

    5岁的易馨此刻正挨着妈妈乖顺的坐在易家祖宅的厅中。

    此刻偌大的客厅除了她和妈妈，还有NN、大伯，却安静的仿佛听见外面的雨落声。

    易老太看着易馨和林毓，眼中带着憎厌，如果不是她们，自己的小儿子不会离开这个家，也不会年纪轻轻就在车祸中失去生命。

    易老太冷漠疏离的眼神上下打量着小易馨，眼神里毫不掩饰的厌恶让小易馨有些害怕，也让一旁的林毓皱起眉头。

    “妈。”林毓开口，打破了寂静。

    易老太听到这声称呼，冷哼了一声，开口道，“我可担不起你这声妈。”

    气氛一下子凝固，林毓抓在手中的衣角快要被搅碎，骨子里的傲气让她不愿低头讨好，估计易老太也并不稀罕她们的讨好。

    易馨看了看旁边的妈妈，有些想说话，却又不敢。

    易老太的大儿子易致远见状也有些尴尬，看了看易老太又看了看林毓和易馨，想着小孩子不适合参与大人的话题，便叫来了家中的阿姨，出言对易馨道，“易馨，饿了吧，让元姨带你去吃东西吧。”

    易馨抬头看了眼母亲，没有作声，林毓抱了下她说道“去和元姨吃东西吧。”

    易老太至始至终没有拿正眼瞧过易馨一眼，讽刺的笑容挂在脸上，全然没有把这个小孙nV当一回事。

    易馨跟着元姨离开母亲身边时，有些怯，她望了望母亲，心中不知怎么，徒然升起一丝惧怕，母亲告诉她，父亲出车祸去世了，她们来投奔NN，可是NN看着并不喜欢她的样子，妈妈会不会丢下她啊。

    易馨突然甩开元姨的手，跑到林毓面前，拉住她的手道，“妈妈，我不饿，我想待在你身边。”

    林毓看着nV儿，心里有着说不出的苦涩，她早知会如此的，却还是依着易致宇的心愿来到易家，希望能够得到接受。如今看来，她终是辜负了易致宇的嘱托，无法让他们的nV儿认祖归宗。

    看着易馨乖巧的模样，像是下定决心，林毓站了起来，牵住易馨的手。

    “易老夫人，今天来是因为致宇生前一直希望易馨能够认祖归宗，得到家族的承认，可现在看来是徒劳，既然如此，我们母nV也没有必要再继续待在这里徒增麻烦，我林毓不是Si缠烂打的nV人，从此易馨和易家再无关系！”林毓对着易老太深鞠一躬，不等他们作出反应便带着易馨头也不回的走出易家大宅。

    -----------------------

    命运之神虽有不公眷顾，但坚强的林毓却从来不曾向命运低头，她带着小易馨独自在A市生活着，日子虽说清贫却也没有想象中的那般贫苦，易馨从小便很会照顾自己，她最大的心愿就是能够快点长大照顾妈妈，虽然妈妈从来不说，可是她知道妈妈不快乐，而她希望妈妈快乐。

    自从遭遇家庭变故，尝遍人情冷缘，林毓就收起了曾经和易致宇在一起时的天真单纯，走上单亲妈妈的道路，独自抚养着nV儿易馨，她最大的心愿就是希望易馨能够成为一个坚强的人，能够在之后的人生道路坚强的走下去。

    易馨从没有让妈妈失望过，优等生的称号从她上学开始便一直伴随着她，优秀而。

    这天，当林毓拖着疲惫的身T回到家，准备做饭时，却看到饭桌上已经放入了饭菜。

    今天易馨做了饭。

    听到响声，易馨从房间跑了出来，脸上洋溢着笑容，“妈妈，你回来啦。”

    “今天怎么想着做饭？”虽然感动nV儿的T贴，但其实易馨做饭的水平实在……不太敢恭维。

    她这个nV儿，什么都方面都做的好，唯独厨艺是弱项。

    易馨当然知道妈妈心里是怎么想的，但是她才不管，今天是个开心的日子，她想要和妈妈一起分享，“妈妈，你猜猜？”

    “难不成是突然开窍，厨艺猛增想给妈妈露一手？”不过看看桌上差强人意的菜sE，林毓轻轻笑了笑。

    果然，易馨听到这话小脸一皱，拐着弯的嘲笑她。“妈妈，实验高中的录取通知书到了，我被录取了！”

    “真的！太好了！”林毓闻言激动的拉住易馨的手，实验中学是A市最好的高中，不仅y件设施过y，师资力量也是全国数一数二的好，她真为自己的nV儿感到高兴。

    易馨开心的点点头，“妈妈，我一定不会让你失望的！”

    林毓欣慰的看着自己的nV儿，窝心的拍了拍她的手。

    “所以妈妈，不管今天的菜好不好吃，你都要吃光光哦！”

    “好，都听你的。”

章节目录 02初遇

    金sE的晨光洒在校园，身着一身校服的易馨沿着红绿相间的C场向教学楼走去，她有些激动的看着校园沿途的风景，yAn光照耀下的宏伟壮观的教学楼，映在旁边一排排挺拔葱郁的大树下，显得分外好看。

    游览着校园的风光，易馨的心情格外好。

    走在树荫间，突然身后一个声音叫住她，“你好，同学！”

    易馨转身看向那个声音，是一个洋娃娃般的nV生。心中惊呼了一声，好漂亮的nV生。

    她笑眯眯的向易馨挥手，然后看了眼易馨的校徽，惊喜的叫了下，“哇！你也是高一（一）班的啊！”

    “是…是啊。”易馨有点被这位热情的同学吓到。

    她兴奋的拉住易馨的手，“我也是诶！我叫林雨桐，你叫什么呀？”

    “我叫易馨。”很少主动和人说话的易馨有些羞涩。

    “我以前是一中的，你是哪个学校来的呀。”

    “我以前在十中读书。”

    陈雨桐拉着她开心的往前走，“你是考进来的吗？我不是考进来的，你也知道实验高中多难考，要不是因为我老爸，我都没法来这里读书。”

    她丰富的表情让易馨开心的笑了，她还是第一次遇到这么热情的nV孩子。

    “我是考进来的。”

    “天啊，你好厉害，能考上实验高中的那都是天才。”陈雨桐夸张的说。

    “没有那么夸张啦，只是运气好罢了。”易馨有些不好意思。

    “你可别谦虚，我都听我爸说了，这里真的很难考，可是我成绩一般般，怎么办我可能毕不了业了。”陈雨桐短暂苦恼后，瞬间变了表情，开心的抱住易馨的手臂，“不过没关系，我现在有你了，馨馨，你是我第一个认识的人，以后你就是我的朋友啦，你要帮我哦！”

    亲昵的称呼让易馨有些猝不及防，yAn光下的陈雨桐红彤彤的脸颊带着明YAn的笑容显得格外动人，易馨惊叹于她的美丽，这样的nV孩让人真心没法拒绝啊。

    “好。”

    听到她的回答，陈雨桐开心的笑了。

    两个nV生挽着手，并肩走向教室，易馨飞扬的心情有些藏不住，不仅是期待接下来的三年高中生活，也是开心刚来到学校就结识到了朋友。

    “馨馨，下午我介绍一个人给你认识。”

    “嗯？”

    “嘻嘻，到时候你就知道了。”陈雨桐神秘的笑了笑。

    ………………

    时间过得很快，到了下午4点半陈雨桐迫不及待的拉着易馨往C场走去。

    “你慢点。”易馨有些跟不上她的脚步，不明白她为什么这么着急。

    “再不快点篮球赛就开始了。”

    “篮球赛？”易馨有些不明白陈雨桐为什么要拉着她去看篮球赛。

    “是呀，昨天子煦哥告诉我说他们今天下午有个篮球赛，让我过去看呢。”

    子煦哥？

    “是你早上说要带我见的人吗？”

    “对啊对啊，他是高三的学生，我跟你说，他特别帅，不见你会后悔的。”

    看着陈雨桐夸张的语气，易馨莞尔一笑。

    “诶诶诶，你这表情是不相信我吗？子煦哥真的超级厉害的，从小到大不管做什么都是第一名，连帅都是第一名。”

    易馨捂住嘴忍不住笑了，“好好好，那我们去看看你说的这个什么都第一名的子煦哥吧。”

    陈雨桐拉着易馨忍不住跑了起来，穿过实验楼，来到球场。

    易馨喘着气，看着陈雨桐兴奋地挥舞双手冲着打球的男生叫着，短暂的休息，让她顺着陈雨桐的方向看了过去。

    只见一个男生熟练地运着球向前跑，篮球在他的手中左右不停的拍打着，前方有两个人挡住去路，他寻找着“突围”的方法，突然他加快速度左拐右拐的向前冲，来到篮筐下，一个起跳，修长的双腿离开地面，转身投篮，篮球在空中划出一道完美的弧度，不偏不倚的进入篮筐中。浓密的黑发在风中飞扬，yAn光照在侧脸，映出俊朗的五官。

    而他的嘴角则露出了一丝浅不可见的微笑，易馨突然觉得心漏了半拍，就好像是一道yAn光没有任何预兆的闯了进来，让她措手不及。

    b赛毫无悬念的结束了，陈雨桐兴奋地跳起来。

    “子煦哥！！这里这里！！”

    梁子煦的目光转了过来，易馨觉得呼x1瞬间变得有些不规则，她无法形容这种感觉是什么，心砰砰乱跳，让她有些慌乱的低下了头。

    “雨桐，”梁子煦走到她们身边，低沉的声音传进易馨的耳朵。

    “子煦哥，你好bAng啊！刚刚那个三分球简直太帅了！！”陈雨桐高兴的说道。

    “啊，忘了介绍，子煦哥，这是馨馨，易馨，是我同班同学，也是我今天刚认识的朋友！”陈雨桐将易馨拉到身边。“馨馨，这是梁子煦，子煦哥，是一起长大的邻居哥哥。”

    “你，你好。”易馨怯怯的抬头看着梁子煦。

    “你好，易馨。“梁子煦淡笑着叫了她的名字。

    从来不知道，原来她的名字从别的男生嘴里念出，能够那么好听，易馨突地一下就红了脸，怕被感觉到自己内心的不平静，她迅速低下了头。

    陈雨桐开始对着梁子煦叽叽喳喳的讲着开学第一天的见闻，易馨看着他们俩，内心有些羡慕。

    青梅竹马……

    她悄然退后，那画面让她内心有些说不明的苦涩，她从来不曾为自己的出身感到自卑过，母亲从小言传身教的告诉她nV孩子要坚强，靠自己，她不曾羡慕过别人的生活，却在此刻发生了改变，因为她，也因为他。

    陈雨桐让她第一次相信有天使的存在，虽然她只是刚刚认识的人。

    而梁子煦……

    一道猝不及防闯进来的光，她不明白那感觉是什么，却突然奢望拥有。

章节目录 03意外

    高一的易馨和陈雨桐与高三的梁子煦常常结伴而行，与其说是梁子煦和她们俩待在一起，不如说是她跟在他与她的身边，默默地、静静地，待在他们两人的旁边，习惯了三人行中扮演一个善解人意的角sE。

    似乎梁子煦对于陈雨桐身边有易馨的存在很满意，连带的陈雨桐的家人也非常满意易馨，她总是帮着解决陈雨桐的各种问题，以至于她与他所有接触都与陈雨桐有关。

    是啊，毕竟她是那个懂事的易馨，她能g，她坚强，她从不曾表现出苦恼的模样，渐渐得，身边的人似乎都忘了，她还只是个15岁的nV孩。

    时间飞逝，6月即将来临，梁子煦要高考了。

    “馨馨，你说子煦哥大学会去哪里读呢？”正在做作业的易馨听到陈雨桐的问题，抬起了头。

    “他没给你说吗？”

    “没有啊，他怎么可能给我说。”陈雨桐一脸惊奇得看着易馨，仿佛她在说什么奇怪的话。

    “我以为……”以为他会告诉你。

    “我哥或许知道吧，我反正没问过。”她其实也不是很好奇啦，反正不管哪里都是顶尖大学。

    “也许是A大吧。”毕竟离得近，照顾人b较方便，易馨看着陈雨桐。

    “唔，也许吧。”陈雨桐不是很在意的摆摆手，她现在b较感兴趣的是什么时候可以放暑假。

    “馨馨，你暑假要做什么啊。”陈雨桐好奇的问道。

    “暑假？学习吧。”她的生活除了学习就是学习了。

    听到易馨的话，陈雨桐像泄了气的皮球，“就知道你会这么说。”唉，她身边怎么一个个的都是学霸呢？

    周末，易馨在家里捣鼓着电脑，想要查一些资料，但是由于电脑b较老旧，上网b较慢，Ga0得易馨有些烦躁。想了想，决定去直接去图书馆查资料，顺便借点书。

    今天的图书馆人倒是不多，易馨习惯X的在等待的过程中发呆，不知道过了多久终于到她，她将书卡拿给管理员，管理员刷了一下，发现刷不了，“同学，你的卡‘消磁’了。”

    “啊？”怎么会。

    正在苦恼的时候，身后一只手伸出来，“刷我的卡吧。”

    对方低沉的声音，让易馨一震，这是……

    “子煦哥？”易馨惊喜的问道，“你怎么也在这里。”

    “我来找些资料。”他似乎心情不错，此刻的俊颜上挂着淡淡的笑。

    “谢谢。”她有些开心，没想到在这里能够遇到他。

    “不客气。”他的语气淡淡的，犹如他这个人总是呈现出来的，淡淡的感觉。

    “你已经开始看这些了。”两人走出图书馆时，他看了眼她手上的书，都是高年级的资料。

    “嗯，周末没事的时候可以看看，虽然不一定能看得懂，不过就当提前预习了。”她有些不好意思的挠了挠头。

    “你一向很厉害。”他笑着m0了下她的头。

    她被梁子煦的这个动作吓愣住，突然停住了脚步。

    “怎么了？”看她停下，梁子煦疑惑的看着她。

    “没……没事。”她的耳根迅速红了，为他有些亲昵的动作。

    “要不要一起吃饭？”只当她是不习惯两人单独的相处，梁子煦也不在意。

    “啊？不用了，我妈做了饭，我还是回家吧，免得她担心。”

    易馨想也没想就拒绝，让梁子煦不着痕迹的皱了眉。

    她似乎怕他？

    这感觉让他不甚舒爽。

    “好吧，那我送你回家。”他改口，然后又说道。“不许拒绝！”

    突然不容置疑的口吻，让易馨没办法在拒绝。

    “好。”

    说起来，这还是他们第一次单独相处，她曾在想过无数次他们可能会单独相处的情景，却不曾想过，有一天，他会送她回家。

    并肩走在路上的易馨胡思乱想着，以至于梁子煦叫了她好几声都没听到。

    “易馨？你在想什么呢？”

    “啊？”被惊了一下“没，没什么啊。”居然在他面前发起了愣，好丢人。

    “你快要撞到电线杆了。”

    梁子煦拉了一下她，还没从呆愣中彻底清醒的易馨一个不稳，倒在了他的怀里。

    “啊！对……对不起，我不是故意的。”像是一只受惊的兔子，易馨跳开了。

    风吹起她的发丝，吹拂过他的脸庞，亮晶晶的眼睛里充满了歉意的看了他一眼，梁子煦有一瞬间的闪神。

    “咳，没事。”他轻咳一声，“下次走路要看路。”她这Ai发呆的习惯看来不止是平常，连走路都喜欢，这不是好的习惯。

    “嗯，我家快到了，那我就先回去了，谢谢子煦哥送我回家。”她跟梁子煦告别，没敢看他便快速地跑开了。

    那感觉，像是逃离。

    跑回家的易馨此刻躺在床上，眼神有些放空，到现在还有些恍惚。

    她想，刚刚一定是梦，梦醒来所有的一切都会消失，他今天不曾出现，也不曾抚m0她的头，更没有拉她入怀。

    如果，那能算是一个抱……

章节目录 04 苦涩

    此刻的易馨趴在窗沿发呆，所以她没察觉到身后有人正在靠近。

    “馨馨！”

    陈雨桐走到她旁边的位置，伸手拍了拍她的肩。

    易馨被吓一了跳。

    “想什么呢？叫你都没听见。”陈雨桐笑咧咧的问。

    “没，没想什么。”易馨有些支支吾吾。

    “嗯？你有事瞒着我！”她捏了下易馨的脸，“你的脸上清清楚楚的写着你有事！”

    易馨嘴角浮起无奈的笑，别看陈雨桐平常大大咧咧的，其实心思还是很细腻的。

    她叹了口气，“就是在好奇子煦哥会去哪里读大学，这不是快高考了吗？”

    “没想到你居然会好奇这种事诶。”陈雨桐一脸稀奇的看着她，和易馨相处这么久，她给人的感觉一直是对学习以外的事很少关心的。

    “我怎么就不能好奇这些事了，好歹子煦哥也帮过我忙。”

    “是吗？”陈雨桐显然不是很相信她。

    “当然！”易馨其实有些没有底气，怕被她看出什么。她心底的那些小心思，其实很怕陈雨桐知道，虽然陈雨桐对他没有心思，但是她知道他……

    想到这里，易馨低下了头……

    陈雨桐不知易馨的心思，见她低头，还以为她是因为自己不相信她难过了，赶紧挽住易馨胳膊，“馨馨，你生气了？”

    易馨回过神来，“啊？没有啊，我怎么会生你的气。”

    “嗯嗯，我就知道你舍不得对我生气。”陈雨桐还想说什么，上课铃响了，易馨让她快回到自己座位。

    优等生的世界，是不存在上课开小差的，所以易馨很快收起了其他心思，全身心的投入到课堂中。

    放学后，作为数学课代表的她两手抱着一叠数学作业，来到老师办公室前，正准备敲半掩着的门，听到里面的老师正在谈论梁子煦，脚一顿，她暂停了敲门的动作。

    “听说你班的梁子煦准备出国读书？”其中一个老师说。

    “是啊，说是一切都安排好了，高考只是走个形式。”梁子煦的老师回应道，语气带着骄傲。

    出国？

    易馨定住身子，拧起眉头，原来他要出国读书。

    嘴角泛起苦涩，也是，他那么好的条件，出国也是意料之中的事不是吗？只是，没想到，他会舍得离开她。他最宠她的不是吗？

    胡思乱想之际，身后的人突然拍了下她的肩膀，“易馨？”

    易馨被吓了一跳，反应过来，她今天还真是一直被惊吓。

    “你是……”易馨偏过头看对方，似乎并不认识。

    对方并不在意，笑道：“我是梁子煦的同班同学李哲宁，经常看到你和子煦还有他妹妹走在一起，所以印象深刻，知道你叫易馨。”

    原来是这样。可是他怎么知道她的名字呢？

    像是明白她的疑问，李哲宁笑笑：“是子煦告诉我的。”

    “他告诉你的？”怎么会……

    “是啊。”李哲宁还想说什么，原本正在办公室讨论的老师打开了门，看到他俩，愣了一下。

    “你俩怎么站在门口？”

    回过神来，易馨快速说道：“我来送作业。”

    老师点点头，示意易馨进去，易馨快速进入办公室，将作业放到他们班老师的桌上。

    易馨走出办公室的时候，看到李哲宁正在和一个老师说话，她没说什么，对着他们点头便离开了。

    透过楼梯间走廊的窗户，阳光透过窗扑在她身上，让她有些恍惚，停下了脚步，易馨看向窗外，无意间瞥到教学楼下的人。

    一个男生，一个女生。

    男生是梁子煦，女生是陈雨桐。

    不知道他们在说什么，陈雨桐在梁子煦面前手舞足蹈，而梁子煦因为她的动作轻轻扬起了嘴角，笑了起来。

    那笑容，直击她的心，却异常刺眼，就像正午的阳光，刺痛的让她无法睁开双眼。

    他笑起来，真的很好看，拂去了平日里的冷漠，染上了温度，整个人的疏离感也减少了。

    只是那笑容，不是为她……

    突然感觉到眼睛有些酸涩，她笑了笑眨了下眼，隐去些许的湿润，垂下眼，默默的转身离去。

章节目录 05 接近

    听着陈雨桐和他说着关于易馨的事，梁子煦嘴角不自觉的上扬，也许连他自己都没有察觉到，自己每次在听着陈雨桐絮叨着她和易馨的日常时表现出的耐心是平日里不常出现的。

    “子煦哥，你真的要出国读书吗？”

    “嗯。”这是很早就确定的事，不会因为任何而发生改变。

    “也是，那我要告诉馨馨一下，她今早还因为你要去哪里读书发呆了呢。”陈雨桐无心的说道，可说者无心听者却有意。

    梁子煦挑了下眉，“她说什么了？”

    “倒是没说什么，就是好奇一下你去哪里读书。”

    梁子煦没有说话，表情深沉的让人捉摸不透，陈雨桐最怕他这个表情了，感觉要算计什么似的。正想开口问他，却看到他的视线望向了教职楼那里。

    陈雨桐顺着他的视线抬眼看见了站在走廊窗户那里的人。

    “诶，那不是馨馨吗？”她正准备挥手向易馨打招呼，只见她低下头迅速离去。

    梁子煦看着那抹消失的身影，不知道在想什么，将双手滑入校服裤袋里，跟陈雨桐说道：“我有点事，先走了，你早点回家。”

    “啊？你不和我一起回去啊？”她还以为要一起走呢。

    “不了。”说完便转身离开了。

    ——

    易馨疾走出教职楼后，步伐开始缓慢下来。

    回到教室，拿起书包准备回家，低着头走出校门的时候，旁边突然伸出一只手拉住了她，易馨被突如其来的动作吓到差点腿软摔倒，如若不是那只手稳稳的抓着她，她现在一定丢脸的摔在了地上，一阵心跳后，深吸了一口气，想到这是自己今天第三次被吓到，加上刚才让人烦躁的场面，饶是再好脾气的她此时也有些忍不住了。

    扭过头正准备甩开那只手，却在看清是谁后，彻底愣住了。

    怎么……是他……

    骨节分明的手，握住她手臂透过温热的掌心，校服的布料穿过她的皮肤。

    易馨睁大了双眼，脑袋一片空白。

    梁子煦此刻确实握着她的手臂，她有些分不清状况，这人刚才不是在操场和陈雨桐说话吗？怎么就突然出现在这里，而且还抓着她？

    “我送你回家。”和他手心传来的温度不同，他的声音一如既往的清冷。

    低沉的嗓音将易馨拉回到现实中，可是他开口说的话却让她再一次诧异。

    “你，说什么？”她有些艰难的开口，像是在消化他的行为和他说出的话。

    “我说，我送你回家。”梁子煦松开了抓着她手臂的手。

    “可是……”为什么？

    “没有可是，走吧。”不容置疑的声音响起，梁子煦率先迈开了脚步。

    走了几步回头发现她还楞在原地，梁子煦开口叫她：“易馨。”

    回过神，易馨摸不着头脑的跟在了他的身后。

    一路无言，易馨就这么在半走神的状态下跟着他，直到两人上了地铁，梁子煦站在她的身后她都还没有彻底回神。

    下午6点，放学下班的高峰期，每一站都有很多人挤入地铁，梁子煦的身体稍微往前靠了些，易馨的整个人几乎被他包围起来。

    这样近的距离让她几乎快要不敢呼吸，车门玻璃上隐约透着他的轮廓，她可以看到他微微俯着身子低着头，接近她的脸颊旁，她的耳边甚至能够感受他温热的气息。

    “子煦哥。”她轻声开口喊他。

    “嗯。”

    “你为什么突然送我回家？”她想不通。

    “没有为什么。”他垂下眼眸，刚才在操场上看到她单薄的身影，心底没有缘由的抽紧了一下，便想也没想得去找她。

    声音在她的左耳，说话的时候他的呼吸拂过她的耳边，易馨瞬间心跳到无以复加。

    想要开口说什么，却听到了到站的提示音，她提起的心有些松了口气，总算可以离开拥挤的车厢。

    走出地铁站，两人并肩走在回易馨家的路上，快到家的巷子路口，易馨停住脚步准备向梁子煦告别，却听到他的声音清清冷冷的在身边传来。

    “易馨，我准备出国读书了，我们会很久见不到了。”

    她蓦地抬起头望向他，她知道他要出国，却不明白他为什么突然对她说。

    像是知道她在想什么，梁子煦突然从容的开口：“只是想要告诉你一声。”

    她不知道自己是怎么回到家的，梁子煦寓意不明的行为搅乱她的心绪，一向思维敏捷的易馨有些想不通为什么。

    为什么他会突然送她回家？

    为什么他会对她说那样的话？

    他们两人之间从来没有过多的单独接触，上次的图书馆相遇还是他们第一次正儿八经的单独相处，今天发生的一切都太过不真实，让她有些措手不及。

    今晚的易馨，注定无眠。

    ———————

    （有，有人看咩？）

    内容会比较徐徐进行，虽然我好想快点开车

章节目录 06 距离

    没有意外，没有插曲，梁子煦出国了，易馨以为时间会是最好的解药，慢慢地她会淡去年少时心底那一点不为人知的心思。却不曾想阳光是无处不在的，想逃开谈何容易，此后的高中时光里，不再有三人行，但梁子煦的身影却似乎从来没有消失过。

    他存在于老师们的夸奖里，学生们的谈吐里，更是存在于她和陈雨桐的日常里。

    “馨馨，我今天听到我哥和子煦哥打电话了，他们男生怎么也爱煲电话粥啊！”

    “馨馨，我哥说子煦哥提前完成了本科学业，他好厉害啊。”

    “馨馨，子煦哥还会继续在国外诶，你说他会不会不回来了。”

    “馨馨，我哥说子煦哥再过段时间就要回国了。”

    ……

    陈雨桐总是在她的耳边絮叨着关于梁子煦的事，尽管那些都是她从陈煜那里了解到的，她其实有时候在想，陈雨桐是不是知道她心底那点不曾也不敢透露的想法。

    想到此，易馨心里泛起苦涩，如果可以……

    但是没有如果，她看过他对陈雨桐的温柔，她知道他对她……

    不属于她的光，她从不敢妄想。

    ——

    又是夏日，易馨长高不少，青涩的面容多了份甜美，相比于陈雨桐美的动人心魄，易馨的美是安静的，一张瓜子脸，薄薄的嘴唇，眉眼灵动，秀气中带着恬静的味道。

    高考当即，好比征战场，一腔热血希望通过考试证明自己的莘莘学子们正在做着最后的冲刺。易馨也不例外，她当然希望能够考入自己向往的学府。

    六月大考，一向沉着冷静的易馨也在所难免的紧张，好在顺利的完成了所有的答卷，考试结束了。

    结束高考的学生们沸腾了，此刻的此刻的讲台上，老师正在喋喋不休的讲述着填报志愿需要注意的事项，同桌的徐琛忽然用笔戳了戳易馨，“你打算报哪里？”

    “还没有想好。”

    没有听到想听的答案，徐琛有些失落，喃喃自语道：“希望我们能考同一所学校。”

    “什么？”易馨没有听清。

    “没事。”

    最终成绩出来后，易馨没有意外的，以绝对的高分被知名学府A大历史系录取，而陈雨桐则考入A市一所理工学院。

    可易馨此刻却在面对母亲时，笑不出来。

    “为什么？”林毓厉声吼道。

    易馨抿嘴不说话，脸色却苍白，红了眼眶。

    “为什么放弃国外读书的机会。如果不是你老师打电话告诉我，你想瞒我一辈子吗？”平日里温和的母亲此时青白的让人害怕，林毓有些痛心疾首。

    “对不起，妈妈，我只是不想离你太远。”

    林毓苦笑的坐在沙发中，“馨馨，你是真的只是为了妈妈吗？妈妈希望你能够自由的飞，而不是因为任何人、任何事放弃自己的梦想。”

    “妈……”易馨有些惊恐的看着林毓，难道她心里那点小心思被妈妈看出来了？

    其实不是没有想过出国，不仅可以在不同的教育环境里学习，更能离某人近一些，只是一方面她没有胆量，另一方面她怕自己出国后，那个人又回来了，他们会离得更远，就像每次数学课上老师画出的几何线，有相交也有平行。

    相交线也许会相撞，却注定无限延长；平行虽然碰不到，距离却是不会变的。

    易馨觉得幸运的是他们之间有过相交的瞬间，却也期盼着，哪怕只是平行，只要能够缩小距离，就已经很满足了。

    易馨是个心思敏感的孩子，却一直很有主见，看着她小小的脑袋低着，林毓叹了口气，拉住易馨手让她坐在自己身边，“你和你爸，太像了。”

    未来是什么样的，虚无缥缈的教人不敢设想，可是她还是随了自己的意愿，放弃了国外大学给出的优越的条件和丰厚的奖学金，选择在国内，在这座城市读大学。

    某KtV包厢

    正和一堆同学玩得不亦乐乎的陈雨桐看到原本在角落安静吃水果的易馨被她的同桌徐琛叫了出去，有些好奇，陈雨桐也悄悄跟了过去。

    “易馨，我喜欢你。”可能是喝了些酒，虽然紧张，但是抑制不住内心的想法，徐琛把易馨叫出来，向她告白。

    “……”

    易馨有些惊讶的看着徐琛，有些搞不清状况。

    “徐琛，我……”

    她正想开口却被徐琛打断，“我是真的喜欢你，希望能够和你交往。你不用这么快告诉我答案，希望你能郑重考虑我。”徐琛的脸有些涨红。

    这还是易馨第一次被男生告白，虽然对徐琛没有想法，却也因为他的话红了脸颊。

    躲在角落的陈雨桐张大了嘴，差点惊呼出声，慌忙捂住自己的嘴巴，她悄咪咪的拿出手机发出了一条信息。

章节目录 07 回国

    初秋的夜晚有些许凉意，从图书馆出来的易馨快步走回宿舍，以为舍友们已经要睡了，却看到她们正在聊天，有些兴奋。

    “晓晓，你什么时候带你男朋友来给我们看看啊。”张怡有些激动的看着林晓晓。

    “等过段时间吧，我让他请大家吃饭。”林晓晓有些羞涩，眼睛里却满满都是温柔，大概是想到了男朋友。

    “晓晓谈了恋爱简直整个人都容光焕发，啊~我也好想有个男朋友。”王静晨哀嚎的声音让进到宿舍的易馨忍不住笑出声。

    “易馨你回来啦。”林晓晓笑笑的看着易馨。

    “易馨，晓晓谈恋爱了，哎，我们宿舍就剩下咱俩单身狗了。”王静晨跑过来将头靠在她肩上，“馨馨，你说你这么漂亮，怎么就不想着找个男朋友呢。”

    “就是，这三年来就没见你和哪个男生走的近过。”

    听到张怡的话，其他两位非常认同的点了点头，大学同寝室三年，易馨除了上课兼职外就是泡在图书馆，其他同学在享受着大学多姿多彩生活的时候她却将时间都用在了学习上。

    “诶，不对，你们记不记得文学社的社长？那个叫什么的来着？他不是追求过易馨。”王静晨突然有些想不起来对方的名字。

    “你说那个林纾杰啊。”林晓晓接话道。

    “对对对，就是他，长得挺帅的。”

    “我也觉得他挺帅的，要是我也有个这么帅的男朋友就好了。”张怡夸张的仰天捶胸，颇为遗憾的样子。

    “你得了啊，你男朋友对你够好了，人要知足。”单身人士王静晨给了张怡一个大大的白眼。

    “易馨，你喜欢什么样的人啊？”林晓晓看着她问道。

    喜欢什么样的人？

    直到室友们入睡，易馨洗完澡躺在床上，伴随着这个问题出现的身影一直在她的脑海里浮现。

    快5年了，那个人没有回来过一次。

    深夜的黑是最好的保护色，那些讳莫如深的落寞在黑夜的保护下被无限放大，记忆中的点点滴滴如刀般在心上镂刻着。

    那一滴泪无声的落在枕巾上，她有些讨厌自己总是不经意的想起。

    ——

    时光飞逝，大学四年转瞬即逝，易馨没有意外的继续读研究生课程，她的舍友们有的也继续选择读研究生，有的则正式步入社会开始工作；而陈雨桐也在毕业后进入陈氏集团工作。

    “馨馨~”陈雨桐可怜兮兮地看着易馨，从高中的同班到大学虽然不在一个学校但是由于学校离得近，6年来大部分时间两人都在一起，突然她就要成为一个社会人了，忽然有些失落。

    “怎么啦？”正在整理东西的易馨笑笑看着她。

    “我感觉你就要离开我了。”陈雨桐坐在床上，苦着一张脸，“虽然是进自家公司工作，可是没有你在身边，总感觉少了什么。”

    陈雨桐的苦恼的表情让易馨停下了下来，转身坐在床上轻轻拥住她，“傻子，我们又不是分隔两地，平常还是一样有空就可以见面啊。”

    “哎，馨馨。”她抱着易馨，突然有着说不出难过。

    知道陈雨桐是因为毕业而感伤，易馨温柔的抚着她的背，给她安慰，“我一直在的。”

    突然想到什么，陈雨桐抬起头，“馨馨，子煦哥下周就回来了。”

    听到这个名字，易馨的心突然咯噔了一下。

    “是，是吗？”

    “是啊，我哥告诉我的，子煦哥也太不够意思了，居然在国外这么多年都不回来。”陈雨桐愤愤不平。

    “大概是太忙了吧。”

    “应该吧，我不是跟你说过他在国外自己弄了个公司吗？听我哥说，他准备把业务转回国内了。”陈雨桐说到这个，突然想到，“馨馨，下周来我家聚餐吧，我把子煦哥叫来，你说怎么样。”

    “啊？不了吧，他刚回国应该很忙，我也刚选了课题，导师应该有很多任务交给我。”易馨有些迂回地说，陈雨桐却像是当没听到她说的话般拿起手机拨出了号码。

    电话被接起，陈雨桐马上开启兴奋模式。

    “子煦哥！”

    “嗯。”

    易馨听到电话那边淡淡的声音，有些发愣，有多久没有听到他的声音了。

    已经听不到他们在说什么，易馨陷入了沉思中。

    陈雨桐挂了电话后看到易馨又开始发呆，摇了摇头，像是习惯了易馨这样总是容易发呆的性格，她叫了一声易馨的名字。

    “嗯？”易馨回过神。

    “子煦哥说下周会来我家，然后和我哥一起，带我们聚餐，你一定要来哦。”陈雨桐开心的说道。

    易馨刚想要拒绝，陈雨桐就开口了，“敢拒绝我就和你绝交！”‘凶狠’的架势，和刚才那个哀怨的模样判若两人。

    易馨无奈的摇摇头答应了，她又如何拒绝得了呢？

    悄悄呼了口气，她还是遵循了内心最真实的想法。

    ——

    比起记忆中的他，眼前的梁子煦身形更加修长。

    少年气息已经完全被深不可测的成熟感所代替，现在的他让人有些更望尘莫及了。

    易馨从来没有在刻意想过他，但此刻看着他修长的身形站在她的面前，对着她说“好久不见”，那让她的心漏了几拍的声音，让她一下子就明白了。

    所谓的不想起，是因为他的轮廓早已刻在心里。

    易馨扯开了笑容，“好久不见。”

    梁子煦定定的站在那，眼眸里闪着不知名的光，就这么看着她，易馨被看的有些不自在，想开口又不知道该说什么，站在两人旁边的陈雨桐和陈煜看着两人，感觉气氛有些微妙。陈煜轻咳一声，打破了短暂的寂静，说道：“我在云轩居定了包厢，晚饭去那里吃吧。”

    “啊？哥，你不是说要带我去酒吧吗？”陈雨桐听到只是去吃个饭立马嗷嗷大叫。

    “去酒吧也得先吃饭啊，谁去酒吧吃饭！”陈煜敲了下她的头。

    陈雨桐撇了撇嘴，“好吧。”

    陈雨桐上前拉过易馨的手，说道：“馨馨，今晚我哥说带我们去酒吧！”

    酒吧？

    乖乖女易馨顿时蹙起眉，她又不会喝酒，去酒吧……

    像是看穿了易馨的想法，梁子煦开口道：“去吧，酒吧也不一定要喝酒。”

    易馨愣了下，那不然去干嘛？

    “就是就是，馨馨，我们是去感受下气氛。”

    “可是……”

    “好了，走吧。”不给易馨机会说完，梁子煦率先迈开了脚步。

    就这样，易馨被陈雨桐拉着一起出了门，上了车。

    陈煜开着车往云轩居驶去，一路上陈雨桐在车里叽叽喳喳的说着话，易馨在旁边偶尔笑着回两句，而坐在副驾驶座的梁子煦则一直看着窗外分外安静。

    四人很快吃了饭，陈煜又将他们拉到了一家名叫‘夜色’的酒吧，到了酒吧门口，易馨有些犹豫不决定在酒吧门口，陈雨桐却早已兴奋的和陈煜先进去了。

    没有进去的梁子煦突然开口，“怎么了？”

    易馨蹙眉，“我，我……”对于陌生的地方，她本能的有些抗拒，尤其是像酒吧这样她从来不曾接触过的地方。

    梁子煦嘴角微微上扬，“怕？”

    易馨看着他，没有说话。

    “放心，有我在。”

    他说完，拉住易馨的手腕向酒吧走去。

    易馨被他突如其来的动作吓得脚步一滞，疑惑的抬眸看向他。

    什么情况？

    易馨就这样被带到了陈煜他们所在的卡座位置上，

    梁子煦很自然的放开了她的手腕坐了下来，其他人也完全没有注意到他们的动作，迷迷糊糊坐在梁子煦旁边的易馨感觉刚才被他握住的手腕有些火烧般的灼热，恍惚的看着周围，才发现位置上除了陈煜和陈雨桐以及梁子煦和她之外，还有其他的一些人。

    是梁子煦的朋友们，也是易馨很久没有见到过的人，比如曾经那个在教职工门口叫住她的李哲宁，还有和陈雨桐他们一起长大的蒋白川，等等……

    因为都是熟人，所以陈雨桐玩的很high，梁子煦由于刚回国没多久，大家轮番灌他，虽然都被梁子煦有技巧的挡掉了一些，却也还是稍微多喝了点。

    “子煦，你这次回国就不再走了吧。”李哲宁道：“你小子真的够狠啊，一走就是6年。”

    梁子煦勾唇一笑，没有说话。

    习惯他这种调调，李哲宁也不在意，转向梁子煦身边的易馨笑嘻嘻的开口：“易馨，还记得我吗？”

    被点名的易馨，抬头，“嗯，学长。”

    被叫学长的李哲宁哈哈大笑，“好久没听到学长这两个字了，小师妹，来，喝一杯呀。”

    说着便拿起桌上的一杯酒递给她，易馨苦恼的看着出现在眼前的酒杯，她不会喝酒啊……

    正纠结怎么推开酒杯的时候，一只修长的手伸了过来拿起酒杯。

    “子煦你这？”喝的有点多的李哲宁有点不满。

    梁子煦清冷的眸子看着他，带着些许警告的意味。

    “我替她喝。”

    易馨惊讶的看着梁子煦，看着他仰头喝下整杯酒。

    —————————

    作者有话说：

    这章有3000来字，进展想快点就赶紧到子煦哥哥回国了！

    感谢每一个有阅读此文的人

章节目录 09 约她

    李哲宁在梁子煦干完一整杯酒后也非常干脆的干了自己杯中的酒，酒过三巡壮人胆，李哲宁有些飘了，“我说，子煦啊，你这护人的姿态有点明显啊。”语气有些暧昧。

    喝了酒的陈雨桐也看向了这边，听到李哲宁的话也跟着接道：“我可从来没看到子煦哥护过我。”

    “我还是第一次看到子煦给人挡酒呢！”

    “是吗是吗？不然这样我们都去敬一下易馨，说不定酒就都是子煦喝了哈哈哈。”

    在场你一句我一句的调侃着梁子煦，却是听得易馨心惊肉跳的，这话里话外的好像他们有什么似的。

    偷偷的看了看旁边的梁子煦，见他面无表情的随着众人胡说，她想开口解释，却又绝对人家都没有说什么，自己解释反而显得她有什么想法一样，于是什么也没说的拿起桌上的果汁垂下了眸。

    所以并没有发现身旁的梁子煦微微靠在了沙发后，看了她一眼。

    聚会持续到很晚才结束，陈雨桐本来想叫易馨去她家住的，但是易馨第二天有课，所以需要回学校。走出酒吧，易馨跟众人告别，准备打车回学校，却被梁子煦拦了下来，

    “我送你。”

    “不用了，我自己可以的。”易馨婉拒。

    “哎呀，馨馨，你就让子煦哥送你吧，不然这么晚你一个人回学校太不安全了。”

    “可是……”

    易馨面露难色的神情，让梁子煦突然觉得从认识她以来似乎自己总是被拒绝。这让他心生不满，他是猛兽吗？怎么总感觉她有意无意的想要避开他。

    梁子煦拦了辆车，进入车后发现易馨还站在那里发愣，便叫了她一声；“易馨，上车。”

    易馨咬了咬嘴唇，犹豫了一下，上了车。

    出租车行驶在开往学校的路上，坐车在内的两人都没有说话，也许是因为狭小的空间里除了陌生的司机就只剩他们两人，易馨有些紧张的把头转向车窗，看着窗外。

    而此时的梁子煦沉默的看着旁边的人，她比印象里更加纤瘦了，尖尖的瓜子脸，看起来文弱，秀气。

    “易馨。”清冷的声音在耳边响起。

    转过头，一张放大的俊脸映入眼帘，易馨被着实吓了一跳，不由自主的往后缩了缩身子。

    他怎么突然靠这么近。

    “你，似乎怕我。”这个认知让他蹙起眉心。

    “啊？没，没有啊。”她有些不安的开口，“子煦哥，你，你能不能……”

    “嗯？”像是没听清她说的话，梁子煦又靠近了几分。

    易馨因着他的动作往后又靠了几分，看着她如受惊小猫般的模样，也许是因为喝了不少的酒，梁子煦突生逗弄她的想法。

    眼中泛起促狭的光，“你在怕我。”是肯定句，不是疑问句。

    易馨有些不敢置信的看着眼前的俊颜，他能不能不要再靠近了。

    “子煦哥，你喝醉了吗？”

    其实他酒量挺好，那些酒还不至于灌醉他，只是……

    “大概吧。”

    “那，那你……”你可以靠在旁边的休息下，不要靠的这么近。

    梁子煦刚想要开口说什么，前排的出租车司机就开了口提醒他们目的地到了。

    易馨松了口气，快速地下了车，对着梁子煦道了声谢，便跑进校园。

    看着她跑远的身影，梁子煦扶住额头有些愣神。

    “先生，请问还要去哪。”司机开口打断了他的思绪。

    梁子煦报了住处地址，司机应声，出租车掉头离去。

    坐在车里的梁子煦轻轻扬起嘴角，看着窗外快速变换的景致，眼中有着点点光芒。

    回到宿舍的易馨洗完澡后，有些发懵的躺在床上。

    捂住依然怦然跳动的心口，天知道她今天有多紧张的面对着梁子煦。

    ……

    一夜无眠的易馨，顶着熊猫眼来上早晨的公开课，相较于其他人不情不愿的走进教室挑后排座位坐下，易馨虽然没有休息好，却依旧坐在了教室的第一排。

    “嘿，纾杰，那不是你女神易馨吗？”

    原本睡意阑珊的林纾杰在听到舍友吴超的声音后，顿时抬起了眼。

    真的是她，没想到他们修了同样的课。

    睡意消散，林纾杰在吴超调笑的眼光下走到了易馨的座位旁，然后坐了下来。

    “易馨。”

    “诶？林同学，好巧。”正在看课本的易馨听到有人喊自己的名字，抬起头看向旁边，发现是谁后，微微一笑。

    林纾杰心神一滞，刚想答话，上课铃声响了，讲师走了进来，打断了他想要说的话。

    讲堂上老师正在滔滔不绝的讲课，林纾杰却没有心思认真听讲，他的余光扫向旁边正在认真记笔记的易馨，如墨般的长发散落在桌边，白皙的脸看不出其他情绪，瞥向她的笔记本，利落秀气的字体，就如同她这个人般，秀雅。

    叹了口气，好像很久没有见到她了。

    一堂课结束，易馨合住课本，整理好放入包中，准备起身离开，林纾杰叫住了她。

    “易馨，中午有空吗？一起吃个饭吧。”

    易馨停住，看向他，淡淡的拒绝，“抱歉，我中午有些事。”

    说完向他摆了摆手，便离身走出教室。

    “又被拒绝啦。”吴超不知何时走到了林纾杰身旁。

    懒得理他，林纾杰整理了下课本，转身准备离开。

    “天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。”吴超将手臂搭在他的肩膀上，对着他挤了挤眼。

    “你不懂。”林纾杰烦躁的甩开他的手臂，有些不耐的皱起眉。

    “是是是，要我说，你就该强势点，喜欢就去追，你这样不清不楚的，人家当然不跟你走得近。”

    “你以为我不想吗？”对方根本没有给过他机会好吗。

    “哥们儿，我对你的魅力产生了怀疑。”吴超拍拍林纾杰的肩膀，同情的看着他。

    文学院第一才子，堂堂系草，居然不敢追自己心仪的对象，啧。、

    “……”

    下午没有课，易馨理所当然的泡在了图书馆，磨到天快黑才走了出来，准备前往食堂的易馨，没走几步，忽然听到身后有人在喊她的名字。

    熟悉的声音让她有些疑惑，摇了摇头，怎么可能是他，易馨没有回头的继续前行。

    “易馨”直到那声音变得近了些，她停下脚步，猛然回首，居然真的是梁子煦。

    “子煦哥？”她抑制住渐渐加速的心跳，他怎么在这里。

    “你怎么来了？”

    “我来找你。”

    “啊？”找她？为什么？

    她惊讶的张大嘴，娴静的面容多了一丝平时不常有的变化。梁子煦心突然一怔，这样子的她，有些可爱。

    意识到自己的失态，易馨赶忙闭上嘴吧，脸上浮起一朵红晕。

    “今天有个客户在这附近，谈完后想着你应该在学校，就过来找你一起吃个晚饭。”梁子煦简单解释道。

    “啊，原来。”是这样。

    “所以，晚上你想吃什么？”

    “我，我都可以。”

    “那走吧，我的车在校外停着。”

    就这样，易馨迷迷糊糊的跟着梁子煦来到了校门口，等回过神，她已经坐在了副驾驶座上。

    看着她垂眸闪神的样子，梁子煦在想要不要等她发愣完在提醒她系上安全带。

    感受到了旁边的目光，易馨回过神，看着梁子煦指了指安全带，她连声抱歉，慌忙系上。

    “不着急。”梁子煦淡笑。

    等易馨系好安全带，梁子煦发动车子，行驶离去。

    车子平稳的行驶着，天色渐黑，车窗外闪过一个个五彩斑斓的光斑。

    梁子煦开口道：“想吃什么？”

    易馨转头看他，“我，我都可以。”

    梁子煦手握方向盘，目光看着前方，侧脸的轮廓被窗外的灯光照亮。

    梁子煦的手很修长，手指纤瘦，手掌却非常厚实。

    他曾握住她手腕的温度，她都记得。

    “怎么了？”他转头看了她一眼。

    “没，没事。”慌忙低下了头，她居然看着他发呆，好丢人。

    没有追问，梁子煦平稳的开着车。

    到了停车场，梁子煦将车停稳，易馨将安全带解开，下了车，由梁子煦带着她走进一家私房菜馆。

    易馨跟在梁子煦身边走进菜馆，环顾了一下四周，居然没有几个客人。

    由服务员带着进入包间，两人坐下，易馨忍不住好奇的问道：“为什么这里都没有什么客人。”

    正在看菜单的梁子煦抬起头，“这里需要预定，每天有固定的接待人数。”说完，将菜单递给她，“看看有没有你喜欢吃的。”

    “我不挑食……”其实是选择困难症，

    看着她纠结的小脸都快要皱在一起了，眼角眉梢都带着些许笑意的梁子煦快速的点了几道菜给服务员。

    “子煦哥，你经常来这里吗？”

    “不常，这是回国后第一次来。”

    “那为什么你不用预约啊？”刚刚不是说这里需要预约才可以吗？可是服务员都没有问他们预约号码之类的就直接带着他们进包间了。

    “这里是朋友开的店。”他开口解释。

    “原来是这样。”易馨点点头。

    好像知道她在想什么，梁子煦好看的眼睛似笑非笑的望着她，“这里我也有入股。”

    菜很快被端了上来，易馨低头吃着菜，梁子煦似乎不饿，只是动了几口筷子，便停了下来，气氛突然有些尴尬，她不知道说什么，只能猛吃着东西，掩盖自己此刻紧张的心情。

    等终于再也吃不下之后，她放下了筷子。

    梁子煦看着她微红的脸颊，这么多年没见，小姑娘还是一如既往的安静。

    身子有些放松的靠在椅背上，平日里冰冷的眉眼今晚一直带着笑意。

    “子煦哥，这几年，你过得好吗？”易馨突然出声。

    没有回答。

    易馨看向对面的梁子煦，只见他沉默的看着她。

    心口一惊，他的眼神里似乎带着一丝嘲讽。

    为什么？

    静默了许久，久到易馨觉得他不会开口的时候，听到了他低沉的声音。

    “过去了。”

章节目录 10 陪伴

    吃完饭，梁子煦送易馨回学校。回去的路上，易馨忍不住问梁子煦，“子煦哥，你今天为什么要请我吃饭？”

    正在开车的梁子煦转头看了她一眼，反问道：“没有原因就不可以请你吃饭吗？”

    这让易馨顿时红了脸不知道该怎么回答，只好轻轻嗯了一声，便扭过头看向了窗外。

    掠过的夜景，一幕幕映入她的眼帘。

    三十分钟后，车停在了她的学校门口。

    易馨打开安全带，拉开车门，转头对他说：“子煦哥，谢谢你今晚请我吃饭，那我就先进去了，再见。”还没等他回应，就打算下车。

    梁子煦抓住了她的左手腕。

    易馨一惊，看向他。

    “子煦哥？”

    梁子煦看着她，没有说话。

    易馨被看的内心有些慌，深不见底的眸子里有着她看不懂的东西。

    “子，子煦哥？”易馨又叫了一声。

    像是回过神，梁子煦放开了易馨的手腕，神色也恢复如常。

    “没事，你赶紧进去吧。”

    易馨是个不会追根究底的人，所以即使有疑问，对方如果不说，她也不会刨根问底；也是为了掩饰自己内心的慌张，于是迅速钻出车外，说了声，“晚安。”便快速的进入学校，往宿舍方向跑去。

    梁子煦望着逐渐消失的背影，发动了车子的引擎。

    躺在床上的易馨再次陷入了睡不着的境地，只要碰上梁子煦相关的事，她就会变得不像自己，陷入混沌的思绪当中。他回来后见两次，两次都失眠，叹了口气，想起晚上他说的那句“过去了”，以及他似有若无的带着嘲讽和悲伤的眼神，让她心里有些不舒服。难道他在国外的这几年过的不好吗？可是雨桐每次说起他都是一脸崇拜的样子，说的也都是他在国外的厉害的事迹。可是他的表情，她应该是没有看错的，好想问他，可是他们之间似乎并没有熟悉到可以问私人问题的地步……

    而且……

    算了，不想了，易馨闭上眼睛，强迫自己进入睡眠。

    ————

    其实A大的研究生课程并没有特别繁重，尤其是易馨所在的历史系，基本属于自学的时间比较多，所以大部分学生都将课余时间用在了宿舍看剧、约会、兼职等上面，易馨的舍友也是如此，而易馨则多数时间都待在了图书馆。

    今天难得晚起的易馨，让舍友们直呼不可思议。

    陆瑾年：“太阳打西边出来了，易馨居然赖床！”

    陈婉婉：“能看到易馨赖床简直比中彩票还难！”

    吴云：“那我们今天是不是应该去买个彩票？”

    “……”

    看着她们夸张的调侃，易馨在床上翻了个白眼，她怎么就不能赖床了？她又不是圣人。

    易馨掀开被子，坐了起来，准备起床，这时手机响了。

    是短信。

    陈雨桐：馨馨，下午有没有课！

    易馨看了下贴在墙上的课表，然后回复道：没有，怎么了？

    陈雨桐：那太好了，出来约会啊！

    易馨：可是，我想去图书馆诶。

    陈雨桐电话直接打了过来，易馨接了起来。

    “喂，雨桐。”

    “馨馨，我不管，你今天下午必须陪我约会。”

    “我要是不答应呢？”易馨笑。

    “呜呜呜，馨馨你果然不爱我了，我不管我不管。”陈雨桐在电话那边夸张的‘大哭’。

    易馨一向拿陈雨桐没办法，“好好好，我去还不行吗大小姐，下午在哪里见？”

    “就知道你肯定是爱我的，那说定了啊，下午见，我把地址发你手机。”

    “好。”

    挂了电话，易馨起床开始洗漱。舍友们都因为自己的事情而出门了，她简单的吃了个午饭也出了门前往陈雨桐给的地址。

    陈雨桐和易馨约在了一家奶茶店。

    “说吧，约我出来不是单纯喝奶茶吧。”

    陈雨桐喝着奶茶，懒散的“嗯”了一声，“我喜欢了一个人。”

    “什么？”易馨以为自己听错了。

    “我喜欢了一个人，我公司的。”陈雨桐又重复了一遍。

    这种事陈雨桐当然是要第一个跟易馨讲的。

    “你同事？”

    “嗯，说出来你可能不信，我对他一见钟情，他对我爱理不理。”

    “什么？”易馨简直不可思议。居然有人对陈雨桐爱搭不理？

    “哎呀，你那是什么表情，怎么一副被雷劈的样子。”陈雨桐不满的看着易馨。

    “我不是被雷劈，我是不可思议，你？一见钟情？”什么样的男生，居然能让陈雨桐这样美女一见钟情。

    “对啊，真的是一见钟情，我也不知道怎么回事，看到他第一眼，就心动了，可是人家根本对我就不理不睬的，不管我怎么献殷勤，他都一副公事公办的样子，馨馨，你说我这么没有魅力吗？”

    “是不是你吓到人家了？”

    “我哪有！”陈雨桐瞪了她一眼，“我就是……没事就往他办公室跑跑而已。”而后无力的趴在了桌子上。

    “子煦哥，知道吗？”

    “嗯？为什么子煦哥要知道？”陈雨桐疑惑的看着易馨。

    “没，没什么。”易馨摇摇头，“我就是随便一说，你们不是青梅竹马吗？”

    “我们那哪里算青梅竹马，虽说是一起长大的，但是其实我跟子煦哥也没有特别亲近，虽然子煦哥是很帅啦，但是其实我小时候挺怕他的，也就是长大了胆子大了点，才比较敢接近，加上他跟我哥关系好，所以才比较常联系。”陈雨桐坐起身伸了伸懒腰。

    易馨看了她一眼，没有说话，内心叹息了一声，如果子煦哥知道，会不开心的吧。

    “馨馨，你说我要怎么办啊。难不成我要直接跑去跟他说，‘嘿，本小姐看上你了，我喜欢你，你和我交往吧！’”这样会不会太不矜持了。

    “雨桐，我觉得你还是先了解清楚对方什么情况的好，不要一时冲动。毕竟你也不了解他。”

    “可是……”她觉得自己是真的喜欢那个人。“哎算了，不想了，你说的也有道理，说不定过几天我那个劲儿就过了，走一步看一步吧。”陈雨桐天性乐观，不喜欢庸人自扰。

    “走吧，我们去逛街！今天我要大买特买！”

    “行，你想做什么我都陪你。”易馨拿起包起身。

    易馨陪着陈雨桐逛了一下午的街，看着手里越来越多的东西，易馨很想阻止她继续买下去，可是知道陈雨桐心情不好，也就没办法说出让她停止的话语，现在最好的安慰方式就是陪着她一起发泄情绪了。

    只是，易馨不免好奇，到底是什么样的男生居然让陈雨桐一见钟情。

    这还是她第一次说自己喜欢上谁。

    ——————

    小馨馨一直以为子煦哥哥喜欢雨桐，其实呢，并没有，绝对不存在好朋友三角恋关系！！（作者不允许！！）

    馨馨和雨桐是真闺蜜，两人都相互对彼此很好（这份姐妹情一定不能被破坏！）

章节目录 11 波动

    陈雨桐心情不好，易馨自然是一直陪着的，到了晚上陈雨桐说要叫朋友过来去KtV唱歌。

    陈雨桐喝多了，在包厢里大嚎着，一会喝酒，一会唱歌，一会抱着易馨又哭又笑，易馨抚着她的背，安慰着。

    眼看着时间越来越晚，易馨不得已给陈雨桐的哥哥陈煜打了电话。

    电话很快被接起来，那头的声音有些吵，看来陈大哥也还没回家。

    “喂，陈大哥。”

    “易馨啊，怎么了？这么晚打电话。”

    “陈大哥，雨桐喝醉了，你能过来接一下她吗？”

    “什么？这臭丫头，居然在外面喝酒还喝醉，行，易馨，你把地址报给我，我现在过去接你们。”

    “好的，地址在……”易馨把地址报给陈煜后，挂了电话。

    易馨扶着喝醉的陈雨桐还有另外几个她不熟悉的朋友走出KtV，在门口等着陈煜来接他们。

    “诶，雨桐，你醒醒，你是不是想吐？”

    易馨看着靠在她肩上难受的雨桐差点要扶不住，一边说着，一边将她扶到旁边的垃圾桶。

    “乖，吐这里。”

    易馨撑着陈雨桐的身体，让她吐在了垃圾桶里，心疼的拍着她的背。

    “有没有舒服点？”

    “嗯……水……”

    这时陈雨桐叫过来的一个男生拿着水过来，递给了易馨。

    易馨接过水，道了声谢。

    陈雨桐就着水漱了口，吐完后，整个人都舒畅了许多。

    这时，陈煜过来了，而后面跟着的，是梁子煦。

    易馨看到来了，惊讶了下，没想到他居然和陈大哥在一起。

    “哥？”看到来人，酒醒了一半的陈雨桐叫了一声。

    陈煜看着陈雨桐的样子，皱眉。

    这是喝了多少酒。

    正想开口教训，易馨赶紧阻止，“陈大哥，你别生气，雨桐她今天心情不太好。”

    看着自家妹妹现在这幅模样，陈煜也骂不出什么话了。将她打横抱起，“要是被爸妈看到你这幅样子，又该骂我不好好看着你了。”小公主可是家里的宝贝，最后挨骂的都是他。

    看到陈雨桐的哥哥来了，她的朋友们怕被骂带坏陈雨桐，于是赶紧向陈煜和梁子煦告别，现下就剩下易馨，梁子煦，陈雨桐和陈煜他们四个。

    “我带着雨桐回家了，子煦，你送易馨回学校吧。”

    一直在旁边没有说话的梁子煦嗯了一声，答应了。

    “那我们就先走了。”陈煜抱着陈雨桐叫了车，走了。

    梁子煦看着易馨，眸中情绪不明。

    易馨被梁子煦盯得有些发憷，不自在的叫了声：“子煦哥。”

    她的脸蛋此时有些砣红，身上的白裙衬在灯光下衬的皮肤愈发白皙，梁子煦有片刻的晃神。听到她的声音，梁子煦回过神。

    “喝酒了？”

    “嗯，喝了一点点。”

    “走吧，送你回学校。”

    “好。”

    跟在梁子煦后面往他停车的方向走的易馨想着，这是他回来后短时间里第三次送她了。

    她觉得，他们见面的似乎有些频繁。

    ————

    高尔夫球场

    陈煜今天手感不太好，打了好几球都没有进，气得想要扔掉球杆。

    站在他旁边的潇家大少爷潇若尧嗤了声，撇了陈煜一眼，“煜哥，你今天不行啊。怎么了这是？”

    陈煜皱了下眉头，把球杆交给旁边年轻的女子，看也没看一眼，走到沙发旁坐下，“别提了，昨天我妹喝醉在家耍酒疯，把我爸妈吵醒了，结果我爸妈以为是我带着她出去喝酒，把我骂了一顿，她倒好，闹完就呼呼大睡。”

    “是你妹的风格。”

    “家门不幸啊。”陈煜一向拿他这个宝贝妹妹没办法。

    潇若尧给了他一记白眼，嘴里嫌弃，实际比谁都宠。他凑到另一边沙发坐着的那个人旁边，“子煦，今晚干嘛？”

    没等梁子煦回答，陈煜就说道：“这大白天刚开始呢，你就想着晚上要干嘛了？”

    “我这不是被逼的吗？有人让我今晚一定带子煦到场。”

    听到这话，梁子煦抬眸，漫不经心的问道：“去哪？”

    陈煜像是知道潇若尧要说什么，赶忙阻止，“诶诶，你可别……”话还没说呢，潇若尧就说出了口。

    “就那个宋家大小姐的生日宴会啊，她让我一定带你过去。”

    梁子煦挑眉，“宋华蓥？”

    “对，就是她。”

    “你什么时候和宋家勾搭上了。”

    梁子煦慵懒的靠在沙发边，手指点着膝盖，声音很轻，但带着危险。

    陈煜摇了摇头，这傻子。

    潇若尧听到梁子煦这样说，整个人都蔫了，弱弱的开口，“我真是被逼的。”那个宋家小姐仗着自家和他家有交情，天天缠着他问梁子煦的事，他是实在被缠的烦了。

    但他也知道梁子煦是断然看不上宋华蓥的，就算宋家有意要和梁家联姻，那也得看梁子煦同不同意。

    答案，显而易见。

    梁子煦懒得和他计较，他站了起来，拿起球杆，利落的打进一球。

    今天的梁子煦穿着白色衬衫，黑色西装裤，显然不是专门来打高尔夫的。

    “子煦，你真不去啊。”潇若尧不死心的问。

    “不去。”干脆利落的拒绝，说着又是一球。

    手握着球杆，击球的动作优雅且专业，熨烫整齐的衬衫紧贴在他的身上，腰腹的肌肉线条若隐若现，性感到了极点。

    旁边的女服务员们红了脸，在一旁的陈煜啧了声，这男人打个球都要这么迷人吗？

    “煜哥，那你陪我去吧。”他实在不想一个人面对。

    “我不去。”搞笑，要他去那种场合，他还不如回公司加班。

    “你们也太无情了。”潇若尧控诉。

    “你也不去不就好了。”

    “你以为我想啊。”要不是怕他妈念叨，他才不去呢。

    陈煜摊手，一副我也没办法帮你的表情。

    梁子煦打完最后一球，放下球杆，给他两位打了手势，便拿起外套准备离开。

    “你不玩啦？”陈煜问。

    “不了，我还有事。”穿好外套，扬长而去。

    会所的门缓缓关上，留下苦瓜脸的潇若尧和一脸看他笑话的陈煜。

    ——

    三天后，刚上完课的易馨接到了陈雨桐的电话。

    “馨馨，你还记得前几天我们一起去KtV喝酒，我叫的几个朋友吗？”

    “没太多印象，怎么了？”

    “我跟你说，安少钦带的一个男生看上你了，就那个叫陆泽轩的。”陈雨桐嘴里的安少钦是她们的高中同学，关系不错。

    “？”

    “你怎么不说话？”

    “我要说什么？”她都不记得对方是谁。

    “哎呀，你不要这么冷淡嘛，那个男生挺帅的。刚刚安少钦打电话过来，说陆泽轩想约我们出来吃饭，你要不要去？”

    “不去。”易馨对这种事一向没有什么兴趣。

    “好吧，就知道你会这么说，那我跟安少钦说一下，回绝了。”

    “嗯，就这样吧，没啥事我挂了啊。”

    “挂吧挂吧。”

    挂了电话的易馨摇了摇头，对陈雨桐说的话也没放在心上，收拾了下课本便往食堂走去。

    那头的陈雨桐则拨通了梁子煦的电话。

    “喂，子煦哥。”

    “什么事？”

    “就上次和馨馨一起去KtV的时候认识的一个朋友，想请我们吃饭，他好像对馨馨有意思的样子。”陈雨桐笑嘻嘻的说道。

    正在看文件的梁子煦眼神一顿，“嗯哼。”

    “子煦哥，你说，我要不要撮合他们俩啊。”

    梁子煦放下了手中的文件，身子向后靠在了座椅背上。

    “雨桐。”

    声音很轻，却让电话那头的陈雨桐打了个冷颤。

    “我什么都没说，子煦哥，我挂了啊。”

    挂了电话的梁子煦，面无表情的看着手中的文件。

    顿时没了工作的心思。

    —————————

    会不会情节进展太慢了？

章节目录 12 恋爱？

    宽敞的办公室中，烟灰缸里升起淡淡烟末。

    坐在位置上的人，修长且骨节分明的手指此刻正在键盘上敲击，旁边放着未翻阅的文件。

    办公桌的对面，是一个穿着职业的女人正在汇报工作。

    而后像是突然想起什么，“梁总，宋小姐让人送来请柬，希望您能参加她的生日宴会。”

    梁子煦头都没有抬的说，“没空。”

    没想到老板会这么果断的拒绝，李青顿了下，“好的。”

    关于这个宋华蓥，她是印象非常深刻的，自从梁总回国，在公开场合见过他一次后，便缠上了，只要抓住机会就出现在梁总面前。

    而梁总呢，对于这个有事没事在自己面前找存在感的女人，直接无视。

    “下午的会议安排好了吗？”

    李青很快回答，“安排好了，下午3点。”

    梁子煦点点头，目光又回到了电脑上。

    “梁总，没事我就先出去了。”

    “嗯。”

    办公室，只剩下他一个人。

    梁子煦停下手上的工作，靠向椅背，点了一根烟。

    最近，似乎烟瘾越来越大。

    看向窗外，突然脑海里闪过一张秀丽的小脸，梁子煦的眸色顿时深沉。

    ————

    这天易馨在图书馆找完资料回到宿舍已经快8点了，一进门就看到吴云贴着墙倒立，姿势有些搞笑。

    “你在学孙悟空倒挂金钩吗”易馨难得开玩笑。

    吴云给了她一记白眼，“我这是在练瑜伽。”

    吴云是个有很多鬼马点子的女孩，经常会整一些稀奇古怪的内容出来逗得舍友们哈哈大笑，作为一个研究生，吴云把紧张的学习日子过得如此怡然自得，易馨也是深深的佩服。

    直到脸被憋的通红，再也撑不住，吴云霍然而起，“我的妈，差点窒息！”

    易馨摇摇头，无奈的样子。

    将书本放到桌上，她去柜子里拿了睡衣，毛巾，走进卫生间洗漱。

    洗漱完后，易馨躺上床，拿起手机，打开了微信，看到陈雨桐的消息。

    陈雨桐：馨馨馨馨馨馨，快出来！

    易馨：在在在

    陈雨桐：给你看个帅哥！

    易馨盯着手机屏幕，有些黑线。

    陈雨桐：你不说话，我就当你想看了。

    随后陈雨桐就发了张图，是张侧颜，有些眼熟，好像在哪里见过。

    陈雨桐：是不是挺帅的？

    易馨：嗯

    陈雨桐：你也太敷衍了吧！

    易馨：很帅很帅！

    易馨恨不得在她面前拍手称好给场面了。

    陈雨桐：嘿嘿，这个就是上次我跟你说的那个陆泽轩，既然你也觉得很帅，那我们约出来玩吧。

    易馨：……？

    见到易馨的时候，陈雨桐热情的拉着她，去了一家高档的饭店，在饭店里，她们见到了提前到来的陆泽轩。

    陆泽轩也看到了她们，立刻站了起来，笑道：“你们来了。”

    她们坐下后，陈雨桐开始介绍，“易馨，这是陆泽轩。”

    “你好。”易馨礼貌的点头。

    “陆泽轩，易馨不用我多介绍了”陈雨桐向他眨了眨眼。

    “那天在KtV就认识了。”陆泽轩不好意思的点头。

    “馨馨，你想吃什么？听说这里的虾不错。”

    “我都可以。”

    点好菜，三人有一搭没一搭的闲聊，陈雨桐像是故意的，有意无意的将话题转向易馨。

    “馨馨，你太瘦了，应该多吃点。”

    陆泽轩听了立刻夹菜放入易馨的盘中。

    陈雨桐咦了一声，陆泽轩当没听见，易馨则红了脸。

    “哎，我觉得我都胖了。”

    “嗯，有点儿。”易馨哽她。

    陈雨桐瞪了她一眼，这妮子居然一点面子都不给她。易馨回瞪，谁让你一直乱说话。

    两人眉来眼去的看在陆泽轩眼里甚是好笑，轻咳一声，说道：“我去个厕所。”

    “去吧去吧。”

    陆泽轩走了以后，易馨立刻掐了下陈雨桐，白了她一眼，“你就不能别瞎点鸳鸯谱，早知道我就不来了。”

    “你都没看到，陆泽轩的眼神一直往你身上飘，我们刚刚进来的时候，他看到你，眼睛都亮了。”

    易馨有些无奈，“你明知道我没这个心思。”

    陈雨桐拍了拍她的肩膀，“就当多认识个人嘛，接触接触，说不定就有感觉了呢？”

    易馨心里可没那么多想法，毕竟她的心思她自己是知道的。

    吃完饭后，陆泽轩开口说送她们回去，陈雨桐则说自己还有事，直接溜了，留下他们俩。易馨有些尴尬，开口道：“那个……我先回去了。”

    “我送你吧。”

    “其实不用的。”

    “没事，走吧。”

    既然对方已经这样说了，再拒绝就显得自己矫情了，于是易馨便跟着他一起走了出去。

    这边易馨和陆泽轩走出饭店，而另一边梁子煦和李哲宁也走了过来。

    “诶？子煦，你看！”李泽宁晃了下梁子煦的肩膀喊道。

    梁子煦本来在想事情，被李哲宁晃得有些不耐烦，“干嘛！”

    “你看啊！”他指向对面。

    梁子煦不耐的抬起头，顺着他的视线看了过去，眸色渐深。

    不远处的对面，一男一女并排走着，男人不时歪着头和女生说着什么，女生露出微笑，矜持却美丽。

    梁子煦眼神有些沉。

    李哲宁：“易馨这是谈恋爱了吗？笑的这么甜。”

    “……”

    李哲宁笑嘻嘻的看着梁子煦，“我看那男生和易馨年龄差不多的样子，两人看上去很熟诶，指不定是真的在谈恋爱。”

    梁子煦：“你很闲吗？”

    “啧，关心下学妹嘛。”

    “多关心关心你自己吧，我交给你的项目你完成了吗？”

    “大哥，你饶了我吧，那个项目哪有那么容易做完的，你没看我成天加班吗！”

    梁子煦没理他，看了眼对面渐行渐远的两道身影，沉了沉眸，转身就走。

    李哲宁：“诶诶诶……你去哪，等等我啊。”

    ————

    周末易馨回家住了两天，林毓心疼她在学校吃不好，抱怨着她瘦了许多，给她做了很多好吃的，易馨觉得还是在家好，虽然妈妈很唠叨，但是有好吃的。

    躺在床上的易馨看着宿舍群里不断跳动的消息，此时舍友们正在讨论减肥的事情。

    陆锦年：好想穿越到唐朝啊，这样就不用减肥了。

    吴云：我也想，看看杨贵妃，四大美女，就是胖的。

    陈婉婉：哎……不想减肥。

    易馨看着她们聊天，有些好笑，这群傻女孩。

    虽然不忍打击她们，但是秉着尊重历史的原则，她还是打算告诉她们实情。

    易馨：《新唐书》与《资治通鉴》对于杨贵妃的身材用的词都是“丰艳”，所以胖是不存在的。

    吴云：丰艳不也是胖吗？

    易馨：“丰艳”是该有肉的地方有肉，该细的地方细。

    陈婉婉：那你看那些唐朝的画，女的看着都挺胖的啊！

    易馨：但是没说她们是美女啊

    吴云：……

    陈婉婉：……

    陆锦年：……

    她们不该在一个学历史的人面前，自取其辱。

    哼，绝对不原谅易馨这个总是拆台的坏蛋，三人同时心里想着。

    翌日回到了学校，给舍友们带了她妈妈做的牛肉干，三个舍友轻易便原谅了她。果然，美食可以解决一切。

章节目录 13 约饭

    易馨被吴云拉着去买衣服，两人逛了一下午的街，准备回去的时候路过电影院时，身后有人叫了一声，“易馨？”

    易馨回头，“陆先生？”

    陆泽轩走过来，看了易馨旁边的吴云一眼，又看了看她们手上的东西，“逛街吗”

    “嗯，是啊。”

    旁边的吴云暧昧的看着易馨，“馨馨，不介绍下吗？”

    “陆先生，这是我室友，吴云。”易馨看着陆泽轩，向吴云介绍，“这是陆泽轩，雨桐的朋友。”

    这生疏的称呼让陆泽轩皱眉，“叫我泽轩就好。”

    “你们准备回去了吗？我请你们吃晚饭吧。”

    “不用了，我们还要赶着回去上自习。”易馨找借口拒绝。

    “吃了饭，我送你们回去。”陆泽轩说。

    “谢谢，真的不用了。”

    被拒绝得干脆，陆泽轩还是第一次这样被女孩子拒绝，心里多少有些不悦，但面上还是保持绅士风度，“行，那我们下次有机会约。”

    “嗯，陆先生再见。”

    礼貌的道别后，易馨便拉着吴云离开了。

    回学校的ditie上，吴云问易馨，“刚那个男生对你有意思吧。”

    “瞎说什么呢，我和他不熟。”

    “得了，我看他看你的眼神都是带着光的。”吴云显然不信。

    “真的不熟，不信算了。”

    ————

    周一早上上完课，易馨回来后躺在床上胡思乱想，陈婉婉一进宿舍就看到易馨抱着抱枕，蜷在床上发呆，惊讶道：“馨馨，你没去上课吗？”

    听到声音，易馨扭过身，“上了，今天下课早。”

    “我都被教授折磨死了，想逃课还不行，还得交实验报告，哎，人生太悲哀了。”陈婉婉抱怨。

    易馨坐起身，“需要我帮忙吗？”

    “需要！”陈婉婉感激的看着易馨。

    别看易馨是学历史的，但是数学也特别的好，她经常会请教一些问题。

    突然想起来什么，陈婉婉递给易馨一张宣传单，“回来路上收到的，要不要去看？”

    宣传单上写着——“A大演讲比赛即将开始”。

    “不去。”易馨没什么兴趣。

    “我听说林纾杰会参加诶，不去凑凑热闹吗？”

    易馨已经下床，拿起水杯为自己倒了杯水喝了一口。“我要去图书馆。”

    “好吧。”知道易馨不喜热闹的性格，陈婉婉也不强求。

    易馨是一个很少抱怨的人，也坚信抱怨解决不了任何问题，她充实的过着每一天，把每一分每一秒都计划好，但偶尔也会叹气，也会看不清前方的路，想到某个人，她轻叹一口气，明亮如星的眼眸黯淡下来。

    好像很久没见到他了。

    正在发呆，手机突然响了起来，是梁子煦。

    易馨有点发愣，这算想什么来什么吗？

    慌张的接起电话，“喂，子煦哥。”

    “在做什么？”那边低沉的声音很好听。

    “在发呆。”意识到自己说了什么，易馨脸爆红。

    而电话那边的男人似乎因为也因为这个回答愣了一下，而后低笑。

    易馨囧。

    “没什么事的话，我晚点来学校接你，跟我一起吃顿饭吧。”

    “好啊。”

    然后，易馨后知后觉地发现，梁子煦又约她？

    傍晚易馨站在学校门口等待，看到那道高挑的身影从黑色的路虎车上下来朝她走来时，她觉得自己的心跳快的要停止，她想那时候的她脸一定很红。

    当对方走到她面前，对她说了句“等久了吧”，她红着脸回了句：“没，没有。”

    怎么会有这么好看的男人。

    当易馨跟在梁子煦身后从停车场出来往饭店走的时候，显得有些小心翼翼，其实一向如此，在梁子煦面前，易馨从来都是胆小的，害怕一不小心就露出了自己的心思。

    显然对于两人的距离有些不满，他转身对她说：“你打算一直看着我的背影吗？可是我更希望你走在我旁边。”

    听到这话，易馨有些犹豫地走到了他的身边，看到旁边的她，梁子煦微抬手，易馨心下一跳，在她以为他是要牵她手的时候，他把手插进了裤子的口袋里。

    易馨呼了口气，也不知道是紧张还是失望。

    “那个，子煦哥，你约我吃饭——”做什么？

    对方淡淡答：“想见见你。”

    易馨惊讶的抬头看他。

    两人走到饭店，人不多，易馨坐下来还没回神，便有人上来跟她打招呼：“易馨，你也来这里吃饭啊。”

    是陆泽轩。

    “啊？嗯。”看到陆泽轩，易馨心想，这也太巧了吧，这也能碰到。

    下意识看了眼梁子煦，只见梁子煦淡定的为易馨倒茶。

    陆泽轩也看到了她旁边的梁子煦，不由得一愣，这不是上次在KtV门口那个男人吗。对方显然不想理他的样子，看都没有看他一眼，陆泽轩有些莫名，不过还是礼貌的对易馨说：“你和朋友一起吃饭，我就不打扰啦，下次见。”

    “好。”

    陆泽轩走后，梁子煦问：“想吃什么？”

    “炒饭。”

    梁子煦愣了下，笑道：“你可真好养。”

    “……”易馨又脸红了。

    梁子煦点了易馨想吃的炒饭，又点了几道菜，为她点了杯果汁。

    “谢谢。”易馨拿着果汁喝了起来。

    梁子煦看着她，笑了下。

    他的笑又让她陷入呆愣中，盯着他看，一时间两人都没有说话。

    直到饭菜上来，易馨才赶忙低下头吃着她的炒饭，梁子煦为她夹了些菜。“多吃点，你太瘦了。”

    “唔，谢谢，可是他们说女孩子瘦点比较好。”

    “你胖点好。”

    “嗯？”

    梁子煦看了她眼，没有接着说下去。

    晚饭过后，梁子煦将易馨送回学校，易馨说了句再见，而对方则回了她句“晚安”。

    那天晚上易馨跟陈雨桐聊着微信。

    易馨：雨桐，你说，如果一个男生三番两次的单独约你吃饭，他是什么意思啊？

    陈雨桐：？？？

    陈雨桐：谁约你？？

    易馨：哎呀，不是我，是我舍友，她问我这个问题的。我不太懂，就问问你。

    易馨撒谎。

    当然陈雨桐显然不信，不过也没有拆穿她。

    陈雨桐：那肯定是对她有意思，想追她。

    易馨差点跳了起来，回道：怎么可能！

    陈雨桐：相信我，肯定是这样的！

    易馨：……

    她心乱如麻，随意回了几句陈雨桐，不顾陈雨桐的好奇心，便说自己要睡了。

    躺在床上，反复想着陈雨桐说的话，想着梁子煦回来后的行为，想着也许真的可能是雨桐说的那样？

    而后又否认了自己的想法，他明明是对陈雨桐有意思的，她曾经看到过。

    可是，易馨不是傻子，他三番五次的单独约她，她不是感觉不到他似有若无的暧昧，如果不是百分百确认雨桐对梁子煦没有意思，她都觉得自己现在的行为是背叛。

    哎，果然一遇到和梁子煦有关的事，她就不知道怎么思考了。

章节目录 13+眼泪

    易馨的生活一如往常的叁点一线，上课、图书馆、宿舍，偶尔和陈雨桐约出去逛街喝奶茶，陈雨桐期初还会问那次她说的约出来吃饭的人是谁，是不是陆泽轩，被否认后，陈雨桐不依不饶的想要知道，却总是被易馨打岔转移话题，久而久之也就忘记了。

    这天，易馨从图书馆回到宿舍，接到了母亲的电话。她有些意外，毕竟她前天才回了家。

    在听到母亲说的话后，易馨蹙了眉。

    “馨馨，你大伯来电话了，说……你奶奶想见你。”

    “妈，你希望我见吗？”

    “听你大伯说，你奶奶现在身体非常不好，最近一直在念叨你爸爸，也提到了你，你大伯说，她很想见你。”提到父亲，母亲的口吻带了涩意。

    “妈，你希望我见吗？”易馨又问了一次。

    “你爸爸希望。”

    “好。”只要是他们希望的，她都会做。

    挂了电话，易馨有些恍惚，妈妈其实不希望她去的吧，想到母亲一个人在家里，她竟有些冲动想要立刻回家。

    答应了周六去易家，易馨一大早便动身前往车站。

    再次站在易家祖宅的门外，易馨突然就想起了5岁那年易老太将母亲和她赶出去的画面，也是从这个门，母亲牵着她的手，走了出去。突然觉得有些冷，易馨裹了裹身上的外套。

    深吸了一口气，准备按门铃，却在抬手时，门开了。

    易致远看到她，徐徐一笑，“是馨馨吧，我是你大伯。”怕她不知道自己是谁，对方先开了口。

    “大伯。”易馨叫的有些生涩。

    “进来吧。”

    易致远带着易馨走进了大厅，易致远的老婆张芬正在那里泡茶，看见丈夫身后的易馨，站了起来，上下打量着她。

    “馨馨，这是你大伯母。”

    “大伯母好。”易馨礼貌却疏离的叫着。

    易致远让她坐下，张芬也倒了杯茶递给了她。

    易馨接了过来，道了声谢。

    环顾了一圈大厅，还是记忆力的摆设，这是她的父亲，曾经生活的地方，也是她的母亲曾经被羞辱的地方。看着坐在那里的张芬，雍容华贵，而她的母亲，多年来劳累工作，只为了给她创造一个好的环境，想到这里，易馨握住杯子的手紧了紧。

    “你母亲好吗？”易致远问。

    “嗯，好。”

    “听你母亲说，你在A大读研究生。”

    “对的，在A大。”

    ……

    大部分都是易致远在问，她回答，易馨疏冷的回答让气氛变得有些尴尬，易致远轻咳一声，“你奶奶在房间，去见见她吧。”

    易馨点点头，由易致远带着去了易老太所在的房间。

    敲了敲门，易致远推开门，领着易馨走到床前，叫了声。“母亲，易馨来了。”然后将躺在床上的易老太扶了起来。

    靠在床边的易老太看了看她，对于这个近二十年不曾见过的孙女，她是陌生的，曾经冷酷的将她们赶出易家，不曾想过再见，可最近经常梦到自己的小儿子，突然就想到了这位孙女。

    易馨也看着易老太，那个梅雨季节的日子就在她的脑海里一一浮现，她和母亲站在楼下的大厅里，憎恶、厌烦的表情，不屑的口吻；易馨暗自攥紧了手。

    “你想回来吗？”易老太开口，易馨愣了下，随后心里冷笑了声。

    这是让她认祖归宗？

    口吻里带着高傲，仿若是给了莫大的恩赐。

    “不了，我和妈妈现在这样就挺好。”

    “林毓不是一直想让你认祖归宗吗？”语气里尽是不屑。

    “易老夫人！”易馨看着她，叫的不是奶奶，而是易老夫人，“我母亲之所以曾经想让我认祖归宗，不过是为了完成爸爸的心愿，她从来没想过占易家的便宜，请您不要侮辱她！”

    “侮辱？如果不是她，我儿子也不会死！是她害死了我儿子！”易老太愤怒的朝她吼道。

    易馨看着愤怒的易老太，轻笑了一声，“易老夫人，原本以为这么多年过去了，您能有所转变，所以才叫我过来叙叙旧，没想到您今天叫我过来是让我来听您诋毁我的母亲，怪我和妈太天真，您还是那么傲慢，一点也没变！”

    “你！”

    易老太起身扬手给了易馨一巴掌。

    易馨左侧脸颊立马多了一抹红肿，巴掌印明显。

    易致远没想到竟会变成这样，上前挡住在了易馨面前，“母亲！”

    易馨没有哭，没有捂脸，火辣的疼仿佛不存在，倔强的小脸无畏的对视着易老太。

    她对易老太冷声道：“我不会回来的！”

    “易馨！”易致远听到她的话，冷脸。

    “看看她被林毓那个贱人教成什么样子了，有其母必有其女！”易老太露出狰狞的神色。

    不想再听到辱骂母亲的词汇，易馨转身向易致远告别，“大伯，我先走了。”

    不等易致远回答，转身便离开房间，朝楼下走去。下了楼，看到张芬还坐在那里，易馨保持着最后的理智，向她点头道了声别，便离开了易宅。

    走出易宅的易馨，不知道走了多久，随意上了一辆公交车，清白的脸色，红肿的左脸，此时她终于感觉到了疼。

    此时的她坐在公交车后面的角落，双手环抱着自己，眼泪掉了下来。

    公交车到达了终点，她下了车，茫然地走在街头，不知道这是哪里，不想回学校，更不能回家让母亲看到她的狼狈。

    深秋的夜，寒意逼人，她在这个若大的城市里不知所措。

    当梁子煦在车里看到站在街头的易馨时，眼睛眯了起来，她此刻看着状态非常不好，单薄的身影仿佛随时会倒下，将车停在路边，他下了车，朝她走去。

    “易馨。”走到她身边，梁子煦叫了一声。

    显然没想到会在这里碰到梁子煦，易馨愕然抬头，眼神里满是惊慌失措。

    她抬头的一瞬，梁子煦看到了她脸上的巴掌印，俊颜瞬间荡起气愤。

    抬起她的下巴，红肿的脸上还挂着泪痕，梁子煦的眉宇间浮出寒意，“谁打的！”

    “子煦……哥。”看到他，易馨红了眼眶。

    虚弱的声音让梁子煦的心一揪，将外套脱了下来披在她身上，拉着她往停车的方向走去。

    纤细的手腕，落在他宽厚的手掌心里，仿佛稍微用点力，就能捏碎一般。

    被牵着的易馨万万没想到会碰到梁子煦，还让他看到自己这么狼狈的模样。

    易馨咬着唇，任由他将自己放进了副驾驶座，为她系上安全带，而后走到驾驶座，坐好后，梁子煦扭头看着她，“能告诉我发生了什么吗？”

    易馨抿抿嘴，低着头，抓着安全带，没有说话。

    梁子煦凝视着她，等着她的回答。

    “子煦哥，可以不问吗？”她不知道该怎么说。

    梁子煦的目光没有离开她，看了许久，叹了口气，“你不想说，我就不问。”

    “谢谢。”

    “送你回学校？还是回家？”

    “不，不想回学校也不想回家。”易馨咬唇，泪水无助的在眼中打转。

    梁子煦看着她这幅强忍着不让眼泪的模样，心下不忍，叹了口气，将她揽入了怀中，让她倚在他的肩头，“想哭就哭吧，在我面前，不要忍。”

    感受到温暖的怀抱，易馨再也忍不住，抓住他的衬衫，低低的哭了起来。

    梁子煦没有说话，只是轻抚着她的背。

    ————————

    子煦哥哥心疼了！

    po18yu

章节目录 14过夜

    印象里的易馨总是淡淡的，就跟她给人的感觉一样清新淡雅，像今天这样的“失控”还是梁子煦第一次感受到，她的眼泪让他不忍，不由自主的抬起手摸了摸她的头，给她无声的安慰。

    任由她倚在自己的肩头哭泣，等她像是终于哭不动的时候，梁子煦负起她的脸，指腹温柔的擦去她脸上的泪。

    “现在好点了吗？”

    易馨抬着哭得红肿的眼睛看着他，感受着他指腹的温度，又低眉看了眼被自己的眼泪浸湿的他的衬衣，有些不好意思的开口，“好多了，谢谢子煦哥。”

    “真不回学校或者回家吗？”梁子煦低声道。

    “嗯。”

    于是二十分钟后梁子煦的车开入一个高档小区的地下停车场停下，下车后，梁子煦仿佛很自然的就牵起了易馨的手，他的手掌包裹着她的手，温热的触感让易馨的脸颊染上绯红，她有些不自在的想要挣脱，显然梁子煦没有给她这个机会挣开，易馨只能亦步亦趋地跟着他。

    进了电梯，像是终于想起了什么，易馨问道：“子煦哥，这是哪里？”

    电梯在27楼停下，梁子煦带着易馨走了出来，边按下密码开门，边回答她的问题：“我家。”

    易馨有些错愕，他家不是在雨桐家附近吗？

    梁子煦推开门，按下门口的开关，房间顿时亮了起来，从玄关处的柜子里拿出一双拖鞋递给了她，转身看她时，说道：“这是我在A市自己的一套住处。”

    原来是这样，易馨了然的点了点头，然后道了声谢，换上了拖鞋。

    跟在梁子煦的身后走进屋内，一眼望去便是宽敞的客厅，简单低调的装修风格，黑白色调的家居，显露出了主人不张扬且严谨的个性。

    她第一次进入一个男人的家，还是自己心底放了多年的男人，这个认知让她有些忐忑，有些无措。

    梁子煦将她不安的表情看在了眼里，也知道以她的个性，这样的独处会让她不自在，但是不知道怎么开口安抚，想到她应该没有吃晚饭，便开口问道：“饿吗？”

    易馨摇了摇头，“没胃口。”

    梁子煦看着她瘦弱的身板，眉头一拧，“那也要吃点。”说着便拿起手机，叫了外卖。

    外卖很快便送了过来，两人吃完饭，易馨想要收拾，被梁子煦拦了下来。

    “不用，明天会有阿姨过来收的。”

    易馨停了手，点了点头道：“好。”

    梁子煦领着她走入客房，“今晚就暂时先睡在这里吧，柜子里有干净的浴袍，没有人穿过的，浴室也有新的浴巾和洗漱用品。”

    “麻烦子煦哥了。”

    “说什么傻话。”梁子煦笑着揉了揉她的头。

    易馨脑子轰的一声，心跳不自觉的加快，这样的动作对她来说有些过于亲密了。

    “子煦哥……”

    软糯的声音，一双水润的眼睛，让梁子煦心神一晃，如墨的黑眸低头看着她，放在她头上的手没有动，一时间，暧昧的气息在两人间传递着。

    被他看得脸蹭的一下热了起来，原本就紧张的思绪变得更加模糊。

    不知过了多久，梁子煦率先回了神，收回手插入裤子的口袋，轻咳一声道：“你早点休息。”

    他低沉的嗓音滑入易馨的耳朵，她的脑子清明了几分，下意识看向他的眼神与他收回的视线碰在了一起，易馨慌乱的收回眼神，低下了头，耳朵有些发烫。

    感觉到了她的无措，看着她发红的耳朵，梁子煦突然很想摸摸看，但到底是自制力控制住了他想要再度抬起的手，扯了扯嘴角，“快进去收拾吧，累了一天，早点睡。”

    易馨应了一声，连忙进入房间，在梁子煦转身离开之际，关上了门。

    易馨进入房间的浴室，将浴袍放好后，看向洗漱台的镜子，想起刚才的情景，她的脸又红了起来，打开水龙头的水，洗了把脸，甩去脑子里乱七八糟的想法，关上水龙头，转身脱去衣服，开始洗澡。

    洗完澡后，易馨躺在了床上，精神高度紧张的一天让她很累，可是她却睡不着，想起晚上在梁子煦面前的狼狈，他揽着自己伏在他肩膀哭泣的样子，想着他刚才的动作，以及此刻他就在自己旁边的房间，这一切的一切让她感到不可思议。

    一个小时过去了，许是认床，易馨在床上翻来覆去的无法入睡，感觉有些口渴，她起身下了床，想要去客厅找点水喝。

    虽然有些不礼貌，可是应该没有关系的吧。易馨心里想着，打开了房门。

    走到客厅，意外的发现梁子煦还没有睡，此刻的他正坐在沙发上打电话，刻意压低的嗓音让易馨听不清他在说什么，但看他的神色，似乎是在谈论工作上的事宜。

    换上了家居服的梁子煦让易馨忍不住多看了几眼，以往看到他总是穿的很正式，这样的他还是第一次见到。

    像是感觉到了有人正在注视着自己，梁子煦抬眸看了过去，灯光的映衬下，她整个人显得异常白皙，宽大的睡袍穿在身上显得她看起来愈发的娇小，露在睡袍下面的小腿细的让他觉得自己可以轻易的握在手中。

    梁子煦眯了眯眼，眸色渐深，电话那头的人在说什么他已经无暇再听，简单的沟通几句，便挂了电话，然后起身道：“怎么还没睡？”

    “我……我想出来倒点水喝。”

    又看了她一眼，梁子煦转身进入厨房，倒了杯水，走到她面前，递给了她。

    易馨接过了水，道了声谢。一时间，不知道该进房间还是和他说点什么。

    看着她局促不安的模样，梁子煦觉得有些可爱，突然想要逗逗她，于是倾身与她对视。

    突然放大的俊颜，让易馨蓦然睁大了眼睛。

    此刻的两人，离得如此近，近到她可以闻到他身上和她一样的沐浴露香味。

    却似乎带着他独有的清冽气息，很淡，也很好闻。

    “子……子煦哥？”

    湿漉漉的大眼，红扑扑的脸蛋，这样的易馨是梁子煦没有见过的。这样粉嫩的人儿穿着他的浴袍无辜的看着他，梁子煦感觉下腹一紧。

    情不自禁地，他抬起了手……

    像是一只受惊的兔子，易馨看着他修长的手伸了过来，想跑，脚却像是被定住了一样动弹不得。

    而梁子煦的手则拂过她的脸颊，将她散落的一缕头发撩到了耳后，轻声说道：“早点睡吧，明天送你回学校。”

    说完便起身，又轻拍了下她的头，道了声晚安，不等她回答，便转身回了自己的房间。

    易馨双手捧着水杯，呆愣了好一会儿，小脸涨红。

    回到房间的梁子煦，看了眼自己的下身，肿胀的让他感到疼痛。

    有些嘲笑自己，小丫头什么都没做，却让他想要兽性大发的将她按在怀里狠狠地埋进她的身体，贯穿她，弄坏她，听她在自己身下喘息吟叫，听她叫自己的名字求他狠狠的占有她！

    如果不是他用了120分的理智压制住那份欲念，恐怕就要当成变成禽兽了。

    **

    第二天早上易馨醒来的时候已经快9点，坐起身，还没有清醒的思绪有些分不清自己在何处，过了些许时间，才想起自己昨晚被梁子煦带到了他的住处。

    洗漱好后，易馨穿戴整齐的打开了房门，走到客厅的时候发现了正在餐厅摆放碗筷的梁子煦。

    “你醒了？过来吃早饭。”

    “哦，好。”易馨走了过去。

    “不知道你喜欢什么，就简单的做了叁明治，喝点牛奶，暖暖胃。”梁子煦将倒了热牛奶的杯子递给了易馨。

    “谢谢。”易馨偷偷看了眼坐在对面的梁子煦，今天的他穿着白色的衬衫，微抿的薄唇，透着几分禁欲的气息，怕被发现，她很快移开了眼睛，低头喝了口牛奶，然后拿起叁明治安静的吃了起来。

    “等下送你回学校。”

    “好。”

    梁子煦将易馨送到学校的门口的时候碰巧遇到了舍友陈婉婉。

    陈婉婉看着从梁子煦车上下来的易馨，暧昧的眨了眨眼，拉过易馨问道：“男朋友？”

    “不是，别瞎说。”易馨瞪了她一眼。然后转身走到梁子煦车窗前。

    “子煦哥，谢谢你送我回来，那我先走了。”

    “嗯，去吧。”

    “再见。”

    易馨向梁子煦挥了挥手，看着梁子煦的车掉头走远后才走到了陈婉婉身边。

    “还说不是男朋友，看你刚刚那依依不舍的样子。”

    “我没有依依不舍！”

    “你就有，快告诉我，那个帅哥是哪里认识的，极品啊！”陈婉婉刚刚看了眼车上的男人，虽然没好意思仔细看，但是棱角分明的面容显示出了男人的不俗。

    “别乱想了，那是雨桐青梅竹马的哥哥，刚好路过送我来学校而已。”易馨看着陈婉婉八卦的样子，淡淡扯了嘴角。

    “嗯哼？我觉得那男的对你有意思。”

    易馨白了她一眼，没理她，向校园走去。

    “诶，你等等我啊。”

章节目录 15心思

    易馨那天没有意外的接到了母亲的电话，不希望母亲担心，易馨便避重就轻的聊了一下去易家的事。想到易老太的态度，易馨厌恶的闭了闭眼，希望易家不要再来打扰她们母女平静的生活，对于得到认可这件事，易馨从来没有在意过，只要能和妈妈在一起就好了。

    只是……

    一想到那天晚上和梁子煦单独待在一起的事，她就有点神思恍惚，连带的好几天上课都心不在焉的。

    比如教授在问她问题的时候，她破天荒的答不上来。

    这对于学霸易馨来说，简直是不可能的事。

    于是，导师将她叫到了办公室，关心起了她的学习。

    林教授看着一身白衣的易馨，对于这个优异的学生，她是非常骄傲的。

    “易馨，最近生活上有什么问题吗？”

    “没有的，教授。”易馨有些羞愧的低下了头，今天她居然在课堂上发起了呆，连教授叫她都没有听到，还是旁边的同学提醒的她。

    “如果有什么困难，一定要跟老师说。”林教授怜爱的看着她。

    “我会的。谢谢林教授，那如果没什么事，我就先回去了。”

    “嗯，去吧。”

    ——

    最近梁子煦特别忙，自己在国外的公司业务已全部交由好友兼合伙人的沉墨辰打理，而自己则在老爷子的授意下接手梁氏。

    李青正在向他汇报今天的工作安排，听完后梁子煦抬起了头：“今晚的应酬给我取消。”

    “梁总，今晚的应酬和RG的合作案有关，恐怕无法取消。”

    梁氏想要进军互联网行业，在众多互联网公司中看中了RG，作为发展最快的互联网公司，RG的实力不容小觑。梁子煦将上千万的年案交给了RG。不是没遭到董事会反对，但是自从梁子煦上任之后，便以雷厉风行的行事风格快速站稳脚步，独到的投资眼光在非常短的时间里便将梁氏的股价提到新高，再有人不满，也没人敢真的站出来抗议。

    梁子煦其实非常讨厌应酬，对于酒场上的那点事儿更是想要眼不见心不烦，可是作为这个合作案的负责人，理应出席。按了按眉心，梁子煦说道：“行程照旧。”

    ……

    晚上7点半，梁子煦一身黑色西装出现在出现在Fw会所包厢内，一出现便成为全场焦点，当他落座后，前来敬酒的一波接着一波，对于这些献殷勤的人，梁子煦的心底是厌烦的，可是面上还是象征性的喝两口。

    RG的总裁杜麟这时也端着酒杯，向梁子煦敬酒。

    “梁总，合作愉快。”

    梁子煦也拿起酒杯，一口气将洋酒干掉，“合作愉快”

    包厢内，灯光昏暗，杜麟一行人和梁子煦的特助王少聪正在洽谈接下来的合作的具体事宜，而梁子煦坐在那里显然兴致不太高的样子，全程没有说太多话。这时一个女人贴着他坐了过来。

    “梁总，您好，我是陆氏集团陆总的秘书陈雅。”陈雅娇媚的介绍自己。

    梁子煦没有说话，昏暗的灯光里看不出他的表情。

    陈雅却以为是梁子煦没有拒绝自己的接近，将整个身子贴了上去，拿着酒杯娇声道：“梁总，敬您一杯？”

    她的另一只手，落到了他的肩膀上，而后渐渐往下……

    正闭目养神的梁子煦猛地抓住在他身上作祟的手，重重一甩，陈雅整个人往后跌倒，手上酒杯里的酒洒了出来，飞溅到她的脸上。陈雅尖叫一声，样子有些狼狈，旁边的人看着都有些不忍，递给了她一张纸。

    而梁子煦看都没有看一眼，跟身边的王少聪说了几句，便起身离去。

    该死！

    这种低级的手段，让他厌恶至极！

    走出会所，梁子煦坐进早已开过来的车内，这时电话响起，看到来电，他接了起来。

    “什么事？”

    “听说你不顾反对执意要和RG合作？”

    梁子煦闻言微微挑眉，消息传得还挺快。

    “嗯，RG是个有潜力的公司。”

    陈煜想了想，回答道：“就不怕你公司那群人弹劾你？”

    梁子煦靠在座椅背上，伸手松了松领带，冷哼道：“陈煜，我什么时候怕过？”

    说完，没等电话那头的陈煜回答，直接挂了电话，将手机扔在车座上。

    “梁总，我们去哪？”驾驶位上，梁子煦的司机问道。

    “去A大”梁子煦想也没想的开了口。

    “是！”

    车在A大门口停了下来，梁子煦拿起手机，找到易馨的电话想要拨过去，却终究没有按下拨通建。

    他坐在后座，透过车窗看着校门口，晚上的10点，进校的学生已经很少，梁子煦扶额自嘲的笑了起来，他居然以为能在这个时间在这里遇到她。

    “回锦江那边的公寓。”

    “是！”

    回到住处的梁子煦站在落地窗前，俯瞰着城市的夜景。脑海里不自觉的闪现出易馨的样子，似乎空气中还残留着她那时留下的气息。

    梁子煦摇了摇头，看来自己是真的有些醉了。

    ——

    周末，陈雨桐跑来学校找易馨，叫她和自己回家吃饭。

    “爸，妈，馨馨来了！”一进门，陈雨桐就看到了坐在沙发上的陈国峰和徐婉。

    徐婉热情的站起身走到她们身边，拉起易馨的手，“馨馨好久没来家里玩了。”

    “阿姨好。”易馨羞涩的笑了笑，然后向沙发上的陈国峰颔首，“叔叔。”

    陈家难得热闹，陈雨桐和陈煜今晚都在家，吃完晚饭，易馨跟着陈雨桐来到她的房间。

    “馨馨，今晚就住在这吧。”陈雨桐抱着易馨撒娇。

    “好，我的小天使。”

    “嘻嘻。”

    两人洗完澡，躺在了床上，开始聊天。

    “馨馨，你喜欢什么样的男生啊。”

    “这问题，我觉得你已经问过很多遍了。”易馨敲了敲她的头。

    “是哦，可是我觉得按照你说的，只有子煦哥符合诶。”

    像是被戳中了心事，易馨有些不自在的轻咳一声，“别瞎说，子煦哥不会喜欢我这样的。”

    “那可不一定，他之前在国外经常……”话说到一半，陈雨桐突然打住。

    “经常什么？”易馨有些好奇。

    “没，没什么。”陈雨桐打哈哈。呼~差点就说漏嘴了。

    “不说我了，你呢？你喜欢的那个男生，现在如何了？”

    “哼，我不喜欢他了！”

    “啊？”这么快就不喜欢了？易馨疑惑的看着她。

    被她看得有些不自在，陈雨桐有些烦躁的抓了抓头发，“人家一直对我不冷不热的，我觉得我热脸贴人家冷屁股挺没意思的。”

    “那你这是放弃了？”

    “应该吧，我觉得我已经在他面前表达的够明显了，可是他都不为所动，那肯定就是不喜欢我，天涯何处无芳草，我这么好看，又不是一定得吊死在一棵树上，你说是吧！”虽然这么说，但是陈雨桐的神色明显的黯淡了下来。

    易馨搂住她，给她无声的安慰。

    过了一会，易馨道：“雨桐，你还有我。”

    “嗯，馨馨最好了！”

    小女生之间总是有着说不完的悄悄话，这晚她们聊了很多。

    ——

    这天，易馨和舍友们相约去看电影，室友们兴致勃勃的要看历史类型的电影，这对于历史系的易馨简直是种折磨。

    这部电影故事背景发生在南北朝时期的北齐，讲的是兰陵王高长恭的事迹，作为中国古代四大美男之一，电影里的兰陵王居然成了一个女人，可是人家明明是个男人啊！

    实在看不下去的易馨，决定睡觉，直到电影结束，易馨被摇醒。

    “馨馨，你也太不给力了吧，看个电影都能睡着！”

    打了个哈欠，易馨忍不住翻白眼，“拜托，这种对历史一点都不尊重的电影，简直是浪费我的钱！”

    “这是电影艺术，你看兰陵王多美！”

    “再美他也是个男的！”

    “可是电影改编的还是很好看的啊！”

    “不尊重历史的改编，只会误导观众”易馨非常不赞同这种形式的艺术改编，任何对历史的艺术性创作都应该是在还原历史的基础上进行加工。

    自认辩不过易馨，吴云闭了嘴。陈婉婉提议去吃宵夜，大家都没有异议，于是愉快的准备回学校后门的那条小吃街吃烤串。

    陈婉婉她们想要上厕所，于是易馨便站在电影院外面等待她们，没想到却看到了马路对面熟悉的人，原本还带着困意的易馨立马变得精神了起来。

    从对面会所出来的梁子煦也看到了她，今天的他穿着一身灰色的西装，修长的身形在人群中非常的耀眼，身边跟着的也都是成熟人士，梁子煦向对面的她微微颔首，跟着便坐上了一辆开过来的黑色路虎里。

    室友们走过来的时候看到易馨在发呆，吴云挥手在她眼前晃了晃，“嘿，醒醒！”

    易馨这才回过神来，再望向马路对面，要不是那个电话，她以为刚刚见到的人，只是她出现了幻觉。

    而刚才打来电话的人说：“易馨，我们明天见个面吧。”

    ——————————————

    3000字肥章，虽然进度很慢，很清水，但是还是希望大家支持，希望能把前期的铺垫做的足一点，慢慢的两人确认彼此心意然后在一起而不是为了肉而肉，哎，收藏的人很少，作者有些灰心，不过不会弃坑，虽然有点狗血平常暗恋故事，但是因为是自己喜欢的所以想完成(???????)

    希望看的宝宝们能留留言给个珠珠，给作者动力，谢谢啦

章节目录 16追求

    易馨一走到校门口，便看到了这样的场景，梁子煦白衣黑裤的倚着黑色的路虎车头，双手插在裤子口袋里，他偏白，棱角分明的脸庞透着冷峻，深邃的黑色眼眸，高挺的鼻，轻轻抿着的薄唇，修长的身形让他宛如广告中的模特，吸引着来来往往人群的视线，甚至有些大胆的女生上去找他要联系方式。

    看着前去搭讪的女生，易馨有些踌躇，是不是应该等下再过去？

    显然，梁子煦看到了她。

    他招招手，喊了一声：“易馨，过来。”

    易馨讪讪地走了过去，而跟梁子煦搭讪的女生看了眼易馨，识趣的走开了。

    梁子煦打开副驾驶的车门，易馨正准备坐上去的时候，听到身后有人叫她。

    是林纾杰。

    易馨转过身看向跑过来的男生，有些惊讶，“林同学，怎么了？”

    “易馨，你……嗯……我是想问你，你明天有空吗？我有些问题想请教你，我们可以约在图书馆吗？”

    “啊？明天我满课诶。”

    “那，那你看什么时候有空我们再约？”

    “嗯，行，那等下周公共课后吧。”

    梁子煦看着对方和易馨说话时眼神里闪烁着的光芒，莫名的有些燥，原本插在口袋的双手，抱在了胸前。

    这样的画面，有些刺眼。

    “易馨，走了。”梁子煦上前拉住了她的手腕。

    易馨一愣，看着被他抓起的手。

    “易馨，这位是？”林纾杰客气地问道。

    “他是，是我高中的学长。”

    林纾杰还想问什么，但梁子煦已经将易馨拉到车上，然后对他颔首，说道：“我们还是有事，先走了。”

    说完，便关上副驾驶的车门，自己则径直走回车里。

    易馨在车里礼貌的向林纾杰挥了挥手道别，林纾杰也对着她笑了笑挥手再见。当车启动离开后，林纾杰的脸垮了下来。

    高中学长，吗？

    **

    “子煦哥，我们要去哪？”她看着梁子煦开着车，却始终没有告诉自己要去哪，疑惑的问道。

    “刚刚那个男生，是你同学？”梁子煦没有回答她，而是反问她。

    “嗯，本科时期一个社团的，现在有修同样的公共课。”

    听起来，这小丫头应该就只是把那个男生当成普通同学，想到这个，梁子煦的神色好了一些。

    “朋友开了家新店，想带你去试试。”

    不是在问她同学的事嘛？这话题转的有点快。易馨有点跟不上节奏。

    “你刚不是问我去哪吗？”梁子煦伸手拍了下她的头。

    易馨的脸又红了。

    她发现，梁子煦现在很喜欢对她“动手”。

    车，一路行驶，很快，两人出现在了一家法国餐厅。

    一位服务人员领着他们入座。

    “想吃什么？”梁子煦将菜单递给她。

    看了眼菜单，易馨蹙起眉头；

    这里的菜，好贵！

    “子煦哥。”易馨轻声叫他。

    “嗯？”

    “这里，好贵。”

    噗，梁子煦扯开嘴角，笑了起来。

    “易馨，你这是在为我省钱吗？”他打趣道。

    闻言，她的小脸迅速涨红起来，这话听起来好像一个男友的口吻。

    “子煦哥……”

    软糯的声音带着可怜兮兮的口吻，让梁子煦心里泛起涟漪，他望着她，没有说话。

    看着对面的视线一瞬不瞬的看着自己，易馨有些不自在，就在她要开口打破这窘迫的局面时，梁子煦叫来了服务员。

    “这里的甜点，可以尝尝，朋友专门请来的法国米其林餐厅的厨师。”

    “好。”

    “那个，子煦哥……”易馨正要开口，却被远处的声音打断。

    “子煦！没想到你居然在这里。”

    易馨看着，一个漂亮性感的女人朝他们走来，细长的手指亲密的搭在了梁子煦的肩头。

    看着这位亮眼的女人的动作，一时间，易馨有些走了神。

    “秦小姐。”梁子煦冷淡地开口，不着痕迹的将她的手指拨开。

    被叫秦小姐的女人名唤秦颖，对于他冷漠的动作，生疏的口吻，有些面上挂不住，嘴角微微抽动，不过也就一瞬间，就恢复了最初的优雅。

    “很久没见你约我了。”她暧昧的说。

    “我何时约过你？”梁子煦冷哼。

    “你！”恼怒的神色出现在秦颖精致的面容上，对于他的冷漠，她早已见识，只是没想到在这样的公众场合中，他也丝毫不留情面。

    “易馨，别发呆。”梁子煦低声叫着她，丝毫不在意身旁站着的女人。

    她轻轻“啊”了一声，回过神，刚刚陷入自己思绪里的易馨，并没有听清楚他们的对话，此时看着站在他身边的这位养眼的女人，只觉得……他们看上去，很般配。

    一时间说不清心里什么感觉，易馨拿起杯子，喝了口水。垂下眸，掩盖自己不安而紧张的心。

    这时，秦颖才注意到坐在梁子煦对面的女孩，她眯了眯眼，这女生看上去还是学生模样，倒是以前没见过的样子。

    “子煦，有空一起吃饭呀！”看梁子煦无意与她多说什么，秦颖也不多纠缠，向他抛了个媚眼便缓步走向他们身后的座位坐下。经过易馨身边时，看了她一眼。

    吃饭的过程，易馨觉得如芒刺背，总感觉背后有双锋利的眼神在看着她，拿在手里的刀叉有些不稳，不知道是不是自己想太多，总感觉刚才那个漂亮的女人在经过她身边时，看她的那一眼，带着敌意。

    易馨这顿饭吃得精神恍惚，心里乱七八糟的，去洗手间的时候还遇到了刚才的秦颖，对方站在镜子前，正在补妆，易馨低着头进了厕所。

    出来走到镜前洗手，发现对方还没有走，心想应该是有话对她说。

    果然，对方在这时，开了口。

    出来时，梁子煦站在柜台前等她，易馨走了过去，看着那里身姿挺拔的人，一时不留神被台阶绊了一下，险些摔倒，幸好梁子煦及时上前扶住了她。

    “你总是在走路的时候晃神。”不赞同的眼神看着她，每次见到，这丫头总要出点状况，爱发呆的毛病几年下来都没有改变。

    “对不起。”她有点委屈。

    梁子煦笑了下，“我没有怪你。”只是担心你。

    这句话，他没有说出口。

    “下次和我出来，不要再走神了。”

    ——————

    梁子煦将易馨送回学校后，给陈煜打了个电话，约在了‘夜色’。

    当陈煜走进酒吧，看到独自坐在吧台喝酒的梁子煦，快步走到他身边坐了下来。

    “今天怎么想起约我喝酒。”

    “正好有空。”

    “你看起来，心情不错啊。”

    梁子煦“嗯”了一声，没有否认。

    “说说？”陈煜接过酒保递过来的酒，喝了一口。

    梁子煦没有说话，只是拿起酒杯和他碰了一下。

    见他不说，陈煜也没多问，他这朋友从小就是这幅死样子，套话是不可能的，除非他自己愿意说。

    “我说，听说老爷子最近在给你物色对象？”

    闻言，梁子煦皱眉，抿了口酒，说：“与我无关。”

    “给你找对象，怎么和你无关。”这话说的。

    “我会跟老爷子说清楚的。”他不喜欢别人插手自己的私事，哪怕是自己的爷爷。

    而且……

    突然，脑海里闪出那张素净的小脸。

    “我说，你不会是有喜欢的人了吧。”陈煜随意问道。

    梁子煦轻轻扬起眉，看了他一眼，没有否认。

    陈煜不可置信，“我靠！不会吧！”

    “是谁！”

    “快告诉我！”

    “这就是你今天心情好的原因？”

    “追到手了？？”

    陈煜一连串的问题，让梁子煦有些头疼，“还没有。”

    陈煜听到这个，更惊讶了！“你？梁子煦？居然有追不到的女生？不对，你？居然想要追女生？”从来都是女生前仆后继的追他好吗！

    梁子煦是谁，梁氏集团唯一的继承人，出国留学六年，又在国外自己做了一番事业，这样一个天之骄子，不管是在任何方面都很优秀。只要他想要的，几乎没有得不到的。

    梁子煦按了按眉心，突然心情就烦躁起来。

    他其实，也有想要却不敢要的时候。

    陈煜看着他阴晴不定的脸，拍了拍他的肩膀，“兄弟，一定要带那个女生给我看看！”

    好想知道是什么样不得了的女生，居然让他们的梁大少爷露出如此神情。

    而此时，那个不得了的女生，正躺在床上，默默地消化秦颖说的话。

    她说：“梁爷爷准备撮合我和子煦，我会是他未来的女朋友。”

章节目录 17悸动

    最近易馨很忙，忙到没有时间去胡思乱想，忙到没有精力去儿女情长，林教授让她作为自己的助手去参加一个学术研讨会，能够得到这个机会让她感到非常高兴，这无疑是对她能力的一种肯定，也是一次锻炼的机会，她很珍惜。于是，这段时间的易馨，就忙着准备研讨会所需要的材料，整天都在办公室和图书馆之间来回奔跑，资料都快被她翻阅烂了，熬夜成了日常。

    但是，她很开心。

    可是，这份开心，并没有维持多久，她被顶替了，没有理由；就在准备出发的前叁天，林教授打电话过来遗憾的告诉易馨，她没办法去了，做助手的人换了，而她需要做的，就是把自己准备的资料文件移交到那个人手里。

    听到这个消息的时候，易馨没有任何反应，她只是脸色苍白的对着电话那头的教授说了声好，她会把资料送过去。

    当资料转交到那代替自己去参加研讨会的人手里时，易馨不知道自己当时到底该用怎样的心情面对，当那个人笑着对她说谢谢的时候，她竟扯开嘴角回以微笑。

    真大度！易馨有些嘲弄得笑着自己。

    知道易馨被顶替的事后，室友们都很为她打抱不平，她们想要安慰她，却反被她安慰。

    “我没事的，这也是一种学习嘛。至少我整理材料的这段时间学到了不少知识不是吗？”易馨对她们笑了笑。

    可这个笑，却比哭还难看，只是谁也不忍心说。

    吴云：“馨馨，你想做什么我们都陪你。”

    “那我们今晚去吃火锅吧！”

    “好！”

    等回到宿舍，收拾好自己后，已是夜深，易馨静静的躺在被子里，环抱着自己，眼泪不自觉得掉了下来，她不敢哭出声，咬着被子，任由泪水滑落，她不是不怨，可是却心知无能为力。

    **

    梁子煦知道这件事的时候，刚从国外出差回来，是陈雨桐告诉他的。

    当陈雨桐电话打过来的时候，他正在开会，却在听到电话那头的内容后，蹙眉：“她现在怎么样？”

    “馨馨看起来和平常没什么两样，只是我知道她肯定默默地哭了很多次。”作为易馨最好的朋友，陈雨桐自然是了解她的，易馨什么都好，就是太会为身边的人着想，什么事都往肚子里咽，什么委屈都自己消化。

    叹了口气，陈雨桐有些懊恼，感觉自己什么都帮不到馨馨。

    “知道了。”挂了电话，梁子煦对身边的李青低语了几声，看着满室还正在等着他继续开会的工作人员们，说道：“我有些事，今天的会议就先到这，剩下的工作由李青交代下去。”

    说完，便离开了会议室。

    梁子煦在去A大的路上，脑海里一直浮现出那天易馨伏在他肩头哭泣的画面，一抽一抽的掉着眼泪，连声音都不敢大，很可怜，也惹人疼。

    就算知道，自己现在出现在她面前也不能做什么，甚至连一个合理的理由都没有。

    但，他想看到她，在知道她会哭的时候。

    ……

    都说无巧不成书，可是易馨没想到会这么巧，又是在她走出图书馆的时候，看到了他。

    还是西装革履，他就随意的站在那里，身形修长，清冷又矜贵。

    易馨犹豫着要不要叫他，但是像是想到了什么，她决定转身，可就在她想要绕路的时候，梁子煦抬起了头，两人视线撞上，他叁两步走到了易馨身边。

    “易馨。”

    “好巧，子煦哥。”

    “不巧，我来找你。”他说。

    “嗯？”

    “上车说吧。”

    “可是……”易馨犹豫。

    她前段时间才告诉自己，以后要保持距离的。

    察觉到她有些抗拒的眼神，梁子煦有些不解。“怎么了？”

    “我……”易馨低下头。

    梁子煦看着她，等她的回答。

    最后，易馨还是跟着梁子煦上了车，因为她怂了。在梁子煦面前，她从来胆大不起来。

    坐上车后，易馨想到秦颖那天在餐厅卫生间里说的话，觉得有些压抑，心跳声入雷响，她问道：“子煦哥找我有什么事吗？”她尽量让自己的声音显得平静。

    可这听在梁子煦耳朵里却是带着生疏的距离，他有些不懂，自己只是出差了一段时间没有联系，他们之间的关系怎么就突然变得“陌生”。

    原本来的目的，此时都因她的态度变了。

    “没事，不能来找你吗？”

    易馨沉默。

    对于她的沉默，梁子煦莫名不爽，前几次他们明明相处的很和谐融洽，可是今天的她太不对劲了，那种疏离感，让他有些费解。

    半晌，他不可闻的叹了口气，然后伸手往后坐摸了一下，拿过来一个信封，递给易馨，“这个给你。”

    易馨疑惑的抬起头，接了过去，“这是什么？”

    梁子煦扬眉看她，“打开看看就知道了。”

    易馨迟疑地打开了信封，拿了出来，里面是一张邀请函，当她看清楚邀请函上的内容时，惊喜地叫出声。

    “着名的历史学家李玉芬教授要来A市开讲座了？”

    “拿到票的时候，就想到了你。”

    易馨掩盖不住的笑颜，让梁子煦也跟着舒展了眉头，看来这事没做错，李哲宁那小子还是有点用的。

    2秒钟后，易馨将手伸了过来，“我不能收。”

    “收吧。”梁子煦将她伸过来的手退了回去，“不收，这票就浪费了。”

    易馨面露纠结，“可是……”

    “易馨，你要和我这么见外吗？”

    “不，不是。”易馨咬唇。

    “那就不要拒绝。”梁子煦说。

    梁子煦越来越郁结的面容，让易馨有些无措，他生气了吗？

    最后，易馨还是将票收了起来，“……谢谢子煦哥。”

    “不用客气。”

    “我，我下次请你吃饭。”

    “好。”

    “那……那我先回去了。”

    “等一下。”梁子煦拉住她。

    “怎，怎么了？”

    梁子煦深邃的眸子犹如漩涡，似将她看穿，专注的神情，她有些不知所措。

    “子……子煦哥？”他越来越近的脸让她不自觉地往后退。

    “别动！”当嘴唇快要碰上她时，梁子煦停了下来，伸出手。

    “这里有东西粘到了。”手指轻轻地拂过她的嘴角，温热的触感让易馨轻颤。

    太……太近了！呼吸间还能满满地感受到他身上淡淡的清冽味道。

    易馨紧张得大气都不敢出，眼睛紧闭着，梁子煦看着她可爱的样子，有些忍俊不禁。

    “好了。”

    “嗯？”她睁开眼，对上他的眉眼。

    天啊！刚刚……刚刚她以为他会亲上来！

    “我，我一会还有课，子煦哥，我先走了！”说完，易馨不等他回应，便仓惶下车。

    她离开后，梁子煦并没有立即离开驱车离开，而是点燃一根烟，狠狠的抽了一口，而后靠在座椅背上。左手按了按额头，她似乎吓到了。

    他发现，他现在的自制力越来越差了，一见到她就想要碰碰她，甚至是做更过分的事。

    他忍不住的想，刚刚她心里在想什么，虽然他刚刚真的很想亲上去，但怕吓到她，还是忍住了。

    呵！

    苦笑起来，他梁子煦什么时候变得这么不自信了……真是要命！

    ————————————————————————

    感觉自己离100收藏不远了？（哈哈哈自娱自乐下）

    什么时候能在一起呢？需要一个契机，但是不远了，得让子煦哥哥心急一下下！

    后面馨馨会发现，子煦哥哥的“真面目”(?????)

章节目录 18意乱（小h）

    是夜，梁子煦低头含住易馨的唇瓣，在她因惊讶而微张时，舌头立刻窜入她的口中。他激烈的掠夺着她的呼吸，她的意识，在她口中肆意搅动，缠住她不知所措的小舌，机具色情的吮吸着。

    “唔……”易馨的小手无力的攀住他的颈，纠缠的身体不断的被他抚弄。

    梁子煦的手不知何时伸入她的衣内，隔着内衣揉捏她的乳，软若无骨的易馨只能贴着他，任他放肆。

    不再满足隔着阻碍的抚摸，梁子煦迅速卸去她的衣裙，解开她的胸罩，身上只剩内裤的娇躯就这样展现在他的眼前。

    “真美！”他的手轻轻的滑过她的胸，在她的乳尖上摩擦，来来回回，惹得她腿间湿濡一片。她不知所措的想要夹紧腿，却被梁子煦抓住往两边分开。

    “不要看……”他的眼神好露骨，让她忍不住伸手遮住他的眼，却被梁子煦拉住她的手腕，引领着她往下触碰她的阴户。

    “这里已经这么湿了。”他带着她的手，抚弄着她的花核，动情的蜜水，沾湿了她和他的指尖。

    她羞的想要找个地洞钻进去，想抽开手的却被他握得更紧，“别想逃。”

    他再次附身吻上她的唇，舌尖勾勒着她的唇形，“喜欢吗？”边舔弄她边问。

    另一只大手抚摸着肥厚的花唇，指尖在颤动的小核上刮弄着。

    “啊……”她轻喘出声，身体不由的跟着他的步调扭动。

    “声音真好听。”他低下头，将她的乳含入嘴中，牙齿咬住她粉嫩的乳蕾，舌头打圈似的舔着她的乳晕。

    阵阵快感自上而下的传入她的身体，使得她忍不住呻吟：“别……啊……嗯……”

    梁子煦看着媚而不自知的她，中指拨开两片阴唇，长指刺入她窄小的甬道中。

    “啊……”突然的异物进入让她忍不住尖叫一声。

    长指微屈，在她的蜜穴内寻找着敏感的一点，拇指搓揉着花唇，任意捥弄。

    “嗯……啊……不要……好……”越来越多的快感让她无法自持，那根在她体内搅弄的手指，吮吸乳房的唇，让她快要淹没在快感的浪潮之中。

    “啊啊啊啊……”

    当不断累积的快感在此刻爆发，她发出长长的呻吟，感觉就像是火山在刹那间喷出的花火转变成绚丽的烟火。

    就在这时，一个踩空，易馨从梦中醒了过来，睁开双眼，她迷蒙的看着周围的环境。

    这里是宿舍。

    而她做了梦，还是春梦。

    看了眼自己双腿夹住的被褥上湿润的痕迹，她的脸通红。

    居然……居然……

    梦里发生的一切在脑海里一遍遍闪过，她羞愤的起身下床去卫生间洗澡，想让自己冷静一下。

    任由温热的水冲刷着自己的身体，第一次做这样的梦，易馨有些无奈。

    就不该和室友们一起看什么小黄片！

    ————————————

    开个假车！！

    求珠珠求珠珠(?????)

    希望看到的宝宝们可以留个言～

章节目录 19秘密

    自从那晚做了春梦，易馨便愈发躲着梁子煦了。好几次梁子煦约她，她都以课业繁重为由拒绝，不是不想见他，而是怕。她觉得自己越来越没有办法控制自己的心思了，这对她来说不是什么好事。

    对于易馨来说，生活除了母亲就是学习，因为不善于表达，而活在自己创建的小世界里，她从小便是如此，即使交心的朋友没有，她也觉得无所谓，可这些她已经习惯了的甚至单调的生活在遇到陈雨桐起，发生了改变。

    陈雨桐像个小太阳一样总是围着她，她也不自觉的被这个热情的女孩所感染，因为她，易馨的生活变得不再单调，也因为她，梁子煦闯入她小小的世界里，从此不曾离开。

    起初，易馨并不知道那一瞬的悸动代表什么，可是陈雨桐从来不吝啬的与她分享关于梁子煦的消息，以及带着她一起出现在梁子煦的面前，越来越多的接触让她了解更了解他的同时，心里的那份悸动也越来越明显，他不经意的一个眼神，就能让她开心许久，他温柔的一句话，就可以让她在每个寂静的夜晚里偷偷的回味。

    以前的易馨会下午自由活动的时候看书，可现在她会和陈雨桐一起去操场看梁子煦打篮球，看着篮球场上挥洒着汗水的他，那一刻，她会觉得自己被阳光包围。

    易馨变得不再生活里只有学习，她会和陈雨桐一起找梁子煦吃午饭，会在课间里听着陈雨桐絮叨着童年的故事然后从中‘窃听’到关于梁子煦的部分，哪怕只是只言片语。叁人的接触，也让她能够了解到关于他的近况。

    比如他这次又是高叁年级第一名，比如他上次在数学竞赛中拿到冠军，比如他今天又被哪个学妹告白给了情书，还比如课间的时候他经常是同学谈论起来的话题，比如他不笑的时候看上去真的很难接近，比如……大家都知道他有一个青梅竹马，叫陈雨桐。他们是邻居，从小一起长大，大家都说梁子煦喜欢陈雨桐，连易馨都这么觉得，因为他从来没有否认。

    她喜欢梁子煦，喜欢了很久很久了，可是她不敢去猜他的想法，他知道后的反应，甚至怕他真的喜欢她最好的朋友，陈雨桐。

    即使，陈雨桐不止一次的说，梁子煦只是哥哥。

    可对于她来说，还是埋藏在心底最安全。

    不曾拥有，就不会失去。

    不能说出口的喜欢，注定是要放在心底的，所以她从来不曾告诉过任何人。

    这是她的秘密，她要珍藏。

    ……

    “嗡——嗡——”

    手机的震动，让易馨从过往的思绪中回过神，她拿起手机，看到来电显示上的人名，犹豫了下，接了起来。

    “喂，林同学。”

    “易馨，你现在忙吗？”忽略她刻意生疏的口吻，林纾杰问道。

    “不忙，怎么了吗？”

    “嗯……就是，那天我不是说有些问题想问你吗？想说你有没有空。”

    易馨想起来了那天和梁子煦见面的时候，遇到林纾杰，然后答应的事。“我现在有空。”

    “太好了，那我们在图书馆门口见，好吗？”

    “好。”

    挂了电话，易馨起身洗了把脸，室友吴云问她准备去哪，她说去图书馆，吴云便兴致缺缺了。

    笑笑和吴云打了声招呼，易馨便走了出去。

    *图书馆门口

    林纾杰已经等在那里，看到易馨走过来，开心得向她挥手。

    “易馨，这里。”

    易馨走了过去，向他点头：“林同学。”

    “这是给你的，不知道你爱喝什么，就擅自主张买了奶茶。”林纾杰笑着挠了挠头发。然后怕被拒绝，又说道：“你帮我，我请你喝奶茶，所以……”

    看着他带着忐忑的神情，易馨确实不好拒绝，就接了过去。“谢谢你。”

    看她接了，林纾杰这才放下心，笑了。

    两人一同走进图书馆，在一楼的讨论室找了个位置坐下，易馨问道：“林同学，请问你有什么问题？”

    “是这样，我导师最近给了我一个课题，其中涉及到了关于历史方面的问题，有些问题不太明白，就想着问问你。”说着，把课题资料递给了易馨。

    易馨拿过资料，低头开始认真翻阅，他们坐在靠窗的位置，阳光照射进来，映在易馨白皙的侧脸，显得格外的柔和，林纾杰看着这样的她，不禁有些痴了。

    想起那天在校门口接他的男人，林纾杰眼光变得暗淡，那个男人看起来很优秀。

    他，似乎该勇敢一点。

    当易馨看完资料，抬起头，见林纾杰正看着她，眼睛里带着光。

    那是什么，她再迟钝，也懂。

    轻咳一声，出声道：“林同学，我大概看了下，大概需要的参考书，我写出来给你，可以直接在上面标注吗？”

    “啊？啊，可以的！”林纾杰慌张的收回眼神，然后递给她一支笔。

    易馨接过，认真的在纸上写着。而后，将资料和笔一并推给他，“这是我能想到的，不知道能不能帮到你。”

    林纾杰拿了起来后翻开看，娟秀的字体映在眼里，和她的人一样，干净，漂亮。

    “谢谢！”他笑，脸有些不可见的微红。

    “不客气的，这些书图书馆都能借到。”

    “好！”林纾杰有些不好意思的又开了口，“易，易馨，晚上可以一起吃饭吗？”

    “不好意思啊，我晚上有约了。”易馨淡淡的拒绝。

    对于林纾杰对自己的好感，她无法回应，这方面，她一向果断。

    “这样啊。”林纾杰有些失望。

    “林同学，没有其他的事，我就先走了。”易馨觉得气氛变得有些尴尬，她想离开了。

    “啊，好。”

    和林纾杰道别后，易馨就匆匆离开图书馆。其实她哪有什么事，不过是为了搪塞林纾杰的借口罢了。

    回到宿舍，发现吴云还在，她有些奇怪，平常没有课都在兼职的吴云，今天居然这么悠闲。

    “你今天没有兼职吗？”

    正在玩游戏的吴云被易馨突然冒出来的声音吓了一跳，大叫一声：“你是猫吗！走路都没声音的！吓死我了”她捂住自己的心口拍了拍，“今天老板有事，就让我休息了。诶？你不是去图书馆吗？这么早就回来了。”

    “嗯，有点累，就先回来了。”

    吴云不疑有他，看了她一眼，转过身就继续玩游戏了。

    ——

    两天后。

    办公室内，梁子煦站在窗前，手里夹着一根烟，默然的看着窗外的景色。不知道那个小丫头现在在做什么。

    梁子煦想起那晚的她，眸里带着惊讶，大概是没想到他居然会问她那样的问题吧。他闭了闭眼，转身掐灭手中的烟，就看到李哲宁推门进入。他回过神，将所有情绪压下，又恢复了往日的清冷。

    “什么事？”

    李哲宁将一份文件放到他桌上，“签字。”

    觎了他一眼，梁子煦打开文件，是和季禾的合作方案最终版。他坐了下来，重点内容过目，而后拿起笔，签下字。

    李哲宁拿起文件，舒了口气，这可是他来到梁氏后签的第一单，总算是完成了。

    看着他如负释重的样子，梁子煦有些好笑，李哲宁也不计较，今天心情好。

    “晚上喝一杯？”他问。

    梁子煦想了下，点头：“叫上陈煜吧。”

    “没问题！”

    当晚叁人在酒吧相聚，陈煜一上来就问梁子煦心里的那个女生，八卦的不得了，李哲宁听了后也加入询问阵列。但当事人一副事不关己的样子，默默的喝着酒，任他们怎么闹，都不开口，俩人直说无趣。

    最后被俩人搞得烦了，梁子煦直接甩手走人，留下两人面面相觑。

    “嘿，这人！”陈煜不平。

    “习惯就好。”

    梁子煦回到锦江的公寓，洗了个澡将一身疲敝冲刷掉。躺在床上，头有些疼，他抬手覆住眼睛，又想起那个小丫头。

    她最近在躲着他，他能感觉得到。

章节目录 20请客

    距离上次两人见面，时间已经过去了一个多月。

    最近没有去找易馨，倒不是梁子煦不想，而是他最近真的非常忙，一直在外地出差，也是怕过于频繁的联系，会让那小丫头彻底避开他，若不是因为记着上次见面时给她的票的时间就是明天，他也不会赶在今天这么晚回来。

    坐在车里，梁子煦不知在想什么，嘴角不自觉上扬。助理李青的声音，打断了他的思绪。

    “梁总，明天真的要推掉所有行程吗？”

    “嗯。”

    “可是……秦小姐那边……”李青说到一半就被梁子煦打断。

    “李青，我不喜欢一句话重复！”

    李青：“好的……”

    李青苦哈哈的皱眉，她好难啊，明天还不知道秦家那位大小姐要怎么应付。

    回到公寓的梁子煦，松了松领带，将外套随意放在沙发上后，坐了下来，拿起电话，找到小姑娘的电话，想要拨通，犹豫了下，却终究没有打过去。

    这么晚，她应该睡了吧。

    但耐不住心思，便发了个短信过去。

    【睡了吗？】

    短信很快得到回复，梁子煦快速拿起手机。

    【还没有。】

    梁子煦不爱发短信，他一向认为这是浪费时间的事情，知道她还没睡，便拨了号过去。

    梁子煦：“怎么这么晚还没睡？”

    电话那头的女孩，小声的应道：“嗯，有些睡不着。”

    “怎么这么小声？”

    易馨：“舍友们都睡了，怕吵醒她们。”

    梁子煦看了眼墙上的时钟，12点。

    确实挺晚了。

    “抱歉，那我先挂了。”说着，梁子煦就准备挂掉电话。

    那头的易馨急急地喊道：“别，别挂，我…我去走廊。”

    易馨急忙起身，随便披了件外套，便下床，出了门。

    听到气喘吁吁的声音，梁子煦蹙眉。

    “外面很冷。”

    “不冷的，我有披外套。”易馨走到楼梯口，趴在了栏杆上。“子煦哥，你，你这么晚打电话过来是有什么事吗？”

    “李玉芬教授的讲座是明天吧。”梁子煦明知故问。

    易馨没想到他还记得，轻轻点了点头，嗯了一声。

    “明天我来接你。”

    “啊？”

    “怎么？”梁子煦走到厨房，给自己倒了杯水，“不愿意？”

    “不，不是！”易馨赶紧否认道：“没有不愿意的，只是……”只是没想到。

    “只是什么？”喝了口水，嗓子舒服多了。

    “只是，子煦哥应该很忙吧。”

    “明天没什么事。”他靠在吧台，解开了衬衣的两颗扣子。

    “这样啊。”

    “嗯，你早点回去睡吧，明天见。”

    “嗯，好，子煦哥，晚安。”

    “晚安。”

    挂了电话，梁子煦轻笑了一下，她的声音还是一如既往的甜。

    摇摇头，梁子煦朝着浴室走去。

    而另一边，易馨没有立刻回到宿舍，一阵风吹过来，冷得她嗦起身子，紧紧裹住外套，跳动的心总算慢慢平复。

    呼~还好他没在自己面前，不然一定囧死了。

    不得不承认，她想他了。

    ——

    “馨馨，几点回来，晚上去看电影吗？”

    易馨正准备出门，她回道：“不了吧，晚上应该回来比较晚。”

    “吼！你抛弃我！”吴云控诉，“你是不是谈恋爱了！”

    正在穿鞋的易馨手一顿，连忙转过头解释道：“没，没有！别瞎说，就是下午和朋友去看李教授的讲座，顺便一起吃个晚饭。”

    “可是你满面春光的样子告诉我，事情没有那么简单。”吴云不信。

    “我哪有。”易馨不自在地拿起包包，“我，我先走了。”

    “啧啧啧。”吴云在她离开后摇了摇头，“易馨这丫头，果然有猫腻。”

    不然心虚什么！

    **

    易馨走到校门口，就看到梁子煦的车，她小跑过去，上了车，系上安全带，不好意思地说道：“抱歉，等久了吧。”

    “没有，我刚到没多久。”

    “子煦哥，晚上我请你吃饭吧。”易馨开口，“之前都是你请我，而且还送了我票，于情于理都应该请你吃顿饭的。”

    梁子煦瞅了她一眼，“好。”

    他没有拒绝，易馨开心地点点头，“那子煦哥，你想吃什么？”

    “我都可以，你决定就好。”

    “那，那我们去吃粤菜吧，水湾路那边有一家粤菜挺好吃的，之前和雨桐一起去过。”

    “嗯，好。”

    路上有些堵，车子开了将近一个小时才到达目的地。

    走出停车场后，两人并肩走进滨海礼堂，找到位置后，坐了下来。

    讲座还有十分钟开始，看着爆满的礼堂，易馨已经开始止不住的兴奋起来。

    “很开心？”梁子煦看到她抑制不住的小脸，也跟着笑了起来。

    易馨重重地点了点头，“嗯！李教授的讲座很难弄到票的！”

    “开心就好。”再次暗叹，李哲宁这事干得好。

    讲座开始了，现场安静了下来，整个过程易馨都非常的专心。

    结束后，易馨开心地看着梁子煦说道：“讲得太好了！不愧是着名的历史学家，听完后感觉自己进入到一个新境界了！”

    梁子煦宠溺地看着她，“有机会带你去见她。”

    “真的吗！”易馨望着他，露出渴望的眼神。

    “嗯。”

    “太好了！”她激动地抓住梁子煦的胳膊。

    梁子煦看了眼她放在自己胳膊上手，易馨也突然反应了过来，窘迫的放开他，“抱，抱歉，我……我太激动了。”

    梁子煦淡定地看着她，“走吧，去吃饭。”

    他非常自然地牵起她的手，说道：“人多。”

    “啊，好。”就这样，易馨脸红着任由他牵着自己走出了礼堂。

    直到走到车前，都还没有回过神。

    “易馨，上车。”梁子煦帮她打开车门，叫她。

    回过神，易馨应了一声，赶紧上了车。

    这里离要去的地方距离不远，他们很快就到了餐厅。

    这里的菜，易馨觉得不错，不过比起梁子煦平常吃的餐厅是差了许多，易馨有点怕梁子煦吃不惯。怯怯地问道：“子煦哥，你觉得味道怎么样？”

    梁子煦回答：“不错。”

    看他的表情，没有任何勉强的成份，易馨放心地舒了口气。

    由于心情好，今天的易馨吃得格外多，看着她满足的模样，梁子煦也弯起了眉眼。

    “很好吃？”

    “嗯，很好吃。”易馨喝着碗里的汤，回道。

    “圣诞节有什么打算？”梁子煦不经意地问道。

    “圣诞节？不知道诶，往常都是和雨桐一起过的，不知道今年她有没有时间。”

    “哲宁搞了个派对，到时候一起来吧，雨桐也会来。”

    “嗯……”易馨有些犹豫，她其实不太喜欢去人多的地方，尤其是会遇到很多不认识不熟悉的人。

    “你不来，雨桐肯定也会拉着你来的。”梁子煦说道。

    好像是这样。

    “那好吧。”

    说起来，圣诞节也快到了，雨桐估计这两天就会说了。

    看她放下了勺子，梁子煦问道：“吃饱了？”

    “嗯。”易馨点头。

    “那走吧，送你回学校。”

    “好。”

    ————————————

    这两天有点忙，更新有点慢

    俩人应该快在一起了（大概）我也好着急啊

    顺便求珠珠和留言   (☆^o^☆)

章节目录 21春宫

    两天后，陈雨桐和易馨约见面的时候，说起了圣诞party的事，陈雨桐意外的发现易馨居然很爽快的答应了。

    “不对呀，往常你不会这么轻易答应我的。”

    “那这次爽快的答应，你还不开心吗？”易馨吸了口奶茶，“无辜”的看了她一眼。

    “开心是开心，但是你这样太不正常。”陈雨桐眼睛里带着怀疑，“你是不是做了什么对不起我的事？”

    “我能做什么对不起你的事。”脑海里闪过一个身影，易馨有些心虚。

    “也是，你对我最好了。”陈雨桐没看出来她表情里的不自然，笑嘻嘻的靠近易馨，亲昵地挽住她的胳膊。

    圣诞节这天是周五，易馨没什么课，早早就回到了宿舍收拾了下自己，看了下雨桐发给自己的地址，离学校大概一个半小时的路程，她准备早点出门坐公交，却在这时手机响了。

    是雨桐。

    “喂，馨馨，你还有课吗我过来接你吧。”

    “不用不用，我自己过去就行，你不要绕路过来了，”

    “可是……”

    “没有可是啦，我查了，学校有直达学长家的车。”

    “好吧，那你路上注意安全。”

    “嗯，好。”

    挂了电话，易馨拿起包包出了门。刚出宿舍区，电话又响了，她拿出电话，看到来电显示后，接了起来。

    “喂，子煦哥。”

    “下课了吗？”

    “嗯，下课了。”

    “我在你学校门口。”他说。

    “啊？”易馨发出惊呼声。“你，你怎么来了。”

    “来接你。”

    “那你等我一下，我马上来。”

    “不急。”

    易馨挂了电话，飞速地往校门口跑，却在快要到的时候停了下来，拼命地平复自己乱七八糟的呼吸以及思绪，不要慌，不能慌，淡定淡定——

    呼~

    她走了过去，看到了倚在车边的梁子煦，而他也看到了她。

    她今天穿了一件枣红色的呢绒大衣，蓬松的黑色长发自然的垂下，巴掌大的小脸映衬的五官精致，一双大眼湿漉漉的，清澈中带着光。因为奔跑的原因，白皙的脸颊泛着红。梁子煦眼中闪过惊艳。

    感觉到梁子煦的眼光在自己的身上，易馨被看得有些不好意思，轻咳了一声，打破了沉默。

    “子煦哥。”

    梁子煦回过神，开口道：“上车吧。”

    然后，走到副驾驶座门前，打开了车门。

    易馨道了声谢，坐了上去，关上车门后，给自己系好安全带。

    车子行驶在路上，易馨突然想起来。

    “一会雨桐看到我们一起，会误会的！”而且她刚刚才拒绝了雨桐来接她，现在却坐在梁子煦的车上。

    梁子煦扭头看了她一眼，“怕什么。”

    “你不懂啦。”她懊恼的低下了头，不经意间带着几分撒娇的意味。

    梁子煦听出来了，嘴角微扬，“不用担心，有我。”

    到了目的地，两人并肩走了进去。

    果然，看到他们一起进来，最先发出声音的就是陈雨桐。

    “吼！为什么你们两人一起来的？”

    梁子煦先开了口：“碰巧遇到，就一起来了。”

    “是吗？”陈雨桐表示怀疑。

    易馨不擅长说谎，这时只敢安静得笑笑。好在陈雨桐没心没肺，并没有问太多，拉着易馨就往人群里走，梁子煦则去找李哲宁他们。

    其实易馨不是个很注重仪式感的人，但是陈雨桐却是，认识她之后，陈雨桐就经常拉着易馨一起度过各种大小节日。

    今年当然也不例外，只是多了中断了六年的时间，今年终于又有了梁子煦。易馨这样想着，偷偷地瞄了一眼不远处的他。

    真好。

    梁子煦和李哲宁，陈煜他们聊着天，眼睛却看着和陈雨桐她们聊天的易馨，屋内开着暖气，一件白色的打底毛衣配短裙，语笑嫣然，表情灵动。

    “你看什么呢？”陈煜递过来一杯酒。

    梁子煦移开了视线，“没什么。”

    “我说，你说有意向的那姑娘，搞定了没啊。”陈煜搭在他肩膀上，问道。

    梁子煦喝了口酒，没回话。

    “诶，你倒是说说啊。”陈煜不死心，他实在是好奇。

    “无可奉告。”

    “嘿，你这人！”陈煜还想说什么，李哲宁带着几个人走来过来。

    “你们在说什么呢。”

    “闲聊。”

    “两个大男人有什么好聊的，走，打球去。”李哲宁说着，便一手一个的扒上两人的肩膀，往台球桌那边走去。

    易馨刚吃了块儿陈雨桐递过来的蛋糕，甜甜的，很好吃，心情也跟着愈发的开心起来，整个人也看着开朗了许多，于是也跟朋友们玩起了游戏。

    “从1到30，谁先说出30，谁就输，输了的喝酒。馨馨，你可以吗？”

    “应该可以吧。”听起来好像挺简单的。

    “那行，我们开始吧！”

    结果，易馨由于第一次玩，并且过于高估自己，一到她就输。

    “这也太难了吧。”刚刚还觉得简单的易馨，这会儿苦着脸，她已经喝了不少酒了，虽然是果酒，酒精含量不大，但对于不会喝酒的她来说，还是有些吃力。

    “你还好吗？”陈雨桐有些担心的问道。

    “没事。”易馨笑笑。“不过我不玩了，想休息一下。”

    “好，那你休息，要是不舒服一定要告诉我，好吗？”陈雨桐知道她不太会喝酒，叮嘱道。

    “嗯，我去窗边透透气，你们继续玩。”

    说完，易馨离开座位。

    易馨想去小花园透透气，却在快到的时候发生了点意外。

    她刚走近，就听到花丛那边的微弱的光亮处有人在，确切的说，是两个人，一男一女。

    画面还好巧不巧的带着少儿不宜的色彩，易馨当场楞在了原地，就在她纠结着想要悄悄离开的时候，后面突然来了个人，轻轻的拉住她，将她往后带了一步。她下意识要惊呼出声的时候，对方赶紧捂住了她的嘴。

    “嘘！”低低的声音在她耳边响起。

    捂住她嘴巴的人手没有放下，她可以感觉到对方的气息轻轻地吹拂在她的颈间，而她整个后背都贴在他，甚至能够感觉到对方的胸膛里传来的心跳声。易馨紧张的不知道该怎么办，一动也不敢动地靠在对方的怀里。

    梁子煦靠近她的耳边轻笑：“很紧张？”

    调笑的语气让她一愣，这是她认识的梁子煦吗？

    她想说话，微启的嘴唇碰到他的掌心，湿热感让梁子煦身体一紧，“别动！”

    她没有动啊？

    易馨想要扭头，结果花丛那边像是察觉到了这边的动静，交缠的动作停了下来。

    听到花丛那边匆忙离开的脚步，易馨现在只想要找个地方把自己埋了。

    天啊，太尴尬了！

    她居然和梁子煦在这里看了场别人的活春宫！

    她觉得自己下一刻就要醉倒了。

章节目录 22欲念（小h）

    “馨馨，你脸怎么这么红？”陈雨桐奇怪问道，怎么出去晃了一圈反而看着更醉了？

    “额……可能是热的吧。”易馨不自然的回道。

    “你在开玩笑吗？你刚才出去诶，你是不是不舒服。”陈雨桐有些不放心。

    “我没事的。”她有些心虚，总不能说自己是因为看了别人的现场直播才这样吧，而且还不是她一个人看的。

    “我，我去趟厕所。”

    “去吧。”陈雨桐看着易馨离开的身影，还是有些不放心，想到刚才是梁子煦和易馨一起进屋的，便走到梁子煦身边。

    “子煦哥，易馨看着好像不太舒服。”

    “怎么了？”正在说话的梁子煦停下来。

    “我看她脸红的特别不自然，不知道是不是喝酒的原因。”

    梁子煦微蹙眉，抬头看向不远处从厕所出来的易馨。

    “我去看看。”

    在易馨垂眸走向大厅的时候，也不知道在想什么，没有看路，就这么直直的撞上了迎面而来的人的胸膛。

    “唔……好痛！”

    易馨被硬邦邦的胸膛撞到鼻子，疼得差点冒出眼泪。

    “怎么样？没事吧。”没想到她直接就撞了上来，梁子煦急忙抬起她下巴。

    “没……没事。”声音带着哽咽，显然是真撞疼了。两眼红红的看着他，让他心疼的同时不禁有些好笑，“你怎么走路都不看路的。”

    “我没想到前面有人啊。”谁知道他怎么突然站在那里不动啊。

    软糯糯的声音，红红的眼眶，梁子煦不自觉收紧了还捏着她下巴的手。

    炽热的眼神看着她，手指传来炙热的温度，周围的温度因为两人交缠的气息变得越来越高。

    下巴传来的疼痛感，让易馨率先回过了神，她颤颤地开口，“子煦哥，你……捏的我有点疼。”

    听到她说的话，梁子煦赶忙收回手。

    “抱歉，我……”

    “没事，我知道子煦哥也是关心我。”原本红晕就还没散去的小脸，现在更红了。

    看着她红嫩的小脸，梁子煦深吸了口气，现在他好想抽根烟。

    **

    聚会结束后，易馨应着陈雨桐的要求去了她家，陈煜叫了代驾，梁子煦和他们告别后，也让司机送自己回到锦江公寓。

    客厅没有开灯，沙发上的烟灰缸里躺满了烟蒂。

    清澈的双眼，就这样直勾勾的望着他，带着些许怯怯的光，明明那样单纯不带杂念，却让他越来越控制不住自己，想要将那双漂亮的眼睛染上只属于他的情欲色彩。

    想再靠近一点，想解开她的衣衫，想在她白皙的肌肤上留下痕迹，想顺着她的肌肤从上滑向那神秘的花园。

    想将她弄坏，想将她珍藏。

    ……

    感觉到有人搂住了他的脖子，吻上了他的唇，舌尖缓缓伸出慢慢的描绘着他的唇形。

    像是受不了这样轻飘飘的撩动，他的手扣上她的后脑勺。

    撬开她的口，带着掠夺性的舌头在她的口中侵略，与她的舌头交缠。

    她的喘息成了他最好的春药，将她紧固在自己的怀里，舌头不断的在她的口中搅动肆虐，像是要卷走她所有的呼吸。

    细细密密的吻渐渐从唇往下移，落到她漂亮的锁骨，细细的舔弄着。

    女孩被他弄得不住的在他怀里扭动，呻吟。

    手，就这么顺着她的衣服下钻了进去，灼热的掌心贴着她的皮肤缓缓向上移动，来到丰盈边缘，然后握住了柔软的胸房，搓揉着，玩弄着。

    女孩呻吟出声，顺从的抬起手，方便他将她的衣衫褪去，低头便含住她的乳蕾，在齿尖辗转厮磨。

    她的味道，让人上瘾。

    手指来到她的花穴，辗转揉弄，女孩在他的怀里软若无骨，不断流出的水沾湿了他的手指，顺势就滑进了她的穴内，开始在内壁缓缓抽动着。

    越来越快的动作，让女孩敏感的到达了顶端，一波温热涌出。

    分开她的双腿，欲望抵在她的微颤的穴口，又硬又烫的那根就这样贯穿而入，女孩忍不住闷哼出声，战栗了一下。

    腰身狠狠的冲撞着，像是要将她撞坏，女孩的声音被撞得断断续续：“啊啊……嗯……轻……点……”

    就这样肆无忌惮的掠夺着她的每一寸，下腹传来难以言喻的快感让他不知轻重的只想要狠狠的埋入最深处，两手掐着她纤细的腰猛烈的撞击着。

    起起伏伏，摇摇晃晃。

    白皙的面容因情欲染上了红，看着她晃动的的双乳，听着她柔媚的呻吟，快感不断堆积，终于到达终点，他闷哼出声，射了进去。

    猛然睁开眼，梁子煦眼前一片黑暗。

    他喘息出声，原来是梦。

    身下一片湿腻，他又一次梦见了她。

    ——————————————

    一人一次是不是还挺公平？哈哈哈但是子煦哥哥可不止一次！

    让我们向着100收藏冲鸭，宝宝们送珠珠呀(?????)留言留言，让我看到你的身影

章节目录 23闹剧

    梁家大宅

    梁子煦一进大厅就看到一个美艳的女人跪在他爷爷和母亲面前。

    “梁老，我怀了他的孩子，求求您！”

    一张美丽动人的脸上泪痕交错，楚楚动人的模样，任谁看了都会动容。

    “聪明的话，你知道怎么做。”梁思勋冷漠地说道。

    哭泣的女人突然转向徐慧面前，“夫人，求求您了，我和梁琛是真心相爱的！”

    徐慧身子蓦然一僵。

    “夫人，您守着这个活寡有什么意思呢？这么多年他回家的次数您也不是不知道，这样名存实亡的婚姻，不如不要。”看着徐慧苍白的脸，女人继续说道：“可是我不一样，我能给他快乐，他说他爱我！您就成全我们吧！”

    梁子煦就站在那里看着这场表演，听着那个女人的哭诉，看着母亲强忍着哀戚的面容，看着爷爷嘲弄冷漠的神情。

    这样的场景，家常便饭似的上演着，他早已习惯。

    “与其在这里跪着求人，不如想着怎么从那个男人手里多捞点好处，为自己将来打算。”看够戏的梁子煦走上前。

    “你是谁？”

    梁子煦没有理她，越过她身边，叫道：“爷爷，母亲。”

    “回来了。”梁思勋这才抬眼。

    原来这就是梁家继承人梁子煦！于莉莉眼珠子转了转，立马又梨花带雨起来，抓住他的裤腿哭道：“梁少爷，您就可怜可怜我肚子里的孩子吧，他可是你弟弟啊。”

    “哦？”像是听到什么笑话，梁子煦挑眉。

    “所以？”

    “所以……所以……您要负责啊！”

    “你不是第一个。”

    “什么意思？”

    腿一抬，毫无怜惜的将女人踢开，冷眼扫向她，顾不得疼，于莉莉被这样的眼神震得瑟缩了下身子。

    “你不是第一个用孩子来威胁我们的人，你何不问问那个说爱你的人，她们都是什么下场？”

    “他是你爸爸的孩子啊！他也是梁董事长您未出生的孙子啊！”

    冷冷的看着于莉莉，梁思勋发话了，“我的孙子只有子煦一个，你是什么东西？”

    “你们……你们就不怕我爆料给媒体，让梁家名誉扫地吗！”

    这女人怎么这么天真，梁子煦嗤笑了一声，不想再看着恶心的场面，梁子煦说道：“爷爷，我先带母亲回房休息，等会儿去书房找您。”

    “去吧。”

    梁子煦扶起快要晕倒的徐慧朝二楼走去。

    徐慧在梁子煦的搀扶下回到房间，躺到床上的时候，她给儿子一个安抚的眼神，说道：“子煦，妈没事。”

    梁琛这么多年在外面的所作所为她都一清二楚，这样的场景不是一次两次了，她早已习惯，只是总让自己的儿子撞见这样的不堪，她内心愧疚。

    “没事就好。”梁子煦拍拍她的手，陪着她说话。

    过了好一会儿，等徐慧睡着后，他轻声离开床边，走出房间，带上了房门后，转身走向叁楼……

    “子煦，你知道我对你的期望。”梁思勋坐在高级皮质的座椅上，厉声道。

    “我知道。”

    “那为什么拒绝我的提议！”

    “爷爷，我说过，梁家不需要靠联姻来巩固地位。”梁子煦眼色深沉。

    秦家也好，宋家也好，他从来不曾放在眼里，谁也别想操纵他的人生！

    “子煦！”

    “爷爷，如果您是因为这个才叫我回来大可不必，我不是他，不会受您操控。”如果不是母亲，他是不会想踏进这里一步的。

    “你！”梁思勋带着怒火的双眼瞪着他，这小子现在真是翅膀硬了！

    “爷爷，如果没别的事，我先走了。”说完，梁子煦转身准备离去。

    “你给我站住！”梁思勋吼道。

    梁子煦却头也不回的离开书房。

    **

    梁子煦来到某高级会所，打开一间Vip包房，直直走向坐在沙发中间的男人面前。

    “滚！”

    坐在男人左右两侧的年轻女人被冷厉的声音吓到，立刻缩了扭动缩身子安静下来，正埋首其中一个女人胸前的男人因为被打扰准备骂道，抬起头看到来人后，放开了她们。

    “你怎么来了。”梁琛说。吱了声，让身边的女人离开。

    梁子煦将夹在手指的烟点燃，狠狠吸了一口，吐出薄雾，“你在外面怎么搞，我不管，但是如果……”他停顿了一下，又抽了口烟，说道：“下次再有女人闹到我妈那里，就别怪我不客气了。”

    话语一出，气氛一时凝固。

    梁琛面色不悦，“这是你对自己爸爸说话的态度吗？”

    梁子煦突然笑出声，“爸？我怎么不知道我有个爸。”

    “你！”

    梁子煦并不在意他的愤怒，“记住我说的话。”

    说完，梁子煦就走了。

    外面下起了雨，并不急着进入车中，梁子煦站在冷风中任雨水打在身上。

    啧，烟瘾又犯了。

    拿出烟，点燃。

    皮革味在在口鼻漫延开，滑入喉咙。

    看着车来车往的夜色，脑海里突然一遍遍的放映着那些身影。

    回想着着圣诞夜那天晚上她在他怀里瘦弱的身躯，被捂住的微颤的双唇，那触感，不知道含在嘴里会是什么滋味。

    他想，一定很甜美。

    他眯了眯眼，冒了一句脏话。

    真他妈的想见她！

    心情真是糟透了！

    ——————————————

    感谢每一个看此文的人，看着收藏数慢慢的涨，心里还是有些安慰的，虽然不多，但是慢慢来嘛

    接下来的情节发展的会快一些，希望快快收藏多起来珠珠多起来，这篇绝对甜文没啥虐的地方，如果有什么意见和想看的情节可以留言告诉我，我会慢慢写出来的∑(o_o；)

章节目录 24只能是他的

    这学期很快就到了尾声，易馨最近都泡在图书馆为期末考试复习，舍友们也难得勤快的早起跟着易馨一起去图书馆。

    每天早上6点半起床洗漱，7点和舍友们背着书包出门，一起去食堂吃完早餐后，就去抢座位了。这个作息时间让室友们想抱怨却又只能接受，谁让她们平常没有努力呢。

    于是晚上的宿舍就成了他们发泄一天疲惫的场所。

    吴云：“这日子真是没法过了！没法过了！”

    易馨：“早睡早起，身体好。”

    吴云：“馨馨，你这种学霸是不会理解我们的痛苦的！”

    陈婉婉：“就是就是！再不考完，我就要英年早逝了呜呜呜。”

    陆瑾年深以为意的点头道：“只求各位老师看在我们这么努力的份儿上，让我们都过吧，阿弥陀佛！”

    易馨看着她们，笑笑摇了摇头，她不忍心打击，她明天考完就结束了。看了会儿书，沉淀了下思绪，终于，走到阳台，拿出了手机，拨通了一个电话。

    梁子煦看到来电显示，示意正在报告工作的李青暂停，转身走到窗前接听。

    “易馨。”梁子煦的嘴角轻轻上扬，这好像是她第一次主动给他打电话。

    “子煦哥，抱歉之前一直忙着考试的事，所以……我明天考完试想请你吃饭，不知道你有没有空。”

    说起来，他们圣诞节之后就再没见过面，梁子煦又约了她几次，都被她拒绝了，当然拒绝的理由是考试周需要复习。梁子煦觉得这是易馨又在逃避他，心里大为不爽，还在想着找个机会把她叫出来。

    没想到这小丫头今天就主动给他打了电话，还要请他吃饭，随后道：“有空，那明天我来接你。”

    “啊不用的，我明天考完试就算放假了，所以想先回趟家，。”

    “没事，我先送你回家，然后我们再去吃饭。”带着不容拒绝的语气。

    易馨听到他这样说，也就不好再说拒绝的话了，便又问道：“那子煦哥，你明天想吃什么？”

    “什么都可以，你决定就好。”

    “那，那我明天下午4点考完试后在学校门口等你。”

    “好。”

    挂完电话，梁子煦伫立在窗前，这通电话对于他来说有些撩拨心神，一向对事物冷漠的梁子煦，此时的眼睛就像沾了水似的清凉，连背影都显得柔和了许多。

    李青站在办公桌前，有些好奇，老板这是接了谁的电话，看样子心情很好。

    **

    隔天下午，易馨早早交了试卷，回到宿舍把收拾好的姓李拿上就往学校门口走，生怕自己迟了又让梁子煦等。

    到了学校门口后，看了看时间，3点45,，有些小窃喜，今天终于是她等他了。

    不知过了多久，投入在自己思绪里的易馨，没察觉到有人走到她身边。

    修长的身影立在她的面前，像是在等着她回神，发现自己。

    感觉到有目光注视着自己，易馨抬起了头。

    梁子煦今天穿着一件卡其色风衣，白色的衬衣随意解开两颗扣子，带着随性。

    “子煦哥，你来了。”

    梁子煦看着她，“你刚在想什么？”

    这么久才发现他。

    “没想什么啦。”只是单纯的发呆。

    “嗯，走吧。”伸手便要拿起她的姓李。

    “不用的，我可以。”

    “我来。”说完，不容置疑的拿起她的姓李，走到车后备箱打开后放了进去。

    “上车吧。”

    “好。”

    梁子煦是知道易馨家在哪里的，莫约一个小时的车程，他们便到了易馨的家附近。

    “子煦哥，里面不好停车，麻烦你在这里等我一下吧，我把东西放回家。”

    “嗯，去吧。”梁子煦向她摆摆手。

    易馨将行李放回家后，很快就走了出来，然后上了车。

    “子煦哥，我们走吧。”

    “好，地址给我。”

    易馨挑了一家西餐厅，是陈婉婉推荐的，在市中心，她早上就提前预约了位置，过去刚好到饭店，不用等待，易馨暗叹自己想的多，不然要是让梁子煦陪着她排队那多不好意思。

    半小时后，他们到达了餐厅。

    很幸运，是一个比较安静的位置，两人坐下后，拿起菜单，易馨刚想问梁子煦吃什么，他的手机响了起来。

    梁子煦拿起手机，看了眼，抱歉道：“我出去接个电话。”

    “好。”

    梁子煦走开后，她看着菜单，之前的淡定一下子像泄了气的球，慢慢瘪了。

    脑海中闪现出圣诞节那天的小花园里，他温热的气息在她的肩颈处流连，亲密的触感瞬间涌上胸间。

    哎……

    当梁子煦回来时，便看见她趴在桌上，似乎是睡着了。他摇了摇头，轻叹了一下，这丫头怎么这么没有警戒心，什么地方也能趴着睡。

    他拉开椅子坐了下来，修挺的背脊靠在椅背上，骨节分明的手指随意交叉着放在桌面上，没有打扰，就这样望着她。

    易馨。

    这个名字在他的脑海里存在了6年，甚至更久，从第一次见到她开始，她的名字，她的人就一直出现在他的生活里，起初他并没有在意，可当她的身影反复的出现在他脑海中，他的心中，甚至开始生根发芽之时，他就知道，她于他而言的特殊性。

    对于梁子煦来说，如果忘不掉，就抓在手里，因为他知道，不会再有第二个人出现了。

    她，会是他的，也只能是他的！

    ——————————————————————

    这两天有点忙，存稿也完了，没来得及日更（叹气）

    还想着标题要一直2个字的对整齐呢，看来是没办法了，还是一样感恩读文的宝宝，我会尽快让两人在一起哒，所以留言，珠珠e   on(∩???????????∩)

章节目录 25你的事我安排

    易馨并没有睡熟，听到动静就醒过来了，只是一时不知道该怎么办就继续趴在桌上装睡，感觉到梁子煦的手伸到了她面前，易馨这才故作镇静地抬起了头装作刚睡醒的样子，“子煦哥。”

    “醒了，最近睡得不好？”梁子煦很淡定的将手收了回来。

    “嗯，期末复习期间起来的都比较早。”

    “没想到你会主动约我。”梁子煦调侃道，对于她叁番五次的拒绝，还是挺在意的。

    易馨看着他，有些无辜：“我最近是真的忙，”

    梁子煦听到这话，心里舒坦了些，舒展了眉心，叫来了服务员。

    “寒假有什么安排？”梁子煦问道。

    “想找个实习。”易馨有些不好意思的说道。

    梁子煦微微扬眉，道：“可以来我公司。”

    “啊？”

    “怎么？”

    “还是……还是不了吧，感觉不太好。”

    “为什么？”梁子煦不解。

    “我，我没什么会做的，顶多也就做做文职，我想子煦哥公司应该不缺。”易馨怯怯的回道。

    梁子煦想了想，“那这样，我介绍你去朋友那边，他那边刚好最近缺一个行政助理。”

    看易馨还想开口拒绝，梁子煦有些不高兴，脸色暗了下来，“易馨，不要拒绝我。”

    “唔……那就谢谢子煦哥了。”人家都这样说了，她再拒绝，就显得自己矫情了。

    服务员这时将餐端了上来，梁子煦的嘴角也因易馨不再拒绝而扬起了淡淡的弧度。

    这顿饭吃得还算不错，饭后甜点是易馨喜欢的布丁，梁子煦不爱吃甜食，只叫了一份，看着她开心的吃着，梁子煦没有说话，但眼底的笑意却泄露了他此时的心情。

    吃完饭，易馨去了趟卫生间，出来时梁子煦已经在柜台那里等着了。

    看到她，梁子煦笑了下，递给她一张纸巾：“把手擦干。”

    “嗯，好。”易馨将手擦干后，拿出钱包准备付钱，却被梁子煦挡了下来。

    “嗯？”

    “走吧。”

    “你已经付过了？”

    梁子煦知道她想说什么，笑道：“下次吧，下次再请我。”

    梁子煦将易馨送回家之后就驱车去了DE会所，一进包厢就看见几个男男女女正在喝酒，顾辰逸一抬头看见他就笑了，递了杯酒，说道：“来得还不算迟。”

    梁子煦今天心情不错，坐到他旁边后接下递过来的酒，一口喝掉。

    “爽快！”顾辰逸又给他的酒杯满上，“你刚电话里说要给人介绍工作？”

    梁子煦“嗯了一声”，与顾辰逸碰杯，“给你公司介绍个实习生。”

    “哟？男的女的！”还不等他说话，顾辰逸自顾自答道：“我猜肯定是女的！”

    “老实交代！”

    梁子煦抿了口酒，说：“无可奉告。”

    “啧，就知道。”顾辰逸也没指望能从这人嘴里撬出点什么。“行，这都是小事，你把她信息发给我，剩下的我来安排，到时候让她直接来报道就行。”

    “嗯，谢了。”

    一伙人在会所里喝完酒后，提议换个地方继续，梁子煦看了眼时间：“我不去了，还有工作要处理，酒钱都算我账上。”

    “哇哦！梁少不会是去会美人的吧！”其中有人调侃。

    梁子煦看了他一眼，然后拍了拍在身旁的顾辰逸肩膀：“先走了。”

    当晚易馨接到梁子煦的电话，他告诉她，实习的事情安排好了，隆祥行政部的实习助理，易馨挂了电话，叹了口气，怎么感觉欠子煦哥的人情越来越多了呢。

    ————————————

    ps：我在纠结要不要给子煦哥哥弄个情敌出来呢

章节目录 26秦颖

    林毓回到家，就看到易馨坐在沙发上抱着抱枕，歪着身子发呆。

    “你这爱发呆的毛病什么时候才能改掉？”林毓皱眉。

    “妈，你回来啦。”听到声音，易馨赶紧直起背脊，冲着林毓撒娇笑笑。

    林毓无奈得摇摇头，“真拿你没办法，晚上吃了没？”

    “嗯，吃了！”

    “妈，我寒假的实习找好了。”

    “是吗？在哪里？”林毓坐到她身边。

    “在隆祥，做行政部的实习助理。”

    “嗯，挺不错的。”林毓没多说什么，对于女儿要做的事，她一向放心。

    拍拍易馨，林毓说道：“快去洗澡，早点睡。”

    “好。”

    **

    接下来的日子，易馨便在隆祥的行政部开始了实习，日子过得平平淡淡，顺顺利利，和同事们的相处也非常的融洽，只是最近她很少听到梁子煦的消息，想来他最近也是非常的忙碌。

    这天，隔壁部门的同事刘琳急匆匆地跑到他们行政部来，“林主管，你们这边现在忙吗？”

    部门主管林莉说：“还行，不是特别忙，怎么了？”

    “能不能借你们这边个人帮帮忙，我们那边今天好死不死的都出去办事了，但是现在有个客户要过来，需要人手，我一个人应付不过来。”

    “可以是可以，但是你们需要做什么呢？”

    “很简单，就是在我和客户沟通的时候，在旁边记录一下重要信息就行。”

    林莉想了想，说道：“行，那我让易馨过去吧，她比较细心。”

    “林主管你可真是太好了，谢谢！”刘琳只差没抱上去了。

    “行了行了，我给你叫人。”林莉走到易馨的工位，敲了敲她的桌子，说：“易馨，你现在和刘经理一起去接待下客户吧，具体工作她会跟你说。”

    “好。”易馨看了眼刘琳，便起身走到她身边。

    “走吧。”

    “那，林主管，我过去了啊。”易馨向林莉点点头。

    林莉摆摆手，“去吧。”

    易馨跟在刘琳的旁边听着她讲一会需要注意的事项，听起来，这个客户有些不好应付的样子。

    “刘经理，我会小心的”

    “嗯，听说这个客户不好对付，所以你一会一定要注意。”

    “嗯，好！”

    两人在会客室等待着客户的到来，当门被打开的时候，易馨着实惊讶了一下。

    怎么是她？

    跟在助理身后的秦颖也在看到易馨的那刻停顿了片刻，随后恢复如常。

    刘琳和易馨赶忙上前迎接：“秦总，您好。”

    秦颖没有理会刘琳伸出来的手，而是微挑眉头，：“没想到你竟然在这。”

    易馨忽视她口吻里的不屑，嗯了一声：“在这里兼职。”

    秦颖问：“他知道吗？”

    易馨愣了一下，反应过来她说的是梁子煦，回道：“知道。”

    秦颖冷哼一声，没再说话。

    刘琳看着两人一来一去的，默默地收回了手，心里想着，这小姑娘是什么来头，居然和秦颖认识，看来不简单。

    但是看着样子，不像是和睦的关系啊。

    果然，在接下来交谈的过程中，秦颖不断提出刁钻的问题来为难她们，刘琳内心一阵苦笑，今天算是倒了八辈子霉了。

    她想着也许把易馨支开会比较好点，于是：“易馨，你去给秦总他们再倒点水。”

    “好的！”然后便起身去倒水

    易馨将水端到秦颖面前时，她不着痕迹的伸了脚出来，易馨没有注意，绊了一下，杯子里的水就这样洒到了秦颖的身上。

    “对不起，对不起！”易馨见状赶紧抽出纸巾为秦颖擦拭，秦颖却嫌恶地甩开她的手。

    “把你的脏手拿开！”秦颖站起来，对着刘琳说道：“我看你们是没有诚心想和秦氏合作的，这样的冒失的人也能在这里工作。”

    “秦总，实在抱歉！实在抱歉！我……”刘琳冒着冷汗想要解释，秦颖却打断了她。

    “好了！我不想听任何解释，今天的事就到这里吧。我们走！”说完，秦颖拿起包包就和助理离开会客室。

    刘琳简直要炸了，“易馨，你怎么这么不小心啊！”这残局她要怎么收拾啊！

    此刻的易馨也是一片慌乱，她没想到会变成这样。

    “刘经理，对不起，我……”

    “对不起有什么用！现在客户走了，这单生意肯定是做不成了！”刘琳快崩溃了。“你说我要怎么交代！？”

    “我……我去找她……”易馨低声道。

    “你找她有什么用！你没看到她明显对你不满吗！”刘琳简直快气疯了，怎么让她摊上这样的事。

    易馨知道自己现在说什么都没有用，不管怎么样这件事都是她的错……

    如果她能再小心点，或许就不会被趁虚而入了。

    易馨不知道秦颖的联系方式，想着雨桐应该认识，就给雨桐打了个电话，简单的把事情说了一下，陈雨桐在电话里嚎叫着要找秦颖。

    “雨桐，这件事不管怎么说都是我的疏忽。”易馨站在门口，拿着手机的手微微有些颤抖。

    “她就是故意的！肯定是因为子煦哥！”之前在餐厅碰到秦颖的事，易馨有跟陈雨桐说过，当时陈雨桐翻着白眼说秦颖想和梁子煦在一起简直是白日做梦。

    “好了，雨桐，现在不是生气的时候。你把她电话给我，我给她赔礼道歉。”

    “不行，她肯定借机刁难你，馨馨，这事交给我，保证给你办妥。”

    易馨：“雨桐……”

    啪——

    还没等她说，那头电话就挂断了。

    易馨叹了口气，走到刘琳旁边，准备继续承接她的怒火，刘琳看着她，想发火又不知道该如何火起。

    这事她心里也清楚，是秦颖故意找麻烦。

    “你说你……你怎么惹了这么一尊大佛！”

    刘琳还想说什么，这时手机响了，一看来电显示，居然是顾辰逸的秘书！

    刘琳赶紧走到接起电话：“喂，孙秘书！”

    莫约1分半钟的时间，刘琳挂了电话。走了过来拍了拍易馨的肩膀，跟她说没事了。

    听到说事情解决了，易馨松了口气，只当是陈雨桐那边做了什么。但还是万分抱歉的对刘琳说：      “对不起，刘经理，今天的事都是我的错。”

    “没事，我知道不是你的错。”刘琳的态度直接一百八十度改变，“好了，你先回去吧。”

    “嗯，谢谢刘经理，那我就先走了。”

    看着她离开的背影，刘琳暗自想，这易馨莫不是和顾总有什么不寻常的关系？

    易馨离开后，又给陈雨桐打了电话。

    “喂，雨桐，谢谢你啊，多亏你，事情才解决了，不然我今天可能就要被开除了。”

    “啊？不是我。”

    “嗯？可是……”易馨拧了拧眉。

    “我给子煦哥打了个电话，肯定是他解决的咯。”

    原来是他……

    易馨挂了电话后，陷入沉思，刚才发生的事，她最怕的不是受罚，而是让梁子煦知道，可现在，

    他还是知道了……

    哎……

    想了想，易馨拨了梁子煦的电话。

    “喂。”电话很快被接起，那头低沉的声音在她耳边响起。

    “子煦哥。”

    “事情都解决了吧。”

    易馨：“嗯……”

    犹豫着想要说些什么，电话那边的人声音传来：“易馨，以后有什么事，第一时间告诉我。”

    “可是……”

    像是知道她想说什么，梁子煦道：“不用怕麻烦我。”

    易馨沉默。

    “听到了吗？”

    易馨低下了头，低低的声音回道：“知道了。”

    得到她的回答，梁子煦缓了声音：“晚上下班，我来接你。”

章节目录 27醉酒的她

    梁子煦挂了电话准备拿起外套出去，手机又响了起来。

    陌生电话。

    梁子煦皱眉，想了下，还是接了起来，“喂。”

    “你在哪？我要见你！”

    梁子煦不悦，“你是谁？”

    秦颖听到后更火大了，他居然问自己的谁！却还是答了：“秦颖！”

    “有事？”

    “是不是那个女人给你告状的？”她只想给那个女人小小的教训，没想到顾辰逸直接打电话给她爸，害她被她爸大骂一顿，还停了她的职！

    “秦颖，她是我的人。”

    “你！”秦颖气极而笑，“梁子煦，你不会不知道吧，梁爷爷有意我们两家联姻，你就不怕我告到梁爷爷那里。”

    “你尽管去，只是后果你要想清楚。”梁子煦的语气很轻，却透着冰冷。

    说完不等那边回复，梁子煦就挂了电话。

    而秦颖看着被挂断的电话，愣了一会儿，“啊”得一声将电话狠狠地摔了出去。

    “梁子煦！我就不信，我得不到你！”

    **

    两天后的周五，同事们提议部门聚会，易馨不好拒绝，就一起参与了，吃完饭一行人来到酒吧，开始夜生活。

    一群同事没了平时上班时的拘谨，此刻玩的好不热闹。

    “易馨输了！喝酒喝酒！”

    一直在状况外的易馨就这么输了游戏，同事孙宏远这时开了口，“我替易馨喝吧。”

    “哟，这是要英雄救美啊！”另一个同事调笑道。

    易馨红了脸，道：“我自己喝吧。”

    “没事，我替你喝。”说完，孙宏远拿起酒杯一干二净。

    大家继续玩着游戏，随着酒吧的音乐舞动着身体，易馨本想着能躲一点是一点，却不想运气太差，一直输，不好意思让孙宏远一直替她挡酒，这次她自己拿起了酒杯，“我来吧。”

    一旦碰了酒，就再也躲不过去了，几杯酒下肚后，易馨明显开始有醉的迹象。

    而此时不远处的几个男人正在卡座坐着，顾辰逸突然很诧异的推了下梁子煦，道：“诶，那不是你介绍到我公司的小姑娘吗？”

    梁子煦闻言顺着顾辰逸指的方向看去，果然看到了易馨，此时她正跟身边的一个男人说着什么，两人靠得非常近。

    梁子煦面色瞬间冷了下来，坐在他旁边的顾辰逸感觉到了寒意，正想说什么，梁子煦已经站了起来朝着那个方向走去，顾辰逸见状，摸了摸鼻子也跟着过去了。

    易馨喝醉了，她揉了揉疼得厉害的脑袋，想要站起来却歪歪扭扭的站不稳，腾地一下又坐了下去。

    “易馨，你没事吧。”孙宏远关心的问道。

    易馨看着眼前的人，感觉重了影，她听不清对方在说什么，于是靠近了一些：“你说什么？”

    孙宏远感觉到易馨的靠近，酒精的作用，让他大着胆子的伸出了手，想要将人搂入怀里。

    易馨第一天来公司，他就注意到了她了。

    她长得很漂亮，也很安静，总是跟人保持着礼貌的距离，他忍不住得总是注意她，想找机会接近她。

    好不容易，今天有了这样的机会，他怎么能放过……

    可手刚伸出来，就被人一把拦住。

    “你想做什么？”

    “……”没想到突然出现个陌生男人，孙宏远吓了一跳。

    梁子煦将易馨拉了起来，一把揽入怀里。

    “你！你是谁？”孙宏远总算找到了声音，质问道。

    梁子煦并没有理他，看了看怀里已然已经醉了的易馨，收紧了手臂，将她搂得更紧。

    她身上好香，因为喝了酒，此刻身子软若无骨，柔柔得靠在他怀里。

    这幅样子……

    梁子煦的身体有些僵硬，低声叫道：“易馨。”

    听到熟悉的声音，易馨迷蒙地抬起了眸。

    “唔……子煦哥……你怎么？”

    听到她叫自己，梁子煦缓了神情，“能站直吗？”

    易馨摇了摇头，“我……我……我头好痛……”

    “知道头痛，还喝酒。”说完便一把将她打横抱起。

    易馨没有挣扎，任由他抱着自己，还往他怀里钻了钻。

    在卡座的众人就这样愣愣地看着易馨被梁子煦抱走，而留下一脸懵逼的顾辰逸。

    “啧，子煦这……”也太重色亲友了吧！

    这时，大家才注意到了顾辰逸，一个同事大为惊慌的站了起来，“顾……顾总。”

    “行了，没什么事，你们继续玩”

    **

    冬天的温度很低，一出酒吧，易馨就因为寒风缩成了一团，直直往梁子煦怀里靠，寻求温暖。

    梁子煦看着她这样子，一时不知道该笑还是生气，等司机将车开了过来，他将人抱进车里，紧紧的将她搂在怀里，用自己的体温包裹住她。

    “去锦江。”

    听到声音，易馨缓缓睁开眼睛，软糯的声音喊着他的名字：“子煦哥……”

    闪着光的眼睛带着醉意，在窗外夜色的映衬下，璨若星辰。白皙的脸蛋一片潮红，像一颗新鲜的红苹果，让人想咬一口。

    梁子煦一手搂着她，一手拿出手机拨通了电话。

    “喂，子煦哥，这么晚怎么了？”

    “易馨喝醉了，今晚回不去，你给她妈妈打个电话说在你那。”

    “诶？？”还没等陈雨桐说什么，梁子煦就利落的挂了电话。

    一脸懵逼的陈雨桐对着电话发愣。

    什么情况？？？？

    二十分钟后，车子在锦江停下。

    “你先回去吧。”

    “好的。”

    梁子煦抱着易馨回到公寓，进了门，将她放下，她迷迷糊糊的站不稳，一个劲儿的往他身上靠，梁子煦将她按住，“乖，别乱动。”

    说着，蹲下身子，将她的鞋袜脱掉，易馨站不稳，顺势就要摔倒，梁子煦稳了稳她，给她穿好拖鞋后，搂着她往房间里走，拧眉：“谁让你要喝那么多酒。”

    “唔……”易馨突然笑了起来，弯了的眉眼，像月牙一样可爱，“子煦哥，你真好看。”

    梁子煦一愣，还没来得及反应，易馨踮起脚勾住他的脖子。

    她的嘴，贴上了他的耳廓。

    灼热的气息喷在他的颈间，柔软的嘴唇在他耳朵摩擦着。

    梁子煦突然觉得很热。

    “易馨，别闹。”梁子煦的声音此时透着沙哑。

    深吸了一口气，梁子煦将她与自己拉开了一段距离。

    “唔……你不要离开我……”她双手紧紧搂着她，脑袋在他怀里乱蹭，不断晃动的双腿往他腿间顶去。

    该死！

    他身下紧紧是被蹭了两下就硬了起来。这丫头还不知死活的一直招他！

    “别动！”梁子煦双手托着她的屁股，紧紧地摁住。

    “再动，后果自负！”

    ——————————————

    下章搞事情？？

    想怎么搞，告诉我！

章节目录 28强吻（h）

    喝醉了的易馨一反常态得不听话，在他怀里不停扭动着身子，想要找到一个舒服的位置。梁子煦被她扭得浑身冒火，拍了下她的屁股，“不许动！”

    情欲在身体里滚动，梁子煦用了极大的自制力才按耐住不将她推到，可这丫头却一直不知死活的撩动他！

    “你凶我……”易馨一瘪嘴，委委屈屈的看着他。

    梁子煦被她要哭不哭得模样搞得没了脾气，不自觉地放柔了语气。

    “乖，我带你会房间睡觉。”

    “我不要睡觉！”易馨抱住他腰，脑袋埋在他怀里，闷闷地说道。

    她这奶凶奶凶地语气，让梁子煦的心一颤。

    “那你想干嘛？”梁子煦低头看着她。

    她突然抬起头，唇贴上了他的。

    他愣住，一时忘了反应。

    当她离开，双眼带着躲闪像是做错事般望着他时，梁子煦心里的那根弦，断了。

    梁子煦一手搂住她的腰，一手扣住她的后脑勺，低头吻上那红润的嘴唇。

    咬了一下她的唇瓣，细微得疼痛让她啊的一声张开了嘴，他趁机将舌头送了进去，长驱直入，在她的嘴里攻城略地，肆意狂弄。

    她的嘴里带着淡淡的酒味，和独属于她的香味，清新诱人，让他失控的含着她不知所措的舌头邀请她与他一起共舞。

    这是他无数个梦里想过的味道，好甜，好软。

    他的舌头在她的嘴里肆意搅弄着，吮吸着她的舌，激烈的像要将她的舌头咬断。

    易馨呜咽了几声，感觉全身酥麻，脚软得快要站不住，双手不由自主的勾上他的脖颈。

    不知过了多久，就在易馨觉得自己要缺氧死掉的时候，梁子煦松开了她的嘴。

    易馨张口呼吸着新鲜的空气，喘息着，颤抖着。

    呆呆地看着他，易馨叫道：“子煦哥……”

    微张的小嘴，被他吻得红肿的嘴唇，这一刻，身下的欲望硬到发疼。

    理智彻底被扔到脑后，梁子煦一把将她抱起，走进房间后，将她放到床上，随即压上她的身体，再次吻了下去。

    他的舌勾勒着她的唇形，含着她的下唇不断吸吮轻咬，易馨受不了这样的逗弄，轻吟出声，被他一口含住，舌尖挑逗着她的舌嬉戏，唇舌相战间溢出的水声滋滋作响。

    易馨生涩的回应着他的吻，不服输的想要反攻，这样毫无章法地搅弄，引来梁子煦愈发粗重的呼吸。

    他的手渐渐往下，伸入她衣服的下摆，摸到她细腻的肌肤，无法克制的摩擦着，从腰部慢慢向上顺着她背脊的线，解开她胸罩的扣子。

    梁子煦将她的衣服向上推，露出了失去依附的酥胸，白嫩的中间点缀着一点粉红，小巧，挺立，像是鲜嫩成熟的水蜜桃，等着人摘下，品尝。

    梁子煦的手覆了上去，握着她的乳房，或轻或重的搓弄着，柔软的触感让他轻叹。

    酥麻的感觉席卷全身，易馨的呼吸渐渐变得急促，她微微扭动着身子，无意识的哼出声。

    梁子煦的指腹按住她的乳尖，轻轻揉弄，等乳头慢慢翘起后，指尖开始在那点上轻抚转动，另一只手抚上另一侧娇乳，加重力道的去揉压。

    易馨感觉到浑身泛痒，她想要摆脱这股痒意，却发现不管怎么扭动都无法驱散。

    梁子煦的唇舌顺着她的嘴向颈侧进攻，在那里不断地流连。

    “嗯……”易馨口中无意识的嘤咛。

    梁子煦低下头，一口含住了已然硬如红豆的乳头，他灵活的舌头舔舐着，牙齿摩擦着。大手照顾着另一侧的凝乳，指尖辗揉着粉色的乳瓣，让她只能无助的攀附着他，不断发出呻吟。

    她的轻喘让他兴奋，她绽放的乳头让他爱怜，全身都叫嚣着，占有她，占有她！

    一阵阵刺刺麻麻的感觉不断随着她胸口漫延，串流至她的小腹，一股热流随即涌出。

    “啊……”她好热，好热。

    易馨不自觉的弓起了腰，扭动着翘臀，在她浑然不知的情况下，磨蹭着梁子煦的大腿。

    梁子煦感觉到了，他强迫自己停下来，抬起头，看着她染上情欲的小脸，粗喘道：“易馨，要我停下来吗？”

    呼出的热气喷洒在她的胸上，易馨迷糊地看着他。

    “子煦哥……我……嗯……”挺起的双乳迎向他，双手攀在他的肩上。

    柔嫩的娇吟进入他的耳朵，下身因她而肿胀得发痛，欲望叫嚣着要冲破裤头。

    梁子煦再次咬住她的乳，大口大口的吞咽着，她的乳房在他肆意的攻占下湿润不堪。

    占有她，疼爱她，弄坏她……

    他的手慢慢往下滑向平坦的小腹，大手伸入内裤，一下就找到了她最柔弱的地方，指尖摸到一片湿滑，他沙哑的声音响起：“馨馨，你湿了。”

    私处被陌生的触感揉捻，易馨害怕的一颤，慌乱地摇头：“不……不要……”不要碰那里。

    “不要什么？”梁子煦解开她的裤子，往下一弄，将她的裤子连同内裤一并脱了下来。

    下身的凉意让易馨想要蜷缩，梁子煦却伸手将她两腿分的更开。

    他的手再次探往穴口，手指按着阴蒂，不断的挑弄，按揉。

    “啊……”陌生的快感让女孩惊慌的夹紧大腿，“不……”

    “不什么？”指尖揉弄着娇弱的花瓣，黏腻的淫水侵湿他的手指。

    “不要这样？”弹了一下阴唇，“还是这样？”来回摩擦着阴蒂。

    她摇头，“不要……不知道……”

    他附身吻了下她的唇，而后贴在她的耳边轻语：“馨馨，我是谁？”

    “子……子煦哥……”在她叫出他名字的同时，长指挤入甬道，瞬间被穴内的壁肉吸附。

    “啊！不……痛……”

    好紧！

    梁子煦感觉到自己的肉棒更硬了。

    “乖，放松……不然会更痛……”吻上她的耳垂，轻哄着，另一只手爱抚着她的左乳，易馨软了身子，他趁机开始抽动手指。

    轻微的刺痛感逐渐消失，随之而来的快感快要将她淹没。

    “啊啊……”

    梁子煦的手指的在花穴里来回转动，柔软的触感几乎让他快要失控，想要立刻解放肉棒将她占有，抽出，再捅入，勾出更多的蜜水。

    “子煦哥……”她甜腻的声音娇喘着，小手紧紧掐住梁子煦宽厚的肩膀。

    她不由自主的弓起身，这动作让梁子煦在她体内的手指紧紧夹在她的深幽之中。

    “舒服吗？”

    他低沉的嗓音带着摄人心魄的魔力，如墨的双眸此刻如狼般盯着她，仿佛她是他的猎物。

    “嗯……啊……”

    中指在甬道内快速的抽插着，他的拇指覆盖在她的阴蒂上，在花穴内的关节勾住内壁，拉车，摁压。

    易馨的喘息越来越急促，在他反复不断的冲刺中，攀上了高峰。

    “啊——”

    易馨在尖叫声中高潮了，花穴也随即涌出了一大股蜜液。

    梁子煦抽出长指，蜜水随着他的动作，滴落在了床铺上。

    她软软的靠在他的怀里，身躯不断轻颤，小脸透出妖冶的潮红，染红了梁子煦的双眸。

    漂亮的小脸此刻媚态十足，梁子煦再也忍耐不住，将她放在床上，解开自己身上的束缚。

    再次欺上身，想要吻上易馨，却发现，这丫头居然睡着了！

    操！

    忍不住飙出脏话，看了看自己硬的发疼的下身，梁子煦认命的起身。

    他再禽兽也不能在她睡着的情况下肏了她。

    深深的看了床上已然熟睡的人儿一眼，叹了口气，转身打开柜子换上睡袍，然后去了浴室将毛巾打湿，走到床前，为她擦拭下体的湿腻。

    将她的衣服脱下，给她穿上浴袍，然后又给她盖好被子，梁子煦才进了浴室。

    只能用手解决了……

    ————————————————————

    子煦：欲求不满的冷漠

    馨馨：？？？

    俩人真正的结合还是放在确立关系之后好了，不远了不远了

    求珠珠，求收藏！

章节目录 29震惊

    当易馨睁开眼，看着周围的环境，反应了很久。

    唔……

    头好痛，身体也感觉酸酸麻麻的。

    她记得自己和同事去了酒吧，然后喝醉了，然后，然后……？

    易馨低头看了眼自己，她的衣服呢？怎么穿着浴袍？

    这是哪里？？？

    易馨猛然从床上坐了起来，掀开浴袍检查自己的身体……

    当梁子煦推开门，就看到这样的场景。

    胸口半敞，上面还留着他昨晚吮出的红痕，被子凌乱的围在腰际，一脸迷茫的看着自己。

    她一定不知道自己此刻有多诱人，半露的胸口，两只娇乳若隐若现，梁子煦没发泄出来的火瞬间膨胀，他闭了闭眼，压抑住那团汹涌的欲望。

    轻咳一声，梁子煦开口：“醒了？”

    易馨缓缓抬头，看向了他，“子，子煦哥？”天啊，他怎么在这里，她身上的红痕是什么情况？难道……难道她昨晚酒后乱性，强……强……了他？

    易馨惊恐地在脑海里各种脑补昨晚的事，昨晚一些暧昧的画面隐隐约约的出现在她的脑海里。难道……

    “昨晚……昨晚我们……”

    “你不记得了？”梁子煦皱眉。

    记得？记得什么？

    难道是真的？

    “我……对不起，子煦哥，我……”易馨被吓得有些无措，半跪在床上，仰着头看着他，一副快要哭的样子，仿佛自己犯了天大的错。

    “对不起什么？”看样子小丫头是误会什么了，梁子煦走进房间，站在床边俯视她。

    嗯，这画面刚好可以欣赏她娇艳欲滴的酥胸。

    “我……我，那个……了你……”易馨现在恨不得钻进地洞里把自己埋了。

    “你哪个了我？”他又凑近了一些。

    “我……我不知道……”易馨咬住嘴唇，一副快哭的模样，让他想把她压在身下好好的欺负一顿。

    “昨晚你可不是这样的。”梁子煦伸手抚上她的脸，指腹轻轻摩擦着。

    触感真好。

    易馨瞬间爆红脸颊，忘了他抚摸她脸颊的手，磕磕巴巴的说：“昨晚昨晚……我们真的？？？”

    梁子煦嗤笑一声，抬起一条腿半跪在床边，压低身子靠近她，“昨晚，你喝醉了，然后，压倒了我。”

    易馨愣住了，吓傻了。

    一脸震惊得看着他，满脸的不相信。

    “然后，亲了我。”梁子煦低头附在她的耳边，低语道。

    “什么！”轰的一声，像是什么在她脑海里爆炸，她的脸由红转白又渐渐变得爆红。

    “你亲了我。”他低沉的声音进入她的耳朵，然后，“像这样……”

    转头，将嘴唇贴上了她的。

    **

    易馨那天迷迷糊糊的被送回了家，从始至终都处在一个朦胧的状态，她不知道事情发展成这个样子，明明是一次普通的同事聚会，她却在梁子煦的家中醒来，还强吻了他。

    可是……

    可是那天早上他也吻了她。

    他说：“易馨，我们交往吧。”

    ————————————————————

    答应了吗！答应了吗！！

    你们猜？

章节目录 30她是我的

    原来那天是梁子煦在酒吧刚好碰到喝醉了的她，于是将她带回了他家，还让陈雨桐给她妈妈打了电话。

    陈雨桐自然是要问易馨个究竟的，可是易馨不知道怎么说，支支吾吾的含糊了过去，只说自己被单纯收留了一晚。

    面对陈雨桐一脸不相信的样子，易馨显然是有些心虚的。

    可是她总不能说自己强吻了梁子煦，甚至可能还差点强上了他吧。

    为什么说差点呢？

    因为她没除了觉得自己浑身酸痛之外，胸口有些吻痕，那里却是清清爽爽的，而且没有任何不适的感觉，所以两人肯定是没有做到最后一步。

    想到这个，易馨就一阵头疼，酒果然不是好东西，她这稀里糊涂的把自己初吻送了，还是以这种丢人的方式。

    还有梁子煦问她要不要交往，她想不明白。

    他喜欢她？

    怎么可能，完全没有迹象也没有理由啊。

    他们之间的相处本就一直隔着一个雨桐，后来他有又去了国外，一走就是六年，中间他们都没有联系过，也就是他回国之后，他们单独接触的机会才多了起来。

    易馨不觉得自己的魅力大到两人约了几次就让对方喜欢上自己，不是她对自己没信心，而是对方太优秀了，她不觉得自己有什么优势。

    加上，她一直主观认为的梁子煦喜欢陈雨桐。

    所以，易馨就开始像缩头乌龟一样逃避，躲着梁子煦。

    不拒绝，是她想给自己留点念想。

    不回应，是她摸不清楚梁子煦的心思。

    说白了，就是她害怕。

    她怕自己管不住自己的心，怕在一起后终究会有一天分开，怕他知道自己长久以来的心思，更怕自己会受到伤害。

    哎~

    这已经是易馨今天第不知道多少次叹气了。

    坐在她旁边的同事沉佳佳推了推她，问道：“易馨，你怎么了？今天一天都心不在焉的。”

    易馨回过神，“啊？我没事。”

    “没事就好，我还以为你身体不舒服，如果不舒服的话下午就请假回去休息吧。”

    “没有，没事的。”

    易馨对着沉佳佳笑了笑，拿起水杯，喝了口水，收起了乱七八糟的心思，开始整理文件。

    **

    晚上6点的时候，易馨没什么事就先下班了，刚走出公司大楼，就听到有人叫自己，站定看到叫自己的人，不由得感到惊讶。

    男人走到她身前说：“听雨桐说你在这里上班，刚好今天在这附近，就过来看看，刚想给你打电话，就看到你人了。”

    易馨点了点头，笑了笑，心里却想着，雨桐那个家伙就知道给自己找麻烦，下次见到她一定要骂她。

    “一起吃个饭吧，我今天忙了一天，还没吃晚饭。”陆泽轩开口道。

    易馨一时不知怎么反应，她和他并不算熟，单独吃饭于她而言，其实不合适。可是对方显然没打算放过她的意思，就在这里等着，等她回答，似乎已经想好了如果她拒绝，该用什么方式让她答应。

    易馨最终还是答应了，毕竟是雨桐的朋友，不好做得太绝。于是便跟着陆泽轩一起去了附近的餐厅。

    两人离开的时候，凑巧被刚出来的顾辰逸看到，顾辰逸看着两人的背影，心想这不是梁子煦紧张得那个小姑娘吗？居然认识陆泽轩，啧，这可是个厉害角色，他得赶紧告诉梁子煦。

    “想吃什么？”陆泽轩坐下后问道。

    “我都可以，不挑。”

    “那我就点了啊，这里的牛肉做的还挺不错的。”陆泽轩笑了笑，招手叫来服务员。

    易馨低头给陈雨桐发了条微信，“控诉”她怎么可以把自己的工作地点和电话给到陆泽轩，陈雨桐那边直喊冤枉，不是她故意要给的，实在是陆泽轩天天问，她没办法了，才给了对方。

    陈雨桐：我不是想着让你多认识几个人嘛。

    易馨：哼，你就是出卖队友。

    陈雨桐：冤枉啊亲爱的，再说了，你还没有老实交代你和子煦哥到底什么情况呢。

    易馨：……

    易馨：不说了，我吃饭。

    陈雨桐：果然有鬼！

    易馨这边咬着果汁的吸管，看着陈雨桐的回复，内心直冒冷汗，她近期还是别找这妮子了，不然一定会被逼问死的。

    而陆泽轩看着她纠结的样子，问道：“是遇到什么棘手的事了吗？”

    易馨：“唔，没有没有。”

    陆泽轩笑了下：“没有就好。”

    “这里的菜都还挺好吃的，不知道你的口味，所以就点了我经常吃的一些菜，你尝尝看合不合胃口。”

    说着，陆泽轩夹了块牛肉放进易馨的碗里。

    “谢谢，我自己可以的。”

    **

    吃完饭，两人走出餐厅，陆泽轩要送易馨回家，易馨这次非常坚决的拒绝了，陆泽轩没办法，只得说道：“那我给你叫辆车，到家给我打电话。”刚才吃饭的时候，他将自己的电话号码给了易馨。

    “嗯好，谢谢你今晚请的晚餐。”

    这边，梁子煦的办公室里，顾辰逸对着正在看文件的梁子煦啧啧称道：“我现在知道那群名媛为什么这么想攀上你了，认真工作的男人就是帅啊。”

    梁子煦连头都没有抬起，一点也不想给这人眼神。

    “诶，你不问问我来这里做什么吗？”

    “有话快说，我很忙！”

    “我今天看到你的小姑娘和陆泽轩吃饭去了。”

    梁子煦一顿，没有说话。

    “你怎么没反应？”

    “我要反应什么？”

    “我以为你会介意来着。”难道他想错了？那小姑娘只是普通的学妹？但是梁子煦这人可没热心到给普通学妹介绍实习的地步啊。

    于是顾辰逸又说道：“说真的，这个叫易馨的姑娘确实长得不错啊，虽说不是美艳绝伦吧，那也是秀外慧中啊，我看那陆泽轩的眼睛都恨不得挂在那姑娘身上了，估计是对她有意思，想追她吧。”

    正在看文件的梁子煦这时停了下来，抬起头，冷眼看着顾辰逸，他现在的情绪是真的非常不好了，可开口却异常冷静。

    “那又怎样？她是我的。”

章节目录 31梁子煦

    听到梁子煦这话顾辰逸来了兴趣，要知道俩人认识也6年了，在国外的时候可从没见他对哪个女人起过心思，更别说倒贴上来的女人他连正眼都不瞧一下。

    “能让我们梁少说出这样带有占有欲的话，可真是太神奇了，我对这姑娘可是充满了好奇，改天我可得叫去我办公室聊聊。”

    梁子煦薄唇抿成一条线，点燃了一根烟，“你叫她试试。”

    啧，这眼神好可怕。

    顾辰逸摆摆手，“我说笑的，别当真。”

    梁子煦问他：“这次岐山那块地的招标，你有什么打算。”

    顾辰逸笑了笑，将身体舒服的靠在沙发背上。“决不让步！”

    梁子煦挑眉，说道“这个项目我听说对宋家挺重要的，上面也一直很看重，这是今年政府的重点项目，不要掉以轻心。”

    “放心，都做好准备了。”笑话，他顾辰逸是谁，区区宋家，他还不放在眼里。

    “宋立仁不是好对付的角色，你小心他在背后搞什么动作。”梁子煦提醒。

    “我有分寸。”顾辰逸也点了根烟，又开起他玩笑，“我听说，宋家想攀上你这棵大树啊。”

    梁子煦看了他一眼，没回话，将烟掐灭，又看起了文件。

    “诶，别不理我啊，你说你这女人缘怎么这么好，兄弟我都嫉妒死了。”

    “你是不是很闲？”梁子煦抬眸，盯着沙发上的人。

    他用眼神传达了他的想法：没事赶紧滚。

    “得，我走，我走还不行吗？”顾辰逸被他盯得发毛，这厮眼睛要是能发射子弹，他现在估计得直接毙命。

    站起身，拿起外套，打开办公室的门准备走时，像是想起什么，说道：“诶，不过好心提醒你啊，小心陆泽轩，我看那小子是真打算对你那小姑娘下手。”

    偌大的办公室又恢复了安静，梁子煦靠在座椅背上，陷入沉思。

    易馨那天并没有直接回答他，最近也再度躲起了起来，他有些猜不透她的想法，如果不想和他在一起，那天晚上醉酒后，她是叫着他的名字吻上他的，本来他还怕吓到她，所以一直徐徐诱之，可她却不知死活的撩拨他，他怎么可能放过她。

    若说她对自己没感觉，他是不信的，这点自信他还是有的，从她每次看他的眼神也能感觉得出来，小丫头的眼里是有他的。

    梁子煦虽然在国外待了很长一段时间，但他生来就不是一个外放的人，由于父母家庭的原因，他一向对感情之事嗤之以鼻，可是偏偏就把她一直放在了心上，这对于他来说是陌生的也是新奇的，对于这个总是安安静静在陈雨桐身边的小姑娘，却做到了让他无法忽视的地步，在国内学校的时候，就因为她的原因频繁出现在学校。

    而出国前的那一次偶遇，她怯懦的眼神，温热的体温，清新的味道，久久留在他的记忆里，以至于去到国外之后的无数个夜晚，总是忍不住翻出来回想。

    更是忍不住的从陈雨桐那里打听她的消息，了解她的近况，以及她身边的异性，有没有和其他人交往。

    回国再见到她的那一刻，他就已经下定决心，要将她彻底吞入腹中，尽归自己所有。所以只要一有空就会见她，让她习惯自己的存在，慢慢来。

    可现在，在尝过她的味道之后，他没有办法再慢下来了，诚如他所说的那样，她会是他的，也只能是他的。

    梁子煦收起思绪，拿起电话拨通了号码。

    “喂，我才刚走你就想我啦？”那头接起电话的顾逸晨调笑道。

    “明天我去你公司一趟。”

    “作甚？”

    “谈合作。”

    “？？？”他们之间的合作不是一直进行当中吗？

    “记得叫易馨在场。”

    “哦~~~”原来醉翁之意不在酒啊，“行，我懂了，那明天见。”

    挂了电话，梁子煦站起身，走到窗前站立。

    易馨，明天见。

    —————————————————————————

    明天见唷，快到100收藏了，冲鸭

    100收藏加更，珠珠100也加更，冲鸭

章节目录 32当众拉走她

    刚踏进办公室，林主管就叫住了她，“易馨，一会有个会，顾总那边来人说需要你去参与一下。”

    “叫我？可是……”

    “别可是了，你收拾收拾，等下赶紧上去吧。”

    顾总开会，为什么要叫她呢？

    易馨有种说不出来的预感，难道是……

    易馨回到座位上，拿起笔记本和笔准备走的时候被又被林主管叫住。

    “易馨啊，一会在里面好好表现，可别出什么差错。”

    “知道了。”

    电梯到18楼停了下来，易馨走了出去准备去秘书办公室先，结果被刚好过来的刘琳看见了，叫她：“易馨？”

    易馨回过头，“刘经理。”

    “顾总叫你过来的吗？”

    “是啊，应该是有什么事需要我做。”

    刘琳不着痕迹的勾起了嘴角，看来这顾总果然和易馨有什么不可告人的关系。

    “顾总的秘书今早请假了，应该让你过来做下临时秘书吧。”

    “这样啊，那我需要做什么呢？”

    刘琳一笑，开口道：“你等下和吴助理一起去茶水间泡茶然后拿进去吧，如果有其他需要你做的事，我会告诉你的。”

    易馨点头，“谢谢刘经理，那我去找吴助理了。”

    “去吧。”

    易馨找到吴助理后，和她一起去茶水间泡茶，两人泡好茶后就往总裁办公室走，推门进去的时候，原本还很淡定的易馨在看到背对着她站着的人时，脚下一顿，果然……

    她就知道。

    吴助理看她突然的停顿有些奇怪，问道：“怎么了？”

    “没事。”易馨收起情绪，尽量让自己保持平静地端着托盘走过去，将茶水放到桌上，顾逸晨看到她后，笑了下：“辛苦了。”

    易馨也跟着笑了下，欠了欠身。

    这个顾总刚才放在她身上的目光，怎么总让她觉得有种打量的意味。

    “在这边做的习惯吗？”

    易馨没想到顾逸晨会问她这个问题，看了眼站在窗边的人，而后回道：“嗯，挺好的，谢谢顾总关心。”

    顾逸晨也没多说什么，朝她微微点头，便和其他人交谈起来，易馨则给每个在场的人倒上茶水，那个原本站在窗边的人这时也走了过来坐下。

    易馨深吸了口气，走了过去，将倒好的茶水递给他。

    “谢谢。”他接过水，手指不着痕迹的触碰了下她的手。

    易馨像触电般将手缩回，看了他一眼。

    顾逸晨看着两人这一来一往的，偷偷笑了起来，敢情这人来他这调情来了。

    轻咳一声，他道：“子煦，你不要板着脸，都吓到人家小姑娘了。”

    梁子煦转着手上的茶杯，没有搭理他，倒是看着易馨轻笑了一下，说道：“抱歉，吓到你了吗？”

    易馨没忍住瞪了他一眼，然后转身走开。

    子煦哥居然戏弄她！

    梁子煦目光微闪，垂眸喝水间嘴角扬起，他发现这几日的浮躁就这么被她轻易的给平复了，几日不见，着实有些想她。

    易馨走过来的时候，吴助理兴奋地拉住她低语：“易馨，那个客户好帅啊！”

    “谁？”

    “就是你最后递水过去的那个。”

    “嗯，是挺帅的。”易馨心不在焉的回道。

    吴助理见她没想多说什么，也不好一直聊天，就安静了下来，两人时不时给他们添水倒茶，过了不知道多久，会议总算结束了。

    易馨如负释重地准备离开，却被叫住。

    “易馨，你等下。”

    易馨的脚步不由得停下，而梁子煦不在意其他人眼光的走到她面前，“晚上一起吃饭。”

    易馨垂下头，看着脚尖，说道：“我，我晚上加班。”

    一阵短暂的沉默，梁子煦扭头问道：“顾逸晨，她晚上需要加班吗？”

    本来准备看戏的顾逸晨突然被点名，一脸懵逼，但还是很聪明的回道：“不用不用！”

    空气中被奇异的气氛笼罩，梁子煦看着她，她垂着眸。

    她不知道怎么单独面对他啊。

    莫约过了3秒钟，梁子煦见她不说话，便直接拉住她的手往外走。

    “子煦哥，你要带我去哪，我还在上班啊！”易馨被当众拉出办公室，此时的脸上有些燥热，完了，这下不知道办公室的人要怎么传了。

    梁子煦默不作声地将她拉到一间办公室，易馨刚想说什么，就被人拖住后脑勺按在了门板上以迅雷不及掩耳之势吻了上去。

    一声惊呼还没出口，他的舌头就迅速钻了进去，然后在他口中恣意搅动，急切地纠缠住她的舌头，引导她回吻，易馨被突如其来地激情搞得不知所措，她的舌头被吸吮的让她几乎快要断气。

    他抵住她，唇舌在她温热的嘴里撩拨着，时而轻咬她的舌头，时而吮吸着，舔弄着，易馨被勾得浑身发麻，一声轻吟溢出嘴边。

    梁子煦听到这声娇吟，头皮一阵发麻，更用力的将她揽入自己的胸膛，与她柔软的身躯紧贴着，两张吻在一起的嘴发出啧啧的水声。

    直到易馨觉得自己胸口的空气快要被抽空的时候，他的嘴才松开了她。

    梁子煦的额头抵着她的，看着眼前的人儿湿润涣散的双眼看着他，让他胸口难掩悸动，他忍不住又吻上她，这一次的不像刚才那般激烈，而是细碎的轻吻，过了一会，他略带沙哑的声音响起：“晚上一起吃饭。”

    易馨此刻尴尬极了，她想努力的平复心慌意乱，心跳却止不住得越跳越快，脑子跟着混混沌沌的。

    就在这时，外面有人敲了下门：“子煦，注意点啊！”

    天啊！是顾总！

    易馨意识到自己居然和他在公司做了这样的事，她不知所措的看向他，这可怎么办！

    梁子煦轻笑，将她揽入自己怀中：“没事，自己人。”

    ————————————————————————————

    离100越来越近啦！！！

    动力再多来点吧，我想加更！

章节目录 33他会做饭

    易馨怎么也没想到，梁子煦会带她去他家里吃饭，望着前面提着两袋刚从超市买的食材的背影，她觉得特别的不真实。

    能想象出他穿着西装煮菜的样子？反正她是想象不出来。

    刚才他们在逛超市的时候，不少人经过他们时都向她投来了羡慕的眼光，老实说，那一刻她还偷偷开心了一下。

    梁子煦发现人没跟上来，停下脚步，扭头看她，“怎么了？”

    易馨抿了抿唇，摇摇头，“没，没什么。”

    梁子煦没多问什么，等她走过来，一起进了电梯。

    两人进到公寓的时候，易馨还有些胆怯，虽说已经来过两次了，但是似乎两次都不是什么好的时机。

    梁子煦将食材放到厨房，然后回到客厅发现她还局促的站在那里，走到她身边，拉着她的手坐到沙发上，自己则脱下西装外套，说道：“你先在这里看会儿电视，我去做饭。”

    “嗯，好。”

    很难想象得出来，梁子煦在厨房煮饭会是什么样子，她好奇地想要过去围观，却又不敢。

    易馨坐在沙发上，眼睛看着电视台的节目，心思却飘到了厨房那里。

    梁子煦做好饭，走到客厅的时候，就看到这幅场景。

    电视机里放着搞笑的综艺节目，而小小的人蜷缩成一团，歪歪扭扭的躺靠在沙发上睡着了，他的心一阵柔软，蹲下身子，轻轻地靠近她，就这样盯了好一会儿才将人叫醒。

    “易馨，起来吃饭了。”

    “唔……妈妈，我还想睡。”易馨以为是妈妈在叫她，嘟囔着对妈妈撒娇。

    梁子煦有些哭笑不得，没想到她还有这样的一面。他伸出手，抚上她的脸颊，“易馨，再不起来，我就要亲你了。”

    说着，就真的凑近到她的嘴唇，轻轻地触碰了一下。

    易馨是被吓醒的，一睁眼就看到放大在她眼前的俊脸，“子……子煦哥。”

    梁子煦轻笑，“起来去洗把脸，清醒下过来吃饭。”说完，便站起身。

    “嗯……好……”易馨起身，磕磕盼盼的跑到卫生间。

    打开水龙头，凉水拍打在脸上，让易馨清醒了过来。

    刚刚……刚刚子煦哥又亲她了？？？

    洗好脸，易馨深吸了一口气，走了出去，当她看到桌子上的3菜一汤时，不由得惊讶。

    看上去，好好吃！

    “愣着干嘛，坐下来吃饭。”梁子煦盛了一碗汤，递给她。

    “先喝点汤。”

    “嗯，好，谢谢子煦哥。”

    易馨喝了口热汤，随即夸道：“哇！好好喝！”

    “你喜欢就好。”他笑。

    两人吃完饭后，易馨说要洗碗，梁子煦本来想说放着让钟点工来收就好，但是看着她积极地样子，也就没阻止。

    等到一切收拾好，梁子煦递来一杯水，易馨害羞地接住，“子煦哥，你做饭真好吃。”

    “我……我该回家了。”

    梁子煦没有说话，只是将她的水杯拿走，放过去，然后抬手抚触她的侧脸。

    易馨的心漏跳半拍，水汪汪的眼睛望着他，也没有吭声。

    灯光打在他俊挺的面容上，原本硬挺的五官在暖光的映衬下显得柔和细腻，总是带着漠然的眸子此刻带着柔情，就在易馨快要受不了这样的对视，想要移开目光的时候，他一手揽住她的腰身，一手移向她的后脑勺，亲了上去。

    她的滋味好到让他想要吞下腹，温热柔软的嘴唇让他尝过一次后就食髓知味。

    他喘息的气息扑面而来，舌尖抵开她微闭的嘴，让她张开迎接他进入，一入侵就迫不及待的卷住她的舌头交缠，手臂将她压向自己，两人的身躯更加紧密的贴合在了一起。

    沦陷是轻而易举的事，还是自己心心念念了很久的对象。梁子煦克制地将手指缠绕进她的长发，另一只手在她的腰身不断地抚弄着。

    就在两人之间的温度越来越高的时候，落在客厅的手机铃声响起，惊醒了迷醉中的两人。

    易馨惊慌地离开他，潮红的面容望着他，带着不知所措的表情。

    梁子煦低不可闻的发出一声呻吟，暗自压了压身体里那团邪火，叹声道：“我送你回去。”

    这个时候，他真是佩服自己的忍耐力！

    ——————————————————————————

    我觉得之后的剧情，亲亲会很多

章节目录 34他喜欢的人

    易馨躺在床上，抱着抱枕，无声的地喟叹，眉心微皱。

    她还不知道怎么去定义两人的关系，明明还没有在一起，却做了情侣间才会有的亲密事。

    他吻了她，那么用力，像是要将她揉入身体里。甚至在他怀里的时候，她还感觉到了他身体的某一部分，硬硬的一根抵在她腿间。

    只是想想，心跳就又絮乱了……

    她不知道该怎么排解此刻的心情，想了想，拿起手机，给陈雨桐打了电话。

    “馨馨，怎么啦，这么晚打电话过来。”

    易馨把手机放在耳边，有些支支吾吾，也怕隔壁房间的妈妈听到，压低了声音，“雨桐，我……我想和你谈谈心。”

    “哇！我们好久都没谈心了！”电话那头的陈雨桐夸张得说道。

    易馨噗呲一下被她逗笑了，心情也跟着放松下来，“是是是，是我错了，等我发工资了请小天使吃饭。”

    “嘿嘿，爱你么么哒。”陈雨桐对着手机亲了下，发出了“啵”的声音。

    “亲爱的，你想和我说什么呀。”

    “嗯……你上次不是问我和子煦哥吗？我……他……”易馨有点难以开口。

    “他怎么了？他是不是和你表白了？我靠！他终于行动了！”陈雨桐激动地叫了起来，天知道她替梁子煦那个人守了多久的秘密！

    “什么行动？什么意思？”易馨疑惑。

    “他觊觎你很久了！他在国外的那几年，总是像我打听你的消息，让我发现你身边有男生追求的话就要第一时间告诉他，我跟你说，这人真是腹黑极了，自己不光明正大的接近你，总是找各种理由让我充当他的跑腿！哼，要不是看在他也算是我哥哥的份儿上，我才不帮他呢，我那么爱你！”电话那边的陈雨桐喋喋不休着，而易馨却是越来越听不懂她说的话。

    雨桐的意思是，他……

    可是这怎么可能呢，他不是喜欢雨桐吗？一直以来都是她是他们之间多余的那个人啊，怎么就不对了呢？易馨心中有很多疑问想要得到解答。

    “他一直以来喜欢的人不是你吗？”

    陈雨桐：“？？？”

    “怎么可能！”陈雨桐立即否认，“你怎么会这么认为，子煦哥不喜欢我啊。”

    “可是，可是……”可是了半天，易馨却不知道该说什么了。

    从认识他们以来，她就是这样认为的，且在他们有限的叁人接触时间里，梁子煦一向对她们两人表现的很温柔，她自然会觉得是因为陈雨桐的原因。

    “馨馨，你好傻啊。你怎么会有这样的误解，当初带着你去找子煦哥是因为我哥和他打了招呼，让他在学校照顾我，我就想着让他罩着我们俩人，就带着你一起了。我不是和你说过吗？虽然我们是一起长大，但是其实我和子煦哥接触的并不是特别多，是我哥和他关系比较好，我小时候充其量就是他俩的跟屁虫而已，他怎么可能喜欢我，他喜欢的人是你啊！”

    他喜欢的人是你啊……

    梁子煦喜欢的人是她……

    易馨脑袋瞬间一片空白。

    ——————————

    晚上还有一更

章节目录 35答案

    “我喜欢你。”

    当易馨睁开眼，神情怔怔的坐起身时，脑子还在混混沌沌地重复着梁子煦在她耳边表白的画面，看了看房间，确定了自己刚从梦里醒来。

    日有所思，夜有所梦。

    陈雨桐的话，在她心里生了根，发了芽，昨晚挂了电话后，她就迫不及待的想要问梁子煦，可是她还是不敢，易馨是个胆小的人，就算在喜欢对方，她也不愿意主动地迈出那一步，哪怕对方已经那样的直白。

    揉了揉眼睛，易馨起身出了房间去洗漱，既来之则安之吧，她总该做好心理建设再去问对方。

    昨晚失眠，易馨并没有睡好，但今天异常忙碌，工作应接不暇，可她又偶尔会出现思绪放空的状态，眼睛是骗不了人的，她今天就一直处在一个聚焦又涣散的情形中。

    好不容易忙完手头上的工作，同事李嘉嘉拿了两杯咖啡递给了易馨。

    “谢谢。”

    “你今天的状态感觉不太好啊，昨晚没睡好吗？黑眼圈好重。”

    易馨轻叹：“昨晚失眠了。”

    李嘉嘉靠了过来，“昨天早上那个帅哥是谁啊。”

    昨天在总裁办公室发生的事都传遍各部门了，好在平常易馨低调，与同事间的相处也很融洽，所以大家也就只是好奇，并没有其他不好的传言。

    “是……是认识的哥哥。”

    李嘉嘉显然不信，调侃易馨藏着掖着，易馨无奈，果然咖啡不是白喝的。

    **

    下班时间，易馨收拾完东西后离开，当她出电梯的时候，手机响起，一看来电显示，犹豫了一下，接了起来，“喂，子煦哥。”

    “下班了？”

    “嗯。”易馨边回答，边往外走，当她走出大楼，就看见台阶下靠在车旁的完美身影，身着灰色呢子大衣，出类拔萃，吸引来来往往路过的人频频注目。

    梁子煦很巧的在这时抬起头，与她四目相对，就如此看了一会儿，他才收起手机，朝她走了过去。

    当他站立在她面前时，易馨立马感觉到四周的视线都移向她这里。梁子煦倒是自在坦然，显然是习惯了这样的注目。

    当两人坐到车里，易馨有些不自在地开口：“子煦哥，你怎么来了。”

    “想见你，就来了。”他发动车子，问道：“想去哪里吃饭？”

    “我，我还不饿。”小姑娘显然还没回神。

    梁子煦侧过头，伸出手揉了揉她的发，说道：“那我们先去个地方。”

    车子一直开到了香山，易馨不懂梁子煦为什么带她来这里，但是也没有询问，但她心里却想着，不会是打算大晚上的带她爬山吧。

    两人下车后，易馨总算知道他为什么带自己来这里了。

    傍晚的晚霞烧红了天空，厚厚的云朵带着淡淡红晕，天空也镶嵌了上了红色的印记，远处的山坡也披上了一抹橙红色，这样的余晖带着诗意的的浪漫。

    好美！

    易馨回头看向梁子煦，“这里好漂亮！”

    梁子煦的心情不错，向她招招手，“过来。”

    易馨走到他身边，还没开口，梁子煦就将她轻轻揽住，一只手放在她腰间，一只手轻抚她的长发。

    “易馨，对你而言，我就这么不可信吗？”夕阳的光照进他墨黑的眼眸，他看着她，问她。

    易馨疑惑地望着他，梁子煦轻叹一声，还没等她开口，就吻了上去。

    这个吻，带着柔情，只是轻轻一点，却让易馨的心颤动。

    “你怎么会对我有那样的误会，如果我喜欢别人，怎么会叁番五次的出现在你的面前，又怎么会总是打探你的消息，在国外的那几年，时时刻刻担心着会有别的男人出现在你面前，让你心动，让你喜欢。”他抵着她的额头，“你不知道，多少个午夜梦回时，我总是会想起曾经的那个午后，你被吹拂起的发丝和这双亮晶晶的眼睛。”

    听完梁子煦这番表白，易馨的内心是震惊的，她从不知道内敛如他会说出这些话来，心脏鼓动地跳着，她攀上男人的肩膀，微闭双眼，将自己的唇印了上去。

    她学着他吻她时的动作，舌尖在他的唇上舔弄着，当他微张开嘴，她便将舌头慢慢地探入他的口腔。

    女孩青涩懵懂的在他唇齿间横冲直撞，凭着本能搅弄着他的舌头，梁子煦呼吸一重，搂紧她，夺回主权。

    梁子煦的唇舌霸道地在她口腔里攻城略地，他吻得很用力，与刚刚她的吻比起来简直是天壤之别，唇舌用力的吞噬着她的甜美，暧昧的火花在两人之间不断升温。

    易馨的身体因为他的吻而变得滚烫，颤栗。听着他粗喘的呼吸声，感受着他迫切的吮吸，她的唇舌都变得酥麻起来。

    就在她被吻得双腿发软，几乎要站不住脚的时候，他的唇才从她的唇上抽离，他望着她，眼神幽深，“馨馨，真正的吻，是这样的。”

    “可是，我喜欢你刚才的主动。”虽然笨拙，却让他乱了心神。

    易馨垂着头，红着脸埋在他胸膛，小声嘟囔着：“人家又没有学过。”

    “嗯，我知道。”他抱着她，低沉的声音带着沙哑。闻着她身上清新的香味，身体的某处硬的发疼。

    时机不对，地点也不对。

    梁子煦暗自压制着身体里的欲望，过了一会儿，他开口：

    “所以，现在我再问你一遍，易馨，愿意和我交往吗？”

    “嗯，愿意。”她抱住他的腰，回答道。

    ————————————

    在一起了！眼泪掉下来，感觉自己写的进度好慢，可是又想照着原本的思路写下来，虽然剧情缓慢，也总算是在一起了，虽然看的人不多，但是还是很感谢还在看这个文的宝宝，么么哒

    在一起后两人还是会面对一些事，两方的家庭也要面对，还有一些搅局的人，还有一些已经成型的想法，看看后面能不能实现

    希望明天一睁眼就破百，哈哈（做什么梦！）

章节目录 36轻咬

    周六，和陈雨桐约了逛街，易馨吃过午饭就出了门。

    快要过年了，街道两旁带着浓浓的年味，易馨坐在肯德基里等着陈雨桐过来。有些无聊，易馨拿出手机想和梁子煦联系，编辑好的信息准备要发出去的时候，陈雨桐从背后拍了下她的肩膀，吓得她手机掉到了桌上。

    易馨惊魂未定的回过头，看到是陈雨桐，才慢慢放松了下来，气呼呼地说道：“陈雨桐！你吓死我了！”

    “不要生气嘛。”陈雨桐对着易馨笑嘻嘻的说：“刚刚盯着手机在干嘛？是不是给子煦哥发消息呢。”

    被说中心事，易馨红了红脸，但是承认的“嗯”了一声。

    “你们俩在一起了吧。”陈雨桐问。

    “嗯。”

    “子煦哥必须得请我吃饭了，我可是你俩的大媒人！”陈雨桐兴奋得不行，一直问着她关于两人的问题，易馨虽然害羞，但也有问必答。

    陈雨桐也把这几年她和梁子煦间的联系统统说了出来。

    原来，梁子煦在出国前找过陈雨桐，让她帮忙“看着”易馨，如果她身边有什么男生出现咬及时告诉他，刚开始陈雨桐很不解，既然他对馨馨有意思，为什么不直接告诉她呢，但是梁子煦说他出国不是待一两天，也不是一两年，不想给对方无谓的希望，让易馨在看不到未来的情况下等待。

    只是有些事，陈雨桐选择了忽略没有讲。

    她想，那些还是子煦哥自己告诉馨馨比较好。

    “你都不知道我憋得多辛苦，一直想告诉你来着。”陈雨桐挽着易馨的手臂，两人在商场里逛着。

    “雨桐，我还是觉得有些不真实。”易馨说。

    “哎呀，你只要享受就好了，那么个大帅哥和你谈恋爱，不亏。”

    “也是。”易馨笑笑。

    易馨陪着陈雨桐买了很多衣服，这妮子就是购物狂，饶是她这个女生都有些吃不消，她坐在服装店的沙发上，等着在试衣间试衣服的陈雨桐，这时手机响了起来。

    是梁子煦。

    易馨接了起来，“喂，子煦哥。”

    “你在哪里？”

    “在恒裕广场，和雨桐逛街。”

    离他不远。

    “那我过去找你。”

    20分钟后，梁子煦出现在她们面前，陈雨桐看到他，随机“咦”了一声，“子煦哥，你是来请我们吃饭的吗？”

    梁子煦抬手看了下表，才4点。

    “现在吃饭还早。”

    “我知道了，你是来和我抢人的！”说罢，陈雨桐“占有性”靠在了易馨的肩头。

    梁子煦不置可否，“我听说你最近在谈启晨的项目。”

    陈雨桐一听，立马眼睛一亮。

    “明天启晨的负责人就会和你联系。”

    “谢谢子煦哥！”陈雨桐直起身，将易馨推给梁子煦，“馨馨，我还有事，你就和子煦哥约会吧，我先走了！”

    还不等易馨说什么。陈雨桐快速地就跑开了。

    易馨一脸懵。

    什么情况？陈雨桐就这么把她抛下了？

    梁子煦低头看着怀里表情千变万化的人儿，只觉好笑，他揉揉她的发，看着她手里的袋子，问道：“都买了什么？”

    易馨直起身，“买了两件毛衣。”

    “嗯。”他将她手里的袋子拿了过来，“走吧。”然后牵起她的手。

    “去哪？”

    “去我公司。”

    “？”

    梁子煦扬起嘴角，眼中带着笑意，“带你去看看我工作的地方。”

    从易馨被梁子煦带着走进公司大门开始，来往的人都忍不住偷瞄起来，这还是梁总第一次带女人到公司，还牵着手！

    梁子煦对于他人的目光不甚在意，可易馨却觉得非常不自在，她都怀疑自己是不是脸上有什么脏东西了，每个人都用奇异的眼神看她。

    易馨被牵着走进他的办公室，她看了看四周的环境。梁子煦的办公室很大，办公桌干净整洁，旁边的书柜上的书籍、文件也摆放的整整齐齐，办公室里有个休息间，梁子煦有时候工作到很晚的时候就会直接在这里入睡。

    “你在这里坐会儿，我处理些工作，等会儿去吃饭。”梁子煦说。

    “嗯。”易馨走到书柜旁，看着书架上的书，说道：“你忙，我找点书看。”

    易馨拿了本财经类的书，室内温度适宜，她舒服的靠在沙发上开始看书。

    梁子煦抬头看了眼沙发上安静的人儿，淡淡地笑了。

    两人一个敲看着电脑，一个翻着书本，虽然都没有说话，易馨却觉得非常的舒心自在。

    毕竟不是学习这方面知识的，易馨看着书上密密麻麻关于财经类的专业术语，听着键盘敲打的声音，渐渐地，易馨靠在沙发上睡着了。

    不知过了多久，隐约间感觉到有人将她身体扶好躺了下来，而那人则坐在她身边慢慢地靠近她，在她唇上轻吻。

    易馨迷迷糊糊地睡醒过来，发现身上盖着一件毛毯，她揉了揉眼睛，坐起身，发现梁子煦不在。

    梁子煦从休息间出来，就看到她迷蒙的样子，“醒了？”

    “嗯。”易馨轻声道，“几点了？”

    “快七点了。”梁子煦将她拉起来，“走吧，去吃饭。”

    “嗯。”

    晚上两人吃过饭，梁子煦送她回家。车子开到她家小区门口的时候停了下来。

    梁子煦右手握着她的，“陪我坐会儿吧。”

    易馨轻轻“嗯”了一声，两人就这样安静的十指紧扣着，莫约过了5分钟，她打破了沉默，“子煦哥？”

    “嗯？”

    “马上就要过年了。”

    “嗯。”

    “我想跟你说下，我这几天准备辞职。”易馨小心翼翼地说。

    “想辞就辞吧。”他将她的手放到唇边轻触。

    易馨觉得有些痒，想抽回，梁子煦不让，指尖抚过她的手心，然后轻轻咬了一下。

    “真想把你带回家。”

章节目录 37卫生间索吻

    易馨做到月底就辞职了，离农历新年越来越近，这几天，她都在帮着妈妈给家里大扫除，买年货。

    厨房里，妈妈正在炸肉丸子，易馨时不时进来偷吃两口，林毓哭笑不得的看着她，“馨馨，你这样吃晚饭还吃不吃了。”

    “吃！”嘴里塞着肉丸子，易馨的脸颊鼓鼓的。

    “那晚上不吃够两碗饭，你来洗碗哦。”

    “没问题！”

    易馨笑嘻嘻的走出厨房回到房间，拿起手机看到雨桐发的消息给她

    陈雨桐：馨馨，明天有事吗？

    易馨：没事啊，就帮妈妈一起买买年货什么的。

    陈雨桐：那明天去我哥公寓吃火锅呗。

    易馨：行啊，那我要带什么吗？

    陈雨桐：人带着就行。

    易馨：好，那明天见。

    晚上吃过饭收拾好后，易馨躺在床上，和梁子煦通了电话，简单地聊了几句，也说了明天要去陈煜哥那里吃火锅的事情。这几天他很忙，两人没时间见面，只是睡前通电话互道晚安，易馨有时候想，如果不是每天的电话，她都还处在一个不真实的感觉，自己真的和梁子煦在一起了。

    想到那天他说想带自己回家，易馨的脸有点红，要不是妈妈在家，她差点就答应了。

    在梁子煦面前，她一向没什么定力。

    **

    第二天下午，易馨跟妈妈交代了一下就出门了，在公交站等车的时候，她打了一个喷嚏，易馨紧了紧自己戴的围巾，冬天实在是太难熬了，明明她已经穿得够厚了，但是因为体质的原因，还是觉得冷得不行。

    这么冷的天，她还出门，和雨桐那也是真爱了，易馨想。

    到了陈煜所在的泗岛区的北屿公寓，易馨一进屋就感叹了一声：“好暖和。”

    “等会儿吃火锅你会更暖和。”大冬天吃火锅真是太幸福了，陈雨桐光是想想就快要流口水了。

    易馨点点头，“陈煜哥呢？”

    “他和哲宁学长他们去买材料去了，我在家等你，就没跟着一起。”

    “雨桐，你哥他们……知道我和子煦哥在一起了吗？”

    “知道啊，他们惊讶了好半天呢，我哥直接都杀到他公司去了。”陈雨桐想到她哥听到这个消息时候的表情就想笑，“你不知道我哥多搞笑，他当时的嘴巴能有这么大！”她比了个夸张的手势。

    易馨脸红了，“那我一会好尴尬啊，我想回家了。”

    “诶诶诶，你敢走就绝交啊！”陈雨桐拽住她，“知道不是迟早的事嘛，不用害羞。”

    易馨想了想，“也是。”都是认识的人，也没什么。

    陈煜他们回来的时候，还带了个人，陈雨桐一看不爽了，把她哥拽了过去，问道：“你怎么把高宁叫过来了。”

    陈煜直呼冤枉，“不是我叫的，是顾逸晨那个家伙，他看热闹不嫌事大！”

    陈雨桐在心里狠狠的把顾辰逸鄙视了一顿，“我现在就给子煦哥打电话，我可告诉你啊，如果今晚高宁敢欺负馨馨，可别怪我不给她面子。”

    这高宁，一直都喜欢梁子煦，梁子煦和易馨在一起的事恐怕她也知道了，这女的可不是什么善茬。

    “顾逸晨给我保证了，应该没事。”

    “切，我可不相信。”说罢，陈雨桐拿起手机给梁子煦打电话。

    挂了电话，陈雨桐瞪了陈煜一眼，走了过去，发现那李哲宁他们正在调侃易馨，而高宁则在旁边打量着易馨，面无表情。

    陈雨桐挽住已然招架不住的易馨，说道：“我哥说酱料忘记买了，我和易馨出去买点回来。”

    说完，就拉着易馨出了门。

    去便利店的路上，陈雨桐大致和她说了下那个高宁的来历，高宁从梁子煦回国后就纠缠不清，梁子煦没理过，自然也没人敢在他面前说什么，只是私下在圈子里，那女人总是摆出女朋友的姿态，让人看着很不爽。

    “反正就是，所有的一切都是那个高宁一厢情愿，子煦哥从来都没理过她。”

    易馨听完，莞尔一笑，“你怕我误会子煦哥啊。”

    “也不是，就是怕她找你麻烦。”

    “雨桐，我没那么软弱的。”

    “嗯，我知道。”一直以来，易馨都只是看上去比较柔弱而已，而她反而是被保护的那一个。

    两人一路说笑，买完东西后，刚走到公寓楼下，就碰到了下楼的高宁，对方看到她们，像是没看到易馨一样，跟陈雨桐打招呼。

    “看你老半天还没上来，我就下来找找你。”

    “我又不是小孩子，再说我和馨馨在一起呢。”陈雨桐亲密的挽着易馨。

    高宁这才正眼瞧了瞧易馨，然后像是屈尊似的跟易馨搭腔：“听说你和子旭在谈恋爱？”

    陈雨桐一听这语气就要发作，易馨拍拍她的手，然后看着高宁，礼貌的应了一声。

    高宁冷哼：“你知道梁子煦是什么背景身份吗？”

    易馨心想，这是要打击她的身世背景？不过还是很客气的回道：“清楚，但是这和我们交往似乎没什么关联。”

    “既然知道，你就应该清楚，你根本配不上他，你和他不可能有结果！”

    看来对方是言情小说看太多了，易馨想了想，说，“他家庭条件很好，我知道，但是我也不认为我的条件很差，我并不觉得我配不上他，至于我和他以后会怎么样，那是我们两人的事情，交给未来就好。”

    缓了一下，易馨又补充道：“不过还是很谢谢你善意的提醒，我会好好经营这份感情的。”

    陈雨桐在旁边只差为易馨摇旗呐喊了，她是瞎担心了，易馨外表柔弱内心是很强大的人，对方根本伤不了她。

    这时，身后有人叫了易馨一声，扭头一看，是梁子煦。

    易馨脸一红，也不知道刚刚的话，他听到多少。

    “子煦哥，你来啦。”陈雨桐笑道。

    “嗯，这么冷怎么还站在外面。”梁子煦将自己戴的围巾取了下来，围在了易馨脖子上。

    “我们去买酱料啦。”易馨晃了晃手上的袋子。

    “子煦……”高宁痴痴的望着梁子煦。

    但他像是没看到有旁人存在般，对着易馨和陈雨桐说道：“上去吧，外面冷。”

    叁人在经过高宁时，易馨不由得轻声问身边的人，“你不和她打个招呼吗？她刚刚有叫你……”

    梁子煦看向她，皱眉，“不认识。”

    陈雨桐听到这叁个字，直接笑出了声，还是子煦哥牛逼，这一开口就能气死人。

    果不其然，高宁的脸都绿了。

    叁人一起上了楼，高宁并没有跟上来，之后的火锅局异常和谐，处在话题中心点的易馨和梁子煦自然是少不了众人的盘问，梁子煦心情不错，对于他们的问题基本也是有问必答，易馨坐在旁边红着脸，安静的低着头吃菜。

    期间，梁子煦的手放在桌下，握住她的手，有一下没一下的捏弄着。

    酒足饭饱后，易馨去到卫生间洗手，然后听到门落锁的声音，她抬起头就看见梁子煦走近她，身体很快的贴上她的背，易馨颤了一下，不敢动。

    梁子煦笑了下，贴在她的耳边，说道：“好多天没见到你了。”

    易馨“嗯”了一声，然后转过身看他，发现他的眼神里有很多东西，带着情感，温柔细腻。

    他低下头，吻上了她。修长的手指滑入她的发间，微凉的指尖贴在她的头皮上，让她感到酥麻，温热的唇舌不断的与她的纠缠，这个吻太过于缠绵，他抱着她，时而轻含，时而搅弄，易馨青涩的配合着他的节奏，两人的唾液交换，梁子煦的身体抵住她，吻渐渐从唇上下移，来到她的颈间，细细地吮吻，一只手掌悄然从身后移向她的胸前，然后握住，依着她浑圆的形状揉捏。

    酥麻的感觉蔓延至胸口，易馨微闭着眼，呼吸变得急促。

    她的臀抵在洗漱台，双腿发软，全靠他的支撑，才面前稳住。

    就在梁子煦情难自禁的想要下一步动作时，门外传来了敲门声，“喂，梁子煦，你们要是再不出来，我就憋死了！”

    易馨瞬间清醒，脸火烧火烧的，她想要推开他，他却抱住她不放，头埋在她的颈窝，沙哑的嗓音说道：“今晚去我那？”

    ——————————————

    逮着机会就想把馨馨拐到家的子煦哥哥这次能吃上肉吗？

    快100珠珠啦！！！收藏也加油！！

章节目录 38我想和你睡

    于是，一向乖乖女的易馨跟妈妈说住陈雨桐家，却站在梁子煦的公寓发呆，直到对方提醒她：“浴巾在洗手台下面的柜子放着。”

    “好。”

    易馨脸红的像煮熟的虾，飞快的跑进浴室，关上门后，她看着镜子里的自己，深吸了一口气，易馨看着台面上摆放的物品，都很熟悉，完了，觉得更热了……

    易馨在卫生间洗了很久才出来，就看见梁子煦穿着深灰色家居服拿着电脑坐在沙发上办公，洗过的短发自然垂下，看上去少年感十足。

    梁子煦听到脚步声，转身看她，笑道：“怎么不吹头发？”

    “我……我没找到吹风机……”她手足无措的站在那里。

    “等我下。”他放下电脑，起身转向卫生间，然后拿着吹风机走到她面前，牵着她的手在沙发坐下，插上电源，就要给她吹发。

    “啊……我自己可以的……”

    “别动！”

    他打开吹风机，轰隆隆的机声在她的耳边响着，他的手指穿梭在她的长发间，时间一分一秒的过去，她只觉头皮都要酥麻了，他才停下。

    “头发干了。”

    “嗯……”

    气氛突然变得安静，易馨尴尬地开口：“我，我晚上还睡之前那个房间吗？”

    梁子煦：“馨馨，我想和你睡，什么都不做，可以吗？”

    易馨没有拒绝，事实上她也拒绝不了。

    可是真的在入睡时躺上床前，她做了一通思想准备，见梁子煦很坦然的躺在床上的另一边，她觉得自己扭扭捏捏的不太好，于是躺到另一侧，将被子轻轻搭在身上，感觉到他的气息有点近，易馨往床边挪了挪。

    梁子煦见她被对着她躺着，身体在床沿边仿佛下一秒就会掉下去，有些好笑的说道：“馨馨，你想睡地上吗？”

    听到他磁性的嗓音，易馨的身体更僵硬了，“我……睡觉不会乱动的。”

    他叹了口气，“你要自己挪过来，还是我抱你。”

    “我，我自己挪！”她立马将身子朝他那边挪了一点儿。

    被子里充满了他的味道，身边是他的气息，易馨背对着他躺着，明明觉得很累，却怎么也无法入睡。

    不知过了多久，身后传来低沉的声音：“馨馨，睡着了吗？”

    “没。”

    他将身体靠了过来，伸手搂住她的腰，头靠在她的颈窝，轻声道：“我也睡不着。”

    好不容易放松下来的身体又变得紧绷，他的手抱着她，他的呼吸就在她的耳畔，他的唇似有若无的擦过她的耳垂，他的气息烫的吓人，周围充斥着梁子煦的味道，感觉到梁子煦的吻在她的肩颈落下的点点细吻，易馨觉得自己的呼吸快要停止。

    “子煦哥……”

    ————————————————

    抱歉这几天太忙了没更新，看到珠珠已经满百了，晚上还有一更，感恩

章节目录 39厮磨（h）

    他的手撩起她的衣服顺着小腹慢慢上行，隔着胸罩抚上她的胸轻轻揉弄，慢慢地，他开始不满足隔着屏障的抚摸，一只手不甚熟练的解开她的内衣扣子，柔嫩的乳房一解放就被攫取。烫人的掌心贴着娇乳揉捏轻压，食指和中指夹着乳头转动，很快便硬挺起来。

    “嗯……”易馨轻吟出声。

    上次醉酒的状态和梁子煦肌肤之亲，她其实没有什么记忆，现在这般清醒的被他抚弄，让易馨感到陌生而情动。

    梁子煦将她的身体转向面对自己，然后很快地将嘴唇贴上她的，舌尖缓慢地滑过她的唇瓣，轻咬了一下她的下唇，易馨觉得有些痛，微张开嘴唇，他的舌趁机进入，邀请她的舌与他共舞。

    两人吻了许久后，他抵着她的唇轻语：“馨馨，可以吗？”

    易馨的脸此刻是绯红色的，她感觉自己的心跳快得要蹦出来了，对上他不同于往日的眼眸时，她没有说话，只是双手搂住他的脖颈，将自己的身子更靠近了些。

    梁子煦解开她的浴袍，在橙黄的壁灯下，半挂在胸前的蕾丝胸罩，浑圆俏丽的双乳，平摊的小腹，无一不牵动着他的视觉神经。

    他将她的内衣拿开放置一旁，唇舌顺着她的唇慢慢往下移，舔舐着她的肩颈，锁骨，在上面留下一个个浅浅深深的红痕，而后来到她的双乳，伸出舌头含住了一侧的乳尖。乳头被他时而吮吸，时而轻咬的玩弄着，另一只乳儿也被他捏弄在掌心之间，乳肉在他的五指的搓揉下溢了出来。

    易馨的手指插进他的黑发中，不自觉地弓起腰肢，陌生的快感从她的胸前蔓延，她忍不住的向前挺，细细地呻吟从口中流出。

    “子煦哥……”她的身体变得好奇怪，连声音都变得奇怪。

    梁子煦看着她，知道她已然动情，修长的手指顺着乳房向下移动，来到她的叁角地带，抚上内裤，指尖感觉到湿意，他的呼吸加重，隔着内裤开始揉弄她最柔软的地方。

    “啊……”

    易馨感觉到他的手脱掉了她的内裤，本能让她按住了他的手。

    “馨馨……”梁子煦此刻的声音哑得不可思议，她现在的拒绝无疑是要他的命。

    易馨怯怯的任由他褪下自己最后的遮掩，梁子煦的长指轻碰花核，敏感的她立刻瑟缩了一下。

    “湿了。”他轻笑了一下，开始揉捻她的阴唇。

    “啊……不要……”她有些慌张的哀求出声，难以言喻的快感从她的下体传开，酥麻的让她的脚趾不由自主的蜷缩起来。

    “不要什么？不要这样吗？”他按压了一下她的红豆。

    “啊！”快感侵蚀着她的身体，她伏在他的肩膀上，喘息声都进入他的耳朵。

    “馨馨，你好敏感。”

    她此刻的肌肤透着红艳，显得娇媚动人，微眯着的眼睛颤抖着，睫毛上还挂着水汽，让他目眩神迷。

    易馨身体随着他的抚弄勾引出大量春水，床单早已湿濡一片，湿滑黏腻的蜜露沾染上他的手指，

    不再满足于阴户的触感，他的长指往下缓缓探入蜜穴之中。

    “嗯……”从没被人造访过的甬道被陌生的异物挤入，易馨不适地闷哼出声。

    感受到那份紧致，梁子煦重重的低喘了一下，包裹在睡裤里的硬物更加粗壮了。

    层迭的肉壁将他的手指包裹住，可以想象当肉棒进入后会是怎样极致的舒爽。

    手指在窄口肆意翻搅，易馨难耐的扭动着，咬住下唇，抑制不断出来的呻吟。

    “不要咬。”他贴上她的唇，温柔的吻着她。

    快感在不断累积，空气中弥漫着情欲的味道，长指在小穴里搅弄着，满溢水声。

    他抽离穴口，挺起身将自己的衣物脱下，露出精壮的身躯以及过分肿胀巨大的欲望。

    易馨紧张得无以复加，她知道要发生什么，却又茫然接下来要发生的事情，还来不及说什么，他的身躯就再一次压了下来，将粗壮的前端抵住花瓣，染上她的湿润。

    易馨像是被烫了一下，身体立刻变得僵硬，“子煦哥……别……”

    “馨馨，馨馨……”

    他低哑的不像话的嗓音叫着她的名字，粗壮的肉身挤进花缝之中，摩擦着细腻的花唇，他挺腰开始在她的腿间抽送。

    电流般的感觉窜上她的背脊，易馨抑制不住的吟哦，“嗯……啊……”

    喘息伴随着渴望，交融的气息在两人间不断蔓延，梁子煦握着她的乳房，动情的捏搓着，腰部的耸动也变得越来越快。

    龟头一次次摩擦着花核，快感不断累积，她此刻的神志不再清晰，她喘着气，握住她肩膀的小手忍不住掐紧。

    “馨馨，叫我。”梁子煦舔着她的唇，声音沙哑。

    “嗯啊……子煦哥……我……哥哥……”

    梁子煦被她叫得头皮一阵发麻，并住她的双腿，他抽送腰部的速度越来越快。

    在这样的厮磨中，易馨的身体感觉化成了一滩水，湿得不像话。

    那快要吞噬灵魂的快感让她大腿紧绷，她有一种快要死掉的窒息感、忽而，她发出一声尖叫，身体随之抽搐不止。

    她高潮了……

    “唔……”

    紧接着，梁子煦的身体也跟着紧绷起来，他埋入她的发间，低吼一声，身形一挺，一股激烈的热流勃发而出，易馨的腿间一片潮湿。

    她的春露夹杂着他的精液……

    梁子煦将易馨紧紧抱住，她在他的怀里，微张着被吻得红肿的双唇轻喘着。

    空气中散发着旖旎的情潮，易馨的身姿还在颤抖着，他并没有真的占有她，却依旧让她体会到了高潮的感觉，那种感觉和她曾经做过的春梦不同，更让她羞耻也更让她快慰。

    不知过了多久，梁子煦伸手抽了放在床头柜上的纸巾，低下身子为她擦拭干净身下的体液，也将自己稍作清理。

    她不敢看他，将脸埋入枕头。

    梁子煦重新躺好在她的身侧，将她的脸捧了起来，“馨馨。”

    温热的指尖将她额头上被汗浸湿的发拨开，在她的额间吻了一下，说：“想去洗个澡吗？”

    易馨摇摇头，她现在好累。

    可是她还有问题想要问他，“子煦哥，你……为什么没有……直接要了我……”

    今晚在跟着他来到他家的时候，她其实已经做好准备要和他发生关系的，她不是懵懂无知的小孩子，而且她也是愿意的。

    他抱着她低语：“我想你毫无保留的把自己交给我。”

    当他的身体抵住她时，明显能感觉到她僵化的身躯，那是对未知的迷茫，也是对他们未来的不确认，他不想就这样贸然的要了她，虽然他身体的每个细胞都在叫嚣着占有她，占有她。可是，他还是希望他们能没有任何芥蒂的拥有彼此，也想让她知道，他对她，是认真的。

    听到这话，易馨抬起头来，望着他认真的眼神。

    原来他知道她的害怕。

    易馨心里涌起一股暖流，她将自己埋在他的胸前，“谢谢你，子煦哥。”

    他又吻了吻她的唇，轻声道：“睡吧。”

    ————————————————————

    今天也是开假车的一天（快跑）

章节目录 40你做饭真好吃

    这一夜，易馨意外睡得很安稳，身边人抱着她，清冽的味道包裹着她，安定她的心神。

    等她睁开眼睛时，一时间有点不确定自己身在何处，当昨夜的记忆涌上心头的时候，易馨又红了脸。

    她坐起身，房间里只有她一人，易馨将衣服换好后走出房间，发现梁子煦正在厨房做早餐。

    听到动静，梁子煦转过身。

    “醒了。”

    “嗯。”易馨站在那里，有些手足无措。

    梁子煦笑了下，说：“去洗漱，东西都在卫生间里，然后出来吃早餐。”

    “好！”

    易馨转身去卫生间，她用过的牙刷牙杯整齐的摆放在洗手台上，心里一暖，她打开水龙头，开始洗漱。

    洗漱完后，她走到餐厅，梁子煦已经将早餐摆放好。

    这个男人，怎么可以这么优秀。

    易馨想了想自己蹩脚的煮饭技术，顿时有些脸红。

    “怎么了？”他问。

    “子煦哥，你真厉害。”

    “嗯？什么厉害？”他笑。

    “就煮饭啊，你每天那么忙，煮饭还那么好吃，我就不行，我妈妈每次都很不给我面子的嘲笑我的做饭技术。”

    听她这样说，梁子煦嘴角扬起的更厉害，她眼睛本就生的漂亮，此刻更是亮晶晶的，让他的心忍不住悸动。

    “两人吃完早饭，梁子煦先送她回家，再去公司，在半路上陈雨桐打电话过来，于是梁子煦将她送到陈雨桐说的地方。

    “子煦哥，那我先走了。”

    “等下。”他解开安全带，靠近她。

    不断放大的俊颜，让她预感到要发生什么，于是羞涩的闭上眼，感觉到对方的唇吻了上去。

    满足后，他放开她，顺了顺她的发，说：“去吧。”

    易馨满脸通红的下了车，告了别。一见到陈雨桐就听见她叫：“馨馨，你的脸好红啊！”

    她摸了摸自己的脸，‘淡定’的说：“车上的暖气太足了。”

    陈雨桐瞅着她，咦了一声：“你昨晚……”

    “我昨晚回家了。”易馨飞快答道。

    陈雨桐又“噢”了声：“今早阿姨给我打电话了，让你今天早点回家，她有事和你说。”

    ！！！

    “嘿嘿，馨馨，老实交代，昨晚你和子煦哥有没有……”

    于是，易馨“老实”交代了昨晚，只是把两人发生的暧昧事隐藏了。

    “什么啊！！！子煦哥不会中看不中用吧！你都睡在他身边了，他居然没有行动！！！”

    “你小声点！”陈雨桐的大嗓门引来周围人都看向她俩这里，易馨赶紧捂住她的嘴。

    “他是尊重我，什么中看不中用。”

    “拜托！他是男人诶！男人都是下半身动物，除非他是柳下惠，不然怎么可能无动于衷。”

    “哎呀，反正，就是慢慢来嘛。”

    陈雨桐奇怪的看了她一眼，“成年人的爱情有慢慢来的道理嘛？不是看对眼就上吗？要是我有那么帅的男朋友，铁定每天让他下不了床，让他的眼睛时时刻刻都黏在我身上，看着我。还要学着a片里那样勾引他，‘哥哥，人家不行了。’‘哥哥，人家还想要’……”

    易馨差点一口奶茶喷了出来。

    “祖宗，说得好像你身经百战一样，你也就会在我面前打嘴炮了。”

    陈雨桐这妮子，平常嘴不饶人，总是给人一种很大胆的感觉，但是易馨知道，她骨子里其实很柔软，那些不过是她的保护色罢了。

    “哎呀，你就不要拆穿我了嘛。”陈雨桐向她扮了鬼脸。

    俩姑娘说说笑笑的一起吃了午饭，易馨就回家了。

    当她进入家门，就发现妈妈神色凝重的坐在沙发上看着脸色非常不好。

    “妈，你怎么了？”

章节目录 41骚动

    “妈，你怎么了？”

    易馨走到林毓身边坐了下来。

    “馨馨，你大伯今晚来了电话。”

    易馨闻言，蹙起眉头，“有什么事吗？”

    “还是之前的事，你奶奶希望你能回去。”

    “妈，你还不死心吗？”

    之前的事，虽然易馨没有明说，但是母女连心，林毓怎么会不知道自己女儿在易家发生了什么。只是想到自己过世的丈夫，他那么重视亲情的一个人，他一定希望他们的女儿能够得到易家的承认。

    林毓轻声道：“他们只是想让你回去过个年，你大伯说，这次你奶奶很有诚意，所以……”

    易馨的眉头更加紧皱：“妈妈，我不想去。”

    “馨馨，就当是为了你爸爸，好吗？”林毓的语气里带着恳求。

    易馨最受不了母亲露出这样伤神的表情，她那么坚强的一个人，每次提到过世的爸爸，她都眼中带泪。

    “可是，妈妈，如果我去他们那里了，你怎么办，我不想让你一个人过年。”

    林毓的手抚上她的发，顺了顺，说：“妈妈没关系的，只是去那里住几天，又不是不回来了。”

    “好吧。”

    **

    晚上洗完澡，躺在床上，踌躇再叁，易馨给梁子煦打了电话。

    “子煦哥，你睡了吗？”

    “没有，我还在公司。”他停下手中翻阅的文件，站起身走到窗边。

    “啊！那我是不是打扰到你了。”

    “没有，你能给我打电话，我很高兴。”

    易馨脸上一烫，说道：“子煦哥，我……我过两天要去我奶奶那里。”

    “看样子，我们要明年见了。”梁子煦说。

    “嗯。”

    “去之前，我们见一面。”

    易馨和梁子煦又聊了一会，最后实在困到不行，连电话都没挂，就睡着了。梁子煦听到电话那边传来的平稳呼吸声，笑了笑，轻声道：“晚安。”

    挂了电话的梁子煦站在那里看着窗外的夜景，他的心就像是漂浮已久寻不到灯塔的船只，在遇到她后，终于找到方向，停靠在岸。曾经的他有多孤独，现在的他就有多满足。

    梁子煦一直都是品学兼优相貌出众，加上家族在A市的地位，从小就是人群中的焦点，在学校是女生倾心爱慕的对象，也因能力强大，是男生中的领头者，被崇拜的人物。他是别人口中谈话的焦点，不管是老师还是家长，提到他就是夸奖，可是只有他自己知道，自己到底是怎样的一个人，自己的家庭是多么的肮脏。

    陈煜问过他，为什么会是她。

    梁子煦其实也说不清楚，那种安定宁静的感觉，只有在她身上才能感觉到，而隐藏在身体深处的隐秘欲望，也只有在她才能勾起。

    他的思绪渐渐回到高叁那时候……

    下午在操场和同学打了场球，躁动的心绪得到了发泄，他的心情好了许多。

    李哲宁过来坐到他面前，“我说你今天下手够狠啊，对方都快被你打趴下了。”

    梁子煦笑了笑，喝了口水，没说什么。球场外围看球的女生们对着他喊：“梁子煦！学长！你好帅！”

    “啧，大哥，你真是受欢迎……”

    梁子煦耸耸肩，对于这样的场景已经习惯，只是对于男女之事，他一向漠然。

    他喝完瓶子里剩下的水，然后将瓶子扔进旁边的垃圾桶，然后说道：“我先走了。”

    走出球场，梁子煦往教室的方向走去，身上一身汗味，他想赶紧拿了东西回家。却没想到在楼梯间碰到易馨。

    他记得她，是陈雨桐的同班同学，很安静的小姑娘。

    她似乎在找什么东西，梁子煦的出现让她受到惊吓，脚下踩空，眼见着就要摔倒。

    梁子煦眼疾手快的扶住了她。

    易馨惊魂未定的抬起头，“谢，谢谢你，子煦哥。”

    “不客气，下次走路小心点。”

    “嗯……”易馨低下头，看着他还放在自己腰上的手，脸红了。

    “子煦哥，我没事了，你的手……”

    梁子煦闻言，放开手。

    易馨像是有什么事，没有多做停留，再次道了声谢，就往楼下跑去。

    梁子煦握了握手心，那里还残留着刚刚的温度。

    那一晚，一向处在人群中的高傲少年，经历了第一次的异样梦境，当他第二天清晨醒来发现自己湿润的腿间，他甚至不知道该如何压抑那份渴望。

    本以为只是青春期的躁动，却发现自己错了，一次又一次的日有所思夜有所梦，让他知道，那个女孩就这样轻而易举的占据他的身与心。

    在国外的那几年，他让自己处在一个异常忙碌的状态中，怕想起她，却又总是不由自主的想起她，可是他更清楚自己当下最应该做的是什么。

    于是，忍到现在，才走近她。

    _________

    我回来了！

章节目录 42徐慧

    第二天下午，易馨去赴约，根据梁子煦给的地址，她打车到那里大概是30分钟，到了门口，发现是一栋独立的茶社，她有些奇怪，这不像是子煦哥会约的地方啊。

    当她走进去，一个女生立马走到她跟前，“是易小姐吗？”

    易馨迟疑的点点头。

    对方一笑：“易小姐，请跟我来。”

    被领着上了楼，进入一个包间，易馨看了看周围的环境，果然如茶舍名字般，给人清雅幽静的感觉。

    服务员问她想要喝什么茶，易馨对茶没有什么研究，说道：“给我一杯热水就好，谢谢。”

    “好的，您稍等。”

    梁子煦还没来，易馨有些无聊的等待着，她拿出手机，和陈雨桐聊着天，不一会儿包间的门被推开，易馨抬起头，发现进来的除了梁子煦，旁边还有一个很有气质的女人。

    梁子煦对上她的视线，“等很久了吗？”

    “我也刚来没多久。”易馨看了看他身边的女人，迟疑的问道：“请问这位是……？”

    “我妈。”梁子煦说，“妈，这就是我跟你说的，易馨。我女朋友。”

    “啊？”易馨懵了。

    什么情况？怎么突然见家长了？

    易馨还没有反应过来，徐慧看着这个女孩，笑了笑，开口道：“你好，易馨，很高兴见到你。”

    “阿姨，您好。”她礼貌的向徐慧问好。

    然后“幽怨“的看向梁子煦，在心里吐槽：这种见家长的事，怎么不是先和她打个招呼，一点准备都没有，感觉丢死人了。

    梁子煦笑着看了看她，然后说道：“妈，别站着了，我们坐着说。”

    徐慧坐了下来，然后指了指身边的位子：“易馨，坐我这里吧。”

    易馨乖巧地坐在了徐慧身边。

    这里的茶社提供晚餐服务，叁人直接在此用餐，吃饭期间，徐慧问了一些问题，易馨非常镇定地一一回答，她清雅秀丽的外貌和张弛有度的谈吐让徐慧非常喜欢，自己儿子喜欢的果然没错，比起那些娇嫩做作的名媛小姐，易馨显然更讨她欢心。

    “馨馨啊，有空常来找阿姨说说话。”徐慧拉着易馨的手，亲昵的说道。

    “好的，阿姨。”

    结束了晚饭，叁人走出茶舍，徐慧说约了人就直接拦车走了，易馨终于松了口气。哀怨的看着梁子煦：“你怎么都不提前跟我说啊！”

    刚刚在饭桌上，他居然也没有帮她，全程都是她自己在应对，都紧张死了。

    梁子煦轻笑：“你不是做得很好吗。”

    “是吗？”她有些担心，“你妈妈喜欢我吗？”

    他搂住她，“我向你保证，她对你非常喜欢。”

    两人去附近的广场逛了逛，今年的冬天格外的寒冷，可是因为有了身边人的存在，易馨却觉得格外的暖心。

    易馨这样想着，转头看身边的人，刚好对上他的视线，她的心不由得一跳：“我脸上有什么东西吗？”

    梁子煦摇了摇头，笑着说：“没有，只是觉得这样的感觉，很不错。”

    **

    梁子煦开车送易馨到她家小区门口的路边停了下来，他转头注视她，易馨似是知道他要做什么般的也偏头看了过来，他笑笑，身子倾进她，伸手揽住她的脖子，吻了下去。

    她的气息笼罩着他，让他沉迷，忍不住的加深这个吻，舌尖不断的挑逗着她的，引得她一阵颤栗，忍不住呻吟出声。

    他低头，顺着她的耳畔来到她的颈间舔吻，片刻之后，像是不满足这样的触碰，张嘴咬了她。

    脖子上的痛感，让易馨蹙眉，“子煦哥……”

    梁子煦抬起头，眸子里染上了渴望，伸出手抚过被他咬出齿印的颈侧，“馨馨，真想把你圈起来。”不要再离开我视线半步。

    “嗯？”

    “早点做好准备。”他摸了摸她的脸，说道。

    易馨一时没懂，他轻轻的在她耳边低语了几句，然后拉住她的手，按上他的两腿间，她的脸瞬间爆红，“我……我要回家了！”

    小姑娘挣开他的怀抱落荒而逃，梁子煦看着她跑远的身影，又低头看了看自己已然挺立的欲望，叹了口气。

    一遇上她，自制力就全然没有。

    接下来要撒狗血了～～

章节目录 43相亲

    第二天早上8点半，易馨被林毓叫了起来，“馨馨，你大伯一会儿来接你。”

    易馨皱眉，“不是后天才去吗？”

    林毓给她递了杯温水，柔声道：“早一点去也没什么，何况你大伯来接你，也算有心了。”

    易馨没说什么，将杯子里的水喝完，就转身去卫生间洗漱。

    当她收拾好一切，走到客厅的时候，看到了易致远。

    易馨向易致远颔首，叫了一声：“大伯。”

    易致远站起身，“都收拾好了吗？”

    行李上妈妈帮忙收拾的，易馨就只是带了一些随身物品，心里再不情愿，也不想让妈妈伤心，她点头，说道：“收拾好了，现在就走吗？”

    “嗯，这样能早点到。”

    晚上有宴会要让她参加，只是易致远还没有说。

    生怕妈妈一个人在家过年会感到孤单，易馨出门前，再叁跟林毓强调自己很快就回家。林毓笑着顺了顺她的发，“知道了，妈妈在家等你。”

    出了门，易馨跟在易致远的身后，缄默不语。

    **

    到达易家老宅的时候是中午1点，易馨下了车，将自己的行李拖了下来，看着宅子里的情景，叹了口气，上次离开时明明暗自告诉自己，再也不会踏入这里了。

    易致远带着她上了二楼，“这里是你父亲曾经住的房间，你奶奶让人收拾了一下，这段时间你就住在这里吧。”

    易馨点头，看着房间的陈设，灰色的窗帘，白色的床单，一张实木的书桌上放着些许书籍，房间里并没有父亲的照片，这是她第一次进入父亲曾经的房间，这让她感到陌生又熟悉。

    这是父亲曾经生活过的地方。

    “如果有什么需要的就告诉我，我让人添置。”

    “谢谢大伯，这样就好了。”

    “想吃什么吗？我让人准备。”中午他们只是吃了些面包和牛奶充饥。

    “不了，我不饿。”易馨摇摇头。

    “那你先休息会儿。有什么就叫我。”

    “好。”

    易致远出了房间后，易馨就将行李收拾出来，将衣物放到衣柜后，躺在床上发呆。

    如果妈妈也在就好了，爸爸生活过的地方，她一定很想要了解。

    易馨是被敲门声惊醒的，她迷迷糊糊的下了床，打开房门，看到一身正装的易致远手上拎着一个袋子。

    “大伯。”

    “馨馨，这是你奶奶给你准备的衣服，今晚有个家宴，你准备下吧。”说着，易致远将受伤的袋子递给她。

    易馨疑惑的接过袋子，“家宴需要特别换衣服吗？”

    闻言，易致远的表情有些不自然，道：“大概是想介绍你给家人都认识一下。”

    “好吧。”

    易馨将衣服从袋子里拿了出来，这是一件枣红色的小洋装，这让她非常疑惑，易老太是转性了吗？突然送她衣服，还专门准备家宴要把她介绍给易家人。

    易馨换上衣服，红色衬得肌肤更加白皙，她随意扎了个公主头，长发散落下来。易馨看着镜子里的自己，心里想着，果然人靠衣装。

    晚餐并不在易家，而是在元臣酒店，易馨跟着易致远来到位于酒店15楼的包厢，当她推开厚重的大门，包厢内的目光毫无意外的，都聚焦到她这里。

    易致远带着她走到桌前向易老太颔首，“妈。”

    易老太看了一眼他们俩，“嗯”了一声，“坐吧。”

    落坐间，易馨看到了一个熟悉的人。

    陆泽轩！

    而他也正望着易馨，眉梢眼角都带着笑。

    原本今晚是非常不情愿的被自己母亲硬拉来的，没想到却有意外之喜。

    她居然是易家的小孙女。

    短暂的惊呼后，现场在易老太的示意下安静了下来。

    她向在场的人介绍：“这是我过世小儿子的女儿，易馨。

    易馨此刻顾不上慌乱，她听着易老太介绍在座的人，然后礼貌的打招呼。

    易致远的儿子易博言偏头看向易馨，开口道：“这还是第一次看到妹妹呢。”

    易馨笑了笑，“我也是第一次看到自己的堂哥。”

    易博言还想说什么，却被自己母亲拽了拽衣袖，示意他闭嘴，易老太看了他一眼，然后笑着对易馨说：“易馨，这是陆泽轩，你爸爸生前好友的孩子，今天特意让你阿姨带过来彼此认识一下。”

    “易奶奶，我们认识的，今天真是巧，没想到易馨居然说您的孙女。”陆泽轩笑着对易老太说道。

    “哎呀，你们居然认识啊，那真是太好了。”易老太高兴极了，没想到这俩孩子居然认识，那就方便多了。

    这顿饭，易馨吃得索然无味，席上易老太一直找机会让她与陆泽轩搭话，意图显而易见。她就知道，让她回来是没有什么好事的。

    这是一场，相亲宴。

    陆泽轩是男二嘻嘻

    最近老是奔波在医院和工作，所以更新很慢，但是一定不会坑的，宝宝们放心，之后会多更的！

章节目录 44企图联姻

    回到易宅，众人坐在客厅里讨论关于陆易两家的事。

    “看起来泽轩对你的印象很不错，之后你们俩就多多联系，培养培养感情。”

    易老太坐在中间的沙发上，面无表情的说道。

    “实在抱歉，我有男朋友了。”易馨心平气和的说。

    闻言，易老太动了肝火。

    “那就赶紧分手！如果只是单纯的谈恋爱，我只当你是年轻不懂事，但是如果想长久交往，我说断然不能容忍的！泽轩是个非常优秀的孩子，你以后能嫁给他，对你，对我们易家来说都是有非常大帮助的，不要学你父亲那样，找了个对他事业，对易家一点帮助都没有的女人！”

    易老太铁腕惯了，自己的小儿子不听她的话，为了那个女人，和她断绝母子关系，最后还丢了性命，这是她一生的痛，她断然不能再容忍这个流落在外的孙女如今继续忤逆自己。

    “泽轩今年25岁，已经坐上了陆家副总的位置，别人奋斗一辈子都不可能达到的高度，他只需一两年就可以上去，更别说他作为陆家的继承人，以后会掌管整个陆氏。我们两家联姻，绝对是百利而无一害的。”说着，她停了停，拿起茶几上的茶水喝了一口，放下后，才又继续说：“馨馨，我知道你怪我以前没有将你接回家抚养，但是奶奶现在想要弥补你，如果你能嫁给泽轩，对你的未来肯定是非常好的。”

    易馨在心中冷笑，打着为她好的名义，实际上只是为了巩固易家而已，她和妈妈被赶出去多年不见他们嘘寒问暖，现在联系，不过只是因为她是易家唯一的女孩。

    可笑，真是太可笑了。

    没想到有一天，她居然会成为这种电视剧和小说里才出现的联姻现场的女主角。

    “你是致宇唯一的孩子，奶奶是不会害你的，你明白吗？”

    易老太开始晓之以情动之以理，“泽轩那孩子，相貌好，学历高，人品那也是一等一的，你和他在一起，将来就是享福的命……”

    易馨打断道：“奶奶，我回来，是因为我妈妈希望我能和你们度过一个春节，也算替我过世的爸爸完成他的小小心愿，但是，如果您让我回来只是为了让我成为您联姻的工具，那恐怕您要失望了，我不会答应的。”

    “你！”易老太一气之下又想动手打她，被易致远拦了下来，他摇摇头，示意易老太少安毋躁。

    易致远看着易馨，“馨馨啊，你今天也累了一天了，先回房休息吧，这件事是你奶奶太心急了，你也别多想，只是见一见，当然还是要以你的想法为主的。”

    易馨颔首，转身就往楼上走。

    易致远见人已回了房间，才对易老太说道：“妈，您太心急了。”

    “我不是怕夜长梦多吗！”

    “奶奶，要我说，您不如多做做陆泽轩的工作，我看那小子对易馨挺上心的，一晚上都盯着她看。不是说本来就认识吗？估计本身就对易馨有意思也说不定。”易博言调笑道。

    易老太听孙子这么一说，想到今晚在饭桌上陆泽轩的表现，阴霾散去，笑道：“还是博言你观察入微，只要泽轩那小子能追到易馨，还怕对我们没有帮助吗？”

    “是啊，妈，你暂时骚安勿躁，易馨那姑娘和致宇很像，逼得太紧，对我们没有好处。”

    “你说得对！”

    **

    易馨洗完澡，躺在床上辗转反侧，一直睡不着，于是拨通了熟悉的电话。

    电话很快被接通，对方低沉的声音带着让人安心的成分，易馨一下子被抚平了烦躁的情绪。

    “你怎么还没睡？”

    “等你电话。”

    易馨想到今天还没有和他报过平安，俩人就闲聊了一会儿。

    梁子煦察觉到她的情绪不高，便问她：“今天发生什么事了吗？”

    易馨没有回答，只是问他：“子煦哥，你恨过谁吗？”

    没想到她会问这样的问题，梁子煦有些微愣，然后像是想起了什么不好的回忆，“恨过。”

    “那……那怎样才能不恨呢？”

    “馨馨，其实你也知道，这个问题是无解的，我们都不是圣人。”梁子煦声音低柔，传入她的耳朵里，很舒服。

    “子煦哥，今天奶奶带我见了家人。”

    “嗯，然后呢？”

    “还，还见到了陆泽轩，陆泽轩你应该认识吧。”她想既然雨桐认识，那么子煦哥应该也是认识的。

    “嗯。他怎么也在？”

    “因为，今晚是相亲宴。”易馨觉得还是应该告诉他，情侣之间不该有隐瞒。

    梁子煦在听到陆泽轩名字的时候就猜到了，只是从她嘴里听到，心情难免受到影响。易馨见他半天沉默，以为他是生气了，怯怯地叫了一声：“子煦哥……”：

    “我在。”

    “你生气了吗？”

    “没有，我怎么会生你的气。”梁子煦莞尔。

    听到他语气里并无生气的感觉，易馨松了口气，和他有一搭没一搭的聊着，对方温柔的声音犹如催眠曲，让她渐渐泛起困意，再意识即将模糊之前，易馨迷迷糊糊的说道：“子煦哥，我想你了。”

    梁子煦听着她逐渐舒缓的呼吸声，过了许久，才轻声道了一句：“晚安。”

    久等啦，抱歉抱歉，叁次元最近实在太忙了一直抽不开身。

    今晚还有更新，感恩还在等更新的你，我不会弃坑的！

章节目录 45你陪我吗？

    易馨下楼的时候，看到坐在沙发上的易老太，还有那个堂哥易博言，俩人正在泡茶，看到易馨下来，易老太一反常态的露出笑脸，起身过来牵起了她的手，说道：“中午想吃什么？我让陈妈做。”

    易馨客气的回道：“谢谢奶奶，我不挑食。”

    易博言见状，道：“奶奶可真偏心，都没见您我问想吃什么。”

    “这孩子，你妹妹不是回来一次不容易嘛，你作为哥哥，要好好照顾妹妹，知道吗？”

    “是是是，我知道了。”

    这俩人一唱一和的，仿佛昨晚的事不曾发生，易馨暗自叹气，也许是自己过往生活的环境太过于单纯了，这样的虚假，让她实在无法适应。

    易老太拉着她坐到了沙发上，问道：“毕业后打算做什么？”

    “还不确定，也许会继续考博。”

    易博言：“妹妹，这是打算活到老学到老吗？”

    “多读书，总没坏处。”

    易老太点头：“你和你爸爸真是很像。”

    “老夫人，该吃饭了。”陈妈这时在餐厅那边呼唤道。

    易馨松了口气，连忙起身。她实在是不想和他们有聊太多。

    易馨安静的吃完午饭，就借口回了房间，刚走进去，就听到手机震动的声音，她拿起手机，看到来电，接了起来。

    “怎么这时候打电话？”

    “我在你奶奶家门外。”

    易馨一听，吓得手机差点掉在地上，“你……你怎么来了。”

    对方轻笑，说：“你不是说想我了吗？所以我就来了。”

    她的脸随之红了起来，“你等我一下，我马上出来。”

    下了楼，发现他们都不在客厅，就和陈妈说了一声，然后走了出去。易馨远远的就看见花园外停着的熟悉的车子，站在旁边的人身着一件驼色大衣，灰色长裤，挺拔的身姿气质不凡。

    易馨稳了稳思绪，跑向他：“你不忙吗？”

    梁子煦伸出手，摸了摸她的脸，“来见你比较重要。”

    易馨目光微闪，说不惊喜说假的，见到他才发现，自己真的很想他。

    看了她好一会儿，梁子煦将人拉入怀中，吻了上去，这是一个充满思念的吻，带着隐忍的欲念，易馨不由自主的颤抖，轻轻张口，放他的舌头进入。

    梁子煦拥着她，手臂勾住她的后颈，滚烫的男性气息席卷而来，唇齿之间的纠缠让易馨有些喘不过气，理智一点点的消失，她的双手搂着他的颈脖，垫着脚尖回应着他。

    不知吻了多久，他慢慢放松了力道，轻啄着她被吻得红肿的小嘴，然后靠近她的耳边轻语道：“陪我出去吃个饭吧。”

    易馨自然是听话的点头。

    易馨对西区并不熟悉，还是梁子煦带着她去了一家环境清净的餐厅，她心里感叹，这个人怎么感觉在哪里都可以找到看上去很好的地方。

    他们在服务员的带领下，坐在了一个靠窗的位子，易馨坐下后东张西望，对面的梁子煦抬眼看她，“在看什么？”

    “怕碰到易家人。”

    梁子煦挑眉，给她倒了杯茶，也给自己倒了一杯，“我这么见不得人吗？”

    “不是不是！是怕他们会找你麻烦。”怕梁子煦误会，易馨赶忙解释，“听我妈说，易家在这里颇有势力，他们昨晚才说要和陆家联姻，我今天就跑出来和你约会，被看到了肯定要找麻烦的。”

    梁子煦喝了口茶，笑道：“馨馨，你是对我没有信心吗？”

    区区易家和陆家，他还不放在眼里。

    “没有，我怎么会对你没信心。”我是对自己没信心，她心里想。

    像是知道她在想什么，“馨馨，有我在，你可以随心所欲。”

    这一边，陆泽轩开车路过时，随意瞟了一眼，就看到一对男女坐在餐厅的窗边，男人不知道说了什，惹得对方笑了起来。陆泽轩眯了眯眼，冷哼一声，踩了一脚油门，车迅速开走。

    看来，他要常常出现了。

    **

    陪着梁子煦吃完饭，易馨问道：“子煦哥，你晚上就走吗？”

    “怎么？想让我留下来陪你？”

    “才，才不是。”

    梁子煦捏捏她的脸，“我在这里待两天，后天再走。”

    “那，那你住哪里？”

    “我在西区有套公寓，来之前已经让人打扫干净了，这两天就住那里，正好也离你不远。”

    而后，抿嘴一笑，“你陪我吗？”

    就在易馨恍惚间，她已经跟着梁子煦进入了公寓电梯。

    “我……我待一会儿就走。”

    “嗯。”

    进入房子里后，易馨还在迷糊中，她正纠结着该如何是好，而梁子煦将行李放下后，去厨房给她倒了杯水，递给她后，去了卫生间。

    洗完手出来，发现她还站在那里发呆，不免觉得好笑，脱了外套，拉着她坐在了客厅沙发上，易馨看了他一眼，心脏开始不受控制的怦怦乱跳。而梁子煦则非常自然的将她手里的水杯拿了过去，喝了几口水。

    易馨有些过于安静，于是想要开口说些什么，可她刚转头，就被他压倒在沙发上，温热的嘴唇覆了上来，渐渐加深。

    易馨眼神迷离的望着眼前俊脸，当对方的眼睛对上她时，她看到了如墨的眸子里，此时带着深幽的亮光，梁子煦本身是个很冷漠的人，却总是在面对易馨时，露出不曾在别人面前出现过的一面，他想将所有美好都给她，却又想将所有隐忍的欲望给她。

    “馨馨。”梁子煦擒住她的下巴，再次深深的吻住。

    不出意外，下章或者下下章就要吃肉了！！

    这个肉来的真的是太慢了～～～

章节目录 46所谓家人

    最后，梁子煦还是送她回了家。

    下车前，看着她的脸还残留着红晕，他摸了摸，笑着说：“下次一定不会放过你。”

    易馨面颊绯红，瞪了他一眼，然后下车，转过身对他说：“是你自己不要的，没有机会了。”

    不等他回答，也不敢看他的表情，易馨落荒而逃。

    看着她渐行渐远的身影，梁子煦握着方向盘，长长地呼出一口气。刚才在公寓里，他不是不想，而是时机不对，若是今晚发生了什么，他估计是没办法控制住自己，她现在住在易家，若是夜不归宿，对她不好。

    真是……

    他还真是有些佩服自己，还可以如此忍耐。

    易馨回到易宅，是陈妈开的门，   本以为都以入睡，没想到易致远海坐在沙发上，像是在特意等她。

    易馨微微蹙眉，走上前去。

    “大伯，这么晚了还没睡吗？”

    易致远看着她，眼中带着深意：“和同学出去玩了？”

    “嗯。”

    “馨馨，坐，我有话想和你谈谈。”

    “没事，我站在就行，大伯，您想说什么？”

    易致远沉默了一会儿，然后说道：“馨馨，你说你有个男朋友，他是做什么的啊？是大学同学吗？”

    “他是我高中认识的学长，做……在一家上市企业里工作。”在说到梁子煦做什么的时候，她顿了一下，还是没有说出具体的。

    易致远皱了皱眉：“馨馨啊，你还年轻，多看看风景也无可厚非，如果只是单纯的谈恋爱，大伯不会说什么，但是如果想要长久交往，你了解他的家庭吗？你是易家的女儿，我作为你的大伯，以前没能照顾你，今后却是真心想要补偿你的，我想你爸爸若是地下有知也是很乐意看到这样的场景的。”他看了看她，然后又说：“你可以试着和陆泽轩接触接触，他是我们从小看着长大的，两家也是世交，知根知底的，你俩若是有缘份走到一起，你未来必定是幸福的。”

    说来说去，就是想要让她分手，然后接受陆泽轩。

    易馨好不容易平复的心情，此刻又开始起伏，动不动就搬出她爸爸，他们有什么资格？当初是他们把爸爸赶出家门的，也是他们不承认她们母女的，现在却在这里满口亲情，照顾。真是虚伪！

    “馨馨，我知道你怨你奶奶当初没有把你接回家，但是大伯却很清楚，你奶奶虽然嘴硬，但是她其实心里一直惦记着你，老人家年纪大了，她说话不好听，可也都是为了你好。”

    “家人终究是家人，是不会害你的。”

    “大伯，我累了，想先上去休息了。”

    没想到她竟是这样冷淡的反应，易致远一时尴尬，却也不好再多说什么，轻咳一声，说：“那你早点休息吧。”

    易馨回到房间，平静的去卫生间洗了个澡，然后躺在床上，梁子煦的电话打了过来，听到他的声音，易馨忽然就红了眼眶。

    “我刚给你发消息，你没回，是去洗澡了吗？”

    “嗯，去洗澡了。”她怕对方听出她声音的不对劲，于是轻语道。

    “子煦哥……”

    “嗯？”

    “我明天……明天能不能住你那？”

    电话那头久久没有回应，易馨轻轻叫了一声：“子煦哥？”

    “馨馨，你知道这句话意味着什么吗？我的自制力已经消失殆尽了。”

    易馨闻言，耳根一红，她当然知道意味什么。

    “嗯，我知道。”

    下章不出意外就要吃上肉了（如果不卡肉的话！！）

章节目录 47初次（上）

    第二天一早，易馨洗漱完后便下了楼，陈妈刚准备好早餐，看到她下来，便热情的叫道：“馨小姐起床啦，快过来坐，老夫人马上就下来了。”

    “好。”易馨坐下后，看了看周围，没有什么动静，问道：“大伯他们呢？”

    “一早就去公司啦。”

    易馨“嗯”了一声，就听到易老太的脚步声靠近，陈妈赶忙扶着她坐了下来。

    易老太看了易馨一眼，“一会儿陪我出去见见人。”

    “奶奶，抱歉，今天也约了好朋友，很久没见了，所以想和他多聊聊，本来打算吃完饭告诉您的。”说完，易馨放下手中的勺子，擦了擦嘴，等着易老太发火。

    果然，易老太将杯子狠狠的放在了桌上，“啪”地发出声响。

    “朋友什么时候不能见，偏偏在我要带你出门的时候见？给我取消！”

    “抱歉奶奶，这不能取消。”说完，易馨站了起来，“我吃饱了，奶奶您慢用。”

    “你给我站住！”

    易馨没有理会，转身就往楼上走。

    也许是乖巧太久，面对易家的她，将自己从未有过的叛逆都展现了出来，也许在他们眼里，她已经是一个没有教养，目中无人的人。但那又怎样？她并不需要得到他们的认可，在他们想要利用她来巩固家族势力的时候，她仅存的一点点对于这家人的念想就消失殆尽了。

    回到房间后，她收拾了下东西，就出了房门。

    “奶奶，我先出去了。”礼貌性向易老太打了声招呼，易馨神情冷淡的走出了易家大宅，将一室怒吼甩在了身后。

    梁子煦的车早已等在附近，看见人，她刚才在易家发生的不愉快瞬间消失。

    “上车，我带你在西区逛逛。”

    “好。”她乖巧地坐上副驾驶座。

    易馨上了车后，什么话也没说，凑上前，抱住了他。

    感觉到她低落的情绪，他没说话，只是轻搂着她，抚着她的背。

    先前过于紧绷的精神在这一刻得到了疏解，他温暖的气息包裹着她，让她感到安心。

    “我早上，又顶撞奶奶了。”她在他怀里，闷闷地说道。

    “我这样是不是很不好，毕竟她是长辈，也是我的亲人。”

    他下巴抵着她的发顶，轻笑：“前提是，她把你当亲人吗？”

    她想了想，摇了摇头，“我的亲人，只有我妈妈。”

    梁子煦一听，捏住她下巴，咬了一口下唇，“那我是什么？”

    易馨吃痛，眨眨眼，“你是男朋友啊。”

    他看着她，没有说话，而后舔了舔被他咬过的地方，然后轻轻含住，吮吸，逗弄着她张嘴，将舌头伸了进去，深深的吻住了她。

    这个吻，绵长而痴缠，直到她快喘不过气，他才放开她。

    “我不止是你的男朋友，还会是你的未来。”

    **

    这天，两人像其他情侣一样，逛街，看电影，梁子煦从来没做过这样的事，起初有些不自在，但是看着她洋溢着笑容的小脸，他觉得这样的感觉，其实也不错。

    当易馨醒来的时候，车子正好在停车场停下。

    看她醒来，他柔声道：“还困吗？要不要我抱你上去。”

    易馨脸一红，摇摇头。

    梁子煦笑着俯身帮她解开安全带，下车后，梁子煦走过来牵住她的手说：“晚上不出去了，我做饭给你吃。”

    易馨笑着点头，跟着他一起上楼。

    “我帮你打下手吧。”

    梁子煦笑：“行，先去洗手。”

    “嗯，好！”

    在两人的合作下，饭很快做好，简单的饭菜，易馨却吃得很开心，今天过得很充实，她心里最后一点沮丧也没了。

    饭后收拾好后，两人坐在客厅看电视，好一会儿后，梁子煦轻声问：“今晚，真的不回去了吗？”

    易馨脸颊微红，咬了咬唇，说：“嗯，不回去了。”

    梁子煦的，眸子变得深幽，“馨馨，我昨晚说过的吧。这代表什么，你知道的。”

    易馨耳根都红了，“嗯……我知道的。”

    他摸了摸她通红的耳朵，将她拉入怀中，说道：“那给他们打个电话说一下吧。”

    “好。”

    易馨起身走到阳台，给易致远打了电话，本以为要争论一番，没想到易致远竟痛快的答应了，这倒是让她意外。

    挂了电话，转过身就看到两子煦正看着她，目光灼热。

    她觉得有些口干舌燥，双手交叉在一起，有些不知所措。

    “要先洗澡吗？”他问。

    “嗯。”

    揉揉她的发，“去吧，去房间里的浴室，东西都准备好了。”

    易馨红着脸跑去了卧室，将浴室的门关上后，她看着镜子里脸红扑扑的自己，深呼了口气。

    刚刚他的眼神，真是让她觉得要当场被吃掉的感觉。

    磨磨唧唧的洗了个澡，她穿着浴袍走了出来，此时梁子煦已经在另一间卫生间洗好了澡，躺在了床上。

    他目光灼灼的盯着她，招了招手：“过来。”

    易馨依言躺了上去，他突然俯身过来靠近她，轻咬住她的耳朵，低语：“馨馨，准备好了吗？”

    她立刻满脸通红，望着他的眼神湿漉漉的，虽然带着对未知的害怕，更多的却是热忱的，带着爱意的。

    梁子煦捧住她的脸，凑近时，她立马闭上了眼睛，他笑了，轻轻吻上她的眼睑，鼻子，顺着滑向她的嘴唇。

    易馨双手搂住他的脖子，承受着他越来越炙热的吻。

    他舔弄着她的唇瓣，舌头顶开她的嘴，与她的舌交缠，他不断掠夺她口中的甜蜜，将她的津液都吞咽下去。

    “唔……”

    唇舌的纠缠让她变得燥热，不由自主的贴紧他的身体，身上的浴袍因为两人的纠缠而松散开。

    过了许久后，这个充满色欲的吻才结束，他低头看着她，眸光炽热，他伸出手触碰她的脸，然后低下头埋在她的颈间，滚烫的气息透过肌肤一点一点的钻入她体内，他的唇舌在她的锁骨流连，在她肌肤上轻舔，留下一个个暧昧的红痕。

    一只手向下移动，来到她腰间，轻轻一扯就将浴袍的带子松开，浴袍敞开，胸前的春光完全暴露在眼前。

    她下意识想要遮挡，却被他握住双手。

    梁子煦深邃的眼眸此刻带着火，没有给她回神的时间，低下头含住其中一侧顶端，温热的唇舌吸吮着粉嫩的乳头，时不时发出色情的声响。

    易馨仰着脖颈，止不住的发出一声呻吟：“嗯……”

    她咬着唇，胸前不断传来的酥麻感，让她觉得浑身好痒，如同数万只蚂蚁在体内，钻的人心都泛着痒意。

    他舔弄着她的乳尖，用牙齿肆意的啃咬拉扯，湿滑的舌头绕着她的乳头打圈，另一只手也松开的她双手，覆上她的另一侧乳房，收拢掌心，反复揉捏。

    “唔……啊……”

    娇媚的喘息声让他下体肿胀万分，他松开被吃的肿胀的乳头，贴近她唇边，低语：“如果你现在喊停，我就停下。”

    她睁开迷朦的眼睛，望着他。

    这个男人，是她从第一眼见到开始，就为之悸动的人，她喜欢了六年的人，如今，她与他做着最亲密的事。

    她将自己更贴近几分，吻了他，呢喃道：“不要停。”

    下一秒，还没等她反应过来，内裤就被人扯了下来，梁子煦的指尖探进了她两腿间最私密的地方……

    又久等啦，忙碌的我来啦。

    不是故意卡肉，下章就真正全垒打啦！！

章节目录 48初次（下）h

    梁子煦的手沿着她的光滑白嫩的肌肤不断往下探去，手指在她已然湿润的阴户间轻拢慢捻。

    好软，好热！

    梁子煦勾起唇角，长指夹住柔软的阴唇，轻轻地揉弄着，拇指按压住中间的那颗花苞，她的小穴因为强烈刺激不而断流出的爱液，沾染上他的指尖。

    “唔……”易馨羞的想要将双腿并拢。

    “不要看……”

    “乖，把腿张开。”他覆上她的耳边轻语，长腿轻易的将她的双腿顶开。

    “子煦哥……我……”好难受……

    他的手指不断地在她敏感的阴核打转，拨弄着她的阴唇，易馨难以自持的拱起腰将自己的身体更贴近他。他将她的腿掰开，盯着她的腿间不放，手指挤进紧致的肉穴。

    “子煦哥……啊……”异物的进入让她疼的忍不住叫出声。

    他吻着她的唇安抚她，手却是伸进内壁旋转。紧致的包裹让他头皮发麻，想象着自己肉棒进入的情景，他开始缓缓抽动，看她适应良好，又加入一指，开始加快速度，两指在她的体内恣意抽插。

    易馨觉得自己的体内就像是水龙头的开关被打开，不断的有水从小穴里流出，浸湿他的掌心。身体无意识的扭动让他的手指越进越深，身体倍激起巨大的反应。

    “嗯……啊……”她开始急促的呻吟，一阵强烈的痉挛攫住了她，全身不受控制的剧烈颤动。

    易馨在他的手中达到了今晚的第一个高潮。

    她带着迷蒙的眼睛无助地望着他，身体瘫在他的怀里，软得不像话。

    梁子煦抽出手指，原本紧紧吸附着他长指的粉嫩内壁顺着他抽出力道而翻掀开，喷出的爱液湿了身下的床单，而她因高潮而全身泛红，看起来淫靡至极。

    他的肉身已经硬到极点，不再犹豫，他快速解开身上的睡袍，脱下内裤，掏出肿大的性器，熟铁般的肉棒抵在她湿得一塌糊涂的穴口。

    易馨低下头，对上他勃发直挺的肉茎，惊呼出声：“好……好大……”

    她的夸赞让他轻笑，肉棒也有意识的动了一下，他扶住，然后轻轻地在穴口摩擦。

    “嗯……”

    下一秒，还没等她反应过来，他已挺身挤进她柔嫩的甬道中，刚进了一小截，易馨就疼得叫出声：“等……等一下……”

    她被疼得冒出冷汗，卡在一半的梁子煦也同样不好受，紧致的肉壁包裹着他的肉身，又爽又疼，他想要不顾一切的冲进去，可是看着她疼得皱起眉头的小脸，着实不忍心。

    “要不……我先出去……”说着，他准备抽出。

    感觉到体内的肉棒要抽出，易馨下意识夹紧，她伸手搂住他的脖子，小声说道：“别走……我可以的……”

    被她夹得头皮发麻，梁子煦深吸了一口气，“那我继续了？”

    “嗯……”

    得到她的允许，梁子煦按住她的长腿，腰杆一挺，彻底进入了她。

    “啊……”一阵剧烈的疼痛划过她的全身，易馨双手掐住他的肩头，指尖硬生生的嵌入他的肉里。

    生理性泪水顺着眼眶流出，她紧紧咬住嘴唇，不知道该怎么缓解这份疼。

    “别咬。”梁子煦轻吻她的双唇，手指俩到两人交合之处抚弄着她的阴核，忍耐着等待她的适应。

    她的小穴紧紧吸附着他的肉棒，他的额头冒出汗滴，体内四处流窜的欲火让他情难自禁的开始抽送起来。

    “可以了吗？”

    “好……好像可以了……”

    得到她的允许，他握住她的翘臀，以强悍的力道进出她稚嫩的甬道，每一次的冲入，都戳进深处，小穴实在太紧了，夹得他快要失控。

    随着梁子煦耸动，花穴里不断的漫出水来，易馨渐渐适应了起来，疼痛慢慢减退，随之而来的奇异感让她产生无法言语的快感。

    “嗯……”

    花心里不断涌出水，让他忍不住在越进越深。

    硕大的肉棒把她塞得满满的，没有一丝空隙，梁子煦托起她的臀，一下比一下重的顶入，越来越狂野的行径让她几乎无法抵抗，十指无助的抓着身下的床单，呻吟声不断溢出。

    “嗯……啊……”

    梁子煦深陷在她如丝绸般紧紧裹住他性器的快感中，“好紧……”

    随着撞击不断晃动的双乳惹得他口干舌燥，一口含了上去，他将她一条腿弯曲至胸前，疯狂的在她体内冲刺。

    实在太舒服了！

    梁子煦承受着在她体内抽动所带来的充实感，身体不由自主的随之摆动。

    “馨馨……”

    他的双手揉捏着她的乳房，下身狂烈的进入。

    下身被侵占，双乳被肆虐，连思绪也被满满的情欲占据。

    面对这样陌生而又强烈的刺激，易馨的大脑逐渐空白，呼吸变得越来越急促。

    “啊啊啊啊……”

    小穴开始剧烈的收缩，在他有力的深入捣弄重，易馨高潮了！

    高潮中的肉壁紧缩，梁子煦被搅得差点卸甲投降，可是不这么快结束的只想要继续挺进……

    疯狂的掠夺着她的身子，恨不得将阴囊都塞进她的体内。

    “啊……子煦哥……不要了……要死了……”

    梁子煦吻住她的唇，被肉穴包裹的感觉实在太舒爽了，他只想不断的侵占她，掠取她的甜美。

    不知过了多久，就在易馨第叁次泄了身子后，终于，梁子煦一阵狂烈抽送，后腰一紧，低吼了一声，迅速抽出肉棒，一股精液射在了她的腿间。

    高潮过后的易馨疲倦的睁不开眼，感觉到他正在细心的擦拭着她腿间的粘腻，心口一阵温热。终于，他是她的了……

    梁子煦抱着她，指尖拨开她汗湿的发丝，吻上她的额头。

    易馨侧身靠近他怀里揽住他的脖子，蹭了蹭，“好累。”

    软糯糯的声音让梁子煦的身体又是一阵火热，暗自压抑着再次窜起的欲火，怀中的姑娘初次承欢，就算再想，他也不忍再叁索取，可是还是忍不住吻上她的唇，一阵缠绵。

    “馨馨，洗澡吗？”他贴着她的唇说。

    “想……可是……”她两腿间好疼。

    “我抱你去。”

    说着，将她抱起，走向浴室。

    忍着欲望将两人清洗干净，梁子煦抱着她回到床上，伸手关了壁灯，紧紧抱住她，柔声道：“睡吧。”

    终于全垒打了（太不容易了！！！）

    忙碌人口再次出现～请大家多多指教，感恩！

章节目录 49事后清晨

    次日，易馨醒过来时，身边的人已经不在，她动了动身体，觉得全身的骨头都像是被拆过一般，让她忍不住呻吟出声。两腿间的刺痛感让她忆起昨晚发生的一切，她摸了摸自己烫红的脸颊，呼了一口气，坐起身来。

    她起身去浴室洗漱，穿戴好后出了房间，发现梁子煦正在厨房准备早餐，听到动静，转过身看着她，笑着说：“我煮了粥，等下就好了。”

    “嗯。”易馨走到餐桌旁坐了下来，托着腮，看着他忙碌的背影。

    梁子煦将盛好的粥放在桌上，倒了杯温水递给她，问道：“还疼吗？”

    本在出神的易馨先是一愣，然后脸“唰”地一下就红了，她接过杯子喝了一口，有些不自在的低喃：“还……有些……疼……”

    梁子煦坐到她旁边，捧着她的脸，亲了一下，“对不起，昨晚我没忍住。”

    “没……没关系的……”

    他笑着看她羞红的脸，忍不住又捏了捏，“吃饭吧。”

    “嗯。”

    两人吃完饭，易馨放在桌上的电话响了，她拿起来一看，是大伯打来的，犹豫了一下，还是接了起来。

    “喂，大伯。”

    “馨馨啊，今天什么时候回来呀。”

    “应该下午就回去了。”

    “你看能不能中午回来呀，你奶奶一直在念叨着你。”

    易馨看了梁子煦一眼，心想他今天应该就要回去了，于是回道：“好，那我中午回去。”

    挂了电话，易馨想到还有两天才过年，过完年她才能回去再见到他，就有些惆怅。好想让他一直陪着自己，可是也知道这是很任性的要求，他本就是大忙人，为了她已经出来这么久了，而且他也得回家和家人过年。

    “子煦哥，等会儿我就要回去了，你今天也要回去了吧。”

    “嗯，送你回家后，我就回去了。”

    看着她有些低落的表情，他又怎会不知她心里的想法，如果不是顾及她的感受，他想立刻将她带走，何况放在易家，还得时刻担心着他们会逼迫她做自己不愿意的事。

    梁子煦伸出手将她揽入怀中，迟疑了两秒，然后问道：“馨馨，开学后，住我那吧。”

    “嗯？”易馨抬起头看他，“你，你是说同居吗？”

    “你不想吗？”

    “不，不是不想，只是……会不会太突然了……我还没有……做好准备。”

    梁子煦抬起她下巴，使得她与他对视，“我想每天回到家，都能抱着你睡。”

    他的眼神太温柔，让她脸红心跳，“子煦哥……”

    “嗯？”

    “我……你让我想想，好吗？”

    “好。”说完，他吻住了她。

    送易馨回去的路上，两人都很安静，但梁子煦的手一直握着她的。快到的时候，易馨偏过头看他，轻声道：“子煦哥，回去的时候注意安全。”

    “嗯，要回来的时候告诉我，我来接你。”

    易馨摇摇头，“不用麻烦的，到时候应该大伯他们会送我回去。”

    梁子煦点头。很快，车子在易家大宅不远处停了下来，她下了车，关车门之前，红着脸对他说：“子煦哥，我会想你的。”

    不等他回答，   她就关上车门，往里跑去了。

    梁子煦坐在车里笑了笑，看着她的背影好久好久，才重新发动车子。

    二更过度奉上，明天继续

章节目录 50调查

    易馨气喘吁吁的跑回去，正准备按门铃，大门却在这时打开，印入眼帘的人让她稍微一怔。

    “大伯？”

    易致远刚在屋里的窗边伫立着，看到她从一辆车上下来，往回跑的时候频繁的转身看向车停靠的方向，而那辆车子也在那那里停靠不短的时间才开走。

    “送你回来的是什么人？”易致远说着，目光扫了眼易馨，眼神慎重了些。

    “我朋友。”

    “男朋友？”

    易馨没有说话。

    不说话，那就是默认了。

    易致远神色严肃的看着她，说道：“我知道你这个年龄正是谈恋爱的时候，但是你们年轻女孩很容易受到蛊惑，对方是什么人，你清楚吗？”深深的看了她一眼，语气又更重了些，“之前也跟你说过，对方什么家世这很重要，虽然你不在我们身边长大，但是你始终是易家人，我们不会害你。”

    “大伯，现在是二十一世纪，作为一个成年人，我想，我有权和自己想要交往的人谈恋爱，至于对方是什么样的人，我非常清楚，您不必为我担心，我很清醒并且很认真的对待这份感情，也谢谢您的关心。”

    “你……”

    易致远想开口说些什么，但是看她的脸色，忍住了，于是试探性的问：“你们交往多久了？”

    “大伯，我觉得这个问题，我可以不回答。”

    “好吧，你不想说，大伯也不逼你，快进来吧，该吃午饭了。”

    知道从她这里无法了解到什么，易致远也不在勉强，只是想着一会儿要打个电话，调查一番。

    今早陆家那边打来电话，说对于易馨非常满意，有意想要撮合两家更深入的关系，如果陆易两家能够成功联姻，那么陆家将会直接入资易家。眼看着易家一天不如一天，这是重返往日风光的好机会，他怎能放弃！

    **

    另一边。

    梁子煦驱车回到A市后就直接回了公司开会，会议结束后，他接了个电话，挂上电话，原本淡然和倨傲的神色淡去，取之而来的是阴沉。让在他一旁原本打算汇报这两天工作情况的李青，不敢发出声音。

    看来老板现在，并没有心思听她说任何东西了。

    他慢慢后退，然后轻轻带上门，这才松了口气。

    天，刚才梁总的表情也太吓人了吧！

    梁子煦坐在椅子里，目光渐渐变得狠戾。

    很好，看来陆泽轩是打算明着和他抢人了！

    顾辰逸推门进来的时候，就看到一脸恨不得杀人狠样的梁子煦，他将外套脱了下来随意放到沙发上，走过去坐了下来，“我说，你这一脸欲求不满的样子是怎么了？”

    梁子煦懒得解释，理都没理他。

    “今晚有个酒会，要不要去？”

    “没兴趣。”说着，梁子煦翻开桌上的文件。

    “听说陆泽轩也在。”果然，正在看文件的男人抬起了头。

    “在哪里？”

    “在百誉酒店，是秦家办的，你确定要去？秦家那个大小姐可是一直自拟是你的未婚妻，你要是去了……”那可就有好戏看了。

    “少废话。”梁子煦放下手中的笔，“很久没见陆少爷了，这次刚好叙个旧。”

    “啧啧，我说这陆少爷也真是，招谁不好，偏偏想抢你的女朋友。”话虽这么说，但是顾辰逸却是抱着幸灾乐祸的态度，日子过得实在太无聊了，终于又是可以做了。

    梁子煦没理他，而是拨通了一个电话。

    “查查易家。”

    “易家？哪个易家？”看他挂了电话，顾辰逸问道。

    “西区易家。”

    “行吧，又是为了你女朋友吧。”顾辰逸翘着二郎腿，调侃他。

    “你是不是很闲？”梁子煦拧着眉，扫了他一眼。

    “来串个门嘛。”

    “如果没事就赶紧滚，我很忙。”

    “得，我走我走，晚上见！”说完，站起身拿起外套，潇洒的离去。

    再度安静的空间，梁子煦陷入沉思。

    顾少爷就是来串个门～～～

章节目录 51酒会

    易馨睡得迷迷糊糊的，听到床边的手机响了起来，她迟钝地伸出手拿起电话接通。

    “喂？”

    梁子煦低沉的声音传来：“睡了？”

    “听到你的声音就醒了。”她翻了个身，打开壁灯，“你喝酒了？”

    “你听出来了？”他解开衬衫扣子，松了松领带，“今晚有个酒会，喝了点。”

    “那你回家了吗？”

    “嗯，回来了。”听着她软糯的带着睡意的声音，梁子煦的心一阵柔软，“要继续睡吗？”

    易馨摇摇头，“不想睡了，想和你说话。”

    梁子煦笑出来，宠溺的说：“好，那我们聊聊天。”

    两人有一搭没一搭的聊着，他的声音像大提琴般温柔，渐渐地易馨有了睡意，听

    到电话那头安稳的呼吸声，梁子煦停了下来，“馨馨，睡着了？”

    没有回复，他笑了笑，轻声道：“晚安。”

    挂掉电话，梁子煦倒了杯水，想起今晚发生的事，眼神渐渐变得幽深。

    **

    今晚是秦家企业的年会，酒店大厅里，灯火通明，服务生端着装满红酒的盘子在现场穿梭。

    能来参加酒会的不是业内大咖就是政界要领，秦家当家人秦晖正在舞台的上，不知说了些什么，引得现场阵阵笑声与掌声。梁子煦远远地看着他，嘴角浮起一抹嘲讽的笑。

    “你干什么呢？表情这么奸诈！”顾逸晨拿着酒走了过来递给他。

    梁子煦接过，抿了一口，“没什么。”看上面的人虚伪表演罢了。

    “这秦董事长也真是厉害，听说他儿子亏了10个亿，他还有心思搞年会。”顾逸晨啧啧了两声。

    “不过是为了拉投资罢了。”秦氏如今怕是空壳子一个。

    “要我说，能拉到你，那比拉什么投资都强。你看看，秦颖那眼睛都快长到你身上了。”

    这不，顾逸晨话音刚落，秦颖就朝着他们的方向走来。

    “子煦，你来啦。”亲密的叫着梁子煦的名字，然后看向一旁的顾逸晨，“顾总，好久不见。”

    顾逸晨挑眉，“秦小姐，好久不见啊，上次你来我公司，我也没空招待你，听说那次合作谈的不是很顺利啊。”

    不说还好，一提秦颖瞬间来气，嘲讽道：“是啊，顾总你公司的实习小妹做了不合时宜的事，可不就谈得不顺利吗？看着顾总雷厉风行的，没想到招来的人不怎么样啊，这眼光不行啊。还是说，您和那小妹有一腿？”

    说完，还不忘看梁子煦一眼。见他没什么反应，心下得意，看来那女人并不是什么重要的角色。

    “秦小姐，饭可以多吃，话可不能乱说，小心噎着。”顾逸晨散漫的笑了笑，这女人真是不知死活。

    “顾总说笑了，您才是得好好管管您公司的人呢，可千万别再仗势欺人了。”说着，她佯装虚弱，往旁边踉跄了两步就要往梁子煦身上倒。

    梁子煦早已看出她的动作，身子微微向一边倾了点。

    秦颖没想到梁子煦居然这么冷酷，一个不察，这下真的差点摔倒，好巧不巧的与迎面来了个端着酒盘的服务生撞到，名贵的礼服瞬间撒上红酒。

    “你怎么回事！走路不会看路吗？叫你们经理过来！”狼狈的秦颖大发雷霆。

    “对不起对不起！”服务生拿出白色手绢想要擦拭，却被她嫌弃的甩开。

    “拿开你的脏手！”

    噗嗤！

    顾逸晨很不给面子的笑出声，“看，我说什么，乱说话是会出问题的。”

    “你！”

    秦颖还想说什么，梁子煦已经不耐烦了，“两位慢聊，我先失陪了。”

    说完不等身后哇哇叫的顾逸晨和一脸愤恨的秦颖，径自往露台走去。

    “梁子煦，好久不见啊。”

    梁子煦转身看向来人，是陆泽轩。

    “好久不见。”他接过陆泽轩递过来的酒杯。

    陆泽轩笑说：“这么久不见，我们是不是应该来个久别重逢的捧杯？”

    “当然。”

    两人碰杯，一饮而尽。陆泽轩开口：“听雨桐说，你谈恋爱了？”

    “嗯。”

    “真是难得，万年对女人不感兴趣的你居然也有陷入爱情的一天。”陆泽轩的指腹摩擦着酒杯，“不过听说，你交往的人，名叫易馨？”

    “那你应该也听说了，易家有意撮合我和她吧。”

    闻言，梁子煦眼神冷冽的看着他，“那又怎样？”

    “我没打算看在你的面子，放弃。”陆泽轩还是一副温和的笑容，只是眼神里带着挑衅。

    打起来打起来！（开玩笑啦，本文绝对不存在任何叁角恋）

    乌龟的自己乌龟的更新，我有空就一定会多更的，感谢还不离不弃的你们～

章节目录 52想念

    今天是除夕，一顿年夜饭，让易馨吃得无比难受，这是她第一次在没有母亲的陌生地方过年。很不习惯，也很孤独，她很想妈妈，想念妈妈包的饺子，想吃她做得口水鸡，想念虽然只有她和妈妈两个人却温馨的小家。

    不知道妈妈现在在做什么。

    易馨心里想着，于是拨通了林毓的电话。

    “喂，馨馨，怎么了？”

    “妈，吃饭了吗？”

    “嗯，吃了。你呢？晚饭吃了吗？”电话那头的林毓柔声问道。

    “吃了，妈妈……”易馨小声道：“我想你了。”

    林毓：“妈妈也想你。在那边好吗？”

    易馨很想告诉她，自己在这里一点都不好，他们是带着目的才叫她来的。可是……

    “嗯，在这边挺好的，他们也都对我很好。”

    “那就好，那就好。”

    “妈妈，我过几天就回去了。

    挂了电话，易馨顿时像漏了气的气球趴在床上。

    子煦哥现在又在做什么呢？还在忙着工作还是已经在家里陪着父母了呢？

    刚想到梁子煦，他的电话就来了。

    “吃饭了吗？”

    “嗯，吃了。你呢？”

    梁子煦“嗯”了一声。

    “你现在在哪？”

    “在公寓。”

    临近零点，外面开始响起鞭炮声，易馨此刻和梁子煦说着话，一想到再过两天她

    就能回去看到妈妈，看到他，心里郁结就消除大半，不自觉的弯起嘴角。

    “新春快乐，馨馨。”

    一时愣神，居然已经过零点，易馨听着梁子煦温柔的声音，整个人都软了下来。

    “新春快乐，子煦哥。”

    有你真好。

    **

    易馨回家的时候，妈妈正在做饭，她闻着熟悉的饭香心里无比满足。

    还是自己的家好！

    “妈，我回来了！”

    林毓听到声音，从厨房探出头来，“馨馨回来了，等会儿就能吃饭了。”

    “好！”

    当晚夜深人静的时候，易馨和林毓躺在一张床上，林毓顺了顺她的发，问道：“听你大伯说，你谈恋爱了？”

    “嗯。”易馨搂着林毓，“他还说什么了吗？”

    当然说了很多，只是林毓知道自己女儿的性子，想来是又在那边受了委屈，却害怕自己担心，什么也不说。

    “不管他说什么，你喜欢谁，都是你的自由，妈妈不会干预你，只要你开心就好。”

    “谢谢妈妈。”

    “是那个你高中的学长吗？”

    没想到妈妈还记得。

    易馨点头。

    “你啊，和你爸真的很像。”一样的专一，一样的固执。

    “很喜欢他吗？”

    易馨点头，很喜欢，一直都喜欢。

    裹在妈妈晒过的被子里，让易馨很踏实，这一觉睡到中午才醒，她起床后，给梁子煦打了个电话，说下午会去找他，然后就起床洗脸刷牙。

    吃过早饭，易馨陪着林毓出门逛了逛，回到家的时候，易馨不好意思的跟妈妈开了口：“妈妈，我想和你说个事。”

    “嗯？”

    “我今晚，可以不回家吗？”

    林毓是个很开明的母亲，知道女儿大了，只是笑着说：“可以，但是有一点，注意安全，你还在读书。”

    听懂了林毓的意思，易馨瞬间脸红，娇嗔道：“妈！”

    **

    吃过午饭，易馨回房间换了件衣服便出门了。

    梁子煦在公司处理工作，她直接打车过去，大概30分钟左右，她到了公司大厅，梁子煦早已让李青交代过前台，所以她很顺利的就到了梁子煦的办公室。

    推开门，看到办公室里除了梁子煦还有顾逸晨，易馨一时囧然，倒是顾逸晨一看到她就开始调侃，“嗨，子煦，你的女朋友来了。”

    知道易馨脸皮薄，梁子煦瞪了他一眼，然后对易馨说道：“你等我下，马上就好。”

    “好。”易馨红着脸坐到沙发上。

    顾逸晨一脸调笑，“得，看来今天你是没空了，我也就不打扰你们的约会了，先走一步。”

    说完，不等梁子煦回应，就推开门潇洒离去。

    当办公室只剩他们两人时，易馨问道：“我是不是影响到你工作了？”

    “没有，你怎么会这么想。”他已经把事情都推掉了，就是为了和她独处。

    “唔，就是怕会耽误到你工作。”

    梁子煦看了看，发现基本手头上的重要文件已经处理完毕，于是合上电脑，站起身走到她面前，半蹲下来，看着她，“傻瓜，你永远不会耽误到我。”

    两人之间没有什么特别亲昵的动作，但空气中却弥漫着一股难以言喻的暧昧，正当易馨以为梁子煦要在这里亲她的时候，他只是眉微一扬，“走吧，我们晚上回家吃饭。”

    等到梁子煦的住处，易馨先去了浴室洗手，刚关上水龙头，就感觉到身后有人抱住了她。

    温热的身体贴近她的背部，让她似有一股电流穿过心口，梁子煦转过她的身体，俯下头吻上她柔软的嘴唇，动作很是轻柔，带着思念，似有若无的挑逗着她的神经，她张开嘴，让他的舌头顺利进来，两人温存的吻着彼此，偶尔吮吸，偶尔轻咬。

    等他离开她的嘴唇，易馨喘着气靠在他的怀里，双眼仿佛沾了水般湿润。

    梁子煦看着她，心中一阵悸动，眼中不加掩饰的欲望映入她的眼帘，然后在她还没开口说什么之前，勾起她的下颔，再次吻住她。

    这个吻带着渴望也带着侵略，易馨被挑逗的渐渐意乱情迷。

    下章吃肉～

章节目录 53浴室激情（h）

    “馨馨……”他低沉的嗓音贴在她的耳边，“我想要你。”

    易馨抬头，望着他因情欲而泛红的眼睛，无助的点了点头。

    他吻着她，一手不安分的伸进她毛衣内，爱抚着她的背脊，一手掐住她的臀瓣，大力的揉捏。

    易馨感觉他的手带着火，热烫了她所有的感官，烧灼着她所有的理智。

    她的双手无力的攀附着他，任凭他掀开她身上的衣服，解开她的胸罩，在昏黄的浴室灯光下，被他的大手搓揉胸乳。

    低下头，梁子煦的唇舌吸吮起粉色的乳尖，不断的吞吐着，啃磨着，在她身上制造一波又一波快感。

    忍不住发出呻吟，易馨洗洗的喘息着，无措的手插入他的发间。

    当他终于肯放过她的双乳时，还来不及松口气，梁子煦就托起她的腰，将她置放在洗手台上，手指撩起她的裙子，扯下裤袜和内裤，探入两腿间，拨开花缝，攫住她敏感的阴核，指尖灵巧的揉弄着阴蒂所带来的快感让易馨弓起纤腰。

    “嗯……”细喘的娇吟回荡在整个浴室空间。

    拖鞋已经掉落，脚趾不由自主的蜷起，大腿也跟着紧绷，而他逗弄的手指却越来越快，流出的水侵湿了他的手。

    “啊啊……”终于，在他的手中，她高潮了。

    浑身酥麻的快感侵蚀着她的身体，让她几乎要坐立不住。身体倾向他，伏在他的肩膀上大口大口的喘着气。

    梁子煦长指轻触充血肿胀的阴核，她敏感的瑟缩了下身子。

    “真敏感。”他低笑。

    衣服早已被他脱去，浑身赤裸的她，透着一股高潮后的红，显得更加娇艳动人，摸着她光滑的肌肤，虽然下身硬的发疼，却依旧感到满足。

    扯开自己的束缚，露出狰狞的欲望，分开她松软无力的两腿，粉色的花心在他眼前一览无遗，他盯着早已泥泞一片的那里，再也忍不住倾身将身下的粗壮抵住花瓣，蹭着花缝不断的来回，摩擦着湿濡的阴唇，大量的春水随着他的磨蹭涌出。

    易馨感觉腿间的水越来越多，酥麻的感觉窜入四肢百骸，甬道深处也随之悸动，也越来越空虚。

    “子煦哥……”她不自觉的蹭着他的阴茎。

    一个不慎，他的肉棒滑入花心，龟头探进入口一点。

    “嗯……”敏感的甬道感应到他的存在，立刻将他的前端包围，紧紧的含住了他。

    梁子煦腰间一紧，粗喘着扶住硬物，腰身一挺，再也忍不住的狠狠没入她的身体。

    “啊哈——”

    小穴被迅速填满，不留一丝缝隙的贴紧她的内壁每一寸。

    “疼吗？”

    肉棒被紧紧的包裹着，甬道内湿润炙热，绞得他想要不顾一切的插到底，却怕她疼，忍着想要冲刺的欲望，吻着她的唇。

    “不疼，好胀……”她摇摇头，双手抱紧他，丰满的胸脯贴着他，而她前进的动作使得她体内的肉棒更加深入了些。

    小穴像是自己有意识般，吸着他的欲望，夹得他后腰发麻，再也无法忍受的动了起来。

    两人的私处紧密贴合，她喘着气，身体在他一次次强有力的撞击中不断摇晃，娇美的酥胸被他大手抓出一条条红印。

    望着她被情欲沾染的小脸，梁子煦眸色渐深，欣赏着她迷醉的表情的同时，下身不断的挺入。

    易馨已经完全沉浸在他给的快感中，紧紧的抱着他，红唇轻启，不断的叫着他的名字。

    梁子煦呼吸粗重，难以自持的在她身体里冲撞，两只阴囊不断拍打在她的阴户上，随着不断淌流出的蜜水，发出淫靡之声。

    易馨的小穴紧紧吸吮着他的肉棒，肉棒传递过来灭顶的快感，让人几乎无法自持，着紧致销魂的下小穴简直快要了他的命。

    “嗯……”梁子煦闷哼一声，失去理智的开始狠狠操弄，粗大的阳物近根没入易馨的嫩穴，龟头直捣花心。

    “啊……好深……”易馨忍不住叫出声。

    身体被他塞满，不停的抽插，顶弄，撞得她整个身体都酥软了。

    一浪高过一浪的快感让她忍不住求饶，“子煦哥……啊……我不行了……你慢点……”

    小穴早已泛滥成灾，顺着穴口不断流出汁液，打湿两人的腿根。梁子煦感觉包裹着阴茎的肉穴咬得越来越紧，他要抽动的更快才能不被那紧致的内壁夹射。

    他肏的越来越深，越来越猛，要命的快感席卷而来，易馨紧紧抓住他，像是抓住扶木般，就在他高频率的抽插中，终于，轻颤着达到了高潮。

    向大家土下座，我回来了。呜呜呜

    实在是叁次元太忙了最近，但是绝对绝对不会弃文，感恩还有在等待的宝宝们。

章节目录 54情迷（h）

    高潮中的肉壁猛烈收缩，紧紧的包裹住肉棒，夹得梁子煦闷哼一声，差点被夹射了。他深吸一口气，才将那股子濒临射精的快感压制住。

    看着她因高潮而红透的脸，梁子煦轻笑一声：“舒服吗？”

    易馨将颤抖的身体整个都依附在他的怀中，不说话。

    “嗯？”像是一定要得到她的回答，梁子煦托着她的臀，重重往上一顶，然后开始往房间走动。

    易馨尖叫一声，整个身体都被他托着，双腿本能的圈住他的腰。然后又是一缩。

    “嗯……”梁子煦闷哼，捏她的屁股，“别夹，一会儿夹断了！”

    “我……我忍不住……”她怕啊！

    “乖，有我护着你。”他边走边插着下体，这样的姿势让肉棒更加深入，易馨被这又深又重的捣弄撞击得大脑快要缺氧。

    “子煦哥……别……要坏了……”她感觉自己下一秒就会被顶穿。

    “宝贝，我怎么舍得你坏掉。”走进房间，他把易馨放到床上，亲吻着她，极尽温柔。

    易馨被蛊惑了，她搂住梁子煦的脖子回应着他，以为男人会就此放过她。殊不知，大灰狼怎么会轻易放过到嘴边的小白兔呢。

    他的舌在她口中搅动，缠着她与之交缠，易馨攀着他，身子紧紧的贴着他的，乳尖摩擦着他的胸口。

    梁子煦握着肉棒在她的小穴口不断的打转，让她忍不住嘤咛，动情的淫水侵湿他的龟头。

    “子煦哥……”越来越空虚的身体让她在他的身下不知所措的扭动着。

    “乖乖，想要什么？”明明硬得发疼，浑身就叫嚣着冲进去，梁子煦还是紧绷着身体，在她的入口打探，并不深入。

    “嗯……”她想要他进来，可是她说不出口……

    “说出来。嗯？”他诱哄着她。

    “我……我想要你……进来……呜呜……你欺负我”

    见她可怜兮兮的表情，眼眶也泛红，像是要哭出来，梁子煦不再逗他，也已是忍耐到极限，噗得一声，阴茎整根插了进去。

    这一下，入的极深，紧致得肉壁将肉棒牢牢裹住，两人同时哼出声。

    梁子煦爽的后腰发麻，而易馨则情不自禁的弓起了腰，两人的交合处更加紧密了。

    他往后退了退，在易馨放松的时候，猛然一个强烈的冲刺。

    “啊……”

    梁子煦拉起她的长腿勾住自己的腰，赤铁在甬道里不断的来回抽插，一次次的撞击着她的娇柔。

    双乳随着他的频率晃动，梁子煦看得眼红，一手握住一边的乳房，毫无章法的揉搓。

    “啊……太快了……子煦哥……”她跟不上他的节奏，大脑一片空白。

    她想要他慢点，可是陷入欲望中的男人此刻什么也听不进去，只知道往温暖的肉穴里插。

    “馨馨，你好棒！”像是会呼吸的小穴，吸得他好爽。

    一下一下在娇嫩的花穴里肆意，阴唇被他磨得更加红艳肿胀。

    绝妙的欢愉迸发，奇异的电流席卷全身，易馨颤栗着再次到了高潮。

    她的甬道因高潮不断的颤动收缩，狠狠地咬住他的肉棒，让他不得不越动越快，才不至于被这股拒力推出去。

    自花心深处不断流出的淫液，浇灌着敏感的顶端，终于，再也承受不住的，身形一颤，梁子煦射了。

    我来啦，一会儿还有一更嘻嘻  求猪猪

章节目录 55再一次（h）

    梁子煦抱着易馨粗喘着气，手掌抚摸着她柔滑的背脊，享受高潮余韵。

    想着刚才的一切，易馨好像认识了一个新的梁子煦，不由得脸红的扬起嘴角。

    抬头就看到她嘴角泛着笑，亲了亲她，他问道：“怎么了？”

    易馨摇摇头，开口：“只是觉得刚刚的你，好不像你。”

    “嗯？”

    “没想到你……”小脸埋躲进他怀里，不好意思的小声说道：“在床上居然是这样的……”这样的不正经。

    “怎样的？”梁子煦抬起她的下巴，轻轻的抚弄着。

    “就……就和你平常给人的感觉不一样啊。”

    “以后你会看到更多样的我。”说罢，便吻住了她。

    吻着吻着，就渐渐变了味，梁子煦胯下又迅速抬头。

    感觉到抵在腿间的东西又硬了起来，易馨不可思议的看着他，“你……它……”

    “馨馨，我们再来一次。”说着，便开始一双手往下滑向她的胸侧，乳肉在他的指缝间溢出。

    易馨忍不住哼出声，挤出生理性泪水，“嗯……不要……”

    长指不断按压着粉嫩的乳头，拇指则沿着乳晕打圈，易馨被勾的小穴又开始分泌淫水。

    雪白的长颈后仰，易馨呻吟着，胸不由自主的往他那里送，梁子煦哪里受得住这样的诱惑，低头便含住一边。

    “嗯……”

    在这种事上，易馨完全不是梁子煦的对手，她感觉到梁子煦的长指来到她的双腿间，毫不犹豫的探了进去。

    “别……”	她想要夹住腿，却被强势分开。

    拇指按在敏感的阴蒂上，指尖深入，刚被滋润过的花穴很快就恢复了紧致，入侵的一瞬间就将长指包裹，光是想象，就让他又硬了几分。

    “又湿了。”他笑，将沾着黏液的手指送到她眼前。

    “别，别说。”她羞得别开了脸，不想看那从自己身体里流出的东西。

    不再忍耐，梁子煦从床头拿出一个套子，快速的戴上，一手抓着她的腰，一手握住自己的阴茎，缓缓往里送。

    易馨不住的呻吟，“子煦哥，你轻点。”

    梁子煦亲着她，哄着她，“乖，我会轻点。”

    一开始他还放缓速度，抽送的很温柔，可是看着她又纯又欲的模样，梁子煦眸色一沉，深手将她两条长腿分至开，大开大合的肏干起来。

    易馨呜咽的抱着他，双手胡乱的刮擦着他的背，居然抓出了些许指痕。

    轻微的刺痛反而让梁子煦性欲高涨，不断的往里操弄，肉棒直至肉穴深处，生猛的让人招架不住。

    不断分泌出的淫水浇灌着在甬道里抽插的肉棒，湿软紧致，梁子煦舒服得粗喘着。

    反复抽插了上百下，就在易馨不知道泄了几次之后，梁子煦终于满足的射了出来。

    云雨停歇，已然满足的男人抱起累坏了的她去浴室，将她放入浴缸，替她细心的清洗身体。

    温度刚好的热水一点点的侵入她的肌肤，舒服得让易馨想要睡觉。

    “我好困……”易馨“哀怨”的眼神看着正在为她清洗的男人。

    “我的错。”他立马认错，可眼神里却一点歉意都没有，反而带着笑意。

    “明明是你在动，为什么你还那么精神，我却累得手都不想抬！”这也太不公平了。

    梁子煦但笑不语。

    将她洗干净后，梁子煦也快速的将自己冲干净后，拿起浴巾将两人擦干，然后抱起她，回到房间将她放在床上，替她盖好被子。

    “你睡会儿，我去做晚饭。”梁子煦在她额上印上轻吻，然后转身去衣帽间拿起放拿出一套居家服套上。

    易馨是真的累极了，没一会儿就陷入了睡眠中。

    我真的一滴都没有了～～～

    连续写肉肉真的是一件非常费神的事情:)

    喜欢的可以收藏，欢迎留言，求珠珠

章节目录 56介绍

    寒假转瞬即逝，易馨开学那天，梁子煦送她到学校。下车后，梁子煦一手牵着她，一手托着她的行李。

    两个颜值高的人走在校园里难免会被来来往往的人群注视，对于这样的注目，易馨很不自在，她暗暗缩手，想要挣脱，却被握的更紧。

    “动什么？”

    “子煦哥，这里是学校……”

    “嗯。”并没有要放手的意思。

    她还想说什么，就遇到了熟人。

    林纾杰。

    “易馨，你来啦！”看到她，林纾杰有些惊喜，可当视线瞟到十指紧扣的双手时，他顿了一下，表情闪过一丝狼狈。

    之前在校门口见过的，她的高中学长。

    他们……

    “你谈恋爱了？”有些控制不住的，他的语气里带着控诉。

    闻言，易馨蹙眉，对于他的语调有些不满，但是没表现出来，只是淡淡“嗯”了一声，然后说道：

    “林同学，我们还有事，就先走了。”

    梁子煦冷冷地扫了他一眼，没有说话，拉着易馨便走。

    之后的气氛有些冷，他什么也没有表现出来，可是她就是知道他生气了。可是为什么生气？易馨有些懵逼。

    大概是长得太帅，宿管阿姨居然没有为难就让梁子煦入了女生宿舍楼，两人一前一后的上楼，进了宿舍，宿舍还没有人，梁子煦默默的把她的行李放好。易馨刚想要说什么，就被他捏住下巴，咬住了嘴唇。

    “唔！”她吃痛，想推他。

    可她那点微弱的力气在男人面前根本不值一提，他的舌头窜进来，一手捏着她的下巴，一手紧紧抱着她。

    不知过了多久，梁子煦终于放开她，易馨气喘吁吁的抬起头，迷茫的看着他。

    “你生气了。”可是为什么？

    梁子煦看着她湿漉漉的眼睛，深吸了口气，刚刚他有些失控，明知道不关她的事，可是一想到有其他的男人觊觎她，他就忍不住生气。

    “我没生气。我只是，不喜欢那个人看你的眼神。”他把她按在胸口，低低叹了口气。

    易馨眸光微颤，“他，他只是我的同学。”

    “嗯，我知道。”

    易馨搂住他的腰，心里有些甜，原来子煦哥是吃醋了。

    梁子煦捧起她的脸，刚想说什么，宿舍门就被打开了，惊地易馨反应很快的将梁子煦推开。

    而进来宿舍的叁个女生也是一脸懵逼，这这这，宿舍怎么突然来了个大帅哥！

    陈婉婉率先惊呼出声：“这不是有一次送馨馨回来的那个帅哥吗！？”

    吴云：“你见过？”

    “对啊！”陈婉婉眯了眯眼，“易馨，你和这个帅哥是什么关系啊！”

    舍友们好奇的眼神望着她，而梁子煦也眼眸带笑的看着她，等着她的回答。

    没想到是以这样的场景介绍给舍友，易馨脸有些红，轻咳了一声，说道：“男朋友。”她看了看他，又看向舍友，“他是我男朋友。”

    ——————————————

    失踪人士又俏咪咪的冒泡了～～

    还有人在看吗？

章节目录 57室友们

    除了自己身边熟悉亲近的人外，其他人从来不在梁子煦的考虑范围内，从小的成长环境让他不必在意他人的眼光也自然会有各种各样的人围着他转，他不需要费力讨好谁，更不需要从别人那里得到认可。

    但是他发现，自从易馨进入他的世界后，他的很多原则被打破了。

    就像现在，他带着易馨的室友们一起出去吃饭，希望能够让她的室友们觉得她找了个很好的男朋友，也算是变相的讨好了她们，让自己得到一个免费的宣传机会，告诉学校里那些对易馨有意思的人，她有主了。

    这样做其实有些幼稚，可是他并不能时刻在她身边，这样的“贿赂”也是必要的。

    一行人来带到餐厅，服务员领着进入一间包厢，几个室友环顾了下包厢四周的环境，面面相觑。

    这里一看就很贵！

    “梁先生，今天想吃些什么？店里今天到了些新鲜的海鲜。”

    梁子煦点了下头，然后问几位落座的女孩子：“你们想吃什么？这里的海鲜不错，有人对海鲜过敏吗？”

    “我们都能吃！”

    梁子煦笑了笑，向服务员道：“那就还是老样子吧。”

    “好的。”

    一顿饭下来，大家都很激动，也为易馨感到开心，能找到这么优秀的男朋友。

    大大咧咧的吴云开了口：“当初我们还说馨馨怎么不和林纾杰在一起，怪不得那么多对馨馨有意思的人，馨馨都看不上眼，原来是有这么极品的在身边。”

    此话一出，吴云立马被陈婉婉推了一下，吴云这才意识到自己乱说话了，急忙解释道：“啊……那个……馨馨只是在学校很受欢迎，所以追求者比较多……”

    易馨：“……”

    慌忙看了一眼梁子煦，发现对方并没有生气的迹象，她微松口气，想找话题来终止，却听到他缓缓开口：“馨馨确实很优秀。”

    “是吧！我们馨馨在学校那可是有名的才貌双全，慕名的人可多了！”吴云与有荣焉的说道，然后发现易馨瞪了她一眼，立马说道：“不过馨馨从来没给过回应的！”

    梁子煦微挑眉，回了个“嗯”。

    易馨不知道他在想什么，悄悄捏了捏他的手，靠近他低声说道：“我室友比较直，你别在意。”

    梁子煦伸进她的手心，与她十指相扣。

    “没关系，我想多了解你在学校的生活。”

    包括那些企图拥有你的人。

    **

    饭后，梁子煦送易馨她们到学校后，就赶回公司了。

    几个人快到宿舍的时候，陈婉婉突然说道：“馨馨，你开心吗？”

    ”开心呀。”

    陈婉婉拉住她的手：“馨馨，你男朋友看着挺强势的，你没谈过恋爱，可千万别被对方吃得太死。”

    另一个室友也立马搭腔：”就是就是，你可千万别太听话了，不然时间久了对方可能就腻了，你也会慢慢失去自我。”

    吴云这时候不服气的说道：“我看梁先生就很好啊，对馨馨又很照顾，像他那样身份的人，强势点也是正常的嘛。”

    “话是这样说没错，但是我们也是为馨馨好嘛。”

    易馨看着她们这样，心里感到很窝心，“你们放心，我肯定不会失去自我的。”

    失踪人士又突然出现～