　　　　　　　　　　　　寻秦记之嫪毐篇（原创）
　　　　　　　　　　　　　　作者：魔门中人
　　　　　　　　　　　　　　排版：粥猩吃
　　　　　　　　　　　　　　　　第一章
　　下雪了。转眼间离家已经３个年头了，自己借故出使六国阔别妻儿不知不觉已经３年了。项少龙坐在马背上，对家人的思念促使他频频加鞭。疾风也象听懂了主人意思一般，奋张四蹄，一路狂奔。
　　想起３年前的那一幕，项少龙就心如刀绞。自己虽然在决斗中成功击败管中邪，却被其最后反击的一脚，蹬在了要害之处。众娇妻使劲浑身解数，仍不见丝毫起色。自己已经是个废人了！看着妻子们一次次的失望，脸上强装出的笑颜和掩饰不了的愁苦，项少龙选择了逃避。恨，恨吕贼，也恨自己……
　　到了，终于到家了。看到久违的牧场，项少龙心里又是期盼，又是不安，他想给众娇妻们一个惊喜，于是从罕有人经过的后门回到了家中。可是没到自己的寝室，就听到了一阵阵熟悉的呻吟。
　　「是清儿！，莫非她病了？」快步走到门前，正想推门而进。
　　突地，发现这呻吟自己以前是那样的熟悉……项少龙只觉脑际轰的一声，浑身再用不出一点力气。
　　「不会的，不会的，清儿不会背着我做出如此苟且之事的。」他悄悄的绕到后窗，捅破一层窗纸，向里面看去。
　　这一看不要紧，只觉得头晕地转，心肝欲裂。屋内的大床上，寡妇清和纪嫣然此时正几乎全裸的躺在床上，床边站一男子，肤色白皙，五官清秀，可谓貌比潘安，兼且体格健壮，孔武有力。最可怖的是那话儿，足有７寸长。一拳粗。此人不是别人，正是假宦官嫪毐！
　　只见嫪毐邪邪一笑，对床上的两位美人说道：「清妹，嫣然妹子，我这神仙醉可不是一般的媚药，服后不但全身无力，连咬舌自杀都办不到，而且会让女人的敏感加倍。一会，两位妹妹便知此药的妙处了，哈哈！」
　　「呸，你个假宦官，你个坏蛋，我俩姐妹宁死也不会从你」说话的竟然是平素看来弱不禁风的琴清。只是其性格使然，骂人也是不痛不痒。
　　「哈哈，清妹现在嘴严，过一会我要你自己求我操你」嫪毐淫笑一声，两手伸出，只一会工夫，琴清便身无寸缕了。
　　「那真是峰峦起伏，别有洞天！」
　　嫪毐用袖子擦了擦两尺多长的口水，嘴角含笑，附在琴清耳边说到：「美人儿，呆会哥哥操你的时候，你就知道哥哥我的好处了」琴清哪里听过这等污言秽语，满面飞红下，只恨身上没有一点力气，想把耳朵捂上不听亦不可能。
　　望着身下满脸娇羞，面似桃花的秦国第一美人，嫪毐深吸一口气，两只怪手沿着那妙不可言的曲线，活动起来。也许是「神仙醉」的作用，亦或是久旷后的寂寞，琴清这一初承雨露，又历三年寂寞的女子，哪经得起经验绝顶丰富的嫪毐的挑逗。
　　不片刻，便已发出了阵阵呻吟。而正是这呻吟声，阻止了项少龙要冲进屋的念头。不知怎的，在此情此景下，听到琴清发出的呻吟，下身竟有了一种久违的冲动，这一切，使项少龙木然地站在后窗外，一股奇特的欲望，促使他继续看下去。
　　嫪毐看到琴清的反应，嘴角闪过一丝不令人察觉的冷笑。突然之间，一把抓住了琴清的豪乳。琴清突受袭击，啊的一声。就在这时间，嫪毐的大嘴吻了上来，温润的舌头顶开了自己的牙齿，跟自己的香舌纠缠在了一起。
　　琴清只觉得脑际轰然一响，几年来苦苦压抑的情欲就象开了闸的洪水，一发而不可收拾。身上之人的两只怪手，在占据了高地之后，又不断游走。终于顺大腿而上，侵入了那贞洁不可冒犯的领地。
　　嫪毐用两根手指摩擦着琴清的阴唇，一根手指不断的揉捏小豆豆，过了片刻，突然用力，中指插入了阴道里。琴清又是啊的一声，满面红晕，双眼迷离，真是说不出的诱人。
　　嫪毐知道此乃关键时刻，于是使出浑身解数，三管齐下，嘴里吮着琴清的小舌头，左手在高处攻城掠地，右手不失时机的侵占桃源洞穴。不一会，就看身下的美人发出了更加高亢的呻吟。
　　嫪毐知道是时候了，先用嘴轻咬了一下寡妇清的耳珠，付在她耳边轻轻说：「清妹，我想尝尝你淫水的滋味。」
　　没等琴清回过神来，嫪毐一下子钻到了琴清的两腿之间，两手捉住她的两腿，一张大嘴整个印到了阴唇上。然后吐出舌头，在洞穴跟褶皱之间不断游走。琴清哪里经受过这个。双手死死抓住被角，眼睛失神的望着屋顶，身体随着嫪毐的舔吮不断的颤抖。
　　身体里那一波又一波的欲望就仿佛台风下的波涛，愈来愈汹涌。终于，一阵剧烈的颤抖后，一股淫水激射而出，被早以守候多时的嫪毐接个正着。
　　「哈哈，竟是个潮喷的妙人儿」
　　嫪毐伏下身，带着满脸的水珠，在琴清耳边说到。琴清此时真是羞的无地自容。自己开始时还义正词严的训斥对方，哪成想只片刻工夫，就在对方的挑逗下如此不堪。
　　「难道自己本是淫荡的女人？」嫪毐拿起琴清的一只玉手，放到自己的阳具上。
　　「握着」命令般的口气不容置疑。
　　琴清此时才看清楚嫪毐的那话，心道：「天哪，这肉棒要是放近自己的小穴里，会不会欲仙欲死呢」
　　旋又想起自己被人污辱在际，怎会有如此羞人的念头呢。遂羞答答的闭了双眼，手却不听大脑指挥一般的上下揉弄起嫪毐的阳具来。
　　嫪毐会心一笑，右手加紧了对琴清阴唇内外的揉捏，在琴清耳边问到：「清妹，可是想我操你了么？」
　　琴清嘤咛一声，脸似桃花，娇羞的简直能滴出水来。见玉人如此反映，嫪毐哈哈大笑，翻身上马，却不提枪进攻。那阳具只在洞口磨来磨去，或挤进半个龟头，如此挑逗一会后，身下玉人呼吸更见急促，身体扭动更加不堪。
　　嫪毐伏下身去，在琴清耳边轻轻问到：「美人儿，想要了吗？想要的话就开口说，否则别怪我不给你」
　　琴清眼波流转，白了嫪毐丢三魂七魄的一眼：「坏蛋！」
　　此「坏蛋」跟最初的「坏蛋」可谓绝不一样，而是大有情意。不等嫪毐再催促，琴清咬了咬嘴唇，仿佛下定了决心般，双目望向嫪毐，射出海样深情跟欲望。
　　「我……我求你操我……不用怜惜，用你的大肉棒使劲的操我……」初始语音轻轻，说到后来，像喊了出来。嫪毐哈哈一笑，掰开玉人双腿，阳具一插到底。
　　只听玉人再啊的一声，全身痉挛，仿似电击一般。
　　嫪毐当真天赋异禀，久战而不泻，每次大鸡巴都是一捅到底，听着身下琴清时断时续的呻吟，看着玉人脸上渐渐淫荡的表情，嫪毐得到了极大的满足。
　　「啊……啊……快点……再快点……。使劲，使劲操我。使劲……」
　　「使劲操你的什么？」
　　「……」
　　见琴清不说，嫪毐停止了运动。
　　「操我的小穴……操我的逼……操死我吧！」
　　一向以贞洁著称的寡妇清，此时连妓院的妓女都不如。淫荡之极。项少龙站在窗外，看着听着，心，还是有一种说不出的兴奋……
　　「我比项少龙怎样？」听到项少龙的名字，琴清似乎清醒了一下，可惜这片刻的清醒，很快被蜂拥而来的快感所淹没。
　　「快说，不说我就拔出来了」
　　「你……你比他大，比他粗……比他……」
　　「我的什么比他大？」
　　「你的阳具，你的鸡巴比他大……比他粗，你比他厉害多了，跟你一比他就象小孩子，你……你快些操死我吧……亲哥哥，亲夫君……」
　　窗外的项少龙听着，真想找个地缝钻进去。突然，嫪毐停止了动作。琴清茫然，有些不知所措的看着他。
　　「美人儿，看过狗交配么？」嫪毐邪邪一笑。
　　琴清羞惭的摇了摇头。
　　「那今天就让你试试」说完，嫪毐一把把琴清翻转过来，搂着琴清雪白丰满的大屁股，操了起来。
　　「啊……用这么羞人的姿势……可是很奇怪，比刚才更容易插到花心了……」
　　琴清羞红着脸，偷偷的想。
　　嫪毐并不急于插入，而是探过手去，一把捏住琴清的下巴，缓缓的转向自己，没等嫪毐说话，琴清就羞答答的闭上了眼睛，把香舌伸了出来。
　　窗外的项少龙看到此景，哪还不知道自己一向尊敬的爱妻，已经完全被情欲控制住了。一时间既觉得万念俱灰，又感到无比刺激。
　　好半天，才唇分，喘息。
　　「坏蛋，把口水给人家吃，脏死了」玉人粉面通红的嗔到。
　　「一会还有更脏的东西」嫪毐趴到琴清身边说道。
　　紧接着，在玉人耳旁一阵低语。只听得琴清脸上羞红更甚，摇头不依。
　　「好，你不依，我就拔出来了」嫪毐说着，把阳具一寸一寸的从琴清的阴道拔出。
　　琴清此时真如娼妓一般，晃着雪白的大屁股，左右前后的追逐肉棒。
　　「我……我说还不行嘛」
　　白了嫪毐风情万种的一眼后，轻启朱唇，低低的说到：「我……我琴清本就是个人尽可夫的淫妇，求……求嫪毐，不，求大鸡巴哥哥不用怜悯我，用你的大鸡巴狠狠的操我……操我的逼，人家爱让你操，想一辈子让你操。」说完，羞得把头埋进了双手中。
　　「哈哈，操都操过了，还怕什么羞！」
　　嫪毐此时意气风发，搂住琴清的美臀，拿出所有招数，九浅一深，左旋右磨的狂干起来。那琴清久未经人道，哪受得住情场高手嫪毐如此的攻击，不一会就溃不成军，连声告饶。
　「啊……啊……亲哥哥……亲相公……亲夫君……用力……使劲……操死琴
　　清吧……对……顶到花心了……啊……要来了……」琴清全身痉挛，一阵颤抖，到了高潮，淫水喷射而出。
　　嫪毐受花房深处温暖淫水的刺激，再也忍受不住，抱紧琴清的臀部，嘴里喊着：「美人，我也来了」射出了浓浓的精液。又俯身对玉人耳语一阵。
　　「扑哧」琴清掩嘴轻笑，媚眼含羞：「你坏死了……操了人家，还想搞大人家的肚子，让少龙带绿帽子」
　　「琴妹不肯吗？」琴清含笑不语，伸手取过枕头，垫在臀下，双腿并拢高举。
　　不顾羞人的感觉，探手捉住嫪毐的鸡巴，塞进自己的阴户中，眼里蕴情看着嫪毐道：「人家……人家喜欢给你操……也想给你生……生儿子……」话到后来，已是低不可闻。
　　嫪毐闻言大喜，一双手在琴清身上活动不已，眼睛却望向床上呼吸急促，面色绯红的纪嫣然……
　　　　　　　　　　　　　　　　第二章
　　嫪毐一边操着琴清一边伸手在纪嫣然动人的娇躯上游走，淫笑道：「嫣然，看清儿多爽，项少龙把你们这样的大美人丢在家里，真是暴殄天物啊，来，让哥哥疼你吧，哈哈哈！」
　　说完嫪毐把大鸡巴从琴清阴户里抽出来放在纪嫣然面前晃动不已，纪嫣然盯着嫪毐雄伟的鸡巴美丽的眼睛里欲火越来越旺盛，小香舌无意识的舔着香唇，小声道：「给我……请给我……。」
　　嫪毐知道差不多了，决定给纪嫣然最后一点挑逗，装做没听见纪嫣然的话，把琴清拉到自己的跨间跪下说道：「清儿，喜欢么？」
　　琴清两眼痴迷的看着嫪毐，答道：「喜欢，喜欢哥哥的大鸡巴。」
　　嫪毐得意的笑道：「喜欢就给我好好舔，舔爽了等下再好好的操你，哈哈哈！」
　　「是。」
　　琴清红着脸，伸出小香舌很仔细的舔起嫪毐的鸡巴来，嫪毐一手按住琴清的头一边指点着琴清吹箫的技术。琴清学的极快，小香舌如灵蛇般的绕着嫪毐鸡巴游走，把嫪毐爽翻了。
　　嫪毐一边把纪嫣然抱过来一边问琴清：「以前项少龙教过你吃鸡巴吗？技术真不错。」
　　琴清吐出肉棒脸红的回答道：「人家是第一次吃鸡吧嘛，以前少龙也要给他舔，我不愿意。都是你这坏蛋这样捉弄人家……」
　　说完娇媚的白了嫪毐一眼，继续把嫪毐的大肉棒含进嘴里津津有味的吮吸起来，好象世间的无上美味一般。
　　窗外的项少龙看到此景，一直没有反映的阳具已经渐渐硬了起来继续看嫪毐玩弄着自己最爱的两个娇妻。一边抚摩着自己阳具，感到无比刺激。
　　这个时候只见嫪毐左手在纪嫣然高挺的豪乳上抚摸，右手在挺翘的美臂中间游走，两个指头玩弄着纪嫣然的阴户，纪嫣然两手环绕着嫪毐的脖子两眼迷离的看着嫪毐，脸几乎贴着嫪毐的脸两人鼻息可闻。
　　嫪毐嗅着纪嫣然醉人的呼吸得意的笑道：「嫣然，你这里好多水水哦，忍了很久了吧，想要么？想要就求我啊，哈哈哈！」
　　纪嫣然面红如火，吐气如兰，偷偷看了一眼琴清津津有味吃着嫪毐这个夫君大仇人的大鸡巴，突然想起了项少龙给她讲的一滴蜜糖的故事，芳心一叹，终于欲望战胜了最后的理智，对嫪毐说道：「请给我，我要你的大……大鸡巴！」
　　嫪毐一把拉过纪嫣然痛吻起来，纪嫣然热烈的回应着与他唇舌交缠交换着唾液。嫪毐从琴清嘴里抽出被她舔的一柱擎天的大鸡巴，几乎要贴上小腹，张牙舞爪不住跳动。
　　嫪毐一边让琴清在旁边伺候，一边把纪嫣然的头按向下腹，邪笑道：「嫣然，来给哥哥好好舔舔。」
　　纪嫣然娇媚的看了嫪毐一眼，张嘴把龟头含住，然后慢慢含入。嫪毐轻轻挺动腰肢，一面撩起她的裙子，探手抚摸丰满的玉臀。
　　纪嫣然的螓首在嫪毐的下腹耸动，灵巧的香舌不断缠绕着粗壮的棒身，不时刮弄着敏感的龟菱，嫪毐舒服得大力揉捏着她的屁股，叹道：「嫣然，你吃的真不错！」
　　纪嫣然媚笑着瞟了嫪毐一眼，又吐出舌尖轻轻舔着龟头，神态又是讨好又是淫荡。
　　嫪毐把她扶了起来，双手从上衣下摸了进去，握住两边几乎要裂衣而出的丰挺豪乳技巧的抚摸起来。纪嫣然春情泛滥，一对又大又美的凤目也渐渐湿润起来，酥胸剧烈起伏，鲜红的樱桃小嘴微微张开来喘息，一面迅速解着自己的衣襟。
　　两颗粉红涨大的奶头终于展露在眼前，纪嫣然挤入嫪毐怀里，双手环着嫪毐的猿腰，柔软而充满弹性的双峰紧紧顶着他坚实的胸膛，痴迷地说道：「好哥哥，快给嫣然吧！」
　　嫪毐低头亲吻她裸露出的香肩，道：「嫣然，项少龙比我如何。」
　　纪嫣然一面迷恋地不住亲吻嫪毐的身体，一面喃喃说道：「他那里可没你大没你热，好哥哥别逗奴家了快给嫣然吧。」
　　嫪毐得意的哈哈大笑，窗外的项少龙可脸憋的通红。
　　纪嫣然桃腮晕红，眼波流转，腻笑道：「好哥哥，你快赏嫣然吧！」
　　嫪毐嘿嘿一笑，把她推倒在牙床上，纪嫣然舒展着迷人的身体，媚眼如丝，云鬓散乱，下体赤露，上身衣衫半褪不褪，欺霜赛雪的肌肤泛着圆润的光华，好似毫无瑕疵的美玉。嫪毐屈起她的大腿，左右轻轻摆动，淫笑着仔细观赏了一番她的下体，才不怀好意的从高耸的豪乳慢慢往下吻去。纪嫣然凤目紧闭，粉脸因极度的羞耻而变的通红，粉嫩的穴口却淫荡的吐出汩汩蜜汁，浓密的芳草闪起晶莹的亮光，连股间也湿润起来。
　　嫪毐张嘴把饱满的阴户整个含入口中大力吮吸，舌尖更要命的搅动，她立即「啊」的一声弓起腰肢，玉臀不堪刺激的左右闪避，嫪毐紧紧跟随，时而抿动，时而吮吸，时而用牙齿轻轻啮咬，时而硬起舌尖挑拨挤压，口中「啧啧」有声，心里也着实兴奋激荡。
　　纪嫣然蹙眉张嘴，喉间响起一连串动听的呻吟，一对玉手用力在床单上拉扯，身子不时剧烈颤抖。嫪毐抬起头嘿嘿一笑，放开两条大腿，用手分开饱满的蜜唇，轻轻向阴户里吹着气。
　　纪嫣然连忙缩身躲闪，颤声道：「好哥哥，嫣然受不了…」
　　嫪毐嘿嘿一笑跪直了身子，握住她两边大腿将她拉到身下，让硕大的龟头点击温暖湿润的阴户，又让棒身在蜜唇间拖动，再轻轻给她刺了进去。纪嫣然舒服的呻吟了一下，终于被干了。左右用力抱住自己的大腿，尽量向嫪毐袒露出阴户。
　　方便他操自己，嫪毐用力插到顶端，笑道：「嫣然，爽不爽？」
　　纪嫣然把腿盘上嫪毐的猿腰，按着他的双手揉动，昵声道：「好哥哥，真厉害，奴家从来没想过世间有这么厉害的人，奴家好舒服……啊……」
　　嫪毐听后熟练的摆动腰肢，威武的大肉棒在饱满多汁的阴户内快速出入，纪嫣然畅快的哼出声来，说道：「啊……，好哥哥真厉害！嫣然还没有被弄的如此深入过！」
　　嫪毐把玩着她的豪乳，一面大起大落，下腹重重撞击她的股间，发出「啪啪」的声响，纪嫣然「啊啊」地叫了起来，紧紧抓住嫪毐的手臂，霞染玉颊，神情舒服到极点粗大的肉棒带出阵阵灼热的蜜汁，她的体内温暖湿润成一片，逐渐的收缩蠕动，似乎越来越紧。
　　嫪毐更加快了抽插的速度，纪嫣然更是畅快，叫声尖锐起来：「啊……啊……亲哥哥……亲相公……亲夫君……用力，使劲，操死嫣然吧……对……顶到花心了……啊……要来了！」
　　突然间全身一震，桃源口紧紧夹住肉棒根部，柔软的花蕊抱住龟头大力开合吮吸，嫪毐连忙顶住了轻轻研磨，只觉浑身阵阵酥麻，紧跟着花蕊喷出滚烫的花蜜，尽数洒在敏感的龟头上，嫪毐大力颤抖，精关摇摇欲坠，连忙提气锁住。
　　纪嫣然用力抓住嫪毐的手臂，娇躯畅快的不住颤抖，闭目仰头沉醉在欲死欲仙的快感中。整个压到她身上，一面亲吻她的面颊。
　　片刻纪嫣然呢喃道：「恩……嫣然快活死了！」
　　嫪毐搂住纪嫣然的纤腰大力挺动起来，笑道：「还没完呢，今天操死你个小淫妇」
　　说完握住她的手腕把她的双手死死压在牙床上，下身挺动更是狂野，她挺起纤腰，喘息道：「啊……好……好棒……你……唔……好人儿……好东西啊……你……哎……你插的好……好猛……哎……嫣然快……快被你插死了……你……你干的嫣然好……好舒服……喔……真美……真棒……啊……求求你……继续下去……别……别停……啊……」
　　嫪毐把她抱了起来，抚摸着玉臀道：「宝贝儿，快动！你的骚穴好棒，真是人间难得的名器，哦……太爽了！」
　　纪嫣然抱住嫪毐的颈项起伏着身子，不时左右摇摆着玉臀，嫪毐顿时浑体舒泰，搂住她仔细体味，她轻轻哼着，喘息道：「亲亲哥哥……亲亲丈夫……求求你……再……再猛一点……把……把嫣然插的更淫一点……嫣然会……哎……会死掉……嫣然爽得……爽得好舒服……什么……什么都要给你了……喔……爷，嫣然快不行了，哦……爷的大鸡巴……操死我了……好爷，好主人……奴家要飞了……啊……」
　　嫪毐把肉棒刺到最深，然后摆动她的屁股，温暖的蜜液不断顺着棒身流下，纪嫣然越来越软，昵声道：「爷，奴家又要了！」
　　嫪毐嘻嘻一笑拔出肉棒，把她翻过来趴下，她分开大腿高高撅起屁股，螓首埋入枕中，自己迫不及待的分开两片饱满的蜜唇，颤声道：「爷，你快来！」
　　桃源口的蜜肉已变成鲜红的颜色，丝丝淫液不住滑下，她的纤纤手指立即被弄得晶晶闪亮。
　　嫪毐食中二指，从殷红的桃源口，刺了进去，纪嫣然轻轻一颤，玉臀款摆，道：「奴家不要手指…」
　　嫪毐嘿嘿笑道：「那你要什么？」
　　她低声道：「奴家要您的大肉棒……」
　　嫪毐一掌用力击在她丰满的屁股上，道：「我听不到！」
　　纪嫣然「哎哟」一声，说道：「是，奴家要嫪毐哥哥的大肉棒！！」
　　嫪毐拧了一下她的蜜唇，摇头道：「不对，我是你的主人！」
　　她浑身一震，颤声道：「是，主人，你别逗嫣然了！」
　　嫪毐笑道：「你想要主人的大鸡巴，对不对？」
　　纪嫣然知道若不遂嫪毐的意，一定不能畅快起来，媚声道：「是，嫣然想要主子的大鸡巴！狠狠的操嫣然！」
　　嫪毐满意的一笑，让龟头对准蜜穴口，握住纤腰用力插了进去，柔韧的龟头重重撞上花蕊，她「啊」的一声，几乎就要软倒下去。
　　嫪毐按住玉臀轻轻抽插，笑道：「嫣奴，你乖乖听话，老子还有好多手段让你快活！」
　　纪嫣然不断向嫪毐挺凑，颤声道：「是，主人，求您让嫣然快活吧！」
　　嫪毐微微一笑，一手从她身前捻住了蜜唇顶的珍珠，另一手不住按压她的会阴。
　　纪嫣然只觉下身又是瘙痒又是酥麻，口中呻吟不断，神色苦恼，蜜穴却源源不绝的吐出蜜汁，突然轻轻一颤，原来是嫪毐把手指插进了后庭。
　　问道：「嫣然，这里给项少龙用过没？」
　　纪嫣然颤声答道：「禀主人，没有，嫣然不让他碰那里！」
　　嫪毐嘿嘿笑道：「那就让我给你的屁眼开苞，没想到给纪大才女开苞屁眼的会是我嫪毐」
　　说完让食指在她紧窄的后庭里挖弄转侧，缓缓抽动，然后再插进中指，一面加快抽插的速度。纪嫣然只觉后庭里又涨又麻，羞耻和快感纠合，不断强烈的冲击着心灵，拼命向后挺起屁股，片刻后终于在嫪毐的三重攻击下泄出身来。
　　嫪毐拔出肉棒，见阴户口不住收缩，连带菊花蕾也微微开合，便慢慢把蜜汁涂了上去。
　　纪嫣然敏感的微微闪避，颤声道：「主人……嫣然……嫣然害怕……」
　　嫪毐狠狠的给了她那盛臀一巴掌，打出了一阵乳波臀浪，怒声道：「妈的，主人用你屁眼还敢躲？」说完用力分开玉臀，凑身将龟头顶住菊花蕾，慢慢刺入。
　　纪嫣然喉间轻轻呜咽，嫪毐拨开她的长发笑道：「紧张？等下就爽了，以后你还要求主人操你屁眼呢，哈哈哈，项少龙这傻子永远也享受不到了。
　　窗外的项少龙听了心里又是一阵心酸，嫣然的屁眼也被他操了。
　　纪嫣然埋首到枕中，颤声道：「人家羞也羞死了！」
　　嫪毐俯身上去在她耳边轻轻笑道：「你很舒服，是不是？」
　　她大羞道：「才不是呢，难受死了！」
　　嫪毐搂住她的小腹用力刺了进去，她「啊」的一声，扭动了下肥美的臀部位浪声道：「冤家，你慢些！」
　　嫪毐轻轻抽动起来，一面拨弄着饱满的蜜唇和蚌珠，她口中不住呻吟叹息，一手探后抚摸嫪毐的屁股。
　　嫪毐淫笑道：「嫣然，开始舒服吗？」
　　她呻吟道：「你坏死了，非要人家对你毫无保留！」
　　嫪毐把她搂入怀里侧身倒在床上，一面轻轻挺动，一面抚摸着她的乳房和蜜唇，说道：「老子是你的主人，你所有东西都是老子的！」
　　纪嫣然不住颤抖，却仍媚声地说道：「是，主人，人家……嫣然一切都是你的！」
　　嫪毐凑上去亲吻她的脸颊，嘿嘿笑道：「嫣然，主人会好好疼你的！」
　　纪嫣然温柔的抚摸嫪毐的大腿，又探手下去把肉丸握在手里，轻轻揉捏着肉棒根部。
　　嫪毐不由舒服的吐气，只觉肉棒更加坚硬火热，加速大力操起纪嫣然的屁眼来，纪嫣然忍不住爽的大声浪叫道：「好哥哥，好主人，嫣然的屁眼要被你操坏了，噢……好爽……嫣然爱死你了，哦……啊……主子……人家好爽……啊……啊……大鸡巴……好厉害……操死嫣然了……啊……」
　　嫪毐把纪嫣然双手反扭过来拉到背后，使她的上身悬空，好象骑马的姿势大力挺动，让纪嫣然两只豪乳随着他的大力操动到处乱晃，甩出一圈圈乳波，白花花的淫荡极了，纪嫣然被这羞人的姿势弄的满脸通红，但是身体上却快感如潮，嫪毐得意的大笑道：「贱人，这个姿势喜欢吗？哈哈哈！」
　　「啊……喔……喔……天……天啊……快……快点……嗯……再……再用力点……啊……好舒服……真……真美……真美死人了……你……你顶的好……好深哟……喔……又……又要插到那儿了……再……哎……哎呀……美死……嫣然了……」
　　纪嫣然被操的爽到了极点，再也不顾羞耻大声的浪叫了起来：「好……好爽啊……啊……嗯……好美……哎……你……你真厉害……唔……就是这样了……再……再插深一点……再用力一点……啊……那里不行……会……会坏掉……哎呀……好……好美呀……真……真棒……真是棒透了……哎……美死嫣然了……嗯……就是这样……用力……用力顶……哎……用力干嫣然……啊……真的好舒服……你好硬……好粗……好猛哟……喔……就是那儿……再……哎……你……你顶死嫣然了……嫣然要美……要美爽爽了……啊……好美……哎……爽煞嫣然了……嗯……就是那里……啊……再用力……用力点干嫣然……干到嫣然泄……啊……嫣然又要……又要死了……」
　　「爷，你好棒，奴家爱死你了，奴家要一辈子跟着你，天天让你操，啊……好舒服，大鸡巴，不要怜惜奴家，操死嫣然吧，嫣然愿意死在你的大鸡巴下……啊……」
　　琴清在一旁看的眼里要滴出水来。偷偷的自己抚摩了嫩穴却怎么也解不了熊熊欲火，嫪毐一把把她拉进怀里热吻，一边用力操着纪嫣然的屁眼，一边和琴清唇舌纠缠，两只手技巧的在琴清身上游走，把她挑逗的在嫪毐身上不住扭动。
　　嫪毐感觉纪嫣然的屁眼有规律的蠕动着，好像有很多小嘴在不停的吮吸着自己的大肉棒，舒爽的喊道：「好爽，嫣然的屁眼实在是太棒了，我也快要来了，啊……」
　　终于把精液射进了纪嫣然的屁眼里。嫪毐拔出肉棒，竟然还是雄伟无比丝毫没有软化的迹象，二女跪在嫪毐跨间讨好的用小嘴香舌为他清理起来，两只小香舌灵活无比，配合无间，将整只肉棒舔的亮晶晶的，让嫪毐如登极乐。
　　嫪毐得意万分忍不住仰天大笑道：「项少龙，看到没，你两个最爱的老婆都臣服于老子的胯下了。我要把她们都调教成忠心不二的性奴。哈哈哈哈！，以后她们就是我收买权贵的最好的助手。秦国注定是我的！」
　　接着对纪嫣然和琴清道：「现在起，你们两个就是老子的奴隶，老子要你们做什么就做什么，老子的命令就是最高的命令。琴清你以后就是清奴，嫣然就是嫣奴，你们要叫我主人，听到了么？！」
　　「是，主人！」琴清和纪嫣然痴迷的看着嫪毐，媚声答道……
　　　　　　　　　　　　　　　　第三章
　　窗外偷看的项少龙感觉自己的阳具已经半硬了，又喜又忧，喜的是性功能有望恢复，对嫪毐竟然有了一丝感激。愁的是最爱的两个娇妻成了大仇人的性奴隶，心里激烈斗争后决定还是先看下去。
　　只见在自己以前和众娇妻欢好的特制大床上，嫪毐对纪嫣然和琴清命令道：「清奴，来给爷吃鸡巴没有主人的命令不许停，嫣奴，我要你主动挑逗我，直到我满意就好好的操你让你爽。哈哈！」
　　琴清妩媚的看了嫪毐一眼，继续使出浑身解数讨好的舔起了嫪毐的大肉棒。
　　纪嫣然双手环着嫪毐的脖子，对着嫪毐的脸细细的吻了起来，从眉毛眼睛鼻子下巴，终于吻到了嫪毐的唇，小香舌伸进了嫪毐的嘴里，挑逗着嫪毐的舌头，嫪毐感觉到纪嫣然唇舌香滑甜软，如同蜜糖一般，便操动舌头和纪嫣然热烈的交缠起来。
　　嫪毐吻技了得，把纪嫣然逗的欲火高涨，整个娇躯仿如一条雪白的大蛇，蠕动间尺寸巨大的胸前玉乳，那仅仅能一握的细细小腰。以及肥美硕大的香臀便已经构成了一道喷血的曲线。再加上修长圆润的雪白玉腿，便只看上一眼就已经让人疯狂了。再加上琴清卖力讨好的吮吸着肉棒，让嫪毐立刻在琴清嘴里射出了大量的白液。
　　琴清第一次被人在嘴里发射。吞咽不及咳嗽了起来，多余的全射在了她那清丽无双的脸上，琴清和纪嫣然两个人一个如空谷幽兰清丽如仙，一个如牡丹娇媚绝世，凑在一起真是当世男人最大的享受。嫪毐得意到以前让项少龙独自享用真是太可惜了，现在都是属于我的啦。
　　纪嫣然和琴清一起服侍让嫪毐大刺刺的躺在床上，纪嫣然纤手抚摸着嫪毐上身雄壮的肌肉，香唇在嫪毐的身上游走，一寸一寸的细心添弄，琴清正努力的用小嘴清理着嫪毐的大肉棒，把它舔的亮晶晶的，嫪毐双手在纪嫣然的豪乳盛臀上游走，一边享受了两个绝世美人的服务，只感觉胜似神仙。
　　可怜项少龙还趴在窗外冒着风雪看着屋内温暖如春，大仇人无比写意的享受着两个最爱的娇妻的侍奉，心里不知道什么滋味。
　　嫪毐享受了好一会感觉下身雄风再起，起身从包裹里拿出两套衣服对纪嫣然和琴清道：「嫣奴，清奴，换上，以后这就是你们的贴身衣物，爱惜好，这可是我弄遍天下奇珍才做出了几套，这衣服寒暑不侵，一年四季都可以穿在身上。还有养颜保持身材的妙用。」
　　纪嫣然和琴清一起娇声道：「谢谢主人赏赐！」
　　把衣服拿过来，原来这是两套皮和丝混合的内衣，一白一黑。包括皮束胸，皮束腰，皮吊带，皮镣铐，及膝的长皮靴，和一种没见过不知道用什么材料做成的薄如蝉翼却坚韧无比的长丝袜和手套，还有狗项圈和类似狗尾巴的东西，白色的那套项圈上刻者清奴，黑色的项圈上刻着嫣奴，看来嫪毐早已经计划好了收服二人。衣服上好象还有暗扣着锁，穿上要特有的钥匙才能打开。
　　纪嫣然和琴清红着脸把衣服穿上，乖乖不得了，软皮装将二美那淫饱怒挺的圆浑巨奶紧裹得淫突已极，活似两座巨峰般的顶立在胸前！而她俩那巨奶顶的一双粉嫩乳头，微硬地顶着薄皮衣突起两点，上面系了细绳可以解开带到束腰上，淫美已极！再加上二美的小蛮腰各被紧扣上的亮皮带，更显得巨奶怒耸、美臀淫翘。
　　最令她二人害羞的是长丝袜最大限度的突出了两人玉腿的曲线，薄如蝉翼的贴在腿上好像第二层皮肤，下面是及膝的高根长皮靴，她俩下体肥臀虽穿上紧身皮窄裙，但在双股间的美屄及屁眼儿处却是开了两个大口，使得二美的淫饱嫩屄更加粉嫩娇美。皮裙也可以折叠成蝴蝶状的绳索，配上长丝手套手腕上的镣铐方便捆绑，必要时可以把二人捆成很多姿势供人淫乐。
　　脖子上的狗项圈刻着二人的名字，带上后自动锁上了，只有嫪毐有钥匙，二人彻底的成了嫪毐的性奴平时可以折叠成两个漂亮的项链，也不怕他人看出来。
　　二人穿成这样在各自原来的气质多出了说不出的妖媚，嫪毐和爬在窗外的项少龙两眼放光的盯着二美看了半天。终于回过神来，口水都流了出来。
　　项少龙心想：「这假阉货真他妈是个天才，现代社会才有的长筒丝袜和高跟鞋，情趣内衣他现在就设计出来了，我以前怎么就没想过做出来给嫣然和琴清穿上呢……。」
　　二女看了嫪毐的神情又是害羞又是兴奋，一边一个抱着嫪毐的胳膊撒娇起来。
　　嫪毐突然面子一整，大马金刀的坐在窗边，对二美命令道：「穿上这衣服就正式成了我的奴隶，快拜见主人！」
　　纪嫣然和琴清一起下床跪在嫪毐面前，磕头一起媚声道：「嫣奴（清奴）拜见主人。」
　　「很好！哈哈哈，来来来，让主人好好疼爱你们，这是对你们的奖赏！」
　　嫪毐拿出两跟绳索，系在二美的项圈上，然后拿出一根皮鞭在手上晃了晃对二人淫笑道：「你们就是我养的宠物狗，来学声狗叫，谁学的象的主人就赏鸡吧给谁吃，学的不象的就要有惩罚了，哈哈！来边走边叫」
　　说完牵着狗绳让二美学狗在地上爬，屋内地上都铺了厚厚的羊毛毯，虽然外面寒风刺骨，屋内却温暖如春。纪嫣然和琴清边爬边「汪汪」的叫着，回头讨好的看着嫪毐，让嫪毐心理得到了极大的满足，让大仇人项少龙最爱的两个妻子，平时高高再上的绝世美人，现在臣服在自己的跨下变成了世上最美丽的人型犬，还有什么比这更有报复的快感？
　　牵着纪嫣然和琴清绕房间转了几圈，看到二美随着爬行荡起的乳波臀浪，被特制的内衣将身材凸显到了极限。
　　嫪毐淫心大盛，肉棒坚挺无比在那里跳动，于是坐在床头对二美道：「不错不错，你们两个叫的都很好，来主人赏你们吃我的大鸡吧，谁吃的好等下就操谁哦！哈哈！」
　　纪嫣然和琴清听到马上扑到嫪毐的跨下，争先恐后的吃起鸡吧来，琴清先抢到嫪毐的龟头，一口吞进小嘴细细的品味起来，小香舌在嘴里如灵蛇般游走，将嫪毐的鸡吧前端服侍的无微不至，让嫪毐爽飞了，纪嫣然晚了一步赶到，看到龟头被琴清抢先吃进嘴里，急的在嫪毐跨间乱钻，最后只好伸出小香舌在琴清吃不下的棒身上舔舐，眼神讨好又可怜巴巴的看着嫪毐。
　　嫪毐看到二美的样子得意的哈哈大笑起来。他躺到床上把纪嫣然的头按到自己的肉丸上对她淫笑道：「嫣奴，主人这肉棒下面也要好好服侍啊，舔的好主人一样赏你。哈哈！」
　　纪嫣然得到嫪毐的指示，芳心大喜，娇媚的应了声「是，主人，嫣奴一定让您满意！」马上将嫪毐的肉丸仔细的舔舐了一遍，时而一个一个吸进嘴里细细品尝。
　　时而一起吸进嘴中用香舌逗弄，春葱般的玉指在嫪毐后庭搔动，把嫪毐爽了连连称赞不已：「嫣奴，舔的真不错，啊……爽，舌头要更主动点！恩……对！爽！清奴，在吃深点，对！就这样！恩，好！」
　　琴清用小嘴含弄着嫪毐无比硕大的鸡巴，香舌轻挑龟头之间已经将那马眼中分泌出的丝丝淫液卷进小嘴里，琴清一边舔着嫪毐的鸡巴头，听到嫪毐的称赞后美目轻抬看了看嫪毐，然后会心的一笑，小嘴一张干脆把整个鸡巴头吃进嘴里，好象吃荔枝一样不停的用香舌反转舔弄。
　　嫪毐觉得自己的鸡巴突然进入了一个温暖无比的嫩腔之中，一条肉舌在那心痒之处不停舔吸，下下都舔在心头上，嫪毐顿时感觉小腹之中一团欲火被勾起，鸡巴顿时坚挺如钢。嫪毐平生御女无数，也不禁赞叹起琴清在口技上的天赋。
　　嫪毐对二女说：「把我的腿抬起来。」二女忙从两边各抬起嫪毐的一条健壮的腿，使得嫪毐的屁股抬了起来，只见屁股中央露出了一个黑黑的屁眼一些肛毛蓬勃的生长着。
　　纪嫣然脸上一红，凤目娇媚的白了嫪毐一眼娇声说：「主人好坏！」还没说完，纪嫣然便直直的伸出舌尖向嫪毐的屁眼舔去，温暖的舌尖轻轻扣击着嫪毐的屁眼嫪毐竟然也象女人挨操一样尖声的叫了起来！
　　「哦！……啊！……哦！……哦！嫣奴真棒……主人等下一定好好赏你……啊……」纪嫣然用香舌不停的舔弄着屁眼，听到嫪毐的赞叹将舌尖往嫪毐的屁眼里捅了一点，爽的嫪毐大叫起来，纪嫣然得到鼓励卖力气的将小香舌用力钻进嫪毐屁眼深处……
　　屋中这时的场景实在是淫荡之极，项少龙的两个爱妻纪嫣然和琴清穿着性感之极的性奴内衣盛臀高高翘起跪在他的大仇人嫪毐胯间，将嫪毐的大腿抗在香肩上，琴清将嫪毐的大鸡吧吃进嘴里一只手在嫪毐屁股上抚摸，纪嫣然则卖力讨好的舔着嫪毐的屁眼，将舌头钻进嫪毐屁眼中反复舔舐，一手把玩着嫪毐的两个大睾丸，二美好象在品尝美味一般绝世容颜上都浮现着迷醉的神情，时不时讨好的看着嫪毐，将嫪毐爽的大呼小叫，如登极乐。
　　项少龙在窗外看着这一幕，在寒风中自己摞动着自己半硬的肉棒，看着在温暖的屋内躺在自己的床上享受着自己两位妻子的大仇人，一种变态的快感慢慢蔓延着。
　　　　　　　　　　　　　　　　第四章
　　嫪毐让纪嫣然仰躺在床上，让琴清爬在纪嫣然身上，交叠在一起，用内衣上的镣铐把两人紧紧锁在一起。皮质的内衣非常贴身，仿佛是很多绳子把二人绑起来了一般，散发着无尽的诱惑，任何男人看了后，只怕都会马上冲上去发泄自己的兽欲……两对豪乳相互挤压，形成了难以形容的美妙曲线。
　　二个绝世美人苦闷的相互摩擦着对方的身体，相互激情的热吻着。两条灵活的小香舌相互追逐，吮吸对方嘴里甘甜的香津。四条美腿纠缠将纪嫣然和琴清的桃源洞和菊花穴全部暴露在嫪毐面前，看的嫪毐和项少龙忘了呼吸，眼睛都要瞪出来了。
　　交叠在一起的美女，面对面的拥抱，两人间的热吻也更是强烈，嫪毐这时站在床沿，用双腿大大分开两位美女的双腿，这一来两位美女的阴户与屁眼都清晰可见，嫪毐蹲在地上看着两女的蜜穴不断的流出蜜汁，他用手轻揉纪嫣然那早已洪水泛滥的桃花洞，而将嘴凑向那琴清的阴户，这一来，让二女几乎同时达到小高潮，两人早已皆抛去那股害羞的心理并有着相互竞争的心情，淫声浪语不断相互刺激，而手指与舌头已无法满足两位国色天香的绝世美人了。
　　纪嫣然将自己的大腿与琴清的大腿紧紧的交叠，让两人的阴唇不断的摩擦，但是，如此的假凤虚凰根本无法满足性欲高涨的两人。
　　「主人，嫣奴快要受不了了，请主人好好惩罚嫣奴吧！嫣奴想要主人的大鸡吧！」纪嫣然首先放弃了矜持，希望早日填补那一份搔痒，嫪毐听到纪嫣然如此淫荡的要求，站了起来，用龟头轻触那早已期待缘客扫的蓬门，一操到底，纪嫣然不禁由口中吐出满足的呻吟。
　　「主人，清奴也想要……请主人用大鸡吧操清奴……」
　　琴清见状，唯恐自己受到冷落，也马上叫道：「快操入我的屁眼中，清奴要大鸡巴，干我！快干我！主人还没操过清奴的屁眼呢！清奴要……」
　　这时的琴清早让肉欲冲蚀了她的理智，能满足她的只有嫪毐的大鸡巴，听到了琴清的哀求，嫪毐不顾纪嫣然的抗议又将鸡巴自她的桃花洞中抽出，摸了一把花蜜在琴清的屁眼上直接插了进去。
　　琴清的菊花第一次被大肉棒插了进来，一下痛的眼泪都出来了，过了好一会才渐入佳境，琴清开始发出满足的叹息，而纪嫣然的口中却也发出了抗议叹息声，嫪毐轮流的玩弄着两人四个洞，直到两人娇喘连连，哀饶不断，这时的嫪毐才开始对准琴清的屁眼前后做起活塞运动。
　　操了上百下后，琴清已经马上在溃堤边缘，发出像是悲鸣似的呻吟，身体苦闷的扭动着。嫪毐更用力的来回抽动着。在琴清即要高潮之前，嫪毐却将鸡巴从琴清的屁眼拔了出来，插入纪嫣然的小穴之中。这一来让琴清从高潮的绝顶立刻跌到深渊，而纪嫣然马上感到非常的舒服。她巧妙的扭着小蛮腰，给了嫪毐莫大的快感。
　　「主人………清奴还要要…求求你…给清奴吧……」琴清如梦呓般的向着嫪毐恳求着，她只能抱紧纪嫣然，两人用力摩擦乳房好减轻那一股苦闷的感觉。
　　「主人……大鸡吧操得嫣奴好爽！啊……嫣奴要被操翻了！哦……哦……主人……嫣奴爱死你了……啊……」
　　纪嫣然一边和琴清热吻一边大声浪叫道：「要来了……啊……主人用力……噢……不要啊主人……嫣然还要……」原来嫪毐又抽出了肉棒一下操到了琴清的桃花穴中……
　　「啊……主人好棒……清奴爱死你了……啊……噢……主人的大鸡吧操死琴清了……主人……」在纪嫣然的抗议中琴清又大声浪叫起来……
　　嫪毐淫笑道：「二位项夫人啊，你们真是淫荡啊！干死你们！你们这两个小婊子！你们这个烂货！干死你！操！项少龙那个王八敢和老子作对，你们两个平时还看不起老子！操死你们！」说完又抽出肉棒插入纪嫣然的后庭菊花……
　　嫪毐用各种淫秽的词语刺激纪嫣然和琴清，要将这两个平日高高在上的美女变成人尽可夫的妓女荡妇。
　　「我们不是……啊啊……主人……我们不是啊……要飞了……用力……」
　　纪嫣然和琴清保持着最后一丝矜持，一边浪叫一边答道：「主人……不要……逼我们姐妹……啊啊……」
　　嫪毐怒道：「好啊你！臭婊子，还嘴硬！看我怎么收拾你们！」
　　说着，将她们的头死死的压在床上，下体如狂风暴雨般在四个美穴中抽插起来，操得纪嫣然和琴清淫水飞舞，肚子与肥臀碰撞得声音响而密「啪啪啪啪啪啪啪啪！」一边操一边生气的拍打二美肥大的美臀，打出一阵阵乳波臀浪，好不耀眼。
　　二美雪白的屁股上立刻印上红红的手印：「还敢嘴硬！操！信不信我找人来一起操你们！两个小婊子！」
　　「我们是……我们是臭婊子……我们是荡妇……我们是骚货……呜呜呜……啊啊啊啊……主人……」
　　二美同时痛哭起来，还夹杂着呻吟地浪叫：「以前是我们姐妹有眼不识泰山……呜呜……主人我们错了……啊……现在让我们姐妹……好好伺候主人……补偿主人……啊啊」
　　「我们……姐妹一定……一定劝服少龙归顺主人……啊啊啊啊……将功赎罪……主人好厉害……大鸡吧……啊啊……操死嫣奴（清奴）了……啊啊……要飞了……用力操……啊啊……」
　　「这还差不多，恩，以后忠心侍候老子，自然有的你们爽的……来，看老子如何操你们两个……哈哈哈……项少龙那乌龟王八蛋如果看到老子这样操你们一定很精彩……哈哈哈！」一边说一边大力的挺动起来，两女被那奇特的性感内衣绑的动弹不得，被操的浪叫不已，快感如潮，什么淫声浪语都说出来了。
　　嫪毐就这样在她们两人四穴之间交互刺入、拔出。好象蜜蜂一样在四朵娇艳无比的花中轮流采蜜……从两人阴部流出的爱液，交杂的混在一起，上下叠合的纪嫣然和琴清疯狂激烈的舌吻着，口中浪叫不断，一点都没有以前的高贵的风范，十足成了沉浸在性欲中的浪女了。
　　项少龙站在窗外看到这火暴刺激的一幕，大仇人嫪毐一边大骂自己一边把两个最爱的妻子交叠在一起，四个美穴轮流想怎么操就怎么操，干的两个娇妻大声浪叫连连，如登极乐，甜美性感的声音带着淫词浪语乱飞，两个绝世大美人的意识都已经朦胧了，眼看马上就要达到甜美的高潮，项少龙心中充满了变态的快感，手里握着自己已经坚硬如铁的肉棒在寒风中快速摞动着……
　　看着完全屈服在自己肉棒下的两位美丽无比的性奴，嫪毐的嘴角不禁浮上一抹笑意。接着，嫪毐的身体突然生起一股热潮，在体内沸腾着。
　　「哈啊啊…」
　　「呜嗯嗯…」
　　她们两人同时达到了前所未有的高潮，嫪毐见势立刻将肉棒抽出，将浓稠的白色体液喷在这两个奴隶绝色的容颜上，两人的脸上都浇上白色浓稠精液，两人伸出小香舌将对方的脸上的精液一一吞入口中，然后将嫪毐的大鸡吧舔的干干净净，全部吃了进去。
　　纪嫣然和琴清两个绝世美人身心满足的躺在嫪毐身旁。从此对嫪毐死心塌地。
　　三人相拥而眠。而项少龙在门口徘徊，刚才看着嫪毐大干两个娇妻肉棒已经坚硬如铁。心中恨嫪毐奸淫自己的爱妻，又隐隐觉得很感激嫪毐让自己恢复性功能，正思考着如何处理这个问题。
　　在大风雪里足足过了两个时辰，屋里的三个人好象醒了，项少龙好象也有了决断，推门走进屋内……
　　　　　　　　　　　　　　　　第五章
　　屋内嫪毐与纪嫣然琴清已经醒来，正在调笑嬉闹，见项少龙推门走了进来，都吓的惊呼出声。
　　嫪毐见项少龙手按百战宝刀刀柄，杀气腾腾的盯着他，更是吓的直哆嗦，躲在纪嫣然身后直呼：「嫣然救我！清儿救我！项将军饶命啊！！别杀我！」
　　全无刚才在二女身上纵横驰骋将她们操的死去活来高潮连连的豪气，瞬间变成了一之摇尾乞怜的狗才。
　　纪嫣然与琴清从震惊中清醒过来，犹豫挣扎了一番，互相看了一眼，终于还是刚才被嫪毐操的欲仙欲死的快感战胜了与项少龙的感情，何况刚才二女已经发誓做了嫪毐的性奴。
　　于是二女一左一右抱住项少龙的手臂，同时娇声道：「不要，少龙，不要伤害他」
　　「夫君，不要伤害主人。」
　　项少龙看二女还敢阻止自己，顿时感觉到怒气和那异样的兴奋感同时冲上脑门，怒道：「你们两个贱人，还敢为他求情，看我等下怎么收拾你们！哼！」说完挣开两女，拔出宝刀作势就要砍嫪毐。
　　嫪毐这时已经吓的尿裤子，那里还能动弹分毫，琴清立刻补了上去抱住项少龙使之缓了一缓，纪嫣然从秀法中拔出一跟金凤凰发簪，对着项少龙脖子刺了一下。项少龙立刻软倒在地，昏迷了过去。原来这支金凤簪是项少龙送与纪嫣然的保命之物，里面有很强烈的麻药，寻常人中之立倒，没想到却用来对付了项少龙。
　　二女过去扶着已经吓的尿裤子，走不动路的嫪毐来到项少龙身边，嫪毐大喘了几口气，气的踢了项少龙几脚，骂道：「妈的，吓死老子了，操你妈！操你老婆！奶奶的……幸亏嫣然及时，不然我可没命了……」说完色心又起，将二女抱进怀里亲了几下，手在她们身上乱摸，又弄的二女娇喘连连。
　　纪嫣然挣了出来，对嫪毐说道：「主人，我这药可支持不了多长时间，我夫君身体强壮，说不定一会就醒了，那可不好办了，先把他绑起来吧。」嫪毐听后勉强收起色心，说道：「对对，快把他绑起来再说。」说完三人开始脱项少龙的衣服。准备将他捆起来。
　　琴清脱掉项少龙的裤子看见里面那坚硬的肉棒，惊呼了一声，说道：「嫣然妹妹，你看，夫君他那里……」
　　纪嫣然也看到了，呆了一下，说道：「夫君能力恢复了？难道他刚才一直在门口偷看我们……，可是他刚才为什么不进来呢？」
　　嫪毐看着项少龙的下体，啧啧淫笑道：「可惜这么强壮的人，下面那玩意这么小，难怪满足不了你们两个小淫妇，还要老子亲自出马，才收服你们两个小婊子，哈哈！对了，我知道有一种人，只有看着自己最心爱女人被人操的时候才会兴奋，才能恢复性能力。恩，你们夫君刚才一定在外面看老子把你们操的欲仙欲死，收做性奴，没想到你们夫君，竟然是这样的人。哈哈！项少龙啊项少龙，你英雄了得，原来是个喜欢看自己的女人被老子操的货色，哈哈哈！有趣！太有趣了！」
　　二女一左一右抱住嫪毐的胳膊，撒娇不依，嫪毐当然上下其手，弄的二女春心荡漾。闹了好一会儿，纪嫣然按住嫪毐在她胸前豪乳上肆虐的魔爪对他说道：「主人，你不是想收服我们姐妹的夫君为您效力么，您可有什么办法没有？」
　　嫪毐想了想，摇头道：「暂时还没有，除非，我这里有宫廷秘用毒药，给他服下，如果不按时来我这里服下解药，到时候……嘿嘿，死的可凄惨啊！」
　　琴清说道：「不行，夫君英雄了得，他的性子我和嫣然最清楚，宁死不会受威胁的，除非……」
　　嫪毐追问道：「除非什么？」
　　纪嫣然回答道：「清姐的意思，是说除非主人和夫君打个赌如果能赢了他，以他的性格一定会遵守诺言，为主人效力的。」
　　嫪毐听了以后，眼睛乱转，似乎在思考这个问题，过了一下叹气道：「我样样都比不上项少龙，怎么跟他赌，哎……」
　　琴清听了媚笑道：「主人其他方面的确样样都比不上夫君，不过主人怎么忘记了，是怎么收服我们姐妹，让我们姐妹心甘情愿的做您的奴隶呢？嘻嘻！」
　　嫪毐听了皱眉道：「你是说，叫我跟你们夫君比性能力吗？这……他会答应吗？」
　　纪嫣然和琴清对望了一眼，也笑道：「我们姐妹自然有办法，夫君的性格我最清楚，只需要我们姐妹拿话激他就可以了，一定让少龙为主人效力。嘻嘻！」
　　嫪毐大喜，在二女肥美的臀上用力打了一巴掌，打的二女娇声雪雪呼痛，娇声不依。
　　嫪毐淫笑道：「好你们两个小淫娃，这种主意都想的出来，看来主人没白疼你们。就这么办，如果你们夫君真的愿意归顺我，一定好好奖赏你们。主人还有很多手段没有在你们身上试验呢！哈哈！」
　　二美听了眼睛里好像要滴出水来，似乎对嫪毐的赏赐十分期待，一起娇声答道：「谢主人赏赐，嫣奴（清奴）愿为主人效劳，粉身碎骨，万死不辞！
　　「那可不行，你们两个美人儿可得好好的，少了一根头发老子都要心疼的，来，一人亲一下！哈哈哈！！！」
　　嫪毐大马金刀的坐在床头，琴清在他身后给他按摩肩膀，舒服的直哼哼，纪嫣然将项少龙绑到窗头的柱子上，将他弄醒。项少龙醒来，看到大仇人嫪毐坐在自己的床头，自己的两个爱妻在给他按摩捶腿，服侍的无微不至，这以前都是自己才能享受的啊，现在嫪毐那个狗才竟然……想到这里，那股变态的快感突然如野火燃烧起来，一发不可收拾，下身肉棒顿时坚硬如铁。
　　嫪毐看到项少龙这样子，张狂哈哈大笑起来，笑道：「少龙兄，什么时候回来的啊，也不知会小弟一声，让你在门口站那么久，外面这么大的风雪，多难受啊，我在这里享受你这两位美绝人寰的夫人的身体，还把她们彻底征服，收做性奴，真是过意不去~ 噢？哈哈哈！」
　　项少龙一下被嫪毐说到痛处，瞪了嫪毐一眼，哼了一声闭上眼睛，闷不做声。嫪毐被项少龙瞪的吓了一跳。
　　有些害怕的厉声道：「好你个项少龙，还凶，信不信我杀了你！」
　　项少龙说道：「我当然相信，你现在可以杀了我。但是你以为你杀了我以后还可以走的出这地方吗？外面的兄弟立刻就将你碎尸万断。哼！」
　　嫪毐眼睛乱转，嘿嘿笑道：「项大将军，听说你三年前跟管仲邪决斗的时候不小心伤了那个命根子，现在突然恢复了能力，是不是应该庆祝一下啊，这你可要感谢感谢我呢，不光让你恢复了能力，还让你的夫人享受到了人间极乐，哈哈。说起来我还对你有恩哪，嘿嘿嘿！」
　　项少龙哼了一声冷笑道：「那我该如何感谢你呢？」
　　「很简单，我们来打个赌，如果我赢了，你就率领手下归顺于我，你就和你的妻子一起做我的奴隶，帮我夺取大秦！登上王位！」
　　「哈哈哈！狂妄之极，就凭你这个假阉人，也想登上王位？真是天下的奇闻啊！那么，如果你输了呢？」
　　嫪毐忍下怒气，暗付道：「哼！到时候看我怎么收拾你」
　　嘴上却答道：「如果我输了，我就把你的二个大美人还给你，我本人任凭处置！」
　　项少龙想了一下说道：「赌什么？」
　　嫪毐嘿嘿淫笑道：「就比我们男人最重要的东西！」
　　说完掏出自己的大鸡巴在项少龙面前耀武扬威的晃着，纪嫣然和琴清看着这刚才让她们如登极乐的大阳具，眼睛一亮，仿佛要滴出水来。项少龙看到自己的老婆这个样子，怒火和那变态的快感直冲脑门，一时倒难以抉择。
　　嫪毐看项少龙的表情激他道：「怎么不敢吗？难怪你的二位夫人愿意做我的性奴，哈哈哈！」说完对纪嫣然使了一个眼色。
　　纪嫣然也配合嫪毐说道：「夫君，你以前英雄盖世，怎么这么点挑战都不敢接受了，现在我们姐妹才知道主人才是男人中的男人，只有这样的男人才能让我们姐妹欲仙欲死，死心塌地的做他的女人啊。」
　　琴清也不失时机的说道：「夫君，你要不敢接受挑战，我们姐妹以后再也瞧不起你！」
　　项少龙听后怒声道：「赌就赌，我就不信比不过你这个假阉人。但是我凭什么相信你？」
　　嫪毐笑道：「你赢了，她们自然就死心塌地的跟着你，你把我一刀杀了我也无法反抗，如果你输了，我相信你是个英雄，一定不会食言的，哈哈！」
　　「好！一言既出，驷马难追！说把，怎么个比法！」
　　嫪毐解开项少龙的绳子说道：「我们先首先一人操一个，然后交换，让你两个夫人自己体会，她们自然能说出谁是胜利者。项兄以为如何？公平否？」
　　项少龙活动了一下手脚哼道：「没问题！」
　　嫪毐大笑，对纪嫣然和琴清说：「你们谁先去陪你们夫君？」
　　看到二女都不情愿的样子嫪毐笑骂道：「怎么？都对你们夫君那么没信心？
　　都怕吃亏？等下还要交换的么，主人赢了以后一定好好奖赏你们。哈哈哈！这样吧，嫣奴，你先去陪你夫君，我先操清奴」嫪毐让纪嫣然和琴清上床，相互爱抚助兴，二女在床上做出相互亲吻抚摩对方的身体。
　　绝美性感的身体好象两条大白蛇一般扭动，香艳之极。项少龙立刻呼吸粗重起来。看到项少龙这个样子嘿嘿淫笑着，嫪毐指着床上相互爱抚极尽挑逗他们的纪嫣然和琴清说道：「怕是项兄也很久没有尝到二位嫂嫂了吧，项兄请别见外，请！哈哈哈！」
　　　　　　　　　　　　　　　　第六章
　　项少龙和嫪毐一起上了那张曾经自己专用和众娇妻美妾恩爱缠绵的大床。纪嫣然和琴清正在相互拥吻着对方，两条粉嫩甜腻的小香舌相互追逐缠绕着，四只玉臂在对方被那奇异的性感内衣包裹的发出致命诱惑的绝美身体上相互抚摩，二女一边相互爱抚着对方，一面用眼神挑逗着项少龙和嫪毐。让两个男人眼睛圆瞪口水都快流出来了。
　　嫪毐毕竟刚才发泄过几次，定力稍好一点，强迫自己冷静下来。对旁边目瞪口呆的项少龙道：「项兄，二位嫂嫂可是天生媚骨，淫荡的很呢，我刚带你安慰了她们一下，哈哈，深有体会啊。真是天生做性奴的料子。哈哈哈！」
　　项少龙清醒过来，压下心头熊熊欲火和怒意。哼了一声道：「废话少说，开始吧！」
　　嫪毐眼珠一转，决定继续打击对手心理，坏笑道：「项兄少安毋躁，小弟刚才在屋了享受了二位嫂嫂半天，你在外面大风雪里这么辛苦，如今这样仓促上阵，难免状态不好，小弟也不能占这个便宜，否则即使赢了也是胜之不武啊，来！我们先来调剂下情趣，放松享受一下，二位嫂嫂的口舌工夫，刚才我可是调教了好半天呢！哈哈哈！」
　　项少龙心头那种变态的快感极度膨胀，鸡吧坚硬如铁，还在跳动好象就要射了出来，连忙吸气忍住，装做无所谓的样子，大刺刺的往床上一躺，两腿张开鸡吧坚硬如铁翘的老高，嘴里哼了一声：「来吧！」
　　嫪毐把项少龙的神态看在眼里，心中暗喜，付道：「妙啊，这项少龙真的是喜欢这口，以后可好控制了，嘿嘿。以前让老子吃了这么多亏，看老子以后怎么整你。哈！妙不可言」
　　主人也在项少龙旁边用和他一样两腿大张的姿势躺下，抓住纪嫣然和琴清项圈上的狗绳将二女拉过来命令道：「嫣奴清奴，来帮主人和你们夫君吹奏一曲，来放松一下，嘿嘿！用我刚才教你们的哦！」
　　纪嫣然和琴清第一次同时在两个男人面前淫乱，特别还有一个人是自己的夫君，心中还是十分的害羞，但是又感觉无比的刺激。
　　听到嫪毐的命令，还是如同小狗一般爬过来，纪嫣然和琴清分别跪在项少龙和嫪毐跨间同时俯首媚声道：「请夫君（主人）享受嫣然（琴清）的伺候……」说完同时行动起来。
　　二女都并不急于将项少龙和嫪毐的鸡吧吞进嘴里，而是伸出丁香小舌绕着肉棒游走，琴清性情比较温婉，香舌来嫪毐鸡吧上来回缠绕，不时扫过肉丸，温柔细致，让嫪毐如坐云端。
　　而另一边纪嫣然风格火辣，小香舌灵动无比，从项少龙大腿内侧舔起，游移过肉丸，棒身，最后在龟头和龟棱上来回舔噬，将项少龙爽翻了，鼻子里呼着粗气，感受着纪嫣然如火的热情。
　　以前让她们给自己口交，琴清害羞不愿意，纪嫣然也是草草了事不愿意多舔，现在看着二女却全心全意的分别舔着自己和大仇人嫪毐的鸡吧。快感与怒火直冲脑际，连忙闭上眼睛，不敢再看，但却是有另一番感受。实在是快乐与痛苦并存。
　　纪嫣然和琴清也是心情激荡：「原来我们姐妹真的是淫荡的女人啊，也许主人说的没错，我们都是天生的性奴，这样淫乱的事情是以前想都不敢想，现在竟然同床分别服侍两个男人，而且还是夫君和主人……」这样的想法让二女大感害羞同时又刺激无比，感觉胯间桃花洞已经十分湿润了。
　　舔了好一会，二女相互看了一眼，同时将鸡吧吞入嘴里，听到项少龙和嫪毐的鼻息突然加重了许多，纪嫣然和琴清如同受到了鼓励。更加卖力的吞吐起来，小丁香在嘴里如灵蛇一般绕住肉棒舔舐，让项、嫪二人爽直吸冷气。
　　此时室内的气氛实在淫霏之极。项少龙和他的大仇人嫪毐并肩靠在床头，他们胯间跪着的是项少龙最爱的两个妻子，艳冠群芳，让天下男人都朝思暮想的才女纪嫣然和秦国第一美女寡妇清。
　　二女穿着那让人看了都要喷鼻血的性奴内衣人分别跪在二人跨间努力的吞吐吸吮着项少龙和嫪毐的鸡巴，仿佛无上的美味，二美表情陶醉无比，香唇吞吐着肉棒同时发出「呜呜」声，脖子上的项圈两条狗绳牵在那个大贱人嫪毐手里。
　　纪嫣然和琴清的跨间都已经淫水泛滥了，亮晶晶湿润了一大片，显然这样跪在男人跨间翘着屁股大吃鸡吧的行为正让她们情欲高涨。二女肥美的臀部高高翘起，随着嘴里激烈吮吸着肉棒的动作微微晃动着，偶尔两臀相互撞了一下荡漾出一阵乳波臀浪，迷人之极，似乎召唤着大鸡吧狠狠的插入。
　　嫪毐今天本来只是偷偷跑来项少龙府邸趁他不在家碰碰运气，没想到这么顺利就收服了纪嫣然和琴清做性奴，现在竟然还和失踪三年突然回来大仇家项少龙并肩靠在他的床上一起享受着他的爱妻无微不至的口舌侍奉，感觉人生的奇妙莫过于此。
　　想到这里嫪毐淫笑着继续恶毒的打击项少龙道：「项兄，感觉如何？二位嫂嫂经过小弟调教，现在比以前厉害多了吧，你离家三年，让几位如此天姿国色的嫂嫂守活寡，真是罪过啊。不如你归顺于我，我们共创大业，也一同享受你几位夫人让她们也品尝到人间极乐的滋味，岂不妙哉？哈！」
　　项少龙此时已经到了要发射的边缘，听到嫪毐的语言刺激，想到他和自己一起大操自己的几位美貌妻子，那股变态的快感立刻让他一泻如注，三年的存货全部射到纪嫣然正努力吞吐鸡吧的嘴里，纪嫣然努力的吞咽着，但是实在是太多，还是从嘴角流了出来，滴到项少龙的小腹上。
　　嫪毐看到这样哈哈大笑起来，说道：「项兄，如此激动！看来还真被小弟说中了你的心思哦，哈哈！」
　　说完把鸡吧从琴清的嘴里抽了出来拍了拍琴清美丽的屁股命令道：「去，清儿，去和嫣然一起把你夫君的鸡吧舔干净！」
　　项少龙看着纪嫣然和琴清同时为他用小嘴香舌清理肉棒，如潮的快感让他感觉到十分的空洞和迷茫，想了一下闷声道：「你如果赢了我，自然就如你所愿。」
　　嫪毐嘿嘿淫笑道：「好！项兄快人快语，我相信你英雄了得，一定是一言九鼎。休息一下，我们等下就正式开始咯！哈哈！
　　项少龙坐起身来闭上眼睛道：「不用等了，现在开始吧。」
　　嫪毐贱笑几声，道：「好！嫣然，好好服侍你的夫君，我要让项大将军输的心服口服！」
　　纪嫣然美丽的身体缠上了项少龙，玉臂勾住他的脖子，使两人脸几乎贴到一起，鼻息可闻。
　　呼吸着爱妻熟悉的气息，怀里抱着纪嫣然火暴性感的身体，两人的唇舌缠到了一起，熟悉的感觉让两人似乎回到了从前，从相识，相知，相爱，到后来突破重重险阻结合到一起，点点滴滴从记忆中又活灵活现的出现在彼此的脑海之中。
　　琴清这时也被嫪毐从身后抱住娇躯，扭过清丽无双的脸庞和嫪毐唇舌纠缠，交换着彼此的唾液。嫪毐的两只魔爪一只把玩着琴清那对高耸的香峰，另一只在她桃源处肆虐，高超的技巧把这秦国第一美女寡妇清玩弄的浑身酥麻，娇躯如大白蛇一般扭动，想叫出声来，可惜香唇又被嫪毐吻住，小舌头也被吸了过去，只能两只玉手无意识的抓着嫪毐的手臂，嘴角发出「呜呜」的苦闷呻吟。
　　嫪毐一边玩弄着琴清，把她挑逗的饥渴难耐，一边看着项少龙和纪嫣然的状况，见两人深情无限的热吻着，心道：「他们夫妻毕竟有这么多年的感情，老子刚收服这两个小婊子，还不牢靠，可要小心一些，可不能被项少龙又抢了回去。
　　回去再慢慢调教，老子保证要她们让狗操都可以，不过现在嘛……」
　　想到这里，嫪毐将把玩着琴清香峰的那只手伸到纪嫣然的桃园间挑逗拨弄起来，嘴上坏笑道：「项兄，我们就要开始比试了，这儿女情长么，等我们比完你们再续不迟啊，你看嫣然下面全湿透了哦，等着你来安慰她呢！哈哈！。」
　　嫪毐那高明之极的手法产生的快感让沉浸在甜蜜回忆中的纪嫣然惊醒了过来，暗自责备自己道：「我怎么把主人交代的任务给忘记了，这主人要是生气了我以后可怎么办。不行，我要好好表现一下！」
　　连忙直起身来，一双玉手一只在项少龙壮硕的胸肌上游走，一只伸到他跨间轻柔技巧的摞动着那根慢慢再次硬起来的肉棒，媚笑道：「项郎三年未归，在外一定吃了不少苦吧，现在何不在嫣然身上尽情驰骋一翻，来享受嫣然的温柔呢！嘻嘻！」
　　那边嫪毐将已经被他挑逗得完全被情欲控制住的琴清推倒在床上，对项少龙道：「项兄，春宵一刻值千金哪，你看清儿已经浪到不行了，小弟就不客气，先来安慰她了，哈哈！」说完将大鸡吧插入琴清那早以泛滥成灾的桃源胜地大操了起来。
　　琴清随着嫪毐的插入也不知羞耻的大声的浪叫起来：「噢！讨……讨厌……唔……啊……坏哥哥……哦不……好……好主子……，清儿爱死你了……用力，呜呜恩……到顶了……大鸡吧主子……啊！！好厉害……操死清奴了……」
　　嫪毐在大仇人身旁这样狠操着他心爱的妻子，心情大畅，将琴清那一双穿着洁白丝袜和高跟皮靴的长腿抗在肩膀上，鸡吧快速的进进出出，带出大量的淫水，让琴清很快就到了一个小高潮。
　　如此近距离的看到曾经贞洁的爱妻在嫪毐的玩弄下变的如同最下贱的妓女一般淫荡不堪，浪叫连连，强烈的刺激让项少龙肉棒立刻坚硬如铁。再加上纪嫣然那诱惑之极的挑逗，让他抛下所有的顾忌，也将纪嫣然推倒再床上，使她和琴清的螓首靠在一起，下身用力一挺，也操进了纪嫣然那早已经淫水泛滥的桃花洞中，全根而没。
　　「啊……项…项郎……的鸡吧也开操进来了……呜…请不用怜惜嫣然……尽情玩弄嫣然吧……啊……啊……深一些……呜……还差一点点才到顶呢……用力啊……啊……」
　　随着项少龙的鸡巴插入，纪嫣然的两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让项少龙感到又紧凑，又快感连连。纪嫣然在夫君的肉棒的操弄下不停地扭动着美臀迎合，又湿又热的阴户紧紧地吸住项少龙的肉棒，两条穿着黑色丝袜和高跟皮靴的完美长腿缠住项少龙的虎腰，使得他趴在纪嫣然身上，奋力的抽插猛操着她的肥美淫屄。
　　看着娇艳欲滴的纪嫣然水汪汪的媚眼望着自己，那散发着幽香的秀发在操穴的过程中时而遮住了半边那娇艳无双的脸，时而又让她那神情淫浪无比的粉脸显现，纪嫣然被操得快感连连，她的一只手用力握着自己的丰满的左乳，手指更是用力捏弄着自己的嫣红的乳头，舌头舔着自己嘴唇，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使得项少龙如痴如狂，令他更用力地往前挺动整根鸡巴，顺着淫水狠狠地插干着纪嫣然那湿润肥美的淫穴。
　　琴清被嫪毐以征服者的姿态在的身上尽情驰骋，大鸡巴在她的桃源洞府肆意进出，双手把玩着自己的一对傲挺的香峰，将一对奶子很技巧的揉捏成各种形状，手指挑逗着那因为极度兴奋而勃起的嫣红乳头，一拨一拨的快感让她感觉要疯了。香唇里吐出一连串淫浪无比的呻吟……
　　「啊，啊…………天，啊……呀，好深……啊……啊……好人儿，给我……啊，啊……快点，啊……」
　　琴清美丽的桃花洞让这嫪毐淫贼粗壮的阳具抽送得火烫敏感之极，酸麻酥痒的感觉让她这样成熟美貌的妇人怎么受得了，什么夫君就在身旁自己正被他的大仇人操干都顾不上了，只想追求最原始的快感，浪叫着挺动丰满的粉臀上上下下的迎凑，极力配合着嫪毐猛烈的动作。
　　嫪毐这个淫贼见这位秦国第一美人，大仇人项少龙最爱的妻子之一让自己干得魂飞魄散，疯狂的淫笑起来，一边继续玩弄着琴清一边打击刺激项少龙道：「项大将军，你看你清儿多快活啊，高潮了好几次了呢，哈哈！！你也喜欢看我把她操的如登极乐的样子吧，嘿嘿嘿」
　　见项少龙只是盯着他不做声，满都大汗的闷声操干着纪嫣然，似乎忍耐的很辛苦，差点就发射出来，嫪毐得意的大笑道：「哈哈哈！项兄，嫣然似乎对你不是很满意呢，想不到你一世英雄，竟然这个熊样，自己的女人都满足不了，哈哈哈！」屋里弥漫着「啪啪啪」的肉体撞击声，项少龙喘气声和嫪毐的淫笑声。
　　嫪毐和项少龙就这样一边操着身下的绝世美人，一边盯着对手较着劲，所不同的是嫪毐似乎游刃有余，强悍的性能力让他轻易的把琴清操弄的死去活来；嘴上还不停的打击着对手。
　　而项少龙却满头大汗正努力坚持着不射出来，一边忍耐着纪嫣然那娇媚绝世的身体给他带来的无比的快感和刺激，一边忍耐着当面看着爱妻被嫪毐操的高潮连连所带来的变态快感，虽然他一世英雄，什么都比嫪毐这个淫荡的假阉人强上千百倍，但是惟独在这方面和嫪毐还是有着太大的差距。
　　「难道这是天意？让我恢复了能力却让我效忠这个大贱人？可是……我不甘心啊！」项少龙不甘的想着。
　　就在这非常要命的紧张关头，耳边传来了琴清被嫪毐操到绝顶高潮的甜美浪叫声：「啊，啊，啊……主子！我……给我……爽，爽死了……清儿要……要死了……要飞了……啊……！！」
　　极度的快感让琴清昏死过去，嫪毐拔出肉棒来，纪嫣然螓首旁跪下，一边将大鸡吧在纪嫣然脸前晃来晃去一边哈哈大笑问纪嫣然道：「嫣然，你夫君表现比以前如何啊？」
　　纪嫣然虽然被项少龙操干着，眼睛却痴迷着盯着嫪毐那还沾满琴清淫水的大肉棒，凤目好象要滴出水来，配合的娇声回答道：「比……比以前强…啊…一点，但……但是……啊……」
　　嫪毐一边伸出一只魔爪抓住了纪嫣然右边的那只怒挺的豪乳细细把玩着，一边淫笑着问道：「但是什么啊，比主人如何？恩？」
　　「主……主人请……尽情把…把玩嫣然，唔…用力点…好爽……啊……」
　　「快说！」
　　嫪毐手上用力粗暴的揉捏起来，呵道「项……项郎……如何能和主人相比，项郎的肉棒……没有主人的热！没有主人的粗长！没有主人的技巧！没有主……呜呜……恩……」
　　听着纪嫣然几乎是喊出来的话，嫪毐将肉棒一挺直接操进了纪嫣然温软柔嫩的香唇中，将下面的淫语一起堵了回去，享受起她火辣的口舌侍奉起来。
　　项少龙看着纪嫣然一边用那对充满弹性的美腿紧紧缠住自己的虎腰，肥美的淫穴紧紧夹着自己的肉棒，一边如痴如醉的用香唇吞吐吮吸着嫪毐的大鸡吧。大仇人似乎很享受纪嫣然的口舌侍奉，还十分快意的把玩着爱妻那一对怒挺的豪乳，揉捏出各种形状。肉体的和精神上的双重刺激让项少龙再也忍不住了，低吼着射出了大量的精液……
　　项少龙整个人好象被掏空了一般，抽出软软的肉棒坐在床上低声道：「我输了，就按你说的办吧，以后我效忠于你，为你办事。」
　　嫪毐得意的哈哈大笑起来，道：「承让，承让，哈哈！项大将军不必如此，我是绝对不会亏待你的。你看嫣然还没得到满足呢，让你我二人合力将她送到高潮如何？恩？」
　　嫪毐知道这是应该给他一些甜头，虽然自己恨他入骨，但是既然项少龙已经归顺了自己收拾他以后有的是机会。于是拍拍纪嫣然的美臀，淫笑道：「去，给你夫君舔干净，等下主人一定让你升天，哈哈哈！」
　　纪嫣然媚声应了声是后，摇晃着肥臀如狗一般爬了过来，将项少龙那还粘者精液和自己淫水的半软鸡吧吞进嘴中，仔细的清理吮吸起来……
　　　　　　　　　　　　　　　　第七章
　　屋外的风雪越来越大了，而在温暖如春的屋内正上演着无比刺激的一出淫戏。
　　中间那可以容纳十人的大床上，琴清被嫪毐送上绝顶的高潮后躺在一边睡的甚是香甜，嘴角上还挂着一丝满足的微笑。
　　项少龙正靠在床头，两腿张开，享受着爱妻纪嫣然火辣的口舌侍奉，而纪嫣然则一边努力吞吐吮吸着夫君的鸡吧，一边摇晃着挺翘的粉臀享受着主人嫪毐对她的玩弄。嘴里卖力吃着鸡吧的同时发出「呜呜」的似苦闷似快乐的低吟。
　　嫪毐的左手手指在纪嫣然的蜜穴中技巧的逗弄着，右手则在她那里穿着黑色丝袜的修长美腿上来回抚摩，嘴里还啧啧淫笑着：「嫣然，你可真是天生的淫妇啊！看！才逗弄一下就这么湿了，你夫君的鸡吧那么好吃吗？恩？嘎嘎！」
　　纪嫣然感到非常羞耻，但是又无比的刺激，唇舌游走拨弄间，使项少龙的肉棒再次坚硬如铁，在她销魂的吞吐中又张牙舞爪起来，随时准备继续大战一场。
　　听到主人的问话，纪嫣然由于含着夫君的肉棒，只能边吮吸边含糊不清的答道：「呜……禀……主子，是主子让……奴……呜……情不自……禁的淫荡……起来的，呜恩恩，项郎……的肉棒……恩……好吃……呜呜」
　　「啪！」的一声，嫪毐一巴掌扇在纪嫣然肥美的粉臀上，淫笑道：「项兄，你看嫣然现在多会享受啊，既然这样，你先享受她的小淫嘴一番，本侯现在先来喂喂她下面这张小淫嘴，嘿嘿！」说完嫪毐扶起他那天赋异禀的大肉棒，用大龟头在纪嫣然那粉嫩的蜜穴门口上挑逗拨弄，就是不进去，急的纪嫣然不顾羞耻的挺起肥美的粉臀追逐起他的肉棒来。
　　又是「啪！」的一声，嫪毐一巴掌打在那盛臀上，留下一个粉红的巴掌印，怒声道：「妈的个逼，贱货，就是这样迎接主人来操你吗？一点规矩都不懂！」
　　纪嫣然「呜呜」的哼了几下，她嘴里继续吮吸着项少龙的鸡吧，双手向后扶住自己肥美的粉臀，向两边分开，露出了里面淫水泛滥的粉嫩蜜穴，凑到嫪毐的鸡吧面前轻轻摇晃着，含糊不清的说道：「请主子…呜…宠幸…奴，尽情在嫣然身…身上驰骋，呜呜…不用怜…惜奴，呜恩恩……」
　　「恩，这还差不多，不愧是才女啊，说起淫语浪词都听的这么舒坦，驰骋，恩，这词用的好，待本侯来驰骋一番，操翻你这个骚货！哈哈！！」说完嫪毐抓起纪嫣然两条优美的玉臂，反剪在身后，将长皮手套手腕那里的暗扣扣在一起，形成了缰绳一般，然后下身一挺，将鸡吧狠狠的操进了那肥美的嫩穴。
　　「啊！爽死嫣然了，好主子……呜恩恩……呜呜」随着嫪毐的大鸡吧一插到底，纪嫣然爽的叫了起来，随后又被嘴里项少龙的肉棒给顶了回去，只能从挺秀的琼鼻内发出这种消魂噬骨的浪哼声。
　　嫪毐左手抓住纪嫣然反剪背后被拷在一起的双手所形成的「缰绳」，把她整个身体向后拉，使她上身悬空，右手则在她那性感美妙无比的娇躯上游走，一会抓住一只悬空晃动的怒挺豪乳细细把玩，一会抚摩着那穿着性感黑丝袜和高跟长靴的完美玉腿，还时不时的抽打纪嫣然挺翘的肥臀，打出一阵阵乳波臀浪。同时挺动大鸡吧很有技巧的在她的蜜穴中操弄着，小腹和粉臀不停的撞击发出很有节奏的「啪啪」声，感受着纪嫣然美穴那无比消魂的滋味……。
　　项少龙看到爱妻被以前的大仇人，现在的主公嫪毐这样玩弄，心里兴奋莫名，他跪在纪嫣然螓首前，看着爱妻一边买力的吞吐吮吸自己的肉棒，红唇香舌灵动无比，让自己如坐云端，一边被嫪毐反剪双手当马骑，用蜜穴应付着嫪毐大鸡巴的猛烈进攻。
　　项少龙已经完全被自己的黑暗欲望控制住了，他一手抓住纪嫣然的秀发，挺动鸡吧在爱妻红唇香舌的包围中奋力冲杀，一手配合着嫪毐在她身上游走挑拨，一会在她的粉颊玉颈上抚摩，一会又在其粉背上游走，甚至和嫪毐一起，一人一只抓住纪嫣然那对悬空乱甩的怒挺豪乳细细把玩起来，两人配合越来越纯熟，把纪嫣然玩弄的淫荡无比。
　　和以前的大仇人嫪毐一起玩弄着自己的爱妻，这种变态的黑暗快感竟然让项少龙对嫪毐以前的嫌隙仇恨慢慢的淡了不少。
　　纪嫣然被夫君项少龙和主人嫪毐联手夹攻，香唇和蜜穴同时应付着两根肉棒的猛烈进攻，性感的娇躯被几只大手很有技巧的抚摸挑逗着敏感部位，如潮的快感和一点羞耻感使她快要疯了，含着肉棒浪哼起来：「呜…呜…，好主子…好夫…君…，你们真会玩，嫣然…嫣然受不了了……呜…呜……」
　　「项郎…呜…项郎的…鸡吧，真好吃……呜…主子的大鸡吧也好热……噢…呜呜……操死奴了……恩恩……」
　　「啊……啊……主子……我的好……哥哥……噢……呀……你把人家…操…操得…好舒服……喔……嫣然要升天了……呜呜！」
　　嫪毐看着项少龙和纪嫣然夫妻都被欲望彻底控制住了，心中那个得意简直无法形容，只感觉这辈子就今天最爽了，他加快下身的速度，大鸡吧猛力的操着纪嫣然的粉嫩美穴，小腹和她美丽的雪臀快速撞击，幻化出一阵阵令人目不暇接的狂野肉浪，伴随着从她浪穴里发出的「扑哧扑哧」声、以及从她喉咙中迸发出来的亢奋闷哼声，让他都得意的不知身在何方了。
　　嫪毐就这样一边骑马似的操着纪嫣然一边张狂的笑道：「项大将军，你沙场上纵横无敌，想必这马是骑的极好的，本侯出身卑贱，都不怎么识字，更不说上战场了，但是你看，我现在不照样骑着这世上最美丽的马儿，纵横驰骋吗？你看本侯这骑术如何啊？哈哈哈哈！！」
　　项少龙此时已经被那变态的欲望控制，加上对嫪毐敌意大减，一边享受着爱妻的唇舌包围一边配合的答道：「主公只需要多加招揽各种人才，多加结交权贵，争取他们的支持，战场之上有我等足矣，主公可只管安心在家骑马就是，我夫人纪嫣然可是举世无双的好马啊，能让主公骑着驰骋享受，也是我等荣幸啊！」
　　「哈哈哈，说的好！你夫人纪嫣然真是一匹绝世好马啊，操起来实在真是太爽了！！老子以后要天天骑，哈哈哈！」
　　嫪毐得意的道：「来，项兄，我们来换个姿势，今天本侯心情大好，我们一起来玩个游戏，恩？先让我们来一起发射吧，哈哈哈」
　　「请主公吩咐！」
　　嫪毐仰躺在床上，让纪嫣然反过来爬在他的身上，形成６９式的姿势，然后让项少龙的肉棒也凑到纪嫣然的面前，将两个人的鸡吧排在一起。
　　纪嫣然这会儿就宛如最淫荡下贱的妓女般，不用主人的吩咐，红着脸，一对修长的凤目仿佛要滴出水来，赤裸着雪白丰润的胴体，趴跪在嫪毐身上一双柔嫩的玉掌同时把玩着主人和夫君的肉囊，力道恰到好处，轻重适宜，鲜嫩的小嘴交替吮吸舔弄着面前的两只粗大的阳具。横吹竖舔，柔嫩的小香舌儿，在龟头棒身之间到处游走，好象一团火一般，再加上那淫浪讨好的表情，让两个好色的男人几乎忍不住立刻要发射出来了。
　　就在这要命的时刻，纪嫣然努力张大小嘴，将两人的鸡吧同时吞入檀口中，那如火的小香舌不停的挑拨着二人的龟头、龟棱及马眼，握住二人睾丸的双掌同时轻微用力，好象要将里面储存的精液全部挤压出来一般，还伸出春葱一般的小指刺入了嫪、项二人的屁眼。
　　「啊，这淫妇太厉害了……不行了……噢……」
　　「夫人……我也支持不了……啊……来了……」
　　项少龙和嫪毐终于忍受不住纪嫣然如此强悍的唇舌技巧，在那销魂噬骨的吞吐吮吸和香软小舌儿的缠卷下激射出来，双双同时发射在她的樱桃小口里，大量白浊的精液射进了纪嫣然的喉咙，弄得她一阵咳嗽，却还是马上努力吞食起来，用小嘴将二人下体清理的干干净净，香舌将来不及吞食而漏出来的精液卷入嘴中，全部吃了下去。
　　嫪、项二人大口大口喘着气，半晌，嫪毐开口大笑起来，拍了一下纪嫣然的雪臀，道：「项兄，你这夫人可是潜力无限啊，以前你一直都没有开发出来，实在是太暴殄天物了，我以后一定会帮你好好调教你的夫人的，哈哈哈！」
　　项少龙笑道：「那就有劳主公了，我的夫人能接受主公的调教，那是她们的荣幸啊，嘿嘿嘿……嫣然，还不快谢过主公？」纪嫣然马上爬起身来叩头拜谢。
　　嫪毐满意的点点头，将她拉到怀里亲了一下，淫笑道：「放心，本侯可一定会好好疼爱你和清儿的，这样两个天姿国色的大美人，可是帮我收买权贵们的好帮手啊，嘿嘿嘿！」
　　项少龙和纪嫣然对往一眼，同时应声道：「愿为主公（主子）效犬马之劳！」
　　「好好，少龙，让我们一起把嫣然送上绝顶高潮吧，嘿嘿嘿！」
　　说完嫪毐站起身将纪嫣然用小孩撒尿一般的姿势抱起来，将蜜穴凑到项少龙面前，自己与纪嫣然唇舌纠缠着热吻，项少龙跪在床上，双手托住纪嫣然肥美的粉臀，凑上嘴去，对着她下面那张粉嫩小嘴吻舔吮吸，舌头刺进那蜜道之中搅拌了起来，鼻尖在那小珍珠上来回摩擦，一会纪嫣然就蜜汁横流了。
　　纪嫣然在这种羞耻的姿势上下两张嘴同时被主子和夫君吻住，胸部一对怒挺的豪乳也落入嫪毐的手中被他肆意把玩，心情激荡的同时大感十分刺激，唇舌挑逗之间很快让她情欲高涨，把那一点矜持丢到九霄云外去了，一只玉臂勾住嫪毐的脖子，让两人唇舌纠缠的更加紧密，大口吞食着彼此的唾液。
　　嫪毐那高超的接吻技巧将她吻的心头如同小鹿一般乱跳，以前项少龙吻她都没有这种感觉，让她完全在嫪毐那侵略性极强的热吻中完全失守，成为了他美丽的俘虏。另一手下意识的抓住项少龙的头发，雪臀努力向前挺凑，好让他的舌头更加深入。不一会儿，就在两人高潮的技巧下达到了一个小高潮。
　　嫪毐放开纪嫣然，让项少龙仰躺在床上，让纪嫣然坐了上去，形成了男下女上的姿势，他淫笑的看着这对完全被情欲控制住的夫妻，纪嫣然骑在项少龙身上难耐的挺动，蜜穴吞吐着肉棒，上上下下的套弄着，那淫浪的模样，绝对让最淫荡的妓女都要自愧不如。
　　项少龙躺在床上左右扭动着屁股，大肉棒在纪嫣然的蜜道里的活动弄得这位大美人儿粉腮通红，檀口里不住尖叫呻吟着，伸出尖细的小香舌尖儿在项少龙的嘴里伸缩不已，两人忘情的热吻起来，胸前那两只极富有弹性的玉脂乳球儿压在项少龙胸膛上揉弄着，两只小手抓紧了男人的双肩，软玉温香的玉体来回蠕动着，浪叫着：「啊……项郎……好人儿，给我……啊，啊……快点，好哥哥，啊……」
　　嫪毐看的淫心大动，尤其眼前美妇人那翘起的上下耸动的大屁股，雪白如羊脂美玉，丰满圆润的曲线到腰间便骤然收缩得盈盈一握，加上那性感无比的性奴内衣，实在是诱人无比。他淫笑着，两只魔爪抚摸着纪嫣然挺动的粉臀雪股，双腿叉开了跪在大美人的雪白挺翘的大屁股后，一手扶着那粗大的肉棒在纪嫣然的丰臀细缝里轻轻蹭着，纪嫣然哪里知道主子的淫邪把戏，犹在那儿用力耸动着。
　　嫪毐淫笑着伸手从二人交合处抹了一把蜜汁涂抹在纪嫣然的粉嫩菊花上，将大鸡吧对准用力一挺，深深的操了进去。
　　「噢，啊……不，不……哦……主子……这怎么行……哦，你……你们……好坏……噢……啊……」
　　纪嫣然只觉得欲火中羞人的后庭一阵火辣，随着嫪毐鸡吧的操入，从未经历过的蜜穴和后庭同时被两个人操入的异样感觉从后面传来，使得她娇吟起来，雪白大屁股的耸动慢了下来。
　　纪嫣然的浪呼让嫪毐和项少龙兴奋的至极，嫪毐一手搂着大美人的蛮腰，另一手抚摩着她肥美的盛臀，以及穿着黑丝袜和高根长靴的完美玉腿，项少龙则躺在下面握住她胸脯上那对百玩不厌的丰满乱颤的豪乳，不停的揉捏把玩，二人就这样将纪嫣然夹在中间大力操干，你进我出或者同进同出，配合无间，完全不顾她的惨呼娇唤。
　　纪嫣然很快就适应了被两跟大肉棒夹攻的美妙感觉，她一会儿回过螓首和嫪毐深情热吻，一会儿又被项少龙夺去香唇，勾出丁香细细品尝，一会儿又忍不住高声浪叫起来。
　　「啊……啊……项郎……主子……你们真的……很厉害，奴都快要飞了……呜……操死嫣然了……噢……呀……呀……」
　　「呜呜……嫣然……从来没有……这么快乐过……呜……原来被……啊……被这样操……操的感觉，竟然……啊……竟然如此美妙……，啊……啊……奴快活死了……啊……」
　　嫪毐听到纪嫣然的浪叫大笑起来：「妙啊，没想到纪大才女喜欢被多个男人一起操！哈哈！放心，跟着主子，好好办事，以后收买权贵们的时候，他们玩弄女人的花样多着呢，嫣然你和清儿可是他们天天幻想的头号对象啊，到时候有你们的爽的，哈哈哈！一定喂饱你这个小荡妇！」
　　「真的吗？……主子……奴姐妹一定……一定全心全意为主……子办事……啊……只求主子……多宠爱奴……啊！项郎那里……又变大变硬了……噢，操死嫣然了……啊……」
　　嫪毐看项少龙突然如此兴奋，知道他的「嗜好」又发作了，于是将纪嫣然翻过身来仰躺在项少龙的身上，让项少龙操进了她的后庭，自己也下身一挺，从正面尽根操进了纪嫣然那粉嫩多汁的蜜穴中。
　　嫪毐将纪嫣然那双修长圆润的丝袜美腿抗在肩上，双手在上面来回抚摩，一边下身和项少龙配合，有节奏的进攻着纪嫣然的前后花园，一边淫笑问道：「少龙兄，为了本候的大业而网罗人才结交各国权贵你的夫人怕要牺牲色相了，嘿嘿，你们一家为了本侯的功业，做出如此牺牲，让本侯非常感激，不知道要如何补偿你们呢？」
　　项少龙正一边双手把玩着纪嫣然的豪乳，和扭过头来的爱妻热吻，品尝着那甜美的丁香，下身奋力挺动操着纪嫣然的后庭，感受着那紧窄销魂的快感，一边想象着爱妻们被各国权贵用各种手段奸淫的高潮不断，沉浸在那变态的快感之中。
　　听到主公的询问，马上答道：「为了主公的千秋功业，我们夫妻愿赴汤蹈火，万死不辞，这点牺牲又算的了什么，主公不必介意！」
　　嫪毐心里爽翻了天，想道怕是你最喜欢这个调调吧，一边和老子一起操你老婆一边还说的这么大义凛然，真是，真是妙不可言啊！嘴上却说道：「你们放心！事成之后绝对不会亏待你们的，嫣然，现在主子和你夫君一起操你，感觉有什么不同啊？嗯？」
　　纪嫣然现在已经被主子和夫君合力操的门户大开，被奸淫的完全失守，浑身酥软无比，成了被二人任意宰割的美丽羔羊，任由二人在身上驰骋纵横，任意攻城略地，随意索取。一波又一波的快感使她已经完全迷失了，成了只想着追求快感的淫荡美妇。
　　听到主子问话，纪嫣然有些恍惚的浪叫道：「项郎……项郎的鸡吧，比较细长……一些，操奴家……后庭十分舒适，呜……」
　　「啊……啊……主子……的鸡吧……又大又热……呜……塞的奴家满满的，
　　在奴身上驰骋起来……十分……十分凶悍……呀……那里……那里不行了……呜呜……让奴又爱……又怕呢……」
　　嫪毐一边大力挺动鸡吧狠操，同时又一巴掌打在纪嫣然的雪臀上，笑骂道：「是爱还是怕？恩？」
　　「啊……是…是爱！最爱主子的大鸡吧…奴愿意一辈子让他操！！」
　　眼看纪嫣然马上要达到绝顶高潮，项、嫪二人也快到了极限，于是加紧了动作，努力做出最后的冲刺，两跟大鸡吧如同急风暴雨一般快速操干起来，纪嫣然的蜜穴和后庭发出强大的吸力，好象有无数的小嘴一般吸吮着两个人的大肉棒，让二人享受到了无上的快感……
　　「哦……哦啊，我忍不住了，主公……要出来了！啊！」
　　「我也来了，少龙兄，一起，一起灌满嫣然的小淫穴！啊！！」
　　「噢……操死奴了……奴家要来了，啊……呜呜……呀……项郎……和主子都……都射进来了……奴……奴……奴来了！！啊！！！
　　在连续高速操干百来下后，三人同时达到了绝顶的高潮，强烈的原始快感让三人好象全身都的力气都被抽空了一般，倒在床上，鸡吧一起抽出了前后花园，带出了大量的精液和弄稠的蜜汁，就这样以淫荡的姿势昏睡过去。
　　过了好几个时辰，四人都醒了过来。看着满是狼籍的大床，爱液撒的到处都是，好在屋内设备一应俱全，连浴室都有，那是以前项少龙方便自己和众娇妻使用的……
　　纪嫣然和琴清主动侍候项少龙及嫪毐清洗更衣，当然过程少不了调戏一番，嫪毐神清气爽并得意非常的道：「好了，来打搅了半天，本候也该回去了，你二位夫人呢，本侯先带走，回去再继续调教一番，就可以为本侯服务了，以后由她们和你联络，对了，七天之后，你来本侯府，本侯有事情让你去办。」
　　「是，请主公放心，嫣然和琴清就有劳主公照顾了」
　　嫪毐淫笑道：「放心，本候一定会好好照顾你的夫人的，嘿嘿嘿！」
　　项少龙施了一礼出去准备去了。
　　在众手下的惊讶目光中项少龙十分恭敬的亲自将大仇人嫪毐与自己的妻子纪嫣然琴清送到门口，上了马车，看着嫪毐那飞扬跋扈的摸样，一手搂着项少龙的一个妻子坐在车里调笑，而更惊讶的是平时让他们十分尊重的纪夫人和琴夫人竟然还十分开心的样子。众手下都十分愤怒，又不解，但看在项少龙的面子上不敢发作。
　　项少龙看到马车远去，脑中想象着爱妻被嫪毐带回去受到的调教奸淫，按耐住自己的内心变态的兴奋感，对众手下说道：「以后我们改变方针，为长信侯办事，辅助他登上王位。」说完就进去了，留下疑惑不解的众人在那里不知所措。
　　　　　　　　　　　　　　　　第八章
　　咸阳城作为秦国的都城，自然是繁华无比，傍晚时分更是热闹非凡。嫪毐坐在马车中搂着项少龙的两位爱妻，艳冠群芳的纪嫣然和琴清一边调笑，一边和和二女对车窗外的人流指指点点。
　　突然，马车停了下来，原来碰到了相国吕不韦的车队，嫪毐在以前项少龙计划的扶持下现在已经成为了可以与相国府相抗衡的势力，双方的关系也恶化到了剑拔弩张的地步。
　　吕不韦在家将管仲邪与许商的护卫下，已经来到嫪毐的车前，大笑道：「真是巧啊，我刚收到储君的召唤，要去议事，没想到碰到嫪大人的车驾，呵呵！」
　　嫪毐不得不应付这大仇人，和二女一起下车还礼道：「仲父有礼了，今日听说项大将军归来，特去拜会了一下，我们谈的很是愉快，他让两位夫人陪同下官一起回来，商讨具体合作事宜，嘿嘿嘿！」
　　吕不韦看到项少龙的两个爱妻竟然和嫪毐一起走出来，愣住了，心中闪过无数个念头，思付如何应付这局面，而旁边的管仲邪与许商显然对二女十分感兴趣，眼睛盯着这两个大美人，好象要将她们吞下去一样，尤其是管仲邪和项少龙是天生的冤家对头，更是对他的女人「性」趣极大。
　　吕不韦到底是枭雄级人物，很快就回复过来。笑道：「如此甚好，项大将军平安归来对我大秦真是天大的好消息，我这就去禀告储君，就不打扰嫪大人了，告辞！」说完带着家将匆匆往王宫去了。
　　嫪毐对着吕不韦的背影很不雅的做了下流的手势，也带着纪琴二女向自己的府邸驶去。
　　经过了这点小插曲后一路无事回到长信侯府。嫪毐吩咐下人为二女准备房间，搬运行李，自己带着二女向内走去，边走边淫笑着对二女说：「我带你们去拜见太后，以后呢你们就是姐妹了，一同为本候办事。嘿嘿嘿」
　　纪琴二女同声应道：「是，主子！」
　　三人边走边说，行到一个大屋前，还没到就听到里面隐隐约约传出女人消魂的浪吟：「小亲亲……会干穴的……亲……宝贝……用力……喔……大龟头顶到……顶到人家……的花心……啊……娘……要被你……干死了……小穴要……被干穿了……呜呜……」
　　声音骚媚入骨，让人感觉这声音的主人一定是个绝世妖姬，最后好象嘴里被什么东西堵住了，发出更引人遐思的「呜呜」浪哼嫪毐听到后笑骂一句：「浪货又在那里发骚了，嘿嘿嘿！」回头看纪琴二女，突然愣住了，只见二女那如花似玉的俏颜微红，这时更显脸美如杏，腮色如桃。真是美的不可方物，让人不敢逼视。
　　嫪毐这大淫棍好半天才缓过神来，嘿嘿笑了声：「你们两个小骚蹄子，又发春了？走，一起进去」说完带着二女推门而入。
　　屋里的气氛着实淫靡无比，屋中间那足可容纳十人的大床上，三个男人正在同时用大鸡吧讨伐着一个身材火暴至极的美妇，肉体撞击声和美女的浪叫不绝于耳。
　　那美妇身上穿着和纪琴二女身上同样的性奴内衣，亮皮束腰和长靴以及长纱手套，项圈狗绳与吊带丝袜全部都有，只是全是火红色的，让人感觉哪个美妇就是欲火的化身，让屋内所有的人都臣服于最原始的欲望之中。
　　那美妇毫无疑问就是当今储君未来秦王的母亲：太后——朱姬！三个操干她的男人正是嫪毐的两个最得力的家将韩竭、令齐和投靠了嫪毐的武士行馆第一剑手：国兴。
　　朱姬有个变态的嗜好：喜欢把她的面首都认为义子，操她的时候让她有种乱伦的快感，可能是对自己的亲生孩子嬴政不满意的原因吧！
　　此时三男一女正至紧要关头，对嫪毐带纪嫣然和琴清进屋来四人竟然毫不理会，朱姬和她的三个「儿子」继续盘肠大战。国兴躺在最下面鸡吧操着朱姬的后庭，而朱姬仰卧在他的身上，令齐将朱姬的一双丝袜美腿被抗在肩膀上用力操着她的美穴，两人的鸡吧配合无间，发出密集的肉体撞击声。而嫪毐手下的头号剑手，稷下剑圣曹秋道的得意门生韩竭，正跪在美妇人螓首旁的一手牵着那条狗绳，一手把玩揉捏着当今太后的一对丰硕淫乳，硕大的鸡吧正在朱姬的香唇中享受着当今大秦储君母亲的口舌侍侯。
　　看起来朱姬的口舌技巧十分厉害，消魂的吞吐吮吸让韩竭露出极为舒爽的表情，同时还用蜜穴和菊花同时应付着令齐和国兴的猛烈夹攻，似乎还游刃有余，她右手和韩竭的大手一起抚摸着自己那对淫挺的巨乳，左手把玩着韩竭的一对大睾丸，香唇吞吐巨屌的同时还能发出一串串骚浪无比的呻吟：「啊……三个小鬼…配合的不错……娘爽死了啊……嗯……兴儿和齐儿……干娘的屁眼…小穴…要被你们操……操烂了……呜呜……」
　　「呀……呜……竭儿的鸡吧……噢……越来越大了呢……娘爱死你这根大屌了……啊……啊……娘先给你好好吹奏一番……啊……等下要……好好的操……娘哦……呀……你们两个小鬼用力点……呜……对……就这样……」
　　「嗯……来了……喔……娘下面小穴和屁眼……啊……被两个坏儿子……操坏了……哦……啊……啊……」
　　「喔……喔……娘的乖宝贝……你们操的娘……飞上天了……用力……娘的骚屄和屁眼……被你们操得……美死了……轻点……奶子被你们……揉得……好……难受……坏孩子……轻一点……还那么使劲……」
　　「喔……喔……竭儿……呜……你的大鸡吧真好吃……哦……娘爱死了……呜……用力捏娘的奶子……哦……对……三个好儿子……娘爱你们……喔……喔」
　　看着朱姬被三人操的娇喘呼呼，媚眼逢春，张开樱唇浪语不断的骚样。纪嫣然和琴清已经春心荡漾，感觉下身已经湿润了……，嫪毐见二女眉目含春，显然已经春情大动，淫笑着带纪、琴两女来大床的另一边，自己躺在床上让二女给他含屌吃鸡吧，一边双手在二女身上游走拨弄，一边欣赏着朱姬被三个手下操的高潮连连，浪叫不断。
　　这边同时夹攻着朱姬蜜穴与屁眼的国兴与令齐快到了极限，朱姬的技巧太厉害了，将他们的两根大鸡吧吃的死死的，两人咬牙坚持着，国兴双手托住朱姬的肥美香臀，而令齐将抗在肩膀上的一双丝袜美腿用力向两边分开，让朱姬门户失守，蜜穴和屁眼完全暴露出来，两根大肉棒快速在她的美穴和屁眼中操干着，国、令二人发起了最后的冲刺，肉体撞击声，男人的喘息和女人的浪叫此起彼伏。强烈的快感让尊贵无比的秦国储君的母亲，当朝太后朱姬和他的３个面首等人都陷入了迷乱之中，组成了一部无比淫乱的画卷。
　　「娘……噢……我要来了……啊……」令齐毕竟是个书生，作为嫪毐的首席谋士身体还是没有国兴与韩竭厉害，首先忍耐不住，嘶吼着射出了大量的精液，灌进了朱姬的蜜穴深处。
　　「娘……我也来了……哦……啊啊……」紧接着，国兴也坚持不住，在朱姬的屁眼里爆发了。
　　「喔……喔……呜呜」
　　朱姬吐出嘴里含着的韩竭的大鸡巴，只能的浪叫道：「恩……喔……喔……两个好儿子……呜呜……操死娘了……哦……娘的小穴……和……和屁眼被两个……好儿子灌满了……喔……喔！娘……娘也来了……啊！！」
　　随着朱姬与国兴令齐的大声浪叫，三人同时登上了高潮，只剩下满足的喘气声。
　　歇息了一会儿，韩竭一拉朱姬的狗绳，将她弄成趴跪的姿势，肥美白嫩的大屁股高高翘起，使她迷人的桃园和菊花完全暴露在韩竭的面前，用大鸡吧在两洞之间来回的游走挑拨，同时吃吃淫笑着问道：「贱母狗太后，要老子操哪个洞洞呢，今天让你自己选，哈哈！」
　　国兴和令齐稍微休息了下又兴奋了起来，双双来到朱姬面前躺下，将两个半软的鸡吧凑到朱姬面前，准备接受她的口舌侍奉。
　　朱姬挺起肥美的雪臀主动将韩竭的大鸡巴吞入蜜穴之中，美的娇吟一声，随后爱怜的把玩起眼前两根半软的肉棒起来。
　　「恩……竭儿真棒……哦……操的娘爽极了……恩……再深一点……」
　　「商儿和齐儿好可怜呢，刚才都射给娘了吧，让娘好好亲亲你们……哦……味道真好……」
　　朱姬轮流将眼前的二人的鸡吧吃入嘴里，一面香舌游走间很细心的将二人的肉棒舔舐的干干净净，亮晶晶的都是朱姬的口水，一面双手将许、令二人的魔爪引到自己的胸前，让二人一人一只分别把玩自己那对美不胜收的淫荡豪乳。
　　许令二人的大鸡巴享受着朱姬的销魂香唇的侍奉，手里把玩着那对百玩不厌的肥美豪乳，看着眼前的绝代艳后，时而交替将二人的大鸡巴吸入香唇细细品尝，时而张大香唇将两根大肉肠一起吞入吮吸，同时还操动雪臀迎合着韩竭的攻势，用那销魂的桃花洞吞吐着韩竭的大吊。激烈的动作弄得朱姬香汗淋漓，淫声不绝。
　　她那无比尊贵的身份，让三人在生理和心里上都获得了极大的满足。
　　令齐一手玩弄了朱姬的巨乳，一手抓住朱姬的头发，把朱姬的小嘴当成蜜穴抽送了起来，每一下都顶在朱姬的喉咙上，玩起了深喉，要唤作一般的女人肯定无法承受，但是朱姬的技术何等厉害，不但整个吞下了令齐的大鸡巴，让他充分享受到深喉的快感，还翻起媚眼，用眼神挑逗起他来，似乎在说：「齐儿，你还太嫩了，娘还等着你操的更深点呢！」国兴把玩着朱姬的淫乳，向嫪毐那边望去。
　　这是嫪毐这边也开战了起来，这假太监靠在床头，让纪嫣然骑在他的跨上，大鸡巴在这国色天香的才女粉红的蜜穴中快速操弄，纪嫣然媚眼如丝，双臂环绕着嫪毐的脖子和他香艳的热吻着，两人舌头热烈的纠缠在一起，吞食着彼此的口水。那对完美的豪乳在嫪毐胸前摩擦着强烈的快感让她忘记了一起，只顾和主人追求那销魂的快感。
　　琴清跪在嫪毐的双腿间，撅起雪臀轻轻的摇晃着，一边努力的舔着嫪毐的大肉丸和屁眼，一边用手玩弄着自己的淑乳和蜜穴，发出苦闷的叹息声，多么希望主人能快点来操自己好让自己也能像嫣然妹妹一样快乐。
　　看着这无比香艳的一幕，国兴的那半软的肉棒立刻坚硬如铁。他吃吃淫笑着走了过去，在嫪毐旁边跪下，淫笑道：「拜见主公，恭喜主公马到成功，将项少龙家最美丽的两朵花收服了。嘿嘿嘿！」
　　嫪毐抬头起来，哈哈大笑道：「本侯爷天命所归，所到之处无不臣服，项少龙已经归顺于我，他最爱的两个老婆，现在也是老子的性奴了，哈哈哈！」
　　这时韩竭和令齐都过来了，令齐和国兴一样淫笑的跪倒贺喜，淫邪的眼睛却盯着纪琴二美，韩竭吃吃淫笑着将朱姬用小孩撒尿的姿势抱在怀里，大鸡巴依旧在其蜜穴里大力进出。把朱姬操的淫词乱飞赤裸裸的目光在纪琴二女身上来回扫视着。
　　嫪毐看着三个爱将的神态那还不知道他们的意思，淫笑着说道：「跟着本候天下美女还不是任由你们玩弄，今天我们就来开一场盛大的宴会，好好招待一下项少龙那个乌龟王八蛋的两个最爱的老婆，哈哈哈！」说完一脚把正在给他舔屁眼的琴清踢到了令齐和国兴的怀里……
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章
　　国兴两眼放光，一边搂住琴清两只魔爪立刻上下其手在敏感部位乱摸，一边淫笑到：「谢谢主公赏赐，在下拼尽全力一定让琴太傅满意，嘿嘿嘿！」
　　琴清毕竟脸嫩，刚刚臣服于嫪毐已经到了心理极限，现在又被另外一个男性玩弄自己的身体立刻挣扎起来，一边小声说着不要，一边可怜兮兮的望着嫪毐，希望主人能够回心转意不要让自己给这两个丑陋的男子玩弄。
　　嫪毐见琴清这个神态哪里还不知道她还没有完全放开自己，两眼一瞪，道：「妈的，你是主人还是老子是主人，老子叫你干嘛你就干嘛，要不你现在就滚回去，以后老子绝对不再操你，自己选吧，哼！」
　　一边暗中用手拧了纪嫣然的屁股一下，纪嫣然正跨坐在嫪毐身上努力的耸动雪臀贪婪的吞吃着嫪毐的大鸡巴，追逐着无上的快乐，浑然忘记了一切，被嫪毐一捏，惊觉了一下，回头到琴清正被国兴和令齐抱在怀里猥亵，立刻明白了情况，她已经被嫪毐迷的神魂颠倒，完全以他为中心，一边娇喘一边说到：「清姐，我们既然从了主人，就要服从主人所有的安排，别惹主人生气，为了主人，我们可以放弃一切，难道我们还能够忍受没有主人的生活吗？」
　　嫪毐用力在纪嫣然肥臀上拍了一巴掌，笑道：「嫣然真乖，这才是我最爱的奴隶，主人好好赏赐你，哈哈。」说着一双魔爪扶着她挺翘的屁股，大鸡巴快速突刺，猛力撞击着花心，混合着花穴的蜜汁发出噗哧噗哧的肉响，嘴巴含住一只跳动的豪乳吮吸，爽的纪嫣然高声浪叫起来，在也顾不上其他的了。
　　琴清看着姐妹欲仙欲死的模样，眼里弥漫出雾气，被国兴和令齐玩弄的身体也起了最原始的反应，也不再挣扎了，国兴看着琴清的模样哪里还不知道她已经屈服，一手把玩着琴清的雪乳，一手将琴清的俏脸搬转过来面对自己，大嘴立刻吻上了那鲜艳的朱唇，舌头顶开贝齿，和琴清湿吻了起来。
　　一旁的令齐在那里摸着白色的丝袜美腿，把琴清的一只骨肉匀称的丝袜美脚放在脸上摩擦着，一边用鼻子猛闻，一面说到：「好香，好香，以前只有项少龙那王八蛋能玩弄，真是老天无眼啊，嘿嘿嘿。」说完伸出舌头在琴清的脚上细细的舔了起来。每一寸地方都不放过，还将脚趾放入口中吮吸的啧啧有声，口水都把丝袜弄得湿透了。
　　琴清哪里经历过这种阵杖，上下同时被两个性爱老手夹攻，很快就欲念大炽，蜜穴已经淫汁泛滥了。
　　一旁的朱姬还在被韩竭用小孩撒尿的姿势抱着操干蜜穴，一边不时回过头和韩竭热吻，一边看着琴清和纪嫣然的表现，眼中闪着不怀好意的冷光。不知在盘算着什么恶毒的念头。
　　国兴和令齐见琴清已经完全不再抵抗，便将她放倒在床，令齐分开琴清的一双丝袜美腿，用手指插入泛滥成灾蜜穴开始指奸，而国兴将大肉棒送到琴清的嘴边，示意琴清给他吃鸡吧。琴清一边忍受着令齐那羞人的手指在蜜穴里搅动，一边半推半就的握住国兴的肉棒，先伸处小香舌在上面舔了舔，上面还有朱姬的淫液，舔弄了一会终于将肉棒含入嘴里吮吸了起来。
　　看着琴清仔细的吮吸自己的鸡吧，国兴感觉兴奋极了，他一边玩弄着琴清的玉乳，一边仔细体会着琴清的唇舌服务，琴清的技术其实还不算好，很青涩，但是她作为秦国第一美人，曾经是多少男人的梦想，最重要的是她是项少龙的老婆，现在还不是乖乖的给自己吹箫，这一刻他几乎觉得自己上了天堂。
　　令齐将琴清的美腿抗在肩上，下面鸡吧对着琴清的蜜穴「兹」的一下一插到底，终于操到这个秦国的第一美女啦，令齐挺动鸡吧在琴清的蜜穴里高速操动起来，看来项少龙干她干的不多，真紧，此刻他觉得全身都透着舒爽，没有什么比将仇人的老婆压在身下猛操更愉快的事情了。
　　此刻长信候府里的淫宴正式开始，嫪毐将纪嫣然弄成跪姿，将她上身爬在琴清身上，从后面猛烈进攻她的蜜穴。将她操的神魂颠倒，淫词乱飞，琴清一边承受着令齐的操干，一边努力吞吃着国兴的鸡吧，发出「呜呜」的似痛苦是快乐的销魂呻吟。而朱姬也躺在一旁正被韩竭猛操，完全沉浸在欲海之中，整个屋内现在已经是淫欲的天堂。
　　嫪毐抽打着纪嫣然的美臀，一边猛力操干她的美穴，一边笑道：「天下美女只要被老子操过，就没有能拒绝我的，这项少龙的两个老婆，以前是多么的不可一世，现在还不是让老子随便玩，哈哈。」
　　国兴一手抓着琴清的秀发，将她的小嘴当蜜穴抽插着，跟着笑道：「为侯爷办事，真是人生最大的快乐了。我国兴这辈子做的最正确的事情，就是跟着侯爷，只要侯爷一句话，我们武士行馆，赴汤蹈火，在所不辞！」
　　韩竭和令齐都跟着附和，嫪毐听罢大笑道：「说的好，你们几个是最早跟着我的，是我最可靠的心腹手下，只要我嫪毐大计得成，绝对不会亏待各位，嫣然，还不快替主人谢谢他们。」
　　纪嫣然正被嫪毐一边操干一边打屁股，快感连连，听到主子的话，妙目一转，应到：「是，主子！」
　　说完握住国兴正在玩弄琴清玉乳的魔爪，放倒自己胸前的一只怒挺豪乳上，媚声道：「请国先生也把玩一下嫣然的奶子，不要只玩清姐的嘛。」
　　国兴见到纪嫣然竟然如此举动，异常的兴奋，纪嫣然的乳房又大又白，圆润滑腻，又丰挺无比，手感极佳，一只手竟然只能握住一大半，在国兴那粗糙的手掌不住的把玩下纪嫣然也感受到了快感，继续媚声说到：「国先生，嫣然的奶子如何？」
　　国兴此时除了连声说好，再也没有其他的语言，正在给他吃鸡吧的琴清感觉到口中肉棒似乎又大了一圈，突突直跳。显然他已经兴奋到了顶点。纪嫣然继续说到：「国先生，以前嫣然对你多有得罪，夫君项少龙也对你们武士行馆造成了很多麻烦，嫣然现在只有用自己的身体来抚平对您的伤害，国先生您看可好？」
　　国兴知道纪嫣然说的是在宴会上当众击败他让他颜面扫地的事情。此刻听着纪嫣然的媚声软语，感觉什么气都顺了，嘿嘿淫笑道：「那就看嫣然小姐怎么做了。哈哈哈！」
　　嫪毐在后面看着也大感兴奋，继续猛力操干着这天下闻名的绝色才女，项少龙最爱妻子。
　　纪嫣然娇笑着对继续给国兴吹箫的琴清说道：「清姐，让我们姐妹好好服侍一下国先生，帮夫君赔罪。」说完伸出一双玉手在国兴身上轻轻抚摸，然后环住国兴的脖子，吻住了他的大嘴，小香舌伸进他的嘴里和他的大舌头纠缠起来，国兴也伸出两只大手在纪嫣然上身到处抚摸，最后一只手捏住一只奶子细细把玩起来，那感觉实在是太美妙了。无论心理上还是身体上，就这么一个热吻几乎要让国兴在琴清的小嘴吮吸下射了出来。
　　吻了良久，两人嘴唇终于分开，纪嫣然继续用小香舌在国兴的身躯上游走，从脖颈，一直到胸部，乳头，小腹，最后来到他的胯下。
　　纪嫣然抬头给了国兴一个媚眼，国兴会意，将鸡吧从琴清的嘴里抽了出来，大肉棒立刻张牙舞爪的弹起，带着琴清的口水还溅到纪嫣然的脸上，国兴嘿嘿淫笑着将鸡吧凑到纪嫣然的香唇面前。
　　琴清嘴巴终于解放，立刻浪哼出声，令齐正一边猛力操干琴清的蜜穴一边将她的一双丝袜美脚放在嘴里品尝。琴清被操的快感连连，也慢慢放开了自己。
　　国兴的鸡吧正放在两张绝世娇颜面前，纪嫣然和琴清一个爬跪，一个仰躺，同时伸出小香舌一上一下在国兴的鸡吧上开始游走舔弄，纪嫣然沿着棒身游走，时而舔弄龟头，时而舔弄龟菱，时而有舔弄马眼，就是不整根吃进嘴里，而琴清在下方舔弄柱身，然后又将睾丸吃进嘴里轻咬细舔，国兴嘴中发出兴奋的嘶吼，看着项少龙的两个老婆一起给自己舔吃鸡吧，这种快感实在是无法形容，他一把抓住纪嫣然的秀发将鸡吧操进了她的小嘴，和嫪毐一前一后干起纪嫣然来，琴清还在下方继续吮吸他的睾丸。国兴的兴奋已经到达了顶点，听着纪嫣然骚媚入骨的呻吟，猛的操干几十下后就在纪嫣然嘴里发射了。
　　纪嫣然妩媚的白了他一眼，将国兴的精液全部吞了下去，又吧鸡吧吮吸干净后才吐了出来，媚笑道：「国先生可满意嫣然和清姐的侍候？」
　　国兴虽然射了一次，但肉棒丝毫没有软化迹象，依然坚挺。大笑道：「满意满意，不过一次是绝对不够的，以后一定要和纪才女多多交流才好，哈哈。」
　　嫪毐看着也兴奋起来，抽出鸡吧，将纪嫣然推给国兴，大笑道：「陪就陪到底，国兴，替本候好好操操嫣然，哈哈哈」
　　国兴一把抱过纪嫣然，亲了一口，笑道：「多谢侯爷赏赐，只是侯爷似乎还没有尽兴，这小将如何使得。」
　　嫪毐眼珠一转，计上心来，淫笑道：「今天本候就来个众星拱月，你们三个一人一个把这些骚货都弄过来，跪在本候面前。」说完大马金刀的坐在床头，那根巨大的鸡吧昂首挺立，好像一面巨大的战旗在那里耀武扬威。
　　许商、令齐、韩竭会意，一同淫笑到：「尊令！」说完把纪嫣然、琴清、朱姬三人并排跪在嫪毐跨前，看着三个美不胜收的雪臀和蜜穴并排在一起一字排开，散发着无限淫靡的气息，三人同时将鸡吧操进三个绝世妖娆的蜜穴，好像比赛一般大力操干起来，三女此时如同母狗一般并排跪在窗前，已经完全被淫欲控制住，大声的浪叫，一时间屋内淫词和肉体撞击声乱飞。
　　「唔……好竭儿……娘要被你干死了……你……你今天特别勇猛娘爱死你了……用力……操死娘……」
　　「啊……国先生好生厉害……嫣然……嫣然美死了……国先生不用怜惜……尽情在操弄嫣然吧……啊……嫣然不行了……国先生……用力……」
　　「令先生……清儿……清儿好舒服……令先生……啊……啊啊啊……清儿不行了……啊……」
　　嫪毐把他的大鸡巴轮流插进三女的嘴里操干了一番，三女眼带痴迷，在应付着蜜穴里的大肉棒同时死死盯住嫪毐的大鸡巴，好像世间最美好的珍品一般。
　　嫪毐满意的看着三女淫浪的表情，大笑道：「太后、嫣然、清儿、你们以后就是姐妹了，来一起给本候好好舔舔，哈！」说完坐在床头，两腿张开，大鸡巴一柱擎天，不时张牙舞爪的跳动着，好像一面挥舞的战旗。
　　三女痴迷的向前爬了过来，将螓首凑到嫪毐胯下成倒品字型，朱姬在当中迫不及待的一口将大龟头吞进嘴里仔细吮吸，纪嫣然和琴清二女分别在左右两边，从嫪毐的乳头开始舔弄，小香舌一路向下游走，一直舔到大腿内侧。
　　嫪毐的大肉棒实在是一个奇物，以朱姬的技巧也无法完全吞下，最多吞下三分之二。琴清和纪嫣然一人一侧如同吃玉米般用香舌在棒身舔弄。
　　嫪毐看着自己的大鸡巴被三张香唇「围剿」心里爽翻了天，两手从侧面把玩着纪嫣然和琴清的乳房，然后将手放在两女的螓首之上向下推了一下。
　　纪琴二女会意，向嫪毐丢了一个销魂媚眼，将嫪毐的两腿抬起，凑到了他的胯下，朱姬吐出嫪毐的鸡巴，向下含住了一个蛋蛋到嘴里，琴清马上含住了另外一个，而纪嫣然则立刻抢着将嫪毐的鸡巴吞进嘴里卖力吃弄起来。朱姬舔了一会睾丸吐出让琴清将两个蛋蛋都含进嘴里，她继续向下先将嫪毐结实的屁股舔了一遍，然后将小香舌钻进了嫪毐的菊门。
　　韩竭、国兴、令齐三人继续努力的奸淫着三个绝世美女，他们好像达成了默契一般，用同样的节奏挺动着大鸡巴操干着。相互间淫笑着交流三女蜜穴的妙处，不时掌击着三女的屁股，或者用手在她们的丝袜美腿和乳房上游走把玩。而纪琴朱三女则一边挺动雪臀迎战三人，同时继续围攻嫪毐的大鸡巴，轮流吃着他的肉棒睾丸和屁眼。
　　终于在三女的「围剿」嫪毐支持不住了，大吼一声抽出鸡巴对准三女的俏脸，三女知道嫪毐想射在她们脸上，都淫浪的张开香唇，深处小舌，准备迎接主人的精液。嫪毐用手套弄了几下，大量浓稠的精液喷射而出，射在了三女粉嫩的俏脸、香舌之上，而身后的韩、国、令三人也同时将忍耐多时的精液射进了三女的蜜穴深处。
　　嫪毐看着朱姬、琴清、纪嫣然那倾国倾城的脸庞上挂满了自己的精液，征服者的快感让他无限满足，看着三女自觉的相互舔吮将精液都吃了下去。
　　对国兴道：「国兴，我知道嫣然以前让你们武士行馆很丢面子，我将她赏于你一天。」
　　国兴听罢大喜，连忙谢过主公。今天先在朱姬身上玩弄了半天，后来操干纪嫣然的时候还有很多手段都没拿出来，明天一定要好好让这个婊子知道老子的手段。
　　嫪毐接着说道：「今天本候劳累了一天，大家都歇息去吧，嫣然，清儿你们回房好好洗澡歇息。朱姬我还有事情要交代你」说吧搂着朱姬让各人散去。
　　待众人都出去之后，朱姬淫浪地伸手抓住嫪毐的大肉棒再用手套弄，问道：「主人，这两个小婊子是项少龙最爱的老婆，你就交给我好好调教调教，以后才能更加卖力的办事啊，嗯？」
　　嫪毐知道朱姬心里对项少龙心怀怨恨，同时对纪嫣然和琴清一直非常嫉妒，笑道：「那是当然，以后你就是大姐了。你要好好对她们调教调教，但是不要太过火，这两个婊子对本候的计划帮助很大。」
　　朱姬听罢淫笑倒：「放心吧，我的主人，哀家自有分寸，嘻嘻」虽然嘴上笑着，但是凤目中射出的寒芒倒是让嫪毐很为纪嫣然和琴清的调教生涯非常「担忧」。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文停笔多时，但是看到很多读者好像都还比较喜欢，就继续写吧我这篇其实是续写的文章第一章不是我写的所以主角是嫪毐这个大贱人不然书名应该换了这样让人也有猥琐凌辱的快感么嘿嘿项少龙更多的是一个陪衬气氛的人物当然随剧情发展后面也可能发挥更多作用。
　　对于各位留言我都看过了，有朋友说偏离原著太多不合人物性格，也有朋友说缺少内心描写，我想说的是，要是按照原著来的话，根本就不可能发生这个故事。我也很喜欢黄易大师的作品，本文是续写的一篇老作品，但是原来的作者写了第一章就没有后面的了，小弟觉得还比较有意思，就写了下去，从来也没有奢望所有人都能接受，毕竟这本书的口味比较重，风格也不是主流。
　　本文写作的初衷只是自娱，我想本文的风格就是写的刺激让大家看的过瘾挖掘黑暗的欲望就可以了，限制太多的话就违背了本意。
　　后面的剧情走向大概是朱姬纪嫣然、琴清一起并称为嫪俯红黑白三艳，用美色帮助嫪毐收买家将的忠心，以及秦国与六国权贵密谋造反。当然是被各国权贵大臣们用各种手段奸淫玩弄了。比如李园以前苦苦追求纪嫣然，现在发现她成了嫪毐的性奴会如何对待她呢？想想都让人兴奋啊！嘎嘎！
　　后面安排３美跳钢管舞，赢政干朱姬３女，诱惑吕不韦和他的家将等等，肯定是有的！３女是主要人物。小弟是巨乳美腿主义者，也非常喜欢高根丝袜女王皮鞭之类的。朱姬准备写成女王类人物，其他的著名美女比如李园，哪个太后妹妹李嫣嫣和项少龙的其他老婆之类的也会出场的，呵呵！（项少龙也成了他的秘密家将想干老婆，要经过嫪毐的批准和别人一起干，很刺激吧！嘎嘎！）
　　下章我在想是让国兴一个人用各种手段玩弄纪嫣然呢？还是叫上武士行馆的诸人玩群交？比如那个邱日升啥的，好久没看原著了，名字记不清了，呵呵，各位提提意见，有好的想法也告诉小弟。
　　本人写作纯属自娱，所以不能保证更新时间，希望喜欢的读者多多提下意见和想法，越具体越好，如果思路顺畅的话写作应该会快很多。
　　最后希望大家多多支持给点红心！！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　第十章
　　第二日一大早，长信候府就迎来了一个神秘的客人，正是项少龙秘密来访，原来自从昨日嫪毐将纪嫣然琴清带走之后他心中久久不能平息，晚上和乌延芳、赵致几女欢愉也索然无味，其内心深入却有一种说不清道不明的滋味，自己似乎在期待着什么。于是一早便匆匆交代手下后就秘密来到嫪毐府邸。
　　嫪毐本还在搂着朱姬呼呼大睡，听到家仆来报项少龙来访，正在思考项少龙来意，犹豫间朱姬却道：「主人，哀家看来项少龙定是内心纷乱彷徨，今日你既然把纪嫣然赏给国兴一日，我看不如……」
　　嫪毐贼眼一亮，伸手在朱姬豪乳上捏了一把，嘿嘿淫笑道：「太后言之有理，去让项少龙在偏厅等候，本候稍后就到。」
　　不多时，嫪毐就在偏厅见到了项少龙，他正在偏厅中来回踱步，似乎正心烦意乱，见到嫪毐和朱姬出来，连忙过来见礼道：「项少龙见过主公，太后！」
　　三人分主从分别坐下，项少龙马上道：「主公本让在下七日之后再来，只是在下担心两位夫人所以冒昧前来，请主公恕罪。不知嫣然和清儿可有给主公添麻烦？」
　　嫪毐还未说话，朱姬马上答道：「项将军真是夫妻情深，哀家好生羡慕，嫣然妹妹和清儿妹妹甚好，昨日和哀家相处甚欢，项将军不必担心。只是……」
　　项少龙知道嫉妒乃是女人的天性，何况朱姬一直对纪琴二女心存芥蒂，闻言马上问道：「只是什么？」
　　朱姬修长的凤目中射出不怀好意的目光，笑道：「只是武士行馆的国兴先生与纪才女似乎有些旧怨，于是纪才女自愿今日代你为国兴道歉，陪他一日，以弥补你们和武士行馆的关系，项将军今日来的正是时候哦。呵呵。」
　　项少龙虎躯一震，却张口无言，半晌才到「这……，武士行馆都是一些粗鲁莽汉，甚至一些流氓地痞，嫣然这样不知是否会有危险。」
　　嫪毐听到这里，心里早就笑翻了天，贼眼一转淫笑道：「项兄无需担心，这样吧，我们今日先在暗中看着，如果有危险我们马上出面阻止，你看可好？这武士行馆人才诸多，乃是本候一大助力，你和他们搞好关系也是非常必要的，嫣然正是明白这一点，所以自愿与他们修复关系，何况他们可是对嫣然垂涎已久啊，这个机会很难得，也可以让嫣然好好锻炼一下，以后更好的为本候效力。」
　　项少龙本想再说什么，听到嫪毐开口，也只好呐呐接受下来，于是三人跟随嫪毐一道，打开一个府内秘道，来到一处密室之中。
　　这密室不算大，却毫无气闷之感，里面只有一张很大的床，不用想就知道肯定是嫪毐平时淫乐之用，密室最大的用处竟然是可以透过孔洞看到府内所有主要房间内的情形，于是几人同时看向纪嫣然所住的卧房。
　　纪嫣然和琴清住在一个长廊的两头，各自有独立的小院，此时时间还甚早，琴清似乎还未起来。而纪嫣然已经起床正在院内练武，这是纪才女长久以来保持的一个习惯。
　　只见此时纪嫣然发鬓简单的挽起，俏脸并未施胭脂，只是因运动而红扑扑的俏脸使得冰肌玉骨宛若天成，身着紧身的月白色武士服将一身性奴内衣包裹在里面，只有修长雪白的脖颈上那个黑色的皮质项圈露了出来，更添邪异魅力。此时手持飞龙神枪正在舞出阵阵枪影，那修长健美的性感身形配合伶俐的枪势，真是宛如女武神下凡，赏心悦目之极。
　　嫪毐偷窥着口水都要流出来了，邪笑道：「嫣然的身材，啧啧，真是完美之极啊，项兄好福气，哈哈，诶，国兴来了，这小子真是猴急，一点时间都不想浪费。」
　　只见一个粗豪的大汉正边鼓掌边走入院内，正是武士行馆的第一剑手—国兴，此时他丑脸上露出淫邪的笑容，道：「纪才女的枪法更胜往昔，国兴佩服。」
　　纪嫣然闻言收枪亭亭玉立着娇声道：「国先生来了一会儿了吧，嫣然这微末之技何足挂齿，让国先生见笑了。」说完还用手拢了拢耳边略微散乱的发鬓，那妩媚的风情让国兴眼睛差点都瞪了出来。
　　国兴楞了半晌才灵魂归窍，那口水都快流出的丑态让纪嫣然芳心十分不喜，但是面上依旧巧笑嫣然道：「国先生稍后，嫣然去换身衣服再来相陪。」说完准备回房换衣。
　　国兴连忙道：「不用不用，纪才女这身服装十分……额……十分好看，俺很喜欢。」
　　纪嫣然现在穿的武士服正是和以前在宴会上击败他时穿的一样，在他心中，虽然恨纪嫣然让他彻底丢了面子，但是内心深处却深深埋下了纪嫣然那美丽性感的身影，使他对纪嫣然现在的打扮有种特殊的迷恋。他本是一个粗人，想附庸风雅实在是为难，形容半天才憋出一个好看来。在纪大才女面前又丢了一次老脸。
　　纪嫣然何等聪颖，看到国兴的样子多半猜到了他的想法，噗哧一笑，真如牡丹盛开美不胜收，看着国兴尴尬的样子媚笑道：「如此，嫣然就失礼了。国先生来的如此之早，可否用过早膳？」
　　看到国兴表示没有后接着道：「那么让嫣然伺候国先生用膳吧，先生请。」说完引国兴进了屋。
　　项少龙看着国兴和纪嫣然进屋，回想起以前纪嫣然温柔的「伺候」用膳的滋味那可是真个销魂。如今那个粗鲁的莽夫也马上也要享受到了，心中有种说不出的滋味，失落难受中带着兴奋和期待。于是马上换到另外一个偷窥孔中想纪嫣然屋内看去。
　　此时国兴正襟危坐于桌前，看着纪嫣然将各种精致的食物呈现上来，心中拘谨，但是旋即想到今天这个绝色佳人，项少龙最爱的老婆完全属于自己，不禁又十分期待。眼前万种风情又高贵略带矜持的绝世佳人很难和昨日操干她的时候，那放浪淫荡的样子联系起来。真觉得宛如做梦一般的不真实。
　　纪嫣然看着国兴呆头呆脑的傻样，虽然芳心不喜，但是为了主人嫪毐，还是娇笑着坐到国兴身边道：「国先生，这些都是嫣然自己做的小菜，请品尝。」
　　国兴拿起筷子每样挨个品尝，一边大口嚼吃一边赞不绝口，粗鲁的吃相和一旁纪嫣然那优雅的姿态成了鲜明的反比，让纪嫣然略微皱了皱黛眉。
　　国兴在纪嫣然面前本来有些自卑，又为纪嫣然高贵的气质所摄，一时倒是有些放不开，突然看着纪嫣然皱眉的样子，立刻刺激到了他，心中恶念顿起，突然一拍桌子，粗声道：「妈的，你这骚货，老子对你客客气气，你却看不起老子，老子粗人一个，今日主公将你赏赐给老子一天，你就好好伺候老子，不要敬酒不吃吃罚酒。哼！」
　　纪嫣然芳心一震，连忙赔罪道：「国先生息怒，嫣然并无此意。国先生乃是真性情之人，嫣然只是有点不习惯罢了，国先生放心，今日嫣然定让国先生满意而归。」
　　国兴这才面色稍霁的哼了一声道：「这还差不多，不知道平时嫣然和项少龙进膳的时候是怎样伺候的啊，今天老子也要享受一下。」
　　纪嫣然略一犹豫，看到国兴脸色又阴了下来，暗付道：「今天不拿出诚意来怕是过不了关了，还要受到更多的羞辱。何况以前还和这些人有旧怨，罢了，为了主人，便宜了这厮。」想到这里，纪嫣然旋即媚笑道：「国先生真讨厌，尽让人家做些害羞的事情。」说完起身带起一阵香风坐进了国兴的怀里。
　　国兴大感兴奋，闻着纪嫣然迷人的体香，一手环绕着纪嫣然的蛮腰在她娇躯上抚摸捏玩，一手继续拿着筷子不停往嘴里送着食物，心里乐得不行，付道：「这项少龙真会享受，天天搂着这么漂亮的老婆吃饭，操！」
　　纪嫣然放松身体，任由国兴的大手在身上玩弄，伸出如玉搬的纤手放在国兴不停夹菜的右手上，俏脸凑在国兴脸前吐气如兰的娇声道：「国先生，我夫君项少龙最爱嫣然喂他吃哩」说完张开香唇将国兴筷子夹的食物吃进嘴里，然后吻住了国兴的大嘴，伸出小香舌将食物送进国兴的大嘴里。
　　国兴这粗人哪里享受过这种香艳的阵杖，玩女人都是直来直去，就算是朱姬也不会给他这种待遇。兴奋的略微发抖，将嘴里的食物囫囵吞了下去，立刻吮住纪嫣然的小香舌品尝起来，纪嫣然配合的用一双玉臂缠住他的脖子，与他唇舌交缠，纪嫣然秀鼻中发出若有若无的动情娇哼，更是刺激了国兴，两人相互吸吮着对方的口水良久才分开。
　　纪嫣然用手掠了一下微乱的秀发，娇舔道：「国先生，你弄疼嫣然哩，嘻嘻，这样的伺候可让国先生满意？」
　　国兴嘿嘿傻笑道：「娘的，项少龙那王八蛋真会享受，老子以前可真白活了，要是他现在看到老子这样享受他老婆，不知道会怎么想，嘿嘿嘿。」
　　说者无心，闻着有意，他和纪嫣然可都不知道项少龙现在正和嫪毐朱姬一起看着屋内的事情，密室内项少龙听着虎躯狂震，也不知道是愤怒还是兴奋……
　　一边的朱姬饶有兴趣的看着项少龙的样子，突然伸出玉手探向项少龙的胯间，握住那半硬的肉棒，娇笑道：「项将军，你兴奋了呢，噢哈哈哈。」朱姬一面发出女王式的笑声一面用手缓缓套动项少龙的肉棒，欣赏着他的表情，心里充满了报复的变态快感。
　　这时纪嫣然娇声不依道：「国先生，嫣然代夫君赔罪好生伺候你，可是你不能这样侮辱他，以后我们同为主人办事，看在嫣然的份上，既往不咎可好？」
　　国兴嘿嘿淫笑道：「那就要看纪大才女的诚意了？恩？」
　　纪嫣然芳心一叹，脸上依旧巧笑嫣然，她坐直上身将武士服的衣襟解开，露出了里面的风光，一堆怒挺的豪乳被解放了出来，两粒樱桃般粉嫩的乳头微微上翘，还微微颤抖着，贴身的性奴内衣更是频添了无限的淫邪遐思，使纪嫣然那高贵妩媚的气质瞬间变的淫邪诱惑了起来，仿佛瞬间变化成了一个欲望女神。
　　国兴一双粗糙的大手立刻一手一个攀了上去捏弄把玩了起来，纪嫣然的豪乳让他一手无法掌握，但是手感极好，弹性俱佳在他手里幻化成了各种不同的形状。
　　纪嫣然任由他把玩了自己的豪乳一阵，才腻声道：「国先生，我夫君项少龙最爱这么吃，平时我都不让哩，今天就好好让国先生享受一下。」
　　一手将那对豪乳托住向内夹紧，一手用筷子夹住各种食物放在那深深的乳沟之中，然后将一对豪乳凑到国兴面前，媚眼如丝的腻声道：「国先生，请！」
　　嫪毐看到这里，捶胸顿足的叹道：「他妈的，老子还没这么享受过嫣然的伺候，到是便宜国兴这小子了，明天一定要让嫣然这么伺候老子。」
　　朱姬这个时候从背后抱住项少龙，一边伸出香舌舔着他的耳朵，一边用手缓缓套弄着那越来越硬的肉棒。看着项少龙有些发呆的样子眼里尽是恶毒的快意。
　　这时国兴已经完全为纪嫣然的艳色风情所迷，眼里放出兽性的光芒，好像很不的将纪嫣然那对如同艺术品般的完美豪乳吞进肚子里。他迫不及待的搂住纪嫣然的蛮腰，用力一口咬住她右边的乳头吃的啧啧有声。
　　国兴的兽性让纪嫣然有些吃痛，却又有些刺激。她腻声娇呼道：「讨厌，国先生，不要那么用力咬嫣然的奶头啦……啊……不是……不是哪里啦……」
　　而纪嫣然的娇呼轻喘无疑更助长了国兴的欲望，他两口就将纪嫣然夹在双乳中的食物吞下肚里，又将纪嫣然的乳房舔了个遍，使其整个胸部都是国兴的口水。
　　那野兽一般的侵略性同样让纪嫣然感受到了异样的刺激，下体已经起了本能的反应开始湿润了。
　　国兴已经完全兴奋起来了。头脑活络了不少。他三下两下将自己脱光，下体的大鸡巴已经一柱擎天，虽然不能和嫪毐相比，但是和项少龙的尺寸差不多，也是难得的巨屌。
　　国兴看着纪嫣然倚在桌上媚眼如丝的慵懒模样，晃动着自己的鸡巴大笑道：「嫣然，今天老子就是你的夫君，记住！」
　　纪嫣然看着国兴的神情，知道今天是幸免不了了，芳心暗叹中应道：「是，国先……夫君。」
　　国兴满意的点点头，随即眼珠一转，一个恶毒的主意涌上心头，嘿嘿地淫笑道：「嫣然，为夫刚才吃饱了，但是你还没吃什么，让为夫十分过意不去，来为夫也来喂你。」
　　说着国兴竟然将食物放在自己的怒挺的鸡巴上还将酱汁抹在上面，然后对纪嫣然大笑道：「嫣然，快过来，为夫喂你，哈哈哈。」
　　纪嫣然已然认命，略一犹豫还是跪在国兴面前，伸出小香舌先从侧面轻舔，将酱汁先吮如嘴里，然后慢慢舔向龟头，张嘴将龟头同食物一同吃进嘴中，国兴看着自己的肉棒慢慢没入纪嫣然的香唇之中，感觉到那小香舌在自己的鸡巴上细吮轻舔，好像放进了一个温热的水壶之中，看着那国色天香的绝美俏脸，这个曾经让自己备受屈辱的绝世美人，现在正乖乖吃着自己用鸡巴喂给她的食物，其中滋味实在是无法言表，最后只能归结为一个爽字。
　　直到纪嫣然细细吮吸干净才吐出鸡巴，然后张开小嘴让国兴看过嘴里的食物后才将食物咽下，接着娇声道：「谢谢国先生……夫君赏赐。」
　　国兴得意的哈哈大笑起来，接着突然问道：「嫣然，项少龙以前有没有这样喂过你？」
　　纪嫣然羞红这脸，在国兴追问下才轻声应到：「回夫君，少龙他也想这样，但是嫣然不许，所以……」
　　项少龙看到这里，拳头握的紧紧的，嫣然竟然叫国兴夫君，还有自己以前多次想尝试这种玩法，纪嫣然皆不许，现在倒是让国兴这个莽夫抢得头筹，实在有些气的够呛，但偏偏还有种阴暗的刺激感，加上朱姬那技巧高超的纤手一直在套弄着他的鸡巴，几乎让他忍不住一下要射了出来，项少龙立刻深吸一口气，平复心情又有些期待的看了下去。倒是一旁的嫪毐有些痛心疾首，又被国兴抢了次先。
　　得到了纪嫣然的答复。让国兴的心理得到了极大的满足，接着他有如法炮制继续用鸡巴喂了纪嫣然几次食物。看着纪嫣然低眉顺眼的吃着自己用鸡巴喂给她的美食，每次吃的时候还顺带着轻舔细吮着自己的大肉棒，不时还用妩媚的眼神挑逗着自己，心中的快感让他觉得快要爆了。
　　这次他用鸡巴挑着美食喂进纪嫣然的香唇后用手扶住她的螓首开始在她的小嘴里挺动，纪嫣然知道国兴想射进她的嘴里，明亮的凤目丢了国兴一个媚眼，顺从的展开唇舌功夫含着食物温柔的吮吸他的肉棒起来，还伸出纤手轻抚捏弄他的睾丸。
　　纪嫣然的唇舌功夫以前就被好色的项少龙好生调教过，她本就聪颖，对此又十分有天赋，放开心怀刻意讨好下，爽的国兴直吸冷气，差点当时就丢盔卸甲。
　　国兴强忍着那无比销魂的快感，才没有又丢一次人，他今天要好好的享用一番纪嫣然的风情，并且打算好好的教训这个绝世美女一番，虽然不能过于伤害她的身体，但是羞辱报复肯定是免不了的。他打算上午独自一人好好享用这个大美人，下午叫上武士行馆的诸人一起凌辱玩弄她，让她知道自己的厉害。
　　想到这里，国兴加大胯间的挺动幅度，开始在纪嫣然香唇中操干起来，纪嫣然的唇舌温热柔软，小香舌裹着食物和酱汁不停的在国兴的大鸡巴上缠绕舔舐，别具一番滋味，一丝酱汁混着纪嫣然的香涎在吮吸中从口角溢了出来，更添淫靡之色。
　　密室之中项少龙看着爱妻纪嫣然顺从的跪伏在她以前的手下败将国兴胯间，吃着他用鸡巴挑着的食物，还努力的用香唇吮吸着那邪恶的鸡巴，尽力的讨好着。
　　看来此时爱妻的情欲也被渐渐激发了出来，而国兴用手抓住纪嫣然的发鬓快速的操干着她的小嘴，丑脸上的表情舒爽着快要爆掉。
　　他也感觉自己也已经兴奋快到了顶点，而这时朱姬也将螓首凑在他的胯间，退下了他的裤子，掏出那已经硬到极点肉棒吸入丰唇间吃弄起来。还将他的大手放进自己的衣襟内让他捏玩自己豪乳，这世上身份最高贵的女人之一的秦国的太后已经开始发情了，把项少龙和纪嫣然这对秦国最耀眼的夫妻玩弄于手中让她充满了变态的快感。
　　而一旁的嫪毐一边流着口水目不转睛的盯着国兴和纪嫣然的「大战」，一边探出左手伸入朱姬的裙下捏弄着她的丰满挺翘的雪臀和丝袜美腿，丝毫不在意朱姬和项少龙之间的淫戏。
　　这时国兴在操干纪嫣然香唇几百下后已经再也忍受不住心理生理上的双重快感，他加快速度挺动胯间那邪恶的大鸡巴攻击着纪嫣然的小嘴，嘴里发出低声的嘶吼，纪嫣然知道他马上要射了，也加快了吮吸的力度和频率，小香舌更是集中在他龟棱上舔舐缠倦，如玉的纤手也轻柔的挤压着他的睾丸，终于国兴在嘶吼中虎躯不住的颤抖，将大量的粘稠精液的喷入纪嫣然的芳唇之中。
　　而纪嫣然继续不停的吮吸着，感觉到嘴里国兴的肉棒跳动了十几下才停止喷射，大量的精液将她的小嘴灌的满满的，还有少量从嘴角溢了出来，国兴等纪嫣然将的鸡巴舔舐干净后才退出了她的小嘴，纪嫣然仰起螓首张开香唇，让国兴看着自己嘴里装满了他的精液和食物酱汁混合在一起，还伸出丁香小舌搅拌了一下慢慢咽了下去，最后还伸出小香舌将唇边的精液舔入嘴里，凤目中射出惊人的艳光，腻声道：「夫君，嫣然的表现可否让您满意哩？」
　　国兴当然满意，显然这是他一生中最棒的一次口交，纪嫣然的媚态让他稍微软下的肉棒立刻又坚硬如铁，国兴一把抱起纪嫣然，在她的娇呼声中，将她丢在床上，又将她身上的武士服扒下，露出了里面的那让人喷血的性奴内衣。
　　国兴贪婪的在纪嫣然娇躯上下其手，弄的纪才女阵阵娇吟，然后自己仰躺在床上，示意纪嫣然反身跪在他身上，形成了６９的姿势。纪嫣然顺从的张开双腿将整个蜜穴凑在国兴面前，纤手扶着国兴的大肉棒温柔的含进香唇之中吮吸起来。
　　国兴品味着纪嫣然温柔的口舌侍奉，两手握住她丰腻的雪臀揉捏一阵后向左右分开，使纪嫣然门户大开，蜜穴完全暴露在自己面前，纪嫣然的蜜穴同样生的极美，稀疏的芳草呈倒三角形分布整齐，那粉嫩的蚌肉紧紧闭合着只是因为主人兴奋的原因，露出一点香甜的蜜汁，显得淫靡异常。
　　国兴仔细欣赏着纪嫣然的美穴嘴里啧啧赞叹道：「嫣然的蜜穴真是美丽啊，和你的奶子同样是世间珍品，昨日没有仔细欣赏，今天定要好好研究一番。」说完伸出粗糙的舌头，将纪嫣然香甜的蜜汁舔入嘴中，啧啧品尝了一下，用手指分开纪嫣然粉嫩的蚌肉，将舌头伸入蜜穴搅动了起来。
　　纪嫣然被国兴舔弄的全身发抖，刚才激烈的口交本就让纪才女欲念高涨，加上国兴的粗糙的舌头长而灵活，伸入到蜜穴之中挑拨游走，不多时就让纪嫣然喷出大量蜜汁，达到了一个小高潮。
　　纪嫣然晃动雪臀腻声娇呼道：「夫君好生厉害……嫣然……嫣然已经受不住了……啊……夫君……请夫君疼爱嫣然……」
　　国兴哈哈大笑起来，眼珠一转淫笑道：「纪才女忍不住了，不过为夫累了，刚才你那销魂的小嘴让为夫损耗颇大，现在为夫要休息一番，夫人如果想要，就拿出本事来，让为夫大展雄风啊，哈哈哈，恩，不知道纪才女以前挑逗项少龙还有那些手段，也拿出来让为夫好好享受一番」
　　纪嫣然芳心暗骂道：「这厮真是得寸进尺，哼，今天就要你这莽汉知道厉害，看最后谁来讨饶……」芳心之中已有计较脸上依旧丝毫不表露出来，娇嗔道：「既然夫君如此雅兴，少龙以前倒是教过嫣然一些小把戏，就怕夫君不喜。」
　　国兴前面已经尝到项少龙「把戏」的甜头，哪有拒绝的道理。并不知道激起了纪嫣然的「报复心」立刻点头如捣蒜，连声道：「不会不会，我对项少龙平日的游戏非常期待，嫣然只管使出，为夫定然喜欢。」
　　纪嫣然站起身来，媚道：「那么请夫君躺好来享受嫣然的伺候。」
　　国兴立刻乖乖听话，大刺刺的仰躺在纪嫣然的床上，两手枕在脑后十分期待着纪嫣然的表现。
　　纪嫣然的身材高挑，比之一般男子也毫不逊色，更是无一处不美，此时穿着高跟长靴，比之国兴还要高出半个头来，只见她轻移玉步风情万种的走到国兴头侧，伸出一只如玉般的修长美腿，放在国兴面前，媚眼如丝腻声问道：「夫君，嫣然的腿美吗？」
　　国兴看着那条裹在黑色丝袜中的修长美腿，加长及膝的高跟长靴使之整个曲线更加惊心动魄，越看越觉得着迷，以前他和韩竭令齐三个「淫友」一起时，老是嘲笑令齐对女人的腿如此着迷，现在终于明白了。但是也只有纪嫣然这种等级的美女，才有如此让人着迷的美腿。忙点头道：「美，真美，纪才女全身无一处不美。」
　　纪嫣然满意的点点头，女人都是有虚荣心的，她一直对自己的美丽十分自信，即使在项少龙所有夫人之中也算得上首屈一指，琴清虽然在美貌上足以和自己分庭抗衡，但是在风情上还是差自己一筹，因此还是她最得项少龙宠爱。看到国兴如此痴迷的看着自己，心中的虚荣心得到了小小的满足。
　　纪嫣然用优美的姿势将那黑色的过膝长靴慢慢的脱了下来，露出了那丝袜玉足。过程自然是赏心悦目之极，国兴两眼放光，伸出大手轻轻抚摸着纪嫣然的丝袜美脚，对接下来的「游戏」更是期待之极。
　　偷窥中的嫪毐也一边啧啧有声的赞叹着，一边将玩弄朱姬丝袜美腿的手刺进了她的蜜穴指奸起来。而项少龙这是也明白了爱妻纪嫣然的打算，原来项少龙也很喜欢美腿玉足，以前也和纪嫣然玩过足交的把戏，只是缺少了丝袜所以略有不足，如今嫪毐这「绝世淫才」竟然把丝袜和高跟鞋都跨时代的「发明」了出来，只是自己还来不及享受，又要被国兴先品尝了……想到这里，肉棒又兴奋的突突跳了起来，朱姬感受到了项少龙的异常，吃吃淫笑着继续十分技巧的轻舔细吮着他的肉棒，不时还舔弄他的睾丸，让项少龙更是兴奋，变态的快感让他也十分期待爱妻纪嫣然的接下来表现。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家反应热烈大大加强了偶的写作动力。嘎嘎！昨天晚上抽空把下半章，写了现在放出完整版。今天是愚人节，送给大家做礼物吧！应版主要求就在后面跟帖里更新了，写作纯属自娱，大家如果喜欢，当然更好。这里不是起点写作，不为名不为利，所以你们的回复就是偶最大的动力了，最后还是请大家多多回复多给红心，多提意见思路偶的写作，也快一点争取把此帖变成精华。
　　ＰＳ：版主大人如果方便的话还是把这章移到前面去方便阅读还有记得多给点分偶好升级啊囧（貌似第九章也没给我加分……）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　第十一章（上）
　　纪嫣然将一双长靴脱下后娉婷立于国兴身旁，任由国兴的大手在她那修长丰满的丝袜玉腿上抚摸捏玩，看着国兴完全拜到在自己的美色之下，明亮的凤目中也不禁闪过一丝得意，张开香唇娇声道：「夫君，您不是要享受嫣然以前和少龙的游戏，您这样抓住嫣然的腿让人家如何施展哩？」
　　国兴听完嘿嘿傻笑了一下，重新躺好，从他的角度仰望着纪嫣然有一种美艳逼人压迫感，特别是那对百玩不厌的怒挺豪乳，更显惊心动魄，看着一阵失神，纪嫣然将一只完美的丝袜玉足，轻轻踏在国兴的胸部，用脚尖轻柔的划着，丝袜完美的触感让第一次体验这种游戏的国兴舒服的轻哼出来。
　　纪嫣然看着他的表现，芳心暗笑，将玉足逐渐上移，最后轻轻踏在他的脸上，嘴里柔声道：「嫣然现在使用的是少龙以前教人家的游戏，也是他最喜爱的游戏之一哩，少龙还喜欢舔人家的小脚，弄的嫣然每次都很兴奋，夫君喜欢么？」
　　国兴本被纪嫣然的美脚踩在脸上，本欲发怒，听到纪嫣然的说法，不禁想尝试一下，不觉间，鼻子闻着纪嫣然美不胜收的脚掌散发着混着一点皮革味的肉香，加上丝袜柔和的触感，国兴真的伸出舌头在纪嫣然的丝袜美脚上舔了起来，果真香软润滑，国兴越舔越觉兴奋，将纪嫣然晶莹玉润的脚趾吮入嘴里仔细品尝起来。
　　纪嫣然抱着戏虐的心思想整整这个莽夫，她的脚本来就是敏感点，以前项少龙也十分喜欢玩弄她的美脚玉腿，随着美脚被国兴吮舔，生理上的快感一波一波汹涌而来，纪嫣然忍不住香唇中发出细细的娇吟，自己揉弄起雪白丰挺的乳房，娇嫩的乳头也兴奋的勃起，蜜穴之中隐有泛滥之势。
　　国兴舔了良久，纪嫣然的脚上的丝袜全部都被国兴的口水弄湿，他看着纪嫣然粉脸潮红的样子，嘿嘿笑道：「嫣然的美脚果然别有一番滋味，不知道接下来将要给为夫如何的惊喜呢？」
　　纪嫣然压住欲念芳心暗责了自己一番，自己怎么越来越经受不住欲念了，她侧卧在国兴身旁，娇声道：「夫君莫急，请安心享受嫣然的侍候，定然让夫君满意。」说完伸出玉手握住国兴怒挺的肉棒轻柔的套弄着，同时伸出小香舌在国兴的胸腹之间舔弄起来，特别将国兴的乳头仔细舔吮了一番，小香舌逐渐上移，经过脖颈，下巴，最后温柔的吻在了他的嘴上，丁香暗吐，如小蛇一般滑入国兴的嘴里，和他激烈的热吻起来。
　　国兴只感觉到自己的肉棒被纪嫣然玉手温柔的握住，不急不徐的套弄着，同时嘴也被纪嫣然温柔的吻住，丁香小舌渡入嘴里和自己的舌头追逐嬉戏，吮吸着彼此的唾液，他一手从纪嫣然腋下伸过去揽住她的蛮腰，一手玩弄着纪嫣然丰挺白嫩的巨乳，鼻子里闻着纪嫣然的体香，国兴真觉得这是一生中最幸福的时刻。
　　纪嫣然嘴上不停，和国兴继续着唇舌嬉戏，玉手放开他的肉棒改在他的胸腹间轻抚，将一条修长的丝袜美腿搭在国兴的胯间，先用膝盖在他的肉棒摩擦，然后将国兴的肉棒夹在腿弯之中套弄起来。
　　国兴感觉有异，放开纪嫣然的唇舌交缠，抬头看着纪嫣然用腿弯套弄着自己的大鸡巴，大感新奇，笑道：「原来还有如此玩法，这也是项少龙教你的？果然从未体验过啊。」
　　纪嫣然吃吃笑道：「夫君喜欢么，少龙其实最爱嫣然用脚服侍他哩。」说完起身坐在国兴腿旁，将一双丝袜美脚轻轻踏在国兴的胯间，一只脚摩挲着他的肉棒，一只脚挑弄着他的睾丸，玩弄了一会儿，用两只脚夹住他的肉棒轻柔的套弄起来。
　　国兴看着纪嫣然那双美不胜收的修长丝袜美腿夹着自己的肉棒温柔的套弄着，曲线优美之极，加上丝袜细腻的触感，如此美景让国兴快感直冲脑门，他喉咙之中发出一声嘶吼，站起身来将纪嫣然一双丝脚握在手中夹住自己的肉棒，快速操弄起来，国兴一边感受着纪嫣然柔嫩的脚掌和丝袜摩擦着自己肉棒的销魂滋味一边笑道：「想不到嫣然的腿不光看起来漂亮，干起来也这般美妙，项少龙这小子不知道哪里想出这么多鬼花样，嫣然的脚干起来真爽！恩……为夫要射了，嫣然快过来……」
　　纪嫣然以为国兴还想射在自己的嘴里，顺从的跪在国兴的胯下，要将国兴鸡巴含进唇中，国兴却制止了她，看着国兴戏虐的申请，纪嫣然芳心一叹，只好仰起粉脸张开香唇，伸出小香舌，准备迎接国兴的精液。
　　国兴看着纪嫣然如此顺从乖巧，快感直冲脑门，大量的精液射在纪嫣然的俏脸，秀鼻，小嘴上，连秀发上都粘上了一些白渍，白花花的一大片，国兴继续套弄着肉棒，直到没有精液继续射出，才让纪嫣然将自己的鸡巴吮入嘴里舔舐干净，并让纪嫣然将脸上的精液全部刮入嘴中吃下。
　　国兴大马金刀的坐下，满足的喘息着，一连两次大量的喷射也让他感觉有点疲惫，纪嫣然被国兴如此作践看着国兴满足的样子更是芳心中冷笑，决心让他好看，嘴上继续娇笑道：「夫君今日真是神勇，让嫣然好兴奋哩。」说罢跪在国兴胯间将那半硬不软的肉棒吮入香唇尽心服侍起来。
　　国兴感觉到肉棒在纪嫣然小嘴的温柔舔舐下又逐渐硬挺，这时纪嫣然吐出肉棒，与国兴面对面跨坐在他腰腿之上，湿润的蜜穴摩擦了他的大鸡巴，波涛汹涌的一对巨乳更是顶在国兴的脸上，双臂环住他的脖子腻声道：「夫君，嫣然忍受不住了，请夫君用大鸡巴好好疼爱嫣然吧。」
　　如此香艳的要求，国兴哪里能够拒绝，一边闷头在纪嫣然双乳之上舔弄捏玩，下身一挺，兹的一声大肉棒尽根没入了纪嫣然肥美多汁的蜜穴快速挺动起来。
　　「啊…」纪嫣然仰起螓首发出一声娇吟，「夫君的大鸡巴干进嫣然的小穴里了……唔……好棒……嫣然被夫君塞的满满的……夫君……唔唔……」国兴用大嘴封住了纪嫣然的香唇，勾出她的小香舌品尝起来，下身快速挺动着在纪嫣然的蜜穴中大力操干，发出噗哧噗哧的肉体碰撞声。
　　密室之中项少龙已经在朱姬的小嘴中爆发了一次，现在他正用国兴对纪嫣然同样的姿势在干着朱姬，他手中玩弄着朱姬的巨乳和丰臀，肉棒同样在朱姬的蜜穴中大力挺动，任由朱姬的小舌在他脖颈和耳朵上舔弄，眼睛却一刻也没离开纪嫣然房间中的景象，面无表情，不知道心中在想什么，而朱姬也不打搅项少龙的「雅兴」只是一脸坏笑的挑弄他的欲望与他交媾，一旁的嫪毐完全不理会朱姬和项少龙的淫戏，只是聚精会神的看着纪嫣然和国兴的战况嘿嘿淫笑。
　　项少龙的角度看着国兴用自己喜欢的姿势畅快淋漓的操干着爱妻纪嫣然，一双大手不停的在纪嫣然的巨乳丰臀和丝袜美腿上游走捏玩，大鸡巴有节奏的在爱妻的蜜穴中抽插，还带出一股股蜜汁，而爱妻似乎沉浸在了欲望的快感之中，配合着国兴的动作，用丰满雪腻的巨乳摩擦着国兴的胸膛，一双玉手也同样在国兴的敏感地带轻柔的爱抚，并且和国兴激烈的热吻，香唇之中不时飘出快乐的娇吟，还用淫浪的话语挑逗着国兴。看着国兴欲仙欲死的表情，想来又要快达到顶点。
　　国兴深深吸入一口气，纪嫣然的蜜穴实在是女人中的珍品，他所干过的女人之中大概只有朱姬才能够相比，再加上纪嫣然刻意挑逗之下，差点又一泻千里。
　　他已经射过两次，已经快达到极限，如果一下就把精力消耗完了岂不浪费了大好的一天。他强忍住欲望，停了下来，想要歇口气，纪嫣然哪里看不出他已经是强弩之末，岂能如他所愿，念头一转，便腻声笑道：「夫君可是累了？少龙以前用过一法，既能省力，又可继续作乐，夫君可要试试？」
　　国兴一听，又是项少龙的花样，立刻点头同意，纪嫣然让他侧卧躺下，自己背向国兴，靠入他的怀中，让国兴一只手从她肋下穿过握住她的豪乳，抬起一条丝袜玉腿让国兴另外一只手扶住，自己玉户大开贴在国兴的鸡巴上，纪嫣然扭头轻吻了国兴一下，笑道：「夫君，这个姿势可也是少龙最喜爱的之一呢，您看可好用？」
　　国兴这样一手可以握住纪嫣然的乳房玩弄，另一只手可以玩弄纪嫣然的丝袜美腿及丰臀，嘴巴还可以亲吻她的粉脸玉颈香唇，还相当省力，喜笑颜开的道：「妙极，妙极，如此姿势即省力又可以全方位品尝嫣然的妙处，唔，为夫还未品尝过嫣然的后庭妙处，嫣然为为夫引路可好？嘿嘿嘿！」
　　纪嫣然娇笑道：「夫君好坏，尽让嫣然做如此羞耻之事，夫君可要温柔一些，嫣然的后庭可经受不住夫君的勇猛的」说完玉手握住国兴的大鸡巴，将其龟头抵在自己的菊花上，放松臀部，等待国兴破门而入。
　　　　　　　　　　　　　　（十一章未完）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢大家支持欣闻９ＣＷＯＷ易主网易，作为一个ＷＯＷ老玩家对９Ｃ真是怨念无限，希望ＣＷＬＫ早日到来庆祝一下。这章国兴淫辱纪嫣然的情节本来计划一章就写完的，后来感觉还是详细描写下感觉更好，所以一章的内容估计要写三到四章了。后面偶计划让武士行馆众人轮奸纪嫣然，具体情节还没想好，各位多多提提意见咯！（恩憎恨９Ｃ的人可以暂时把纪嫣然当成陈晓薇嘎嘎）本书开始写的时候，其实没有考虑那么多。刚开始写色文只图个爽字，直到写６和７章的时候才考虑了后面的情节。大家的回复我都看了，恩，上帝说过面包会有的，偶不是上帝，但是该出场都会出场的，该有的情节也都会有的。恩，还有人说琴清戏份太少，原作中琴清本身很低调，出场很少，所以就剧情上来说项少龙的敌人对纪嫣然感兴趣的，应该对比琴清感兴趣的人多。琴清的情节还要构思构思，各位有好的想法也请说出来。今日无事写了半章，马上要外出，下半章尽快抽空写完吧！我不喜欢留稿，写多少发多少。最后还是要说请大家多多回复多多红心支持！！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

