　　寻秦记之暗帝少龙（1 －10）
　　作者：不详
    字数：61656字
    排版：0768




　　第一章　　初入秦都

　　话说项少龙来到秦国之后，左右逢源，倒也混的如鱼得水，何况吕不韦现在需要项少龙的力量来给自己争取更多的利益，所以对项少龙更是信赖有加。殊不知，项少龙早已为以后诛杀吕不韦，统一天下，自己做皇帝做好了准备。
　　一天，吕不韦趁庄襄王出外打猎游玩，来到后宫打算享受享受朱姬的美妙肉体。在路上的他怎么也想不到，现在在后宫中正上演了一幕春宫戏。
　　屋里的气氛着实淫靡无比，屋中间那足可容纳十人的大床上，三个男人正在同时用大鸡吧讨伐着一个身材火暴至极的美妇，肉体撞击声和美女的浪叫不绝於耳……那美妇身上穿着性奴内衣（项少龙设计的，来自於21世纪的灵感），亮皮束腰和长靴以及长纱手套，项圈狗绳与吊带丝袜全部都有，只是全是火红色的，让人感觉哪个美妇就是欲火的化身，让屋内所有的人都臣服於最原始的欲望之中……那美妇毫无疑问就是当今储君未来秦王的母亲：太后——朱姬！三个操干她的男人正是项少龙和他的两个兄弟滕翼和荆俊。
　　朱姬有个变态的嗜好：喜欢把她的情人都认为义子，操她的时候有让她有种乱伦的快感，可能是对自己的亲生孩子赢政不满意的原因吧……此时三男一女正至紧要关头，项少龙躺在最下面鸡吧操着朱姬的后庭，而朱姬仰卧在他的身上，滕翼将朱姬的一双丝袜美腿被抗在肩膀上用力操着她的美穴，两人的鸡吧配合无间，发出密集的肉体撞击声。而喜欢朱姬口交的荆俊，正跪在美妇人螓首旁的一手牵着那条狗绳，一手把玩揉捏着当今太后的一对丰硕淫乳，硕大的鸡吧正在朱姬的香唇中享受着当今大秦储君母亲的口舌侍侯……看起来朱姬的口舌技巧十分厉害，消魂的吞吐吮吸让荆俊露出极为舒爽的表情，同时还用蜜穴和菊花同时应付着项少龙和滕翼的猛烈夹攻，似乎还游刃有余，她右手和荆俊的大手一起抚摸着自己那对淫挺的巨乳，左手把玩着把玩着荆俊的一对大睾丸，香唇吞吐巨屌的同时还能发出一串串骚浪无比的呻吟：“啊……三个小鬼……配合的不错……娘爽死了啊……嗯……龙儿和翼儿……干娘的屁眼……小穴……要被你们操……操烂了……呜呜……”
　　“呀……呜……俊儿的鸡吧……噢……越来越大了呢……娘爱死你这根大屌了……啊……啊……娘先给你好好吹奏一番……啊……等下要……好好的操娘哦……呀……你们两个小鬼用力点……呜……对……就这样……”
　　“嗯……来了……喔……娘下面小穴和屁眼……啊……被两个坏儿子……操坏了……哦……啊……啊……”“喔……喔……娘的乖宝贝……你们操的娘……
　　飞上天了……用力……娘的骚屄和屁眼……被你们操的……美死了……轻点……
　　奶子被你们揉的……好……难受……坏孩子……轻一点……还那么使劲……“
　　“喔……喔……竭儿……呜……你的大鸡吧真好吃……哦……娘爱死了……
　　呜……用力捏娘的奶子……哦……对……三个好儿子……娘爱你们……喔……喔……“
　　这边与项少龙同时夹攻着朱姬蜜穴与屁眼的滕翼快到了极限，朱姬的技巧太厉害了，将他的大鸡吧吃的死死的，两人咬牙坚持着，滕翼双手托住朱姬的肥美香臀，而项少龙将抗在肩膀上的一双丝袜美腿用力向两边分开，让朱姬门户失守，蜜穴和屁眼完全暴露出来，两根大肉棒快速在她的美穴和屁眼中操干着，二人发起了最后的沖刺，肉体撞击声，男人的喘息和女人的浪叫此起彼伏。
　　强烈的快感让尊贵无比的秦国储君的母亲，当朝太后朱姬和他的3个面首等人都陷入了迷乱之中，组成了一部无比淫乱的画卷……“娘……噢……我要来了……啊……”滕翼坚持不住，首先忍耐不住，嘶吼着射出了大量的精液，罐进了朱姬的蜜穴深处……“喔……喔……呜呜……”朱姬吐出嘴里含着的荆俊的大鸡吧，只能的浪叫道：“恩……喔……喔……好儿子……呜呜……操死娘了……哦……娘的小穴……被好儿子罐满了……喔……喔！娘……娘也来了……啊……！！”
　　随着朱姬与滕翼的大声浪叫，两人同时登上了高潮，只剩下满足的喘气声…
　　…而此时项少龙孩子不停的在朱姬的菊花里进进出出，只把朱姬干的欲仙欲死，上半身软软的移动不能动。
　　“二弟，你的床上功夫真是厉害，我都不行了，你还这么生猛。”
　　“大哥，没有女人能尝过我的大鸡巴之后还忘了它的……”
　　（项少龙没说的是他再创越时空回来的时候，在时空乱流中的奇遇使他练成了《至阳决》，在这天下他就是至阳之人，没有女人能挡得住她的魅力。这也使他能够妻妾成群，而且都对他言听计从的原因）
　　“哦……太爽了，龙儿……娘要不行了，快射给娘吧……娘要死了，啊啊…
　　…“
　　“你这个老骚货，看我不干死你，哈哈……你还真是够劲啊……啊啊……敞开你的骚逼准备接受我的精液吧！”说着拔出了自己的大鸡巴插进了朱姬的嫩穴中，射出了他那别人无与伦比的海量精液。
　　“哦……好热……好烫……我爱龙儿的大鸡巴……我要龙儿永远草我……啊啊……舒服上天了。”
　　荆俊歇息了一会儿，又一拉朱姬的狗绳，将她弄成趴跪的姿势，肥美白嫩的大屁股高高翘起，使她迷人的桃园和菊花完全暴露在荆俊的面前，用大鸡吧在两洞只间来回的游走挑拨，同时吃吃淫笑着问道：“贱母狗太后，要老子操哪个洞洞呢，今天让你自己选，哈哈……”
　　滕翼和项少龙稍微休息了下有兴奋了起来，双双来到朱姬面前躺下，将两个半软的鸡吧凑到朱姬面前，准备接受她的口舌侍奉……朱姬挺起肥美的雪臀主动将荆俊的大鸡巴吞入蜜穴之中，美的娇吟一声，随后爱怜的把玩起眼前两根半软的肉棒起来。
　　“恩……俊儿真棒……哦……操的娘爽极了……恩……再深一点……”
　　“翼儿和龙儿好可怜呢，刚才都射给娘了吧，让娘好好亲亲你们……哦……
　　味道真好……“
　　朱姬轮流将眼前的二人的鸡吧吃入嘴里，一面香舌游走间很细心的将二人的肉棒舔舐的干干净净，亮晶晶的都是朱姬的口水，一面双手将许、令二人的魔爪引到自己的胸前，让二人一人一只分别把玩自己那对美不胜收的淫荡豪乳……滕项二人的大鸡巴享受着朱姬的销魂香唇的侍奉，手里把玩着那对百玩不厌的肥美豪乳，看着眼前的绝代艳后，时而交替将二人的大鸡巴吸入香唇细细品尝，时而张大香唇将两根大肉肠一起吞入吮吸，同时还操动雪臀迎合着荆俊的攻势，用那销魂的桃花洞吞吐着荆俊的大吊。
　　激烈的动作弄得朱姬香汗淋漓，淫声不绝。她那无比尊贵的身份，让三人在生理和心里上都获得了极大的满足。
　　项少龙一手玩弄了朱姬的巨乳，一手抓住朱姬的头发，把朱姬的小嘴当成蜜穴抽送了起来，每一下都顶在朱姬的喉咙上，玩起了深喉，要唤作一般的女人肯定无法承受，但是朱姬的技术何等厉害，不但整个吞下了项少龙的大鸡巴，让他充分享受到深喉的快感，还翻起媚眼，用眼神挑逗起他来，似乎在说：“龙儿，你还太嫩了，娘还等着你操的更深点呢……”
　　於是新的一轮大战又开始了……“好了，小贱人，时候不早了，正事要紧。
　　大哥，三弟，你们去门口守着，我有话和这个小骚货说。“项少龙说道，”最近吕不韦有什么动向没有？“
　　“那条老狗最近总是趁着大王不在的时候来找我，没几分锺就射了，搞得我总是不上不下的，哪里像龙儿你这么勇猛啊！不过我听着他话里的意思好像是以为盘儿是他的孩子，想让盘儿当皇帝。”
　　“哦，那就好，你一定要与他虚与委蛇，不能破坏了我的大事儿，否则别怪我不来操你这个小骚货。”
　　只见原本骚魅的朱姬，一脸慌乱的说道：“是，主人，朱姬绝不坏你的大事，主人不要抛弃人家，奴需要主人的大鸡巴。”
　　“二哥，吕不韦那条老狗来了。”荆俊在门口低声道。
　　“好，我们走。”
　　“奴恭送主人。”
　　……“二哥，刚才干得不尽兴，今晚能不能叫赵倩嫂子和婷芳嫂子……”
　　“没问题，大家都是兄弟，分什么你我，只要你和大哥助我完成大业，美女还不是有的是。”
　　“谢谢二哥。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　乌府，半夜乌婷芳和赵倩吃完荆俊放过春药的晚饭后都欲火中烧，不由搂在一起玩起玉女磨镜，乌婷芳将妹妹扒个精光，自己也解开睡衣移动身躯，慢慢的趴到床上妹妹的上面，用她那同样丰满坚挺的双峰贴在赵倩的丰胸上，用划圆的方式来达到双方的欢愉。
　　两个美丽性感的女人呻吟娇喘，香汗淋漓，两对丰满的乳房摩擦着，使二人的乳头都硬硬的挺立着，屄毛已经被淫液浸湿，四片湿热的阴唇咬在一起，尽力的研磨，浪水如潮。
　　赵倩喘息着：“姐姐，我好难过……宝贝还在吗？”
　　乌婷芳笑着下床从柜子里拿出那个双头的宝贝，先将一头在自己的小骚屄上研磨一番使它沾满了淫液，然后把那头放在妹妹的嘴边。赵倩一边揉弄着自己丰满的大奶子，一边将那个沾满姐姐淫水的假鸡巴含在口中吮吸着。
　　看着妹妹的骚样，乌婷芳也欲火更烈，她向窗外看了一眼，然后将假鸡巴的一头慢慢搅动着插入妹妹的阴道中，接着跨上赵倩的身体，将另外一头慢慢纳入自己的骚屄中，随着她大屁股的一下蠕动，两个人都发出舒畅的浪叫。
　　乌婷芳双手按在妹妹的淫乳上用力揉捏，将美丽的乳房揉的变形，同时大屁股近似疯狂的前后扭动着，操着妹妹也操着自己。赵倩就在姐姐的奸淫下陷入性欲的高潮狂欢中。
　　乌婷芳一边挺动着丰臀一边淫笑着说：“想不想试试荆俊的鸡巴？小骚货…
　　…“
　　赵倩被假鸡巴干的正爽，於是淫声浪呼：“我要……我要你荆俊的大鸡巴…
　　…啊……用力……我要……“
　　突然门被推开了，一个年轻而充满磁性的男人声音：“既然嫂子召唤，我怎能辜负您的期望！”正是那个能令女人欲仙欲死的荆俊！
　　赵倩虽然正在发浪但毕竟面皮薄，一时间羞涩难当，忙推开姐姐并拉被单盖住自己赤裸的身体。
　　乌婷芳赤裸着身体走下床搂住荆俊的脖子和他亲吻着，手慢慢解开他的衣服抚摸着他结实的胸膛，口中呻吟着，慢慢向下吻，吮吸着他的小奶头，舔着他的小腹，灵巧纤细的手指将他的裤子慢慢拉下来，一条又粗又长又硬的大鸡巴跳了出来，粗如儿臂，龟头通红硕大，“好大的鸡巴……被这样的鸡巴操屄一定非常惬意……好美啊……”
　　赵倩看到荆俊没有一上来就弄自己，心里安定不少，当看到他那超人的鸡巴不由淫心大起，双颊绯红，眼睛却死死盯着那个宝贝。
　　乌婷芳手扶着大鸡巴，已经跪在地上将美白的臀部高高翘起，小骚屄中间已经是淫水潺潺，她用大鸡巴拍打着自己粉嫩的脸颊，同时用媚眼挑逗着妹妹，赵倩感到浑身炙热，小骚屄更是淫水长流，忍不住悄悄握住还留在骚屄中的假鸡巴慢慢蠕动着。
　　乌婷芳已经把荆俊巨蟒般的鸡巴含在口中吮吸着，左手握着鸡巴根部的子孙袋揉捏着，右手却伸到下体处扣弄着小浪屄，鼻翼更是发出美丽的呻吟。
　　荆俊将手插到乌婷芳的头发里将她的头向自己胯间按去，乌婷芳将他的大鸡巴含进喉咙做深喉口交。
　　赵倩看着二人的表演，欲火在整个身体里燃烧着，也顾不得羞涩，双手握着假鸡巴飞快的抽插着骚极了的小屄。
　　她的淫秽动作自然逃不过一只注视她的荆俊，他看着这个风骚的少妇，不由将屁股用力向嫂子的口中抵去。
　　乌婷芳被他抵的有些痛了，擡起头嗔怪的看着心爱的男人，只见他癡迷的看着床上，她松开口，手依然套弄着扭头看了妹妹一眼，不由噗哧一笑：“骚妹妹，要是想让我好荆俊操你，就来一起伺候他……”
　　赵倩脸一下子红了，手上的动作也缓了下来却没有停止，羞涩而又诱惑的看着荆俊。
　　荆俊笑着将嫂子抱起来，大鸡巴就顶在她娇嫩的丰臀上走到床上将被单扔在地上，把两个女人并排放下。
　　乌婷芳将妹妹骚屄中的假鸡巴拿出来，放在大奶子中间夹着蠕动着：“还不快来……”
　　赵倩白了她一眼将小嘴贴到她耳朵边低声到：“要你坏……下次让我的乌伯伯操的你求饶……”
　　乌婷芳淫笑着推了她一把：“骚货，吓唬我啊……有本事叫他来……四个人一起玩……让你试试两个男人的滋味……”
　　这一下正好把赵倩推倒了荆俊的胯下，小俏脸正好碰到荆俊的大龟头，她脸颊绯红，却大方的握住他的鸡巴含在口中，吮吸舔咬，双手更是爱抚着他的睾丸。
　　而她的胯下淫水已经流到了大腿，乌婷芳爬上去舔着她湿润的阴唇，并用舌头刺激着她的阴蒂，她难过的扭动着大屁股，却逃不脱乌婷芳的掌握。
　　乌婷芳更把舌尖伸入她的骚屄中模仿鸡巴抽插的动作，飞快的进出，这下让赵倩更加难以忍受，她已经无法为荆俊口交，她擡起头向后昂着，双手失神的套弄着荆俊的鸡巴，口中发出高亢的呻吟：“姐姐……喔……舒服……喔……爽死了……姐姐弄的……啊……好爽……喔……”
　　看到妹妹的骚痒，乌婷芳兴奋得更加快速地舔着妹妹的骚屄，而且把假鸡巴插入自己的骚屄中用力捣弄。
　　赵倩浪叫连连：“好……喔……舒服……喔喔……舒服……舒服……我要真鸡巴……俊儿……大鸡巴荆俊……我要你……”
　　看着姐妹两淫荡骚浪的样子，让这血气方刚的男孩如何忍受，他躺下去将赵倩抱到怀中让鸡巴抵在她的浪屄口上。
　　赵倩被大龟头一磨，不由浑身酸软，差一点就高潮了，她呻吟着将屁股慢慢向下坐，鸡巴边顺滑的刺入她的浪屄中，当大龟头顶到子宫时，她发出愿望终於实现而顺畅的浪叫：“啊……喔……喔……啊……姐姐……你看……大鸡巴……
　　插进我的小骚屄里了……喔……好爽……喔……喔……啊……“
　　乌婷芳跪在旁边手在两人交合处抚摸着，同时吮吸着妹妹樱桃般的乳头。
　　荆俊感到赵倩的骚屄又紧又暖，淫水又多，异常滑溜，紧紧裹着大鸡巴，还在自动吮吸着龟头，感觉太爽了，他将还插在嫂子骚屄中的假鸡巴抽出来，将她的臀部拌过来，只见她的骚屄饱满，由於性经验丰富，阴唇肥厚外露，他将乌婷芳湿热的阴唇分开，看见骚屄里更是少女般的粉红色，好像熟透了的水蜜桃，不由吻了下去，在舔她的阴核时忍不住向她的骚屄进攻，荆俊先用舌尖在骚屄口轻舔着，然后慢慢地把舌尖钻入她的骚屄里，这让到乌婷芳兴奋到不停的扭动身躯和大声叫床。
　　“啊……好……快……爽死了……啊……”赵倩兴奋的上下扭动着大屁股，二人的交合处因为过多的淫水而发出噗哧噗哧的响声。从来没有被两个人弄过，一男一女已经让自己疯狂了，如果荆俊和叶天翔一起操自己，那还不得爽死，脑海里淫秽的想法更增加了她性交的情趣淫声自然不断：“喔……好爽哟……亲丈夫……姐姐的小骚屄……被大鸡巴插得好舒服哟……亲亲老公……大鸡巴丈夫…
　　…好充实……“
　　乌婷芳一听妹妹这么浪更将屁股下压，整个骚屄压在荆俊脸上，同时手环在背后抚摸着妹妹丰满白嫩的屁股，香舌在妹妹雪白的胴体上慢慢向下滑，直到脸贴上妹妹的大腿，她舔着两人的交合处，舔着妹妹的阴唇，当妹妹屁股擡起来时就舔荆俊那沾满爱液的鸡巴，将妹妹的爱液吞下去，而自己那不断涌出的爱液也被荆俊吃了个精光。她一边舔着荆俊的大鸡巴，一边不停地摆动大屁股来配合荆俊的舌头，荆俊也尽量的把舌头伸进乌婷芳的骚屄，乌婷芳也被荆俊舔得淫水不断地流出来。
　　“啊……大鸡巴荆俊……好……用力吸……啊……快……啊……淫穴好舒服……喔……”
　　荆俊被两个国色天香的风骚美妇一边操屄一边舔鸡巴的服务弄得几乎要射精了，他深吸一口气，屁股开始向上顶，主动出击。大鸡巴用力向上操着赵倩的小骚屄，这几下快速的猛干让赵倩有种灵魂出壳的快感，屁股扭动的更加厉害：“荆俊……俊儿……嫂子好爽……喔……嫂子爱死你的……大鸡巴了……干得嫂子爽啊……骚屄被你插死了……小屄屄好美啊……啊……喔……喔……啊……”
　　乌婷芳也无法再为他舔鸡巴，改坐在荆俊脸上，同时在赵倩起伏的乳头上舔着，而赵倩则是双手撑着姐姐的肩，不断地上下擡动腰套着荆俊的坚挺大鸡巴，荆俊也将腰擡起大鸡巴往上顶住赵倩的小骚屄，屁股悬空开始扭动旋转研磨她的浪屄。
　　赵倩真是骚浪已极什么淫言浪语都叫得出口：“啊……俊儿用力……喔……
　　用力的顶……啊……好爽……用力干骚屄……对……再用力……啊……舒服啊…
　　…喔……啊……真舒服……喔……啊……快丢……丢了……不要……停……大鸡巴哥哥……姐姐好爽……喔……喔……“
　　赵倩的腰不断的左右摇摆或上下套动地迎合荆俊往上顶的大鸡巴，而荆俊一边抱着嫂子乌婷芳的腰不停的舔着她的骚屄，一方面不断的擡上擡下，让大鸡巴插着赵倩的小穴。
　　这双重的刺激使荆俊禁不住要在赵倩的体内射精，而赵倩也好像受到感应似的，她慢慢地加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使荆俊的大鸡巴更深深的插到她的骚屄里，大鸡巴次次撞到赵倩的子宫，终於一起达到高潮。
　　荆俊擡高腰，让大鸡巴顶住赵倩的子宫射出浓度十足的精液，而赵倩好像意犹未尽还在摆动下体，而且不断收缩阴道，像是要把荆俊的精液全部吸干似的收缩。
　　“啊……真的爽死了……我不行了……喔……”
　　当赵倩翻身下来倒在荆俊身旁时，乌婷芳亳不犹豫的又趴在荆俊身上，她毫不考虑的将沾满赵倩淫水和荆俊精液的大鸡巴含进嘴里，而且含得很滋味。
　　荆俊也不放松的继续舔着她的阴核，当荆俊的大鸡巴再度坚硬时，乌婷芳也跟着躺在床上擡起双腿，一副等着荆俊插入的模样。
　　荆俊看着嫂子的骚屄已经张开一个小口，红红的阴唇及嫩肉，好美、好撩人，荆俊擡起乌婷芳修长的双腿，把巨大的鸡巴顶住她湿淋淋的骚屄，龟头“噗哧”
　　一声插进去，荆俊开始慢慢插，充份地享受嫂子那肥嫩的骚屄湿润而紧紧将大鸡巴包住的感觉，直到荆俊感觉自己的龟头碰到嫂子的子宫为止。
　　“啊……好……大鸡巴哥哥……插得好……啊……好舒服……快插……让妹妹的小骚屄更舒服吧……”两姐妹真是一样的骚，一旦被操的爽，就哥哥叫个不停了。
　　乌婷芳扭动屁股像是在催促荆俊一样，荆俊也加快大鸡巴抽插的速度。乌婷芳抱住荆俊的屁股，猛烈摇头享受快感。而原本在一旁休息的赵倩也趴在乌婷芳的乳房上，舔着乌婷芳的乳头。
　　“啊……啊……好啊……大鸡巴荆俊……用力干……干死嫂子的淫屄……对……啊……真舒服……喔……会……死……啊……受不了……啊……”
　　乌婷芳的淫水不断从骚屄里流了出来，连荆俊的阴毛也沾上了她的淫水，荆俊的速度越来越大也越来越用力，赵倩也配合的搓揉乌婷芳的乳房。荆俊不断加快大鸡巴抽插的速度，乌婷芳也挺起腰来配合荆俊的鸡巴进出，让自己更舒服。
　　“啊……啊……好爽……鸡巴真好……好哥哥……喔……爽死了……啊……
　　好啊……姐姐……的骚屄快要溶化了……啊……快……“乌婷芳皱起美丽的眉头发出淫荡的叫声。
　　荆俊也不停猛顶猛撞，每一次都一根到底，只剩下两个睾丸留在外面。红乌婷芳紧抱着在舔她乳房的赵倩的头，不断动着腰让荆俊用力干着她的骚屄。
　　“喔……喔……用力……对……用力插……大鸡巴哥哥……啊……哦……用力干……亲老公爽死了……小穴爽死了……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　这时荆俊把大鸡巴从嫂子的骚屄中拔了出来，让她像狗一样的趴着，荆俊跟着马上将大鸡巴整根插入乌婷芳的骚屄；而赵倩也躺在荆俊的胯下，不停舔着荆俊的大鸡巴和乌婷芳的淫屄。
　　“啊……对……好爽……大鸡巴哥哥……重一点……干烂红鱼的……骚屄啊……对……再深……啊……骚屄舒服啊……喔……”
　　荆俊扶着嫂子的腰，狠狠在她的淫屄抽插着大鸡巴，乌婷芳也跷起浑圆的大屁股不停的扭动臀部，配合荆俊的抽插；赵倩更在下面卖力的舔着！荆俊已干红了眼，没命般的狠狠干着嫂子的骚屄。
　　“啊……不行了……喔……小骚屄爽死了……啊……啊……死了……喔……
　　要丢了啊……啊……死了……操死我吧……大鸡巴哥哥……啊……好舒服……不行了啊……要丢了……啊……“
　　浪叫中一股股猛烈的阴精从乌婷芳的骚屄深处喷出，喷在荆俊的大龟头上。
　　终於荆俊也忍不住地又在嫂子的淫屄内射精。三个人都喘息着拥着休息。
　　等回过神来赵倩抚摸着荆俊还沾满姐妹俩淫水和他精液的大鸡巴赞歎的道：“亲老公，你怎么长了这么妙的宝贝啊……姐姐爱死你的大鸡巴了……”
　　听道妹妹爽玩了还是这么的风骚，乌婷芳噗哧一笑：“我早就说了，倩妹妹骚着呢，只要你露出大鸡巴，保证她脱了裤子让你操，你还非要我牵线搭桥……”
　　赵倩这才知道今天的一切都是这嫂叔设计好的，原来荆俊一见赵倩就被她那美丽绝伦的脸蛋，凸凹有緻的身材和骚媚入骨的气质所吸引，就死皮赖脸的央求嫂子帮忙，乌婷芳已经被他的大鸡巴征服再加上一想到三人一起玩的那种刺激就骚屄浪水长流，自然就导演了今天的一幕。
　　赵倩淫笑着说：“你先活得过今晚在说吧……”
　　荆俊不解的看着她，她趴在荆俊身上用大腿夹着荆俊半硬的鸡巴蠕动着：“小坏蛋，我今天要好好惩罚你，要干的你精尽人亡……”说着慢慢向下滑舌头一路舔下去，含住荆俊的鸡巴吮吸起来。
　　乌婷芳淫笑着说：“好妹妹算我一份……”她也趴下去和妹妹一齐为荆俊舔弄鸡巴和睾丸。
　　她们雪白的乳房在荆俊的面前摇晃着，让荆俊忍不住的伸出手握住乳房，荆俊更将姐妹两在自己眼前的骚屄轮流舔着。这个春意正浓的夜晚看来荆俊别想睡觉了，但他实在太强，最后一次两姐妹只好用小嘴、乳房、屁眼儿加上手才让荆俊浓浓的精液射的满脸满胸才停止了这场疯狂的性交游戏。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　陶方道：“少龙，秦人已推了一个人来和你争太子太傅之职，定了大后天午前在禦前比武，有点身份地位的都会来观战。”
　　乌卓道：“那人是谁？”
　　陶方应道：“好像是叫王翦吧！”
　　项少龙暗想，“居然是他，打败他固然不难可也容易暴露我一些武学上的秘密，看样子还是让倩儿这两天出面搞定他吧！”




　　第二章　　御前比武

　　第二天早上，乌府后院。
　　一缕阳光从窗口偷偷地溜进屋内，项少龙张开了双眼，想起昨夜的疯狂，嘴角不禁出现一抹微笑。想必现在滕翼和荆俊现在还没有起来吧！我床上的这几个小妻子（纪嫣然，乌婷芳和赵倩，另外的女主会逐渐出现）经过我《至阳决》的改造，除了我之外，是不可能被几个男人人满足的，大哥和三哥非要同时玩四女，最后只能丢盔弃甲，举旗投降了。最后只好由项少龙搞定了这几个日益淫荡的骚妇。
　　拍了拍倩儿的屁股，“起来了，倩儿，为夫有重要的任务交给你。”
　　倩儿睁开了双眼，“夫君有什么吩咐，倩儿一定帮夫君解决。”
　　“再过两天就是我和王翦将军的比武之日，为夫不想暴漏武学上的秘密，所以要派你出马，用为夫传授你的《姹女功》对付王翦，让我能够在比武当日轻松击败他。”
　　“放心吧！夫君。我一定帮你解决这个对手。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　晚上，王将军府前。
　　“将军，不知道几日后的比武，你对项少龙有几成胜算。”王翦旁一偏将说道。
　　“项少龙武功奇特，看似墨家的《墨子剑法》，但又仿佛掺杂别的武学在内，我胜的把握只是五五之分”。（他并不知道项少龙的野心，并且暗藏了许多实力）
　　在王翦马上要进入府门的时候，却听见将军府旁传来了女子的呻吟声，於是对左右说道，“你们先进府中，我去去就来。”
　　王翦走到小巷子口，却看到了另他血脉喷张的一幕。
　　一个年轻女子正被两个壮汉一前一后的玩弄着，那女子肤色胜雪，身材娇小，胸前却是波涛汹涌，这女子正是赵倩假扮。（赵倩经过易容，还是美女一个，并且不怕以后被王翦发现）
　　王翦大喊道，“汝等恶贼，光天化日之下竟然在此行凶，拿命来。”说完抽出随身佩剑就沖了上去。那两个壮汉听到有人声，马上提上了裤子，抽出短剑迎了上来。
　　王翦本以为对付两个恶贼是手到擒来，但没想到交战几个回合之后竟然让对方瞅准缝隙逃了出去。王翦一愣，但一见到这光溜溜的美女也没多想，就上前将自己的衣服披在了那女子身上。（其实那两个恶贼，正是滕翼和荆俊假扮的，这么刺激的事情怎么舍得让给别人呢！）
　　“姑娘，天色已晚，你一个弱女子在外多有不便，不如今夜就在将军府留宿一夜，明日再返回家中如何？”
　　“那就有劳恩公了。”说完赵倩就随着王翦进了将军府。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　半夜，将军府中王翦躺在自己的床上，翻来覆去都睡不着，脑中全是下午那绝色女子被淩辱的一幕。
　　也是奇怪，每当王翦回忆起这一幕的时候并不感到愤怒，而是有一种很刺激的感觉。
　　“这样一个绝色，不玩一玩简直是浪费了，去看看有没有机会。”王翦暗想。
　　“姑娘，我可以进来吗？”
　　“恩公来了，请进来吧。”
　　“姑娘，在下对顾念十分仰慕，不知道可否与姑娘共度这一夜春宵。”说完，王翦随即上前轻轻抚摸赵倩的动人胴体。
　　王翦见她半推半就，便放胆伸出双手，朝她胸前的两团肉按上去，抓着用劲地搓。搓了不一会，再索性掀开她的外衣，揪着她的肚兜往上一拉，两个涨圆得像球般的大奶子随即弹了出来，散发着阵阵乳香，在眼前晃来晃去。
　　王翦双眼瞪得铜铃般大，呼吸忽然急速起来，“我好爱你。”说着十只手指分别捧着两个乳房左搓右捏，玩得不亦乐乎。
　　赵倩任由他肆意抚弄，舒适地昂着头，轻轻呻吟道“恩……我也是。”两颗乳头在他的掌中越捏越硬，向前傲然挺勃，红得像两粒刚从树上摘下来的新鲜樱桃。
　　王翦忍不住弯腰将一粒含在嘴里，用舌尖在奶头上舔撩不断，或用力吸啜，自觉返老还童，骤然变回了一个婴儿，正偎在母亲的怀中吸奶。
　　赵倩给情郎一轮又捏又啜的进攻，全身麻痒不堪，纤腰像蛇一样扭来摆去，呻吟声也越来越大，变成了“啊……啊……啊……”的叫喊。双手从他腰部滑到大腿中间，按在鼓起的高山上拼命的揉，直感那鸡巴不停的跳动，像要突破束缚挣紮而出。
　　混乱中，赵倩的外衣和肚兜不知何时已被王翦脱过清光，赤裸的上身原本白里透红的皮肤已经变成粉红一片，不知给是不情郎爱抚得愉快难耐，充血而成。
　　朦朦胧胧中，只感情郎那一条又湿又热的舌尖，已经离开了乳房，继续向下移动，在小脐孔四面游离，脐孔被舔的感觉很非凡，又骚又痒，直给舔得虫行蚁咬，毛孔大张，小腹一阵一阵的抽搐，小穴中开始湿滑，慢慢有些淫水向外渗透出来，把亵裤弄得滑潺潺的黏贴着阴唇，混身不安闲。
　　王翦似乎心知她被浆液糊得难熬，马上将她胯下的丝绸裤袜亵裤同时往下大力一扯，憋得要命的阴户终於得到了解放，光脱脱地展露在他面前。除了阴阜上一撮阴毛外，肥肥白白的阴户寸毛不长，无遮无掩地一目了然。两片大阴唇雪白饱满，像个喜宴席上的白面大寿包；夹在中间两块鲜红幼嫩的小阴唇像一个巨蚌的肉瓣，把一小部份娇俏地向外伸出来，而在肉瓣的末端，挂着三两颗晶莹透亮的淫水，垂垂欲滴，像一颗成熟的水蜜桃，只等人来采摘。他先伸出舌尖围着阴户四面舔了几个圈，再伸到小阴唇上，把那几滴甜腻腻的蜜液舔到舌上，放进口中细味品尝，然后才吞进肚中。
　　赵倩双手捧着他的头，扯着头发乱抓乱搔，把原来梳理得好好的头发，弄得琳乱不堪。
　　王翦此刻站直身子，将她拦腰一抱，就朝床边走去。把她轻轻搁在床沿，三扒两拨地把身上的衣服全部剥个清光，一丝不挂地向她看齐。
　　赵倩偷眼向他腿间望去，哎呀！一根红通通的阳具硬挺挺的往前直树，像条被激怒了的毒蛇般朝着自己一上一下地点着头，虽然阴茎的粗细不比项少龙大，但龟头却硕大无比，又涨又圆，像枝敲铜锣的槌。心中不免吃惊，难以想像窄窄的阴道怎能将它容纳？连忙用手指把小阴唇往两边拉开，好让他对准小洞，避免乱戳下把皮肉弄伤。
　　换上是年青处男，早已热血沸腾，不顾一切地长驱直进了。花丛老手王翦却轻挑慢拈，不慌不忙，跪在床边将她大腿左右掰开，然后低下头埋在两腿中间，伸出舌头再向被她拉得大张的阴户进攻。经验丰富果然是技术不同，舌尖触到的地方，尽是感觉敏锐的部位。他首先把小阴唇仔细舔一遍，再把其中之一含到嘴里，用牙齿轻咬，再叼着往外拉长，随即一松口，阴唇“蔔”的一声弹回原处，像在玩着一块伸缩自如的牛皮筋。他用同样方式轮流来对付两片阴唇，眼前只见一对嫩皮给他弄得此起彼落，扑扑连声。
　　赵倩的小穴从来没有让人这样玩弄过，感觉又新鲜又非凡，淫水自然便越流越多，把阴户泛滥成水乡泽国。
　　王翦把小阴唇玩够了，转而进攻顶端的阴蒂。那颗小红豆早已勃得发硬，整个浅红色的嫩头全裸露在外面，闪着亮光。
　　王翦把嘴卷成喇叭状，含着嫩头，像啜田螺般猛力一吸，阴蒂顿给拉进嘴里，变得长长的几乎扯了出来。
　　赵倩像触电般全身一耸，弹跳而起，“好下流，羞死了。”啜不了几啜，整个阴户像给一把火在烧着，热得发烫，恨不得他马上把那锣槌塞进阴道里去，才能止除痕痒。口中请求∶“王翦……快干我……呀……喔……忍不住了……难受得很呐……”
　　王翦此刻又离开了阴蒂，将嘴移到阴道口，一边用舌尖在小洞四面绕圈，一边用唇上的胡子继续往阴蒂上擦，须尖像一把毛刷，轻轻地在嫩肉上往返磨动，有时刺入隙缝内，更趐痒要命；湿暖的舌头把流出来的淫水都尽带进嘴里，就算再流多些、快些也跟他不上。
　　赵倩两处地方同时面敌，强烈感觉双管齐下，给治得失魂落魄，抽搐不已。
　　一边喘气一边说∶“求求你……快进来……难受得快发疯了……”
　　王翦见把她的媚态都掏尽出来，自觉阴茎已勃硬得像根铁枝，再憋下去也难熬，便抽身而起，将大龟头对准她湿濡的洞口，用力一挺而进。
　　“唧”的一声，整枝阴茎一气呵成地便全根尽没，赵倩的子宫颈给他的龟头猛地一撞，全身酸了一酸，不禁“唉唷！”一声叫喊，抱着他的腰连颤几下，被舔乾了的阴户外面再次布满淫水。顺手扳着他的腰，一推一拉地移动，让阴茎在被撑得毫无空隙的阴道里出出入入，直磨到体内的难受感变成无限快意，阵阵袭上心头，才舒出一口气，甜丝丝地对他说∶“果然是别的男人厉害，我的小穴给你弄得好舒适喔！王翦。”
　　他回答∶“娘子？咱们已经有了合体缘，今后再别王翦王翦的唤我，就叫我相公吧！”
　　听他让自己叫他相公赵倩不依，∶“叫相公，不如叫甜心，小甜心，快将你的大鸡巴抽插嘛，我的小穴给你弄得这么难受，不把它安抚了，别怪我以后不理睬你。”
　　王翦二话不说，深深吸了一口气，把腰一挺，就运动阴茎飞快地抽插起来。
　　站在床边只将盘骨迎送，省力许多，一时间只见阴茎在阴户中出入不停，势如破竹，两片阴唇随着一张一合，洞口重重叠叠的嫩皮被阴茎带动得反出反入，直看得扣人心弦。巨型的龟头此刻涨得更大，像风箱一样在阴道里推拉，磨得阴户快美愉快，不断地把淫水输送出来，让阴茎带到体外，磨成白浆再往会阴处流去；有时忽然一大股涌出，就在缝隙中向外喷射，水花四溅，连两人的大腿也沾湿一片。阴囊随着身体摇摆，前后晃来晃去，把一对睾丸带得在会阴上一下一下地敲打，蘸着流下的淫水一滴滴往床面甩。
　　一对肉欲男女把性交进行得如火如荼，口中呻吟大作，耳中只听到“喔……
　　哇……喔……哇……“的二重唱，伴着抽送节奏此起彼落，鸾凤和鸣。轻松时手舞足蹈，紧张时抱着一团，一时间满帐生春，快活得不知时日。
　　王翦一口气连续抽送了两百多下，把赵倩干得醉眼如丝，全身瘫痪，软躺在床上手脚四张，演着下体任由他乱捣乱插，也没气力再叫嚷，整个人像死去一般，只有身体在王翦的猛力碰撞下前后挪动，胸前一对大奶子也跟随着荡来荡去。
　　王翦看在眼中，便将扶着她大腿的手放开，转而往乳房抓去。一接触，就觉硬中带软，滑不溜手，於是下体继续挺动，双手各握一只分别搓揉，轻摸慢擦，乐不思蜀。
　　赵倩被上下夹攻之下，高潮一波未平一波又起，多得数不过来。已经喊得声嘶力歇的喉咙不禁又再呼声四起，吭过不停……听在男人耳里，就觉得是天上美曲，绕梁三日，直叫人销魂蚀骨，毕生难忘。
　　王翦经过了长时间的抽送开始渐感体力不继，有点倦怠了，此刻给她的喊声叫得像吃了一剂补药，连忙鼓起馀勇，再沖锋陷阵，至死不悔。双手紧抓着乳房，下体加快速度疯狂地抽插一番，一直抽到精液翻腾，滚滚而动，才一泄如注。多不胜数的精液喷出一股又一股，一边抽搐一边劲射，把阴道灌得盛不完而满泻出外为止。
　　赵倩的子宫颈同时被热烫的精液沖击洗涤，又让射精时涨得空前特硬的龟头顶撞，令到高潮锦上添花，抖得全身崩溃涣散，颤得难以停下来。用尽全力大叫一声∶“甜心……我……我……我泄了！”双腿夹着他腰部，两手在背后乱抓，头儿左摇右摆，紧闭双眼，牙关咬得格格发响，全身肌肉绷得像上满弦的弓。一轮抽搐后，才将八爪鱼般的手脚松开，如释重负地喘了一口气，摊在床边动也不动。
　　王翦顺势趴在她身上，温香软玉抱满怀，直至阴茎拖着一团团黏滑的浆液脱出体外，才爬上床上，怜惜万分地搂着赵倩热吻不休。
　　过了一刻锺，赵倩从王翦的熊抱中挣出身子来，对他说∶“你别动，让我拿条纱巾替你清洁清洁。”才一踏上地面，阴道里屯积的精液，此刻都液化成了米汤样的浅白稀浆，汨汨地从大腿两旁直淌而下，连忙从化妆桌上抄起两块纱巾扪在洞口，转眼间就给沾得湿透，顺手扔掉，再拉过两块用手捂着，再扭过两条纱巾，侧身，一手拿着王翦的阴茎，把包皮反下，一手用毛巾在龟头上抹，口里对他说∶“……呀……甜心，你哪来这么多的精水，我身里到现在还没流尽出来哩！
　　似乎有三四个人那么多，一定是憋了许久了吧？“
　　王翦惭愧地回答∶“说实在的，一般的女人我都没爱好，给你的是全年的存货喔！”
　　赵倩给逗得咭咭地笑过不停，手指在他鼻子上点了一点，娇声说∶“我不信，你的口那么风流，也不知多少女孩子被你骗倒呢！”说完再侧身躺到他臂弯里。
　　王翦五指捏着她一只乳房，慢慢地摸揉，一边搓弄，一边用拇指在奶头上轻擦，怀中肉体暖和柔滑，馨香扑鼻，爱不释手得像小孩子盼到了一个新买的心爱玩具，又满足又兴奋。
　　赵倩给他在乳房上摸呀擦呀地不断亵弄，心里渐渐又痒起来，腮红脸热，气也不禁越喘越促，直把丰臀不停摆动。也顾不得外面听见，口中的呻吟声越叫越大，刚乾净的小穴，又再次淫水泛滥，湿濡一片。
　　王翦的鸡巴本来像泄了气的鱼泡，软得只像得层皮，现在被她左扭右摆的屁股擦磨不休，一道暖气从心里直往下灌，令它清醒过来，一有反应，就收不住，像把一股股气往鱼泡里吹，慢慢地澎涨起来。转眼间便耍法术般，软皮变成了铁棍，硬硬地向她股缝里挺进，在淫水的帮助下，不经不觉就从后滑进了阴道里。
　　王翦欲罢不能，只好再梅开二度，舍命陪佳人，春风再渡玉门关。用手将她一条大腿提高，搁在腰上，身体往前弓，阴茎便刚好插正在两腿中间，五指再伸前抄着乳房力握，作用劲的支柱，下腰前后挺动，几寸长的一根大鸡巴，便灵活地在阴户中忽隐忽现，进退自如。可能是天生异禀的缘故吧，他的阳具又与众不同∶阴茎先勃起来，随后性交时龟头才越涨越大，龟头虽大得不成比例，但天生却是女人的恩物。
　　赵倩趐痒难禁的阴户，一下子让又热又硬的圆柱体布满，愉快得像飞上了天，自己夫君是谁都忘了，只懂运用功将阴道的肌肉把阳具紧紧夹着，让接触更紧密、磨擦更敏锐，好等两人同登高峰时可以欲仙欲死、淋漓尽緻. 王翦的阴茎给她的阴道裹得紧贴无隙，似乎穿上一件度身定做的肉衣裳，在嫩皮管里横沖直撞得通畅自如，快感连连。只见阴道口的几片嫩皮把阳具根部橡皮筋般紧紧箍着，令阴茎越勃越硬，里面龟头也发挥出它非凡的功能，越发越大，撑得阴道四壁鼓涨，龟头肉边沿磨擦着阴道皱纹，被惊异的王翦看得一清二楚，把无穷的快意向两人身上输送，叫人愉快得发抖。
　　赵倩只感阴道里的阴茎越抽越快，龟头就越鼓越大，高潮来临的速度便越缩越短，一个还没来得及消化，下一个接踵而至，自觉招架不来，只有拼命大叫∶“喔啊……喔啊……甜心……小哥哥……你好厉害……喔啊……喔啊……我……
　　我……喔喔……没命了……喔喔……不要停……再大力点……对……喔喔……我又要泄身了！喔喔……呀……！“双手紧抓着他的手掌，用力按往乳房上，一连打了十几个冷颤，才背过头去，用癡情的眼光望着王翦，气若游丝地说∶”怎么你越弄越来劲？快把人家的小穴也干爆了。“
　　王翦还没等她把话说完，已经将她的身体挪成趴在床面，然后用手擡高她的屁股，再把两条大腿向左右张开，雪白的肥臀配着下面鲜红的阴户，正正的向着自己，引人垂涎三尺。
　　王翦哪舍得费时细细观赏？将笔直的阴茎对准阴户中的小缝，又再力插进去。
　　一捅之下，里面还没来得及流出外的淫水，被挤得“唧”的一声统统喷射出来，洒满在他的阴毛上，令到乌黑的毛发都挂满着一粒粒小珍珠般的水滴，闪着亮光。
　　他双手捧着肥臀两旁，下身不停地挺动，直把阴茎磨擦得麻爽齐来，把一阵阵的难言快意往大脑输送。汗水湿透全身，往下直淌，又让火热的体温蒸发掉，散尽无遗。全身的力量都聚集在一个动作上，只晓得不停地抽送、抽送、又抽送、抽送……赵倩给抽插得几乎虚脱过去，全部的感觉神经只收到唯一信息∶就是从阴道里传来的快感，其它的都麻木不仁，连王翦将她反转过来也不知道。此刻她已经是面朝天地躺着，王翦擡起她双腿搁在肩上，自己小腿往后紧蹬床面，两手扶着她大腿，屁股像波浪般起伏不断，阴茎在阴道里继续干着同一动作。
　　赵倩的下体被带得翘高，离床面好几寸，在他的抽插下一挺一挺，硬生生地捱着那大龟头鸡巴的猛力沖撞，显得可怜无助，被干得水沫横飞。
　　王翦像一个打桩的，彷佛誓要把那根铁柱一寸不剩地打进洞里不可。眼前只见阴茎一提到洞口，便马上再狠狠深插到底，不留馀地，周而複此、没完没了。
　　别看他们两人第一次做爱，直像一树梨花压海棠，但两个是识途老马，在床上的合作却是毫无生疏干，天衣无缝。小穴被操得淫水发响，大腿被碰撞得肉体发响，两人兴奋得口中发响，睡床被摇得格格发响……一帐响声交杂在一起，彙成美妙的乐章，此起彼落，音韵悠扬。
　　忽然，响声变得如雷贯耳，原来两人已渐入佳境，就快携手一同进入升华状态，迎接辛勤劳作换来的收获了。一轮快得令人眼花撩乱的穿梭，王翦的大龟头涨成像布满了过量气体的鱼泡，鼓圆得像个巨大的黑李子般，就快要爆炸；阴茎上的血管隆高变成青筋，空前硬朗，不停地把趐麻感觉累积加强；赵倩的小阴唇布满血液，硬硬地向两面张开，像一把嗷嗷待哺的婴儿小嘴；阴蒂勃得长长地往外挺伸，上面满布着蜘蛛网般的红色血丝；两粒乳尖变成枣红色，向上挺凸∶所有敏感部位都把点滴快意收集起来，齐齐向大脑输送。
　　霎那间，龟头给一阵突而其来的麻痹感笼罩，令王翦不由自主地将背弓起，跟着全身肌肉一轮抽搐，下体往前力贴阴户。电光火石之间，成万上亿的生命种籽像开了闸的野马群，挣先恐后地蜂涌而出，呼啸着长驱直进，穿过阴茎直向暖和潮湿的孕育摇篮里奔驰。赵倩全身的神经线同时爆炸，不约而同有规率地一下下跳跃着，巨大的高潮令屁股像装上了强力弹簧，不断高低耸动，热情地迎接着一股股生力军，点点滴滴地尽情吸收，阴道一张一缩地啜过不停，将射入的滚烫精液吸得半点不留。
　　从高潮的顶端慢慢降下后，她绷得紧张万分的肌肉一下子松弛下来，如释重负地张嘴大呼一口长气，跟随而来的是一种令人舒适无比的懒倦感，畅快莫名。
　　像鼻子痒得难受时，忽然绷紧全身深吸一口气，集中全身气力来一个大喷嚏，把难言的感觉驱散无遗，换来一身轻松愉快。
　　接下来的几天中，王翦真正的知道了什么叫欲仙欲死。同时，赵倩也用《姹女功》搞得王翦疲惫不堪。结果在比武当日，王翦只支持了几回合就被项少龙轻易击败，之后将军府的绝色少女也在比赛结束之后不告而别，神秘失踪。项少龙成功的当上了太子太傅，赵倩功劳不小，项少龙在当晚好好犒劳了赵倩，结果赵倩几天都下不了床。




　　第三章　　有女善兰

　　第二天，项少龙参加了吕不韦为其举行的庆功宴之后，就与滕翼和荆俊朝家中行去。项少龙还是首次在鹹阳骑马逛街，大感有趣，沿途和众人指指点点，谈笑风生，好不得意。
　　滕翼忽勒马停定，循声瞧去，只见行人道上一片混乱，“砰！”的一声，一盘摆在一间杂货店外售卖的蔬果被撞得掉到地上，人人争相走避。
　　倏地一个以长巾包着头脸的女子由人堆里窜了出来，拼命往另一边行人道抢去，后面追着五、六个凶神恶煞的大汉。
　　刚好一辆骡车驶来，那看不清脸目的女子一声惊叫，眼看要给骡子撞倒，幸好及时退后，脚下不知拌到什么东西，失了平衡，跌倒地上。
　　包着头脸的布巾掉了下来，如云的秀发散垂地上。
　　那几名大汉追了上来，团团把女子围着。
　　女子仰起俏脸，尖叫道：“杀了我吧！我怎也不回去的了。”
　　项少龙等全体眼前一亮，想不到这女子生得如此年轻貌美。
　　滕翼一声大喝，跳下马来。
　　其中一名大汉狞笑道：“我们的事你也敢管，活得不耐烦了！”
　　滕翼一个箭步标前，来到两名大汉中间。
　　两名大汉怒喝一声，挥拳便打。
　　滕翼略一矮身，铁拳左右开弓，两名大汉立时中拳抛飞开去，再爬不起来。
　　其他四名大汉纷纷拔出兵刃。
　　乌卓发出暗号，十五名战士一齐飞身下马，摆出阵势。
　　滕翼不理那些人，来到少女身旁，伸出手道：“姑娘起来吧！”
　　少女仰脸深深看着滕翼，粉脸现出淒然之色，摇头道：“你斗不过他们的，走吧！否则会连累了你们。”
　　马上的项少龙心中大讶，自己这方人强马壮，一看便知非是善男信女，为何这美丽的少女对他们仍这么没有信心呢？对方究竟是什么来头？
　　滕翼见她在这种情况下仍能为别人设想，心中感动，微笑道：“我滕翼从不怕任何人，大不了就是一死！”
　　少女把手放入他大手掌里，娇躯一颤下，滕翼把她拉了起来。
　　那些大汉将倒地的两人扶了起来，目中凶光闪闪地打量着他们，其中一人忽地看到后方高踞马上的项少龙，失声叫道：“这位不是项太傅吗？”
　　项少龙暗忖原来自己变得如此有威望，眼光一扫围观的人群，策马上前，看着那几名神态变得恭敬无比的大汉，道：“这是什么一回事？”
　　领头的大汉道：“小人叫张郎，是吕相国府的人，刚才奉相爷之命，把两名齐女送往贵府，岂知竟给此女中途溜走。”
　　项少龙和乌卓交换了个眼色后，哈哈大笑起来道：“原来是一场误会，好了！
　　这齐女就当交了给我，你们可以回去覆命了。“
　　大汉道：“还有一个，在后面的马车上……”
　　项少龙心中好笑，道：“那位就麻烦诸位大哥送往舍下好了。”
　　大汉们见他谦恭有礼，大生好感，施礼告退。
　　项少龙拍马来到滕翼和那齐国美女旁，见到那美女小鸟依人般偎着滕翼，心中一动，道：“我们在附近找间馆子坐下再说好吗？”
　　项少龙等人分据四桌，要了酒菜。
　　齐女自然和项少龙、滕翼、乌卓三人共席，喝了一杯热茶后，原是苍白的脸容红润起来，更是人比花娇，难怪吕不韦亦要赞她们美丽动人。
　　滕翼默然不语，眼内闪着奇异的神色。
　　项少龙柔声问道：“怎样称呼姑娘呢？”
　　齐女偷看了滕翼一眼，见他目不邪视，有点失望，垂下头去，黯然道：“我叫善兰！”
　　乌卓问道：“为何来到鹹阳还要逃走呢？在这里刑法森严，以十家为一组，一家犯法，其他诸家得连同坐罪，知情不举的腰斩。谁敢把你藏起来呢？”
　　善兰两眼一红道：“我准备一死了之，那管得这么多。”
　　滕翼虎躯一震，垂下了头，凝视着杯内热茶腾升起来的蒸气。
　　项少龙柔声道：“现在善姑娘既知是要到我们家来，还要逃走吗？”
　　善兰呆了一呆，低声道：“我不知道！”
　　项少龙微笑道：“这样吧！我给姑娘两个选择，一是由我们派人把姑娘送回齐国与家人团聚，一是你嫁给我这兄弟滕翼。”一手拍着滕翼的肩头。
　　滕翼剧震一下，往项少龙望来，神情既尴尬，但又有掩不住的感激。
　　爱情总是来得出人料外。
　　善兰的淒惨景况，楚楚动人的可怜模样，深深打动了这铁汉死去了的心。
　　项少龙□貌辨色，那还不知滕翼心意。
　　善兰又偷看了滕翼一眼，两眼泛红，以蚊蚋般的声音轻轻道：“小女子早无家可归了。”
　　乌卓大喜拍桌道：“如此就恭喜滕兄了。”
　　滕翼皱起眉头，道：“少龙！她本应是……”
　　项少龙截断他道：“说这种话就不当我是兄弟了。唉！滕兄肯再接受幸福生活，我高兴得差点想掉泪呢！先回府再说吧！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　乌府，半夜滕翼来到项少龙的房间，此时，项少龙正与爱妻们大战，见到滕翼来到，说道，“嫣然，去服侍大哥。”
　　纪嫣然听到这句话，娇媚的看了项少龙一眼，那嘴角的春意让滕翼看在眼里，他的肉棒马上就粗了起来。
　　嫣然来到滕翼面前，将他的肉棒含在嘴里，头部来回的摆动，好像在吃棒棒糖一样，舒服的滕翼差点呻吟出来。
　　“三弟，我这次来找你是想和你商量一个事情。”
　　“大哥，有话不妨直说，我们兄弟有什么商量不商量的。”
　　“是这样的，你带我和小俊离开那个伤心地，又帮着我们取得了今天的地位，甚至弟妹都与我们一同分享，大哥一直想找机会报答你。”
　　“大哥。”
　　“二弟，你听我说完。刚才我和善兰商量了一下，她也很喜欢你，所以我决定让二弟去给兰兰开苞。”
　　听着滕翼说出这些，项少龙也知道自己不能拒绝，那样会伤了滕翼的心。
　　“那大哥今晚就在我这里过夜吧，你们几个小淫妇一定要服侍好大哥。”
　　“知道了，少龙。”众女齐声道。
　　项少龙刚走出房间，就听见屋内传来了阵阵迷乱之音，看来大哥也憋坏了，这么急，呵呵。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　屋内床边柜子上点着一盏油灯，善兰仅身着内衣，在灯下，衬得她的身姿更加迷人。她滚烫着脸，不敢看向项少龙。她合衣躺到了床边去，将一个背影向着项少龙，娇躯轻轻地颤抖着。
　　项少龙兴奋极了，他关好了门，坐到床上，伸手去抚摸善兰的秀发和后背肩膀，只觉就是隔着内衣摸也是圆润舒服无比。善兰的呼吸更是急促起来，只是将身体朝向里边，一动也不敢动。
　　项少龙起身将自己的衣裳全脱光，露出自己赤裸强壮的身体。善兰听到项少龙脱衣的动静，更是娇躯轻颤，呼吸越发急促起来。
　　项少龙爬到善兰身旁，一股醉人的幽香便扑鼻而来，他在善兰身上抚摸了几下，便将善兰转过身来。
　　善兰火红着脸，大口大口地喘着气，紧闭着双眼，根本不敢看向项少龙。由於激动，她胸前饱满的双乳不住急速地起伏着。
　　看着善兰诱人的媚态，项少龙更是兴奋，压到了善兰柔软的身上，善兰更是气喘之极，自己的贞操就要被坏了。
　　项少龙在善兰那如凝脂般的脸颊，耳垂及粉颈上轻吻着，然后又吻上她那丰润的红唇，善兰任由项少龙轻薄着，没有躲闪，也没有迎合，紧闭着眼睛，只是俏脸越发的红。
　　项少龙吻了一会儿，又来到了善兰的酥胸上，他将善兰的上衣解开，立时善兰那绝美的双乳便赤裸地展现在项少龙的眼前。饱满高耸，圆润白腻，上面殷红的葡萄似乎已经肿胀起来。
　　真美，项少龙赞歎道。朝思暮想的善兰玉乳赤裸地展现在自己眼前，项少龙不由摸了上去，一手抓住一个，不住地揉搓起来，立时那让人刻骨铭心的滑腻柔软感觉不断地涌上了项少龙的心头。
　　善兰脸更红了，喉中发出了舒服之极的低低呻吟声，只是还不肯张开眼睛。
　　项少龙爱不释手地抚摸着，并将一颗殷红的葡萄纳入口中，轻轻地吮吸起来，一种温馨甜蜜的感受涌上项少龙的心头，就如小时候吸乳一样。
　　“少龙……”善兰“嘤咛”一声，终於睁开眼睛，娇羞无比地看了项少龙一眼，低声道：“不要！”
　　项少龙不理，只是滋滋有味地吮吸个不停，吸完这颗吸那颗，一边吸一边看着善兰。善兰俏脸晕红，贝齿轻咬，将头转了开去，不敢再看项少龙。
　　在项少龙的吮吸下，很快，善兰那两颗殷红的葡萄，便快速地在项少龙口中肿胀挺立起来。阵阵酥麻的快感更是让善兰轻颤低吟个不停。这种感觉善兰从来没享受过。在她羞臊的同时，又觉得项少龙的吮吸似乎让她有一种母性的感觉，就如小时候喂儿子吃奶一般，不由一股温暖怜爱又涌上心头。
　　好半响，项少龙才离开善兰的双乳，对善兰笑道：“兰兰，感觉如何？”
　　善兰羞红着脸看了项少龙一眼，不敢回答，只是神情间极为娇媚。
　　项少龙此时已是兴奋之极，欲火高升，下身的肉棒已是硬挺之极，他跪起身来，就要脱去善兰下身的亵裤。却见善兰一把抓住了自己的手，不让自己将亵裤脱下去。
　　项少龙急道：“兰兰……”再去扯善兰下身的亵裤。
　　善兰满脸通红，娇羞无限地看着项少龙，也不说话，就是拼命地夹紧大腿，抓着项少龙的手，不让项少龙得逞。
　　项少龙有些心急，他抓住善兰的亵裤，跪立在善兰身旁，硬挺粗长的肉棒不断膨胀，高高地指向善兰，由於欲火中烧，那肉棒上已是青筋毕露，龟头发紫，在灯光下显得很亮。
　　善兰这么近距离看到项少龙的肉棒，雍容华贵的成熟俏脸上不由一片羞红，一双俏目也是变得水汪汪的，内心颇为的春心荡漾，不过她还是不说话，只是火红着脸看着项少龙，不让项少龙脱下自己的亵裤来。不过项少龙看到善兰的亵裤双腿间已是非常湿了，显是她情动非常。
　　经过一番争夺战，在善兰一声呜咽声中，项少龙终於脱下了善兰的亵裤，将她完美的胴体赤裸地展露在自己面前。
　　只见善兰的身体成熟饱满，曲线丰腴动人，身上的肌肤如白玉般，泛着迷人的光泽。乳房饱满坚挺，柳腰盈盈一握，小腹平坦结实，臀部浑圆挺翘，双腿雪白修长。她的阴部异常丰满，下腹上长满了浓密的萋萋芳草，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，更加诱人。可以看出，那里已是很湿了。
　　自己的身体被项少龙这样看着，善兰不由羞赧难当，还没等她反应过来，她雪白结实的双腿已被项少龙大大地分开，立时她那神秘的桃源溪口便清楚地袒露在项少龙面前。
　　善兰刚呜咽一声：“不要……”双腿便被大大张开了，她的羞处一览无余地展现在项少龙的眼前。善兰羞得直欲晕过去，以她贞洁传统的性格，哪有经历过眼前这么淫荡的事？
　　只见善兰羞处那一片乌黑浓密的芳草中，隐藏着两片嫣红肉唇，依然如少女般的粉红，又软又嫩，似乎一弹就要渗出水来。那颗鲜红的浑圆蚌珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在蜜唇顶端。娇嫩的肉缝中已是非常湿润，颇见水光。
　　看来善兰已是情动非常，而看她芳草浓密，可以看出她是个性欲强烈的女人。
　　项少龙摩挲着善兰羞处那茂盛的芳草，说道：“好茂盛！”善兰俏脸通红，银牙暗咬，转过头去，不敢再看项少龙，只是随着项少龙的动作不停地呜咽着。
　　项少龙的手又撚住了善兰羞处间那两片温暖湿润、滑腻饱满的蜜唇抚摩起来，善兰的娇躯颤动得厉害，羞处口源源不绝地流出滑腻的蜜液，身下早已是潮湿一片。
　　果是媚骨女人，项少龙决定再给善兰加把火，他一下子钻到了善兰的两腿间，两手捉住她的双腿，一张大嘴印在善兰的羞处上，吐出舌头，猛地在洞穴花瓣间游走起来。
　　善兰一声娇吟，娇躯再一次绷紧，在项少龙的动作下，难以形容的快感，很快便让善兰全身哆哆嗦嗦地抖动起来。项少龙不断动作着，善兰桃腮火红，娇吟声都变了调，双手死死抓住身旁的床单，眼睛失神地望着屋顶，身体随着项少龙的舔吮而不断地颤抖，只觉阵阵极酥麻的快感一阵阵涌遍自己全身，让她浑然不知身在何处。
　　善兰本是个贞洁传统的女人，风韵柔媚，一直非常的端庄贤淑，但此时竟被项少龙搞得媚态百出，淫声浪语不绝。
　　时候差不多了，项少龙从善兰的双腿间起来，他举起善兰修长白皙的双腿，将自己灼热粗长的分身对准善兰的桃源口，凝视着她的美目，说道：“兰兰，我要来了！”
　　善兰俏脸红得娇艳欲滴，自己的贞洁真的要给项少龙了吗？事到如今，她反而颇为期待，她俏目看着项少龙，颤声道：“少龙……你来吧……”
　　项少龙温柔地看着善兰，柔情地道：“兰兰，我爱你！”
　　“少龙……”善兰轻轻地唤了声，心中涌起了一阵甜蜜，或许，今日和项少龙的开始，便是自己新的幸福的开始。她说道：“少龙，来吧……”双目水汪汪的，将自己的双腿更分开了些。
　　项少龙缓缓压上善兰柔软的身子，粗长的分身慢慢推开她滑腻的肉唇，向她温暖的体内顶去。随着项少龙的进入，善兰身体轻轻颤抖着，脸颊一片酡红。猛地项少龙下身重重一挺，已是完全刺入善兰那温暖润滑的体内，处子之血也散落了出来。
　　这一下正重重地撞在善兰的花心上，电流般的酥麻快感立时涌遍她的全身，让善兰一个子舒服得全身颤抖，娇滴滴地淫叫了声。同时，她的眼角也涌出了热泪，不知是悲伤还是幸福的泪水，她的贞洁终於被项少龙所获，成为项少龙一个新的女人。
　　项少龙同时心中也是说不出的满足，终於和善兰结成为一体了，这个雍容华贵的成熟尤物，终於成为自己的女人了。
　　而刚才善兰娇滴滴的淫叫声，让项少龙听了骨头都酥软了去。他伸手抺去了善兰眼角的泪水，又是几下重击，次次撞在善兰的花心上。
　　善兰连骨头都酥麻了，又是一阵娇滴滴的哭泣淫叫声：“天那，天那！”美丽的眼中舒服得几乎失神，脑中更是一片空白。
　　看着身下这个朝思暮想的女人，项少龙兴奋之极，开始大力地抽插起来，下腹重重撞击着善兰的玉臀，发出啪啪声响。下下到底，记记重击，更是让善兰的魂都飞了起来，哭泣般地呻吟个不停。
　　项少龙的肉棒在善兰蜜穴中快速进出着，善兰的体内非常紧，当她窄小的肉穴紧紧地夹住项少龙的肉棒时，那种无比美妙的快感觉简直令项少龙崩溃，名器啊，果真是媚骨女人啊。
　　少龙将善兰雪白的大屁股擡高，使她的骚屄更加的突出，并擡起善兰美妇的左腿架於肩膀上，让她能看到两人性器官连结在一起的情形。
　　“啊……兰兰……你看……我的大鸡巴……在你的骚屄里……进进出出的…
　　…看你的……啊……啊……小骚屄……正在吞吞吐吐着……我的大鸡巴……嗯…
　　…嗯……操得你……爽不爽……美不美……啊……“
　　“嗯……嗯……啊……爽……兰兰的骚屄……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大鸡巴哥哥……好会操屄喔……嗯……”
　　善兰媚眼如丝的看着两人性器官的连结处，只见自己的淫水沾湿了两人的阴毛，还流了满地，就像是小孩尿床一样，湿了一大遍。
　　“喔……喔……少龙……啊……兰兰快泄了……啊……你也跟……兰兰……
　　一起吧……我们俩……一起来吧……兰兰快给你……了……啊……“
　　少龙也到达了爆炸的边缘，於是加快速度的操弄着善兰的骚屄，他深深的直插到底，睾丸次次碰撞在善兰的骚屄洞口，彷佛要被他操进去一般！
　　“不行……不行了……善兰……快把屁股挺高一点……我……我要射精了…
　　…啊……“
　　少龙感觉到善兰那温润湿滑的骚屄极深处一阵阵奇异的吮吸，弄得自己的大鸡巴顶端阵阵酥痒的感觉直沖后腰，他忍不住加快了抽动的速度，带起了阵阵的云雨之声。
　　两人如火如荼地交欢着，善兰那娇嗲淫靡的呻吟声不知响了多少时候，项少龙又是几下重重地撞击在她的花心上。猛然，一股欢畅之极的酥麻直入善兰的骨髓，霎时之间，高潮就如海浪一般，向善兰涌来。魂飞魄散中，善兰颤抖个不停，更是高声淫叫起来，紧紧地抱住项少龙，一股淫水直喷了出来。
　　项少龙被善兰的淫叫声叫得身子一麻，一股难以形容的快感涌遍全身，精关大开，他不由也是紧紧地搂住了善兰，一声大叫，身体一阵抽搐，一股火热的精液射了出来，直射入善兰的体内。又是让善兰一阵颤抖呻吟不已……完事后，项少龙躺在善兰的怀里，头枕着她那饱满高耸的双乳，满足无比。
　　善兰内心也满是甜蜜之意，和项少龙高潮后，善兰此时全身上下，无一处不舒服，无一处不爽快。不管是精神还是肉体，都得到了难以形容的享受。
　　她抚摸着项少龙的头发，内心颇为羞赧，自己竟成了这个比自己小得多男人的女人，并在他身下婉转承欢，淫声浪语。亏自己一直将项少龙视为晚辈。想到刚才自己的放浪形骸，欲仙欲死，她此时不由又是满足，又是娇羞。
　　同时善兰抚摸着项少龙的头发，看他舒服的样子时，内心不由又产生了一种温暖的母性感觉，似乎项少龙就是自己的孩子一般。
　　项少龙抚摸着善兰裸露的玉乳，看着善兰那雍容华贵的成熟俏脸，不由真心赞美道：“兰兰，您真美，真想一辈子这样爱抚你！”
　　“油嘴滑舌……”善兰娇羞地嗔怪道，同时内心却是一阵甜蜜。
　　“咦，兰兰说到我的舌头……是不是又想开始了？”
　　“不要啊……”
　　当晚，项少龙不知和善兰来了多少次。
　　善兰媚骨天生，她在项少龙身下婉转承欢时，那娇嗲的叫床声听得项少龙的骨头都酥软了，真是一个尤物啊！




　　第四章　轮奸琴清（一）

　　话说这日项少龙进入皇宫与朱姬幽会之后，内侍领着项少龙离开禦花园，沿着回廊，穿园过殿，往外宫走去。
　　思索间，小盘的声音由左方传来道：“项太傅！”
　　项少龙愕然循声望去，见到小盘由一所外面植满修竹的单层木构建筑奔了出来，穿过草地，来到回廊处。“你不是应该上课吗？”
　　小盘喘着气道：“我早知太傅会经过这里，所以一直留意着。”
　　项少龙道：“你有什么话要说呢？”
　　小盘正想说话，一把清甜但带着怒意的女子声音在两人身后响起道：“太子！”
　　两人心中有鬼，齐吓了一跳，往声音来处看去。
　　只见一位容色绝美、颀长苗条的女子，垂着燕尾形的发髻，头戴步摇，身穿素白的罗衣长褂，在阳光洒射下熠熠生辉，步履轻盈，飘然若仙地踏着碧草往他们两人走来，姿态优雅高贵得有若由天界下凡来的美丽女神。尤其走动间垂在两旁的一对广袖，随风轻摆，更衬托出仪态万千的绝世姿容。
　　更使人震撼的是她脸部的轮廓，有着这时代女性罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，颧骨本嫌稍高了点，可是衬托起她笔挺有势的鼻子，却使人感到风姿特异、别具震撼人心的美态，亦使人感到她是个能独立自主，意志坚定的美女。
　　她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪。
　　这般名副其实的凤眼蛾眉，充盈着古典美态，其诱人和特异处，项少龙还是初次得睹。
　　纵使以项少龙现在对女色心如止水的心情，亦不由怦然心动。
　　秀挺的酥胸，不盈一握的小蛮腰，修长的双腿，更使她有种傲然超於这时代其他女姓的姿态风采，比之纪嫣然真是各擅胜场，难分轩轾。
　　不过这时她紧绷着俏脸，冷若冰霜，神情肃穆的盯着小盘道：“不知则问，不能则学，不学而能听说者，古今无有也。太子你见事分心，无心向学，将来如何治国理民？”
　　小盘终是小孩子，自然是心怯地躲到项少龙背后，变成了两位太傅正面交锋之局。
　　领路的内侍吓得退到一旁，怕殃及池鱼。
　　四周的禁卫都目不斜视，扮作什么都看不见。
　　琴清虽是生气，容色却是清冷自若，气定神闲，双手负在身后，仰脸看着比她高了小半个头的项少龙，柔声道：“这位就是政太子整天提着的项太傅吧？”
　　项少龙看着她玉洁冰清，眼正鼻直的端庄样儿，抛开遐思，正容答道：“正是项某人，琴太傅请多多指教！”
　　琴清淡然一笑道：“项太傅客气了！太子！还不给我走出来，大丈夫敢作敢为，须要承担起责任。”
　　项少龙一呆道：“不是那么严重吧？”
　　琴清玉颜转寒道：“项太傅这话大有问题，学习途中溜了出来，本只小事一件，可是以微见着，日后当上君主，仍是这般心性，如何还能处理国事？若项太傅只知包庇纵容太子，如何对得起委重责於太子的大王？”
　　项少龙心想，这女人还真是高傲，居然拿这些大道理来压我，开来得给你点颜色瞧瞧。
　　“琴太傅，看着在下的眼睛。”只见项少龙的眼中闪烁着妖异的红光。琴清不自觉的望向了项少龙的双眼，霎那间，琴清就迷失在了其中，只感到自己整个人都融化了。（项少龙已经用《至阳决》中的邪瞳术，把琴清变成了只属於自己的骚女）
　　“政太子，让侍卫们都退下吧，我与琴太傅要一起给你上一堂课。”
　　“你们退下。”
　　“遵命。”
　　“小盘，你现在也不小了。今天就让我教教你女人是用来干什么的。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　被项少龙控制的琴清，早已经忍不住全身的燥热，脱光了自己的衣服。
　　项少龙拉起琴清光滑的大腿，看着她那粉红的阴部。
　　琴清很乖顺的任由项少龙碰触她的身体，“琴清，你的小屄真的很美啊！”
　　项少龙的注意力再移到琴清玉乳顶端那两颗深红的小肉豆，吐出湿黏的舌头温柔的围着乳晕舔。
　　“嗯……”琴清微微发出哼喘。
　　“喔……我肏……”项少龙搂住琴清柔软的纤腰将她往怀里带，刹时只感到两团火烫肥嫩的肉球紧紧贴着自己胸膛。
　　琴清微启香唇、主动的将香软的玉唇，贴在项少龙的嘴唇上。
　　“你要好好的服侍我。知道吗？”项少龙和琴清拥抱着吻了一会后，把她搂在身上、抚着她光溜溜的玉背和圆臀说道。
　　“嗯……”琴清头靠在项少龙肩上颤抖的应了一声。
　　“那么，现在就开始吧！把你那淫荡的劲，给我现在就表现出来。”项少龙放开琴清，要她主动的取悦他。
　　琴清把一双玉手放在项少龙的胸口，温烫的唇片轻轻从他耳朵往下吻……“唔……”项少龙舒服的皱起眉头闭上眼，从琴清那可爱的小嘴呼出的气息香甜如兰，吹得他整个人都快酥了，还有她胸前那两团肥嫩的肉球，挤在他胸口揉动，四粒乳头磨来磨去，好舒服哟。
　　琴清一路往下吻，柔嫩的唇来到项少龙那早已硬立的乳头上。
　　“呵……”项少龙忍不住激动的喘气，一张手用力的揉着琴清的湿发。
　　“你……技巧真好……唔……多用舌头……哦……对……就是这样……”
　　琴清用舌尖挑逗着项少龙乳粒，满足着他的要求，舔了一会儿，项少龙胯下那条肉棒已涨到了极限。
　　“跪下……帮我吹一吹……”项少龙按着琴清的香肩往下压。
　　琴清柔顺的跪到地上，为项少龙解下裤子，项少龙下身那吐着淫珠的龟头怒举在她面前。
　　“唔……”琴清芳心开始迷乱了，眸光变得蒙眬而诱惑。她用柔软的玉手轻轻的围握住项少龙那条发烫的硬棒，温柔的挲抚起来……“唔……快……用嘴…
　　…“项少龙被琴清服侍得浑身颤抖，双手撑在身后的洗手台上才能站稳。
　　琴清伸出薄薄粉嫩的舌片，用舌尖轻轻的舔着项少龙龟头上的马眼。
　　“啊……擡起头！……让我……看着你淫荡的表情……”项少龙仰起脸一边兴奋的叫着一边粗暴的扯住琴清的头发。
　　“哼……”琴清痛的直皱眉，不过她还是顺从的仰起脸，用舌尖抵在项少龙龟头下方最敏感的沟缝来回的磨擦着。
　　“受……受不了……你这……贱货……真贱……哦……你这婊子……舔我的屁眼……”项少龙因极端兴奋而涨红了脸，他擡起一条腿踩在琴清的右恻裸肩上，手按着她的后脑勺，把她脸深深往自己的股沟压！
　　“呜……”琴清就乖乖的舔着项少龙屁眼。
　　“真他妈的过瘾……妓女也没你这么棒……舔……屁眼……真好……哦……
　　好了……好了……换……整条……吞……吞进去……“项少龙揪着琴清的头发，把紫胀的龟头顶在她唇间。
　　“唔……”琴清睫毛轻颤，妩媚的大眼向上望着项少龙，温柔的含住他那充血的龟头，缓缓将盘筋的怒棒往嘴里送。琴清性感的嘴里的火热黏膜，此时紧紧包围着项少龙勃跳的鸡巴，龟头的前端已顶到了她的喉咙，她口腔内那条滑嫩嫩的舌片绕着项少龙的茎部打转，过了一会儿，她的嘴一吸一吐的动了起来。
　　“哦……小婊子……你真好……啊……哦……好舒服……”
　　想到这张嘴巴在未来的日子里又要给自己含鸡巴，项少龙就格外的兴奋，一股酥暖的阳精随时要爆发出来！
　　“停……换别的玩……”项少龙拉开琴清。
　　琴清嘴角濡着唾液，也十分激动的喘息着。
　　“来……换你上来！”项少龙拉着琴清站起来，转身将她推到身后的石桌边，琴清在他半扶半抱下坐到了大理石台面上。
　　“脚也上去……张着腿……对……就是这种淫贱的姿势……不准放下……”
　　项少龙不但要琴清坐在洗手台上面，还将她两只脚逐一擡上洗手台，一左一右的踩在台扳的边缘，这样琴清的私处便赤裸裸的展现在他眼前了。
　　“……少龙……好淫荡啊……”琴清早已晕红着脸、娇眸噙水的吟喘着，两条大腿不安的开合着。
　　一丝丝痒痒的感觉从阴道流出，自己知道是那是兴奋而流出淫水。
　　“看……你下面都湿了！不准把腿放下，我来帮你弄一弄……”项少龙走近琴清的两腿间，用手指轻轻揉着她滑嫩不堪的阴户。
　　“啊……”才被项少龙的手碰到一下，琴清的身体就夸张的向后弯，浑身激烈的颤栗起来！
　　琴清那片黑草地已经被打湿了，阴毛规则的向下垂着。阴毛正中间的花瓣里流出了浓浓的蜜汁来了。在阴唇微微的外翻着里面粉红的阴道壁内点点淫珠彙成花蜜顺流而下。
　　“舒服吗？腿再张开一点……”项少龙说着，手指已顺势侵入琴清那紧滑的阴道里头。
　　“呀……已经……很……开了……”琴清胡乱的回答，踩在桌缘的两只脚ㄚ只有大姆趾往上翘，其它四根脚趾都用力的往脚掌方向蜷握。
　　“才用手就舒服成这样……你这婊子这么敏感，来！求求我……我就用嘴帮你吸出来……让你舒服的上天堂……”项少龙愈揉愈激烈。
　　琴清两腿间发出啾啾啁啁的淫乱水声，她也不顾羞耻的半启着嘴哼哼啊啊乱叫，只见她两道秀眉紧锁、一双水眸迷惑的看着男人的大手搓揉她全身最隐秘的器官。
　　“求……求……你……求求……你……啊……求求……你……”
　　项少龙用两个手指轻轻的将琴清的大阴唇翻开，露出她那盛开的屄洞，阴唇已经开始充血了，项少龙仔细看进去，可以透视到子宫口和阴道羞耻的在蠕动。
　　项少龙伸出长长的舌头沿着琴清阴道口处的会阴向上，做了一个长长的吸舔动作，将她阴道里的淫水一饮而尽。
　　遭电流通过似的急颤着。
　　“看你的骚屄里，这么多的浪水，真好喝！”项少龙说完，还不等琴清反应，立刻把脸埋进她张开的两腿中间，吸舔她的小屄。
　　“噢……哦……”琴清把头往后仰，两只脚ㄚ都绷紧了。
　　项少龙黏热的舌头像一条淫蛇，灵活的舌尖慢慢的在琴清阴户的屄肉上舔舐着，一会翻动着她柔嫩颤抖的阴唇、一会又压着她的阴蒂，有时还故意在她的阴道口打转，搞得她全身虚脱却又无法抑制的挺动身体回应。
　　“嗯……嗯……”琴清紧咬着下唇，纠紧柳眉，身体和心灵都充斥极端的亢奋，轻轻的喘息和呻吟……项少龙的舌头十分灵活而且有力，他把琴清撩弄得娇喘连连后，又把施力点集中在舌尖朝阴蒂顶去。
　　“呀……嗯……嗯……”琴清被项少龙这波主力攻击弄得叫出声音，体内分泌的淫水大量涌出。
　　琴清那被项少龙舌头掠过的大阴唇上，分泌出一层浓浓的淫水。当她的淫水又要彙成涓涓小溪时，项少龙又是一个长长的吻吸动作。
　　“嗯……”琴清的脸上一阵奇异的表情掠过。
　　如此几回，只见琴清的大阴唇涓涓细流源源不断。她那原来密合的小阴唇已经被项少龙给舔开了。微微张开的小阴唇像是一个小小的花心。而那深红的大阴唇在外而衬托着。特别的抚媚娇人。花心深处的阴道也若隐若现。那神密的淫洞很是诱人。
　　“这样舒服吗？小婊子？要不要我继续吸你的屄洞？”感到琴清激烈的回应，项少龙更兴奋起来。
　　“哼……我……我要……少龙……我要……嗯……”
　　“把你的腿分开！不能合起来！”项少龙将手离开琴清的大腿说。
　　“嗯……”琴清发出一声羞泣，两条美腿果然没合起来，继续弯屈张开着，等待项少龙下一步的行动。
　　项少龙把舌头伸得更长了，也更硬了。好象一个短短的肉乎乎粉突突的肉棒一下插入了琴清的阴道里，只见项少龙舌头在她的阴道里来回的翻转着，进出着。
　　项少龙把嘴紧紧的贴在她的大阴唇上，她的阴道口被撑开了。
　　“啊！……”琴清再度发出激情的叫声。
　　项少龙的舌头已经把她的阴道塞得满满，她感到阴道里头的嫩肉被搅拌的快要融化了。
　　项少龙卖力的转动舌片，同时啾啾的吸吮着琴清阴道里流出来的热汁，琴清一味将头往后仰，雪白的玉项上浮出青嫩的血管，匀称的小腿肚也产生抽筋！
　　琴清的脸上快意中带着红晕，项少龙的嘴唇己然含到她的小阴唇了，而那个肉乎乎的舌头，则在她的阴道里翻江倒海的狂搅着。
　　“嗯嗯……嗯……”
　　琴清的脸上红晕一阵紧似一阵。她那雪白的屁股也在向上挺着，迎合项少龙那一下深似一下的舔吸。她那丰满的乳房也在胸前一颤一颤的，好像在述说着自己的淫欲……项少龙似乎要把琴清刺激得更加强烈一些，他把琴清的双腿高高擡起，然后压在她胸前的乳房上。
　　琴清粉红的阴道立刻展现在了项少龙的面前。她粉红色的阴道紧紧的收缩着，一圈放射状的细纹沿着阴道的中心向外辐射着。
　　项少龙又开始了进攻，他的嘴和舌沿着琴清的阴部顺流直下，划过会阴处直取阴蒂。
　　“呜……给……给我……呜……求求……你……”难熬的酸痒使琴清忍不住哀求起来，项少龙见时机成熟，立即把嘴压上去用力的吸吮！
　　项少龙用力的舔着毫不留情……只见他那长长的舌头，仿佛一把小小的肉剑刺着琴清的阴部。
　　“哦……噢！……”




　　第五章　轮奸琴清（二）

　　琴清的屄腔收缩得越紧项少龙进攻得就越猛，最后只见琴清的菊花中收缩出了一个小小的肉球，好象是花一样红红的。
　　而项少龙在一翻进攻之又改变了战术，他的舌头离开了琴清的阴道中心，沿着阴道的中心那放射状的纹理一遍一遍的向外舔刷。
　　这种舔刷给琴清带来了舒爽和放松，淫水在她阴道周围流淌着……屄口的褶皱渐渐的消失了，露出了阴道那若隐若现的洞口。琴清也尽力的控制着自己，配合着项少龙。
　　突然，项少龙又卷起了长长的舌头，直刺琴清的屄腔，项少龙将半个舌头插进了琴清的屄缝当中，舌头的前半部分在她屄里用力的搅动着，舔弄着她屄腔内的嫩肉。
　　“啊啊……”琴清不由自主的收缩着肛门，可是本能的收缩怎么也不能把项少龙的舌头从她的阴道中挤出来。
　　琴清阴道收得越紧项少龙的舌头便插得越深，她的淫水从阴道里滚滚顺流而下……“小婊子！你知不知道你流了多少淫水？我帮你把它们弄出来！好不好？”
　　项少龙吸足了瘾，满嘴湿淋淋的擡起头，呼吸浓重的看着琴清。
　　“我……我不要……啊……”琴清来不及拒绝，项少龙已用两个手指用力拽住了她的大阴唇，把她肥厚的阴唇分得大大的。
　　只见她的阴道口微微张开，紫红色的大阴唇里面的小阴唇，也被刚才项少龙的几下玩弄给刮开了，项少龙把手指插入里面疯狂的抹弄着，不一会她的阴道深处再次流出了大量的淫水。
　　项少龙再一次低下头，他的嘴唇像一具强力吸盘，舌头在琴清的阴道里乱搅着，琴清阴道里腥黏的汁液不知被他吸走多少，到最后琴清感到身体轻飘飘的，好象个空壳，两条玉腿难看的攀勾在他的肩背上，纤纤玉指也紧扯住他稀疏的头发，饥渴努力想把他的脸压紧在自己下体，深怕他随时会离开……琴清背倚着大镜子、赤裸娇躯彷若被抽去脊骨似的。踩在台缘的两只脚ㄚ的脚趾用力的往脚掌方向蜷握着。
　　项少龙看着琴清那两只白嫩纤美的脚不由的更加兴奋起来，她的脚真是难得的珍品，五根微微弯屈的脚趾头匀称整齐洁白秀气，而且足弓高起、脚心空虚，脚面的肌肤洁白而柔嫩，能隐约看见皮肤下一条条紫蓝色的血管。
　　项少龙忍不住伸出手抚摸着琴清修长的腿、他的手延着均匀的曲线一路轻薄到她的玉足，最后轻轻握起她一只柔软的脚，极为温柔地爱抚着她细细的脚踝，然后指尖在脚面轻轻地滑过，停在她玉嫩的脚趾上。
　　脚趾以及脚趾与脚背相连地方的皮肤是整个脚部最柔嫩的，手指轻触在上面所体会到的快感比之乳房又别有一番趣味，因为乳房的触感虽然更为柔软，但脚趾部的皮肤因为毛孔较少，远比乳房细腻嫩滑。
　　“再玩一下！……”项少龙低下头含着琴清的乳头，吸吮起来。
　　吸吮够了琴清的双乳，项少龙把她的双腿拉朝两边分开，蹲了下来仔细的观赏她的桃源春洞，只见她那高突如馒头一样的阴阜上，生满了一片乌黑亮丽的阴毛，用手一摸“沙沙”之声不绝於耳，抓一把拉起是又粗又长，大约有三、四公分左右、从肚脐下三寸以下的地方、一直延生到阴阜上面，真扣人心弦。
　　“你多久没剃阴毛了？”
　　“啊！轻点……好痛呵！”琴清被拉痛叫了起来。
　　她那两片肥厚紫红的大阴唇上面，稀稀拉拉的长着几根阴毛，用手扮拨开两片大阴唇一看，粉红色的阴核，一张一合的在蠕动，殷红色的桃源春洞已开，溪水潺潺流了出来，粘糊糊地闪着晶莹的光彩，美艳极了。
　　项少龙忍不住伸出舌头舔了一下琴清的阴蒂……“啊啊……不要……别……
　　弄……那里……啊啊啊……我受不了了……“琴清不由自主的全身颤抖了两三下。
　　项少龙又在琴清的阴蒂上急舐了几下……“哎呀！……喂！……不要这样…
　　…喔……你真要了我的命了……嗯……“
　　琴清抖震的晃动着丰乳，扭动着屁股浪叫着，淫水一股股的由会阴向下流…
　　…项少龙的舌头在琴清的屄口骚扰了一阵，再伸入阴道里面猛舔一番，不时还咬吸、舔吮那粒大阴核，进进出出胡搅一阵。
　　“啊！啊……要命……我……要被你整死了！啊……别……别再舔了……哎呀！别咬那粒……阴……核……啊……我……我……要……要丢了！你……我要……喔……要……”琴清被项少龙舔吮得浑身一阵颤抖，一股热乎乎的淫液、流了出来。
　　“真他妈的过瘾！像你这样的女人……真是怎么都玩不够！……”项少龙紧紧搂着琴清香软的娇躯，一张油脸和她粉嫩的脸颊磨擦，声音颤抖亢奋的说到。
　　“不……放开我……啊……别捏我那里……我……好难过……”琴清喘叫着，原来项少龙的大手突然袭上她的酥胸用力的捏着。
　　项少龙手掌很粗鲁的捏住她的乳峰，还用力夹着琴清的乳头，琴清那嫣红勃立的可怜乳头被拉成了长柱状，项少龙还残忍的旋转它。
　　“少龙……我……啊……啊……好舒服哟！”也不知道她到底是难受还是舒服。
　　项少龙擡起头，扶着自己的鸡巴放到琴清的阴唇间，龟头慢慢往前挤，前端陷入了琴清那潮润的阴道口，被软烫细腻的阴肉紧紧包覆起来。
　　“哦……对……肏我……啊……”琴清娇喘连连，项少龙又得寸进尺，整条阴茎已有一半埋进她体内，她奋力的把头往后仰，绷直的胴体充满性感。
　　“哦……你的身体……真是太妙了……肏你个小骚屄……”项少龙发出舒服的呻吟，只见他身子一挺，将整条鸡巴插到了底，龟头压迫在琴清的花心上！一滩鲜血也飞贱了出来，没想到还真是个处女。
　　“噢……好哥哥……我的主人……哦……肏我……使劲肏吧！”琴清摆动头哀求。
　　“你屄里面的肉好紧……温度好高……把我的鸡巴……缠得好舒服……你一定也很舒服，对吧？不然不会缠那么紧……是不是？……”
　　“哦……我很像要……哥哥的鸡巴好大……哦……太大了……”琴清咬着唇用力摆动头，她的身体跟着不由自主产生激烈反应，窄紧的阴道吸附住项少龙发烫如硬铁的鸡巴不断抽搐，彷佛那里的血肉已经和项少龙融成一体。
　　项少龙抓着琴清的一条腿，将它举高在半空中，开始慢慢抽送起来……让龟头磨弄着琴清的花心。
　　“啊……呜……”琴清时而咬唇，时而启唇，诱人小嘴发出阵阵荡人的叫喘，笔直高举在空中的一条匀净美腿，脚掌弓成优美的弧形，五根修嫩玉趾紧紧并夹。
　　“小婊子……你知不知道这种姿势很淫荡？”项少龙挺送湿漉漉发亮的鸡巴说。
　　“我……是给主人淫荡的……啊……啊……啊……里面好麻哟……使劲肏我……啊……”
　　“爽不爽？……”项少龙问的同时，刻意加重抽送的力道和速度，顶得琴清玉体酥麻，丝毫没有思考的空档。
　　“啊……爽……唔……”琴清还来不及回答，项少龙的嘴就压在了她的嘴上，舌头顶开她二排光洁贝齿，在她嘴里粗鲁的搅拌着。
　　“呜……”琴清激烈的回应着项少龙的吻，一丝丝清甜的津液在舌瓣交融的过程中流入项少龙口中，更让项少龙欲火高涨！
　　项少龙吻着琴清，享受她屄腔紧紧缠绕吸吮他肉棒的快感。
　　她两只修长美腿一阵踢动，骨肉匀称的娇躯狂烈的颤抖，肉体的高潮毫无预警的状况下到来，彷佛脑部的血液瞬间被抽干，完全无法思考的澎湃快感，让她眼睛翻白，晶莹的香涎液从被项少龙紧紧吸住的嫩唇缝隙淌下。
　　项少龙感觉烧铁般的肉棒，被痉挛的粘膜套绕住，激烈缠吮的程度，几乎要将睾丸里满满的浓精榨出来，而且从琴清肉体深处不断分泌出来的滚烫液体，更烧得他龟头酸麻，让他尾椎升起一阵阵冷颤，可是他不想那么快就弃械而归，急忙慑住心神，阴茎也停止抽送，经过数十秒，总算将欲涌而出的浓精硬生生又逼回去，琴清此时也从高潮余韵中慢慢恢複，整个人瘫软下来。
　　项少龙的嘴离开琴清的双唇，牵出一缕晶莹的细丝，那是男女津涎交融的结晶。
　　“小婊子……你刚刚是高潮了吗？”项少龙问到。
　　琴清却连启齿反驳的力气都没有，她秀丽的脸上爬满了汗水，长长的睫毛湿沾在一起，柔嫰诱人的双唇失去血色，原本柔亮的香发现在淩乱散落，一付刚饱受蹂躏让人怜疼的模样，却也更激起男人对她施暴的原始兽欲。
　　这时项少龙将鸡巴深埋进她的体内，依然坚挺的鸡巴又开始不安份的抽送起来。
　　项少龙一边肏干，一边俯身吸住琴清嫣红的乳头大口的吸吮……一会后，项少龙兴緻勃勃的把琴清抱下来，让她上身伏在大理石桌上，从她圆嫩的屁股后面猛烈的肏着她。
　　“噢……哼……”在项少龙超强性能力的蹂躏下，琴清肉体内的欲火又被点了起来，她放声呻吟着。
　　项少龙抓着她的腰大力的抽插，顶撞她娇嫩的花心……“啊……啊……哥哥啊……”突然琴清激烈喘叫中夹杂一声羞吟。
　　原来项少龙把她一条腿擡高起来肏，她现在的姿势就像一条尿尿的母狗，被项少龙粗大的鸡巴塞满她湿肿的耻处进进出出，毫无掩示的张开在项少龙的目光下。
　　“小婊子……你真是……耐肏的女人……好好保持这种姿势……我快来了！
　　……“项少龙涨红脸，使劲的肏着。
　　“哦呵……哦呵……哦……太深了……我要死了……哦唔……唔……饶了我……”琴清仰起发红的脸，亢奋的淫声呻吟着。
　　“呼……呼……小婊子……爽吧……说呀……说呀……”听见琴清那种娇声求饶的浪语，项少龙更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。
　　“嗯……嗯……是……我……好爽……”琴清现在已经被肏得欲仙欲死，她只能像个金元宝似的任项少龙尽意沖刺，阴道里的淫水还外泄不止。
　　“哦……哦……嗯……我的……屄……里好痒……哼……我要泄了……要…
　　…泄了……啊……“这时琴清的阴道急速收缩，项少龙那根鸡巴好像也被紧紧挟住不能抽动。
　　项少龙只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向他的龟头，他忍不住两腿颤抖，发出“啊呀！”一声。
　　项少龙快速从琴清阴道里拔出鸡巴，抓住琴清的头发，把琴清按跪在地上，将鸡巴放进琴清嘴里。
　　琴清被项少龙顶得神智迷乱，她迷乱的抓起项少龙涨硬的阴茎，吞进湿润的小口中。
　　“唔……”项少龙闭上眼睛，自喉间发出满足的呻吟，鸡巴在琴清双唇和香舌的挑弄下，迅速的跳动起来。
　　琴清的嘴吸得愈发的卖力，窄紧的口腔套动着项少龙的挤压出的空气和水声，发出啾啾巴巴的淫麋声响。
　　她在用口舌为项少龙服务的同时，还不是得用玉手卖力的套弄着项少龙的鸡巴，用纤指刺激着项少龙龟头下敏感的肉筋。
　　“哦……”项少龙发出满足的闷叫，他的屁股一挺一挺的抽搐着，滚热白浊的浓精一股接一股从他鸡巴里喷出来，灌入琴清的口里、俏脸和秀发上，也流遍了她的玉手……“噫……”琴清被项少龙挤压得动弹不得，她此时也达到了高潮，她张着嘴吐出仅余的气息，她的阴门开始一吸一吸的抽动着，身体则频率激烈的抽搐起来……“唔……臭婊子……还没爽够吗？该……该你来伺候我了……”项少龙抖着鸡巴从琴清的脸上方站起来，琴清满嘴都是白浊的精液。
　　“我……不行……没力……没力了……”琴清激烈而虚弱的喘着气，和项少龙兴奋如野兽般的浓浊呼吸彼此相应。
　　“别撒娇……不行也得行……给我下来……你不是说要我肏死你吗？”淫欲正炽的项少龙一把扯住琴清的头发就要拖着走！
　　“啊……别……别拉……痛……”琴清痛得眼泪差点滚下来，喘哼哼的哀求项少龙。
　　琴清这么一叫，项少龙倒清醒了几分，当下也感到自己下手太粗鲁，这个全身赤裸裸趴跪在面前的可怜少妇，早像条宠物般屈服在自己淫威之下，此刻应该好好享受她心甘情愿的服务，何必使用暴力呢？
　　“好吧！让你自己表现，爬过来！……”想到这里，项少龙松开琴清湿漉漉的长发。
　　琴清爬到项少龙跟前，他大喇喇的开着腿，那条半硬的鸡巴还在颤抖，於是她暗暗的深吸了口气，伸出纤手握起那条半硬的鸡巴，两片香唇缓缓凑上去……
　　“等等！我叫你用嘴吗？”项少龙在琴清的嘴唇快碰到龟头前，突然伸手捏住她双颊。
　　“我……我……”
　　“你什么？还敢犟嘴？我叫你动了吗？别自作聪明知不知道？”项少龙一边说、一边擡起脚掌拍打着琴清的脸颊。
　　琴清缩着脖子，任由项少龙的脚掌拍打着自己的脸颊，“那……到底……要我……怎样……主人……”
　　“我想尿尿，你躺下去把腿打开！”项少龙说完，没等琴清反应过来就一把将她推倒，要她仰天张开腿，“把你的阴蒂扒出来！”
　　“是……主人……”琴清用纤指拉开自己红润润的大阴唇，一对鲜嫩的小阴唇向左右两边分开，敏感的肉蒂从绽裂的包皮间露出一点头。
　　“很好！就维持这样，不准放手，腿也不许动……”项少龙站起身，手握着鸡巴，把龟头对准琴清毫无防禦的下体。
　　只见项少龙龟头微抖涨了一下，一泡热尿淅沥沥的洒下来，强劲而准确的激射在琴清自己用手剥开的耻户顶端。
　　“呀……舒服……呜……好烫……呜……好美哟……啊……”原本应是飘逸芳香的秀发，此刻狼狈的黏贴在脸颊、还在湿答答的磁砖地铺散开，琴清不断弓动身体想减缓敏感肉豆被刺激的难耐！
　　“剥开一点！你看看自己是什么骚样！阴蒂已经变大了！”项少龙一脚踩在琴清雪白柔滑的大腿根，毫不放松的把尿射在可怜的肉花上，她身下那两片鲜红的小肉片被沖得乱翻乱颤。
　　“唔……爽！过来！用舌头帮我弄干净！”项少龙总算尿完了，紫色的龟头前端还悬着尿滴，手扶起鸡巴。
　　琴清正两腿开开的躺在满是尿骚味的地闆上喘息，她竟差点被项少龙的尿液沖淋私处而达到高潮。
　　在项少龙催促下，她六神无主的爬起来跪在他两腿间，伸出红嫩舌片，一口一口的舔去马眼内的残尿，痒痒的舒服感觉使得鸡巴又迅速膨胀起来，项少龙拿起莲蓬头为埋首在他两腿间舔弄的琴清沖净身体，低头见她两团白嫩嫩充满弹性的丰乳，随着她的身体动作而一震一震的跳动，说：“来！用手捧着自己奶子。
　　用你淫荡的奶子帮我作全身按摩，从脚底开始！“项少龙把自己的脚伸到她面前。
　　琴清一手捧着项少龙的脚ㄚ、一手扶着乳房，倾向前用柔软丰嫩的乳肉，按摩着项少龙的脚底。




　　第六章　轮奸琴清（三）

　　项少龙直感如水般滑溜美好的触感包围着他的脚掌、还有硬烫的乳头磨得他的脚底既麻又痒，简直要酥到他骨子里似的。
　　“来！舔舔它！一根一根的舔，右脚舔完就舔左脚。”项少龙擡起脚，把脚趾塞进琴清嘴里。
　　琴清兴奋的含住项少龙的脚趾，认真的舔了起来……“有感觉吗？”在琴清舔完脚后，项少龙开始用脚爱抚着她的乳房。这和先前的微妙爱抚是完全不同的，这是非常粗暴的揉搓。
　　“……有……”
　　“有感觉！就应该发出声音吧？”
　　“……嗯……啊……”琴清发出呻吟声。
　　“唔……真不错……正点啊……”项少龙微微皱起眉头闭上双眼身躯靠在石桌上。
　　“啊……好棒……”项少龙畅快的呻吟着，另一只脚也没闲，而是伸到琴清跪在地上的两腿间，用脚趾头拨弄她滑烫的屄缝。
　　“嗯……嗯……嗯……哦……”琴清那敏感的屄洞被项少龙用他的脚趾头挑逗得痒意叠起，忍不住红着脸一直地娇喘，有时跪都跪不稳。
　　“过来……给哥哥打奶炮……”项少龙被琴清用乳房揉脚ㄚ揉得心痒难耐，鸡巴早就硬梆梆的矗立在毛丛上，一把将琴清拉近两腿间，让她胸前两团肥嫩的肉球紧贴着下腹，被光滑乳肉挤住的怒茎兴奋的抖起来。
　　“哼……”琴清只觉胸口上压着一条勃动的硬物，温度高得好象会烙在肌肤上。
　　“唔……真好……琴清……”
　　听到项少龙这么说，琴清含着泪水抓着自己的乳房往中间挤，然后一上一下的擡动屁股，盘满怒筋的黝黑肉棒就包覆在她雪白的奶肉间淫秽的吐没……对男人来说这简直是登天的享乐，但对体力透支的琴清而言，却是十分辛苦的工作，不消一会儿功夫，她额头鼻心已渗出细汗，动作也愈来愈迟缓，然而项少龙却才刚舒服起来。
　　“唔……真爽……还有屁眼……”项少龙双脚擡到马桶坐上张着腿。
　　琴清用丰软的乳肉和勃硬的奶头，磨擦着项少龙的肛门，她辛苦的娇喘着，听话的吐出尖尖长长的粉红嫩舌，来回的舔着项少龙结实的胸沟和肚子。
　　“哦……真爽……再这样下去……就要射出来了……”项少龙舒服的直打冷颤，肉棒前端的龟头已经红通通的像颗饱满的灯泡。
　　“嗯……嗯……”琴清喘哼哼、口齿不清的呻吟着，动作却更加卖力起来。
　　“好了！过来这边……我要给你点奖励……”项少龙拉着琴清到一片软垫上，他自己先躺上去，然后要琴清屁股面向他的脸趴在上面。
　　琴清那红润的耻户和精緻的菊肛一览无遗的尽入项少龙眼底。
　　“哼……”没多久琴清的玉体开始颤栗起来，柔软的手紧抓着项少龙毛茸茸的小腿。
　　“看……你喜欢被这样弄吧？阴蒂一下子就变大了……”项少龙兴奋的刺激着鲜艳的肉花！
　　“……哦……痒……哦……哦……”琴清整个人却完全瘫在项少龙身上胡乱爬抓。
　　“再吸吸我的鸡巴！”
　　琴清张启双唇将项少龙的鸡巴吞入嘴里，又吸又舔的，样子非常淫荡和下贱。
　　“很好！要动起来！我也要让你爽爽了！”项少龙用水沾湿肥皂，抵在琴清红润的屄缝慢慢旋转挤入。
　　“呜……”含着鸡巴的琴清忍不住发出闷哼，雪白美丽的屁股也主动擡起来。
　　“唔！……唔！……嗯……”伏在项少龙身上的琴清，玉背一下子弓起、一下子压直，就像条努力在爬动的肉虫，为得只是让塞满阴道的滑棒能不断进出。
　　“呜……”琴清美丽湿亮的胴体更激动的颤栗起来，扭着屁股好象饥渴的等它插入，口中的嫩舌也努力讨好那条让人爱怜的大鸡巴。
　　“唔……你真乖……我决定让你……升天……”项少龙一用力，手指无声无息的顶破琴清的菊门没了进去！
　　“嗯！……唔！……嗯！……唔！！……”琴清舒服的乱哼哼。
　　这样弄没多久，琴清的身体就已急促的抽搐痉挛，十根修长的玉指深陷进项少龙的大腿肉里，小嘴拼命的吸吮肉棒，背部呈现完全弓起的亢奋姿势。
　　“起来……赏你真的鸡巴……”项少龙移开一只手指，然后在小屄里套进他的真鸡巴。
　　“呃……”琴清哀喘着一手捂在股沟，一手握起项少龙硬烫的鸡巴，小屄找到位置后慢慢的坐下去……“哼……哼……”火热的龟头顶开屄洞，血肉之物美妙太多了！当龟头抵到花心时琴清闭上眼一次坐到底！
　　“呀……”甘栗的刺激使琴清甩动湿发大声呻吟出来。
　　“真紧……骚屄湿成这样……自己动！”项少龙舒服的躺平，双手扶着琴清的柳腰，她白嫩的屁股压在他肚子上，……一脸朦胧的琴清娇躯略向前倾，双手按在项少龙小腿背上，开始努力的扭着屁股上下坐动。
　　“哦……真不错……唔……再快一点……呵……呵……你好浪……我的小美人……哦……”随着项少龙满足的呻吟，琴清的姿态也愈来愈不堪。
　　琴清皱着眉头“哼哼哈哈”的喊着，两粒乳房随着身体动作而激烈耸跳，丰嫩的臀肉撞击在项少龙小腹发出“啪！啪！啪！”的声响。
　　在琴清股缝和项少龙下腹的交合处，棍子随着屁股起落而倏隐倏现，那是肉棍进出肉洞的淫靡景象。
　　“真过瘾……再来……”项少龙却还没丢精，直起上身对琴清展开另一波主动的攻势，他将琴清放倒在软垫上，然后双腿像剪刀般相互夹着对方下体，当场如双头蛇似的在垫子上蠕动交媾起来。
　　“……哼……嗯……哼……”筋疲力尽的琴清，没多久也跟着项少龙扭起来了，一对修长均匀的玉腿把项少龙的身体夹得紧紧的，还捧着他的大脚贴在粉脸上磨擦。
　　“舒服吧？……告诉我……喜欢这样吗？……”项少龙也扳着琴清白皙的脚趾头一根根在吮舔，鼻息混浊急乱的问道。
　　“嗯……舒……舒服……喜欢……”配合项少龙扭动着她雪白惹火的胴体，琴清兴奋而含糊的回应着。
　　两人这样在软垫上淫秽交缠扭动了一阵子，都已激动的快喘不过气，项少龙拉开琴清紧夹不放的美腿爬起来，要她站着弯下腰、双手还得按在地上，像母狗一样高翘着屁股。
　　“腿开一点……我要进去了……”项少龙一把扶住琴清柳腰、一手握着鸡巴，把龟头顶在湿红的肛门口，话没说完屁股就往前挺，鸡巴毫无受阻的进到紧滑的屁眼里！
　　“呃……”只听得一声愉悦的娇吟，琴清双膝微屈、踮起粉红色的脚趾头，两条雪白匀瘦的玉腿浮出绷紧的肌肉线条。
　　项少龙屁股一振、一振的沖刺起来，毛茸茸的下体“啪！啪！啪！”的猛拍着她白嫩的屁股。
　　“呀……啊……啊啊……呀……啊啊……”琴清承受一波波无间歇快感沖击的。
　　她激动的甩着湿发，撑在地上的玉手忍不住往前抓爬；有时想伸到后面去抓住项少龙扶她腰的大手，哀求他别那么粗暴，但每次根本还没触及到、就被大脑里天旋地转的空白给弄散力气。
　　“呼……呼……”项少龙喘息着，肏干着。
　　琴清已经被项少龙肏得虚脱，两腿根本站不住，项少龙也无法一直扶着她身子，用双手抄住她的两条大腿，将她一下抱了起来，就象大人抱小孩大小便一般，上下抛动着开始抽插，琴清的两条大腿向两边张开，一双白嫩的秀脚随着身体的动作上下晃动，划出两道优美的弧线。
　　项少龙抱着琴清浑圆的屁股左右摇摆，让鸡巴在她的屁眼内不断摩擦，龟头更是反複磨着她的肛肉。
　　“啊……啊……”琴清全身颤抖地呻吟着。
　　“太妙了！勒得真紧，好爽啊！”项少龙充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着鸡巴，他把手伸到前边抓摸着琴清的阴蒂，小腹和阴毛。“少龙…
　　…啊……好痛快啊……“琴清尖叫着，身体向前倾斜。
　　项少龙看到琴清因兴奋而变形的脸，听着她不停的呻吟声，鸡巴越涨越大，越干越快，整个身体都在巨烈地扭动着。
　　琴清紧密的直肠一下下的收缩，围裹着他的肉棒，这个美丽的少妇的肠道真是又深又窄，绵密而柔软，直肠壁皱褶的反複磨擦令项少龙爽的也跟着呻吟起来……项少龙的鸡巴不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着琴清的美臀，琴清的双手已抱不住项少龙了，她只得用双臂全力撑在项少龙的肩膀上。
　　粗长的肉棒象要把她五髒六腑贯穿，好象已经顶到了她心坎上。她被插得花枝颠倒，快感使得她不停的叫喊着，很快她用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下呜……呜的呻吟声。
　　项少龙也累了，他把琴清放了下来，然后用双手抓住琴清光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！鸡巴感受到了强力的紧缩。
　　“噗吱……噗吱……”项少龙的抽插运动逐渐变激烈，开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。
　　强烈的刺激，使琴清的脸扭曲。
　　鸡巴结结实实的在直肠里出没，龟头发出“噗吱噗吱”的声音，进入到直肠内，直肠如火烧般的痛麻。
　　“呜呜……啊啊啊……啊……呜……”琴清的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。她不断的呻吟，“啊……快肏……少龙……我要来了……啊…
　　…啊……“
　　“喔……快出……来了……好利害……真紧……”项少龙绷紧全身，鸡巴在屁眼里推送时一股强烈的吸力已快将阳精逼出来。
　　“我们……要一起……”项少龙的二根手指仍不忘激烈的抠插琴清下边的小屄，他更疯狂的在琴清的屁眼里抽插，肉棒的抽插速度达到了极限，下腹部碰在她的美臀上，发出“啪啪”声。
　　“呜……呜……啊……不行了……”琴清皱紧双眉淫荡的呻吟着，她疯狂的摆着头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般辛苦的扭动起来。
　　“过不过瘾？……喔！！……要来了！……喔！！！！……”项少龙近乎粗暴的挖着琴清泛滥成灾的阴道，他如野兽般狂吼着！没多久只见他肥躯一阵哆嗦，滚烫的浓液象子弹般一股脑的射入琴清的肛肠里！
　　“呀……啊！！……”琴清抖着腿发出哀哼声，她在极度快感中忍不住地全身痉挛着。
　　“哈……哈……哈……”项少龙仍继续抽插鸡巴，似乎要把最后一滴精液也注入在其内，他大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。
　　看着被他干得快要死掉的琴清，项少龙忍不住兴奋的大笑。
　　“呜……呜……啊……”琴清在项少龙的奸淫下，达到了高潮。她无力的瘫趴在地闆上，不停的喘息……“小盘，你也来吧，第一次就能上到这样的极品，我当年可没这样的福气啊。”
　　“哈哈！多谢项太傅了。”
　　小盘（也就是嬴政）伸手轻轻的将琴清扶起，一只手揽着琴清的腰，另一只手隔着衣衫抚揉琴清的乳房，感觉到琴清的身体因为害怕而颤抖不停，说道：“太傅不用怕，乖乖的，来，寡人为太傅宽衣嗯！”
　　像是在解开包着易碎瓷器的包袱一般，小盘轻柔的除去琴清的衣衫，抚摩着琴清似丝绒的皮肤，让琴清浑身打了个冷颤，小盘轻吻着琴清的耳垂，一只大手覆盖在琴清的乳房上，用大拇指和食指揉撚着乳头；一只手伸进琴清的大腿根部，在小屄口划着圈，“太傅你好美。”小盘突地将手指插进琴清小屄，只听琴清从鼻子轻轻的“哼”了一声。
　　小盘将琴清扶坐在太师椅上，蹲下身把琴轻的双腿摆放在两肩，伸出粗糙的舌头舔弄琴轻的小屄，并伸出手指轻轻的插弄，只见琴清双手紧抓着太师椅的边缘，因为用力而指节都发白了，不过除了偶而从鼻子哼出一两声外，琴清依然紧闭双唇。
　　在小盘的努力之下，琴清终於达到高潮，小盘像是在品嚐美味一般，将琴清高潮泄出的淫水舔个乾净。见琴清因为高潮而呈粉红色的娇躯，微开的檀口重重地喘息着，说不出的诱人，小盘再也忍不住了，猛地将裤子脱掉，架住琴清的双腿，“储君，不要，我是你的老师啊，不要……”琴清用力的想躬起上半身，将小盘推开，但是奈何双腿被小盘高高的架起，根本无济於事。
　　小盘不里琴清的挣紮，将龟头醮了点淫水，猛力一插，琴清因为突如其来的插入“啊……”了一声躺到太师椅上。
　　一翻挣紮之后，琴清的双手紧紧的抓住大腿，将雪白的大腿抓的处处红痕。
　　小盘见琴清已经屈服，抽插得更是卖力，渐渐地从琴清开始随着小盘的抽插摆动迎合，可以的看出来琴清也是很兴奋，但是除了偶而的鼻哼声外，琴清紧闭的双唇一直没张开过，小盘见状征服的欲望更加地繁茂起来，边猛力抽插边说道：“哦……太傅的小逼真紧，夹的我好爽，太傅不要太矜持，大声的叫出来。哼……寡人一定要操得太傅开口求饶。”
　　随着小盘越来越快的抽插，琴清的哼声也越来越重，最后在琴清高潮的淫水沖击之下，小盘也将精液全都射入了其中。
　　琴清也受不了这接连而来的刺激，昏迷了过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　令项少龙没想到的是，就在刚才项少龙破了琴清处女之身的时候，《至阳决》也成功的进入了第二重境界。这回新获得的能力是控制新的生命力量（其实就是精子力量的运用），这些能力在后面会被逐渐的介绍。
　　项少龙也知道现在小盘还是一个孩子，对自己还是有依赖性的，但是在未来的教科书上并没有项少龙这个名字的出现，这就说明了将来小盘会对自己下手，所以刚才项少龙就运用了自己新获得的能力让小盘在未来真正的忠於自己，但并不是像其他人那样的奴隶，而是像自己的孩子一样。
　　只要被项少龙肏过的女人并射入过的女人，身体内就会留下项少龙的生命力量，其他男人如果和这些女人有合体之缘，只要项少龙想，就也会被项少龙所控制。（这就是项少龙新能力的运用方式之一）
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“小盘，第一次技术不错嘛！”项少龙一般欣赏着琴清的胴体一边说道。
　　“项太傅，其实在以前我就有偷看你和我母亲赵妮肏穴，可惜，母亲她已经……”
　　“小盘，既然你已经知道这件事了，以后，在只有自己人在的时候就叫我父亲吧！还有，其实我现在已经有办法救活你母亲了，你不用太伤心，过段时间你就能见到她了。”
　　“啊！真的吗，母亲还能活过来，太好了，真是太好了，谢谢你，父亲。”
　　小盘激动的几乎忘记了琴清这个赤裸的美女。
　　看到小盘如此激动，项少龙不禁嘴角升起一丝笑意，不管将来的小盘如何纵横天下，现在他还只是一个孩子而已。“当然是真的，父亲干嘛要骗你呢！当时我将你母亲的遗体想办法冰封起来，就是知道我将来能够将你母亲複活的。小盘，说实话，你有没有想干过你的母亲啊！”
　　说道这个，就算是小盘已经破了处男身，也不好意思的红了脸。“不瞒父亲说，当初看到你和母亲肏穴的时候，我就觉得好兴奋，也想尝试把母亲按在身下，纵横驰骋一番。”
　　“原来你小子早就有这个心思了。当时你母亲被父亲我上手之后，我也开导她说你长大了，应该让你尝尝女人的滋味。她本来想找一个机会亲自帮你的，可惜后来一直到死都没机会。不过待这次複活之后，你们就有的是时间能够一起享乐了。”
　　在项少龙和赵盘在说话的时候，琴清也醒了过来，这时的琴清已经被项少龙从生理到心理彻底的控制，成为了对项少龙忠心不二的女人。简单地说，琴清被项少龙变成了一个对自己唯命是从的荡妇。
　　“清儿，以后一定要好好的教育政王子，不管政王子的什么要求你都要尽全力去满足，明白了吗。”
　　“明白了，主人。”
　　“叫主人就不必了，你也是我的女人，将来会有你的名分，你就叫我夫君吧！”
　　“是，夫君，清儿一定听夫君的话，好好地教育政王子”
　　“盘儿，以后没人的时候你就叫琴太傅琴妈妈好了，以后我也会让你的嫣然妈妈，廷芳妈妈他们来陪你的。”
　　“多谢父亲大人，我会好好照顾妈妈们的。”
　　说完，一大一小两个淫荡的男人会心的大笑了起来。




　　第七章　淫乱仪式

　　项少龙在庄襄王寝宫的内厅见到庄襄王和朱姬“母子”，陪客当然漏不了吕不韦。
　　这厅堂布置典雅，庄襄王独坐上首，吕不韦、项少龙居左；朱姬和小盘居右，各据一几。
　　宫女进来摆上食物美酒后，退了出去。侍卫只在外面防守，使这午宴有点家庭聚会的气氛。
　　小盘态度沈着，并没有偷看项少龙。
　　朱姬收敛了很多，美目虽艳采更盛，但再没有像以前般秋波频送。
　　厅堂两旁都开了大窗，可见外面回廊曲折，花木繁茂，清幽雅静，不闻人声。
　　庄襄王连劝三□后，微笑道：“相国今早告诉寡人，少龙这几天便要上路，去把赵穆擒回来好让寡人得□心头之恨，寡人和姬后都非常感动，所以怎也要立即把少龙请来吃一顿饭，以壮行色。”
　　项少龙对庄襄王大生好感，不但因他文秀的风采，更因他有种发自深心的真诚。
　　不知是否因长期在赵国作人质，受尽冷眼，所以他并没有像孝成王般有着王族奢华不实的习气。
　　只看他对朱姬情深一片，又这么眷念吕不韦对他的恩情，与这大商贾手对付自己国人，便可知他多么重情义了。
　　而且还有一个原因，使项少龙对他特别同情。
　　当今世上，只有他一个人知道，这天下最强大国家的领袖，只剩下三年的寿元。
　　连忙叩首谢过。
　　项少龙离开皇宫之后心想，也差不多是时候让赵妮複活了，这次我重回邯郸去抓赵穆，如果有赵妮相助，可以减少不少的麻烦。
　　项少龙从乌家军中找到一位小将，和他说今天下午准备带一百名强壮的士兵来乌家的秘密基地，准备了一个极品女人来犒劳将士们，小将欣然领命而去。
　　回到乌府，项少龙来到冰室，取出了赵妮的遗体，开始了赵妮的複活仪式。
　　首先，项少龙用了《至阳决》的至阳大法将赵妮的身体改造成世间至淫的九阴女，方便赵妮承受更多的生命力量。赵妮被改造成九阴女之后，已经成功的複活成为一个没有意识的淫兽。想唤醒赵妮的意识，就要让它吸收到足够的生命力量。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　乌家秘密基地“太傅，属下已经按照你的要求召集到了一百名强壮士兵，他们随时待命完成太傅交代的任务。”
　　“传令下去，让这一百人分成二十对，五人一队，然后轮流进入那个房间去干一个女人，记住，告诉他们必须射在那个女人的嘴里或者小穴里！”
　　“遵命，大人。”
　　“列队！”主将一声高叫。训练有素的士兵立刻放下手列成二十队，目光齐齐看向主将。
　　主将慢吞吞说：“一对一对的进入这个房间，允许你们每个人奸淫那个女人一次，但是必须射在那个女人的嘴里或者小穴里。”
　　赵妮现在还没有恢複意识，只是一个只知道肏穴的淫兽，只感到全身燥热。
　　突然两双大手拧住四肢把她擡起来，然后分开双腿往下一按。一根粗壮的肉棒在下面已等候多时，呼啸一声没入柔嫩的花瓣。
　　火热的阳物塞满肉穴所有空处，紧密无间，赵妮淫欲勃发，禁不住浪叫起来。
　　接着有人在她肩后一推，上身俯倒，肥乳重重压在一个男子胸前。她还没明白过来，一双大手死死掰开圆臀，另一根肉棒硬生生挤入菊肛。刚张口想呻吟出声，一根肉棒就势插入，直直顶入咽喉。然后两手也被人拉起，分别塞入一根阳具。
　　赵妮在五个人同时奸淫下，除了那五根勃起的肉棒，脑海里昏昏沈沈再容纳不下余物。
　　过了大约一刻锺，压在下面的男人大喝一声，滚烫的阳精射入子宫。接着后门里那根肉棒也是一阵乱颤，也把鸡巴抽出来插入了小穴中，浓精灌进湿润的小穴。两根软下的肉棒刚刚退出，另两根龙精虎猛的肉棒立刻插入，没有片刻停顿。
　　此时赵妮体下精液淫水交流，湿滑一片，两根阳具隔着薄薄一层肉膜，此进彼出，舒畅万分。她完全抛开顾忌，两只软柔的玉手分别握着肉棒上下捋动，嘴里还含着一根，竭力吸吮。
　　两个时辰过去，已经有四组刀枪入库，鸣金收兵。赵妮象死了般躺在地上一动不动。小腹微微鼓起，肉穴无力的张开，露出里面的红肉。她淫水已然乾涸，只有黏湿的精液从中涌涌不绝的流出。
　　此时夜色已深，剩下的人足足等了两个时辰，也顾不得那么许多，围着赵妮挑灯夜战。但女人双手无力，进度立刻慢了许多。项少龙乾脆叫人用绳索绕过肩膀，把她悬在梁上，两腿分开吊在身侧。然后五人齐上──一人在后面的菊肛中抽送，肉穴内则是两根阳具齐头并进，另外推来练兵的木架，两名士兵站在架上一起捅她的小嘴。
　　赵妮时昏时醒，一直到天蒙蒙亮的时候，这些士兵才全部轮到了一遍，赵妮也累昏了过去。
　　项少龙看到这一幕却摇了摇头，看来不是完全体的九阴女很多方面还不行啊。
　　不过，有了小盘身上的隆起相助，赵妮就能成为完全的九阴女了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二天，太子居室内。
　　当项少龙带着纪嫣然和赵妮（已经恢複意识的不完全九阴女）来到这里的时候，琴清正在向小盘展现他的“吹箫”技术。小盘看到项少龙到来马上推开琴清，站来道：“父亲大人好！”
　　项少龙哈哈一笑，“小盘果然是乖孩子，看到父亲来了连清儿妈妈的口活也不享受快乐吗？”
　　“对於小盘来说，女人可以有很多，但是父亲却只有一个。”
　　听到这句话，项少龙有一点小感动。“盘儿，为父答应你的事情一定会帮你办到的，你看看我带谁来了。”
　　赵盘听到这句话，才把视线转到两个刚刚摘下纱巾女人脸上，“是嫣然妈妈和……妈妈”。
　　“盘儿，我的好儿子，妈妈以为再也见不到你了呢，呜呜。”赵妮哭着跑到赵盘身边抱住了他，“盘儿，你长高了，也成熟了，而且……啊……你的小弟弟怎么……”
　　“妈妈，不好意思啊！时间长没见你，突然你在我身边出现，有点小激动，这个，没忍住就……呵呵！”
　　“哎，你们母子两个，既然能隔世再见，还有什么不好意思的，快品尝一下世间最刺激的母子之爱吧！”说完，项少龙一把撕破赵妮的衣服。看着妈妈的身体暴漏在自己面前，小盘的鸡巴马上站得更直了，像是等待着妈妈的审阅。另一边，项少龙早就脱光了衣服坐在太师椅上，而琴清和纪嫣然也一左一右的品尝起项少龙的鸡巴来。
　　这时赵妮蹲在地上，兴奋的抱紧儿子的屁股，脸贴再勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和儿子的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
　　“啊……”
　　受到母亲淫荡的举动，以及肉棒和母亲紧贴的刺激感，使赵盘部由德发出哼声。
　　赵妮的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。
　　“喔……妈妈……妈妈……”
　　母亲的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使赵盘忍不住扭动屁股。
　　赵妮右手握住肉棒根部，一下便把儿子的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。
　　“啊……妈妈……好舒服……啊……”
　　想到自己的阴茎在妈妈的嘴里时，几乎要昏过去。
　　“妈妈……太舒服了……啊……妈妈……”
　　母亲技巧口交的强烈快感，使赵盘的身体积极的反应，后脑撞在墙上全身僵硬的颤抖。
　　“嗯……盘儿的鸡巴真好吃！……”
　　赵妮喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。
　　“哦……妈妈……我好爽……喔……”赵盘急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。
　　赵妮的动作也加快了许多，配合儿子的动作，用力地吮吸儿子的阳具，彷佛在催促儿子快点射出来给她。
　　“哦……我快不行了，妈妈……那样弄，我……快要射出来了……”
　　快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，赵盘忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。
　　“没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧。”
　　赵妮就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。
　　膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使赵盘产生射精的沖动。
　　“哦，妈妈我要射了！”
　　赵盘的脑子里闪过这样的念头，下意识地，他紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，强迫妈妈的头与自己的屁股做相对运动。
　　突然，他的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急於寻找突破口。
　　“啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……”
　　儿子的声音急促。赵盘终於忍不住了，屁股猛力的往母亲嘴里沖刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入母亲的喉咙深处。
　　赵妮饥渴地吞咽着儿子射出的精液，不愿放过任何一滴。同时还用力地吮吸着儿子巨大的龟头，彷佛要把儿子的身体完全搾乾似的，不让他保留下一点积存。
　　赵盘的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。为接到乱喷的精液，赵妮把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至他的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在赵妮的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。
　　“啊……啊……”
　　受到精液的洗礼，母亲露出陶醉的表情，看到这种样子，赵盘沖动的握紧肉棒，压在母亲美艳的脸上摩擦。
　　“啊……啊……”
　　赵妮也放任情欲的沖动，任由儿子的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦……“啊…
　　…太好了……“
　　赵妮说完，又把龟头吞入嘴里开始吸吮。
　　“啊……”
　　年轻人毕竟本钱雄厚，赵盘虽然刚刚才泄精，但是经由妈妈吸吮的刺激，他的软软的肉棒，在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。
　　“和我做爱，快，孩子，快，妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚屄……要儿子的大鸡巴插进来！……”
　　她握住儿子的肉棒，用力将他拉到床前，然后很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将屁股擡高，催促：“快！宝贝！……快从后面插妈妈……”她已经迫不及待了，“妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点，孩子……妈妈等不及了……”
　　赵盘也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由於太过紧张刺激，以緻於未能顺利的插对肉屄口。
　　赵妮被儿子戳的心痒痒十分难受，屁股开始摆动，她再次向后伸手捉住肉棒。
　　引导儿子的肉棒对上正确的入口，使儿子巨大的龟头顶在她火热湿润的骚屄口。
　　“哦，好的，就这样，快插进来，孩子。”她已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把儿子的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒，“来吧，宝贝！乖儿子，干我，用力肏我……把它全部插进来，妈妈好痒啊。”她催促道：“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！”
　　赵盘没有犹豫，他用膝盖分开母亲的双腿，扶正肉棒，瞄准她的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。
　　“哦，天啊……太美了……儿子肏的妈妈好舒服……好过瘾……啊……”她疯狂得摆动着屁股，拚命地迎合儿子的动作，“啊……亲儿子……插死我吧……
　　对……就是这里……用力肏……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦肏屄……就是这么爽……啊……“
　　赵盘感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。
　　“妈……儿子好爽……原来干亲妈妈……这么爽……”他吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部，“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，妈妈……”
　　“宝贝，快往里推。”现在她已娇喘籲籲，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地乾妈妈。”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好儿子……终於给你了……你终於干我了……妈妈想要你……干我……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小屄……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！……喔……”
　　想到能肏干生出自己的妈妈，赵盘全身不禁颤抖，死命的抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。
　　“亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！赵盘，你正在干着你的亲生母亲……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏孩子……喔……妈快给你干死……用力肏……干破我的淫屄……插穿妈妈的子宫吧……”
　　看见妈妈屁股猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……大鸡巴亲儿子……你好会干喔……对……儿子在乾妈妈……哦…
　　…淫荡的儿子和妈妈……哦……好儿子……用力呀……继续乾妈妈呀……狠狠地干死妈妈……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小屄……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……妈妈要生自己的孙子……快……射进来……啊……妈去了……“
　　“啊……干你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……”赵盘粗鲁叫着。
　　“啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你干得妈……爽死了……快用力肏……肏死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生儿子……用大鸡巴……插进生出他的地方……感觉真是爽极了……啊……”
　　看见妈妈的淫荡样子，赵盘就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。
　　“噢……太美了，宝贝！”赵妮喃喃道：“干我，用力干我……用你亲亲的大肉棒……干死你的妈妈吧……呀……呀……”
　　“淫妇，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……”
　　赵盘趴在妈妈的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插肏干，不久大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终於在母亲泄了好几次身子后，伏在她的大屁股上，大鸡巴紧紧地干在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。
　　赵盘舒舒爽爽的伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢複了神智，他仍然舍不得离开妈妈的肉体。
　　赵妮翻过身把儿子推倒在地上，骑在他的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，她手握儿子的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。外面打扫乾净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反覆吸吮。
　　赵盘面对着妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部。
　　赵妮嘴含着儿子的鸡巴，感到儿子的脸已经靠近自己的屄上。她马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在儿子面前。
　　望着妈妈的肉屄，妈妈那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。他把嘴巴贴到妈妈的肉屄上。他用舌头搅入妈妈的屄里。小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。他觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。
　　“噢……赵盘……妈妈的好儿子……快舔妈妈那里，孩子……”赵妮兴奋的说着：“用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔乾净里面的蜜汁，……舔它……把你妈妈的高潮弄出来……”
　　赵盘不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。
　　赵妮哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫︰“赵盘……妈的好儿子，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……妈还要和儿子肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……”
　　赵妮飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开。并用双手淫荡的拨开那已经湿淋淋的淫屄。
　　“来吧，亲爱的！……妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈淫荡的贱屄吧！儿子！”她浪得声音颤抖的叫道。“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈妈的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈妈的骚屄已经为亲儿子打开了……
　　哦……快……快干你的亲妈妈！……“
　　赵妮淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。
　　赵盘看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地纵身一个大翻身，压到母亲丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。
　　赵盘那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，赵妮的粉股就向上一迎，撞个正着！
　　子宫口深深的含着龟头不放，口里没命的呻吟着呼叫︰“喔……心肝……我的大鸡巴儿子！好儿子……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴儿子…
　　…再用力肏呀……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你干……喔……喔……妈妈……以后…
　　…只让亲儿子大鸡巴插……插妈妈的浪屄……乾妈妈的……小浪屄……喔……喔……“
　　赵盘尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干着妈妈的穴，一边说：“妈妈……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚屄，喔……喔……”
　　赵妮被他干得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好儿子……妈爱你……妈喜欢你干我……干吧！
　　……喔……射在妈妈的里面……让妈妈怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干…
　　…我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的孩子……
　　让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈去了……嗯……“把儿子的身体抱得更紧了。
　　虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起母子二人的欲火。
　　赵盘和赵妮母子的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。
　　“哦……呜，我插……插……插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服……
　　啊……！“
　　赵妮被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流着。
　　“啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插的妈好美……干我……儿子……你好会干……穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……”现在她已娇喘籲籲，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地战颤。
　　“噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……
　　干……用力干……干死妈妈……呀……哦……妈妈喜欢给自己的儿子插她的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……好儿子……亲儿子……射给妈妈……快…
　　…射给妈妈……哦……哦……哦……哦……哦……哦……“
　　赵妮呻吟着，大腿紧紧地夹住儿子的腰身，拚命摇动屁股，等待儿子的再一次沖击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈妈要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死妈妈了……儿子……哦……你要插死妈妈了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子…
　　…坏儿子……再大力点呀……哦……哦哦……妈妈好快乐……妈妈生了个好儿子……射给妈妈，射在妈妈里面，妈妈好想要……“
　　赵妮此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地弄着儿子的肉棒。
　　“插死我！……插我！……插我！……好儿子……哦……哦……妈妈……不行了……哦……哦哦……妈妈要来了……呜……呜……哦……儿子……妈妈好服……哦……哦……妈妈忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈妈来了……哦……妈妈泄……泄……泄……泄……了……”
　　“儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子要射进妈妈的子宫里！……赵盘喘着粗气，已经有些上气不接下气。
　　赵妮的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了儿子的肉棒，赵盘被热浪沖的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着沖出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。
　　放射的快感令他全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。




　　第八章　临行淫乱（一）

　　在赵盘射入赵妮体内的同时，项少龙也在享受着纪嫣然和琴清的骚屄。
　　项少龙干脆让琴清在下，纪嫣然在上，一上一下的面对面叠在一起，然后一下一上的来回抽插。
　　妈的，我这两个女人还真是极品，爽的我几乎都忍不住射出来了，项少龙心想。
　　此时的纪嫣然和琴清也爽的大叫出声。
　　“……啊……我好喜欢……这样……被干……的……滋味……鸡巴……正…
　　…在……干我……呢……它奸得……我……好爽……啊……就是……这样……嫣然要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死嫣然……奸死我……好了……对……对……我……干嫣然……来……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……“
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……嫣然要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……
　　干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……嫣然舒服啊……“
　　“啊……你的……鸡巴……正在……插干我……呢……它……奸得……我…
　　…好爽啊……啊……就是……这样……清儿要疯了……用力插……进来……啊…
　　…好棒啊……清儿好舒服……对……干死清儿……奸死清儿……好了……对……
　　对……我……干我……来……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……“
　　“嗯……嗯……嗯嗯……好棒哟……你……弄……得……清儿好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　两个女人越叫越大声，像是比赛一样谁更骚谁更浪，不过，这正是项少龙要的效果，老婆只要忠於自己，当然是越骚越浪才够刺激啊！
　　项少龙看到小盘和赵妮完事之后，想到小盘还没和他的嫣然妈妈“玩过”，“嫣然，你过去服侍小盘，这里琴清自己就行了”。
　　“遵命，夫君。嫣然还没和这么小的孩子玩过呢，正好尝个新鲜的鸡巴。”
　　小盘两眼发光的盯着走过来的纪嫣然，这时的纪嫣然和他平时印象中的纪嫣然完全不同。平时的纪嫣然就像是贵妇人的典范，而此时的纪嫣然看起来却比青楼的女子还要淫荡。“嫣然妈妈，就让小盘来服侍你吧！”
　　这时赵盘的双手已经插入了纪嫣然的大腿之间，挑逗着纪嫣然的嫩穴！
　　“唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……对……你好厉害……摸得人家好舒服哟……唔……唔……唔……”
　　这时候纪嫣然已经开始淫乱了起来，纪嫣然闭上眼睛好好地享受这个年纪比自己小的男人在爱抚自己的感觉！他这时候让纪嫣然半躺在椅子上面，然后分开纪嫣然的双腿，慢慢地从纪嫣然的脸颊开始吻起，然后一路向下！他的手不断地把玩着纪嫣然的双乳，他的舌尖在纪嫣然的身上各处到处游走，唤起纪嫣然体内的淫欲！
　　纪嫣然低低地呻吟，然后纪嫣然感觉到有一条热呼呼的大鸡巴正抵在纪嫣然的穴口上面，慢慢地磨弄着。这种感觉让纪嫣然更快活了起来！
　　“啊……啊……啊……别这样……弄人家了……喔……喔……唔……唔……
　　快点……快点插进来啊……人家……下面好痒……好难过哟……唔……唔……唔……喔……喔……喔……“
　　这时候的纪嫣然早就被这样的挑逗弄得欲火难耐！幸好，他立刻把腰一沈就把粗大的肉棒给滑进了纪嫣然那又湿又滑的嫩穴里面！天啊，那种感觉真是棒！
　　特别是在自己已经长时间地被挑逗勾起强烈性欲的时候，这样的插入，正可以适时地满足纪嫣然体内的空虚感受！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……趐美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
　　这时候纪嫣然张开眼睛，发现居然不是赵盘，而是项少龙正抓着纪嫣然的双腿，然后不断地在挺动着他的肉棒！原来另一边的琴清已经器械投降了。
　　“唔……唔……你弄得嫣然好快活喔……喔……喔……快一点……唔……唔……真是太棒了……喔……喔……喔……天啊……好快活……快一点……来……
　　来……摸摸嫣然的奶子……唔……唔……唔……对……对……喔……喔……喔…
　　…“
　　项少龙的体力果然是够充沛强劲，他的腰像是装上了电动马达一般地前后摆动，而且耐力十足，他不断地将纪嫣然的双腿压向沙发那端，让纪嫣然的身体几乎要对折般地挤压在一起，不过这样也让他可以更加深入纪嫣然的体内，让纪嫣然感受到更强烈的刺激！加上纪嫣然这时候被压制着，所以两种感受混杂在一起，纪嫣然很快地就被他给推上了高潮！
　　“啊……啊……啊……嫣然好喜欢……这样……被插干……的滋味……大鸡巴……正……在……干嫣然……呢……它奸得……嫣然……好爽……啊……就是……这样……纪嫣然要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服…
　　…对……干死嫣然……奸死嫣然……好了……对……对……干嫣然……干嫣然…
　　…来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……“
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……嫣然要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死嫣然吧…
　　…干死嫣然……奸死嫣然……好了……对……对……嫣然……干纪嫣然……来…
　　…对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……“
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……趐美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
　　“啊……啊……啊……你的……鸡巴……正在……干嫣然……呢……它……
　　奸得……嫣然……好爽……啊……啊……就是……这样……嫣然要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死嫣然……奸死嫣然……
　　好了……对……对嫣然……干嫣然……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……“
　　“嗯……嗯……嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔…
　　…啊……啊……啊……哟……啊……啊……哟……“
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……趐美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……嫣然要丢了……
　　嫣然……嫣然……要丢了……啊……“
　　他在纪嫣然的高潮中毫不保留地将精液也射入纪嫣然的嫩穴里面，那种被精液不断注入的感受，让纪嫣然的子宫也强力地收缩，对他产生更强的刺激，纪嫣然俩狂野的叫喊，让这一次的性交达到最高的颠峰！
　　他将肉棒从纪嫣然体内抽出，然后，赵盘上来了！这时赵妮和琴清正在另一面以69式舔弄对方的骚穴。
　　他把纪嫣然抓起来，然后压在床边，从后面插入纪嫣然那既湿滑又充满精液的嫩穴里面！在他把纪嫣然抱到床边的时候，穴里的精液不断地流出滴在纪嫣然的大腿、他的手臂还有地毯上面！
　　当他的肉棒插入纪嫣然的穴里，里面的精液受到挤压，随着他的不断抽送而不断地流出！他俯下身来，伸手插入纪嫣然的身下，抓住纪嫣然的奶子，将纪嫣然的上身拉起，然后就用这种奇特的姿势开始奸淫纪嫣然！不过这样却可以让纪嫣然恣意地浪叫，玩起来分外有劲！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……就……是…
　　…这样……好棒……啊……对……对……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶嫣然……好舒服……唔……唔……唔……唔……“
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　而当纪嫣然淫荡地在呻吟时，也让他的性欲愈来愈高涨，挺动的速度也就愈来愈快，相对地纪嫣然的呻吟当然也就是更加地放浪！
　　“啊……啊……就……是……这样……好棒……啊……对……对……用力…
　　…啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶嫣然……好舒服……唔……唔……唔……唔……啊……“
　　这时候项少龙再度地过来，只是这一次他享受的是纪嫣然的菊穴！
　　“啊……啊……啊……好舒服哟……唔……唔……唔……唔……对……对…
　　…喔……喔……喔……喔……天啊……真是……太舒服了……喔……喔……喔…
　　…喔……唔……唔……唔……唔……“
　　“啊……啊……啊……啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟…
　　…你……你……弄得……嫣然……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……
　　对……就……是……这样……嫣然……嫣然……啊……啊……啊……啊……“
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……趐美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
　　“啊……啊……啊……啊……好……哥哥……大鸡巴……哥哥……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得…
　　…人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯…
　　…嗯……嗯嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……
　　喔……“
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……趐美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……趐美死了……啊……啊……喔……喔……天啊对……大力一点……噢……噢……噢……嫣然要丢了……嫣然……嫣然……要丢了……啊……”
　　“小淫妇，我和盘儿还没爽够呢！你不要这么早就丢了啊！”
　　“啊……少龙……人家……人家不行了……忍不住了啊！”
　　“嫣然妈妈，在坚持一会，我也要一起来了啊。”
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……快一点……大力一点……不行了啊…
　　…丢……丢了……盘儿……一起来吧！“
　　“嫣然妈妈，我来了……射了……”说完，纪嫣然和琴清同时达到了高潮，纪嫣然的淫水从小屄中像泉水一般的喷了出来，而小盘也将自己的热精一滴不剩的灌进了纪嫣然的子宫中。
　　小盘的鸡巴已经变成软软的从纪嫣然的小穴中滑了出来，而纪嫣然整个人都感觉身体软软的没有力气。项少龙又在纪嫣然的菊花中抽查了一会儿，但是纪嫣然却累得没了反应。
　　“真没用，这就不行了，我还没有爽够呢！妮儿，清儿，你们两个过来叠罗汉，躺在一起，让我好好爽爽。”
　　听到项少龙的话，两个女人非常听话的躺在了一起。项少龙把鸡巴从纪嫣然的菊花中拔出来，插入了琴清的骚屄中。
　　这时琴清抵抗不了我猛烈的攻势，浪叫：“好哥哥……情哥哥……唉呀……
　　嗯……清儿不行了……“她阴精像开关似的向外流，通体酥麻，酸软无力，全身的细胞都在颤抖，死去活来。
　　我没有停的意思，依然不停的攻击着已泄身的琴清。我就象一只猛兽般将琴清扑在身下，猛地将肉棍插进了琴清的小洞内，我抽送越来越快，两个肉体发出阵阵啪啪的撞击声，琴清完完全全的沈醉在淫欲的浪潮之中，只见她随着我的抽送，柳腰粉臀不停的摆动迎合，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得我更加的狂暴，就这样的，我在琴清玉洞里大刀阔斧的快意骋驰，插得琴清近似疯狂，口中不停的淫叫着“啊……好棒……好舒服……啊……好哥哥……再……再来…
　　…用力……亲哥哥……啊……好舒服……好……好爽“
　　琴清浪叫道“啊……不行了……啊……求你了情哥哥慢点……啊……”
　　我的动作慢了下来琴清浪叫：“好哥哥……情哥哥……唉呀……嗯……唔…
　　…“这时琴清脸庞火红，星眼含泪，话语已含胡不清了，周身都在剧烈的头抖，我觉得自己龟头酥麻似的，阴壁似颤抖的收缩，又猛力抽、插了数下，紧顶着花心，再忍不住精关，千股热热的阳精，射入琴清的子宫里。
　　云雨过后。“小盘，你母亲身份太敏感，我不能把他留在你这里。”
　　“父亲，盘儿明白。”
　　“好，今天晚上你准备一下，父亲带你去玩一玩你名义上的母亲，哈哈。”




　　第九章　临行淫乱（二）

　　当夜，项少龙独自一人来到太子宫殿，而此时小盘正在习武练剑。
　　“小盘，一起出发去皇后寝宫吧，今天就让你见识一下朱姬这个人前贵妇，人后淫妇，哈哈。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　皇后寝宫当项少龙和小盘到达这里的时候，宫中的太监和宫女都已经被支开了，寝宫中正传出阵阵迷乱之音。“看来吕不韦这条老狗又来找朱姬了，呵呵，他倒是挺迷恋这个骚妇的嘛！也是，肏着这熟女，给皇帝戴绿帽，想想都爽的不行。”项少龙暗想。
　　“小盘，看来我们要等一下了，吕不韦那老小子正在里面呢！不过，我们可以偷偷的看一下，哈哈！”
　　“是，盘儿一切听从父亲大人的安排。”说完，两个男人猥琐的一笑，然后趴在了窗边向里面望去。
　　这时，里面也到了白热化的阶段。
　　“朱姬，我不……不行了……要射了……”吕不韦大叫道。
　　“不韦……在坚持一会啊……人家……人家还没来呢……你还没让人家爽够呢……你……你……坚持啊……”
　　“不行了……不行了……我射了啊……”说完，吕不韦再也坚持不住了，拔出鸡巴射在了朱姬的身上，那精液真是稀薄的可怜啊！
　　“真是的，怎么不能再坚持一会儿啊！”朱姬撅着嘴道。
　　“小宝贝别生气，我的年纪大了吗！下次，下次一定让你满意，好不好？”
　　“每次都说下次让我满意，真是的，哼！”
　　“小宝贝，不要生气了哦！我先走了，你自己收拾一下吧！”
　　……“真是的，吕不韦这条老狗真是没用，每次都搞得我不上不下的，要不是龙儿让我与他虚与委蛇，我才懒得理他呢，哼哼！要是龙儿在这就好了，他的大鸡巴一定能让我爽翻了天。”朱姬自言自语道。
　　“娘有命，孩儿岂敢不从。”说着，项少龙推门而入。
　　“啊！龙儿，我的乖儿子，你来了，快，快来干娘啊！”
　　“娘莫急，今天还带了你的乖孙来了，一定让你欲仙欲死。盘儿，一起来吧！”
　　说着就走过去抱住了朱姬。
　　少龙双手搓弄着母亲的巨乳在她的耳边说：“妈妈的确是个十足的骚货。”
　　说着，左手按在了妈妈丰满的乳房上揉捏，右手滑向跨下，伸进没穿内裤的窄裙里面搓揉柔软、潮湿的阴唇，用母指粗鲁的在异常敏感的阴核上揉搓。
　　“坏孩子，不可以这样跟妈妈说话……”她淫荡的扭动肥大的屁股。
　　“不过，骚妈妈喜欢听是不是？你看骚屄全湿透了。”边说边用食指与中指把她的两片阴唇翻开，将手指插进去，在阴门里搅动。
　　里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。
　　他用力地挤压、揉弄妈妈饱满的乳房和骚屄。
　　“看你的骚屄湿成这模样，就知你淫贱！死骚货！干！……等一会看我怎么奸死你这个淫妇！肏到你爽死，肏烂你的臭屄才行……干！……”少龙一面说，一面把三根手指插入湿淋淋的肉洞里扭转。朱姬丰满的屁股和性交时一样的淫荡扭动。
　　如此地逗弄了一会，少龙便把母亲一推趴在床上，一手按着朱姬的头在小盘跨下，说道：“妈，你不是想和小盘肏屄吗？先帮小盘的鸡巴吸硬吧！”朱姬趴在小盘跨下，不由分说的抓起小盘软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。雪白丰满的屁股向后高高翘起，把阴户完全展露在儿子的色眼前。少龙连忙跪在妈妈屁股后面抱住肥美臀部，把嘴凑在张开的肉洞开始吸吮骚屄，然后用手掰开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了妈妈的阴核，用力地吮吸着，并伸出舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地翻搅肉洞四周的淫肉。还卷动舌头贪婪地在柔软的阴唇上来回游走，同时把上面沾粘的蜜汁吸吮的一乾二净。
　　被儿子吸吮后产生的快感，像电流一样传到子宫，屄腔里感到一阵火热，流出淫液。像受不了兴奋的剌激，丰满的屁股淫荡的扭动。因为口内含着小盘的肉棒喊不出声，只能更卖力的吸吮肉棒，吮吸之间啧啧有声。
　　而小盘的肉棒被朱姬性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。他用左手撩起朱姬散乱的头发，望着娇美的朱姬把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让他激动异常。
　　“哦，朱姬……吸的真棒！……”小盘叫道，捉住朱姬的头发，按住她的头说：“朱姬真会吸……吸得真好，朱姬……用力吸呀……”他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴緻勃勃地进出朱姬的淫嘴。
　　少龙用力捏着母亲硕大丰满的乳房说：“小盘，我妈也是一个十足的骚货，跟你妈妈一样。我们俩一起操烂她的穴！”“亲儿子！……妈妈是你的人了……
　　以后你要怎么搞我、奸我都可以！……哦，……操吧！你们父子俩一起操我，操烂我的屄！“朱姬擡起头说：”我是个骚货……是个跟自己儿子和孙儿同时肏屄的臭婊子闻言以后，……你们就经常这样一起肏我。快！快奸死我吧！……啊！
　　……啊！……“”妈妈，你这骚货！臭屄！淫妇！乱伦淫贱的臭婊子！今天非把你肏死插烂不可。“少龙三根手指插入妈妈湿淋淋的肉洞里扭转。对甜美的疼痛，朱姬丰满的屁股淫荡的夸张的摆动。
　　再次把小盘的龟头含在嘴里，朱姬发不出声音喊叫，从不断收缩的子宫喷出大量的淫液。
　　被自己儿子狂暴的指奸，在快要达到高潮的阴户上连续戳插，使的全身产生快感的电流。朱姬不得不停下来喘着气娇喊着：“喔……啊……乖儿子……太爽了……喔……对……用力插……再粗暴点……用力插妈妈的淫屄……喔……好爽啊……喔……”朱姬淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的淫液不断外流，不仅流满整个大腿根部，流到儿子的脸上，粘满了少龙的脸和然后流到床上，把床单弄湿了一片。
　　少龙一面戳插母亲的肥屄，嘴唇也不停的在母亲淫靡的肉穴上吸舔着。
　　“啊！……好痒……好难受……好儿子……你舔得妈妈好痒呀！……用力吸呀……好儿子……用力舔妈妈的肉屄呀……哦……妈妈要爽死了……乖儿子……
　　你把妈妈吸的……好棒……哦……哦……“随着儿子的戳插舔吮，朱姬边舔着小盘鸡巴边淫浪的叫道：”少龙！快把你的大鸡巴插进来，不要用手指让我泄出来，妈妈要你那火热坚硬的大鸡巴！
　　这时少龙才站起来，他一手按住妈妈的屁股，一手扶着大肉棒对准妈妈那被爱液泛滥的肉穴，深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗嗤”一声整根粗大的肉棒插入妈妈火热的肉穴内。
　　他的肉棒深深地刺进妈妈的体内，使妈妈倒吸了一口气，屁股向后挺动。
　　“喔……太爽了……干吧……儿子……我的宝贝儿子……你干得妈……快死了……不行了……喔……太刺激了……啊……”少龙的双手探向母亲的胸前，分别抓着母亲的大乳房，用力的揉着，猛烈的顶撞着妈妈屁股。
　　“啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……乾妈妈的骚穴……喔喔喔……
　　会死……妈妈要死了……“粗暴的用肉棒猛烈的插入母亲的阴门中。少龙好象呼吸困难的样子，咬紧牙关猛烈抽送。
　　“啊啊……用力干我……啊啊……坏孩子……乾妈妈的骚穴……喔喔喔……
　　会死……妈妈要死了……“”你这臭婊子，骚货！插死你，肏死你，这样你满足了吧“少龙口中说着粗话，在妈妈湿淋淋的肉洞里上下左右猛攻。
　　他猛烈的顶撞着妈妈屁股，朱姬的叫声随着抽送更为起劲：“喔……啊……
　　太爽了……喔……乖儿子……亲儿子……哦……快……再快点啊……用力……好……再用力……插得好……插得妈咪好舒服……妈咪要死了……哦……妈咪……
　　要被坏儿子插死了……啊……哦……好儿子……“朱姬的雪白的屁股开始向前后摇动，经过儿子疯狂的抽插，她也疯狂般的配合儿子的节奏。”喔……喔……儿子……我要你用你那粗壮的鸡巴……干烂我这淫荡货……啊……啊……快！快啊……喔……“朱姬狂乱的呻吟尖叫着。整个身体在儿子的鸡巴攻击下，不断的痉挛着。
　　陶醉在儿子猛力抽插中的朱姬，这时完全忘了继续吸吮小盘的鸡巴。
　　望着沈溺在乱伦狂涛中的朱姬，小盘突然站了起来，将他硬的发痛的鸡巴塞进朱姬的嘴里，一进一出的抽插起来，朱姬的淫屄被儿子用力干着，嘴又被小盘塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。
　　小盘和少龙父子两人一前一后的抽插了一阵后，少龙用力抓着母亲的大乳说着：“骚妈妈！你不是想让小盘干吗？现在你如愿以偿了。”说着拔出肉棒。
　　“小盘换你来肏我妈淫屄，让我来肏她屁眼。”少龙一面说，一面示意小盘在躺回床上。
　　小盘连忙仰卧在床上使鸡巴耸立。
　　朱姬没有再浪费时间，翻身双腿跨在小盘身上，伸手抓住小盘的肉棒对正自己的阴户屁股坐下去，整根肉棒插入又热又湿的骚屄里。
　　当整根肉棒没入阴道内时，朱姬舒服地长舒了一口气。
　　“哦，小盘……乖孩子，朱姬爱你的大鸡巴！……它真是又硬，又长，好充实啊！……”然后，她一上一下颠动着雪白的屁股，大肉棒在淫穴内进进出出，片刻工夫，骚水大量涌出来，弄得俩人下体一片狼籍。
　　而小盘又粗又长的肉棒，完全埋进朱姬的淫屄里的同时，也发出欢喜的叫声：“啊……朱姬……你的屄真紧，夹的我爽死了……啊……好舒服啊……”同时屁股不断往上顶，使肉棒更能深入朱姬的淫屄。
　　朱姬也配合凶猛的节奏扭动屁股，贪婪的享受肉棒的味道，流出大量蜜汁。
　　“哦……啊……啊……朱姬爽死了……天啊……好爽啊……噢……大肉棒…
　　…干得我……美死了……啊……啊啊……“朱姬双手按住小盘的肩膀，身体开始上下挺动，尽心尽力地套弄小盘的鸡巴。
　　“哦……哦……太美了……哦……哦……好孩子……用力插……插死朱姬吧……哦……好……”朱姬又继续淫叫了：“哦……亲爱的……哦……朱姬的骚屄好热……哦……好……充实……好小盘……哦……亲亲……宝贝的大鸡巴……哦……插得朱姬好舒服……哦哦……哦……乖儿……狠狠地干朱姬热热的骚穴……
　　哦……朱姬要上天了……“小盘的手滑到朱姬柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀。朱姬愉快地呻吟着，小盘挺动屁股向上猛戳朱姬火热的肉洞。
　　“啊……再快点，孩子！再快点……朱姬受不了了……哦……哦……用力插呀……哦……对……好……哦……用力插朱姬的骚穴！插烂了最好……哦……”
　　朱姬拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的阴户紧紧地吸住小盘的肉棒，屁股的颠动简直要把他的灵魂摇出窍一般。
　　“少龙，妈妈要吃你的鸡巴……”朱姬下意识的回头看着儿子大叫。
　　少龙看着忍耐不住，急忙骑在小盘的头上，把坚挺的鸡巴送到妈妈的面前，低吼一声：“干死你这个淫妇。”他抓住母亲的头发，将肉棒塞进她嘴里抽插。
　　朱姬不顾一切的把儿子的肉棒吞入嘴里。
　　“啊……好爽，妈妈真棒！”少龙抱着妈妈的头，屁股猛烈地向她的嘴挺动，“吸得真好，妈妈，用力吸呀……用力吸儿子的肉棒……啊……”他的屁股兴奋地挺动起来，肉棒兴緻勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得她满嘴都是。
　　“哦……哦哦……哦……妈妈，这种感觉太棒了！妈妈要把儿子的精液吸出来了。”朱姬热烈地吮吸着儿子的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。
　　透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，朱姬吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以儿子强烈的刺激。
　　“喔……受不了了……妈妈……你这骚货……我要奸死你！”少龙从妈妈嘴里拔出肉棒，绕到母亲屁股后面，跪在小盘的两腿间，手扶着涨得硬硬的大肉棒，把龟头对正妈妈可爱的屁股洞顶进去，因为母子并不是第一次作肛交，所以肉棒一下子就没入了肛门里，屁眼紧紧的包围着他的鸡巴，舒服极了，他开始慢慢的抽插着她的肛门，并且伸出手臂到前面去揉搓妈妈那坚挺的硕大乳房。
　　“哦……宝贝……你的大鸡巴好大啊……塞得妈妈后面满满的……你的大鸡巴……插的……妈妈的……肛门好爽……噢……，两支大肉棒……弄的……好爽……好爽……噢……”朱姬的前后穴洞同时被肏弄着，她发出强烈的呻吟声。
　　“哼……噢……我的小穴……爽到天了……啊啊……”少龙一阵猛插，每一次他用力地挤进去，妈妈紧紧收缩的后门紧紧地钳住他的肉棒，使他舒服得大声呻吟：“哦……妈妈……你个荡妇……臭婊子……太舒服了……啊啊……干死你……”粗大的棒身与直肠肌肉的猛烈摩擦带给他极大的快乐，而隔着一层薄薄的扩约肌，能感觉到小盘的鸡巴在母亲的屄腔里脉动，这种与肏妈妈的淫屄不同的两种乐趣，带给他心理上更强烈的刺激，这使他更加用力地抽插起来。他双手抓紧妈妈的丰满豪乳，拚命用力在肛门上抽插。
　　“哦……妈妈……你个荡妇……臭婊子……太舒服了……啊啊……干死你这个淫妇……啊……哦……”父子两人一上一下，死命的猛力抽插着，朱姬好象飞上天的舒服：“啊……天啊……你们两个……好兄弟……肏的我舒服死了……我要死了……弄死我吧……尽管把我糟塌得不成人形吧……受不了……啊……我要爽死了……要升天了……啊……”朱姬好象呈现失神的现象，整个人软绵绵的任由少龙和小盘两人横沖直撞。
　　朱姬低垂着头，披肩的长发散乱地垂下来，拂在小盘身上，弄得他痒痒的。
　　朱姬嘴里不断地喷出热气，全部打在他的胸口上。她胸前的一双硕大乳房随着身体的颠动而前后左右的摇晃，一颠一颠地，看得他口乾舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。
　　“哦……插……插死妈咪……哦……你们好会干穴……插得好……哦……妈咪的骚屄和肛门要被你们插烂了……哦……哦哦……妈咪爽上天堂了……喔……
　　再快点……哦……用力……哦……用力插……用力肏……用力干死我……“小盘屁股不顾一切往上顶抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入朱姬的子宫。
　　朱姬此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。
　　这时的少龙也猛烈的顶撞着妈妈屁股，朱姬随着两人的抽送，几乎快昏眩的淫浪的叫道：“喔……啊……乖儿子……好乖甥……太爽了……喔喔……你们…
　　…真是妈的好孩子……喔……啊……就这样一起把我插死吧……啊……受不了…
　　…唔……啊……啊……妈咪……不行了……噢……妈咪要泄了……“朱姬的阴道和肛门同时收缩，紧紧夹住二人的肉棒，少龙和小盘也同时感到一股前所未有的快感直沖脑门，这愉悦的感觉来得太过强烈，二人的精液不听使唤，强劲的射了出来，射在朱姬的两个肉洞内。只见两人不约而同挺动腰干，全身舒服的一抖，同一时间高兴的射精了！二股浓浓的乱伦精液射在朱姬的子宫和妈妈的肛门里。
　　朱姬不停的仰起上半身，形状成拱形，她已经数不清自己泄过多少次了。
　　“啊……啊啊……”受到两根肉棒的抽插，和四支手的爱抚，汗湿的肌肤受到两个人的舌头舔吮，使得朱姬几乎昏眩。
　　少龙趴在妈妈背上搂着，双手紧紧抓住妈妈的丰满豪乳不放。
　　“啊……啊……妈妈……”“啊……啊……妈妈……”小盘也从下面紧紧抱住朱姬，而这时他脑海中，却浮现出妈妈丰满性感的胴体，果然是一个骚货，都能和现在的妈妈一比高低了。




　　第十章　临行淫乱（三）

　　项少龙把小盘送回太子宫之后，自己也回到了乌府，但是却发现自己的兄弟女人们都没有在乌府中。项少龙嘴角露出一丝笑意，看样子他们又忍不住寂寞，在秘密基地中开始淫乱的生活了。
　　秘密基地是项少龙兄弟花了不少心血用练武场改造而成，是专门为了无遮大会而准备的，可以容纳近百人在里面淫乐。
　　秘密基地的地面是用上好的紫藤木铺成，四周还有好几张“极乐椅”跟“机关床”，木龙、玉龙、羊眼圈、淫欲绳等众多助性的工具应有尽有，都是花了大价钱请能工巧匠制作的；入口旁的两个木制柜子内还摆放了大量药物，从春药、催情、补阴、补体，甚至连防治缩阳、马上风的丹药也不缺。
　　还没走进秘密基地，就听见一阵阵的娇喘呻吟声。
　　一进到里面，项少龙就先愣住了。
　　正对门口的一张“极乐椅”上绑着一名白皙丰满的美妇人，双手双脚都被固定在椅子上，修长的玉腿被撑开来，每个进来秘密基地的人都会先注意到她那秽迹淋漓的玉门和菊蕾，两个洞都还没闭合，不停地流出白浊的精液，还带有血丝，不知道是短时间被进出太多次，还是被太过粗大的东西狠狠抽插过；嫩白的胸部布满精液，紫红色的奶头仍兴奋的挺立着，一双穿着黑色绸袜的美腿还在微微颤抖，看得出漂亮的脚趾向内紧缩着，似乎还沈溺在快感中。
　　第一眼看到这个景况，会令人怜惜这个女人，但再多看几眼，就会发现这女人似乎有种天生的妖异魅力，会令男人心里升起一种把她狠狠蹂躏的念头，想要把她弄得更贱更骚。
　　这名美妇就是纪嫣然。
　　纪嫣然平时气质优雅、雍容华贵，但她现在给人的感觉更多是像一个妖艳无比的娼妇，双颊潮红，显然是短时间内高潮太多次的关系，嘴角还有一小沱浓白的精斑黏挂着。
　　很明显的，这一处的战况才刚结束不久，满地的精斑跟水渍，好几根木龙、玉龙散落在地上，还是凸点木龙跟暖玉龙这种高级货。
　　一名长相俊逸的男子坐在旁边的地闆上，一个大白屁股跪趴在他两腿中间，两瓣美肉红通通的，看来就像圆润饱满的蜜桃一样，菊穴中插着一根暖玉龙，诱人的肉穴则是被塞了两根进去，屁股的主人头部不停地上下前后摆动着，淫口吸吮得正欢，少年温柔地抚摸着她的脸颊跟头发。
　　项少龙光看那美臀就认出她正是赵国公主——赵倩。而那名美少年则是三弟荆俊。
　　“二哥，你再不来的话，我都快被榨干了。”荆俊苦笑的说道。
　　赵倩一听，正想转头去看时，项少龙已经蹲在她的身后，毫不怜香惜玉的将两根暖玉龙用力拔出，顿时春泉涌现，喷得项少龙满身都是，赵倩发出一声闷哼，双手紧紧抓住荆俊的大腿。
　　只听见一声淫笑，赵倩刚感到一双大手抓住了她的纤腰，都还没反应过来，一根滚烫的东西就塞满了她的蜜穴，然后狠狠地抽动起来，发出“噗哧、噗哧”
　　的肏屄声。
　　项少龙跟赵倩也是老对手了，知道她喜欢粗暴的性爱。赵倩的快感还没消退，项少龙的猛击又让她攀到了绝顶，连荆俊的鸡巴也含不住了，拼命地甩头扭腰，说不出是痛苦还是快乐。
　　赵倩张开嘴巴大叫：“项少龙……我就知道是你这狠心的……啊……会……
　　会死掉的……啊……啊……要弄死妹妹了……把我的贱屄插烂了……“
　　“小母狗……看我干到你明天下不了床……你现在这个淫荡样……还有谁会信你是公主……欠肏……你的骚屄比花街的妓女还烂……真是贱啊……你不是条母狗是什么……”项少龙用言语羞辱着赵倩，然后把她的双手往后拉直，让她的上身挺了起来，挺立的丰乳令人馋涎欲滴。
　　赵倩听到这些汙辱的话，更加兴奋了，向后迎合着阳具的抽插，然后大喊：“人家是小母狗……肏烂小母狗的屄……好爽……好爽……我最喜欢大鸡巴插我了……啊……公主是个欠肏的烂婊子……喜欢被一堆鸡巴插……不行了……人家要泄了……少龙……少龙你好厉害……啊……啊……泄了……”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊滕翼的妻子——善兰正跪趴在地闆上，脸上满是精液，一对白嫩的豪乳也是紧贴在地，好像两团面团一样，光是看着就让人血脉贲张。
　　一个身材健壮、身上满是伤疤的银发老者，正跪趴在善兰的身后，用鸡巴抽插着她的菊蕾，一双大手在背后及腰间抚摸着，过了一会儿又将鸡巴拔出，往下放入善兰的蜜穴里，两个淫洞让他来回地享受着，黝黑的身体跟面前的白脂玉体呈现强烈的对比。
　　老者边肏边骂着：“好久没干你这只奶牛了……还可以挤奶的浪蹄子……滕翼肏我媳妇……我就干破你的淫屄……肏……腿夹紧点……等下给你点好喝的…
　　…“（另一面，滕翼正在干着乌夫人）
　　项少龙对老者笑道：“嶽父还是老当益壮呢！”
　　“不行了，比不上你们年轻人，干完纪嫣然后，还要吃药才能喂饱这个小妮子，看来今天是差不多了。”
　　乌应元说完就紧紧抓住柔儿的胸部，痛得她眼眶泛红，然后用力挺腰快速地干着蜜穴，每次抽插都让淫水四处乱溅。善兰张口叫着：“喔……喔……老爷子……亲爹……别爹……别插得那么……啊……那么深嘛……”
　　乌应元毫不理会善兰的哀求，抓住她的腰部，更加用力地抽插，仿佛连睾丸都想干进屄里一样，还把她阴道里的嫩肉都带出来一截。善兰开始死命地喊叫，娇红欲滴的奶头高高的凸出着，显然是兴奋到了极点。
　　“来了……来了……啊……人家要喷了……啊……”善兰上身挺起，双手用力地抓着自己的胸部，喷出了两道乳白色的乳汁。
　　“一高潮就喷奶……奶牛就是奶牛……啊……真……真他妈的紧啊……刚刚那一发给你敷脸了……这一发就让你喝下去吧！”说完后鸡巴用力地捅了一下，“啵”的一声拔了出来，“嗯……”善兰好像还不满足的低吟了一声。
　　乌应元把湿淋淋的鸡巴塞到了善兰嘴里，开始用力抽插，柔儿交互使用舌头跟唾液带给他更大的快感，展现了她熟练的口交技巧。过了一会儿，乌应元下体一阵痉挛，把精液射到了她的嘴里，他轻拍柔儿的头说道：“小婊子，全喝进去不准流出来，然后帮爷舔干净。”
　　善兰乖巧地照做，吞下精液后开始用舌头清理鸡巴上的秽迹，连睾丸也不放过。
　　突然一声惊天动地的尖叫，以及凶兽般的嘶吼声，吓了大家一跳，除了昏迷不醒的，正在肏屄或休息的都往旁边看去：甜美的双唇、怒挺的双峰、健美的纤腰、圆翘的屁股，一个拥有完美身材的绝世美女，正是琴清。此时他正用她那令人窒息的玉腿夹住男人的腰，一头乌黑亮丽的秀发倾泄而下，双手抓住男人的手臂，两人的下体紧紧贴在一起。
　　美女呼天喊地的叫道：“好棒……啊……大棒棒都插……插进……啊……插进去了……好美啊……顶……顶到最里面了……好硬……好热……啊……再深一点……”
　　“大宝贝弟弟……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……姐姐美死了…
　　…嗯……哦……“
　　“……你真的好骚……哦……哦……屁股转一下……转一下……对……太好了……”
　　“嗯……哦……呀……爽……花心美死……弟弟……你真懂……爽……嗯…
　　…太好了……太美了……嗯……“
　　“哦……小穴用力夹……哦……用力夹紧大宝贝……嗯……哦……可美死弟弟了……嗯……”
　　“啊……啊……姐姐……要……哦……又出……来了……哦……姐姐快活死了……”
　　“姐……哦……你怎么这么快……哦……姐……哦……”
　　滕翼此时已经搞定了乌夫人，双手扶住琴清的腰际，上下缓慢地移动着她姣好的身躯，靠得近的话，可以听到接合处有一种“咕咕”声。
　　蜜潮涌出，却被滕翼的鸡巴塞得紧实，一点也没办法流出，喷出的暖液在琴清的下体内来回喷涌流动，烫得滕翼跟琴清一阵舒爽。“喔……”
　　琴清涨红了脸，双脚伸得笔直，一双柔夷紧紧抓住滕翼的双臂，就像要撕下肉来一样。
　　琴清的身高在女子中已经算是少见的高挑，但跟她面前的这名男子比起来却又不算什么，高大的身体让他看起来就像一座巨塔，胯下的巨兽更是跟他的身材一样让人感到畏惧，粗细几乎就跟琴清的手臂一样，更可怕的是整根茎身青筋盘绕，犹如狰狞的怒龙，下面还吊着两颗大如鹅卵的睾丸。
　　“小宝贝儿，爽吧？大哥的棒子绝对是世间少有的！”滕翼亵笑道。
　　琴清平时天真纯净的眼神，此刻透露着浓浓的欲望，她身体前倾搂住了滕翼的脖子，因为重量跟大量淫水的帮助，整只鸡巴几乎都塞进了蜜穴中，只剩下两颗硕大的睾丸吊在外头。
　　“大哥……快点……清儿里面还痒痒的……再让人家多来几次。”
　　琴清阴道内的温度比一般女子更高，但蜜穴却很难流出淫水，不过娇嫩而有弹性的肉壁天生就能适应激烈的抽插，虽然不够滑腻，却可以使阳具受到温暖而紧缩的包覆，有助於提高男人的持久度，但阳具够长能顶到深处的花心的话，就能让她喷潮。
　　滕翼呲牙咧嘴的低吼着，尽管出水了，但鸡巴还是被勒得发痛，有种快要断掉的错觉。深吸一口气，拉出了一截鸡巴，跟着又狠狠地往上挺腰，“啊……”
　　琴清脸上突然红潮涌现，娇喘一声，显然是相当的受用。
　　跟着每一次插入都是又快又狠！只见滕翼环住琴清的细腰，粗壮的腰身前后有力地摆动，带动他那根粗大的鸡巴在蜜穴里狂抽猛戳。因为被滕翼抱住，琴清只能本能地扭动细腰和屁股，欢快地叫道：“好热……好舒服啊……啊……顶到了……顶到了……”高潮一波波地袭来，蜜穴里也规律地收缩着。
　　滕翼猛地把琴清压在一张大方桌上，双手把她的玉腿拉得大开，熊腰前后摆动，每一次都是尽根抽出、尽根没入。那些被堵住的淫水此时才喷了出来，“噗嗤、噗嗤”的插屄声听得项少龙都害羞了，琴清则是被弄得又泄了一次，淫水都从桌脚流了下来。
　　此时项少龙才发现乌廷芳就趴在大方桌的另一边，如果不留心看，就会被阴影跟滕翼的身体给挡住。
　　她是场中唯一一个还穿着衣服的人，只是从背部的地方被撕破，像破布一样挂在身上，双腿穿着她常穿的白色绸袜，整个被精液濡湿，看起来份外淫亵；脚踝跟桌脚绑在一起，双腿张得大开，大腿根部秽迹斑斑，菊门也露了出来。
　　蜜穴里竟然还被插入了“家法”，那可是用精铁制成的凸点木龙加强版。桌下满是干掉的淫水跟精液，还有好几颗价值百金的玄冰珠，项少龙心里一惊，如果这东西跟“家法”一起使用，那廷芳至少两天都没办法走路了。
　　不知道是谁这么狠心，把“家法”用到了娇弱的廷芳身上，廷芳只有在这东西刚做出来时试过一次，不过半炷香的时间，她就高潮了三次，爽到眼泪、口水直流，然后整个人昏死过去……廷芳外表清丽圣洁，做爱时也都怕羞不敢呻吟，但反而让肏她的男人更想用力干她，欣赏她那极爽却又不敢叫出声的表情，加上她又百依百顺，不管提出什么要求都不会抗议。
　　此时只见项少龙走到了廷芳身后，缓缓地把那凶器拔了出来，整个小屄红肿不堪，而且合不起来。项少龙扶住廷芳的玉臀，身子向前一挺，“噗吱”一声，整根肉棒插进了廷芳的菊蕾中，顿了一下，然后开始快速的前后摆动，廷芳从鼻孔里发出了一些“唔……唔……”的哼声，然后又昏迷不醒地任人肏弄。
　　“哼……夫君坏蛋，廷芳都那么惨了还弄她。”
　　“男人都是这个德性的，你还不清楚吗？”
　　旁边的荆俊与赵倩也到了紧要关头了，赵倩的长腿盘住了荆俊的腰，让荆俊压在她身上卖力地抽插着，双手抱住他的头，张开小嘴吸吮他的嘴唇，荆俊也伸出自己的舌头，和她的舌头相互交缠着。赵倩一边扭动身体，一边将胸部压在荆俊的胸膛摩擦着，以获得更多的快感。
　　荆俊低吼一声，上身挺起，扣住赵倩的肩膀，鸡巴疯狂地抽插着，赵倩的嘴巴张开，似乎想要叫出来却又发不出声，显然又被送上高潮了。
　　“喔……要射……射了……婊子……好好接着……”荆俊整只鸡巴塞入赵倩的肉穴里，屁股一顿一顿的，精液烫得赵倩快感一波接着一波。
　　荆俊射完后，两个人就像恩爱的夫妻一样，搂抱着互相磨蹭，也不把鸡巴拔出。
　　赵倩在荆俊耳边娇嗔道：“就你爱射在里面。”
　　……项少龙往四周看了看，滕翼跟乌应元一前一后夹击着琴清，脸色潮红，已经被肏得没力气大叫，只能轻声呻吟。
　　项少龙干着大哥的娇妻善兰，赵倩帮忙玩弄着她的胸部与后庭，弄得善兰一连泄了好几次，整个身子都软了。
　　房间里一片其乐融融的景象。
　　云雨过后，大家都躺在地上休息。“兄弟们，过两天我就要出发去赵国，到时候家里的这些女人们就要靠你们了。”
　　“少龙，姐妹们想和你一起去，好不好。”
　　“我很快就会回来的，这一次只带赵妮自己去就行了，你们乖乖听话。兄弟们会照顾你们的，哈哈！”
　　“少龙放心，我们会替你每天都肏死这群淫娃的。”
　　（待续）

