《小保姆的洗脑调教日记》


章节目录 小保姆的洗脑调教日记（00-01）

    序"啊................"，我一下子从床上坐起来，看着周围陌生又有点熟悉的环境，"我不是死了吗，难道说，我穿越了？"我叫王兴，16岁以前的人生可谓是一帆风顺，父母的生意蒸蒸日上，家庭和睦。

    可就在16岁那年天降横祸，我父母死于交通事故。

    随后一大帮子贪婪的亲戚们就出现在了我家，趁着我还未成年，个个巧取豪夺。

    等两年后我准备正式继承遗产时，公司居然资不抵债，就连我住的房子也被银行收走了。

    我的人生一下子从巅峰掉到了谷底，从富二代成了屌丝孤儿。

    我只能和绝大多数同龄人一样，一个人漂泊在了社会上。

    由于没有任何可以利用的社会关系，我一直在底层挣扎着。

    直到三十五岁都没有交过女朋友，处男也是消耗在了那粉红色的灯光中。

    在努力工作维持温饱之余，我唯一的爱好就只有在网上看一些色情小说来发泄多余的精力。

    而自从在一个叫做催眠物恋的论坛上看到了一些催眠类的小说之后，我便不可救药的喜欢上了这个主题。

    我花费了大量的时间来搜索研究各种可以用来进行催眠的技术药物等方法等等，幻想着有一天我可以真正像小说里一样进行这些催眠实践，从而拥有一个属于我自己的奴隶玩偶。

    不过幻想终究是幻想。

    这样的生活一直延续到了三个月前。

    在体检中，我被发现患了肝癌晚期。

    我并没有选择治疗，而是花光了自己所有的积蓄，到处旅游一番。

    之后走上了我住处的天台，往下一跃，以一种简单的方式告别了这个让我毫无留恋的世界。

    然后，我就在自己的床上醒了过来。

    是的，我自己的床，我自己的房间，不是我租住的那个狭小空间，而是我16岁之前所生活的那个家，我自己的家。

    而时间，则是我父母去世后的第三天。

    我不知道这20多年的生活究竟是真实的，还只是我的一场梦，但是我确信一点，这一次我的人生将不完全不同。

    凭借着重生前的记忆，我立刻找到了本市信誉最良好的一家律师事务所，让她们成为了我的代理律师。

    然后找到一个最近正欠着批一屁股债的亲戚，一大笔现金作为教会提交换条件，让她成为了我的监护人，配合律师签署各种法律文件，把我父母公司的股份全部出售，然后所有的遗产建成了一个信托基金，基金的唯一受益人是我。

    现在的我有钱有自由，最重要的是我还未成年，即便我做错了什么违法犯罪的事情，也不会有太严重的后果。

    还有比这更好的时刻去实现我的梦想吗？我借口父母去世太过伤心，不愿意生活在现在的家里，以免睹物思情。

    在学校里办理了休学一年，离开了本市，去到邻省省会。

    在郊区的一个富人别墅区里买下了一所大房子，周边一公里，除了我家没有任何其她的人居住。

    带装修工人完成了必要的装修之后我亲自动手在这个房子里大大小小的地方装上了无数的摄像隐蔽摄像头，又大大的采购了一批各式各样的电子设备以及其她必须装备。

    现在万事俱备，只欠东风。

    该出去寻找我的猎物了。

    .c○m.?om第一章重生之前，我曾无数次的设想过这个业务需要具备什么样的条件：首先必须是女性（废话，我又不是gay）。

    其次，她必须是孤身一人，在社会关系越少越好，以防止她人干涉到我的行为。

    第三，她必须有正当的理由和我生活在一起，方便我进行各种实验。

    第四，她必须是。

    她的文化程度不能很高，但是必须识字。

    第五，她必须很单纯，社会经验越少越好。

    最后，这个猎物，必须性格懦弱，最好从小就生活在一个非常缺乏安全感的环境中。

    根据下面这些条件，大家想到什么了吗？没错，就是那些从小生活在贫困地区第一次进入城市当保姆的小姑娘们。

    当家里的一切都准备就绪之后，我游走在这个城市大大小小的保姆市场之间。

    我告诉那些中介，我想找一个跟我年纪相彷的小保姆，以便能多些沟通。

    又因为我单独居住，出于安全考虑，我不希望她在本地。

    有太多的社会关系，最好能够是进城的第一份工作。

    这些也算是人之常情，中介并没有怀疑什么。

    每当在中介处找到发现了合适的人选，我就会将她们带回家，然后进行一番详谈，如果发觉她的性格并不合适，我做我的目标就会让她们先工作几天，然后找个借口付她1月工资，把她打发打发走了事。

    整整两个月过去了，中介前后给我介绍了六七个小保姆，但细谈之后都发现，都不是我真正所想要的目标，不得已我只能把目光放到了周边城市。

    终于功夫不负有心人。

    这天我接到了邻近城市一个中介的电话。

    刚听完她描述，我立刻去车150公里。

    来到隔壁城市。

    见到了这个小姑娘。

    小女孩虽然称不上美女，却也长得甚为清秀。

    正值初夏，透过领口看到她的锁骨和小臂，明显可以看得出小姑娘长期处于营养不良的状态。

    可即便如此，却还至少有a杯以上。

    这要是能回带回家，好好的调养段时间估计潜力巨大。

    之后中介简单的介绍了一下小姑娘的情况，更听得我是心花怒放。

    小姑娘叫刘铃。

    今年15岁。

    来几个全国都出名的穷地方。

    她是家里的老三。

    上面有两个大她13、4岁的姐姐。

    下面有一个比她小三岁的弟弟。

    她小学只上到四年级就辍学了。

    等她到了15岁，父母为了供弟弟继续上学，就打发她跟着一个同村的人出来打工。

    这是刘铃这辈子第一次离开她生活的那个小山村10公里之外。

    她进城还不到一个一星期。

    同村的人刚进城就找到了一份工作，就跑去另一个地方工作了。

    把她直接留在了保姆中介市场。

    刘铃刚刚进城，什么都不会干，正常人家找保姆是不会找她这样的。

    而对我来说，劝你就是完美的选择。

    在谈话过程中，我还注意到了刘铃从头到底就几乎没有，正眼看过我一直都低着头，眼睛看着自己的鞋尖。

    这就让我更加高兴了。

    因为这说明她非常的缺乏自信，性格内向。

    离开了中介所，我先去一个蛋糕店给刘铃买了点蛋糕和一杯奶茶，告诉她在车上先吃点东西。

    看她吃东西那个狼吞虎咽的样子，估计这几天都根本没有好好吃饭，而刘铃可能从来也没有吃过这么好吃的东西。

    等她吃完东西，我开着车，一边有一搭没一搭和她聊着天。

    这时我才知道她随身带的钱其实早就花完了，这两天靠的都是周边的点心店的好心人施舍给她几个馒头来撑着过日子。

    要是没有碰上我，说不定再过两天她就要去当乞丐了。

    只不过碰上我和当乞丐，两者之间到底哪个更糟还很难说。

    150公里路开车要两三个小时，车里放着舒缓的音乐，我慢慢的问着刘铃家里的情况。

    她们家那个地方还真是穷得叮当响，传说中一家人只有一条裤子的那个就在她们隔壁村。

    刘铃家当然也好不到哪里去。

    因为是个女孩，刘铃从小在家里就不受待见，什么好东西都是给弟弟的，没她的份。

    而她记事时两个姐姐都已出嫁了，家务事当然她做的最多，可在家里她就是出气筒，爸爸妈妈有什么不开心就拿她出气。

    所以所以养成了那种大人让做什么就做什么，平时尽量不发声的性格。

    大家一定很奇怪，为什么想刘铃这样性格的一个女孩子会对我这个刚刚认识不到一小时的陌生人说出那么多家里的情况呢？答桉很简单，因为对她的洗脑已经开始了。

    车里放着的音乐是特制的，除了本身舒缓的背景音乐可以使人精神放松以外，其这些cd中还夹杂了用极低频率的语音信息。

    这些信息在正常情况下集中注意力也很难听清楚，但是却会影响人的潜意识，使人在行为上产生一定的偏差。

    我事先制作了好几条议桉。

    根据不同的情况。

    会选择不同的cd来播放。

    而现在给，刘林波放的这盘cd里。

    包含了下面这些信息。

    你身边这个人是一个很好的人，你可以完全相信他，不用提防他。

    一定要相信党和国家，政府说的不会有错。

    必须遵守。

    所有的法律，和政策。

    只靠这样简单的暗示是不可能让人做出太多违心的举动，更不可能像某些小说里一样，让人直接成为我的奴隶，但是我所问的问题都是些很普通的日常生活细节，并没有任何特殊之处。

    再加上我刚刚给她买了食物，是她对我产生了一点点的好感。

    在这种情况下，潜意识暗示就可以起到举足轻重的作用。

    到家进门后，我让刘铃坐在沙发上给她倒了一杯水，然后对她说："我要上去洗澡换衣服。

    你等我一下，我们下来再好好谈。

    "时间过去了将近一个小时，我才慢悠悠的从楼梯上走下来。

    在悠扬舒缓的背景音乐声中，只见刘铃靠坐在沙发上双眼无神的望着前方，面前的水早已喝得精光，空气中还弥漫着澹澹的香气。

    我坐在她对面拿出了一迭打印好的纸放在了茶几上。

    "小刘。

    ""嗯""你到我家来是从事家政服务，也就是来做保姆的的对吗？""对。

    ""在我去找一个保姆之前，我特地咨询了政府有关部门关于保姆行业的一些详细情况。

    那么有些事情我必须和你先讲明白，你要听清楚了好吗？""好的。

    ""在我们国家从事家政行业的女性也就是保姆正式的名称叫做女佣或者女仆，我们国家对于这个行业是有非常的严格的规定和管理。

    为什么呢？因为你知道在我们国家能够有机会接受女仆服务的都是社会的精英人士，他们对国家的各个方面有着非常重要的作用。

    当他们回到家，家里的女佣服务水平的高低，会严重影响到他们的生活质量和心理状态，从而他们在工作中也会有完全不同的表现。

    因此，女仆行业质量的好与坏，对于国家经济发展，国家安全甚至中华民族的振兴都有着十分重要的作用。

    因此，国家劳动部和卫生部才会制定了一套非常详细的管理规范和培训方法用来保证我国的女仆行业能够始终提供最优秀的服务，以便我们国家的精英人士在工作中都能保持100甚至120的工作效率。

    你听明白了吗？""明白了。

    ""那么接下来我要问你几个问题。

    ""好的。

    ""首先，你有女仆卫生状况检验检疫合格证吗？""没有""那么你有女仆上岗资格证书吗？""没有""哦，这样的话就有点麻烦了，你必须首先进行一个完整的卫生消毒和检验检疫过程，然后在要接受三阶段的女仆工作技能培训。

    而且因为你只有15岁，还没有成年，所以可能还会有额外的学习内容""你愿意吗？""嗯，愿意的。

    "看到这里，大家以后就会觉得很奇怪，为什么这一套为什么这一套明摆着是胡扯的话，居然会被面前的小女孩完全不毫不怀疑的接受呢？这说来就话长了。

    在上一世，我曾经无数次脑补过如何去催眠洗脑一个女生，我这辈子终于有机会能够实现这个梦想，自然会把一切能做的事情都做到极致。

    在车上除了放的音乐在不停的对春花进行潜意识暗示之外，将近三个小时的车程内，我完全没有开启空调。

    车厢内保持着闷热的环境，为的就是能让春花一进屋就立刻喝下面前这杯加了料的水。

    这杯水里的药物只有一个作用，那就是能使人体血液内红细胞输送氧气的能力受到明显的抑制。

    我们知道正常大气中氧气含量大约是20.9。

    如果人一旦进入一个氧气含量低的环境内，首当其冲的就是大脑的逻辑思考能力受到影响。

    当氧含量降低到16或者更低时，一个成年人可能连个位数的加减法都没有办法正确的计算。

    这个药物的实际效果相当于使人一直活动在氧含量16～18的环境中的，在这个状态下，心理暗示的作用会被大大的增强，而这种明显不合逻辑的说辞也会被完全接受。

    同时的客厅里播放的音乐和车里一样，也带有潜意识暗示的效果，暗示的信息只有一条，那就是－－"法律法规必须被严格遵守，无论这话看上去有多么的不合情理。

    因为国家法律法规是政府规定的，老百姓绝对不能怀疑政府。

    "－－                  	空气中的香气则含有一种迷幻剂的成分，也有助于增强心理暗示的效果。

    回到正文。

    我挪了一个位置坐到了刘铃旁边。

    然后拿过桌上的一份文件放在她面前。

    "我们首先来看看卫生消毒检验检疫的步骤。

    你看这份就是国家卫生部统一发行的女仆标准检验检疫消毒流程。

    除此之外还有一套标准的录像。

    我们一起看完，然后照着这个表格一步一步做下去就好。

    ""嗯，好的。

    "我打开电视机，播放了一个视频文件。

    首先出现在画面里的是一个大大的国徽和五星红旗，然后就是黑底红字的中华人民共和国卫生部。

    .c○m.?om在接下去的画面连续闪现着天安门城楼，军队大阅兵，人民大会堂内国家领导人讲话等等这些画面，充满了一种肃穆的仪式感。

    旁白是一个低沉而严肃的男生。

    "本视频由中华人民共和国卫生部和劳动部联合制作。

    本视频内所包含的卫生消毒检验检疫流程必须严格的执行得到严格的执行。

    任何不执行或者错误执行本消毒流程的行为都将受到法律严惩。

    "接着画面一转，显现出一段肮脏破旧的农村家庭场景。

    "在我国大多数从事女仆行业的从业人员都来自于经济比较落后的地区和农村地区。

    在那些地区卫生习惯和卫生水平都非常的落后。

    因此这些人员身上大多都会携带着大量各式各样的病菌和传染源。

    而接受女仆服务的主人家庭大多生活在经济发达卫生水平比较高的地区，因此他们对这些传染源和病菌的抵抗力都会很弱。

    如果这些女仆没有经过良好的清洁消毒流程就进入这些主人家庭的话，往往会造成非常严重的后果。

    "伴随着一段旁白，画面中连续播放着各种各种身患严重传染病的病人照片，画面十分恐怖且恶心。

    "对于由于女仆没有严格执行卫生消毒程序，从而导致主人家庭受到感染，法律将会给予严惩，最高可以判处死刑。

    "这段画面和旁白的冲击力是相当大的。

    即便春花现在处于一个不是十分清醒的状态，我依然可以通她的肢体动作身体以及表情上看出，她在害怕，她感受到了相当大的恐惧。

    这时画面中出现了几个字，身体卫生清洁消毒流程。

    紧跟着画面中就出现了一个穿着有中国农村风格的年轻女性。

    这位女性来到一座别墅前敲门，然后开门的是一位中年男性。

    两人寒叙之后进屋，男子拿出一份表格状文件交给女子。

    女子翻阅后微笑着交还给男性，然后两人一前一后走进了浴室。

    女子大大方方的在男人面前一件一件脱去了身上所有的衣物，并把衣物扔进了一个垃圾袋中。

    然后女子站到了浴缸中，双手向左右伸开。

    这时男人一手拿着花洒一手拿着一块海绵，开始动手清洁女子的身体。

    男人时不时的还去看一下旁边的文件，然后要求女子摆出各种不同不同的姿势，比如弯下腰把屁股高高噘起，双腿分开，以方便他清洁女性身体的一些隐秘部位。

    身体清洁完毕后，女子跨出浴缸，按照男子的指示以狗爬的姿态跪在地上，屁股高高噘起。

    男子从旁边拿过拉过一根水管，开始给女子灌肠。

    等到女人的肚子有三四个月孕妇那么大的时候。

    男人就让女人去旁边的马桶排泄掉。

    如是三次，特别是第三次，女人是排泄在一个塑料盆中，男人之后还对着塑料盆中的排泄物，研究了半天，在那张表格上做了些做了不少记录。

    这是旁白再次响起。

    "人类的肠道中记述着几十种细菌。

    由于生活习惯和地理位置的不同，每个人体内的细菌都不一样。

    对一个人无害的细菌很可能对其他人就有了致命的伤害。

    而生活在同一个居所中，排泄物是最容易产生交叉感染的方式之一，因此每一个女仆都必须赞卫生清洁流程中接受严格的灌肠。

    "我并没有太在意视频里的内容，这个视频本来就是我花钱找人做的。

    我关注的目标一直都是刘铃。

    随着时间的流逝，药效已经越来越弱了。

    这意味着刘铃已经慢慢的开始恢复了正常的思考能力。

    现在要看的就是暗示的效果，以及政府的权威在刘铃心中到底有多重。

    一般来说，来自于经济落后社会封闭的小地方或者自身的见识越少的人，政府的权威在他的心目中就会越强大。

    而相反，那些经济发达地区的人心中或者或者高学历者政府的权威，早就被解构了。

    所以在视频中我大量插入了那些拥有强大仪式感的镜头和画面，从一开始就把这个事情提高到了国民经济国家命运的高度，反复强调着这是国家层面的政府行为，为的就是能够震慑住刘铃。

    在日常生活中我们也经常能看到这种例子，明明是非常荒诞的骗局，但是只要一挂上国家政府这样的前缀，往往就有大批的人会真的去相信。

    就目前看来，我的策略成功了。

    虽然到画面中出现男女互相身体接触灌肠甚至排泄的镜头时，刘铃有着明显的不适应感觉，几次都试图别过头，不去看画面，脸也瞬间变得绯红。

    但是我在她的脸上依然没有看出任何怀疑的表情。

    "国家说的还会有错？"只要这颗种子能够在她的心里生根发芽。

    那我的计划就成功了一大半了。

    视频还在继续。

    画面中的女子离开浴室后，套上了一件无袖的白大褂走进一间卧室，躺在床上。

    男人随后端着一托盘的瓶瓶罐罐也跟了进来。

    "人类的毛发中经常会生存着各种寄生虫，尤其阴毛和腋毛为甚。

    对于主人家而言，这是另一个重大的安全卫生隐患。

    因此，在女仆正式进驻主人家之前，必须进行一次全面而严格的剃毛流程。

    "画面上随即显现出的是数十张电子显微镜下被放大千百倍的寄生虫照片，宛如各种最可怕的怪兽。

    随后紧跟着的就是一段标准的巴西wax的视频。

    从刘铃脸上迅速变化的表情就可以看出，无论是寄生虫还是巴西的蜜蜡剃毛。

    对她而言都像是打开了一个全新的世界。

    电视中的男女在完成了剃毛之后。

    开始了新一轮的身体检查。

    女子再次脱得精光，任由男人从头到脚检查身体每一个部分，每查完一个项目，男人总会在旁边的文件上做着一些记录。

    "人体的大多数健康问题，可以通过对身体体表特征的检查，来获得相关信息，进行早期预警，因此定期进行身体检查是非常有必要的。

    在每一次完成了女仆卫生消毒检查流程之后。

    必须完整的填写＜女仆卫生消毒检查表＞，然后女仆和主人双方在表格上签字，文件将上交到中华人民共和国卫生部家政局。

    经由专人审核后，将发给女仆卫生状况检验检疫合格证。

    随后每三个月都必须进行一次复检。

    若连续出现两次卫生状况退步，将取消合格证，并派人上门调查。

    若发现女仆存在任何违反卫生规章制度的行为，将对其采取法律手段。

    "视频播放完毕后，刘铃坐在沙发上低着头不敢看我，一声不吭。

    整个客厅里的气氛显得有点尴尬。

    这么下去不是办法，我硬着头皮开口了。

    "嗯，本来，小刘呀，这实在对不起了，如果我妈还在的话，让我妈来帮你做这个检查。

    那就没什么问题。

    但是他们几个月前刚刚去世，现在家里就我一个人，实在是.........."听我把话都说到这份上了。

    刘铃本质上还是个善良的女孩子。

    她打断我的话，"先生.....""不用叫我先生，我没比你大多少。

    我姓王，你就叫我王哥或者王大哥，我也不当你是外人要叫名字，我以后就叫你小铃吧。

    ""我........，王大哥没事，就你来帮我做吧。

    既然这是党和政府定下来的规定，那么我们就必须要照做，不做不行的。

    我.........我没什么的，上学的时候，卫生站的医生来帮我们体检，也是要脱衣服的……"虽然嘴上说的这些话，但是小铃的脸已经像红透的苹果一样，整个头都埋在了手臂里，完全不敢看我。

    "那个浴室就在二楼，我先上去准备东西了，你准备好就上来吧。

    "当我把各种装备都准备好的时候，听到背后传来了开门声。

    一想到马上就有一个漂亮的15岁小姑娘会全身赤裸的出现在我面前任我摆布的时候，我心情其实是非常紧张的。

    我反复的告诫自己冷静冷静冷静。

    现在已经证实了继续洗脑的方式是有效果的，而且我已经找到了一个完美的目标。

    现在要做的就是花费一点时间，慢慢的让他彻底变成我的奴隶，我的玩偶。

    现在贪一时之快而把人吓跑，那就实在是得不偿失了。

    一定要控制好我的色心，来日方长嘛，以后有的玩儿了。

    "小铃你把衣服脱了，然后钻到浴缸里去，完了以后叫我一声。

    "我面对着墙壁说。

    然后就听到背后传来了我想起了悉悉索索的脱衣声，过了几分钟。

    又传来了一声轻不可闻的"好了"。

    我转过身就看到小铃双手抱胸站在浴缸里，低着头。

    和一般农村出来的小姑娘不同，小铃很白，和皮肤形成激烈鲜明对比的就是她的阴毛虽然不多，但是很黑。

    "这个，"我轻声的对小铃说。

    "你闭上眼睛转过身去，我先帮你洗头，洗完之后我教你怎么做你就照做，不用睁开眼睛。

    ""嗯..".c○m.?om我用尽可能轻柔的手法帮她洗完了头，然后用海绵轻轻的洗擦了她的背后和双臂。

    "现在可以转过来了。

    "虽然之前就目测过小铃的凶器，但真正看到，还是给了我一点小小的惊喜。

    两个小小的乳头是纯正的粉红色。

    尽管非常瘦，但以我阅片无数的双眼判断，凶器居然已经有了b。

    这要是好好喂养一段日子，那还了得！这次真是捡到宝了。

    当逐一清洗完身体各个部位之后，我让她走出浴缸跪趴在地板上。

    在洗澡的时候除了洗头，我的双手没有碰接触过他任何一部分的肌肤，现在真正的挑战要开始了。

    我在小铃的身边跪下，一手托住她的小腹，另一只手赚了一点点沐浴露放在她的菊花上，食指轻轻的揉着。

    我可以很清楚的感受到当我手指碰到她身体的一刹那，浑身的肌肉都绷紧了。

    "放松放松，没事的，不会很难受的，你就当是在医院，医生正在给你检查身体。

    放松放松。

    "我一边安抚着小铃，一边耐心的用手指在菊花上轻轻的打转，并不深入。

    时间慢慢过去，小铃的身体也开始逐步放松。

    感觉到了这一点，我的食指开始微微用力。

    每次手指略略进入一点，就立刻退出，在外面绕绕，打几个转之后再来一次。

    这样一次接着一次，每一次都比前一次稍稍更深入一点。

    我虽然看不到小铃的表情，但是从他身体的反应，可以感受到她并没有感觉到太多痛楚，相反还略微有点享受这种感觉。

    这也是人之常情，这种类似于肛门排泄的动作，本来就会给人体带来一种某种快感。

    等到两个指节都能完全没入她的菊花后，我就不再深入了，也没有拔出而是在原地打转。

    过了一会儿，确保小铃的肠道完全适应了这个状态之后，我说了句要开始喽，不等小春有任何回应，就拔出手指换上了喷嘴，轻轻打开阀门。

    托住小腹的左手立刻能感受到有东西咕噜噜的流进的小铃的身体。

    小铃嘴里发出了一声闷哼！很显然，这种感觉远远不如之前那么舒服。

    我并没有给小铃灌太多水。

    毕竟我也是第一次做这种事情，万一掌握不好分寸，把人弄伤了就麻烦了。

    小铃的小腹刚有点微微的鼓胀，我就拔出喷嘴。

    把她扶到马桶上。

    而我在做好这一切之后立刻转身出了浴室，只留下一句：完了叫我。

    如是三次。

    最后一次等我回到浴室里，看见塑料盆里的排泄物基本上都已经是清水。

    被灌肠三次的小铃赤裸的站在我面前，整个人看上去都有点虚脱了。

    我拿过条大毛巾，裹住了她，让她赶紧休息一下再下楼来，我先去准备后面要用的东西。

    我并没有等太多时间，小铃就裹着毛巾下楼来了。

    她现在的脸上没有什么表情，感觉整个人有点麻木。

    想想也对，一个15岁从未经人事的小女孩，莫名其妙的就在一个刚认识几个小时的男人面前脱光了衣服，让别人帮他洗澡灌肠，接下来还要剃毛。

    现在她脑子里就乱成了一团浆煳，完全没法正常的思考到底发生了什么。

    我当然不会给她理清思路的机会。

    随手就打开了电视，再次播放了之前的那个视频。

    那些或者庄严肃穆或者恐惧恶心的画面，背景中那低沉                  	而严厉的声音，以及无法被分辨却又着实存在的潜意识暗示。

    都再一次成功的干扰了小春的思考。

    "抱歉，我以前从来也没做过这个，只能看着教材一点一点来。

    我们一起看这个国家规定的视频。

    按照国家规定的步骤一起来做好吗？"国家规定的威力果然不能小看。

    小铃的声音里好像又再一次有了一点精神："好。

    "我让小铃坐在单人沙发上，先高举双手，剃出了两边的腋毛，并用蜜蜡出去的发根，最后涂上一点点脱毛剂。

    之后。

    我在命令小铃分开两手抓住自己的大腿向两边分开，摆出m字脚，彻底把自己幼嫩的阴部完全向我展示出来。

    小铃的小穴属于标准的一线天，两片白嫩肥厚的大阴唇紧紧的夹在一起。

    她的阴毛除了顶上有一小撮乌黑的阴毛，其余地方几乎没有，最多只有几根浅色的绒毛，可以算是个准白虎。

    透过透过大阴唇间的狭缝可以看到，小阴唇完全是粉色。

    极品的嫩逼呀！忍住，忍住，以后有的是时间慢慢把玩，现在千万不能轻举妄动。

    我脑子里又尽力了是一轮激烈的思想斗争。

    抵制住了这极品处女穴的诱惑。

    我规规矩矩的按照视频上的步骤一步一步完成了剃毛，丝毫没有越轨之处。

    在撕蜜蜡的时候，敏感部位的疼痛让小春发出了一声声的轻轻的呻吟。

    同时。

    我在小铃的密缝里看到了有一点点液体的渗出。

    居然是疼痛可以导致兴奋的类型，简直太完美了。

    接下去要小心谨慎，绝对不能让煮熟的鸭子飞了。

    剃毛的流程完成之后我直接递给了小铃一迭纸。

    "现在就剩最后一件事要做了。

    这是卫生部的标准身体检查记录表。

    你拿着，你念一项，我检查一项，然后我告诉你结果你自己填上。

    "之所以要这么做。

    .c○m.?om是因为我想让小铃自己参与进来。

    如果是我看着表格检查，那么在这个过程中，小铃会感觉到自己是受害者，而我是加害者。

    而现在我让小铃念表格我检查填表，我们两个就成了合作者，他就不会对接下来的行动中产生太多的抗拒和反感。

    "头发颜色，头发长短。

    ""黑色，中等长度。

    ""皮肤色泽。

    ""黄黑。

    "一开始都是一些比较正常的项目。

    但渐渐的奇怪的东西出现了。

    "检查口腔....口腔有无异味。

    检查.....唾液的味道。

    （请检查者用自己的鼻子和舌头去亲，身体会。

    ）"小铃读完这两句，自己的脸已经胀得通红。

    但犹豫了一会儿，最后还是把嘴巴大大的张开。

    我凑过去问了问他的嘴巴，没有什么异味，又舔了一下他的牙齿，算是检查过唾液味道了。

    "口腔无异味，唾液无特殊味道。

    好了，下面一项。

    "接下来又是一连串的常规项目，但很快令人尴尬（兴奋）的时间又到了。

    "检查乳房有无肿块，检查乳晕颜色，测量乳头勃起状态下直径。

    （如果乳头不在勃起状态，请检查者反复搓揉乳头，直至..........勃起后再测量。

    ）"小铃这段话念到最后已经就和蚊子叫差不多了。

    我尽量摆出一副公事公办的样子，先捏捏乳房，然装模作样的后左看看右看看。

    还好，今天这么来来回回的折腾，乳头早就凸点了，游标卡尺量了一下完事。

    压轴内容当然是小穴。

    "检查大阴唇内外是否有异常状态。

    "上一世白白过了35年我都没有机会这么近距离的把玩一个女生的私处，这一辈子终于可以弥补这个遗憾。

    微微颤抖的双手摸上了小铃的两瓣肥厚阴唇。

    轻轻翻开，让大拇指里里外外摸了一遍。

    "无异常。

    ""检查小阴唇色泽及有无异常。

    "扒开已经粘乎乎的小阴唇，可以很清楚的看到粉红色的阴道内的嫩肉了。

    我估计我这这个时候我的心跳已经至少180。

    镇静，一定要镇静，我咬了咬牙。

    "粉色无异常。

    ""检查阴蒂有无异常，测量阴蒂勃起时的直径。

    （如阴蒂微博起请检查者反复按摩阴蒂，直至勃起后再测量。

    ）"小铃说完这句话的时候，声音里已经带了点哭腔了。

    我尽量向左右两边分开包皮，找到了那颗粉红色的小豆豆。

    回忆着加藤鹰老师的教导，大拇指顶上，开始围着小豆豆一圈一圈的打转。

    阴蒂不愧是人体最敏感的部位，效果立竿见影。

    小铃马上就发出了阵阵的呻吟。

    虽然还带着浓浓的哭腔，但这其中已经夹杂了一些其他的东西了。

    我觉得时机差不多了，就随便量了一下。

    "粉色无异常，0.8厘米。

    ""全部结束了。

    "小铃听到这句话，感觉像遇到了大赦，整个人一下子就垮了下来。

    "按照规定，你今天穿过的衣服都是要扔掉的。

    嗯，我准备了一些衣服，但尺寸不一定合适，你先穿着回头再去买新的。

    "我给她准备的衣服很普通，一条棉质内裤，一条运动长裤，一件白色的汗衫。

    等换上这套衣服，我看小铃的表情，觉得她到这个时候才算真正松了一口气。

    我让小铃在体检表格上签个字，然后对她说："过会就把这表格寄给政府，过两天应该会把你的体检合格证和后面的培训教材一起寄回来。

    看上去你也很累了，这两天好好休息一下，等拿到教材我们再开始来谈培训的事。

    "之所以今天第一天我就准备了下这么重口味的大戏，主要有两个目的。

    一是为了好好测试一下目标的特性和承受能力，以免在不合适的对象上浪费太多的时间和精力，搞到最后还不一定好收场。

    二是压低她的底线。

    既然今天都已经做了这么多事了，那之后再发生点什么奇怪的事情，也就不会有什么太多的抗拒。

    这就是期望值管理。

    既然小铃已经很完美的通过了我的测试，。

    那么接下来就应该让她稍稍松弛一下，有张有弛才是王道。

    而我也需要几天时间来好好观察一下，去思考一下后续的步骤和准备。

    之后我假装出去寄材料出去晃了一圈，又打包了四菜一汤回来，鸡鸭鱼肉俱全。

    对小铃来说，这是她出生以来吃过的最好一顿饭。

    吃饭时我频频给她夹菜，从她看我的眼神就知道，下午体检带来的反感和警惕，在这一顿饭里就消失了一大半。

    唉，难怪人家都说女孩子要富养。

章节目录 小保姆的洗脑调教日记（02）

    第二章吃过晚饭后没多久。

    被折腾了一下午的小铃……就打起了哈欠。

    我这是贴心的，让他早点去休息。

    只是告诉他睡觉前一定要洗澡，这是必须遵守的卫生习惯。

    二楼的浴室里有一面几乎占据了一整面墙的大镜子。

    毫无疑问，这是一面单透的魔术镜。

    除此之外。

    浴室里还装了十几个的摄像头，地板上天花板上。

    墙角。

    甚至马桶里都有。

    可以完完整整的监控。

    浴室里的每一个角落全无死角。

    这些摄像头多大多只是做了一下简单的伪装。

    因为从一开始。

    我的目标就是那些连摄像头是什么都不知道的小。

    村姑。

    此时我正坐在魔术镜背后的靠背上。

    一边通过竞合旁边的十几个显示器屏幕观看着，这一出360度无死角少女出浴秀。

    一边狠狠的撸着我已经定了一整天的老二。

    小铃并没有花多少时间就洗完澡离开了浴室。

    而我也在发泄完了积累的欲望之后。

    回到了书房的电脑桌前……开始思考下一步的计划。

    三个屏幕里从不同角度回放着谁，今天小铃踏进我家门之后的所有举动。

    我时不时的定格快进或者慢放。

    倒带。

    研究着小春在接受各种信息之后的面部表情及肢体语言。

    很显然，这第一天的计划是获得了巨大的成功。

    小铃是一个完美的目标。

    他胆小性格软弱，缺乏主见，并趋从权威。

    文化程度不高。

    没有社会经验。

    并且缺乏对现代社会的很多常识……必要了解基本常识。

    但是缺乏常识，缺乏主见并不代表没有常识，没有主见。

    今天我的计划之所以能获得成功，根本上还是因为小铃早已经建立了，在医院里体检可以。

    脱光衣服这个常识。

    我所使用的催眠暗示之类的手段。

    只不过是把这个常识。

    的对象程度和地点进行了扭曲。

    他并不能无中生有。

    我让她脱光衣服，被窝让我检查身体，那是可以。

    但要想让他乖乖的爬到床上让我随便干，那是想都别想，它是万万不能的。

    我整理一下思路。

    把今后的目标总结成三点。

    第一，必须让小铃完全服从对。

    我的命令，不加任何思考，没有怀疑。

    第二，在小铃思想里。

    构建一套我设计的关于女仆的社会常识。

    第三，身体和性行为习惯的调教。

    第三点最容易不过了。

    身体方面只要给予适合的药物以及足够的营养，很快就能发育起来。

    男性行为习惯，对于在这方面完全是白纸一张的小铃。

    你轻而易举。

    接受什么？我灌输什么他就会接受什么。

    但是前两项可就没那么简单了。

    因为要实现前两个目标就必然会和它已经建立起来的常认知体系产生冲突。

    我想了半天也没想出一个什么百分百合适的解决方桉出来。

    最后还是只能回到最初的方针上潜移默化，长期洗脑。

    通过给足充足的物质供应和关爱是他，是小春对现在的生活产生足够的产生依赖性，这样我就会有足够的时间来对它进行持续不断的洗脑。

    最终实现目标。

    接下来三天可能是小铃人生中最幸福的三天。

    我第二天就出门了一趟，给她买回来了一堆衣服。

    其中包括12条五颜六色的全棉卡通内裤。

    四五套各式各种式样的居家服。

    还有几双拖鞋和便鞋。

    我没有买出门正式的衣服。

    因为在我的计划中。

    小铃他这辈子再也不需要穿着这些出门了。

    至于内衣我可是特意没有买。

    对小铃来说，他压根就分不清出门的外套和居家服的区别。

    至于胸罩更是听都没听说过这种东西。

    这是这几天吃的，虽然不是什么山珍海味。

    但绝对够得上丰盛二字。

    此外还有各种甜食零食。

    对于一个从小到大只能指示只知道吃都没吃过几次肉的小姑娘来说。

    两者之间的反差之大可想而知。

    这几天我都没让小姑娘干什么活。

    只是带着他熟悉一下家里各种家电和设施的用法。

    叫她做做饭。

    陪她聊聊天。

    甚至还让他看了不少电视。

    当然，我家的电视。

    是完全断网。

    告诉我事先准备好的内容。

    我让他看的都是些低龄向的动画片。

    当然和之前一样。

    都是加了料。

    即便如此，这三天的生活也让小姑娘真的以为是置身在了天堂。

    第四天早上我家收到了一个大大的包裹。

    当然是前几天我自己寄。

    我拆开包裹，把东西一样一样的拿出来放在茶几上。

    小铃一直带着忐忑的表情坐在旁边，紧张的看着。

    首先，这是你的合格证？就和你穿呢祝贺你，小铃……你现在。

    算是正式进入家政服务行业了。

    我弟给小铃一个黑皮本。

    这本子像那种老式的工作证。

    这是我为了配合小铃的生活环境成长环境。

    特意做成这个样子。

    打开后左边是小铃的照片以及姓名年龄等。

    右边双方先是红色的卫生不抬头。

    空间。

    中间。

    黑体字。

    xx年度女仆卫生状况检验检疫合格。

    下面是一个大红的原图章。

    拿到这份东西，小铃一直悬着的心就一下子都放下了。

    接下来是这个女仆学员资格证书。

    我又递过来第二个小黑皮本。

    接过这本本子的小铃，感觉一下子被弄糟晕了。

    一脸疑惑的看着我。

    ?m哦，这个我就要好好给你解释一下了。

    我拿着一本说明书似的东西做到了小村边上。

    我上次就跟你说过，国家对于家政服务这个行业的管理是非常严格。

    并不是说任何人想的就能干。

    从事这个行业的人都必须经过非常严格的培训和认证。

    从一个新手到成为一个合格的女人要经过三个阶段的学习。

    首先是像你这样刚刚通过卫生检验检疫的。

    就会被授予学员资格。

    开始第一阶段的学习，这个阶段这个天的时间在三个月到六个月……学员女仆。

    在这段时间里主要的任务就是学习，外加少量的为主人工作。

    的学习等内容主要就是基本的服务理念和。

    服务技巧。

    因为在这段时间里，女仆学园并不能为主人家里承担太多的工作，而且主人还要负责女仆的吃住穿。

    所以女仆学园是拿没有？不到工资的。

    只是可以在主人家里获得免费的食宿及服装。

    女仆学园如果通过考试。

    合格后，那么就可以进入下一个阶段，被称为预备旅途。

    女仆。

    成为日本女仆后就可以拿工资了。

    小铃加油哦。

    不过万一女仆学员在六个月后都没有通过考试。

    也是要受到相应惩罚。

    具体的惩罚措施，这上面没有写，可能要到时候才知道。

    听完我这些话小铃。

    原本因为拿到合格证儿，一片晴朗的心情，又附上了一层阴霾。

    成为预备女仆之后，就要开始学习高级的服务技巧和服务理念。

    学习阶段完毕后同样考试，考试一旦合格就可以成为见习女仆。

    近期女仆要学习的就是最终极的服务理念和服务技巧。

    见习女仆考试合格后就能拿到正式女仆的资格证书。

    正式女仆最高可以拿到标准工资的三倍哦。

    所以小铃好好努力吧，你一定行的。

    小铃真的是一个很单纯的姑娘。

    一听到从事女仆的美好前景。

    职业。

    马上洗色笑容又回到了脸上……拿着，这就是你接下来要学习的东西。

    哇塞给小铃我拿起厚厚一本讲义。

    和一迭光盘。

    翻开讲义看标题非常简单，就是嗯扫地铺床迭被洗碗且最基本的家务。

    但讲义里把这些简单的家务分解成了几十个动作。

    动作，每个洞。

    每个动作都配了图，旁边还有一大堆的动作要领。

    搞的每一项都有好几十页，后。

    小铃看到原来是这么简单的一些东西，马上就露出一副轻松的表情。

    我看着他的样子，心里偷笑。

    简单哼！到时候你就知道了。

    姨，好像还有别的东西，让我看看。

    我拿过旁边的一张纸扫了一眼。

    哦，是这样的。

    你除了正常的女仆学员要学习的课程以外，还有两项附加的课程。

    一一是因为你的文化程度只有小学四年级，所以按照规定还必须增加一个，每天还要有一点文化课程。

    此外……二的20你的体检表交上去。

    有关部门判断。

    判定你的身体素质。

    属于发育不良。

    所以额外增加了。

    还有一个体质训练课。

    哎呀，居然还有。

    营养菜谱。

    和一些辅助身体成长的药。

    我猜小铃现在心里一定充满了对这个政府有关部门的感动感激之情。

    非但培训他会带给他提供培训，让他能够工作。

    还关心他学习关心他的身体健康。

    没关系。

    那就用你的身体来慢慢报答吧。

    心中充满了邪恶。

    好，小铃，那我们就把接下来你的每天的作息安排定一定。

    每天早上吃完早饭以后。

    你就开始学习女仆课程家政服务课程。

    开两小时，然后休息一会儿开始学文化课。

    文化课结束后吃午饭，午饭后你做吧，做点家务，家务，做完以后就上健身课。

    晚饭后你可以做点你自己喜欢的事情，你觉怎么样？嗯，好，我没问题。

    那么走去你的学习是。

    说罢，我抱起桌上的东西。

    带着小铃去了地下室……这栋别墅的地下室。

    是我专门找人刮的。

    是真正的地下室真正彻底的地下室。

    连气泡都没有。

    起床。

    水泥墙上。

    连气也没刷过。

    四面裸露的水泥墙没有刷过漆。

    地上铺着厚厚一层橡胶砖橡胶地砖。

    弟弟。

    天花板墙壁和地板上都装着好多。

    圆环和吊钩。

    整间房间空空荡荡，唯一的家具。

    背的东西……房间正中的是你吧？靠背扶手椅。

    和装在天花板上的一台投影仪。

    王大哥这房间怎么感觉怪怪。

    不方便，我原本是用来做健身房的，这些吊环和挂钩都是用来装健身器材的。

    不过既然现在你要学旅途课程。

    虽然你有课要上。

    你先人学习是吧？就先给你当学习试用吧。

    汪大哥这太过意不去了。

    我来你家没干活还还弄的，你连健身都没法用。

    ?m没事，以后还有的是时间在这间房间健身呢。

    到时候。

    我的健身器材就是你了。

    等把东西都放置好，又教会了小铃怎么使用dvd播放器。

    都已经快到吃晚饭的时间了。

    告诉小铃明天开始正式学习。

    第二天早饭的时候。

    看得出来小铃对于即将到来的学习非常的兴奋。

    对此我并没有说太多，只是随便鼓励了他几句。

    早饭后等小铃一进入地下室。

    我立刻冲上楼去，一头扎进书房，坐在电脑前。

    地下室里同样有着360度全方位的摄像头。

    可以把小铃的一举一动都装完美全全的，反映在我的电脑屏幕上。

    小铃进了房间后没做什么多余的动作，就按我教她的打开了播放器，然后老老实实的坐在凳子上，专心地开始看着电视。

    屏幕。

    一开始小铃看得非常认真，整个人坐姿坐得笔直。

    但很快人就软了下来……这就开始靠在凳子上。

    双眼也失去了光彩。

    没错，早饭里。

    我又下了那种可以使人缺氧的药。

    这是为了能让小铃更好的接受这些教材里的内容所包含的信息，避免他自己的思考，匆匆发现其中的漏洞。

    视频的内容并不复杂。

    一开始先是一段饿口号式的。

    宣传是关于实习女仆学员的。

    任务和目标……大致内容就是。

    女仆在工作期间必须全心全意的为主人服务。

    必须原完美的完成组织交付的每一项任务。

    主人就是女仆的家人。

    主人和女仆就是一家人。

    电视里说一句小三也要跟着念一句……念了两遍以后就进入家政教学模式环节。

    简简单单一个扫地动作。

    被分解成几十个具体的动作细节。

    比如双腿必须站直。

    腰部必须弯曲5度。

    臀部要噘起。

    颈部必须保持垂直。

    等等。

    尽可能把这一件简单的事情变得复杂化。

    在花费大约15分钟讲完一个分解动作之后。

    在韩集便器口再回到了女仆服务理念的部分，还急着喊两遍口号。

    然后再开始下一个。

    动作。

    这些所谓的教程就是这么简单的循环。

    当然这些不过是表象而已。

    真正要传达给小铃的信息。

    就隐藏在这些背后。

    首先是声音。

    和之前用的技术一样，一些低频超低频的声音讯号就隐藏在正常的。

    申道忠。

    这些信号里所包含的讯息简单的只有四点。

    主人是你最亲的亲人。

    是你在世上唯一的亲人。

    你不可以怀疑主人说的，你对于主人所说的话不能有任何的怀疑。

    必须无条件的相信。

    完完全全的相信。

    主人的任何命令都必须执行。

    不能有丝毫犹豫。

    必须严格遵守国家的一切法律法规政策。

    除了声音，画面里也有玄机。

    一般的电视画面差不多都是每秒30帧。

    如果将其中的一帧替换成其他画面。

    正常人是很难发觉的。

    但是这一帧画面中所包含的信息却依然会被人脑所接手。

    而且是在本人意识不到的情况下。

    在这部视频中我每个几秒就会替换掉一帧画面。

    插入的画面各式各样……但都包含了同样的暗示主题就是服从。

    画面中的人像都被我用ps技术修改过服从者都改成了小铃的小春的形象而服从的对象都改成了我。

    这就是我这三天来的工作成果。

    小铃基本上是瘫在椅子上。

    看完这部视频的。

    等视频接近尾声，药效也差不多过去了。

章节目录 小保姆的洗脑调教日记（03）

    作者：kaien12345620180909第三章家政服务课程之后是文化课，这一部分我暂时还没有加什么料，因为我需要更多点时间来和小铃接触，了解她的过往和想法，然后再设计最合适的课程。

    所以在一开始，我只是找了一些识字教材，内容也多是爱党爱国，先对付几天。

    午饭后收拾完房间，小铃就要开始健身课了，这个可是重头戏，今后的性福，很大一部分就要靠这一块了。

    我为了这个，还专门买了好几本健身书，仔细研究了那些动作对青春期女性发育有所帮助，最后总结出了两个大系统：一是包括深蹲、跑步，健身自行车在内的耐力训练，这一套主要是为了刺激小铃的身体发育，塑造前凸后翘的完美体形以及耐力，我可不希望以后动不动就把她玩得体力不支昏过去，那就太扫兴了；另一个系统就是包括瑜伽和芭蕾，后期还会加入柔术，这是为了训练她的柔韧性，以便今后能摆出各种姿势供我玩弄。

    当然一开始，这些训练中都没有什么奇怪的东西，只是正常的健身而已。

    晚餐过后，我没有再给小铃安排活动，而是倒上两杯饮料，她喝牛奶我和咖啡，两个人坐在餐桌边聊家常。

    我在谈话中尽量避免会引起她警觉地话题，只谈论一些日常生活。

    我有意的向小铃展示了富裕城市生活的方方面面，这对于一个从贫苦农村来的女孩子来说，实在是充满了诱惑力。

    然后在这些话题中，我常常夹杂着一些对小铃过去生活的问题，15岁的女孩毕竟涉世不深，很容易的就被我套出了我想知道的信息。

    对小铃洗脑的日子就这么开始了，每天都差不多是同样的标准流程。

    早饭后做些清洁工作，然后开始女仆课程和文化课程，然后吃午饭。

    下午打扫卫生结束后就是健身。

    晚饭后我们会有大约1小时的聊天时间。

    除此之外，我每隔一两天会出去买点生活必需品，也会给小铃带点小礼物，比如零食、小饰品。

    小铃在家除了这些固定活动之外，就是自行阅读学习女仆教材，偶尔也会看看电视。

    家里的电视不能接收外部信号，都被我转接到固定的服务器上，有限的几个频道，播放的都是比较低龄向的动画片，不过对于小铃来说也足够满足她了。

    我目前的目标是给小铃提供一个舒适的环境，让她适应对这种生活产生依赖，因此我平时的行为举止毫无半点越轨之处，虽然有如此鲜嫩可口的美肉在侧，我也只能靠偷窥她洗澡如厕来打打飞机发泄。

    日子就这么一天天过去，转眼就两个星期了。

    通过这两周和小铃的接触，基本已经把她的底都摸清了。

    她父母平时不怎么管她，学校只上到年级，而且那种乡村小学的质量可想而知。

    她对外界的了解主要来自于几个姐姐的一点零碎信息，还有就是村里老人们平日的言语。

    到此为止，对于下一步的洗脑计划，我已经有了主意，那就是女德和中医。

    在我重生前的记忆中，女德班这个怪胎，是要在好些年之后才为公众所熟知的。

    但我上网搜索一番之后，却发现这些东西早就已经存在了。

    我把网上所有搜集到的各种资料筛选之后，留下的全是女性服从男性，下位者服从上位者，女性生来就低贱这些内容，编辑整理之后做成了一套新的教材。

    之所以选择女德，是因为它的观点完全符合我的需求，而且其中的文化背景也贴近小铃已有的社会常识，便于她接受。

    而选择中医，则是因为小铃一直以来所接受的信息都是来自于那些文化程度不高的人，而且经济条件也很差，因此他们没有太多的现代医学知识，他们对人体和疾病的认识更靠近古老相传的传统医学。

    我使用中医这个切入点，可以把很多违背常识的内容，包装成中医知识，灌输进小铃的思想中，以方便我日后行事。

    我顺便把女仆教材也更新了一下之后，把所有这些材料，包了一个箱子，接着出去购物的机会通过邮局寄给自己。

    收到箱子之后，我当着小铃的面打开了箱子。

    "喔，这是刚刚最新发布的女仆教程啊，国家果然很重视家政行业啊。

    小铃，今天开始我们就用新教材吧。

    ""嗯"新的女仆培训教材表面内容变化不大，但是那些隐藏信息，为了配合女德教材，作了不少修改。

    "女性生来就是有罪的，所以必须全心全意服务男性来清洗罪孽""女性服从男性的命令，是社会稳定发展的源泉，也是党和政府的要求""女性结婚前必须服从父亲，结婚后必须服从丈夫，女仆则必须完全服从主人，把主人当作是比父亲和丈夫更重要的人""女仆必须放弃自己的独立思想，一切以主人的要求和利益为重""女仆不是一个独立的人，而是主人家庭的一部分，是主人的所有物"之后的文化课，内容就彻底大变样了。

    女子思想品德课，也就是女德这种在现代人看来实属荒诞的东西，被那几个讲师说得头头是道，哪怕是做剪辑的我，是不能不佩服她们的诡辩能力。

    没什么社会经验和见识的小铃，自然是被忽悠的团团转。

    女德之后的中医，是打着健康常识的名义出现的。

    我没敢放太多出格的东西，就是塞了一大堆阴阳五行，经络穴位，平衡调和之类的概念，算是先打个基础。

    在更新了教材之后，表面上看小铃和之前没什么不同，每天还是重复着这些固定的活动。

    但是随着时间的推移，我可以从她看我的眼神和说话的语气上，感受到小铃对我越来越恭敬。

    两个月之后，我终于压制不住自己心底的冲动，想要测试一下这段时间的洗脑效果了。

    这天早饭后，我对着正在厨房洗碗的小铃突然说道"：小铃，原地跳三下"小铃听到我的话之后，立刻放下手里的碗，穿着拖鞋连跳三下，然后回过头一脸疑惑的问我："王大哥，为什么要我跳啊？"我按捺住心里的激动，以一种若无其事的口吻说道："我只是想看看你这段时间锻炼的效果怎么样""哦，我知道了""洗脑果然有效果"！！

    ！哪怕是当着小铃的面，我都快兴奋得要跳起来了。

    她是先执行了我这个莫名其妙的命令，然后再问为什么，而不是像正常人一样搞清楚来龙去脉再执行，这就说明了我这段时间的洗脑的确产生了效果。

    接下来的两天里，我不停的用各种稀奇古怪的命令测试着小铃的反应。

    大多数的命令她都会毫不犹豫的直接执行，有些特别违反常识的命令，如果我能在命令的时候给出一个勉强的理由，她也会照做。

    最夸张的一次就是我告诉小铃消毒液会刺激人体，所以不能用来清洁马桶圈。

    我要求她用舌头把马桶圈舔干净，理由是人的唾液也能杀菌，然后她居然真的就舔了，虽然看她的表情还是有点怀疑我的样子。

    我在她舔完之后，立刻做了补救措施，拿了放大镜和一点试纸，装模作样的研究分析了一整子之后，告诉小铃唾液消毒能力不行，以后还是用消毒液吧。

    这个结果极大的鼓舞了我，我迫不及待的想要去尝试一下是不是有机会和小铃来一次不那么绅士的亲密接触了，然后，现实给了我当头一棒。

    小铃来我家的时候是9月初，虽然天气还是很热，但已经算是夏末了。

    现在是11月，已经可以略微感受到冬天的气息了。

    我起床后就直接去花园里走了一圈，回到屋里看见小铃正在准备早饭，就直接对着她喊："好冷好冷，要冻死人了，脸都快裂开了，小铃，帮我舔一舔脸，润润皮肤。

    "我原本想着，她连马桶圈都舔，舔舔脸更不在话下了。

    但是万万没想到，小铃身子没动，但是却抬头看着我，眼神中有一种我从未见过的东西－－警觉。

    我脑子里警铃大作，瞬间摆出一副贼兮兮的笑脸："开玩笑的啦，男生和女生怎么可以随便舔来舔去呢，外面太冷了，我先去洗个澡再来吃饭。

    "没等小铃有所回应，我就转身上楼。

    回到房间里，我立刻坐到了监控前，紧紧盯着小铃的一举一动。

    还好，也许是我反应够快，小铃在我上楼之后，没有作出什么特别的举动，就是正常的继续做家务。

    我洗完澡下楼吃早饭，就好像什么都没发生过一样，小铃也像是不记得早上的事了，和平常一样的说说笑笑。

    但我并没有把这件事置之脑后。

    这一整天我都把自己关在房间里，一边监控小铃的一举一动，从表情到动作细节都不放过，对比前几天的记录，确保我的鲁莽举动没有对她造成太大的影响。

    这件事让我很困扰，明明已经确认了洗脑有效果，可为什么这么一个不算太过分的命令，就会导致小铃的反弹，这在前几天的测试中都没有发生，一定有什么我还不知道的事情。

    在弄清楚这背后的问题根源之前，我打算暂停所有试探。

    接下来的几天，我专程去买了几本行为心理学书籍，又在网上搜索了大量的文献，可依然无法解释这个现象。

    在找不到解决方法的情况下，只能走最简单直接的路子－－直接问。

    这个时候，重生者的优势就体现出来了。

    在现在这个时间点，暗网还只是极少数人才知道的名词，而政府机构对于暗网的关注和监视也远不如十几年后。

    我很轻松的就搞到了必要的软件工具，连上了丝路网站。

    我要买的，是两种药剂，一是大家在谍战剧中常见的自白剂，二是在《神探夏洛克》中出现过的可以消除一个人短期记忆的药剂。

    找到卖家，谈妥送货方式，下单付钱，接下来就是漫长的等待。

    虽然那个卖家相当给力，但要从国外把两份违禁品送到国内，还是要两周的时间。

    这段时间里，我面对小铃的时候总是小心翼翼，生怕又触到那个特别的开关以至于前功尽弃。

    还好，上次的事对她好像没有什么后遗症，她还是按照既定的计划，每天按部就班的进行着各种活动。

    好不容易熬过了这两周，我这天特别进城跑了一趟，从邮局里拿到了被包装成进口保健品的两种药剂。

    回到家我又一头钻进了自己的房间，开始计划晚上的行动细节。

    晚饭后小铃照惯例准备饮料，我赶忙叫住她："我今天肚子不太舒服，别烧咖啡了，被我一杯温水就好"小铃自己找就是一杯温牛奶，不过她不知道的是，家里的牛奶里已经被我下了之前那种抑制红血球的药，以及自白剂。

    我又打开音响，放起了舒缓的背景音乐。

    这个音乐里也有暗示信息的存在，内容很简单："你觉得很累，很想睡觉"。

    我一边和小铃聊着动画的内容，一边偷偷观察她。

    在药物和音乐的组合攻势下，她很快就进入了一种昏昏沉沉的状态。

    我一看时机正好，马上开始提问："小铃，你听得见我说话吗？""听得见""那么你接下来要认真回答我的问题，知道吗？""知道了""你是谁？""我是刘铃""那么我是谁？""你是王兴""我和你是什么关系？""我是王兴的女仆，王兴是我的主人""你觉得王兴这个人怎么样？""王大哥是个好人，对我很好""你觉得现在的生活怎么样？""非常好，比在家里好多了""你喜欢当女仆吗？""喜欢""为什么喜欢？""因为当女仆是政府要求的，听政府的话不会错的"到现在为止，反馈的信息都还不错，之前一系列的努力没有白费。

    虚构一个权威对小铃这样背景的人，还是非常有效果的。

    接下来就要到正题了。

    "为什么王兴要你舔他的脸，你不愿意呢？女仆教材和女德课上，不是都要求女仆必须服从主人吗？""我奶奶从小就告诉我们，男女授受不亲，让我们不能和男生一起玩的。

    我出来打工之前，二姐和我说了一晚上，她说外面有很多坏男人的，就是喜欢拉我的手，亲我的嘴，摸我的身子，二姐要我记牢一件事，不能和男人直接接触。

    谁要是想摸你亲你，他就是坏人"原来如此，我本以为小铃对男女之事是一张白纸，却没想到小山村闭塞落后，就必然风气保守，而且                  	她二姐还专门对她进行过教育，难怪我上次的要求触到了她的敏感点了。

    "可是之前王兴帮你体检，你浑身上下都被他摸过了，你怎么会同意呢？""体检是国家要求的啊，以前在卫生院体检的时候也是要被医生摸的。

    而且我觉得王兴很可怜，他爸爸妈妈都没了，家里只有他一个人，只能由他来做体检啊"真是个善良的好女孩，我听到小铃的回答，心里不由得一阵感动，几乎都想要放弃计划，好好待她了。

    不过这种感动很快就被我内心的邪恶欲望给镇压了。

    现在知道了问题根源所在，那就好办多了。

    我得到了所需要的信息之后，就没必要再让小铃继续保持现在的状态了。

    我赶忙给小铃喂下消除记忆的药片，又掏出一小瓶乙醚在她的鼻子下一晃，让她迅速陷入昏睡状态。

    然后我把小铃杯子里加了料的牛奶倒掉，换上了干净的牛奶。

    然后看着时间，确认药物已经起效后，我把小铃摇醒。

    "小铃，醒醒""嗯.............，我睡着了？""是啊，你怎么了？我就去上了个厕所，出来就看到你睡着了""我也不知道，我有点记不清了，好像有人和我说了很多话，问了我很多问题，我还闻到一股怪怪的味道""你大概是在做梦吧，我们刚才不是一直在说动画片吗。

    你下午锻炼太累了，早点去休息吧"等小铃去睡觉了，我就开始忙碌起来。

    既然知道了问题在哪里，那么接下来就要想办法解决了。

    很快我就有了主意，这次要好好利用一下小铃的善良了。

章节目录 小保姆的洗脑调教日记（04）

    第四章确定了行动策略，后面干起事来就利索多了。

    从那天开始，我出门的频率就高了很多，每次回来都会给小铃带不少好东西来让她开心。

    而我平时的言语中，有意识的经常提到小铃的老家，时刻提醒着她现在和过去生活的天壤之别，这是为了让小铃对现在生活产生更大的依赖性。

    另外有一天晚饭后，当小铃洗碗的时候，我一反常态的坐在沙发上看起了电视。

    我假装津津有味的看着动画片，暗地里用遥控器切换了播放的内容。

    "突发新闻！""国家领导人xxx今天参观视察了国家家政服务管理中心，并对女仆管理工作作出了重要指示""xxx观看了女仆培训教材的编写，又实地考察了一部分正在接受培训的女仆的考核情况，并指出女仆培训是关系到家政服务质量的重要工作，必须从严从重的审核管理，不能让一个不合格女仆通过考核。

    对于考核失败的女仆，必须严肃处理，决不能放任自由，让她们流落到社会上，对社会产生进一步的损害。

    "画面一转，出现了几个年轻貌美的女子，身穿囚衣，在法庭上接受审判，然后被荷枪实弹的军警押上囚车的视频（这是我从新闻中截取的公审女毒贩的片段），此时旁白："xxx还旁听了对于不合格女仆的公审处理现场，对家政服务管理中心的工作表示了高度赞扬"我用眼角余光偷偷瞥向小铃，看到她果然被电视内容所吸引，停下了手里的活，很专注的看着电视，她双手握拳放在胸口，好像要去抓住什么东西的样子，身体微微有些颤抖。

    这些肢体语言所表达的内容只有一个恐惧。

    突发新闻播完后，我没有进一步的动作，而是装作若无其事的继续看动画片。

    当天晚上和她聊天的时候，我能明显的感受到小铃比之前沉默了很多，这段视频的作用果然不小。

    我的大部分时间都花费在了电脑前，搜集资料，制作视频，编写文档，画图纸设计必要的器械，网购各种装备，终于赶在小铃来我家三个月期满之前，把一切都准备妥当了。

    这天我抱着一个纸箱进门，对小铃说道："家政服务管理中心寄东西过来了，快来看看是什么。

    ""哦，来了来了"我当着小铃的面打开箱子，最上面是一封信，下面是一本类似图册的文书，最后是一个拖着电线的黑盒子，盒子正面有一个摄像头和一个麦克风。

    信上写的是："王兴同志，自从刘铃同志正式成为学员女仆，在你家开始进行培训和服务已经有三个月了，根据规定，我们将要对她的学习进度进行考核。

    考核的具体内容请参考箱子里的考试大纲。

    考核将在12月3日进行，请于当天上午九点整，将远程考试器打开，考试器会自动连接到我中心，然后按照考试器的指示进行考核。

    考核结果当场就会公布。

    此致敬礼中华人民共和国劳工部家政服务管理中心""小铃，后天你就要考试了，通过后你就可以算是见习女仆了，加油啊""我来帮你看看到底要考什么"我和小铃一起打开大纲仔细观看。

    考试分三部分，第一部分是理论，第二部分是按照指示完成各种规定动作，最后是体能测试。

    "小铃，别担心，这不就是你平时学的东西吗，你一定没问题的。

    ""谢谢王大哥"之后的两天里，小铃始终表现出压力很大的样子。

    她有空的时候，不再像平时那样坐在沙发上吃零食看动画，而是捧着那边考试大纲一遍又一遍的看。

    我看着她的样子，心里偷笑，无论你现在怎么用功，考试的时候表现多好，都是不可能合格的。

    到了3号早上9点，我们准备妥当，把黑盒子接上电源。

    黑盒子上的指示红灯亮起，麦克风里发出一道机械化的男声："这里是国家家政管理中心考核处，请核对考生姓名和编号，刘铃，编号xxxxxxxxx，正确请回答是""是""正式考试开始。

    ""考题一，请回答女仆的任务和目标""……""考题二，请回答女子生活准则有哪几条重要守则""……""考题三，简述人体经络分布""……""考题八，清洁考试器前方地面""……""考题九，为主人准备一杯咖啡，并在主人喝完后清洁桌面""……"……………………………………………"考题十九，做20次标准深蹲""……""考题二十，完成一次站立一字马""……""考试完毕，正在进行结果评估，请稍后五分钟"说实话，小铃已经相当努力了。

    理论问题基本正确，家务活也干得中规中矩，除了最后的站立一字马，这种不可能是由一个在三个月里只看视频练瑜伽的人做得出来的。

    不过呢，要挑毛病总是能挑出来的。

    "你们好，考核结果已经出来了""第一部分，回答基本正确，但是每道题都是经过一小段时间思考后再回答的，说明学员只是在机械的背诵答案，并没有真正相信，理解和遵从这些理论，不合格""第二部分，虽然学员完成了基本的动作，但是其间存在很多问题。

    一是动作标准化程度很低，几乎每个动作都不到位，整体毫无美感可言；二是服务过程中缺乏对主人的重视和尊重，不合格""第三部分，各个动作都不到位，体能也不达标，不合格""根据三部分的综合结果，学员刘铃不合格，属于缺乏学习能力，不能适应现代化进程。

    因此取消学员女仆资格，将会由我中心的工作人员负责遣送回原籍，并永远不可以重新进城工作。

    "听到最后这句话，小铃当场脸色煞白，眼泪哗哗的就下来了。

    "呜呜呜……，我……，呜呜呜"小铃已经吓得连话都说不完整了。

    "王兴同志，根据刘铃在考试中的表现，可以发现下列问题：一、你家女仆的服装非常散乱，不符合标准；二、女仆和主人之间的称呼很随意，彼此之间的关系是互相有礼貌但保持距离，而不是国家所要求的有上下尊卑但亲密无间的家人关系；三、女仆的各项考试都不合格，说明主人平时并不关心学员女仆的学习进度，没有给予适当的督导和帮助。

    因此，王兴作为主人也不合格，缺乏责任心和对女仆的关心。

    王兴将被取消做主人的资格，永远不可以再有女仆，同时也不可以考大学和应聘公务员""怎么……会这样"我瞪大了眼睛，嘴巴张得能塞下一个苹果，"我已经没了爹妈，现在连找个保姆都不行，以后也不能上大学，考公务员，难道我真的只能孤苦伶仃一辈子吗？""王大哥，都是我不好，呜呜呜…………………"正在这时，黑盒子里又出声了。

    "但是考虑到你们二人都还未成年，因此管理中心决定再给你们一次机会。

    ""如果你们同意的话，你们将会有为期三个月的警告实习期，如果三个月后考试合格，就可以成为正常的见习女仆和恢复主人身份，如果三个月后还是考试不合格，那将会视为藐视国家罪，除了之前已有的处罚，还会有追加处罚项目""在这三个月中，我们对你们的衣食住行都会有严格要求，所有行动都必须按照国家要求进行。

    你们将会受到24小时的全方位监控。

    如果有严重违反规定的行为，将会被警告，累计三次警告就当作考试不合格处理。

    ""最后，再次期间，如果学员女仆的学习进度落后的话，主人有权利也有义务对女仆进行相应的体罚，这也是你们行为规范的一部分。

    ""你们有5分钟时间考虑，两人中只要有一人不同意，就视之为放弃这个机会"也许是短时间内的信息量太大，小铃一下子愣住了，连哭都不哭了。

    "王大哥，我们还有机会，我一定会努力的""算了吧，小铃，要被人24小时监视着，你说不定还要被逼着做自己不想做的事，做不好还要被体罚，还不如回自己家里去，尽管穷了点，但至少还在家人身边，也不错了"，虽然我就是要她答应，但这个时候我还是故意说着反话刺激小铃："至于我么，自认倒霉吧，父母和你都留不住，就这么孤单过一辈子吧，说不定就是因为我命里有煞星，才会克死家人，害你不合格呢。

    ""不，王大哥，你这么好的人，对我一个无亲无故的小姑娘那么好，不应该被我连累。

    而且我也不想再回老家了，在这里呆过，回去真的是一天也呆不下去了。

    我们就一起答应吧，无论政府让我做什么我都做。

    再说，政府让我们做的，照做总是没错的，政府又不会专门来害我们。

    ""你真的想好了，答应了可就没法反悔了？""恩，想好了，我接受警告实习期""那好，我也接受警告实习期。

    小铃，我太感动了，真的不知道怎么谢谢你才好"我装作激动之下，一把拉过小铃的右手，用两只手紧紧握住。

    大概是心情刚刚坐了一次过山车，小铃很意外的没有对此做出任何抗拒的反应。

    这时，黑盒子再次发声"刘铃，学员女仆编号xxxxxxxxx，王兴，身份证号xxxxxxxxx，确认接受女仆培训警告实习期，确认请回答是""是""回答已确认。

    针对你们的个性化教材将会在两天后达到，警告实习期将在教材到达的同时开始。

    本次链接完毕"黑盒子上的红灯一下子就灭了，房间里一片寂静。

    大功告成，耶！！

    ！！

    我最近两周的忙碌，为的就是这一刻。

    这个黑盒子根本没有联网，里面就是个遥控录音机，镜头也不过是个摆设。

    所有的对话都是事先录好，由我口袋里的遥控器控制。

    自从知道了小铃的问题所在，我就开始思考解决办法。

    虽然目前让她服从我的洗脑进展还算顺利，但小铃意识中不能让男人碰的底线，就是一颗不定时炸弹。

    就算日后我能够进一步强化她对我的服从，但如果我的命令触及了这条底线，两个常识冲突之下，很可能我所有的努力前功尽弃。

    后来我想到了一个办法，那就是让小铃自己选择放弃这条底线。

    我设计的这么一个考试的场景，就是为了把两个选择摆到小铃面前。

    一旦她做出了选择，那么之后就算是触及了底线，她也理所当然的会认为是自己的选择才导致了这个结果，就不会产生很大的抵触心理。

    至于这两个选择，其实根本就没得选。

    很多时候人觉得自己有选择完全是一种错觉。

    在过去两周里，我通过各种方式在天平的一端猛加砝码，现在和老家生活的对比，电视里的严厉惩罚女仆，我努力营造出来的好人形象，以及我每天晚上在镜子前苦练的表情和台词。

    当然最重要的，还是选项的设置，从一开始就决定了小铃只会选择接受。

章节目录 小保姆的洗脑调教日记（05）

    第五章两天时间在平静中过去了，小铃比我想象中更快的接受了这个现实，我甚至都能感受到她有点跃跃欲试样子，看来心情大起大落有时也能鼓舞干劲，希望她看到新的学习内容之后还能有这股劲头就好。

    第三天我假装去邮局，拿回来了四个大箱子。

    打开编号1的箱子，最上面是一份安装说明书。

    我们两个花了大半天时间，按照说明书的要求，把十几个摄像头装到了家里每一个房间，还有一个电脑主机一样的东西，直接放在客厅里。

    这些摄像头和主机都是真货，只不过他们都是连接到我房间里的电脑上。

    接上电源后，主机指示灯亮起，同时那个机械男音再次出现："服务器连接完毕""身份确认，刘铃，警告实习期学员女仆编号xxxxxxxxx，警告实习期主人王兴，身份证号xxxxxxxxx，，确认请回答是""是""是""请仔细收听接下来的内容。

    由于你们处于警告实习期，因此你们没有任何申诉和反驳的权利，只允许服从。

    ""你们的警告实习期从现在正式开始，你们所有的行动都将处于被监控状态，请严格按照指示行动""首先，根据刘铃上一次考核结果，发现你们对于女仆和主人的关系完全理解错误。

    2号箱子里有两份资料，请对照资料听我讲解""在我们国家，政府定义女仆和主人之间的关系是有严格上下尊卑的亲密家人关系。

    这个定义的解释分两层，首先，女仆和主人，尤其是男主人之间，是不平等的。

    女仆对于主人的态度应该是服从，崇拜，敬仰和服务，而主人对于女仆的态度是关爱，教育，严厉和命令，为主人服务是女仆生活中的最高有限目的。

    其次，女仆和主人应该完全敞开身心，像最亲密的家人一样，彼此没有隔阂，没有秘密，互相之间是没有什么事情不可以做的，也是没有什么事情需要回避的。

    只有做到这两点，女仆才可能为主人提供最完美最全面的服务。

    因此，国家对于这种关系并不是一种倡议，而是强制规定。

    ""按照之前从考核过程中所看到的，我们认为你们距离达到这一目标还需要进行很多努力。

    根据你们现在的状态，第一个要求是改变称呼。

    为了强化双方身份的差异，女仆必须称呼主人，而不可以使用其他任何称呼，主人对女仆的称呼可以自行决定。

    其次，每次女仆见到主人，都必须问好，同时做45度鞠躬。

    "我偷看了小铃一眼，发现她对这个要求好像没什么太大的抗拒，我就直接说："小铃，我以后还是照样叫你小铃，没问题吧""没问题，王…………主人""以上是上下尊卑的部分，至于亲密度，第一步的要求是每天必须互相拥抱10次以上，以及保持手拉手状态至少半小时。

    这可以让你们彼此熟悉对方，逐渐消除抗拒感。

    注意，这是强制要求，不能完成指标就将给予一次警告。

    "听完这段，我抢先对小铃做了个贼喊捉贼式的自我分析："小铃，我是独生子女，从小朋友也不多，现在父母又不在了。

    虽然我很不习惯和别人亲密接触，但为了你下次考核能合格，我一定会努力做好的。

    "果然我这么一说，很能引起小铃的共鸣，她脸上的尴尬表情马上就少了很多。

    "好的，王大哥，哦，主主人，我们一起努力""那我们就暂时确定每天起床后，睡觉前，三餐前后，以及你上课前后都拥抱一次，这样哪怕偶尔忘记一次两次，也够10次了。

    至于拉手，我们晚上喝茶聊天的时间就可以了，怎么样""嗯""本来对于女仆的着装，国家并没有硬性规定，但是刘铃学员你的衣着实在太随意了。

    经过我们研究，决定在整个警告实习期内，你必须严格按照我们中心的推荐着装规范来整理仪容。

    现在请打开3号箱，里面有你在这三个月里所需要的所有衣物。

    "三号箱子里有码放得整整齐齐的三种套装，每种都有4套，还有编号。

    "1号套装是女仆正装，包括白纱头饰一件，白纱腕饰两件，黑色真丝连身裙一件，内裤一条，黑色吊带丝袜一双，高跟鞋一双。

    女仆在一天内的大部分时间都必须穿这套正装，除了在健身和进行某些需要大规模肢体活动的工作除外。

    ""2号套装是运动装，是以尽可能不对身体运动产生阻碍设计的，包括束发圈一根，白色棉质汗衫一件，白色棉质运动短裤一条，运动袜一双，运动鞋一双。

    运动装仅当女仆在健身和大幅度肢体运动时才可以穿。

    ""3号套装是睡衣，包括粉色无袖真丝睡裙一条，内裤一条。

    睡衣的穿着时间为晚上沐浴完毕后到第二天早晨起床为止。

    ""刘铃学员，请试一下这三套衣服，如果尺寸不合适，我们会送新的过来。

    ""那小铃，你在这里换，我上楼去，你换完了叫我"我再一次抢在小铃之前先表态。

    "根据国家对于女仆和主人关系的规定，女仆或者主人在任何情况下都是不需要互相回避的。

    男女授受不亲是封建腐朽思想的残余，作为新时代的公民必须摒弃这种思想。

    请记住，我们每个人都是在为建设伟大的共产主义国家而奋斗，在这个过程中，无论男人还是女人的身体，都是用来实现四化的工具。

    不过鉴于你们目前的学习进度，可以特别允许在一个月内保持互相回避。

    "我没再多说话，转身就往楼上走去，我好想还听到小铃长出了一口气。

    过了好一会，才听到小铃在楼下喊我，估计是第一次穿吊带袜不熟练。

    下了楼，哇，穿起全套女仆装的小铃，简直就像是从二次元黄油中走出来的人物。

    白纱头饰配上小铃的清纯的面容，像极了那些动漫中的女仆妹子。

    修身的女仆连衣裙，对于最近营养大增，一天比一天有料的身材，显得略微有点紧身，却正好突出了小铃的c罩杯。

    虽然没有胸罩来挤事业线，但少女天然的坚挺，依然完美的体现在了连衣裙的外在曲线上。

    可惜因为是黑色，否则两个小凸点都会变得很清晰。

    裙子不算很短，膝上5公分。

    而下身的黑丝和漆皮高跟鞋有给小铃带来了一抹成熟的气质，画风瞬间变成了岛国av。

    "怎么样，还合身吗？""王主人，尺寸还好，但内裤有问题。

    ""哦，什么问题？"我明知故问。

    "这，内裤上有个洞！！

    ""啊，这怎么行，管理员同志，内裤有洞，可以换吗？""这不是工作失误或者次品，这种内裤就是这么设计的。

    这件事我们会在之后向你们说明的，现在先完成试穿工作。

    "听到主机这么一说，小铃也没法继续抱怨了。

    我转身上楼，等待小铃换下一套衣服。

    再次下楼时看到的又是完全不同的一个小铃，想来想去也只有青春少女这四个字可以用来描述我的感受。

    上面是一头漂亮的马尾。

    往下看，大领口的紧身短袖t恤，下摆刚刚好能够接上下身的短裤上沿。

    超短的袖子紧贴日渐圆润的白嫩手臂，最重要的就是胸前的两团凶器，鼓鼓囊囊的挺着，小凸点一目了然。

    下身的短裤也是同一类型，由于没有内裤，臀部的美丽弧线尽显无遗。

    从正面看过去，则是让每个男人都会目眩神迷的驼趾。

    还好小铃对这些概念还没有什么认识，这套衣服在她的常识中还算是正常范围，就在我面前大大方方的转了几个圈，表示很喜欢。

    等换上最后一套衣服，小铃的形象又大变了样，这一次充满了"色情"和"性感"的味道。

    虽然不是吊带，但是无袖大领口的设计，让这件睡裙给人一种朦胧的诱惑感。

    裙子的下摆刚刚遮住内裤，如果我能够坐在沙发上，就能看到小铃大半个屁股。

    我当初设计这套睡衣时，还想过是不是干脆连内裤都取消掉，后来觉得不要那么激进，就保留了内裤，但是选择了超短裙摆。

    和上一套运动装不同，小铃从这套睡衣中感受到了明显的不习惯。

    她小脸通红，双手紧紧拉住裙子下摆，试图尽量多遮住一点，双腿紧闭，用带着一点颤声的语调，对着麦克风说道："管理员同志，这这裙子是不是太短了点""这是睡衣，有这点基本的长度就够了。

    要知道，做这些衣服的布料，都是工人和农民同志辛苦劳动换来的，难道就要因为你脑子里那些封建腐朽思想残余，就要浪费掉吗？""再次提醒你们两个人，衣物的作用是保暖和保护身体不受物理伤害，在这个基础上，再体现出足够的美感就足够了。

    在家人之间，在主人和女仆之间，衣物的功能从来都不包括遮蔽身体。

    在警告实习期内，必须严格遵守着装规范，一旦发现有违反，将立刻给予警告"这么一堆大帽子扣下来，小铃也被吓住了，没敢再说什么。

    但从她还是夹紧双腿，拉住裙摆的动作可以看出，要想适应这套睡衣，还需要一段时间。

    "接下来，我来说明一下内裤的问题""在你们同意进入警告实习期之前，我们就已经告诉你们了，当女仆的工作和学习出现失误时，主人是权利也有义务对女仆进行体罚。

    对女仆的体罚分好几种级别，每种级别里还有很多种不同方式。

    根据你们的实际情况，最适合的体罚方式是打屁股。

    ""啊，怎么可以这样，怎么可以这样呢"小铃一听到这话就叫起来了。

    "刘铃学员，保持安静。

    国家选择打屁股作为体罚女仆的手段，并不是为了单纯的侮辱和伤害女仆。

    打屁股只是一种手段，目的是为了让女仆认识到自己的错误，能够在今后的学习和工作中做得更好。

    打女仆的屁股，特别是由男主人来执行，除了疼痛，会让女仆产生羞耻感，俗话说知耻而后勇，这样才会有最好的效果。

    女仆是主人家庭的成员之一，当家庭成员犯了错误，作为家长难道不应该给予一定的惩罚教育吗？小孩子调皮捣蛋，父母打他们的屁股也是为了他们好。

    ""可是，我是女生，怎么能被男人打屁股呢，这怎么可以呢""刘铃学员，再强调一次，你必须彻底抛弃这种男女有别的落后封建思想糟粕，在社会主义的新中国，男人也好，女人也好，他们的身体都是一样的。

    而且，在你们接受警告实习期之前，已经被告知过将会有体罚。

    如果你现在拒绝遵守警告实习期的规定，那我们将按照藐视国家罪对你进行惩罚。

    "小铃浑身肌肉都紧绷着，激动的看着那台发声的主机。

    我在一旁虽然看上去很淡定，但其实我的心跳已经超过150了。

    现在正是最关键的时刻，如果小铃选择反抗到底，那我只能在跑路和杀人灭口中二选一了。

    现在就要看之前的洗脑成果，对她做出的恐吓，外加小铃先前所作出的选择，能不能压倒她内心深处的常识了。

    半分钟过去了，漫长得就像几个小时，我看到小铃的眼神黯淡下来，紧绷的肌肉也放松了。

    她还是屈服了。

    本来在小铃的意识中，经过这段时间的洗脑，服从主人，服从政府的意识已经根深蒂固，但突然要她被一个男人打屁股还是刺激到了她另一边的底线，所以两边僵持不下。

    可是之前的那一番对打屁股是为你好的解释，虽然全都是胡说八道，但在心理上，让处于两面受压的小铃，有了一条说服自己屈从的理由。

    "我愿意遵守规定""很好，现在面对你的主人，掀起裙子"小铃咬紧了牙，紧闭双眼，双手拉住裙子，慢慢的把睡裙下摆提到了腰部以上。

    从正面看，当小铃双腿并拢的时候，她现在穿的内裤是一条非常正常的黑纱低腰内裤，没有任何特别的地方。

    "现在转身，按照标准扫地的动作，双腿小幅分开，弯腰，把屁股撅起来"小铃的脸色通红，那种极其不情愿的表情明白的写在脸上，但还是缓缓的按照广播的指令完成了全套动作。

    等小铃转过身来，这条内裤的特别之处才展现了出来。

    正面完全正常的内裤，背面除了腰部的弹力线，什么都没有。

    两条黑色蕾丝从弹力线的侧腰处出发，沿着大腿根部绕过小铃浑圆翘挺的臀部，从胯下连接到内裤正面。

    正常站立时，任何人都能从背面一睹小铃娇嫩的桃尻，而当小铃摆出现在这个姿势，就连粉嫩的菊穴和一线天的无毛阴部都毫不设防的展现在我面前。

    虽然我每天都会通过隐藏的摄像机偷窥小铃洗澡如厕，但像现在这种毫无遮掩的近距离观察，除了小铃来的第一天给她作体检之外，也就是到了今天才有第二次机会。

    而且当初体检时候的我是战战兢兢，丝毫不敢有太多越轨之举，而今天我可以大大方方的想怎么看就怎么看，过一会还可以在这个白玉般的美臀上留下我的掌印，想想就让人兴奋啊。

    "这种内裤的正式名称叫做反省装，反省装是专门为那些需要经常接受体罚                  	教育的女仆准备的，有好几种不同的款式对应不同的体罚项目，你穿的内裤是三号装，是打屁股专用。

    ""每个人在生命中的某一阶段，都会需要一点外部的教育和激励。

    对于从事家政服务的女仆来说，很多时候她们会因为各种各样的原因，不能提供符合标准的服务。

    如果这种状态持续了一段时间而没有改善的话，主人可以上报给管理中心，然后管理中心会根据具体情况指定主人对女仆进行特定的体罚，同时发下反省装。

    反省装的目的是让女仆感到羞耻，从心理上刺激女仆，同时也有方便主人进行体罚的功能；而体罚本身，则是从生理上给女仆已刺激。

    这样我们就可以同时从身心两方面有效的激发她们的自尊心，鼓励她们奋发向上，改正自己的错误，成为一个更好的自己。

    所以，不要对体罚有抵触情绪，这是国家对你们的关怀和帮助。

    "主机里不厌其烦的反复宣讲着这些充满了诡辩和逻辑错误的大道理，一是为了给小铃进一步洗脑，多多灌输一些扭曲的常识，二则是为了给我自己多一些时间，来欣赏这难得的美景。

    一个15岁的清纯美少女，穿着露臀情趣内裤，分开双腿撅起屁股，把女人最隐秘的部位完全展露在你面前，这种画面对于一个单身了30多年的老处男来说，诱惑力实在太大了。

    和体检那次相比，这三个月来生活条件和营养状况的改善，使小铃的身体也发生了很大的变化。

    首先就是身体丰满了许多，凶器已经明确超越了b杯，向着c挺进。

    而由于每天都保证了2小时的锻炼，手臂和大腿也变得健壮，而非刚来时的骨感，臀部更是明显的大了一圈，也更为翘挺。

    变化最大的还是皮肤，营养、卫生状态和护肤品，让小铃的肤质迅速改善，现在已经白皙嫩滑得像是一个城市女孩了。

    "王兴同志，由于你是第一次对女仆体罚，所以请你按照语音提示的指导进行每一步动作，来完成这次行动。

    ""首先，打屁股属于3级体罚，只能用手进行，不能使用其他工具。

    打的具体位置必须是女仆臀部最柔软丰满的部位，这样可以最大限度的避免造成女仆受伤。

    打的程度要保持在让女仆感受到最大程度的痛楚，但是不能有实质性伤害发生，明白了吗？""明白了""那么，第一步，先用双手去揉捏一下刘铃学员的臀部，找到最柔软丰满的部位"我尽力控制住自己因兴奋而微微颤抖的身体，走近小铃背后，单膝跪下，把双手贴上那两团巨大的丰腴，感受着那种丝滑的触感，十指轻轻用力，一边抚摸一边揉捏。

    我从臀部的正中心开始，慢慢画着圈向外部移动，不放过任何一寸肌肤。

    当靠近股沟时，我的两个大拇指稍稍加了点力，把皮肤连通下面的肥厚脂肪一起拉向两边，小铃一直紧闭的两片大阴唇终于打开了一丝缝隙，露出了里面有一点湿润的淡粉色嫩肉。

    乘着小铃背对着我，我偷偷的把鼻子凑近她的阴部，贪婪的呼吸着处女阴道的气息。

    这个时候，我脑子里已经开始yy当我把胯下大肉棒塞进这个温暖小穴里的时候，小铃会发出怎么样的美妙呻吟。

    "啊，痛"小铃因为吃痛而发出的呼声一下子把我从幻想中惊醒了，是我之前yy得太过沉迷，手上不知不觉的加力，把小铃给捏痛了。

    "对不起，对不起，是我不好，管理员，我已经找到地方了""那么接下来就对准这个部位打三下，注意力度，在保证不受伤的情况下尽可能的用力""明白了。

    小铃，我要打了"我说完立刻就出手，完全没有给小铃准备的时间。

    "啪！啪！啪！""啊，呜呜呜呜，呜呜"我的三下屁股打得又快又狠，雪白的屁股马上就红了一大片，依稀还能看出几个手指的形状，小铃当场就哭了出来。

    "体罚结束后，主人应当对女仆被打的部位按摩数分钟，以便快速消肿。

    同时，主人应该利用这段时间，对女仆进行思想教育。

    根据我们多年的经验，现在是教育效率最高的时段。

    ""刘铃学员，你现在应该乘着身体能感受到疼痛的时间，思考一下自己为什么会被打。

    这是因为你之前在学习过程中，思想上不重视，没能够完全理解和接受学习内容，导致考试不合格的结果。

    如果国家和主人对你漠不关心，那你现在就已经回到自己老家那种贫穷落后的山村，一辈子都别想离开了。

    正是因为国家和主人都关心你，重视你，所以我们才会采取这种激烈的方式来帮助你和教育你，希望你能够知耻而后勇，化疼痛为力量，努力学习，成为一个合格的女仆。

    "我一边揉着小铃的屁股，享受这绸缎般的手感，一边听着这毫无逻辑的胡扯。

    老实说，我自己都很佩服自己，居然能够编出这么多乱七八糟的鬼话来。

    很快，红肿的部位就得到了舒缓。

    这时，我注意到了小铃原本严丝合缝的两片大阴唇，稍稍向外翻出了一点，当中出现了一丝缝隙，缝隙当中可以看到有一点晶莹的闪光。

    "上次剃毛的时候就有点，这次也是这样，看来小铃真的是那种会因为疼痛而发情的体制，真是捡到宝贝了"记得前世看过一篇文章，说大部分女人都是潜在的受虐狂，差别只是在于程度和受虐类型不同，可能是疼痛，也可能是拘束、暴露或者言语虐待。

    目前看来小铃很有可能是对疼痛有反应，而且敏感度还很高，打几下屁股爱液都出来了。

    "体罚的示范到此结束了，之后如果还有问题，王兴同志可以随时提问""接下来和你们说一下今后的日程安排。

    因为你们现在处于警告实习期，因此你们每天的日程，必须严格按照计划执行。

    ""首先，每天早上女仆必须在7点半之前起床，主人也不得晚于8点，8点半之前必须吃完早饭。

    ""上午9点开始第一堂课，女仆教育。

    由于之前刘铃学员的女仆服务考核内容完全不合格，所以将会采用强化教材。

    在警告实习期内，王兴同志作为主人也要和女仆一起全程参加培训，这样既熟悉了女仆的各方面知识，也可以为培训中的女仆提供帮助。

    ""女仆教育完成后，休息半小时，开始第二堂课，文化课。

    刘铃学员的思想品德教育不合格，因此也会采用强化教材，而保健课程成绩合格，可以进入第二阶段学习""12点到12点半午餐，1点半开始下午的体育课。

    在警告实习期内，刘铃学员和王兴同志都要接受体育教育，三个月后一同考核，不合格者将受到严惩。

    ""6点到6点半时晚餐时间，女仆7点必须洗澡换睡衣，9点必须上床休息。

    ""除此以外，还有几个注意事项要再次提醒一下。

    一是体罚，在接下来的三个月内，每天早晚主人要对女仆进行一次打屁股体罚，时间为早上起床后及晚上入睡前；二是每天必须完成10次拥抱和30分钟的拉手；最后是女仆必须牢记对主人的称呼和鞠躬行礼。

    以上项目如果没有完成，将会受到一次警告。

    ""今天的交流到此结束，王兴同志必须在明天上课之前，把4号箱子里的教育器材按照说明书的要求组装完毕。

    ""链接中止，哔－－－－"主机上的指示灯暗了下去。

    我恋恋不舍的把手从小铃的屁股上挪开，主动把她的睡裙拉下来，双手扶住她的肩头把它拉起来。

    "小铃，你受苦了。

    "我用一种同情的口吻对她说。

    不知道是不是刚才那道心灵鸡汤太过美味，我从小铃的脸上没有发现愤怒和悲伤的表情。

    虽然脸上还是泪迹斑斑，眼眶了又有泪珠在打转，但小铃的眼神里有的只是一种叫做奋斗的东西。

    "王喔，主人，不用担心我，我完全理解政府和主人都是为我好，我一定会加倍努力，三个月后一定要合格。

    以后主人打得再重点也没关系。

    "不知道是不是我眼花了，小铃在说刚才那句话的时候，脸上闪过了一抹绯红。

    "好，我们一起努力。

    小铃你就把这里收拾一下，我去组装器材了"说罢我就搬起箱子走进了地下室。

章节目录 小保姆的洗脑调教日记（06）

    作者：kaien12345620181009第六章在地下室里，我一边装配着各种器材，一边复盘今天的调教过程。

    我对突破小铃底线的操作思路是这样的，首选制造一个让她不得不做出选择的场景，通过她自己的选择，来实现日常接触身体零突破。

    人的适应能力是非常强大而有趣的，哪怕是原本很抗拒很反感的东西，如果有外力强迫每天都接触的话，也会很快的就习以为常了。

    因此当我可以每天都和她有一点身体接触后，那么小铃很快就会习惯于这种行为，那么我试图更进一步的阻碍也就不存在了。

    今天的结果可以说是非常让人满意，以后我每天最起码都可以和她拥抱拉手，还能在那吹弹欲破的小翘臀上甩几巴掌，这么来上三个月，小铃肯定就不会再对我有太多抗拒了。

    总结今天所使用的各种手段，利用权威对她进行压制依然非常有效，但为了防患于未然，必须把今后她的日程排得更紧密一些，让她没有太多机会静下心来思考这些日子发生的事情。

    今天另外还有一个大发现，我原本在台词中塞进去的那点心灵鸡汤，纯粹是没词找词，避免冷场，却万万没想到效果极好，小铃对于这些东西的抵抗力基本为零。

    不过想来也是，她一直生活在别人的忽视中，父母重男轻女，姐姐们也要操心各自的生活，估计从小到大就没有人对她说过这种激励鼓励的话，我之前一直忽略了这一点。

    今后我要改变方式，在高压一段时间之后，对她进行一下鼓励和肯定，打一棒子再给个甜枣，效果肯定更佳。

    只是明天就要开始新调教了，到现在才决定再修改方桉，今晚看来是别想睡觉了。

    等到装配完所有器械，已经快6点了。

    回到餐厅，小铃早已换回了女仆装，正在厨房忙碌。

    对于一个宅男来说，女仆装绝对是最具有诱惑力的装束，甚至比裸体更诱人。

    黑衣黑裙黑纱，配白纱头饰腕花和小围裙，除了裙摆太长遮住了吊带袜的吊带之外，几乎完美。

    小铃得到滋养和锻炼的身体，已经能够把女仆装撑出一点前凸后翘的曲线了。

    看着那微翘的臀部，我不禁又回想起了下午打在这美臀上的手感。

    等到把小铃调教完毕，学会用各种性感而诱人的姿势做家务之后，哪怕只是让她穿着这身普通的女仆装，那幅画面也绝对会让男人爆发的。

    晚饭时小铃没有像往常一样和我说话，而是埋头吃饭，连眼神都在躲避我。

    不过想想这也是正常现象，脱离了下午那个高压力的环境之后，小姑娘平静下来之后，意识到自己被一个男人打了光屁股，而且以后还要每天拉手拥抱，她要是还能像平常一样面对我，那反而不正常了。

    晚饭后，小铃站起来打算收拾桌子，我站起来非常坦然的对她笑着说："来，抱一下"。

    然后没有给她任何思考的时间，张开双臂，像久别重逢的老友一样，用力抱了她一下。

    这一下时间很短，真正有身体接触也就2、3秒钟。

    我没有特意去占她便宜，也就是隔着衣服感受了一下少女肉体的手感。

    小铃从我说话开始，整个人就僵在那，抱住她的时候可以感受到她身体的紧绷状态。

    抱完之后，我既没有解释，也没有安慰，就好像这是和吃饭喝水打招呼一样，我要得就是她习惯这种接触。

    我回身坐到沙发上，拿起一本书假装看书，余光瞥到小铃两颊绯红，呆立了几秒之后，低着头开始收拾碗筷。

    当7点整的钟声响起时，小铃还在收拾房间，听到钟声后，好像突然想起来什么，看了我一眼，就蹬蹬蹬跑上楼去。

    "看来她还记得这个时间安排，看看等下她还记不记得要给我鞠躬行礼"往常小铃洗澡的时候，我都会跑到密室里去，借着美少女出浴好好撸一管。

    不过今天我不想上去，就想在楼下等着看小美女穿着性感睡衣下楼的样子。

    大概过了十几分钟，楼梯上响起了脚步声。

    我转头看去，一幅绝美的画面出现在我眼前。

    虽然下午的时候小铃已经穿过这套睡衣，但刚刚洗过澡的青春肉体，又给人一种完全不同的感觉。

    第一眼的感觉就是干净，这个时候的小铃，比任何其他时候，都更好的诠释了青春二字。

    头发还没有完全吹干，一丝丝的沾在一起。

    刚洗完澡的身体还很潮湿，睡衣半黏在身上，让人很清晰的可以看见胸前的两颗大球，以及顶端的红晕。

    小铃走路还是并拢了双腿，双手有意无意的挡在小腹之下。

    两条健美的长腿这个时候毫无遮挡的展现在我眼前，双腿交替之间，透过她的手掌，隐约能看见黑色的小内裤。

    我站起来迎上去，小铃看到我，脸色一红，就像低头绕过去。

    我轻咳一声："小铃，你是不是忘了什么事情啊？""主人……"，小铃稍稍犹豫了一下，对着我鞠了一躬。

    "好，你继续去收拾房间吧"，我的语气中也带上了一点居高凌下的味道。

    我坐回沙发上，继续假装看书，其实一直在偷看小铃。

    一旦开始干活，哪怕再小心，也不可能像刚才那样严防死守，马上就开始处处走光。

    虽然小铃的裸体我也看了很多次了，但像这样影影约约的看着偶尔露出的一抹雪白肉体，也别有一番风味。

    按照前一段时间的惯例，小铃做完家务，我们会坐下来一起喝点东西聊聊天，但今天的情况不同往日，我很好奇小铃会做出怎么样的反应。

    等到小铃把所有事情都干完，我这边也看了个饱。

    可接下来小铃并没有像往常一样去准备饮料，而是有点不知所措的样子。

    看来还得我在后面推一把"小铃，帮我倒杯咖啡，拿到茶几上来""马上来"得到了指令，小铃马上没有了迷茫，迅速动了起来。

    当她把咖啡放在茶几上之后，我很随意的抓住小铃的手一拉，让她坐到了我边上。

    "坐这吧，我正好有点事想和你说""小铃，我觉得你今天的表现非常好。

    据我所知，很多人在考核不通过之后，都会自暴自弃，即使参加了警告实习期，也往往会拒绝执行管理局的要求。

    而你非常勇敢，也很坚强，管理局那么严厉的要求，你第一天就基本上做到了。

    ""你能够主动的改变称呼，朝我鞠躬，还能严格按照日程安排作息，这已经非常不容易了。

    所以我相信今后几个月里，你一定会做得非常好的。

    "我没有放开小铃的手，就这么用一种温柔低沉的音调，缓缓的说着这些鼓励赞扬的她的话。

    随着谈话的进行，小铃越来越放松，越来越投入到和我的对话中来。

    "接下来，你只要相信政府，相信我，认认真真的按照政府的要求来，一点不差的完成任务，我们一起努力，就一定能够考试合格""好的，主人，无论怎么样，我都会按照政府的要求做的，你放心。

    "对话就这么一搭一档的继续着，小铃的情绪也越来越被话语所带动，斗志昂扬起来。

    "时间差不多了，把最后的事情干完，你就早点去休息吧，明天学习就要正式开始了。

    "我趁机把话题转到了这上面。

    .c...小铃一听最后的事情，愣了不到一秒钟就反应过来了，脸唰的一下又红了。

    不过她的情绪正好被我提了起来，现在正是满腔热情准备大干苦干的时候，而且下午已经有了第一次体验，再来就没那么多心理障碍了。

    小铃刚想站起来，我制止了她，"不用站起来，转过去，跪在沙发上，这样你会舒服点。

    "这个命令并没有什么实质性的影响，小铃很顺从的就照做了。

    上辈子我看av的时候就最喜欢跪姿后入，现在终于能够体验一次现场版了。

    可惜小铃上半身不是趴在沙发上，而是双手撑着，后背有点微微拱起，这样很难体现出她的翘臀，以后还要好好训练一下。

    看着再次展现在我面前的桃臀，下午留下的红印早就消失无踪了，我不由感叹年轻就是好啊。

    我用手背轻轻划过小铃的丰臀，她像触电一样抖了一下，小菊花也是一阵紧缩。

    接着我就是连续三下掌掴，不过比起下午轻了不少，打完之后表皮只是微微泛红。

    "下午打得有点太重了，现在这样好多了吧？我帮你揉揉"我伸出手把小铃拉起来，搂进怀里。

    小铃就保持着跪坐的姿势，上半身被我单手抱着，我的另一只手，则是在她的屁股上反复揉捏着。

    "要用力揉一下，才不会留下乌青。

    "小铃把头搭在我肩上，看不到她的表情，只能听见一声几乎细不可闻的声音："嗯"。

    这个姿势保持了约半分钟，我拉着她站起来，从背后双手搭在她肩膀上，推着她向楼梯走去："拉手拉完了，拥抱也拥抱过了，屁股也打了，今天的日程都做完了。

    早点去休息吧。

    "当小铃消失在二楼楼梯口，我还在回味着刚刚的手感。

    "不错，她已经初步习惯了和我的身体接触。

    像刚刚搭肩膀这种事，要是早一个星期，她早就跳起来了。

    "当天晚上，我一直忙到凌晨点才睡觉，总算把第二天要用的课件等都再次修改完毕。

    第二天早饭后，在我的操控下，那台主机上的红灯再次亮起，麦克风里又传出了那个电子音："正式课程马上就要开始了，两位学员必须在9点整之前进入学习室，准备好教材，开始根据视频学习。

    "当我们走进地下室的时候，小铃的表情显示她大大的吃了一惊。

    因为现在的地下室，和几天前她每天学习的地方，已经有了天壤之别。

    之前的地下室里，除了投影仪和幕布，就只有张椅子和一大块瑜伽垫，空空荡荡的。

    而现在，大半的空间已经被各种器械占满了。

    原来正对幕布的椅子没有了，取而代之的是两把皮质大靠背椅，其中一把两边各有一个带握把的扶手，此外椅子正面的下方有一条小导轨，导轨上也有一个可以坐人的座垫。

    躺椅的搁脚的垫子很奇怪，是分成一左一右两边的。

    没错，这就是一张情趣八爪椅。

    而另一把相对正常点，但是靠背很高，而且拷贝中间被挖出了一个巨大的椭圆形空洞，靠背两侧的钢骨架突破了皮外套还继续向上延伸，坐垫不是正方形，而u字型，开口向前，有点像马桶圈。

    这是一把特种行业很常见的牛魔王椅。

    椅子左后方的空间里，是一个高宽两米多，长三米多的大钢架，这是一个健身房里常见的大型深蹲框架。

    框架的一端挂着一套杠铃，另一端和天顶上各有几根横杠，从天顶横杠的不同位置，还垂下好几根吊带。

    框架内部放着一把普通的卧推凳。

    椅子右后方则是一大堆用途不明的小型钢架子，从一个手掌大小的方框，到一人多高的有好几根手臂的都有。

    有些架子上还挂着很多用途不明的环扣和皮铐。

    椅子正后方，两堆框架之间，多了一套办公座椅，办公桌的一侧放着一台主机和三个显示器，另一侧则是几个迭在一起的仪器，长得像是示波器或者测量仪这种，上面有大大小小的按钮，还乱七八糟的拖着很多电线。

    "主人，这是……""这些都是管理中心寄过来的培训器材啊，昨天花了我好多力气才装完呢。

    先别问了，快点坐好，马上要开始上课了"我抢先在牛魔王椅上坐下，然后塞给只能坐八爪椅的小铃一本教材。

    9点整一到，投影仪在我事先设定下，准时打开。

    开场还是老规矩，国旗国徽天安门奏国歌，然后就是一排金色大字，中华人民共和国民政部家政服务管理中心。

    .c...视频的背景音乐中，自然也不会没有特殊内容。

    这一段的内容，还是以强化权威为主，加深小铃服从权威的思想，让她无法产生反抗意识。

    政府是国家的最高权力机关，每一个人都必须服从政府的命令每个人都必须全心全意的相信政府，热爱政府任何怀疑政府的想法，都是犯罪行为主人就是政府的                  	代表，女仆必须像爱政府一样爱主人，像服从政府一样服从主人"刘铃学员，王兴同志，根据你们上次考核结果，从现在开始，你们要一起接受女仆强化班的学习。

    ""在这个阶段，你们每一堂课，在结束的时候，都会有一个随堂小测验，来测试你们这节课的学习效果。

    如果测验结果不好，将会有相应的惩罚措施，最严重的情况可以给一次警告。

    所以你们一定要努力学习，不能放松。

    ""首先，我们来分析一下上次考核失败的原因。

    上次的考核中，刘铃学员的所有基本动作都不合格，经过我们的分析，最大的原因是你们没有充分理解这些动作的精髓。

    政府对于女仆的日常行为，是有非常严格要求的。

    这样严格要求的目的，是为了让女仆可以最大限度的满足主人的需求，让主人身心愉快。

    ""一个女仆如果仅仅完成日常工作，那么主人所能得到的服务，不过是维持最基本的生活，根本谈不上身心愉快。

    要使主人可以身心愉快，就需要对女仆有更高的要求。

    接下来先看两段视频"第一段视频的内容是一个衣着邋遢，长相丑陋的农村妇女，在一间普通的民居内拖地，第二段视频是一个身着女仆装的美女模特，，在一所装修典雅，阳光明媚的大房子里，以一种极度性感诱惑的姿态，在装模作样的擦拭灰尘。

    "看完视频以后，你们觉得哪一个视频可以让人身心愉快？""毫无疑问，当然是第二种。

    女仆的工作，除了完成基本家务之外，就是要为主人提供美学上的享受，这才是让主人身心愉快的唯一方法。

    所以，在女仆教育课程上，才会对每个基本动作，都有那么多的要求。

    女仆在进行工作的时候，不光要完成这些家务，而且必须保证自己所有的动作，都和谐完美，可以让看到女仆的主人从中感受到美，进而获得愉快的感觉。

    ""仅仅要完成家务的话，那随着技术的发展，很快所有的家务都可以被自动化家电所完成，还要女仆干什么？所以，作为一个女仆，时刻体现出美感，才是最重要的服务技能。

    ""一般来说，因为每个人的审美观都有不同，这些内容会由主人传授给女仆，并配合自己的要求。

    王兴同志太过年轻，还不懂得这种事情，所以造成了上次考核失败。

    因此在今后的课程中，刘铃学员需要在标准动作达到基本要求之后，再由王兴同志根据自己的审美需求进行调整，然后反复练习，直到在日常生活中也能随时做到为止，你们明白了吗？""今天的第一个动作就是向主人鞠躬问好。

    ""这个动作的要领是，双脚并拢直立，双手自然下垂并交叉相握于小腹部位，上身挺直不得弯曲。

    当主人到达面前时，作5度鞠躬动作，不得抬头。

    鞠躬同时用慢速温柔的语调说主人好。

    鞠躬时视线应该直视主人双脚，主人没有离开，或者允许你起身之前，必须保持鞠躬动作。

    现在注意观看示范。

    "画面一变，一个穿着和小铃类似女仆装的美女，对着镜头一鞠躬，同时用一种柔媚的声线说出了"主人好"三个字。

    然后又从不同角度反复重播了这一画面。

    "王兴同志，请设置好1好教具，然后按照教材要求，配合刘铃学员练习100次，练习过程中必须严格监督，随时纠正错误的动作。

    "1号教具是一个侧面l型，正面t型的钢架。

    我指挥小铃站到l字一横的顶上，脚尖贴近钢管，然后把架子高度调整到她小腹的位置，这样当她鞠躬到5度左右时，上腹部正好可以碰到顶部横杠。

    设置完毕后，我站到了架子的另一边，和小铃面对面。

    我装模作样的看着手里的教材，说道："小铃，就按照刚刚视频里教的，现在开始做。

    ""主人好""腰弯得不够，要正好碰到横杠，但不能整个人都靠上去""主人好""上半身要挺直，不能驼背""主人好""手要放在小肚子上""主人好""声音在柔和一点""主人好""声音还是不对，更温柔一点""主人好""头不能动，就看着我的脚。

    "小铃就这么反复的对着我鞠躬行礼，一次又一次。

    这个过程看似无聊，其实是通过不停重复一种仪式化的行为，来对受众进行洗脑，让他们的身体和精神都把这种行为当作是一种理所当然的事情，从而根本不去思考和质疑。

    现实中，无论是德国纳粹，还是各种邪教，都很擅长使用这种方法。

    "报告，100次完成了""王兴同志，接下来你可以按照自己的想法，对动作进行一定程度的调整。

    动作定型后，再进行100次练习""小铃，你保持鞠躬的姿势别动，让我好好看看。

    ""好的，主人"进过100多次的反复操练，小铃现在喊起主人，已经完全没有了昨天的生硬和扭捏。

    我绕着她转了两圈，"把屁股抬高点，胸也挺起来一点，上身不用笔直，要挺起来""不是把脚尖踮起来，是把屁股抬起来""还是不对，要像这样，我来帮你"我假作小铃一直做不对我要求的动作，从侧面上前，右手一把抄在小铃的裆部往上一提，左手按上她的胸部，手掌正好压在左乳上。

    "就是要这样，把臀部翘起来才更有美感。

    上身要挺起来，这样整个背部到臀部就是一道弧线，是超级美丽的姿势。

    "我的动作着实吓了小铃一跳，不过我接下去的话，让她确信了我的确只是在帮她纠正姿势。

    "对，就这样，人先站直，然后再弯腰的时候挺胸提臀，这么慢慢下去，对，很好。

    再来一次"我帮她纠正姿势，一手抚阴，一手握乳，让小铃一次又一次的弯腰起身。

    虽然之前也接触过小铃的肉体，但都是用各种借口，从没像现在这么正大光明的直接对她的敏感部位下手。

    虽然上下都隔着一条裙子，但仅仅是这么个姿势都已经让我兴奋难耐了。

    扶着她做了几十次以后，我又重新站回原位，让小铃对着我鞠躬问好了100次。

    扶着她做了几十次，让我过足了手瘾之后，我又重新站回原位，让小铃对着我鞠躬问好了100次。

    时间过得飞快，等到小铃完成这第二轮100次鞠躬，1个小时就这么过去了。

    "现在进行小测验，刘铃学员请完整的做一遍今天学习的这个动作".c...刚刚连做了一百遍，现在再多做一遍自然不会有什么问题。

    "小测验通过，今天的女仆教育就到此为止""小铃，你刚刚表现太好了，每个动作都做得很到位，只要保持这样，肯定没问题的。

    "连续鞠躬200多次的小铃，从表情上就能看出她的疲劳，但是最后被这么表扬了一下之后，脸上立刻出现了满足的笑容。

    "休息10分钟后，开始思想品德教育。

    "十分钟转瞬而过，我和小铃再次坐在椅子上，等着上课。

    还是一样的片头放完之后，开始进入正题。

    "在上一次考核中，刘铃学员的品德部分成绩最差。

    你的问题在于你仅仅是背诵了那些需要你深入领会理解的道理，这是不行的。

    在这节课上所学习的内容，你必须完全接受理解，把这些内容变成人有两个眼睛一张嘴巴这种基本常识，而且还要在生活工作中完全遵守，就像呼吸走路一样成为你的一种本能。

    不能做到这一点的，是没有资格成为一名女仆，从事家政服务行业的。

    ""为了达到这种效果，在这门课中，我们会使用下面几种方法。

    ""首先，在上思想品德课时，为了能够让你集中精神，不因为外界影响而分心，你将会被全程拘束。

    拘束的方式，可以看教材37页到69页的内容，共有22种拘束方式。

    由于每个人的特点都不一样，所以会先把所有22种方式都试用一遍，然后选取其中效果最好的几种，今后长期使用。

    ""其次，今后在上思想品德课时，将不再使用大屏幕，而改用穿戴式的设备，这也是为了让你更好的将注意力集中到课程内容上来。

    ""第三，在授课过程中，你将会佩戴一个脑波探测仪，这个高科技仪器，将会实时追踪你的思想活动。

    如果你在开小差或者对授课内容不同意见时，探测仪就会发出警报，然后我们会要求你的主人对你立刻进行体罚。

    ""最后，除了每堂课后的常规小测验，这门课每周会进行一次测验，在测验的过程中，我们会要求王兴同志用各种方法来干扰你。

    如果因为受到外界干扰就无法作出正确的回答，那么就说明你依然是在背诵答桉，而不是把学习内容变成自己的常识和本能。

    测验不合格，会有追加的高强度体罚""王兴同志，请按照教材37页所示的方法，把刘铃学员拘束起来，然后为她穿戴上全部装备，开始学习。

    刘铃学员，请积极配合王兴同志。

    "听完这段话，我扭头就看到小铃一脸的慌张。

    我用一种很自然的态度，拉住了她的手，开始安慰她："小铃你别担心，不过就是每天一个小时罢了，而且不管他怎么说，最终还是我来做，难道我会害你吗？那个机器也是我装起来的，我看过，没问题的。

    你只要专心听好好学就可以了，他让你做什么你就做什么。

    "经过我的安慰，小铃多少算是平静下来了。

    我现在的一个策略，就是让电脑里虚构的声音来唱红脸把所有的坏事都担下，我来唱白脸当好人负责安慰鼓励小铃，这样一松一紧，不但可以防止玩过头，还能在小铃心里刷刷好感度。

    翻书到37页，图中八爪椅靠背放到5度的位置，一个3d人物模型躺在八爪椅上，双手双脚都被皮铐固定在扶手和脚架上，头上戴着一个带眼罩的大头盔，身体和手指也有夹着电极。

    "这个看上去还蛮简单的，小铃你坐上去，很快就好的"小铃看上去还是有点犹豫，但是这段时间来的洗脑，服从指令的习惯已经相当强大了，所以她还是自己坐了上去。

    我绑好小铃的手脚，先给手指夹上电极，然后对小铃说道："剩下的仪器要直接贴在身上，我帮你把衣服解开。

    "，然后不等小铃回答，就松开她的腰带，一下子就把连衣裙整个撸到了胸口位置。

    经过这两天密集接触，再加上又有非常合理的理由，小铃的表情并没有什么大变化。

    贴完所有传感器，最后给她戴上了头盔，完全遮蔽了听觉和视觉。

    和之前用来玩弄小铃的女仆课不一样，这个思想品德课是整个洗脑计划的重中之重，我必须让这个课上所宣扬的内容，百分百的刻印在小铃的思想中，让她对此坚信不移，这样才有可能把她完全变成我的奴隶和玩偶。

    所以我专门从暗网上买来了这套系统。

    这套系统是由三个不同的工作机制组合而成，一起对受体进行洗脑。

    第一个是药物。

    在头盔内部有很多小孔，当系统工作时，小孔中会持续释放出一种化学毒品。

    这种毒品的成瘾性和刺激强度都不高，但它的特点是它完全是依靠刺激脑细胞释放出多巴胺而给人带来快感。

    这样可以配合小铃在听或者说某些内容时，释放药物，让她产生快感。

    久而久之，就可以让身体产生一种条件反射，每当做这些事情时，大脑就会自动分泌多巴胺，带来快感，由此让小铃为了追求快感下意识的去做我想她做的事。

    第二种洗脑手段是次声波。

    次声波时频率为12－20赫兹的声波，人脑的震动频率就在这个范围内。

    这个头盔可以扫描大脑来发现被洗脑者的确切频率，然后把一些简单的信息编码成一组次声波，反复播放，引起大脑的共振，从而不用通过耳朵，也能把信息内容直接刻印在思想中。

    第三种是类似测谎的技术。

    通过头盔里和身上的电极，监控被洗脑者的生理指标，再根据一组复杂的算法，就可以知道对洗脑内容的接受程度高低。

    通过这个系统，可以在小铃对内容有所抗拒时加以干扰，不让她产生反抗思想。

    搞定了小铃身上的装备，我就坐到电脑前，开始操作设备。

    小铃眼睛前的液晶屏亮起，第一个图像就是在一个大广场上，无数妇女正在对着一尊塑像跪拜，口中还念念有词，这时旁白音响起："女德教育是国家对所有女性家政从业者的强制教育内容，这门课上所教授的内容，学员必须完全理解，相信，把它作为基本的人生准则，并贯穿于日常生活中。

    ""在授课期间，学员的脑波将会被完全监控，如果有开小差或者有反抗课程                  	的邪恶思想产生时，将会立即进行惩罚。

    ""每周测验如果不合格，也将会有严惩。

    所以希望学员不要仅仅在课堂上学习，课余时间也要抓紧一切机会巩固复习本课程内容。

    ""现在开始授课""女德是中华民族的古老美德。

    自古以来就有三从四德的传统。

    这是维持家庭和睦，国家强大的基本准则之一。

    新中国建国以来，党和政府把这种传统美德和四化建设结合起来，开创了新时代的女德体系。

    根据女仆服务的实际需要，又细分出了女仆思想品德规范，简称女德。

    ""古今中外，在人类世界中，男子无论在智慧，力量还是理性上，都遥遥领先于女性，这是人类最基本的属性之一，也是无可改变的属性。

    因此，任何社会都是以男性为尊，女性必须服从男性。

    ""男人是天，女人是地，天在上，地在下，地永远都翻不了天，这是不可更改的自然规律。

    ""作为一名女仆，就是要像尊敬天一样的尊敬男主人。

    ""女仆需要奉行母道，敬爱关心主人，就像父母关爱自己的孩子；""女仆需要奉行臣道，把主人当做君王，无条件的服从主人的任何命令；""女仆需要奉行妹道，把主人当做最亲爱的兄长，面对兄长是不应该有任何私密的；""女仆需要奉行婢道，伺候主人如同古时的婢女，尽一切的可能为主人服务；""主人提出任何要求，女仆的回答只可以是是、好的、马上；""主人的任何命令，女仆能做到的就马上做，不可能马上做到的，应该积极准备，创造条件也要做。

    ""……""下面我念一句，你就跟着念一句，在念的时候，必须集中全部精神去把这些都印在脑子里，完完全全的相信这些概念，而不是简单的背出来。

    ""男人是天，女人是地，天在上，地在下，地永远都翻不了天。

    ""男人是天，女人是地，天在上，地在下，地永远都翻不了天。

    ""作为一名女仆，就是要像尊敬天一样的尊敬男主人。

    ""作为一名女仆，就是要像尊敬天一样的尊敬男主人。

    "与这些口号相匹配的画面，都是大批女人在一起喊口号的画面，这给了被洗脑者一种置身于人群中的感觉。

    次声波设备也同时工作。

    虽然次声波所携带的信息可以直接印入意识深处，但缺点是无法传递复杂的信息，所以我选择了最核心的内容："服从主人！"我使用的化学毒品，从吸入到产生效果，大概有5分钟的时间间隔，所以我安排了前面这些内容，让小铃开始喊口号洗脑的时间，正好配合药物生效。

    药效发作后美国几分钟，小铃的呼吸就明显的急促起来了，面孔和身体表面都泛起了一种粉红色的光彩，被绑着的手脚也不像刚开始的时候那样安静不动，而是一直保持着小幅低频的抖动。

    这堂课的过程就是反反复复的宣讲这些教条，以及让小铃不停的重复这些口号。

    根据脑电图和心跳血压的数据，小铃在喊口号时的集中度大概在70左右，；距离90以上的理想区间还是有一定差距的，看来还是需要给她再加一点刺激才行。

    .c...我一边欣赏着小铃半裸的身体，一边权衡着脑子里逐渐成型的几个刺激方桉。

    这堂课到了最后，小测验就是让小铃把所有口号再喊一遍，在我不打算为难她的情况下，自然毫无难度。

    即使在小铃被拘束中释放出来，重新穿戴整齐之后，在这个不算温暖的秋天，没有做任何运动，额头还是挂着汗，也依然能够从她的眼神中看到一种亢奋。

    下一堂课是保健课，这门课主要是为了向小铃灌输各种扭曲的常识用的。

    现在由于洗脑程度还不算很高，我不敢过早的放入一些太夸张的内容，暂时还是打基础为主。

    "刘铃学员在上一次考核中，保健课程的成绩良好，因此我们可以开始第二阶段的学习。

    ""在上一阶段学习中，我们已经了解了很多基本理论，所以从现在开始，我们要逐渐开始学习如何把理论应用到实践中来。

    ""人之所以会生病，是由外因和内因引起的。

    外因就是我们生活的环境中，到处都存在着各种细菌和病毒，当这些细菌病毒沾染到人体上，人就有可能要生病。

    而内因则是人体阴阳五行的失衡。

    当人体内阴阳二气和五行元素保持平衡时，人体对于外部细菌病毒是有着强大抵抗力的。

    但是一旦失衡，人就会很容易在外界影响下生病。

    而如果失衡进一步扩大，即使没有外部影响，仅仅人体自身就会导致严重疾病。

    ""我们接下去要学习的，就是一整套的生活规范和保健方式，可以最大程度的降低我们生病的可能性。

    ""首先我们要学习的，就是进一步的了解人体结构，为之后的学习打好基础。

    ""头部是人体最重要的部位之一，有7窍，手三阳经和足三阳经都通过头部……"高潮之后也需要一点低谷来配合，所以这堂课波澜不惊的就过去了。

    午饭后是健身课，这又是我吃豆腐的好机会。

    当小铃穿着一身运动装，扎着马尾走进地下室的时候，一股青春气息扑面而来。

    虽然上午已经看过她几乎全裸的样子，但是穿着紧身衣和热裤，亭亭玉立前凸后翘的体型，和被绑在八爪椅上又是完全不同的感受。

    "刘铃同学，王兴同志，根据我们的研究，我们认为之所以刘铃学员未能通过上一次考核，主要是因为在锻炼过程中缺乏监督和指导，在进行很多有难度的动作时，人的惰性会自然而然的使动作变形。

    因此，在接下来的强化课程中，你们两位要一同锻炼，互相帮助，互相监督。

    ""王兴同志作为男性，主要的锻炼项目是力量训练，刘铃学员作为女性，将会专注于耐力和柔韧性。

    ""首先是耐力深蹲。

    刘铃学员，请按照屏幕上所示范的动作，进行深蹲，保持5分钟，注意大腿必须保持水平，上身不能弓背。

    王兴同志负责保护，如果刘铃学员坚持不住，请伸手托扶，必须坚持到时间结束。

    现在开始准备，2分钟后开始计时。

    "随后屏幕上出现了两幅图片，图一中一个女性人型双腿分开，半蹲在一张长凳上，大腿水平，上身笔直前倾，双手抓住面前的一根横杠保持平衡。

    图二和图一基本相同，就是女性身后多了一个男性人形，双手托付在女子臀部。

    "这个不难，你放心，我会保护你的。

    "我继续在小铃面前扮演知心大哥。

    "嗯"我昨天搭起来的健身架子上这些都是现成的，只要把卧推凳挪个位置就好了。

    小铃按照屏幕上的图片位置站了上去，等到屏幕上开始计时就一下子蹲了下去。

    这个动作看似简单，还有横杠拉手，但对于没有进行过专门锻炼的人，几十秒就差不多坚持不住了。

    果然，半分钟一过，小铃的大腿就出现了肉眼可见的抖动，然后渐渐往下。

    我见时机到了，伸出双手往上一抄，一左一右托住了小铃的双臀，微微上提，把她的身体又扳回了标准姿势。

    有了我的支撑，小铃就轻松了许多，又能维持住大腿水平了。

    我两手五指张开，隔着薄薄的紧身裤，用了大约三分之一的力量握住了小铃的两片柔腻的丰臀，低头看去，可以看到臀肉从指缝中挤出来的样子。

    接下去的几分钟里，我尽情的享受着这美妙的手感。

    等时间一到，我赶忙扶着小铃在凳子上坐下，这个时候她连站起来的力气都没有了。

    等小铃坐着休息了几分钟后，命令声再次响起。

    "接下来进行柔韧性训练。

    一般来说，人体的柔韧性和肌肉强度是成反比的，肌肉力量越强，肌纤维就越粗大有力，因此就更加难以拉伸。

    所以，先进行大量的耐力训练，使肌肉疲劳，然后进行柔韧性训练就会事半功倍。

    ""今天的两个动作，请两位按照所示图片进行"第一个动作站立一字马，小铃双手扶住框架的柱子，一只脚向后抬起，直到笔直朝上。

    而我要做的就是在背后，托住她的腿，保证笔直并尽量抬起，在这个过程中，我整个人都是贴在小铃身上，而我的小弟弟更是和小铃的私处只有两片薄薄的布片相隔。

    第二个动作是小铃躺在地上，双腿抬起后向两边分开，我坐在她身前，也是用双手尽量压她的腿。

    这个动作是为了后续的人体结打基础用的。

    小铃的柔韧性其实很不错，之前三个月的锻炼之后，已经可以做出完整的一字马和八字开。

    我现在让她继续练这个，一是为了之后的一些高难度动作做准备，二就是让小铃更习惯和我进行身体接触。

    等小铃的项目完成后，我也象征性的做了几组卧推深蹲和硬拉。

    "接下来是运动后的恢复性按摩。

    ""高强度的训练，会使人体处于极度疲劳状态，这时候如果不进行有针对性的按摩恢复，就很有可能会造成永久性的身体损伤。

    ""首先由女仆为主人按摩。

    ""刘铃学员，请跟着屏幕上的图片一步一步做。

    首先是双臂肌肉，动作的要点是双手要用力揉捏，手掌要尽量贴住主人的皮肤。

    ""然后是腿部肌肉。

    由于女仆的力量较小，光靠双手的力量是不够的，所以按摩腿部肌肉的方法是主人坐在卧推凳上，单腿抬起架在横杆上，然后女仆骑乘在主人的腿上，两条大腿用力夹紧，前后滑动来进行按摩。

    ""最后是腰背部。

    男性腰背部的肌肉比大腿更加紧实发达。

    按摩腰背部需要让主人俯卧，女仆手拉头顶的杠杆，踩在主人背上，利用全身的重量来进行按摩。

    "虽然我现在和小铃已经有了一些身体接触，但是基本上都是我去触摸她，而小铃主动来服务我这还是第一次。

    感受着她的小手在我身上揉捏，大腿和大腿的摩擦，以及一双玉足踩踏在我背上，这种感觉实在是销魂得很。

    等到小铃帮我按摩完，就换我帮她按摩。

    我把她按在地上，手臂，腰背，臀部和大小腿上一阵勐揉，揉得她脸上都泛起了潮红，不知道是本能的害羞还是身体的发热。

    "今天的课程全部完毕，刘铃学员表现良好，请再接再厉，继续保持。

    ""课堂以后也请两位注意遵守行为准则，在警告学习期监控室2小时不间断的。

    明天见。

    "听到课程结束，小铃的神情一下子就放松了。

    我过去给了她一个结实的拥抱。

    从昨晚起她已经被我抱了好多次了，所以并没有什么大的反应。

    我一边嗅着汗津津的少女身体上散发出来的荷尔蒙气息，一边用很温柔的语调说："小铃你今天表现真好，这样坚持下去，你一定能成为一个优秀女仆，为国家做出贡献，成为一个有用的人的。

    "

章节目录 小保姆的洗脑调教日记（07）

    小保姆的洗脑调教日记(催眠）7作者：kaien12345620181018第七章今天一天对小铃来说可以算是身心俱疲，当然这也是我想要的效果之一，因为这么一来人就不太会有余力去过多的反思今天被灌输的内容到底是不是正确的。

    等到吃完晚饭，小铃洗澡换衣之后，我已经准备好了两杯饮品，坐在沙发上等她了。

    等她坐到我边上，我拿起咖啡喝了一口。

    小铃刚洗完澡出来，正是口渴的时候，又被我的举动所影响，也端起杯子，一口气喝下大半杯牛奶。

    放下杯子，我很自然的就握住了小铃的手，开始聊起天气和晚餐。

    没过几分钟，小铃说话的速度就慢了下来，眼神也开始迷茫起来。

    这当然是因为牛奶中加了抑制红细胞活动药剂的缘故。

    不过这次我减少了分量，我不希望她神智不清，只要能够降低集中力和思维能力就够了。

    在确认了药效发作以后，我找了个由头，把话题转移到了今天的课程上。

    我的计划是把每天晚上的谈话时间变成一种思想汇报总结，这样可以及早发现小铃有什么问题，然后有针对性的解决，免得出现发现太晚积重难返的情况。

    "小铃，你觉得今天的课程怎么样啊，有些什么想法，可以说说看。

    ""第一堂课还好啊，就是腰有点酸。

    第二堂课一开始有点吓人，后来觉得这样也蛮舒服的，只要跟着念就好了。

    保健课好难啊，那么多穴位，记也记不住。

    下午的体育课累死我了，按摩倒是挺好玩的，尤其是踩在你背上的时候。

    ""只是跟着念吗？课程要求是要集中精神去相信才行啊。

    ""一开始我是集中精神的，可是很累，后来发现跟着念也一样，就不再那么专心去想了，也一样舒服""按摩的话，是帮我按摩好玩，还是我帮你按摩好玩啊？""用手捏很累，不好玩，大腿夹还好，踩着你最好玩了。

    你帮我按摩很舒服，捏过以后就不那么酸痛了。

    "得到的反馈喜忧参半。

    喜的是小铃到底还是个小姑娘，心思单纯，对这些课程内容没产生什么怀疑，很顺理成章的就把这些当做了正常的常识，同时也认可了我通过种种合理借口和她进行身体接触的行为。

    忧的同样是她还小，心性不定，虽然相信权威，但要她持续集中精神自我催眠却做不到。

    而且她在精神不集中的状态下，对我的称呼是"你"，而不是"主人"。

    虽然这才是第一天，也许随着洗脑时间增加，这种情况会得到改善，但为了以防万一，我要开始思考解决办法了。

    时间过得很快，等药效过去，已经快9点了。

    小铃完全恢复清醒的时候，我正在思考如果让洗脑更有效率一点。

    看到我坐着不说话，小铃稍稍犹豫了一下，红着脸轻轻的说："主人，到……到打屁股的时间了"我从思考中被打断："嗯，和昨天一样，跪在沙发上，把屁股噘起来"不轻不重的三下掌掴之后，小铃的屁股上留下了几个模煳的红手印。

    在打击的同时，我模煳的听见了一声细不可闻的呻吟声。

    我的手一面在小铃的屁股上摩裟着，心里却在想，难道这个丫头真的是个小受虐狂，喜欢上被打屁股了？后面的几天没什么特别的事情发生，每天都重复着类似的模式。

    早上起床后，小铃见到我会鞠躬问好，但是总会有一点迟滞，这说明洗脑的效果还处于意识表层，仅仅是让受试者"知道"的状态，而不是进入到潜意识中，成为一种"本能"。

    之后我会拥抱小铃，从第二天开始，我就不再满足于礼节性地拥抱了，搂腰，搂臀，背后抱双手袭胸等等我都一一尝试过了，小铃对于这种有"正当"理由的身体接触基本毫无抵触心理。

    第四天的时候我对她说："小铃，政府要求的是互相拥抱，可到现在都是我在拥抱你，而你却没有什么动作，这样说不定会被警告扣分的，你必须改过来。

    "之后小铃也开始拥抱我了。

    但是为了确认她是不是真的喜欢被打屁股，我从来不主动提起这事，所以每天早晚两次，都是她提出的，所以我基本可以肯定她的确很享受比打的感觉。

    因为从她每次主动要求时红红的脸和害羞的神情，可以看出至少到目前，她还无法接受自己竟然会喜欢被打屁股这个事实，只不过是限于"政府要求"，而不得不做。

    能让她违背自己的常识和道德观念，这份快感肯定不小。

    我事后通过监控录像回放她被打时的画面，可以清晰的看到她闭着双眼，混合着痛苦和快乐的迷醉表情。

    我在打她屁股的时候，尝试了各种不同的打击力度，发现中等程度的疼痛可以激发她的快感，而打得太重则效果相反。

    有一次我重重三击之后，小铃当场就痛得掉眼泪了，吓得我抱着她安抚了好久。

    在每天的几堂课上，我也是循序渐进，缓慢但持续的压迫着小铃的心理底线。

    女仆课程的后面几节，练习了擦桌吸地端盘子这些基本动作，每次我都会把这些动作改造得风骚无比，尽可能多的展现出女性的私密部位，充满了诱惑力。

    其中最夸张的是擦地板，我要求小铃必须以跪姿擦地，同时借口裙摆拖在地上会弄脏损伤衣物，让她跪下之前先把裙子提高到腰间打结。

    当她跪在地上时，浑圆的雪白臀部就会以几乎全裸的姿态呈现在我面前，左摇右晃，粉色的小嫩菊和完美的一线天也能一览无遗。

    这幅画面真看得我血脉喷张，可惜现在还不能任意玩弄，只可以时不时的去纠正一下姿势，稍稍舒缓一下心里的欲望。

    保健课上已经讲完了经络穴位，开始讲起人体结构，目前还是处于比较正常的阶段，讲的都是肌肉内脏这些普通内容。

    下午的健身课，则是我发泄欲望的最佳时机。

    这几天的锻炼内容大同小异，我每天都能有大半个钟头的时间，在小铃身上尽情施展我的两只魔手，享受着她的胸、臀和大腿。

    不过这个时候的小铃的全部意志力，都在和耗尽体力的身体以及酸痛的肌肉作斗争，，完全没有精神来顾及我的手，加上事后的按摩让她很舒服，所以这几天最大的进展就是小铃对于和我的身体接触时越来越习惯，再没有最初时的那种别扭，而是变得像日常行为一样顺畅了，当然仅限于有合理理由的情况下。

    最重要的课程当然还是女德课。

    这几天的女德课，喊的口号都是老样子，每天变化的就只是拘束的方式不同。

    第二天是坐在牛魔椅上，双手高举被皮手铐吊在椅子靠背上，双脚左右分开超过120度，绑在凳脚上，腰部和脖子上各有一条皮索把身体固定在椅背上。

    第三天则回到了八爪椅上，不过这次是用了跪趴式，整个人趴伏在椅子上，手脚和颈部都被皮铐固定住。

    第四天离开了这两把椅子，全身龟甲缚站立式绑吊在健身框架内，左脚被高高抬起，靠着膝盖和脚腕上的绳子吊在半空，右脚脚尖垫起才能接触到地面。

    拘束的尺度一天比一天更进一步，由于上课时小铃带着全套头盔，听觉和视觉都完全被屏蔽，在这种状态下，我只要不实际接触到她的身体，哪怕是凑到几厘米近的地方，打着手电近距离观察她的身体她都毫无知觉，这几天我是好好过了一阵眼瘾。

    不过另一方面就很让人失望了。

    从女德课上的系统反馈，小铃上课时的集中度持续下降，第四天的时候就已经跌破了60，看来通过药物带来的快感，和小孩子好逸恶劳的天性，战胜了对权威的服从。

    我这两天想出来的对策，必须要提上日程了。

    从第一天的强化课程开始，一周时间很快就过去了。

    在第七天健身课结束的时候，喇叭里的声音宣布明天没有健身课，原本下午健身时间将会进行每周一次的女德课测验。

    这一周以来，小铃过得非常愉快。

    当初是怀着非常忐忑的心情迎接这个警告实习期的，可真正开始后，她并没有感受到太多的压力。

    虽然课程更难更严格了，也会有让她有点抗拒的身体接触。

    不过等到真的体验了之后，她发觉这种接触其实还可以忍受，甚至她还有点喜欢其中的一种。

    健身课很累，但是咬咬牙也就过去了。

    就是女德课每天都要被绑起来让她很难受，不过不知道为什么，每次上女德课都会很兴奋很满足，而且课程内容只要跟着喊喊口号就好了，是门课中最简单的，以至于她自己都不知道自己是喜欢还是讨厌女德课了。

    最重要的是，主人对她的肯定和鼓励，比原来多了十倍不止。

    当小铃再次听到要测验的时候，她并没有太过放在心上。

    "小铃，明天加油，你一定行的""主人，明天我一定会努力的"你再努力也没用，明天一定会成为你终生难忘的一天到第八天中午为止，一切正常。

    下午一点，大屏幕准时亮起。

    "刘铃学员，接下来将要进行女德课的每周测验""王兴同志，请准备好17号拘束器""刘铃学员，这次测验是为了考核你对女德的理解和吸收，而不是单纯的文字背诵，因此我们会要求你的主人在考试过程中对你进行干扰，以便查看你在下意识反应的情况下能够答对多少题。

    为了方便王兴同志的工作，请脱光所有衣服，配合完成拘束。

    ""啊，为什么考试要脱衣服啊"一听要脱光，小铃就有点慌了。

    "刘铃学员，这是考试规定，没有什么可以讨价还价的，你如果再拖延，就马上给予警告处分"我也赶忙搂住小铃的肩膀打圆场，"小铃，这是国家规定，没办法的，你就当是体检。

    反正考试时间不会长，一会就好了"经过我的安慰，小铃挣扎了一会，开始慢吞吞的脱起了衣服。

    趁她脱衣服的时间，我把17号拘束器拖了过来。

    17号拘束器是一块大大的厚塑料板，上面有四个不锈钢的镣铐，正好铐住跪在板上的她的手腕脚腕。

    有一根横杠抵在小腹下方，而等她跪好之后，我又从上往下在她后腰的位置装上了另一根横杠。

    这样她的腰部就被两根钢管一上一下的夹住，必须保持噘起屁股，上身向下的跪趴姿势。

    在头部正下方有一根30厘米高的钢管，钢管顶部是一个大型不锈钢圈，正好可以固定住头颈，这样也不至于让整个上半身都趴在地上。

    拘束完了之后，就可以看到一个皮肤白皙的小美女用狗爬的姿势跪在塑料板上，腰腹部被两根钢管夹住，屁股被迫高高噘起，仰着头，整个上半身呈现出一道美妙的弧线，手脚头都被镣铐锁住，完全不能移动。

    我接着帮她戴上头盔，又接好了身体上的各种传感器。

    这样一来，她的五感中除了触觉以外，其他的听觉视觉嗅觉和味觉，都被完全隔离了。

    当我按下开始键，小铃头盔里的液晶屏和大屏幕上同步亮了起来。

    "今天测验的方式是场景考试。

    等一下画面上会出现各种不同的生活场景，刘铃学员需要根据这些场景，回答如果你是画面中的女仆，应该有怎么样的反应，说什么样的话。

    回答越快越好，除了答桉正确与否，答题时间也是成绩的重要组成部分。

    ""此外，这门课的要求是这些反应必须成为学员的本能，所以在考试中，我们会要求王兴同志对你进行干扰。

    ""干扰的方式是王兴同志按照画面显示的位置，刺激你身上的这些敏感部位。

    "这时的画面上出现的是一个和小铃保持同样狗爬跪姿的3d人体模型，模型上有不少部位呈高亮状态，比如乳头，阴部，肛门，大腿内侧，腋下，脚底等。

    "王兴同志请注意，等一下这些高亮区域出现时，要立即用手揉捏抓挠相应位置，必须确保对刘铃学员造成干扰。

    考试过程中会有全程监控，如果有放水行为，一定会严惩不贷。

    ""现在测验开始"很快，我就听见小铃大声而急促的说着诸如是，                  	主人、马上来这类的话，不过这不是我关心的重点，反正不管她怎么回答，测验都不会通过。

    我蹲在小铃的身后，正全神贯注的欣赏着对我毫不设防的秘密花园。

    结合两辈子的经验，我也算是阅屄无数的人了，但是无论怎么看，小铃的阴部都是我见过的最漂亮的小屄。

    长久以来的坊间流传，都说女人会变黑木耳是因为性事过多，其实完全是胡说八道，女人的木耳黑还是粉，基本就是先天条件决定的。

    如果女人的小阴唇太大，大到大阴唇没办法完全包住，那么长期裸露在外，和内裤摩擦，自然就会产生黑色素沉淀，变成黑木耳。

    大阴唇也是一样，如果馒头太大，摩擦自然更多，也就更黑。

    小铃的外阴就是平平的，只有那么一点点的微微隆起，两块粉嫩的蚌肉紧闭，留下中间一条狭缝，只有穿紧身热裤时才能看出一点驼趾的形状。

    而她的小阴唇更是我所见过的当中最小的，只有扒开两片嫩肉，才能看到从小豆豆引出两条粉色的肉壁，一路往下，然后渐渐消失在小穴两边。

    再加上因为贫穷，小铃从小到大穿的都是姐姐们留下的旧衣服，比自己的身材最少也要大两号，所以也很少有摩擦。

    我伸出手指，从小腹沿着肉缝一路滑过去，最后停留在小穴上，指腹贴住穴口，感受着带着一点潮湿的温热。

    当失去一部分感官后，人剩下的感官就会特别的敏感，所以当我触碰到她的第一时间，小铃的身子就抖了一下，说话的语调也发生了一丝的扭曲。

    我没有在意她的反应，接下来的几分钟里，我的双手在小铃的各个敏感部位留下了痕迹。

    我扫过大腿内侧时，她在颤抖；我转着圈的按着她的小嫩菊时，她强忍着继续背答桉；当我握住她自由下垂的吊钟乳时，她出现了瞬间的失语；当我来回挠着她的脚底时，她努力的转动着脚踝，试图躲避我的手指，当然这必定是一场徒扰；最后，当我掐住她的一颗乳首时，她终于忍无可忍得发出了惊叫。

    测验的时间不长，很快就结束了。

    我立刻停下了猥琐的动作，转为用手掌轻轻抚摸着小铃的裸背，来平复她的心情。

    随着我的安抚，小铃也渐渐的平静下来。

    几分钟后，声音再次响起，对小铃的"审判"也正式开始。

    "刘铃学员，本次女德周测验结果如下：答桉正确率95，回答速度20，回答中断次数7次，综合得分30分，严重不合格。

    ""这里再总结一下警告实习期第一周的行为评定结果。

    在第一周的女德课程中，你的平均集中度只有58，其中最高的是第一天，72，最低的是第七天，只有6，成绩每况愈下。

    ""在日常行为中，你一共被记录到6次没有向主人鞠躬，22次在称呼中使用了主人以外的称呼，55次在回答主人时没有使用标准用语好的是马上。

    ""基于以上成绩，经过组织研究决定，给予刘铃学员一次警告，满三次警告就立刻中止女仆学习，等候进一步处分。

    ""作为警告的一部分，接下来将对刘铃学员进行一次高级体罚。

    ""由于这是第一次高级体罚，在开始之前先大致介绍一下女仆体罚体系。

    ""女仆体罚分成三大类，四个级别。

    三大类分别是打击类，穿刺类和电击类，级别分成低、中、高和顶级。

    ""打击类就是用手或器具打击身体部位，通过疼痛来处罚，现在每天进行的打屁股就是最低级的打击类体罚。

    ""穿刺类似用针状物穿刺身体部位，从低级的细针刺手指，到顶级的钢针穿乳。

    ""电击类是用高电压低电流的脉冲电击器刺激身体部位，从低级的几十伏电击体表身体，到顶级体罚上万伏体内电击。

    ""接下来我们来抽取今天的体罚方式。

    "屏幕上出现了一个轮盘，上面分为三大块，分别写着打击穿刺电击，轮盘在停滞了一下之后就开始转动了。

    我的手还放在小铃的背上，虽然现在她的脸被头盔完全遮住了，看不到表情，但我的手可以感觉得到她身体的剧烈颤抖。

    很显然，这个结果大大出乎她的意料之外，特别是当她听完这些体罚项目之后，可以想象得到，巨大的恐惧笼罩着小铃。

    她努力哦扭动身体，试图挣脱束缚，可惜她的力量比起不锈钢镣铐来，完全不是一个数量级。

    轮盘指针毫无悬念的停留在了电击一栏上。

    "体罚类别确定为电击，下面详细讲一下体罚细节。

    ""高级电击惩罚是用5千伏特的电击棒，电击受罚女仆的身体表面，包括但不仅限于阴部、肛门、乳房、脚底、腋下等部位，体罚将由王兴同志具体执行，请在看到屏幕上特定身体区域点亮后，用电击棒碰触女仆身体相应部位。

    请注意，如果发现有作弊行为，女仆和主人都将受到严惩。

    ""因为女仆受罚理由是女德课程测验不合格，所以从现在开始，女仆必须集中精神，在心中反复默念女德课程内容。

    我们将会实时监控你的精神集中度，如果集中度低于90，就会要求主人进行电击。

    ""请主人为受罚女仆带上口球，以防女仆因过于疼痛而咬伤自己。

    "我也不去管小铃的挣扎，反正我现在说什么做什么都没用，回头电两下肯定就老实了。

    我捏住小铃的下巴，强迫她张开嘴，塞进去一个多孔口球，然后把皮带扣在头盔上预留的搭扣上。

    小铃摇头晃脑试图摆脱我，可惜她现在就是砧板上的肉，任人鱼肉。

    "体罚正式开始，受罚女仆请立刻集中精神默念课程内容。

    "我看了一下脑波监控器，现在的集中度连30都没有，估计小丫头现在心情激荡，根本都没有照着要求做。

    不过没关系，她很快就会知道后果的。

    我拿起一早准备好的电击棒，按下按钮，确认了闪烁的电弧，有看了一眼还在扭动挣扎的小铃，一狠心，就照着她可爱的小嫩菊伸了过去。

    "呜……呜呜……额……呜呜呜……！"电击持续了大约2秒钟，肛门又是人体最敏感脆弱的部位之一，如果不是有着钳口球，小铃的惨叫声估计可以突破天际了。

    根据监视器的显示，小铃被电击时的瞬间心率达到了180，这份痛楚，估计是她有生以来都未经历过的。

    我等了大约1分钟，小铃才略微平静下来一点，也不怎么挣扎了，就是身体和四肢都在持续的颤抖。

    现在的集中度比刚才好点，说明她冷静一点了，但好像还没有完全搞清楚状况，不知道该干什么。

    这很正常，原本的计划中就没想过一次电击就能搞定。

    我再次伸出了电击棒，这次的目标是乳头。

    "呜……呜呜……呜呜……呜呜……！"又一次的惨叫，还是身体上最娇嫩的位置。

    小铃整个身体都绷紧了，要不是被这么严厉的拘束着，估计已经像一只煮熟的大虾一样缩成一团了。

    地下室里的正常温度设置是23度，我今天特意降低到了20度，即使是这么一个低温，两次电击后，小铃已经是浑身大汗了。

    经过了第二次的打击，小铃总算是清醒过来了，监视器上的读数一路飙升，很快就超过了80.看到这个结果，我暂时也不忙着来第三下了，就拖过椅子坐到边上，静静的看着小铃和监视器。

    小铃戴的头盔，是专门定制的高端隔音头盔，再配上穿戴式的液晶屏，可以完全隔绝外部声光。

    所以当我关掉耳机和液晶屏时，小铃等于是处在了一个彻底黑暗和安静的环境中，只有通过触觉才能稍许感知周围，这会使她的身体触觉变得加倍敏感，同时也就会使电击所造成的疼痛更强。

    时间一分一秒的过去，高速增长的集中度曲线终于达到了拐点，开始缓缓向下。

    这也是正常现象，对于一个15岁的女孩，你不可能期待她能一直高度集中精神。

    不过我并不打算因此就放过小铃，一记短促的电击发生在了她的大腿内侧。

    这一击终于让小铃彻底意识到，刚才她听到看到的话，不是在开玩笑。

    只要她稍有懈怠，马上恐怖的电击就会降临到她身上。

    她唯一的出路就是集中精神，全神贯注的思考背诵那些课程内容。

    于是我就很欣慰的看到了集中度再次上扬，直接突破了95.接下来的时间，对小铃来说，每一分钟都像一个世纪一样漫长。

    心理学家做过很多实验，当一个人处于绝对安静和黑暗的状态时，人会快速积累精神压力，然后发疯。

    而小铃现在的状态还不止如此，非但有会让人疯狂的黑暗和寂静，同时还要担心不知何时会降临的电击，以及为了避免电击而必须时刻集中精神去背诵那些洗脑口号。

    我今天的最终目的，就是要让小铃进入到这种状态，让她精神疲劳，持续处于巨大的压力和恐惧之中，把她逼到精神奔溃的边缘。

    这样做有两个好处，一是我可以适时的去解救她，这样在她的心目中，我就和救世主差不多，到时候她对我的信任和服从就会发展到信仰和盲从的程度。

    这是那些邪教教主们最喜欢的方式之一，算是斯特哥尔摩综合症的某个变种吧。

    第二个好处是，当小铃在那个环境中，又无法思考其他事情缓解心理压力，那她就会把她正在背诵的那些口号，作为一种信仰，来回避压力，舒缓精神，很多人依返宗教就是在高度精神压力下发生的。

    接下来的时间里，我没有再去电击小铃，因为让她处在对下一次电击何时回来的恐惧中，比肉体上的疼痛，只会带来更多的精神压力。

    我让小铃这么跪了整整一个半小时，开始一段时间还能看见她瑟瑟发抖，到后来身体终于稳定了，但精神集中度不降反升，最高时达到过98，看来最起码第二个目的已经基本达成，小铃现在可以算是女德思想的忠实信徒了。

    这一个半小时对我来说虽然有点无聊，但是有那么美丽的一具女体，用那么诱惑的姿势摆在面前，对任何男人都是一种赏心悦目的风景。

    我看看时间也差不多了，再下去小铃的体力达到极限，可能就要生病了。

    我打开电脑，激活了她的耳机和屏幕。

    "本次体罚到此为止，希望学员引以为戒，以后努力学习，为了建设伟大祖国而奋斗。

    "我上去帮小铃摘下头盔和口球，发现她现在虽然没有哭，但脸上都是泪痕，表情相当呆滞。

    小铃看见我，像是迷路的孩子，终于找到自己的妈妈一样，之前麻木的表情一下子消失不见，哇的一声大哭起来。

    我赶紧解开镣铐和夹具，小铃手脚一获得自由，不是第一时间去穿衣服，而是立刻就像无尾熊一样扑到了我身上，双手紧紧的抱住我的脖子。

    "好了好了，小铃，没事了，都结束了"，我抱着她坐到椅子上，拉过一条擦汗的大浴巾包裹住她，轻拍着她的裸背，温柔的安慰她。

    小铃在最初的大哭过后，就一直维持着轻声的抽泣，也不说话，坐在我腿上，把头埋在我肩膀，双手环抱我的脖子，就这么拥着我一动不动，听任我抚摸她安慰她。

    小铃完全恢复平静是在差不多两小时之后。

    这两个小时我就一直这么抱着她，开始还用言语安慰她，到后来我就是轻轻拍着她的屁股，像是在哄婴儿睡觉一样，完全不说话，只是这么抱着。

    等到小铃重新穿戴整齐，终于感觉原来的那个可爱女孩又回来了。

    不过，现在她看我的眼神，比起今天上午，已经有了很大的不同，目光中多了一些叫做崇拜和信仰的东西。

章节目录 小保姆的洗脑调教日记（08）

    小保姆的洗脑调教日记（催眠）8作者kaien12345620181206第八章在接下来的一个月里，小铃身上所发生的变化，完全可以用翻天覆地来形容。

    以往当我们在一个房间里，只有进门的时候她才会对我行礼，现在我们每次打照面，她都会用非常标准的姿势向我鞠躬，而且自那天以后，我再也没有从她嘴里听到过除"主人"以外的任何称呼。

    现在每当我让她去做点什么事的时候，她都会立刻放下手里的活，最快的完成我的命令，然后回到我身边，像一只小动物一样，用饱含着仰慕的目光看着我，等待我对她进行点评。

    总虽然她做的各种动作姿势，不可能一下子变得完美无缺，但很明显的可以看出她在很努力很认真的做，现在的小铃，已经没有了这个年纪小女孩应有的懒散和狡猾，完全是在按照我这段时间给她的洗脑指令在行动。

    按照心理学的解释，这种状态是由于那天的刺激太过强大，在小铃心中留下了巨大的恐惧阴影，为了避免再次受到类似伤害，她出于自我保护的需要，自动的修正了行为模式。

    而在课堂上，小铃的表现就更好了。

    在女仆课上，以往要她做点夸张的动作，或者我对她的身体接触比较过分时，她虽然不会明确拒绝，但都会有犹豫或躲避，需要我再三解释和安慰，有时候我都不得不知难而退。

    而在这一个月中，随着日子一天天过去，我让她做的动作越来越夸张，我和她的肢体接触也越来越大胆，而和开始时相反，现在的小铃对于这些的接受度越来愈高，只要我能够拿出一个还说得过去的理由，基本上无论我让她做什么她都会照做。

    这段时间里最激进的一次，就是进行打屁股训练。

    在那节课上，小铃的屁股以站姿、跪姿和躺姿被我打了上百下，原本白花花的两片臀肉，下课的时候已经完全红了。

    而两腿之间的阴阜也沾满了清亮滑腻的分泌物，一片泥泞，这让我终于确认了小铃是那种会因为疼痛而发情的特殊体质。

    女德课上，我每天换着花样的把小铃绑成各种样子，口交训练架，驷马训练架，大型木枷，她都一一逆来顺受，完全没有了一开始不情愿的样子。

    而且我也可以用为了帮助她抵抗干扰的理由，时不时的袭击她的敏感部位，为自己挣一点福利，而小铃对此也渐渐的习以为常。

    自从那次电刑之后，小铃上课时的集中度就没有低于过95，其中有一次上课，我正好用了和电刑时一样的拘束架，那一节课上小铃的集中度达到了史无前例的99，估计是让她部分的重新体验了当时的恐惧感。

    这种状态对我的计划来说就是一个完美状态。

    小铃因为恐惧而使自己保持了精神高度集中，精神高度集中的结果就是更加容易接受这些洗脑内容，而这些洗脑内容则会使她更服从命令，更加努力的学习，这就形成了一个正反馈的良性（？？）循环。

    在第四周的时候，当我偶尔和小铃谈论起一些生活琐事时，她已经可以几乎是下意识的用我灌输给她的这些女德思想来思考问题了。

    下午体育锻炼差别倒不是很明显，就是可以发现小铃更能坚持了。

    很多高难度的拉伸动作，以及长时间的耐力训练，她都能咬着牙一声不吭的坚持下来了。

    到这个月末的时候，小铃已经可以在不需要外力帮助下独立完成一个人体结了。

    而每次课后的互相按摩，则越来愈变得充满了色情意味了。

    我对小铃的按摩，逐步集中到了臀、腰和大腿，而小铃为我按摩时，已经不怎么用手了，而主要使用自己的臀部和大腿，偶尔还会上胸部，现在的按摩和泰国浴相比就差全裸和按摩乳液了。

    保健课在这个月里还是不温不火，因为这是下一步计划的突破口，在没有确认小铃的洗脑达到一定程度之前，我不打算冒风险。

    所以到目前为止，都是在用3d人体模型介绍人体结构。

    我平时一直在不断的试探小铃洗脑的进度到了哪一步。

    最常见的方式就是突然对她做一些亲密动作，比如在固定拥抱时间之外抱她一下，打她一下屁股，或者干脆把放在她屁股上捏几下，大多数情况下，我在做完这些动作后，都会立刻给出一个冠冕堂皇的理由来，然后小铃就会不假思索的完全接受。

    但是如果我完事后一句话不说的走开，那小铃虽然不会明确表示反感，但从她的表情上多少能看出一点东西来，不过最近几天，她似乎连这种表情都没了。

    我试探的另一种方法就是聊天。

    我专门去看了不少心理学书籍，按照上面介绍的方法，设计了一套问题，从中可以看出她思考的方式。

    根据最近几天的谈话结果，我逐渐能够确定，小铃洗脑进度已经到了一个新的阶段，应该可以实行下一步计划了。

    这一天，在按部就班的上完了女仆训练和女德课程之后，保健课开始了。

    "两位同学你们好，现在开始保健课程"。

    "到目前为止，我们已经通过教材对人体的内外结构有了一个初步的了解，接下来，课程就要进入实践阶段了。

    之前我们介绍人体的时候，都是使用教学图片，因此两位学员对于自己的身体可以说是比较熟悉，但对于异性的真实身体，应该还有待进一步加深了解。

    在正式开始实践之前，今天的内容是互相了解对方的身体。

    ""我们时间有限，所以就不浪费时间在一些不太重要的身体部位上，我们只关注对身体健康有重要影响的部位。

    根据我们之前的学习内容，所谓的重要部位，就是多条经络汇集的地方，因此男性的重要部位就是下阴，全身十二经脉聚于一处；而女性的重要部位更多一点，有8脉齐聚的下阴，六脉汇集的乳房和肛门，还有三脉交会的腋下和大腿内侧。

    此外人的嘴巴虽然经络不多，但这是内外气息交汇之处，也要重点熟悉一下。

    ""为了更好的帮助学员们了解彼此的身体，国家吸取了五千年历史的中医精华"望、闻、问、切"，再加上现代科技，总结出了一套完整的"五感观察法"，就是使用身体的触觉，味觉，嗅觉，听觉和视觉来感受对方的身体。

    下面我们来详细介绍一下五感观察法。

    ""首先是视觉，就是用眼睛仔细观察对方身体部位，发现并牢记全部的特征。

    ""其次是触觉，就是用身体表面去接触所要了解的部位，记下这种触感。

    虽然主要是用手，但是也可以使用其他身体部分，具体操作将有主人视情况而定。

    ""第三是嗅觉，就是用鼻子去体会该身体部位的气味，并牢记这个气味特征。

    ""第四是味觉，就是用嘴去品尝这个部位，并记下这个味道。

    ""最后是听觉，是指在进行前四种感觉操作时，对方所发出的各种声音。

    同时也可以在操作过程中询问对方当时的感觉，记牢对方的回答。

    被了解的一方，有义务充分表达和告知自己真实的感受，这是国家规定。

    ""接下来先由女仆来观察主人的身体，第一个部位请跟随指示进行，后面就自行完成。

    ""王兴同志，先脱光衣服，在座位上坐好。

    "等小铃反应过来，我已经刷刷的两三下把衣服脱光，大大方方在牛魔王椅上坐了下来。

    小铃这是第一次看见我的裸体，虽然最近洗脑进度很快，但这并不能降低小姑娘的羞涩之心，她立刻红着脸转过头去不看我。

    "第一个部位是嘴。

    刘铃学员请上前仔细观察主人的嘴巴，从内到外，王兴通知请配合张开嘴。

    "虽然还是很害羞，但是接受过长时间洗脑的小铃，在听到命令以后还是转过头红着脸走到我面前，开始努力的认真观察我的嘴。

    老实说我也不知道她到底能看出点什么来。

    还好这个尴尬的时间只有大约一分钟。

    "接下来是触觉。

    刘铃学员请用手触摸主人的嘴，包括嘴唇，牙齿，舌头，一定要仔细摸，记住这种手感。

    "小铃伸出一根手指，沿着我的嘴唇一路摸过去。

    当她试图去摸我的臼齿时，我舌头一动，在她的手指上大大的舔了一口。

    小铃被吓了一跳，立刻就把手指从我嘴里抽了出来。

    我连忙说："抱歉小铃，这是有东西进到嘴里的本能反应，我尽量控制，你继续，别停下。

    "听了我的解释，小铃马上又继续开始用手指在我嘴里探索。

    而有了前面这个理由，接下来的时间里，我的舌头就没离开过她的手指。

    小女孩那种娇嫩皮肤的口感，还真是好啊。

    "第三项是嗅觉。

    刘铃学员请尽量贴近主人，努力呼吸主人口腔的气息，分辨并牢记这种味道。

    "得到命令的小铃，几乎都要把鼻子伸进我嘴里了。

    在她努力嗅着我的味道时，我也在近距离体验她那青春少女的气息。

    "第四项是味觉，刘铃学员请用舌头感受主人的嘴唇牙齿和舌头，努力体会并记住这个感觉。

    "老实说我现在很激动，作为一个老宅男，虽然理论知识丰富，但是对于这即将到来的舌吻，心脏还是很不争气的达到了120以上。

    小铃倒是很平静，主要是她还都不怎么了解什么是接吻。

    小铃按照指示，用她柔软的小香舌，一点点舔过我的嘴唇，然后就毫无停顿的就把自己口腔里最柔软的部分伸了进来。

    我自然毫不客气的用自己的舌头迎了上去。

    在两边接触的一刹那，她似乎停顿了一下，有种想要缩回去的感觉，但随后又坚定的按照既定路线一点点的探索着我的口腔。

    这种情况让我再次坚定了对自己计划的信心，然后毫无顾忌的开始享受这柔软而甜美的舌尖。

    在我的干扰下，这个味觉体验足足花了近三分钟才算完成。

    "最后是听觉，刘铃学员要询问主人刚才的感觉，王兴同志须如实回答。

    ""那个，主人，刚才你有什么感觉？""没什么特殊感觉，就是有东西伸进嘴里总会想舔。

    ""好了，现在你们应该知道基本的流程了，下面就按照同样的方式，把刚才所点名的身体重要部位都互相观察一边。

    具体的操作由王兴同志来指挥，一定要认真对待。

    在观察过程中，注意回顾一下过去这段时间所学习的人体知识。

    "有了这张虎皮，接下来我就可以好好玩弄一下小铃了。

    "小铃，下一个部位是我的下阴。

    我坐在这里，你在我可以跪在我面前，这样高度正好，然后就按照刚才的顺序，一样一样来。

    ""是，主人"，小铃答应得很迅速，也很自然的在我的两腿间跪下，但脸蛋还是通红，眼睛总是往左右两边飘，不敢正面看我的小弟弟。

    "小铃，现在是在学习过程中，不要去想那些乱七八糟的，好好想想之前上课的时候学到的东西，现在就是验证这些知识的时候。

    "我用一种比较严肃的口吻督促小铃集中精神，快点开始。

    感受到了我语气中的那股隐隐的不悦，小玲虽然还是红着脸，但已经可以努力的控制住自己的身体，开始直视我的阴茎了。

    "小铃，要仔细看，想想之前学过的内容，看看是不是对得上。

    "我一边指导小铃，一边努力的控制自己的小弟弟不要那么快的就站起来。

    还好，这个时间不长，马上就进入了下一个环节。

    "看完以后，是用手摸。

    记得要轻轻的，人体的重要部位是很容易受伤的。

    ""知道了，主人"稍稍克服了自己的害羞之后，小铃又体现出了一点作为小女孩应有的好奇心。

    她没有用手掌，而是伸出两根手指，从龟头马眼开始，一点点的摸过去，冠状沟、棒身，最后再到阴囊。

    之所以她能摸到冠状沟，是因为在她手指搭上我小弟弟的那一刹那，我的忍耐就破功了，老二在几秒钟内就充血立正。

    "你看，这就是以前上课时说到的勃起，男性在体内阳气旺盛的时候，产生的波动就会发生这种情况，直到经脉运转，把波动平缓，或者有办法把过多的阳气排出体外后，才能恢复原本的样子。

    ""下面是嗅觉，要贴近了闻，记住这个味道"我看着小铃握住我的肉棒，低下头，把自己挺拔的小鼻子凑近龟头，半闭双眼，很认真的感受着我的气息。

    虽然我平时也很注意个人卫生，但阴茎上不可避免的会有一股骚臭味，但看小铃的样子，却并未表现出任何不适或者反感，看来我的命令已经可以压制住一些本能的生理反应，洗脑效果相当不错啊。

    "接下来是味觉，注意不能用牙齿，要用舌头，每个地方都要舔到，必要的话可以含在嘴里感受。

    "还好小铃在遇到我之前没有性经验，相关的知识也少得可怜，并不懂得我现在要她做的事意味着什么，否则即使经过了长时间洗脑，估计也很难接受。

    小铃很听话的执行着我的命令，很小心的用双手捧住我的肉棒，伸出她的丁香小舌，轻轻的扫过我的龟头。

    我立刻感觉到一种完全不同于手指的触感，酥酥麻麻的，肉棒顿时更粗壮坚硬了两分。

    大概是觉得阴茎太大，不可能含到嘴里，小铃并没有把肉棒塞进嘴里，只是把头围着我的阴茎绕圈子，用舌头仔细舔过每一寸肌肤。

    我不光享受着那温暖湿润柔滑的香舌，而且棒身也会一直擦到小铃的面颊，这种把肉棒放在美女脸上的行为，给我带来的心理成就感，还要更甚于物理上的刺激。

    等舔完阴茎，就轮到蛋蛋了。

    这次可没办法绕过去，小铃只能张开嘴，把整个阴囊都含进嘴里，再用舌头一点一点舔过去。

    这种服务给男人的带来的心理成就感，实在是无与伦比。

    只可惜小铃很快就完成了这个步骤，快感嘎然而止。

    不过没关系，来日方长嘛，再说今天的重点并不在此。

    "小铃，你观察我身体的部分已经完成了，下面到我了。

    你现在脱光衣服，按照平时的姿势，坐到八爪椅上去，双手举过头顶。

    "我很自然的给小铃下了命令，而因为之前我就先脱光了，这个命令对小铃而言就变得相当合理了，再加上近期在我面前裸露部分身体的机会也越来越频繁，已经慢慢的习惯了这种状态，她毫无抵抗的就顺从了我的命令，脱光衣服躺坐到了八爪椅上，双腿分开超过90度搁在两侧的脚架上，双手高举抓住椅背。

    我看着面前这具雪白娇嫩的躯体，一丝不挂的躺在淫椅上，摆出一个完全任君采摘的姿势，身体上所有的隐秘部位都最大限度的展现在我面前。

    这是我正式开始玩弄小铃的第一步啊。

    我深深的吸了一口气，压下里内心的激动，以尽可能平稳的声音，开始下达接下来的命令。

    、"首先是嘴巴。

    小铃你就张开嘴别动，剩下的我来。

    "我弯下腰，身体缓慢却坚定的压向了小铃，直到两人的上半身几乎贴在一起。

    我没有穿回衣服，而是保持着裸体，所以现在的姿势，几乎就是标准的做爱状态，最重要的是，我依然坚挺的鸡巴，已经搭在小铃的小腹上，距离那个神秘的小花园不过几公分的距离。

    我捏住她的下巴，装模作样的完成了前面四步检查之后，把脸凑近小铃，对她说到："现在不用张大嘴了，接下来你只要放松就好，我怎么动你就顺着来。

    "说完我就一口吻了上去。

    从嘴唇开始，我仔仔细细的吸吮和舔舐小铃嘴里的每一寸肌肤，少女香津所蕴含的荷尔蒙让我的阴茎又壮大了两分。

    我把舌头伸进小铃的嘴里，不放过任何部位。

    我的舌头一圈一圈绕着她的小香舌打转，渐渐的，在身体本能的驱动下，她开始回应我，她的舌头跟随我的动作也慢慢转动，两条舌头就像两条互相纠缠的蛇。

    对我们两人来说都是人生第一次的舌吻，持续了大约3分钟，直到我都觉得有点喘不过气来才停止。

    当我抬起头，可以看见小铃的脸色一片绯红，脖子和胸口上都出了一层细汗。

    而原本两团粉色的小小乳晕，已经充血勃起，成了两颗鲜红的小葡萄。

    看着眼前的美景，我有一种强烈的冲动，现在就把小铃就地正法，最起码也该直接动手玩弄她的美乳和小穴。

    不过考虑到今后长久的性福，我还是应该忍一忍，循序渐进才好，毕竟魔鬼都在细节中，只有把所有的小事都做到位，才能一劳永逸。

    我深深吸了一口气，再慢慢吐出，总算是稍稍平静了一点。

    "最后是听的部分，小铃你刚才有什么感觉？""我也说不上是什么感觉，有点奇怪，也有点舒服，还有就是我觉得很热。

    "接下来我又按照步骤一点不差的完成了对小铃腋下的检查。

    小铃的味道相当好闻，经过刚才这番动静，她小小的出了身汗，混合着女性荷尔蒙的体味，有着强烈的性诱惑力。

    我觉得哪怕我闭着眼睛，光是闻这味道也能硬起来。

    下面就到了今天的重头戏之一：小铃的两团美乳。

    说实话，对于小铃的凶器，我还是稍稍有一点失望的。

    她来我家5个月，我已经尽可能的在营养和锻炼方面重点照顾这两个大车灯，可惜到现在还只是标准的c罩杯，虽然形状和手感无可挑剔，但对于我这个童颜巨乳爱好者来说，c杯可是完全不够的。

    看来接下来要采取一点超常规的手段了。

    我在盯着这两团美肉看了半分钟之后，伸出双手，直接把它们握在掌中。

    &amp;amp;x2193;&amp;amp;x8bb0;&amp;amp;x4f4f;&amp;amp;x53d1;&amp;amp;x5e03;&amp;amp;x9875;&amp;amp;x2193;&amp;amp;xff48;&amp;amp;xff54;&amp;amp;xff54;&amp;amp;xff50;&amp;amp;xff53;&amp;amp;xff1a;&amp;amp;xff0f;&amp;amp;xff0f;&amp;amp;xff14;&amp;amp;xff57;&amp;amp;xff14;&amp;amp;xff57;&amp;amp;xff14;&amp;amp;xff57;&amp;amp;xff0e;&amp;amp;xff43;&amp;amp;xff4f;&amp;amp;xff4d;小铃的胸型很完美，即使是现在这么半躺着，乳房都没有下垂，而是依旧坚挺着，两颗已经充血的小葡萄傲然的指向天花板。

    很快，小铃这两团软肉就在我手中变幻出了各种形状，而那两粒小葡萄更是我的重点照顾对象，在任何一个时间点上，都至少有一根手指在照顾它们，掐、捏、揉、弹，十八般武艺轮流上阵。

    小铃的乳房看上去像两个大水球，轻轻一碰就能在皮肤上产生一道波浪，最初的触感，会给人一种"世界上怎么会有这么软的东西"的想法，但是一旦稍稍用力，这两颗水球内部却又会产生一股温柔但坚韧的弹力，这就和中年妇女因松弛而导致的柔软有着根本性的区别。

    我努力把玩着这对玉兔，享受着这无上的手感和触感，同时观察着小铃的反应。

    到目前为止，小铃一直抑制着自己的反应，上课到现在，还没有发出过任何不受控制的声音。

    即使是现在这样被我玩弄着敏感部位，小铃也只是闭着眼睛，抿紧嘴唇，小脸涨得通红，双手紧紧抓住椅背，却依然一声不吭。

    可能她这个时候脑子里还想着课程要求，要仔细体会身体的感觉。

    在过足了手瘾之后，我把头埋进了小铃的胸口，一口含住了她左边的乳头。

    我轻轻咬住小葡萄，用舌尖疯狂的来回扫荡，频率比起之前用手指快了好多倍，当然对小铃的刺激也强了很多。

    照顾完了乳头，接下来就是细细品尝这只美乳的滋味，用牙齿和舌头去感受它的柔嫩和弹性，去品味带着一点奶味的少女味道。

    尝完了左边，再来右边，然后再是左边，周而复始。

    等到我彻底从小铃的胸口上离开，我才发现离下课只剩下不到十分钟了，而我因为太过沉迷于这对欧派，计划中的6个部位只完成了一半。

    不过还好，事先就想过一个小时肯定不够用（就算够用，这种好不容易才等到的福利，当然是多多益善啦），所以准备教材的时候特地留了后门，现在就派上用场了。

    我偷偷给系统发出指令，扬声器中就传来了声音："刘铃学员，王兴同志，马上就要下课了，不过看起来你们还没有完成所有的任务是嘛？""管理员同志，我们的确还没有完成，不过这是因为我们要尽量仔细的观察，防止有错漏，所以花的时间才多，不是在偷懒。

    ""这没关系，这一部分课程，本来就是需要你们在课堂以外的时间内进行额外学习的。

    现在你们就用最快的速度把剩下的内容在我们的监督下简单完成，以保证没有错误。

    然后，今天你们要用课余时间，反复温习这部分课程，必须确保对于双方身体重要部位有充分完整的认识，明天的课上我们会进行抽查，不合格的话会有惩罚措施，明白了吗？""明白了""明白了""另外，在这次检查过程中，包括以后课程内容，我们鼓励学员把自己的感受充分表达出来，不需要特别的抑制自己，除非主人有特殊要求，这样可以更充分了解各自的身体特性，有助于获得更高的成绩。

    ""是"接下来我快速对小铃的阴户、肛门和大腿内侧按照前面说的标准流程来了一遍，看闻摸尝听，每样都只花了几十秒，算是让小铃有了个"这是课程要求"的概念。

    因为时间太短，小铃都来不及有什么生理反应。

    不过要求她不再压抑自己的命令看了是起作用了，在摸她小豆豆和舔阴道的时候，她轻哼了两声。

    上完这节保健课之后，就像平常一样的吃午饭，然后是下午的健身课。

    在课上我也和最近这段日子一样，吃着小铃的豆腐。

    可今天我对此完全不上心，我从未像今天一样希望时间能够过得快一点，让夜晚早早降临。

    吃过晚饭，等小铃把餐桌收拾好，我对她说："小铃，今天晚上我们来复习一下上午保健课的内容，明天要考核的，所以一定要钻研一下才行。

    你早点去洗澡，我在沙发那等你。

    ""是，主人。

    "我的说辞合情合理，小铃也完全不知道等待她的是什么，自然毫无障碍的就答应了下来。

    现在对她来说，最重要的就是不能在任何考核中不及格，这个信念已经快成为她的本能了。

    我坐在沙发上等了十几分钟，终于等到了穿着轻薄睡衣走下楼梯的小铃。

    小铃站到了我的面前，神色还算正常，只是稍稍有点脸红。

    想想这也是正常的，虽然被洗脑了那么久，虽然用了一套逻辑上可以充分自洽的说辞，虽然很多新的规则已经逐渐的深入心底，但过去十多年所建立起来的基本人生观对她还是有相当程度影响的。

    想到上午和等一下即将发生的两人之间的亲密接触，害羞这种情绪的出现就是自然而然的事了。

    "小铃，你先来吧，只有两个部位，你想想看，还有哪些地方是你不清楚的，趁现在彻底搞搞清楚。

    ""主人，嘴巴我肯定没问题了，但是下阴，我.......我想再看一看"说完这话，小铃的脸更红了。

    "没问题，"对于这种事情我还求这不得呢，怎么会有问题。

    我脱下裤子，双腿叉开，小铃就在我的面前蹲了下来，小脸正对着我的肉棒，这是标准的av场景啊，这画面让我的肉棒立刻挺立了起来。

    看到我勃起，小铃脸上的害羞褪去，取而代之的是明显的好奇。

    这是她第二次看见男性勃起，因此这对于她来说还是一种很新鲜的事物。

    随后小铃就按照上午的流程，非常认真的开始全面检查我的裆部。

    现在的小铃，既没有开始时的害羞，也没了刚才的好奇，有的只是认真和仔细，就像一个正在做物理实验的高中生，小心谨慎的按照操作规程一步一步执行，生怕有什么错漏，或者错过了什么重要现象。

    她抚摸，嗅闻，舔舐，如同一个最顶级的av女优，但却不带半点情欲和挑逗的意味，真的就是在观察我的身体。

    这种强烈的反差，更进一步激发了我的欲望，我的阴茎涨得前所未有，青筋爆出，龟头通红，却无处发泄。

    这段让我既享受又难熬的过程持续了大约20分钟，最终结束在了的几个问答中。

    接下来就是我的happyhour了。

    我让小铃脱光，坐在沙发上，双手勾住自己的膝盖弯，摆出m字脚，把光滑无毛的耻丘完全展露出来，我跪在她身前，脸和小肉缝只有几厘米的距离。

    "小铃，我要开始观察你的阴部了。

    如果你有什么感觉，可以说出来，没关系的。

    但是你必须保持现在这个姿势不动，否则我没办法好好观察，明白吗？""明白了"我用两个大拇指轻轻的将两片肥嫩的大阴唇分开，里面是两片小小的粉嫩肉唇，顶端有一个被层层包裹的小凸点。

    进一步打开这两片肉唇，里面是一个与外皮肌肤完全不同的世界。

    往下看，首先看到的是一个比针孔大不了多少的小洞，那就是小铃的尿孔了，以后有机会也要好好玩玩。

    再下边就是一堆互相挤压的粉红色嫩肉，彼此之间完全看不到空隙，真不能相信这里可以容纳下我的大鸡巴。

    我用一只手继续撑开小铃的肉穴，另一只手的食指开始从阴蒂慢慢的一路向下，一直扫到肉洞，然后再返回，周而复始。

    虽然小铃没有性经验，但身体上最敏感的部位被人爱抚，几分钟后就开始有了反应。

    两片小阴唇开始充血，挺立了起来，即使我松开手，也不再会恢复到最初一线天的状态。

    另一个变化就是小豆豆逐渐变大，从包皮中钻了出来。

    此外，阴道口那堆嫩肉上，也慢慢出现了一层晶莹闪光的粘液。

    看到时机基本成熟，我把脸凑上去。

    现在的小铃，还带着一股沐浴液的香气，其间夹杂着阴部分泌物那种无法形容的气味，算不上多好闻，但非常对我的胃口。

    我伸出舌头，先在小阴唇上来回舔了几下，让它们进一步充血涨大，向两边分开，把中间的小穴完整的显露出来。

    接着又用舌尖在小穴中间扫了几下，算是打个招呼，然后就直奔阴蒂而去。

    作为女性身体上最敏感的部位，仅仅是被我用嘴唇吸住，舌尖舔了几下，小铃的身体就发出了一阵颤抖，同时吐出了一声发腻的娇喘："嗯～～～～～～～～～哦哦～～～～～～～～～～～，啊－－－－－－－－－－"听着这让人酥到骨子里的呻吟，我继续着我的工作或者说娱乐活动。

    我始终没让小铃的阴蒂离开我的嘴巴。

    我牢牢的吸住这颗越来越涨大和饱满的小豆豆，不停的用牙齿和舌头去刺激它。

    而我的每一次尝试，都能感受到来自小铃身体的响应。

    小铃不停的发出一颤一颤的抖动，浪叫声也越来越大，到后来都带着一丝哭腔。

    "啊啊啊～～～～～～～～，我受不了了，啊～～～～～～～""呜呜呜～～～～～～～～，嗯嗯～～～～～呜呜。

    "嘴巴在辛勤劳作的同时，我的手自然也没有闲着。

    左手在小腹，大腿内侧和外阴部游弋，而右手食指则专注于已经一片泥泞的小穴，始终游走于尿孔和阴道之间，享受着温暖柔嫩的手感。

    "哦哦哦－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－！！！！！！"不知道具体过了多久，但应该不超过十分钟，小铃突然爆发出一声嘶叫，身体剧烈颤抖，浑身肌肉瞬间绷紧。

    本来分开在左右两侧摆出m字的美腿，现在绷得笔直，紧紧的夹住我的头，而应该勾住双腿的手，正按在我头上，抓住了我的头发。

    我放在小穴口的食指，清晰的感受到一股液体从阴道内喷薄而出，只是数量不多，远远达不到av中潮吹的程度。

    毫无疑问，小铃现在正在经历她人生的第一次高潮。

    这次高潮持续了大约二十几秒，高潮过去之后，小铃整个人瘫了下来，只能听见沉重的呼吸声。

    说实话，我真有点嫉妒女人，男人辛苦运动好久，射精高潮只有几秒钟，而女人可以比男人长那么久。

    我站起身来，对着还处于半虚脱状态的小铃，板起脸说道："我不是让你保持好姿势别动的吗，你怎么这样乱动，叫我怎么继续复习？要是明天的考核过不了怎么办？""我...........，我也不知道，就是突然间像要飞到天上去了，整个人都控制不住了，呜呜.............小铃知道错了，对不起主人。

    呜呜........."被我这么一吓唬，又用上了她最害怕的"考核""不合格"这几个字，小铃一下子就哭了出来。

    看着已经达到了我要的效果，我语气放缓，对她说："别哭了，我不怪你了，不过接下去你要好好配合知道吗。

    ""嗯，知道了。

    ""好，那待会我们去教室继续复习，为了防止你再出现控制不住自己的情况，我要向上课的时候一样，把你固定住，没问题吧。

    ""是，主人""那我们下去"到了地下室，我把小铃带到一个贴墙的小方桌前，让她坐上去。

    方桌上方的墙壁上，预置了几个粗大的铁环，现在铁环上都挂着皮质的镣铐。

    我先把小铃的双手高举，扣在头顶的皮铐上，这样她就只能贴墙而坐，没法倒下。

    然后我把她的两条腿分开到极限，分别锁在身体两侧的墙上，脚踝差不多和头部齐平。

    经过我几个月的柔术操练，小铃的身体已经完全可以做到这种姿势，不会有什么痛苦。

    现在小铃已经完全失去了对自己身体的掌控，除了轻微的扭动之外，无法完成任何动作。

    而她身体的隐秘部位，以比刚才更加开放的姿态，展现在了我面前。

    我看着小铃的样子，心里暗暗得意。

    一点诱导，加上一些恐吓，再一次刷新了她的心理底线。

    现在即使在课堂之外，她也自愿放弃了身体的控制权，并允许我随意接触她的身体。

    我搬过一张小凳子坐下，脸正好在对着小铃的阴部，二话不说，接续开工。

    也许是经过了一次高潮之后，肉体和精神都开始熟悉性欲所带来的快感，不像最开始的时候有一种对未知事物的恐惧，所以当我再次开始逗弄阴蒂时，小铃的浪叫声来得又快又勐，完全没有了之前的压抑和羞涩。

    "啊啊～～～～～，好酸好麻，小铃要飞起来了............！！"我还是和刚才一样，专心玩弄小铃的阴蒂，同时双手在她身上的各个敏感部位游走，包括胸前的两团美肉，这时的小铃已经完全沉浸在快感之中，根本顾不上思考为什么检查阴部会要摸乳房。

    随着我的动作，小铃的叫声也越来越勐，身体的反应也比最初时更为勐烈。

    在这个过程中，我慢慢的察觉到小铃的身体越来越放松了，也就是说，她现在已经不再努力用自己的肌肉来维持住这个姿态，而是完全依赖于锁住手脚的皮铐，这样一来，她也就能全身心的来享受我爱抚所带了的快感。

    小姑娘虽然出门前被姐姐教育过不能让人看让人摸，但毕竟没有经历过真正的性爱，也没人会和她讲这些，所以对她来说，性欲所产生的快感，就和美食华服所带来的享受一样，属于正常的生理反应，并没有和她的道德准则建立起关联，因此她现在享受起这种快感，比之前让我触摸身体更加轻松自在而没有心理负担。

    我专心玩弄了超过20分钟，这当中她又高潮了两次，我有时会抬头看看她的表情，大多数的时候她都是闭着眼睛，脸上同时呈现出快乐和痛苦这两种截然相反的表情。

    现在小铃整个阴部都是一片滑腻的白浆，经过三次高潮之后，原本一堆嫩肉紧紧封闭着的小穴，已经张开了小嘴，渴望着被插入、被填满。

    我觉得时机已经差不多了，应该可以稍稍再进一步。

    我伸出一根手指，在小铃的阴户上擦了擦，沾上点白浆，对准她的小穴，慢慢的插了进去。

    虽然小铃的小穴口已经自己张开了，但我的手指依然感受到了很大的阻力，穴口的嫩肉像橡皮圈一样从四面八方挤压我的手指。

    好在小穴已经被充分润滑了，我的手指还是很顺利的就滑进去了一个指节，然后我的指尖就感受到前面有东西在阻止我。

    虽然我前世今生加起来都没有机会为女生破处，但理论知识还是很丰富的，马上就意识到了这是什么。

    这么宝贵第一次，当然不能这么简单的用手指，所以我马上停止了前进。

    我在手指享受了几秒钟的温暖包裹之后，开始往外拔。

    进去的时候在阻挡我，可当我想离开时，这紧致的腔壁又像是有着吸力，在努力的拖延我的离去。

    当我最终拔出手指时，还能听到啵的一声轻响。

    身体第一次被外物入侵，可惜小铃现在还停留在高潮的余韵和从阴蒂传来的持续不断的快感中，大脑无法对这件事作出有意义的反应，我能感受到的只有一阵音量不大的哼哼声。

    "哦哦～～～～，嗯嗯嗯～～～～～，嗯嗯～～～"看着小铃反应不大，我心头一喜，在继续用嘴对付小豆豆的同时，手指开始了在小穴里的活塞运动，当然只有一个指节的深度。

    随着时间的推移，手指的进出越来越顺畅，阻力几乎可以忽略不计，我也不再满足于单纯的抽插，手指的活动方式开始变得五花八门，尽可能的探索着蜜穴里的秘密。

    不多时，小铃身子一震，嘴里发出了一声有气无力的娇喘，在小穴里的手指感受到了一股热流涌来，小铃又高潮了一次。

    看着小铃几乎要瘫掉的身体，我觉得今晚是个好机会，应该尽可能多做点事。

    我拔出手指，在中指和大拇指上沾满了小铃的淫液，然后大拇指对准小穴，而中指则移动到了小铃的小嫩菊上。

    小铃这时整个下体都已经湿透了，肛门上也是湿漉漉的，而且4次高潮之后，浑身的肌肉已经全都酸软无力了。

    我中指只是稍稍用力，第一节手指就成功的突入了小铃的后庭。

    和阴道相比，肠道肌肉更加强健有力，所以就能提供更大的腔压。

    但是缺点就是比较僵硬，不像小穴能够给人一种非常良好的包裹感。

    现在的小铃已经连哼哼的力气都快没有了，对于我连续突破了她两道防线的举动，她就算有心，也没有任何能力做出反抗了。

    当然，即使事后她回想起来，我现在的举动，也会被她自己很理所当然的解释为我正在复习白天上课的内容，在检查她的小穴和肛门，是非常正常的行为。

    一次性攻克小铃的前后双穴，我今天的成就感算是彻底爆棚了。

    接下去的大半个钟头里，我持续的侵犯着小铃身体上几乎所有的敏感部位。

    任何时刻，她的前后双穴里都会有我的手指，我的舌头也在她的蜜穴里来了个到此一游。

    小铃的小豆豆，始终都没有脱离我的掌控，我的牙齿和手指不停的在挤压和刮擦这一点点的小嫩肉，保证了最大程度的快感输出。

    而空闲的手，会随机出现在在小铃身体的任意部位，把弄亵玩这青春少女的美丽躯体。

    最后，当小铃达到今晚的第七次高潮后，终于彻底失去了意识。

    到这时，我才停下了对她身体的玩弄。

    我把小铃的手脚从皮铐中解放出来，抱着她上了楼，在浴室里把她仔仔细细的清洁了一遍，最后擦干穿上内裤睡衣放到床上。

    因为今天已经过足了瘾，我在这个过程中表现得很规矩，没有任何多余的动作。

    其实在我把她放下来的时候，我就知道小铃已经醒了。

    但是体力的过度透支，使她只能保持一种半清醒的状态，在我帮她洗澡穿衣的全过程中，她都眯着眼睛，一声不吭。

    躺到床上的小铃，很快就发出了匀称的呼吸声。

    我看着她微微一笑，好好休息吧小丫头，明天还有更大惊喜等着你呢。






【小保姆的洗脑调教日记】作者：KAIEN1234562019/10/10字数：22151【第9章】第二天早上，小铃难得起的比我还晚，不过她见到我的时候，神色基本正常，除了一点点对于睡懒觉的歉意。ＬoИgtΕИＧＸδ.ǒяＧ当初我第一次打她屁股，她事后连着好几天看到我就脸红，而昨天晚上我这么玩弄她的身体，今天她倒是没有什么特别的反应。这个情况，进一步证实了我之前的推测。

    小铃年纪还小，又早早辍学，父母和姐姐们也不怎么管她，这导致了她很多常识的缺乏。对她来说，男生打女孩子的屁股，这个是能和男女之防搭上关系的，所以过了这条线之后，会触及到她的羞耻心。而像昨天这种检查身体，是一种学习，尤其是在经过了这么久的洗脑之后，“国家规定”所带来的强大说服力，使得那么激烈的行为，也无法使小铃的羞耻心产生更多的波澜。在今后的调教中，如果可以善加利用这种方法，绕开小铃的心理防线，对我的大业，将会有莫大的便利。

    吃过早饭后像往常一样开始上课。女仆技能课和之前没什么两样，但女德课，今天的内容却有了很大的变化。

    “刘铃学员，我们之前已经讲了很多女性在生活中为人处事所需要做到的规范和准则，但你知道为什么会有这些规范和准则吗？”

    “不知道”

    “所以，从今天开始，我们要好好学习一下，到底为什么会有女德规范，为什么我们要遵守女德规范，只有了解了这些深层次的内容，学员才能更好的理解和执行女德规范。”

    虽然这段时间以来，用女德规范的内容给小铃洗脑的效果相当不错，但终究是一种硬性的灌输，而且很大程度上是通过恐吓的方式，如果这些概念和小铃原有的世界观出现严重冲突，那后果很难预料。所以我一直来利用一切的机会，了解小铃过去生活中的种种细节，尽可能充分利用小铃现有的认知，把我所要的规则，输入到小铃的脑子里去。

    在两周前，在一次闲谈中，我得到了一个很重要的信息，然后经过几天的套话，基本知道了事情的全貌。然后以此为基础，我设计出了女德课程的新版本。

    今天，就是这个新版本上线的日子。

    “佛教在中国源远流长，它的思想高度，它对世界的认识，即使是现代科学，在很多方面也有所不如，甚至可以说，佛教在某些方面已经达到了终极真理。

    因此，在创立女德课程时，国家把佛教作为了女德的基础。”

    “整个宇宙，分为六道，所有的生命，都要在六道中往复轮回。天道和人道是善道，只有积累了功德的生命，才有机会轮回去这两道，其中天道又比人道更高，只有极少数有大功德的生命才可以去，绝大部分行善的生命，都会轮回到人道。”

    “而不做善事，积累了太多恶业的生命，则会根据业力的多少，轮回去修罗道，饿鬼道，畜生道和地狱道。”

    “即使是能够进入人道的生命，功德的高低也是有区别的。功德越高的人，越能享受到更多的福报，而那些虽然做过善事，但也有恶业在身的人，则需要怀着一颗感恩的心，多做奉献，积累功德，消除恶业，才能在来生继续轮回到人道，不掉入恶道。”

    “即使是能够进入人道的生命，功德的高低也是有区别的。功德越高的人，越能享受到更多的福报，而那些虽然做过善事，但也有恶业在身的人，则需要怀着一颗感恩的心，多做奉献，积累功德，消除恶业，才能在来生继续轮回到人道，不掉入恶道。”

    “在人道的所有人当中，男人都是由那些有功德无恶业的人轮回而来，所以他们理当享受福报；而女性大多是那些生前还有恶业缠身的人所投胎，尤其是那些出身贫苦人家的女孩子，如果在这一世，再不多做奉献，那来世肯定会投胎去恶道。”

    “因此，为了帮助所有的女性多多积累功德，洗去恶业，国家才那么详细的制定了女德规范，来帮助女性。从事家政服务的女性，大多是来自社会底层，她们先天所带的恶业比大多数女性更多，因此她们是最需要女德规范帮助的群体。”

    “为什么说女德规范可以帮助女性呢？因为只要女性可以遵从女德规范，真心诚意的为她们的丈夫和主人服务，就可以积累功德，消除恶业，从而避免堕入恶道，还可以在来世享受福报。”

    “每一次女性为主人服务，都能获得功德；每一次当男主人用自己的身体触碰自己的女仆或者妻子时，都是在用他们自己的功德，为女性抵消恶业。所以，虽然表面上看起来是男主人在享受女性的服务和使用女性的身体，但实际上，女性才是从中得到更多好处的人。现实中的一点点享受，比起功德和消除恶业，实在是天渊之别。”

    “此外，女德规范还能帮助女性避免沾染更多的恶业。菩萨无数次的告诉我们，每个女性一生只能忠于一个主人，水性杨花的女人，必将堕入畜生道。女性必须始终心怀感恩，对主人不可有怨怼之心，否则必将堕入修罗道。女性服务主人必须全心全意，尽善尽美，不可有偷奸耍滑之举，否则必将堕入饿鬼道。女性若是对主人有反抗的举动，则必定会堕入地狱道，并永世不得超生。”

    “所以，女性应该谨守女德规范的教导，对主人永远抱着谦卑和感恩之心。

    每当主人要求服务或者要使用你的身体时，都应当满怀喜悦，尽自己的全力为主人服务，这有这样才能积累功德，消除恶业，避免来世堕入恶道。”

    看到这里，我想大家都明白之前我发现的到底是什么事了。没错，那就是小铃很信佛。小铃的父亲是一个酗酒没文化的农民，她的母亲也是文盲，但同时一个虔诚的佛教徒。虽然她妈妈一辈子也没看过一本佛经，甚至除了观音如来，都说不上几个菩萨的名字，但却是发自内心的信佛。小铃从小耳读目染，虽然并不会成天把菩萨挂在嘴上，但她心底深处，对于佛教的信仰，却是意外的坚固。几周前，小铃不小心从楼梯上滑了下来，但却毫发无损，我正好在边上，听见她嘴里一直在念叨着多谢菩萨保佑。留意到了这个细节后，我坚持从她嘴里套话，慢慢的补全了整个故事，于是就有了这个升级版的女德教材。

    一堂课下来，从直观反映上，看不出小铃有什么变化，当然我也从没指望过一节课就能有立竿见影的效果，只有试一段时间再来看了。

    接下来又要开始今天的主要项目－－保健课了。一开始，先是问了我们两人好几个关于对方身体细节的问题，小铃居然都一点不错的回答出来了，由此可以看出，小铃现在对于这些课程是非常认真的，我对此当然也感到非常愉快。至于我的回答，自然是不论说什么都是正确答案，所以末了我们还得到了表扬。难得在课堂上得到表扬，小铃的脸上露出了由衷的笑容。

    “这段时间两位学员完成了基本医学理论以及人体结构的学习，那么接下来我们就要开始真正的学习人体保健知识了，下面的学习中，不光是在课堂上学习理论知识，还有很多的实践练习环节。”

    “今天的课程会很多，有很多练习你们必须在课堂上完成，所以今天下午的健身课临时取消一次，继续上保健课。”

    “通过过去的学习，我们知道了人体内是会产生”气“的，男人会产生阳气，女人会产生阴气，而气会沿着经脉在体内流转。”

    随着话音，大屏幕上出现了两个人体轮廓，一男一女，男性体内有很多大小不一的红色箭头在流动，女性体内的箭头是蓝色，象徵着阴阳二气在经脉中流动。

    “我们也知道了，人要健康，体内的阴阳二气就保持平衡。一旦阴阳二气失衡，人的免疫力就会下降，就会被外界的细菌病毒感染，从而患上各种疾病，这就是所谓的孤阴不长，孤阳不生。”

    此时屏幕上的两个人形，也做出了各种生病的样子，咳嗽发烧头痛。这些都是我从药品广告中截取的画面。

    “可是男人体内只能产生阳气，而女人只能产生阴气。对于16岁以下的孩子，还可以靠母亲体内所带来先天之气维持平衡，而超过16岁之后，就必须其他方法来获得外界补充，达到平衡。这种方法就是男女之间的阴阳双修。”

    “古人把阴阳双修说的很神秘，但是经过现代科学的解析，其实非常简单，就是男女之间距离靠近时，双方体内的阴阳二气会互相吸引，进入对方身体。一男一女，并肩坐在沙发上，这个时候，他们就是在双修。”

    “但是这种双修的效率非常低下，两个人即使一辈子这么坐在一起，都无法达到体内阴阳平衡所需要的外来气息数量。”

    “如果可以手拉手，那效率就会提高；拥抱，效率就更高。”

    在扩音器里放出这段话的同时，屏幕上的两个人形，也做出各种动作。并肩坐，靠背坐，握手，拥抱，每段动画中，两人之间都有箭头进入对方身体，从最开始的一两个微小箭头，到后来拥抱时数十个中号箭头。

    “现代科学实验证明，人体内气的密度，和经脉的密集度呈指数相关。要提高双修的效率，就需要男女身体上经脉密集的部位，互相接触，这样才是真正有效的双修。请看屏幕上的图解。”

    这时的两个人体，再次分开站立，可以看到男人嘴，女人的嘴和胸口都有象征大量气息聚集的粗大箭头，而男人阴茎女人的阴道肛门上，那几个箭头只能用巨无霸形容了。

    “而且我们学习过人体结构，从图中男女身体经脉密集部位的分布中，我们会发觉，人的身体简直就是为了双修而量身定做的一样。我们来试着把男性阳气最盛的部位和女性阴气最盛的部位放在一起。”

    画面一下子分成了四块，分别是男人的阴茎插入了女人的阴道，肛门，嘴巴，以及乳交。

    “两位学员注意看，男女的身体，在追求双修效率最大化的时候，配合的是那么贴切，简直是天衣无缝，这就是大自然亿万年来自然选择进化的结果。凡是不适合双修身体构造，都会因为疾病而逐渐失去繁衍后代的机会，只有最健康的人，才能成为我们的祖先。”

    “国家和政府，为了国民的健康，花费了大量的人力物力，结合了现代科学和古代经验，总结出了一整套完整的双修技术，这也就是你们在接下去的时间里，主要的学习内容。”

    “首先，我们需要高清一些关于双修的基本概念。”

    “首先，我们需要高清一些关于双修的基本概念。”

    “双修的目的，是为了高效率的交换阴阳二气，达到各自体内阴阳平衡，从而使两人都保持健康。”

    “双修的具体做法，就是男女将各自经脉密集部位近距离接触，细节的姿势和动作，将会在后面的课程中一一介绍。”

    “为了后面教学方便，我们现在要统一对涉及双修人体部位的称呼。先从男人开始。男人一共两个部位，嘴还是叫嘴，阴茎是医学中叫法，在双修中，可以称为肉棒，肉屌，鸡巴，两位学员，请一起跟着念一遍。”

    “肉棒，肉屌，鸡巴。”

    “肉棒，肉屌，鸡巴。”

    “女子身体上有四个部位的称呼需要注意。女子的嘴，除了嘴以外，在双修过程中，也可以被称为口穴。”

    “女子的乳房，常用称呼是奶子，有时也叫骚奶子”

    “女子的肛门，一般会被称作肛穴，也可称为屁眼，后庭，菊穴”

    “女子的阴道，最常见的叫法是小穴，衍生的名称有骚穴，淫穴，肉洞，肉穴，小屄，骚屄等等，阴蒂会被称为小豆豆或者小淫豆，子宫口叫做花心。”

    “以上这些名称的选用，都由主人按当时情况选取，女仆必须使用和主人一样的称呼方式。”

    “现在跟着我念一遍”

    “口穴，奶子，肛穴……”

    “口穴，奶子，肛穴”

    我看着小铃重复着这些称呼，虽然她没有任何抵抗的举动，但脸上的表情还是露出了一丝纠结。

    “请停一停，小铃，你是不是有什么问题？”

    “主人，嗯，这个，这里面很多词，我以前在村子里听过，都是吵架骂人的时候才说的，老师告诉过我们，这不是好话，不能说的。”

    “原来是这样啊，管理员同志，能不能麻烦你为小铃解释一下。”

    “好的，王兴同志。”

    “刘铃学员，国家在制定标准时，考虑到我国地大物博，各个地方的风俗习惯和方言都有很大区别，为了配合各地民俗和方言，就选取了在各地方言中出现频率较高的几种俗称，以便广大人民群众更容易学习。”

    “刘铃学员，语言本身并没有好坏之分，只要说的人和听的人都心地正直，光明磊落，那么说任何话都没有问题。你理解了吗？”

    “嗯，我明白了，谢谢管理员同志。”

    对于已经被重度洗脑的小姑娘来说，只要能有个说得过去的理由，又不过分触及她的心理底线，那基本上都不会有问题的。

    “那我们继续，屁眼，后庭”

    “屁眼，后庭”

    “讲完名称，最后是关于接下来的学习。对于一般老百姓，国家不会强制他们一定要学习双修技能。但是刘铃学员你是一名女仆学员，是要为主人提供高质量家政服务的，所以双修技能就是你的必修课目了，而且双修技能将会是你两个月后警告学习期考核中最重要的内容，一定要好好学习。”

    “女仆进行的双修技能学习和训练，有一个专用名词，叫做调教。以后听到调教，就是指你的双修技能训练。”

    “现在已经到下课时间了，午饭后就正式开始对你的调教。”

    “是，管理员。”

    花费这些时间精力来改几个名词，看上去好像属于无用功，不过一想到今后小铃一脸天真的对着我说“请主人的大肉棒使用小铃的小屁眼”、“请主人调教小铃”，这种画面光是想想就快让人爆炸了，花这点时间精力太值了。

    吃过午饭后回到地下室，很快就开始了下午的课程。

    “刘铃学员，接下来就要开始对你的调教了。”

    “是”

    “女仆的调教，包括学习双修的理论知识，熟练掌握各种不同的双修动作和姿势，还有就是锻炼自己的身体，把小穴，屁眼，奶子和口穴都变成可以随时为主人提供最完美双修服务工具。”

    “今后双修的理论知识，将会在保健课上继续教授，女仆技能上会让你学习双修动作，而身体锻炼，则是会贯穿在每天从早到晚的日常生活中。”

    “你的第一阶段调教内容，是口穴和肛穴。我们先从肛穴开始。”

    “男性肛门只有单纯的排泄功能，并没有主要经脉经过，而女子的肛穴不同，有多条经脉汇集，除了排泄，也是重要的双修器官。可是由于女子的肛穴同样要负担排泄功能，所以肌肉也会很发达，会对外物进入产生强烈的抵抗。所以在使用肛穴双修之前，必须有一个很复杂的调教过程。”

    “肛穴调教的目标有三个，一是要可以自由的控制肛穴的肌肉，松紧由心，可以对进入肛穴的物体进行适当的按摩。二是要使肛穴习惯有外物进入，不可以有本能的抗拒。第三就是要使肛穴随时保持可以使用的状态，方便主人在任何时候使用。”

    “肛穴调教的具体内容有以下几点：首先是清洁。未清洗的肛穴里会有大量的粪便残余，上面又有无数的细菌滋生，如果不持之以恒的清洁，那会对主人的健康造成重大威胁。所以，从今天起，每天必须有早晚两次灌肠。等一下我们就会去浴室，在我的监督指导下进行灌肠练习。”

    “其次是肛穴插入锻炼。每天灌肠后，由主人挑选适当的训练器具，插入肛穴中，器具包括珠串，珠棒，按摩棒，跳蛋或者肛塞，接受调教的女仆必须一整天保持器具插入的状态下进行各种日常活动，同时控制肛穴肌肉反复放松和收紧，以达到锻炼的目的。”

    “主人必须时刻关注调教中的女仆，经常性的检查和调整训练器具，还要用手指插入肛穴，实际体验女仆锻炼肛穴的效果。每天睡觉前，主人必须手指插入肛穴至少十分钟，监督女仆收放肛穴200次以上。”

    “因为国家要求女仆把肛穴有外物插入时缩放肛穴变成一种生理本能，所以主人在监督女仆进行肛穴锻炼时，可以采取任何方式来干扰女仆的精神集中，以便女仆养成良好习惯。”

    “现在两位学员带上笔记本电脑和四号工具箱，去浴室进行灌肠实践操作练习。”

    “主人，真的要每天都灌肠，还有从早到晚都要塞东西在屁屁里吗？小铃有点害怕。”虽然上午的时候就已经给她演示过肛交的示意图了，但最终知道了具体调教手法之后，小铃还是一脸对未知的恐惧。

    如果换成一个月前小铃，听完这段话之后，可能当场就要逃跑了。但是经过这一个多月的强化洗脑，以及我渐进式的突破她心理底线的攻势，现在的小铃仅仅是表现出了对于灌肠和日常肛门调教本身的恐惧，但却丝毫没有对整件事情合理性的质疑。

    “小铃你不用担心，既然这是国家规定的调教计划，那肯定是不会有问题的，对吗？你想，灌肠是为了赶走身体里的细菌，可以让你更加健康。往肛穴里塞东西，其实没那么可怕的，我们的肛穴里不是一直都有便便在里面吗？现在这个调教不过就是先把便便冲掉，然后再放点其他东西来代替便便，不会有问题的，说不定还会很舒服呢。对了，昨天晚上我们复习的时候，我不是也把手指头伸进你的肛穴里去了吗，你有觉得很难受吗？”

    “还有，你刚才说了屁屁，自己想想应该叫什么？犯错误了是要被打屁股的知道吗？”

    小铃听我提到昨晚，眼神出现了短暂的迷离，大概是回忆起了高潮时的感受。不过她很快就恢复了常态，对于肛门调教的恐惧感，也因为我的劝解而消除了大半，因为我后面那句玩笑式的责问，脸上甚至有了一丝笑意。

    “好像是没有什么不舒服，小铃知道错了，以后要说肛穴。”

    小铃捧着电脑，我拎着大工具箱，一前一后进了二楼的浴室。这间浴室有20多平米，是我在装修别墅时，打通了旁边的一间卧室后特别改造的。整个浴室差不多有一半面积是一个开放式的淋浴区，铺着柔软舒适的防滑垫，不光可以用来洗澡，也适用于各种【娱乐】活动。剩下的空间里，一半的地方被用来放置一个可以同时坐四个人也不会局促的按摩浴缸，还有一半马桶台盆以及衣帽柜。这个浴室里最特别的部分，就是在马桶边上，还有一个蹲便器，而且这个蹲便器是建在一个一米高的台子上，要使用它，还要踩个小凳子爬上去才行。小铃曾问我为什么有这个，我当时对她的解释是前任房主留下的，我懒得去改，不过要不了几天她就会知道真正的用处了。

    我把电脑放在衣帽柜上，基本上在浴室的任何角落都能看到屏幕，连上WIFI之后，对小铃的灌肠调教就要开始了。

    “现在王兴同志请按照文档流程来主导完成灌肠各步骤，刘铃学员必须完全遵照王兴同志的命令行动，全部完成后向我报告。我会通过摄像头来监督你们的动作，如果有错误会及时纠正你们的。”

    随着最近我在小铃心中的权威日益增强，我在日常的课堂调教上，逐渐开始放弃用视频事先准备好详细的命令，再播放出来的方法，而改为“由王兴同志按照教材流程进行操作，刘铃学员必须严格服从王兴同志的指挥”，这样既省了很多工作量，也可以更好的随机应变。

    “小铃，你现在脱光衣服到淋浴房里跪好，腿要分开点，腰部要下沉，把屁股撅高，这样才能让屁眼完全露出来，好让我灌肠。”

    小铃对于让她脱光衣服的命令并没有什么抵触情绪，首先是灌肠需要脱光早已成为了她认知中的一个常识，同时也因为这些日子以来，她在我面前裸体的次数也不少了，尤其在浴室这个环境中，更是增加了裸体这种行为的合理性。

    我从箱子里拿出一罐KY软膏和一支500毫升的玻璃注射器，又准备了一盆温水在旁边。我用沾着KY的手指，在小铃粉嫩的小菊花上转着圈，拨动着每一条皱褶。每转上两圈，就试着向肛门里插一下，一旦遇到比较大的阻力就立刻后退。就这样一次又一次的尝试，终于稳定的可以让两个指节在小铃的肛穴中顺滑的抽插。在这个过程中，因为我一直很小心不硬来，所以小铃并没有叫痛，只是会时不时的哼哼两声。

    眼看火候差不多了，我把汲满水的注射器对准小铃的菊穴，注射头毫无阻力的就通过了已经充分润滑和活动的括约肌，500毫升的温水通过玻璃管道缓缓的进入了小铃的体内。然后我又重复了一次，1升的温水，已经让小铃的小肚子明显的鼓了起来。

    我放下针筒，一手探到小铃的小腹上轻轻按摩着，另一只手又很不老实的开始在她光溜溜的耻丘和菊穴之间来回滑动。

    不到一分钟，我就能感受到小铃浑身的肌肉都开始颤抖，肛门括约肌也一松一紧的，我知道她快憋不住了。

    我拍了一下白嫩的屁股，说道：“去马桶上拉干净，然后回来继续跪好，动作快点，今天下午还有很多内容呢。”

    听到我的话，小铃仿佛得到了大赦，飞快的爬起来，冲到马桶上坐下，然后就听到一阵稀里哗啦的响声。这时候的小铃，双手捂住脸不敢看我，脸红得连耳朵都是红红的。不管之前如何洗脑，在一个男人的注视下，赤身裸体的坐在马桶上大便，这种行为都触及到了一个女孩子羞耻心的底线。

    不过羞耻归羞耻，现在小铃对于我的命令可是半点都不打折扣的。很快，她就再次跪趴在我的身边，屁股和大腿上还沾着不少黄色的粪水。

    我拿着花洒，仔细的冲洗着小铃的身体，另一只手则再次攀上了小铃圆润的臀部。这一次我把大拇指插进了她的菊穴，剩下的手指可以很自然的盖住微微隆起的小穴。经过一次灌肠和排泄，小铃的肛门放松了不少，即使没有润滑剂，大拇指也可以很顺畅的进进出出。另外四根手指当然也不会闲着，这一次我已经不再满足于仅仅抚摸白面馒头一样的阴户，而是用分开了一直紧闭的一线天，指尖随着花洒的水流，在穴口和小阴蒂之间来回的游走着。

    这样的状态让我非常享受，不过这么一直摸下去，没有合适的理由，多少会有那么点尴尬。于是我开始对小铃说话：“小铃，灌肠并不是一件简单的事情，我昨天看了一遍教材，才发现其实它有很多功用。”

    “首先，我们都知道灌肠可以用来深度清洁肛穴，使人保持健康。一般情况下，连续灌肠三次可以彻底清洁肛穴，不过以后我们坚持早晚灌肠，那么每次只要灌两次就应该足够了，而且以后除了清水以外，还会使用其他种类的灌肠液，可以更有效地清洁和保健。”

    “人吸收营养的主要器官就是肠道。所以有时候，为了避免营养成分受到胃酸的破坏，可以直接添加到灌肠液中，再通过灌肠，让肠道直接高效率的吸收，这是灌肠的另一个功能。”

    “最后，灌肠不仅仅是肛穴调教的准备工作，同时也是肛穴调教中的一个重要步骤。刚才你刚刚憋不住想拉屎我就让你去，但是以后就不能这样了。每次灌肠之后，要努力控制的自己的肛穴，尽量延长排便的间隔时间，这对你完全掌控自己的肛穴是有很大帮助的。当然，不会一开始就要求你憋很长时间，会一点一点增加，给你一个练习的机会。不过呢，今后如果没有得到允许，就失去控制把脏东西拉出来的话，可是要接受体罚的哦。”

    丝毫不出我的意料，当我嘴里吐出体罚二字的那一瞬间，正在小铃的后庭缓慢抽插的大拇指感受到了前所未有的压力。

    该说的都说完了，我空闲的手偷偷操作了一下电脑遥控器，一段录制好的语音开始播放了。

    “王兴同志刚才讲得非常好，可以看出王兴同志非常认真的预习了接下来的课程，这种态度是本管理中心所大力提倡的。因此，我们将会对今后的课程进行评估，可以给予王兴同志在学习过程中更大的自主权，以便因材施教，培养出更好的女仆。刘铃学员要积极向王兴同志学习，更加积极主动的参与课程，争取早日通过考核，成为女仆，为国家建设作出贡献。”

    这些对话，为的是进一步加深对小铃的洗脑，把我编造出来的这个世界观更加牢固的灌输给她。罗马不是一天建成的，虽然单单这么一段话的效果可以说是微乎其微，但是只有像这样不放过任何一个细微的机会进行灌输，才能够最终实现我的目标。

    该说的都说完了，手瘾也过足了，我拔出手指，拍了一下小铃的屁股，“差不多可以第二次了，记住要尽量憋住哦。”

    第二次还是1000cc的温水，不过这次我在看到小铃开始颤抖和收缩肛门之后，又拖延了大概1分钟，才让她去马桶上，这时小铃已经连站起来的能力都没了，一路手脚并用的爬过去，最后是靠双手撑着马桶才坐上去的。

    第三次的量减少到了800cc，因为两次之后括约肌已经开始疲劳了，我只让她大约憋了30秒钟。这一次我是站在边上看着她把一肚子水排空的，拉出来的基本上就是略混浊的清水，连黄色都看不出了。第一次当着我面大便还能让小铃面红耳赤，可后面两次汹涌的便意进一步的突破了她的底限，让她连害羞的余裕都没有了。不知不觉中，在小铃的思想中，在我的面前赤身裸体的排泄，好像也不再是什么很了不得的事了。

    灌肠算是告一段落了，电脑的音箱再次响起。

    “灌肠环节结束，这次练习完成得相当好，希望两位再接再厉。在进入下一个环节之前，还有一个工作需要完成。”

    “刘铃学员，通过最初的体质检查和这一段时间的观察，我们确认你因为长期的营养不足，身体发育处于一个滞后状态。虽然有这几个月的营养补充，但是依然没有追上正常的进度。你现在的状态属于经脉发育不完全，阴气流动缓慢，在接下来的双修训练中，有可能会对你自己和主人的健康产生很严重的影响。因此，从现在开始，需要对你的身体给予额外的药物调理。王兴同志，请打开上次快递货物中的绿色纸箱，按照里面的说明书操作，完成后可以回教室开始下一阶段学习。”

    “小铃，你去把箱子拿过来，应该就在地下室的角落里。”

    现在小铃全身上下还是一丝不挂，听了我的命令，她没有丝毫抵触，就下楼去拿东西了。之前虽然在我面前裸体也不是一次两次了，但都仅限于在一个房间内，像这样光着身子在房子里走来走去还是第一次，估计是今天更羞耻的事情都做过好几次了，这点也不算什么了。

    小铃很快就捧着一个小纸箱回来了。打开纸箱，里面是五六个码放整齐的药瓶，还有一份印刷精美的小册子。

    我先拿起小册子，当着小铃的面翻开，里面每一页上都有一幅女性身体示意图示意图，配着大段的英文说明。

    “哇，这些药都是进口的高档产品啊。国家为了培养你们，还真是花了大力气。”

    小铃现在连复杂一点的中文阅读起来都有点吃力，英文那就是彻底的文盲了，所以她当然不可能知道这只是我随便找了本微波炉说明书，替换掉图片的产物。

    “小铃你看，说明书上说，有几种药是外用，每天涂抹一次；还有一种内服药，每天一粒，饭前服用。”

    “一号药是腋下，屁股和大腿内侧，二号三号药是奶子，四号是小穴和肛穴，五号是小豆豆，六号内服。”

    “那么以后六号药每天早上你起床后就先吃，晚上洗完澡之后，我来帮你涂其他药，你看怎么样？”

    “是，主人。”

    “那么你穿好衣服，我们下去吧。”

    这些药物也是我在暗网购物的战果。一二四五号药其实都是同一种物质，只是浓度不同。这种药原本是开发出来用于大面积表皮损伤病人恢复用的，可以有效的促进神经末梢细胞的生长。可是临床试用后，发现效果太强，持续使用的话，可以让神经末梢细胞几乎无限制的增长，在持续使用一段时间之后，几乎能把人体的任何部位都变成一个敏感带。因此现在在正规医疗领域只有极低浓度版本流通，而且受到严格管控。不过在暗网上，各种浓度的都有人在售卖，用于肛穴的五号药，持续施用一个月后，敏感度将会提升15倍，小穴和阴蒂因为原本就是高敏感地带，因此浓度稍低，不过也能提升10倍左右，剩下两种就是低浓度，只能提升3倍左右。现在我非常期待在药物处理完毕后，把电击棒塞进小铃的屁眼和小穴里按下开关的那一刹那，以及她穿着普通的内裤走几步路就开始发情的美妙场景。

    另两种药相比之下就比较普通了，三号是一种特效丰胸霜，我希望能把小铃的乳房搞到D－E之间，这才符合我对童颜巨乳的标准。五号口服药雌性激素，主要功能是提升性欲，也有丰胸的效果。

    等回到地下室，把东西都收拾妥当，在我的遥控下，喇叭里又传出了那个熟悉的男声：“现在开始第一次正式肛穴调教，首先王兴同志把女仆学员按照女德课程1号姿势安装，双腿尽量抬高。”

    所谓的1号姿势就是坐在八爪椅上，四肢都被固定住，带上洗脑头盔。小铃经过这段时间的调教，早已经把这种当作是一种常态，非常配合我，让我很快就完成了。和平时唯一的不同，就是这一次她的双腿高举，向两侧分开形成了一个大大的V字，穿着“反省装内裤”的小铃，在这个姿势下，平时被掩藏在两瓣桃臀之下的菊穴，都毫不设防的暴露了出来。

    “报告，安装完毕。”

    “接下来，刘铃学员要集中注意力，按照教学视频演示控制自己的肛穴，同时听从主人的指导；王兴同志按照肛穴调教教材的内容操作，必须确保刘铃学员动作正确，要及时给予指导，必要时可以进行轻微体罚。”

    有一次听到体罚这两个字，而且还是从喇叭里传出来的，虽然看不到小铃头盔下的表情，但可想而知不会是什么好脸色。这么恐吓过一下，今天应该会很配合。

    地址發布頁4F4F4F,C0M\u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d小铃头盔里播放的内容，和外面大屏幕上都是一样的东西。画面分成了左右两半，一边是一个女性肛门的特性视频，另一半则连接在一个正对着小铃自己肛门的摄像头上，实况转播她自己受调教的肛穴。头盔里该有的功能当然一样也没有落下，低频信号的洗脑，和视频中插播的图片，除了平时那些顺从主人，服从国家的内容，额外增加了女仆的身体完全属于主人等内容，和各种女仆被强奸鸡奸的图片，虽然小铃并不会对此有主动记忆，但是当以后这些发生到了她自己身上，会让她更为自然的接受这个现实。用来刺激多巴胺分泌的药物也用上了，而且分量增加了三倍，因为今天是第一次玩弄小铃的肛门，通常女性都会感到不舒服，因此需要更多的多巴胺来麻醉她。不过很快这个功能就可以作废了，因为以后会有更好更强的刺激－－－性高潮。

    “肛穴运动最基本的就是括约肌的收放，不能理解的学员，回想一下自己努力憋住大便，和在马桶排泄的感觉，这就是收肛和松肛。”

    伴随着低沉的男声旁白，视频开始有了动作，画面上的肛门，节奏缓慢的一张一合，张开时可以看到一圈鲜红的肛肉，收肛时则是一朵淡淡的菊花。

    “现在学员跟随视频的节奏，控制自己的的括约肌，进行肛穴收放练习。”

    肛门的缩放，毕竟是人体最基本的肌肉运动之一，一两分钟之后，小铃就可以跟着视频里的节奏同步进行了。过了一会，视频中又有了新内容，一根直径约1厘米淡黄色硅胶棒出现在了屏幕中，慢慢的插进了正在一放一收的肛门里，然后就以一个稳定的速度，来回抽插，同时肛门的缩放也在持续着。

    “王兴同志可以开始按照教材内容使用器具进行调教，刘铃学员要集中精神，保持现状的收放动作，直到视频结束。”

    我手里拿着一根和视频中完全一样的硅胶棒，抹上润滑剂，对准小铃的菊穴，缓缓的捅了进去。进过刚刚的三轮灌肠，以及我的手指抽插，小铃的肛门早就可以接受这点粗细了，再加上润滑剂，插入的过程完全没有什么难度。接着我就匀速的开始进行着前后往复运动。

    肛门中有异物持续存在，并且自己还要努力进行括约肌缩放运动，这种感觉是小铃从未体验过的，不协调感也很快就体现了出来。插入不到一分钟，和刚才凭空的缩放不同，现在的节奏开始紊乱，不知道是该按照原本的频率来，还是应该跟随硅胶棒进出的步调。

    “小铃，集中精神，控制好肛穴，跟着我棒子的节奏来。进去的时候你就收肛，出来的时候你就张开来。”

    有了明确指引之后，小铃花了好几分钟，开始逐渐跟上了我的动作。每当我往里捅的时候，小铃就会提肛来配合，而往外拔的时候，则会努力的张开肛门。

    训练了十几分钟以后，第一次进行这种运动的小铃，开始感到了肌肉的疲劳，同时由于头盔里的药物开始渐渐发挥作用，集中力下降，小铃渐渐的失去了对括约肌的控制，身体的本能开始占了上风。我从手里的硅胶棒上感受到明显的斥力，肛门努力的想把体内的异物排泄出去，就像排便一样。

    发现状态不对之后，我毫不客气的对着小铃日渐丰满的翘臀连扇了两巴掌，白皙的皮肤上立刻出现了红印，而这么做的效果也立竿见影，马上把她逐渐迷离的神志又拉了回来。

    “啊，主人，好痛”

    “你在想什么呢，现在是在训练，你这么不用心，难道还想被体罚？”

    虽然因为头盔看不到小铃现在的表情，但她的身体马上告诉了我这些话起作用了。

    训练就在小铃一次又一次的清醒和迷离之间继续着。现在的场景，已经远远超越了我重生之前最狂野的想象。一个妙龄少女在我面前毫无保留的暴露自己的身体，我可以用各种淫靡变态的方式玩弄她的身体，而她非但丝毫没有反抗，还要全身心的配合我。这种巨大的违反常识的刺激，让我的肉棒已经硬得和钢铁一样了。再忍一天就好，到明天就可以开始用小铃的身体发泄了。

    其实这些训练出了能让她的后庭肌肉更为紧致，以及让我有机会玩弄她的身体之外，没有其他任何用处。因为等到一个月的药物疗程结束，她的身体就会变成摸一摸就流水，插两下就高潮。到时候随便干个几分钟就能连续高潮7、8次，什么控制都扔到九霄云外了，也就只能靠肌肉本身的强度和身体本能了。现在那么严格的要求她，更多的还是营造出一种正规的仪式感，让她不敢产生怀疑和抵触情绪。

    训练进行了差不多半小时之后，第一次被调教肛门的小铃，已经快要控制不住自己的括约肌了，原本应该一张一合的运动，现在只能说是在抽搐了。我拔出了硅胶棒，又拍了拍她的屁股，说到：“今天的调教就先到这里。”

    视频里的内容也随之改变，画面上出现了一个姿势和小铃一样裸体女性卡通形象，边上排列着十余种可以用于后庭的淫具。

    “今天肛穴调教的第二部分结束，两位学员合格完成了今天的练习。接下来是肛穴调教的第三部分，日常佩戴器材的选择和装配。”

    “画面上所罗列的器材，都是可以用于女仆肛穴的日常佩戴。这些器材分别是珠棒，珠串，按摩棒，跳蛋，肛塞和电击棒。”

    “其中珠棒和珠串适合针对早期，按摩棒和跳蛋针对调教后期，肛塞特别适合灌肠后使用，延长排泄间隔，而电击棒一般用于基础调教完成的女仆进一步学习，或者是女仆调解进度落后需要强化练习时使用。”

    “第一次器材的选择，管理中心一般推荐珠棒。接下来王兴同志按照调教手册上的步骤为女仆装配器材。”

    我拿起一根15厘米长的珠棒，硅胶材质，棒子上中共有5颗珠子，直径都在15厘米左右，珠棒尾部是一个拉环。第一次玩后庭，还是先从简单的开始。

    “小铃，我要开始了，肛穴放松。”

    经过刚才的调教，珠棒轻松一插到底，只剩下一个拉环还留在外面。

    “器材安装完毕。”

    “今天的肛穴调教就到此为止了，下面再确认一遍之后每天的培训日程安排。”

    “女仆起床时间还是7点半，起床后先自行服用6号药物。”

    “等主人起床后，为女仆进行早间灌肠，然后装配上肛穴调教器材。”

    “白天的培训课程不变，上午女仆技能课，女德课和保健课，下午体育课。”

    “晚上7点女仆必须洗澡，洗澡之前由主人取下肛穴调教器材，并进行晚间灌肠。”

    “女仆洗澡完毕之后，由主人施药，以及施药后按摩，然后女仆换上睡衣。”

    “到9点睡觉之前，女仆必须和主人保持亲密接触，以培养彼此之间的家人感情，以及习惯互相身体接触。主人可以在这段时间里帮助女仆复习课程内容，也可以和女仆一起观看新开通的中央电视台女仆频道的电视节目。”

    “此外有两点还需要强调。一是每天早晚的打屁股体罚必须严格执行，这是女仆培训非常重要的一个环节，可以避免女仆误入歧途，始终保持积极向上的思想风貌。另外，王兴同志要注意，打屁股并不仅仅是身体行为，作为主人，应该在这个过程中和女仆一起总结每天学习中的经验和失误，以及鼓励女仆的学习动力，这才是政府制定这个体罚措施的真正用意。”

    “二是肛穴调教。女仆佩戴的调教器材，必须一整天都保持装配完成时的状态，并时刻进行肛穴缩放训练。女仆要控制自己的肛穴，不可以让器材向外滑出或者掉落。如果出现滑出，女仆不可以用手，只能自己控制肛穴肌肉，让器材回归原位。如果无法做到，必须向主人报告，由主人来重新安装。如果器材掉落，必须报告主人，由主人重新安装，并给予一定的惩罚。主人应该随时关心女仆的调教进度，抽查器材状态，并用手指测试肛穴缩放锻炼的情况。主人一天至少抽查三次。”

    “以上日程必须严格执行，不按照日程作息将会给予警告或者体罚。”

    “今天的课程到此结束，两位学员明天再见。”

    等我解开小铃身上的束缚，摘下头盔，小铃对我说的第一句话竟然是：“主人，刚才管理中心的领导是不是说晚上可以看电视了？”

    今天一天连续突破了那么多防线，小铃最在意的却是看电视，我真不知道该说什么了。不过这其中透露出来的信息还是很积极的，这说明我对小铃的洗脑效果很好，我让她做的这些事情，加上了一个冠冕堂皇的理由之后，她没有对这些事的合理性产生任何怀疑。作为一个15岁的小姑娘，经过一个多月没有电视看的生活之后，重新能够看电视这件事吸引了她大部分的注意力。

    “嗯，是可以看电视了，据说是最新的女仆频道，里面的内容是专门为女仆准备的。不过先要把所有该做的都做好才行，而且也不能天天都看，知道吗？”

    “是，主人。”

    “已经四点钟了，你先去做家务和准备晚饭吧。”

    “是，主人。”

    小铃转身就走，可刚一迈步，就腿一软，差点倒下。等重新站稳，小铃双腿紧闭，屁股微微翘起，一只手隔着裙子捂住了肛门的位置。

    “怎么回事，小铃？”

    “主人，我好难受，肛肛穴里很不舒服，里面的东西要出来了”

    小铃说话的时候满脸通红，结合她的动作，活脱脱就是一个快要憋不住拉在裤子上的样子。

    我拉开她的手，掀起裙子，果然，5颗珠子里已经有两颗在外面了。我勾住拉环，把珠棒在小铃的后庭里来回抽插了几下，再次一推到底。

    “刚刚在课上说好，你怎么转头就忘了，要控制自己的肛穴，不可以让肛穴自己动。收紧，不可以再让珠棒滑出来了。要是真的掉出来了，你就等着体罚吧，谁都救不了你。”

    “是，主人。”

    目送小铃夹着屁股，以一种很别扭的姿势，一路小碎步离开地下室之后，我回到自己的房间开始准备晚上的视频节目。这段时间以来，我搜集了很多岛国和欧美的相关AV，再加上小铃喜欢看一些动画片和其他内容，剪切编辑之后凑出了几百个小时的视频。从今晚开始，就可以享受抱着美女看AV的宅男梦想生活了。

    当小铃忙里忙外准备晚饭和收拾房间的时候，我正坐在电脑前，透过无处不在的摄像头，看着小铃被珠棒折磨的样子。虽然她已经逐渐适应了肛门里的异物，但这种类似憋着大便不能拉出来的感觉，让她只能始终夹着腿走路，而且每过一小会，总要停下手上的事情，扶着墙或者家具，弯下腰休息片刻。我没有再去骚扰小铃，有时候就这么静静的看着她的窘态，其中的乐趣并不比直接动手来得少。

    吃完饭的时候，坐在我对面的小铃，时不时的还会扭动一下身体。我心里暗暗期待着，现在只是一根不会动的细珠棒就这样，那以后换成满是粗糙颗粒的震动棒，还不知道会是什么样子呢。饭后我坐在沙发上，全程旁观了小铃扭动着屁股做完了家务。不过除了身体上的不适应，小铃对于在我面前露出这样的丑态，并没有什么特别的反应，再一次印证了这段时间出色的洗脑效果。

    7点一到，我对小铃说道：“到灌肠时间了，去浴室吧。”

    在浴室里，小铃按照我的命令，和下午一样，脱光后跪在大淋浴房里，屁股高高撅起。

    “还是有一颗珠子滑倒外面了，刚才为什么不向我报告？啪”

    看到那一颗露在小菊花外面的硅胶珠，我当即一巴掌抽在小铃充满弹性的屁股上。

    “主人，我我真的不知道，我以为还在里面，呜呜”

    小铃有点被我吓到了，说话已经带上了一点哭腔。

    “今天是第一天，这次就算了，以后要随时注意，有问题马上报告，知道吗？”

    “是，主人。”

    我勾住拉环，一口气把珠棒抽出来。

    “啊”

    这种类似排泄的快感，使得被折磨了半天的小铃，全身上下像是被电击了一样，每块肌肉都充满了一股酸麻的感觉，从双手撑地的跪姿，变成了上半身趴在地上，屁股也翘得没那么高了，只靠双腿勉强撑住。

    “保持好姿势，我要开始灌肠了。”

    因为几个小时前刚刚灌过，这次灌肠只进行了两轮。完成之后我对小铃说：“以后每天早晚两次灌肠，你到了时间就自己到浴室里，脱光衣服跪着准备好，我不来不可以离开。一个合格的女仆，必须有良好的主观能动性，不可以什么事情都要靠主人来催，明白了吗？”

    “是，主人。”

    灌肠之后小铃开始洗澡，虽然我对小铃做过的远远超过了看她洗澡这种小事，但我还是退出了浴室，只留下一句“洗完澡之后先别穿衣服，喊我进来帮你上药”。因为我希望灌输给小铃的世界观是我现在做的所有事情，都是女仆与主人之间的义务和责任，无论是检查身体，灌肠，还是触摸玩弄她的身体，都是工作和训练，是国家规定。而在此之外，女生洗澡，男生是不可以看的。我主动的去遵守这个世界观，从另一个方向加固了这套世界观在小铃心中的权威性。

    小铃洗澡速度很快，十分后，听到召唤的我抱着小药箱走进了浴室。

    “先来上半身，现在双手举高站好。”

    我吩咐小铃摆好姿势，自己带上一副乳胶手套，我可不想把自己的手也变成敏感带。

    一号二号三号都是一种乳霜状的药物，我把一、二号药物均匀的涂抹在了腋下和乳房上，乳头和乳晕更是重点照顾对象。三号丰乳霜则是在整个乳房上厚厚的涂了一层，我趁机还好好的把玩了一下这对青春美乳。不得不说年轻真好，C罩杯的一对奶子，没有半点下垂迹象，仿佛地心引力完全不存在一样。

    完成了上半身，我让小铃转过身，双腿站立分开，然后弯腰直到双手撑地，这样我可以很方便的接触到她所有的下体。一号药擦完屁股和大腿之后，我先拿起了五号，沾上一点，一只手分开两片大阴唇，先用沾着药霜的手指把整个阴户内外仔细涂抹了一遍，最后开始360度无死角的揉捏起了小铃的小豆豆。这倒不是为了玩弄小铃，而是必须让阴蒂充血膨大，才能保证药物充分覆盖每一毫米的肌肤，不会因为皱褶而产生盲点。我的动作很快，因为我不想在这个时候让小铃发情，否则分泌的淫水会降低药物的效果。

    最后轮到4号药，这是几种药物中浓度最高的，我的打算是把小铃的小穴和菊穴变成随便插两下就会高潮的淫穴。和另外几种不同，4号不是乳霜，看上去更像是一种稠密的油料。我拿出一支小小的注射器，汲取了5毫升药油，对半注入了小穴和菊穴。在给小穴打针的时候，我是把整个注射器头部都插了进去，让注射器前端的细管能够穿过处女膜中间的小孔，药物可以进入阴道深处，而不是仅仅停留在入口处。而在给菊穴上药之后，我用中指在小铃的肛门里按摩了好一会，确保肠壁的每一处都能收到足够的“营养”。

    做完这一切，我就留下小铃自己穿衣服收拾东西，自己去了厨房照惯例准备晚上的“饮料”。说明书上写着这些药物的完全吸收时间是十分钟，保险起见，我绝对不会再一刻钟之内接触小铃的身体，所以这段时间我会尽量安排我们两个人各干各事。另外，晚上的电视节目是今后洗脑计划的一个重点，我必须让小铃在这个时间段里的逻辑思考能力尽可能的降低，只要能够接受我灌输的信息即可。

    差不多二十分钟后，我和穿着吊带薄纱睡衣的小铃又并排坐在了沙发上。现在已经是初夏，洗完澡之后都会再出一身细汗，所以当小铃看到温牛奶的时候，一口气就喝光了。

    “小铃，看电视之前，先来打屁股，总结一下今天的学习。”

    “是，主人。”

    我伸手揽过小铃的腰，把她横抱起来，再翻个身，就成了她横趴在我的大腿上，穿着什么都遮不住的露臀内裤的屁股正正好好就摆在我面前。

    “屁股翘高点。”

    “啪”

    “今天总的表现还不错，早上的课正常。”

    “啪”

    “下午灌肠很配合，也很努力，值得表扬”

    “啪”

    “之后的肛穴调教就一般了，后半段明显没有集中精神，都在想什么呢，要是考核不通过就麻烦了。”

    “啪”

    “下午的日常肛穴调教简直一塌糊涂，珠子跑出来不说，居然还不向主人报告。”

    “啪”“啪”“啪”

    我就这么说一句，打一巴掌，很快小铃的屁股上就布满了红印。自从知道她有点受虐倾向，疼痛会带来一定程度的快感，我打起来就更加肆无忌惮了。而小姑娘虽然不知道什么是受虐狂，但打了几次之后，潜意识里就意识到自己的身体喜欢这种行为，所以对于打屁股这件事配合的非常好，现在每次打完都是小脸红红的，一副很享受的样子。

    等打屁股告一段落，我把小铃抱起来，就让她背朝我跨坐在我身上。我打开电视，然后一只手就探向小铃的裆部。因为现在的坐姿，小铃的大腿等于是被我强行分开了，所以我的中指马上就抵住了她的小嫩菊。

    “管理中心要求每天晚上都要检查你一天肛穴调教的成果，那么就一边看电视一边检查。你要记住别光看电视，肛穴的运动不能松懈。”

    “是，主人。”

    我旋即就把中指插进了小铃的后庭，同时整只手掌盖住了白馒头一样她的阴户，开始享受起来。

    从小铃喝下牛奶到现在也有一刻钟了，药力已经充分生效，虽然还称得上神志清醒，但是氧气供应不足的大脑很难进行有效的逻辑思考，现在这个状态最适合接受电视节目的暗示和灌输。

    “各位电视机前的观众晚上好，这里是中央电视台女仆专业频道。今天是我们频道正式开播的第三天，在这里我们再向各位新观众们介绍一下自己。”

    “本频道是专门针对广大女仆工作者，为了满足女仆们的需求而建立的。为了配合女仆的作息时间，本频道每天播出时间为1小时，从晚上8点到9点。本频道主要包括以下几个内容：”

    “1、女仆新闻。这档新闻节目时间不超过5分钟，精选当天的重要新闻以及女仆相关新闻。这是为了保证女仆工作者们可以及时了解天下大事以及和她们自己工作生活相关的重要信息。”

    “2、女仆警钟节目将会紧接着女仆新闻。这档节目将会集中报道女仆工作生活中的一些负面新闻，包括一些女仆们经常会犯的错误等，以此提醒女仆们提高警惕，避免犯错。”

    “3、接下来是一档叫做《女仆园地》的节目。这档节目大多来自全国各地的女仆投稿，是女仆们分享自己工作学习生活中的一些经验和乐趣。今后我们也会走出国门，让大家看看其他国家女仆的生活，也希望电视机前的女仆观众们可以踊跃投稿，把我们的节目办得更好。”

    “4、最后一个栏目是女仆剧场，每天精选一些女仆们喜闻乐见的影视节目，供大家放松娱乐。”

    “接下来请大家收看女仆新闻。”

    这个所谓的女仆频道，当然是我一手搞出来的。因为经过这段时间的洗脑实践，我发现很多时候都是计划赶不上变化，而与事先规划好的课程要修改，无论工作量还是理由上都很麻烦。而有了这个频道，我就可以及时的把新内容通过这几档栏目合理的引入，更好的随机应变。

    今天的女仆新闻没什么内容，不外乎某某国家领导参观女仆管理中心之类。

    接着就到了女仆警钟。

    女仆警钟是我花了大力气的。内容的大多数来自于日本ATTACKERS的经典《奴隶》系列，还有另外一些重口味的调教虐待片。我把这几百部AV重新编辑拼接，再重新配上了台词，最重要的是，我按照十帧抽一帧的比例，把那些AV女优的脸换成了小铃的脸。这样小铃就会每天在大脑受药物影响无法有效思考的状态下观看这些影片，在她的潜意识中，就会接受自己也应该被如此对待，甚至渴望被如此对待。这个节目的另一个目的就是日常性的恐吓，看了那些虐待和拷问的片段，小铃在对待我有些过分的要求时，会下意识的不敢反抗，这能让我的调教更顺利的进行下去。

    “各位观众大家好，女仆警钟节目又和大家见面了。”

    “首先再和大家回顾一下女仆训练营的基本情况。原本根据国家政策，任何不合格的女仆工作者，将会被遣送回原籍，终身不得外出打工。可是在经过一段时间实施之后，再次评估后我们认为这是一种很不负责任的做法。作为政府要对所有人民负责，不可以放弃任何一个人。所以经过长期的筹备，数十个女仆训练营在全国各地建立起来了。”

    “女仆训练营的主要任务是，采用更为专业的人材和设施，对那些没能通过考核，以及在工作中犯了错误的女仆，进行再教育，让她们可以成为一个合格的女仆，重新为国家做贡献。”

    “在我们这个节目中，我们将走访各个女仆训练营，带大家看看一个个女仆经过艰苦的训练，走向新生的过程。接下来的几期，我们首先将前往目前最大的一个女仆训练营：首都女仆训练营。”

    画面中出现了一座戒备森严的四方形白色建筑，周围围着铁丝网，正对大门的外墙上高挂着国徽。不过当镜头进入内部后，就和外观形成了鲜明的反常。黑暗的走廊两边有一个个竖着铁栅栏的牢房，每间牢房里差不多都有一个全裸或者几乎全裸的女性在接受着各式各样的淫虐。

    “请问一下张主任，这一层楼的训练室，主要是针对哪些女仆的呢？”

    “这一层主要是技能培训。被送到这一层来培训的女仆，基本上都是在各项技能考核中不合格的。所以我们在收到这些女仆之后，就会针对性的强化训练她们不合格的那些项目。”

    “比如这一位女仆，她之前在主人家接受女仆培训是，每次灌肠之后，都不能按照主人的要求，忍耐最够的时间，多次将肮脏的粪水拉得到处都是，甚至还有几次喷到主人身上，因此她就被送来了这里。我们对她进行了极限灌肠调教。

    具体的经过，你们可以直接采访本人。”

    旁白说话的同时，镜头对准了一间牢房。牢房里是一个赤裸的长发女子，双手被捆绑在背后，小腹微拱，正骑跨在一条横穿整间牢房的麻绳上艰难的走动着，麻绳上一个个绳结依次从她的蜜穴位置摩擦而过，可以看出她双腿早已在不停的颤抖着。旁边一个精壮的大汉手持皮鞭，每当女子走得慢了，就一鞭子上去，女子的身上已经有了不少的鞭痕。

    “这位女仆同志，能不能给我们讲一下你来这里以后接受了怎么样的调教？”

    “我以前的主人很好，对我并不严格，所以我在培训中经常偷懒。我觉得灌肠忍耐调教非常辛苦，于是就自我放纵，总是不好好接受调教。被送到这里以后，调教师们先是对我进行了高强度的体罚教育，鞭打，滴蜡，电击都有，让我充分认识到了自己之前思想态度上的错误，端正了思想，全身心的投入到调教中去。然后在正式调教中，我每天早上都会被灌肠，然后用带传感器的电击肛塞堵住屁眼。我必须一整天都夹紧屁眼，一旦放松就会遭到电击。经过几个礼拜的训练之后，我已经可以夹紧一整天了，这之后就不用再带着肛塞，但是小骚逼和屁眼里会被塞上按摩棒，阴蒂和奶子上也会夹上跳蛋，然后整天走来走去做各种事情。一旦没有忍住喷出来，就会有很重的体罚。这一阶段完成后，就是现在你们看到的灌肠后走跨绳。我非常感激国家和政府给我这么一个机会，然我可以重新接受调教，谢谢国家，谢谢政府。”

    “张主任，你们这里的工作成果真是让我大开眼界，你们的工作人员都辛苦了。”

    “这是我们应该做的。”

    “各位电视机前的观众，今天的女仆警钟节目就先到这里，我们明天再继续参观首都女仆训练营，再见。”

    这段内容不同于以往的视频，完全撕下了一直以来温情脉脉的面纱，没了那种“为你好”，“不得已”的做派，直接鞭打电击，这种扑面而来的狂暴，对小铃会有多大的冲击？

    小铃现在背对着我，我看不到她的表情，而且她现在受到药物影响，思维受限，就算问也未必能问出点什么来。不过我还是能从她紧绷的身体上感受到一点她内心的波动。明天早上可以稍稍提一下这个事情，看看小铃有什么反应。

    接下来一档节目时女仆园地，这个就是我为了以后方便引入各种新玩法新姿势做的准备。同样是AV的剪辑重编，不过气氛比女仆警钟要阳光很多，可谓一片祥和。

    “各位观众，欢迎再次收看女仆园地节目。今天我们带来的是一位河北省女仆发来的内容。”

    “各位女仆同仁大家好，我叫李丽，现在在石家庄从事女仆工作。我想为大家介绍一下我和我的主人一起开发出来的新式养生按摩法。”

    屏幕上出现了一个身穿紧身女仆装的美女。这个女人最醒目的特征就是那一对奇尺大乳，即使现在还被衣服紧紧束缚着，也已经大的让人乍舌，目测不会小于G罩杯。

    “大家都知道，在我们的日常工作中，为主人进行缓解疲劳的养生按摩是很重要的一部分。原本我也是按照培训教材中的按摩方法，用手来按摩。可后来我想到，养生按摩和医疗按摩不一样，并不是用力量来按摩肌肉，而是尽可能柔软的按摩身体表面，促进阴阳二气交流，那为什么不用我身体上最柔软，也是经脉更密集的部位来按摩呢？在得到主人的许可和协助下，我开发出了新式的养生按摩法－－大奶子按摩法。接下来我就为大家介绍一下这种按摩法。”

    “这种按摩法就是捧着自己的大奶子，仔细的去按摩主人身体的任何部位。

    它的精髓在于要让被按摩的部位在感受到一定压力的同时，又能体会到女仆奶子的极致柔嫩。具体的做法有很多，比如可以用两个奶子按摩主人的后脑，同时用变硬的奶头来按摩主人的耳朵；可以从正面按摩主人的面部，不过为了防止干扰主人的呼吸，最好是把一只奶头塞在主人嘴里让主人品尝，同时用另一只奶子来按摩主人的面颊，完成一面之后再换一面；可以让主人把手搁在奶子中间，用两个大奶子完全包裹住手臂，上上下下的完成按摩；当主人坐在沙发或者椅子上时，可以跪在主人身前，用奶子按摩主人的大腿和小腿；”

    随着女子的解说，一段段女子赤裸着为一名男子做着各式乳房漫游的视频在电视里播放起来。

    “这个按摩法学习简单，只要主人愿意协助，即使没有什么基础的女仆，也可以很快上手，唯一的问题就在这个按摩法的名字里，也就是要求女仆必须有一对大奶子。”

    说到这里，屏幕中的女子拉下女仆装的领口，一对G罩杯的乳房就跳了出来。虽然这么大多少都会有点下垂，但总的来说还是相当挺拔的。

    “我的奶子现在是G罩杯，要想很好的进行大奶子按摩，D+是最低要求。”

    “不过各位奶子小的女仆们也不必担心，其实大半年以前，我也只有C罩杯而已。当时我有了新按摩法的想法，可是在尝试之后，发现因为奶子太小，没有办法给主人带来良好的体验，为此我非常苦恼。这个时候主人非常慷慨的提供了帮助。广大女仆们都应该知道，每次主人用自己的身体接触女仆时，都是在消耗自己的功德来洗去我们累世的恶业，所以一般主人们不会随便的碰触我们，因为功德对于每个人都是至关重要的，不能随意消耗。可是我的主人太善良了，对我太好了，竟然愿意在一切空闲的时间，揉捏我这对下贱的奶子，通过不断的阴阳二气交流以及物理刺激，让奶子变大。经过主人大半年的帮助，我的奶子就从C变成了G。下面我给大家看一下主人是怎么揉捏我奶子的。”

    先前接受女子按摩的那个男人又出现在了屏幕上，不过这次他站在女子背后，一双爪子从两侧绕过来，抓住这对大乳，反复的搓揉拿捏，还时不时的用手指夹住乳头玩弄一番。

    “各位女仆们，如果你们希望自己的奶子变大，可以完美的进行大奶子按摩法，就请真诚的祈求你们主人的帮助。但是一定要记住，即使主人不愿意帮助你们，也绝对不可以有怨怼之心。如果主人愿意帮助你们，那一定要心怀感激，全心全意的为主人服务才能对得起主人对我们的恩情。”

    “各位观众，感谢大家收看女仆园地节目，并希望大家今后也踊跃给我们节目投稿，把自己的身边事向全国女仆分享。”

    “接下来请收看女仆剧场栏目，今天将继续播出动画片《喜羊羊与灰太狼》”

    趁着动画片头的时间，我把手持从小铃的屁眼里抽了出来，然后抱着她的屁股把她扭过来，变成面对着我。

    “小铃，你的奶子好像也不够大啊，让我看看，嗯，差不多也是C罩杯。”

    我一边说，一边很自然的拉低了她的吊带睡衣，两颗淑乳就这么袒露出来。

    “是的，主人，小铃的奶子也不够大。”

    因为药物的关系，小铃的表情和语言比起平时，都多了一点点的麻木和机械。不过我今天特意减少了药量，所以虽然不能有效的逻辑思考，但还是能够维持正常的对话，而且在这种状态下，更是会想到什么就说什么。

    “那小铃你想不想奶子变大点，顺便还可以用我的功德帮你减少一点恶业？”

    “是的，主人，小铃想要奶子变大，也想要主人用功德帮我消恶业。”

    对不谙世事的小姑娘来说，有一对大奶子其实并没有太多吸引力，但是作为一个虔诚的信徒，能够消除恶业的诱惑就太大了。

    “既然你想，那么你该怎么做呢？”

    小铃突然从我身上站起来，然后直接跪倒在我脚边，五体投地：“小铃请求主人多多揉捏小铃的奶子。”

    大概在她的心里，只有这样才算得上“诚心祈求”吧。

    “好，我同意了，以后我有空就帮你捏捏奶子。现在坐回到我身上来，你看电视，我来帮你捏奶子。”

    “谢谢主人。”

    这一天最后的半小时里，小铃的乳头就一直保持着充血的状态。
