                              小东的妈妈
                                  第一章

        我的妈妈长相美艳，身材火辣，176的个子格外高挑，再加上长期在国企上班养尊处优惯了，举手投足均带着端庄优雅、雍容华贵的迷人气质，是难得一见的超级大美人。
　　她红润的嘴唇稍显丰厚，大小如樱桃般秀美小巧，没有涂抹口红的唇瓣依旧十分性感，在灯光下泛着湿润而细腻的光泽。温柔的气息吹打在脸上，带来一阵甜美醉人的芬芳。
　　此时房间里妈妈的身子向前倾着，一道紧致深邃的乳沟从领口中裸露出来，两座浑圆的乳肉丰满高耸，犹如两颗巨大的肉弹诱人眼球。下身的裙摆由于坐着的姿势向上收缩，几乎停留在妈妈的大腿根部。
　　雪白的大腿十分丰腴，看上去略显粗壮，但在妈妈176的身高下却非常完美，不仅看上去十分协调，白花花的嫩肉也充满了淫熟的肉感。此时两条修长的美腿赤裸裸的暴露在外，宛如凝脂羊玉般毫无瑕疵。
　　我呆呆的看着她，浑身的血液都在向着下体奔涌，鸡巴仿佛打了鸡血一样迅速勃起，坚硬程度比吃了伟哥还厉害。
　　她就是一个即使穿着衣服，而且还不是暴露衣服的情况下也能让男人迅速勃起的女人。她的身上就仿佛拥有这种魔力，一种勾人心魄的魔力！
　　无论是正面、侧面、背面，举手投足，一颦一笑，穿什么衣服，浑身上下都散发着淫熟的肉感和撩人的韵味，一眼便能激起男人征服的欲望和原始的冲动，这种女人绝对是尤物中的尤物，极品中的极品！
　　回过神进了门，我迫不及待地开始和妈妈套近乎。
　　“妈妈，你快说呀，快说呀！你到底是怎么保养的，怎么像个二十几岁的大姑娘一样？”
　　“噗嗤！哪有你说的那样啊，妈妈都快是老阿姨了！”
　　“骗人！妈妈明明看起来只有二十出头的样子嘛！”
　　妈妈背脊挺直，坐姿端正，两只嫩白的玉手叠放在大腿上，一副大家闺秀的端庄姿态。绝美的容颜如诗如画，出众的气质雍容高雅，红润的嘴角洋溢着一抹娇羞柔媚的笑容。
　　旁边的我看起来天真无邪的样子，不过我双眼中的色欲却完全破坏了我的形象，给人一种猥琐而邪气的感觉。
　　“噗嗤！乖儿子，你真是越说越夸张了，妈妈现在都36岁了，你就不要再笑话妈妈了！”
　　妈妈脸色微红，神情娇媚，眉宇间带着一抹醉人的羞涩，对我的态度显得有些亲昵，不知是出于礼貌还是我夸赞了妈妈的原因。
　　“妈妈，我可是真心实意的，那些什么女明星给您提鞋都不配，天上是仙女看了您都无地自容，您就是我心目中的维纳斯女神！”
　　我的嘴巴十分甜腻，炮语连珠似的说了一大堆，言语中满是对妈妈的夸赞，双眼直勾勾的盯着妈妈绝美的容颜，眼睛里闪动着一种莫名的光芒。
　　“你这孩子，真是的！”
　　妈妈艳丽的容颜更显娇媚，她不好意思的将脸庞侧向一旁，却完全掩饰不住似要溢于的欣喜，矜持的笑容渐渐演变为了动人的娇羞。
　　“妈妈哪有什么秘诀呀，就是平时多喝水，多吃水果，偶尔做一下瑜伽运动，用的护肤品也是一般的大众品牌。”
　　“呵呵，难怪妈妈的身材保持的这么完美，原来是经常运动的原因呀！”
　　我露出一个天真的笑容，借机上下打量着妈妈，趁着妈妈移开视线的空挡，紧盯着妈妈胸前肥硕的巨乳。那眼中的天真骤然逝去，取而代之的则是一抹淫邪的贪婪！
　　妈妈也没想到，我刚一进门居然就在偷窥她的胸部！
　　今天妈妈如往昔般画着精致的淡妆，柳眉细长如画，宛若青山远黛；眼睛妩媚动人，仿似一泓秋水。黑色的眼线与淡褐色的眼影点缀着妈妈迷人的双眼，看起来不仅精致无比，无形中也多了几分妖娆与妩媚。
　　挺拔的琼鼻下，红润的小嘴涂抹着艳丽的口红，湿润的光泽细腻动人，好似一粒鲜嫩的红樱桃娇嫩欲滴，精美的五官犹如天之杰作，完美的没有丝毫瑕疵。
　　一袭黑色衣裙包裹着妈妈丰满的身材，小西服里穿着一件黑色的抹胸。曲线优美的脖子下，硕大的39J巨乳将紧窄的抹胸撑得鼓胀欲裂，仿佛两座巍峨的山峦高耸入云，起伏着一道惊心动魄的诱人曲线。
　　深邃的乳沟从紧窄的抹胸中硬生生挤出一道漆黑的深渊巨口，在四周乳肉的映衬下诱人堕落，第一眼便能让挺拔的巨乳将男人们的灵魂捕获。
　　随后我的视线再次下移，向着妈妈更加丰腴的下体看去。
　　那纤细的柳腰被小西服紧紧束缚着，随后平缓的曲线急剧隆起，在两侧勾勒出一个硕大浑圆的巨臀。下身的裙摆因坐姿而向上收缩，裸露出两条穿着肉色丝袜的性感美腿。
　　妈妈的大腿丰腴多肉，在紧身的裙摆边缘微微勒出一圈丰满的腿肉，半透明的肉色丝袜被充满肉感的大腿撑成薄薄一层，极致的肉感呼之欲出，让整条滑腻的丝腿都散发着一种骚媚诱人的淫熟肉味。
　　匀称的小腿与大腿形成鲜明的对比，可比例却秾纤合度，和谐柔美，多一分则肥，少一分则瘦，细腻的丝袜如同嫩滑的肌肤，在柔和的灯光下泛着一层勾人心魄的滑腻光泽。
妈妈无疑是尤物级的女人，丰乳肥臀型的身材格外惹火。 她不仅温婉柔媚，美艳漂亮，身材更是好的没得说，前凸后翘的像个大葫芦！
我见过的美女也不算少，还真没见过妈妈这么漂亮性感的，她的身材实在是太火爆了，奶子又大又挺，屁股又肥又圆，像个注满水的大气球一样，把裙子都快撑爆了！还有那性感的肉丝美腿…真是让人看了把持不住！
一边和妈妈交谈，我的大脑飞快的转动，所有脑细胞都被调动起来去意淫眼前的美熟女！
根据我在女人堆里厮混的经验，妈妈的胸围差不多是126？，腰围大概是73，臀围貌似是104？这尺寸简直就是超级极品！而且妈妈的身材不禁火热啊，腿也性感，两条美腿又长又直，充满肉感的大长腿穿着肉色丝袜简直迷死人了。 （根据桂言叶的母亲桂真美奈设定）
我看着妈妈的丝袜美腿浮想联翩。
　妈妈这种丰满型的大腿非常适合穿这种超薄丝袜，极致的肉感将性感的丝袜撑的完全透明，隐约间又带着一种朦胧的诱惑，肥嫩的骚肉透过紧绷的丝袜印透出来，让人欲罢不能！
她的腿型可以说是完美的典范，大腿丰满多肉，小腿曲线柔和，在加上性感的超薄丝袜，穿上后不仅毫无违和感，反而十分诱人！
而且为了配上妈妈的美腿，她就穿那种紧身的超短裙！裙子到大腿根部的那种，这样的美腿就适合完全展露出来，还有她的大肥臀又翘又挺，形状看上去像个巨大的水蜜桃，会把裙子都快给撑爆！
想象着妈妈站起来跟我说话时，那大屁股一扭一扭的跟浪花一样波涛汹涌，如果这种诱人的骚臀再配上窄小的丁字裤，绝对性感到爆炸！妈妈身材前凸后翘，属于丰腴骚媚的肉感美女，她完美的臀型真的很适合丁字裤，要知道紧身裙配上传统内裤会在裙子上印出痕迹，看起来会非常丑！
我双眼闪烁着淫邪的光芒，似乎已经在幻想妈妈穿上丁字裤和超短裙的撩人身段了。
妈妈的屁股那么大，内裤肯定会被臀沟给死死的夹住，这样从外面就看不出来了，甚至给人一种没穿的感觉，只是想想就让我受不了，那炸裂的大肥臀绝对会到让人窒息！

厨房里的电饭煲发出提示音，妈妈愣了一下，一边站起身走向厨房，一边对我说“饭好了，过来吃饭吧！”
妈妈不知道，我待她转过身，就色眯眯的盯着妈妈的身后看，视线的位置正是她肥美的大肉臀！
　　妈妈的身材不用多说，修身的筒裙紧裹着她丰腴的下体，两条丝袜美腿交错迈动，犹如迎风柳絮摇曳着动人的身姿。那裙子如胸前一样被浑圆到炸裂的大屁股绷得紧紧的，甚至只要微微撅臀就能将裙子的布料给撑爆！
　　妈妈将做好的饭菜从保温炉里端了出来，和我相继坐下。只见桌子上的菜式十分丰盛，鸡鸭鱼肉样样俱全，时下的蔬菜炒了一盘，还熬了一锅香喷喷的红枣鸡汤。。
　　吃饭时，妈妈态度亲热对我非常喜爱，不停的嘘寒问暖，让我多吃点，别一天到晚瘦小的像被家暴一样。
　　我也笑眯眯的夸赞妈妈厨艺精湛，做的饭菜五味俱全，令人口舌生津。
　　“来，乖儿子，尝尝这个红烧鱼块！”
　　妈妈夹了一块鱼放在乖儿子碗里，微微笑道：“怎么样，好吃吗？”
　　“嗯嗯！太好吃了！妈妈真的太厉害了！”我放入嘴中嚼了几口，眼睛顿时睁大了几分，一脸陶醉的连连点头，仿佛正吃着什么山珍海味。
　　“呵呵，好吃就多吃点！”
　　“谢谢妈妈！”
　　我甜甜一笑，趁着妈妈夹菜的时候，我的眼睛偷偷瞄了一下妈妈的巨乳。
　　妈妈坐姿端正，只要是坐着都会挺直后背，原本就丰满的巨乳在坐姿下更显高耸，如巍峨的山峦起伏跌宕，轻薄的领口被撑的鼓胀欲裂，近距离之下甚至能看到里面印现而出的胸罩痕迹。
　　一抹诱人的沟壑露出冰山一角，紧致的仿佛连一张薄纸都难以插入，雪白的脖子上，项链的吊坠微微摇曳，在妈妈深邃的乳沟前来回晃荡，无形间就能吸引到男人的视线。
　　正当我沉醉于美景之时，楼上突然传来一声玻璃碎裂的声音。
　　听到杂音，妈妈夹菜的右手顿时悬在了半空，眼睛下意识的看向左边，只见我正色眯眯的瞟着她，而视线的位置正是她高耸的巨乳！
　　“乖儿子，你！”
　　妈妈脸色一变，美丽的脸庞立即泛起一抹羞恼的嫣红！
　　我蓦然一惊，没想到自己这么倒霉，才第二次偷窥就被妈妈抓了个正着。我“天真”的小脸一阵尴尬，张着小嘴支支吾吾的说不出话来。
　　“妈妈，我…”
妈妈漂亮的柳眉紧蹙成一团，“咚”的一声将饭碗用力的拍在桌子上，冷然道：“我吃饱了，你吃吧！”
　　说完妈妈羞愤的转身离开，美丽的脸庞如结了一层千年寒冰！
　　看着愤然离去的妈妈，我对坏我好事的邻居愤恨不已。

        之后的两天，我一直缠着妈妈讨好卖乖，不过由于上次的偷窥实在恶劣，妈妈最近对我的态度明显冷淡下来，虽不至于不理我，但已经没有了以前的热情。

       为了表达歉意只能特地买了礼物，当我用钥匙打开门，我发现妈妈在厨房做饭。
　　我提起装着给妈妈礼物的袋子，屁颠屁颠的跑向了厨房。
　　临到厨房时，我眼珠子一转，悄悄放缓了步子。
　　偷偷看去，只见妈妈正站在灶台前炒菜，长发披肩，倩影迷人，一袭黑色的连衣裙紧裹着她火爆曼妙的身材，在两侧勾勒出跌宕起伏的S型曲线，远远看去宛如一个人型葫芦，丰乳肥臀，淫熟诱人！
　　纤细的蛮腰盈盈一握，宛若迎风飘柳，柔弱无骨。丰满的肉臀浑圆挺翘，在紧绷的裙子中印透出一个巨大的水蜜桃形状。极致的肉感迎面扑来，犹如两团肉欲炸弹轰击着我的双眼，直令人欲念迭起，血液奔涌！
　　顺着挺翘的圆臀往下，紧身的裙摆垂在大腿中部，肉色的透明丝袜包裹着修长丰腴的美腿。细腻的光泽隐隐闪烁，将两条美腿修饰的毫无瑕疵。
　　迷人的小脚则穿着一双粉色拖鞋，裸露出两个圆润晶莹的丝袜脚跟。嫩白的肌肤透过丝袜印现出来，看上去若隐若现，朦胧似幻，每一处都散发着令人情欲勃发的诱惑力！
　　纤腰，肥臀，美腿，再加上高耸挺拔的巨乳，简直完美！
　　妈妈真的太性感了！
　　我贪婪的盯着妈妈，直看的欲念沸腾，目不转睛。情不自禁的咽下一口唾液，胯下的肉棒一柱擎天，将单薄的裤子撑起了一个大大的帐篷。
　　此时我真想不顾一切的冲上去将妈妈按在台上，撩起她的裙子玩弄她淫熟的肉臀，撕开性感的丝袜用大鸡巴狠狠的奸淫肏弄，在那销魂的肉穴中畅快的灌满火热的浓精！
　　可惜…革命尚未成功，同志仍需努力！
　　我调整好裤子的裆部，走上前露出一抹天真的笑容，亲切道：“妈妈，在做菜呀？老远就闻到一股浓浓的菜香了！”
　　“嗯，等一下就可以吃饭了。”
　　妈妈淡淡的应了一句，态度不冷不热，连我的名字都没有叫。
　　自从那次发现我偷窥后，妈妈对我的印象便直转急下，尽管我一个劲的讨好卖乖，但不好的印象一旦形成就很难得到改变。
　　我知道妈妈还在生气，笑眯眯的上前道：“妈妈，今天我回市里给你带了一点小礼物，一套迪奥的护肤品，妈妈你看喜不喜欢？”
　　妈妈闻言毫无反应，头也不回的道：“不用了，退回去吧，妈妈没有生气，你这个年纪对于女性有好奇是很正常的！”
　　“可我是专程…”
　　“刘小东！”
　　我还想坚持，不过妈妈已经打断了我，绝美的脸庞毫无表情，“没什么事的话你先出去吧，妈妈还要炒菜，不能分心说话。”
　　“好…好的，那我不打搅妈妈了！”
　　看着妈妈冷淡的态度，我无可奈何的笑了笑，临走时我再次看了一眼妈妈肥嫩的大肉臀，不甘心的走了出去。
                               第二章

　　吃过晚饭，洗完澡的我一脸苦恼的躺在床上，妈妈那诱人的身影一直在我脑中挥之不去。
　　自从偷窥被抓后，我尝试过各种方法挽回自己在妈妈心中的印象，但所有努力均没有效果。妈妈仿佛铁了心，对我的态度一直不冷不热，脸上再也没有露出过一丝笑容。
　　我真的很难受，这种看的到而无法亲近的状态简直就是煎熬，就像一块香喷喷的肥肉整天在你眼前晃悠，可你除了干瞪眼什么也做不了，这不是煎熬是什么？
　　我见过的美女就很多了，但妈妈无疑是我见过中最迷人的。除了绝美的容颜和出众的气质，还有那万中无一火爆到极点的身材。
　　所以一向自命不凡的我才极尽讨好，收敛住了以往嚣张跋扈的性格，唯恐给对方留下不好的印象，
　　放下心中的想法，我准备关灯睡觉，可脑子里怎么也忘不了妈妈的身影。
　　那高耸坚挺的巨乳，浑圆肥嫩的巨臀，以及性感诱人的丝袜美腿，每一处都散发着勾人心魄的淫熟肉感，没一会我便浑身发热，鸡巴有了强烈的反应！
　　妈的，这女人真是太惹火了！
　　我想得心火燃烧，右手摸了摸肿胀的鸡巴，只不过越摸越上火，随后我想到妈妈这个点应该睡了，可以去卫生间偷她的丝袜来自慰。
　　说动就动，我快速的蹦下床，刚打开门一阵滴滴的水声就从卫生间传了过来。我心中一跳，难道是妈妈在洗澡？
　　我悄悄的探出头，看了看隔壁紧闭的书房，很快确认了真是妈妈在洗澡！
　　我艹！
　　我激动的差点蹦了起来，连忙踢掉拖鞋走了过去。
　　爸爸去了市里开会，家里再也没有了其他人，这种可遇而不可求的机会简直是为我精心设计的一样。
　　我打着赤脚缓步而行，小心翼翼的唯恐弄出半点声响。随着距离越来越近，我的心跳变得越来越快。
　　当握住门锁时，我立即在心里念叨：一定不要锁门，一定不要锁门！
　　也许是老天爷听到了我的祷告，也许是妈妈知道我在睡觉忘记了锁门。当浴室的大门被推开后，我霎时间屏住了呼吸，激动的心肝乱跳，猥琐的眼睛猛然睁大了好几倍！
　　只见妈妈全身赤裸的站在淋浴下，整个雪白的肉体一览无余。
　　她紧闭着媚眼，微昂着脑袋，淋浴中的水流顺着她如天鹅般的颈脖潺潺流淌。高耸的巨乳硕大浑圆，宛如两座巍峨的山峰层峦叠嶂，呈现出一个完美至极的M型弧线。每一个巨乳都丰硕饱满，好似晶莹的钟乳，嫩滑细腻，毫无瑕疵。
　　暗红色的乳晕艳丽夺目，只比硬币稍大一点，两粒娇嫩的乳头骄傲的挺立在雪白的峰巅，宛如寒冬时绽放的冬梅，幽幽一点，动人心魄，又似两颗美丽的樱桃鲜嫩可口，令人心猿意马，口舌生津。
　　胸部的曲线十分夸张，随后便开始急速收缩，在丰满的巨乳下形成一个纤细如柳的小蛮腰。紧接着又在两侧急剧拱起，犹如过山车一般跌宕起伏，勾勒出一个诱人至极的蜜桃巨臀。
　　腰肢与巨臀的对比极其强烈，可看上去又是那么和谐统一。
　　浑圆的大屁股肥美挺翘，高高的耸立在身后，嫩滑的肌肤比冬天的白雪还要晶莹，肉嘟嘟的散发着令人性欲勃发的诱惑力，恨不能立即抓在手中用力把玩。
　　还有两条笔直性感的大长腿，大腿丰腴多肉，小腿纤细匀称，完美的比例堪称造物主的奇迹，两条美腿在水流的滋润下泛着迷人的毫光，如同晶莹的玉笋带着春雨的露珠，看起来勾人至极！
　　此时它们紧紧的闭合在一起，在双腿间形成一条紧致的缝隙，顺着缝隙的线条直到尽头，隐约能见到一抹漆黑的芳草露出了冰山一角。虽然匆匆一瞥后就被大腿遮掩住了，但那抹诱人的春色早已撩动了我全身的神经！
　　我瞪大了双眼，直看得欲念沸腾，口干舌燥，眼前这丰满的肉体完美无瑕，巨乳，纤腰，肥臀仿佛经过了精心计算，多一分则肥，少一分则瘦，每一处都透着诱人无比的淫熟肉味，一眼便能激起男人心中无尽的欲念！
　　但更惊人的还不是她美艳的肉体，而是她此时的动作。她一手握着坚挺的巨乳来回搓揉，一手伸在双腿的私处间上下滑动，淫荡的动作竟然是在自慰！
　　妈妈…居然在自摸！？
　　我下意识的屏住呼吸，激动的心脏都快炸了，我简直不敢相信自己的眼睛，眼前自慰的女人是一向端庄雍容的妈妈。
　　我揉了揉眼睛，再次将视线看向妈妈。
　　只见她媚眼微闭，柳眉舒展，艳丽的脸颊红潮点点，性感的红唇微微张着似在发出低沉的呻吟，但水流的声音让我听的不太真切，但毫无疑问妈妈是真的在自慰！
　　怎么会！妈妈这么性感的一个女人，难道还会欲求不满？
　　我愣住了，在我的想法中爸爸应该每晚都和妈妈做爱才对，这种极品可是难得一见的人间尤物，一天不用大鸡巴肏就是天大的浪费，是暴殄天物，是令人发指的罪行！
　　如果妈妈是我的女人，我绝对每天都将鸡巴泡在骚屄里肏个过瘾！
　　可我却不知道爸爸已经冷落了妈妈多年，他除了对当官有兴趣，对其它任何事都兴致寥寥，几个月都难得与妈妈过一次夫妻生活，就算偶尔一次也是草草了事，根本不能满足趋于狼虎之年的妈妈。
　　来不及多想，我的肉棒已经硬如钢铁，眼前那日思夜想的胴体就在眼前，我哪还有兴致胡思乱想，掏出坚硬的大鸡巴就兴奋的撸动起来。
　　此时的妈妈沉浸在快感的美妙之中，浑然不知自己的玉体暴露在了我的视线之下。原本她打算洗完澡后上床睡觉，可久旷的肉体实在有些敏感，抹上沐浴露随便摸了两下便来了感觉。
　　此时妈妈抓着弹性十足的雪白巨乳，手指夹弄着勃起的暗红色乳头。另一只手则贴在下体处来回搓揉，用两根手指挤压着敏感而湿润的唇瓣。
　　随着手指的动作，两片肥厚的阴唇扭曲变形，阵阵酥麻入骨的快感随之而来，宛如细小的电流蔓延全身，麻痹着她瘙痒的下体，刺激着她全身的神经。
　　妈妈紧闭着媚眼，绝美的脸庞满是春色，性感的红唇在快感的刺激下发出了一声甜腻的呻吟。
　　“嗯唔…”
　　妈妈露出一抹愉悦的神色，爱抚胸部的左手渐渐加大了力度，雪白的巨乳犹如柔软的面团被变幻出各种淫荡的形状，揉动蜜穴的手指也变得愈加激烈，上下滑动，左右旋转，不断刺激着发情而湿润的下体。
　　看着妈妈淫荡的表演，我兴奋的双眼冒光。那高耸的巨乳浑圆丰满，每一只都几乎有椰子大小，但神奇的却没有多少下垂。两粒鲜嫩的乳头小巧秀美，宛若艳丽的花蕾傲然绽放。
　　联想起平日里偷窥的深邃乳沟，我知道这对宏伟的巨乳随随便便就能挤出一道十几厘米厚度的乳沟，绝对能将人的脑袋完全淹没。
　　随着手掌的搓揉，妈妈的手指深深的陷入其中，浮现出几道淫靡的凹痕，一团团雪白的乳肉如牛奶般从指缝中溢出，恍若流动的液体嫩滑细腻，绝佳的触感和充足的弹性只用眼睛便能清楚的感知。
　　还有妈妈此时的诱人的神色，那细长的柳眉时而蹙紧，时而舒展，密长的睫毛微微抖动，湿润的红唇微微开启，美丽的容颜浮现出一抹我从未见过的放荡与愉悦，任何一个表情都能激发起男人无穷的欲望。
　　“嗯唔…嗯哦…”
　　销魂的快感持续高涨，滑腻的蜜汁不断流淌，妈妈的下体变得越来越湿润，手指的动作也越来越顺畅，轻轻的爱抚便能滑动一段长长的距离。
　　妈妈想象着一个魁梧的男人正紧紧地抱着她，厚实的双手爱抚着她让任何男人都为之疯狂的胴体，用力的搓揉着高耸的巨乳，肆意玩弄着她肥美的肉臀，在她敏感的肌肤上留下一道道滚烫而灼热的烙印。
　　妈妈扭动着丰满的肉体迎合着男人的爱抚，两条性感的美腿贴在一起相互摩擦，肥美的巨臀时而向前挺动，时而向后收缩，似在极力忍耐体内的瘙痒，又似在诉说内心的渴望。
　　看着妈妈骚浪的姿态，脑海中的男人淫邪一笑，两只大手粗暴的分开了她性感的双腿，将粗壮的肉棒顶在她寂寞的花瓣上，挺动着屁股用硕大的龟头研磨着妈妈滑腻而柔软的蜜穴。
　“滋…滋滋…”
　　淫靡的声响从下体传来，妈妈顿时感到无比羞涩，男人的研磨不仅令她更加动情，也让她变得愈加投入，搓揉着蜜穴的手指随着快感的蔓延再次提高了一个档次。
　　紧接着脑海中的男人也加快了速度，握着粗壮的鸡巴野蛮的摩擦着妈妈的私处，两片娇嫩的阴唇在龟头的碾压下扭曲变形。每一次肉棒的滑动都带来一阵难耐的瘙痒，每一次龟头的挤压都会分开她饱满的花瓣。
　　妈妈的呼吸渐渐急促，丰满的肉体愈加酥软。她只觉蜜穴里空虚难耐，饥渴的汁液如小溪般潺潺流淌，与淋浴下的水流混合在一块。
　　她想要，非常的想要，当男人硕大的龟头顶进她瘙痒的体内时，妈妈的手指也在同一时间插入了湿淋淋的蜜穴！
　　“嗯～唔！进来了…”
　　妈妈情不自禁的高吟一声，雪白的肉体连连颤动，美丽的脸庞向后仰着露出一抹极致的愉悦，紧皱的眉头终于随着手指的进入舒展开来，一副舒爽满足的陶醉神色。
　　嗯啊…妈妈…你的骚屄太舒服了！
　　我死死的盯着妈妈自慰的画面，两只眼睛如同燃烧的火焰亮的吓人，握着肉棒的小手快速套弄，激动的全身都在剧烈颤抖。
　　原来我看着妈妈自慰早已不受控制的幻想起来，此时我粗壮的鸡巴刚刚插入了妈妈湿滑的肉穴，几乎与妈妈脑中的幻想完全同步。
　　我忘情的闭着眼，幻想着妈妈的肉穴紧紧的包裹着我。那娇嫩的阴道柔软湿润，里面的嫩肉不停蠕动，如一张紧致的小嘴吸咬着我坚挺的肉棒，带来一阵无与伦比的销魂快感。
　　妈妈则幻想着男人的大鸡巴全根没入，填满了她空虚火热的阴道。紧窄的肉穴死死的咬着硕大的巨根，两片肥嫩的阴唇被撑到了极致，犹如一张贪吃的小嘴含着一根极度粗壮的大香肠。
　　男人抓着妈妈纤细的脚裸，结实的臀部猛烈挺动，粗暴有力的奸淫着妈妈淫水潺潺的蜜穴。
　　那黝黑的鸡巴异常粗大，硕大的龟头长驱直入，每一次都用力的顶入花心深处，激烈的摩擦着里面瘙痒的嫩肉。滑腻的淫水来回作响，让黝黑的鸡巴抽插的愈加畅快，不停的带给妈妈触电般绝美的享受。
　　“嗯啊…你的鸡巴好粗…好大…嗯唔…”
　　妈妈紧闭着媚眼，神情陶醉，性感的红唇发出一道甜腻的呻吟，两根白嫩的玉指在湿滑的肉穴中快速抽插，追寻着如登仙境的美妙感受。
　　而随着手指的动作，脑海中那根大鸡巴也加快了速度。男人结实的腰肢猛烈挺动，大鸡巴横冲直撞，狠抽猛插，激烈的在蜜穴中肆意奸淫，将妈妈两片娇嫩的阴唇肏得来回翻卷，肏得蜜汁四处飞溅！
　　骚妈妈…嗯哦…我的大鸡巴厉不厉害…肏的你骚屄舒不舒服…
　　听着妈妈销魂的浪叫，我立即在心里回应着妈妈的呻吟。此时我热血沸腾，欲火狂燃，比吃了烈性春药还要兴奋好几倍。
　　脑海中的我骑在妈妈丰腴的大腿上，一边用大鸡巴猛烈的抽插着湿淋淋的肥美骚穴，一边爱抚着她性感滑腻的丝袜美腿，并用舌头舔吻着妈妈骚淫诱人的丝袜小脚。
　　迷人的骚香缭绕在鼻尖，我激动的深吸了几口气，将妈妈的美腿抗在瘦弱的肩膀上，两只小手抓着不断跳动的雪白大奶用力揉搓，挺动着腰肢更加勇猛的抽插起来。
　　脑中的大鸡巴飞快的奸淫着妈妈滑腻的蜜穴，享受着骚屄里嫩肉的每一寸包裹，进出间湿润的液体滋滋作响，让我的肉棒肏干的更加顺畅。
　　妈妈在我的奸淫下放声呻吟，欲仙欲死，雪白的骚肉来回耸动，跳跃出一道道淫熟的肉浪，骚淫的丝袜小脚在我的肩头来回摇曳，晃荡出一圈圈诱人心弦的淫靡轨迹。
　　骚妈妈…我的大鸡巴怎么样…肏的你爽不爽？
　　“啊…啊嗯…你的大鸡巴…好厉害…太舒服了…嗯哦…又顶到人家的…花心了唔…”妈妈满脸红潮，兴奋呻吟，绝美的脸颊流露出极致的愉悦，宛如傍晚的红霞灿烂醉人。
　　随着快感的延续，妈妈的手指抽插的愈加迅速，汩汩的蜜汁不停流淌，发出滋滋滋淫靡的声响。与此同时，脑中那根大鸡巴也再次加快了速度，抽插的频率更加惊人，如上满发条的打桩机猛烈奸淫着她嫩滑的蜜穴。
　　坚硬的鸡巴粗长壮硕，强劲有力，每一下都全根没入一插到底，狠狠的撞击着妈妈敏感的花心，在碰撞的瞬间激起一股飞溅的汁液，迸发出一道强烈的电流。妈妈被肏的浑然忘我，忘情陶醉，丰满的肉体扭动的愈加骚浪。
　　她挺动着大肉臀迎合着男人的抽插，想象着大鸡巴奸淫骚屄的淫荡画面。那黝黑的鸡巴淫光闪闪，泛着一层湿滑淫靡的光泽，硕大的龟头激烈的摩擦着屄里的嫩肉，并狠狠的撞击着她的子宫。
　　随着淫荡的幻想，妈妈的快感呈直线上升，全身变得愈加敏感。她放肆的呻吟着，手指激烈的抽插着蜜穴，想要男人肏弄的更加深入。
　　骚妈妈…你的骚屄太舒服了…嗯哦…我肏死你这个丝袜骚屄…每天穿着淫荡的丝袜高跟在我眼前晃来晃去…我早就想肏你了…今天我就好好的肏你…让你高潮…让你浪叫…在你淫荡的骚屄里射满精液！
　　给我把大屁股翘起来！
　　巧合的事就这样发生了，我刚幻想着从身后肏弄妈妈，妈妈就想撅着屁股给脑海中的男人肏。
　　妈妈分开双腿跪在地上，高高的撅着肥美的巨臀。在这个姿势下原本就硕大的肉臀变得更加丰满，两片肥嫩的臀瓣如同注满水的大气球鲜嫩多汁，又如一个巨大的蜜桃冲击着我火热的视线。
　　顺着臀部的曲线往下，双腿间的阴户丰隆饱满，两片诱人的阴唇娇嫩湿润，点点淫荡的蜜汁点缀其中，在明亮的灯光下闪烁着耀眼而淫靡的光亮，看起来如新鲜的鲍鱼鲜嫩欲滴。
　　它不停的收缩着，从颤动的肉缝中吐出汩汩滑腻的汁液。紧接着两根嫩白的手指便穿过胯下插进了蜜穴，以肉眼可见的程度挤出了一股透明的蜜汁，我似乎都能听到了那一声我根本听不到的滋滋声！
　　 我草！妈妈这肥嫩的骚屄真的太诱人了！
　　我看得心口发紧，双眼仿佛快要喷出火来，我急促的喘着气，坚硬的鸡巴在淫荡的画面下变得更加坚硬。如果此时给我一块钢板，我都有信心能将它一下顶穿！
　　我脸颊赤红，欲火狂燃，恨不得立即不顾一切的冲上去，抱住妈妈那肥美多汁的骚肉巨臀狂抽猛肏，在妈妈紧窄的骚屄里灌满火热的浓精！
　　“嗯啊…嗯唔…好深…肏死人家了…”
　　妈妈兴奋的幻想着，饱满的骚屄淫水潺潺，亮晶晶的勾人心魂，两片娇嫩的阴唇紧紧的包裹着妈妈的手指，甚至只用眼睛就能清楚的知道，当大鸡巴插进去时，那肥嫩的骚屄有多么的湿滑销魂！
　　不行了，我草！只是想一下就他妈要射了！
　　我挪动了一下微微有些发麻的脚，想在射精前摆一个合适的姿势，不曾想碰到了浴室门边的拖把。
拖把摇晃了一阵，猝然倒地，发出清脆的响声，在宁静的夜里分外响亮。
沉浸其中的妈妈猛然一惊，眼睛下意识的看向门口。只见我神色兴奋，双目圆瞪，目不转睛的盯着浴室里面，身下的裤子半褪在大腿上，右手放在下体前快速撸动！
“你在干什么！”
我被妈妈的喝斥声吓得魂飞魄散，身子顿时失去平衡向前倾去，竟然一下撞开了浴室的大门！
　　一时间两人四目相对，满脸惊慌，快要射精的我在紧张的状态下突然浑身一抖，一股浓浊的精液骤然喷涌，犹如飞驰的利箭激射而出，竟然射到了妈妈的脸上！
　　一股，两股…三股…
　　我粗黑的大鸡巴连连跳动，滚烫的精液径直向着妈妈飞溅奔涌。而此时妈妈似乎被吓傻了，看着突然闯入的我不知所措，直到滚烫的浓精射到脸上才反应过来。
　　“啊！”看着我粗黑硕大的肉棒，妈妈惊慌的大叫了一声！
　　听着妈妈的叫声，我却毫无反应，两只眼死死的盯着妈妈沾满精液的脸庞，心中不仅没有丝毫害怕，反而感觉格外兴奋。
　　我艹，自己竟然给妈妈来了个淫荡的颜射！太他妈刺激了！
但兴奋过后我便萎了，妈妈现在对我的印象原本就不好，这次偷窥又再次被抓，甚至还将精液射到了妈妈脸上，我再想将形象扭转过来几乎没有了可能。
我赶紧连滚带爬的穿上裤子，一边道歉一边冲出了浴室，妈妈随后也披上浴巾，回到房间。
　　过了一会妈妈穿上睡衣走了出来，我张了张嘴想要说些什么，但在事实面前我还有什么好说的？妈妈艳丽的脸庞泛着一层冰冷的寒霜，冷声道：“小东，看在你是青春期的份上，这件事就算了，但是你不准再犯！”
　　“什么！？妈妈？”
　　我惊异的看着妈妈，以为自己的耳朵听错了。
　　妈妈冷冷的瞟了一眼尴尬的我，面无表情的说道：“乖儿子，这次妈妈可以原谅你，但你也要学会自重！”
　　妈妈将最后两个字咬的很重，说完便怒气冲冲的进了卧室，砰的一声关紧了房门！
　　其实妈妈也是有苦难言，她并非是不想喝骂我，而是她自己都感到有些心虚。虽然当时她震惊着我闯了进来，但更震惊的是我看到了她自慰的画面，甚至还一边观看一边撸管，这让脸皮薄嫩的她如何应对？
　　她不敢说出来，更不敢过分的责怪我，所以妈妈考虑了一会便决定冷淡处理。
　　我并不知道妈妈心里的顾忌，只知道妈妈想要不了了之，心中放松之后更感到难受！
                                                                            第三章
 　　　　作为一名合格的lsp，纯正的黄色战士，黄色漫画当然是我的每晚必读功课。今晚这本漫画讲述的是女主人公与正太偷情的故事，也就是俗称的小马拉大车漫画。
　　漫画笔锋细腻，风格淫荡，特别是作为主人公的成熟女性画的那是相当肉感，风骚妩媚，巨乳肥臀，浑身上下肉感十足，再配上性感的丝袜高跟简直让人欲罢不能，整个画面弥漫着一股似要透体而出的淫靡肉味。
　　我看了几眼便受不了了，鸡巴在裤裆里一柱擎天，急的如热锅上的蚂蚁。真想两巴掌扇过去，打的它口吐白沫！
　　我表情专注，看的十分投入。这本漫画画的非常淫荡，故事情节也引人入胜，特别是一场厕所里的肉戏异常精彩。
　　当时女主人公露着肥硕的巨乳坐在马桶上，裆部的黑丝破着一个大洞，透明的丁字裤被淫荡的扒在一边，两条性感的美腿呈现出淫荡的M形，丝袜脚上还穿着一双黑色恨天高，淫荡的姿势简直撩人至极！
　　小男孩的体型只有女主人公一半大小，但小小的身子却异常孟勇，他一边用粗黑的大鸡巴肏着女主人公淫水潺潺的骚屄，一边抓着女主人公肥嫩的巨乳肆意搓揉。瘦弱的腰肢猛烈撞击，发出一道道激烈沉闷的肉体撞击声。
　　原来小男孩是女主人公的邻居，到女主人公家中做客时才发现女主人公竟然是个超级美熟女，当时男孩就流露出了爱慕之色，淫邪的看着女主人公的巨乳肥臀，之后更趁着女主人公老公不在家强奸了她。
　　女主人公虽然嘴里喊着不要，但被小男孩粗大的鸡巴肏的神魂颠倒，几次之后更被调教成了淫荡的母猪，只要一见到小男孩就会燥热发情，渴求他的奸淫肏弄。
　　此时厕所里的女主人公表情陶醉，丰硕的巨乳来回荡漾，不断发出销魂的呻吟。小男孩肏了一会让妈妈摆出侧坐的姿势，自己则骑在她丰满的大腿上，扛起一条性感的丝袜美腿继续肏弄，并不停的骂她是淫荡的母猪。
　　漫画画的十分细腻，有许多做爱的特写镜头，其中有一整张是生殖器交合的超大特写！
　　那粗壮的肉棒深深的插在女主人公肥嫩的骚屄里，两片肥美的阴唇被大肉棒撑到了极致，四周淫光闪闪，蜜汁横流，看上去犹如一张贪吃的小嘴含着一根极度粗壮的大香肠！
　　小男孩用力的抓着女主人公淫荡的肥乳，大鸡巴闪电般进出着她淫水潺潺的肉穴，硕大的龟头激烈摩擦，猛烈撞击，每一下都狠狠的顶到了柔软的子宫里，刺激着女主人公愈加高涨的欲望。
　　女主人公被肏的淫声浪叫，欲仙欲死，露出了母狗般痴傻的神色。那小巧的红唇淌着口水，迷离的媚眼翻出一大截眼白，痴傻的神色异常淫荡，可她的嘴里还喊着让小男孩再肏快一点…
　　男孩一边享受着湿滑的骚屄，一边问她是不是下贱的骚肉母猪，被肏的神志不清的美熟女立即下流的回应，说自己是小男孩最忠诚淫贱的大奶母猪。
　　男孩听到后激动不已，粗黑的大鸡巴越肏越快，拼命的抽插着母猪的骚屄肉穴，最后将一股股超大量的精液射满了女主人公全身。
　　高潮后的女主人公被精液完全淹没了，嫩白的巨乳，湿淋淋的肉穴，以及性感的黑丝美腿上全是乳白的精液，最后漫画还给女主人公来了一个面部特写——只见那爽到痴呆的脸庞上沾满着浓精，色情的表情淫荡而下贱，并发出了一声痴迷的呻吟。
　　母猪被主人的精液淹没了…
　　我草…太他妈淫荡了！
　　我看的激情澎湃，欲火焚身。那细腻的画风，淫荡的对白，每一点都深深的刺激着我燃烧的欲望，当最后一个画面完结时，我早已坚硬的大鸡巴在裤裆里猛然一跳，竟然一下射了出来！
　　我舒服的闭上眼，浑身如触电般抖动，随着高潮的来临喷涌出股股畅快的精液，直爽得我魂飞天外，飘飘欲仙！
　　其实这也不能怪我，我早已将漫画里的妈妈想成了端庄美艳的妈妈，自己则代入了小孩的角色，不然我也不会如此兴奋，更不会忍不住喷射出来，
　　我对妈妈实在是太渴望了！
　　特别是那晚看到妈妈裸体自慰后，那种占有欲瞬间变得更加强烈，回到房间后，我欲火难平，想着妈妈再次撸管，幻想着肏着她丰满淫熟的肉体，射满了妈妈肥嫩骚穴！！
　　我坐在沙发上看电视，随后一阵清脆的脚步声传了过来。
　　我寻声望去，只见妈妈神态慵懒，漫步而行，丰满的肉体穿着一袭略微透明的丝质睡衣，美艳的脸颊红扑扑的，似乎刚刚洗完澡。
　　可沐浴后的她却穿着透明黑丝，和一双性感无比的黑色恨天高！
　　款式竟然与漫画里那个骚妇一模一样！
　　看着妈妈撩人的装扮，我惊的目瞪口呆，一双双眼贪婪的盯着她淫熟的肉体。
　　妈妈V字型的吊带睡衣略显透明，胸前的部位由黑色的蕾丝花纹构成，犹如奶罩一般包裹着妈妈丰硕的巨乳。两座坚挺的山峰高耸入云，在胸前狠狠的挤出一道深不见底的沟壑，仅仅目测就有十几厘米的厚度！
　　透过轻薄的花纹看去，两粒娇小的乳头若隐若现，在睡衣上浮现出两个诱人的凸起，肥美的乳肉如同蒙上了一层黑色的薄雾，微微印透出里面雪白滑腻的肌肤。虽然看的不太真切，但无形中多了一种半遮半掩的朦胧魅惑。
　　顺着纤细的腰肢往下，两条丰满的美腿笔直修长，穿着一双透明的黑色丝袜。柔和的灯光洒下，妈妈的美腿泛着一层滑腻诱人的淫靡光泽。
　　一双十五公分的恨天高被妈妈优雅的踩在脚下，让妈妈淫熟的肉体更多了几分性感与诱惑，不仅身材更加高挑，巨乳与肥臀也更加挺翘！
　　我激动的瞪着双眼，不自禁吞下了一口唾液，胯下的大鸡巴一下就硬了起来。随后我的视线就聚焦到了妈妈的胯部，那透明的裙摆与里面的丝袜交叠在一起，印透出一团更加漆黑的阴影，看上去朦胧似幻，撩人心弦。
　　而那团黑影正是妈妈的阴毛！
　　妈妈竟然没有穿内裤！？
　　妈妈直勾勾的看着我，神情娇羞，媚态撩人，性感的红唇带着一丝若有若无的笑容，妩媚的双眼恍若一泓秋水，荡漾着一股说不清道不明的挑逗意味。随后妈妈媚眼上翘，娇媚的白了我一眼，摇曳着动人的身姿向着我款款走来。
　　妈妈步履优雅，仪态万千，她走的十分缓慢，似在展示诱人的身体，又似在撩拨我的神经。两条修长的美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的黑丝腿浪，丰隆的两胯随着优雅的莲步上下起伏，带动着睡衣的裙摆也跟着轻轻摇曳。
　　尽管看不到妈妈的身后，但仅凭扭动的两胯也能清楚的知道，那肥美的肉臀一定如汹涌的波涛荡漾着无比诱人的黑丝臀浪，再加上十五公分的高跟激起的咚咚声响，让整个画面如同梦幻一般显得极不真实，充满了无尽的淫靡与诱惑。
　　妈妈真是太诱人了！
　　听着高跟鞋落地的美妙声音，我激动的热血沸腾，鞋跟的每一次迈动都似乎踩在了我的心头，引动着我全身血液的走向流动。
　　我痴痴的看着，两只眼目不转睛，直到妈妈坐在沙发上我才缓缓回过神来。
　　淡淡的香风幽幽袭来，醉人的体香沁人心脾，犹如缭绕的迷雾笼罩着我的整个身心。看着坐在一旁娇媚的妈妈，我再次陷入了呆滞之中。
　　近看之下，妈妈的容颜更显美艳。漂亮的媚眼，性感的红唇，高挺的琼鼻圆润如玉，绝美的五官似乎经过了用心设计，每一个部位都完美的没有瑕疵，犹如绘画大师精心勾勒的绝美画卷。
　　修长的脖子下，黑色的睡衣领口不算低垂，但根本包裹不住妈妈胸前的硕大。那肥硕的巨乳高耸挺拔，宛如两座巍峨的山峰将轻薄的睡衣撑的似要炸裂，一道十几厘米厚度的乳沟夸张至极，如同充满魔力的深渊深不见底。
　　两粒娇嫩的乳头若隐若现，将胸前的蕾丝顶出两个淫靡的凸起，雪白丰满的肉体在丝质的睡衣下朦胧浮现，撩人心弦。由于坐着的姿势，睡衣的裙摆几乎缩在了大腿根部，两条丰腴的黑丝美腿几乎完全裸露。
　　见大腿的骚肉丰满浑圆，将滑腻的黑色丝袜绷的紧紧的，印透出里面雪白动人的肤色，细腻的质感充斥着说不出的淫靡肉味。
　　再加上双腿间紧紧夹住的神秘下体，呈现出一团若隐若现的朦胧黑影，让人恨不能立即撩起裙子一窥究竟，直看得人心猿意马，欲念沸腾！
　　短短几秒，我的鸡巴就已经不可控制的硬了起来！
　　“乖儿子，你色眯眯的在看什么呢？讨厌！”
　　妈妈脸颊羞红，媚眼低垂，柔媚的声音软甜温婉，宛如徐徐微风迎面吹拂，又似温柔的手指撩动着男人悸动的心弦，只是一道简单的声音便勾走了人的三魂七魄，妩媚的姿态简直撩人至极！
　　我何时见过妈妈如此媚人的姿态，不禁再次吞了一口唾液，小心肝砰砰的在胸腔里迅速震动，手心里都渗出了一层激动的热汗。
　　妈妈不是不理自己吗，怎么今天对自己这般模样？还有她性感的着装，洗澡后都换上了丝袜高跟，难道她是在诱惑自己？
　　我心肝乱跳，越想越激动，越想越不淡定，结结巴巴的问道：“妈妈，你…你过来是…”
　　“怎么，不欢迎吗？”
　　妈妈抬起媚眼瞟了我一下，美丽的脸庞泛起一丝娇羞的神色，两条黑丝美腿不经意的互相摩擦着，微微动作便散发出了勾人心魄的无穷魅惑。
　　“嗯唔…”妈妈扭了扭身子，娇媚的嘤咛一声，“人家身上有点不舒服，乖儿子能帮妈妈按摩一下吗？”
　　按摩！？
　　我正窥视着妈妈的美腿，听到这话心里咯噔一下猛然跳动，兴奋的快要说不出话来。妈妈穿成这样让我按摩，岂不是明摆着来引诱我的？
　　还没等我反应过来，妈妈便十分自觉的趴在了沙发上。
　　我转头看去，只见妈妈超级丰满的肉体犹如一个人形葫芦，两座肥嫩的巨乳由于趴着的姿态从睡衣两侧溢出一点雪白的肉团。睡衣的后面是镂空设计，只有两根细细的带子固定住衣服，将妈妈如牛奶般白嫩的肌肤完全裸露，真如凝脂羊玉一般毫无瑕疵。
　　光滑的后背下，那丰腴的腰肢貌似有些粗壮，但在高挑的身材中却显得格外纤细。两片挺翘的臀瓣肥美浑圆，在大腿与腰肢间隆出一个无比夸张的弧度，犹如一个巨大的蜜桃鲜嫩多汁，又似一座高隆的山丘起伏跌宕。
　　透明的黑色丝袜紧紧包裹着妈妈肥美的肉臀，在屁股间挤出一道紧致深邃的臀沟。没穿内裤的臀瓣毫无遮掩，在丝袜的映衬下犹如抹了一层黑色的润滑油，看起来滑腻无比，淫熟动人。
　　还有那两条修长丰腴的黑丝美腿，紧紧的闭在一起形成一道紧密的缝隙，36码的丝袜小脚穿着十五公分的黑色恨天高。
　　细长的高跟斜指天花，鲜红的鞋底对比强烈，无形中将妈妈的美腿修饰的更加性感，一眼便能燃起男人心中最原始的欲望！
　　我草！太美了，太性感了！
　　梦寐以求的女人近在咫尺，我的呼吸渐渐急促，激动的跪在沙发上伸出双手，迫不及待的摸上了妈妈的丝袜美腿。当丝袜细腻的质感从手上传来时，我眯着双眼立即就陶醉了。
　　柔软，丝滑，带着妈妈淡淡的体温，手指触碰间一片滑腻，感觉是如此的美妙销魂，宛如细小的电流导入了体内，酥酥麻麻的荡漾到了全身，令我忍不住打了一个寒颤！
　　感受着妈妈滑腻的美腿，我双眼泛红，爱不释手，手指贪婪的在妈妈滑腻的丝袜腿上来回滑动。丰腴的大腿，匀称的小腿，以及纤细的脚裸，一遍一遍不知疲倦，如同爱抚着稀释珍宝，痴迷不已。
　　“嗯唔…乖儿子，你弄的妈妈…好舒服…”
　　随着小手的揉动，妈妈的美腿轻微颤栗，嘴里如叫床般发出了一声娇媚的呻吟。声音销魂蚀骨，魅惑诱人，嘴里的内容更是无比暧昧，转念间便惹人遐想联翩。
　　什么是弄？什么是弄的好舒服？妈妈绝对是故意的！
　　我听得脸红心跳，浑身的血液骤然奔涌，小手不断在性感的美腿上来回揉捏，享受着妈妈丝袜的滑腻和柔软的肉感。当整个小腿被捏遍之后，我躁动的手掌立即安耐不住向着妈妈的大腿滑去。
　　充满肉感的大腿丰腴无比，比匀称的小腿更柔软了几分。嫩滑的骚肉被丝袜紧紧的裹在里面，将轻薄的丝袜撑成了薄薄一层，看起来不仅更加透明，也比其它地方更加诱人。
　　我每一次抓捏都能挤出一团滑腻的腿肉，每一次都能体会到那勾人心弦的淫靡肉感，犹如柔软的液体一般从指缝间流溢出来，恨不得让人扑上去狠狠的亲上两口。
　　妈妈闭着媚眼满脸潮红，被富有技巧的小手摸得连连颤抖，两条性感的黑丝美腿难耐的相互摩擦着，发出丝袜特有的嘶嘶声响，丰满淫熟的肉体如灵蛇般轻微扭动，并从性感的红唇中溢出一声声销魂的呻吟。
　　在“视听盛宴”的刺激下，我兽血沸腾，肉棒高举，捏了不到几分钟就受不了了，内心的欲望猛然高窜，如狂暴的野兽横冲直撞！
　　欲火焚身的我再也顾不得妈妈的反应，双手狂野的爱抚着妈妈的丝袜大腿，几个来回后又再次向着小腿摸去，贪婪的享受着妈妈美腿的骚肉。随后我抓住妈妈的脚裸，将一只十五公分的高跟鞋脱了下来。
　　“乖儿子…嗯唔…你干什么？”
　　察觉到我的举动，妈妈娇媚的惊呼一声，丝袜脚趾淫荡的微微卷曲，不动声色的在我的手心里轻轻的撩动了两下。如此暧昧的举动与其说是拒绝，还不如说是无言的勾引。
　　我被撩的兴奋不已，心里已经肯定妈妈就是来勾引我的！
　　我再无顾忌，拿着妈妈的高跟鞋深深的嗅了一口，一股混合着皮革、沐浴露、以及妈妈丝袜体香的味道立即传遍了全身。这味道是如此的美妙，仿佛春药一般刺激着我的身体，让我的身子仿佛飞了起来。
　　我艹！这骚味太香了！
　　我猛然睁开陶醉的双眼，眼中爆射出火热的淫光与无尽的兽欲。这丰满淫熟的肉体，诱人心魄的丝袜，眼前的女人仿佛一块香喷喷的肥肉充满了无穷的诱惑，等待着我前去蹂躏与品尝！
　　妈妈为什么要打扮的这么性感，为什么会来勾引我，这些疑问已经毫不重要，此时我的眼里再也没有了其它，只有这美艳绝伦、性感无比的淫熟肉体。
　　我激动的捧着妈妈的小脚仔细打量，只见那娇美的小脚晶莹如玉，五根细长的脚趾柔嫩白皙，圆润的指尖上涂抹着深紫色的指甲油，宛如一串新鲜的紫葡萄鲜嫩可口！
　　超薄的黑丝紧紧包裹着秀美的玉足，将妈妈迷人的小脚渲染上一层滑腻的质感，每一寸肌肤都散发着淫靡的肉味，似在无声的引诱着男人前去细细品尝。
　　欲火狂燃的我迅速将内裤拔到一边，将粗黑硕长的鸡巴释放了出来，对着迷人的黑丝美脚就贴了上去。
　　“嗯唔…”当丝滑的质感传过来时，我如触电般浑身一颤，昂着脑袋发出了一声舒服的呻吟。
　　“啊！乖儿子，这…这是什么东西？怎么这么粗…这么硬…”
　　感觉到粗硬的肉棒，妈妈略显吃惊的疑声问道，随后抬起丝袜小脚轻轻的摩擦了几下，似乎在确认这到底是什么东西。
　　“嗯哦…”随着妈妈脚趾的摩擦，我再次发出了一声爽快的呻吟，大鸡巴被妈妈的丝袜骚脚刺激得猛然一跳。
　　我激动的磨蹭着滑腻的脚掌，兴奋的淫声道：“妈妈，你这个骚货，绝对是故意来勾引我的！”
　　“什么勾引？乖儿子，你到底在说什么？”妈妈翻过身子暧昧的看着我，不仅没有生气，红润的嘴角反而带着一抹骚媚的笑容。
　　她眼神暧昧，媚眼如丝，眉宇间春情荡漾，惹人遐想。说完妈妈抬起迷人的丝脚再次拨弄了几下我的大鸡巴，并用两根脚趾轻柔的上下摩擦。
　　“乖儿子，你的鸡巴好吓人…怎么这么大？”
　　只见那坚硬的鸡巴大的惊人，黝黑的肉棒油光可鉴，颜色只比黑人稍稍浅了一点，粗壮的棒身犹如婴儿手臂，鹅蛋般硕大的龟头傲然的挺立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋仿佛大理石浮雕印刻在肉棒上，显得强劲有力，粗犷狰狞！
　　此时的它笔直刚硬，怒指苍穹，犹如威武的帝王藐视一切，睥睨天下！
　　妈妈看得心口一软，春心荡漾，双眼痴痴的盯着我坚挺的肉棒，越看越是心惊！因为这已经超出了亚洲人的范畴，是堪比欧美男人的黝黑大炮，长度甚至达到了惊人的二十厘米！
　　“骚妈妈，嗯哦…你太骚了！”
　　我脸颊赤红，眼冒精光，被妈妈欲拒还迎弄的媚人姿态弄得欲仙欲死，连声音都带上了一丝兴奋的颤抖。
　　我激动的挺动着鸡巴，用粗壮的棒身淫荡的摩蹭着丝袜美脚。一滴晶莹的露珠从马眼上滴落，在黑色丝袜上滑出一道淫靡的水迹。随后我将妈妈的另一只丝袜脚也释放出来，夹住自己的大肉棒迫不及待的肏弄起来。
　　“乖儿子…嗯唔…快住手…你怎么能这样…昨天偷看妈妈洗澡…今天又用大鸡巴欺负妈妈…真是坏死了…嗯唔…快停下…”
　　妈妈神色娇媚，雪白的巨乳微微起伏，妩媚的双眼闪动着点点波光，媚得似乎要溢出水来。不过妈妈嘴里说着拒绝的话，但丝袜脚却十分配合的前后耸动，骚媚的迎合着我肉棒的抽插肏弄。
　　那大鸡巴坚硬刚硬，灼热的温度仿佛烧红的铁块灼人心扉，随着我有力的抽插，滚烫的感觉顺着脚掌传递到全身，令妈妈的芳心心如鹿撞。
　　此时妈妈的脚心紧紧的贴在一起，在中间形成一个柔软的黑丝足穴。我的大鸡巴插在其中来回抽动，鹅蛋般硕大的龟头激烈的摩擦着妈妈敏感的脚掌，犹如肏着骚屄一样奸淫着妈妈性感的丝足。
　　我握着丝袜小脚卖力抽插，脸上流露出如登仙境的愉悦之色，“妈妈…你的丝袜脚好滑…嗯啊…好舒服…”
　　感觉到脚上粗硬的滚烫，妈妈身心酥软，媚眼迷离，妩媚的双眼灼灼的盯着眼前淫荡的画面，忍不住呻吟道：“乖儿子…啊…你的大鸡巴也好硬…好烫…嗯唔…烫得妈妈的心都要化了…”
　　妈妈被刺激得脚心酥麻，体内的欲火开始逐渐高燃。
　　从她的角度看去，那大鸡巴飞快的进出着她的黑丝玉足，粗大的肉棒一会消失在脚弓里，一会又从足弓中强势顶出，冒出一个硕大狰狞的龟头，下流的画面直看得人心潮澎湃，刺激不已。
　　而随着时间的流逝，马眼中溢出的前列腺液越来越多，不一会妈妈的脚心便一片湿滑，大鸡巴奸淫起来变得愈加顺畅，甚至发出了滋滋滋淫荡的声响，直听得妈妈芳心乱跳，面红耳赤。
　　“骚妈妈…嗯啊…你这骚脚肏起来太舒服了…又滑又紧…好过瘾…”
　　我舒服的连连颤抖，那性感的丝袜光滑细致，紧窄的足穴柔软多肉，每一次抽插都能带来强烈的快感，肏干起来畅快至极！
　　还有妈妈分开的丝袜美腿，将神秘的下体暴露无遗。销魂的肉穴上淫光点点，两片肥美的阴唇清晰可见，在透明黑丝的遮掩下更多了一层朦胧的诱惑。
　　它紧紧的勒着妈妈的下体，将性感的阴唇勒的扭曲变形，并印透出一抹更加透明的黑色湿痕。中间的肉缝在上面阴毛的点缀下更加诱人，让整个下体显得香艳无比，看了就想用大鸡巴狠狠的奸淫肏弄，在骚屄里灌满欲望的浓精！
　　我灼灼的盯着妈妈的骚屄，激动的无与伦比，瘦弱的屁股猛烈挺动，抓着妈妈的丝袜小脚疯狂奸淫，直爽的飘飘欲仙，浑然忘我。
　　我已渴望了太久，我已等待了太久，从第一眼见到妈妈时我便想将她压在身下尽情蹂躏，现在我的梦想终于实现，如何能不兴奋若狂？
　　“骚妈妈…你的丝袜骚脚太淫荡了…嗯啊…大鸡巴肏起来好爽…今天我就要肏死你…肏烂你这淫荡的丝袜骚脚！”
　　　　“嗯啊！我肏，我肏！好爽！这丝袜骚脚肏起来太过瘾了！”含糊其辞呓语，在一阵空虚的喷射后，才发现原来只是一场空梦，第二天晚上我老老实实的和妈妈道歉聊天。
          第四章
         万里无云，清风送爽。
　　清晨的阳光格外明媚，透窗而过洒下一片醉人的温暖。妈妈坐在办公室里泡了一杯清茶，准备开始一天的工作。
　　这几天妈妈的心情好转了许多，苦闷的心灵仿佛注入了一道温暖的水泉，从内而外散发着轻松与愉快，而这种心情的变化却是来自于我。
　　自从那天晚上与我聊过之后，妈妈除了感到被人理解之外，还有一种找到知己的感觉。我似乎是她肚子里的蛔虫，总是能轻易的猜到她的心事，就算偶尔猜的不对，也能用轻松幽默的话语逗她开心。
　　原本妈妈不想这么快原谅我的，但我实在太乖巧了，嘘寒问暖，陪她说话，每天早上还会发一条简短的暖心的信息，让她一整天都有种淡淡的温馨与暖暖的感动，仿佛沐浴在灿烂的阳光下一样。
　　其实到了这个年龄，她的需求真的不多，只要有人陪伴就好。
　　“叮！”
　　清脆的声音响起，桌上的手机震动了一下，妈妈抬眼看去，是我发来的信息，点开后一段愉悦的文字立即映入了眼帘。
　　“无论生活怎样，妈妈都不要忘记微笑。愿你成为自己的太阳，无需凭借谁的光。”短短的讯息后还有一个可爱的笑脸。
　　“这孩子…”
　　看着手机上暖心的文字，妈妈漂亮的柳眉舒展，美丽的脸庞绽开一抹甜甜的笑容，手机上灿烂的笑脸也似乎变成了我的脸庞。
　　妈妈同样回了一个笑脸的表情，在放下手机的一刻，妈妈似乎真的感觉有一道阳光照在了自己身上，暖洋洋的。
　　“田姐，人事部的李部长有事找你…”
　　“哦！好的，我马上过去…”
　　夕阳西下，活跃了一天的太阳依旧像个快乐的孩童，它歪着红扑扑的脸蛋，毫无倦态，从橘红的身躯抖落一片赤朱色的丹彤，将傍晚的天空渲染出一层瑰丽的晚霞。
　　结束了一天的工作，下班后妈妈走在回家的路上，无意间发现迎面走来的女人似乎有些眼熟，妈妈停下步子不由多看了两眼。
　　“秦岚？”妈妈楞了一下，认出了这是她的高中及大学的同学　
        “田慧？”
　　打扮的花枝招展的贵气女人也认出了妈妈，略显惊讶的应了一声，在她身边还有一个衣着时尚的女伴。
　　秦岚停下步子，微微笑道：“哟，这么巧啊，没想到这么久不见你还认识我。”
　　女人面容艳丽，风骚妩媚，前凸后翘的身材高挑性感，看上去只比妈妈略逊一筹，但她身上的首饰却略显夸张，浑身珠光宝气，穿金戴银，手上挽着一个新款的GUCCI包包，正一脸高傲的望着妈妈，言语间有些阴阳怪气。
　　妈妈略微皱眉，没有介意，礼貌问道：“怎么样，秦岚，这些年还好吗？”
　　秦岚是她的高中及大学同学，以前两人相交甚好，情同姐妹，但秦岚暗恋的大学学长却喜欢长相更加美艳的妈妈，秦岚知道后醋意大发，两人逐渐闹翻，多年的友情也在大二那年彻底结束。
　　之后秦岚各种造谣诬陷，说妈妈是水性杨花的荡妇，与很多男人都有过不正当的关系，还被外面的富商长期包养。由于都知道秦岚与妈妈的关系，所以她的话可信度非常高，谣言就这样散播开来，对妈妈的名声打击极大。
　　妈妈因此被同学百般嘲笑，甚至抬不起头来做人，情绪一度低落到了极点，过了许久才走出了心理的阴影。
　　秦岚撩了撩耳边的长发，昂着头像只骄傲的孔雀扫了妈妈一眼，傲然道：“我过的怎样难道你看不出来吗？倒是你，听说你老公这么多年还是个副局长？”
　　秦岚的话里满是不屑，几乎没有用正眼瞧过妈妈，高傲的姿态展露无遗。
　　听着秦岚讽刺的话语，妈妈的笑容僵在脸上，神色也冷了下来，虽然她待人善良温柔，但绝不是没有脾气的女人。
　　妈妈皱眉道：“秦岚，你这是什么意思？”
　　“什么意思？不就是字面上的意思咯！”
　　秦岚嗤笑一声，漫不经心的慵声道：“妈妈，你大学时好歹也是学校里的女神，追求你的人比我还多，怎么自降身份找了个县城里的土包子呀，看你这一身破破烂烂的…哦…不对，是普普通通的…我都差点没认出你来…”
　　“噗嗤！”
　　说罢，秦岚上下扫了妈妈一眼，狐媚般的丹凤眼微微眯着，忍不住笑了起来，她身边的女伴也斜了妈妈一眼，掩住嘴巴轻声低笑，讥讽的笑声显得格外刺耳。
　　妈妈气的眼皮直跳，脸色阵红阵白，那极具侮辱性的话语几乎毫无遮掩，每一句都刺伤了妈妈的尊严。妈妈脸若寒霜，不甘示弱的讽刺道：“秦岚，你好像忘了你也是县城里出来的，装什么大城市的人呢！”
　　秦岚挑了挑眉，一脸嫌弃道：“你以为我愿意回来啊，这里到处都是该死的野狗，空气那叫一个难闻，这几天人就没舒服过！不是因为同学聚会，我才懒得回来呢！”
　　“再说了，我早就不是这里的人了，我现在的户籍可是在魔都市，与这里没有半点关系，你可不要搞错了哦！”
　　妈妈已经无话可说了，一个人连孕育自己的家乡都能嫌弃，妈妈还能说什么？这种人根本没有一点人情味，而且说什么同学聚会，估计也是为了显摆自身优越的条件，据说她老公现在是某公司的老板，身价不菲。
　　妈妈冷笑一声，讽刺道：“果然是飞上枝头变凤凰了啊！”
　　秦岚低头掰着手指，将一个几克拉的钻戒不动声色的露了出来，漫不经心的道：“是不是凤凰我不知道，但比某些麻雀可强多了，这就叫选的路不同，人生的结果也不同，呵呵！”
　　“哎呀，不说了，不说了，太晚了，我还赶着去SPA呢！走吧，燕子。”
　　秦岚斜了妈妈一眼，脸上露出一抹嫌弃的神色，似乎与她多说一句都是掉价的行为，随后秦岚摇曳着身姿向前走去，连招呼都没有打一个。
　　“这小地方真是烦人，连一家像样的会所都找不到…”
　　“可不是，走来走去就这几条破街…”
　　刺耳的对话远远传来，想着之前秦岚嫌弃的神色，妈妈气得脸色铁青，咬牙切齿。从小到大妈妈都不是爱慕虚荣的女人，买的衣服也是一般品牌，可现在却成为了被人取笑的理由，她怎么能咽下这口气？
　　不就是为了显摆吗？这同学聚会她是去定了！
　　妈妈近些年很少参加同学聚会，不是她不念旧情，而是这种聚会早已变成了攀比大会，不是问你在哪任职，就是问你年薪多少，妈妈去过两次便没有了那个心思，还不如在家看着电视来的实在。
　　但现在妈妈却被以前的仇敌肆意嘲讽，妈妈不蒸馒头争口气，暗道一定要打扮的漂漂亮亮的，将秦岚那个小贱人给比下去！
　  妈妈一脸气愤的回到家，我看着妈妈一脸微怒的样子，小心的搭话，从妈妈的嘴里我知道了来龙去脉。
　　“妈妈，你别生气了，这种女人看上去人五人六的，其实啊，心里可自卑了，典型的小农思想，有了点钱就不知道自己姓什么了，看不起这个，看不起那个的！要我说，谁的祖上不是农民啊？谁不是从贫困地方走出来的？往上数三代，咱们都是泥腿子出生！”
　　“话是这个话，可妈妈就是咽不下这口气！乖儿子，你是没看到她的样子，趾高气昂的，眼睛都快长到天上去了，一脸嫌弃的模样看了就来气！”
　　看着气愤的妈妈，我趁机握住她嫩滑的玉手，安慰道：“妈妈，你跟这种人怄气就是跟自己过不去，她就是嫉妒你漂亮，用这些身外之物来打击你，两个字——庸俗！”
　　“她也不看看妈妈是谁，是她这小麻雀能比的吗？简直是撅着屁股望天——有眼无珠！癞皮狗戴蛤蟆镜——假装高人一等！”
　　“噗嗤！”听着我搞笑的俚语，妈妈禁不住笑了起来，绝美的脸庞如桃花绽放，美不胜收！
　　“乖儿子，看不出你的嘴也挺损的嘛，这打击人的话一溜一溜的！”妈妈抿嘴轻笑，眼波流转，妩媚的双眼柔柔的望着我，眉宇间满是笑意，哪有丝毫责怪的意思？
　　我义愤填膺的说道：“我不也生气吗？谁让那女人不识好歹啊，蒲柳之姿也好意思讽刺妈妈，真是大粪缸里练游泳———不怕屎（死）啊！”
　　“哈哈哈！”
　　妈妈噗嗤一声，再也顾不上淑女风范大笑起来，原本不快的心情立即一扫而光，“你…哈…你这孩子…在哪学的这些话呀？真是笑死人了！”
　　妈妈自然听过不少类似的歇后语，但不知怎么的，从我嘴里说出来就感觉特别好笑，此时她笑得前仰后合，花枝乱颤，眼睛都眯成了一条缝，愉悦的心情溢于言表。
　　“哈哈！妈妈，你别管我在哪学的，我就问你解不解气吧？”
　　“解气…哈…太解气了！”
　　看着妈妈开怀大笑的娇态，我显得比妈妈还要开心，咧着嘴一个劲的傻笑着，不过很快我的眼睛就被妈妈高耸的胸脯吸引住了。
　　那肥嫩的巨乳大如山峦，宛如连绵的海浪波涛汹涌，起伏着阵阵诱人的波澜。胸前的领口鼓鼓的似要炸裂，在灯光下泛着一层柔和的高光，绝佳的弹性只用眼睛就能清楚的分辨。
　　不算低的领口露出一截雪白的乳肉，巍峨的乳峰挤出一条细如薄纸的沟壑，随着荡漾的乳波透着半遮半掩的魅惑，看上去勾魂夺魄，迷人至极。
　　妈妈的奶子真是大啊，比张玉华的还要丰满！
　　我看得喉头哽咽，禁不住吞了一口唾液，随后我飞快的转移视线，生怕被妈妈发现我色欲的目光。现在我好不容易和妈妈缓和了关系，可不想重蹈覆辙，功亏一篑。
    为了进一步拉近和妈妈的关系，心生一计。  这天晚上。妈妈路过我的房间，却听到里面传来抽泣声
　　“乖儿子？”
　　妈妈打开门走进卧室，只见我弓着后背，低垂着头坐在床上，两只手放在腿间握在手机。
　　“乖儿子…”一抹淡淡的心疼在心中泛起，妈妈走过去坐在我的身边，握住我的手柔声道：“乖儿子，你哭了？”
　　我垂着头摇了摇，哽咽道：“我没有…”
　　“还说没有！”
　　妈妈转过我的脑袋，只见我眼眶泛泪，一脸伤感，洁白的牙齿紧咬着嘴唇，身躯微微的抽搐，似在强忍着不让眼泪掉落，可怜的模样顿时让妈妈怜惜不已。
　　注意到妈妈心疼的神色，我在心中暗笑一声，但也不敢长时间与之对视，因为我的眼泪是桌上的矿泉水，如果仔细观察还能发现我的手也是湿的！
　　“妈妈…”
　　我激动的扑入妈妈怀里，抽泣道：“我是不是真的很讨人厌，…所以你才爱我…”
　　“乖儿子…”
　　很久没有被其儿子这样触碰的妈妈感到有些不适，但随后就被母爱所淹没。那瘦弱的身躯不停的抽搐，仿佛受了天大的委屈，不禁令人心生怜惜。
　　“…爸爸总是我漠不关心…学校里的同学也不喜欢我…我还那么喜欢妈妈…可是老是伤害妈妈…妈妈你告诉我该怎么办…”
　　浓浓的哭腔带着伤感与悲戚，妈妈的心口仿佛融化了一样，心中的怜惜如海浪般涌了过来。她下意识的搂住我单薄的身子，按着我的脑袋柔声道：“怎么会，乖儿子这么乖，这么懂事，怎么会没人喜欢呢，妈妈不就很喜欢你吗？”
　　“真的吗，妈妈？”
　　我抬起朦胧的“泪眼”，可怜兮兮的望着妈妈。
　　随后我再次将脑袋埋下，紧紧的贴在妈妈的胸前，可怜的神色顿时消失不见，充满色欲的眼睛死死的盯着眼前的高耸，整个视线都被这对超大的巨乳给填满了！
　　那丰满的巨乳是如此柔软，脸蛋贴在上面犹如贴着弹性十足的果冻，我半边脸庞都深深的陷了进去，仿佛掉入了柔软的陷阱之中。
　　一抹耀眼的雪白从领口中裸露出来，晶莹的如同羊脂凝玉，嫩滑细腻。还有那道深不见底的诱人沟壑，近看之下是如此的震撼，宛如一个漆黑的深渊，深不见底，勾魂夺魄，紧致的仿佛连一张薄纸都难以插入进去！
　　我直想将这对肥嫩的巨乳握在手中，让它们在手中扭曲哭泣，从张开的指缝间肆意挤压出一个个肥腻的肉团，尽情的将它们搓揉成各种淫荡不堪的形状！
　　这奶子一定非常极品，因为它有着细腻的滑腻，有着惊人的柔软，有着令人热血沸腾的淫熟肉感！如果大肉棒被这对肥熟的巨乳夹住，那是何等的销魂蚀骨，畅快淋漓！
　　妈妈！我好想玩你的这对骚奶子啊！
　　我紧咬着牙关，双眼灼热如火，心里痒痒的如被猫爪，几乎达到了咬牙切齿的程度！
　　我真的太渴望妈妈了！！
　　妈妈丝毫没有察觉到我淫邪的内心，她神色温柔，母爱泛滥，将我紧紧的搂在怀里，柔声安慰道：“当然是真的了，妈妈怎么会骗你呢，其实妈妈也很喜欢你，可是我们是母子啊。”
　　醉人的体香缭绕在鼻尖，温软的肉体淫熟动人，我心不在焉的听着妈妈的话语，身躯渐渐发热，欲火急速飙升，大鸡巴在裤裆里如暴躁的狮子咆哮起来！
　　除了眼前的巨乳，我的视线又贪婪的看向了妈妈的下体。那对迷人的美腿修长笔直，被一层轻薄的肉色丝袜裹在里面，动人的质感柔软细腻，泛着一层撩人心弦的滑腻光泽。
　　经过我的观察，妈妈是真的喜欢穿丝袜，那对丰腴的美腿几乎时刻都被各种性感的丝袜包裹着，肥熟的大腿在丝袜的包裹下骚肉满溢，滑腻透明的质感令妈妈的美腿更显诱人。
　　再加上各种款式的性感高跟，将妈妈成熟美艳的肉体展现的淋漓尽致，充满了勾人心魄的淫靡肉感，不仅硕大的胸部愈加高耸，浑圆的大屁股也更加挺翘，一眼便能引起男人强烈的欲望。
　　此时那裙子因妈妈的坐姿向上缩了一截，暴露出大片滑腻的大腿，又由于双腿向着两边分开，裙子的下缘紧紧的勒着妈妈丰腴的大腿，在边缘处挤出一圈肥熟动人的丝袜骚肉。
　　丰满的大腿将透明的肉丝绷得紧致欲裂，极致的肉感仿似要呼之欲出。我看的心潮澎湃，欲望奔腾，直想将其握在手中粗暴的把玩，用大鸡巴感受它丝滑的质感，在上面射满滚烫的浓精！
　　还有那穿在拖鞋里的丝袜玉足，五根晶莹的脚趾如竹笋般纤细白嫩，红色的指甲油鲜艳夺目，骚浪迷人，如十颗可口的红樱桃鲜嫩欲滴，在轻薄的丝袜中紧紧的贴在一起，透着一层令人口干舌燥的朦胧肉色。
　　细长的玉足柔美细腻，平滑的脚背微微隆起，拱出一道优美至极的迷人弧线，如果此时穿上十公分的性感高跟，那脚背的弧度绝对比现在更加诱人。
　　想起妈妈的高跟，我欲火高燃，脑中立即想到了更加淫荡的一幕。
　　这对丝袜骚脚在妈妈的高跟里闷了一天，此时它上面一定弥漫着皮革、体香与汗水的味道，那淫媚的滋味混合在一起，只是想想就令人心猿意马，难以自持，如果放入嘴中细细的品尝与深嗅，估计立马就能让人喷射出来！
　　我草！受不了了！
　　妈妈的丝袜骚腿上全是宝，好想用大鸡巴狠狠的肏啊！
　　妈妈永远也不会想到，此刻的我，正下流的意淫着她淫熟的肉体，渴望着玩遍她身上的每一处部位！
　　妈妈温柔的搂着我，略带歉意道：“乖儿子，妈妈虽然也喜欢你，都是真的没办法接受…”
　　“妈妈…”
　　闻着妈妈身上的香味，我欲火焚身，再也难以忍受。我微微侧动着身子，将半边身体压在妈妈的巨乳上，大鸡巴隔着裤子顶着妈妈的丝袜大腿，一股强烈的心理刺激翻涌上来，让我的大鸡巴变得越加坚硬！
　　“妈妈，你千万别怎么说，我爱你爱的快疯了。”
　　说完，我十分自然的将小手落在了妈妈的丝袜大腿上，在触碰的瞬间我便陶醉了，丝滑、柔软、带着一抹冰凉的滑腻，绝美的质感宛如绸缎一样令人爱不释手。
　　我咬着牙关，几乎用尽了全部毅力，才强忍住了想要狂热爱抚的冲动！
　　见我不仅没有抱怨其他人，反而大度的为他们辩解，妈妈心中感慨良多，对我的爱感到不知所措。妈妈叹声道：“乖儿子，妈妈螚陪着你就心满意足了！”
　　我继续加强攻势，强迫道：“妈妈，你如果没办法接受我，让我活着也没什么意义了…”
　　随着嘴里说着的话语，我的动作可不老实。我再次动了动身子，脸庞深深的埋进妈妈的胸前，贪婪的呼吸着那甜美醉人的乳香，大鸡巴也顺势顶了一下妈妈丰腴的美腿，手掌更是趁机摸了一把滑腻的丝袜美腿。
　　脸上，手掌，鸡巴，三处柔软的触感同时袭来，我陶醉的闭上眼，舒服的似要上天，大鸡巴在裤裆里猛然跳动，犹如愤怒的野兽凶狠的咆哮着！
　　我的心肝剧烈跳动，全身的血液加速流动，妈妈迷人的体香如同春药一样被我一口口吸进鼻子里，刺激着我体内的每一根神经，亢奋的直想扒光妈妈的衣服，将她按在床上就地正法，尽情的奸淫她成熟性感的肉体。
　　啊～受不了了！骚妈妈，我真的好想肏你啊！！
　　我双眼爆射出淫欲的光芒，幻想着自己用大鸡巴肏遍了妈妈的全身！用精液铺满了她身上每一寸淫熟的骚肉！然后肏进她湿滑的骚屄里，狠狠的抽插，猛烈的撞击，将一股股滚烫的精液灌满她成熟淫荡的骚屄！
　　听着我疯狂的话语，妈妈手足无措的说：“我们不能这样，想想你爸爸”
　　我嘻嘻笑道：“妈妈，爸爸心里可没有您，这段一定有时间他可在外面玩的很开心呢，您就放心吧！”我搂着妈妈的纤腰，双眼灼灼的盯着眼前的乳肉，心里痒痒的如被猫爪，想要看到更多的美景。
　　随后我灵光一闪，故意用手抓了抓脸庞，然后十分自然的将手放在妈妈的腹部，并趁着手掌落下的时机，抓住她的衣服用力扯了一下。
　　顿时妈妈的巨乳绷的更紧，紧身的领口向下滑动，裸露出一片雪白的酥胸。那滑腻的乳肉细腻光泽，漆黑的乳沟深不见底，透过衣领的缝隙看去，一圈黑色的蕾丝花边跃入眼帘，露出了神秘的冰山一角。
　　它紧紧地缠绕着丰满的巨乳，随着妈妈的呼吸上下起伏，白腻的肉团与黑色的胸罩交织在一起，带来无比强烈的视觉冲击，犹如恶魔的咒语蛊惑着男人心中原始的野兽，直想让人扯开领口一窥究竟，将那对勾人心魄的肥嫩大奶释放出来！
　　我看得口干舌燥，小心肝怦怦直跳，充满淫欲的双眼灼灼的盯着眼前的肥肉，眼珠子都快瞪出来了！
　　我小心翼翼的将嘴唇贴了上去，情不自禁的深嗅了一口醉人的乳香，湿滑的舌尖探出嘴外，大胆而疯狂的在乳肉上舔了一口！
　　一瞬间，迷人的味道便在舌蕾上绽开，我陶醉的闭着眼，犹如吸食着鸦片飘飘欲仙，感到了一种无与伦比的心理刺激！
　　嗯啊…妈妈的骚香…太美味了！
　　之后的时间里，我一边心不在焉的与妈妈说话，一边悄无声息的舔弄着妈妈的胸口。我的动作十分小心，只趁着身体移动时才轻轻舔上一口，小心翼翼的猥亵着妈妈。
　　妈妈虽然若有所觉，但并没有过多联想，以为是我的脸蛋无意间蹭了两下，直到胸口湿漉漉的才发觉有些不太正常。
　　“乖儿子？”
　　“啊！？”我猛然从陶醉中惊醒，下意识的看了一眼妈妈的胸部，只见上面湿淋淋的一片滑腻，闪烁着淫靡而耀眼的光亮，居然全是我饥渴的口水！
　　擦！我一下慌了神，我没想到自己竟然不知不觉流了这么多口水！
　　就在这慌乱之际，我脑中灵光一闪，一个大胆的想法涌上心头，我的双手竟然大胆的抓向了妈妈的巨乳！
　　时间仿佛在这一秒凝滞，妈妈也仿佛呆滞了！当醉人的质感传过来时，我的手指都在哆嗦，绝佳的手感直令人销魂蚀骨，欲望勃发！
　　硕大、肥美、充满了柔软的弹性！一只手连三分之一都无法握住！
　　这就是妈妈的大奶子！？
　　“乖儿子…你！”妈妈双眼一愣，如遭雷击！
　　“妈妈…对不起…对不起…我眼泪流的太多了…将你的衣服都弄湿了…”
　　我一脸紧张的装着糊涂，一边诚恳的道歉，一边用手擦拭着妈妈饱满的胸口，并趁机狠狠的抓了两下，贪婪的享受着那柔软而充满弹性的肥熟大奶。
　　“啊…”妈妈再次惊呼一声，乳房上立即传来一股细小的电流，酥酥麻麻的向着整个身躯蔓延开去。妈妈仿佛傻了一般，楞了两秒才回过神来，随后赶紧护住自己的胸口转过身子，美丽的俏脸一片通红！
　　“妈妈…”
　　看着娇羞的妈妈，我也愣住了，似乎才反应过来自己做了什么，脸上的神色更显慌乱，诚惶诚恐的说道：“妈妈，对不起！对不起！我不是故意的…真的！妈妈…我只是想帮你擦一下胸口的眼泪…”
　　我双眼颤动，惊慌失措，将一个无意间犯下错误的“老实人”演绎的惟妙惟肖！
　　望着我惶恐不安的神情，妈妈感觉我不是故意的，羞红着脸道：“乖儿子，妈妈知道…这一次就…就算了…”
　　“妈妈，对不起！我…我太混蛋了！”
　　我低垂着头，如犯错的小学生泫然欲泣，眼泪都快溢出来了。
　　“好了，妈妈没有怪你，你别自责了…我…我先回房了…”
　　妈妈脸色通红，羞涩不已，说完她娇羞的瞥了我一眼，逃也似的离开了房间。
　　我死死的盯着妈妈如波涛般起伏的肥美肉臀，摸了摸胯下肿胀的大鸡巴，脸上露出一抹兴奋的淫笑。
　　骚妈妈，先让你熟悉一下身体的接触，之后…嘿嘿…
                 第五章

　　第二天，星期六。
　　“田慧，你都多大了？怎么还像小孩子一样？”
　　“我怎么是小孩子了？难道我活该被别人瞧不起，买身衣服都不行？”
　　“我没说不准你买衣服，但你花一两万块钱买衣服是不是太贵了？有这个必要吗？人家说两句风凉话罢了，你往心里去干嘛？”
　　迷迷糊糊中，我似乎隐隐约约听到了争吵，当我睁开眼才发现这不是做梦，两人的对话清晰的传了过来，看样子吵了已经有一会了。
　　“风凉话？”
　　妈妈被爸爸气笑了，质问道：“你知道人家说什么吗？说你老婆穿的破破烂烂的，说我是没见过世面的土包子，这样你都能忍？”
　　“两句话而已，你当真干什么？如果人家都这样说，你是不是每天都要去买衣服？我看你是更年期到了，大清早的乱发什么脾气呢！”
　　“什么！我更年期到了！？”
　　气头上的妈妈听到这话一下就炸毛了，“刘海！你今天给我把话讲清楚，这些年我要求你什么了，你又给我买过什么了！你老婆在外面被人欺负，你不仅不安慰我，还要跟我闹别扭？你到底还是不是个男人？”
　　听着妈妈连珠炮弹般的质问，爸爸知道她是真的生气了，那看似温柔的外表下实则隐藏着一颗刚强的内心。而且妈妈说的没错，这些年她衣着朴素，勤俭节约，妈妈从没要求过什么，爸爸这样说确实有些过分。
　　不过妈妈怎么说被人欺负了？这跟买衣服又有什么关系？
　　“老婆，我不是这个意思，我只是觉得…”
　　“那你是什么意思！是不是觉得花点钱心疼了？”
　　妈妈气鼓鼓的打断爸爸，柔媚的声音满是火气，静静的等着刘海的回应，可过了一会刘海似乎哑巴了一样没有一点动静。
　　妈妈的声音，下一秒就彻底爆发了！
　　“刘海！！”
　　妈妈愤怒的大叫一声，怒声道：“你还真是这个意思！你这个守财奴！王八蛋！我好像还在上班没有靠你养吧！如果我没有上班，你是不是要把我给赶了？刘海，我告诉你，今天这衣服我是买定了！”
　　“你！你这疯婆子…简直不可理喻！我懒得理你！”
不善言词的爸爸终于火了，拖鞋的声音啪啪直响，紧接着一道巨大的关门声震得整个屋子都在颤动！
   丈夫……呵…我到底算什么…
   妈妈颓然坐在桌边，空旷的房间再次陷入寂静，自艾自怜的情绪如疯长的野草迅速蔓延，转眼就已密密麻麻，无边无际。妈妈的心里愈加悲戚，委屈的眼泪默默流淌。
我透过门，看见妈妈孤零零的站在客厅中，面容凄楚，神色黯然，微红的眼眶弥漫着点点泪光，孤独的画面令人心生怜惜。
　　妈妈她不是无欲无求，也不是对什么都毫不在意，作为女人她同样渴望这些形式主义，只不过没有提出来罢了。
　　而这个世界上最坚硬的东西不是钻石，不是钢铁，而是人的感情。有人可以为了亲情豁出性命，可以为了爱情义无反顾，可谓坚定至极。但同时感情也是最脆弱的东西，因为它经不起伤害、欺骗与背叛。
　　这种伤害与感情的深浅成正比，所谓爱有多深伤害就有多大，很狗血的一句话，但却是至理名言。
一次你不会在意，两次你可以原谅，三次你能够忍受，那四次五次呢？失望会演变为绝望，伤心会演变为死心，就像一座被掏空的大楼，终究会土崩瓦解，轰然倒塌。
   我意识到这是我千载难逢的机会。
　　“妈妈？你怎么了妈妈！你怎么哭了！”
　　我装作焦急的从卧室里跑了出来。迅速来到妈妈的身边，紧紧的握着她白嫩的玉手，惊愕的脸上满是浓浓的心疼。
　　妈妈抬起悲戚的泪眼，望着我关切的神色，妈妈仿佛寻到了可以停靠的港湾，一下将心中的委屈全部爆发了出来。
　　“乖儿子！呜呜呜！”
　　妈妈呜咽一声将我紧紧的抱住，美丽的脸庞贴着我单薄的胸膛。正准备说话的我微微一愣，顿时感到两个充满弹性的肉团顶在了我的下面，让我的鸡巴如打了鸡血一般挺立起来。
　　这软软的…是妈妈的奶子！？
　　感受着胯下柔软的质感，我浑身一激灵，爽的快要说不出话来。原本我是想出来安慰一下妈妈，以便增加在她心中的好感。可谁想幸福来的是如此突然，刚出来妈妈就主动投怀送抱，让我享受到了这香艳的待遇！
　　此时妈妈坐在椅子上紧紧的抱着我，我则站在她身前满脸兴奋，从上往下的角度能清楚的看见妈妈那对坚挺的豪华巨乳。
　　诱人的乳沟深不见底，丰满的肉团一览无余，红色的胸罩宛如鲜艳的花蕾缠绕在雪白的巨乳上，犹如一团燃烧的烈焰在雪地里熊熊跳跃！
　　而我坚挺的鸡巴正隔着裤子顶在妈妈穿着上衣的乳沟里，鼓起的帐篷完全陷在里面，如同落入了世上最柔软的陷阱中，给人一阵说不出的舒爽与刺激。
　　“妈妈，到底发生什么了，你别哭啊，妈妈…”
　　我满脸焦急，明知故问的装着糊涂。我一手按着妈妈的脑袋，一手搂着妈妈的后背，大鸡巴趁着搂住妈妈的时机用力向前一顶，将鸡巴更深的戳进了妈妈的乳沟之中。
妈妈胸前的布料立即深深的凹陷进去，被大鸡巴从中间勒成了两半，紧绷出两个无比丰满的淫靡形状，宛如硕大的水蜜桃光滑紧致，呼之欲出，甚至印透出了里面胸罩的痕迹。
　　“乖儿子…你爸爸…不理我…呜呜…”
　　感受到我的关心，妈妈神色更显激动，犹如受尽委屈的孩子放声哭泣，根本没有察觉到一根坚硬的大肉棍正淫荡的顶着她深邃的沟壑。
　　“妈妈，你别哭了，乖儿子关心你，看到你这样…乖儿子心里好难过…”
　　我轻拍着妈妈的脑袋，另一只手则放肆的爱抚着妈妈的粉背。当摸到妈妈的胸罩扣子后，我立即想到了那晚偷窥妈妈洗澡的画面。
　　那丰满肥嫩的大奶，美艳小巧的乳头，淫熟无比的肉体，以及修长而充满肉感的美腿，一切都如同春药激发着我心里野兽般的欲望…
　　“呜呜呜…”
　　悲戚的哭声没有停止，反而随着我的安慰愈演愈烈。
　　人的情绪就是这样，当没有人安慰你时，你也许还能默默的流泪，而一旦有人安慰你，你的情绪就会骤然失控，全面爆发。此时的妈妈就是这样，抱着我再也说不出话来，一个劲激动的抽泣着。
　　“妈妈，哭吧，哭出来就好了，乖儿子会陪着你…一直陪着你…”
　　我柔声安慰着妈妈，心里已经爽到不行。妈妈丰满的身子随着哭泣剧烈的颤抖，柔软的巨乳上下摩擦，紧紧的夹着我粗壮的鸡巴，仿佛正做着激烈的乳交，爽的我想要叫出声来。
　　嗯啊！好爽！这骚乳沟…真他妈紧！
　　隔着衣服都这么爽，那没穿衣服岂不是要上天？
　　看着妈妈肥硕的巨乳，我欲火奔腾，快感如潮，我一边摸着妈妈的长发，一边爱抚着妈妈白嫩的脖子。随后我的手掌悄悄上滑，温柔的摩挲着妈妈白嫩细腻的脸庞，享受着妈妈如绸缎般嫩滑的肌肤。
　　温柔的动作让妈妈感到一阵难言的温暖，在爸爸丢下她离开后，我的举动无疑更加暖心，犹如温暖的泉水滋润着她受伤的心灵。
　　随着时间的流逝，我的欲火越来越强，鸡巴变得越来越硬，如一根坚硬的钢筋疯狂勃起，将我的裤子都快顶爆了。
　　我小心翼翼的挺动着屁股，大胆的奸淫着妈妈紧窄的乳沟，看着鸡巴深陷在肥腻的肉团里，我呼吸急促，血液沸腾，已经快要忍不住暴走的欲望了！
        从小我就对妈妈充满了欲望，每天都幻想着妈妈丰满淫熟的肉体，渴望着将美艳的妈妈压在身下肆意奸淫，疯狂肏弄！
那前凸后翘的胴体，性感诱人的骚肉，无论从哪个角度都呈现出剧烈起伏的S形曲线，犹如一个移动的人型肉弹，激发着男人心底最原始的兽欲！
　　时间一分一秒的过去，当情绪渐渐平息下来时，妈妈才察觉到了胸前的坚挺。她骤然回过神来，俏脸变得一片通红，通过自己的胸部，她已经感受到了那粗长硕大的肉棒形状！
　　“乖儿子，你…”妈妈身躯一颤，连忙放开我，朦胧的泪眼含羞带涩，妩媚的脸颊比番茄还要红润。
　　垂眼看去，只见我的裤裆鼓起了好大一块，如一个巨大的帐篷傲立苍穹。妈妈顿时心如鹿撞，愈加羞涩，连忙将视线慌乱的移到一边。
　　我内心里淫淫一笑，用手尴尬的捂住裤裆，神色紧张的解释道：“妈妈…对不起！我不是故意的…真的…是妈妈的胸部顶得我…”
　　“别！你别说出来！”
　　妈妈急忙打断我的话，羞的恨不得找个地洞钻进去。想起自己的胸部夹着我的肉棒如此之久，哭泣时还淫荡的上下摩擦，妈妈脸蛋滚烫，心中又羞又耻，转过身再也不敢露出羞红的脸庞。
　　“妈妈…对不起…我…我走了…妈妈你…总之我走了！”我慌乱的连连道歉，将一个纯情少男演绎的格外逼真。
         当关门声传来时，妈妈才缓缓转过身来。想起之前暧昧的情景，妈妈面露羞涩，美艳的脸蛋愈加红润。
　　这孩子的那里…怎么那么大…
                               第六章
　“浩子，赶紧派辆车来一中接我，我要去市里！”
　　“大君，兄弟遇到困难了，借十万给我，别问这么多，兄弟有急用！”
　　“秦俊，马上到XX广场买几套奢侈品女装，衣服高跟丝袜全部都要，再卖两套好看点的旗袍，要最好的品牌。记住！衣服一定要性感！”
　　我跑的飞快，一个个电话如连珠炮弹打了出去，将自己的人脉全部调动了起来。当听到妈妈与爸爸发生争吵时，我就意识到我的机会来了！
　　这是个感动妈妈的绝佳契机，很快我就在心里做出了一系列计划，我去安慰妈妈，然后回到市里购买品牌服饰，用实际行感动她的芳心！
　　此时妈妈是心理最脆弱的时候，也是最容易感动的时候，这个机会绝不能浪费。今天我就要彻底软化妈妈，在她心里留下一道不可磨灭的影子。
　　我心急如焚，撒腿狂奔。
　　四个小时后。
　　一路风驰电掣，我终于从市里赶了回来，刚下车我就急匆匆的向着里面跑去，手上提着大大小小的袋子，清一色全是奢侈女装的LOGO。
　　我这次下了血本，整整买了三十万的东西，还拿出了以前别人贿赂爸爸，被我偷藏起来的一套名贵首饰，我要让妈妈风风光光的去参加同学聚会，让那些土鸡瓦狗全部黯然失色，成为承托她的一片绿叶！！站在楼梯口，我突然停下步子陷入了沉思，没多久我的双眼露出一抹凶狠之色，提起右腿居然毫无预兆的对着楼梯的栏杆用力扫去！
　　“砰！”
　　巨大的力道踢在上面，发出一道沉闷的声响，铁栏杆立即开始剧烈的晃动。我脸色发白，疼的龇牙咧齿，额头瞬间渗出了冷汗，我感觉右腿已经流血了！
　　我弓下腰拉开裤子，果然发现右腿上鲜血淋漓，皮开肉绽！
　　我兴奋的邪邪一笑，想着妈妈美丽的容颜，想着她丰满淫熟的肉体，我眼中的凶狠之色更甚，提起左腿再次悬在半空。
　　“男人！就他妈要对自己…狠一点！！”
　　“砰！”
　　随着最后一个字符落下，铁栏杆再次剧烈晃动，我左腿也跟着皮开肉绽。我为了得到妈妈，已经到了对自己都不择手段的程度！
　　我眉头紧皱，额头上冷汗直流，两条受伤的小腿不受控制的阵阵发颤，过了好一会才逐渐缓过劲来。
　　我蹲下身在地上沾了一点灰尘，随后涂抹在自己身上。看着鲜血直流的双腿，我露出一抹病态且淫邪的笑容。
　　骚妈妈，乖儿子为你受伤了，你会不会很心疼啊！
　　哈哈哈！
  
    　卧室里。
　　妈妈呆坐在飘窗看着窗外美丽的风景，如水的眸子仿佛沉进了漩涡中毫无生气，当一只鸟儿从枝头翩然飞起，妈妈才恍然惊觉，如梦初醒。
　　当一个人心情不好又没人说话时，会很容易陷入发呆状态，此时的妈妈就是这样。这几个小时里，她默默的想了许多，有漠视自己的丈夫，还有体贴暖心的我…
　　对于丈夫她是失望的，刘海他现在对任何事都漠不关心，一门心思只想着官场仕途，睡在一起仿佛有道无形的墙壁阻隔着两人，已经与“丧偶式”婚姻差不了多少，有这个人等于没有…
　　幽怨的情绪在心头泛起，随后一张灿烂的脸庞浮现在了脑中。
　　原本偷窥事件之后，妈妈对我的印象直线锐减，可这些天妈妈却越来越喜爱我。每天早上我会发一条短信激励妈妈，带给她心灵上的温暖。回到家也会亲切的陪她说话，给予她精神上的陪伴。
　　其实除开偷窥之外，这孩子并没有什么缺点，热情开朗，礼貌大方，而且特别会关心人，总能将她逗得开开心心的。比如说昨天的事，三言两语便让她郁闷的心情一扫而光。
　　说起昨天，妈妈不由想起了与我在卧室里的事。
　　那孩子帮她擦“眼泪”时，似乎偷偷抓了两下她的胸部，也不知是故意还是无心之举。还有早上那根大肉棒紧紧的顶着她的巨乳，坚硬的如同钢精铁石一般，每每想起都令人脸红心跳，胸口发麻…
　　“妈妈！我回来了！”
　　就在妈妈暗自羞涩时，我的声音突然响起。妈妈摸了摸发烫的脸颊，快步从卧室里走了出来。抬眼看去，只见我风尘仆仆，满头大汗，手上提满了大大小小的袋子，似乎全是衣服鞋子之类的物品。
　　妈妈疑声问道：“乖儿子，你怎么买了这么多东西？”
　　“妈妈，这都是给你买的！”我换好拖鞋走向妈妈。
　　“给我买的？”妈妈微微一愣，有些不明所以。
　　“是啊！”我走上前解释道：“妈妈不是要参加同学聚会吗？没有几件漂亮的衣服怎么能行？，所以我把自己存的所有钱都拿出来帮妈妈挑了几件。”
　　原来这孩子真的这么关心我…
　　看着我灿烂的笑颜，一股温暖的感动涌上心头，妈妈心里暖暖的如饮甘露，笼罩在心头的阴云也随之烟消云散。
　　“乖儿子，妈妈怎么能收下你花所有钱买的衣服的，这些都是你好不容易存的钱！”
　　“妈妈！”
　　我皱着眉头，故作不悦的道：“你怎么还这么见外？几件衣服而已！昨天妈妈给我说了那个讥笑你的女人后，你不知道我有多生气，妈妈在我心中的女神，我绝不允许任何人欺负妈妈！”
　　我坚定的望着妈妈，两只小拳头紧紧的握在一起，一副义愤填膺为妈妈打抱不平的模样。
　　“乖儿子…”妈妈眼波颤动，感动不已。
　　想起我种种暖心的举动，再对比离开的丈夫，这强烈的差距是如此鲜明，我是真的在关心她！妈妈心中一酸，浓浓的感动如潮水涌来，眨眼间就软化了她寂寞的芳心。
　　“乖儿子，妈妈真不知道该怎么谢谢你…”妈妈是个情感内敛的女人，太过矫情的话也说不出口，全部的谢意都融在了这平淡的话语里。
　　我眯眼笑道：“妈妈太客气了，只要妈妈同学聚会时将自己打扮的漂漂亮亮的，打败那个丑恶的女人，就是对我最好的谢谢！”
　　“怎么样，妈妈有信心吗？”我露出两颗小虎牙，笑眯眯的看着妈妈。
　　“噗嗤！”
　　原本还在感动的妈妈一下被我可爱的样子给逗笑了。妈妈眉眼上翘，难得俏皮的回了一句，“有乖儿子为妈妈加油打气，妈妈当然有信心了！”
　　我高兴道：“那妈妈快去试试吧，有两件旗袍很好看呢，妈妈穿上后一定美得冒泡，如果再配上丝袜高跟肯定比大明星还美！”
　　“呵！就你嘴甜，那妈妈去换上试试！”妈妈抿嘴轻笑，语笑嫣然。
　　没有人会不喜欢新衣服，特别是对于女人而言。尽管妈妈不怎么乱花钱，但爱美是女人的天性，有了新衣服自然想要跃跃欲试。
　　看着妈妈离开的背影，我神情激动，兴奋的差点蹦了起来！
　　这次我除了买了几套女装，还特意选购了两件复古旗袍，款式都非常性感。一件是短款的淡黄色，裙摆在大腿中上一点。另一件则是长款的暗蓝色，裙摆的开叉非常之高，几乎到了大腿根部，无论妈妈选择哪一款都能令我大饱眼福。
　　而且之前我不动声色的提了一句丝袜高跟，妈妈听到后也没什么反应，想着等会妈妈穿着紧身的华丽旗袍闪亮登场，裸露出修长的丝袜美腿，穿着为她买的性感高跟，我兴奋的鸡巴都硬了！
　　来到卧室，妈妈将满手的袋子放在床上，打量后才发现我买的居然都是国际奢侈品牌，有Dior，LV，CHANEL等等。
　　妈妈心中一惊，尽管不清楚它们的具体售价，但也知道必定价格不菲。妈妈立即就想退还回去，可想起乖儿子的心意，他肯定不会接受。
　　哎，算了，以后想办法补偿乖儿子吧…
　　随着漂亮的衣服一件件出现在眼前，妈妈很快沉浸在了女人特有的喜悦之中。没有女人会不喜欢漂亮衣服，妈妈自然也不例外，不一会床上就铺满了各种时尚的服饰。
　　当最后一个袋子被打开时，两件精致的旗袍立即出现在了眼前。妈妈眼眸一亮，快速拿在手中舒展开来。
　　只见一件是短款的暗黄色，上面布满了深浅不一的水墨花纹，仿佛一副淡雅别致的水墨画卷。几朵娇艳的暗红色花蕾作为点睛之笔，将略显单调的颜色点缀的明媚鲜活，古典雅致的同时，又带着几分撩人的性感。
　　妈妈一眼就喜欢上了，只是衣服的裙摆似乎有些短，妈妈拿起旗袍对着镜子比了比，竟然只到自己的大腿中部，穿上后估计会更短一些，可能只在大腿的三分之一处。
　　这旗袍…也太短了吧…
　　妈妈俏脸微红，只觉衣服的款式有些大胆，将其不舍的放下，妈妈随手拿起了另外一件。
　　这件倒是不短，是长款开叉的样式，衣服做工精细，紧致修身，暗蓝的颜色高贵典雅，黑色与白色的花纹交织在一起显得格外漂亮。裙摆的收边是一条金色的窄小条纹，一处小小的设计将衣服的品质再次提高了一个档次。
　　妈妈越看越喜爱，拿在手中爱不释手，随后妈妈又从旗袍袋子中找到了一双十二公分的白色高跟，以及一条浅灰色的高级丝袜，似乎是我特意为了这套衣服准备的。
　　难道乖儿子希望自己穿这套？
　　想起我方才有意无意提到了丝袜高跟，妈妈心中不禁泛起一抹淡淡的羞涩。
　　我在客厅焦急的等待着，心里痒痒的如被猫爪。我很想跑过去看看妈妈有没有锁门，但很快就断掉了这一想法。现在我好不容易才和妈妈缓和了关系，可不想因为偷窥而再次被抓。
　　“咚咚！”
　　时间一分一秒的过去，当卧室里传来高跟清脆的声响时，我身心一震，精神立即高度集中。我紧紧地盯着房门，下意识的屏住呼吸，专注的神色唯恐错过了一丝一毫。
　　“咚！咚咚！”
　　优雅的高跟由远及近，富有节奏的声响勾人心魄，我的心跳骤然加速，只觉每一下似乎都落在了我的心坎上，影响着我呼吸的频率与血液的走向。
　　妈妈是不是已经穿好了？是长款的还是短款的？灰色的丝袜是否穿在她的腿上？脚上的高跟是不是十二公分那双？还有那丰满炸裂的身材，是不是被紧身的旗袍淫荡的包裹在里面？
　　我情不自禁的遐想联翩，呼吸都变得急促了几分！
　　我永远也不曾想到，只是一个未见身影的女人，几道清脆优雅的鞋声，就能引发我一段心猿意马的幻想，让我神魂颠倒，血液奔腾！
　　骚妈妈！求你了，你快出来吧！
　　几秒钟的时间，仿佛过去了几个世纪，当卧室的房门终于被打开时，我一下目瞪口呆，面容呆滞，呼吸都快凝滞了，两只眼睛如被黑洞吸住，再也转动不了一丝半毫！
　　只见一个国色天香、身着暗蓝色旗袍的美艳熟女露出了靓丽的身影，正是我期待多时的妈妈！
　　此时的她倚着房门盈盈而立，优美的身段宛若天成。当看见我站在门口时，妈妈绝美的容颜露出一抹惊愕之色，随后眼波流转，美目低垂，将脑袋微微偏向一边，如画的俏脸仿佛水墨一般晕开了一抹羞涩的嫣红。
　　仔细看去，妈妈明显补了妆，脸上画着精致而淡雅的妆容。那细长的娥眉如诗如画，高挺的琼鼻宛若悬胆，迷人的媚眼如一泓秋水微微颤动，荡漾着点点醉人的波光。
　　暗褐色的眼影点缀在眼帘上，如淡淡的水墨在四周晕开，使得妈妈妩媚的双眼更多了几分撩人的妖娆。娇嫩的红唇涂着暗红色的口红，两片水嫩的唇瓣鲜艳欲滴，泛着湿润而性感的光泽。
　　一袭暗蓝色的旗袍包穿在妈妈肉弹般丰满的身材上，在两侧勾勒出两道惊心动魄的S形曲线，轻薄的布料十分紧身，如第二层娇嫩的肌肤光滑紧致，又像一条蓝色的丝袜包裹着她的全身，将妈妈凹凸有致的身材展露无遗。
　　雪白的脖子修长优雅，嫩滑的肌肤光泽动人，一对异常肥美的巨乳高高的挺于胸前，将贴身的布料撑的紧绷欲裂，隆起一道夸张至极的M型曲线，犹如巍峨的山峦跌宕起伏，震撼人心！
　　极致的肉感迎面扑来，狠狠的冲击着我火热的视线，只一眼就让我的大鸡巴兴奋的坚挺起来！
　　旗袍的脖子与胸部间是一块黑色的透明蕾丝，蕾丝上编制着几道精致唯美的花纹，白腻的乳肉隐约可见，深不见底的乳沟也若隐若现，在薄纱的遮掩下透着一股半遮半掩的朦胧诱惑。
　　顺着胸部的曲线往下，妈妈水蛇般的腰肢盈盈一握，紧接着又在两胯急剧凸起，勾勒出一个浑圆挺翘的硕大肉臀。光滑的布料轻薄紧致，如一层蓝色的保鲜膜死死的包裹着妈妈的大肥臀，如若不是能分辨出颜色，看上去简直跟没穿一样！
　　但不可否认的是，这种贴合的效果非常诱人，将妈妈丰满的身材勾勒得性感无比，身体的每一条曲线都一览无余，浑身弥漫着一股淫熟的肉感与勾人的肉味！
　　长长的裙摆遮掩着妈妈的美腿，只在布料上浮现出两道模糊的轮廓。但两侧的开叉却非常大胆，几乎开到了妈妈的胯部。
　　烟灰色的丝腿从裙侧两边露出一截，闪烁着一层滑腻淫靡的光泽，直看得人心痒难耐，欲罢不能，直想让人掀起妈妈的裙子一窥究竟。
　　十二公分的灰白色高跟被妈妈优雅的踩在脚下，将女人的性感与妩媚展露无遗，不仅身材被衬托的更加高挑，腿部的曲线也被拉的愈加修长，给人一种腰部以下全是腿的感觉。
　　整个看去，身着旗袍的妈妈就像从国画中走出来的女人一样，端庄中透着妩媚，高贵中带着魅惑，几种截然相反的气质汇聚在妈妈身上，让她看起来是如此的华贵典雅，又性感诱人！
　　尤物！绝对是尤物！
　　我看的神色呆滞，目不转睛，已经被美艳性感的妈妈给惊呆了，这世上怎么会有如此诱人的尤物！
　　不知过了多久我才灵魂归窍，如梦初醒，我灼灼的盯着妈妈，眼珠子如被磁铁吸住了一般久久无法转动。
　　看着我傻傻的模样，妈妈眼波流转，面露羞涩，她抬起双腿向前踱步，高跟与地面击发出一串悦耳的声响，犹如勾魂的魔音缭绕耳畔。
　　随着莲步轻移，妈妈两侧的裙摆也随之轻微摇曳，时不时从开叉处露出一截滑腻的丝袜美腿，随后又隐匿于暗蓝色的裙摆之中，一静一动，风情无限，完美诠释了什么是半遮半掩的极致诱惑！
　　“乖儿子，妈妈穿这身好不好看？”妈妈红唇轻启，柔柔的在我的身前站定，妩媚的俏脸溢出一抹娇羞的笑容。
　　我激动的连连点头，连声叫道：“美！太美了！妈妈你简直美的冒泡，就像是画里走出来的仙女一样！”
　　“噗嗤！”
　　妈妈抿嘴轻笑，听得心花怒放，娇嗔道：“有这么好看？没骗妈妈？”
　　“当然没有！”
　　我仔细的打量着妈妈，信誓旦旦道：“妈妈真的美翻了！这一身旗袍穿在妈妈身上简直惊为天人，高贵典雅，华丽雍容，又带着几分小小的性感，我刚才真的都看呆了！不行，我得赶紧拍下来才行！”
　　说完我激动的拿出手机，二话不说就对着妈妈拍了起来。
　　“呀！”妈妈惊呼一声，下意识的转过身子，羞声道：“乖儿子，你别拍啊！妈妈有点不好意思了！”
　　看着妈妈娇羞的媚态，我馋得口水直流，急声道：“妈妈，拍照有什么不好意思的，你这么美不拍下来才是真的浪费！到时候妈妈将照片发到朋友圈，我保证有很多人给你点赞留言！”
　　“可是…”妈妈依旧有些放不开，总觉得被拍有些不好意思。
　　“妈妈，别可是了！我一定将妈妈拍的美美的，让女人羡慕，让男人仰慕！”在我天花乱坠的恭维下，妈妈的态度终于松动，放下了心中的矜持与羞涩配合起来。
　　妈妈时而侧身而立，从裙摆中露出一截性感的灰丝美腿；时而坐在椅子上优雅的双腿交叠，露着一抹娇羞迷人的笑容。时而又背对着镜头盈盈而立，展示着火辣诱人的背部曲线。
　　一时间妈妈被我摆弄着各种姿势，从各个角度展示着她丰满傲人的身材，而随着一张张漂亮的照片新鲜出炉，妈妈的兴致也越来越高，不仅表情愈加自然，动作也渐渐大胆起来。
　　“妈妈，现在我们拍张稍稍性感点的，妈妈你跪在椅子上背对着镜头，身子微微侧一点，是的，露出半边脸庞，眼睛向下注视，再露出一点害羞的表情！好极了，就是这样！妈妈你真的太美了！”
　　我一边指挥着妈妈做出动作，一边死死的盯着她身后肥美的大肉臀，用淫欲的目光尽情奸淫着她性感的肉体。
　　此时妈妈跪在椅子上背对镜头，侧着身躯露出半张娇颜，双眼含羞带怯注视下方。硕大的巨乳在侧面拱起一座巍峨的山峦，纤细的腰肢盈盈一握，柔软的仿似没有骨头，修长的灰丝美腿从长长的裙摆中探出一截，闪烁着滑腻诱人的光泽。
　　特别是屁股拱起的夸张曲线，与纤细的腰肢形成了鲜明的对比。此时那浑圆的肉臀微微撅在身后，将紧致光滑的布料撑的似要炸裂，犹如一个被保鲜膜紧紧裹住的巨大蜜桃，肥美高耸，挺翘诱人！
　　十二公分的高跟因跪着的姿势正对着我，超细的鞋跟性感妖娆，深红的鞋底淫靡诱人，再配上妈妈似要炸裂的大肥臀，让整个画面都散发着勾人心魄的淫熟肉感。
　　受不了了！妈妈身上的骚肉太他妈性感了！
　　我直看得热血燃烧，口水直流，愤怒的大鸡巴将裤子都快顶穿了！
　　“妈妈，你用手把裙摆往旁边撩一点，将腿部的曲线展示出来，这样拍出来的效果会更好看…”我情不自禁的狂吞口水，声音都在兴奋的颤抖。
　　听着我的指示，妈妈乖乖的将裙摆往旁边拉了一点，问道：“是这样吗？”
　　看着妈妈裸露出来的灰丝美腿，我激动道：“还不够，再往旁边撩一点…”
　　“这样呢？”
　　“再撩一点，再过去一点…”
　　“这样好了吗？”
　　我兴奋道：“还不够！把大腿也露出来！”
　　随着裙摆被妈妈越撩越多，一整条灰丝美腿已经从旗袍中露了出来，那匀称的小腿被滑腻的丝袜紧紧包裹着，丰腴的大腿将丝袜绷的愈加透明，肥美的骚肉从里面印透出来，仿佛要崩裂丝袜，呼之欲出！
　　性感的画面是如此诱人，我看得欲火直燃，浑身的血液剧烈沸腾，那极具肉感的丝袜骚腿就像春药一样刺激着我的神经，让我兴奋的直想扑上去狠狠的奸淫肏弄，在妈妈的丝袜腿上射满精液！
　　“乖儿子，现在可以了吗？要不你来帮妈妈调整一下？”
　　妈妈知道一张好的照片与姿势密不可分，兴致高昂的她满脸笑容，丝毫没有察觉到我心中野兽般淫邪的欲望。
　　在这半小时的拍摄中，她早已习惯了我的指示，并被漂亮的照片麻痹了心防，全然没有想到这个对她“体贴关心”的小男孩早已欲望爆表，兽血沸腾！
　　妈妈的邀请更助长了我的欲望，这意味着我可以近距离的观看妈妈挺翘的大肥臀和性感的丝袜美腿。
　　我激动的快步上前，毫不犹豫的握住了妈妈的裙摆。
　　垂眼看去，只见妈妈的骚腿跪在椅子上，每一寸细腻的丝袜都闪烁着滑腻淫靡的光泽，极具肉感的肥臀耸在身后，在近距离观看之下更显震撼，如一颗巨大的深水炸弹冲击着我火热的眼球！
　　我手指颤抖，拉着裙摆向着一边缓缓撩动，当妈妈肥美的丝袜肉臀裸露出冰山一角时，我只觉整个世界都凝滞了，脑袋里热血激涌，兴奋欲爆，紧接着就如点燃的炸弹一下爆开了！
　　我他妈受不了了！
　　我欲火狂燃，拉住裙摆直接粗暴的撩了起来，双手抱住妈妈纤细的腰肢用力一顶，将钢铁般坚硬的大鸡巴狠狠的顶在了妈妈的丝袜大腿上。
　　感受着我的动作，妈妈身躯一僵，转过头惊声道：“乖儿子，你干什么？”
　　我紧紧的搂着妈妈的腰肢，大鸡巴用力的摩擦着妈妈丰腴的丝袜美腿，激动道：“妈妈，我受不了了，你的身体太色情了！”
　　听着我淫秽的话语，妈妈满脸羞红，呵斥道：“乖儿子，你快放手，不然…妈妈要生气了！”
　　我对妈妈的话置若罔闻，大鸡巴一个劲顶弄着妈妈的丝袜大腿，兴奋道：“妈妈，你太美了！特别是穿上旗袍的样子，真的是太性感了！”
　　“你！乖儿子，快放手…放开我！”我下流的动作终于让妈妈恼羞成怒，她用力的摆动着腰肢，一下便挣开了我的束缚。
　　我踉跄着连连后退，失去平衡的身子顿时向后倒去。在倒地的瞬间，我突然露出一抹隐晦的笑容，快速将一只裤腿给拉了起来。
　　“乖儿子，你太过分了！你怎么能这样作贱妈妈…”
　　妈妈转过身羞愤的呵斥我，尽管早上我的肉棒曾顶过她的胸部，可那是她哭泣时无意间的举动，与现在的情况截然不同。
　　就在妈妈想要继续呵斥时，只见我痛苦的倒在地上，右腿上皮开肉绽，鲜血淋漓，一条长长的伤痕横在中间，看起来触目惊心！
　　妈妈脸色骤变，惊声问道：“乖儿子…你的腿怎么了？”
　　“没…没什么！”我慌乱的将裤子拉下，似乎生怕被妈妈发现我的伤势。
　　妈妈再也顾不得刚才的事，连忙蹲下身拉起我的裤腿，看着那血淋淋的伤口，妈妈双眼一凝，露出心疼的神色，急声道：“乖儿子，你的腿怎么伤的这么重？”
　　“我…”我低垂着头似在犹豫，过了一会才小声道：“妈妈，我上楼的时候…不小心摔在了楼梯上…”
　　“磕到阶梯上了？”妈妈心中一惊，随后皱着眉头埋怨道：“乖儿子，你…你怎么这么不小心啊！”
　　“因为…我想快点见到妈妈！”
　　原本垂着头的我突然深深的看向妈妈，眼波里跳跃着灼热的波光，“我买到衣服后就急匆匆的赶着回家，一路上我几乎都是用跑的，我在心里一直想着妈妈，好想快点见到妈妈！”
　　妈妈脸色微红，立刻联想到了我刚才轻薄的举动，“乖儿子你…想妈妈干什么，妈妈…不是在家吗？”
　　“不是这样的…”
　　我摇着头动情道：“我想起了妈妈被人侮辱的画面，想起了妈妈哭泣的眼泪。只要一想起，我的心就好难受，好心疼！我不想妈妈你伤心难过，不想你受到任何委屈！我想看到你快乐的样子，希望你永远都灿烂的笑着！”
　　真挚的话语随着情绪的递进猛然爆发，我神情激动，目光灼热，胸口急促的上下起伏。而原本一件小小的事情，也被我说得似乎做了什么伟大的举动一样，不得不说这番话说得极为高明。
　　妈妈呆呆的看着我，平静的芳心仿佛受到了强烈的冲击，一股难言的感动骤然袭来，眨眼间就传遍了全身。
　　想起这些天我为她做的事，妈妈眼神一软，心疼道：“乖儿子…你怎么这么傻呀！快，快起来，妈妈帮你擦点药水！”
　　说完妈妈将我扶了起来，掺着我向着卧室走去。
　　“乖儿子你忍着点，擦药会有点疼！”
　　妈妈快速找来酒精与药水，对坐在床上的我柔声说道，自己则蹲在地上给我清理着伤口。
　　妈妈的动作十分小心，认真的神色既专注又温柔。当酒精浸染到伤口时，火辣辣的疼痛立即传了过来，我脸色微变，冷汗直流，可与此时的心情相比，这点痛楚又算的了什么？
　　到目前为止我的计划都非常成功，不仅早上获得了妈妈的好感，现在又通过苦肉计感动了妈妈的芳心，之后我再做出什么出格的举动，妈妈绝对会留有情面，不会像刚才那样用力挣扎。
　　女人是容易受到情绪支配的动物，这是女人的弱点，也是她们的致命伤，我要做的便是扩大妈妈的伤口，一点点摧毁她的防御系统，最后宽衣解带，赤裸相对，让她沉浸在欲望的海洋中不可自拔！
　　我相信自己的能力，或者说我相信自己的肉棒，只要让久旷的妈妈尝到一次甜头，我就有办法让妈妈臣服在自己的胯下！
　　淫荡的幻想在脑中浮现，我的鸡巴再次有了强烈的反应，很快我色眯眯的目光就看向了妈妈臌胀的巨乳。
　　那丰满的巨乳高耸坚挺，紧致的乳沟深不见底，华丽的旗袍紧裹着妈妈诱人的娇躯，将巨乳的肉感呈现的淋漓尽致。透过脖子与胸部间的蕾丝看去，一抹红色的乳罩露出冰山一角，肥美的大奶被紧紧的束缚在里面，似乎要将妈妈的奶罩给撑炸了！
　　还有裙子下裸露的灰丝大腿，此时因蹲下的姿势更显丰满，不仅丝袜变得愈加透明，里面丰满的骚肉也绷的光滑紧致，充满了引诱人心的淫熟肉感。
　　看着蹲在地上的妈妈，我突然感到一股难言的刺激，我想要妈妈跪着给我含着大肉棒，想要畅快的抽插她性感的红唇，用大鸡巴肆意顶撞她紧致的喉咙，最后在她紧窄的骚嘴里爆射出滚烫而浓浊的精液！
　　毫不知情的妈妈正专心致志的为我擦拭着药水，但很快一个鼓起的大帐篷就吸引了她的目光。它高高的耸立在我的胯间，顶起的高度起码有十来厘米，看上去庞大无比，震撼人心。
　　妈妈心中一慌，手中的棉签顿时悬在了半空。联想起自己蹲着的姿势，她立即意识到是自己的胸部走光了！
　　妈妈下意识的想要用手遮掩，可此时她的双手一只拿着药瓶，一只拿着棉签，根本无法做出什么遮挡的动作。一时间妈妈脸色嫣红，羞涩不已，不知该怎么办才好。
　　“乖儿子，你…你老实点，不要乱看…”犹豫片刻，妈妈羞声提醒着我，微弱的声音有若蚊鸣，羞涩的神色妩媚动人。
　　看着娇羞迷人的妈妈，我欲望暴涨，再也控制不住体内的欲火，伸出小手迅速抓了过去，将妈妈高耸的巨乳结结实实的握在了手中！
　　“啊！乖儿子，你干什…”
　　胸部受袭的妈妈抬头惊呼，可话未说完我的脸蛋便迅速放大，一下吻住了她的红唇！妈妈瞪着双眼如遭雷击，紧接着一条湿滑的舌尖迅速钻了进去，如一条灵活的小蛇在她的嘴中四处游荡。
　　“嗯唔！”妈妈闷哼一声开始挣扎，她用力的转过头急声道：“乖儿子，你干什么…不要…你冷静一点！”
　　“妈妈…你太美了…我受不了了！”我神情激动，嘴唇如影随形，我用力的按着妈妈的脑袋，嘴巴再次堵住了妈妈的红唇。
　　我一手搂着妈妈的脖子，一手抓着肥美的巨乳用力搓揉。那诱人的肉团柔软硕大，小手抓在上面根本触碰不到边界，如同注满水的气球充满了绝佳的弹性，手指稍稍用力便深深的陷了进去，搓揉起来舒服至极！
　　我草！老子终于摸到妈妈的骚奶子了，好大！好过瘾！
　　感受着妈妈惊人的巨乳，我彻底抓狂了，我狂乱的亲吻着妈妈，小手对着妈妈的奶子又搓又揉，尽情享受着那柔软的质感。
　　“乖儿子…嗯唔…不要这样…快放开…妈妈…嗯唔！”妈妈扭动着脑袋连连惊呼，但很快嘴唇就被我再次堵住，只能发出发出模糊不清的声音，听上去仿佛是在呻吟。
　　如果是以前，妈妈肯定会毫不犹豫的用力挣扎，可一想到我为她做的一切，甚至今天为她摔伤了双腿，妈妈怎么也狠不下心来用力挣扎，因为她怕碰到了我的伤口…
　　骚妈妈！你中计了！
　　察觉到妈妈微弱的力道，我心中暗自欣喜。
　　之前在外面时妈妈挣扎的力道有多大？一下就挣开了我的双手！可现在她只剩下了象征性的挣扎。而只要她不挣扎，我就能迅速撩起妈妈的欲火，到那时一切就由不得她了！
　　通过观察我已经知道妈妈十分寂寞，爸爸几乎没有碰过她，再联想到妈妈洗澡时自慰的画面，很容易就能推测出她是个欲求不满的女人。而女人一旦被撩起欲火，意志力便会变得非常薄弱，成为一只任人宰割的小绵羊！
　　骚妈妈，等会好儿子就让你舔我的大鸡巴！
　　想着妈妈口交的画面，我体内的欲火熊熊燃烧，我狂吻着妈妈的嘴唇，饥渴的吞吃着妈妈的口水，犹如饥饿了许久的乞丐看见了丰盛的大餐，吻的全情投入，吻的浑然忘我！
　　“嗯唔…太香了！妈妈…你的小嘴…嗯唔…怎么像仙露一样！”
　　我陶醉的闭着眼，脑袋激烈的左右摆动，贪婪的吸吮着妈妈嘴里的香甜。那湿滑的唾液犹如琼浆玉露美味可口，甜的令人不敢置信，任何一口都带着沁人心脾的醉人芬芳。
　　很快我的舌尖就再次钻入进去，在妈妈的口腔中四处搅动，饥渴的汲取着那香甜美味的津液。玩弄着巨乳的手掌也没有停顿，握着妈妈硕大的奶子又搓又揉，时而逆时针旋转，时而上下抓捏，肆意蹂躏着那对富有弹性的肥美巨乳。
　　“乖儿子…嗯唔…不要…不要这样…”
　　妈妈被动的承受着我激烈的亲吻，敏感的巨乳被摸的阵阵发麻，很快妈妈那久旷的身子便感到有些酥软，熟悉而陌生的快感一波波袭来，让妈妈的乳房迅速发热发胀，竟有种想让我大力搓揉的冲动。
　　“嗯～唔！”
　　似乎是听到了妈妈的心声，我突然用力的捏了一下。一股强劲的电流激射而来，酥酥麻麻的迅速蔓延到了妈妈全身。妈妈禁不住身躯一颤，发出了一声羞耻而销魂的呻吟。
　　我搓揉着妈妈敏感的巨乳，兴奋道：“妈妈…嗯唔…舒服吗？”
　　“乖儿子…你快放…嗯唔…”
　　妈妈羞的无地自容，为身体下流的反应感到无比的羞耻，她想要恳求我放开她，可结果就与之前一样，回应她的只有我更加狂野的亲吻。
　　我谋划了这么久，又是攻心计又是离间计，今天甚至不惜弄伤了自己的双腿，我怎么可能放过妈妈！
　　我抱着妈妈狂热激吻，舌尖在她的口腔四处游荡，挑逗着蜷缩在里面的小香舌，手掌也毫不停歇，握着高耸的巨乳富有技巧的抓捏搓揉，当感觉妈妈的情绪逐渐高昂后，我竟然大胆的开始解着妈妈旗袍上的纽扣！
　　“唔…嗯唔…”
　　察觉到我的动作，嘴巴被堵住的妈妈慌乱的扭动着脑袋，她想要剧烈的挣扎，但又狠不下心来，而此时她也有些舍不得那久违的快感，这让她感到更加的羞耻！
　　纽扣在妈妈的犹豫中被一颗颗解开，当最后一粒纽扣松开时，妈妈的衣襟顿时滑向一边，露出了被红色蕾丝胸罩紧紧包裹的硕大巨乳。
　　我不敢放开妈妈的红唇，小手第一时间就插进了妈妈的胸罩中，握住了一只让我魂牵梦萦、朝思暮想的肥美大奶！
　　我草！这大奶子！
　　当销魂的手感传来时，我猛然瞪大了双眼，鸡巴在裤裆里兴奋一跳，手掌在触碰的瞬间就陶醉了！
　　柔软、硕大，坚挺而高耸，绝佳的手感仿佛果冻般充满了弹性，手指微微用力便深深的陷了进去，娇嫩的肌肤比丝绸还要滑腻，摸起来简直舒服至极！我情欲狂燃，几乎没有任何停顿就激动的玩弄起来，上下搓揉，抓捏蹂躏！
　　“嗯唔！”
　　感受着我激烈的动作，娇羞的妈妈闷哼一声如遭雷击，瞬间被那酥麻的电流冲击得身躯一抖。
　　“嗯唔…乖儿子…不要…快放手…快放开妈妈…嗯唔…”妈妈无力的抗拒着，被我摸的心如鹿撞，浑身发麻，想要抗拒又忍不住那种美妙的感觉。
　　那滚烫的小手用力的揉动着，五指大张，来回抓捏，似在感受乳房的形状，又似在享受着巨乳的柔软，一波波连绵的快感如涟漪般荡漾开来，让妈妈感到羞耻的同时又感到阵阵愉悦。
　　渐渐的我搓揉的力道越来越大，妈妈也感到越来越舒服，整个乳房如着了火一般发热发胀，有种想要挺胸迎合手掌玩弄的冲动。而就在这时，一根手指突然按住了她娇嫩的乳头，灵活而富有技巧的拨弄起来。
　　“嗯唔…”
　　妈妈禁不住身躯一颤，下意识的紧绷了神经。那手指绕着乳头轻柔的打转，每一次划动都带来令人颤栗的酥麻，同时也让乳头感到无比的瘙痒，没多久妈妈就产生了一种渴望被用力揉捏的欲望。
　　也许是巧合，也许是我早已窥视到了妈妈的内心。那羞耻的想法刚刚浮现，妈妈的渴望就成为了现实，一股强烈的电流突然从乳头上袭来，迅速在乳头上激荡开去！
　　“嗯～哦！”
　　乳头…被夹住了！
　　妈妈舒服的呻吟一声，丰满的身子如被电触，脑袋由于过于兴奋骤然后仰，一下挣脱了我的嘴唇。强烈的快感让妈妈绷紧了身子，妩媚的双眼都微微的眯了起来。
　　她感觉乳头正被手指粗暴的玩弄着，时而被指尖用力的捏弄，时而被手指按进乳房里来回碾压，当她感觉到无比舒爽时，手指又开始轻柔的撩拨乳尖，带来一阵似乎永无止境的酥麻与瘙痒。
　　妈妈知道它在勾起自己的欲望，酝酿着下一次强烈的快感。当瘙痒的感觉越来越强烈时，那两根手指突然再次夹住了敏感的乳头，并用力的捏了一下，带来一阵比之前更加刺激的快感！
　　“嗯啊…”
　　妈妈神经紧绷，忍不住再次呻吟出声，只短短一会就被那灵活的手指玩弄的欲仙欲死，那老练的手法简直就像知道她的心中所想，每一次动作都有着明确的目的，根本不需要任何引导就能勾起女人体内的熊熊欲火。
　　妈妈脸颊嫣红，媚眼如丝，情不自禁的挺动着巨乳迎合着手指的玩弄，那压抑多时的欲火，终于在我高超的技术下被完全点燃了！
　　看着妈妈春情荡漾的神色，我兴奋的不可自持，对着妈妈湿润的红唇再次狠狠的吻了上去，小手搓揉抓捏，肆意玩弄，一刻不停的刺激着妈妈的肉体。
　　“妈妈，把舌头伸出来…”
　　这一次妈妈没有再拒绝，经过短暂的迷茫后就羞涩的回应起来，伸出柔软的小香舌迎合着我的舌头。得到回应的我更显激动，小嘴饥渴的含着妈妈的舌尖，贪婪的吞吃着香甜的口水。
　   过几年没有和爸爸同房的妈妈被吻得意乱情迷，体内的欲望迅速高涨，羞涩的舌尖逐渐变得热情奔放，与我的舌尖激烈的纠缠在一块。
　　一时间两人的舌头你来我往，追逐缠绕，滋滋的亲吻声从彼此的唇瓣中流溢出来，直听得人面红耳赤，动情不已，两人吻得愈加激烈。
　　不知吻了多久，当我快要窒息时才不舍的离开了妈妈的红唇，一条晶莹的丝线从彼此的嘴唇被缓缓拉长，随后悄然断裂，消失无踪。
　　低头看去，只见妈妈微闭着媚眼春情荡漾，美艳的脸庞如桃花般娇艳欲滴，性感的红唇微微张着，露出一截雪白的贝齿，湿润的嘴唇上满是口水，闪烁着一层滑腻而淫靡的光泽。
　　我看得兴奋不已，眼中淫光爆射，我迅速的脱下裤子，将早已勃起的大鸡巴痛快的释放了出来。
　　妈妈抬眼看去，一眼就被眼前的大肉棒给深深的震撼到了！
　　只见那坚硬的鸡巴大的惊人，黝黑的肉棒油光可鉴，颜色只比黑人稍稍浅了一点，粗壮的棒身犹如婴儿的手臂，鹅蛋般硕大的龟头傲然的挺立于肉棒顶端，显得强劲有力，粗犷狰狞！
　　再加上一根根暴起的青筋印刻于肉棒之上，让整条肉棒更多了几分野蛮的凶猛与狂野的霸气！
　　妈妈顿时芳心狂跳，胸口发软，因为这已经超出了亚洲人的范畴，是堪比欧美男人的黝黑大炮，长度甚至达到了惊人的二十厘米！
　　怎么…会这么大！！
　　尽管被我偷窥洗澡时妈妈见过我的肉棒，但近距离观看下才发觉它是如此的巨大，笔直刚硬，怒指苍穹，丈夫与它的比起来简直是小巫见大巫，一股酸麻的悸动从心头泛起，一时间妈妈竟然傻傻的看呆了！
　　注意到妈妈震惊的表情，我得意的将鸡巴跳动了两下，耀武扬威的展示着男人的骄傲。随后我一把抓住妈妈的玉手，放在了自己粗大的鸡巴上！
　　“啊！”
　　妈妈猛然回过神来，羞涩的惊呼出声，小手如被开水烫着立即就要抽离出去，但我却死死的按着她的手，并覆在肉棒上淫荡的摩擦着，滑腻的肌肤让我舒服的浑身一颤，全身的肌肉都绷紧了几分。
　　“妈妈…帮我摸一下…好吗？”
　　我露出可怜兮兮的神色，恳求道：“求你了，妈妈！”
　　感受着手中又粗又长的肉棒，妈妈心中羞耻交加，神色复杂的望着我，想要呵斥却怎么也说不出口。
　　这些天是我陪伴着她，给予了她心灵上的安慰。
　　每天温暖着她的短信，安慰她时关切的神色，以及刚才鼓励她打败秦岚时灿烂的笑颜，都在她的心头一一浮现，但要她为自己亲儿子下流的手淫，她如何过的了心里那一关？
　　“嗯唔！乖儿子…”
　　没有过多的话语，没有过多的请求，妈妈的嘴巴就再次被我狂热的吻住，胸部上的快感也迅速传来，妈妈心中一颤，理智被快感击溃，下意识的握住了那根粗壮超大的肉棒。
　　妈妈的手不自禁的抖动着，因为这根鸡巴真的是太大了！
　　那坚硬的肉棒粗的惊人，妈妈一手根本把握不住，起码还有四分之一的粗度露在外面，灼热的温度也高得吓人，如一根烧红的铁棍热得发烫，从手掌一直烫到了她的心里，让她的身体都仿佛麻痹了。
　　一股灼热的暖流在下体涌动，妈妈羞耻的发现自己竟然湿了！
　　那久旷的身子似乎在兴奋的欢呼，欢呼着终于碰到了久违的肉棒，在这半年的时间里，妈妈几乎已经忘记了肉棒的形状，而此时这根超大的肉棒就像是夜晚里的萤火虫，闪烁着迷人的光亮，引诱着她的身子做出了最真实的反应。
　　妈妈的意志越来越薄弱，狂乱的热吻让她越来越动情，感受着那滚烫坚硬的肉棒，妈妈的手终于忍不住开始套弄起来。
　　“嗯哦…妈妈的手…好滑…好软…好舒服…”
　　我兴奋的呻吟着，身子在不自禁的颤动。妈妈的小手就像没有骨头一般柔软，娇嫩的肌肤犹如抹了润滑油一样细腻嫩滑，每一次轻柔的套弄都让我感到无比的舒服，犹如一波波细小的电流麻痹着我的身心。
　　一滴晶莹的液体从马眼上溢出，随后被妈妈的小手涂抹到了肉棒各处。不一会鸡巴上的液体就越来越多，滋滋的声响随之响起，如催情的魔音刺激着两人，让小手套弄的动作愈加顺畅。
　　竟然…在给自己的亲儿子…下流的套弄着肉棒…
　　想着自己此时的举动，妈妈脸颊通红，心中又羞又耻，但她的身体却感到了久违的快感。那小手不停的搓揉着敏感的巨乳，每一次都仿佛揉到了她的心里。还有那滚烫坚硬的大鸡巴，刚猛有力，粗大无比，让人心酥体软，酥麻悸动。
　　“妈妈…快一点…嗯啊…再套快一点…”在妈妈的套弄下，我的欲望急速膨胀，缓慢的速度已经不能再让我得到满足。
　　听着我兴奋的呻吟，妈妈也配合的加快了速度，嫩滑的小手一上一下迅速的套弄着肉棒，发出愈加激烈的滋滋声响。
　　我舒服的直喘粗气，鸡巴在小手的套弄下快感连连，看着妈妈性感而湿润的小嘴，我眼中闪过一道贪婪的淫光，内心里迫切的想要解锁妈妈更多的部位。
　　随后我的手悄悄的按在妈妈的脑袋上，下体配合着妈妈的套弄向上挺动，每次挺动我的手都用力的向下按着妈妈的脑袋，渐渐的妈妈的脸庞越来越靠近大鸡巴，而被摸的春心荡漾的妈妈却一无所觉，依旧快速的套弄着我的肉棒。
　　进了…更进了…只要一点…就能肏进妈妈的骚嘴里了！
　　当大龟头距离妈妈的红唇只有短短十几公分时，我兴奋的不能自持，呼吸变得愈加急促，小手突然用力的捏了一下妈妈的巨乳！
　　“啊！”受到刺激的妈妈自然的呻吟一声，小嘴自然而然的张了开来，我看准时机用力一挺，将大鸡巴狠狠的插进了妈妈的小嘴中！
　　“嗯～哦！”
　　粗大的鸡巴顿时被湿滑的口腔包裹，梦幻般的想象终于成为了现实，我激动的浑身一颤，舒服的似要上天，整个身子都仿佛麻痹了！随后我的鸡巴再次用力一顶，几乎顶到了妈妈的喉咙！
　　“唔…唔唔…”
　　感觉到嘴中粗大的肉棒，妈妈惊慌的挣扎起来，小手拍打着我想要挣脱出去。但我却死死的按着妈妈的脑袋，手指夹住妈妈的乳头用力一捏，受到刺激的妈妈仿佛被摸到了命门，舒服的嘤咛一声，挣扎的力道顿时弱了下来。
　　我兴奋的挺动着大鸡巴，手指不停的撩拨着妈妈的乳头，一会捏在手中来回碾压，一会用指尖快速的撩拨。
　　“嗯唔…嗯唔…”酥麻的快感如海浪般一波波席来，妈妈身躯发软，舒服不已，再也没有了挣扎的力气，任由我下流的抽插着她性感的嘴唇。
　　“妈妈…嗯啊…你的小嘴好舒服…哦…肏起来好爽！”
　　看着妈妈放弃了抵抗，我激动的快要疯了。这个我魂牵梦萦的女人，从第一次见面开始就在疯狂幻想的女人，此时终于臣服在了我的胯下，承受着大鸡巴的奸淫抽插！
　　我双目通红，兴奋若狂，我紧紧的抓着妈妈的脑袋，大鸡巴不管不顾的来回挺动，畅快的抽插着妈妈湿滑的口腔和性感的红唇。淫靡的水声滋滋作响，但听在耳里却更觉刺激。
　　“妈妈…含着我的鸡巴…紧紧的含住我的鸡巴！”
　　我兴奋的叫喊着，抽插的动作越来越快，浑身的血液剧烈沸腾，两只被欲望填充的双眼已经一片通红！
　　妈妈羞耻的望着我，身体的快感麻痹着她的思维。那艳丽的小脸红晕晕的，宛如傍晚的红霞美丽醉人；妩媚的双眼春情荡漾，浓的似要溢出水来，动情的神色简直勾人心魄，诱人至极！
　　她不知道为什么事情会演变成这样，亲吻，揉胸，手淫，现在更是到了口交的程度，一切就像做梦一样极不真实。她是一个丈夫的妻子，可现在却下流的含着儿子的肉棒，享受着亲儿子粗暴的侵犯。
　　感受着嘴中粗大的肉棒，闻着那充满荷尔蒙的淫靡味道，空旷已久的妈妈渐渐迷失在了羞耻的欲望之中，她的身子越来越热，心里仿佛燃烧着一团熊熊火焰，极度的空虚与瘙痒从下体的蜜穴处传来，让她难受的夹紧了自己的双腿。
　　“妈妈…嗯啊…你的小嘴…太舒服了…肏起来好爽！”
　　看着大鸡巴在妈妈红唇中进出的画面，我欲望奔腾，爽得畅快难言。那嫩滑的巨乳诱人至极，捏在手中满满都是肥美的肉感。那湿滑的口腔紧致柔软，每一次抽插都带来无与伦比的超强刺激！
　　我兴奋的叫道：“舔我…妈妈！舔我的大鸡巴！快！”
　　迷乱的情欲在胸口澎湃，灼热的瘙痒在下体蔓延，意乱情迷的妈妈下意识的缩紧了红唇，紧紧的含住了嘴中的硕大，湿滑的舌尖终于第一次主动的舔了上去。
　　“嗯哦！”
　　当妈妈的舌尖缠绕上我的鸡巴时，我兴奋的大叫一声，激动的快要射了！
　　我不是没有经历过女人的处男，也不是看见女人就激动的色狼。但我却控制不住这种极度的刺激，我梦寐以求的女人正淫荡的给我口交，柔软的舌尖正淫荡的舔弄着我的龟头，这种爽快的心理刺激已经大过了口交本身！
　　无尽的快感汹涌而来，我身心俱爽，双目血红，我再也控制不住心中暴躁的欲望，挺起屁股激动的大力抽插起来。
　　“骚妈妈！给我含紧点！舌头舔我的大鸡巴！”
　　“眼睛看着我！看着我你正在给谁舔着鸡巴！”
　　我亢奋的大声叫喊，双眼绽放着可怕的淫光，这一刻我终于暴露出了自己淫邪的本性。我死死的抱着妈妈的脑袋用力抽插，大鸡巴前后挺动，肆意奸淫，享受着妈妈紧致的口腔和柔软的香舌，每一下都用尽了力气，每一下似乎都要顶穿妈妈的喉咙！
　　滋滋的水声来回激荡，妈妈的呻吟连连作响。看着粗大的鸡巴在妈妈性感的丰唇中畅快的进出，我真的感觉快要射了！
　　在我初次见到妈妈后不久，我已经突破了妈妈的防线，用我下流淫邪的生殖器，肆意奸淫着妈妈性感而高贵的红唇！
　　“唔…嗯唔…”
　　灼热的情欲冲击着性欲的神经，妈妈的嘴巴越缩越紧，湿滑的舌尖激烈的舔弄着快速进出的大龟头。一股股淫靡的味道从舌尖上绽开，让妈妈的脑子一片混沌，芳心里竟感到了一种被男人淫虐的快感！
　　“嗯哦…不行了…妈妈的嘴…太舒服了！大鸡巴好爽…要射…射了！”
　　我神情亢奋，满脸赤红，我狂乱的搓揉着妈妈的巨乳，手中的力道越来越大，肆无忌惮的将妈妈诱人的巨乳玩弄成各种淫荡的形状。大鸡巴一个劲的凶猛挺动，在妈妈的小嘴中飞快的抽插，激烈的肏弄。
　　受到刺激的妈妈情不自禁的将鸡巴含的更紧，两颊自然的凹了进去，那柔软的舌尖来回翻卷，上下舞动，给予着我更加舒服的刺激。
　　在这强烈的刺激下，我只觉鸡巴越来越硬，酥麻的快感越来越强，一团巨大的能量在小腹处蠢蠢欲动，等待着猛然爆炸的那一刻！
　　“妈妈！我肏！啊…肏烂你的骚嘴！”
　　“嗯～啊！”
　　我如同肏屄一样激烈的抽插着妈妈的红唇，当最后一股强烈的刺激奔涌上来时，我兴奋的大叫一声，再也控制不住那爆炸般的快感，双手死死的抱着妈妈的脑袋将鸡巴深深的顶进了她的小嘴中。
　　一股浓浊的精液猛然爆发，我只觉鸡巴似乎突破了什么，进入到了一个异常紧窄的通道里，四周柔软的肉团疯狂的挤压着，令我的鸡巴喷射的更加爽快！
　　“嗯唔！呜呜！”
　　被深喉内射的妈妈终于清醒过来，双手胡乱的拍打着我的大腿，脑袋猛一用力挣扎了出来，可还未等她反应过来，那不断跳动的鸡巴就将一股股浓浊的精液射满了妈妈的脸庞！
　　当最后一股精液射完时，妈妈的脸上全是大团大团的精液，乳白的液体几乎铺满了她整张脸庞，配上妈妈美艳的容颜显得是如此的淫荡！
　　看着眼前淫靡的画面，我双目血红，兴奋的快要窒息了，已经射完的鸡巴又是一抖，竟然再次喷出了一股强劲的精液，在妈妈的脸上画出了一条长长的“奶油”！
　　我艹！太他妈爽了！
　                             第七章
“咳咳…呕…”
　　妈妈的喉咙之前被连连顶撞，此时的她面色赤红，连声咳嗽，大张着小嘴口水直流。以往的妈妈别说吞精了，连给爸爸深喉都没有做过，再加上无意间被射进喉咙的精液，妈妈是真的被呛到了。
　　“妈妈，对不起，对不起！我…我太激动了…我帮你擦擦！”
　　看着妈妈难受的模样，我故作惊慌的连连道歉，随后用手摆正妈妈的脑袋，并使她的俏脸向上扬起。
　　垂眼看去，只见妈妈美艳的脸庞淫荡至极，脸红，难堪，羞恼，种种复杂的表情交织在一起，再加上大量的精液铺满了整张脸庞，怎么看都是一副美人娇羞颜射图！
　　我草！太他妈淫荡了！
　　我眼中淫光闪烁，脑子里灵机一动，这淫荡的画面不拍下来实在太浪费了！
　　想到做到，我拿出手机打开相机功能，调到静音后对着妈妈满是精液的脸庞快速拍了几张。随后我上前两步，将还未疲软的大鸡巴悬在妈妈脸上，看着大鸡巴与布满精液脸庞的淫荡组合，我只觉一股热流涌动，竟然再次兴奋的充血硬了！
　　“乖儿子…你快擦呀…要…要流下来了…”
　　感觉到脸上精液的流动，妈妈顿时羞的无地自容，今天不仅莫名其妙的给我做了口交，还被我深喉射在了嘴里和脸上，要不是眼睛被糊住看不到东西，妈妈早就羞得落荒而逃了。
　　“好…好的妈妈，我这就来帮你擦！”
　　我嘴里说着焦急的话语，脸上却浮现出淫邪的笑容，我一边拿着手机录制视频，一边用手指擦拭着精液，而那根大鸡巴则小心翼翼的摩擦着妈妈的脸庞，像手一样为其体贴的“擦拭”着精液！
　　那滚烫的东西是…
　　当坚硬而滚烫的感觉从脸上传来时，妈妈小脸一颤，屏住了呼吸，立即意识到那是我的大肉棒！
　　它若有若无的触碰着脸颊，龟头与棒身时轻时重的“擦拭”着精液，妈妈神情紧张，羞耻欲绝，颤动的芳心骤然加速，在胸腔里砰砰跳动，因为她感觉脸上的精液正被大鸡巴一点点的涂抹均匀！
　　想着此时淫荡的画面，妈妈将眼睛闭的更紧，恨不得找个地洞钻入进去，强烈的羞耻感骤然袭来，猛然的冲击着妈妈颤动的芳心！
　　可是仔细感觉，左脸上的手指却显得十分正常，它急切的擦拭着精液，毫无章法的动作似乎正验证着我内心的慌乱。
　　应该…应该是不经意碰到的…乖儿子那孩子的下面这么大…近距离之下碰到自己的脸也说的过去…可是这…
　　太淫荡了！
　　看着眼前淫靡的画面，我热血奔涌，满脸兴奋，与妈妈一样在心中惊呼不已！
　　随着大鸡巴小心翼翼的不断“耕耘”，妈妈脸上的精液正被一点点的涂抹均匀，整个看去妈妈的脸上水润光滑，淫光闪烁，好似敷了一张液体面膜，而这张面膜正是我鸡巴射出的浓浊精液！
　　而只要等到精液干枯，那就是一张真正的面膜，这如何不让人感到兴奋？
　　淫荡的联想让我呼吸急促，灼热的双眼似乎要喷出火来，下体的大鸡巴再次充血勃起，面目狰狞的耸立在了妈妈美艳的精脸上！
　　“乖儿子…你…你好了没有…”妈妈对我心里的活动一无所知，此时的她双眼紧闭，满脸赤红，羞的连声音都在轻微颤抖。
　　那坚硬的肉棒总是若有若无的碰到她的脸庞，灼热的温度比她羞红的脸蛋更加滚烫，还有那精液的味道和肉棒上浓烈的荷尔蒙，一刻不停的刺激着妈妈的鼻腔，让妈妈羞耻的同时也感到阵阵莫名的快感。
　　她知道是自己寂寞了太久，体内的欲火也并未消退，可这淫荡的举动实在是太过羞耻，而且由于眼睛被精液糊住，妈妈无法单独离开，只能羞涩的催促我能够动作快点。
　　“妈妈，你别急，我精液射的太多，就快好了…我加快点速度…”
　　看着妈妈羞耻的模样，我满脸淫笑，故意说自己射的太多，以此来增加淫辱的刺激。而在此期间，我却没有涂抹妈妈眼睛上的精液，两大团乳白的液体糊在妈妈的眼窝中，不仅让妈妈无法睁开眼，还只能任由我肆意妄为！
　　“乖儿子…你别…别说了…”
　　我的话让妈妈更加羞耻，她能明显感觉到眼睛上还有大量精液没有擦拭，而被羞耻占据芳心的妈妈也没有想到，可以让我递给她一张卫生纸。
　　随后我加快了动作，一边用手指擦拭着精液，一边用滚烫的大鸡巴在妈妈的脸上淫荡的刮蹭。
　　感受着鸡巴上阵阵湿滑的快感，看着妈妈仰着精液的脸庞任我玩弄，我只觉身心俱爽，畅快难言，大鸡巴再次如打了鸡血一般强势勃起，狰狞可怖！
　　妈妈，我今天要好好的享受你的骚嘴！
　　想着自己这段时间看着妈妈这块美肉又吃不到嘴里的心焦，我的欲望再次爆发，激动的大叫道：“妈妈，我受不了！大鸡巴又硬了！”
　　说完我将鸡巴顶在妈妈的唇边，再次狠狠的肏进了她的小嘴中！
　　妈妈屈辱的跪在地上，昂着美艳的俏脸承受着大肉棒的抽插。
　　她白嫩的脸颊一片赤红，迷离的媚眼意乱情迷，丰满的肉体依旧穿着那身高贵的暗蓝色旗袍，只不过胸前的衣襟早已滑落在一边，裸露着两只被扒开胸罩的雪白巨乳。
　　白嫩的巨乳坚挺高耸，娇嫩的乳尖如花蕾绽放，晶莹的肌肤让妈妈的双乳更加唯美动人。可此时我的手正淫荡的覆在上面，抓着妈妈的大奶肆无忌惮的搓揉着，丰满的巨乳从指缝间溢出，挤压出几团如牛奶般滑腻的乳肉，并随着手掌的玩弄变幻着各种淫靡的形状。
　　“嗯唔…嗯唔…”
　　妈妈屈辱的跪在地上，丝袜美腿向着两边大大的分开，肥美的肉臀高高的撅在身后，如葫芦般性感的腰肢倾斜低俯。远远看去，妈妈的身躯呈现出一道无比诱人的夸张曲线，可这个姿势却是如此的卑微与淫贱…
　　“滋滋…滋滋…”
　　粗黑的肉棒在性感的红唇中畅快的进出，摩擦出阵阵激烈而淫靡的声响。我一边快速挺动着屁股，一边蹂躏着妈妈柔软的巨乳，双眼满是兴奋，猥琐的脸庞满是淫邪。
　　那粗大的肉棒淫光闪闪，黝黑的颜色宛若一条丑陋的巨蟒，每一次淫荡的进出都闪烁着湿润的光泽，与妈妈红润的芳唇形成了鲜明的对比。
　　“呜…呜呜…”
　　被情欲折磨了近一个小时的妈妈拍打着我的大腿，摇着脑袋发出呜呜的呻吟，但我却死死的按着妈妈的脑袋，令她怎么也无法挣脱。
　　“妈妈…你再忍一忍…嗯唔…我快射了…”
　　我用力的按着妈妈，充满淫欲的双眼带着一丝可怜的哀求。这才只是开始，我可不敢太过强硬的激怒妈妈，这段时间我早已摸清了妈妈外刚内柔的性格。
　　我粗暴的搓揉着妈妈肥嫩的巨乳，大鸡巴畅快抽插，猛烈肏弄，肆无忌惮的奸淫着妈妈紧窄而湿滑的红唇。
　　嗯哦…这骚嘴…真他妈爽！
　　感受着湿滑紧窄的口腔，我神色愉悦，身心俱爽。
　　我算准了以妈妈的性格，不敢过分挣扎！
　　就如我所料，妈妈很快安静下来。
　　见妈妈停止了挣扎，我得意至极，嘴角露出一抹隐晦的淫笑，大鸡巴更加凶猛的抽插起来！
　　骚妈妈！好好的品尝我二十厘米的大肉棒吧！哈哈！
　　“滋…滋滋…”
妈妈紧紧的含着我的大肉棒，承受着我粗暴的奸淫。无尽的羞耻如潮水激涌，瞬间淹没了妈妈羞耻的芳心。只是短短几秒，妈妈的脸颊就变得愈加红润，鲜艳的仿似要滴出血来！
　　看着妈妈羞耻的脸庞，我却欲望奔腾，兴奋若狂！
　　我用力的挺动着屁股，鸡巴一个劲的飞快肏弄，畅快淋漓的进出着妈妈性感的红唇。手掌也毫不停歇，抓着妈妈肥美的大奶拼命搓揉，一团团滑嫩的乳肉在指缝中此起彼伏，扭曲哭泣，巨大的力道似要将妈妈的奶子捏爆！
　　“妈妈…把我的鸡巴再含紧点…这样我射的更快…”我兴奋的肏着妈妈的小嘴，手掌更加富有技巧的玩弄着妈妈的巨乳，我知道妈妈一定不会拒绝。
　　“嗯唔…嗯唔…”酥麻的快感从乳房上迅速涌来，妈妈犹豫几秒点了点头，除了想要我快点射出来，妈妈也快承受住了。
　　这一个小时里妈妈饱受着欲火的煎熬，久旷的身子早已分外敏感，每一根神经都变得异常亢奋，此时那粗暴的力道非但没有让她感到多少不适，反而从乳房上获得了巨大的快感。
　　随着乳房被不停的搓揉，妈妈的媚眼愈加迷离，尽管心里羞耻交加，小嘴却情不自禁的将肉棒含的更紧。强烈的空虚与燥热从下体处不断传来，让妈妈不由自主夹紧了双腿，如同最开始一样羞耻的摩擦着，想要缓解下体的瘙痒。
　　注意到妈妈隐蔽的动作，我知道妈妈已经非常饥渴，我的眼中闪烁着淫邪的光芒，心里迫切的想要得到更多。
　　“妈妈…如果很难受…你可以用手…爱抚自己…”
　　妈妈一下睁大了双眼，脸上的羞耻之色更浓，她赶紧停下了双腿的动作，羞得想要找个地洞钻入进去。虽然她早已欲火焚身，但她怎么能在我的面前做出那么羞耻的事？她的自尊与矜持都不允许！
　　“妈妈…可以的…上次妈妈洗澡时…不是已经做过了吗…再做一次…又有什么关系…”我早已看穿了妈妈的内心，我的声音轻柔低缓，犹如一个邪恶的魔鬼诉说着蛊惑的咒语。
　　我在引诱，引诱着妈妈压抑的欲望，引诱着她做出更加羞耻的事情。我知道发情的女人正是意志力最薄弱的时候，只要稍稍引导便会做出平时想做而不敢做的举动！
　　我要让妈妈自慰！让妈妈在我面前下流的自慰！
　　这是一种大胆的尝试，也是一种大胆的突破，如果这次成功了，妈妈一定会在自慰中获得高潮，她以后也会逐渐习惯在羞耻中获得快感！这就如同出轨一样，只有零次和无数次，永远也不存在所谓的一次！
　　我清楚的记得，第一次口交时妈妈羞耻的模样，但第二次呢？有过像样的挣扎吗？没有！当我强势的插入妈妈的嘴中时，妈妈没有多少抗拒便乖乖的含住了我的肉棒！
　　我十分清楚人的心理，反正已经含过了一次，那再含一次又有什么关系？这几乎是所有人共同的心理！
　　我这番话恰到好处，妈妈已经陷入了激烈的挣扎，她情不自禁的想起了那次洗澡的情景，她雪白的身子展露无疑，自慰时羞耻的模样被我尽收眼底。甚至我还一边观看一边自慰，最后破门而入射在了她的脸上。
　　是的…反正已经被看过自慰了，那再做一次又有什么关系？
　　不…我不能这么淫荡，我怎么能这么不要脸…
　　你已经忍了一个小时，身体已经达到了欲望的顶点，是时候发泄了，难道你不想要吗…不想那快乐的感觉吗？
　　不…不行…那样太羞耻了！
　　理智与欲望，欲火与挣扎，在混乱的脑海中激烈拉扯。此时的妈妈呼吸急促，春情荡漾，她的身体比烈火还要滚烫，蜜穴里如千百只蚂蚁在蠕动爬行，如果只有她一个人，她也许可以毫无顾忌的自我安慰，但在这种情况下，她的尊严与矜持都不允许她做出淫荡的举动。
　　但就在她陷入天人交战时，一股猛烈的电流突然毫无预兆的从乳头上袭来，让她摇摇欲坠的心理防线在瞬间崩溃！
　　“嗯啊…”妈妈的身体如遭雷击，只见我的双手正捻着她敏感的乳头，随后就开始上下震荡，来回拨动。那灵活的手指激烈而轻盈，几乎形成了一道道幻影，犹如振动器一般快速而淫荡的挑逗着妈妈的乳头。
　　饱受欲火折磨的妈妈如何受得了这样的刺激，那强烈的酥麻如狂暴的大海汹涌而来，猛烈的冲击着她亢奋无比的性欲神经。
　　妈妈的眼眸顿时微微眯起，丰满的身躯连连颤抖，几乎忍耐不住想要放声大叫。为了不发出羞耻的呻吟，妈妈下意识的含紧了嘴中粗大的肉棒，快要脱口而出的呻吟立即化为了呜呜的低鸣。
　　“嗯唔…嗯唔…”
　　“妈妈，我知道你很难受，可以的！我不是外人，我们已经是很亲密的关系了，妈妈可以当着我面自慰，看到妈妈难受的样子，乖儿子真的好难过…”
　　我深深的看着妈妈，真挚的眼神中闪动着浓浓的愧疚，但那爱怜的伪装下却隐藏着一颗淫邪至极的内心。
　　骚妈妈…快点自慰给我看吧…我都等不及了！
　　望着我鼓励的眼神，妈妈的眼眸剧烈荡漾，那强烈的欲望在心中沸腾，已经被我窥视过的想法不断浮现，所有的一切都在动摇妈妈已经薄弱的理智，很快妈妈紧守的芳心就碎裂了一道松动的裂痕。
　　妈妈羞涩的望着我，缓缓的撩开旗袍的裙摆，嫩白的玉手微微抖动，顺着滑腻的灰丝美腿向上滑动，渐渐向着神秘的花园慢慢摸去…
　　就在妈妈快要自慰时，眼角余光看到的婚纱照让妈妈再次清醒。想着自己竟然不知廉耻的想要自慰，妈妈羞愤欲绝，心中充满了无尽的羞耻！
　　眼见妈妈即将迷失在欲望的沼泽里，却突然反复，我一下抽出湿淋淋的鸡巴，蹲下身子猛然吻住妈妈的红唇，小手迅速来到妈妈的下体，隔着丝袜与内裤摸上了妈妈的蜜穴！
　　“嗯～唔！”
　　妈妈霎时间睁大了双眼，丰满的肉体如遭雷击，一股超爽的电流顺着饥渴的蜜穴激荡开去，迅速蔓延到了四肢八脉！
　　“嗯唔…乖儿子…不要…快放开我…”反应过来的妈妈终于开始剧烈挣扎，她的下体从未被别的男人触碰过，而这里也是妈妈的底线，她绝不能让丈夫以外的男人随意侵犯。
　　但妈妈的挣扎来的太晚了，她的身子早已饥渴了太久，身体的每一寸肌肤都在渴望着男人的爱抚，甚至为了尊严与矜持已经忍耐了一个多小时。
　　在我的爱抚下，妈妈的防线犹如脆弱的薄纸不堪一击，猛然而至的快感摧枯拉朽一般摧毁了妈妈的意志。
　　妈妈软了！几乎在瞬间就软了！
　　我激烈的亲吻着妈妈香甜的红唇，手指用力搓揉着妈妈饥渴的蜜穴。妈妈的下体早已泥泞不堪，不仅内裤湿的一塌糊涂，大腿的边缘也已一片滑腻，无论手指怎么揉动，都有一股滑腻的水流从妈妈的蜜穴中流溢出来。
　　“嗯啊…乖儿子…”
　　妈妈再也没有了力气，如一只温顺的猫咪倒在了我怀里。那久违的快感仿佛致命的毒品麻痹着妈妈的大脑，无尽的酥麻连续不断的冲击着她亢奋的神经，妈妈只觉脑海里如被惊雷劈开，瞬间被强烈的快感充斥填满，再也想不起了任何东西。
　　妈妈情不自禁的闭上双眼，鼻子里不断发出嘤咛的声音，嫩白的玉手紧紧的抓着我的衣服，丰腴的双腿夹紧又放松，放松又夹紧，随后便彻底的张了开来，任由我下流的揉动着只属于刘海的蜜穴。
　　此时，妈妈的最后一点理智也消失殆尽了…
　　骚妈妈…原来你的骚屄都这么湿了…
　　看着妈妈沉醉的表情，感受着如发了洪水一般的蜜穴，我得意的放开妈妈的红唇，小手时轻时重的搓揉着妈妈的下体，随后我的手指迅速上滑，找到隐藏在里面的阴蒂快速的揉动起来。
　　“嗯唔…嗯啊…”最敏感的部位被手指挑逗，妈妈立即兴奋的发出了销魂的呻吟，紧接着她怕自己发出淫荡的声音被我听到，一口咬住了我的衣服，丰满的肉体如抽风般剧烈抖动。
　　眼见妈妈不堪的状态，我才知道她究竟有多么的敏感，这肥嫩的小羔羊已经逃不出我的掌心了。
　　“妈妈…让我们来一起舒服…”
　　我邪邪一笑，抓住妈妈的脑袋向着自己的下体按去。望着眼前粗壮硕长的大肉棒，意乱情迷的妈妈几乎没有多少迟疑便一口含了进去，紧紧的裹住它用力的吸吮起来。
　　“嗯哦…”
　　鸡巴被湿热的小嘴包裹，我舒服的呻吟一声。那湿滑的小嘴紧紧的包裹着肉棒，挤压着鸡巴上的每一寸肌肤，特别是柔软的舌尖扫动着龟头时，直爽的我想要放声大叫。
　　垂眼看去，只见妈妈紧紧的闭着双眼，两边的两颊已经深深的凹了进去，性感的红唇含着我的鸡巴用力套弄，强烈的快感一波波袭来，让我爽得身子都快飞了起来。
　　“妈妈…嗯啊…你的小嘴好厉害…舔的大鸡巴舒服死了…”
　　此时的她倒在地板上，美艳的脸庞赤红如火，眉宇间满是陶醉的愉悦和骚浪的春意。那粗大的肉棒将她的小嘴塞得满满的，灼热的温度就像炭火一般令人心颤，浓烈的荷尔蒙缭绕在鼻尖，犹如强烈的春药刺激着妈妈亢奋的大脑。
　　雪白的巨乳从敞开的衣襟里裸露出来，被我抓在手中狂野的搓揉，敞开的双腿也被我激烈而富有技巧的搓揉着蜜穴。疯狂的快感从全身各处激涌而来，宛如波涛汹涌，遮天蔽日，让妈妈的大脑一片空白，唯有本能的接收性欲的快感和灼热的欲望。
　　晶莹的口水从嘴角不断滴落，将妈妈雪白的巨乳浸透的一片湿滑，也让我的奸淫更加顺畅！
　　“滋滋滋…”
　　“嗯唔…嗯唔…”
　　鸡巴的抽插与妈妈的低鸣交织在一起，如一段催情的乐章在两人的耳边奏响。我一手抓着妈妈雪白的巨乳，一手玩弄着妈妈湿滑的肉穴，粗黑的大鸡巴凶猛的进出着妈妈性感的红唇，爽得无与伦比，爽的畅快难言！
　　妈妈丰满的大奶淫荡的裸露在外，长长的裙摆被撩在大腿一边，两条性感滑腻的灰丝美腿毫无保留的呈现在眼前，而此时妈妈的丝袜和内裤早已湿的一塌糊涂，呈现出一大团淫靡的湿痕。
　　透过湿透的内裤看去，妈妈的肉穴若隐若现，肥美丰厚，饱满高隆，犹如一个肥美的鲍鱼印透出淫荡而诱人的形状。而随着我手指的揉动，湿滑的内裤也紧紧的贴着妈妈的肉穴，浮现出一条紧致而淫靡的裂缝，直看的人口干舌燥，兽血沸腾！
　　妈妈的骚肥屄…太诱人了！
　　妈妈肉弹般的身材淫靡性感，每一寸骚肉都透着令人欲望勃发的致命诱惑，让我的大鸡巴硬的都快爆炸了！
　　我用力的搓揉着肥美的肉穴，大鸡巴粗暴的抽插着妈妈的小嘴，两只充满欲望的双眼紧紧的盯着妈妈给我口交的画面，兴奋道：“骚妈妈…紧紧的含着我！舌头动快点…舔我的龟头…舔我的大鸡巴！好好的给我舔大鸡巴！”
　　妈妈，你看看你舔的有多兴奋，含的有多紧！这小骚嘴真是极品，舌头舔的鸡巴爽死了！
　　我要肏遍妈妈的每一寸骚肉，用精液射满她身上的每一个部位！她的嘴，她的奶子，她的骚屄，还有她的丝袜骚腿！让她成为一个只淫荡的母兽，一个只知道做爱的骚母狗！
　　淫乱的幻想在脑中激荡，变态的快感汹涌而来，我双目血红，再也忍不住了。我急促的呼吸仿佛已经停滞，全身的血液都在剧烈沸腾，甚至大脑因为缺氧而产生了短暂的晕眩！
　　我死死的抓着妈妈的脑袋，小手激烈的摩擦着妈妈的蜜穴，大鸡巴以每秒三四下的速度疯狂抽送，只想拼命的发泄出似要爆炸的强烈欲望！
　　“滋滋…滋滋！”
　　我肏…肏死你！肏你的小骚嘴！
　　“妈妈…你的骚屄爽吗？我摸的你舒服吗？嗯啊！你的骚嘴舔的太舒服了…小舌头动的好激烈…再快一点…绕着我的龟头打转…再快一点！我们一起爽！一起高潮！一起达到欲望的顶点！”
　　随着我狂热的话语说出，处于高潮边缘的妈妈也被我的激情感染了。妈妈再次缩进了红唇，湿滑的舌头飞快的舔弄着进出的肉棒，鼻子里兴奋的呻吟出声，更加激烈的舔弄着我的肉棒。
　　那瘙痒的蜜穴被手指摸的舒爽至极，浑身的每一个细胞似乎都在兴奋的闪烁跳跃。世界的一切仿佛都在远离，再也听不见任何声音，只有灼热的快感充斥着身体的每一个角落！
　　妈妈的身子越来越热，接收到的快感越来越强，那灼热的爆发点渐渐变得越来越近！
　　来了…嗯啊…要来了！
　　妈妈在心中激动的叫喊着，身体的神经越绷越紧，当令人崩溃的快感再一次汹涌而来时，妈妈兴奋的闷哼一声，终于登上了欲望的顶点！
　　“嗯～唔！”
　　妈妈激动的身躯一颤，一下紧紧的含住了嘴里的肉棒，美艳的脸庞仿佛登上了极乐世界满是欢愉，丰满的肉体如抽风般剧烈抽搐，那强烈到极致的快感就像烈性炸弹在子宫里轰然爆开，一股灼热的暖流迅速奔涌，瞬间将她炸得粉身碎骨，魂飞天外！
　　看着妈妈高潮时销魂的神色，我也受不了了，我猛烈的挺动着屁股，仿佛要将整根鸡巴都肏入进去！在快要射精的那一刻，我飞快的将鸡巴抽了出来，对着妈妈的高潮脸快速撸动。
　　“妈妈…我也来了…啊…要射了…要射到你的脸上！”
　　射满你的骚脸！
　　我急促的喘着气，瘦弱的胸膛如海浪般剧烈起伏，紧接着一股滚烫的浓精喷薄而出，强劲有力的射在了妈妈脸上！
　　瘫软在地的妈妈根本无力阻止，只能任由我对着她下流的喷射。很快妈妈的脸庞便被精液射得一片狼藉，脸上到处都是浓浊的精液。当最后一点液体从马眼上滴落，房间里顿时弥漫着一股浓郁的腥味…
　“小东，你刚才真的是太过分了！”
　　收拾残局后，妈妈的脸色骤然冷了下来，眼神羞愤的盯着我。
　　今天发生的事简直可以用梦幻来形容，不仅莫名其妙的给我做了口交，甚至被强迫着继续，更是羞耻的被其两次颜射，要知道这是连爸爸都没有过的待遇，妈妈怎能不感到屈辱与气愤？
　　“妈妈！对不起…是我太冲动了…我…对不起…”
　　我低垂着头，脸上满是浓浓的歉意，两只小手放在身前纠结在一起，犹如一个做错事的小学生老实可怜。我早已摸清了妈妈的性格，对面她的怒火绝不能顶撞，不然只会愈加的激怒她。
　　“你…”看着我可怜兮兮的模样，以及那带着伤痕的双腿，妈妈想要呵斥的话语怎么也说不出口。其实仔细想想，这里面也有她自身的原因，并不能将全部责任都推给我。
　　“这次…就算了！你快出去吧！”
　　“谢谢！谢谢妈妈！我就知道妈妈最好了！”
　　见妈妈的态度软化下来，我喜笑颜开，十分自然的夸赞着妈妈。随后我露出一个灿烂的笑容，调皮的提醒道：“妈妈，你赶紧换身衣服，还有，千万不要说是我买的哦！”
　　说起衣服，妈妈的脸颊又开始发烫起来，她羞恼的瞪了我一眼，没好气的道：“知道了，你快点出去吧！”
　　“好的妈妈，那我走了！”
　　看着我离开的背影，妈妈的双眼渐渐变得迷茫起来，我今天到底是怎么了，怎么像中了邪一样，真是太荒唐了…
　  
　　晚上十一点。
　　妈妈今晚一直心事重重，白天发生的事情犹如电影片段一样不停的闪现，想起自己竟然被迫给我做了两次口交，并两次都射在了自己脸上，妈妈的芳心怎么也无法平静，每每回忆起都心如鹿撞，羞耻不已。
　　那是连丈夫都没有过的颜射！
　　她知道我应该不是故意的，只是一时冲动失去了控制。在她的印象中，除了最开始的偷窥之外，我这孩子真的十分乖巧，嘴甜心善，善解人意，特别是那些暖心的举动，真的令人感动不已。
　　特别是今天，当丈夫离开后，是我在身边安慰了自己，在知道自己要去参加同学聚会后，更是特意返去市里买了衣服，并因为急于给自己送来而摔伤了双腿…
　　回想起我做出的一切，妈妈原本羞恼的情绪渐渐消散开来。但是以后也不能再纵容我了，我们是母子，不能再做出那样荒唐的举动了…
　     第八章
        周末，阳光明媚，鸟语花香。
　　灿烂的阳光透窗而入，洒下一片温暖的光亮，几只鸟儿停在翠绿的枝头，欢快的发出叽叽喳喳的叫鸣。
　　我刚刚起床不久，正打着哈欠。
　　正在这时，门口传来了妈妈柔媚的叫声。我眼睛一亮，知道是妈妈买菜回来了，连忙快步走了出去。
　　“妈妈，你回来了？我来帮你提！”
　　妈妈微微笑道：“乖儿子，不要紧的，妈妈拿的住！”
　　“妈妈，交给我吧，你怎么还这么见外啊！”
　　我有些埋怨的说道，一把夺过妈妈手中的袋子，双眼直勾勾的盯着她，双眼猛然绽放出灼热的光芒。
　　妈妈今天依旧画着精致的淡妆，细长如月的弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的小嘴涂抹着艳丽的暗红色口红。一袭黑色连衣裙包裹着妈妈火爆的身材，高耸的双乳将领口撑得似要开裂，深邃的乳沟紧致诱人。
　　顺着饱满的胸部往下，夸张的曲线开始急速收缩，形成一个纤细如柳的小蛮腰，之后又在两侧急剧起伏，勾勒出蜜桃般挺翘诱人的巨型肉臀。轻薄的布料被撑的光滑紧致，圆滚滚的大屁股耸在身后，充满了荡人心弦的肥熟肉感。
　　紧身的裙摆垂落在大腿间，裸露着两条修长丰腴的黑丝美腿，一抹滑腻的光泽荡漾在妈妈迷人的美腿上，让经常穿着肉丝的妈妈更显诱人。
　　妈妈今天居然穿着性感的黑丝！
　　我情不自禁的吞了口唾液，双眼紧紧的盯着妈妈诱人的丝腿。虽然妈妈每天都穿着丝袜，但主要还是以肉色为主，今天穿着轻薄的黑丝，给人眼前一亮的惊喜感，我的大鸡巴在裤裆里已经坚挺的鼓了起来！
　　“乖儿子，还是你懂事！”
　　妈妈眉眼带笑，一边夸赞着我，一边背对着我换鞋，却全然不知自己的姿态有多么撩人。那肥硕的肉臀高高的撅在身后，将紧身的裙子绷得没有一丝褶皱，极致的肉感迎面扑来，印透出里面内裤的痕迹，似乎下一秒就要崩裂而出。
　　而随着妈妈将高跟脱下，那性感的黑丝小脚也露了出来。
　　只见妈妈36码的脚掌晶莹娇嫩，在透明黑丝的包裹下泛着一层滑腻诱人的光泽。五根细长如玉的脚趾并在一起，形成一道唯美性感的弧线，红色的指甲油点缀在白嫩的脚趾上，宛如可口的樱桃鲜嫩欲滴，让人忍不住想要含在嘴中细细品尝。
　　除此之外，妈妈的脚背也非常好看，平滑细腻，弧度优美，隐约可见上面几根纤细的青筋，圆润的脚后跟小巧饱满，呈现出接近肤色的浅黑，之后又向着四周逐渐变深，展现出丰富的颜色渐变，只看的人心痒难耐，如被猫爪。
　　太性感了！妈妈这黑丝骚脚老子都可以玩一夜！
　　我只觉心口发热，恨不得立即抓在手中好好把玩，夹住大鸡巴用力套弄，尽情的抽插喷射，用浓浊的精液涂满这对性感诱人的黑丝骚脚！
　　妈妈说道：“乖儿子，帮妈妈把菜拿到厨房来。”说完妈妈径直向前走去，迷人的身姿引来一阵醉人的香风。
　　我陶醉的嗅了一口，淫邪的双眼灼灼的盯着妈妈性感的背影。
　　那高挑的倩影曲线玲珑，修长的丝腿交错迈动，浑圆的肉臀随着摇曳的身姿上下起伏，犹如注满水的大气球荡漾着无比诱人的肥美臀浪，再加上包臀裙的紧身效果，让妈妈丰满的肉体呈现出勾人心魄的淫媚姿态。
　　而当妈妈走进厨房时，那高耸的巨乳，纤细的腰肢，以及似要炸裂的翘臀，顿时在侧面形成一条夸张至极的S型曲线。前凸后翘，巨乳肥臀，宛如一个移动的人型肉弹，充满了令人性欲勃发的诱惑力！
　　我看得饥渴难耐，大鸡巴变得愈加坚硬，裤子都快顶穿了！
　　不行了！受不了了，妈妈这身材太他妈淫荡了！
　　我死死的盯着妈妈肥臀，恨不得一口将其吞进肚子里。我胡乱的将袋子甩在地上，一个健步快速向前，从身后抱住妈妈柔弱无骨的小蛮腰，双手毫不客气的抓了上去，将妈妈那对富有弹性的肥嫩巨乳紧紧的握在了手中！
　　“啊！乖儿子！”
　　妈妈娇羞的惊呼一声，双手按住我作恶的双手，侧过头羞声道：“乖儿子，你干什么，不要这样！你答应过妈妈不碰妈妈的！”
　　“妈妈，我忍不住了！这段时间你总是躲着我！你是不是又开始讨厌我了！”我激动的抓着奶子又搓又揉，坚硬的大鸡巴顶在妈妈的美腿上用力的摩擦着。
　　自从那次口交之后，我以为妈妈已是囊中之物，每天依旧给她发送着励志的短信，而妈妈也会及时给予回复，态度如往昔般亲密，似乎一点也没有责怪我那天放肆的举动。
　　只是当我想要妈妈口交时，妈妈的态度竟然无比坚决，无论我怎么哀求，怎么装可怜，妈妈都一律给予果断的拒绝，一点也没有商量的余地，这让我感到无比头疼，暗道是自己太过乐观了，低估了妈妈坚定的意志。
　　我猜测妈妈那天一定想了许多，同时也在心里下定了决心，不过我又怎会善罢甘休，依旧不停的纠缠妈妈，结果妈妈便开始躲着我，不要说口交了，连身体接触都少的可怜。
　　看着妈妈淫熟的肉体在眼前晃来晃去，我每天都承受着欲火的煎熬！
　　“妈妈，我太想你了！”
　　感受着手中柔软的巨乳，我五指大张，用力搓揉，贪婪的享受着妈妈富有弹性的绝佳手感，勃起的鸡巴顶在妈妈的丝腿上不停磨蹭，犹如吃了春药般狂野激动。我已经有十多天没有摸到妈妈的奶子了！
　　“乖儿子！”
　　妈妈扭动着身体急声道：“你快放手…妈妈要生气了！”
　　我对妈妈的话置若罔闻，更加用力的搓揉起来，哀求道：“妈妈，自从你上次说过之后，这些天我都没有碰你，但今天我真的忍不住了，让我摸一摸好吗，求你了妈妈！”
　　“乖儿子！”
　　妈妈羞急的大叫一声，身子骤然用力，一下挣开了我的双手。妈妈身高178，而我只有不到150，两人的体型差距巨大，如果妈妈想要挣脱还是很容易的。
　　“乖儿子，你能不能尊重一下妈妈？”
　　妈妈转过身来满脸羞红，又不忍心过分责怪。她是真的非常喜爱我，我为她做的点点滴滴，每天逗她开心与她说话，这些都令妈妈十分温暖，但她也有自己的原则和底线！
　　自从那次口交之后，妈妈心里内疚了许久，作为一个丈夫的妻子，紧守妇道的贤妻良母，妈妈却背着爸爸含弄了自己儿子的肉棒，尽管是阴差阳错造成的，但无论怎样事情都已经发生了，这让妈妈充满了愧疚。
　　她告诉自己决不能再有第二次了，所以当我骚扰她时，不忍责怪的妈妈只能无奈的躲着我。
　　“妈妈…为什么…你为什么要这样对我…”我没有再继续纠缠，颤动的双眼可怜兮兮的望着她，一副泫然欲泣的悲伤模样。
　　看着我可怜的模样，妈妈有些心软的走上前，温柔的摸着我的脑袋安慰道：“乖儿子，你是个好孩子，妈妈真的很喜欢你，但妈妈不能再对不起你爸爸了，那次的事…只是个意外…你就当做了个梦…忘了吧！”
　　“那如果没有爸爸呢，妈妈还会拒绝我吗？”
　　妈妈微微一愣，没想到我竟然会问出这个问题。
　　如果没有丈夫她还会拒绝吗？妈妈一时陷入了迷茫，居然不知道该怎么回答。那个原本十分明确的答案，却仿佛永远凝在了喉咙里，怎么也说不出口！
　　“会！如果没有爸爸，妈妈也会拒绝你！”
　　妈妈很快回过神来，柔媚的双眼闪过一丝坚定的神色。就算没有丈夫她也是一个孩子的母亲，一个洁身自好的女人，她的自尊与伦理思想都不允许她与直接儿子纠缠不清！
　　“妈妈！你骗我！你犹豫了！你在骗我！”
　　我激动的叫喊着，仿佛一根破城的木桩，狠狠的冲击着妈妈的心灵。妈妈的心口猛然一颤，脸上顿时闪过一丝慌乱的神色。
　　“乖儿子！妈妈说的全是真话，你忘了那件事吧，这样对我们都好！”
　　“忘了？是妈妈领我走进了那扇门！现在妈妈又要将那扇门关闭，将我无情的赶出去！妈妈，你不觉得你很残忍吗！？”
　　明白了妈妈的态度之后，我知道不能再装可怜了，我立即改变了应对的策略。妈妈的犹豫被我尽收眼底，也终于让我知道了妈妈的内心。我愤怒的盯着妈妈，两只小拳头紧紧的握在一起，并无耻的将所有责任都推给了妈妈！
　　我要让妈妈愧疚，让她陷入自责的泥潭里！
　　“乖儿子…”
　　激动的话语猛然袭来，再次触动了妈妈的芳心。妈妈张了张嘴想要说什么，却终究说不出话来，只感到无地自容，感到无比的愧疚。
　　是的，乖儿子只是个孩子，是自己的放纵让他提前知道了男女之事。那种事会让未经人事的男女上瘾，试问一个青春期的孩子又怎么控制得住？其实仔细想想，自己真的拥有不可推卸的责任…
　　眼见妈妈陷入了愧疚，我心中暗笑不已。
　　妈妈的性格外柔内刚，对待身边的人又善良温柔，这样的女人只能从她的心理弱点下手，绝不能强迫她来硬的，不然会引来她剧烈的反弹，让妈妈产生愧疚无疑是个不错的选择！
　　我的优势是个孩子，同时劣势也是个孩子，我要做的便是发挥优势，攻其所短！
　　装可怜，卖乖巧，立人设，玩弄心计，等等卑鄙的手段都能掩盖在孩子般天真的外表之下，让妈妈摇摆不定，犹豫心软，更不会意识到这是我无耻的手段！
　　“妈妈，我只是个孩子！是你让我知道了男女之事，让我知道了那件事的美好，而现在你又一次次的拒绝我，你真的好残忍，好狠心！”
　　知道妈妈的心防开始松动，我继续用言语冲击着她的心灵，说的天经地义，说的大义凛然！随后我上前一步来到妈妈身前，脱掉裤子并握住妈妈的玉手放在我勃起的鸡巴上。
　　“啊，乖儿子，你…你干什么！”感觉到手中粗硬的肉棒，妈妈惊呼一声，犹如受惊的兔子，美艳的脸蛋霎时间红了起来。
　　“我要妈妈你对我负责！”
　　我浮现出孩子般幼稚而凶狠的神色，但狠不过三秒，我的表情就再次变得可怜，将演绎的角色把握的十分到位。
　　“妈妈，在我心里你是个善良的好女人，我知道你不会不管我的，对不对…”
　　激烈的挣扎在心中激荡，对我的愧疚涌上心头，望着我可怜而哀求的眼神，妈妈的双眼逐渐柔软，握着肉棒的玉手也停止了挣扎。短短一刻，妈妈的芳心就在我的言语攻势下软了，并自责的对我产生了浓浓的愧疚…
　　妈妈垂下嫣红的俏脸，羞声道：“乖儿子…你想妈妈…怎么做…手淫可以吗？”
　　听着妈妈低若蚊鸣的声音，我兴奋的鸡巴一跳，知道自己的计谋再次取得了成功！我眼中燃烧着灼热的火焰，趁势要挟道：“我要妈妈跪着帮我手淫，这是对你狠心的惩罚！”
　　在和妈妈的相处中，我一直都处于弱势地位，说穿了就是一条舔狗。
　　但此时我意识到这是个难得的机会，借着妈妈对我的愧疚之情，提出一个不算过分的惩罚，我相信妈妈不会拒绝。而只要妈妈做了，那就会在她的心里埋下一颗顺从的种子。
　　我深知人的心理，任何事都是从第一次开始的，有了一次就会有第二次，当顺从慢慢成为习惯，妈妈就不会再想起反抗，这是一种潜移默化的心理攻势。
　　妈妈，赶紧跪下来吧！
　　妈妈抬起眼帘羞涩的看了我一眼，最终无奈的弯下了膝盖。
　　看着眼前的黑丝美腿向下弯曲，我的心也开始剧烈的震动，当妈妈卑微的跪倒在面前时，我兴奋的欲火狂燃，按住妈妈的脑袋就将大鸡巴用力的肏进了她的嘴中！
　　“嗯唔…”妈妈闷哼一声，双手扶住我的腰肢。
　　她没有反抗，也没有感到意外，在尝过口交的滋味后，我又怎么会满足于手淫？那只是一种隐晦的说法，让人听起来不那么难堪罢了。
　　妈妈羞涩的望着我，带着无奈与内疚含住了嘴中的肉棒。
　　滋滋的抽插声随之响起，十天前的历史再次重演，我一边肏弄着湿滑的小嘴，一边玩弄着妈妈肥嫩的巨乳，爽的畅快难言，爽的无与伦比。
　　二十分钟后，我兴奋的大叫一声，粗壮的鸡巴深深的插进嘴中，顶住妈妈紧窄的喉咙尽情喷射，这一次我选择了淫荡的口爆！
　　凝视着面红耳赤被迫吞精的妈妈，我知道她再也逃不出自己的手心了。之后的日子里，我每天都用同样的理由强迫妈妈口交，而妈妈也因为心怀愧疚而无力拒绝。
　　就这样，在爸爸不知道的情况下，我成功的让妈妈将口交变成了习惯…
　　随着与妈妈口交的次数不断增加，我开始尝试用其他的方法突破妈妈最后的底线。
这天，我以练习拍照和为理由，拿出单反相机，在妈妈家中拍起了“艺术照”，并且专门要求妈妈穿上我准备的旗袍和丝袜高跟。
　　今天妈妈画着精致的妆容，柔顺的秀发高高盘在脑后，身上穿着一件精美的短款旗袍。旗袍华丽古典，美轮美奂，配上她倾国倾城的容颜，宛如画中走出的女人一样，高贵典雅，令人目眩神迷。
　　这原本没什么，妈妈同学聚会时也穿的旗袍，可这身旗袍实在太性感了！
　　那贴身的布料紧裹着妈妈丰满火辣的身材，高耸的巨乳几乎要将胸前完全撑爆，纤细的腰肢展露无遗，短小的裙摆却只能遮住大腿的三分之一，两条丰腴的美腿几乎从根部开始就完全裸露，修长的美腿则穿着一双极度性感的油光丝袜！
　　仔细看去，那肉色丝袜只有薄薄一层，柔滑的质感显得极度透明，看上去似乎跟没穿一样，但妈妈的双腿却泛着一层滑腻至极的油光，并随着腿部的角度变幻着淫靡的光泽，显得既诱人又性感。
　　妈妈的鞋子，那双白色尖头高跟竟然足足有十几公分！
　　它被妈妈优雅的踩在脚下，衬托着妈妈的美腿更显修长，一对大长腿已经超过了一米的长度！而原本妈妈的身高是178，现在直接飙升到了190，不到150的我站在妈妈面前犹如小矮人一样，又瘦又小，对比十分鲜明！
漂亮的旗袍，性感的丝袜，以及放荡的高跟…好一副淫荡的画面
　　“妈妈，你现在侧身站在窗子边，眼睛眺望远方，想着自己正处身于美好的蓝天白云之中，脸上露出一丝愉悦的表情，这样拍出来的照片会更有意境！”
　　“嗯，好的乖儿子！”
　　妈妈对着我嫣然一笑，美艳的容颜宛如桃花绽放。
　　她迈着优雅的步子来到窗边，按照我的指示柔柔的望向窗外，渐渐的妈妈的双眼开始变得柔软，宛如一泓动人的秋水荡漾着温柔的波光。美丽的脸庞也随之溢出一抹愉悦的笑容，仿佛正沉浸于鸟语花香的世界之中。
　　我望着妈妈的身影，一时竟忘记了自己的目的。
　　那盈盈而立的身姿，修长丰腴的双腿，以及倾国倾城的侧颜，构成了一副唯美至极的画卷，任何一处都完美无瑕，惊心动魄，美丽的不似人间！
　　“妈妈，你真的好美！”
　　我洋溢着灿烂的笑容，对着妈妈不停的按着快门，“妈妈，这次你转过身背对着我，我们来组美丽的背影，妈妈将双腿并在一起，臀部稍稍后翘！”
　　妈妈听话的转过身去，摆好姿势后羞声道：“是这样吗？”
　　“不对，妈妈的臀部还要再翘一点…”
　　“这样？”妈妈的屁股稍稍后翘，美丽的脸蛋已经泛起了红晕。
　　“不是这样，角度有些不对，妈妈再往旁挪一点…”
　　我一边说着一边向着妈妈走去，双手扶着妈妈纤细的腰肢，似乎正调整着我错误的姿势，但很快我的手便不老实起来，竟然摸上了妈妈挺翘的大圆臀！而妈妈也做出了反应，摆动着身子“抗拒”着我的咸猪手！
　　“乖儿子…你别这…”
　　我不等她说完，顺势扑入妈妈的怀中，一只手不知是有意还是无意放在了妈妈高耸的巨乳上，抓着妈妈的乳房轻柔的搓揉着。
　　察觉到我的动作，妈妈脸颊微红，按住我作恶的小手道：“乖儿子，你又不听话了，你答应过妈妈不碰妈妈的…”
　　我露出可怜的神色，如小孩般倔强道：“我知道，可是妈妈勾起了我的欲望，就当是给我小小的补偿，可以吗？”
                       第九章
　　在给妈妈拍照的日子里，妈妈就像一块香喷喷的肥肉在我的眼前晃悠，淫熟的肉体无时无刻不在引诱我心中的欲望，特别是妈妈习惯为我口交后，我想得到妈妈的渴望就更强烈了。
　　但我却只能看，不能吃，甚至连摸都不能摸，我感觉自己快要憋疯了！
　　我想要揉捏妈妈的大奶子，想要玩弄妈妈肥美的大屁股，想要将那对性感滑腻的丝袜骚腿握在手中尽情把玩，这次我就想利用长期以来的投入来突破她的防线！
　　看着我乞求的神色，妈妈有过一瞬间的迷茫，但很快便清醒过来，她不能再继续错下去了！
　　妈妈摇了摇头，拒绝道：“不行，乖儿子，你不要逼迫妈妈！”
　　我露出不解之色，激动道：“为什么？妈妈能为我口交，能为我吞精，为什么不让我碰你的身体？”
　　妈妈脸色微红，坚定道：“乖儿子，我知道你的想法，但那和口交不同，亲吻和爱抚是情侣间才能做的事，妈妈对你心怀愧疚所以才帮你发泄，与男女之情无关，你明白吗？”
　　妈妈可以为我口交，深喉，甚至颜射吞精，但禁止与我做出任何身体上的接触。在她保守的内心里，亲吻和爱抚是专属于爱人的行为，这不仅是她为刘海保留的底线，也是作为一个女人最后的原则！
　　她告诉自己不能再继续错下去，她已经非常对不起丈夫了！
　　听着妈妈坚定的答案，我懵逼了，我没想到妈妈的原则性竟然这么强！在我原本的想法中，妈妈本来应该无法拒绝我的要求，可结果妈妈依然拒绝了！
　　我眼神阴郁，心中暗恨。我知道妈妈为什么不让我触碰身体，她在害怕，害怕被我撩起欲望，害怕在欲火中
　　而我的猜测也没错，除了对爸爸的愧疚，妈妈确实有这方面的考虑。当妈妈一次次在愧疚中为我口交时，她也曾想过事情为什么会发展成这样，之后她想明白了——是欲望！
　　是欲望令她失去了理智，是欲望造成了第一次口交，同样也是欲望摧毁了她原本坚韧的防线！
　　丈夫的冷落，久旷的身体，压抑的欲望，种种原因让妈妈的身子如同蠢蠢欲动的火山，稍稍撩拨便能激起滔天火焰。她不敢将自己开放给我，不是怕我会做出什么，而是怕自己会忍不住！
　　没有人知道久旷的妈妈含住肉棒时，她的内心里有多么渴望。那坚硬如铁的肉棒，灼热滚烫的温度，以及粗壮硕大的感觉，都如恶魔的咒语诱惑着她。
　　她只是一个女人，一个有着正常需求的女人而已。她曾幻想过这根大肉棒填满自己空虚的肉体，也曾幻想过它在体内抽插时是怎样的感觉。
　　它硕大坚硬，滚烫粗长，甚至黝黑的颜色就能令人心潮澎湃。老公的肉棒与之相比犹如小巫见大巫，不值一提。而当它进入体内时，一定会让人感到无比的快乐与满足！
　　只是幻想终归是幻想，幻想也并不可耻，每个人都曾悄悄的幻想过，可耻的是付诸行动，背叛丈夫，背叛家庭！
　　每当为我口交时，妈妈都会强自忍耐，用极大的毅力抗拒着我的肉棒，如果有人知道妈妈的坚持，一定会由衷的说一句…
　　妈妈，你真的了不起！
　　我佩服着妈妈的坚持，感叹着她的毅力，同时也理解她的原则，不过我怎么可能放弃，我一定要得到妈妈的身体，将其压在身下肆意奸淫！
　　只要几分钟，只要几分钟我就能让妈妈欲火焚身，让她再也无法拒绝，如同第一次口交时那样，让她意志崩溃，彻底失控！
　　“妈妈，十分钟！给我摸十分钟好吗？”
　　“不行！乖儿子，你不要逼迫妈妈好不好？”
　　“五分钟！妈妈，就五分钟！”
　　“乖儿子…妈妈可以为你口交…但你能不能不要…”
　　“三分钟！我求你了妈妈！三分钟！很短的，一瞬间就过去了！”
　　我可怜巴巴的望着妈妈，犹如一个落魄的乞丐乞求着妈妈的施舍。我一辈子也没想过，自己会为了一个女人而低声下气，甚至下贱的哀求！
　　望着我热切的眼神，妈妈犹豫片刻，终于心软了…
　　她想到了我的付出，想到了和我相处的点点滴滴，妈妈实在不忍心再次拒绝我。我已承受了太多委屈，被同学排挤，被自己误会而伤害…
　　“乖儿子…只…只有三分钟…”妈妈羞涩的瞟了我一眼，细微的声音低弱蚊鸣，说完妈妈不好意思的垂下头，白嫩的脸颊泛着点点嫣红。
　　“是的！妈妈，三分钟！我一定会遵守承诺的！”见妈妈同意下来，我双目发亮，兴奋的连连点头。
　　我现在只需要一个契机，而现在我已经争取到了。这个寂寞的熟女，她敏感的身子就是颗定时炸弹！我有信心能在三分钟之内让妈妈发情失控，就用我高超的手法和熟练的技巧！
　　妈妈，今天我一定要肏到你！
　　半分钟后，妈妈眉目低垂，脸颊嫣红，羞涩的跪坐在床上，精致的旗袍如一层紧致的保鲜膜包裹着她似要炸裂的肉体。胸前的纽扣已经被我解开，衣襟无力的滑落在一边，裸露出被白色蕾丝胸罩紧紧束缚的肥嫩巨乳。
　　旗袍的裙摆由于跪坐的姿势蜷缩在大腿根部，两条裹着肉色油光丝袜的美腿展露在外。妈妈的大腿丰腴多肉，在丝袜的包裹下臌胀欲裂。顺着双腿间的缝隙看去，隐约可见裙摆下神秘的三角地带，那是一抹白色的蕾丝内裤！
　　它紧紧的裹着妈妈的肉穴，挤压出一个高隆的凸起，宛如饱满的馒头呈现出一个极度诱人的形状。丝袜的光泽点缀在妈妈的下体上，荡漾着一层撩人心弦的淫靡波光，看得人心猿意马，遐想联翩。而妈妈的丝袜脚上还穿着那双十几公分的白色高跟，细长的鞋跟让妈妈更多了一份魅惑而淫荡的魅力。
　　只一眼我的鸡巴就挺了起来！
　　我不敢过多停留，恋恋不舍的将视线移到了妈妈的胸前。
　　那丰满的巨乳高耸挺拔，雪白的肌肤嫩滑如玉，性感的蕾丝胸罩看上去有些透明，透过精致的花纹隐约可见里面滑腻的乳肉以及暗红色的乳头。三分之二款式的胸罩根本无法遮挡妈妈胸前的硕大，将大片乳肉都赤裸裸的暴露在外，宛如凝脂羊玉泛着迷人的毫光。
　　仔细看去，那巍峨的山峰是如此坚挺，每一个都有椰子大小，呈现出完美的半球形状，它紧紧的束缚在妈妈的胸罩内，在中间挤出一道深不见底的沟壑，接近二十厘米的厚度使得妈妈的胸部看起来诱人至极。
　　此时那娇嫩的乳头已经羞耻的硬了起来，仿佛两粒鲜嫩的樱桃将白色的薄纱顶起了两个淫荡的凸起。半遮半掩，若隐若现，散发着撩人心弦的朦胧诱惑，令人忍不住想要含入嘴中细细品尝。
　　我看得欲火高涨，口干舌燥，喉咙下意识的微微哽咽，急促的呼吸仿似风箱一般呼呼急喘，恨不得一口将妈妈的大奶子吞进肚子里！
　　这肥熟的骚奶子，实在是太诱人了！
　　我眼中淫光一闪，粗暴的将蕾丝胸罩勒在了妈妈的胸下！
　　“啊…！”妈妈娇羞的惊呼一声，肥美的巨乳如两只大白兔欢快的蹦了出来，在半空狠狠的荡了两下才逐渐停止。妈妈羞涩的抬手遮挡，但很快被我拔到了一边。
　　没有了胸罩的遮掩，那对完美的巨乳立即展露出来。只见娇嫩的乳头小巧唯美，白腻的肌肤滑如凝脂，浅褐色的乳晕不像有些女人那么大，看上去只比硬币大了一点，如一团褐色的花蕾簇拥着暗红色的乳尖。
　　它骄傲的屹立在雪峰之巅，犹如寒冬时绽放的腊梅，幽幽一点，动人心魄。丰满的雪乳随着妈妈的呼吸上下起伏，又如荡起的涟漪耸动着迷人的乳浪，每一次细微的波动都在撩拨着男人性欲的神经！
　　“妈妈！你的大奶子太美了！”
　　我看得目不转睛，贪婪的视线被硕大的豪乳完全占据，情不自禁的发出一声由衷的赞叹，张开的嘴唇甚至流出了一丝垂涎的口水！
　　除了第一次口交时见过，我就再也没有看到过了，现在仔细打量才发现妈妈的奶子是如此的完美，坚挺硕大，丰满白嫩，比之张玉华的还要诱人几分！我被刺激的心痒难耐，伸出小手迫不及待的抓了上去！
　　柔软，巨大，充满了弹性，一只手根本无法掌握，只能勉强握住四分之一！
　　嗯哦…这骚奶子…太软，太滑了！
　　我一瞬间便陶醉了，只觉妈妈的奶子如抹了润滑油一般滑不溜手，又似柔软的果冻般充满了弹性，还有那细腻嫩滑的质感，手指稍稍用力便深深的陷了进去，并在奶子上浮现出十个淫靡的凹痕，摸起来销魂至极！
　　我显得激动不已，握着妈妈的大奶不断把玩。我轻柔的抓捏着，五指大张，来回搓揉，时而逆时针旋转，时而上下揉动，时而又将两座柔软的山峰用力的挤在中间，让妈妈的乳沟更加深邃。
　　“嗯唔…”许久未被触碰的乳房被我淫荡的爱抚，妈妈紧张的轻吟一声，之后又咬住红唇控制住快要溢出的呻吟。想到自己竟然如此不堪，妈妈的脸颊顿时浮现出一丝醉人的嫣红。
　　妈妈，你太敏感了，三分钟足够了！
　　注意到妈妈敏感的反应，我心有成竹，双手渐渐加大了力道，手指如弹钢琴一样富有节奏的挤压着乳房，没多久指缝也有意无意夹弄着妈妈的乳头，带给妈妈酥麻的刺激。当感觉差不多之后，我的手指再次收紧，用力夹了一下妈妈的乳头！
　　“嗯啊…”之前妈妈就被摸的阵阵发颤，此时乳头被手指用力夹紧，酝酿的“情绪”一下爆发出来，妈妈身躯一颤，禁不住发出了一声销魂的呻吟！
　　我趁势追击，两根食指悬在乳头上快速撩拨。它轻柔的剐蹭着，灵活而富有技巧，不过多接触，也不过分轻柔，随后若有若无的展开撩拨，如振动器一般将力道拿捏的恰到好处。
　　酥麻，瘙痒，细小的电流…
　　随着手指的挑逗，美妙的快感如涟漪般从乳尖上不断传来，妈妈身躯抖动，敏感的肉体逐渐发热，乳房也开始充血肿胀，高超的手法不知比死板的丈夫厉害了多少，短短片刻妈妈的呼吸就变得急促起来。
　　妈妈咬着红唇，羞声道：“乖儿子…嗯唔…你不要这样…挑逗妈妈…啊…”
　　“妈妈，怎么样，舒服吗？”我的目的是撩起妈妈的欲火，我怎么可能放过妈妈。听到妈妈的哀求，我再次加快了速度，手指上下飞舞，带动出一阵幻影，同时也加大了与乳头接触的面积。
　　这是一种循序渐进的撩拨方式，一点一点逐渐深入，让人感到舒服的同时，也让人无法拒绝快感的侵袭。
　　妈妈咬着红唇尽力忍耐，娇嫩的乳头在手指的拨弄下如触电般酥麻，随后妈妈的乳房开始发热发胀，一种想要被人用力蹂躏的渴望袭上心头，让妈妈芳心迷乱，倍感羞耻。
　　乳头…嗯唔…好痒…
　　也许是看穿了妈妈的心思，我突然用力的捏了上去！
　　“嗯～啊…”心中的渴望瞬间成为现实，妈妈忍不住叫出声来，巨乳情不自禁的向前挺了一下，似在回应我小手的抓捏。
　　我心中暗笑，这种手法会让女人的乳头酥麻瘙痒，时间一长便会渴望被人大力的搓揉，此时妈妈的情况就是如此，她的乳房已经瘙痒发情，可以承受大力的玩弄了！
　　我收紧手指，握着柔软的巨乳肆意抓捏，手指深深的陷在里面挤出几个肥美的肉团，不规则的形状看上去淫荡无比，充满了勾人心魄的淫熟肉感！
　　“妈妈，这样抓捏很舒服吧？还要不要继续用力？”
　　我观察着妈妈的神情，双手抓着妈妈的巨乳毫不客气的粗暴蹂躏，如捏着面团般将其玩弄成各种淫荡的形状。
　　一分半钟后！
　　“乖儿子…嗯唔…你不要摸…妈妈的屁股啊…”
　　“妈妈…现在还没到三分钟…我哪里都可以摸哦！”
　　妈妈扭动着腰肢抗拒着我作恶的手，但动情的身子已经渐感无力。妈妈眉头紧皱，媚眼迷离，张着红唇急促的喘着气，旗袍的裙摆早已被撩到腰间，裸露着挺翘肥美的丝袜巨臀。我一手握着奶大子肆意搓揉，一手摸着丝袜肉臀大力抓捏。
　　妈妈的屁股浑圆挺翘，淫荡的油亮丝袜包裹着肥美的肉臀，犹如注满水的大气球充满了绝佳的弹性，一团团滑腻的软肉从指缝间挤压出来，巨大的力道似要将妈妈的屁股揉烂捏爆！
　　我肏！这大屁股太软了！玩起来真他妈过瘾！
　　我用力的抓捏着，那滑腻的质感，肥美的软肉以及诱人的呻吟，每一点都如春药般刺激着我，让我的欲火呈直线上升，对妈妈的身子也愈加渴望！
　　“乖儿子…嗯唔…轻一点…”
　　妈妈媚眼如丝，被摸的浑身发烫，动情不已，挺翘的大屁股不停的扭来扭去，似在抗拒又似在下流的迎合。那双手是如此的粗暴，不停的玩弄着属于她丈夫的肉体，但妈妈不仅没有多少不适，反而感到十分的舒服。
　　此时的妈妈已经有些后悔了，为什么要答应我的请求，她不知道自己还能不能撑过那三分钟，因为她感觉心中的火山快被完全激活了！
　　注意到妈妈动情的状态，我淫笑一声，小心翼翼的向着妈妈的巨乳靠近，当肥嫩的肉弹填满我整个视线时，我立即如一头饥饿的野兽扑了过去，小嘴一张将一只雪白的巨乳含入了嘴中。
　　“嗯唔…”敏感的乳房进入到湿热的空间里，妈妈娇躯一颤，不由自主发出一声羞耻的呻吟，诱人的声线带着几分羞耻，又带着几丝兴奋的愉悦…
　　我舔吃着妈妈的肉乳，湿滑的舌尖绕着乳尖快速的打转，嘴巴含着乳头不时发出“吧唧吧唧”的声响，小手则握着另一只乳房用力搓揉。
　　“乖儿子…不要这样…你太过分了…快放开妈妈…”
　　妈妈抓着我的头发想要挣开，但我却不管不顾，将脑袋死死的埋首在妈妈的乳间，脑袋不停的摆动，小嘴大口的吸吮，灵活的舌尖一会绕着乳尖顺时针转动，一会将乳头顶入乳肉中来回碾压，随后又伸出舌尖上下翻卷，发出“滋滋滋”淫荡的水声。
　　一边吃完我又换到另一边如法炮制，没一会妈妈的乳房便湿淋淋的一片滑润，泛着淫靡润滑的淫荡水光。
　　嗯哦！这骚奶子真是极品！太好吃了！
　　我抬起头大口的喘气，双眼灼灼的盯着妈妈起伏的胸口，双手胡乱把玩着如气球般柔软的巨乳，将其用力的向着中间挤压。
　　妈妈的乳沟变得更显深邃，两粒娇嫩的蓓蕾紧紧的贴在一起，如两颗鲜嫩的红樱桃娇艳欲滴，我将两粒乳头含进嘴中，舌尖淫荡的穿梭在它们中间。这一招我对张玉华用过，我相信用在妈妈身上也同样适用！
　　“嗯啊！乖儿子…你别…别这样啊…”
　　不出预料，当两只乳头都被嘴唇吸吮时，妈妈娇吟一声，浑身如触电般发麻，强烈的快感呈双倍的趋势汹涌而来，只是短短几秒妈妈就酥酥软软失去了力气，无力的倒在了我身上。
　　我抱着妈妈卖力的吸吮着，右手抓着滑腻的丝袜肥臀大力抓捏，妈妈被刺激的连连呻吟，脸上渐渐露出了陶醉的神色。
　　那湿滑的舌头激烈的搅动着敏感的乳头，一波波细小的酥麻如涟漪般激荡开去，如慢性毒药侵蚀着她的理智。活了这么多年，妈妈一辈子都没有体验过这样的吸乳方式。
　　妈妈咬着牙关抗拒着身体的快感，她告诉自己一定要忍住，只要撑过三分钟就结束了！她不能让自己叫出来，不能在丈夫以外的男人面前露出享受的神情，她已经非常对不起丈夫了…
　　醉人的乳香缭绕在鼻尖，我整个身心都沉醉在妈妈的巨乳之中。舌尖不知疲倦的翻卷，嘴唇富有技巧的吸吮，灵活的小手也迅速下滑，来到了妈妈丰腴滑腻的丝袜大腿。
　　丰腴的美腿柔软舒适，犹如华贵的绸缎毫无瑕疵，手掌摸在上面又嫩又滑舒服无比。我兴奋的爱抚着，手指时轻时重的上下游动，轻柔而富有技巧的挑逗着敏感的大腿内侧，带给妈妈更加瘙痒的酥麻刺激！
　　嗯啊…不行…我一定要…忍住…
　　乳尖被舌尖搅动，乳房被小手搓揉，现在连大腿也被手掌淫荡的爱抚，妈妈的脸色越来越红，紧蹙的眉头越来越紧，强烈的瘙痒感随着手指的摩擦迅速蔓延，不停刺激着妈妈发情的下体。
　　很快妈妈的双腿便不可自控的颤了一下，而这一下就像开启了潘多拉的魔盒，妈妈的双腿开始频繁抖动，随后越来越快，越来越急，直到一个劲的连续颤栗，再也无法自控！
　　注意到妈妈的状态，我乘胜追击，上下其手，舔弄搓揉，将所知道的技巧全部施展了出来。
　　妈妈涨红着脸紧咬牙关，硕大的巨乳将我的脑袋顶的快速起伏，急促的呼吸在我的耳边呼呼作响。当妈妈的双腿抖动的更加剧烈时，我知道时机已经成熟，小手猛的上滑，重重撞向了妈妈的丝袜肉穴！
　　给我大声的叫出来！
　　“嗯～啊！”
　　强烈的电流如利箭激射，妈妈的脑袋骤然后仰，坚持了多时的毅力再也无法支撑，被突然而至的快感瞬间击溃，两条性感的丝袜美腿死死的夹着我的小手，丰满的肉体一个劲的颤抖抽搐！
　　“妈妈，你终于叫出来了！”
　　听着妈妈诱人的呻吟，我露出了欣喜的笑容，在这场没有硝烟的战斗中，我终于获得了最后的胜利。
　　“妈妈，我知道你为什么不让我碰你了！因为你害怕失控，害怕迷失在快感里，你的骚屄早就湿透了！”感受到妈妈湿热的下体，我兴奋的满脸通红，我灼灼的盯着妈妈羞红的脸庞，手指快速的上下滑动。
　　淫荡的话语命中心窝，妈妈面红耳赤，羞耻不堪。
　　“乖儿子…你放开…嗯啊…快放开我…”妈妈推嚷着我的身子，可发软的肉体在快感的冲击下根本没有多少力道，看上去不像是在抗拒挣扎，反而更像是在骚浪的迎合。
　　“妈妈，很舒服吧！你每次给我舔鸡巴的时候也很有感觉对不对？也像现在一样淫水直流是不是！”
　　我盯着妈妈羞红的脸庞，小手在妈妈的裆部用力摩擦，手指一会左右摆动，一会上下搓揉，挑逗着妈妈全身最敏感的部位，将她发情的阴部照顾的十分到位，熟练的动作根本不像一个十五六岁的小孩。
　　嗯唔…啊…我不能叫出来！不能叫出来…
　　妈妈死死的咬着牙关，压抑着体内澎湃的快感。尽管两人相处的十分愉快，妈妈也十分喜爱我，但被我说中心里淫荡的秘密，妈妈又羞又舒服，恨不得找个地洞钻入进去。
　　她只是一个正常的女人而已，她怎么可能没有感觉…
　　强烈的快感如海浪翻涌，妈妈眉头紧锁，两只玉手紧紧的握在一起，丰满的身躯如触电般抖动，两条性感的丝腿时而用力夹紧，时而又兴奋的向着两边张开，湿润的红唇在快感的冲击下再度失守，忍不住大声浪叫起来！
　　“嗯～啊！”
　　压抑的叫喊终于失控，随后就是一连串止不住的呻吟，“乖儿子…不要…嗯哦…不要这么…激烈…嗯唔…快放开…快放开妈妈…三分钟…到了啊…”
　　看着妈妈不堪的姿态，我淫声道：“妈妈，你也很舒服对吗？妈妈的下面好湿，我的手指都湿透了…你舍得我离开吗？”
　　我眯着眼露出得意的淫笑，玩着妈妈的手变得愈加激烈，三根手指紧紧的贴在肉穴上摩擦转动，肩膀耸动的幅度也越来越大，带动着妈妈胸前的巨乳也跟着剧烈荡漾。
　　随着我加快了速度，快感也更加强烈，妈妈张着小嘴急促的喘着气，娇媚的连声呻吟，美艳的脸庞呈现出压抑的愉悦之色。
　　眼见妈妈还在忍耐，我眼中闪过一道狠厉的光芒，拉开妈妈的丝袜内裤将小手伸了进去，沿着滑腻的裂缝激烈的抠挖起来。我兴奋道：“妈妈，叫出来，我们是最亲密的人，不要再压抑自己了妈妈！”
　　“啊…乖儿子…”
　　我的动作越来越快，妈妈的肉穴越来越湿，一股股灼热的蜜汁汩汩流淌，让妈妈的肉穴摸起来滑不溜手，毫不费力就能滑动一段长长的距离。而随着手指激烈的摩擦，淫靡的水声也开始激烈作响！
　　“滋滋！滋滋滋！”
　　“嗯啊…啊…太…太激烈了…”
　　妈妈一个劲的抖动着，柳眉紧紧的皱在一起，眉宇间满是撩人的春色，而为了不让自己发出淫荡的呻吟，妈妈毅然决然咬住了自己的红唇。
　　她告诉自己一定要忍住，不能在自己的儿子面前露出最淫荡的姿态，她是一个丈夫的妻子，不能在欲望中丧失自己的尊严！可下一秒，这些努力构建的防线便如镜子般轰然碎裂，我已经将手指插入了蜜穴之中！
　　“嗯～啊！”
　　爆发的快感犹如利剑飞射，摧枯拉朽般击溃了妈妈的心防！
　　妈妈的脑袋向后一仰，红唇大张发出一声畅快的呻吟，两条丝袜美腿如被开水烫着，紧紧的夹住了我侵犯她的手！
　　知道妈妈快支撑不住了，我兴奋的淫笑一声，手指在湿滑的阴道中快速抽插，一会激烈的前后抽送，一会淫荡的左右摆动，将妈妈湿淋淋的肉穴玩弄得滋滋作响，蜜汁横流！
　　“嗯啊…啊…”迷醉的快感汹涌而来，妈妈再也说不出话了，强烈的电流狠狠的冲击着妈妈瘙痒的下体，并顺着蜜穴的神经迅速激荡到了四肢八脉。
　　妈妈美艳的脸庞一片赤红，迷离的媚眼满是春情，体内的快感越来越强烈，犹如滔天巨浪冲击着她空虚的肉体。她绷紧着身子放声浪叫，张着红唇身躯颤抖，犹如被击溃的逃兵根本无力抵抗这剧烈的快感。
　　随着时间的流逝，妈妈感觉自己越来越爽，躁动的神经越来越亢奋，子宫里犹如聚集了一团巨大的能量，猛烈的冲击着，迅速的膨胀着，很快就抵达到了高潮的边缘！
　　“嗯啊…不行了！要…啊…要来了！”
　　久旷的妈妈实在太寂寞了，当高潮的冲击来临时，妈妈早已忘记了一切，畅快的呐喊着。可就在这时，持续的快感却突然停了下来！
　　无尽的空虚迅速涌来，妈妈只觉肉穴里如千百只蚂蚁在蠕动爬行，难受的令人窒息。妈妈睁开迷离的媚眼，下意识的挺动着肥美的肉臀，难耐的呻吟道：“不要…嗯哦…不要停啊…”
　　看着妈妈下流的模样，我知道妈妈已经是待宰的羔羊了。我兴奋的脱下裤子，将妈妈狠狠的扑倒在床上。
　　此时的妈妈媚眼如丝，衣衫半解，身子酥酥麻麻的没有一点力气，两个肥嫩的大奶子赤裸裸的暴露在外，旗袍的裙摆淫荡的撩在腰间，裸露着两条被油光丝袜包裹的性感美腿，迷人的丝袜脚上穿着十几公分的白色高跟，看起来诱人无比。
　　妈妈微闭着双眼，丝袜美腿贴在一起相互摩擦，发出丝袜特有的嘶嘶声响，白色的蕾丝内裤紧勒着妈妈隆起的肉穴，印透出朦胧而茂密的阴毛，淫熟的肉体如待宰的小绵羊躺在床上，引诱着男人前去奸淫玩弄！
　　她已经彻底发情了！
                          第十章
　　我转过身子，背对着妈妈蹲在她的头上，大鸡巴笔直的悬浮在半空，随后我抓着妈妈的肉丝美腿用力的提了起来，让妈妈呈现出头在下、脚在上的淫荡姿势，如一只美味的龙虾倒立在了我眼前。
　　我抬眼看去，只见轻薄的内裤已经全部湿透，肉色丝袜紧紧的贴在妈妈隆起的阴户上，印透出饱满多汁的肥美骚屄，两片诱人的阴唇宛如婴儿小嘴微微张合，闪烁着淫糜而诱人的光泽。
　　看着妈妈淫荡的下体，我欲火高燃，恨不得立即握着坚硬的大鸡巴肏进妈妈的骚屄里。但我知道还不是时候，我要让妈妈欲火焚身、彻底失去理智，让她主动求肏，这样才有征服的快感！
　　我抓着丝袜腰边用力下扯，将油光丝袜紧紧的勒在妈妈的阴部上，随后拉着丝袜上下扯动，用车缝线摩擦着妈妈水淋淋的骚屄。
　　“嗯…嗯啊…”
　　丝袜的材质虽然柔软，但绷紧后摩擦的力度也不算太小，勒在妈妈的阴户上传来阵阵酥麻的快感。妈妈禁不住呻吟出声，感觉既难受又舒服，肉穴里一阵痉挛，涌出了一股淫荡的蜜汁。
　　“乖儿子…不要…啊…太羞耻了…”
　　这个姿势是如此的淫荡，最私密的部位毫无保留的暴露在了我面前，妈妈脸颊赤红，羞得无地自容。活了三十几年，她从未想过还有这样淫荡的姿势和玩弄的方法！
　　“很羞耻也很刺激是不是？妈妈的骚屄被我弄的舒不舒服？”我淫淫一笑，拉扯着丝袜不停的摩擦妈妈的下体。
　　“乖儿子…嗯啊…你快放我下来…嗯唔！”妈妈摆着脑袋羞声呻吟，但很快羞耻的呻吟便戛然而止，因为那根大鸡巴已经肏进了她的嘴中！
　　感受着妈妈湿滑的口腔，我舒服的打了个激灵，脑袋埋首在妈妈的胯间，对着湿淋淋的丝袜骚屄狂热亲吻。受到刺激的妈妈闷哼一声，嘴巴不由自主含紧了粗大的肉棒，双腿条件反射性夹住了我的脑袋。
　　那火热的嘴唇包裹着整个阴部，湿热的气息不断喷打在妈妈的阴户上，引来阵阵难耐的瘙痒，紧接着那湿滑的舌尖便激烈的搅动起来，隔着轻薄的丝袜钻动着妈妈敏感的肉穴。
　　与此同时我手上的动作也没有停止，拉着丝袜勒着妈妈的阴部上下左右不停的摩擦着，另一只手则捧着妈妈的大屁股，一边用力抓捏一边让她保持着屁股悬空的淫荡姿势，一系列的动作熟练无比，与嘴里的舌头配合的天衣无缝。
　　“嗯唔…啊…”
　　无尽的快感连绵涌来，如一支尖锐的利箭击碎了妈妈所剩无几的意志。妈妈兴奋的呻吟着，骚穴里瘙痒难耐，淫荡的蜜汁潺潺流淌，很快妈妈的下体就变得一片狼藉，已经分不清哪些是口水，哪些是流淌的蜜汁。
　　“乖儿子…”妈妈扭动着肉体，发出骚浪的声音。
　　“妈妈，我舔的你很舒服吧？妈妈也给我好好的舔舔！”我低头看着妈妈发情的脸庞，屁股用力一沉，将粗壮的肉棒深深的插进了妈妈的嘴中！
　　“嗯唔！”妈妈兴奋的闷哼一声，脸庞露出愉悦的神色，含着鸡巴情不自禁的吸吮起来。
　　在快感的刺激下，妈妈犹如发情的母兽紧紧的含着粗壮的鸡巴，舌尖绕着龟头飞快的旋转，小手握着根部轻柔撸动，脑袋一上一下的起伏吸吮，并不停发出销魂的呻吟。
　　“妈妈，你的小骚嘴…啊…舔得儿子的大鸡巴舒服死了！”
　　我畅快的呻吟着，激动的捻住妈妈的丝袜用力一扯，只听“嘶”的一声脆响，轻薄的丝袜被立即撕开一个大口子。我将湿透的内裤拔到一边，那肥美多汁的骚屄终于完全露了出来！
　　只见妈妈漆黑的阴毛整洁茂密，饱满的阴户肥美丰隆，两片娇嫩的阴唇湿淋淋的沾满了淫荡的蜜汁。尽管已经十分发情，但两片蜜唇依旧紧紧的闭在一起。迷人的细缝漂亮紧致，在淫水的滋润下犹如一个香甜可口的水蜜桃，娇嫩欲滴，令人垂涎三尺！
　　看着妈妈诱人的骚屄鲍鱼，我兴奋的快要爆炸了！
　　我渴望了这么久，低声下气的哀求妈妈，像狗皮膏药一样毫无尊严，为的是什么？就为了这一天，而现在我终于见到了妈妈的骚屄！
　　它是如此的诱人，水光嫩滑，紧致饱满，深深的引诱着男人的欲望，只是看着就知道这骚屄插进去有多么的舒服！
　　我双目火热，喉咙不自禁的哽咽着，如一只饥渴的野兽激动的吻了上去，对着妈妈的骚屄又吸又舔，手指配合着嘴巴搓揉着妈妈的阴蒂。几个来回过后，我的舌尖用力的钻了进去，激烈的搅动着阴道里柔软的嫩肉！
　　“啊！啊啊！”
　　当湿润的嘴唇真实的亲吻上肉穴时，妈妈才知道那销魂的感觉有多么强烈！那柔软的舌头不停的舔吻着，每一次扫动令人浑身发麻，特别是当舌尖钻入里面搅动时，强烈的触电感简直无法言喻，舒服得让人快要晕眩过去！
　　妈妈兴奋的吐出大鸡巴，不由自主绷紧了身子，脑袋用力后扬，兴奋的紧抓了一边的床单，全身的浪肉如过电一般连连颤动，两条穿着油光丝袜的美腿死死的夹住我的脑袋，如一个囚徒被带上了枷锁。
　　妈妈畅快的呻吟道：“嗯啊…乖儿子…你舔的…妈妈好美…啊…妈妈要…要上天了…小穴好舒服…”
　　妈妈张着红唇放声浪吟，一副如痴如醉的放荡模样，浑圆的丝袜肉臀如筛子般激烈挺动，迫切的想要我舔的更加用力！
　　听着妈妈淫荡的呻吟，我自然不会令妈妈失望，我张着小嘴激烈的舔吻着甜美的骚屄，湿滑的舌头如风扇般来回卷动，不停的刺激着妈妈的阴蒂与敏感的肉穴，并发出了哧溜哧溜的淫靡声响。
　　随着我卖力的舔弄，妈妈很快便沉溺在了美妙的梦幻之中，身子轻飘飘的如飘云端，不一会妈妈就在舌尖的卷动下来到了高潮的边缘。
　　此时她的脑子一片空白，浑身兴奋的发颤，什么丈夫，家庭，背叛，道德，伦理，这些东西都在快感的冲击下，摧枯拉朽般支离破碎！妈妈甜美的呻吟着，身子里压抑多年的火山终于被彻底激活了！
　　注意到妈妈兴奋的状态，我再一次残忍的停了下来。
　　“嗯啊…乖儿子…不要再逗妈妈了…妈妈受…受不了了…”
　　中断的快感令人无比难受，几次下来妈妈如着了火一般灼灼燃烧。她扭动着淫熟的肉体，发出淫荡而饥渴的哀求，大屁股如发情的母兽在半空难受的挺动着，蜜穴里淫水横流，看上去显得淫荡至极！
　　妈妈淫荡的姿态是如此诱人，我的鸡巴硬的快要爆炸了。我一边搓揉着妈妈的蜜穴，一边挺动着大鸡巴摩擦着妈妈性感的红唇，喘息道：“妈妈，是不是想要这个？”
　　看着眼前粗壮黝黑的大肉棒，妈妈眼神迷离，芳心震动。那粗大的坚挺刚猛有力，滚烫的温度灼人心扉，在妈妈的幻想中它曾进入过自己内体，可作为一个贤妻良母她怎么能够说出那淫荡的请求！
　　“不是的…乖儿子…你就用…就用手指…帮妈妈…”迷离的媚眼闪过一丝剧烈的挣扎，妈妈艰难的拒绝了肉棒的诱惑，羞耻的淫言连声音快要听不见了。
　　没想到妈妈到了现在还能保持一丝理智，我不由心中暗恨，手指再次插了进去，粗暴的抽动着妈妈湿滑到了极点的蜜穴！
　　骚妈妈，我看你能坚持到什么时候！
　　“啊…啊…”随着手指的抽插，强烈的快感如潮水涌来，又如狂暴的野兽冲击着妈妈摇摇欲坠的理智，妈妈不可自控的抖动着，很快在激烈的玩弄下再次达到了高潮的边缘！
　　“妈妈，告诉我！要手指还是要大鸡巴！”知道妈妈又来到了临界点，我立即停了下来，大鸡巴不停的摩擦着妈妈滚烫的脸蛋，让她能更真切的感受到鸡巴的宏伟与硕大！
　　我在诱惑，在勾引，要让妈妈主动渴求我的肏弄！
　　妈妈咬着牙关没有回应，仅存的理智告诉她不能就此放纵，她可以被我下流的玩弄，可以被我粗暴的强奸，但唯独不能毫无尊严的渴求我肉棒的插入，妈妈的顽强在这一刻体现的淋漓尽致！
　　看着依旧不肯投降的妈妈，我的好胜心也被激起了！
　　我现在就可以用大鸡巴占有妈妈，但我不想那样，我要打开妈妈的心扉，让她主动哀求，主动求肏！因为妈妈的个性十分要强，你不能逼迫她，也不能趁人之危，只有让她主动开口才会有下一次，否则妈妈绝不会让我再触碰一次！
　　妈妈，我一定要让你求我肏你！
　　我眼神灼热，神色狰狞，犹如发狂的野兽一遍遍折磨着妈妈的肉体。每当妈妈快要高潮我都残酷的停下，让妈妈停留在高潮的边缘而得不到丝毫发泄！
　　三次…五次…九次…
　　短短二十分钟，妈妈就像经过了剧烈运动，脸颊红润如血，急促的喘息此起彼伏，发丝凌乱的面容上荡漾着无尽的春意，雪白的肌肤呈现出了瑰丽而妖艳的玫红！
　　妈妈张着红唇骚浪的呻吟，丝袜美腿淫荡的向着两边大大的张开，羞耻的蜜汁如洪水般浸湿了妈妈的丝袜，那寻求满足的大屁股一个劲的挺动着，犹如一个欲求不满的荡妇渴望着肉棒的插入！
　　“乖儿子…嗯啊…让我…让我高潮…求你了…”
　　“要手指还是要大鸡巴！”
　　“给我…嗯啊…给我…啊…”
　　“要手指还是要大鸡巴！快说！”
　　“嗯啊…啊！”
　　灼热的欲望呈爆炸式增长，当高潮再一次来临时，妈妈的最后一丝理智终于被极致的快感彻底击溃。她丰满的身躯滚烫如火，饥渴的骚屄蜜汁横流，高涨的情欲如滔天大火熊熊燃烧，炙烤着妈妈空虚而饥渴的肉体。
　　“我要…嗯啊…我要…”
　　妈妈兴奋的套弄着我粗壮的鸡巴，迷离的媚眼如被薄薄的水雾笼罩，弥漫着火热的情欲与极度的渴望，此时妈妈的脑子里除了大鸡巴再也没有其他了！
　　“要什么！说清楚！”
　　我双目通红，看着快要屈服的妈妈，手指更加快速的抽插起来！
　　我对妈妈已经渴望了太久，甚至到了疯狂的程度，我不能轻易放过这一次绝佳的机会！我一定要打开妈妈的心扉，让她主动求饶，这是一场没有硝烟的战争，关系着以后妈妈对我的态度，关系着两人身份的转变。
　　我要成为强势的一方，让妈妈臣服在自己的肉棒之下！
　　坚持了半个小时的妈妈终于崩溃了，理智，羞耻全部在欲火中被燃烧殆尽。妈妈大声的叫喊道：“我要…我要大鸡巴！嗯啊…我受不了了…我要你的大鸡巴…干我！”
　　当最后两个字喊出来时，妈妈仿佛用尽了全身的力气，再也发不出任何声音。
　　“妈妈！你终于说出来了，终于说出来了！知道我等了多久吗，我第一眼看到你就想上你了！妈妈，我会让你舒服的，让你再也忘不了我的大肉棒！”
　　听着妈妈骚浪的呻吟，我彻底爆炸了，我梦寐以求的女人终于对我发出了淫荡的邀请，她成熟动人的肉体终于对我完全开放，还有什么能比这更令人兴奋的？
　　“啪！”
　　“骚妈妈！给我转过去，把你的丝袜大屁股翘起来！快！”
　　我兴奋若狂，狠狠的抽了一下妈妈的大屁股，淫邪的本性暴露无疑。这一刻我再无顾忌，肆无忌惮的宣泄着心中压抑的欲望，我决定第一次就要用淫荡的母狗式让妈妈享受到极致的高潮！
　　“嗯唔…”
　　屁股上灼热的快感震荡到骚屄里，传来无尽的瘙痒与灼热。妈妈被抽的身躯一抖，极尽侮辱的淫言不仅没有让妈妈感到多少难堪，反而如烈性春药刺激着她奔腾的欲望，让妈妈情欲狂燃，欲火焚身！
　　随着我的命令，理智全失的妈妈乖乖的趴在床上，敞开着双腿高高的撅着浑圆饱满的丝袜肉臀，等待着大鸡巴的奸淫肏弄。
　　那挺翘的巨臀被滑腻的丝袜紧紧包裹着，如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，肥美的臀肉在母狗的姿势下更显丰满，将肉色丝袜撑成了薄薄的一层。极致的肉感迎面扑来，似乎下一秒就要撑破丝袜，呼之欲出！
　　顺着臀部的曲线往下，两条性感的美腿闪烁着淫靡至极的油亮光泽，十几公分的白色高跟穿在妈妈的丝袜脚上，让她淫熟的肉体更显诱人，看了就想用大鸡巴肏弄她紧致多汁的销魂肉穴！
　　“妈妈，你太诱人了！”
　　我喉咙哽咽，欲望沸腾，小心肝急速震动仿佛要蹦出胸口。我激动的扯开妈妈的丝袜，勾住内裤粗鲁的勒在浑圆的肉臀上，随后握着大鸡巴顶在了妈妈湿滑到了极点的骚屄上！
　　“乖儿子…嗯啊…肏我…快肏我…”
　　感觉到滚烫坚挺的大肉棒，妈妈激动的身躯直颤，扭动着屁股发出兴奋的浪叫。在这半个小时的玩弄中，欲火焚身的妈妈已经化为了一只发情的母兽，迫不及待的渴求着雄性肉棒的狠狠肏弄！
　　“妈妈，你这个骚货！大鸡巴肏死你！”我神色狰狞，再也受不了了，握着二十厘米的大鸡巴狠狠的肏了进去！
　　“嗯啊！”一声销魂的呻吟，一声嘹亮的碰撞！
　　我的鸡巴应声而入，妈妈美丽的俏脸陡然后仰，空虚的骚屄立即被粗硬的大鸡巴完全填满，硕大的龟头穿过花心直达子宫，在妈妈体内激起了一股无比强烈、令人灵魂震颤的超爽电流！终于我回到这个人生最开始的地方，我灵魂的源泉。
　　妈妈闭着媚眼红唇大开，发出一声爽到极点的呻吟，脑子里只有一个刺激到了极点的念头，我终于…被丈夫以外的男人占有了！还是自己的亲儿子！！
　　妈妈不知道为什么要用“终于”这个词，但此时她却感到了前所未有的满足，那异常粗壮的肉棒将饥渴的骚屄完全塞满，没有留下一丝多余的缝隙，硕大的龟头穿过层层褶皱有力的顶进了敏感的子宫，带给她一种被利剑贯穿的超强快感！
　　这二十厘米的大鸡巴——真的太爽了！！
　　淫荡的感受令人羞耻不堪，但却如山洪决堤般冲击着妈妈的神经！
　　感受着身体里的快感，妈妈的肌肉骤然紧绷，紧接着她的身子便如抽风般剧烈抖动。无尽的快感仿佛山崩地裂，轰然震动，又如火山爆发，岩浆喷涌，一股无与伦比的能量在子宫里突然爆开，眨眼间就将妈妈炸得魂飞太虚，灰飞烟灭！
　　只一下，妈妈就猛烈的高潮了！
　　“嗯～啊！”
　　疯狂的快感持续爆炸，妈妈张着红唇又是一声销魂的浪叫，灼热的阴精如崩裂的水坝肆意喷涌，顺着两人的结合处激烈的冲刷飞溅，宛如银河瀑布宏伟壮观。
　　那被折磨了许久的强烈欲望，压抑了几年都无法满足的饥渴心灵，以及无数次与高潮擦肩而过的空虚肉体，终于在这一刻彻底爆发出来！
　　刹那间，妈妈感觉自己飞向了缥缈的虚空，几乎感觉不到自身的存在，又仿佛进入到了美妙的极乐世界，每一颗细胞都被无尽的快感吞噬淹没，从头皮到脚趾，从皮肤到神经，爽的欲仙欲死，如痴如醉！
　　嗯哦…太爽了！
　　我同样爽的欲仙欲死，我陶醉的闭着眼，情不自禁的屏住了呼吸，身体不自禁的抖动着。
　　我只觉鸡巴进入到了一个异常狭窄湿润的通道里，粗大的肉棒被一团团柔嫩的软肉紧紧包裹。它们不停的颤动着，蠕动着，如一张张小嘴亲吻着鸡巴的每一寸肌肤，带来无法言喻的美妙快感。
　　我肏到了！终于肏到了妈妈！用大鸡巴狠狠的肏进了她淫荡的骚屄！！
　　这是真的！这他妈是真的！
　　我猛然睁开血红的双眼，激动的不可自持，强烈的刺激排山倒海般汹涌而来，让我坚挺的大鸡巴爽得似要爆炸！但更让人兴奋是——妈妈居然被自己肏高潮了！
　　仅仅一下，就猛烈的高潮了！
　　巨大的成就感瞬息而至，我兴奋的手舞足蹈，大叫道：“妈妈，我终于肏到你了！终于肏到你了！你知道吗，从第一天见到你我就想肏你了！”
　　“我的鸡巴是不是很爽！二十厘米的大鸡巴是不是非常刺激！骚妈妈，你竟然一下就被我肏高潮了！啊！我肏死你！”
　　我彻底疯狂了，抱着妈妈肥嫩的丝臀狠狠的肏动，有力的腰肢猛烈撞击，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着妈妈肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声随之响起，犹如战争的号角激励人心！
　　“啪啪！啪啪啪！”
　　“啊…嗯啊…啊…乖儿子…”
　　强劲的撞击如打桩机又凶又猛，妈妈禁不住连连娇呼，可我却不管不顾的大力抽插，此时我已经陷入了狂热的状态之中，抱着妈妈的大屁股拼命肏弄，肆无忌惮的在湿滑的骚屄里横冲直撞，纵横驰骋！
　　“说啊！妈妈！只一下就让你高潮的大鸡巴怎么样！是不是很爽！”
　　“啊…啊…不…不是…这样的…嗯哦…慢一点…你的鸡巴太…太大了～啊！”
　　羞耻的淫言如一把利剑撕裂了妈妈的伪装，将她真实的内心赤裸裸的暴露出来。妈妈下意识的想要辩驳，但大鸡巴却在骚屄里猛烈冲撞，被完全引爆欲望的妈妈很快便恢复过来，兴奋的开始再次呻吟。
　　妈妈只感到无比的爽快，那美妙的高潮是如此强烈，是她一辈子都未曾体验过的绝美感受，同时也让她知道了什么是真正的欲仙欲死！
　　随着大肉棒的激烈抽插，妈妈压抑多年的欲望彻底沸腾，燃烧起来的肉体兴奋的雀跃欢呼，每一根神经都在肉棒的抽查下跳跃闪烁。
　　妈妈陶醉的闭着眼，丰满的肉体前后耸动。那大鸡巴飞快的抽插着，猛烈的撞击着她敏感的子宫，硕大的龟头狠狠的破开宫颈突破进去，将她柔软的阴道完全贯穿！
　　“啊…啊…乖儿子…你的鸡巴太大了…嗯哦…”
　　绝美的快感源源不绝，嘹亮的撞击不绝于耳，妈妈张着红唇骚浪呻吟，脑子里一片空白，只有强烈的快感在身体里疯狂肆虐。
　　“骚妈妈！你终于承认我的鸡巴大了？每次给我口交时，你无论如何都不开口！今天我就让你感受到…大鸡巴真正的威力！”
　　听着妈妈淫荡的呻吟，我神情扭曲，兴奋若狂，深吸一口气再次加快了肏弄的速度。只见粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着妈妈娇嫩的阴唇，每一下都深深的刺入骚屄深处，狠狠的顶撞在敏感的花心上。
　　狂野的快感骤然袭来，妈妈只觉头皮发麻，脑袋里阵阵晕眩，再也控制不住舒爽的浪叫起来，“啊…乖儿子…你…慢一点…鸡巴太粗…太大了…嗯啊…太激烈了…肏到子宫里了…啊…”
　　强劲的撞击毫不停息，犹如破城的木桩轰击着敏感的子宫，妈妈丰满的肉体来回耸动，白嫩的巨乳如激涌的海浪剧烈甩荡，湿滑的骚屄被大鸡巴肏得蜜汁飞溅，淫水横流！
　　“骚妈妈！继续叫！继续叫给我听！”
　　我听得兴奋不已，两只小手死死的抓着妈妈淫熟的丝臀，如一名威武的骑士纵横沙场，愈战愈勇，粗壮的鸡巴一刻不停的大力猛肏，似乎要将妈妈的骚屄肏烂干穿！
　　这一天我已经渴望了太久，我要将所有的欲望全部宣泄出来！
　　随着我猛烈的抽插，妈妈的阴唇深深的陷了进去，紧窄的骚屄犹如贪吃的小嘴被暴怒的鸡巴撑得完全变形，灼热的蜜汁汩汩流淌，渐渐的在交合处形成了一圈白色的淫荡泡沫，淫糜的画面看得人欲望狂燃，兽血沸腾！
　　“妈妈！啊！你的骚屄太紧了！又湿又滑…夹的大鸡巴爽死了！”
　　“妈妈，告诉我！大鸡巴肏的你爽不爽！”
　　“嗯啊…啊…乖儿子…”
　　妈妈柳眉舒展，连连呻吟，极致的快感在肉体里来回激荡，让妈妈不由自主的将大屁股撅的更高，脑袋里极度缺氧，舒服的似要喘不过气来！
　　此时卧室里的画面是如此淫荡，妈妈丰满的上身贴在柔软的大床上，如母狗般撅着丝袜大屁股承受着我猛烈的抽插，整个身躯呈现出倒立的V字型！
　　从侧面看去，妈妈肥熟的大腿与屁股几乎成为了一条直线，性感的油光丝袜包裹着妈妈淫熟的下体，在灯光下闪烁着一层油亮淫靡的光泽。一根异常粗壮的大鸡巴急速的抽插在妈妈的骚屄里，发出下流而激烈的滋滋声响！
　　两人的体型相差巨大，妈妈撅着屁股就能达到我腰部的高度，但高大丰腴的妈妈却被瘦小的我肏的啊啊大叫，欲仙欲死！
　　我兴奋的站在床上，两只小手死死的抓着比我腰肢大了两倍有余的丝袜巨臀，瘦弱的屁股一个劲的大力挺动，与妈妈的大肥臀撞击出如鞭炮般嘹亮有力的啪啪声响！
　　“嗯啊…啊…乖儿子…你的鸡巴…好粗…好有力…肏得妈妈…太舒服了…嗯哦…又顶到妈妈的…最里面了…”妈妈无力的趴在床上，被大鸡巴肏得脸颊赤红，香汗淋淋，不停的发出骚浪诱人的销魂呻吟。
　　妈妈紧紧的抓着床单，手指因过度用力呈现出晶莹的苍白，撅着穿着油光丝袜包裹的肥熟肉臀，兴奋的承受着每一次撞击带来的超强快感，享受着让人如痴如醉的狂野性爱！
　　我听得热血沸腾，纤细的腰肢如密集的冰雹疯狂爆肏，只见妈妈的身躯被撞的连连抖动，肥熟的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，荡漾出一波波诱人无比的肉丝臀浪！
　　看着眼前淫荡的画面，我气喘如牛，双目如火，感觉自己快要疯了。我粗暴的抓捏着妈妈的大屁股，肆意蹂躏着妈妈丝滑至极的肥美臀肉，灼热的欲望激情燃烧，巨大的力道似要将妈妈的大屁股搓烂揉碎！
　　“嗯啊！骚妈妈！你的骚肥屄好湿！好紧！今天我要让你爽上天！用二十厘米的大鸡巴…肏死你！”
　　我面目赤红，激动的大吼一声，再次加快了肏弄的速度。那大鸡巴闪电般进出着妈妈的骚屄，凶猛的在嫩肉里横冲直撞，每一下都将妈妈的肉臀撞的剧烈凹陷，每一下都似乎用尽了全身的力气！
　　一时间只听滋滋的抽插声不绝于耳，猛烈的撞击声沉重嘹亮，妈妈兴奋的张着红唇，被大鸡巴肏得蜜汁横流，淫水飞溅，骚浪的呻吟几乎没有一秒停留，舒服的犹如登上了极乐世界！
　　“嗯啊…啊…乖儿子…你…太用力了…啊…大鸡巴…要肏死妈妈了…不行了…要升天了…要…要高潮了…”妈妈闭着媚眼放声浪叫，美艳的脸庞满是愉悦之色。
　　那大鸡巴凶猛的肏弄着，如一只狂暴的野兽横冲直撞。没有怜惜，没有温柔，只有无尽的欲望和强烈的占有，可妈妈却感觉是如此的满足，是在刘海身上从未享受过的极致体验！是疯狂，是野蛮！是令人疯狂的野性刺激！
　　怎么会…怎么会这么…舒服！老公…啊…慧慧真的…控制不住了！
　　听着妈妈舒爽至极的浪叫，我全身都充满了爆炸性的力量，大叫道：“骚妈妈！我肏得你很爽是不是！我肏死你！让你再次爽到高潮！”
　　我如获鼓励，大鸡巴肏得越加卖力！
　　我瘦弱的腰肢如打桩机一样连续挺动，粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速暴肏。龟头激烈的摩擦着娇嫩的蜜唇，每一下都深深的刺入骚屄深处，狠狠的撞击着妈妈柔软的子宫，猛烈的力道将妈妈的骚屄完全贯穿！
　　妈妈再也说不出话了，只能叫喊着宣泄着强烈的快感。
　　在这半小时的过程中，她早已被我挑逗的欲火焚身不能自持，体内沉睡的火山也被彻底激活过来，空虚的骚屄酥麻瘙痒，每一寸敏感的嫩肉都渴望着大鸡巴的野蛮蹂躏。
　　现在被我猛烈的肏弄，妈妈不仅没有丝毫不适，反而获得了前所未有的巨大快感。它激荡着，汹涌着，咆哮着，让妈妈享受了三十几年来最刺激、最野性、最销魂的性爱！
　　“嗯啊…啊…不行了…大鸡巴太激烈了…啊哦…骚屄真的…要被肏化了…嗯啊！”妈妈兴奋的放声大喊，承受着大鸡巴如野兽般狂野的奸淫，全身浪肉直颤，汗水淋漓，被肏的臀浪翻滚，啪啪炸响！
　　恍惚间，妈妈又回到了第一次口交时的状态。
　　脑子里一片混沌，耳边的声音逐渐远离，身子犹如陷入了美好的梦境，每一寸肌肤都享受着极致的快乐，每一次呼吸都仿佛进入了美妙的天堂。与此时的快乐相比，她甚至觉得与丈夫的性爱实在太过平淡了！
　　荒唐的想法让妈妈羞耻不堪，可体内的快感却控制不住。那粗大的鸡巴填满了她的整个身心，强烈的冲击宛如要将她的灵魂麻痹，让她感到了前所未有的满足，获得了无与伦比的刺激！
　　渐渐的，丈夫的面容越来越模糊，身影也越来越暗淡，妈妈彻底沉溺在了性爱带来的美妙之中！
　　“嗯啊…肏我…用力的肏我…要了…要了…嗯啊…又要来了！”
　　海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，妈妈瞬间被疯狂的刺激拉回了现实，当粗大的鸡巴再一次撞击到子宫上时，妈妈感觉自己的身体似乎碎裂了，强劲的电流如最后一根压垮骆驼的稻草，将子宫里蓄积的能量轰然引爆！
　　“嗯～啊！”
　　妈妈高昂的大叫一声，手指弯曲着紧抓了手中的床单，丰腴的肉体剧烈抽搐，紧接着一股超爽的水流如黄河决堤、奔流激涌，将丈夫的面容彻底粉碎，妈妈再一次登上了顶峰，畅快淋漓！
　　“骚妈妈！嗯啊…你高潮了对吗！爽吗？我也…也要射了！骚屄妈妈，我射到你的里面好不好！射到你的骚屄里！射爆你淫荡的骚屄！！”
　　我一个劲的喘息着，神色狰狞，嘶声咆哮，疯狂的呐喊着我对妈妈的渴望。从第一次见面，到第一次偷看妈妈洗澡，从第一次口交，再到现在真实的肏到妈妈，我谋划了这么久，终于实现了这个愿望！
　　我要射到妈妈的骚屄里，灌满她寂寞的子宫，永远的烙印上只属于我的印记！
　　“妈妈！我来了！”
　　我兴奋的面目扭曲，鸡巴在极度的刺激下终于硬到了爆炸的顶点！
　　我的腰肢猛力一挺，激起一声如鞭炮般嘹亮的炸响，结实的腹部狠狠的撞击在柔软的丝臀上，将妈妈的屁股顶的完全凹了进去，粗大的鸡巴狠狠的肏进了妈妈的子宫中，畅快淋漓的喷射着滚烫的浓精！
　　“嗯～啊！”
　　高潮尚未结束的妈妈只觉宫颈被完全顶开了，一股滚烫的精液如水枪般激射而出，强劲有力的击打在子宫壁上，烫得妈妈再次发出了爽到极点的呻吟！
　　它疯狂的喷射着，爆射着妈妈的子宫，一股股浓浊的精液仿佛没有尽头一般连绵不绝，又如奔涌的浪潮拍打着妈妈的神经。
　　妈妈紧闭着媚眼，兴奋的脑袋后昂，被浓浊的精液射的如羊癫疯发作一般剧烈抽搐，阵阵灵魂升天般的快感疯狂袭来，让刚刚结束高潮的妈妈再次登上了爆炸的顶点！
　　此时的妈妈仿佛感觉到了死亡的来临，她无法呼吸也无法思想，脑子里如被惊雷劈开一片混沌。红润的嘴唇大大的张开，美艳的脸庞陶醉痴迷，似在享受如登仙境的愉悦，又似徘徊在窒息的死亡边缘。
　　滚烫的精液激烈的喷射着，灌溉着只属于刘海的子宫，妈妈只觉子宫仿佛被滚烫的精液融化了，灵魂也仿似被强劲的精液一次次击穿，整个人都已不复存在，漂浮在了浩瀚的虚空中…
                                 第十一章
        晚上，妈妈翻来覆去，无法入睡。
　　她的心乱了，如纷飞的柳絮般凌乱。
　　下午的经过如电影胶片重复闪现，直到现在她都无法置信与我发生了关系！和自己生养了十几年的亲生儿子乱伦。
　　她知道自己经不起挑逗，所以她禁止与我发生身体上的触碰，可没想到最可怕的事还是发生了…
　　因为心中的愧疚，她无可奈何的答应了我的请求，她以为自己能够撑过那三分钟，可事实证明她还是低估了身体的敏感程度！
　　只是短短的两分钟而已，她就被挑逗得春情荡漾，无法自控，沦陷在了欲望的沼泽之中。随着肉棒的抽插，她忘记了丈夫，全身心的投入了进去，并被我放肆的射入了体内。
　　羞耻，愧疚，自责，后悔，无尽的负罪感此起彼伏，犹如密密麻麻的蔓藤缠绕在妈妈的心间。看着身边熟睡的丈夫，妈妈红唇颤抖，眼波颤动，终于忍不住流下了羞愧的眼泪。
　　老公…对不起…

　　第二天，碧空如洗，风和日丽。
　　我放学回到住处，看到妈妈买菜回来，正在厨房忙活。
　　只见妈妈系着一套围裙，正站在水池边洗菜，我立刻溜进厨房，在妈妈身边与她闲聊着，色眯眯的双眼直勾勾的盯着妈妈性感的肥臀和美腿，脸上挂着淫贱而猥琐的笑容。
　　“妈妈，你累了一天了，要不我帮你洗菜吧？”
　　“不用了，你出去看会电视！别骚扰我就行了！”
　　略微冷淡的回应传来，我不禁皱了皱眉，这才注意到妈妈的脸色似乎不太好，面无表情，眉头紧锁，与以往的态度大为不同。
　　难道我做了什么惹妈妈生气了？
　　“妈妈，你说说，我怎么骚扰你了呀？”我脸庞露出一丝淫笑，一下从身后搂住妈妈，小手肆无忌惮
　　“小东！”
　　妈妈身躯一颤如被开水烫着，猛然挣脱了我的双手，转过身想要发火，但看着我无辜的表情，妈妈的声音稍稍缓和了几分，责怪道：“你能不能不要动手动脚的，刚才就一直在骚扰我！”
　　“妈妈，我们都那样了，摸一摸没关系吧？”
　　我不以为然的笑着，笑容看起来十分淫贱。随后我再次搂住妈妈，这一次我不仅摸了妈妈的胸部，另一只手更是伸进了妈妈的裙底，朝着妈妈的私处摸去！
　　妈妈脸色泛红，眉头几乎拧成了一团，羞恼的挣扎道：“刘小东！你快放手！”
　　我嘻嘻笑道：“妈妈，别害羞了，又不是没有摸过！”
　　“快放手！妈妈真的生气了！”
我不依不饶，但紧接着一道清脆的声响就传了过来，随之而来的是脸上的疼痛，让我一下呆住了！
　　“啪！”
　　只见气急的妈妈抓住我的小手，猛然转身一个巴掌抽在我的脸上！而我似乎被打蒙了，呆呆的望着妈妈不知所措，脸上还带着已经凝固的淫笑！
　　过了一会我才回过神来，不可置信的道：“妈妈…你…你打我？”
　　“小东！你能不能尊重一下妈妈！你到底当我是什么！供你玩弄的妓女？还是随手可玩的宠物？你有没有想过我的感受！？”
　　妈妈柳眉紧蹙，大声呵斥，娇媚的脸庞泛着一层恼怒的寒冰，柔媚的双眼变得凌厉无比，冷声喝道：“给我滚出去！”
　　“妈妈…我…”
　　“出去！”
　　“妈妈你…你别生气啊…我错了…”
　　听着妈妈冰冷的呵斥，我知道事情不妙，赶紧诚恳的道歉。
　　自那次以后，我经常偷摸妈妈，而妈妈也因为太过喜欢我而纵容了几次，导致我的胆子越来越大，竟然摸向了妈妈的裙底！不过那个巴掌也证明了一切，妈妈是个有原则与底线的女人！
　  当我失魂落魄的离开厨房时，妈妈内心里却出现了挣扎与心疼。
乖儿子，对不起，妈妈不能再愧对你爸爸了
　　第二天。
　  我来到厨房，看到妈妈正在洗碗。
　　“妈妈！”
　　我叫了一声快步冲了上去，一下将妈妈抱住，摸了一下她柔软的巨乳。妈妈惊呼一声，正准备呵斥时，我却一反常态放开了妈妈，一脸悲伤的看着她。我决定演一场戏，一场悲情的苦情戏！
　　“妈妈，你别生气，听我说！”
　　我柔柔的凝视着妈妈，眼里露出一丝迷恋与痛苦，过了良久才深吸一口气，悲声道：“妈妈，我知道你讨厌我了，我能感觉到，自从我们发生关系后，你对我的态度就像躲着瘟疫一样。我也知道妈妈你的想法，你觉得对不起爸爸，背叛了家庭，背叛了丈夫，我真的不想看着你痛苦了！”
　　妈妈脸色一变，不明所以的看着我。
　　我的眼神渐渐暗淡下来，轻缓的声线带着某种苦涩，“但是妈妈，你真的有想过，爸爸他在意过你妈！”
　　我拿出了手机，递给妈妈，点开录音播放。听到爸爸的声音，妈妈愣住了。她的脑子一片混沌，直到丈夫又一句刺耳的声音传来，妈妈才恍如隔世，蓦然清醒！
　　“爸爸，虽然我知道你想要权，想的发疯，但我没想到，你居然有想过出卖妈妈”
　　“成大事者，男人当以事业为重，女人只是生活的点缀！唯有事业才能令男人富有魅力，保持激情！只要对方能扶我当上市长，我亲手下药迷晕她送给领导玩又怎么样”
　　两人的对话戛然而止，时间只有短短的两分多钟，但妈妈却感觉过了一个世纪之久！手机从妈妈的手中滑落，同样落下的还有妈妈的眼泪，不知不觉，妈妈已是肝肠寸断，泪流满面。
　　看着妈妈悲痛欲绝的神色，我心中暗笑，里面的声音虽然是爸爸的原话，但对白的却被我重新编排过的，因为这样才能达到最佳的效果！我要做的就是离间两人的感情，让妈妈再也不会对爸爸感到愧疚！
　　我震惊道：“妈妈…你…你哭了…”
　　“乖儿子！他…他真的…这么说？”妈妈语声颤抖，晶莹的眼泪如泉涌出，直到现在妈妈依然不敢置信这里面是丈夫的声音！
　　我面露悲色，点了点头，心痛道：“我知道妈妈你很难接受，但…这就是事实！爸爸的话你听到了，我又如何能够作假？如果妈妈不信，现在就可以与版本当面对质！”
　　“刘海…啊！刘海！你这个…禽兽不如的东西…呜呜呜…”
　　自欺欺人的问话再次被现实击碎，妈妈悲呼一声，咬牙切齿，嚎啕大哭！
　　她的心真的碎了，尽管知道丈夫的名利心很重，但怎么也没想到他竟然如此的狼心狗肺，会将她出卖而换取官位！
　　要知道自己可是他的老婆啊！不是他的私人物件！
　　但丈夫却将她卖了，甚至没有多少犹豫！这还是她最信任的丈夫吗？还是那个同床共枕十几年的灵魂伴侣吗？妈妈只感到自己的世界已经崩塌了！
　　“刘海…呜呜…刘海！你这个王八蛋…你要长相没长相…要钱没有钱…当初是谁没有嫌弃你…你现在…呜呜…竟然这样对我…你还是人吗…我真是…瞎了眼了…呜呜呜…”
　　妈妈痛哭流涕，肝肠寸断，又恨又痛的大骂着刘海。
　　“妈妈！你别这样…你别这样！”
　　我一把将妈妈搂在怀里，心疼而自责的说道：“妈妈！是我不好…是我不好！我不该试探爸爸的…我不该这样做！如若不然，妈妈也不会知道真相，更不会因此而伤心流泪！”
　　“乖儿子…”
　　妈妈抬起头来，泪眼朦胧，绝望的芳心在悲痛的状态下涌起一抹感动的暖流。她没想到我临走时还在关心自己，因此试探出了丈夫的想法。对比无情无义的丈夫，我才是真正关心她的人！
　　“乖儿子…呜呜呜…”
　　感动与绝望交织在一起，妈妈的情绪彻底失控，伤心的眼泪如雨点落下，悲戚的恸哭声令人无比心疼。
　　“妈妈，对不起…对不起！是我错了！我不该那样做的！你责怪我吧！”我面露悲色，将妈妈的身子搂的更紧，小手拍着妈妈的后背不停的自我怪责。而伤心过度的妈妈则一个劲的哭泣着，根本说不出话来。
　　她太伤心了…
　　“妈妈，你别哭了，乖儿子真的好心疼！”
　　柔软的身子依偎在怀，淡雅的体香令人陶醉，我心口发热，小手忍不住开始四处游荡，悄悄滑向了妈妈的肉臀，隔着轻薄的裙子小心翼翼的爱抚起来。
　　“妈妈，不值得，真的不值得！爸爸他根本不爱你了。”
　　我语声愤然，为妈妈打抱不平，可我的脸上此时却带着邪邪的笑容，阴险而狡诈——因为我的计谋成功了！
　　感受着妈妈屁股的柔软与弹性，我的心里犹如烈焰燃烧。我已记不清有多长时间没有搂着妈妈了，此时软香在怀，小手爱抚着妈妈的大肥臀，我如何能不兴奋？
　　今天的妈妈穿着一件深紫色的连衣裙，普通的款式却掩盖不住妈妈傲人的身材，胸前的巨乳鼓胀欲裂，纤细的腰肢盈盈一握。由于身高的差距，虽然是我坐在沙发上搂着妈妈，但看起来却是妈妈反抱着我。
　　我的脸距离妈妈的乳房只有不到十厘米，一抹耀眼的雪白从领口中裸露出来，如同羊脂凝玉，嫩滑细腻。还有那道深不见底的诱人沟壑，近看之下是如此的震撼，宛如漆黑的深渊勾魂夺魄，紧致的连一张薄纸都难以插入进去！
　　我看得口水直流，充满色欲的眼死死的盯着眼前的高耸，整个视线都被这对超大的巨乳给填满了！
　　我双眼灼热，心里痒痒的如被猫爪，恨不得立即将这对大肥奶子握在手中尽情玩弄。但我知道还不是时候，如果这样做了妈妈一定会心生反感，我付出 的心血也将半途而废！
　　“妈妈，你一直为爸爸守身如玉，甚至因为和我发生了关系而痛苦不堪，但爸爸却只想着升官发财，全然不顾你们的夫妻情谊，妈妈，你真的太可怜了！”
　　“刘海…啊…刘海！呜呜呜…是我…是我瞎了眼…”
　　我的话再度刺激了妈妈，妈妈伤心欲绝，泪如泉涌，哭的上气不接下气，心里如被针刺，悲痛万分。
　　“妈妈…你还有我…爸爸不爱你了…乖儿子以后会更加关心你的…”
　　一时间我趁虚而入，不停的安慰着妈妈，并不着痕迹的抹黑刘海的形象。在我的努力下，不知道过了多久，妈妈伤痛的情绪才稍稍减缓，但依旧时不时的身躯抽泣。
　　“妈妈…你的眼睛肿了…”
　　我抬起头，眼里流露出浓浓的心疼，轻柔的擦拭着妈妈的泪痕，温柔的举动让妈妈倍感温暖。
　　望着我眼中的关心与心疼，妈妈动情的哽咽道：“乖儿子…现在妈妈才知道…只有你…呜呜…才是真正关心我的人…”
　　想起丈夫的无情无义，再对比我的真心付出，绝望状态下的妈妈能更深的感觉到这份温暖的难能可贵，这是典型的心理落差造成的心理冲击。
　　我捧着妈妈的脸蛋，深情的说道：“妈妈…我会永远的关心你的…”
　　说完我毫无预兆的上前，一下吻住了妈妈的红唇，双手抓着妈妈的巨乳来回搓揉，舌尖也撬动着妈妈的牙关。
　　“嗯唔…”妈妈惊愕的瞪着眼，没想到我会突然向她吻来，妈妈下意识的挣开我，抗拒道：“乖儿子…你不要…我们不能…”
　　“妈妈！难道你还不明白吗？”
　　我心疼的看着妈妈，痛心疾首道：“爸爸他不爱你了，他爱的只有官位，你为他守身如玉，他却弃你如敝履，难道你不恨他吗？我好心疼你，真的好心疼，看到妈妈痛哭流涕的样子，我的心都要碎了…”
　　妈妈愣愣的看着我，眼波颤动，陷入了沉思，随后我再次吻了上去。
　　妈妈任由我亲吻着，脑子里一片混沌，她想到了她为家庭的付出，想到了自己失身后痛苦的愧疚，但她得到的是什么？背叛与出卖！
　　“成大事者，不拘小节！男人当以事业为重，女人只是生活的点缀…”
　　丈夫的话再一次在脑中响起，妈妈的心又开始剧烈的疼痛。联想起丈夫的冷淡与漠不关心，妈妈心里的怨恨怎么也无法抑制。她恨，恨刘海的无情无义，恨他的无情出卖！
　　恨意在身体中激涌，怨念如毒蛇盘绕在胸口，妈妈的眼神逐渐深邃，流露出了前所未有的怨恨。她一把捧起我的脸蛋，激动问道：“乖儿子，你是…你是真心对妈妈好的，对不对？”
　　看着妈妈愤恨而激动的眼神，我热血上涌，兴奋的不可自持。
　　我知道此时的妈妈除了怨恨，心中还充斥着巨大的空虚，那是信念崩塌后的自然反应，而信念崩塌后除了悲痛之外，还有极度的空虚感，因为对生活没有了希望，对未来没有了向往。
　　而爸爸，就是妈妈心里的信念与支柱，但现在，它崩塌了！
　　这是一个绝佳的机会！老子必须要抓住！
　　我深情的凝视着妈妈，久久没有说话，我的眼神剧烈的波动，眼中弥漫着无尽的心疼。过了良久，我才用力的点了点头，坚定而动情的说道：“妈妈！我会永远永远对你好的！我发誓，因为妈妈是我心里最爱的人！”
　　“乖儿子…”
　　看着我真挚的表情，听着我饱含情感的肺腑之言，妈妈顿时感到一股巨大的满足，空虚的心灵犹如注入了一道温泉，暖人心扉。这是爱情的感动与动容！
　　妈妈，我一定会好好的肏你！
                         第十二章
　　我邪邪一笑，再次吻住了妈妈，而这一次妈妈没有再拒绝。
　　我激动的狂吻着妈妈的红唇，在妈妈的允许下，我的舌尖迅速撬开了妈妈的牙关，如一只灵活的小蛇四处游荡。当触碰到妈妈的香舌后，我立即饥渴的缠了上去，富有技巧的挑逗着妈妈的舌尖。双手握着妈妈的巨乳不大力搓揉，感受着它柔软而富有弹性的质感。
　　“嗯唔…”在我的挑逗下，久旷的妈妈逐渐投入了进去，身子被摸得酥麻酸痒，气息也渐渐变得急促起来，特别是敏感的乳房，被小手摸的阵阵发麻，不一会便开始发热发胀。
　　“妈妈…把舌头伸出来…”
　　看着我灼热的眼神，妈妈脸色羞红，犹豫片刻害羞的伸出了小香舌。
　　妈妈的香舌光泽湿润，秀美的舌尖小巧红润。我看得动情不已，迫不及待的将妈妈的舌头含入了嘴中。我用力的吸吮着，贪婪的品尝着妈妈甜美的津液，香醇的味道令人陶醉沉迷。
　　“妈妈，你的舌头…好甜…好美味…”
　　我如一只饥渴的野狼，拼命的攫取着妈妈的唾液，发出滋滋滋淫靡的声响，恨不得将妈妈的舌头吞进肚子里。过了一会，我的舌头又深入到妈妈的嘴中，狂野的搅动着妈妈的口腔，因为我真的太渴望了！
　　感受着那狂野的舌头，妈妈被吻得意乱情迷，身躯逐渐发热发烫。妈妈不停的闷哼着，情不自禁的回应起来，搅动着舌尖迎合着我的亲吻。
　　一时间两人激情热吻，舌尖你来我往，追逐缠绕，急促的呼吸与搅拌声不绝于耳，听得人兴奋刺激，欲火高涨。
　　我被刺激的欲火焚身，长时间的压抑让我对妈妈无比的渴望。我放开妈妈的嘴唇，疯狂的亲吻着妈妈的脸颊与脖子，犹如在用舌头给妈妈洗澡一样，上下扫动，来回翻卷，在妈妈雪白的肌肤上留下一道道淫靡的湿痕。
　　“乖儿子…嗯唔…好…好痒…哦…”妈妈微微蹙眉，被舌头舔的浑身发麻，舌尖的每一次扫动都带来酥麻的快感。
　　我听得热血沸腾，急促的喘着气，猛然一下抓住妈妈的领口，用力的向下扯去。只听“嘶”的一声脆响，丝质的连衣裙应声而裂，露出了妈妈高耸挺拔的肥嫩巨乳。
　　红色的半罩杯紧紧的束缚着高耸的巨乳，漆黑的乳沟如深不见底的黑洞挤在中间，裸露在外的丰满乳肉，宛如刚剥壳的鸡蛋雪白嫩滑，在红色蕾丝的衬托下显得娇嫩无比。
　　透明的布料性感而魅惑，但却遮挡不住任何东西。暗红色的乳晕美艳妖娆，如一朵艳丽的鲜花簇拥着小巧娇嫩的乳头。它骄傲的屹立在雪峰之巅，将透明的蕾丝花纹顶起一个诱人的凸起，好似一粒可口的葡萄引诱着男人的品尝。
　　两座宏伟的巨乳随着妈妈急促的呼吸剧烈起伏，红色和雪白的浪花层层交织，强烈的颜色对比迎面扑来，狠狠的冲击着我的眼球，充满了勾人心魄的淫熟诱惑。
　　这是我上次送给妈妈的内衣！
　　我惊呆了，自从发生关系后，由于妈妈对我冷淡的态度，我再也没有见过妈妈的身体，更不要说里面的内衣了，此时我才发现，原来妈妈一直都穿着我送的性感内衣！
　　“妈妈…这是…我送给你的透明内衣！”
　　“乖儿子…我…你…你不要看…”
　　见我发现了自己的内衣，妈妈脸色羞红，抬起胳膊遮挡住了自己的巨乳，羞耻的恨不得找个地洞钻入进去。
　　尽管妈妈一次次拒绝了我，但不知道为什么，她潜意识里会偶尔穿上我送的下流内衣，甚至会回味那次与我做爱的感觉，这让她感到无比羞耻。
　　我对女人十分了解，转念一想便明白了，这是女人寂寞的表现，但却不能说明妈妈是个淫荡的女人。因为越寂寞的女人越渴望，有些人会通过一些衣着来倾泻内心的欲望。
　　它有个专业名词，叫做服装心理学，通过服装来折射出人物的内心世界。而妈妈绝对是个缺乏关注的女人，丈夫的漠不关心，身体上的空虚寂寞，让妈妈下意识的产生了这种举动！
　　“妈妈，原来你一直都在想我，你心里也渴望着和我做爱，对不对！”我一把拨开妈妈的胳膊，露出妈妈被遮挡的巨乳。我饥渴的盯着两团诱人的乳肉，迫不及待的用力抓了上去。
　　“嗯～唔！不…不是的…乖儿子…”妈妈闷哼一声，羞得无地自容。
　　看着妈妈迷人的神色，我兴奋不已，故意羞辱道：“妈妈，不要再狡辩了！如果不是，你为什么要穿这种下流的内衣？你明知道我送你的是情趣内衣，但你还是穿了，这就是铁证！你对我也无比的渴望！”
　　“不是…这样的…嗯啊…”妈妈被说的面红耳赤，但心理却感到一种莫名的刺激，好像越是被人羞辱，越是感到舒服与兴奋。
　　我移开目光，又看向了妈妈的下体。那对迷人的美腿修长笔直，被一层轻薄的咖啡色丝袜包裹在里面，动人的质感柔软细腻，泛着一层撩人心弦的滑腻光泽。
　　我发现妈妈是真的喜欢穿丝袜，那对丰腴的美腿几乎时刻都被各种性感的丝袜包裹着，肥熟的大腿在丝袜的包裹下骚肉满溢，滑腻透明的质感令妈妈的美腿更显诱人。
　　再加上各种款式的性感高跟，将妈妈成熟的肉体展现无遗，充满了勾人心魄的淫靡肉感。此时那裙子向上收缩了一截，裸露出大片滑腻的大腿，裙子的下缘紧勒着妈妈的大腿，在边缘处挤出一圈肥熟的丝袜骚肉。丰满的大腿将透明的丝袜绷得紧致欲裂，极致的肉感仿似快要呼之欲出！
　　我看得欲火沸腾，如果妈妈的上面穿着透明的胸罩，那她的下面也一定是与之配套的透明内裤！
　　“啊…”妈妈娇羞的惊呼一声，因为她的裙子已经被粗暴的撩了起来。
　　我瞪着双眼，只见咖啡色的丝袜里是一件红色透明的蕾丝内裤，漆黑的阴毛在内裤中印出一团模糊的黑影，内裤的底部只有两指来宽，它紧紧的勒着妈妈的肉穴，印现出一条紧致迷人的淫荡凹缝。
　　两片肥厚的大阴唇露出了大半的轮廓，如一张小嘴死死的咬着内裤的底部，而此时妈妈的肉穴竟然已经湿了，在内裤和丝袜上渗透出一抹淫靡的湿痕，看起来淫靡无比，诱人至极！
　　“妈妈，你的骚屄竟然都湿了！”
　　我双目圆瞪，紧紧的盯着妈妈被透明内裤包裹的肉穴，眼珠子都快喷出火来。只是亲嘴和摸胸而已，妈妈却已经羞耻的渗出了淫荡的蜜汁！
　　“乖儿子…你别看…啊…不要看了…”
　　见我一个劲的盯着自己，妈妈面红耳赤，羞耻至极。她伸出双手遮住暴露的下体，两条性感的丝袜双腿紧紧的闭合在一起，羞涩的眼眸波光荡漾，慌乱的不知道怎么办才好。
　　“妈妈！我们只是亲嘴而已，你居然就湿了，难道你对我就这么渴望吗？”我再次羞辱着妈妈，抓住这一点死不松口。当妈妈又想解释时，我一把扯下妈妈的胸罩，对着那白嫩的巨乳饥渴的吻了上去。
　　“嗯唔…”
　　敏感的乳房被突然含住，妈妈动情的呻吟一声，紧接着妈妈便感觉一根湿滑的柔软迅速缠了上来，绕着敏感的乳头激烈的转动着，肥美的双乳也被滚烫的小手握在手中用力抓捏。
　　“妈妈…你的大奶子太香了…”
　　时隔一个多月，终于再次品尝到了妈妈的巨乳，我激动的不可自持。那柔软的乳肉弹性十足，醉人的乳香沁人心脾，每一次呼吸都有甜美的香味进入鼻腔，犹如烈性春药刺激着我旺盛的欲火。
　　我贪婪的舔吃着妈妈的乳头，大口大口的狼吞虎咽，嘴巴的口水不受控制的流淌而出，湿滑的舌尖宛如启动的风扇来回卷动，将妈妈的乳头舔的滋滋作响。随后我又觉得隔着胸罩不过瘾，将另一边的胸罩也扯了下来。
　　“嗯啊…小…乖儿子…你…你…嗯哦…”
　　随着舌尖的舔弄和手掌的搓揉，妈妈浑身发热，心酥体软，乳房又涨又麻，想要说什么，最终却化为了柔媚的呻吟。
　　妈妈睁眼看去，只见我埋首在自己胸前，如一个小孩子大口大口的吸吮着她白嫩的玉乳，大块的乳肉被含进了进去，塞满了我红润的小嘴。一截湿滑的舌尖偶尔从乳房与嘴巴的缝隙间暴露出来，正激烈的搅动着她坚硬的乳头，发出阵阵淫靡而激烈的声响。
　　还有那两只小小的手掌，与她傲人的巨乳简直不成正比，只能勉强握住她的三分之一。但它们却卖力的搓揉着，十根纤细的手指凹陷进去，将白腻的乳房蹂躏成各种淫荡的形状，从指缝间挤压出一圈圈肥腻的肉团。
　　看着淫荡的画面，妈妈芳心火热，如被电击，几秒后便不敢再看，娇羞的闭上了发情的媚眼。
　　我没有注意到妈妈的举动，此时的我全情沉醉在妈妈的肉体之中，握着肥嫩的大奶子一个劲的搓揉着，随后我的手不再满足，迅速向着妈妈的下体滑去，迫不及待握住了妈妈的大肥臀。
　　那柔软的臀肉与乳房一样弹性十足，但却比乳房多了一层丝袜的光滑，爱抚起来细腻动人，滑不留手，手指微微用力便能感觉到肥嫩的肉感，顺着手中的神经传向了我的大脑。
　　嗯哦…妈妈的大屁股…摸起来太爽了！
　　我尽情的把玩着，五指大张，肆意抓捏。渐渐的我力道越来越大，妈妈的大屁股被摸得扭曲变形，臀肉四溢，巨大的力道似乎要将妈妈的丝臀揉烂捏爆！
　　玩弄了一会，我的小手又向着妈妈的丝袜美腿摸去，手掌沿着丝袜肆意摩挲，手指微微弯曲，灵活的扣弄着妈妈大腿内侧。妈妈的双腿不停的抖动，阵阵瘙痒的快感如潮水般涌向了妈妈的蜜穴深处。
　　“乖儿子…嗯唔…你…你的手…好…好痒…”
　　妈妈被挑逗的神经紧绷，大腿不停的颤抖，只短短片刻，又有一股蜜汁涌了出来，她感觉自己的下体已经湿透了！
　　“啊～哦！”
　　当最后两字落下时，我的手突然撞向了妈妈的肉穴！
　　猛烈的快感骤然传来，妈妈娇躯一颤，红唇大张，从喉咙深处溢出一声愉悦的呻吟。美艳的脸庞露出一抹陶醉之色，丝袜双腿顿时夹住了我作恶的手掌。
　　我激烈的搓揉着，手掌紧紧的贴着妈妈湿滑的肉穴，手指沿着凹陷的肉缝上下滑动，另一只手指则挤压着内裤里敏感的阴蒂，旋转搓揉，极尽挑逗！
　　下体所有的部位都被挑逗，妈妈神情亢奋，浪叫不止，双腿剧烈的颤抖夹紧了我的手指，大屁股也在手指的爱抚下淫荡的扭动起来。
　　“啊…嗯啊…乖儿子…不要…妈妈…好…好害羞…嗯哦…”
　　“妈妈…我摸的你舒服吗…你的骚屄都湿透了…哦…好多水…”我吐出湿淋淋的乳头，灼灼的盯着妈妈赤红的脸庞，大鸡巴笔
　　等待了这么多年，日思夜想的妈妈终于再次落入了我的手中，我今天一定要好好的享受她淫熟的肉体！
　　我一把拉开妈妈的丝袜，将手掌快速的伸了进去，当真实的感受到妈妈的肉穴时，我才知道妈妈的身体有多敏感，肉穴有多饥渴。
　　此时妈妈的下体已经湿透，触手间一片滑腻，湿热的蜜汁泛滥成灾。我激烈的摩擦着妈妈的肉唇，肩膀耸动的幅度越来越大，手指的每一次滑动都毫不费力。当妈妈的反应更为激烈时，我立即将手指狠狠的插了进去！
　　“嗯哦～！”妈妈大叫一声，胸部猛然上挺，身子都弓了起来。
　　我死死的盯着妈妈的脸庞，体内的欲望如火狂燃，纤细的手指快速的抽插着妈妈湿滑的蜜穴，“妈妈，我弄的你的骚屄舒不舒服？”
　　“嗯啊…啊…”妈妈舒服的呻吟着，浑身如通电般畅快不已，但女人的矜持却让她耻于开口。
　　知道妈妈已经发情，我一把脱下裤子，将坚硬笔直的大鸡巴露了出来，握着她的手贴上了自己的肉棒，让妈妈能真切的感受到它的宏伟与硕大！
　　感觉到手中的粗大，妈妈的小手微微一颤，如被开水烫了一下，一阵电流般的快感激烈涌来，让妈妈的蜜穴与芳心传来无尽的酸麻。
　　好粗…好大…
　　妈妈羞涩的睁开眼，只见一条黝黑的大鸡巴笔直的挺立在半空，硕大的龟头如鹅蛋般傲立顶端，根根暴起的青筋强劲有力，如大理石浮雕印刻在肉棒上，显得无比的粗犷狰狞！
　　尽管已经看过多次，可妈妈还是被它震撼到了，发情的蜜穴骤然收缩，从子宫深处传递出饥渴而空虚的信号。
　　妈妈急促的喘着气，眼中爆射出羞耻而淫欲的光芒。她不禁想起了那一次与我做爱的画面，它激烈的抽送着，野蛮的在肉穴里纵横驰骋，一次次将她送上了快美的巅峰，带给她无与伦比的极乐高潮。
　　虽然这段时间妈妈极力躲避着我，可夜深人静时，她还是会回味起那次狂野的性爱，而当她向丈夫求欢时，得到的却是鼾声如雷，以及排斥的背影。她心中的苦楚又有谁知道？又向谁去述说？
　　妈妈情不自禁的握住了肉棒，轻柔的开始上下撸动，滚烫的温度从小手传递过来，让妈妈的媚眼更显迷离。
　　这鸡巴太大…太烫了…
　　“嗯哦…妈妈…你摸的我的大鸡巴…好舒服…”我被柔软的小手摸的鸡巴一跳，手指动得愈加快速，随后便激烈的抽插起来。
　　那手指在妈妈的骚屄里飞快进出，汩汩灼热的蜜汁如泉涌出，激发出咕叽咕叽的淫荡声响。妈妈霎时间被弄的连连颤抖，脸上呈现出舒爽至极的淫荡表情，终于控制不住的呻吟起来。
　　“不要…嗯哦…太激烈了…那里是…妈妈的小豆豆…不可以摸那里…嗯啊…妈妈的小穴…麻了…”
　　最敏感的G点被手指激烈的刺激，妈妈脸色潮红，急促的喘着气，胸前的大奶子剧烈的起伏着道道迷人的乳浪，诱人的呻吟颤巍巍的又骚又浪，听得我欲火奔腾，骨头都快软了。
　　一时间，两人不停的爱抚着彼此的生殖器，销魂的叫声不绝于耳，灼热的欲望呈直线上升，我的大鸡巴已经湿透了，前列腺液不停的流溢出来，随后被妈妈的小手润滑到了鸡巴上。
　　我再也受不了，一下将妈妈扑倒在沙发上，拈住湿透的丝袜用力一扯，将透明的蕾丝内裤拉住勒到一边，挺起坚硬到极点的大鸡巴用力的肏了进去！
　　“嗯～啊！”
　　性器的结合让妈妈舒服的大叫一声，精神与肉体都感到无比的满足。我的挑逗似乎拥有着无穷的魔力，只是短短的十几分钟便让妈妈欲火焚身，空虚的骚屄早已饥渴难耐，淫水不知流了多少。
　　此时坚挺的大鸡巴全根没入，顿时将瘙痒的肉穴填充的满涨充实，硕大的龟头有力的顶在花心上，激起一阵酥麻的美妙快感，让妈妈满足呻吟，舒爽欲死。
　　“啊…大鸡巴…进来了…好粗…好大…小穴…好舒服…”
　　妈妈陶醉的闭上眼，一抹浓浓的罪恶涌上心头，却转眼即逝。美艳的脸蛋一片赤红，四肢如八爪鱼一般抱紧了我的身体，丝袜大屁股动情的向上抛送着，似在回应肉棒的插入，又似想让大鸡巴顶的更深一点。
　　我激动的身躯颤抖，那湿软的骚屄不停的收缩着，四周的软肉紧紧的包裹着大鸡巴，犹如发现了敌人般从四面八方包围过来，特别是龟头上那团柔软的嫩肉，蠕动吸吮，含咬颤动，带来阵阵强烈的酥麻。
　　“妈妈…时隔一个月…我终于又肏到你了…你知道我有多想你吗！”
　　我双目灼热，缓缓的抽插着，尽力感受着妈妈湿滑的肉穴，大鸡巴的每一寸肌肤都被紧致的
　　不知道我对妈妈充满了难言的渴望，也不是没艹过极品熟女，虽然比起妈妈的身材容貌还是有所差距，但我对妈妈的渴望格外强烈。
　　也许是间断乱伦的快感太迷人，所以我对妈妈对妈妈费劲了心力，所以当我占有妈妈时，那种成就感才无比兴奋，获得的快感也更为强烈！
　　“妈妈，说啊，你是不是也很舒服，是不是每晚都想着我！想着我肏你！”
　　我兴奋的抽插着，屁股一个劲的挺动，速度也越来越快，随着最后一句话音落下，我的屁股猛力一挺，大鸡巴深深的肏入进去，狠狠的撞在了妈妈的花心上！
　　“嗯哦～！”
　　硕大的龟头穿过层层褶皱，狠狠的顶在骚屄深处，引来一阵灵魂升天的强烈酥麻。那强劲的电流以花心为中心迅速扩散开去，让妈妈舒服的仿佛飞上了云端。
　　“啊…花心…被…被顶到了…”
　　看着妈妈迷醉的脸庞，以及激烈的反应，我感觉妈妈快要高潮了！
　　我压在妈妈丰满的肉体上，用力的扭动着小屁股，让大鸡巴狠狠的搅动湿淋淋的骚屄，大龟头紧紧的顶在穴心上研磨转动，享受着妈妈骚屄的吸吮。
　　妈妈媚眼紧闭，脸颊潮红，显得异常激动，四肢将我的身子缠的更紧，两只丝袜小脚交叠在一起，脚趾都绷紧弯曲了！
　　“啊…乖儿子…用力顶妈妈的花心…啊…用力的顶…妈妈好舒服…大鸡巴好有力…嗯唔…要舒服死了…”
　　妈妈激动的叫喊着，骚屄被大鸡巴摩的淫水直流，大屁股疯狂的向上抛送，迎合着大鸡巴有力的搅动，狂乱的快感从阴道一直蔓延到全身，直让她舒服的想要升天。
　　自从两人做爱过后，已经过去了一个月多，妈妈体内的欲望经过长时间的沉淀，在这一刻被完全撩拨了出来。
　　“妈妈…说啊…是不是很想我！”我大声叫喊着，逼迫着妈妈给予回应，这并不是我必须听到妈妈的叫声，而是要在妈妈的心里打上我的烙印，让妈妈习惯我的存在。
　　妈妈的身躯灼热如火，被大鸡巴磨的舒服至极，但那样的话她怎么说的出口，尽管在夜深人静时想过我，可女人的矜持却让她无法开口。
　　看着妈妈淫浪的姿态，我兴奋的抬起妈妈的丝袜美腿抗在肩膀上，弱小的身子猛然下压，将妈妈的身子对折成一百八十度。
　　在我的用力下，妈妈的两只丝袜脚极度弯曲，贴在了妈妈的脑袋旁边。妈妈肥美的大屁股高高的悬在半空，一根粗壮的大鸡巴深深的插在骚屄里，只留下两颗睾丸露在外面。
　　感觉到鸡巴的粗壮硕大，妈妈显得无比兴奋，她紧紧的抱着我，小嘴大声的呻吟道：“乖儿子…啊嗯…你的大鸡巴…要顶死妈妈了…嗯哦…小穴要被…顶化了…”
　　“骚妈妈！大屁股骚屄！”
　　骚浪的呻吟让我兴奋无比，我用力的扭动着屁股，大鸡巴狠狠的研磨着妈妈的骚屄。硕大的龟头深深的陷进在柔软的子宫，仿佛要将妈妈的骚屄顶烂顶穿。阵阵美妙的酥麻激烈涌来，妈妈神经紧绷，舒服的淫水直流，欲仙欲死。
　　随后我再也受不了这种酥麻的刺激，大鸡巴硬的快要爆炸了。我用力的肏弄着，腰部猛烈挺动，大鸡巴狠抽猛插，肆意冲撞，如打桩机一般强劲的奸淫着妈妈肥美的肉穴。
　　“啪啪啪！”
　　猛烈的撞击不绝于耳，强劲的撞击如一支支利剑刺穿了心窝，妈妈性感的身躯阵阵抽搐，凌乱的大脑一片空白，极致的快感在敏感的肉体里迅速蔓延，从头皮到脚趾，从阴道到全身，全部浸泡在了快感的浪潮里。
　　“啊…嗯啊…乖儿子…你的鸡巴…肏的好深…妈妈的骚屄…好舒服…嗯哦…舒服透了！”无尽的快感汹涌袭来，妈妈神色癫狂，激动呻吟，每一寸肌肤都热的发烫。
　　我那坚硬的鸡巴是如此粗大，激烈的动作是如此狂野，狠狠的顶摩着她湿滑的肉穴。疯狂的快感如电流激射，刺激得妈妈的小穴淫水潺潺，被大鸡巴肏得欲仙欲死，如痴如醉。
　　妈妈呻吟就是最好的春药，我欲火奔腾，更加兴奋的抽插起来，柔弱的屁股快速起伏，闪电般肏弄着妈妈的骚屄，每一下都全根没入顶到深处，龟头如密集的雨点撞击着妈妈的花心。
　　随后我挺直身子，抬起了妈妈的一只丝袜美腿，抱在手中狂乱的爱抚着。
　　除了妈妈的巨乳和肉臀，我最喜欢的便是妈妈的美腿。透明的丝袜细腻滑腻，美腿的嫩肉柔软丰腴。此时那诱人的丝袜脚悬在半空，迷人的脚趾上涂抹着红色的指甲油，随着鸡巴的冲击摇曳出道道诱人的丝袜轨迹。
　　我看得口干舌燥，抓起那只丝袜脚含进了嘴中！
　　一瞬间那迷人的味道便充斥了鼻尖。妈妈的体香、汗香、以及高跟鞋皮革的味道混合在一起，形成一种说不出的迷人气息，直让人欲望勃发，忘情陶醉。
　　“妈妈…嗯哦…你的丝袜骚脚…太香了…啊…太迷人了…”
　　我闭着眼情不自禁的呻吟着，满脸都是陶醉之色，舌尖不停的扫舔着晶莹的脚趾，每一根都热情的含在嘴中用力吸吮。
　　这段时间里，我早就想品尝妈妈的丝袜骚脚了，只不过上次由于太过激动而忘记了，现在我怎么还会放过妈妈的美脚？
　　我贪婪的舔弄着，不一会妈妈的脚上便一片湿滑，轻薄的丝袜变得愈加透明，五根晶莹的脚趾在湿透的丝袜下迷人至极，红色的指甲油点缀在上面，犹如鲜嫩的樱桃美味可口。
　　啊…太爽了！
　　我兴奋的吸吮着，口水一个劲的分泌出来。此时我的鸡巴肏着妈妈湿滑的骚屄，嘴里吸吮着诱人的丝袜脚趾，双手也在妈妈的美腿上胡乱爱抚，再加上妈妈骚媚入骨的呻吟，爽得我全身的毛孔都兴奋的张了开来。
　　“好…好痒…啊…乖儿子…不要舔哪里啊…妈妈的脚…很脏…嗯哦…”
　　感觉到舌尖的火热与湿滑，妈妈既羞耻又兴奋，她没想到我竟然会舔自己的丝脚。在她看来那个部位是比较脏的，可不知道为什么，被舔的时候却十分舒服，特别是舌尖的搅动，又痒又滑，这是她从未有过的体验。
　　“妈妈！你身上的任何地方都不脏！只要你喜欢…我都可以舔！嗯哦…妈妈丝袜脚太好吃了…骚屄也好舒服，又肥又嫩，屄里的水好多，肏死你…肏死你的骚肥屄！”
　　我兴奋欲狂，将妈妈的另一只脚也抬了起来放入嘴中，抱着妈妈的大腿快速抽插。只见那粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着妈妈娇嫩的蜜唇，猛烈的力道将她的骚屄完全贯穿，每一下都激起一股无法形容的销魂刺激。
　　“乖儿子…嗯啊…大鸡巴好厉害…妈妈…要被你肏死了…嗯啊…花心麻了！”
　　狂野的快感猛然袭来，妈妈的大脑一阵晕眩，再也控制不住的大叫起来。还有那湿滑的舌头不停的舔弄着脚趾，传来瘙痒的酥麻感，两种快感交织在一起，让妈妈全然陶醉在了美妙的性爱之中，丝袜脚趾难耐的卷曲着，宣泄着体内无尽的快感。
　　“妈妈…好舒服…你的骚肥屄太舒服了！啊！夹的鸡巴爽死了！告诉我！大鸡巴肏的你爽不爽！”我神色狰狞，奋力抽插，灼热的目光似要将妈妈燃烧殆尽！
　　“爽…好爽…啊…乖儿子的大鸡巴…好厉害…肏的妈妈好深…啊…又顶…顶到最里面了…”妈妈意乱情迷的呻吟着，脸颊赤红，香汗淋淋，淫荡的扭动着屁股迎合着鸡巴猛烈的抽插。
　　她的双手紧紧的抱着自己的双腿，手指因过度用力呈现出晶莹的苍白，屁股尽力抬高承受着鸡巴野蛮的奸淫，享受着每一次撞击带来的激烈快感。
　　“啊…嗯哦…妈妈受不了了…大鸡巴太深…太深了…啊嗯…顶的子宫…要化了…肏我…用力的肏妈妈…嗯哦…妈妈不想活了…”
　　淫荡的呻吟如疯若狂，已经带上了一丝沙哑的哭腔，狂野的刺激如汹涌的海啸席卷而来，瞬间就淹没了她饥渴的肉体。
　　我大叫道：“骚妈妈，你这个骚屄，大鸡巴肏烂你！”
　　说完我的腰肢再次发力，如装了马达一样猛烈肏动。妈妈只觉大鸡巴闪电般进出着湿滑的骚屄，强劲的撞击让她的肉体不停耸动，两颗大奶子如海浪般在胸前激烈甩荡，被大鸡巴肏的蜜汁飞溅，欲仙欲死。
　　“啊…嗯啊…乖儿子…你太猛了…啊…妈妈不…不行了…大鸡巴太厉害了…啊…要升天了…要…要高潮了…”
　　下体是无尽的快感，耳边是妈妈骚浪的呻吟，我的情绪更加高昂，狂野的肏弄着妈妈紧窄的骚屄，在我费尽心力的谋划下，我终于再次奸淫了让我渴望至极的淫熟肉体。
　　“妈妈…我也要射了…啊…你的骚肥屄…太爽了！嗯啊！忍不住了！”
　　疯狂的快感迅速高涨，很快我也达到了崩溃的顶点。不可遏制的酥麻骤然涌来，我兴奋的浑身颤抖，大鸡巴疯狂的进出着妈妈的肉穴，发出如鞭炮般嘹亮的声响！
　　“不…不要射进去…啊…乖儿子…快抽…快抽出来…”
　　妈妈此时正在高潮的边缘，感觉到屄里的大鸡巴越来越硬，仅存的理智告诉她不能让我这样内射进来。可我听后却更加兴奋，大鸡巴抽插的越来越们，强烈的欲望冲击着我亢奋的神经，似要将我的身体轰然炸裂！
　　我要射进去，要灌满妈妈的骚屄！要在她的子宫里尽情的喷射灼热的精液！
　　“妈妈！我要射进来…我要全部都射进来！射满你的骚屄！”
　　“不…不要！乖儿子…不要…”
　　“啪！”
　　“啊唔！！”
　　一声嘹亮的撞击，一声亢奋的呻吟！
　　妈妈顿时神经紧绷，肉体僵硬，那粗大的鸡巴已经深深的顶了进去，野蛮的顶开了她收缩的子宫，紧接着一股灼热的精液便射了出来，如强劲的水枪击打在了子宫壁上！
　　“嗯～哦…”
妈妈被火热的精液射得浑身发颤，压抑的欲望终于被彻底引爆，随着一股股浓稠的精液达到了极致的高潮！
　　很快，妈妈就和我“和好”如初。
　　家中，妈妈欢乐的笑声再次出现，我们两人并肩而坐，举止亲密，我口开黄腔，讲着龌龊的黄色笑话，而妈妈则面露羞涩，抿嘴而笑，白嫩的脸蛋泛着醉人的嫣红。
　　而当妈妈去洗碗时，我一边与妈妈说笑，一边爱抚着妈妈的丝袜美腿，可这次妈妈却并没有生气，只是娇嗔着拍了几次我的手掌，嘴里不痛不痒的斥责了两句，最后便任由我抚摸了！
                                  第十三章
     这天，我拉着满脸羞涩的妈妈进了屋子，过了不久，我听到门外响起大门开启的声音，随后传来爸爸特有的脚步声。
　　我随即邪邪一笑，看向了书桌下面。只见妈妈苍白的小脸正紧张的看着我，眼波荡漾着浓浓的恐惧，而她性感的红唇正含着一根湿淋淋的大鸡巴。
　　她神色惶恐，面白如纸，含着鸡巴一动不动。紧身的上衣被撩在胸上，两个雪白的大奶露在外面。妈妈的身下则穿着一件包臀短裙，裙子由于跪着的姿势缩在屁股上，可以清楚的看见妈妈被丁字裤包裹的丰隆下体。
　　黑色的透明丝袜附着在妈妈丰腴的美腿上，脚上套着一双十二公分的蓝色高跟。肥美的巨乳被黑色蕾丝胸罩束缚在一起，裸露着垂在胸前。由于桌子的限制，妈妈的身躯前倾，诱人的乳沟更显深邃，几乎达到了二十厘米的惊人厚度。
　　一股灼热的血液直冲脑际，我兴奋的不可自持，抓着妈妈的脑袋再次压了下去，并挺起大鸡巴用力的顶了一下妈妈的喉咙。
　　嗯哦…真他爽！
　　我舒服的吐出一口浊气，按着妈妈将大鸡巴顶得更加深入，几乎快要突破妈妈的喉咙！
　　我死死的按着妈妈的脑袋，毫无怜香惜玉之心。不一会我的鸡巴已经进入了四分之三，甚至几根阴毛都触碰到了妈妈的鼻子，要知道我的鸡巴可是有惊人的二十厘米！
　　畅快的紧迫感从妈妈的喉咙传来，我神经紧绷，兴奋至极，爽的快要叫出声来，我感觉自己的龟头已经顶进了妈妈的喉管！
　　知道妈妈不敢出声，我一边扭动着妈妈的脑袋，享受着喉咙搅动的快感，一边无耻的低声说道：“妈妈，我不怕丢人的告诉你，我爱您，无比的爱您，我的心里永远只爱您一个，就算付出任何代价我都愿意！”
　　骚妈妈，你是不是更感动了啊！嗯哦…这喉咙太他妈爽了！
　　正在默默挣扎的妈妈果然停了下来，心中再次泛起阵阵暖意。在经历了爸爸无情的背叛之后，妈妈的内心变得越来越敏感，很容易就会被一点点温暖所感动。
　　被感动的妈妈不再挣扎，强忍着喉咙的干呕感，任由我按着脑袋给我做着高难度的深喉。强烈的快感阵阵传来，我身心俱爽，大鸡巴在喉管里兴奋的跳动着。
　　过了一会我才松开快要喘不过气的妈妈，抓着她的头发挺动着屁股，小心翼翼抽插着她紧致的小嘴，心中暗道：骚妈妈，赶紧给我舔鸡巴啊，难道你还不知道我的心意？
　　妈妈有些羞耻又有些矛盾，如果是以前，妈妈会毫不犹豫的选择拒绝，但现在因为感动与丈夫无情的背叛，种种原因让她的心理已经严重失衡。
　　想着我对她的付出，妈妈眼神一凝，放下羞耻默默的配合起来。
　　妈妈紧紧的含着粗壮的肉棒，湿滑的口腔柔软的包裹上去，轻柔的蠕动收缩着，并开始缓缓的前后套弄，随后妈妈的舌尖也活动起来，缠着大鸡巴翻卷舔动，带给我更舒服的刺激。
　　此时妈妈的心理很简单，谁对我好，她就为谁付出！
　　我舒服的回应一声，快要爽死了。我没想到妈妈竟然放下矜持主动舔起了肉棒，这对原则性很强的妈妈来说可是一个巨大的突破。
　　我猜测应该是爸爸的背叛才导致妈妈做出了出人意料的举动，当然我“深情”的话语也起到了效果。
　　我心中暗喜，再无顾忌，抓着妈妈的头发控制着口交的节奏，让大鸡巴舒服的进出着妈妈的口腔。随后我踢掉拖鞋，将脚掌移到妈妈的丝袜大腿上，缓缓的向着妈妈的肉穴滑去。
　　当感觉到妈妈抖动的大腿时，我的脚趾继续深入，最终贴上了妈妈丝袜和内裤包裹的肉穴！
　　“嗯唔！”最敏感的下体被脚掌摩擦，妈妈情不自禁的闷哼一声，小嘴再次含紧了我的鸡巴，双腿也条件反射性夹紧了我作恶的脚掌。
　　听着门外爸爸的脚步声逐渐微弱，以及随后的关门声响，我提高了几度音调：
　　我露出回忆的神色，继续着无耻的表演，“当我刚刚懂事时，我就不可救药的爱上您了，您不知道我那时的心情，心里仿佛触了电一样，眼睛仿佛被凝固住了，怎么也无法从您的身上移开！”
　　“妈妈您美丽温柔，身上仿佛散发着七彩的光芒，一颦一笑都牵引着我的心。我知道这就是爱的感觉，她在我心里就是美丽的天使，是神圣不可侵犯的女神！”
　　“所以…”我回过神来，无比坚定的说道：“无论是谁，都不能阻止我爱妈妈的决心！”
但听在妈妈耳里却是另一番感受。
　　尽管妈妈不知道对我的爱是寄予爱情，只是将我当做一个小孩子亲情，但不妨碍妈妈发自内心的喜爱我。而且这些话我从没对她说过，此时在这尴尬的情况下听到，妈妈还是十分感动，因为这证明着我是发自内心的对她好，没有作假！
　　感动与偏执充斥着身心，妈妈彻底放下了矜持，含着肉棒卖力的套弄起来。
　　妈妈柔软的嘴唇紧裹着肉棒，湿滑的舌尖扫动着龟头，沿着深深的棱沟来回舔吻，随后舌尖又顶住马眼轻柔的钻动，刺激着大肉棒最敏感的部位，白嫩的玉手也握住了我硕大的睾丸，贴在上面温柔的搓揉爱抚着。
　　一系列的动作让我舒爽至极，阵阵酥麻的快感不断从鸡巴上传来，我双腿一颤，倒吸一口凉气，特别是柔软的舌尖钻动马眼时，那细小的酸麻感简直钻到了人的心里。
　　嗯哦…妈妈的小骚嘴…太会舔鸡巴了…
　　我暗自感叹，其实我并没有教过妈妈口交，我曾问过妈妈，为什么她的口交技术这么好。原来妈妈的口交是为爸爸学的，因为爸爸很少碰她，所以妈妈才在网上学了这个，苦练了一个月就为了给爸爸带来惊喜。
　　岂料爸爸还是如木头一样毫无反应，没有惊喜，也没有拒绝，随后就是模板式的性爱。可现在倒是便宜了我，让我享受到了绝佳的口舌服务。
　　酥麻的快感持续传来，我被舔得飘飘欲仙，前列腺液不停的从马眼中溢出，然后被妈妈全部吸入嘴中吞了下去，而妈妈也舔的越来越投入，被脚掌刺激得快感连连。
　　妈妈紧闭的双腿根本阻止不了它的活动，它紧紧的贴着妈妈的下体，在嫩滑的丝袜大腿间淫荡的摩擦，不时用大拇指挤压着妈妈的蜜穴，挑逗着内裤中最为敏感的阴蒂。
　　随着时间的流逝，妈妈的脸颊一片滚烫，下体也开始发热瘙痒，酥麻的快感从阴唇上荡漾开去，引动着蜜穴的嫩肉也跟着蠕动收缩，不一会妈妈的骚屄便更加滚烫，溢出了汩汩滑腻的蜜汁。
　　感觉到骚屄已经湿透了，我兴奋不已，摩擦的更加快速，脚趾沿着妈妈的肉缝激烈的搓揉着，带给妈妈更加强烈的快感。　　
　　我强忍着快感，脸色憋的通红，几次都忍不住闷哼出来。
　　随着我脚掌的挑逗，妈妈变得愈加动情，那小骚嘴激烈的套弄着我的肉棒，湿滑的舌尖也转的飞快，还有我的睾丸也被摸的又酥又麻，种种强烈的快感交织在一起，令我的声线都变得不太自然。
　　妈妈急促的喘着气，激烈的吞吐着肉棒，被脚掌挑逗的浑身发热，淫水直流。
　　那天做爱之后，这几天我不断的向她求欢，而她也因为爸爸的原因没有拒绝，半推半就的和我抵死缠绵，被我肏得高潮迭起。现在妈妈的身子似乎变得更加敏感了，欲望也仿佛被开发了出来，根本经不起多少挑逗。
　　此时妈妈面色桃红，媚眼如丝，已经完全沉醉在了口交的快感之中，那粗大的鸡巴将她的小嘴塞得满满的，张大了红唇也显得有些勉强。灼热的肉棒犹如炭火一般令人心颤，浓烈的荷尔蒙缭绕在鼻尖，犹如烈性春药刺激着妈妈的大脑，让她吃得越来越投入。
　　感觉到妈妈激烈的动作和从桌子下传来“滋滋”的声响，我再也忍不住兴奋的呻吟起来。我快速的拱起身子，一手摸着妈妈柔软的大奶子，一手按着妈妈畅快的抽插着妈妈的小嘴，脚趾也激烈的摩擦着妈妈湿透的骚屄。
　　“…我也是身不由己啊…妈妈您真的…太性感了…嗯唔…您那奶子就像母牛一样…每天在我的眼前晃荡…肥美的大屁股…也像注满水的大气球…将裙子绷的紧紧的…还有妈妈那丰腴骚媚的美腿…整天都穿着性感的骚丝袜…”
　　“嗯啊…让人看了…就想狠狠的肏～啊！”
　　想着妈妈就在桌子底下吃着自己的大鸡巴，我心如火烧，欲火狂燃，下流的淫言控制不住的脱口而出，尽情的发泄着变态的快感，因为这淫荡的情节实在是太刺激了！
　　我一边抓着妈妈的头发，一边急促的喘息道：“嗯啊…妈妈舔的太舒服了…小骚嘴紧紧的含着我的鸡巴…舌头在我的龟头上…飞快的卷动着…妈妈这时候肯定是一脸陶醉的表情…舔的投入极了…”
　　“我一边用脚摩擦着妈妈的骚屄…嗯唔…一边肏着妈妈的小骚嘴…妈妈的骚屄被我弄得水淋淋的…现在妈妈…嗯哦！正用骚屄主动摩擦着我的脚背呢！”
　　我激动若狂，兴奋的大声呻吟，真的快要爽爆了！
　　“…嗯啊…妈妈你太诱人了…我愿意为你…嗯唔…变得下流无耻！”
　　我双目通红，兴奋的声音都在打颤。我的鸡巴挺得更加用力，脸上露出爽到极点的神情，小手抓着妈妈的头发剧烈起伏，屁股也抬了起来快速挺动，在椅子上一上一下狠狠的奸淫着妈妈的小嘴，弄得椅子前后起伏，咯吱作响！
　　“嗯唔…呜呜…”
　　此时的妈妈被折磨的欲火焚身，骚屄被脚趾摩擦的瘙痒至极，一股股淫水犹如小溪般汩汩涌出。我那淫荡的话语不仅没有让妈妈感到多少难堪，反而体会到了一种前所未有的心理刺激。
　　妈妈的脑子一片混沌，浑身如被烈火炙烤热的发烫。
　　她仿佛看到老公突然推门而入，一脸呆滞的看着她，不解，惊愕，不敢置信，随后破口大骂，满脸怒容！骂她是淫娃荡妇，骂她是不要脸的骚女人！
　　这原本是让人万分羞耻的画面，可不知道为什么，妈妈在感到羞耻的同时又感到一种前所未有的兴奋。这种兴奋说不清道不明，让她的神经变得越来越敏感，下体的瘙痒也越来越强烈，甚至口中的大鸡巴也变得格外美味…
　　怎么…唔嗯…怎么会这样…
　　幻想的情景是如此真实，剧烈的冲击着妈妈的身心，可她却控制不住自己，更加卖力的舔吃起来，仿佛被另一个灵魂操控了身体！
　　淫荡，羞耻，不可思议，妈妈的思维快要炸裂了！
　　“嗯啊…妈妈真的太骚了…舌头卷的我的大龟头…舒服透了！妈妈舔的这么激烈…听到了吗…那滋滋滋的声音…就是从妈妈的骚嘴里…发出来的！啊哦…我肏！太激烈了！”
　　随着妈妈激烈的舔弄，我满脸赤红，真的快要疯了！
　　此时的场景是如此的刺激，简直无法用言语来形容，那滋滋的口交声越来越大，源源不断的从桌子下面传了上来，妈妈也似乎忘记了一切，激烈的舔吸着我的大鸡巴，爽的我快要射了！
　　感受到妈妈的投入，我变得更为兴奋，屁股一上一下的剧烈挺动着，双手也在桌子下粗暴的蹂躏着妈妈的大奶子。
　　“妈妈的骚嘴…肏起来爽透了！嗯哦…含得鸡巴好紧…我的鸡巴…要被妈妈舔化了！啊…我肏…肏烂你！肏烂你的小骚嘴！在你的骚嘴里射”
　　“我不仅要肏你的骚嘴，等下还要用大鸡巴肏你的骚屄！在你的骚肥屄里…尽情的射满精液！”
　　“妈妈你想起来没有…这些天我一直背着爸爸在肏你…他一出去我就摸你的大奶子…玩你的大屁股…昨天晚上…我就在阳台上肏你！”
　　“那时候我让妈妈您穿着紧身的超短裙…换上淫荡的蓝色丝袜和高跟鞋…您双手撑着阳台…大屁股撅得高高的…我站在小板凳上…撕烂妈妈的骚丝袜…大鸡巴一下就肏进了湿淋淋的骚屄里！”
　　“嗯哦！那种感觉…真的爽爆了！”
　　我呼吸急促，越说越兴奋。随着激动的心情，我猛然将妈妈的脑袋用力按在自己的胯下，大鸡巴深深的顶进了妈妈的喉咙里。
　　“妈妈的骚屄里…全是水…嗯啊…紧紧的夹着我的大鸡巴…我抓着妈妈的丝袜大屁股…拼命的肏着妈妈的骚肥屄…妈妈被我肏的淫水直流…又不敢大叫吵醒刘叔叔…只能捂着嘴巴享受我的肏弄…”
　　“但妈妈越是捂嘴…我越是用力…将大屁股肏得啪啪直响！…嗯哦…那淫荡的丝袜臀浪看起来诱人极了…我最喜欢从后面…肏妈妈的骚屄了！”
　　嗯啊…乖儿子…
　　淫荡的话语不绝于耳，妈妈听得面红耳赤，羞耻至极，可她的身子却变得愈加敏感，心里仿佛燃烧着一团熊熊烈火，欲火焚身。那被脚掌不断摩擦的肉穴瘙痒至极，羞耻的蜜汁不断的从肉穴里汩汩涌出。
　　而随着我的淫言，妈妈也不禁回忆起了这几天的经过。
　　由于爸爸的背叛，妈妈的心里产生了极度的报复心理，在我的挑逗下，妈妈几乎没有再拒绝过我，任由我玩弄着自己诱人的身子。
　　特别是昨天夜晚，我让她换上放荡的蓝色丝袜和红色高跟鞋，在阳台上撅着大屁股被我肏得欲仙欲死。那坚硬的大鸡巴填满了她空虚的骚屄，粗壮的棒身激烈的摩擦着屄里的嫩肉，将丝袜肥臀撞击得啪啪直响，淫水直流。
　　听着那激烈的肏屄声，妈妈羞耻交加，忘情呻吟，一波波汹涌的快感如潮奔涌，剧烈的冲击着她全身的神经。
　　而妈妈也发现我特别喜欢从后面肏她，每次都抓着她的大肥臀激烈肏弄，如一名威武的骑士横冲直撞，纵横驰骋，将她肏得如痴如醉，舒爽至极。不一会妈妈便忘记了爸爸，情不自禁的大声呻吟。
想着那淫荡而羞耻的画面，妈妈媚眼如丝，更加兴奋，全身犹如蚂蚁在爬，嘴巴将大鸡巴吃的滋滋作响，大屁股也情不自禁的挺动起来，用瘙痒的骚屄激烈的摩擦着我的脚掌。        
感受到妈妈的动作，我知道她在桌子下已经彻底发情了，并且还十分享受那下流的话语！
　我一边狂肏着妈妈的小嘴，一边将真实的面目彻底展露了出来！
　　“我肏死你！肏你的小骚嘴！肏你的骚肥屄！”
　　我狠狠的盯着妈妈，面色如血，兴奋至极。
　　“我要让你再也离不开我的鸡巴…每天都想着被我肏！让你穿上淫荡的情趣丝袜和高跟鞋…撅着大屁股像母狗一样的跪在地上…我要射满妈妈的骚屄…嗯啊…用精液淹没你的子宫…在湿滑的屄里尽情喷射…将你…”
　　“嗯啊！肏～怀孕！”
　　沸腾的热血直冲脑际，随着最后一个字音落下，极度兴奋的我再也受不了，妈妈那挺着大肚子的淫荡情节，犹如海洛因疯狂的刺激着我亢奋的神经，让我血压飙升，兴奋的快要爆体而亡了！
　　我一把抓着妈妈的脑袋死死的按了下去，将二十厘米的大鸡巴全根插入妈妈的嘴中。紧接着我的鸡巴就硬到了最大，在妈妈紧致的喉管里激烈的爆发，将一股股滚烫的浓精全部射进了妈妈的食道里！
　　“嗯唔！呜！”
　　妈妈感觉自己的喉咙快要裂开了，嘴唇已经贴到了我的睾丸处，紧致的喉管不由自主的哽咽着，却让我射得更加畅快！
　　“…我…我射到你的…骚嘴里了！啊！太他妈…爽了！”
　　我如触电般抽搐着，那柔软的肉团疯狂的挤压着我的龟头，带来无与伦比的巨大快感，似乎要将我的精液全部压榨出去。我陶醉的闭上眼，灵魂都仿佛随着精液喷射了出去！
　　“妈妈！”当射精后，我立即将椅子拉出了一截。
　　只见妈妈狼狈的跪在地上，屁股高高的撅在身后，性感的红唇依旧紧贴着我的鸡巴根部，整整二十厘米的大肉棒全部没入了妈妈的嘴中！
　　妈妈眉头紧锁，脸红如血，显得既难受又兴奋，如水的媚眼灼灼的望着我，挺动着屁股骚浪的摩擦着我的脚背，鼻子里不停的发出不知道是难受还是享受的呜鸣。
　　当我将大鸡巴抽出来时，妈妈立即剧烈的咳嗽起来，大量来不及吞咽的精液和口水随之流出，滴落到了妈妈裸露的双乳上，折射出点点耀眼的光芒。
　　看着眼前淫荡的画面，我眼神火热，欲火狂燃，鸡巴根本软不下去！
　　我一把将妈妈拖了出来，将价值量二万多的苹果电脑狠狠的扒到地上，让妈妈睡倒在书桌上，随后我站在椅子上，兴奋的分开妈妈的美腿，粗暴的撕扯着妈妈裆部的丝袜。
　　欲火焚身的妈妈既渴望又矜持，羞声道：“乖儿子…你…你干什么…”
　　“妈妈！我要肏你！狠狠的肏你！”
　　我兴奋的盯着妈妈嫣红的脸庞，激动的喘息道：“我知道你也想的，听着我刚才的那些话你也很兴奋对不对？”
　　脆弱的丝袜应声而裂，我迫不及待的将妈妈的内裤拔到一边，提起坚硬的大鸡巴顶在了妈妈的骚屄上。
　　“我…我没有…”妈妈慌乱的辩解着，无力的推嚷着我的胳膊，但紧接着那大鸡巴就野蛮的肏了进来，狠狠的占有了她空虚的肉穴！
　　“嗯～啊！”妈妈兴奋的高昂一声，身子骤然紧绷，背脊情不自禁的弓了起来。
　　“妈妈…你的骚屄好湿…好爽！”
　　我舒服的声线颤抖，抓着妈妈纤细的腰肢，立即大力的抽动起来，“妈妈…你不要狡辩了…给我舔大鸡巴很刺激吧…嗯哦…你的嘴紧紧的含着我的大鸡巴…舌头卷的飞快…骚屄还一个劲的摩擦着我的脚背…我的脚都湿透了！”
　　“啊…嗯啊…乖儿子…你别…别说了…”淫荡的话语接连传来，想着自己之前淫荡的举动，妈妈羞得无地自容，忍不住抬起玉手遮住了自己羞耻的面容。
　　我抓住妈妈的胳膊拉扯下来，随后交叉着固定在妈妈的腹部，挺着大鸡巴快速抽插，肆意碰撞！
　　“妈妈！承认自己的内心吧！你喜欢在给我舔鸡巴…喜欢和我淫荡的做爱…你舔鸡巴的时候就在渴望了…屄里又痒又难受…渴望被我的大鸡巴肏…甚至爸爸还在家就想和我做爱！对不对？”
　　“嗯啊…啊…乖儿子…你别说了…我…啊…我没有…”
　　妈妈摆动着脑袋，心里愈加羞耻。我的淫言仿佛拥有魔力一样，疯狂的刺激着她体内的欲火，只是短短片刻，妈妈的情绪就变得愈加高昂，心里如有一团炽热的火焰熊熊燃烧。
　　敏感的骚屄在鸡巴的抽插下兴奋的蠕动着，羞耻的蜜汁如自来水一样汩汩狂流，根本无法阻止！
　　“骚妈妈！你嘴里说着没有…下面的骚屄…却夹的更紧了！”
　　妈妈发情的状态被我尽收眼底，我兴奋的挺动着腰肢，猛然一下将大鸡巴狠狠肏入，大力的撞击在了妈妈敏感的宫颈上！
　　“啪！”
　　“嗯～啊！大鸡巴…大鸡巴儿子顶…顶死妈妈了…”
　　妈妈脑袋后仰，身躯狂颤，激烈的电流从花心上四处激射，转眼蔓延到了全身各处，爽得妈妈高声浪叫，兴奋不已。一股灼热的能量轰然爆发，子宫里顿时涌出了一股灼热的阴精，浇灌在了我的鸡巴上！
　　妈妈高潮了！
　　感觉到鸡巴上湿热的水流，我兴奋的鸡巴一跳，毫不停息的大力抽插，将妈妈的骚屄肏得滋滋作响，水流满溢！
　　“骚妈妈…你还要狡辩吗！骚屄竟然这么快就高潮了！”
　　我继续侮辱着妈妈，那看似放肆的言语却透着我内心的精明。因为妈妈正处于极度兴奋的状态，所以我才敢肆无忌惮的侮辱妈妈，激情过后我也能用一句“太过兴奋”而糊弄过去。
　　而我说这些也有着我的目的，我要开始调教妈妈，让她逐渐适应这种淫荡的氛围，让妈妈享受到极度淫荡的性爱快感！
　　“嗯啊…乖儿子…”
　　强烈的高潮久久没有散去，犹如软筋散麻痹着妈妈的身体。妈妈神情羞耻，四肢酥软，随着大鸡巴有力的冲击，妈妈的娇躯来回耸动，两颗肥嫩的巨乳激烈荡漾，体内的欲火又再次燃烧起来！
　　“骚妈妈！是不是又兴奋了？我的大鸡巴…就这么舒服吗！”
　　我急促的喘着气，将鸡巴抽出大半再次全根肏入。我舒服的呻吟一声，兴奋道：“嗯啊…妈妈的骚屄…又湿又滑…肏起来舒服极了…嗯啊…怎么都肏不腻！”
　　“乖儿子…你不要…不要再羞辱…妈妈了…嗯啊…太激烈了…”妈妈被羞辱的面红耳赤，但狂野的快感却如狂涌的大海剧烈翻滚。
　　那粗壮的鸡巴填满了屄里的每一寸空隙，激烈的摩擦着里面的嫩肉，带来阵阵无与伦比的销魂快感。而妈妈也仿似着了魔，好像越是被人侮辱，越是能享受到极致的快感。
　　怎么会…我为什么变得…这么淫荡了…
　　“嗯～啊！太舒服了！”
　　来不及思索，那狂野的快感便再次涌来，打断了妈妈几乎只有两秒钟的思考。我腰肢狂挺，横冲直撞，直捣黄龙，大鸡巴如上满了发条的打桩机，肆意肏弄着妈妈水淋淋的骚屄。
　　“骚妈妈，告诉我！喜不喜欢和我做爱！”
　　“乖儿子…妈妈…嗯哦…妈妈说不出口…”
　　“给我说！”我大喝一声，鸡巴狠狠的全根没入！
　　“嗯啊！”妈妈亢奋的高声淫叫，两条大腿剧烈的颤抖。
　　“看着我说！喜欢不喜欢和我做爱！”
　　看着我异常火热的双眼，妈妈的心口如被雷击，我的双眼是如此的灼热，如野兽般紧紧的盯着自己，似乎要将她焚烧殆尽。还有那充满征服欲的大鸡巴，激烈的在骚屄里狂抽猛插，强劲有力，狂野疯狂，一时间妈妈只觉身心酸麻，有种被人征服的刺激感在心间激荡！
　　妈妈再也忍不住了，兴奋的呻吟道：“喜欢…妈妈…喜欢和你…做爱啊！”
　　听着妈妈终于承认，我的欲望更加强烈，再次问道：“刚才舔鸡巴的时候兴不兴奋？”
　　“兴…兴奋…”
　　“想不想被我的大鸡巴肏！”
　　“想…好想…妈妈舔鸡巴的时候…嗯啊…就想被乖儿子…狠狠的肏～了！”
　　“骚妈妈！你太骚了！主动给我舔鸡巴，兴奋的屄水直流，还想被我的大鸡巴肏！我肏死你！肏烂你淫荡的骚屄！”
　　“嗯啊…要…高潮～了！”
　　下流的淫言此起彼伏，犹如烈性春药刺激着妈妈的大脑。妈妈放声浪叫，被肏得欲仙欲死，理智全失，身体的每一寸神经都承受着无尽的快感，很快就在我狂野的奸淫下再次登上了极乐的颠覆！
　　过了一会，我也承受不了这种超强的刺激，抽出湿淋淋的大鸡巴骑在妈妈的巨乳上，将一股股乳白精液射满了妈妈的脸庞。
　　随后我又将妈妈拖到她和爸爸的主卧，让妈妈撅着大屁股跪在我的床上，从身后狂肏着妈妈湿淋淋的骚屄，一边羞辱着妈妈，一边说着下流的淫言。
　　妈妈已经高潮了好几次，可不知道为什么，体内的欲火不仅没有丝毫减弱，反而变得越来越旺盛。她的脑子里一片混沌，肌肤变得异常敏感，兴奋的犹如吃了烈性春药，激情澎湃，热血奔涌！
　　“妈妈…在爸爸的床上做爱刺不刺激…爸爸可能正站在房间的角落里看着你哦…看着妈妈高高的撅着丝袜大屁股…啊…在他每天睡觉的床上…淫荡的被我的大鸡巴肏！屄水一股股的滴落在床上！”
　　“乖儿子…啊…你别说了…妈妈真的…好～羞耻…嗯哦…”
　　“妈妈！很羞耻也很刺激对不对！在和老公的床上被儿子肏…是不是爽的快要升天了！爸爸全看见了！看到了妈妈淫荡的姿态！看到了你兴奋的达到高潮！”
　　淫荡的话语犹如狂风暴雨冲击而来，妈妈全身紧绷，愈加兴奋，恍惚间妈妈只觉有一双眼睛正紧紧的盯着她，看着她放肆的扭动，看着她淫贱的姿态，被大鸡巴肏得浑然忘我，高声浪叫。
　　极度的羞耻疯狂涌来，犹如遮天海啸席卷一切，妈妈想要甩掉脑中的画面，可被子上却全是老公熟悉的味道。当爸爸的气味一股股被吸入鼻子中时，妈妈羞耻的感觉顿时更为强烈，获得的快感也不可思议的成倍增加！
　　怎么会…嗯啊…怎么会这么…舒服！啊…太羞耻了！
　　“老公…不要看我…嗯啊…你不要看…我～啊！”
　　“嗯啊！”
　　妈妈的思维彻底崩溃了，下意识的大声叫喊着，极度的兴奋感瞬间暴涨，眨眼间便充斥了妈妈的每一根神经。一股超强的水流激流奔涌，一下突破了子宫的宫颈狂涌而出。
　　“妈妈！你这个淫荡的骚屄！居然又高潮了！”
　　我双目血红，兴奋的出声大叫，弱小的身子骑在妈妈的大屁股上，如一只小公狗激烈的肏弄着妈妈的骚屄，大鸡巴如飞驰的炮弹一个劲的向下猛砸，让妈妈原本就极致的高潮更加强烈。
　　猛然间，一股巨大的能量再次蓄积，积压在了妈妈的小腹轰然爆裂！
　　“嗯～啊！”
　　妈妈的双手死死的抓着枕头，从喉咙深处发出一声可怕的低吼，丰满的身子一下趴了下去，大屁股悬在半空如抽筋般剧烈抖动。
　　一股股晶莹的泉水如银河瀑布喷涌而出，将折叠床瞬间浸染得一片湿痕。可妈妈的身子却依旧抽搐着，屁股的每一次抖动都有一股强劲的水流喷涌出来，仿佛羊癫疯发作一般久久没有停息！
　　我的鸡巴早已被妈妈大幅度的动作滑了出来，注意到妈妈反常的状态，我连忙后退一步，惊的目瞪口呆，因为妈妈除了高潮，竟然还达到了许多女人都梦寐以求的完美状态——潮吹了！
　　第十四章
        “嗯唔…呜啊！”
　　疯狂的快感持续爆炸，妈妈兴奋的呜鸣着，爽得魂飞天外，不知世事。撅在半空的丝臀一上一下的抽搐着，足足持续了十来秒才重重的趴了下去。
　　当妈妈回过神时，立即想到了刚才“喷尿”的羞耻模样，捂着自己的高潮脸惊慌叫道：“乖儿子！不要看…啊…不要看妈妈！”
　　此时的妈妈羞耻至极，丰满的肉体蜷缩成一团，双手捂着如血的脸庞，看上去既淫荡又可爱。
　　“妈妈！没想到你居然喷尿了！”
　　我邪邪一笑，抬起一只丝袜美腿抱在怀里，随后骑到妈妈的另一只大腿上，将湿淋淋的大鸡巴再次肏进了妈妈的屄里。
　　“嗯啊…我…我没有…”妈妈下意识的辩驳着，羞耻的无地自容。此时她最害怕的就是被我提起这个，可我还是说了出来。当着一个小孩喷出了尿液，这是多么丢人的举动！
　　“事实就在眼前，妈妈你还要否认？你就是个淫荡的女人，一般人怎么会不知廉耻的尿失禁？妈妈刚才是不是很舒服？是不是一辈子也没体会过这种高潮？是不是感觉人都快飞了起来？”
　　我一边羞辱着妈妈，一边抽插着妈妈的肉穴。我要给妈妈洗脑，要在妈妈的心里种下一颗“她是淫荡女人”的种子，只有妈妈承认了自身的淫荡，以后调教起来才得心应手，我怎么会放过眼前的机会？
　　“不是的…乖儿子…嗯啊…妈妈不是…淫荡的女人…啊…不是…”
　　妈妈被肏得娇喘不止，依旧否认着自己的淫荡。
　　在她的心里，她一直是个知书达理的良家妇女，与淫娃荡妇完全沾不上关系。这些年她从没有做过一件对不起爸爸的事，而且为了不与我发生关系，她做了多少努力，下了多大的决心？她怎么会是淫荡的女人？
　　“妈妈，不要再否认了！刚才你是不是爽的控制不住？沉浸在美妙的喷尿中无法自拔？”我爱抚着妈妈的丝腿，故意将喷尿说的格外突出。
　　“我没有…啊…我没有想…”
　　妈妈用力摆动着脑袋，可她的脑子却下意识回忆起了刚才的感受。
　　那一刻她仿佛被高潮炸上了天空，进入到了美妙的天堂里，每一寸肌肤都被无尽的快感层层包裹，从阴道到全身，从头皮到脚趾，真正的欲仙欲死，如登极乐，这绝对是妈妈一生中经历过的最美妙的高潮。
　　看着妈妈羞耻而挣扎的神色，我仿佛已经洞穿了妈妈的内心，淫声道：“妈妈是不是已经开始回味了？我感觉到了，妈妈的骚屄…又紧紧的夹着我了！”
　　“嗯～啊！乖儿子…”
　　心中的想法被瞬间揭穿，妈妈羞耻的高昂一声，仿佛被扒光了衣服站在了大庭广众面前，强烈的刺激感奔涌上来，妈妈的身心只觉如触电般酸麻。
　　妈妈不可自控的抖动着身子，大屁股情不自禁的抬了起来，一下下迎合着肉棒的抽插。没有强烈的肏弄，没有淫荡的爱抚，只是简单的言语妈妈就仿佛被大肉棒贯穿了肉体，感受到了超强的快感——那是心理上的刺激！
　　怎么会…啊…怎么会这么舒服！
　　妈妈的眉头蹙成了一团，身子兴奋的紧绷起来，性感的丝袜脚趾因快感而卷曲成一团，手指也下意识的抓紧了床单。她不敢置信也无法理解，自己为什么会有这种淫荡而羞耻的反应。
　　“妈妈，你看，我根本没有用力，你却像要高潮了一样！”
　　我淫淫一笑，如一只狡猾的狐狸引导着妈妈的思维。
　　性爱为什么会爽？因为人在兴奋时会分泌出一种叫多巴胺的物质，当快感的记忆被勾起时，大脑会自动的回忆起那次最美妙的感觉，所以吸毒者会逐渐加大分量，赌徒也会加大筹码获取更强烈的刺激感。
　　性爱也是同样的道理，一旦享受到了变态的刺激，普通的性爱就再也无法得到满足。
　　此时我就要用女人梦寐以求的潮吹，来将妈妈拖入堕落的深渊！
　　“妈妈，我知道你在想什么，我不会嫌弃你的，就算你变得再淫荡，我也永远不会嫌弃你，因为我们是最亲密的人！”
　　我柔柔的看着妈妈，温柔的抚摸着她的脸庞，深情道：“我不会像爸爸一样将你出卖，还记得我说的话吗？我希望妈妈快乐的笑着，微笑着面对每一天。”
　　说完我露出一丝“纯真”的笑容，仿佛洋溢着灿烂的阳光。
　　“乖儿子…”
　　看着眼前温情的笑脸，妈妈的眼波荡漾着柔柔的波光。她现在感觉什么都没有了，丈夫出卖了她，只有我一直陪伴着她，就算她刚才羞耻的“喷尿”了，我也一点没有嫌弃…
　　“妈妈，试着对我放开心扉，想象一下之前的感觉，那种从头皮到脚趾…从阴道到身心…整个身子都浸泡在高潮里的感觉…”
　　轻柔的声音缓缓传来，低沉而充满了诱惑，妈妈的身心逐渐放松下来，情不自禁回味起之前潮吹的快感，那种感觉是如此的美妙，令人心生迷恋，又欲罢不能。渐渐的，妈妈的下体越来越舒服，欲望又再次被撩了起来。
　　“妈妈，告诉我，还想要那种高潮吗？”
　　“嗯…”妈妈眼神羞涩，轻声呻吟道：“想…”
　　“想要那种又羞耻又刺激的高潮，对不对？”
　　妈妈意乱情迷的道：“嗯唔…刚才那种感觉…真的…好舒服…”
　　知道妈妈上钩了，我强压着心头的兴奋，继续引导着妈妈走向堕落的深渊，“那妈妈要先感觉到羞耻才行！妈妈，现在说一些羞耻的话给我听，越羞耻越好！”
　　妈妈避开我的视线，羞声道：“乖儿子…妈妈…不知道说什么…”
　　我淫声道：“妈妈，我教你，现在开口说自己是骚屄！”
　　“我…我…”
　　“说出来，妈妈！说出心里最羞耻的话！”
　　我逐渐加快了速度，屁股一起一伏进行着九浅一深的抽插。当妈妈的瘙痒攀升到顶点时，我的屁股立即狠狠的砸下，大鸡巴如一支锋利的长剑贯穿了妈妈的阴道！
　　“说出来！妈妈！享受羞耻的快感！”
　　“啊…”强烈的电流在花心上爆开，妈妈昂着脑袋呻吟一声，四肢紧紧的缠住了我瘦小的身子，下意识的高吟道：“我是…骚屄！嗯啊…我是骚屄…骚穴妈妈…啊！”
　　听着妈妈淫贱的自称，我双目如火，兴奋的热血沸腾。与妈妈做爱了好几次，妈妈从没有说过如此下贱的淫言，但此时她终于开口了，这意味着妈妈已经向堕落迈出了坚实的一步！
　　“妈妈，继续说！说自己是骚屄，是淫荡的骚货，专门给亲儿子草的大骚逼！”
　　“嗯啊…啊…我是…骚屄…我是…骚货…专门给儿子草的大骚逼妈妈…”
　　妈妈羞涩的呻吟着，声线颤抖，有若蚊鸣，但理智早已屈服在了欲望的淫威下。随着话语的说出，妈妈的羞耻也进一步加剧，并在欲望的作用下化为了兴奋的快感，带给她说不出的心理刺激。
　　“妈妈！大声点！”
　　我听得刺激不已，鸡巴再次狠狠的肏入，言语中已经带上了一丝命令的口吻，粗壮的鸡巴来回抽插，畅快的肏弄着妈妈瘙痒的肉穴，给予妈妈更为强烈的刺激。
　　“嗯～啊！啊…我是骚屄…我是…骚～货…大骚逼妈妈！”
　　妈妈舒服的大叫着，芳心乱跳，脸红如火，恨不得找个地洞钻入进去。可随之而来的却是兴奋的刺激，保守的心灵也仿佛释放了什么，整个身心都得到了放纵的快感！
　　我激动的鸡巴一跳，知道自己成功了！这个我渴望了三个月的绝美尤物，端庄坚强的熟女人妻，终于在我的引诱下走进了堕落的陷阱。
　　而在不久的将来，妈妈也将继续堕落下去，她成熟性感的身子，肥美诱人的骚屄，甚至全身上下的三个肉洞，将成为我予取予求的肉体玩具，与张玉华一起成为一只离不开大肉棒的欲望母兽！
　　想着未来的美好前景，我欲火奔腾，越想越兴奋，握着妈妈的巨乳大力搓揉，大鸡巴兴奋的抽插着妈妈的肉穴，大声命令道：“骚妈妈，继续说！说自己是下流淫荡的女人，是喜欢被大鸡巴肏的丝袜骚屄！”
　　“嗯啊…啊…我是…下流淫荡的女人…是喜欢被大鸡巴儿子肏的…丝袜骚屄妈！”
　　“说你喜欢吃乖儿子的大鸡巴…喜欢穿着丝袜高跟被大鸡巴儿子肏！”
　　“嗯哦…啊…我喜欢吃…乖儿子的大鸡巴…啊…喜欢穿着丝袜高跟…被乖儿子的大鸡巴肏！嗯～啊…乖儿子…妈妈…好舒服…”
　　有些事是不能尝试的，一旦尝试将令人欲罢不能，因为人的欲望是无限的，永远会追求更大的满足，这是人的自然本能！
　　此时的妈妈就是这样，随着淫荡的话语连接说出，妈妈越说越投入，越说越顺畅，平日里那不堪入耳的淫言仿佛拥有摄人心魂的魔力，说出来是如此的令人刺激，再加上大肉棒的强劲抽插，妈妈身心俱爽，畅快难言，已经迷失在了情欲的沼泽里。
　　“骚妈妈！”
　　“啪！”
　　“骚货！”
　　“啪啪！”
　　“就是欠大鸡巴…肏！！”
　　我兴奋的辱骂着妈妈，每说一句我的屁股就用力的下砸，将大鸡巴深深的顶入妈妈饥渴的肉穴。
　　妈妈亢奋的淫叫着，一脸陶醉的闭着双眼，四肢紧紧的缠抱着我，大屁股情不自禁的向上挺动，迎合着鸡巴强劲的抽插。那些淫荡的辱骂不仅没有让她感到多少难堪，反而获得了前所未有的心理快感。
　　“嗯啊…我是骚屄…啊…我是骚货…乖儿子…肏我…用力的肏我…嗯哦…妈妈好舒服…好兴奋…”
　　妈妈不知廉耻的忘情呻吟，骚屄不由自主的将肉棒夹得更紧。它兴奋的收缩着，淫荡的蠕动着，如一张淫荡的小嘴回应着我侮辱的淫言。
　　“刺激吗妈妈？一边说着下流的骚话，一边被我的大鸡巴…肏！！”
　　我兴奋的盯着妈妈骚浪的脸庞，柔弱的身子趴在妈妈丰满的肉体上快速起伏，小小的屁股猛力砸弄，每一次都直顶子宫，全根肏入，在妈妈的胯间撞击出一道道沉闷的声响。
　　感受着鸡巴强力的输出，妈妈身躯狂抖，快感如潮，雪白的胳膊紧紧的搂着我，迷醉的呻吟道：“刺激…妈妈好刺激…嗯啊…妈妈被乖儿子肏的好舒服…被大鸡巴肏得好痛快…可是…可是妈妈的心里…又好～羞耻…嗯啊！”
　　“又羞耻又淫荡对不对？这种感觉是不是爽爆了！”
　　“是～啊…妈妈从没有…这么…兴奋过～啊！”
　　妈妈张着小嘴浪叫不止，沉醉在羞耻的快感中无法自拔。此时的妈妈性欲勃发，春情荡漾，对性爱有着异常的渴望，完全放弃了羞耻和矜持，只知道随着欲望的本能去追求那疯狂的快感。
　　我压低身子，趴在妈妈的肉体上，小手伸向后面狠狠的抽了一下妈妈的大肥臀，低声喝道：“骚屄妈妈！把大屁股抬高点让我肏！”
　　“啪”的一声脆响，妈妈的屁股微微一颤，一股灼热的滚烫传了过来。妈妈下意识的抱着双腿，用力的向着自身压去，丰满的黑丝肥臀向上翘起，肥美的肉穴也高高的抬了起来，淫荡的悬在了半空。
　　我蹲着马步，双手撑在两边，撅着小屁股猛然发力，如打桩机一下下猛烈的肏动起来。看着大鸡巴进出骚屄的画面，我兴奋的喘息道：“骚妈妈，看到了吗？看到我的大鸡巴了吗！”
　　妈妈睁开迷离的双眼，一眼就被眼前的画面震撼住了！
　　只见她肥美的肉臀淫荡的悬在半空，羞人的私处完全暴露在了视线之下。一根粗黑的大鸡巴插在里面，野蛮的进出着她湿滑的骚屄。整根肉棒上水光润滑，淫光闪闪，全是她流出的蜜汁，滋滋的抽插声不绝于耳，仿佛一曲淫乱的乐章在耳边作响。
　　嗯啊…太淫荡了！
　　妈妈何时经历过如此下流的姿势，被眼前淫荡的画面震得心口一颤，全身如被电流击中阵阵发麻，刺激得快要晕眩过去。
　　“骚妈妈，睁大眼睛好好的看着！看大鸡巴是怎么肏你淫荡的骚屄的！”
　　我大喝一声，蹲着马步身子前倾，双手用力的抓着妈妈硕大的巨乳，瘦小的身板上下起伏，猛力肏弄，带动着全身的重量一下下轰击着妈妈的肉穴。
　　沉闷的撞击声随之响起，如一支刚猛的利剑反复刺入了妈妈的心窝！
　　“嗯啊…啊…乖儿子…大鸡巴太…太深了…嗯哦…要肏死～妈妈了…”
　　刚猛的肉棒笔直而下，妈妈被肏得浪肉直抖，每一下都似乎顶到了妈妈的胸口，带来阵阵爆炸性超强的快感！
　　那黝黑的大鸡巴迅若闪电，快速进出着妈妈的骚屄，有力的撞击让妈妈的身躯激烈耸动，两颗高耸的肥乳如海浪在胸前欢快的跳动。廉价的折叠床被肏的咯吱作响，带动着妈妈的屁股也跟着上下起伏。
　　妈妈舒服的欲仙欲死，张着小嘴一个劲的呻吟着，野蛮的性爱是如此的狂野，仿佛点燃了妈妈全身的血液，让人激情澎湃，如痴如狂，这是她一辈子也没经历过的。
　　“骚妈妈！说！看到了什么！？”
　　我神色狰狞，充斥着野兽般火热的欲望，我要让妈妈亲口说出那淫荡的描述，在羞耻的快感中迅速堕落。
　　妈妈盯着两人的结合处，兴奋的颤声道：“看…啊…看到乖儿子在肏妈妈…啊嗯…在用大鸡巴…奸淫妈妈的骚屄…啊…妈妈的阴唇…被大鸡巴肏翻了…嗯啊…太羞耻了…”
　　沉重的撞击不绝于耳，大鸡巴抽插的画面刺激人心，妈妈如中了魔咒般下流的呻吟着，双眼如被磁铁吸住，痴迷的盯着两人肏屄的画面。
　　此时虽然是我在肏着妈妈，但从她的角度看去却完全相反，自己的肉唇就像一张贪得无厌的小嘴，不断吞吃着那粗黑坚挺的肉棒。淫靡的蜜汁随着抽插汩汩涌出，如同贪吃的嘴巴流淌着饥渴的口水。
　　那黝黑的鸡巴是粗如儿臂，将娇嫩的蜜穴撑成了一个大大的圆形，它狂野的抽插着，畅快的进出着，肆意奸淫着她粉嫩的骚屄。晶莹的蜜汁被大鸡巴挤压出来，犹如漫出的泉水流向了妈妈的阴毛。
　　“嗯啊…太淫～荡了！”
　　妈妈兴奋的大叫一声，感觉自己快要崩溃了！
　　妈妈的心里是羞耻的，但身体却又无比的兴奋，矛盾的刺激感来回拉扯，形成一种似要撕裂心灵的超强快感。大鸡巴的每一次撞击，都激起一股无法抑制的强烈酸麻。渐渐的那种感觉越来越强，熟悉的爆炸感又再次传了过来！
　　“乖儿子…嗯啊…肏我…用力的肏我…妈妈要来了…啊…又要来了…”
　　妈妈的身子逐渐紧绷，双手紧紧的抱着自己的小腿，将整个身子对折成了一百八十度。裹着黑丝的脚趾剧烈的向下弯曲，随后又兴奋的大大分开。妈妈香汗淋漓，发丝凌乱，骚浪的淫叫着，渴望着大肉棒能够更加猛烈的奸淫插干！
　　知道妈妈又要高潮了，我腰肢狂挺，大力肏弄，命令道：“妈妈！说自己是淫荡的骚屄！喜欢被乖儿子的大鸡巴肏！”
　　随着我再次加快了速度，妈妈的快感变得愈加强烈，被大鸡巴肏得彻底失去了理智，只想达到快乐的顶点。妈妈兴奋的浪叫道：“妈妈是淫荡的骚屄…嗯啊…妈妈喜欢被乖儿子的…大鸡巴肏…嗯哦…”
　　“想不想大鸡巴每天肏你！”
　　“想…想要…乖儿子的大鸡巴好厉害…啊…肏得妈妈太舒服了…妈妈每天…都给你的大鸡巴肏！啊…和乖儿子做爱…真的…太刺～激了…”
　　“骚屄妈妈！下次我们到外面肏屄好不好…妈妈穿着情趣丝袜…坐在我的大鸡巴上…主动的套弄我的肉棒…”
　　“嗯啊…妈妈…都听你的…坐在你的鸡巴上…给你肏…”
　　骚浪的淫言销魂蚀骨，我听得快要爆炸了，大鸡巴疯狂的抽插着，淫声道：“妈妈你知道吗…你现在就像一只发情的母狗一样…太骚了！啊！我肏死你！等下我就射到你的骚屄里，在你的屄里射满精液！把你的骚屄给烫熟了！”
　　我彻底爆发了，原本已经十分快速的鸡巴再次提高了速度，对着妈妈的骚屄狂抽猛肏，横冲直撞，右手也伸向了身后，快速搓揉着妈妈已经被淫水浸湿的屁眼！
　　“嗯哦…啊！不要…乖儿子…那里…不行啊…嗯啊…大鸡巴太…深了！”
　　最羞耻的部位被手指揉动，妈妈既羞耻又兴奋，屁眼下意识的收缩着，但紧接着我的手指就插了进去，一边用大鸡巴肏着妈妈，一边用手指扣弄着妈妈的菊花。
　　“舒服吗，妈妈！两个洞都被我下流的肏着！是不是更爽了！”
　　“好儿子！”
　　无尽的羞耻感瞬间涌来，妈妈紧张的大叫一声，但很快就沉没在了欲望的海洋里。此时她的骚屄被狂野的肏弄，屁眼也被快速的抽插，一辈子循规蹈矩的她何时经历过这种玩法，两种淫荡的快感交织在一起，简直要让人疯了！
　　“嗯啊…啊…妈妈要…要死了…啊…要被你…肏死～了！”
　　妈妈张着红唇疯狂淫叫，敏感的肉体越来越舒服，短短片刻已经兴奋的翻起了白眼，一丝晶莹的唾液从嘴角溢出，狂野的呻吟甚至带上了一丝沙哑的哭腔！
　　当大鸡巴再一次顶入子宫时，极度亢奋的妈妈猛然弓起了背脊，被双手抱住的双腿也释放下来，重重的落在床上用力挺起了屁股。一股晶莹的水流激射而出，犹如强劲的水泉击打在我的胸膛上。
　　妈妈双拳紧握，肌肉紧绷，狰狞的神色仿佛挣扎在死亡的边缘，从喉咙深处不断从喉咙深处发出低沉的嘶吼，再次登上了美妙的极乐世界——潮吹了！
　　猝不及防的我一下被妈妈顶了起来，弱小的身子前倾着趴在妈妈的身上，但我的下体却依旧抽插着妈妈，如一只悬空的青蛙蹬着自己的双腿。
　　感受着屄里剧烈的痉挛，我也快受不了了，鸡巴硬的似要爆炸。当妈妈的身子重重的落下时，我屁股狂挺，狂抽猛插，啪啪的撞击声似要将妈妈的骚屄肏烂肏穿，单薄的折叠床剧烈的耸动着，发出咯吱咯吱的密集声响。
　　“妈妈！我要射了！射进你的骚屄好不好！”
　　“射进来乖儿子！嗯啊…全部都…射进来！”
　　高潮的余韵随着肉棒的抽插久久没有散去，妈妈依旧处于极度亢奋的状态，只是短短的几秒，一股蠢蠢欲动的能量又开始在子宫里快速聚集，妈妈感觉自己又要高潮了！
　　“骚屄妈妈！大鸡巴～射死你！！”
　　听着端庄的妈妈主动要求内射，我兴奋欲狂，啪的一声将大鸡巴狠狠的全根没入，大龟头一下突破了妈妈的宫颈，将滚烫的浓精全部射进了妈妈成熟的子宫里！
　　而就在这时，脆弱的折叠床也“啪”的一声轰然倒塌，两人双双跌落在了地上。由于重力的作用，原本就极为深入的大鸡巴再次进去了一截，妈妈兴奋的大叫一声，黑丝美腿紧紧的缠绕着我，高高的抬起屁股迎接着浓精的灌溉！
　　“啊～哦…乖儿子的精液…好烫…好多…”
　　妈妈张着红唇，魂飞天外，再次被肏到高潮！
                第十五章
　　星期六，下午。
       现在已是六月份，天气越来越热，每天的气温都在三十度以上。
      一个妆浓妖娆的女人走在大街上，她戴着一副金丝眼镜，美艳的脸庞毫无瑕疵，白嫩的几乎可以掐出水来。透过眼镜的镜片看去，妩媚的双眼画着细长的眼线，深褐色的眼影配上艳红色的朱唇，看起来妩媚妖娆，无比魅惑，一眼就能引起男人性欲。
　　只见她撑着一把伞，在大热天穿着一件长款的米色风衣，下身是一条黑色的工装长裤。裤子显得非常紧身，几乎紧贴着长长的美腿，腿部的曲线展露无余，而脚上则穿着一双十五公分的恨天高！
　　仔细看去，鞋子是哑光的乳白色高跟，鞋跟细长，根部是金色的金属材质，随着女人的步子闪烁着耀眼的光芒，再加上暗红色的鞋底看上去非常性感。
     这个性感的女人不是别人，正是妈妈。
没过多久，我赶到了妈妈前方的十字路口，妈妈看到我后加快步子跑了过去，和我亲热的并肩而行。
　　几分钟后我们越走越深入，位置也越来越偏僻，几乎已经看不到行人，此时我突然一把搂住妈妈，将小手直接探入了妈妈的风衣。妈妈似乎十分紧张，连忙按住我的手，转过头看向身后。
　　妈妈的风衣不时蠕动，偶尔鼓起一块高高的隆起，而妈妈对此却毫无反应，任由我爱抚着她的臀瓣！
　　没多久我将妈妈的风衣撩了起来，让妈妈用手固定在一侧。而我则下流的抚摸着挺翘的肥臀，随后抚摸变成了抓捏，抓捏变成了蹂躏，甚至抬起手掌抽了几下妈妈的大屁股！
一边淫玩美臀一边来到了一处稍微空旷的地带，我依依不舍的放开妈妈的美臀，拿出相机正对着妈妈，脸上带着暧昧而猥琐的笑容。妈妈则背对着我站在一处阴影下，双腿微微分开摆弄着姿态，俨然是熟女写真的拍摄现场。
　　“妈妈，怎么样？拍得漂不漂亮？”
　　几个姿态过后，我屁颠屁颠的跑了过去，给妈妈看我的拍摄成果，手掌又开始搓揉妈妈的肉臀。
　　“乖儿子你真棒，将妈妈拍的这么美！”妈妈柔媚的声音透着一丝喜悦。
　　“那当然了，我可是业余里的专业选手！而且…”我坏坏一笑，上下打量着妈妈傲人的身材，“而且妈妈本身就美的冒泡，漂亮的就像仙女一样。”
　　妈妈笑着打了我一下，娇声嗔道：“乖儿子，你别笑话妈妈了！”
　　“嘿嘿，我只是实话实说而已…”
　　“妈妈，现在要拍更加深入的写真了哦，你准备好了吗？”我淫淫一笑，对着妈妈眨了眨眼，将深入两个字说得格外暧昧。
　　妈妈的声音变得紧张起来，转过头张望着四周，担心道：“乖儿子，这里真…真不会有人来？”
　　“放心吧，妈妈，我考察过了，这里连个鬼影子都没有！”
　　我信誓旦旦的保证，颇为有些迫不及待，“来吧，妈妈，赶紧把衣服敞开，让我好好看看妈妈性感的肉体，这一天我已经等的很久了！”
　　妈妈似乎还是有些犹豫，抬起的手臂迟迟没有动静，在我的再三催促下妈妈才解开了风衣。
　　“阿…妈妈…你太…太性感了！”
当妈妈将风衣拉开时，我的表情瞬间呆滞，张着小嘴发出梦呓般痴迷的声音，双眼也以肉眼可见的速度直了起来，小小的喉咙不断哽咽，下体更是将裤子顶起了一个大大的帐篷！
因为妈妈的风衣里，竟然穿着一件黑色透明的情趣内衣！
　　仔细看去，那丰满的肉体一览无余，只有一些精致的花纹遮掩住了一些部位，更过分的是，妈妈居然连胸罩都没穿！
　　V字型的领口从妈妈的脖子上延伸下来，拉出两条性感的蕾丝布料，但轻薄的布料却几乎完全透明，印透出妈妈高耸的巨乳和娇小的乳头。大片的乳肉裸露在外，在宏伟的山峰间挤出一条漆黑而紧致的沟壑。
　　平坦的小腹被色气的情趣内衣包裹着，上面点缀着一些镂空的黑色花纹。雪白的肌肤从里面显露出来，与诱人的黑色蕾丝交相辉映，但腰肢的两侧又是镂空的，露出了一圈灰色的丝袜材质。
　　十五公分的白色高跟被妈妈优雅的踩在脚下，将丰腴的美腿拉到了极致，看起来纤细修长，性感无比，浑身上下透着一股淫媚的骚气。
　　“乖儿子…妈妈…好难为情！”羞涩的声音传来，妈妈显得十分害羞，正要将衣服合起时却被我抓住了胳膊。
　　“妈妈，你昨天答应过我什么？”我皱了皱眉，有些不悦。
　　“可是…妈妈真的好害羞…”妈妈微微低头，声音羞涩而诱惑。
　　“妈妈，没人会来的，我保证！那天我们在外面不是很刺激吗？”我抬手抓向妈妈的胸前，淫声笑道：“呵呵，乳头都硬起来了，妈妈其实心里也很期待吧！”
　　妈妈羞嗔道：“哼，不准笑，再笑妈妈就不拍了！”
　　“哈哈，好好，我不笑了，妈妈快来吧！”
　　我后退几步举起了相机，妈妈则放下双手，将性感的双腿交叠在一起。
由于经常被我拍照。妈妈的POSS摆的已经十分熟练，时而叉腰，时而分腿，时而撅臀，身姿绰约，体态妖娆。
　　“妈妈！把胸部挺高一点，对，挺起来，这肥美的大奶子太美了！”
　　“下一个动作，妈妈将你的双腿并拢，身子前倾…还不够，再低一点！哇…妈妈的乳沟太深了，起码有一二十厘米，看得人口水都要流出来了！”
　　随着一张张照片被拍摄下来，我对妈妈的身材赞不绝口，猥琐的双眼淫光四射，胯下的裤子更是越顶越高。
　　“妈妈，到这边来，我们换个背景拍。”
　　“好呀…”
　　妈妈娇媚的应了一声，走到我指定的位置。
　　“骚妈妈！现在可以将裤子拉下来了，这样拍出来的效果会更诱人哦…”
　　听到我的指示，妈妈脸颊羞涩，红潮点点，双手按着裤子开始向下缓缓拉扯。只见一片更大的灰色材质暴露出来，泛着一层油亮的光泽，那是一条灰色的透明丝袜，而且还是淫荡的油光丝袜！
　　长裤里面还穿着丝袜，这种搭配真是太下流了！
　　随着妈妈将裤子一点点拉下，之前未显露的情趣内衣也露了出来，连接着腹部的布料急速收缩，如一条丁字裤包裹着妈妈的下体。透过丝袜与布料的遮掩，隐约可见一抹漆黑而茂密的阴毛，但最为关键的蜜穴却被妈妈的裤子遮挡住了。
　　因为我喊了停！
　　“好了！就这样！”
　　“油亮的丝袜光泽闪烁，印透出妈妈羞耻而茂密的阴毛，最诱人的骚屄却隐藏在最普通的裤子里。恐怕任何一个人也不会想到，妈妈在里面还穿着一条下流的油光丝袜，这出人意料的搭配真是让人眼前一亮啊，太诱人了！”
　　我色眯眯的看着妈妈淫熟的肉体，如一个情色专家阐述着摄影的理念，“妈妈是不是兴奋起来了呀？嘿嘿，骚乳头好像比之前更硬了呢！”
　　“乖儿子…你…你别说了…”
　　妈妈被说的面红耳赤，根本不敢与我的双眼对视，羞怯的模样配上淫荡的情趣内衣，透着一股欲拒还迎的淫媚诱惑。
　　妈妈的胸前的乳头已经硬了起来，轻薄的蕾丝被乳头顶起两个淫靡的凸起，看起来分外明显。
　　随后妈妈一手拉着风衣，一手搭在半脱的裤子上。美艳的容颜侧向一边，如水的媚眼羞涩下垂。丰满的肉体穿着淫荡的情趣内衣和油光丝袜，将成熟女人的魅惑与风韵展露无余。
　　“妈妈，这个姿态真的太美了！脸上露出娇羞的表情，身上却穿着淫荡的内衣，凸显出妈妈内心的羞耻与身体的渴望！嘿嘿！”
　　“现在妈妈转过身去，把裤子拉下一点，将你的大屁股翘起来！”我对着妈妈点评了一番，下达了一条更为羞耻的指令。
　　妈妈的脸色愈加红润，却没有反驳我的话。她乖乖的转过身去，高挑的美腿紧紧的闭合在一起，两只玉手撑着膝盖，丰满的上身向下低俯，将裹着灰色油光丝袜的大屁股高高的撅了起来。
　　风衣的下摆撩在纤细的腰间，裤子着半褪在妈妈的屁股下，挺翘的臀肉被丝袜紧紧的包裹着，泛着一层滑腻至极的淫荡油光。肥美的肉感呼之欲出，如注满水的大气球组成一个完美的蜜桃形状，不仅将丝袜撑得愈加透明，雪白的臀肉也几乎清晰可见。
　　性感的情趣内衣如丁字裤一样紧勒着妈妈的臀沟，将浑圆的大屁股分为了两半，那肥美挺翘的大屁股，几乎快将丝袜给撑爆了！同样被勒紧的还有那条淫靡的凹缝——那是妈妈的骚屄！
　　“妈妈，你的大屁股好肥啊，配上淫荡的油光丝袜，真是性感极了！来，妈妈，把你的丝袜骚屁股扭两下给我看看！”我来回移动着方位，从不同的角度拍摄着妈妈的肥臀。
　　“乖儿子…不要让妈妈扭屁股…好不好…”
　　妈妈的声音略显羞涩，隐隐带着几分颤音。我脸色一沉，不悦道：“扭屁股给我看！快！”
　　随着我近乎命令的口吻，妈妈迟疑了一会就开始扭了起来。她缓缓的扭动着肥美的肉臀，淫荡的动作勾人魅惑，在半空旋转出道道香艳的臀浪。丝袜的光泽也随之变幻，如一层荡漾的水光波涛四起！
　　“乖儿子…可…可以了吗？”妈妈扭了一会，颤音比之前更为明显。
　　“还没呢！怎么，妈妈害羞了？”
　　我收起相机，悄悄的走了过去，猥琐的脸庞带着一丝戏谑的淫笑。之后我慢慢的蹲下身子，将小脸凑了上去，眼睛直勾勾的盯着妈妈的裆部，直到快要挨到妈妈的屁股时才停了下来。
　　“乖儿子，好了吗？妈妈这样…真的好害羞…”
　　背对着我的妈妈毫不知情，依旧扭动着丝袜肥臀，羞涩的声音低若蚊鸣，但从中听出了几丝难言的兴奋。
　　我紧盯着妈妈扭动的肥臀，淫声道：“真的很害羞吗？可我怎么感觉妈妈好像很投入的样子啊，大屁股扭的越来越骚了呢！”
　　“啊！”妈妈吓了一跳，赶紧转过头来，只见我不知何时来到了身后，脸庞几乎紧挨着她的大屁股。妈妈脸色通红，羞声嗔道：“乖儿子！你好坏啊，竟然这样子捉弄妈妈！”
　　“嘿嘿，还不是因为妈妈的大屁股太性感了，我忍不住就走过来了！”
　　“啪！”说完我淫笑一声，抬起手抽在了妈妈的肥臀上！
　　“嗯唔…”妈妈发出一声娇媚的嘤咛，丰满的臀肉荡漾出几道颤动的臀浪，可如此下流的动作妈妈却没有出声怪责，只是娇羞的白了我一眼。
　　我抓着妈妈的肉臀又搓又揉，犹如玩着面团般十分用力，十根手指深深的陷了进去，从指缝里挤出一团团滑腻的丝袜臀肉，巨大的力道似乎要将妈妈的屁股抓烂揉破。
　　“妈妈的大屁股摸起来真舒服，又软又有弹性，知道吗妈妈，我最喜欢摸你的大奶子和骚屁股了！”
　　“乖儿子…嗯唔…别这样…会…会有人过来的…”妈妈的手搭在我的手掌上，似在阻止我下流的举动，但身子却依旧保持着撅臀的姿势，大屁股情不自禁的扭动着，似在迎合着手掌的玩弄。
　　“妈妈，喜不喜欢被我摸大屁股？”
　　“啪！”我抽了一下妈妈的大肉臀，引来一阵抖动的臀浪。
　　“嗯啊…乖儿子…”
　　“说啊！喜不喜欢！”我淫笑一声，手掌再次抽了上去，发出一声清脆的声响。
　　“喜…啊…喜欢…”妈妈身躯一颤转过头来，大屁股向后缩了一下，只是短短片刻妈妈就似乎发情了，脸红如血，媚眼如丝，大屁股一个劲的扭动着，在阳光下闪烁着淫荡耀眼的油亮光泽。
　　真是个骚货！嘴里喊着不要，屁股却扭的这么下贱！
　　之后的时间里，我让妈妈不断摆出各种淫荡的姿势，并用言语羞辱调戏着妈妈，一会说妈妈的骚奶子好大，一会说妈妈的大屁股好肥，但却再也没有爱抚过妈妈。
　　不过尽管如此，妈妈的脸色也越来越红，满脸都是羞涩的春情，而且妈妈看起来是典型的口是心非，嘴里说着害羞的话语，身体却做出截然相反的举动。我知道她的心里其实非常的享受——享受那种被人羞辱的快感！
　　时间一分一秒的过去，当太阳快要落山时，妈妈变得愈加不堪，迷离的媚眼水光荡漾，仿佛笼罩着一层薄薄的水雾，走动时也会情不自禁的摩擦双腿，现在她对我的话言听计从，让她挺胸就挺胸，让她扭臀就扭臀，简直骚的一批！
　　“妈妈，时候不早了，我们来拍最后一组照片吧！来，把风衣脱了，裤子也脱了！真正的展示出妈妈性感的身材！”
　　“乖儿子…”妈妈面露羞色，欲言又止。
　　“难道妈妈不想要奖励了吗？”
　　我邪邪的看着妈妈，嘴角勾起一丝意味深长的淫笑。
　  妈妈迟疑了一会，慢慢有了动作，她不仅将风衣脱了下来，裤子也被一起脱下，将她诱人的身材彻底展露了出来！
　　黑色的情趣内衣包裹着妈妈丰满的肉体，两条雪白的胳膊裸露在外。内衣采取的是挂脖式设计，两条黑色的布料从修长的脖子上延伸下来，在胸前形成一道V字型领口，将一大片丰满的乳肉暴露在外。
　　妈妈的乳房硕大丰满，两座宏伟的山峰间挤出一道深不见底的沟壑，胸部以下则是繁杂而精致的黑色花纹，隐约透露出里面雪白滑嫩的肌肤。
　　纤细的腰肢下，灰色的油光丝袜包裹着妈妈丰腴的下体，情趣内衣则穿在丝袜的外面。窄小的布料根本遮挡不住妈妈饱满的阴户，印透出一团漆黑而茂密的阴毛。诱人的骚穴则被两指宽的布料紧紧勒着，隐约可见妈妈肉穴的形状。
　　而当妈妈蹲下身子时，那布料顿时勒的更加紧致，几乎将妈妈的阴唇勒成了两半，犹如一个肥美的鲍鱼诱人无比！
　　“妈妈，很好！现在把丝袜美腿向着两边分开，大屁股抬高一点，骚屄正对着镜头，身子再往后仰一点，将那对大奶子高高的挺起来！”
　　我双眼绽放着火热的淫光，指示着妈妈做出更加淫荡的动作。
　　妈妈的眼眸如水荡漾，不胜娇羞的侧过头去，双腿却听话的摆弄出淫荡的M型姿势，肥美的肉臀高高上挺，将最私密的裆部半悬在空中。
　　此时的她双手撑在身后，两条美腿落在地上支撑着身子，淫熟的肉体向上弓起，让两座宏伟的巨乳更显挺拔，整个身躯呈现出淫荡的后仰姿势。
　　丰腴的大腿与小腿折叠在一起，在妈妈的腿弯处挤出一道丝袜的折痕，十五公分的白色高跟将妈妈的小腿拉得愈加高挑。又细又长的金色的鞋跟，被妈妈秀美的玉足踩在脚下，显得是如此的淫媚性感！
　　妈妈真是太骚！太性感了！
　　外面穿着普通的风衣和长裤，里面却穿着情趣内衣和油光丝袜，现在更是摆弄出无比羞耻的姿态，如一个提线木偶被人随意掌控，任由我下流的拍摄着淫荡的照片！
　　“咔咔咔！”
　　相机的声音不停作响，将妈妈羞耻的姿态全部记录了下来，我一边拍摄着淫照，一边淫笑道：“妈妈，在野外摆出淫荡的姿势感觉怎么样？妈妈的骚屄好像都湿了呢，拍这种下流的照片有这么兴奋吗？”
　　“乖儿子…妈妈只是…嗯哦…嗯～啊…”
　　妈妈神色羞耻，刚要开口解释什么，可紧接着就大声的呻吟起来，丰满的肉体一阵抖动，大屁股情不自禁的上下收缩，两条美腿也如抽筋般开始打颤！
　　她的身子却依旧颤动着，丰腴的大腿逐渐紧绷，红润的小嘴微微开启，发出似难受又似舒服的呻吟。
　　“乖儿子…嗯啊…不要…快…快关掉…”
　　但我却更为兴奋，继续用下流的淫言羞辱着妈妈，“妈妈，很舒服吧！拍照的时候是不是就湿透了呀？穿着下流的情趣内衣和无内丝袜被相机记录下淫荡的姿态，是不是感觉格外的刺激？”
　　“不…不～是…嗯哦！”
　　“妈妈，别狡辩了！给我把双腿分开，不要乱动！”
　　随着我命令的话语，妈妈果然乖乖的照做了，尽管她抖动的十分厉害，神情羞涩的无地自容，可却依旧分开了美腿，肉臀不知道在什么的刺激下激烈的挺动着，犹如一只发情的母兽嘤咛呻吟。
　　“妈妈的姿势真淫荡啊！大屁股挺的这么高，好像在渴望着什么呢！”
　　“啊…嗯啊…乖儿子…别…别说了…太羞耻了…”妈妈的脸蛋红若晚霞，眼神迷离的望着我，娇羞的呻吟又骚又浪，让人感觉她比之前更兴奋了。
　　“呵呵，妈妈一直说着不要，可是骚屄却越来越湿了哦，裆部好像都湿透了，鲍鱼看的清清楚楚的！现在把裆部拉到一边，将妈妈的丝袜骚屄好好的露出来！”
　　“嗯～啊…”
　　妈妈被说的羞耻至极，而就在她开口说话时，我在手里按下某个按键，妈妈的呻吟立即变得更为激烈，美艳的脸庞一片赤红，柔媚的呻吟浪叫不止，全身如触电般抖个不停！
　　而当妈妈将布料拉向一边时，只见妈妈的裆部一览无余，透明的丝袜印透出早已湿透的蜜穴。一条红色的细线从妈妈的肉唇中延伸出来，答案已经呼之欲出。
　　她的骚屄里被我塞进了一个跳弹。
　　“乖儿子…嗯啊…别再拍了…妈妈…好羞耻…哦～啊…”
　　拍照的声响不绝于耳，但妈妈在镜头下却显得更为兴奋，嘴里一边喊着不要，一边骚浪的挺动着丝袜肉臀。很快妈妈的裆部就已一塌糊涂，呈现出一大块淫靡的湿痕，饱满的骚屄也被我看得更加清楚。
　　“妈妈嘴上喊着不要，心里却更兴奋了吧？一个保守矜持的人妻，此时却穿着情趣内衣和无内丝袜，下流的敞开着双腿，一边挺动着大屁股，一边将湿淋淋的骚屄暴露在大自然的风光之下，享受着羞耻的快感和跳弹的刺激！”
　　我邪邪的笑着，淫荡的描述着妈妈的姿态与羞耻的内心。随后我猥琐的脸庞越凑越近，热切的盯着妈妈泥泞不堪的肉穴，淫声道：“妈妈现在是不是更害羞了，脑子里正想着色色的事情呢？”
　　“好儿子…”
　　羞耻的呻吟带着几近压抑的颤音，看着近在咫尺正盯着她骚屄的我，妈妈脸红如血，羞耻的快要说不出话来，“不要…嗯哦…不要再说了…妈妈…要…要不行了…”
　　“心里很羞耻，身体却很刺激对吗？”
　　我伸出手指，如弹钢琴一样刮弄着妈妈颤动的美腿，继续道：“妈妈，你发现没有，每次你被我羞辱时都显得格外的兴奋，这就是我说过的羞耻的快感！前几天我们在楼梯里肏屄时，妈妈可是兴奋的不要不要的哦，屄里的水一个劲的流，地上都流了好大一滩呢…”
　　“呵呵，看，我才说了两句，妈妈的骚屄又开始兴奋了，像小嘴一样一下下的收缩着，从肉穴里吐出羞耻而淫荡的蜜汁，看上去好饥渴的样子呢！”
　　“嗯～啊！”
　　淫荡的话语冲击着妈妈的芳心，妈妈被刺激得愈加不堪，但羞耻的神色又带着沉浸其中的兴奋与愉悦。
　　此时的她柳眉紧蹙，媚眼如丝，性感的红唇不断发出骚媚的呻吟，悬空的大屁股左右扭动，似乎在饥渴的迎合着什么。两条丰腴的美腿来回颤动，配上妈妈湿淋淋的丝袜骚屄，显得是如此的淫荡！
　　在这淫荡的野外露出调教中，妈妈顺从的配合着，不仅没有反抗拒绝，反而享受着被侮辱和调教的快感，一边羞耻的说着不要，一边却兴奋的淫水直流，这种强烈的反差感简直刺激极了！
　　“妈妈，你的丝袜骚腿摸起来好滑啊，被我这样摸舒不舒服呀？”
　　我蹲下身子满脸淫笑，双手爱抚着妈妈滑腻的美腿，小小的手掌逐渐深入，一点点向着妈妈的丝袜大腿滑去。
　　“乖儿子…不…不要再逗妈妈了…嗯唔…好…好痒…”
　　妈妈不自禁颤抖着身子，敏感的腿肉被手指轻柔扣弄，如同抓痒一样带来阵阵酥麻的瘙痒。随后我的手指又快速上滑，扣弄着妈妈更加敏感的大腿内侧。妈妈立即挺起了屁股，看着那作恶的小手露出一丝渴望的神色。
　　可是当手指快要接触到骚屄时，我又迅速向着大腿滑去，惹得妈妈又是一阵触电般的颤栗。
　　“乖儿子…嗯啊…不要…逗妈妈了…好不好…”
　　短短片刻，妈妈就被我挑逗的欲仙欲死，声线颤抖，满脸春情，像只发情的母兽扭动着肥臀。
　　“妈妈，忍不住了吗？”
　　我淫淫一笑，与以往急色的表现截然不同。我的手指轻柔的刮弄着丝袜美腿，随后握住妈妈的脚裸将十五公分的白色高跟脱了下来。
　　只见妈妈的丝足娇小秀美，五根细长的脚趾柔嫩白皙，圆润的指尖上做了暗红色的性感美甲，艳丽的颜色看上去十分性感，犹如一排可口的樱桃鲜嫩欲滴。
　　灰色的油光丝袜薄如蝉翼，紧紧束缚着妈妈白嫩的小脚，一层滑腻的光泽淫荡闪烁，似乎正引诱着男人前去细细品尝。
　　“妈妈的丝袜脚真漂亮！”
　　我灼灼的盯着妈妈的小脚，手指胡乱的揉捏着脚趾与脚掌。玩弄了一会，我举起妈妈的丝足贴在自己脸上，闭上眼露出一抹深深的迷醉之色，随后我一口将脚趾含了进去，一脸陶醉的舔吻起来。
　　“嗯唔…妈妈的丝袜脚真香…有高跟鞋的味道…有妈妈的体香…还有妈妈脚上淡淡的汗香…太好吃了…”
　　“嗯啊…嗯啊…乖儿子…”
　　随着我狂野的吸吮，妈妈的眼神愈加迷离，阵阵瘙痒的快感连绵而至，让妈妈晶莹的脚趾不时蠕动着，一会兴奋的向下弯曲，一会又将丝袜大大的撑开，露出五根迷人性感的脚趾。
　　我一边饥渴的舔吻，一边淫声问道：“妈妈，骚脚舒不舒服？”
　　“舒…舒服…嗯哦…”妈妈扭动着脚趾，迎合着舌尖的滑动。
　　我快速拉下裤子，将大鸡巴释放出来，抓着妈妈的另一只美腿脱下高跟，贴在自己的鸡巴上搓揉起来，喘息道：“妈妈，用你的丝袜骚脚给我足交！”
　　当妈妈的丝袜脚掌贴上去时，妈妈明显颤了一下，如水的媚眼似被磁铁吸住，紧紧的盯着眼前巨大的肉棒，眸子里如被薄雾笼罩，弥漫着一股浓浓的春情。
　　“乖儿子…你的大鸡巴…嗯啊…好粗…好烫…”
　　眼前的肉棒粗狂狰狞，妈妈看得芳心发颤，骚穴里显得愈加酥痒，跳弹的刺激也仿佛变得愈加强烈。妈妈抬起小脚踩着黝黑的大鸡巴，沿着粗壮的棒身开始上下摩擦。
　　妈妈的脚掌加快了速度，硕大的龟头时而消失在脚掌后，时而又从脚尖上冒出狰狞的龟头。当脚掌滑动到顶端时，妈妈将丝袜脚趾弯曲起来，用细长的脚趾包裹住龟头，左右摩擦，轻柔转动，刺激着龟头上最为敏感的部位。
　被妈妈高超的丝袜足交技术侍奉，我舒服至极，张着嘴嗯嗯的呻吟着。妈妈发情的媚眼紧紧的盯着我的大鸡巴，眼中的渴望溢于言表！
　　“妈妈…你的丝袜骚脚…好会弄…揉得我的大鸡巴好爽…脚趾刮得大龟头…麻麻的…嗯哦…爽死我了！”
　　我的气息渐渐急促，瘦小的身子微微一颤，一边舔弄着妈妈的丝袜脚趾，一边挺动着鸡巴迎合着脚掌的摩擦。
　　“乖儿子…妈妈也好舒服…嗯哦…妈妈的丝袜脚…被你舔的痒痒的…麻麻的…还有你的大鸡巴…烫得妈妈的心…都要化了…嗯唔…”
　　妈妈被跳弹刺激的淫水直流，在加上大鸡巴滚烫灼热的温度，表现的愈加骚浪，脚掌更加激烈的搓揉起来。
　　一缕缕前列腺液从马眼中流出，转眼就被脚掌润滑到了肉棒上，不仅让妈妈的动作愈加顺畅，我也爽得连连呻吟。
　　我舒服的闭上眼，贪婪的吸吮着妈妈细长的脚趾，嘴唇紧裹，舌尖飞舞，每一寸丝袜都没有放过，滋滋的声音不时作响，犹如在吃着山珍海味一脸陶醉。而我的手掌也没闲着，狂野的爱抚着妈妈的美腿，一遍一遍不知疲倦，似乎要将妈妈的丝袜刮下一层！
　　不一会妈妈的脚掌就已一片湿滑，指尖的部位也被完全浸湿，呈现出比灰色更深的黑色湿痕。
　　此时妈妈的脚趾已经清晰可见，在轻薄的灰丝中宛如唯美的宝玉晶莹剔透。看上去就像没穿丝袜一样，但隐约间又有一层透明的薄膜包裹着小脚，让妈妈性感的玉足更加诱人！
　　“妈妈…嗯哦…你的丝袜骚脚太淫荡了！大鸡巴受不了了！”
　　不知道过了多久，我激动的大叫一声，将妈妈的灰丝玉足贴在一起，形成脚心相对的足穴姿势。之后我狠狠的插入娇嫩的足穴中，挺动着大鸡巴畅快的抽插起来。
　　我腰肢狂挺，肆意奸淫，大鸡巴顺滑的进出着妈妈的足弓。粗壮的棒身坚硬挺拔，强劲的青筋根根暴现，大龟头如一条狰狞的巨蟒从足弓中强势冒出，随后又飞快的缩了回去，蓄势待发！
　　“嗯啊…乖儿子…你的大鸡巴…烫死人了…嗯…肏得妈妈的小脚…好舒服…”
　　妈妈紧紧的夹着黝黑的大肉棒，媚眼里似乎快要溢出水来。她情不自禁的摸向胯间，一边搓揉着湿淋淋的丝袜骚屄，一边发出销魂蚀骨的柔媚呻吟。
　　我喘着粗气道：“妈妈，你这个小骚屄，当初肏你的骚脚时还羞涩的不要不要的，现在被我的大鸡巴肏…却那么的兴奋！”
　　“嗯哦！这丝袜脚肏起来好过瘾！又嫩又滑！骚妈妈，扣自己的骚屄，眼睛看着大鸡巴！看我的大鸡巴是怎么肏你的骚脚的！我草！”
　　我深吸一口气，抓着妈妈的脚掌大力暴肏。一时间只见鸡巴迅若闪电，来回抽动，犹如肏屄一样飞快进出着妈妈的足穴，大龟头激烈的摩擦着妈妈敏感的脚心，发出嘶嘶嘶密集的摩擦声。
　　看着眼前刺激的肏足画面，妈妈欲望奔腾，春潮澎湃，神色既羞耻又渴望，手指快速搓揉着湿滑的肉穴，不断发出骚浪的呻吟，“乖儿子…你的大鸡巴…好厉害…嗯啊…肏得妈妈的丝袜脚…太羞耻了…好淫荡…”
　　“骚屄妈妈！喜不喜欢被大鸡巴肏你的骚脚！”
　　“喜…嗯啊…喜欢…”
　　“看着刺不刺激？”
　　“好…嗯啊…好刺激…乖儿子的鸡巴好烫…肏得妈妈的脚…都麻了…嗯哦…”
　　太他淫荡了！
　　此时的妈妈可谓骚浪至极，两只雪白的巨乳露在空中，被妈妈自己的手掌挤压出一团团肥腻的乳肉。湿滑的骚屄蜜汁横流，被跳弹震得欲仙欲死，深色的湿痕越来越大，已经扩散到了大腿根部，将灰色丝袜都快变成黑色丝袜了！
　　妈妈的表情也是一副骚浪的淫态，迷离的媚眼微微眯着，沉浸在火热的情欲中仿佛已经忘记了一切，忘记了她身处于公园中，正裸露着肉体暴露在随时有人经过的场景下，如一直发情的母兽忘情呻吟，恬不知耻！
　　“妈妈…嗯啊…大鸡巴…要～射了！”
　　在妈妈柔媚的呻吟下，我似乎达到了忍耐的极限。我兴奋的大叫一声，鸡巴越肏越快，之后一手拿着妈妈的高跟鞋，一手抽出大鸡巴快速撸动。
　　几秒过后，我身躯一抖，一股浓浊的精液飞驰而出，射进了十五公分的高跟鞋里。紧接着大量的精液喷薄涌出，犹如发射的利箭奔涌激射，足足射了十来秒才停了下来。
　　“乖儿子…啊…妈妈也要…来了…嗯～啊！”
　　看着精液入鞋的淫荡画面，妈妈如被春药刺激了一般，手指愈加快速的搓揉着骚屄，肥美的丝臀逐渐抬起，骚浪的呻吟也越来越大，畅快淋漓的达到了欲望的顶峰。
　　妈妈亢奋的浪叫一声，大屁股一下抬了起来，高高的悬在半空剧烈抽搐，从肥美的肉穴里涌出一股灼热的蜜汁，将灰色丝袜又浸染了一块黑色的湿痕。
　　射过一次后，我依旧意犹未尽，继续让妈妈给我做着丝袜足交，单脚，双脚，足弓，足尖，各种技巧轮番上阵。之后我又如法炮制，将浓浊的精液射进了另一只高跟里。
　　可没过一会，我的鸡巴再次硬了起来！
　　这次我换了个花样，在妈妈的足底扯开了一个小洞，将粗黑的大鸡巴肏了进去。随后我让妈妈分开大拇指和食指夹住龟头，一边快速的上下撸动，一边享受着丝袜脚掌的销魂刺激。
　　每当妈妈的小脚向下滑动时，那脚尖的丝袜便如避孕套一样套住了我的龟头，前列腺液从马眼上流溢出来，不一会就将丝袜弄的一片湿痕，并随着激烈的足交摩擦出“滋滋滋”滑腻的声响。
　　“嗯哦…妈妈…你的丝袜骚脚…太舒服了…啊…大鸡巴…又要～射了！”
　　我兴奋的呻吟着，握着妈妈的脚裸上下套弄，随后屁股猛然一挺，将足尖的丝袜顶到极致，形成一个龟头的淫荡形状。紧接着乳白的精液随之喷发，从丝袜的缝隙间流溢出来，如牛奶般滑落到妈妈的丝足上。
　　再看去时，妈妈的脚上已经满是精液，在夕阳下闪烁着淫靡的光亮！
　　休息片刻，我一脸满足的抽出大鸡巴，抓着妈妈的丝足摩擦着她的脚背，直到将两只玉足都沾满精液才停了下来。
　　“乖儿子…”妈妈媚声轻吟，迷离的眸子满是渴望。
　　此时她再次被弄得春情澎湃，却没有得到应有的发泄。我提起裤子站了起来，似乎对妈妈的神情视而不见。
　　“乖儿子…”妈妈又叫了一声，拉长的声调带着一丝嗔怪的意味。
　　我反应过来，一本正经的关心道：“妈妈，你怎么了？不舒服吗？是不是生病了？”
　　“你…”妈妈又羞又气，赤红的脸蛋灿如晚霞。
　　我走上前摸了一把她湿滑的骚屄，淫笑道：“哈哈，原来是妈妈的下面洪水泛滥了，难怪这样看着我！好了，不逗你了，我在前面的公厕等你，妈妈穿上鞋子快过来吧。”
　　妈妈略显犹豫，羞声道：“乖儿子，要不…我们回去吧，而且妈妈的鞋子都被你射脏了，这还怎么穿？”
　　“谁说不能穿了？”我拿起妈妈的高跟，还未等她反应过来就套上了妈妈的小脚，调侃道：“这不一下就穿上了？”
　　“啊！你怎么满脑子…都是这些坏点子啊！”妈妈娇媚的白了我一眼，脸上满是羞涩。妈妈无可奈何的站了起来，谁知刚走两步就“哎呀”一声失去了平衡。
　　我一把扶住她，坏笑道：“又怎么了？”
　　“脚…打滑了…”
　　“是不是射太多了？”
　　“你知道…还问！”妈妈羞恼的瞪着我，气呼呼的似要将我给吃了。
　　“谁让妈妈这么性感呢，忍不住就射了这么多！好了，我先去前面探探路，妈妈你穿着精鞋快点跟上，等下我可要问你‘穿后感言’的哦！”说完我转身向前，并一把抢走了风衣和裤子！
　　“啊！乖儿子…你！”
　　妈妈大惊失色，连忙向前追去。可不知是不是鞋里的精液太多，妈妈步履维艰，刚走了几步就差点摔倒，羞得她又气又急，又不得不跟着我。
　　“乖儿子，等等妈妈啊…”
　　“哈哈，妈妈加油啊，小心被人看到了！”我转过身来，放声大笑。
                               第十六章
　　妈妈一边捂着身子四处张望，一边迈着碎步焦急前行，
　　此时妈妈神色惊慌，几近赤裸，全身只有透明的情趣内衣和高跟丝袜，硕大的巨乳上下荡漾，肥美的肉臀左右扭动，整个下体泛着一层滑腻的油光。十五公分的高跟又细又长，再加上里面浓浊的精液，可谓淫荡至极。
　　更刺激的是，只要随便有人经过，就能看到妈妈下流的姿态！
　　我赶到公厕，将一块写着清理中的黄色牌子竖立在女厕门前，随后和妈妈一同进了公测大门。
　　女厕与男厕差不了多少，除了没有便池以外，其它布局都大同小异，只是隔间稍微多点罢了，并没有想象中那么神秘。
　　我带着妈妈进了一处隔间，刚锁好门，便迫不及待的与妈妈拥吻在一起。
　　“唔…唔…乖儿子…妈妈…好难受…嗯唔…别摸了…好吗…”
　妈妈柔嫩的香唇吃着我的舌头，发出滋滋滋淫靡的声响，混合着模糊柔媚的呻吟。
　　“妈妈这么大的骚奶子…嗯唔…当然要…好好的玩玩了！”
　　“嗯唔！太用～力了！”
　　“滋滋…嗯唔…滋滋滋…”
　　我玩弄着妈妈的大奶子，惹得妈妈连连呻吟，娇喘不止。
　　妈妈那对肥嫩的大奶子，丰满高耸，娇嫩挺拔，犹如无暇的美玉雪白晶莹，比张玉华的还要大上几分，此时却被我肆意把玩，揉捏出各种形状。
　　妈妈的嘤咛销魂蚀骨，唇舌的亲吻声也越来越大。
　　“啊…乖儿子…妈妈…受不了了…”妈妈的气息十分急促，柔媚的呻吟带着几分浓浓的颤音，骚浪的似要麻痹人的骨头，显然已经春情难耐。
　　“哪里受不了了，妈妈？”
　　“是…是…”
　　“是什么？”我淫声问道：“这里？这里？还是…这里呀！？”
　　“嗯啊！啊～！”
　　我摸向了妈妈的骚屄，妈妈的反应立即变得激烈起来，发出高吟的浪叫。随后妈妈捂住了自己嘴巴，呻吟急转而下，，发出低沉的闷哼声，隐约还有一些湿滑的水声夹杂在里面。
　　“是不是这里啊？”我语声慵懒，言语中透着一丝漫不经心的戏谑。
　　“是…啊…嗯唔…是这里…”
　　“骚妈妈，这里是哪？”我继续问道，加快手指爱抚的速度，水声比之前变得更为激烈。
　　“是…啊…是妈妈的……这里是…妈妈的…小骚屄…嗯啊…”
　　短短片刻就将妈妈弄得春情勃发，连如此下流的骚话都说了出来。而且那声音断断续续的，每说几个字都在轻微的颤抖，压抑的呻吟听得格外明显。
　　“想我的大鸡巴吗？”
　　“嗯唔…想…”
　　“骚货！给我跪着好好的舔鸡巴！”
强硬的话语带着几分命令的口味，紧接着传来一阵高跟鞋的挪动声。
妈妈的白色高跟款式时尚，十分性感，尖锐的鞋头连接着底部，拱起一道完美的弧线。金色的鞋跟又细又长，闪烁着金属特有的冰冷光泽。可此时却感受不到丝毫冰冷，因为一只诱人的灰丝小脚正踩在十五公分的高跟鞋上，形成了一道夸张至极的诱人弧线！
妈妈的脚背套着灰色的油光丝袜，看上去嫩滑细腻，性感至极，宛如第二层娇嫩的肌肤毫无瑕疵。一只圆润的膝盖贴在地上，两条纤细的小腿落在马桶两侧，妈妈的情趣内衣被勒在乳房的两边，赤裸着一对肥嫩的雪白巨乳。一只手掌握着上面胡乱的搓揉着，从张开的指缝间挤出一团团肥腻的乳肉，犹如嫩滑的果冻变幻着淫荡的形状。
妈妈的脸庞深埋在我的胯间，我粗壮的大鸡巴被妈妈握在手中轻柔套动。黝黑的鸡巴大的惊人，几乎与妈妈的脸庞长度相当，妈妈的玉手只能握住鸡巴的三分之一，并且手指不能完全合拢，还有一小部分露在外面。
　硕大的龟头又圆又大，犹如鹅蛋一般傲立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋狰狞可怖，仿佛大理石浮雕雕刻在肉棒上，看上去是如此的刚猛有力！
妈妈嘤咛一声，将大鸡巴含了进去，湿滑的滋滋声随之响起，发出含糊不清的呻吟道：“乖儿子…嗯唔…你的鸡巴好大…妈妈的小嘴…哦…都快含不住了…”
　　我淫声道：“骚妈妈，是不是越来越喜欢我的大鸡巴了？”
　　“嗯唔…乖儿子的大鸡巴…好粗…好硬…将妈妈的小嘴…塞的满满的…”
　　“骚妈妈，先不要含进去，舌头伸出来绕着鸡巴舔。对！从上到下的舔，每一个地方都要仔细的舔到。脑袋换个方向，手握着我的蛋蛋，一边舔一边揉！”
　　“乖儿子…嗯唔…妈妈舔得你…舒服吗？”
　　“当然舒服了，妈妈的口交一直都那么棒。骚妈妈，现在摆动你的舌头，慢慢的向下移动，蛋蛋…也要舔到，舌头伸长一点包住睾丸，对，绕着蛋蛋画着圈，然后含进去…嗯啊…妈妈的骚舌头…舔得蛋蛋…舒服死了！”
　　我一边指挥着妈妈口交，一边发出舒服的呻吟。妈妈也嘤咛不断，积极的配合着，滋滋的滑动声渐渐激烈。
　　湿热的舌尖粉嫩柔软，沿着粗大的肉棒上下翻卷，随后妈妈的舌尖逐渐向下，用柔软的淫舌包裹住了我的睾丸，并在上面画出一个个湿滑的圆圈…
　　“嗯哦…骚妈妈，你舔鸡巴的样子真骚！大鸡巴就这么好吃吗？”
　　“嗯～唔！嗯唔…哧溜…哧溜…”
　　妈妈呻吟着没有说话，更加卖力的舔吻起来，而那激烈的声响就是对我最好的回应！
　　“嗯唔…嗯唔…”
　　激动的嘤咛声不断传来，妈妈显得十分的兴奋，那性感的红唇紧贴着我硕大的睾丸，湿润的小嘴收缩蠕动，似已将一颗蛋蛋含了进去。偶尔一截红润的香舌探出唇外，可以清楚地看见它正绕着睾丸快速转动。
　　随后妈妈“波”的一声吐出睾丸，又沿着肉棒向着上方舔去。
　　只见那灵活的舌尖动的飞快，几乎形成了一串模糊的幻影。而当来到我的龟头时，粉嫩的香舌便裹着龟头开始来回搅动，迅速的扫舔着顶端的马眼，如吃着棒棒糖一样滋滋作响。
　　“嗯哦…骚妈妈！你这张骚嘴…舔得大鸡巴真爽！”
　　我舒服的喘着气，粗暴的搓揉着妈妈肥嫩的巨乳，将其玩弄出各种淫荡的形状，手指也不时夹着乳头碾压搓弄，将妈妈弄得嗯嗯呻吟，春潮澎湃。
　　舔弄了一会，妈妈一口将大鸡巴含进嘴里，起伏着脑袋上下套弄。湿润的红唇紧裹着肉棒，两侧的脸颊深深的凹陷下去，晶莹的口水从唇缝间流溢出来，将黝黑的鸡巴弄得水光润滑，反射着淫靡的光亮。
　　妈妈一边卖力的舔弄，一边从鼻子里发出销魂的呻吟。性感的身躯上下起伏，肥嫩的丝袜肉臀也跟着起伏不定，舔鸡巴的声音逐渐激烈，哧溜哧溜的不停作响。
　　而随着越来越激烈的动作，妈妈高跟里的丝袜小脚也踮了起来，露出了里面被精液弄得湿淋淋的丝袜脚跟，来来回回的一起一落，似乎还能听到鞋子里发出的“咕滋咕滋”的精液声响！
　　“骚妈妈，大鸡巴好吃吗？”
　　“嗯唔…好吃…”
　　“喜不喜欢跪着舔鸡巴？”
　　“喜…喜欢！”
　　“除了吃饭说话，这骚嘴是不是专门给我舔鸡巴的？”
　　“嗯啊…”
　　淫荡的问话接连而来，妈妈的气息愈加急促，感觉也越来越兴奋，似乎十分享受这种羞辱的刺激。
　　“说啊，骚妈妈，是不是专门给我舔大鸡巴的！”
　　我继续追问，双手握着肥嫩的巨乳肆意搓揉，不停的撩拨着她坚硬的乳头，右腿也伸进妈妈的胯下，摩擦着她湿淋淋的丝袜骚屄。
　　“嗯啊…啊…是…妈妈的小嘴…就是给乖儿子…舔大鸡巴的…”妈妈被挑逗得愈加不堪，骚浪的呻吟脱口而出。
　　“妈妈，你真是越来越淫荡了！”
　　“我…我没有…”
　　“没有？背着老公偷偷的跑出来，穿着淫荡的丝袜高跟享受着野外露出，露着骚奶子和大屁股勾引我，还给我淫荡的丝袜足交，高跟鞋被我射满了还不满足，还要跑到厕所里和我偷情！”
　　“是…啊…是你让我这么…嗯～唔！”
　　话未说完，我就按着她的脑袋将大鸡巴顶了进去，继续羞辱道：“我让你这么做就做吗？你心里不想谁能强迫你做？骚妈妈，别狡辩了，你就喜欢被人羞辱的刺激，自从被我肏到潮吹后，你就变得越来越淫荡了！每天像发情的母狗一样缠着我，这两天没被我的大鸡巴肏，骚屄是不是痒死了？”
　　“嗯啊…啊…别…别说了…”
　　妈妈含着肉棒发出模糊不清的声音，但却没有一点挣扎的意思，大屁股骚浪的挺动着，迎合着我小腿的摩擦，嘴巴也紧紧的含弄着我的肉棒，似乎正在用舌头搅动着龟头！
　　妈妈嘴里喊着不要，屁股却都挺起来了，我的小腿都被她的骚屄给弄湿了！
　　“是不是忍不住想被大鸡巴肏了！看你这淫荡的骚样，给我躺在马桶上去！”
　　我站起身子，将妈妈粗暴的按在马桶上，妈妈随即听话的分开美腿，高高的向上抬起，将裆部的情趣内衣扯到了一边。
　　只见妈妈的骚屄湿得一塌糊涂，灰色的丝袜已经彻底变成了黑色。它紧紧的贴着妈妈的肉穴，两片肥厚的大阴唇娇嫩诱人，中间的裂缝紧致多汁，组成一个饱满丰隆的鲍鱼形状。
　　妈妈肥美的肉臀则丰腴多肉，在马桶边缘挤出一圈滑腻的丝袜臀肉，几乎可以完全覆盖上去。
　　紧接着我抓住了妈妈裆部的“湿”袜，嘶的一声粗暴的扯烂，随后用黝黑的大鸡巴迅速的贴了上去，用硕大的龟头挤开了两片湿滑的阴唇，沿着娇嫩的肉缝上下的摩擦起来。
　　“滋滋”的声响听得格外清晰。
　　“骚妈妈，你的水真多！听到了吗？那滋滋的声音，听起来害不害羞？”
　　“乖儿子…不…不要再逗…妈妈了…啊…”
　　妈妈声线颤抖，骚浪的渴求着，急促的娇喘带着难以忍耐的渴望，肥美的灰丝肉臀淫荡的向上挺动，似乎迫不及待的想要我的大鸡巴狠狠的肏入进去！
　　“妈妈，你还没回答我的问题呢，这几天没有肏你，想不想我的大鸡巴？”我不急不躁的摩擦着妈妈的肉缝，声音淡定而从容。
　　妈妈羞声道：“想…嗯…好想…”
　　“想什么？”我继续推动着龟头，将妈妈的阴唇摩擦得激烈作响。
　　“想…乖儿子的大鸡巴…肏妈妈的…小骚屄…嗯～啊！”
　　妈妈的话音刚落，我那粗壮的大鸡巴便顶开阴唇插了进去，那娇小的肉穴几乎在瞬间被撑成了一个大大的圆环！
　　“肏…肏进来～了！”
　　妈妈兴奋的呻吟一声，肥美的大屁股连连抖动，两条美腿也跟着微微颤抖，一股滑腻的汁液从肉穴中被挤压出来，顺着穴口向下流淌，眨眼间便浸湿了娇嫩的菊穴！
　　这骚货，水太多了！
　　“妈妈，你的反应好激烈，被我的大鸡巴肏有那么兴奋吗？”我的声音依旧从容，甚至带着一丝戏谑的口吻，随后我将插入了三分之一的大鸡巴抽了出来，继续摩擦着妈妈敏感的阴唇。
　　“啊…乖儿子…不要…不要抽出来…”
　　妈妈难耐的浪叫一声，做着红色美甲的双手紧紧的搂着我的腰肢，大屁股骚浪的向上挺动，想要我的肉棒再次进去。在尝过被肉棒填满的滋味后，我知道妈妈已经彻底放弃了矜持与羞耻！
　　我的声音毫无变化，“这是妈妈对我冷淡的惩罚！”
　　说完我握着大鸡巴用力挤压着肉穴，在肉缝间大力快速摩擦。只见两片肥美的阴唇剧烈扭曲，发出滋滋滋淫靡的声响，随后我又握着鸡巴上下抽打，发出啪啪啪的声响，一时间水声激昂，蜜汁激荡，场面淫靡而暴力！
　　“嗯啊…啊…”
　　妈妈被挑逗得欲火焚身，浪叫不止，骚浪的呻吟似乎快要溢出水来，但她的声音又是如此的陶醉，被人这样下流的抽打着，似乎变得更为骚浪了！
　　“乖儿子…啊…妈妈不是…故意对你冷淡的…是怕爸爸发现了…我们的关系…妈妈也是…迫不得已啊…你的那些要求…妈妈不是都…答应了吗…今天还跑出来…嗯哦…被你拍照…被你狠狠的欺负…”
　　我腰肢一沉，将大鸡巴插进了一半，缓缓抽动道：“骚妈妈，喜不喜欢被我欺负？”
　　“嗯～啊…喜…喜欢…”妈妈闭着媚眼，舒服的呻吟一声，双手紧紧的抱住我，双腿也缠住了我的腰间，似乎害怕我又突然离去。
　　“还记得前几天晚上，偷偷和我在外面偷情肏屄吗？那天妈妈趁着爸爸睡着了，穿着蓝色丝袜和黑色高跟跑到楼梯上，撅着性感的丝袜肥臀，被我的大鸡巴从后面…狠狠的肏！！”
　　“啪！”
　　“嗯～啊！”
　　一道沉闷的声响，一道骚浪的呻吟！我那根二十厘米的大鸡巴顿时全根没入，消失在了妈妈湿滑的骚屄里！
　　我扭动着屁股，用大鸡巴激烈的搅动着妈妈的骚屄，咕滋咕滋的声响不断传来。
　　“还记不记得啊？骚妈妈！”
　　“记…啊哦…记得…”妈妈急促的喘着气，柔媚的呻吟欲仙欲死。
　　“我是怎么肏妈妈的？”
　　妈妈挺着屁股迎合着肉棒的搅动，迷醉的呻吟道：“乖儿子让妈妈…穿着蓝色丝袜…透明的丁字裤…站在楼梯口撑着扶手…让妈妈高高的撅着大屁股…啊…一边从后面肏着妈妈…一边打着…妈妈的大屁股…”
　　“是不是这样？”我蹲下身子，抬手就是一巴掌抽在了妈妈的丝臀上，激起一声嘹亮的声响！
　　“啊…”妈妈被打的兴奋呻吟，抖动的身子立即向下滑了一截，丰满的大屁股也滑了一段距离，已经有三分之一悬在了马桶外面，骚屄也变得更加高挺。
　　“骚妈妈，继续说那天的感受！”
　　我停止了研磨，提起大鸡巴缓缓的抽插起来。
　　只见我粗黑的大鸡巴畅快的进出着妈妈湿滑的骚屄，两片厚实的阴唇被撑到了极致，如一个缩小版的游泳圈紧着我的大鸡巴。娇嫩的菊花连连收缩，潺潺的蜜汁不断涌出。
　　妈妈舒服的呻吟道：“那天…乖儿子的大鸡巴…抽插着妈妈的骚屄…滚烫的大肉棒…激烈的摩擦着…将妈妈的里面…塞的满满的…嗯哦…妈妈被乖儿子肏的好舒服…高潮来了…一次又一次…最后…妈妈被乖儿子肏得…浑身都软～了！”
　　“是这样肏的吗？骚妈妈！”
　　我淫笑一声，骤然加快了速度。粗壮的大鸡巴飞快的肏弄着妈妈的肉穴，被撑到极致的阴唇翻进翻出，带动出一汩汩滑腻的淫水，几下之后我的屁股猛然下沉，狠狠的撞击在了妈妈的胯间，将大鸡巴狠狠的一下到底！
　　“啊！嗯啊！”
　　妈妈一个劲的浪叫着，被肏得欲仙欲死，肥臀激荡，无力的身子越滑越下，屁股已经有一半露在了马桶外面，而肥美的骚屄则笔直朝上，承受着大鸡巴的狂抽猛插，激烈奸淫！
　　“说！是不是这样肏你的！”我大喝一声，腰肢狂挺，毫不停息。
　　“是…啊…是这样…肏的…嗯～啊！”
　　随着大鸡巴猛烈的输出，妈妈娇躯狂颤，已经快要说不出话来，两颗雪白的巨乳来回晃动，甩动出阵阵耀眼的乳浪，肥美的肉臀着被一下下剧烈的撞击，一下缩进一截，一下又随着反作用力弹了出来。
　　啪啪的声音连绵不绝，骚浪的呻吟振聋发聩。
　　“骚屄妈妈，爽不爽！”
　　“爽…啊…好爽…”
　　“是不是越来越喜欢…和我偷情肏屄了！”我抬起屁股，再次一插到底，激起一朵淫荡的水花！
　　“嗯～哦…”妈妈的声调骤然拉长，仿佛登上了极乐的仙境，“大鸡巴…肏死我了！插的好深…好有力…妈妈的子宫…触电了…啊…要被大鸡巴…肏化了…”
　  而就在这时，我眼睛一转，突然对妈妈说：“有人来了！！”。
　　随后我趴在妈妈的巨乳上，小小的屁股快速挺动着，湿淋淋的大鸡巴来回抽插，畅快的进出着妈妈紧致的骚屄！
不要…！
妈妈挣扎的想说什么，但她的嘴巴却被手掌死死的捂住，手指都有些发白。而她的另一只手则紧紧的抱着我，手指因极度紧张而陷阱了我的背脊里！
　　随后我越肏越深，竟然再次加大了力道，大肉棒以肉眼可见的速度逐渐深入，似乎根本不在乎外面的路人！
　　十厘米…五厘米…三厘米…
　　几个来回后，我的鸡巴已经快要全根没入
　　“啪！”
　　嘹亮的撞击猛然而至，犹如晴天霹雳，惊雷炸响！
　　大鸡巴瞬间全根没入，顶进了妈妈的肉穴！
　　“嗯～啊！”
　　压抑的呻吟骤然爆发，妈妈一下放下了右手，死死的抱住了我。丰满的娇躯如遭雷击，两条性感的灰丝美腿高高的悬在半空，整个身子犹如抽筋般连续颤动。性感的小脚也一下弯曲下来，将细长的鞋跟笔直的指向了天花！
　　随后灼热的蜜汁从被塞满的小穴里满溢出来，犹如冒出的泉水汩汩涌动。紧接着，又有一道晶莹的尿柱激射而出，击打在了我的小腹上，仿佛永无止境一般没完没了的喷个不停。大量的液体落在地上，发出哒哒哒淫靡的水声，不一会就将地面弄得一片狼藉！
　　同时妈妈高举的美腿也出现了两道白色的液体，正顺着腿部的曲线缓缓下流——那是高跟鞋里的精液！
　　“啊…啊…乖儿子…快…快停下…”
　　妈妈保持着高潮的姿势久久没有动弹，收缩的肉穴阵阵蠕动，而我却依旧在她的骚屄里抽插着，瘦小的腰肢如密集的冰雹猛力爆肏，发出一阵阵鞭炮炸响般嘹亮的撞击。
　　“妈妈又被我肏尿了，爽吗？”
　　“乖儿子…啊…有人…有人在外面…嗯唔…”
　　妈妈用力的捂着小嘴，显得十分惊慌。我却淫笑道：“妈妈，其实我骗你的，外面根本没有人！”
　　什么！此时妈妈愣住了，
　　“乖儿子…你…”
　　我解释道：“我感觉妈妈快要高潮了，所以才故意那么说，只为了让妈妈享受到刺激而羞耻的喷尿，我这样煞费苦心，妈妈有没有很感动啊？”
　　“乖儿子…你好坏…妈妈…恨死你了…啊…嗯啊…大鸡巴肏死妈妈了…”
　　我趴在妈妈丰满的肉体上，粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着妈妈娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将她的骚屄完全贯穿，每一次都一插到底全根没入，毫不留情的狂抽猛插！
　　“啪啪啪！”
　　“妈妈，爽吗！刚才刺不刺激！”
　　“刺…啊…好刺激…妈妈刚才好紧张…可是又好爽…高潮的时候…啊哦…人都快升天了…”妈妈似乎被肏出了另一波春情，迷醉的呻吟满是陶醉。
　　我喘息道：“刚才我也好爽，妈妈的高潮屄将我的鸡巴夹的紧紧的，里面的骚肉像小嘴一样的咬着我，感觉就像第一次偷情那样！骚妈妈，来换个姿势，坐在我的大鸡巴上！”
　　高跟的声音响起，两人迅速调换了体位，随后妈妈迫不及待的握住鸡巴坐了上去，柔媚的呻吟又骚又浪，“乖儿子…你的鸡巴真的好大…这样肏…好深…嗯哦…到底了！”
　　我握着妈妈肥嫩的丝臀，一个劲的搓揉着，“妈妈，明天等你老公去洗澡了，我们在再外面肏屄好不好？”
　　“不…不行的…上次那样…妈妈都快…羞死了…”
　　嘴上这么说，但妈妈似乎变得更兴奋了，肥美的肉臀上下起伏，快速的吞吃着屄里的大肉棒，犹如一张小嘴正含着一根粗大的黑香肠，看起来淫靡至极！
　　“你这个骚屄！是不是又兴奋起来了？嘴上喊着害羞…骚屄的水流的比谁都多！我肏死你！”
　　“啪！”我粗暴的大喝一声，一巴掌狠狠的抽在妈妈的肥臀上，双手抓着她的大屁股一下下的快速上挺，闪电般抽插着妈妈发情的蜜穴！
　　“啊…啊…大鸡巴…顶死人家了…”
　　密集的撞击声啪啪作响，妈妈顿时被肏得娇躯耸动，雪白的巨乳激烈晃荡，柔顺的长发随之飞舞，肥美的臀肉也如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波淫荡诱人的丝袜臀浪。
　　“明天给不给我肏！”
　　我又是一巴掌抽了上去，打的妈妈浪叫不止，“给…啊…给你肏…”
　　“在哪肏！”
　　“爸爸洗澡了…妈妈就在…浴室外面…给大鸡巴儿子肏…啊…”
　　“骚屄！贱货！老公在里面洗澡，你这个骚妈妈却在外面撅着大屁股被亲儿子的鸡巴肏！一边捂着嘴巴不敢出声，一边却兴奋的高潮迭起！表面上端庄的像个女神，其实内心里就喜欢被亲儿子下流羞辱的骚穴妈！”
　　“啊…嗯啊…大鸡巴儿子…别说了…太…太羞耻了…嗯哦…”
　　我依旧不停的抽插着，淫辱道：“总有一天我要让你穿着丝袜高跟…戴着淫荡的乳夹和口球…当着你爸爸面…像母狗一样的好好的肏你！让妈妈爽的…不停的喷尿…不停的高潮…让你爸爸知道…他的骚老婆被自己儿子草的有多么的淫贱！”
　　“啊！要…要高潮～了…”
　　妈妈被我如此的侮辱，竟然说快要高潮了，甚至爸爸在家里洗澡时，她都要利用这点时间享受肏屄的乐趣，她是个不知廉耻的淫娃荡妇妈，又骚又浪，是乖儿子的小母狗！就需要大鸡巴儿子好好的肏！
　　“有人来了！”
　　“不要…啊…乖儿子…不要停啊…”
　　我紧张道：“妈妈！真有人来了！”
　　这一次我没有说谎，是真的有人来了！因为我已经听到了高跟鞋的声音，正富有节奏的向里走近！
　　“咚！咚咚咚！”
　　“乖儿子…妈妈好兴奋…嗯啊…真的好兴奋…听到老公在里面洗澡…而妈妈却在外面被你肏着…妈妈…三分钟不到就来了一次高潮…啊…好羞耻…可是又好刺激…妈妈变坏了…啊…真的被你带坏了…”
　　妈妈仿佛已经完全沉醉在性爱的愉悦中，不停的说着淫荡的骚话。只见那硕大的肉臀肥美浑圆，透明的油光丝袜被大屁股撑成了薄薄的一层，油亮的质感光润淫靡，充满了勾人心魄的肥腻肉感。
　　此时两条丰腴的美腿几乎淹没了我的大腿。妈妈的肉臀快速起伏着，将粗壮的大鸡巴一下下吞吃进紧窄的骚屄里，高跟的声响不时作响，丝袜小脚也跟着快速起伏，露出一截被精液浸湿的脚后跟。
　　而当她的小脚落下时，一股白色的液体立即从高跟鞋里漫了上来，几乎填满了四周的缝隙，已经听到了那咕滋咕滋淫荡的声响！
　　“妈妈…真…真的有人来了！”
　　我再次提醒道，我的声音里也充满了兴奋！
　　“嗯啊…妈妈…停不下来了…乖儿子的大鸡巴…太舒服了…将妈妈的骚屄塞的满满的…嗯哦…好粗…好激烈…每一下…都顶到妈妈的子宫了…”
　　妈妈仿佛已经化为了发情的母兽，依旧激烈的套弄着，丰满的肉体剧烈起伏，每一下都一坐到底，用两片肥厚的阴唇将粗黑的大鸡巴全部套入体内，湿滑的淫水潺潺流淌，光可鉴人！
　　高跟鞋的声音早已停了下来，此刻外面的女人终于忍不住了，大骂道：“你这个骚婊子，到底还有没有公德心了！在厕所里就干起来了，真是个骚屄，贱货！”
　　“肏你妈的！老子就是要在厕所里干！关你屁事！”
　　我愤恨的大喝一声，双手抓着妈妈的屁股猛力挺动，大鸡巴如装了电动马达一样狂肏着妈妈的骚屄，将马桶盖子弄的啪啪大响！
　　“妈妈，大声告诉那个老婊子！你是不是骚屄！”
　　随着大鸡巴的狂抽猛插，早已失去理智的妈妈变得更加兴奋，骚浪的呻吟道：“啊…嗯啊…是…我是骚屄…嗯啊…是乖儿子的丝袜骚屄…”
　　“喜不喜欢被大鸡巴肏！”
　　“喜欢…妈妈最喜欢…乖儿子的大鸡巴了…啊哦…”
　　我听得兴奋至极，手掌接连的抽打着妈妈的骚臀，两条腿的肌肉都绷了起来，“骚妈妈…你个淫荡的骚屄…真是太骚了！大鸡巴肏死你！”
　　“啊…要死了…又…又插到花心里了…子宫要顶穿了…嗯哦！”
　　淫乱的叫声连绵不绝，狂野的激情如火燃烧，两人似乎已经忘记了一切，用女上男下的姿势忘情缠绵。我的持久力强的惊人，抽插了几十分钟都还没有射，将妈妈肏得欲仙欲死，飘飘欲仙，猛烈的高潮来了一次又一次，晶莹的“尿液”接连喷涌，爽得浑然忘我，不知世事。
　　当妈妈的高潮再一次来临时，我终于顶住妈妈的骚屄射了进去，妈妈原本紧致的肉洞被肏成了一个漆黑的空洞，乳白的精液从骚屄里大量涌出。而外面那个不知名女人早就被我们母子乱伦的话吓的跑了，妈妈事后虽然很羞愧，但是兴奋程度也许还更高一些
　                        第十七章
        除了真刀真枪的“操练”，我在手机上也不忘和妈妈调情，淫荡的文字和视频无时无刻不在撩拨着妈妈湿热的骚屄。
“妈妈，你昨天穿的透明紧身衣好性感啊，两个肥嫩的大奶子将衣服绷的紧紧的，两侧的乳肉都露出来了，乳头和骚屄若隐若现的，看起来诱惑极了！”
　　“妈妈，我硬了，大鸡巴又想肏你了！”
　　“妈妈，在公园的厕所里肏屄刺不刺激？”
　　“嗯…”妈妈回复了一个字，后面加了一个羞涩的表情。
　　“嘿嘿，我也感觉好刺激！妈妈那时候好骚啊，有人来了还那么激动，大屁股一上一下套弄着我的鸡巴，骚屄里的嫩肉像小嘴一样蠕动着，夹得我的鸡巴快爽死了！”
　　“别说了！讨厌，总是喜欢这样羞辱妈妈！”妈妈似乎略显害羞，信息后面带着一个锤脑袋的表情，但看起来却没有丝毫生气，反而像似撒娇一般。
　　“哈哈，有什么好害羞的，当时妈妈的里可全是水哦，湿淋淋的跟发了洪水一样，肏起来既舒服又顺畅，真想把大鸡巴永远泡在妈妈的骚屄里啊！”
　　
六月四日，晚上十点零七分，房间里爸爸不知道发什么疯又在呵斥妈妈。
　　“对了，妈妈，爸爸说什么了？”我赶忙用手机上去安慰了妈妈，问道。
　　“你真要听？”妈妈似乎放下心来，发了一个偷笑的表情。
　　“说吧，反正我也习惯了！”
　　“你爸说你是花心人渣，搞了一堆女人，背地里做一些下流龌龊的事，让我好好管管你了。”
　　“嘿嘿，爸爸说的没错啊，我和妈妈做的事可下流了，不仅下流还淫荡呢！背着爸爸和妈妈你搞在一起，每天和他的性感妻子偷情肏屄，真是刺激死了！”
　　妈妈发了一连串刀子滴血的表情，随后问道：“乖儿子，你觉得…妈妈这段时间变化大不大？”
　　“当然大了，在我的熏陶下，妈妈越来越骚了，嘿嘿！”
　　“哼，还不是被你带坏的！原本还以为你很老实很乖，没想到坏点子居然这么多！”妈妈的消息后带着几个垂脑袋的表情，随后又说道：“乖儿子，妈妈心里总觉得很不安，很迷茫…”
　　“妈妈，我知道，你心里总有种愧疚感，觉得对不起爸爸。”我似乎难得的正经起来，再也没有淫言秽语，“但妈妈你要明白，爸爸根本不爱你，把你当货物一样，你根本不需要有负罪感！”
　　“妈妈，你我次试探了爸爸后，大家都心照不宣，我就要你！所以妈妈不需要有负罪感，乖儿子会好好照顾你的，难道我对你还不够好吗？”
　　“乖儿子，你的心意妈妈知道，还好有你关心着妈妈，不然…妈妈真的连一个说话的人都没有…”
　　结束了这个的话题，我问道：“妈妈，和我做爱是什么感觉？”
　　“你怎么又问，我才不告诉你呢！”
　　“妈妈，你说嘛，我们现在可是最亲密的人哦。”
　　“好吧，说了你可别笑话妈妈！”妈妈打了个害羞的表情。
　　“保证不笑！”
　　“其实…妈妈也不知道为什么，每次和你做爱时…感觉特别刺激。可能是你年龄比较小吧，身材也不壮实，妈妈的心里总有种负罪感，还有羞耻感，再加上你的那里也很大，每次都弄得妈妈挺舒服的，而且高潮来的特别快…”
　　“嘿嘿，妈妈好色情啊，居然喜欢和小孩做爱，被我压在身下肏特别刺激对吧！强烈的体型对比，巨大的年龄差距，这些让妈妈产生了强烈的羞耻感，在大鸡巴的抽插下又转变为了刺激的快感，我可是知道妈妈就喜欢羞耻的感觉！”
　　“哼，你说了不笑话妈妈的！”
　　“我哪有笑话妈妈？只是分析妈妈的心理罢了。妈妈，我的鸡巴硬了！”
　　“你…硬了关我什么事！”妈妈发了一个偷笑的表情。
　　“都怪妈妈说的太骚了。我也好喜欢和妈妈做爱，妈妈的奶子是我见过最大的，大屁股又肥又嫩，特别是穿上丝袜后性感极了，看了就想肏妈妈的骚屄！妈妈，喜不喜欢穿着丝袜高跟被我肏？”
　　“乖儿子，你别说了…”
　　妈妈似乎来了感觉，接连发了两个害羞的表情。
　　“骚妈妈，你是不是也有感觉了？明天刘叔叔洗澡后我们就在外面肏屄好不好。我要妈妈换上淫荡的肉色油光丝袜，穿着透明的红色丁字裤，还有白色的高跟鞋。我要撕烂妈妈的骚丝袜，将妈妈的丁字裤勒在妈妈的屁股蛋上，从后面用力的肏着妈妈湿滑的骚屄！”
　　“我最喜欢妈妈像母狗一样撅着屁股被我从后面肏了，一边肏着妈妈又湿又滑的骚屄，一边玩弄妈妈又肥又骚的骚屁股，激动的时候抽打两下，鸡巴在妈妈的屄里激烈的搅动，顶着妈妈柔软的花心，在妈妈的子宫里射满精液！”
　　“妈妈，我的鸡巴好硬了，好想肏你啊！”
　　我的淫言下流至极。
　　“妈妈，怎么不说话了？是不是开始自慰了？”
　　“你胡说！我才没有呢！”
　　“哈哈，口说无凭，妈妈的下面肯定湿了，为了证明你的清白，赶紧拍张照给我看看，嘿嘿！”
　　能言善辩的我一下就抓住了妈妈的漏洞。之后我们两人又聊了几句，围绕着拍照的话题来回争辩，随后妈妈发了一张肉穴的照片！
　　照片明显是在被子里拍的，妈妈敞着丰腴的双腿，透明的黑色丁字裤被拔到了一边，茂密的阴毛在内裤里印现出一团朦胧的黑影，肥嫩的阴户如馒头般丰满高隆，两片闭合的肉唇已是春潮点点，闪烁着淫靡而耀眼的水光！
　　妈妈真湿了！
　　“哇！妈妈的骚屄都湿透了！刚才还要狡辩，幸亏我聪明，不然就被你骗过去了。不过妈妈的骚屄好美啊，白白嫩嫩的，像个水蜜桃一样，被我的大鸡巴肏了这么多次，两片阴唇还是紧紧的闭合在一起。”
　　“乖儿子，你别说了，妈妈怪不好意思的…”
　　妈妈明显动情了，两个羞涩的表情点缀在后面，仿佛让我看到了妈妈娇羞的容颜，而我也知道这只是妈妈故作的矜持罢了，不然她何必拍下私处的照片？
　　我说的没错，她就喜欢这种羞耻的快感！
　　“妈妈，你的蜜汁好诱人啊，想不想我舔你的骚屄？”
　　“嗯…”
　　“那我开始舔了哦！”
　　我发了一个坏笑的表情，紧接着就发出一大段淫荡无比的文字！
　　“我的舌头沿着妈妈的大腿慢慢的滑动着，轻柔的画着圈圈一点点向上扫动。妈妈感觉腿上痒痒的，瘙痒的感觉顺着大腿传递到屄里。妈妈忍不住抖动着双腿，骚屄里更加的火热湿滑。就在妈妈瘙痒难耐时，我的小嘴一下包住了妈妈发情的骚屄，温柔的开始亲吻起来。”
　　“湿滑的舌头沿着妈妈的肉缝上下刮弄着，每一下都舔得妈妈抖动着双腿，屄里的蜜汁也越流越多，在舌头的搅动下发出滋滋滋的淫荡的声响，妈妈听得害羞极了，忍不住夹住了我的脑袋。”
　　“我分开妈妈的大腿，用舌尖扫舔着妈妈勃起的豆豆，妈妈立即变得激动起来，阵阵酥麻的快感涌上心头，让妈妈发出了舒服的呻吟。渐渐的妈妈的水越来越多，挺着大屁股想让我的舌头更加深入。当我的舌头伸进去时，妈妈立即拱起了大腿，兴奋的按住我的脑袋，舒服的大声呻吟起来。”
　　我下流的淫言十分细腻，犹如写着黄色小说一样，不仅详细描绘了我的动作，还模拟出了妈妈羞人的反应。
　　“乖儿子，你说的妈妈…好兴奋，妈妈的水越来越多了…”妈妈似乎完全没有抵抗力，已经被淫荡的话语撩起了熊熊欲焰，这羞耻的回复就是最好的证明！
　　“妈妈，再拍一张照片过来，这次妈妈用手指将骚屄向着两边分开，让我好好欣赏一下妈妈的水到底有多少，嘿嘿！”
　　随着我下流的命令，一张照片赫然出现在了下方，尽管看的不是很清晰，但依旧能看到妈妈用手指分开了下面的肉穴。
　　发情勃起的阴蒂，肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，以及那个无比窄小的粉红肉洞。此时妈妈的肉穴里淫水泛滥，春潮激涌，湿淋淋的淫靡至极，张开的空洞似乎正渴望着我的大鸡巴狠狠的肏入进去，填满它的空虚与寂寞。
　　“妈妈的骚屄真湿啊，是不是想我的大鸡巴了？”
　　还不等妈妈回应，我就几乎以命令的口吻再次打了一段文字，“骚妈妈，想象一下你正给我舔鸡巴，发一段舔手指的语音过来。”
　　“乖儿子，他还在旁边…”
　　“妈妈，爸爸睡着了，没事的。而且这样才刺激呀，背着老公和我语音爱爱，妈妈的心里是不是更羞耻了？赶紧发过来，让我听听妈妈舔鸡巴的声音！”
　　情欲勃发的妈妈看了一眼刘海，见我在还睡梦中没有反应，于是将两根修长的玉指含入了嘴中，一边用舌头下流的舔弄着，一边发出骚媚的呻吟，而随着自己羞耻的舔弄声，妈妈的肉穴也变得愈加泛滥，一股股的往外冒着滑腻的蜜汁…
　　“妈妈，你的声音太骚了！好像真的在我耳边舔鸡巴一样，听的我都受不了了！妈妈快告诉我，喜不喜欢舔我的大鸡巴？”
　　回应我的是一段妈妈的语音。
　　她正一边爱抚着自己发情的肉穴，一边对着手机发出骚浪的呻吟！
　　“妈妈，你这个骚货，爸爸还在旁边你就给我舔鸡巴了！真想当着爸爸的面狠狠的肏你！妈妈，把嘴巴含紧点，给我好好的舔，用舌头搅我的龟头，在马眼上扫两下，嗯啊…骚屄妈妈，你的小舌头真灵活，越来越会舔鸡巴了…”
　　“妈妈，这么快就受不了？”
　　“说你想被大鸡巴肏！”
　　“再说骚一点！”
　　“感觉到了吗？是不是将妈妈的骚屄填满了？”
　　“骚妈妈，说自己是淫荡的小贱货，喜欢被我的大鸡巴肏！说我正在爸爸旁边肏着你，给他戴绿帽子！骚妈妈是不是更羞耻，更刺激了？啊…我感觉到了，妈妈的骚屄夹的紧紧的，像小嘴一样的吸着我！”
　　“妈妈，我受不了了，你的呻吟太骚了！啊，妈妈的屄肏起来就是舒服，又湿又滑的怎么也肏不腻，我肏的妈妈爽不爽？”
　　“骚屄妈妈，母狗！我肏死你，肏烂你的骚肥屄！在你的骚屄射满精液！”
　　我不停的说着下流的淫言，用不堪入目的词汇侮辱着妈妈，可妈妈却甘之如饴，似乎十分的享受，一点也不在乎我的淫言秽语，发来的语音均超过了几十秒，甚至有些达到了语音的极限，一分钟！
　　我不由自主浮现出了妈妈自慰的画面：她一脸春情的躺在床上，迷离的媚眼微微闭合，一边用手指抽插着湿淋淋的肉穴，一边对着手机发出淫媚的呻吟，脑海里则幻想着我在爸爸的身边用大鸡巴肏着她，享受着刺激而疯狂的羞耻快感！
　　“妈妈，刚才刺不刺激？在微信上做爱是不是别有一番情调？”不知道两人是不是都达到了高潮，我坏笑的表情显得是如此的刺眼！
　　“妈妈真的被你给带坏了！还有，你刚才居然叫妈妈母狗！”紧接着几个菜刀滴血的表情发了过来，显然不是真的生气。
　　“嘿嘿，那些话当然不是真的了，我怎么舍得作贱妈妈呢？只是一种情调罢了，就像我肏妈妈时叫你骚屄一样，用来增加刺激感的！在我的心里，妈妈一直是个美丽温柔、贤良淑德的好女人！”
　　看着我油嘴滑舌的解释，妈妈就算被我这样侮辱也没有多少怨言。但是我的目的不是那么简单，而是真的想将妈妈调教成母狗！
　　“妈妈，刚才叫你母狗刺不刺激？”
　　“我才不告诉你呢！”
　　“那妈妈，明天爸爸洗澡后我们在外面…嘿嘿…”
　　“哼，睡觉！”
两人表面上不相往来，实际上却是干柴烈火，一触即燃！在各处上演着各种淫荡的戏码。而作为妈妈老公的爸爸，则沦为了两人调情的工具，一种增加性爱快感的调剂品！
　　
　　六月五日，晚上八点十三分。
　　“妈妈，准备好了没有，爸爸要去洗澡了！”
　　“乖儿子，要不今天就算了吧，那样…真的太羞耻了…”
　　一个害羞的表情发来，我们两人的对话相隔了好几分钟。我是八点十三分发的，妈妈则是八点十七分。妈妈似乎犹豫了，陷入了激烈的挣扎，不然不会这么久才回消息。
　　之后两人对话了几句，接着就是一张妈妈性感的自拍！
　　只见妈妈穿着一套红色紧身连衣裙，镜子里映照出妈妈拿着手机自拍的姿势。由于是拍摄的聊天照片，放大后图片也不甚清晰，但依旧能隐隐见到妈妈嫣红的脸蛋。
　　红色的衣裙时尚性感，布料非常紧身也非常轻薄，犹如一层红色的肌肤紧贴着妈妈傲人的身材，将诱人的曲线展露无疑，如果不是能分辨出艳丽的颜色，紧身的效果就跟没穿一样。
　　一字肩的衣领低的吓人，只能勉强遮住巨乳的一半，大片雪白的乳肉赤裸裸的暴露在外，挤出一道紧致的乳沟，宛如天堑般漆黑深邃。贴身的布料紧勒着妈妈的巨乳，呈现出一条深深的勒痕，在勒紧的同时也让妈妈的双乳更显肥硕，充满了诱人的肉感。
　　没有胸罩的乳头顶在单薄的布料上，隐隐浮现出两个淫靡的凸起，低垂的衣领只要再往下一点，几乎就能将妈妈的乳尖暴露出来。
　　高耸的巨乳下是妈妈纤细的蛮腰，不盈一握，宛如约束，短小的裙摆只到大腿根部，似乎微微抬腿便能见到神秘的私处，在裙摆下形成一团朦胧的阴影，令人不禁想要掀起裙子一窥究竟。
　　此时妈妈身躯微斜，双腿侧立，胸、腰、臀三个性感的部位连成一体，完美的曲线动人心魂。一小截丰满的臀肉在镜子里暴露出来。看着那被撑到了极致的短裙，我知道妈妈不是故意的，而是无论怎么拉扯都可能无法盖住那浑圆的肉臀。
　　四根细长的吊袜贴在丰腴的大腿上，拉扯着腿上油光透明的咖啡色长筒丝，两根黑色的线条从角落一直延伸到袜子顶端，配上十几公分的米色高跟和油光滑腻的丝袜质感，显得火辣魅惑，淫荡诱人。
　　那是欧美电影里只有妓女才会穿的，在袜子后带有线条的长筒丝袜！
　　而通过对话的间隔也能发现，其实妈妈早已经换好了性感的服饰，做好了被肏的准备，那羞涩的言词只是她故作矜持的谎言罢了！
　　“妈妈，原来你早就换好了衣服，刚才还骗我，真是狡猾！”
　　“你可别胡说，我是才换的！”
　　“难道妈妈有分身术？能一边打字一边换衣服？不过妈妈这身红色连衣裙真的好性感，乳沟都快露出一半了，两个大奶子也是，被布料勒的紧紧的，看上去好丰满，好诱人！再往下几厘米乳头都要露出来了！还有这种后面带线条的长筒丝袜简直骚极了！”
　　“哼，还不是你给我买的！”妈妈恼怒的在后面加了一个生气的表情，“妈妈这么多年还没穿过这么暴露的衣服呢！”
　　“这证明我有眼光啊，这种紧身裙只有妈妈穿起来才性感！不行了妈妈，你太骚了，只看照片我就受不了了，裤子都快顶穿了！”
　　似乎在印证我没有说谎，我发出了一张生殖器的自拍。我勃起的阴茎粗大硕长，一根根暴起的青筋狰狞可怖，在近距离的拍摄下显得极为刚猛。
　　随后我如一只发情的公狗说道：“妈妈你看，我的鸡巴都硬成这样了，现在就好想肏你！等下我要妈妈撅着大屁股趴在餐桌上，把你的骚内裤拔到一边，用大鸡巴狠狠的肏你的骚屄！”
　　“妈妈，爸爸去洗澡了！”
　　最后一段文字说完，我们两人的对话戛然而止，时间停在了8点29分，大约间隔了一刻钟以后，我拍摄了一段视频发送给了妈妈。
　　视频的封面是一个雪白肥嫩的大屁股，红色的裙摆撩在妈妈的腰间，一条深紫色的丁字裤淫荡的勒在右边的臀肉上。妈妈的内裤被拉的十分之远，几乎已经看不到裆部的边缘，可以看出我是多么的激动，迫不及待就将妈妈的内裤扯到了一边！
　　我瘦弱的小腹纤细而结实，与妈妈的屁股只有几公分的距离，一根粗黑的大肉棒消失在雪白的丰臀间。肉棒上淫水泛滥，水光润滑，在微弱的光线下闪烁着淫靡的光亮，也侧面印证了妈妈有多么的兴奋，肉穴有多么的湿润！
　　“呼…呼呼…”
　　“啪！啪啪啪！”
　　“嗯…嗯唔…啊哦…”
　　几种截然不同的声音便传了过来。有我的喘息声，有肉体撞击的啪啪声，还有妈妈微弱低沉的呻吟。三种不同的声音混合在一起，犹如淫荡的乐章突然奏响，让整个空间染上了一层淫靡的滤镜。
　　昏暗的光线，晃动的镜头，一只小小的手掌抓捏着妈妈雪白的肉臀，纤细的手指深深的陷在里面，在柔软的臀肉中挤出五个迷人的凹槽。结实的小腹快速冲撞，带动着粗大的肉棒也跟着急速抽插，显得狂野有力。
　　那肉棒是如此的饥渴，几乎以每秒两三下的速度进出着湿滑的肉穴，犹如奔涌的浪潮拍打在丰满的臀部上，激荡出一圈圈雪白的臀浪，连绵不绝，波涛汹涌。
　　沉闷的撞击声此起彼伏，每一声都夹杂着妈妈愉悦的呻吟，代表着粗大的肉棒狠狠的肏进了骚屄里，全根没入！
　　“妈妈…呼…呼…爽吗？肏的激不激烈！？”
　　我急促的喘息着，动作却不见丝毫减慢，不停的抽插着妈妈销魂的肉穴，隐约间似乎听到了一阵杂乱的水滴声，那是刘海洗澡的声音！
　　“啊…嗯啊…激烈…好激烈…乖儿子的大鸡巴好棒…肏得妈妈…好舒服哦…”屏幕里，妈妈的屁股被肏的啪啪作响，丰满的臀肉翻滚着阵阵臀浪。微弱的呻吟是如此的陶醉，充斥着迷离的春情与内心的愉悦。
　　“妈妈你真骚！爸爸在里面洗澡…你却背着老公和我在外面偷情肏屄，撅着淫荡的大屁股趴在餐桌上…被我的大鸡巴狠狠的肏着…还感觉那么的舒服，妈妈真是…越来越淫荡了！我肏！”
　　当最后两个字音落下，我骤然发力，抓着妈妈的腰肢用力一挺，结实的腹部狠狠的撞在了妈妈的屁股上，柔软的臀部立即变形，被巨大的力道深深的凹了进去。
　　“啊…嗯唔！”妈妈忍不住大叫一声，紧接着声音又迅速低沉，变得模糊不清，似乎用玉手捂住了嘴巴。
　　“骚妈妈，说啊！是不是越来越淫荡了？”我继续羞辱着妈妈，大鸡巴突然完全抽离出来，露出一根二十厘米湿淋淋的黝黑肉棒，随后我又是一挺，如一把锋利的宝剑刺穿了妈妈湿滑的骚屄！
　　“啪！”
　　“嗯～啊！”
　　一道有力的撞击，一声骚浪的呻吟！之后我再次抽出肉棒，如法炮制，故技重施，一下下贯穿着妈妈的身躯。一时间只见将粗黑的肉棒肏进肏出，连绵的攻势野蛮而粗暴。
　　“骚屄妈妈，是不是！？”
　　“啊…啊…是…妈妈越来越…淫荡了…哦啊…”
　　妈妈被肏的连连呻吟，似乎再也承受不了这狂野的抽插，臣服在了我的肉棒之下。肥嫩的屁股不停抖动，两条站在地上的美腿也跟着颤栗发抖，呻吟声变得更加压抑，也变得更加兴奋。
　　“骚妈妈，我早就知道你想被我肏了！刚才聊天时是不是就换好了衣服？”我依旧这样肏弄着妈妈，全根抽出，又全根插入，每一次肏进去时都能听到一声明显的水声，肉棒几乎没有丝毫障碍就迅速的滑了进去。
　　妈妈的下体已经蜜汁泛滥了！
　　“乖儿子…不要这样子肏…啊…妈妈的下面…好难受…”妈妈的屁股不断的向后迎合着，似乎不希望粗大的肉棒离开体内，低沉的呻吟压抑而渴望，带着勾人心魄的淫媚诱惑。
　　“妈妈真是骚啊，骚屄更痒更空虚了对不对？”
　　我淫淫一笑，依旧保持着之前的频率，逗得妈妈淫水直流，难受至极。当妈妈再次出声哀求时，我才大力耸动，迅猛抽插，淫声问道：“骚屄妈妈，说！是不是早就换好了暴露的衣服…准备给我的大鸡巴肏！？”
　　“啊…嗯哦…”
　　大肉棒终于开始了正常抽插，妈妈如获新生，立即变得骚浪起来，压抑的声线满是愉悦，舒服的回应道：“是…妈妈早就换好衣服…等着乖儿子的…大鸡巴肏了…嗯啊…顶的太深了…花心都触电了…”
　　“骚妈妈！刚才还骗我，原来早就想被我肏了！我要好好的惩罚你！”说完我举起小手用力的抽了下去，狠狠的落在了妈妈的大屁股上，鸡巴也一下深深的顶了进去，毫不停息的大力撞击！
　　我兴奋的羞辱道：“骚货妈妈，爸爸在里面洗澡，而作为爸爸的妻子，妈妈却在外面撅着淫荡的大屁股，下流的趴在餐桌上…露着大屁股和湿淋淋的骚屄…渴求着亲儿子的大鸡巴！你说你骚不骚！？”
　　“啪啪！”
　　“啊～啊！”两巴掌毫不留情的抽下去，妈妈立即羞耻的呻吟起来，大屁股被打的连连颤抖，下意识的向前缩了两下。随后妈妈的屁股又凑了过来，骚浪的迎合着肉棒的抽插，两条美腿似乎更为无力，膝盖已经微微的弯了下去。
　　“啪！”
　　“骚妈妈，说！是不是更兴奋了？”
　　看着妈妈淫浪的姿态，我又是一巴掌抽重重的抽了上去，雪白的肉臀顿时泛起了一抹妖艳的嫣红，大鸡巴横冲直撞，大力奸淫，继续羞辱着妈妈的尊严。
　　“嘴里说着不要…下面的骚屄却夹的更紧了！妈妈就是那种口是心非的女人…越羞耻…就越兴奋！啊哦…这骚屄真舒服！又湿又滑的…水真多！提到刘叔叔就这么兴奋吗？”
　　“啊…嗯哦…乖儿子…别…别说了…妈妈要…要不行了…”在我淫言的羞辱下，妈妈的呻吟变得更显激动，已经带上了浓浓的颤音，似乎真的说到了妈妈的心坎里。
　　“骚妈妈，这么快就不行了？真是个骚屄妻子！”
　　我大力的抽插着，兴奋的喘息道：“每次提到爸爸…妈妈都兴奋的不要不要的…屄里的水哗啦啦的流…背着老公和我偷情肏屄…每次高潮都来的特别快！妈妈已经深深的迷上了这种变态的乱伦快感，对不对！？”
　　“啪！啪！”
　　“嗯啊…啊…”妈妈仿佛陷入了情欲的魔咒，雪白的身躯再次颤抖，嫩滑的肌肤已经泛起了一层瑰丽的粉红，明显被刺激得更兴奋了。
　　“妈妈，是不是更兴奋了！”
　　我激动的呻吟道：“想象一下爸爸在里面洗澡，妈妈却在外面和亲儿子乱伦肏屄，穿着淫荡暴露的连衣裙，高高的撅着大屁股，被我又粗又长的大鸡巴…激烈的肏弄着淫荡的骚屄…妈妈一边捂着嘴巴…一边发出舒服的浪叫…”
　　“还被我…下贱的抽打着大屁股！”
　　“啪啪啪！”
　　连续几道嘹亮的巴掌抽在妈妈的屁股上，打得妈妈兴奋不已，身躯乱颤，妈妈的脸庞已经面红耳赤，羞耻不堪。
　　“乖儿子…啊…哦啊…不要再打妈妈的屁股了…嗯哦…太羞耻了…”
　　“你这淫贱的骚屁股…不就是被我打！被我肏的吗！”
　　说完我再次加快了抽插的速度，啪啪啪的撞击声不绝于耳，大鸡巴闪电般进出着妈妈的骚屄。小小的手掌不停落下，狠狠的抽打着妈妈的肉臀，犹如教训着一只不听话的母马！
　　“啊…啊…”妈妈被打的连连呻吟，骚屄里的蜜汁却流得越来越多。随着肉棒的抽插摩擦出激烈的水声。不一会，妈妈的屁股就被打的一片通红，犹如雪地里凋零的花瓣，点缀在了妈妈的屁股上，凄美而淫靡！
　　“轻…轻一点…嗯哦…会被爸爸…听到的！”
　　妈妈捂着嘴巴低声哀求着，但回应她的却是更加嘹亮的巴掌，我兴奋的淫声道：“骚妈妈，我就是要让爸爸听见！让他知道…我的骚妈妈有多么的淫荡…骚起来有多么的淫贱！”
　　我兴奋若狂，气喘吁吁，结实的腰肢大力撞击，啪啪的抽打声不绝于耳，大鸡巴闪电般抽插着妈妈的骚屄，享受着淫虐妈妈的变态快感。
　　“嗯啊…妈妈的骚屄太舒服了…肏起来真过瘾！刘叔叔，你知道吗？我正在肏妈妈！在肏妈妈的骚肥屄！我肏！肏妈妈淫荡的骚屄！”
　　我粗壮的鸡巴畅快的奸淫着妈妈的肉穴，隐约可闻一阵“滋滋滋”淫靡的水声。那鸡巴是如此的粗壮，几乎将妈妈娇嫩的阴唇撑到了极致，犹如一根巨大的黑香肠塞满了妈妈紧窄的肉穴，形成了一个大大的圆环。
　　晶莹的淫水四处泛滥，证明着妈妈虽然担心被刘海发现，却更加澎湃的欲望。大鸡巴抽插起来畅通无阻，黝黑的肉棒满是滑腻的蜜汁，闪烁着点点淫靡的光亮。
　　它畅快的抽插着，激烈的耸动着，每一下都势大力沉，全根没入，野蛮的将大鸡巴狠狠的肏入进去，发出阵阵沉闷有力的撞击声响，并将妈妈浑圆的大屁股狠狠的砸的凹了进去！
　　随着时间的流逝，摇晃的镜头越来越激烈，妈妈的呻吟也越来越密集，几乎已经说不出话来，只能啊啊啊发出淫媚的浪叫。
妈妈后仰着脖子，一只手撑着桌面，一只胳膊弯折在前面，正捂着自己的嘴巴，性感的连衣裙穿在妈妈丰满的肉体上，裸露着大片雪白的粉背，完美的曲线纤毫毕现，在强烈的红白对比下，显得是如此的性感诱人，宛如一副动人的人体画像，充满了强烈的美感与艺术的气息。
妈妈的娇躯却不停耸动着，柔顺的青丝也随之飞舞，发出阵阵模糊不清的呻吟。红色的衣裙紧贴着妈妈的肉体，勾勒出盈盈一握的纤细腰肢，一截紫色的丁字裤在腰肢下暴露出冰山一角，隐约可见一抹深邃而紧致的诱人臀沟。
道道沉重的撞击声密集而嘹亮，我肏的有多么的用力，妈妈被肏的有多么的愉悦！
　　“骚屄妈妈，被我的大鸡巴肏的舒不舒服？”
　　“舒…嗯啊…舒服…”
　　“骚屄爽不爽！”
　　“爽…啊…好爽…乖儿子的大鸡巴…好激烈…啊哦…肏得妈妈…爽死了！”
　　“背着爸爸和儿子偷情是不是很刺激？”
　　“刺激…嗯啊…刺激死了…妈妈不行了…要被大鸡巴肏死了…”
　　淫乱的对白一浪接着一浪，更加刺激了两人如火的欲望。妈妈似乎已经完全陷入了偷情的快感中，恬不知耻的说着骚浪的淫言，柔媚的呻吟微弱而沙哑，却掩饰不住她内心的兴奋。
　　说完那些话，妈妈仿佛被抽空了力气，整个身子无力的趴在了餐桌上。撑着身子的手臂垂在一边，脑袋贴在玻璃的桌面上，露出了半边嫣红的脸颊。
　　那迷离的媚眼微微眯着，性感的红唇半开半合，一边急促的喘气，一般发出愉悦的浪吟，凌乱的发丝贴在妈妈的脸颊上，将妈妈发情的面容更添了几分淫媚的气息，一副欲仙欲死的骚浪模样。
　　只见妈妈趴在餐桌上，美艳的脸庞斜对着我，白嫩的脸颊满是红潮，迷离的媚眼水波荡漾，犹如闪烁的星河弥漫着浓浓的春情。两团硕大的巨乳被挤压在桌面上，形成两块变形的肉饼，但却依旧能看到一条深邃而漆黑的沟壑。
　　妈妈的身后则是正站在餐椅上我，矮小的身子明显高了一大截，两只小手抓着妈妈的肉臀猛力耸动，用大鸡巴畅快的轰击着妈妈湿滑的肉穴，露出兴奋而又猥琐的神色！
　　我淫笑着看着妈妈，张开小嘴剧烈的喘着气，“妈妈…你的样子好骚啊！一脸发春的模样…听着爸爸洗澡的声音…被亲儿子的大鸡巴肏得欲仙欲死！真是既淫荡…又色气！”
　　妈妈顿时羞耻不堪，抬起玉手遮住了面容，但很快就惹来了我更加密集的攻势，肏得妈妈身躯耸动，肆意呻吟。
　　“乖儿子…不要再…再羞辱妈妈了…啊…妈妈受不了了…”
　　“骚妈妈还害羞吗！你不就喜欢被我羞辱，喜欢羞耻的快感吗！嗯哦…妈妈的骚屄真舒服…滑溜溜的…背着刘叔叔肏屄居然流了这么多水！”
　　“大鸡巴肏死你！”
　　我兴奋的低喝一声，抽插的动作越来越快，在妈妈紧窄的骚屄里猛烈的奸淫。快速的抽插了几十下，我一下抽出鸡巴爬到了餐桌上，双手握着妈妈的腰肢用力上提，让妈妈肥美的大屁股更加高耸的撅在身后。
　　紧接着我站在桌子上，身子微微下弓，形成马步的姿势骑在妈妈的屁股上猛然下压，只听啪的一声闷响小腹重重，的撞到，了妈妈的屁股上，二十厘米的大鸡巴顿时全根肏入，估计只剩下两个睾丸还留在外面。
　　随后我撑着妈妈的背脊肏动起来，瘦弱的身躯来回起伏，粗大的肉棒上下猛捣，几乎以全身的重量轰击着妈妈湿滑而娇嫩的骚屄。每当两人的下体紧密接触时，尽管视频的角度不是最佳，依旧能看到妈妈上翘的屁股被撞得扭曲变形，发出一声震撼人心的嘹亮声响！
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊…啊…”
　　鸡巴每一下便是一声淫媚的浪叫，妈妈被肏得身躯耸动，兴奋的不可自持，激动的呻吟道：“乖儿子…妈妈要被你肏死了…啊…骚屄美死了…要被大鸡巴肏穿了…嗯哦…太…太深了…到顶了！”
　　“骚妈妈，这样肏是不是更舒服了？大鸡巴笔直向下的肏弄着，深深的顶着妈妈的花心…嗯啊…感觉顶进…妈妈的子宫里了！”
　　听着妈妈销魂的浪叫，我兴奋若狂，肏弄的愈加凶猛。纤细的腰肢接连耸动，狠狠的砸在妈妈的大屁股上，犹如一把锋利的宝剑奸淫着妈妈肥嫩的骚屄，刚猛有力，劲道十足！
　　随着我下流的话语，那黝黑的大鸡巴激烈的进出着妈妈的阴道，大龟头如密集的子弹击打着妈妈敏感的子宫，每一次都顶开了窄小的宫颈，将龟头野蛮的肏了进去！
　　“啊哦…啊…乖儿子…太…太舒服了…妈妈的骚屄好充实…被大鸡巴塞的满满的…啊哦…真的顶到子宫里了！用力…用力肏妈妈…妈妈要大鸡巴…要乖儿子的大鸡巴…用力的肏妈妈！”
　　妈妈捂着嘴唇放声浪叫，发出模糊不清的骚浪呻吟。两条柳眉紧紧的蹙在一起，愉悦而骚浪的神色荡漾在美丽的俏脸上，丰满的娇躯被肏的剧烈耸动，带动着两个大奶子也在餐桌上激烈摩擦。
　　原本紧致的领口越来越低，露出的巨乳也越来越多，当我再一次大力的撞击上时，妈妈的领口终于不堪蹂躏，全部滑了下去，将两个肥嫩的巨乳露了出来，如两块被压扁的博饼紧紧的贴在桌上前后摩擦。
　　“妈妈…你这个骚屄！大奶子都被我肏出来了！太骚了！”
　　我兴奋的看着镜头，眼珠子都快瞪出来了，猥琐的脸庞略显狰狞，大鸡巴一刻不停的肏着妈妈的骚屄，低喝道：“骚妈妈！说，你的骚屄是谁的，让谁肏！”
　　“啊嗯…啊…妈妈的骚屄…是乖儿子的…啊…只给乖儿子肏…”
　　“想怎么肏就怎么肏，是不是？”我挺动着大鸡巴，肆意冲撞。
　　连绵的攻势凶猛而野蛮，妈妈已经被肏的欲仙欲死，整个脸庞呈现出兴奋之色，淫荡的呻吟道：“是…乖儿子想怎么肏…就怎么肏…妈妈的骚屄…嗯啊…就是给乖儿子肏的！”
　　我听的更加狂野，再次低喝道：“骚妈妈！我们在干什么！是不是在肏屄？是不是在做爱！？”
　　“是…妈妈在和乖儿子肏屄…啊…在和乖儿子淫荡的做爱…”
　　“喜不喜欢背着爸爸和亲儿子肏屄？偷情刺不刺激？”
　　“啊…嗯哦…喜欢…妈妈太兴奋了…啊…这种感觉…太羞耻…太刺激了！”妈妈淫荡的呻吟着，脸庞呈现出一抹强烈的挣扎之色，可很快就被强烈的快感冲击得一干二净，变得淫媚骚浪，兴奋若狂。
　　此时的她就犹如一只发情的母兽，欲望澎湃，欲火狂燃，完全沉迷在了性欲的海洋里，任由我的大鸡巴粗暴的奸淫着她肥美多汁的湿滑肉穴，享受着被淫言秽语侮辱的快感！
　　“骚屄妈妈！你太骚了！像只母狗一样！给我把大屁股翘高点！”
　　我神色狰狞，双目赤红，妈妈淫荡的神色尽收眼底。我一个巴掌抽了上去，妈妈被打的全身一颤，但大屁股却乖乖的翘的更高，如一座高隆的山丘耸立在纤细的腰肢后面，夸张的曲线看上去诱人至极。
　　看着妈妈淫荡的姿态，我立即兴奋的羞辱道：“妈妈，你这个样子太像条母狗了，又骚又浪，我肏死你！”
　　说完我再次加快了抽插的速度，柔弱的腰肢大力挺动，粗壮的鸡巴激烈奸淫，一下下爆肏着妈妈肥嫩的鲍鱼，响亮的撞击声随之响起，如同擂动的号角激烈振响！
　　“啊嗯…啊…乖儿子…你太会肏屄了…妈妈被你肏得…太舒服了…啊…妈妈要被大鸡巴…肏晕了…嗯哦！不行了…妈妈要…要升天了…嗯啊…要高潮了！”
　　“嗯～啊！”
　　随着一声从喉咙深处发出的嘶吼，妈妈终于在猛烈的抽插下达到了欲望的顶峰。丰满的身躯剧烈抽搐，大屁股连连抽动，修长的玉手紧紧的捂着自己的嘴巴，贴在桌面上的脸庞也如触电般一下下后仰着，仿佛挣扎在死亡的边缘。
　　似乎是感觉到了妈妈体内强烈的收缩，我也达到了爆发的边缘，我一边大力的抽插，一边兴奋的喘息道：“骚屄妈妈…啊…骚母狗！我也要射了…啊…大鸡巴太爽了…要射了！”
　　我兴奋的面目扭曲，纤细的腰肢猛力一挺，激起一道如鞭炮般嘹亮的炸响，将妈妈肥美的大屁股狠狠的砸得凹了进去，在妈妈的体内颤抖着射出了一股股滚烫的浓精。
　　“嗯～唔！”妈妈被射得再次闷哼一声，脸上露出一抹销魂的媚态，似乎极为享受被精液灌溉的快感！
　　当我将大鸡巴抽出来时，只听“波”的一声闷响，妈妈原本紧致的骚屄已经合不拢了，呈现出一个圆呼呼的大洞，紧接着肉穴又微微收拢，一股股乳白的精液如洪流般从娇嫩的骚屄里流淌出来，滑过肥嫩的肉穴滴落在了地板上，看起来是如此的淫靡。
                第十八章（番外大结局）
　　我的房间里，肤白貌美的妈妈全身赤裸，一丝不挂四肢着地的爬在地上慢慢的爬着。

    颈部戴着一个项圈，项圈上连着一根绳子到我手上，胸前两个硕大饱满的乳房虽然是往下挺翘着却是一点一不显得下垂，一条优美的弧线从背部蔓延到高翘丰满的臀部，衬托出诱人犯罪的身姿。阴户里露出一截粗大的震动棒，正在“嗡嗡”的颤动着，两片肥大丰润的大阴唇夹着那根震动棒，大小阴唇湿答答的全是晶莹剔透的水渍，插在小穴里的震动棒四周正在慢慢的溢出白浊的液体，涔涔的滑下到阴阜出处再滴落到地上。

    从爸爸需要出差一段时间后，，我加强了对妈妈的调教，经过一个多月的草干调教，于是就有了现在这一幕。

    “儿子……妈妈的骚屄……好难受，不要再逗妈妈了，妈妈受不了了，来操妈妈的骚穴吧，用鸡巴操不是更爽嘛……”随着粗大的震动棒在妈妈骚穴里不断的刺激，妈妈浑身酥软的已经情迷意乱了，双颊呈现诱人的红晕，呼吸也是稍显急促。

    “妈妈，你说过是我的小母狗的哦！要说小母狗，我喜欢妈妈这么说，听到妈妈这么说我就觉得好刺激呢！”

    此时的我也是一丝不挂，硕大的肉棒也是一柱挺天，硬挺挺的伫立着，我手里握着项圈的绳子，慢慢的往楼下走去。

    “我是小母狗，我是是儿子的小母狗，小母狗的骚穴好痒啊，儿子快点来操妈妈的骚屄吧，小穴好难受……”

    只要是妈妈和我两个单独在一起的时候，就可以毫无一点羞耻就说出这些淫荡的话语，而且从来不穿内裤，骚穴随时都是待命状态，骚穴里每天不是插着假阳具就是跳蛋，被挑逗得每时每刻都是处于一种激情高涨的状态，对于我的任何要求都是来之不拒，不管我怎么玩都会毫不犹豫的答应我。

    或许因为这种刺激的情欲慢慢腐蚀了理智，妈妈随着我缓缓的往楼梯爬去，骚穴里的震动棒不断的震动，淫水渍渍的往外冒，妈妈的腿间早就是湿漉漉的一大片，一些透明湿润的水渍还顺着大腿流到地上，有一些设置从合不拢的淫穴里直接哗哗的滴到了地上。

    “不，我要看看小母狗能忍多久，我最喜欢看小母狗像现在的骚样了，看着好刺激，呵。”

    我说着，缓缓的走下了楼梯，说着：“小母狗，走前面，我想看小母狗夹着震动棒的骚屄。”

    妈妈听着，美丽的大眼睛瞥了我一眼，脸颊娇羞红润，眼如桃花，千娇百媚的羞人模样，顺从的爬到了前面，爬下了楼梯。

    因为楼梯往下，妈妈爬着的姿势显得有点辛苦，肥腴雪白的雪臀高翘着，用膝盖一下一下的跪着一层一层的往下爬去。

    骚穴里那根震动棒不断带给妈妈强烈的快感，骚穴时不时的蠕动着溢出清澈的水渍，流到妈妈健壮的大腿上，把大腿内侧都打湿了。这情形，可想而知妈妈情欲达到了什么样的程度，我看到这个淫靡的画面肉棒也是更加的紫筋暴露，龟头暴涨得成紫色了。

    “哦……小母狗受不了了，快来操小母狗的骚穴啊，儿子……快点来操小母狗的母狗穴……好痒……来操烂小母狗的烂穴。”

    刚爬下楼梯到了五楼，妈妈就忍耐不住的放声淫叫，丰满的娇躯往前一趴，插在骚穴的震动棒周围瞬间涌出大量的水渍，两片大小阴唇剧烈蠕动着，哗哗的汁水就涌了出来，顺着白皙的大腿流到地上，浑身娇颤，双手撑在两侧就爬不动了。

    妈妈还真是忍耐低，这样才玩半个小时就已经淫水泛滥，瘫软在地上了。

    “小母狗这个样子好贱啊，好吧，我也好难受了，骚母狗，我要操你了。”

    我用手把妈妈骚穴的震动棒拿出来，震动棒上已是糊上一层湿润滑腻的淫液，绽发着晶莹剔透的光泽，移到了她狭榨的菊花前往肛门眼里缓缓往里一插，籍着震动棒棒身滑润的淫液，没有多大的阻力震动棒就插入了一大截进后庭里。

    “啊………小母狗的菊花……要被插爆了，好粗……”妈妈头部前仰，眉头紧蹙，菊花被突兀的插入让她不自觉的浑身一颤，差点就软了。

    我跨到妈妈肥硕的臀部上，用双手按着两瓣肥美的臀瓣，下身坚挺的肉棒在妈妈鼓胀肥美的骚穴上缓缓研磨着那湿漉漉的大小阴唇，磨弄着两片肥肥嫩嫩的肉片，研磨了几下，对着小阴唇中间嫣红的肉缝往里一插，“噗滋”一声淫水声响，整根肉棒瞬间就没入了妈妈肥厚的骚穴里面。

    “啊………”妈妈浑身轻颤娇声的呻吟着，双颊绯红，已经是情迷意乱一副迷醉的模样，“就这样，操死小母狗，小母狗的骚穴好痒，用大鸡巴狠狠的操小母狗的大骚逼啊……”

    我一插入妈妈湿热温厚的骚穴，就用力的抽动起来，“噗滋噗滋”的，好是爽快。妈妈骚穴里柔软润滑的软肉紧紧把我整根肉棒夹住，湿答答阴道肉壁的嫩肉包裹住我的棒身，那种舒畅感，夹得我差点就想要射出来。

    “啊啊……哦……唔……儿子……操的小母狗好舒服……小母狗的骚穴好爽啊……用力的操母狗的骚穴……操死我啊……”

    我肉棒的无情抽插和后庭里插进去三分之二不断震动的震动棒，双重刺激，妈妈丰满的身躯不自觉的颤动着，高翘的肥臀左右的摇晃起来，似是要疯掉一般胡乱的晃动着。

    “小母狗，爬到沙发上去，我要在沙发上狠狠的操你的骚屄。”我一边挺动腰部，肉棒“噗滋噗滋”的在骚穴里抽插着，一边用手拍打着她丰润结实的肉臀，发出清亮的啪啪声。

    妈妈面色潮红，红唇微启从红润的小嘴里不断的发出娇哼浪吟，双手撑在了地上，用膝盖抵在地板上移动往中央客厅的沙发上爬去，我也随着妈妈爬行的动作双脚一步一步的往前前挪着，腰身耸动肉棒一进一出抽插着她的泥泞不堪水嫩的骚穴，妈妈一边爬着一边承受着我肉棒大力的抽插，肥硕的臀部被我撞的一抖一抖的颤动着。

    “妈妈，你是我的骚母狗，以后我天天都要这样操小母狗的嫩屄哦。”每次我的肉棒在妈妈的骚穴中抽插的时候，我就忍不住想要说这些淫秽的言语来衬托这种刺激的快感，无比的痛快和快乐。

    “啊啊………我是儿子的母狗，妈妈的嫩屄……屁股……还有大奶子，随时都给儿子操，想怎么玩都可以……”妈妈淫荡的叫声越发的高亢，爬到了沙发边，直接的就趴到了沙发上，脑袋深深的钻进了沙发里。

    “真的哦，我要像视频里那些那样……调教妈妈哦，把妈妈调教成像里面那些一样的骚货，把你调教成小母狗，在你骚屄插个黄瓜再牵着你走上街去。”

    我双手抱着妈妈的大肥臀抬到沙发扶手上，让她肥硕的臀部垫在沙发扶手上双腿跪在扶手上，上身趴在沙发里，我站在沙发边上站着肉棒刚刚到我肉棒的高度，下身直接又刺进妈妈是湿漉漉的骚穴里，手上抓着妈妈项圈上的绳子往后拉着，妈妈的脑袋随着被拉得往上前仰着，随着我肉棒的抽动，红润的小嘴里阵阵的淫呻娇吟声哼哼啊啊的不断传来。

    “啊啊啊……啊啊………现在你不就是……在调教妈妈吗……现在……妈妈就是你的女人……啊啊啊………是你的女朋友……你想怎么操就怎么操………把我操爆……啊啊啊啊……把我……骚穴……插烂……啊啊啊…………”

    妈妈完全被情欲占据了理智，圆润丰满的臀部不断向我抛送着，对我摇臀送屄的，淫言荡语不断的脱口而出，早已经没有了理智和思维，现在只是一个被大肉棒狠狠抽插的母狗罢了，现在大肉棒就是她所能想到的唯一。

    我一只手抓着妈妈项圈的身子用力拉着让抬首昂天，一只手按着妈妈高翘肥美的肉臀，腰部大力挺动，肉棒狠狠的在妈妈的骚穴里飞快抽插着，一秒四五下的速度，“啪啪啪”清脆的撞击声，肉棒被骚穴里柔软湿滑的嫩肉摩擦得炙热酥麻，不断的胀大。妈妈丰满结实的臀部被我下身大力的撞击，像是一个不断被击打的沙包一样，两瓣雪白丰满的臀肉不断一扁一扁的颤动变换着形状。

    “啊……操翻你……欠操的大骚屄。”在妈妈的骚穴中抽插了数百下，我肉棒往后一挺，然后随着后耸蓄足了力道，狠狠的往骚穴里用力的一插，“噗嗤”

    一声，淫水四溅出来，肉棒强劲的戳开层层湿润软滑的阴道嫩肉，直接命中子宫。

    “啊—————”在妈妈一声惊天动地的淫荡哀嚎中，双手发颤死命撑着沙发让自己不至于被项圈勒得窒息，娇喘吁吁，曼妙的身躯扭动着，肥硕雪白的臀部剧烈轻颤起来，一股股透明的淫水从妈妈的骚穴里狂溢而出，顺着我肉棒周围的缝隙处溢了出来，顺着她的股间往下潺潺流淌，我的肉棒也是酥麻酥麻又炽热至极的迅速的鼓胀，似乎下一秒就要喷涌而出。

    “啊——射死你这个烂逼…………”我低吼一声，肉棒棒身瞬间鼓胀，龟头狠狠抵住子宫软肉，马眼一开，一波波浓密粘稠的精液激射而出，全部激射进骚穴子宫的深处，烫着她娇嫩的子宫嫩肉，侵占着她柔软水嫩的子宫腔道。

    “呜呜……射满我的烂屄……射满我的烂穴……啊……啊啊啊…啊啊啊……”

    被我滚烫的精液喷射在子宫里，妈妈的子宫瞬时剧烈的蠕动痉挛起来，烫的妈妈整个人都抽了，整个娇躯轻颤着不断的抖动，脑袋被我拉着项圈不得不往后仰着脑袋，双眼紧蹙，双颊潮红，浑身香汗涔涔，双手紧紧握住沙发馅了进去，双腿弯曲跪在沙发扶手上，脚趾头都紧蹙起来。

    我的肉棒一抖一抖的跳动，不断的把精液一股一股全部射进了妈妈的骚屄里，直到肉棒缓缓的变软后，才缓缓的抽了出来。抽出来的肉棒，整个棒身满是油腻腻亮光熠熠的一层粘稠液体，棒身还在一颤一颤的抖动着，残留着一丝射精后的快感。

    随着我的肉棒一抽出，手上放开了抓着项圈的绳子，没有了脖颈的项圈拉扯的束缚，妈妈脑袋直接钻到了沙发上，身子顿时一软整个娇躯往前不自觉的扑下瘫倒在沙发上，双腿也无力般软下来，丰挺的肉臀悬挂在沙发扶手外，双脚耸拉着地，丰满白皙的躯体颤巍巍的不断哆嗦着。

    只见此时妈妈整个美白丰盈的娇躯趴伏在沙发上，长长散发着清香的秀发杂乱的披散在沙发上，全身香汗淋漓呼吸急促的微微哆嗦，两瓣肥美挺翘的臀部托在沙发扶手上，微分的双腿中阴户整个凸露出来高高隆出，大小阴唇通红鼓胀的往两边大大分开，中间肉缝里嫣红的嫩肉也往外翻出，肉洞里潺潺的溢出一滩滩刚刚我注射进骚穴深处的浓浓精液，正在徐徐的往下流淌到丰盈的大腿根部，整个阴户淫水泛滥湿漉漉的，而后庭里那根粗大的震动棒还在坚强的伫立在哪里，一大半深插进紧窄的菊穴中，不停的震动着。

    “嗤嗤”的水声，妈妈肥美的骚穴大阴唇两片肥肉往两侧一分，一张一合间，白白的精液满溢而出，又是一大坨白浊的精液从开合蠕动的骚穴里往外渗出，把整个肉穴口糊的白黏黏的，然后往下直滴落在地板上。

    妈妈已经被我操的小穴外翻累趴在沙发上，一动不动的，只能听到微微的呼吸声和娇躯轻轻的起伏娇喘着，要不然别人还以为她晕掉了呢！

    现在这个时刻，我不想让她休息，我要彻底弄到妈妈爬不起来为止，我握着那根插在后庭里的震动棒轻轻的拔了出来，以免弄痛了妈妈，然后一下子插进了还在翕张蠕动的肉穴里。

    “呜呜……哦……”妈妈娇躯轻颤轻吟了一声，双颊红晕中略带一丝苍白之色，双腿不自觉的夹紧了，两片肥大的阴唇肉把震动棒紧紧的包裹住，刚高潮敏感的肉穴现在又让震动棒插进来刺激着，弄得妈妈阴道痉挛不止，浑身也不停的哆嗦着。

    我拿着震动棒在妈妈被我插得通红鼓涨的骚穴里快速的进出抽插起来，本来就外翻的阴唇肉现在更是夹住震动棒不断陷进去又翻出来，嫣红的阴道嫩肉随着粗大的棒身抽插不断翻卷着，还在高潮余韵中的妈妈又被我这样的插弄阴道，顿时浑身哆嗦得更厉害了，双腿并拢在一起又猛的分开，然后又是双腿一夹，不断的摩擦张合着美白的双腿。

    “哦……啊……太刺激了……乖儿子……让我休息一下……受不了了……会疯掉……”妈妈沉重的喘息着，双腿紧紧并拢在一起，似乎是要把震动棒夹住不让它肆意的进出自己敏感的阴道。

    我一把将妈妈抱起让她靠在沙发椅背上，下身悬空肥臀悬在沙发沿外，让她双手挽着自己的双腿腿弯高举着，成字型双腿大开的姿势把插着震动棒的阴户彻底暴露出来，我蹲下身子在她大开的双腿间握着那根震动棒就开始快速的抽插起来。

    “噗滋噗滋”的淫水响声不断，威武霸气的震动棒把妈妈骚穴插得淫水泛滥，堤岸崩溃。肉洞里淫水像泉眼一样汁水狂涌出来，把下面的沙发椅浸得全都湿了。

    被震动棒刺激了半天，然后又给我的大肉棒爆操一顿，最后又是用震动棒继续无情快速的抽插，骚穴的两片大小阴唇此时还在被插得不断的上下翻卷着淫水狂泄，妈妈潮红的双颊泛着些许苍白，张着小嘴上气不接下气粗重的喘息着，丰盈的身躯泛着丝丝汗珠哆哆嗦嗦的，活脱脱真的像个小母狗的模样。

    “啊啊啊……啊啊……啊啊……”妈妈被我插得几乎崩溃，状若疯狂，不过双手还是紧紧玩着自己的双腿让自己的双腿大开着。

    我的肉棒此时又是高举起来，威风凛凛了。

    “妈妈，我要爆你的菊花啰。”我说着把肉棒慢慢的移到了那个紧紧闭合似花朵一样的菊花洞上，以前一直没插过这个菊花洞，现在突然的心血来潮想要试试爆美女的菊花是什么样的滋味。

    “不要，妈妈………好累，等妈妈休息一会，好吗……”，妈妈浑身仿弱无力，白皙的身体随着呼吸轻轻的起伏着，只听见她从喉间弱弱的吐出了几个字。

    “不要，妈妈现在是我的小母狗哦，我可不准小母狗休息的，今天我要把小母狗的骚屄操翻哦，操的小母狗爬不起来为止。”

    “小母狗……的骚穴……现在已经被主人操翻了，骚屄真的被插烂了……主人让……小母狗休息一下，一会再让主人好好地操小母狗好不好嘛？”妈妈娇弱无力又娇媚的娇嗔道，双眼含媚如丝看着我，白皙圆润悬空高翘的肥臀轻轻摇晃着，两个淫荡的前后穴都赤裸裸的展示在我眼前，或许是太过刺激忘我的关系，妈妈叫出了主人的称呼，难道妈妈本性也是这么淫荡的吗？还是想增加凌辱游戏的情趣而已呢？

    妈妈还没说完，我已经把她骚穴里的假棒子拔了出来扔到了一边，肉棒顶到了她后庭洞口上，我想插着妈妈的后庭再看着她肿胀肥美嫩穴的滋味，这样能让我的神经非常的高涨。

    紧窄的菊穴因为夹了半天震动棒的关系现在显得没有那么的紧凑，整个阴户显得涨鼓鼓的，阴茎硕大的龟头对着菊花洞就要挺进去，刚顶进去一点，便感觉到龟头被摩擦得有些疼痛，或许是还缺少一点润滑，我随后阴茎移到了殷红肥胀胀的嫩穴口上直接就刺了进去，噗的一下，肉棒整根戳进了小穴里面。

    “哦……好累了，儿子……不要了……一会再玩吧。”妈妈似乎是被我玩坏了，挣扎的抗议着。

    我可不管她，慢慢的挺动肉棒在她还是潮湿滑顺的阴道里抽动起来，阴道里湿漉柔软的软肉把我肉棒包裹着，把我棒身很快的就糊上了一层润滑油腻腻的液体，刚经历过高潮的小穴煞是敏感，妈妈忍不住小口轻张，娇声又是一阵小声轻声浪哼。

    我伸出双手一下子就握住了她饱满坚挺的大奶子左右摇晃揉捏着，整个手掌都握不住硕大的大奶子，两个圆浑浑的大奶子在我大手的搓揉下不断的变形，白花花的乳肉从我的指缝间鼓露出来，像一团面粉一样被我肆意的蹂躏着，下身用力在肥厚潮湿的嫩穴里抽插起来。

    “唔唔……嗯……太……敏感……等一会……啊啊……啊啊啊啊…………”

    我突兀的加大力气，下身快速的抽动了数十下，啪啪啪撞击得妈妈肥而挺翘的肉臀都扁了，撞的肉臀肥硕的臀肉都为之发颤，一颤一颤的抖动着，妈妈被我突兀其来的大力抽插插得脑袋不断摇晃摆动着，小口张合淫叫声突兀的加大了几分，媚态连连，如痴如疯的一副荡人模样。

    我抽插了数十下，把阴茎一抽而出，阴茎上已经是涂满了淫水，滑不溜秋的呈现得油光闪亮，抵着后庭穴口慢慢的往里挺进，借着淫水的润滑慢慢的插进了妈妈的菊花洞里。

    “啊，高涨……”

    “好紧啊，妈妈你的菊花夹的我好紧呢。”

    我慢慢的把肉棒挺进妈妈后庭的深处，说道：“妈妈两个洞都被我开苞了喔，后面这个洞太紧了，以后要经常插多一点才行，要把这个洞插得松一点，都把我鸡巴夹断了。”

    “啊啊……好涨，乖儿子……不要插后面……好不好，插前面吧……插前面的洞比较舒服……”妈妈脸上涨得通红，双眼含情脉脉的，双手想要推开我，双腿却是紧紧环在我腰间，不知道是想要推开我还是要迎合我。

    “不，妈妈你要叫我主人啊，不准叫我儿子……知道吗？我都没插过这个洞，妈妈你就让我插嘛，我想试试是什么样的感觉。”我双手按着妈妈的双手，不管妈妈的反抗，下身挺动在她紧窄的菊花穴里抽动起来。

    妈妈听我这样说，没有在说话，估计是默认了吧，双眼满是媚态的凝视着我，脸色绯红绯红的，眼里有些许嗔怪的神色，收紧菊花忍耐着肉棒的侵入。

    我见此便缓缓的耸动肉棒，缓缓的抽插着紧榨的菊穴，虽然有阴道淫水的润滑，紧榨的菊穴紧的依然让我肉棒有点生痛，抽插了数十下，痛的我有点不能忍受，随即肉棒慢慢的抽了出来。

    肉棒从妈妈的菊穴中拔出来，棒身被紧凑的菊穴夹的有些许生痛，“妈妈……你菊穴好紧啊。”

    “儿子……插前面吧，前面的比较舒服。”妈妈美丽的脸蛋涨得红通通的，娇滴滴看着我，娇羞说道。

    “好吧！还是逼比较舒服，后面的洞太紧了。”我说。

    不明白，女人两个肉洞，前面的肉洞插着多爽，又湿又软热乎乎的，软绵绵的感觉夹得多舒服，干嘛会有人喜欢插屁眼呢！还是以后插腻了前面的骚屄后有兴趣再插菊花吧，现在插前面的嫩屄比较爽！

    “妈妈，等以后再插你后面这个洞，现在就先饶了你，哼。”

    我挺着肉棒挺到妈妈小嘴前，说着：“妈妈，你把它舔干净好不好？”

    “不，操你妈……脏死了，快点拿开啊……”妈妈瞬间撅起嘴倔强的大叫，涨得通红的脸蛋泛着些许怒气和羞涩的神情，丰挺的大腿一伸就想要把我踢开，双手也猛的推我。

    我只是想逗一下妈妈而已，怎么知道妈妈会这么激动，看来妈妈是觉得肉棒刚从她后面菊花拔出来觉得脏吧！既然妈妈不喜欢，我也不会强迫妈妈，玩的欢心就是痛快，玩的不欢心就是受罪了，我可不像别人残暴的虐待女孩才能达到快感，把女孩弄得满身污物，口味太重，看着都觉得恶心了，那里还会有快感。

    我机灵的一把将她的双腿按住，下身挺到她饱胀水嫩的肉穴前，顶着那条嫣红微分的肉缝便是用力一挺，肉棒顿时全根没入她的骚穴里去了。

    “妈呀，拔出来啊……脏死了。”

    “妈妈，一会再洗干净吧，现在我要继续操你的骚屄……”我双手穿过妈妈的腿弯抱起，让妈妈双腿大开环在我腰间，双手抱着我的脖颈，我顺势抓起震动棒，随着我站起来妈妈整个人就悬挂在身上，下身肥硕结实的肉臀中深深的插着我的肉瓣。

    “啊……唔………”妈妈小嘴发出了动人的娇吟，双手双腿也紧紧的抱紧了我，清秀的双眸风骚妩媚，风情万种的凝视着我，抿着嘴角泛着微微的撩人媚笑。

    “每天都这样子操妈妈的骚屄，真是爽啊，插死你，把你这骚逼插穿啊，呵呵。”

    我抱着妈妈又走上了六楼，上楼梯时每走一步都把妈妈肥腻又有弹性的臀部往上抛起，然后随着臀部落下时肉棒猛的往上顶撞，“噗嗤”一下肉棒深深的重插，整根肉棒贯穿进水嫩湿热的骚逼深处，顶到了尽头软软的嫩肉。

    “啊啊……插吧……插吧……尽管把……妈妈的骚逼插穿………呜啊……”

    妈妈无法控制的娇呻浪吟，双手紧紧搂抱一天我的脖颈，一双美眸如痴如醉的凝视着我，双眼含媚眼里满满全是情欲之色。

    “妈妈，说母狗，我想听妈妈说母狗，这样我插的会更加舒服，鸡巴会插的更加用力的哦。”我一路走一路抛动妈妈的肥臀，肉棒一下一下强劲的在骚穴里抽插着。

    “啊……妈妈是骚母狗……是儿子的小骚逼………是给儿子操的……淫荡的骚母狗………大力点……把母狗的烂屄操翻……”

    我走上了楼梯走到了自己的房间把妈妈抛在床上，我站在床边按着妈妈两条健壮丰盈的大腿推到她饱满的酥胸两侧，让她整个下身往前暴露，肥嫩的阴户鼓鼓的往前凸露出来，鸡巴对着骚逼就是一顿狂操，“啪啪啪”声不绝于耳，两片紧紧包裹住肉棒的大小阴唇随着肉棒的抽插上下翻飞着凹进去又翻出来，淫水“噗滋噗滋”的不断飞溅出来，情景显得煞是淫秽。

    “啊啊啊……主人……插得……太厉害了，小母狗……会被插死……呜……把我的……母狗穴……插烂……啊啊……”妈妈现在已经是陷入了情欲的漩涡，被情欲操控着自己的脑子。

    “现在我就要把你这母狗插死，骚货……看我怎么操死你这个骚逼。”我欲火难耐，把妈妈的身体好往床沿边上拖了拖，调整好架式，双手按着她两条丰挺大腿举过肩头压往肩膀两侧，让温润湿厚的嫩穴彻底鼓露出来在我阴茎面前，硕大坚挺的肉棒直接戳进她水嫩的肉穴里，大起大落的抽插起来。

    “啊啊……来吧……把我骚逼操爆……干死我……这个骚货……唔………”

    “妈妈，说多点……淫荡的话……好刺激啊……说的贱一点……”我跨在妈妈饱满的肉穴正前方，肉棒犹如打桩机一样，急速的抽插着妈妈可怜的水嫩淫穴，快速的和阴道里水滑柔嫩的软肉摩擦着，快感不断的增幅，棒身也更加的坚挺起来。

    “嗯……啊啊……我是专门……给儿子……鸡巴操的玩具……是……是儿子……专用的骚屄……是儿子……的女奴……啊……啊………是儿子……专用厕所……呜呜……哦啊啊……我是儿子的大骚屄……操死我……操死我……操死我…………啊……”

    妈妈浑身哆嗦着，听到我的话旋即说着更加淫荡的语言来刺激我，双腿颤动着脚趾头紧紧的蹙在一起，随着我用力的撞击着她丰腴雪白的臀部，胸前两团美白丰挺的大奶子不断的前后弹跳着。

    妈妈此时已经完全没有了羞耻和矜持道德之类的念头，脑子唯一有的只是大肉棒，只想要大肉棒狠狠的抽插她骚痒的骚穴，摩擦她淫荡的阴道，对抗她高涨的情欲和冲动让人狂乱的欲望，现在只是我的性爱女奴，只是我胯下赤裸裸挨操的一个骚屄，只是让我肉棒快乐的一个玩具而已。

    我也不负妈妈重望，肉棒犹如进入无人之境，视淫穴为无物，在妈妈的骚穴里爆插了数百下，“啪啪啪”像连珠炮一样的撞击响声不停，淫水泛滥，随着我每次撞击妈妈圆润挺翘的肥臀就像被快压爆的气球一样，不断剧烈的耸动起来，扁了又恢复原状，像波浪般剧烈的波涛涌动着。

    “呜呜……啊啊啊啊……啊啊啊啊……要……要死了……死了……呜……啊……骚穴……要……被……操烂了……呜呜呜……”妈妈上气不接下气的放声浪叫，似乎陷入了半疯狂的状态，摇臀送屄的用骚穴拼命吸吮我的肉棒。

    我的肉棒在骚穴里越发的肿胀，发热，情欲的快感让我瞬间就要把持不住，整个人便跨在了妈妈上面，几乎是坐到了妈妈肥臀之上，双手高举她的双腿压过她的头顶让她肥硕圆大的臀部悬空翘起，翘的高高的把骚穴彻底的暴露在空气之中。

    “妈妈……骚逼……夹紧一点……我要射了……”

    随着我肉棒狠狠的在小穴里做最后的冲刺，“噗滋噗滋”淫水声不断，透明的汁液飞溅出来，溅洒到四周把我和妈妈的下身都浸得湿湿的，再顺着股沟滴落到床沿上，已经是把床沿浸湿了一大片。

    “啊啊啊……来吧………射进来……把骚逼……射满………骚屄……就是用来……射的……哇……啊啊啊啊……”

    “妈妈……射死你这个欠操的大骚屄，啊…………”

    我低吼着，双手紧紧压住妈妈因为激动剧烈甩动的双腿，整个人坐到了妈妈肥臀之上，肉棒重重的深插穿过层层褶皱柔嫩的阴道软肉，噗嗤一声从上往下戳进肉穴的最深处，整根肉棒完全插进了肥腻的阴户里，几乎是用肉棒支撑着我整个人的重量，龟头顶着屄穴尽头的湿滑的软肉马眼大开激射出股股浓厚的精液，把大量粘稠滚烫的精液喷射进骚穴子宫深处，冲击着她柔弱的子宫。

    “啊————！！！”

    妈妈高亢的淫荡叫声响彻这个房间，似乎是承受了极其痛苦的伤害一样，脸颊潮红潮红的，双眼迷离，樱唇轻张，双手紧紧抓着我的手臂，浑身香汗涔涔，白皙饱满的胸脯剧烈的喘息，娇躯有意识或是无意识的抽搐着，阴道被我滚烫的精液灌浇烫得不住的痉挛蠕动，肥硕的臀部也上下颤抖抽动着。

    我丝毫没有放过她的意思，腰身一抽猛力的一顶，肉棒又是数下重插顶撞到柔软的子宫颈口，又是一坨坨浓浓的精液注射进妈妈剧烈抽搐收缩的肉穴深处里。

    随着我肉棒最后“噗滋”一下重插，整个人的重量都压在肉棒之上几乎把阴囊都插到了妈妈的骚穴里面，“啊啊………啊………”妈妈小嘴轻张脑袋轻轻摇晃着发出断断续续高亢淫浪的呻吟，身体都这一下重插顶得直上云霄，接着我肉棒轻轻抽离淫水泛滥湿漉漉的骚穴双手也放开了妈妈的双腿，一双修长的大美腿顿时耸拉落到地上不自觉的哆嗦着，肿涨的骚穴被操得已经合不拢两片大小肥嫩的阴唇大大的敞开着，阴道内壁里面粉红的嫩肉和白白黏黏的精液杂合在一起都看得一清二楚，滩滩白浊的精液正在慢慢往外满溢而出流过深邃的屁股沟再滴落到地上。

    看着妈妈再一次被我操得浑身哆嗦四肢大开瘫软在床上，合不上的肉穴淫水横流滩滩白浊的精液从肉穴里流出流到了地上，心里全是激情高亢的快感和满满的征服感。