　　         小丫环



西湖十景，妩媚多姿，道尽江南的灵秀之气。红男绿女，游历山光湖色之间，使得胜趣天成的景致更添生动。 

　　时是夕阳满天红，白堤边绿柳之下，几名男女正起身伸腰，是游湖终了，准备离去，一个小丫环低身整理著茶具酒器。季当夏日，虽然天色向晚，又有湖边清风徐徐，却仍然有点燥热，那小丫环收拾著东西，发鬓也垂了几颗汗珠，不禁用手背拭了拭汗，呼了口气。 

　　旁边三男一女，正自谈笑，另有一个丫环拿著手帕，正替其中一个中年学士擦汗，却不是因为天热，而是他刚才喝了酒，直冒汗。旁边一名少妇道：「苹儿，动作快点，天暗下来啦。」那收拾残局的小丫头轻声应道：「是，夫人。」手上也著实快了，匆匆包裹好了诸般器物。 

　　那学士醉眼朦胧，笑道：「好啊，好啊，今天尽了兴，可以三天不必来了。」旁边一个儒生笑道：「宋兄尽兴，我们兄弟俩可还有点意犹未尽。宋兄，你家这两位娇滴滴的小姑娘，我们是百看不厌，你明个儿要是不游湖，咱俩跟你借来陪陪酒成不成？」那姓宋的学士呵呵地笑，旁边替他擦汗的丫环也格格直笑，娇声道：「张大爷最爱欺侮人，人家才不依呢。苹儿，老爷回去恐怕要醉一天，明天张大爷要来，你可别被他拐啦！」那苹儿红著脸蛋，低声道：「翠香，少乱说啦！」一瞥眼间，她见那姓张的含笑望来，更是心慌，赶紧低下头去。 

　　这个小丫环苹儿，年方十六，本是苏州人氏，也是个大家闺秀，三年之前，因为家道中落，辗转流落到了杭州，被一户姓宋的人家收留，当了丫环，那学士便是家主宋尚谦，旁边的少妇即是宋夫人，另一个丫环叫做翠香，跟苹儿还算要好。宋家家境富裕，苹儿尽心侍奉老爷夫人，日子倒也过得平稳。虽然她个性文静，不像翠香那样伶俐讨喜，可是宋尚谦也相当照顾她，总不让她的工作太过劳累，纵然寄人篱下，苹儿倒是很感激他。 

　　今日出来游西湖，是同宋尚谦的两个朋友张和德、张和方兄弟一起。本来在柳荫下摆茶酒、赏湖山之时，宋尚谦还邀了一位姓文的年轻公子入席，相貌极是俊雅，让苹儿看著心仪不已。后来那文公子离席，宋尚谦等人酒醉，恣意笑谑，张家兄弟更对翠香不规矩起来，上下其手，摸个不亦乐乎。苹儿还是个未经人事的少女，看在眼里，虽然面红耳赤，却也不能如何，只有默默在旁伺候。 

　　这会儿宴游已毕，众人踏上归途，张家兄弟是从苏州来访宋尚谦，是以这些日子暂居宋家，一并回府。 

　　回到宋府，苹儿、翠香搀扶著醉醺醺的宋尚谦回房。宋尚谦摇头晃脑，由两女扶著在床边坐下，忽然哈哈大笑，抱住苹儿，出手往她胸口一摸。苹儿身子一颤，吓得赶紧推开他，红著脸蛋站起来。翠香笑道：「夫人，您看看，老爷真醉啦。」宋夫人暗暗皱眉，挥了挥手，道：「你们下去吧，这儿有我就行了。」 

　　两个小丫头告退出来。苹儿拍拍胸脯，呼了一声，道：「吓死我了，老爷一喝醉酒，就跟平常不一样了。」翠香娇声笑道：「唷，还会害羞呢！你这儿真没给男人摸过？」说著，飞快在她乳上摸了一把。 

　　苹儿肩膀一跳，双手急忙挡在胸前，瞄著翠香，有点不高兴地道：「翠香，你这样乱摸，我要生气的。」翠香笑道：「好好好，大小姐！你要真是个千金大小姐，我才不敢碰你哪！」 

　　苹儿默然不语，只是无奈地笑了一下，和翠香回到了丫环们住的房里。 

　　她坐在一面旧铜镜前，暗暗叹气，心道：「要是爹娘还在，我怎么会是这样一个小丫环？」 

　　凝视镜中，望见一张甜美清秀的脸蛋，轮廓虽然有点模糊，可是并不减俏丽的姿态。揽镜自照，映出一副苗条的身材，胸前却甚为丰盈，比同龄少女有所胜出。低头一看，一双手也是柔嫩白皙，十指纤巧。自己虽然不好意思称赞，可是男人见了这样可爱的姑娘，若有机会，绝不会吝惜一声赞叹。 

　　她有点开心地观赏著自己，对镜子耸耸肩膀，暗道：「唉，罢了，罢了，总是我命中注定。既然当了丫环，就好好做吧。老爷一直待我不错，我也别怨叹什么了。」 

　　门板呀然而开，一个十七八岁的姑娘走进房里，笑道：「翠香、苹儿，你们回来啦？来来，我刚才做了点心，留了些给你们的，有没有谁要呀？」 

　　苹儿回过头来，登时满脸笑容，道：「春姐，你又偷藏点心啦？小心挨夫人骂啊！」翠香笑道：「夫人这么疼春姐，才不会骂她呢。」那姑娘从怀中掏出一个小包，笑道：「你们陪老爷他们出去累了一天，不赏些什么像话么？ 

　　夫人知道了，只会夸我，才不会骂我呢。」说著打开纸包，把几块糕点分给两人。 

　　这姑娘也是宋家的丫环，叫做小春，年纪比其他丫环都来得大，又得宋夫人喜爱，仆人丫环们都叫她春姐。春姐美貌秀丽，又待人和气，很得一班仆役丫环的人缘，对苹儿来说，更是在宋家最好的朋友，谈心说笑，再融洽不过了。 

　　三个丫环分了糕点，随意谈笑。春姐道：「苹儿，你刚才照镜子做什么？看你身子摆来摆去的，是怎么啦？」苹儿脸一红，低头笑道：「没有啦。 

　　」翠香笑道：「春姐，你不知道，今天我们出去游湖啊，老爷邀请了一位年轻公子来，可长得多俊俏。苹儿一看到他，眼睛都直了，一股脑儿的献殷勤。刚才照照镜子，多半是要打扮打扮，下回再见到他，那就……」说著抿嘴不语，脸上却忍不住的笑。春姐哦了一声，也意味深长地笑了起来。 

　　苹儿急忙否认，叫道：「翠香，你你……你别乱讲，人家哪有？再说，不是你先文公子斟酒的吗？」翠香道：「哟，那是老爷要我斟的啊。不像谁啊，一下子「文公子，茶喝完啦，苹儿帮你再热一壶罢？」，一下又是什么「文公子，苹儿帮你修指甲，好不好？」。哎哟，我跟你认识三年，可没看过你要帮老爷、夫人修指甲哪！」说著格格笑了起来。 

　　苹儿急得脸红到了耳朵，叫道：「我……我……我只是想，他指甲修短一点，比较好弹琴嘛。喂，你也听到了啊，文公子琴弹得多好？」翠香笑道：「是，是！人家弹得一手好琴，又是温文儒雅，青年才俊，想你一看就心动啦。」 

　　苹儿还要急著说话，却见春姐颔首笑道：「这样啊！好啊，苹儿，你可长大了，会想著男人罗！」苹儿听了更羞，急道：「春姐，你也这样说，那不是摆明欺负我么？」春姐笑道：「话不是这么说，你也不小的人了，想想男人，那有什么？反正我们做下人的，本来就是想想算了，还能怎么样呢？」 

　　这话一说，苹儿不禁沉默下来。她已经十六岁，近来身材发育，觉得全身上下，都多了一股奇妙的感觉。见到年轻男子，偶尔会有胡思乱想，身体也会有点不安，有时候股间还会湿湿热热的，隐藏著一种莫名其妙的蠢动。 

　　她开始对男人有所憧憬，幻想著有朝一日，和梦中情人相知相依。 

　　可是，她只是一个小丫环。能做什么呢？宋尚谦没有儿女，府中的仆役不是老人，就是打杂的粗汉，平日想要认识喜欢的年轻男子，几乎没有机会。也难怪，她会对白日遇见的那位文公子──记得是叫文渊──念念不忘，理所当然的。 

　　房中的气氛静了一瞬间，忽然有人在门外叫道：「春姐，春姐，你在吧？夫人找你。」 

　　春姐一伸舌头，笑道：「你们慢慢吃，我去见夫人。」翠香笑道：「唷，要挨骂了吧？」春姐作势挥拳，笑道：「贫嘴，要是我挨骂，你们可也倒楣。」说著整整衣衫，快步出房。 

　　苹儿怔怔地咬了口糕饼，轻轻咀嚼，心道：「男人啊，我……我大概… 

　　…没有机会吧？我……我只是小丫环而已……」 

　　到了晚上，翠香和苹儿累了一天，各自上床，准备安歇。就著烛火，春姐的床铺却是空著的。苹儿觉得有些奇怪，道：「翠香，你晚上有没有看到春姐？」翠香打了个呵欠，道：「没有啊，大概老爷醉得厉害，夫人找她照顾著吧。」 

　　苹儿哦了一声，望著烛火一晃一晃，觉得不太安心，说道：「翠香，我去找一下春姐。春姐不在，我……我睡不好。」翠香随便应了一声，好像很累，已经渐入梦乡了。 

　　苹儿拿著烛台，步出房外，往宋尚谦夫妇的厢房走去。她到了门外，轻声道：「老爷，夫人！」叫了几声，没有回应，似乎夫妻俩已经歇息。她又叫道：「春姐，你在么？」一无回应。苹儿搔搔脸颊，心道：「不在这儿，那春姐上哪儿去了？」 

　　她绕到了正厅，黑漆漆地，并无一人。苹儿持著烛光，慢慢走到庭园，轻声叫道：「春姐，春姐！」如水月光，静谧一片，也没有春姐的踪影。 

　　苹儿有点焦急了，她快步沿著小径，绕到东厢房，仍然没有看到春姐。 

　　到了西厢房，也没有看见廊上有任何人影。她越来越觉得不安，正想再去别处找，忽听一个女声道：「拜托，不要……」 

　　这声音相当微弱，从厢房窗后传出，但是苹儿已然听出，便是春姐的声音。她大为高兴，赶紧回过头来，叫道：「春姐……」忽然春姐一声高亢的呻吟，掩盖过了她的叫唤。呻吟声失神颤抖，是一种淫靡的声调。 

　　苹儿呆了一下，随即大为震惊，只觉一颗心剧烈跳动，几乎冲出胸来。 

　　她定了定神，附耳在窗缝听下去，越来越多的淫声传入耳中：「把腿分开一点……对了，就是这样……」 

　　「不……不要！张大爷……呜呜……我……不行……」 

　　「弟弟，你看，这丫头的水还真多……喂，要不要摸摸看？」 

　　「啊、啊……张二爷，不可以……呜、啊啊！」 

　　「哦，嘿嘿，真是不错，挺紧的……乖小春，让二爷疼你……」 

　　「唔……唔唔！嗯，嗯！」 

　　不知为何，春姐的声音突然闷住了，可是声调依然激烈，似在挣扎。苹儿听在耳里，脑袋一片空白，只觉天旋地转，吓得几乎要昏了过去。 
　　苦闷的低鸣声持续传出。接著，一阵像是啜水般的声音，自窗后一点一滴地泄漏过来。 

　　「嘶……簇、簇……嘶……啜……呜、嗯！」 

　　苹儿从来没有听过这样的声音，也不能想像发生了什么事，可是春姐参杂呜咽的声音，却让她心惊胆战，又急又怕。她吞了吞口水，小心翼翼地伸出手，将窗子轻轻拉开一条细缝，闭起一只眼睛，凑上去偷看。 

　　缝隙之中，但见张知德坐在一张大床边，脱了裤子，衣衫敞开，春姐衣衫褴褛，下身裸露，双手被一条大麻绳反绑在腰后，跪在他的面前，吸吮著他那根胀得通红的肉棒，两边嘴角都流出了津液。她双眸紧闭，睫毛上沾著点点泪水，不复平日美丽大方的气质，取而代之的是，是一种由屈辱营造出的色欲。 

　　张知方蹲在她的屁股后面，下半身也已经脱光，双手不断把她的腿往两边扳开，看著那股间滚滚涌泉，啧啧称赞道：「好漂亮的嫩，水还流得这么多……哥哥，我可不跟你客气，要先品尝品尝了。」 

　　张知德摸了摸春姐的头，道：「你要上就上吧，不过话先说好，明天轮另一个丫头时，可要由我打头阵。」张知方笑道：「没有问题。」说著站了起来，掂了掂胯下阳具，在春姐丰满高耸的屁股上拍了一下，笑道：「小春，二爷这就来宠你了，好好的享受，有你乐的呢！」 

　　春姐又羞又急，那成熟曼妙的胴体极力扭动，想要挣脱眼前的厄运。可是她双手反绑，对方又是两个大男人，丝毫没有反抗余地。只听张知方发一声喊，抱著春姐的水蛇腰，节节寸进，把一根肉棒直插至根，神情很是舒服，叹道：「好东西，真是好东西！又紧又暖，磨得厉害，荷荷，好呀！」他受用不尽，春姐的身体却剧烈跳动，羞耻得泪水直冒。张知德匆匆从她口中拔出阳具，道：「这丫头，差点没咬了我！」 

　　春姐发狂似地地挣扎，像是离了水的鱼儿，雪白的裸体不住跃动，呜呜哭唤，叫道：「出去……出去啊！啊、啊啊……唔……咕……呃呃……」突然之间，她被张知德扳住了下巴，呻吟声为之一窒。张知德一手扳著她的下巴，一手在那享受过春姐小嘴的宝贝上套了几套，身子一颤，一股白稠的精液射在春姐口中，那粉红色的舌头伸在唇外，也被迫接受了这污秽的洗涤。 

　　张知德随即捂住春姐的嘴，道：「这是老爷赏给你的，吃下去罢！」春姐正失声哽咽，忽然阳精冲喉，腥得她几欲作呕。可是她被捂住了嘴，张不开嘴，想吐也吐不出来，只有和著口水吞了下去。一吞下这恶心的东西，春姐的眼泪又滚滚而下。张知方一点也没有注意到，只是奋力插著她的蜜穴，把她体内的爱液不断逼出。 

　　「呼……啊、啊哈……哈……」春姐无神地呻吟著，身体摆动渐趋微弱，慢慢失去了反抗的意志，呻吟慢慢融入了少许的娇声。张知方持续挺腰，笑道：「哥哥，你看，这小妮子要发浪了。」张知德抬起春姐上身，扒开她的衣物，恣意把玩那对丰腴的乳房，揉了一次又一次，笑道：「这副奶子好大，瞧这丫头也是个淫娃，早该浪起来了……」 

　　春姐无力地摇著头，已是泣不成声，虽然想要强忍住呻吟声，但是在张家兄弟的奸淫下，淫荡的感觉不断扩大，逐渐染透了她的肉体，令她难以压抑。 

　　张知方抽送得越来越急，身体突然抖了一抖，叫道：「去了，去了！」 

　　双手猛一振春姐腰枝，口中乱叫，泄了阳精出来。春姐哈地一声，大口喘了出来，脸上一片红潮，汗出如浆。张知方拔出萎缩的肉棒时，春姐又急促地叫了一声，两片沾满黏液的肉唇微微抽搐，缓缓溜出几丝流水。 

　　张知德把她拉上了床，摆成仰躺姿势，自己跟著压了上去，笑道：「该我了！」肉棒一挺，迫不及待地跟著插入。春姐失声哀鸣，叫道：「不行… 

　　…张大爷，你……你饶了小春罢……啊、呜啊！呜……呜……」张知德哪里理会，抱著她的双腿埋头苦干，舒服地叹了口气，道：「好一个淫娃，缩得好紧……哦，哦哦……」 

　　张知方在旁边看得连吞口水，暗悔自己射得过快，还没享尽春姐体内妙趣，正在用手套弄阳具，准备一会儿硬了再上，忽然瞥见一边光影闪动，不禁为之回头，一看之下，窗口开了道缝隙，外边似有火光摇动。张知方叫道：「是谁？」提起裤子挡住下身，快步过去查看。一开窗子，探头去看，只见一个小小的背影带著烛光，正远远逃进了院子的树丛间。张知德动作不停，道：「怎么啦？」张知方笑道：「有个小丫环来偷看。」张知德哦了一声，笑道：「看出来是谁么？明天跟宋兄说一声，一起捉来办办事罢。」 

　　苹儿一被张知方发现，惊慌之下，立刻夺路而逃。她一路跑到后院，进了一座凉亭，因为过于紧张，一时上气不接下气，喘气连连。她颤抖著手，把烛台放在亭中石桌上，自己往旁边的长椅一坐，脑海仍是一片混乱。 

　　她略一定神，想著春姐遭受张家兄弟奸污的景象，羞愧、惧怕、困惑，一并涌上心来。羞愧的是，她一点也帮不上春姐的忙，就这样逃之夭夭；惧怕的是，万一张知德、张知方认出了自己，说不定便要向自己下手；困惑的却是，不知为何，她看著春姐那美好的身体饱受蹂躏，丰满的胸部被手指捏得变形，股间被男人的肉棒插得淫水淋漓，身体竟然会慢慢燥热起来，好像双腿之间也开始不安分，有什么东西在鼓动著。苹儿脸上一热，心道：「好像凉凉的，是不是湿掉了？是……是跑太急了，流汗了吧……」 

　　不想还好，一想之下，苹儿越来越觉得下体湿润，却不像是流汗的感觉。她忍不住好奇，左右张望，惟见夜幕低垂，四下无人，当下深呼吸一下，解开腰带，把裙子缓缓卸了下来，轻轻落在她的脚边。苹儿撩开衣摆，低头一看，只见自己稀稀落落的体毛下，那两片粉红色的嫩唇稍稍翻开，里面晶光闪闪，满是春水。她倒抽一口气，心里不自觉地害羞起来，暗道：「不是流汗啊。这是什么？平常……平常就算湿掉，也没有这么多啊……」 

　　苹儿小小年纪，还是个纯真的黄花闺女，第一次目睹男女交欢，就是这样火热的奸淫，遭到蹂躏的，又是她最要好的朋友，所受冲击实在太大，各种淫荡不堪的姿势和声音，都已深深烙印在她的心里。此时这些情景在她脑中翻翻滚滚，登时令她迷迷糊糊起来。右手缓缓放在自己湿答答的花瓣上，轻轻抹了一下。 

　　她不知道自己的身体早已兴奋十足，这一抹之下，刺激了她阴唇肌肤，娇躯登时遍体发麻，有如电掣。苹儿不禁失声叫了出来：「啊、啊哈！」 

　　这种快感，从所未有，苹儿马上沉迷其中，更加兴奋地揉著自己的私处。她不知道这就是自渎，也不晓得旁边已经多了一道观赏的目光，仍然致力于发掘私处的快感，拼命抚摸著下体。 

　　不过苹儿毕竟是个不懂风月情事的少女，虽然肉体已经渐呈亢奋，却不知道怎么让自己得到最大的快感，笨拙地抚摸了阴唇一阵，初时体会到的激烈感觉渐渐有点疲乏，缓了下来。苹儿意犹未尽，立时急了起来，手指拨弄著湿润的肉唇，心道：「要怎么做才好？是……是摸这里吗？还是要再进去一点？可是……可是……有点可怕……」 

　　她正努力尝试，慢慢把指头往阴道探去，忽然一个黑影过来，挡住了桌上的烛光。苹儿不觉抬头一看，却见宋尚谦站在面前，脸上微微带著笑容。 

　　她惊得清醒过来，霎时羞得无地自容，慌忙抽回了手，拉下衣摆遮掩，支支吾吾地道：「老……老爷！」宋尚谦笑道：「你在这儿做什么？」苹儿羞红了脸，道：「没……没有什么……」 

　　她一从身体的欢愉中醒来，猛地想起春姐的事，急忙叫道：「对了，老爷，春姐……春姐她……」宋尚谦道：「小春怎么了？」苹儿道：「春姐被张……张大爷、张二爷他们……被他们欺负……老爷，你快去救她啊！」 

　　宋尚谦一怔，继而笑道：「哦，那是我要小春去陪他们的。两位张爷来此作客，当然得款待他们一番啊。」苹儿一听，几乎不敢相信自己的耳朵，道：「老爷，你……你……」宋尚谦一捻长须，笑道：「上次李大爷、王公子来访，也是小春服侍他们过夜的，你不知道么？」说毕，朝著苹儿赤裸的下身打量几眼，两边嘴角不禁上扬。 

　　苹儿听主人这样说，本已惊愕不已，又见到他目光特异，紧盯著自己衣摆下的私处，而自己的大腿也全暴露在他眼前，心底陡然紧张起来，慌忙弯腰下去，要把裙子捡起来穿好。哪知她一弯下身子，宋尚谦忽然冲了过来，一脚把苹儿的裙子踩住，往旁边踢开。苹儿吓了一跳，抬头叫道：「老爷… 

　　…」 

　　宋尚谦扑上前去，把苹儿压向椅背，一手搂住她的纤腰，嘴巴便凑上去强吻。这举动吓得苹儿花容失色，极力挣扎，伸手推著宋尚谦的身子，慌忙叫道：「老爷，不要！」 

　　可是她弱质少女，怎敌得过成年男子的力道？何况宋尚谦是她的主子，她虽然身处险境，竟然不敢全力反抗。只挣扎了一下，宋尚谦已经把她整个身子抱住，接连吻了吻她的脸蛋，又把她那樱桃小口也吻了个遍，舌头直伸进去，纠缠她的小舌头，啧啧有声，口水啪答啪答地直响。苹儿又急又气，几乎要哭将出来，叫道：「老爷，不要这样！放……放开我！」 

　　宋尚谦眯起眼睛，笑道：「苹儿乖乖，老爷来给你开苞。来，先把衣服给脱了。」说著抓住苹儿衣襟，伸手便扯。 

　　「老爷……不要！啊、啊、救命啊！」苹儿拼命抵挡，想把宋尚谦推开，一边惊惶失措地哭喊，知道自己就要面临和春姐一样的命运，强烈的恐惧感逼得她大声呼救。可是夜阑人静，宋家奴仆除了自己跟春姐，几乎都已入睡，而意图染指自己身体的，却正是宋家主人，哪里有人来救？就算有人前来，还不是得听宋尚谦的话？ 

　　宋尚谦被她推了几下，又听她大声呼叫，有点恼火，猛地甩了她一个巴掌。苹儿被他打得横过脸蛋，登时头晕目眩，肩头颤动，呜呜咽咽地哭了出来。宋尚谦骂道：「小丫头不知好歹，哭什么？」用力一扯，把苹儿的衣服撕开了一条大缝，整个扯了下来，白白嫩嫩的肌肤，像是刚剥壳的熟鸡蛋。 

　　宋尚谦脱了苹儿的外衣，使她全身上下，只剩下一条杏黄色的小肚兜和双脚鞋袜。宋尚谦拿了苹儿的腰带，把她右手腕牢牢绑在椅背横木上，又解开自己的腰带，把她的左手也绑住了，顺便把自己裤子脱了下来，露出尚未全举的阳具。 

　　眼见苹儿再也反抗不得，宋尚谦才满意地摸摸胡子，细细观赏她的身体。只见苹儿双手受缚，坐在椅上，眼眶噙著泪水，左边脸颊被打得微微发红，满脸羞耻畏惧之情，纤细的肩膀抖个不停，娇小的身体十分可爱，肚兜下的双乳却相当饱满坚挺，撑得那一片布料感觉相当狭窄。从上面看下来，被肚兜挤出的乳沟中汗滴飘香，在两颗雪白的圆球间缓缓流动，显得那乳房更加娇嫩了。而两条大腿间的处女秘境，芳草稀疏，爱液早已被苹儿自己开发出来，流满股间。 

　　这副曲线圆滑的娇躯，看得宋尚谦欲火高涨，忍不住笑道：「好，好，不枉我当年把你买回家来，吃了三年的饭，居然长得这么迷人！」这话虽是称赞，但在苹儿听来，只是加倍的羞辱，心里越发害怕，呜咽哀求道：「老爷……您……您不要这样……放了苹儿罢！苹儿……苹儿从来……都没有做错什么，不要……不要这样对我……呜呜……呜……」说话之时，已经是眼泪汪汪。 

　　宋尚谦见她这般楚楚可怜的模样，顿时笑了起来，摸了摸她的左脸，道：「乖苹儿，老爷当然知道，你是个好孩子，服侍我也是尽心尽力。正因如此，我才要好好奖励你，让你尝一尝销魂蚀骨的感觉啊。」说著手掌下滑，一摸到她的乳房，立刻哦地一声，笑道：「好，真是好一对奶子，让我来揉一揉……」说著说著，宋尚谦把那肚兜也扯了下来，一双手开始侵袭苹儿的乳房。 

　　「啊、啊啊……」苹儿双峰一落入宋尚谦手中，立刻遭受到诸般玩弄，，一下被分别推开，一下又被挤在一起，奶头被手指弹、捏、按，刺激得苹儿咬紧牙关，却仍管不住呻吟声，汗水涔涔而下，满面羞红。丰满的乳房在宋尚谦的摆布下，好似散发著一股腾腾热气，蒸著汗液，渲染著粉嫩色泽的诱惑。 

　　宋尚谦见了苹儿肌肤渗汗、白里透红的模样，赤裸裸的少女胴体，不禁越看越心痒，阳具也已经完全胀起，极需发泄。他放开苹儿的乳房，拍拍她的耻丘，手指搓搓她柔软而稀少的阴毛，笑道：「乖苹儿，老爷给你尝一个好滋味。」身子上前，肉棒顶在她的阴唇上，就著她湿黏的爱液揩了一下，随即往前钻去。苹儿惊声叫道：「不，走开！啊啊……老爷，拜托！不要… 

　　…我不要！」 

　　这是苹儿最不愿意发生的情形，可是她已经无法阻止了。这时的她泪流满面，竭尽力气地哭叫、哀求，尝试著把腰扭到一边，不让宋尚谦进入。可是宋尚谦把她两腿分别抱在腰边，肉棒渐次入侵，苹儿完全没有办法回避，扭动的纤腰，反而加强宋尚谦的快感，笑道：「苹儿，你扭得很好啊。哈哈，再……再扭呀，真是舒服……呼……哈哈……」 

　　避是避不过，要抵挡阳具入侵，苹儿一样毫无办法。这种姿势，苹儿连腿也并不起来，只是更加紧密地夹紧宋尚谦的腰部，使他更能用力插入自己的嫩穴之中。苹儿没有任何办法，只有无助地哭泣著，伴随著疼痛不堪的呻吟声，让主人的阳具深深插进她的胴体里，享受纵欲的乐趣。 

　　「嗯、嗯、哼、嗯！」苹儿忍受著开苞的痛苦，咬牙切齿地苦哼著，眼泪一滴滴落在她的胸口。下体传来的剧痛和充塞，令她在昏厥和清醒间来回摆荡了好几次。火热的阳具，占据了她纯洁的身体，爱液流在椅子上，滴滴落地。宋尚谦舒了一口气，淫笑道：「好一个闺女，真是妙极了！」 

　　苹儿呜咽地道：「老……老爷……」宋尚谦笑道：「别哭，别哭，等一下你就会尝到甜头了。哈哈，小美人，叫几声来听听吧，嗯，嗯？」他一边说，顾不得苹儿刚刚承受破瓜之痛，便已噗滋噗滋地抽送起来。 

　　「咕……唔、唔唔……」苹儿在他抽弄之下，发出凄苦的呻吟，身体一前一后地摇晃著，丰满的乳房也抖来抖去，背脊顶著椅背，压得她一阵酸麻。宋尚谦看她双乳晃动，色心更炽，低下头去，一口含住她的左边乳头，大力吸吮，胡须扫得她肌肤发痒，颤抖不休。 

　　苹儿闭上眼睛，含泪哀鸣，再也不做任何抵抗，任由宋尚谦奸淫蹂躏，心里充满了悲哀和羞愤。宋尚谦却亢奋无比，在那柔嫩的肉洞中尽情冲刺，品尝苹儿的少女体态，胡乱舔著她的肌肤，又放开她一条腿，空出一只手来，在她的屁股上粗鲁地捏著，道：「脚夹紧一点，扭一扭腰！」 

　　苹儿遭凌辱失身，悲痛欲绝之下，已经失去了反抗的意愿，神智逐渐朦胧，竟然像平日一样听话，两腿用力抬起，紧箍宋尚谦的腰，轻轻摆起了腰，好让肉壁更能摩擦他的阳具，使主人得到满意的服侍。她对自己竟如此轻易顺从，也觉得不可思议，更觉得丢脸到了极点，哭得如泪人儿一般，心道：「我……我只是一个丫环……没有办法啊，我怎么能不听话？可是我不想，我不要啊！」 

　　宋尚谦亢奋地叹了一声，阳具畅快地插著苹儿的身体，叫道：「对了，对了！」他用力一冲，先端直抵苹儿牝户花心，苹儿登时颤声哀叫：「哦、…啊啊……」 

　　这声呻吟婉转娇弱，宋尚谦听得筋骨酥软，淫欲大增，更是死命硬干，把苹儿下体嫩唇抽送得几欲外翻，浪水奔流，手上乱摸乱抓，大肆侵犯苹儿的娇躯。在肉棒的运动下，开苞的痛楚逐步削减，接踵而来的肉体快感，慢慢散布到了苹儿的每一寸肌肤。苹儿初次交媾，就遭遇这样肆无忌惮的奸淫，失魂落魄之余，已是无可矜持，慢慢开始仰起脖子，细声娇吟起来。 

　　「唔……哈……哈啊……啊啊啊……」在身体的本能的引导下，苹儿虽然止不住悲凄的眼泪，却也无法抗衡体内滋生的欲望，呻吟声中，混入了越来越多的春情，慢慢地少了苦楚。那娇柔的身体，渐渐被主仆关系压得屈服下来，对宋尚谦的淫行顺从地回应，腰越摆越急，脚也夹得更紧了。 

　　苹儿呼喊著令她羞愧难当的浪声，挺著纤细的柳腰，在宋尚谦的强暴下，心中的痛苦和身体的快感同时折磨著她，泪水和爱液同样泛滥，无奈地滋润她的脸蛋和私处。她大力摇头，失声叫道：「老爷，快点做完罢，我…… 

　　我快要死了，我……啊啊，哈啊，我……啊啊！」 

　　在苹儿的叫声中，宋尚谦得到了莫大的满足，在一次苹儿下身嫩肉的收缩中，将一股混浊的阳精注入了她的肉体。 

　　「呜、呜──！啊啊、哈……呵……啊、啊……」苹儿短促地呻吟，喉咙深处散逸出绝望的喘息，头轻轻垂向一旁，一线津液从她唇角淌下，滴在她的乳房上。宋尚谦喘著大气，拔出了阳具，上面沾著苹儿的爱液，混著几丝淡淡的血迹。苹儿的贞操，就这样被他夺走了。 

　　宋尚谦舒爽得满面笑容，摸摸苹儿的头，道：「苹儿，苹儿，你真是个小妖精，老爷爱死你了！」说著一脚踩上长椅，用手抓住她一边乳房，用那团豆腐般的嫩肉擦拭自己的阳具，把爱液精血都留在乳上。苹儿无言地垂著头，默默啜泣，两腿慢慢并拢，紧紧夹住了私处。 

　　宋尚谦穿好衣裤，这才解开她双手的束缚。因为在受到奸淫时，苹儿一度剧烈反抗，两边手腕都被勒出了暗红色的痕迹。苹儿重获自由，悄悄瞄了宋尚谦一眼，泪光莹然，慢慢用手遮住双乳，弯下腰去，几乎要把头埋在双膝之间，瑟缩地坐在椅上，哽咽著不说话。 

　　宋尚谦咳了一声，道：「苹儿。」苹儿默不作声，只是哭泣。宋尚谦加重语调，叫道：「苹儿！」苹儿泪落双颊，低声应道：「是，老……老爷，有何……吩咐？」宋尚谦一捻胡须，微笑道：「明天开始，你不必做厨房的事，在我书房里伺候著。」 

　　苹儿娇躯一震，颤声道：「老爷，我……我……」宋尚谦走到她身边，拉著她站起来，捏了捏她的下巴，笑道：「苹儿不听话么？」苹儿闭上眼睛，泪点儿扑簌而下，轻声应道：「是……苹儿听话，苹儿知道了……」 

　　宋尚谦笑了一笑，把苹儿的脸抬起来，贪婪地吻了又吻，更把她的舌头强吸进来，咂了一回，又把许多口水吐进她的唇间。苹儿逆来顺受，颤抖著吞下主人的口水，只觉咕噜咕噜地一阵反胃，羞愧得只想朝旁边的亭柱一头撞去。她知道，这样顺了宋尚谦的意，就等于从明日起，她都要在他的书房内，随时供他需索纵欲了。可是，苹儿心底悲泣，却已经完全不敢抵抗了。 

　　苹儿拿著熄灭了的烛台，失魂落魄地回到了房里，却见春姐已经回来，正换著睡觉的衣服。春姐见到苹儿进来，好像没事人一样，笑道：「苹儿，你上哪去啦？这么晚了……」再一看，见到苹儿无神的双眼，登时吓了一跳，顾不得没穿外衣，急忙迎上前去，道：「怎么了？发生什么事？」 

　　苹儿苦涩地笑了一笑，才刚刚止住的眼泪，又再次失控，滚滚而下。她投进春姐的怀里，叫道：「春姐，你……你怎么能这样？他们这样对你！你……你……我……」春姐心头一震，低著头，轻声道：「你看到了？」苹儿倚在她的肩上，呜咽道：「我……我看到了……我也……我也被……强暴了……」 

　　春姐一听，吓得浑身冰冷，轻轻将苹儿推开一点，仔细一看，才发现苹儿的衣服已经撕裂，穿得凌乱不整，不由得又惊又怒，叫道：「是谁？你… 

　　…你被谁……欺负了？跟春姐说，春姐给你讨个公道。」她刚刚从张家兄弟那儿回来，知道不会是他们，只道是哪一个仆役下人，把苹儿拐去奸淫。苹儿一抹眼泪，低声道：「是老爷！」 

　　春姐一怔，沉默了下来，轻轻抱住苹儿，叹道：「苹儿……」苹儿搂著春姐，哭喊道：「春姐，老爷他……他怎么可以这样？他是老爷，我是丫环，但是……但是……他不可以这样啊！我……呜……呜呜……」她满腔委屈，无处发泄，一时忘了春姐也才刚身受凌辱，便向她哭诉，已是泣不成声。 

　　春姐抱著苹儿，拍拍她的肩膀，眼眶中泪水滚动，叹了口气，低声道：「苹儿，苹儿！我们只是小丫环罢了。老爷买了我们，要把我们怎么样，那都是命……苹儿，没办法的……」 

　　两个小姑娘互相拥抱，都哭了起来。苹儿一边哭，想起白天遇见的那位文公子，不禁悲从中来，低声道：「为什么我不是跟著他？」春姐道：「什么？」苹儿轻声道：「如果……如果我是那一位文公子的丫环……他人很好，他一定不会这样……」 

　　春姐无奈地苦笑，轻声道：「苹儿，你还是没明白。丫环就是丫环，跟著谁都一样，不管有什么事，自己都做不得主的！」苹儿默默低头，又难过地哭了起来。可是不管怎么哭，心中的悲伤却一点也不曾减少。不知是否勾起了刚才的情境，苹儿哭著哭著，下体竟然互相呼应，一阵轻轻的痉挛，悄悄涌出了爱液。 
　　遭到强暴后的第二天，苹儿就开始在宋尚谦的书房中伺候他。她颤抖著向宋尚谦请安，宋尚谦笑容满面，丝毫没有愧疚神色。苹儿尽管心中哀叹，却也不敢表现出来，仍是尽心侍奉。宋尚谦要写字，她就磨墨，口渴了，苹儿便去倒茶。身为一个小丫环，苹儿无可奈何，只能在暗地里饮泣。 

　　好不容易挨到了晚上，宋尚谦写了一幅字，见时候已晚，道：「也该休息了。苹儿，把这些东西收一收。」苹儿轻声应道：「是，老爷。」心里舒了一口气，急忙把案上文房四宝收拾好，想要早早回房，蒙头大睡。对她来说，唯一尽早摆脱奸淫梦魇的方法，或许只有什么都不想，任其淡化。 

　　苹儿把书房整理妥当，朝宋尚谦轻声道：「老爷，您要睡了吧？」宋尚谦摸摸苹儿的头，笑道：「不急，不急。苹儿，你把衣服脱下来。」 

　　苹儿担心了一整天，正庆幸著未曾再遭侮辱，这时听此命令，登时如置身冰窖，吓得不停发抖，带著哭音哀求：「老爷，拜托……苹儿求你，别再这样……」 

　　宋尚谦脸色一沉，道：「你不听话？」苹儿被他一瞪，不禁打了个哆嗦，怯怯地低下了头，低声呜咽：「老……老爷……苹儿一向乖乖的服侍你，可是……这种事……这种事情，苹儿不要……」宋尚谦哼了一声，呼吸几下，随即脸色舒缓，微笑道：「小丫头，真是贱骨头！」竟不逼迫，背著手走出了书房。 

　　苹儿呆呆地站在房里，两腿忽然软了，缓缓坐在地上，心道：「老爷放过我了？」 

　　哪知才过一会儿，宋尚谦便带了三个壮汉回来，向两人吩咐道：「把她抓起来，衣服全部剥掉，一件也不许留著。这丫头不识抬举，给你们玩罢！ 

　　」这三人都是宋府的长工，个个年轻力壮，精力弥漫，却都是些粗人，平常做粗活，说粗话，行事更是粗鲁，一听宋尚谦这么说，登时如狼似虎地向苹儿扑来。 

　　苹儿吓得失声惊叫，连忙起身逃开。可是三个汉子包围住她，很快便将苹儿制住，有的抓手，有的抓脚，忽然一只手用力一扯，把苹儿的裙子给拉了下来，露出白腻粉嫩的小屁股。 

　　那人呆了一下，叫道：「他妈的，屁股这么白！」苹儿又羞又怕，极力挣扎，伸手去抓裙子，一边哭叫：「不……不要！」另有一人扳开她的双腿，盯著她股间秘境瞧了一会儿，朝旁边的同伴笑道：「你看，你看，我就说这丫头没碰过什么男人，可没错吧？这么漂亮的小，翠香那骚货就没得比。」苹儿也没留心他提到了翠香，只是不住哀求，叫道：「别看、别看啊！ 

　　啊……呜呜……讨厌，走开！」 

　　三个长工都是一身筋肉，膀粗腰圆，苹儿根本抵抗不了任何一个，何况三个？不消片刻，苹儿身上已经光溜溜地，衣裙鞋袜，全部被脱了下来。三个男人兴奋地乱笑乱叫，六只手在她身上肆意侵袭。其中一人裤子一脱，掏出肉棒，叫道：「我先来尝尝这小妞的味道！」对准苹儿那尚未湿润的私处，用力捅了过去。 

　　巨棒紧紧压迫著股间嫩肉，苹儿不由得惊慌失措，拼命挣扎，吓得眼泪汪汪，哭道：「不……不要……救命啊！啊、啊啊……」在苹儿奋力扭腰躲避下，那肉棒只能徘徊洞口，到处乱戳，没能取到准头，尚未插入。旁边一人也将那急色鬼制止，叫道：「喂，谁说你可以先了？这丫头我早就想干了，先给我！」那人骂道：「去你妈的，上次干翠香就是你第一个，这次还要？」另一人道：「争什么？反正大家有份，一个人干她的，别人就弄屁眼嘴巴，不就成了？」 

　　苹儿越听越怕，再这样下去，不知会被这三个大汉蹂躏成什么样子，惊惶之下，她瞥见宋尚谦微笑旁观，连忙出声哀求道：「老爷！苹儿……苹儿知道错了！请老爷原谅苹儿，我……我一定听话了……啊、呀！」最后这声惊叫，却是她感到后庭剧痛，不知哪一人试著用手指插入她的菊门，令她疼得哀鸣起来。 

　　宋尚谦状甚悠闲，微笑道：「真的听话？」苹儿用力点头，呜咽道：「真的……」心想与其给这三人轮奸，还不如顺著宋尚谦，毕竟他是个读书人，不比这三个莽汉行为野蛮。反正厄运难逃，受苦少些也是好的。 

　　宋尚谦眯起眼睛，笑道：「那好。喂，你们都住手！」 

　　三个长工虽然兽性已发，但是主人下令，不得不从，只得悻悻然地放开苹儿。苹儿瘫坐在地，大口喘气，只觉羞惧难当，忍不住掩面啜泣，泪水一滴滴从指间落在地上。 

　　宋尚谦捻须微笑，向那三人说道：「这个月的工钱，每人可以多领十两银子。你们下去罢。」三人一听，登时喜出望外，向宋尚谦鞠躬哈腰地道谢，退了出去。宋尚谦转而望向苹儿，笑道：「苹儿，过来替老爷宽衣。」 

　　苹儿心头绞痛，摇摇晃晃地站起来，强忍羞愧和泪水，替宋尚谦脱下了上衣，却怎么样也不敢脱裤子。宋尚谦脸色一板，沉声道：「苹儿，你又不听话了？」苹儿大惊，慌忙道：「没有，苹儿……怎么敢不听话？」说到这儿，苹儿又不禁掉下泪来，心道：「你这样逼我，我能不听话么？」 

　　她满怀羞耻地脱了主人的裤子，见到那挺立的阳具，下体登时一阵抽搐，彷佛勾起了昨晚惨遭奸淫的苦楚。宋尚谦微笑道：「好，现在你趴在地上，把屁股耸起来，老爷要玩个隔山取火。」 

　　苹儿依言趴倒在地，纤腰施力，将屁股稍微抬高了些。宋尚谦道：「呸，不是这个样子！」苹儿已是羞惧之极，又不熟稔这些风月把戏，登时茫然失措，回头望著宋尚谦。宋尚谦道：「上身尽可以趴著，下身可得要屈起腿来，像是跪著，这样屁股才抬得高。看过狗儿办事吧？就像那母狗的姿势一般，懂了吗？」 

　　苹儿颤声应道：「是，苹儿……懂了……」她依著宋尚谦的说法摆出姿势，将圆润的臀部翘起，忽觉悲从中来，受辱之余，竟然还得学著畜生的姿态。宋尚谦却十分高兴，摸摸她的屁股白肉，笑道：「真是漂亮。哈哈，苹儿，若是你真不听话，白白送给那几个低三下四的粗人糟蹋，岂不可惜？」 

　　苹儿含羞不语，泪水扑簌簌地落下，心想：「还不都是给糟蹋了，我……我已经完了……」 

　　宋尚谦见她哭成了泪人儿，也不稍表怜惜之意，走到苹儿后头，捧著她柳腰圆臀，阳具直捣苹儿私处嫩蕊，来回抽弄，尽情纵欲，呵呵呵地直喘，显得受用之极。苹儿第二次受到男人侵犯，仍是疼得声声哀啼，手指在地板上乱抓，偏偏什么也攀不住。下体被宋尚谦的肉棒大力顶撞，只把她折腾得涕泪直流，几次以为自己要昏了过去。 

　　「啊、啊、老爷……放过我吧……」苹儿痛苦地求饶，宋尚谦却越听越兴奋，干得格外起劲，喘呼呼地笑道：「叫得好，再叫几声罢。啊、哈哈，夹紧一点儿……哦……」他急速抖动腰间，让阳具奋力插进苹儿的娇嫩幽径，旁边软茸茸的少女体毛，不时轻搔他的阴茎，更使他浑身快活。苹儿心里痛苦不堪，身体却慢慢被交媾的快感所盘据，逐渐忘却了昨晚的破瓜之痛，晶莹的爱液大量泛滥。 

　　苹儿感到身体发热，又酥又痒，这使她感到强烈的愧意和羞意，却又无法抗拒。她的下半身被宋尚谦恣意玩弄，上半身得不到任何爱抚，却是十分空虚。苹儿唔唔地呻吟著，双手不知不觉地叉在胸前，手臂挤压著娇嫩的乳房，失神地娇喘著，心中忽然浮起一个念头：「受不了了……我反抗不了老爷……啊……不要抵抗了……算了吧，我只是一个丫环……」 

　　她这么一想，恍惚之中，开始揉动双乳，期望能给肉体带来更大的舒适。自然而然，苹儿的呻吟声越来越浪荡了。 

　　宋尚谦抱著苹儿的屁股，「隔山取火」干了好一阵子，搞得那粉臀汗淋淋地，两腿间爱液泄漏。终于，他听著苹儿的婉转娇啼，自己也忍耐不住，呼叫声中，把一股精液射进了苹儿膣内。 

　　「啊啊……」 

　　苹儿颤声哀叹，娇躯起了一阵小小的痉挛，霎时间全身脱力，侧著头，秀发散乱，剧烈地喘息。 

　　宋尚谦抽出汁水淋漓的阳具，站在当地，气喘吁吁地道：「苹儿，过来……给我擦乾净。」苹儿被干得筋疲力尽，已经软瘫地上，空余喘气之力，但是听到宋尚谦的号令，还是用尽力气，爬了过去，跪在宋尚谦面前，用一双小手擦拭他的肉棒，混合阴精阳精的汁液黏答答地，在她的手指间形成一丝丝的银线。 

　　宋尚谦满意地笑了笑，道：「好了，现在帮我穿好衣服。」苹儿一听，急忙取来宋尚谦的衣物，心想他既然要穿衣服，今天这场凌辱总算是告一段落了。 

　　苹儿替他穿戴整齐，细声问道：「老爷，我……我可以穿衣服了吗？」 

　　宋尚谦道：「唔，你穿吧。」苹儿如释重负，连忙去拿自己的衣服，却听宋尚谦咳嗽一声，道：「且慢，里面的亵衣先别穿上。」苹儿一怔，心道：「那……里面什么都不穿，这样空空的，怎能……怎能……」登时脸色通红，道：「老爷，这样太丢人了……」宋尚谦哼了一声，道：「怎么？」苹儿见他似要生气，连忙住口，噤若寒蝉，把外衣、裙子穿上。 

　　她身材娇小，束了衣带，顿时觉得胸口空空凉凉，低头一看，衣襟间露出不少肌肤，真不知如何见人，不禁羞得脸上发热，道：「老爷，那……苹儿可以退下了吗？」宋尚谦笑道：「等一会儿，你先去请两位张爷过来。」 

　　苹儿身子一震，想起了昨晚张家兄弟凌辱春姐的情境，实在不愿去见两兄弟的面，不禁颤声说道：「老……老爷……」宋尚谦道：「怎么了？楞在那儿做什么？快去啊。」 

　　苹儿脸色苍白，轻轻地道：「是……是。」她退出书房，只觉天旋地转，胸口一股闷气涌上来，真想放声大哭出来。她迷迷糊糊地走向两兄弟所居厢房，在门外道：「张……张大爷、张二爷，老爷请两位过去。」 

　　张知德、张知方一齐走了出来。张知德道：「是什么事？」向她胸口一看，嘴角忽然露出笑意。苹儿知道他在看自己胸部，羞得低下了头，道：「苹儿不知。张大爷、张二爷，请……请往这儿来。」她话一说完，立刻转身而走，像是引路，其实却是忍不住想逃。 

　　两兄弟跟了上去，张知方向苹儿苗条的背影瞄了瞄，心里忽想：「这丫头的背影，跟昨晚所见倒是顶像。瞧她一副失魂落魄的模样，说不定……嘿嘿……」想著想著，张知方不禁扬起嘴角，舔了舔上唇，不自觉笑了几声。 

　　苹儿听他笑得奇怪，心里更觉不安，慌忙加快脚步，带张知方来到宋尚谦的书房，道：「老爷，两位张爷到了。」 

　　宋尚谦拱手笑道：「两位还没就寝罢？可有打扰？」张知德笑道：「哈哈，这几天是累了些，倒还没睡。宋兄，有什么事？」宋尚谦笑道：「且先坐下，我慢慢说。」三人分别就座。 

　　苹儿退到一边，轻声道：「老爷，苹儿先下去了。」宋尚谦笑道：「慢著，慢著，你先留下，待会儿还要伺候两位张爷呢。」苹儿本想藉机离开，但是宋尚谦既然这么说，只得强抑害怕，轻声道：「是……是。」 

　　宋尚谦笑了笑，朝张家兄弟道：「昨个儿小春服侍你们，可还周到？」 

　　张知德啧啧几声，笑道：「周到极了！小春她……好，真是好，有她伺候著，咱们兄弟俩一整晚睡得可香。」张知方笑道：「宋兄，你真是有福，府上有这样的丫环……哈哈，小弟真是羡慕、羡慕。」 

　　三人对话暧昧，苹儿听在耳里，只听得又羞又气，心想：「春姐人那么好，竟然被这种人欺负！」心念一转，又觉伤痛：「我呢，我还不是一样？ 

　　可是……我又能怎么办？」想到刚才被宋尚谦奸淫时，身体竟然一度沉迷于快感之中，更是羞愧得无地自容，忍不住肩头颤动，几乎落泪。 

　　宋尚谦全然不觉，笑道：「小春只有一个人，要服侍你们两个，未免难以顾全。苹儿跟小春一向很要好，昨晚还在你们房外偷看，怕小春应付不来呢。」苹儿大为震惊，没想到宋尚谦连这个也瞧见了，眼见张家兄弟眼光投来，登时吓得面无血色，忍不住手足颤栗。 

　　张知方若有所悟，笑道：「原来如此，难怪昨晚我见著窗外有人。苹儿，那果然是你了？」苹儿脑袋一片空白，吓得泪盈于眶，浑没了主意，也不回答。 

　　面对接下来发生的事情，苹儿已经没有任何抗拒之力了。宋尚谦让张家兄弟把苹儿带回房里，吩咐苹儿好好「伺候」他们两人。兄弟两人道过谢，带著孤立无援的苹儿回房。 

　　张知德一拉开苹儿的衣襟，立时瞪大眼睛，跟著笑道：「看啊，这娃儿一副纯洁可爱的样子，里面却是光溜溜的，什么也不穿，何其淫荡……」苹儿羞得连忙辩道：「不……不是的，是老爷、老爷他……」 

　　张知方不等她说完，便将她推倒在床上，脱掉鞋袜，将她一只小脚捧在眼前，啜啜啜地吻著，连声赞道：「好一双金莲，柔若无骨，香喷喷、软绵绵……像千金大小姐似的，啧啧，过瘾！」苹儿急道：「不……张二爷，不要这样！啊、呀……大爷……别这样摸……噢……啊……」却是张知德按耐不住色心，揉起了她小巧的乳头。苹儿好不容易收敛住的眼泪和爱液，又再次决堤了。 

　　两兄弟前仆后继，一个晚上下来，苹儿受到一次又一次的强暴，体内注满了男人的阳精，柔弱的牝户被抽弄得一片狼籍，不住声的呻吟哭喊，几乎要没了气。 

　　不知是第几次，当苹儿被张知德干得死去活来的时候，她在泪眼朦胧中，忽然看到身旁多了一副赤裸的胴体，躺在床上，美丽的脸庞朝著她望。苹儿眨眼细看，一阵愕然，顿时惊叫出来：「春姐！」 

　　春姐露出一个悲哀的微笑，轻轻摇头，低声道：「苹儿，你……你也逃不过……」她是被张知方带过来的。 

　　苹儿心中一阵酸楚，哭泣声中带著哽咽，强烈的羞愤感重新袭上心头，令她几乎想要自尽。张知方跨在春姐身上，转头笑道：「哥哥，这下咱们不必抢，谁都可以玩个尽兴了。」张知德笑道：「好好，妙极！」兄弟分别欺凌著两个弱女子，厢房之中，春姐和苹儿的哀鸣交织回荡，淫靡绝伦。 

　　恍恍惚惚地过了好几天，苹儿仍是难以平复情绪。遭受肉棒蹂躏的痛苦不断在脑海中重现，使她感到强烈的怯惧和羞耻，看见宋尚谦、张家兄弟时，感觉尤其强烈，泪水不时在眼眶中打滚，生怕随时可能再遭欺凌。 

　　往后的日子里，宋尚谦几乎每天都要在苹儿身上纵欲一番，张家兄弟则时有时无，但是每次有所行动，十九都是把春姐和苹儿一并捉来，漫漫长夜的轮奸，而且还让两女互相玩弄，以增淫兴。有好几次，苹儿都是在春姐的丰胸上昏睡过去，早上又被两兄弟的肉棒给抽醒。 

　　宋夫人对苹儿的眼光，也变得颇为严厉，那自是担心宋尚谦宠爱苹儿年轻娇美，怕自己地位有所动摇。苹儿身处宋府之中，时时刻刻害怕主客凌辱，又受夫人白眼，连在下人之中，也常被几个知情的长工仆役骚扰取笑，春姐又身受同样命运，心中委屈气苦，无处诉说，只有时常躲起来偷偷地哭，叹自己命运多舛，心想：「丫环、丫环……当一个丫环，竟是这等低贱？」 

　　如此又过了十来日，一天大清早的，苹儿和平常一样，来到宋尚谦书房，房中却一个人也没有。苹儿转到厅上，也不见宋尚谦，却见一个丫环正拿布擦著桌椅。苹儿问道：「玉兰，你见到老爷么？」那丫环玉兰抬头应道：「老爷？老爷跟张大爷、张二爷一早就出门啦。」 

　　苹儿奇道：「都出门了？上哪儿去呀？」玉兰说道：「你不知道啊？今个儿是紫缘姑娘的生日，老爷他们都跑去水燕楼啦。听说有个什么王爷的世子，也大老远从洛阳赶了过来呢。好像还有一位京城的大官，今天要到钱塘来。街上怕是热闹得很呢！」 

　　那水燕楼是西湖边的一所妓院，当今杭州风月女子，以水燕楼的紫缘最为芳名远播，在杭州人尽皆知。紫缘才貌双全，通晓乐理，尤其弹得一手精妙琵琶，却是卖艺不卖身，许多达官显贵慕名而来，无一能成入幕之宾。苹儿久住杭州，也知道每当紫缘生辰，那就是杭州冠盖云集之时，不知有多少大人物前来祝贺。 

　　她听得宋尚谦等出门，登时想到，这一日免去了受辱之虞，心中一舒，轻声道：「那很好啊。」慢慢走出厅外，来到了院子里，望著晴空万里，忽然一阵难过：「紫缘姑娘是青楼女子，可是人人尊敬，反倒保得身子清白。 

　　我……我在这里当一个丫环，却是任由老爷他们予取予求，岂不是……比妓女还不如……」 

　　自伤自怜了一会儿，一个念头猛地闪过苹儿脑际：「老爷他们都不在？ 

　　那今天就没有人来看著我了，我……」她望著湛蓝的天际，浮云淡如轻烟，心里起了一个主意：「再待在府里，也只是给人欺负，不如……不如趁著这机会逃走，再也不要回来了！」 

　　一想到要逃离宋府，苹儿的心怦怦地跳，眼前彷佛出现一道曙光，黑暗中光明乍现。她越想越对，赶紧回到自己房里，准备收拾衣物。但是转念一想：「我要是带了个包袱出去，万一给府里人撞见，那就泄漏意图了。」当下舍却其他杂物，把平日存下的银两都收在荷包里，带在身边，算算也没多少银子。 

　　苹儿深深呼吸几下，心情兴奋极了，暗想：「要到哪里去？不管了，先离开了再说……就这样走了吗？啊，应该找春姐一起……」她跑出房外，四下找不到春姐，向玉兰疑问，才知道宋夫人带著春姐出去游玩了。苹儿微觉失望，心想：「这么好的机会，春姐却不能一起走……可是夫人也不再，那要逃走，机会更大了。还是走罢！要是我日后平安，再回来接春姐走……」 

　　下定了决心，苹儿不再犹豫，悄悄来到宋府大门，轻轻把门开了一道缝，斜身走了出去，将门关上。她望著眼前的街道，又是欣喜，又是不安，心想：「如果留在钱塘，说不定又会被府里人见到。回苏州么？不……不行，张大爷他们住在苏州……啊，去扬州吧？春姐不就是扬州人吗？」 

　　乍离宋府，苹儿有如飞出笼子的鸟儿，雀跃不已，急步向街上奔去，急欲摆脱这充满淫欲的是非之地。当她快步离开之际，却没有察觉，身后的大门呀呀地开了。 
　　苹儿上了大街，在人潮中漫步，四下张望，心想：「夫人跟春姐出来，可不知道在哪儿？要是碰上了，那就不好，还是多走巷子，先出城再说。」 

　　想到此处，苹儿舍大街就小巷，一路往西出城。她脚步轻快地走著，心想只要出了城，就可以摆脱宋尚谦的淫威枷锁，此后的生活自由自在，再无拘束，心情真是舒畅极了。 

　　她走著走著，转出一条小巷时，忽然看见前方街道上人潮熙攘，车水马龙，却是到了西街，那正是水燕楼所在之地。苹儿登时止步，心觉不安：「别要碰上老爷，还是绕路罢。」 

　　为了谨慎起见，苹儿转身往来路回去，要另寻巷道绕过去。就在她转进一处陋巷时，忽然一个人影从旁蹦地跳出来，拦住去路，一脸狞笑，道：「喂，去哪儿呀？」 

　　苹儿吓了一跳，一颗心险些没从口中蹦出来，向后退了几步，看清来人，一副魁梧身材，却是宋府中的一名长工，名叫邓贵，当日宋尚谦带三个长工胁迫苹儿，其中一个便是此人。苹儿没想到会遇到这人，惊慌之下，吞吞吐吐地道：「你……你怎么在这？」邓贵冷笑道：「是我先问你，你要去哪儿？老爷夫人没吩咐，你跑出来做什么？」 

　　苹儿强自镇定，深深呼吸几下，说道：「今天……今天是紫缘姑娘生日，我是来看热闹的。」邓贵眼光朝她身后瞥了瞥，笑道：「娘们跑去妓院看热闹，那岂不是是里骚透了，想找男人么？」苹儿脸上一红，不愿多做纠缠，转身想跑。不料一转过身子，又有两人挡在前头，正是另外两个曾逼迫她的长工，满脸淫笑，走上前来。 

　　眼下情势，苹儿被三个大男人前后堵死在小巷里，心里登时慌张起来，靠在墙边，低声道：「你……你们……」邓贵嘿嘿嘿地乾笑几声，说道：「小妞儿，老实一点吧，你想趁老爷不在逃走，是不是？」苹儿被他一语道破，心上凉了半截，颤声叫道：「我、我没有……」另一个汉子冲上前来，揪住苹儿衣襟，笑道：「老爷早吩咐过咱们，要好好盯住你们这些丫头，你还想溜？」 

　　苹儿心中懊丧之极，不禁珠泪盈眶，心道：「我怎么这么不小心，被他们发现了？要是被抓回去……老爷一定会重重罚我的，怎么办？怎么办？」 

　　事到如今，苹儿除了害怕，实在做不出其他反应，泪水轻轻地滑下双颊来。 

　　邓贵走到苹儿身边，扳过她的脸蛋，笑道：「你是跑不掉了！要是我们告诉老爷，说你企图逃走，定有赏赐……你可就惨了！」另外两人也跟著怪笑起来。苹儿更是惊惧，连声哀求道：「不……请不要说，拜托！」 

　　邓贵贼兮兮地笑道：「行啊！不过要做好人，也不能白做……」向两个同伴一使眼色，笑道：「你给咱们快活快活，咱们就什么也不知道了！」说著凑近苹儿右颊，往那滑嫩柔腻的脸蛋强吻上去。苹儿大声惊叫：「啊…… 

　　不可以！」 

　　她拼命想把脸转开，无奈敌不过邓贵力气，被他接连香了几下。同时，另外两个男子也分别袭击苹儿，一个扯开她身上穿的薄衫，把脸往她胸脯里埋，另一个把苹儿的裙子掀了起来，伸手进去摸她的下阴，口里还不住赞道：「湿得好快！他妈的，这娘们比上回识趣多了，才摸没两下，淫水就多得不像话……」 

　　只听「噗嘶、噗嘶」的声音响了起来，那人已经在用手指捅著苹儿的嫩穴，食指关节迅速出入，不断制造出爱液的润滑声，果然已经湿了。苹儿被出其不意地侵犯，不过几下功夫，已然气喘吁吁，颤声道：「我……我不要……啊……啊哈……放开我，哦……唔………」 

　　邓贵舔舔她的脸颊，笑道：「声音这么淫荡，还说不要？」向另外两人说道：「喂，别急著玩，得先找个好地方。在这儿干事，别要给人瞧见，惹麻烦！」 

　　三个壮汉拖手拖脚，把苹儿拉进了巷子里的一间废屋，将她推倒在地。 

　　苹儿想要站起来，却又给一人在腰间踢了一脚，翻了个身，疼得呜呜呻吟。 

　　那人面露狰狞神色，嘿嘿笑道：「你最好识相点，少打歪主意！乖乖服侍爷们，包你回府平安。否则俺跟老爷告上一状，瞧你不被打死才怪！」 

　　苹儿打了个寒战，不敢再动，只是轻声呜咽。邓贵笑道：「不是打死她，是死她才对！」另一人笑道：「这小妞细皮嫩肉的，总有一天会给死，咱们可得趁早图个痛快！」三人哈哈大笑，扑了上来，六条胳膊又撕又扯，苹儿身上的衣衫裙带，转眼间成了片片碎布。漂亮的乳房和屁股，马上沦入魔掌，被男人的手指不断蹂躏。 

　　邓贵看著她一身洁白柔润的肌肤，馋得直咂舌头，道：「他妈的，这小妞生得还真美，白白嫩嫩的……老子今天要干个痛快！」说著拉下裤裆，掂了掂那阳物，一脸淫笑。苹儿横躺在地，连遭手掌侵袭，正自喘气不迭，忽见邓贵下体暴露，黑丛丛的长毛间挺出一条红通通的肉柱，龟头棱角粗壮，隐隐浮著青筋，瞧那尺寸，比宋尚谦还要长上两三寸，声势惊人。她一见这庞然大物，既羞怯，又害怕，身子拼命退缩，叫道：「不要……不要！那… 

　　…那会弄死我的……」 

　　邓贵听她这么说，心下大为得意，笑道：「你能被老子的宝贝干过，是你天大福气哪！嘿嘿，让你看看老子的厉害！」说著扛起了苹儿两条粉腿，放在肩上，让她那湿答答的花瓣向上拱起，硕大的肉棒一股脑地破门而入。 

　　「啊……啊啊！」苹儿含泪承迎，痛得放声大叫，在肉棒摧残下，只道自己的身体已从中撕裂，当真是痛不欲生。邓贵使劲插入，也不管苹儿年轻娇柔，把那巨物直没直根，享受她下体嫩肉的紧密收缩，爽快得咧嘴狂笑，叫道：「他妈的，舒服得要命！」 

　　旁边两人看得心痒，都已经脱光衣服，急速搓著肉棒，聊作发泄。一人叫道：「邓哥，干快一点，我可等不及了！」另一人道：「呸，刚出门不就说好了，下一个轮到我？你急什么？」那人道：「你干前面，我干后面，不就可以一起来，谁也不必多等？」 

　　苹儿被这大肉棒奸淫得痛苦万分，眼泪收不住地直流，身体被邓贵干得前后晃动，已是汗出如浆，浑身都湿透了。受到如此残酷的打击，苹儿伤痛欲绝，疯狂地大声哭喊：「停下来……啊、救命……我……要死了……啊啊啊……」在她叫唤的同时，下身肌肉也剧烈痉挛，不断溢出黏稠的爱液，似乎膣内全被那壮硕阳具给塞满，将她花心蜜汁硬生生挤了出来。 

　　在一番尽情纵欲之后，邓贵大声嘶吼，龟头爆发出大量精液，灌满了苹儿的娇躯。他一抽出阳具，嫩穴中便缓缓涌出白浊的黏浆，景象十分淫秽。 

　　一名汉子笑道：「你这么勇猛，我看这娃儿已经不行了！」邓贵哈哈大笑，把渐渐萎缩的肉棒在苹儿乳房上抖了抖，笑道：「小妞，老子干得你够爽了吧？」 

　　苹儿惨遭巨阳荼毒，已经是头晕目眩，失去了知觉，瘫在地上，除了喘气和流泪，一点反应也没有。那男人笑道：「你被干得这么痛快，老子可还没快活过呢！」说著硬将苹儿拉起来，自己坐在地上，把苹儿抱在身前，搂著她的柳腰，前前后后地抽送起来。苹儿本来已经快晕了过去，被他这一抽，又即「呃、呃」地呻吟起来。她昏昏沉沉，耳边犹听到一人淫笑：「看啊，这小妞可是天生淫荡，被干成这样，也要叫春……」 

　　苹儿羞愧难当，拼命压抑喘气，哭叫道：「你们这样欺负我……我…… 

　　呃……啊……我恨死你们！」那人持续交媾动作，狞笑道：「我们可爱死你了，非把你玩个痛快不可！」只听苹儿「呜」地一声，却是被阳具狠狠一顶，胴体酥麻，忍不住呻吟出来。 

　　另一人来到苹儿背后，叫道：「喂，你躺下来干！」奸淫著苹儿的汉子听了，登时骂道：「狗娘养的，你这么急色做什么？非要跟老子抢？」那人见他不躺，索性往苹儿背上用力推去，压得那男人被迫躺下，苹儿则俯在他的胸口。苹儿想起他们刚才的对话，大为惊恐，叫道：「走开……走开！」 

　　但是她身后那人毫不怜惜，拉住她的两条手臂，握著皓腕向后扯，使她上身浮空后仰，下身前送，便将肉棒往她屁股菊穴插去。 

　　「啊……啊呀！」 

　　苹儿后庭花尚未开苞，初次体验，就被一件大家伙横冲直撞地闯了进来，这份剧痛，比之邓贵直捣她下体牝户尤为强烈，令她痛得连声惨叫。狭窄柔软的肛门被外来力道硬扩，苹儿当真是柔肠寸断，只觉胃肠翻覆，全身抽痛，两人的抽动又不一致，有时同进同退，摆布得她震荡不已；有时同时后退，令她骤然空虚脱力；一并突刺时，前后两根肉棒夹击，隔著一层肉壁互相角力，彷佛要将之洞穿，更使苹儿极其痛苦，惨不可言。 

　　邓贵看著，淫兴又起，脚跨躺地男子头颅两边，将肉棒往苹儿口中塞去，笑道：「小妞儿，快给我舔一舔，舔得硬了，老子还要干你呢！」苹儿嘴里充塞阳具，悲鸣声登时沉闷下来。可是她那樱桃小口，如何含得下邓贵的大宝贝？她被迫张大了嘴，唇边涎液滴垂，也含不完那肉棒，龟头却已顶到了咽喉。苹儿喉间发出唔唔呻吟，甚是痛苦，一时之间，苹儿身上汗水、泪水、口水、淫水，把她全身上下濡染得潮湿不堪。三件阳具同时摧残著她，从不同的角度抽动进退，把她的玲珑胴体恣意扭曲，造成各种淫荡的姿势。 

　　到此地步，苹儿彻底绝望，所有的反抗意识都已消磨殆尽。她竭尽所能地摆动腰枝，吸吮唇间的肉茎，只盼曲意顺从的态度，能稍减肉体上的苦楚，并使这三个大汉早早结束对自己的暴行。那对香汗淋漓美乳落在身后男人的手中，像软面团一样的把玩，使她感到极大的羞愧，却也不由自主地乱摆双肩，想让那丰盈的乳房摇动起来，增添那男人的快感。 

　　那人笑道：「想不到这妞儿也会发浪，居然甩起奶子来了！」邓贵像扯缰勒马一样，拉著苹儿的头发，不断在她口里抽弄阴茎，笑道：「我说还是翠香最浪，这小妞还太嫩，还得多干一干！」底下那人却骂了起来：「他奶奶的，你连著占两席，还扯蛋个鸟！居然跨在我眼前，给我看你一鸟两蛋，一团卵毛！」显然他对邓贵在他上头享受苹儿小嘴，有著相当大的不满，双手忽然抬起，跟那男人抢苹儿的乳房来揉，一边骂道：「小淫妇，贱丫头，给我动快一点！」 

　　苹儿泪水盈盈，闭上眼睛，却真的更加卖力摆起腰来，下头那人登时喔喔喔叫了几声。邓贵笑道：「这小妞真是好料子，要是去当婊子，客人要多的踏断门槛了！」苹儿更是悲恸，心道：「我给你们弄成这样，你们还来羞辱我……太过分了！」 

　　三个壮汉大肆侵袭苹儿的肉体，进攻她后庭的那人，首先忍受不住她肛门里头肌肉的紧紧抽搐，把阳精射了出来。接下来，苹儿的私处在迭受肉棒顶撞之下，再次成为男人发泄欲望之处，一股激流喷入她的体内。两道精液先后注入，苹儿只觉得异常气闷，小腹之中咕噜咕噜地响，翻来覆去，难过得只想吐。 

　　在她下身黏稠得一蹋糊涂时，邓贵仍在她口中反覆享乐，肉棒先端一次次顶向苹儿的口腔深处，折磨她的舌头。地上那人受限于姿势，不能拔出阳具，当即叫道：「喂，还不快点？老子还要干她屁眼哪！」邓贵骂道：「吵什么？我……哦、哦……」说话之间，苹儿的小舌头卷了起来，使他的龟头裂缝上受到莫大刺激，一下子无法自制，呼叫声中，也已泄了精。 

　　邓贵将她的头往后一按，叫道：「给我吞下去！」苹儿声带呜咽，睫毛颤动，仰头吞咽精液，被浓热的精液一呛，霎时感到一阵恶心，加上后庭受到蹂躏的刺激，交相鼓荡，突然「哇」地一声，身体向前一晃，呕吐起来。 

　　邓贵的肉棒还在她口中享受余味，忽然一阵异物袭来，一惊之下，慌忙收棒，向后退开，但是阳具上已经沾染了不少秽物。苹儿把头一低，继续吐著，淅沥哗啦地，吐在下头那张脸上。那人又惊又怒，用力将苹儿推得倒向一旁，拔出阳具，骂道：「臭婊子！你……你吐在老子脸上！」 

　　苹儿趴在地上，喘了几喘，又是一阵反胃，大吐特吐起来，嘴里的精液全给吐光，肚子里的东西也呕完了，吐了地上一大滩，臭气阵阵。 

　　那人将苹儿翻过身子，骂道：「你这婊子！」啪地一声，打了苹儿一个耳光，低头见她酥胸高耸，丰盈湿润，当下把脸埋了进去，用她一对嫩乳擦拭脸上秽物。邓贵宝贝受秽，也是十分恼火，蹲在她的脸边，把阳具在她娇嫩的脸颊上不断揩抹，骂道：「他妈的臭婆娘，把老子的好东西都吐出来！ 

　　」只一会儿，苹儿的脸蛋和乳房，都沾染了自己腹中呕出来的物事，一片污秽，其中还混杂著邓贵的精液。 

　　苹儿委屈地低泣著，不敢稍加抵抗。但是那颜面受呕的汉子余怒未消，仍然骂个不停。那唯一无事的男子走上前来，嘻皮笑脸地道：「这小妞真是扫兴，吐这些脏东西给咱们，老子也还她一些脏东西！」说著握住阳物，对著苹儿抖了抖，竟然往她身上撒起尿来。 

　　苹儿感到腹部一阵湿热，登时「啊」地颤声呼叫，羞耻不已，想要躲避，却已没了半点力气，只有任由尿液淋洒，在她身上流动飞溅。另外两人见了，如法炮制，邓贵在她胸口、下体之间甩动阳具，来回洒尿，另一人最是愤恨，捏著苹儿下巴，令她张开嘴巴，尿在她的嘴里、脸上。腥臭黄澄的尿液淋得满脸，苹儿恶心得浑身发抖，想要再吐，却什么也吐不出来了。 

　　三人尽情发泄性欲之后，苹儿也已被凌辱得浑身污秽，狼狈不堪，俏丽的脸蛋上神情凄楚，哽咽难言。满身的精液、尿水、秽物，使她白皙粉嫩的肌肤黯然失色。一个娇艳可人的少女，在三人兽性肆虐之下，已是神采尽失，连悲恸的意愿也没有了。 

　　邓贵看了苹儿一眼，笑道：「这娃儿虽然下贱，不过身体实在够味道，毕竟是破身没多久……咱们把她洗乾净些，再来干几回如何？」一人道：「不错，她身上脏成这副德性，干起来岂不是无处下手？」 

　　三人穿好裤子，却不给苹儿穿衣服，两人左右架著她的手臂，赤裸裸地将她带出屋外，来到巷子尽头一处水井边。井边并无水桶，邓贵便把打水的绳索解下，绑住苹儿右手腕，笑道：「小妞，下去泡个澡罢，洗的乾乾净净的，老子好疼你呀！哈哈，哈哈！」三人哄笑声中，一齐拉著绳索，将苹儿垂下井里。 

　　井里光线幽暗，苹儿右臂上举，慢慢给吊了下来，脚指首先一阵清凉，泡入井水之中，接著小腿、膝盖、大腿，逐渐到了股间、小腹、一直浸泡到胸口，这才停下。水波轻轻荡漾，悄悄逗弄逼近水面的两颗奶头。 

　　苹儿浸在水中，呆呆地发楞，只一会儿功夫，右手已被吊得麻木。她左手捧起水来，抹抹脸颊，清洗脸上的脏污，又揉了揉乳房，稍加搓洗。她处身清凉之中，脑袋清醒了不少，突然间一阵悲凉，怔怔地掉下泪来，「滴答、滴答」落在水里。 

　　她回想著刚才受到轮奸的经过，强烈的羞辱感不断涌现，心里暗想：「丫环又怎样？丫环就不是人吗？你们也是下人，为什么这样对我？」 

　　本以为可以逃出生天，远离宋府，没想到却在小巷破屋之中，再次遭逢惨无人道的凌虐。想到从此以后，不独独要满足宋尚谦、张家兄弟的淫欲，还可能再被邓贵等人奸污，苹儿心中登感一片凄凉，越想越是绝望，忍不住放声大哭。 

　　只听上面一人叫道：「他妈的，哭什么？」苹儿单手掩面，哭叫道：「你们三个人，简直禽兽不如……我恨你们一辈子！你们……你们一定不得好死！」 

　　邓贵冷笑道：「你恨吧！等你被咱们多干几次，爱咱们的大都来不及呢！喂，看她洗够了，该拉上来干了。」最后几句话，却是跟同伴说的。只听几声猥亵的笑声，绳索慢慢拉了上去。 

　　苹儿知道一被拉起，自己又会被三人强暴，惊恐之下，突然乱摇身子，极力挣扎，叫道：「我不上去，我不上去！」 

　　三个男人感到绳索剧烈摇晃，登时加紧力道，拉得更快。邓贵骂道：「小淫娃，闹个屁！你再不乖点，老子把你的小干翻！」苹儿哭道：「不、不！我再也不给你们欺负了！」 

　　绳索摇摇摆摆，突然之间，绑住苹儿手腕的绳圈一松，她的小手从中滑了出来。苹儿骤觉身体一轻，跟著向下跌落，惊叫声中，后脑「砰」地撞上井边铺砖，顿时天旋地转。扑通一声，周身重入冰凉，井口的光线迅速从眼前消失…… 
　　昏昏沉沉地不知多久，苹儿重新睁开眼睛时，眼前光线昏暗，自己处身一间破了顶的屋子里，已是黄昏，身子躺在地上，盖了一条破草席，但仍是赤裸裸地没穿衣服。 

　　她疲惫地眨了眨眼，心道：「我没有淹死吗？这是哪儿？」一瞥眼间，苹儿见到身旁有个人影，不禁大为惊惶，轻噫一声，身子倏地坐起，拿草席掩住胸口，脱兔似地将身子挪开，要离那人远些。不过这么一动，苹儿立时感到后脑杓一阵疼痛，「呃呃」呻吟了几下。那人见她忽然转醒，面有喜色，道：「啊，你醒啦？觉得怎样？」 

　　苹儿大难不死，怯意未消，两脚连撑，身子不住向后退缩。她看清那人面貌，并非邓贵等人，却是个身材瘦小的少年，看来不过十六七岁，全身上下邋邋遢遢，衣服裤子到处都是补钉。苹儿心道：「原来是个小叫化子。」 

　　她见那人不是邓贵一干人，心里定了不少，但是自己光溜溜的，给这小乞丐看在眼里，却成何体统？她害羞之下，仍是紧紧抱著草席，用以遮蔽娇躯。突然之间，苹儿心里又感酸楚，暗道：「他一直在我旁边，当然早看过了。我遮什么呀？反正我这身体，一点尊严也没有了……」 

　　那小乞丐哪知道她的心思，从怀里拿出一个小布包，打开来，里头是半个馒头。他将馒头递到苹儿面前，道：「饿不饿？先吃一点吧。」 

　　苹儿被折辱了大半天，也真饿了，怔怔地伸手接过馒头，小口小口地吃了起来。小乞丐坐在地上，呆呆地看她吃著，吞了吞口水。苹儿见他神情古怪，颇感不自在，把馒头递回给他，道：「你自己也饿，留著吃吧。」小乞丐挥手不接，道：「我不饿，已经吃过了，这半个是留给你的。」 

　　苹儿见他不拿，自己又继续吃下去，可是见他始终看著自己吞口水，不禁甚感不好意思，说道：「你看什么呀？」小乞丐急忙转头，道：「没有啊。」接著转移话题，道：「喂，你怎么会在井里？那三个男人是谁？」 

　　苹儿身子一颤，惊声道：「你看见他们？」小乞丐道：「是呀，我看到他们围在井边，本来以为在打水，正在想，打个水怎么要三个人？后来看他们拉了条绳子上来，低头说了会儿话，丢了绳子，就慌慌张张地跑了。我走去井边看，就看一个人浮在井里，可吓死我了！」 

　　苹儿心底透了口凉气，心道：「他们以为我摔死了、淹死了，不敢跟老爷交代，想把我弃尸在井底？」想到邓贵等人强暴她时的狰狞面貌，苹儿只觉说不出的憎厌，事后又如此凉薄，甚至不肯试著救她，气得浑身发抖，捏著手里馒头，低声道：「他们都不是人！」 

　　小乞丐见她神情悲凄，心里登感七上八下，但还是继续说下去：「你… 

　　…你到底是怎么了？我费好大的功夫，才下去把你带上来，想知道这是怎么回事，偏偏你又一直不醒，你又没穿衣服，不好见人，只好先找个没人住的屋子，用这席子给你遮一下……」苹儿忽道：「你为什么帮我？」小乞丐呆了一下，道：「都救起来了，怎么不帮你呢？」苹儿暗暗垂泪，轻声道：「那你为什么救我？我看起来不像死了么？让我死在那井里，一了百了，也… 

　　…也省得再给人欺侮……呜……呜呜……」她想到此处，勾动内心创伤，忍不住掩面痛哭，呜咽不止。 

　　小乞丐顿时慌了手脚，叫道：「喂喂，别哭啊，谁……谁欺侮你啦？怎么欺侮啦？」他问了几声，见苹儿仍是只顾哭泣，不禁有点没趣，盘腿坐在一边看著她哭。 

　　苹儿哭了一阵，心里稍感舒坦，抹抹眼泪，看著那小乞丐。小乞丐道：「哭完啦？」苹儿红著眼眶，道：「哭不完的啦。」小乞丐轻快地拍了几下膝盖，道：「哭不完以后再哭吧。喂，他们怎样欺负你了？你告诉我，我给你想法子出气。我是没他们人高马大，不过耍耍他们，也还成。你信不信我？你要信，我就帮你，这就叫做…………是……好人做到底，送佛送上天，是吧？」 

　　苹儿望著那小乞丐，见他眼中盛情热切，心中突然升起一股暖意，全身上下暖烘烘地，眼眶一热，又悄悄掉下泪来。小乞丐叫道：「怎么，怎么，又要哭啦！」苹儿轻轻擦掉眼泪，颤声道：「你……你可不可以过来？」小乞丐跳起身来，走到苹儿身边蹲下，道：「过来啦，怎么……啊、啊？」 

　　突然之间，苹儿扑到那小乞丐怀中，哇地一声，放声大哭起来。小乞丐吃了一惊，不由自主地搂著她，手掌摸到她光滑柔嫩的背部和双肩，当真是受宠若惊，心里怦怦怦地跳个不停，一低头，看到那对丰盈漂亮的乳峰，在他胸前挤出了美丽的乳沟，更是大为晕眩，结结巴巴地道：「你……你你… 

　　…别这样，我……我我我……」苹儿抬头看著他，哽咽著道：「你不是要帮我？」小乞丐道：「我……我当然要帮你，可你得先说啊！」 

　　苹儿想起多日来迭遭不幸，无人能够倾诉哀苦，这小乞丐却有一副热心肠，一意相助，心绪激动之下，只觉他是天下唯一可靠之人，伏在他的怀里，将半个多月来的委屈全部向他说了出来，从他见到春姐受辱，到自己首度失身，日后如何被宋尚谦、张家兄弟恣意取乐，又受到邓贵三人奸淫的经过，一一述说，泪声俱下。 

　　小乞丐听到一半，已经气得边听边骂，等苹儿说完，他更是破口大骂：「一堆王八蛋！」用力一拍地板，道：「本来我以为他们是捉弄你，没想到是这种事，这些卑鄙的家伙，非教训不可！」苹儿道：「你怎么教训他们？ 

　　」小乞丐沉吟一下，道：「要重重惩治他们，最好的方法，就是报官，让他们通通进大牢！」 

　　苹儿摇头道：「那不行的！」小乞丐道：「为什么？」苹儿道：「老爷常跟官场来往，跟知县大人交情也很好，我……我只是个丫环……在公堂上怎能赢他？」 

　　小乞丐却似胸有成竹，道：「没问题！要告官，也不必非到衙门不可。 

　　城里今天来了一位大官，明天一早，我就去找他。他是天下有名的清官，一定帮你做主！」苹儿心道：「官官相护，有几个真正的清官？你一个小叫化，大官又怎么会见你？」 

　　可是他毕竟是一番好心，想要帮助自己，这扫兴的话也就不便出口。苹儿面带哀愁，微微苦笑，轻声道：「算了，不用了啦。你肯帮我，我很高兴，这样就够了。要是你给牵连进去，只怕还有麻烦呢。」 

　　小乞丐不肯放弃，还要再加鼓吹，却见苹儿眼睛轻眨，打了个喷嚏，身子微微瑟缩。小乞丐道：「啊，会冷么？」话一出口，他便知道是句废话。 

　　苹儿全身赤裸，不著一衣，凉席子盖著前面，已经保不了暖，后面光溜溜的，更是容易著凉了。小乞丐搔搔头，看了看苹儿，很是尴尬。 

　　苹儿双颊红晕，低下了头，轻声道：「别看啊。」小乞丐嗯了一声，又抓了抓后脑杓，忽道：「你先穿我的衣服好了，破是破，总比没有好。明个儿我再帮你偷一件新的。」说著把那满是补钉的衫子脱了下来，交给苹儿，苹儿却没伸手接下，只是看著他。 

　　小乞丐道：「怎么了？」低头一看那衣衫，忽然道：「啊，是啦，这衣服太臭，我帮你洗洗去。」说著快步走出屋外，跑到那口井边。 

　　这时井边却有人放了个木桶，他打起水来，把那衣服洗得乾乾净净，心想：「这姑娘是个丫环，却长得这么漂亮，本来我还以为是哪家的小姐…… 

　　哼，那宋尚谦是什么东西，有钱有势就可以胡来？她不要我告官，还不是怕他？给这种人快活下去，我才受不了呢，定要想法子对付他……」 

　　他洗好衣服，低头嗅了嗅，觉得自己身上也不好闻，索性又在自己身上泼了桶水，随随便便洗了洗，赶回屋里，向苹儿笑道：「好啦，洗乾净了！ 

　　」苹儿微笑道：「衣服湿了，穿了更冷啊。」小乞丐一愕，想不到自己弄巧成拙，登时窘在当地，道：「这……这个……那先晾著，等它乾吧。」便将那衣服晾在旁边的旧椅子上，心里暗骂自己糊涂。 

　　他回到苹儿身边，看著苹儿露在草席外的肌肤，手臂皎洁白嫩，双腿曲线柔润，无不纤合度，加上那张俏美可爱的脸蛋，只看得他呼吸加促，不知为何，裤裆里面感到十分鼓胀。 

　　就在他神魂颠倒的时分，苹儿忽然脸色羞红，轻轻松手，放开草席。那席子滑落下来，圆耸的酥胸裸露而出。小乞丐心中重重一跳，看得两眼发直，心神大乱，支支吾吾地道：「你……你这是……」苹儿垂首含羞，倚在他身前，心头也是怦怦乱跳，轻声道：「你会不会……嫌弃我？」 

　　小乞丐呆呆地抱著她，满怀温香软玉，早令他全身血液如欲沸腾，听苹儿这么一说，慌忙道：「怎么会？可是……我……喂喂，不对，我一个叫化子，没家没业的，身上一个子儿也没有，怎能……怎能……」苹儿轻声道：「我不在意。你带我走，好不好？我不要再回宋家了……我……我就当…… 

　　当是你的丫环也好，求你带著我，离开钱塘，离开杭州……」 

　　小乞丐搂著她娇嫩的身躯，和她肌肤相亲，听她软语相求，魂魄早已飞上了九重云霄，一阵意乱情迷，忍不住向她唇上吻去。两人吻在一起，肢体登时缠得火热，互相拥抱，抚摸对方的身体。苹儿的乳房摩擦著对方的胸膛，男方的下体也隔著单薄的裤子，对苹儿的身体进行试探。 

　　两人嘴唇暂离，苹儿喘了口气，轻声道：「我……我……什么都给你… 

　　…不要丢下我，好不好？我怕……绝不要再回去了……」小乞丐用力点头，道：「我不会丢下你的，说到做到！」苹儿眼中闪著喜悦的光彩，羞涩地低下头，柔声道：「不要骗我喔。你……你叫什么名字？」小乞丐道：「我？ 

　　叫小丁子。」 

　　苹儿微笑道：「小丁子呀？好好玩的名字。」小丁子嘴巴一歪，道：「别人这么叫我，这就变我的名字啦。不好听？」苹儿轻声道：「很好听啊。 

　　」小丁子道：「你的名字呢？你什么都说了，就是没说名字。」苹儿道：「我叫苹儿。」小丁子笑道：「我可以这样叫你？」苹儿面露羞色，道：「当然可以啊。」 

　　小丁子大喜过望，搂著苹儿吻了吻，不停说道：「苹儿，苹儿，苹儿，苹儿……」苹儿听得脸上发热，笑道：「也不必一直叫嘛。」小丁子轻声道：「我没想到你会这样……你这么美的姑娘，我只是叫化子……我真的可以吗？」苹儿轻轻点头，柔声道：「可以的。我是心甘情愿的，只希望……你……你可以……好好待我，别像老爷他们……」 

　　说到这里，苹儿的眼眶里泛起了闪闪晶光，似乎又要落泪。小丁子轻轻厮磨她的耳鬓，说道：「我知道。」苹儿轻轻阖上眼睛，两人再次沉浸在热烈的拥吻中。 

　　炽热的爱意，迅速在两人的身体间窜烧。 

　　在一番旖旎的热吻后，小丁子和苹儿的情欲也已不可收拾，必须用最亲昵的方式得到满足。苹儿熟练地替小丁子脱下裤子，看见他的阳具笔直挺起，脸上不禁一阵燥热，柔声道：「你想进来了吗？」小丁子道：「可以吗？ 

　　」苹儿害羞地点头，坐在地上，缓缓将腿分开，展现出私处的景致。 

　　小丁子望著那潺潺的流泉，将粉红色的嫩肉沾染得分外艳丽，只兴奋得浑身发热，阳物暴胀。他压在苹儿身上，将阳具往那股间的蜜洞顶去。但是他太过紧张，一时之间，龟头总是碰在大腿边，没能一口气插入。可光是大腿上丰满柔软的肌肉触感，也已让小丁子浑身舒爽，险些轻易泄了精。 

　　苹儿初次体验童男的生涩技术，心里羞怯异常，在小丁子的抚摸下，不断喘著轻软的气息，爱液也源源涌出。她被男人蹂躏多次，却从未尝试过两情相悦的交媾，这时的紧张感，便如初尝云雨的处女一般，既兴奋，又期待。当小丁子得窥门径，将热情的肉棒插入她的体内时，苹儿的身子一阵颤抖，发出了幸福的呻吟声。 

　　直到此时，苹儿才真正感受到了男女之欢，竟能如此销魂。肉体的快感，完全受心中的喜厌来左右。原本在受到强奸时，令她非常嫌恶的动作，这时由小丁子身体力行，都令她喜欢得婉转呢喃。他用力地揉苹儿的乳房、腰枝、屁股、大腿，软绵绵的肌肤，又透著欲拒还迎的美妙弹性，使他的欲望无止境地高涨。 

　　同时，苹儿也享受到了激烈而直接的爱抚，而在嫩穴中活跃的肉棒，更使她的爱液溢流满股，发出舒服的叹息声。越来越淫靡的情境，使苹儿完全沉醉其中，颤动的睫毛、温热的鼻息、黏潮的汗液、紧屈的脚趾，都说明她正处在极度亢奋之中。 

　　在汗水的交融中，两人不断摆动身体，进行著一次比一次紧密的结合。 

　　噗滋噗滋的抽动声越响越急，苹儿的呻吟声同步提高。初尝云雨的小丁子，很快就在苹儿体内射出了自己的男子精华。 

　　接著第二次、第三次……苹儿像要抓紧这一点幸福的感觉，不断奉献自己的胴体，任由小丁子摸索开垦，一次又一次地缠绵著。终于，苹儿在数次极大的高潮之后，被小丁子的阳具完全征服，娇喘著倒在他怀中，疲惫地进入梦乡。 

　　苹儿在黑夜里醒了过来。她躺在破草席上，下身赤裸，上身穿著小丁子那件破衣服，却是已晾乾的，想是小丁子在她睡著时，为她穿上的。夜里出汗，她觉得身上黏答答地，坐起身来。 

　　莹莹月色从屋顶破洞洒落，苹儿就著月光，四下探看，破屋中别无他人。她轻声唤道：「小丁子，小丁子！」 

　　一片空寂，全无回应。苹儿怅然起身，低声道：「小丁子……」 

　　她坐了起来，回味入睡之前，和小丁子激烈的风流恩爱，实在太过美好，彷若梦境，又似事实。苹儿看著自己身上的衣服，轻声道：「是真的啊。 

　　」再次回望屋中，没有其他人在，小丁子也不在。 

　　霎时之间，一股寂寥空虚之意袭上心头，苹儿忍不住泪水满盈，大声叫道：「小丁子……小丁子！你……你不要走啊，不要丢下……我……」 

　　轻抚下体，亲热的余味尚在，人却已不知去向。苹儿伤心地哭了，才刚得到的依靠，一度春风，转眼间又离她而去，如何不令她黯然神伤？ 

　　她失魂落魄地等，一个时辰过去，等到了东方天明，小丁子还是没有回来。 

　　苹儿失望地坐在席上，茫然不知如何是好。忽然，门外传来一阵脚步声，缓缓走近。苹儿急忙奔到门边，欢声叫道：「小丁子！」 

　　一开门，一张中年儒生的脸庞出现在眼前，身后跟著三个壮硕的汉子。 

　　那人微笑道：「好……好，苹儿，原来你在这儿啊！」 

　　这一张脸孔，令她惊骇得如遭雷殛。苹儿心头大震，仓皇地退了几步，颤声道：「老……老爷……」 

　　在她尝试逃跑之前，三个长工围上前来，抢先将苹儿抓住，露出了险恶的狞笑。 

　　苹儿还是被捉回宋府了。邓贵等人本以为苹儿会死在井里，报告宋尚谦时，宋尚谦命他们把尸体处理掉，这才发现苹儿已不在井中。宋尚谦带著三人漏夜搜寻苹儿下落，在天明之时，终于又将苹儿找到，带回府里。 

　　宋尚谦将苹儿绑在书房的柱子上，旁边站著邓贵等三人，都已经摩拳擦掌，准备恣意纵欲。苹儿被脱得一丝不挂，乳房被绳索由下托起，更显挺秀，只是她神情凄楚，却是十分憔悴。小丁子不在了，苹儿重新跌入淫欲的深渊，失望和悲恸，令她痛苦得只想立刻死去。 

　　宋尚谦脱下裤子，冷笑道：「苹儿，你太不听话了，竟然想妄想逃走，真对得起我养你多年啊！今天我要重重惩罚你。」向邓贵说道：「在我休息之后，你们都可以享用苹儿一次，然后把其他的长工全叫过来，一个个轮流著上。」邓贵恭恭敬敬地道：「是，老爷。」嘴角露出窃喜之色，瞥了苹儿丰美的肉体一眼，显得极是垂涎。 

　　宋尚谦走上前来，抚摸苹儿的乳房，笑道：「苹儿，你知道了吗？你是逃不了的。」说著身子压了上来，将肉棒往苹儿的嫩穴里塞去。苹儿偏过了头，闭上眼睛，知道挣扎也是徒然，唯有逆来顺受，眼中却流下了泪水，心道：「我的命运还是如此……算了吧，没办法了……」她想到了小丁子，心头顿感绞痛，呜咽著轻叹一声，心道：「当是一场梦罢！」 

　　正当宋尚谦肉棒对洞，将要插入时，书房的门突然打开，春姐走了进来，说道：「老爷，有客人到！」她神色平静，直盯宋尚谦，竟似丝毫不为房中淫景所动。宋尚谦皱眉道：「什么客人，请他在厅上等著罢！」正要继续干事，却听春姐淡淡地道：「这位贵客，是等不得的。于大人，请！」 

　　宋尚谦听了「于大人」三字，一惊之下，猛然回头，只见门口站著一位长髯男子，相貌严整，不怒自威，缓步走进书房，望了宋尚谦一眼，哼了一声，道：「拿下了！」 

　　宋尚谦已知道来者是谁，登时吓得浑身战栗，结结巴巴地道：「于…… 

　　于大大……大人……我这是……」话还没说完，几名衙役走进房里，将光著下身的宋尚谦和三名长工拖了出去。苹儿错愕之下，竟忘了赤身于人前的羞愧，呆呆望著那人。只见一个少年从门外奔来，叫道：「苹儿，苹儿，你没事吧？」 

　　苹儿见了那少年，霎时惊喜得大叫起来：「小……小丁子！」 

　　小丁子冲上前来，解开束缚苹儿的绳索，春姐早已拿了衣服，马上给她披上。苹儿欢喜得又哭又笑，紧紧搂住小丁子，叫道：「小丁子！我以为你跑掉了，再也不回来了！」小丁子看著春姐和那大官，甚为尴尬，道：「我哪会跑掉啊？我不是说了不会丢下你，说到做到吗？」苹儿伏在他怀里，道：「那……那你去哪里了嘛？」小丁子道：「我去找于大人啊，于谦于大人！」苹儿一呆，转头看著那大官，道：「您……您是于谦……于大人？」 

　　时为明朝正统年间，兵部左侍郎于谦的刚正，天下知名，曾经出按江西，巡抚河南、山西，察事兴革，雪冤无数，百姓誉为宋朝包龙图再世。于谦本就是钱塘人，日前因族中长辈重病，回乡探望，顺便察访民情。苹儿虽听到玉兰说有大官从京城来，却绝对没有想到会是于谦。她怔怔地看著小丁子，说道：「你怎么不先跟我说？」 

　　小丁子道：「你不让我去，我只好偷偷去。我到衙门去问于大人住哪儿，他们不告诉我，我就挨家挨户去问，总算给我问著啦。」苹儿抹著眼泪，脸上满是笑意，轻声道：「傻瓜！」 

　　这时于谦走上前来，说道：「你就是苹儿？」苹儿见他问话，慌忙跟小丁子分开，跪在地上，轻声道：「民女就是苹儿。叩见于大人！」于谦道：「起来吧，你受了惊吓，该先休息著。」说著咳嗽一声，道：「你的事情，我都听这小丁子说了。公堂之上，还要你出面作证，才能定宋尚谦的罪。」 

　　苹儿心情震动，回忆多日至今的经历，不知该高兴还是难过，呜咽道：「是……多谢于大人！」 

　　公堂上众人汇集，于谦代知县审案，首先定了宋尚谦奸淫妇女、败坏乡里的罪，又查出邓贵等人素行不良，曾有奸杀女子情事。若非小丁子救了苹儿，他们的罪上又多了一条人命。在苹儿、春姐、小丁子等人指证之下，宋尚谦、等贵等人分别下狱，听候发落。 

　　张家兄弟本来在水燕楼和宋尚谦分手，已经在回苏州的路上，也给于谦派人捉拿到案，革了功名，各自定罪。六人之中，宋尚谦自愧斯文扫地，无颜面对乡亲，已在狱中自尽，邓贵和另一名长工处死，张家兄弟被查出在苏州的恶绩，亦不可免，唯有一名宋家长工免于丧身，但是一辈子身陷囹圄，再也出不了大牢了。 

　　于谦判案已毕，还了苹儿、春姐自由之身，无须留在宋府。春姐决定回扬州家乡，苹儿却不知该去哪里。于谦问道：「苹儿，你没有任何亲戚了吗？」苹儿摇摇头，轻声道：「全都失散了。」于谦沉吟半晌，忽道：「这样吧，我带你到京城去，安排你在府里当一名丫环。」 

　　苹儿一呆，道：「当……丫环？」脸上的神色，明显地犹豫著。于谦道：「你现在身无长技，一个小姑娘，如何维生？我也不要你定契，等你攒了些钱，找了户人家托付终身，随时可以离开。」说著微微一笑，道：「你的案子是我判的，再怎么样，我也不会做出同样的事来，你大可放心。」苹儿慌忙道：「苹儿怎敢怀疑大人？可……可是……」她望了小丁子一眼，依依不舍的神色，自然流露。 

　　忽听小丁子叫道：「于大人，我跟苹儿是分不开的。请……请您也收留我，让我做什么都好，能跟苹儿在一起就好了！」苹儿脸色羞红，悄悄低头，心道：「干嘛这样说出来，那不是羞死人了？」 

　　于谦看著两人，微笑点头，道：「好吧，你们都跟我来。」 

　　时日匆匆过去，这日京城于府之中，一对少年男女，躲在柴房里，进行著亲密的举动。 

　　「啊、啊哈……嗯……」被掀起裙子的苹儿，正娇弱地伏在一堆木柴上，发著舒服的呻吟。小丁子在她身后尽情挺进，阳具灵活地出入，一边把手掌伸进她的衣襟里，捏著丰满的乳房。 

　　苹儿失神地喘道：「小……小丁子……再用力一点嘛……啊！」最后一声高亢的呼唤，像是高高抛上了云霄。小丁子轻声道：「怎……怎么样？」 

　　苹儿喘道：「好……好棒哦……好舒服……啊、啊啊啊……」激烈的交合动作，马上弄混了她的言语，变成含糊的娇啼。 

　　小丁子和苹儿留在于府，当仆人和丫环，已经好几个月了。在于府里，有于谦管持纪律，苹儿再也不会像在宋府那样，受到无理的猥亵。她感激于谦的恩情，在于府的工作也相当尽心尽力，不以为苦。她甚至喜欢上了自己丫环的身分，可以一点一滴地报答于谦，虽然只是简单的工作。 

　　只不过，苹儿的身体还是时常受到男人的入侵，干得满身大汗，娇喘不止。跟从前的差别是，只有小丁子一人可以享用她的胴体。每当入夜无事，两人总是悄悄幽会，肌肤相亲，互尽缠绵之情。对苹儿来说，跟小丁子在一起，便是无穷甜蜜，以往所受的创伤，也逐渐淡化了。 

　　「噗滋」一声，小丁子在苹儿体内射了精。小丁子喘了口气，把苹儿翻过身来，又要从正面插入。苹儿轻轻推著他，柔声喘道：「不……不行了… 

　　…晚上再来啦。」小丁子揉著她的酥胸，笑道：「可是我等不及啦。」 

　　苹儿脸上一红，打了一下他的手，嗔道：「等不及也要等啦！晚上…… 

　　我……我在这等你，那时随便你怎样都行。现在可不行！」小丁子笑道：「好好，都依著你。」他穿好了裤子，说道：「亲一个可以吧？」苹儿含羞摇头，笑道：「才不给你。」小丁子用力搂著她，笑道：「我自己来。」便在她柔嫩的樱唇上香了一下。 

　　苹儿红著脸跑开，笑道：「去做工了啦，看你这样贪玩，可一辈子娶不到我了。」 

　　她口里说笑，心中却充满了幸福的暖意。她知道小丁子来到于府后，凡有工作，无不认真办妥，为的就是早日积蓄工钱，日后告别于谦，能和她一起生活。他们合力朝这个梦前进，步调虽然很缓慢，但是也很平稳。 

　　两人整理好衣服，说笑著到了偏厅上，只见另一个丫环走过来，笑道：「唷，苹儿，又会情郎了呀？」苹儿腼腆地笑著，轻声道：「哪有啊。」那丫环笑道：「不管有没有，先过来帮忙罢。厨房有盘茶水，帮我端去大厅上。今天有客人来，事情好多，我还有好些事忙著呢。」苹儿点头答应，跟小丁子微笑作别，跑去厨房端了茶盘，走向大厅。 

　　来到厅上，于谦正和四名访客谈论事情。苹儿一一奉上茶水，来到一名年轻书生前时，苹儿见了他的面貌，忽然心中一跳，惊讶不已，险些叫了出来。 

　　那书生看了苹儿反应，怔了一下。苹儿心中扑通扑通地狂跳，心想：「是……是他，是文公子，那天我在西湖碰到的……对，是叫文渊……他怎么来了？是来找我？不……不可能，怎么可能，当然是来找于大人的……可是……可是……怎么这么巧？我以为看不到他了，居然……居然又碰到了！他还是这么潇洒，我……我还是个丫环……」她看著这个令她初次心动的男子，突然脸红起来，不知如何是好。 

　　文渊见苹儿呆呆地一动不动，脸上红扑扑地，心觉奇怪，道：「姑娘，怎么了？」苹儿怔怔不语。文渊身旁一个少女突然按住他肩膀，笑道：「喂，你这个坏蛋，对人家姑娘又做过什么坏事啦？」文渊苦笑道：「冤枉啊，小茵，你别老喜欢扣我帽子。」望著苹儿，忽然道：「不过……姑娘，我好像见过你。」 

　　苹儿一听，更是慌张，心思乱成一团，想著文渊，又想著小丁子，脸上越来越热。忽然之间，她一望文渊身旁的少女，见她对文渊捉狭地笑著，姿态俏丽绝伦，心中豁然开朗：「有什么好烦心的？我跟文公子什么也没发生嘛。他有喜欢的姑娘，我也有小丁子。以前有很多难过的事、烦恼的事，早就该抛下了，不然怎能开心的过日子呢？于大人帮了我，小丁子救了我，我已经有新的梦了，还想著以前的梦做什么？」 

　　想到了小丁子，苹儿脸上露出了温柔的微笑，向文渊轻声道：「那不会的，公子，我很少出门啊。」她轻轻低头，脸上的微笑如春日的繁花，轻快地说道：「我只是一个……小丫环而已！」 

　　──十景缎外传《小丫环》全文完 
