　　书名：小姨子的除夕倒数
    作者：Sunray
    
　　


　　（1）

　　我和老婆结了婚两年，上个月她刚刚为我诞下了我们的宝贝儿子。因为我们聘请的印佣要过了年之后才上工，岳母大人怕宝贝女产后没人照顾，二话不说的便搬了过来帮手。
　　我和老婆为了迎接即将降临的爱情结晶，在暑假期间已经搬到了现在的新居。
　　新居位于西九龙的新住宅区，不但有三个房间，而且对正了维港，拥有无敌的烟花海景。唯一可惜的，是我们付不起钱租方向最好的单位，客厅的大窗只能够斜斜的看到海景，反而不及从厨房窗口看出去那么清楚……
　　岳母大人的几个子女都移民到国外了，留在香港的除了我老婆之外，就只有今年才刚满十七岁的么妹。这爱玩的小妮子知到我们新居可以看到烟花，便硬是要在除夕那晚带几个朋友上来玩。连老婆跟岳母都拗不过她，我当然也只有答应了。
　　她们家的女孩都长得好像“饼印”一样，这小妮子跟我老婆也长得蛮像的，就是胸脯小了一点，远远不及那个得到我长年滋润的老婆那样丰满。
　　除夕那晚吃过晚饭后，老婆应酬了小姨子的同学一会便开始倦了，抱歉了两声之后，便回到睡房喂奶和哄BB睡觉；岳母大人一把年纪，当然也没兴趣跟那班小丫头继续闹下去，在嘱咐我要好好招呼客人之后，也回房间睡了。
　　我这个堂堂男主人倒像是变了个工人似的，不断的从厨房里跑出跑入，汽水薯片不停的供应给那几个刚刚才吃饱了饭，但胃口却已经好得像连一条牛也可以吃得下的疯女孩。到差不到快到十二点了，那班女孩才满意的搓着肚皮，吱吱喳喳的挤在客厅的窗台上，等待着维港对岸“国金二期”的跨年花火表演。
　　我松了口气，趁机执拾了一下那四散的纸杯纸碟和小食包装袋，先抛到厨房里，否则推到明天，就算不发臭，也一定会干到我腰酸背痛的。
　　我踏了两脚，才可以盖上那堆得满满的垃圾箱，抹了抹额上的汗水，终于也可以歇一歇了……还好那班臭妮子不知道厨房里看烟花的角度更好，否则她们全部人挤了进来，又不知会打破多少碗碟了？
　　正当我想静静的享受一下除夕倒数前的宁静的时候，忽然有人推开了厨房门闪了进来，还马上关上了天花灯。
　　“谁啊？”我还听到了按下门闩的声音，不禁讶异的问道。
　　“老婆，是你吗？”从窗外透进来的微弱灯光中，我隐约的看到了那个熟悉的轮廓。
　　那人在黑暗中飞快的扑了过来，在我懂得反应之前，已经仰首封吻着我的嘴巴。
　　我下意识的环抱着她的小纤腰，大嘴不客气的享受着那甜美的香吻。其实自从她怀孕后期再加上产后这两个月，我们已差不多有半年没亲热过了；我的小坚坚尘封了那么久，现在忽然怀抱温香软玉，当然是马上立正见礼了！
　　咦？不对！老婆的胸脯怎么变小了？
　　这……这个……不是我老婆！
　


　（2）

　　“不准说话！”我那突然僵硬了的动作一定是叫怀中的女孩发现了。她松开了我的口，双手却没放开我。我这次终于看清楚了……真的是我的小姨子！
　　“你……怎么？”我失声的叫道。
　　“你想死吗？”她一手掩着我的嘴巴，另外一只手却已经隔着我的裤裆，一把抓着我那还不肯低头的小弟弟：“你是不是要让所有人都知道你在非礼我了？”
　　“我……非礼你？”我瞠目结舌的，这个是什么世界了？
　　她得势不饶人的继续欺上来：“其实我是知道你跟姊姊已经很久没爱爱了，为了防止你的小弟弟日久失修，变成不举，让我的姊姊以后要守活寡；又或者要你向外沾花惹草寻求慰藉，所以才会大发慈悲的来安慰你一下，就当是报答你今晚这么落力招呼我的朋友好了……”
　　“多……多谢了……不……不用了吧……哎……”我喘着气，好辛苦才忍得住，没在她小手的搓弄中丢了脸。
　　“不用再装正经了，你的小兄弟已经出卖了你！”她忽地蹲了下来，拉开我的裤链，一手把我那擎天一柱掏了出来，含进了小嘴里！
　　“呀……”我爽得几乎忍不住尖叫起来！这小妮子的口技比起我那久经调教的老婆，竟然也不遑多让呀！算了！反正已经箭在弦上，我干脆也辖出去好了，双手抓着小姨子的头发，挺起了腰享受着那青春无敌的小嘴。
　　“嗯……你……好大……好粗……好烫……”小姨子口齿不清的说，她努力了好一会，仍然不能把我弄出来，只有先吐出来歇一歇。
　　我的欲火可才刚烧红了，才不会让她慢慢来，马上一把抱起她，把她压在窗缘上，一手扯开了她的上衣，捏在那双娇小玲珑的美乳上；而另一只手，更已经三扒两拨便扯下了她的内裤。粗大的手指一伸，已经插进了那个紧窄的小花洞里。
　　“哎呀！会痛的啊！”小姨子回头恼怒的嘟长了小嘴：“人家那里只被干过一次，还很鲜嫩的啊！”
　　“噢！那对不起了！”我听到她原来才刚开苞，登时好奇的问道：“你人小鬼大啊！究竟你的处女猪是怎样失去的？”
　　她一面扭着屁股，一面娇声的说：“不就是前几天平安夜嘛，我被一个学长灌醉了，胡里糊涂的便跟他睡了！原本我是打算把第一次留给……姊夫你的！”
　　“什么？”我还是第一次知道这小妮子原来在暗恋我。
　　“那你后悔吗？”我问道。
　　“有什么好后悔？不过是一小块肉吧了，我喜欢的还是你……”她苦笑着说：“你不要多说了，快来吧！上次我喝醉了，除了痛之外，根本不知道爱爱的滋味！我听姊姊说你是很厉害的，常常把她干得半死，你对我可要温柔一点啊！”
　　“当然！当然！”我口里这么说，胯下的小弟弟却已经凶巴巴的顶住了人家娇嫩的小妹妹了。
　　“你……不会告诉你姊姊的吧？”在刺进去之前，我又不放心的问了一句。
　　“你会吗？真长气！”说着小屁股竟然主动的向后撞过来。我那足有六个月没尝过肉味的巨大棒棒马上一个不客气，剖开那两扇娇嫩的花唇，“卜”的齐根便全塞了进去！
　　“哎呀！”幸好我早有准备，用手掩着了她的小嘴，否则她这声痛叫一定会把全屋人都吵醒的。
　　……连她那被我操了一年有多的老姊都受不了我这样的“雷霆一剑”，她这才刚破处的嫩丫头没马上痛昏已很厉害了。
　　我一桿到底，马上停了下来，让她慢慢适应，同时也乘机好好的感受一下这刚开苞的小处女那异常紧凑的秘道。被我撑得快要崩溃的的小花芯在猛烈的颤动，那些刚被撕开的幼嫩肉摺不受控的急遽蠕动着，紧紧的包裹着我那根胀硬的大棒棒……这滋味，跟她老姊被我破处那晚的感觉真是一模一样啊！
　　


（3）

　　“要……要……要死了……”小姨子气若游丝的娇喘着，两条像风中柳叶一样的美腿不停的在打颤，那些又湿又烫的爱液正滴滴答答滴到砖地上。
　　“这只不过是用来填填牙缝的前菜罢了！”我双手紧捏着她那双青涩的小乳房，俯身凑到她耳边小声的笑着说：“重头戏现在才上演呢！”巨大的龙头往前在小花芯上再抵了抵，让她又忍不住痛叫了起来。
　　当我的巨龙高速的倒退出来的时候，她才终于有机会喘过一口气：“呀……
　　呀……姊夫，轻……轻一点……“她应该是感觉到我的巨龙已经在洞口刹住了，正在蓄势待发的准备着下一轮猛烈的轰炸了……
　　“快十二点了，时间无多，我们还是速战速决的好。”大龙头在洞口轻入浅出的挑衅，把这初尝肉味的小妮子引得春水横流的猛在抖颤。
　　“快……快来吧！都听你的好了！”她恨的牙痒痒的，几次挺后了屁股都被我躲开了。
　　“是你自己说的啊！”我还没说完，坚硬的火棒已经重重的捣了进去，还一下便炸开了她紧合的花芯！
　　她双手紧紧的抓着厨房窗口的窗花，咬紧了牙关不让自己叫起来。
　　我也不再忍了，大开大合的，坚硬如铁的巨炮在她狭小的花径中左冲右突的，下下直出直入，把她撞得整个人直往前推，才插了百来下，她已经被迫得几乎贴到窗口的玻璃上了。
　　对岸“国金二期”的灯光突然亮起，客厅外面那班小疯妹的尖声狂叫也隔着紧闭的厨房门透进来了……
　　除夕倒数终于开始了……
　　“十……九……八……七……”高耸入云的大楼上灿烂的灯光不停的闪烁，我也抓紧了已经被我操得金星直冒的美丽小姨子，展开了最后的冲刺。
　　“五……四……三……二……一……零！”
　　“轰”的一声，“国金二期”的楼身爆出耀眼的火花，我的大龙头也适时的炸开了小姨子的幼嫩花芯，在她的处女子宫里喷射出火烫的阳精……
　　“轰、轰、轰……”的，围绕着“国金二期”的大厦楼顶陆逐的爆出美丽的烟火，就好像顺着我大爆炸一下下的节奏一样。
　　怀中只有十七岁的小姨子，早己被我的贺年礼炮炸得昏厥了过去。
　　爽！
　　我喘着气的休息了一下，胯间的巨龙还没完全软化。但厨房外面那班小时妮子的呼叫声又响起了，我还隐约的听到她们这时终于发现小姨子不见了……
　　虽然还是吃得不太饱，不过在现在的情况下，我也不得不先行鸣金收兵，打道回府了。马上拖泥带水的抽回那沾满了精浆爱液的巨龙，胡乱的塞回裤子里，又手忙脚乱的摇醒了脸上还带着个满足微笑的小姨子，替她拉好了衣衫。到我们刚刚收拾好，外面那班女孩已经在大力的扣着门了。
　　我回头看了一眼，正以为一切妥当，反手打开了房门的时候，却看到我刚才射进去那些混白色的阳精，正开始在小姨子那晶莹剔透的白嫩大腿上汩汩的流出来。而那白色的砖地上，更是黏糊糊的流满了一大滩我们刚才那场盘肠大战“制造”出来的“副产品”。
　　这时想再关门也已经来不及了……
　　房门“砰”一声的被撞开，那班女孩像傻了似的，看着我身后的小姨子……
　　我心中暗暗叫“糟”，回头一看，才看到她手里拿着个空杯子，身上、脚上、地上都满是可乐！
　　“什么嘛？”她满面通红，还在猛喘着大气的恼骂道：“没见过人打翻汽水吗？”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　那次之后，我那可爱的小姨子便时不时跑来找我重温那晚的旧梦了，虽然有时也会向我要些零用钱，但多数都是免费的。她还说我们那一晚躲在厨房里亲热的事，最后还是瞒不过去，有几个女孩已经开始在怀疑了；为了制止她们乱说，她提议我把她们的嘴巴“塞”住！一方面付点掩口费，一方面把她们也拖下水、拉上床……
　　呵呵……原来娶到一个温柔贤淑的老婆固然幸运，但如果还有个又美丽又开放的小姨子的话，那便更加精彩了……
　　【完】


 
　
