　　小城乱事

　　第一章  团圆

　　事情开始于几年前。
　　时间回到2010年……
　　那年的我刚刚大学毕业，22岁，对于一个男人来说算是一个比较尴尬的年纪。
　　年末的一个傍晚，外边飘起了小雪，我缩着脖子推开了家门。
　　“哥哥～呵呵，想死你啦！！！你想不想我啊？”
　　就在我楞神的功夫一个女孩风一样的跑到了我的面前。
　　这个女孩就是紫琴，我的表妹，那年她刚上大一，说起来我们已经有好几个月没联系了，此刻看到这个亭亭玉立的美我也挺高兴的，但由于在外边累了一天的缘故，我的表情并没有什么变化。
　　“喂！你怎么了，一回家就阴沉着脸！”见我不说话女孩嘟起了小嘴，样子有些生气。
　　“紫琴怎么了？你在和谁说话啊？”这时一个中年女人从厨房走了出来，这个女人正是我的母亲。
　　“表姨～你看我哥……都不理我！真讨厌～我也不理他了！哼～”紫琴说完撅着嘴儿气呼呼的坐在了沙发上。
　　“儿子怎么了，这么不高兴？是工作上的事情吗？”母亲边说边关上了房门，然后给我倒了一杯热水。
　　“哦，没事，就是有点意外，紫琴不是在学校么？怎么突然回来了呀？”我有些好奇的看着母亲。
　　“她们学校在准备期末考试的事情，这不快过节了吗，顺便放一个星期的假，一周前紫琴就和我在电话里说过了，你也真是的，每天就知道瞎混，一点也不关心你妹妹。”
　　“妈！什么啊！我在外边努力工作，到你这怎么成瞎混了！！”说完我无奈的笑了笑。
　　“好了好了，锅里还做着饭呢，没空跟你贫嘴，快去给你妹妹道个歉，哄哄她！”老妈说完转身就进了厨房。
　　我回头看了看坐在沙发上的紫琴，心想：都19岁的人了怎么还像个小孩子似的！哎！不过仔细想想，紫琴快三个月没回来了，好容易回来一趟，我也不想让她不高兴，所以哄哄她还是有必要的。
　　我一脸歉意的走了过去，“紫琴？紫琴？”
　　“哼～”
　　“呵呵！还生我的气呢？”
　　“哼～懒得理你……”
　　“切！我还懒得你理你呢！”
　　“你……你……你混蛋～你……你……哼！”紫琴转过身来瞪着一双大大的美目又娇又气的看着我。
　　“好了好了，不逗你玩了，我当然想你了，你个小跟屁虫突然跑去外地上学我怎么能放心呢？嘻嘻～对了，你在宿舍是不是也不迭被子呀？嗯？嘿嘿……”
　　我像是逗小孩似的看着她。
　　“你……你才不迭被子呢！我……表姨……你看我哥，他就知道欺负我……”紫琴边说边跑到了刚从厨房里出来的母亲身后。
　　母亲很和蔼的摸了摸紫琴的脸蛋，然后冲着我无奈的笑了笑。
　　看着两个一大一小两个女人抱在一起，我的心里突然产生了一种异样的感觉，表妹年轻漂亮，充满了朝气，妈妈风韵成熟，淡淡的风骚中又不失稳重。
　　哎！假如有一天能与这样一对母女共度良宵此生也就值了。
　　天！我这是在乱想什么呀？！
　　“儿子？儿子？”
　　就在我胡思乱想的时候母亲和蔼的话语将我拉回到了现实之中。
　　吃过晚饭，表妹和妈妈坐在客厅里聊天，而我为了好好陪陪这小丫头特意向公司请了一周的年假。大家一定很好奇我的表妹为什么会住在我的家里，她又为什么和我妈妈走得这么近！？在这里做一个简单的介绍。
　　表妹紫琴其实挺不幸的，小时候她的父母（我的小表姨，和姨夫。）因为重男轻女的习俗，很不喜欢她，紫琴两岁那年，她的父母因为感情问题离了婚，在这之后表妹就寄养在了我们家中，离婚半年后小表姨就再次嫁人，而姨夫则没有了踪迹，大约过了一年个光景，小表姨再一次怀孕了，不久她连招呼都没有打就抛下紫琴跟着那个男人远走他乡，从此就销声匿迹了。
　　当时我的父亲本打算把紫琴送给远方的亲戚，可母亲却很舍不得她，怕她在别人那里吃亏，而且紫琴只比我小不到三岁，两个孩子一起养也不费事，就这样紫琴留了下来，那时候我的家境还比较富裕，加上表妹挺懂事，也很伶俐，所以父母都很喜欢她，把她当做亲闺女一样的养着。
　　一晃十几年过去了，天有不测风云，在我上高二那年父亲做生意赔了本，从那之后他像是变了个人似的，他天天嗜酒，并且开始赌博，过了短短半年的光景，家里所有的积蓄就都被他给输光了，每天半夜父母的房间里都会传出大声的叫骂声和玻璃杯摔碎的声响……每到这时紫琴就会害怕的跑到我的房间里，虽然我也很害怕，但为了安慰紫琴我只好强装镇定。
　　这样的日子持续了快一年的时间，后来有些不怀好意的赌徒看到年轻漂亮的表妹之后起了歪心思，他们串通好了想让父亲拿紫琴来赌，说如果赢了可以双倍奉还父亲输掉的那些钱，但如果父亲输了，就得用紫琴来顶债。
　　那时的紫琴才十五岁，这样的赌注父亲居然同意了，还签下了契约按下了手印，不过紫琴很幸运，当时有好心人提前把这事告诉了我的母亲，一气之下，母亲去法院起诉了离婚，判决生效之后妈妈带着我和紫琴离开了那个生活了二十几年的城市，搬到了一个幽静的小城中生活。
　　在新的环境下，母亲一个人支撑着这个破碎的家，当时我已经打算退学出去打工，可母亲却死活都不同意，不过幸运的是母亲认真做事的态度和干练的性格得到了领导的器重，在得知我家的困难之后，妈妈单位组织了一次献爱心活动，就这样我和紫琴上学的费用很快得到了解决。我们这个三口之家的日子也渐渐好了起来。
　　只是后来这个新的家庭又出现了一些变动，当然这都是后话了。
　　故事回到2010年圣诞前一夜。
　　“儿子？”
　　“哎，妈什么事啊？”听到妈妈在屋外叫我，我赶忙从床上爬起来走了出去。
　　“嗯，我，嗯……晚上公司的几个姐们叫我出去聚会，嗯……你，嗯……你和紫琴自己出去吃点晚饭吧！”此时的妈妈已经穿戴整齐，一身纯黑色的连体长裙，外边套着一件兔毛的大衣，脚上是一双漆皮的细跟高跟鞋，样子看上去风韵极了。
　　只是，只是这么冷的天又是大晚上的，妈妈穿着这么少会不会冻感冒啊？想到这我下意识的皱了下眉头。
　　“妈！外边这么冷，你就穿这个出去呀？”
　　“嗯，对，怎，怎么了……我，我打车，不冷的！”
　　直到现在我才发现妈妈说话的语气有些结巴，而且眼神也是躲躲闪闪的。
　　平时妈妈有事要外出都会提前做好饭菜，今天她一回家就躲到了自己的屋子里，突然就要出去，还穿这么性感……她现在这表现也太反常了点，老妈这是要干什么去？
　　“儿子，那，那我走了，今天平安夜，记得带着紫琴出去吃点好的。”妈妈说完就急匆匆的开门出去了。
　　不过她的那句话算是提醒了我，平安夜……失身之夜，多少女孩会在今晚蜕变为女人？等等……妈妈不会是……不会的，她……妈妈不是那种随便的女人，可为什么我心里总是觉得不对劲呢？！
　　“叮～叮～”
　　妈妈走后没多久几声清脆的门铃就响了起来，估计是紫琴回来了，哎！这小妮子一大早就去逛街了，一天连人影都没，真佩服女人的耐力……算了不想妈妈的事情了，我走过去按下了门把手。
　　“嘻嘻……哥……我回来了……”紫琴笑吟吟的抱了抱我，然后蹦蹦跳跳的跑去了厨房。很快她就一脸疑惑的跑出来了：“哥，表姨呢？”
　　我无奈的摊了摊手：“她单位聚会，刚走，晚饭咱两自己解决吧！”
　　“嗯……”紫琴先是嘟了嘟嘴儿，然后换上了一副奇怪的表情：“真的？那我给你做饭吧？”说完她一脸期待的看着我。
　　说起表妹的厨艺那可真不怎么样，我苦笑了一声：“得！还是算了，我带你出去吃，你那点厨艺我可不敢恭敬……”
　　“你，你怎么这么讨厌啊……我的厨艺怎么了？我……我……”
　　“哈哈！好了好了，不逗你玩的，今儿平安夜，怎么也得带你吃点好的呀！
　　你说对不对？”紫琴又羞又气的样子还真是挺可爱的。
　　“对啊！我差点忘了，咱们去吃麦当劳……嗯，要不去吃……”
　　“哎哎！你那都什么呀，那玩意有什么好吃的……”不等紫琴说完我就打断了她。
　　“嗯……哥……哥哥……我就想吃，求你了……好不好！求你了……”见我不同意，紫琴走过来拉着我的胳膊，抬着眼皮，咬着下唇，可怜巴巴的望着我。
　　“啧！哎哎！肉麻死了，快松开……”我这人最受不了女人这样的表情了，这会儿被紫琴弄出一身鸡皮疙瘩。
　　“不嘛～人家就不松开……你就答应人家好不好……求你了！就一次～哼……”紫琴知道我拗不过她，她故意耍起了小性子。
　　“好好好，就这一次，下不为例！”
　　“太好了，哥哥最好了，嘻嘻，么……”
　　见我答应她了，紫琴惦着脚尖在我脸上吻了一下。
　　简单的收拾了一下，我带着紫琴走出了小区的大门，平安夜的傍晚马路上到处都是售卖苹果和鲜花的小贩。
　　“帅哥！给你女朋友买束花吧！”刚走到街角的转弯处就听到身后传来一个女孩甜甜的声音。
　　我下意识的扭头看了看，是一个20岁出头的女孩。
　　她冲我妩媚的一笑：“帅哥，你女朋友这么漂亮，给她送枝花吧！”
　　我苦笑了一下，扭头看了看身边的紫琴：“喜欢吗？”
　　“嗯……喜欢……”紫琴说完用询问的眼神看着我。
　　“喜欢哪个？挑一枝！”面对我总是显得很大方。
　　“嗯～我喜欢这个～”紫琴说完就从那女孩手里抽了一支红玫瑰……付完钱，我和紫琴并肩往前走了一段：“干嘛挑这个？”
　　“啊？什么意思？”紫琴抬头奇怪的看着我。
　　“花！”
　　“你让我挑的啊！”
　　“我是问你为什么挑红玫瑰！”
　　“什么为什么呀？”
　　“你不知道这花是代表爱情的么？！”
　　“切……真是的，我这不是为了你的面子么？”紫琴低声嘀咕了一句。
　　“我的面子？”我皱着眉头看着紫琴。
　　“对啊！你，人家那女的喊你一声‘帅哥’你就找不着北了，你没听那女的说我是你女朋友么？！你还让我挑……都说是女朋友了，我不得挑玫瑰花呀？真是的，木头脑袋！”紫琴说完用那只玫瑰花在我脑门上轻轻砸了一下。
　　“你……你……这……”
　　紫琴的一番话说的我是哑口无言。
　　吃过晚饭，我和紫琴沿着一条林荫小道慢悠悠的往家走着，这条小路的两边都是绿化带，所以没有汽车和其它的噪音，虽然已是冬天，但一些干枯的灌木丛还是能为那些胆大的情侣提供一些庇护；现在已经是晚上八点多了，昏暗的路灯下全都是一对对的年亲情侣，周围的气氛变得十分的暧昧。
　　在这种环境下我和紫琴都不敢大声的说话，所以两人挨得很近，等走到林子深处的时候紫琴下意识的抱住了我的胳膊，这一下就让我这颗冰冷已久的心灵燃烧了起来，紫琴圆圆的左胸死死的压在了我的大臂之上，虽然隔着好几层衣服，但我还是能清楚的感受到她乳房上那种特有的弹性。
　　这种不软不硬的触感不断的撩拨着我那压抑已久的情欲，自从和女友分手后我已经有一年多的光景没有尝过女人的味道了，夏天的时候我走在大街上只要看到身材较好的妹子，我的小兄弟立刻就会站立起来，在欲火攻心的黑夜里，我也曾想着表妹那发育越来越成熟的身体做过一些猥琐的事情……但也仅仅是幻想而已，欲火只要发泄出去，所有的一切都会回到道德允许的范围之内。
　　“哥哥！？”又走了一段路，紫琴踮着脚把嘴凑在我耳边小声的喊了一声。
　　“嗯？”
　　“你看……”紫琴说完不好意思的低下了头。
　　“嗯？什么？”
　　“那边～”紫琴羞答答的扫了一眼前方。
　　我顺着她的眼神看过去，原来，不远处正有一对恋人亲昵的抱在一起，而且两人的嘴唇紧密的结合着，我回头看了看紫琴，只见她低着脑袋一副紧张不安的样子。
　　“呵呵～没事，咱们就当没看到。走吧！”
　　“哦……”紫琴应了一声，跟着我朝着那对男女走去。
　　我和紫琴越走越近，不过那对激烈接吻的情侣仿佛并没有注意到我两的存在，两人还沉静在自己的小世界之中……“嗯……嗯……哎，有人，有人来了……”
　　也许是脚步声的缘故，在离他们还有几步远的时候，那女孩朝我这边扫了一眼，然后飞快的离开了男人的嘴唇。
　　那男人也扭头朝着这边看了一眼，他在我身上只瞥了一眼然后就把目光定格在了紫琴的身上，也难怪，今天紫琴穿着一件白色的女士风衣，头上戴着一顶浅灰色的绒帽，长长的秀发披在肩上，看起来非常的漂亮。
　　也许是男性本能的驱使，看到那男人像狼一样盯着紫琴，一股强烈的保护欲瞬间冲上了头顶，心想：性吧首发吃着碗里的望着锅里的，真他妈不知足。想到这我下意识的搂住紫琴的肩膀将她紧紧的揽在了怀里。
　　紫琴也好像得到了庇护似的，她抬起头轻轻咬着下唇，满怀感激的看了我一眼，然后又把头低了下去。
　　我狠狠的瞪了那男人一眼，然后搂着紫琴快步向前走去。
　　就这样我搂着紫琴一直走到小区的大门口。
　　“哥？”走到楼下的时候紫琴突然停了下来。
　　“嗯？怎么了？”
　　“哥，你说……嗯……表姨看到这支玫瑰花会不会说我啊？！”
　　“说什么？”
　　“嗯……她要问我花哪来的我怎么回答呀？！”
　　“你就说是我送的呗！”
　　“这……嗯……你送的……那，那万一表姨不信怎么办？”紫琴不依不饶的追问着我。
　　“哎！你烦不烦，不信你就说别人送的不就完了，一支玫瑰花而已，你要怕的话扔掉好了！”说完我无奈的耸了耸肩。
　　“才不要呢！多好看啊，扔掉多可惜！”紫琴嘟着嘴做出一副刁蛮的表情。
　　看着她的样子我觉得既好气又好笑。“那你说怎么办？”
　　“我，我不知道！”
　　“行了走吧，不就一束花吗，我妈不会说你的。再说我妈单位聚会，这会儿不一定在不在家呢。”说完我拉着紫琴向着楼上走去。
　　“妈？我回来了！妈？妈？我们回来了！”一进门我就冲着里屋喊了几声。
　　没有回应，老妈果然不在家。
　　“妞儿～这回放心了吧？”我对着表妹做了一个坏坏的表情。
　　“讨厌～”紫琴白了我一眼，她并没有和我调侃，而是拿了一个瓶子把花插进去然后回到了自己的卧室里。
　　看了下时间，已经快九点了，我在客厅里看了一会儿电视，将近十点的时候紫琴从她的卧室里走了出来。此刻的她已经换好了一条连体睡裙。
　　“哥，我先去洗澡了！”说完紫琴就走入了卫生间。
　　大约十来分钟之后浴室的门打开了，紫琴穿着那条淡粉色的短睡裙走了出来，也许是刚洗完澡的缘故，她的脸蛋透着一种诱人的光泽，湿漉漉的头发披散在双肩上，笔直修长的双腿几乎完全暴露在外边，随着走动仿佛就快要看到她两腿之间那神秘的位置了……“哥，我洗完了，你去洗吧。”紫琴说完从冰箱里拿了一棵苹果，然后转身向着自己的房间走去。
　　看着这个亭亭玉立的大姑娘，我不经在想：这还是那个像跟屁虫一样烦人的小丫头吗？！说起来紫琴去外地上学的时候还只是一个很普通的小姑娘，想不到短短几个月没见，她会有这么大的变化，大学校园果然是人生的第一个试炼场，此时的紫琴在我眼中俨然已是一个魅力十足的大美人儿了。
　　看着她那扭来扭去的屁股蛋，我居然有点不受控制的在她圆翘的臀部上来回的扫视着。就在她进入卧室转身关门的一瞬间，我不经意的看了一眼她的胸部，那两颗小小的凸点在薄薄的睡衣下是那么的显眼……难不成紫琴她，她里边是真空的？
　　可等我想要再看清楚一点的时候，她已经关上了门。
　　哎哎！你到底在想什么啊！？紫琴可是你的妹妹呀！
　　“呵呵！～”我苦笑了一声，无奈的摇了摇头然后起身走进了浴室。
　　房间里弥漫着一股淡淡的清香，我边脱衣服边环顾着四周，这时洗脸台上的一团黑色的东西引起了我的注意，伸手去拿，柔软滑腻的触感立刻就从手心传来，这团黑色的东西是紫琴的内裤和胸罩！想不到这小妮子现在也开始穿这种性感的内衣裤了呀！
　　也许是好奇心作祟，我居然将那条蕾丝内裤的裤裆翻了出来……眼前的一幕让我忍不住咽了几口唾沫，内裤的裆部有一小撮粘粘的痕迹，在那周围还残渣着几根卷曲的毛发。
　　这……这粘液，女人只有在动情时才会分泌出这样的体液。
　　紫琴不会是看到接吻的情侣就会有性冲动吧？？
　　莫非……莫非是我搂着她的时候她……
　　不会的……那……那这片湿湿的液体到底是怎么回事？
　　就在我胡思乱想的时候，几声清脆的敲门声传到了我的耳中。
　　紧接着就是紫琴略带紧张的声音：“哥？你，你洗完了吗？”
　　这突然的动静着实吓了我一跳，“啊？哦，我还没洗呢！你有什么事情吗？”
　　“没，没什么，我就是随便问问……”
　　我还想说点什么，可外边已经传来卧室关门的动静。
　　“呼……这小妮子想吓死我呀！”趁着还有理智，我把那一团衣物放回了原处。
　　站在喷头下，我把水温调低了一些，想让自己冷静下来；可事情往往不敬人意，越是希望不去想的东西，越是难以让人忽略……表妹凹凸有致的身躯，可爱的脸蛋，修长的白腿，内裤裆部残留的粘液不断浮现在我的脑中。
　　大概是太久没有过男女之事的缘故，我居然情不自禁的回想起自己和女友缠绵在一起的情景，曾今和女友做爱的种种画面一幕幕的浮现在脑海中，只是……脑中女主角儿的面庞渐渐变的模糊……等她再次变清晰的时候这个女孩居然转变成了紫琴……我极力的想要克制住这种可怕的想法，但紫琴那迷人的身姿，圆翘的臀半儿，性感的小嘴儿却一刻不停的在我的脑中徘徊。
　　越是努力克制，我的心情就愈发没法平静下来，而且这一次的感觉要比以往任何时候的幻想更为强烈，难道是因为刚才所见的那些导致的吗？
　　该死的，想着紫琴刚出浴时的样子，我的下身居然硬的像铁一样……不行，我不能这样，在这样下去迟早会做出无法挽回的事情！！此刻的我还在不断的在和欲望做着斗争；但自己的手却不受控制的握住了胯间那条粗壮的长龙……龟头被温暖的手心包裹，一时间，强烈的欲望猛的冲上了我的脑顶，我咬了咬嘴唇，强忍着冲动不去撸动那饥渴已久的肉棒。
　　时间一分一秒的过去了，喷头中喷出的水流越来越热，浴室里渐渐泛起了一层雾气，操！不就是想着紫琴撸一管吗！又不是没撸过，反正这也不是和她做爱，没什么！终于，旺盛的荷尔蒙占领了高地……我握着涨到极点的阴茎套弄了起来，这时我猛然想起了紫琴放在洗脸池边上的内裤。我快步走过去，一把抓起那条内裤，按在鼻子上用力的嗅了起来，她的内裤上有股特殊的清香。
　　在这香味之中还夹杂着一丝淡淡的腥味儿，虽然不好闻，但正是这一丁点的腥骚味瞬间唤醒了我心中压抑已久的兽欲，下身也仿佛变得比平时更加坚硬了，也许这就是所谓的性味儿吧？！我闭着眼睛一手撸动着肉棒，一手紧紧握着紫琴的内裤，鼻子不停的嗅着那骚骚的味道……就在我撸的起劲的时候，突然又传来了敲门声。
　　紫琴清脆的话语也在同一时间飘了进来：“哥……你，你还没洗完么？”
　　“没，你到底怎么了？”我强稳住呼吸没好气的回了一句。
　　“我，我没……嗯……有东西忘，我有东西忘在里边了……”紫琴说话的声音很小，但听得出来她很紧张。
　　听她说话的声音这么紧张，我大概也猜的出来，她所谓的‘东西’其实就是我手中握着的这条内裤。
　　“是什么东西？很着急吗？你告诉我是什么，我给你递出去！”为了避免不必要的尴尬，我故意装做很担心的样子，这样就算紫琴说了别的东西，我也可以给自己留个台阶下。
　　“啊？这……嗯……没事，我，我再等等…你快点……”紫琴说完就离开了。
　　听到她离开的脚步声我长长的出了一口气，低头看了看已经蔫儿下去的鸡巴。
　　这小丫头片子，真想让你哥阳痿呀！
　　被紫琴这么一搅合，刚才的欲望全都消失不见了，得！还是赶快洗洗出去吧！免得一会儿这小妮子又跑来吓唬我……几分钟后我从浴室走了出来，顺便敲了敲紫琴的房门，告诉她我已经洗完了，然后回到了自己的房间。
　　关上房门没多久，外边传来一阵急促的脚步声，我躺在床上两眼无神的望着天花板，都十点多了，老妈怎么还没有回来，按照以往的情况妈妈是不会这么晚还不回家的，就算偶尔公司活动到很晚她也会提前打电话回来说明，而且今天老妈出门时的装扮和躲躲闪闪的眼神是怎么一回事？难道……难道妈妈在撒谎？她今天压根就没有什么活动？那……那么难不成她去约会了？不可能吧！妈妈一直对男女感情的事情非常的谨慎，有中意的人选也会第一时间告诉我和紫琴的。
　　“铛铛……铛铛……”
　　敲门声过后卧室的门被人从外边轻轻的推了开了。
　　思绪被突然打乱我猛的坐了起来，只见紫琴怯生生的站在门口，“怎么了？”
　　我皱了下眉头没好气的问了她一句。
　　“哥我……”
　　“你烦不烦，没完没了的是怎么了？没看到我要休息了吗？这么大人了怎么这么不懂事……”本来刚才浴室的事情就让我有些不快，现在看到她真是烦死了。
　　“不……不是，我……我……”
　　“出去！”没等紫琴说完我就气呼呼的冲她喊了起来。
　　卧室的门被关上了，紫琴走后我靠在床头闭上了眼睛！我……我刚才是怎么了？为什么要那样对待紫琴呢？
　　哎！先睡觉吧！等明天再和她解释！我关灯躺在床上却怎么也睡不着，刚才自己真的有点过分，紫琴关门的时候很明显能看到她的眼泪已经落了下来，万一她真是有什么要紧的事情怎么办？想到这里我有些不安的坐了起来。
　　这小丫头平时都像个小公主似的，哪受过这样的委屈，不行，我现在得去哄哄她，要不然明天她万一把这事添油加醋的捅到老妈那里我可就惨了……几分钟后我有些忐忑的走到了她的卧室门口，抬手正打算敲门，突然想到这会儿要是敲门的话，以她的性格绝对不会让我进去的，先试试她有没有插门；我轻轻的压下了门把手，随着“？！”的一声紫琴卧室的门被打开了。
　　表妹一动不动的坐在床上，她双腿曲起双臂抱着膝盖把头埋在里边，看样子还在哭……看着紫琴伤心的样子，我心里也挺不是滋味，毕竟是自己有错在先。
　　“紫……紫琴！我……”
　　“走开！”紫琴的声音有些嘶哑。
　　“紫琴！我，对不起，我刚才……我……”
　　“你滚……你……你，混蛋……呜呜……我，从今以后我再也不理，不理你了哼呜呜呜……”此时的紫琴哭得像个泪人似的，她边说边站起来想要把我推出门外。
　　紫琴从小就被宠着，没受过什么委屈，刚才被我莫名其妙的训了一顿，现在对我说点难听的也在情理之中，性吧首发我也不管别的了，还是先哄好她要紧！
　　“紫琴！紫琴！你听我说啊！”
　　“我不听，我不听，你滚！你滚啊！”紫琴的小手不停的在我的胸口和肩膀上抓着打着，因为刚才急着过来哄她，我全身只穿了一条四角内裤，赤裸的上半身被她又长又尖的指甲划的生疼。
　　“紫琴！紫琴！”为了不让她继续在我身上乱抓，我下意识的抱住她的身体。
　　“嗯！！！你，你……嗯！！！混蛋！你放开，你，你放开我啊！嗯！！！”
　　紫琴在我怀里努力的挣扎起来，但她越是反抗我就越用力的将她抱紧，到最后紫琴的身体被我死死的锁住再也无法继续动弹。
　　“啊！！！你放开我，再不放，我要叫了！！！我，我要喊人了！”紫琴的小脸憋的通红，水汪汪的大眼睛瞪得圆圆的。
　　“噗嗤！……哈哈！！哈哈！！”看着紫琴生气的样子我忍不住笑了出来。
　　“笑，你，你还笑……混蛋，我，嗯……你，你怎么这么讨厌！！”经过刚才的一番‘打闹’紫琴的气明显消了不少。
　　“呵呵！妹啊，你生气的样子真是太可爱了！哈哈！”
　　“你，你放开我，快放开……要憋死了……”
　　“那你答应不在抓我，你那小妖精爪子抓的我的皮都要破了……”
　　“哼！～破了才好呢！谁让你欺负我……”
　　我松开了紫琴，没有继续和她斗嘴。
　　“呼……”脱离了我的束缚紫琴长长的出了一口气，然后坐到了床上。
　　“对了，你刚才找我干什么呀！？”我坐到她的身边好奇的看着她。
　　“你还好意思问，我刚刚突然想吃煮鸡蛋，好心去问问你吃不吃，没想到你个混蛋，哼！我要把这事告诉表姨，让她来收拾你！”紫琴说完做出一副刁蛮的样子。
　　“哎呦！我的小姑奶奶！千万别啊！我妈知道一定会骂我的……”虽然知道紫琴不会真的把这事告诉我妈，但现在最主要的是逗她开心。
　　“哼～我就说！看你怎么办！”紫琴很调皮的冲着我吐了吐舌头。
　　“求你了！千万别啊，我给你补偿怎么样？”
　　“嗯！那你说你怎么补偿我吧！”
　　“这……这样！我去给你煮鸡蛋好不好？！”
　　“哎～看在你这么有诚意的份上……好吧！嗯……顺便给我煮碗面！要是不好吃本小姐可就要把今晚的事情告诉表姨喽！！”
　　“遵命！”说完我和紫琴同时笑了出来。
　　“哥！”就在我站起来准备出去的时候，紫琴不大不小的喊了我一声。
　　“嗯？怎么了？”
　　“我，嗯……我又不想吃了……”
　　“呵！～怎么不想吃了？”我有些无语的回头看着她，只见紫琴小脸微红有点羞答答的看着我，她的眼神中充满了一种难以表达的情感。
　　“就是突然不想吃了！嗯，哥！你过来，我……我想和你说个事……”
　　“嗯？”就说嘛！这小丫头果然有事：“什么事啊？”
　　“我，我嗯……我有喜欢的人了……”紫琴说完羞答答的低下了头。
　　听到紫琴有了喜欢的人，我居然产生了一股醋意。这小妮子才刚上大学，这么早就谈恋爱万一被人家给玩了那可就惨了，女孩的贞操可是很重要的；不管怎么样我得套套她的话，想到这我故做镇定的问道：“哦，呵呵，好事呀！谁呀？你们班的同学吗？”
　　“嗯……不是……”
　　“那是你们学校的？”
　　“也不是……”
　　“外校的？”
　　“哎呀～不是……不是啦……”紫琴不耐烦的晃着身体。
　　听完紫琴的回答，我隐隐感到事情的严重性，既不是班里的同学也不是学校的学生，那……只有可能是社会上的人了……不行！绝对不行，我不能让紫琴被社会上的老油条给玩了。又或者……紫琴之所以这样问会不会已经被人给……我越想越害怕。
　　“紫琴，你，你老实告诉哥哥，你现在还是女孩子么？”问完我有些不安的看着她。
　　“是啊！人家不是女孩子还能是男孩子不成？你这问题真怪！”紫琴不屑的看了我一眼。
　　“你……”紫琴天真的回答一时间让我哭笑不得。
　　“紫琴，我，我的意思是……嗯……你，你还是，你那个……你还是处女吗？”
　　“呀～哥哥，你说什么呢，你真，你真流氓～”紫琴说完把身子扭向了一边。
　　紫琴的话语让我感到有些尴尬，不过也挺欣慰，至少看起来她还没有失身。
　　“呵呵！”
　　我不好意思笑了笑，打算离开紫琴的卧室。就在我准备转身的时候无意中看了她一眼，从侧面看过去紫琴睡衣胸前的那部分被不小的乳房高高顶起，睡裙的下摆刚好包住她浑圆的屁股，修长的双腿曲起在身前，完全暴露在灯光下的大腿白的真是刺眼。眼前这个成熟性感的美女真的是我的表妹吗？这香艳的景色看的我两眼发直，不由的呆住了。
　　“哥哥？”紫琴甜甜的声音将我唤回了现实中。
　　“哦呵呵，那你早点休息，我回去了。”我感到自己的脸有些发烫，为了避免不必要的尴尬我急切的想要离开紫琴的房间。
　　“哥！你真的很在乎人家的那个吗？”
　　“嗯？什么？在乎什么？”紫琴的话让我有些茫然。
　　“就……就，人，人家，人家还是不是女，女孩子……”紫琴说完不好意思的看了看我。
　　“这……妹妹，哥哥没有别的意思，我只是怕你在外边被坏人给骗了，我……我只是提醒你一下。”
　　“哦……”
　　“那你睡吧，我走了！”说完转身向门口走去。
　　“哎！哥！我……”我刚把门打开紫琴就再一次叫住了我。
　　“还有什么事么？”
　　“哥，能陪我待会儿吗？我一个人无聊……”
　　这小妮子到想干什么啊？她今天真是有点反常！
　　坐在紫琴的身边我感到屋子里那种特殊的气氛越来越浓了，但一时间又说不出到底哪里不对。随便聊了一会儿紫琴突然很神秘的把嘴贴到我的耳边：“哥哥～人家还是处女啦……”
　　“嗯？”
　　听到这个消息后我楞了一下，等反应过来发现自己居然有一丝的兴奋。
　　“嘻嘻～哥？人家还是女孩子，这下你高兴了吧！”
　　“这……我……”什么叫我高兴了，这小妮子无厘头的话还真能憋死人…“哥哥害羞啦！……”紫琴看到我尴尬的样子又添油加醋的说了起来。
　　“去去……”我没好气的躺在了表妹的床上。
　　“真生气啦？”紫琴趴在我的身边不依不饶的追问着我。
　　真是奇怪，平日里紫琴很少这样磨人的，今天她是怎么了？
　　“哎！你烦……”就在我快要受不了准备起身离开的时候，由于用力过猛我的胳膊一下打在了紫琴的鼻梁上……“啊……疼……”紫琴用手捂着鼻子，眼泪都开始在她眼眶内打转了。
　　看着她痛苦的样子，我心疼的将她搂在怀里不停的道着歉。
　　也许是因为太疼了的缘故，紫琴的双手死死的抱住了我赤裸着的上身，这样一来她翘挺的乳房就紧紧的贴在了我的胸口，虽然隔着一层睡衣，但那种柔软的感觉还是深深的刺激着我的感官，耳边听着紫琴因为鼻子酸痛而发出的小声哼哼，怀里感受着她热乎乎的身体，我不是柳下惠，更不是圣人，刚才在浴室里幻想的一幕一幕再一次浮现在了我的脑中，不光如此，胯间那个不听话的玩意也开始蠢蠢欲动了……

第二章  乱在平安夜
　　时间一分一秒的过去，紫琴身上散发着一股淡淡的清香，我有些不受控的将头扭向她的发髻嗅着这股甜甜的味道。按理说过了这么久，紫琴的鼻子因该早就不疼了才对，可为什么她还是紧紧抱着我不放呢！？刚才她说她有喜欢的人了，但一直不说是谁，莫非这个人是我？呵呵，这不太可能吧……我不敢想象接下来会发生什么事，逃走的念头不停的出现在我的脑中，但自己的身体被紫琴紧紧的抱着一时间又无法脱身。
　　“紫琴？”我试探性的叫了她一声。
　　“嗯？”紫琴应了一声顺便稍稍把头向我这边扭了一点。
　　可这样一来我两的脸蛋就贴在了一起。
　　“你喜欢的人是谁啊？”
　　“不告诉你……”
　　这段对话之中紫琴丝毫没有表现出要松手的意思，而我内心深处那股黑暗的力量也已经开始慢慢的扩散了开来。我轻轻抱住了紫琴的身体，隔着睡裙缓慢的抚摸着她背脊，同时用嘴唇时不时的在她的耳垂上点着。
　　“嗯……哥！”紫琴呢喃着动了动身体。
　　我见状赶忙停止了手上的动作，假如在这个时候紫琴能够离开我身体的话，也许接下来的事情永远都不会发生了，可紫琴只是微微扭了扭腰，然后就再也不动了……这么久的亲密接触，我估计就算是圣人也会有所动摇，何况我还是个将近一年没尝过女人的热血男子。说实话我这会儿真有点忍不住了，我鼓起勇气舔了舔紫琴的耳垂，当滑腻腻的舌头触碰到表妹软软耳垂的时候，紫琴很明显的缩了一下脑袋，但也只是这样而已，表妹的默许大大激发了我内心淫乱的想法。
　　“你好香～”说完我用手扶住她的后脑，然后猛的一扭头，紫琴湿润的小嘴儿准确的被我给叼住了。
　　“嗯……嗯……嗯哼！”紫琴的脑袋下意识的晃动了几下，在她发觉无法摆脱我亲吻的时候也就不再继续反抗了。
　　我边吻边翻身将紫琴压在了身下，但我还是不敢去碰她身体的重要部位，只是不停的舔咬着她的嘴唇，吮吸着她口中的琼浆玉液；接吻的过程中，我感到紫琴表现非常生涩，似乎完全不会接吻一般。看来这小丫头还真是什么都没尝试过呢！这一吻持续的时间相当的慢长，最后我感到有点喘不过气来才分开了和她缠绵的唇舌。
　　紫琴现在已是另一副模样了，红彤彤的脸蛋散发着诱人的光泽，微张的小嘴向外吐着阵阵香气，她抬眼看了我一下，满脸的羞涩的把头扭到了一边，紫琴现在的样子真的非常的好看，我忍不住在她的脸蛋上吻了一下。
　　就在我打算在一次去吻她红唇的时候，紫琴好像一下子清醒过来了似的，她躲开了我的吻，用小手轻轻推着我的肩膀：“哥！哥哥！嗯……我……我有点，有点困了……你，你也早点休息吧！”说完她就想从我怀里挣脱出去。
　　经过刚才的一番亲吻，我的欲望全都被勾了起来，哪能这么轻易就让到手的美味跑掉！？既然不让亲嘴儿，那我就换个地方，我抱紧紫琴的身体，低下头用力的再她雪白的脖颈上吸了一口，给她的脖子上留下了一个深深的吻痕。
　　就这一下，很明显的感到表妹的身体绷紧了许多，她现在连大气都不敢出；我抬起头趴在她的耳边轻声对她说：“紫琴～你好美……”
　　从我口中呼出的热气打在紫琴的耳朵上，热热的气息和赞美的话语使她浑身不自主的抖动了一下。见她默许了我的行为，我的内心一阵激动，抱着她身体的色手伸向了她双腿间最私密的地方，手指滑过睡裙的边缘顺着薄薄的内裤灵活的贴在了她最揉软最温热的部位。
　　“啊～”紫琴轻叫了一声双腿立刻夹了起来，此刻她的全身都在颤抖。
　　我心里一乐手指隔着内裤在她神秘地带轻轻的一按。
　　表妹一下子惊叫了起来：“啊！哥！我，不行……啊！不要～！”
　　紫琴的这一声惊呼过后，我一下清醒了过来，我的天！我这是在干什么！这个女孩是表妹呀！我慌乱的从女孩身上爬了起来：“对，对不起，紫琴！我，我……我刚才，刚刚有点，我……我……对不起……我不是……”
　　自己居然对自己的表妹做出这么下流的事情，我现在的思绪乱的不成样子，不知道该怎么解释刚才的行为。紫琴也坐了起来，她双手抱着自己的小腿，像一个犯了错的孩子一样怯生生的看着我。两人就这样大眼瞪小眼的看着对方。
　　过了好久紫琴突然开口了：“哥哥！我，其实我，我喜欢，喜欢你……”
　　“嗯？什，什么？？你……你说什么？”紫琴的回答让我吃了一惊，虽然之前有过幻想，但听她亲口说出来还是让我感到非常的意外。
　　“哥，我，嗯，我喜欢的那个人就是你，嗯！很早的时候我就开始喜欢你了，从……从初中开始，哥哥，你是我喜欢的第一个男生，只是那时候我不敢告诉你，等上了高中以后，我发现我对你的感情越来越深，真的非常想和哥哥在一起，可，可我，可是我还是没有勇气告诉你……我，我怕你会拒绝我，会讨厌我……再后来，再到后来你交了女朋友……”说到这紫琴停了下来。
　　“那，那你……”紫琴的话让我有点吃惊，想不到这个单纯的小丫头心里藏着这么多秘密。
　　“你把她领回家的那天……那天，你知道那天我有多伤心么！我躲在屋子里哭了，那是我第一次为喜欢的人掉眼泪，也就是那天，我终于知道不能和跟喜欢的人在一起是一件多么难过哼……难过的事情……哼，呜呜呜……”回忆起伤心的往事，紫琴委屈的哭了出来。
　　“哎～傻宝宝，不哭，这不是都过去了么！现在我不是和你在一起么！”看她哭得这么伤心我真有点心疼了。
　　“那你……那你哼～那你答应我……以后哼～以后只我一个好么～”紫琴还在呜咽着。
　　“我保证！从现在开始我只爱你一个人！好不好！？”听了紫琴的告白，我也挺感动的，这么好的女孩哪个男人不喜欢呢！
　　“嗯！拉钩……”说着美就伸出了手。
　　“呵呵～好～”我笑了笑和她的手指死死的勾在了一起。
　　“哥哥，刚才，刚才你搂着我的时候，我真的觉得好幸福，好开心，有点紧张，还有点嗯……有点想……想……嗯……”说到这紫琴又停了下来。
　　我低头看着她，只见她双颊绯红一副不好意思的样子。
　　“还有点想什么？嗯？”看着她的样子是人都能猜出来她在想什么，但我想听她亲口说出来，所以我故意装做什么都不知道。
　　“嗯……就，就是，就是有点激动，还有点冲动，嗯……就，就嗯有种……哼嗯～讨厌！人家～人家不说了……”看到我坏坏的盯着她看，紫琴不好意思的打了我一下。
　　“嘿～是不是在想那些很羞羞的事情呀！？”看着她红到耳根脸颊，我产生了一股莫名的兴奋。
　　“啊！你真讨厌……才不是……人家，人家才没有想那些，那，那种事情！”紫琴这会儿羞得有些不知所措。
　　“那……你想不想试试看？”
　　我知道紫琴是不好意思说出来，所以趁热打铁的追问着她。以我的经验来判断，要是不抓紧现在这个机会，以后也许就再也不可能做这件事了，而且我和她的关系还很有可能无法回到从前那样，这样一来妈妈一定会有所察觉，到时候可就有大麻烦了！
　　“嗯……我……有点……有点想……”
　　紫琴低着头说话的声音已经小的像蚊子似的了。
　　“真的？”
　　“嗯……”
　　“要不咱俩试着做一次？”说这句话的时候我的心跳得非常的厉害，因为我害怕紫琴会拒绝。
　　“嗯……可，可是……我怕，我……万一被别人知道了……要是……要是表姨知道那，那……”
　　“没事的，只要你我不说，没人会知道的……”憋了这么久，这会儿我已经色迷心窍了，说出来的话根本不经过大脑，只要能把鸡巴插入她的身体中和她，其余的一切都无所谓了。
　　“哥哥～我……我不敢……”紫琴还是有些犹豫。
　　“好宝宝！我答应过你，会爱你一辈子的！你还不放心么？”也许是那句‘爱你一辈子’起了作用，也许是因为在这种迷乱气氛下的缘故，总之听我说完，紫琴默默的点了一下头。
　　她的这个反应使我本来还有些先悬着的心完全放了下来，我搂着她慢慢将放倒在了床上，然后伏在她的耳边小声的说道：“宝贝儿，我爱你！”
　　“哥哥，我也爱你！你，你疼我吧～”
　　紫琴的回答让我喜出望外，她睡衣下的双峰离我近在咫尺，我直起身一双色手迫不及待的抚上了她的乳房，表妹满脸绯红的望着我，一双纤细玉手无力地握着我的手腕，但丝毫没有要阻止的意思。
　　我隔着睡衣轻轻的揪着紫琴乳峰上那两小小的凸起，随着揪捏可以很明显的感觉出她小小的乳头开始变得发硬，大概是太紧张了，我每一次轻揪她的乳头，紫琴的身子都会随着抖动一下。
　　在她的乳房上把玩了一会儿，我将紫琴抱了起来：“乖宝宝，把衣服脱了吧！”
　　“嗯……”
　　得到了许可我抓着紫琴的睡裙向上一提，表妹很配合的抬起了上臂，随着连体睡衣的退去，紫琴胸前那一对雪白饱满的奶子“呼”的一下弹了出来，圆翘挺拔的双峰挂在紫琴的胸前，随着她的呼吸不断的上下起伏，表妹害羞的用双臂挡在了胸前，我低下头，从她的脖子开始慢慢的向下舔舐，边添边将她推倒在了床上，同时分开了她挡在胸口处的手臂。
　　滑腻的舌尖滑过紫琴雪白的胸脯，含住她粉嫩的乳头轻轻的挑动，右手握住她另一个奶子开始揉捻，我不停的在她胸口的每一寸肌肤上轮流吸润和舔舐，不一会儿的功夫紫琴的两颗子就都被我添的湿漉漉了。
　　“嗯……”伴随着长长的叹息，紫琴一直紧崩着的身体渐渐放松下来。
　　见她适应了乳房上的，我也该进行下一步了，我调整了一下位置，一边继续吃她的乳头，一边将手慢慢的向下抚去，滑过平坦的小腹，小心的插进了她的内裤里，我一点点的向下摸着，在经过柔软阴毛的时候，我一下加大了速度，猛的将整个手掌插入了表妹最敏感的地方……紫琴全身一紧，双腿猛的一夹，同时依依呀呀的惊呼了起来：“啊！不，哼啊~那里……哥哥嗯……那里不，不行！哼！哦！”
　　在她说话的同时，我的手指已经挤入了她那两片温热的阴唇，紫琴的阴部是那样的湿润，女人的身体是最诚实的，有着两年多经验的我深知这代表着什么。
　　“哼……哥我……哥哥，求你别，别摸那里，哼～我……好难受……嗯……”
　　乳头和下体同时传来的强烈刺激使紫琴的呼吸越来越急促，美丽的女孩还不知道用呻吟声来告诉我她此刻的心情，只是不停地扭动身体，双腿也来回的摩擦着；越来越多的爱液从她的阴道中分泌了出来，没一会儿功夫紫琴的下面就变得湿滑一片，很显然她已经完全动情了。
　　“紫琴……你真敏感，这么快就出水儿了！”
　　“哼～哼嗯～”初次体验异性抚摸的紫琴根本顾不上回答我的问题，她微微抬起头，一双美目紧张的望着在自己的下边活动的那只手。
　　揉搓了一会儿，我起身抓住她的内裤腰：“来！”
　　紫琴很配合的抬起屁股让我脱掉了她最后的遮挡。
　　内裤退下的时候，表妹美丽的下体完完全全暴露在了我的面前，她的小腹平坦而光滑，阴部很干净，阴毛稀疏的散布在突起的小丘上面，两瓣浅棕色的大阴唇像贝壳一样紧紧的闭合着，至于里边的景色现在还看不到，不过阴唇中间的那条缝隙还是水汪汪的散发出淫美的光泽。
　　面前这个绝美的阴户还未经任何男人的‘摧残’，处女的爱液一定非常的美味！我咽了口吐沫，用力掰开她的双腿，不顾一切的把脸埋进了紫琴那令人销魂的双腿之间，那一瞬间一股淡淡的腥骚味夹杂着沐浴露的清香扑面而来，我急切的伸出舌头在她紧闭的小秘缝上添了一下。
　　大概是没想到我会做这样的事情，紫琴浑身一抖“啊”的叫了一声，接着身子一缩，一下子坐了起来，她双手摀住阴户有点惊慌的看着我。
　　“怎么了宝宝，不舒服吗？”我抬起头看着她略微紧张的脸颊。
　　“不是，你……我，那，那……”表妹的头埋得低低的，不敢看我。
　　我爬起来，把她搂在怀里：“宝宝，没事的！”
　　“可……可那里，那里多脏呀！你就，你怎么能添，添那里呢……”少女直白的话语听上去是那么的诱人。
　　“呵呵～乖宝宝，你那里怎么会脏呢！你的小穴那么诱人，我喜欢还来不及呢！你别紧张，放松的话你会很舒服的，好不好？！”
　　话说的这么露骨，紫琴的脸一下羞的通红：“你，你别说了……”
　　看她没在反对，我拿了个枕头让她靠在床头上，这样一来待会我给她添的时候，她就可以很清楚的看到我的动作。
　　“乖宝宝，不要想其它事情，好好享受就行了！”说完我把她的腿向两边分开，低下头趴在她的两腿之间，指尖轻轻在她那湿润的裂缝划了一下，“啊~”紫琴双腿向中间夹了一下，但很快就又打开了。
　　“宝宝，我要开始了……”
　　我用手指轻轻撩开那两片阴唇，她粉嫩多汁的小蜜屄就展现在了我的眼前，小黄豆似的阴蒂也调皮的从那一小簇包皮上边探出了头来，我低头用嘴唇碰了碰她的蜜缝，然后伸出舌头从下往上添了起来。
　　当舌尖轻轻在那粒小黄豆上舔舐的时候，紫琴的屁股一颤，双腿用力的夹住了我的脑袋，同时发出了几声颤抖的呜咽，我不去管她继续吮吸着那粒小肉芽，在我的挑逗下，紫琴的屁股随着我舌头的动作开始一下一下的向上挺动，一小股淫水顺着屁股间的沟壑缓缓的流了下去，第一次就这样了，看来小妮子骨子里还是挺骚的么！
　　在她的阴蒂上添了一会儿，我开始向下移动，等舔到她热乎乎的小洞的时候，我把舌头浅浅的顶了进去，然后有条不紊的在洞口附近来回的搅动。
　　“嗯……嗯……”此刻紫琴终于发出了舒服的呻吟。
　　我不断将她流出的爱液吮入口中，又咸又涩，粘糊糊的。再添的过程中，我时不时会将舌头用力往她的阴道中顶一下，每一次顶到一定深度的时候舌尖都会被一个柔软的东西给阻挡住，那东西弹性十足，不管怎么用力舌尖始终都无法突破那层隔膜，而且每每这时紫琴就会皱一下眉头，同时阴道也会用力的向里缩一下，由此看来阻挡舌尖前进东西不是别的，正是紫琴的处女膜……长这么大从来还没见过真正的处女膜，我赶忙抬起头用手将紫琴的阴唇向两边分开，此时嫩红色的秘洞周围沾满了粘糊糊的液体，肉芽中那层淡粉色的隔膜是那么的惹眼，在隔膜的中间还有一个椭圆形的小开口，以前生理卫生课上讲过，处女的月经就是通过这个小孔排到体外的……“哥！你，你在干什么？”看到我不停的盯着她的下体紫琴有些害羞的伸手盖在了自己的阴户上。
　　“真美！你的小洞真美～”说着我就将她盖着阴部的手移开了。
　　“哥哥……那，那里真的好看吗？”
　　“好看！”
　　“那我，我也想看看～”
　　“嗯？你……你自己没看过吗？”
　　“没有～人家，人家平时根本就看不到那里么……”听到紫琴没看过自己的阴部我真有点惊讶，不过想想也是，除非处于好奇，要不然女性不对着镜子是无法看到自己阴部样子的。
　　“嘿嘿！那现在给你看看！”说完我从床头拿了一个镜子然后放到她的双腿间，紫琴咬着下唇往镜子中看了一眼：“呀～难，难看死了～你快拿开……嗯……”
　　追求完美的少女看到自己的下体如此的‘狼狈不堪’她下意识的将双腿夹的死死的。
　　“宝贝儿～呵呵！不羞，它真的好美！你的小穴算得上是了！”我边说边轻轻的在她已经合上的大腿上抚摸着。
　　“嗯，真，真的吗？哥哥，你，你真的喜欢，喜欢它，它么？”爱美是女人的天性，听到我的赞美紫琴露出了一丝兴奋的表情。
　　“真的！我很喜欢。”
　　“可是，可是我觉得那里好丑……”紫琴说完有点不好意思的看着我，就好像是在征求我的意见似的。
　　“好宝宝，你的小穴是这个世界上最完美的，就像你的脸蛋一样迷人！”
　　“呀！你，你讨厌！你怎么能拿，拿那里和人家的脸比较呢！～”嘴上虽然这么说，但听了我的以后话紫琴仿佛受到了鼓舞一般，她主动分开了双腿让那个处女之地再一次暴露在我的面前。
　　“刚才舒服么？”我伸手揉着紫琴的阴唇。
　　“舒服～”
　　“还想要吗？”
　　“想～”
　　有过刚才的事情，紫琴现在算是放的比较开了，性吧首发我伸出舌头同时用手指按着她的阴蒂，在手指和舌尖的不断吮吸舔弄下，紫琴开始小声的娇喘、呻吟，大概几分钟的功夫，她扭动的身体突然抖了一下，接着双腿绷的僵直，一双小手用力按住我的头，十根纤细的手指死死的揪住了我的头发。看样子紫琴人生中第一个快乐的巅峰就要来临了，我见状更加卖力的添吮起来。
　　“啊……哥哥快停……快停下……停啊……有东西，有东西出来了，啊！不行了，快躲开～我……”突然间娇叫声戛然而止，紫琴的屁股猛的向上一挺，一股温热的水流‘呲’的一下喷溅在了我的脸上，突然喷射的热液使我本能的向后撤了一下，随着“磁”的一声，热流再一次喷射而出。
　　“嗯……哈啊啊……”随着热流的射出，少女爆发出了一声异常高亢的叫喊。
　　“宝宝儿，你真是极品！你居然会喷水！！！”看到紫琴的潮吹我激动的心情简直不能用言语来表达。
　　此时的紫琴浑身颤抖，无意识的乱哼乱叫着，她双臂包怀，双腿不停的夹紧摩擦，看样子是爽到了极点，在柔和的灯光下看着她红红的脸蛋，紧闭的双眼，微微张开的小嘴，此时的紫琴真美！也难怪，人身中第一个就出现了强烈潮吹的现象，不爽的晕过去才怪呢！
　　我揪过枕巾擦了擦脸，然后爬到紫琴的身旁将她抱在怀里，紫琴像是找到了救命稻草似的猛的抱住了我的身体，我摸着她光滑的背脊，就这么静静的抱着她，直到她的身体不在抖动。
　　“哥哥～”片刻之后紫琴缓过了神，她抬起雾蒙蒙的双眼看着我。
　　“宝宝！你真厉害！你刚刚……”
　　一听我要说刚才的囧事，紫琴一下害羞的把头埋进了我的胸口，然后低声的呢喃道：“哎……你色，色狼……你，你……不许说……”
　　“呵呵～那你告诉哥哥尿出来舒服不舒服啊？！”我用脸蹭着表妹的秀发继续问着她。
　　“嗯……你讨厌！真讨厌……坏蛋，你还说……人家，你再说~再说！人家不理你了……”紫琴这会儿羞得把头直往我怀里钻，小手还狠狠的在我的手臂上掐了一下。
　　“哎！”
　　“哼……让你在欺负我……”紫琴抬起头撅着小嘴做出一副刁蛮的样子，但由于刚才高潮的缘故，她现在看起来真是诱人至极。
　　折腾了这么久，现在该是办正事的时候了，我无比柔情的在紫琴耳边说道：“紫琴，好妹妹，乖宝宝，做我的女人吧，给哥哥好吗？”
　　“嗯……”紫琴只是小声的嗯了一句。
　　得到了满意的答复，我微微一笑，低头在她脸上亲了一口，然后迅速起身的脱掉了自己的内裤，肉棒弹出来的瞬间，紫琴先是做出了吃了一惊表情，接着飞快的用手摀住了脸，虽然刚才已经被我添了身上最私密的位置，但真到了做那种羞人事情的时候，紫琴还是紧张的有些不知所措。
　　我上床将紫琴压在了身下，坚硬的肉棒顶在她的小腹上。
　　“啊！哥哥，你……等，等等！”紫琴很紧张的喊了起来。
　　“怎么了？”
　　“哥哥～你，嗯……你做内，一会儿你内个的时候，能不能让我抱着你呀？我，我听说，听，听别人说，嗯……女孩子第一次……第一次的时候会很疼！我想抱着你……那样也许就不疼了……”表妹青涩的话语和扭捏的神情真是让人无比的怜惜。
　　“宝宝，这样好不好？”
　　我边说边把双手插入了她的腋下将她稍稍抱起了一些。
　　“嗯……”紫琴很顺从的环住了我的身体。
　　我将紫琴压在枕头上，不停的在她的脖子上来回的舔着，双手抚过她饱满的乳房，光滑的小腹，最后来到了两人将要结合的位置，我先用左手的食中二指轻轻将少女的蜜缝向两边拉开，然后右手扶正自己的肉棒，火热的龟头从阴蒂的位置滑入了少女湿热的肉缝中，龟头的顶端扫过鲜美多汁的嫩肉最终停在了那个令人神往的洞口处。
　　“哼～哥哥，我，我怕疼！”紫琴瞪着圆圆的双眸可怜巴巴的看着我。
　　“宝宝不怕！来，好宝宝你摸摸它！”我边说边抓着紫琴的小手放在了坚挺的阴茎上，开始的时候紫琴的小手很明显的缩了一下，但很快她就随着我的引导握住了火热的男根。
　　“它真硬，真大！啊～它在动……”
　　“呵呵，它被你摸舒服了所以会动！你真棒！”为了让紫琴紧张的心情放松下来我故意让够棒又挑动了几下。
　　“啊～真的？”
　　“嗯，真的！”紫琴天真的样子真是太勾引人了，我忍不住低头咬住了她的嘴唇儿。
　　我一边搂着她的脖子和她接吻，一手抓住她握着我肉棒的小手慢慢的活动起来，让热乎乎的龟头在她那湿滑的小缝中来回的上下滑动着。
　　“哼……啊嗯……”刚开始的时候，紫琴还是比较紧张的，她不去回应我的吻，只是略带惶恐的哼唧着，不过没过多一会儿，她恐惧的感觉就被龟头上那种火热的温度给融化掉了。
　　“嗯～哥！我，哦，好奇怪，嗯……下面……嗯……下面好难受……里面有点痒～”看样子这会儿紫琴的情欲算是已经完全被勾了出来，我已经能感觉出她下体又分泌出了不少的爱液。
　　这一切都是那么的自然，接下来该是插入的时候了，我扶正龟头，把嘴贴在紫琴耳边温柔的说道：“宝贝儿，我要进去了，可能会有点疼！你，你忍一忍！”说完我轻轻挺了一下屁股，龟头的周围立刻就被一圈热乎乎的东西给包裹住了。
　　“嗯！～哼～哼嗯……”感受到龟头一点一点挤进了自己的身体中，紫琴紧张的死死咬住了下唇，看样子都快哭出来了。
　　“宝宝不怕，交给哥哥没事的，哥哥不会让你受苦的！”话虽这么说，但实际上我也没有任何和处女做爱的经验，不知道该怎么办，就按正常的程序来吧！
　　“嗯……”听了的我话紫琴死死的抱住了我的身体，她将脸埋在我的颈项中：“哥哥～我爱你，让我，就让我做你的女人吧！”美丽的处女向我发出了献身的邀请函。
　　等待了一夜的时刻终于来临了，总之捅破处女膜的时候紫琴一定会疼的，现在唯一能做的就是尽量减少她失去处女时的痛苦，我抱住紫琴的腰，将她的屁股稍稍向前抬起，让阴道处于一个适合插入的位置，然后握住鸡巴深吸了一口气，屁股用力的一沉……要换做以前和女友做爱的话，我现在用的力度绝对会一插到底的，但处女的阴道真不是一般的紧窄，虽然有爱液的充分润滑，可粗大的肉棒只是进去了一个龟头，而且有一种无路可走的感觉……“啊～哼嗯……嗯……疼～疼啊～”
　　紫琴发出了一声痛苦的惊叫，同时身体向上蹿了一下。
　　虽然之前没有搞过处女，但我知道假如现在让她挣脱出去，那我之前的努力很可能就全都白费了，为了能让紫琴尽早的尝到性爱的快乐，这个时候绝不能心软，我赶忙腾出一只手臂死死的抱紧女孩的身体，然后屁股又是一挺，这一次用上了全力，龟头撞破了那到障碍深深的挤入了密道的深处……“嘶……哈啊～啊……哈～疼，疼……”紫琴这会儿疼的连叫都叫不出来，只是不停的吸着气，两行清澈的泪水顺着她的眼角涌了出来，我能清楚的感觉到她细长的指甲刺入了我背脊的皮肤之中。
　　在泪水与疼痛中，紫琴永远告别了她的处女之身。
　　“哼！哼呜呜呜……呜呜呜……好疼……疼……疼死了……哼呜呜呜……”过了好一会儿紫琴终于哭出了声，她泪眼婆娑的样子真是让人心疼的不得了。
　　“宝宝！放松点，放松……放松就不疼了……”我用尽一切方法想要减轻女孩的痛苦，但我知道处女膜破裂的痛苦无异于从她身上割一块肉下来。
　　“哼呜呜……呵呜呜……呵……哼……”紫琴的双唇在微微的颤抖，她边流泪边急促的喘着气。
　　“紫琴，好妹妹，乖宝宝～放松点……”女孩可怜巴巴的样子实在惹人疼，我不停的在她身上抚摸和她说话尽可能的想要分散她的注意力！
　　紫琴也想要早点摆脱这种疼痛，听我说完，她的阴道明显的一松，接着又是一紧：“啊……哥哥！还……还疼……哼疼……”
　　“还很疼吗？”
　　“哼嗯……疼……疼……”
　　看她痛苦的样子我实在有点不忍心了，想把肉棒抽出来。
　　“啊！嗯……别动啊疼～哥哥～别动！啊……别……啊～”
　　紫琴的小手不停的挠着我的背脊和肩膀，她已经在我的身上挠出了不少的血道子，这还真有点‘有难同当’的感觉啊！不过想不紫琴所承受的痛苦着这点伤痛根本就不算什么，看着她梨花带雨的样子，我真是心疼死了。
　　我不敢在乱动，就这样一动不动的压在紫琴的身上不停的摸着她雪白的躯体，同时不断的在她耳边说着情话，这些抚摸和情话还是起了些作用的，片刻之后紫琴皱着的眉头渐渐的舒展开了，下体也是一阵松一阵紧的，刚才因为疼痛而苍白的脸颊也重新布满了淡淡的红色。她现在呵呵的喘着气，可怜兮兮的看着我，我和她接了个吻，然后试着小幅度的动了几下。
　　“啊～哥…我……嗯……你……你轻点……轻，啊哼……”
　　“还疼吗？”
　　“嗯……还有点……嗯……”
　　为了减轻阴道被摩擦时的疼痛感，好让紫琴能够更好的体验初次性爱，我决定不在继续做活塞试的运动了，而是将龟头深深的顶入的她的阴道深处，开始不快不慢的扭动屁股。
　　“哦……哦……嗯……哥哦……我，我……哦……哥哥！我们，嗯，我们现在是不是……嗯……哼……是不是在做爱呀！哦……嗯……”
　　“嗯，对，我们是在做爱！哦～”阴道中不断夹紧的感觉让我想要猛烈的抽插，但我知道现在还不行。
　　“哼……嗯……哦，我已经是，是哥哥的女人了哼~嗯~好开心哼……”说话中紫琴流就出了激动的泪水。
　　“嗯～宝宝，哥哥会永远爱你的！～”为了减轻龟头上那种难耐的挤压感，我不断的向里顶着。
　　“哼～哥哥～我感觉……哼……好奇怪的感觉……嗯……好酸嗯……别……别往里顶了哼～”花蕊感受龟头的研磨，紫琴阴道中开始源源不断的分泌出爱液。现在她脸上痛苦的神情已经不复存在，取而代之的是潮红的脸颊和充满春意的双眸。
　　说实在的，紫琴小穴真是太紧了，阴道口的肌肉还在不停的向内收缩，肉棒上传来的压迫感和挤压感不断的冲击着我的神经，阴茎插在里边不动的话真的有点难受，看她不在那么痛苦了，我开始试着耸了耸屁股。
　　“哦……哼……哼……嗯……”失去处女的疼痛过后，渴望性爱的难耐逐渐占领了少女的感官，随着我的抽动紫琴居然轻微的抬了抬屁股！！！
　　“宝宝还疼不疼了？”我边挺着屁股边问着紫琴。
　　“哼……哼……”紫琴并没有回答，但从她舒服的表情来看此时的她已经完全投入到做爱的气氛中去了。
　　刚才还在担心紫琴这会儿还会不会疼，现在看来我可以放心了，我开始细细体会少女阴道中的美妙。
　　在进入紫琴的身体之前，我潜意识里觉得插入女人阴道的感觉都是差不多的，但在进入表妹的身体之后我才知道什么是真正的紧凑，什么是真正的舒爽，出奇柔软的阴道壁像是波浪似的不规则的起伏，那种从未有过的包容感和紧握感简直让人欲罢不能。
　　我不停的肏着，仔细体会着紫琴体腔中的那些褶皱、肉芽以及肉刺的蠕动，人是一种很奇怪的动物，有了参照就会忍不住想要对比，此时我回忆起了前女友，前女友的阴道是那种洞口的附近很紧，但插到里边就会变松，抽插的感觉就是那种不松不紧的感觉，鸡巴在里边会比较容易适应。
　　而紫琴的小穴从里到外都给人一种无比紧凑的感觉，从刚插入一直到完全进入那种极为强烈的压迫感始终都会伴随左右，而且这种紧握感并不会影响到阴茎的抽动，包容在这种环境下的感觉简直太奇妙了，让人一旦开始抽送就再也不想停下来了。
　　“啊……啊……哥哥哦……嗯……”
　　每次挺入紫琴都会轻轻的呻吟，臻首也会不停的左右晃动，在我向外退的时候，紫琴的下身会随着阴茎抽出使劲的向里缩一下，仿佛是想要将后退的肉棒再一次吸入体内似的，而插入的时候柔软细腻的阴道内壁像食道一样不规则的蠕动起伏，仿佛饥饿的嘴巴想要把这条入侵的大蛇给吞掉一般。
　　在抽动的同时，我也不忘欣赏紫琴做爱时的媚态，只见她眉头紧皱，嘴唇微张，一小排整齐的牙齿时而咬合时而分开，这种看似痛苦实为舒服的神情还真是别有一番风味。
　　如果说与成熟做爱是一种实实在在的生理需求的话，那么与妙龄少女做爱就是一种似梦般的迷离，让人沉醉其中不能自拔。
　　“哦哦！啊……哦～嗯～嗯～”紫琴的头歪向一边，一手抓住我的胳膊，另一只手紧紧地握成一团，看上去很享受的样子。
　　“宝宝，现在爽了吧！”
　　“哦……哥，哥哥~哼嗯……我好爱你，嗯……好舒服，嗯……”
　　听到紫琴说出‘舒服’二字的时候，一种成就感油然而生，能让自己的女人感到满足和舒适对一个男人来说是最好的鼓励，我更加卖力的抽插起来，每一次都迅速的抽出，在深深的插入，过了一会儿，紫琴的呼吸骤然间急促了起来。
　　“哦……哦哦……哦哼……啊嗯。嗯嗯……哼啊……哥哥……我爱你……我爱你……”
　　伴随着语无伦次的浪叫，紫琴的身体开始剧烈痉挛，湿热的小嫩穴内变得一片滚烫，阴道壁上的嫩肉紧紧地包裹住抽送中的肉棒，那些褶皱和小肉芽拚命的挤压着龟头后边的沟壑，似乎要把精液从肉棒里给吸出来似的……紫琴已经达到了欢乐的巅峰，折腾了这么久我也不想再继续忍下去了，我直起身架起她修长的玉腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送着她粉嫩的小穴，鸡蛋大小的睾丸不停地撞击她的臀部，紫琴小手紧攥床单，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，她现在已经完全处在欲仙欲死的状态下了。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯……”随着我的顶动‘扑哧扑哧’的淫声越来越大，紫琴那一对饱涨的奶子像果冻似的在她胸前不停的滚来荡去。
　　“哥……嗯……哦……我，我好难受嗯哼嗯～好难受～啊……哥哥救我……我，我不行了！嗯……哼啊！～”
　　毫无经验的女孩和那些经验丰富的妇女就是不一样，在第二波高潮来临之时紫琴并没有像少妇那样用高声浪叫来表的自己愉悦，而是不停的呢喃着，好像在向我诉说自己的感觉一样！
　　一阵颤抖过后，紫琴紧窄的洞穴开始再一次抽搐、痉挛，整个阴道中柔软的阴肉都在用力吸吮着我的肉棒，我再也把持不住自己的定力了，一阵狂猛的很肏过后，我把龟头死死压在紫琴的蜜穴深处射出了积蓄已久的阳精……“哦！哦！我的天，天呐！！啊～～～～”幼嫩的子宫口第一次感受到男人火热阳精的浇灌，美丽的少女发出了充满惊讶的娇呼声。
　　射精后我依依不舍的趴在紫琴的身上，她的阴道还在微微的颤动和收缩着，看得出来她真的很享受被精液浇灌时的那种感觉，我忍不住又缓缓的抽动了几下感受射精后的余韵。
　　几分钟过后，慢慢软下来的肉棒被紫琴紧凑的阴道挤出了体外，一切都平复了下来，我翻身躺到了一边，紫琴转过身情意绵绵的注视着我：“哥哥～我，我现在算不算是你的，嗯，你的女朋友呀？”
　　“嗯？呵～傻宝宝，咱两刚才都那样了，你说呢？”说完我笑嘻嘻的把她搂到了怀里。
　　“讨厌～”紫琴说完抬起头和我长长的接了一个吻。
　　“哥哥，我……嗯，我刚刚好舒服……嗯，人家，人家还想要……”湿吻过后紫琴的脸上又浮现除了一抹红霞。
　　她的这番话真是让我喜出望外，想不到一个刚刚从女孩转变为女人的少女尽然主动提出了这个要求，发话我怎么能够拒绝呢？
　　“呵呵！骚媳妇？刚才爽坏了吧？”
　　“你，嗯，你才骚呢！坏蛋……”
　　“在帮我摸摸！”我抓着紫琴的小手放在了自己的鸡巴上。
　　紫琴轻柔的抚摸着我的龟头，她的动作很生疏，但正是少女这种青涩的感觉再一次勾起了我的欲望，她才摸了几下肉棒就硬了起来。
　　我翻身将紫琴死死的压在身下，此刻想要和紫琴性交的渴望比之前任何时候都要强烈，我急切的握着龟头屁股顺势就是一挺，“啊！嗯……哼～”肉棒进入的时候紫琴发出一声满足的娇叫，接着双腿很主动的盘住了我的腰。
　　我吸着她的香舌，臀部开始狂送猛挺～
　　“啊！啊……嗯嗯……我……哦～”紫琴在我身下舒服的不停的晃动着脑袋。
　　“哥哥哼……我好爱你～嗯……啊……你，你弄得人家好爽……爽死了。嗯……做爱，做爱原来这么舒服……哼……”这一次紫琴算是完全放开了，她娇媚动人的叫床声很快就充满了整个屋子。
　　这种情况下我哪里还能经得住这样的浪语挑逗，我用手臂卡住她的腿弯，屁股飞快的挺动起来，每次都让龟头顶到她的最深处，这猛烈的草干，刹那间就让紫琴爽到了极点。
　　“啊……啊……啊……”
　　紫琴的两条长腿不受控制的伸直、曲起、在伸直，就像青蛙蹬腿儿一样，我侧脸看了一下，发现她白嫩的脚指头都使劲的勾了起来，看样子她马上又要到达快乐的巅峰了。
　　为了能够让紫琴更舒服的享受性爱的高潮，我越发卖力的猛插狂干起来，斜插直入，摇臀研磨，能用的技巧全都使出来了。
　　“啊啊啊……啊……”紫琴被？的浑身直抖，她的双脚在空中胡乱的蹬着，屁股拚命的上抬起，刚才还高亢的媚叫声此时也开始发颤了。
　　泄身的时候，紫琴稚嫩的小穴猛的将粗长的肉棒紧紧的夹住，阴道内壁上的那些褶皱死死的裹住了火热的龟头。
　　这种吮吸的麻痒感让我忍不住低吟了出来，同时龟头不受控制的跳动了一下，这一跳不要紧，紫琴嫩嫩的肉壁立刻就圈住了龟头后边的沟壑，那一瞬间麻酥酥的感觉直冲脑顶。
　　“哦……”我被她夹的低吼一声，然后抱起她圆圆的屁股蛋狠狠的顶了十几下，随着一声狼嚎，龟头开始在她的小穴中猛烈的挑动，热乎乎的精液向子弹似的打入了少女嫩嫩的蜜穴深处。
　　“啊哼……嗯～～哦，哦……”
　　紫琴被射精时强大的冲力弄得娇躯一抖，阴道又是一阵急速的收缩。此时抱在一起的两个人都在颤抖，在我射精的同时紫琴的阴道一直都在不停的蠕动和抽搐，仿佛在帮助我更舒服的射精一样，那种舒爽的感觉简直无法用语言来表达。两人就这样抱在一起，直到逐渐变软的肉棒再一次被她紧窄的小穴挤出体外我才依依不舍的从紫琴身上爬了起来。
　　夜，已经很深了，但我却怎么也无法入睡，看着躺在自己身边赤裸裸的女孩，我做梦都不会想到，自己真的和妹妹乱来了……曾经最憧憬也是最害怕的事情最终还是发生了，看着熟睡中的紫琴我的心情有些内疚也有些后悔，但这一切已成事实，今后我该怎么面对紫琴？这件事情到底会发展成什么样子？此刻，我已无力去想。
　　也许是刚才疯狂缠绵的缘故，疲倦逐渐爬上了我的身子，盖好被子我将表妹揽入怀里，此时她美丽的脸上充满了幸福的神情，我温柔的亲了亲她的小嘴，然后迷上了眼睛。
　　
第三章  越陷越深
　　等我再次睁开眼睛的时候，紫琴可的脸蛋出现在我的面前。
　　美含情默默的在我嘴唇上亲了一口：“呵呵～坏蛋哥哥！你醒了啊！”
　　紫琴边说边爬到了我的胸口，感到两个鼓鼓肉团的挤压，我立刻回想起了昨晚发生的事情，一种尴尬的感觉瞬间充满了大脑，我有点不敢去看紫琴的眼睛，因为我不知道该如何面对这件事。
　　“哥？你怎么不说话呀？”紫琴张开小嘴轻轻的在我嘴唇上咬了咬，然后抬起头有些疑惑的看着我，看起来她好像一点都不担心似的。
　　“哦，呵！宝……嗯，紫，紫琴！”表妹口中温热的气息打在我的脸上，两颗软乎乎的奶子死死压在我的胸口，一时间我有点不知所措，不知道该怎么称呼她了。
　　“哥哥～人家想你了～”
　　紫琴的的眼神里满是春意，说话中她整个人都趴在了我的身上。我下意识的把脸扭开不去看她，但紫琴好像完全不在意似的，她已经埋头开始亲吻我的脖子了……少女湿湿热热的小舌头不停的舔着我的脖子，虽然添的不是很到位，但我还是能感觉出她很用心。
　　紫琴很认真的服侍着我，她像只小猫咪似的添完一边又添另一边，随着她的动作，一直压在胸前的那两团白肉不断的蹭着我的胸口，我有点把持不住自己了，“紫琴……”我的猛一翻身将女孩压在了身下，同时狠狠的叼住了她的嘴唇。
　　紫琴也很激动，她紧紧抱着我的脖子，急促的喘息着，抱着她吻了一会儿，我稍稍撅起屁股，一手握着怒张的鸡巴低着紫琴下身那个能让人欲仙欲死的秘洞。
　　“哼……哦……哥，哥哥……疼我！”紫琴动情的分开了双腿等待迎接阴茎的进入。
　　也许这就是天意，听到紫琴叫‘哥哥’的时候，我的大脑嗡的一下，该死的！那一瞬间，我所有的动作都停了下来。我这是在干什么？这是乱伦！不行！绝对不能在这样继续下去……想到这我猛的从紫琴的身上爬了起来。
　　“怎么了？”这突然的动作让她有些摸不着头脑。
　　我没有说话，只是喘着粗气坐到了床边。
　　“哥哥？到底怎么了？”很快身后就传来了紫琴略带着急的声音，同时一具热乎乎的身体贴在了我的背脊上。
　　“紫琴，对不起……我，我们，我不能……我……”我现在的思绪很乱不知道该怎么表达自己的心情。紫琴没有吱声，只是用双臂死死的抱着我的身体，我们就这样静静的待了好久……“哥……哼呜……”长时间的沉默过后身后传来了紫琴略带呜咽的声音，听着她呜呜的哭泣声，我的脑中乱哄哄的。
　　“紫琴，我……”我转过身看着满脸泪水的紫琴，她现在的样子真得很让人心疼。
　　“哥！呜呜……你，你哼～你不要我了吗……哼呜呜呜……”紫琴扑进我的怀里不停的抽泣着。
　　“不哭，乖宝宝不哭，都怪我，全是我，是我不好。”我抚摸着紫琴的秀发，低声的安慰着她。
　　“哥……呜呜……求你，求你你不要不理我……呜呜呜……不要嫌弃我呜呜……不要……哼呜呜呜……不要讨厌我……”紫琴越说越伤心，越说越委屈。
　　昨晚一时冲动做出了那样违背伦理的事情，这件事本身就是一个无法挽回的错误，假如现在我处理不当的话，说不定会对紫琴的心灵造成更严重的伤害，万一她在做出什么傻事来……就算不会出现极端的情况，那我们兄妹的感情也必然会闹僵，到那时妈妈一定会有所察觉，老妈要是知道了我们的事情那后果绝对不堪设想……该死的！现在到底该怎么办？
　　对了！老妈？妈妈难道不在家吗？这么说昨晚妈妈没有回家？那她去哪了？
　　唉！真是乱死了，眼下还是先哄哄这个小泪人儿再想别的吧！
　　我用脑门顶着她的额头顺着她说：“紫琴，好妹妹，哥哥不生气，全都是我的错，是我不对，我不……”
　　还没等我说完，俩片肉柔软的肉唇就贴在了我的嘴上，闻着紫琴身上散发出的淡淡清香，感受着她柔软的躯体，内心深处突然涌出了一个念头：事情都已经发生了，现在还有挽回的必要吗？就算有，那又该怎么挽回？和她难道不爽吗？紫琴都没有后悔，你个大老爷门儿反倒退宿了，现在知道害怕了？那昨晚得到紫琴的童贞之前你怎么不停下来？
　　这些可怕的问题不停的在我脑海中回荡。
　　是啊！昨晚的事情已经真真切切的发生了，乱一次也是乱，乱十次也是乱，况且我和紫琴是两厢情愿，又没有伤害别人，干嘛不尽情的享受男女欢爱的乐趣呢？
　　等整理清思绪之后，我不顾一切的抱紧紫琴的身体，疯狂的和她接吻，此时什么都已经不重要了，怀里这个女孩是谁已经无所谓了，在我眼中她就是个女人，一个年轻貌美的女人，一个让我心动的女人，什么道德，什么禁忌通通都抛在了脑后，我现在只想要和她做爱，疯狂的做爱！
　　我边吻边压住了她，紫琴很主动的分开了双腿，我也顾不上太多扶着鸡巴直接插入了她那温暖的体腔中。
　　“哼……”紫琴发出了一声闷哼，随后更加激烈的吮吸着我的嘴唇和舌头。
　　少女阴道中温暖湿热的媚肉紧密的包裹着入侵的阴茎，这无与伦比的快感彻底击破了所有的底线，此时做爱的欲望超过了一切，我开始大力的挺动屁股，可能是没有充分润滑的缘故，紫琴阴道中的粘液并不是很多，阴茎动起来不是很顺畅，不过很快随着我的抽插，少女秘洞中分泌出的爱液渐渐多了起来，阴道中变得一片湿滑，两人下体交合的位置也发出了‘咕叽咕叽’的声响。
　　“哼！！啊……嗯嗯……”紫琴忍不住叫了一声，但赶忙又闭上了嘴。
　　看着女孩憋的通红的小脸一股爱意涌上了我的头顶，紫琴果然还是个小姑娘呢，都这样了还是放不开那份矜持啊！我把嘴贴在她的耳边小声的说：“好宝宝！叫出来！舒服的话就叫出来！”
　　“嗯……嗯……”听我这样说紫琴更是羞的不知所措，她皱着眉头小牙齿用力的咬着下唇，臻首不停的左右晃着。
　　少女这种毫不做作的神情实在是太吸引人了，我不顾一切的用力抽动起来。
　　一段时间过后紫琴明显忍不住了，她睁开迷蒙的双眸急促的喘息着：“哼……哥，哥哥……嗯……我……哼嗯……我，我，嗯……好舒服……嗯……嗯。哼！你慢点！我，我要忍不住了，啊！哼！哼～”
　　“好宝宝叫出来，别憋着，听话！叫出来！”听到紫琴难耐的喘息，我不但没有放慢速度，而是更加深入和快速的抽插起来。
　　“嗯～嗯……我，我，啊！哥哥！我爱你……我爱你……嗯……啊！爽死了嗯……啊……啊哼……嗯啊啊……”
　　紫琴终于放声呻吟了出来。或许是压抑了太久的缘故，紫琴叫出来的同时我感到她阴道中的媚肉猛的向内一缩，接着她全身都是一阵痉挛，想不到她尽然了……紫琴高潮时的样子极大的着我的视觉神经，“哦……小骚货！叫！再叫几声，用力夹，哦……哦真紧……”我像一只野兽一样死命的抽送着自己的肉棒。
　　“啊啊啊……啊哥哥……我嗯哼……不行了……嗯嗯……受不了了……嗯嗯……啊啊啊……”还在高潮中的紫琴被这快速的抽插操翻起了白眼。
　　“哦！小骚货！好紧，嘶～哦～”一阵快速的撞击过后，我猛的哆嗦了一下，弓着腰，紧紧的抱着紫琴的身体，将龟头用力的顶入蜜穴深处射出了滚烫的热液。
　　“嗯啊……啊～哼啊……嗯……嗯哼嗯嗯……”紫琴小手紧握床单，臻首后仰，双腿用力的夹着我的腰部，同时微微晃动着屁股享受着精液射入她体内的快感。
　　射精之后我抱着紫琴不停的和她接吻，吻了好久两人才依依不舍的分开了结合在一起的双唇，看着紫琴潮红色的双颊，我突然发现自己心中对紫琴的那份内疚已经完全没有了……稍稍温存了一小会儿，我看了看时间，快十一点了，这个时间段内老妈随时都有可能回来，我不敢多耽搁，迅速的从紫琴身上爬了起来。
　　随着“啵～”的一声我的鸡巴退出了女孩柔嫩的体腔，肉棒刚一拔出，女孩泥泞的秘洞立刻就闭合了起来，丝毫看不出刚才激烈缠绵所留下的痕迹，更别说精液向外流的样子了，不得不说少女的锁精能力就是强啊！！
　　不过现在我无心去欣赏这迷乱的景色，我拍了拍紫琴的大腿告诉她妈妈一会儿该回家了。两人穿戴整齐，看着淫痕斑斑的床单有些不知所措，这时，床单靠右边的部分有一小块带着血迹的淫斑吸引了我的注意，那是昨晚我第一次进入紫琴身体时留下的杰作，暗红色的斑点在雪白床单的映射下显得那么的耀眼。
　　“脏死了……怎么办呀？”紫琴看了看自己的处女之血，然后嘟着小嘴儿坐在淫秽不堪的床单上。
　　“小丫头，你这里不是还有干净的床单吗？换上不就好了！”
　　“嗯，我去拿！”紫琴羞答答的跑去找了一个新的床单换了上去。
　　一切安排妥当以后，两人一同来到了客厅看起了电视……紫琴偎在我的怀里嘴里不知道在小声嘀咕着什么。
　　“呵～小丫头，自言自语的在说什么啊？”
　　“嗯……哥哥，人家今后就是你的人了，我……以后，我能叫哥哥老公吗？”紫琴说完一脸期盼的注视着我。
　　“嗯……你想的话就叫吧！”
　　“嗯～嘻嘻～么～老公！”紫琴开心的抱着我亲了一口。
　　“不过～只有咱两的时候才可以这样叫！”
　　“知道啦～笨蛋哥哥！坏老公～人家又不傻！嘻嘻～”
　　抱着紫琴看了一会电视，门外传来了钥匙开门的动静，我两一惊，赶紧分开了依偎在一起的身体，然后相视一笑。
　　伴随着高跟鞋清脆的‘达达’声，妈妈窈窕的身姿出现在我们的面前。
　　“呀！你两个小鬼都在家呢！”妈妈先是做了一个惊讶的表情，然后笑吟吟的走了过来。
　　“表姨～人家想你了～”紫琴像个小公主似的娇滴滴的扑到了妈妈的怀里。
　　“这孩子，是不是我不在的时候你哥哥欺负你了？还是你两干什么坏事了？”妈妈抚摸着紫琴的头发狐疑的扫了我一眼。
　　“嗯……没有！我就是想表姨了么……我们能干什么坏事啊！”说话中紫琴神秘的看了我一眼。
　　“是吗！对了昨晚你两个小捣蛋鬼吃什么了？”妈妈边问边把大衣脱了下来。
　　“哦，妈我们……”
　　“哥哥带我去麦当劳吃的！”还没等我开口紫琴就抢先说了出来。
　　“是么？！”妈妈微微皱了一下眉头，然后看了我一眼。要知道妈妈平时是很反对我们吃那些垃圾食品的。
　　“嗯！内个……嗯，表姨～昨晚哥哥陪我去逛公园还给我买礼物了，嗯……反正昨天晚上我过的可开心了！”紫琴知道自己说错话了，赶忙转移了话题，她说完还不忘偷偷看我一眼。
　　“嗯，行了～我又没怪你，下不为例！嗯，你两个小鬼中午想吃什么呀？”
　　“吃鸡翅！表姨做的鸡翅最好吃了！”见老妈并没有怪我们，紫琴立刻就恢复了往日的样子。
　　“小馋猫～真会给我找事做！”
　　“嗯嗯……表姨，表姨最好了～人家好想吃呢！么么～”紫琴搂着妈妈的脖子做了几个亲亲的动作。
　　“啧！受不了你，你呀～以后你要是找了男朋友，非得把他给折磨死不可！”妈妈无奈的笑了笑，然后回到了自己的房间。
　　“我的男朋友呀～就是你的儿子～嘿～”等妈妈关上房门以后，紫琴调皮的吐了吐舌头。
　　“我的小姑奶奶你小点声！”虽然妈妈不会听到，但表妹那一句话还是把我吓个够呛。
　　“老～公？嘿嘿～”紫琴坏笑着小声喊了我一句。
　　“嘘……你个死丫头不想活了呀！”老妈刚回屋，这小妮子就开始老公老公的叫，我真是紧张死了。
　　“嘿嘿！～哥哥～好啦，人家乖乖听话还不行么……对了！你说表姨昨晚去哪了呀？”
　　“不是告诉过你了吗？她和几个姐们去参加单位的聚会了。”
　　“你真的相信？”
　　“什么意思？”
　　紫琴神神秘秘的样子让我感到了一些好奇，难不成紫琴知道些什么吗？
　　“嗯……昨晚是平安夜呀！你见过哪个单位平安夜聚会的？而且还是几个女人一起，你觉着可能吗？”
　　“到也是，那……你的意思是……”
　　“我估计……表姨昨晚一定是约会去了，嘻嘻……”
　　“哎哎！什么呀！那可是我妈！什么就约会去了……你整天在想什么啊！没大没小的！”不知道为什么，听到表妹说妈妈昨晚有可能和别的男人在一起，我的心里就有点不舒服。
　　“怎么了么～表姨现在是单身，去约会怎么了！上次，上次不是，嗯……上次咱俩看到表姨被一个男人送回家……你，你忘了？”紫琴这会儿有点激动，说话的声音不知不觉就大了起来。
　　“嘘……”我示意她小点声。
　　“哦，嘻嘻～”紫琴吐了吐舌头。
　　听紫琴这么一说，还真有这么一回事，半年前我和表妹真的看到过妈妈从一辆黑色的越野车上走出来过。
　　“可是我妈要是找男朋友的话一定会告诉咱俩的！”我还是不愿意接受紫琴的所说的话。
　　“嘿嘿～我也只是猜的而已，谁知道随口一说你……你就来劲了～”紫琴嘟着小嘴似笑非笑的看着我。
　　“你个小坏蛋，敢玩我！看我怎么收拾你！～”说着我就抱起紫琴回到了自己的卧室。
　　“啊～讨厌……你讨厌……”
　　卧室的大床上我不停的吻着紫琴粉嘟嘟的嘴唇。
　　“嗯……嗯……”紫琴象征性的针扎了几下，然后就眯着眼睛很享受的回应着我的亲吻。
　　“哥～不行……嗯……表姨……她她……”当我的手指滑入她裤腰的时候紫琴猛的坐了起来。
　　“哥哥，现在不行，表姨会，会发现的！”
　　“呵呵！”紫琴紧张的神情一下把我给逗乐了：“宝宝，瞧把你吓得，刚才在外边叫我什么来着？叫的那么开心，我还以为你不拍呢！哈哈！”
　　“你，你哼～你～”听我说完紫琴气呼呼的把脸扭到了一边。
　　“呦～小公主生气啦，你以为我真的现在就想操你呀？”
　　“哎呀～什么操不操的，难听死了……”紫琴回过头摆出一副要争论的架势。
　　“那～我该怎么说才不难听呀？”说完我色迷迷的看着她。
　　“那，那叫做……做……啊！坏蛋，坏蛋！！你又欺负我！！”紫琴一下子反应过来，她抓起枕头朝我这边打了过来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊吃午饭的时候我有意无意的注视着妈妈的脸庞，现在的妈妈已经卸了妆，素面朝天，岁月仿佛并没有在妈妈的身上留下太多的痕迹，已经43岁的她脸型圆润，皮肤细腻，一双美目总是在不经意间流露出难以察觉的媚态。在不知情的人看来，妈妈完全就是一个三十岁出头的风韵。
　　像妈妈这样的美丽女人，在外边一定有许多男人追求吧！？
　　日子一天天的过着，自从妈妈那晚一夜未归之后，她呆在家里的时间变得越来越少，有时候中午也不回家，晚上要到十点左右才会回来，不过这也恰恰给我和紫琴创造了很多偷欢的机会，那段时间只要母亲不在家，我就会和紫琴疯狂的做爱，家里所有的地方几乎都留下了我们爱的痕迹。
　　一周的时间很快就过去了，再过一天紫琴就要回学校参加期末考试了，这天一早妈妈刚一出门我就迫不及待的来到了紫琴的房间，一进门两人就火急火燎的缠在了一起。我趴在紫琴的身上不停的起伏着，操了一会儿我直起身跪骑在她的大腿上，然后将她另一条腿抱在胸前，粗长的肉棒不停的在女孩紧窄的肉洞中进进出出。
　　“哥哥……哼～好舒服……嗯……好棒嗯……啊~嗯……”紫琴半睁着迷迷蒙蒙的双眼看着两人交合的位置。
　　“哦！紫琴，嗯，宝贝儿～你这小逼真紧，真嫩，操着真过瘾！以后我妹夫可有福了！”
　　“哼……讨……你～讨厌，我，哦……我才不要呢！啊～我，我只让你，嗯哼，你～一个人操，哼～啊，哥哥～，我，我，嗯……舒服，好爽……嗯嗯……”
　　“？哒～”
　　正做的舒服，我忽然隐隐约约听到客厅里传来开门关门的声音。
　　“哥！啊～有人回来了～快停下！嗯……”紫琴也察觉到了屋外的动静，她猛的瞪圆了双眼，刚才还雾蒙蒙的眸子瞬间充满了惊慌。
　　“嘘……”我松开紫琴的腿，然后一动不动的伏在她的身上示意她安静下来，很快房间外就传来了高跟鞋敲击地面的‘哒哒’声。
　　“哥～是表姨，表姨回来了，快点，快点拔出来，哼！”听到外边的女人高跟鞋的声音紫琴吓得小脸苍白，说话的语气都有点发抖了。
　　“嘘～别说话～我妈估计是忘记带什么东西了，她马上就会走的！没事！”其实我也怪紧张的，不过老妈一般是不会来这边的，所以我一直没有起身。
　　“哥～你快起来，我怕，我怕表姨……表姨……”见我没有要起身的打算，紫琴吓得眼泪都快要流出来了。
　　这会儿外边已经没有了动静，妈妈应该是回到自己的屋子中去了，不知道为什么此刻我的心中产生了一种前所未有的兴奋感，“宝宝儿，我们继续？！！”虽然是询问的口气，但刚一说完我就又开始慢慢的活动起屁股。
　　“嗯～哼～哼嗯～哥！哥！哼～别，别动，别！求哼，求你别动哈啊！嗯哼，求求你……会听到，哼！求嗯……嗯！唔唔唔……”
　　紫琴皱着眉头，抬起一只手用力的摀住了自己的嘴巴，另一只手拚命的掐着我的胳膊，她现在急切的希望我能够停下来。可紫琴这种轻微的反抗让我变得更加的兴奋起来，我非但没有停下来的意图，反而更加加快了抽送的速度。
　　很快外边就又传来了‘达达’的脚步声，再看身下的紫琴，她现在吓得都已经哭了出来，女孩这种哭哭啼啼的表情给我带来了一种别样的刺激，我把一切全都抛在了脑后，开始专心重击女孩的屁股，一时间整个屋子里都回荡着清脆的‘啪啪’声。
　　“铛！铛！铛！”
　　就在我做最后冲刺的时候，屋外突然传来了几声急促敲门声。
　　我吓的浑身一颤，猛的停止了动作，以最快的速度的从紫琴身上爬了起来。
　　紫琴小脸苍白，哆哆嗦嗦的看着我。
　　此时，屋子里静的可怕，仿佛都能听到两人惊慌的心跳声。
　　“紫琴？紫琴？你在家吗？”很快外边就传出妈妈略显着急的声音。
　　“啊！表，表姨！我在，在……”紫琴惊慌的爬了起来，我看到她全身都在哆嗦。
　　“你哥哥呢？”听了老妈这句话我差点尿了出来，但我的反应还算快。
　　“他……”在紫琴开口的瞬间我一下摀住了她的嘴。
　　表妹瞪大双眼惊恐的望着我。
　　“紫琴！说，就说我出去了！快！”慌乱中我也不知道该怎么做，只是本能的告诉自己决不能让妈妈知道我在这里。
　　“我哥……哥哥刚，他，他刚出去了……”紫琴说完惶恐的看着我。
　　“哦，这样啊，那你告诉他我晚上不回家了，年底单位比较忙，饭都在冰箱里，你们饿了就拿出来热着吃吧！别再去外边瞎吃那些东西了！”
　　“哦，哦我，我知道了！”
　　屋外的‘达达’声逐渐远去，关门声过后，我长长的出了一口气。
　　“呜呜呜呜……”经过刚才的惊吓紫琴小嘴儿一扁，委屈的哭了出来。
　　我定了定神心疼的把她揽入了怀里。
　　“呜呜……混蛋……我说……我说让你哼呜呜……让你……哼呜呜……你……”紫琴缩在我的怀里像是受了多大的委屈一样，现在她连一句完整的话都说不出来了。
　　“没事没事！这不是没事吗！乖，紫琴最乖了不哭！”
　　“嗯！哼～都怪你，都怪你！”紫琴擦了擦眼泪狠狠的在我胸口上打了几下。
　　“哎哎！别打，疼着呢！哎～”
　　“哼嗯～疼死你……疼死你～哼嗯～”紫琴含着泪水不停的挥舞着粉拳。
　　“嗯，好好，我是坏蛋！坏蛋哥哥现在要吃妹妹的奶子！！”说话中我的嘴唇就轻轻的吻上了女孩的脸颊，边吻边一点点的把她压在了床上。
　　“哼～哥哥！嗯……你真色……大色狼……”一旦被我压在身下紫琴的呼吸立刻就变的急促起来。想不到这小丫头转变的还挺快。
　　不过因为刚才的惊吓我的鸡巴已经完全软了下去，我让鸡巴压在紫琴的大腿上慢慢的活动着屁股，紫琴也很配合的伸手摸着我的睾丸，想帮助我快些恢复雄风。没一会儿的功夫我的鸡巴就在紫琴温热的小手中暴涨了起来，此时我脑中突然想到了一个邪恶的念头，我把紫琴抱了起来，然后开门走了出去。
　　“要去哪儿？”
　　紫琴一手搂住我的脖子，另一只手还握着那个能让她欲仙欲死的肉棒。
　　“去一个好地方！”
　　“什么地方～快告诉人家！”短短几天的时间，紫琴就把她骚浪的一面淋漓尽致的表现了出来，她非常愿意不断的尝试新的做爱场地。
　　“你说说这个家里咱俩还有那没尝试过呀？”我坏笑着看注视着紫琴的双眸。
　　“嗯……咱俩在，嗯……我的卧室里还有嗯～你的床上，嗯，卫生间里嗯～……在就是客厅的沙发上，厨房的餐桌上，再就是地板上……家里所有地方好像都有过～除了阳台！可，可那，那是外边啊～”紫琴瞪着可爱的眼睛仔细的回想着。
　　“不对！阳台不就现场直播了吗？你再想想！？除了阳台，还有一个地方我们没去过～”
　　“嗯……我，我想不起来！坏哥哥～好老公～你快告诉人家嘛……”紫琴调皮的揪着我的耳朵。
　　我把嘴贴在她的耳边小声的说道：“你表姨的床～”
　　“啊！？什么？表姨……你妈！？这，我不要，你放开我，你，快放开！”听我说完紫琴胡乱的挣扎了起来，但她柔软的身体根本逃不出我的怀抱。
　　很快我抱着紫琴撞开了妈妈卧室的房门，说实话作为儿子，这些年来我真的还没去过母亲的卧室，卧室的大床上散落着一些母亲衣物，不远处的梳妆台上摆满了各式各样的化妆品，我走到床边将紫琴放在了床边。
　　此时的紫琴双臂曲起在胸前，抿着小嘴一脸紧张的看着我。我没有去理会，而是好奇地扫视了一遍母亲的房间。
　　屋子里充满了一股淡淡的香味，在床头柜上还放着一张妈妈年轻时的照片，别说妈妈年亲时笑起来的样子跟紫琴还真有几分神似，这张照片正好对着我和紫琴，就好像她注视着我和妹妹似的，视觉和心理上的双重刺激让我的下体硬的像铁一样，没有过多的耽搁，我站在地上扶着坚硬的鸡巴插入了紫琴的肉洞之中。
　　“哼～”紫琴嘤咛一声随后迷上了双眼。
　　我双手举着紫琴的小腿，将鸡巴缓缓的插入在轻轻的拔出，几个来回过后肉棒上已经沾满了白花花的粘液，一旦适应了这热乎乎的泉眼，我开始非常有节奏的在那紧嫩的肉洞中进进出出，随着抽插，紫琴全身雪白的皮肤渐渐泛出了粉红色的光泽，她白晰的脸蛋此刻如同桃花一般，娇艳欲滴，饱满坚挺的乳房上也分泌出了一层细细的汗珠。
　　“哥哥～老公……亲老公……哦……嗯……你好长……啊好深！嗯……”紫琴不停的摆动着身体，臻首无意识的胡乱摇晃着，乌黑的秀发散乱在她美丽的脸上。
　　紫琴胸前那一对饱胀的子随着我的动作来回的甩动着，硬挺起来的乳头在粉嫩乳晕的衬托下真是说不出的诱人，我相信没有那个男人能够抵挡的住这种。
　　操了一会儿我松开紫琴的双腿，俯身贪婪的添吮啃咬着鲜艳的奶头，紫琴好像也是异常的兴奋，她的下体一松一紧的夹着我的肉棒，双腿使劲儿的盘住我的腰身。我越插越激动，越插越卖力，最后，在紫琴阴道猛烈收缩的同时，我将龟头狠命的刺入了她的蜜穴深处，圆大的龟头冲破了花蕊挤入了女孩阴道中最为柔嫩的媚肉之中，子宫口那种强大的吸力和滚烫的热度让我爽到了极点，那一刻一股热流直冲马眼，紧接着龟头开始猛烈跳动，一大股火热的阳精不受控制的喷射而出……“哼嗯……啊啊……”精液射入的一刹那，紫琴猛的挺起上身发出了一声非常醉人的媚叫，同时我感到龟头被一圈热乎乎的软肉死死的包裹住了。女人真是奇怪的动物，她们总能在男人射精的时候做出一些令人愉悦的动作。
　　高潮过后我一动都不想动，直到肉棒自然的滑出了紫琴的阴道我才依依不舍的翻身躺在了一边。也许是因为这几天不间断做爱的缘故，这会儿我有些疲惫，没有多余的精力再去和紫琴温存了，眯上眼睛我很快就陷入了迷迷糊糊的状态之中。
　　“哇！哥～表姨这些香水都好贵哦！”紫琴突然的惊叫声吓了我一跳，猛的坐起来，只见光溜溜的表妹不知道什么时候已经跑到妈妈的梳妆台前面去了，她一脸新奇的看着面前各式各样的化妆品。
　　看着精神劲十足的紫琴，我不经感慨：女人在性爱方面的恢复能力简直就是神速啊。
　　“哥？你有没有听我说话？”
　　“啊？你说什么？”
　　“我说～表姨的这些香水很贵……”
　　“这些东西都很贵？”紫琴的话引起了我的注意。
　　“是呀！你看这个是迪奥的香水！还有这个！都是名牌！而且好像都是新买的！”紫琴爱不释手的把玩着那些瓶瓶罐罐。
　　“新买的？”
　　“对呀！你看都是满满的，根本就没怎么用过嘛！”
　　“紫琴那你知道这些东西大概多少钱么？”作为一个屌丝男，我对这些高档货真的一点都不了解。
　　“嗯……这个，这个大瓶的少说估计得五六百吧！那个小的估计也得一百多！”
　　听了紫琴的回答，我的心一下子沉了下来，按照我们家的经济实力，妈妈是不可能用得起这些名牌香水的，而且这里还不止一瓶……妈妈是从哪里弄到这些东西的？莫非……想到这几天老妈的反常，半年前那辆越野车上神秘的男人，在结合这些名贵的化妆品，一副可怕的画面出现在了我的脑中。
　　“会不会是仿制的？”我努力的想给妈妈找个借口，因为我真的很害怕自己脑中的那个画面是真实的。
　　“哥！这东西对女人来说就好比你们男人的名牌皮鞋和手表一样，是一种身份的象征，怎么可能会用假的！况且谁会用假冒的化妆品？不怕毁容呀！你也真是的！”紫琴像是个专家似的教育了我一通。
　　听了紫琴的话，我坐在床边心里久久无法平静下来。
　　不过在欲望面前其它任何事情都可以暂时不去考虑，也许因为紫琴明天就要返校的缘故，胯下的阳具很快就开始想念表妹那湿腻的体腔了，这一天，我和紫琴不停的做爱，紫琴在妈妈的大床上泄了一次又一次，因为知道表妹快来月经了，所以我也毫无顾忌的在她的阴道中释放着自己的精华。傍晚时分我终于耗尽了所有的体力，晚饭过后筋疲力尽的我就早早的进入了梦乡。
　　第二天上午我和紫琴提着行李来到了车站，与以往有些不同的是这一次妈妈没有来，对此紫琴表现出了少许的失落，不过也正是因为这样，我和紫琴才能像小情侣那样肆无忌惮的湿吻道别。
　　明天，公司给我的年假也该结束了。
　　回到家里已经快中午了，妈妈还是没有回来，回想昨天，她只是告诉紫琴自己晚上不回家，但并没有说明什么原因，而且妈妈好像完全忘了今天紫琴就要回校的事情。母亲到底是怎么了？她这些天种种反常的举动让我越想越觉得蹊跷。
　　由于昨天和表妹的疯狂的缠绵了一天，加上之前那几天的激情，这会儿我显得有些萎靡不振，而且还有些犯困，是该好好休息一下了。
　　一觉醒来天色已经很暗了，看了下表，晚上六点多了，我揉着迷迷糊糊的眼睛走出了卧室。习惯性的朝着紫琴的房间走了几步，突然想起来表妹上午已经去学校了。
　　“呵呵！自己身体都累这样了，还想着操人家呢！你小子不要命了！”我自言自语的嘟囔着。
　　来到客厅我这才发现家里空落落的。
　　难道妈妈从昨天早上出去到现在一直都没有回家吗？
　　我坐到沙发上望着天花板，现在终于可以静下心来分析这些天妈妈的反常表现了，圣诞前一天下午，妈妈四点多就下班回家了，她一进屋就躲到了自己的房间里，一直到傍晚妈妈才出来，等她出来的时候已经穿戴整齐，就像是要去参加什么重要活动似的，对了！那天下午我上厕所的时候隐隐约约听到妈妈再打电话，而且她说话的声音很轻，虽然听不到具体内容，但我还是感觉到她们两人的关系不一般……也许妈妈只是在和闺蜜聊天吧！不对，在这种新的环境下妈妈是不可能有闺蜜的，那种暧昧的语气怎么听都像是在跟男人撒娇！而且，自从那晚之后妈妈就开始变得不对劲儿了，她每天很晚才回家，莫非紫琴的猜测是对的？平安夜里妈妈真的去约会了吗？
　　昨天无意中发现的那些高级香水，加上这段时间妈妈的穿衣打扮来看，紫琴的猜测很有可能是真的，看样子妈妈找到了意中人，但她为什么不告诉我们呢？除非，除非是那种不能说的关系，想到这我猛的站了起来，不可能，妈妈不是这样的人……她，她不会去做人家情妇的，可是，可是……我的思绪又乱作了一团，无论怎么思考始终无法给自己满意的答复，或许这个问题只能从妈妈那里找出答案。
　　晚上快十一点的时候我听到了钥匙开门的动静，妈妈回来了，但我的心情却怎么也高兴不起来，妈妈被一个陌生的男人压在床上娇喘呻吟的画面出现在了我的脑中，也许昨晚她就是这样渡过的吧！
　　哎！想到这我心中尽然产生了一股很强的醋意，毕竟妈妈是我最亲近的人，在我心中母亲是神圣的，是完美的，未经我的同意任何男人都不能占有她。可现在，一个完全陌生的男人很可能已经将自己胯下的那根阳具插进了妈妈的身体中，而且这个男人还有极大可能只是为了玩弄母亲成熟的肉体而已……我再也坐不住了，鼓起勇气敲了敲母亲卧室的门。
　　“谁呀？”
　　“妈，是我！”
　　“哦，进来吧！”
　　我推门进去，妈妈已经换好了睡裙，在我的印象中，像妈妈这个年龄断的女人身材一般都不会很好，如果平时穿塑形衣的话从外边是看不出来走样的，但眼前这个风韵的女人让我看呆了，她光着脚站在镜子前，体态优美，凹凸有致的身体上看不出任何多余的赘肉，光滑的小腿在灯光的照耀下更显白晰。此刻妈妈浑身上下散发出一种成性特有的魅力。
　　“有什么事吗？”
　　或许因为我是她亲生骨肉的原因，妈妈好像并不在意我异样的眼神。
　　“哦，妈！我，我想问你个问题……”
　　“嗯？什么问题？”
　　“紫琴今天回校你还记得吗？”憋了一天的话到了嘴边却说不出口，我胡乱的说了一句不着边的话。
　　“记得，中午我给她打电话了，早上没能亲自送她，我挺内疚的！”这会儿妈妈已经坐到了床上，她正用手抚着自己垂下来的秀发。
　　“哦……”
　　“还有其它事情么？”
　　“嗯……我，嗯……妈！你……你……”
　　“儿子？是不是出什么事了？”看到我支支吾吾的样子，母亲有些担心的将我拉到了她的面前。
　　“妈！我……嗯……”
　　我低着头不敢去看她的眼睛，但这样一来眼神不自主的就停在了妈妈的胸前，那两颗饱满的乳房将睡衣的前襟顶的高高的，峰顶上那两颗小凸点是那么得显眼，想不到脱离了胸罩的束缚妈妈的乳房还能保持这样的翘挺。
　　“儿子，到底怎么了？！”见我不说妈妈更着急了。
　　“嗯，妈，其实我想问你，你这几天都在忙什么……”我觉得我的脸烫的很厉害，我很害怕妈妈会怪我。
　　“呵呵……来，儿子，坐！”妈妈拍了拍床单示意我坐到她身旁：“嗯，本来我打算过段时间再告诉你的，既然你问了，那妈就都跟你说吧！”
　　“妈……我……”
　　“呵呵！没事，你也这么大了，这些事也被必要避讳。这几天我跟一个男人在一起，他……”
　　“妈你真的给人家做情妇了？”也不知道为什么，听了妈妈的话我很激动的喊出了这么一句话。
　　“啊？儿子你，你瞎说什么呀！那男人，那男人也是离了婚的！什么情妇！多难听！”妈妈着急的打了我一下，然后一脸责备的看着我。
　　“也是单身，那，你为什么鬼鬼祟祟的，不直接告诉我和妹妹？”
　　“你这孩子！说话怎么这么难听，我……嗯，我是怕你俩个小鬼接受不了才，才故意瞒着你们的！”
　　“妈！都什么年代了，还接受不了！真是的！只要你不去做人家的小三，那还有什么不能接受的呢？”
　　“去去去～有你这样和妈妈说话的吗！其实，其实没告诉你们是，是因为，嗯……”
　　“是什么？”听到妈妈有些断断续续的回答我真是急死了。
　　“是，是因为，那男人的岁数比我小，小一点……”
　　“呼～我还以为什么呢？就这个呀！”听她说完，我不屑的看了妈妈一眼。
　　“我总觉得自己吃嫩草！”说话中妈妈的脸变得绯红。
　　“哈哈！妈看来你可得好好改改你那老观念了！现在呀！别说年龄不是问题，就连性别都不是问题了！”原来妈妈迟迟没有告诉我们的原因是年纪问题呀！之前的担心全都迎刃而解了。
　　“这孩子！没大没小的！看我不揍你！”听了我的调侃妈妈做了一个搧耳光的动作。
　　“妈！哎！～别，别打呀！我就是随便说说！”
　　“现在踏实了？”
　　“踏实了！对了妈！什么时候领回来让我见见，我也好为你把把关！”
　　“去！！哪有儿子给妈把关的！”
　　“妈！那总得让我见见不是吗？”
　　“行，那改天吧！”
　　那晚回到卧室，我接到了紫琴打来了电话，她已经到了学校，一切都好，我也把妈妈交男朋友的事情告诉了她。
　　“哥哥～你有没有想我呀！人家可是好想你呢！”紫琴说话的声音很小但很清晰，可以猜的出来她应该是怕被别人听到。
　　“哦？是么？你想我了还是想我的大鸡鸡了呀？”聊完正经的事情，现在该是不正经的时候了。
　　“嗯～都想！人家现在好想让你弄哦！”紫琴说话的声音有些发抖。
　　“小骚货，刚到学校就想要了呀！？”
　　“嗯……坏蛋哥哥，快说嘛～想不想人家……”
　　“想！我现在就想狠狠的操你下边那个小肉洞。”
　　“讨厌，你真流氓”
　　“那你想不想让我操呀？”
　　“嗯，想，人家现在下边好痒，好想让人弄……哼”紫琴的鼻息已经很重了，听起来非常的有诱惑力。
　　“乖宝宝，你忍一忍，千万别在外边乱来呀！你的小逼只能给我一个人操，知道吗！”我知道女孩刚破处后有一段时期对性有着非常大的需求，我很害怕她在学校里乱找男朋友。
　　“嗯，我知道，人家不会乱来的，哥哥~等人家放假回去，你一定要好好的疼人家好么！”
　　“嗯，等你回来我要好好地操你，你说好不好？”
　　“哎呀，老公你真坏，老是操啊操的，说的人家都快受不了了，呵呵……”
　　“小骚货，你这声音听得我都快射出来了！”
　　“不行！坏蛋，不许射，给，给人家留着！”紫琴的语气一下变得尖锐起来。
　　“呵呵，那我要是忍不住怎么办？”
　　“忍不住也得忍着，你，你要是，要是，背着我偷偷射，射了，人家，人家就出去乱搞！哼～”
　　知道紫琴说的都是气话，但我还真是被吓住了：“宝儿，别啊，千万别！我给你留着！都留着！”
　　“哼！这还差不多！哥哥，一会儿要查寝室了，我得回去了，明天在打给你！”说完紫琴就挂掉了电话。
　　第二天一早，我开始上班，日子又恢复了往常的样子。
　　说白了某些东西来源于生活却又不同于现实，单纯的把它当做故事来看就好！
　　
第四章  意外的春光
　　紫琴回校已经一周了，下午，我靠在椅背上回想着自己和紫琴在一起时的那些快乐时光。
　　“嘿！发什么楞呢！”同事小张拍了拍我的肩膀。
　　“哦，没什么，呵呵！”
　　“跟你说一声，今晚上公司组织年底聚会！六点在会议室集合。”说完小张就离开了。
　　今晚？哎！真会挑日子，今晚是我和妈妈约定见她男朋友的日子，怎么突然就要搞聚会呀！
　　“喂？妈！单位晚上要聚会，你看能不能改天再见面呀？”电话中我有些抱歉的跟母亲说明了情况。
　　“这样啊！他都已经在路上了……”妈妈的语气有些失望。
　　“妈！真对不起，我也不知道……我……”
　　“好啦！我知道，没事儿，单位的事情要紧，你晚上好好玩，等以后有时间在见也不迟。”
　　“可，可他都在路上了，让人家回去不太合适吧。”性吧首发我有些担心这样做会不会影响到妈妈和他的感情。
　　“呵呵！没事～你不回来妈就不能约他吃顿饭么？！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊酒桌上，看似融洽的气氛中实际上充斥着官场上的尔虞我诈，那些年亲漂亮的女孩不停的向领导献着殷勤，酒过三旬，房间内的气氛变得有些迷乱，整个酒席看上去就像一个卖肉的现场，这种场合完全不适合我这种不善言辞不会拍马屁的人；等宴会结束已经快十一点了，领导们都不急着回家，他们提出再去KTV唱一会儿。
　　此时一些男领导的身边跟着一个女同事，胆子大一点女孩甚至已经跨住了这些老男人的胳膊，看样子就好像生怕被别人抢走了似的……这些绿茶婊真不要脸！平时装的出淤泥而不染，现在却把不得把腿岔开让那些油头粉面年纪都能当她们爹的老男人好好的插一插！
　　唉！一会儿KTV的包房中不一定乱成什么样呢！不过我也不想知道，像我这种不起眼的小员工没有必要去凑这个热闹，我以上厕所为由很知趣的离开了嬉闹的人群，我在不远处的花池边休息了一会儿，然后拦了一辆车向家里驶去。
　　打开门走入客厅的那一刻，我听到了一种非常熟悉的动静，这似有似无的喘息和呢喃的低吟声让我的心立刻‘怦怦’的跳了起来，本能使我缩回了正要开灯的那只手，然后极为轻声的关上了门。
　　我屏住呼吸站在原地仔细的听着屋里的动静。
　　“呵呵～瞧你猴急的～真的这么想呀……”妈妈柔柔的声音非常的清晰。
　　“想啊！我做梦都想着能上这张床呢～”这时又传出一个男人雄厚的声音。
　　看上去刚才开门的动静并没有惊动屋里的人。
　　声音是从厨房那边传来的，顺着声音的来源望去，妈妈卧室的方向泛着昏暗的光线，对了！我猛然想起来，妈妈说过今晚她要邀请她的男朋友要来家里做客。难不成这会儿他们要？我回来的还真不是时候啊！不过，我好像并没有打扰到她们，不知道妈妈现在是什么样的，好想去看看！
　　好奇心使我蹑手蹑脚的朝着妈妈的卧室走去，男女似有似无的叹息声越来越清晰，我靠在墙角不敢探头去看转角的景象，因为从声音的清晰程度和光线来判断，卧室的门应该没有关……“哦……老公……嗯……嗯……哼……”妩媚的娇喘近在咫尺，妈妈动情的喘息声听得我全身都是一阵酥麻。长这么大以来自己还是第一次听母亲做爱时的呻吟，真想不到一个四十多岁的女人还能发出如此动人的声音。
　　“老婆～骚老婆，你下面真嫩～～真好看！真是百看不厌啊！”耳边传来一个男人粗重的声音。
　　“啊～哼……你哼！老变态，哦～”
　　“媳妇～你下面简直就和小姑娘没什么区别，让我吃一晚上都不会腻的……”
　　“啊！哦，老公！你……在往下边点……嗯……对对……哦……呵……再用点力，嗯哦……添，添逼缝那里……哦……对就这……好爽……哦……爽嗯……”妈妈的这番话听的我心都提到了嗓子眼，平日里端庄翘美的成熟美妇人，此刻居然说出了这么下流的话。
　　强烈的窥视欲让我感到坐立不安，我屏住呼吸慢慢的蹲了下来，然后趴在地上偷偷把头探出了墙角。出现在眼前的一幕我估计这辈子也无法忘记，卧室的门大大的敞开着，从我这个角度来看，整个大床一览无余。
　　妈妈赤裸裸的躺在大床上，她的腿向两边大大的打开，一个皮肤较黑的男人把头埋在她的双腿间不停的小幅度的晃动着。伴随着‘吸溜吸溜’的吸吮声，妈妈的身体会不时的抖动一下，胸前那两颗浑圆的子也会随着身体的抖动像果冻似的弹起落下。
　　“老公！快，快上来！我要你，快点操我……”说话的同时，妈妈急切的把手伸下去，抱着男人的脑袋想把他拉上来。
　　“小骚货，我还没吃够呢！你下边真骚，骚水儿流了我一嘴！”
　　“嗯……求你别添了，逼有什么好添的～我真的受不了了，快上来……快点……”
　　“这就不行了！嘿嘿，待会看我不爽死你！”男人说完就爬起来压在妈妈身上和她深情的吻在了一起，他一手很熟练的握住雪白的乳房开始揉捏，另一手放在妈妈的下体处，虽然从我这个角度看不到那个位置，但从男人胳膊的活动力度和妈妈不停颤动的大腿来判断，他应该是在揉搓女人最敏感的阴蒂。
　　很快妈妈就开始安奈不住的扭动身体，雪白的玉手不停的在男人的背脊上抚摸，两条丰满的双腿不停的抬起放下。不过男人好像并不急着进入正题，吻了一会儿他把嘴移到了妈妈的胸口，舌尖不停的绕着乳头打转，每添几圈他就会叼住乳头吸吮一番，每次都会将饱满的奶子吸起来向上拉伸到一个不可思议的高度，然后松口。
　　“啵滋～”一声硕大的乳房瞬间像灌了水的气球一样弹了回去。在这个过程中，妈妈的手一直都在男人的肉棒和睾丸上活动，发亮的龟头在她温热的手中一跳一跳的。
　　又过了一会儿，男人把嘴凑到妈妈的耳边好像说了些什么，妈妈害羞的打了男人一下，嘴里小声的喃喃了几句，我看到男人色迷迷的笑了笑，然后将下体向前挪动了一下，妈妈一手抱住男人的肩膀，一手握着那根肉棒，丰满的大腿向上抬起紧紧夹住了男人的腰部。
　　男人咬了咬妈妈的嘴唇，一拱腰，我现在这个角度虽然看不到最关键的位置，但听着男女舒畅的叹息，我知道男人那根肉棒已经插入了妈妈的身体之中。
　　“哦～媳妇！我真是爱死你的小逼了，你这下边一点都不比年亲小姑年的差，哦～真紧！嗯……怎么操都有感觉！！”男人说完就开始一下一下的摇动起屁股。
　　“哼～嗯～就会说好听的，哼～哪个，哦～你们男人操哪个女人会没感觉？”
　　妈妈双手捧着男人的脸深情的注视着他。
　　“操太熟悉的人，比如说自己的媳妇儿或者长期的情人，感觉肯定不如陌生的女人来的强！嘿嘿！”男人边说边色迷迷的笑着。
　　“哼～哦～老混蛋，你，你要是娶了我，哦～那是不是也会有操腻的时候？”
　　说话中妈妈握着小拳头在男人的胸口轻轻的打了一下。
　　“嗨，傻宝贝儿，你担心这个？”男人低头咬了咬妈妈的嘴儿。
　　“不是，我就是好奇，哦～哼～女人的逼操起来不都一样么？”
　　“不一样～真不一样！”
　　“怎么不一样？不就是小姑娘的紧，我这老女人的松么～”此时妈妈说话的声音有些酸酸的。
　　“媳妇，瞧你说的，吃醋了？哈哈！说实话，你这小逼可比那些小姑娘的爽多了，而且一点也不松～”
　　“呵呵～我都老太婆了能有多紧啊？就知道哄我开心～哼～”
　　“啧～媳妇，你怎么就不信呢！你看裹得多紧！就像陷在淤泥里似的，往出拔的时候快感特别的强！你这小逼啊，算得上了！有一些小姑娘都没你的紧，没你夹的有劲～尤其是你那会儿，真是紧的不行啊！里边还一嘬一嘬的，每次都让你弄的受不了！”男人说完就开始用力的操了起来。
　　“啊～哼～我就知道，哦哼～你慢点，啊！慢点！我～哦～让我喘口气，哦～我就知道你是个老色狼，你说，老实交代！你到底操过几个小姑娘？嗯？哦～～”
　　妈妈一边说话一边断断续续的叫床，听上去还别有一番情趣。
　　“嗨！媳妇，那都是过去的事情了！不说了！”
　　“不行，我想知道，哦～哼～你，哦～你到底有过几个女人～哼～嗯～”
　　“除了我前妻，哦，还有过一个……”
　　“真的就一个？我才不信呢！她多大啊？”
　　“嗯！就，真的就一个，操她的时候她21岁，刚参加工作，不过很久之前就不联系了！”
　　“真是个混蛋！你把人家操完，哼～操完就不管了？”
　　“不是，我发现她就是个婊子，为了我的钱才跟我的～不像你～”
　　“我哦～我，你怎么知道，知道我，嗯～我不是为了钱？”由于男人始终都在快速的抽插，妈妈说话的语调一直都伴着急促的喘息。
　　“因为是我追的你呀～傻媳妇～你要是为钱那我还用得着花这么久功夫才得到你么？而且我追你的时候给你送了那么多贵重的礼物你都没要，这些香水还是确立关系之后你才肯收的！你说，你怎么这么传统啊？”男人说完用力的挺了几下腰，那些香水果然是这男人送个妈妈的。
　　“啊～我要是不传统，你还会喜欢我吗？嗯？呵呵！啊！轻点！轻点操！以后，以后你，你保证嗯～以后不在外边搞别的女人～哼～哦～你只能操我一个，哦，操我一个人～老公……爽～爽死了……”老妈这会儿的语气都有些上气不接下气了。
　　“好老婆，我发誓，保证只要你一个，你这小逼这辈子都找不着第二个了，哦，好紧，好舒服……”说完男人抱着妈妈的身体开始快速的撞击。
　　“哼～哦～哦嗯嗯……哼嗯嗯……”妈妈没有回答只是眯着眼睛舒服的哼着。
　　操了一会儿，男人直起上身双手撑在妈妈的身体两侧，他的腹部死死的贴住了妈妈的小腹开始轻轻扭腰研磨，此时妈妈的双腿大大的向两边打开，同时挺起屁股随着男人一同扭动，磨了一会儿男继续做起了抽送动作，妈妈的双腿也很熟练的盘住了男人的屁股，男人的动作在逐渐加快，随着男人草干，妈妈的身体也被带的不停的上下颠簸，吧唧～吧唧～的交合声越来越清晰。
　　“哼……老公……快，快，哦好爽！哦，嗯嗯……哼嗯……”妈妈被操的发出了一连串爽快呻吟。
　　此时的屋里充满了女人动情的娇叫声，男人粗重的喘息声，肉体撞击的啪啪声和床板摇动的嘎吱声。看着这激情的画面，听着这动人的旋律，我的鸡巴也涨到极限，真想冲过去推开那个男人把自己的鸡巴插进去爽爽。
　　“老公……哦……哦……好棒……老公哦……哦……这里……哦……快，就这里……对，对……快，再快点，用力……嗯嗯……我要死了……要被你干死了……嗯…操死我……操我……哼啊……”妈妈拚命的扭动着腰身配合男人的动作。
　　“哦～媳妇，操你的逼真爽～哦……我操～太爽了～哦……”这会儿男人说话的语调开始有些发颤了，很明显在美妇人的压榨之下他快要坚持不住了。
　　“啊～啊～老公……你，你……你忍不住就，哦～忍不住就射了吧～我也要来了，哼～”知道男人快射了，妈妈开始用力的向上抛动屁股奋力的迎合着男人的操干。
　　“啊！老婆！嘶！我，嘶～哦～我，我不行了哦～，要射了！嗯！哦……哦……哦……”男人死死抱着妈妈的身子，下身快速的而猛烈的冲击着妈妈圆大的屁股，屋里那张大床也因为剧烈的摇动不断的发出‘？？？’的声响。
　　“啊！啊啊啊……老公……哼嗯……嗯～啊……我死了……死了……啊啊～～～”随着一声高亢的爽叫，妈妈娇躯一震，屁股猛的向上抛动了一下，接着整个上身都挺了起来。
　　“哦……嘶……”妈妈高潮的瞬间男人猛的倒吸了一口气，他的动作也停顿了一下，等美妇人弓着的身子落回到床上以后，男人俯身抱住女人的身体开始了更加激烈的撞击。
　　一阵快过一阵的冲击过后，男人突然哆嗦了一下，他的屁股用力的向前一拱，妈妈被插的臻首向后一仰，原本盘在男人屁股上的双腿猛的向上蹬了一下，接着又用力的弯曲与男人的大腿缠在了一起。
　　“哦～”伴随着急促的喘息声，男人死死的抱着女人的身体，腰部拚命的向前供着，同时发出了几声爽快的低吼，此刻我能清楚的看到男人屁股上的肌肉在不停的收缩和颤动。
　　“啊……哦……老公……烫……好热……烫死了～啊……”男人射精的过程中，妈妈用力挺着下身双手死死的按住他的屁股，就好像生怕他会把鸡巴拔出去似的。
　　看到男人射精了我本打算悄悄的离开，但我很想知道像他们这样中年恋爱的人在做完爱之后还会做些什么，好奇心促使我留了下来。
　　射完之后，男人压在妈妈身上不停的喘着粗气，妈妈温柔的抚摸着男人的头发，口中喃喃的低语着什么。过了几分钟男人从妈妈身上翻了下来躺在了一边，此时他胯间那个黑乎乎的东西已经软软的倒在了那里，在灯光的照耀下乌黑的阴毛上还泛着淫淫的光泽。
　　“老公～真是舒服死了……人家都让你给灌满了……”妈妈捂着下体坐了起来，然后伸手从床头柜上拿了些纸巾。
　　“谁让你那么用力的夹我呢，射的时候还夹，就好像要把我给榨干似的～你不怕我精尽人亡啊！哈哈！”男人一边笑一边呼呼的喘着粗气。
　　“老公～人家就是想让你多舒服一会儿，怎么成了我的不是了，那下次我不夹你了～”妈妈清理完下身趴在男人的胸口捏着一小簇头发不停在男人脸上扫着。
　　“呵呵～”男人只是笑了笑没再说别的。
　　两人抱在一起窃窃私语了一会儿，妈妈突然很神秘的冲着男人说道：“老公，刚刚你被我夹的爽不爽啊？”
　　“爽！”
　　“那～要不咱们再来一次～”妈妈说着就趴到了男人的身上，那两团饱满的软肉像水气球一样压在男人的胸口来回的蹭着。
　　“呵呵～你还真是个骚狐狸！每次不交完公粮你是不甘心啊～”男人说完揪了揪妈妈的奶头。
　　“哼～我怕你呀～吧公粮交到别的狐狸精那里去！”别说妈妈嘟着小嘴儿的样子还挺可爱的。
　　“你啊～”男人好像有所准备似的，他摸了摸妈妈的脸蛋，然后抬头在她耳边很小声的说了几句话。
　　“你个老不正紧！”妈妈嘟着嘴在男人身上打了一下，然后低下头伸出舌头从男人的下巴开始一点一点的向下舔去，到了胸口的时候，她探头在男人两颗小乳头上轮流的吮吸着发出‘啾啾’的声响，同时伸手握住那条软下去的肉棒轻轻撸动着。
　　在男人的乳头上吮了一会儿，妈妈撅着雪白的圆臀继续向下舔去，一直添到那阴毛浓密的小腹上，我已经看呆了，这还是我心目中那个圣洁的母亲吗？
　　此时男人那根黝黑的肉棒开始在妈妈的小手中慢慢勃起，大半个沾满淫液的龟头已经从包皮下露了出来，妈妈抬头看了一眼男人，然后朱唇轻启，最为淫荡的一幕出现了，只见妈妈一手轻柔的撸动着肉棒的中段，性感的双唇紧紧的包裹住那圆大的龟头，她的头开始上下左右不停的起伏，鼻腔中还发出嗯嗯的闷哼。
　　到现在我算是明白了，只要是女人，不管平日里外表多么矜持，多么冷漠，只要到了床上，只要和心爱的人在一起，她们立刻就会变成一只渴望交配的雌兽，只要伴侣提出要求，她们就会竟可能的满足对方。
　　“哦～嘶……”男人舒服地呻吟仿佛给了妈妈巨大的鼓励，她歪头看了看男人的脸，接着更加卖力的活动着头部，随着动作的加快美妇人的口中发出了‘吸溜吸溜’的声响。
　　“哦，媳妇！～哦可以，可以了！快上来！～”男人摸着妈妈的秀发气喘吁吁的说着。
　　‘啵～’肉棒从妈妈的口中弹了出来，美妇人抬起头用手背擦了擦嘴，虽然屋里灯光昏暗，但我还是看得出来她的脸像发高烧似的一片火红。
　　“来！”男人抓着妈妈的胳膊将她拉到了身前，妈妈很配合的跪骑在了男人的小腹上，男人握着妈妈的奶子把玩了一会儿，然后双手扶着妈妈的腰，妈妈熟练的蹲了起来，屁股稍稍的向后撅起，一手探到身下扶着那个活力十足的肉棒对准自己的下体慢慢的坐了下去。
　　“哦……哼……嗯……嗯……”
　　女人的屁股不快不慢的前后左右的摆动了几下，然后开始上下的起伏。
　　都说女人三十如狼，四十如虎，女上位占据主动后妈妈显得尤其投入，她骑在男人身上，屁股极速的在男人的小腹上撞击，发出啪啪的响动，两只雪白的乳房随着身体的摇摆在她胸前不停的上下颠簸。
　　男人的色手一刻不停地在妈妈胸口游走，随着妈妈的动作，男人的屁股也很配合的在女人坐下的同时用力的向上挺起。
　　随着时间的推移妈妈摇动的速度越来越快，她的脸上和脖颈上满是亮晶晶的汗水，鬓角的头发也都一缕缕的粘在了腮边。此时妈妈的样子像极了一只发情的野兽，在高潮的那一刻，妈妈的身体突然猛的抖了一下，接着浑身一软，眼看就要向一边倒下去了，不过男人很及时的将她拉了回来，妈妈趴在他的胸口嘴里嗯嗯的呻吟着。
　　男人抱着美妇的躯体，色手不停的在妈妈的背脊和屁股蛋上抚摸揉捏，两人稍稍温存了一会儿，身下的男人突然抱紧身上的女人，同时开始用力的向上挺动屁股，一瞬间的功夫那根粗长的肉棒像打桩机似的开始在女人的阴道中穿梭。
　　很快强烈的高潮就再一次席卷了女人的身体，妈妈开始无意识的乱抖乱叫，而男人仿佛并不打算停下来，他的双手紧紧握住妈妈那两半丰满的翘臀，鸡巴继续用力的抽插着妈妈的肉穴。
　　“啊……啊啊啊啊……”这会儿妈妈的叫声已经有些嘶哑了，听着这类似小孩啼哭般的呻吟声，我真的有些心疼了，但我知道妈妈此刻已经爽到了极点。
　　短短十来秒之后，妈妈的叫声戛然而止，她伏在男人的身上不停地抖动、抽搐，此时男人也不再抽插，只是不停的在女人的背臀上抚摸。
　　妈妈这会儿的状态让我的心不由揪了起来，那种如同垂死般的痉挛和颤抖怎能不让我担心？妈妈会不会因为激烈的高潮而出现什么危险呀？我的脑现了那些女优被干死在床上的新闻！！此时，我有一种冲进去杀了那男人的冲动！不过，很快我的担心就消失了。
　　“啊……老公……哦～我操！哦！真他妈的爽！！！你操死我了～”颤抖中的妈妈突然长长的叫了一声，她尽然说脏话！这些的淫言浪语听得我都呆住了。
　　“哈！爽坏了吧！骚逼！谁让你这么骚！这么浪呢～”男人说着翻身压住了妈妈，但他并有接着操，而是从妈妈身上爬了起来。
　　很快男人下了床，他的这一举动着实吓了我一跳，我飞快的转身趴到了厨房里，可等了好久，屋里的人并没有出来，而且她们好像还在说这什么，在这里继续待下去也不是个办法，我状着胆子再一次爬了出去。
　　当我探头去看的时候，屋里的情景让我的心都跳到了嗓子眼！！
　　要说刚才大部分细节都有马赛克的话，那现在呈现在眼前的就是的画面，此时！妈妈头朝里脚朝外仰躺在床边，她的下体正对着门，脚踩在地板上，双腿无力的向两边分开，在两条丰满白晰大腿的尽头，浓密的黑色阴毛清晰可见，草丛之中褐色的肉缝泛着淫淫的水光，此时她的肉缝紧紧的闭合着，里边的情况是完全看不到的。
　　而那个男人背对着我站在床边，他走到妈妈的面前，伸手在她那湿润的肉缝上摸了几下，然后膝盖微微弯曲，上身前倾压在了妈妈的身上。
　　男人握着自己那根不算太硬的肉棍撸了撸，然后向着妈妈的蜜缝中挤去，感到男人的龟头在自己的阴唇外顶撞，妈妈一下把腿分的更开了，她双脚踩在床沿上，两条腿现在呈现出“M”型。这一下女人最私密的部位一览无余的暴露了出来！！
　　我可以很清楚的看到有一条晶莹剔透的粘液沿着皱褶的大阴唇一直延伸到了臀沟之中……男人伏在妈妈的身上扶着自己的肉棒不停的在妈妈的阴唇上滑动，随着龟头的来回摩擦，妈妈的大阴唇渐渐露出了一道不大不小的缝隙，通过这到裂缝隐约可以看到那里边粉红鲜嫩的媚肉，由于刚才激情的缘故此时妈妈的肉缝中还残留着不少白花花的液体，不知是男人的精液还是女人的爱液……随着男人不断的挑逗，妈妈的屁股开始向上挺起，小洞口也是一缩一缩的，一股浑浊的液体随着收缩从阴道中涌了出来，这股液体顺着屁股的沟壑慢慢的流了下去，就在这时男人向后撅了一下屁股，让肉棒抵在那个生我养我的地方，然后向前一送，“啊～哼……哦……”伴随着女人的娇呼男人的肉棒再一次进入了她的身体中。
　　这一次男人从一插入就开始了快速的抽送，妈妈在他身下不停的呻吟着，很快我就看到有一股白花花的粘液伴随着男人的抽插从两人结合的位置流了出来。
　　床上的两个人十分的投入，男人的鸡巴每一次插入在抽出的时候，母亲小穴里红红的嫩肉都会被带的翻进翻出，看起来妈妈的阴道还真是像男人所说的那样无比紧凑啊。此刻，我仿佛都能想象到龟头在母亲那媚肉丛生的小洞中摩擦抽送时所产生的快感。
　　操了一会儿，男人将妈妈翻了过来，让她跪趴在床边，女人刚把屁股高高的撅起，男人就迫不及待的握着那两半肥臀插入了温暖的小穴中，妈妈的屁股被他撞得啪啪作响，雪白的乳房随着男人的草干在她胸前不停的甩动着。
　　伴随着“啪叽～啪叽～”的交欢声，男人低吼着，女人娇喘着，不一会儿男人的抽动的速度明显加快了，一直扶着妈妈屁股的双手用力的握紧那肥美的臀肉，十根粗壮的手指全都陷入了臀肉之中。
　　男人低吼的声音越来越急促，屁股撞击的频率到达了一个难以想象的速度，在疯狂的叫喊声中，男人的腰猛烈的拱动了几下，一直跪趴在床上的妈妈被这狂猛的草干顶的向前倒去，男人跟着妈妈的动做一同倒了下去，他的小腹死死的顶着妈妈的翘臀，身上的肌肉在不停的收缩颤动。
　　“啊……啊啊啊……啊……”男人精液射入自己身体的瞬间，妈妈仰头长叫一声，同时她的双腿像是青蛙似的向后猛蹬了几下，早已握成拳头的小手用力的揪着床单。
　　看来这一次双方都爽到了极点，我知道该是撤退的时候了，趁着他们激情的余韵还没有完全消退，我小心翼翼的回到了自己的卧室。
　　我躺在床上回想着刚才的事情，我都做了些什么呀！我居然偷看妈妈和她的男朋友做爱！不过，那男人在床上还挺能干，不管他其它方面怎么样，至少妈妈和他在一起可以得到夫妻间最基本的幸福！能把一个男人带到自己房间去做爱这也很好的证明了妈妈是真心爱他的。
　　我现在因该感到高兴才对呀，可为什么会有一种失去某种东西的感觉呢？不行，妈妈这样圣洁的身体怎么能被别的男人随意亵渎！？但他们是真心相爱的呀！那你忍心把自己的妈妈送给那个人？当然不会！那就想办法留住她！！可是，可……此时有两个不同的声音不断的在我脑中回荡！好乱！脑子里好乱！我躺在床上脑海中乱成了一团。
　　“呵呵～哎！好了，好了～还不老实！”正在我胡思乱想的时候外边传来了妈妈略带娇羞的说话声。
　　“媳妇儿～干嘛不让我在这过夜呀！我还没爽过瘾呢”男人的话语有些失望。
　　“美得你！我儿子还没和你见过面，你呀～今后能不能钻我的被窝还不一定呢！呵呵呵……”
　　“对了，儿子什么时候回来？为了今后能上你的床，我得好好在儿子面前表现表现！”这男人说话倒是挺不见外，才三十多岁就跟着妈妈儿子儿子的叫，真能占我便宜。
　　“嗯……不知道……他们单位聚会怎么也得半夜吧！嘿嘿～要不然，要不然人家今晚，今晚怎么能让你得逞呢！哼～”妈妈这种柔媚的声音是我从来都没听到过的。
　　“嘿嘿！咱俩不都做了好周的夫妻了吗？怎么是今晚得逞！明明是平安夜得逞的！那晚嘿嘿……”男人阴阳怪气的说着。
　　“呀～不许说，闭嘴！嗯～闭嘴……”
　　“不就是爽的尿床了吗！嘿嘿……”
　　“啊？你，你还说！还说！讨厌！你，你再说我，我，我不理你了！”妈妈着急时的反应和紫琴像极了，这玩意难不成还有遗传性？！
　　从妈妈的反应来看，男人口中的‘尿床’应该就是潮吹的意思！莫非妈妈的身体也跟紫琴一样十分的敏感？只要刻意的一会儿就会忍不住喷水？这会儿我对妈妈成熟的躯体更加着迷了。
　　“媳妇儿，让我在吃两口！”男人说完我就听到一阵杂乱的动静。
　　听起来妈妈可能又要被这老混蛋给蹂躏了……
　　“嗯～哼～好了～哼～别嘬了，你看～都吸出印子了！”妈妈说话的音调有点发颤。
　　“嗯～真香～留几个印子怕什么啊！莫非你的奶子还背着我给别的男人吃啊？”
　　“老流氓～快走吧！一会儿我怕儿子看到了！”
　　“怕什么？儿子回来正好认我这个后爸，说不定今儿我就不用走了呢！哈哈～”
　　操他妈的！这男人简直就是蹬鼻子上脸啊！又占老子的便宜，我现在真想冲出去教训他一顿！
　　“什么啊？他回来看到我穿这样和你在一起，指不定怎么想呢！小心挨揍！”
　　还是妈妈了解我，真想开门看看妈妈现在穿成什么样！
　　“那我走了，我会想你的！”男人的口气好似挺舍不得似的。
　　“唷～怎么和个孩子似的！呵呵～要不……嗯，要不改天我去你那儿在好好陪你一晚总行了吧？！”
　　听着妈妈在外边和那男人打情骂俏，不知怎么的我尽然产生了一股很强的醋意！！

第五章  是福是祸
　　今天是周六，我揉了揉眼睛无精打采的看了一眼表，已经快十点半了，客厅里空无一人，妈妈十有八九又被那个男人约出去了，哎！自从几天前无意的偷窥之后，妈妈只要一出去，我就会觉着她一定是去了！
　　每次一想到她被人压在床上娇喘呻吟的样子，我就会莫名的一阵兴奋，同时还会夹杂着一股很强的嫉妒感。
　　前些日子与紫琴发生那种突破底线的事情之后，我隐隐觉得自己的心灵开始有点不太正常了，那次不经意看到的香艳景更是加重了这种心理，我开始有意无意的注意妈妈的一举一动，随着时间的推移我甚至能判断出妈妈下班后有没有被肏过，比如说她回家以后急匆匆的去洗手间洗澡，就说明她在不久前有过性交。
　　有那么一次我在厕所发现一条妈妈刚换下的内裤，裤裆的部分就像尿湿了似的，摸上去粘糊糊的，能分泌出这样大量的淫水说明妈妈在做的时候一定非常舒服，我当时有一种很想肏她的冲动，但这个想法稍纵即逝，随之而来的是对于的担忧，我想到了自己和紫琴的事情，说实话我非常享受和表妹做爱，但又很担心这件事会被妈妈察觉，总之紫琴已经是我的女人了，现在收手是不可能的，我也不想。
　　只是，我很清楚和妹妹的这种关系是不可能隐瞒太久的，既然早晚都会被妈妈知道，不如在这之前先想办法说服妈妈，让她接受我跟紫琴的事实，可我该怎样向妈妈诉说这件事情呢？而且，如果妈妈和那个男人结了婚，那我和紫琴的关系又该怎么办？到那时事情一旦曝光，后果真的不敢想象！一定要在这之前找出对策。
　　日子一天天的过着，紫琴也马上就要放假回家了，这期间妈妈告诉我等紫琴回来她会再次要请她的男友来家里做客，到时候让我和紫琴考验考验他！在得之这个消息之后紫琴兴奋的都有些等不及要回家了，但我却怎么也开心不起来，因为我知道一旦见了面她们很有可能会提结婚的事情，到时候我大概没有办法拒绝她们的提议。
　　紫琴回家的那天妈妈又出去约会了，她的做法让我有些懊恼，真是的，人家一叫你就走，被那个男人肏真的有那么上瘾？那男人也真过分，不分时间隔三差五就约妈妈出去，一点都不考虑过我们这些子女的感受。
　　中午我去车站接紫琴，见到只有我一个人她猛的扑进我的怀里，当时紫琴哭的很凶，我知道妹妹很期待妈妈今天能来，没能见到妈妈她不伤心才怪了。哄好紫琴我带她在附近的饭馆吃了点东西，然后迫不及待的打车回了家。
　　一进门没有任何言语，两人紧紧的抱在了一起，贪婪的吮吸着彼此的唾液，没一会儿的功夫两具光溜溜的躯体就倒在了紫琴的大床上，那天我感到自己像一只饥渴了太久的猛兽一般，没有过多的前戏，我分开表妹的的双腿，握着自己那根硬的像铁一样的肉棒直接插入了紧凑的小肉洞中。
　　“哼……”紫琴没有喊痛，她只是皱了几下眉头，下体好像因为我突然的进入而猛的收缩了几下，不过很快阴道中就分泌出了快乐的爱液，那种滑腻感告诉我紫琴已经准备好了。
　　阴道中那种久违的湿热让我激动的什么也顾不上了，我不停的在她身上起伏，紫琴在我身下欢快的哼叫着，她的双臂紧紧的环住我的脖子，时不时抬起头来和我吻一会儿，不过我有些顾不上回应她的吻，只顾着用力的撞击着她的胯骨。
　　操了一会儿紫琴的身体突然紧了一下，她离开我的嘴唇，把嘴贴在我耳边声音低低的说：“哥哥～哼～嗯！人家，哦，好想你，哼～好舒服，嗯，你好长！好大！我好喜欢让你弄～哼……嗯……”
　　将近一个月没开荤了，原本计划一定要操的她死去活来，没想到听到动情的话语感受到她阴道的蠕动，加上她那种骚媚入骨的神态，我的精关瞬间大开，热乎乎的液体不受控制的射入了表妹的身体中……“啊～哥哥～哦～哦～”在我射精的同时紫琴奋力的摆动臀部，阴道一阵松一阵紧的挤压着不断跳动的肉棒，在滚烫精液的冲击下，紫琴很快也哆嗦着泄出了原阴……中场休息的时候紫琴一脸春意的看着我：“哥哥～你说表姨这会儿会不会也在被她男朋友疼爱呀！”说话的同时她还爱不释手的把玩着我胯间的那根阳具。
　　一提到妈妈和那个男人，我不由的就会想起那晚的事情，本来挺好的心情一下沉了下去：“不知道……”
　　“哥？怎么了？你好像挺不会高兴的样子！”
　　“呵～没事！”我随口应付着紫琴。
　　“嗯……”紫琴趴在我的胸口轻柔的舔着我的乳头：“嗯……哥哥……你是不是不想让表姨跟那个人在一起呀？”
　　“嗯？”紫琴的话让我感到有些惊讶，难不成她猜到了我的想法？
　　“嗯……就是不想让她嫁给那个人呀！其实我也不喜欢她那个所谓的男朋友。”紫琴嘟着小嘴儿有些无奈的看着我。
　　“呵呵！你和他还没见过面怎么知道喜欢不喜欢？”
　　“就是感觉，我觉得那男人根本就不考虑咱们家的事情！整天就想着把表姨约出去，约出去嗯……做那事……表姨嫁给他以后估计会搬到他家里去，到时候就不能天天见她了，我不想再变成没人管的孩子～”说到这紫琴有些伤心的呜咽了几声。
　　紫琴从小就没了父母，我家几年前又发生了比较大的变动，这些经历致使她非常害怕失去自己最亲近的人。
　　听紫琴说完我松了口气：“哦，傻宝宝，呵呵，不会的，妈妈不会不管咱们的，再说咱们也长大了，必须要学会自立才对，她幸福咱俩因该祝福她才对呀！你说是不是？”能说出这番话我自己都有些惊讶，不过我就是这样一个人，善于开导别人却不能说服自己。
　　“嗯～哥哥，那你答应我，到时候万一表姨真的搬走了，你一定要好好的对人家，不许欺负人家！不让我受委屈……”
　　“一定，我一定会好好疼爱你的！放心吧！”很快我就抱着紫琴再一次投入到了性爱的海洋之中。
　　那天下午紫琴在床上的表现十分的放荡，就像只喂不饱的小野猫一样，她不停的说着各式各样的淫言浪语，而我不断的用粗大的男根满足着她饥渴的身体。
　　傍晚，妈妈居然提前回到了家，这是我和紫琴都没有预料到的，不过很幸运，下午我已经在妹妹身体中射了四次，爽够了，妈妈进门时我正和紫琴坐在客厅里看电视呢！
　　妈妈看了我和妹妹一眼什么话都没说径直回到了自己的房间，我和紫琴纳闷的互相看了一眼，妈妈有些反常，平时不管多晚，只要她一回家立刻就会很和蔼的呼唤我和紫琴的小名，今天她是怎么了？
　　“哥！表姨好像不太高兴。”
　　“我看到了。”
　　“怎么办？要不我去陪陪她？”紫琴说完就想站起来。
　　“哎，回来！你去填什么乱！”我伸手将紫琴拉了回来。
　　“哥哥～表姨肯定遇到什么不开心的事了，说不定是和那男人闹别扭了呢！干嘛不让我去陪她啊？！”紫琴嘟着小嘴儿不满的看着我。
　　“你觉得你去了她会和你说么？说不定还烦你呢！”
　　“嘿～”紫琴吐了吐舌头没再说话。
　　“哎，对了宝贝儿，待会儿妈妈出来了你就这样……”我把嘴贴在紫琴耳边小声的嘀咕了几句。
　　“啊？这，这样行么？我怕她骂我！”
　　“没事，我妈那么疼你肯定不会说你的！再说你不想知道她为什么不开心么？一会儿你就假装无意中提起这事儿，看看她有什么反应，好不好？”
　　“哦，那好吧！嗯，哥哥，万一表姨生气了，你一定要护着我呀！”
　　“呵呵！放心吧！有我在没事的！”
　　我和表妹坐在客厅里等着妈妈从卧室里出来，可过了半个多小时妈妈卧室的门始终都没有打开，从妈妈的这些表现来看，有很大的几率是和那人吵架了，想到妈妈很有可能是和那男人产生了矛盾我居然莫名的有点高兴。
　　八点多的时候妈妈终于从屋里出来了，她现在的脸色比刚回来时好了很多，但还是能看得出来她是在强颜欢笑。
　　“紫琴！表姨很抱歉今天没能去接你，我……”妈妈边说边走过来有些尴尬的看着紫琴。
　　“没事啦！嘿嘿！”紫琴笑嘻嘻的扑到了妈妈的怀里。
　　“呵～你这小丫头真是长不大的孩子！”妈妈充满爱意的抚摸着女孩的秀发。
　　“嗯……表姨，人家饿了，咱们做晚饭好不好？我帮你！”紫琴说完偷偷看了我一眼，因为刚才我给她交代了一些事情。
　　“嗯！你想吃什么？”
　　“老样子！”说完紫琴就陪着妈妈去了厨房。
　　我在客厅坐了一会儿，看到妈妈从厨房里出来然后又回到了自己的卧室，很快紫琴也出来了，她嘟着小嘴来到我面前：“哥哥～表姨好像分手了……”
　　“什么？”听到这个消息我不知道是吃惊还是高兴，总之差一点就喊了起来。
　　“嘘嘘嘘……”紫琴紧张的摀住了我的嘴，然后飞快的回头看了一眼。
　　“哦哦，妈妈跟你说什么了？”
　　“我刚刚按照你交代的问了她什么时候带男朋友回来给咱俩看，嗯……”
　　“那她是怎么说的？”
　　“开始她什么都没说，我以为表姨生气了就没敢再问！后来，嗯，后来她说她觉着和那男的不是很合适，然后再就什么都不说了……”
　　“就这些吗？”
　　“嗯！”
　　难不成妈妈被那男人欺骗了感情？不行！改天我的问清楚！
　　“哥，没事了吧？锅里还煮着饭呢！我去盯着！”说完紫琴小跑着去了厨房。
　　我在客厅里来回的踱着步子，下午还担心妈妈会带那人回家，想不到才过了几个小时她们的感情尽然结束了！苍天啊！难不成是你在暗暗的帮助我吗？等等，现在说结束有点太武断了吧？说不定只是吵架而已，都说小吵会大大增进双方的感情，万一过会儿男人要是打电话哄哄妈妈的话……明天他很可能又可以把妈妈按住肏了……哎！要这样下去事情还真是越来越麻烦了呀！
　　不管怎么样，待会儿我一定要搞清楚事情的真相！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“妈！你别难过了，日子还得过不是吗？今后一定会有更好的男人来疼爱你的。”吃晚饭的时候我鼓足了勇气把心里话说了出来，我这么说的目的是想知道妈妈是因为什么才跟那人分手的。
　　“你……”
　　“妈！妹妹刚才都告诉我了……”
　　“哥……”紫琴的小脚从桌子下伸过来蹬了我一下。
　　“紫琴～没事儿！呵～就算你不问，我也打算告诉你俩的！”妈妈这会儿说话的语气非常的平静，丝毫没有失恋的那种痛苦。
　　表妹没吱声只是幽怨的看了我一眼。
　　“儿子，感情上可能是妈妈有些着急了，没来的及和他深入了解！让你们失望了……”
　　“妈～”“表姨～”我和紫琴同时喊了出来，但又不知道该怎么安慰妈妈。
　　“呵呵～没事，其实单身也挺好的，自在！”妈妈努力做出一副无所谓的样子，但我看着心理真不是滋味。
　　“我猜，你俩个小鬼一定想知道更多的事情吧！”妈妈说完苦笑了一声。
　　我知道妈妈肯定还是有一些难过的，伤心的事情只要说出来就会好很多，她之所以会这么问，大概也是想找个借口向我们倾诉心中的不快吧！所以我很痛快的回答了她。
　　“嗯……这么说吧，半年前一次公司举办的合作会上我认识了他，他成熟稳重，谈吐诙谐，给我的第一印象非常的好！”说到这妈妈的嘴角微微的向上翘了翘，这不经意流露出的柔情还真是挺迷人的。
　　“那天我只是陪上司一起去谈合作，我的充其量也就算个零时的秘书罢了，按理说像他那样的人物是不会注意到我的，可不知道为什么洽谈后的舞会上，他主动找到了我，开始只是很随意的说了几句，突然发现我和他有着非常多的共同话题，那晚我们聊了很多，散会时互相留了手机号码。”说到这妈妈突然停了下来，她仰着头仿佛陷入了一段回忆之中。
　　我和紫琴静静的互相对视着谁也不敢打断妈妈的沉思，过了好一会儿妈妈发出了一声苦笑：“呵～后来他天天都会和我联系，打电话、发信息，渐渐的我们开始互相了解，当得知他也是离异人士的时候，我都惊呆了，向他那样优秀的男人怎么会离婚呢？后来在不断深入的交流中他告诉我，他妻子喜欢打牌，整天游手好闲只知道玩牌，因为他有钱，所以这些事儿他都能忍，你们也知道赌场这种地方有多乱，一个女人在那种环境下免不了会被人，后来他前妻在赌场上认识了一些男人，还给他带了绿帽子……呵～他的经历居然和我有些类似，不知道为什么从那天开始我和他的关系就仿佛又进了一层！在那之后他第一次单独约我出去吃饭，那次我们聊了很多，不怕你俩笑话，也就是那次我鬼使神差的爱上了他，再往后我们就正式确立了恋爱关系……”
　　“那你们为什么……”听到这我有些奇怪究竟是什么导致妈妈和那男人分手的。
　　“因为他欺骗我！”妈妈突然激动了起来：“他骗我……他瞒着我……他就是个混蛋！人渣！”妈妈的声音越来越大。
　　“表姨……”紫琴害怕的往我这边靠了一点。
　　紫琴惊慌的声音让妈妈恢复了理智，她猛的停了下来，长叹了一口气之后她接着说：“他在外边还有别的女人……我只是，呵～其实我早就因该想到的，他那样的大老板怎么会爱上我这种身份的女人，我还，哎～我还傻乎乎的期待人家娶我呢，呵……到头来他只是把我当做一个玩物罢了！”
　　“混蛋！操你妈的！他在哪？我去弄死他！”我站起来恶狠狠的骂了一句，早知道当初偷窥的时候就该当场杀了他！
　　“儿子好了！好了！事情都过去了，是妈妈太傻，太容易相信别人的花言巧语了，他比我年轻好几岁又有钱又有权的，年轻的小姑娘那么多，他干嘛会找我这个老太婆呢！妈没事！妈真的没事～”妈妈站起来抱着我温柔的摸着我的头，但她说话的语调还是有些颤抖。
　　“呼～呼～人渣！别让我见到他！”我气呼呼的坐了回去。
　　“儿子！妈妈知道你很气愤，但为了这种人做出傻事来不值得！你是妈唯一的骨肉，要是有个好歹……你让妈妈……你让妈……还怎么活！”女人梗咽着揉了揉眼睛。
　　晚饭过后我躺在自己的床上思索着这几年来的事情，搬到这个小城之后妈妈一个人又要上班，又要照顾我和紫琴，可以说生活上的负担非常的大，她为这个家付出了太多，当初妈妈是万不得已才离婚的，为了不给我和紫琴带来更大的伤害，她一直都没有在成家的打算，正是这种忙碌的生活方式很好的分散她的精力，不过。
　　这几年随着我和紫琴慢慢长大，妈妈的工作也趋于稳定，需要她操心的事情越来越少，说起来妈妈独守空房快十年了，我不确定在这中间妈妈有没有过男人，不过可以确定的是她一直都在极力的压抑着自己的欲望，半年前那个男人恰到好处的闯入了妈妈的生活中，并且成功的得到了妈妈的心，不光这样，从那晚妈妈被操的迭起的样子来看，那男人还将这个美妇人藏在心底多年的欲望全都激发了出来，可就在妈妈沉溺在美好爱情中的时候他却给了妈妈这样一个冰冷的结局。
　　我真的很想找到那个欺骗妈妈感情的男人，但考虑到母亲是一个追求安稳日子的人，而且我们一家都是外来人，在本地无依无靠，万一惹到了难缠的主那今后的日子可就难熬了。既然不能以这样的方式为妈妈报仇，那只好从其它方面来安抚妈妈那颗受伤的心了。
　　只是，我该怎么办？对了！既然妈妈现在对性爱有着极强的热情，那我这个年轻强壮的小伙子在床上难道会比那个快四十岁的男人差吗？假如我能够将自己的阴茎插入妈妈的阴道之中，让妈妈痛快的感受年亲人充沛的激情，那她也许就会忘记之前的伤痛，到那时我和紫琴的问题自然也就解决了！！这真是一举两得啊！不过，这样的事情又该如何实现呢？
　　唉～紫琴和我的血缘关系再近，那也隔着一层表兄妹的关系，我们年纪相仿，在一起做爱缠绵或是谈天论地时的感觉更接近于正常的情侣；紫琴和我是两厢情愿发生了关系，而母亲却不一样，妈妈绝对不会轻易献身给我的。
　　用强迫的手段虽然成功的可能性非常大，但那样也只是单纯的得到了她的肉体罢了，事后我们又改怎么面对彼此？怎么面对紫琴？这样做的后果只会对妈妈的身心造成更大的创伤，这不是我要的结局……一定要让妈妈心甘情愿的与我上床，有感情那才叫做爱，否则那只是单纯的性交，可是要怎样才能得到妈妈的心呢？此刻我发现自己真的好羡慕曾今那个可以光明正大和妈妈做爱的男人。
　　自从有了这样的想法，我发现自己再也无法像以前那样看待妈妈了，在我看来这个风韵的中年美妇不仅仅是我的母亲，更是一个令我心动的美丽，我一定的得到她！但对妈妈的敬爱之情又让我迟迟想不出任何的对策。

第六章  深夜里的激情
　　妈妈和那男人断了联系之后，日子又回到了一个多月之前的样子，她每天很准时的上下班，但精神状态一直都不是很好，自从分手之后她跟我和妹妹的交流变得越来越少，每天只是在吃饭的时候说几句话，可以看得出来妈妈是付出了真感情的。
　　我心里非常合痛恨那个玩弄了母亲身心的男人，很希望妈妈能快些振作起来，但我知道解铃还须系铃人，感情上的创伤需要用同样的方式来填补，不过给妈妈介绍新男朋友这种事我是绝对不会做的，一方面担心她再一次被人玩弄，另一方面我发现自己真的越来越喜欢妈妈那种成熟女人的味道了，我打心里就舍不得把她再次送给别的男人。
　　偶尔在和紫琴偷偷做爱的时候我会将身下的表妹当成是妈妈，每当这时我都会拚命的撞击紫琴的下体直到射出浓浓的精液为止，完事以后紫琴总是嘟着小嘴揉着自己的小腹，不断的抱怨在这样下去她迟早会被我给肏死在床上，抱怨归抱怨，看得出来她还是非常喜欢我那种有点野蛮的做爱方式的。
　　这天下午忙完了手头的活，我坐在那电脑前漫无目的的点击着鼠标，网页上时不时会有哪些非常有诱惑力的文字或者图片广告蹦出来，我的小弟弟居然不争气的站了起来，也难怪！这些天妈妈上下班很准时，已经快三周没有跟紫琴有过鱼水之欢了，有时候很想趁着妈妈睡觉的时候偷偷来一发，但每次紫琴都会拒绝，她担心会被妈妈听到。
　　想想，一个冲满年轻活力的美少女就住在隔壁，你每晚都可以过去摸她，亲她，但就是不能和她做爱，这样的日子对一个二十好几血气方刚的小伙子来说无异于是一种酷刑，在这样下去说不定哪天，当着妈妈的面我就会忍不住把妹妹就地正法的。
　　晚饭过后妈妈像往常一样回到了卧室，紫琴则包揽了所有的家务活，这会儿她正在厨房里洗碗，别说，表妹在家里忙前忙后的样子还真有一个贤妻良母的风范！因为紫琴每天都呆在家里的缘故，她现在只穿着一件薄薄的睡裙，样式和她献身那晚穿的是一样的，裙摆的下边都是只盖住一半的大腿，唯一不同的地方是这一件睡裙的颜色是米黄色的。
　　我坐在客厅看着紫琴优美的曲线，回想着她翘翘的小屁股被自己握在手中的感觉，或者粉嘟嘟的小奶头含在口中吮吸时的清香，还有鸡巴在她大腿根部那个令人魂牵梦绕洞穴中探索时的舒爽！想到这些我的下体早已硬的像铁一样了，我悄声的来到紫琴的身后，轻柔的环住了她的腰身。
　　“啊！”美少女知道是我，她只是轻轻的叫一声，象征性的扭了扭身子，接着好像没事人一样继续洗着手里的盘子。
　　“妹儿啊～这几天老哥都快想死你了～今晚答应哥哥好不好？”我从后边抱着紫琴的身子嘴唇不断的在她耳边摩擦。
　　“嗯～呵～～哎呀～哥～你别闹～痒，呵呵呵～痒死了～”紫琴缩了缩脖子放下手里的盘子转了过来：“你，讨厌，你这人……怎么整天就想着……啊……”
　　“嘿嘿～是不是又大了啊？”说话中我已经隔着睡衣捏住了美少女越来越丰满的乳房轻轻的揉着，乳峰上那粒小突起摸上去硬硬的，这小妮子果然没穿胸罩。
　　“嗯……哥……我发现你好色……真的太色了……”紫琴低头看着被我捏成各种形状的乳房小声的嘟囔着。
　　我托起少女的下巴，紫琴抬眼略显娇羞的注视着我的双眼。
　　两人互相望着对方，越靠越近，最后激动的吻在了一起，我一手托着紫琴的后脑勺，一手从裙摆伸进去隔着内裤摸着美少女的翘臀，吻了一会儿我双手握着紫琴的屁股蛋将她抱起来放在了洗碗台上，表妹很自然的打开双腿小脚向内一勾盘在了我的大腿上。
　　因为坐到台子上的缘故，紫琴的个头比我高出了一点，平时都是她仰视我，现在轮到我抬头看她了；不过这样一来我只要稍稍一低头就能吃到她胸前的美味了，我双手环抱着她的肩膀，想要将睡衣的肩带向两边拉下来。
　　“啊！哥哥～不行～会，会被看到的！”紫琴紧张的环抱住自己的双肩，不让我拉下她睡衣的肩带。
　　我试了几次都不行，哎！不管了干脆直接吃吧！
　　我低头顶开她抱在胸前的手臂，隔着衣服咬住了紫琴的乳房。
　　“啊！”又是一声轻叫，虽然隔着布料，但我还是咬住了紫琴软乎乎的乳肉，灵活的舌尖找到峰顶那粒小突起开始不停地扫动，紫琴紧紧的抱着我的头口中急促的吐着香气。
　　只是，隔着一层布料怎么添都不是很带劲儿，我抬起头看着紫琴红彤彤的脸蛋，美少女迷迷茫茫的样子真是太美了，这会儿鸡巴硬的都快的受不了了，管不了太多了，我一把抱住紫琴的腰让她的屁股移动到台子的边缘，接着一手将她的内裤裤裆拨到了一边，象征性的在阴唇上揉了揉，见紫琴依旧没有反抗的意识，我悄悄解开自己的裤带掏出早已怒涨的鸡巴，先用手指试探性的向女孩的肉缝中挤了挤，那里已经非常湿润了。
　　我一手环住她的腰，一手扶着鸡巴对准那个湿润的秘洞，然后趁紫琴不注意的时候，屁股用力的一挺，同时搂着她腰部的那只胳膊猛的一收……“啊哦……嗯呃……嗯……唔唔……”这突然的进入让紫琴身体猛的向上窜了一下，差点就惊呼了出来。
　　我抱死死抱着她的腰，下体一点一点的顶入了表妹的身体中。
　　“哼……呵……”紫琴急促的吸着气，双臂死死的抱紧我的脖子，阴道里面滑滑的，随着肉棒的深入，蜜穴中层峦迭户的肉褶在不停的收缩和颤动，我忍不住抱着她的屁股开始前后的耸动起来。
　　“哥～哥哥～啊～求你，求，嗯不要在这里～哼～哼嗯～”美丽的女孩害怕的在我耳边哀求着。
　　紫琴慌张的喘息和不断扭动的躯体给我带来了极大的刺激，现在这个地点离妈妈的卧室只有一个转弯的距离，加上这种姿势比较费力，鸡巴在里边是弯着的，感觉也比平时更强一些，也就动了二三十下，我只觉龟头一麻，接着全身一阵哆嗦……射精之后我气喘吁吁的放下了紫琴，表妹慌张的整理着自己的衣服，突然她“啊”的轻叫了一声然后捂着下体跑到了卫生间里。
　　我提起裤子紧随其后，等我进去的时候，紫琴正坐在马桶上，内裤已经被她脱掉放在了一边，她双腿大大的向两边打开，粘糊糊的东西正缓缓的从下边向外流出。
　　“哼～你，你出去……”紫琴坐在那里用力的推了我几下，我转身走到了门口，但并没有开门出去，而是将门插上了。
　　“哥～快出去～别看了～”见我又回来了紫琴显的有点紧张。
　　我来到紫琴的面前色迷迷的摸着她有点婴儿肥的小脸，表妹抬起头有些疑惑的看着我，她高高鼻梁下的那张翘翘的小嘴儿是我日日夜夜都想要得到的东西！本来打算过些日子在做这件事，但从现在的情形来看，我和紫琴在一起的时间非常有限，假如今天错过了，那下次还不知在什么时候呢。
　　想到这我决定就在这儿试试，我把裤子解了开来，紫琴这会儿坐在马桶上，为了能让精液快点流出来，她一只手伸下去把阴唇向两边拉开，这样一来就保持着身体前倾的姿势，半软不硬的肉棒正好对着紫琴的脑袋。
　　“啊～哥～你干什么～”紫琴一下坐直了起来有些不解的看着我。
　　“给哥哥添添好么？”我摸着紫琴的脸慢慢将她的头向下压。
　　“嗯～～”美少女一下把头扭开了：“不要～多恶心～”
　　“就一下！好不好？”
　　紫琴没有回答只是扭着头不理我，见她不情愿我也就不勉强了，刚把裤子提起来紫琴突然转了回来，她抬起头有点可怜兮兮的望着我：“哥哥～我……嗯……你真的很想让我给你口么？”
　　“呵呵～倒也不是～你要是不愿意，哥哥是不会逼你的！”
　　听完我的话，紫琴低下头不再出声了，看来今天是够呛了，我摸了摸表妹的头发准备转身离去。
　　“哥～嗯～～”紫琴突然叫住了我。
　　我回头冲她笑笑但没有说话。
　　“你真的很想么？”
　　“宝宝～不勉强，在你愿意的情况下……”我嘴上这么说，心里却想：妹儿！在坚持一下，再问一句，再问一句哥哥就答应你！
　　“我愿意！”没等我说完紫琴就打断了我，“我的身体全都是哥哥的，只要哥哥想要，我都愿意交给哥哥～”紫琴说完很主动的拉开了我的拉链。
　　没想到妹妹这么快就同意了，日思夜想的时刻终于到来了，我有些颤抖的往前走了一步，紫琴握着还沾着少许粘液的肉棒把脸靠了过来，但当肉棒碰到嘴唇的时候，她却停了下来，我摸了摸她的脸，扶着她的后脑，屁股向前一送，龟头一点点的顶入了她温暖的小嘴儿之中。
　　“哦～～嘶～～”女孩嘴里烫烫的感觉使我舒服的吸了一口气，半软的肉棒在这种刺激下瞬间就膨胀到了最佳状态。
　　“嗯……”紫琴皱了皱眉头，为了不让突然变大的肉棒进入的太深她伸手握住了肉棒的根部，第一次口交，美少女没有任何经验可言，她甚至不懂得该怎么‘吃’这条肉棒子，只是单纯的把它含在口中轻轻的吸着。
　　“哦～乖宝宝～动一动，嗯，对！用舌头添添～哦！真乖～嘶～就这样对～添龟头后边那个勾～哦对～绕着圈添，嗯～爽～嘶啊～别咬！嘶～哦！嘴在张大点，别用牙～嗯～就这样！宝宝你真棒～～”我低头边调教着紫琴边缓缓的动着屁股。
　　“唔……”紫琴像上翻着的眼睛很快就变得雾蒙蒙的，别说我这个表妹在这方面的学习能力还是挺强的，在我的鼓励下美少女很快就掌握了一些最基础的技巧，她开始像是吃冰棍儿似的不停地嘬着龟头添吮，虽然小牙齿还是时不时的挂到龟头的沟壑中，但这丝毫不会降低阴茎被她小嘴包裹着的快感。
　　看着美少女迷离的样子，加上征服女孩嘴巴时的那种满足感，心里和生理上的双重刺激很快就让我有了射精的欲望。
　　考虑到紫琴是第一次口交，所以在心里上一定会有压力，直接射到她嘴里的话不知道她能不能接受？为了保险起见快射的时候我还是把鸡巴拔了出来，然后对着她的脸快速的撸动起来，这样假如紫琴不愿意的话她一定会躲开的，但她好像并没有要躲的意思，不光这样，最让我兴奋的是，她尽然微微的张开了小嘴儿做出了迎接的动作！！！
　　大家可能会好奇，一个第一次口交的女孩怎么会知道这些动作，不瞒你们，我和紫琴做爱时偶尔会看色情片，所以一些常见的场面紫琴还是知道的。
　　爆发的瞬间我再一次将龟头压入了紫琴的嘴里，我知道紫琴很可能会受不了精液的味道，所以我并没有用手去控制她的头，这样如果紫琴感到不适的话，她随时都可以将肉棒吐出来。
　　精液射入她口中的时候，紫琴发出了一声鼻音，她双眼紧闭眉头死死的皱了起来，因为存了三个星期，就算刚才在厨房已经射过一次，现在的精液量还是很充足的，很快紫琴的樱桃小口就被灌满了，一小股已经稀释的液体从她的嘴角流了出来，但紫琴还是坚持着并没有将龟头吐出来。
　　“哦～～～”射完最后一股液体我哆嗦了一下，忍不住向前拱了一下屁股。
　　可能是太激动了，我没控有制好力道，粗长的肉棒尽根没入了紫琴的堂口中，我感觉龟头都已经顶到了她的嗓子眼，“咳咳咳……恶……咳咳……”肉棒这突然的插入让她有些招架不住了，伴随着一阵干呕紫琴开始剧烈的咳嗽，嘴角和鼻子里都喷出了我的精液，看着紫琴泪眼婆娑的样子，我真是恨死自己了，本来挺完美的一次口爆就因为自己的一时冲动给毁了……“紫琴！紫琴对不起！哥哥太冲动了！”我蹲下来拍着紫琴的背脊心疼的握着她的小手。
　　“哼～～呜呜呜～～哼呜呜～”紫琴咳了几下，哀怨的扑到了我的怀里，然后握着小粉拳用力的在我胸口锤打了几下。
　　“呼～”她的这一反应让我揪着的心放了下来，紫琴从小就有这个习惯，每次我欺负完她，给她道歉的时候，紫琴都是扑到我怀里用拳头打我的胸口，以此来表示自己的不满，同时也标志着她已经不生气了。
　　“嘘嘘～”见紫琴没有责怪我，我赶忙用手指压住了她哭泣中的嘴唇儿，同时用头指了指外面，示意她家里还有人。
　　“哼～嗯……哼～”紫琴泪汪汪的望着我，嘴里还在小声的抽泣着。
　　“乖哦～我们紫琴最乖了，不哭～在哭鼻子哥哥要打屁股了！”我边哄着美女边用手为她清理口鼻上粘着的精液。
　　“哼～讨厌！你你哼～还欺负人家！你要是打人家屁股人家还哭～哼～嘿嘿～”
　　紫琴一下被我给逗乐了。真是个惹人疼的小丫头啊！简单的整理了一下，我和紫琴像做贼似的走出了卫生间。
　　我躺在自己的房间，设想着如何去安慰妈妈那颗受伤的心，我和紫琴都已经长大，需要她操心的地方越来越少，失恋的这些日子里，妈妈的心里一定很空，她每天都躲在自己的房间里不跟我们交流，在这样下去我担心妈妈真的会彻底垮掉的，我好想填补她内心的寂寞，也好想填补她身体的空虚。
　　哎！可是光在这里空想也不是个办法，不如先去陪她说说话，让她的心情好起来，在那之后在考虑下一步如何进行吧。
　　我穿好睡衣轻轻的敲了敲妈妈房间的门。
　　“紫琴？”
　　妈妈第一个想到的是紫琴，这让我感到有些酸溜溜的，不过想想也是，除了紫琴谁大半夜会去妈妈的卧室呢！
　　“谁呀？”妈妈又问了一句，同时我听到了她穿拖鞋的声音。
　　“哦，妈！是我。”
　　“这么晚了不睡觉有事吗？”妈妈打开门将我让了进去。
　　“没什么事，就是想过来陪陪你。”
　　“呵呵～儿子长大了，是个男子汉了，懂得关心人了呀。”妈妈说话的语调略微带着一丝调侃的含义，但更多的是一种欣慰。
　　“妈！你是我最亲的人，我愿意分担你的痛苦，有什么话有什么抱怨，你都可以向我倾诉，我很乐意做你的听众！”我一改以往玩世不恭的样子，很诚恳的注视着面前的美妇人。
　　“唉！儿子你，你果然是个大男人了，妈为你高兴！儿子……”说话中妈妈抬手揉了揉眼睛，我这才发现她原本翘美的脸颊不像以前那样有光则了，看来这件事真的让妈妈伤透了心。
　　“妈～你别哭啊！我……我……”看到妈妈流泪的样子，我的五脏六腑都搅在了一起，我抱着她眼泪跟着流了出来。
　　“儿子～妈不哭！看到你这么懂事妈高兴……妈这是高兴的！”妈妈捧着我的脸不停的擦着我的脸上的泪水。
　　“妈，对不起，以前我太不懂事了，以后我天天都来陪你说话，陪你聊天，不会在让你难受了。”
　　“儿子～该说对不起的是妈妈才对，这么多年来妈妈真的很愧疚，没能给你一个正常的家，你上学那会儿那些正常家庭中孩子能得到的东西妈真的很想给你，可，可是，咱家那个时候实在是，实在是……”
　　说到这妈妈又哭了出来，这一次我什么话都没说，我很想安慰她，但我知道这些都是过去的事情，不需要刻意的去安慰，现在唯一要做的就是静静的聆听，只要妈妈将这些年来压在心里的事情都说出来，她的状态自然会慢慢的好起来。
　　“妈～我知道，这些我都知道～我当初不该埋怨你的～”我搂着妈妈的肩膀坐到了床边。
　　“傻小子～你那会儿还小，不懂事很正常，倒是妈妈当初不该当着那么多孩子的面打你！当时你一定恨死妈妈了吧？”
　　“嘿嘿～”我不好意思的挠了挠头。
　　这会儿妈妈渐渐恢复的平静，开始回忆我小时候的那些调皮事。
　　话一旦说开了想收都收不住，和妈妈这一聊就是两个多小时，这中间有伤心，有感动，但更多的是快乐。聊天的过程中妈妈始终都紧紧的挨着我，她的身上时不时会飘出一股香香的味道，闻着这股气味，我的身体出现了好几次反应，每一次我都会翘起二郎腿来掩饰这尴尬的样子。
　　“妈！我明天还来陪您聊天。”
　　临出门的时候我依依不舍的回头看了看妈妈的床。
　　“嗯！你要是不嫌弃我这个老太婆的话那就来吧。”这也许只是一句很随意的话，但在我听来仿佛是一种变相的邀请。
　　狼始终是狼，在温柔在顺从也始终是会露出狼的本性。
　　回到卧室我翻来覆去怎么也睡不着，妈妈那略带丰满的肉体，还有她那香香的味道，真让我回味无穷，那次偷窥的画面不知不觉又出现在了我的脑中。
　　我拿起手机拨通了一个号码。
　　“喂？坏哥哥～你还不睡觉啊？”紫琴略带沙哑的声音传了过来，显然她已经睡了。
　　“睡不着！”
　　“嘿嘿～那你过来抱抱我吧！”
　　“不去！”
　　“怎么啦～”紫琴带着睡意的声音真是太有诱惑力了。
　　“每次你都不负责到底，你舒服了就把我晾一边……”
　　“嘿～其实人家也没有尽兴啊～”
　　“那今天让你舒服舒服？”
　　“坏蛋！大色狼～人家想你了！你快过来吧！”傍晚那两次果然奏效了，小妮子终于忍不住了。
　　我光着脚很小心的推开了紫琴的房门，她缩在被子里只露出一个脑袋，关好门我急切的脱着自己的睡衣睡裤，由于太激动我有点笨手笨脚的，等我脱完，紫琴已经脱光坐在床边等着我了，她似笑非笑的看着我小声的说到：“瞧你急的！我又跑不了～呵呵～～”
　　“谁让你这么漂亮呢！”我边说边走了过去。
　　紫琴顺从的躺在床边，她双腿大大的向两边分开，摆出一个很标准的做爱的姿势。看到紫琴现在这股骚劲，我忍不住笑了：“呵～还说我呢！你这不也着急吗？”
　　“嘘～你小点声！”
　　“嘿嘿～该小声的是你吧！待会可别爽的忍不住乱叫哈！”
　　“讨厌～你快上来，难受死了！”紫琴说完将一根手指含在口中润湿，然后放到自己的阴唇上轻轻的揉着。
　　我没有立刻扑上去，而是蹲下身子用手指轻轻撩开那两片浅褐色的阴唇，紫琴粉嫩多汁的小蜜屄立刻就展现在了我的眼前，小黄豆似的阴蒂也从阴部前端的那一小簇包皮下调皮的探出了头来。
　　这时紫琴抬起头羞答答的望着我：“哥～人家，人家今天没洗澡～”
　　她很清楚我要干什么说完就用手盖住了阴部。
　　“你忘了傍晚咱俩在卫生间里干什么了？那会儿我也没洗过，你不也没嫌弃吗？”
　　“可是，可是我哪里一定很脏的～”
　　“呵呵～没事，我就喜欢你那里原汁原味的感觉！”说完我移开她的手，然后低头用嘴唇碰了碰那条粘糊糊的蜜缝，告诉她我要开始了。
　　（这样脏兮兮的阴唇你会添么？）
　　“哦～哼～”当我的舌尖轻轻在那粒小黄豆上舔舐的时候，紫琴的身体哆嗦了一下，或许是有血缘关系的缘故，紫琴那里的尿骚味和褶皱中藏匿的污渍并没有让我感到厌恶，反而觉的异常的亲切，因为我打心眼里喜欢这个妹妹，认为她身上的一切都是干净的，就算是粘在外阴上那些尿渍和白带的混合物也不例外，我用舌尖不断地品尝着这种特殊的感觉，鼻子不停地嗅着那种亲切的味道，随着时间的推移紫琴下面的那些污渍都被我清理干净了，小穴也早已泛滥成灾。
　　我擦了擦嘴然后起身压了上去，紫琴抱着我用力的吮我口中的液体，仿佛要从我口中把她下边的那些味道都吸完似的，吻了一会儿我抬起身握着自己的鸡巴缓缓的插入了紫琴的身体之中。
　　“哦啊～哼～嗯～嗯哼～～～”这一插就让紫琴舒服的哼叫了出来。
　　她双腿夹着我的腰小手自然的揪住了床单。
　　我开始慢慢的抽动，每一次插入再抽出的时候都会将紫琴阴道中那些粉嫩的淫肉带的向外翻出，每一次插到最深处的时候我都会摇动几下屁股，让龟头压在那个有点硬的位置上研磨几下，每到这时候紫琴的脑袋就会用力的向后仰起，身体象触电似的颤抖一阵，小嘴儿也会张的大大的，但她并不会叫出来，只是大口大口的吸着气，阴道四周的腔肉把肉棒裹得严严实实，那些褶皱和肉牙牢牢套住龟头后面的沟壑，这时她的整个阴道都在不规则的蠕动，给人一种说不出来的舒爽感。
　　可能是害怕被妈妈听到的缘故，今天紫琴高潮时并不像以往那样高声的呻吟浪叫，而是皱起眉头咬紧牙关一语不发，身体像是打摆子似的抖个不停，这景象简直让人欲罢不能，我并没有给她喘息的机会，在她高潮的时候我继续抽送着坚硬的肉棒，每抽插几下，我都会都将龟头深深的顶到她的最深处，狠狠撞击她的花蕊。
　　十几个来回过后，身下的紫琴被送上了第二波高潮，这一次强烈的快感使美少女的身子不住的抽搐，她双眼上翻，眼泪，口水不受控制的流了出来，两条玉腿用力的向空中蹬了几下；与此同时，小穴内的媚肉猛烈的向里收缩了一阵，接着突然放松，热乎乎爱液像失禁了似的奔流而出，弄得肉棒上，屁股上，床单上到处都是。
　　刚才高强度的抽插让我有些累了，但我还没有射出来，等她第二波高潮过后，我伏在紫琴的身上呼呼的喘着气。
　　“嗯～哥哥～你压死我了，哼～喘不过气来了～”可能是我压得太死的缘故，紫琴一缓过劲儿来就开始不停的推我的肩膀。
　　我翻身躺在了一边，紫琴趴在我身上吻着我的脸，两颗丰满的乳房压在胸口，软乎乎的，她知道我还没射，故意用大腿在我的肉棒上来回的蹭着，女人一旦和一个男人做爽了，那就不会只和这个男人做一次，而且紫琴从破处到现在才过了不到俩个月，现在她正处在那种初尝性爱快乐对性非常疯狂的时期。
　　我抚摸着她光滑的背脊，圆润的小屁股，一只手深入她的臀勾之中，上下的搓弄着粘糊糊的缝隙，偶尔在菊花门上轻轻的点一下。
　　“嗯～坏蛋～不许摸那里～”听见表妹那种嗲嗲的声音，我的欲火再一次被点燃了。我抱着她一翻身就把她压在了身下，紫琴熟练的张开大腿抬起屁股，大肉棒顺势挤入了那个湿润的小洞穴里，我伏在美少女身上，屁股快速的在她双腿间起落。
　　也许是对紫琴身体越来越适应了，干了一会儿快感始终都不是很强，虽然有过几次射精的冲动，但都没有射出来，身下的美女倒是又被操出了一次高潮，在这样下去即使一会射出来快感也会大打折扣的。
　　我抽出肉棒将紫琴软软的身子翻了过来，她无力的趴在床上，我握住她的腰，将她的身子向后提了起来，紫琴跪在床上屁股高高的撅着，我抬腿跨骑在她的屁股上，肉棒‘磁’的一声顶入了她阴道里边。
　　这个姿势是紫琴从来都没体验过的，随着肉棒的插入，只听“啊～～”的一声，美女顺着我的挺动一下向前趴倒了下去，刚刚插入的肉棒‘啵～’的一声又弹了出来。
　　我趴在紫琴的背上，嘴贴在耳边轻声说：“宝贝儿～乖～把屁股撅起来～”
　　“哼～我，这样，这样我不会～”紫琴趴在床上软绵绵的呢喃着。
　　“呵呵～没事，我教你，来～”我边说边抱着紫琴的屁股将她提拉了起来。
　　“嗯……”紫琴应了一声，很乖巧的跪趴在了床上。
　　“腿在分开些，腰向下压，屁股往上撅，对，就这样，好宝贝，真乖！”我引导着她，双手在她的腰臀上来回的摩挲。等她摆好姿势以后，我将龟头滑到那早已湿淋淋的肉穴门口，经过刚才激烈的抽插，现在美少女肉缝外的两片花瓣已经不再需要用手指的帮助自己就微微的向两边张开了。
　　我掐住她的腰，身子往前一倾，“噗嗤”肉棒塞满了她的整个小肉穴，紫琴喉咙深处发出“哦～”的一声，同时腰也弓了起来。
　　我一手掐住她的腰，一手不停的在她有些湿润背上摸着，紫琴的臀部虽然不是很丰满，但却属于那种屁股很翘的女孩，腰臀上的曲线特别突出，摸上去的感觉非常的好，这样的身材也最适合后入式。
　　“宝宝～放松，别老弓着腰，压下去点～”
　　“哼～嗯～啊～哥哥，我，我哼～里边好胀～”
　　“放松，放松就舒服了～”我知道后入式对男女的刺激都很强，紫琴第一次做这样的动作不适应也是很正常的。
　　紫琴听话的把屁股高高的撅了起来：“哼～啊～哥哥你～哼～你快动一动，哼～胀死了～好酸～啊疼，哼……”
　　原来表妹并不是难受而是难耐，用“痛并快乐着”来形容紫琴现在的感觉在合适不过了，我扶着她的腰开始啪啪撞击女孩的臀丘，在这一出一进的过程中，紫琴上身软绵绵的趴在了枕头上，她左臂前伸小手死死握住床单，右臂弯曲垫在脑门下面，为了避免在操干的过程中她整个人像开始那样倒在床上，我一直用手抓着她纤细的柳腰向后拉着。
　　“啊～～哼～～嗯哼～～哦～～～～”
　　紫琴的脸枕在床上不停的哼唧着，每一次顶入她的全身都会不住的颤抖，到后来，随着我的动作她的屁股也开始一下一下的向后翘，慢慢迎合起我的抽送。
　　这样的动作保持了几分钟的时间，紫琴突然急促的呻吟了几声，与此同时她高高撅起的屁股用力的向后拱了一下，软乎乎的臀肉死死顶在了我的小腹上，蜜穴中娇嫩的腔肉猛的攥紧体内的肉棒，接着便是一波快过一波的收缩，那种如同波浪般的蠕动和挤压瞬间就刺激得我热血沸腾。
　　发疯似的冲击过后，我双手抓着她的屁股下身用力的顶着溪谷的源头，或许是我的力度太强的缘故，紫琴被我顶的向前倒去，我可不想在关键时刻亏待自己的小兄弟，抱着她的腰跟着她一同向前倒在了床上。
　　由于惯性，倒下去的同时肉棒狠狠的戳进了紫琴身体的最深处，“啊……哈啊……”美少女被插的全身都蹦紧了，我双手卡住她的腰骑在她的屁股蛋上拚命的前后挺动，紫琴双臂前伸用力的揪着床单，阴道深处火热的触感烫的龟头一阵麻痒。
　　“哦～～～”
　　在颤抖的低吼声中无数的精虫争先恐后的窜入了美少女温暖的体腔之中。
　　“哼啊～～啊～哈～～”紫琴好似鲤鱼打挺般的抽搐了一阵，同时发出几声难以用语言来形容的长吟

第七章  亲密接触
　　快乐的日子总是过得飞快，从那晚之后，每隔几天我都会趁夜色来到紫琴的房间痛快的和她打上一炮，只是这几天紫琴来月经了，不过有失也有得嘛，那就是我每晚都能在妈妈的房间里呆上一两个小时陪她聊天，随着时间的推移加上我是她亲骨肉的原因，妈妈在面对我的时候表现的越来越随意了。
　　眼看春节将至，公司里的事情变得越来越少，人们也都开始忙着置办年货，这几天单位里已经没什么人了，下午我整理好自己的资料也算是放假了，和往常一样这天晚上我躺在妈妈的大床上跟她说着话，妈妈站在衣柜前整理着里边的衣物。
　　“妈，改天我陪你去挑件新衣服吧！过年了，算儿子头一年上班给你买的礼物！”
　　“呵呵～不用～妈自己又不是没钱，你那点钱留着找女朋友吧！”
　　“妈～这不一样！女朋友不着急找，再说妈妈养了我这么多年，我怎么都得回报一下吧！”
　　“呵呵，买一件衣服就算回报了？嗯？！”美妇人扭头看了我一眼，接着转回去继续整理衣柜。
　　“来日方长嘛！”
　　“好～好！那万一没钱泡妞儿你可别怪妈妈哈！呵呵……”
　　“怎么会呢！再说我要真有了女朋友妈妈会不给我钱花吗？”
　　“切～油嘴滑舌，小心到时候真不给你！”
　　我嘿嘿的笑了几声开始打量这个成熟的美妇人。
　　说起来妈妈绝对算得上是一个俏女人，过完年她就四十三岁了，可岁月仿佛并没有在她身上留下过多的痕迹，说她是一个三十出头的小少妇一点都不为过，这个女人玉鼻挺直，大大的杏眼总是蒙着一层雾气，看上去迷迷蒙蒙的，给人琢磨不透的感觉；身体虽然不像那样苗条，但一点也不臃肿，那些脂肪都恰到好处的留在了那些需要她们的地方。
　　比如说高耸浑圆双峰，相对紫琴那刚到C罩杯的胸部来说，妈妈的乳房绝对有D罩杯，而且还保持着完美的弧度；再比如她那丰腴的圆臀，在少量脂肪的衬托下妈妈圆润的臀部显得更加的肥美；再往下浑圆修长的双腿是多少中年妇女做梦都想拥有的东西，其实妈妈最吸引人的一点是她全身雪白细腻的皮肤，如同剥了壳的鸡蛋似的，如此美妇就穿着睡衣站在那怎能不惹人遐想？
　　面前这个成熟妇女所散发出的风韵无时无刻不在刺激着我的感官，要是能在她那樱唇粉颈上舔舐，抱着那如凝脂般的胴体云雨一番该多好啊！
　　“儿子？”
　　“啊？”妈妈的声音猛的将我换了回来。
　　“来，你换个地方躺着，妈要在这整理一下衣服。”
　　“哦～”我翻身滚到了大床的里边，侧躺着继续贪婪的看着妈妈的躯体。
　　这时妈妈抱着一堆杂七杂八的东西扔到了床上，等看清楚这些一团一团的东西之后，我的心怦怦的跳了起来，眼前的这些东西都是女人的内衣和内裤，妈妈的内衣裤居然有这么大一堆！这其中除了一些比较传统的样式，大部分都是很前卫的，比如离我最近的这条紫色的内裤，这条内裤除了裤裆的位置有一块较深的布料之外，其它的地方全是镂空的。
　　还有旁边的那个胸罩，那个胸罩完全就用是镂空的蕾丝组成的，穿在身上乳头和乳晕因该都是挡不住的，唯一一个作用那就是塑形；妈妈真的完全忽略了我的存在吗？不管怎么说，我也已经二十好几岁了，是一个成熟的男人了，她这么做真的就毫无顾虑吗？
　　就在这时妈妈从那堆内衣裤中揪走一个胸罩，刚才还堆在一起的内衣全都散了开来，有一个挺特殊的内裤掉到了我的身前，乍一看好像和普通的蕾丝内裤差不多，但仔细看裤裆的部分，居然是开档的！而且那靠近缝隙的布料上好像有一些水渍干掉的痕迹，我探头看了看妈妈，她还在整理着那一堆内衣，好像没打算把我周围散落的这几条内裤和胸罩收走。
　　“嗯！妈我帮你吧！”我边说边坐了起来，这会儿我急切的想知道那条开档内裤裆部的东西是什么，贸然拿来看的话一定会被妈妈教训的，所以我找了个借口。
　　“啧，不用，女人的东西你个大男人瞎动什么！”妈妈看了我一眼但好像并没有阻止的意思。
　　“呵呵～妈～我又不是外人，小时候我还吃你的奶～呢！帮妈妈拿几条内衣又没什么！”我故意把‘吃奶’两个字的调子拉的很长。
　　妈妈没说话只是笑了笑，我试探性的拿起一条胸罩递了过去，妈妈摇了摇头接了过去，趁着妈妈转身把整理好的胸罩放到衣柜中的那几秒，我抓起那条开档裤飞快的用手在裆部那里摸了一下，硬硬的！果然是爱液干掉的痕迹！
　　这么说来妈妈穿着这条内裤和那男人干过炮！这种内裤设计出来就是为了方便的，莫非平日里高贵端庄的妈妈也会高高撅着屁股趴在办公室的桌子上让一个男人在她背后挺腰撞击？或者在汽车里来一次车震？
　　折腾了半个多小时终于收拾完了那些衣裤，约定好第二天陪她逛街买衣服的事情以后，我回到了自己的房间。
　　妈妈这些天来对我越来越不避讳了，今天把自己做私密的贴身衣物展示在我面前，并且默认了我随她一起收拾这些，这对于我来说是一个转机！下一步我该不该试探着触碰一下妈妈的身体呢？可是这种事的后果，唉～还是先看看情况再做决定吧！
　　第二天清早紫琴兴奋的在我和妈妈身边蹦着跳着，妈妈一脸开心的摸着这小丫头的秀发，我却有点不太开心，本以为紫琴会睡懒觉到中午，打算上午偷偷陪妈妈去逛街，那样的话就能多和妈妈亲近一下了，想不到这小妮子一大早就醒来了……逛街简直就是女人的天性，一直到下午五点多妈妈才选好了衣服，可紫琴还在犹豫到底买那件！
　　“这是您儿子呀？”结账的时候卖衣服的女人很惊讶的看着我又看了看妈妈。
　　“嗯，是啊！呵呵，他特意陪我来挑衣服的！”妈妈说完摸了摸我的头。
　　“您儿子真孝顺，儿媳妇儿一定也对您也很好吧？”女人说着朝后边不远处正在挑衣服的紫琴扫了一眼。
　　“媳妇？”妈妈有些好奇的朝后看了一眼，然后像是突然反应过来似的：“哦，小姑娘挺惹人爱的，今天这不是一起来了么！我呀！顺便给她也买一件！”
　　“您真开明～我先帮您把这件打包好，待会帮您儿媳妇儿选几件！”一听我们还要买，女人更加热情了起来，说完她一扭一扭的朝里边走去，搞销售的就是拍得一手好马屁啊！
　　“儿子，你先陪紫琴挑着，妈妈去那边转转！”说完妈妈提着包离开了。
　　“美女～你看看这几件怎么样！”那女人拿了几件很漂亮的女装外套来到紫琴身边。
　　“能试试吗？”
　　“嗯，可以！”
　　紫琴挑了一件去了试衣间，不一会儿她就走了出来，眼前的紫琴真是太美了，导购小姐也在不停的跨她漂亮。
　　“怎么样帅哥？你媳妇儿穿着漂亮吧！”
　　“啊？”紫琴听到这个也是一楞，她回头看了看不远处的妈妈，然后走到我身边小声的嘀咕道：“我怎么，我怎么成你媳妇儿了？”
　　我坏笑着在紫琴耳边说道：“本来就是啊！”
　　“啧！哎呀！不是那个，嗯~她，她是怎么知道的……”紫琴警惕的看了一眼正在打包衣服的女人。
　　“嘿嘿～待会儿在跟你解释！”说完我就随女人一起去开发票了。
　　付完钱我拉着紫琴的手朝妈妈那边走去。
　　“哥～快松开！表姨会，会看到的！”紫琴一个劲的往后退，想把她的手拽出来。
　　“没事！我打算告诉妈妈咱俩的事儿，你现在就是我媳妇儿～走！”看着她紧张的样子，我故意这么说想看看她的反应。
　　“啊？你……我……你，你要……我不，我……”紫琴听我这么一说吓的差点坐到地上。
　　“哈哈～哈哈哈～你这么害怕呢？哎哎！别哭啊！我开玩笑的，哎！这么多人呢！你别哭啊～我真是开玩笑的……”没想到紫琴居然被我那一句话给吓哭了，我回头惊慌的看了一眼妈妈，她正在抬头看不远处的大屏幕，并没有注意到我这边的情况，不过以防万一我拉着紫琴躲到了柱子后边。
　　“我说小姑奶奶！你真想害死我啊？你先别哭，周围这么多人呢，一会儿要是被我妈看到了，那咱两真就死定了！”现在该轮到我害怕了。
　　“哼～那你哼～那你哼呜呜……”
　　“我那不是逗你玩呢吗！事情是这样的……”我把刚才的发生的事告诉了紫琴。
　　“那，那你，那不早说……吓唬人家哼～你现在高兴了？”听我说完紫琴擦了擦眼泪下意识的探头向外看了看：“哥～我脸没哭花吧？”
　　“我看看～没花～我们紫琴漂亮着呢！么～”说完我做了个亲吻的动作。
　　“讨厌～不和你贫嘴了！我要找表姨告状！”说完紫琴向着妈妈的方向小跑了过去。
　　“哎！哎！”我紧随其后追了上去。
　　“表姨……”
　　“呵～看不出来你小子还真舍得给她买呀！”妈妈笑着看了看我手中的购物袋。
　　“嘿嘿～给媳妇买东西我必须舍得啊！”说话的同时我看了看紫琴。
　　“表姨！你看他～多讨厌啊～”紫琴抬头看着妈妈做出一副很委屈的样子，别说这小妮子要是去演戏一定能得奖！
　　“嗨！你这小兔崽子！给你点颜色就敢开染坊啊！刚才当着外人是给你面子，这会儿你还来劲了是吧？”不等我做出任何反应妈妈就在我胳膊上拍了一下。
　　“开个玩笑至于吗？”我嘟囔了一句，心想：本来就是我媳妇，只是你不知道罢了！
　　回家的路上俩个女人不停的讨论着穿衣搭配，看着‘母女’两个亲昵的样子我不经在想：一大一小两个光溜溜女人趴在床上等待被我‘玩弄’时的样子！
　　和往常一样，八点半的时候我推开了妈妈的房门，妈妈正靠在床头看书呢！看到这个场景我有点激动，因为一个酝酿已久的计划今晚就要正式开始实行了。
　　“妈！今天怎么这么早就上床了呀！”
　　“嗯，逛了一天挺累的。”
　　“那我帮你柔柔肩放松一下吧！”说完我走到了床头但并没有做出任何动作，我要试探一下妈妈的接受程度。
　　“呵～你还会按摩呢？”妈妈有点不可意思的抬起头来。
　　“会啊！上学那会儿没少给女朋友按！”大学时代我交过女友妈妈是知道的所以说说也无妨。
　　“哦？给女朋友你那还叫按摩吗？”妈妈略带调侃的话语听得我一阵兴奋。
　　“嘿～瞧你说的，我就那么没定力啊？”
　　“切～我还不了解你啊！今儿逛街的时候你那眼睛老实过吗？不是看导购小姐就是看那些买衣服的女孩儿～”虽然是玩笑，但听得出来妈妈的语调中带着一丝很难察觉的醋味儿！
　　本来女人嫉妒和吃醋是很正常的，可现在这个女人再吃她儿子的醋，这就不太对劲儿了，妈妈终于注意到她身边这个年轻的男人了吗？又或者这只是一种本能反应呢！？先不管了今天最重要的事情是想办法给妈妈按摩，不过如果有可能在近一步的话我肯定是不会拒绝的。
　　“妈～那些女人我只是看看而已，她们怎么能和您比呢！！您保养得这么好，说是个三十来岁的美少妇一点都不为过，看大街上哪个男人见了你不眼直啊！”
　　“呵呵～整天就知道耍嘴皮子，有这功夫赶紧谈个女朋友，趁着妈还能动，生个孩子给我玩玩！要不然再过几年妈真的就成老太婆动弹不得喽！”
　　“妈！怎么会呢！在我心里你永远是最年轻最美丽的女人～如果每天再给你按摩半个小时，估计直接回到二十岁！”
　　“哼哼～你这些话还是留着给你喜欢的女孩说吧！”妈妈边说边翻身趴在了床上，看样子妈妈确实想让我给她按一按！“我要回到二十岁那你还不得回到妈妈肚子里啊？”
　　我心想：嘿！还真让您给猜对了！您儿子我啊~还真是想回到你肚子里呢！顺便把您的孙子和孙女们也一起带进去！嘿嘿！
　　我慢慢撩起还盖在妈妈腰臀上的被子，随着遮挡的去除，女人雪白紧致的大腿暴露了出来，看着薄薄睡裙下那肥美的臀部我忍不住咽了一口唾液，睡裙很宽松，女人屁股中间部分的布料很自然的陷了下去，这样一来美妇人臀部的轮廓一下变得清晰起来，而且我没有看到内裤的痕迹，妈妈没有穿内裤？光是这种幻想就让我的鸡巴涨了起来，那么一瞬间我真想掀起妈妈的裙摆狠狠的蹂躏那雪白的肥臀，然后将鸡巴埋入幽深的缝隙中痛快的抽插……（美妇人穿着睡裙趴在床上的样子！）
　　但我还是忍住了，因为面前的女人是我敬爱的妈妈，是我的女神，正是这种对母亲的崇敬之情使我抑制住了内心的欲火，假如这里趴着的是另一个女人，我估计早就骑在她的屁股上开始啪啪啪～的撞击了。
　　“怎么了？”可能是耽误了太久，妈妈扭回头看了看我。
　　她的这个动作着实吓了我一跳，因为我下身只穿着一条短裤，怒张的鸡巴将裤裆顶的高高的，万一被妈妈看到可就有麻烦了，我一弯腰一抬腿猛的跪在了床上，然后紧张的回答道：“哦，没事，妈，你，你往里一点！”
　　妈妈没说话她往里边挪了挪，随着身体的活动本来就很短的睡裙下摆又往上移动了一些，大腿的根部眼看就要暴露出来了，不过就在我等着看的时候，妈妈的手突然伸到后边在自己的屁股上抚了几下，裙摆又恢复了原位。我恋恋不舍的看了看她的屁股，然后有些失望的伸手在妈妈的肩膀上按压起来。
　　“哼～嗯～”随着我的按揉美丽的发出了很小声的闷哼。
　　“妈，怎么样？是不是有点重？”我边捏着她的肩膀边问着她。
　　“嗯……还可以，哼～”妈妈侧过脸枕在了自己的胳膊上，她迷着眼睛口中时不时的哼哼几声，这种声音和做爱时难耐的低吟像极了，这嗯嗯的鼻息听得我十分的兴奋，胯间那条不听话的肉棒始终都处于勃起状态。
　　不过今晚是和妈妈第一次‘亲密’接触，所以我不敢做出什么不轨的小动作，只是很正规的按着她的肩背和胳膊，至于腰部以下的位置我连碰都没有碰过。
　　大约过了十几分钟妈妈翻了个身然后伸手摸了摸我的脸：“呵呵～儿子行了，你也怪累得！”
　　“嘿，不累！一点都不累！”
　　“好了，还逞能，都出汗了还说不累。”妈妈说完坐起来把我额头上的汗珠擦掉了。她的这个动作让我的心里一阵感动，毕竟是自己的妈妈，对儿子的关爱永远都是排在第一位的，我甚至在想我该不该对她有那样龌龊的想法。
　　不过感动归感动，抛开母子关系，面前这个美妇人真的很有女人味！走在街上或是在公交车上不管男人还是女人都会不自主的多看她几眼！
　　简单的聊了一会儿我从妈妈的房间走了出来。
　　回卧室的途中，我回想着妈妈身上香香的味道和手感极佳的身体真是有点欲火焚身！好想来一发，也不知道紫琴的亲戚走了没有，先过去看看吧！
　　来到紫琴的门外我突然觉得自己有点自私，一边享受着妹妹年亲充满活力的肉体，一边又计划着得到怎样得到妈妈那成熟风韵的身躯，可是，我这么做不也是为了妈妈的幸福吗？！哎～总是给自己找借口，我还真是个混蛋啊！
　　推开门，侧躺在床上，看样子已经睡着了，可能是家里暖气热的原因，被子早就被她蹬到了一边，我躺到她的身边色手顺着美少女的大腿一直往上摸，摸到睡裙里的时候我一下激动了起来，因为我没有摸到内裤，这小妮子是光着屁股的！这么说来，月经估计早就走干净了，我脱掉自己的短裤将紫琴抱在怀里不停的在她肉呼呼软乎乎的嘴唇上舔着咬着。
　　“嗯……哼……”很快紫琴就被我给弄醒了，睁开朦胧的双眸睡意十足的看着我。
　　“宝宝，身子干净了怎么不告诉哥哥～”说话中我的手已经开始在她的下面摩挲了。
　　“哈～嗯～色狼！人家今天好累！不想做～”紫琴伸了个懒腰然后把头埋入了我的臂弯里。
　　“你不想哥哥吗？都一个多星期了，哥哥好想你~”
　　“嗯~你真是坏死了，没正紧，整天就知道，就知道要人家～”紫琴娇滴滴的在我胸口打了几下，接着一双小手就开始抚摸我的胸肌。
　　“呵呵～都这么湿了还装啊？”我坏笑着亲了亲美女的额头，同时手指轻轻的挤入了美少女的阴唇中。
　　“哦，坏蛋……大色狼~还不是，你害的~哼……哦……”
　　“呵呵，怎么是我害的？”
　　“就是你～哼～哥哥～你～哼～别摸了，快，快疼人家吧，哼~好难受……嗯……”
　　“嘿～”我翻身压住了紫琴，知道女人在月经前后正是最饥渴的时期，我想逗逗她，所以没有立刻往里插，只是握着硬硬的鸡巴在她下边轻轻的滑动着，时不时让龟头在洞口点一下，然后立刻离开那里。
　　来回几次之后紫琴显然受不了了，她低头看了看两人的下边，然后伸手握住鸡巴对准自己的阴道口就往里塞，看着她饥渴的样子我坏坏的笑了，我跟着她的动作挺了一下腰让龟头浅浅的埋入了秘洞口中，紫琴舒服的张开了嘴，小舌头不停的舔着嘴唇儿。
　　我前后晃动着身体，让龟头缓缓的在她的洞口处摩擦就是不往里进，终于紫琴忍不住了，她双手搂住我的腰，小腿压着我的屁股用力的往下按，同时屁股上一挺，‘啪’的一声鸡巴尽根没入，“哦～哼～”美少女嘤咛一声，腔壁上湿润的媚肉立刻就裹住了入侵的异物，阴道中的挤压感和紧握感使我忍不住开始抽动。
　　随着我的起伏，紫琴的呻吟声渐渐高亢了起来，刚才还雾蒙蒙的双眸此时充满了欲望的火焰，她不停地挺起屁股迎合着我的撞击，刚才还抱着我腰部的双手移动到了她自己的胸口，随着我的抽动紫琴很有节奏的揉着自己的双乳，我不停的在她腿间挺动，早已被淫水打湿的睾丸每一次都重重的击打在紫琴的臀沟中发出‘叭叭叭’的声响。
　　“嘶～哥～轻点哼～嗯～轻点～受不了啊～”也许是好几天没有做爱的原因，紫琴有点不适应了，她咬紧牙关断断续续的呻吟着。
　　听紫琴这么一说我好像也觉得她的阴道好像更紧了，那种从里到外的压迫感真让人欲罢不能，没几分钟龟头就出现了那种射精前特有的麻痒，我觉得自己肯定是忍不住了，我喘着急促的呼吸伏在紫琴身上，双臂紧紧的抱住她的身体，屁股开始狂猛的起伏。
　　紫琴也知道我要不行了，她把嘴贴在我耳边异常妩媚的呻吟道：“哦～哥哥～你好大，好长，哼～插的好深，啊～小逼，小逼都要被插穿了！哼～啊～～～”
　　“哦，宝宝我来了～嘶～哦！”随着一声低吼，两人的耻骨死死的撞在了一起，我的身体开始颤抖，肉棒在阴道中不停地跳动，滚烫的精液向着少女最柔嫩的花蕊深处猛烈的喷射而去。
　　“啊～～”精液射入的瞬间紫琴也颤抖着叫了出来，同时她的阴道壁开始急速的收紧，最深处的那些褶皱像是一张嘴似的缠住龟头一嘬一嘬的，马眼中残留的精液被吸出来的感觉真的太奇怪了。
　　我被压榨的浑身都有些软，不光这样，随着阴道的蠕动我发现自己的力量好似伴随着精液一同被她给吸走了似的，平时精液量再多射个七八下也算是极限了，可现在女孩阴道中的吸力却让龟头不停收缩和跳动，精液也在不断的向外喷射。
　　自从有性经验以来我还从来没有过这种感觉，我想要拔出肉棒，但浑身一点力气都使不上，这异样的感觉让我害怕起来，“啊！”我像是要死了似的惊叫了一声，双手用力脱托着紫琴的臀半，屁股努力的向后撅，可不论我怎么用力鸡巴始终都无法从那个‘陷阱’中逃出来，这会儿害怕的感觉演变成了一种极度的恐惧感，我脑现了精尽人亡的念头！！
　　就在这时，少女阴道深处突然喷发出一股强劲的暖流，这温暖的热流钻入了马眼，顺着那个通道冲入了我的体内，最开始只觉小腹内热热的，接着热流迅速向四面八方流窜，身体也在那一瞬间恢复了力量，由于刚才我一直都在极力的想要拔出肉棒，在恢复力气的同时由于用力过猛，我的屁股一下厥的老高，肉棒在拔出的瞬间发出‘砰’的一声，就像是开啤酒瓶盖儿似的，惊魂未定的我一屁股坐了起来‘呼呼’的大口喘着气，紫琴夹紧双腿做了一个很妩媚的舒展动作。
　　我是不是出现幻觉了？采阴补阳、采阳补阴这两样不是只出现在武侠小说里么？刚才那感觉是怎么回事？
　　“哥哥～呼～你好厉害，好像有热热的东西进到我的肚子里了！”美少女好像没有注意到我的囧相，看样子紫琴刚才应该也体会到了一种前所未有的感觉。
　　“呼～呵呵～我射进去当然热了！”
　　“不是～感觉不一样！你每次都射进来，唯独这一次好奇怪，那股热乎乎的东西从下面一直扩散，感觉轻飘飘的好像要升天了似的！”紫琴坐起来眼睛不停地转着回忆不久前的感觉。
　　“去去，别胡说！死人才升天呢！”
　　“嘿嘿～真的好怪，我想喊都喊不出来！吓死人家了！”
　　看起来紫琴的感觉和我差不多，可这到底是怎么回事呢？为什么之前做爱都没有过这种感觉？
　　“奇怪？好奇怪啊！哥哥！”紫琴略带惊讶的声音打断了我的思路。
　　“嗯？什么奇怪？”
　　“哥哥！你看！”紫琴边说边大大的把两腿张开了，同时用手分开两片阴唇露出里边粉红色的嫩肉。
　　“怎么了？”她的动作挺滑稽的，让我觉得有点好笑。
　　“你看啊！里边什么都没有！”紫琴很认真的低头看着自己的阴部。
　　“里边？”我有些搞不懂这小妮要表达什么意思了。
　　“哎呀～就是你射进去的东西不见了！”
　　听她这么一说我茅塞顿开，做过爱的小穴一般都是泥泞不堪的，而紫琴的阴部除了一些白花花的粘液和有些肿胀的阴唇之外，丝毫看不出精液射入过的痕迹！可是刚才明明射了很多啊！我趴到她的胯间伸出一根手指对着那个一缩一缩的小洞捅了进去，里边粘糊糊的：“呵呵～宝宝，是你锁精的能力太强了，都在里边呢！你看！”我用手指勾了几下一小股浓稠的液体缓缓的流了出来。
　　“呀！”紫琴伸手接住了流入臀沟的精液：“可是，平时用不着手扣呀！我用力挤挤就能流出来的！为什么今天你射那么多都出不来！”
　　“嘿嘿～这说明我们紫琴越来越紧了啊！”
　　“哎呀……讨厌，你这什么歪理呀！”紫琴嘟着小嘴有些无奈地看着我。
　　“呵呵，那你说是怎么回事？”
　　“嗯……我不知道……”
　　“哦！我知道了！你夹这么紧是不是想给哥哥生个小宝宝呀？！哈哈！”说完我哈哈的大笑了起来。
　　“啊？哎呀～嗯……讨厌，你，你说什么呢！我……哼……坏蛋！坏蛋～你讨厌死了！”听我说完紫琴满脸通红的钻到了被窝里。
　　“好啦！呵呵，不逗你玩了！乖乖睡觉吧！我回去了！”
　　正当我起身打算离开时紫琴突然从后边抱住了我，“哥哥～不要走，今晚抱着我睡好吗？！”
　　刚才短暂的一次激情显然不能满足我们两个小年轻的需求，我转身亲抱着紫琴吻着她的小嘴倒在了床上，不一会儿柔软的小床就又在我们身下快乐的唱了起来。
　　大概半小时的时间过后，我再一次感受到了紫琴阴道中那种特殊的吸力，这一次我不再担心，而是好好的体会和享受那种力量被她吸走在送回来的奇妙快感！和我一样紫琴也表现出了非常的满足和愉悦的神情。
　　表妹可能真的累了，第二次缠绵过后她连话都没怎么说就进入了梦乡，这时我听到外边传来马桶的冲水声，等等！卫生间离紫琴的房间这么近，假如我和妹妹时妈妈正在上厕所或者正走在过道里的话，那我们激动的呻吟和浪叫一定会被听到！！
　　很快卫生间的门打开了，但我没有听到熟悉的脚步声，也没有听到关门的声音，此时我的心已经提到了嗓子眼，妈妈刚才会不会听到了什么，这会儿她是不是准备冲进来……她看到我和紫琴赤裸着躺在一起她会怎么做？我不敢继续往下想了。
　　当久违的‘踏踏’声向起，并且越来越远的时候我这颗悬着的心终于放了下来，确认妈妈离开之后，我走到门口很小心的打开门瞧了一眼，屋外静悄悄的，此时我才发现我浑身是汗而且还在不停的颤抖，看来今晚是没法继续安心的抱着紫琴睡觉了，此地不宜久留，我拿起散落在地上的衣物，光着身子溜回了自己的房间。
　　第二天对于紫琴的疑惑我胡乱编造了一个理由给搪塞过去了。
　　自从那晚和妈妈有过第一次‘亲密’的动作之后，每晚我都会去给妈妈按摩，接触的部位从最开始的肩背、胳膊，到后来的脚丫、小腿，再到大腿外侧、大腿内侧，也许因为我是她儿子的缘故，当我的手在她大腿内侧抚摸而不是按压时，妈妈并没阻止，她的默许让我的胆子一点点的大了起来，已经是第五天了，美妇人身体的大部分都已被我的魔掌‘蹂躏’过了，从现在开始我将试着向那几处从未逾越的位置发起突破。
　　今晚第一个目标便是她那肥美的屁股蛋，我这么做也是经过慎重考虑的，妈妈的香肩、藕臂、玉腿和小脚都已被我攻下，剩下的几个部位都是比较保守的，像胸部、小腹、臀部和私处，虽然这几个地点也都属于按摩的范围，但相对之前那些位置，这些地方都属于女性的禁区不是谁都可以轻易触碰的，而这些敏感地带中最容易被接受的大概只有臀部了，因为女人的乳房和阴部都属于性器官，除了献给心爱的人之外很少会将它们拱手相送的。
　　小腹虽然不属于私密位置，但腹部离阴部实在是太近了，臀部虽说也是性的一个标志，但相对其它几个部位而言臀部的性暗示要小的多，比如你在初次和女友接吻的时候可以将手放在她的腰臀上抚摸，一般女性不会有太强的反应，假如第一次接吻你直接伸手去抓她的奶子或者去摸她的裤裆，女性几乎都会反抗，并且对你的好感也会大大降低。
　　为了这些我特意在紫琴身上做了不少实验，比如我怎么捏怎么揉她会舒服，揉哪里会兴奋之类的，但即使是这样今晚我成功的几率也不会很高，因为我心里很清楚，能让紫琴感觉兴奋的那些手段根本就不叫按摩而是爱抚……“妈，我给您柔柔臀提高一下女性的曲线怎么样？”按照平时的步骤从头到脚的按完，我试探性的用手在妈妈的腰部靠近臀丘的位置按了按。
　　“我都老太婆了还要什么曲线～呵呵～”嘴上这么说，不过她的身体却丝毫没有动过，就算我的手指已经隔着睡裙开始轻轻的压入她的臀肉之中。
　　等我的双手全都放到妈妈臀部的时候我稍稍有一些失望，因为我摸到了内裤边上的松紧带，虽然前几天妈妈也很有可能是穿着内裤的，不过没有亲自证实过，我一直都认为睡衣下的妈妈是赤身裸体的。
　　“怎么不按了？”这一次妈妈说话时并没有回头看我，还是和之前一样趴在床上，这也标志着她对我的信任。
　　“哦，妈！隔着俩，俩层我……嗯，我使不上劲儿～”说这句话的时候我好紧张，害怕妈妈责怪我。
　　“哼！傻小子，自己都说两层了，你就不能把裙子撩起来按吗？你不会真以为妈妈是光屁股吧？”看起来妈妈对我的信任程度已经达到非常高的境地了，又或者妈妈也有那种意图，她是在变相的引导我我？
　　先不去想了，不管怎么样，不管妈妈有没有那种想法，眼下最重要的事情是不让她察觉到我的意图，听了妈妈的话我把她的裙子推到了腰上，她里边穿着一条深紫色的内裤，内裤的边缘是带蕾丝的，但其它地方的布料很厚，原以为妈妈会穿那种性感的内裤呢！
　　我略带失望的抚上了被内裤包裹着的臀丘，肥美的臀肉包裹在弹性十足的内裤中，手感真好！我在她的两半屁股蛋上划着圆，偶尔装作不经意的让拇指在她大腿的根部滑动一下，那里散发出热乎乎的气息，在这里边包裹着的可是我最想得到的东西！！！
　　“嗯哼～哦～”妈妈发出了一声好似呻吟声的叹息，我正纳闷这是怎么回事！突然反应过来，原来刚才我想要让更多的臀肉从妈妈内裤的边缘暴露出来，所以在揉的时候刻意把内裤向上推，这样一来内裤的中间就一点一点的勒入了臀缝之中，裆部也就自然贴紧了美妇人的私处，随着我的推动裤裆的布料一定会和里边的肌肤有轻微的摩擦，这无心插柳的结果让我激动不已。
　　发现这个动作可以刺激妈妈阴部的时候，我开始专注做起这个推挤的动作，最后本来是包臀的内裤楞是让我给推成了那种勒紧臀沟的样式……不过，就在我‘玩’的起劲的时候，妈妈突然把身子侧了过来：“好了好了，妈的皮都让你搓掉了，也不知道换个地方……你当这是洗澡搓泥呢！？”说话时妈妈的脸红红的，她只和我对视了一眼然后就把头扭回去了。
　　这种只有小女生才会露出的羞涩被我尽收眼底，此刻我的心情已经不能用激动来形容了，今晚妈妈难道就要在我身下享受女人最为快乐的时光了吗？不过因为这段日子每天都会在紫琴的身上痛快的发泄一番，这会儿我还是有理智的，妈妈的屁股到现在还没有完全攻破，贸然行动的后果将不堪设想，最终我还是没敢做出任何出格的事情，来日方长，我决定再攻下妈妈身体上所有位置之前还是不冒险为好。

第八章  因祸得福
　　日子一天天的过着，像往常一样我洗完澡来到妈妈的房间。
　　“妈？怎么样，这么按舒服吧！”我一边捏着妈妈的屁股蛋一边和她说着话。
　　妈妈没有回答我，只是从鼻腔中发出‘嗯～’的一声，一周多的努力还是有所收获的，现在美妇人的睡裙放在枕头边，全身上下只穿着一条内裤，不过因为她是趴着的姿势，所以我是看不到胸部的，不过饱满的乳肉还是从身体两侧挤出来一些。
　　很巧的是今晚紫琴去参加一个同学的生日晚会了，也就是说今夜家里只有我和妈妈两个人，莫非这些天的努力在今晚会得到回报？难道这些都是上天有意安排的？想到这些我有点兴奋不已了。
　　低头看了看身边的美妇人，这会儿她完全沉浸在被人爱抚的氛围之中，我试探性的抬腿跨坐在了妈妈的双腿上，见她没有任何的反应，我有点色胆包天了，一双色手从臀峰一直向上推，推到肩膀在一路摸回到臀峰。
　　几个来回之后，美妇人的内裤腰已经向下褪了不少，那条幽深的臀缝渐渐的展现在了我的面前，我稍稍将屁股向前挪了一点，坐到了她的大腿根部，这样一来每次向前推的过程中我胯间的那个坚硬巨物就可以隔着内裤压在妈妈的两腿间轻轻的顶碰一下。
　　这些猥琐的小动作仿佛并没有引起妈妈的注意，我的胆子越来越大，几次试探性的向前挺动之后，我的胯部已经贴在了妈妈的屁股蛋上，我将双手搭在妈妈的肩膀上用力的握着，屁股同时小幅度的前后活动了几下，模仿着后入式的动作，我明显的感受到妈妈的身体开始变得有些僵硬，几个来回过后我已是浑身颤抖呼吸急促了，此时身下的妈妈不可能没有感觉，但她丝毫没有做出任何阻止的意思，难不成妈妈真的是在刻意诱导我？
　　在她的‘纵容’下，最终，我还是没能忍住生理上的需求，妈妈，在这个世界上唯一真正爱着你的男人只有你的儿子，今晚就让我像男人那样用年亲的身体来报答你这么多年对我的养育之恩吧！妈妈！请你尽情的享受我的服侍，体验一个女人的最幸福的时刻吧！
　　我颤抖着将自己的内裤裤裆拨到了一边，怒挺的鸡巴呼的一下弹了出来，然后抓着妈妈的内裤腰用力的往下拉了一点，已经隐约可以看到那黑乎乎的私处了，我忍不住伸手在那肥美的臀半上捏了一把，接着双手再一次握住妈妈的肩膀，下体狠狠的一拱，但因为角度和位置的原因，我的鸡巴并没有入洞，而是挤入了妈妈肥美的屁股沟中。
　　此时我的身体紧贴在妈妈的身后，鸡巴夹在肉呼呼的臀沟中，色手也已经插到妈妈的身前握住了那对巨大的乳房。
　　“妈～我爱你～我爱你～～”我激动的在她耳边喘息着。
　　“啊！你……”这时身下的妈妈突然挣扎了起来，她终于知道我要做什么了。
　　“妈，我爱你，真的爱你，我不想你一人在难受下去了，求你别拒绝我，让我重新给你做女人的快乐！”我这会儿已经顾不上温柔了，很粗鲁的揉着妈妈的奶子，同时以腾出一只手掰着妈妈的脖子想要去亲她的嘴唇。
　　“啊，儿子～不行，你，你快放开妈妈！快住手！嗯！”美妇人一边针扎一边扭过了身子，很显然她还没有完全从震惊中回过神来。
　　“妈！我知道你需要，需要男人疼爱，今晚就让我用男人的方式来爱你，满足你饥渴的身体吧，呼～呼～～”我说着露骨的情话，不顾一切的想要抱紧妈妈扭动的身体。
　　“儿子……你……你听话……不可以……嗯……”美妇人努力的将身子测了过来，这样一来她胸前一颗硕大的乳房就完全暴露了出来，我用力握着那柔软的白肉，同时探头去亲她性感的嘴唇儿。
　　就在即将吻上去的瞬间，美妇人腾出一只手拚命的将我的脸推远，等我重新想要去吻她的时候，“啪！啪！”两际响亮的耳光扇的我猛坐了起来，脸上火辣辣的感觉让我恢复了理智！
　　疼痛使我立刻就冷静了下来，美妇人抓住机会从我身下逃了出去。
　　“你想干什么？我可是你妈！你还是人吗？”一旦脱离了束缚，美妇人立刻转身靠在了床头，她双手包怀双腿紧紧的夹着，妈妈看了一眼我的胯部，先是做出一脸惊慌的样子，但很快慌张的神情就变成了愤怒！
　　“妈！你听我说，我……我……”看到妈妈阴沉着的脸，我有些退缩了，本来到嘴边的那些爱情宣言全都说不出口了。
　　“畜生！你知道自己在做什么吗？你这是侵犯妇女，我要是报警的话，你可是要坐牢的！”美妇人一只手臂挡在胸前，另一手伸下去把刚才被我脱到臀半之下的内裤提了上去。
　　“对不起！妈，真的很对不起！我太冲动了……我……刚……”听了妈妈的话我真的怂了，在我看来，有过两次失败的感情，经历过那么多绯言绯语的妈妈，极有可能真的向她说的那样毫不留情的将我送进监狱。
　　“妈～我……我不是有意……有意的……你知道毕业以后我一直没有碰过女人，我真的……刚才，刚才看到你的身体我有点失控，忍不住就，就……就……”我极力的想要将刚才的事情推到生理反应上去，那样或许妈妈就可以理解和放过我了。
　　“你，混蛋！你都，你，你妹妹都被你给……你，你，畜生！呼……没有女人？呵！我看你是色迷心窍了，还想着跟……啊？是不是？”
　　因为愤怒此时的女人已经不能说出完整的句子了，但那句‘你妹妹都被你给’我是听的清清楚楚，刚才强行侵犯母亲的愧疚感全都被那一句话给淹没了，不管怎么说我跟紫琴的事一定被发现了，而且妈妈肯定有充足的证据，我要是再狡辩可能真的就要蹲监狱了，现在我更担心的是妈妈会怎么处理我和紫琴。
　　我低着头看着胯下那条缩成了小虫子的鸡巴一句话都说不出来，“唉～”妈妈叹了口气，她拉起被子把自己盖上了，就这样母子二人面对面的坐在大床上谁也不出声了。
　　沉默了好久，妈妈终于开口了：“妈问你，紫琴跟你是什么时候的事情了？”此时她的语调缓和了许多。
　　我抬头扫了妈妈一眼，她现在面无表情，冷冰冰的目光让我心里愈发的难受，我宁愿她能像开始那样充满愤怒的骂我，甚至打我，我也不愿看到她现在这种毫无感情的样子。
　　“呵～从什么时候开始的？”见我不说话妈妈又问了一句。
　　“紫琴回家那几天……”我知道再拖下去对我没有任何好处，已经走到这一步了听天由命吧！
　　“圣诞节吗？”
　　“嗯……”
　　“用的什么手段？像今天这样？”妈妈的语气始终都很平静，但我听着却异常的可怕，那感觉就好似警官在审问罪犯一样。
　　“不是……”
　　“嗯？”妈妈好像不满意我的回答。
　　“我和她是……是……”说到这我有点说不下去了，因为紫琴的的确确是自愿的，甚至可以说是她主动献身给我的，可如过我说我们是两情相悦妈妈会不会认为我在推卸责任呢？
　　“她……是自愿的？”妈妈问的时候声音有点颤，这和她之前冰冷的声音截然不同，本能的好奇心让我抬头看了一眼，只见她的眼里此时噙满了泪水。
　　“妈！”看到妈妈流泪我鼻子一酸也忍不住快要哭出来了。
　　“都是我的错，都怪妈妈！是我没有……没有教育好你们……哼呜呜……”说着妈妈就把头埋进了被子里呜呜的抽泣起来。
　　“妈，妈这，这不是你的错……我和妹妹……我和妹妹都知道我们在做什么，我们不后悔，我……我们这样做也没有妨碍别人……妈，你别难过了好么，求你了～”听到妈妈并没骂我而是开始自责的时候我的心里也扭成了一团，眼泪也在这一刻不受控制的流了下来。
　　“可这样你们，你们这么做是不对的……紫琴是我妹妹的女儿，你俩不可能……不可能的……”妈妈不停的摇着头，比起刚才对我她的侵犯，妈妈好像更不愿相信我和紫琴的事情。
　　“妈，紫琴从小就没有了爹娘，你带她就像是亲女儿一样，可咱们家前些年的情况你也知道，我从小所经历的那些被人瞧不起，被同学欺负，被当做坏孩子，老师和同学异样的眼光，以及各种不平等，紫琴同样也在默默的承受着，可我们从没有抱怨过，因为我们知道，妈妈一定也在默默的承受着更多的痛苦，而且妈妈所面对的压力是我们无法想象的！”说到这我停顿了一下，此时美妇人的神情看似有些恍惚，但我知道她在听。
　　“妈，我们很清楚这样做的后果，但从前的那些经历让我们再也无法去相信外人，只有咱们三个在一起的时候紫琴才会流露出那样灿烂的笑容，这些妈妈一定不知道吧？！那晚，没有任何的诱惑和欺骗，一切都很自然，我和紫琴是真心相爱的……妈，求你不要让我们分开！”此时此刻我已经完全忽略了想要得到妈妈的念头，只要能和紫琴继续在一起，我宁愿放弃面前这个美丽风韵的女人。
　　“可是，可是你们，你们不可能一辈子都这样下去，再过几年该是成家立业的时候了，你和她……你和她……”也许是感到事情已成定局再也无法改变的缘故，此时，妈妈的语气已经软了下来。
　　我默默的等待着母亲继续讲下去，可是她只是咬着嘴唇一语不发了，这一刻，屋里的空气仿佛已经凝结。我知道在这样下去不但不能解决问题，而且极有可能让妈妈的情绪重新激动起来。
　　我决定随便说点什么，“哦！妈，其实我都想到了，只是，只是怕你不能接受，所以……嗯，这么说吧，再过几年等紫琴毕业了，咱们一家三口来一次脱胎换骨怎么样？”我把心里很不成熟的计划说了出来。
　　“嗯？什么意思？”妈妈抬头好奇的看着我，此时她好像完全忘记了之前的事情。
　　“妈，到时候咱们把家搬到一个幽静的小镇中去，所有的一切都重新开始，到那时我还是您儿子，你还是我妈！只是紫琴变成了我的媳妇，你成了她的婆婆，这样只要咱三个不说，外界是没人知道真相的！”我知道这个想法很幼稚也很不现实，而且还有点可笑，但为了缓和现在的情况，我还是大胆的说了出来。
　　“可，可你们不能有孩子！妈妈，妈妈其实希望能抱个孙子的！”美妇人并没有对我的想法作出评判，而是说出了自己的期望，虽然没有明确说明，但从妈妈的话语中我可以感受的到，她已经默认了我和紫琴的事情，或许这也是一种出于无奈的母爱吧！
　　看到‘危机’解除了，这会儿我想试着乘胜追击，我诚恳的看着面前的美丽女人：“妈，我其实，其实也很喜欢你！”
　　“妈知道！”妈妈低着头，她说话的声音很小，看上去好像挺紧张的样子。
　　“妈，真的？那，那……”妈妈的回答让我受宠若惊，我直起身子向着她爬了过去。
　　“哎！死小子！你在想什么呢？快把那东西放回去！”见我突然冲着她爬去，妈妈揪了一下被子语气突然严肃了起来，不过和之前那种愤怒的神情相比，妈妈此时表现更像是在刻意的躲避。
　　“嘿嘿～妈，我没想什么，只想和你说声晚安！”我知道今晚也只能这样了，心急吃不了热豆腐，我笑着把肉棒收到内裤里很知趣的离开了妈妈的床。
　　“哎！你先别让小丫头知道这事儿，妈不想影响她上学！”临出门的时候妈妈叮嘱了我一句。
　　“噢！放心吧！”
　　“去吧！”
　　“对了妈，我，我还有个问题！”刚要出门我突然想到了一件事。
　　“嗯，说吧！”
　　“你是怎么发现我跟妹妹的？”
　　“你还好意思说，你两个天天腻歪在一起以为我看不出来？妈只是不说而已！”
　　“就凭这个啊？那我就不能对妹妹好点吗？多照顾她一点就有猫腻啦？”
　　“切～你两个小鬼在我床上做那事以为妈妈不知道吗？这些就是你所谓的好好照顾妹妹？”妈妈说完无奈的摇了摇头。
　　我这才回想起来，当初在妈妈床上只顾着和紫琴爽了，完全忘记清理那些痕迹……想不到妈妈真是明察秋毫啊！再说下去指不定还会爆出什么更丢人的事情来，此地不宜久留！“嘿嘿～妈，瞧，瞧你说的……呵呵，我回去了哈！”我不好意思的挠了挠头，然后赶快溜了出去。
　　想不到我和紫琴的事情就这样解决了，这真是无心插柳柳成荫啊！回到卧室自从这件事之后，我就再也没去过妈妈的房间，尽管平时还像往常那样，但在谈话中我们会尽力回避那晚的事情，只是我和妈妈都很清楚，我们在一起的一举一动，一言一行，都使我们的关系越来越紧密，尤其是紫琴上学走了以后的这段时间，几乎每个周末妈妈都会拉着我陪她逛街，两人讨论的话题也开始偏向于成人化，突破母子关系对我们来说，已经不是可不可以的问题了，而是该在何时发生这件事。
　　日子一天天的过去，天气渐渐缓和了起来，三八节那天妈妈的单位特意为女性组织了一次活动。
　　快要十一点的时候我接到一个喝得醉汹汹的中年女人打来的电话，电话那头叫我去接她，并且告诉了具体的位置。
　　大约十几分钟过后，我打车来到了一家位于闹市区的KTV门口，进入大厅远远就看到妈妈正坐在里边的沙发上，傍边还有三位中年妇女。
　　“妈，你怎么喝成这样？”
　　“呵呵，没事，这不是还能走路呢吗？不用你扶，放开！”妈妈甩开我的手摇摇晃晃的站了起来，因为穿着高跟鞋的缘故，刚走了两步，她身子一歪一下扑倒在了我的怀里。
　　“妈！你喝多了，先歇会儿解解酒！”我扶着妈妈坐到了一旁的沙发上。
　　“嘿！帅哥！你是她儿子啊？”这时三个中年妇女中的一个开口了。
　　“哦，呵呵～”我不知道该怎么称呼这几个女人，叫姐姐？她们看上去比我妈老多了，叫阿姨？又怕人家会不高兴，没办法只好尴尬的笑了笑。
　　“儿子，这是你刘姐！那个是张姐，还有段姐！”好在妈妈及时给了我一个台阶。
　　“嘿～小薇妹妹，看你这么年轻，想不到儿子都这么大了呀？你不说我还以为是你弟弟呢！”刘姐说完惊讶的看着我。
　　妈妈没有回答，只是笑眯眯的看了看我。
　　“在上大学？”
　　“都工作了！”
　　“哇！在哪个单位？收入怎么样？有没有对象呀？”刘姐这个人还真是个话唠，典型一副中年妇女的样子。
　　“呵呵，搞IT的，嗯工资还行……女……嗯，媳妇我和一起住！”妈妈说话中看了我一眼，我知道所谓的媳妇就是我的表妹。
　　“呀！媳妇儿？这么说他都结婚了？”三个女人异口同声的喊了起来。
　　“啊？哦，嗯……嗯！”听得出来妈妈不想在这个问题上继续纠缠了。
　　但那几个八婆一直在叽叽喳喳的询问：“看你儿子也不大啊，那女孩应该挺小吧？”
　　唉！女人年纪一大就变得婆婆麻麻的，咋就这么好奇别人家的事情呢？比起她们妈妈的性格更像是个小姑娘，从不喜欢打探别人家的事情。
　　“嗯，不大……”妈妈无奈的应付着她们。
　　“这么早结婚……是不是有孩子了呀？”坐在一边的段姐突然说了这么一句，在场的人都听出了她话里的意思。
　　“没，没孩子，他们从小就认识，青梅竹马，只是女孩还没到领证的年龄！现在……只是名义上的媳妇！”也不知道妈妈从那编出这么多理由来！不过仔细想想，抛开兄妹关系我和紫琴还真就是这么回事。
　　“哦，是这样呀！呵呵，其实也没什么啦！”段姐有点尴尬的笑了笑，然后赶紧给自己找了个台阶：“妹子，趁你还年轻，不打算让你儿子给你生个小孙子玩呀？”
　　“嗯，我倒是不急，再说这事也不是我说了算啊，得看他们两喽！”妈妈说完抬头看了我一眼。
　　“嘿，我说弟弟啊！你看我小薇妹妹都这么说了，你可要努力呀！”听段姐说完，我皱起了眉头，这一会儿弟弟，一会儿姐姐妹妹的，我到底成什么了？
　　“去去，什么乱七八糟的，教坏小孩子！”妈妈在那女人身上轻推了一下。
　　“唷～还不好意思了，哈哈！”说完三个女人都笑了出来，我和妈妈也笑了，只是笑得那么尴尬……这时电梯口传来一阵骚动，几个中年老男人从里边走了出来。
　　“王总～”刘姐第一个做出反应，她踩着高跟鞋一屁股扭扭的走了去过，“呵呵～王总～你怎么不唱了啊？”刘姐发出了一种跟她年纪反差很大的声音，嗲嗲的，听得我浑身都是鸡皮疙瘩。
　　“呵呵，几个爷们有什么意思，你们也不上去，这会儿无聊打算走呢！”那个叫王总的人说话中还不忘色迷迷在刘姐身上扫视。
　　“小薇啊，你晚上，哦？这个小伙子是谁啊？”这时王总身边的另一个男人走到妈妈身边，他刚说了半句话突然好奇的看着我。
　　“哦，李主任，这是我儿子！”妈妈边说边站了起来：“他来接我回家的！”
　　“哦，是，是这样啊，那你路上小心点！呵呵！”姓李的冲我不好意思的笑了笑，然后转身去了张姐的身边。
　　“小张啊！你要是没事儿的话咱们找个地儿聊会儿呗！上次那个方案有几处我不太满意！”
　　“李主任我……我今天……我……啊！李主任……别这样……”张姐不安的站了起来，但姓李的色鬼已经抓住了她的手。
　　我有些目瞪口呆的看着面前的男女，想不到这些有点权力的老男人居然可以这么明目张胆的要求潜规则，如果今晚我不来的话妈妈也许就……“儿子，咱们走吧，回家！”这时妈妈轻轻揪了我一下，接着挽住了我的胳膊，示意不要去多管闲事。
　　“小薇妹妹，慢走哈！”段姐说完笑眯眯的看了看我，她眼神中有一种很诡异的神情。这小眼神看的我一阵不安，难不成这女人看出了什么端倪？
　　我不敢多和她对视，几乎是拖着妈妈走出去的。
　　出租车的后座上，我搂着妈妈的肩膀，美妇人的俏脸枕在我的肩上，在某一处十字路口等绿灯的过程中，司机师傅下意识的把车内的后视镜合了起来，我知道他这么做是什么意思。
　　不过，一路上我都很老实，除了摸摸她的耳垂和脸蛋之外没有做出任何其他不轨的举动，因为我们母子还没有真正突破最后那一层防线。
　　说到母亲，她并不是一个在外边招蜂惹蝶的女人，在外人来看她甚至还有些内向，但要说她的外表，那真的是很美的，已经四十多岁的人皮肤白晰，身材高挑，说她是一个三十岁左右的小少妇一点都不为过，甚至有些人第一次见妈妈，会误认为她只有二十七八岁，这样的女人哪个男人见了要是说不动心那肯定是骗人的。
　　回到家，我扶着妈妈来到卧室，然后去拿了用热毛巾简单的擦拭了一下她美丽的脸颊。
　　“儿子，去帮妈妈打盆洗脚水，好吗？”妈妈这会儿应该清醒了不少，我甚至怀疑一开始她根本就没有喝醉！
　　我端着盆子回到房间的时候，妈妈已经换好了平时穿的睡裙，我蹲在床边，握着她的小脚轻轻的擦拭着。洗脚的过程中我们母子二人一句话都没说，只是静静的感受着这特殊的氛围。
　　“妈，早点休息！”帮她擦干净我端起洗脚水向外走去。
　　“儿子，你待会儿……待会儿过来再陪妈妈说说话好么？”在我出门的刹那妈妈不高不低的说了一句，我能听的出来她的语调中略微带着少许恳求的意思。
　　“嗯！好！”我应了一声随后离开了，不知道这是否意味着那种时刻的到来，但我知道我们母子间的隔阂越来越薄了。
　　我在浴室里简单的冲洗了一下，然后只穿着短裤走进了妈妈房间，此时，美妇人还坐在床边，看到我接近裸体的样子，她并没有表现出惊讶或是不满，妈妈很和蔼的笑了笑，我走过去坐在她身边感受着她的体温和香气。
　　母子两人谁也不说话，在这么下去我会憋死的，我率先打破了沉默：“妈，我……”
　　可我才说了半句话妈妈就开口了：“儿子～到现在你还不懂妈的心吗？”此话一出我整个人都楞住了，我的心在怦怦直跳，但出于对母亲的尊敬我始终不敢确定这句话到底是不是我想的那种意思！
　　我决定先试探一下：“妈～我，我懂你，儿子懂你！”说完我有些畏畏缩缩的搂住了妈妈的肩膀。
　　“呵～臭儿子～”女人做出了回应，她一歪头顺势躺到了我的怀里，我低头看着这个美丽的熟女。
　　“妈，你，你真美！”我颤抖着说出了这句话，因为我不敢相信这个平日里一向很矜持的女人现在却主动地躺在了我的怀里。
　　“呵呵～”美妇人双臂搂住我的脖子，向下用力一拉……就在刹那间，嘴唇上传来温热湿润的触感，一切发生的太突然了，当时我已经惊呆了，忘记了回应，任凭这个女人的唇舌在我口腔中索吻。
　　时间一分一秒的流逝，本能的兽性反应渐渐被彻底的激发了出来，啾啾的吮吸声一时间充满了整个屋子，我翻身将女人压在了床上，色手隔着睡裙握着那巨大的乳房，她里边没有穿胸罩，乳肉丰满的程度超出了我的想象，想要一手掌控是根本不可能的！
　　我感到妈妈的手顺着我的背脊慢慢的向下滑，插入内裤握住了我的屁股，然后一手捏着我的屁股蛋，另一手从侧面向前滑动。
　　“呵哦～”当热乎乎的手掌握住阴茎的时候，我忍不住呻吟了出来。
　　妈妈慢慢的撸动着我的包皮，时不时用手指在热乎乎的龟头上捏几下，偶尔还会用指甲轻轻的在马眼周围刮一两下，那感觉说不出的新奇，不一会儿她的两只手就都移动到了我的胯间，一手继续在阴茎上套弄，另一手玩着下边的那两颗蛋蛋，把玩睾丸的那只手还腾出一根手指，向着肛门靠前点的位置摩擦按压。
　　那感觉简直棒极了，没几下我就出现了射精的感觉，但妈妈好像很在行似的，我的呼吸一旦开始紊乱，她就会停止撸动，同时玩弄蛋蛋的那只手会握住阴囊和身体链接的地方轻轻的向下啦几下，射精的感觉瞬间就消失了，这简直太神奇了……我被美妇人摸得浑身酥软，早已忘记回应她的吻，只把头是埋在女人的颈项中不停的喘着粗气。几个来回过后，我逐渐适应了这种刺激，开始在妈妈的脖子和胸口裸露的白肉上吮咬，一直握着她乳房的手放到了妈妈的大腿上，慢慢的向着那个最神秘的位置摸去。
　　“哼～哦～”当我的手指触摸到热乎乎的私处时，妈妈仰头发出一声难耐的呻吟，本来微微分开的双腿一下大大的向两边张开，同时小腿猛的盘在了我的大腿上；我楞住了，但不是因为妈妈这大胆的反应，而是她那里湿乎乎毛柔柔的触感，天啊！妈妈没有穿内裤，看来今晚妈妈真的打算将自己献出来，献给自己养育了二十多年的儿子！
　　她下边是那么的湿，手指还没有挤入阴唇就已经沾满了粘粘的液体，我来回摸索了几下，妈妈动情的程度让我感到震惊，还没有开始做爱屁股和大腿内侧就湿成了一片……经过我的抚摸妈妈似乎也受不了了，她松开我的下体，开始脱我的内裤，我很配合的撅着屁股，很快我身上唯一的布料就被蹬到了地上，等我再一次压住她身体的时候，妈妈的手迫不及待的抓住了肉棒，她的腿向两边大大的打开着，睡裙已经撩起到了腰部，当自己的下体被那种许久未有过的温暖湿润所包容的时候，我只觉天旋地转，我疯狂了！
　　之前计划着慢慢享用这顿丰盛大餐的想法早已抛到了九霄云外，妈妈阴道中的媚肉一层一层的套着龟头后边的冠状沟，肉棒上仿佛有几千只虫子再爬，这个成熟美妇的下体虽没有少女那样紧窄，但却充满了活力，阴道壁夹挤肉棒的力度和腔肉蠕动的平率全都恰到好处，我忍不住开始做那最原始的交配动作。
　　当我用力抽插的时候，肉壁就会向内裹紧，给我一种陷入淤泥中的感觉，而当我放慢动作温柔研磨的时候，湿润的腔壁又会时而放松时而夹紧，吸、挤、夹，这三样动作每一样都让我觉得无比的销魂。
　　一阵撞击，呻吟，娇喘，叹息声过后，我浑身哆嗦着发出一声狼嚎般的低吼，屁股同时用力的向前拱了几下，火热粘稠的液体终于注射进了妈妈那媚肉丛生的洞穴之中。
　　在我射精的时候，妈妈很小声的哼哼了几声，她双手将我抱得紧紧的，红唇轻轻的咬着我的下唇，可爱的小脚丫不停的在我大腿上摩擦。
　　看着美妇人因为被我内射而略带羞涩的媚态，我更加用力的顶了几下腰。
　　人们常说，男人这一生都在致力于想办法回到他们出生的地方，这本是一句比喻和玩笑，现在却已经真真切切的发生在了自己的身上，相隔二十几年，那个曾今在出生时让母亲承受过撕裂般痛苦的孩子，终于又回到了妈妈的身体中，这一次是以一个男人的形态回归，用愉悦和舒爽来偿还妈妈当年的痛苦。
　　完事之后，我一直都趴在她的身上，妈妈摸着我的头发，拍着我的背脊，就像小时候一样。
　　“妈妈，我爱你～”稍稍缓过劲儿来我抬起头和她吻了吻。
　　妈妈没有说话，只是不停的亲着我的脸。
　　刚才实在是太激动了，有着几年的性爱经验的我在几分钟之内就交代了，妈妈在生理上一定还没有得到满足，这会儿我打算在补偿她一次。
　　“妈～我想吃奶～”我像个小孩子似的用脸蹭着妈妈的胸口。
　　“呵呵～呵呵呵～混小子～～都多大了还吃奶！羞不羞！”妈妈被我着滑稽的样子给逗乐了。
　　“妈，我就要吃嘛～”我故意张嘴隔着睡衣咬了咬她的乳头。
　　“呵呵～”妈妈笑着把睡衣揪了起来，让那辆个傲人的双乳展现在我的面前。
　　这么多年来从没有亲眼再见到过这对曾今养育过我的乳房，又大又白的乳房在灯光的照耀下发出十分诱人的光泽，雪白的乳肉下隐约可以看到一条条褐色的血管，妈妈的乳头比紫琴的大了不少，但还如少女般粉红，乳晕很小，也是粉红色的，我像是找到了了宝贝一样埋头就吃。
　　“哼～嗯～嗯～～”毕竟我是一个成年男人而不是一个婴儿，吸润乳头的力量和技巧很快就让妈妈舒服的哼了出来，加上那条粗大的肉棒还插在她的身子中，上下同时受到刺激女人怎么能不动情？！
　　几分钟后我们开始了第二次，这一次我没有像之前那样抱着妈妈狂猛的抽插，而是慢慢的活动下体，同时双手不停的在她身体的敏感部位爱抚。
　　不过熟女的阴道对付我这个毛头小子的阴茎真是绰绰有余，在妈妈肉穴的吸吮和挤压之下，没一会儿我就又有了要射的感觉，都说女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，此刻我算是真真切切的体会到了，为了不让自己‘丢人’我将注意力转移到其他地方，开始和妈妈聊天：“妈～你的身体真完美～”
　　“哼哦～哼～臭儿子哦～我又不是小姑娘，哼~嗯~你不用哄我开心！”妈妈半睁着眼睛，伸手爱抚着我的胸口。
　　“嗯，妈，我不是哄你开心，是真的，要不然我怎么会这样肏妈妈呢！”我故意把话说的很露骨，同时用力的拱了几下腰。
　　“哦～你，哼嗯，你还哦～～哼～臭小子，真不害臊！哼～哦～～”
　　“妈～你里边好紧，好湿～夹的我好舒服～”我不快不慢的活动的腰部用龟头仔细的探索着妈妈的阴道。
　　“哦～哼嗯～儿子，你在深点～哦～～爽～好爽～”妈妈仰着头嘴里不断的呻吟着。
　　“这样好不好？”我又往深处顶了一些。
　　“哦～好深～哼～好舒服～”
　　“妈，对了，我问你个事儿！”
　　“嗯～什么，什么事？”妈妈边喘气边看着我。
　　“我和那个人谁大？”
　　“啊？你，你在说什么呢？”妈妈有些惊奇的看着我。
　　“嘿嘿～就是那天在这里和你做爱的那个男人啊！”我故意让把鸡巴退到洞口，然后狠狠的捅了进去。
　　“啊～什……哼……什么？你，你怎么，你……”听我说那晚的事情，妈妈惊讶的瞪大了双眼。
　　“嘿嘿～那晚我都看到了！妈，你在床上真风骚～”我说完又用力的肏了几下。
　　“啊～哼～～慢点，哼，你慢点……”妈妈边说边抬手在我肩膀上拍了一下。
　　“妈，那你说说我和他谁大，谁厉害？”
　　“啊～哦～哼啊～流氓～哼～你，哼～哦～你的大～哼～～”妈妈说完羞得摀住了自己的脸。
　　“真的？”
　　“嗯～”
　　“那你除了那人还有没有过别人啊？”我揪着妈妈的乳头坏坏的看着她。
　　“当然有喽～你想知道啊？”妈妈放下捂脸的手，神秘兮兮笑着。
　　“啊？真，真的啊～”一想到妈妈很可能会被不同的人肏过，我居然有点激动。
　　“呵呵～呵呵呵～傻样儿～你以为你是孙悟空啊？你爸不肏妈妈，你打石头里蹦出来的？”妈妈说完嘻嘻哈哈的笑了起来，她的下边随着她的笑声一阵蠕动。
　　“妈，你真是的，就知道逗我玩！看我不肏死你～”
　　“啊～哼～轻点，哦～～嗯嗯嗯～～哼，啊哦，你慢点肏～哦～～”妈妈的手死死握住了我的肩膀屁股也抬了起来，看样子刚才的话让她觉得很兴奋。
　　“妈，你真的就没别人了？”
　　“小混蛋，你，你哼～你就这么希望～哦～希望妈妈被人哼～别人给弄呀～嗯？哦～哼～”
　　“那这些年你一个人……嗯，一个人怎么，怎么……”
　　“我都是自己解决的！嗯……哼……妈妈可不像你那么没出息～哼～哦～”
　　“我，我怎么了？”
　　“肏自己的妹妹，哼哦～你，说你是不是小畜生～哼～”妈妈这会儿的呼吸明显加重了许多，看来做淫荡的事情就得说淫荡的话。
　　“嘿嘿～那这么说，我这个小畜生现在干什么呀？嘿～妈你说你是不是骚逼呀？勾引我这个小畜生肏你嗯？”我故意把嘴贴到妈妈的耳边说话的语调非常的淫荡。
　　“嗯呃～～～”妈妈突然打了个冷颤，整个人都绷紧了，下体向内猛的收缩了几次。
　　以我的经验来看妈妈已经迎来了一次小小的高潮，为了让她彻彻底底的舒服，我开始狠命的撞击她的屁股蛋，妈妈也因为刚才的淫荡对话异常的亢奋，她挺动小腹体腔内的肉刺开始快速蠕动，那种既润滑又湿热的紧握感让我感到无比的畅快，不多时我就感觉要射精了……“哦～妈～我，我快不行了～～”我对妈妈发出了射精的‘预警’。
　　“嗯～来吧～快，用力肏，肏我的骚逼～肏我，哼～肏死我哦～～”
　　妈妈的这番话对我的刺激非常大，虽然我和紫琴的做爱的次数很多，但紫琴从来没有表现出妈妈这么浪荡的样子，妹妹虽然也会大声的喊叫，但她表达快感的方式更为矜持一些，不会说诸如‘肏我’骚逼‘这类词汇，或许这就是少女和熟女的不同之处吧！
　　我抱着妈妈的身体狠狠的操了几分钟，汗水已经打湿了两人的身体，女人下体收缩的平率越来越没有规律了，子宫口对龟头的吸力也在逐渐加强。
　　“啊～～儿子，嗯……快，再快点，哦～妈妈要来了，快，快！嗯～～哼嗯～～爽……啊……我来了……出来了……老公～～嗯嗯嗯～～～～”
　　一阵急促的喘息过后，我只觉一股温热的暖流冲击着龟头，这股热流钻入了马眼，向着全身扩散开来，这特殊的快感很快就席卷了我的身体。
　　“呃～～～～”“哼～～嗯～啊～～哼～啊～～”猛的哆嗦了一阵之后，床上的男女同时叫了出来，火热的精液一股又一股的射入了妈妈的阴道中。
　　也许是太过激动的原因，连续两次射精之后我的鸡巴居然一直都没要有软下去的迹象，始终硬硬的插在妈妈那热乎乎湿乎乎的肉洞之中，这一刻，我真的想就这样一直温存下去，但过了一会儿妈妈把我从她身上推了下去，我有些纳闷，想到和紫琴第一次做爱之后自己也有过不安和后悔！难不成刚才只是妈妈一时冲动？这会儿她恢复了理智再为刚刚的乱伦内疚吗？
　　我有些担忧的看着她，妈妈坐了起来，她看着我两腿之间，看了一会儿她猛的一低头，龟头瞬间包裹在了一片温暖湿滑的空间之中，而且有一条滑腻腻的东西正绕着龟头滑动打转，这突然的刺激爽的我叫了出来，我做梦都不会想到妈妈居然会主动为我口交，更没有想到自己居然也发出了类似女人叫床般的呻吟声，此时的妈妈看上起就像一只饥渴了好久的动物一样！！！她把龟头吸的滋滋作响！
　　因为刚刚射过精的缘故，鸡巴异常的敏感，女人柔软的嘴唇和灵活的舌头不停的刺激着我的龟头，再次射精的感觉时不时的涌上大脑，但就是怎么也射不出来，这种异样的快感弄得我全身都有些无力，就好似要死掉了似的！
　　过了一会儿，我渐渐适应了妈妈的口技，我抬头看着跪在床上吃我鸡巴的美丽妇人，这人还是妈妈么？这么淫荡，这么下流！
　　转头一看，妈妈那肥美的那屁股高高的撅着，股沟中泛着淫淫的水泽，圆鼓鼓的鲍鱼沾满了粘稠的液体，我伸手拉着妈妈的一条腿让她跨到了我的身上，然后抱着她的屁股蛋慢慢的向我的头压着，妈妈好似知道我要做什么似的，她拚命扭着腰始终不肯让自己的私处靠近我的脸，我想，妈妈大概是考虑到刚才我在她体内射精的缘故吧！
　　“妈～我想吃，我不嫌弃！妈妈不也在吃我的东西吗？”说完我用力的将妈妈的双膝向俩边推去。
　　“嗯哼～～唔唔唔～～～”粘糊糊的阴部重重的压在我的嘴上，妈妈发出了几声呜咽，但她始终都没有吐出口中的肉棒。
　　或许是怕压着我，或许是怕我闻到那里的味道反悔，妈妈将屁股稍稍的抬起了一些，但并没有像开始时候那样高高的撅起，只要我伸出舌头很轻松就能添到突起的阴蒂，看样子，妈妈也希望我能服侍她一下。
　　说起来我也不是第一次给女人口交了，妈妈的下体的毛发很浓，但分布却很均匀，那些阴毛恰到好处的长在阴蒂的上方，阴唇周围只是零散的分布着十几根，整体看上去丝毫没有杂草丛生的感觉；美妇人褐色的大阴唇微微的向两边张开，露出里边粉嫩的媚肉。
　　我正看得入神，突然她阴道口猛的一缩，紧接着一股浓稠的粘液流了出来，这乳白色的液体眼看就要滴到我的脸上了，就在这时妈妈的很及时的伸手摀住了下体，然后三根手指同时插入阴道中做了一个扣挖的动作，’咕叽‘一声她的手离开了阴部，刚刚被撑开的肉洞瞬间就闭合了起来。
　　此时妈妈吐出了我的肉棒，她低头从两腿间不好意思的看着我：“小混蛋，知道妈妈为什么不让你弄了吧！你看这么大一滩！”说完她把手摊开给我看了一下，整个手掌都充满了粘糊糊的爱液混合物，有一些还滴到了我的小腹上。
　　“妈，我不嫌……”说完我抱着她的屁股张嘴就吸住了那粘满白浆的肉唇。
　　“哦～～嗯～”妈妈哆嗦了一下，然后我觉着龟头再次进入了一个温热的体腔中。
　　刚刚和我交媾过的阴道粘稠无比，散发着一股特殊的气息，淡淡的尿骚味、有点腥的精液味、还有浓郁的淫水味，比起添紫琴的白带和尿渍，妈妈下体散发出的这种熟女的味道更加令我陶醉，令我窒息。
　　我抱着妈妈的屁股把她的下边吸的滋滋作响，没多久，大半个脸都被她的淫水打湿了，这让我觉得很刺激，很亢奋，紫琴从来没有如此多的淫水，除了她潮吹的时候，不过潮吹是尿道里喷出的水，我总觉的那就是尿，和阴道中分泌的淫水还是有区别的，我会毫不犹豫的吞下女人的淫水，但不会喝她们的尿（其实是喷的太多了会呛着）！
　　这时我突然想起那晚那个男人的一句话：不就是爽的尿床了么！
　　既然妈妈也能射液，那今晚让我好好欣赏一下吧！想到这我拍了拍妈妈的屁股，这是我和紫琴常用的肢体语言，没想到妈妈也懂，她撅起屁股吐出肉棒从两腿间看着我。
　　“嘿嘿～妈，我想看你尿尿！”我这么说其实是想试探一下，因为在床上，有过潮吹和没有过潮吹的女人听到’尿尿‘这个字眼会有两种表现，有过潮吹的女人首先会想到高潮喷水，而没有过的则单纯的认为男人要看她蹲在地上撒尿！
　　“嗯？”妈妈好像没有反应过来似的。
　　“就是让我看看妈妈是怎么爽的从这里尿的！”我说着故意用手指按了按妈妈充血的尿道口。
　　“啊！那，那有什么好看的……”妈妈的脸一下红到了耳根，从她的反应来看，应该知道我说的是什么。
　　“妈，你自慰一下，我想看！给我看看好不好~”这会儿卖萌又起了关键的作用。
　　“真是个小混蛋，妈妈都有你了，怎么，怎么可以自慰呢~那不是等于当着你的面羞辱你吗？”妈妈边说边吃起了我的龟头。
　　“嗯～妈，我说你老思想吧！怎么会是羞辱我呢！”我说完拉着妈妈的手放到了面前湿乎乎的阴部上。
　　妈妈没说话，她含着龟头用力地吮吸着，手掌开始在阴唇和阴蒂上来回活动，可能是第一次当着我的面做这种事，而且她的阴部就在我的脸上，妈妈有点放不开，一连揉了好久都没有要高潮的样子。
　　“哼～儿子，你是不是觉得妈妈很骚很浪啊～”又过了几分钟妈妈忽然吐出我的龟头说了这么一句话。
　　我刚想否定，却看到她揉搓阴蒂的手指急速的活动了起来，我一下明白了，妈妈快来了，她想通过淫言浪语来达到心里上的极限，只有那样她才能完全投入进去。
　　“骚……真骚，妈妈就是个骚逼，浪货……”
　　“哦～嗯哼～～”我刚一说完，妈妈的屁股就猛的向前抛动了一下，她仰着头急促的喘息着，按揉阴部的手掌飞速的在肉唇和阴蒂上滑动。
　　大概过了几秒，美妇人的浑身开始剧烈的痉挛和颤抖，那一瞬间，清澈的水流猛的射了出来，打在了我的脖子上，但只是很小的一股。
　　美妇人并没有停下来开，揉搓阴部的手掌猛的向后一探，三根手指全都捅入了肉洞之中，在里边用力的勾了几下，一股粘稠的白色阴液’呼‘的涌了出来，接着另一手也伸了过来，在阴蒂上继续搓动，失去了双手的支撑，妈妈的脸现在完全压在了我的双腿间，她口中呼出的热气打在睾丸上，痒痒的，但我根本无心体会，因为眼前的景象实在是太淫靡了。
　　很快妈妈就始发出极为高亢的叫声，“呲～～～”一大股水流从她的尿道喷射而出，这些液体喷射到了我的胸口和脸上，热热的，妈妈此时的叫喊已经带着哭腔了，她的双腿在不断地颤抖，热热的液体不停的向外喷射。
　　短短十来秒的功夫，我的整个上半身以及脖子和脸全都被洗刷了一遍，我还想继续欣赏，可妈妈双腿一软重重的砸在了我的身上，此时她开始不住的痉挛和颤抖，同时还不停的将热液喷射到我的胸口上……大概过了一两分钟的时间妈妈才从我身上爬了起来，此时我好像刚从水里出来似的，背上也凉丝丝的，不愧是妈妈，连自慰都这么尽兴！
　　“呵～呵～呵～真爽，差点都要死掉了～～”妈妈转过来和我接了个吻，我能感觉的到她的身体时不时还在哆嗦，长吻过后我坐了起来，床单已经湿透了，居然喷了这么多……假如干旱灾区的妇女都能喷水，那人们就渴不死了！！（玩笑话别当真啊！）“妈，你真厉害！就是床没法睡了！”我有些歉意的看了看妈妈，早知道就“嗯～～为了惩罚你！今晚妈妈要睡你的床～”说完美妇人拉着我去了我的卧室。
　　接下的事情不用多说，一个狼虎之年的熟女，一个热血澎湃的青年，这两者放在一个被窝里必然是干柴遇烈火，小床在我们身下唧唧喳喳的唱了一夜！
　　自从和妈妈发生关系以后，两人就逐渐爱上了这种有些疯狂的做爱过程，周六日在家的时候我一般只穿一条内裤，而妈妈上身还会套一件我的衬衣，只要来了欲望，家里的任何地点都有可能成为一个激情的场地，有时候只是插进去什么都不做也觉着很幸福，妈妈总是说：好像做的太频繁了点！不过我正直壮年，对做爱的激情是无限的，况且妈妈也不是一个能够轻易就能够满足的女人。

第九章  双凤迎龙（上）
　　时光匆匆流逝，转眼俩个多月过去了，我和妈妈也度过了那段做爱的狂热时期，为了不伤害我的身体妈妈特意给我限制了和她欢爱的次数；时间就定制在了每周周末的两天，其余时间我只能乖乖睡在自己的卧室里。
　　从这以后，我就十分盼望每个周末的到来。其实这样也挺好，旺盛的性欲积蓄整整一周的时间，在和妈妈过“夫妻生活”的时候就会特别的有激情，憋了一周的爱欲也可以尽情的在妈妈的身体中得到释放，每个周末的夜晚妈妈都会毫无保留的将她最为风骚的一面展现在我的面前，而我则会用年轻充满活力的身体来滋润妈妈那如狼似虎的肉体，直到给她带来极至的性福和满足。
　　俗话说恋爱中的女人是最美的，这句话用在现在的妈妈身上在合适不过了，自从和妈妈有了性爱关系之后，她变得比以前更漂亮、更年轻了，性格也开朗了许多，相比失恋那段日子，妈妈现在明显更爱说更爱笑了，甚至社区外边买菜的大姐都说妈妈和我越来越像姐弟了。
　　周五的晚上，跟妹妹通完电话以后，我迫不及待的钻进了浴室里，此时不大的屋子里弥漫着一层稀薄的雾气，帘子后边一个体态丰盈的妇人正在往自己身上擦着沐浴液，看着她饱满的乳房，圆翘的臀半儿，我的下体已经硬的像铁一样了。
　　脱掉内裤，我几步来到女人的身后抱住了她的身子，然后将鸡巴埋入她的屁股沟中轻轻的顶着。
　　“和小丫头聊完了？”妈妈把脸转过来了一些，同时打开了喷头。
　　温热的水流冲刷着两具赤裸的躯体，“嗯～妈，你好香～”我眯着眼睛色手不停的在妈妈丰盈的身体游走，很快她身上的泡沫就被水流带走了。
　　“这么急呀？呵呵～”美妇人关上水流，她转过身握着我胯下的那根肉棒子，眼神中流露出非常俏媚的神情。
　　我抱着妈妈的身体，用一个深情的湿吻回答了她的问题。
　　长吻过后美妇人把脸枕在我了的胸口：“儿子～妈问你，你觉得妈妈是不是一个坏女人？”妈妈说话的语气很柔和。
　　“呵呵～妈，你怎么会是坏女人呢！”
　　“那～你说，我们今后怎么办呀？”妈妈抬起头嘟着小嘴儿看着我，此时她的样子真像是一个刚结婚不久的小媳妇儿。
　　“嗯？”我有些没听明白她的话。
　　“你跟妈妈这样～我怕，我怕小丫头她会接受不了！”
　　“这……”原来妈妈是在担心紫琴，说实话其实我心里也没底，但眼下没心思去考虑这些了：“妈，我想，我想紫琴应该……应该可以接受吧？！”
　　“哎～儿子，你不懂！你是小丫头的第一个男人，这事儿她……她万一要是知道的话，一定会觉得是妈妈把你给抢走了……她……”
　　“妈！不会的！妹妹不会这么想的，她是一手拉扯大的，她……她……”
　　“那是你还不了解女人，女人都是很自私的，尤其是在这种事情上，她……她会把我当做情敌，当做一个竞争对手，她会狠我，妈妈不想要那样的结果，我……我……”说到这刚才还一脸春意的美妇人猛的抱住了我的身体，她的肩膀在不停耸动，口中发出了“嘤嘤”的哭泣声。
　　一时间我不知道该如何去安慰怀中的美妇，只是抱着她任由她的泪水长流。
　　片刻之后，妈妈抬起头来，她眼泪汪汪了看了一眼我的脸：“今后，今后咱们还是别再做这样的事情了……”说完她猛的挣脱我的怀抱，转身踉踉跄跄的跑出了浴室。
　　一向成熟干练的母亲突然变得像个没注意的小姑娘似的，我一下楞住了，呆呆的在原地站了一会儿，然后飞快的追了出去。
　　“妈～”我推开卧室的房门看着哭泣中的女人，她每落下一滴眼泪，我的心就跟着疼一下，我冲过去紧紧的抱住了她赤裸的身体：“妈～你在胡说什么！我爱你！我爱你啊！”
　　“可……可紫琴不会同意的……她不可能跟我分享的……她……她不可能，不可能的……”
　　妈妈现在哭得非常伤心，她边说边摇着头，妈妈有些六神无主的反应意味着不管从心里还是生理上她都已经离不开我了。
　　“会有办法的，妈～别哭，你别哭！一定会有办法的！”我楼着妈妈的身体缓缓坐在了床上，妈妈轻叹了一口气很顺从的偎在了我的怀里。
　　“妈，你放心，咱俩的事情我会慢慢和紫琴解释，今后不许再说那样的话了，知道么！”这会儿我的口气反倒更像是一个长辈。
　　“噗～呵呵～你啊！唉！真是个小畜生！看看造了多少孽！”略带滑稽的话语把妈妈给逗乐了，她一下破涕为笑，湿润的眼角配上娇媚的神情别提有多动人了。
　　“妈！不管今后发生什么，我都会爱着你～”我边说边用手擦掉了美妇人脸上的泪珠。
　　“妈妈也爱你～”
　　我缓缓的将赤身裸体的美妇人压倒了，正要准备接吻的时候，突然想到一个问题：“妈，对了，我有个事一直想问你～”
　　“嗯？什么呀？”
　　“你是怎么发现我和紫琴不正常的？”
　　“以前不是告诉过你么？”
　　“不是那个，我的意思是，你是怎么确定我和妹妹有那种关系的？总不能凭那点干掉的污渍就下结论吧？”
　　“嗯……实际上我看到过你们，你们做，做那事！”
　　妈妈的话让我很惊讶：“啊？妈你，你看到过我……我们做……做？”
　　“呵～还记得有一天我早上出去又回来了么？门都不往紧关，做的那么带劲，我都不好意思了！”妈妈笑眯眯的在我脑门上敲了一下。
　　没想到妈妈也偷窥过我和紫琴的艳事！而且还是在我偷窥她之前！！
　　“这……那当时你为什么要假装不知道啊？”
　　“嗯……其实我当时很想冲进去狠狠抽你一顿……可，可突然觉的那样做的话会很不妥！”
　　说到这里美妇人停了下来，稍稍停顿了一会儿她接着讲：“那段时间我的心里乱哄哄的，不知道该怎么面对你们，妈妈一直都想找个机会和你们好好谈谈，可是又很害怕你们会因为愧疚而走上极端……你来我房间的那几天，我还以为你是要主动向我坦白你两的事情，我一直都在等……可没想到……你个小混蛋居然，居然！哎～再后来啊～也就没有必要谈了！”妈妈说完又把我抱紧了一些。
　　“呵～为什么后来没有必要谈了呀？嘿嘿～”我坏笑着用手摸着妈妈的大腿内侧。
　　听我这么一说妈妈在胳膊上拍了一下：“真不害臊～小混蛋，老实交代你什么时候开始对我有想法的！”
　　“这……嗯……妈，我要说懂事后一直都有你信吗？”
　　“呦呵！？看来我还真养了一个小色狼啊！”
　　“嘿嘿～妈，瞧你说的，什么小色狼，我要是不色那不成太监了？”
　　“那也不能色到你亲妈身上来吧？！”
　　“谁让妈妈这么美呢！你说是不是呀？”说着我的色手就握住了美妇人胸前那团饱满的白肉。
　　“你啊～上幼稚园的时候班上所有的小女孩都让你亲过！那会儿妈妈就看出你是个色狼苗子！只是没想到你会这么色……连……嗯，连我都不放过……”
　　幼稚园？我真的一点印象都没有啊！想不到自己小时候还有这种光辉事迹呢！
　　“哎～”妈妈这时突然悠长的叹了一口气，接着好似在自言自语的呢喃道：“就知道总会有这么一天的！”
　　“啊？妈你，你说什么？”妈妈的话语让我感到非常的震惊，什么叫总有一天？难不成妈妈早就预料到会发生这种事？
　　“哼～小混蛋，你知道妈妈为什么会突然交了男朋友么？”妈妈说完抬眼看了看我：“除了上次对你俩说的那个原因外，还有一点我没有说，那会儿也没法儿说……”
　　“嗯？还有什么内情吗？”
　　“这……嗯，就是最近这几年我发现自己在……在……嗯……就是……做这个的时候偶尔会想着你～”美妇人用手在我面前做了一个女性自慰时的手势，然后不好意思的笑了笑。
　　妈妈说完稍稍停顿了一会儿，见我不说话，她把嘴贴在我的耳边小声的说道：“去年你毕业回家之后，这样的想法越发严重了，几乎每次都幻想着和你……要不然，我甚至都无法通过自慰来达到高潮！偶尔妈妈会帮你洗内裤这你知道吧？有时候你的内裤上会有股淡淡的精液味儿，那个时候妈妈的感觉会特别的强烈，下边会不受控制的流水儿，我很害怕在这样下去，自己会忍不住对你做出什么违背伦理的事情来；那段时间我真的很急切的希望，能有个人来填补我身体上的空虚，好让我不要再胡思乱想，就是在这个时候他出现了，他给我的第一印象挺好的，我也挺喜欢，所以当他追求我的时候，我也没怎么多想，就急着和那个人做了情侣，呵呵～儿子，现在你觉的妈妈还是一个好女人么？”
　　听了吗妈妈的话，我的心里出现了一种很复杂的感觉，一想到离婚这么多年来，妈妈所承受的那些委屈和痛苦我的心就隐隐作痛，我低头咬了咬妈妈的嘴唇儿：“妈，看你说的，你是一个正常的女人，有生理需要也是对的啊！”
　　“可，可是我明明喜欢着你，却和别的男人上了床……妈妈觉得很对不住你，儿子……妈妈真的很难受……”美妇人用力的将我抱紧，好似一松手我就会离她而去似的。
　　自从几个月前母子二人突破乱伦的那道枷锁之后，这个美妇人对我的依赖越来越强了！
　　“妈，这不怪你，是儿子没能及时明白妈妈的心！”
　　“呵，傻儿子，妈妈不怪你！只要你不嫌弃，妈妈永远都是你的女人！”
　　四唇相接，床上的母子不住的热吻，两条滑腻的舌头用力的搅在一起，时而猛烈，时而轻柔，以此来表的自己对对方深深的爱！
　　激烈的吻了一阵，我吐出了美妇人的舌头：“妈，你要是不告诉我这些的话，我还一直担心妈妈这么久没有过会不会憋坏呢！嘿～对了，三八节那天你那么主动真是吓死我了！”
　　“呵呵～吓死？”妈妈开心的笑了：“我看是美死了吧？”
　　回想起第一次和妈妈做爱时的情景，我的下体在几秒钟之内的就硬了起来，热乎乎的龟头抵在妈妈软软的小腹上一跳一跳的。
　　“哼～小混蛋～这么没定力啊～”感到阳具的触碰美妇人立刻就变得媚眼如丝，“想要就进来吧！”说完她就握着肉棒抬起屁股让龟头进入了自己湿润的阴道中。
　　“噢～”我长叹一声然后压着妈妈做起了男女之间最愉快的有氧运动。
　　随着我动作的加快，妈妈发出了压抑已久的呻吟，大床也开始在我们身下“咯吱咯吱”的叫个不停。
　　十几分钟过后我发出了一声低吟，妈妈也在那一刻哆嗦了一下，最后的关头我咬紧牙关又用力的撞了几下，然后弓着腰死死低着妈妈的下体，在急促的喘息声中，我颤抖着将无数的子孙送入了那个自己曾经居住过的伊旬园中。
　　热液射入的瞬间妈妈仰着头高亢的媚叫了一声，射完最后一股液体，我长出了一口气，在我软倒的刹那，妈妈快速伸手搂住了我的脖子，并且在第一时间就把香舌送入了我的口中供我品尝，我很顺从的吻着她的嘴唇儿，仔仔细细的吮吸着那条软乎乎的舌头，美妇人口中的琼浆玉液对我来说是射精后最好的饮料，良久，我们才恋恋不舍的分开了结合在一起的唇舌。
　　“老公～你打算怎么和你媳妇儿说咱俩的事情啊？”美妇人边说边用手指捏着我胸口上的小米粒。
　　妈妈这番话说的很令人费解，不过我还是听懂了：“呵呵～妈你还在想紫琴的事呢？嗯！我倒是有个计画！”
　　我趴在妈妈耳边说了一会儿，妈妈咬着嘴唇想了想：“嗯，这……好吧，只能这样试试了！”
　　一觉醒来大床上只剩下了我一个人，我爬起来摇摇晃晃的走进了卫生间，眼前的景象让我一下精神了不少，妈妈赤裸裸的站在洗脸池边洗手，看样子是刚刚方便完，看到我进去了妈妈转身就想出去，我伸手拉着她的胳膊把她拽了回来。
　　“啊！你干什么呀！”美妇人回身在我胳膊上打了一下。
　　我没有说话，拉着她来到了马桶边，然后开始撒尿，等我尿完转身就将妈妈按在了洗脸池上。
　　“哎～小兔崽子轻点！”妈妈转过头有些恼火的看着我。
　　平日里我根本不敢对妈妈用粗暴的手段，但今天不知道哪来的勇气，我再次将她按在了池子边缘，这一次妈妈没有在转回来，她抬起头从面前的镜子中看着我：“尿完也不知道擦擦！”
　　“嘿！我又不是女人，抖抖就好了！”
　　妈妈没再说话，我一手抓着她圆圆的屁股蛋，一手将龟头压在她的臀缝中来回的磨蹭着，没几下热乎乎的肉缝中就分泌出了不少的爱液，很快龟头上就沾满了滑滑的液体，等肉棒完全变硬以后，我对准那个泛着水泽的小蜜缝一点一点的顶了进去。
　　“哼～～嗯哼～～”随着我进入妈妈发出了一声舒服的呻吟，她低着头双手扶着池子的边缘屁股用力的向后撅了起来。
　　我慢慢活动了几下，接着开始了快速的撞击，我保持着这种速度一连操了好几分钟，但是妈妈反应却和平时有很大的不同，她并没有大声地呻吟，而是一直小声的哼唧着，莫非妈妈不舒服？不对啊！妈妈不断向后撅着的屁股和阴道中那种很有节奏的收缩，加上分泌出的粘液很好表达出了她的喜悦，我皱了下眉头，狠狠的操了几下，“啊啊～～哼嗯嗯～”妈妈终于叫了出来，但她依旧不肯抬头。
　　这下我算是明白了，妈妈在骨子里并不是一个淫荡的女人，她现在是不愿意看到自己被操时的样子，我心中一喜故意放慢了抽送的平率，越来越慢，最后只让龟头停在阴道口轻轻的摩擦，这个过程中妈妈的屁股一直在向后拱，她渴望阴茎能够再次深深的插入，我没有令她失望，短暂的研磨之后，我双手卡住她的腰，屁股用力的向前一挺，啪！粗长的肉棒尽根没入。
　　“啊～哼～嗯～”强烈的快感使妈妈不由的抬起了头，但她立刻就又把头低了下去。
　　阴茎进入之后我没有继续抽送，而是俯身在她耳边说道：“骚媳妇儿～把头抬起来！”
　　“嗯～”妈妈没有回答只是不停的晃着脑袋，但从她阴道的蠕动和颤抖的身体来判断，我知道她的心理防线就要崩溃了，这正是我想要的。
　　“媳妇儿～现在没有别人在场你都放不开，紫琴很快就要放假回家了！你再这样那，那我们的计画怎么实施？”
　　听了我的话妈妈猛的抬起头来，此刻她的脸蛋憋得通红：“老公～快，快操我，我要看着自己被你操上高潮时的样子～”
　　说完这番话我能明显的感觉出妈妈的身体放松了不少，她双手支撑着池子的边缘将上身抬了起来，但屁股一直都保持着高高撅起的姿势。
　　我站在妈妈身后一手握着她的奶子，一手伸到女人的胯间按住了那个小小的突起。
　　“嗯……嗯……”妈妈的身体抖了一下，阴道中的腔肉跟着不规则的蠕动了几下，我弓起腰，开始撞击妈妈的臀丘，因为姿势的缘故，我无法大起大落的抽动，只能小幅的活动，说实话这个姿势做起来有些费劲，不过为了二女’共侍一夫‘的那天，这点牺牲算不了什么，我抬头看着镜中的妈妈，她的奶子在我手中不断地变换着形状，加上阴道和阴蒂上的刺激，妈妈很快就发出了压抑的呻吟。
　　随着我的抽动妈妈很主动的抬起一只手用力的揉着自己的乳房。
　　“大声点，在叫大声点！”我收回握着妈妈奶子的手，然后在她屁股上拍了一下。
　　“啊疼～你，混蛋……我叫，叫不出来……哼……”
　　“叫！叫不叫！？”我又用力的在妈妈肥美的屁股蛋上拍了几下，这回我用上了全力，软乎乎的臀半上瞬间激起了无数的涟漪。
　　“啊！老公疼，别打～我叫！我叫～啊～～啊～～爽～好爽～”镜中的美妇人边叫边做出一副楚楚可怜的样子。
　　操了一会儿我觉的差不多了，该换一个舒服的姿势了，我按着妈妈的背脊将她再次压到了洗脸池上，这一次妈妈没有低头，她睁着雾蒙蒙的杏眼抬头注视着镜中的自己。
　　我拉起妈妈的一只手臂放到了她自己的胯下，美妇人自觉地开始揉动充血的阴蒂，我直起身握着妈妈的屁股蛋开始大力的抽插，阴道壁紧紧包裹着坚硬的肉棒，腔壁上那些肉芽和褶皱亲密的摩擦着入侵的异物，这舒爽的感觉让我一刻都不想停下来。
　　“啊……老公……哼……啊～慢点……慢点……在，着这样……嗯……在这样要被你操死了……哼啊……”
　　“嘿嘿！妈，你说我现在在干什么呀？嗯？”我色迷迷的与镜中的美妇人对视着。
　　“嗯……在做……做爱！”
　　“说的露骨一点！”
　　“哦……在肏我……在用大鸡吧肏我……”
　　“肏谁？”我狠狠的做了一次抽插动作，然后将龟头压在妈妈身体的最深处用力的研磨起来。
　　“哈啊～嗯～”妈妈被顶的脚尖都点了起来：“啊！妈妈……在肏妈妈的骚逼……嗯……嗯儿子……轻点……轻点肏……太深了……在这样……在这样我……我……会被你弄死的……啊……哼……”美妇人眉头紧锁断断续续的呻吟着。
　　“轻点肏谁啊？”
　　“我……轻点肏我……哦……轻点……顶，顶死了……哼……”
　　“你是谁？让我轻点肏谁？”这会儿我继续做起了活塞运动。
　　“哦……我是艳晓薇，嗯……是你妈……哦……慢点……求你慢点……啊……慢点肏你妈……啊……慢点肏……嗯……”美妇人睁着迷离的双眼口中发出动人的娇喘。
　　“嘿嘿～”我放慢了抽动的速度，不轻不重的在妈妈屁股上打了两掌：“妈你刚刚在说什么啊？我没听清楚！”
　　“我让你慢点肏你……啊！你个小混蛋！兔崽子！戏弄我……看我不揍你……”妈妈终于察觉出自己刚才说的话有歧义了，她伸手在我大腿上拍了一下。
　　我冲着镜子中的妈妈笑了笑，然后开始了第二轮的冲刺。
　　“哦～嘶～妈，你这屁股真圆真翘，从后边肏的感觉真好！”
　　“哼～那你就使劲儿肏，从后边狠狠的肏我，肏死我！嗯哼～～”说话中美妇人又把屁股翘的更高了。
　　妈妈虽然不是淫荡的女人，但现在她是在和自己最亲，最爱的人欢好，所以这些淫言浪语对她来讲就变成了最动人的情话！
　　我没有回答，因为我感觉自己快射精了，抱着妈妈腰部，屁股活动的力度一下比一下快，一下重过一下。
　　这样一来，妈妈断断续续的喘息声和开始变得急促而高亢，“啊～老公……啊啊～轻点……啊～～我不行了……太深了……啊～～哼嗯～啊～～～要被你肏……肏死了啊～～嗯哼啊～”
　　话音刚落，妈妈猛的一弓身子，接着屁股用力向后一厥，软乎乎的臀半死死的顶在了我的小腹上；高潮时阴道中那种极为快速的蠕动弄得我爽极了，我不顾一切的撞击妈妈的屁股，向着那最后的顶点冲刺着。
　　“呃嘶……”疾风骤雨般的抽动过后，我只觉背上一阵发麻，接着热液就如潮水般的喷射而出。
　　在我射精的时候，妈妈一直都用力向后拱着屁股，这样一来龟头始终都顶在阴道的最深处，那感觉简直无法用语言来形容。
　　在这个过程中，妈妈的身体一直都在不停的颤抖，突然她大叫了一声，屁股猛的向前拱了一下，插在里边的鸡巴一下被她甩了出来，就在我纳闷的时候，发现妈妈趴在池子上剧烈的痉挛起来，只听“呲啦”一声，一股热液洒到了脚下，接着又是一股……原来妈妈的手一直都在刺激自己的阴蒂，刚才在我射精的时候借着那种特殊的快感，她居然出现了强烈的潮吹反应。
　　“哐当”一声台子上的牙具掉在了地上，此时妈妈无意识的颤抖着，口中依依呀呀的哼叫个不停，她双腿用力的向内夹紧，失去了腿部的支持，美妇人身子一歪，眼看就要从池边摔下来了，这个美人儿如果从一米多高的台子上摔下来一定会受伤的，就在她掉下来的瞬间，我以最快的速度抱住了她的身体，此时妈妈在我怀里缩成了一团，不停的打着冷颤，就好像暴露在无比寒冷的空气中似的。
　　我抱着因为强烈的高潮而有些恍惚的妈妈回到了卧室，一切都很完美，接下来只需要等待紫琴回来就好了。
　　最近这段时间我和妈妈的激情变成了秘密进行，至于原因嘛！因为紫琴已经放暑假了，要同时满足两个女人可不是一件容易的事情，何况还不能让妹妹发觉我和妈妈“有染”，每次偷摸的操妈妈都有种偷情的感觉，就好像妹妹是我老婆，而妈妈是我的情人一样……不过女人天生就是一种很敏感的动物，妹妹似乎感觉到了我和妈妈之间有些什么事在瞒着她。
　　幸运的是我和妈妈欢爱的次数也已经降到了最低，有时二十多天才会找到一次机会，所以到现在为止紫琴还没有真的发现什么，不过很快我就要开始实行那个计画了，到时候她自然会知道真相，但在这之前我还是得抓住机会好好享受和妈妈单独做爱的时光，因为再过一段时间，我们一家三口很有可能就要同床共枕了。
　　七月下旬也是夏天最热的季节，这段时间公司的事情比较多，每天忙的焦头烂额，每天晚上早早就上床休息了，这个周五我躺在床上，胯下的小兄弟昂首挺胸的向我抗议它想钻阴道了……说起来上一次做爱还是半个月之前，这会儿我也有点坐不住了，我脑中想到的第一个女人居然是妈妈，但现在的情况紫琴是最好的人选，因为妈妈已经知道了我和妹妹的事情，我不用再像以前那样有所顾虑。
　　来到紫琴的房间，表妹无比兴奋的从被窝里跳了出来，她抱着我又亲又摸，看样子也是激动的不行。
　　正当我准备开战的时候突然闻到了自己身上的汗味儿，对啊，这些天自己一直都在加班，将近一个月没洗澡了，表妹虽然不会介意，但我不想用脏兮兮身子去爱她。
　　“宝贝儿，你先等等，我去冲个澡！身上实在太脏了！”我提起被她脱到大腿根部的内裤依依不舍的离开了紫琴的身体。
　　“哥哥……你可要快点，人家，人家好想要呢！”说话中紫琴的目光始终都没有离开过我的下体，眼神的贪婪程度丝毫不亚于男人见着大美女时的反应。
　　来到浴室外刚把门推开，美妇人突然从客厅那边拐了过来，妈妈先是楞了一下，然后很妩媚的笑了笑：“你要洗啊？”
　　“嘿嘿～妞～一起啊！”我色迷迷的冲着妈妈招了招手。
　　“去去……”说完她就转身想要离开。
　　不知道哪来的勇气，我冒着被紫琴抓到的风险几步跑过去抱住了妈妈的身子，色手在同一时间隔着睡衣用力的抓住了她胸前柔软的乳肉。
　　“啊！嘶……哎！松手，快松手，嗯……”美妇人来回扭着身子想从我怀里逃脱，我哪能给她这个机会。
　　我小声的在她耳边说道：“妈，我要肏你！”
　　听了我的话怀里的美妇人明显抖了一下，她转过脸小声的说：“哎，兔崽子，你想啥呢？也不怕小丫头看见，快松开，肏她去！”
　　“妈，我就想肏你，你不想我啊？”我边说边把手从美妇人的领口伸了进去。
　　“哎……哎你……哎……”妈妈长叹了一口气，转身抱着我吻了吻：“今天真的不行……改天等小丫头不在家的时候，妈妈好好陪你做一次好不好？”
　　“为什么今天不行？你来事儿了？”说完我伸手就去摸妈妈的下边。
　　“哎呀～不是，我怕小丫头发现！”
　　“咱俩快点，没事的，来吧！”说完我就拉着妈妈向着浴室走去，起初妈妈象征性的挣扎了几下，但看我性欲已经高涨起来，她也就不在抗拒了。
　　关好门我迫不及待就抱着美妇人吻了起来，两人边吻边脱掉了身上所有的衣物，“你也真是的，万一一会儿小妮子要上厕所看你怎么收场！”美妇人嘟着嘴儿，看起来我刚才的举动多少还是让她有点小生气。
　　“嗨！不会的！”我充满自信的看着面前的美人儿。
　　“切，这么有信心？对了，你刚才是不是和她做了呀？”美妇人说完抓着我的鸡巴摸了摸：“不像是做过的样子！”
　　“嘿嘿～”我嬉皮笑脸的回答道：“没有，我就是来洗个澡，碰巧遇见我的美人儿了！”
　　“小混蛋，你糊弄谁呢？我可是你老妈，你那点小心思我还不知道？”妈妈拉着我来到喷头下，然后打开了水流：“你呀……要是没遇见我，是不是洗完澡就要去小丫头那里呢？”
　　“妈，看你说的，我都多久没和你做了，实际上我打算去找你的！”我说的都是心里话，妈妈也听出来我的意思了，她知道今天肯定是免不了我这“一肏”了，美妇人摇了摇头然后帮我擦拭起了身体。
　　母子二人站在水流下互相帮对方洗着，这时屋外传来了拖鞋的声音，紧接着脚步声来到了客厅，然后又回到了浴室的们口，此时，水流中的两个人都停止了动作，我和妈妈互相望着对方，美妇人的眼神中充满了哀怨，好似再说：看！我说什么来着！这下你小子要玩脱了吧！
　　不过美少女没有敲浴室的门，外边不远处另一扇门被打开了，是我的卧室，很快门又被关上了，看来这小妮子真的是饥渴难耐了啊！
　　等紫琴回去之后我坏笑着挑了一下眉毛：“大美妞～瞧你紧张的嘿嘿！”
　　美妇人关掉水流瞪了我一眼，她撅着嘴儿伸手在我大腿上拍了一掌，然后递过来一条毛巾：“擦擦，咱俩快点吧！”
　　我拿了一个垫子，搂着妈妈坐到了马桶盖上，美妇人舔了舔嘴唇儿：“我刚才就不该过来的！”
　　嘴上虽这么说，可妈妈已经搂住我的脖子分开双腿坐到了我的胯间，她伸出一只手抓着我的鸡巴，让龟头顶在阴道口上：“混蛋！”
　　说完她屁股用力向前一拱，肉唇慢慢将龟头吞了进去，我能清楚的感觉到肉棒被湿热的肉壁一点一点的包裹缠绕。
　　我抱着她的腰屁股用力一挺，美妇人发出了一声舒服的呻吟，肉棒完全沉浸在了一片湿滑之中，还没等我好好体会里边温软的环境，妈妈就开始扭腰套弄了，看来妈妈还真是挺着急呢！
　　动了几下，妈妈阴道中的淫水就被带出了外边，鸡巴上粘糊糊的，听着“吧唧吧唧”的淫水声，真是太刺激了，妈妈在上面快速的动了一会儿，突然很急促的喘了几口气，接着大腿用力的向内曲起，逼肉也是一阵收紧，几秒钟之后，美妇人浑身一软气喘吁吁的把头靠在了我的肩膀上。
　　妈妈这高潮来得也太快了吧？不过想想也是，这么久都没有做爱了，控制不住力道也是正常的，等她稍稍缓过劲来，我让她趴在了马桶上，自己站在妈妈的身后，美妇人很顺从的撅着屁股，湿淋淋的肉缝泛着淫靡的光泽，我双手握着她圆圆悄悄的屁股蛋，将龟头压在妈妈的臀缝中来回的活动着，等肉棒沾满粘液之后，我对准那个泛着水泽的小蜜缝一挺腰，“哼～嗯哼～”美妇人仰头呻吟了一声，一只手伸到后边抓着我的大腿，另一只手弯曲在身前，脑袋无力的搭拉着。
　　这样的动作保持了短短几分钟的时间，就在妈妈的喘息声逐渐紊乱的那一刻，浴室的门突然被人从外边敲了几下，“哥哥！？”接着传来了美少女的声音，处于高潮边缘的美妇人听到紫琴的声音猛的抖了一下，阴道极其快速的蠕动了一番，突如其来的惊吓差点让我直接射了出来，在稳定下来以后，我没好气的回答道：“怎么了？”
　　“嗯……坏蛋哥哥！人～家～下～面～好～痒～好～想～要～你～的～大～鸡～鸡～”
　　紫琴把调子拉的很长，但她说话的声音却很小，听得出来她是害怕被妈妈听到，可殊不知她美丽成熟的表姨，此时正趴在她哥哥的胯下紧张的颤抖着。
　　也许是因为紫琴露骨的情话，身前的美妇人突然抽搐了一下，她的屁股高高的向后一顶，阴道从前到后死死的裹紧了里边的肉棒。
　　“哦……嘶……”龟头被媚肉刮蹭的快感让我忍不住吸了口气。
　　没想到这小声的呻吟居然被外边的表妹听到了，她很着急的问道：“哥哥？你怎么了？你在里边干什么呀？”
　　“嗯……哦……没，没什么……我就是做一下有氧运动……”我都佩服自己的想象能力，说这句话的同时，很清楚的感觉到身下的母亲又抖动了一次，与此同时她的下体变得一片火热，这滚烫的温度浇的我忍不住开始继续挺腰。
　　“哼～～”美妇人被我顶的低吟了一声，她迅速低下头用手捂着自己的嘴，屁股不停地扭动，本来她这么做是想摆脱我的“侵犯”，可这种扭动不但没有起到任何作用，反倒加大了对阴茎的刺激，表妹就在外边，这种有些变态的感觉让我更用力的研磨起女人的子宫口，很快一阵电流从龟头传遍全身，“哦嘶……”我忍不住吸了一口气，双手抱着美妇人的翘臀，十指深深的嵌入了软乎乎的臀半中，在我射出精液的瞬间，妈妈整个人都绷直了，她浑身不断的颤抖，阴道中泻出了热乎乎的阴精。
　　妈妈不愧为过来人，在到达巅峰的那一刻，她强忍着没有叫喊出声来，只是非常急促的喘了几口气。
　　一切平静下来之后，美妇人回身狠狠的打了我几下，我很清楚她不是因为生气而已因为羞涩。
　　“哥哥？哥哥？”美少女略带着急的话语再一次传了进来！
　　这会儿我才想起紫琴还在外边：“哦！宝贝儿？你先回去等会，我马上就出去！”等表妹走后，我拉着妈妈再一次来到了喷头下。
　　“妈，没想到你这么快就高潮了！”
　　“啧！你胆子也太大了，紧张死我了！”妈妈有些生气的在我鸡巴上弹了一下。
　　“嘶啊～妈，这下我妹不会来打扰咱俩了！”说完我抱着美妇人的身子将她按在了墙上。
　　“啊？你，你还要啊？刚刚不都射了吗？”妈妈双手推着墙，半扭过脸惊讶的看着我。
　　“刚才那是紧张的射了，一点都不爽，你看我这不还硬着呢吗？”我让龟头挤入美妇人的臀沟中一下一下的顶着。
　　“啊！儿子，今天就这样吧！别做了，刚刚妈妈差点让小丫头吓出心脏病来！再说，她不是还等着你呢吗？留着伺候小丫头去吧！”妈妈趴在墙上小声的说着。
　　“妈！你可是她表姨！这咋还害怕起她来了呀！嘿！等咱们的计画成功了，你还不是要当着她的面被我肏呀？”我一手抱着妈妈的肚子，一手握着鸡巴轻轻的在女人的臀缝中蹭着。
　　“啧！你，哎……你真是个……哼……这叫啥事啊……一会儿要是满足不了小丫头看你怎么收场！”因为妈妈是站着的，我试了几次都没有插进去。
　　“我的能力你还不了解呀？妈，你把腿分开点，站这么直我怎么进啊？”也许是有些着急吧，我又试了几次都没进去。
　　“哼！混小子！你进不去也怪我喽？！”妈妈回头扫了我一眼，然后伸手从胯下握住了我的肉棒：“笨蛋，你不会再低一点啊，都没对准！哦……嘶……”顺着妈妈的指引我又一次插了进去。
　　不出几分钟妈妈就又被我弄到了高潮，她的屁股高高的厥了起来，考虑到紫琴的房间离这里很近，美妇人有好几次都想要高声叫喊出来，但又不敢叫，只好趴在墙上捂着嘴嗯嗯的哼着。
　　妈妈这种状态让我感到非常的刺激，不自主的就加快了抽插的速度。
　　“呵……呵……儿子……儿子，嗯……大鸡吧老公……妈……妈妈……不行了……嗯……快给我……给我……老婆要你……嗯……呵……呵……”
　　此时的美妇人已经快要爽上巅峰了，她低声的喘息起来，在这种情况下，我也被刺激的达到了极限，狂插猛送了几十下之后，我抓着着美妇人的美臀鸡巴一插到底……“唉～～”在我拔出来的那一刻，美妇人叹了一口气，“本来不想让你射的，一会儿别勉强了，身子要紧！”
　　在我出门的时候妈妈叮嘱了我一句，这让我感到心里暖洋洋的，不过出门后我还是拐到了紫琴的卧室，在和妹妹做爱的时候我明显有点力不从心了，费了好大的力气才让紫琴得到了满足。
　　这个周末妈妈特意早早的做了晚餐，吃过晚饭她借口出去遛弯，我自然知道这其中的含义，妈妈刚走我就迫不及待的拉着紫琴回到了卧室。
　　“啊～哥哥，你等等，等等……”紫琴挥舞着小拳头打开了我的色手。
　　“怎么了？一会儿妈妈该回来了！”我好奇的看着紫琴。
　　“哥哥，表姨好像还没有从失恋中走出来……我真的不想让她伤心……”说话中紫琴的眼圈就红了。
　　我心中一阵窃喜，紫琴放假这段时间妈妈一直都装出一副郁郁寡欢的样子，这个计画果然奏效了。
　　“嗯……那你……”
　　“哥哥～今天你一定要好好的疼我，狠狠的要我，好么？”美少女前后毫无逻辑的话语让我感到很纳闷，真的纳闷，就算做了二十来年的兄妹我还是不清楚这小丫头葫芦里装的什么。
　　我还想再问下去，可这会儿体内的荷尔蒙不停的骚扰着我的思绪，看起来不先解决生理上的问题，我是没有办法好好思考的。
　　就在我愣神的几秒钟里，紫琴已经脱掉了她的外套和裙子，浅粉色的胸罩和那种少女穿才会穿的纯棉小内裤，给我的视觉带来了极大的刺激，我几下将自己脱了个精光，然后拔掉了美少女的遮挡。
　　“宝儿～你发育的真是越来越完美了！”
　　“嗯～哥哥，快，快疼我～”
　　不等我做出反应，紫琴就动情的抱着我的身体将我推倒在了床上，此刻我真的是越来越纳闷了，以前我和紫琴也会用女上位，但那都是在我引导下完成的，今天她是怎么了？莫非紫琴在学校因为一时冲动，做了什么对不起我的事情？这会儿她想通过这种方式来弥补我？问题是……“哦～”龟头上热热软软的触感打断了我的思绪，低头看去，只见紫琴正趴在我的胯间，小嘴儿嘬着龟头轻轻的吸着，吮了一会儿紫琴将龟头吐了出来，但她并没有像平时那样坐上去，而是握着肉棒仔仔细细的抚摸着，又过了一会儿，美少女歪头含住肉棒的侧面一点一点的吮咬起来，她舔完下面舔上面，舔完左边又去舔右边，最后整个肉棒上都沾满了她的口水，平日里紫琴在口交的时候是很少能保持这么久的。
　　她今天实在是太反常了，我很想问问她到底发生了什么，但看着紫琴认真服侍的样子我又不忍心打断她，她今天异常的表现让我无法好好投入到口交的气氛当中，美少女在我胯间一连忙活了十几分钟，可我丝毫都没有要射的感觉；而且比起妈妈的口活，紫琴还要逊色的多，这要换成是妈妈我估计早就射得一塌糊涂了。
　　“来～宝宝～”看她始终没有要停下来的意思，我拉着紫琴的胳膊让她趴在了我的胸口。
　　“哥哥～哼～”
　　“出什么事儿了？”我摸着美少女的脸蛋关切的注视着她的双眸。
　　“没有……就是人家……人家太想你的鸡鸡了……哥哥～我爱你～”紫琴说的这些情话和平时没什么两样，可我总觉得有些不对劲儿。
　　稍稍温存了一会儿，紫琴缓缓直了起身子，她曲起双腿慢慢跪骑在了我的小腹上，一手托着我的胸口，一手握着大龟头对准那粉艳艳的蜜缝刺了进去。
　　“嗯哼～～～哦哼～～嗯～～”肉棒深深的进入之后，她并没有立刻就开始活动，而是眯着眼，微微皱着眉头，轻咬着下嘴唇，嗯嗯的哼着。
　　见她舒服的样子，我忍不住伸手摸了摸她潮红的脸蛋，紫琴睁开雾蒙蒙的双眼看着我，我突然发现女孩的眼神中仿佛夹杂着一股淡淡的凄凉之情。
　　但这种忧伤的眼神只保持了一瞬间，很快紫琴的眼中就流露出了一汪春水，她双手托着我的胸口，屁股开始上下抛动，热乎乎的腔肉有力的包裹着坚硬的肉棒，雪白的乳房随着身体的起伏在美女胸前飞快的颠动着，峰顶上那两颗粉艳艳的小肉球跟着乳肉一同甩动，在空中划出无比的耀眼弧线。
　　紫琴仰着头口中嗯嗯啊啊的叫个不停，美女的样子实在是太诱人了，我开始迎合紫她的动作，美少女每一次向下坐的时候，我都会用力的向上挺起腰部，让龟头重重的撞击她幼嫩的子宫口。
　　十几个来回之后、紫琴的呼吸明显加重了许多，她的喘息越来越急促，屁股晃动的平率也越来越激烈，阴道内的腔肉开始由里向外蠕动，整个肉棒都能感受到那种强烈的挤压，“啊～”紫琴突然娇媚的长叫了一声，浑身猛的抖了一下，此时她耸着肩膀，牙齿轻轻咬着嘴唇儿，屁股重重的砸了下来，接着小幅度的扭动着：“老公～哥哥～我，我要不行了，救我……哼～我没力气了啊……快……快帮我……让我爽……让我爽……”
　　话音刚落紫琴胳膊就是一软，紧接着身子就重重的倒了下来，我知道女人在最后关头如果不能得到满足的话，会很扫兴，所以我赶忙握着她的屁股蛋，双脚蹬着床面开始飞速的挺动屁股，“啊啊……哥哥嗯……嗯嗯我……好舒服……要飞了……啊啊……啊……飞，飞起来了……好美……好美……”
　　紫琴无力的瘫在我的身上，但她的阴道却异常有力的夹紧高速抽插的肉棒，“啊哼～哥哥～我爱你～哼～啊～”
　　这是紫琴即将高潮时最常用的一句话，果不其然，刚一说完美少女就开始剧烈的哆嗦起来，她使劲抱着我的脖子，火热的小嘴用力的在我的锁骨上吸了一口……在紫琴肉壁和肉芽的全力夹攻之下，那个一直在蜜穴中穿梭的长龙出现了投降的迹象，不过，瘦死的骆驼比马大！虽然这条长龙不能说是“阅穴无数”但起码也是身经百战，最后的关头，它用尽浑身解数不停的左右扭动的身子，圆大的龙头，狠狠的撞击着肉洞深处最柔嫩的泉眼，为了保护那个生命的源泉，内壁褶皱上的一圈圈肉芽，死命的套住长龙的脖子，用力的勒着，“恶龙”终于败下阵来！它奋力的蠕动着身子，颤抖着吐出了自己的精华，之后化身为一条小蛇筋疲力竭的退了出去。
　　“嗯……唔……好舒服……呵……呵……”紫琴趴在我的胸口舒服的吐着香气。
　　我侧过身子让女孩躺在我的臂弯里：“小美人儿，你好像有心事，能和哥哥说说么？”
　　紫琴歪着头嘟着小嘴儿沉默了一会儿：“嗯，哥哥，那天我看到表姨好像又哭了……她，她估计还是忘不掉那个男人。”
　　“什么时候？”紫琴的话让我有些担心，因为她所说情况的并不在我的计画之中。
　　“前天，前天我半夜起来想去厨房倒点热水，看到表姨的房间还亮着灯，我有点奇怪她怎么还不睡，过去一推门……没想到一下就给推开了，我看清表姨的时候，她正坐在床头擦眼泪……我，我当时好害怕，怕她会骂我，可她只是简单的说了几句就把我打发出去了……哥，在这样下去表姨她，她一定会崩溃的……”说完紫琴的眼眶变得红红的。
　　听紫琴说完，我皱起了眉头，妈妈不是一个情窦初开的小女孩，以我对她的了解，妈妈不可能因为那样的男人而伤心流泪，再说我已经得到了妈妈的身心，她不该再为了男女感情上的事情所纠结了啊！那她为什么要哭呢？以现在情况来看，妈妈很有可能是在感怀身世！
　　“哥哥？你说我们有什么办法吗？”见我不说话，紫琴用手挠了挠我的肚子。
　　“啊？哦，如果真的是那样的话，只能试着给她介绍新的男朋友了！”我强忍把实话说出来的冲动，傻傻的配合着紫琴的问题。
　　“哦，可是，可我认识的人都是学生……他们跟本就配不上表姨！哥哥，像表姨这么优秀的女人，得给她找世界上最好的男人！”紫琴嘟着嘴儿小眼睛不停的转着。
　　“噗～呵呵～”紫琴天真的话语把我给逗乐了：“世上最好的男人？有这种人吗？就算有又要去那里找呢？退一步说，就算找到了，人家不一定能不能看上我妈呢！”
　　“这……哎……那怎么办啊～”紫琴被我给问住了，她趴在我的胸口上无奈的叹了一口气。
　　看来在紫琴的心里真的没有适合妈妈的人选，或许她这会儿忘记了某个近在咫尺的人？不过这正是我想要的结果，接下来只要在稍稍做一些引导工作，三人同床共枕的日子就指日可待了。
　　“哥？你说，要是有一个像你一样的男人去爱表姨的话，她会不会好起来啊！？”紫琴边说边像小猫一样用脸颊蹭着我的脖子。
　　“啊？你！你胡说什么啊……”我捧着紫琴的脸故意装出一副不可意思的样子，心里却很期待她进一步说下去。
　　“哈哈～哥哥你紧张什么呀？我又不是让你去～咦？你个大坏蛋该不会是趁我不在家的这几个月里，偷偷钻到表姨被窝里去了吧？嗯！？哈哈！”紫琴说完捂着嘴乐的不象样子。
　　艹！我顿时倒吸了一口凉气，都说兄妹连心，还真TM是这么回事，连玩笑都和真实情况一样！！
　　“呵呵～”缓了口气然后抱着紫琴：“宝宝～你说假如……”
　　“啊？哥，你真的！你真的把，把表……表姨……”说话中紫琴就瞪圆了双眼。
　　“哎！哎！瞎想什么呢？那可是我妈！那不成乱伦了么？”说完我就有点后悔了，因为我和紫琴不也是在兄妹乱伦吗！？
　　“嘻嘻～”不过紫琴好像忽略了这一点，她冲我甜甜的笑了笑然后把头埋进了我的怀里：“哥哥，抱抱我～”
　　“嗯？这不是抱着呢么？”
　　“再抱紧点！”
　　抱着她静静躺了好久，我看了下时间，距离妈妈出去已经过了四十多分钟了，她差不多该回来了，我拍了拍女孩的屁股然后回到了自己的卧室，在我起身时紫琴依依不舍的眼神让我感到些许的不安。
　　没一会儿就听到了开门的动静，为了确认紫琴刚才说妈妈哭是事实，在妈妈回卧室没多久我就偷偷溜了过去，有人可能会好奇我为什么要偷偷的过去！主要是为了避开那小丫头的监视！
　　“爽完了！？”我刚把门关上，妈妈就笑嘻嘻的抱着我吻了又吻。
　　“紫琴好像有心事！”我没有回答妈妈的问题，紫琴随时都有可能发现我和妈妈的秘密，虽然这是迟早的事，但在她真正接受之前，最好还是能瞒一天算一天。
　　“嗯，她发现了？”妈妈边换衣服边和我说着。
　　“不是，紫琴说前天晚上看到你在哭……”
　　“哦，小丫头跟你说了？”
　　“嗯……这……妈，你……”
　　“哎，是这样的，妈妈那天梦到你和紫琴出事了……”
　　“啊？怎么可能！”我没好气的回了一句。
　　“啧～都说了是梦！别打岔话！”妈妈回头瞅了我一眼然后接着说：“我梦到你俩赤裸裸的被人从家里托到了外边，然后……被他们捆在栏杆上……那些人说你们做了大逆不道的事情，这是一个诅咒，会给这里的人带来无尽的厄运，这个诅咒只有通过血祭才能偿还……”说到这里妈妈停顿了一下：“我眼睁睁的看着紫琴的腹部被人给剖开，一个血肉模糊的人型物体从紫琴的肚子里掉了出来，那个模糊的肉体突然发出了凄厉的啼哭，接着转变成了可怕的奸笑！周围的人都在尖叫，那怪物随后冲着我扑了过来，妈当时……当时就被吓醒了……醒来之后我才发现这是个噩梦，但我脸上却满是泪水……我好怕……真的好怕！！”妈妈说到这死死的将我抱住，不停的哭泣起来。
　　“嗨！只是梦而已，没事儿呵呵～”
　　我强装镇定的笑了笑，但这个梦真的太吓人了，转念一想妈妈会做这样的梦，估计还是无法抛开道德上的压力；不光是妈妈，就连我甚至是紫琴也常常会被伦理压得喘不过气来，但我们已经走上了一条无法回头的路，人的性欲不同于世间的任何东西，在性的道路上，一旦迈出了错误的第一步，那就只能硬着头皮走下去，退缩只会带来更加可怕的后果……“是妈妈毁了你……哼……呜呜呜……”美妇人的哭声越来越大，万一被紫琴听到了……哎哎！你还真是个混蛋啊！妈妈都这么伤心了你还考虑那些！？
　　“妈！对不起！这一切都是我的错……从一开始我就不该……不该……”我的声音也有些哽咽。
　　“唉！”妈妈松开我的身体擦了擦眼泪：“好儿子！妈妈不怪你！妈妈知道你为什么那样做，你所做的这一切都是为了妈妈好，只是，妈妈没有，没有用正确的方式来表达对你的情感……我……我真的觉得自己好无耻……好下流……”
　　想不到妈妈心中压抑的愧疚之情如此之多，我知道现在说什么都没用了，唯一能做的就是静静的陪着她，听她倾诉埋在她灵魂深处最真实的想法，我搂着妈妈的身体坐到了床边。
　　“发现你趴在紫琴身上的那天，除了愤怒之外，妈妈居然还感到了一丝嫉妒，后来你每晚都会过来给我按摩，从你的抚摸之中我可以感受到你的悸动，但我却没有拒绝，那段时间我发现自己真的好期待你晚上能过来抚摸我的身体，有时候甚至期待着你对我做些什么，呵～”说到这妈妈长出了一口气：“可是，真的到了那一天，我却没有说服我自己，妈承认，打你的那一瞬间我就后悔了，因为是我的纵容才导致了你失去理智，当时，妈妈真的很怕你会做出什么傻事来，后来我就没有再为此而批评你，从那以后你就再没来过妈妈的房间，也就是那个时候妈妈才发现自己无时无刻都在想你，控制不住的想你！心里面那种说不出的感觉其实就是男人和女人之间的爱！我努力想让自己摆脱这个念头，但越是这样我就越想你，紫琴上学走后你看我的眼神很明显不在纯洁了，妈妈也会有意无意的想起你那晚所说的话，妈知道你是为了让我重新振作起来，做一个快乐的女人……所以才……才想出那样的办法！”
　　听到这里我心里真的很愧疚，因为我说那些话实际的目的就是为了和妈妈做爱，所谓的让妈妈振作只是借口罢了……妈妈好像觉出了我的不安，她抱着我吻了一口，然后接着说：“不瞒你说，妈好久都没有出现过爱一个人的感觉了，那段时间我真的动摇了，每次自己解决问题的时候只要想着你，想着你对我说过的话，妈妈就会异常的兴奋，三八节那晚在KTV遇见的那个姓李男人你还记得吧？唱歌的时候，那个男人就不停的向我示好，后来我出去上卫生间，他也出来了，呵呵！儿子，妈妈已经几个月没有男人爱了，真的很需要……”
　　“妈……你，你们，你们做，做了？”我有些不敢相信，还感到了一些恶心，但并不是因为妈妈跟别人做爱，而是因为那晚我为妈妈口交了好几次，每一次都把她流出来的爱液和自己射入的精液舔个干净，如果妈妈真的和那男人做了的话，那我不就连那老男人的精液也喝了下去吗！！？？
　　“噗嗤～呵呵，呵呵呵呵～～瞧你！呵呵！傻样～”
　　看到我窘迫的样子，妈妈乐的咯咯直笑：“当然没有，见他色迷迷的跟了出来，我故意加快脚步走进了卫生间，我方便的时候那男人就等在隔间的门口，妈可不是那样随便的女人，见他不肯离开，我拿起手机给还在唱歌的几个姐们打了电话，可能是里边太吵了没人接，我又给她们几个发了短信说我喝多了在厕所让她们来接我，其实，我也没抱什么希望，就在我无助的时候看到了你的电话号码，那一刻我觉得自己看到了希望，给你打电话的时候我故意提高嗓音，那男人估计以为我在求援，立刻就离开了，等他走后我偷偷的溜了出去，正好碰上了那三个姐们，后来她们也没回包间都跟着我下楼……看到你进门的那一刻妈就做出了决定，只要你想要，妈妈就把自己完完全全的交给你！”说完美妇人的脸微微的变红了。
　　“这么说，那晚其实你没喝醉，这一切都是早想好了的？”
　　“嗯～”妈妈抬着头思索了一会儿：“也可以这样说吧！，回家的路上你啊～一直都不老实，可给我洗脚的时候你又老实多了，连妈妈没穿内裤你都不知道！呵呵～你知道我当时在想什么呀？”
　　“该不会是对我失望了吧！！”我坏笑着搂住了妈妈的身体。
　　“我啊～当时在想，你这混蛋小子是不是不想兑现说过的话了，不过等你穿着内裤回来的时候，我全身都软了，当时真的很冲动，性交的冲动，但并不是因为饥渴，而是因为爱，那晚妈妈抛开一切试着和你做了，一切都那么的美好，只是妈没料到会做的那么尽兴！从那之后妈就发现自己再也离不开你了！”说到这妈妈幸福的把头枕在了我的肩膀上：“只是……紫琴那小丫头……”
　　“妈，你别担心，紫琴那么善良，她一直都在担心你！看到你哭，她今天和我做的时候都有点心不在焉～”
　　“是么？”妈妈狐疑的看着我。
　　“真的！我刚刚都没爽够呢！”
　　“去去去，没正紧，妈觉得差不多是时候让紫琴知道你我的事情了！”妈妈说完很郑重的看着我。
　　“啊？这……这……现在可以了吗？！”我有些犹豫。
　　“儿子，妈妈真的不想在这样等下去了，与其等着被她发现，不如主动出击！不论成败，这件事儿妈都认了！”
　　其实，母子间的交媾追求的并不只是性交的快感，而是一种亲情的升华，是那种突破伦理后特殊的温馨；看到儿子因为迷恋自己的身体而勃起涨大的阴茎，听着儿子在自己耳边急促的喘息声，感受到儿子双手对自己身体的抚摸，回想起儿子第一次进入自己阴道时的那种紧张和手足无措，单凭这些，就足以让这个风韵的熟女变得意乱情迷！！

第十章  双凤迎龙（下）
　　我在客厅里不停的踱着步子，俗话说计画赶不上变化，现在的情况有点复杂，直接告诉紫琴我和妈妈的事情，她会不会……哎！可是，如果继续这样拖延下去，妈妈那边该怎么办呢？我可不想每一次都像做贼似的和妈妈亲热，虽然那样的过程很刺激，但哪个女人也不希望自己一直都无名无份吧？！妈妈也是女人，在我插入她阴道的那一刻开始，她的身份就不仅仅只是一个母亲了，在我面前她俨然就是一个需要我来呵护和疼爱的小女人！
　　紫琴回来的这些日子里，我明显感受到了妈妈的不安和焦炉，少女充满青春活力的身体和天使般的面容，对母亲来说是一种潜在的威胁，是啊，再美丽再性感的女人一旦上了年纪，身体都会出现不同程度的老化，即使像妈妈这样保养很好的中年女人也无法和年轻的少女来抗衡。
　　这段时间在与我亲热的时候，妈妈不止一次提到紫琴，晚上做爱时她也会要求我关掉灯，白天，她很少会接受我的插入，即便同意了也不会将身上衣物全都脱掉，我知道妈妈这么做是害怕我拿她和紫琴对比，这是她自卑和失落的表现；那句话说的没错：女人都是很自私的！再这样下去，两个女人之间很可会发生矛盾，而这样的矛盾几乎没有挽回的余地，一定要避免这样的结果！
　　解铃还须系铃人，不能让这样的负面情绪继续折磨这个美丽风韵的熟女了！看来要想化解这个潜在的威胁，我不出马是不行的！
　　我知道女人在性高潮的时候，是最容易接受平日里不容易接受的事情的，话虽如此，可毕竟这样的事情非同一般，只是眼下没有多余的时间去想其它的办法了，唉，该来的躲不过！事到如今我只能“背水一战”！
　　来到紫琴卧室的门口我深吸了几口气，然后推门走了进去。
　　美少女穿着睡衣坐在桌子边上，她仰头呆呆的望着天花板。
　　“宝贝儿？”见她没反应我温柔的叫了一声。
　　“啊！哥，哥哥……你，你怎么不敲门啊！”紫琴有点惊慌的站了起来。
　　“嗯？”紫琴的反应不太对劲儿，从下午开始，她的举动就变得有些反常：“我不是一直都不用敲门么？”
　　“以后，你，以后你要敲门！”在她说话的时候，我发现紫琴的右手一直都背在身后，好像藏着什么东西“你听到没有，以后要敲门！”美少女又说了一遍。
　　我没有理她，几步走过去伸手抓着她的右臂，想要看看紫琴手中拿着什么。
　　“啊～嗯，你干什么，啊！放开！嗯，放开啊！哎呀！”紫琴拼命的挣扎着，这会儿她的力气大得吓人紫琴异常的表现更加重了我的疑心，这小妮子不会真的背着我，在学校乱做了什么事情吧？
　　“啊！！”随着一声长叫，紫琴的手终于被我揪了出来。
　　她手中握着一张纸，上面还写着一些东西，我正要去抢的时候，紫琴突然低头在我胳膊上咬了一口，同时把整张纸揉成了一团死死的握在了手中。
　　“嘶！”我猛的推开她的脑袋很严厉的看着她：“拿过来！”
　　美少女低着头一语不发，她的手始终紧紧攒着那张纸，她越是这样我就越怀疑，这张纸很可能是某个混蛋写给紫琴的情书，紫琴能把这封信留在身边，这说明……那个混蛋也许已经趁我不在紫琴身边的时候，私自耕耘了本属于我的土地。
　　此时，我的脑中浮现出了一幅画面，紫琴躺在宾馆的大床上，一个模糊的身影不停的在她身上起伏，我仿佛都能想象出紫琴高潮时，阴道不断紧缩的力量和完全放下矜持后的媚态，这些原本只属于我一个人的东西，现在极有可能已被另一个男人品尝过了……一股极强的羞辱感涌上了我的脑顶。
　　“啪！”这是我懂事以来第一次打紫琴，也许是太激动的缘故，我自己都没想到出手的力度会这么强，紫琴柔弱的身躯被我扇的趴在了地上，手中的那个纸团滚到了不远处，此刻我已经怒火中烧，顾不上搭理趴在地上痛哭的紫琴，伸手捡起那团纸展开看了起来。
　　皱巴巴的纸上写满了文字，“呵，还挺多！”我不屑的看了一眼表妹，她缩在那里不停的抽泣着。
　　可等看清楚上面的第一句话之后，我一下呆住了，我暗怪自己太自私太没自信了！我不该怀疑紫琴的……这是一封信，是紫琴写给我的……可能是刚才的动静惊动了妈妈，我还没来得急自己看信中的内容，只听“哐！”的一声房间的门猛的被人从外边推开了：“做什么……”看到屋里的情景妈妈先是楞了一下，接着飞快的走过去把紫琴扶了起来：“紫琴？你没事吧？出什么事了？啊？”妈妈心疼的擦着妹妹的泪水。
　　“哼～呜呜呜……表姨呜呜……”紫琴什么都说不出来，只是抱着美妇人委屈的哭着。
　　这下捅大篓子了，我站在那里有些不知所措……“有没有摔伤？”妈妈扶着紫琴坐到了床上，紫琴摇了摇头还是一语不发，“唉！”美妇人叹了口气，接着她冲过来狠狠的给了我几拳！
　　“妈……不是，我……啊……我……哎呀！”我不知道该怎么解释刚才的事情。
　　“出来！”妈妈连拖带拽的把我拉了出去。
　　客厅里妈妈拿着扫帚不停的在我腿上和胳膊上抽打，虽说不是很用力，但我现在只穿着短裤和背心，棍棒打在身上还是疼的要命。
　　“妈！妈！啊，哎，你听我说，听我说啊！”我抱着头边躲边恳求妈妈能够停下来。
　　“打不死你，你还是男人吗？有你这样对待女人的吗？啊？呼～呼～”可能是打累了也可能是不忍心看我痛苦的样子，妈妈这会儿停了下来。
　　“妈，不是你想的那样，你好歹给我个解释的机会啊！”虽然理解妈妈为什么会这么激动的揍我，但我还是有些不满。
　　“嗯！那你倒是说说看！”说完妈妈气呼呼的坐到了沙发上。
　　我把刚才的事情向妈妈说了一遍：“妈，我真不是故意的！”
　　“那你也不能动手打她吧？”
　　“我……我对不起……我没忍住……”
　　“呼～算了，给我看看紫琴写的东西！”妈妈伸手做出一个索要的动作。
　　“妈，这，这是她给我的信，你怎么能看呢！”之所以这么说是因为我还没看仔细看信的内容，从刚才紫琴的反应来看，这封信的内容不太可能是关于我们情爱方面的，结合傍晚做爱时紫琴的异常反应，我很怕自己最开始的想法是真的，紫琴想通过写信来向我坦白某些不能直说的事情。
　　“快拿来！还想挨打是吧！”妈妈说着挥了挥手中的棒子。
　　我无奈的将皱皱巴巴的纸递给了妈妈，同时坐到妈妈身边一同看起了那封信。
　　亲爱的哥哥，这是我第一次给你写信，有件事我一直不知道该怎么对你说，是关于表姨的，一直以来表姨都把我当做亲女儿对待，她对我的养育之恩我会用一生去偿还，可是从那件事情之后，表姨的心情就变得很差，我上学走的这几个月，本以为她会渐渐好起来，可这次放假回家看到她比以前更憔悴了，我真的很担心她，我知道这种伤害只能让另一个男人来弥补，我也想过在婚介类的网上帮表姨找男朋友，但我根本就不相信网上的那些陌生人，害怕表姨会再次被坏人给欺骗，我真的想不出任何的办法，在我心里唯一能配得上表姨的男人只有一个！那就是哥哥！可是哥哥说过这辈子只爱我一个人，我真的好希望哥哥能像爱我那样去爱表姨，下午我开玩笑说你上了表姨的床就是想看看你的反应，只是，哥哥你好像很尴尬的样子，我知道哥哥你一定也很喜欢表姨对吧？嗯，就是男人对女人的那种喜欢！可你一直都没有表示过什么，我想哥哥大概是不想违背之前对我说过的那些承诺吧？哥，在这里我想跟你坦白一件事，我已经不爱你了，我在学校里交了男朋友，他对我很好，我也把自己都交给他了，从现在开始我和你已经没有任何男女朋友的关系了，所以请你以后不要再对我有任何非分之想！你现在可以去放心的爱表姨，不用在为以前对我说过的那些承诺负责了……‘信到这里就没有了下文，看得出来还没有写完，但信中那几句另有新欢还有把自己献出去的话，瞬间就激怒了我，我站起来想要去找紫琴问清楚。
　　“回来！”妈妈猛的拽住了我的胳膊把我拽了回来。
　　“妈，你放开，你没看到紫琴写了什么吗？”我气呼呼的瞪着面前的女人。
　　“呵，你觉着紫琴的文采就这么差吗？前后都不搭边！”妈妈皱褶眉头看着手中的纸。
　　“什么不搭边，分明就是忍不住寂寞在外边乱来了啊！”我已经被气晕了，那还顾得上分析什么文字结构啊！
　　“紫琴这封信的目的是想让你追求妈妈！你莫非看不出来吗？”美妇人说完松开了我的胳膊。
　　“这……”我有点不敢相信，但这些话是从妈妈口中说出来的，我想妈妈因该会和我讲明白的。
　　“她说她另有新欢！而且还把自己献给那个人了对吧！”妈妈说完抬起头等待着我的答。
　　“对啊！你看她都写的很明白了！”
　　“那么妈问你个问题，你要老实回答！”妈妈顿了顿接着说：“你告诉妈妈，紫琴放假这段时间和你做了多少次爱？”
　　“具体多少次没算，基本隔上两三天就会在一起睡一晚！妈！这些你又不是不知道！”
　　“都是你主动的？”
　　“嗯，我主动多一点！大概我主动找她三次，她会主动找我一次这样的！”
　　“那她要是另有新欢，为什么还要主动和你睡？”
　　“她，她有可能是心理不安！”
　　“哦！那她这几天有没有给你口交过？”
　　“有啊，妈！这些能说明什么啊？”我有些不耐烦了，不知道妈妈问这些奇怪的问题干什么！
　　“她在床上的表现怎么样？”妈妈不搭理我继续问着问题。
　　“很好啊，比以前放得开了，偶尔还主动让我射到她嘴里！”
　　“呵呵！这样的话，妈可以百分之百的确定，紫琴这封信就是在撒谎，儿子你莫非真的就看不出来么？
　　”妈，那你倒是说说看？“妈妈的话让我的气稍微消了一些。
　　”一个女人如果不爱一个男人了，她是不会为他做这些事情的，也许会勉强和他做爱，但口交什么的是绝对不会有的，更别说把精液射到嘴里了……而且她开头的那些话，和中间的内容一点都不搭调，还有，好好看看最后的那几句话，结合前面的内容，那些话很明显暴露了她的本意，她是怕你因为那句’只爱她一个‘而不敢来追求我，呵呵，这小丫头还真是天真可爱，别说你了，我都快爱上她了！“妈妈说完笑盈盈的看着我。
　　听了妈妈的话我拿起那张纸又看了一遍，果然，最后那句很显然是让我去追求妈妈！下午紫琴反常的表现也就解释通了！
　　”呵呵～这么明显我刚才怎么没看出来呢！“
　　”好了，我估计紫琴已经知道你和我有猫腻了，想不到你这个小色鬼的计画还挺顺，嗯……快去哄哄她吧！“妈妈说着将我推了起来，听了妈妈的话我有点兴奋了，看来这两人女人之间潜在的矛盾不会发生了！我仿佛看到两个美女在自己面前搔首弄姿的迷乱景象。
　　再次来到紫琴的屋子，表妹还坐在床边，她有些畏畏缩缩的看了我一眼。
　　看着女孩楚楚可怜的样子我真想把她搂在怀里，但我还是忍住了，我得先确认一下紫琴对于我和妈妈乱伦能接受多少：”你不想解释一下么？“”没什么好解释的，都写着呢！“紫琴摆出一副冷冷的表情，但很快她就把头低了下去。
　　”哦，呵呵～那我问你，为什么要在外边乱来？“”不为什么，就是不爱你了……“说话中紫琴小手不安的抓着睡裙的下摆，显然她是在撒谎。
　　”嗯，好！不爱我了，那你下午干嘛要那么认真的服侍我？和我说那些情话？这段时间咱们做爱哪一次不是做到筋疲力竭！？既然你爱上了别人，为什么还会那么尽兴的和我欢爱？“”我，我……“美少女张了张嘴，却说不出一句话来。
　　”既然想分手，那你干嘛要提我妈呢？“
　　紫琴现在一句话都不说了，她低着头眼泪一滴一滴的落在雪白的大腿上。
　　沉默了一会儿我叹了一口气：”唉～我真失败！看来妈妈太高估我的能力了，本来还想着一起去爱你们呢，现在看来……呵……“”你，你说什么？“听了我的话紫琴猛的抬起头来，她的眼神里充满了震惊。
　　”哦，呵呵！和你说说也无妨！坦白的告诉你，正如你下午开玩笑说的那样，你不在的这几个月里，我的确已经上了妈妈的床，不光这样，我还和她做爱了！妈妈也知道了咱俩的事情，她愿意和你一同分享，只是，她不确定你愿不愿意这么做，所以我和妈妈一直都想找个机会和你谈谈，唉！现在看来没这个必要了！“我说完摇了摇头一脸忧伤的看着她。
　　”不可能……你，你胡说！怎么会，我，我这，我不信！这……这……“紫琴瞪着满是泪水的大眼睛不可思议的盯着我，儿子和妈妈做爱这种事确实有点超乎常理，难怪她会不信！但紫琴忽略了我和她的关系，还有我们的家庭因素，说实在的，我这个家本身就不属于一个正常的家庭，所以有些事情也是不能用常理来考虑的。
　　”还记得几天前咱俩做爱么？你有没有觉得我的表现和以往不太一样？有没觉得我的鸡巴没有平时那么硬？“说到这里我稍稍停顿了几秒钟：”完事的时候我想你因该最清楚有没有东西射到你里边吧？“见紫琴不说话，我拉过书桌前的椅子坐了下来：”很想知道为什么对吗？“我靠着椅背仰头眯上了眼睛：”那晚我借着洗澡的功夫，在浴室里和妈妈做了三次，这期间你去过一次客厅，一次我的房间，还敲过一次浴室的门，对吧？“”这……怎么……怎么……“紫琴目瞪口呆的望着我。
　　”不可思议是吗？你不觉的一个大男人在浴室里待一个多小时很奇怪妈？还记得你敲门时我是怎么回答你的么？“”你……你说，说你在做特殊的有氧运动……啊！你当时在和表姨……和她……她……在和她……“到现在紫琴才恍然大悟，美少女极为吃惊的张大了嘴。
　　从她刚才的反应来看，紫琴并不反感我和妈妈的事情，时机差不多了，该是让她回到我身边的时候了。我起身来到紫琴身边：”傻宝宝，你那样说自己，知道我有多难过么？以后不许在这么吓哥哥了知道吗？“我将美少女紧紧的搂在怀里轻轻的吻着她的发髻，”哥，哥哥……呜呜……哼呜呜呜……我爱你，我爱你……求你不要离开我哼呜呜……“美女的心理防线瞬间崩溃了，她扁着小嘴儿放声哭了出来。
　　这时妈妈从外边走了进来，她坐在紫琴的另一边轻轻的抚着美少女的秀发：”傻丫头，何必委屈自己呢？“”表姨～呜……看到你那么伤心……我真的很难过，我一直都想让哥哥……哥哥去追求你……可我怕哥哥因为我的原因而拒绝，所以……所以我就编了一个分手的理由……哼呜呜……我以后再也不这样了……呜呜……“看着哭成泪人的紫琴我和妈妈紧紧的把她抱在中间。
　　”哥～你，你骂我！要不打我也行！只要你，哼，只要你能原谅我，哼……“紫琴擦着眼泪楚楚可怜的望着我。
　　”呵呵……“我温柔的吻着紫琴的脸蛋，将她脸上挂着的泪珠全都添入了口中：”宝宝，你真是可爱死了～“”哼～嗯～哥，哥哥～我哼～我再也不骗你了～“听了我的话小丫头又哭出了声。
　　紫琴委屈的样子看的我心头一紧：”乖宝宝，不哭，不哭，哥哥从来都没有怪过你！不哭啊！“”那，那表姨她，她……“紫琴抬头不安的看着坐在一旁的妈妈。
　　”嗯……紫琴！有一些话表姨一直想和你说！“妈妈擦了擦美少女的眼泪，然后很将她拉到了自己身前。
　　”啊？“听了妈妈的话紫琴有点紧张的回头看了看我。
　　”没事！“我摸了摸她肉嘟嘟的脸蛋然后将她推到了妈妈的身边。
　　”紫琴，你觉得表姨这些年来对你怎么样？“
　　”嗯～“紫琴嘟着嘴儿再一次回头看了我一眼，然后转向妈妈：”表姨，从我记事起，你就一直把我当做亲女儿对待，印象中你好像从来就没有打过我；还记得咱家最困难的时期，你省吃俭用送我的生日礼物么？我真的好感动，那个娃娃我到现在都保存着！“说到这紫琴小跑着从衣柜里取出了一个洋娃娃，然后递给了妈妈。
　　妈妈拿着那个玩偶看了好久：”想不到你还留着！“”表姨，你对我的养育之恩我会用一生去偿还的！这个娃娃我也会一直把她留在身边！“”紫琴～“妈妈猛的抱住了妹妹：”你长大了！懂事了！“美妇人抱着美少女不停的蹭着她的脸蛋，两人抱了一会儿，妈妈抬起头很认真的看着紫琴：”紫琴，我……我其实，其实一直都很想要一个女儿的，你，你可不可以……可不可以……“紫琴是一个无比聪明的女孩子，都到这份上了她当然知道美妇人的意思，不等妈妈说完，她就抱着美妇人的脖子小嘴儿一张甜甜的叫道：”妈妈～妈妈～“”紫……哎！女，女儿！好女儿！“妈妈脸上露出了无比喜悦的神情，她抱着紫琴亲了又亲，显然是不知道怎么表达现在激动的心情。
　　”嘻嘻！妈妈！好妈妈！其实我早就想这么叫了！“紫琴偎在美妇人的怀里幸福的叫着。
　　”好女儿！乖女儿！“
　　稍稍温存了一会儿妈妈将美少女推离了自己的身子：”你爱妈妈吗？“”爱！“
　　”呵呵呵～真是可爱死了！“妈妈又将紫琴抱在了怀里，两人的脸贴在一起不停的磨蹭着。
　　看着母女着亲昵劲儿，我都有点吃醋了，之前还担心两人闹矛盾呢！想不到这会儿都认母女了……女人还真是难以琢磨的动物啊！
　　”妈妈，你说哥哥会像爱我那样去爱你么？“幸福之余美少女还不忘关心一下妈妈的感情问题。
　　”呵呵～要不你去问问他？“妈妈笑嘻嘻的把紫琴推到了我的怀里，同时给了我一个”开始行动“的眼紫琴扭回头有些不安的看了看美妇人，然后抬起头脸红红的望着我说：”嗯……哥，哥哥……你……“傻宝宝！我也爱妈妈，你们两个我都爱！我要你们都做我的女人！紫琴！你愿意么？”说完我坚定的注视着美少女的双眸。
　　“嗯！哥哥～我愿意，只要你对我好，我永远都是哥哥的女人……”
　　“紫琴！”“哥哥～”两人的脸越靠越近。
　　“啊！不，不要！”就在快要吻上女孩双唇的时候，紫琴突然羞涩的把头扭开了，同时挣扎着想要站起来。
　　这种时候我当然不可能让她逃脱了，要想真正达到“母女同床”的目的我必须让紫琴当着妈妈的面舒服一次，因为这些都是计画内的事情，所以我表现的比较从容。
　　我抱着紫琴的柳腰一翻身就将可爱的少女压在了身下，嘴唇在她脸上脖子上又吻又添，色手在她身上又抓又揉，不一会儿美少女就被弄得娇喘连连，一点反抗的意志都没有了，但看得出来她实际上还是非常紧张的。
　　为了减轻紫琴的羞耻感我没有在去扒她的睡裙，而是将裙摆推到了她的腰上。
　　“啊！哥哥，不行，嗯，啊！不要……嗯……”紫琴双手抓着自己的内裤腰不让我将那条白色的纯棉内裤拽下去。
　　这也不怪她，紫琴毕竟还是个年轻的女孩子，就算她平时表现的再怎么风骚此刻也不希望当着妈妈的面和我亲热，更何况她现在已经意识到不光是亲亲嘴儿这么简单了。
　　但少女的一切反抗都是徒劳的，很快我就扒掉了紫琴的内裤，此时美少女的小脸红的像个苹果似的，她不再有任何的动作，只是不安的将脸扭向了一边，不去看坐在一边观赏的妈妈。
　　趁着这点功夫我已经脱掉了自己身上的所衣物，不等紫琴做出反应我就重新压了上去，同时将一只手插入了美少女的两腿之间，可是无论我的手在她阴部怎么摸怎么揉，紫琴始终都不肯打开双腿，就算那里已经湿成了一片……我有点无助的看了看侧躺在一旁的美妇人，她正笑吟吟的注视着我和妹妹，见我再看她，美妇人伸出一只手，食指和中指并在一起做了几个弯曲的动作。
　　按照妈妈的提示，我中指向内一勾，“嗯……哼……”在紫琴的惊叫声中手指的两个关节已经进入了她的阴道内，涓涓滑腻的液体立刻就沾满了我的中指，这个肉穴对于我来说在熟悉不过了，随着手指的前进，穴口如同蚌肉般一松一紧的夹挤蠕动，我调整了一下角度，让中指的指腹轻轻按压那个可以令女人欲仙欲死的部位，果不其然，刚一接触到那块有点硬的位置，少女阴道中饥渴的肉壁立刻就裹了上来。
　　这会儿，紫琴的双腿已经开始不受控制的向两边微微分开了一些，她睁着雾蒙蒙的双眸祈求道：“哥哥，我……你快停下……求求你，我，不能……啊！我嗯……不要……好丢脸～嗯哼～妈妈！你不要看，不要看……嗯啊……”
　　听着少女不知所措的话语，我心里那叫一个美啊，不但没有停下来反而加大了扣挖的力度，没多久紫琴的下身在手指的不断玩弄下发出了“咕叽～咕叽～”的声响。
　　短短几分钟的时间，紫琴的表情就变了好几次，从最开始的惊慌抗拒，到后来的充满幽怨，再到柳眉紧锁，现在她已经完全沉浸在了性的海洋之中。
　　“啊哈！啊！”紫琴突然大叫了一声，阴道内壁一阵紧缩，像是嘴一样吮吸着手指，看起来小妮子已经不行了，我见状干脆给她来个痛快，按在阴蒂上和插入阴道中的手指更加迅速的活动了起来，“啊哼……哈……哈啊……哥哥啊……哼……”这突如其来的加速，让美少女发出了诱人的叫声，她双手死死抓着我的肩膀整个上身都弓起蹦紧了。
　　少女潮红的脸蛋和迷离的眼神勾的我欲火焚身，我猛叼住她喘息中的小嘴用力的吮咬起来。
　　即将高潮来的少女，根本顾不上我的亲吻，她还在娇喘连连的哼叫着，“啊……哥哥……不，不行……啊……有东西，有东西要，要出来了……啊哼……”话音刚落美少女的双腿就用力的向下蹬了几次，几秒钟之后她高高弓起的身子也重重落的回到了床上，此刻紫琴呆呆的望着我嗓子里“呵呵’的喘着粗气。
　　”舒服了？“我将手指从她的阴道中抽了出来，带出一条晶莹剔透的粘液。
　　”啊～你，你坏死了……怎么能当着妈妈的面……嗯，欺负我……“缓过神来的紫琴抬起小拳头象征性的在我身上打了几下，然后抱着我的身子拼命的把脸往我的脖子里钻，看样子羞得不行。
　　”呵～“我笑了笑托起少女的脸蛋，狠狠的吮了几下那张吐气如兰的小嘴：”小骚货！什么感觉？“”坏蛋！你，你大色狼！“
　　”呵呵，想不想让大色狼肏你呀？“
　　”嗯……讨厌……想……想……“紫琴说完不好意思的捂住了脸。
　　她的回答让我喜出望外！没想到如此轻松就攻破美少女的心里防线？之前准备的一大堆激情澎湃的演说看来派不上用场了，老天！我何德何能？前世究竟做了多少的好事才换来今天这福气呀！！
　　我激动的分开紫琴的双腿，扶正自己的鸡巴，一拱腰，龟头陷入了美少女又热又湿的肉洞中，我一点一点的向里肏着，体会着重迭在美少女湿润阴道中那些肉芽，褶皱和嫩刺的包裹，在我进入的过程中紫琴把头仰的高高的，嘴巴大张却没有发出任何声音，等肉棒全都进去之后，美少女才长出了一口气。
　　此时紫琴也顾不上什么矜持了，她抱住我的脖子献上了湿湿的香吻，两人疯狂地索取着对方口中的液体，四片唇舌不停的咬合摩擦，就好像彼此的双唇是无比美味的佳肴一般。
　　吻了一会儿，我开始拱动屁股，先是一阵快速的研磨，龟头绕着花蕊转动磨得紫琴一抖一抖的，接着便是大起大落的抽插，九浅一深，七浅三深，五浅五深，每当浅浅插入的时候，紫琴便会挺起屁股努力的追逐我的肉棒，等深入重击的时候，她又会发出无比爽快的媚叫。
　　十几个回合过后，紫琴的阴道壁明显出现了一阵不规则的蠕动，身体也开始难耐的扭动起来，她的双手放在自己胸前，隔着睡衣紧紧握着那对挺立的双峰，嘴里嗯嗯啊啊的娇喘着。
　　此时一直躺在一边观战的妈妈爬了过来，她温柔的抚了抚紫琴的脸蛋，然后将一根手指放入了女孩半张着的口中，紫琴一直都是闭着眼睛的，她本能的开始吮吸进入口中那根手指，不过也许是妈妈手指的口感和我的不同吧！吸了几下紫琴就把眼睛睁开了，看到妈妈就趴在她身边注视着她的时候，紫琴慌张的喊了出来。
　　”啊！妈妈～哼！你不要看……哼嗯……嗯……不要看……我现在……嗯……现在一定好淫荡……好下流……啊哼……哥哥……哥哥……不要……哼……嗯……快停……哼啊……快停下……嗯嗯……“紫琴用手捂着脸，她现在紧张的更是不知所措了。
　　我怎么可能停得下来？还是一刻不停的肏着她，也许是第一次当着第三人的面被肏的缘故，紫琴的的身体要比以往的时候更加敏感，我每肏一下她就如同触电似的猛抖一下，阴道像泉眼似的不停的向外吐着爱液。
　　”小骚货！你今天好浪啊！当着妈妈的面被肏是不是很刺激？哼？“听了我下流的话语，紫琴原本就潮红的脸瞬间变的一片绯红，她双眸紧闭，嘴巴大张，一手抓着我的大臂，一手死死抓着床单，口中按捺不住的呻吟着：”哼……你，混蛋……嗯哼……哥哥……啊……哼嗯……好丢脸……哼……哼……妈妈……妈妈……啊……救……救命……哼……“说实话当着妈妈的面和紫琴做爱真的挺新鲜的，那种感觉和两个人时完全不同，我不由的就想把自己在床上的功夫全都展现给一旁的美妇人，传教式体位可以玩的尽各种花样我都用上了，短短十来分钟的功夫，身下的紫琴已经被玩弄的软成不象样子了！
　　此刻美少女眼角挂着泪珠，口中断断续续的呻吟着，看起来像是快要喘不上气来了！”哥哥我……嗯……我现在一定好难看……要不行了……嗯哈……妈妈……求你快救救我！啊哈～“”嘿，小骚货，还有力气求救？看我不让你爽死！“我架起美少女的双腿，双手隔着睡衣抓住了高耸的乳房，臀部开始用力的向前猛挺。
　　”啊哥，哥哥……求你，求你射，快射了吧！要不行……不行了……嗯……“紫琴浑身一颤一颤的，叫床声也变得有些有气无力，迷迷蒙蒙的双眸似乎要渗出水来。
　　美少女这娇媚的样子和诱人的喘息弄得我的心都要跳出来了：”宝贝儿，都叫了二十来年哥哥了……今天不许在这么叫了知道么……“听我说完紫琴微睁秀目，看样子似乎没有明白我的意思：”啊！那，那你要我哼……要我叫你什么……哼……要叫老公么？嗯～老公～我真的不行了……快被你弄死了……啊……哼……“紫琴刚说完就是一阵肉紧，眼看就要欲仙欲死了，趁着这个机会我放下她的玉腿，一把楼住她的脖子，把嘴贴在她的耳边喊道：”快叫……快叫爸爸……快……“处在崩溃的边缘的少女听到这句话猛的哆嗦了一下，她靠着仅剩的一点理智立刻就明白了我的意思，借着强烈的性欲，她拼命搂紧我的脖子，将喘着热气的小嘴凑到了我的耳边：”哼嗯……爸爸……好爸爸，女儿……女儿要死了……啊爸爸……嗯……你快射……射给女儿……我要爸爸射我……嗯嗯……“话音刚落紫琴的阴道就又是一阵痉挛，阴道口的肌肉用力的勒住了肉棒的根部，大股热热的阴液控制不住地泄了出来。
　　紫琴尽然真的说出了如此淫荡的话，一股莫名的兴奋瞬间在我心中爆发，在这种情况下我已经无法控制闸门了，抱紧紫琴的身子，下体死死的顶在阴道的深处哆嗦着喷射出了那股憋了太久的欲望：”啊～乖女儿……爸爸射了……哦～哦……射了！射进去了……哦……哦……“龟头在美少女的阴道深处一连跳动了八九下，每一下都会喷射出一大股滚烫的热液，每喷射一下紫琴的身子都会被浇的颤抖一次。
　　完事后，紫琴整个身子直往我的怀里钻，她边咬我的胸口边哭腔着说：”你……哼～你好不要脸……你……你怎么能当着妈妈的面，让我，让我说这么下流，哼！这么下流的话……哼嗯……“”呵呵，乖女儿！爸爸刚才肏的爽不爽？“看着紫琴羞得不象样子的脸蛋，我真是喜欢死了！
　　”啊！你，你还说……还说……讨厌，讨厌死了……嗯……坏蛋！大坏蛋！“”嘿，你不是认她做妈妈了么？“我顺势用头指了指一旁的美妇人。
　　”嗯……那，那我又没认你做我爸！“紫琴红着小脸看了看身边的女人，很明显她心中很清楚这其中复杂的关系。
　　”我是她老公！你是不是得叫我爸爸呀？“我色迷迷的舔了一下美少女的脸蛋。
　　”讨厌！还说风凉话，小心我让妈妈收拾你！“美少女像个小公主似的嘟起了嘴。
　　”切！她可是我老婆！怎么会听你的话呢？“
　　”口说无凭！“这小妮子还真较起劲儿来了！
　　”呵呀！那我给你证明一下怎么样？“说完我就从紫琴身上爬了起来。
　　美少女没有说话，她只是好奇地看我。
　　我来到妈妈身边拉起她接了个吻，然后将妈妈的脑袋按向了胯间。
　　妈妈撅着屁股跪在床边，她抬头看了看紫琴然后又看了看我，虽然之前已经做了充分的准备，但很显然真的到了这种时候她还是有点不好意思。
　　不过美妇人还是顺从的张嘴含住了刚在紫琴身体中射完精的肉棒，不得不说妈妈的口活真不是一般的好，我甚至怀疑她绝对不止有过俩个男人，没几下快要软下去的鸡巴便在她舌头的挑弄之下重振雄风，美妇人抬眼有些惊讶的看着我，那眼神好似再说：天呐！你小子恢复的还真快！
　　很快她的眼神就又变成了很妩媚的样子，动作也渐渐快了起来，没一会儿她的口中就发出了”滋溜～滋溜～“的声响。
　　除了大幅度的前后吞吐之外，妈妈还时不时的张大红唇同时双手抱紧我的屁股，让肉棒深深的挤入她的喉咙中，然后利用食道的自然蠕动来刺激龟头，那种感觉要比高潮时阴道中的蠕动强几十倍，因为食道本身就是用来吞咽食物的，异物进入之后，管道本能的就会向内蠕动，但是鸡蛋大小的龟头肯定会将那里堵死，食道中残留的空气被吸走，外边新的空气又无法进入，这样就形成了一个真空的状态，龟头会有一种被死死吸住的感觉，由于身体的自保反应，当食道发觉这个东西太大无法咽下去的时候，就会出现向外呕吐的反应，目的是将里边的异物吐出来，这时候龟头上的挤压感会非常的强烈，腔壁由内向外推挤的力量会让人忍不住往里挺动肉棒，那感觉简直爽到爆！
　　”哦～呵～“我舒服的直喘气，这样的过程保持了大概十多秒的时间，妈妈松开我的屁股让龟头回到口中，她呼吸的平率非常的急促，看样子刚才憋的够呛，不过喘气归喘气，在这一过程中妈妈始终都没有停止添弄龟头，真不知道她是怎么做到的，这要是换做是紫琴估计早就呛的连咳带呕了。
　　妈妈一连做了好几次这样的深喉动作，看着她每次都翻起的白眼我有些心疼了，虽然这样做我会有非常舒服的感觉，但我知道女人并不一定会舒服，我不希望妈妈受苦，又一次深喉结束我赶忙将妈妈拉了起来，深情的吻着她的嘴儿，妈妈口中有一股淡淡的咸味儿，我知道那是我的龟头分泌物的味道，可我并不嫌弃。
　　吻了一会儿我缓缓的将美妇人压在了床上，推起她的睡裙，扒掉了她的内裤，妈妈的下面早已泛滥成灾。
　　”妈，我想进去～让女儿看看我这个爸爸是怎么肏她妈妈的！好不好？“我歪头看了看紫琴，只见她直勾勾的注视着我们，看起来她已经看傻了！我挺起坚硬的肉棒，让龟头顶在了妈妈热热的花瓣上。
　　”混小子！你还真是不要脸啊！呵呵～拿你没办法！啊哦！嗯……嗯嗯……“说话中我的肉棒就已经埋入了妈妈的湿热的肉穴之中。
　　有了刚才口交时对她心里上的刺激，加上不久前近距离的看了一场活春宫，此刻妈妈的阴道异常的敏感，刚一插入那些肉芽和肉刺，立刻就抱着这个熟悉的客人欢乐的挤压和摩擦，肉棒也没让腔壁上的姐妹们失望，从插入开始我就用最快速度撞击着妈妈深处的媚肉，阴茎的身子不停的蹭着肉壁上的嫩芽，给她们带来了久违的快乐。
　　”啊啊……哈啊啊……儿子，不愧是儿子！啊……好大，好长，哼……好厉害，老公！啊嗯……嗯哈……“很快屋子里就又充满了”咕叽～啵呲～“的交合声。
　　美妇人湿热的肉壁紧密的吸附着肉棒，随着我的动作不断的缩紧蠕动。
　　紫琴靠在床头，呆呆的看着被我操的高潮迭起的妈妈。
　　妈妈的阴道突然用力的向里缩了几下，加上这种迷乱的气氛，我感觉精液仿佛要被她给吸出来了……”哦～嘶～哦～妈，你太紧了，刚才高潮了吧？“我放慢速度边摇动屁股边气喘吁吁的问着她。
　　”哼……坏儿子，你不是要给下丫头当爸爸么？怎么还叫我妈妈？“操！女人要是发起浪来还真是挺变态的呀！
　　”嘿嘿～“我揪着美妇人胸前小烟囱似的乳头，色迷迷的说道：”那我该叫你什么呀？“”嗯……叫……叫……“妈妈扭头看了一眼傻在一边的紫琴，然后搂着我的脖子在我耳边小声的说：”叫我骚老婆～“”嗯？叫什么？我没听清！“我做出一副不明白的样子。
　　”啧！你……你个混蛋……“妈妈嘟起嘴儿又像紫琴的方向忘了一眼，显然她是怕紫琴不高兴。
　　为了能让妈妈大声说出来，我故意将肉棒拔了出去。
　　”啊！你……“肉棒退出阴道口的那一瞬间妈妈发出了一声轻叫，同时低头去看两人刚才结合的位置。
　　我心中窃喜，快求我，求我就让你爽！
　　儿子的心思妈妈岂能不知？美妇人撸了撸自己的秀发，摆出一副无比风骚的表情：”老公～不要停～大鸡吧老公～快，快肏你的骚老婆……老婆的骚逼要你的大鸡吧～“说话中妈妈的手已经握住了我的肉棒，她挺起屁股，柔软温热的秘洞口立刻就将龟头给套住了。
　　”哦……嘶……“湿热的感觉让我打了一个冷颤。
　　身下的美妇人抬起双腿，小脚丫用力压着我的屁股，咕叽～一大股淫水随着我的深入被挤了出来。
　　”嗯……“久违的快感让我发出了一声闷哼，下身开始狂插猛送。
　　几分钟之后麻酥酥的感觉传遍了全身，我倒吸了一口气赶忙停了下来，我真的很想在妈妈的身体中多停留一会儿，但今天这情景实在是太淫靡太淫荡了，肉棒一直都处在投降的边缘，我想分散注意力，可视线只要离开妈妈的身体就会不自觉的跑到紫琴那里，美少女红彤彤的脸蛋和因为急促喘息而不断起伏的胸部更是让我无法淡定下来。
　　”呵呵～臭儿子，你怎么不动了？难道我真的比小丫头差那么多么？唉～媳妇果然不如女儿好啊！你说是不是呀？小混蛋，嗯？“妈妈极具挑逗性的话语听得我浑身一阵发麻！
　　”哦，骚媳妇！我肏死你！肏！肏！“我知道现在一切努力都是徒劳的，既然肯定要射了，那不如痛痛快快的来一发，我抱着美妇人的身子小腹开始飞速的撞击她的肚子，肉和肉碰撞发出一连串叭！叭！叭！的声音。
　　”哼，大鸡吧老公……不行了……快，快点肏，肏我，让，让女儿看……嗯嗯……“我感觉妈妈的大腿又向两边打开了一些，下体也在一收一缩的，鸡巴几乎可以尽根没入，这样的动作预示着女人渴求男人能在此刻射精！
　　”美人儿，骚媳妇，爽不爽？“
　　”老公～爽，太爽了，我要……要……泄了……泄出来了……啊……“女人泄身之后，我又狠命的肏了几十下，在这期间美妇人一直都在颤抖，口中无意识的乱喊乱叫。
　　”嘶～哦，媳妇儿我也来了……要射了……“
　　”快，嗯，射我……快射我……老公！快射给我……我要你……嗯嗯……“妈妈的话音刚落，我只觉龟头一麻，”哦……我肏！媳妇快夹我，用力夹……哦……要出来了……哦……哦……在用力……啊……好爽……射了……嗯射了……哦……“在妈妈阴道越夹越紧的过程中，我将已达到临界点的龟头狠狠的顶进了女人无比火热的花蕊之中，两人的小腹贴的紧紧的，会热的洪流激射而出。
　　”啊！！啊…哦哦……啊……啊哈……啊啊啊啊啊啊……“在我射进去的那一刹那，美妇人仰着头，整个上身都弓了起来，阴道内壁随着热液的浇灌连连缩。
　　这一夜我的鸡巴轮番在两个女人的身体中来回的穿梭，自己都觉得有些不可思议！第二天我一觉睡到了下午三点……醒来时却不见了两个美女的身影，我拍了拍脑袋，仔细回想了一下昨晚的事情，真像是一场梦啊！不过鸡巴上酸痛的感觉、淫迹斑斑的床单和床头上少女以及熟妇的内裤，证明了昨晚无比淫靡的记忆的确是真实的！
　　母爱是这世间最伟大最无私的爱。因为爱，她默认了儿子和外甥女畸形的恋情，爱，让一个母亲完全放下了自己长辈的身份，让她脱去了乱伦的包袱，将所有的一切都置之度外，心甘情愿的与外甥女共同分享一个男人。
　　这个家庭中”妈妈“这个称呼已经不再单纯代表一个母亲的身份了，在儿子的面前，她是情人，是爱人，是一个需要呵护和疼爱的小妻子！在外甥女面前，她是姐姐，是妈妈，是无话不说的好闺蜜。

第十一章  母女同欢
　　我睁开迷迷糊糊的眼睛，发现自己正睡在紫琴的床上，这才反应过来昨晚发生了什么事，来到客厅，发现两个美女都不在家，八成是逛街去了。
　　傍晚，伴随着开门的咔哒声，两个女人有说有笑的走进了客厅，果然不出所料，一进屋母女二人就提着两包衣服匆匆进了卧室，在新衣服面前我果然”一文不值“啊！活了这么大，居然被几件衣物给比下去了……在客厅等了一会儿，她们还不出来，这两女人不会真的忽视了我的存在吧？我有种吃醋的感觉。
　　就在我不耐烦要冲进去看个究竟的时候，卧室的门”咔哒“一声打开了，美妇人和蔼的冲我笑了笑：”来！“进门之后，我被眼前的一幕惊呆了。
　　紫琴坐在床边羞答答的望了我一眼，美少女穿着一双白色的露指细跟高跟凉鞋，腿上是一双肉色的长筒丝袜，在灯光的照耀下反射出亮晶晶的光泽，白色的短裙裙摆下，隐约可以看见丝袜的蕾丝花边，上身是一件黑色的收腰小马甲，里边是米色的长袖衬衫，胸口的部分被顶的高高的，这身装扮和她平时的样子形成了巨大的反差。
　　”这……“我目瞪口呆的回身看了看门口的美妇人。
　　”小丫头打扮起来还真挺不错呢！喜欢吗？“妈妈走到紫琴身摸了摸她的头发。
　　”我……我有点不习惯……“
　　”啊？为什么呀？“听我这么一说，紫琴着急的喊了出来。
　　要说这身衣物穿在一个二十四五岁的女人身上确实很性感很迷人，可紫琴现在还是个乳臭未干的孩子，这样成熟的打扮给人一种很奇怪的感觉，仿佛夜店中那些失足的高中少女似的！！
　　”小宝贝儿，我喜欢原汁原味的你，这……“
　　”那，那你，那你是不喜欢我穿这身衣服了？“没等我说完，紫琴就打断了我的话。
　　”我只是觉得你现在不适合穿这样的衣服。“
　　”你……你怎么这么讨厌！“紫琴气呼呼的嘟起了嘴儿，看样子很不满意我的回答。
　　这时站在一旁的妈妈走了过来：”你也真是的，她又不会穿出去！这衣服是专门给你一个人看的！“”嗯？给我一个人看的？“我有些不明白妈妈的意思。
　　”啧！傻小子！你去研究研究就知道了，我去给你俩做饭了！“说完美妇人关上门出去了。
　　来到紫琴身边她还在生闷气，我仔细打量了一下她身上的这件套装，也没什么特别的地方啊！
　　”别看！你不是你喜欢吗？“紫琴把身子扭到了一边，故意耍起了小性子。
　　”看你看你，我没不喜欢呀！告诉哥哥为什么要买这件身衣服呀？“我搂住美少女的身子哄着她。
　　”哼～你不是喜欢制服么，人家特意买来讨你欢心，你还不领情，大笨蛋！“美少女转过身来又娇又嗲的说着。
　　这下我才恍然大悟，从一开始我就觉的这件套装有点奇怪，原来是带情趣性质的制服呀！
　　”宝贝儿……“我激动的捧着美少女的脸颊，吻上了那两片湿润的嘴唇儿，紫琴微微合上了双眸，她的睫毛在轻轻的颤抖。
　　我的手沿着她的脖子向下滑动，隔着衣服在胸前高跷的乳房上揉捏着，捏了一阵，我的手继续向下，滑过裙摆摸上了丝滑的丝袜美腿，一点点的向着那个热乎乎的神秘地带移动。
　　”啊～“美少女突然抖了一下，我也楞了一下，因为我的手指在她的两腿之间并没有接触到任何的布料，而是直接摸到了热乎乎湿漉漉的阴唇……刚才急着换衣服没穿内裤吗？不对，阴唇周围不远的位置是有布料的，我很好奇的推起她的裙子看了一下，开档的内裤！！
　　”人家想穿着衣服让你疼，你别，别看了，快疼我吧……“紫琴说完将裙子提拉到了腰上然后躺在了床上。
　　”小宝贝，你也太可爱了吧！！“我真是喜欢死古灵精怪的小丫头了，分开她的双腿，将早已努挺的鸡巴对准那个红艳艳湿淋淋的小肉洞，”扑哧“一声捅了进去。
　　”嗯～“紫琴低吟一声，下体迎着我的插入向上挺了一下，一瞬间肉棒就尽根没入了她的阴道之中。
　　我双手撑在她的身体两侧开始”九浅一深“的抽插，没几下紫琴就被弄得难耐异常，她的两腿死死盘在了我的腰上，丝袜光滑的触感让我很是受用，这样的动作插了几十下，我加快了抽动的力量和深度，随着我的抽插穿在小脚丫上的高跟鞋”啪嗒啪嗒“的被甩在了地上。
　　几分钟高强度的抽插过后，紫琴的双腿突然绷的笔直，阴道内壁出现不规则的快速蠕动，接着一股热流喷涌而出，”啊……啊啊啊……啊……哥，哼……人家……啊……要死了……哼……啊……“我强忍住这强烈的刺激咬牙坚持了一会儿，在她第二次泄身时将阴茎深深的插入了她的花蕊中哆嗦着射了出来。
　　俗话说好火费碳，好女费汉，和这样两位美若天仙，又懂得情趣的美人儿同睡一张，床想把持住身体的躁动是肯困难的……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　表妹短暂的假期马上也要结束了，这两个月来妈妈和紫琴已经逐渐适应了三人同床的日子，虽说是同床但却有一点美中不足，因为到现在，我还没有真正意义上和她们玩过双飞，看起来她们两个好像都不太愿意同时接受我的疼爱。
　　对于这点我也是可以理解的，毕竟每个女人都希望能单独享受被爱人疼爱的感觉。
　　这天晚上我躺在大床的中央，胯下的鸡巴正被一条娇嫩的玉舌舔舐着，舔了一会，胯下的女人稍稍抬起头来边继续吃着肉棒边含糊不清地说道：”臭儿子，一会儿让我和小丫头一起服侍你吧！“”啊？“美妇人的这番话让我楞了一下：”妈，你……“”呵，嗯，你不是一直都想着要我们两个一起……嗯……一起和你玩吗？“妈妈说完把头低了下去，我感觉自己的龟头再次进入了美妇人温热的口中。
　　”哦……妈……嘶……哦……小丫头，嗯……小丫头她同意了？“说话时候我一直都在不住的颤抖着，因为龟头已经挤入了美妇人的食道，那里不规则的蠕动弄的我浑身阵阵麻痒。
　　美妇人没有回答我的问题，依旧保持着深喉的动作，这时卧室的门打开了，一个全身赤裸的美少女怯生生的站在那里，她有些害羞的看了一眼趴在床上吃我鸡巴的美妇人，然后就把头低了下去，”来，嘶哦，宝宝！来！“我伸手示意紫琴过来，美少女走过来扭扭捏捏的瞟了一下我的胯部，然后迅速钻入了我的怀里。
　　”呵呵，你真是个惹人疼的小坏蛋！“我用手托起紫琴的下巴，温柔的亲了亲她的鼻尖。
　　紫琴抬眼凝视着我，她的头发湿漉漉的，眼神中三分紧张，七分妩媚：”大坏蛋！这下，这下你满意了？“”呵呵，小妖精！你不喜欢这样吗？！“
　　”嗯，不是不喜欢……我就是……就是有点不习惯……“紫琴嘟着嘴儿不安的低头看了妈妈一眼。
　　”是啊！你总是不愿意尝试，什么时候能习惯？“”我……讨厌～我这不是同意了么……“少女略带娇羞的在我身上打了一下，她现在的样子真是太迷人了。
　　”宝贝儿！你太美了！“我说完扶着紫琴的后脑狠狠的吻住了她的嘴唇儿。
　　紫琴双手环住我的脖子，热烈的回应着我的亲吻，还把香嫩的小舌头主动探入了我的口中，我轻轻的吮吸着这条湿滑的小香舌，甘甜的津液随着我的吮吸源源不断的被我吞入肚里。
　　上边品尝着少女香甜的舌头，下边感受着美妇人娴熟的口技，真是神仙一般的感觉。
　　紫琴软绵绵的斜趴在我的身上，软乎乎的乳房死死的压着我的胸口，圆圆的小乳头因为两人肌肤的相互摩擦变得又硬又烫。
　　良久唇分，两人的唇舌间带出一条晶莹剔透的丝线。
　　在我和紫琴接吻的过程中，胯下的美妇人一直在做深喉式口交，龟头挤入紧窄食道时那种销魂的感觉简直让人欲罢不能，等她吐出肉棒的时候，大量的口水从美妇人的口中涌出，然后顺着睾丸流入到我的屁股沟里。
　　看着妈妈因憋气而变得通红的脸颊我有些心疼了，我伸手拉起美妇人让她也趴到了我的胸口，这样一来两个女人就一左一右的依偎在了我怀里，此刻她们都低着头，不去看对方脸上的表情。
　　想不到在床上一向放得很开的妈妈居然也有扭捏的时候！看着一大一小两个美人儿娇羞的样子，我的心里涌出了一股强烈的征服感！
　　”乖媳妇？“
　　”老公！“
　　”老公～“
　　两个女人几乎在同一时刻抬头做出了回应，然后互相望了一眼，接着赶忙又都把头埋到了我的臂弯里，她们的动作基本上是同步完成的。
　　我心里都快美死了，一扭头吻上了美妇人的嘴唇儿，同时搂着紫琴的那之手顺着光滑的背脊滑到了美少女的臀部，在她圆翘的屁股上捏了几下，然后继续向下进攻，手指滑过褶皱丛生的菊花门，来到热乎乎的秘洞口，食中二指稍稍弯曲用力一勾，”哼～呃～“随着手指的进入美少女闷哼一声，一股滑滑的液体顺势流了出来，同时穴口也非常有力的裹住了入侵的手指，我仔细的探索着少女活力四射的腔壁，随着不断的深入中指时不时会触碰到花蕊，每到这时我都会让手指绕着那张”小嘴“打几个转儿。
　　”哈，哥，哥，我嗯哼……“紫琴断断续续的叫着我的名字，我吐出美妇人的舌头，回头看着享受我指奸的美少女，此时的紫琴眉头紧锁，雾蒙蒙的双眸直勾勾的盯着我的眼睛，随着手指的动作，微张的堂口不停的向外吐着香气。
　　”舒服么？“我低头咬了咬紫琴的嘴唇儿，手指继续轻刺她的花蕊。
　　”哼嗯，哼……“紫琴不说话只是一个劲的摇晃着脑袋。
　　我见状赶忙将手指向外抽出了一些，只留指腹在阴道口的位置继续摩擦挑逗：”宝贝儿怎么了？不舒服吗？“因为刚才手指的动作都是妈妈交给我的招数，妈妈也告诉过我这样做，对阴道最深处的刺激非常大，感觉又痒又疼，没体验过的人可能会受不了，所以这会儿我不确定是不是把小美人儿给弄疼了。
　　”我不知道……哼……我……哼，哥哥，感觉……好怪，我不要了，哼……哦……啊，不，不是，你不要停……哼……“美少女胡言乱语的说着，以我的经验看判断，她应该很享受刚才的那种感觉，我再一次将手指捅了进去，然后咬紧牙关，强忍着手腕上的酸痛全力加速扣挖，同时拇指浅浅的压入了少女无比紧窄的菊花门中。
　　”哦哼～哥哥……哥哥……哼……不行……啊……那里，不……不要哼嗯哼……“拇指压入菊花门的那一刻，少女无比有力的括约肌死死的钳住了入侵的异物，防止他继续深入。
　　见美女不喜欢，我也就不在勉强了，何况目前我还没有要她菊花的打算。
　　我将拇指退了出来，食指和中指继续在她的阴道中扣挖，这个过程中，美少女的喘息越来越急促，阴道内壁律动的平率也越来越快，一股股热乎乎湿乎乎的淫液不断从里边流出。
　　”哥哥……哼……我，我要，嗯……好舒服……好像要来了……嗯……哥哥……我，我想尿，想尿尿……“美少女的双腿不停的夹紧打开在夹紧，身子也难耐的扭来扭去。
　　”宝儿，没事儿，像平时那样尿出来！“
　　”哼～我，不要……哼～哥哥，我，真的要尿了，啊！快忍不住了，哼～“紫琴着急的身子直往上窜，虽然之前和我做爱的时候她也有过不少潮吹，但是她一直把高潮”失禁“当做是一件很丢脸的事情！何况现在还是当着妈妈的面！
　　我不去理会少女的哀求，手指加大了活动的力度，扑哧扑哧的水声充满了整个房间。
　　”啊！不行……完了……啊……出，出……啊哈……哈啊……啊！“话还没有说完紫琴的身子猛的向上蹿了一下，她的头用力的向后仰着，口中无比舒畅的叫了一声，接着全身都开始剧烈的抖动。
　　高潮时阴道中瞬间爆发出的巨大力量将我的手指猛的推挤了出来，美少女双脚蹬着床面，下体高高的向上抛起，刚从阴道中出来的手指顺势滑到了少女的小屁眼上，件着淫水的润滑我中指用力一顶，叽～的一声半根手指挤入了少女无比滚烫的直肠里，”啊～啊哈～啊～～“强烈的刺激让紫琴发出了一声极为高亢的浪叫，与此同时一股清澈的水流从她的双腿间喷射而出，这股水流直接喷溅在了两米开外的墙壁上，如此强烈的潮吹我还是第一件遇见，在我楞神的这几秒中，紫琴又连续喷射了好几次，但都没有第一次那么有力。
　　十几秒过后紫琴才慢慢恢复了神智，她一缓过神来就抱着我，脑袋直往我脖子里钻。
　　”乖女儿，爽不爽啊？“我继续扣弄着美少女的小屁眼。
　　”哼～我，哼～好丢人……都怪你，都怪你～啊！你快……快拿出来……哼……嗯……“紫琴边说边咬着我的肩膀，同时扭着屁股想把插在里边的手指弄出来。
　　这时美妇人把脸枕在我的胸口轻声的说：”老公，你的手指还挺厉害嘛！“”呵呵，这不都是老婆大人指导有方吗！你说对不对啊？！“”哼！小混蛋！就知道油嘴滑舌，也不知道回报一下……“说完美妇人就握住我的鸡巴轻轻的套弄着。
　　是啊，从开始到现在妈妈一直都在服侍我，这会儿她一定非常饥渴，要不然也不会当着紫琴的面直接提出要求的。
　　我将那个沾满紫琴爱液的手从少女的屁眼中拔了出来，然后伸到了妈妈的面前：”女儿的屁眼好紧，我的手指都被夹疼了！老婆大人不心疼吗？“”你啊～简直就是个色鬼！“美妇人说完伸出舌头把我的手指含入了口中，手上的那些粘液被她一滴不漏的咽了下去，等舔舐干净美妇人一翻身跨骑在我的小腹上，接着急切的扶着我的鸡巴一屁股坐了上去……看着妈妈骚浪的样子我也是情欲大涨，在她坐下去的瞬间，我用力的向上挺了一下屁股。
　　”啪！“鸡巴尽根没入，”啊嘶～～“美妇人大叫一声，赶忙把屁股抬了起来：”你……你别动……弄疼我了……“”嘿嘿！“我搂着怀里的紫琴一脸坏笑的看着子宫被撞疼了的美妇人。
　　”哼～“妈妈当然不会就此甘休，她都快要爱死我这个大棒子了，美妇人扶住青筋暴突的鸡巴，手指分开自己的肉唇，一点一点的坐了下去。
　　肉棒缓缓进入了温暖的肉洞，等耻骨碰撞到一起的那一刻，两人同时发出了舒爽的呻吟，不等我缓过劲儿，美妇人就开始快速的扭动腰身：”哦，老公，好爽，哼……好深，太深了！爽死了哼……“妈妈如此饥渴的样子我还是第一次见到，说起来妈妈的阴道也属于名器的一种，动情时秘洞口会自然打开，从外边可以清楚地看到穴口处那些褶皱丛生的肉芽，乍一看会误认为松垮无趣，可是当你的鸡巴一旦进入，那个原本打开着的玉门关就会立刻缩小，那些肉芽紧密的贴着肉棒，阴道内的蠕动平率恰到好处，好似一张吞咽中的小嘴，这种特殊的刺激会给人一种如千条蚯蚓绕着阴茎爬行的感觉，肉棒会瞬间变得无比坚硬，龟头也会膨胀到极限，这样一来由于龟头的膨胀你是无法轻易将肉棒完全拔出来的，此时除了无上的快感之外，还会有一种被死死的锁在里边的感觉。
　　美妇人一刻不停的骑在我身上晃动着，而躺在一旁的紫琴现在面红耳赤，她悄悄的爬了起来向着床边挪动着，看样子是尴尬的不行。
　　美少女的这些举动丝毫没有逃过我的视线，就在紫琴翻身想要逃走的瞬间，我伸手一下将她拽了回来。
　　”啊！“美少女刚伸出一条腿，被我突然这么一拽，紫琴猛的回身顺势就骑在了我的头上，湿漉漉的阴唇刚好压在我的嘴上，我先是楞了一下，然后不等紫琴反应过来就握着她的臀半伸出舌头在她娇嫩的阴唇上添了一口。
　　”啊……“紫琴阴部一紧猛的向上窜了一下，但我的双手死死抓着她的胯部让她没法逃离，她试着挣扎了几下，最后无奈的坐了下来。
　　湿润的阴唇重新压在了我的嘴上，美少女的阴唇在轻轻的蠕动，几根长长的阴毛钻进了我的鼻孔里，痒痒的，我伸出舌头将她的阴唇从后向前舔舐了一遍，然后舌尖用力的顶入了她滚烫的阴道中。
　　”哼～“美少女闷哼一声双手用力的揪着我的头发，细腰开始不停的扭转，屁股也小幅的前后晃动起来。
　　”哥哥……我……我好爱你……“嘴唇与肉唇紧密的相接，就像接吻似的。
　　这时，一直骑在我鸡巴上扭动的美妇人突然发出了几声高亢的呜咽，屁股活动的平率猛然加大，知道妈妈要来了，我赶忙向上挺动腰身，这突然的加速让美妇人失去了平衡，她本能抱住了面前的美少女，由于惯性紫琴被撞的向前倒去，她双手撑着床面，身子随着美妇人一同前后晃动着，我抬眼望去，此刻美妇人喘着急促的呼吸软绵绵的趴在紫琴的背上，她的双手无意识的抓着少女的奶子。
　　”老公……我……我……啊……“妈妈忘情的大叫一声，阴道中变得一片火热。
　　与此同时，美少女也弓着腰，下面的那张小嘴一张一合的夹着我的舌头蠕动了一番，接着在我口中吐出入了一股温热甘甜的蜜汁。
　　在动人的喘息声中，两个女人一同倒在了床上，我正在兴头上，怎么舍得离开那个让人魂牵梦绕的肉洞？再说刚才女上位对我来说本来就不算刺激，我一翻身压住了还在高潮中的妈妈，肉与肉飞速的相撞，”啪啪啪“的声响传遍了整间屋子。
　　”啊……啊……啊哈……啊……“美妇人俏脸绯红，银牙紧咬，脸上的表情时而痛苦，时而欢快，雾蒙蒙的双眸时而睁大，时而紧闭，可谓是变化多端，妈妈在床上无限风情的样子与她平日里端庄的形象形成了鲜明的对比。
　　”啊……哼……老公……好粗……好爽……“美妇人抓着我的手放到了她的大奶子上，然后伸下去开始揉搓自己的阴蒂，我一边揉着着软乎乎的白肉一边用力挺动下身。
　　”哦，嘶……妈……你的小逼好有力，好会夹……哦……真爽……“”嗯……嗯……老公……老公……用力……用力肏……操死我……哼……肏我的骚逼……啊……“在我的全力撞击很快美妇人就再一次攀上了高峰。
　　这些日子我发现妈妈特别容易达到生理的临界点，这可能和她的身体久旷多年有关吧！
　　我压在美妇人身上屁股不停的耸动，妈妈高潮时阴道中的蠕动和缠绕让的我感到一阵舒爽，尤其是她泄精时那一股滚烫的热流，浇的龟头无比的麻痒，我本想再忍耐一下，但是肉棒已经开始在阴道深处跳动，我用力弓着腰，大量热乎乎的阳精喷向了妈妈的子宫。
　　”啊！老，老公……哦，哦……我爱你……我爱你……“热液烫的美妇人一阵颤抖，在高声喊出这句话之后她就一动不动的软在了那里。
　　稍事温存之后，我喘着粗气从妈妈身上爬了起来，美妇人懒洋洋的看了我一眼接着就眯上了眼睛。
　　看着妈妈满足中略带羞涩的神情，我低头充满爱意的吻了吻她的红唇。
　　刚才和妈妈激情的过程中，紫琴羞得占到了一旁的被窝里，感到外边的呻吟声停止，大床也不在震动了，她试探性的将头探了出来。
　　美少女嘟着嘴儿看了一眼软绵绵的美妇人，也许是因为一直闷在被窝里的缘故，她的脸蛋红彤彤的，我爬过去掀开盖在她身上的遮挡，紫琴一下扑进了我的怀里。
　　”嗯……哥哥，我，嗯……她们好涨，难受……哼……“美少女抱着我的身子，让两团饱胀的白肉在我的胸口来回的蹭着。
　　”呵呵！小宝贝儿，你这么能忍啊？“我用手托起女孩的下巴很温柔的看着她。
　　”哼……快帮我揉揉，嗯……哼……“美少女难耐的注视着我的双眼，看上去就好像要哭了似的。
　　美女发话我怎能不从呢？我自觉地抓住了紫琴的奶子，手指揪着上面的小乳头轻轻的转动着。
　　”哼……哼……哦……“紫琴双手抱着我的脖子努力的挺着胸，口中热乎乎的气息不断的打在我的脸上。
　　我低下头双手托起美少女的乳房，舌头轮流在乳尖上扫动，紫琴可能是太激动了，她挺起上身胳膊用力抱着我的脖子将我的脑袋死死压在了乳肉中。
　　”哥哥……哥哥……我……快……快疼我……“紫琴刚才已经等的够久了，现在她不想再继续慢吞吞的继续下去了。
　　我抬起头看着美少女红彤彤的脸蛋：”呵呵，今天怎么这么骚呀？是不是看到我肏妈妈受不了了啊？“”嗯～哥哥，快点疼人家～“紫琴抬腿跨坐在我的腿上，伸手就去抓我的鸡巴，可当她握住的时候却略显失望的看了我一眼。
　　”想要吗？给哥哥舔舔，舔硬了我就好好肏你！“说完我就躺了下去。
　　紫琴嘟了嘟嘴儿，俯身握着半软的肉棒用手套弄起来：”大坏蛋……你是故意的吧？想要人家的嘴你就直说嘛！“说完美少女伸出舌头舔了舔马眼，然后张嘴将肉棒纳入了口中。
　　”哦～“由于肉棒在妈妈体内沾了不少粘液，刚才暴露在空气中很快就凉了下来，此刻紫琴温暖的小嘴给我的感觉好似小火炉一般，我忍不住呻吟了出来。
　　听到我的呻吟，美少女故意用牙在硬起来的龟头上轻咬了一下，接着舌头绕着冠状沟迅速的打起了转。
　　本以为紫琴给我吸硬了以后就会立刻骑上来，但这一次她却一反常态的没有起身，温暖的小嘴始终都紧紧的包裹着粗壮的肉棒。
　　美少女非常认真的舔舐着这条滑溜溜的肉棒，当感觉到她的舌尖往马眼里钻的时候，我的身体不受控制的颤抖了一下，紫琴觉出了我身体的抖动，她抬眼看了看我，见到我无比舒服的样子，美少女仿佛受到了莫大的鼓励一般，居然也做了一次深喉的动作，虽然是有短暂的一两秒，但对我来说已经算是不小的刺激了，要知道紫琴一般是很少把整个肉棒都含到口中的。
　　随着时间的流逝，快感渐渐的积累了起来，我抚摸着她的秀发，轻捏她的耳垂，这时不远处的美妇人缓过了劲儿，她爬到了我的胯间，陪着紫琴一起舔起了肉棒，少女添龟头美妇人就去添肉棒，少女吐出龟头换气时，美妇人就赶紧含住龟头不让他暴露在冰冷的空气中，两个女人轮流刺激龟头，很快我就打了个冷颤，”呃～“在这种紧张刺激的气氛下，我并没有像平时那样去刻意去忍耐射精的冲动，一阵阵酥麻感传遍了全身上下，我用力按住了正在吃我龟头的紫琴……”唔……“热液射出的那一刻，紫琴猛的停住了吮吸的动作，她用嘴唇包裹着龟头一动不动的迎接着这热乎乎的液体。
　　等到肉棒不再跳动，美少的嘴唇紧贴着湿漉漉的阴茎缓缓的把头抬了起来，看着她皱着的眉头，我赶忙拿了点纸巾，想让她把精液吐出来，但就在这时，我看到紫琴的喉咙明显的动了一下，接着又是一下。
　　”嗯嗯……嗯唔……咕噜……咕噜……呼嗯……咕噜……呼呼……“美少女伸出舌头舔了舔嘴唇儿，她冲我笑了笑嘴里好像在小声呢喃着什么。
　　”宝宝～“我爱惜的将她揽入了怀里，看着紫琴咽下精液的那一刻我发现自己更爱她了。
　　”哥哥，舒服么……“
　　我没有说话，拉起紫琴想要吻她的小嘴儿，可就在快要亲上去的时候，紫琴突然伸手挡在了两人的嘴巴之间。
　　看她可爱的模样，我觉得既感动又好笑，既然不让我亲，那就换个人，我拉过一边的美妇人，托着她们的脑袋向对方靠近，两人先是楞了一下，接着美妇人很主动地探头吻上了紫琴的嘴儿，两人在我胸前接起了吻。
　　”嗯……嗯……“美少女双手曲在胸前，双眸紧闭，看起来挺紧张的。
　　二女吻了一会儿，精液估计被清理的差不多了，我也将头探了过去。
　　”嗯……哼……“紫琴发现我要亲她，赶忙把头扭开了，她用力咽了几口唾沫边用手擦着嘴角边说：”嗯……哥哥，不行……我嘴里……我嘴里都是……都是……哼……都是味儿……“我笑了笑：”呵呵，乖宝贝儿……没事……哥哥不嫌弃……“说完就托着她的后脑勺，狠狠的吻上了那湿乎乎的红唇，这一次紫琴没有拒绝，她轻启朱唇，让我的舌头进入她温暖的口腔中。
　　知道小美人的身体还没有得到满足，我边吻边将紫琴压在了床上，握着还很坚硬的肉棒，毫不费力的挤入了少女湿滑的阴道中。
　　”哼嗯……哼……“紫琴发出了一声压抑多时的呻吟，阴道中的嫩肉死死的裹住了滚烫的肉棒。
　　”哦……真紧……爽……“少女阴道中特有的紧握感让我一插进去就忍不住迅速抽动起来。
　　”嗯……嗯……哥哥，哼……爸爸，你好厉害……哼……好硬……啊……嘶……哦，轻，轻点……啊……“经过这段时间的调教，只要进入了状态紫琴就会忍不住喊我”爸爸“！
　　”小骚货，爽不爽？大鸡吧爸爸肏的你爽不爽？“”哼……哼……爽……爸爸……女儿，女儿好爽……嗯嗯……大鸡吧爸爸，嗯……女儿……女儿不行了……要被肏死了……啊哼……“话音刚落，紫琴的阴道中就涌出一股暖流，为了能让她更爽的享受高潮，我用力地将肉棒顶了进去，龟头死死压在生命的源泉上快速的研磨起来。
　　”啊，啊，啊……哼，哥，啊，你不要，哼啊……“高潮中的紫琴被磨的翻起了白眼儿，阴道一松一紧的挤压着我的肉棒，一小股清澈的口水顺着她的嘴角流了出来。
　　片刻之后紫琴回过了神，她吐着阵阵香气看着我，以我的经验判断，这小妮子肯定还想要，于是我抬起她的一条腿让美少女侧身躺在床上，抱着她的长腿开始狠狠的挺动，美少女正处于爬上的二次性爱巅峰的过程中，她无意识的伸手抱住了面前的美妇人，而妈妈也受到了眼前迷乱的情景的感染，她扭头叼住紫琴的嘴唇儿，大口大口的吸食起少女口中的津液。
　　”哼……啊……妈，妈妈……我……要，要……“美少女突然仰起头，双手死死抱紧了面前的美妇人。
　　”嗯，女儿，你要什么？要什么？“紫琴即将高潮的反应，让美妇人也是激动不已，她抓着少女的手掌伸到了自己的胯间。
　　美少女本能的用手勾着美妇人的下体，口中哼哼唧唧的叫着：”妈妈，抱我……嗯……嗯……抱我……啊……“”哦……紫琴……好女儿……你在用力点，妈妈下面好痒……嗯……妈妈受不了了……使劲儿嗯……“美妇人抱着紫琴的身子，双腿用力的夹紧。
　　意识模糊的美少女已经无法考虑问题了，她按照妈妈的要求，手指快速的在美妇人下身活动起来，活动的平率和肉棒在她体内抽送的节奏保持一致，不过，少女稚嫩的手法显然无法让妈妈彻底的舒服，过了一会儿，美妇人开始辅助紫琴，她一手捏着自己的乳头，一手伸下去按揉阴蒂。
　　”嗯……丫头……用手指……嗯……把手指捅进去……哦……对……再深点……哦……哦……再加一根……啊！好，就这样……嗯……“美妇人忘情的享受着紫琴的”奸淫“，同时还不忘低头去添美少女的乳肉，以前听说过女人都有同性恋的倾向，想不到这种传言还真的挺靠谱的。
　　眼前的景象真的太迷乱了，迷乱到我都有点不敢相信这一切，但鸡巴上无比舒畅的感觉告诉我，事实就是如我所见的那样。
　　由于长时间都保持着一个体位，我已经到达了生理上的极限，龟头越来越麻痒，”啊……乖女儿……我要射了……哦……要射了……“说话中，我的鸡巴已经插到了紫琴身体的最深处。
　　”啊……爸爸……我……哼……哦……爽死了……啊……“一阵麻痒传遍了我的全身，浓精顺势喷射而出，紫琴被烫的浑身一抖，紧接着也泻出了热乎乎的原阴。
　　与此同时躺在一旁”自慰“的美妇人也是一阵痉挛，几乎是在同一时刻，我的屁股用力一沉，终于在”女儿“的身体中释放完了最后一股精液，至此，三具汗湿的躯体全都停了下来，整间屋子里只剩下了无比粗重的喘息声。
　　在此之后发生的任何事情我都没有印象了，因为之前的激情让我消耗了太多的精力，射精之后我便昏昏沉沉的睡着了……第二天一早朦胧中的我被一阵压抑的呻吟声给吵醒了！
　　顺着声音的来源望去，眼前的一幕让我立刻清醒了不少，床尾处，可爱的美少女正被一个人压在身下，她小脸通红，眼神迷离，湿腻的小舌头很自然的伸在外边……这场景着实吓了我一跳，等看清紫琴身上的那个人之后，我长出了一口气，不知出于什么目的，妈妈居然压着紫琴模仿着做爱的动作，为了不打扰到她们，我没有出声，只是一动不动地看着两个缠绵在一起的女人。
　　”啊～妈妈，嗯，嗯……哦……不……不要……哼嗯……“紫琴突然挺起上身，小手难耐的揪着被子，原来美妇人把一根手指插到了紫琴的小肉穴里。
　　美妇人在紫琴的小嘴儿上吮吸了一会儿然后抬头看着她问到：”女儿，妈妈的手指灵活吗？“”哼……哼……嗯……“紫琴眯着双眼用舒服地呻吟回答了美妇人的问题。
　　妈妈在紫琴的阴道中扣挖了一阵，然后把手指抽了出来，随着手指的离去，美少女发出了一声好似解脱般的叹息。
　　”丫头，乖女儿，你的小逼好紧，妈妈好羡慕！“”嗯，妈妈，你的奶子好大，好软，女儿也羡慕呀！“”呵呵，真是可爱死了！你以后也会越变越大的，只是妈妈的那里再也不会像你这么紧了！“说完美妇人就又将俩跟手指插入了紫琴的下体。
　　”啊！妈妈，嗯……嗯……你好厉害……哦……我，里边……里边好怪，嗯……好痒……嗯啊……不行……嗯……妈妈，我要，嗯……出来了……嗯……嗯……“紫琴用力搂着美妇人的脖子，身子不停的向上挺起，四团柔软的白肉时不时的碰撞摩擦，很快美少女僵硬的身子便软了下来，妈妈让手指轻轻的活动了几下然后撤了出来。
　　她把手指伸到两人的面前：”乖女儿，尝过自己的淫水么？“说完美妇人就把沾满粘液的手指，压入了紫琴的口中。
　　”嗯……嗯……“美少女大口大口的吮着美妇人的手指，这时妈妈也把头低了下去，她伸出舌头陪着美少女一同舔舐手指上那粘糊糊的液体。
　　舔了一会儿，美妇人直起身，她抬起紫琴的一条腿抱在胸前，自己跨在了美少女的另一条腿上，两个女人的下体紧紧的贴在了一起。
　　”啊……“”哦……“母女二人同时叫了出来，短暂的研磨之后，妈妈开始疯狂的扭动起来，四片湿润的肉唇不停的摩擦挤压，”咕叽咕叽“的水声很快就响了起来。
　　看着两个女人”做爱“的场面，我都惊呆了，想不到妈妈的水磨功夫这么厉害！如果不是和她做过爱，真的会把这个美妇人的当成是同性恋呢！
　　”啊……啊……妈妈……妈妈……我，我要来了……要泄了……泄了……嗯嗯……“紫琴双手抱着自己的身子，小腹一阵颤动……”哦……妈妈也要丢了，嗯……紫琴，好女儿，啊……你那里好热……哦……我丢了……丢了……啊……“随着一声娇呼美妇人扭动的身子猛然僵在了那里，接着女人疯狂的抖动了几下，”呲啦“一声，她的下体喷出一股清澈的溪流。
　　几秒钟过后，美妇人扑通一声倒在了紫琴的身上，两个女人紧紧的抱在一起”呼呼“的喘起了粗气。
　　
第十二章  偶遇初恋
　　九月天气酷热难耐，紫琴已经开学了，周五的上午我在办公室和同事们闲聊，这时放在一边的手机响了：”喂？你好！“”哦，是小K吗？“对面传来一个女人的声音，我立刻就听出了对方是谁。
　　”哦，林经理，是我！“听到我的回答，周围叽叽喳喳的同事全都停了下来。这个姓林的女人名叫林菲，是我们后台维护中心的一把手，平日里总是一副高高在上的样子，和我们着这些下属几乎没什么交情，今天突然主动打电话过来让我隐隐觉得有大事要发生……”哦，你这会儿要是不忙的话，来趟我的办公室有些事情想和你商量一下！“刚放下电话，那帮八卦同事立刻就围了过来：”哎！你小子什么时候和她扯上关系了？艳福不浅啊！“”艹！别胡说，我哪儿知道她找我什么事，我都纳闷呢，不跟你们扯了！“去林菲办公室的途中我不断的思索着，自己最近表现挺好的，也没犯什么错误呀？这女人怎么突然找我啊？而且刚才她还说有事情要商量，她会和我这样的普通员工商量什么呢？希望事情不会变得太糟糕！
　　来到办公室，林菲正坐在桌前看着我，”坐吧！“她伸手指了指不远处的椅子。
　　我有些拘束的坐到了林菲的面前，毕竟我还不知她的目的。
　　”这么紧张呀？我有那么可怕吗？“女人说罢似笑非笑的看着我。
　　”啊？不是，我只是不知道经理找我什么事？“”哦，是这样，刚才我接到老总的通知，说是天津那边一个合作伙伴的设备出了点问题，设备是咱们的，需要派人去调试一下。“说到这儿林菲停了下来，她的意思很明确了，我心里暗自叫苦。
　　可能是看出了我的不情愿，林菲接着说：”你对这种型号的设备最了解，所以我才选择让你陪我一起去！“林菲的话让我吃了一惊：”林……经理你，你也去？“”嗯，对啊！出了这么重要的事情我也是要担责任的，放你一个人出去我还不放心呢！呵呵～“女人笑了笑接着说：”机票我已经订好了，你现在回去准备一下，中午11：30来单位找我。“”中午就要走啊？“听了林菲的话我皱起了眉头，因为今天是周五，晚上本来已经和妈妈约定好了要过夫妻生活的，这下全都泡汤了。
　　林菲看出了我的异样，她无奈的摇了摇头：”怎么了？要是有事儿不方便的话我可以再找别人！不勉强！“我虽然是个色狼，但还没有到那种嗜色如命的地步，眼前这个机会可以很好的提升我在领导心中的地位，对于我这种不会拍马屁的人来说，这是个难得的机遇！而且林菲已经把机票订好了，这明显是认准了要我去……”哦不是，就是觉得有点突然，那我先回去准备了。“回到办公室几个女同事立刻就围了过来：”哎！经理和你说什么了？是不是吃了碗训面啊！？“”呼～“我没好气的扫了几个女人一眼：”你们就不能盼我点好啊？快让开，我要回家……“”啊？回家？你被炒鱿鱼了！！？“这时角落里传来一个女人不大不小的声音，说话的女人名叫白玥婷，这女人属于典型的绿茶婊，男朋友不在本地，她来公司还不到半年就和主管勾搭上了，至于我是怎么知道的以后再说吧！
　　听到这句话我的嘴角抽搐了一下，这狗娘养的婊子，哪天把我惹毛了小心把你那点破事儿捅到你男友那里，心里虽然很不痛快，但毕竟是一个部门的同事，没必要因为这点小事儿伤感情：”我说玥婷！在你心里我就这么差劲儿呀？哈哈！我是要出差，林经理亲自点名要我一起去！哼哼～你们有什么要嘱咐的吗？“”什么？去哪啊？“听我说完白玥婷激动地跑了过来，因为我们这种单位出差一般都是可以顺带出去玩几天的，所以没成家的小年轻都希望有出差的机会。
　　”天津……你……你要吃人啊？“白玥婷都要贴到我身上了，我惊恐的向后退了一步。
　　”嗯……天津……哎！那你帮我带点东西呗？“”晕，我又不是去购物，哪有功夫逛街……“
　　”不是！瞧把你吓的，我就是想让你帮我带点麻花而已！再说又不是不给你钱！“白玥婷说完满怀期待的看着我，那小眼神看得人心里直发麻。
　　经白玥婷这么一说，在场的其他同时也都虎视眈眈的看着我，我心里暗暗叫苦：不就出个差嘛，整的好像要出国似的……简单的收拾之后，我走出了单位的大门。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　打开家门的那一刻妈妈性感的身姿出现在了我的眼前，她很诧异的看着我，我也很惊讶的看着她。
　　”你怎么回来了？“
　　”你怎么在家啊？“
　　说完两人你看我我看你然后同时笑了出来，原来妈妈今天压根就没去上班，得知我要出门，她忙前忙后的帮我整理着衣服。
　　”妈，我就去两三天，用不着这么多衣服，快放下点……“看着妈妈一件一件的往箱子里放衣物我赶忙阻止她。
　　”啧，你懂什么，万一变天怎么办？准备几件T恤又没坏处！“由于妈妈没去上班，所以她身上还穿着昨晚的睡裙，在整理的过程中妈妈始终撅着屁股，肥美的臀半隔着薄薄的布料显得更具诱惑力，我胯间的小色狼不听话的立了起来，我心想：小兄弟委屈一下吧！本来今晚就能”回家“看看的……对了，现在才十点多，时间还是很充沛的！
　　想到这，我色迷迷的抱着妈妈的腰，然后下体用力的顶在了她的屁股上。
　　”呀……哎！你，你干什么呀？“妈妈被撞得往前倒了一下，她转过身在我肩膀上轻轻打了一下。
　　”嘿～大宝贝儿，忘了咱们晚上的约定了？“说完我就笑着将美妇人揽入了怀里。
　　”瞧你那色狼样儿，不怕影响工作啊？“嘴上虽然这么说，可她的身子却紧紧的贴在了我的身上。
　　看着她略带红润的脸庞我忍不住吻了上去，妈妈抱着我腰，湿热的舌头灵活的在我口中穿梭。
　　吻了一会儿，美妇人推了推我的胸口：”就知道你不会轻易放过我的！“”哈！妈，看你说的，就好像你是被我逼迫似的……“”不害臊的东西！“妈妈撩起裙子脱掉了黑色的蕾丝内裤，她见我站着不动抬腿在我小腿上踢了一下：”赶紧点！“我迅速脱掉裤子和内裤坐到床边，伸手拉着妈妈的胳膊用力一拽，丰满的美妇人顺势就骑在了我的胯间。
　　”哎！把衣服脱了，待会万一沾到衣服上还得换！“美妇人边说边抓着我衣服下摆向上提着。
　　脱掉身上的衣物，我的色手从妈妈睡裙的裙摆下伸了进去，用力捏着那硕大的屁股蛋：”妈，你的屁股好大，摸着的感觉真好！“”呵～你说你一个大小伙子，整天守着老妈做这事儿！羞不羞？！也不说找个女朋友！“我用手指轻轻勾着妈妈阴道口的皮肤说道：”嘿～妈，你不也一样吗？整天等着儿子肏你，呵呵！你看你都这么湿了！快让我进去吧！“美妇人没有说话，她捋了捋自己的秀发，然后伸手抓着我的鸡巴，稍稍抬起屁股，让龟头沿着那条湿滑的缝隙来回摩擦。
　　几个来回之后，妈妈将龟头对准那个热乎乎的肉洞，身子一点一点的坐了下去：”哦……哼嗯……硬……好硬！哦……“等肉棒全都进去以后，妈妈的下体使劲夹了几下，然后开始前后晃动起来，在这个过程中粘糊糊的淫水不断的向下流淌，蛋蛋上凉丝丝的。
　　”妈，哦，媳妇！你真骚！嗯……好热，你的屄里边好热……好爽……“”哦，嗯……嗯……儿子……好老公……大鸡吧……大鸡吧老公……大鸡吧儿子……你好硬……嗯嗯……好粗……“妈妈抱紧我的脖子，把头靠在我的肩上一边扭着屁股一边断断续续的说着。
　　我的手也没有闲着，一手捏着她肥美的屁股蛋，一手揉着她手感极佳的奶子，美妇人分泌出的淫水已经打湿了我的小腹，整个大腿内侧也是湿乎乎粘糊糊的。
　　”嗯……嗯……哦……儿子，妈妈……妈妈不行了……累死了，嗯，换你来吧！“说完美妇人又动了几下，然后就气喘吁吁的停了下来。
　　我抱着妈妈一翻身，将她压在身下，然后架起她的双腿开始继续抽插，这个姿势鸡巴可以插得很深，几乎可以尽根没入，肉和肉碰撞所发出的”啪啪“声也更加的悦耳。
　　”嗯嗯……好棒，儿子……嗯，老公……轻点，太深了……啊……要插，插穿了……哦，好爽……插进肚子里了……“身下的妈妈已经浑身是汗，胸前白肉上的两颗大葡萄，也像是小烟囱一样直直的站了起来，伴随着乳房的甩动，在空中划出几道优美的弧线。
　　美妇人不断地挺动下体迎合着我的抽送，随着时间的推移，妈妈的阴道变得越来越湿滑，就在这时她的身子突然一阵抖动，肉穴中的嫩芽猛烈的向内一缩，这特殊的律动给我带来难以言表的舒爽，看着在自己的身下舒服到迷离的妈妈，射精的欲望瞬间爆发了出来。
　　”哦～妈，我，嗯，好紧……哦……我要射了……“”嗯……射，射吧……哼……射进来……“美妇人说完就将腿大大的张开，阴道有力的握紧了冲刺中的肉棒，那种如同陷入淤泥中的感觉，爽的我叫了出来。
　　抱着妈妈的身子快速的起伏了一阵，最后我死死的顶着阴道深处的媚肉，射出了热乎乎的阳精。
　　”哦……儿，儿子……哦哦……热，啊……“在我射精的同时，美妇人高高的仰着头，阴道紧裹跳动中的肉棒一夹一夹的。
　　过了好一会儿，我和妈妈才慢慢恢复了平静，美妇人嘟着嘴儿边揉自己的大腿根边抱怨道：”死小子，你就不能轻点呀，撞的疼死！“听妈妈这么一说，我也觉着自己的小腹有点疼，低头一看红了一片，可想刚才的冲刺有多猛烈！
　　我不好意思的笑了笑，妈妈爬起来拿起地上的内裤在自己裆部擦了擦：”快去洗洗，别耽误了工作！“”妈，你不一起去洗洗呀？“
　　”不了，你先去吧，我再帮你收拾一下行李。“我知道妈妈是怕我一会儿梅开二度，延误了公司的事情，所以我也就没再纠缠她。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　中午11：30我准时来到了林菲的办公室门外。
　　”林经理！“
　　”哦，来了？咱们走吧！“林菲抬头看了我一眼，然后提着一个小包踩着高跟鞋哒哒哒的走了过来。
　　这女人出门只带这么一小包东西吗？看样子连换洗的衣服都没拿！
　　下楼的时候我有些好奇的问她：”经理，你就拿这么点东西啊？“”嗯！“她只是简单的应了一声，然后就不说话了。
　　我苦笑了两声，真是个傲慢的家伙，怪不得整天冷冰冰的，真不知道她老公为啥会喜欢这样的女人！
　　对了，在这儿工作快两年了，我还真没见过她老公是什么样子的，同事也很少提及她的个人情况，莫非她还没结婚？不可能啊，种种迹象都表明她是成了家的。
　　好奇心真是能要人命，本来对这个女人没什么好印象，但好奇心却促使我想要接近她、了解她……来到机场才知道因为天气状况飞机不能按时起飞，这真是越着急越不顺啊，期间我也试着和林菲聊天，但对方不冷不热的态度实在让人无法忍受，还不如不说话呢！
　　在苦等两个小时之后，我和林菲终于登上了前往天津滨海国际机场的航班，由于上午和妈妈来了一次耗费体力的运动，这会儿我只想睡觉，不过很奇怪，一上飞机一向冷冰冰的林菲，却开始主动和我聊了起来。
　　飞机平稳之后，林菲侧过脸来声音不高不低的说道：”对了小K，你有没有女朋友呀？“”嗯……这……“我犹豫了一下然后说道：”没，还没有……“果然女人都一个样子，都爱打听别人的隐私，不过既然她想聊天，那我就陪她聊聊好了，说实话，抛开性格不说，这女人的长相还是挺好看的。
　　说到林菲，她在今年31岁，由于她个人对业务方面非常精通，算是个IT行业的精英，早在她26岁那年，就坐上了运维部副经理的位置，28岁时被提拔为总经理，只不过虽然她长了一张美丽的脸，但由于性格过于冷淡，人际关系一直是她最大的软肋，谈崩了几个客户之后，她就被调动到了我们后台维护中心；到了这里不用在和外人打交到，她冷冰冰的性格也就一直保持了下来，这样的性格加上她那张漂亮的脸蛋，部门的同事私下给她取了一个”冷美人儿“的绰号。
　　”嗯？没有啊？不会吧？考虑这么长时间才回答，我猜你肯定有女朋友！呵呵～“林菲说完露出了少有的笑容。
　　”唉，好吧！那就算是有吧！“我觉得没必要在这种问题上和女人纠缠。
　　”就算是？你们现在的小年轻啊～啧啧～“女人无奈的摇了下头。
　　我也不好再说什么，毕竟对她一点都不了解，开玩个笑什么的还是免了吧！
　　这之后林菲就没再说话，而我眯上眼睛陷入了昏昏欲睡的状态……不知过了多久，我隐隐听到了飞机即将降落的通知！
　　”喝～啊～“我伸了个懒腰扭头看了看身边的林菲，这女人居然也睡着了！她歪着头，身子随着飞机的下降一晃一晃的。
　　白晰的脸颊，高高的鼻梁，微微翘起的嘴唇，散落在左脸上的秀发，从这个角度看过去，她的样子还真挺诱人的。
　　也许是因为飞机晃动的缘故，这会儿女人的嘴唇儿稍稍张开了一些，一小股清晰的水流，顺着她的嘴角流了出来，我正犹豫要不样帮她擦擦的时候，这一小股口水已经流过她的下巴向着胸口滴了下去，林菲上身穿着一件小西服，里边是低胸的样式，胸口部分露出大面积的白肉，由于侧身的缘故，两座双峰中间挤出一条深深的乳沟。
　　就在我看得入神的时候，一名空姐突然出现在了我的身边：”这位女士醒醒？飞机马上要降落了！“”哦，我叫她吧！我们一起的！“空姐礼貌性的对我点头微笑了一下，然后继续检查其他旅客的座位。
　　”经理？经理？“我伸手推了推林菲的胳膊。
　　”嗯……嗯？“林菲皱着眉头艰难地睁开了眼睛：”嗯？小K？到了么……“”嗯，马上了！“我心想：这女人睡这么死，昨晚干什么好事了？可看着她憔悴的样子，不知为什么我尽然产生了一种怜香惜玉的感觉！
　　”嗯……“林菲伸手摸了摸自己的嘴角，脸蛋突然变红了，她偷偷看了我一眼然后飞速的右手背擦了一下。
　　看着她窘迫的样子我差点笑出声来。
　　下了飞机林菲拿出电话拨了一个号码，很快她就一脸不高兴的把电话压了！
　　”经理怎么了？“看她一脸怨气，我以为出什么大事儿了。
　　”唉～出故障的设备在塘沽的分公司……上午的他们的通知有误！“林菲说完提着小包扭着屁股向前走去。
　　靠！这什么办事儿效率，这都能搞错！没办法我跟着林菲走出了机场大厅。
　　”经理那咱们现在出发去塘沽？“
　　”算了，今儿就在天津市区休息一下，明天一早再走！“我还想说点什么，但看着林菲一脸疲倦的样子，只好服从领导的话了。
　　林菲上了一辆计程车：”金泽大酒店！“
　　听名字我也没太在意，但到了目的地我楞了一下，这样级别的酒店我还是第一次来，前台简单的看了下价格，最便宜的住一天平均也要400块！真不知道这女人为啥要跑来这么贵的地方，而且打车走了40多分钟才到，虽然是单位出钱但也不能这么奢侈的用啊！
　　唉！管她呢！真要是出了事儿也是她顶着！
　　傍晚林菲带着我去公园和美食街转了一圈，顺便解决了白玥婷麻花的问题，在这个过程中不知为什么，我开始觉得林菲没那么讨厌了，回到酒店两人道了晚安之后便早早的回自己的房间休息了。
　　第二天上午9点多，林菲才不慌不忙的给我打了电话，用她的话讲就是，让他们等着吧！谁叫他们弄差了呢！
　　对此我只能无奈的笑笑，我心里很清楚，就算不是通知错误还不是得这样走吗？不过任何时候和女人讲道理都是说不通的！这一路上又是打车又是轻轨，到了塘沽已经是中午了！
　　合作公司来了三个人接应我们，两男一女，其中一个年轻的男人是司机，另一个快四十的男人像是个领导的样子，女的明显是个秘书！
　　”菲菲！“领导样子的男人很亲热的叫着林菲，这种称呼让我觉得他们两人的关系不一般！
　　”哦！设备是什么问题？“林菲倒是和往常一样冷冷的回了一句，我发现她并没有称呼对方，也没有要介绍大家认识的意思……那男人的嘴角明显抽搐了一下，但也只是稍纵即逝，很快他就又换上了一副笑脸！
　　”哦，小伙子你好！我叫吴腾飞，负责公司的后台维护，这位是我的司机，叫他小江就好了，有需要去外边处理的事情随时都可以打电话叫他！“男人说着递过来两张名片，他稍稍停顿了一下接着说：”这是我的助理，叶可欣，有什么需要都可以向她申请！“吴腾飞说完看了一眼林菲，不过林菲好似没打算把我介绍给对方，这让我很尴尬！你们都互相认识，不客套也罢！但怎么也得介绍一下我啊！这女人怎么当领导的，连最起码的礼节都不懂！？怪不得调到后台来呢！你这是逼我来个自我介绍吗？
　　”菲菲，这位是？“见林菲无动于衷吴腾飞主动开口了，看得出来他还是很好奇我的身份的！
　　”哦，来维护设备的，叫他小K就行！“林菲很随意的甩出一句话，卧槽！就这么一下就完了？你看看对面啊，连司机都介绍的那么详细！还有名片什么的……到我这怎么就这么寒酸呢！！！
　　不过吴腾飞好似并没有在意这些，他很热情的伸手和我握了一下：”小K啊！大老远的跑来麻烦你了！
　　坐在车上我心想，大公司的领导就是不一样！不过我更好奇的是他和林菲的关系，刚才吴腾飞一直都对林菲很热情，而林菲却冷冰冰的，可姓吴的照样热情似火，考虑到我们是被请来处理故障的，为了顺利解决问题，他逢场作戏的可能性非常大，但从他对林菲的称呼来看，怎么都像是关系很亲近的人啊！莫非……唉！我瞎操心这些干什么！
　　到现场后，吴腾飞和林菲去了一间办公室，叶可欣带着我到网路监控那里看了一下，结果是因为幕后程式上的资料和设备上实际的配置有冲突，完全就是一个很小的BUG！而且根本不会影响到业务，这种小问题对于他们这样大型IT公司的技术人员来说分分钟就解决了，可他们为啥非要找我们厂家的人大老远来维护呢？说的还很严重的样子！真是费时，费力，费感情……为了保险起见，我特意观察了十几分钟，确保资料稳定之后，我很想和周围的工作人员交流一下，想问问他们为什么不自己先排查一下，但叶可欣却没给我这个机会，她催促我赶快和她去汇报……“这么快？”林菲一脸不可思议的看着我，很显然她没料到短短半小时的时间故障就排除了！
　　“哦，林经理……其实……”
　　“哈！果然自古英雄出少年！来来！正好一起出去吃个饭，顺便帮你庆功！”
　　不等我把话说完，吴腾飞就笑眯眯来到了我的面前，然后拍了拍我的肩膀，我下意识的看了吴腾飞一眼，他的眼神给人一种很强的压迫感，让我不自觉的就闭上了嘴！
　　因为IT企业是没有节假日这种说法的，所以几个人就近找了个酒店，饭桌上只有四个人，分别是林菲，叶可欣，吴腾飞和我，酒肯定是免不了要喝的，本人酒量很差，对白酒几乎一点抵抗力都没有，没多久我就晕晕乎乎了。
　　吴腾飞见状也就不再要我继续喝了，他让女助理带我回客房休息，我摇摇晃晃的跟着叶可欣回到了她们提前订好的房间……等我清醒的时候天色已经暗了下来，还是有些头疼！在房间待了一会儿，我洗了把脸准备出去转转，在经过一间客房门口的时候，里边的动静引起了我的注意，这间客房的门只是虚掩着，一男一女说话的声很清晰的传了出来。
　　“我说了多少次了，对我尊重点！”一个女人略显不耐烦的话语传了出来。
　　“菲菲！你看好容易见一面，你怎么这么冷淡啊！你真打算就这样下去吗？”这个男人显然对女人的回答不太满意。
　　本来我已经走到电梯门口了，但听到“菲菲”两个字的时候，脑子立刻就清醒了不少，我本能的回到那间客房门口，但我不能确定这个“菲菲”是不是林菲。
　　“菲菲！你知道吗！我特意伪造了这次故障！就是为了能见你一面，你就不能给我一次机会吗？”男人略显急促的声音传了出来。
　　听到这我皱起了眉头，从说话的声音和内容来判断这个男人就是吴腾飞！我就说嘛，这种小事儿严格意义上来说都不算故障，原来这老东西早有预谋！
　　“什么？你……呵！堂堂吴总经理也干这种事儿？”女人显然没给他好脸。
　　“菲菲～我要是不这么上报，你能来吗？我都快想死你了……”话音刚落，屋子里就是一阵骚动。
　　“呀！啊！你，你干什么……呀……你放开……松手啊，你松手，哎呀……嗯……你在不松开……我……我要喊人了，嗯……”
　　是林菲的声音！没错！里边的女人绝对就是林菲！
　　“菲菲！答应我，就一次好不好？”
　　我脑中嗡的一下，操，衣冠禽兽！看上去人模人样的想不到这么下流！
　　这会儿林菲的声音变得越来越小，反抗的动静也渐渐消失了，听得出来她已经处于绝望的边缘了……虽然平日里和这个冷美人没什么交情，但作为作为男人我，可做不到袖手旁观！假如她在这里出了什么事儿，对我可是一点好处都没有！
　　想到这儿，我猛的推门冲了进去，眼前的一幕着实吓了我一跳，吴腾飞上身赤裸，下边穿着一条短裤，林菲被男人压在床上，她的低胸上衣已经退到了胸部以下，一颗雪白的肉球完全暴露在了外边，短裙也被推到了腰上，男人的手正死死地抓着紫色内裤的边缘……屋里的两人也都楞住了，短暂的呆械过后，林菲开始慌张的整理衣服，吴腾飞站起来恶狠狠的冲我喊道：“你干什么？”
　　我楞了一下，这句话不是该我问他的吗？还没等我做出反应，姓吴的已经冲到了我的面前，他上来冲着我的脸就是一拳，我本能的歪头想要躲闪，但是肩膀上却重重的挨了一下，疼痛使我向后退到了门上，“怦”的一声门关上了。
　　我当时完全傻了，明明是他在猥亵林菲，这会儿怎么好像反过来了？强暴未遂还这么嚣张，莫非这人背后的势力很大？操！我干嘛要多管闲事啊！看着他暴怒的样子，我真是后悔死了！
　　“腾飞！腾飞你，你快住手！快住手啊！”就在这时林菲跑过来拦住了男人。
　　“让开！”
　　“你，你知道你在做什么吗？”林菲冲着暴躁的男人吼了起来！
　　“操，婊子！我就说么，怪不得不让我碰你，原来背着我偷小白脸了呀？滚开！待会再收拾你！”
　　吴腾飞一甩手将林菲推倒在了地上，他的话让我更摸不着头脑了，不过眼下没时间考虑这些，现在开门逃跑肯定是来不及的，看来只能硬着头皮打一架了！
　　就在我准备和对方拼一把的时候，林菲猛的窜起身狠狠抽了吴一巴掌：“姓吴的！你哪只眼睛看到我偷人了？”
　　吴腾飞摸了摸嘴角：“贱人，你还来劲了是吧？”
　　“你才贱人！非得给自己带绿帽子你才舒服是吗？”
　　林菲的这句话让我恍然大悟！这两人是夫妻吗？怪不得称呼这么亲密呢！操！那我刚才还真是多管闲事啊！此地不宜久留，趁着他们夫妻俩吵架的功夫，我迅速开门溜了出去……下楼的时候我揉了揉肩膀，还挺疼，林菲啊！林菲！上午见面时你怎么不告诉我实情呢！还有刚才，既然是夫妻俩，那你干嘛要那样喊呢！就好像真要被人强爆了似的！门都不关，故意找刺激呢？不过仔细想想这件事还是有不少说不通的地方，从上午开始林菲对姓吴的态度就一直很冷淡，甚至比对我都冷淡，刚才那种呼救听着也不像是玩角色扮演故意发出来的……妈的！爱怎么样就怎么样吧！当什么好人！
　　我沿着马路漫无目的的溜达着，在一个拐角转弯的时候，由于脑中还想着刚才的事情，我不小心和对面走来的女人撞到了一起！
　　“啊！”女人被我撞的向后退了几步。
　　“哦，对，对不起！你……你是……唐蕾？”看清被撞女人的容貌，我惊的嘴巴都合不住了！
　　“啊？你……旷（我姓氏的谐音！大家无视好了）？”对面的女人也楞住了，两人就这样呆呆的对视着。
　　我们为什么会如此震惊？因为面前的女人是我的初恋女友！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大二那年，我通过一次聚会认识了唐蕾，我做梦都没有想到，我的初次恋爱就这样开始了……认识俩周我们就确立了男女朋友的关系，在一起一个月之后第一次做爱，那会儿我还是个小雏！唐蕾已经不是处女了，做爱是她主动提出来的，开房什么的都是她一手办理的。
　　因为我啥也不会，做的时候也是女上位，当时宾馆的客房里只带着三个避孕套，我是第一次做爱，只顾着发泄自己欲望，根本忍不住射精，没一会儿套子就用完了，当时我也不好意思再去买，唐蕾拗不过我，后来就和我无套做了，初次尝到性爱的滋味。
　　那晚我一夜都没怎么睡，只要欲望来了就分开她的腿做一次，第二天我走路都飘，看东西都带雪花，这件事后来被她笑了好久！
　　在校期间我俩的关系一直都很好，我认为她将来一定会成为我的妻子，可惜临近毕业的那半年，发生了一些事情，毕业后我们分手了……从那以后就再也没了任何联系，算起来到现在已经两年了，这两年过得真快……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“啊呵呵，你，你怎么在这？”我尴尬的挠了挠头。
　　“哦，我在这边工作。”唐蕾也从刚才的惊讶中恢复了过来。
　　“哦……”
　　“你呢？”
　　“来这边出差……”
　　我还想说点什么但兜里的手机却响了起来。
　　“喂？经理！”
　　“你在哪儿呀？待会儿晚饭时间就要过了！快回来吃饭～”林菲的声音非常柔和，这跟她平时冷冷的话语形成了巨大的反差。
　　“哦，好，我马上回去！”挂掉电话我递给她一张名片，然后和唐蕾道了别！
　　十几分钟之后我来到了酒店的餐厅，远远就看到林菲坐在那里，吴腾飞并不在她身边，这让我松了一口气，打好饭菜我来到林菲对面坐了下来：“经理，今天下午真对不起，我不知道……”
　　“嘘……小点声……”没等我说完林菲就做了一个安静的动作！
　　“哦，呵呵，经理，你怎么不早点告诉我呢！我还以为……”
　　“唉，好了，不是让你别说了么？先吃饭！”林菲说完叹了一口气。
　　本来打算好好给她道个歉的，可她却不想提这事儿，唉！以后再找机会吧！
　　吃饭的过程中，我不时的抬眼偷看她的领口，因为下午冲进她屋里的时候，那颗雪白的奶子真的太刺眼了！
　　饭后回到房间，我心里一直都不踏实，总觉得自己该主动去给林菲道个歉，不管怎么说下午我的出现，导致她们夫妻二人产生了矛盾……嗯，或者说更加深了矛盾？
　　艰难的心理斗争之后，我来到了林菲的门口。
　　“咚！咚！咚！”
　　屋里没有任何动静，我又敲了一遍，这一次林菲不高不低的声音传了出来：“谁啊？”
　　“哦，经理，是我！”其实再敲第二遍的时候我就有点后悔了，这会儿都快十点半了，万一人家夫妻两人正在办好事，我岂不是又撞枪口上了！？
　　“你等下！”里边传来拖鞋的踏踏声，很快门就被打开了，林菲的头发湿漉漉的，身上还裹着一条浴巾，看样子是刚洗完澡。
　　“额，经理不好意思，没打扰到您……休息吧！”本来打算说“洗澡”的，但怕她误会，所以我就改成“休息”了，说话中我不忘偷偷朝屋里看了几眼，确认她老公不在我才松了一口气。
　　“没事儿，我还没睡呢！进来说吧！”
　　林菲说完让出了一条道，等我进去以后她把门轻轻的虚掩上了，我这会儿心里只想着给她道歉，所以也没怎么在意。
　　浴室的门是开着的，房间里弥漫着一股淡淡的浴液香味儿，林菲坐到床边，他捋了捋自己的头发，然后有些好奇地问道：“找我什么事儿呀？这么着急？”
　　“嗯……经理，下午那事儿我真的挺过意不去的，因为我……你俩弄个不愉快……嗯……我……”
　　“呵呵，都过去了，没事儿～我也没怪你啊！”
　　林菲此刻并没有看我，她表现的很放松，说话中还把一只脚踩在了离床不远的椅子上，然后伸手轻轻的按着，这无意的动作让她的白腿从浴巾下又露出来了一些，大腿根若隐若现的阴影实在让我不能淡定，面前的女人就包裹在一张薄薄的浴巾下面，只要在那个小结上轻轻的一揪……就在我看得入神的时候，林菲突然抬起头来：“对了小K，你打算什么时候回去？”
　　“啊？什么意思？”
　　“出来的时候，我给公司报的是四天的时间，不算昨天，现在才过了一天，刨去最后一天的话，还剩下俩天，你有什么打算没有？”林菲说完把腿曲了起来然后双手抱膝让下巴支在了膝盖上。
　　“这……我也没什么打算……本来以为故障至少得处理两天……没想到……”
　　这会儿我已经不敢去看林菲的方向了，刚才曲腿的动作，让她的大腿的根部完全暴露了出来，甚至都能看到一小半屁股了，以我的直觉来判断，浴巾下的林菲也许是真空的……“我明天打算去航母看看表演，时间够的话，顺便再去古城转转，看看天津之眼什么的，你要是不急的话，跟我一起去呗！”
　　“经理……你……”
　　她的话让我感到很意外，既然吴腾飞是她的老公，林菲为啥不好好和他团聚一下呢？就算是想出去玩，那也因该是和吴腾飞呀，带着我到处跑算怎么回事？还嫌我们的误会不够深吗？想到这我不由把头抬了起来，但那白花花的一大片实在是太刺眼了：“这……”一时间我居然忘了回答！
　　“怎么了？你有别的事儿吗？”
　　“哦，没，没有……呵呵……”我机械性的笑了笑，然后把目光转向了地面，从吃完饭开始我就觉得这个女人的态度变得和以前不一样了，至于她这葫芦里装的什么我真搞不清楚！
　　“那就这么定了！你回去休息吧！明天早点起床！”
　　“嗯，好，经理！那我先回去了！”我起身朝着门口走去，经过林菲身边的时候我忍不住看了她一眼，林菲也在同一时间抬起了头，四目交汇的瞬间，我呆住了，我从来没有看到过她如此柔和的眼神。
　　“哐当！”就在这时，房间的门突然被人从外边推开了！一个身材高挑的男人冲了进来……“王八蛋！你在这里干什么？”叫骂中的男人正是吴腾飞！
　　操！真是越怕什么越来什么！我突然想起之前林菲并没有把门关死！林菲啊！你是故意的吧？！
　　“姓吴的！你给我住手！”就在吴快要冲过来的时候，林菲从床上跳下来拦住了他：“我和我的员工商量事儿，与你何干？”
　　“商量事儿？”吴腾飞眼睛瞪的和牛一样：“你他妈的屁股都露出来了！还装什么？操你妈的，小子你过来！老子的女人也是你碰的？”
　　吴腾飞一个劲的往我这边走，林菲则一直努力挡着他，我退到里边，心想：妈的！今天真是倒楣透了！当初怎么想起揽这破差事儿！！！
　　也许是太激动，吴腾飞甩手推了林菲一把，身材娇小的林菲被这一下推的趴在了床上，但她立马就翻身爬了起来，可万万没有想到，因为刚才的活动包裹在她身上的浴巾一下松散了开来，她刚站起来身上的遮挡呼啦一下就掉在了地上！
　　“呀！！！！！！”尖叫声顿时响彻夜空，屋里即将打起来的两个男人全都楞住了，鲜红的凸起，黝黑的草丛在雪白肌肤的映衬下是那么的扎眼！
　　不过刹那间林菲就拉起被子钻了进去：“滚！都滚啊！给我滚！”
　　女人冲着我们尖锐的喊叫着，同时伸手抓着身边的各种东西向我们砸来！
　　也许是事情太突然了，吴腾飞居然没有反应过来，他还是呆呆的望着被子里的女人！我乘着这个空挡在本能的驱使下飞快的跑了出去……（唉，我还真是能跑啊！）在我关上房门的时候听到了吴腾飞暴怒的叫喊声！不过好在他并没有追出来！
　　呼～林菲啊！你他妈简直就是个扫把星！老子怎么摊上你这么个领导！回到房间我靠在门上呼呼的喘了几口气！这一夜我睡的都不是很踏实，很怕姓吴的半夜冲进来找我“算帐”！

第十三章  青春往事
　　第二天一早我收拾好行李坐上了前往天津市的轻轨，反正该处理的都处理完了，与其继续在这里跟着林菲遭罪，还不如早点回家呢！何况家里还有我的大宝贝儿等着我疼爱呢！
　　到天津市以后我拿出手机给林菲发了个短信，告诉她我家里临时有点事，需要先走一步！
　　等了十几分钟林菲也没有做出任何回复，哎！不管了，回家！
　　就在我起身的同时兜里的手机震动了起来，我边走边拿起手机看了一眼，是一个陌生的号码，林菲换号码了？
　　“喂？你好？”
　　“哦，你，你好……”是一个女人的声音，但绝对不是林菲。
　　“你是？”我觉得这个女人的声音挺熟悉的，可一时又怎么也想不起来是谁了！
　　“嗯……你，你能回下头吗？”
　　回头？怪事儿！不过我还是本能的转身朝后边看了一眼。
　　“唐蕾！！？”这下我终于知道打电话的女人是谁了。
　　初恋女友就站在不远处看着我。
　　“你，你现在忙么？”唐蕾对着话筒小声的说道。
　　“哦，不忙，事情都办完了！”
　　“那，那……你，咱俩这么长时间没见……我……我……”说到这唐蕾的声音变得极低，好像紧张过度似的。
　　毕竟在学校里两人有过将近两年如胶似漆的生活，她的意思我在清楚不过了，好奇心促使我想弄清楚她要干嘛！
　　我笑了笑：“呵！唐蕾，咱俩儿就打算这样继续面对面的打电话说吗？”
　　“啊？嗯……不是……我……那你过来吧！”女人说完就把电话压了，同时飞速的转身坐了下去。
　　我摇了摇头无奈的走了过去，两人静静的坐着，唐蕾低着头双手不安的握着手机来回的翻转。
　　她紧张的样子让我觉得挺可笑的，分手两年了，还有什么不能释怀的东西吗？
　　“你怎么会在这？”我率先打破了沉默。
　　“嗯……我，我就是出来转转……”唐蕾的语气结结巴巴的，这让我觉得挺意外的。
　　“你不是在塘沽么？！”
　　“我就不能来天津了吗？”
　　“我的意思是，你怎么一大早就跑来天津了？”
　　“管我呢……”唐蕾的话让我有点哭笑不得，这回答还怎么让人好好的和你聊天？
　　“哦，呵呵~要是没别的事儿那我先走了！”我无趣的笑了笑，说完作势就要走，以我对她的了解，既然开口要我留下就不会轻易放我离开的。
　　果不其然，我刚要站起来的时候，唐蕾猛的拉住了我的胳膊：“你，你不是不忙么？为什么要急着走啊？”
　　“我是不忙，但也没看上去这么闲！”我试着动了动被唐蕾拉着的手臂，抓的还真紧！
　　“那，那要不我请你吃饭！你，你……”
　　这女人的表现也太反常了，哪有大上午请人吃饭的？她不会是遇到什么困难了吧？想找我帮忙？我这人就是心软，毕竟‘夫妻’一场，看着唐蕾可怜巴巴的样子，我真有点不忍心就这么丢下她不管。
　　“你……你怎么了？是不是遇到什么困难了？”我重新坐到了她的身边。
　　“不是……我就是想和你聊聊天……没，没别的意思……真的！”此地无银三百两啊，唐蕾明显是遇到了什么事情。
　　“哦，这样啊，那咱们换个地方吧，哪有在车站里聊天的……”为了搞清这女人搞什么鬼，我不动声色的看着她。
　　“嗯！”在起身的时候我才注意到，这女人的手一直都抓着我的袖子。
　　到现在我才开始注意起这个女人的穿衣打扮，唐蕾今天打扮的格外漂亮，她肩上挎着一个褐色的小包，脸上化了淡淡的妆，白晰的皮肤散发出一种很好看的光泽，上身披着一件白色小坎肩，里边是一条黑色的连体包臀短裙，裙摆下露出圆润修长的肉色丝袜美腿，脚上是一双大概10公分高的白色漆皮细跟高跟鞋，她的身材本来就很好，这么一搭配，更是凸显出了胸部的翘挺和臀部的圆润。
　　我陪着唐蕾在车站附近的街道上慢悠悠的溜跶着，这期间我知道她已经结婚了，老公是当地一家企业的高管，从她的语气和神情来看，她婚后的日子过的似乎并不幸福！
　　不知不觉中太阳已经爬上了头顶，唐蕾领着我去了一家不错的餐馆。
　　包间里，两人随便聊着天。
　　“这么说你没有和那个富家子弟继续走下去？”我说这话并没有挑衅的意思，因为当初是我自己放弃了两人的感情，现在只是比较好奇分手之后唐蕾经历了些什么。
　　“唉……都过去了，不提也罢！”唐蕾说完咬着嘴唇儿看了我一眼。
　　“哦，呵呵，刚才听到你结婚我真的很意外！”
　　“这，这其实……结婚这事儿是我父母一手包办的，我也很无奈……唉……”说完唐蕾长长地叹了口气。
　　我示意她继续讲下去。
　　“去年过完年我妈就把我介绍给了现在的老公……他个子挺高，人长得也斯文，性格也挺好，我们见了几次面，他给我的印象还算不错，嗯，我有点，有点喜欢了！”说到这唐蕾警惕的看了我一眼。
　　“哦？然后你们就在一起了？”
　　“嗯，差不多吧！”
　　“呵呵~什么叫差不多？这事情还有不确定这么一说？”我嬉笑着喝了一口饮料。
　　“啧！哎呀，真是个木头脑袋！”唐蕾急的直晃身子，小脚丫也在地上用力的跺了几下：“就是我喜欢他，他没看上我呗！”
　　“不会吧？”我惊讶的看着她：“你虽然不是咱们学校数一数二的大美女，但也算是班级里的班花吧！怎么还有这么不开眼的人啊！？”
　　“好了，好了！你啊一点都没变，还是那么油嘴滑舌……不过他的家人倒是对我挺满意，我妈爸天天也在念叨这事儿，我都要烦死了！为了不让父母继续操心我的终身大事儿，我决定争取一下试试看，后来我主动约了他几次，两人单独在一起的时候，他从来不会对我动手动脚，反倒像是普通朋友似的，只是他越是这样我就越担心！”
　　“担心什么？怕他还是看不上你？”
　　“也不是，他要真对我没感觉也倒好了，交往的过程中看得出来他还是挺喜欢我的，只是没表现的那么明显罢了！”
　　“这不正好说明他看中的并不是你的美色么！？这样的男人可不多见了啊！”我略带调侃的看着坐在对面的女人。
　　唐蕾一点都不在乎我的调侃，她若哟所思的想了一会儿：“嗯~这么和你说吧！我觉得他是一个很传统的男人，我怕他会……会接受不了我，我不是，不是处女……”说到这女人的脸变红了，稍稍停顿了几秒钟她接着说：“我猜你一定很想知道我后来是怎么度过这个难关的吧？”
　　我耸了耸肩。
　　“我私下里偷偷打听过，他以前从来没有谈过恋爱，也就说他还没体验过女人，我，我用了点小技巧……”唐蕾说完很不好意思的笑了笑。
　　“这……你不会去做手术了吧？”
　　“没有，费那事儿干啥！想知道我是怎么做的吗？嘿嘿！”唐蕾说完略带挑逗的动了下眉毛！
　　我无奈的笑了笑。
　　“我啊，专门挑亲戚快走的那几天和他约会……然后……嘻嘻……”
　　“嗯？这是为啥？”我很好奇的看着昔日的女友。
　　“看看，我说你是木头脑袋吧？当然是为了能有血喽，亲戚快走的时候量少，他一个纯处男肯定上当！！”
　　听完唐蕾的话我不禁皱了下眉头，薄薄的一层肉膜毁掉了多少恩爱的人啊！
　　不过唐蕾好似并没有看出我的微妙的变化，她还在沾沾自喜的诉说着自己的光辉事迹：“一次，件着酒劲儿他终于想和我那个了，过程我就不说了哈！反正很顺利就是了！”
　　“那我可要恭喜你一下了，为了追求自己的幸福你还真是一波三折啊！来！干一杯！”我举起饮料冲她晃了晃，可唐蕾的反应却与之前有着天壤之别，此时的她低着头一语不发，好像想起了什么伤心的事情；难不成是我说了什么不该说的话？仔细回想刚才说过的话好像也没有什么不妥的地方啊！？但她这反映……对了，上午聊天的时候隐隐觉得她的婚姻并不幸福，刚才我提到‘幸福’二字的时候她的情绪瞬间就出现了较大的波动，莫非，我的猜测是真的？
　　“唐，唐蕾？！你怎么了？”
　　“没，没事，我就是，就是突然有点不舒服……”唐蕾说完用手摀住了自己的嘴，眼泪在同一时间吧嗒吧嗒的落了下来！
　　这哪是不舒服，分明就是被人说到痛处的表现！
　　“很难受么？要不我送你去医院吧！？”我做出一副非常着急的样子，同时站起身来到了她的边上。
　　“唔……唔……”唐蕾双手捂着嘴，脑袋用力的摇晃着，很显然她是不敢哭出声来！
　　我坐到她身边顺手递给她一包纸巾：“我知道你心里一定有事儿，别难过了好么？看你现在这样子我也怪难受的，你可以把心事对我来倾述，就像咱们在学校的时候一样！不管什么时候，我都愿意做你的听众！愿意和你一起分担任何困难！”
　　“旷……呜呜……呜呜呜……”听我说起上学时候的事情，唐蕾崩溃了，她猛的扑进我的怀里放声的哭了出来。
　　我拍着她的背脊轻柔的在她耳边低语着，此时此刻我居然忽略了我们已经分手两年的事情，时间仿佛回到了那个充满青春活力的大学校园！
　　大学，人生的第一个试炼场，十七岁那年受到父母离婚的影响，我变得非常自卑，总觉得低人一等，即便是几年后踏入大学的校园也没有任何的转变，平日里我基本都是独来独往，很少参加班级组织的集体活动，尤其是那种和女生们一起做游戏的联谊会；可每次听舍友说起他们在聚会上遇到的艳事儿我的心里也会痒痒的，但在这种条件下我始终都没有勇气去追求女孩，有那么一段时间舍友甚至怀疑我生理上有问题！
　　我一度认为我的大学生活就会这样平平淡淡的结束，直到大二下半学期的一次晚会打破了这种平静……九月的午后还是烈日炎炎，和往常一样我无精打采的来到自习室，屋子里没什么人，我找了个角落坐了下去，不久之后教室里又陆陆续续的来了不少人，这时一个体态优雅的女孩走到了讲台上。
　　“大家好！打扰一下，我是学生会的！今晚八点我们在学校礼堂举办迎新生的晚会，欢迎各位前来参加！”女孩说完回身在黑板上贴了一张海报，然后就离开了。
　　“嘿！旷，晚上一起去呗！今年这批新生里有好多小姑娘呢！”身后突然传出一个猥琐的声音！
　　回头一看是同寝室的丘浩宇，这男生流着一头奇怪的发型，骨瘦如柴，不光声音难听，长像也是极其猥琐，但他却是我们寝室里阅女最多的人，真搞不懂那些女孩为啥要让这种男人肏……“呵呵，不了……”说完我就转回去接着看书去了。
　　“浩宇！我说什么来着，你还不信！”这时身后传来另一个男生的声音。
　　“得，你赢了，说吧想怎么样？”丘浩宇无奈的叹了口气。
　　“当然是上次和你说的那个事儿了，把那个小妞介绍给我呗！”
　　“操，你不是有女朋友么！”
　　“有女朋友怎么了，你不也有女朋友么，怎么还到处勾搭小姑娘？”那男生愤愤不平的说着。
　　“好好！介绍归介绍，能不能成我可不管啊！”
　　“这自然不用你操心，哎对了，你说莫非他真的那个方面有问题不成？”这男生说话的声音很小，但我还是清楚地听见了，那个所谓的‘他’就是指我了。
　　“谁知道呢，这都要大三了，连个妹子都没追过，而且性格还挺孤僻的，要我说不是gay就是费！”
　　“那你可要小心喽！别哪天后庭失守哦！嘿嘿！”
　　“操！你他妈就不能盼我点好？”
　　听着身后两人的对话我气不打一处来，但我并没有爆发，我转过去很平静的看着丘浩宇说道：“哥们儿，不打算给我也介绍一个姑娘么？”
　　身后的两人很显然没有料到我会突然袭击，丘浩宇楞了一下赶忙笑着说道：“哦，呵呵，你，你喜欢啥样的？”
　　“切，得了，晚上记得叫上我！”我冷笑了一声收拾东西离开了教室。
　　晚会现场人山人海，想找个座位简直比登天还难，我和宿舍的几个色狼找了个离新生最近的位置，舞台上穿着短裙低胸的学姐和那些阳光帅气的学长分别吸引着台下那些乳臭未干的少男少女。
　　“旷？看中那个学妹了？你看那边那个多纯啊！还有那个有点肉肉的，手感一定很好！”丘浩宇站在我身边不停的在人群中扫视。
　　对于我来说青涩学妹的吸引力远远不及舞台上那些成熟的学姐。
　　“啊……哎呦～”就在我看的入神的时候，突然被人从后边撞了一下，紧接着传来一个女孩略显紧张的道歉：“对，对不起！”
　　“哦，没事！”我转身看着这个刚才撞到我身上的女孩，她正抿着嘴儿一脸紧张的看着我。
　　“唐蕾！？唐蕾！”这时不远处的人群中挤出来另外一个女孩，她穿着一条黑色的紧身的连衣短裙，裙摆只盖住了大腿的根部，腿上是一条黑色的裤袜，脚上穿着一双很精致的高跟凉鞋，这两个女孩的穿着打扮几乎是一样的，但后来的那个女孩脸上明细化了浓浓的装，给人一种很妖媚的感觉。相比之下这个叫唐蕾的女孩显得更清纯一些！
　　“小雪！哎呦！嘶啊～”唐蕾刚一转身就发出了一声痛苦的呻吟，身子也在同一时间歪向了一边，可能是出于本能反应，在摔倒的瞬间，她伸手死死的拽住了我的胳膊，这突然的状况让我有些措手不及，我被她拽的向前迈了一步，这样一来刚刚稳住身子的唐蕾又开始失去重心，情急之下她又用力的拽了我一把，这一次她用上了全力，身子也站直了，但我却因为她的拉扯失去了平衡……“啊！”
　　“哎！”
　　两人的身子重新撞到了一起，好容易站稳的女孩因为撞击再一次失去平衡……周围的人群看着我俩滑稽的样子纷纷笑出了声。
　　不过我现在根本没心思去管那些，这女孩真要是摔倒了，那我很可能会惹祸上身！我可不想找麻烦。
　　唐蕾好像也很害怕自己摔倒似的，在我伸手拉她的瞬间，女孩的迅速做出了回应，她一手抓着我的左大臂，一手从右边伸到了我的腋下反手勾住了我的肩膀，这样一来我之前伸出去的左手完全没有了用武之地，我本能的想要收回那只胳膊，可这样的一来却使我环住了她的腰！
　　手掌不偏不倚的盖在了女人的腰下三寸之处……无比滑腻的触感瞬间从指尖传来，与此同时胸口也感到一阵柔软！
　　懂事以来我还从没和任何女人有过这么亲密的接触，此时我脑中一片空白，直到这具热乎乎的身子离开我的身体。
　　“唐蕾！你没事吧？”那个叫小雪的女孩跑过来拉着唐蕾关切的问道。
　　“嗯，嘶~啊！疼！我，我的脚崴了！”唐蕾皱起眉头扶着小雪蹲了下去，用手揉着自己的脚踝。
　　“你，啧！你看看你，怎么这么不小心啊！一会儿咱们还有演出呢！你，唉～”那个叫小雪的女孩看着蹲在地上的唐蕾有些气愤的说着。
　　“我，对不起，我也不知道……不是故意的……”唐蕾抬起头一脸痛苦的看着小雪。
　　这时舞台上传来主持人亲切的话语：“下面请听诗朗诵……”
　　“呀！这节目完了就该咱们上场了！唐蕾你，哎……你先找个地方休息吧！我去叫替补！”小雪说完急匆匆的走了。
　　唐蕾蹲在地上揉了揉自己的脚腕，然后艰难的站了起来，我很知趣的转身继续看节目，这时我才发现宿舍的几个色狼早就不知道哪里去了……“喂！”身后的女人不高不低的叫了一声，“喂！你……”后背被人拍了一下，我转过身，唐蕾有点不好意思的对我笑了笑！
　　“啊？怎，怎么了？”此时我的心砰砰直跳，我很害怕她把崴脚的事情推到我的身上来。
　　“你，你可以不可以扶我去外边呀！我，我脚，脚疼的厉害……”女人楚楚可怜的样子实在让人不忍拒绝，何况她受伤我也有一定的责任。
　　就这样我第二次和这个女人进行了近距离的身体接触。她身上淡淡的香水味和温热的体温深深的刺激着处男的感官，当扶着她坐到花池边的时候，我居然有点舍不得离开了！
　　“谢谢你，对了，你是那个系的呀？”唐蕾好像并没有要责怪我的意思，她侧过脸微笑着打量着我。
　　“计……计算机……机系，系的……”第一次和陌生的女孩子单独在一起我真的好紧张！
　　“哦……哪个班的？”唐蕾说完低头开始揉自己的脚腕，她上身前倾，穿着丝袜的长腿一条向前伸直，一条向后弯曲，现在的坐姿使她本来就很短的裙摆又向上退了一点，如果不是被屁股压着，绝对会露出大半个翘臀的，不光这样，从我的角度望去，不受任何阻碍就能看到她领口那两团白肉挤出的深深沟壑，这样的场面对于我这个20来岁血气方刚的小伙子实在是太具诱惑力了，我本能咽了一口口水。
　　“通讯二，二年级，一，一班……”此时我紧张的快要不能呼吸了。
　　“哦！那咱两还是同一级的呢！今天这件事也算是缘分吧！呵呵~我是旅游系的，我叫唐蕾！”女孩抬头伸出一只手。
　　“哦，呵呵，我……我叫旷！”我伸手和她握了一下，真软，好细腻！
　　“很高兴认识你！”唐蕾歪头给了我一个甜甜的微笑，到现在为止我才开始注意她的样子，白嫩的皮肤在路灯的照耀下泛出一种很好看的光泽，一条马尾辫俏皮的挂在脑后，腮边几缕发丝随微风轻轻摇曳，一双标准的丹凤眼灵活而慧黠，尤其是那张微微向上翘起的小嘴儿，给人一种忍不住吻上去的冲动！
　　“对了！你们学计算机的男生，是不是对电脑都很在行啊？？”唐蕾一脸天真的看着我。
　　“啊？嗯……算，算是吧！”我这会儿放松了不少，心想：计算机跟修电脑可不一样！
　　“是吗？那太好了，我的笔记本正好出了点问题，你帮我看下呗？”果然不出所料，她还真把我当修电脑的了！
　　不过这样的美女开口怎么能拒绝呢！我挠了挠头：“嗯，好，明天上课的时候你把电脑带过来吧！”
　　从这番话就可以看出当时的我就是个典型的楞头青！这么好的机会居然不会把握！
　　“嗯……”唐蕾嘟了嘟嘴儿：“明天啊……要不我一会儿就给你，我明天还想用呢！你晚上，晚上就帮我弄好呗？！”
　　“哦，也，也行！”
　　“呵呵，走！”唐蕾很主动地伸出了手。
　　“啊？”我傻乎乎的站在那里不知所以。
　　“呼～”女孩无奈的叹了口气：“拉我起来！”
　　“哦……”
　　一路上唐蕾很自然的挎着我的胳膊，由于她穿着高跟鞋，而且脚腕还受了伤，所以走路的时候一拐一拐的，胸前一颗柔软的小兔子时不时会撞在我的大臂上，虽然隔着连衣裙和胸罩，但那里柔软的触感还是深深的刺激着我的脑神经。
　　不一会儿我们就来到了女生宿舍的楼下。
　　“要不，要不你扶我上去吧！我的姐妹们都在会场……”唐蕾有些不好意思的看着我，这眼神让我心中荡起了一阵波动。
　　第一次进女生公寓还真是挺新奇的，可我刚走入楼道没几步身后就传来一个大姐严厉的斥责！
　　“站住！你干什么的？”舍管大姐风风火火的冲了过来：“没看见门口写着什么吗？男士止步！四个大字你不认识啊！”
　　操！我真有点火冒三丈了！没看见我扶着受伤的美女呢么？
　　“大姐！她脚受伤了！我扶她上去！”
　　“受伤？呵～装的吧？别以为我不知道你们想搞什么鬼！这是宿舍，想打炮儿到外边开房去！”
　　“啊？”她的话让我有点哭笑不得，这大姐懂得还真多！连‘打炮’都说出来了……我看了一眼身边的唐蕾，她先是一脸震惊的看着大姐，接着略带羞涩的瞄了我一眼，但很快她的神情就恢复了正常！
　　“大姐！请你放尊重点！说话是要负责任的！”唐蕾边说边把两只高跟鞋都甩到了地上，由于用力过猛一只鞋子滑出好长一段距离。
　　“不信你过来看看？”唐蕾抬起受伤的脚气呼呼的说着。
　　“得……我又不是大夫，懒得看，我说你一女孩子家家，怎么这么不注意名声！？”大姐说完摆出一副要吵架的架势，典型的怨妇形象！
　　“你……你……”唐蕾气的跺了一下脚，可她却忘了这只脚刚刚受过伤！“啊！嘶……我的脚……疼……啊疼……疼死了……呜……”女孩一手死死揪着我的衣服，另一手伸下去按着脚裸，眼泪都流出来了。
　　“唷！继续装！还挺像的呀！”大姐还在不远处嘀嘀咕咕的说着。
　　看着美女眼泪汪汪的样子，我真是气不打一处来：“操！”我骂了一句也不管别的了，伸手一捞女孩的腿弯，抱起她就朝楼上走去。
　　“哎！哎！你站住！站住啊！你……”大姐显然没打算就这样放过我们，她尽然小跑着追了上来，还揪住了我的衣服。
　　“你他妈……”我真想狠狠的教训这个无礼的中年妇女，但考虑到这样做对自己，对唐蕾都没有任何好处，只好咬牙忍了下来。“这么跟你说吧！大姐！我放她自己上去可以！但你可要想清楚，她的脚受伤了，如果因为这样弄出个二次伤害在留点后遗症什么的你能承担的起么？”说完我恶狠狠的盯着这个中年胖女人。
　　宿管大姐显然没料到我会这么蛮狠，她下意识地看了一眼美女的脚，然后松开了揪着我衣服的手。
　　我抱着唐蕾来到了二楼：“你宿舍多少号啊？”
　　“啊？哦，2，207……”唐蕾好像还没有从刚才的事情中回过神来。
　　来到宿舍门口唐蕾小声的说道：“嗯，内个，你……你现在能把我放下来了吧？”
　　“哦，呵呵，嗯！”经她这么一说我才突然意识到我这样抱着她好像不太好，放她下来的过程中，我的左手从女孩穿着丝袜的大腿后边滑过，手掌上传来的触感让我的心再一次荡漾了一下！
　　宿舍的门被打开了，里边一切都挺正常，没有我想象中那种内衣内裤挂满墙的场景，比起男生寝室，这里的气味要清香的多，不过阳台上倒是吊着几件胸罩，我假装很平静的在屋里来回的走着，眼睛却偷偷扫视着各种角落，期待着能发现什么秘密！
　　“噗嗤～呵呵呵～”唐蕾突然笑了起来，我转身有些尴尬的看着她，“你像个贼似的！呵呵～嗯呵呵～”美女捂着嘴乐的不象样子。
　　“呵……就是有点好奇……对了，你的电脑呢？”
　　“喏～”唐蕾坐在床边用手指了指对面的桌子。
　　“出什么问题了？”
　　“不知道啊！”唐蕾的回答真是让我哭笑不得。
　　“我是说有什么不正常的地方没有？比如慢？卡？开不了机？”
　　“嗯……大概都有吧！”好吧！和女人在这种事情上是无法愉快交流的！还是带回去自己查吧！
　　“那我带走了！”
　　“哎！我电话15XXXXXXXX！你电话号码多少？”
　　“嗯？”
　　“木头！那我怎么联系你？难不成你不打算还给我了吗？”
　　“哦，你看我呵呵，犯傻了，我给你打过去！”说完我拿出手机拨通了唐蕾的电话。
　　收拾好我提着笔记本朝楼下走去，在搂到口我看到了唐蕾刚才踢掉的那双高跟鞋，弯腰捡起来鞋子上仿佛还带着一丝她的体温，我拿着鞋再次朝207寝室走去，上楼的时候忍不住把鼻子凑上去闻了一下，有股淡淡的脚汗味，不好闻……‘咚咚咚’我轻声的敲了几下门，然后‘鬼鬼祟祟’的环视了一下周围，待在女生公寓里让我浑身都有点不自在。
　　“你们这么快就回……”唐蕾说了半句话就楞住了。她没有想到门口的人会是我。
　　我也吓了一跳，因为面前这个女人已经脱掉了连衣裙，只穿着内衣站在门口，不光这样，她的白色蕾丝胸罩也已经解开了，松垮垮的挂在身前，虽然看不见关键的两点，但那两只呼之欲出的玉兔还是深深的吸引着我的注意力。
　　“呀！！！”停顿了几秒钟，美女发出了一声尖锐的叫声，同时啪的一声关上了门！
　　我紧张的四下环顾了一圈，还好人们都去看演出了，要不然可就丢大人了！
　　“唐蕾！对，对不起！我，我把鞋给你拿上来了！”
　　“流氓！你，你……你放门口就行！”美女隔着门在里边叫着。
　　放下鞋我飞速向楼下跑去……
　　出门的时候看到宿管阿姨幸灾乐祸的瞥了我一眼。
　　回到宿舍我收到一条信息，是唐蕾的号码，内容是很简单的两个字：谢谢！
　　第二天中午我将电脑还给了唐蕾，为了答谢昨晚送她回去以及修好了电脑，美女特意请我吃了一顿饭，就这样我交到了人生中第一个异性朋友。
　　也就是从这天开始我的大学生活开始变得丰富多彩起来，由于我和唐蕾不是一个专业的，所以平时多数情况下都是短信联系（打电话太贵！），这样的日子持续了两周的时间。
　　邂逅唐蕾的第二个周末下午，我首次接到了她打来的电话。
　　“旷？你在哪儿？”
　　“在宿舍呢！”
　　“你，你能出来么？”唐蕾的声音有点沙哑，像是生病了似的。
　　“啊？你，唐蕾你怎么了？不舒服么？你在哪儿？”
　　“能来二号楼吗？”
　　“好，马上！”也许这是我人生中第一个异性朋友的缘故，我非常珍惜两人的友谊，挂掉电话我以最快的速度跑向了二号教学楼。
　　楼门口的台阶上坐在一个女孩，她两眼无神的望着前方，这个女孩正是唐蕾！与以往的打扮不同，今天她并没有穿低胸短裙，而是穿着很正规的白色T恤衫和牛仔裤，头发也梳成了披肩的样式！少了一股胭脂气，多了一份纯情。
　　可是她现在的状态让我无心去考虑太多。
　　“唐蕾！你，你……你怎么了？出什么事了？”我一把抓着她的胳膊将她拉了起来！
　　唐蕾先是楞楞的看了我一眼，然后突然像是受了多大的委屈似的猛扑到我的怀里：“旷……呜呜呜……”
　　这是我和她的第三次亲密接触，女孩将我抱的很紧，两颗柔软的山丘死死的压着我的胸口，事情来的太突然了，这一抱让我紧张的有点手足无措……悬挂在半空中手臂都不知道该放哪儿了，但女孩哭的这么伤心，我只好机械性的环住了她的身子，小声的在她耳边说道：“不哭，不哭，没事儿……有我在呢！不哭啊！”
　　“哼呜呜呜……呜呜呜……哼呜呜……”不安慰还好，这一说好似触及到了她内心深处最为痛苦的地方，我的话音刚落唐蕾就开始嚎啕大哭！
　　虽然是周末，但是去自习室的同学还是有一些的，楼道口一个女孩抱着一个男孩伤心痛哭，惹得路过的人纷纷驻足观望，她的哭声甚至惊动了楼上教室里的人，有一些同学从楼上的窗户探出头来！这下更是让我紧张的要命！我居然有种推开唐蕾逃跑的冲动，但我并没有这么做，不过我也不可能继续这么呆着。
　　我轻轻将女孩推离我的身体，然后拽着她的胳膊飞快的朝着没人的操场跑去……“旷……旷……呼嗯……旷……呵……你啊……慢点……呼呼……”唐蕾气喘吁吁的跟在我的后边，现在她已经顾不上哭了。
　　我停下来回头看着她，美女的眼圈红红的，里边还有闪闪泪花。
　　“你……跑那么快，呼……你想累死我呀？”唐蕾甩开我的手，弯下腰呼呼的直喘粗气。
　　“还不是因为你呀？呼~紧张死我了……对了，出什么事了？”我边说边带着唐蕾来到不远处的台阶上坐了下去。
　　“我……我和他分手了……”唐蕾这会儿倒是平静了不少，我知道‘他’是指唐蕾的男朋友。
　　“哦……”从没有过这方面经验的我完全不知道该怎么去安慰她。
　　“唉～”美女看了我一眼然后长长地叹了一口气。
　　一时间气氛变得有些尴尬，长时间的沉默过后唐蕾开口了。
　　“旷？你觉得我，我这人怎么样？”
　　“这……嗯……挺，挺好的……”
　　“那他为什么不要我了？”
　　“呃……”
　　“呵呵……我真是个傻瓜……”唐蕾开始自言自语的说了起来：“他家里条件不好，我给他钱花……呵呵……然后他，他拿着我的钱养别的女人……呵呵……真是粉刺……”
　　“唐蕾……”我有些同情的看了她一眼。
　　“没事儿，呵，老娘不愁没人要！旷，你说是不是？”唐蕾显然是在气头上，但她的话却让我的心怦怦直跳！
　　“嗯……这……我……我……”
　　“呵呵呵……好了！旷，谢谢你能来陪我！”我还想说点什么，可唐蕾已经站起来朝着宿舍的方向走去。
　　我跟着她直到她进入了女生公寓……
　　这个下午我在宿舍翻来覆去的想着唐蕾说过的每一句话，我很想告诉唐蕾我喜欢她，可是我又很害怕会因此失去一个非常要好的朋友。
　　晚上快要十一点的时候，我的手机再一次响了起来。
　　“旷？呵呵……你个木头……死木头……笨蛋！呵呵呵……”电话那头的唐蕾含糊不清的呢喃着，从声音来判断，她应该处于醉酒的状态！
　　“你在哪儿？”这个女孩反常的状态不免让人担心起来。
　　“我……呵呵……不要你管……我在哪儿啊？嗯？呵呵……你来找啊……我在花园……嗯呵呵……我不告你……就不告诉你……呵呵呵……”唐蕾语无伦次的说着，很显然她已经完全醉了。
　　这时电话突然断掉了，这更让我的心瞬间就揪了起来！不管她在不在花园我都要去看看，一个姑娘大晚上在外边实在是太危险了！
　　我一边拨着唐蕾的电话一边飞速的朝着花园跑去，漆黑的花园里静悄悄的，唐蕾手机已经处于关机状态了，这让我越发心急火燎！就差报警了！
　　也就是这时我看到凉亭的石凳傍边靠着一个黑影，管不了太多，我几步跑过去抱起了那个倒在凳子旁边的身影！真是万幸，这个人就是唐蕾！
　　“唐蕾？唐蕾？喂！喂！醒醒！”女孩身上散发着一股很浓重的酒精味，这丫头喝了多少？
　　“嗯……”美女吧唧了几下嘴然后又软了下去。
　　“喂！你醒醒，醒醒啊！”我努力的摇晃着美女的身子。
　　“恶……”可能是晃得太厉害了，唐蕾突然发出了一声呕吐的声音，同时身子向前低了下去。
　　“呕……”只听刺啦一声，四周立刻就充满了一股很浓郁刺鼻的酒味，虽然没有任何光线的补助，但谁都知道女孩已经吐了出来！
　　我轻轻拍着她的后背，唐蕾又干呕了几下然后直起了身子：“哼呜……混蛋……你为什么要离开我……呜呜……为什么……”感情这丫头把我当成她男朋友了啊！
　　那会的我虽然是一个不折不扣的二货青年，但安慰人还是会的，我抱着她的身子像是哄小孩似的哄着她：“不哭，不哭！咱不哭了啊，那混蛋不值得你为他难过！”
　　“你说过……你说过会永远爱我的……哼呜呜……为什么……呜呜……为什么……”唐蕾越说越伤心，她开始挥舞着小拳头在我身上不停的乱打。
　　“我……我爱你……”我抱紧她，在她耳边说出了自己的心里话。
　　结果唐蕾的哭声更大了……在寂静的夜色下显得格外凄惨！
　　“喂！你们是哪个专业的？”不知从哪突然窜出三个拿着手电筒的人。
　　“啊？你们……”手电的光线晃的我睁不开眼睛，但我知道来人应该是学校的保安！
　　唐蕾好似也被吓到了，她的哭声戛然而止。
　　其中一个人用手电扫了一下地面：“操！真他妈的恶心……”
　　“你们大半夜的不回寝室在这里干什么？”手电的光线暗了下来，我看清了来人的摸样，我猜的没错！
　　“她……”
　　“费什么话，还不快走？等着受处分呢？”刚要开口其中一人便打断了我的话。
　　我扶着唐蕾灰溜溜的离开了！心里还是挺感激这几个哥们的！要知道学校对男女这样大半夜在校园里‘乱搞’的处分是很严重的！
　　“旷？你刚才对我说了什么呀？”快到宿舍的时候唐蕾不高不低的问到。
　　“啊？没，没什么……呵呵……”她的话吓了我一跳！操！她记得刚才的事情？这丫头到底醉没醉？
　　“你啊……唉……真的没说什么吗？”唐蕾停住了脚步，这会儿她好像很清醒的样子！
　　“这……唐蕾，我，我爱你！做我女朋友吧！”我鼓起勇气说出了一直压在心底的秘密。
　　“呵～真心的？”
　　“真心的！”
　　唐蕾没有回答，她再次跨住了我的胳膊，两人慢慢的朝着宿舍走去。
　　“唐蕾，我，你……你还没回答我呢！”在女生宿舍楼下我有些忐忑的看着面前的美女。
　　“呵呵，傻瓜！”说话中唐蕾就搂着我的脖子踮着脚尖吻上了我的嘴唇……所谓幸福来得太突然，我居然傻乎乎的没有做出任何的回应，过了十多秒我才反应过来，此时嘴唇上有一条热乎乎的东西在滑动，我本能的张开了嘴，这条滑腻的东西立刻就钻进了我的口中，随之进入的还有一股咸咸的味道……我轻微的皱了下眉头，很快就意识到这是唐蕾刚才呕吐时残留的粘液，但我并有嫌弃，反而开始大口大口的吞咽这粘稠的液体！
　　吻了一会儿，美女口中已经没有那种咸咸的味道了，新分泌出的津液夹杂着淡淡的酒精味显得那么的甘甜爽口。
　　这是我的初吻，没什么技巧可言，只是一味的吮吸着美女送入我口中的琼浆玉液！等激动的心情缓和下来之后，我缓缓的抱住了唐蕾的身子，她的乳房紧紧的贴在我的胸口，软乎乎的感觉让我心旷神怡，有那么一瞬间真的很想伸手去摸摸这神秘的软肉，可惜毫无经验的我始终都不敢轻举妄动，双手只是在她背脊上慢慢的摩挲，隔着薄薄的T恤衫，我摸到了她乳罩的带子，好奇心使我的手指沿着那条凸起的线条不停的游走。
　　“嗯……坏蛋……”唐蕾突然把头扭开了，她把脸埋在我的胸口，难耐的动了动身子，这时我才反应过来，原来是胯下的小捣蛋鬼开始使坏了……自己的坚挺正顶在美女柔软的小腹上面。
　　几秒钟之后唐蕾推开了我的身子，“老公！晚安！”说完她很妩媚的笑了笑，然后转身小跑着进了楼道！
　　她刚才叫我老公？我交女朋友了？！真不敢相信这是真的！我带着激动的心情，舔着带有唐蕾津液味道的嘴唇儿回到了宿舍！
　　“不是吧？唐蕾？旅游系的那个大美妞？卧槽！你小子艳福不浅啊！”当宿舍的哥们知道我和唐蕾在一起的时候，异口同声的喊了出来！
　　从这天开始我和唐蕾就如同其他情侣那样成双入对的行走在校园的每一个角落，晚上散步到无人的地方我总是忍不住和她热烈的接吻，胯下的小坏蛋自然也会昂首挺胸的顶撞美女的柔软之处，每一次她都会嗲嗲的说：它又不乖哟！偶尔还会调皮的用手在我的胯下似有似无的轻拍一下！
　　日复一日，两人每天都重复着这样的过程，也许大家很好奇，为什么我不想着和唐蕾上床？我当然想了，我也知道假如我提出来的话唐蕾大概是不会拒绝的，可我偏偏是一个比较喜欢水到渠成的人，虽然很清楚上床是早晚的事儿……但在那之前我不想让唐蕾误以为我和她在一起就是为了上床！何况我当时还是个小雏，没尝过女人的味道也就不会老想着做那种事情。
　　十月，一年一度的国庆节来临了，因为家庭的原因我根本就没有回家的打算，很巧的是唐蕾也不想回家！美女今天特意打扮了一番，她的脸上化着淡淡的妆，整体看上去成熟了不少，身上穿着我们第一次相遇时的那条黑色连体短裙，下边是肉色的裤袜，看着她脚上的那双漆皮高跟鞋，我不经回想起了那股淡淡的脚汗味……像往常过周末一样，二人手拉着手走出了校园，傍晚时分我们再次回到了学校，此时的气温已经比较低了，加上放假的缘故，校园里几乎没什么人，秋风扫落叶给人一种很凄凉的感觉。
　　我很自然的将美女楼在了怀里，此时此刻我做梦也不会想到这将是我人生中最为难忘的一个夜晚！
　　“旷？我们不回去了好么？”唐蕾缩在我怀中声音不高不低的说着。
　　“嗯？”
　　“宿舍里就我一个人……我怕……”唐蕾依旧缩在我的怀里。
　　“那咱们去哪儿？”我隐隐觉出了唐蕾的意思，但还是有点不确定，因为我和她才刚认识一个月，确立情侣关系的时间也还不到两周！真要是发生那种事情是不是有点快啊！？
　　“反正我不要一个人回去……”
　　美女这么坚持我还能说什么呢！？
　　“那咱们先去你最喜欢的那家甜品店吃点东西吧？这么冷的天补充点能量！”
　　小包间里的气氛有点尴尬，我不安的搅动着面前的咖啡。
　　“嗯……旷？”唐蕾抬起头神秘兮兮的看着我。
　　“哦！”
　　“我问你个事儿！”唐蕾压低脑袋神秘兮兮的看着我：“你喜欢我叫你老公呢！？还是继续叫你旷啊？”
　　“随你了，我不在乎这些……”
　　“哦……”唐蕾嘟起了小嘴儿：“那你在乎我以前交过男朋友么？”
　　我知道她这么说是怕我嫌弃她不是处女。
　　“呵！亲爱的，我爱的是你的人，又不是那层……嗯……那层膜……”
　　“那你……你以前真的没交往过女朋友吗？”
　　“没有，真的没有！我发誓！”
　　“哦……”唐蕾嘟着嘴若有所思的应了一声。
　　沉默了几秒钟唐蕾再一次开口了：“老公，那你，那你还是小处男喽？”
　　“啊？呵呵……嗯……呵呵……”我尴尬的挠了挠头，不知道该怎么回答她的问题。
　　“嘿～那你想不想呀？”
　　“啊？什么？”我的心跳得很快，隐约猜到了今晚会发生什么事。
　　“讨厌……就是你想不想要我呀？”唐蕾其实算是一个比较含蓄的姑娘，能说出这样的话可见她下了多大的勇气！
　　她意思再清楚不过了，我的反应还真是迟钝呢！居然让一个女孩子主动提出了这样的要求……“这……宝儿，你，你真，真的愿意和，和我……”日思夜想的幸福时刻终于要来临了吗？我现在激动的话都有些说不利索了。
　　“噗嗤……嗯呵呵……呵呵呵呵……傻样儿……”唐蕾被我窘迫的样子逗得咯咯直笑。
　　“老公～咱们走吧！”美女说完很潇洒的开门出去了，我紧随其后跟了出去，可是出门之后唐蕾没有朝宾馆的方向去也没有回宿舍的意思，而是向着路对面的超市走去……我有点纳闷，这妮子不会是逗我玩儿呢吧？跟着唐蕾来到超市，她轻车熟路的走到一个货架前，美女嘟着嘴儿看了看上面的货物然后转身离开了。
　　我好奇的走过去看了一眼，顿时心跳加速，这个架子上摆满了各式各样的避孕套！可是美女为什么没有拿呢？那不成她是不好意思？想让我拿？
　　“老公～”就在我胡思乱想的时候美女在不远处喊了我一声，她拿着两桶饮料冲我招了招手。
　　情急之下我随手拿了一盒套套就去结账了，由于我是第一次买避孕套，把手中的东西递给收银员的时候，我紧张的都快不能呼吸了，不过收银妹子的一句话就让我清醒了不少。
　　“50！”
　　“啊？这么贵？”我脱口而出，身边的几个等着结账的女孩都捂着嘴笑了，隔壁收银台的几个妹子闻声朝这边看了一眼，也都捂着嘴笑了……我为啥会有如此反应？那是因为宿舍哥们常买的套套都是十多块钱，这突然蹦出个50块我真没有心理准备。
　　这时一直在门口等我的唐蕾快步走了过来，她扔下50元钱，拿起那盒套子就往出走，我灰溜溜的跟在她身后，感觉好丢人啊！！！
　　“嗯……宝儿，对不起……我……”走出超市我不好意思的在唐蕾身边小声的说着。
　　“呼～呵呵，哈哈哈，哈哈哈哈，你太逗了，呵呵呵，笑死我了！！！那句‘啊？这么贵！？’太好玩了哈哈！”一脸严肃的美女突然嘻嘻哈哈的大笑起来，这让我更是觉得丢脸。
　　“怎……怎么了……我，我以前又没买过……有什么好笑的！”我觉得脸上有点挂不住了。
　　“好了，没事啦，第一次嘛！嘿嘿！么~”唐蕾探头在我脸上亲了一下。
　　见美女没有生气我也就不在乎刚才的事情了。
　　“宝贝儿，那玩意那么贵呀？”
　　“嗯，超薄的当然贵喽！”
　　“超薄？什么意思……”
　　“这……这……哎呀，别问了，以后你就知道了！”唐蕾并没有和我解释缘由，但从字面上来判断，因该是和套套的厚度有关系……说话中两人已经来到了商务宾馆的门口，初次和女孩来宾馆开房，在前台登记的时候我的手心都出汗了，偷偷看了一眼唐蕾，她表现得倒是非常从容。
　　拿好发票和房卡唐蕾像个大姐姐似的领着我上了楼，刷卡，开门，关门，开灯，拥抱，接吻过后，美女非常熟练的将我按倒在了床上！！！
　　她……她这也太主动了吧？这还是我认识的唐蕾吗？
　　“老公～吻我～”唐蕾根本就不给我震惊的时间，她压在我身上热乎乎的小嘴儿不停的在我脸上和嘴上吮咬！美女大胆主动的表现很快就让我变得热血沸腾，抱紧唐蕾的身体，双手不自觉的向下移动，隔着裙子握住女孩了那两半赤软乎乎的屁股蛋。
　　女孩的屁股又翘又圆，弹性十足，我忍不住用力的抓着捏着；此时美女将头埋在了我的颈项中，滑腻腻的小舌头正不停的添着我的咽喉和锁骨……在翘臀上捏了一会儿，我试探性的将手从唐蕾的裙摆下探了进去，丝滑的裤袜给我带来了前所未有的感受，我一点一点的朝着那个令人神往的地点摸去。
　　“哼……”手指触碰到了她两腿间热乎乎的地方，美女的身体很明显的哆嗦了一下，“老公……先去洗洗吧！”说完她就离开了我的身体。
　　心里虽然很不情愿，但美女已经发话了，我也不好拒绝！起身飞速冲进了浴室，脱掉衣服打开喷头，就在这时，浴室的门被人从外边推开了！！刚才太着急了，我居然忘记了插门（假如插上就真成二货了），门外站着一个雪白的酮体，唐蕾一丝不挂的走了进来，她曲起一条胳膊档在酥胸前面，另一手很自然的垂在双腿之间。
　　虽然关键位置都被挡住了，但这一幕还是让我浑身的血液都沸腾了，这是我第一次亲眼见到女人的裸体，美女不好意思看了我一眼，然后低着头来到了我的面前：“老公！我帮你洗～”说完美女的双手就抚上了我的胸口，这下美女赤裸裸的身体就完全暴露在了我的面前，一对儿乳房颤颤巍巍的挂在她的胸口，突起的乳头和浅粉色乳晕让我的眼睛都直了，我伸手紧紧的握住了一颗，柔软细腻的感觉让我忍不住使劲儿抓捏起来，毫无技巧的揉搓让唐蕾感到了不适，她时不时皱一下眉头，口中也会小声的哼唧一声。
　　看着美女略显痛苦的表情，我再也控制不住自己的欲望了，我一把抱住美女将她反身压在了墙上，发疯似的叼住了她的嘴唇儿，可能是墙壁有些凉的缘故，唐蕾抖了一下，同时在我嘴上咬了一口，我知道我的动作有些粗暴，但抱着裸女的冲动让我完全不想停下来，唐蕾的小手在我的背脊上用力的抓挠了几下，好像在宣泄自己的不满，不过短暂的‘反抗’过后美女就开始回应我的亲吻，随着两人的拥抱扭动，胯下早已坚硬如铁的肉棒顶在她柔软的小腹上滑来滑去，这感觉实在是太销魂了，我开始用力挺动屁股，好让鸡巴更好的接受摩擦刺激。
　　“啊！哎呦……”
　　也许是太过冲动了，在一次大幅度的动作之后，我脚下一滑，身子顺势就斜着倒了下去，由于我的双臂还抱着美女，在我摔个马大趴的同时，唐蕾也一屁股坐到了地上……“呵呵……呵呵呵呵……”美女坐在墙角，看着整个人都趴在地上狼狈不堪的我哈哈大笑起来：“坏蛋……叫你不老实……嗯呵呵……呵呵呵呵……”
　　我这一下摔的可不轻，胸口一阵发闷，等缓过神来美女已经蹲在了我的面前，我第一眼就看到了她的下体，美女下边的阴毛并不多，只有前边稍稍浓密一些，阴阜四周只是很稀疏的分布着几十根，两片大阴唇肥厚而饱满，看上去鼓鼓的，浅褐色的肉缝像是贝壳一样紧紧的闭合着，就算是蹲着的姿势也不会露出里边的美景，这样的阴部给人一种很强的神秘感，那时我还不知道这就是人们常说的馒头穴，后来好长一段时间一直傻傻的认为女人的下边都一样呢！
　　“老公~来！”美女将我扶了起来：“有没有摔伤呀？让我看看！”
　　唐蕾仔仔细细的看了看我的身子，最后很调皮的在我胸前的小突起上面捏了几下。
　　“老公～这回可要乖乖的洗澡哦～”美女边说边拉着我回到了水流之中，有过刚才的教训这会儿我老实了不少，除了摸摸她的奶子和屁股之外没有在做出任何太激烈的动作。
　　冲了一会儿美女拿着浴液往我身上涂，涂完前面她来到了我的身后，然后双手从后边抱住我，饱满的乳房紧紧贴在了我的背上，没等我好好感受这柔软的触感，自己的乳头就被女孩的手指轻轻的捏住了，唐蕾一边拨弄我的乳头，一边吻着我背脊，麻酥酥的感觉爽的我差点叫出声来，美女感到了我的反应，她的手逐渐向下移动……滑溜溜的手掌很快就握住了努挺的鸡巴，女孩轻柔的撸动着我的包皮，经过浴液的润滑我的鸡巴在她手中滑来滑去，在她的揉搓下射精的快感很快就冲上了头顶。
　　“哦……”我抖了一下，强忍住射出来的冲动长叹了一口气。
　　美女也感到了我的变化，她赶忙松开了我的鸡巴，然后重新打开了喷头，温热的水流让我的欲火降了下来，很快身上的浴液就被冲洗干净，我也已经忍耐到了极限，简单的擦了几下我迫不及待的将唐蕾横抱了起来，美女惊呼一声，然后搂住了我的脖子。
　　我将美女压在床上不停的亲着，色手用力的揉着她胸前的柔软，唐蕾此刻也很激动，她热烈的回应着我的吻。
　　“老公……快……我要……我要你哼……”说话中美女抬起屁股双腿很自然的盘住了我的腰。
　　这句话是什么意思我当然明白，我伸手去拿扔在床头的避孕套。
　　“不用……老公，不用带！”唐蕾重新抱住了我的身子。
　　“为什么？都买了！”
　　“买了可以以后在用么，今天我想让你好好的体会第一次……快来吧！”美女的神情有点羞涩。
　　不知为什么，听了唐蕾的话，我心中一阵感动，抱着她拚命的接吻，不一会儿两人都变得热血沸腾，我不停的挺动臀部，肉棒在美女的下边来回的顶撞，可是一连动了十几下我却怎么也找不到位置，以前没少看色情片，片子中的男人随便一顶就能插进女人的阴道，为什么我始终都进不去呢？此时我急的满头是汗，真是丈二的和尚摸不着头脑！
　　“呵呵~笨蛋老公~来！”关键时刻美女亲自出手了，唐蕾伸手握住滚烫的肉棒，龟头立刻就被两片软乎乎的媚肉给夹住了，但美女并没有停止，她捏着肉棒继续向下移动，龟头滑过一片热乎乎的软肉之后浅浅的进入了一个热热的肉洞之中，肉棒的顶端传来一阵热浪，好像有一圈嫩肉套在了龟头的周围，还在一缩一缩的蠕动……唐蕾抬起头在我耳边小声的说道：“快，快进来啊！”
　　这下我才恍然大悟，屁股用力一沉，鸡巴慢慢进入了一条温暖润滑的管道之中，每进入一寸紧紧的包裹感和挤压感就增加一分，女性的体腔简直就是这个世间最美妙的地方，温热，润滑，紧凑，在进入的过程中，我感到包皮被慢慢的向后剥落，有点疼，但很快从未有过的舒爽感就掩盖了包皮上的胀痛。
　　“哼……”唐蕾情不自禁的向上挺了挺屁股，让肉棒又深入了一些。
　　“哦……”深深的进入之后我颤抖着低吟了一声，阴道壁那种不规则的蠕动实在是太令人销魂了。
　　“老公～快，嗯……你动……动一动……哼……”唐蕾这种又娇又嗲的呻吟声我还是第一次听到。
　　我定了定神，很生疏的动了几下屁股，可能因为刚刚破处的缘故，感觉包皮还是有点疼，加上龟头上麻酥酥的感觉，我很快就又停了下来。
　　“怎么了～老公？”唐蕾觉出了我的异样，她睁开迷迷蒙蒙的双眸看着我。
　　“我，我不会……”我居然傻乎乎的说了这样一句话！！
　　“呼～”美女把手搭在头上做出一个‘晕’的表情，然后抱着我一翻身反骑在了我的腰上。
　　“笨蛋老公～我教你！”说完她蹲起来扶着我的鸡巴慢慢的坐下去，温热的小肉洞紧密的包裹着里边的鸡巴，好舒服！唐蕾迷上了眼睛，然后开始前后左右的扭动，一阵阵从未有过的感觉立刻就从两人的交合之处传遍了我的全身，她刚动了十几下，我就忍不住了，拼尽全力猛的向上挺了一下腰之后，只觉龟头一麻，伴随着粗重的低吼声，滚烫的精液一股又一股的喷射进了唐蕾的阴道中……“啊~”在我射精的瞬间美女惊叫一声，她赶忙重重的坐了下来，阴道用力的夹了几下还在挑动的肉棒。
　　事后，唐蕾趴在我的胸口小声的呢喃道：“老公……舒服吗？”
　　看着赤身裸体的唐蕾，不知为什么我的心里突然出现了一种说不出的感觉，我刚才和她做爱了？从现在开始她就是我的女人了？以后我就要肩负起做为一个‘丈夫’的责任了！？
　　“怎么了？”见我不说话美女在我嘴唇上咬了一口。
　　“今后我会好好对你的！一定！”我也不知道当时为啥要说这样的话，不过听我说完唐蕾就将我紧紧的抱住了。
　　短暂的温存过后，我翻身将美女压在了身下，有过刚才的摸索，我很容易就找到了那个湿润的体腔，这一次我不再像第一回那么冲动了，我开始细细品味起做爱的感觉，女性身体的魅力原来是那么的令人陶醉和窒息，这一次我坚持了几分钟才射，唐蕾也鼓励我第一次能做成这样已经很不错了！
　　初尝性味的我肯定不可能安安稳稳的睡觉，这一夜我翻来覆去的在美女身上驰骋，那种原始的快感真的很让人为之疯狂。
　　这个国庆节的长假，两人几乎是在宾馆里度过的！
　　从这之后我的大学生涯中就又增添了‘性生活’这样一个课程，一年半的时光过得很快，转眼就到了毕业的季节，为了能更早的融入社会这个大舞台，我和唐蕾决定闲暇时间出外打工，很幸运两人几乎在同时找到了工作，为了上班方便我们在市区租了房子，下班之后我们讨论各自工作上的见闻，有时间就写写论文，逛逛街，晚上做做爱，在外人看开我们俨然就是一对恩爱的小夫妻；我们甚至已经计划好拿到毕业证之后就去和双方的父母商量结婚的事儿。
　　但万万没有想到，就在临近毕业的前几周唐蕾告诉我她实习公司老板的儿子看上她了，问我该怎么办，我让她拒绝，她说不想上班了，辞职之后唐蕾没拿到一分钱……后来不知怎么的她老板的儿子居然找到了我们租住的地方，因为我白天要上班，所以不可能时时刻刻看着唐蕾，有一天我回到家里，正好碰上那男人来找唐蕾，我很不客气的拿起凳子就砸，两人厮打了一阵子，最后男人甩下一句话，大概内容就是：你这穷光蛋以后怎么给她幸福？谁跟着你也要遭罪！
　　父母当初离婚的原因很大一点就是经济问题（我以为是这样的，实际上是因为父亲赌博！），所以他的这翻话对我的打击挺大，我居然没有了反驳的勇气，像个懦夫似的低着头……那晚我和唐蕾都没怎么说话，也就是从这天开始我和她的感情出现了裂痕，两人开始为了一些鸡毛蒜皮的小事吵架，晚上也是各睡各的，房事更是天方夜谭，一个月之后她提出了分手，我没有问她原因也没有做出挽留，因为我很清楚自己现在的条件，给不了她幸福，不如就此放手！
　　唐蕾临走的那天，我帮她收拾行李。
　　“这把伞你留着吧，我用不着。”唐蕾的语气很平和，但我听着却异常难受。
　　“祝你幸福……”帮她打包好行囊我说出了最后的道别。
　　“旷，谢谢你！”唐蕾和我面对面的站在屋里，两人就这么一直看着彼此，我很舍不得她，我想唐蕾此时也是一样的想法吧？
　　“你还爱我吗？”美女喃喃的望着我。
　　我不知道该怎么回答，只能将她拥入怀里，唐蕾趴在我的肩上开始小声的抽泣，我低头亲她的脸，把那些泪珠添入口中，她哭着献上了红唇……时隔一个月，我们又一次做爱了，疯狂的交阜，都说男儿有泪不轻弹，可那天我任凭自己的泪水流淌，一对男女就这样哭着完成了最后的告别仪式……一切平静下来，两人默默的穿好衣服，期间一句话都没有讲。
　　看着拉着行李箱朝门口走去的唐蕾，我的心里有一种说不出的感觉，我很想求她留下来，可是，话到了嘴边却又说不出口。
　　“旷！我……其实我很愿意做你的新娘！”女孩说完怕的一声关上了门，这也是唐蕾对我说的最后一句话。
　　唐蕾走后我脑中一片混乱，后悔？惋惜？总之有种说不出来的难受，拿到毕业证以后我在也无心继续呆在那个令人伤心的城市。
　　有那么一阵子，我真的很想念那个为我做饭，为我洗衣服的女人，也曾幻想过她有一天会回到我的身边，可我知道这一切已经不可能了……光阴荏苒，一晃已是俩年。想不到在一个完全陌生的城市里我再一次遇见了她……

第十四章  是福是祸
　　不知不觉中已经过了几个小时，期间我对唐蕾说了很多很多，上学时的事情，毕业后的奋斗史等等。
　　从餐馆出来已经是下午了，唐蕾的心情相比之前好了很多，但从始至终她都没有透露过自己婚后的生活状况，每次聊到家庭方面的话题时，她都在刻的意回避；我很好奇，也不明白，究竟是为什么，让一个刚结婚不久的美丽女人对“家庭”这个很温馨的词汇如此的敏感！？
　　只是，我现在的身份并不适合询问她的个人情况，既然她不想说那就算了。
　　“时间不早了，我得走了，你也早点回家吧！”陪着唐蕾溜达了一会儿我决定启程回家。
　　“啊？你要走呀？”唐蕾突然的惊呼声下了我一跳。
　　“哦，公司那边还有点事儿。”
　　“能再陪我待会儿么？”美女的眼神中流露出少许的依依不舍。
　　两年没有任何联系，此时此刻我对唐蕾的感情早已平淡，而且她已成人妻，我也不想在跟她产生什么挂噶。
　　可是怎么才能委婉的拒绝她呢？对了，唐蕾已经是有家室的人了，拿她老公说事也许行得通。
　　“这……你看现在都四点多了，再过会儿你老公该下班了，你不在家他会担心的！”
　　听了我的话唐蕾把头低下了，这招果然起作用了，但是，在低头的同时泪水就吧嗒吧嗒的落在了她高耸的胸脯上，操！这女人什么毛病，怎么好端端的说哭就哭呀？！
　　“唐蕾，你，你……”
　　“我就这么惹人讨厌么！你就不能在陪陪我吗？就一会儿……”说话中美女就紧紧抓住了我的手。
　　看着美人儿眼泪汪汪的样子，我有些动摇了。
　　“那……那就待一小会儿！”
　　“真的？”唐蕾一下破涕为笑，她抬手擦了擦脸上的泪珠：“我脸没花吧？”
　　“呵呵，没花，好着呢！”情绪转变还真快，女人果然是善变的动物。
　　“咱们现在去哪儿呀？”唐蕾一脸期待的看着我，真是怪了，这女人硬要我留下来陪她，她居然反问我去哪？！
　　“哦，随你！”我报着等一会就启程回家的态度随口回答了一句。
　　“要不咱么找个地儿坐坐，突然有好多话想说呢！”
　　听她说完我皱起了眉头，刚才几个小时什么都不肯说，这会儿反倒有话了？
　　说实话，我对她这两年的私人生活还是有些好奇的，既然她想说，那我真想听听。
　　陪着她来到不远处的一家茶楼，在一个靠近窗户的角落坐下，服务员走后唐蕾叹了一口气。
　　“旷？你是不是觉得我变坏了？”
　　“嗯？怎么会呢！”我笑了笑，心想：肏！连个前提条件都不给，鬼知道你现在是好是坏！
　　“我……我……”唐蕾的嘴张了两下又合上了。
　　很显然她是有什么事情想说却说不出口。
　　不过想想也是，现在她面对的是曾今的男友，自己的事情万一被我当做笑柄那可一点也不好玩！
　　“对不起……旷……有些话我，我还没想好……到底要不要告诉你！”唐蕾说完很歉意的看着我。
　　果然被我猜中了！算了，她不想说也好，省的我费脑经。
　　“那我们聊点别的吧！这两年你跟咱们班的同学还有联系吗？”为了打破这尴尬的气氛，我故意转移了话题。
　　“旷，陪我喝点酒好么？”唐蕾心不在焉的态度让我不免有点担忧，很显然在她心里憋着一件大事，而且这件事极有可能和他的家庭甚至是婚姻有关，要不然她也不会想要和我这个‘外人’谈心。
　　这里虽说是茶楼，但在刚才看单子的时候也看到了几种红酒。
　　“哦，好吧！”叫来服务员问了一下，价钱真他妈的贵，不过我还是点了一瓶。
　　从茶楼出来天色已经暗了下来，快七点了。
　　“你早点回去吧！别让家人担心！”临走的时候我象征性的和她拥抱了一下。
　　“我不回去了！”唐蕾把脸靠在我肩上小声的嘀咕着。
　　“不回去！？那你晚上怎么办？”她的回答让我感有点意外。
　　“哦，在附近找个宾馆住就好了。”说话中她离开了我的身体，我发现她的脸上有一种淡淡的忧伤之情。
　　“这……你不回家真的没事么？”从她刚才的反应和现在的表现来判断，唐蕾十有八九是跟她老公发生了什么矛盾。
　　“嗯，没事儿。”唐蕾的回答很简单。
　　怕她大晚上一个人不安全，我主动说帮她找住的的地方，对此唐蕾并没有反对，这一路上，她好像变了个人似的，又开始不停的说这说那，之前那些不愉快的神情仿佛也都消失的无隐无踪。
　　时间一分一秒的过去，天色越来越暗，可能是因为刚才喝了点酒的缘故，唐蕾的的脚步有些摇摇晃晃的，加上穿着高跟鞋，她下意识的靠过来挽住了我的胳膊，左胸很自然的就压在我的右臂上，那种柔软的触感，让我的神经瞬间绷了起来。
　　我扶着一摇一晃的唐蕾走在市区的一条小路上，这会儿她已经不再说话了，神情变得有点恍惚；得赶紧找到个象样的宾馆才行，时间不等人，眼看天就要完全黑下来了。
　　又走过一条小巷，眼前终于出现了客房部几个大字。
　　“呼～可算找到了！”我扶着她的胳膊慢慢的向着那家宾馆走去。
　　“呵呵～呵呵呵～你们男人啊，果然都是色狼～”
　　女人毫无征兆的这番话让我挺费解，我又没对她做什么，她为何要这么说呢？
　　“还想泡我啊？呵呵呵～走～”唐蕾说完拽着我朝马路对面走去！这下我算是反映过来了，在宾馆门前和她说那样的话不被误会才怪了！不对呀？开始的时候说的很明白啊，我是帮她找住的地方，又不是要和她住！唉，算了，懒得解释，红酒的后劲儿大，就当这会儿她是酒劲上来了吧！
　　这家小旅馆的门面虽然不大，但里边装修的还挺精致；开好房带着她来到了二楼的房间，里边卫生条件也不错，把她扶坐到床上，我打算去开灯，正要按下开关的时候，突然听到了一阵异样的声音。
　　昏暗的屋子中不时传来女人“啊！啊！”的娇喘声，快活中夹杂着一丝痛苦，这动静一听就是女人在激烈的性爱中不由自主发出来的；在静寂的环境下，呻吟声时大时小，时快时慢，一阵一阵地刺激着周围人的神经。
　　这房间的隔音效果也太差劲儿了吧？打开灯，我回头看了一眼唐蕾，她正直勾勾的盯着我，胸前一对娇嫩的玉兔随着急促的呼吸不停的前后起伏，因为酒精的缘故，她的脸蛋有些泛红，看上去艳若桃李，秀色可餐，配合呆呆的神情，就好像发春了似的。
　　看着她有点迷离的眼神，我的身体出现了一阵悸动，有点口干舌燥，隔壁时不时传来的呻吟声让我情不自禁的回想起了两人曾经的往事，想到唐蕾在床上的媚态，以及那个体腔开口的湿热和紧凑，我立刻就有点心猿意马了。
　　就在这时，一直断断续续的呻吟声突然变得极其高亢和清晰，仿佛就在咫尺，这种亢奋到极点的喘息预示着女人即将迎来欲望的巅峰，我本能的咽了一口口水，再看唐蕾，她眼神迷离，嘴唇儿微张，俩手放在双腿之间握成了拳头，穿着丝袜的美腿也紧紧的并拢夹紧；那女人的呻吟声一声紧似一声，一声高过一声，最后几声嘶喊过后，逐渐恢复了平静。
　　听了一场激情澎湃的娇喘呻吟，我全身的血液都在沸腾，交配的欲望不断冲击着我的大脑神经，胯下的鸡巴也早已一柱擎天的硬了起来。
　　慢慢的……慢慢的……我开始向着唐蕾的方向移动，在这个过程中我的心里很乱，我隐隐发觉自己好不容易压制下去的那份感情仿佛又回来了！我不确定接下来会发生什么，有那么一瞬间，我很希望她能站起来狠狠的抽我一个耳光，让我死了这条心。
　　可是……直到我站在唐蕾的面前，她也没有做出任何拒绝的动作！
　　女人抬着头，她的嘴唇儿在轻轻的颤动，两人喘着粗重的气息看着彼此，停顿了几秒钟，我猛地将唐蕾扑倒在了床上，同时顺手搂住她的脑袋吻了上去，唐蕾抖了一下，小手在我的腰上推了几把，但她并没有用劲儿，简单的“放抗”之后她便伸手抱住了我的身子，刚才一直紧闭的红唇也轻轻的打开，小牙齿不轻不重的在我的嘴上咬了一下，接着热乎乎的舌头就进入了我的口中。
　　一阵舌吻过后，我的色手从她的袖口伸了进去，隔着胸罩盖住了那一对既熟悉又陌生的软肉，嘴唇儿一点点的咬住了她的耳垂，耳垂是唐蕾身体上最敏感的部位之一。
　　“哼……”果不如然，舌尖刚一触碰到她的耳垂，唐蕾的就哆嗦了一下，口中呼出的气息也开始紊乱，娇喘声逐渐清晰起来，随着我的挑逗，唐蕾拼命向后仰起脖子，双手用力在我的背脊抓挠。
　　激烈的“前戏”之后，我有点忍不住了，撩起她的裙摆将手滑入了内裤里边……“哦……旷……哼……不……不要……”就在手指抚过毛柔柔的草丛快要抵达那个神秘位置的时候，唐蕾突然夹紧了双腿。
　　这一声似有似无的抵抗，让我猛的从淫靡的气氛中清醒了过来！我……我这是在做什么？？！不行！我们都不是小孩子了，不能就这么稀里糊涂的上床！
　　恢复理智的那一瞬间，我飞快的从唐蕾身上爬了起来。
　　唐蕾先是楞了一下，接着爬过来搂着我的脖子：“旷……不是，我不是那个意思……”说罢就又要来亲我的嘴，很显然她误会了我离开的原因。
　　“唐，唐蕾，我……我不能，我……我得走了……”我躲开了她的亲吻，同时站起身朝门口走去，不记得身后的唐蕾说了些什么，我只知道自己慌慌张张的走出了宾馆。
　　直到上了计程车我才逐渐恢复了平静，看了下表，八点多了，这个点想要回家只能坐火车，要五个小时的行程，真是煎熬，不过为了回家还是忍忍吧，在火车站我给家里的大美人儿发了资讯，告诉她今晚我要回去，很不巧的是刚发送完成手机就没电了……火车上我翻来覆去的想着不久前发生的事情，说实话，已是人妻的唐蕾比以前多了一份妩媚和性感，对男人来说确实很具诱惑力，在校期间我曾无数次进入过她的身体，也很享受那种感觉；可现在，我对她的了解还局限在两年前，目前的唐蕾是一个什么样的女人？从今天对她的了解来判断，还不能确定，况且她已是有家室的人，我对她做的一切很可能会发生滚雪球效应，一时冲动而毁掉两个人甚至两个家庭的幸福是得不偿失的！
　　“哐当哐当”摇了几小时，我推开了家门，现在已经过了午夜十二点，家里久违的气息让我的心情顿时放松下来，我很小心的关上门，看到妈妈卧室的门虚掩着，我的心立马就荡漾了一下，可是转念一想，都这么晚了，还是不去打扰妈妈的休息比较好。
　　草草在浴室洗了一下，我赤裸着身子走了出去。
　　“嘿～呀～喂！”在我出门的瞬间身边突然跳过来一个黑影，还没等我来得及震惊，这个黑影就抱住了我的身子，原来妈妈一直在等着我回来，在我洗澡的时候她就醒了。
　　“怎么这么晚才回来！？”妈妈撅着嘴儿显得有些不满。
　　“哦，有点事情给耽误了！大宝贝儿生气了？”说完我搂着妈妈柔软的腰部在她的嘴上轻轻的点了一下。
　　“电话也打不通，急死人！以后不许这样吓我，知道么？”
　　我给了她一个湿吻：“保证！嘿嘿，想我了吗？”
　　“才不想你这个小畜生呢！”话虽这么说，可妈妈说完就搂着我的脖子抬起头献上了香唇，很自然，很温馨。
　　我抱着美妇人的身子，双手在她的腰背上不停地游走，最后滑到了丰满诱人的圆臀上，好几天没有感受到这弹性十足的软肉了，我不经用力的捏了几下，胯下的小兄弟立刻就膨胀了起来，顶在了美妇人柔软的小腹上面。
　　“大宝贝儿，我想要你！”
　　“嗯……”两人搂抱着来到卧室，一阵激烈的接吻之后，我将美妇人压在了床上，一手搂着她的脖子继续亲吻，一手伸进睡衣了握住了她那高耸柔软的乳峰，同时抬起腿用膝盖轻轻顶着她胯间最柔嫩的部位。
　　“哦！”美妇人轻叫一声，大腿不由的向内夹了一下，我每顶一次，她的腿就向里夹一下。
　　“妈，你今天好敏感呀！”
　　“哼……嗯，还不是……还不是你这个小混蛋……啊！起来点，压住我头发了！”
　　妈妈抬手将自己的秀发拨到了一边，然后握住了我的肉棒轻轻的撸动起来。
　　在这样的刺激下，胯下的坚硬立马就想钻阴道了，在喘息声中我急切的拉掉了妈妈的内裤，同时将她的睡衣推到了胸口，美妇人挺起阴部分开大腿准备迎接我的进入。
　　“大美人儿……我来了！”
　　“嗯……快，快进来！”美妇人攒紧胯间的肉棒，顺着她的引导龟头缓缓进入了那个热乎乎的肉洞中，感受到阴道壁对肉棒的刺激，我低吟了一声，接着收紧臀部的肌肉，用力一压“咕叽～”“啪～”阴茎一插到底。
　　“哼～”美妇人发出了舒服的鼻音，里边的软肉一阵收缩。
　　我深吸一口气，调整了一下姿势，然后开始了活塞式的运动，由于太激动了，我并没有像平日里那样由慢到快的抽插，上来就是一阵猛烈的撞击。
　　“啊！儿子哦……你，啊……别，别这么快……啊……我有点哼……有点受不……哼……”妈妈皱起眉头，口中“赫赫”的喘着气。
　　“嘿嘿，大美人儿，这才弄几下，你就不行了？”我放慢了速度，色迷迷的在她的脸蛋上添了一口。
　　“哼～嗯，小变态……你，你一进来就这么快，受不了……”
　　“都这么湿了，还不行吗？”
　　“那也得有个适应的过程呀！”
　　“嘿～刚才太激动了，现在这个速度怎么样？”
　　“哼……哼……舒服……”美妇人嗯嗯的喘着气，双手开始在我后背上抚摸，看起来很受用的样子。
　　“妈，被你完全包容的感觉真好！”我伏在美妇人的胸口屁股一下一下的动着。
　　“哼……儿子！你今天好硬！嗯……哦，我来感觉了，快……再快点……哦……”都说小别胜新婚，妈妈今天格外的有性趣，快感也来得很快，没几分钟她就出现了要高潮的前奏。
　　这么久的床上磨合我当然知道怎么让这个风韵的美妇人舒服，我双手伸下去握住了她肥美的臀半儿，龟头顶在阴道深处那块有点硬的位置上快速的旋转研磨，时不时做几次大幅的抽插，每次起伏美妇人都会挺起下体迎接更加深入的草干，不一会儿妈妈的喘息声就开始带颤了，肉穴里分泌出的粘液也越来越多，那种湿热紧握的滑腻感简直难以用语言来形容。
　　“哦……哦……儿子……好棒，好爽，快，快……妈妈要，要来了……”说话中美妇人的身子就猛的抖了一下，伴随着我的抽插她的身子几经颤栗，下体也夹的很紧，高潮时阴道中的肉芽和肉刺紧紧“咬”住龟头后边的沟壑，最深处的那个开口也好像一张小嘴儿似的用力的吮吸着马眼，这突然的律动弄得我有点措手不及，咬紧牙关拼命的耸动了几下，在粗重的低吼声中，我用力的一弓腰，圆大的龟头狠狠的撞在了花瓣的中心，顶的那里一阵抽搐。
　　“啊……哎呀……嗯哼……啊……”第一波高潮还未平息，美妇人被这突然的撞击顶的浑身一颤，第二波高潮接种而至。
　　在阴道壁不断颤抖和收缩的刺激下，我的龟头一阵麻痒，肉棒开始急跳，火热粘稠的液体一股又一股的射向了肉洞最深处那个圆圆的小肉球……“哦！哦……嗯……好烫……好多……啊……”美妇人仰起头，随着我射精的节奏无比舒服的呻吟着。
　　激情过后我从妈妈身上翻了下来，一边揉着她饱满的乳房一边舔着她汗湿的香肩。
　　“累坏了吧？”美妇人转过身，将我拥入怀里。
　　“嘿，不累！”我把脸埋在妈妈的乳沟中来回的蹭着，鼻子用力嗅着她身上的味道。
　　“儿子，有你在身边，妈妈感觉好幸福！”
　　“啊？妈，几天不见，你这咋还感慨起来了？”
　　“呵～也不是感慨，就是觉得和你在一起很踏实！”
　　我觉得妈妈有什么话要说，所以也没去接她的话。
　　美妇人低头吻了吻我的头发：“从那件事情之后，妈就一直在想一个问题，咱俩这样有违伦理是为什么！”
　　“妈……”我想开口说话，嘴巴却被妈妈的手指给压住了。
　　“嘘……你是妈妈生的，是妈身上的一块肉，感受着自己曾今孕育出的那个鲜活的小生命在自己身体里愉快的‘嬉戏玩耍’这是一件多么幸福的事情！你第一次进入的那一刹那，妈对你的感情就发生了变化，妈妈发现自己不受控制的爱上了你，不知道这样做是对是错，但妈妈知道，这是上天的安排，对妈妈来说只要你能快乐，幸福，任何事情都是值得的！”
　　听了妈妈的话，我紧紧的将她抱住了：“妈！记得小时候，我每次受了委屈你都会这样抱着我，只要在你的怀里我就什么都不怕了，现在也一样，只要被你这样抱着我的心就会很平静，什么都不去想！”
　　“来，别凉着了！”妈妈拉过被子盖在两人身上。
　　亲情的升华是母子间最紧密的情感！这种温馨是我在妈妈之外的女人身上从未感受过的。
　　感情交流的差不多，该是下一轮肉体碰撞的时间了！
　　“妈，你来疼我吧！”
　　“嗯？”妈妈好像没明白我的意思。
　　我拉着妈妈的胳膊让她趴在了我的身上，然后扶正鸡巴，龟头滑过粘糊糊的肉缝不偏不倚的对准了那个湿淋淋的小肉洞，这回美妇人算是明白了。
　　“啧！你个没正紧的小混蛋，又要来啊！”妈妈边说边蹲了起来，我伸手扶着美妇人的身子让她保持平衡，妈妈也很配合的活动着屁股，用小穴寻找那个可以让她非常舒服的大棍子，很快肉穴就咬住了龟头的顶端，美妇人轻叹了一口气，接着缓缓坐了下来，我能感受到她的阴道壁在蠕动和缩紧，等肉洞完全将鸡巴吞进去之后，美妇人开始螺旋式的扭动腰身，龟头顶在里边旋转摩擦，这感觉要比单纯的抽插更加舒服，对女人子宫颈口的刺激也很大，妈妈一口气动了几十下，然后停住了，她双手按在我的胸口，扭腰调整了一下姿势，接着屁股开始对着我的鸡巴上下颠簸。
　　肉与肉碰撞发出的啪啪声，男女舒畅的喘息声一时间充满了整间屋子，不大的卧室被一股非常淫荡的气氛给包围了。
　　几分钟过后，美妇人哆嗦了一下便重重的倒在了我的胸口，她口中嗯嗯的喘着粗气：“呼～好累……腰快断了……儿子，你来上面吧，妈妈喜欢被你压着肏的感觉……”
　　“哈，妈！听你亲口说出这个‘肏’字还挺刺激的！”
　　“行了！臭小子，知道你爱听……”
　　我色迷迷的笑了笑，捏着她的屁股蛋翻了个身，小床在我们身下又开始继续“咯吱咯吱”的响个不停，两人结合的位置也不断传出“波滋～波滋～”的水声。
　　“妈，换个姿势，我想抱着你的屁股肏你！”
　　“变态……”
　　美妇人翻身跪趴在了床上，她分开双腿，把屁股高高的厥了起来等待着我再次进入。
　　我在妈妈肥美的大屁股上摸了几把，然后对准那个春水横溢的肉穴插了进去。
　　“哦，妈，这样感觉你好紧……好舒服……”
　　“嗯……嗯……喜欢么……”
　　“喜欢，太喜欢了……”我边肏着美妇人温热的小穴边摸着她雪白的屁股蛋。
　　“哦，好深……嗯，好棒……”美妇人被我肏的仰起了头，屁股随着我的动作一下一下的向后厥。
　　妈妈的屁股很大很丰满，我每插一次都会在臀峰上撞出阵阵涟漪，如此深入的抽插很快就让美妇人大口大口的喘起了粗气。
　　快速撞击了一阵，美妇人汗湿的身体突然急颤了一下，穴口一缩，媚肉咬紧龙身一下一下的抽搐。
　　因为之前已经射过一次了，所以这一次我的小兄弟可不会轻易的败下阵来，紧缩的阴道壁刚一放松我就开始了第二轮的深入交流，肥臀被我撞的啪啪作响。
　　“啊……不行了……儿子，嗯嗯……停，停一会儿……哦……停一会……不行了……”猛烈的肏干让妈妈有些承受不住了，她身子一软，鸡巴啵的一下从她体内滑了出来。
　　我正在兴头上，哪能就这么结束呢？将美妇人翻过来，分开她的双腿，鸡巴轻车熟路的插了进去。
　　“啊……讨厌……还来……哼嗯嗯……你，你真，哼……你真想，真想肏死你妈，嗯，你妈呀？！哼嗯……”妈妈被肏的一抖一抖的，下体变得很紧，很显然她快要达到极限了。
　　“大宝贝儿？你还行么？要不歇一会？”担心妈妈体力不支，我停了下来。
　　“嗯～没事儿，我没事……不要停！”
　　“妈，你今天好骚啊！”我把鸡巴退到洞口然后又狠狠的捅了进去。
　　“啊！轻点，谁让你，嗯，谁让你弄的这么舒服，哼……爽……好爽……”
　　“嘿～为什么爽呀？”我坏笑着挺动屁股，龟头一下一下的刺激柔嫩的花蕊。
　　“嗯……坏蛋……小坏蛋，啊……还不是被你，哦……被你肏的爽？！哼……嗯……”
　　淫荡的对话让两人都变的很激动，我开始狂插猛送。
　　“哼……儿子，好硬……哦……你要，哦……要射了吗？”妈妈也到了最后的关头，她死死抱着我的脖子，嘴巴贴在我耳边急促的喘着气。
　　“嗯……快了……好爽……我快忍不住了……妈……你快到了么？”
　　“马上……马上就来了……啊，快，快，我来了……嗯哼……射给我……嗯嗯……射我……射我……啊……哦好烫……哦……哦……天……我的天……射到肚子里了……完了……好多……要死了……哦……哦……”在我射精的同时，美妇人猛的挺起身子，雪白的藕臂用力缠住了我的脖子，阴道像是一张吃奶的小嘴儿一样，嘬着我的肉棒不停的蠕动。
　　龟头上酥麻无比的感觉使我发出一阵低吼，又用力的向里挺了几下。
　　“啊……”猛烈的冲击使美妇人的整个娇躯像是打摆子一样哆嗦起来，一股温暖的热流从子宫颈口泄了出来，与粘稠的精液在阴道的深处撞在了一起。
　　至此，昏暗的屋子里只剩下了男女粗重的喘息声。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“怎么样？工作处理的还顺利吧？”第二天吃早饭时妈妈问我。
　　“嗯，还算顺利！”提起出差，我不由想起了在天津和林菲以及唐蕾发生的事情。
　　“怎么了？心不在焉的？”妈妈看出了我细微的变化。
　　“哦，没什么，可能是没休息过来吧！”
　　“那你在家好好休息，妈妈要上班去了。”
　　一觉醒来天色已晚，外边飘来一阵饭香，我居然睡了整整一天！
　　晚饭过后我精神劲儿十足，妈妈穿着睡衣在厨房洗碗，我站在门口注视着她，熟女身上特有的气质真是让人越看越喜欢。
　　“熊样儿～”妈妈发现了我色迷迷的样子。
　　“大宝贝儿，你真是越来越性感了呀！”我走到妈妈身后，“咸猪手”开始在她的屁股上揉捏。
　　“老太婆了还性感？”
　　“性感，再说妈妈那里老了？上次不是还被人家认成姐弟了么？你忘了？色姐姐？”说着我的手已经插入内裤在妈妈的阴毛上来回的摸着。
　　“啧！和我在一起你就没老实过……那次真是紧张死我了……”
　　这个事儿还要从我买数码相机说起，几周前我陪着妈妈逛街，顺便给自己挑一个数码照相机，你问我买照相机干啥？当然是照相了！艳照！嘿嘿！
　　我看中了一款佳能的相机，卖货的大姐一个劲儿说我眼光好，挑好以后售货大姐说道：“有个姐姐就是好！”
　　“嗯？”我和妈妈都是一楞，相视一眼，然后突然明白了。
　　“是啊，我姐对我可好了！是吧？”
　　“啊？哦，呵呵……”妈妈显然有点难为情。
　　“看你年纪挺小的，还在上学吧？以后挣了钱可要好好报答你姐！”售货大姐一边帮我试着相机一边说着。
　　“那是当然，我现在就可以报答她呢！”
　　“呵呵，现在？吹牛吧！你拿什么回报？不给你姐姐添麻烦就算是万幸了！姑娘，你说大姐说得有理吧？”售货的大姐最多也就40来岁，年纪比妈妈要小，这会儿居然对妈妈一口一个姑娘的叫着。
　　“嗯，还好吧，他挺听话的。”
　　“哦？是吗？现在懂事儿的年轻人可不多了！小伙子稍等会儿，我去后边给你拿货！”大姐说完就去了不远处的库房。
　　“姐？”我色色的捏了妈妈的屁股一把。
　　“啊！你干什么？”妈妈猛的躲开了，她下意识的看了一下四周。
　　“嘿嘿，姐姐？这边没人能看见！”我的色手继续对着妈妈的屁股进行猥亵。
　　“啧！让人看见我还活不？！快拿开！”妈妈扭着腰把我的手打开了。
　　这时取货的大姐走了出来：“小伙子，你看看怎么样？”
　　“姐，你看看？”我似笑非笑的拿着相机递给了妈妈，身子紧紧的挨住了美妇人的躯体。
　　“我也不懂，你喜欢就行！啊！”妈妈突然叫了一声，因为我的手又一次隔着包臀裙捏住了她的屁股蛋。
　　“怎么了？”我一边捏着她的屁股蛋，一边把脸凑过去看她手中的相机，同时色手顺着她的大腿内侧滑到了热乎乎的阴部。
　　“没，没事，挺好……哼……”妈妈的说话声有点抖了，但她却不敢乱动。
　　“大姐，就这个了，帮我包一下！”我把相机递给了柜台里边的售货大姐。
　　“混蛋，混蛋，混蛋！”趁着大姐转身取包装盒的这个空挡，妈妈赶紧把我的手推开，同时挥舞着拳头在我胳膊上打了几下，边打边小声的骂着！
　　离开的时候我不忘回头看了一眼，从售货大姐脸上的表情来看，她显然觉察出了我两的刚才异常……“以后再也不来了……丢死人……”走出商场妈妈很哀怨的扭了我的胳膊一下。
　　因为商场里的刺激，我一回家就和妈妈来了一次激情内射，当然那个宝贝照相机也派上了用场！！
　　“嗯……你真……嗯……你真是越来越坏了……”回忆起商场里的事情，妈妈也有些动情了，她放下手里的活，双手托着洗碗池的边缘，屁股向后撅了起来。
　　我的手向下一摸，已经湿了，准确的说是流水儿了，整个阴部湿漉漉粘糊糊的。
　　“色姐姐？这么湿呀？”
　　“还不是……你，还不是你害的……小混蛋……嗯……”
　　“嘿嘿，姐姐，想不想让弟弟肏呀？”我撩起妈妈的睡裙，隔着内裤在她的肥厚阴唇上摸了几把。
　　“想……嗯，想要……”
　　“哪里想要？”
　　“屄……屄屄里想要……哼……想要坏弟弟的大鸡吧……”
　　“这才象话么，嘿，骚姐姐，我这就肏你的骚逼！”我脱掉自己的短裤，扒下妈妈的内裤，让努挺的鸡巴顶在了湿漉漉的大阴唇上。
　　“哦……好弟弟……快，快插进来，姐姐的骚逼好痒……嗯……”
　　妈妈总是能在第一时间明白我的想法，单独和我在一起时，她可以放的很开，也可以表现的很下流，偶尔像今天这样来一次角色扮演也会让妈妈很兴奋，因为她明白我喜欢她在做爱时放荡的一面，这也是为什么比起紫琴我更爱和妈妈做爱的原因之一。
　　龟头压入穴口之后，我抱着美妇人的屁股，腰部用力一挺，妈妈发出“哼”的一声，屁股翘的更高了。
　　“骚姐姐……你知道么……我在这里肏过你女儿呢！当时你就在隔壁的卧室里……”
　　“哦……哼……你真是个坏东西……哦……”
　　“对了姐，那人像我这样肏过你么？”
　　“嗯？哼……嗯……”妈妈显然没反应过来。
　　“就是那个混蛋！”说“混蛋”二字的时候我狠狠的插了两下。
　　“啊……啊……讨厌……嗯……不提他……嗯……不提他行么……”
　　“说说嘛，他是不是也这样肏过你呀？”
　　“那事儿……哦……那事儿都过去那么久了……哼……不说了……嗯……”妈妈跟着我抽插的节奏一下一下的撅着屁股。
　　“妈，反正都已经过去了，现在说说也无妨嘛！”
　　“嗯……哦……是……是……肏过，哼！儿子……妈妈要来了……再快点……嗯……”美妇人低下头身体开始不住的的颤抖。
　　“哦嘶……妈……那他有没有射进去？嗯？”我逐渐加快了抽插的速度。
　　“混蛋……你还说……嗯……啊，不行了……儿子……要被你肏尿了……嗯……嗯……”美妇人的大腿夹的很紧，好像有点站不稳了。
　　“快说啊……他有没有射进去……”我越插越快，啪啪的撞击声连成了一片。
　　“嗯……啊……射，射进去了……哦……你也射……你也射进来……嗯……”妈妈哆嗦的越来越厉害，龟头被阴道中的媚肉死命的吸附着，能很清晰的感受到她的整条花径都在颤动。
　　我抱着妈妈的腰，小腹快速的撞击着她的屁股蛋，激烈的冲刺过后，我踮起脚尖，屁股用力一挺，大股浓稠的白色液体向着阴道深处喷射而去。
　　厨房里弥漫着一股性爱留下的体液味儿，很淫靡，妈妈趴在台子上，身体还保持着刚才做爱时撅着屁股的姿势。
　　我压在她的背上，享受着高潮之后的余韵。
　　良久，我才从气喘吁吁的美妇人的身上爬了起来，鸡巴拔出时发出“嘭”的一声，乳白色的爱液混合物立刻就从肉洞中涌了出来，一部分直接滴到了地板上，另一部分则顺着妈妈的大腿缓缓的向下流着。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“妈！你还记得唐蕾么？”夜里我在妈妈的被窝中不停的摸着她丰盈的躯体。
　　“嗯……有点印象，好像是你以前的女朋友？”妈妈翻身趴在了我的身上，一边舔着我的乳头一边含糊不清的说着。
　　“嗯，我这次在天津见到她了！”
　　“哦？是么？这么巧？”妈妈的脑袋已经移到了我的小腹上，热乎乎的手掌紧紧握着下边的坚挺，很快龟头就被一个温暖的体腔包裹住了。
　　“嘶哦……嗯，是啊，那天我闲着没事做在外边溜达……”我眯起眼睛向妈妈讲述了当时的经过。
　　“嗯……这么说……这几天……你们在一起过？”美妇人吐出我的肉棒，用手轻轻撸动着包皮。
　　“嗯，在一起过！”
　　“睡了？”美妇人说完张口又将湿淋淋的龟头含入了口中。
　　“嗯……嘶……嗯……没，没有，只是吃了顿饭聊聊天而已……”这番话我说的很轻松，但心里却有一种说不出来的感觉。
　　“就这样么？”妈妈吐出龟头缓缓的爬了上来，她伏在我的胸口很认真的注视着我的双眼，很显然她不相信！
　　“这……我，我……差点就……唉……”
　　妈妈摸了摸我的脸颊示意我接着说。
　　“她结婚了……我不想破坏她的幸福……”
　　“你还爱她？！”妈妈侧身躺进了我的臂弯里，手指绕着我的乳头来回的画着圆。
　　“不爱！”我很坚决的否决了。
　　“你爱！”
　　“不爱！”
　　“爱！”
　　“不爱！不爱！”
　　“呵，为了她的幸福能克制住身体的欲望，这就说明你还爱她！”妈妈说得很平静，但我的心里却好像翻了五味瓶似的很不是滋味。
　　“妈，对不起，我，我还爱她！”我妥协了，因为没有必要在妈妈面前隐瞒自己的真实想法。
　　自古英雄难过美人关，每个人的初恋都是令人难忘的，我通过两年的时间来忘却那段回忆，就在我快要完全将它埋在心底的时候，她却毫无征兆的出现在了我的面前，不光这样，这次偶然的邂逅，让我觉得唐蕾好像在刻意接近我，有一种故意勾引我的意思，假如那天我和她上床了，结果会是什么样的呢？又或许那次她只是和她老公闹矛盾，一时冲动才想那样做？不管她是想要一夜激情也好，旧情复燃也罢，总之事情都已经过去，唐蕾已是人妻，我现在不该再惦记她了！
　　“没什么对不起的，我想，她也一定还爱着你吧？！”
　　妈妈的这番话让我的心越发难受，因为那件事之后我心里也一直在打鼓，唐蕾会不会真的还爱着我？
　　
第十五章  不速之客
　　在被窝里钻了两天，该收回心上班了，去单位的路上我有点忐忑不安，因为我不确定那天的“不辞而别”会不会惹怒那个冷美人！
　　刚来到办公室白玥婷就一脸开心的跑到了我的面前：“嘿，帅哥！麻花不错唷！一共多少钱呀？”
　　“嗯？”我楞了一下突然想起来之前答应要给这丫头带麻花回来的，可是，因为乱七八糟的事情，那些麻花还放在林菲那里，难不成，林菲已经来单位了？
　　“喂？发什么呆……”
　　“哦，那个，林经理来了么？”
　　“没有啊，干嘛问这个？咦？你两出差不会是……嘿嘿……”白玥婷坏笑着用手捅了捅我的腰。
　　“哎！哎！别闹，瞎说什么呢！”我警惕的扫视了一下周围，还好没人在意我们的谈话。
　　“嘿～我说，问你话呢！心不在焉的想什么呢？”白玥婷不满的在我胳膊上打了一下。
　　“啊？你说什么？”
　　“唉，算了，我请你吃顿饭好了！”
　　“吃饭？你想干嘛？”
　　“哎！？我说大哥，你没事吧？傻了还是健忘症呀！你给我带的麻花还没给你钱呢，要我说谈钱多伤感情啊，对不？！干脆我请你吃顿大餐怎么样？”白玥婷说完一脸期待的等着我的回答。
　　“啊？还是算了吧！一点麻花而已，就当我送你的好了！”我这么说其实是有原因的，这白玥婷可是主管的小蜜，万一好事者看见我两单独在一起吃饭，背后指不定怎么告我状呢！那老东西早就看我不顺眼了，白玥婷这种绿茶婊，在主管面前撒个娇卖个肉，完事在一口咬定是我图谋不轨的话，那我的日子可就不好过喽！！！
　　“什么就算了呀，来而不往非礼也！既然是你送我的，那我怎么也得表示一下不是么？！”
　　擦，这小妮子说起话来一套一套的，还非礼也？不怕我真把你非礼了呀！
　　“喂……你倒是说句话啊！怎么去了一趟天津就变傻了呀？”白玥婷不依不饶的和我墨迹。
　　妈的，这还躲不掉了！？
　　“好，什么时间？”吃饭就吃饭，谁怕谁！
　　“嗯……中午我还要去逛街，晚上吧！地点你定！”
　　“对了，见林经理了么？”
　　“不是告诉过你了吗，没见，怎么，你把她弄丢了？”白玥婷打趣的说着。
　　“好了好了，不和你贫！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“帅哥？想吃什么？”傍晚快下班的时候白玥婷甩着她那小马尾辫来到了我的身边。
　　“哦，随便……”我心不在焉的回答了一句，整整一天都没见林菲来上班，我心里一直不踏实。
　　“真是的，想一天都没想好，那咱俩去吃烤肉怎么样？人家可是很想吃呢～”白玥婷说着说着声音就开始变得嗲嗲的。
　　我心里暗想：果然是个骚货，本性这么快就爆露出来了！？
　　随她吧！
　　“你在门口等我下，我去拿车！”白玥婷说完就朝着停车场走去。
　　我慢悠悠的走向大门口，心里不免有点失落，现在的社会情形下，有一张漂亮脸蛋的女人，只要自己愿意，很快就可以过上滋润的生活；白玥婷才来单位半年多就成了有车一族，虽然公司里谁都知道这是怎么回事，但要说不羡慕她的话，那也是吃不到葡萄说葡萄酸罢了。
　　一阵汽车的马达声从身后传来，银白色的大众CC停在了身边。
　　“上来吧！”白玥婷降下车窗说道。
　　一路上我什么话都没说，一是怕影响她开车，二是没心情。
　　“我去停车，你在门口等我一会儿。”
　　“哦，好！”这是两人在车上唯一的一次对话。
　　“哟！这不是小旷么？这么巧？”刚走到餐厅门口，身后突然传出一个男人的说话声。
　　回头一看，原来是同事周浩。
　　“浩哥，那我先走了。”一个女人的声音从周浩身后传了出来。
　　我这才注意到周浩后边还跟着一个女子。
　　“哦，老地方等我！”周浩恋恋不舍的回头看了看已经走远了的女人。
　　“呵呵！我马子！你怎么来这了？”
　　“我……”
　　“旷！呼呼～呼～累死我了……”还没等我回答，身后就传来白玥婷气喘吁吁的声音。
　　“周浩？”看清另一个人的模样白玥婷的脸色立马就拉了下来。
　　“唷！你小子可以呀！那我不打扰你们了！”周浩阴阳怪气儿的看了一眼白玥婷，然后头也不回的走了。
　　说到这个周浩可不是什么好鸟，30好几岁了还没成家，这人除了有吃喝嫖赌的习惯之外，最让人讨厌的一点就是喜欢打小报告，而且他一直对白玥婷有爱慕之情，今天碰上他还真是晦气。
　　“呸！老流氓！”白玥婷对着周浩的背影啐了一口。
　　“呵～哪儿来这么大的火气？”看着白玥婷生气的样子我忍不住笑了出来。
　　“懒得说，咱们不要管他了，我都快饿死了！”白玥婷拉着我的胳膊做了个撒娇状！
　　“玥婷，对了，那麻花是谁给你的？”烤肉的过程中我问白玥婷。
　　“啊？哥……你，你别吓我啊！从早上见到你开始你就神神叨叨的，像跟鬼了似的，麻花当然是你给我的了！你没事吧？”白玥婷做出一副很夸张的表情，就好像不认识我了似的。
　　“我是说，你怎么拿到的？”
　　“快递呗，不是你给我邮寄的吗？真逗，喂！你现在还认得我是谁不？”白玥婷边说边用手在我眼前晃了晃。
　　“呵呵，好了，没事了！”这下我算是明白了，看来林菲还没来过单位。
　　“神经病！再要是神神叨叨的，我跟你翻脸了啊！吓死人！”白玥婷一边嘀咕一边翻着面前滋滋作响的肉。
　　不知道为什么，这次出差回来我好像一直挺惦记林菲！
　　“奇怪了！真是奇怪！跑哪儿去了……”心里想着事儿，我尽然小声的嘀咕了出来。
　　“你说什么？”白玥婷看了我一眼。
　　“哦，没什么！呵呵……”
　　“对了，那我问你个事儿呗？”白玥婷有些神秘的看着我。
　　“哦！”
　　“嘿～我发现你好像挺在乎林经理的，你们在那边真的没发生点什么呀？”白玥婷声音压得低低的。
　　“啧，我说你一个女孩子家家别整天这么八卦，我找她是因为要报销路费什么的，瞎想什么呢！”
　　“嘿嘿～是么～”白玥婷眼神中流露出狐疑的目光，让我有点不自在。
　　饭后我站在路口等着白玥婷，可是左等右等就是不见她开车过来。
　　小婊子不会就这么把我撂在这了吧？
　　我转身朝着后边的车位走去，举目看去，停车场里齐刷刷的停满了各式各样的汽车，白色的占了一大半，想找到那辆大众CC还真有点困难。
　　就在这时我看到不远的车头边上有一个人弯着腰站在那里，背影来看像是白玥婷，跑过去一看，还真是。
　　不过她现在的状态好像有点不太对劲儿，白玥婷一手扶着汽车的挡风玻璃，一手按着胸口，嘴里大口大口的喘着气。
　　“你，你怎么了？”
　　“呼……呼……快……呵……快帮我从车里……取点……取……”白玥婷喘的非常厉害，我也顾不了太多了，从她手里抢过钥匙打开了车门。
　　就在我打开车门的一刹那，白玥婷浑身一软，眼看就要摔倒了，我急忙伸手抱住了她，由于事情太突然了，我的左手不偏不倚的扣住了她胸前的一颗柔软，虽然隔着两层，但我还是很清楚的感受出她那里的弹性和温度，真想好好的揉一会儿，只是现在的状况不允许我多想，短暂的身体接触后，我将白玥婷扶坐在了驾驶座上。
　　“水……水……”女人艰难的说出了几个字。
　　我慌乱的从柜子中找出一瓶矿泉水递了过去，白玥婷抿了一小口，呼吸渐渐平稳了下来。
　　“你没事吧？要不我送你去医院？”
　　“不用，呼～没事儿，可能是中暑了，休息一会就就好了！”白玥婷说完又抿了一小口水，然后眯上了眼睛。
　　原来白玥婷大中午顶着37℃的高温跑出去逛街，下午又没怎么喝水，加上晚上吃的有点油大，取车的当中就有了强烈的中暑反应！
　　我站在车门外俯视着这个娇弱的女子，她身上出了很多汗，浅粉色的紧身连体短裙也已经汗湿，细腻的面料勾勒出胸前完美的曲线，透过布料还可以清楚的看见里边黑色的文胸。几缕发丝粘在额头和脸蛋上，红润的嘴唇儿微微张着，透过唇缝儿，隐约可以看见那条粉红粉红的舌头，看着白玥婷水嫩的小嘴儿，藏在裤裆里的小兄弟开始有了反应，真想掏出来让她好好给我吮一吮。
　　不过，眼下最主要的事情还是先让她恢复过来，我绕到副驾驶的位置坐了进去，打开空调，一边贪婪的看着她起伏的胸口，一边想着要不要打电话通知她的家人。
　　过了几分钟，白玥婷睁开了眼睛。
　　“旷，你带驾照了吗？”
　　这会儿白玥婷的脸色好了很多。
　　“哦，带着！”
　　“那咱们找个地方息一会吧……”白玥婷有气无力的说着。
　　她的这番话让我精神了不少，“找个地方休息”真是让人浮想联翩啊！
　　“我送你回家吧！”
　　“哼，随你喽！”这一声似有似无的哼哼，好像是在笑话我似的，让人听了很不舒服。
　　开着豪车的感觉就是不一样，跟着她的指引我把车开到了位于市郊的一个高档社区里，老头还真舍得花钱啊！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　九点半我推开了家门。
　　“这么晚才回来？加班吗？”一进门妈妈就关切的询问起来。
　　“同事请我吃饭！”
　　“女同事？”
　　“嗯！一个部门的，说是要感谢我！”我把事情的经过和妈妈说了一遍。
　　回想起白玥婷汗湿的躯体，看着身边穿着性感睡裙的美妇人，我的心又开始蠢蠢欲动了！不知为什么我对妈妈的激情似乎从来都没有减少过，就算昨晚刚大战过一场，现在还是很想再来一次！
　　我伸手搂住妈妈的腰，色迷迷的说道：“大宝贝儿，我想你了！”
　　“去去去，今天不许胡闹！”妈妈说着就要起身离开。
　　我哪肯甘休？在她从沙发上站起的那一瞬间，我猛的一扑，一下就将她扑倒在了沙发上，双手顺着腰部向下一滑，不偏不倚的握住了那两半无比诱人的肉臀。
　　“啊！”妈妈惊叫一声，她本能的伸手抱住了我的身子，我抓住这个机会，一口咬住吐着热气的柔唇，贪婪的吮吸起来。
　　美妇人用牙轻咬了一下我的嘴唇儿，以此来宣泄她的不满，但很快她就将滑腻腻的香舌送到了我的口中！一阵激吻过后，妈妈已是气息紊乱，娇喘连连，她一手搂紧我的脖子拼命的挺胸，好让雪白的胸脯更好的接受我的亲吻，另一手伸到下边，熟练的抠开我的腰带然后插入内裤握住了那根滚烫的棒子。
　　我大口大口的在妈妈白晰的胸口上舔舐，同时撅着屁股蹬掉了裤子和内裤，大美人抬起圆润的双腿，紧紧的盘住了我的腰，下体也是高高抬起，热乎乎的迷人之处隔着性感内裤准确的顶在了坚硬的龙根上。
　　柔软细腻的裤裆不断的研磨着胯下的坚挺，一番时快时慢的厮磨过后，我再也忍不住了，拉掉她睡裙的肩带，张口含住那小烟囱似的乳头狠命的吮吸，色手从下面插入她的内裤中向着那个神秘的位置慢慢移动。
　　“啊……不行……”就在我的手指即将抵达那片软肉的时候，妈妈突然伸手抓住了我的手腕。
　　我也楞住了，因为我摸到她内裤中有一个厚厚的棉垫子！这东西的手感……妈妈抬头亲了我一下：“嗯，呵呵～我的那个……下午突然来了！”
　　“哦，没事！那就改天吧！”
　　我叹了口气，然后从她身上爬起来。
　　妈妈也随我一同坐了起来，两人对视了几秒钟，她很妩媚的笑了笑，然后探头在我嘴上轻啄了一下，我搂住妈妈的腰将她揽在身边，扭头闻着她的发香。
　　突然，我感到自己的胯下之物被一双柔软的手给握住了，低头一看，妈妈正抓着我的肉棒轻轻撸动，她很熟练的剥掉包皮，手指蘸着马眼上分泌出的粘液，均匀的涂抹在龟头的周围……她这是要给我打飞机么？
　　“妈……”
　　“嘘～”大美人示意我不要多问。
　　我其实想说算了吧，可是妈妈的脑袋却一点点的低了下去。
　　“呵～哦～”自己的乳头立刻就被一张热乎乎的嘴给吸住了，热乎乎的舌尖扫过乳首，我舒服的叹了口气。
　　添了一会儿，妈妈用力在我的乳头上的嘬了一口，在那里留下了一个深红色的印记，她调整了一下姿势，低头继续向下舔，从胸口一直添到小腹，红唇经过的位置留下一条晶莹剔透的痕迹。
　　“嘶～哦～”龟头上突然传来一阵热浪，我忍不住倒吸了一口凉气，妈妈正用热乎乎的舌尖绕着龟头的顶端打转，听到我的低吟，她用手握住肉棒的根部，红唇儿一张，温暖湿润的口腔一点一点的将还没有完全进入状态的肉棒吞了进去，我能清楚的感受到湿热的舌尖卷着龟头后边的沟壑打了个转儿，顿时麻酥入骨的感觉就传遍了全身，肉棒立刻开始恢复生气。
　　“嗯……”感受到我下体的变化，妈妈斜着脑袋翻起眼皮看了我一眼，眼神中充满了极度的魅惑。
　　很快肉棒就在舌头的挑逗下膨胀到了极点，妈妈调整了一下脑袋的位置，然后开始一下一下的吞吐肉棒，我躺在沙发上，看着自己的下体在大美人的红唇间进进出出，情不自禁伸手按在了她的后脑上，一边摸着她的秀发一边轻轻的压着。
　　伴随着阴茎不断的进出，妈妈的腮帮一鼓一鼓的，口水也被带了出来，发出“咕叽～波滋～”的吮吸声。
　　妈妈仔细品尝着口中的阳具，认真的舔着龟头后边的那道肉棱，时不时用舌尖低着马眼用力的钻几下。
　　我舒服的直喘粗气，腾出手从她的领口伸进去，在妈妈软绵绵的奶子上揉来揉去，时不时掐一下那硬硬的乳头。
　　每次掐揉妈妈乳头的时候，她的身子就会不自主的抖动一下，鸡巴也会因此插的更深，好几次都顶到了她的咽喉里面，妈妈知道我喜欢深喉的感觉，所以后来干脆就一直用喉咙挤压龟头，只有在喘气的时候才会让肉棒回到口中。
　　妈妈的深喉做的非常到位，龟头次次都能深入到她的喉咙里去，狭窄的咽喉很光滑，龟头挤入的时候会被紧紧的箍住，加上那里一收一缩的蠕动，简直让人舒服的要命。
　　“哦……嘶……大宝贝儿，呼……”在妈妈高超口技的进攻之下，没几分钟我就已经快要到达爆发的边缘了一直压着妈妈后脑的手开始用力，屁股也开始印着她的动作向上挺。
　　“唔……嗯……”妈妈感觉到了我的变化，她松开了一直握着肉棒根部的那只手，更加卖力的吞吐起阴茎，龟头挤入食道的平率越来越多，深入的尺寸也在一点点的加大，马眼被咽喉中的吸力弄得奇爽无比。
　　“啊嘶……嘶……哦……”几十秒之后，我再也屏不住精关了，“哦”的低吼一声，双手按住大美人儿的后脑，屁股用力一挺，女人的脸紧紧贴住了我的小腹，整根肉棒完全塞进了妈妈的嘴里，龟头深深的插入咽喉，伴随着阴茎间歇性的跳动，一股股精液直接灌入了她的食道中，这滚烫的热液刺激着美妇人柔嫩的腔道，让她不自主的开始吞咽这些粘稠的精华。
　　十多秒的时间，我一直死死按着妈妈的后脑，而妈妈也很乖巧的没有做出任何反抗。
　　“呕～咳咳～”直到我抽出肉棒，妈妈才捂着脖子干呕了几下，一小股亮晶晶粘液顺着她的舌尖滴了下来，在嘴唇和龟头之间形成了一条透明的丝线，看着妈妈有些难受的样子，我感到一丝歉意，爱怜的将她拉入怀里，妈妈捂着嘴又呕了几下，软软的靠在我的肩上，稍事休息之后，她抬手在我的大腿上拍了一巴掌，然后气喘吁吁地说到：“死小子，你真想憋死我呀！？”
　　“嘿嘿～大宝贝儿，想不到你真的咽下去了？！”
　　“以前连你爸都不敢让我喝那玩意，你个小畜生倒好……嗯……好像也不难喝！”妈妈边说边舔了舔嘴唇儿。
　　“真的？”
　　“坏蛋～”妈妈回头娇羞的看了我一眼，然后伸手在我脑门上轻推了一下：“你啊！真是越来越混蛋了！”
　　两人说了一会儿情话，然后回到妈妈的房间相拥而眠。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天清早，我懒洋洋的伸了个懒腰，一扭头，妈妈正笑眯眯的看着我。
　　“睡醒了？”她摸了摸我的头和蔼的问道。
　　我笑了笑，伸手对着包裹在睡裙中的酥胸上抓了一把。
　　“啊！”妈妈娇嗲一声，嬉笑着伸手握住了我胯间正处于晨勃阶段的阴茎，还用拇指的指甲，在包皮下的嫩肉上划了几下，然后很妩媚的说道：“叫你不老实！”
　　我被她这一下弄的全身一颤，忍不住翻身压在了妈妈的身上！胯下的坚挺隔着睡裙和内裤狠狠的顶在了她的两腿之间。
　　“大宝贝儿～我现在才发现，你原来这么骚啊！要不是这该死的红颜知己，我一定要好好惩罚你！”
　　“哼～怎么惩罚呀～你说啊～”
　　“嘿！我要狠狠的肏你的骚逼！”
　　“流氓～”妈妈挑衅似的动了动屁股。
　　简单的打情骂俏过后，妈妈出去做早餐，我依依不舍的穿好衣服准备上班。
　　“哟～旷兄！”刚来到办公室，周浩就一脸混蛋样儿的来到我的面前：“杨哥找你！”
　　看着他一脸小人得志的样子，我真想给他几个耳光！他口中的“杨哥”名叫杨立成，是我们的主管，结合昨天的事情，很容易就能猜到是怎么回事。
　　姓周的，你他妈的嘴可真快！我心里暗骂着，下意识的朝白玥婷的方向看了一眼，那丫头的眼神躲躲闪闪的，显然是心里有鬼！
　　肏！我小声骂了一句，扭头朝着三楼走去。
　　“小旷！”
　　“林……林经理？！！”在二楼的楼梯口我撞见了林菲。
　　“一会儿来趟我办公室。”林说完一扭一扭朝她的办公室走去。
　　林菲的脸色不是很好，看起来有些疲倦，莫非她今天才刚从天津赶回来吗？唉！先不想了，眼下还不知道姓周的老东西，在主管那里是怎么添油加醋的“告发”我呢！
　　办公室的门是开着的，里边烟雾缭绕，主管坐在桌子后边，一脸横肉的脸上布满了雀斑，嘴里叼着半根烟……一副典型的贪官形象！真不知道白玥婷是怎么想的！
　　“主管，你找我？”我敲了一下门然后直接走了进去，说话时也没用什么礼貌性的话语，这老东西本来就看我不爽，现在这里就我们两个人，没必要假惺惺的浪费口舌。
　　“哦？你迟到了！”主管看了一眼手表，“昨天晚上……加班了吧？”
　　这老东西明显是话里有话，我不动声色的站在那里，想看看他到底在打什么主意。
　　见我不说话，他把烟头拧灭了，按在烟灰缸里的动作很夸张，“最近很多合作商反应你们后台的服务很不到位，在这样下去你的绩效可就保不住了！”
　　听了他的话我的眉头微微皱了一下，我就一小员工，上有经理，下有班长，要说处分那是轮都轮不到我头上的，“主管，你这可就有点‘强人所难’了吧？我们网路维护部一共十多号人，是一个团体，单单扣我一人的钱算怎么回事？”
　　“呵！”老男人笑了笑，“8240的设备是你负责维护的吧？”
　　“是！”
　　“这些投诉客户用的都是这个型号的设备，你有什么要说的吗？”
　　“这……”事情越来越蹊跷了，8240是我们公司目前最稳定的网路设备，就算主机板坏了应急备用模组也会自动启动，不可能出现主副同时坏掉的情况，就算有那也是几万分之一的几率，大批量出现故障是根本不可能的！！
　　现在唯一的可能性就是主管在说谎！根本没有任何投诉！
　　“主管，我能看看投诉客户的资讯么？”
　　“给！”老男人随手把一摞纸放在了桌子上。
　　我拿起来看了一下，果然都是我负责的客户，不过我还是看出了一点问题，这些使用者所反映的故障资讯非常全面，有些甚至说出了故障原因！
　　我的客户我是最清楚不过的了，他们只是用我们的互联网设备，完全不懂专业知识，平日里一些很简单的故障都得我们派人亲自去查看，这怎么突然变的这么在行了？连分析原因都写出来了！？
　　一定有鬼！可我一时又想不出关键点到底在哪里！！！
　　“这个月我先扣你一半绩效，下回要是再有这样的问题，那……”主管没有把话说完，但我猜也能猜出他是什么意思。
　　想通过这样的方式把我弄走？门儿都没有！我刚要和他理论，突然觉得事有蹊跷，老东西既然敢这么和我说，那他肯定也想好了对策，不能冲动！一定要沉住气！
　　从主管的办公室出来，我仔细分析了一下刚才的事情，抛开那些投诉不说，首先他只是一个主管，对员工是没有处分权利的，更别说直接扣钱了！老东西是真傻还是把我当傻子了？假如我向上级反映的话，说不定可以直接让他落马滚蛋呢！对了！上级！林菲！真是天助我也！老色鬼在林菲的管辖范围之内，如果我向林菲说明情况事情也许会有重大转机！
　　可是转念又一想，他俩都是领导，工作上接触的机会可比我多多了！如果二人有利益关系的话，那我就是把自己往火坑里推啊！
　　不过被扣钱的哑巴亏我是不能忍的，待会儿先和林菲说说这件事儿，看看她的反应再做打算。
　　“林经理！”
　　“哦，坐吧！”我进林菲办公室的时候，她正拿着两个杯子弯腰在饮水机边上接水，她那凹凸有致的酮体包裹在黑色的OL套裙里真是迷人，真想在她身上好好蹂躏一番！
　　“给，咖啡！”我刚坐下林菲就端着一杯咖啡递了过来。
　　“哦，谢谢！谢谢经理！”
　　“不用这么拘谨，我又不会吃了你！”林菲半开玩笑的说着。
　　说罢她就坐到了我的身边，淡淡的香水味让我的神经都蹦了起来，这女人搞什么鬼，自从那件事儿之后，她怎么好像突然变得和我很亲近似的。
　　“你晚上有空么？”
　　“嗯……”我有些愕然，林菲这是有话要单独和我说么？
　　“我有些事儿，想和你说……”林菲淡然的说道。
　　从她的反应来看，这件事儿不像是工作上的事情，如果是私事儿的话……莫非是天津的那件事？她们夫妻俩不会真的闹僵了吧？要真是那样我的罪过可就大了！可是……没容我多想林菲就开口了。
　　“小旷，那天真不好意思，让你白挨了一拳。”
　　回想起那件事，我不自觉的动了动肩膀，其实话说回来那天也不能全都怪吴腾飞，假如我遇上那样的事儿一定也会误会的。
　　“哦，呵呵……意外而已……”说这话的时候我有点没底气，因为当初我的确动过歪心思！
　　为了掩饰自己的尴尬，我喝了一口咖啡。
　　林菲笑了笑，“晚上下班记得等我！”
　　说完她站起来朝着自己的办公桌走去，我还想和她说扣钱的事情，不过转念一想，干脆晚上再说吧！
　　回到办公室周浩正站在白玥婷的桌前嘻嘻哈哈的说着什么，见我回来了白玥婷赶忙把头扭了回去。
　　这一天我什么工作都没有做，一直在想自己晚上该怎么和林菲说主管的事情。
　　傍晚，办公室里的人开始陆陆续续的下班了，白玥婷抱着她的LV包包“哒哒哒”的跑了出去，边跑边警惕的朝我这边看，很显然她是怕我找她麻烦！
　　肏！贱女人！早晚把你给……
　　“小旷？你忙完了么？”林菲的突然出现打断了我的思绪。
　　跟着林菲一同走出了大楼，期间我一直在身后打量着她，这女人背臀间的线条非常完美，屁股翘翘的，在圆臀往上大约几公分的位置形成了一个诱人的腰窝；走路时两条大腿并的很紧，屁股会跟着很自然的左右扭动，未经人事的处女也不过如此，真是个极品！！！姓吴的这几天一定爽坏了吧！？想到这我发现自己居然有点羡慕那个打了我一拳的男人……坐在林菲的BMW上，我思索着该如何提及主管私自扣我钱的事。
　　“在想什么呢？”等红绿灯的时候林菲转过脸微笑着说道。
　　“啊？哦，经理，我，我们要去哪儿？”我觉得现在不适宜说工作上的事情，所以赶紧岔开了话题。
　　“去我家！”
　　林菲的回答完全出乎我的意料，本以为她是要去某个餐厅什么的，突然把我领家里算怎么回事？难不成林菲的老公跟着她回来了？她这是要带我去解释什么吗？真要是那样的话……就吴腾飞那性格，一进门再给我来几拳头，我不得冤枉死啊！！！
　　想到这我不安的动了动。
　　林菲好像觉出了我的不安。
　　“我只是想和你谈谈心，没别的意思！”
　　可她越是这么说，我的内心就越没法平静下来，我是什么身份？我只是她手下的一个小员工而已，这次出差前，我甚至都没跟她说过话，在天津那几天虽然相处的还不错，但也没熟悉到可以去她家里谈心的地步吧！！？
　　在我胡思乱想的过程中，车子已经开进了一个社区，林菲家所在的社区和我想象中的不同，原本以为像她这样开着BMW的富太太怎么也得住别墅才对，想不到只是很普通的住宅社区。
　　林菲的日常生活真是挺低调的呀，再想想白玥婷……唯恐天下不知她是别人的小三……“怎么了？闷闷不乐的。”林菲一边关车门一边问道。
　　“经理……那个，嗯……”
　　“哦？怎么了？”
　　“经理，你家里有人在吗？”
　　“哦，没有，就我一个人，你……你不会担心我要潜规则你吧！哈哈！！”林菲说完嘻嘻的笑了起来。
　　我不好意思的挠着头，跟着林菲一同走进了楼道。
　　打开门随林菲一同走进屋子，客厅的布置很简单，装饰也并不华丽，但每一样看上去都很精致，整体看上去既大气又美观。
　　“有钱人住普通住宅都这么有贵气！”我自言自语的呢喃道。
　　“你，你在这里干什么？”林菲惊讶的叫喊声突然从我身后传来。
　　我正纳闷呢，转过身，发现林菲并不是冲我喊，而是冲着通往里屋的过道，由于位置的关系，我没法看见走廊里边的情况，第一反应就是家里来了小偷！
　　几步冲过去我一下楞住了，一个男人正直挺挺的站在走道里，我认识这个男人！！
　　此人正是吴腾飞！林菲的老公！本来吴腾飞是一脸的笑意，但在看见我的那一刻，脸色立马拉了下来。
　　操！这几天真他妈的倒楣透顶了！怕什么来什么！在天津的时候本来就弄出了一些误会，这下可好，跟着人家老婆回家，还被抓个正着，这下我就是跳进黄河也洗不清了……“我问你话呢！姓吴的！你来我家干什么？你这是私闯民宅！赶紧给我离开！听到没有，你再不走，我可报警了！”
　　自打天津第一次见到吴腾飞开始，林菲对他的态度就很不友好，现在更是像见了仇人似的。
　　我有些纳闷，究竟是什么原因让这夫妻俩反目成仇？
　　“王八蛋！果然是你，操你妈的！”吴腾飞并没有理会林菲，在看到我的一刹那他就像疯狗似的扑了过来。
　　这一次我不可能在像天津那次一样任他宰割，就在他扑向我的瞬间，我猛地一闪，由于惯性吴腾飞从我身边冲了出去，借着这个空挡我转身狠狠的朝他腰上踹了一脚。
　　“呃……”吴腾飞大概没有想到我会还手，他被踹的踉跄的几步，然后捂着腰吸了几口气。
　　这时身边的林菲走到我和吴腾飞之间，她对着吴腾飞说道：“姓吴的，你最好不要乱来，这里是我家，听好了是我，的，家！我一个人的家！我和你已经没有半点关系了，带谁回来是我的自由，你管不着！”
　　林菲的一番话听得我是一楞一楞的，什么叫她的家？什么叫和他没有任何关系了？
　　“呵呵！”吴腾飞咬牙切齿说道：“和我离婚，就是为了这个小白脸？他哪点好？依我看他只是看中你的钱罢了！贱人，等他把你玩腻了，看你后不后悔！”
　　林菲也毫不示弱，她又向前迈了一步，气势汹汹的朝吴腾飞吼道：“姓吴的！不要给脸不要脸，是你先对不起我的，你自己是那样的人，不要把全世界的人都想象的跟你一样龌龊！”
　　“你……你……”吴腾脸上的肉都开始抽搐了，“贱人！”
　　啪！林菲尖叫一声，随即倒在了地上，这一切发生的太突然了，看着林菲肿起的左脸，想起在天津平白无故被他打的那一拳，一股怒火立刻冲上了我的脑顶，刚才听到他说“离婚”二字的时候，我就已经释然，之前因为她俩是夫妻而不敢对吴腾飞做的太过分的心理负担也全都化解了。
　　我握紧拳头，把全部的力气集中在了腿上。
　　就在吴腾飞还对着林菲骂骂咧咧的同时，我快步冲上去冲着他的小腹就是一脚，这一脚我用上了全力，毫无防备的男人惨叫一声，双手捂着肚子向后退了好几步，直到撞在了墙上才停了下来，吴腾飞扶着墙一脸痛苦的蹲了下去。
　　看样子在短时间内他是不会对和林菲造成什么威胁了，我转身将坐在地上的林菲扶了起来，“林经理，没事吧！要不要报警啊？”
　　林菲叹了一口气，对着墙角的男人说道：“看在夫妻一场的份上，我不为难你，下一次，如果你还要来打扰我的话，绝不会这么简单……你走吧！”
　　“哼哼！”吴腾飞咬牙切齿的站了起来，他充满恶意的扫了我和林菲一眼，恶毒的眼神让人不由想起可怕的毒蛇。
　　吴腾飞出去之后，林菲跑过去砰的一声把门锁上了。
　　我静静的看着林菲，她靠在门上长长的出了一口气，然后迷上了眼睛。
　　过了好一会儿，林菲才睁开了眼睛，她苦笑了一声：“小旷，实在不好意思，刚刚，我不知道……嗯……谢谢你！”
　　“哦，经理你没事吧？”
　　“没，啊……”林菲突然轻叫一声，接着弯腰就去捂自己的膝盖。
　　我这才发现林菲的腿在流血，肉色的丝袜已经被染红了一块。
　　原来被吴腾飞打趴在地上的时候，林菲的膝盖狠狠的磕在了坚硬的地砖上，由于当时太紧张了，所以没感觉出来。
　　“经理，要不要送你去医院？”我有点紧张，因为她看上去伤的挺重的。
　　“不用，就是擦破了点皮而已！”
　　“那你家里有没有纱布？或者云南白药？没有的话紫药水，创口贴也行！”我一边扶着她坐到沙发上，一边着急的询问着。
　　“嗯……我卧室床头柜的……”
　　没等她说完我就起身冲进了她的闺房，拉开床头柜的第一个抽屉，全是各种时尚杂志，再拉开第二个，我吸了一口气，里边整齐的摆放着各式各样的女士内裤……赶紧推了回去，在第三个抽屉里终于找到了那个盒子。
　　打开看了一下有纱布和酒精棉，就是没有止血用的药物。
　　“林经理，这附近有没有药店？”我提着小箱子走了出来。
　　“社区大门左转有一家，我这的药品不够么？”
　　“只有包扎用的，没有止血的东西，经理你忍忍，我马上就回来！”说罢我就转身朝着门口走去。
　　“喂！给你钥匙！”林菲扔过来一把房门钥匙：“你还挺认真的呀！”
　　“您受伤我也有责任啊！”
　　“嘿～真会说话，那我就给你一个巴结上司的机会！要好好表现哦～”林菲笑眯眯的挥了挥手。
　　想不到这个平日里高贵冷艳的职场御姐熟悉之后，还挺好相处的呢！
　　买好药我一路小跑着上了楼，打开门，抬头一看，顿时张着嘴楞在了原地。
　　这会儿林菲已经脱掉了OL的外套，上身是一件小开领的白色T恤衫，下身的肉色裤袜也已经脱掉放在了一边，涂着红色指甲油的白嫩双脚踩着沙发的扶手，双手正沿着修长的小腿来回的抚摸着，一头青丝顺着胸脯披散在了大腿上。
　　见我回来了，她抬起白嫩俏美的脸蛋给了我一个甜美的微笑，沙发上的女人真是惊艳绝俗，林菲如此温柔妩媚的样子我还是第一次见到。
　　“怎么了？我现在这样子是不是没法见人啊？”
　　听林菲这么一说，我顿时回过了神：“啊？怎么会呢，呵呵，林经理这么有气质，什么时候都是沉鱼落雁！”
　　林菲咯咯一笑：“好了，快点，疼死我了～”
　　我坐在沙发上，林菲的两条玉腿放在我的大腿上，血琳琳的膝盖让我顾不上欣赏这线条优美的长腿。
　　我拿出酒精棉为她擦拭掉伤口附近残留的血迹。
　　“嘶……啊！”酒精棉碰到伤口时的刺痛让林菲疼的叫了出来。
　　“很疼么？忍一忍就好了！”我看了林菲一眼，她抿着嘴紧张的盯着自己的膝盖。
　　“嗯！”
　　擦拭干净，我拿出刚买的云南白药敷在了伤口上。
　　给她涂药包扎的过程中，应为疼痛，林菲的身子一抖一抖的，玉腿也稍稍屈起了一些，包臀的OL短裙根本就遮挡不住双腿间的美景，稍微斜眼就能看见里面的黑色蕾丝性感小内裤！
　　处理完伤口，我的心情放松下来，美女腿上的皮肤细腻光滑，白白嫩嫩的，想不到一个30岁出头的少妇，还有着少女般如酥柔软的肌肤，我忍不住假装无意的在她大腿内侧摸了几下，柔弱无骨的滑腻感，立刻就让我有点心猿意马了，真的好想立刻翻身和她云雨一番啊！
　　磨磨蹭蹭的拖延了几分钟，我依依不舍的松开了林菲的玉腿。
　　“谢谢你～”林菲的脸蛋微微有些发红，眼神也躲躲闪闪的。
　　“经理你现在能走么？要不要我通知你的朋友过来照顾你呀？”
　　“嗯，应该能走，我可没那么娇气！对了，以后除了工作期间，你叫我林姐就好了！”
　　“嘿，林姐，那您早点休息吧，我先走了！”
　　“哎！等等！”我起身的时候林菲叫住了我。
　　“小旷，你还有事儿要说吧？在车上的时候我就看出你有心事儿！”林菲说完很认真的看着我。
　　想不到那点微小的情绪变化引起了林菲的注意。事到如今，只能在她这里拼一把了！
　　“林姐，我……这个月的绩效被扣了一半……”
　　“嗯？这事儿我怎么不知道！是谁告诉你的！”林菲皱了下眉头，然后示意我坐下慢慢讲。
　　我把上午的事情，完完整整的和林菲说了一遍。
　　“老东西！”林菲说话的时候牙齿咬的紧紧的，小粉拳也攒了起来。
　　从林菲的反应来看，八成她也早就看不惯杨立成了。
　　我静静的看着林菲，她叹了口气，扭成了一团的眉毛逐渐放松了下来。
　　“唉～这样吧，月底我先把扣的钱补给你，等下个月我再想办法帮你解决这件事儿！”
　　“经……林姐，这……”
　　“呵呵～没事儿，拿我的钱补给你，他不会知道的。”
　　“那，那真是太感谢您了……”
　　其实我的本意并不是要钱，而是想联合林菲一起把杨立成彻底解决掉，可是林菲的家庭突然出现了这么大的变化，还是先不给她添麻烦比较好，有时候能耐得住性子才是最保险的策略！
　　
第十六章  意外收获
　　月末，林菲第二次邀请我去了她的家中。
　　有了上一次的经历，这次一进门我就下意识的朝走廊里边看了一眼。
　　“呵呵，呵呵呵～傻样”见我探头探脑的样子，林菲捂着嘴咯咯的笑个不停。
　　我不好意思的挠着头，经过上次的遭遇，我和林菲的关系有了非常大的变化，私底下我们已经是很好的朋友了。
　　今晚林菲找我来主要是商量有关杨立成的事情，简单的交谈过后，林菲去书房拿出来一摞资料，这些东西都是她这两个星期收集来的。
　　“喏～你看看，这些是杨立成近几年来的工作报告。”
　　我大致翻看了一下，发现其中果然有不少猫腻。
　　“林姐，你说这老东西这么做，公司上下好几百号人莫非就看不出来么？”
　　“哼哼，你啊，还是太嫩了点。”
　　我耸了耸肩，微笑着等着林菲继续。
　　“小旷，我问你，你说假如你是公司领导，这些项目能给公司带来一大笔收益，你会怎么做？”
　　我想了想，“嗯……当然是尽快执行喽～”
　　林菲点点头，示意我接着讲。
　　“如果有显着成效的话，奖励肯定是不能少的，通过奖励必定能激起人们的干劲儿，说不定能达到比预期更高的收益。”
　　“嗯，是啊，可是你想过没有，咱们公司的业绩都是部门负责人上报的，奖金也是按照部门来发放的，假如上报的时候在实际基础上多加一些，等奖金下来就能多得一笔钱，这样一来，某些人就可以私自拿走多的那一份儿，然后把剩下的发放给手下的员工，因为上报的具体数据下边人是不知道的，加上员工们拿到的钱和他们印象中的绩效对等，所以根本不会意识到有人在背后搞鬼，我要是不给你看这些资料，凭你自己的感觉，你能察觉的出来吗？”
　　“这么说来……杨立成是在利用职务漏洞贪污公司的钱了？”
　　“可以这么说吧，只是，想要彻底的搞掉他，单单凭这点东西还不够，咱们需要更确切的证据。”
　　听到林菲说出‘咱们’这两个字的时候，我心里暖暖的，这说明她已经把我当做同一条战线上的伙伴了。
　　“林姐，你是指……他每个月的奖金？”
　　林菲点了点头：“还有部门的整体绩效，不然你说他一个主管，哪来那么多钱给白玥婷买车买房？”
　　“林姐，这事儿你都知道了？”
　　“要想人不知除非己莫为啊，对了，旷，这事儿是一个很好的机会，要是成功了，加上你工作上的能力，公司领导很可能会重用你的！”
　　听林菲说完，我有点兴奋，这样做不仅能为公司除掉一个毒瘤，而且还有机会升职！真是千载难逢的机会。
　　离开林菲的住所，我仔细考虑了一下接下来要做的事情，虽然有林菲做后盾，可我也不能太明目张胆的去人力资源部调资金明细，毕竟说白了林菲只是一个部门经理，权利还没大到可以直接去查资金的地步，假如惊动了杨立成，不仅前功尽弃，而且很可能会惹来大麻烦，这件事儿说到底很难办！除非……能在财务有一个靠得住的内线才行，否则查阅公司账目的可能性基本为零。
　　不过从刚才的情况来看，林菲的心里八成也没有这样的人选，这时我突然想到了一个人，白玥婷！没错，就是她，这小妮子的一个闺蜜就在财务处工作，如果请她帮忙的话……唉，这怎么可能呢？！哪有小三会把自己的摇钱树供出来的！？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　回到家，大美人刚从浴室里出来，看到我她笑吟吟的说道：“回来了，谈的怎么样了？”
　　妈妈是我最亲近的人，公司的事儿我自然会和她说，一是缓解自己内心的压力，二是可以从妈妈那里得到一些有用的建议。
　　不过，这会儿我并不想讲公司的事儿，因为自打被扣钱的那一天开始，我就再没跟妈妈有过鱼水之欢，算下来已经快半个月了。
　　今天和林菲有了初步的计划，心情大好，看着包裹在睡裙中秀美绝伦，风韵犹存的大美人，压抑了许久的欲火猛然间燃烧了起来。
　　妈妈今天穿着一条深紫色的露背丝质吊带睡裙，这件裙子我以前从未见过，因该是不久前才买来的。
　　见我直勾勾的盯着她看，妈妈立刻就明白了我的意图。
　　“好看不？”大美人边说边摆了个pose.
　　只见她稍稍则过身子，上身前倾，屁股微微向后撅起，本来短的不能在短的裙摆随着她身体的动作又向上提了一截，两条白花花的大腿完全展现在了我的眼前，不光这样，有小半个丰臀也露了出来；上边两团高耸的软肉随着俯身的动作将衣襟高高的顶起，细腻的衣服面料上隐约凸显了出两粒小小的蓓蕾，嫩白双峰之间的那一道沟壑，在灯光的照耀下更显幽深，面前的女人实在是太性感撩人了。
　　“大宝贝儿～你真美！”说着我快步走过去将她横抱了起来。
　　妈妈轻哼一声，双臂搂住我的脖子，笑嘻嘻的看着我。
　　我将她抱进卧室，往床上一扔，嬉笑声中，我就压了上去，左手顺势就摸到裙摆中，在她的腰部挠了几下。
　　“啊……呵呵……呵呵呵……坏蛋……小坏蛋……啊……痒……呵呵呵……”
　　因为刚洗完澡的缘故，妈妈并没有穿内裤，我的手抚过她略带丰盈的小腹，滑向布满柔毛的幽幽秘洞，那里已有一丝湿滑。
　　我用指腹不轻不重的在阴唇顶端开叉处的小凸起上蹭了几下，顷刻间，一股温暖的溪流就从秘洞深处涌出，将那里浸泡得泥泞不堪。
　　我调整了一下胳膊的力度，中指划开粘糊糊的肉缝，径直滑入了溪流的源头。
　　“哦～嗯……”妈妈轻叹一声，小手揪着我的衣领急切的解着衬衣上的钮子。
　　很快衬衣就剥离了我的身体，美人儿抱紧我的背脊，红唇含住我的乳头，用力的舔着，吸着。
　　“呵～哦～”温暖滑腻的舌尖扫过乳尖，我舒服的吸了一口气，一直插在她身子里的中指不受控制的向后勾了一下。
　　“啊～哼～”嫩嫩的阴道壁被这突然的刮蹭弄得一阵急颤，妈妈娇喘着说道：“小坏蛋，哦……”女人口中呼出的气息打在被她添湿的乳头上，凉丝丝的。
　　不等她说完，下边的那只手就又开始刺激里边粉嫩的软肉，妈妈发出难耐的低吟，她咬紧牙关，双臂抱紧我的身子，臻首极力的向后仰着。
　　我腾出一只手，插到两人之间，尽情揉搓睡裙中那对儿柔软的山峰。
　　“嗯……哦……快，我要，嗯哼……”随着我上下开工，妈妈发出了急促的低吟，双腿难耐的夹紧，分开，在夹紧，阴道中分泌出的爱液越来越多，下边的泥泞早已打湿了大半个屁股蛋。
　　我抽出沾满淫水的手指，将带着女人春潮的手指伸到妈妈的面前，然后慢慢压进了她微张的嘴里，“嗯……”妈妈半睁着眼，眼神中流露出浓浓的春意，她用力吮吸着手指上粘糊糊的液体，嘴里发出‘滋滋’的声响。
　　妈妈一边吞咽自己的淫液，一边伸手摸到我的腰际，将束缚着我的皮带扣开，用力往下一拉，‘呼啦’一声，裤子一下就被她脱到了腿弯，件着妈妈双手的帮助，我乱蹬一气，连同内裤一块蹬到了地上，一旦脱离束缚，胯下的肉棒像是弹簧似的弹了起来，圆大的龟头击打在我的小腹上发出‘彭’的一声，妈妈的手在我屁股上捏了两下，接着迫不及待的伸到前面抓住那条雄伟的男根套弄起来。
　　我将她的睡裙翻起，推到脖子下边，饱满的大奶子像果冻一样，颤颤巍巍的扣在胸前，暗红色的乳头硬硬的挺立，等待着我去采摘，我伸出舌头不轻不重的在乳首上添了一下，接着猛的含住一颗开始用力吮吸。
　　“啊～～”妈妈弓起身子，口中发出了爽快的呻吟。
　　吸了一会儿，我直起身，抬起她丰盈的双腿，架在自己的肩上，妈妈抬起屁股，用她那肥美的阴唇摩擦火热的龟头。
　　等到肉棒对准位置，我轻轻的一顶，小半个龟头陷入了充满淫水的肉洞之中，大美人儿娇嗲的呻吟了一声，双腿不由自主的蹬了一下，可是由于她的腿架在我的肩上，这么一动，刚刚进入的龟头一下弹了出来，顺便还带出了一小股淫水，甩在了她的小腹上。
　　“快，快，小坏蛋，快点……”欲火正浓的大美人急的臀手并用，抓住肉棒，挺动屁股，想让我再次进入，可她越是着急肉棒就越不配合，每次一松手阴茎就调皮的从肉缝中跳出，龟头次次都会在黄豆似的阴蒂上敲打一下，一来二去，妈妈焦急的都快哭出来了，“哼……你，嗯，快让它，快让它进来……”
　　我笑着揪了揪身下成熟美人儿因完全充血而昂首挺立的奶头，然后扶正鸡巴，蘸了点穴口处的阴液，屁股用力一挺，‘滋～’龟头挤开饱满的鲍鱼，整条长龙随即穿过褶皱丛生的沼泽，直抵幽谷的深处，透明粘稠的液体随着阴茎的没入溢了出来，床单上立刻就留下了一小块水渍。
　　因为姿势的缘故，妈妈的阴道要比平时紧了不少，给我带来的快感也更强，在进入的过程中，两片浅褐色的花瓣始终紧紧夹着龙身，多刺的肉芽一层层裹住肉棒，细腻的按摩，齐根没入之时，龟头恰好不轻不重蹭着柔嫩的子宫颈口。
　　“嗯……啊哈……好深……嗯……”热乎乎的龟头顶的妈妈娇喘吁吁，整个阴道壁不由自主的收缩了几下。
　　稍事休息，等适应了里边湿热紧凑的环境，我扛着妈妈的双腿压了下去，好似要将她的身体对折一般。
　　这样一来，妈妈的屁股就被抬离了床面，肉棒最顶端的坚挺与秘洞最深处的柔软紧紧挤在了一起，压的那里一阵急颤。
　　“哦呀……”妈妈绷紧了浑身的肌肉，小腿在我肩上用力的蹬了两下，她想要伸手拥抱我的身体，可是双腿还卡在我的肩上，根本就抱不住，只好不满的在我大臂上抓了几下，接着重重的跌回了床上。
　　肉芽的蠕动让我感到很是爽快，可一旦适应了这种刺激，如隔靴止痒般的收缩就只能是火上浇油，我撑起身，粗长的肉棒开始在温暖湿润的肉洞中进出，妈妈的整个身子被我顶的前后摇晃，雪白的乳房一甩一甩的，嫣红的乳首在空中划出一道道优美的弧线。
　　“啊哼……哼嗯……轻点……嗯嗯……”妈妈一边轻声叫着，一边难耐的晃动着脑袋，一双小手死死揪着枕头，上面青筋凸显。
　　我越插越卖力，很快妈妈就做出了回应，每次阴茎顶在蜜穴里左右旋转的时候，她都会向相反的方向扭动臀部，好让褶皱上的那些媚肉更好的接受摩擦，那些肉芽嵌入龟头后边的冠状沟中，一浪接着一浪的刮蹭着这最为敏感的部位。
　　此时的两人都沉浸在这人间最为销魂的时刻。
　　‘啵叽～啵叽～’的水泽声连连，妈妈不断张露小腹，媚肉紧裹肉棒，阴户与阴茎充分摩擦，在这样的刺激下，我的下体好像又涨粗了一圈。
　　肏了一会儿，我松开一直卡着她双腿的胳膊，一旦脱离束缚，美妇人立刻抱住了我的身子，她将腿大大的岔开，好让阴茎进入的更加深入。
　　“嗯……哼嗯……嗯……哼……嗯哼……”妈妈眯着眼睛，眉头微微皱起，手指在我背上用力抓挠，就在她快要爽上巅峰的时刻，我突然停了下来，还把肉棒退出到了洞口，只留一个龟头在里边。
　　“啊……不要……”妈妈急切的喊了出来，她用手扳住我的肩膀，盘在我身上的双腿来回动着，脚丫压着我的屁股蛋，想让把我的下体再次按入她的体内。
　　看着妈妈渴求的眼神，我笑了笑，低头亲吻着妈妈的肩膀，色手顺着她风韵的身体向下摸，最后盖在了那丰满的屁股蛋上。
　　“嗯，不要停，嗯，快呀，快……”
　　“大宝贝儿，我这就让你欲仙欲死！”说罢，我就压着她将阴茎深深的顶了进去，这一次我开始用一秒一次的速度狂猛抽插。
　　“啊……嗯啊……儿子……妈妈美死了……再快点……”此时大美人儿的双腿紧紧缠住我的腰臀，屁股迎着我的动作拚命的向上抛动，时不时调整角度好让肉棒能更好的摩擦她的G点。
　　妈妈如此激情的表现，弄得我也是热血沸腾，坚挺的肉棒更加猛烈的冲击女人的下身，每一次都正中花蕊，一时间，无比诱惑的娇喘声充满了整间屋子。
　　没多久妈妈就被这九进九出的高速抽插肏的没了力气，她软绵绵的缠在我的身上，任凭我狂猛的抽插。
　　床板咯吱～咯吱～的晃动，肉体啪啪~噗噗~的撞击，男女嗯嗯～啊啊～的喘息形成了一曲动人心靡的乐曲。
　　“啊哈……嗯哼……啊不……我不行了……啊啊……”不知过了多久，身下的大美人儿情不自禁的娇啼一声，浑身如风中杨柳般急颤，双腿间那条湿滑的幽径死死裹住里边的肉棒不停的抽搐痉挛。
　　看着身下手足无措，欲仙欲死的妈妈，我也已到极限，“大宝贝儿~哦……我，哦……嘶……我……”
　　“给我……快给我……我要……都给我……哼嗯嗯……”妈妈知道我要射了，她拼尽全身的力气将我抱紧，哆嗦着喊了出来。
　　“呃……吼……”我虎吼一声，腰部用力一拱，狠命的将阴茎顶在女人最为娇嫩的花蕊中心，附近的肉芽猛的一缩，第一时间就箍住了冠状沟，好像深怕它逃走似的，马眼与宫颈尽头那个细小的开口紧密结合，积攒了半个多月滚烫而浑浊的热流如洪水般注入了细长的宫颈之中。
　　“啊……哼嗯……哦，天……我要死了……啊……”烫人的精液激的美妇人颤抖不已，长吟不断。
　　“呼～，大宝贝，和你肏屄真让人疯狂，每次，每次的感觉都不一样～～”
　　云雨过后，两具汗湿的躯体依然紧紧相拥，胯间私密的位置依旧紧密的结合在一起……几分钟后，我从妈妈身上爬了起来，借着客厅里微弱的光线，可以清晰的看到床单上星星点点的水痕，妈妈岔开的双腿间更是湿成了一片。
　　就在这时妈妈突然用手捂着自己下体着急的喊道：“啊，快，快给我拿几张纸巾……流出来了！”
　　看着床单上片片淫迹我笑了笑：“嗨，没事！别擦了！反正都脏了……”
　　“那，那怎么行？快点……”
　　“嘿，要不我再帮你顶回去？”说着我挺着硬邦邦的鸡巴又压了上去。
　　“呀……混蛋，嗯，混蛋，死小子……起来……嗯……哦……啊……讨厌……又进来了……哦……哼……哦……嗯嗯嗯……”
　　欲望的盛宴还在继续，卧室里弥漫着一股腥酸的气味，汗湿的躯体不断的碰撞，娇喘声时而欢快，时而难耐。
　　清晨，朝霞透过窗帘照射在了凌乱不堪的床单上，昨晚的那一对男女还缠绕在一起，中年美妇依偎在一个年轻男人的怀里，脸上充满了幸福，他们身下的床单上满是狼藉，一块块干掉的精斑是那么的耀眼。
　　今天是周六，加上昨晚的大战，我睡的很沉，等我睁开眼睛，阳光已经洒满了大半个屋子。
　　妈妈正一脸和蔼的看着我，见我醒了她摸了摸我的头发，然后又把头埋进了我的臂弯里。
　　“大宝贝儿～这么早就醒了啊？”我转过身，正处于程勃期间的肉棒刚好顶在了妈妈的大腿上。
　　她抬眼看了看我，妩媚的一笑，伸手在龟头上轻拍了下：“还不老实！”
　　我坏笑着说道：“嘿嘿~大宝贝儿，每次一见到你啊，他就不听我的话了！”
　　说完，我翻身把她压在了身下，胯下的坚挺正好抵在妈妈的两腿之间，昨晚的精液还没有完全稀释，阴部还是粘糊糊的，我伸手握着阴茎在她两腿间的敏感地带滑动了几下。
　　“嗯……”
　　随着鸡巴的滑动，妈妈发出了诱人的轻啼，她抱紧我的脖子，分开双腿，难耐的扭着腰，饱满的阴阜不断的与我的龟头来回摩擦，嫩滑的肉缝越来越热，秘洞中涌出了不少的春水。
　　“大宝贝儿，我现在才发现，你在床上真是个荡……”话说了一半，我突然意识到这个词好像不太适合。
　　“荡？荡什么！说呀！”妈妈做出一副生气的表情，不过很显然她是装出来的。
　　我哪敢真说出来！
　　“你真是个混蛋~”妈妈似笑非笑的看着我，一把抓住我的要害，让膨胀的龟头顶在自己的手心中，“谁叫我喜欢这个专门干坏事儿玩意呢？”
　　我赶紧低头亲了妈妈一口，然后把嘴贴在她耳边说道：“妈，我想干坏事儿。”
　　“小坏蛋～”
　　“嘿嘿～”我把枪从妈妈手中抢了过来，扶着它挤开两片褐色的肉唇，一磨一蹭的在粉红色的嫩肉上滑动。
　　“嗯……嗯……”妈妈发出了舒服的呻吟，这预示着她现在需要我的男根，需要它来为她止痒。
　　“大美人儿，想不想？”
　　“嗯～想……”妈妈用腿盘住我的腰，脸上已是春潮一片了。
　　“想什么？”
　　“嗯，讨厌……这么混……哦……”
　　“嘿嘿，说嘛，想要什么呀？”我屁股一用力，圆大的龟头滑过湿润的阴阜死死的压在了敏感的阴蒂上，粗大的肉棒紧贴着肉呼呼的阴唇缓缓的摩擦。
　　“哦，想，想要……大鸡吧……要你的大鸡吧，肏我……”
　　“嘿，大宝贝儿，昨晚还没吃饱啊？！”
　　“啊……嗯，你坏死了……”
　　我用龟头不断的在妈妈的阴道口附近摩擦，每次滑到洞口的时候，妈妈都会挺起屁股，密洞好似一张嗷嗷待哺的小嘴儿似的，极力的想要咬住这条大肉虫。
　　“嗯，你快点，快点喂人家吃棒棒……好痒……嗯……快……”
　　“哦，有你这么个大美人儿，我就是死了也值啊！”
　　说完，我就握着鸡巴，让龟头对准那个一张一合的洞口，用力一顶。
　　“哦！”空虚的身体突然被填满，妈妈舒服的仰起头，上身用力的拱起，口中发出了充满快乐的呻吟，湿润的肉壁紧紧箍住进入的肉棒，温暖滑腻的触感立刻袭遍了我的全身上下。
　　“嘶……哦……”我猛吸一口气，龟头被褶皱丛生的花径刮蹭的酥麻无比，妈妈虽然有着二十多年的性交使，可每次进来都能带给我无比强烈的紧握感，肉棒被包裹的严严实实，紧凑程度丝毫不亚于那些年轻的小姑娘。
　　柔软的床垫开始上下颠动，床头撞击墙壁发出框框的声响，大美人儿的四肢紧紧缠绕在我的身上，口中依依呀呀的娇喘呻吟，我保持五浅五深的动作一连插了6、7分钟，妈妈的穴肉已经出现了不规则的抽搐，呻吟声也开始发颤。
　　就在这关键时刻，放在床头柜上的手机嗡嗡的震动起来，我没好气的接了起来。
　　“喂？”
　　“哦，小旷？”是林菲的声音。
　　“嗯，林姐，有什么事儿么？”
　　“下周有个关于网络维护的培训，我想叫你一起去。”
　　“行，下周什么时间？”
　　“周三吧，可能要去四天，你先准备准备！”
　　“嗯，好的……哦……嘶……”在我说话的过程中，妈妈一直不快不慢的挺动屁股，肉棒和肉壁还在摩擦，本来就快到极限的阴茎险些失守，强忍精关的同时我忍不住吸了几口气。
　　“你……你在干什么？”林菲几乎是脱口而出。
　　“啊？哦，没，没事，林姐……我，我还有点事，待，待会儿在和你说……”
　　匆忙挂掉电话，我抱紧妈妈的身子，屁股开始卖力挺动，激烈的撞击声和压抑的闷哼再一次回荡在空旷的屋子里。
　　终于，当龟头再次狠狠撞击花蕊的那一刻，床上的男女同时发出一声舒爽的低吼，两具汗湿的躯体双双颤抖起来……激情过后，我拨通了林菲的电话。
　　过了好久她才接了起来：“忙完了？”
　　“嗯，完，完了……”
　　“在陪女朋友么？”
　　很显然，在电话中林菲已经察觉出了我刚才的异样。
　　“这，嗯，是……是……”说话时我下意识的看了一眼正在擦拭下体的妈妈。
　　“哦，那你好好休息吧，不打扰你了！”林菲说完就挂掉了电话。
　　从刚才的对话中，我隐约听出了一丝醋味儿，莫非林菲她对我……唉，怎么可能，我还真是喜欢自作多情啊！
　　“单位有事儿么？”妈妈把粘糊糊的纸巾扔进了门口的垃圾桶里，然后拿起昨晚那条很性感的睡裙套在了身上。
　　“下周要出去学习，可能要走个三四天吧！”
　　“哦，这样啊，对了，昨天下午小丫头给我打电话了。”妈妈边梳着头边坐到了床边，“你也真是的，平时在电话里也不说多陪她聊会儿，她很想你……”
　　“妈，我知道，可我工作确实很忙，抽空能打电话就已经不错了！”
　　“那下班以后呢？有时间陪我上床，就没时间和紫琴聊天吗？！都是借口！”这个美妇人总归是我的妈妈，不管在床上多么顺从多么风骚，下来只要我做的不对，该批评还是要批评的。
　　“大宝贝儿，我知道错了，以后多陪她聊天还不行么？”我赖皮似的从后边抱住妈妈的身子，用脸在她的后颈上来回摩擦。
　　“好了，好了，马上就到国庆节了，你去学校陪陪她吧！”
　　“嗯？学校？！过节她不回家么？”
　　“嗯，说是路程太远不想回来了，要我看小丫头八成是想单独和你在一起待几天，你就去趟她们学校呗！”
　　“妈，那你也一块去吧！”
　　“啧，你怎么听不懂话呢，我去了你还怎么专心陪她！？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊
　　培训的那天，我早早的来到约定的地点等着林菲的出现，这次学习的地点离市区不远，大概一个半小时的车程，受邀而来的人还真不少，一些身材高挑的OL提着小旅行箱分布在四周。
　　看着这些美丽的OL，我不由的想起在林菲家里给她上药的那次‘亲密’接触，和她上床做爱一定很销魂吧？！
　　“嘿！”肩膀突然被人从身后拍了一下，转过身我不由的皱了一下眉头。
　　来人并不是林菲，而是白玥婷！
　　看到她，原本挺好的心情瞬间低落了下来。
　　“你怎么来了？”我没好气的问了一句。
　　“嗯……经理临时有点急事来不了了，叫我替她去。”
　　我还想问点什么，可主办方的客车已经停到了面前。
　　“旷？还生我气呢？”前往目的地的客车上白玥婷侧身看着我。
　　我眯着眼睛没搭理她。
　　“喂～大男人家家的这么小心眼！在这样可没意思了啊！”
　　“呵呵～”我忍不住笑出了声，操，你他妈污蔑完我还说我小心眼？简直胸大无脑！
　　“怎么了？”白玥婷嘟着嘴儿显得很无奈。
　　“呵～坏我名声的感觉不错吧？”
　　“对不起啦！嘻嘻！”
　　对不起？好天真的道歉啊！我白了她一眼，再次眯上了眼睛。
　　这一路上我都没理白玥婷，她也知趣的不再多嘴了。
　　到了目的地，主办方已经给来人安排好了住处，和我一个房间的是一个头发花白的老教授，鼻子上架着一副眼睛，午休时两人简单的聊了一会儿，我得知这老人家是主办方的董事长，这次特意带着自己的团队开给大家展示新的技术。
　　秋日的午后总是让人昏昏欲睡，在场的所有人都显得无精打采。
　　白玥婷抱着一个笔记本小心意义的坐到了我的身边，“呼～来晚了～”
　　我没搭理她，依旧呆呆的盯着大屏幕。
　　下午的讲座跟我们公司的项目没什么关系，听了一个多小时我就偷偷地溜了出去，正要回房休息，突然听到身后有人叫我，转过身，只见白玥婷小跑着来到我的面前，“旷，你也无聊啊？要不咱俩出去转转？”
　　我刚想拒绝，脑中突然想起一件事儿，对啊，既然白玥婷这么主动，那我何不从她身上套一些杨立成的事情呢？机会难得！
　　“嗯，行，走吧。”
　　两人并肩走出了宾馆，漫无目的的沿着马路溜跶，因为心里装着事儿，我的话很少，白玥婷查觉出了我的异样，她靠过来不高不低的说道：“别生气了，回去我帮你解释清楚还不行么？”
　　“唉，算了，都过去了，省的你说我小心眼！”说完我牵强的笑了笑。
　　“嘻嘻，那晚上我请你吃饭吧，算是给你赔礼道歉。”
　　俗话说冤家宜解不宜结，到这儿份上，我也只能暂时既往不咎了。
　　“前面好像有个公园，进去转转？”白玥婷歪头用询问的眼神看着我。
　　我点了点头，随她一同走进了公园，这一路白玥婷的小嘴就没停过，喋喋不休的说这说那，还总是吧话题往我身上引，看上去她好像对我的私生活很好奇。
　　见我不怎么说话，白玥婷开玩笑的说道：“怎么啦？林经理没来，你不高兴了？”
　　听她提到林菲，我心里一紧，脸上的神情立刻就有点不太自然了，白玥婷看出了我的窘态，她做了一个不可思议的表情，靠过来声音低低的问道：“旷，你真的和林经理……”
　　我斜眼瞅了她一下，示意她不要乱猜，可这小妮子完全不理会，嘴里还在嘀嘀咕咕的说着。
　　“怪不得她老叫你去办公室呢，原来……”
　　“喂！你TM胡说什么？！”
　　可能是没料到我会突然动怒，白玥婷哆嗦了一下，赶忙躲到了一边。
　　“对，对不起，我只是开个玩笑。”
　　看见我握紧的拳头，白玥婷两手缩在胸前紧张的看着我。
　　我咬了咬牙，扭头朝着来时的方向走去，一路上白玥婷始终不远不近的跟在后边，直到我进入宾馆的房间为止。
　　“小婊子！”我气呼呼的躺在床上，“林姐啊，你怎么偏偏让她来替你……唉……”
　　吃晚饭的时候，白玥婷端着打好的饭菜坐到了我的对面。
　　肏！我还真没见过这么不要脸的女人！
　　白玥婷把一杯可乐推了过来。
　　“旷……给你的。”
　　“我不喝这玩意儿，伤身体。”
　　白玥婷什么也没说，她只是低头吃着自己盘子中的饭菜。
　　我没什么胃口，拔了几筷子饭准备离开，临起身的时候我无意看了白玥婷一眼，这个角度正好可以从领口看见她白花花的乳沟，胸罩的黑色蕾丝花边紧紧的包裹着饱满的软肉，说实话白玥婷的身材还算不错，尤其是那对玉兔，平时走起路来都一颤一颤的，记得她刚来单位的时候我没少把她当做撸管的对象。
　　一直低头吃饭的白玥婷觉出了我的异常，她抬头看了一眼，接着下意识的抬手摀住了胸口，然后像是没事儿人一样继续吃饭。
　　她这举动反而让我更是尴尬，赶紧收拾盘子离开了餐厅。
　　“肏，我稀罕看你似的！”
　　回到房间，我思来想去总觉得白玥婷对我的态度有些蹊跷，一个女孩子家家，死皮赖脸的和我套近乎到底是为什么？我一没钱，二没权，唯一能拿的出手的只有长相了，她不会图这个吧！？哎哎，醒醒吧，怎么可能，男人的外貌又不能当饭吃，我笑了笑，还是不想了，费脑经，躺了几分钟我拿出手机拨通了一个号码。
　　彩铃过后，一个女孩甜甜的声音传了出来。
　　“哥哥～”
　　“小宝贝儿，想我了没有？”
　　“不想！”
　　“哎呀，宝儿，我可想死你了。”
　　“哼！都不给我打电话还说想我？”
　　“好啦，听妈妈说国庆节你不回家了？”
　　“嗯……哥哥，你能来学校看看我么？”
　　“行，可你为什么不回家呢！”
　　“等你来了我就告诉你。”
　　简单的聊了十来分钟我挂掉了电话。
　　“小妮子搞什么鬼！”
　　这时，同屋的老教授推门走了进来，他和我聊了一些有关IT行业的事情便早早的上床休息了，为了不打扰到他老人家，我拿着手机去了外边的大厅。
　　‘叮铃’兜里的手机收到一条QQ信息，打开一看是白玥婷，她问道：“睡了么？”
　　我回了一个‘嗯’字，很快她又发来一条信息，“哦，那你休息吧，我也睡了，晚安～”
　　短暂的会话让我感觉有点别扭，看到那句‘晚安’心里确实小小的温暖了一下，她这是在向我示好吗？要真是这样的话，从明天开始我因该改变一下对她的态度了，不要辜负了人家的一片好意。
　　第二天清晨，老教授早早就出去了，我一直懒在床上，我们搞IT行业的每年这种学习简直多如牛毛，名义上是合作交流，实际上没几个真正学的，平时有领导在，我们这些小员工装腔作势的听听课，抄抄笔记，打个酱油，领导不在的话那就相当于出来度假。
　　这一次林菲没来，所以上午的会议我压根就没准备去参与，快八点的时候老教授回来拿了些资料就走了，我心里暗喜，终于可以好好睡一觉了。
　　迷迷糊糊之中听到有人在敲门，开始我没理会，可是这人不停地敲，‘铛铛’的声响让我心烦意乱。
　　“谁！？”我摇晃着朝门口走，没好气的问着。
　　门外的人没有回答，但敲门声已经停了下来，打开门，白玥婷微笑着站在门口，我楞了一下，赶紧用门挡住了身子，因为此时的我浑身上下只穿着一条四角内裤。
　　“嘻嘻，懒虫，给你的早点！”白玥婷说完伸手在我面前晃了晃。
　　我这才注意到她手中提着一个小塑料袋，里边是红豆粥和几个包子。
　　“喂，不让我进去呀～”白玥婷伸手推着门框坏笑着说道。
　　“这，你等下，我穿个衣服，你……哎哎……”
　　我想阻止她，可白玥婷完全不理会，她用力一推，很灵活的闪了进来。
　　“大男人家家的怕什么？”白玥婷边往里走边说。
　　“唉～”我无奈的叹了口气，人家好意给我带早点，我总不能把她轰出去吧！？
　　看她去了里屋，我跑进浴室拉了条浴巾披在了身上。
　　“看不出来，你身材还挺好看呢！”我进去的时候白玥婷已经把早点摆放在了床头的小桌子上。
　　“哦，呵呵……”我尴尬的挠了挠头。
　　“平时看你挺瘦的，真想不到还有四块腹肌呀！”白玥婷坐在了我的对面，笑眯眯的盯着我来回扫视，虽然披上了浴巾，但她这异样的眼神还是让我感到一阵不自在。
　　“吃吧！”白玥婷指了指桌子上的早点。
　　我拿起包子咬了一口，是素包子。
　　“没有肉馅的？”为了掩饰自己的不自在我故意找了个话题。
　　“嗯～大早上就吃肉，多腻啊，怎么？你想吃肉包子呀？”白玥婷歪着头狐媚的看着我，说完她上身前倾，把脸贴了过来，“不知道你想吃什么肉馅的包子呢，嗯？”
　　白玥婷这举动着实让我浑身发热，因为身体的前倾，她胸前那两颗饱满的肉球透过下垂的领口完全暴露在了我的视线中，不光这样，她的两条大臂还一个劲儿的向里挤，本来就很丰满的乳房更是呼之欲出。
　　“啊，呵呵，嗯，素的也挺好，呵呵，挺好！呃……”我努力把嘴里的小半个包子咽了下去，但因为紧张居然给噎住了……“呵呵，呵呵呵，看你，这么不小心，来喝点粥。”
　　白玥婷嘶开塑料盖，把粥递到了我的嘴边。
　　卧槽，我吸了口凉气，这小妮子突然对我这么好，到底想干什么？不会是要害我吧？不至于，我又没得罪她，莫非是怕我以后找她麻烦故意巴结我？这更不对啊，她后台可是杨立成，虽说只是个主管，但也比我的权势大得多呀！
　　“哎！想什么呢？色狼～”白玥婷晃了晃手中的粥，然后用另一只胳膊挡住了酥胸。
　　我接过红豆粥喝了一口，白玥婷已经坐直了，她今天穿着一套很职业的OL制服，身体的曲线被勾画的非常完美，包臀短裙下穿着肉色丝袜的两条玉腿修长而笔直，脚上是一双很精致的黑色高跟凉鞋，还真挺有份儿的。
　　“对了，你怎么突然想起给我带早点了？”喝了一口粥我算是缓了过来，思绪也不再像开始那么混乱了。
　　“嗯，我问你个事儿呗？”白玥婷并没有回答我，而是反问了我一句。
　　见我不说话，白玥婷又把脸凑了过来：“你相信日久生情么？”
　　我笑了笑，做出一副无奈的样子，同时，目光扫过白玥婷雪白的大腿，顺着那条缝隙偷偷朝她的包臀短裙中瞟了一眼，没有看到任何布料的影子，里边好像是空的！
　　仔细看去，黑乎乎的一片，根本看不清楚！这种朦朦胧胧的感觉真让人难受。
　　就在我专注研究她裙底的时候，白玥婷突然站了起来，“你啊，还真是饥渴～这么快就吃完了！？”
　　她边说边收拾桌上的东西，这一语双关的话说的我哑口无言，这才反应过来，刚才两眼直勾勾盯着女人的大腿，嘴里狼吞虎咽吃着包子的样子肯定很滑稽！不过白玥婷好似一点都不在乎，在收拾的过程中她转了个身，包裹在黑色OL短裙中的屁股蛋正好对准了我的脸，由于她是站在地上，还穿着高跟鞋，所以裙下的风光被我尽收眼底。
　　首先映入眼帘的是肉色丝袜上边的白色蕾丝花边，紧接着鼓鼓的屁股蛋出现在了眼前，白嫩的软肉中间，褐色的小屁眼是那么的显眼，细细的肉缝紧紧的闭合在一起，不算浓密的阴毛均匀的分布在肉唇两侧，我咽了一口唾沫，这女人居然没穿内裤！
　　结合之前的种种事情，我断定她就是在勾引我！至于原因么，懒得想了！有句话说得好：有屄不肏，大逆不道！既然这小婊子这么主动，那我要是不骑上去好好享受的话，那真是天理不容啊！管她呢，有什么事情‘日后’再说！
　　“玥婷？”
　　“嗯？”
　　白玥婷转回头，屁股还保持刚才的姿势，我揪下身上的浴巾扔到一边，不等她有所反应，一把抓着她的胳膊，将她拽到了怀里。
　　“玥婷，你这有肉包子怎么不给我吃呀~”说着色手就隔着制服摸上了白玥婷的胸口。
　　“呀！啊，你，嗯……不要，嗯，旷！不行，哎呀，我……唔唔唔……”我腾出一只胳膊搂住她的脖子，手掌托着她的下巴，狠狠的吻住了‘叫骂’中的小嘴儿。
　　很显然刚才的呼叫只是白玥婷在故意演戏，小嘴儿一旦被我吮住，她立刻就迎了上来，轻启银牙将我的舌头吸入了口中；我尽情的享受着她的吸吮，色手从衣领伸了进去，隔着胸罩不停的在那对儿玉兔上揉捻，在摸的过程中我发现白玥婷的胸罩是前开扣式的，于是找准两座山峰之接的机关轻轻一捏。
　　“唔～嗯～”脱离了乳罩的舒服，一对儿玉兔颤颤巍巍的蹦了出来，奶头和衣物摩擦，使得白玥婷舒服的哼叫了出来。
　　“真是个骚货！”我抽回女人口中的舌头，低头色迷迷的看着她。
　　“人家，人家喜欢你才，才这样的～”
　　“呵呵，你喜欢我什么呀？”
　　“喜欢你的言谈举止，喜欢你的风趣幽默，总之就是喜欢的不行，你知道吗，昨晚我一直在想你，今天这样做可能太直接了点，可是，旷，我真的不知道怎么了，你，你要了我吧！”
　　怀中抱着个娇喘吁吁的美女，她又向我倾诉了爱慕之情，虽说有可能全是假话，但这白给的屄不要白不要啊。
　　体内禽兽的本能暴露无遗，我一翻身将白玥婷按在了床上，很粗鲁的撕扯着她的衣裙，很快美女雪白的酮体就展现在了我的面前，就在我脱掉内裤准备扑上去的时候，白玥婷一翻身躲开了，我正纳闷呢，只见赤身裸体的美女翻身跪趴在床上，一点一点的向我靠近，等爬到我身前的时候，她伸出小手握住我的肉棒轻柔的套弄着。
　　“别急么~这么大的家伙，让人家好好尝一尝~”白玥婷说罢张开红唇儿缓缓的将肉棒含入了口中。
　　我舒服的叹了口气，伸手按住她的后脑低头看着这个淫荡的美女，白玥婷的口活不错，湿滑的舌头很有技巧的在龟头周围游走，时而绕着冠状沟打转儿，时而轻添龟头下边的那条肉棱。
　　白玥婷嘴里吃着粗长的男根，还不忘抬起水汪汪的眼睛和我对视一番，看到我舒爽的样子，胯下的美女更加卖力的用小嘴套弄肉棒，一边吸吮一边发出‘嗯嗯嗯嗯’的呻吟声。
　　有那么一会儿我感觉自己快要把持不住了，但是白玥婷好像知道似的，每次她都会故意放慢速度和力度，让射精的感觉消除一些，一来二去过了将近十多分钟的样子，她还没有停下来的意思，可我已经等不及了，在这样下去我非得败在她的红唇儿下不可，我的逻辑中，一定要在女人的阴道中射精才叫真正的做爱，真正的得到她。
　　我摸了摸她的脸蛋将肉棒从女人口中拔了出来，白玥婷依依不舍的看着涨的通红的龟头，在肉棒拔出来的时候还伸长舌头追着马眼添了几下；我捏了捏她的耳垂，双手压着她的肩膀，美女很顺从的躺了下去，她娇滴滴的看着我说道：“亲爱的，你轻点，我怕疼～”
　　我伸手摸了摸她的下面，“呵，小骚货，这么湿了还装？”
　　“嗯，不是，我，你那个，那么大，我怕自己受不了～”
　　“哈哈，小骚货，想让我肏还讨价还价啊？！大爷我还就不肏了！”
　　说完我转身坐到一边故意摆出一副不稀罕的样子。
　　“啊，不是，不是，我不是，我不说了，不说了……”白玥婷爬起来拉着我的胳膊满脸焦急的看着我。
　　“说点好听的！”
　　“老公～人家好像要啊，你快来疼人家么～好不好～嗯～”白玥婷从背后抱住我，两颗大奶子不断蹭着我的后背。
　　“呵呵，不够淫荡！”
　　“那，那，嗯，旷哥哥～妹妹的骚屄好痒啊～旷哥哥～你就让妹妹爽一次嘛～”
　　“这才象话！来把这个穿上！”我从地上捡起刚从她身上趴下来的丝袜递给了白玥婷。
　　白玥婷笑眯眯的套上了肉色丝袜，“旷哥哥～你好这口呀！”
　　我没理她，将美女的丝袜美腿举了起来，白玥婷咬着嘴唇儿躺了下去，我扶着她的大腿，感受着丝袜滑腻的触感，白玥婷轻轻分开双膝，胯下的玉门关完全暴露在了我的眼前，我用手拨开紧闭的阴唇，又圆又小的阴道口一张一合的等待着我的享用。
　　我伸出左手的食指沾了点洞口流出的粘液，然后缓缓的伸进了那个粉红色的肉洞中。
　　“啊，啊啊啊！”白玥婷发出一连串舒服的呻吟，幽径中的褶皱拚命的抓着不断深入的手指，里边虽然很润滑，可进入的过程中还是受到了不少的阻碍。
　　“果然挺紧的嘛，一根手指就这样了，那待会还不得爽的晕过去？！”
　　“啊，旷哥哥～我，我，嗯……要，要……”
　　时机差不多了，这么紧的小穴，我因该抓紧享用才对！又扣了几下，我便抓着硬如铁的肉棒，对准美女的阴道口用力一挺，如鸡蛋大小的龟头挤入那狭小的肉洞发出‘咕叽～’一声。
　　“啊啊啊……”白玥婷双腿瞪得笔直，上身弓成了一个很夸张的弧度，很显然她一时还没有适应我的粗度。
　　这要是换做别的美女我一定会怜香惜玉，心疼她的，可此时胯下的女人是白玥婷，是我仇家的女人，看着她痛苦的表情，我心里却无比的痛快。
　　没有给她缓冲的时间，我便用力将肉棒全都捅了进去。
　　“啊……啊啊……旷哥哥，大哥，啊……疼……疼……”白玥婷浑身哆嗦，小嘴里儿急促的喘着气。
　　“哦～”这紧凑的肉穴夹的我好是爽快，真想不到这女人尽然有如处女般的阴道。
　　粗大的阴茎在白玥婷体内进出，每一下都带的里边的媚肉翻出翻进，要知道在这种极其紧凑的阴道中高速抽插是很容易缴枪的，为了不让自己这么快就败下阵来，我咬紧牙关，脑中背着乘法口诀，非常有节奏的疯狂抽送。这样的阴道不仅给男人异常强烈的刺激，同样也会给女人带来超凡的快感，不同的是，男人可以分散注意力来降低龟头上的感觉，而女人却不行，很快，白玥婷的身体就开始出现不自主的哆嗦，急促的娇喘逐渐代替了开始时痛苦的呻吟。
　　“哼～啊，我，旷哥哥，我，受不了……受不了了……不行了……啊……”
　　看着手足无措，口水直流的白玥婷，我不但没有停止的意思，反而开始拚劲全力抽插，白玥婷的阴道不停的抽搐，越来越多的淫水被带了出来，‘啪啪啪’的撞击声演变成了‘啪嚓，啪嚓’的水流声。
　　“啊啊啊……啊啊啊……不要……我不要了……哼啊啊啊……”白玥婷浑身剧烈的颤抖，几乎是尖叫着喊了起来。
　　这样的高速摩擦下，再强的鸡巴也会受不了，我猛挺了几十下，双手死死掐住白玥婷的腰，下体紧紧的顶着美女的阴部射出了滚滚热液。
　　“哦……哦……啊……我要死了……啊……呜呜……呜呜呜呜……”强烈的高潮让白玥婷喜极而泣，一股清澈的细流从她的尿道口喷了出来，浇在了我的小腹上。
　　射完精我‘扑通’一声压在了白玥婷的身上，像是跑完马拉松似的气喘吁吁浑身是汗。
　　“旷哥哥，你，你总算是射了，肏死妹子了～～”
　　“你这小屄真紧，进去了就停不下来啊！”说着我又挺了几下。
　　“啊！哼～哦，旷哥哥喜欢么？喜欢的话妹子以后天天给哥哥爽～”
　　“玥婷，我问你，你为什要和我这样呢？”
　　“喜欢你呗！”
　　“真话？”
　　“嗯～”
　　挺了她的话我深深的吻了她一口，从刚才做爱的过程中确实可以体会到她对我的爱意。
　　“那你怎么肯定我不会拒绝你呀？”
　　“嘻嘻~都说，男怕磨女怕泡，你这不是也被我磨到床上了吗？呵呵呵～”
　　女追男果然只是隔着一层纱啊，半小时之前我还对她冷嘲热讽，可现在却趴在她的身上，什么都做了。
　　“哎，就是便宜了那老色鬼了啊！”
　　“嗯？”听了我的话白玥婷有点好奇，但很快她就反应了过来。
　　“旷哥哥，我，我也是身不由己。”
　　“怎么？”我从美女身上翻了下来，摸着她的头发。
　　“我，来公司报导的那天……”白玥婷转身依偎在我的怀里向我讲述了一段往事。
　　原来白玥婷来我们部门面试的时候本来是没通过的，当时面试的人是林菲，杨立成，还有一个公司上级的领导。当天下午白玥婷拿着简历准备去别的公司试试，突然接到了杨立成的电话，问她还想不想来这个公司工作，白玥婷本来是想拒绝的，可杨立成说了一些有关待遇上的事情，福利要比其它单位高了不少，白玥婷有些心动，下午就找到了杨立成，两人一起去吃了晚饭。
　　杨立成表示，只要稍稍贿赂点钱，帮白玥婷安排个好部门不在话下，可普通家庭出身的白玥婷如何拿出相应的钱财？她不想放弃，她想要留下来，但是又没有钱，无奈之下，她向杨立成求情，谁知恰好落入了杨立成的圈套中，当晚杨立成借着帮她出主意的借口，带着白玥婷回了家，并且在威逼利诱之下两人发生了关系。
　　听了白玥婷的故事，我不知该用什么样的表情去面对她，从白玥婷的讲述中我已经得出结论，她是一个人极其追求物质的女人，为了能待在福利较好的单位，甘愿做别人的情妇，从她在单位的表现来看，似乎一点都不后悔，一都不在乎别人的看法；这样的女人口口声声说爱我，真是天大的粉刺。可是，转念一想，要想搞垮杨立成，白玥婷还是一个很关键的人物，不管她是不是真心喜欢我！
　　
第十七章  重返校园
　　越来越多的光线透过窗帘的缝隙照进了屋里，宾馆雪白的床单上，赤裸的男女还在上演着欲望的战役。
　　女人仰身躺在床上，整个身子好似被对折了似的，套着丝袜的圆润美腿架在男人的肩头，膝盖贴着自己傲人的双乳，男人双手撑在她的身体两侧，屁股飞速的起伏挺动，粗长的大肉棒像是打桩机一样在女人的肉洞中穿梭。
　　男人每次插入，身下的女人都会不由自主的哆嗦，柔软的床垫随着男人的撞击，一次次的向下凹去，又一次次的向上弹起。
　　“啊……啊……哎呀……哦……嗯……”悠长的呻吟声有节奏的从女人张着的红唇儿里传出。
　　“小骚逼！这下舒服了吧？”
　　“啊……唔……啊……哦……”身下的女人没有回答男人的问题，可她的呻吟声却越叫越兴奋。
　　“呵呵，瞧你浪的！爽坏了吧！？”
　　“啊嘶……啊嘶……嗯……哼哦……”女人还是不理男人的问话，她的脖子用力向后仰起，头支在床上，口中咝咝的吸着气。
　　战斗持续了半个点样子，女人突然发出忘情的娇叫，身体也开始剧烈的颤抖起来，口中胡乱的喊道：“啊！我，嗯，不行，不行了……要死了……肏死我了……哎啊！”
　　随着语无伦次的娇喘，阴道壁紧紧裹住抽动中的肉棒不停的抽搐痉挛，女人已经是第三次爬上巅峰……“哦～嘶～”女人高潮时阴道中的压迫感让男人爽的连吸了好几口凉气，但他并没有因此停止运动，反而更加快速的卖力挺腰。
　　“啊……啊哼……啊呀……哼太厉害了……啊哈……完了……我要完了……嗯哼……啊……”一股热流从阴道深处涌出，打在了龟头上，这热乎乎的暖流冲的男人浑身一颤，狠狠的挺了几下之后，紧紧的顶着女人的下身，一股股滚热的精液喷射在了她敏感的身体里。
　　“啊呀……哼嗯……”女人一双玉腿绷的笔直，屁股用力向上翘起，嘴大张着，身子不停地抽搐。
　　“呼，玥婷，你这小屄怎么就这么紧呢，真爽！”我抽出肉棒气喘吁吁的躺在了美女的身边。
　　白玥婷浑身软软的靠在我的怀里，她用大腿碰了碰半软不硬的肉棒，娇滴滴的说道：“旷哥哥，你弄死人家了～射那么多～”
　　我低头看了看沾满粘液的阴茎，这才意识到刚刚是在白玥婷体内射的精，因为我和妈妈以及妹妹做爱的时候从来都不带套，潜意识里已经把白玥婷也当作了可以无套内射的女人，这下坏了，搞不好可是要弄出人命来的！想到这我猛吸了一口凉气。
　　“玥婷，对不起，我，我不是有意的，一会儿我就带你去买药！”
　　“嗯？买什么药？哎呀！你，你说什么呢～人家想怀你的孩子～不要让人家吃药嘛～好不好～”
　　“啊？这……你，你……”
　　“嘿～大坏蛋，瞧把你给吓得，我啊，一直在吃长期避孕药，没事儿……呵呵～”看见我不知所措的样子白玥婷捂着嘴呵呵的笑着。
　　我长长的出了一口气，转念一想，长期避孕药？莫非……杨立成那老东西平时也是不带套的？肏，但愿老色鬼没什么病！
　　浴室里传出了哗哗的水流声，透过毛玻璃，白玥婷朦胧的身影在里边不停的扭动，我靠在床头，看着床单上那些斑斑污渍，心里乱纷纷的。自己并不爱白玥婷，可就在刚刚却和她一连做了好几次爱。
　　中午时分我和白玥婷穿戴整齐，两人在附近的餐厅吃了午饭，下午去第一天找到的那个公园里逛了几个小时，晚上又被她拉着在宾馆后边的小花园里搂抱着腻歪了一会儿，说了一个多小时的情话才依依不舍的放我离去。
　　这小妮子莫非真的爱上我了？这下可麻烦了……洗涮干净，我躺在床上漫无目的的按着手里的遥控器，一旁整理资料的老教授突然开口问道：“小伙子，有心事儿？”
　　“哦，没什么。”
　　“和女朋友闹变扭了？”
　　“不是。”
　　“小伙子，吵吵闹闹那都是正常的，过日子不可能一直都风调雨顺啊！”
　　我笑了笑，继续换着频道。老教授摇了摇头继续他的工作。
　　大约快十点半的时候，手机收到一条资讯，一看是白玥婷，我苦笑着打开，“大色狼！睡了么？”
　　我回了两个字：“睡了！”
　　“快起来嘛，人家想你了！”
　　这小骚货还真会给男人撒娇，不知道之前哄晕过多少人。
　　还没等我回复，她就又发来一条资讯，“旷哥哥，406房间等你哦！”
　　406？我楞了一下，她不是和我一样都住在三楼么？怎么跑到楼上去了！莫非……“快点嘛～”短信再一次发了过来。
　　男人总是抵挡不住美女的诱惑，尤其是新鲜的美女，我也不例外，在欲望面前，理智什么的统统抛到一边。
　　“要出去啊？”看见我着急忙慌的穿衣服，一旁的老教授若有所思的问道。
　　“哦，呵呵，一个同事叫我过去商量点事儿。”
　　“唉，年轻人一定要自爱啊！”
　　“嗯？哦，您误会了，男同事，就在楼上。”
　　“这老头儿还真爱管闲事儿。”从房间出来，我小跑着上了四楼。
　　刚到楼梯口就看见406房间的门开着条缝，一个小脑袋很期盼的从里边探了出来。
　　“嘻嘻～旷哥哥，快来～”看到我之后，白玥婷笑嘻嘻的缩了回去，留下一条让人无限联想的门缝。
　　我紧随其后追了进去，关好门，一回头，一个穿着暴露的女子眼含春意的看着我，要不是那张熟悉的脸蛋，我真以为进错门儿了；此刻，白玥婷全身上下只穿了一件黑色的真丝吊带睡裙，裙摆只盖住了三分之一的臀部，白嫩的大腿散发出洁白的光泽，除了那三点之外，其余的地方都是镂空的，若隐若现的肌肤看的我口干舌燥。
　　“旷哥哥～”白玥婷双手背在身后，见我直勾勾的盯着她看，白玥婷伸出舌头绕着嘴唇儿舔了一圈，同时挺了挺胸部，样子真是动人至极。
　　楞了几秒钟，我咽了一口唾沫，以最快的速度冲过去抱住了美女的身子，同时低头去吮咬她的柔唇。
　　白玥婷踮起脚尖，双臂环抱我的脖子，小香舌调皮的勾着我的舌尖，激烈的亲吻使她的呼吸越来越紊乱，胸口那两颗嫩嫩的粉肉不停的在我胸膛上摩擦。
　　趁着两人嘴唇错位的空挡，我含糊不清的说道：“呼……小骚货，看我今晚不吃了你！”
　　“嗯……谁吃谁还不一定呢，哦～”说话中白玥婷就发出一声轻嗲，因为我的色手已经从她的腰臀处滑动到了大腿根，手指隔着薄薄的布料不轻不重的压着那里的软肉。
　　白玥婷夹了夹双腿，小手开始一粒一粒解我衬衣的扣子，纽扣被全部解除之后，她抓着我的衣领向后一翻，我顺从的伸手抖了抖，白色的衬衣缓缓的落在了身后的地毯上。
　　我伸手再次抚上了白玥婷的身体，滑过嫩白的背脊，纤细的腰肢，丰盈的圆臀，最后插入了她的大腿内侧，在股间和阴阜周围来回游走。
　　“旷哥哥……旷哥哥……”白玥婷扭动娇躯，用热乎乎的阴部追赶着附近的手指。
　　我用食指和中指拨开女人裆部那条细细的带子，湿热的气息瞬间传至指尖，忍不住用力一勾，食中二指滑过湿腻的肉缝浅浅的埋入了那个一缩一缩的蜜洞入口。
　　“啊！”白玥婷情不自禁的发出一声轻吟，双手像八爪鱼一样紧缠住我的身子，酥胸用力的顶着我的胸口。
　　这一系列的动作弄得我热血沸腾，一转身“轰”的一声两人双双倒在了大床上，我胡乱脱掉自己身上所有的遮挡，拉掉白玥婷的内裤，翻身压了上去，用自己坚挺的肉棒去摩擦美女早已泛滥成灾的肉鲍。
　　经过刚才的嬉闹白玥婷睡裙的肩带已经滑到了臂弯，胸前那两团嫩肉像是大馒头似的又白又嫩，我伸手摸了摸，然后扶正自己的肉棒在门口蹭了几下。
　　火热的肉棒缓缓进入了白玥婷的身子，一点点占领了那处桃园之地，在我进去的过程中，白玥婷双手用力握着我的大臂，眉头皱在一起，口中咝咝的吸着气，直到我完全进入之后，她才发出一声悠长的叹息。
　　白玥婷的阴道非常紧凑，丝毫不亚于刚破处的女孩儿，我不快不慢的抽送了十几次，里边的淫水随着肉棒的进出“咕嘟～咕嘟～”的向外冒，再看白玥婷，她现在歪着头，眯着眼睛，小舌头伸出嘴外舔着自己的红唇儿。
　　看着她舒服的样子，我猛的挺了一下腰，龟头撞在了一团很有弹性的软肉上面。
　　“哎呀！”白玥婷浑身一哆嗦，双腿不由自主的向里夹紧。
　　“爽不？”我开始前后活动，肉棒开始在美女的身子里加速运动。
　　“嗯……爽……嗯啊……嗯……啊……嗯……”白玥婷的阴道口如同箍子一样紧紧的裹住高速运动中的阴茎，身体由于快速的抽插颤抖不已，口中依依呀呀的娇喘呻吟。
　　也许是太兴奋了，我弄了没几分钟感觉就要射了，本想拔出来歇一会，可白玥婷却一直缠着我的身子不松手，屁股还一下一下的向上挺，我的性经验也算丰富，可现在这种情形下真的难以继续坚持下去了，干脆先射了，待会再来一次得了，想到这，我死死的压住身下的白玥婷，下体越插越快，越顶越深，龟头一次次狠撞花蕊的中心。
　　“啊啊啊……啊……”在有力的撞击下白玥婷发出了无法自制的娇吟，射精的一瞬间，我拼尽全力弓起下身，两人最敏感的部位紧紧贴在一起，床上的男女同时如触电般颤抖起来。
　　释放完满腔的欲火，我缓缓抽出了阴茎，白玥婷口中呼呼的喘着粗气，身子还保持着刚才被肏时的姿势，双腿间一道乳白色的粘液正沿着屁股沟缓缓的向下流淌……看着她软弱无骨的神情，我笑了笑：“你也太不经肏了吧！这才弄一次就成这样了？”
　　“呼～旷哥哥，你，你那家伙那么大，搞起来一下都不停，谁受得了啊！”白玥婷从床头揪了点纸巾捂住了下体。
　　“呵呵，看来色老头的床上功夫不行呀！”
　　“他哪儿行啊，经常硬都硬不起来，有时候吃了药都不管用，不怕你笑话，我跟他做那事儿从来就没舒服过！要不是他给我钱花，我才不委屈自己呢！”白玥婷坐了起来，她岔开双腿清理着阴户上的污迹。
　　我笑了笑，果然是个拜金女，而且还是一个胸大无脑的拜金女，不过这也挺好，至少目前我已经掌握了一些关于杨立成的个人情况。
　　“你是说他满足不了你喽？”
　　“嗯，嘻嘻，旷哥哥，你这么厉害一定有过很多女人吧？”
　　“这……呃……呵呵……不多……呵呵……”
　　“是么？那有过几个呀？”
　　肏！这小骚货还追根究底起来了，在被她这么问下去说不定会说漏嘴，万一不小心把乱伦的事儿说出去那可就真完了，我赶紧打哈哈：“啊，对了玥婷，那你有没有找过别的男人啊？”
　　“没有……除了男朋友就是他了，哦对，现在又多了个你！”
　　我知道白玥婷的男朋友在外地，见面的次数屈指可数，果真如她所说的话，那这小妮子的身子到也算干净，既然她不是那种到处乱性的女人，那她在我这里得到了生理上的满足，自然就更不会乱来了，只要拿准了她的性子，摸清杨立成的底细就指日可待了！
　　“玥婷，你为什么喜欢我啊？”
　　“早上不是告诉你了吗！就是一见钟情嘛！”
　　“我和你可不止见过一次唷！怎么就成一见钟情了？”
　　“嗯，就是这次出来培训时候突然觉得你好有魅力，然后就钟情了呗～”
　　“哈哈，你这小狐狸精真是能说会道，那你真的不在乎我没权没势么？”
　　“不在乎，我现在又不图这个，我可是外貌协会的！你长得这么帅，要我掏钱给你花我都愿意！”
　　“至于吗！？那我不成小白脸了？”我惊讶的看着白玥婷。
　　“至于！今天早上人家那样，那样做，也是豁出去了……”
　　“呵～真有那么帅？我怎么没觉得？”
　　“哎呀～有～真有～我这么和你说吧！别人怎么看我不知道，在我看来你帅的让人家都合不拢退！嘿嘿！”白玥婷说完脸上又浮现出了一丝春意，她爬过来抱着我，火热的红唇开始在我的脸上和嘴唇上吮咬。
　　就在两人渐入佳境，情欲高涨的时候，裤兜里的手机突然响了起来，我吐出白玥婷的小香舌，捡起地上的裤子掏出手机，看清来电号码，我的心不由一紧。
　　“谁呀？”白玥婷凑了过来，我示意她安静。
　　按下接听键：“林姐！”
　　“旷！”林菲的声音有些激动，我有些不安的看了看身边的白玥婷，她正嘟着嘴儿好奇的打量着我，见我不说话，白玥婷做了一个坏坏的表情，然后慢慢爬过来把耳朵贴在了手机的背面！
　　我赶紧躲开了，可她不依不饶的又追了上来，没办法，我要是不让她听的话，待会儿别真误会我和林菲有什么猫腻，到时候在公司里一传，那可就没法儿继续待下去了！
　　可是，刚才接电话的时候我用的是‘林姐’这个词，林菲会不会误认为我现在是一个人，万一说出杨立成什么的让白玥婷听见又该怎么办？
　　“旷？你在听么？”林菲问了一句。
　　“哦，在，在听！”
　　“那边的学习还好吧？”
　　“嗯，挺好的，弥补了自己很多不足之处，有收获！很感激经理这次能派我来！”
　　这段话我说的很客气，有点拍马屁的意思，之所以这么说一是用来回答林菲的问题，二是让林菲察觉我在此时不便多说，三是让白玥婷觉得我和林菲只是很普通的上下级关系。
　　“呵呵，应该的，你们年轻人就是要多多学习新知识，现在资讯技术发展这么快，以后还得靠你们来挑大梁呢！这次辛苦了。”显然林菲明白了我的意思。
　　这时白玥婷抬起头用口型对着我说了“马屁精”三个字，然后又笑嘻嘻的爬到了我的身上，这一次她不在像刚才那么老实了，小手开始在我赤裸的身体上又捏又摸，摸到胸口的时候还用手指揪起那两个凸点不轻不重的搓动着。
　　咪咪被白玥婷撵的又麻又痒，下边的小混蛋居然不自觉的硬了起来，白玥婷见状用另一只手去摸我的下身，本来充血的肉棒被她这么一握一揉，真是舒服的要命，我现在只想赶快挂掉电话和身后的美女来一场翻云覆雨的性爱。
　　“嗯，林，林姐，没事儿的话……我，我先……”
　　“嗯，好，你忙吧，有事儿就给我打电话！”
　　“林姐，那我就……哎呀！”刚要压电话，谁知白玥婷却重重的握了一下我的蛋蛋，疼痛感激的我全身都是一抖，手机也掉到了地上。
　　“你怎么了？喂？旷！你怎么了？喂？”话筒中传来林菲焦急的呼喊声。
　　我回头狠狠的瞪了白玥婷一眼，这小骚货却咬着下唇装起了可怜，我叹了一口气捡起手机赶紧回答道：“哦，林姐，我不小心撞到桌腿儿了，没事儿！”
　　“唉，吓死我了……你不要紧吧？”这句话中充斥着一种奇妙的暧昧之情，听得我心里一阵不安。
　　我胡乱的回答道：“没事，没事……不要紧。”说完警惕的看了一眼身后的白玥婷。
　　“呵，你没事儿就好，那我挂了～晚安～”
　　林菲挂了电话，我长出一口气，对着跪坐在床中间的白玥婷没好气的问道：“你故意的吧？也不怕捏爆了！疼死！”
　　“哼，老女人也真是个骚包！这么晚给男下属打电话，叫的那么亲热不说还啰嗦这么长时间！老骚货！哼！”白玥婷的嘴撅得老高，很明显是打翻了醋坛子。
　　我觉得挺好笑：“呵～不就说几句话吗，我又没跟她怎么样！”
　　“那，那也不行！我不许你和她有任何来往～”
　　“工作上也不行？”
　　“不……嗯……私底下不可以！”
　　我现在才发现这小骚货的占有欲还真强，不过这也正好说明了她对我的感情是真实的，只要能牢牢拴住她的心，不愁搞不垮杨立成。
　　“你这小骚货～看哥哥我不好好的惩罚你！”
　　说完，我翻身一扑，白玥婷轻呼一声顺势就被我压在了身下，我一边吻她，一边摸她毛茸茸的小逼，虽说已经和她有过好几次鱼水之欢了，但这还是我第一次用手认真摸她的下身，她的阴部鼓鼓的，阴蒂部分的包皮很短，黄豆大小的阴蒂随着我的抚摸很快就探出了头来，我反复用中指的指腹在那里摩擦，白玥婷的下体越来越湿润，大腿一抖一抖的，口中的喘息声也变得粗重起来。
　　“玥婷，你说咱俩都这样了，你还吃经理的醋呀！？”我握着鸡巴，龟头在蜜缝中上下滑动。
　　“嗯，讨厌！你快进来啊，人家好痒！”
　　我找到白玥婷的小肉洞，龟头缓缓的插了进去，再次感受到她紧窄肉穴的挤压我依旧舒爽的长出了一口气，每一抽送就好似被一张小嘴吞吐似的，我弓起身，一边肏着她的小穴，一边低头吃着她的奶子，由于身体弓了起来，所以肉棒插在里边的角度也发生了一些变化，每抽送一次龟头都会刮过她敏感的G点，肉壁一次次裹紧纠缠肉棱后边的沟壑，麻酥酥的，不过因为之前已经射过一次了，这会儿阴道对我的刺激相对更容易忍受一些。
　　吸了一会儿乳头，鸡巴逐步适应了紧凑的肉穴，该是我发挥技巧的时候了，我压在白玥婷的身上，叼住她的红唇儿用力的吸了几口，将她嘴里甘甜的琼浆玉液吞入了肚中，然后开始九浅一深的享用这道大餐，没几下白玥婷就大声呻吟了出来，娇媚的叫声更刺激了我的大脑神经，放弃之前九浅一深的插法，开始毫无节奏的尽情抽送，时而狠撞她的花蕊，时而在洞口轻轻摩擦。
　　白玥婷被这时快时慢时深时浅的肏干弄得娇喘连连颤抖不已，不一会儿就哆嗦着泄了出来。
　　可我却恰恰相反，肉棒好像完全适应了里边的环境，除了被软肉紧紧包裹着的那种无比舒爽的感觉，丝毫没有想射精的征兆，等白玥婷第一波高潮退去，我直起身，将她的身子测了过来，抱起她的一条白腿抗在肩上，跨骑在她另一条大腿上开始了第二拨肏干。
　　“啊……啊……旷哥哥……嗯……不行了……停一会儿……哼……救命……嗯嗯……”白玥婷两只小手胡乱的揪着床单，口中直呼受不了。
　　我没有理会，继续挺腰抽送，两人结合的位置已经粘的不象样子了，淫靡的水泽声随着我的动作回荡在宾馆的房间内。
　　“啊……嗯……我受不了了……哎呀……大哥啊……老公……肏死我了……啊呀……”
　　听着白玥婷语无伦次的叫声，感受着她紧软湿滑下身的挤压，射精的快感终于逐渐传遍了我的全身上下，可我并不想就这么射出来，于是拔出肉棒缓了几口气。
　　“哦……旷哥哥，你射了？”白玥婷侧过红扑扑的小脸气喘吁吁的看着我。
　　“还没呢，来！换个姿势，把屁股撅起来！”
　　白玥婷无力的翻身趴在了床上，屁股冲着我高高的抬起，把湿乎乎粘糊糊的阴部展现了出来，我向前挪了一点，双手握着白玥婷圆圆的屁股，龟头顶着湿淋淋的肉缝缓缓的插了进去。
　　“啊……哼嗯……”白玥婷把屁股翘的更高了，我稍稍弯下腰，开始啪啪撞击美女雪白的圆臀。
　　看着自己的鸡巴在美女体内进进出出，粉红的媚肉被粗长的肉棒带的翻出翻进，褐色的小屁眼随着我的撞击一张一合，加上阴道深处那种神奇的吸力，我有些把持不住了。
　　“我肏！”我深吸一口气开始了最后的猛烈冲刺。
　　“啊……啊啊啊……要死了……肏死我了……啊……老公，啊哼……啊啊啊……”白玥婷不断的颤抖，屁股用力的向后顶着，精液喷射而出的瞬间，我狠狠的肏了几下，随后压着白玥婷的身子重重的倒在了床上。
　　射精后，我眯着眼睛趴在白玥婷颤抖的背上享受着阴道壁对肉棒的阵阵挤压，大约过了两三分钟我才慢慢的爬了起来，此时白玥婷雪白的身体上笼罩着一层细细的汗珠，双腿间也沾满了亮晶晶的粘液，身下的床单早已湿成了一片。
　　“呼……啊呀……我的天……”白玥婷软绵绵的转过身，气喘吁吁的说着：“旷哥哥，你这么肏，肯定是要肏死人的……”
　　“呵呵，看你这爽的都尿床了，还抱怨什么呀！”说完我在她的屁股蛋上拍了拍。
　　白玥婷哼哼了两声就在没了回应，仔细一看她已经眯着眼睛睡着了……我拿了点纸巾帮白玥婷擦了擦身上的污迹，然后抱起她来到傍边的床上，盖好被子，摸着软乎乎的胸部一起进入了梦乡。
　　剩下的几天，我和白玥婷就住在了406房间，白天一起去上课学习，晚上回来一次次的爱她，培训结束的那晚我一连做了四次，第二天回去的大巴车上两人一直都在睡觉。
　　接下来的日子和往常没什么却别，只是时不时会收到白玥婷发来的短信，内容大致就是想我了之类的，不过有杨立成那老头看着，白玥婷和我在私底下也并没有什么来往的机会。平时工作的时候她对我也和以往没什么不同，我一度以为那件事儿就这么过去了。
　　直到不久后的一个傍晚，白玥婷突然主动请我出去吃饭，饭桌上她告诉我杨立成去外地出差了，当晚我们两人就在外边开了房，在那之后我才明白过来，在白玥婷心里我并不是所谓的爱人，而是填补她身体空虚的情人，不过这样也挺好，生活中互不影响，我也不用为了利用她而感到内疚了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　国庆日临近，我第三次来到的林菲的家中。
　　“林姐，你说现在咱们有把握弄掉他吗？”
　　这段时间我和林菲的感情越来越好，两人单独在一起的时候都很放松，说话中我很自然的从林菲的冰箱里拿了些水果和饮料，就好像在自己家里似的。
　　“现在还不行。”林菲接过我递给她的橙汁喝了一小口，然后脱掉高跟鞋，曲起美腿侧身靠在了沙发上，“最关键的那些物证光靠你我是很难弄到的。”
　　“那怎么办，总不能就这么干等着吧！要不然我让白玥婷去给那老色鬼下点药？”
　　听了我的话林菲哈哈的笑出了声，“说什么呀！这咋还整出下药来了？你真把杨立成当武大郎了？怎么，难不成你想当西门庆啊？再说，你又没把人家白玥婷怎么样，她能听你的吗？”
　　我心里一惊，赶紧呵呵的打圆场，因为林菲只知道我从白玥婷那里套了一些话，她并不知道我是怎么套来的，千万不能被她知道我跟白玥婷有那种关系。
　　停了几秒钟林菲笑着说道：“其实我啊，有更好的办法，而且更保险，更有效。”
　　“林姐，什么办法？快告诉我！”
　　“说到底这事儿光靠咱们俩个绝对成不了气候，但是，假如公司高层领导知道这件事儿的话，那就不一样了，他们一定不会坐视不管的，到那时候杨立成就是有再大的本事也难逃监察部门的调查。”
　　“林姐，你的意思是我们可以‘借刀杀人’？”
　　“嗯哼，聪明！这样你我都省心。对了，我最近起草了一份关于公司内部改革的建议书，还有一封匿名的举报信，明天我就递交上去，咱们只管等消息就是了。”
　　“林姐，这么做保险吗？”
　　“放心吧！”
　　第二天林菲告诉我一切都很顺利，现在只管按兵不动就好。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　转眼国庆日到了，一大早我就坐上了前往X市的汽车，由于正处在出游的高峰期，路上堵得水泄不通，等长途汽车驶入X市的汽车站已经是傍晚了。
　　紫琴的学校坐落在X市郊的大学城里，从车站打车去大约需要20多分钟，快到的时候我给紫琴打了个电话，她让我去五号宿舍楼下等她。
　　“同学，麻烦问一下，五号宿舍楼怎么走？”走进校园我问一个刚从图书馆出来的女生。
　　“五号？嗯……正好我也要去，跟我来吧！”
　　这个女孩穿着米色的体恤衫，下边是牛仔裤，圆圆的脸蛋长得还挺精致，就是身材有点瘦，没胸没屁股，乍一看像个中学生似的……“帅哥，来找你女朋友啊？”女孩抱着几本书笑嘻嘻的问我。
　　“哦，是的。”
　　“她叫什么呀？哪个专业的，大几了？”
　　这女孩问了一连串的问题，还真不见外，“你问这干嘛？”
　　“就是随便问问，你紧张什么……”女孩不屑的扫了我一眼。
　　道路的两边到处都是三五成群的女孩，几乎没几个男生，“你们学校的女生可真多啊！”
　　“嘻嘻，我们学校是商贸类的，女生肯定多！我们班就三个男生！喏，五号到了！”
　　抬头看了一眼，牌子上硕大的一个‘5’字，女孩刚走我的手机就响了。
　　“小宝贝儿，我到了！快下来吧！”
　　“我看见了，还跟着个骚狐狸！哼！”紫琴没头没脑的吼完就把电话给挂了。
　　我对着手机笑了笑，这也能吃醋？
　　几分钟之后楼道口出现了一个久违的身影，紫琴穿着一条白色的连衣裙，胸口被一对饱满乳房鼓鼓的顶了起来，裙摆刚好盖住膝盖，下边露初修长圆润的小腿，脚上是一双粉色的露指凉鞋，整体看上去既性感又不失清纯。
　　我正要上前和她来个拥抱，可她不屑的看了我一眼，然后一转弯朝着路边走去！！！
　　看着她撅得老高的小嘴儿，我真是哭笑不得……几步追上去拉住她的胳膊：“至于吗？”
　　紫琴甩开我的手转了过来，路灯下我看见她的眼里有一些亮晶晶的东西。
　　“那女的是谁？”紫琴有点沙哑的问道。
　　“我不认识，就是问个路而已！你也太多心了吧？”
　　“问路为什么相跟着？还有说有笑的聊天？”
　　“小姑奶奶，你这是怎么了？我大老远的跑来学校看你，你就这么对我？”
　　“我怎么了？”
　　“看看你，又开始耍性子了。再说你看她长的和个小萝莉似的，我才不会喜欢呢！”
　　“哼！坏蛋，你，你们男人不都喜欢萝莉么？总是说什么，嗯……对，说萝莉有三好，清音、体柔、易推倒！是不是？”紫琴的气已经消了，她心里其实很明白刚才的事情是怎么回事。
　　“什么呀！？没料的萝莉我可不感兴趣，非要要说我是萝莉控那也是喜欢我们紫琴这样的，前凸后翘童颜巨乳，你说是不是呀？嘿嘿！”
　　“啊！你，你小点声！”紫琴紧张的四下张望了一圈。
　　“怕什么，我可是你老公！”
　　“嗯……哼！那你敢不敢亲我？就在这！”紫琴突然抬手勾住我的脖子，然后惦着脚尖把嘴凑了上来。
　　卧槽，虽然已经放假了，可是留在学校的人还是挺多的，周围来来往往的人群借着路灯的光线可以很清晰的看见这边的情况，她想干什么？想出名还是怎么地……不容我多想，嘴唇上就传来一阵凉丝丝的感觉，紫琴居然主动吻了上来。
　　起初我还有点担心四周的人群，但很快紫琴口中那种甜甜的味道就像迷药似的让我陷了进去。两人紧紧相拥，开始旁若无人的接吻。不知不觉中我已经将紫琴压在了路边的大树上，双手搁着裙子托着她的翘臀狠狠的抓了几把。
　　“哎哎，你看！是紫琴！”正吻的带劲儿，身后突然传来一个女生不大不小的叫喊声。
　　“哇！好浪漫啊……”另一个女孩的声音也传了过来。
　　“浪漫什么呀，紫琴平时多乖啊，这下可好，形象都给毁了……”
　　“嘿～你说那是她男朋友不？”
　　“因该是吧！”
　　“好像挺帅的，我要有个帅哥男朋友肯定也会这样显摆的！嘻嘻！”
　　“唉，真搞不懂你们这帮小屁孩怎么想的，这也太开放了吧？”
　　“这就算开放了？姐，你还没见过躲在小树林里那个的呢，那才叫胆子大！”
　　“还有这事儿？你见过？”
　　“我的好姐姐，你都大三了，还这么孤陋寡闻呀！咱么学校操场后边的花园你知道外号叫什么吗？”
　　“叫什么……”
　　“炮兵演习场啊！”
　　“切，这都什么乱七八糟的名字。”
　　“你不知道，刚来的时候，我们班负责打扫那边的卫生，地上全是避孕套和纸巾……还有一些不知道是什么东西，头一天弄干净，第二天去了照样到处都是……”
　　光顾着听身后的动静，吻着吻着我不自觉就停了下来。
　　“哼……哥哥，快亲我……”紫琴正处在浓情之时，她尽然抬起一条腿勾住了我的屁股，这样一来小弟弟隔着几层布料紧紧的贴在了她胯下柔软之处。
　　“哦……”我舒服的叹了一口气，忍不住向前挺了一下腰，但是感觉还不够，于是我干脆托起她的屁股蛋，紫琴很配合的抬起另一条腿，这样一来就变成她双腿缠在我腰上的姿势。
　　“呀！姐你看，快看，她，她俩……”
　　紫琴好像也听到了那两个女孩的说话声，她扭头从我的肩膀向后望了一眼，然后把头埋在我的胸口，我以为她是害羞，正要放她下来的时候，紫琴突然嗯嗯啊啊的呻吟了两声，这下可把我吓个半死，现在的动作离远看跟真枪实弹的肉搏像极了，我赶紧把她放了下来，万一整出个校园树坑门可一点也不好玩……拉着紫琴跑到远处，我忍不住问她：“你今天怎么了？太不注意形象了吧？”
　　“我……我……我就是想让他们知道我是有主的人……”紫琴说完眼泪就吧嗒吧嗒的流了出来。
　　他们？莫非有人再缠着紫琴么？怪不得她有点反常呢！
　　“小宝贝不哭啊，怎么了，跟哥哥说说！”
　　“有两个男同学，好烦人，哥……我不知道怎么办……真的好讨厌他们……”
　　“没事，不哭啊，有哥哥在呢，不怕，出什么事儿了？告诉哥哥，哥哥帮你解决！”
　　原来，紫琴班上有两个男生一直喜欢着紫琴，经常在宿舍楼下堵着她，这次紫琴国庆日要我来学校，就是想摆脱那两个男生的纠缠。
　　“唔……怎么办？他们，他们知道我不回家，明天还要来找我……”
　　“呵，不怕，你先和哥哥说说他们的情况，哥哥给你想办法。”
　　“他俩都是混蛋！”
　　“啊？”紫琴的话让我差点笑了出来。
　　“哥哥，我听说他们明天要弄出个大场面来，让全校都知道，好郁闷啊！”
　　“喝，想不到我们紫琴在学校这么受欢迎呢？来，让哥哥看看！”我托起紫琴的下巴左右看了看：“嗯……有那么点‘红颜祸水’的意思！”
　　“你讨厌，快想办法啊，怎么办呀？”
　　紫琴伸手拨开我的胳膊，脸蛋上浮现出一抹红晕。
　　“没事，明天先看看情况再说。”
　　“啊？不行，万一，万一他……他们……”紫琴一脸不放心的看着我。
　　“相信哥哥，我保证他们以后再也不会烦你了！”
　　紫琴嘟着嘴儿点了点头。
　　“小宝贝儿，吃晚饭了吗？”
　　“没有，我这不一直等着你呢！”
　　“真是可爱死了，想吃什么？”
　　“嗯，就去校门口吃米线吧。”
　　我搂着紫琴的肩膀边走边侧脸从她的领口看了进去，白嫩的乳房包裹在米色的胸罩中，中间挤出一条不深不浅的乳沟，随着走动，乳肉一颤一颤的抖动着。
　　已经好久没感受紫琴充满朝气的身体了，心中的那团欲火慢慢升起，我动了动搂着紫琴的胳膊，手顺着她的领口滑了进去。
　　“呀，让人看见了……”紫琴扭着身子抬起胳膊抓住了我的手。
　　“嘿嘿！妹儿，刚才还那么主动，这会儿怎么矜持起来了？”
　　“讨厌～”紫琴抬头翘着嘴角微微一笑，然后软软的靠在了我的怀里，任凭我的色手在她的乳房上抓来抓去。
　　吃过晚饭，我拉着紫琴迫不及待的钻进了旁边的宾馆，一进房间两人的嘴唇儿就想磁铁一样吸在了一起，紫琴抱着我的脖子，两条舌头缠在一起不断的摩擦搅动，我的手用力捏着紫琴的小屁股，紫琴嗯嗯的呻吟着。
　　很快两人就来到了床边，我拉开紫琴背上的拉炼，解开胸罩的挂钩，摸着她的肩膀向前一拉，少女白晰的上身立刻暴露在了我的面前，于此同时，紫琴的小手也帮我脱掉了上身的衣物，我抓着连衣裙的下摆，轻轻一用力，裙子顺势滑落到了地上，纯棉的白色内裤尽显少女的羞涩。
　　我将紫琴放倒在床上，顺手揪掉了她的内裤，紫琴害羞的钻进了被窝，我坐在床边快速的将自己脱了个精光，也钻进了被子里，两具赤裸的躯体缠在一起，我不断的吻着紫琴的脸颊，鼻子，小嘴儿，下巴，顺着她雪白的脖子一直向下，最终吻上了黄豆粒大小的乳头。
　　紫琴挺了挺身子，双手抚摩着我的头发，我在乳房上添嘬了好一会儿才依依不舍的向下吻去，舌尖滑过细腻平坦的小腹，一点点朝着大腿根部的神秘位置移去。
　　“啊……”当我的舌尖滑过乌黑的阴毛，亲吻她大腿内侧的时候，紫琴兴奋的叫了出来，大阴唇和小阴唇之间已经变得湿漉漉了，粉红色的肉缝里挂满了亮晶晶的珍珠，我忍不住在紧闭的阴门上添了一口，紫琴呻吟一声，屁股向一边躲了一下，我紧随其后双手固定住她的下身，嘴巴狠狠的吸住了紫琴的阴唇。
　　“呀哈！”紫琴的双腿猛的夹紧，接着又大大的张了开来。
　　我用舌尖顶开紧闭的肉缝，舔着阴道口附近嫩嫩的媚肉，紫琴伸手拉着我的脑袋，嘴里不清不楚的呢喃着：“嗯……哥哥……嗯……老公……哥哥……我，嗯……快上来……快……”
　　我当然知道紫琴的意思，爬上去嘴对嘴喂了她一些爱液，然后双手撑在紫琴的身体两侧，龟头准确的顶在了阴道口，紫琴曲起双腿，稍稍抬了一下屁股，龟头的顶端已经浅浅的进入了湿漉漉的阴门，我顺势一挺，“咕叽”一声肉棒深深的插入了紫琴的身体。
　　刚一进入一种极度的舒爽感就传遍了我的全身上下，少女的阴道又软有富有弹性，每一道褶皱都紧紧缠着阴茎不停的颤动，抽送时给人一种很强的拖拽感，滑滑的热热的，紫琴仰起头，小嘴张的大大的，喉咙深处发出一声长长的呻吟，一直很安静的屋里很快就充满了男女舒爽的喘息声以及性器摩擦时“滋滋”的水泽声，随着我的高速抽插，紫琴的呻吟声越来越淫靡，她歪着头，脸蛋红红的，粉嘟嘟的小嘴啊啊的叫着。
　　我保持一贯的作风不断的快速抽插，不一会儿紫琴的下体就变得一片火热，分泌出的淫水一股一股的向外冒，“扑哧……扑哧……”的水声越来越清晰。
　　“啊……哥哥……哥哥……我……哦……好爽……啊……”紫琴的双手用力抱着我的肩膀，双腿一下一下夹着我的腰，翘挺的粉红色乳头不停的在我胸口摩擦。
　　我俯下身，舔着紫琴的耳垂，下体深深的插在她的身体中，利用臀部的肌肉用力的向里顶着，撞的那里的软肉一阵急颤。
　　“哦呀……嘶……哦，哥，哥哥……啊……哼……啊……哎呀……啊……”紫琴几乎是尖叫着喊了起来，双腿死死盘住了我的腰，阴道中不断抽搐的肌肉告诉我紫琴已经爬上了高峰，高潮时阴道紧裹阴茎的那种麻酥酥的感觉，更刺激了我的神经，此时我一刻都不想停下来，粘滋滋的响声不绝于耳，很快我也虎吼一声，下身紧紧的贴住湿漉漉的阴部，密道最深处那种毫无规律的蠕动刮的我浑身像过电一样，肉棒飞快的挑动了几下，接着滚滚热液就喷了出来。
　　“哦……啊呀……啊……”紫琴被这热乎乎的液体冲的娇喘连连颤抖不已。
　　休息片刻，我长出一口气，紧绷的身体逐渐放松了下来，侧躺在紫琴的身边，表妹把脸靠在我的胳膊上深情的看着我的双眼。
　　“哥？嘻嘻～”紫琴伸出小手俏皮的拨了拨半软的鸡巴。
　　“呵～是不是还没爽够啊？”
　　“嗯～”
　　“真是个小狐狸，那你用嘴儿给哥哥吸一吸，吸硬了就再让你爽爽！”
　　紫琴嘟起嘴说了一句：“变态～”，然后舔了一下自己的红唇，白了我一眼，接着慢慢俯身趴在了我的的两腿之间，红唇儿轻启，半软不硬的肉棒一点点被她含入了口中，轻吞慢吐起来。
　　“哦～”被紫琴的连续吞吐了几个回合，肉棒很快就如充满了气似的，猛的膨胀了起来。
　　紫琴吐出肉棒用手捏了捏，可是她并没有骑上去，而是撅着屁股趴到了床边。
　　我好奇地看紫琴，只见从她的包包里翻出个卷尺来……“这是干什么？”
　　“嘻嘻，别动，让我量量你的鸡鸡有多长！”
　　“呵～怎么突然想起量这个了？”看着趴在我胯间认真摆弄鸡巴的紫琴，我忍不住笑了出来。
　　紫琴嘟着小嘴继续做着手里的活：“嗯……宿舍的姐妹们老是炫耀男朋友的鸡鸡，我，我也想知道你有多长！”
　　“啧啧～你们宿舍真是一群小色女呀！”
　　“哇！哥哥！你有16厘米呢！好棒！怪不得进的那么深！！咦？等等，是16.3厘米！好厉害！”紫琴兴奋的捏着卷尺的刻度给我看。
　　“哦？我看看！”本来没当回事儿，可一听紫琴说16厘米，我立马就来了兴趣。
　　“嗯～真的好长哦～”紫琴一脸兴奋的把卷尺举到了我的面前。
　　“呵呵，瞧你这激动样儿～喜欢吗？”
　　“当然喜欢啊！哥哥，你比他们的都长！”
　　“他们？”
　　“哎呀～你想哪儿去了，我是说寝室姐妹的男朋友，有个姐妹说她男朋友有14厘米，一群人都好羡慕呢，这下我是宿舍第一了，嘿嘿～”
　　“我晕，你们整天不好好学习净瞎想些什么啊？”
　　“怎么就瞎想了，哥哥你这么帅，今天她们也看见了，等我回去在把你超级长也告诉她们，让她们嫉妒去吧！哈哈！”
　　我真是服了这小妮子了，不过随她去吧！
　　紫琴扔掉软软的皮尺，抱着我亲了一阵，然后蹲起来扶着坚硬的肉棒坐了上去。
　　“哦……哥哥……嗯……嗯……”紫琴有节奏的扭动着诱人的身体，口中嗯嗯啊啊的叫着，乌黑的秀发散乱在红扑扑的脸上，看上去风情万种。
　　紧凑的小肉穴夹着阴茎，随着小腰的扭动龟头绕着最深处的那个小肉球一圈一圈的转着。
　　我伸手握住那两颗饱满的乳房，手指用力的夹住乳首上粉红色的凸点。
　　“哼嗯嗯……”敏感的乳头被突然袭击，引得紫琴一阵抖动，身体不自主就向前压了过来，不过由于我的手还推着她的乳房，现在就变成了我用手支着她上身的姿势，原本饱满的奶子被挤成了厚厚的肉垫子，雪白的乳肉从指缝中鼓了出。
　　“哥哥……嗯……我快没力气了……帮帮我……啊嗯……”紫琴双手抓住我的手臂，咬牙切齿的抛动着屁股，脸上露出异常难耐的神情，秀美的眉毛挤在一起，脖子用力向前探，红唇大张，就好似想要去咬什么东西，但却够不着似的，只能急切的啊啊嘶叫。
　　连续抛动了大约三十多秒的样子，紫琴猛抖了一下，湿热的肉穴开始毫无规律的抽搐，眼看她就要爽上高峰，我缓缓收回手臂让紫琴的上身压在我的身上，然后双手移动到她的屁股蛋上，用力握住那弹性十足的嫩肉。
　　紫琴趴在我的身上，屁股还在一下一下的前后挺动，就好像她在肏我一样。
　　为了能让她彻彻底底的舒服，我深吸了一口气，曲起双腿，用脚蹬着床单，下体不快不慢的向上挺了几下，接着按着她的屁股，让紫琴的阴核贴着我的耻骨来回的研磨，同时不停的筛动下身。
　　“啊……哥哥……嗯……快……要来了……让我爽……让我爽……嗯……”紫琴扭动着小蛮腰，雪白的屁股蛋越动越快，敏感的阴蒂不停的压在肉棒根部的阴毛上研磨。
　　听到紫琴忘我的娇呼，我调整了一下姿势，腰部飞速的用力向上猛挺，粗长的鸡巴开始在紫琴的肉穴里小幅度的急速穿梭。
　　“哎呀……啊……嗯……啊啊……”即将爽上巅峰的紫琴被这突然的顶撞插的娇叫连连，肉壁时不时缩紧抽搐一番，胸前那一对肉球随着身体的律动在我胸口揉来压去，软乎乎的很是舒服。
　　“啊哈……嗯啊……哥……哥哥……要……哎呀……我……插死了……啊呀……嗯哼哼……”紫琴的小嘴贴在我的耳边，热乎乎的气息不断伴随着语录轮次的娇喘打在我的耳朵上。
　　“啊……啊……嗯嗯嗯……”随着一声极为犀利的尖叫，紫琴的藕臂用力抱紧我的脖子，热乎乎的小嘴死死咬住了我的肩膀，屁股猛的向前抛动了一下，香软的酮体发出阵阵颤抖。
　　“哦嘶……”花蕊的中心涌出了一股热乎乎的液体，那种火热的温度浇的龟头麻酥酥的，我低吼一声抱紧紫琴的身体，屁股用力的挺起，将滚滚洪流喷进了紫琴不断蠕动的隧道之中……连续射了两次，再加上一白天的旅途颠簸，这会儿我已经筋疲力尽了，紫琴还趴在我耳边喃喃的说着情话，而我却昏昏沉沉的睡了过去。
　　
第十八章  激情假日
　　第二天一早，迷迷糊糊之中我觉得自己的脸上有一个软乎乎的东西在移动，东西时不时发出热热的气息，很快它就移动到了我的胸口，我睁开朦胧的双眼，透过微弱的光线，看见紫琴正用鼻子在我身上来回的嗅着。
　　我伸手打开了壁灯，“小狐狸干什么呢？”说完似笑非笑的看着她。
　　“呀！”紫琴好似干坏事儿被抓了个现行似的，一脸羞涩，她红着脸把头埋入了我的怀里，“人家就是想多闻闻你的味道嘛……”
　　“呵呵，是吗？什么味儿啊？”
　　“嗯……有点汗味儿，还有点香味儿，反正就是你身上特有的那种味道，很好闻！”
　　紫琴不经意间的真情流露总是让我难以招架，这番话听的我心里暖暖的，我将她压在身下，充满爱意的封住了她的小嘴儿，舌头挑开她的银牙伸了进去，用舌尖舔舐着她口腔中的每一个角落。
　　两人搂抱着，光溜溜的下身很快就挤在了一起，处于晨勃阶段的肉棒，气势汹汹的压在紫琴柔嫩的嫩鲍上，没几下那里就被就磨的渗出了蜜汁。
　　我双手伸下去，一手偶扶正阴茎让龟头对准肉洞，另一手握着她的臀肉用力的捏着，“小宝贝儿，我真是爱死你了，你这小屁股真软，摸着好舒服。”
　　“大色狼，坏蛋～”紫琴小声嘟囔了一句，接着就抬腿夹住了我的腰。
　　一场销魂的肉搏在所难免，紫琴轻颤着迎接阴茎的进入，长吟过后，床板逐渐发出“咯吱～咯吱～”的摇晃声，少女压抑的鼻息很快也充满了整个房间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两人在床上折腾了整整一上个午，中午时分，我带着紫琴在外边吃了点东西，然后不紧不慢的朝五号宿舍楼走去。
　　“一会儿你打算怎么对付那两个混蛋呀？”紫琴依偎在我的身边，说话的声音很柔和。
　　“哦，也谈不上对付吧，就是让他们对你死心罢了。”
　　快到五号宿舍楼下的时候，我不禁有些傻眼。
　　远远的就看见楼前的空地上拉着俩道横幅，前面分别站着一胖一瘦两个学生摸样的男孩，一条横幅上写：紫琴，我爱你！另一条上写：紫琴！做我女朋友。
　　旁边围观的人也不少，有拍照的，有议论的，还有在那起哄的，简直就像是赶集一样。
　　“啊，哥哥，我，我不过去……你看……怎么办啊……”紫琴也看见了那边的人群，她皱着眉头，一个劲儿的往我身后躲。
　　“哎！怎么还叫哥哥？待会儿了露馅儿了，叫老公！”
　　“嗯老公……怎么办……我不敢过去……”
　　“那你不能一直藏着吧？我走了以后你怎么办？”
　　“可是……可……”
　　“喂！你们快看呀！那不是紫琴吗！？”就在我和表妹争执的过程中，有眼尖的同学看见了这边的紫琴，这下所有人的目光都转向了这里。
　　拿着花的两个男孩争先恐后的跑了过来，他们好像完全无视了我的存在，全都直勾勾的盯着不知所措的紫琴，这两个男孩看上去最多也就十八九岁的样子，还真是人不轻狂枉少年啊！
　　瘦瘦的男孩戴着一副眼镜，他抢先一步来到紫琴的面前，“紫琴，你，你可算来了，我一大早就，就在这等你呢！”说到这瘦男孩稍稍停顿了一下，他深吸了一口气，接着把花递到了紫琴的面前，“紫琴，我爱你，我的爱就像这最热情的红玫瑰一样，愿意呵护你一生一世！”
　　看见瘦子这么主动，胖子也不甘示弱，“紫琴，你别听他的花言巧语，这都是他从网上找来的，你看他说的多流利，那玫瑰花也是最便宜的，紫琴，跟我在一起吧！我对你可是一心一意的，这朵紫丁香代表着我的初恋，只要你接受我，我发誓这辈子都不会变心的！”胖子说着就也将手里的花递到了紫琴的身前。
　　一听胖子揭自己的短，那个瘦瘦的眼镜男不乐意了，他冲着胖子吼道：“我靠！你，你那就，就不是网上看的了？我……我天天看见你，你在电脑上研究泡……妞攻略！”我发现戴眼镜的瘦子有点口吃，听他说话挺费劲儿的。
　　“我研究攻略怎么了，我乐意，你管得着吗？”胖子很不屑的瞅了瘦子一眼。
　　“你那紫……紫丁香也是假的，什……么初，初恋，别装了，QQ空……间里现在还有你和你高中初，初恋情人的亲密照，照片呢！紫……紫琴，不信的话我……我现在就给你找来看看！”“瘦子说着就要掏手机。
　　眼看事情败，胖子露居然扔下花和瘦瘦的眼镜男扭打在了一起，这时人群中挤出一个年纪稍微大一些的男孩把他们两人给分开了，”哎哎，你两干什么呢，亏还是一个寝室的弟兄呢，为了一个女人至于吗？“肏！这两人居然还是一个宿舍的，怪不得知根知底呢，同一个班，同一个寝室，同时追求一个女孩，用方法还都一样，简直就是奇葩啊！
　　”嗯！咳！“刚才一直都被无视，这会儿我有些安奈不住了，我咳嗽了两声后，把一脸迷茫的紫琴挡在了身后，然后对着那两个人说道：”我说，你们闹完了吗？“这回那两个男孩包括周围的人群才注意到了我的存在，他们开始上下打量我。
　　”你是谁啊？“胖子首先开口了。
　　”对，对，对啊，你谁呀？“瘦子也跟着附和。
　　”哼，真没眼力劲儿，你们觉得我会是谁？“说着我就将紫琴搂在了怀里。
　　”你……你……你干什么，快放，放开她……“瘦子急的手都抬了起来。
　　”宝贝儿，告诉他们，我是谁。“我低头温柔的在紫琴耳边说着。
　　”嗯，不好意思，他是我男朋友……你们以后别缠着我了……“紫琴说完咬着嘴唇儿抬起头看了看我。
　　”这……真的假的……以前我们可是从来都没听说过你有男朋友，不会从哪找来个帮手，骗我们的吧？“胖子有些怀疑的打量着我。
　　”对，对啊，这人一看就不知……知道是哪儿个公，公司的小，小职工，一看就，就是骗人的！！“”你……“紫琴气呼呼的想要上去理论，我拉住了她。
　　”呵呵，同学，这么说吧，你们一早就在这等她对吧？“我摸着紫琴的头不卑不亢的对他们说着。
　　”对！“胖子理直气壮的说道。
　　”就没人告诉你们紫琴她不在宿舍吗？“
　　”我以为她是故意躲我们才……才……这……“胖子说到这显然意识到了什么，话还没有讲完他就停了下来。
　　”那你们想过没有昨晚她在哪儿？“说完我又将紫琴楼紧了一些。
　　”不可能！我不信！紫琴，他说的都是真的？“胖子的语调明显不再像之前那么有力，神情也有点泄气。
　　”嗯，你们以后别再找我了……“紫琴说完把脸靠在了我的胸口。
　　”你，紫琴，你给我个机会，我肯定比他强！你要什么我都给你！“胖子还在做着最后的努力。
　　”可我早就是他的人了，以后也跟定他了……“”啊？“
　　”你说什么？“
　　紫琴的意思再清楚不过了，她的话音刚落，那两人几乎同时一脸震惊的喊了出来，不过那个瘦子显然还不甘心，他指着我很拽的说道：”你是她男……男……朋友，对吧？“”对！“
　　”那……那你……你……证，证明给……给……“眼镜男还在结结巴巴的说着，紫琴突然气呼呼的冲他喊道：”够了！听你说话我都揪心！要证明是吧？你们看着！“紫琴吼完转过头，伸手勾住我的脖子，踮起脚尖猛的吻上我的嘴唇，我用余光扫了一眼四周，周围的人很快就发出了阵阵欢呼，那两个紫琴的追求者也都惊讶的看着我们，为了让他们彻底死心，我张嘴将紫琴的舌头吸了过来，两人开始肆无忌惮的舌吻，互相吞咽着彼此的唾液，一直吻到我们都快要喘不过气的时候才分开。
　　看着那一胖一瘦两个追求者垂头丧气的挤出了人群，我和紫琴相视一笑。
　　离开嬉闹的人群之后，紫琴一脸兴奋的喊道：”哥哥，你太厉害了！“”厉害吗？我看那两个小崽儿明显不是真心喜欢你！“”啊？你怎么知道？“紫琴好奇的问道。
　　”从他们的反应就能看出来。“
　　”可是他们都弄条幅了，要是不喜欢我，干嘛费那事儿啊！“紫琴说完抬起头一脸天真的看着我。
　　”呵呵，你啊，还是个小丫头呢，很多事儿你还不懂。“”什么呀！讨厌，我不懂你教教我啊！“
　　”真想听？“
　　”当然想了！快说，快说。“紫琴挽着我的胳膊兴奋的跳了一下。
　　”他们两个家里都挺有钱吧！？“
　　”嗯！“
　　”那就对了！“
　　”哎呀，什么就对了啊，你倒是说啊，急死人。“”呵呵，刚一开始，从穿着打扮我就看出他俩是富家公子，论泡妞，估计从十几岁就开始了，他们这方面的经验不知道比你老哥我都要强多少倍，这几年你们这些刚上大学的小姑娘深受‘棒子’的影响，老是幻想什么白马王子啊，各种浪漫啊，韩剧里的花美男现实中肯定没有，不过想要电视剧里的浪漫场景还是可以弄出来的，简单的就像刚才那样，假如我不在场的话，说不定你还真被他们给哄住了呢！“”嘻嘻，哥哥，你怎么什么都知道呀！“
　　”谁让我是你哥呢！“
　　”嗯，哥哥，那万一以后他们还缠着我怎么办啊？“”哼哼，八成是不会有这种情况的。“
　　”为什么呀？“
　　”刚才我总觉的哪里不太对劲儿，这会儿才想明白，这两个小崽子大概是在玩什么游戏，或者说是在打赌！“”啊？哥！你说话能说明白点吗？这都什么跟什么啊！“”你注意到没，他俩最后是结伴离开的，走的时候还有说有笑的！“”没注意……刚刚光顾着和你亲嘴了，再说他俩怎么走和我有什么关系啊？“”呵，还是以后再告诉你吧，现在说了怕你接受不了。“”我能接受，快点，快点说……“紫琴不依不饶的揪着我的胳膊。
　　看着她天真可爱的样子，我真不忍心告诉她我的分析，但为了防止今后她被坏人给哄骗，现在告诉她也许会更好。
　　”好吧，你想想，他们两个开始的时候互相弄个不愉快，等知道我和你的关系之后，立马就把矛头对准我了，变的太快了些。而且，刚才的对话表明了他们觉得你没有男朋友，换句话讲也就是说他们认为你还是处女，那俩小崽儿十有八九就是想玩个处女而已……“”呸！真是混蛋！“紫琴气呼呼的骂了一句，”可是，这些和打赌什么的有关系吗？“我看了看身边的一脸茫然的紫琴，笑了笑，”就是赌谁先和你……“”啊！我明白了，真恶心！“紫琴突然明白了过来，她做出一副很厌恶的表情。
　　两人默默的走了一段。
　　”哥哥，咱们去哪儿啊？“
　　”当然是回宾馆喽！“
　　”啊？我，我不想回去……“
　　”怎么了？“
　　”你上午把人家下边都弄肿了，现在还感觉涨涨的，回去你肯定还要弄人家……我受不了呢，要不，要不咱们出去逛街吧！“”切，大国庆日的逛什么街！要不找个地方玩？“”嗯……对了，市郊有个植物园，我和姐妹去过几次，环境还可以，咱们去那儿吧！我给你当免费的导游怎么样？“”行，你带路！“
　　来到校门外，我本想打一辆车，可是由于放假的缘故，来这里的计程车非常少，等车的人又很多，基本上是一车难求的局面。
　　”哥哥，要不咱们坐公交吧，公车正好可以直接到那里。“跟着紫琴来到月台，刚好来了一辆公车，可是看着聚在车门口那一大群学生，我皱起了眉头，这要是平时自己一个人挤一挤也没什么，可今天带着这么漂亮的表妹，要是上了这拥挤的汽车，指不定便宜了哪个臭小子呢！
　　”紫琴，要不再等等？去前面看看能不能打辆车！“”不等了，你看这情况像是能打到车的样子吗？快上吧！“说完紫琴就带头挤入人群，担心她被色狼占便宜，我也很彪悍的跟着挤了上去。
　　刚投完币，我和紫琴就被挤到了车厢的中间，因为这里是始发站，所以上来的都是出去玩的大学生，男的都把自己的女朋友护在身前，女的互相抱在一起，只有零散的几个单身男女独自挤在人群之中。
　　我一手抓着顶上的扶手，另一手将紫琴抱在怀里，女孩饱满的酥胸紧紧的贴在我的胸口，现在车上挤得水泄不通，不过好在紫琴的身后就是一个栏杆，紫琴靠在上边，我也不用担心她翘翘的小屁股会被人趁机抹油了。
　　汽车行驶了几站，每一站都要上来一些人，但却没有下车的，很快车子就已经没法继续上人了，公车的速度变得很慢，车身还一摇一晃的，车内的人群也跟着来回摇摆，紫琴鼓囊囊的丰乳隔着薄薄的布料，随着车子的晃动压在我胸口不停的摩擦，平坦的小腹也跟我的下身紧紧的帖在了一起，原本软绵绵的小弟弟经过这样的刺激不由自主的硬了起来。
　　紫琴感觉到了顶在她小腹上的那个东西，她抬起头，小脸涨的红红的，我冲她笑了笑想要挪动一下位置，可谁知我刚一动车子就是一阵摇晃，背后一个弹性十足的臀部重重的幢在了我的屁股上，硬生生的把我的下身又压了回去。
　　这边的路况可能不是太好，刚才那一阵晃动开始之后就没有再停下来，命根子压在紫琴的小腹上一顶一幢，这不轻不重的磨蹭撩拨的我的心痒痒的，我想要缓解这种感觉，可一时间又想不出什么有效的办法，于是干脆直接顶在紫琴的腹部磨擦起来，很显然紫琴察觉出了我的动作，她白了我一眼，然后伸手抱紧我的腰，把脸靠在我的肩膀上小声嗲了一句”坏蛋“，紫琴口中呼出的气息不断喷在我的耳朵上，热热的，真想叼住这张小嘴儿好好的吸吮一番，只是迫于环境的原因我只好忍着了。
　　艰难的摇晃了四十多分钟，公车终于抵达了目的地，这一站下车的人有一大半，看来这里果然是个不错的地方。
　　在植物园里溜达了半个小时，两人来到一座小山面前，紫琴挽着我的胳膊说道：”哥哥，山上面能看到整个公园呢，咱们上去吧！“我应了一声带着紫琴慢慢地朝山上走去，一同爬山的人挺多，有些是有组织的老年人和年轻的大学生，他们举着旗子喊着口号，另一些则是像我和紫琴这样的情侣。
　　紫琴穿着裙子，所以我们爬的不是很快，渐渐的前面的人群将我们甩远了，而后面还没有新的队伍上来，半山腰的路边有个小凉亭，我和紫琴走进去稍事休息。
　　”呼～好累啊……“紫琴靠在我的身上摸着自己的小腿呼呼的说着。
　　”才爬这点路就不行了，你看那些老爷爷们早就看不见人影了！“”嗯～人家腿疼嘛！“听到我说她的不是，紫琴立刻就拿出了卖萌的杀手锏。
　　”好好，哥哥给你揉揉。“我笑着把紫琴的玉腿抬起来放在了我的腿上，一边揉一边对她说：”妹儿啊，你平时可得好好运动运动！毕业变成个小胖墩我可不要你了！“”嗯，知道啦！哥哥也一样，要多运动，这回你肚子上的腹肌小了好多呢！到时候满要是足不了我，小心给你带绿帽子！“紫琴不甘示弱的笑着说道。
　　”是吗？小丫头怕我伺候不了你啊！忘了今天上午把你肏的要死要活的事儿了？嘿嘿！“”你讨厌！不正经。“想起今早被我肏的死去活来的感觉，紫琴不好意思挥起小粉拳在我身上打了两下。
　　摸着美少女光洁的玉腿，回想着她在做爱时柔弱无骨的神情，我有点把持不住了，趁紫琴不注意色手飞快的伸到了她的裙子里，重重的摸到了她的两腿之间。
　　”哎呀！“紫琴猛的夹紧双腿，小手隔着裙子按住放在她裆部的那只手，然后抬头紧张的环顾四周，在确定四下无人之后，她才松了一口气。
　　”哥哥，你快拿出来，嗯……让人看见了……“紫琴想把我的手揪出来。
　　”啧！这不没人吗，让我摸摸，没事儿！“
　　见我这么执着紫琴象征性的推了推我的身子，然后就不在反抗了，任由我的色手在她裙子里放肆的游走。
　　”小宝贝儿，来！“我用另一只手环住美少女的柳腰，抓着她的手放在了的裤裆上。
　　”哥，你真是坏死了……“紫琴摸着我两腿间支起的帐篷声音低低的说着。
　　少女柔弱的话语和微微的喘息声，瞬间就激起了我的欲望，我将手从紫琴内裤的边缘插了进去，手指轻轻在她软乎乎的阴唇上摩挲，每动一下，紫琴就跟着”嗯“的哼叫一声，放在我裤裆上的那只小手也会在龟头上捏一下。
　　一来二去，我有点忍不住了，又摸了一会儿拉起紫琴朝着不远处的树丛里走去，紫琴当然知道我要做什么，她嘟着嘴儿在我胳膊上打了两下，接着便随我一起钻入了树丛中。
　　我朝外边看了看，还不够隐蔽，于是拉着表妹继续向里边走，等走到深处时突然听到了一阵很急的响动，好像有什么野兽被我们给惊到了，而且还是个大家伙！
　　我示意紫琴别出声，正打算过去一探究竟，只见不远处的大石头后边，突然站起来一男一女两个人，看上去还是学生摸样，男的双手做着提裤子的动作，女的则吓得小脸苍白，低着头一个劲儿的往男的身后躲。
　　我和紫琴都楞了一下，赶快拉着她朝另一个方向走，等离开那里我色迷迷的对紫琴讲：”那小子估计直接吓软了！哈哈！“紫琴还有些担心的回头望着，我四下走动了一圈，确定这里安全之后，便拉着紫琴来到不远处一块突起的石头边，手隔着裙子勾在了她的两腿间。
　　”嗯，哥哥，咱们回去，要不回去再弄？嗯，别，别在这……我怕……万一……嗯……“”小宝贝儿，没事儿，路这么难走不会有人来的，比刚才那里安全得多……来吧！“我边说边加重了手上的力度，紫琴立马夹紧了双腿，她把手搭在我的肩上紧张的迷上了双眼。
　　爱抚了一小会儿，我让紫琴转过身趴在那块突起的石头上，刚开始她还比较矜持，但最后还是拗不过我，紫琴转过身双手托在石头上，屁股朝后撅了起来；我来到紫琴身后，撩起她的裙子，隔着内裤在那鼓鼓的部位上下搓弄，紫琴的屁股开始向后顶，我也不再磨蹭，解开自己的裤带，掏出鸡巴，拉掉她的内裤，将肉棒顶在了紫琴雪白的屁股后边。
　　紫琴压下上身，屁股厥的更高了，”嘿～小狐狸精，这么主动呀？刚才是谁要回去做的？“”讨厌！还不是你非要和人家在这里弄……大坏蛋！“我拍了拍紫琴的翘臀，准备挺抢前进。
　　”啊！哥哥……等等，人家还没有湿呢，会疼的……“在我挺动的时候紫琴扭着屁股往一边躲了一下，接着又撅起小屁股用干涩阴唇去磨龟头，看起来她也想快些进入状态。
　　我拔开紧闭的肉唇看了看，里边居然也没什么水，试着用手搓了一会儿，可还是没什么起色，估计是因为她太紧张导致的吧。
　　”小宝贝儿，放松，别去想其他事情。“
　　”嗯，嗯……“
　　紫琴嘴里虽然努力的答应着，可身体却没有丝毫动情的反应，这下我可有点着急了，再这么拖下去，两人的兴致估计很快就会消耗殆尽，到那时这场野战自然也就泡汤了……情急之下我决定用嘴来说明紫琴进入状态，平时紫琴最受不了的就是我给她口交了，只需要很短的时间就能让她水如泉涌。
　　我蹲在紫琴身后，双手把着她的屁股蛋，将圆圆的臀半轻轻的向两边拉着；我先是探头咬了咬她的臀肉，接着开始亲吻她的大腿，因为担心一会儿有人也会跑到这里来打野炮，所以我并没有像平时那样循序渐进的舔，很快就将嘴唇儿移动到了美少女大腿根部那条热气腾腾的肉缝上边。
　　”啊！“当嘴唇吻上阴阜的瞬间，紫琴的屁股猛的向下抛动了一次，嘴里发出短暂的低吟。
　　少女腿间散发出一股淡淡腥臊味儿，这味道深深刺激着我的性爱神经，我猛的含住依旧闭合在一起的大阴唇，舌尖用力挤开浅褐色的屄缝，将一片阴唇单独舔进嘴里来回的吮着，肉唇的正面和反面都没有漏掉，舔完一边我再去舔另一边，最后把两片阴唇同时含在嘴里，舌头大幅度的在肉缝中间上下扫动。
　　”嗯唔唔……“紫琴的身子越抖越厉害，嘴里的喘息也开始变得急促，透明的淫水终于从小肉洞中流了出来，看到她动情了，我不轻不重的在她的阴部咬了一口，紫琴”啊“的叫了一声，身子跟着抽动了一下，这正是我想要的，因为刚才的抖动，紫琴的屁股又向下压了一些，湿淋淋的小肉洞正好落入了我的口中，我伸长舌头慢慢的顶入了女孩温暖湿润的阴道中，舌尖绕着里边的嫩肉画圈，时而轻揉时而猛烈。
　　”啊啊……嗯唔……唔唔唔……哥哥……哥哥……“紫琴现在已经完全动情了，粘糊糊的淫水一股一股的涌到了我的嘴里。
　　我咽下口中的粘糊糊的骚水儿，站起来拍了拍紫琴的屁股，”小宝贝儿，这下好了吧？“”哥哥，你别说了，人家好羞……快点弄吧……“我在粘乎乎的阴唇上摸了一把，然后扶着肉棒找到穴口，收紧臀部的肌肉，用力一挺，肉棒一点点的消失在了紫琴的身体里。
　　”啊……唔……“紫琴被肏的叫了一声，赶忙抬手捂住了自己的嘴。
　　我调整了一下位置，扶着紫琴的屁股蛋开始一下一下的抽插，高高翘起的屁股蛋被我撞出了阵阵涟漪，”啪啪，啪啪“的声响回荡在寂静的树林之中。
　　”嗯……唔唔唔……唔……“紫琴抖动的很厉害，两条玉腿不时的向里夹，这是我第一次在野外做爱，紧张感和刺激感交加，别提有多激动了，才搞了几分钟，我就出现了要射精的感觉，性经验较多的人都知道，男人在性爱中最爽的时刻，就是即将射精前那段快速抽插的过程，而这个过程往往也能带着女人一起爽上巅峰；为了能享受最为舒服的高潮，我狠狠挺了几下，紫琴被我撞得趴在了石头上，我没有给她任何喘息的机会，骑在她的屁股上，下体飞速的在阴道中进出。
　　”嗯嗯嗯……啊啊……啊啊啊……“急速的抽送让紫琴也接近了高潮，她放下一直捂着嘴巴的小手，隔着衣服握住了自己的一颗乳房。
　　”小宝贝儿，爽了吧？“
　　”嗯，爽……好爽……哥哥……我不行了……快，快用力……肏我啊……“紫琴的小穴突然紧紧的夹了一下，呻吟声也变大了。
　　”哦，我肏，肏死你！“
　　很快紫琴就被这高速的肏干送上了欲望的顶点，她翘着圆圆的小屁股，脑袋拼命的向后仰，上半身也被带的抬了起来，腰部形成了一个优美的曲线，娇嫩的阴道壁开始无规律的收缩和蠕动，一股热流从秘洞深处涌出，冲击着我的肉棒，这股热乎乎的暖流给我带来了极大的快感。
　　”嘶……宝贝儿，哥哥要射了……“
　　”嗯……射，哥哥，射我，射给我……我要……“”哦……快在厥高点……撅屁股……哦……嘶……哦嘶……“我咬紧牙关，小腹狠狠的撞在了紫琴的屁股上，龟头顶着娇嫩的子宫口，慷慨的射出了火热的阳精！
　　”呀哼……嗯……唔……嗯……哦……“粘稠的精液冲刷着紫琴幼嫩的花蕊，滚热的浓浆烫的她不停的哆嗦。
　　这次做爱虽然时间不长，但两人都在这种紧张刺激的环境下体会到了前所未有的舒爽，肉棒变软之后我从紫琴身上爬了起来，脱离了我的束缚，紫琴立马站起来把裙子翻了下去，可是下一秒她就惊叫一声，飞快提着裙摆蹲在了地上，”大坏蛋……非要在这弄……你看裙子都脏了……“紫琴低头边看下体流出的精液边抱怨着。
　　我掏出纸巾蹲在紫琴面前帮她把阴部的粘液清理掉。
　　野外激情过后，两人也没心思继续爬山了，慢慢悠悠的朝山下走去，傍晚我和紫琴坐上了公交末班车。
　　和出来时不同，回去的车上只坐着零散的几个人，我和紫琴坐在最后排的位置上，漆黑的车厢让我的心又开始蠢蠢欲动了，也许是下午野战的功劳，也许是车厢内昏暗环境的原因，当我提出爱爱要求的时候紫琴并没有拒绝。
　　我让她坐在我的腿上，撩起她的裙子，解开自己的裤带，把她小内裤的裤裆拨到一边，双手托起紫琴的屁股，表妹扶着前边的椅背，然后慢慢的坐了下来，直挺挺的大鸡吧深深的进入了穴道，因为是坐着的姿势，龟头很容易就顶在了花蕊上。
　　由于担心被前面的乘客发现所以我们俩并不敢乱动，不过回学校的途中依然要经过那段路况很不好的地带，汽车开始上下颠簸，最后边的那排座位震动的很厉害，鸡巴插在阴道中就好似振动棒似的”嗡嗡“的抖动。
　　这下紫琴可有点受不了了，她几次都想起身，可我紧紧抱着她的肚子不放她走，这种毫无规律的颠簸振颤，逐渐让紫琴陷入了疯狂，她整个后背都靠在我的胸口，脖子用力向后仰，臻首胡乱的左右晃动，嘴里嗯嗯的哼着，幸亏车厢里的噪音很大，要不然一定会被前边的人给听到的……颠簸了几分钟，紫琴的突然抖了一下，她用双手捂住自己的嘴，上身趴在前边座椅的靠背上，身子绷的紧紧的，接着就是一阵痉挛，阴道里的嫩肉开始间歇性的抽搐，本来被汽车的颠簸带着一起抖动的阴道也让我爽的不行，在加上高潮时的抽搐，精液居然不受控制的就被她给吸了出来……”哦嘶……“在那种急速颤抖的阴道中射精，简直让人爽的忍不住想要大声叫出来，我努力咬着牙爽的直往里吸气，此刻，座位上的两个人都闭着眼睛，享受着这种奇特的性高潮所带来的极致舒爽。
　　美好的时光总是过得飞快，我和紫琴在性与爱的海洋中度过了整整七天，离别前的那个夜晚，紫琴趴在我耳边依依不舍的喃喃低语着。
　　”哥哥，明天就见不着你了……“
　　”呵，我又没死，怎么会见不着呢，等你放假不就又能在一起了吗？“”呸呸呸，什么死不死的，不要胡说，我就是说以后不能天天见面了，我会想死你的，前几个月我还能忍受，这回真的好舍不得你，习惯每晚被你抱着入睡，习惯每天有人陪在身边，你这一走我肯定会茶不思饭不想，连觉也睡不好的……“紫琴如此深情的倾诉让我的心理充满了感动，我闻着她的发香温柔的说道：”好宝宝，能有你这么一个妹妹，真是我前世修来的福气，我发誓不管今后遇到什么困难，我都会永远爱着你，保护你，不让你受一点点委屈。“紫琴献上了香唇，小嫩舌伸到了我的嘴里，我温柔的吮吸着紫琴的舌头，感受着上面的湿滑，俩人吻的很投入，美少女翻身趴在了我的身上，软乎乎的下身用力的蹭着龟头，喉咙中发出了嗯嗯的喘息声，我知道她想要我来疼爱她了，没有任何的言语，我扶正自己的鸡巴，紫琴弓起腰，屁股向下拱动，用湿润的阴唇来寻找火热的龟头，等对准阴道口，紫琴的屁股向下一沉，我用力向上一挺，”哦哼“伴随着少女舒服的叫声，鸡巴深深的插入了温暖的肉洞之中。
　　只是，插入之后紫琴却没有像平时那样主动坐起来‘骑马’就这么让鸡巴在里边插着不动，过了好久，她依旧搂紧我的脖子和我不停的接吻，直到后来我的鸡巴被她紧窄的肉穴夹的是在受不了了，用力顶了她一下之后，紫琴才恋恋不舍的分开香唇，然后直起身开始前后左后的扭动……这一夜，紫琴表现的异常疯狂，她骑在我的身上泄了一次又一次，直到双方都精疲力尽为止。
　　由于晚上的过度激情，导致我第二天差点没赶上回家的汽车，上车的时候也是急匆匆的，就连和紫琴来一个Goodbye　Kiss的时间都没有……

第十九章  绑架！
　　国庆长假结束以后，日子回到往日的状态，不过公司里却又和以往有些不同，监察部的人已经开始调查有关贪污公司财产的事情了，虽然动作很小，但公司内部已经传的沸沸扬扬了。
　　下班以后林菲邀我一起去吃午餐，饭后离上班还有一些时间，两人慢悠悠的在一个街心公园中散步。
　　”国庆过得怎么样，去哪里玩儿了呀？“林菲的第一件事儿居然是”调查“我国庆日的动向，这让我觉得挺好玩的，也挺意外的，本以为她会跟我继续讨论杨立成的事儿，想不到会是这种私人问题，以前她可是从来都没有关心过我的个人生活。
　　”哦，也没去哪儿，就是去朋友那里玩了几天。“”朋友？男的女的呀？是不是女朋友嗯？嘿嘿～“林菲笑着用小手捅了捅我的腰窝。
　　我躲了一下，”啊？林姐，瞧你说的，我哪儿有什么女朋友啊。“”是么？那姐姐给你介绍一个怎么样？“
　　”啊？嗯……这……“
　　”露馅了吧，哈哈，上次去天津时候还承认有女朋友来着，想糊弄我？没门儿！哼哼～“林菲说完象个小孩子似的得意的看着我笑。
　　我挠着头，不知道该怎么接林菲的话。
　　”你啊，还真是奇怪，都这么大人了，也该是谈婚论嫁的年纪了，怎么一说起搞对象的事儿就回避啊？真是的。“林菲像个大姐姐似的直言不讳。
　　我又一次被她说的哑口无言。
　　开了我一顿玩笑，林菲终于恢复了往日的状态，她告诉我，关于公司内部秘密调查的事估计会牵连到不少人，所以一场大改革在所难免，她还让我抓住这次机会好好表现，至于原因林菲并没有明确的说明。
　　国庆日过去十几天了，公司的业务量相比去年同期有所下降，监察部的调查让那些贪官污吏变得人心惶惶，日常工作效率自然会变低，看来公司高层这一次是动真格的了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚饭过后，我看着在厨房里洗碗的妈妈，一身带着牡丹花图案的紧身连体睡裙，将她风韵的身体包裹的凹凸有致，我立马就来了感觉。
　　迅速脱掉外套，只穿着内裤捻手捻脚的来到厨房，妈妈明显知道我的到来，也清楚我想干什么，妈妈洗碗的动作变得有些僵硬，身体也在微微的颤动。
　　当我的双手隔着薄薄的布料抚上妈妈丰盈臀半的那一刻，她猛抖了一下，然后像是解脱了似的长出一口气，”哎～死小子，也不分场合，别胡来！“”妈，这都快十天没弄，我想你了！“我一边说一边在妈妈的屁股上揉着。
　　”唉，想弄回屋里等着去，我先把碗洗了。“
　　”妈，每次都是在床上弄，多没劲儿啊！“
　　”啧！不在床上在哪儿？在地上不成！？“
　　”妈，你穿这样太诱人了，咱俩就在这弄一次吧！？“”没正经的东西，妈都老太婆了，没你们年轻人那么多花样儿，乖乖听话哈，回卧室等妈妈。“”妈！看你，总说自己老，你那里老了？再说小时候你不是总教育我要勇于尝试，活到老学到老吗？“说完我俯身压在了妈妈的背上，同时把说话的中间，我已经把妈妈的睡裙裙摆撩了起来，接着就将她的内裤拉到了大腿上。
　　”呀……混小子，你干什么，让外面看见了！“妈妈紧张的直起身，将内裤提了上去。
　　我下意识的扭头看了一眼窗户，外面漆黑一片，”哪有人看啊！要不我把灯关了？“”不行，我看你是色心上头了，万一被人看见怎么办？“”哎呀！妈，对面又没有楼房！谁能看见呀！再说以前咱俩还在客厅的沙发上做过呢，那次还是你主动的，你忘了？“”越来越不象话了！“
　　”妈，你看，我都硬的不行了！“说着我就把自己的内裤裤裆揪起来露出努挺的鸡巴。
　　”啊！你，你个兔崽子，真拿你一点办法都没有……“妈妈无奈的摇着头，说完她主动伸手按下了开关，同时撅起屁股趴在了洗碗池的边缘，厨房的灯灭了，不过借着社区外映射进来的光线，屋里看的还是挺清楚的，现在外面反而比屋里更明亮，我突然想到了一个有点变态的念头。
　　”大宝贝儿！我们换个地方？“
　　”嗯？怎么，良心发现了？“妈妈略带挑逗的向后供了一下肥臀。
　　”嘿嘿～我是说咱俩去那儿～“我伸手指了指窗户。
　　妈妈转过身，好像还没反应过来似的，楞了几秒钟，她突然明白过来：”干嘛……干嘛去那儿？“”就是想一边肏逼，一边看风景。“
　　”你脑子里整天想什么呢？这下边人来人往的，不行！“妈妈很坚定的拒绝了。
　　”妈，咱们这是4楼，下边谁没事儿往这儿看啊，再说了，就算是看了，也肯定看不见里边，没事，快点，鸡巴硬的不行了！“说完我就搂着妈妈的身子往窗户边走去。
　　半推半就的来到窗台边儿，妈妈下意识的向外看了一眼，虽然已是深秋时节，不过还是有不少人吃完晚饭在楼下的花池附近散步，看到下面的情景，妈妈赶紧把头扭了回来，看样子她是羞得不行。
　　看到妈妈就这么站着不动，我只好来硬的了；我将她推到窗台边，双手胡乱的摸着圆大的屁股蛋。
　　”啊，嗯……你，混蛋，非得在这弄么……“妈妈一手扶着窗台，一手伸到后边想阻止我的动作，我哪里还能顾得上这些，手伸到睡裙之中，感受着大腿肌肤的柔软。
　　”唉～真是受不了你！“妈妈知道肯定是躲不过了，她叹了一口气，便不再反抗。
　　妈妈算是同意了，她扶着窗台的边缘，屁股高高的向后撅了起来，这种可以透过窗户看见远处景色的昏暗环境还真是挺刺激的呢！还没有正式开始做爱，我就激动的喘起了粗气。
　　在妈妈的屁股上摸了几把，我迫不及待的脱掉自己身上唯一的遮挡，再次将妈妈的内裤脱到腿弯，然后握着坚硬无比的鸡巴，开始在她幽深的屁股沟中上下滑动，龟头每次滑过菊花门的时候，我都会轻轻向前顶一下。
　　不过我这么做并不是想要肏妈妈的屁眼，而是一种调情手段，顺便试探一下妈妈的反应，因为我知道妈妈的后庭还是一块从未被开发过的处女地。
　　不过妈妈似乎并不反感我的动作，每次顶到火热的菊花门，她的那里都会向里缩一下，偶尔括约肌还会夹着住龟头，带着它一同向里进入一些，只是目前为止，我还没有任何肛交的经验，冒然尝试很容易弄巧成拙，所以妈妈的菊花还是等到时机成熟再来采摘吧！
　　我双手扶着妈妈的腰，稍稍蹲下一些，好让翘的高高的龟头从屁眼的位置移动到阴道口，在我蹲的过程中，妈妈也很配合的压低腰部，肥臀努力的向上翘起，试了几次，我发现在没有手说明的情况下，想要顺着我出生的道路”走“回去还是挺有难度的，每次龟头在穴口一顶就会滑到一边，试了几次都没插进去。
　　好在我和妈妈不是第一次后入做爱了，双方各自调整着自己的姿势和角度，很快龟头就被一个湿湿的肉筒给套上了，确定无误之后，我收紧臀部的肌肉，拉着妈妈丰盈的腰肢，用力一挺，啪！小腹狠狠的撞在了妈妈饱满的肥臀上。
　　”哼嗯……“妈妈仰起头舒服的哼了一声。
　　”妈，终于进去了，哦，好爽……“
　　”嗯……小坏蛋，好硬……哦……“
　　我缓缓动了几下，接着开始快速抽插，抽动的过程中，我的色手顺着妈妈丰满的身体摸上了她胸前的巨乳，沉甸甸的乳房被我托在手中用力的揉着，硬硬的葡萄夹在手指的缝隙中来回的撮弄。
　　”妈，你的屄肏起来真舒服，软软的……哦……最里边还一嘬一嘬的，真美……“”嘶……嗯……混蛋，嗯……闭嘴，哦……别说话……“妈妈颤抖着吐着香气。
　　”为什么不让我说，不好意思呀？！“
　　”小混蛋，嗯，哼……“
　　”嘿～妈，你这小逼不松不紧，裹着鸡巴的力度恰到好处，插在里边就一个字，爽！这个肉洞就好像天生是为我准备的一样，你看，咱俩结合的多完美啊！“说完我用力肏了几下。
　　”啊！哦……小畜生，啊……怎么越说越变态了……嗯……“”嘿嘿，妈，你出了好多水儿呀，里边好热，好滑！“”嗯，儿子……妈妈来感觉了，快点动……嗯……“妈妈急促的喘着气，上半身完全趴在了窗台上，我直起身，双手握住肥美的屁股蛋，下体开始大力挺动。
　　”嗯……嗯……嘶……嗯……哦……“
　　妈妈被我顶的娇喘连连，她一只手伸到后边抓住我的手腕，屁股努力向后翘，软乎乎的臀肉被我撞得啪啪作响，每次撞击都会在妈妈肥美的大屁股上留下一阵涟漪，这种弹性和柔软让我感觉很舒服。
　　”妈，你是不是要来了，这会儿变得好紧啊……“”嗯……快了，好爽……儿子……你也别忍，啊……别忍着了，和妈妈一起爽……嗯……“妈妈这会儿哆嗦的很厉害，阴道壁一浪接着一浪的蠕动，她几乎是叫喊着说出了这番话。
　　听妈妈这么一说我确实也感到了射意，不过我还没肏过瘾，就这么射了很不甘心，但妈妈高潮在即，现在冒然停下来或者拔出来，一定会让这个大美人不高兴的，好在和妈妈做爱时，我可以比较容易的控制自己射精的时机，倒不是说和妈妈做爱不爽，妈妈的性经验起码有二十多年，她懂得怎么让男人在阴道中坚持更久的时间。
　　和妈妈做爱的时候，只要我出现射精的前兆，她总是能在第一时间放松阴道的肌肉，这样我就可以继续快节奏的抽插五六分钟，等到我想射的时候，妈妈能够立刻缩紧阴道，最里边还会出现一种很奇妙的吸力，龟头往后抽动的时候感觉好像有一张小嘴儿在吮咬阴茎似的，非常舒服，所以一般情况下我可以一连在妈妈的阴道中快速抽动二十多分钟都不射；这要是换做是紫琴，那我还真控制不住……紫琴比较年轻，阴道本身就紧，加上破处还不到一年，做爱的时自然只顾着自己爽，也不懂得控制力度，高潮时阴道一缩一夹一哆嗦，想不射都难。
　　我不再说话，握着妈妈的屁股只顾啪啪撞击，阴道中的淫水被我带出了好多，我的大腿上已经被甩出来的爱液打湿了一大片，透过屋外的光线可以清楚地看到鸡巴上和妈妈的屁眼上反射着亮晶晶的水泽，这样的场景让我觉得分外刺激，鸡巴进出的平率不自觉就开始加快。
　　”啊啊啊……儿子，妈妈，妈妈不行了……来了，出来了……啊……啊……“一阵急速的肏干过后，妈妈的阴道开始猛烈的抽搐，热乎乎的液体随着阴道的颤抖喷在了龟头上，妈妈达到了高潮。
　　这股热热的液体烫的我倒吸了几口冷气，等妈妈的高潮退去，我抽出鸡巴，一股细细的水流”呲啦“一声流到了地上，妈妈长出一口气，身子软绵绵的蹲了下去，我将她扶起来慢慢的带到了卧室。
　　大美人躺在床上，身子时不时的抖动一下，鼻息中还带着哼声，看起来她还沉浸在刚才的高潮之中，我打开灯，妈妈雪白的身体上布满了细细的汗珠，红艳艳的乳头昂首挺立在乳峰之上，乌黑的阴毛上沾满了白色粘稠的液体，丰润的大腿内侧可以清晰的看到爱液流下去的痕迹。
　　我最受不了的就是看女人淫荡的样子，刚才忍着没射精，这下可是再也忍不住了，也不管妈妈有没有恢复过来，我就急切的分开她的双腿压了上去。
　　”嗯……混蛋……哼就知道，就知道你这个小畜生不会让我好过……“当我压上去的时候，妈妈有气无力的拍了我一掌。
　　”妈，你不是挺爽的嘛？咋还成了我的不是了！“”就怪你～刚才叫你射你偏要忍着……“
　　”妈，我出来的慢你又不是不知道。“
　　”那你这回快点射了吧！我不行了……“妈妈抬头妩媚的亲了我一口。
　　”嘿，对了，妈，我问你个事儿呗～“
　　”嗯？“
　　”是不是40多岁的女人在床上需求很大呀！？“”嗯，差不多吧。“
　　”那你怎么会被我给肏没劲儿了呢？“
　　”啧！别什么事儿都往你妈身上联系，你这么年轻，家伙又大，上来一下都不停，给谁也挨不住啊，小丫头不是每次都鬼哭狼嚎的求饶吗？“”真有那么厉害？“
　　”嗯，厉害。“
　　”是吗，那你还怪我啊？“
　　”你个小混蛋，弄完都不让人休息，不怪你怪谁？“”嘿嘿～以前不都肏你好几次吗，哪一次不是爽的你又尿又抖的！“”我是爽了，可是她吃不消啊，每次弄完下面都能肿一天！“妈妈说着用手在自己下边摸了摸。
　　听妈妈说完，我有点心疼，”妈，那今天就不做了！“说着我就想从妈妈身上下来，可妈妈却用腿勾住了我的屁股：”傻样儿～呵呵呵……妈又没真的怪你，说实话，下面涨涨的感觉还挺让人回味呢，尤其是走在大街上的时候，磨来磨去的很容易就出水儿了～每到这个时候妈就会由不住的想起你来，想着你，妈妈就很幸福，很快乐！“”妈，我爱你～“
　　”呵呵～臭儿子，别光说啊，来！“
　　妈妈叉开腿，伸手抓着我的鸡巴，将龟头压入了热乎乎的肉穴中。
　　我用力一挺，肉棒很顺利的插了进去，我怕弄疼了她，所以只是轻柔的动了几下。
　　”儿子～吻我～“妈妈搂住我的脖子，献上了红唇儿，大美人口中有股淡淡的清香，吃起来甜甜的，我像是吃到了美味佳肴似的，不停的在她的唇儿上咬着吮着，不断把她口中的津液吸吮过来在吞咽下去。
　　现在我整个人都压在妈妈身上，饱满的乳房像两个大肉垫一样压在胸前，软软的很舒服，抱着丰满熟女的感觉就是比少女爽。
　　短暂的唇舌纠缠过后，我逐渐开始挺动起来，妈妈的喘息声在寂静的屋子里回荡，大约肏了五六分钟的样子，快感逐渐从下体涌上了脑顶，我加快了撞击的力度，妈妈双手把着自己的大腿，将它们朝两边大大的拉开，屁股也稍微抬起来了一些，以便让我更加深入的肏干，又动了几十下，射精的欲望从大脑传到了龟头上，我抱紧身下的大美人儿，咬着牙，屁股拱动的飞快，努力忍耐着那种麻酥酥的感觉，好让最后射精的爆发力更强，喷射的快感更加畅快淋漓。
　　”啊……啊啊啊……儿子……大儿子……快，射，射给妈妈……“知道我要射了，妈妈用力夹紧阴道，同时抬起头把嘴贴在我的耳边发出异常妩媚的娇喘呻吟，听到大美人舒爽的娇叫，我也兴奋到了极点。
　　”哦，妈，我要射了，再用力，哦……夹我……“”夹住了……快……快射，全射进来……射我……“妈妈的话音刚落，我就射了出来，耻骨紧贴大美人的下体，龟头顶在最里边的软肉上一下一下的把热液注入了她的体内。
　　”嗯……哦……儿子……好热……啊好多……嗯嗯……“妈妈抱紧我的身子，双腿夹住我的腰，小脚丫压着我的屁股缓缓的活动着。
　　射精后我一动都不想动，过了好一会儿，我才抽出鸡巴翻身躺在了一边，妈妈扯了点纸巾开始打扫战场，睡着之前，我只记得妈妈帮我清理了鸡巴上的粘液然后给我盖上了被子。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知不觉中，时间已经过去了一个月，公司里无声的战斗还在继续，一些部门的主要领导人先后被总公司以不同的理由调离了原先的岗位，还有一些则直接被免去了职责。
　　这其中的缘由众人都知道，只是杨立成那个老色鬼依然逍遥自在，几天前还见到他搂着白玥婷去了宾馆，不过林菲告诉我，因为监察部调查的时候，发现杨立成很可能还牵扯着一些泄露公司机密的问题。
　　为了不打草惊蛇，在调查杨立成的时候特意放过了一些细节，表面上是没查到任何可疑迹象，实际上已经秘密交给总公司处理了，目前上级正在秘密调查这个老色狼；这要是查下来，不光杨立成本人要遭殃，和他有关的所有人员都难逃干系，白玥婷做为他的情妇自然也不例外。
　　说到白玥婷，最近我也没怎么和她接触，虽然她私底下偷偷约过我几回，但我都以各种理由回绝了，倒不是怕被杨立成发现，只是我觉得最好还是和她这种女人划清界限比较好，之前的那几次激情算是相互满足，所以也谈不上负不负责任，况且当初更多的目的是打算利用她来搞掉杨立成，现在林菲的一纸匿名举报信起了作用，白玥婷也就没什么价值了。
　　但愿总公司查下来的时候，不要把我和白玥婷出差的那次艳情史也翻出来，这要让林菲知道了，以后可就真没脸见她了……想到这，我突然意识到自己最近好像挺在意林菲对我的看法的，这种感觉就像是……莫非我喜欢上林菲了吗？
　　话说回来，林菲这年纪的少妇正是最好的时候，假如能有机会和她发生点什么我肯定不会错过的！
　　哎呀！突然发现自己还真是挺混蛋的呢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晚上我和大美人洗了个鸳鸯浴，亲亲热热的准备上床大干一番，就在准备进入正题的时候，床头的手机突然响了起来。
　　”肏！这么晚了谁啊，坏我好事儿！“
　　我不满的嘟囔了一句，继续压着妈妈亲着，并没有打算过去接听。
　　”你还是去看一下吧，万一真的有急事儿呢！“妈妈推了推我的身体示意我去接电话。
　　我没好气的过去看了一眼，手机萤幕上显示着”林姐“这两个大字。
　　林菲？十点多了，这么晚打电话会有什么事呢？
　　”喂！姐，什么事啊！“我接了起来。
　　”呦～叫的还挺亲热的哈！“
　　电话那头的人并不是林菲，而是一个男人的声音。
　　”嗯？你是……“
　　”旷……旷……哼呜呜……旷呜呜呜……“这时电话那头传来林菲哭哭啼啼的声音。
　　”林姐？你，你怎么了？你在哪儿？“听到林菲柔弱的哭声，我心里一紧。
　　”你的林姐姐现在在我这里，目前好得很。“
　　我猛然想起了这个男人的声音，”你是？你是吴腾飞？！！！“”啊，旷先生的记忆力不错嘛，既然你知道我是谁，那我也就不拐弯抹角了。“”混蛋！你把她怎么样了？“
　　”我没把她怎么样，不过再等一会儿嘛，嘿嘿～“”王八蛋！你这个畜生！放了她！“
　　”唉～旷先生，原来你这么不懂事儿啊，看来我们没必要谈了！“吴腾飞说完就挂掉了电话。
　　”该死！喂？混蛋！我操！“
　　”怎么了？出什么事儿了吗？“妈妈趴过来看着我手里的手机。
　　”我们经理……她，她好像让人给绑架了！“
　　第一次遇见这样的事儿，紧张和慌乱在所难免，我清楚的感觉出自己的心在怦怦直跳。
　　”什么？那还不赶快报警啊！“
　　听我这么一说，妈妈着急的去抢我的手机。
　　”妈，你等等，等等！“
　　我一边躲闪一边努力的克制着自己的情绪，我担心冒然报警会害了林菲。
　　这个时候手机再一次响了起来，号码还是林菲的。
　　我深吸了几口气，强压下自己紧张的情绪，按下了接听键：”喂？“”旷啊，想好了吗，来过来接她吧？“
　　身边的妈妈也听到了对方说的话，她紧紧抓着我的胳膊，眼睛死死盯着话筒。
　　”你想怎么样？“
　　”哦，你放心，我不会把你怎么样的，只要你乖乖的按照我的话去做，你的林姐姐也不会有事儿，哦，对了，你最好别耍什么花招，也别报警！“我皱了一下眉头，不会有事？鬼才信！”你当我是傻子吗？她和我又没有任何关系，叫去干什么？“说这番话的时候我还是有些犹豫的，虽然还没有和林菲发展到那种越线的地步，但两人的感情也算不错。
　　”哼哼，你可想好了，你来了，或许你的宝贝儿情人还能安然无恙，你不来，那我可就不能保证了，哎呀，对了，我这几个好兄弟可是好久都没沾过女人了唷，这小妞儿的长相和身材你是知道的，几个月没见，好像比以前更诱人了，连我这个睡了她好几年的人看了都有些把持不住啊！哈哈！“吴腾飞把话说得这么难听，看来他已经认定了我和林菲就是那种关系。
　　”肏你妈！“我咬牙切齿的骂道。
　　吴腾飞完全不理会我的谩骂，他依然悠悠得意的说着：”哦，差点忘了说，我有个弟兄喜欢在玩女人的时候顺便录个像，拍几张照片什么的，真是混呢！万一一不小心放到网上……啧啧……“听了吴腾飞的话，我已是怒火中烧了，林菲虽然不是我的什么情人，但她是我的上司，更是我好朋友，假如真的被那些混蛋给糟蹋了，那她今后还有活下去的勇气吗？
　　”什么地方？“
　　”给你半个小时的时间，南山丽锦苑等你，你要是敢耍花招，我就叫他们先轮了林菲，还有，再重新提醒你一遍，千万可别想着报警，那样的话，就等着给她收尸吧！“电话嘟嘟嘟嘟变成了忙音。
　　身边的妈妈紧张的拉着我的胳膊：”儿子，你可千万不能去，咱们还是报警吧！“我握着手机，脑子里一下没了主意，南山丽锦苑是一个还没有建成的住宅社区，大半夜的孤身过去一定凶多吉少，可是不去的话林菲的人身安全就难以预料。
　　见我不说话，妈妈更是着急，”那些绑匪从来都不讲信誉，你要是有个三长两短，让妈可怎么活……还有小丫头……“说到这妈妈的声音变得有些哽咽，看着大美人眼里的泪水，我更加纠结了。
　　我皱紧眉头，牙齿咬的死死的，我也想过报警，可万一绑匪被逼的走投无路，林菲真的被撕票，那我这后半辈子就要在内疚和后悔中度过了。
　　但我要是就这么过去，说不定自身难保，那样的话紫琴和妈妈该怎么办？如果不去，倒是可以保证自己的人身安全，可是吴腾飞真要让人把林菲给糟蹋了，我照样不能原谅自己。
　　怎么办？去还是不去？
　　”儿子！咱们报警，让员警去处理！“妈妈在一边急的直跺脚。
　　”可是万一……林菲真的被他们给……给……“”不行！她被怎么样了我不管……我不许你去！“妈妈嘴上虽然很强硬，可我看得出来，她心里也是万分纠结，妈妈是女人，她最清楚如果真出了那样的事儿，林菲是绝没有勇气再活下去的，只是，让自己最爱的儿子去独闯虎穴，无论如何也是不能放心的。
　　就在这个时候手里的电话又一次响了起来，吴腾飞略带慵懒的说道：”旷啊，你出发了没有，目前我还能管住哥儿几个，你要是在不来，等兄弟们憋的受不了了，我可就不能保证会怎么样了……哎呀呀，你说这身材，这长相，完事儿再卖给人贩子也值不少钱呢！你说是吧？“吴腾飞说完我就听到了几个男人淫荡的笑声。
　　我一听也顾不上考虑了，冲着电话喊道：”我已经在路上了！你要说话算数，保证不能碰她一根头发！“”我这人说话一概算数，只是，你要是来晚了可别怨我！“放下电话，我转身就去穿衣服，妈妈一把拉住我：”儿子你，你真要去？！她跟你非亲非故的，你这是为什么呀！“”妈……其实，其实她是因为我才……才被人绑架的，我要是不去的话，心里过不去。“我本来不打算把这事儿告诉妈妈的，但是事到如今只好实话实说了。
　　”什么？“妈妈睁大了眼睛。
　　我抽回被妈妈抓着的手，一边飞速穿着衣服，一边大概说明了情况，”妈，今晚我要是不去，可能会后悔一辈子的，与其活在内疚中，到不如放手一搏，这样我才能问心无愧！“妈妈已经泪流满面了，她抱着我大声的喊着：”你问心无愧了？你想过没有，你要是有个三长两短，我还怎么活？“”妈，我……“
　　”你非要去的话，那妈也跟你一起去！要死，咱们娘俩一起死！“妈妈说完也开始穿衣服。
　　”妈！你不能去！“
　　”怎么不行！你死了，妈活着还有什么意义！“眼看时间一分一秒的过去，已经不能再耽搁了，我咬牙作出了让步，但说好到了地方我自己过去，让妈妈在远处等着。
　　出门之后，我决定还是先拨打110报警，警方表示让我尽量稳住绑匪，争取拖延一点时间。
　　匆匆来到外边，这个点比较难打车了，好不容易拦下一辆计程车，司机是一个二十多岁的小伙子，一听要去那种偏僻的工地，脑袋摇的像个拨浪鼓似的，一万个不愿意，最后妈妈苦口哀求，并且拿出了一张毛爷爷做为车费，他才带着复杂的眼神勉强同意了，不过小伙儿只答应将我们送到工地门口，不会进入里边。
　　由于南山丽景苑是没有完工的社区，半年前又因为资金问题停了工，所以去那里的道路白天也没什么人，现在夜深人静，计程车开足马力不到十分钟就抵达了目的地，下车以后，计程车飞快掉头而去，随着车子的远去，周围立刻变得漆黑一片，我的心也随着远去的车灯变得忐忑起来。
　　拿出手机看了一下表，离预定的时间还有十多分钟，”妈，你在这等我，一定不要出来，员警马上就会来的！“我将妈妈领到了门口的一间小屋子里，这间小屋看上去是以前用来看门儿的，里边有一张床，一把椅子，还有一张桌子。
　　”可……唔嗯……“
　　妈妈刚一张嘴我就一把抱住她吻了上去，两人的舌头搅在一起，一阵激吻过后，我推开妈妈的身体，虽然看不清妈妈的表情，但我知道她现在在流泪。
　　”千万要小心！“出门前妈妈梗咽着嘱咐道。
　　我没有回答，快步朝着漆黑的工地走去。
　　不过我并不是傻乎乎的去送人头，这么着急的往里走，是不想让绑匪发现妈妈的存在，因为还不知道绑匪的确切位置，走了大概500米我就停了下来，现在要做的是尽量拖延时间，只要拖到员警到来一切就好办了。为了保险起见，我将手机调成了震动模式。
　　待在黑暗中的这几分钟让我适应了昏暗的环境，虽然还看不清远处的情况，不过楼房的轮廓和废弃的沙石堆，还是很容易辨认的，我从地上捡了一根十多厘米长的铁棍子，挥了几下感觉还挺顺手。
　　眼看约定的时间就要到了，可是，吴腾飞为什么这么长时间都没在打来电话？莫非他改变了主意？林菲会不会已经被他们糟蹋完给杀害了呀！我不敢去想美丽动人的林菲被一帮恶棍糟蹋后的样子。
　　嗡嗡嗡～兜里的手机突然开始震动，我打了一个激灵，飞快的摸出了电话，”哎呀！旷啊，时间到了，我最讨厌不准时的人了！你听听，弟兄们已经叫着要开昏了，你说一会儿我是在这看呢，还是……“”来了，来了，我已经到了，你们在哪儿？！“我把说话的声音压低，同时观察周围的动静，想看看能不能发现一些蛛丝马迹。
　　”哦？是不是带着条子一起来的？“
　　”没有，我怎么会那么傻，我只想把她安全的带出来，报警不是害了她吗！“”呵呵，小子有点胆量，佩服！你沿着路一直往里走，到时候会有人等你的！哦，在提醒你一下，最好别刷花招，再给你10分钟时间，要是还见不着你，那你这辈子也别想见到林菲了！“挂掉电话，我吸了几口气，心里一个劲儿给自己鼓劲儿，毕竟我不是什么武林大侠，也不会飞檐走壁的功夫，我只是一个普通人，这会儿已经有点脚软了，有那么一瞬间我甚至想过转身逃跑……当然，我并没有逃走，也没有按照吴腾飞的话沿着大路走，而是饶到路边沙石堆的后边深一脚浅一脚的小心前进。
　　我猫着腰，一手提着铁棍，小心翼翼的沿着路边一直走到了工地的深处，快要走到一片开阔地的时候，隐约听到不远处好像有人走路的动静，我赶忙屏住呼吸蹲在了一个小沙堆的后边，脚步声越来越近，最后在不远处停了下来。
　　”飞哥，哦，我到了，还没见着，好好，放心吧！“看样子他是在和吴腾飞打电话。
　　我探头瞄了一眼，一个魁梧的光头大胖子正背对着我站在路上，我赶紧缩了回来，大气都不敢出了，现在感觉自己的心跳速度都达到了极限。
　　胖子打完电话慢悠悠的在大路上踱着步，我正想着要不要出去，突然远处隐约传来乌拉乌拉的警笛声，外边的胖子显然也听到了，他快步跑了起来，我探头又看了一眼，只见胖子边往回跑边拿出手机拨着号码。
　　我操！这员警也太操蛋了！明知有人被绑架还开着警灯过来，简直坏事啊！
　　眼看胖子已经把电话拿到了耳朵上，拼吧！说不定还来得及！
　　我提着铁棍飞速奔向那个胖子，因为太着急了，情急之下我把手里的手机扔了出去，胖子显然感觉出身后有人，他回头看了一眼，扔出去的手机不偏不倚的砸在了他的脑门上，这里的路本来就不好，这一下砸的胖子失去了平衡，扑通一声摔在了地上，他手里的手机也飞了出去，我也不给他机会，挥起棍子冲着那个光亮的脑袋打去。
　　铁棍在空气中划出轻微的呼啸声，”乓铛“一声，铁棒正中胖子的头顶，”啊呀！“惨叫过后，出乎意料的一幕出现了，只见那个魁梧的胖子居然挣扎着爬了起来，恶狠狠的扑了过来，我这会儿也是豁出去了，双手握住铁棍，朝着那个最显眼的大光头一连敲了七八下，等到大汉轰隆一声趴在地上不再动弹我才停住了手里的动作。
　　虽然成功阻止了胖子打电话报信，但远处的警笛声越来越近，不出所料吴腾飞马上就该察觉到了。
　　现在这种情况不能指望员警了，为了争取点时间，我顺着胖子来的路小跑着，想要寻找绑匪的藏身之处。
　　等我跑到一片开阔地的时候，远处有白色的灯光闪烁了一下，接着又是一下，看上去像是一扇门来回开关所发出的，这转瞬即逝的明灯，就好像大海中的灯塔一样，给我指明了方向。
　　虽然距离很远，但我还是很兴奋，顺着光线的来源快步走去，此时警笛声已经听不到了，不知道是那帮员警觉悟了，还是刚刚那压根就不是警车发出的……几分钟之后，我已经接近那个位置了，现在可以看清这是一间仓库，借着里边透出的光线，我看见门口站着一个人，他正不停的拨着电话。
　　坏了！我的手机刚才扔出去就没往回捡，那胖子的手机也掉在了路上，绑匪要是联系不到胖子会不会做出什么丧心病狂的事儿来？！！
　　时间紧迫，我慢慢的从侧面绕了过去，仓库的侧面有一扇很大的透气窗，刚才之所以看不见灯光是因为角度问题，不过窗户离地面起码有两米高，为了看到里边的情况，我只好冒险爬上了十多米开外的一摞楼板，偷偷的向里张望了一眼，顿时心就提到了嗓子眼！
　　因为我正好看见了缩在角落里战战兢兢的林菲，她现在只穿着一条很薄的睡裙，浑圆的大白腿裸露在外边，在她的身边站着两个秃头，看上去也就二十来岁，这两人的眼睛不停的扫着林菲惹火的身体，可能是被盯着难受，林菲下意识的缩着自己的身子，一手拉着很短的裙摆，另一手捂着胸口，看样子林菲并没有被他们强暴过，这让我的心稍稍放下了一些。
　　但很快我就又皱起了眉头，因为我看见屋子里至少有六七个精壮的小伙子，刚才碰运气打倒一个壮汉，可要是同时面对这么多人，别说救人了，只要自己一露脸绝对瞬间就会被他们给打趴下……怎么办？
　　这时，一直在门外打电话的男人走了回去，我看到了吴腾飞的身影，他打发了俩个人出去，估计是找胖子去了，接着吴腾飞蹲在林菲面前，一手托起她的下巴说了点什么，周围立刻就发出了男人们淫荡的笑声，其中一人已经开始解裤带了。
　　看着林菲惊恐和绝望的神情，我再也忍不住了，大吼一声，从楼板上跳下去大步跑向那间仓库。
　　来到门口一脚踹开半掩着的铁门，踹门而入的同时，站在门里边的一个光头青年正好被一起踹在了地上，屋里的所有人都被这突然的动静镇住了大约两秒钟的时间。
　　”旷！“林菲惊讶的叫声中带着一丝惊喜。
　　几个光头青年已经回过了神，看到只有我一个人之后，立马将我围了起来。
　　”唷！看看是谁来了！哎呀呀！“吴腾飞拍着刚才被门撞趴在地上的那个人的肩膀。
　　”我已经来了，你先放了她！“
　　”放了她？哼，你可真是个傻屌，你觉得可能吗？“”王八蛋！“说着我就想冲上去揍吴腾飞一顿，可刚往前迈了一步就被那一伙小地痞给架住了肩膀。
　　”呵呵，拐了我的马子，还揍了我一顿，我今天就是要把面子找回来！“吴腾飞说着走到林菲身前，她一把将林菲拉到沙发上，顺势就撕开了薄薄的粉色吊带睡裙，里边虽然还有胸罩护着，但实际上起不到什么保护的作用，只要吴腾飞再用力拽一下，酥胸立刻就会失守的。
　　”啊，呜呜……“林菲双臂包怀，哇的哭了出来。
　　”放开她！操你妈，我杀了你！“
　　不知为何，看见林菲被欺负，我一下就失去了冷静，挣扎着想要摆脱束缚。
　　”呵呵，杀我？“
　　吴腾飞扔下林菲，阴着脸来到我的面前，猛的抬手给了我下巴一拳。
　　这一拳打的我满脑子都是杂音，视线也模糊了，要不是被人驾着估计会被他打的飞起来！
　　大约十几秒之后，我才再次恢复了神智。
　　”挺顽强的嘛！居然没晕过去！“
　　此时的吴腾飞手里多了一把尖刀，明晃晃的刀刃让人感觉不寒而栗。
　　”搞我的马子？我让你断子绝孙！“说完吴腾飞这狗日的居然挥着刀冲我两腿间就捅，看这架势我急忙往一边挪了几寸，命根子算是保住了，但刀刃直接插入了大腿，”吼……“我只觉大腿根一阵揪心的疼痛，接着就看见鲜血刷刷的往出涌，看到这血腥的一幕，缩在沙发山的林菲不停的啊啊惊叫！
　　虽然没伤到要害，但这一刀已经扎穿了我的大腿，吴腾飞将刀拔出来的瞬间，我疼的浑身都抽搐了一下，想不到这姓吴的下手这么狠！假如他现在再给我第二刀的话，我是无路如何都没有力气在去躲的……一直驾着我胳膊的两个人将我扔到了地上，大腿根那种钻心的疼痛让我根本动弹不得，趴在冰凉的地面上，我急促的吸着气，看着鲜血淋漓的刀刃，我心想完了，真的要死在这里了吗？妈妈，紫琴，林菲，唐蕾，甚至白玥婷的身影从我脑中闪过。
　　就在这关键的时刻，门外响起一阵劈里啪啦的声音，接着铁门被人从外边撞开，几个穿着制服手持防爆盾的特警同时从窗户和大门冲了进来，后边还跟着大量的员警，包括吴腾飞在内的七八个光头青年瞬间就被按在了地上。
　　穿着白衣的医生护士紧随其后，出乎意料的是，跟着她们一同进来的还有妈妈，看见我满身是血的躺在地上，妈妈顿时惊叫了出来，泪水也在同一时刻夺眶而出。
　　得救了！我长出一口气，下意识的朝林菲的方向望了一眼，几个护士正围在她的身边帮她披上了衣服，因为失血过多，这会儿我感到脑中一阵眩晕，意识也开始逐渐变得模糊，随后就什么也不知道了。
　　等我醒来，发现自己正躺在一张大床上，四周静悄悄的，不过从浓烈的消毒液味道可以判断，我是在医院的病房里，这时，我感觉自己的胸口上好像压着什么东西，而且一只手还被另一个人的手握着，从柔软度来判断应该是一个女人的手。
　　是妈妈吗？我反握住那只手，轻轻的摸着，不对！妈妈的皮肤没有这么细腻，手指也没有这么纤细，低头看去，一张美丽的脸庞出现在我的眼前。
　　林菲！趴在我胸口上熟睡的女人正是林菲！我楞了几秒钟，她怎么会在这里？莫非得救之后她一整夜都守在我的身边么？想到这些，我的心底升起一股暖暖的感动。
　　可是妈妈在哪儿？我的记忆还停留在被医生台上救护车的那一刻，之后发生了什么一点印象也没有了！
　　我松开林菲细腻的玉手，努力回想着被救出之后的事情，可就在我松手的那一刹那，绵润的小手又将我的手给握住了！
　　这……
　　我动了动胳膊，试图将手从她的指缝里抽出来，可是，这一回林菲的手指扣的很紧，试了几次都没有挣脱。
　　我以为林菲醒了，下意识的去看她漂亮的脸蛋，她的呼吸很平稳，不像是在装睡，确定林菲还没有醒，我仔细端详起这张近在咫尺俏脸，白嫩的皮肤散发着诱人的光泽，美目紧闭，嘴角微微翘着，这和她昨晚在仓库里哭成花脸猫的样子形成了鲜明的对比，显然是后来清洗过，但还没有画过妆，素颜的林菲睡着后就像一个天真烂漫的小姑娘似的，一点也看不出平日在公司里那种女强人的味道。
　　我突然发现林菲光洁白晰的脸上还残留着两道干掉的泪痕。
　　她这是……为我流的泪吗？
　　
第二十章  
　　林菲脸上淡淡的泪痕让我的心一阵悸动，忍不住伸手在她的秀发上摸了一把，睡梦中的林菲抿了抿嘴，小巧的朱唇勾出一抹甜甜的微笑。
　　我不想打扰她的美梦，可是右臂被她压了太久，现在又麻又疼，我努力动了动，但因为手被她抓着的缘故，还是没法顺利将胳膊抽出来。
　　无奈之下，我只好借助左手的帮助，轻轻去掰她的手指，一根，两根，在掰的过程中，我发现林菲的手指特别柔软，摸上去很舒服，这让我回想起上次在她家给她处理伤口时的情景，同样是柔嫩白晰的，当时自己还在她大腿内侧偷偷摸了几把，那种滑嫩的感觉，直到现在我还记忆犹新。
　　真是个女人，怪不得姓吴的想断了我的命根子呢！唉~不过话说回来，目前为止我和林菲什么都没发生过，假如昨晚真的变成太监，我不得冤死……这会儿我已经将右手解放了出来，小心意义的把胳膊抽了出来，可我刚把右臂从林菲脖子下抽出，左手就又被她给扣住了……我擦嘞！这女人什么毛病！
　　可能是脖子失去了右臂的支撑，这一次林菲不在只是单纯的握住我的手了，她向下一拽，居然把我的左胳膊当成枕头睡了上去，这么一来我的手不偏不倚的被她压在了胸下，极度酥软娇弹的感觉立刻就从手背上传来，随着林菲的呼吸，诱人的弹性一松一紧，我居然可耻的硬了，这下可好，大清早憋了尿的缘故，一折腾，尿意更浓了。
　　手掌压在林菲软乎乎的乳房面下非常舒服，我也想多享受一会儿，可是，越来越浓的尿意让我不得不放弃继续下去的念头，要不然在过一会儿真会忍不住尿出来的，不管了，先去躺厕所再说吧。
　　我一用力从林菲身下抽出了手臂，可能是用力过猛，带动了腿部的肌肉，大腿根部一阵钻心的疼。
　　我咬牙低吼一声，这才回想起来昨晚被扎了一刀。
　　刚才这一系列动作也把林菲给弄醒了，她抬起头揉了揉睡意未消的眼睛，然后伸手又将我的胳膊拉到了脑袋下边枕了上去，我楞楞的看着她，几秒钟过后，林菲突然坐了起来，美丽的俏脸涨的通红，很显然她意识到了自己刚才的囧态。
　　”林，林姐……“
　　”哦，嗯……你，你醒了？“林菲一脸羞涩的咬了咬嘴唇，眼神躲躲闪闪的不敢看我。
　　看到她羞答答的样子，我的心不由一荡，好美！同时身上出现了一股莫名的冲动，我又硬了……鸡巴硬的过程中，由于角度的原因，直接贴着大腿根部的伤口滑了过去，又是一阵钻心的疼。
　　”嘶……“
　　听到我痛苦的声音，林菲马上关切的问到：”怎么了？怎么了？“这叫我怎么好意思说呢，强忍住火辣辣的感觉，”林，林姐，我，我想，想去厕所……“说完我忐忑的看了林菲一眼。
　　”噢，噢……“林菲站了起来，看样子是打算扶我。
　　她这是要扶我去厕所吗？这怎么好意思！
　　”那个，姐，林姐，我妈，我妈呢？“虽然我是个色狼，可是叫林菲帮我把尿这种事儿，怎么想都不是很妥当。
　　”哦，阿姨在另一间病房里，这会儿估计还睡着呢！“林菲边说边将我扶坐了起来。
　　另一间病房？妈妈受伤了吗？
　　”我妈她……“
　　”阿姨胳膊让割了一刀，医生说没伤到骨头，用不了多久就能恢复正常。“”让割了一刀？怎么会，昨晚她还跟着医生一起跑进仓库里……“林菲嘟了嘟嘴儿，”昨晚脱险以后，阿姨陪我一起去公安局做了笔录，在路上她告诉我说，你走后实在不放心就也沿着你的方向跟了过去，可是不知道你去哪边了，所以往前走了一段就不敢继续走了，在不远处乱转了一会儿，也不知从哪儿突然窜出两个小地痞，把阿姨给控制住了，其中一个见阿姨身材好，还动了歪心思，阿姨说她当时抵死反抗，后来踢了那混蛋裤裆一脚才挣脱出来，她想跑，可是另一个小地痞见状顺势挥刀就砍了过去，情急之下只好用手臂挡了这一刀，那俩小地痞还不罢休，幸好远处传来了警笛声，才把两个混蛋给吓跑了，阿姨捂着受伤的胳膊原路往回走，碰上了过来侦查的特警，等到仓库那会儿，阿姨的伤口已经简单的包扎过了。“”那我妈真的没什么大事吧？“
　　”嗯，没什么事，医生说静养几天胳膊就能自如的活动了，阿姨真是个好人呢，你们娘俩这段时间就由我来照顾吧！“林菲说完给了我一个甜甜的微笑。
　　”啊？姐，这怎么好意思呢！“
　　”没事儿，你们是为了救我才弄成这样的，照顾你们是我因该做的！“”……“
　　”嘘～“我还想说什么，可林菲白嫩的手指已经压在了我的嘴上，嘴唇上传来柔软细腻的感觉，真想张嘴儿吮一口呀！
　　我顺着林菲的动作想要把腿迈到床边，可刚一动就疼得叫了出来，现在的情况根本下不了床。
　　”啊，对不起，对不起，你看我这记性，我忘了你不能动了！“林菲赶紧停了下来，她给我后背垫了两个枕头，让我半躺下。
　　”那怎么办，我快忍不住了……“
　　”你先别动。“林菲嘱咐我不要乱动，然后蹲在地上从床下拿出一个管子状的东西……捏着小便器上边那根长管，林菲羞得手都不知道该往哪里放了。
　　我也是纠结的要死，林菲不会真的亲自帮我把尿吧？我感觉自己的脸烧的很厉害，估计已经红的不象样子了。
　　林菲低着头，脸蛋也是红红的，她飞速的瞄了一眼我的脸，然后咬着嘴唇儿，拿着小便器摸到了被子里。
　　我的脸更烫了，因为下半身现在只穿着一条内裤，而且可能是昨晚医生为了方便处理伤口，受伤大腿那一侧也被剪开了，只剩腰部的松紧带还连着，林菲的手很快就碰到了我的大腿，她脸上满是娇羞，耳根也红了起来。
　　”林，林姐，要不，要不帮我叫个护士吧？“说实话我真不好意思让漂亮的上司给自己把尿，于是关键时刻赶紧脱口而出让她找个护士帮我。
　　”嗯？这……嗯……“林菲咬了咬下唇，看样子好像很难做出决定似的，按理说让护士来做这件事是最适合的，可她这反应，难不成她真的想摸我那玩意儿？
　　停顿了几秒钟林菲很小声的嘟囔道：”没，没事，我来就行……“，本来就红的不象样子的脸蛋现在更是一片绯红，说完她的小手就一点一点顺着大腿摸了上去，马上就到关键部位了，我估摸着林菲因该都能感受到那里散发出的热浪了吧！？
　　对了，就在这时，我突然意识到一件事，我的手不是能动吗，干嘛非要让林菲去帮我掏小鸡鸡呀！
　　”姐，内个，你，你给我吧，我自己来……“说完我心里居然有点小小的失落，哎，眼看美女的小手就要抓到内个了，干嘛不享受呢？
　　我从被子里接过美女手中的小便器，一摸鸡巴，我去！居然被剃了毛！不管了先尿尿吧，掏出家伙，对准那个漏斗状的接口准备放尿，可万万没想到，软软的边缘正好蹭到了大腿内侧的伤口，因为还没有包扎过，那种疼痛简直难以忍受。
　　”吼……“我咧嘴惨叫一声，整个身体都被带的抽搐了一下。
　　林菲刚把手抽出去，见我突然这么痛苦的样子，不顾一切的把被子掀了起来！光溜溜的下体暴露无遗！她这举动着实惊到了我，差点把手里尿管扔出去……”啊！“林菲尖叫着把头转了回去，我也顾不上疼了，赶紧拉上被子。
　　突然被林菲给看光，我本来也是窘迫的要命，不过看见林菲比我还羞涩，心里顿时就放松了不少，重新握住那个漏斗开始尿尿。
　　真想不到，自己现在放个水也会变得这么尴尬！
　　病房里静悄悄的，只有咝咝的水流声回荡在周围，林菲把头扭在一边，手指捏着着那根从被子里延伸出来的软管。
　　看着林菲无地自容的样子，我心里居然有种兴奋的感觉，自己还真有点恶趣味呀！
　　我一边嘘嘘，一边欣赏林菲红彤彤的侧脸，想当初林菲给我的第一印象就是一个职场冷美人，什么时候都是冷冰冰的很不惹人喜欢；不过后来一系列事件让我改变了这样的看法，同时逐渐开始了解她的个人生活，生活中她是一个变化多端的俏丽女人，既可以端庄干练，又可以撩人。
　　这样的女人真不愧是极品！
　　这一泡尿我足足撒了有小一分钟，完事的时候忍不住长叹了一口气，林菲扭回头羞答答的看了我一眼，我冲她笑笑，尽然还打了一个激灵，林菲白了我一眼赶快提着小壶跑进了卫生间。
　　看了看周围，我这才意识到自己住的是高级病房，怪不得总觉的哪里不太对劲儿呢！
　　※※※
　　林菲进入卫生间之后，门外就进来一个穿着白大褂的大夫，在她身后还跟着一个推着医疗器械的护士妹妹。
　　那个小护士没有带口罩，眼睛大大的，脸蛋有点婴儿肥，肉嘟嘟的很可。
　　”你好，我来给你上药！顺便测测体温。“医生摸了摸我的脑门，然后掏出一个体温计让我夹着。
　　虽然看不见她的面貌，不过从说话声音来判断，这个女医生年纪大概也就三十来岁。
　　她转身从小推车上拿了一个装着透明液体的注射器，”来，小晶！“女医生招呼了一声，那个叫小晶的护士妹妹刷的一下就将盖着我下半身的被子撩了起来。
　　我勒个去！你们要干什么！？都不带打招呼的吗？老子尿完还没来得及提内裤呢！
　　”呵～“护士妹妹看见我光溜溜的下身，捂着嘴笑了，女医生闻声也把头转了过来，她看了看，很从容的拿着注射器走了过来，”腿分开点。“我有点蒙，不过还没等我有所反应，小护士就直接将我没受伤的腿抬了起来，女医生在我受伤的腿上捏了捏，疼我的呲牙咧嘴，接着拿住注射器给我打了一针。
　　疼痛很快就消失了，而且大腿根没了知觉，刚才因该是局部麻醉药，我这会儿真是异常的纠结，想象一下，一个下身赤裸裸的大男人，双腿分开，两个女人不知道在下边忙活什么，一边忙活一边小声嘀咕，才几分钟的时间，前后就被三个女人给看光了，这叫人如何是好……就在这时，卫生间里的林菲走了出来，看到这一幕她惊讶的用手摀住了嘴，我简直无地自容，拉起被子盖在了头上。
　　也许是麻药的作用，不多时我就睡了过去，也不知道她们忙活了多久，等我醒来病房里只剩下了我一个人。
　　下意识的摸了摸大腿根，已经包扎上了纱布，可是，我的内裤呢？下半身完全光着，这可怎么办？这时，病房的门打开了，穿着病号服的妈妈一脸关切的走了进来，她的左手打着绷带，头发乱糟糟的，看样子还没来的及梳理。
　　”妈，你的伤……“
　　”不要紧，我都担心死你了！“妈妈坐在一边的椅子上，拉过我的手紧紧的握着。
　　”呵呵，我这不没事儿了吗，那啥，早上还硬了呢！“”呀！臭小子，又犯混是吧！看我不揍你！“
　　”哎！妈！妈，别，你别动，你胳膊上还有伤呢！“看到我精神劲儿十足，妈妈露出了开心的笑容，”宝贝儿子，你还疼不？“”不疼了，真的，上午医生过来上好药就不疼了！“我伸手摸着妈妈的脸颊，”妈，昨晚你为什么要一个人跑出来呢，听林姐说你让砍了一刀，我真是吓死了！“”你才把妈妈吓死了呢！看见你浑身是血……妈，妈以后再也不让你冒险了……“妈妈说到这眼里又出现了泪花。
　　”妈，我这不好好的吗，乖哈，别哭！在哭变成灯泡眼了！~“”哼～好什么，差点连命根子都丢了……“妈妈被我这种哄小女孩儿的语调给逗乐了，她擦了擦眼泪然后低头在我嘴上吻了一口。
　　”旷！我回来了！呼~呼~“妈妈刚坐回去，林菲就风风火火的冲了进来，手里提着两袋吃的东西，边走边喘气。
　　”啊？林，林菲姐！“
　　”唔，小林来了！“
　　”阿姨也在呀，您好点了吗？“林菲踩着高跟鞋笑嘻嘻的来到妈妈身边，她因该没看到我和妈妈刚才的亲密动作。
　　”哦，我没什么大碍，这不，过来看看他怎么样了！“”嘻嘻，阿姨，估计您也饿了吧，我带了点午饭！“林菲说着拿出了几个餐盒放在了旁边的小桌子上。
　　”这，这多不好意思呀，真是太谢谢你了……“”阿姨，您太客气了，什么谢不谢的，你们都是为了救我才受的伤，我才因该谢谢你们呢！来，阿姨，您胳膊受伤不方便，我喂您吃吧！“”林姐，那，那我呢？“看林菲对妈妈这么好，我有些嫉妒。
　　”你的手不是能动吗？自己吃！“林菲说完递给我一双筷子。
　　见我不去接，林菲撇了撇嘴，”想要我喂你呀？门儿都没有！“我有些愕然的看着林菲，她对待妈妈和我的差距也太大了吧！？
　　”阿姨，您尝尝，看我做的饭好不好吃！“林菲端着饭准备给妈妈喂。
　　”哦，小林呀，你放下吧，阿姨自己吃，呵呵。“妈妈说完眼神古怪的看了我一眼。
　　饭后林菲收拾好碗筷然后去洗手间里涮饭盒，妈妈凑到我身边声音低低的问道：”混小子，你老实说，你是不是和她在搞对象？“”啊？怎么会！“
　　”还装！看你俩那样儿，没点关系才怪了！“
　　”妈，真的没那种关系，就是好朋友而已！“
　　”还狡辩，你昨晚说什么来着，哦，对！你说绑架这姑娘的人是她前夫，不会真是你把人家给拆散的吧？“”哎，妈～我到底是不是你儿子呀，咋还怀疑上了？“”儿子，你听妈说，我觉得这姑娘挺不错的，长得也漂亮，对你又好，你要真喜欢，今后可得好好对人家~“”妈！你这是什么跟什么呀？“
　　”阿姨，你们在说什么呀？“就在我和妈妈争执不下的时候，林菲已经收拾好出来了。
　　”哦，呵呵，我妈她夸你来着！“
　　”谢谢阿姨！您真好！“
　　妈妈很和蔼的拉着林菲的手，满脸的喜欢，弄得林菲一个劲儿的往我这边看，她的这个动作，更让妈妈认定了我两的关系不一般……”阿，阿姨，要不我给您梳梳头吧！“林菲可能被妈妈弄得有点不自在了，她红着脸把手抽了回去。
　　※※※
　　下午，林菲去单位帮我申请了病假，傍晚她又拎着做好的饭菜‘哒哒哒’的来到了病房，林菲的手艺真不错，吃的时候就开始盼望明天中午的饭菜了！
　　只是林菲一直待到很晚都没有要走的意思，快九点半的时候，妈妈说自己困了，然后就匆匆离开了我的病房，我心里自然知道妈妈的意思，不免有些尴尬。
　　林菲倒是很自然，妈妈回去以后，她帮我测体温，给我湿毛巾擦脸，喂我吃药，还真有点小媳妇儿照顾人的感觉呢！
　　十点，上午的那个女医生带着小护士妹妹再一次来到了病房，看到她们我不自觉的就紧张起来，可是再不情愿我也得换药，林菲很自觉的出去了，两个白衣天使又在我腿间吭哧吭哧的忙活了一阵，等她们走后，林菲探头探脑的溜了进来。
　　她坐在床沿上，笑嘻嘻的问道：”感觉怎么样？“我晕，她这是什么意思，是问我被女医生伺候的感觉，还是问我上药之后的感觉？
　　”哦，还行吧……“我含糊的回答了她的问题。
　　林菲努了努嘴，这时，我感觉大腿根部开始隐隐作痛，刚开始的时候没太在意，可是随着时间的流逝，痛感越来越强，到后来变成了钻心的疼，很显然刚才用的麻醉药剂量比上午要少得多。
　　林菲看出了我的异样，”怎么了？“
　　”好疼！姐，给我吃一颗止痛药！“这种揪心的疼真的难以忍受。
　　”这……可是，医生没有留下止疼药啊，我可不敢给你乱吃药！要不，要不你忍一忍，忍一会儿就过去了！“我也想忍，但是疼的实在太厉害了，我感觉自己脸上的肌肉都在抽搐，脑门上也渗出了冷汗，就差要哭出来了……见我痛苦的样子，林菲也是一脸的担忧，她紧紧握着我的手不停的鼓励我，我也反握住她的手，由于疼痛我的力气有些大，林菲被我捏的时不时咬一下牙。
　　”姐……嘶……“就在我疼得快要忍不住的时候，眼前突然压过一个黑影，紧接着一张柔软温热的嘴唇就贴在了我的嘴上，等我意识到发生了什么的时候，林菲却迅速的移开了。
　　我除了震惊之外说不出一句话，不知道该做出怎样的反应。
　　”还疼么？“林菲抬手擦了擦嘴，脸上略带羞涩，不过更多的还是担忧。
　　唇膏的味道还残留在我的嘴上，腿上的伤好像真的不怎么疼了。我舔了舔嘴唇，居然有一种意尤未尽的感觉。
　　这个有点‘下流’的动作，让林菲的脸刷的一下变成了红苹果，”内个……刚才，只是，鼓，鼓励你的，没别的意思，你，你不要多想！“”林姐，我还疼！“能说出这句话我自己也感到无比的吃惊！完了！完了！怎么会说出这样的话来？林菲肯定认为我是个大色狼，居然还想占她便宜！！！
　　”啊？还疼？这……嗯……那，那，最后一次……“林菲皱起眉头，不安的咬着下唇儿，几秒钟过后她慢慢的把头探了过来……”不好意思！“眼看就要吻上的时候，门外突然冲进来一个人，我和林菲都吓了一跳，原来是那个叫小晶的护士妹妹。
　　”对不起，我刚才忘了给你开止疼药了！“
　　果真是给忘了呀！我的天。
　　”你，你怎么回事，怎么当护士的！他都要疼死了，去把你们护士长叫来！“林菲一听气呼呼的揪住了小晶。
　　”啊！对不起，姐姐，真的对不起，我不是故意的……求你别告我……求你了……“”不行！这点小事儿都能出错，要是换做别的事儿还了得？“林菲很严厉的揪着小护士，想把她拽出去。
　　”姐……我还是实习护士，要是犯错……会被辞退的……呜呜呜……求你了，我，我真不是故意的……呜呜呜……“小晶吓得哭了出来，尽然扑通一声跪在了地上。
　　林菲发起火来还真是挺吓人的啊！看着一把鼻涕一把眼泪的小护士，我有些不忍心了，何况要不是她的失误，我也得不到林菲那一吻呀！
　　”林姐……要不，算了吧！再说她这不是及时道歉了么！给她个机会吧！“”大哥～对不起，快劝劝姐姐，我真的不是有意的，求求你了，别让姐姐告我……“听了我的话小晶像是找到救命稻草似的，不住的给我道歉。
　　”林姐，你看……“
　　”唉～这次先算了，药呢？“
　　小护士赶紧站起来从大褂里掏出一盒药片递给了林菲。
　　”姐，麻醉剂今后会减少用量，这个止疼药每天换完药就给大哥吃一片。“小晶有点胆怯的对林菲说着。
　　”为什么要减少剂量？医药费我也没少交啊！“林菲给我喂了一颗药，转身不满的看着小晶。
　　”不是，姐，你误会了，内个，大哥伤的位置……嗯……要是用太多麻醉剂可能……可能会对那个功能有，有影响……“林菲回头看了我一眼。
　　”哦，我知道了，你去吧！“
　　小晶走到门口突然又转了回来：”对了，姐，这几天别给大哥穿裤子了，容易感染，平时也别老是盖在被子里，出了汗会影响伤口愈合的。“打发走小护士，林菲又喂我喝了点水：”我去看看阿姨，待会儿再来陪你，乖乖的唷~“出门前，还给了我一个神秘的微笑，我有点蒙，她这一会儿一变的样子到底是什么样的存在？
　　躺在空旷的病房里，我呆呆的望着天花板，林菲真是一个不错的女人，冷若冰霜的外表下，掩盖着艳若桃李的热情，这样的女人大多都是闷骚型，只会在自己喜欢的人面前露出温柔的一面，从这段时间的反应来看，她对我是有感觉的，而且妈妈也喜欢她，要不要试着进一步发展呢？
　　大约三十分钟之后，林菲推门走了进来，”还没睡呀？“”姐，你不回家吗？“
　　”嗯～不回了，留下来照顾你们两个病号！“
　　”不是有护士在吗？让她们来照顾就好了！“
　　听我说完，林菲好像有点不高兴：”你是嫌我伺候的不够周到喽？“本意是怕她累着，没想到林菲居然误会了……我赶紧解释道：”不是，不是，怎么会不周到呢，我怕你太劳累了……“”你这是在关心我么？“林菲这句话问的我一楞，好直接啊，短短一天时间她的变化可真大，可能林菲也觉得自己的话有点太暴露了，她不好意思的笑了笑，”你洗漱一下吧。“说完林菲从她自己的包包里掏出牙具，挤好牙膏，把一个印着可爱卡通图案的粉色塑料缸递给我，”你先刷刷牙，我去打热水。“然后就踩着高跟鞋去了洗手间。
　　我拿着那个塑料缸子看了看，怎么看都像是女孩子用的，就连这个牙刷也是粉色的，坐在床上刷着牙，不一会儿林菲端着一个脸盆放到了床边的桌子上。
　　”姐……怎么给我弄了一个这么女性化的牙具呀？“我含着牙刷不清不楚的问道。
　　”这都是我的东西~“
　　”啊？“我惊讶的把牙刷从嘴里抽了出来，一堆白沫子也跟着飞了出去。我用的是林菲的牙刷么？
　　”看你，我的牙刷又没有毒，嫌我啊？“说着林菲就伸手用白嫩的玉指在我嘴角轻轻抹了一下！
　　这个动作也太过亲昵了点吧！我都愣住了。
　　林菲看上去倒是很轻松，好像完全不在意似的，她从我手里拿走塑料缸，在脸盆里舀了点水，”刷个牙弄的满嘴都是，快涮涮。“我机械性的漱了漱口，林菲收拾好东西去了洗手间，很快洗手间里就传来了林菲刷牙的声音，这……林菲这算不算是间接和我接吻了呢？
　　几分钟后，林菲从洗手间里出来了，她拿出手机看了看，”不早了，睡吧！“说完顺手就把灯给关了。
　　屋里漆黑一片，只有林菲的手机屏幕还亮着，我以为她会去妈妈的房间休息，没想到手机的光线一晃一晃的来到了床边，林菲坐到了凳子上。
　　”林姐，你不睡么？“
　　”睡呀！“
　　”这……在这儿怎么睡？“
　　”嘘～别说话，乖乖睡觉！“林菲说完就趴在了床边。
　　我真是服了她了，莫非还想象昨晚那样在这里趴一宿吗？这可不行！
　　”姐，你这样不行，身体会吃不消的，要不，你去那边和我妈挤一挤？“”阿姨这会儿估计已经睡着了，我不去打扰她了！再说你现在连床都下不了，万一晚上要上厕所什么的怎么办？“”我叫护士就行！“
　　”旷，你是不是早就对那个小护士动歪心思了？我说刚才疼成那样你怎么还给她求情呢！原来老早就想让人家来伺候你了啊，我还真是多管闲事，算了，我走还不行吗，省的妨碍某些人泡妞！“林菲说完站起来就往出走。
　　我冤枉死了，情急之下我伸手去啦她的胳膊，可是林菲走得很急，我逮了个空，”林姐！林姐！你听我说，啊！哎呀！“光顾着去追林菲，我忘了自己的腿还不能动，一翻身，我就疼得叫了出来。
　　听到我的惨叫，林菲飞快的跑了回来：”你……没事吧？要不要紧？！“”姐，你别走！“我这会儿也顾不上疼了，紧紧拉着林菲的手不敢松开。
　　”好好，我不走，不走了，你别动，我去叫医生过来给你看看！“”林姐！不用叫医生，不疼了！真的！“
　　”不疼就好，那赶快睡吧！“林菲重新坐回到了凳子上。
　　两人的手还握在一起，我并不打算松开，林菲也没有要挣脱的意思。
　　过了一会儿林菲慢慢的趴了下去，一只玉手依然紧紧握着我的手，另一手臂搭在我的身上，我的思绪有点乱，就这么让美女趴着也不是个办法，可是我要是再提要她去妈妈那边休息的话，会不会又把她给惹生气了呀？要不然……让她上来和我凑合一晚？可是，我现在半裸着，提出那样的要求林菲会不会认为我是个轻浮的坏蛋啊？真是纠结死了！
　　思来想去，我最后还是决定让她上来睡，可一时间又有点张不开嘴，我试着动了动和她握在一起的手指，柔软的肌肤摸上去真是舒服，林菲也没什么反应，难不成已经睡着了？又动了几下，林菲还是没什么动静，我的胆子逐渐大了起来，稍稍用力勾了勾手指，在她的手心上小幅度的扣了几下，软绵绵肉呼呼的。
　　假如今天早上我没有制止她，这样的小手抓着自己的鸡巴会是什么样的感觉呢？
　　就在我一边摸一边意淫的时候，林菲突然反手将我的手按在了床上，”不许胡闹！睡觉！“我吓了一跳，原来她没睡着啊，好尴尬！幸亏屋里漆黑一片，要不然还真不知道该怎么面对她呢！我想把手抽回来，可林菲却牢牢握住不放。
　　”林姐，这么趴着，你不难受吗？“
　　林菲不说话，只是把脸枕在了我的手背上，柔软的肌肤和呼出的热气让我根本淡定不下来，这让人怎么睡得着？我心里就好像长了草似的，犹豫半天，最后鼓起勇气对她说：”姐，那个……我，嗯，要不……你，你上来睡吧，这床挺大的，我怕你这么趴着会伤到身子……“说这话的时候，我心里忐忑的要死，因为我很清楚自己还有别的意图，就是想和林菲能更亲密的接触一些。林菲会不会觉得我很不要脸呀？
　　过了几十秒，林菲依旧不说话，但她的气息很明显变得急促了不少，唉！既然已经拉下脸了说了那样的话，干脆主动点，省的没占到便宜，还被当成流氓！
　　我握紧林菲的手，把她朝自己的方向拉了一把，没想到林菲真的半推半就的站了起来，不过她好像还是下不了决心似的，既不反抗，也不上来。
　　”姐，上来吧，我这样子也不能把你怎么样！“说完我又拉了拉她的手。
　　这一次林菲慢慢坐到了床边，高跟鞋达！达！落在了地上，林菲把腿放到床上，深吸一口气，然后轻轻的躺在了我的身边。
　　我往里边挪了挪，揪了一半被子盖在了林菲的身上。
　　”把手给我～“林菲的声音很温柔，我以为她是怕我图谋不轨，于是把手送到了她的手中，只是没想到，林菲顺势一拽就将脑袋枕在了我的大臂上，”嗯，躺着就是舒服～好了，睡吧～“我靠！你就这么睡在我臂弯里了？让我怎么淡定的下来！？
　　现在只要弯一下胳膊肘就能把林菲搂进怀里，到底要不要这么做呢？假如她还是半推半就的话，那我是不是可以进一步呢？比如说摸一摸？亲一亲？哎！我还真是不害臊……不过，万一她极力反抗，那自己可就彻底玩完了。想了想，还是算了吧！
　　※※※
　　一阵悦耳的铃声把我吵醒了，迷迷糊糊的睁开眼，顿时吓了一跳，林菲美丽的俏脸近在咫尺，从她口鼻中呼出的气息清晰的打在我的脸上，不光这样，她的一只胳膊搭在我的身上，一条腿死死压着我的小腹，饱满的酥胸紧紧贴着我的上身，更让我紧张的是，自己一手尽然也搂着她的腰，另一手不偏不倚的抓在她翘翘的臀峰上！！！
　　吃惊之下，我赶忙把手收了回来，手机的铃声很快就将林菲吵醒了，为了避免尴尬，我慌忙迷上了眼睛，装做还在睡觉的样子。
　　林菲按掉了闹钟，然后又躺了下来，她的气息再一次靠近了我的脸，柔软的指尖在我的嘴唇上滑过，接着俩片湿湿的嘴唇儿就印了上来，这一吻很短暂，但还是让我非常的震惊！
　　她居然亲我？！
　　震惊至于，林菲已经下床去了洗手间，我舔了舔嘴唇，自己都有点不敢相信，不过我又不是傻子，林菲的种种反应，都表明了她的某种心意，我是继续装糊涂呢，还是……问题是现在有点不好办啊，先是跟紫琴鬼使神差的突破了底线，然后又和妈妈阴差阳错的发生了乱伦，现在现林菲这样一个妖精似的性感尤物也主动投怀送抱，真是伤脑筋……妈妈和紫琴算是一家人，乱伦之后很容易就互相接受了对方的存在，可是想要让林菲这样一个外人融入进来还真是棘手啊！
　　十多分钟之后，林菲打扮好走了出来，伺候我方便完，匆匆开门离去，离开前还不忘叮嘱我多让伤口透透气。
　　林菲走后没多久妈妈就推门走了进来，此刻，她胳膊上的绷带已经拆掉了，看样子恢复的不错，她给我倒了杯水，然后坐到了床边。
　　”妈，大夫说再有两三天我就能出院回家养伤了，现在离紫琴放假还有十多天的时间，咱俩这伤肯定是好不了的，想好到时候怎么和她说了吗？“”唉，我胳膊上的伤倒是好说，过几天估计就好的差不多了，穿上衣服也看不出来，万一被她发现也没什么，随便找个借口敷衍一下就行，问题是你腿上这伤根本没办法掩饰啊，小丫头回来肯定要和你那个……到时候怎么解释啊……“妈妈说完一脸愁眉。
　　”要不就说我下楼梯的时候不小心摔了一跤，正好被下边的一个铁皮给划伤了！？“”你这……从楼梯上摔下来能伤到那个地方吗？小丫头不信怎么办？“”就说是个意外呢，就像有人的走平地跌一跤都能摔个半死，有的从楼上掉下来都没事……就是碰巧而已。“”亏你想的出来，幸好你那玩意没事儿，不然我们三以后可就要守活寡喽～“妈妈神秘兮兮的说道。
　　”你们三？“
　　”我，小丫头还有林丫头，正好三个人！“
　　”啊？她，怎么把她也算上了？都说了，我和她没关系！“”你呀，还嘴硬！早上进来的时候我还看见你俩抱在一起睡呢，要是没关系，人家一个大姑娘家家会让你抱着？“妈妈居然看到了那一幕？！
　　”那……那是……“我一时语塞，这还真说不清楚了。
　　”好了好了，别不好意思，妈早就看出来了，妈也希望你们能在一起，你可别伤了人家的心啊！“”妈，不可能的……就算你不反对，紫琴那边怎么办？“”紫琴那儿妈妈帮你劝她，就看你呀，能不能让林菲这丫头接受咱们家这种情况了！“妈妈这是下定决心要我追求林菲了吗？
　　”对了，妈，我是为了去救她才弄成这样的，还连累了你，你怎么好像一点都不怪她呀，反而极力撮合我们？“”这事儿不能怨小林，也不是她找人把你弄成这样的，再说人家姑娘对你一心一意的，妈怎么会怪她呢！“”什么就一心一意了，你又瞎猜……“妈妈这是多想让我和林菲在一起啊，句句不离这事儿！
　　”妈是过来人了，用不着猜，她对你好不好啊，我一眼就看得出来！“妈妈说的很对，我也就不在找借口了，跟林菲这女人接触久了有点像吸毒，粘上就戒不掉了，而且越吸越想吸，越吸越有味儿！
　　真是个妖精！
　　我对美女向来没有免疫力，假如等我恢复之后，林菲还这么主动的话，那我可就真的不客气了，想到这我这颗骚动的心有点蠢蠢欲动，鸡巴硬邦邦的挺了起来。
　　今天早上林菲偷偷那一吻激起了我强烈的情欲，这会儿我憋的难受，现在病房里正好没有外人，我看了看身边的妈妈，”大宝贝儿，上来，让我抱抱！“说完我撩起被子的一角示意妈妈到床上来。
　　妈妈看到被窝里努挺的鸡巴，故作生气的说道：”这什么时候了，没个正经，碰到伤口怎么办？“”大宝贝儿，我就是想抱抱你，又不是要肏你，不碍事儿！“”德行～“妈妈下地锁上了门，然后钻进了我的被窝里。
　　妈妈刚一躺下，我的手就不老实的从她病号服下摆伸了进去，她里边没有穿胸罩，摸了几下感觉不得劲，于是就干脆把她上衣的钮子都解开了。妈妈侧过身子，好让我更方便的在她巨大的奶子上揉搓，揉了一会儿妈妈可能是动情了，她主动将红唇儿压在了我的嘴上，我按住大美人的后脑，舌头顶入她的口中，勾住她的舌尖肆意吮吸。
　　吮吸咬嚼了一阵，我自己也变得热血沸腾，色手顺着有点赘肉的小腹摸到了妈妈的内裤中，穴口的位置已经粘糊糊了，将她的裤子和内裤脱到大腿，准备翻身压上去啪啪啪的时候，我才突然反应过来自己还有伤……见我干着急的样子，妈妈恶作剧般的笑了笑，”没辙了吧？“”妈，要不，要不你来上面？“
　　”你不是说只想抱一抱吗？怎么又变卦了？“
　　”你这么个性感大美人抱在怀里，我怎么忍得住！你不也湿了么，我真的想你了……快点上来……“我拉住妈妈没受伤的那只手放在了坚硬的肉棒上。
　　”可……可你的伤，万一感染了……“
　　”不会的，你儿子才没那么脆弱呢！“
　　”还是等你好了在弄吧……“妈妈嘴上这么说，可她的手却握着我的肉棒轻轻撸动着，丝毫没有要松开的意思。
　　看来妈妈的决心也不是很坚定。
　　”妈，别太猛就不会有事儿的，你轻点动。“
　　”嗯，可……可要是那东西流到伤口上……“
　　”哎呀~妈，我实在是涨的难受，你真忍心让我就这么憋着呀？“”唉~真是个混蛋！“妈妈小声啐了一口，说完她坐起来脱掉自己的裤子和内裤，用温软的手握住肉棒，本以为她会抬腿骑上去，可她并没有这么做，而是跪在我的身边，用手握着鸡巴，脑袋一点一点的低了下去。
　　妈妈先是嘟起嘴儿在龟头的顶端亲了一口，然后伸出舌头绕着龟头添了一圈，接着红唇一张，肉棒被她吞下去了半截。
　　”哦……嘶……“温热，湿润，滑腻的感觉传遍全身，妈妈又把嘴张大了些，整根肉棒逐渐消失在了她的口中。
　　妈妈的深喉是我最喜欢的过程，龟头顶入喉咙被食道挤压的感觉异常强烈，做了几次深喉的动作之后，妈妈开始上下活动头部，一道道湿痕顺着肉棒向下流淌，秀发随着她的动作散落开来，上下飞舞，口舌间‘啧啧’的吮吸声回荡在病房里，我伸手去摸妈妈的两腿之间，却摸到了她的手，看来妈妈下边的小嘴儿也想要了。
　　我拉着托起妈妈的一条腿让她跨在我的身上，妈妈很配合的动了动身体，没费什么力气就摆出了69的姿势。
　　肥美的圆臀就在面前，浅褐色的大阴唇泛着水汪汪的光泽，一股特有的气息扑面而来，我忍不住伸出舌头舔了上去，舌尖挤进溪水长流的肉缝，最后钻入了泥泞的洞穴，在里边不停地前后蠕动。
　　”哦……嗯……“妈妈不清不楚的哼了出来，双腿分的更开了，湿漉漉的大阴唇完全贴在了我的嘴上，我嘬住那个热乎乎的肉洞，拚命的吸着里边粘糊糊的液体，妈妈头部活动的频率越来越快；我吸吮的力度越大，她的动作就越快，短短几十秒之后，我就忍不住了，闷哼一声，妈妈知道我要出来了，她用嘴唇将鸡巴包裹的严严实实，舌头压住马眼快速的舔舐，低吼声中，我畅快淋漓的射了出来。
　　发射完之后，妈妈”啾啾“的吸了几下，然后抬起头，她鼓着腮帮子，嘴角还留下一丝白色的液体，妈妈抿了一下嘴，喉咙里咕噜咕噜的动了几下，将满嘴粘稠的液体咽了下去。
　　妈妈舔了舔嘴角，满眼柔情的躺在了我的怀里，手指来回在我的乳头上划着。
　　”小坏蛋！“
　　”嗯？“
　　”坏蛋！坏蛋！“妈妈猛的一抬头吻住了我的嘴，同时拉过我的手放在了她的胸口，用力的揉搓，我立刻就明白了她的意思，刚才我自己是爽了，可妈妈被弄得不上不下，吊在半空，她现在一定很想要，只是碍于我的伤不好意思说出口。
　　大宝贝既然还有需求，那我自然会尽力去满足她，可是，要我翻身压上去抽插，目前还真是做不到啊！干脆，用手指来吧！
　　想到这，我腾出一只手插入了妈妈的大腿间，在靠近阴部的位置尽情抚摸，这会儿妈妈算是完全进入了状态，她不断挺动小腹来迎合我手上的动作，大腿内侧很快就被滑腻的粘液给打湿了，我轻轻将两根手指插入了充满肉芽的秘洞里。
　　”嗯……“妈妈颤动了一下，花径一阵紧缩，泥泞洞穴中的媚肉不停的蠕动，滑腻柔软的感觉从指间传来，我用中指的指腹压在那片有些涩的位置来回摩挲，一股一股温热的水流随着阴道的蠕动向外涌出。
　　大美人儿急促的喘息声回荡在我的耳边，听到如此诱人的呻吟声，我哪里还能淡定的下来，豁出去了，石榴裙下死，做鬼也风流！
　　”大宝贝儿~快，坐上来！我受不了了，我要插你！“”嗯，好，好！“妈妈也是情到深处，她迅速爬了起来，分开双腿跨在了我的腰上，”快，快插进来……“我应了一声，握着坚硬的长棍对准了那个溪水长流之处。
　　妈妈眯着眼睛，咬着嘴唇儿，屁股一沉缓缓坐了下去。
　　”哦～“
　　”嗯～“
　　两人同时发出舒服的叹息，接着就是一阵急速的颤动，刚开始的时候，妈妈还是比较小心的缓缓晃动，过了一会儿，这种慢悠悠的节奏显然已经没法满足两人的需求了，我握住她巨大的乳房，用力在乳首上搓动了几下，妈妈像是得到了许可似的，逐渐加大了扭动和摩擦的力度。
　　享受着阴道里绵软滑腻的律动，我舒服的直喘粗气。
　　”嗯！儿子……嗯……嗯……“也许是怕被外边的人听到，妈妈的叫床声压的很低。
　　”大宝贝儿，再快点……哦……“
　　”嗯……嗯……“妈妈眯着眼睛，含糊不清的哼唧了几声，接着调整了一下姿势，屁股开始快速的上下抛动。
　　这样的动作保持了大约五六分钟的样子，妈妈忽然异常高抗的大叫一声，紧接着她就抬手摀住了自己的嘴，屁股大起大落的颠簸了几下，眼看妈妈就到达爆发的边缘，我抬起双手托着她的乳房，一边捏着一边帮她支撑上身，妈妈仰着头，屁股越抛越快。
　　”大宝贝儿，哦……嘶……哦……好紧……“
　　”哦！儿子……儿子……啊……要飞了……嗯……“最后关头妈妈终于忍不住叫了出来，屁股重重的砸了几次，阴道一紧，接着身子开始簌簌颤抖。
　　看着妈妈极度舒爽的样子，我也是异常兴奋，咬牙使劲挺了几下，跟着她再一次激情狂涌！
　　
第二十一章
　　已经在医院渡过了五天，下午在进行一次复查之后我就可以回家休养了。
　　”怎么样？这几天也没问你想吃什么，我做的饭还合你胃口吧？“午休的时候林菲有些慵懒的问道。
　　她现在靠着一个枕头，侧身半躺在我的身边，自打同床共枕的那一夜之后，林菲似乎越来越喜欢和我待在一起了，而且只要是两人独处的时候，她常常会表现的很亲密，就好像真正的情侣似的，很自然。
　　”嗯，只要是你做的，我都吃！“
　　林菲嫣然一笑，”等我把单位的工作处理完，一定抽时间亲自上门答谢你们。“”姐，不用这么麻烦，这几天你已经很辛苦了，等我出院，你应该好好休息才对！“”嗯……可是，你们母子身上都有伤，我总是放心不下……哎，本来不想让你们这么早就出院的。“”嘿，姐，没事儿，我妈的伤已经好的差不多了，照顾我应该没什么问题，况且我也没有那么娇气，不出一个月肯定活蹦乱跳！放心吧！“”哎……“林菲叹了一口气，她的神情有些忧伤，”旷，前几天阿姨跟我说了一些你们家的情况……“”嗯？“我吓了一跳，妈妈不会真把乱伦的事儿都告诉林菲了吧？不过，看林菲这么淡定，因该不是这事儿，或者她已经接受了？不对，肯定是别的什么事儿。”哦，呵呵……是，是么……“我故意笑了笑，想试探一下妈妈到底对她说了什么。
　　”旷……要不是这次意外，我还不知道你是单亲，还有个上学的妹妹，这十多年来，你们一定过的很艰难吧！“林菲断断续续的说了一通，最后眼睛都有点红了。
　　听林菲说完，我默默的叹了一口气，不是因为感怀，而是因为她所说的更像是一件发生在别人身上的悲情故事，看来妈妈这是在林菲面前演了一出苦情戏啊！
　　”旷，以后家里要是有什么困难，你就直说，姐姐肯定会尽全力帮助你的！“林菲说完吸了吸鼻子，然后抬手抹了抹眼角。
　　”这……噢……噢……“我都不知道该怎么回答了。
　　”对了！“林菲像是突然想起什么似的，她拉开自己的包包，从里边取出一个白色的iphone放到了我的手里，这个手机我认得，就是林菲自己平时用的。
　　”姐，这……你这是……“
　　”你的手机不是摔了吗，先拿着用呗！“
　　”啊？可……可，姐，那你，你呢？“
　　”诺~“林菲笑了笑，神秘兮兮的从包包里又掏出了另外一部iphone，”嘿嘿，刚上市的新款，我忍不住买了一个！“看着自己手里这部苹果手机，跟林菲手里那个全新的基本上没什么两样，我以前那个摔坏的手机也就几百块钱，就算赔也用不着赔给我这么贵的名牌啊！
　　”姐，那我也不能要你的手机呀！“
　　”反正我放着也是放着，再说，你原先那个也算‘因公’损失，按理说我因该给你这个新的才对，不过……姐姐实在太喜欢这新款了，所以嘛~，我就以权谋私一下喽！哼哼~“看着林菲古灵精怪的样子，我有点哭笑不得。
　　”喂~皱着眉头算什么意思，在这样我可生气了啊！“林菲把身子转了过来，双手包怀，小嘴儿也嘟了起来。
　　”这……“
　　”哎呀~叫你拿着你就拿着！大男人怎么磨磨唧唧的，还有啊，你原来的手机号码我已经帮你补办好了！还不快谢谢我！“”哦，哦，那，那谢谢林姐……“
　　”嘿~这样才对嘛！“
　　十多分钟后，女医生带着护士小晶走了进来，”旷先生，恭喜你马上就可以出院了，嗯，在这之前我想请你帮个忙可以嘛？“”嗯！好！“
　　”在这个评价簿上给小晶打个分吧，她的实习期马上就要到了，您的评价我们会在最终的考核中参考的，如果有什么建议或者意见的话也可以写在最底下的建议栏中。“我接过那个本子看了看，刷刷刷的打了几个勾，到了服务满意度这一项的时候，我抬眼看了看护士小妹，只见她一脸紧张的咬着下唇儿，我笑了笑，在最后的评价栏里填上了‘非常满意’几个字。
　　她们走后，林菲用手指捅了捅我的腰窝，同时嗲声嗲气的说道：”你还真是照顾她啊……“从她的话语中我听出了一股浓浓的醋味儿。
　　”呵呵，总不能因为那点小失误，就毁了人家的前程吧！“”好好好！反正疼的又不是我！“
　　下午去上班之前，林菲把一切都安排好了，她还专门给我配置了一个轮椅外加一根可以伸缩的拐杖，检查完毕，雇好的司机将我和妈妈送回了家。
　　我躺在自己的床上，拿出林菲给我的白色iPhone‘波哒波哒’的研究起来，自己从来没用过这么高档的产品，还真是新鲜呢！这时妈妈推门走了进来，看见我手里的苹果手机，马上惊了一声：”这不是小林的手机吗？怎么在你这里？“”呃……她送我了，说是陪给我的。“
　　”那她呢？“
　　”她又买了一个，这个替下来就给我了……“
　　妈妈没有在说什么，只是意味深长的笑了笑，给我倒了一杯水之后就关上门出去了。
　　********
　　在家休息了几天，公安局传来了一些消息，到现在我才知道了事情的缘由，原来，那天晚上九点半左右，林菲洗漱完毕正准备睡觉，屋里突然冲进来几个人，其中就有吴腾飞，由于林菲一直没换家里的锁，吴腾飞用备用钥匙很轻松就打开了门，加上这个小区的治安比较差，又是半夜，所以没人发现林菲出事儿了；一伙人用乙醚将林菲迷晕，然后借着夜色的掩护带走了她；绑架林菲的那伙人属于当地的一个黑社会性质团伙，公安局早就注意他们了，只是一直没能抓到幕后的重要人物，吴腾飞虽然不是其中的成员，但他和团伙为首的大哥有很深的交情，他的落网也许可以彻底端掉这个害人的组织。
　　********
　　月末，紫琴从学校回来了，一进门她就冲进了我的卧室。
　　此时她还不知道我受伤的事，紫琴进来的时候，我正坐在轮椅上玩手机，为了让伤口透气，下身只穿了条内裤，看见我现在这个样子，紫琴先是一惊，接着焦急的喊了起来，同时抬手捂住了自己的嘴儿，”哥！哥哥，你，你怎么了？“”哦，呵呵，没事儿，来，小宝贝儿，过来让我抱抱！“”到底怎么回事儿……呜……“紫琴快步走过来蹲在轮椅边上，看着我大腿根部的那一圈纱布，一个劲儿的擦眼泪；我把她拉了起来，双手捧着她梨花带雨的脸蛋，手指轻轻拂去腮边的泪水，然后在她的小嘴儿上亲了一下，”就是个意外，不碍事！“我把之前想好的借口对紫琴说了一遍。
　　”怎么……怎么会……哥哥，你一定很疼吧？“紫琴咬着嘴唇儿，手足无措的盯着伤口。
　　”亲我一口，我就告诉你！“
　　”啊？你，才不要，没个正行……“嘴上虽这么说，可紫琴还是凑过来在我嘴上轻啄了一下。
　　我趁机环住她的身子，不让她后退，紫琴娇羞的看了我一眼，一探头，又把红唇儿献了上来，这一次她主动将那条滑腻的小香舌送入我的口中，供我肆意的吮吸。
　　自从回家以来妈妈就给我禁了欲，说起来已经有十多天没尝过女人的味道了，紫琴回来的正是时候，重逢胜过新婚，两人的相思之情正浓，感受着充满活力的青春气息，我早已饥渴难耐，色手顺着紫琴的领口闯了进去，本来是蹲在地上的姿势，现在让我这么一揪一拽，直接就跪在了我的面前。
　　不过，她并没有急着站起来，就这样，仰着头，跪在地上，身子软绵绵的靠在我的双腿中间，任由我对她上下其手。
　　摸了一阵，我心中的欲火开始沸腾，实在是忍不住了，可自己现在就是一个不能乱动的二货，这下难受的要命，鸡巴将内裤顶的老高，看见我着急的样子，紫琴嘟起嘴儿娇嗲一声：”大色狼~“我很无赖的抓住紫琴的小手放到了暴涨的鸡吧上，紫琴略带挑逗的看了我一眼，接着用手剥下我的内裤，热情高涨的小兄弟刷的一下弹了出来，与此同时，一股热哄哄的腥臊味儿也涌了出来，”嗯~“紫琴皱了下眉头：”臭死了~“她这么一说，这才意识到这玩意儿已经快十天没洗过了，我一阵尴尬，”呵，好几天没洗……“”大懒虫……“紫琴扭着腰站了起来，顺便调皮的在龟头上弹了一下，”你等等！“说完她转身走了出去，不一会儿端着半脸盆温水回来了，”那我帮你洗洗吧~“说这话的时候，紫琴的小脸儿一片羞红，虽然两人已经有过很多次激情，但这还是她第一次伺候我，紫琴的这一亲密举动让我心中一阵温暖，同时也有些难为情，刚才还坚硬如铁的肉棒瞬间软成了面条……不过当紫琴软软的小手抓住它，用温暖的毛巾擦拭的那一刻，小坏蛋立马又昂首挺胸的站了起来，圆大的龟头从包皮下钻出来，摇头晃脑的向紫琴致敬。
　　紫琴抿着嘴儿，小心翼翼的在肉棒上擦拭，毛巾上那些凸起的小刺头一遍又一遍的摩擦着冠状沟中敏感的神经，又麻又酥的感觉让我忍不住喘起了粗气，听到我舒服的喘息，紫琴本来就有些发红的脸蛋立刻变得赤红一片。
　　不过，她并没有因此而停止手中的动作，还是一次次用毛巾划过肉棒，连续擦拭了十几个回合，肉棒被刺激的已经胀大到了极致，龟头一下一下的颤动，马眼也中渗出了一丝透明的粘液，紫琴的鼻息越来越急促，擦拭的动作逐渐变成了缓慢的摩擦，最后干脆握用毛巾抱住肉棒轻轻的撸动起来。
　　我被她撩拨的异常难耐，忍不住伸手在她的秀发上轻轻抚摸，同时按着她的后脑勺，紫琴自然明白我的意思，她放下手里毛巾，极其妩媚的瞟了我一眼，接着轻启朱唇，伸出嫩嫩的舌头抵在了马眼上，用粉红色的嘴唇儿一点一点的包裹住了龟头。
　　”哦……“温暖，湿润，滑腻的感觉充斥着自己的下体，看着通红的龟头一点点消失在紫琴的口中，这种异常诱人的场面让我低吟了出来。
　　紫琴知道我喜欢深喉，她鼓着腮帮子，做起了吞咽的动作，粗长的肉棒在美少女的小嘴儿中一进一出，晶莹剔透的口水时不时从她的嘴角漏下来，龟头顶到咽喉时紫琴会发出‘唔唔’的呻吟声，但由于她的技巧并不是太好，几个来回之后，就发出一声干呕，看着紫琴被呛的眼泪汪汪的样子，我有些不忍心了，想把她拉起来，可紫琴却按住了我的手，她调整了一下呼吸，再次将肉棒含入了口中，不过这一次她不在像之前那样猛烈的把整根肉棒都吞进去，而是嘬住龟头像吃奶似的用舌头绕着冠状沟转圈儿。
　　可这样的口交对我来说就如同隔靴止痒一般，即便最后射出来也不会畅快淋漓的，不行，紫琴身体上最爽的地方还是她那嫩嫩的小肉穴，我的鸡巴只有在那个热乎乎的蜜洞里才能得到最为爽快的释放。
　　”宝贝儿……来，起来……扶哥哥到床上去……“紫琴一听，知道我要肏她的小穴了，脸上露出一阵兴奋，她把嘴里的粘液吐掉，扶着我来到了床边，两人很快就脱光了对方的衣物，可是看着我那条‘残废’的腿，紫琴脸上的兴奋劲儿立刻就少了一半……”小宝贝儿，别傻站着，过来呀！来上面！“我挪到床的中央，撸了撸自己的鸡巴，然后平躺了下去。
　　美少女情欲正浓，自然抵不住这种，她快速爬上床，握着鸡巴抬腿就往上坐，可我却阻止了她的动作，紫琴茫然的看着我。
　　”小宝贝儿，我要从后边来！“
　　”呀……你坏死了……“紫琴满目娇羞的打了我一下，然后掉转身，背对着我，撅着翘翘的小屁股缓缓坐了上去……”嘶……“”哦哼……“
　　紧凑，湿滑，温软，这种负距离的接触让两人都变得极为狂热，我握住她的翘臀，紫琴双手撑着我的膝盖，屁股开始上下抛动，可能是太久没的缘故，紫琴的动作很急，每一次抛动翘臀都会重重的砸下来，阴道深处的那团软肉猛烈的在龟头上撞击。
　　”瞧把你浪的！爽了吧？“
　　”爽！哥哥……嗯……你好烫，好硬，啊……嗯……舒服……小逼逼里边舒服死了……嗯嗯……“紫琴发出肆无忌惮的乱叫，动作也越来越快，啪，啪，啪，的声响连成了一片。
　　小穴中的媚肉套在大鸡巴上翻出翻进，乳白色的粘液沾满了两人的下体，粉红色的小屁眼跟着她的动作一放一缩，真是太美了，我忍不住用食指沾了点淫汁，轻轻的压在了她紧闭的小嫩菊上，紫琴缩了一下屁眼，立刻停止了抛动，扭回头一脸潮红的看着我。
　　见她没有明显抵触的迹象，我试探性的用拇指拉开她的臀缝，菊花门上的褶皱逐渐被拉平，露出里边热气腾腾的粉色嫩肉。
　　”哼……哥哥……哼……“紫琴猜到我要做什么了，她抿着嘴儿，有些不安的哼哼了几声。
　　我从她阴部又蘸了些蜜汁，慢慢的，一点一点将食指桶入了紫琴微微张开的肛门里，一边桶一边看她的表情。
　　紫琴微张着嘴儿，秀眉紧锁在一起，等整根手指全都没入她的直肠之后，紫琴才发出一声长长的叹息。
　　”小宝贝儿，你的后庭好紧，好热……舒服吗？“紫琴没有回答我的问话，只是低头”嗯……嗯……“哼了两声。
　　我试着动了动手指，由于肉棒还插在她的阴道中，直肠的腔壁又薄，手指隔着肠道很轻易就可以摸到自己的阴茎，来回律动了几下，紫琴突然伸手抓住了我的胳膊，眼神中带着些哀求：”哥哥……我……嗯……好奇怪……后边……哼……呀……“在紫琴说话的同时，我又勾了勾食指，弄得美少女连连失声，浑身打颤。
　　我心里一乐，看来紫琴对肛交并不是很排斥，不过今天条件有限，就到此为止吧。
　　我抽出菊花中的手指，又开始在她圆翘的小屁股上来回把玩，紫琴稍稍缓了缓，开始继续前后摆动腰部，好让体内那根热乎乎的肉棒带着自己向那欲仙欲死的巅峰飞去。
　　”啊~“
　　来临的那一刻，紫琴仰头极其爽快的浪叫一声，这声音极具穿透力和诱惑力，在这个过程中我死死抓住她的腰，让鸡巴深深的顶在里边，享受着整个阴道壁对肉棒的吸挤和蠕动。
　　高潮过后紫琴软绵绵的向后躺在了我的身上，我环住她的身子，双手放在她的奶子上揉捏，硬邦邦的鸡巴还插在她的下边，休息了几分钟，我舔了舔她的肩头说道：”小宝贝儿，你还行么？起来再动一会儿，给哥哥弄出来！“”嗯……“紫琴蹲坐了起来，可是她的屁股刚抛动了几下就软绵绵的爬了下去，”哼~哥哥，我，我没力气了，我要你抱着我……“有要求，我怎么会拒绝呢？
　　我让她转过身，紫琴以插在她体内的肉棒为圆心转了过来，在转动的过程中，鸡巴好似在漩涡里一样，两人都被这异样的快感弄得抖了一下。
　　我坐起来和紫琴面对面的抱着，”这样可以么？“”嗯！“表妹双手搂住我的脖子和我吻在了一起，稍等片刻，紫琴的腰部开始以回旋方式前后转动，屁股以绘‘の’字的形式不断扭动，这样一来她可以更容易的控制自己体内的肉棒，插在蜜洞中的阴茎以穴口为支点，在她想要的位置肆意搅拌。
　　”哼……哥哥……好爽，小逼里面好爽……哼……啊……“紫琴舒服的直喘气，阴道不停地收缩，加上之前还未消退的高潮余韵，没几下她就爽的浑身颤抖。
　　我一手握着紫琴圆圆的小屁股，一手托起她胸前的白肉，低头将一颗乳头含入口中，用灵活的舌头左右拨弄，偶尔用牙轻咬，吮吸。
　　上下夹攻的刺激弄得紫琴难忍难耐，她拼命挺着上身，仰起头，犹如出水的鱼儿似的，小屁股扭动的频率也越来越急，热乎乎的淫水一股一股的往外涌，两人结合的位置发出黏渍渍的水声。
　　”哥哥……哥哥……我……我不行了……爽死了……啊……要……要来了……又要来了……啊哼……“紫琴拼命摇了一阵，浑身开始哆嗦痉挛，花芯一收一放的吐出了自己的精华，这是她第二次高潮。
　　一般情况下，在紫琴达到第二次高潮的同时，我会主动将她压在身下，狠命抽插，直到射精为止，可现在自己腿上有伤，无法自由活动，紫琴又因为连续两次高潮的原因有些脱力，没法继续做下去，真是伤脑筋……就在我纠结接下来该怎么继续爽的时候，客厅传来了开门的声响，接着是关门声和高跟鞋哒哒哒的走动声，看来是妈妈回来了。
　　紫琴也听到了，她的第一反应就是想从我怀里挣脱出去，我却死死抱住她不放，两人的动作使肉棒在阴道里一顿乱搅，紫琴又是一阵发颤，很快卧室的门就被推开了，看见床上赤身裸体抱在一起的兄妹，妈妈先是一惊，接着无奈的摇了摇头。
　　”你们还真是急呀，一回家就弄上了，那你们继续，我去做饭！“妈妈正要关门出去，紫琴突然喊住了她：”啊妈……妈妈……“”怎么了？“妈妈有些好奇的转过身。
　　”嗯……内个……哥哥他今天好厉害，都快把我弄死了……哦……你救救我……“紫琴一边喘气一边向妈妈求助。
　　妈妈笑了笑，踩着哒哒的步调坐到了床边，”怎么救？“”啊？嗯……就……就是让哥哥快点射……射出来……我来了两次，他，他还是不射……我现在真的一点劲儿也没有了……“妈妈看了看我和紫琴结合在一起的部位，又见床单上湿了一大片，大概也猜出是怎么回事了，”真是身残色不残……都这样了还非要弄，活该吊个不上不下！“”妈！我这可是为了满足紫琴，你看她现在爽的……“说着我就托住紫琴的屁股向上抛了两下。
　　”啊！哎呀！哼~“紫琴被弄得又是一阵哆嗦，阴道猛烈的收缩，鸡巴被她夹得有些疼，好似在抗议似的。
　　妈妈看出紫琴的确是不行了，她赶忙阻止了我的动作，”兔崽子，快停下，你想玩死你妹妹呀！！“”嘿……那怎么办，总不能放着女人不肏，让我用手撸出来吧……“”哼~妈妈，你快劝劝哥哥……让他……哼……让他歇一会儿在弄，我真的……嗯……真的不行了……嗯……现在光这么插着……就浑身发软……“紫琴软绵绵的靠着我的肩膀，吃力的说着。
　　听紫琴说完，妈妈明显咽了几口唾沫，脸蛋也微微变红了，她很清楚被肏到发软是什么样的感觉，”儿子，要不……要不让小丫头歇一歇？我来替她。“等的就是这句话，我松开软绵绵的紫琴，鸡巴从表妹阴道中拔出来的瞬间，里边涌出了一股热热的水流，紫琴长出一口气，无力的倒在了一边。
　　此时妈妈已经脱掉了衣物，我并没有要求她立刻就坐上来，而是将她拉入怀里，”大宝贝儿，十多天没要了，你也一定想我了吧？“”嗯……“大美人搂住我的身子，歪头把香舌送入了我的嘴里，也不等我要求，她就主动往我身上一跨，伸手握住沾满紫琴淫液的鸡巴轻车熟路的塞进了自己热乎乎的肉穴里。
　　妈妈伏在我的身上，屁股一下一下的前后挺动，就好像是她在肏我似的，我双手握着丰满的肉臀，控制着大美人的速度和力度。
　　在我的引导下，妈妈慢慢坐直了身子，屁股开始前后左右旋转扭动，圆大的龟头蹭着多汁的子宫颈口，逐渐让这个成熟的美妇人沉浸在了做爱的气氛当中。
　　”啊……儿子……真爽……“妈妈发出了快乐的叫声，脑袋胡乱的晃着，乌黑的长发在空中飞舞。
　　我抓住大美人的乳房，任由她坐在我的鸡巴上摇摆套弄。
　　过了几分钟，我感觉身边躺着的美少女发出了一阵异样的动静，扭头看去，只见躺在一边休息的紫琴已经恢复了过来，她现在侧着脸，睁着水汪汪的大眼睛直勾勾的盯着我和妈妈结合的位置，不光这样，美少女的一只小手正握着自己的一颗奶子，另一只小手放在腿间，轻轻的揉着。
　　”嘿~小宝贝儿，咋还自己玩上了？是不是又想要了？“”啊！哥，哥哥……“美少女知道自己的淫荡动作被我发现了，她羞得满脸通红，想要逃开，却被我抓住了手臂，我拉着紫琴的小手慢慢摸向妈妈和我结合的位置，美少女虽然很不好意思，但还是顺着我的引导小心翼翼的抚上了妈妈的阴部。
　　大美人正闭着眼睛享受，突然感觉有一只手摸在了自己的下体，她以为是我的手，于是本能的握住，放在了自己的阴帝上，处于好奇，紫琴专注的拨弄着妈妈凸起的阴帝头，不过美少女柔软的小手和生疏的动作很快就引起了妈妈的注意，她睁开眼睛，看见是紫琴在玩弄自己的下边，一时间有些不好意思了。
　　妈妈停止了晃动，紫琴一抬头看见妈妈满脸通红的盯着自己看，顿时也有些不之所错，她收回沾满淫水的小手，羞答答的把脸埋进了我的臂弯里。
　　看着两个女人娇羞无比的样子，我真是喜欢死了，说起来这才是我们第二次三人行，放不开也是难免的。
　　”小宝贝儿，来，让哥哥亲亲你的小妹妹！“
　　听到我的呼唤，紫琴更是羞涩无比，她一个劲儿的把脸往我的脖子里钻，最后还是我强行把她推起来；表妹红着脸扭扭捏捏的跨坐在了我的脸上，她现在和骑在我鸡巴上的妈妈面对面的坐着，两人都显得挺紧张，手都不知道该放哪儿了。
　　鼻子前传来紫琴骚骚的淫水味儿，这种气息深深吸引着我的性爱神经，也顾不得这个鼓鼓的肉穴刚被自己的大肉棒蹂躏过，伸出舌头就在沾满淫液的粉红色肉缝上添了一下。
　　”呀！“可能是这一下来的太突然了，紫琴浑身一软，朝着妈妈的方向就跌了过去，屁股也重重的压在了我的脸上，我趁机控制住紫琴的纤腰，不让她将屁股抬起来，同时伸长舌头挤入她阴毛稀少的肉贝中前后舔舐。
　　紫琴挣扎了几下，最后无力的趴在妈妈怀中‘嘶嘶’的吸气，随着我的舔舐她翘翘的小屁股不停地颤抖，两片肉贝拼命的夹着入侵的舌头，大量淫液被挤了出来，我含住两片肉嘟嘟的阴唇，开始大口吸食那个小孔中流出的爱液，可是，却越吸越多……”嗯……哥……“紫琴逐渐沉浸在了被我口交的快感之中，她压低屁股，好让我的舌头能更好的刺激里边的嫩肉。
　　见紫琴进入了状态，我挺了挺下体，示意坐在鸡巴上的妈妈继续活动，看到小丫头放开了，大美人儿也就不再矜持，她开始继续旋转扭动，紫琴也从她怀里直起了身，只是表妹现在还有点害羞，她低着头，双手撑在我的胸前，很压抑的嗯嗯低吟。
　　为了让紫琴放的更开一些，我张大嘴在她肉嘟嘟的阴唇上咬了一口。
　　”呀~哼~“紫琴下体一紧，赶忙把屁股抬了起来。
　　”嘿，小宝贝儿，别害羞，舒服就表现出来，你看妈妈，多享受啊！“”嗯……“紫琴低头从胯下给了我一个羞涩的微笑，然后又把屁股坐到了我的脸上。
　　”啊……哦……儿子……好爽……哦，大鸡吧好棒……快活死了……好爽……“听了我的话，妈妈有些淫荡的叫了起来。
　　”嗯……哼……哥哥，哥哥……我也好舒服……啊……嗯……好舒服……“紫琴也好似受到了感染一般，跟着妈妈一起淫叫了出来。
　　在我的努力引导下，两个女人的叫床声逐渐变的此起彼伏，一声高过一声，一声浪过一声，就好像在互相攀比似的，我觉得这呻吟就算是女人听了也会动心的。
　　此时，我的视野虽然有限，但我知道她们的身体已经抱在了一起，抬手摸去，果不其然，四颗颤巍巍的乳房紧紧的贴着，我轮流在她们的小葡萄上搓弄。
　　”啊……儿子……我来了……要来了……嗯啊……啊……啊啊啊。……“大美人连续发出三声极为舒畅的眉叫，阴道内的腔肉一阵痉挛，热乎乎的爱液从肉穴深处泄了出来。
　　看见妈妈抵达了高潮，紫琴也不示弱，她开始前后摆动臀部，好让小穴能够同时接受舌头和鼻尖的摩擦，一只小手伸下来按在自己的阴帝上快速揉搓，很快紫琴就发出一声急促的娇叫，不过并不是那种高潮来临时的爽叫，而是带着些许的抱怨。
　　看来紫琴一直徘徊在高潮的边缘，却又达不到那种状态，妈妈也看到了紫琴的着急的样子，她主动抬起屁股从我身上翻了下去，将那条热乎乎黏糊糊的快乐之源让了出来，紫琴像是看见救星一样，抛下一贯淑女的形象，急急忙忙的爬过去，扶正鸡巴一屁就股坐了上去。
　　”啊哼……“玉茎穿过紧凑的密道直抵花蕊。
　　不给我任何喘息的机会，紫琴就开始疯狂的扭动，看着她像蛇一样扭动的背影，感受着又滑又有弹性的阴道壁对肉棒的摩擦，加上美少女即将高潮时的眉叫，射精的欲望一阵阵的涌上脑顶。
　　”啊……哥哥……我要死了……哼……啊……要舒服死了……啊……“紫琴说着无比淫靡的话，屁股抛的飞快，粉红色的嫩肉都被带的翻了出来。
　　这种近乎疯狂的动作保持了也就不到一分钟的时间，紫琴全身抖动着长吟一声，接着猛的将屁股重重的坐了下去，伴随着一阵肉紧，美少女的整个阴道都在毫无节奏的快速收缩，她高潮了。
　　经过两个女人这么长时间的轮流压榨，我已经再也没法继续忍耐下去了，紫琴高潮的瞬间我正好处于爆发的边缘，跟着紫琴的浪叫虎吼一声，阳精随之喷涌而出。
　　激情过后，妈妈和蔼的摸着我和妹妹的头发。
　　”你们两个小坏蛋饿不饿？我去烧菜。“
　　听妈妈这么一说，我还真有点饿了，”吃什么呀？“”刚才回来的路上我买了点筒骨，待会儿给你们炖个汤，对伤口有好处。“说完妈妈简单的套了件衣服就去厨房忙活了，留下我和紫琴继续在床上腻歪。
　　********
　　晚上，我本打算再来一场激情盛宴，可是妈妈死活都不同意，为了防止紫琴半夜过来偷腥，她专门拉着表妹去她的卧室一起睡……这几天除了吃饭上厕所，我基本都是在床上睡觉，这会儿真是精神异常，既然不能做爱，那就找点别的事情打发时间吧，我从床头柜拿过林菲给的苹果手机玩起了游戏，刚摆弄了几下就收到一条短信提示。
　　点开一看写着‘姐姐’两个字，姐姐？这是谁啊？再看内容：弟弟，睡了吗？身体恢复的怎么样了？
　　看到这个内容我立刻就知道是谁了，林菲这女人还真是够调皮的，居然把她自己号码标注成了姐姐。
　　我笑了笑，给她回了过去：我不叫弟弟，我叫哥哥。
　　林菲马上发过来两个字：讨厌！
　　不知为什么看着这两个字，我总觉得挺暧昧的，于是又回了一句：讨厌也得叫哥哥。
　　这一次林菲好久都没有回应，该不会是生气了吧？
　　就在我纠结的时候信息终于来了：腿好的怎么样了，你还没回答我呢！
　　这回我可不敢继续和她开玩笑了：挺好的，谢谢林姐！
　　发完信息我等着林菲的回信，谁知电话突然响了起来，林菲居然直接打过来了，我盯着屏幕愣了几秒钟才按下了接听键。
　　”姐？！“
　　”呵~哥哥~还没睡呀？“一接起来林菲充满诱惑的声音就传了过来。
　　我被这嗲声嗲气的声音给吓到了，半天说不出话来。
　　”哥哥~你怎么不说话呀~“林菲带着挑逗的语气又问了一遍。
　　我操！大半夜听见这种极度酥软的话语简直要人命呀！这还是那个职场御姐吗？！
　　”林，林姐……你别，别玩了……“
　　林菲咯咯笑了起来，然后恢复了平时的语调：”不是你让我叫哥哥的么？怕了呀？“靠！想不到她还挺来劲儿的。我心想：你要是想叫哥哥，那我也没意见。
　　不过，想归想，嘴上是不能这么说的：”姐，我知道错了，真的知道错了，我给你道歉……“”嘿~好了，不吓唬你了，就是想和你说一声，明天正好没什么事儿，中午我准备去你家看看你。“”啊？什么？明天你要来我家？“这下我可真的吓了一跳，不知为什么，我心里并不希望林菲来家里。
　　”不欢迎吗？“
　　”哦，没有，怎么会不欢迎呢，只是真的不用这么麻烦。“”不麻烦，你可是我的救命恩人呢！你说是吧，哥哥~呵呵~“林菲居然又非常暧昧的叫了一声‘哥哥’，听得我是热血沸腾。
　　”姐……这……“
　　”好啦，我要睡觉了，你也早点休息，明天见，晚安啦~“挂掉电话，我长出了一口气，”妖精！真是个妖精！“这时手机又来了一条信息，还是林菲的：哥哥，有些话明天想当面对你说！后边还加了一个羞涩的表情。
　　看完信息，好不容易平静下来的心立刻又提到了嗓子眼，什么话不能在电话里讲，非得当面说？
　　不会是……想表白吧？不可能……但……唉，真是有点乱，到时候紫琴见到林菲会是什么反应呢？
　　要不先把妈妈和紫琴叫过来沟通一下？可是该怎么开口？紫琴要是知道有一个妖精似的美女和她哥哥关系这么好绝对要吃醋，明天一见面指不定桶出什么篓子来，问题是不说的话，情况会不会更糟糕！？
　　唉，算了，算了！船到桥头自然直，走一步看一步吧！希望到时候不会太离谱。这一夜，我翻来覆去怎么也睡不着。
　　第二天一早，紫琴端着做好的早餐来到了我的面前，本想告诉她中午有客人要来，可是看着紫琴一脸幸福的样子，到了嘴边的话怎么也说不出来了。
　　吃完早饭，紫琴就被妈妈拉着去打扫屋子，因为之前受伤的缘故，家里已经有半个多月没好好收拾过了，现在紫琴回来正好帮忙，这一上午两个女人忙前忙后总算把乱糟糟的房间给弄整洁。
　　快十一点钟的时候，门口响起了敲门声，我的心也随之提了起来，紫琴小跑着去开门，我有点不放心，摇着轮椅也跟了过去。
　　我到客厅的时候，紫琴已经打开了门。
　　门外站着的正是林菲，看得出来今天的林菲刻意打扮过一番，脸上画了淡淡的装，身上穿着一件很时尚的淡蓝色女士大衣，耳朵上带着一对亮闪闪的耳坠，手上挎着一个黑色的小包，整体看上去显得既娇媚优雅又时尚气质。
　　”你……你找谁？“紫琴显然被眼前这位端庄大方的美女给震住了。
　　林菲朝屋里看了一眼然后笑盈盈的对紫琴说道：”你是旷的妹妹吧？“”嗯，你是我哥的……“
　　”哦，我是他同事，今天特地来看他的。“
　　”呀！小林来了！快，快请进！“刚从洗手间里出来的妈妈看见林菲赶忙热情的打起了招呼。
　　”阿姨！您胳膊好点了吗？“
　　”好多了，你看，现在一点都不碍事。“妈妈边说边上下挥舞了几下手臂。
　　林菲走进来把拎着的一袋水果放到了门口，然后四下打量了一下我家的房子。
　　听到刚才林菲问妈妈受伤的那一刻，我心里咯噔一下，妈妈胳膊上的伤我们一直都瞒着紫琴，这下可好……我偷偷瞄了一眼紫琴，她愣愣的看着妈妈和林菲说笑，看样子还没搞明白状况，希望一会儿别再出什么岔子了。
　　”嗨！死小子，发什么愣呢，领导来了怎么不说话？“就在我胡乱瞎想的时候，妈妈喊了我一声。
　　”哦，哦，林，林姐。“
　　我调整了一下呼吸，介绍了几个人的身份，得知林菲是我的直系上司的时候，紫琴顿时客气了不少，俩人不咸不淡的说了几句客套话，紫琴就去准备茶水了。林菲询问了我的伤势，然后神秘兮兮的问道：”还记得昨晚我说有话要当面对你讲吗？“”嗯……“说这话的时候，我不安的看了看坐在一旁的老妈。
　　”杨立成那老东西终于遭报应了，总公司对他的调查结果昨天公布下来，不单单只是处罚开除这么简单，贪污大量公款，泄露内部机密，总公司已经起诉他了，这家伙八成得蹲大牢！“听林菲说完，我真是有点吃惊，不过更让我没想到的是林菲接下来的一番话。
　　”杨立成昨天已经被免职，现在运维线上空出一个主管的位子，我想了想，决定由你来担任这个位置，昨天我已经把申请递交上去，不出意外的话下周就能批下来。“这个消息简直让我受宠若惊，集团竞争这么激烈，比我有能力又有实力的候选人不在少数，林菲做这个决定之前一定顶着非常大的压力，虽然只是一个小部门的主管。
　　”姐……可，可我一点经验都没有，能行吗？“”有我在呀！别忘了主管也是我的下属！不过在这之前你先把伤养好，能上班之前，这个位置我先帮你监着，你要早点好起来，帮我分担工作。“我都不知道该怎么感谢林菲，只是看着她的眼睛说了句：”谢谢！“妈妈听了也挺开心的，不过公司的事儿她也不好多过问，简单的说了几句就叫上紫琴去做午饭了。
　　客厅里就剩下了我和林菲，林菲朝着厨房的方向望了一眼，然后往我这边挪了挪：”嘿，旷，真没想到你妹妹这么漂亮呀？！“我都无语了，林菲怎么突然说起这来了？
　　不过我还是想逗逗她：”林姐，怎么突然问这个，咦？你不会是对男人失望了吧，现在莫非开始喜欢……女……女的了？“”什么呀，你的思想也太……太内个了吧？就是觉得你妹妹真的挺好看，你不觉得吗？再说了，你们男人有什么好的，整天就想着那些色……色色的事儿。“”……“
　　林菲动了动眉毛又道：”嘿！刚才你妹妹看我的眼神就像看情敌似的，你两不会真的……嘿嘿……“我真是服了她了，还说我思想那什么，思想可怕的人是你才对吧！
　　不过，既然林菲会有这样的猜测，那就说明她的内心也有黑暗的一面，要是这样的话，我那个不太靠谱的念头也许会成真呢！
　　见我不说话，林菲眨了眨抹着淡淡眼影的眸子，恶作剧搬得说道：”呀！这么紧张？难道被我猜中了！？你真的跟你妹妹……“我去……林菲今天这是哪根筋搭错了？怎么越说越离谱了，在这么闹下去指不定会发展成什么样子呢！
　　”姐！你……“我本打算说‘你怎么这么变态’来着，可到了嘴边突然觉得还是不说的好，因为毕竟我已经乱论了，以后还想把林菲也拉进来呢！先假装和她开玩笑试试她的反应。
　　”姐，你说要是真那样的话，我以后娶了媳妇该怎么办？“”好啊，你个大色狼！吃着碗里的望着锅里的，一个美女还不够，还想着在娶一个？“”嘿~好姐姐，我这不是顺着你在假设呢么，如果有个女孩也喜欢我，那我该怎么做？快说说……“”嗯……照我说，那你就干脆两个全要了，左拥右抱的，你们男人不都梦寐以求吗？你说是不是呀，坏蛋哥哥~“说坏蛋哥哥这一句的时候，林菲的语调突然变得说不出的妩媚。
　　我差点从轮椅上站起来！随着两人的关系越拉越近，林菲时常会冷不丁的说出一些让我难以招架的话来。
　　”姐……你怎么又……“
　　”嘘~“林菲的脸色有些发红，她回头看了看厨房的方向，接着突然一歪脑袋将带着唇膏味儿的红唇印在了我的嘴上，只保持了短短一秒钟的时间就分开了。
　　我惊呆了，林菲今天这是怎么了？
　　上次在医院的病房里林菲就偷偷亲过我一回，但那次是她认为我还在熟睡的情况下，这一次她这么主动，其中的含义不言自明。
　　我用手捏了自己大腿一下，确定这不是在做梦。接下来该怎么办？顺水推舟？还是……”对你晋升主管的奖励，不许告诉别人！“不等我完全缓过神来，林菲就站起来踩着高跟鞋朝着厨房的方向走去，边走边回头对我说：”我去帮帮忙，你要乖哟~“她刚才所谓‘对我晋升主管的奖励’到底只是单纯的一吻还是那一吻所代表的含义呢？
　　女人啊，真是猜不透，头疼！头疼！
　　很快老妈就拉着林菲从厨房出来了：”小林啊，你是客人，怎么能让你帮忙！快坐下歇着。“”阿姨，没事儿，我做饭好着呢！“
　　”我知道，真的用不着帮忙，菜马上就做完了，你坐着就好。“妈妈说完就又转身进了厨房。
　　林菲坐在不远处的饭桌前，歪着头一脸微笑的注视着我，因为刚才突然的那一吻，这会儿我有些紧张，看了她一眼赶紧把脸转到了一边。
　　可谁知林菲居然又朝我走了过来，哒哒哒的脚步声越来越近，我忍不住把脸转回来，此刻，林菲已经在我面前了，她弯下腰，脸和我挨得很近，我甚至都能感受到她的呼吸。
　　”很紧张？“林菲口中淡淡的清香扑面而来。
　　我确实紧张，一来是因为不确定林菲到底是什么意思，二来是怕这些亲密的举动被紫琴发现，到时候紫琴一吃醋……”啪“一声餐具和桌子碰撞的脆响从不远处传来，我和林菲同时扭头看去，真是说曹操曹操就到！不对，是想曹操曹操就到！
　　紫琴正眼神定定的看着林菲，显然她看见了我和林菲刚才的动作。
　　两个女人谁也不说话，面无表情的对视着，这种不友善的气息越来越浓，连我都能感觉到她们眼神中四溅的火花。
　　”小丫头？磨蹭什么呢？快过来端菜！“厨房里传出妈妈有些不满的声音。
　　一句话打破了两人对撞的目光，紫琴撅了撅嘴儿扭头跑进了厨房。
　　几分钟之后，饭菜上齐，开饭！
　　本来我是想挨着林菲坐，可紫琴却搬着凳子一屁股做到了那个位置上，我只好摇着轮椅去林菲的对面，妈妈坐在我的身边眼神古怪的看了紫琴一眼，但也不好说什么。
　　林菲作为客人，自然是备受照顾，妈妈热情地给她夹着菜，很快林菲的碗里就堆满了各种佳肴。
　　”快尝尝，今天这几道菜可是小丫头亲自做的。“林菲吃了几口，对紫琴的手艺由衷的赞赏了一番，可是紫琴好像并不领情，她看都不看林菲一眼，自顾自的吃着碗里的饭，时不时给我和妈妈夹一些，就是不里林菲。
　　我有些看不下去了，这明摆着就是不欢迎林菲啊！想说说紫琴，可又怕万一弄不好紫琴一着急把乱来的事说破，只好强忍住了。
　　林菲好似一点都不在意似的，依旧有说有笑的和妈妈聊着，紫琴为什么不高兴我是在清楚不过了，所以我的话比较少，深怕跟林菲说多了紫琴会爆发。
　　吃到一半，我突然感觉自己的小腿被一只软乎乎的脚丫轻蹬了一下，抬头望去对面的两个女人都再低头吃饭，看不出是谁，唉！也许是我太敏感了，或许就是不小心呢！
　　可是……不对呀，刚才那种软软的感觉明明就是没穿鞋，到底是谁？
　　很快这只小脚丫就又靠了过来，由于最近呆在家里养伤的缘故，平日里我下身一般只穿一条内裤，今天是因为林菲要来，所以才套了条夏天穿的过膝短裤，这只小脚丫在小腿上摩擦了几个来回，然后一点一点向上，最后的钻进了松夸夸的裤管里，顺着大腿逐渐向里移动。
　　我一愣，赶忙抬头去看，只见林菲嘴里叼着半个菜叶正慢慢的往里吃，紫琴则依旧低头扒拉着碗里的米饭，转眼再看林菲，马上发现她正斜着眼睛看我，两人对视的一瞬间，林菲还很调皮的眨了眨眼。
　　确定这只脚是林菲的之后，我更加不安了，姑奶奶，你要干嘛？！我妈和我妹妹都在旁边，且不说咱俩现在还没发展到那种关系，就算真是男女朋友，这动作也太大胆了吧！
　　想到这，我下意识的把腿合上，将那只不停骚动的脚夹在了大腿中间。
　　可是，林菲好像并不打算停下来，就算脚已经被固定，她那五根豆蔻似的脚趾也不肯罢休，一抓一抓不停的动着。
　　由于我腿根还有伤，所以不敢夹的太用力，林菲也发现了这一点，她稍稍用了点力，小嫩足嗖的一下直奔龙根而去。
　　零点几秒的功夫，她的脚尖就碰上了我腿根的那团柔软，我一紧张用力的夹住了她的脚，林菲的脚趾对着那软软的东西拨弄了几下，然后像是突然意识到了什么似的，慌忙想要把脚从我的裤腿里抽出去。
　　也许是太紧张了，林菲退了几次都被裤筒给卡住了，为了摆脱该死裤子的纠缠，林菲不停地将腿伸直再曲起，热乎乎的脚丫在我的下体一连蹬了好几下，这可让我遭了罪。
　　”哦！“蛋蛋被重重踩了好几脚，我忍不住叫出了声。
　　”砰！“林菲终于把脚抽了出去，不过用力太猛，撞到了桌子的底部。
　　听到桌下的动静，紫琴本能的撩起桌布低头看去，她先是一脸那闷的表情，然后像是突然知道了什么似的狠狠的瞪着林菲。
　　坏了坏了，我的林姐姐啊，你今天到底抽的什么风！
　　此时，我已经做好了最坏的打算……
　　”紫琴！你干什么呢？！“坐在我身边的妈妈突然发话了。
　　”啊！？没，没什么……“紫琴赶紧把桌布放下去，冲妈妈笑了笑，笑的那么凄凉……有了刚才那一幕，林菲变得有些拘谨，毕竟从她最后的反应来看，她的本意并不是想要触碰我的下体，真是弄巧成拙啊。
　　”嗯……旷，那天，要不是你挺身而出去救我，也许我的命……“也许是想要化解刚才的尴尬，林菲把那次绑架事件说了出来。
　　此话一出，我刚刚平复下去的心再一次提了起来，怕什么来什么，昨天才打幌子和紫琴说受伤是因为下楼梯不小心摔得，这下可好，直接露馅儿！
　　”你……你说什么？绑架？被绑匪用刀……我哥哥是为了救你才……才弄成这样的？！“”嗯，是。“林菲转过脸，很和蔼的看着紫琴，”真的很感……“”啪！“林菲的话还没有说完，紫琴就站起来狠狠的甩了她一耳光！
　　林菲抬手捂着脸，紧咬着嘴唇儿，什么也没说。
　　”紫琴！“妈妈第一时间跑过去拉住了妹妹。
　　”妈……“紫琴转身扑进妈妈的怀里委屈的哭了起来，就好像刚才被打的人是她似的。
　　我真是又惊又怕，惊的是一向乖巧可爱的表妹居然动手打了林菲，怕的是紫琴这一耳光将我和林菲之前的那些感情全都扇的灰飞烟灭，今后在公司我还怎么面对林菲！
　　”林姐……对不起……我妹妹她……她……“
　　”阿姨，旷，我先走了……“林菲几乎是跑着离开的，从我身边经过的时候，她眼里的泪水就已经涌了出来。
　　”哎！！林姐！林姐！你听我说……“
　　可是，回应我的只是一声重重的关门声……

第二十二章  峰回路转
　　我望着已经关上的木门发呆。
　　身后的紫琴依旧在妈妈的怀里痛哭，我的心情乱糟糟的，事情怎么会变成这样！？
　　摇着轮椅回到自己的卧室，反锁上门，我冲着空荡荡的屋子狠狠的咆哮了几声，想要借此将心里那些无处发泄痛楚全都释放出来，但是很明显还不够，愤怒的我挥起拳头重重在墙上砸了一下。
　　佟！一声闷响回荡在屋子里。
　　”肏！肏！肏！疼死老子了！“我抱着拳头呲牙咧嘴的骂了几句，疼痛感使我恢复了不少理智。
　　”要是我早点对紫琴做做思想工作，早一些寻求妈妈的帮助，如果刚才不放任林菲胡来，也许……唉……“我摇着轮椅缓缓来到窗户边，望着天空发呆。
　　当当当，一阵急促的敲门声响起，紧接着妈妈略显不安的话语传了进来：”儿子？儿子？快把门开开！你在听吗？“敲门声继续响着。
　　我叹了口气，”来了！“
　　打开门，妈妈一脸无耐的走了进来，我本能的向她身后看去，紫琴并没有跟过来。
　　”她回屋了。“妈妈说话的声音很低，看得出来她的心情也很复杂。
　　我转身摇着轮椅又去了窗户边，妈妈关上门走到我的身边，她双手抱在胸前长叹一口气，然后幽幽的说道：”你们俩个也太不注意了……“我没有说话，显然吃饭时林菲在桌子底下做的那些小动作，并没有逃过妈妈的眼睛。
　　”她来之前应该和你打过招呼吧？“
　　我抿了抿嘴，有气无力的应了一声。
　　”你打算怎么办？“妈妈的话语很柔和，丝毫听不出一点怒意，但我知道她心里一定在怪我，怪我没有提前和她商量。
　　我也很难受，此时我倒希望妈妈能好好数落我一顿，那样的话也许我心里会好受一些。
　　见我一语不发，妈妈也不再不发问，她慢悠悠的走了出去，我呆呆的望着窗外，过了很长时间，门再一次被打开了，这一次身后传来的是两个人的脚步声。
　　”哥……“紫琴稚嫩的声音响起，停顿了片刻，表妹略显紧张的说道：”哥你，你真的很在乎那个女人吗？“”是……“我不想否认，以前我确实不确定自己对林菲是一种什么样的感情，但现在我很清楚，我已经爱上了她，爱上了那个妖精似的女人，发自内心的爱。
　　”你……爱她？“紫琴颤抖的问道。
　　”我……爱！“
　　”那，那我呢？妈妈呢？你不爱我们吗？“虽然我没有回头去看，但从声音来判断，紫琴现在已经在哭泣了。
　　”我爱你，我爱妈妈，可我……也爱林菲！“我转过身，看着满脸泪水的紫琴心里也如同刀割般难受。
　　”那你……“紫琴还想说什么，但我没有给她这个机会，一把将她拽到了面前：”宝贝，你恨我吗？“”哥……呜呜呜……“紫琴扑进我的怀里，委屈的放声大哭，”哥哥我……不恨你……我爱你……我爱你啊！“我摸着紫琴的秀发，任凭她的小粉拳在我胸口乱打。
　　”我恨那个女人……我恨她……她把你弄成这样，要不是因为她，你也不会伤的这么厉害……“紫琴趴在我的腿上哽咽的诉说着自己的不满。
　　紫琴的这番话让我感到了些许的高兴，因为看样子紫琴对林菲的不满，有相当一部分是建立在害我受伤这件事儿上面。
　　”小宝贝儿，当时那种情形下，我真的不能袖手旁观，假如换做是你，你会怎么做？“我捧起紫琴哭花了的小脸，详细的将那天发生的事情对她讲述了一遍。
　　站在一旁的妈妈抹了抹眼角，旧事重提难免会令她有些触动。
　　”那你为什么不告诉我？“紫琴站起身来，随同妈妈一起坐到了床边。
　　”傻丫头，是妈妈不让你哥哥告诉你的，怕你在学校太担心了。“妈妈抱着紫琴用脸在她的额头上蹭着。
　　我拉起紫琴的手，”小宝贝儿，对不起！“
　　”哥……我不怪你……“紫琴有些强颜欢笑的看着我。
　　我把紫琴拉进怀里，美少女紧紧抱住我的身子，就好像一松手我就会消失不见似的。
　　我用脸蹭着她的额头，爱怜的摸着她的秀发，毕竟想要让紫琴对这件事儿完全释怀还需要一些时间。
　　亲昵的爱抚的一阵，我将紫琴稍稍推离了自己，美少女抬起头用水汪汪的眸子注视着我。
　　我摸着她白晰的脸颊，轻轻勾起她的下巴，紫琴的呼吸变得有些急促，脸上逐渐布满了红晕。
　　看到我们这幅样子，坐在一边的妈妈笑着摇了摇头，然后起身离开了屋子。
　　房门刚一关上，两人的嘴唇儿就紧紧的纠缠在了一起，互相舔舐，细细品味着爱的滋味。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　”嗯……嗯……“紫琴平躺在床上，两条细长的眉毛宁在一起，双眸紧闭，脸上尽是淡淡的红霞，绣着可爱图案的白色羊绒毛衣已经被我推了起来，浅粉色的胸罩也被我推到了丰满的乳房上边，乳峰顶上两颗小巧精致的乳头高高的翘起，等待着我的吮吸。
　　美少女的裤子被她自己蹬到了脚踝，纯白色的内裤也已经退到了光洁的大腿上，我伸出食中二指，轻轻压在紫琴的阴唇上边，缓缓的摩擦挤压，等到手指完全被淫水打湿，我稍稍一弯，咕叽一声，两根青葱般的手指就捅进了少女狭小温热的肉孔之中。
　　”嗯哈……哼……“手指进入她身体的时候，紫琴的双腿猛的向内夹了一下，不过只是一瞬间的功夫她就又将大腿重新向两边分开，同时屁股向上抬起，以此来向我表达她的舒爽感。
　　我低头在她的乳尖上舔了几下，插在她身体中的手指慢慢用力，逐渐向着深处滑动。
　　”哦……哼……哈啊……“紫琴难耐的扭动的身子，两只小手放在自己的脑袋边上，纤细的手指用力攒紧，当我的指甲刮到她深处软肉的那一刹那，美少女的身体立刻做出了强烈的回应，阴道壁拼命向内挤压，腔壁上的小肉芽猛的裹了上来，喉咙中发出勾人心魄的眉叫，看着美少女咬唇皱眉难耐到极点的样子，我微微一笑，加大了手上动作。
　　”啊……啊……嗯……啊……“半响之后，紫琴半睁开雾蒙蒙的双眼，小嘴儿呼呼的喘着气，我的手指每弯曲一次，她的身体就跟着颤抖一下，”哥……唔……哥……哼……你……你的……手指……哈……手指好长……呃……哼啊……“在我手指的”奸淫“之下，紫琴不停的舔着嘴唇儿，呻吟声变得越来越大，原本粉嘟嘟的脸蛋此时布满了红潮。
　　我低头含住她的一颗乳头用力吮动，插在她下身手指的动作也从单纯的抠挖，变成了抠挖，搅动，旋转的组合。
　　”啊……哥哥……啊啊啊……啊……哥……我……好爽……嗯……“紫琴抱住我的头，花径蠕动的间隔明显加快，她臻首后仰，双脚踩在床边，两条雪白的玉腿用力蹬直，下身被高高的支撑了起来。
　　”哥哥……哥……我啊……要……我要喷了……不行了……啊……哼……啊……哥哥……啊……不行……了……“紫琴的双手紧握在我的肩膀上，整个身子都抬离了床面。
　　”小宝贝儿，泄出来，别忍着，泄出来！“我被紫琴的情绪所感染，跟着她一同叫了起来，手指在不断箍紧的阴道中奋力抽动，晶莹剔透的水珠随着我的动作四处飞溅。
　　”哥……哥哥……嗯我……我……啊要出来了……出……出来……啊啊……哼嗯嗯嗯……啊！啊啊！！“颤抖的媚叫过后，紫琴腿部猛的向上一蹬，后脑勺用力仰起，下体更是台的老高，阴道里瞬间爆发出一股巨大的力量，我又向里捅了捅手指，然后猛的拔了出来，手指抽出的那一刻，紫琴短暂而急促的抽搐了几下，随后一股清泉从她的下身喷射而出。
　　我把沾满紫琴爱液的手指放到自己的嘴里吮吸一番，然后低头将那些蜜汁喂到了她的口中。
　　”哥……哼嗯……你……好坏……嗯……弄死人家……人家了……“紫琴的身子还在时不时的哆嗦，她伸出舌头舔了舔嘴唇儿上残留的液体，然后娇滴滴的看着我，她现在双目含春，尽显少女那种特有的妩媚；这风情娇媚的样子谁见了都会受不了的。
　　”小宝贝儿，你真美！“我边说边急切的脱掉自己的短裤，拽下还挂在紫琴脚裸上的内裤，分开美少女的双腿，压了上去。
　　”嗯……哥哥……等……你等等……等等……“就在我准备长驱直入好好享用这道大餐之时，紫琴突然阻止了我。
　　我纳闷的看着她。
　　”哥我，我想问你个问题。“
　　我亲了亲她的嘴示意她继续。
　　”你……你和她……嗯……你和她这样过吗？“紫琴说完紧张的咬住了下唇儿。
　　紫琴口中的‘她’应该是指林菲，我笑了笑：”呵～我的小可爱在吃醋呀？“”呀～你讨厌！快说嘛，到底有没有……“紫琴嘟起嘴儿两只小手揪住我的乳头来回的搓。
　　”呵呵，还没有过！“
　　”那……那这个呢？“紫琴抬头在我嘴上亲了一下。
　　”嗯……亲……倒是亲过，可……“
　　”啊？你亲过她……讨厌……坏蛋……大色狼！不理你了……“不等我说完紫琴就揪着我的耳朵撒起了娇。
　　这小妮子吃起醋来还真是可爱啊！
　　”啧，看你，你说咱俩现在都这样了，我和她‘亲’一下你也吃醋呀？！“我说着用下体的坚挺在她的软鲍上蹭了几下，”再说，是她趁我不注意的时候偷偷亲的我，我可没主动亲过她！“”嗯……真的呀？“
　　”保证不骗你！“
　　”哼！我才不信呢！“紫琴歪着头一副不满意的样子。
　　”好妹妹，还在生哥哥的气呢？“
　　”对！你这个花芯大萝卜！“
　　”真的？“
　　”傻瓜……“紫琴收起刁蛮的样子，温柔的在我脸上亲了亲。
　　”那你恨她吗？“我摸着表妹的秀发认真的注视着她的双眸。
　　”我……我不知道……“紫琴看了看我，然后搂紧我的身子把脸埋进了我的颈项间。
　　”小宝贝儿，其实林菲她……她也挺不容易的……“我抱着紫琴在她耳边讲述着林菲不幸的婚姻，以及她离婚后的遭遇。
　　等我讲完，紫琴的小脸上已经挂满了泪珠，”哥哥，姐姐她好可怜……“这小妮子就是个软心肠，从她说话的语气和用词来看，她已经不在生林菲的气了。
　　”还恨她吗？“
　　紫琴摇了摇头，然后唯唯诺诺的说道：”哥哥，你……嗯……你以后要好好对姐姐，不要让她在受委屈了，好么？“”小宝贝儿，你真好……“我吻着紫琴脸上的泪珠，心里充满了暖意。
　　”嘻嘻……谁让我有个大色狼哥哥呢！“
　　”你哥我要是不混蛋，咱俩能像现在这样如胶似漆吗？你说对不？“”还好意思说……“
　　”不喜欢？“
　　”讨厌～“紫琴扭了扭身子，让她软乎乎的阴部在我快要软下去的肉棒上来回的蹭。
　　不多时，我胯下昏昏欲睡的大肉虫就被紫琴嫩嫩的肉贝给唤醒了。
　　不需要太多的言语，我扶正自己的鸡巴，调整好姿势，屁股一用力，粗大的阳具挤开紫琴湿润的屄缝儿肏入了她的身体之中。
　　紫琴下身柔软、湿润、紧握的感觉让我舒服的长出了一口气，紫琴的整个阴道从前到后都是紧紧的裹着里边的阴茎，不像有些女人只是入口的地方紧，里边松，或者里外都是松垮垮的。
　　”嗯……噢！“伴随着我的进入，紫琴仰起头，从嗓子眼里发出了抑制不住的叹息，我揉着紫琴日渐饱满的乳房，下体开始不快不慢的抽送，虽然腿上有伤，但那种隐隐的疼痛很快就被阴茎上传来的快感所掩盖，刚才被指奸到高潮的余韵还在紫琴体内徘徊，现在又被火热的大肉棒一肏，强烈的刺激使她的身体不由的扭动了起来，兴奋的爱液不断被挤出体外，随着我的抽动，发出”啵滋～啵滋～“淫靡的水声。
　　”哥哥……你好大，好舒服……嗯……嗯……“紫琴抱紧我的脖子，挺起上身，用那对颤抖着的玉乳摩擦我的胸膛，雪白修长的玉腿盘在我的腰间，圆润的小屁股追逐着肉棒的动作不停的向上挺动。
　　看着平日里亭亭玉立的美少女，在我的纵情驰骋之下尽显骚媚淫浪之态，加上肉棒被嫩滑的小肉穴紧紧啜吸的感觉，快感直捣心窝深处，这真是做爱时的一大享受呀。
　　此时，春意盎然的屋子里充满了喘息声，叫床声，交合声。
　　有节奏的抽插，很快便使紫琴的呻吟声变得颤抖起来，哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气，雪白娇嫩的娇躯由于兴奋已经变成了粉红色，身上沁出一层薄薄的汗珠。我双手撑在她的身体两侧，下体一次又次地撞击着她的肉洞深处。
　　”嗯……哼嗯……呃……嗯哼哼……“紫琴半张着小嘴儿，浑身一浪接着一浪的颤栗，可爱的鼻尖上布满了细细的水珠，圆润的下巴高高挺起，雪白的脖子上隐约映出几根青色的血管，一对丰乳在她胸前滚来当去，舞出诱人的波澜。
　　”哼哥哥……哥哥……嗯……我好爱你……哼嗯……啊哈……“紫琴忘情的地耸动着丰臀，极力迎合着我的抽插，湿润的阴道变得越来越热，夹挤阴茎的力量也越来越强，以往的经验告诉我紫琴的高潮即将来临，是时候给她一个欲仙欲死的奖励了，我俯身抱紧美少女的身子，猛地将虎腰一送，”噗呲“随着一大股爱液被挤出体外发出的淫荡声响，青筋暴现的肉棒尽跟没入了美少女温软湿热的肉洞里，龟头探进花心，马眼直抵生命之源。
　　”啊呀……哥哥……哼啊……啊啊哦……嗯……“突如其来的刺激使紫琴发出了尖锐的娇喘，我没有给她任何喘息的机会，扭腰摆胯，让龟头顶在里边肆意猛搅。
　　”啊……啊啊……啊啊……嗯啊……啊哼……啊啊啊……“紫琴一阵肉紧，一只手使劲儿抓住我的屁股，尖尖的指甲刺入了我的臀肉中，有些疼，不过这如针扎般的刺痛反倒激起了我的兽性，我抱紧紫琴的身子，屁股摆动的平率又加快了一倍，龟头活动的幅度虽然很小，但却可以异常快速的在花蕊上撞击，刚才还能发出高亢呻吟声的紫琴此时已经叫不出声了，只是大张着嘴，从嗓子眼里挤出”赫赫“的气息。
　　”啊哈啊……“短暂而急促的呻吟声过后，紫琴紧绷的身子猛的打了几个摆子，接着开始不住的抽搐和痉挛，原本大大分开的双腿用力的夹住我的腰，阴道内的嫩肉急剧收缩，花蕊猛烈的蠕动。
　　这一系列高潮反应险些让我精关大开！
　　”嘶……“我赶忙停止了搅动，抬头深吸了几口气，努力稳住阵脚，然后趴在紫琴身上享受着鸡巴被阴道嘬吸的感觉。
　　片刻之后，紫琴绷紧的娇躯才渐渐软瘫下来，只有酥胸还在急剧地起伏，红艳艳的小嘴吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　　”嘿，小宝贝儿，舒服了？“
　　紫琴伸出修长的藕臂搂住我的脖子，嘴巴像小猪似得在我脸上不停地拱动，知道我还没有射精，她半睁妩媚的杏眼，呢喃的说道：”嗯～哥，你不要停……不要停……给我……“说完就将诱人的红唇紧紧贴在了我的嘴上。
　　紫琴一边和我接吻，一边轻柔的向上挺动下体，无比紧凑润滑的小穴在阴茎上套弄，我自然明白她的意思，调整好呼吸，下身开始继续抽送。
　　由于刚才高潮了一次的缘故，紫琴的阴道变得越发紧凑，里边的吸力也很大，抽送起来就好似在泥泞的沼泽中穿梭似的，真是异常的舒爽。
　　”哥～嗯～哥哥～你真好，我……嗯……好喜欢……哼……好喜欢你……“紫琴舒服的在我耳边直喘气。
　　就这样抱着紫琴肏了大约五六分钟的样子，她的小肉穴又一次献出了精华，热乎乎的液体冲刷着龟头，不过这一次，涌出的爱液被阴茎堵在了里边，龟头泡在蜜汁当中，滚烫的元阴钻进了马眼，浇的我浑身都是一激灵，真是说不出的爽快！
　　紫琴已经连着泄了好几次，身体哆嗦的也越来越厉害，看样子差不多该进行最终的闭幕仪式了。
　　我压低上身，胸口死死压着紫琴软软的乳房，双手伸下去握紧美少女的翘臀，十根手指都陷入了她柔软的臀肉之中，此时此刻我已经顾不上剧烈运动有可能会撕裂自己腿上的伤口了，蹬起双腿，腰部开始飞速耸动，肉棒像是打桩机似的在紫琴体内急速猛捣。
　　”啊！哈啊！啊啊啊啊啊啊……“在这样的猛烈肏干之下，紫琴的喘息声已经分不出间隔，阴道壁上一圈圈的褶皱紧紧裹着我的阴茎，像一个个弹性十足的肉箍刮蹭着来回抽送的龟头，那种酥麻紧箍的感觉深深刺激着我下体的神经，极为爽快的感觉传遍了我的全身上下，这种袭上心头的畅快预示着自己即将射精，我抱紧身下几乎兴奋到发狂的美少女，在她四肢不断的纠缠下尽可能大幅度的抽送阴茎，用龟头不停地顶撞花径的深处。
　　”哥……轻点哼，嗯嗯嗯……要被……你插穿……啊插死了……嗯哈……哈啊啊……“紫琴用双臂紧紧环住我的脖子，火热的呼吸不断喷洒在我的耳朵上，盘在我腰间的大腿努力向内夹紧，下身拼命向上迎奉，性器激烈交合发出粘滋滋的声响。
　　”哥哥……哼啊……哥哥……我……啊……“紫琴浑身又是一阵剧烈的痉挛，四肢更是将我用力的缠紧，整个阴道都在不停的抽搐和收缩，我正向着顶点进发，不想紫琴却突然来了一次强烈的高潮，阴道壁的律动深深刺激着龟头上的敏感神经，无数的子孙像是受到了召唤似的，在一瞬间全都挤到了大门口，我咬紧牙关，低吼一声，屁股狂猛的挺动了十几下，最后将膨胀到极限的龟头狠狠顶在了紫琴的嫩穴深处，大约两三秒过后，玉茎开始剧烈的跳动，大量浓稠的热液像是蓄力已久的子弹似的喷射而出。
　　”啊……哈啊……“火热的精液强有力的射入了紫琴的身体，冲刷着她稚嫩的子宫颈口，这滚烫的热度激的她发出了长长的呻吟。
　　在我射精的过程中，紫琴蜜穴深处滑腻的软肉像是一张嗷嗷待哺的小嘴儿似，拼命裹紧陷入她花蕊中的龟头，整个阴道都随着精液的喷射一缩一缩的蠕动，我抱紧表妹汗湿的躯体，弓着腰，尽情的享受她阴道中那销魂美妙的抽搐。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　”哥哥……你好厉害，差点弄死我了……“恢复了体力的紫琴像是小猫一样趴在我的怀里，用凉丝丝的鼻尖和火热的嘴唇不停地在我脸上蹭着。
　　”呵，谁让我的小可爱有这么紧的小肉穴呢，每次都把哥哥夹的好爽！“”呀～真流氓～受不了你！“紫琴红着小脸打了我一下，过了一会，她把脸凑到我耳边：”哥哥，你会和姐姐和好的对吗？“紫琴突然冒出来的一番话，让我着实楞了一会儿。
　　”你会娶她吗？“紫琴趴在我的身上好似在自言自语。
　　我又是一呆，想不到这小丫头尽然会问出这样的问题，这个问题我确实还没仔细想过，但就目前的情况来看，自己和林菲有没有可能继续下去都是个迷呢，结婚更是八字都没一撇的事儿，该怎么回答她呢？
　　”呃……会！“很简单的回答，这也的确是我内心最真实的感觉，如果有可能的话。
　　”嗯……到时候……你会离开我和妈妈是吗？“看着紫琴眼泪汪汪的样子，我真是恨死自己了，”傻宝宝，不管怎么样我都不会丢下你和妈妈的！我发誓！“”哥哥……“紫琴咬了咬嘴唇，脸上露出淡淡的笑容，”其实，其实我早就有过心里准备了，只是没想到，没想到这一天会来的这么快……“紫琴的这番话让我更觉的心疼，但也预示着她已经开始接受这件事儿了。
　　我握住紫琴的手：”小宝贝儿，都怪哥哥，是哥哥不好，让你受委屈了！“”哥～你不要这么说，该道歉的因该是我才对……林姐姐她……她肯定会讨厌我的……“”不会的……“
　　紫琴再没问什么，只是紧紧的抱住了我。
　　现在，担子又落到了我这一边，紫琴这里可以说是”万事大吉“了，可林菲那边该怎么办？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一觉醒来已经是晚上了，原本睡在我怀里的紫琴早就不见了踪影，坐起身，看着床头林菲送我的iPhone心里真是五味杂谈。
　　早知道紫琴这么容易就被说服……唉！
　　拿过手机，翻看着两人之前的那些资讯，内心不由一阵难过，想了好久，最终我还是没有勇气按下拨号键，也许这一切都是命运的安排吧！
　　第二天一早妈妈端着一碗熬好的牛骨汤走了进来。
　　”醒了？“
　　我接过那碗汤咕咚咕咚的喝了几口。
　　”怎么样？和小林解释过了吗？“妈妈坐到床边摸着我的头发问道。
　　”还没有……“
　　”你还是打个电话吧，毕竟伤好了之后还要继续上班，不管以后能不能在一起，至少在工作上还得互相帮助不是吗。“”妈，我……我不想干了……“
　　”什么？！“妈妈非常惊讶的叫了起来。
　　”我想辞职……“
　　”不行！绝对不行！我不同意！“听我说完妈妈的脸立马拉了下来。
　　”我……我……“虽然之前在脑中已经演习了很多次，可真的看到妈妈严肃的样子，到了嘴边的那些借口一下子全都说不出来了。
　　”唉～“妈妈叹了口气，”就算你真的不想干了，那也不能就这么不明不白的离开吧？那样还有点骨气吗？“想了想妈妈的话，倒也是，目前这事儿还没到那种不可调和的地步，至少还有缓和的可能性，尝试一下说不定还会有转机。
　　”妈，对不起，我会努力尝试的！“
　　妈妈点了点头，其实她心里很清楚，假如林菲真的伤透了心，那我继续呆在公司里也不会让事情有什么转变。
　　母子二人聊了十多分钟，妈妈突然拍了一下脑袋，像是想起了什么似的。
　　”对了，今天该换药了！“说完妈妈就匆匆走了出去。
　　不一会儿她拿着几个瓶瓶罐罐走了进来，二话不说直把盖在我身上被子掀到了一边。
　　”妈……你干什么啊！“
　　”给你换药呀，怎么了，你还怕我看啊？“妈妈说完也不等我做出回应，她就自顾自的跪在我的腿边开始忙活。
　　我倒不是怕被妈妈看，毕竟我们早就突破母子关系了，之所以有点紧张一来是因为妈妈在我毫无防备的情况下突然掀我被子，二来是因为昨天和紫琴激情之后我并没有清理自己，鸡巴上还粘着不少淫靡的痕迹，平日里妈妈不止一次强调过，性爱之后一定要注意自己的卫生，这会儿还怕她说我。
　　不过妈妈好像并没有在意那些痕迹，她起纱布倒了一些药水，开始帮我擦拭伤口。
　　”还疼吗？“妈妈边帮我擦药边轻声问道。
　　”基本不疼了。“
　　可能是大腿根部有些位置不好上药的缘故，妈妈伸手将我的鸡巴和蛋蛋拨到了一边，脑袋也低了下去，从她口鼻中喷出的热气拂过大腿上的皮肤，痒痒的，我忍不住低头看着她，妈妈上身穿着一件黑色的薄纱睡衣，硕大的乳房沉甸甸的垂在胸前，虽然前边的面料相对比较厚，但乳头的位置还是顶出了两个小小的凸起，下边是一条紧身的裤子，肥美的圆臀包裹在紧致的布料中显得更加有型，加上她那风韵诱人的身姿，少儿不宜的场景立刻就出现在我的脑中，回想起她动情时含情脉脉的美目，交欢时娇啼呻吟的媚态，心里顿时一阵火热，软绵绵的下身立刻就出现了反应。
　　妈妈瞄了我一眼，嘴里不清不楚的嘀咕了几句，然后继续帮我擦药，不过硬邦邦的鸡巴就屹立在她的面前，鸡蛋般大小的龟头不停的向外散发着年轻人的激情和躁动。
　　只过了很短的时间，妈妈的呼吸就变得急促起来，脸上也浮现出了淡淡的红霞。
　　我伸手在她的圆臀上捏了一把。
　　”哎！给你上药呢！别瞎动！“妈妈将我的色手从她的臀上打了下去，不过转眼我就又捏了上去。”啧～死小子！“妈妈骂了一句便不在理会，任由我的色手在她身上乱摸乱捏。
　　我隔着裤子将手插入了她的臀缝，在那里上下搓动。
　　”嗯～“妈妈发出了一声叹息，帮我擦药的手也停了下来。
　　我用另一只手摸着她的大奶子色眯眯的说道：”大宝贝儿，把衣服脱了吧！我想你了！“妈妈歪头看了看我，又看了看面前高高翘起的鸡巴，然后慢慢直起身开始一颗一颗剥开薄纱睡衣的纽扣，胸前那两团巨大的乳肉摆脱束缚随着她的肢体动作轻轻的颤抖，红艳艳的乳首向上翘起，看上去非常的诱人；脱掉上边的衣物，妈妈转身背对着我，将手插入裤腰，略显丰满的腰肢左右轻摆，黑色的紧身裤随着臀胯的扭动一点点退了下去，露出里面肥美浑圆的臀部，然后是肉感十足的大白腿。
　　眼前香艳的景色一下就令我兽血沸腾了，胯间的阳具瞬间就膨胀到了极限，憋的通红的龟头一跳一跳的颤抖着。
　　妈妈回头看了看，用手在龟头上捏了捏，然后小声的说道：”你啊！真是个精力旺盛的小混蛋！“”大宝贝儿～“我直起身，从背后抱住她的身子，火热的手掌准确的握住了妈妈胸前的两团柔软，熟女的乳房摸起来柔软而富有弹性，滑腻如酥的手感真是让人爱不释手。
　　妈妈显然没有料到我会突然袭击，她浑身一颤，放在我鸡巴上的那只手用力握了一下，我把脸靠在她的背上，双手的手指不轻不重的夹住两颗蓓蕾慢慢搓动着。
　　”嗯……“妈妈发出一声轻吟，身上的肉都绷紧了。
　　”妈～你好香啊～“
　　妈妈转过身用手抚摸着我的头发，脸上流露出抑制不住的春色，这种时候说什么都是多余的，母子二人的嘴唇儿很快就吻在了一起，舌头互相纠缠，用力吮吸着对方的唾液。
　　妈妈边吻边一点一点的压低身体，慢慢的将我压在了床上，激烈交缠了好一会儿，妈妈缓缓离开了我的嘴唇，她伸出舌头在我的胸口上来回舔吮，等到我的两颗乳头全都被她吸的硬邦邦的，她才开始继续向下移动脑袋，湿润的舌尖划过我的肚脐，扫过刚长出不久的阴毛，最后在靠近肉棒的位置停了下来。
　　我正准备享受妈妈那令人神魂颠倒的口交，不想龟头上却迟迟没有等到那种久违的湿热感。
　　低头看去，妈妈正趴在我的胯间一脸坏笑的看着我，我挺了挺屁股，想让妈妈快点将鸡巴纳入口中，只不过妈妈并没有按照我的意思去吮吸粗长的肉棒，而是用手指在那些刚长出来的毛茬儿上来回拨弄。
　　这可急坏了我。
　　”大宝贝儿……帮我吃一会儿吧，它太想你了！“我含糊不清的说着，同时努力挺动下身，好让肉棒能够更加靠近妈妈的嘴儿。
　　妈妈握住我的阴茎，用拇指在龟头上轻轻的抚弄，同时不快不慢的撸动着包皮，在她的挑逗下原本就胀到极限的肉棒变得越发的坚硬，有一丝晶莹剔透的粘液已经从马眼中沁了出来。
　　妈妈用手指蘸着那点汁液在龟头上均匀的涂抹开来，然后低下头用性感的红唇温柔的裹住了火热的龟头。
　　”哦……“我吸着气，看着肉棒慢慢被妈妈的红唇包裹，逐渐完全消失在她的口中，龟头顶到喉头的时候，妈妈的脑袋小幅度的摇动了几下，让阴茎的前端在她咽喉附近左右翻转，同时舌头在肉棒上卷舔，弄得整个阴茎都麻酥酥的，让人忍不住想要插的更深，不过，我刚一挺屁股，妈妈就立刻用手握住阴茎的根部然后将肉棒吐了出来，她这么做是为了阻止我将阴茎插得太深，因为人的咽喉是一个很敏感的器官，有异物贸然进入必然会引起想要呕吐的反应，就算对于口交非常熟练的女人来说，也需要给自己一个适应的过程，而妈妈又十分的了解男人，她知道男人在兴奋的时候很难控制自己的动作，这时候如果女人不主动做出相应的应对方法，就很容易因此而受到伤害。
　　我放松身体等待着妈妈将龟头再次吞入咽喉，不料她却将我的肉棒吐了出来，我有些奇怪的看着她，妈妈台眼看着我，脸上露出很妩媚的样子，她用手抓住肉棒，然后张大嘴儿，伸长舌头，从蛋蛋的底部开始慢慢向上嘬舔，一直舔到龟头的顶端，在自上而下舔到肛门的前面，来来回回反复了好几次，等到蛋蛋完全被口水湿润，她便一口将它们含入了嘴里，阴囊浸泡在温热的口腔中，像是沐浴在温泉中似的，滑腻的舌头还在两个睾丸上轮流舔舐，就好似在吃棒棒糖一样，我爽的直喘粗气，感觉自己浑身上下的毛孔都打开了。
　　正当我眯眼享受的时候，自己的睾丸被吐了出来，而且还感觉到有个东西正缓缓的在我的菊花门外游走，还没等我做出反应，后边突然一胀，紧接着异物就闯进了自己的肛门中。
　　”呃唔……“这突然的刺激让我惊叫了出来，两腿不自觉的向下蹬直，低头看去，妈妈正似笑非笑的看着我，她的一只手正伸在我的两腿间，很显然现在插在自己肛门中的东西正是妈妈的手指。
　　我惊讶的看着爆了自己菊花的妈妈。
　　妈妈一手抚着我的小腹，另一只插在菊花里的手指继续向里顶，”呵，感觉怎么样？“”嗯，妈，哦……好奇怪……哦……“由于妈妈的手指在进入之前就已经做好了充分润滑，所以随着她的缓缓进入，我除了感觉很胀之外没有任何的不适。
　　”臭儿子，你放松点，妈妈帮你按摩一下前列腺。“说话中，我就觉得妈妈的手指猛的一勾，酸麻的感觉立刻就从直肠冲入大脑。
　　我忍不住仰头发出了几声低吟，而妈妈并没有停止手指的动做，她还在小幅的扣动那里敏感的神经，随着时间的推移，麻酥酥的感觉开始消退，取而代之的是一股特殊的快感，这感觉从那一点迅速的向着全身扩散开来，让我忍不住想要大声的叫喊。
　　我不经在想：女人被肏的时候或许也是这种感觉吧？
　　轻轻扣动了一会儿，妈妈放慢了手指的速度，她低下头再次将我的龟头纳入嘴里，用力的吮吸，产生的吸力将阴茎缓缓的引入了她的口中，这个过程中，妈妈极力收缩口腔，双唇紧紧嘬住不断肿大的龟头和茎部，轻轻用舌尖在龟头和玉茎上舔舐。
　　”呵……嘶……“前后夹击的感觉真是太强烈了，被她这么一弄，我浑身一抖差点就阳关大开了。
　　看到我的反应，妈妈把肉棒吐了出来，用手慢慢的撸动着，”舒服吗？“”舒服……哦……哦……“龟头上的刺激一旦消退，肛门里感觉就变得越发的猛烈，此刻还出现了想要大便的感觉。
　　不过很快插在里边的手指也退了出去，我如释重负般的长出一口气。
　　但妈妈并没有给我过多的喘息时间，不等我反应过来，龟头就又一次进入了她热乎乎的口腔之内，这一次妈妈拿出了她的绝活，直接开始了深喉式的口交，妈妈让龟头在她的喉咙中停留了几秒钟，然后吐出肉棒用嘴唇儿紧裹冠状沟，舌头在龟头上环绕转动，时不时嘬吸几下，接着张嘴含住大半跟阳具开始快速的上下活动脑袋，龟头深深进入她的喉咙再回到口腔，然后再次进入喉咙，反反复复，口水随着她的动作不断从嘴角溢出，发出‘滋溜滋溜’的吮吸声。
　　如狼似虎的美妇自然不会亏待自己，在这一过程中，妈妈腾出一只手，伸到自己的两腿之间快速地揉动，鼻腔中发出”呜～呜～“的呻吟声。
　　妈妈就这样一边自慰，一边为我口交，几分钟过去了，妈妈突然抖了一下，肉棒也被这一抖给甩出了嘴外，妈妈抬起头急促的喘息了几口，然后低头继续吮吸肉棒，只是她的动作逐渐变的慢了下来，显然是因为高潮耗费了太多的体力。
　　”唔……呼呼……不吃了……累死我了……呼呼……“妈妈奋力嘬了几下，最后气喘吁吁的躺在了我的腿上。
　　”嘿～大宝贝儿，来，上来让我操一会儿！奖励你一下！“妈妈撅着嘴儿，并没有看我，而是对着面前那根红彤彤的肉棒打了一下：”坏东西……都怪你……“一向成熟的妈妈突然做出类似少女般可爱的样子真让我有点意外，不过却一下激起了我的兴奋点，把她拉起来，翻身就想压上去。
　　妈妈却用手挡住了我。
　　我纳闷的看着她。
　　妈妈摸着我的头发一脸关切的说道：”要不，改天吧？“”嗯？为什么！这才弄了一半儿！“
　　”你昨天刚和小丫头做过，这会儿……嗯……要是射不出来就别勉强了……“”妈！你说什么呀！什么勉强不勉强的！我在你眼里就这么弱不禁风吗？再说了，你看我这像是勉强的样子吗？“我说着挺了挺屁股，展示出胯间硬邦邦的阴茎。
　　不过话说回来，在妈妈高超口技的压榨下，这还是我第一次坚持到最后都没有射精，也难怪妈妈会有所顾虑了。
　　”我是担心你的伤……“
　　”哎呀……没事儿的……“
　　妈妈什么都没说，她翻了个身，背对着我躺在一边。既不起身离开，也不出言拒绝，这算怎么回事？不管了，在不好好泻泻火我的鸡巴就要爆炸了。
　　我侧过身，往前凑了凑，贴着她的后背，提起鸡巴在她的屁股沟里摸索，寻找着那个令人神往的入口。
　　妈妈还是不说话，不过她的屁股却向后翘了起来，我又往前挺了挺，妈妈稍稍台起了一条腿，我继续调整着角度，只是依旧不能如愿，来来回回折腾了一会儿，就在我一筹莫展的时候，妈妈将她的手伸到了腿间，随后鸡巴就被她给抓住，妈妈捏着肉棒引导我来到肉穴的门口，那里已经湿成了一片，我心里一乐，搂着她的小腹轻轻向着我这边用力，同时屁股往前一挺，妈妈顺着我的动作向后一撅，”咕叽“一声，龟头顶开肥美的大阴唇进入了热气腾腾的阴道之内。
　　妈妈轻哼一声，把手背过来搭在了我的大腿上，她的肉穴里很烫，让我忍不住抽动起来，因为体位的原因，妈妈的阴道显得特别的紧，肉棒被她夹挤的非常舒爽。
　　保持这样的姿势肏了一会儿，我感觉不是特别的得劲，于是干脆让妈妈趴在床上，我压在她的背上开始抽送。
　　妈妈分泌出的淫水越来越多，随着抽插发出扑滋，扑滋的水声，虽然现在看不见妈妈的表情，但从她急促的喘息和抖动的身体来判断，妈妈也是非常享受的。
　　我把抱着她肚子的手向下移动，塞进了她的双腿间，在杂草丛生的密林中摸索着那颗可以令她神魂颠倒的小米粒儿，妈妈的腿向两边分开了一些，屁股也翘的更高了，小腹抬离了床面，这样一来就给我腾出了足够大的空间，很快我就找到了阴唇开叉处的小肉球，用拇指和中指轻轻捏住不停地搓弄。
　　”嗯……哦……嗯嘶……“伏在床上的妈妈发出了压抑的呻吟，我感觉她好几次想要向上抬起自己的屁股，但都只是撅一下就又立刻放松下去了，我知道妈妈是想要跪爬起来，以往后入式做爱的时候妈妈最喜欢将自己的肥臀高高翘起，压低上身，头枕在胳膊上，摆出经典的三角型姿势，然后让我跪在她后边扶着她的美臀狠狠的抽动，那样我的阴茎可以进入的非常深，现在因为我腿伤的原因没法像平日里那样跪在她后边插入，而目前这种姿势，由于角度的原因我的阴茎没有办法全部进入，所以妈妈只能将屁股稍稍抬起来一些，以此缓解自己阴道深处的难耐。
　　一来二去，妈妈的大腿分的越来越开，我的下身逐渐完全挤进了她的双腿之间，鸡巴也进入的更深了一些。
　　”啊……嗯……儿子……快……用力……嗯嗯……“妈妈努力保持着现在的姿势，屁股小幅度的摇摆，好让我的阴茎能够碰触到她最难耐的位置。
　　我压在妈妈汗湿的背上，屁股使劲前后挺动，龟头在肥美的肉壁上摩擦，蜜洞中的肉芽刮蹭着冠状沟，褶皱挤压着肉棒，花蕊吮吸着马眼，快感像电流似的向着全身扩散开来。
　　我忍了几次射精的冲动，这会儿也快要坚持不住了，抽动的平率逐渐加快，幅度也大了不少，丰盈的肉臀在我的撞击下发出一连串啪啪声，妈妈发觉了我的变化。
　　”嗯……你……哼……慢点……哦……腿上的伤……小心别弄裂了……哦……小混蛋……慢点……“母爱真是伟大，虽然刚才还喊着要我用力，可真到了我用力的时候，妈妈却开始担心起我腿上的伤来了。
　　”没事儿的，妈……刚才你也看见了，都快好了……哦……你专心享受，不要想别的……我快了……嗯……哦……“”你……啊……小畜生……要是……嗯哼……要是弄裂了……我……我……饶不了你……啊哼……“熟女抑制不住的呻吟声越来越大，肉穴夹挤肉棒的力度也越来越强，我知道她也快来了，便开始摆动身子，用左三右三，九浅一深的方式抽送。
　　每一次抽动都可以感到鹅绒般的肉壁在向内收缩，那些柔软的肉芽嵌在冠状沟中，好似无数条蠕动的蚯蚓一般，紧紧的裹着里边的阴茎，不断的痉挛。
　　”哦……大宝贝儿……嗯……我要射了……嗯……嘶……“龟头一阵酥麻，几亿精兵蓄势待发，我再也忍耐不住了，开始射精前最后的冲刺。
　　”啊……啊哈……射……啊嗯……你射吧……嗯……射进来……“妈妈一边断断续续的喊着，一边背过一只手来用力抓住我的屁股，她丰臀高翘，用火热的肉穴紧紧的箍住鸡巴，等待迎接即将到来的洪潮。
　　我咬紧牙关颤抖着将鸡巴狠狠的顶到了妈妈的肉穴深处。
　　滚烫的浓精激射而出，一股又一股的浇灌着妈妈成熟美丽的躯体。
　　美丽的熟女发出了高亢的呻吟，紧绷的身体开始瑟瑟发抖。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　中午时分，我鼓起勇气拨通了林菲的电话号码。
　　彩铃响了很久，就在我准备放弃的那一刻，对方终于接了起来。
　　”喂？“
　　”林……“就在我脱口而出准备叫”姐“的时候，突然意识到这个女人的声音不是林菲的。
　　”你找林菲吧？她去开会了，待会儿我让她回给你吧！请问你贵姓？“”哦……不用了，我下午在打给她吧！“说完我匆匆挂掉了电话。
　　整个中午我都如坐针毡，也不清楚林菲知不知道我给她打了电话，昨天的事儿她会怎么想？
　　下午时分我怀着忐忑的心情再一次拨通了林菲的手机。
　　电话很快就接通了
　　”小旷？“林菲有些慵懒的声音传了出来。
　　”林，林姐……“
　　林菲听出了我的紧张，她清了清嗓子用很温和的声音问道：”怎么了？“”昨天的事儿真的挺不好意思的，我妹妹她，嗯……她……我，我想替她给你道个歉……“林菲温柔的声音虽然让我放松了不少，但一提起昨天中午的事情我还是不由的紧张起来。
　　”这……也不能全怪你妹妹……其实，我也有一定的责任……“说这番话的时候林菲的语气出现了很明显浮动。
　　”姐，那……“
　　”过去的事儿就让他过去吧……别再提了……“听林菲这么一说，我这颗悬着的心终于放了下来。
　　以我对她的了解来看，林菲自己很清楚她昨天的举动有多过火，实际上整个事件都是因为她在桌子下偷偷摸摸的行为而引起的，现在只是碍于面子的问题，不好意思再提罢了。
　　
第二十三章  走马上任
　　早上，迷迷糊糊感觉有人进入了我的房间，很快自己身上的被子就被掀了起来，我睡眼蓬松的看了一眼，原来是妈妈。
　　现在我还是赤身裸体的状态，处于晨勃状态的鸡巴晃悠悠的展现在妈妈的面前。
　　”这混小子……“妈妈小声啐了一口。
　　大腿根部的纱布被拆了开来，一股凉丝丝的液体让我精神了不少，低头看去妈妈正在为我上药。
　　”儿子，在过几天就去上班吧！“
　　我睁开一只眼，懒洋洋的看着妈妈。
　　她今天穿着一件黑色的薄纱睡衣，两颗圆球上的凸点非常明显，红色的蓓蕾在薄薄的面料下若隐若现，最让人吃惊的是36D罩杯的乳房，在没有任何外力托起的情况下，依旧十分的翘挺。
　　丰满的大腿，圆大的肥臀，俏美白晰的脸庞，真想不到一个45岁的中年熟女能保养的如此年轻，在外人看来，妈妈最多也就是个刚刚30岁出头的俏媳妇儿，绝对不会相信她的儿子已经二十好几岁了。
　　这样一个风韵犹存，充满肉感的美艳熟女，只要看上一眼就能立刻勾起男人最原始的欲望。
　　当然我也不例外，已经有好几天没享用面前这个美艳的熟女了，我色眯眯的摸上了一颗饱满的乳房。
　　”没个正行！和你说正事儿呢！“妈妈将我的手甩了下去。
　　”哈啊……好……过两天我就去……“我伸了个懒腰，色手又一次摸上了她风韵的身躯。
　　”大宝贝儿……他想你了……帮我摸摸……“我挺起早已硬邦邦的鸡巴向着妈妈的方向挪了挪。
　　”混小子……昨晚和小丫头折腾半宿还没弄够呀？“”昨晚又不是和你……再说了，现在光小丫头一个也不够我用啊，嘿嘿！“”没正经……你是铁打的啊，伤才刚好就……就露原形……“”大宝贝儿，就帮我弄弄，真的难受……你看都快炸了……“我抓着妈妈的手放在自己的阴茎上轻柔的撸动着。
　　”噗～炸了才好，你这玩意就是个祸害……“妈妈笑着在我的龟头上扇了一下。
　　”哈哈，大宝贝，那你就替天行道，把他给制服了呗！“我挺了挺屁股摆出‘大’字一样的姿势。
　　”你个色种，还能有点正经不？“
　　”大宝贝儿……谁让你长得这么诱人呢，和你在一起除了想干坏事儿，就是想干坏事儿，你说我是干呢？还是干呢？还是干呢？“”想干……干你妹妹去……“
　　”昨晚刚干过……大宝贝，我现在就想干你，你说咱俩都多久没弄了？“我的色手已经插到了妈妈的两腿间，隔着内裤在她的阴阜上抚摸。
　　”哦……嗯……不知道……最多也就一个星期……“妈妈舔了舔嘴唇儿，呼吸也加重了不少。
　　”是啊，上次我腿还不利索，根本就没尽兴……大宝儿，你不想它吗？“我用力的挺了挺鸡巴。
　　”嗯……昨晚你刚和紫琴做过，要不，要不今天晚上我再让你弄……先养养精力……“”妈……你忍心看我这么憋着？你不帮我，待会儿紫琴洗澡回来，我肯定还要肏她一次，要不你用嘴帮我弄出来，中午再做顿好的，晚上我乖乖的什么都不做，一觉到天亮，算是养身体了……行不行？“”你……嗯……你这脑子啥时候……啥时候才能用到正处？嗯……“说话时我放在她阴部的手一刻都没有停下来，此时妈妈内裤的裆部已经变得有些滑腻，她的身体快要忍不住了。
　　”妈……“我用手摸着妈妈的后脑，轻轻的向下压。
　　妈妈缓缓低下了头。
　　很快，自己的下身就浸入了一片温暖湿热的环境里。
　　”嗯……待会儿，记得给林丫头打个电话吧，告诉她一声……让她安排安排……“妈妈嘴里含着肉棒，她说话的语调有些含糊不清，牙齿还在龟头上不轻不重的刮了几下，那种酥酥的感觉让我打了一个激灵。
　　”哦……嘶……知道……知道了……嘶……“
　　妈妈觉出了我的异样，她妩媚的看了我一眼，然后用湿滑香嫩的舌头绕着龟头舔了几圈，好像以此来补偿牙齿犯下的错误似的。
　　我在妈妈的脸上摸了摸，放松身子，眯起眼睛准备好好享受这一次口交。
　　”啊！“
　　就在我准备全身心去感受妈妈口腔的时候，少女娇滴滴的叫声从卧室的门口传了进来。
　　抬头看去，只见紫琴赤裸着上身站在门口，乌黑的秀发上还散发着湿气，两颗雪白的小兔子颤巍巍的挂在胸前，红艳艳的乳首向上翘起，形成一个非常优美的弧度，下身只穿了一条纯棉的白色小内裤，白晰圆润的美腿看上去是那么的匀称。
　　听到紫琴的声音妈妈用力在龟头上吮吸了一口，然后将肉棒吐了出来，她冲着门外的紫琴招了招手：”来！“”嗯……妈妈……哥哥……“紫琴跑过来和妈妈抱了抱，然后一头扎进我的怀里，她像是小猪似的用嘴儿在我脸上不停地拱，最后叼住我的嘴唇，用力的吸吮，时不时发出”啾啾“的声响。
　　滑腻腻的舌头顶进了我的口中，我也用自己的舌头回应着她的湿吻，在和紫琴接吻的过程中，我感到自己的龟头再一次被温暖湿润的口腔所包裹。
　　很快身下就发出了”啵滋～啵滋～“的吮吸声以及女人”唔唔“的鼻音，还在和我接吻的紫琴闻声看去，妈妈含着龟头一边吞吐，一边用看似迷离的眼神望着我们这边，嘴角不断有粘液涌出，顺着肉棒缓缓流淌。
　　看到我两都看着她的时候，妈妈”啵“的一声将肉棒吐了出来，舌尖绕着自己性感的嘴唇儿舔了一圈，然后猛的一低头吞下大半根肉棒，用力吸住，头缓缓的向上抬，直到肉棒从她嘴里弹出来，如此反复，就好像在品味美味佳肴似的。
　　滋滋的吮吸声不绝于耳。
　　紫琴抿了抿嘴唇儿，嗓子里发出很轻微的”咕噜“声，我轻轻推了推表妹的身子，没有一丝反应，依旧一动不动的盯着吃鸡巴的美妇人。
　　再看妈妈，她正歪着头，像是吃冰棍儿似的吮着肉棒，吃完左边再吃右边，手掌温柔的握着龟头，拇指缓慢的在马眼四周揉着。
　　紫琴她……这是看呆了啊？也怪不得，妈妈的口交技术那可算得上一流，花样也多，动作也到位，相比只会一两种”吃“法的紫琴，那可真是天壤之别。
　　”小宝贝儿，去让妈妈歇一会儿……“我捏了捏紫琴的乳头，在她的屁股上拍了拍。
　　紫琴扭扭捏捏的凑到了妈妈的身边，从始至终她的目光都没有离开过妈妈的嘴。
　　妈妈一直都没有停止自己的动作，不过我俩的悄悄话，一点都没能逃过她的耳朵，紫琴凑过去的时候，妈妈把头压得更低，开始舔我的睾丸和会阴部位，暴涨的阴茎完全暴露给了紫琴，很显然妈妈是有意为之，这一系列动作过度的非常自然。
　　紫琴回头看了看我，随后扶着阴茎用小嘴儿含了进去，可是小舌头刚舔了几下她就跪了起来，妈妈随后也坐直了。
　　我靠，这算怎么回事，好歹留一个继续呀！
　　妈妈看着紫琴，紫琴羞答答的低着头，看起来她还是有些拘束，尽管之前也和妈妈一起服侍过我的鸡巴，但那是我把她肏的欲仙欲死的情况下，真不知道这小妮什么时候才能真正加入进来。
　　”怎么了？“妈妈摸了摸紫琴的头。
　　”唉……我的小宝贝儿好像还没有完全学会口交呢！“我伸了一个懒腰，做出一副很无奈的样子。
　　”你……我……什么叫没学会口……口……“尽管没说出最后那个字，但看得出来紫琴是真被激到了。
　　我挑了挑眉毛，噗的笑了出来，紫琴气呼呼的盯着我，突然一低头，抓着我的鸡巴就咬了上去，这小妮子可是动了真格，小牙齿嵌入了冠状沟……”呀……“又麻又疼的感觉让我大叫了起来，赶紧扭了一下腰，这才使自己的二弟脱离了苦海，”你真咬啊……“”谁叫你说我不会！“
　　”会还用牙咬？“
　　”我……“紫琴嘟着嘴白了我一眼，然后低头含住了龟头。
　　妈妈俯下身在紫琴的耳边，小声的低语了几句，紫琴是脸蛋刷的一下变得绯红，龟头也被她狠狠的吸了一口。
　　”你要把嘴尽量张大一些……不要让牙齿碰到……手也不要闲着……摸你哥哥的蛋蛋，或者……摸他的大腿……舌头要舔便每一个角落……在龟头后边舔的时候可以用些力气……用舌尖往马眼里钻……你也可以摸你自己的身子……舒服就哼出声来……试着把龟头往喉咙里插……你哥哥最喜欢那里……男人啊，不会在床上嫌你骚嫌你浪的……“妈妈说话的声音很小，但我还是听清了大部分内容。
　　我差点没忍住笑，这场景简直就像是老鸨在调教没什么经验的小雏鸡啊！
　　紫琴在我这只”小白鼠“身上试验着妈妈交给她的每一个动作，这可要了我的命，本来挺想射精，可刚有点感觉紫琴就换一种方法，没做几下就又变一个，一来二去反倒是射不出来了……算了算了，射不出来就不射了。
　　说起来从昨天晚饭之后，紫琴就一直和我待在一起，夜里做了两次，早上起来又干了一炮，现在也不是很想射出来。
　　持续了一小会儿，紫琴可能是累了，吐出肉棒，枕在我大腿上呼呼的喘气。
　　妈妈把脸凑了过去，不过她并没有接力去吃我的鸡巴，而是挨上了紫琴发红的小脸。
　　”嗯……唔……啊，妈妈……我……我……“紫琴突然像是意识到了什么似的，飞快的直起了身子。
　　”不好意思？嗯？“妈妈跟着紫琴一起坐了起来。
　　”嗯……嗯……“
　　”还是这么害羞呀？真是可爱死了！“美妇人将紫琴搂进了怀里，在她的额头上吻了一口。
　　”妈……妈妈……“紫琴抱紧面前的美妇人，小脸不停的在她脖子上磨蹭。
　　”嗯，乖女儿……想妈妈了么？“
　　”想……“
　　”怎么个想法呀？“
　　”就……就是想……想嘛……“说完紫琴扭回头有些不好意思的看了看我。
　　我没有说话，继续欣赏眼前美艳的景色。
　　”嗯……乖女儿，你的身上好香啊……“熟女把脸贴在美少女的耳边，舌尖顶进她的耳孔之中。
　　”啊……“耳朵被突然袭击，紫琴一缩脖子赶紧把脸扭了回去。
　　”嗯哼～你说，妈妈美么？“
　　妈妈的双手在紫琴光洁的肩膀上摸来摸去，最后向下一滑，落在了她翘挺的胸前。
　　”美……嗯……妈妈……最美了……嗯……嗯……“美丽的熟女，已经将自己性感的红唇压到了少女的樱桃小口上。
　　两个女人尽情享受着对方的亲吻。
　　”嗯……妈妈……我，嗯……我喘不过气了……“好几分钟不接段的激吻，让内心还很羞涩的少女有些招架不住了，她扭头挣脱了妈妈的吻，呼呼地喘着气。
　　”乖宝贝儿，那让妈妈好好疼你吧！“说着妈妈便拉着少女的一只小手放在了自己的乳房上，自己随后也握住了对方的胸部，另一只手拂过少女光滑的背脊最后落在了她翘臀的顶端，手指压着内裤挤进了臀沟里。
　　”乖女儿……你的屁股好翘，胸也好挺……不像妈妈……唉，都老的走样了……“”嗯～才没有，妈妈根本就不老，身材也是一流的好，既性感又成熟。“美丽的熟女自然知道自己的身子有多吸引人了，尤其是那肥美的丰臀，不光让男人欲罢不能，也能令女人羡慕不已。
　　”呵呵！真是乖女儿，来再让妈妈亲亲。“
　　”母女“紧紧相拥，激情接吻，互相抚摸着对方敏感的神经。
　　我躺在一旁目不转睛的欣赏着眼前美艳的景色。
　　说起来我们三个大被同眠已经不下十次了，可每一次紫琴都显得很被动，我和妈妈做爱的时候，她从来不会主动参与进来，只是一旁观看，偶尔会忍不住自慰，但也只是单纯的自慰而已，不过今天她的表现让我挺吃惊的，看到妈妈为我口交她并没有躲开，而是主动加入进来，不光这样，她还主动接受了妈妈女VS女的要求，虽然有妈妈引导的成分在里边，不过和以前相比突破已经很大了。
　　不过话说回来，从第一次三人行开始，我就发现妈妈好像对女女做爱就有着很浓的兴趣，甚至第二天一早她就诱导着紫琴尝试了一番，打那次之后，只要是三人同床，妈妈必然会拉着紫琴来一次，紫琴通常都不会拒绝，但也不主动，只是默默的享受着妈妈对她的”蹂躏“。
　　”乖女儿，你的舌头好甜，好嫩……“此时美丽的熟女，已经将放在美少女臀部上的那只手，从内裤的后腰插进了她的两腿之间，三根手指压在少女的阴唇上，轻轻的揉动着。
　　”哼……“紫琴闷哼一声，原本跪坐在床上的身子朝一边倒去，妈妈跟着压了上去。
　　”小丫头，你好敏感……“美丽的熟女将少女压在床上，手顺着她的柳腰一滑，美少女顺从的抬起屁股，小小的内裤被脱了下去，成熟的美妇抚摸着少女圆圆的屁股蛋。
　　”嗯……嗯……“
　　两个女人的舌头缠在一起，丰满的乳房互相挤压，雪白的肉体不停的蠕动，娇喘声逐渐清晰起来。
　　”好女儿……嗯……让妈妈疼你吧……“
　　紫琴应了一声便抱住了妈妈的身子，同时分开双腿，夹住她的腰，如果是和男人做爱，紫琴做出这个动作在正常不过了，但现在是两个女人，看上去就变得有些滑稽，因为压在她身上的妈妈不可能长出个阴茎来插她的。
　　不过，这也难不倒这个成熟的美女，妈妈伸出一只手摸着紫琴的下身，随后食中二指向上一钩捅进了紫琴的小嫩穴里。
　　”呀！啊……妈妈……嗯嗯……“紫琴浑身一抖，发出了压抑已久的呻吟。
　　美丽的熟女缓慢的晃动着身子，手指跟着自己的动作在少女的阴道中一进一出，似乎在模仿男人肏逼的动作。
　　可是手指再怎么灵活、也很难比得上男人真鸡巴的粗度和硬度，不过身为女人，妈妈很清楚怎么弥补这一点，不光这样她还能更快更准的发觉女孩阴道中的微妙变化，从而准确的找到她的嗨点。
　　”啊啊……啊……妈妈……嗯嗯……“果不其然，妈妈的动作看起来一点都不激烈，但紫琴很快便仰起头，抬高臀部，双腿绷的紧紧的，出现了要泄身的迹象。
　　在这一过程中，紫琴并没有对妈妈进行直接的性器官刺激，但她即将高潮的表现同样感染了正在服侍她的美熟女，两个女人都兴奋的叫了起来。
　　”啊……妈妈……妈妈……嗯……我……我嗯……啊……嗯嗯……“”小丫头，好女儿……妈妈弄得……弄得舒服吗？“妈妈咬着紫琴的耳垂，手指和身体晃动的频率逐渐加快。
　　”啊啊……啊……妈妈……舒服……好舒服……嗯嗯……“”乖女儿……妈妈喂你吃奶，嗯……“美熟女腾出一只手，托起自己硕大的乳房，将坚挺的乳头送到了紫琴的嘴边。
　　意乱情迷的少女，此刻完全进入了性爱状态，她不顾一切的吸住了熟女的乳头。
　　”啊！好女儿……哦……嗯……用力点……哦……再用力……“妈妈被紫琴吸的浑身一颤，她搂紧正再吃自己乳头的少女，在阴道中抠挖的手指变得更加有力。
　　”嗯……妈妈……啊啊……我……嗯……要……啊……出来……出来了……啊……“紫琴的身体猛然绷的僵直，一阵看似痛苦的抽搐过后，美少女汗湿的躯体逐渐放松下来。
　　等紫琴平静下来，妈妈将手指从她的小穴里抽了出来，这又让敏感的少女抖了一下。
　　看着满手亮晶晶粘糊糊的液体，妈妈伸出舌头添了一口，”女儿，你的爱液真好吃！要不要尝一口？“虽然是问句，不过妈妈并没有等紫琴的回答，而是直接将手指压进了她微微张开的小嘴中，自己也凑过去，两个女人一起品尝起手指上粘粘的液体。
　　”你哥哥也一定喂你吃过吧？嗯～你们年轻啊，什么都敢尝试……真是坏死了……“”嗯……我……嗯……我，我……“紫琴突然转过头一脸潮红的看着我，支支吾吾的一时也说不出什么来，她现在看上去羞的要死。
　　母女缠绵的整个过程我一直都在傍边观望，此刻妈妈正撅着性感的肥臀舔着紫琴的乳头，一手捏着紫琴另一颗乳房，一手在自己的胯间揉动，粘滋滋的爱液正不断的从肥厚的阴唇中流出。
　　这场景真让人无法继续淡定下去了，我飞快的爬起身跪在妈妈后边，双手扶住她的屁股，坚挺的肉棍顶在了软鲍的中间，妈妈一直在揉自己下身的手向后一探，手指捏住阴茎，将龟头准确的送到了肉洞的入口，我没有丝毫犹豫，腰部用力一挺，”咕叽～啪！“坚硬的肉棒挤开嫩滑的肉穴深深插入了妈妈的阴道中，刚才妈妈一直都在伺候紫琴，自己的肉体此刻正空虚的要命，肉棒一插进去就很明显的感觉到了阴道中强大吸力，龟头被紧紧的裹在了里边。
　　自打受伤以来，床上运动始终都是两个女人占据主导地位，自己就像个小受似的，每次都被她们压在身下骑马，如今伤口愈合大半，终于可以翻身农奴把歌唱了。
　　调整好姿势，我迫不及待的狠狠顶了几下，”呀～“妈妈没料到我会这么用力，她身子被顶的向前猛窜了一下，刚刚深入进去的鸡巴，瞬间就从阴道中甩出了大半，只有龟头还浅浅的没在洞口，不过也就一瞬间的功夫，妈妈就将自己的屁股重新向后一挺，”啪叽～啪！“我的小腹重新和熟女的两半肥臀撞在了一起。
　　也许是太久都没有被我以这样的姿势搞了，妈妈的阴道夹的特别的紧，动起来仿佛有些阻力，让人忍不住想要用力，但真的开始抽动却又感觉很轻松，肉壁夹挤阴茎的力度恰到好处，既嫩滑又不失紧凑，真是个极品美穴啊！
　　房间里演奏着一曲春意盎然的歌谣，一声声呻吟时而穿透云霄，时而回旋悠扬。
　　动了一会儿，龟头逐渐适应了这种销魂的挤压感，为了能更爽一点，我抽插的动作越来越狠，妈妈的屁股被撞的啪啪作响，诱人的涟漪一波又一波的扩散了出去。
　　”哦……嘶……大宝贝儿，你这仙人洞……真是太爽了……“”嗯嗯……啊……嗯嗯……唔唔唔……“妈妈高高撅着屁股，压低上身和身下的紫琴又吻在了一起。
　　后入式是我喜欢的做爱姿势，尤其是像妈妈这种屁股又肥又圆的熟女，抽插的时候，可以很自然的欣赏自己的鸡巴在蜜桃似的美臀里进进出出，充血的穴肉被带的翻出翻进，褐色的菊花门时不时的张开闭合，加上臀肉可以被自己随心所欲的蹂躏，以及粘滋滋的交合声，简直就是视觉、触觉和听觉的至高享受。
　　”嗯嗯……哈啊啊……唔……“妈妈仰头高叫了几声，然后接着吻身下的紫琴。不过从她身体的反应来看，应该马上就要泄出原阴了。
　　”啪！“我用力在妈妈的屁股上拍了一掌，然后色眯眯的问道：”大宝贝儿，爽不爽？“”啊！爽……爽死了……嗯……快……老公……嗯……快点……“这句”老公“的称呼，已经说明妈妈真的快要到了，只有在强烈高潮的前夕，妈妈才会这么叫我。
　　”什么快点？“我又在妈妈的肥臀上拍了一掌。
　　”啊！嗯嗯……“妈妈的双腿开始发抖，身子也不受控制的软了下去。
　　”哼……嗯嗯……不行了……快……老公……肏的快点……嗯……肏我……用力……哼啊……在用力……嗯嗯……“妈妈的这番媚叫听的我浑身一颤，那种征服的满足感真是没法形容，”大宝贝儿，乖老婆，哦……你的屄真紧，肏着一点都不比紫琴的差……“说着我便拼命加速挺动起来。
　　”啊啊……老公……哼……啊……来了……我来了……啊啊啊……老公……嗯嗯……“妈妈褐色的屁眼急速收紧，阴道像是小嘴儿似的吮吸着龟头，几秒钟后，猛的一射，大量热乎乎的爱液打在了龟头上；很快妈妈的屁股就脱离了我的小腹，随着她身体向前倒下，”嘣“的一声，坚挺的鸡巴从淫水泛滥的肉洞中抽了出来，立刻就有一大股白色的粘液，从泥泞不堪的肉穴里边涌了出来，高潮中的美妇人歪倒在了一边，粘糊糊的爱液在她腿上缓缓的流淌。
　　我紧跟上去，想要再次插入妈妈的身体中。
　　”哼……我……嗯……我受不了……受不了了……别弄了……“妈妈喘着粗气用手推着我的小腹，不让我压上去。
　　这怎么行，我还没爽呢：”大宝贝儿，再让我肏一会儿，马上就出来了。“”嗯……不行……你今天太猛了……“
　　妈妈一直在阻止我，再这样下去性趣会被全都消耗掉……这时，我注意到了刚才被忽略掉的紫琴，她现在满目红潮，眼神迷离，胸前的小兔子快速的起伏，两腿间乌黑的毛发上挂满了晶莹剔透的水珠，屁股底下的床单也已经湿了一大片，草丛中那一抹粉红色的嫩肉半张半合的颤动着，完全就是一副任人宰割的模样。
　　我心里一颤，刚才光顾着自己享受，冷落了紫琴，现在也应该给她一个补偿。
　　我跪在紫气的身下，抬起她的双腿，挺着坚硬无比的肉棒，顺着那条肉缝一插到底。
　　”啊～“紫琴大叫一声，又紧又热的阴道将我的下体裹的严严实实。
　　看了一眼躺在一旁的妈妈，她正眯着眼睛闭目养神呢，一股”怒意“涌上心头，为什么？因为本打算和妈妈一起尽兴，最后痛快的在她体内射精，可谁知会半途而废！
　　我掐住她的柳腰，下身开始疯狂的挺动。
　　”啊……啊啊……哼嗯嗯……哥哥……啊……“紫琴用大腿紧紧的夹着我的腰身，同时抬起屁股极力的迎合着我的抽送。很快啪叽～啵滋～的声音就传遍了卧室的每一个角落妈妈睁开了眼睛，这正是我想要的，在她的注视下，我更加卖力的肏了起来，有点想气气她的成分在里边，紫琴的娇喘声已经有些跟不上调了，身子也在一下一下的哆嗦。
　　几分钟后，我发出难以控制的低吼，浓浓的精液随着龟头的挑动，喷进了紫琴的阴道深处。
　　”啊呀～嗯嗯……“美丽的少女如鲤鱼打挺般的抽搐了几下，然后颤抖着瘫软在了床上。
　　午饭后我给林菲打了电话，告诉她自己可以去上班了，林菲的意思是让我继续休息，等伤彻底好了再去单位，两人僵持不下，聊了半个多小时，最后决定两天后她亲自来接我上班。
　　从下午到晚上我和林菲发了上百条短信，美女上司似乎有说不完的话，快十点的时候她要去洗澡这才停了下来。！
　　我也简单的洗漱了一下打算睡觉，不想林菲突然又发来一条资讯。
　　”小哥哥～你想没想人家啊？“
　　我靠！这句话她问了不下十次，我都有些不想回复她了。
　　不知道为什么，自从‘英雄救美’以来，林菲私底下总喜欢叫我小哥哥，时常在电话或者短信里说些让人想入非非难以把持的话，弄得我心神不宁，要不是家里有一大一小两个美人儿可以随时享用，真不知道自己要打多少飞机呢……！
　　”小哥哥～要不咱俩别发短信了，发微信吧！“微信？说来惭愧，以前一直用的破烂手机，自己还真没接触过这种‘高端软体’，在林菲的指挥下我花了十几分钟才装好，互相加了好友，随便聊了几句，紧接着就收到了林菲发来的图片消息，因为网路是不特别好，图片刷新较慢，在我等待的这点时间里，林菲”叮咚～叮咚～“连着发了十几张，等看清图片显示的内容，我的心差一点就从嗓子里跳出来了。
　　这些图片全都是林菲自己穿着各种性感内衣的自拍照，有些姿势异常的撩人，一张张照片看的我热血沸腾，要不是白天的时候，已经和紫琴还有妈妈嘿咻到筋疲力尽，这会儿肯定要把她们中的一个拉进卧室里狠狠的肏上一顿。
　　两天后的早晨，我迈着有些拐的步伐向社区外的公车站走去，这个点坐公车上班的人真不少，走过去的时候一辆公车刚好进站，司机看我没有要上车的意思才载着满满当当的一车人缓缓的开了出去。
　　”喔！谁家的BMW！“
　　”路过的吧，开宝马的谁能住咱们这破社区！“”哎？过来了，过来了！“
　　”哎呦～是个女人开的！卧槽！还是个美女！“”不会是哪个有钱人的二奶吧？“
　　”她对我笑呢！你看，你看！“
　　”切！自作多情，明明是冲我笑呢，嘿嘿！“
　　听一群人议论纷纷，我无耐的笑了笑，等到林菲的银色宝马车停在月台前的时候，我一拐一拐的走上前，拉开车门，一屁股坐了进去。＠”等着急了吧？“林菲笑嘻嘻的看着我。
　　”没有，我也是刚出来。真是麻烦你了！“我系好安全带，突然发现几周没见这女人好像比以前更妖娆了。
　　”跟我还客气呀？“林菲眨了眨美眸，做出很俏皮的样子。
　　”靠！这瘸子哪来的？美女专车来接！“月台上的那些人依旧还在议论着。
　　”我好像见过这男的，挺眼熟！“
　　”对，这小子就住咱们社区，以前见过好几次，居然挂了这么嫩个富妞，这下可牛逼大发了！“一阵刺耳的喇叭声打断了人们的谈话，我和林菲同时朝后看去，原来有一辆公车要进站，林菲的宝马正好挡住了它的路。
　　两人相视一笑，车子飞速的使出了月台。
　　”从今天开始，你就正式任命主管的位置，好好干！“到了单位的停车场林菲慢悠悠的说道。
　　她说的挺轻松，可我却感到了巨大的压力，这个主管的位置，是林菲帮我申请下来的，对于没有丝毫管理经验的我，想让手下的人服气，还真得靠林菲的威望，可我又不想让众人在背后指指点点。
　　唉！看来还有相当长的路要走啊！
　　准备下车的时候，我突然想到一件事儿，如果让部门的同事看见我和林菲一起还指不定怎么八卦呢。
　　”林姐……内个……嗯……要不……要不我先上去？“说这话的时候我本能的低着头，因为我怕林菲会生气，但我更怕的是被同事看见，到时候背地里流出一些不好的闲言碎语，对我对林菲都没有任何的好处。
　　车子停在了车位上，林菲靠着椅背歪着头看着我，似笑非笑，过了十几秒她才噗嗤一声笑了出来：”和我一起上去有什么关系呀？小哥哥，你这样说怎么好像是咱俩偷情怕被人发现似的，弄得人家真不好意思呢～“林菲软绵绵的语气让我着实一呆，本以为就算不被林菲痛骂也会尴尬冷场，想不到整了这么一出，林菲嗲声嗲气的话，让车里的气氛瞬间变得暧昧无比，美女上司突然亲口说出那些以前只有在短信里才会用到的暧昧词汇，还真让我有些招架不住！
　　不过我可不敢像短信里那样叫她林妹妹……
　　”姐……林姐……我……那我先上去了……“
　　”哎！等等！“
　　刚把车门打开林菲就叫住了我。
　　”林姐！“
　　”把手机给我！“
　　”干嘛？！“我从兜里掏出手机递给了林菲。
　　看着林菲调皮的神情，我突然意识到了一件事儿，就是手机里的照片，那些林菲穿着性感内衣的照片，昨天林菲刻意嘱咐让我看完就删掉的，只是那些诱人的照片删掉未免太可惜了……手机没有密码，林菲哒哒哒点了几下，然后嘟着小嘴儿把萤幕转向我这边：”这是什么呀？“看着相册里那些昨晚存下来的照片，我真是好尴尬。
　　”嗯……这……呵呵，我明明删掉了……怎么……“”哼～还装，我看你啊一张没落下全都私藏起来了！“我晕，照片是你发给我的好不好，你这女妖精，有多性感撩人你自己很清楚吧！每张都让人喷血哪个男人会傻乎乎的删掉呢，没拿你的照片撸管就已经很不错了，不过，林菲看上去似乎一点都不生气，好像还挺高兴的样子。
　　”姐，我觉得……你这些照片都挺好看……嗯……角度都挺好的，删了有点可惜……我就……嗯……要不我现在删了吧！“”嘻嘻，好看吗？“林菲把手机放回到我的手里，身子也靠了过来：”想不想看更好看的？“她说什么？更好看的？比内衣更好看的那会是……想到这里，我不由自主的看了眼林菲的胸口，虽然是冬天，但林菲是开车上下班的，所以里边的衣服并不厚，脖子以下依然露出几公分白花花的嫩肉，现在这个角度透过衣领可以更深入的看进去，目测林非的胸部至少有34D，塑身的羊绒衫很薄，那两团鼓鼓囊囊的大馒头看上去真是超级饱满。
　　”色狼……“林菲红着脸啐了一口，同时用手轻轻的捂在胸口处，样子真是娇羞无比。
　　肏！刚才一直在诱惑我，现在又骂我是色狼，那我不色一下还真对不起这个称号了！
　　我伸手勾起她雪白的下颚，脸上露出一丝坏笑，本来我就是想逗林菲玩玩，以为她会立刻挣脱，可美女上司的脑袋只是很轻微的左右晃动了几下便不再反抗了，不光这样，原本含羞娇媚的眸子也闭了起来，长长的睫毛在不停的颤动。
　　这……是在等着我去吻她么？
　　有那么一瞬间我真想一口肯上去，犹豫了几秒钟，最后觉得不是很妥当，于是把嘴贴到她耳边轻声说道：”林妹妹～你要是在这样诱惑我，小心我真的控制不住把你就地阵法！“说完我赶紧从车里逃了出去，托着拐腿一跳一跳的跑进了电梯里。
　　来到办公室发现自己的座位上坐着一个陌生的女子，正要上前询问，身后突然传来一声雄厚的声音：”哟，旷大主管！“闻声看去原来是许文博。
　　”哦，许大哥。“
　　从他刚才说话的语调，可以听出一股浓重的敌意。
　　”小旷啊，恭喜哈，今后我们可都是你手下的兵了。“这时候里边的周浩也阴阳怪气的说了一句。
　　至于白玥婷和那个不认识的陌生女孩，只是默默地看着我谁也没说什么。
　　”怎么了？“林菲的声音在身后响起。
　　林菲的到来，让在场的所有人都坐回了自己的位置上。
　　”哦，林……林经理！他们在欢迎我呢！“为了不让人们更深的误会我和林菲，我很客气的叫了她一声经理。
　　”是吗？“林菲朝办公室里扫视了一眼，冲我招了招手：”待会儿再庆贺，你先来我办公室一趟！“经理办公室里，林菲告诉我几天前腾出一间单独的房间，就在以前办公室的隔壁，我的东西全都般到那里了。
　　能单独有一间自己的办公室真是太爽了，我坐在老板椅上边有些洋洋得意。不过我也很清楚的知道了部门里的一部分人对我很有意见，就说刚才的许文博，在部门里算是资历老的员工了，我刚来的时候也是由他来给我分配工作，杨立成那老贪官落马后，按理说他应该是最有可能升值的人选，而周浩那个色鬼马屁精和许文博的关系不错，我这个学历最低年纪不大的小弟，突然成了他们的顶头上司自然会让他们很不爽，从刚才的那几句话，就能知道他们的怨念有多大了。
　　这么一想我倒是也能理解，反正自己也没有什么损失，让他说说也无妨。
　　打开电脑登上公司的平台，立刻就收到了俩封邮件，一封是：公司对网路维护部门内部制度进行改革，另一封是：关于职位任命的通知。日期都是在半个月前。
　　草草的看了一下，任命自然就是有关我升值的事情，内容包括具体负责事项，小组员工的工作安排，任务划分，内部活动等等，落款是人力资源部，看上去，我现在就是部门小组内部的终极管理人员。虽然算上我只有六个人。
　　内部改革大致就是修正了以前公司管理的漏洞，现在员工的工资明细会在每月月初公布出来，对各部门管理人员的监督加强之类的。
　　大致看了一遍，基本上都在意料之中，比起这些我最关心的还是薪职问题。查了一下，自己的工资上调了大约三十个百分点，加上职务奖励，项目完成奖金和考评项目，如果不出意外自己每个月可以拿到手差不多一万左右。
　　对于刚参加工作两年的我来说，这已经是非常不错的待遇了，难怪自己被以前的同事排挤……当当当！几声清脆的敲门声响起。
　　刚上班就有人找吗？
　　”请进！“
　　门外进来一名身材小巧的女子，她上身穿一条天蓝色的紧身职业装，腿上是蓝色的修身牛仔裤，脚上穿着黑色的高跟鞋：”嘻嘻！你坐在那里还真有做领导的风范嘛！“娇艳的女子巧笑嫣然的看着我，这女子不是别人，正是之前和我有过几次肉体缠绵的白玥婷。
　　我示意她关上门：”我哪有什么领导范儿，穿上龙袍也未必像太子，你就别取笑我了……“”我哪有～“白玥婷一扭一扭的走了过来，”旷大主管～和你商量个事儿呗！“”什么事！“
　　”嘿嘿，嗯，那啥……你说……我给你当个小秘书怎么样啊？“看着她精巧的脸蛋，我的心不由一颤，这小妮子现在打的什么算盘？
　　见我不说话，白玥婷绕过桌子一扭一扭的来到我的身边：”旷大主管，人家也是想替你分担工作嘛，有句话怎么说来着……哦，有事秘书干，没事……干那啥……是吧？“这番话雷的我是外焦里嫩，这才刚上任小骚货就来卖肉了？虽说早在几个月前就已经跟她发生过肉体交流了，可那说白了和一夜情没什么两样。
　　我装作没听见她最后的那句话，拿起茶杯渴了一小口然后说道：”玥婷，说你是来开我玩笑的你还不承认，我手底下一共就五个人，咱们林经理都没有秘书，我一个小小的班组管理怎么可能弄个秘书出来！？“白玥婷嘟了嘟嘴，很不满意的样子，显然，我忽略掉的那句话才是她想表达的关键。
　　”对了！新来的那个美女叫什么呀？“
　　”顾小霜！“白玥婷说完若有所思的看着我，见我没什么反应她又慢悠悠的吐出一句：”你……你不会看上人家了吧？“”什么？“
　　”色鬼！人家才刚来几天，而且有男朋友，你就别做梦了！“看她一脸醋意的样子我没忍住笑了出来：”现在的社会有老公都未必好使，男朋友算什么……你不也有男朋友吗？对吧，嘿嘿！“白玥婷自然听出了我话里的意思。
　　”你……讨厌……就说你们男人没一个好东西……哼！“”男人不坏女人不爱啊！老话不都……“
　　”讨厌～臭男人……臭男人……“
　　我的话还没说完白玥婷就一屁股坐进了我的怀里。
　　这一举动着实让我吃惊的有些反应不过来。
　　办公室的门没有反锁，如果有人进来看见这一幕可就麻烦了。
　　我连忙伸手去推她的身子，想把她从我腿上推下去。
　　可能是太着急了，我的左手不偏不倚的按住了一个弹性十足的肉球，白玥婷的身材看似娇小，可她却并不是那种瘦小型的女孩，身上的肉都长到了该长的地方，特别是胸口处的那两团白肉，夏天的时候简直要呼之欲出的样子，加上她天生骨架娇小，可以说就是一个秀珍版本的小美女，坐在我腿上软乎乎的几乎感觉不到什么分量。
　　见我一心要推她下去，白玥婷猛的搂住我的脖子，低头将一对粉嘟嘟的嘴唇压到了我的嘴上。
　　肏！肏！肏！我心里连着蹦出一堆草泥马！这小婊子到底要干什么？不会不会门外还有别的埋伏？周浩那混蛋早就对白玥婷有歪心思，白玥婷也不是什么安分的女人，会不会趁着杨立成下马的这段时间，他们两人搞到一起去了？现在想陷害我？一时间什么针孔摄像，录音什么的在我的脑中飞速闪过。
　　这女人现在将我抱得很紧，推是推不下去了，我用力站了起来，同时将白玥婷抱在了办公桌上，可她还是紧紧的搂着我的脖子不肯松手……还甩不脱了？小号美女滑腻腻的舌头一直在我的嘴上一撬一撬的舔，看起来很想钻到里边去，为了让她松手我一口将她的舌头吸到了嘴里，不轻不重的咬了下去，当然在咬的过程中顺便吸了几口。
　　”唔……唔唔唔……啊……唔唔……“白玥婷慌乱的挣脱了我的怀抱，捂着嘴一脸不解的看着我。
　　”你干什么？“不等白玥婷开口我率先冲她喊了一句。
　　”我……我……“
　　就在我准备对她大发雷霆的时候，却发现她的眼角留下两行清泪。
　　”玥婷……你……“
　　‘眼泪’女人的杀手锏，也是我最受不了的一招……白玥婷不理我，她坐在办公桌上把脸埋在膝盖上唔唔的哭了起来。
　　为了搞清楚白玥婷到底有没有搞鬼，我小心的走到门口，屏住呼吸猛的拉开一条缝隙朝外边看了一眼，没动静，为了保险我把脑袋伸出去瞄了一圈，确定没有意外之后才小心翼翼的关上了门。
　　”怎么像个贼一样？坏蛋～“此时的白玥婷已经停止哭泣了，她坐在桌子边儿上，两条腿在下边荡来荡去。
　　我自然不会吧怀疑她的事情说出来，”刚才我听到外边有动静，你这小妮子胆子也太大了吧，就不怕被抓啊！“”哼～抓了就抓了呗！“白玥婷无所谓的耸了耸肩。
　　我靠！这小骚逼，真不怕事情弄大，当初还说是被杨立成强迫，依我看八成是你自己叉开腿让那老色鬼弄吧？我心里这么想着下意识的锁上了门。
　　”唉～反正人家也呆不了几天了……“
　　”什么意思？“
　　”男朋友家里催我们赶紧结婚……把日子都定好了……“”那你刚才还那样……“
　　”旷哥哥……我……我爱你……“
　　”你说什么？“
　　这也太突然了吧？总不能因为之前肏过她几次就爱上我了吧？
　　”其实……其实刚来单位见到你的时候我就已经喜欢上你了，只是，你……你一直都不理人家，上次……出差……出差那次……好不容易找到独处的机会，我才……才豁出去……旷哥哥，和你在一起的那几天……我真的好开心，好幸福……“我目瞪口呆的看着这个还算漂亮的小号美女。
　　”旷哥哥，我这一走估计就再也见不到你了，今天答应我好么？“”嗯……这……那你男朋友呢？你难道不爱他吗？“”我……我不知道……也许……也许还爱吧……“”那你为什么还要和我……和我那，那啥！？“”你知道……我们分隔两地……有时候挺……挺寂寞的……我也想过分手，可每次打电话听着他温柔的话语，对我的关心，我就不忍心……“”玥婷，你现在这么做……对得起他吗？“
　　”我已经对不起她了，我不想再对不起我自己，我爱你……即便不能长久的在一起……我也愿意……“女人的逻辑真是搞不懂，马上要结婚的人了，干嘛非要给她未来的老公带这顶绿帽子？
　　”旷哥哥……我……我跟他实际上也没什么感情……“白玥婷怯生生的看着我，好像随时都会哭出来的样子。
　　怪了，既然不爱，为什么还要结婚？莫非是想让我肏她故意遍的理由？不对，真是乱死了，伤脑筋啊。
　　”我……我和他结婚是迫不得已……“白玥婷好像知道我在想什么似的，她缓缓的说出了其中的缘由。
　　在白玥婷上大学的时候，班上的一个叫万晨的男生一直都倾心与她，而白玥婷对万晨却毫无感觉，在上大二的那年，白玥婷的父亲得了重病，她家的经济条件又不是很好，原本她想退学出去打工为母亲分忧，但遭到了严厉的拒绝；此后白玥婷开始省吃俭用，自己家里的情况也被学校知道了，虽然组织了捐款，但医药费依旧是一个无底洞；一天傍晚，万晨把正要回寝室的白玥婷拦了下来，告诉她自己的父亲认识当地医院的院长，可以帮她父亲治病，白玥婷听到之后万分感激，可对方却提出了条件，那就是要白玥婷做她的女友，白玥婷自然不肯，可看着自己父亲的病日益加重以及母亲渐渐消瘦下去的脸颊，她的心都要碎了，几天后的一个夜晚，白玥婷咬着牙拨通了一个手机号码……挂掉电话她躲在被子里以泪洗面。
　　第二天，白玥婷的父亲就被送入了高级VIP病房，此时此刻白玥婷内心非常感动，决定今后好好和万晨相处；可是好景不长，就在她和万晨交往的第四天，万晨又提出了条件，那就是要和白玥婷去开房，还是处女的白玥婷自然不会同意，不过这一次对方表现的异常平静，万晨握着白玥婷的手对她说，现在两人虽然在一起了，可这也是只是虚的，如果关系可以在进一步，那就是真真的一家人了，到时候医疗费也会全部减免。
　　真是诱人的条件，经过一番激烈的心里斗争之后，善良的白玥婷羞答答的点了头，万晨在得到白玥婷身子之后也兑现了诺言，可白玥婷得到的却是一张病危通知单，两天后，白玥婷的父亲因为病情恶化离开了人间。
　　所以说白玥婷嫁给万晨是为了报恩？
　　”旷哥哥……第一眼见到你的时候，你正对着我微笑，当时脑子一片空白，那种感觉是我从来都没有过的，直觉告诉我，这就是爱的味道……从那天起，我就下定决心要为了自己的爱拼搏一把……可是……就算已经……已经和你那……那个了……还是没能得到你的爱……嘻嘻，不过我不在乎！只要能和我所爱的人结合……哪怕是最后一次……我就没有任何遗憾了……“白玥婷眼里流露出无限真情，像个天真的小女孩，或许她就是这么天真吧？
　　我温柔的摸着白玥婷的秀发，真是个执着的小女人，我居然找不出拒绝她的理由，或者在心里压根就不想拒绝吧，反正肏都肏过了，在肏一次也无妨。
　　”那啥……你……想好了？“
　　”嗯！“白玥婷跳下桌子红着脸靠在我的怀里。
　　”旷哥哥～咱俩……那啥……那个过以后……我……没让任何男人碰过……一直在等你享用呢……“我靠！这能算是理由吗？不算吗？算吗？
　　小号美女身上散发出一股淡淡的香气，软乎乎的身体紧紧的贴在我的身上，娇艳的脸庞，白晰的肌肤，樱桃似的小嘴儿，每一样都让我回想起和她缠绵交合的那几个夜晚……我搂着她软乎乎的身躯，稍稍弯下身子，用嘴唇在她的耳边轻轻的触碰，没几下小号美女就就发出了急促的喘息，她转过头主动送上了红唇。
　　两个人的舌头疯狂者吮吸着对方的津液，我的手隔着衣服在她的背上、腰上、屁股上来回的游走，现在是冬天，衣服比较厚，为了能更好的感受白玥婷较好的躯体，我的手从她衣服的下摆伸了进去，入手即是一片滑嫩，小号美女的纤腰没有一丝多余的脂肪，却又弹性十足，充满了活力。
　　两人的激情在不断的升温，我抱起白玥婷将她放在了办公桌上，色手开始脱她的上衣，不一会儿，白玥婷的上半身就只剩下了浅粉色文胸还挂在胸前，此时小号美女的嫩手，已经解开我的裤带去迎战那条可以令她欲仙欲死的大蟒蛇。
　　腿间的大蛇早已蓄势待发，经过美女柔软小手的触摸，立刻变得昂首挺胸，将自己狰狞的面孔露了出来，白玥婷感受到手中阳具的变化更加卖力的套弄起来，一直和我接吻的小嘴也开始更加用力的吮动。
　　我继续品尝着美女的小香舌，左手的指甲在她的乳头上轻轻的刮蹭，早已硬挺的乳头周围立刻激起了一圈小小的疙瘩，右手拂过平坦的小腹伸进了她的内裤中，拨开不算浓密的阴毛，按在了湿软的阴唇上，不过因为姿势和角度的缘故，手指没有办法达到水帘洞的入口，只能在阴蒂周围游走，不过依旧让小号美女爽的浑身发颤。
　　”嗯……旷哥哥……嗯……快……快干我……干我吧……好难受……嗯……“白玥婷一抖一抖的，看起来连话都说不利索了。
　　这种时候还等什么，拉起白玥婷将她掉了个个儿，柔软的美女很乖巧用双手撑着办公桌的桌面压低上身，将圆圆的小屁股高高的撅了起来。
　　”啪！“我用力在她的臀半儿上打了一掌：”小骚货！挺熟练的么！以前没少让那老家伙在办公室弄吧？“”嗯……没……没弄过……“
　　啪！啪！又是两下：”还敢狡辩！“
　　”啊……真的……我不敢说谎……因为是你要弄人家，人家才会这么浪……哦……只要看见你……人家就……就想要……嗯……“”我说呢！怪不得不好好上班，一天到晚不知道胡思乱想什么，作为你的上司我得好好管教一下！“”嗯……主管教训的是……嗯……我的屁股甘愿让领导打……“”还顶嘴！“说着我又分别在她的两半屁股上轮流啪啪打了几掌。
　　”啊……求你快点惩罚我吧……要不然每天尽想着你的大鸡吧……就连晚上做梦都是被你肏的死去活来……“我去，真的假的？唉！不管了，先肏再说。
　　我把手伸向女装牛仔裤扒到了白玥婷的臀部以下，隔着黑色的蕾丝内裤摸着她软乎乎的屁股蛋。
　　”嗯……哥哥……快用你的大棒子给妹妹用刑……把妹妹插穿嘛～嗯……“白玥婷像是发情的母狗似的一拱一拱的扭动着屁股。
　　”那不便宜了你？！“
　　我用手将软妹子的内裤捏成一个细条，两片白晰的肉臀完全暴露在了外边，啪啪啪又是一阵轻拍，柔软的臀丘被震出一道道肉浪。
　　”啊啊……啊哼……“白玥婷扭着屁股叫声也变得越发骚浪。
　　现在白玥婷内裤的裤裆已经湿了一块，女性动情时特有的性味儿不断地从那里散发出来。
　　我不免有些担心，这里是单位的办公室，隔音效果非常有限，现在还没开始肏呢，这小骚蹄子就浪成这样了，一会儿真干起来不得让周围的同时都知道？
　　寻思了一下，有了！顺手脱下白玥婷被淫水浸透的蕾丝内裤。
　　”给！咬着！“
　　我压在白玥婷的背上，想要将内裤塞进她的嘴里。
　　”唔……唔唔……“白玥婷扭头躲闪着。
　　”不听话是不是？那算了，老子不肏了！“说着我就起身作势要提裤子。
　　”啊……不……不要……我……我……“
　　”张嘴！“
　　”啊……唔……唔……唔……“
　　”不可以拿出来哟！“
　　塞好内裤，我再次压在了小号美女的背后，左手伸到她的两腿间隔着揉着她敏感的阴部，右手把玩着她的乳房。
　　白玥婷追逐我手指的动作难耐的向后拱着屁股，她的下体已经非常湿润了，甚至可以说是泛滥成灾也不为过。
　　”小骚货，以前怎么没发现你这么浪呢！？“说着我又在她的阴蒂上用力揉了几下。
　　”唔唔唔……“
　　白玥婷身子一抽，从鼻腔里发出一连串唔唔声。
　　我现在才发现，在我经历过的所有女人当中，白玥婷是最浪的一个，别看她身子骨小巧，骚劲可一点都不小。
　　自己从来没有在办公室里做过爱，现在被她这浪样儿弄得激情高涨，下身的火热早已硬如钢铁，三五下掏出怒张的鸡巴，火热的龟头顶在同样散发着热浪的蜜洞入口。
　　”嗯……唔……“白玥婷立刻将屁股翘了起来，做好了迎接的动作。
　　我用手扶着自己的鸡巴对准白玥婷充血发红的阴部一拱腰，”咕叽“一声，圆大的龟头挤开湿漉漉的缝门一点一点的插了进去。
　　”唔唔唔……“白玥婷她一手支着脑袋，一手按着我的大腿，趴在桌子上嗯嗯的哼着。
　　融入她身体的那一刻，那种久违的感觉真是异常的舒爽，热乎乎软绵绵的肉壁就像千万条蚯蚓在龟头上包裹缠绕。
　　”嗯……％＃＆……“由于小号美女的嘴被堵着，我一时没听清她在讲什么。
　　不过从她颤抖的身躯和向后挺动的翘臀足以判断，这小妮子是求我肏她呢！
　　我晃了晃屁股，开始在她的身体中一下一下的律动，每抽一次都会产生一次阴道收缩，那种很自然的挤压一次次冲击着肉棒，让人忍不住想要插的更深更快。
　　大白天和自己的女同事……嗯……女下属在办公室里合体交欢真是既紧张又刺激，不一会儿办公室里就充满了一股浓烈的性味儿，白玥婷的身体虽然软绵绵的，可她的屁股却拼命的迎合着我的抽送，等到她泄了一次身之后，我把她抱起来压在旁边的沙发上举着她的双腿继续肏了起来。
　　”唔唔……啊唔……唔哼哼……嗯……嗯……嗯……“嘴被内裤堵着，听不出白玥婷到底在说些什么，但从她身体的反应来判断，第二波高潮就要来临了。
　　一想到自己的隔壁就是自己以前的办公室，而我现在肏着令部门所有男同事都惦记的小美女白玥婷，一种莫名的刺激感油然而生。
　　在我逐渐加速抽送的过程中，白玥婷达到了第二次高潮，阴道的痉挛和里边涌出的热流让我爽的呻吟了出来，很快我也到达了临界点，娇小的白玥婷此时被我死死的压在沙发上，大半个身子都陷在了坐位里边。
　　”嘶……哦……玥婷……我……要射了……射你里边可以吗？“”唔……啊……哦……你射……射吧……全都射进来……唔唔唔……“白玥婷拿掉嘴里的内裤急喘着说完了这番话，接着又很自觉的咬住了那条内裤。
　　在我射出精液的那一刻，白玥婷全身都是一哆嗦，却没发出一丝声音。
　　云雨过后，两人抱在一起休息了一会儿。
　　激情的余韵还未散去，小号美女便爬起来在镜子前整理好自己的衣服开门出去了。
　　中午我特意叫了班组的人出去吃饭，一是为自己升官庆贺，二是为白玥婷送行，三是欢迎新来的顾晓霜，这些人当中自然少不了对我帮助最大的林菲。
　　中午时间不太充裕，所以就简单的请大家在附近就餐。
　　”旷哥哥，来个上任感言嘛！“雅间里白玥婷拍着手兴奋的说道。
　　此话一出，在场的其他人顿时也附和着说了起来，从在坐几人的表情上可以看得出来，林菲、白玥婷和顾晓霜这三个女人是真心的祝福自己，周浩和许文博是想看我笑话，王杰则是抹不开面子随意的应付，王杰这人为人老实，能吃苦，可就是性格有些优柔寡断，没什么主见，属于墙头草类型的，一点都不像个爷们儿。
　　我笑了笑：”大伙太抬举我了，不就一个组长嘛，以后的工作还得靠各位哥哥姐姐的帮助，大家还和以前一样，一起攻克难关！“从小到大我根本就没当过什么领导，上学时候连小组长都没做过，现在要我打着官腔说话还真是一头雾水……三个女人齐刷刷的鼓起了掌，三个男人稀稀拉拉的跟着意思了一下。
　　吃完饭一行人慢悠悠的朝着公司走去。
　　也许还是和我不太友好的缘故，三个男同事走得很快，不一会儿自己就被甩在了后边，林菲和顾晓霜说着什么，白玥婷揪了揪我的袖子，在我耳边神秘兮兮的说了一句：”旷哥哥……晚上去我家！“说完一蹦一跳的走远了。
　　白玥婷是什么意思是人就能明白。
　　”小旷？“不远处的林菲再叫我。
　　”旷弟弟……玥婷好像和你挺近的嘛！“
　　林菲一边说一边神秘兮兮的看着我。
　　她这眼神看到我浑身都不自在，只好打哈哈敷衍了事。
　　好在林菲也没多问什么。
　　傍晚，我陪着小号美女在河边的小树林里散步，夜里去她家的请求下午已经被我拒绝，只是这小妮子不依不饶最后只好答应下班后陪她散步。为此，我还拒绝了林菲送我回家的好意，一想起林菲当时若有所思的样子，我就感到一股莫名的寒意。
　　现在正直深秋的时节，太阳落山之后气温急剧下降，小号美女紧紧的靠着我，不停的和我说这说那，在外人眼里或许我们就是一对热恋中的小情侣。
　　穿过河对岸小树林，来到一片人烟稀少的灌木丛边上，白玥婷从身后抱住了我，小手开始在我的腰带上忙活。
　　卧槽，这是干什么？要野战吗？
　　说实话我对这个女人除了肉体上的欲望之外，并没有什么真正的感情，现在要我冒着出名我风险和她在野外啪啪啪我可做不出来。
　　”玥婷，你明天还要赶飞机，你回去收拾一下东西吧！“说着我就将她推离了自己的身子。
　　”旷哥哥……在你心里……我真的这么不堪吗？你对我一点爱都没有吗？“白玥婷眼泪汪汪的看着我。
　　”玥婷，我们……是不可能有结果的，你应该知道！都是为了你好！“”我知道，我不要结果……只要你能真正的爱我一次……我就知足了……“真正爱一次？这样水性杨花的女人我真的会爱她吗？算了算了，我还是打辆车把她送走了事。
　　”旷哥哥……你要去哪？旷哥哥……“
　　见我要原路返回，白玥婷又抱了上来。！
　　”我……你……他妈……你……你这不是……犯……“”对，我就是犯贱，在你面前我就是可以这么贱……口口声声为了我好……什么狗屁！你不爱我，当初为什么还要碰我？！“当初……当初是你勾引我的好不？现在说什么都晚了，和女人根本没道理可讲，尤其是像她这种女人。
　　”白玥婷！你别逼我！“
　　”哼！送上门的女人连碰一下都不敢，你还能把我怎么样？“”肏！“
　　”来啊，你肏啊，今天要是不肏我，你就不是男人，是个软蛋，阳痿！“阳痿？软蛋？这可是涉及到男人的尊严问题。
　　”妈个了隔壁的！“
　　我揪着白玥婷一把将她拎到了不远处的一块大石头上，白玥婷眼睛瞪得圆圆的，脸上流露出一种恐惧的表情，我没有理会，双手抓住她的腰用力一转，小巧的美女整个身子就趴在了那块大石头上，不给她任何反抗的机会，顺手拔掉她的裤子，掏出鸡巴撸了几下，直接插入还没有任何的前戏滋润的阴道中。
　　”啊……唔唔……哥哥……啊……嗯嗯……“
　　”肏！还敢说我是阳痿不？！“
　　”不……不是……啊……轻点……旷哥哥……我不敢了……啊哼哼……疼啊……“白玥婷本来身子就娇小无比，下边自然也很小，以往经过充分的润滑，才能勉强容纳我这个16厘米长的鸡巴，现在没有了爱液的滋润，不疼才怪了。
　　难受的不光是她，我的鸡巴也被嘞的有些疼，想不到没有爱液的帮助还真不好捅进去，龟头好似被什么东西往外推，这样的感觉还是第一次，现在也管不了太多了，掐着白玥婷的腰，猛力一挺，刷的一下整根肉棒完全进入了小号美女的身子里。
　　”呀……啊……旷哥哥……要被你……啊……插……插穿……插穿了……“不断缩紧的肉穴给我带来了极大的几次，鸡巴似乎又涨大了一圈。
　　”肏，你不是希望这样吗！满足你！“
　　白玥婷嘶嘶的吸着气，任凭粗长的肉棒在她的小肉穴里进进出出，粉红色的肉壁都被被带的翻了出来。
　　”啊！哦……旷哥哥……我……我好爱你……求你……干死我……干死我吧……“”骚货！真不知廉耻……“
　　”嗯……哥哥教训的是……我就是……不要脸……嗯……是骚货……“此时白玥婷的阴道中已经分泌出了不少淫水，随着鸡巴在水帘洞里的来回抽动，发出咕叽咕叽的声响。
　　”嗯……嗯……旷哥哥……好舒服……嗯……“小美女娇滴滴的喘息越来越急，我才发现自己好像上了这小妮子的圈套，反正都干上了，不管那么多了……不过……也不能就这么便宜她，既然如此……嘿嘿！我开始在白玥婷身上左掐一下右扭一下，弄得她身上一片白一片红，可这小妮子好像一点都不觉的疼，反而像打了鸡血似的一边大叫一边快速摆动屁股。
　　我靠！这女人什么毛病？有受虐倾向？！我一边用力在她的臀部掐着，一边飞速的耸动，没有一丝怜香惜玉的样子，不多时小美女的身上就被掐的青一块紫一块，看起来有些触目惊心。
　　听着小号美女有些痛苦的呻吟，我不忍心继续在虐待她了。
　　”哼……旷……旷哥哥……啊哼……你打我……用力打我啊……“我有些诧异，白玥婷身体的抽搐和嘶嘶的吸气声很明显是痛苦的，可为什么还要让我接着打呢？
　　”玥婷……你……你真的不疼吗？“
　　”哦……嗯……疼……可是……只要你喜欢……嗯……哼啊……你喜欢……就请随便……蹂躏我……嗯……我是你的……想怎么样都行……啊……“”这……“不管怎么说这小浪蹄子也算是我的女人，我也能感觉得到，她是真心实意的喜欢我，在继续虐待下去真是于心不忍。
　　我揉了揉小号美女被打肿的臀丘，抽出鸡巴，蹲在她身后用嘴温柔的吻着她屁股蛋受伤的部分。
　　”还疼吗？“
　　”嗯……嗯嗯……不疼……不疼了……旷哥哥……你还是挺喜欢我的嘛……啊……嘶……“嘴里说着不疼，可当我真碰到那些深红色的印记，白玥婷还是不由的抖了一下。
　　唉，懒得狡辩，给她来个痛快！就当做了一件好事算了。
　　我重新站起身，扶正小美女的圆臀，让自己的分身进入鲜红的水帘洞，开始大幅度的挺腰抽插，每一次都直抵深处，龟头压紧花蕊，左右碾转。
　　”啊～“白玥婷终于发出了极其舒畅的眉叫，里边的软肉急速蠕动，吮咬着我的分身。
　　”哦哦……旷哥哥……我要……我要飞了……啊……唔唔……“急速的肏干了一会儿，白玥婷浑身一阵肉紧，仰头长吟一声，不过立刻就被我捂住了嘴，晚上这边虽然人烟稀少，但也不是100％的安全。
　　小号美女浑身瑟瑟发抖，下身的软肉收缩，痉挛，紧夹里边的肉棒，性吧首发一股股的热流不停的向着龟头喷涌，与此同时，我也达到了极限，浑身一颤，压着瘫软下去的小美女，在她的身体深处留下了自己的精华。
　　第二天一早，我一拐一拐的走到车站等着林菲的到来，回想起昨天自己就是拖着这样一条拐腿把白玥婷干的死去活来……真是唏嘘不已。
　　银色宝马车的出现依然引起了人群的骚动，在路上林菲突然提起了之前在我家发生的那件事。
　　我一听自然明白林菲的意思，商量好，时间定在了周六。
　　
第二十四章  柳暗花明
　　清晨，一屡阳光透过窗帘的缝隙射进屋来，晃的人有些睁不开眼，我翻身避开了光线的照射，此时自己正被两个女人夹在中间。
　　升职以来，我的工作量相对于之前几乎是翻了一倍，时不时还要加个班，自己和家里两个女人激情的时间变的屈指可数，做爱的次数相对于以前减少了70％。
　　想做就做的时光从此一去不复返，现在只有每周五的夜晚，我才可以放下一切和她们大肆云雨。
　　紫琴依偎在我的身边，可爱的脸蛋上洋溢着少女充满青春活力的气息，白皙嫩滑的肌肤，日益饱满的双峰，平坦如初的小腹，修长圆润的玉腿，真是百看不厌，昨晚，自己连续在她的身体中发射了三次，不得不佩服这小妮子压榨男人的能力。
　　今天是周六，几天前答应过林菲今天中午要带着妈妈和表妹去她家里吃饭。
　　我摸了摸紫琴的脸颊，手指划过翘挺的鼻梁，停在她粉嘟嘟的小嘴儿上，也许是昨晚折腾累了，我在她的脸蛋上捏了半天，也没见她要醒过来的样子。
　　看着她稚嫩的脸蛋，以及还在发育中的身体，我突然想起了去年的平安夜，就是那个夜晚自己得到了紫琴的第一次，为她破身的过程到现在还历历在目，想到这些，我的分身又开始蠢蠢欲动，一双色手开始在紫琴白皙的身体上四处游走抚摸。
　　”嗯……“紫琴发出一声轻哼，同时舒展了一下身子。
　　”小宝贝儿，醒了？“我抱紧紫琴的身子，让她和我紧紧的贴在一起，坚挺的下身正好顶在她的小腹上。
　　”嗯……坏哥哥……一醒来就使坏……让人家在睡一会儿嘛……“”小懒虫，太阳都晒屁股了……“我在她翘翘的小屁股上拍了一下。
　　”嗯～讨厌～“紫琴娇滴滴的扭了下身子，随后就抱着我吻了起来。
　　少女柔嫩的嘴唇儿紧紧的吸着我的嘴，滑腻的小舌头在上边调皮的舔来舔去，我不停的用坚硬的下身顶着紫琴的小肚子，紫琴抬起一条白腿钩住我的腰，挺起下身，用热乎乎的鲍鱼贴着我的肉棒不停的前后摩擦，很快她的鼻子里就发出了诱人的喘息声。
　　紫琴红着脸把嘴凑到我耳边娇喘着说道：”哥哥……你好硬……嗯……“我抱住紫琴软乎乎的身子，一翻身压在了她的身上：”你啊，真是个小狐狸精！“”嗯～嘻嘻，哥哥你喜欢我这样吗？“
　　”喜欢！“
　　”那～哥哥，你，想怎么样～“紫琴在我的怀里轻轻扭动着，嘴里咿咿呀呀的哼个不停，脸上更是春潮涌动，眯成一条缝儿的眸子里仿佛要滴出水来。
　　”这样！“我在紫琴的小嘴儿上吻了吻，然后低下头从她的脖子一路舔到胸口，开始在她的乳房上吮咬，紫琴发出一阵娇吟，四肢肆无忌惮的缠绕在我的身上，尽情的表达着自己的情欲。
　　”哥哥，嗯……嗯……人家身体好热，好难受，要！要你……“紫琴一边喘息一边伸手握住了顶在她小腹上的火热，呻吟声也变的越来越迷离。
　　”嘿，这就受不了了？昨晚还没爽够呀？“
　　”嗯～讨厌～都怪你，昨天晚上那么猛，人家下面……下面现在还肿着呢！哼！“”哦？真的，我摸摸看！“
　　随着我的手指的手指划过紫琴嫩嫩的馒头穴，美少女几乎是颤抖着叫了出来，”呀！哥哥……“虽说昨晚刚刚做过，可看着紫琴凤眼含春一副任君宰割的样子，我心中的浴火蹭蹭的往上涨，小妮子的下边这会已经分泌出了一些爱液，我扶着鸡巴，用龟头在她饱满湿润的肉缝上来回滑动，很快就有源源不断的蜜汁从里边流出，沾满了龟头，随着两人下身的摩擦发出黏滋滋的声响，继续滑动了几个来回，等到龟头再一次经过那个散发着滚热气息的部位时，我拱身向下压去，龟头挤开那个小小的肉孔，很顺利的钻进了紫琴的阴道口。
　　”哼～嗯～“紫琴仰起脖子，抿着嘴唇儿，从鼻子中发出嗯的一声，我调整好姿势，缓缓的将鸡巴完全捅了进去。
　　”啊……嗯哼……哦……哥……哥哥……好烫……好大……嗯……“紫琴的屄内炙热难当，而且无比的湿滑和紧凑。刚一进去就爽的我深吸了好几口气，稍稍缓和了一下，我开始慢慢的抽动起来。
　　不一会儿屋子里就回荡着少女甜腻腻的呻吟，以及阴茎在湿润的阴道里快速抽送时发出的的渍渍水声，紫琴紧紧的抱着我的身子，一双玉腿从两边用力缠在我的腿上，可爱的小脚丫搭在我的小腿上，随着我的动作不停的前后摆动，小手用力搂住我的腰，跟着我的抽送一抓一抓的。
　　或许是昨晚太疯狂，导致紫琴的阴道真的有些肿的缘故，此时，我感觉自己的下身被一个湿软又有力的圆筒，紧紧的箍在了里边，而且还在不断的蠕动，挤压，如此美妙的蠕动，很快就让我有些心猿意马，想要停下来缓解片刻，可又不想在紫琴如痴如醉的情况下中断，坚持……再坚持……我一边保持抽插的频率，一边尽可能的分散自己的注意力，只是，龟头上的感觉越来越强，麻痒感一波波的从下身涌上脑顶，我咬牙切齿的忍了几次，还是忍不住，紫琴感觉到了我的变化，她抱紧我，异常妩媚的低声喊着”哥哥～哥哥～“口中热热的气息，不断打在我的耳朵上，几秒钟的功夫，一阵难以忍耐的麻痒聚集在肉棒的顶端，龟头猛然膨胀到了极限，”哦……小宝贝儿……我要射了……哦……“话音刚落，一股热流就从我的身体中冲了出去……热乎乎的精液射入了紫琴的体内，”啊……“稚嫩的小肉穴被这滚烫的液体浇的急速收缩蠕动，她拼命挺起下身，尽力让两人的耻骨紧密贴在一起，好让我的阴茎能够更加深入的插到自己的身体里，紫琴花蕊中心那种神奇的吮吸弄得我浑身发软，由不住的低吟出声，紫琴搂紧我的脖子把热乎乎的嘴唇凑到我的耳朵边，咬住我耳垂，跟着我一同轻轻地呻吟。
　　虽然已经射出了精液，但我并没有尽兴，又狠狠的向里冲刺了十几次，等到肉棒完全停止了挑动，才软绵绵的趴在了她的身上。
　　等到逐渐软下去的阴茎从紫琴紧凑的阴道中滑出来，我才注意到睡在一旁的妈妈，成熟的美妇已经醒来，她目不转睛的欣赏着面前的肉体大战。
　　身下的紫琴也看到了醒来的妈妈，本以为她会像以前一样害羞的躲起来，没想到这一次她居然伸手抓住了沾满粘液的阴茎，不光这样，她还嗲声嗲气的撒起了娇：”哥哥……人家……人家还想要～“我从她身上翻了下来：”小狐狸，你不怕把我累死呀？“”嗯～人家想要嘛～“紫琴侧身躺在我的身边，小手还抓着阴茎不停地撸着。
　　看着娇羞可爱的紫琴，我伸手揉着她的乳房笑着说道：”小宝贝儿，你今天……“”讨厌～不许说……“刚一开口就被紫琴给打断了，小丫头咬了咬嘴唇儿，翻身趴在我的胸口，”哥哥……嗯……“”怎么了？“
　　”快让他起来～“
　　我搂住浑身香汗的紫琴笑道：”你今天也真是骚的厉害，不怕把我磨坏了呀？“”我……哪有？“紫琴脸一红把头埋在我的胸口，小牙齿不老实的咬我的胸肌。
　　”嘿嘿，真的还想要？“
　　”嗯……“
　　”那你帮我亲亲……“
　　”坏蛋……“
　　紫琴跪起来爬在我的身边，让圆滚滚的屁股冲着我的脸，自己摸着我的阴茎缓缓的低下了头，阴茎一点一点的进入了紫琴的口腔，热乎乎软乎乎的舌头在龟头上四处舔舐，这些日子紫琴的口技增长了不少，半软不硬的肉棒刚被她含进嘴里我就感觉到了强烈的快感，紫琴柔软的小嘴仿佛是一个热乎乎的气桶似的，将我的下体紧紧的包在里面，加上那个不断跳动的小舌头，这条软虫很快就恢复了往日的雄风。
　　”现在够硬了吧？“
　　紫琴擦了擦嘴，小手在龟头上拨弄了几下，”比铁都硬！“”嗯……小宝贝儿，你绝对是闷骚型……“
　　”讨厌～不许说……“
　　紫琴吐出我的肉棒，扭过来用手唔我的嘴。
　　看着这个让自己永远也爱不够的女人，我爬起来从后面抱着她的屁股，紫琴自然知道我的意思，双膝跪起，很乖巧的趴在了床上。
　　趴好之后，紫琴将双腿向两边微微分开，屁股高高翘起，腰身形成一个完美的弧度，湿漉漉粉嘟嘟还带着些肿胀的美鲍，完全暴露在我面前。
　　闷骚！果然是闷骚！
　　我摸着紫琴圆圆的屁股蛋笑着说道：”小狐狸精，我就说你是闷骚型的，没错吧？“”讨厌……你还说……就是闷骚也是只对你一个人骚……“紫琴说完扭头嘟着嘴看了我一眼，这带着挑逗色彩一眼，瞬间就点燃了我的激情。
　　我扶着紫琴圆滚白嫩的屁股，用手轻拍了一下，在紫琴柔柔的娇嗔声中，硬得快爆炸的龟头顶在了淫液四射的阴唇上，我徐徐向前挺动，龟头挤开花瓣在紫琴爽快的哼叫声中滑了进去，一直顶到阴道的最深处。
　　”啊……“强大的冲击让紫琴几乎是颤抖着尖叫了出来，她双臂紧紧抱住身下的被子，脑袋也死死顶着床单。
　　我没给她喘息的机会，龟头在最深处顶了几下，猛的向后一撤，阴茎拔出来一大截，然后又狠狠的插进去，反复几次之后我抱着她的屁股开始急速的抽插。
　　”嗯……嗯……啊啊……嗯啊……哥哥……啊啊……哥哥……“紫琴圆滑的屁股有节奏的和我的小腹不停地撞击，发出不间断的啪啪声。
　　随着鸡巴进出，紫琴的小肉穴一次次缩紧，软乎乎的嫩肉将鸡巴包裹的严严实实，好像深怕这根宝贝溜走似的。
　　扶着她的屁股肏了一会儿，我的手划过紫琴的身体两侧握住了那一对圆鼓鼓的乳房，手指不轻不重夹住顶端的蓓蕾来回的搓动。
　　”哥哥……嗯……嗯嗯……“紫琴扭过头用迷迷蒙蒙的双眸看着我，粉嫩的小舌头探出嘴外向我索吻。
　　我俯身压在紫琴的背上，腾出一只手掰着美少女的脑袋和她接吻，同时晃动屁股，让龟头在阴道中旋转蠕动。
　　”唔……嗯嗯……哦……哥哥……唔……好爽……嗯……哦……嗯嗯……我……我要不行了……嗯嗯……受不了了……啊……“紫琴的上身逐渐向前倒下，屁股却极力的向后上方顶起，从她轻颤的呻吟以及阴道越来越急促的收缩来看，这小妮子马上就要爆发了。
　　”这么不经肏呀？刚刚是谁摇着屁股求我肏来着！？“我拿了一个枕头垫在紫琴的小腹下边，让她即便是趴在床上，可爱小屁股依旧可以保持高高翘起的角度，然后再次压在她身后将鸡巴插入鼓鼓的肉穴里小幅度的扭着腰，让龟头继续在她的阴道深处研磨。
　　”啊～讨厌……你讨厌……哦……嗯……哥……你……快……快射了吧……嗯……我真的受不了……啊……要被肏死了……“紫琴的身子一抽一抽的，阴道也因为身子的抖动一次次缩紧，温暖柔软的嫩肉一圈圈咬劲里边的肉棒，真是舒服的很。
　　我哪里会听她的话，抽送的速度越来越快，力度越来越狠，当然也不是瞎捅一气，时而深插几下，时而只留龟头在阴道口徘徊，继而猛然深入狠撞花蕊。
　　”啊啊啊啊……啊啊……哥哥……嗯嗯嗯嗯……不行了……哥，哼嗯嗯……要死了……啊……要被你……肏，肏死了……嗯……求腻……快……射……快射了吧……真的不行了，啊哼哼……“几番轮回过后，紫琴爽的连连娇啼，白花花的爱液已经沾满了两人结合的部位。
　　”哼哼！小狐狸，这回爽够了没？！“我一边大幅度的挺动，一边问她。
　　”没……“紫琴的回答让我哭笑不得，明明都没力气了还逞强。
　　我没有理她，开始专心在她的小穴内冲撞。
　　”啊！啊啊啊啊～～啊哼哼～～～不要，哼～啊啊，用力，哦～哥哥～“紫琴语无伦次的娇喘嘶喊，突然她的身子猛然抖动了一下，腰部使劲儿向后绷起，圆翘的小屁股狠狠的顶在了我的小腹上，随着一声高亢的呻吟，一股滚烫的暖流冲击着马眼，伴随着这股热流紫琴的阴道，出现了只有少女才特有的阴缩，这诡异的吸吮爽的我浑身起了一层鸡皮疙瘩……感觉实在是太棒了！美丽的少女泄出了热乎乎原阴，和她鱼水交欢这么久，我很了解紫琴的生理需求，在她高潮的同时我并没有停下来，反而开始用最快的速度进行抽插，美少女的呻吟此时已经上气不接下气，身子也在不时的哆嗦，一小股水流随着我的抽插，断断续续的喷洒在了床单上，让原本只有星星点点水渍的床单瞬间湿了一大片。
　　这种情况下我也不再刻意去控制自己射精欲望，鸡巴像电动马达似的猛烈的肏着紫琴的小穴。
　　”啊……哥哥……啊啊啊……哦……要死了……肏死我了……啊啊哼哼……“紫琴近乎疯狂的叫喊着，阴道壁一浪接着一浪夹挤着里边的肉棒。
　　我嵌着紫琴的屁股狂风骤雨般的冲击着，十根手指头全都掐入了她的臀肉中，肉体与肉体碰撞发出的啪啪声几乎没有了间隔，就这么迅猛的肏干了大约两分钟的时间，我再也憋不住了，龟头上的酥麻感让我爽的像野兽似的吼了出来！
　　”啊！嘶！小宝贝儿，哥哥要射了……嗯……哦，射了……嗯哦……“说完我浑身一抖，阴茎开始在紫琴不断抽搐的阴道中喷发，滚热的精液强劲有力的注入了紫琴的身体里。
　　直到最后一滴精液射出，我才长出一口气，缓缓的将阴茎从紫琴的阴道中抽了出来。肉棒退出的同时紫琴肿胀的阴道口迅速闭合了起来，精液被牢牢的锁在了里边。”紫琴随后软软的翻身躺在了床上。
　　“小宝贝儿，爽坏了吧？”我靠在床头，伸手在她汗湿的背脊上轻柔的抚摸着。
　　紫琴嗯嗯的哼了几声，看样子还在回味刚才的感觉。
　　我们兄妹激情肉搏的这点功夫里，妈妈已经下床开始在镜子前打扮着自己了，这会儿她正用唇彩在性感的嘴唇上来回的涂抹着，镜子中显现出一张成熟俏美的脸。
　　刚才床上翻云覆雨的画面，妈妈从镜子中看得一清二楚，见我们完事儿了，她转过来催我们赶紧起床，顺便拿起一件紧身的洋装穿在了身上，然后在镜子前转来转去。
　　这件衣服凸显出妈妈充满成熟韵味的身体曲线，挺拔丰满的双乳，性感浑圆的臀部，丰满又不失匀称的大腿，与十几岁或者二十几岁那些年轻的女性不同，熟透了的女体总会让人浮想联翩，尤其是妈妈这样的徐娘美妇，光是看着就会产生无法抑制的情欲，胯下软乎乎的分身，居然又一点点的翘起了头，真想过去将她抱到床上像昨晚那样尽情的肏干。
　　叮叮咚咚的手机铃声将我的思绪拉了回来。
　　是林菲打来的。
　　“小哥哥！嘿嘿～干什么呢？”
　　“哦……刚起床。”
　　“有没有想我呀？”
　　“呃……”我不安的偷瞄了一眼紫琴。
　　“小哥哥～你怎么不说话呀？是不是抱着别的女人呀？”
　　我靠！这妖精一样的女人，在电话里真是越来越开放了……“呵～好了，不打扰你了！小哥哥～记得来我家哦～先挂了！”
　　我盯着嘟嘟响的手机愣了半天神。
　　“哥哥……是姐姐打来的电话么？”紫琴一边说一边坐了起来。
　　“嗯！”
　　“我好像听到她怎么也叫你哥哥呀？她不是比你大么？”
　　我的天呀，都说女人有第六感，可是紫琴这耳朵也太灵了点吧？？
　　“啊……哈哈，那是我们开玩笑乱讲的……呵呵呵……”
　　“哦……”紫琴点了点头，然后朝我这边挪了挪：“可是林姐姐长得跟个妖精似的，女的看了都眼馋，你这个花心大萝卜……哼！你老实交代，和她到底是什么关系，有没有上过床？？！”
　　“呃……”我一惊，的确，现在自己跟林菲的关系真的不能用好朋友或者上下级来形容，不知从什么时候开始，两人私底下总是喜欢哥哥妹妹的乱叫，而且每到那时自己心里都会出现一股子冲动，想压都压不住，不过这些话现在还不能说出来，毕竟我和林菲还没发展到那种地步，更没有紫琴说的所谓那种关系……我楼过紫琴很认真的对她说道：“傻丫头，你这都说的什么跟什么呀，人家可是大经理住的是别墅，开的是宝马，那里会看得上我呀，你就别吃这醋了……”
　　“啊，她……她真这么有钱？”紫琴一脸吃惊。
　　“对呀，我知道的时候也吓了一跳呢！”
　　“哦……”紫琴把脸枕在我的肩膀上面，小手环住我的腰说道：“那……你要是把她泡到手，岂不是立刻就能一步登天？大色狼，要不要去试试？”
　　我在紫琴的臀部拍了一下：“开什么玩笑……”
　　紫琴扭了扭娇躯：“我就随口说说嘛……咦，你怎么又硬了？哼！坏蛋！你肯定对人家动机不纯！”
　　“没有，绝对没有，我硬了是因为你在我怀里呀，你说你这么大个美女躺在我怀里，我能没感觉吗？”
　　我嘴上否认，实际上心里对林菲还真有那么一点想法，不对，是有很强的想法。
　　凭林菲那容貌，那身姿……绝对算得上是一个祸国殃民的美人儿！就算离过婚，那也有很多人抢着要吧！
　　“哥哥……那你说……是她漂亮还是我漂亮？”可能是刚才激情的余韵还未消退的缘故，紫琴说话的声音有些慵懒。
　　“啊？谁？”
　　“你的林姐啊！”
　　“呃……当然是你漂亮了！”
　　“哼！骗人！”
　　“没骗你，真的！”
　　“那你‘呃……’的一声是什么意思？”
　　“没什么意思……就是，就是想了一下而已。”
　　“干嘛要想一下？那你觉得是我好，还是她好？”
　　“当然是你好！”
　　“那……那……嗯……哥哥，我还想要……”
　　“啊？！！！还要？！！！不是吧……”
　　“嘻嘻，瞧你吓的，好了，快起床吧，中午还要去姐姐那里呢。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　临近中午，我们三人走出了社区的大门，本来林菲硬要来家里接我们，只不过后来被我强行拒绝了。
　　“哥哥，你说……嗯……你说林姐姐会不会骂我呀？上次……上次……”
　　“没事儿，有哥哥在呢！”我将紫琴搂在身边轻轻抚摸着她的头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　虽然我不是第一次来林菲的家里，但每次进屋，都会感觉象是走进了童话世界一样，美轮美奂的装潢，真是让人舍不得离开。
　　简单的交流之后，林菲让妈妈和妹妹随意参观，然后神秘兮兮的叫我过去。
　　跟着林菲来到厨房，一进门就听见“刷拉刷拉”的动静，闻声看去，只见地上的盒子里放着八只大闸蟹，每只至少都有半斤以上。
　　“旷哥哥？你知道怎么弄不？”林菲靠在我的身边，一脸不知所措的看着箱子里的螃蟹。
　　她这么一说我才突然反应过来，林菲不是叫我们来吃饭吗？这厨房干净的有些吓人，好像从来没开过灶似的，而且看林菲的样子八成也是经常不做饭：“这是……林姐，不是叫我们来吃饭的吗？你……好像什么都没准备呢！”
　　“嗯……其实……其实……我不知道该准备些什么……”
　　得，还真让我猜对了，这妖精果然什么都没准备……“那你不会叫我们来吃空气吧？”我做出无耐的样子。
　　“你……我都说了不知道该准备什么！”
　　我晕，林菲是真傻还是装傻？
　　“我说，我的林大经理，难不成你平常不做饭？”
　　“嘿！答对了！我从来都不做饭……”林菲蹦起来做了一个可爱的表情。
　　本来是想调侃一下，谁知道她接的还真顺溜！
　　“旷哥哥～那现在怎么办呀？”
　　我头都大了，我的林姐姐啊，你叫我们来家里吃饭，却什么都不准备，还问我怎么办？
　　我看了看箱子里的大闸蟹，估计这是林菲家里唯一的食材了。
　　“有刷子吗？”我指了指地上的螃蟹。
　　“刷子？什么刷子？”林菲一脸好奇的问。
　　“刷螃蟹的刷子，没有的话，有不用的牙刷也行……”
　　“牙刷……嗯……用我的吧！”说完林菲蹬蹬蹬的跑了出去，不一会儿就拿来一把带着卡通图案的牙刷，这把牙刷我认得，就是我在医院时候和她共享的那把，本以为她早就扔掉了，想不到居然一直还用着。
　　说起来这也算我们两人关系升温的见证物吧！用来刷螃蟹有些浪费，我犹豫了一会儿，最后还是把牙刷还给了林菲，“呃……这牙刷不太适合，我在想别的办法吧！”
　　林菲歪着脸冲我神秘一笑，然后转身出去了。
　　等她回来我有些好奇，既然林菲从不开灶，那这些螃蟹是从哪来的？
　　“林姐，你不做饭，买这些螃蟹干什么？”
　　“这些啊……都是别人送我的，本来打算过几天再送人的，或者等它们死了扔掉！”
　　我一阵无语，这玩意少说也得几十块甚至上百块一只，林菲居然说死了扔掉？真是个败家娘们！
　　八只大螃蟹四个人差不多够吃了，问题是做螃蟹也得有佐料才行，先看看她家的冰箱里有什么能用得着的材料。
　　打开冰箱门的那一刻，我彻底石化了，如此大的冰箱里出了一些饮料和零食之外没有任何别的东西，下边的冷藏柜里更是什么都没有……之前林菲说从不开灶我一直当做是玩笑来听的，这下真傻眼儿了。
　　“林……林姐……你家真的从来都不开火吗？”
　　“有时候也开……”林菲眨着眼睛，然后用手指了指冰箱边上的一个箱子。
　　箱子上赫然写着几个大字：康师傅香辣牛肉面！
　　我算是服了，翻来翻去整个厨房里连瓶油都没有，别说是其它的调料了。
　　看来这位大小姐只会吃不会做，八成连鸡蛋都不会煮呢！
　　没辙，只能出去现买点回来了，安顿好妈妈和妹妹，我和林菲跑去社区外边的超市里先买了些油盐酱醋，料酒味精之类的必须品，在此期间林菲一直都推着小车跟在我的后边。
　　“旷哥哥～你在家是不是经常做饭呀？”
　　“哦，也不是，我妈妈做饭很拿手，我一般只是给她打打下手，摘摘菜而已。”
　　“是吗？那你妹妹呢？上次去你家她的厨艺也不错呢！而且，你们的感情好像非常好的样子，有点不象是兄妹呢！”
　　林菲撩了一下耳边垂下来的头发，身子向前半趴在购物车上，胸前的饱满压在购物车上鼓鼓囊囊的。
　　我真是巨无奈……林菲的思想有时候真有点变态呢！不过，我喜欢。
　　“喂，想什么呢？”
　　“啊，没，没什么，要是没有想要买的东西，那咱么走吧！”
　　林菲抿嘴一笑：“哼！果然有鬼，对吧？”
　　我真是无语，默不作声表示抗议。
　　准备结帐的时候我突然想起来，林菲家八成连米都没有，询问之后果然没有，两人又去拿了一小袋大米。
　　从超市出来以后我越想越想不明白，甚至怀疑林菲一个人是怎么生活的。
　　“林姐，嗯，你一个人平时是怎么过日子的？莫非都不用吃饭的吗？”
　　“以前家里有保姆，后来……嗯……觉得请保姆有些浪费，就给辞了，出了那事儿以后，本来打算搬到其他地方住的，可一时半会儿又找不到合适的地方，所以只好先将就一下喽！”
　　听了这些，我不由想起平时林菲办公室里经常放着各种小点心，不免有些心酸，“姐，在这样下去你的身体会受不了的。”
　　林菲咯咯的笑了起来：“我也不是每天吃零食啦，偶尔也会叫外卖呀！笨蛋！”
　　“外卖？那东西甚至连那些垃圾食品都不如，全是地沟油，能吃吗？”
　　“呸呸呸！会说话吗？照你这么说，我每天吃的都是元素周期表喽？”
　　元素周期表？这女妖精还挺会对付。
　　回到林菲的家，把一大堆东西在厨房里摆放好，总算像那么回事儿了。
　　收拾好，我把林菲推出了厨房。
　　“喂！干嘛呀？”林菲回过头不满的问道。
　　“你呀，十指沾不得阳春水，摘菜洗菜这活还是让我来吧！”
　　“谁说的！我，我能沾水！我给你洗菜！”说完林菲从我的腋下溜进了厨房。
　　两人在厨房里忙活了一阵，林菲对于做饭真的是一窍不通，完全就是一个只会吃不会做的大小姐，在傍边越帮越忙，尽找麻烦……于是乎我再一次把她推了出去，这一次林菲很有自知之明的吐了吐舌头，然后很不好意思的去客厅里陪妈妈和妹妹去了。
　　几分钟过后，我感觉厨房的门被人给推开了，回头一看原来是紫琴，小丫头轻轻的关上门蹑手蹑脚的走过来，我还没反应过来就被她搂着脖子亲了一口。
　　“哥哥～嘿嘿～”
　　“快放手，你怎么来了！林……你林姐和妈妈呢？”将紫琴推离我的身子，我不安的朝厨房门口看了一眼。
　　“瞧你吓的，呵呵～她们在客厅聊天呢，我上完厕所特意来看看姐姐家的大厨！”
　　“切……上完厕所洗手了吗？就跑来厨房！”
　　“当然洗过了，用不用我帮你呀？”紫琴探头看了看我身后的一大堆食材。
　　“差不多快弄好了，一会儿就下锅，你先去外边等着，乖哈！”
　　“那，那亲一口！”紫琴嘟嘴作势要扑上来。
　　我赶紧躲了过去，不是我不愿意和她亲亲，只是我太了解紫琴了，小妮子这一口下去不吻到喘不上气是不会罢休的，这要是平时在家还好，现在是在林菲的家里不怕一万就怕万一啊。
　　紫琴又尝试了一次，依旧被我躲了过去：“哼！有了媳妇忘了娘！有了姐姐就不要妹妹了，忘恩负义的色狼！”说罢气呼呼的转身出去了。
　　我耸耸肩无奈的摇了摇头。
　　一个人在厨房叮叮当当的忙活了一个多小时，大闸蟹已经蒸好，顺便炒了一道菜，饭菜刚装盘还没有端出去，林菲就闻香跑了进来：“好香啊，口水都流出来了，我们都等不及了呢！”
　　“马上，马上！”
　　宽敞的餐厅里，四个人围着圆桌坐着，开动之后，林菲迫不及待的拿了一个大闸蟹，掰下一条腿吮了吮，然后意犹未尽的舔了舔自己的红唇：“真不错！”
　　“是么，我可不觉得！”紫琴咬着筷子不屑的看了一眼。
　　“真的很好吃呀，比我以前吃过的都好吃！”
　　看着紫琴一脸醋意的样子，我笑了笑：“林姐真是过奖了，我这半吊子厨艺做出来的饭菜，在紫琴这丫头眼里属于‘黑暗料理’的范围。”
　　“噗～”紫琴一下笑了出来：“我可没说过，你别听我哥哥瞎扯。”
　　酒足饭饱几个人坐在一起聊天。
　　“姐姐家真好，如果我们能住在这样的地方就好了！”紫琴懒洋洋的环顾着四周。
　　“小林的家就象是把童话世界里的东西搬到了现实中，生活在这里一定很舒服吧？”妈妈也跟着说道。
　　“唉，可惜要是没有可以分享的人一起生活，即便是住在天堂也不会快乐……”林菲说完扫了我一眼。
　　我心里一动，林菲是什么寓意在场的人全都明白，“嗯……我……我们这不是来和你分享了吗，以后会常来！”我不好意思的挠着头。
　　“对呀，对呀，姐姐我们一定会常来陪你的！”紫琴也兴奋的说道。
　　
第二十五章  林菲搬家
　　最近一段时间加班加的厉害，睡眠严重不足，林菲那个要人命的妖精，偏偏还要火上浇油，不但不鼓励我，反倒整天从我的方案中挑刺儿，不过，一旦到了晚上加班的时候，她总喜欢用微信和我聊一些让人浮想联翩的话题，偶尔还发几张‘艳照’过来。
　　最丢人的一次是看完林菲惹火的照片之后，真有点忍不住了，放下手里的活，回家就和紫琴大干一场，然而，就在中场休息的时候，我居然趴在她身上晕乎乎的睡着了……本以为这个周末自己终于可以美美的睡一个懒觉，不想，一大早就被电话滴滴嘟嘟的声音给吵醒。
　　“喂？”我眼睛都没完全睁开，抓起手机按下了接听键。
　　“嘿～小哥哥～还在睡觉呀？”林菲甜甜的声音从电话那头传来。
　　“啊，有事儿么？大礼拜天的。”我迷迷糊糊对着话筒的嘟囔着。
　　“昨晚又没干好事吧？都几点了还睡？”林菲在电话那头咯咯的笑着。
　　我把手机拿起来看了眼荧幕，靠！才7点！
　　“姐，给我条活路，好不容易盼到周末，你就让我多睡会儿……”说完就打算挂电话。
　　那边的林菲似乎知道我要干什么似的，很大声的喊道：“喂！不准挂！我还有事儿呢！”
　　我懒洋洋的翻了个身：“说……”
　　“我……我把房子卖了！”
　　“什么？”我吓了一跳，顿时清醒了不少。
　　“嗯……买主说明天就要搬进来，所以我……”
　　“所以你要般过来和我一起住？”
　　“啊？你，你想得美！讨厌～”林菲埋怨了一句，“我是说我已经找好新房子了，想让你帮我搬东西。”
　　“哦……是这样啊……”
　　“咦？小哥哥～你好像有点失望啊？”林菲嗲声嗲气的调侃道。
　　我尴尬的挠了挠头，幸好是在打电话，“哪……哪有，你现在在哪儿呢，我一会儿去找你！？”
　　“嗯……不急，你先睡吧，下午再打电话给你。”
　　这还怎么睡，索性穿衣服起床，拉开窗帘，外边的天气不错，风和日丽。
　　来到客厅，妈妈已经准备好了早点，“醒了？怎么不多睡一会儿？”
　　“刚接了个电话，林菲要搬家，下午要我去帮忙……唉～”
　　这时紫琴穿着睡衣，揉着睡眼朦胧的双眼从洗手间走了出来。
　　“小宝贝儿，早啊！”
　　“嗯……哥哥，早……”紫琴懒洋洋的坐到饭桌旁，“哥哥，你要出去吗？”
　　“呃……下午要帮你林姐姐搬家！”
　　“哦……”
　　看着紫琴嘟的老高的小嘴儿，我一把将她拉进怀里：“谁欺负我们家小宝贝儿了？”
　　“哼！喜新厌旧的混蛋……”紫琴把头扭到一边，看都不看我一下。
　　“生气啦？那哥哥哪儿都不去，专心在家陪我的小可爱好不好？”说话中我在紫琴翘挺柔软的臀部重重捏了一把。
　　“呀～讨厌，不想理你～”紫琴咬着嘴唇儿，白了我一眼，脸上尽显娇羞。
　　嘻嘻哈哈的玩闹了一阵，总算是把这个爱吃醋的小丫头给哄好了。
　　一家人边吃边聊天，我突然觉得，这样的日子真好，天天都可以看着自己最爱的两个女人，随时都可以把她们搂在臂弯里，给她们讲述当天所发生的事情，又或者在激情来临之际，和她们来一场辗转承欢翻云覆雨的缠绵，但是这样的温馨，要是在多一个林菲进来，还能继续保持这种微妙的平衡吗？
　　下午两点左右，我接到了林菲的电话，临出门的时候，紫琴抱着我依依不舍的亲吻了好久，“哥哥，你今晚会回家吗？”
　　我在紫琴的头顶摸了两把：“晚饭前一定回来，对了，记得要把自己洗白白哟～”
　　“大色狼～～”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　出门，坐公交车，来到了林菲家的时候已经三点多了，今天的林菲一改往日职业装的风格，穿着紧身牛仔裤，脸上微施粉泽，含娇带俏，弯月般的秀眉，星辰般的明眸，琼鼻玲珑，桃腮含羞……顿时我就被震住了，心中暗叫：乖乖，果真是艳美绝俗不可方物呀。
　　不得不承认，在我认识的所有女人当中，论外貌，论身材，论气质，林菲都是最棒的一个，这样的尤物，明里暗里不知有多少人在追求，可她偏偏对我这个什么都没有的毛头小子感兴趣，真是造化弄人啊。
　　“怎么了？不认识我了？”林菲抬起手臂巧笑嫣然的在我面前晃了晃。
　　“啊，呵呵，怎么会呢！”我笑着挠了挠头，掩饰自己的尴尬。
　　“我还担心你不来了呢……”
　　“怎么会呢，要是换做别人，去不去我得看心情，林姐的话……那就不一样了，就算天塌下来，我也会来！”
　　林菲抿嘴儿一笑：“油嘴滑舌的，那你倒是说说我和别人怎么个不一样法？”
　　“您可是我的顶头上司，怎么着我也得巴结巴结是吧！何况……还这么漂亮，嘿嘿！”
　　林菲轻笑着白了我一眼，说道：“看不出来，你这嘴还挺会哄人的呀，怪不得能让白玥婷服服帖帖呢！”
　　“呃……这……”我愣了一下，心里有些诧异，难不成我和白玥婷那档子事儿让林菲知道了？不过看林菲没有继续往下说的意思，我还是不去提的好，反正白玥婷已经辞职离开了，过去的事儿就让他过去吧。
　　这时，我看见几个大大的箱子放在茶几傍边，想必是林菲已经收拾好的物品，于是赶紧问道：“就这些东西吗？还有没有需要收拾的？”
　　林菲扭头看了看：“没有了，就这些，你先坐下歇一会，想喝点什么？”林菲说着就去开冰箱的门，然后又补充了一句：“我这儿只有果汁和酸奶，要什么？”
　　在公交车上颠簸了快一个小时，这会儿我确实有点渴了，走过去一看，冰箱里只有蜜桃汁和酸奶这两种东西，看着满满当当的蜜桃汁，我不禁想起在林菲办公室外的垃圾桶里，似乎经常可以看见这种饮料，我拿起一罐拉开盖子喝了一口：“你好像挺喜欢这种蜜桃汁呀！”
　　“嗯，从小就爱喝，到现在也没变。”林菲自己也拿了一罐，“对了，我还有几床被子没收，沙发后边有真空袋，还有抽气泵，你拿过来帮我装一下！”
　　我拿着真空袋张好口子，站在她卧室的床边等着林菲把叠好的被子装进去，可是袋子貌似有点小，林菲吭哧吭哧的装了半天也没把被子塞进去。
　　真是个笨女人！我晃了晃袋子，说道：“我来吧！你撑好袋子。”
　　林菲吐了吐舌头，换手的时候两人的手背短暂的触碰了一下，虽然是有一瞬间，但光滑细腻的触感还是让我的心微微颤动了一下，偷偷看了一眼林菲，发现她脸上毫无异色。
　　两人费了些力气，总算是把被子都塞进了袋子中，封好口，用抽气泵一吸，胖乎乎的袋子瞬间就瘪了下去，变成薄薄的一片。
　　我把轻巧的袋子放到床边，“呼，这玩意还挺好用的呀！”
　　林菲笑了笑：“还有一床，在柜子里，再帮我装一下。”
　　说着她就打开了衣柜，把被子拿出来的时候，有个黑色的东西从衣柜里带了出来。
　　“东西掉了！”说完我顺手捡了起来。
　　拉开一看，顿时我就傻眼了，原本以为这东西是条围巾或者丝巾之类的，没想到，居然是一条薄的有些透明的蕾丝小内裤，林菲偏偏在这个时候扭回了头：“什么呀？”
　　“呃……”此刻，我正扯着内裤的两角，透过上边细小的孔洞正好可以看见林菲的脸，一瞬间，我就处在了两难的境地，扔也不是，不扔也不是……停顿了零点几秒，林菲尖叫着朝我扑了过来，我脑袋当时也有点短路，本能的朝旁边一躲，眼角的余光，捕捉到一个飞速闪过的人影，“咣当”一声闷响，“啊！”接着就是女人痛苦的叫声。
　　闻声看去，林菲双手捂着额头，摇摇晃晃的站在衣柜旁边，我吓了一跳，想不到她会有这么过激的反应，尽然还把头撞在了柜门上。
　　我把手里的内裤一扔，跑过去扶着她的身子急切的问道：“让我看看……怎么样？怎么样？没事儿吧？”
　　林菲一脸苦相，重重在我肩膀上捣了一拳：“东西呢！？还我！”
　　我回头看了看，内裤正搭在床的边缘：“这都什么时候了，你还想着那玩意儿，来，把手放下，我看看撞的严重不！”
　　“嘶……啊……哼……快点拿过来！”林菲急的直跺脚，脸蛋红红的，不知是羞得还是疼的。
　　这女人真是死心眼，我拎起那个布条递给了她，林菲抓过小内内，迅速藏在了身后，我拉下她捂着额头的手，露出一个青紫色的大包，不过万幸的是没有蹭破皮肤。
　　“疼不疼？”一开口我就觉得自己傻逼了，撞这么大一个包能不疼吗？
　　可是，林菲却咬着嘴唇儿摇了摇头说道：“不疼！”
　　“呀！完了，完了，这下撞傻了吧！都不知道疼了！”
　　“混蛋！还不是你干的好事！？啊嘶……”
　　我笑道：“我说姐，你怎么吗？就一条内裤而已，用得着为她伤了身子吗？”
　　林菲没说话，用手捂着脑袋气鼓鼓的白了我一眼。
　　“好好，我认错，是我不对，你先坐着别动，我去找些冰块给你敷一下。”
　　冰箱的冷藏柜里只有一瓶不知道冻了多久的矿泉水，冰块是够呛了，就拿这个将就一下吧！
　　我去洗手间拿了一条毛巾打湿后包住这瓶矿泉水回到卧室，准备给林菲敷上。
　　“呃……要不要……躺下？”
　　“不用，就这样……”林菲把头抬起来，用手撩开盖在受伤处的头发，闭上了眼睛。
　　我捏着毛巾仔细在林菲的额头上轻拭，在敷的过程中，手指免不了要和她的肌肤有近距离的接触，嫩滑的触感，让我的目光从她的额头不由自主的落在了如玉般白皙的俏脸上，此时的林菲美眸轻闭，长长的睫毛在微微颤动，光滑柔润的肌肤没有一丝瑕疵，仿佛是一个精致无双的艺术品。
　　如此姣美而近在咫尺的俏脸，让我的目光再也无法挪开，痴迷的欣赏着她的美丽。
　　片刻之后，林菲的双眸微微颤动了几下，随即睁开，清澈的瞳孔瞬间和我的双目对在了一起，我心里一惊，赶紧把视线移动到了其他地方，略带尴尬的说道：“啊，呵呵……那什么……你先自己拿着，我帮你把被子装好……”
　　林菲接过毛巾，在我转身的时候，不高不低的说了一句：“嗯……那……那个东西……我没穿……穿过……”
　　我靠！这女人还在纠结内裤的事，到底有完没完了！？我假装没听见，开始收拾掉在地上的那条被子。
　　搞定以后，我发现林菲家里还不少没有收拾的东西，“林姐，你家这些家具，电器什么的怎么办？”
　　林菲顶着湿毛巾，稍稍转过身，看了看我指的东西：“哦，那些都不要了，只拿我自己的一些东西，其它东西等到了新家有需要再买新的就是了。”
　　我知道林菲不想再回忆起和前夫的任何往事，应了一声便不再提这事儿。
　　把需要搬走的东西都放到客厅，我看了看林菲，觉得敷的差不多了，就让她把毛巾拿下来，看了看，还是鼓鼓的一个大包，没有一点要下去的痕迹。
　　我想起林菲家里好像有一个小小的急救箱，里边有消肿止痛的药油，就问她在哪儿，找出箱子，里边跌打扭伤的药水还挺全，再看林菲，她正一脸期待的看着我……这是等着我帮她擦药吗？
　　“待我帮你擦不？”我问了一句。
　　“好呀！正好我怕疼……你帮我擦吧！”
　　我觉得好笑，你自己怕疼，换做我给你擦就不疼了吗？
　　我让林菲靠在沙发上，脑袋枕着靠背，抹了点白花油涂在手指上，轻轻在她额头上那块发青的位置揉动。
　　“嘶！”林菲咬牙抽气，秀眉都皱到了一起。
　　“忍一忍，马上就好了！你还没告诉我你的新家在哪儿呢？待会儿咱们怎么过去？”我一边揉着一边岔开话题分散她的注意力。
　　“啊……嘶……在……绿园社区，等下开车去就好了……啊……疼……”林菲嘴里说着话，双手紧紧握着拳头，强忍着疼痛。
　　“什么？你家在哪儿？”我一惊，一时没控制住手上的力气。
　　“啊！！疼死了……”林菲一声叫唤，猛打掉了我的手臂。
　　“对不起，对不起，那个……一时没收住……你说……你家在哪？”
　　林菲揉了一下额头，“绿园社区啊……怎么了？”
　　“绿园……就是离我家不远的那个？！”
　　“对呀！”林菲眨了眨水灵灵的大眼睛，然后有几分俏皮的说道：“怎么样？有没有很开心？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　分两次把收拾好的东西般到林菲的车上，然后直奔绿园社区。
　　到了单元门口，林菲不着急往上般东西，带着我先上去看看环境，楼门口站着一个女子，打扮妖艳，眼神中流露出一丝妩媚。
　　在二楼楼梯口，一个男人正风风火火的往下走，差点和我撞个正面，等我反应过来那人已经没了踪影，只留下一连串下楼的脚步声。
　　来到五楼，林菲掏出钥匙插入了锁眼，可是转动了好几次，厚厚的防盗门丝毫没有要打开的意思。
　　“奇怪……怎么打不开了？应该就是这家呀！”林菲使劲儿拧着钥匙。
　　我也有些奇怪，随手压了一下门把手，咔哒一声，铁门拉开了一条缝儿。
　　林菲眼睛睁的圆圆的，一脸的不可思议，我也纳闷了，这屋子压根就没锁门嘛！
　　两人一前一后走进屋里，里边的设备还挺全，有电视、沙发、茶几，还有几盆花……“这些是你买好的？”我看着林菲问。
　　“不是，我也没来过，当时说是装修好的，来了就能住，不过家具什么的应该没这么齐全才对呀？！”
　　我晕！买房子居然不提前来看看？这女人心真大，也不怕被骗了。
　　走进卧室，里边的东西照样一应俱全，仿佛一直住着人似的。
　　“我说姐，你给了人家多少钱？你看，家具什么的一样没少，都给你留下了……”
　　林菲有些不可思议的左右瞧着：“我也纳闷……奇怪了！”
　　就在这个时候，门外隐约响起了一串脚步声，还有一男一女说笑的声音，紧接着就传来开门关门的叮当声……我和林菲都是一愣，面面相觑，几乎是在同一时间明白过来，感情这女妖精记错门儿了！！偏偏还趁人家不在的时候跑了进来！我们现在简直就是私闯民宅呀！这可如可是好！出去解释估计一时半会儿也说不清楚，万一弄不好还得进去坐几天大牢……这可不是什么好玩的事情，林菲一脸慌乱，都快要急哭了，我也是心急如焚，卧室里既没有阳台也没有其它通道，进出只有这一道门儿，房间外男人和女人的说话声越来越清晰，眼看就要进来了。
　　眼下最要紧的是赶快找个地方躲起来，环视一周，这卧室里也只有床底下和衣柜里可以藏人，可是这床根本就没有可以钻的地方，看来也只好钻衣柜了……“这边！”我拉开衣柜小声招呼林菲；林菲想也没想就钻了进去，我也紧跟着挤了进去。
　　这衣柜不算大，里挂着不少衣服，下边还有些枕头之类的东西，留出来的空间十分有限，两人必须紧紧贴在一起才能关上门。
　　衣柜的门刚一关上，外边的两人就进了卧室，立刻就听到男人略显兴奋的声音：“宝贝儿，我都想死你了，你想不想我呀？”
　　“哼～这么久不见，连个礼物都不给人家，才不想你呢！”女人嗲声嗲气的回话。
　　“哎！你看这是什么？”
　　“啊！上次那条项链！老公～你真好～”女人又发出无比娇媚的回答。
　　“喜不喜欢？”
　　“喜欢！只要是老公送的，我什么都喜欢！”
　　男人坏笑着说道：“嘿～那你准备怎么谢谢老公呢，嗯？”
　　“嗯……这样！”这时，传来一个响亮的“吧唧”声，八成是那女人主动送上了香吻。
　　“我送你这么漂亮的项链，你就这样谢我呀？”
　　女人咯咯的笑道：“那……老公，你现在想……干……什么，那……就干什么呗！”
　　女人把这个“干”字说的特别缠绵，就算是躲在柜子里，我也能想象出她此时无比风骚的模样。
　　男人哈哈大笑：“美人儿……那老公可就不客气了……”
　　“轰”的一声床板咯咯吱吱的响了几声。
　　“嗯～不要～”这时又传来女人不依的声音：“人家刚刚过来的时候出了一身汗，你也是臭烘烘的，先去洗洗嘛～”
　　“哈哈……好，顺便帮你把后边也洗洗，老公今天要好好尝尝你的后庭花！”
　　“去你的！什么怪癖！”
　　听了这些话，躲在衣柜里的我一阵汗颜，虽然在黑暗中看不到林菲的脸，但是可想而知，她现在的表情一定很复杂。
　　透过衣柜的缝隙（我小心翼翼的朝外看去，正好看见一男一女从床上坐了起来，两人现在只穿着内衣，等看清他们的长相，我吃了一惊，靠！这不是就是刚才楼下的那个女人和楼道里的那个男人吗？
　　那对男女随后搂抱着走出了我的视野，片刻之后，外面响起了哗啦哗啦的水声，还有从洗手间里面传来的打闹声……我小心拉开衣柜的门朝外瞧了一眼，卧室里男人女人的衣裤扔的满地都是，回头看了一眼林菲，透过微弱的光线，我看见林菲的眼睛亮晶晶的，胸口在快速起伏，不知道是紧张的还是闷的，或者是因为刚才外边的动静……思春了？
　　“姐，趁他们不再，咱们赶快出去吧！？”
　　“啊？我，我不敢……要不再等等……”林菲紧张的示意我关上柜门。
　　再等等？开什么玩笑！现在不走，等会儿那两人万一过来换衣服岂不是……叮叮！林菲的手机在这个时候突然响了一声，两人都是一愣，迅速将各自的手机调成静音，幸好那对男女不在屋里，要不然可就彻底玩儿完了！
　　一阵凌乱的脚步声响起，伴随着女人妩媚的喘息声，“咣当”一声，卧室的门被撞开了，我吓了一跳，赶紧关好柜门儿，看来，只能等在这里听天由命了……咯吱～呼啦～
　　女人娇媚的嗲声叫到：“老公～你摔疼人家了～”
　　“哦？哈哈，老公看看，摔疼哪里呀？这里？还是这里？嗯……莫非是这里？”
　　“啊！讨厌～哼……啊……老公……哦……”
　　啾啾的吸吮声，女人轻啼的娇喘声，床褥咯吱咯吱的摇动声，这些声音越来越大越来越急，本来就狭小黑暗的衣柜里仿佛也弥漫着一股淫靡的气息。
　　外边男女激情交欢，极富挑逗色彩的呻吟和缠绵声，加上离我近在咫次的林菲身上散发出的热浪，让我的心顿时变得浮躁起来，胯下的驴玩意在这危急时刻居然硬的一柱擎天。
　　也许是在里边待的太久了，我感觉林菲轻轻的活动了几下，可谁也没想到，就在下一秒，林菲软乎乎的身子突然朝我跌了过来，在我身上撞了一下之后，她迅速用胳膊将自己的身子撑了起来，只是，她好像无法保持平衡，始终用手臂撑着我的肩膀，几分钟后，估计是实在撑不住了，呼的一下林菲的整个身子都趴在了我身上。
　　我被她压的向后倒去，此时我的内心是奔溃的，不过很幸运，在我身后放了较多的衣服，我并没有失去平衡，努力稳住身子，长出一口气，只是，等我回过神来，才发现自己的下身正好顶在林菲的小腹上。
　　林菲自然也察觉到了小腹上的物体，她欠了欠身子，想要避开顶着她的那个东西，可是刚一动，她的身体就碰到了衣柜的门，发出“吱～”的一声轻微响声，木门随之拉开了一条细细的缝隙，我吓了一跳，连忙伸手拉住了柜门，然后搂住了她的腰防止林菲继续乱动。
　　在我的手抱住林菲腰部的时候，她的身子很明显哆嗦了一下，我顾不上考虑太多，把嘴贴在她耳边“嘘”了一声，示意她别出声。
　　我屏住呼吸听了听外边的动静，很幸运，那两人还沉浸在激情的海洋中，没有留意到衣柜里的响动。
　　“哦……老公……你好棒……哦……要……要穿了……啊……”
　　“嘿嘿……比你那个真老公厉害吧！？来，试试这招！”
　　“啊！”男人的话音刚落，女人就啊啊啊的大声叫了起来：“老公……啊……不行了……啊啊啊……”
　　我心想，靠！敢情是一对偷吃的狗男女？
　　女人爽到爆的叫床声就在耳边，林非的玉峰紧压我的胸口，我感到她的呼吸比之前粗重了许多，胸口起伏的频率也大了起来，两人的脸离得本来就近，林菲口中热乎乎的气息不断喷洒在我的脸上，我现在真是血脉喷张，顶在她小腹上的肉棍胀的愈发难受。
　　“啊……啊啊……老公……老公……”
　　外边这种亢奋到极点的呻吟声，让我实在是受不了了，搂紧林菲的身子，下身缓缓在她的小肚子上摩擦了几下，难耐的感觉稍稍舒缓了一些。
　　“嗯……”林菲低吟一声，一直绷紧的身子突然放松了，整个人软绵绵的靠在我的怀里。
　　林菲小小的动作使我受宠若惊，几乎忘记了两人危险的处境，更加用力的搂住她的腰肢，稍稍弯曲膝盖，让那根坚硬的肉棍向下移动的一些，让我没想到的是，林菲居然也向上挺了挺身子，这样一来，我坚挺的肉棒正好落入她的两腿之间，虽然隔着好几层裤子，但依旧让我兴奋无比。
　　我保持现在双腿微微弯曲的姿势，双手死死按着林菲的腰部，屁股开始慢慢蠕动起来，林菲双手搭在我肩上，头靠在我的耳边口中发出压抑的喘息声，此时的我已经完全忘记了外边的一切，一心只想更用力的摩擦顶撞。
　　柜子里边黑漆漆的什么也看不见，但我可以感受到，林菲也在极力的忍耐，不让自己的声音从嘴里发出。
　　“啊……啊啊……啊啊啊啊啊……”外边女人的呻吟声突然增大，变得急促，一声紧似一声，一声高过一声，最后嘶喊声响遍了整个房间，随着男人的一声低吼，女人尖叫一声，随后就没有了任何的动静……我抱着林菲立刻停止了身体上的动作，两人连大气都不敢出，虽然刚才的摩擦让我异常亢奋，马眼中也分泌出了不少的粘液，但这种时候，只能偃旗息鼓，静静等待，期盼外边的两人不要过来。
　　外边，叮叮咚咚的手机铃声响起，男人接了起来。
　　“啊，老婆！哦，我在单位，怎么了？什么？你回来了？怎么不提前和我说一声？哦哦，好好，我知道了！你在车站等我，我马上去！”
　　挂掉电话，男人有些慌张的说道：“宝贝儿，我老婆出差回来了，我得去接她！”
　　“那我呢？”女人有些埋怨的说道。
　　“你先在这待着，她又不知道这里，等我把她安顿好再来找你！”
　　“我不待……说好了陪我的……”
　　“哎，这不是赶上了吗，谁知道她怎么突然回来了……下回补上哈！”
　　“嗯～不要，不要……”
　　“宝贝儿乖，一会儿我送你去购物中心，挑几件性感的内衣，老公下次一定好好陪你！”
　　“好吧……”
　　衣柜外传来两人急匆匆穿衣服的动静。
　　我和林菲虽然看不见外边的情况，但那对儿男女的声音就在耳边，顿时紧张的心都要跳出来了，真怕他们会打开这个衣柜。
　　那两人走后，我和林菲长长的出了一口气，害怕他们会突然返回，我们在柜子里又等了几分种才蹑手蹑脚的爬了出来。
　　从躲进衣柜到出来也就半个小时左右，可对于我来说，就好像过了几个世纪。
　　在门口听了听外边的动静，确认没人之后，我率先走出去，林菲紧紧跟在后边。
　　等我们跑出楼道钻进林菲的宝马车，两人齐齐出了一口气，心情顿时轻松了不少，不过下一秒，我就想起黑暗中两人极尽缠绵的场景，再看林菲，她微微低着头一脸的娇羞，看样子也是在纠结衣柜里的事情，虽然两人平日里已经有过很多擦边交集，私下的关系也非常好，可毕竟还没真正突破那层关系，刚才的事情，让两人在面对彼此的时候变得尴尬不已。
　　迟迟不见林菲说话，我挠了挠头轻声说道：“姐，嗯……咱们般东西吧？呃……这次……不要再跑到别人家了……太……危险了……”
　　林菲点了点头，脸色变的更红了，她拿出位址看了看，原来是单元号搞错了，五单元三楼记成三单元五楼了。
　　般东西的时候，林菲连头也不抬，一直是闷头走路，把几大包东西搬上五楼还是挺累人的，跑了三趟，才把所有东西都般了上去，这一路上两人都默默无言。
　　等放好所有的东西，林菲便躲到卧室里，关上门不知道在干些什么，我坐在客厅的一张旧椅子上休息，把手机调回响铃模式，顺便看了下时间，快五点了。
　　回想起之前在衣柜里的事情，当时黑暗的环境下真是被欲望冲晕了头脑，自己什么都顾不上，只想着能痛痛快快的发泄出来，林菲当时的表现也是充满激情，可一旦清醒过来，还真是不知道该怎么去面对……粗略的扫视了一圈，我发现这屋子是精装修过的，而且还是两室一厅的布局，面就比起林菲以前的房子只大不小。
　　这女人也太奢侈了点吧？有钱人的想法就是不一样，一个人住这么大的房子不会觉得太空荡了吗？
　　我有些纳闷儿，起身推开林菲的卧室：“姐，这房子你一个人住不会感觉太大了点吗？”
　　林菲正在铺床，我推门进去的时候她好像吓了一跳，拉起床单把自己的身子遮在后边，要不是开门的瞬间我就看清了里边的情况，我还真以为她没穿衣服呢！
　　我了耸了耸肩，又问了一遍。
　　林菲放下床单，古里古怪的看了我一眼：“这房子可不是我一个人住，是准备跟未来的老公住的！”
　　一听林菲这么说，我心里立马咯噔一下，未来的老公？莫非林菲这些日子已经有了合适的人选？可她好像没什么异于之前的变化呀？莫非……这时，兜里的手机叮叮咚咚的响了起来，是紫琴打来的电话。
　　“喂，紫琴？”
　　“哥哥～什么时候回家呀？人家等不及了呢，嘿嘿，还有啊，我已经洗白白了唷～”
　　“呃……”我看着林菲，心里乱糟糟的，本来还想着帮她把家里都收拾一下，现在完全没这个心情了。
　　“好，哥哥马上就回去！”我一边说话一边悻悻的走了出去。
　　我慢慢悠悠的沿着马路朝家里走着，等回到家的时候已经六点多了。
　　进门就闻到一股饭香，可我却没有一点食欲，闷头回到自己的卧室，躺在床上，脑中回想着这些天来，自己和林菲突飞猛进的关系，回想那些甜蜜的事情，可是，只要一想起林菲之前的那句话，我的心里瞬间就感觉空落落的，或许这所有的一切，只是我自作多情罢了。
　　紫琴推门走了进来：“哥哥，你怎么了？”
　　“哦，没事儿。”
　　“哥哥，咱们先吃饭吧！”紫琴爬上床飞快的在我嘴上啄了一下。
　　这蜻蜓点水般的吻，好像解药一般融化了我心中的不痛快，脑中关于林菲的记忆也在这一刻变成了有关于紫琴的，我们从小一起玩耍，一起上学，一起长大，再到相知、相爱，最后融为一体，还有妈妈，能够同时得到她们，真是我几辈子的福气，眼下最值得我去珍惜和守护的人不是林菲，而是天天跟我生活在一起的妈妈和紫琴。
　　十几分钟之后，卧室的地板上七零八落的散落着一些衣物，床上，我紧紧抱着紫琴和她长时间的拥吻，顺着她的香唇一路向下，吻过玉颈，舔过锁骨，轻咬那对儿越来越饱满的双峰，嘴唇攀上乳尖，舌头在粉嫩的蓓蕾上转圈舔舐，搂着她腰部的手臂向下滑动，抚过圆圆的小屁股，绕过大腿外延，慢慢探进了紫琴微微分开的大腿间。
　　“哼～”
　　紫琴挺起腰肢，身体缓慢的蠕动着，我重新吻上她的唇，舌头深入她的口中，将她的香舌引入口中，轻轻的吮吸，在她大腿根部摩挲的手指向上一勾，食中二指很顺利的进入了紫琴的体内，活动指节来回的搅动，拇指按在小巧的阴帝上慢慢的搓揉。
　　“啊哈……哥哥……”紫琴张开嫣红的小嘴儿，发出诱人的哼叫声，一条胳膊抱紧我的身子，阴道中的媚肉不规则的蠕动起来。
　　紫琴非常享受这样的前戏爱抚，阴道壁很快就充满了一层滑腻腻的黏膜，她睁开朦朦胧胧的眼睛看着我，双腿夹住我的腰，白皙的小手用力抓紧我的身子，以此来告诉我她的渴求，我将手指从她双腿间的肉孔中抽出，腰向下压，用龟头寻找那个小小的肉孔，紫琴的纤腰也在不住的挺动，湿漉漉的阴唇时不时的和龟头来一次亲密接触，但总是不能如愿。
　　紫琴咬着嘴唇儿，努力挺起身子，急切的希望我能够进入，而我却一点都不急，因为我喜欢欣赏女人在渴求交合，却又不能如愿以偿，直到她再也忍耐不住，最后红着脸哀求你的进入的样子。
　　我吸了一口气，用手将粗大的阴茎压下，圆大的龟头顶在紫琴早已勃发的阴蒂上，前后摩擦起来。
　　“哼……哥哥……快……快点进来……哼……难受……哼……”
　　紫琴娇羞却又带着些淫浪的哀求，让我的欲望瞬间燃烧到了极致，粗大的龟头对准微开的穴口，一下贯穿到底。
　　“啊……哥哥……”紫琴的四肢全都缠到了我的身上，充满淫水的小肉穴紧紧的裹住里边的肉棒，所有的穴肉都吸附在肉棒之上，热乎乎，软乎乎的，真是无比爽快。
　　短暂的适应期过后，我开始缓缓抽送起来，一下，两下，三下，但我并不急着加速，插太快反而容易射精，那样的话就成了一味的去忍耐射精，也就失去做爱的乐趣。
　　抽动的过程中，我会时不时将肉棒拔出，然后一段一段的插入，直到完全灌满紫琴的花径，接着在有节奏的退出来，反复几次，然后猛地一下子尽跟插入到最深处，每到这时紫琴总会不住的颤抖。
　　“啊……啊啊啊啊……哥哥……哥哥……啊啊……”
　　在我九浅一深的抽插下，紫琴很快便兴奋的大叫了起来，看着她在自己身下婉转承欢，被自己的肉棒搞的死去活来，一种雄性征服的快感从心底不断的涌起。
　　我不断逗弄着紫琴，不时用龟头的菱角去刮蹭她阴道中段一处略微粗糙的肉壁，那个位置是女人的性爱的G点，每当龟头滑过那个位置，紫琴的穴肉都会阵阵收紧，淫水如潮般涌出。
　　紫琴的蜜穴是那么的紧窄，一圈圈娇柔嫩肉箍在阴茎上，实在是让人舒服的不想出来，虽然和紫琴的性生活已经有一年之久，不过，想要在这样的阴道中保持长时间的定力是很困难的，即便是停下来，那些肉那和肉刺也会裹着阴茎不断蠕动，我进入才不到十分钟的时间，就开始有了想要喷射的感觉。
　　我咬了咬牙，俯下身子，嘴巴紧紧的贴在紫琴的耳朵边，含住她的耳垂轻轻的咬着；同时坚挺的肉棒在她的小穴里不断的搅动，引得她不住的颤抖。
　　“啊……哥哥……我……我爱你……啊……哥哥……哼……啊啊啊……给我……给我……啊……要不行了……哼啊……”
　　紫琴皱紧眉头，全身肌肉都在颤动，口中不断发出求欢的娇啼，柔软的穴肉也开始抽紧，里便的温度骤然变的无比烫人，这火热的暖流让我打了一个激灵，粗大的阴茎朝紫琴湿润紧窄的腔道深处顶去，硕大的龟头顶开层层褶皱，狠命的撞击少女的花蕊。
　　“啊哥哥……啊啊啊……”
　　肉壁上无数细微的褶皱和肉芽，拼命的挤压着在里边飞速撞击的肉棒，湿湿的，软软的，又热又麻。这人间最软嫩的穴肉就象是一只小手似的，紧紧的握住阴茎，想要榨出里边的精华。
　　我整个人都压在紫琴身上腰肢用力的前后摇动，紫琴雪白的长腿紧紧盘在我腰上，高声浪叫了起来，“来了……来了……哥哥……我……我要来了……给我……啊……哥哥……我不行……不行了……要尿了……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊……啊……”
　　“哦……紫琴……哦嘶……啊……”伴随着阴道中涌出的一股股暖流，我哆嗦着射出了自己的精华。
　　
第二十六章  病房激情
　　这个星期天过得还算美满，周一去上班的时候，本想旁敲侧击从林菲那里打听一下她那个所谓“未来老公”是怎么回事儿，不过，因为快要年底了，工作变得很忙，市场部又组织各个部门参加会议，就今年的业绩以及明年的营销方案提出一些意见和建议，除中午留一小时吃饭时间之外，每个小组连同相关的负责人在内讨论的相当激烈，会议整整持续了一天，最后在夕阳西下时，终于敲定了方案修订的细节。
　　实际上，我完全没必要参与这种公司高层间的议会，只是，因为林菲不知去向，我们部门人员少而且没有副经理，所以只好让我过去凑个人头……说来也怪，这女妖精一天都没露面儿了，公司的人也只知道她临时请假，具体什么原因谁也说不上来。
　　她会去哪儿呢？
　　会不会生病了？
　　要不要打个电话？
　　一整天我的脑中都在翻来覆去的想着林菲，好几次拿出手机，可每一次翻到林菲的号码，我都会情不自禁的想起她说的那句话：这房子可不是我一个人住，是准备跟未来的老公住的！
　　然后，就再也没有勇气按下拨号键。
　　或许，林菲正和她“未来的老公”在一起吧？
　　第二天、第三天、第四天，已经四天没见林菲来上班了，我的心愈发着急，直到周五下午三点多我终于接到林菲打来的电话。
　　“小旷，我在医院，你能来一下吗？”林菲的声音听起来没什么精神。
　　“医院？！”我吃了一惊，上周六是我们最后一次见面，当时她还好端端的，怎么突然就进了医院？
　　“姐你怎么了，在哪家医院？”
　　“中心医院，C区309号病房，等你。”林菲说完就挂掉了电话。
　　放下手里的活，火急火燎的跑下楼，打了一辆车直奔中心医院，费了点功夫，好不容易才找到C309房间，见到林菲的第一眼我吓了一跳，以前娇艳动人，气质慢慢的大经理，此刻只穿着一身白色的病号服，她靠在床头，头上还围了一圈纱布，满脸憔悴，一眼无神的看着天花板，脸上写满了落寞。
　　“林……林姐，你……这是……怎么了？”我一阵心疼，飞快的走到她的身边。
　　林菲原本呆滞无神的目光动了动，转过头强自笑了一笑说道：“旷，你来了，坐吧！”
　　她指了指放在病床旁的一张椅子。
　　这里是医院的高级VIP病房，每个房间只有一张床铺，空间非常宽敞，里面日常用品也一应具有。
　　我缓缓坐下，慢慢从刚才的吃惊中恢复平静，林菲这几天肯定发生了什么，不然也不会平白无故不去上班。
　　难道这几天她一直都在住院？
　　“林姐，你是什么时候弄伤的？”
　　林菲抿了抿嘴，并没有回答我的问题，而是岔开话题说道：“旷，这几天我没去公司，咱们小组的工作安排怎么样了？”
　　“嗯？”我没想到林菲一开口就问公司的事情，想了想说道：“还可以，接下来的方案运维部门还在讨论。”
　　林菲点点头闭上了眼睛，她的脸色有些苍白。
　　我心里其实很着急，很想知道她这幅样子到底是怎么回事，可林菲好像并没有想说的意思，她叫我过来只是谈谈工作的事情吗？
　　我有些失望，看来在林菲的心中，我还只是个外人……看她那么疲惫，我打算离开。
　　“姐，那你好好休息，我先去忙了！”
　　林菲没说话，一直都闭着眼睛。
　　见林菲没动什么静，我站了起来，刚走到门口，病床上的林菲忽然叫了一声：“你回来！”
　　门已经被我拉开一半，走廊里有一个护士妹妹恰好经过，林菲这一嗓子，让她顿住脚步，扭头朝里边看了一眼，然后有些古怪的看着我，我对她笑了笑，关好门回过头去看躺在病床上的林菲，只见林菲满脸哀伤的看着我，那一刻，我忽然觉得有些心疼，这种眼神我似曾相识，好像在哪里见过，对了！在紫琴脸上。
　　我无法继续假装淡定，回到了之前那张椅子上。
　　林菲的眼神有些慌乱，她咬了咬本来就有些苍白的薄唇，很轻声的吐出几个字：“能坐过来一点吗？”语气有点恳求的意思。
　　林菲说完轻轻挪了挪位置，在床边腾出一个空档，我心里犹豫了一下，最后还是起身坐了过去，林菲用手臂揽住我的胳膊，随后把头一歪靠在了我的肩上，我的身子有些僵硬，但当我扭头看她的时候，发现林菲的眸子里噙着泪水，她咬着嘴唇儿和我对视一眼，一瞬间眼眶里的泪珠就簌簌的落了下来……我不知道林菲这几天究竟经历了什么，能让她如此伤心，想要安慰几句，却又不知道该如何开口。
　　我看到旁边的柜子上放了一包纸巾，就抽了几张递给林菲，没想到她眼泪却像决了堤的钱塘江，越流越多，滔滔不绝。
　　我一张接着一张将纸巾递给林菲，那包纸巾很快就给抽光了，林菲的手又伸过来要纸巾，见我迟迟不递给她，索性自己起来把空的纸巾包装一把抓走了，等她发现已经没有的时候，抬起头可怜巴巴的看着我，我无奈的耸了耸肩“呃……没了，要是还想哭，我下去再帮你买一大包，想哭多久哭多久！”
　　我这样一说，林菲反倒哭不出来了，她抬手擦了擦梨花带雨的脸蛋，“噗～”的笑了一声，随后红着脸在我胳膊上狠狠的捏了一下。
　　“姐，这到底怎么回事？”
　　“我和我妈吵架了！”林菲轻轻的说道，就象是在自言自语。
　　“吵架？和你妈妈……那为什么会弄成这样？”
　　“呵，说来也不怕你笑话，其实，我和……和他离婚的事，我妈她之前并不知道……”林菲停顿了几秒，接着说道：“旷，这几天我好闷，好苦，我妈在这里我又不敢给你打电话，我想让你多陪我一会儿，和我说说话……你，你会讨厌我吗？”
　　我没有说话，静静的等她吐出心中的不快。
　　林菲慢慢挪过来靠在我的胳膊上，头枕着我的肩膀。
　　“当初和他结婚其实也是迫不得已，受家族利益的驱使，我们家和吴家几代合作，实际上我和他根本就没有一点感情，大学毕业后，见了几面就在家里长辈的催促下匆匆结了婚，结婚以后他常年待在天津，我不愿意留在他的企业里，所以就自己出来找工作，这让吴家很不满，吴家父母急切的希望我能快些为他家传宗接代，为这事儿，他家不止一次找过我的父母，我那时也认命了，觉得就此开始相夫教子过富家阔太太的生活也算不错，他专程回来住过一段时间，不过很巧的是，咱们单位在那个时候将我提升为副经理，需要外出培训，我觉得这是一个很好的机会，实在不愿意放弃，在没有和家里人商量的前提下，我跟着单位去了海南培训，等我回来他已经返回天津，而我被吴家母狠狠的教训了一顿，并且放出话来说，要是不能给她家生一个儿子，就不认我这个媳妇……再后来……”
　　林菲一直讲到我们出差那次遇见吴腾飞，听她讲完，我多多少少也能猜出为什么林菲的性格看上去有些冷冰冰了。
　　“能离开吴家，离开吴腾飞那样的男人，你妈妈应该为你高兴才对！不该怪你！”
　　林菲擦了擦眼泪小声的叹了一口气。
　　“姐，那样的人不值得你为他流泪！”
　　“呵～我不是为了他流泪，是为了我逝去的大好青春！”林菲幽幽的说道。
　　“林姐，你的青春哪里逝去了？不是一直都在脸上吗？说起来，要不是我知道你的实际年龄，我都不敢叫你姐，叫你小妹妹还差不多。”
　　我这么说是想故意开玩笑逗逗她，希望她能快点从悲痛中把情绪调整过来。
　　果不其然，林菲一听，立马扭过来嗔怪的看了我一眼：“油嘴滑舌的！”不过，很快她就又变回失落的样子：“唉，女人的青春过一年少一年……再怎么样，我也是个离过婚的女人！二手的怎么也比不上那些清清白白的女孩子……”
　　此时此刻，我变得异常激动，差点就把暗藏在心中那些对林菲的喜欢和爱说了出来，但最终还是忍住了。
　　“呃……对了，林姐，你还没告诉我是怎么弄成现在这样的！”我指了指医院的病床。
　　“是吴腾飞！搬家那天，你走了以后，我突然想起来还有点东西落在了旧家里，就回去取，谁知道一进门就碰见了他，还有我妈……”
　　“吴腾飞？他，他不是被抓进去了吗？怎么会……还有你不是说把房子卖了吗？为什么他……他……”我现在的思绪已经完全混乱了。
　　“呵呵，吴家怎么可能会让他们唯一的儿子坐牢？我真是太傻了……旷，对不起，我不该骗你，把你牵扯进来的……”
　　“姐，你别这么说，一定会没事的……”
　　“见他在屋里，我打算转身离开，谁知道他挡在门口不让我出去。争执中，我也没预料到他会动手推我！我的后脑勺不小心撞桌角上了，所以……”林菲摇了摇头。
　　“你妈妈呢？她不是也在场吗？为什么会让你受伤？”
　　眼神有些凄迷，“等我醒来就在这里了，我妈她……唉，我和她大吵了一架……反正婚已经离了。”
　　“可是，吴腾飞要是再来找你麻烦……”
　　“不会的。”林菲摇了摇头：“我已经是他们家族的耻辱了，他不会再和我有任何的挂噶，其实仔细想想，我和他都挺可悲的，被家族利益束缚着……这件事儿我想到此为止了，毕竟夫妻一场，我不想闹到公堂相见的地步，更不想让太多人知道我离婚的事情。”
　　“哦……”我点点头：“希望一切如愿！”
　　二人靠在床头默默的待了好久，我的左臂一直都被她压着，这会儿有些酸疼。
　　我小心的往里挤了挤，想要给胳膊留出点空隙。
　　虽然现在的林菲脸色憔悴，但她的身体并没有因此而消瘦下去，腰部的软肉丰腴柔腻，富有弹性，我的手臂在上边磨蹭了两下之后，心里顿时狠狠的激荡了一下。
　　手感真好！
　　只是我不敢造次，停留了几秒钟便将手臂从林菲的后边挤了进去，但是，原本只想着解脱麻木的胳膊，又不想让林菲离开自己的身体，所以我并不是将胳膊抽出来，而是朝里边挤过去，不想，现在却变成了单手环在林菲的腰上……就好像把她搂在怀中一样……林菲自然也不是毫无所觉，她低头看了看那只轻轻搭在她腰上的大手，然后稍稍扭回头用余光扫视了一下我的脸，紧接着就看似紧张的低下了头，通过林菲的侧面，我发现她的脸颊有些绯红，弯弯的睫毛也在不停的颤动。
　　我有些担心，害怕林菲会怪自己太肤浅，尽然在这种场合乘机占她便宜，于是，我决定将手抽出来，就在我挺起身，准备抽出胳膊的时候，无意中低头看了她一眼，就是这一眼，让我的目光再也移不动了。
　　透过宽松病号服的衣领，我可以清晰的看见里面那两团雪白的酥胸，一个深紫色的的文胸紧紧扣在那两团柔软上面，不过，依旧无法掩盖那一抹绝世的风华，有一大半酥软滑腻的乳肉爆露在外边。
　　手里环抱林菲柔软的腰肢，眼里饱览她雪白的酥胸，而且还有一半婀娜的身体正紧紧贴在自己的怀里，一股骚动在我两腿间翻腾，胯下那个玩意居然不争气的膨胀了起来，很快就形成了一个小小的帐篷，为了避免尴尬，我努力的想要移开视线，可每次用不了几秒，目光就会控制不住的往那一处缝隙里钻。
　　可能是我的动作让林菲觉得有些不舒服，她侧了侧身子，又往我怀里挤了挤，但是，她的右臂不偏不倚的搭在了我的两腿之间，小臂正好压在硬邦邦的阴茎上。
　　短暂停留了不到一秒钟的时间，林菲条件反射般的把手抬了起来，同时一脸羞红的想要摆脱我的“怀抱”。
　　也许是太紧张了，她非但没有从我的怀里挣脱，反而用小臂在那玩意儿上一连蹭了好几下，这让原本就坚硬的肉棒变得更加坚硬如刚。
　　“嗯……”这痛中带爽的挤压感就像急需抓痒的位置被人轻轻的蹭了一下，止痒却又不彻底的感觉让我不由自主的发出了一声鼻音，真想再来几下。不过，我的理智尚且还在，就算身体再怎么兽血沸腾，现在也不敢胡来，赶紧放开了搂着林菲的手臂。
　　可我刚想站起来，身体却被林菲死死的抱住了！她的双臂紧紧缠着我腰，让我没有丝毫动弹的余地。
　　林菲这个动作反倒吓了我一跳，低头看去，只见她满脸羞涩，嘴唇儿微微的抖动了几下，如蚊子般小声却又急切的吐出一句话：“旷……你别走，再我和待一会儿，就一小会儿……反正，反正都亲过了……”
　　亲……亲过了？什么时候？林菲这是在胡言乱语什么？！
　　莫非是我住院那次？不对，那次我在假装睡觉，我想了老半天才想起来她说的应该是去我家做客那次，当时她突然亲了我一下，说是对我升职的奖励，还让我不要乱想来着……我握着林菲纤细柔嫩的小手，心里挣扎着，到底要不要当机立断，反正这间病房也没有其他人在，而且是她主动贴上来的，身体的接触她也并不抗拒，相当于白送，干脆就在这儿要了林菲的身子算了！
　　可转念一想，此刻的林菲身心都受到了不同程度的伤害，也许目前的一切只是她伤心难过的表现，假如我对她做出什么出格的事情来，那不就等于乘人之危了吗？那我和伤害她的那些混蛋又有什么区别？！
　　但是怀里抱着这样的一个妖精似的女人，实在是让人难以抗拒，实际上，要是换做别的女人，我肯定不会犹豫这么久，说不定这会儿已经干上了，可林菲是我心爱的女人，我害怕她受到伤害，怎么办……我心里像着了火似的焦躁不安。
　　不行，不行，我不能这么做，现在我们连男女朋友都不算，就这么鲁莽的要了林菲，显得太过肤浅！
　　我是一个正常的男人，对于美女的抵抗力非常差，在这么抱下去迟早要出事儿。
　　内心挣扎了半天，终于反应过来，现在该转移话题分散一下注意力才对，于是问道：“姐，那你妈妈对于你离婚的态度现在有转变了吗？”
　　林菲抿着嘴，摇了摇头小声说道：“我不知道，这几天她没在提起这件事儿！”
　　“对了，你妈妈她人呢？”
　　“回去了……”
　　“接下来你打算怎么办？”
　　“唉，还能怎么办，走一步算一步吧，反正我现在不想去想这些，一点都不想想。”林菲说完依偎在了我的怀里，同时伸出一条玉臂绕过我的腰身。
　　本来是想转移一下注意力，可是林菲这么一动，胸前的一颗柔软的半球就紧密的贴在了自己的胸口，绵酥的感觉让我的神经一下子回到了亢奋状态。
　　我心中暗叫一声：姐姐呀！你这是在考验我的忍耐力吗？弟弟和小弟弟都快要忍不住了啊！
　　再看林菲，此刻她脸上布满了妖娆羞涩的神态，柔情似水，我有些口干舌燥，鬼使神差的伸出一只爪子直奔她的酥胸而去……“啊～”林菲轻叫一声，有惊讶，有羞涩，可她的身子却没有躲开，反而还下意识的向前挺了一下，让那颗饱满的半球紧紧压在我的手掌中。
　　虽然隔着衣服和胸罩，我依旧可以感受出林菲胸部的饱满和弹性，看着她红润的脸颊，我再也忍不下去了，翻身将林菲压在身下，准备狠狠的吻上去……“呀！”就在这时，房间的门口传来一声惊叫，我两同时扭头看去，只见门口站着一个戴眼镜的护士妹妹，正瞪着圆圆的眼睛看着我们，停顿了几秒钟，护士妹妹象是突然反应过来似的，转身就往外走，边走边很小声的说道：“对不起，对不起，我不是有意的……你，你们继续……”
　　说完匆匆退了出去。
　　被护士妹妹这么一搅，我顿时意识到自己都干了些什么！尴尬的从林菲身上爬了起来。
　　“啊……那个……姐，对，对不起，我刚才……没……没控制住……”
　　林菲从床上坐起来，红着脸低着头，什么也不说。
　　这让我更觉得尴尬，脸也有些发烫，“那啥，姐，嗯……那我先回去了，改天在来看你。”
　　说完，我头也不回的跑出了病房，一口气跑到楼梯口的咨询处，大喘了好几口气，惹得几个值班的小护士纷纷朝我这边张望，其中一个正是刚才坏我“好事”的护士妹妹。
　　离开医院，坐上公交车，看了下表，马上就到下班点了，干脆直接回家算了，一路晃悠晃悠，到家的时候，妈妈已经做好了晚饭，正和紫琴等着我回家吃饭。
　　“嗯，好香……呃……”
　　刚一开口，我就愣住了。
　　紫琴和妈妈都穿着薄纱吊带睡裙，同样的款式，只有颜色不同，紫琴穿着白色，妈妈穿着紫色，她们上身没有内衣的束缚，红色的蓓蕾隐约可见，领口处有一大半白花花的半球裸露在外。裙摆的下端只能勉强盖住大腿根，却不能掩饰里边那性感诱人的丝质绸缎，让人有一种想要掀起来的冲动。
　　虽然外边已是寒冬腊月，但屋子里却春意盎然，看着一大一小婀娜多姿，美艳绝伦的女人，刚才在医院里强压下去的浴火又开始熊熊燃烧起来。
　　我像狼一样看着妈妈和紫琴，看着她们分别拉开椅子坐到饭桌旁边。
　　“哥哥，饿了吗？快点去洗洗手吃饭吧！”紫琴指了指桌子上的饭菜。
　　“哦，好，好！”我本能的回答着，目光始终无法从她们身上移开。
　　洗完手回到座位上，面前摆放着各种美味可口的饭菜，对面还坐着两个性感撩人的尤物，我一下觉得自己的眼睛有点看不过来。
　　咕噜～咕噜～肚子开始抗议，我强忍身体的欲火，吞咽一口口水，只有先填饱肚子，待会儿才有力气品尝女人。
　　吃饭的过程中，我也不忘欣赏她们胸前迷人的沟壑。
　　“色狼哥哥……干嘛一直盯着人家看呀？”紫琴娇滴滴的说道，顺便拿起一根绿油油的小黄瓜放到嘴边，轻启朱唇，将那翠绿色的棍状蔬菜慢慢纳入口中，随后咔吃咔吃的嚼碎。
　　俗话说饱暖思淫欲，满足了自己的肚子，胯下那个驴玩意正将裤子撑的高高的抱怨它的不满，我起身来到紫琴和妈妈身边，拉起她们朝着卧室走去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大床上，两个女人被我揽在怀里，香吻不断。
　　妈妈轻巧的跪爬起来，领口的白肉挤出Y字形的圆弧，我伸手摸去，她却巧妙的躲开。
　　我转而将手伸向了怀里的紫琴，捏着少女的乳肉，同时等待着妈妈接下来的举动。
　　风韵的熟女俯下身性感的红唇吸住我的乳头，湿润火热的舌头轻轻的在上边扫动，紫琴也低下头伸出舌头绕着我另一颗乳头转圈。
　　“哦！”两边的乳头同时被女人吮吸，舔舐那感觉真是说不出的美妙。
　　妈妈的手伸进我的内裤中，握着火热坚挺的阳具，拇指轻柔的蹭着马眼，将分泌出的液体均匀的涂抹在龟头上。
　　在妈妈的服侍下，胯间的家伙已经膨胀的到了极限；“啵”的一声，妈妈的嘴离开了我的胸口，她扯下我的内裤将那个在里边憋屈已久的肉棒释放了出来，鸡蛋大小的龟头上涂满了粘液，此时正反射出亮晶晶的光芒。
　　妈妈握住滚烫的阴茎，掌心，指肚，虎口全都紧紧贴在上边，慢慢的上下撸动，柔软的指肚恰到好处的挤压着阴茎，虎口处的皮肤一次次在冠状沟的边缘刮过，龟头在她青葱搬手指的压榨下不停地颤抖，马眼中不断有粘液向外流出，在妈妈的套弄下，这些粘稠的液体沾满了她的手心以及肉棒的表皮。
　　咕叽咕叽的摩擦声回荡在屋子中。
　　我眯着眼，享受着她们带来的这份快感。
　　一阵急促温热的气流喷洒在龟头上，越来越重，越来越近，就在这股气息消失的一瞬间，滚烫柔软的触感遍布了整个龟头。
　　“呼……”我将手按在妈妈的后脑，看着肉棒一点一点直至完全被她吞没。
　　妈妈一下一下吃着我的阴茎，整个肉棒都可以感受到舌头灵活的缠绕，龟头顶在咽喉接受来自食道的蠕动，爽！实在是太爽了！
　　在享受口交的过程中我的手也没有闲着，绕过紫琴的后腰，在她圆翘的小屁股上用力捏着，随着慢动作的加快，我将手指挤入了紫琴湿润的阴道中，跟着妈妈的节奏快而有力的抠挖起来。
　　“嗯嗯……哥哥……哼……”紫琴依偎在我怀里，小手握拳，赫赫的喘着粗气。
　　一个多星期没碰女人，加上下午林菲的一番挑逗，此刻，我心中沸腾的兽血犹如决堤的江水一般，喷涌而出。
　　“嘶……哦！”我打了个冷颤，放在妈妈后脑勺的手用力压下。
　　“唔……”妈妈停下了吮吸的动作，静静的含着肉棒，过了一会儿，我长出一口气，放开了妈妈的脑袋，妈妈紧闭嘴唇沿着阴茎向后退，沿着嘴唇露出的玉茎上没有留下一点残留。
　　啵的一声，妈妈含着满嘴精液坐了起来，她的喉咙明显的蠕动了两下，我拉着妈妈重新让她回到我的怀抱，左搂妈妈，右抱表妹，三个人你看我我看你。
　　我摸了摸怀中二女的秀发，然后一推她们的后脑，妈妈和紫琴很顺从的在我胸前吻在了一起，两个女人唇舌相交，这么做是想让紫琴帮妈妈清理口中残留的精液，我可不想吃自己的“军队”。
　　看着两个女人的嘴角流出了清澈的口水，我确定妈妈口中那些残留的精液已经全都被清理干净了，于是乎也加入了进去。
　　“儿子……”
　　“哥哥……”
　　二女将自己的舌头轮流吐进我的嘴里供我吸食，三条舌头你来我往，交换着彼此的津液。
　　“你们谁先来？”我双手分别伸到妈妈和紫琴的臀半间，用手指在她们的屄缝和屁眼儿上来回的按压。
　　“我！我先！”两个女人几乎是在同一时间喊了出来。
　　“哎呀，这可不好办了，我可只长了一根鸡巴！”我分别在她们嘴上亲了一下，“要不一个一个来？！紫琴！？”
　　“嗯嗯……”紫琴兴奋的抬腿骑在了我的腰上，迫不及待的扶着阴茎刺入了她的小穴里，火热的阴茎穿过泥泞的沼泽直抵蜜穴深处。
　　“哦……”
　　不光是紫琴，连我自己也舒服的长出一口气，随着肉棒的深入，狭窄的肉穴本能的向里缩了两下，夹的龟头一阵酥麻。
　　紫琴骑在上面努力的摇摆起伏，在活动的过程中她不断扭动腰肢，旋转屁股，让坚硬的肉棒在她体内左右旋转。
　　“哥哥……好舒服……好美……嗯……哦……”
　　沉浸在性快感中的紫琴流露出诱人的神情，一双修长的玉腿蹲跨在我的腰上，摆出放浪的“M”形，她不断扭动着挺翘着圆臀，有节奏地起伏夹紧，让粗大的男根在自己的私处滑进滑出。
　　双腿间，一小簇黑色的绒毛以及不时显现的艳红色肉瓣，配合着阴茎带出体外的白色粘液，这场景，简直分外淫靡刺眼，看得人禁不住血脉贲张。
　　此刻的我不但能感受到紫琴那嫩嫩的穴肉在紧紧夹住自己的肉棒，还能清楚看到它在嫩穴里进进出出，耳边不时传来表妹清纯本能的媚叫声。
　　“啊……哥哥……哥哥……人家好舒服……啊……要飞了……哼……哥哥……我要飞了……啊……”
　　紫琴浑身急剧颤抖，随后，扑通一声倒在我的胸口，小嘴儿里哼哼唧唧娇喘吐气，稚嫩的脸色露出满足的神情。
　　“舒服了？”
　　“嗯……”紫琴从我身上翻下去，软绵绵的躺在一边。
　　依旧坚硬的鸡巴随之脱离了紫琴热乎乎的小蜜穴，一旦暴露在冰冷的空气中，这条大肉棍象是失去了宿主的寄生虫似的，急切想要进入新的宿主体内。
　　“嘿，大宝贝儿，该你了！”我翻身压到妈妈身上，将她丝质的睡裙向上翻起，推到雪白的脖子下面，露出整团的酥胸，我低头亲吻着饱满的软肉，手指划过她光滑的小腹，到达茫茫的草原地带，那一处肥美之地早已变成了汪洋水谷。
　　妈妈弓起美妙的身体，分开双腿等待着我的疼爱，我将她的双腿高高抬起，架在自己的肩上，下身坚硬如铁的肉棒紧紧抵在那处柔嫩饱满的肉穴上，轻轻的一顶，圆大的龟头“叽”的一声陷入那温热潮湿的洞穴之中。
　　“哼……”妈妈发出一声娇憨的吟啼，似乎爽到了心里。她双腿用力挺直，抬起屁股，想让我能够进入的更深一些。
　　我自然不会让她失望，一用力，“啪叽”肉棒尽根没入了妈妈的阴道之中。
　　“啊！啊！啊！”妈妈一连大叫了三声，身体极力的扭动了几下，一双芊芊素手在我身上胡乱的抓着，发现什么都抓不到的时候，重新重重的跌回床上，十根手指紧紧地抓住床单，上面青筋凸现。
　　此时，妈妈的脸上浮起一片殷红，腰臀开始拼命的扭动起来，她一边动作，一边哆哆嗦嗦的颤声道：“儿子，好痒……你……嗯……快……快点动……嗯……”
　　我自然受不住如此激情的诱惑，立时兽血沸腾，挺着坚硬的下身开始强力还击，每一次都一插到底，尽根覆没，再猛然抽出，只留龟头在穴口，如此这般九进九出……一时间，床板咯吱咯吱的晃动声，诱惑至极的呻吟声，还有男女粗重的喘息声，合成了一篇扣动人心的靡靡乐章。
　　“快，妈妈要来了，快！用力用力用力，啊啊……肏死我……”
　　妈妈被这强烈的肏干弄的香汗淋漓，疯狂颤抖，嘴里不住的呻吟着，那声音时而婉转低回，时而清越嘹亮。
　　虽然已经在妈妈嘴里射了一次，但在她阴道的压榨下，快感还是一波接着一波的涌上脑顶，不知过了多久，身下的美妇人一声娇啼，然后如风中摆柳般剧颤，两腿间的肉孔死死的夹住里边的器物急剧痉挛。
　　好紧！好舒服！
　　为了不让积累起来的快感消退，我俯身抱住身下的美妇，腰部快速挺动起来，保持着一秒一次的平率不停抽插。
　　正处在高潮中的妈妈浑身变的软绵绵的，任由我狠命冲击。
　　紧窄而富有活力的肉穴裹住肉棒轻轻的颤抖，蜜腔深处的花蕊在龟头的研磨撞击下吐出了一股又一股温热的源泉。
　　我背脊一麻，下身狠狠的向前拱去。
　　“吼……”
　　一声虎吼，坚硬的阳具开始在阴道中挑动，滚烫的精液射进了妈妈的体内。
　　“啊……我要死了……啊啊……”
　　高潮余韵还未退去的妈妈，抱紧我的身体，不禁全身一抖，口中忘情的轻嘶低吟。
　　一切云收雨歇，男女粗重的喘息逐渐归于平静，只有一盏昏暗的壁灯照射着大床上淫靡的景象。
　　几分钟之后，耳边传来一个娇媚柔和的声音：“哥哥……人家……还想要……”
　　随后一个软乎乎的躯体爬到了我的身上……
　　“哦～”
　　“嗯哼～”
　　
第二十七章  情挑林菲
　　第二天清晨，一睁眼就看见紫琴正目不转睛的盯着自己看。
　　“呵，小狐狸精，怎么不睡了？”
　　紫琴妩媚一笑，轻声说道：“哼！还不是怪你，一大早就不老实，顶的人家心里乱七八糟的！”
　　说完，紫琴伸手在我胯间拨了一下，我这才注意到，原来我和紫琴的身子还紧紧的纠缠在一起，处于晨勃状态的肉棒不偏不倚的顶在她的小腹上。
　　我坏笑了一下，伸手在她光溜溜的酥胸上抓了一把：“小狐狸，那你，想怎么样呀？”
　　紫琴咬着嘴唇儿似笑非笑的望着我，小手伸到胯间抓住那根肉棒，用指甲轻轻的滑了几下：“你说呢？”
　　“嘶！”我被她弄的哆嗦了一下，翻身压了上去：“小狐狸，看我怎么收拾你！”
　　我扭了扭腰，将那膨胀的玩意顶在了她毛发稀疏的双腿间。
　　“都这么湿了呀？真是个小骚货！”
　　“讨厌！才……才没有！”紫琴的身子扭来扭去，故意不让我顶她的下边。
　　不过，我抓准时机，用左手卡住她一条腿的腿弯，右手扶着肉棒，一压臀，咕叽一声，龟头挤开两片湿润的阴唇顺势冲了进去。
　　一股温热软滑的感觉包裹着肉棒，继而袭便我的全身。
　　“啊！坏蛋！哼……大坏蛋！又要……哼……干坏事……哦……”
　　很快，在我激昂奋进之下，紫琴的四肢紧缠在我的身上，口中发出了婉转承欢的吟啼。
　　床单在不停抖动，床头和墙壁的撞击声一声紧似一声，阴茎在紫琴紧窄的阴道中不断加速律动，快感积累的速度也在成倍增加。
　　“哥哥……哼嗯嗯……”紫琴奋力抬起屁股，花径一吞一吐的吮吸着里边的肉棒。
　　我咬着紫琴的耳垂，屁股卖力挺动，两人结合的位置不断发出湿乎乎黏滋滋的‘嚓嚓’声，最后，我狠命朝着花蕊冲刺一阵，接着浑身一抖。
　　“啊！”
　　紫琴双臂紧紧抱住我的背脊，缠在腰上的双腿用力夹紧，雪白的肌肤泛起一层殷红的色泽。
　　片刻之后，半软的阴茎退出了紫琴的阴道。
　　激情过后，我接到了林菲的电话，告诉我她今天要出院，让我去找她。
　　走在路上，我感觉有点头重脚轻，身子就像飘在半空中似的。
　　“啧！看来真要加强锻炼了啊，不然非得死在女人身上不可，现在还只是两个女人，妈妈每周也就一两次的样子，可紫琴最近似乎越来越浪了，几乎天天都要，要是林菲到时候也像紫琴一样的话……”
　　万一在女人面前硬不起来……我不由哆嗦了一下。
　　********
　　当我来到309号病房的时候，林菲正坐在床上看手机，她头上的纱布已经拆掉，身上也换了一套职业女装，看上去十分的精神，见到我，她笑嘻嘻的朝我走来。
　　林菲额头上有一片红肿，仔细看还可以看出一道浅浅的裂痕，由于昨天在病房里有过激情一幕，最后自己还狼狈逃走了……这会儿我比较尴尬，所以，当她来到我身边的时候，我赶快把目光移到了别处。
　　林菲似乎并不满意我的表现，她抬起头似笑非笑的看着我，我慌乱的四下扫视，正愁该说些什么，突然发现床头的小桌子上放着一篮苹果，顿时灵机一动。
　　“啊，姐，我给你削个苹果吧！”
　　“嗯？”林菲愣了一下，扭头看了看，然后说道：“好呀！”
　　把削好的苹果递给林菲，她‘咔嚓’咬了一口，然后边嚼边笑嘻嘻的注视着我。
　　“小哥哥~待会你能陪我回家一趟吗？”
　　“嗯，好！”我爽快的答应了。
　　说起来林菲也真是个强人，当初住院的时候还能和她妈妈大吵一架，直接给老人家气走了，现在出院也不打算通知家里一声。
　　办好手续，两人打了一辆出租车朝着林菲家的方向驶去。
　　回到绿园小区，林菲让我在客厅等她，她自己回里屋换衣服去了。
　　就在这时，外边传来一阵很急促的敲门声，林菲穿着拖鞋跑到门口用猫眼向外看了看，立刻有些慌张的跑过来，拉起我进了卧室。
　　“旷！你在这待着，千万别出声，我妈来了！”林菲刚要转身又补充了一句：“把手机关了！快点！”
　　说完把门一关，留下我傻乎乎的站在卧室里。
　　奇怪了，你妈来了什么要让我藏起来？我又没做什么见不得人的事情……不过，想归想，我还是按照林菲的意思将手机调成了静音。
　　外边传来了开门的声响。
　　紧接着一个女人凶巴巴的声音就传了进来
　　“人呢！？那个野男人哪去了？啊？”
　　“啊？你说什么呢！妈！什么野男人！？”
　　“就是刚刚和你回家的那个野男人！他在哪？出来！”
　　“妈！你别发神经了行吗？我……我今天一直在家里，就没出门，哪有什么野男人？”
　　“哎呀，我说菲菲，你和妈说实话，跟腾飞闹离婚是不是因为你在外边找野男人了啊？”
　　“妈……你，你在胡说什么……是他自己在外边找女人养二奶，再说了，本来我跟他一点感情都没有，根本就合不来，当初要不是你极力撮合，我也不会落到今天这个地步……”
　　“你……这事儿还怪我了？你说说，腾飞哪里不好？你怎么能和他离婚呀！就是退一万步讲，男人嘛，尤其是像腾飞那种有地位的，偶尔在外边逢场作戏什么的，你睁一只眼闭一只眼就过去了，你怎么能背着他在外边找……唉……你说说你这什么作风！”
　　“啊！妈！”林菲急的尖叫了起来：“我作风怎么了？是他在外边乱搞，你怎么反过来说我……噢，我算看明白了，他们家说什么你都信，我说什么都是骗人的是吧？你是我妈还是他妈？”
　　“菲菲，不是，妈……妈也是担心你啊，你说你个女孩子家家，这么随便就离婚，以后嫁不出去可怎么办啊？”
　　“呵，嫁不出去就不嫁呗，没了男人莫非就活不下去了，真不知道当初你为什么要我嫁给他那样的人渣败类！”
　　“你……反了你了！对，你这家里绝对藏着野男人，我今天就非得把他找出来不可！”
　　中年女人的火气立马又高涨了起来！脚步声朝着我这边快速袭来。
　　我靠！我现在简直郁闷的要死，两人明明什么事都没发生过，却弄得像是捉奸一样！
　　怎么办？怎么办？那老娘们儿就要进来了啊！总不能逼我跳楼吧！？
　　情急之下，想都没想我就钻进了林菲的大衣柜里。
　　外边，林菲的妈妈已经进入了房间，脚步声越来越近。
　　“啪！”的一声，衣柜的门被打开了，不过所幸这个衣柜很大，我躲在最里边的角落里，前边还堵着一些衣物，只要不把四扇门都打开是很难被发现的。
　　希望这母老虎能放过这里。
　　可偏偏事与愿违，紧接着，第二扇门就被打开了……看样子第三扇门马上也会被打开，我心想：完了，这下肯定要被抓到了，真的要彻底完蛋了……我已经做好被抓个现行的打算。
　　就在第三扇门被拉开一小半的时候，突然听到林菲“哎呀”一声，同时好像还有物体摔倒的动静。
　　“菲菲？菲菲！？你怎么了？菲菲？你不要吓妈妈啊！”
　　片刻之后听到林菲弱弱的声音说道：“哦，妈……突然有点晕，可能是脑袋上的伤还没好！休息一下就没事了。”
　　“头晕！怎么会……”
　　林菲虚弱的声音和她妈妈着急的语气让我也有些担心，她会不会不是装的而是真的头晕？
　　“妈，那天你也看到了，要不是他动手打我，我能成现在这样吗？”林菲声音好像要哭出来一样。
　　“菲菲，你现在感觉怎么样？要不我领你再去医院查一下？”
　　“嗯，好，我现在头好晕……”
　　“来，慢点，坚持一下，妈妈这就送你去医院！”
　　一阵杂乱的响动过后，外边的门嘭的一声关上了。
　　我在里边等了一会儿，悄悄打开衣柜看了看，屋子里静悄悄的。
　　确定安全之后，我轻手轻脚的从衣柜里爬了出来，转身关衣柜门的时候朝里看了一眼，顿时瞳孔一缩……衣柜里整整齐齐的挂着一排胸罩，颜色各异，款式众多，在胸罩后边还有一排内裤，依然是样式众多，不过很奇怪这些内裤都是纯黑色的。
　　看来林菲这是对黑色的小内裤有特殊的喜好啊！
　　就在这时，我发现衣柜旁边的小凳子上零零散散也摆着几条黑色内裤，我拿起一条仔细打量着，用手拉开，突然看到在内裤裤裆的位置上有一块浅浅的印迹，这是她穿过的？我鬼使神差的将它拿到鼻子前，一股淡淡的香水味夹杂着少许女体的气息，这些味道虽然不好闻，却让我感觉口干舌燥，也许这就是性味吧！
　　那么，要不要私藏一条呢？这么多性感的黑色小内裤，拿走一条因该不会被发现吧？问题是……这样做会不会有点太猥琐了？按现在的情形发展下去，得到林菲的身心也用不了太久，到时候别说一条内裤，这整个衣柜的内裤都是我的……哎！我还真是猥琐！简直猥琐至极！
　　不过眼下没什么时间乱想，因为林菲和她那个母老虎妈妈随时都有可能回来。
　　出门后我收到了林菲的短信，让我赶快走，顺便还说了这几天她妈妈要留在家里照顾她，让我千万别去她家找她。
　　靠！被她这么一说，我好像真成偷情的了……
　　********
　　一周的时间转眼就过去了，也不知道那只母老虎还在不在林菲的家里，说起来林菲妈妈的到来多少还是对我造成了一定的影响，因为单位的同事并不知道我和林菲私底下的关系，加上工作比较多，平时上班的时候我和林菲的接触十分有限，所以，两人的交流几乎都是下班之后发微信聊天，每天少说也得聊上两三个小时，而林菲妈妈的到来彻底打破了晚上聊天的规律。
　　整整一个星期都没和林菲玩暧昧我还真有点不习惯，临近下班的时候手机叮咚来了一条信息。
　　是林菲发的，内容是下班以后叫我去她办公室。
　　随着下班时间的临近，我的心开始一点一点的沸腾起来。
　　到了下班的点，我第一时间推开了林菲的办公室。
　　“林……经理，什么事儿？”说话的时候我左右看了看，现在是年底，公司里还有一部分人在加班，我没有叫她“林姐”是为了避免隔墙有耳，被那些别有用心的人听到可不好。
　　走进办公室的时候，林菲正两手托腮坐在办公桌后面，双眼无声的盯着墙边的一棵盆栽，不知道在想些什么。
　　见我进来，林菲站起来急匆匆的走到门口把门关上，然后转身靠在了门背上，并且伸出一根白嫩嫩的食指勾了勾：“过来！”
　　她……这是要干什么？我迟疑了一下，慢慢向前走了一步。
　　“再过来点！”林菲又勾了勾手指。
　　林菲反常的举动让我有种不太好的感觉，等我看到她眼里略带戏谑的神情之后，更确定了自己的预感，于是我没有再往前走，而是向后退了两步。
　　林菲咯咯的笑了几声，缓缓的向我走来，她每走一步，我就向后退一步，直到我退到办公桌前，再也没有退路。
　　林菲来到我眼前，一只白皙的右手勾住我的下巴，用似笑非笑的眸子注视眼睛，压着声音问道：“小哥哥，你老实交代，那天在我家……你有没有动过我的……东西？”
　　这样的姿势未免有点太过暧昧了吧？林菲身上散发出来一股淡淡的香水味，和她家那条小内裤上的味道一模一样，此时此刻我忽然有些心猿意马起来，脑海中止不住回想起这些天来两人每一次的亲密接触，那一吻的香甜，那极度富弹性的酥胸，以及那光滑白皙的肌肤。
　　我情不自禁舔了舔有点干燥的嘴唇，下身处也变得有些蠢蠢欲动。
　　“快说啊！有没有？”
　　“呃……我……”刹那间我有了些许犹豫，心里也充满了矛盾，看样子林菲一定知道我动过她的内裤，这要给一般的女人，肯定会认为我是个混蛋大色鬼，然后和我保持距离，可她怎么反倒粘上来了？！
　　看着林菲近在咫尺的佳人俏脸，眉宇间散发出的极致诱惑，我的理智很快便丧失殆尽，再次陷入了林菲的暧昧泥潭：“我……不好意思说！”
　　林菲咬了咬嘴唇儿，说道：“没关系，你说出来！”
　　我靠！我表达已经很明确了啊！这是要逼我认罪的节奏……下颚被林菲的手指勾着，我突然感觉自己就像一个被人调戏的小受似的，忍不住笑了出来。
　　“别笑！说！”
　　“那……我说了，你可别生气！”
　　“嗯！”
　　“生气了怎么办？”
　　林菲身上香香的味道让我情不自禁的伸出一只手，摸到了她的大腿上，虽然隔着厚厚的牛仔裤，但我依旧能够感觉到从她腿上散发出的热气。
　　“啪！”林菲伸手打掉了我放在她大腿上的手掌，同时也放下了勾着我下颚的手指，然后轻轻的哼了一声：“说不生气就不生气！”
　　我自然不能说实话，脑海中飞速想了一个借口：“我就是不小心……碰了一下……”
　　“不小心？”
　　“呃……有个小苍蝇飞上去……我帮你抖下来……”
　　林菲愣了一下，很明显的皱了皱眉头。
　　我也意识到自己的借口有点太幼稚了，且不说大冬天哪来的苍蝇，就说苍蝇落到内裤上，这不是寓意她内裤不干净吗！
　　趁林菲还没有发火，我哪敢继续说这个话题，赶紧打岔：“那啥，姐，饿了吧，要不晚上我请你吃饭？！”
　　林菲白了我一眼，恼羞的说道：“不去！大色狼！大骗子！”
　　我心想：反正就是找个借口，不去正好，我还是先撤为妙！
　　可是下一秒，林菲的脸瞬间变回了平时的样子：“去哪吃？”
　　“这……姐，你随便你选！只要我请得起！”
　　“切，小气吧啦的，一点诚意都没有！”林菲顿了顿，好像想起什么似的，眨着水汪汪的大眼睛看着我：“要不这样，我还想吃上次你做的大闸蟹，正好家里还有几只，去我家！”
　　一听要去林菲家里，我心里产生了一种莫名的悸动，大美女主动邀请，傻子才会拒绝，而且吃饭完以后，孤男寡女共处一室，真是千载难逢的机会啊！
　　知道林菲家里没什么做饭的材料，从单位出来我们先去超市买好东西才坐着林菲的车朝她家里驶去。
　　十几分钟之后，车子驶入了绿园小区的大门。
　　两个人在厨房里叮叮当当忙活了半个多小时，除了蒸那四只大闸蟹外，还顺手做了一道醋溜白菜，有了上次的经验，这一回林菲帮起忙来也不再笨手笨脚，反而变得很默契。
　　等饭菜闷好的空当两人在厨房里聊起了天。
　　“对了，昨天晚上我……做了一个梦！”林菲的脸上突然出现一抹迷人的红晕。
　　她抬眼看了看我，轻声道：“梦见自己老是被一个小坏蛋给欺负……”
　　我心里荡了一下，暗想林菲口中这个小坏蛋说的不会是自己吧？也不知道是怎么欺负她的，看她现在的样子根本就不像是被欺负了啊，反倒是蛮喜欢的呢！
　　咦？这妖精不会是做春梦了吧？那样的话，欺负她的方式不就是……啪啪啪？
　　见我不说话，林菲红着脸靠近了一些，然后问道：“你怎么不问问那个坏蛋是谁啊？”
　　“那啥，反正就一个梦而已，都是虚幻的，问不问都没什么关系……”
　　“哼！”林菲鼻子里发出一声轻哼，然后转身去了外边。
　　我耸了耸肩，这么做是不是有点太不解风情了？
　　“饭什么时候能好啊，饿死了……”林菲在外边催促了几声。
　　********
　　饭桌上，林菲迫不及待的拿起一只颜色金黄，香味扑鼻的大闸蟹，可下一秒她就嘟起嘴儿不动了。
　　她看了看我，然后笑嘻嘻的说道：“小哥哥，你帮我剥好不好？”
　　“过来！”林菲用头指了指她身边的凳子。
　　我端着自己的餐具坐到林菲身边，在我拨螃蟹的时候林菲端来两杯红酒。
　　“来！干杯！”
　　林菲抿了一小口红酒，然后开始享受已经剥好的大闸蟹。
　　看林菲吃的那么香，我又帮她剥了一个。
　　“啊……张嘴！”林菲说着将一根白皙的手指伸到了我的嘴边。
　　她的手指上有一块又滑幼嫩的蟹肉，我将那块嫩肉吃入口中的同时，也在林非的手指上吮了一口。
　　席间，充斥着一种温馨，还有一股幸福的滋味，两人总是会不经意的注视对方的眼睛，四目相对，然后迅速移开，等一会儿再次相对，如此反复，乐此不疲。
　　“来！再走一个！”我拿起红酒杯和林菲又碰了一下。
　　林菲喝了一小口神神秘秘的说道：“小哥哥~你不会是故意想把我灌醉吧？”
　　我把口中的液体咽下去，看着她：“怎么会呢！我是有意的！”
　　“这还差不……嗯？哎呀，你真讨厌，不正经！”
　　“哈哈，来，姐我在敬你一杯！”
　　“我酒量可是很好的，别打歪主意哟~”林菲笑嘻嘻的端起酒杯和我碰了一下，仰头就将酒盅里的暗红色全都喝了下去。
　　我也不甘示弱，陪着林菲一起干了。
　　剥好的两只大闸蟹吃得差不多了。
　　林菲拿着一只螃蟹腿放在嘴里吮吸，“啊！”突然她轻叫一声，然后咧嘴皱眉，嘶嘶的吸着气。
　　“扎到了？”
　　“嗯！你看看是不是出血了？”林菲吐出一截嫩红的小舌头。
　　我看着她的样子笑道：“没有！”
　　林菲扭了下身子，用手指着自己舌尖的边缘说道：“这……”
　　因为伸着舌头，林菲说话有些漏风。
　　我又凑近了一些，果然在她舌尖的下边有一点鲜红的血丝。
　　“是有点血！”
　　说着话的时候林菲身上一股股淡淡的幽香冲进我的鼻腔里，随着她的呼吸甚至还有一丝清新的口气喷在我的脸上。
　　看着那条近在咫尺的滑嫩舌尖，我的身体瞬间涌起了一股冲动，气氛变得非常的暧昧，这些天来我总感觉林菲是在故意制造两人单独在一起的机会，今天我决定抛开一切顾忌，成败在此一搏！
　　于是，我慢慢向林菲的脸凑了过去。
　　两个人的距离越来越接近，林菲的脸上一片嫣红，终于，她轻轻迷上了眼睛，长长的睫毛在微微抖动。
　　那条被刺破的小舌头依然留在外边，似乎忘记了要缩回去……慢慢的，慢慢的，我的嘴唇碰到了那一截嫩红色的舌尖，我微微张嘴，将那湿润的嫩肉含入口中，轻轻的吮动，四片嘴唇继而也紧密的结合在了一起。
　　林非似乎很紧张，她的舌头有些僵硬，我捧起她的俏脸，顺着那条香舌将自己的舌头顶进了林菲的口中，滑过贝齿，在她的口腔内部大肆探索，同时吸吮着里边的琼浆玉液。
　　一吻就是好几分钟，呆泄状态的林菲逐渐有了反应，一双玉臂搂住我的身子，妙曼的躯体紧紧贴在我的身上，湿滑的小香舌开始和我的舌头互相缠绕，唇舌间发出啾啾的吮吸声。
　　林菲那滑腻腻的舌头充满了诱惑，让人爱不释口，我索性张大嘴将她性感的红唇儿整个包裹在了自己的口中。
　　林菲的呼吸异常急促，鼻腔中喷出热力惊人的气息，柔弱无骨的娇躯无力的瘫软在我的怀里，胸前一颗鼓囊囊的大白兔死死地压在我的胸口，我伸手从她的背后滑过，隔着衣服反手握住了那一刻饱满的酥胸用力的揉着，但感觉远远不够，另一只手穿过她的衣摆，直接落在那光滑细腻的皮肤上，在里边肆意乱摸。
　　很快，衣服中的手掌就来到了林菲胸罩的边缘，我没有丝毫犹豫，用力一推，整个色手替代胸罩完全盖在了那团绵软的白肉上面。
　　“啊！”林菲抽搐了一下，摆脱我的吻，她仰起头急促的呼吸着，喉咙中随着我的抚摸发出略带压抑的呻吟声。
　　我低头在她白皙的脖颈上舔舐，两只色手已经将里边的胸罩完全解开，诱人的乳房完全掌控在了我的手中。
　　快感让林菲长吟一声，随之高高挺起了自己的胸部，这极度诱惑的声线让我兽血沸腾，抓着她薄薄的羊绒衣向上撩了起来，两团饱满的乳房瞬间暴露在了空气中，乳首上嫣红的两点向上翘起，粉红鲜嫩，格外的诱人。
　　我大口吮吸着那可爱嫩红的凸起，两手沿着林菲美丽的躯体向下摸索，顺着平坦的小腹滑入她的裤子之中，沿着腰际摸向前那个神秘莫测的地方，只是因为林菲穿的是紧身裤加上她双腿姿势的缘故，想要深入进去变得相当困难。
　　就在这个时候，林菲轻轻扭动了一下，我自然不会放过这个机会，色手在瞬间就顺着她光洁的肌肤滑了进去，期待着能够立刻抵达那个散发着热浪的草原幽谷。
　　只是，随着我的深入，在深入，一路都是光滑一片，丝毫没有碰到一根毛发……直到我的手摸到她的两腿间，林菲立刻如触电般全身剧颤了一下，小腹也不安分的缩了几下。
　　一刹那，我却愣住了，手掌覆盖的位置是那样的光滑，柔软，几乎和她身体其它部分的肌肤一样，唯一的不同也许是那里散发出的热量以及中间缝隙中的黏黏水渍。
　　可能是我的动作动作突然停了下来，林菲睁开眼了迷迷蒙蒙的眸子，娇艳俏脸如同盛开的花朵一般红润，她咬了咬下唇，略带颤抖问道：“小哥哥……怎么了？我……这样……你不喜欢吗？”
　　我看着她的眼睛，激动的吻着她的唇，一边亲吻一边说道：“林妹妹……我怎么会不喜欢呢，我只没想到……你还是只小白虎呢！！”
　　说完，我的手掌就开始在她那‘一毛不拔’的神秘位置前后摩挲。
　　“嗯……小哥哥，你真的不介意……哦……我，我那里……”
　　看着林菲布满春意的俏脸，我纳闷她什么会问这种问题，手上的动作慢了下来。
　　“小哥哥……我听说……白……嗯……白虎……会给男人带来灾难……”
　　“嗯？什么歪理，你从哪听来的邪门歪道？”
　　“就……就……从吴家……”林菲的头埋的低低的，脸红的不像样子。
　　“什么狗屁，都是些迷信玩意儿！这么难得的极品，愣是不识货！”
　　“那~小哥哥，你，你过会儿还，还会要我吧？！”
　　看着林菲脸上又是红润又是担忧的样子，我弯腰捞起她长腿将她抱了起来，慢慢朝着她的闺房走去。
　　“林菲妹妹，小哥哥现在就要你，从今往后天天都要！”
　　
第二十八章  销魂之夜
　　苦苦等待了这么多久，终于和自己的美女上司水到渠成，各位读者一定非常期待吧？那么就请尽情的欣赏吧！
　　一进卧室我就将林菲扔到床上，自己随之扑了上去，此时的林菲满脸羞红娇媚，看样子似乎都有些意乱情迷了。
　　这样一个性感妩媚的极品尤物压在身下，我想没有那个男人能够压制自己的兽性，我有些粗鲁的撕扯着林非的衣服。
　　没几下，原本就歪歪扭扭的上衣连带胸罩一起被我扒了下去，一旦摆脱舒服，胸前那两只丰满柔腻的大肉团就像果冻似的弹了出来，嫣红的乳首晃晃悠悠惹眼至极，我用力握住那对乳房，仔细感受着她们的饱满和圆润。
　　“嗯……嘶……”林菲抬手握紧我的胳膊，一排光洁的贝齿紧紧咬合，喉咙中发出轻微的颤音。
　　我担自己太激动，把她弄疼了，于是赶紧放松几乎要陷入她乳肉中的十指，变成只用手掌轻轻盖在她的乳房上面缓缓的抚摸。
　　“是不是太用力了？”
　　林菲红着脸，半睁眼眸，含羞带俏的说道：“还行，怎么样都行！都交给你了！”
　　“林妹妹……你真是个让人犯罪的妖精！”
　　说完我朝着林菲娇柔妩媚的玉体扑了上去，两人的嘴唇就象是两片磁铁一般，紧紧相吸。
　　林菲的手臂紧紧勾住我的脖颈，樱唇极力张开，滑腻腻的小香舌急切的探进我的嘴里和我的舌头钩在一起，纠缠翻卷，滋滋吸吮。
　　咣当！一声，林菲踢掉了自己的高跟鞋，然后又是一声。
　　紧接着，我感觉裤腰一松，这妖精居然主动解开了我的裤带，在她的拉扯之下，我裤子、上衣、背心、内裤全都散落在了林非的床上两人赤裸的上身紧紧相贴，可以感受到林菲胸口那两个硬硬的小乳头变得异常滚烫。
　　我自然也不能示弱！放在酥胸上的两只色手移到她的腰间，想要去解开她裤带上的扣子，可是摸了几把硬是没找到上面暗藏的机关！
　　我心想干脆直接往下脱算了，但是等我抓住她的裤腰往下推的时候才发现，林菲的腰带扣得很紧，怎么也推不动。
　　“笨蛋！”
　　林菲娇喘着伸手下去，在腰带扣上轻轻拉了两下，咔！顿时细细的带子就向两边弹了开来……我直起身跪在她的小腿上，握着她的裤腰，林菲抿着嘴唇，羞涩的抬起了臀部，只是，即便没有裤带的束缚，这条紧身牛仔裤依旧不是很好脱。
　　脱到腿弯的时候，林菲把腿从我屁股底下抽出来，前后活动了几下才把裤子蹬了下去。
　　现在黑色的性感小内裤成了她身上唯一的遮挡，我缓缓的拉下。
　　随着最后防线的失守，内裤裤裆的位置离开了饱满的蜜桃，拉出两根晶莹剔透的丝线，林菲两腿间的那个地方果真是一毛未长，光溜溜的异常干净，确实是一只纯天然的白虎！
　　梦寐以求的女体赤裸裸的呈现在我的眼前，小穴中间的缝隙更是充满了淫水。
　　“小哥哥……我，我要你……”
　　此时的林菲非常急切的渴求与我欢好，但我却不急着要了她，原因嘛，很简单，如此纯粹的天然白虎可是这世间罕有的玩意，不好好把玩一下怎么能说的过去呢？
　　我侧身躺在林菲的身边，一手掰着她的脖子和她接吻，另一手从胸部慢慢滑到了她的两腿间，不轻不重的在她那光洁滑嫩的阴部揉动。
　　“嗯……”林菲从鼻腔中发出一声闷哼，她打开双腿，向上挺了挺下身，好让自己的阴部更好的接受我的抚摸。
　　我先用食指和中指的指腹压在她的阴唇中搓弄，等那里被新分泌出淫水打湿以后，我稍稍向下探了探手臂，食、中二指缓缓钻入了充满蜜汁的肉洞之中。
　　“哦……哼……”林菲挺起胸膛，臻首后仰，轻声呻吟了出来。
　　林非的花径很窄，即便是有爱液的充分润滑，两根手指还是费了些力气才捅了进去，慢慢搜寻摸索着她的G点，同时拇指温柔的拨弄那颗黄豆粒大小的阴蒂。
　　很快阴道中的二指便找到了那处有些发涩的部位，指腹压在上边轻轻一扣，林菲立刻就做出了强烈的反应。
　　“哈啊……哼嗯……嗯……”林菲雪白的双腿猛的夹紧，然后又大大的分开，全身的肌肉都在颤抖。
　　对于绝大多数女人来说，G点就是她们的死穴，林菲也不例外，在我急速的抠挖之下仅仅几十秒的功夫，林菲就到达了极限，她挺起上身，胳膊紧紧抱住身体，双脚踩着床面，把屁股高高的支了起来，口中发出接近疯狂的叫喊。
　　随着她的娇吟，一股温热的水流自阴道深处涌出，与此同时滑腻腻的肉壁也将里边的手指紧紧包裹，用力的挤压。
　　我抽出手指，一小股透明的液体从林菲的下身冒了出来，星星点点散落在床单上。
　　林菲松开我的身体，气喘吁吁的倒在了床上，强烈的高潮让她脸颊上的红晕变得更加浓郁。
　　“林妹妹……你好敏感啊！”我将沾满粘液的手指伸到林菲的面前，故意像剪刀似的活动着手指，拉出一条条晶莹剔透的丝线。
　　“呀～你讨厌～坏死了～”林菲推开我的手，一脸羞涩的钻进了我的怀里。
　　“嘿嘿，还有更坏的呢！准备好唷！”
　　“啊？”林菲抬起头，两只眼睛瞪的圆圆的。
　　我翻身压住她，如雨点般在她身上吮咬，从嫩白的脖子吻到柔软的胸部，再到光洁的小腹，最后舌尖舔过平滑的不毛之地，来到她两腿间那条美好的幽幽溪谷。
　　林菲的阴部肥鼓鼓的，浅粉色的肉缝紧紧的闭合在一起，缝隙的中间沾满了湿漉漉的粘液，一股淡淡的骚味钻进了我的鼻孔中，这股特殊的气味令人陶醉。
　　“姐……你这里真是太美了……”
　　我一边闻着从她下体散发出的女体气息，一边伸出舌头自下而上滑过她的阴唇。
　　“嗯……啊！”林菲的身子一下弓起，扭着屁股向旁边躲了一下。
　　我自然不会让她逃走，用胳膊卡主她的双腿，坚决将自己的嘴印在了她小阴唇顶端开叉的位置，舌尖划开那一小簇褶皱的皮肤，轻轻的舔舐藏在里边的那颗小小的肉粒。
　　这一次林菲没有继续躲闪，她的身体剧烈的抽搐了几下，然后用双腿死死夹住了我的脑袋，手掌按着我的头，芊芊玉指插入我的头发中用力揪扯。
　　我抬起胳膊，分开她夹着我脑袋的玉腿，唇舌在她湿软的小白虎上左右拱动。
　　“哼哼……嗯……”林菲难耐的呻吟着，臀部跟着我的动作向前挺了起来。
　　林菲的穴儿柔软而富有弹性，光滑如蚌肉，我在那条肉缝上轻舔，逐渐分开两片肉鲍，舌头缓慢的伸了进去，用舌尖在里边旋转舔舐。
　　“啊！”林菲的身子又是一颤，阴道口猛的向里缩了一下，马上便有一股浑浊的液体渗透出来，继而涓涓如泉涌，蜜穴内变得滑滑的，即便是润滑液也无法与这种湿滑所比拟。
　　此时的林菲曲起一条腿，白嫩的小脚丫踩在我的肩上，臀部极力扭动，喉咙中发出嗯嗯啊啊的呜咽声，阴道壁阵阵痉挛，我突然发现林菲的下面仿佛变成了一张小嘴儿，一吸一吸的吮着我的舌头。
　　我将整个嘴唇都贴在她的小穴上，就像和她亲嘴似的吻着下边那张小嘴儿。
　　我痴迷的吮吻着林菲的下身，不断将里边涌出的爱液吞入口中，在咽下去，就在我舔的兴起的时候，林菲剧烈的颤抖起来，两条美腿胡乱的摆动。
　　“啊……啊啊……啊啊啊啊……”这几声骚媚的淫叫一声高过一声，一声浪过一声，似乎要将体内积压的快感一口气释放出来似的。
　　她竟然……又高潮了？！！
　　我擦掉那些黏在脸上的水滴，想要继续舔她的下面。
　　不过，林菲却呼吸急促娇媚的喘息道：“旷……小哥哥……求你别，别舔了……快点，快点要了我吧！”
　　林菲边喘粗气边不停地向上挺起屁股，光洁无毛的肉贝经过两次高潮的洗礼已经打开了一条泛着水泽的缝隙，一层层粉红色的鲍肉在里边一缩一放的蠕动，好似在向我招手。
　　经她这么一提，我才猛然反应过来，这半天光顾着玩她的小白虎，连胯下的小兄弟都被自己被晾在了一边儿，要是再玩下去，万一林菲被玩的心满意足不想和我爱爱的话，那可就得不偿失了啊！
　　这回我不在磨蹭，架起林菲的两条美腿将她们放在自己肩上，握住坚硬的长枪在那泛着银光的肉缝上摩擦了几下。
　　“林妹妹，你下边好多水……”
　　“嗯……快点，快点进来，我忍不住了……难受……哼……”
　　我将龟头顶在穴口，轻轻的研磨，屁股慢慢的向下沉，慢慢压入了那个湿润的开口之中。
　　“哦～”林菲舒服的出了一口气，她眯着眼睛等待享受做女人的快乐时光。
　　当我把阴茎慢慢向她她体内捅入的时候，感觉到了无比的温暖和湿滑，而且极其的紧凑，阴道内壁很自然的收缩和夹挤着里边的肉棒，除了紫琴外，我还没遇到过第二个可以给我如此强烈紧握感的女人。
　　由于这种感觉是在太令人兴奋了，我没有像平日和紫琴做爱那样循序渐进，而是顶了几下之后臀部一缩，腰部一用力，伴随“叽”的一声，粗长的肉棒猛的突入林菲又紧又嫩的蜜洞深处。
　　“啊！！！”我插入的那一瞬间，林菲发出很大的叫声，同时抬手捂住了自己的嘴。
　　我恶作剧搬得笑了笑，双手抱住她屁股蛋，下体又是狠狠的一挺。
　　“唔……”林菲又是一抖，用另一只手在我肩膀上打了一下。
　　“嘿！这就受不了了？”
　　“讨厌……你这么大，一下子全都进来……想，想插死人家呀……哦，别动……嗯，让我适应一会儿，啊……你……这玩意……太硬了……哼……”
　　林菲双手揽住我的脖子，腿又向两边分开了一些，她潮红的脸上布满了一层细细的汗珠，迷蒙的双眸中闪着亮晶晶的东西，给人的感觉似乎是要哭出来一样。
　　要知道，单凭鸡巴插入，没有任何动作的情况下，身下的美女已经开始求饶，这是一种多么强烈的征服感啊！而且，龟头冲破穴肉直捣黄龙的感觉就一个字，爽！
　　休息片刻，小穴内壁蠕动了两下，压迫感也不像之前那么强了，我试着动了一下，居然没抽动！
　　再加点力气，“啵！”的一声终于动了，感情是刚才太用力把里边的空气给寄出去了，龟头像个瓶塞一样被花蕊紧紧吸附在了开口处。
　　我轻轻抽送了几下，阴道壁十分的滑腻，肉棒的活动似乎唤醒了肉壁上的那些小肉芽，她们像触手一样从四面八方包裹上来，轻柔的抚摸着滚烫的阳具，特别是龟头和冠状沟的部分，可以很清晰的感觉出那些褶皱一浪接着一浪的蠕动。
　　这对我可是极大的刺激，我也顾不上管她到底适没适应，抓着她的腰狠狠的抽送了几个回合。
　　林菲小小的红唇猛的张开，却没有发出任何声音，片刻之后，她才发出一声长长的喘息声，随后她伸出双臂抱住了我的腰，用娇柔的喘息和呻吟回应着阴茎抽插的节奏。
　　屋内，除了粗重的喘息声之外，逐渐又多出了一种男女性器交合时发出的水滋滋黏糊糊的声响。
　　伴随着我快速的抽插，林菲的下身已是泛滥成灾，她闭着双眼，歪着头，嘴里按捺不住的呻吟着。
　　阴茎深入的时候我能感觉到那种极度舒爽的挤压感，湿润的阴道壁光滑而又富有弹性，每一寸嫩肉都在颤抖蠕动，拔出的时候整个阴道壁好像都在依依不舍的拖拽阴茎，好似再被一张小嘴儿用力吮吸一般。
　　林菲的双腿恰到好处的夹在我的身体两侧，大腿内侧绵软光滑的皮肤随着我的挺动在我的腰间摩擦，给我一种非常舒服的触感。
　　林菲急促的娇喘着，两条洁白的长腿尽力向两边叉开，一对粉红色的小乳头在那如同水气球搬的乳房上前后甩动。
　　我沉下身，整个身体都压在林菲身上，嘴里含着她的耳垂，胸口感受那对儿丰满乳房紧紧贴在自己身上的那种柔软和弹性，屁股继续快速挺动，插在林菲身体中的肉棒用力朝她身体深处顶撞，龟头挤入阴道的尽头在散发着滚热气息的花蕊上研磨。
　　每一次研磨都会让林菲情不自禁的娇叫出声。
　　“啊……啊……啊啊啊……嗯……小哥哥……啊……嗯……”
　　林菲娇柔的呻吟声就在耳边，口中喷出的热气不断刺激着我的激情，我抬起身，将她的双腿卡进臂弯，一手一个抓住她的乳房，半跪在床上，大幅度的抽动起来，每一次都将阴茎抽出到阴道口只留龟头在里边，然后在用力捅进去，尽根没入，睾丸重重的在她的圆臀上撞击。
　　我一边抽动一边低头看着自己的阴茎在林菲肥鼓鼓的无毛肉缝中进进出出，深褐色的肉棒将那粉嫩的媚肉带的翻出卷入，湿乎乎黏滋滋的白色液体沾满了整个肉棒。
　　两人交合的位置不断发出啪擦啪擦的水泽声。
　　“啊……旷嗯嗯……我……我……哼嗯……”
　　林菲的头用力的向后仰着，上身软绵绵的瘫在床上，一对柔软的丰乳在我手中不停的颤抖，两条长腿直直的立起来一边一个搭在我的肩头，借助我身体的力量不断扭动着纤细柔软的小腰，迎接着我的抽插。
　　“哼啊……嗯哼……不行了……啊……不要……啊哼……啊……”
　　林菲大张着嘴，身上沁出一层细密的汗珠，雪白的肌肤逐渐透出嫩红的色调，随着我的撞击摩擦，阴道中的肌肉象是肉箍似的将里边肉棒紧紧裹住，颤抖挤压。
　　凭借着以往对女人的经验，我知道林菲马上就要高潮了，于是咬紧牙关，双手掐住她的胯部，鸡巴在她阴道中进出的平率越来越快，肉体啪啪的撞击声连成一片。
　　“啊哈……嗯哼哼……啊啊啊……”
　　林菲剧烈的哆嗦着，搭在我肩上的长腿滑落到我的腰间，紧紧夹在我的身体两侧，白嫩的双臂勾住我的脖子，阴道极其兴奋的蠕动痉挛着。
　　我俯下身搂紧近乎要发狂的林菲，在她的脸上嘴唇上不停的亲吻，龟头上那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着我神经。
　　“姐！你好紧……”
　　我在林菲双臂和双腿的紧紧缠绕下奋力抽动阴茎，不断追求更加强烈的快感，两人湿漉漉的阴部不断碰撞挤压，粘嗞嗞的交合声在林菲娇柔的呻吟和喘息声中显得无比淫糜和放荡。
　　“旷嗯嗯……我……我要死了……啊哼……啊！！！”
　　林菲再一次发出了高亢的啼叫，雪白的下颚高高仰起，贝齿紧咬，身体一阵抽搐，与此同时我感觉自己火热的下身仿佛被一个漩涡吸住了，四周的软肉如同千万只蚯蚓缠绕龟头蠕动一般。
　　强烈的律动和吮吸，弄的鸡巴麻痒难耐，已经到了无法忍受的地步，我在也顾不上怜香惜玉，用尽全力重重撞击，床板在我们身下咯吱咯吱响个不停。
　　“吼！！！”最后关头，我将阴茎狠狠捅入林菲的阴到深处，随之低吼一声，膨胀到极点的龟头开始猛烈的跳动，滚热的浓浆在阴茎剧烈的跳动下射入了林菲的阴道深处，击打在她嫩嫩的花蕊上。
　　“啊……”林菲浑身一阵剧烈的颤栗，缠在我身上的四肢用力抱紧，阴道再一次裹紧我的阴茎不断的抽搐和收缩。
　　许久，林菲紧绷的身子才逐渐放松下来，她抬起头，用红扑扑的脸蛋在我的脸上来回的磨蹭，娇俏的鼻尖凉丝丝的，温柔的喘息声依旧回荡在我的耳边。
　　“旷，我爱你，抱紧我……”林菲送上红唇和我吻在了一起。
　　我把手从林菲身下伸进去，紧紧抱住她，发现她光滑的后背布满了汗水，下边的床单也散发着潮气，于是翻了个身让她趴在我上身，在这个过程中，阴茎一直都插在她的体内。
　　林菲软绵绵的趴在我的身上，丰满的乳房紧紧贴在我的胸前，柔软感觉让我不由自主的得向上挺了一下腰，依旧坚硬的阴茎在她的阴道深处顶了一下。
　　“啊！”林菲皱了下眉头，羞答答的跪爬起来，甜腻腻的道：“小哥哥……别弄了，我真的不行了……”
　　说完一抬屁股让阴茎离开了她温暖的洞穴，一小股白色的粘液也在同一时间从她身体里流了出来。
　　随后，林菲软绵绵的躺在了我的身边，我坐起身从床头拿了一包湿纸巾，简单的清理着两人下身的污渍。
　　看着林菲嫩粉色阴唇中间夹着的一小股乳白色的粘液，我突然想到个问题，“姐，你今天是……安全期吗？”
　　林菲扭过来，软绵绵的看着我，说到：“好像不是呢……”停顿了几秒钟，她突然吃吃一笑：“怎么，吓到了？”
　　说罢接过我手中的纸巾，在自己阴部擦了几下，嘴里喃喃的说道：“唉，没关系，不需要你负责的……”
　　我呆了几秒钟，自己并没有那个意思，马上说道：“姐，你别误会，我会负责到底的！”
　　林菲不理我，她坐起来将那黏糊糊的纸巾扔进垃圾桶里，然后背对着我躺在了一边。
　　我从后边抱住她：“姐，我真的不是那个意思……”
　　“你们男人都一个德性，清清白白的小姑娘被你们弄过之后就不珍惜了，我这样的二手货那还不是随便玩玩就扔？”
　　“姐，你……你想哪儿去了，我是那种人吗？咱俩接触这么久，莫非在你心中我就这么不堪吗？那你为什么还要和我……”
　　“色狼！那我问你，万一要是有了怎么办？”
　　林菲转过来，她的声音略显气恼，但我觉得她实际上并没有生气。
　　我一愣，她果然是在担心这个，于是笑了笑：“有了我们就奉子成婚吧！”
　　林菲脸一红，白嫩的小手在我胳膊上掐了一下，小声说道：“奉你个头啊，真是的！下次记得戴……带安全措施……”
　　看来林菲已经消气了，真是虚惊一场，我一脸坏笑的问道：“姐，下次是什么时候？”
　　林菲嘟着嘴哼了一声道：“美得你，没下次了！”
　　我抱住林菲腻腻歪歪的和她说着情话，最后逐渐进入了梦乡。
　　第二天一早，手机嗡嗡的震动将我从睡梦中吵醒，找了半天才发现原来自己的手机还装在裤兜里，跳下床捡起扔在地上的裤子，掏出手机一看，原来是紫琴打来的。
　　我回头看了看横在床上赤露露的林菲，她还在呼呼大睡，于是接了起来。
　　“喂？紫琴！”
　　“哥哥，你……在哪？”
　　这时，林菲已经醒来，她正睡眼蓬松的看着我。
　　“呃……”我拿着手机一时不知道该说什么了。
　　“是不是在你们林大经理的家呀？”紫琴似乎已经猜到了。
　　“哦……嗯……嗯！”我支支吾吾的回答着。
　　“哦，知道了，记得早点回来！”说完紫琴就挂了电话。
　　“你妹妹？”林菲懒洋洋的舒展了一下身子，一脸神秘的看着我。
　　“干嘛这样看着我？”
　　林菲扫了一眼我的勃起的下身，咯咯笑个不停：“小哥哥，我感觉你和你妹妹感情好像很好呢！”
　　林菲的话，让我觉得自己的脸在发烫，赶紧平躺在床上不去看她的脸，“啊，那啥，毕竟我们是从小一起长大的兄妹，关系自然好啦！”
　　“是呢，小哥哥，说来你妹妹也是个小美人儿呢，你们天天在一起……就没有点……嗯哼？”林菲爬起来，脸和我挨的很近。
　　“呃……”我真是汗颜，这妖精到底在想什么啊？
　　“那你说……知道你昨晚……在我这里，她会不会吃醋呀？”
　　林菲紧紧盯着我，让我感觉浑身不自在。
　　“小哥哥，都说表哥表妹天生一对，你就没想过……吃了她？”林菲不依不饶的问着。
　　我心想，这还用说，不光吃过，还吃过好多回呢！但她那认真的眼神让我感到汗颜，这妖精不会是真这么想吧？
　　“嘿！是不是不好意思啊？”林菲语笑嫣然的在我脸上亲了一口，接着说道：“那……我帮你？”
　　“啊？不用，不用……我已经吃……不是，那啥……嗯……”
　　我都有些语无伦次了，就在这时脑子里灵光一现，对啊，林菲第一次见紫琴的时候好像表露过对女人的兴趣，这妖精不会有双性恋的倾向吧？
　　我故意做出一个吃惊的表情：“姐，我记得你貌似……对女人……也有感觉……你……不会是在打我妹妹的注意吧？”
　　林菲眨了眨眼说道：“要说以前嘛……或许吧，不过现在，我只对你一个人有感觉！”说罢就抓住我的鸡巴轻轻的套弄起来。
　　接下来，一场香艳无比的男女缠绵在所难免。
　　翻云覆雨之后，我大刺刺的躺在床上，肚子开始咕噜咕噜的叫，这才想起来昨天的晚饭我只吃了几口，加上刚刚激情运动的消耗，这会儿有点饿得发慌……可是那些剩菜已经不能吃了，林非的家里也没有什么像样的零食，没办法只好打电话叫了两份肯德基的套餐。
　　半小时后外卖小哥才把饭送了过来，尽管知道这些东西不健康，但两个饥肠辘辘的人哪管得了那么多。
　　况且我和林菲如同新婚燕尔一般，正是情意切切，爱意浓浓的时候，这顿饭吃的也是甜蜜无比。
　　九点半我无精打采的回到了家中，家里只有紫琴一个人，昨晚和早上的激情让我晕晕乎乎，本打算好好休息一下，却被紫琴拉着坐到了沙发上，接下来自然避免不了被她详细“审问”，真拿这小妮子没办法……我有一句没一句的回答着她的提问，很显然紫琴对我的敷衍并不买帐。
　　为了不让紫琴继续纠缠，我拿起手机拨通了林非的电话，和她煲起了情意绵绵的电话粥。
　　身边的紫琴默默的站起来，朝她的屋子走去，随后重重的关上门。
　　“完蛋了！”
　　我猛然发现自己犯了一个天大的错误！居然当着紫琴的面跟另外一个女人深情款款的秀恩爱，这种事情就算紫琴心知肚明那她也绝对忍受不了的！
　　我匆匆挂掉电话跑到紫琴房间外，可房门已经被反锁上了。
　　这可怎么办？我敲了敲门很歉意的小声喊道：“紫琴？你开开门好吗？”
　　“小宝贝？我知道错了……求你开开门！”
　　可是，不论我怎么喊怎么敲，屋子里始终没有任何动静。
　　我真是懊悔至极，真是太无耻了！家里有一大一小两个宝贝儿还不够，还要惦记外边的女人，虽说她们默许我这样做，但这本来就已经很对不起她们了，现在倒好我还亲自往伤口上撒盐……简直就是缺心眼儿！
　　“我就是个王八蛋！”我狠狠的骂了自己一句，很不得把自己杀了，然后用力往脸上抽了几个响亮的耳光。
　　房间的门猛地打开，紫琴咬着嘴唇儿，眼睛红红的，两行清泪从她的俏脸上滚滚而下。
　　看到紫琴打开了门，我心里一下放松了不少，赶紧抱着她说道：“小宝贝儿，对不起，对不起……”
　　紫琴紧紧搂住我的腰，把脸埋在我的怀里开始号啕大哭，一边哭一边委屈的嘶喊。
　　紫琴哭得这么伤心，我心里也不好受，紧紧揽住她的腰身，轻抚她的背脊，任由她放声大哭。
　　假如昨晚没有发生那件事，或许……唉，可事情已经这样了，现在我不可能狠心和林菲提出分手。
　　妈妈、紫琴、林菲这三个女人没有一个是我可以割舍的下的，但这个现实社会的残酷要如何去面对？接下来的路又该如何去走？
　　紫琴已经停止了哭泣，我将下颌贴在她的脖颈处，嘴靠在他的耳边轻声说道：“小宝贝儿，你恨不恨我？”
　　紫琴的身体明显僵硬了一下，说道：“不恨，哥哥……我爱你……”
　　“就算……就算除了妈妈和你之外……我还有别的女人？”
　　这句话很难说出口，但是早晚都要面对。
　　紫琴靠在我肩头发出一声叹息：“嗯，哥哥，你是我的唯一！只要你不抛弃我，我永远都会爱着你！”
　　这番话狠狠在我心里撞了一下，莫名的感动，将她抱的更紧了。
　　“哥哥……抱我回你的房间好吗？！”紫琴呢喃的说道。
　　我捞起她的腿弯，抱起如小猫一般窝在怀里的紫琴走进自己的房间。
　　不久，屋子里就发出了规律的娇哼和扑哧扑哧的水声。
　　
第二十九章  车震运动
　　晚饭后，我一个人慢悠悠的在小区里走着，晃悠了快一个小时，气温越来越低，外边的人也越来越少，虽然很冷，但我并不想回家，走到一片柏树林后边，我找了个比较偏僻的角落坐了下来，脑海中思索着要如何向林菲坦白自己现在的状况。
　　不久，一道明亮的灯光从树枝的空隙中照了过来，接着是一阵汽车的轰鸣声，随着光线的左右晃动，那辆汽车左拐右拐最后不偏不倚在我面前的柏树林外停住了。
　　车子关灯熄火，周围瞬间安静了下来，奇怪的是，车里的人一直都没有出来。
　　过了一会儿，车窗降了下来，可以很清楚的听见里边传出的说话声。
　　「哎呀，看你猴急的……我这羊毛衫可是新买的，别弄破了！」这是一个女人的声音，听上去特别的清脆，似乎在哪里听到过似的，但就是想不起来了！
　　「那快点脱了，亲亲好老婆，我都想死你了！」这个男人的声音听起来有点沧桑，像是上了年纪的中年人。
　　「去去去……死样儿，谁你老婆了，想吃就叫老婆，吃饱了……啊……你轻点……咬疼我了……嗯……」
　　片刻之后，车窗里就传出接吻时口水相交的滋滋声，和男逐渐变粗的喘息声，以及女人娇媚的鼻音。
　　靠！敢情是来这里玩车震的……
　　听着那女人舒服的哼叫声，我居然可耻的硬了！抬头揪着脖子朝呻吟声的方向看去，黑乎乎的什么也看不见。
　　车里两人的动静越来越大，不仅女人动情的叫着，就连那男人也发出了爽快喘息，也不知道那两人在车里怎么折腾的，听的着却看不见真叫人心烦意乱！
　　「呼呼……媳妇儿……好热啊，前面空间太小了，要不咱俩去后边吧！」女人娇喘着说道：「死鬼，人家衣服都脱了，出去被人看见怎么办？！」「就几秒钟，没事儿，你看，这地方这么小，我不得劲儿，你不也不尽兴吗？」「可是万一……」
　　「哎呀，你看这地方这么偏，大晚上的又这么冷，怎么会有人来呢，宝贝儿快，你这么窝着不难受吗？」
　　「难受啊，以后你得换辆空间大的车了，哦，哦……轻点……捏死人家了……」
　　「嘿，一看就是个妇道人家，什么都不懂，换什么大车，到时候换个座椅能放下去当床的不就好了？」
　　「好好好，人家本来就什么都不懂嘛……」
　　接着就是开门关门的声音，透过柏树的空当，一具雪白的肉身出现在眼前，这女人浑身赤裸裸的，只有脚上穿着高跟鞋，不过从她的体型来判断，这女人怎么也得四十多岁。
　　也许是天黑加上树林遮挡的缘故，他们似乎并没有察觉到我的存在。
　　女人拉开车后门撅着雪白的大屁股钻了进去，彭彭两声重重的关门声过后，车里立刻就传来了女人的叫声。
　　「老吴……哼……哦……」
　　里边的两人估计已经进入了状态，除了女人舒爽的叫声，隐约可以听见啪啪啪的撞击声，车身也出现了小幅度的摇晃，时不时发出咯吱咯吱的声响。
　　「嗯哼……老公……哦……顶到……最里边了呢……哼……对……就这里……啊哦哦……」
　　良久，车子剧烈的颤动了几下然后就不在摇动，女人也在那一刻长叫一声，接着戛然而止。
　　过了几分钟，车的后门打开了一条缝，里边的人却没有出来，估计是激情之后散热呢吧！
　　这时车里又传出了两人的对话。
　　「怎么样！爽了吧？比起你那个混账老公如何？」「啧，怎么每次都要问，你又不是不知道，那老东西根本就没心思碰我，只抱着那个小狐狸精……唉，你……唉，怎么又硬了……还来？啊……哼……哦……」
　　「嘿嘿！一听你说这事……我就兴奋！」
　　「变态……哦……那你说……嗯……你儿子和我女儿……离婚这事……啊……以后……咱俩……怎么办？」
　　「他离他的，咱们爽咱们的……说起来那混小子也是不争气，那么好的老婆，愣是要在外边养别的女人……」男人的语气听起来有些上气不接下气了。
　　「还好意思说……不是和你一个德行？你说说，你媳妇……哼……不好吗？
　　你还不是……哦哼……」
　　「嗨，那能和咱俩比吗？要不是你那个混账老公，咱俩本来就应该是一家人才对……我这是，再续前缘，再说了，要不是我，就你那老公，一年都不碰你几次，你不得空虚寂寞死呀？嘿嘿……」
　　「哦……老公……哼……快……快点……我要来了……哼嗯嗯……」车门是开着缝隙的，没了隔音，男女交合发出的扑哧扑哧声异常清晰，以至于我听得太投入，不由自主的站起来往前走了几步，等我反应过来的时候已经距离车子只剩不到两米的距离了。
　　车里的男女正在最关键的时刻，我打算转身离开，不了脚下却被杂乱的树枝给绊住了。
　　虽然我很努力的想要保持平衡，但这一片偏僻柏树林许久没有人打理，地上的落叶枝杈长短不一，凹凸不平，我在里边踉跄的挪了几步，最后还是扑通一声摔了个大马趴。
　　「谁？」
　　「啊！！！！」
　　身后传来女人惊恐的尖叫。
　　我飞速爬起来，惊慌失措的回头看了一眼。
　　车门现在大开着，女人面朝我，在后座上跪爬着，满脸的惊恐，男人还压在她背上！
　　虽然是晚上，但我依旧看清了那女人的长相，鹅蛋脸，白皙的皮肤，翘挺的鼻尖，大大的眼睛，大小适中的嘴唇儿，年轻的时候一定算得上是个美人坯子。
　　不过我也不敢耽搁，三十六计走为上，这是现在最为明智的做法。
　　原本打算静下来想想该如何处理现在尴尬的局面，不料却被一对儿偷情的野鸳鸯给破坏了！
　　********
　　第二天半晌，我迷迷糊糊的揉了揉眼睛，翻了个身准备继续睡觉，突然发现窗户外白茫茫的一片，看来昨晚下了今年的第一场雪。
　　就在这时手机响了起来，不用猜也知道是林菲打来的。
　　「小哥哥……」林菲的声音有些慵懒，看样子也是刚睡醒，「想不想我啊？
　　人家……可是好想你呢！」
　　「嗯，想啊！」嘴上不动声色，实际上我心里已经纠结到了极点，那晚之后，我和林菲的关系已经有了质的改变，下一步她很可能就会提到谈婚论嫁的事情，可是，要如何将紫琴和妈妈的事情告诉她呢？
　　短时间内或许可以蒙混过关，但这并不是解决问题的途径，理智告诉我，趁事情还没有变得更糟糕之前，最好能够马上让她知道！
　　可是……这种事情，我该如何说的出口？
　　不行，不管结果如何，我一定要说出来，要不然再这样下去自己就真成了感情骗子！
　　「姐……有件事我……想跟你说……」
　　「是吗？那你来我家吧！」林菲似乎察觉到了什么似的，她说完就挂了电话。
　　十五分钟后我来到了绿园小区。
　　进门林菲就紧紧抱住我，好像下一刻就会失去我一般……我轻轻抚摸着她的背脊，心里七上八下的，最后实在是熬不住了，于是狠下心来将她推离我的身体。
　　「姐，这一年多来你对我的好，我都看在眼里，心里也很感动……」林菲咬了咬嘴唇儿，眼神里充满了期待！
　　看着她这样的神情，到了嘴边的那些话我却怎么也说不出口了，纠结了很久，最后我终于下定决心，几乎是用尽全力说道：「可是……我……我们……可能没有办法……在一起！」
　　「什么？你……」林菲楞住了，她走过来紧紧握住我的手，失魂落魄的望着我，眼睛里有晶莹的东西在迅速充盈，「为……为什么？为什么我们……不能在一起？」
　　我低着头不敢看她，「林姐，我家的情况你也知道，我妈妈，还有紫琴，她……她们都需要我去照顾，我……我不能……不能……抛下她们……」「没有关系啊，我可以和你一起照顾她们……我能做到的！」「林姐，我……的意思是，她们是我……我的女人，需要我去爱……一生一世的爱……」
　　「你……去爱？你的女人？……你的妈妈？你……你的妹妹？你……」林菲的身体摇晃了一下，微微颤抖的嘴唇显得如此的苍白，一直充斥在眸子里的泪水此刻不住的掉了下来……原本充满留恋的眼神变得空洞无助，整个人都在痛苦的抽搐，她绝望的摇着头，慢慢松开了我的手。
　　「呵……真想不到……为了甩掉我……你居然会编出这样荒唐的理由……」说完她猛的将我推出了门外，嘭的一声关上了门，接着屋子里传来悲切到极致的哭声……我想要撞开门将她紧紧抱在怀里，可是，那样做……又能如何？
　　在来之前我就知道，一旦说出事实，林菲绝对会受不了，但我没想到的是，自己也会如此的痛心，心如刀割，这一刻，我深深的感觉到了自己对林菲的爱，一直以来我都在刻意回避这个问题，一直都把这份感情死死压在心底，如今，这份爱已被揭开，那一瞬间的痛，痛的让我喘不过气来。
　　我呆呆的站在原地，泪水夺眶而出。
　　不记得自己是怎么离开林菲的住所，当我浑浑噩噩的回到家里时，妈妈赶紧拉住我的手问道：「你怎么了？」
　　我强挤出个笑容说道：「可能是太累了，没事！」回到自己的房间，我颓然倒在床上，满脑子都是刚才林菲的音容笑貌。
　　不一会儿，妈妈端着一杯热水走了进来，她坐在床沿上，温柔的看着我：
　　「是不是和林丫头闹别扭了？」
　　我心想要只是单纯的闹别扭倒好了，眼下的问题涉及到伦理道德，如果处理不当，可能会变得更糟糕。
　　我翻了个身，将头枕在妈妈的大腿上，手臂环住她的腰，心里很痛苦，却不知道该如何表述。
　　妈妈摸着我的头发，和蔼的说道：「儿子，不管发生什么，妈妈永远都会和你在一起！」
　　我爬起来将脑袋深深埋在妈妈的胸口，心里暗怪自己，这边明明爱着妈妈和紫琴，另一边又对林菲恋恋不忘，如今这样的局面，完全就是自己一手造成……如果当初能和林菲保持距离，又或者那天晚上不那么冲动……妈妈抱着我缓缓躺在了床上，她将自己睡衣的肩带拉了下来，露出里边洁白的肌肤和一大半酥软的乳房，最后将红色的奶头送到了我的嘴里。
　　我闭上眼，像是一个受伤的婴儿一般吸吮着母亲的乳头，这样做的确让我的心情好转了不少。
　　整整一个白天，我发疯似的在妈妈身上索取，不断发泄着自己的郁闷，想通过性爱带来的快感冲淡内心的焦虑，以求筋疲力尽的时候可以忘掉一切……********第二天醒来，浑身还有些酸疼，来到公司的时候，林菲办公室的门是关着的，一直到中午也没见到林菲出来或者进去。
　　我心里有些犯嘀咕，难不成这女人一没来上班？不会做出什么傻事儿吧？
　　下午，依旧不见林菲的身影，拨通林菲的电话，无人接听！一连拨了好几次，都是暂时无人接听，不会真出什么事了吧？想到这些我立马坐不住了，准备去林菲家里看看。
　　刚要下楼，手机叮叮咚咚的响了起来，一看是林菲打来的，我想都没想接了起来，着急的问道：「姐，你在哪？你没事吧？」「你就是那个野男人？我家菲菲变成现在这个样子都是因为你！你还好意思打电话？」
　　这个女人显然不是林菲，从她的说话的口音和对林菲的称呼来判断，因该是林菲的妈妈，可是她说什么，变成现在的样子？莫非林菲她……真出事了？
　　我心里有种不好的预感：「林……她怎么了？」「混蛋！你还敢问我她怎么了？啊？你现在！立刻给我过来！马上！菲菲……」女人哽咽的哭了出来。
　　「到底出什么事了？她在哪？你告诉我啊！」
　　「中心医院！她要是有个三长两短我……我……嘟嘟嘟嘟……」话还没说完，电话就挂断了。
　　不过好歹知道林菲现在在哪里了。
　　马不停蹄的赶到医院，四处询问，总算找到了林菲的病房。
　　一进去就看见林菲躺在床上，床边一个女人背对着我坐在那里。
　　「林……」
　　刚一开口，那女人二话不说冲了过来，她举着手，作势要朝我扇过来。
　　「混蛋！野男人！你……你……」
　　就在手掌即将落下的一刹那，她突然停了下来，两眼瞪的圆圆的，一眨不眨的盯着我。
　　我也傻眼了，面前这个女人的样貌，如此的熟悉……那天傍晚，小树林，汽车……还有她们的对话……我惊诧的退了一步，脑子里如同五雷轰顶，像是见了鬼一样的看着她。
　　「你……你是……那晚车……车里那个……」
　　眼前这个打扮时髦的女人，林菲的妈妈，我的准岳母……居然是那晚车里那个大声呻吟的偷情女人？！？还很不巧的让我给撞见了？
　　这也太他妈的扯淡了吧？
　　女人的脸色变得很难看，她拧着眉毛在我脸上扫视了老半天，看的我心里直发毛。
　　不过，我现在的心思根本不在这件事上，因为我们俩在病房门口闹腾了大半天，林菲却一直是安安静静的躺在床上，连动都没动过一下，这让我心里有种不好的预感。
　　「林菲到底怎么了？」
　　林菲的妈妈回头看了看，似乎忘掉了那件羞耻的事情，踩着高跟鞋哒哒哒的走到了床边：「她……医生说她陷入一种潜意识沉睡状态，需要在四十八小时内唤醒，要不然……要不然……」
　　「要不然会怎么样？」我激动的喊了起来。
　　「啊！你松手……松手啊……」
　　我这才发现自己太激动，居然紧紧抓住了准丈母娘的手，赶紧松开。
　　女人白了我一眼，看着躺在病床上的林菲，小声叹了一口气，说道：「大夫说，如果在四十八小时内醒不过来的话……她可能……可能会永远睡下去……」说到这里，女人又控制不住的哭了起来。
　　一个小护士妹妹从外边推门走了进来。
　　我赶忙过去问道：「潜意识……那什么……是怎么回事？」小护士看了看我，说道：「哦，潜意识深度睡眠是说病人突然受到了强烈的刺激，比如说失恋啊，失业啊，破产啊之类的，在一瞬间造成巨大的精神压力，然后身体承受不住就会进入一种自我休眠的状态，短时间内是醒不过来的……」「那要怎么做才能让她苏醒？」
　　「那就要看是什么情况引起的，病人虽然处在昏迷中，但实际上她对外界是有感应的，比如说话，抚摸之类的她都可以感受到，如果能通过这样的方式化解病人心中的精神压力，很快就可以让她恢复过来，嗯……四十八小时内是最佳时间，错过了就有可能会一直这样睡下去……」
　　「一直这样……那不就成了……」我真是悔恨死了，知道告诉林菲那样的事情她肯定会受不了……但怎么也没想到后果会如此严重，真不该这么早就把那事儿告诉她。
　　「病人需要安静！你们不要像刚才那样吵了！」小护士警告完就出去了。
　　我走到病床前，扑通一声跪在地上，林菲要是真醒不过来，这辈子我都不会原谅自己。
　　「你……你到底和我女儿发生了什么？你倒是说啊！阿姨算是求你了……我就这一个女儿……」
　　女人站在床边哽咽着。
　　「都是我的错……我……我……」我痛苦的拉起林非的手，她的眉头还在微微皱着，眼角留有哭过的痕迹。
　　「对不起……姐……我爱你……真的爱你……可我真的不能丢下她们……你们三个都是我的最爱……」说着，我也忍不住哭了出来。
　　「你……你说什么？三……三个？」身边的女人突然暴怒了起来，「混账！
　　我女儿为你了，整天把自己搞的神神秘秘，公司里又是给你涨薪水又是提拔你当官，就连她离婚的事八成也和你有关，和我这个当妈的都闹僵了，我女儿要长相有长相，要身材有身材，就是办事能力也比你强了几百倍！你倒好……没良心的东西！在外边养狐狸精？还养两个？凭什么！啊？我不管，你得把我女儿叫醒！
　　然后娶她做老婆！还得明媒正娶！让那些狐狸精滚蛋！要不然，老娘和你没完！」林菲的母亲指着我的脑袋骂了半天，最后气呼呼的坐到了一旁。
　　我拉起林菲的手放在自己脸上，泪水止不住的流着。
　　接下来的一个多小时里，我一直握着她的手，在她耳边说着我们两人这一年多来一起经历的点点滴滴，可是她还是静静的躺在那里，一动也不动，她的母亲在我身后焦躁不安的走来走去……「姐……你快醒醒！」********
　　小哥哥！救我……救我……
　　「林姐！」我猛的睁开眼，林菲安安静静的睡在我的面前，我揉了揉红肿的眼皮，原来是一场噩梦。
　　看了眼时间，已经是第二天早上了！
　　环视病房，那只凶残的母老虎不在这里，我稍稍松了一口气，但只要一看到林菲皱起的眉头，我的心就是一阵难受。
　　「姐……林妹妹……你睁眼看看我……求你了……林姐，你听得到吗？」我拉起林菲的手放在我的手心里握住，「姐，不知从什么时候开始，每天早上我都期盼能在单位见到你，哪怕只是远远的看着，我都会开心半天，我知道我已经爱上了你，只是，你是有钱有势的白富美，而我只是个还在为一日三餐拼命奔波的穷小子……我们之间的差距几乎是一条无法逾越的鸿沟，所以，对你的爱，对你的喜欢，我都深深的埋在了心底，再后来，不知不觉中，我慢慢习惯了你的存在，那天看到你伤心欲绝的样子……我真恨不得杀了自己，姐，你妈妈让我娶你，我也很希望娶到你这样优秀的老婆，可我……唉……希望你醒来以后，能够忘了我这个负心的男人……」
　　我摸着林菲的脸颊，附身吻向她的嘴唇儿。
　　在她娇嫩双唇上轻轻碰了一下，又一下，等到第三下的时候，自己的嘴唇突然被狠狠的咬住了！！！
　　「唔！」我惊讶的抬起头，只见林菲正睁着圆圆的眸子瞪着我！
　　那一口确实咬的很重，但看见她醒过来，我几乎忘掉了一切，失而复得的喜悦让我不顾一切的再次吻上了她的唇，林菲用力咬了几下，随后便激情的回吻起来。
　　良久，唇分。
　　「我……我是不是在做梦？」林菲捧着我的脸，眼睛里充满了亮晶晶的东西。
　　「是我，我就在这里，你没有做梦！」
　　「小哥哥……」林菲抱紧我的脖子，哽咽的哭了出来，一边哭一边埋怨道：
　　「为什么……为什么要丢下我，为什么要我忘了你……哼呜呜……你好狠心……」我愣了一下，莫非刚才我『自言自语』的时候她就已经醒了？那些话她都听到了？
　　「姐！可是除了你之外，我……我……」
　　对我来说这确实是一个难题，要我放弃妈妈和紫琴那必然是不可能的，可林菲呢？我能放得下吗？我沉默了，发现自己根本没有选择的权利。
　　林菲将淌满泪水的脸贴在我的脸上：「你说你还爱着别的女人，而且她们还是你最亲近的人，旷！我真的好难过……可是，没了你的日子，我……我宁愿死掉……我不管……我不要离开你……我是你的女人，永远都是！就算……就算……」
　　「姐……你这是何苦呢？」
　　「没了你……我真的活不下去……」林菲说完用力将我揪上了床，很彪悍的翻身跨骑在我的腰上，急切的解开我衬衣上的扣子，然后附下身，狠狠吻上了我的唇……林菲如此饥渴难耐的样子我还是第一次见，受她的影响，很快我也变得兽血沸腾，两只大手从她的衣摆伸进去，推起碍事的文胸，开始在那对儿酥胸上揉捏。
　　我闭上眼睛，享受着林菲的嫩舌以及她柔软的胸部，不经意的一睁眼，似乎看到病房的门口站着一个人，等看清之后，我立马吓得一个机灵，抓着林菲胸部的手不自主的用力握紧，只见林菲的母亲正站在门口目瞪口呆的看着我们……「嗯……小哥哥……你捏疼人家了……」林菲舔着我的脖子，嗲嗲的说着，全然没察觉到我的异样。
　　我又惊又吓！简直尴尬的要死，在人家妈妈面前和她的女儿亲热，而且自己还是被按在身下的那个……估计没有比这更丢人的事情了吧？！
　　我急忙把抓奶手从林菲衣服里抽了出来，惊慌的说道：「啊那啥……你妈……你妈来了！！！！」
　　「嗯？我妈？」林菲不明所以的抬起身，看到我脸上的表情，猛的一转头，嘴巴立马变成了Ｏ型！愣了几秒种后，她手忙脚乱的从我身上翻了下去，拉起被子躲在了里边。
　　这下可好，她是躲起来了，我却完全暴露在了林菲妈妈的目光之下……林菲妈妈脸上的神色复杂到了极点，停顿了几秒她指了指我，然后说道：「你过来！」「我？我啊？」我用手指着自己，极力想要平定内心的慌乱，很不得找个地缝钻进去。
　　「妈……他……」林菲从被子里探出头，歉意的看着她的妈妈。
　　「你闭嘴！」女人白了林菲一眼，然后看着我说道：「你跟我来！」说完开门踩着跟跟鞋哒哒哒的走了出去。
　　我一脸踌躇的看着林菲，她抿着嘴做出很无奈的样子。
　　出了门看见林菲的妈妈正站在走廊的另一头等着我，我乖乖跟了上去，但心里虚的很，毕竟搞了人家的女儿，还被当面看见了……我跟着她一直走出了医院，然后进入了傍边的一家咖啡厅。
　　这……这是要干什么？
　　林菲的妈妈带着我走进二楼的一间小雅间里，真是纳闷了，这女人葫芦里到底卖的什么药？搞得这么神神秘秘！
　　打发走服务员，她嘭的一声关上门！等她转过身，我不由的倒吸了一口气，这女人瞪着眼睛脸色铁青的看着我，随时都要爆发的样子……女人拉出凳子坐了上去，深吸了几口气然后说道：「你叫什么？」「嗯？」我有点没明白过来。
　　「你总有名字吧？」
　　我调整了一下呼吸说道：「旷飞！」
　　「嗯，说吧，你想要多少钱？」
　　想要多少钱？我越来越搞不明白这女人的意图了，莫名其妙的把我带到这个地方，又莫名其妙的问了奇怪的问题。
　　「十万？」女人看着我。
　　「二十万？」
　　「三十万？」
　　怪了！这女人明明恨不得把我给杀了，她干嘛还要给我钱呢？莫非……想让我离开林菲？这样的场景在电视剧和电影里倒是经常可以看到；但仔细一想又有些不对，经历了林菲昏迷的事情之后，她因该很清楚林菲失去我以后会变成什么样子，如果她不是这个意思，那还会是什么样的原因呢？
　　「五十万！」女人的语气加重了许多，眼神里充满了敌意，样子就像是一头即将发怒的母老虎，让人看了心里不由一颤，但她似乎又在极力去克制自己的情绪，不让它爆发出来。
　　不会是……此时此刻我终于猜到了原因，能让她做出这样举动的事情只有一件！！
　　就是那晚小树林看见她偷腥的事情……
　　女人似乎知道了我的想法，冷冰冰的说道：「小伙子！我承认你有点能耐，能让我女儿对你死心塌地到这种地步，但做人要懂得适可而止，我最多给你一百万，就当你从来没看见小树林里的那件事儿，还有，我给你半年的时间，想办法让我女儿心甘情愿的离开你，以后也别出现在我眼前，要不然的话……我夏彤也不是软柿子，到时候就是算鱼死网破，我也会让你付出惨痛的代价！」这女人出尔反尔的速度也太快了点吧？昨天还让我娶林菲进门，今天却成了让我滚蛋？！
　　这番话威胁的意思很明显，可我却没有感到一点害怕，反而有些气愤，同时也为林菲感到伤心。
　　可是，现在要怎么办才好？如果把这件事儿告诉林菲的话，她肯定会伤心难过，毕竟自己的母亲和别的男人在外边偷情这种事情实在难以启齿。
　　对了！那个男人会是谁呢？
　　此刻，我又多了一个疑问。
　　我依稀记得那晚她们在车里的一些对话，当时她好像称呼那个男人为老吴？
　　好像还说了什么儿子女儿……离婚的事情？
　　姓吴？离婚……她女儿……林菲……难道，那个老男人是吴腾飞的爹？
　　想到这些，我不由倒抽了一口凉气，这也太……如果没记错的话，男人应该说过再续前缘之类的话。
　　这么说，这俩人早就认识，而且一直是那种关系，如此说来，我这个准丈母娘当初极力撮合林菲和吴腾飞在一起原来是想跟自己的情夫结成亲家，这么一来……还真是方便呢！随便找个借口就可以明目张胆的去找自己的亲家做那种令人爽快的事情，而且还不会引起别人的猜疑。
　　怪不得林菲的妈妈对林菲离婚的事情意见如此之大。
　　我用一种不可思议的眼神看着眼前的女人，虽说她已是年近半百，但肌肤和身材保养得非常好，可谓徐娘半老，风韵犹存，怪不得能让姓吴的老男人爱不释手，亲亲宝贝叫个不停！
　　「怎么样？我说话算数，一百万，现在就可以给你，拿了钱，乖乖按照我的意思去做！」女人不耐烦的把一张银行卡放在了桌子上，「密码六个六！」原来早就准备好了呀！
　　我向前走了一步，虽然我不是个八卦的人，但有了刚才的猜测，我的好奇心一下就被勾了起来，于是冷不丁的说了一句：「那天的男人……是吴腾飞的爹，对吗？」
　　轰！林菲的妈妈猛的站了起来，踉跄着向后退了几步，要不是靠在了身后的墙上，八成已经摔倒在地了。
　　这反映……果然是真的！
　　「一百二十万！不……一百五……我给你两百万！」此时的女人的神情变得非常慌乱，完全没有了之前母老虎的样子。
　　既然已经到了这一步，我也没必要隐藏自己的想法了，我看着这个准丈母娘，无奈的叹了一口气，然后很平静的对她说道：「我是不会离开林菲的！」女人眉头一拧，恶狠狠的说道：「识时务者为俊杰，两百万……你一辈子都未必挣得到，我之前说过，一味地贪得无厌是不会有好下场的！」我笑了笑：「从头到尾好像一直都是你在谈钱吧！我可从来没说过一个『钱』字！」
　　「你……」
　　「我只想好好的和林菲在一起，一起幸福的生活下去……至于你说的那件事儿……哎……」说完我拉开门走了出去。
　　离开咖啡厅，我故意在门口站了一会儿。
　　不久，林菲的妈妈从里边走了出来，我回头给了她一个微笑，女人走到我面前小声说道：「你们两的事，我以后就不管了！其实我也明白，菲菲的心里已经容不下别人了。不过，我可把丑话说到前面，你今后要是敢对不起菲菲，我会让你死得很难看！」
　　说完女人踩着高跟鞋朝医院的方向走去，我没有跟她一起走，而是打车去了公司。
　　回到公司已经十点多了，不过好像没人注意到我一直不在单位。做主管就是有这点好处，上班时间离开单位也不会有人查岗。
　　趁有点时间我拨通了紫琴的电话。
　　「哥哥！」
　　「哦，你林姐姐住院了！」
　　「啊？住院？怎么回事？」紫琴惊讶的喊道。「要不要紧？」「紫琴，我把咱们家的那些事情告诉她了……所以才……不过现在已经没事了！」
　　「你说什么？怎么……」
　　「中午下班我想，叫上你和妈妈一起去医院看看她。」「我不去……那种事……林姐都知道了……多羞人啊！」「那总不能一辈子不见面吧？我还想搂着你们三个在一个被窝里睡觉呢！」「呀！你讨厌，反正我不去……」
　　「好好，那改天我叫她来咱们家总行了吧？」
　　「哼！大色狼……」
　　********
　　晚上九点，手机响了起来，一看是林菲打来的。
　　「小哥哥，你在哪？」林菲的声音有些发抖。
　　「我在家！」
　　「我想见你！」林菲说着便哭了出来，「都这么晚了……」「不行！我不管，我要见你！你等着，我现在就开车去找你！」「嗯，那啥……」
　　「别说了！我一秒钟都等不了，我现在就要见到你。」她抽着鼻子说道。
　　「那……你慢点开，我到小区门口等你。」
　　我知道现在说什么也劝不住她，只好穿上衣服，拿着钥匙走了出去。
　　在小区门口等了大约五六分钟的样子，一辆白色的宝马车急速向这边冲了过来，车子在我面前两米远的位置「吱」的一声停了下来。
　　车门打开，林菲一个飞扑将她柔软的躯体投入了我的怀抱。
　　林菲紧紧抱住我的腰，脸颊用力贴在脖子上，哇的一声哭了出来。
　　这几天的变故确实超出了一个女人所能承受的极限，我抱着她，轻抚她的背脊。
　　几名物业的保安从屋里走了出来，好奇的看着这里，也难怪，刚才那一声刺耳刹车声，还有女人撕心裂肺的哭泣，加在一起还真像是一个活脱脱的车祸现场！
　　「好了，好了，先别哭了，你看好多人都出来了，还以为我把你怎么了呢，走，咱们换个地方！」我抚摸着她的秀发，轻声说着。
　　「嗯！」林菲抬头看看，然后吸了吸鼻子，拉着我快步上了宝马车。
　　车子启动，发出一声轰鸣，飞速离开了灯火通明的街道，向着南边驶去。
　　行驶了五分钟左右，林菲驾着车子拐入了一条岔道，随着不断的深入，道路两边的行人逐渐变得稀少，车子左拐右拐，随着最后一盏路灯消失在后视镜里，周围顿时陷入一片黑暗，只剩下车子的灯光在向前照射。
　　最终，宝马车慢慢的停在了一片树林的旁边。
　　车子熄火之后，周围变的一片漆黑，我朝林菲方向看了看，只能模糊的看见一个人的轮廓。
　　「姐，我们……来这里干什么？」
　　「嘘……别说话！」林菲动了一下，我立刻感觉到一个柔软的物体朝我压了过来，紧接着自己的嘴就被一张火热湿润的嘴唇给盖住了，一条湿滑热情的小香舌在上边一撬一撬的蠕动。
　　相爱的人在这种时候根本不需要用语言来表达什么，只需要用行动就足够了。
　　所谓小别胜新婚，更何况我们现在算是劫后余生，再次重逢。
　　林菲的嘴唇柔软，性感，极富弹性，如熊熊燃烧的火焰，顷刻间就点燃了我的热情。
　　我张嘴将那条丁香小舌吸入口中，任凭她在里边肆意翻腾。
　　林菲一边和我亲吻一边抬起腿，从驾驶位慢慢挪到了副驾驶的位置，最后整个身体都趴在了我的身上。
　　「小哥哥……抱紧我……」
　　实际上我早已紧紧抱住了她的身体，一双大手在她的背臀上来回的游走，最后直接在她的翘臀上捏了起来。
　　此时的两人都已处于浴火攻心的状态，在她的臀部捏了一会儿，我急不可耐的将手伸到前面，解开她衣服上的纽扣，急吼吼的把她的上身的衣服揪了下去，随着胸罩的褪去，两团丰满的乳房暴露在我的面前，虽然四周一片漆黑，但透过微弱的光线，依旧能看清她乳房上反射出的洁白亮光。
　　我两只大手同时抓了上去，用力的揉捏，挤压，让她们在自己手中不断变化着各种形状，最后探头吻住了那高高挺翘的蓓蕾。
　　「嗯！哼！」
　　林菲情不自禁的发出一声娇吟，揉软的腰肢立刻拱了起来，这一刻，她的身子在微微颤抖，一双纤手死死揪住我的衣服，胡乱的撕扯着，我调整动作让她把我的上衣脱掉。
　　「小哥哥，我……要你！」林菲摸索着解开了我的裤带，开始往下揪，很快胯间那根长枪便挣脱内裤束缚直挺挺的弹了出来。
　　热乎乎的小手在上面轻轻的撸动，这让胯下的阳具又膨胀了几分。
　　我自然也不甘示弱，很麻利的解开她的皮带，顺势就将她的裤子连同内裤一起拉了下去。
　　经过这半天的折腾，车的座椅已经放到了最低，我已经完全躺在了座位上，虽然不如在床上方便，但两人还是很快便哼哧哼哧的将对方扒了个精光！
　　我贪婪的抓着林菲的臀部，很喜欢手掌中那种充满弹性和滑腻的触感，但她两腿间那条不毛之地却对我有着致命的诱惑！我真想再一次用嘴好好品尝那里的味道，可车里狭小的空间实在让人转不开身……林菲好像比我都着急，她扶着我的身体慢慢坐了起来，调整位置让两腿之间那个湿乎乎的小白虎对准高高翘起的肉棒，然后缓缓的压了下去。
　　龟头一点一点的挤开两片湿滑温热的阴唇，逐渐被她多刺的阴道内壁所包裹。
　　我扶着林菲的腰，帮助她平稳的往下坐，随着肉棒一点一点的深入进去，林菲的情不自禁的发出几声娇憨动听的呻吟。
　　突然，座位猛的一颠，似乎有东西从边上滑了下去，林菲的身子随之一歪，顿时整个人猛的坐了下来……阴茎一瞬间就整根没入了林菲的体内。
　　「啊！！！」
　　林菲发出一声震颤人心的叫喊，听似痛苦，实为舒服。
　　随着两人趾骨的碰撞，我感觉自己仿佛在一瞬间穿越到了另一个时空，龟头死死顶在她最为敏感的溪谷之地，被里面的媚肉从四面八方紧紧箍住，用力地包裹挤压。
　　两人都被这突然而来的爽快弄的一阵气喘，林菲的阴道更是强烈的抽搐和痉挛着，足足缓和了好长时间，她才逐渐恢复了过来。
　　林菲双手按着我的胸口，屁股开始前后左右的摇摆扭动，女上司下身那种极致的紧凑和无限的柔软让我陶醉其中，双手用力抓住她的圆臀，配合她扭动的节奏挺动起来。
　　车子开始轻微的晃动，啪擦啪擦的交合声从两人的下身不断发出，女人一声声勾魂夺魄的眉叫回荡在狭窄的车厢内。
　　「小哥哥……哼嗯……啊……」林菲的蜜穴变得越来越紧，滑腻的腔壁给我带来极强的紧握感，鲜嫩多汁的穴肉裹紧肉棒向深处拖拽。
　　我那里经受的住这样的美妙诱惑，掐住林菲的柳腰，下身用力向上挺动，大腿根部重重的在她的圆臀上击打，长枪一次次深入黄龙，奋不顾身的顶撞。
　　这是我们第二次做爱，彼此都想把最舒服最畅快的感觉带给对方，也许车里并不能充分的发挥出来，但我们依旧做的非常投入非常卖力。
　　俗话说：柔情似水，佳期如梦，金风玉露一相逢，便胜却、人间无数；纱橱月上，并香肩相勾入房，顾不得鬓乱钗横，红绫被翻波滚浪；花娇难禁蝶蜂狂，鸳鸯枕上少颠狂；柳腰款摆，花心轻折，春暖露清牡丹开，嫩蕊娇香蝶恣采；床儿侧，枕儿偏，身子动，屁股颠，一阵昏迷一阵酸。
　　许久，林菲突然重重的坐了下来，屁股用力的前后晃动了几下，嘴里发出一阵急促的嘶鸣。
　　「啊……小哥哥……啊啊……啊……」
　　林菲阴道的深处好像变成一张小嘴似的，柔软的嫩肉从四周包裹上来，含住龟头，内部一阵阵的吮吸。
　　「哦……姐，我……我忍不住了！」有了上次在林菲家里的教训，这一次我想抽出来在射，可身处这样狭小的环境下，加上两人抵死缠绵的姿势，已经没时间让我再做他想，我咬牙切齿的说道：「快，快让我拔出来！」「不要……就在里边……嗯……」林菲俯下身紧紧抱住我的脖子，屁股来回的扭动，让我的下身一次次的在她的身体里摩擦。
　　极度敏感的龟头自然经受不住这样的阵仗，激情的洪流随时都会爆发，既然同意了，那我还犹豫什么，手臂一圈，将她的身子紧紧的拥进怀里，双脚踩着车底，奋力的狂插猛送……「啊……嗯哼哼……小哥哥……啊啊……」一股热流从林菲的阴道深处涌出，浇在了我的龟头上，几乎是在同一时间，我虎躯一震，滚滚精液强劲的喷了出来，射向了花蕊的中心。
　　「啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……」与此同时，林菲全身一阵剧烈的抽搐，娇媚的呻吟也变成了没有章法的嘶喊。
　　激烈的碰撞告一段落，漆黑的车厢内只剩下男女激情后呼哧呼哧的喘息声。
　　林菲软绵绵的趴在我的胸口，轻声的喃语：「小哥哥，我刚才……是不是，叫的很大声……」
　　「嗯，还好！」
　　「什么意思……」
　　「就是隔着几条街估计都听到了！还好不是全市都听到！」「哎呀！讨厌！」
　　林菲挪了挪身体，从边上揪了几张纸巾，然后一抬屁股让那根半软的肉棒从她体内退了出来。
　　「啊！」林菲娇媚的叫了一声，然后一张接着一张的抽着纸巾，最后在我胸口拍了一下腻声道：「都怪你，怎么射这么多……」我嘿嘿一笑：「啊，很正常嘛，射的越多说明越爱你嘛！」「油嘴滑舌！」
　　
第三十章  美不胜收
　　得到林菲这一个月来，有一件事儿一直让我感觉美中不足，那就是她始终都不愿意接受三女共侍一夫，虽然她不反对我在家里乱伦，但只要说到三女一起的话题，林菲立马一百个不愿意。
　　对于这一点，我还是可以理解的，所以我也不强求，本想着只要慢慢的『开导教育』总有一天会实现。
　　不过，前些日子我偶然发现了林菲内心的黑暗面，就是每次肏她，只要一提起紫琴或者妈妈，林菲立刻就会变得异常兴奋，甚至会直接达到高潮！
　　所以，我决定利用这一点来促成我大被同眠的野心！
　　星期六一早我拨通了林菲的电话。
　　「姐，一会儿来我家吧！」
　　「啊？我……我不想去……」林菲支支吾吾的说着。
　　「怎么了？不好意思？」
　　「嗯……我觉得自己还没准备好……」
　　「要不我去你家接你？」
　　「在等两天，好吗？」
　　「是啊，每次都等两天，你是不是不喜欢谁呀？」「你……你怎么这样……那，那你先来我这吧！」挂掉电话，我将正在为我口交的妈妈和紫琴拉了上来，分别和她们吻了吻。
　　「哥哥……你快点疼人家嘛……好几天没要……人家快难受死了……」紫琴嘟着小嘴儿嗲嗲的撒着娇。
　　我在她日渐丰满的乳房上捏着，「嘿，小宝贝儿，你先和妈妈玩一会儿，哥哥待会儿回来再疼你！」
　　妈妈走到衣柜前从里拿出一个黑色的皮裤衩，裤裆的部位还带着一条长长的假阳具，而且里边也有一个稍短一些的假鸡巴，这是我专门从网上买来的女同情趣玩具，妈妈将皮裤穿上，拨开自己的阴唇，将里边那个稍短的阳具缓缓插入自己的身体中，然后来到紫琴身边，温柔的摸着她的屁股蛋。
　　紫琴像小狗似的跪爬在床上，撅起屁股咬着下唇儿，妈妈把脸埋进紫琴的臀沟中，舔着她的屁眼和小穴。
　　「唔……嗯……」紫琴陶醉的眯起眼睛，屁股越撅越高，时不时左右轻摆。
　　妈妈在紫琴的屁股后边舔咬吮吸了一会儿，直起身，跪在她的屁股后边，右手将紫琴的臀半拉开，左手扶着假阳具，对准湿淋淋的阴唇，噗嗤一声插了进去。
　　「啊！」紫琴的身子猛地向前窜了出去，「妈妈……啊……」随后妈妈开始像男人一样挺腰抽动，我穿好衣服走出了卧室，身后传来两个女人此起彼伏的叫床声。
　　********
　　来到林菲家门前，拿出几天前她配给我的钥匙打开了门。
　　走进屋里林菲正坐在沙发上，紧张的看着我。
　　我走过去，揽住她的腰，让她靠在我的身上，探头吻着她的脸颊。
　　「至于吗？」
　　「哎！你……你这人怎么……每次一见面就……就……」林菲略显紧张的脸上，露出一丝红润。
　　「不喜欢我这样？」我一手从她腋下向前伸，隔着毛衣握住她的乳房，另一只手从她后腰伸进去，在她的臀沟里轻轻的搓动。
　　「不是……就是感觉你……你也太色了……」林菲软绵绵的吐着气。
　　我把她的毛衣和内衣脱了下来，用手握住沉甸甸的奶子揉了揉，「姐，你这胸这么大，而且一点都不下垂，真是极品中的极品！」说完，我就含住了一颗乳头用力吮吸起来。
　　「嗯……等一下……咱们去……去里边……」林菲推开我的身子，站了起来飞速朝着卧室走去。
　　她胸前那两团白花花的大奶子随着走动上下颠簸，让我真是欲火中烧，不过我还有别的计划。
　　跟着她走进卧室，林菲用胳膊挡在胸前，像是害羞的少女一般站在床边。
　　我走去过揽住林菲的细腰，和她疯狂的接吻，一边吻一边用手插入她的裤子中，在那光滑无毛的小白虎上前后搓动。
　　「小哥哥……我……我要……要你……」林菲的左手勾紧我的脖子，右手隔着裤子在我的裤裆部位搓揉。
　　「姐，去我家好吗？」
　　「我，我不想去……我……」
　　「来之前可说好了！」我故意做出『绝情』的样子离开了她的身子。
　　「你……你好狠心……」林菲咬着嘴唇，半嗲半怒的样子真让人怜惜，可我知道现在并不能迁就她。
　　「姐，走吧，和我一起回家！」我转身从她衣柜里拿出一件白色的貂皮大衣，然后披在了她赤裸的身上。
　　「不去……」林菲表现的很委屈，「既然不打算疼我，那你干嘛还要挑逗我？
　　我现在哪也不去……哼！」
　　这还是我第一次见林菲耍小性子，还真是挺可爱呢！
　　「嘿，好姐姐，你看，我家里还有两个宝贝儿等着我去爱呢，你要不跟我走，按照惯例少数服从多数，那我可要去照顾多数了。」说完我作势要转身。
　　「啊！你别走……求求你……不要走……」林菲看来是真的着急了，她抱住我的身子双手按住我的后脑，拼命的吻了上来。
　　我其实也只是吓吓她，自然不会真走，看她眼泪汪汪的样子，赶紧回应她的吻，手指也已经伸进她的阴道中来回的抠挖。
　　「林妹妹，不哭，听话，和我回家吧，我只想让你们三个和和睦睦的相处，咱们一大家子在一起开开心心的多好！」
　　「旷哥哥……嗯……啊啊……」
　　林菲浑身一抖，阴道一阵痉挛，居然高潮了……我赶忙扶住高潮中的女人，「姐，和我回家吧！」「嗯……好，好吧，我听你的……嗯……不过你答应我，回去一定要和我做爱……疯狂的做爱……」
　　「嘿嘿，瞧把你浪的，别急，一会儿看我不让你爽的哭爹喊娘！」「那，那快点……」林菲拉着我急匆匆的往出走，我赶忙拉住她，帮她把大衣扣子扣好，想不到这女人浪起来真是青红不顾啊，敞着胸怀，坦胸露乳就往外跑，也不怕被人看见……
　　林菲开着车不到两分钟就回到了我家的小区。
　　在楼下，无不顾路人好奇的眼神，抱着这个美艳的女人上了楼，打开门直接进入了我的卧室。
　　之前在这里亲热的妈妈和紫琴已经不知去向，八成在我走后转移阵地去了妈妈的卧室吧！
　　「你妈妈和妹妹呢？」林菲从被我抱进门的那一刻起，眼睛就一直不安的环视着四周。
　　「待会儿就知道了！」我把林菲放下来，让她靠着墙，手掐住她的柳腰，吻上了她的小嘴儿。
　　「嗯……嗯……」林菲挣脱了我的吻，双手无力的推着我的身体，「别，别这样……我，我真的……还没做好准备……」
　　「是啊，你总是逃避，什么时候能准备好啊？」我解开女人的大衣，把它脱了下去，那对傲人的双峰再次暴露在我的面前，「凡事总归都要有第一次的，别紧张！」我开始脱林菲的裤子。
　　「可是……可是……」林菲扭着腰，试图阻止我脱掉她的裤子，但并没什么太大的作用。
　　「姐，这会儿我妈和紫琴正在玩女同性恋的游戏呢，不信你听！」我已经将林菲的裤子拉了下去，性感的白色小内裤在雪白细腻大腿的映衬下，让人浮想联翩。
　　听我一说，林菲停止扭动身子，两个人面对面静静的看着对方，隔壁隐约传来一声声女人爽快的低吟。
　　听到这些呻吟声，林菲的表情立刻变得紧张起来。
　　她慌张的想要把被我脱倒腿弯的裤子提上去。
　　我阻止了她，手在她的臀腿上来回的爱抚，唇舌不停的舔吻她的脖颈，一边舔一边说着，「姐，她们没个一小时是不会完事儿的！她们玩她们的，咱们做咱们的！」
　　「这……嗯……这不太好吧，万一……被她门听见……」在我的攻势下林菲的意志明显松动了很多。
　　趁林菲意识恍惚的时候，我一把将她抱了起来转身放在床上，顺手扒掉她的内裤，接着用火热的嘴唇儿吻上了她的小白虎。
　　「啊！你……你干什么……嗯……」林菲双腿一夹，屁股左右摆动不让我舔她的下身。
　　「姐，别这么扫兴！」我抓住林菲的腰，不让她乱动，「好好享受！」「嗯……唉……随你吧！」林菲长长出了一口气，然后乖乖的分开双腿，迷上了眼睛。
　　我抱着她的大腿，头埋在女人的两腿间，唇舌饥渴的在那光洁的肉缝上尽情的舔着，舌尖钻入蜜洞中，蹭着里边的嫩肉，感受那些肉芽肉刺的挤压和蠕动。
　　「啊……」林菲带着颤音叫了出来，她的双腿一直在颤抖，阴道也在不停的收缩，一股股滑腻腻的汁液不停地从里边涌出来。
　　这一番舔舐让林菲意乱情迷，整个阴部以及大腿根已经湿成了一片。
　　「我靠，怎么和尿了似的！」
　　我直起身，脱掉自己的衣裤，压了上去。
　　「小哥哥……快点……给我……」林菲握着我的鸡巴，不停的扭动抬起屁股，急切的将龟头送到了小白虎的门口，想要让龟头快些进入她的身体中。
　　我嘿嘿一笑，抱紧她的身子，腰向上一拱，坚硬的下身一下就插入了她早已泛滥成灾的肉穴中。
　　「啊啊啊……爽死了……哼……」林菲的像出水的鱼儿一样，整个身子都向上拱了起来。
　　我双手撑在她身体两侧，一下一下的肏着林菲的小穴，此刻，她眯着眼睛，脸上的表情淫荡至极，口中大声浪叫起来，「小哥哥……啊……好爽……好大……啊……」
　　「这就爽成这样了？好玩的还在后边呢！」我回头看了看卧室的门，门缝外有两双亮晶晶的眸子正朝我这边看过来。
　　我示意她们进来。
　　还穿着皮裤衩的妈妈带着裸裸的紫琴走了进来，慢慢来到床边。
　　林菲闭着眼光顾着享受我的肏干，并没有察觉到身边的异样。
　　妈妈和紫琴按照之前定好的计划，在我们旁边玩起了同性恋的游戏。
　　紫琴双膝跪在地上，上身趴在床边，头离林菲的脸很近，妈妈从后边将黑色的假阳具插入紫琴的身体，扭动腰臀让那根橡胶棒子的两头分别在她们的身体中旋转、进出。
　　「紫琴，你的小屁股好白，好嫩，妈妈真是爱死了……哦……」「我……妈妈哦……好深……哼……插……插进肚子里去了……啊……」母女二人的对话真真切切，而且就在身边，正在享受性爱的林菲猛的睁开美丽的双眼，看见近在咫尺的紫琴之后，刚才如水蛇般扭动的身躯一下子僵在那里，嘴里的浪叫也戛然而止。
　　「阿……阿姨？紫琴？你们……」林菲张着嘴，完全愣住了。
　　我并没有给她喘息的余地，依然保持着之前的速度在林菲的阴道中进出。
　　「好姐姐……让她们看看，平日里身份高贵的女上司，众人眼中的女神，是怎么被我这个穷小子用大鸡吧尽情的凌辱，肏的晕头转向的！」我把话说的很露骨，肏干的力度又加重的一些。
　　「啊……小哥哥……别……别这样……啊……快……快停下来嗯……好丢人……啊哈……」林菲摇着头，可她的抵抗是那么的无力。
　　「林姐姐……嗯……哼嗯……你……你别不好意思……哦，咱们以后都是一家人，哼嗯！」享受妈妈肏干的紫琴还不忘开导她这个准嫂子！
　　「是啊，姐，以后不光我要肏你，妈妈和紫琴也都要肏你呢！当然你也可以肏她们！嗯……就像她们现在这样！」我将肉棒深深插入她的阴道中，用龟头顶在花蕊上研磨。
　　刚才由于角度的原因，林菲一直没弄明白妈妈像个男人一样扶着紫琴的腰在她身后做什么。
　　这会儿妈妈和紫琴调整了角度，让林菲可以看见她们下身是如何结合在一起的。
　　「天……天啊……」看见那个『奇怪』的皮裤衩，林菲惊讶的叫了出来。
　　此时的紫琴正被妈妈肏的弓腰抬臀，上半身已经软绵绵的趴在了床上。
　　「啊……啊……啊……」紫琴的叫床声越来越大，眼瞅就要爆发了。
　　我找准机会一手一个托着林菲和紫琴的后脑，向前一推。
　　「嗯……」
　　「唔唔……」
　　两个女人的嘴唇儿紧紧的贴在了一起。
　　起初的时候林菲还有些排斥，但紫琴娴熟的接吻技巧很快就让她放弃了抵抗，更何况她下身还被我不停的肏着。
　　两个美女脸贴着脸热烈的热烈的亲吻着对方，我减缓了抽插的速度，拉过跪在地上肏紫琴的妈妈，和她吻了起来。
　　「嗯……嗯……」妈妈伸出舌头将她口中那些琼浆玉液送过来供我品尝。
　　「大宝贝儿，我要去疼紫琴了，你来和林妹妹好好亲近亲近。」妈妈还没有回话，林菲就急着叫了起来：「小哥哥……不要……不要走……继续肏我……让她们看……」
　　我吻了吻林菲的嘴，缓缓将肉棒从她的身体中抽了出来，一小股带着泡沫的乳白色液体跟着留了出来。
　　「啊……」林菲的穴口还在向内蠕动，「小哥哥……不要出去……再，再插进来啊……」
　　妈妈把脸凑到林菲的两腿间：「还真是一只小白虎呢！别害羞，来，让姐姐帮你亲一亲。」
　　「嗯……啊……」林菲光洁无毛的下身被妈妈的嘴唇儿紧紧的吸住，小嘴儿也被紫琴吻着，此刻她什么也做不了，只能任由两个女人对她上下夹击。
　　我来到紫琴身边，抱起她放在床上，「小宝贝儿，刚才妈妈肏的爽不爽啊？」「嗯……没有你肏的爽……」紫琴吻着我的脸，然后一路向下，柔软的嘴唇儿吻过我的胸肌，腹肌，最后将沾满粘液的肉棒含进嘴里。
　　我摸着紫琴的秀发，扭头看着另外两个女人。
　　妈妈已经将假鸡巴插入了林菲的身子中，现在她双手捏着林菲的乳房，丰满的臀部不停的向前挺动。
　　「啊……好姐姐……你好棒……肏的好舒服……嗯……」林菲歪着头，红润的脸上满是舒爽的神情。
　　看样子，什么伦理，道德，廉耻，早已被她抛在了九霄云外。
　　「嘶……」我打了个冷颤，用力按住紫琴的后脑，龟头开始在她口中一下一下的跳动。
　　「唔……」紫琴张大嘴儿，努力让肉棒进入的更深一些，不一会儿，她嘴唇儿紧贴肉棒向后退，喉咙明显的蠕动了几下。
　　我把紫琴压在身下，含住她的奶头，扶着雄风依旧的鸡巴进入了少女的阴道中。
　　阴道口粉嫩媚肉被我肏的翻出翻进，紫琴不受控制的呻吟着，微微睁开的双眸中充满了迷迷蒙蒙的雾气。
　　整整一白天，我不停的在几个女人身体中进进出出，卧室里充满了女人们此起彼伏的浪叫声和呻吟声。
　　清晨的一丝阳光透过厚厚的窗帘照了进来，我无力地扭动了一下身体，只觉得自己全身上下的每一块肉似乎都要散了架似的，几乎没有一丝力气。
　　昨天实在是太疯狂了。
　　转头看看周围，硕大的床上除了我之外，三个赤身裸体的女人横七竖八的躺着，床单上一片狼藉，到处都是干掉淫水的痕迹，每个女人的阴部还残留着没有完全稀释的精液。
　　也许是换了环境睡不踏实吧，在我起床不久，林菲也醒了，她看了看睡在她身边的另外的两个女人，不好意思的拉起被子盖在了自己赤裸身上。
　　我走下床，从抽屉里拿出一个小盒子。
　　「你……干什么呢？」林菲翻身好奇的看着我。
　　我把盒子放在她的面前，「打开看看？」
　　林菲一轱辘爬起来，接过盒子打开。
　　是一枚钻戒！
　　「哇！」她睡意朦胧的双眼一下闪烁出晶莹剔透的光芒，但接下来她的脸上除了企盼还表现出了迷茫的神情。
　　这一声惊呼把另外两个女人也惊醒了。
　　我托起林菲的下巴，凝视着她的双眸，「你愿意做我的妻子吗！」********
　　领结婚证的那天，我简直兴奋到了极点，回到家自然想和她来一场庆祝的性爱仪式，但她却说身体不适，拒绝了……
　　婚礼如约举行，办的很隆重。
　　送走前来祝贺的客人，我和林菲回到了她的家中，她的家作为我们的婚房已经被重新装修。
　　今晚这里只有我和林菲两个人，这也将是两人最后一次享受二人空间，因为过了今晚，妈妈和紫琴也将踏入这道门。
　　我从身后抱着林菲，手隔着婚纱揉着她的乳房。
　　林菲慢慢转过身，四目相对，我摘去她头上碍事儿的装饰，抚摸着她白嫩的脸颊，随后，用力将她抱进怀里，四唇紧紧的挤压在一起，舌头彼此交换着爱的信息。
　　「老婆！」
　　「老公！」
　　「我们终于在一起了！」
　　我搂着林菲的腰，另一手解开婚纱后边的扣子，淡粉色的婚纱无声的滑落到地板上，形成一个圆圈。
　　林菲从圆圈的中心迈出，性感的玉体紧紧靠在我的怀里，帮我脱去身上的衣物。
　　我抱起她，飞速回到卧室，两人站在床边面对面，看着对方赤裸裸的身体，仿佛都是第一次见。
　　「噗嗤~ 」林菲突然捂着嘴笑了起来。
　　「怎么了？」我不解的问。
　　「傻样~ 怎么和个木头似的，今天可是你娶媳妇的日子，难不成还要我主动？」林菲俏皮的在我胯下拍了一下。
　　「老婆，你看我这是第一次结婚，你……是不是得教教我呀？」我故意傻乎乎的挠了挠头。
　　「哼！你的意思是我结过一次婚，经验丰富喽！」「哎~ 看你说的哪里话，你看我这小兄弟今天不是很给力呢！你要不帮忙，可就……」我故意前后晃了晃腰，让胯下的半软不硬的肉棒甩来甩去。
　　「好好好，想要我用嘴儿就直说嘛，干嘛拐弯抹角的！」林菲蹲下去，握住褐色的肉棒轻轻的撸动着，「坏东西……本来还给你准备了个惊喜，叫你不听话，看姐姐吃了你！」
　　惊喜？什么惊喜？还是给小兄弟准备的！？我想要弄清楚，但肉棒已经在林菲的手中逐渐变粗变硬，最后直挺挺的耸立在她的面前。
　　林菲抓住肉棒，歪着头含住肉棒底部和睾丸链接的部位，慢慢向上吻到龟头，红唇逐渐包裹住硕大的蘑菇头。
　　「哦……」
　　林菲口中滚热的温度如电流般从龟头传遍我的全身，阴茎瞬间就硬到了极点。
　　我无暇顾及刚才的疑问，仔细享受着她的服侍。
　　阴茎在林菲的嘴里活动了一会儿，然后被她吐了出来，她爱恋的吻着龟头的边缘，同时抬起头羞涩的望着我的眼睛。
　　近一个星期没插阴道的肉棒此刻嘭胀到了极点，有些隐隐作痛，我再也忍不住心中的浴火，拉起林菲，将她推倒在床上。
　　「啊！鞋！」林菲抬起双腿，想要蹬掉脚上的高跟鞋。
　　「老婆，别脱！」说完我就扑了上去，狠狠吮吸她胀挺挺的乳头。
　　我将林菲的双腿分开，抬起，用手扶着早已跃跃欲试的阴茎来到流淌着蜜汁的穴口。
　　「老婆，你今天好美啊！」
　　「因为，人家是新娘子嘛！美是肯定的！」林菲略显羞涩的娇嗲着。
　　「对了老婆，你刚刚说给它准备了惊喜，是什么呀？」我扶着肉棒，用龟头在她的肉缝中上下滑动。
　　「嗯……这就得靠你自己发现咯！」林菲说完伸手搂住了我的脖子，她脸上的神情有些紧张。
　　我笑了笑，打趣道：「奇怪，你今天好像有些害怕呀？」说完我一挺屁股，龟头挤开滑腻的肉缝向里边挺去。
　　「啊！」林菲皱紧眉头，满脸痛苦的样子。
　　我察觉出了她的异样，赶忙停了下来，「你……你怎么了？不舒服吗？」「老公……」林菲抬眼望着我，眼神中有一种少女才会流露的纯洁。
　　我能看出来她这并非是为了新婚之夜而装出来的，而是纯出自然，「你这是怎么了？」
　　林菲抱紧我的脖子，抬起头在我耳边小声的说道：「坏蛋，你真的没感觉到吗？我下面……」
　　下面？我又尝试着顶了一下，果然，林菲的下身不像之前那样可以畅通无阻的插入，进去的位置似乎变得很紧很窄。
　　「哦……老公……我今天要完完整整的做你的新娘，把自己交给你，你……你快用力，破了我的『处子之身』吧！」
　　处女？怎么会？莫非……
　　我瞬间明白了，怪不得这几天都不让我碰呢！感情是背着我偷偷做了处女摸修复！
　　兴奋，感动，激动各种无法用语言表述的情感充斥着我的大脑，我紧紧抱住她，重新调整姿势，缓慢而果断的再次插入，感觉到那一处阻挡的时候，我停顿了一下，随即猛的向下一压，一种撕裂的颤动滑过龟头，肉棒顺势冲了进去。
　　「哎呀！」随着林菲痛苦的叫声，两人的耻骨紧紧撞在了一起，粗大的肉棒被湿热多汁的穴肉紧紧夹住。
　　「老婆，我爱死你了……还疼吗？」
　　林菲点了点头，又摇了摇头：「疼，但是感觉好幸福，我终于……终于是你的人了……老公……爱我……」
　　我仿佛再一次体会到了给女孩破处的满足感，忍不住大起大落的抽插了几次。
　　但林菲一直痛苦的样子让我不免有些心疼，于是放轻了抽插的力量，抱起她的双腿一边抚摸一边缓缓的抽动，时不时在她的小腿肚上舔舐。
　　毕竟不是真的处女破瓜，不一会儿林菲阴道里的温度就变得越来越热，臀部也开始配合着我的动作不停地扭动，滑腻的汁水一股股的流淌了出来。
　　「老公……在动快一点……」林菲难耐的挺起腰，很明显之前慢吞吞的抽动已经不能满足她的身体了。
　　我加快了抽插动作和力度，每次一深入都顶的林菲高声嘶鸣，坚硬的肉棒和嫩滑的阴道壁紧密的结合着，发出『咕叽，咕叽』淫靡的声响。
　　林菲拱起身子，挺动下体，颤抖着叫了起来，「啊……老公……我不行了……要来了……要来了……来了……啊……啊啊啊啊……」强烈的高潮席卷着林菲的身体，她全身都在打颤，大量淫水随着阴道的抽搐喷涌而出。
　　我抱着她，将鸡巴用力顶入她的肉穴深处，感受着阴道高潮时那种强而有力的收缩和吮吸。
　　等她高潮的余韵舒缓一些，我抽出鸡巴，将她软绵绵的身子反过来，林菲无力的跪在床上，她的上身向前趴下，头枕在胳膊上，屁股高高的撅起，形成一个倒三角的姿势，很稳定。
　　我跨骑在林菲的屁股上，双手抓紧她的腰，从后边插进去，快速活动起来。
　　这样的姿势每一下都能顶到林菲的最深处，没一会儿她就不行了，哆嗦中伴着急促的喘息，「啊……老，老公……哼我……啊……受不了了……嗯……老公……停一会……啊啊……」
　　此刻的我已经到了快要爆发的阶段，根本停不下来，湿淋淋的小肉穴已经开始毫无规律的收缩，粘稠的白色液体随着阴茎的抽送被带出体外，在两人结合的位置形成一个充满泡沫圆圈，更多的则顺着她的大腿流了下去。
　　「啊……老公……我……我要死了……完了……」林菲已经支持不住，完全爬在了床上，我每插一下她的身子都会哆嗦一次。
　　要在平时我很少这样疯狂的做爱，但今天是我结婚的日子，兴奋劲儿一直居高不下。
　　我趴在林菲背上，狂风骤雨般的撞击她的圆臀，猛挺一阵之后，鸡巴紧紧顶在她的阴道深处射出了一股股的精液。
　　「啊，林姐……老婆……我射了……」
　　「老公……老公……啊哼……啊，要尿了……嗯……憋不住了……哼啊……」随着阴茎的拔出，尿道口紧跟着喷出一小股尿液来。
　　林菲湿乎乎的阴道已经合不拢了，粘糊糊的精液顺着洞口淌了出来，原本光洁的阴部布满了白乎乎粘液，看上去无比的淫靡。
　　「呼……哎呀……老公，你可算射了，今天是怎么了，想弄死我啊。」林菲趴在床上软绵绵的说着。
　　我搂过她的身体，吻着她的脸颊，「老婆，你怎么想起去弄个处女摸呢？」林菲抬起头望着我，手指在我的乳头上打着转，「你喜欢吗？」「喜欢！」
　　「喜欢……我？还是那层膜？」
　　「都喜欢！」
　　「切，坏蛋，我想，既然要将自己交给你，那就完完全全的，彻底的交给你，我要给你一个完整的身体，我要仔仔细细的感受被你占有，被你疼爱的感觉，因为，我爱你！」
　　「林妹妹，你真好！」
　　我抱着林菲嘬了半天她香甜可口的舌头。
　　「老公，我……」
　　林菲把脸埋在我的胸口，我能感觉出她的脸很烫。
　　「内个……我……」
　　林菲依旧没有把话说完。
　　「怎么了？乖媳妇？」
　　林菲拉着我的手轻轻放在她的小腹上，然后把嘴凑到我耳边，声音低低的说道：「老公，我……我……我有小宝宝了……」「小宝宝？！什么小宝宝？」听见林菲的话，我也明白字面上的意思，但脑子里一时间有点转不过弯来！
　　「当然是咱俩的小宝宝了……」
　　「啊？」
　　「看你傻乎乎的！老公，我怀孕了！」
　　「什么时候？」
　　「大概是在车里那次……嗯，那天不是安全期……前些日子做修补手术的时候，我顺便检查了一下身体，然后就……发现有了……」

　　尾声
　　清晨和熙的阳光之中，在绿园小区的某间屋子里，一个体态端庄的高贵熟女，一个艳盖两江的靓丽少妇，还有一个活力四射的青春美少女，轮流在一精壮的年轻男人胯下婉转承欢、媚态百出，享受着一次又一次令人欲仙欲死的快感与高潮；而这一幕淫乱至极的场景，在这个家中，一次次地出现，一次次地上演着……
【全文完】