小城熟缘（01） 
    小城缘。第一章。厕所风波 
    俗话说，人靠衣着，这可真不假，丽和福从穿衣开始，人生的意在于不断改
变。 
    大毕业的林大山，因为格等原因，与大城市的生活格格不入，找了几个工作
都没有下去的望便草草辞职回了老家混子，爸刚开始还以为孩子一时间还没有适
应社会，当然是喜笑颜开，但是待在家里久了，难免会被旁人嚼耳根，而此时这
位在大厅里跟老聊的正欢的居委会大就是这么一位多管闲事的人儿。 
    「我说小艾啊，大山也不小了，总不能老是待在家里当宅男，当啃老族吧？ 
    听你姐我说的准没错，给大山找个姑娘，有了个家庭，男人就会成起来的。」
居委会苏阿姨谈笑道 
    「嗯，苏姐说的在理，这孩子，哎，他都不肯听我们的，你看看，现在都几
点了，他叫了六七次，才起来吃饭，现在都没个工作，找女朋友都难呀」 
    两个女人你一句我一句的讨论林大山的事，根本不顾林大山在旁边吃早餐，
这个居委会苏阿姨，真的烦人，仗着是老的好友又是同一小区，又是居委会，整
天来找老聊家常，更过分的是每次都扯到自己，似乎这女人总是对自己很有意见，
今天说的话算是轻的，平时苏阿姨甚至会说我是寄生虫，是小混混，不就是在手
臂纹了双黑翅膀，就被这个老女人这样嫌弃，原本以为现在的女人都比较开放了，
没想到还能遇到这种况。久而久之，林大山就对苏阿姨非常不友好，甚至有些报
复心理的萌发。 
    林大山冷静的吃着面包，告诉自己要忍住，大丈夫能屈能伸，不能因为一个
女人，还是一个土里土气的老女人给气到。自己时运不济，凭一腔热跟几个大同
创业，却遭人算计，最终闹得不欢而散，自己颠颠的回老家的小城市寻求庇护。 
    瞥了瞥大厅正与自己老聊的正欢的苏阿姨，不愧是居委会的砥柱，说话一套
一套，听老说起过，苏阿姨年轻时可是风光的很，比现在残酷不知道几倍的考崭
头角，进入企凭借从众的才能并一路歌到部门经理，加上苏阿姨出生在书香门第，
从小培养的气质不俗，那会追她的人可以抵得上一辆车，但是这命运啊，总是这
么无，你站的越摔得越狠，那时苏阿姨自认是天之骄女，骨子里还是傲得很，不
愿意被上司潜规则，认为自己有被其他企或私企接纳的机会，便狠狠拒绝了那位
想要潜规则她的上司，并让他颜面大失，从企辞职后让苏阿姨一阕不振，被原来
的上司惩罚了一番，一夜之间什么都变了，苏阿姨在各大企业碰壁，原本骄傲无
比的苏阿姨才明白自己的无知和可笑，不愿意低头的她为了留住最后的骄傲，同
我一样离开了让人失望的大城市。 
    后来，苏阿姨来到这个小城市，嫁给了他现在的丈夫，苏阿姨的丈夫是在外
企的骨员工，年又大了，属于不上不下的地位，带着公司年轻人到跑，经常外出
不在家，这几年又时不时出，在外人看来，这个家庭很满，但谁又知晓，这看似
和谐的家庭，却隐藏着怨意。 
    原本知道了这件事的林大山，本该对苏阿姨有些改观的，但很可惜，真的对
这个喜欢告状管闲事的大提不起兴趣来。据老说，苏阿姨以前生时代，从小到大
都是班部，优秀员，真是新时代的模范女啊，但是苏阿姨的穿着一点也没有新时
代的味道，非常的保守，也没怎么化妆，这让林大山很难想象这是那位曾经天之
骄女，可能是年龄大了不能允许她这般打扮了吧。 
    吃完早餐，林大山刚想回房继续打游戏，最近迷上一款游戏，对现实生活失
望透顶的林大山寻求对虚拟世界的安慰，每天打打游戏，看看黄片，管。真是一
个十的社会垃圾，一个ｌｏｓｅｒ。 
    「叮铃」重要信息的出，看到一条新闻的林大山，瞳孔不禁收缩，拿着手机
的手不禁有些颤抖，点开新闻，一字一顿的读完「苍井空正式宣布退役」一代宅
男女神就这样离开了ＡＶ界。 
    那不老的颜，引人犯罪的巨，一幅幅关于女神的一切，涌入脑海，藏在睡裤
的野瞬间觉醒了。 
    把裤子顶起一小帐篷，我深一口气，走向厕所，一时虫上脑，不管什么了，
这是个悲伤的子，需要用我这几天储蓄的液，来致敬这位曾经带给我无限遐想和
快乐的老师。 
    坐在桶上，一手脱着睡裤，一手打开存在手机里的几部品，手不停在滑动，
寻找着印象的苍井空作品，大的头无比显眼，一滴滑出来的阳挂在小上，头肿大
得接近，我最得意的地方就是巴的大头，根身并没有头那般夸张，但也差不了多
少，我的巴并没有超长，却也是比一般人粗壮不少。 
    青筋盘根错结，狰狞不堪，「艹，他的，哪去了！」翻着手机里的文件，寻
找着ａ片。 
    大手不断套弄巴，大巴随着剧烈的律动，渐渐肿胀到极点。「艹，不管了，
随便看一部算了。」林大山心里不耐烦的抱怨道。 
    点开一个关于女的视频，双眼上就被视频里的所引，那傲人的雪峰，令人着
迷。我乐此不疲的欣赏着，仿佛就像这是我的女人一样。 
    视频女慢慢的脱掉身上那薄如轻纱的衣，挑逗着视频的男人，出那让人喷的
双峰，本来林大山是有点嫌弃这个女有点年龄大，但是奈何她太大了，使林大山
再也离开不了她的大。 
    「好大，以前我怎么没看到这种极品」林大山一边着一边赞叹道，大巴的膨
胀到发紫 
    林大山现在眼里只有视频里正在苟合的男女，一点也容不下别的东西，「噢
噢噢，这个子，太了」 
    但是就因为林大山的投入，厕所门突然打开「咔」的一声，就像警钟一样把
林大山从淤泥吵醒。 
    「啊……什么啊」一声悉的声音传入耳，让林大山吓了一跳，冷汗直。 
    「不好，是苏阿姨，艹什么时候不进来，偏偏这个时候进来」林大山面难，
因为……他快了！ 
    苏萍雨被突如其来的春吓得愣在厕所门旁，一时不知所措，一时被她嫌弃的
林大山，下体的却是远超常人，青筋盘在大上，很是狰狞，苏萍雨惊吓之余也在
打量着这个正在自慰的男人。 
    林大山也顾不上那么多了，在刹那间，又膨胀了一倍，因为苏萍雨阿姨的突
然闯入，脑海里的女竟然替换成了苏萍雨的样子，脊椎一凉，大巴释放似的喷涌
而出，白的浆恨比天，好巧不巧的到了苏萍雨的身上。 
    「你……你什么啊～」苏萍雨一声娇呼，意识到膨胀要发生什么，但是已经
晚了，林大山不会在乎她的感受的，纯白的液，尽数喷在她的身上，在苏萍雨的
印象里，还能这么？ 
    「呼……呼……」林大山一脸尴尬，此时他也不知道说什么，因为苏萍雨原
本净的衣服此时却是一边狼藉，上衣和长裤沾满了液。 
    「你……大山，你怎么这么事，还到阿姨身上，我的今天的衣服就被你弄脏
了」苏萍雨有点恼怒，眼前这个男人绝对是故意的。 
    林大山挠了挠后脑勺，想来现在解释也没用，「嘿嘿，阿姨，我也被你看光
了不是，快点把门关上，要是被我看到了就不好了。」 
    苏萍雨看着面前这个嘿嘿笑的臭小子，愤懑不平地骂道「你现在才知道怕你，
等下我就跟你说，臭小子，还不把你那个坏家伙收起来」一边骂着，一边打开龙
头引出清开始整理衣着。 
    林大山自治理亏，不敢在调戏，收敛的说着「苏阿姨，抱歉啊，我不知道你
会进来，你这衣服这么脏，要不你去换一身吧？」 
    苏萍雨闻言回头瞪了林大山一眼，那几分娇媚的样子，让林大山有几分心动
了，「我都被你糟蹋成这样，到时候上去的时候遇到邻居或者你，我该怎么解释，
你这个混，以前看你挺老实的，没想到也是小狼，还不把那下的东西关掉，吵了」 
    「啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊……好爽……艹我了……啊
啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊」连绵不绝的合欢从手机发出，让林大山一阵
尴尬，意识过来赶紧关掉，说道 
    「嘿嘿，这不是苏阿姨太迷人了，我受不了就来厕所打飞机了，我不在？」 
    这当然是假的，不过女人一般喜欢让人夸。 
    「呵呵，我都几岁了，还会被你骗了不成？你这个坏家伙，不去泡小姑娘，
怎么？还想打我的心思？」苏萍雨也不是糊涂，当然不信眼前这个臭小子的鬼话 
    「刚才你接了电话就出去了，我来厕所想要方便一下，就遇到你这个小坏」 
    苏萍雨越说越来气，这辈子活到现在还没被这样亵渎过，她这么傲的人。 
    「好啦好啦，是我错了，行不行？苏阿姨，你平时也没少背后说我的闲话，
就当扯平了」林大山不甘示弱的回怼道 
    「你，你这个臭小子，苏阿姨我都是为了你好，你竟然还嫌弃我？」苏萍雨
听言停下接的手，训斥道。 
    眼看面前这个女人好像要发作，林大山赶紧说道「阿姨，这样吧，我去楼上
你拿衣服让你更换，免得你不好意思出去。」 
    被林大山的回话堵住了想要骂他的狠话，也不好继续惹他，毕竟自己这个样
子，实在不好意思出去丢人，只好忍住怒气说道。 
    「我要那件衣服…………」 
     
   第二章.沙发调情 
    “嘿嘿得嘞我马上帮阿姨把那件衣服拿来您就安心吧一人做事一人当我会对
你负责的”林大山调笑道不时的看着苏萍雨的大胸脯以前没发现没想到这个苏阿
姨的胸这么有料 
    苏萍雨看到林大山不停盯着她的胸看娇嗔道“臭小子还不快去盯着我看干嘛？” 
    林大山也不废话毕竟是他把那堆精子射到苏萍雨身上让她现在这幅模样跑到
楼上难免会出意外。 
    苏萍雨在18楼而林大山家却在22楼林大山也顾不得坐电梯凭着年轻力壮没一
会就奔到苏萍雨家。 
    林大山刚要打开房门转念一想听老妈说苏阿姨的丈夫长年在外出差家里应该
没人那岂不是？ 
    一边想着坏事一边开门进去林大山看着苏阿姨家的环境不出意外格外的冷清
但是却格外的干净苏阿姨没少打扫玄关处摆着茉莉花。 
    林大山嘿嘿一笑走向苏萍雨的卧室虽说刚才已经撸过一炮但他怎么说也是二
十出头的血气方刚的少年。 
    不出意外苏阿姨的闺房也是一股美妇独有的馨香不愧是温柔乡啊。 
    “哈哈让我来挑挑苏阿姨该穿什么衣服” 
    林大山一边期待着一边打开苏萍雨的衣橱一边幻想着结果让他大跌眼镜苏阿
姨果真是个保守的女人甚至有些过于保守。 
    衣柜里大多是纯色的上衣长裤也占了大部分仅有的一些裙子也是保守款让林
大山有些扫兴。 
    本来林大山以为苏萍雨是个闷骚的女人丈夫长期不在家应该早就饥渴难耐了
林大山还是不信邪打开下面放贴身衣物的柜子。 
    但是接下来看到的却是让林大山的大鸡巴瞬间勃起整理得很整齐的丝袜摆在
一旁虽然是短丝袜但是也有长丝袜林大山忍不住抚摸上去就像触摸苏萍雨阿姨的
大腿一样一阵畅爽。 
    林大山忍不住诱惑抓死一条丝袜脱下短裤大鸡巴脱裤而出热气腾腾。 
    这是一条黑色透明短丝袜散发着几分苏萍雨阿姨的体香和一些洗涤液的香味
让林大山难以自拔。 
    小心翼翼的把黑丝袜套到龟头上“啊”一阵丝袜独有的触感爽彻全身右手情
不自禁的撸起来这真是小说里的情节啊！林大山自言自语道 
    “艹这女人藏了这么多性感的丝袜舒服死我了” 
    右手快速的律动丝袜紧紧的蹭着鸡巴的龟头和根部让林大山大呼快活。 
    丝袜真的是近现代最伟大的发明之一。 
    林大山感叹道 
    一边丝袜的独特香味刺激着感官一边自慰带来的快乐脑袋里再想象苏萍雨阿
姨赤裸的身子不知廉耻的舔着我的大鸡巴林大山差点就丢在这里了。 
    “滴滴滴滴滴”的震动声传来把林大山从白日梦中惊醒。 
    “艹又来”林大山不耐烦的接起电话那一旁熟悉的女声让林大山吓得差点阳
痿 
    “喂喂？大山你干嘛去了臭小子你是不是把阿姨忘在厕所里了？”苏萍雨质
问道 
    完了完了苏阿姨来问罪了莫名的罪恶感升起苏阿姨还困在厕所里我竟然在对
她的丝袜撸管真是太不像话了。 
    “好好好在楼梯了苏阿姨别急嘛我来啦” 
    林大山一边敷衍着恋恋不舍的把丝袜从大鸡巴上取下来环顾四周看到阳台上
披着几件衣服挑了件长裙中最短的一件装进袋子里往家里跑。 
    “你不会是在什么坏事吧？哼你这小子一肚子坏水” 
    “哪有我这不是到了”说完林大山挂掉手机额头上多了点细汗为了不让苏阿
姨怀疑林大山可是像一阵风一样跑上来。 
    来到厕所外刚要打开厕所门却发现门被反锁了无奈的说道“苏阿姨你把门关
着我怎么把衣服给你啊？” 
    “哼哼现在才来你是想把阿姨困死在这里吗？把衣服拿来不许进来”厕所门
伸出白皙的手臂现在应该没穿衣服。 
    林大山也不好太过火只好老实的把衣服递上但是裤子里的大鸡巴还是雄伟无
比。 
    “嗯……你怎么拿这件呀”厕所里传出苏阿姨的声音 
    “嘿嘿我想看苏阿姨穿一次衣服嘛阿姨你身材这么好不穿裙子可惜了”林大
山略带猥琐的说道 
    “阿姨都这把年纪了又不是以前了你这个滑头净捉弄我” 
    “爱美之心人皆有之嘛我不只是让阿姨更美一点嘛”林大山还在吹捧时苏萍
雨从厕所里出来脸上有一丝媚色。 
    “好久没穿了没想到刚刚好”苏萍雨自言自语道 
    但是林大山却有些看呆了人靠衣装果然不是假的。 
    这一件纯白色的长裙但是却有些保守长袖款的样式这也是苏萍雨少有的短到
膝盖的裙子。 
    “要是配条丝袜就更美了”林大山赞叹道赶紧把苏萍雨从厕所门旁拉到阳光
处好好的欣赏一翻 
    “瞎说阿姨都40多岁的人了怎么还能跟小年轻一样穿什么丝袜”苏萍雨看着
眼前这个小男生被自己迷住不由得小小的得意一番 
    “哪有哪有阿姨穿这身美翻了看的我都呆了丝袜可是女人的必备品可是征服
男人的利器哦”林大山接话道 
    “你这家伙肯定骗了很多小姑娘” 
    “没没没。 
    我现在还是单身呢要是我有女朋友我还需要在厕所自慰么。 
    “说着说着林大山把话题转到那个尴尬事件 
    苏萍雨也像是想到林大山那大阴茎像是着魔一样喷洒精液还洒到自己的身上
不由得有些害羞虽然苏萍雨一直告诫自己忘了那件事但是奈何真的是那家伙的尺
寸远超常人。 
    “你还敢提小心我告诉你妈妈小小年纪不学好就做这种事” 
    看到苏阿姨又要说教起来林大山赶紧讨好道 
    “这样吧阿姨为了补偿我的放肆我给您按摩吧” 
    “按摩？这样不好吧没事这次算是原谅你了你不用费事了”苏萍雨阿姨刚要
拒绝但是林大山可不想就这样当过眼前这个换了衣服的美妇人。 
    林大山笑着拉住苏萍雨的手臂让她坐在沙发上也不顾苏萍雨的拒绝因为刚才
是跑上来的全身还发着热双手温热正是按摩的时刻 
    林大山像是无师自通一样双手有规律的按在苏萍雨的肩膀上一边夸赞道“苏
阿姨你这脖子上的肌肤真白一点也不比年轻女人差耶” 
    “嗯……你又来了你怎么老是夸我呢？” 
    “因为我不小心冒犯阿姨了呀这是补偿。 
    “林大山也是在黄片界身经百战的存在一边说话一边向苏萍雨阿姨的耳垂吹
气苏萍雨的耳垂有些饱满恰到好处因为苏萍雨没有带耳饰的习惯显得非常精致。 
    “嗯嘴巴真甜”苏萍雨虽然有些不情愿但是林大山的手法有些奇特不断按摩
自己肩膀上有些僵硬的方。 
    林大山第一次这么近接触苏阿姨一时又想起了刚才套着苏阿姨的黑色短丝袜
撸管的场景精虫又一次上脑大鸡巴又又一次不老实的勃起直接顶起了一顶小帐篷。 
    林大山坏笑道“苏阿姨我按摩的怎么还舒服吧嘿嘿”一边说着一边用鸡巴疯
狂顶着苏萍雨的腰部。 
    苏萍雨闻言像是意识到什么默不作声腰部有一块方抵着一根炙热的异物。 
    “苏阿姨你穿的好漂亮啊看的我都着迷了我好像喜欢上你了苏阿姨。 
    “林大山调情着不老实的舔着苏萍雨阿姨的耳垂。 
    双手从按摩转向苏萍雨的敏感处大胆的用右手摸向她的大腿内侧一只手不老
实的摸向苏萍雨的腰部第一次发现苏阿姨的腰竟然这么细。 
    “大山不要这样会被误会的……嗯……放开我”苏萍雨再也受不了林大山的
挑逗睁开美瞳娇喘的说道经过被林大山的一阵按摩这个臭小子又偏偏按在那些敏
感的方说不动情是不可能的。 
    “苏阿姨我的好阿姨以前是我不懂你的关心都是我的错但是老天今天给了我
们两个相处的机会难道不是天意吗？”林大山开始灌迷魂汤动情的说道 
    苏萍雨不知道怎么回答他想要发作但是身体像是不争气一样瘫在林大山的身
上上身被林大山的双手按得酥麻无比林大山像是早有预谋的用双手夹住苏萍雨 
    “放开我大山不要这样你妈妈快回来到时候被你妈妈看到就不好了而且……
而且我有老公了快放开我阿姨不会怪你的……”苏萍雨还没说完林大山做了一个
她永远也不敢想的举动。 
    林大山灵活的把头伸到苏萍雨脸庞强硬的吻了上去随后把苏萍雨的嘴唇撬开
灵巧的舌头像狡猾的蛇一般进入苏萍雨的口腔中。 
    一阵苏萍雨独有的甘甜从嘴边传来林大山的舌头开始与苏萍雨的香舌搅拌起
来双手更是不老实分别袭击苏萍雨阿姨的胸部和大腿内侧的幽谷。 
    林大山一边深情的吻着一边手也不闲着不断挑逗苏萍雨的敏感处。 
    原来被突然袭击的苏萍雨也开始从剧烈的挣扎慢慢的平静下来嘴中的异物像
是禁果一般不断跟自己的舌头搅拌拉扯她想咬下去但是奈何不争气的身体像是很
享受这样的爱抚。 
    渐渐的苏萍雨原来剧烈的抵抗开始有点变化美目泛起迷离的感觉。 
    林大山却是在窃喜看到眼前的美人开始有些迷幻自己的计划得逞就在打算更
近一步的时候意外还是发生了。 
    “砰砰砰大山啊妈忘记带钥匙给我开下门。“ 
    “老妈啊老妈早不出来晚不出来偏偏这个时候坏你儿子的好事”林大山在心
里叫苦道 
    原来被迷惑的苏萍 
    雨像是从梦中惊醒一般美目渐渐开始恢复神志…… 
     
    第三章。相聚 
    熟悉的女声传来苏萍雨像是抓到救命稻草一样不断用手拍打林大山的肩膀像
是对林大山进一步侵犯的反对。 
    林大山虽然不情愿但是也不想老妈怀疑自己跟苏阿姨的情事把舌头不舍的从
苏萍雨的嘴唇中退了出来。 
    苏萍雨像是得救一般用力推开林大山不断拍着胸脯不停呼气看样子着实把她
憋坏苏萍雨的脸红的像极了苹果双眼不时瞪着林大山。 
    苏萍雨举起手掌本能的要扇向林大山但是林大山可不是傻子早就知道这个女
人不是善茬及时抓住苏萍雨的手腕眼神不时的往大门瞟。 
    就像在说“我妈在外面” 
    “大山啊？在不在啊？你苏阿姨不会回去了吧？” 
    “哼臭混蛋想不到你是这种人。 
    放开我再不放开我我就叫了“ 
    “嘿嘿姑奶奶你穿裙子太有魅力我一时把持不住感觉我们就像偷情一样。“ 
    “你！”苏萍雨想不到这个臭小子这么无赖 
    说完也不等苏萍雨的训斥赶紧把大鸡巴收起来起身去开门。 
    “哈老妈你终于回来了你要是再不回来苏阿姨都要回去了” 
    “嗯？我刚才不是出去办点事嘛。 
    苏姐留下来吃饭吗？你看我都买了一堆好东西“老妈一边提着东西一边说道 
    苏萍雨在刚才就收拾好了被掀起的裙子听到林大山妈妈的询问不由得紧张但
还是故作镇静道“不了小艾。 
    你既然回来了我也得回去了。“ 
    “嗯？苏姐你是不是感冒了怎么脸这么红啊？” 
    “哈哈老妈刚才苏阿姨在家里等你太无聊了就跳起你经常在家里跳的交谊舞”
林大山恰到好处的替苏萍雨解释道 
    苏萍雨听到林大山特意为自己解围不由得觉得这个坏小子除了色一点其实还
挺机灵。 
    “嗯大山对的没错最近没怎么出门活动感觉有点胖起来了一直听小艾你说跳
舞可以减肥我这不是闲着无聊试试嘛” 
    “是吗？真的太好了我以为苏姐你从来对这种东西不感兴趣呢来来来我来教
你。 
    “老妈一直都是舞蹈的爱好者她一听到苏萍雨也对跳舞感兴趣赶快放下手里
的东西兴起的要拉着苏萍雨一起探讨。 
    “嗯………好”苏萍雨虽然面露难色但是不好拒绝但是她心里是想要回去。 
    林大山看到老妈的心思知道这次的事情肯定是泡汤了但是他的坏心思可不止
这点趁着老妈和苏萍雨阿姨正准备去拿u 盘。 
    林大山趁机绕到苏萍雨的旁边伸出不安分之手狠狠朝着苏萍雨的臀部摸一把
隔着连衣裙用力的把苏萍雨的屁股捏了一把隔着裙子臀部独有的软实感从手上传
来。 
    “啊～”苏萍雨从屁股感受了一双大手的突然袭击不用想也知道是谁干的好
事充满幽怨冲林大山不满的瞪一眼就像在说“你在猥亵我就报警了” 
    “苏姐怎么了？”老妈疑惑的看向苏萍雨 
    “没……没事……被蚊子叮到了”苏萍雨满脸的无奈道她总不能说她被林大
山摸了一把屁股吧。 
    “老妈我出去玩了晚上不回来吃了。 
    “林大山得逞之后得意的说道 
    “好的注意安全” 
    “………” 
    只留下兴趣盎然的老妈和满脸幽怨的苏阿姨。 
    离开小区林大山看了看手机招手交了辆出租车。 
    “永安路” 
    永安路是本市最繁华的几个街道不乏各种娱乐场所也是林大山无聊时寻欢作
乐的方。 
    下了车林大山轻车熟驾的到了一家名为“alwayshappy ”的酒吧这算是林大
山跟几位死党兄弟们的大本营。 
    虽然天色未晚但是酒吧里的氛围就早已开始灯红酒绿各种led 灯光招到门口
外。 
    在酒吧大厅里招待的李姐是这里的经理虽然快奔五的人了但是岁月并没有在
她脸上留下过多的痕迹反而更有韵味。 
    “呀这不是大山吗？怎么？还玩吗？”李姐一眼就瞧见了我走过来招呼道 
    “李姐好啊晚上人怎么这么多？” 
    “这不是节假日嘛年轻人都来放松放松你是来找小老板吧？我带你过去我刚
才还听他们提起你呢来我带你过去” 
    “嗯嗯麻烦李姐了”林大山礼貌的说道这位李姐口中的小老板正是林大山的
死党之一李姐带着林大山直接走进一个贵宾电梯直接带了最高层。 
    林大山刚从电梯出来就闻到一股浓烈的酒味这群家伙又开始空腹喝酒了。 
    “老白你自从从云南回来就这么生猛了吗？每天空腹喝酒不怕死啊你”一位
穿着西装的儒雅青年大声说道 
    还是熟悉的味道林大山不禁失笑这个家伙还是如此反差明明最帅最斯文却难
嘴粗鄙之语 
    “老板大山来了”李姐微笑说道 
    “哈哈大山死狐狸你这个家伙舍得来了？” 
    还没等儒雅青年楚清河说话一位身材魁梧的青年从沙发跳起来立马跳过来抱
住林大山一阵欢闹。 
    “好的李姐你去忙吧。“ 
    “楚老二这么久没见你都换了一身这么禽兽的行头”林大山调侃道 
    “看你说了我这可是名牌来喝一杯进口的红酒” 
    “进口个鸡巴假酒假酒老子还没喝几杯都快醉了”魁梧青年杜风一边抱着林
大山一边大大咧咧的说道 
    “老四你再瞎说下次不叫你了”楚清河又开始反驳道 
    “哎呀我走了那么久你们两咋还每天这么吵老大呢”林大山识趣的坐到沙发
上自个倒了杯酒小酌一口。 
    “咱们老大现在升官啦他爸的关系铁啊加上老大的身手一直都是最好的。 
    “楚清河说道 
    “老大听到你毕业回来昨晚高兴坏了来干杯这杯祝你在c 市发展顺利”杜风
举起酒杯说道 
    “干杯兄弟同心其利断金”楚清河也跟着喊道 
    “哈哈清河打扮跟个洋人似的说话这么土”一声豪迈雄厚的声音响起是老大
秦哲 
    “老大”三人都起身异口同声说道 
    “坐下坐下妈的还跟我客气还是这里舒服军队里管的老子都闷死了”秦哲说
道 
    林大山很是感慨这么多年了大家还是原来的样子。 
    “大山这么晚才回来你不知道啊我们仨没了你都不知闷死了” 
    “是啊是啊这次回来不走了吧”杜风接话道 
    “不走了不走了跟哥几个混了以后”林大山有些感慨的说道 
    “哈哈太好了我们四大天王都凑齐了”楚清河一如既往的土 
    “去你的老二你这土豪是真的土”杜风吐槽道 
    在大家你一言我一语的叙旧后林大山也算是大致了解了大家的情况。 
    老大秦哲四人中最为稳重的老大哥被其父强制送进军队历练凭着自身实力和
父辈祖父辈的关系也争取到了不小的职位 
    老二楚清河开始慢慢接受父亲的产业其父有三分之一的公司已经正式接到他
的手上也算是小有成就 
    老四杜风区公安局所长也算是沾了一点老大的关系与自身家里的关系为人表
面憨厚但也不是善茬 
    老三当然就是我们的林大山林大山听着几位兄弟都有不俗的事业都替他们开
心这年头真心的兄弟真的不容易。 
    “老三你呢你可是我们几个学历最高的有没有兴趣跟我搞商业嘿嘿”楚清河
揶揄道 
    “对啊大山有什么难事跟兄弟通气一声别说工作了楚老二这边这么乱我还能
帮他摆平不用说你要找工作了”秦哲应声道 
    “山哥你说你当年你可是我们中最狠的自从去留学回来都变了样”杜风笑道 
    “哪有瞎说。我啊还没确定好可能先休息一段时间跟你们叙叙旧“林大山回
应道 
    “哈哈哈也是以后每天带你吃香的喝辣的”杜风说道 
    林大山的确也没有多大的打算这次回来纯粹是一个晚上父亲的电话让自己知
道了一些事情也需要他回来来接手一些东西。 
    “好这样这里就算是我们的大本营了大山晚上带你好好爽爽嘿嘿”楚清河站
起来朗声说道 
    “哈哈大山你还别说楚老二这边啥的都不行唯有美人行。 
    “杜风接话道 
    “山啊这次回来真的单纯是玩吗？这可不像你”秦哲并没有像楚老二和杜老
四那么欢腾向林大山询问道 
    “还是老大了解我但是我这次回来还真是以后留在国内了但是也有我爸的原
因。 
    “林大山跟秦哲认识最早虽然他们四个是玩泥巴长大的但是秦哲一直都是最
了解林大山。 
    “你呀表面人畜无害其实心思比我们谁都重记住啊遇到什么不能解决的一直
要找兄弟们”秦哲一时有点感触挽住林大山的肩膀动情的说着 
    “是啊我们的故事才刚刚开始”林大山再也不是当年那个毛头小子他一直在
寻求登上高峰只是时机未到但是现在林大山觉得这次归国或许正是这次机会。 
    第四章` 失恋的女行长 
    “艹这次聚的太匆忙应该把我们当年那几个弟兄都喊过来”杜风满脸通红的
喊道身为警察身材最为魁梧 
    “得了吧你上个月大伙聚会你一瓶白的就倒了要不是我跟老大带你回去你估
计就露宿街头了”楚清河调笑道 
    “哈哈这样吧下个月吧快国庆了兄弟们也快回来我们在聚一聚我们也老大不
小了也该谈谈正事了”老大秦哲发话了秦哲一直都是富有报负有领导的气质 
    “老大说的对当年一起的兄弟们有的都结婚了正所谓三十而立我支持老三你
呢” 
    “老大的提议我也赞同不过鸡蛋不要放在一个篮子里加上老大和老四一个是
军方一个是警方都算是公务员我们尽量不要给他们俩添麻烦”林大山冷静的说道 
    虽然说的不是漂亮话但也的确是最重要的建议正所谓权利权利两者不可双全 
    “老三还是老狐狸啊事情永远想的全面你能回来我也就放心了”秦哲欣慰的
说道 
    “哈哈老三放心你就算让我们参与我们也是爱莫能助啊虽说我跟老大是混了
不小的职位但是狠真正的狠角色比起来还是差了点”杜风难得的能认清自己 
    “滴滴滴”从刚才开始秦哲的工作机就不停响秦哲最后无奈的接了电话 
    “哈哈哈喝的差不多了小爷我还有事要办兄弟们慢慢来啊”杜风嘿嘿一笑朝
着楚清河挤眉弄眼。 
    跟林大山秦哲点头示意之后就像风一样离开了。 
    “这小子干嘛了？”林大山看出了不对劲向楚清河询问 
    楚清河无奈的摆手道 
    “上次聚会我们的隔壁桌是我们的高中同学的聚会我们撞见了” 
    “然后呢” 
    “班花薛婷儿还记得吧这不是我们风哥当了个所长不得威风一下” 
    这下林大山算是识趣的笑起来以前这薛婷儿高傲的很又恰巧被杜风看上了各
种死缠烂打还是没有得手据说后来被学校著名的小混混追到手杜风也就一个狠啊。 
    “薛婷儿跟那个小混混头子分手了现在是幼师上次跟我们高中同学聚会你也
知道我们跟这群什么书香门第没什么交集”楚清河说道 
    “这薛婷儿眼神一直不太行早跟老四好了就不是现在这个鸟样据我打听现在
还跟一个有老婆的男人暧昧不清艹。 
    “楚清河替杜风抱不平虽说平时两个人一直互怼但是原则上还是站在兄弟这
边。 
    “女人嘛不遇到几个渣男怎么才知道痛呢”林大山说道 
    “兄弟们我爸妈又给我安排相亲了有事先走了你们俩继续”秦哲回来面露无
奈 
    “哈哈去吧去吧我们的军官老大。“ 
    “大山现在你回来也算是我们兄弟们多了个军师有你约束他们我也就放心了”
秦哲对林大山嘱咐道 
    林大山微笑的回应道他的酒量一直都是四人中最好的脸色一直不错 
    “老大你就放心吧我知道分寸大家也不是小孩了而且我们虽说不是好人但也
不是罪大恶极的小人” 
    秦哲一直都很担心自己的一些弟兄太过放纵现在林大山回来的确可以开始很
多事情了也不多寒暄秦哲坐着自己的路虎离开了。 
    “嘿嘿都走了就剩我们俩了老三”楚清河看到其他兄弟都走了不怀好意的蹭
过来。 
    “怎么？老二你有藏什么私货？”林大山同样配合的笑道 
    楚清河听闻生气的锤了林大山几拳笑骂的说道 
    “艹nm老子楚大少是那种藏私货的人吗？好了好了说正经的我们两个总不能
在这喝酒吧嘿嘿” 
    “好小子我们四个死党中就玩这方面你是最精的说吧要干什么。 
    “林大山也不调侃询问道 
    “嘿嘿就我们两个臭味相投来看这个。 
    “说着楚清河在沙发旁在触屏电脑上点了点瞬间就调出了酒吧大厅的全画面
有的女人在热舞有的人在喝闷酒有的人在搭讪有的人在喝酒逗女人可谓是夜生活
百态 
    “你这个怎么这么清晰”林大山发现这个电脑调出来的画面竟是超级清晰的
画质每个人的脸都看得一清二楚。 
    “开玩笑我这可是美国进口的10m 蓝光原画质的监控等等这个不是专注点你
看这个女人老狐狸”楚清河笑骂道一边把画面调到一个女人身上。 
    在吧台的一个边上一位穿着一身条纹灰色女式西装的高挑美女在喝着闷酒桌
上摆着几瓶空着的红酒瓶。 
    “你怎么也对这种轻熟女感兴趣了？”林大山聊有兴趣看向那位穿着西装裙
的轻熟女 
    “呐呐这不是小姑娘玩烦了换换口味嘛怎么样？兄弟的眼光不错吧” 
    “不错算是这个年龄的极品了而且看她的气质应该是个女强人这种女人不好
惹啊就是毒蛇啊”林大山虽然也是偏爱熟女但也知道什么女人是不能惹的像这种
女强人就是最好不要碰的。 
    林大山看着视频里的女人突然想到了远在家中苏萍雨苏阿姨以前可能就是这
个样子吧天之骄女的出身遇到大挫折被生活磨平了棱角但是骨子里还是高傲无比
的。 
    “嘿嘿当然这个女人来历可不小说出来吓死你她是c 市银行的副行长被誉为”
近二十年来最年轻的行长“做事雷厉风行在本市金融界很是威风”楚清河舔了舔
嘴唇说道 
    “啊……大山你干嘛打我”楚清河疼的从幻想中醒来摸了摸脑袋 
    “楚清河你是玩小妹妹玩傻了吧这种女人的心思也敢打？不怕玩火上身难怪
你等老大和老四离开才说” 
    林大山也是吓了一跳没想到这个楚清河竟然把心思打到了这个女人身上且不
说能不能成这种女人一旦招惹上就意味着要招惹背后的麻烦。 
    虽然林大山没有经常接触上层社会但也多少了解点上层社会可没有只进入身
体不进入生活的说法这不是狗血故事的情节一旦沾上关系没有足够的底子就是找
死。 
    “这不是有你嘛你可是泡熟女的高手兄弟难道你不心动吗？”楚清河抓着林
大山的手臂求助道 
    “你这家伙色心大也得有个度啊这种家伙我可不敢惹你看她的这身西装套装
是保守款肯定是有丈夫的你不怕他老公早上门？”林大山冷静的说道 
    “哈哈哈原来你担心这个啊不不不我早就派几个人去打听打听她还真遇到事
了”楚清河不怀好意的说道 
    “别绕圈子快说难道……”林大山不耐烦的说道 
    楚清河戏谑的说道“渍渍大山你这个假正经的老狐狸没错就是那个难道” 
    看到林大山被他挑起了好奇心继续说道“这个女行长叫做曹茹雪上星期的时
候来的酒吧每天晚上很准时6 点来喝酒她也真不是好惹的女人很多搭讪的人都吃
了一头灰” 
    “失恋了？没道理啊她应该结婚了吧”林大山疑惑道虽然曹茹雪保养得极好
跟二十多岁的女人区别不大但是这一身的气质却不是二十多岁的女人可以拥有的。 
    “没错经过打听她的同事曹行长她那个未婚夫出轨了还是出轨她很要好的闺
蜜同时被两个人背叛渍渍”楚清河继续说道 
    “那男的也太畜生了吧放着这么极品的女人不享受去玩人家的闺蜜？脑子被
门夹了吧”林大山懊恼的说道这个世上还真的鲜花插在牛粪上 
    “对啊对啊我也这么想的暴残天物啊不过吧据说曹茹雪本身性格就有些强势
对男人丝毫不客气估计她未婚夫就是受不了这点吧。“ 
    “没道理啊她都来了这么多天还没被钓走？嗯？”林大山有些意味深长的看
向楚清河这个社会可永远不缺情圣和约炮高手。 
    “嘿嘿在我的盘上那群低段位的炮灰还不够格”楚清河有些骄傲的说道 
    “怎么？你看上的女人舍得跟兄弟分享？”林大山调笑道 
    “我这不是怕我一个人搞不定嘛我也不是傻子这女人可不是随随便便就能得
手的吧？” 
    “好小子原来我是你的打手啊替你试水？”林大山好笑的说道但是转眼楚清
河露出了疑惑的表情 
    “嗯不对劲那几个家伙我怎么没见过看他们穿着老三看来这次我们真的要一
起上了”楚清河难得认真的说道 
    林大山也看向记录曹茹雪的屏幕上有几个身穿价格不菲的名牌不怀好意的看
向曹茹雪那淫邪的眼神林大山再清楚不过了。 
    失恋的第7 天曹茹雪有些自嘲的把半杯红酒一口灌下转眼又喝完了一瓶性感
的红唇格外的诱人习惯性的示意酒保继续拿酒上来。 
    一双雪嫩白洁的大长腿在西装裙的包裹下显得格外引人注目不是没人搭讪只
是这女人由内而外散发的气质拒人千里。 
    一头秀丽的长发披散开配上红润的脸蛋显得更加妩媚多姿曹茹雪的确有骄傲
的资本金融世家出身家族里都是金融界的精英父亲是美国证券公司的老板母亲是
著名的艺术家自己更是年轻的银行家前途不可限量。 
    “ctm 的那双腿我能玩一年！” 
    “一年？我能玩一辈子！” 
    “想啥呢你们那是曹茹雪银行行长都三十多岁的人了还做梦” 
    “傻逼人家女明星40多岁还生儿子呢三十多岁正是极品” 
    “可怕果然颜值高年龄不是问题” 
    “都是没见过世面的娶了这一个够你享受一辈子啦” 
    虽然大部分都是吃瓜群众但是不乏上去尝试的即使部分有勇气搭讪的被楚清
河的手下拦住但总是有几个背 
    景大的拦不住比如这几个。 
    “美女我看你一个人喝酒这么多天了很是寂寞啊我能不能陪你呢？”一位身
穿价格不菲的青年讨好般说道 
    “是啊是啊一看美女就是失恋了我们可是专门解决情感问题”另一个长的有
些滑头的青年接口道 
    “别听他们两个瞎话我们是来帮你排忧解难的” 
    三个男人并没有打算装作一副君子的样子而是他们就没打算骗就想直接下手。 
     
    第五章。坏人救美 
    如果换在平时曹茹雪连给这种人搭讪的机会都不会因为让她觉得恶心眼里只
有性爱。 
    但是偏偏这个时候曹茹雪被情所伤恰恰好来了兴趣。 
    “你们知道我是谁吗？”曹茹雪有些挑衅向三个男人问道 
    “当然知道曹茹雪曹行长”为首长相较为正派的青年缓缓道他的眼里早就把
眼前的尤物生吞活剥了。 
    嘿嘿臭婊子让你装等会就让你尝尝当肉便器的滋味。 
    “知道还不快滚小屁孩就知道约炮？你妈妈没教你要尊重女人吗？”曹茹雪
虽然心情不好但也不是随随便便的人 
    “你！臭婊子一个没人要的破鞋装什么装？”刚才还说出调戏之语的人瞬间
就翻脸了。 
    “肥狗！休得无礼曹女士不好意思我的兄弟冒犯了”虽然长相正派的青年也
气的咬的牙紧自己也没想到曹茹雪这么不给自己面子。 
    “郑庭玉我看在你爸爸的面子上才对你这么客气如果你再不走别怪我没好脸
色”曹茹雪一向对小辈没好脸色更何况还是个自作多情的小年轻。 
    “好好好曹行长别激动但是我怎么也来搭讪了总不能让我空气而归吧？”郑
庭玉微笑道虽然额头上早就青筋暴起‘臭婊子等下在床上我一定艹到你怀孕我要
把精液都射到你的子宫里让你乖乖给我生孩子看你还威风’ 
    “怎么？你还想让我陪睡不成？就凭你？还有这几个狐朋狗友？”曹茹雪平
时也并不是这样说话的只是被背叛后导致有些性情改变加上现在酒精发作已经没
有什么是她不敢做的。 
    “酒保拿酒来我要敬曹女士三杯补偿我兄弟们的冒犯之举” 
    郑庭玉淡淡说道 
    因为酒吧灯光原因和酒精原因曹茹雪并未能看出郑庭玉有些意味的眼神 
    “这个郑庭玉看起来也算正人君子应该不会动手动脚吧”曹茹雪起了恻隐之
心但是她一如既往有效的直觉难得出了问题。 
    郑庭玉用眼神示意刚刚差点搞砸的几个兄弟一边去一边献殷勤的替曹茹雪倒
满了一杯红酒 
    “来我先自罚一杯算是我替刚才兄弟的冒犯的谢罪”说完郑庭玉就灌下满满
的一杯红酒一阵反胃的感觉袭来他本就不会喝酒但是奈何有别的想法。 
    “郑庭玉你妈妈跟我也算是朋友早就听闻你不会喝酒好我也不喜欢为难人”
说罢曹茹雪小抿半杯下肚。 
    曹茹雪可不想在别人看到她喝醉失态的样子正欲起身收拾一番准备离开突然
发现全身像注了铅一样全身乏力整个人瘫在位置上好不容易用双手支撑双眼开始
变得有些迷离。 
    “郑庭玉………你你竟然……干这种事……你……这个小人……” 
    曹茹雪全身无力又莫名的开始燥热起来双目凌厉的能杀人。 
    “呀呀这可不是我下药是曹行长自己太自负了哦不是曹婊子马上我就让你舒
服的叫哥哥曹茹雪记住约炮的最后一招就是下药哈哈哈”郑庭玉得意的淫笑道 
    “哈哈老大还是你厉害几句话就把这个妞征服了”肥狗马上跑上来吹捧道 
    “嘿嘿老大这个女人是不是可以？”另一个人接话道 
    “臭婊子在我面前装清高我改变主意了晚上我们几个兄弟一死玩她玩到天亮
哈哈哈”郑庭玉毫无顾忌的说道 
    “郑庭玉你敢！我……不会放过你的……放开我……不……不要碰我！放开
……我”还没等曹茹雪说完药效开始完全发作双目慢慢有些迷失 
    “哈哈老大这药可真厉害一来一个准”一个贼眉鼠眼的小弟拍马屁道 
    “那可是当然这可是真正一次性的别废话了快抬走”说到这药郑庭玉可是肉
疼无比对一个人只能用一次第二次就没有那么显著的效果了 
    “臭婊子管你是什么行长还是什么天之骄女在我郑庭玉郑老板面前都是女人
哈哈哈”郑庭玉一边得意一边往前走着。 
    但是人在装逼的时候是没有理智的 
    就在郑庭玉得意的走在前面的时候突然后面传来有人倒的声音让郑庭玉有不
好的预感扭头一看顿时冷汗直流。 
    他的几个兄弟像傻了眼一样被几个大汉按在上不得动弹两个人畜无害的青年
微笑的看着郑庭玉曹茹雪恰到好处的被其中一个青年抱在怀里正是林大山。 
    “你们？你们是什么人？你们知道我是谁吗？快把我的 
    人放开把那个女人还给我“郑庭玉有些暴怒的说道 
    “你的女人？你见过哪个人对自己的女人下药的？嗯？你玩婚内强奸吗？”
林大山有些好笑的调侃道但是此时林大山却是知道他很慌因为怀里的女人一直莫
名其妙的往他身上蹭。 
    “大山别跟他废话这种人渣让我直接扁他”楚清河二话不说正欲动手 
    “你敢！我爸爸是郑国风是区长你找死？”郑庭玉只好把自己的老父亲搬出
来了 
    “区长就了不起啊老子专门教训杂碎” 
    “清河不要激动一旦你对他动手对我们以后得发展没有好处。 
    “林大山小声喝道 
    “小老板郑国风跟老板的关系很不错每天在酒吧被捡尸的女人比比皆是不乏
有位的人可不要坏了酒吧的生意啊”这时李姐站出来劝道 
    “艹这个世道什么世道做好事有罪做坏事无罪我不管了老三给你了”楚清河
气不过不再说话 
    林大山一阵苦笑好你个楚清河这锅甩的。 
    “郑先生你刚才对曹茹雪小姐做的事情我这边可是记录的清清楚楚”林大山
不慌不忙的说道 
    “你是谁？你有资格跟我说话吗？”郑庭玉看着曹茹雪被林大山一手抱着狠
的牙紧到手的肥肉就要跑了。 
    “郑先生你也是聪明人曹茹雪不过是个老女人何必大动干戈呢你把解药拿来
我就把视频给你我听说您好像在考公务员也不想自己的仕途受影响吧？”林大山
阴险的说道 
    “噢噢噢你这老女人居然咬我不是失去知觉了吗？” 
    林大山脖子被曹茹雪突然袭击曹茹雪虽然眼神迷离但并未全部失去了意识还
是听到了眼前几个人的对话。 
    曹茹雪本来还觉得出手救自己的两个小青年是不错的人但是林大山却不断占
自己便宜明知道自己被下了药还是不断用手抚摸曹茹雪的腰部和臀部这两个人也
是一路货色。 
    曹茹雪并不是不能接受这种无赖流氓因为背叛她那位未婚夫以前看起来是多
少正人君子现在就有多讽刺。 
    眼前这两个人虽然不是好人但也不是不择手段的恶人。 
    “曹女士如果你想得救就安分点跟我们在一起总比那个禽兽好吧？”林大山
暗声说道 
    “呵…………你们呀……都是一样……的……色狼……精虫上脑……的猪…
…”曹茹雪一字一顿的说道 
    “好好好我们就是猪你安分点”林大山也不废话继续盯着郑庭玉 
    “怎么？郑先生还没考虑好？再不决定我可要让我兄弟在全酒吧面前播你刚
才说的话”林大山威胁道对付人渣就要用人渣的办法 
    “呵呵你以为这点小伎俩就能骗到我吗？”郑庭玉脸色有点苍白 
    林大山知道这是心理战不过怀里的女人八成快坚持不住了曹茹雪开始不断抓
扯自己的衬衫不断朝自己吹气。 
    他妈的明明都三十多岁的女人还这么磨人真是个妖精林大山暗骂道 
    “那行我们直接播郑国风先生的电话让他看看自己儿子的杰作我相信曹茹雪
女士会乐意帮我们指认的” 
    “你！你这个混账” 
    小样跟我玩狠的我比你更狠。 
    林大山邪笑道 
    “滴滴滴开始拨打了哦”楚清河更是直接拨打电话 
    “拿去把电话挂了快操他妈的”郑庭玉气急败坏的喊道他知道他最大的倚仗
是他的爸爸同样最大的软肋也是他爸爸他们父子的关系并不好。 
    “合作愉快！”楚清河直接挂掉笑话他可没有郑区长的电话逢场作戏罢了 
    “祝您仕途顺利曹女士晚上能约你吗？”林大山一边摸着曹茹雪挺翘的臀部
一边说道 
    “好”曹茹雪同样狠的牙咬的紧现在不过是从一头狼手上落入另一头狼手上
并无区别。 
    “嘿嘿老三快走你们还快放了那几个人晚上没别的事不要打扰我”楚清河微
微的笑道 
    说完林大山抱着曹茹雪和楚清河迅速的离开了不给郑庭玉任何的机会。 
    从酒吧出来郑庭玉恶狠狠的看向“alwayshappy ”直接把手机的u 盘踩碎。 
    “老大接下去怎么办？”几个小弟纷纷问道 
    “还能怎么办去玩别的女人艹他妈的真扫兴”虽然这个女人失手了不过不代
表别的女人会失手不过林大山也算提醒到了他不就是一个老女人嘛放弃就是了老
子玩年轻的………… 
    另一边某酒店 
    两男一女三个人要开房却只开了一间vip 房如果不是深夜真的是令人惊叹。 
    “现在的人啊太会玩了。“ 
    “正常正常我前几天看到年龄相差更大的呢指不定是什么呢” 
    两个前台服务的小姐你一言我一语的说着。 
    “瞎说什么？刚才进去的是楚总这么闲吗？还在背后说人闲话”一个身穿西
装的男子对两个前台小姐训斥道 
    “抱歉我们再也不敢了……” 
    夜才刚刚开始精彩。 
   
    第六章。肉体交易 
    林大山抱着曹茹雪和楚清河只开了一间房加上是特殊的情趣房整个房间都充
斥的特殊的霏迷 
    在路上林大山已经给曹茹雪喂了解药但是曹茹雪依然还是全身乏力眼神有点
漂浮。 
    把曹茹雪放在沙发上虽然神志还没完全恢复但是曹茹雪也知道眼前这两个男
人同样是不怀好意本能的用手护住胸部保持着矜持。 
    “老三我就不明白了干嘛要喂她解药？直接上垒不就行了”楚清河凑过去低
声嘀咕道 
    “傻逼这种女人今晚我们就算把她驯服的服服帖帖明天她立马就翻脸不认人
说不定转手我们进去了”林大山解释道 
    “不会吧不就做个爱嘛各求所需而已”楚清河疑惑的说道 
    “她如果真的愿意随随便便的放纵自己现在站在这里的就是郑庭玉了！”林
大山恨铁不成钢的说道 
    “早知道不跟你来了你真的是猪队友” 
    “嘿嘿早当你这个老色胚喜欢熟女的变态反正现在你跟我是一条绳上的蚂蚱” 
    “接下来你听我的保证晚上有你玩的。 
    “林大山露出阴险的笑容 
    “喂你们两个扶我起来我要走了。 
    “果然不出林大山所料曹茹雪压根就把他们放在眼里。 
    “曹女士感觉如何？”林大山挤出微笑走过来说道 
    “怎么？无事献殷勤你想要什么？”曹茹雪眼睛一眯有些紧张她现在的口气
一半是装出来的说实话虽然没了全身燥热的作用但是全身乏力却依然还在。 
    “哈哈曹女士真是爽快不过我真的没什么想要难道我们要求春宵一刻您能同
意吗？”林大山戏谑道 
    “对啊对啊曹行长如果能够跟你快活一次这辈子也值了”楚清河这个时候跳
出来捣乱 
    “你闭嘴”林大山喝道 
    “哦……”楚清河委屈的不说话了 
    “呵……原来你们也是下流的垃圾我就好奇了你们对我有老公的人怎么还这
么有兴趣？”曹茹雪毫不客气的骂道 
    “难道曹女士不是因为受伤了才一直来买罪的吗？我都关注你好久了”林大
山有些意味的说着 
    “我没有！我……我只是无聊……才来的”曹茹雪被戳到痛处把脸别过来加
上酒精的作用那个人渣未婚夫的脸只又一次出现在脑海里。 
    果然啊爱的多深恨的就多深林大山感慨道。 
    “曹女士恨他吗？”林大山故意装作关心的样子坐在曹茹雪的旁边说道 
    “不用你管你们没资格问我的私事”曹茹雪的眼眶红红晚上差点就落入别人
的手里现在的情况也不容乐观任她再怎么强势现在也是强弩之末。 
    “不不不怎么没关系呢这可是大有关系呢你老公现在不是跟你那个闺蜜在滚
床单吗？”林大山耐心说道 
    曹茹雪的脸冷下来冷哼的说道“你如果是来看我笑话的话就尽情的笑吧反正
我也落到你们手上了不过我告诉你们除非你们玩弄我之后把我杀了不然我跟你们
没玩。“ 
    楚清河见状暗暗叫苦难怪老三不让我直接上像曹茹雪这种人骨子里就是高傲
的人根本就存在那种鸡巴插进去就会屈服的普通女人。 
    林大山倒是没有被曹茹雪的话唬住反而异常冷静的说着 
    “你难道就甘心这样放过你的未婚夫？曹女士你年纪轻轻就是银行副行长未
来前途不可限量但是以后别人会怎么议论你呢？呀堂堂副行长被自己前任耍的团
团转你那未婚夫给你戴了几顶帽子啊？说不定你从始至终都是小三也不说不定哦” 
    “你！”曹茹雪虽然气愤但是林大山说的话却实实在在的直击她的内心是啊
她从小到大就高人一等自诩高人一等自诩清高也有着傲的成绩但是换来的却是背
叛别人的嫉妒 
    “你到底想要说什么？”曹茹雪似乎被他勾起了好奇心咬牙切齿的说着 
    林大山挥了挥手让楚清河把房间角落的大摄像机搬过来放到两人的面前。 
    “好家伙大山这家伙攻心有一手嘿嘿”楚清河一边干着苦力一边内心窃喜着。 
    “什么意思”曹茹雪疑惑的望向林大山 
    “你老公背叛你？为什么你不试着背叛他呢？或者说羞辱他？”林大山邪笑
道 
    曹茹雪眼睛看着落摄像机她也不是没想过自暴自弃但是这样真的是对的吗？
互相伤害。 
    林大山看出了曹茹雪的 
    犹豫慢慢的把头伸到这位威风但是受情伤的女行长耳边充满磁性的声音说道 
    “他们在滚床单的时候可是想着以后怎么合起伙来一起把你的钱骗光呢如果
我没猜错你老公也跟你在一起上班吧” 
    曹茹雪有些颤抖不断喘着气涂着红色指甲油的指甲狠狠按入肉中脑袋缓缓的
摇着低声说着“我不信……我不信……” 
    楚清河站的不远两人的对话他都听的一清二楚这么阴狠的林大山从来没见过
不禁感叹道大山啊大山你究竟在国外经历了什么 
    林大山有意的把手抚上曹茹雪紧绷的手上林大山的手一直都是热乎乎贴上了
曹茹雪那冰冷的手上。 
    擦这女人的手保养的这么好都说女人的年龄会骗人手可不会骗人。 
    “俗话说得好给一个男人最大的报复就是伤害他最爱的人我们需要解决一下
性欲你也需要给那个人一点颜色看看我们互帮互利不是两全其美吗？” 
    “我……我这么做跟他有什么区别？”曹茹雪不再回避林大山的眼神直视说
道。 
    曹茹雪的眼里有一道若有若无的威慑力换成别的男人根本不敢跟她直视但是
林大山的心思早如深渊。 
    林大山的手像是灵活的蚯蚓一样撬开曹茹雪冰冷的手半握半抱的接触着 
    “没有区别你失去只是身体得到的是对那个男人最狠毒的报复和用肉体关系
打造的盟友”林大山继续灌着迷魂汤 
    曹茹雪沉默不语冷淡的从林大山的大手里抽回自己雪白的手。 
    “嘿嘿毕竟这不是一般人可以接受的嘛慢慢考虑我们两个会慢慢等”林大山
嘿嘿一笑识趣的收回手准备去客厅等待 
    楚清河淫笑走过来刚才这个家伙跑出去不知道干了什么拿了一袋似乎是装着
衣服的东西林大山从露出来的衣物看到了几条丝袜。 
    “考虑好了就把这些穿上保证你未婚夫气的直喷血嘿嘿” 
    曹茹雪接过袋里的东西看了一眼里面的衣物不禁有些害羞都是非常露骨的情
趣用品。 
    “楚少出来吧让曹女士好好考虑。 
    “林大山喊道 
    “别被那个男人吓到哈反正我们都给你解药了选择权在你手上”楚清河假意
的说道 
    “出去！”曹茹雪再次冷漠的喝道 
    门外客厅 
    “喂喂大山你说这女的会愿意吗？你干嘛脱衣服啊”楚清河有些激动的说道 
    “不知道也许会也许不会这个女人一向有自己的想法我不过给了她另一个选
择而已我还希望她别同意呢”说着林大山就脱衣服要去浴室洗澡。 
    楚清河赶紧跑到林大山旁边紧张的说道“你不许进去等下她出来不愿意我一
个人怎么办？” 
    “再说吧本来也没一定要跟她只是她的确是最好的选择”林大山解释道 
    “等等你不许进去我先去洗” 
    “你！！楚清河！”林大山喊道不过晚了楚清河连衣服都不脱直接跑进浴室。 
    脱了裤子上衣只剩内裤的林大山尴尬的站在客厅刚要把衣服穿起来 
    “嘎达”的声音响起 
    林大山本能的转过头看向卧室的方向差点鼻血喷出来血脉喷张。 
    只见曹茹雪有些害羞的靠在门旁双手护着挺翘嗯胸部和阴部这是她是第一次
穿这种羞人的衣物 
    上身穿着黑色透明的蕾丝裙仅有一条黑色带子束缚着雪白的胸部开胸款的胸
罩一双迷死人不偿命的秀腿包裹着开档黑色连裤袜丝袜照映着曹茹雪那双大美腿
披肩的长发诱惑的散落在她的背后一身黑色让曹茹雪像从黑暗中出现的暗夜女王
一样美丽性感而充满诱惑。 
    “我……我……同意”曹茹雪像是用尽了全力一样说出了那句让她沦陷开始
的话曹茹雪不敢看向林大山眼神不断往别的方看。 
    “希望我们合作愉快曹女士。 
    “林大山也同样看呆了嘴角勾着邪笑一步步走向这位令人无数人害怕的女强
人。 
    第七章。极乐的3p（上） 
    林大山一边邪笑的走上前搂住曹茹雪的腰曹茹雪有些不好意思的把头扭过去
她一般很少跟未婚夫以外的男人接触。 
    “我……”曹茹雪似乎想说什么看了林大山一眼又把话咽下去 
    “曹女士好美看的我都有感觉了什么能帮到你的吗？”林大山略带深情的说
道 
    “能不能戴套还有……还有……”曹茹雪越说脸越是红润 
    “别射里面对吗？”林大山接话道 
    曹茹雪轻轻点了点头。 
    “嘿嘿这个等下再说。 
    “说完林大山趁机吻上了曹茹雪他早对曹茹雪的红唇垂涎欲滴了。 
    “嗯……嗯嗯……啾啾啾啾…………嗯” 
    林大山顺势抱住曹茹雪的身子两个人就像热恋的情侣一样肉体紧贴着林大山
的大鸡巴雄伟的顶着曹茹雪开档丝袜处的阴道口 
    林大山把舌头撬开曹茹雪的嘴唇两个人的舌头在曹茹雪的嘴里搅拌缠绵 
    曹茹雪没想到眼前这个男人会强吻自己身体本能的抗拒但是奈何酒精和残余
药物的作用身体又开始燥热起来 
    “嗯……嗯……啾啾啾啾…………呼……嗯……呼呼”舌吻独有的唾液搅拌
声在两人之间环绕。 
    林大山一边接吻着一边注视着曹茹雪曹茹雪的双眼有些朦胧她第一次被吻着
如此之久身体不由自主的贴近林大山但是美目却怎么也不敢对视他。 
    林大山看着眼前的美人身体渐渐有了反应对方的香舌也开始主动与自己搅拌
右手随即摸上曹茹雪的阴蒂。 
    曹茹雪像是触电一样穿着黑色透明丝袜的双腿微微颤抖起来。 
    林大山感受到曹茹雪的气息有些起伏不舍的把舌头从曹茹雪的口腔中退了出
来。 
    曹茹雪俏脸红潮双眼有些迷离低声细语道“你……你干嘛亲人家……这种事
……”一边说着一边用手要阻止林大山右手在她下体的侵犯。 
    “曹女士……不以后就叫你曹宝贝宝贝快躺上让我好好伺候你”林大山说着
就拉曹茹雪让她在沙发躺好。 
    曹茹雪被林大山吻的全身燥热不堪根本无力反抗他只好顺着林大山的意思。 
    曹茹雪躺在宽大的沙发上林大山一边抚摸着充满色情的丝袜腿这腿他能玩一
晚上但是当务之急还是让曹茹雪进入状态。 
    林大山也不马虎用嘴在曹茹雪粉嫩的阴道上卖力的舔着一会用舌头深入一会
用嘴唇紧紧的吸住这可让曹茹雪体会到了极度的快感。 
    “噢……噢噢……这是……什么……啊……啊…停下……停下……啊啊……
啊啊……呼呼呼…不要………呼……啊…” 
    曹茹雪刺激的大腿把林大山的脑袋夹紧像是受了极度的刺激一样脚趾不停在
丝袜中伸展。 
    “不要……不要这样那里……脏……哦哦”曹茹雪的秀发随着林大山的吮舔
一边摇曳着很是妩媚。 
    林大山一天吸吮着曹茹雪的阴唇一边用手指不断在曹茹雪的菊花不断画圈。 
    “不要……求你了……不要碰那里……啊啊啊啊啊啊啊啊……好奇怪的感觉
……哦哦……”曹茹雪一边求饶着 
    林大山就像打了鸡血一样用了浑身解数一会用嘴唇卖力的口交着一会用中指
快速的抽插着曹茹雪的阴道每插入一次曹茹雪敏感的阴道就收缩一次在连连不断
快乐后迎来了第一次高潮。 
    “啊啊啊……丢了丢了……我不行了…噢噢噢……去了去了……” 
    在陌生男人熟练的口交和手法下前戏的刺激把曹茹雪拖入了性的欢乐中。 
    曹茹雪阴唇充血一样鼓鼓的从子宫深处喷出了一股股淫液洒在沙发上也洒道
林大山的鸡巴挺拔的内裤上。 
    林大山邪恶的笑着把沾满曹茹雪淫液的手掌伸到曹茹雪的面前说道“人人害
怕的女行长的淫水怎么样？” 
    曹茹雪被林大山的一席话说的不好意思害羞的扭过头支支吾吾得说道“拿开
……不要这样……我下面好难受” 
    “刚才舒服吗？”林大山快速的脱掉全身上下的内裤把那根又大又粗的大肉
棒不断摩擦着曹茹雪的阴唇一边有不断捏抚着她的阴蒂。 
    林大山趴在曹茹雪的身上像婴儿一样吮吸着曹茹雪的乳房一边用舌头不断挑
逗着曹茹雪的乳头满满的奶香味冲入鼻中鸡巴又大了几分大龟头若有若无的触碰
曹茹雪的阴唇瓣 
    “呼哦……呼哦……不 
    要这样……我好难受……为什么会这样……不要……不要……不要再弄我了
……我好难受……“ 
    曹茹雪就像着了魔一样不断求饶她一直养尊处优哪里受过这样的折磨。 
    林大山不舍的离开了曹茹雪的大乳房虽然没有苏阿姨的胸那么大但是却比苏
阿姨的挺翘富有惊人的弹性真的是30多岁的极品。 
    林大山不在口腔中含吸着曹茹雪的乳头而是伸出舌头一舔一舔的刺激曹茹雪
的嘴唇把抚摸阴蒂的手抽上来又挤捏曹茹雪的另一个乳房 
    曹茹雪的下体像是洪水决堤一样淫液不断往外泄出屁股不耐刺激一样扭晃着
口中不断哀求着“不要……不要这样……放过我吧……呜呜……我好难受……人
家好难受……啊……啊……噢……” 
    没想到三十多岁的轻熟女身体的刺激承受能力和性经验还跟二十多岁的小姑
娘差不多林大山不禁感慨晚上真的是中彩票了。 
    而除了给曹茹雪调情的林大山两个人外还有一个家伙从刚才就站在不远处一
边看着两个人互相调情一边撸着鸡巴舔着嘴唇双眼一直离不开曹茹雪那双紧紧贴
着林大山的美腿。 
    林大山也早意识到有个家伙在偷看嘿嘿一笑毕竟晚上不是他一个人的功劳总
不能恰独食斜眼看到楚清河的小兄弟也同样肿胀 
    林大山朗声说道“喂楚老板你还要站在那多久还不去把摄像机拿过来一起来
服侍我们的曹行长。“ 
    曹茹雪听到林大山的话后全身激灵的颤抖一下原本还在扭捏的大臀部好巧不
巧的跟林大山的大鸡巴交合了起来。 
    “呼……宝贝没想到你这么主动这就忍不住了？才插进去一点就把我爽的”
林大山调戏的说道 
    曹茹雪睁大了眼睛有些惊恐有些害羞更有难于消散的欲望 
    “你不是说……只要跟你吗？难道他也？哦哦……轻点……哦哦……”曹茹
雪一边质问林大山一边承受着林大山的肉棒冲击。 
    林大山温柔的撩起散在曹茹雪脸上的秀发一边胡说八道“宝贝你说如果两个
男人一起跟你做爱你未婚夫会不会气死哪？我这不是为了报复他给你想的好办法
吗？” 
    “你！啊啊……啊………你的太大了……不要……噢噢……噢……啊……啊
……啊……啊…喔……喔喔……喔喔…啊…” 
    曹茹雪的阴道很紧林大山的大鸡巴全力的捅进去只紧紧吞没了三分之二还有
一截在外面。 
    突如其来的温暖紧致感让林大山爽的恨不得把身下的尤物狠狠操到天亮自从
回国之后是这次是第一次操逼 
    “哦哦……宝贝我的好行长你现在是我的女人了”林大山一边低呼着一边控
制着速度曹茹雪的身体在林大山的摸索中也有点了解她并不是马上就会湿的类型
而是慢热型但是一边勾起欲望就一发不可收拾。 
    曹茹雪原来还有些惊慌进入自己身体的这个男人但是全身的燥热和欲望不断
蚕食她的理智她慢慢的发现自己的身体有些不属于自己。 
    曹茹雪渐渐敢跟眼前的男人对视突然觉得眼前的男人有一种莫名的帅气如果
没有那么坏说不定是个好男人。 
    “宝贝我操的你舒服吗？”林大山问道 
    “呼……哦……啊………噢……噢……噢……啊……哦哦……我……不……
不知……道……不……知道……我好难受……噢噢噢……好奇怪……哎哦……噢
……噢噢”曹茹雪一边开始胡思乱想着一边像控制不住一样的呻吟道 
    林大山伸直身子下体像打桩机一样不要命的冲撞着曹茹雪的下体。 
    “噢噢……噢…嗯…嗯嗯………啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊……啊……
啊…嗯……嗯……噢……噢…………噢……轻点……轻点……会死的……会坏掉
的……噢噢噢……放了我吧……求求你了……轻点……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊”曹茹雪被林大山不要命的鸡巴冲撞插的七荤八素不知道方向有些显瘦的腰部
不断向上拱 
    曹茹雪没想到林大山的阴茎会如此的巨大不知疲惫的冲顶着自己的子宫口她
自从被淋大山的抽插后全身一直处于兴奋的状态被林大山快速抽插中不由得快乐
的流下了极乐的泪水虽然全身处于被贯穿的状态但是极乐的快感却不是骗人的。 
    “曹宝贝……我要操死宝贝你啊快……说……我喜欢被人操……快说……” 
    “我……我说不出口……我做不到……啊啊啊啊啊啊……啊……啊……啊…
…啊啊……啊……” 
    “不说的话我要停下来了说不说？”林大山一边威胁道大鸡巴抽插的速度慢
慢减缓。 
    “不要！不要……呜……呜……呜……不要停……我要难受……呜……呜呜
……求你了……人家好难受……”曹茹雪现在脑子里只有大鸡巴抽插带来的快感
失去了大部分的理智。 
    “那就说出来说出来让你的老公听一听……说啊……你喜欢什么？嗯”林大
山彻底停了抽插大鸡巴慢慢的退了出来只剩一个大龟头在曹茹雪的阴道里摩擦。 
    极度的温热感让林大山同学爽的差点缴械 
    “呜呜……就知道欺负我……求求插进来……呜呜……我说……我说我喜欢
大鸡巴 
    ……我喜欢被人操……我喜欢被你操……求求你插进来……不要拔出来……
把我操死吧……求求你了“一向自诩素质高的曹茹雪也不得不臣服在肉欲下。 
    说出淫言荡语…… 
    第八章。极乐的３ｐ（中） 
    林大山满意看着身下的尤物有意味的斜眼看向一边在拍摄又撸管的楚清河像
是在说「等下轮到你」 
    曹茹雪像是解脱一样说了像妓女一样的话她知道自己永远也回不了头但是眼
下她想要的只有大鸡巴的抽入。 
    「宝贝真乖这样才是哥哥们的好宝贝」林大山得到答复后下体的大鸡巴又开
始抽插起来但是估计缓慢起来。 
    「哦哦哦……哦哦哦……嗯嗯……舒服…嗯……嗯……快点……噢……好痒
……」曹茹雪像是有些得不到满足一样双手抓着林大山的手臂大屁股有一下没一
下的夹紧林大山的阳具。 
    「真是个荡妇是不是任何人的鸡巴都可以操你？是不是？嗯？」林大山开始
加快速度把曹茹雪又一次送上了情爱巅峰。 
    「不是……我不知道……不要让我再说这种话了……啊啊……好大……又来
了……下面好……奇怪……不行……啊啊……不能这样……不行……噢噢……噢
…………哦哦……哦……啊……啊啊……啊……啊…………啊啊……啊啊……啊
啊」 
    因为林大山的巨大鸡巴顶的曹茹雪又一次陷入了快乐的性河之中甚至不知道
自己是谁眼里似乎眼前交合的男人 
    「噢……噢……噢哦……哦……哦……不行了……我不行了啊……啊啊…… 
    …停下……不……不……啊……啊……啊………要来了……要来了……啊啊
啊啊」 
    在林大山不知疲惫的疯狂抽插下林大山接近２０公分的大鸡巴接近全部深入
曹茹雪的阴道中两瓣阴唇充血的死死合住林大山的大阴茎龟头无视褶皱的阴壁肉
直冲曹茹雪的子宫口甚至龟头直接突破进了子宫花房。 
    「啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊……啊……要死了……要死了……啊
啊……会死了……要被玩死了……啊」曹茹雪双眼翻白嘴唇的唾液滑到胸部全身
开始抽搐起来。 
    林大山感受到肉体主人的反应淫荡的笑容更甚运用 
    腰部的力量大鸡巴又是冲锋一顶把曹茹雪插的七荤八素险些刺激的晕过去子
宫里开始不断发泄淫水瞬间让林大山的鸡巴感受了一股股温热。 
    林大山缓缓把大鸡巴抽出来也随之把曹茹雪高潮的淫液带了出来沙发瞬间湿
了一大块。 
    曹茹雪不断喘息着双眼有些无神手指甲把林大山的手臂都抓流血了可见刚才
的性爱是多么的刺激。 
    林大山深情吻上曹茹雪曹茹雪也动情的献上香舌两人的舌头交缠一会便拉着
唾液丝分开了。 
    「小宝贝我操的你舒服吗？」 
    「嗯……」曹茹雪脸蛋红潮未褪有些害羞。 
    林大山邪笑一声一把搂住曹茹雪的腰肢站起身子把曹茹雪的身子抱起来搂在
怀里自己则半躺在沙发而曹茹雪背对着林大山 
    林大山的双手也没有闲着左手扶着曹茹雪的大腿右手不断挑弄着曹茹雪的阴
唇。 
    「哦哦……哦哦……嗯嗯……你……这是干嘛……啊」 
    曹茹雪有些害羞的询问着但是奈何全身乏力又加上刚才第二次高潮根本无力
反抗。 
    「楚老板到你了」 
    「嘿嘿终于到我了吗」楚清河此时一步步逼近被林大山调弄的曹茹雪 
    「不要……不要……不要这样……噢噢……噢……嗯嗯嗯」曹茹雪刚要起身
挣脱林大山但是林大山早就知道曹茹雪不会同意两个人轮流跟她性交于是快速的
用嘴唇噙住曹茹雪的妖艳红唇 
    林大山一边用眼睛焦急的暗示楚清河赶快上垒楚清河也不是傻子撕掉一个套
子随便套上鸡巴楚清河的鸡巴并不像林大山那么巨大但是自己有他的独特之处。 
    因为曹茹雪刚才高潮湿润了阴道又加上林大山的开拓现在整个阴道泥泞不堪
楚清河的阴茎直接顺着阴道口顺利的把龟头插进了里面。 
    「呼~ 夹里爸爸了……操他妈的怎么能这么爽」楚清河用着鸡巴龟头不断拌
着曹茹雪粉嫩的阴道壁虽然戴着避孕套少了一些肉与肉的快感但是可以操的更久
而楚清河并没有整根鸡巴插进去慢慢享受征服的快感。 
    曹茹雪感受到异样的热量又一次进入自己的体内挣脱开林大山嘴唇的束缚连
续被两个陌生男人侵犯的羞辱感和刺激感让她不争气的流了泪求饶的说道 
    「不要……不要这样……我不是那种女人……哦哦哦……拔出来……不要啊
啊……」 
    「不是那样的女人 
    是哪样女人呢？我不像大山那么快我会让你慢慢的爽上瘾的「楚清河反驳道
那根鸡巴虽然不如林大山那么大与长但是却更粗更持久虽说林大山也未射。 
    「不不不……不行……不要……我接受不了……啊啊啊……不要」曹茹雪有
些惊恐的扭着想要阻止楚清河的深入但是林大山怎么会让这个女人得逞 
    林大山抱住曹茹雪没有赘肉的腰肢贴在她比一般女人精致的耳垂轻声细语的
说道「宝贝乖我们会让你爽死的放轻松他戴套了不会射进来的这都为报复你未婚
夫他不知道跟多少女人做了你们是扯平了乖」 
    曹茹雪在林大山的暗示下原本就不理智的脑袋又燃起对背叛自己的未婚夫的
恨意挣扎的动作不由得减缓了下来。 
    楚清河微微一笑像是得到鼓舞一样一手抬起曹茹雪穿着性感丝袜的美腿也来
不及去舔弄这诱人的丝袜美腿让曹茹雪的胯部更加敞开楚清河的鸡巴如入无人之
境彻底贯穿了曹茹雪的身体。 
    「噢噢……噢哦……哦……哦………好难受……好奇怪……这是什么……啊
啊……啊……会死的……会刺激死的……啊…」 
    曹茹雪一边承受着楚清河的侵犯一边要接受着林大山的刺激林大山不断抚摸
着曹茹雪的臀部手指有意无意的在曹茹雪的肛门画圈圈不断用热气吮舔曹茹雪的
耳垂。 
    曹茹雪被这样的上下夹击折磨忘乎所以内心的恐惧慢慢的升起自己的身体竟
然产生了邪恶的快感楚清河和林大山两人轮流的一慢一快的抽插快感让曹茹雪逐
渐沉浸在肉欲中。 
    「怎么这样……会疯掉的……噢噢……噢………啊啊…哦哦……会坏掉的… 
    …好奇怪……啊啊……啊哦」 
    林大山看着怀里的曹茹雪开始胡言乱语知道这个女人已经慢慢沉沦在快感中
可以进行进一步的调教了。 
    「宝贝楚老板操的你爽吗？嗯？快说不然楚老板不动了」林大山引诱道 
    「不知道……噢……噢……噢……我不知道……不要……不要…啊啊……求
求你不要停下来……会难受死的……不要啊……啊啊」 
    楚清河听到林大山的引诱故意放慢鸡巴的进出速度虽然曹茹雪把他夹的快爽
死但是为了更好的调教曹茹雪还是选择了忍耐。 
    曹茹雪感受到楚清河鸡巴速度的减缓阴道里的瘙痒慢慢猖獗起来整个人就像
着魔一样紧张起来曹茹雪不顾一切抬起大屁股往下伸楚清河一边退曹茹雪的屁股
就一边的往下含。 
    「不要……楚老板…求求你………不要退出来……不要……好人……插进来
……插进来啊啊……」 
    曹茹雪不顾一切的撑起上身抱住了陌生男人楚清河俏脸通红的样子非常诱人。 
    楚清河看到曹茹雪如此主动又娇媚无比信心大增鸡巴膨胀的更大了抱着曹茹
雪的黑色丝袜美腿更加卖力的冲刺着 
    「曹美女我服侍的爽吗？嗯？跟你老公比起来怎么样？是不是爽死你了？」 
    「舒服……我好舒服……呜……呜……呜……呜……你我不行了…比他…… 
    厉害啊啊……啊啊……啊啊……啊啊………你比他……厉害…我不行……了
啊」 
    曹茹雪散乱的秀发双眼迷离红唇妖冶嘴里发着呻吟声无力看着摄影机嘴角带
着嘲弄之意看到了吗？陈枫是你害的是你让我变成这个荡妇的样子我恨你我要报
复你。 
    林大山坐在一边看着交欢的两人发出淫荡的笑声此时他的脸上带着一个小丑
面具仅露出他那嘴巴。 
    林大山提着还未喷洒精奖的鸡巴走到正在交欢的两人的身边弯下腰伸出了舌
头与曹茹雪淫荡的接吻起来。 
    曹茹雪看到林大山要索吻一边喘气承受着楚清河的肉棒抽插一边主动伸出香
舌配合着林大山在摄像机的镜头前淫荡的湿吻着。 
    吻止两人嘴唇分离时唾液分泌物拉丝一般从两人的口中滑出。 
    「曹女士我们的服务还满意吗？」 
    「噢……噢……噢…啊……啊……啊…满……意……好舒服……要……爽… 
    死了…啊……啊……」 
    「我们的鸡巴是不是比你老公大呢？嗯？快说出来？你不是答应当我们的炮
友了吗？」林大山继续勾引的说道一边退到曹茹雪的身后修长的中指在直接插入
曹茹雪的肛门中在曹茹雪汗液和淫液的混合下曹茹雪狭隘的肛门刺激的一张一合
林大山中指的侵入让这位佳人的大屁股更加紧致了一分楚清河被突如其来的紧合
感刺激的险些射了出来。 
    「大……好大……都好大……要被……你们两个……玩死了……呜呜……操 
死……我……啊啊……啊……呜呜……啊……啊啊……我好难受……啊……啊…啊
……啊……啊………好大……你们比他大……啊……比老公大……「曹茹雪在阴
道和肛门的刺激下彻底放开的淫乱起来。

第九章。极乐的３ｐ（下） 
    「嘿嘿……这样就对了嘛」林大山淫笑着绕到曹茹雪的身后用大鸡巴不断摩
擦曹茹雪的屁眼正欲直入后庭。 
    「噢噢噢……停下……不要……那里脏……不要插那里……啊啊啊……」曹
茹雪无力的求饶着虽然她不知道求饶多少次了但是林大山可不会怜香惜玉。 
    林大山无视曹茹雪的话顺着曹茹雪的淫液粗鲁的挺动阴茎为了让曹茹雪减轻
一些痛苦双手不断按摩并拉深臀部。 
    「宝贝放松放松我会让你舒服的」说完林大山用力挺动大鸡巴深入曹茹雪的
肛门。 
    楚清河把曹茹雪的双腿让后推让林大山的鸡巴可以更加深入一直在曹茹雪阴
道结合的鸡巴慢慢退从深入变成浅入。 
    承受着阴道和后庭的双面夹击曹茹雪渐渐迷失了神志但是林大山大鸡巴带来
的撕裂感和阴道的麻痹感让曹茹雪欲死欲仙。 
    「呜呜……啊啊啊……会死的……要疯掉了……停下……不要这样……啊啊
……啊啊……啊……啊啊……啊啊啊啊啊」 
    曹茹雪有些乏力的呼喊一声整个人瘫在林大山的怀里因为楚清河鸡巴的抽插
两人的结合部不断就出不明液体变相成了肛门的润滑液。 
    这可是让林大山大喜曹茹雪的肛门跟阴道的感觉完全是不一样肛门的紧致感
堪比处女插入的一瞬间让林大山莫名的兴奋。 
    林大山双手顺势摸上曹茹雪丰满的雪峰双手捏着她的乳头曹茹雪渐渐习惯这
种调情全身上下似乎都被两个男人抚摸一边。 
    「不要……不要……噢噢噢……好疼……好疼……」曹茹雪本能的喊道但是
这样更会激起两人的欲望。 
    楚清河感觉到自己的鸡巴快要到极限了赶紧转移注意力他早就对曹茹雪的双
腿馋的不行碰起曹茹雪穿着丝袜的双腿充满欲望的玩弄着。 
    林大山并没有像抽插阴道那样快速的填满而是有规律的深入渐渐着让曹茹雪
的肛门灼热起来一种从来没有体会到的快感由下而上的蔓延上来。 
    「好人……这是什么……好坏……我那里好奇怪…好怪……」 
    「宝贝舒服吗？再忍忍等下让你爽死。 
    「林大山看到曹茹雪对插肛门已经有些适应大鸡巴开始用力的活塞起来。 
    楚清河对曹茹雪下体双腿的爱抚让曹茹雪的痛苦减轻了狠多能更好的享受的
两根鸡巴的快感曹茹雪在两人的调教下快乐的好几次直翻白眼。 
    看到林大山快速抽动的动静曹茹雪的双腿也开始颤抖起来涂着给红指甲油的
脚趾刺激的像是要突破了那层性感的丝袜。 
    楚清河也清楚自己的极限一把抓住曹茹雪的脚踝整个人也随之压上去鸡巴前
所未有的深入并快速的抽插。 
    曹茹雪被两个男人夹在中间又同时接受着两个男人的快速抽插未曾体验的极
乐快感让曹茹雪全身抽搐整个娇躯都浮现着诱人的红色。 
    「啊啊……啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊… 
    …啊……啊……啊啊……啊…不行……了………去了……要……死了………
要死了要死……了……要……死了………」 
    林大山和楚清河像是无视曹茹雪的呼喊两人在不同的性器隔层相顶曹茹雪第
一次体会到这种令人晕阙的快感。 
    在这样的极乐快感的折磨下曹茹雪的子宫第三次喷洒了快乐的淫液直接浇灌
到楚清河的鸡巴上温热的爱液让楚清河再也把持不住大龟头莫名的膨胀似要射出
来。 
    「呼呼……爽死老子曹美女我被你夹得好爽要射了要射了。 
    「楚清河喘着气说道 
    「不要……求求你们……不要射进来……会怀孕的……不要……啊啊啊」曹
茹雪话还没说完楚清河就鼓足了劲喷射出来 
    因为避孕套的关系套子盈满了精液楚清河第一次在熟女身上射的这么爽满足
的抽出了鸡巴。 
    被突如其来射精的曹茹雪泪眼婆娑臀部紧致的让林大山也差点缴械。 
    「放心不要紧张我们不会让你怀孕的」一边说道林大山减缓了速度让曹茹雪
从不断喘息中消停了一些。 
    「爽死我了这是我这玩过的最爽３ｐ」楚清河满意的脱着套子整个避孕套沾
满了曹茹雪的淫液里面装满了楚清河的精液不断在曹茹雪的眼前晃动。 
    看着那精液林大山也有些许射精的欲望林大山慢慢把鸡巴拔出肛门滑到曹茹
雪的阴道口有一下没一下的顶着。 
    「嗯嗯………放过我吧……我……快不行了」曹茹雪有气无力的说道 
    「好宝贝让我射出来。 
    「林大山一手抬着曹茹雪一条腿再一次进入了温柔乡。 
    「哦……哦……呜呜……会坏的………呜呜……好麻……好疼…」 
    曹茹雪的阴唇被楚清河撑开的像个硬币大小林大山直接就顶入到子宫口子宫
的依附感直接让林大山的射精感愈加强烈。 
    「宝贝美不美哥哥是不是把你操爽了？你把野老公夹得好爽叫主人我就射给
你快叫」 
    在两人长时间的抽插下曹茹雪已经被性爱的快乐埋没了根本分不清谁只知道
一味的听从。 
    「主……人射给我……啊啊……啊……啊……啊啊啊……」 
    林大山满意笑了笑开始不要命的冲锋起来 
    「宝贝想不想跟主人一起射出来嗯？想不想？」 
    「不知道……我不知道……不知道……我出不来……主人……不要折磨人家
了……不行了……人家不行了」曹茹雪被玩弄的开始有些哭腔嗲声嗲气的。 
    「我会让你出来的嘿嘿」一边说着林大山又开始爱抚的曹茹雪的敏感部位不
断激起曹茹雪的高潮。 
    曹茹雪阴唇充血着阴道不断流着两人的结合液体整个沙发都有着两人的污渍。 
    在林大山熟悉的手法下曹茹雪被刺激的好几次差点晕阙过去现在的她口干舌
燥子宫被刺激的似要喷出最后的淫液。 
    「主人……主人……人家要……来了……来了……啊啊……啊啊……啊」 
    「宝贝……我们一起出来……我要射出来了……曹宝贝……接住我的精液吧
噢噢」林大山也不再控制自己的大鸡巴放开精关尽情的喷洒出来 
    「啊啊啊……啊啊……啊……啊啊……啊啊…………啊啊…喔……喔喔…… 
    喔喔……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯啊啊……啊」曹茹雪用尽了最后的
呼喊整个人攀上了极乐的天堂淫荡的唾液直流在妖艳的红唇和胸脯整个人在爱液
和精液射出来的一瞬间在快乐中融化了。 
    曹茹雪在这场极度刺激的性爱中昏迷了过去整个人瘫在林大山的怀中红晕笼
罩在她娇媚的脸上格外的诱人。 
    林大山看着曹茹雪憔悴的样子竟有些心疼缓缓把大鸡巴抽了出来突然有些同
情这个女人。 
    随着林大山鸡巴的退出曹茹雪阴道里的液体随之泄出白色浓稠的浆液挂在阴
道口上非常淫荡。 
    楚清河顺手关掉摄影机点了一根烟得意的坐在另一旁说道 
    「我终于知道你以前怎么老是找那些老女人了」 
    「哈哈尝到甜头了？」林大山调侃道 
    「是很爽但是太饥渴了不适合我」楚清河有些心悸道 
    「你不懂这种女人才是极品。 
    「林大山有些温柔的抱起曹茹雪正要去厕所清洗一番。 
    「呵呵我就不帮忙了本老板都是女人服侍我的刚才我手机一直响我要出去了
嘿嘿」楚清河有些坏笑的说道 
    林大山一边抱着曹茹雪一边笑骂的说道「小心精尽人亡楚老板。」 
    「嘿嘿好好享受林先生这个尤物归你了」 
    「你都跟我一起奋战过了怎么能说归我了？」 
    「你懂的我对这种女人只玩一次嘿嘿」说完楚清河已经穿好了衣服把烂摊子
都丢给了林大山 
    楚清河打开门正欲离开转过头有些意味看着林大山 
    「怎么？又不想出去了」林大山无奈的看着他 
    「不不那个你拍完了放在这我会派人来处理的好了。 
    手机联系「楚清河指着沙发旁的摄影机说道 
    林大山看到楚清河终于走了看着手臂上的美熟女一抹邪笑慢慢浮现在脸上。 
    第十章。相恨相爱 
    林大山抱着全身只剩开档丝袜的曹茹雪进了浴室一边放着温水在大浴缸上一
边把曹茹雪抱到洗手台上曹茹雪脑袋埋在林大山的肩膀上安静的样子完全看不到
刚才淫荡的身影。 
    林大山轻轻替曹茹雪褪去丝袜不得不说曹茹雪的双腿保养的极好穿了丝袜反
而遮掩了她双腿的白皙难怪这个女人不喜欢穿丝袜。 
    「不要……不要离开我……陈枫……不要……」曹茹雪冷不丁的说了几句梦
话嘴里还念着她未婚夫的名字。 
    「你要早几年遇到我我估计会爱上你了可惜现在你我只能当炮友了」林大山
有些爱怜的抚摸着曹茹雪让她更有几分安全感。 
    曹茹雪诱人的胴体没几下就被林大山剥光挺拔的胸部和紧致的大屁股奶白色
的肉体让林大山刚射精的鸡巴又蠢蠢欲动强压着欲望林大山一手试着水温。 
    浴缸的水温刚刚好林大山满意的抱着曹茹雪两个人一起靠在浴缸中恰到好处
的温水让曹茹雪舒服的梦呓几句。 
    因为林大山胸膛的宽阔让曹茹雪更对林大山胸膛多了几分眷念更加贴近了。 
    林大山怀中抱着美丽佳人两人又坦诚相待一起泡着鸳鸯浴实属惬意。 
    过了良久温热的水把曹茹雪全身染的通红获得了久违舒适感的曹茹雪慢慢苏
醒过来。 
    「嗯……嗯…好舒服…这是哪？」曹茹雪睁开美目发现自己泡在水中想要动
弹一下却发现全身酸痛无比。 
    「终于醒了吗？我的雪奴」林大山把曹茹雪张开双腿坐在自己身上自己的大
鸡巴一直杵在曹茹雪的屁股上。 
    曹茹雪听到熟悉的男声脸色通红有些害羞又有些胆怯不知道该怎么回复。 
    「怎么？做过了就想翻脸不认人了？我不介意让你在尝尝那滋味」林大山戏
谑道一边挺着大鸡巴摩擦道 
    「呜呜……我说……我说主人你是我的主人不可以在做了」曹茹雪被林大山
的阳具贯穿自己身体的记忆犹新再被林大山进入一次估计她一个星期都不用下床
了他的家伙实在太大了。 
    「这还差不多」 
    林大山顺时摸上曹茹雪的胸部因为曹茹雪趴在林大山的身上双手撑着他的胸
但是经过刚才那场不要命的做爱全身没有多余的力量没一会曹茹雪的手臂就有些
吃不消。 
    林大山看在眼里双手帮助曹茹雪撑着因为两人的脸相距不远林大山看着曹茹
雪娇艳的红唇心动不已而曹茹雪也隐隐被眼前的男人吸引毕竟刚才是交欢过的存
在两人都不由得亲吻在一起。 
    「嗯……嗯……嗯……嗯……」 
    唇分林大山看着曹茹雪她那精致的脸蛋可以秒杀大多数二十多岁的女孩一双
凤眼独具高贵的气质。 
    「茹雪恨我吗？」林大山问道 
    「不知道谈不上恨我们才认识不久」曹茹雪也同样看着林大山这个男人晚上
彻底的拥有了她。 
    「那就爱我咯你刚才可是一口一个老公抓着我不放」林大山调戏道 
    「胡说……明明是你们一直逼我说那些羞人的话。 
    嗯……「曹茹雪一想到刚才的情事就恨不得找个洞钻进去。 
    曹茹雪话还没说完就被林大山搂在胸前两个人袒露着全身亲密的接触着。 
    「做我的女朋友当我的爱奴」林大山熟练的附在曹茹雪的耳边表白。 
    曹茹雪被突如其来的要求愣了一会一时语塞不知道如何回应。 
    「我……我已经脏了……跟很多男人上过床我自己都嫌弃我自己你难道不觉
得我是个淫荡的女人吗？」曹茹雪一边靠在林大山的胸前一边坦诚的反问道 
    「什么是脏？男人一辈子都跟好多女人上床包括我我以后也会拥有很多女人
但是属于我的雪奴只能有你一个」林大山坚定的回应 
    曹茹雪默默不说话双手更加抱紧了林大山曾经的她相信日久生情但是却是遍
体鳞伤。 
    「如果以前跟你相好过的男人对你来说是一种耻辱是一种记忆我会不断占有
你不断让你的脑子只记得我只……」 
    林大山还没说完曹茹雪就用手指止住了林大山的话语第一次有些深情的说道 
    「我不用你帮我什么我只希望你能用你的成就证明你是我值得托付的主人。」 
    林大山本来就是抱着试一试的心态没想到会是这样的结果有些激动的双手搂
着曹茹雪的腰肢说道 
    「雪儿我的好雪奴吻我」 
    「嗯」 
    曹茹雪第一次主动亲吻男人有些青涩但是毕竟也是经历过这么多的人主动对
林大山献上了香唇灵巧的舌头进入到林大山的口腔中两人不知道第几次进行舌吻
忘情的拥吻起来。 
    直到两个人都有些喘不过来气的时候才依依不舍的离开了对方的唇瓣。 
    林大山在得到曹茹雪的答复后更加放肆起来整个人肆无忌惮起来像是得不到
满足一般不断舔吮着曹茹雪的香颈。 
    曹茹雪看着林大山非常迷恋自己的身体心里升起些许自豪感自己就相信他一
次。 
    曹茹雪像个母亲一样抚摸林大山的肩膀说道「我不希望我的男人是个无能之
徒如果你不知进取我一定会离开你的主人」 
    不断她怎么被玩弄骨子里的高傲是磨灭不了的。 
    林大山有些感慨随之承诺道 
    「如果我不能成就一番事业我就先让你怀上我的孩子」 
    「坏蛋净想坏事人家才不给你生呢」曹茹雪有些傲娇的娇嗔道仿佛回到了二
十多岁与男朋友谈恋爱的时候脸蛋时不时开始害羞起来。 
    「这可由不得你主人说的算好啦我们洗的够久了该上床了。」 
    林大山说着抱起曹茹雪 
    「主人……不要……我……我不能再做那事了」曹茹雪缩在林大山的怀中有
些害怕。 
    「放心知道你不行了我们玩点别的嘿嘿」林大山坏笑道 
    躺在大床上林大山呈大字躺着让曹茹雪给自己口交在林大山用鸡巴的威胁下
曹茹雪半推半就的伸出香舌慢慢的舔着。 
    「你以前没给你未婚夫弄过吗？」林大山一边享受一边问道 
    「他才没你这么变态」曹茹雪幽怨的看了林大山一眼回复道 
    「你这样口到明天早上我也射不出来你要用口腔吸然后用手撸」林大山抱怨
到 
    「可是可是你这个家伙太大了我……」曹茹雪为难道 
    「也只能做爱了宝贝我下面好难受」林大山顺势摸上曹茹雪雪白的腰肢正欲
进入阴道里好好发泄一番 
    曹茹雪被吓得不轻赶忙让林大山躺好把嘴巴撑到最大好不容易才把林大山的
大鸡巴整根含进口腔。 
    「哦……呼……好宝贝好雪奴你把我吸得好爽」林大山长呼一口气完全不同
的感觉传来温暖的感觉阵阵传来。 
    「嗯……嗯……嗯」曹茹雪有些难受恶心的感觉不停袭来想要吐出来却被林
大山阻止 
    「不许吐出来多含一会就习惯了。 
    「林大山用手抱住曹茹雪的头颅防止曹茹雪把自己的鸡巴吐出来一边按在她
的脑袋更深入一会 
    「哦爽死爸爸了宝贝你的小嘴真是极品以后我们每次快活你都给我含一次」 
    林大山舒服的要求道 
    曹茹雪全身疲惫为了让林大山更快的射出来卖力的用吸吮着林大山的大鸡巴
一边用舌头搅拌他的棒身但是奈何林大山的鸡巴太大只能含进入一半。 
    林大山也看出曹茹雪的意图知道晚上把她累的也不忍耐射精意识配合着曹茹
雪的小嘴挺动屁股在曹茹雪的口腔中进进出出。 
    在两人的合作下林大山感受到自己的阴道要喷出精液鸡巴膨胀了一圈曹茹雪
同样感受到林大山的异样正欲把鸡巴吐出来。 
    但是林大山怎么可能让她如愿死死按住曹茹雪的脑袋哀求道 
    「好宝贝好雪奴帮老公口出来一定让你休息噢噢噢哦哦」 
    在林大山的强制阻止下鸡巴一挺直入曹茹雪的喉咙处曹茹雪美丽的娇颜被大
鸡巴撑得有些扭曲林大山的鸡巴在不断刺激下经不住曹茹雪的深喉终于喷洒出来。 
    「咳咳……咳……咳……坏死了我还没给人口交过咳咳……便宜你了……坏
蛋！」 
    曹茹雪在林大山射精放松的瞬间拔出他的鸡巴狠狠瞪了林大山一眼张开小口
让精液更好的吐到手上。 
    林大山有些失望曹茹雪没有吃他的精液不过今晚都插入她三个洞了以后有的
是机会。 
    曹茹雪也不废话拖着疲惫的娇躯小跑进了浴室。 
    林大山有些好笑的看着进去浴室的曹茹雪心想女人就是麻烦。 
    过了良久林大山都快睡着了曹茹雪好似是洗澡了带着出浴特有的香味还穿了
一套保守的内衣和内裤走到床边似乎在纠结什么。 
    「躺上来做都做过了我也算是你的男人」林大山不耐烦的发话道 
    「嗯……」曹茹雪以为林大山睡着了结果吓了一跳只好乖乖的躺在林大山的
旁边。 
    林大山看着原来威风凛凛高傲的不行的曹茹雪被自己折磨的一惊一乍的不禁
有些好笑。 
    林大山顺势抱住曹茹雪大鸡巴也随之顶到曹茹雪的内裤曹茹雪先是有些害怕
以为又要性交林大山抓着曹茹雪的手帮自己撸鸡巴。 
    「怎么又硬了？」曹茹雪有些疑惑明明都射了这么多次 
    「因为老婆太美了我受不了」林大山调戏道 
    「瞎说我都３０岁了老女人了」曹茹雪心里甜甜的有些害羞的 
    说道 
    「知道我叫什么吗？」 
    「知道林大山２５岁纽约大学毕业成绩平平今年回国性格……嗯性格恶劣喜
欢让女人叫自己主人性观念变态喜好３ｐ……」 
    林大山有些汗颜好家伙这个女人即使跟他们做爱也不忘查自己的底幸好晚上
两个人讲和了不然就３ｐ这事可以被她恨一辈子。 
    「还在气刚才３ｐ的事吗？」林大山抱紧怀中的曹茹雪有些叹气的说着 
    「没有」 
    「肯定有我都听出来了你一定在生气我知道错了我以后不敢了」林大山赶紧
求饶道女人是最小心眼的。 
    曹茹雪转过身两个人四目相对她的眼眶竟然带着些许泪水恶狠狠的说道 
    「男人的嘴骗人的鬼」 
    「答应我以后不要让你的女人受这种委屈没有哪个女人喜欢３ｐ虽然……虽
然感觉很奇怪但是这种感觉真的让我觉得我就像荡妇妓女一样。」 
    曹茹雪说着说着眼泪不知不觉掉在枕头上脑袋埋在林大山的胸口上眼泪沾满
了他的胸部 
    林大山看着曹茹雪哭泣的模样第一次有了内心撕裂的感觉自己的任性之举在
无意间伤害了眼前的女人可能自己的内心太黑暗了林大山无法忘记自己在美国受
到过的校园暴力和羞辱。 
    「你不是妓女你不是荡妇你是曹茹雪你是ｃ市大银行高贵的女行长你更是我
的女人现在是以后是一辈子都是我会让你梦里说的是我的名字」林大山用了大半
辈子学到情话连哄带骗道 
    「嗯哼……」 
    林大山抱着渐渐停止哭泣的曹茹雪渐渐有了稳定的呼吸林大山看着曹茹雪入
睡也随之满意的进入了梦乡。 
    两个伤痕累累的灵魂似乎找到了相互可以依赖的方。 
    第十一章。引诱大姨潘洁（上） 
    清晨今天的天气格外的好阳光照进某酒店的房间里透过窗帘的些许阳光照映
在一位正在穿衣打扮的佳人而另一个人却还在梦乡中。 
    林大山有些艰难的睁开眼手臂本能的探了探怀身旁却发现捞了个空。 
    林大山以为曹茹雪离开了有些扫兴的想要继续呼噜大睡熟悉的女声疑惑的问
道 
    「醒了？不继续睡会么？」 
    林大山冷不丁的起身看着正在穿衣服的曹茹雪反问道 
    「要走了吗？」 
    曹茹雪听出林大山有些不舍还是坚定的说道「嗯我都休假好几天了再不去上
班行长要怪罪我咯」 
    林大山也不打算为难曹茹雪吃力的起了床笑着说道「行我送送你总可以吧？」 
    曹茹雪没有异议毕竟她的车在酒吧离这里还有一段路呢。 
    两个人花了点时间梳妆打扮了一番林大山还是那副休闲装曹茹雪换上了一套
新的女式西装制服还特意穿了一条长裤。 
    林大山猜到曹茹雪从昨晚还没进食就硬拉着她去酒店的餐厅吃早餐。 
    「都说我不饿等下等下随便去吃点就好了」 
    「昨晚玩的那么疯你还丢了那么多次不吃点东西你是打算饿晕在办公室吗？」 
    林大山反驳道 
    「你还说昨晚的事……你坏死了」曹茹雪脸蛋一红握紧拳头就想锤他 
    林大山顺势搂住曹茹雪一手环住她的的腰肢 
    「放开人家有人呢……」曹茹雪紧张的小声嘀咕着 
    林大山一想着昨天还嚣张至极的曹茹雪现在就跟小女人一样动不动就害羞不
禁感慨女人真是奇怪的生物附在她的耳垂旁说道 
    「放心宝贝我们起的这么早餐厅都没什么人」 
    林大山一边搂着曹茹雪像一对情侣一样去拿东西来填肚子。 
    两人拿着东西找了个角落的方曹茹雪正打算坐下来林大山就抢先坐在她原本
想坐的方。 
    曹茹雪有些气这个男人就知道欺负她说道「你干嘛啊」 
    「宝贝我要你坐在我腿上我要你喂我吃」林大山继续提着无理的要求。 
    「你……你混蛋。 
    「曹茹雪听到林大山的要求有些为难 
    在林大山的半推半就下只好不情愿的坐在他的腿上红着脸蛋的撕着面包吃。 
    「真可爱让我亲一口」林大山吻上曹茹雪带着红晕的脸蛋。 
    「流氓坏死你得了」曹茹雪被林大山挑逗的全身燥热起来。 
    「好女人爱坏男人嘛」林大山一边用鸡巴顶着曹茹雪的屁股一手用手摸着曹
茹雪的大腿。 
    「爱个屁我恨死你还来不及」曹茹雪恶狠狠的瞪着林大山 
    嘴上硬不过身体的反应还是很老实曹茹雪体贴的给林大山剥鸡蛋 
    「好吃曹美女亲手剥的鸡蛋就是美味」林大山吹捧道 
    曹茹雪笑骂的的说道「吃饭就好好吃还动手动脚。」 
    「我这不是给你按摩么让你疏通疏通筋骨」林大山一边吃着东西一边解释 
    曹茹雪听闻白了他一眼不满道「你疏通筋骨摸屁股的吗？你就是好色下流之
徒」 
    林大山别过脸不听她的抱怨被一个自己抱在怀里的漂亮女人说教也是一种享
受。 
    随着餐厅人越来越多林大山和曹茹雪的打情骂俏也不敢太过分随便吃几口便
匆匆离开了。 
    林大山开着楚清河停在酒店门口的专车送着曹茹雪去银行一路上当然免不了
揩油手一直不老实的摸到曹茹雪的大腿内侧曹茹雪害怕出事故不敢反抗一路上惊
心胆颤。 
    到了高大建筑国立银行时林大山才满意的把手抽回来手上多了些热气曹茹雪
却是恨不得吃了他一样没说什么话就下了车走了进入。 
    曹茹雪走到银行门口像是想到什么回头看到林大山同样在看着自己。 
    林大山用手指了另一个手上的手机曹茹雪意识到什么果不其然手机微信多了
一条信息这个坏蛋昨晚就用自己的手机添加了他的各种联系方式。 
    「想我的话记得扣我哦随时都在」林大山发的第一条信息 
    「想的美」曹茹雪就回了三个字加一个可爱的表情就头也不回的进了银行。 
    高贵冷艳的女行长又回来了林大山感叹道 
    林大山坐在车上一边开着车一边查看着手 
    机的信息昨晚都在跟曹茹雪玩乐一夜没碰手机仿佛就像错过一堆信息一样。 
    「以后不许这样捉弄阿姨不然再也不去你家了」苏萍雨的留言 
    看到苏萍雨这样的回复林大山反而觉得有戏慢慢观察吧实在不行就放弃。 
    林大山同样是个豁达的人征服女人这事急不得要有耐心。 
    另一条是老妈的留言林大山仔细的看了好几遍。 
    什么？表哥要结婚了？大姨也来我们家了？ 
    林大山瞬间在记忆中想到那位身影模糊的美妇自从大姨跟姨夫离婚后挺多年
没见了没想到表哥都结婚了。 
    大姨潘洁在林大山的印象中一直都是一位要强的女性。 
    据老妈说好像一直都在市教育局工作干２０多年前段时间好像还在教育局当
上了不小的官。 
    以前还没离婚的时候经常来我们家里大姨又喜欢穿裙子一年四季大部分都穿
裙子配上高跟鞋高挑的身材才女的气质俨然有一种知识分子的威严。 
    林大山少年得时候还经常拿大姨潘洁当撸管对象为她献上了多少精液林大山
一边想着大鸡巴又觉醒了顶起了小帐篷。 
    在一路快速的奔驰林大山停好车二话不说就赶到了家门口还没进去门内就响
起了温柔的女声和熟悉的男声还有陌生的年轻女人的声音。 
    林大山整理一下衣着调整了一下微笑尽量做到皮笑肉不笑开门。 
    「妈我回来了」林大山一进门就成了全场的焦点 
    「啊大山啊你终于回来了你这孩子跑哪去了你大姨跟你表哥嫂子都等多久了」 
    老妈看到宝贝儿子回来顿时喜笑颜开。 
    林大山迅速的扫了眼前这几人。 
    表哥林越彬过了这么多年还是老样子除了以前的刘海剪掉了现在是清爽的寸
头更加精神了毕竟是公务员多了几分成熟。 
    嫂子白婷婷很漂亮的一个女孩看上去二十五六岁穿得很时髦栗子色的长发露
肩的白色连衣裙看起来很清纯的踩着红色小高跟跟表哥很是般配。 
    大姨潘洁接近５０岁的美妇人岁月不饶人虽然活着养尊处优的日子加上保养
有佳看上去像３０多岁的美女穿着一件喜庆的红色及膝裙露出来的小腿部分穿着
灰色丝袜透明款。 
    脚上穿着高跟凉鞋露出来的脚趾涂着指甲油被灰色丝袜映的格外诱惑化过淡
妆的脸上格外白带着金丝眼镜俨然是一副美妇人。 
    「大姨好真是越来越年轻了。表哥嫂子好新婚快乐」 
    林大山礼貌性的问好不忘夸赞大姨一句看着潘洁眼睛都直了这种保养如此好
的中年妇女可是极品。 
    「哈哈大山越来越帅了小伙子都这么高了小妹不是我说你儿子都这么大了你
看越彬都结婚了」大姨温柔的声音一直都有种亲和的力量。 
    「大山啊你看你回来了都不知道跟哥说一声。」 
     林越彬责怪道 
    「表哥这不是有家室了么我也不好像以前那样找你玩怕嫂子不高兴」林大山
解释道 
    「真见外你既然是越彬的弟弟就是我的弟弟客气啥你哥哥经常提起你呢」嫂
子白婷婷大方道 
    林大山跟大姨一家一边寒暄着一边时不时盯着大姨露出来的小腿看大姨一直
都是双腿合拢很有教养的摆放双腿这可让林大山大饱眼福鸡巴不断胀大。 
    因为偶尔有一次听老妈提起过大姨跟老妈他们这些姐妹不同很会读书也是唯
一一个考上重点大学其他的姐妹都不会读书加上外公外婆似乎对大姨从小就很苛
刻甚至有些排外所以他们这些姐妹就猜测她们的大姐可能是领养过来的但也仅仅
是猜测没人去捅破或者去问大姐随着时间久远大家也就忘了这档事。 
    林大山自从高中毕业后就去国外对传统观念并未过多顾及凡事以自己为主。 
    随着闲聊的时间有些长林大山以为今天没机会单独接触大姨潘洁了正打算回
房查看前几天收到的调教玩具但是转机出现了。 
    表哥和嫂子要去准备今晚的酒宴因为结婚典礼是明天晚上是要先请亲朋好友
吃一顿试试味道 
    而大姨昨晚从外省出差回来一晚上没睡会就没有跟儿子儿媳妇一起去准备就
留在林大山家里打算小睡一会老妈则要去找她的几个妹妹就让林大山留在家里陪
着大姨。 
    林大山顿时像打了鸡血一样整个人都精神起来老天爷还是爱我的。 
    「姐你一个人在这可以吗？大山这孩子太懒了」 
    老妈临走时担心道 
    「没事呢大山这孩子也是我看着长大哪有你说的那么不堪」大姨潘洁还是一
如既往的温和的说道 
    林大山在背后偷偷邪笑我还真就是那么不堪等让我好好孝敬您。 
    等他们都走后大姨潘洁有些慵懒的靠在沙发上林大山跑去厨房不知道折腾什
么。 
    「来大姨。听说您昨天出差回来肯定累了吧。 
    喝了这杯牛奶躺在我妈的床上睡一会吧「林大山献殷勤道 
    「大山真体贴以后你表哥结婚了也不知道还能不能跟你一样孝顺」大姨微笑
的接过牛奶小口小口的喝着 
    「大姨你不喜欢嫂子吗？」林大山听出了大姨的一些不满 
    「嗯……怎么说呢是有点不喜欢。 
    我总感觉这个女孩对她家里太过依赖了以后越彬回家的少不是只剩大姨一个
人嘛「大姨有些幽怨的说着 
    林大山微微一笑说着「那大山以后多去大姨家陪陪大姨。「 
    大姨潘洁似乎有些愣住的说道「好好只要你喜欢每天都可以来只是大姨要忙
局里的事情对了大山你不是刚从美国回来给大姨讲讲美国那边的教育情况」 
    林大山一听到大姨潘洁要问美国的教育情况开始忽悠起来时不时黑美国一下
各种说国内好偶尔加个几个笑话比喻一下把这个美妇人逗乐了。 
    没一会药效发作了在林大山说的起劲潘洁扛不住沉重的眼皮像个睡美人一样
瘫倒在了沙发上。 
    林大山一直都在等待这个时候一抹熟练的邪笑浮在脸上双手有些颤抖的摸上
大姨潘洁的大腿隔着薄裙抚摸大姨的丝袜大腿这种极致的刺激感和罪恶感充斥着
林大山的心头。 
    林大山吸了一口气强压激动的心情抱起了大姨潘洁准备走进自己的卧室。 
    大姨穿着灰色丝袜的小腿无意间蹦到林大山顶起的鸡巴让林大山舒服的呼一
声心里狠狠道 
    「老女人在老子面前装清高等下就让原形毕露今天不把你的逼填的满满的老
子不姓林」 
    好戏才刚刚开始。 
     
    第十二章。引诱大姨潘洁（中） 
    把大姨放在自己床上躺好再把自己的卧室锁好拿出自己从国外带过来的落式
数码相机摆好情趣物品道具都搬出来一切准备就绪就差女主角了。 
    林大山耐心的帮潘洁脱高跟凉鞋一双裹在灰色丝袜里的美足格外的诱人。 
    快速的把自己的衣物剥光露出挺拔的大阴茎抓住那双灰丝美足手动的足交起
来。 
    大姨潘洁的脚跟没像别的女人那样脱皮或者生茧一看就是保养极佳的美足脚
掌隔着丝袜不断摩擦林大山阴茎的棒身温暖的快感由下而上的传来。 
    林大山爽的差点叫出来大阴茎在这双丝袜脚的刺激下更加膨胀起来龟头涨的
发紫很是狰狞。 
    看着潘洁有意无意的哼气发出声音林大山不想浪费时间先干上一炮再说这种
极品熟女可遇不可求。 
    林大山颤抖的手剥掉大姨潘洁的连裤袜灰色连裤袜捧在手上还带着大姨的体
香和温热放在鼻尖大姨独特的馨香传来鸡巴被这种刺激撑到极限。 
    林大山不舍的把原味丝袜放在柜子上手指伸进大姨潘洁的丝织内裤里面有些
湿润看来也不是很干。 
    三十如狼四十如虎这些年大姨潘洁也不知道有没有做爱过但是水但是不少再
隔着内裤挑弄着阴唇。 
    大姨潘洁的内裤把她的臀部绷的很紧真是个骚货屁股这么大还穿小一号的内
裤林大山舔着嘴唇兴奋的说道 
    林大山怀着有些激动的心情没几下就彻底脱光了大姨潘洁的整个下体把裙子
推到肚子上虽然腰部有些赘肉但是却丝毫不影响双腿的均匀整个躯体反而更有韵
味。 
    把大鸡巴顶到阴道口顺势摩擦起来看着躺在床上半裸的大姨她的美目禁闭原
本优雅温柔的美妇现在被自己压在身下被自己侵犯真是够爽的。 
    「大姨我来了！」说完大鸡巴破口而入「咕唧」的声音应合而起两个年龄差
距一轮的男女就这样苟合了在一起。 
    湿暖的阴道壁被林大山的大鸡巴撑开感受到异物的进入大姨有些难受的皱紧
眉头小嘴微张很是让人想要咬上去。 
    大姨的小穴不像年轻女孩那般紧致但是胜在湿润尺寸刚刚好与林大山的鸡巴
大小竟然恰到好处。 
    林大山惊喜的发现大姨的阴道是如此的与自己契合更加卖力的抽插起来。 
    一手抬着大姨修长的腿一手摸着大姨带着胸罩的胸部。 
    大姨的皮肤很白而林大山赤裸的身体显小麦色两种不同颜色的肉体亲密的纠
缠在一起 
    「噢噢噢大姨你看到没有你的小逼把我夹得多爽好舒服。 
    好快活「林大山雀跃的抽插着大阴茎像马达一样抽打在大姨潘洁的阴道里 
    大姨在睡梦中就像被大海冲撞一样一波未平一波又起整个脑袋被下体的冲撞
影响不断摇晃。 
    林大山一边畅爽的抽插近２００下在背德感的刺激和阴道的舒爽感的刺激下
多少出现了射精的意识。 
    但是缺少女伴的配合的刺激有些乏味想要换个姿势怕大姨突然醒过来看了下
智能手表还有几分钟大姨就醒了目光移到椅子上的情趣用品一个邪恶的想法升起。 
    林大山嘿嘿一笑深深呼了一口把埋藏在大姨潘洁阴道里的鸡巴整根抽出「啵」 
    一声看出了阴道对鸡巴产生的生理渴望大鸡巴通根红肿龟头涨到发紫棒身还
带着大姨潘洁逼里的淫水很是淫荡。 
    林大山深知这样操下去不但射不出来又可能耽搁计划决定自己撸出来然后畅
快的射到大姨潘洁的小穴里完成第一受精。 
    一手抓起刚才脱下来的丝织内裤虽然失去了大姨的体热但是体香味和一丝尿
臭味夹在一起让林大山莫名的兴奋把内裤套在鸡巴上右手撸着双眼视奸着眼前半
裸的大姨。 
    随着林大山右手快速的撸动原本升起的射精意识更加剧烈故意把内裤蕾丝边
缘套在阴茎沟里摩擦更加提升了手淫的快感。 
    「哦哦哦大姨我在撸你的内裤我要把精液都射进你的逼里让你给我生个大胖
儿子可以不可以啊」林大山一边说着一边把套着大姨内裤的鸡巴顶在还在一张一
合得不到满足的阴唇旁。 
    「哦哦你不说话就是同意了我要来了我要来了啊啊」 
    感受到阴茎输精管的精液涌上来精液汇聚在大龟头一种莫名的憋精快感传来
林大山一把内裤拿来大鸡巴又一次捅进了大 
    姨潘洁欲求不满的阴道里一下子就深入到大姨的子宫口整根鸡巴在肉壁里膨
胀到了极点随时要播种。 
    「哦呼……呼」大姨潘洁本能的发出抗议声殊不知自己竟要被自己的外甥内
射。 
    林大山猛的挺动大鸡巴来回抽插在进入阴道里抽插的一瞬间龟头喷出了白稠
的精液一股股的喷进大姨潘洁的子宫里精子像蝌蚪一般纷纷涌进子宫。 
    精液射出的快感让林大山爽的全身微颤但是还是怕动静太大射出精液没一会
就把大鸡巴从阴道中「啵」的一声拔出。 
    原本矜持优雅的美妇人现在衣衫不整的躺在外甥的床上整个大腿内侧阴唇露
出浓稠的精液犹如牛奶一般的精液射在自己的大姨的小穴剧烈的刺激感让林大山
久久难以平复。 
    林大山翻身下了床拿出湿纸巾细心的擦拭着大姨潘洁阴道把沾在阴蒂阴唇的
精液都擦掉为了不让阴道里的精液流出来给大姨的修长的大腿紧紧合拢。 
    拿出放在椅子上的调教工具美国进口的「贞操内裤电动棒」有个外号「金刚
吊」。 
    顾名思义就是用特殊合成材料制成的「铁内裤」在铁内裤的裆部有一根１７
厘米的狼牙大阳具肉棒的内部骨架是记忆金属可以随意扭曲棒身都充满肉色的尖
刺可想而知整根假阳具插入女人的阴道会带来多大的快感。 
    加上整个铁内裤是特殊材质制成除非主人的蓝牙按钮可以解开就算是用火烧
也很难烧掉而林大山早就将解锁按钮与自己的手机连接在一起 
    「好大姨这样的高端的玩具才配得上你这样高端的人。」 
     林大山有些得意的说着 
    不敢过多磨蹭刚才在大姨体内射精耽误了不少时间过几分钟药效过了大姨随
时都会醒来。 
    拿着「贞操金刚吊」熟练的打开大姨的双腿把双腿都装贞操内裤的两个位置
中阴唇已经合拢起来把精液紧紧含住但是仍有几滴漏网之鱼挂在阴唇处。 
    林大山满意的用手剥开大姨潘洁的阴唇在精液要滑出来的一瞬间用假阳具堵
住了阴道口一边观察着大姨的表情一边慢慢把假阳具缓缓的插进大姨的阴道中。 
    因为刚才快速的性交大姨潘洁的阴道肉壁早就渐渐成了林大山鸡巴的形状大
小而这假阳具虽然比林大山的鸡巴小了一分顺着精液和大姨阴道分泌的淫水很容
易的插了进去。 
    「哦……」大姨潘洁第三次被鸡巴侵犯小穴脸蛋泛起了潮红。 
    假阳具插入了大姨的阴道中其他的步骤便跟穿内裤别无差别起来整个铁内裤
的材料中含着细小的钢条根本是用手扯不开的加上大姨屁股偏大整个贞操内裤死
死的与大姨的臀部合二为一简直就是为大姨打造的一般 
    帮大姨穿上贞操内裤后裆部的蕾丝花边蝴蝶图案很是诱惑加上这是特制的情
趣玩具裆部还特别弄成透明款可以清楚看出假阳具如何进出大姨的阴道。 
    林大山流了点细汗看着身下的美景更加刺激了自己的欲望把刚才脱到胸前的
连衣裙再完整的摆到原来的膝盖处虽然多了些褶皱不过美感依在。 
    穿好贞操内裤后林大山舒服的坐在离床不远的大椅子上等待大姨潘洁的苏醒
原来林大山还想要不要把丝袜也穿上去不过考虑别人穿丝袜很是麻烦而且动静大
就放弃了。 
    林大山一边把玩着刚才从大姨身上脱下来的丝织白色内裤套在鸡巴上有一下
没一下的撸着一边等的有些不耐烦。 
    果然还在林大山怀疑自己是否猜错的时候大姨潘洁有些艰难的睁开美目发现
自己躺在陌生的床上有些本能的惊吓想要坐起来却发现自己的身体好像被打过一
样阴道里好像有什么东西就像被男人插进来一样很充实。 
    「怎么回事？」大姨潘洁有些惊恐的半撑起身子看着双腿的丝袜不见踪影自
己的胯部好像被什么东西插入一样很是难受。 
    「大姨你终于醒了。」 
     林大山赤裸的身子嘿嘿笑道右手按动按钮开始假阳具的扭动。 
    大姨听到声音扭头看向林大山发现他全身赤裸大鸡巴的尺寸格外吓人鸡巴上
还挂着一件纯白内裤但是裆部突然传来「隐隐隐」的声响阴道内壁触电感的传来
快感。 
    大姨潘洁原来半坐起来的身体因为裆部假阳具剧烈的抽插全身瘫在床上也不
管是否矜持大姨把手摸进自己的裆部惊吓的发现内裤早就不是自己的那件在阴道
处更是有一根类似男人的鸡巴一样的东西机械般的快速扭动和抽插。 
    「大山你对我做了什么你干嘛给大姨换了内裤为什么大姨脱不掉啊……啊啊」 
    大姨无力的瘫在床上整个屁股随着假阳具的抽插不停抖着非常的滑稽。 
    「大姨的内裤在这着」林大山拿了这条从大姨身上脱下来的丝织内裤在大姨
面前晃着。 
    大姨潘洁看着熟悉不过的内裤竟然在自己面前晃又急又气但是身体下方传来
的充实感和快感却让自己难受不已质问道 
    「大山大姨待你不薄没做过对不起你的事为什么要这样对大姨？快点把这个
东西给大姨解开不然……不然大姨告诉你妈妈了」 
    「哈哈哈哈还告诉我妈你要怎么告诉她说你 
    的外甥把你看光了？「林大山戏谑的说道 
    「你……噢！噢噢……哦哦哦……我好难受大山不要再玩了不要捉弄大姨了
要是你表哥知道他会……」大姨潘洁通红整个臀部不停在假阳具带动剧烈的抖动
着试图说服林大山。 
    不过林大山深知这个时候退缩了这辈子就别想再上这个老女人大姨潘洁是个
好面子的女人必须从根本上摧毁她的自尊把她自诩高贵的面具彻底撕掉这样才能
从肉体上让大姨潘洁沉沦堕落。 
     
    第十三章。引诱大姨潘洁（下） 
     
    「让表哥知道什么？知道他美丽的妈妈跟我做爱了吗？」林大山反驳道 
    大姨潘洁像是猜到什么但是不愿相信一直自言自语道「不会的你不敢做这种
事不可能……不可能」 
    林大山有些兴奋的调高假阳具撸动的频率试图让大姨更快的被这个假阳具征
服。 
    「你摸摸你的下面不就什么都知道了」林大山戏谑道 
    大姨潘洁一边承受忍耐着阴道传来的刺激快感一边不雅的摸向自己穿着贞操
内裤的阴道洁白的手掌直接摸到浓稠的精液不敢相信看着手掌沾满了白色的精液
男人精液的腥臭味传来。 
    「呜呜……你竟然趁我睡觉对我做这种人你不是人你是畜生……滚不要靠近
我」大姨潘洁一边反抗的说道一边被旁边的林大山剥开红裙。 
    「不要……不要啊……不要舔那里……啊啊啊」大姨潘洁想要反抗但是全身
就像麻痹一样无力推开身上的林大山自己的阴道还被异物不断抽动整个人都被剧
烈的快感的充斥着。 
    林大山为了让大姨潘洁的情欲更加剧烈右手扶上穿在大姨屁股上的贞操内裤
死死的按住裆部处的假阳具假阳具在右手的助力下更加挺进大姨潘洁的阴道内使
这个美妇人尝到了极致的刺激快感。 
    「不！！啊啊……啊啊……啊…啊……啊啊啊」大姨潘洁受不了这样突如其
来的挺入发出了尖叫。 
    林大山为了消磨她的理智不断吸舔着大姨潘洁的乳房。 
    「不要不要舔那里嗯……不要呀……大山不要……」 
    林大山抬起头邪笑的说道 
    「宝贝大姨你就成全我吧只要你同意当我的炮友我就立马帮你把这个东西脱
了」 
    「做不到……啊…啊……啊……大姨做不到……求求你放过大姨吧你已经强
奸大姨一次了不要在犯错了」大姨潘洁试图跟林大山讲道理 
    「不同意是吗？那就让大姨继续享受一下真正的快乐」林大山直接把贞操内
裤里假阳具的抽插速度调到最大。 
    大姨潘洁眼睁睁的看到林大山快速的按了一个小按钮感受到深埋在身体里的
假阳具突然开始剧烈的震动惊恐的说道 
    「不要……不要大山不要这样……大姨会死的……不要……啊啊啊啊啊…… 
    啊……啊啊啊啊……啊啊」 
    阴道里的假阳具比刚才快一倍的速度抽插起来还震动起来整条内裤勒的更紧
一分使对屁股的刺激更胜林大山不顾大姨的求饶同样卖力的舔着大姨奶白的乳房
两个乳房的乳头都凸起来格外诱人。 
    大姨潘洁不愧为贞洁烈女在忍耐了好一会儿后直到达到了失禁高潮的极乐巅
峰后才放弃抵抗泪眼婆娑求饶。 
    「呜呜……呜……给我解开大姨不行了不行了啊大姨会疯掉的……我认输了
……我认输了啊……求求你了……会坏掉的……啊……啊」 
    「认输什么？我没听到我要听的不是这句话你知道我想听什么」林大山邪恶
的引诱着一边趴在自己的大姨的耳边不断吻着她的脖子。 
    「我……我说不出口」 
    「怎么？大姨不是都离婚这么多年了？不想男人吗？」 
    「你是我的外甥啊！我们这是乱伦」 
    「那大姨就一直穿着这条内裤好好被自己的外甥猥亵吧」林大山依旧迷恋着
大姨潘洁的无暇的美颈。 
    大姨潘洁恶心于林大山这样亲密的动作一边已经忍受不了这样的折磨脑子里
只有快点脱掉这件「贞操内裤」心存侥幸只是说一句话而已没什么大不了。 
    大姨潘洁额头早已被刺激的香汗淋漓自己的屁股还在难受的扭动就像自我放
弃了一样低声细语的说道 
    「我答应当你的炮友好了好大山大姨已经说了求求你放过我吧」 
    「大声点我没听见。 
    你要当谁的炮友「林大山故意戏弄道 
    大姨潘洁害羞的想撞墙而死她何时受过这样的委屈？强忍的泪水不甘的提高
了声音闭着眼不顾脸面的喊道 
    「我是外甥林大山的炮友呜呜呜」 
    说完就像心里什么东西破碎了一样眼眶再也止不住流出了眼泪。 
    林大山满意的露出了邪笑也同时停止了贞操内裤假阳具的挺动有些爱怜得用
舌头舔擦大姨潘洁流下的眼泪。 
    「别碰我！恶心你不是人你是畜生呜……呜……呜……呜我们会遭报应的会
遭报应的呜呜「 
    「哭哭哭大姨你再怎么哭我们也做过了还报应？什么报应？给我生孩子算报
应吗？」林大山调侃道 
    「你还说这种话！你不做人了大姨还想做人呢以后怎么见人啊……呜呜…… 
    你干嘛……噢噢噢」大姨潘洁原来还在说教的嘴瞬间被林大山堵上了 
    林大山熟练的撬开大姨潘洁的贝齿四处寻找大姨的香舌大姨想要用抵抗却恰
恰落入林大山的陷阱这个好几年没接吻的女人怎么比得上林大山这个接吻高手 
    原本还在用手抵抗的大姨潘洁被林大山高超的接吻在林大山舌头的引导下两
人的舌头不断纠缠在一起就像热恋中的情侣一般。 
    一直处于被动方的大姨潘洁想要逃避但是奈何林大山的步步紧逼两人的舌头
从大姨的口腔一直搅拌纠缠到嘴唇间。 
    原本还有反抗情绪的潘洁被这样高超的吻技情人般的热吻把她拽入了忘我的
情境中。 
    林大山却是偷偷卸下穿在大姨潘洁身上的贞操内裤手也也同样不闲着顺势抱
上大姨的身子随时为下一步做准备 
    两个人的热吻持续了三分钟最后在林大山的收舌结束了接吻有些得意的看着
被自己半抱着的大姨潘洁。 
    大姨潘洁脸色红潮媚眼如丝说没有欲望是假的只是她一直在克制她的心里很
乱想要眼前的男人欢爱一番又顾忌人伦道德。 
    「大山……我们不能这样……」大姨潘洁小嘴微张想要说什么还没说完就被
林大山打断了。 
    「不要管别人的看法大姨。 
    我们都是有需求的人我渴望你的身体你也渴望畅爽的性爱不是吗？「 
    「我不知道……我不知道……大山大姨求求你了不要再逼我了」大姨潘洁故
意双手抱着耳朵摇着脑袋不愿意听林大山灌的迷魂汤。 
    「你越装矜持越装清高我就越兴奋」林大山在心里亢奋的想到。 
    林大山也不过多解释什么直接用身体行动右手摸向大姨的阴道口用足了劲直
接把停止震动的假阳具从大姨潘洁的体内抽离出来随着假阳具的抽出大姨阴道里
的积攒的淫水随之喷涌而出淋湿了一大块的床单。 
    「啊……」大姨潘洁被突如其来的拔出吓得惊慌失措看到床单被自己的淫水
淋湿一大块羞愧不已但是紧接着阴道里传来的剧烈空虚感从下体传来瘙痒感随之
从阴道深处传来。 
    大姨潘洁有些惊恐自己身体的变化修长的手指不由得想要去安慰自己的阴唇。 
    林大山看出了大姨潘洁的异样他等的就是这个时候当大姨那久未耕耘的身体
适应了假阳具的剧烈运动就会产生依赖感而在瞬间失去了依赖物品就会变得极度
渴望。 
    林大山的右手更快一步爱抚上大姨潘洁的阴唇并且极速的摩擦起来大姨潘洁
的手想要阻止但是只能无济于事。 
    「噢噢噢……大山……你干什么……不要……不要……不要碰大姨的那里… 
    …不要…喔喔……啊」 
    大姨潘洁话还没说完林大山就强硬的堵住嘴大姨潘洁第二次被林大山强吻更
快的进入了热吻的状态林大山乘胜追击整个人翻身压在大姨身上右手撑开大姨水
嫩的阴唇左手扶着大鸡巴悍然挺入在大阴茎再一次进入大姨潘洁饥渴的肉穴后两
人不约而同的发出「喔～」的声音。 
    乱伦的罪恶感和肉含肉的刺激感同样攀上了潘洁身上多年来得不到满足的肉
体在这一瞬间似乎都活跃起来大姨潘洁眼中的欲望强盛到了极点原本有些理性的
美瞳鸡巴插入那一瞬间都变得妩媚起来。 
    「呼……呼大姨我的宝贝大姨我已经第二次进入你的体内了我的好大姨你的
逼好爽要把你的外甥夹死了哦哦哦」林大山强忍欲望慢慢的挺动起来一边挑逗着
自己的宝贝大姨。 
    「哎冤家。 
    真的是孽缘啊大姨这辈子算是被你毁了你轻点啊小坏蛋……哦哦……哦「 
    大姨潘洁似乎像是认命一样也没有了刚才那般剧烈的反抗反而像女人一样娇
羞起来。 
    「哦哦哦大姨我好高兴我终于跟我最爱的阿姨做爱了我死而无憾了啊啊啊大
姨我的鸡巴爽不爽？操的你爽不爽」林大山亢奋起来扛着大姨潘洁的修长大腿开
始加速的抽插。 
    「噢噢噢喔喔喔呦呦……小坏蛋轻点轻点啊大姨……哦哦……不会跑的…… 
    大姨……哦哦哦……现在是你的人了……哦哦哦……小坏蛋……呜呜……冤
家… 
    …你真是阿姨的劫数」大姨被巨根的插入整个娇躯 
    炽热起来多年深埋的欲望就在林大山快速的抽插中释放出来。 
    林大山快活的抽插着他年少时钟爱的女人手上也没闲下来下体一边卖力的抽
插手一直趁火打劫没一会大姨潘洁就被林大山剥个精光。 
    「坏死了大姨的衣服都被你……撕坏了等下怎么见你表哥呀……喔喔……冤
家……冤家……噢噢噢哦哦哦………慢点……慢点」大姨潘洁一边抱怨着一边呻
吟着 
    林大山看着眼前的美妇已经不抵抗自己的鸡巴了心中的邪恶得到了暂时的满
足。 
    在大姨潘洁开始满足于林大山强大的性能力时却忘了自己的身体已经开始对
林大山的鸡巴产生了潜移默化的依赖 
    「噢噢噢……好……奇怪……噢噢噢……哦……哦哦……不行了……不行了
……」 
    就在大姨潘洁在逐渐攀上性爱高峰的时候全身燥热不堪香汗早就满了娇媚的
酮体林大山突然抽出了大鸡巴仅仅把龟头抵在大姨潘洁的阴蒂上摩擦着。 
    大姨潘洁突然从极乐的高峰跌倒了谷底极度的空虚感袭来彻彻底底摧毁了她
的理智脑子里就只有大肉棒。 
    大姨潘洁脸色难受不解的看向林大山说出了连她都被自己吓到的话 
    「大山大姨下面好难受好难受快插进来插进来啊。 
    喔喔……「大姨潘洁的屁股更是不安分的扭动不断往大鸡巴蹭 
    林大山得意的看着身下的美人故意道 
    「大姨你不说哪里难受外甥没办法帮你啊」 
    「你！你明知故问……好大山……大姨知道错了……不要折磨大姨了求你了
……呜呜」身体得不到满足空虚感笼罩每个神经得不到发泄的淫液憋在子宫中就
快把潘洁逼疯了。 
    「哦大姨知道错了？那就遵守承诺。 
    大姨以后就是我的女朋友了「林大山趁人之危宣道 
    随之青筋盘绕的大鸡巴又一次进去了湿润的蜜穴中空虚的美妇人感受到了填
满的快乐。 
    「是……我是你的女朋友……我是大山的炮友……大山的女朋友……噢噢噢
哦……哦哦……又进来了……好快活……美死大姨了……啊啊……啊啊……啊啊
……啊啊啊」 
    林大山一手扛起大姨的大腿让修长的美腿放在林大山的肩膀上一双腿放在腰
间鸡巴更进一步的插入。 
    为了让眼前的美妇被自己彻底征服林大山狠狠的把鸡巴三分之二的插入就全
部的退出来再又整根阴茎插入这样的深插深出的抽插方法直接让大姨潘洁进入欲
死欲仙的境。 
    大姨潘洁全身洁白如雪香汗淋漓长发都瀑一样披散在脑后胯部的阴道不知羞
耻的苟合着外甥林大山的大鸡巴在原始的交配快乐中两人早就把伦理道德抛在脑
后。 
    整个房间只是男女的喘气声和「啪啪啪啪啪」肉体与肉体的撞击声。 
    随之交配的深入欲望的驱使两人早就忘记了对象的身份只有纯粹的性爱。 
    「噢噢噢我爱你宝贝大姨大姨我要射了我要射了！我要射进你的子宫里」林
大山第一次不忍耐自己的射精的欲望大鸡巴膨胀到了极点。 
    随着鸡巴的又一次膨胀把大姨潘洁送上了快乐的天堂彻底解放了欲望的潘洁
双腿早已把林大山的腰部夹得死死的配合着男人叫床道 
    「噢噢噢哦哦……我的小老公冤家我的小祖宗……啊喔……喔喔……啊…… 
    …啊……………射进来吧……啊啊……把阿姨操大肚子……喔喔……大姨要
给你生个孩子……去了去了去了」 
    「宝贝……我亲爱的大姨……来一起射出来……我要射在你的子宫里让你的
逼里有外甥的种哈哈哈」林大山一边说的下流的话一边刺激着大姨潘洁 
    大姨潘洁同样失去了神志成了只知道寻欢的雌性动物呻吟道 
    「啊啊啊……啊啊…喔喔啊………射吧……射进来吧……呜呜呜……被内射
了……被自己外甥内射了喔喔喔…啊……啊啊…………啊」 
    林大山膨胀的大鸡巴把潘洁原来狭窄的肉穴撑到了前所未有的大小一股股滚
烫的精液又一次注入到大姨潘洁的子宫中潘洁子宫中的阴精同样喷出 
    两人的阳精和阴精混合在一起一部分注入到潘洁的子宫深处一部分溢出来湿
透了床单。 
    极度激情的乱伦性爱之后林大山有些乏力的躺在自己床上全身赤裸被汗液和
淫水淋湿全身的大姨潘洁软软的趴在自己的身体上。 
    林大山一手摸着大姨潘洁富有弹性的屁股一边跟潘洁深情的热吻着两人俨然
不像亲姨与外甥的关系更像是热恋中的情侣一般。 
    第十四章。美妇芳心 
    大姨潘洁与林大山淤泥的躺在床上。 
    林大山不老实的搂着大姨不断在挑逗大姨的酮体。 
    激情过后冷静下来的大姨潘洁慢慢从情欲中挣脱出来罪恶感从大姨的身心升
起。 
    林大山看到看到大姨潘洁还游戏呆滞的眼神以为大姨还没适应过来想要继续
调情。 
    大姨潘洁一巴掌扇在林大山的脸上一下子挣脱林大山的身体掩面哭泣起来 
    「畜生……你……竟然勾引自己的亲大姨……呜呜……我们会下狱的……被
人发现的话大姨怎么活下去？……呜呜……我潘洁清清白白一辈子……就毁在你
的手上……你还我清白……畜生……恶魔」 
    大姨潘洁越说越激动竟然自己扇自己的脸蛋双手抱住脑袋不愿意承认两人交
欢的现实眼眶中泪眼婆娑 
    「我是个淫荡的女人……我不配当你的大姨……我不是人……我是妓女…… 
    竟然让外甥对我动了邪念……我不配当人民教师……不配当人……」 
    林大山没有想要大姨潘洁的反应如此激烈内心愧疚不已一把抓住大姨正在摧
残自己脸蛋的手紧紧抱住这位受伤的美人。 
    「大姨不会被人发现的不要这样跟自己过不去你这样做是在折磨我知道吗？ 
    我们已经有了夫妻之实我会对你负责的我会对你好的相信我」 
    大姨潘洁脸颊红彤彤的不知是赤裸的身子害羞形成的还是被自己手掌扇冷哼
的反驳道「对我好？这就是你对我好的结果？把自己的亲姨奸了？ 
    林大山含情脉脉的说道「如果我们的事被发现我就娶你我会向所有人宣：你
潘洁是我林大山的妻子我不在意任何人的眼光」 
    大姨潘洁似乎被林大山突如其来的告白说动了几分原本刚刚消散走的情欲又
被这样的举动挑动了起来难道这孩子真的那么爱我吗？甚至愿意……娶我？我… 
    …的确……好久没有这般快活了。 
    潘洁不断反问自己的内心。 
    「你这个胆大包天的小坏蛋当然不在意了还想娶我？你看看你到现在还没个
正经的工作怎么养我？要是……要是我还怀孕了你怎么养我们母子俩」 
    林大山听到怀中美人的反驳知道她的气已经消了大半心里大喜继续哄道 
    「好大姨我的亲阿姨给生个孩子吧我发誓我一定赚大钱让你不用这么辛苦了」 
    大姨潘洁一听无名火升起这个小坏蛋还真让自己的亲姨给他生孩子怒嗔道 
    「生生生你们男人都不是好东西你还想自己的亲姨给你生孩子？美得你」 
    「好好只要大姨喜欢就是天上的月亮我也捞下来」林大山嘿嘿笑道 
    「你当大姨是小女孩会被你哄的团团转吗？别贫了给大姨找一件……内裤」 
    大姨潘洁红着脸要求道 
    林大山看了看时间已经下午了过一两个小时晚宴就要开始了没想到他跟大姨
欢爱了两个小时。 
    「好大姨你等着你的身材跟我妈差不多我拿一件给你」林大山也不废话光着
屁股就跑到老妈的卧室里。 
    潘洁一个人半跪着在林大山的床上看着板上两人混乱的衣物湿透了一大块的
床单上有着两人的登上极乐天堂的记录。 
    她不知道此时是该哭泣还是该喜悦自己守了十几年的清白好不容易熬到儿子
娶妻可以开始自己的人生了。 
    而与林大山的云雨之后肉体感官的每个细胞就像释放一样无比的欢愉与快乐
整个身体莫名其妙被林大山吸引着刚才被林大山抱住的时候身体好几次竟升起了
欲望。 
    潘洁心里很乱如果遵从肉体的欲望在林大山阴茎进入身体的一瞬间她那美艳
的肉体似乎成了林大山胯下的奴隶但是多年来的修养和道德不断谴责着潘洁的良
知。 
    就在潘洁内心不断争斗纠结之时一双大手不经意间搂住潘洁的腰肢潘洁吓了
一跳刚扭过头就被林大山噙住粉唇。 
    潘洁被突如其来的接吻一时不知道该怎么办就这样被林大山索吻着但是本能
的道德本性还是轻推来了林大山 
    「大山……不要这样……别……我们不能做这样……这种事。「 
    「洁姨这一次就好我已经得到了你我死而无憾了。 
    你放心我不会给你带来困扰的如果你讨厌我我不会在出现你的眼前。「 
    「大山你。哎为什么要这样……「 
    还没等潘洁说完林大山又把薄唇贴了上去林大山的舌头熟练的进入潘洁的口
腔原本还在纠结的潘洁顿时芳心乱颤一时间的思绪被冲散了似乎林大山的吻有着
魔性一样大姨潘洁也被带动了欲望主动反搂着林大山的背。 
    林大山惊喜大姨潘洁回应了自己的感情更加剧烈的索要着大姨潘洁的唇瓣两
人在这一刻放下了身份与顾忌忘我的热吻起来。 
    良久唇分。 
    林大山深情拥着潘洁潘洁一时有些害羞不敢直视他的眼眸。 
    「大姨我妈的内裤都太保守了不适合你我给您准备了几件。「 
    「普通点的内裤呀你又想折腾大姨」潘洁脸上红润的说着 
    「外甥哪敢呀来大姨看看。 
    「林大山一边说着一边把珍藏的情趣内衣找了出来。 
    潘洁好奇的伸过头看着那些情趣内衣看到的一瞬瞬间红到耳根子无比性感的
内裤摆在她的眼前。 
    红色蕾丝丁字裤裆部绣着一朵牡丹整件丁字裤如果穿在身上格外暴露丁字裤
的后面只有一根红色的细带裆部的三角还是细三角仅仅只能包住阴道细缝。 
    另一件黑色蕾丝开档款内裤面料多一些但是穿上去会直接把阴道暴露出来屁
股部分依旧是两条细绳。 
    大姨潘洁哪里见过这样羞人的东西赶忙红着脸拒绝道「快拿去这种东西大姨
不适合这是风尘女子穿的东西大山你不要外捉弄大姨了」 
    林大山装作无奈的解释「那没办法了我妈的房间好像锁住了大姨你的内裤又
都是我的精液那只好委屈大姨不穿内裤一晚上了」 
    「不行一定不行林大山你就去试试你妈妈肯定给你留了钥匙的大姨真的穿不
贯这么性感的内衣」潘洁哀求道 
    林大山一阵兴奋让一个守身如玉的良家保守美妇被自己一步步攻陷穿性感的
内衣给自己看只是一种多么刺激的体验。 
    林大山继续胡说道「大姨你看我这么坏的家伙连自己的亲姨都敢侵犯我妈肯
定防着我把房间锁着不让我做坏事」 
    大姨潘洁看着林大山一直推脱知道穿上正常的内裤是无望了不禁感慨林大山
一定是老天爷派来惩罚自己的只好无奈的伸出手接过那两件性感的丁字裤。 
    「你这个混账东西要是让你妈知道你会被她打死的。 
    「大姨潘洁一脸说教一边不情愿的套上那件红色镂空的蕾丝丁字裤。 
    林大山激动的舔着嘴唇看大姨穿衣服也是一种享受像一头狼一般看着羔羊潘
洁接口道「我妈要是打我大姨您是最疼我的您才舍不得呢」 
    潘洁穿上了那件蕾丝丁字裤显得更加妩媚多姿抬头看到林大山死死盯着自己
那个眼神就像马上要把她吃了一般幽怨的娇嗔道 
    「还看有你这么看自己的大姨的吗？快去穿衣服我们过去找你表哥了」 
    林大山识趣的收回了色狼一样的眼神把一袋的情趣玩具收拾好拿着一套新的
休闲衣服离开了自己的卧室现在大姨潘洁情绪刚刚稳定还是顺着她一些林大山心
里想着。 
    在客厅等了好一会林大山想进卧室找大姨「嘭」的一门卧室门开了。 
    大姨潘洁穿着那件红色连衣裙有些遮遮掩掩的走出来因为刚才林大山的兽行
原来崭新的红裙多了一些褶皱但是潘洁的原来消瘦的脸蛋却十分的红润杏眼更加
的柔情可人原本及腰的长发梳成了马尾显得更加年轻俨然看不出是年过４０的美
妇人。 
    「宝贝大姨你好美。 
    姨夫肯定是瞎了狗眼才不要你的「林大山心里痒痒的裤子里的鸡巴又开始蠢
蠢欲动。 
    「没大没小怎么说话你看你都是你干的好事」潘洁指着自己裙子的臀部原来
撕开了一小块。 
    林大山有些尴尬说着「大姨你的丝袜么？我不是放在桌上吗？」 
    大姨潘洁一听到那条灰色丝袜心里一动有些支支吾吾的说着「还不是被你这
个小坏蛋弄得拉丝了大姨有些强迫症不想穿破丝袜。 
    「 
    林大山一听忍不住调笑道「哈哈原来大姨你也有坏毛病哈哈」 
    「你还笑臭男人都是你害得快走啦」大姨潘洁一手捂着裙子的屁股处一边催
着林大山离开。 
    「好好好大姨我送你去酒店你换一件衣服」林大山说道 
    两人也不在磨蹭大姨在看到林大山开出那辆从楚老板借来的宝马时不禁对林
大山有些改观林大山也不过多解释开车奔向目的一路上大姨潘洁不时想要摸向自
己的下体。 
    「大山你给我的这件内裤怎么这么奇怪。「 
    「怎么奇怪了？」林大山故意问道 
    「就是……就是一直……我我说不出来太羞人了」大姨潘洁不知道怎么形容 
    林大山哈哈一笑解释道「会夹进屁股缝里面是吧？然后把你的后庭勒的很难
受是吗？大姨」 
    「粗俗粗鄙之语」大姨潘洁斥喝道 
    因为林大山开的快车没一会就到那就酒店的旁边那家并不是高楼耸立而是浓
郁的西式风格酒店通体建筑白灰色五星级酒店算是ｃ市的最好的酒店之一。 
    「大山停一下」大姨潘洁突然说道 
    「怎么了？ 
    「林大山不解的看着大姨 
    「去隔壁那家酒店我的衣物在那里」 
    「哦哦大姨怎么不住那家酒店呢？」林大山疑惑的问道 
    「嗯怎么说呢睡得不舒服而且太贵了。 
    你们年轻人喜欢我老了折腾不起「大姨若有所思的说道 
    「大姨表哥也成家立业了你也不用这样苦了自己应该去追求自己的生活」林
大山故意的说道 
    「大姨劳碌命呀虽然越彬结婚了但是以后也会有孩子啊我还得帮忙带孩子」 
    大姨潘洁有些慌乱的揶揄道 
    「那我们的孩子呢。 
    我的那份呢？大姨你知道吗？我从小到大最憧憬的人就是你我不知道多么嫉
妒姨夫自从你离婚了你不知道我多开心因为我终于有机会了。 
    「林大山开着车用很平淡的语气诉说着自己的心意。 
    大姨潘洁有些呆呆的望着正在开车这个男人这个刚才羞辱自己的男人此时竟
有些深情一时语塞大山你。 
    哎……造孽。 
    潘洁在心里感慨道也许不回应就是最好的回应。 
    两人就这样沉默不语的到了不远处的另一个酒店林大山随着大姨潘洁进了他
的房间。 
    「大山你先等等大姨先去换衣服。 
    「潘洁恢复了她温柔的声音 
    「嗯我等等。 
    「林大山说道 
    潘洁打开她的行李箱挑了两三件衣服都不是非常满意拿了比较钟意的两套衣
服一手拿一件问道 
    「大山你看一下大姨穿哪件好看？」 
    林大山看向那两件衣服一件是洁白的蕾丝花边长款晚礼服开叉到膝盖上一些
能露出小腿即优雅又不失性感。 
    另一件是长款的墨绿色旗袍绣着雪白的牡丹非常富有东方高贵的神韵。 
    林大山不假思索的说道「旗袍洁姨你穿旗袍是最美的晚礼服虽然也不错但我
们毕竟是中国人中式礼服才能展现中国女人的韵味。「 
    大姨潘洁有也赞同的点点头就拿着墨绿色旗袍进厕所换衣服了。 
    林大山有些无聊在房间里转了转无意间看到一份名单有两三个人的简历。 
    「邓明艳…邓明艳不是以前楚清河他们班的班主任么？当年没注意怎么现在
这么美艳了」 
    看着简历里的邓明艳的照片长的有些像台湾女星林青霞勾人摄魄的凤眼格外
引人瞩目不像快四十多岁的女人啊林大山疑惑的想到以前对这个女人了解的不多
看了一下资料还是本省最好的师范学院的毕业生。 
    林大山舔了舔嘴唇看来有必要去探探究竟随即记下邓明艳家里的和联系方式。 
    「大山嗯……给大姨拿一下丝袜在行李箱里」潘洁有些羞涩喊道毕竟让自己
外甥给自己拿贴身内衣虽然两人发生了关系但总感觉莫名的变扭。 
    林大山放下手上的资料挑了一下拆了一包新的丝袜柔顺的质感非常舒服林大
山拿着这条品质不错的黑色透明丝袜径直打开了卫生间的门把潘洁吓住了。 
    「你这孩子怎么不敲门的。 
    「大姨潘洁幽怨道卫生间充满着刚洗澡过的水汽原来正在化着淡妆原本容颜
富有知性优雅涂上了淡妆更加的美上一份犹如上位者一样散发着亲和力使人愿意
臣服。 
    林大山淫笑的走进来一把搂住潘洁被旗袍紧贴的腰肢原来大姨的腰还是这么
细没少运动保养。 
    「宝贝洁姨你好性感这件旗袍穿在你身上就是天作之合你就像女神一样」 
    「真贫丝袜呢？」潘洁心里像吃了蜜一样能把比自己儿子还小的男人迷成这
个样子莫名升起了成就感。 
    「在这在这。 
    洁姨你有没有把那件丁字裤脱掉啊？「林大山疑惑道手不老实的摸上潘洁那
挺翘的肥臀。 
    「哎呀……别乱摸要是把这件旗袍弄坏了我就生气了很贵的小坏蛋。 
    「潘洁嘴上这么说着但是手却抓着镜台上臀部不经意的扭着因为林大山的开
发原本沉睡的欲望开关不停肆虐着她的心灵。 
    潘洁虽然心灵受着道德的谴责但是尝过了情爱的禁果之后她的行为却一点点
的顺从内心的欲望。 
    「洁姨我的好大姨一定不能换啊。 
    丁字裤最配旗袍这种紧身裙了只有穿丁字裤才能穿出旗袍的美你要是不告诉
我我就不让你穿丝袜了「林大山无理取闹道 
    「好啦好啦我穿啦怎么跟个小孩似的穿别的内裤旗袍臀部会勒出内裤的痕迹
很难看。 
    虽然这个……丁字裤穿的不舒服但是毕竟更好看一点「潘洁拗不过林大山有
些屈服的说道 
    林大山邪恶一笑接着把黑色丝袜递给潘洁在大姨潘洁白洁的脸颊上偷亲了一
口就离开了卫生间。 
    在脸庞被吻了一下潘洁有些不知所措的摸了摸脸颊不知道为什么林大山一次
次接触自己的身体从原来的极度抗拒到后来的不适应现在的欢愉和吸引在短短接
触的一下子两人在搂搂抱抱之中产生莫名的刺激感与暧昧。 
    「这孩子……哎」 
    第十五章。初遇邓明艳 
    等大姨潘洁打扮好了之后两人一起前往表哥林越彬设宴的那家五星酒店。 
    「妈大山。 
    你们终于来了「林越彬一身黑西装显得格外正式 
    「妈大山」一袭红裙的嫂子白婷婷向林大山和潘洁点头示意。 
    「嗯我睡过头了多亏了大山带我赶过来。 
    「潘洁淡定的回复道 
    「哥我妈和其他阿姨呢？」林大山疑惑的问道 
    「哈哈让你们这么慢都在里面呢」林越彬说道 
    我和大姨潘洁自然而然的多了些距离感毕竟这是在大庭广众下不宜太过亲密。 
    两人并肩走进酒店里一言不语吵杂的人声不断充斥着毕竟在酒店中也是情有
可原林大山首先说了话 
    「大姨好像有些不高兴？」 
    「我哪不高兴了？」潘洁微笑的说道 
    「儿子被抢了呗」林大山调侃道 
    「都说女儿是泼出去的水现在看来儿子也一样。 
    「潘洁自言自语的说着 
    「没事我泼不走的」林大山故意凑近的说道 
    潘洁吓了一跳以为林大山又要放肆赶紧用手捏住林大山的的腰部的软肉。 
    「疼疼疼……大姨轻点轻点」 
    「让你在乱来。 
    哼！也不看看场合真是的「潘洁微怒道 
    「好好好我不乱来大姨快松开」林大山求饶道潘洁的手像是报复一样狠狠掐
住腰部的肉 
    「咦潘姐潘姐原来你在这我找你好久了」一声清丽的女声从两人背后响起 
    「啊？」大姨潘洁赶忙收回手转过头又恢复那个优雅的模样 
    林大山也应声回头眼前的时髦的女人让他眼前一亮。 
    这个女人正是林大山刚才在资料上的女人邓明艳一身纯白蕾丝连衣裙脖子上
围着一条透明的丝巾美艳的容颜神似林青霞那双眼眸富有神韵露出来的大长腿穿
着肉色长筒丝袜踩着一双鱼嘴白色高跟鞋简直就是一位从９０年代港台电影中走
出来的绝美佳人恰到好处的红唇犹如画龙点睛一般使邓明艳更有女人味。 
    「是明艳啊来的真早越来越漂亮了」潘洁温柔的问候道 
    「哪有姐姐真是越来越年轻了这位是？」邓明艳疑惑的看向林大山 
    「邓老师你好你应该忘了我了我也是算是您半个学生」林大山礼貌的说道 
    「半个学生？哦哦你也是一中的学生吗？毕业了吧？」邓明艳象征性的随意
说道她的眼神始终在大姨潘洁的身上。 
    真是个骄傲的女人林大山暗暗说道。 
    「明艳这是我外甥林大山以前也是ｃ市一中的学生刚刚从外国回来」潘洁替
林大山介绍道 
    「大山明艳是我表妹也是越彬的表阿姨你也别叫老师了弄的生疏也叫她明艳
阿姨吧」潘洁还是依旧的富有亲和力总是令人信服。 
    「对了明艳林杰呢怎么没看到他」大姨潘洁疑惑的问道 
    邓明艳听闻露出了一丝幽怨的神情不满的说道「阿杰最近老是出差一周才回
来没几天也不知道他忙什么」 
    「哎明艳男人嘛总是要出去奋斗的哪能一直待在家里讨我们欢心呢」潘洁的
思想观念一直都很保守典型的贤妻良母类型。 
    林大山心里暗笑道就是有这种想法这个社会才这么多绿帽子。 
    「我要是有明艳阿姨这么漂亮的老婆我才舍不得整天出去跑呢」林大山插了
一句 
    「大山你这孩子」潘洁有些责怪的看向林大山 
    「大山真会哄女孩子要是我老公也是这么想的就好了」邓明艳掩嘴轻笑 
    「好啦好啦你们别聊了大姐你也真是的我们姐妹们都等你好久了」这时老妈
走过来打岔。 
    「妈？」林大山看向自己的老妈 
    「大山你是不是把你大姨拐跑了让你们快点过来磨蹭到现在」 
    「小艾乱说什么呢我下午睡久了不怪大山的」大姨潘洁似乎被老妈触动了什
么心里又泛起涟漪脑海里又出现自己与林大山极乐欢爱的场景脸色微红。 
    林大山无奈的摆手不做解释他老妈从来不讲道理的 
    「艾姐又见面了越来越知性了」邓明艳向老妈问好 
    「呀明艳好久没了我们是人老珠黄你跟大姐是越发有魅力」老妈看到邓明艳
亲切的抱上去互相吹捧道。 
    林大山受不了这三 
    个女人一台戏跟三人美妇人说了一声就往大厅里走这家酒店不愧是五星级酒
店大厅偌大宽敞一个个红包裹的圆台桌子摆放着上放着波斯毯浓郁的西方风格因
为是第二层人来人往而表哥仅仅包下第二层一看这精致的置价格就不菲。 
    在第二层的茶几迎客处是表哥的父亲林南峰在接待也是跟大姨潘洁离婚的男
人林大山的前姨夫。 
    「林叔您好恭喜了。 
    「林大山露出熟练的微笑 
    「哦？大山啊？你回来了？你要加油了呀你表哥都结婚了努努力说不定明年
就是你了」林南峰豪迈的笑道 
    「嗯会的。「 
    「对了。你爸呢没回来吗？「 
    「还在云南我过段时间会去找他」林大山听到姨夫提到自己的父亲不禁神色
暗淡的回复道 
    「好久没跟他喝一杯我还有事你随便坐」林南峰没说几句话就想要打发走了
林大山要去奉承那些有权有位的人。 
    林大山也识趣的离开茶几接待处但是毕竟他才刚回国以前的朋友早就不知道
去哪奋斗了一时林大山感觉自己有些落寞偌大的ｃ市竟人脉如此贫瘠可能是自己
太宅了吧不禁自嘲道 
    因为宴会还没开始林大山也不好坐下去便半靠在二层一根粗大的柱子上因为
他想找个不起眼的方吃完走人说实话他一直都不怎么会应付酒场。 
    「鄙人楚东离你好。 
    「一道清朗的男声不知从哪响起。 
    让原本闭目养神的林大山听到这个名字不禁心想这么文雅的名字怎么自己没
有？ 
    「鄙人楚东离你好」第二次问候的声音响起林大山才发现原来是问自己的赶
忙四处张望但是却看不到人不禁摸了摸后脑勺。 
    「我在你后面」楚东离无奈的说道 
    「哦哦抱歉抱歉。 
    我叫林大山「林大山陪笑道 
    「大山……大山是个好名字」楚东离自言自语道 
    「嘿嘿大叔你也不赖。 
    我要是能有你这名字不知道多威风。 
    「林大山调笑道 
    楚东离不禁失笑自顾自的走到林大山的旁边拍了拍林大山的肩膀含有意味的
说道 
    「势如山崩行似疾电龙潜于渊蓄势而腾于九天之上。「 
    林大山眼睛微眯冷冷的说道「你什么意思」 
    楚东离人畜无害的微笑道 
    「恕我妄言此英杰仅汝一人。 
    「说完楚东离头也不回的离开了修长的身影没入混乱人群中显得很是神秘。 
    「龙潜于……渊什么意思」林大山看着消失在人群中楚东离摸着下巴不禁思
索道 
    「别看了人都走了」一个男声神不知鬼不觉的出现着实把林大山吓了一跳。 
    「你……是谁？」林大山被接二连三的搭讪弄得摸不着头脑 
    「我叫吴良林越彬的同学你可以叫我吴哥哥」一位长相儒雅的男人解释道 
    「那个人你认识吗？」林大山指了指消失在人群中的楚东离 
    「巧了你要是问别人还真不知道我倒是清楚一点楚东离大人物啊ａ市市委书
记兼市长这几年冉冉升起的政治新星据说他是ｇ省省长的候选人之一……」吴良
长篇大论的说起来 
    「停停停我对政治不感兴趣」林大山赶紧打断道 
    「哈哈我还以为你对人家感兴趣呢不过啊也别太激动这群仕途得意的人总是
喜欢炫耀……呃呃你拉着我干嘛啊」吴良装作老成的说教道还没说完就被林大山
抓着手离开了原 
    「走吧走吧酒宴要开始了我们找个方坐」林大山不耐烦的说着。 
    「真是的现在的年轻人真是浮躁这里这么多名流也不知道勾搭一下可是会对
你的未来有大帮助呢……」吴良一边被拉着一边又开始唠叨起来。 
    林大山恨不得一脚踢死这个家伙满嘴的废话不过他好像知道很多情报对自己
的计划可能有帮助还是忍了下来。 
    第十六章桌下香艳 
    两人来到旁席就坐，林大山有些不耐烦的说道「吴良兄，饶过我吧，你从刚
才说到现在」 
    「嘿嘿，山子，这你就不懂了，我这是给你这个海龟一族普及一下东方女人
的神韵」吴良套近乎的说道 
    「停停停，我还不至于迷恋外国女人」林大山跟吴良两人一路聊过来，也算
对彼此有一些了解。 
    吴良也是ｃ市的公务员，跟林越彬是同僚，经过林大山的观察，吴良家室不
一般，不然不可能认识这么多人。 
    「你看那你看那，ｃ市副市长的千金江倩」吴良拉着林大山看向一位时髦的
女孩 
    江倩一身黑色的礼服，踩着价格不菲的小高跟，洁白无瑕的双腿并没有穿着
丝袜，波浪的长发显得性感成熟，的确是一位时髦女郎。 
    虽然只是看到背影，不过也是赏心悦目。 
    「怎么样？」吴良向着林大山挤眉弄眼 
    林大山收回了眼神，哭笑不得的说道「吴哥，还能怎么样？市长千金，我可
高攀不起」 
    「嘿嘿，说的也是，这种女人，从小生活政治家庭长大，眼光肯定高人一等」 
    吴良说道 
    「没想到我表哥排面这么大，连市长都请来了？」林大山疑惑的说道 
    「这个啊，还是沾了你阿姨的光」吴良神秘的说 
    「怎么？副市长还跟我大姨有？」林大山低声说道 
    「不不不，是副市长夫人，那个女人」吴良指向站在江倩旁边的一个美妇，
林大山顺着看过去。 
    那位美妇，一头乌黑的秀发梳成贵妇发髻，肤如凝脂，不逊色于她的女儿，
一身淡黄色的长裙穿在这位美妇身上恰到好处，举手投足间散发着文雅的气质，
她那艳红的唇瓣为这位美妇的高雅平添一份风情，犹如从古代美女画像中走出来
的古典美人。 
    「喂？喂？大山，你看什么呢？」吴良突然的喊道，使林大山微微一惊，不
得不说，她的确看那位美妇看呆了一会。 
    「那江倩的母亲跟我大姨有什么关系吗？」林大山一边夹起一道开胃菜，一
边问道。 
    「这你要问你大姨了，那位市长夫人，人称ｃ市才女之首，那一手好文章」 
    吴良解释道 
    「据听说，李书雅和潘洁就是大学同学，潘洁能做到现在这个位置，她的闺
蜜李书雅功不可没呀」吴良似乎有些酸味的说道 
    李书雅？倒是个知识分子的名字。林大山听出了吴良话中的不满，说道 
    「吴哥也是天之骄子，年纪轻轻，路还长。」 
    「哎，大山兄弟，你长年在外，不懂大陆这个环境，人情社会，首先是关系
至上，然后才是能力」吴良自言自语道 
    林大山也并未了解多少，没有插话，但是一道美丽身影的到来，让原本想要
埋头苦吃的林大山眼前一亮。 
    来到此桌的邓明艳对林大山点头示意，并没有打招呼，林大山也礼貌的回了
一个礼，之后邓明艳便入桌，与旁边的一位女性交谈起来，偶尔露出一丝微笑，
如沐春风，配上邓明艳自身的文化素养，显得格外有魅力。 
    但是坐在邓明艳旁边的一个肥胖的男人，却不像林大山那样怀着欣赏的眼光，
而是看待猎物一样的看向这位美丽佳人。 
    看在眼里的林大山，并没有多管闲事，而是多留了个心眼。 
    随着时间的推移，晚宴正式开始，许多特色菜和山珍海味都陆续登上桌，大
家也顾不上闲聊，都纷纷拿起碗筷品尝起来，毕竟是星级酒店，吃的都是钱啊。 
    「大山大山，这个好吃，哦哦，这鱼肉，真嫩啊」吴良向林大山不断推荐这
个菜那个菜，不过林大山都是苦笑应付一下，眼光一直都停留在某个人。 
    果然不出所料，在桌上的另一边，邓明艳的脸色莫名的润红起来，好看的眉
头微皱，一双美目虽然看着碗里的菜，但是眼角余光却是瞪着旁边那个肥胖男人。 
    肥胖男人很是得意的神色，左手不知道为何从刚才一直放在桌下的红布中，
右手夹着烟，嘴里嘴里夹着菜，很是不雅。 
    林大山从刚才第三道菜上来的时候就发觉不对劲，为什么邓明艳肩头有些微
颤，纯白的皓齿时不时咬着红唇，似乎有些痛苦的样子，额头上似乎出现了一些
香汗。 
    直觉告诉林大山，邓明艳似乎遇到了什么事，不经意间地丢掉筷子，林大山
趁机蹲到桌下，想要一探究竟。 
    桌子下香艳的一幕，让林大山兽血沸腾，邓明艳的蕾丝连衣裙被微微掀起，
中间出现了一只男人的手，竟然夹在邓明艳这位高傲教师的双腿中，那双穿着肉
色丝袜的修长双腿紧紧的合拢着阻止着男人那邪恶的手，但那手似乎并没有就此
罢休，反而更加卖力的挑逗着邓明艳那不容侵犯的私处。 
    肥胖男人享受着偷偷猥亵的快感，一边舒服的被那双修长的丝袜美腿夹着手
心手背的触感，这可能是他这辈子玩过的最舒爽的丝袜腿。 
    邓明艳即害羞又痛苦的忍受着，内心受到极度的羞辱，双腿死死的夹紧，修
饰得完美无缺的脚趾在丝袜中紧张的缩紧，在鱼嘴高跟鞋中显露无疑。 
    把这幕美艳春色尽收眼底的林大山，又兴奋又气恼，教书育人的邓明艳老师
不应该受到这样的委屈，林大山深吸一口气，冷静下来，从桌下钻出来。 
    「喂，大山，你捡个筷子怎么这么慢？下面是不是有什么东西？」吴良嚼着
菜询问道 
    在对面忍耐已久的邓明艳听到吴良说的话，心里微微一惊，有些惊恐的看向
林大山，以为是谁发现了什么，因为邓明艳不小心放松了警惕，绝美的双腿宽松
了一些，肥胖男人露出冷笑，邪恶之手直捣黄龙，抚向邓明艳那幽深的私处，并
隔着 
    触电感的快感从下体传来，原本压抑的欲望似乎显露出了一些，邓明艳脸蛋
更红了一些，红的与成熟的苹果无异。 
    「明艳，你怎么了？怎么脸这么红？是不是哪里不舒服呀」邓明艳旁边的女
性关心的问道 
    邓明艳强压着下体的快感，手不禁伸下去的阻止肥胖男人的猥亵，挤出平常
的微笑说道 
    「没事的，只是有些热，吃的有些急了」 
    林大山看准机会，起身而起，不顾吴良疑惑的眼神，径直走向邓明艳身旁。 
    在邓明艳惊讶的目光中，林大山弯腰附在她的耳边轻轻说道 
    「邓老师，我大姨让我带你过去」 
    被突然其来的亲昵动作吓到的邓明艳似乎找到了救星，有些感激得看向林大
山，本能的想要离开，但是下体的邪恶之手似乎并不想放弃。 
    林大山也意识到了，阴狠的眼神盯着的肥胖男人那双不善之手，慢慢移上那
张油腻的脸，似乎在说「再不收手，有你好看的」 
    肥胖男人似乎感觉到事情不妙，只好不情愿的从下面收回邪手，手上残留的
温热，让肥胖男人渴望不已，但是碍于公众场合，揭露就是身败名裂，只好放弃
了。 
    解脱了的邓明艳，赶忙起身，凶狠瞪了肥胖男人一眼，不过这个美丽的佳人
并不适合凶人，反而让肥胖男人更加兴奋，怀着不安的随着林大山离开了酒桌。 
    吴良有些意味的看着带着佳人离开的林大山，靠着椅子上翘着二郎腿，一股
深藏不露的气质随之显露出来。 
    「林大山，有意思，想不到你好这口。很好，很好，越来越有意思了。」 
    肥胖男人则不舍的闻着手上残留的香味，这种极品的美艳少妇，可遇不可求
啊…… 
    林大山带着邓明艳来到了二层的阳台观景厅，迎面的都市夜景美轮美奂，透
过窗户吹来的晚风吹拂着邓明艳的发梢，邓明艳原本有些紧绷的神情顿时轻松了
很多。 
    「大山，谢谢你。要不是你出手相救，恐怕我……」邓明艳停下了脚步，在
林大山身后感激的说道 
    林大山闻言转过身看着拢着发丝的邓明艳，一身洁白的连衣裙，在这位佳人
身上穿出了绝美的身姿，凹凸有致的身材在月光的映射下更加富有韵味。 
    「邓老师这么美丽动人，比表哥的新娘子还更胜一筹」林大山熟练的奉承道 
    邓明艳掩嘴轻笑，这个小家伙真会哄人，但是心里还是有些欣喜，毕竟眼前
的小伙子不仅斯文有礼貌，愿意给自己解围，人品颇佳。 
    「真是的，叫我明艳阿姨或者邓阿姨就行了，叫老师，我都不好意思了。哎，
阿姨都三十多岁，哪里比得过年轻姑娘？」 
    林大山微笑的伸出手，微欠着身子，颇有绅士风度的说道「美丽的邓女士，
愿意赏脸，陪以前的学生吃一顿晚饭吗？」 
    「这算是约会吗？林同学？老师我可是有老公的哦」邓明艳被林大山突如其
来的正经逗乐了 
    但是她刚才一直忍受那个恶心男人的猥亵，根本没吃什么东西，肚子的确饿
了。 
    林大山早就料到邓明艳会如此推脱，诚挚的说道 
    「这只是朋友之间的聚餐，一个学生为了向老师表达尊敬之情的邀请，我们
走吧。」 
    邓明艳似乎被林大山说动了一些，还在犹豫要不要同意，就被林大山有些霸
道的握住了手，想要挣脱，但是林大山温暖的大手实实在在的暖和了邓明艳那双
冰冷的手掌，看着林大山的眼神多了一些温柔和羞怯，第一次被一个大男孩拉着
手去约会。 
    两人上了林大山那辆崭新的宝马，消失在霓虹灯下的夜中。 
    还在应酬中的优雅大姨潘洁，手机突然出现一条短信，是林大山的短信，潘
洁不禁暗骂：这个小混蛋还惦记着自己。 
    「大姨，我还有事先走了，晚上不能陪你睡觉了，真难受。这周末要去你家
玩哦，记得穿的漂亮一点呀，不要忘了，您的内裤还在你的外甥手上呢」 
    潘洁看的想把手机摔掉，气不来一处，狠狠地跺了下脚，旁边的林越彬不禁
疑惑的问道 
    「妈？你没事吧？」 
    潘洁赶紧调整神色，摆出亲和的微笑示意无碍，但是心里早就波涛汹涌，摇
摆不定，一半对林大山大胆流氓行为感到无力和恐惧，一边又对林大山那精湛的
调情技术食髓知味，充满着期待。 
    潘洁不禁心里暗暗深惊，自己竟然对林大山不再是那么厌恶了，反而提起他，
那一幕幕共赴巫山的快乐场景不断重现在自己的脑海里，久久无法忘怀。
第十七章。约会 
    夜幕星河ｃ市的夜景如此的迷人这灯光璀璨的都市藏匿了多少寂寞的心。 
    「呯呯干杯庆祝我们的师生情」 
    林大山微笑的举起酒杯与邓明艳的酒杯对碰。 
    邓明艳脸颊上的红晕显得格外娇媚原本披散的及腰长发用丝巾束成了长长的
马尾使原本就美丽动人的佳人多了一分青春的气息。 
    「大山我都没教过你呢老是一口一个邓老师的叫我都把我叫的不好意思了呢」 
    邓明艳用着餐巾有教养的擦拭着嘴唇轻轻的说道「不不不这跟你有没有教过
我没关系我是尊重您是人民教师在日本老师的位可是极高的」 
    邓明艳似乎被林大山说到兴趣处接话道「是啊我们大陆的老师真的难办孩子
都是家长的宝打不得骂不得」 
    林大山嘿嘿一笑有话题才有机会就这样两个人在教育这个话题上找到了很多
的共同语言因为林大山的幽默风趣邓明艳好几次被逗的发出银铃般笑声。 
    「大山不行了哈哈。你绝对是故意的怎么能乱用隐喻呢你真是个小坏蛋」 
    原本有些委屈郁闷心情的邓明艳被这次风趣的约会扫去了一些阴霾。 
    看着桌上的菜品吃的差不多了林大山觉得时机差不多建议道「邓老师这家西
餐厅旁边有个公园我们一起去吧」 
    邓明艳反应过来犹豫了一会看向窗外虽然天色有些晚了不过霓虹灯的光彩依
旧活跃不经意间两人竟然聊了这么多第一次跟小自己这么多岁的小男生约会心里
涌着不一样的滋味。 
    林大山看出了邓明艳犹豫的神情主动的绕到这位美少妇的旁边拉起她的手温
暖的手掌再一次碰触了邓明艳那双如玉脂般的手指。 
    林大山付清了钱像情侣一样拉着邓明艳邓明艳有些迷茫不知道该如何拒绝但
是内心有些寂寞的她却没办法狠心的扯开林大山那双炙热的大手。 
    「哎要是我以后也能这么浪漫就好了」 
    前台的服务小姐姐看着离开的林大山和邓明艳感慨的说道「想啥呢男人对温
柔姐姐的类型是没有抵抗力的」 
    另一个前台服务小姐姐说道「谁说的？青春无敌好吗？」 
    「对不起可爱在性感面前一文不值」…………两人漫步在城市公园里入秋的
枫树在夜色的照应下仍然是金黄透红公园里虽然人不多但是一对对情侣还是不少
都刻意的隐匿在灯光照不到的暗处显得更有神秘感。 
    林大山特意选择走在鹅卵石路上因为这条路够长原本被他握住的手不知不觉
被邓明艳抽了回来两人就这样并肩而行走在路上俨然是一副郎才女貌的样子。 
    「哎现在的小年轻都这么大胆了我看那几对情侣才高中生的样子真是的」 
    邓明艳红着脸抱怨道这时候红酒的后劲上来了。 
    「哈哈邓老师你真是恨铁不成钢啊但是年轻的时候谈恋爱才是最纯真的」 
    林大山说道邓明艳似乎有不同的看法说道「美好是美好但是总不能谈一辈子
恋爱吧？现在社会竞争这么激烈多少爱情抵不过现实」 
    「你相信爱情吗？邓老师」 
    林大山突然转头问道邓明艳被问的有些不好意思别过脸支支吾吾的说道「以
前相信现在……不信了」 
    林大山停下脚步有些深情盯着邓明艳的脸庞看着。 
    邓明艳见林大山没有反应也停下脚步却看到林大山一直注视着自己有些害羞
的说道「你一直盯着我看干什么呢？大山？是不是醉了？我叫车送你回去吧？」 
    林大山邪魅一笑缓缓说道「邓老师你的眼睛真美我能亲一下吗？」 
    邓明艳不敢相信自己的耳朵低下头细语道「大山……别乱说话我们只是…… 
    我们是师生不能做太过亲密的事情的」 
    林大山观察到邓明艳不断脸颊红潮甚至红透了耳根很是诱人妩媚双手握着邓
明艳那绝色的双肩薄唇轻轻吻上邓明艳那双完美的凤眼。 
    邓明艳被林大山突然大胆的举动吓到惊诧之余来不及反应眼睛本能的闭上眼
眸被动的接受着眼前这个男人的亲吻。 
    唇离虽然吻的时间不长但是男人厚重的气息仍然清晰的感受到邓明艳睁开了
有些朦胧的眼睛害羞的不敢对视眼前这个高大的男人。 
    林大山看着害羞不已的邓明艳决定乘胜追击拉着有些被自己迷惑的美少妇来
到不远处的一课梧桐树下借着树下的阴影顿时气氛暧昧起来。 
    邓明艳在装傻也明白了林大山的意图有些挣扎的抵抗道「大山不要这样你醉
了。把我放开好吗？老师……老师是有老公的人……嗯嗯嗯……不要这样……」 
    还没等邓明艳说完林大山就把薄唇堵上了邓明艳诱人的唇瓣原本还有抵抗的
手没办法只好搭在男人的肩上红唇传来的动人香味涌上感官林大山胯下的鸡巴觉
醒起来。 
    林大山熟练的把舌头想要深入邓明艳的口腔中但是眼前的少妇似乎并不愿意
死死咬住牙关不让异物进入。 
    但是随着林大山灵巧的舌头不断勾引邓明艳的喘气声不断加重放松了一丝警
惕就被男人的舌头长驱直入。 
    进入邓明艳的口腔中林大山大喜过望没一会就寻到了她的香舌。 
    邓明艳的香舌不断躲避着但是却是无济于事渐渐的与男人的舌头纠缠在一起
开始渐入佳境。 
    林大山的手也没有闲下来不断抚摸着邓明艳挺翘的臀部少妇独特的臀部弹性
非常心里邪恶的想象如果把鸡巴进入这个紧致的屁股中是不是会爽到升天。 
    「嗯……嗯嗯……不……嗯嗯……嗯……」 
    邓明艳不断发出香甜的呻吟让林大山的欲望更加强烈。 
    看着呼气有些衰弱的邓明艳林大山有些爱怜的停止了接吻不舍的抽出了舌头
邓明艳被林大山不经意的抚摸和接吻加上酒精作用身体发热起来高挑的身子有些
小女人的靠在林大山的胸前。 
    林大山顺手抱住怀中的这个女人动情的哄道「明艳我今天看到你的第一眼就
喜欢你了我以前不相信什么叫做一见钟情但是今天我知道了」 
    「哼你们男人都是骗子」 
    邓明艳嘟着嘴不满的说道接着依依不饶的质问道「怎么？占了人家的便宜？ 
    不好意思说老师了？刚才不是一口一个邓老师叫的很起劲吗？坏蛋真是坏死
了」 
    林大山看到眼前的女人有些撒娇的样子欲望更盛一升调戏的说道「只要你喜
欢我就是叫老婆我也愿意的」 
    听到林大山无礼的言语邓明艳害羞极了不断看着旁边有没有经过的人。 
    「别看啦搞得我们跟偷情一样」 
    说得邓明艳羞愧不已自责道「难道我们这样……不算违背道德吗？我我也是
有家庭的人跟你这样搂搂抱抱要是让人知道了我我还有什么脸去教书育人啊」 
    「怎么？老师就不是人了？我喜欢你我自然就追求本性追求你你们教育人的
时候不是一直强调追求个性吗？我这就是个性」 
    邓明艳幽怨的白了林大山一眼冷哼的说道「旁门左道你的个性是专门勾引有
夫之妇吗？快放开我这次看在晚上你帮过我我就不计较了。」 
    林大山知趣的放开了双手他清楚的明白对付这样高傲的女人硬来是不行的两
人接触的时间不长需要慢慢的来。 
    离开了林大山温暖的怀中邓明艳瞬间觉得身体的温度降低了一些真是个危险
的男人看来以后要远离他虽然他……真的很不错。 
    之后林大山似乎也没有在继续放肆反而像朋友一样陪邓明艳散步只是两人都
没有在交流说话。 
    随着时间推移邓明艳想要回家了林大山善解人意的叫了辆出租车把她送上车
时邓明艳看着林大山的眼里多了些温柔轻声说道「大山你……哎算了你路上注意
安全」 
    「邓老师无论怎样我都钟情于你。」 
    「……」 
    邓明艳原本消退的红晕又莫名泛起。 
    在林大山的眼中似乎看到了一丝痴情原本沉寂的芳心不断颤动。 
    关上车门目送着车子消失在车流中林大山点燃打火机抽起了一根烟深深的品
了一口自言自语道「真是个心事重重的女人。」 
    在刚才那家西餐厅靠在车上叼着烟等待车子的主人到来。 
    许久一个高大的男人从一辆出租车上走下来迎面而来一股霸道的气质由内而
外的散发。 
    「老大？楚老二那小子呢？」 
    林大山有些疑惑的问道「那小子在跟一个超模滚床单呢让我来帮他开回去」 
    秦哲接过车钥匙两人随即上车「去喝两杯？」 
    秦哲打趣的问道「老大你就饶了我吧腰疼」 
    林大山求饶道「这点就不行了？下周有空吗？」 
    秦哲开门见山道「当然有空需要我干什么？」 
    林大山嘿嘿笑道「简单陪我去相亲罢了」 
    秦哲随意的说道「嗯？？老大你也开始相亲了？」 
    林大山有点好笑的说道秦哲看向林大山那不怀好意的眼神笑骂道「山子你这
什么表情。」 
    「老大你这么抢手当年女生口中的男神啊还得相亲我们这群家伙还怎么活？」 
    秦哲听闻哈哈笑道「就是托你当个僚机啦随便帮我搞定一个女方的丈母娘。 
    嘿嘿」 
    林大山听到老大不善的笑容就知道不是好事不过竟然能让秦哲这么重视肯定
是棘手的事秦哲难得找自己帮忙自己当然得尽力帮忙。 
    便爽快的说道「好的到时候滴我保证让把那个老婆娘搞定咯」 
    「哈哈放心兄弟不会让你干能力外的是相信我那个女人绝对符合你的兴趣。」 
    「老大你就别拿这个说事了搞得我好像是色魔一样」 
    「好好好能帮就帮不能就算了。」 
    渐渐聊着林大山已经到家了两人道别林大山到家的时候老妈似乎已经睡着了。 
    放好热水躺在浴缸中林大山享受着属于他的一刻静谧。 
    第十八章。情挑苏萍雨阿姨（上） 
    「大山大山醒醒醒醒呀你这孩子」 
    熟悉的女声从耳边传来。 
    林大山艰难的睁开朦胧的双眼看到自己的老妈在旁边。 
    「妈？怎么啦？没事别打扰我睡觉啊」 
    「老妈这几天要回老家看看你外婆外公他们你记得照顾好自己哦」 
    「好的好的让我多睡会……嗯」 
    「哎你这孩子昨晚那么晚回来还在浴缸里躺了两个小时你让我放心留你在家
里呢」 
    老妈叹气道「行啦行啦我会照顾好自己的老妈你就去吧大不了我去表哥家」 
    林大山渐渐清醒过来懒洋洋说着「你可别你表哥都订婚了过阵子就结婚了你
还去」 
    老妈幽怨道「那我只好每天吃外卖咯」 
    林大山半躺着说道「少吃这些那些不干净的你这家伙我拜托了你苏阿姨这几
天照顾你你可别人家苏阿姨惹麻烦呀」 
    「嗯？苏阿姨啊？好的我一定好好听苏阿姨的话老妈你快去吧」 
    林大山听到苏阿姨这几天要照顾自己双眼瞬间有了光彩「真是个奇怪的孩子
你以前不是挺讨厌人家苏阿姨的吗？」 
    老妈疑问的说道「哈哈这人是会变得嘛我现在觉得苏阿姨还是很不错的」 
    「呵呵你给我注意点要是惹你苏阿姨不高兴有你好果子吃的」 
    说完老妈也不废话离开了我的卧室。 
    林大山看着窗外明媚的阳光照射进来心中泛起暖意嘴角不自觉的上扬。 
    快速洗漱一番之后林大山特意打扮了一下一身帅气的休闲装整个人加上斯文
的面容显得格外帅气富有年轻人的阳光。 
    林大山打开门想了想毕竟这几天要吃人家的总得送点礼物吧林大山骑着家里
仅剩的一辆电动车到附近的花店看了看。 
    「老板这玫瑰花怎么卖呀？」 
    林大山指着鲜艳的玫瑰花说道「你好帅哥。你是买一支还是一束？如果送给
女朋友的话一束会好点价格ｘｘ」 
    一位戴着眼镜的儒雅男子说道「嘿嘿我送我阿姨的玫瑰花不适合吧？」 
    林大山摸着头笑着说道「玫瑰花代表美丽雅洁是爱情的象征如果你对那位女
士怀有爱慕之心的话是可以送的」 
    「哈哈老板你真有趣不过我的确对她有些仰慕」 
    林大山微笑的说道儒雅男子指着旁边的百合花接着说「送这个吧高洁美丽这
是今天新摘的哦」 
    「好就买百合花我听老板的。」 
    林大山嘿嘿笑道「好我给你装好。」 
    说完儒雅的老板开始忙活起来付完钱闲着没事干的林大山靠在收银台上无意
间瞥到桌上放着一本古朴书籍名为《多情指》「帅哥你的百合花装好了。」 
    儒雅男子走开保持着温暖的微笑。 
    林大山举着这本《多情指》笑着说道「老板这本书卖吗？」 
    儒雅男子依旧是平静如水淡淡的说道「这本书是给有缘人的」 
    「何为有缘？」 
    「精气神」 
    林大山开门见山道「不知我有缘吗？」 
    「伸出你的手给我看看」 
    儒雅男子回应着林大山老实的伸出左手手心向上给儒雅男子看。 
    「伸出右手」 
    「不是男左女右吗？」 
    林大山疑惑道「左手代表你一出生的天命右手则代表你的后天命运转机多情
指这门技术比起先天更看重后天」 
    儒雅男子解释道林大山只好伸出右手儒雅男子接过林大山的手掌随意的摸了
摸便摇了摇头说道「朋友你并不适合这门技术」 
    林大山也不恼怒笑着说道「那真是可惜了虽然我对你这本书挺感兴趣的」 
    「作为补偿我给你算一算命吧？」 
    儒雅男子递过百合花接话道林大山接过花委婉道「不了谢谢老板啦我这人命
贱不信这个哈哈下次再来。」 
    说完林大山骑着电动车戴着一束美丽的百合花离开了花店。 
    「爸爸平时明明都是别人求着让你算命怎么这个家伙不领情呢？」 
    一个很是可爱的小女孩从儒雅男子背后钻出来。 
    儒雅男子摸着她的头笑着道「这位小兄弟命格极贵换在封建时代也是封侯拜
相的存在」 
    「那爸爸为什么不把那本书卖给他？爸爸不是经常说只有命格极贵的人才配
的上那本书吗？」 
    小女孩奶声奶气的说道「他的确配得上甚至可以说是这本书配不上他但是有
与没有并不重要重要的是事在人为不清楚自己的命运反而可能走的更远。」 
    儒雅男子看着天空说道…………林大山来到苏萍雨阿姨的家门思索了一会还
是敲了敲门里面传来温婉的声音。 
    「来啦来啦等一下。」 
    「咔咔」 
    门开了门背后走出一位动人的美妇挂着若有若无的微笑只看苏萍雨上身穿着
白衬衫被掩盖的雪峰挺拔而夺人眼球下身穿着长款的百褶裙配着一双超薄的肉色
丝袜穿着一双拖鞋露出的脚趾涂着艳丽的红色指甲油整个人透露着时尚女郎的气
质。 
    林大山瞬间看痴了整个人愣在那里死死盯着苏萍雨似乎要把她看进骨子里。 
    苏萍雨阿姨看到林大山看自己斗看傻了轻轻的撩了一下笑骂道「小色狼还没
看够呀快进来。」 
    「苏阿姨你好有气质你是我看过最有气质的女人了」 
    林大山一边说着一边把花放在背后。 
    苏萍雨阿姨微微一笑并没有回应便领着林大山进到客厅中刚要转头询问林大
山想要吃什么就被突如其来的举动吓到。 
    「看苏阿姨我给你准备的礼物哦」 
    林大山突然从背后掏出一束鲜艳的百合花花朵娇艳欲滴如同眼前的女人一样
魅力十足。 
    苏萍雨阿姨被林大山的送花弄到不知所措但是难掩内心的欣喜自从上次两人
纠缠过后苏萍雨常常想起这个像无赖一般又知道讨人欢喜的男孩。 
    苏萍雨阿姨俏脸红彤彤的像个小女人一样害羞的接过这束美丽的百合花不好
意思的说道「你这个小坏蛋你知道送百合花什么意思吗？」 
    「知道啊」 
    林大山故意凑近想要碰一下苏萍雨的身体。 
    苏萍雨阿姨有意无意的往旁边躲反问道「知道你还送你是故意捉弄苏阿姨吗？」 
    林大山失笑的解释道「苏阿姨你太敏感了你不喜欢我但是总不能阻止我喜欢
你吧？」 
    「哼小坏蛋你自己干的好事还说我敏感防火防盗防色狼。」 
    苏萍雨阿姨冷哼道林大山有些尴尬摸着头道「苏阿姨大人不记小人过那天你
太美了今天也漂亮当一个大男人怎么忍得住啊」 
    「噗呲」 
    苏阿姨看到林大山尴尬的样子也没有继续追究下去走到阳台处拿出花瓶要把
这束优雅的百合花放在里面充分吸收阳光。 
    林大山也随之跟在后面看到苏萍雨阿姨在忙活洗花瓶身体微微弯着紧致挺翘
的美臀非常突出细薄的百褶裙根本遮掩不住苏阿姨那完美的曲线。 
    内心的邪念再次泛起沉睡已久的大鸡巴蓦然觉醒硬如钢铁热如火烧。 
    林大山骄傲的看着藏在裤子里的老二也只有苏萍雨阿姨能让自己比平常更加
兴奋。 
    收到百合花的苏萍雨阿姨心情大好认真耐心的洗着花瓶完全没有在意背后的
色魔正在慢慢觉醒。 
    林大山趁着苏萍雨不注意先轻轻把下体对着她的臀部贴上去双手顺势从背后
搂住苏萍雨阿姨脑袋贴在苏萍雨的耳后不断吹着热气。 
    苏萍雨阿姨感觉到下体的异物感刚要转身却已经被林大山抱住这几天心心念
念的温暖搂抱感再次从身体接触中燃起异性的接触使美艳的娇躯开始微微燥热起
来。 
    「呼……大山小坏蛋快放开阿姨。会被人看到的。」 
    苏萍雨有些喘气的说道「我不放我再也不会放手了苏阿姨我好想你我做梦都
梦到你。好阿姨让我抱抱不然我会憋坏的」 
    林大山像个孩子一样撒娇道「哎你这孩子。怎么老是缠着阿姨这个老女人呢」 
    苏萍雨阿姨幽怨道忍着身体的异样洗着花瓶。 
    「喜欢一个人需要在意年龄吗？宝贝阿姨」 
    林大山一边用胯下的利器隔衣物摩擦着眼前的美人美妇苏萍雨被林大山这样
的调情方式弄的脸蛋羞红封闭多年的下体幽谷被异性的生殖器挑逗起来。 
    「在意很在意臭小子抱阿姨就抱着不要乱动。你真的坏死了一直占阿姨的便
宜」 
    林大山伸手握住苏萍雨在洗花瓶的手整只秀手看不出岁月留下的痕迹很是白
嫩可人把苏萍雨阿姨整个人转过来面对自己因为两人的搂抱俏脸出现潮红很是迷
人可爱。 
    「苏阿姨不。萍雨我喜欢你当我女朋友好吗？」 
    林大山开始深情的告白道不过苏萍雨并不是年轻的小姑娘会被林大山这样哄
人的技巧骗到虽然红着脸但还是冷冷的说道「不行我们两个年龄差不多了而且… 
    …而且我有家庭的我还有一个女儿。你这个臭小子你这是猥亵人妻臭流氓放
开我」 
    林大山早就料到苏萍雨会拒绝的干脆不过他还是看出苏萍雨对自己并不是十
分抗拒嘴角微扬双手搂住苏萍雨的身子在苏萍雨惊诧的瞬间两人的嘴唇又一次火
热的接触起来。 
    苏萍雨阿姨嘴唇没有涂口红但是原本的香甜还是入口即触冰冷的唇瓣让林大
山更加抓狂双手在她的美背上抚摸着。 
    苏萍雨没想到眼前的男人如此大胆想要拒绝但是许久不见林大山的接吻的技
巧似乎又提升了轻易的勾起自己细长的香舌两人的舌头一粗一细一热一冷在男人
的带动狂热的亲吻起来。 
    林大山不断从口腔中分泌出液体也刺激苏萍雨阿姨的荷尔蒙两人在唇瓣接触
的一瞬间都忘记了自己的身份和年龄都不约而同的闭上眼睛动情的湿吻起来。 
    「嗯……大山……你怎么这样……好坏……好坏……坏蛋」 
    「苏阿姨……你的小嘴好迷人我好喜欢你……」 
    两个人像热恋中的男女一样不时的扭动脑袋舌头与舌头纠缠在一起就像打了
死结一样在双方的口腔中不断的进行爱的交流。 
    林大山为了让苏萍雨更加进入状态双手在在她的背后不断爱抚着苏萍雨的屁
股右手深入她的禁处试图掀起美妇的裙摆让手指更好的挑逗她的肛门和阴道。 
    「嗯……小……坏蛋……不要……不要碰……」 
    苏萍雨阿姨清楚明白林大山想要干什么伸出手要阻止但是却无济于事整个人
都林大山精湛的调情技巧挑逗得全身软绵绵的根本没有多余的力气来阻止眼前的
男人。 
    随着接吻的加深苏萍雨就像人偶一样无力的抵抗着反而激起了林大山的欲望
随着掀起的百褶裙裙摆灵活的中指直捣黄龙隔着纯白内裤用指尖摩擦着苏萍雨的
屁眼。 
    感受到下体被侵犯的瞬间敏感的身体悸动起来娇躯微颤被情迷的脑袋开始抗
拒林大山的接吻不断想要离开林大山那火热的唇。 
    就这样美丽雅洁的居委会主席苏萍雨阿姨被流氓色小子林大山挑逗得娇喘吁
吁不断接触禁忌爱恋的边缘内心的欲望慢慢被这个小男人一点点的勾引出来 
    第十九章。情挑苏萍雨阿姨（下） 
    就在林大山爱抚着苏萍雨的美臀索求着她那娇嫩的唇瓣不速之声却突然到来。 
    「滴滴滴滴滴」 
    的手机响声从客厅传来瞬间把情迷中美妇从欲望中解脱出来。 
    苏萍雨阿姨心一横狠狠咬了林大山的舌头两人的纠缠随之解除。 
    「喔疼疼疼」 
    林大山有些难受的吐着舌头苏萍雨阿姨赶紧收拾好被掀起的裙摆恶狠狠的道
「活该你这个混蛋整天想着得寸进尺哼再也不理你了」 
    说完便跑到客厅去接电话害羞的样子像极了初恋中的女生一样。 
    林大山失笑的靠在阳台上本能的掏出烟来点上火看着那抹倩影。 
    时不时看着窗外的风景高楼耸立即使是在二线小城市商业区与居住区也是人
来人往。 
    多年未归国内的环境竟跟国外不相上下了不禁感慨自己回来的晚了。 
    「还抽烟抽多了对身体不好。」 
    苏萍雨阿姨走了出来抱怨的说道「吻后一根烟快乐似神仙」 
    林大山坏笑的看着苏萍雨苏萍雨微怒的瞪了林大山一眼警告他不要乱说话轻
声说道「你妈让我这几天照顾你刚才打电话过来问我你起来了没真是个不让人省
心的家伙」 
    林大山继续抽着烟看着别处并没有回复。 
    苏萍雨阿姨看到林大山心不在焉伸手夺过那半只烟直接扔在洗手台上微闪的
火光随之消逝。 
    「呃呃苏阿姨你干嘛呢我还没抽完呢」 
    林大山不满道苏萍雨有些气鼓鼓的双手交叉在胸前说教道「有你这么跟长辈
讲话的吗？竟然无视我」 
    林大山会心一笑顺势凑近到苏萍雨阿姨的身旁两人的脸部距离不到５厘米调
戏的说道「我这不是看我的宝贝苏阿姨有些生气不想惹你嘛怎么？宝贝我们继续
吧。」 
    这次苏萍雨阿姨没有给林大山得逞的机会脸色冷淡不留情面的用穿着拖鞋的
肉色丝袜包裹的美腿玉足踩上林大山的脚趾。 
    「呲呼呼好疼好疼」 
    林大山疼的直捂脚趾脸部有些夸张「谁是你宝贝没大没小的疼死你得了老是
猥亵阿姨臭流氓」 
    苏萍雨掩嘴轻笑笑骂道林大山撇着嘴说道「谋杀亲夫」 
    「哼哼你要是我老公我肯定把你那个坏家伙给剁了」 
    「嘿嘿你舍不得的。」 
    林大山淫笑道苏萍雨阿姨知道自己说不过这个小流氓便转移话题说道「你还
没吃饭吧？我带你去一家味道不错的川菜馆正好我也得去买点东西。」 
    林大山立马应下嬉皮笑脸的说道「好啊好啊我最喜欢跟大美女一起吃饭了不
是买东西嘿嘿」 
    苏萍雨「噗呲」 
    笑道「呵呵臭小子走吧走吧先帮阿姨把那你送的百合花装好放在阳台上我去
一趟厕所。」 
    林大山得知自己中午可以跟美妇苏萍雨度过一下午欣喜难耐二话不说把百合
花装好在洗好的花瓶中不经意的扭头看到了苏萍雨阿姨换洗的衣物。 
    一条条薄如蝉翼的丝袜挂在阳台上虽然款式保守但是颜色各异的丝织内裤让
林大山兴奋不已胯下的大鸡巴已经彻底苏醒急需把精道里的琼浆喷发出来才肯罢
休。 
    林大山呼吸有些急促摸上其中一条透明丝滑的灰丝贴近鼻尖苏萍雨阿姨的天
然体香和洗涤液的香味扑鼻而来刺激着男人的荷尔蒙。 
    「小坏蛋你又在干什么？」 
    苏萍雨阿姨的声音突然从后面传来林大山打了一冷颤回过身尴尬笑道「没没
我什么都没干哈哈」 
    「你！变态的小色狼我明明看到你拿着我的丝袜的闻着」 
    苏萍雨阿姨不好意思的指责道「嘿嘿没有没有你看错了我们快走吧」 
    林大山也不过多解释拉着苏萍雨作势离开。 
    「哼哼…」…………在苏阿姨的建议下两人徒步来到市中心的一家川菜馆。 
    点完菜两人找了一桌不起眼的方但是由于这家馆子顾客不少让林大山很是郁
闷。 
    苏萍雨阿姨似乎看出了眼前男人闷闷不乐询问道「大山怎么了？从刚才进来
你就一副不高兴的样子」 
    林大山故作神秘的说道「真想听？」 
    「嗯嗯别卖关子刚才不还挺高兴的吗？是不是遇到哪个喜欢的女孩子跟别人
在一起啦？」 
    苏萍雨阿姨开玩笑的说道「嗯……也没有不高兴啦就是人太多了不好跟苏阿
姨做坏事而已」 
    林大山像个无赖一样平静的述说着苏萍雨阿姨听言脸颊泛起一抹红晕什么坏
事？这个臭小子怎么老是想这种事脑海里不断重现自己跟林大山暧昧接吻的场景
那种感觉刺激而刻骨铭心。 
    心不过的苏萍雨穿着银色细高跟美腿狠狠踩在林大山的脚上「喔喔苏阿姨你
怎么又踩我啊我的脚都快肿了。」 
    林大山吃痛的抱怨道「因为你乱说话我不仅是你妈妈的好朋友又是你的长辈
有义务教你走正道」 
    苏萍雨阿姨义正言辞的说道「只有我老婆才有资格教训我。」 
    林大山抄起双腿瞬间反攻死死扣住苏萍雨阿姨的那双穿着丝袜的美腿穿着透
明肤色丝袜的极致触感刺激着林大山的皮肤异样的接触感让林大山舒服不已。 
    苏萍雨想要挣脱但是发现无济于事她只是一个弱女子怎么跟一个男人比力量
只能任由眼前的男人放肆的用腿摩擦自己的丝袜腿。 
    「放开我大山你这个小坏蛋老是欺负我」 
    苏萍雨的双腿被夹住很是不舒服质问道「嘿嘿等我吃完饭再说」 
    林大山咧嘴笑道没一会丰富的川菜摆在桌上林大山迫不及待的吃起饭菜苏萍
雨虽然双腿难受但是看着这些味色俱全的美味也不禁想要动筷子了。 
    林大山看着苏萍雨阿姨有些心动的样子问道「以后还踩不踩我的脚了？」 
    「你不乱来我干嘛踩你。」 
    苏萍雨嘟着嘴不满道「嘿嘿要怪就怪我是个多情的男人舍不得我的宝贝苏阿
姨饿坏肚子」 
    说完就知趣的放开了双腿让苏萍雨的美腿得到了释放。 
    苏萍雨阿姨微红着脸不知道该怎么回答只好低声道「没大没小一口一个宝贝
明明跟我女儿差不多年纪……」 
    人是铁饭是钢林大山和苏萍雨两人都不禁品尝着这又辣又香的川菜美食有那
么一瞬间似乎两人像情侣一样互相给对方夹菜但是苏萍雨饭量小仅仅吃了一点大
部分都是林大山解决掉。 
    吃完午饭在林大山的提议下两个人漫步在ｃ市的购物广场里因为是秋季的原
因秋风瑟瑟下午的阳光并没有想象中的那么炽热。 
    林大山有些试探的问道「苏阿姨我能搂着你的腰吗？你的腰真细我想试试搂
着女朋友的感觉」 
    苏萍雨有些犹豫支支吾吾说着「我……苏阿姨又不是你女朋友怎么可以随便
搂呢不行啦」 
    还没等美妇真正答应林大山顺势搂住那与年龄不符的纤细腰肢盈盈一握格外
顺手。 
    林大山用手死死夹着把握住美妇苏萍雨腰部的平衡不让她有挣脱的机会。 
    「真是的又袭击阿姨你这个蛮不讲理的坏蛋。」 
    苏萍雨虽然嘴上是这么说着但还是没有产生过激反应反而有些顺从的把身子
靠在林大山的身上。 
    林大山感受苏萍雨的变化得意的笑容露出嘴边但是深知皮笑肉不笑的林大山
早就能够把得意之情收敛于内了。 
    两人就像情侣一般相互依偎的走在商场上苏萍雨低着头似乎害怕被熟人认出
来一样把原本绑起来的头发放下来多了几分妩媚的身姿。 
    「苏阿姨我们去看电影吧？」 
    林大山指着大商场里的一家电影院询问道「不好吧都是你们年轻人看的东西。
我不太合适的」 
    苏萍雨不好意思的接话道「有什么不合适的苏阿姨你看起来跟年轻女人没区
别啊」 
    「是吗？大山你别给我灌迷魂汤了」 
    苏萍雨不相信的说着「真的啦苏阿姨你不知道刚才在吃饭多少男人偷偷看你
呢你穿的这么时尚。太有气质了」 
    林大山吹捧道苏萍雨被林大山哄得心里甜甜精致修过的欧式眉微微下垂眼神
有些幽怨细语道「那我怎么听你妈说你不是很喜欢我？以前我去你家唠叨的时候
你倒是很嫌弃我」 
    林大山一听赶紧赔不是更加得寸进尺的搂紧了这个美妇人解释道「以前是我
有眼无珠看不出原来苏阿姨换套衣服就是个大美人而且苏阿姨你也真是的明明那
么好的底子干嘛不好好打扮」 
    「哎呀工作需要。哪能每天花枝招展的去办公呢少贫嘴了阿姨不吃这套你到
底看不看？不看我要回去了。」 
    苏萍雨有些不耐烦的说道其实她的内心更渴望跟林大山这种暧昧的感觉。 
    「看当然看。」 
    林大山拉着苏萍雨买了两张票等了一会便进入观影厅。 
    因为是爱情片加上在国庆档期间大家都在看爱国类型片像这种文艺爱情的观
影者并不多大部分是情侣成对来观看。 
    「怎么选这种片你这个臭小子对这种爱情片看的懂吗？」 
    苏萍雨阿姨不满的嘀咕着因为林大山故意买倒数第二排坐在苏萍雨阿姨旁边
嬉笑道「怎么看不懂？我可是爱情专家」 
    「放屁你们这些所谓的专家都是禽兽」 
    林大山笑笑不说话伸手握着苏萍雨阿姨的秀手苏萍雨反手拍在他的手背上以
示警告。 
    揩油失败的林大山只好老老实实的观看着电影斜眼看到失望的林大山苏萍雨
松了一口气放松了警惕看起了电影。 
    影片讲述的是在一个小镇上大学毕业找不到工作的年轻人回到家乡遇到饭店
女老板并坠入爱河的故事充分反映了当代人的内心孤寂与无奈为了弥补剧情硬伤
充分用美景来制造唯美。 
    「喂你说他们最后会在一起吗？」 
    苏萍雨阿姨眼眶有些红红的似乎被荧幕的剧情代入进去。 
    林大山有些无语果然女人都是感性动物顺势搂住苏萍雨这次竟然没有抗拒可
能是受电影本身伤感的剧情影响多多少少产生了对安全感的渴望。 
    「不会。」 
    「为什么？」 
    苏萍雨疑惑的抬头望着搂着自己的男人「不知道如果我是编剧我就不会让他
们在一起因为这个男主没有能力给女主幸福在一起也是会分开的」 
    林大山认真说了几句手却不老实的抚摸着。 
    「哼哼说的好像你很成功一样」 
    苏萍雨嘟着嘴不满道林大山似乎听出了怀中女人不满的话里似乎藏着话有些
意味的看着这个女人。 
    果不其然剧情如同林大山预测的那样女主不希望男主因为过度迷恋自己而成
为一个无所事事的废物狠心的离开了他男主在空荡的饭店中撕心裂肺的哭泣着。 
    「大山我们走吧。我……我看不下去了。」 
    苏萍雨扭过头猜到结局的她似乎看不下去了。 
    林大山好笑的看着这个女人绕到她脸庞呼着热气动情的说道「苏阿姨你好可
爱电影都是假的」 
    「大山……不……不要这样我们太亲密了」 
    苏萍雨微弱的拒绝着。 
    林大山没有理会她的话用手捏住女人的下巴噙住苏萍雨那粉嫩的红唇疯狂的
索要着。 
    苏萍雨受到刚才电影的影响全身燥热酥软配合的伸出香舌相互纠缠拉扯。 
    感受到苏萍雨的主动林大山欣喜无比通过林大山不断触摸不断接吻交流各种
的亲密接触已经让眼前这个美妇渐渐习惯了自己。 
    这个时候鱼已经上钩了换林大山开始慢慢引诱了这次他故意不像前几次那般
长时间的湿吻而是点到为止搅拌到恰到好处便主动的结束了接吻。 
    苏萍雨有些疑惑的睁开美丽的眼眸这次接吻是他们两人最短的一次自己的身
体燥热难耐看着林大山似乎有些欲望升起。 
    「意思一下就好等出去后苏阿姨想亲多久我都愿意」 
    林大山把苏萍雨搂抱在怀中调笑道苏萍雨半靠在林大山的胸前被林大山调情
着哄着脸蛋羞红不已握着小手锤着道「坏死了坏死了一直欺负我要是让人看到了
你让阿姨怎么见人啊你真是个恶魔」 
    「看到了就说你是我女朋友不我不像电影里的男主角我会说苏萍雨是我的妻
子」 
    林大山深情无比眼眸中倒影着苏萍雨的样子「大山……我们我们不会有结果
的真的我们会被所有人反对被所有人耻笑更何况我有家庭我有自己的老公……」 
    「那个好几年不回家的老公？你除了跟他有个女儿作为纽带你这跟守活寡有
什么区别？」 
    「不要再说了好吗？我……我的心很乱我想放纵自己但是我……我做不到大
山不要在试探我了好吗？」 
    苏萍雨眼眶中含着一些泪似乎在逼自己做什么决定一般。 
    林大山握住苏萍雨的手看到上面闪闪发光的钻戒质问道「你明明跟我约会你
还戴着它是什么意思？让我知难而退？」 
    苏萍雨不敢直视林大山扭过头默不作声林大山用手温柔的抚摸着女人的些许
泪痕的脸蛋动情说道「你不喜欢我这个流氓没关系你看不起我没一个正经的工作
也没关系我喜欢你就行了我答应你我会成就一番事业我会找你。我会让你亲手摘
掉手上的戒指」 
    「大山……你……哎何必如此……我不值得你这样我……我……你值得更好
的女人」 
    苏萍雨再也忍受不住林大山一次又一次的进攻不顾一切的反抱住林大山娇羞
的脑袋埋在男人的胸前泪眼婆娑沾湿了林大山的衣服。 
    软香入怀林大山低头贴耳道「我以后不会再骚扰你的你放心我尊重你的选择。
但是我希望今天我们是情侣让我们像恋人一样好好爱一次好吗？萍雨宝贝」 
    怀中的苏萍雨浑身轻颤像是赞同一般点了点头便像一只猫咪一般温顺的搂抱
着林大山林大山也同恋人一样在她的耳边说着情话不断倾述自己的爱意。 
    随着林大山和苏萍雨的发情骂俏电影也到了尾声最后经过多年努力的男主终
于事业有成在一次婚礼上偶然遇到给闺蜜当伴娘的女主这时的女主已经离婚单身
多年但是那秀美的面容多了一丝皱纹而男主早已褪去了当年的稚气成熟且富有自
信。 
    男主与女主一眼对视深情如水一眼万年影片便干净利落的结束了留给了观众
自行想象的结局。 
    林大山和苏萍雨并肩走出了电影厅仅仅是握着手但是两人的眼神交汇在一起
似乎多了一些东西。 
    此时天空落下绵绵细雨秋雨纷纷雨中的城市闪烁着黄昏的灯光是那么的唯美
那么的迷人一切是那么自然和美丽。 
    第二十章后庭花 
    雨纷纷，夜幕袭来，天边的烈阳消失在乌云之中，弥漫在空气中的水汽让行
人们更加想念家中的温暖。 
    「大山，我们叫出租车回去吧？」苏萍雨看向林大山建议道 
    林大山露出一丝笑容，摇了摇头指着不远处的一家酒店说道 
    「不如我们开间房，躲躲雨，我们都玩了一下午了」 
    「啊？开房吗？不好吧……」苏萍雨阿姨看向地板，不情愿道 
    林大山嘿嘿一笑，拉着苏萍雨阿姨往雨中跑，笑着说道「苏阿姨，你听过淋
雨一直走吗？」 
    「喂……喂……会感冒的……」苏萍雨还没反应过来，就被林大山拉着手腕
往雨中小跑。 
    淫雨霏霏，雨珠划过林大山那帅气的脸庞，苏萍雨宛如出水芙蓉，秀色可餐，
两个人在路人异样的眼光中，在雨中漫步。 
    来到酒店下，苏萍雨娇嗔道「你这个不怕死的家伙，你就不怕感冒了啊」 
    「嘿嘿，要感冒当然是跟苏阿姨一起感冒啊。」林大山调笑着，一边拉着苏
阿姨进了酒店。 
    虽然苏萍雨阿姨强烈要求住两个单人间，但是奈何两人来的晚，只剩一个情
侣间。 
    林大山得逞一样，想要顺手搂住苏萍雨的腰肢，但是女人似乎并不乐意，反
手掐着男人腰部的软肉。 
    「等雨停了我们就走，别动手动脚的啦」苏萍雨阿姨瞪着林大山说着 
    「不行不行，苏阿姨，你怎么说话不算数，刚才答应当我女朋友的」 
    「我没说，你一定听错了」苏萍雨头也不回的出了电梯，径直走向房间。 
    林大山看着曼妙的倩影，心里打着自己的算盘。 
    林大山跑到楼下的便利店，买了一盒避孕套，放在兜中，但是无意间看到一
些不知名的药片，询问道「老板，这是啥？」 
    那位肥头大耳的老板撇了一眼，不耐烦的说道「小屁孩不懂，还买避孕套呢？ 
    戴避孕套自慰呢？真金贵」 
    林大山抽出几张美金，放在桌上，说道「我这几张，够吗？」 
    这位老板也是识货的人，两眼放光，现在的比例可是１：７。５，殷勤的说
「嘿嘿，小老板真有眼光，不妨你说，这药呀，跟春药差不多」 
    「那到底是比春药差？还是比春药好？」 
    「这个嘛」老板卖起了关子 
    林大山转头立马就想离开，但故意放慢了脚步。 
    「喂喂，别走别走啊，比那药呀。差，差」老板喊道 
    「比那玩意差？那你还卖？」林大山把玩着 
    「要是比药猛，这东西能摆吗」 
    「那倒也是，所以说，你有渠道？」林大山眼露寒光 
    「不可说，不可说」老板又开始故弄玄虚。 
    「多少价位？别卖关子，不然我直接举报」林大山直入的说道 
    「啧啧，小伙子脾气咋这么爆呢，来来来，拿人钱财替人消灾，你给我美金，
我给你一盒加强版的尝尝鲜」说完，从抽屉中掏出黑色药物。 
    林大山接过这个所谓的猛药，回房间的途中，盘算着要不要对苏萍雨用药，
苏萍雨是老妈的朋友，如果需要用药得到她，也太缺德了，更何况林大山并不是
很相信这个家伙的话， 
    刚进入房间，浴室里就传来洗澡的声音，林大山走到浴室旁，透过卫生间的
门，隐约看到苏萍雨那在花洒下精致的肉体。 
    林大山原本被雨水浇灭的欲望，瞬间就膨胀起来。 
    把房门反锁，三下五除二地把全身脱光光，露出精悍的身躯，大鸡巴在林大
山的手里摩擦一小会，愈加狰狞，整个人亢奋起来。 
    林大山赤裸的靠在沙发上，静等着美丽的羔羊出来与自己进入极乐的天堂。 
    「你……你干嘛啊，怎么整个人脱光光的……」沐浴完的苏萍雨阿姨，脸蛋
润红，头发都梳成马尾，露出白洁的额头。 
    林大山站起身来，沉默不语，双眼中散发着欲望着，胯下的大鸡巴很能说明
情况了。 
    「大山，冷静下来，好吗？不要这样，我们不能这样」苏萍雨有些惊慌，又
有些害羞，不断地往后退。 
    林大山知道苏萍雨刚从温热的环境中出来，下午被自己挑逗起来的欲望一定
在她那沉寂的身体中呼之欲出。 
    为了让气氛更加暧昧，林大山把苏萍雨抵在墙边，手顶在墙边，锁死了苏萍
雨的退路。 
    「苏阿姨，你好美。」林大山动情的叹息道，一边用嘴唇不断亲吻她的脖颈。 
    上身只穿着白衬衫的苏阿姨不停抵抗着，双手无力的抗议着，想要推开亲吻
自己脖子的这个男人。 
    林大山一手贴上那摘掉胸罩露出那可爱的乳头的胸脯，一手竟没办法全握住，
霸道的吻上这美妇那诱人的红唇。 
    「嗯……嗯……不要亲我啊……你……怎么可以这样……哦哦……」 
    腾出来的一只手，不断地爱抚苏萍雨地幽密私处，双腿抵着苏萍雨的那双美
腿，褪掉丝袜的美腿格外美嫩洁白。 
    林大山熟练的引诱着眼前的美妇人，双手一上一下的折磨着，苏萍雨娇喘吁
吁，被灵活的舌头牵着鼻子走，女人的香舌抵不过男人的猛烈进攻，整个口腔都
混合着两个人的唾液。 
    唇分，晶莹剔透的唾液丝从两人的口中连接着，苏萍雨的眼里掺杂着些许欲
望，有些迷茫的望着林大山。 
    林大山乘胜追击，扯开那件禁欲的衣裳，白衬衫上的纽扣被瞬间拉开，两只
奶白色的大雪兔弹跳出来，没想到苏萍雨阿姨还有如此弹性十足的大乳房。 
    灵活的嘴唇亲密的吻上那绝美的乳房，右手爱不释手的爱抚上那另一只白兔，
成熟女人的奶香味扑鼻而来，舌头刺激乳头带来的快乐直接冲击着苏萍雨的快感
神经，另一个手不断挑弄着苏萍雨的私处，三管齐下的调情，让苏萍雨渐渐迷失
再快感中。 
    「大山……大山………不……噢……不要舔……那里……噢……噢………停
下……噢噢……噢」苏萍雨忍不住发出娇媚的呻吟。 
    苏萍雨独特的声音刺激着林大山的神经，林大山的脑子只有征服眼前这个美
妇的念头。 
    林大山卖力的用舌头不断交换舔弄苏萍雨那对大乳房，高超的舌头技巧把苏
萍雨舔的上气接不了下气，被持续的刺激，苏萍雨的美腿不断颤抖，私处的淫水
被林大山渐渐地开发出来。 
    苏萍雨那晶莹的淫液一缕缕从私处流出，渗到林大山的手掌上，很是淫荡。 
    「看呀，苏阿姨，你的爱液，来看看」林大山举起那沾着苏萍雨淫液的手掌，
摆在苏萍雨阿姨的眼前。 
    「讨厌，拿开……你……你这个变态，哪有这样的」苏萍雨红着脸幽怨道 
    林大山哈哈一笑，看到美妇已经进入状态，抵触的情绪已经低了很多，拉着
苏萍雨来到大床边。 
    「你干嘛啊，闹也闹过了，快把衣服穿上去，我…我们好……回去…」苏萍
雨忸怩作态，但是衣冠不整的样子很难有说服力。 
    「嘿嘿，苏阿姨，我们都走一天了，我看你也累了，我给你按按摩，来。」 
    林大山说着就拉着苏萍雨让她躺下。 
    「大山，不用啦，快把衣服穿上吧，车感冒了……噢噢……你怎么这么用力
啊……」苏萍雨话还没说完，就被林大山的双手袭击上来，不断地抚摸着苏萍雨
那完美无瑕的背部 
    林大山慢慢替苏萍雨脱掉了上衣，双手灵活且有用的按摩着美妇的美背，每
一次按摩都恰到好处，让原本背就有些酸的苏萍雨舒爽不已。 
    「苏阿姨，舒服吗？我按得你舒服吗？嗯？」林大山挑逗得问道 
    「嗯……你技术……怎么这么好」 
    「嘿嘿，因为苏阿姨太漂亮了，所以我的技术就提升的很快。」林大山献殷
勤的说道 
    「瞎说，我哪有年轻女人漂亮啊」苏萍雨回复着。 
    林大山随着抚摸，不经意的摸上那后庭，粉嫩的肛门在内裤下，格外富有禁
忌的魅力。 
    被碰到肛门的苏萍雨全身微颤，反手想要阻止林大山那不安分的手掌，惊慌
低呼道 
    「大山……停下，我不需要按摩了，求求你了，不要在摸我的那里了」 
    林大山邪笑道「好好，我不摸了，但是阿姨你的下面，看起来很想要啊」 
    说着就把苏萍雨的内裤快速的扯了下来，露出了那诱惑的私处 
    「不，不要，放开我，我不是那样的人，走开，大山，不然……不然我会… 
    …我会……」 
    苏萍雨瞬间感受到胯下冷嗖嗖的，意识到什么，死死的护住下体，转身惊恐
的看着林大山 
    林大山笑咪咪的看着眼前的女人，说道「苏阿姨，别激动，别激动。」 
    「不要靠近我，滚开」苏萍雨开始恶狠狠的说道，尽管她的确不适合当个说
狠话的人。 
    「但是苏阿姨，我的这个兄弟，怎么解决啊？这都是你引起的呢」林大山指
着胯下的大鸡巴 
    「自己解决去」 
    「这可不行啊，这可是你引起的，苏阿姨」林大山握住苏萍雨的手，强硬的
让她握着自己的鸡巴，一边得意的说道 
    「我的鸡巴是不是很大啊，苏阿姨，」 
    「呸呸呸，恶心，放开我，快拿来」苏萍雨一边嫌弃的说着，一边扭过头不
愿看着这雄伟的鸡巴兄弟。 
    虽然苏萍雨不愿意撸动鸡巴，但是林大山却不断地扭动腰部，雄伟的大鸡巴
不断在苏萍雨的手中进出，缓缓摩擦着她的手掌。 
    「好大……从没看过这么大……的」 
    苏萍雨还是不禁睁开眼，楞楞的看着手中的大鸡巴，内心不断感叹道，几年
没接触过生殖器的她，眼里不断溢出欲望。 
    林大山看到了苏萍雨的异样，俯身贴到苏萍雨的耳边蛊惑道 
    「苏阿姨，有没有玩过肛交啊？」 
    苏萍雨听言全身燥热起来，望着手里的鸡巴，想象着这根雄伟的生殖器进出
自己肛门的场景，恐惧感从内心升起，会死的，一定会被贯穿的。 
    「没有，我不知道……不要讲了……不要……」 
    「没事的，只要没在阴道里射精就不算出轨的，我把鸡巴放在你的肛门里，
我不仅得到了苏阿姨，你也不用背叛丈夫了」 
    「不要，不要……我不听，你不要再说了，把这个丑陋的东西拿开」苏萍雨
脑袋混乱的说道，想要躲开这根鸡巴，但是她的手却不经意间的主动套弄着林大
山的大鸡巴。 
    「是不是很想要了？别装了，床单都要被你弄湿了」林大山嘲讽的说道 
    「滚，滚开，你这个恶魔，为什么要羞辱我，又一直引诱我」苏萍雨激动的
抽出巴掌想要扇在林大山的脸上。 
    「啪」红红的掌印露在林大山的脸庞上，但是男人似乎并不在意，只是一缕
愤怒之色从眼角闪过。 
    「你……为什么不躲开，没事吧，你的脸」苏萍雨后悔的摸上林大山的脸颊，
慌张地询问道 
    林大山没有说话，反手握住苏萍雨的手，趁机吻上她那褪色的红唇 
    「嗯……嗯…嗯……嗯……大山……我……好乱………」 
    两人从床上吻到床下，双手像八爪鱼一样，死死缠着对方，林大山和苏萍雨
早已适应了双方的唇瓣，这次他们吻的比以往更久，林大山无比温柔，为了彻底
让眼前的美妇沉沦在欲海里。 
    在林大山的引导下，两人来到浴室中，林大山抽离了嘴唇，痴迷的看着苏萍
雨，苏萍雨同样有些迷茫的看向眼前的男人。 
    「不要在这，好吗？我们去床上」苏萍雨红彤的脸蛋娇羞不已，她全身燥热，
内心被林大山的挑逗下，潜移默化的渴望男人的爱抚。 
    林大山邪笑着说「放轻松，我会让你舒服的，宝贝」 
    一边说着，一边按了一手的沐浴液，不等苏萍雨拒绝，直接摸向她的肛门，
刚才亲吻的时候，自己的手指就不断按摩她的菊花。 
    此时苏萍雨的肛门在林大山的爱抚下，一张一合，很是淫荡。 
    随着透明沐浴液随着手指「噗呲」进入苏萍雨的美艳肛门，苏萍雨全身颤抖
的倒在林大山身上。 
    「疼。大山，快抽出来，疼，阿姨好疼」 
    林大山兴奋的哄着「宝贝，放轻松，不要紧张，等下会比舒服的，宝贝，放
轻松。交给老公来解决」 
    「大山……哦……好奇怪的感觉……哦……噢……噢……噢」苏萍雨不禁闭
上眼睛，双手撑在墙上，脸色很是痛苦。 
    林大山看着苏萍雨难受的样子，虐待的欲望升起，但是他的下体已经快要撑
爆了，不能再忍耐了，看到那仍然有些狭隘的肛门，刺激感腾腾升起。 
    「不行了，你好美，苏阿姨你好淫荡，我要插进去，对不起了，萍雨宝贝，
我会让你舒服的。」林大山虎躯贴在苏萍雨的身上，大鸡巴像炽热的铁棍一样，
抵在苏萍雨的肛门口。 
    苏萍雨感受到后庭的炙热，全身燥热不堪，扭头有些惊恐的看着林大山，嘴
里不断呻吟「大山……不要……用前面吧，求求你了，我会受不了的。」 
    林大山贴在苏萍雨的耳边不断吹着热气，哄骗道「宝贝，让你的小老公进入
吧，求求你了，我要撑爆了，我们这样不会背叛你的丈夫的，哦哦，苏阿姨，爽
死我了」 
    苏萍雨似乎被折磨到了极点，美丽的脑袋伴随着散乱着头发，不知道是同意
还是拒绝，像是默认一般，不在说话。 
    林大山欣喜过望，深吸一口气，挺起大鸡巴，直入美妇人的完美肛门，长驱
直入的瞬间，苏萍雨「啊啊！」的几声娇吟声，更加刺激着林大山，林大山不顾
一切的刺入苏萍雨的后庭，伴随着沐浴液的润滑，开拓着第一次的后庭地。 
    「噢噢……啊……爽死我了，苏阿姨，好紧啊，爽死我了，苏阿姨，我的宝
贝，老公的鸡巴爽不爽」林大山一边说着，一边摸着苏萍雨的脑袋，一边不顾一
切的挺动的鸡巴，但是在这狭隘的处女肛门，却是寸步难行。 
    剧烈的撕裂感从肛门传来，像是破处般的刺激感充斥着苏萍雨阿姨的脑袋，
她已经分不清哪一个是阴道哪一个是肛门，剧烈的痛苦从肛门传来，但是又伴随
着快感，酥麻的快感从下体传来，又痛又痒又麻，三种不同的刺激一瞬间把苏萍
雨从人间拽到了欲望的河中。 
    「噢噢……噢……哦……疼……疼……轻点……小坏蛋……轻点……会死的
……啊啊……轻点……好…好撑……好难受……呜呜……呜……痛……啊……… 
    …哦哦」 
    第二十一章浴室情爱，苏姨丝足 
    林大山深吸口气，看到自己的大肉棒随着进入这紧致的酮体而不断膨胀，硬
生生的撑开了苏萍雨那狭隘的肛门。 
    「哦……哦……苏阿姨，我终于得到你了。」林大山不顾一切的冲开直肠壁
的阻碍，把大肉棒送进了后庭的深处。 
    随着异物的膨胀和肛门的剧烈疼痛，苏萍雨疼的白眼直翻，秀发散乱，赤裸
的上身随着肥美的屁股的抽插而剧烈抖动。 
    「…啊……啊啊……啊……啊…噢不要……不要……我不要了……停下…拔
出……来………我受不……了…………噢」 
    林大山不断地用双手来按摩着苏萍雨的腰部，试图来减缓苏萍雨阿姨的痛苦，
但是奈何苏萍雨的肛门过于狭窄，加上自己的阴茎比常人更巨大，这一窄一粗，
都给两个人带来了极乐。 
    「萍雨，放松。不要害怕，感受老公的鸡巴，放松你的肛门，让老公彻底拥
有你。会让你爽死的」林大山附在苏萍雨的耳边，安慰的哄道。 
    「做不到……呜呜，我做不到……喔喔喔……好麻……好疼……大山……阿
姨求你了……快拔出来……阿姨会坏掉的……」苏萍雨带着哭腔求饶道 
    林大山心一横，胯下的速度加快，深深插入直肠中，又快速的拉出来，快插
快抽的动作把舌头苏萍雨顶的七荤八素，但是在这样肉棒与直肠壁的火热摩擦中，
苏萍雨阿姨感受了异样的快乐。 
    直肠壁无比紧致，堪比初开苞的少女，通过沐浴液的掺和，苏萍雨的后庭不
断产生泡沫，肛门的宽度迎合着肉棒不断扩大。 
    林大山打开花洒，温热的水洒在两人的身上，苏萍雨阿姨原本就白嫩的身体
加上花洒水的沐浴，整个人犹如水中女神一般，娇喘吁吁，柔媚可人，让人心之
向往。 
    林大山爱怜的轻吻着苏萍雨那粉唇，试图减轻眼前美妇的痛苦，一边缓慢的
挺动腰部，慢慢的开拓苏萍雨的肛门，不断地用快感带给美妇极度的快感。 
    随着交合的深入，苏萍雨的美肛逐渐熟悉了大肉棒的蠕动，整个直肠开始变
成林大山的大肉棒的形状，苏萍雨原本痛苦的呻吟，慢慢转变成甜美的浪声，美
妇的思绪被林大山引导着，不断地放松自己肛门，不断地感受着大肉棒带来的麻
痹感。 
    「噢噢……噢…大山……我……喔喔喔……好奇怪……不要……啊啊啊…… 
    好麻……啊……啊……啊喔哦………」 
    林大山关掉了花洒，打开浴霸，暖光照在美妇的双肩上，双手握着臀瓣，不
断地往两边扯拉，苏萍雨的肛门从刚才的撕裂痛苦，转而比阴道更加剧烈的快感，
整个后庭直肠被大肉棒彻底撑开。 
    「宝贝阿姨，你好美，把我迷的想要操死你啊，亲阿姨……噢噢噢，操翻我
的亲阿姨，爽不爽啊？」林大山拍打着大屁股，下流的喊道 
    「呜呜呜，不知道，噢噢……噢哦……哦哦……干死苏阿姨了，我是你的亲
阿姨，把朋友儿子骗上床的坏阿姨……我是个坏女人……呜呜……用力干我…… 
    啊啊啊……大山」苏萍雨自暴自弃的浪叫道，在肛门剧烈的麻痹感，快感，
负罪感的折磨下，彻底放弃了理性，选择了欲望的天堂，沉沦在了兽性。 
    「啪啪啪啪啪啪啪」「噗呲噗呲噗呲噗呲」林大山比常人大的阴囊像小一号
的鸡蛋一样，不断摩擦着苏萍雨的阴道，苏萍雨阿姨的淫水开始泛滥的往下流，
一缕缕的流向了两人的大腿。 
    「看啊，宝贝阿姨，转过来看看你的菊花，我在干我的宝贝阿姨，我最爱的
居委会阿姨，呼呼呼，操死你，干死你，爽不爽？是不是比你老公的鸡巴大？快
叫老公」林大山加快的胯下的速度，一股热流只冲龟头，整根肉棒更加膨胀一分 
    突然变大的鸡巴把苏萍雨的美艳肛门撑到极限，苏萍雨在这剧烈的抽插中彻
底沦陷，丧失人伦道德的配合道 
    「老公……老公……噢噢噢……你是我的小老公……干死我啊……呜呜呜… 
    …我不行了……啊啊啊……我要疯了……大山……好麻……我要死了……啊
啊啊啊啊啊啊啊……啊…………啊啊……啊」 
    看着原来趾高气扬嫌弃自己的美妇苏萍雨成为自己的胯下奴，沦为肉棒的肉
奴隶，对性爱渴望的欲兽，心里大为满足，淫笑道 
    「苏阿姨，你真是个淫乱的女人，把朋友儿子的肉棒夹得这么紧，是不是太
久没尝过大鸡巴，因为忍不住了？快说想不想要大鸡巴，不然我就射到你的肛门
里」 
    「呜呜……啊啊啊……干死阿姨……我是个坏女人……勾引朋友的儿子…… 
    我……呜呜……我要阴茎……啊……喔喔……喔……求求你……射出来……
…苏阿姨……不行了……要美死了……啊啊啊」苏萍雨不顾一切的浪叫，竟然主
动的挺动大屁股迎合着肉棒，索求着更大的快感 
    「哦哦，宝贝阿姨，我的亲阿姨，肉阿姨，我射了，我要射进你的肛门里，
呼呼」林大山双手不断拍打着苏萍雨的屁股，卵足了劲，整根鸡巴深深的插入这
美艳绝伦的极品肛门。 
    「等一下……喔喔喔……别射这里……啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊
……」 
    浓稠的精液从龟头中喷发，灼热的精液烫着苏萍雨娇躯颤抖，整个肛门在精
液进入酮体的一瞬间骤然夹紧，林大山快感神经被刺激的爽遍全身。 
    膨胀的鸡巴随着精液的喷发，紧紧的扣住苏萍雨阿姨的肛门，白稠的精液不
断从菊花褶皱中溢出来，精液灌肠的极乐，让苏萍雨直达快乐的顶峰，已经忘了
人伦道德，整个人茫然失措，差点瘫在浴室地上，被林大山紧紧搂住。 
    林大山看到柔若无骨的苏萍雨全身乏力的瘫在自己身上，不舍的抽出鸡巴，
整个美艳的肛门一张一合已经刻上了自己的印记，抱住美妇苏萍雨，轻轻的放在
大床上。 
    林大山小心翼翼的压在苏萍雨曼妙的娇躯，双手把玩着苏萍雨的大乳房，灵
活的舌头舔抵着苏萍雨那雪肤白洁的脖颈，大肉棒缓慢的摩擦着苏萍雨那淫水泛
滥的阴道，娇小可爱的阴蒂刺激的凸起来，随时可以抽插入美穴，被拓展开的肛
门后庭不要流着林大山的纯白精液，缓慢的沾湿了床单。 
    「快活吗？苏阿姨。我的家伙够大吧」林大山淫笑的下流道 
    苏萍雨刚刚接受了云雨，俏脸红润极了，好看的丹凤眼媚眼如丝，任由林大
山挑逗自己敏感的身躯，别过头害羞道 
    「嗯，不要这样……大山……那里疼……嗯嗯……坏蛋……不要乱摸呀」 
    「我的大鸡巴比你老公如何？」林大山脸对脸的看着苏萍雨，伸出舌头亲密
接触着苏萍雨的唇瓣。 
    苏萍雨红着脸不想回答，低声哼道「臭流氓，大坏蛋……」 
    林大山威胁道「快说，宝贝苏阿姨，不然我要插进去咯」 
    苏萍雨惊慌失措害羞道「不要，不要插那里，求你了，我说我说，你大，你
的那个家伙大，我都好几年没跟你叔叔做了，哪里记得」 
    林大山拉住苏萍雨阿姨的葱白秀手，引导着握住自己的肉棒，苏萍雨配合的
撸动着，瀑布般的长发披散在脑后。 
    林大山细心的帮苏阿姨捋好秀发，笑着说道「苏阿姨，用点口水来撸肉棒，
这样我才能更快射」 
    苏萍雨俏脸红到耳根子，娇媚瞪了林大山，那娇媚的一眼把林大山酥到了骨
子里，有这么一位风情万种，温柔若水，成熟娇媚的极品美妇给自己撸管，简直
是最佳服务。 
    苏萍雨全身赤裸，美目盯着大肉棒，手掌有节奏的撸着，红唇不断地流下唾
液来润滑着鸡巴，整个场面淫荡无比。 
    「喔喔喔，好爽，宝贝阿姨，就是这样。我好爽」林大山低声呼道，一手摸
着苏萍雨光滑的乳房。 
    「怎么还是这么硬啊，不是都射过了吗？你不难受吗？」苏萍雨抱怨道，整
个手都撸酸了，但是这根大肉棒却丝毫没有要射的意思。 
    「嘿嘿，没办法，除非苏阿姨你的小穴给我弄弄，好吗？宝贝阿姨」林大山
调笑道 
    「不行，只有这个不行，这个做了，我们就彻底回不了头，大山，不要打阿
姨那里的注意，人家……阿姨那里都给你了，你这个小祖宗，还想怎么样？」苏
萍雨严厉拒绝道，又开始了熟悉的说教。 
    林大山深感头疼，苏萍雨哪都好，就是喜欢抱怨自己，不经意看到那双美腿
盘坐着，心里的邪念又暴涨一分。 
    「苏阿姨，你穿上那条丝袜给我看吧，这样我可能会快点射出来」 
    苏萍雨幽怨的看着男人，不满的说道「真是的，怎么这么多要求，真麻烦。」 
    嘴上不情愿说着，还是走过去从包里想要拿出一条新包装的丝袜出来，林大
山急忙阻止道 
    「苏阿姨，穿你下午那条肉色丝袜就行啦，上面有你的味道，我才能更兴奋」 
    苏萍雨白了林大山一眼，不耐烦的回应道「知道啦，我的小祖宗，你真是我
的克星，给你撸还不满足，还有这么多破要求」 
    一边说着，拿起下午的那双透明的肤色丝袜，细心的穿起来，美足穿进丝袜
中，薄如蝉翼的丝袜套在美腿上，犹如多了一层肌肤，腿部的朦胧感，刺激着林
大山的眼睛，整个人都看直了，鸡巴恢复了膨胀。 
    原本就光滑柔顺的酮体，没一会就穿上了那诱惑力十足的丝袜，整个下体都
套在连裤丝袜里，格外的性感迷人。 
    「苏阿姨，快过来，我好难受。给我撸撸」林大山翻身走到苏萍雨身前，拉
着她人到床上，眼睛都盯着那肉色丝袜，离不开。 
    「小色狼……坏死了，哪有不穿内裤穿丝袜的，好难受，你躺好，我帮你，
快点射出来」苏萍雨红着脸娇羞道 
    「不不不，苏阿姨，你也躺好，用你的脸给我撸鸡巴，给我足交，很有意思
的」林大山邪笑的说道 
    一手引导着苏萍雨坐着，抓着穿着肉色丝袜的美腿夹住自己的大肉棒，袜尖
的极致触感不断刺激着鸡巴的龟头，棍身在丝袜肉脚中进进出出。 
    苏萍雨也被林大山带动起来，温顺的用脚套弄着林大山的大肉棒，感受着鸡
巴的女热，阴道不自觉的流出涓涓细流。 
    「大山，怎么又变大了，弄得我好痒，好大……」 
    林大山握住丝袜肉脚，挺动的下体往上顶，青筋暴起，不断摩擦着鸡巴棍身，
整个人爽到了极点，弯下腰不断吻着小腿丝袜的体香，不断舒服的呻吟道 
    「苏阿姨，哦哦，我的女神，夹死我了，这个丝袜足交太棒了，爽死我了，
我要受不了了，我的宝贝，我的亲阿姨，玩死我啊啊」 
    苏萍雨也兴奋的快速动起双腿，全身赤裸只穿着肉色丝袜卖力的撸着大肉棒，
矜持冷艳的美妇竟然像个妓女一样，下体穿着透明丝袜给男人卖力的足交，整个
丰腴华贵的娇躯淫荡的扭动着，刺激着男人。 
    「呀呀，噢噢噢，射了射了，我要射在亲阿姨的腿上，啊啊啊」林大山低声
喊道 
    「射吧射吧……射出来轻松点……射到阿姨的腿上，别射在床单上，呜呜，
我在干什么……我……我真是淫荡的女人」苏萍雨自暴自弃起来，认命一样加快
了丝腿的挑弄，催促着鸡巴的喷射。 
    整根大肉棒在丝袜的刺激下，愈加膨胀，龟头沟不经意的摩擦丝袜，强烈的
视觉效果刺激着脊椎神经，精液涌动，龟头再度撑大，温热的精液喷发在了透明
的丝袜上，肉色丝袜原本的亮光照应着精液，淫乱非常。 
    精液激烈的射在苏萍雨的小腿上，和真空的阴道，甚至射到了丝袜遮盖的肚
脐上，林大山的大肉棒随之萎缩下来，但还是硬度仍在。 
    「真的是，怎么射了这么多，我的丝袜都被你弄脏了，小坏蛋」苏萍雨嗔怒
道 
    「没办法，苏阿姨技术太好了，我忍不住，就射了这么多，苏阿姨你对我太
好了」林大山翻过来，想要吻上苏萍雨。 
    苏萍雨无力的推着林大山，抱怨道「好啦好啦，玩也玩够了，人家的身子也
被你沾污了，可以放过我了吧，那里脏啊」 
    林大山看着不情愿的苏萍雨，的确玩的有些疯狂，识趣的不扑上去，满足的
靠在大床上。 
    苏萍雨看到林大山终于愿意放过自己，叹了一口气，低声嘀咕一句「真是冤
家，我命中的魔星」 
    便穿着挂着男人精液的丝袜，走去浴室洗漱起来，全身绞痛无比，整个人快
要散架一样，无力的靠在墙壁上，花洒的温水散落在自己身上，墙壁的冰冷刺激
着自己的神经。 
    苏萍雨仰头淋着热水，不知道是眼泪还是花洒的水，自言自语道「我在干什
么……我背叛了自己的丈夫……我是淫荡的女人……我脏了……呜呜」 
    不愿相信的伸出手触碰自己的美艳肛门，传来的快感依旧存在，整个脸蛋露
出迷茫的快乐，苏萍雨惊恐无比，自己竟然迷上了这种快感，手指不受控制的爱
抚着肛门和阴道 
    「噢噢……噢哦……哦哦…大山……大山……都是你害得……老公……对不
起……我……背叛了你……呜呜……对不起……可是……我好寂寞……我想要满
足……我好想要……大山……用力干我……用力动啊……我不是个好女人……我
不配当妻子……呜呜……好痒………」 
    苏萍雨低声浪荡的呻吟道，脑海里老公的身影越来越模糊，取而代之的是林
大山挺着大肉棒不断进出自己的肛门和阴道，温柔热情的亲吻自己，不断在自己
的耳边哄着自己，抚慰她那孤寂的心灵 
    第二十二章邓明艳老师的秘密 
    今日，秋风沐雨，乌云密布，阴晴不定的天气，笼罩着路上的行人。 
    林大山靠在阳台上抽着烟，看着细雨绵绵的凄美风景，依旧回味着那场与苏
阿姨的激情。 
    自从上次约会开房事情过后，苏萍雨阿姨就像刻意躲自己一样，三餐都是在
点外卖送到家里，有时候远远看到苏萍雨，她就躲的远远的。 
    林大山心里那叫一个郁闷，自己难道是洪水猛兽吗？这样躲着自己。 
    林大山看着深藏在裤子中早已恢复精力的阴茎，内心被强烈的生理需求不断
折磨。 
    翻看着手机，无意间翻到一朵兰花的头像，备注正好是邓明艳，林大山想起
了那张姣美的面容，曼妙的腰肢盈盈一握，踩着高跟鞋的修长美腿诱人十足，纯
白的连衣裙让那位少妇更添一分清纯。 
    沉睡的大肉棒，受到脑海中的美人影响，巨龙猛的苏醒，顶起了小帐篷。 
    林大山眼眸暗泛着邪意，随即找出前几天购买的微型摄像机，不到三分之一
手掌大小，是色狼偷拍的利器。 
    找楚清河老板借了辆车，顺便打听了他以前班主任邓明艳的地址，但也仅仅
打听到邓明艳老师的所在的那个小区哪栋楼。 
    林大山也闲着无聊，那个风华小区就在林大山所在的小区不远的地方，随即
开车到邓明艳所在的那栋楼。 
    但是林大山并不知道邓明艳的住处，如果要在等到邓明艳回来，或者打电话
给她，可能会被拒绝，林大山却想要给少妇一个惊喜。 
    林大山走到一楼的楼管处，看到一个老头抽着烟，翘着二郎腿，潇洒看着电
视。 
    「大爷？能问你个事吗？」林大山询问道 
    「不行，滚蛋」老头脑袋也不回放声道 
    「是一位长着挺漂亮的女老师，叫做邓明艳，你知道她住哪吗？」林大山依
依不饶道 
    「你这小子，他妈听不懂人话是吧？」老头骂娘着 
    一张亮闪闪的钞票出现在手上，林大山暗含笑意。 
    「哈哈哈，小伙子真爽快，我喜欢了」老头变脸一样，笑着走过来抽走了钞
票。 
    「那位邓老师啊，真是个极品的女人，那腿，那腰，老是穿裙子在老子面前
晃来晃去，他妈的，让我玩一下，死而无憾了」老头舔着嘴猥琐的说 
    林大山不悦道「大爷，别废话了，我是她的学生，邓明艳住在哪？」 
    老头指了指监控屏幕，摸着小胡子，饶有意味道 
    「在８楼电梯左边第一间，嘿嘿，你们的老师可不安分哦」 
    林大山得到住址刚想离开，突然听到老头话里有话，回过头盯着他，露出和
善的微笑。 
    老头知道眼前的小子被自己勾出兴趣，伸出手想要索取更多的钞票。 
    林大山肉疼的掏出一个精装的避孕套和钞票，不情愿的放在桌上，讨好的说
道 
    「大爷身坐陋室，知晓万事，这是我孝敬你的，跟我讲讲吧」 
    一边说着，林大山献媚的给老头点上烟，讨好着。 
    「哈哈哈，小伙子变脸挺快的，看在你这么懂事的份上，我就好心的告诉你。 
    你那老师啊，为师不尊耶」 
    林大山眯着眼，不敢想象，在他眼里矜持保守的少妇邓明艳会是个淫荡的女
人。 
    「大爷还请细说」 
    「嘿嘿，你们那美丽的邓老师，背着老公偷汉子」老头故作神秘道 
    「什么？大爷你别胡说，我老师不是那种人，你这话是诬陷人」林大山故意
生气的反驳 
    「呵呵，谁都可以骗你，你苏大爷绝不骗人，给你见识见识。」苏大爷也上
头了，说着调出了监控，折腾着。 
    林大山暗暗感慨，现在的老人都这么机灵了吗？ 
    看着苏大爷得意的调出监控，林大山凑过去看，乖乖，不看不知道，一看吓
一跳。 
    画面中的邓明艳老师，被一个挺着啤酒肚的中年油腻男人亲昵的搂着，一只
肥手不停摸着邓明艳的美腿，对着女人的耳边说着悄悄话，亲昵的样子宛如情侣
一般。 
    林大山惊讶之余，内心邪恶的想法不断高涨 
    「大爷，能让我仔细看看，我得确定这到底是不是我的老师。」 
    「不行，你是她学生，给你肯定删掉。老子又不是傻子」苏大爷得意道 
    林大山掏出手机，点开一个页面，显现出来的是各种性感的美女图片，苏大
爷看的眼睛都直了。 
    「大爷，这是小弟孝敬你的，给你点一个，让你爽爽？你看，这盒避孕套就
是给你准备的」 
    苏大爷看的眼睛都直了，笑着拍了拍林大山的肩膀，神采奕奕道 
    「好，好，小伙子，前途不可限量啊，给你给你，让你好好看看你那美女老
师的风采，不过我可警告你，别给老子删了，反正我有备份」 
    林大山也不废话，坐到电脑上，查看着，没想到这个老头还特意把邓明艳跟
那个男人幽会时的视频保存起来。 
    趁着苏大爷在挑选美人的时候，林大山趁机连接自己的手机，把视频迅速保
存在手机中，顺便给大爷的电脑做了点手脚。 
    搞定好这重要的东西，林大山帮苏大爷付了找小姐的钱，毕竟是楚清河的账
户，丝毫无所谓。 
    「嘿嘿，小伙子，记得常来哦」苏大爷面带春光的挥挥手，骗了这个傻小子
一堆东西，稳赚不亏的生意。 
    林大山面带假笑的回应。 
    谁赚一点各自有自己的打算，互惠互利才是生意。 
    林大山来到邓明艳家，摆出熟悉的微笑，敲了敲门 
    「谁呀」银铃般的女孩声从门后传来。 
    门开，一位双马尾的可爱少女，亭亭玉立的站着，疑惑的看着林大山 
    「你好，我是林大山，是你妈妈找的家教老师，这是我的名片」林大山礼貌
的自我介绍 
    「嗯，我问问我妈妈」双马尾少女林倩警惕道 
    说完，站着拨打她母亲的电话，但是不知道为什么，怎么也打不通。 
    「这样吧，你先进来吧。我正好有几题不会，你要是能答上来，我就相信」 
    林倩略作考虑决定道 
    嘿嘿，老子大学都毕业了，还有什么是不懂得 
    林大山阳光的打扮和礼貌的谈吐，看起来不像坏人。 
    善良的少女就这样引狼入室。 
    来到美少女林倩那粉色可爱的闺房，林大山靠着自己过硬的知识来解题，但
是林大山怎么也没想到，现在的题已经这么难了吗？ 
    「大叔，你行不行呀」林倩坐在旁边翘着美腿俏皮道 
    「别小瞧我」林大山回忆着上学的知识卖力的计算着，奶奶的，老子最讨厌
数学了。 
    陪着少女林倩胡闹了一会，林大山找个借口跑到客厅，心想「不行啊，这小
妮子摆明了就是捉弄自己，专拿奥数题来让自己解」 
    林大山就差破口大骂了，实属无奈只好拿出裤子仅存的安眠药，泡在一杯水
里。 
    露出邪笑，林大山拿着一杯水，走进林倩的房间，看到这个小妮子在玩着手
机，根本没有想要学习的样子。 
    「来，林倩，喝杯水」 
    林倩经过跟林大山的接触，对他的警惕少了大半，清纯少女接过水，小口小
口的喝着 
    「要不我叫你倩倩吧？一直叫你林倩，怪拗口的」 
    「不行，我跟大叔又不熟，倩倩都是我爸妈叫的」林倩玩着手机，回复道 
    「好好，你也休息够了，该做题了」林大山站起来心算着 
    「要你管，你这个大叔，连这么简单的题都不会，还敢来当家庭老师，比我
妈还不行……怎么回事……我……」可爱少女林倩说着说着，就躺在椅子上，睡
着了，手机「嘭」的掉在地上。 
    林大山熟练的抱起林倩，虽然年龄不大，但是身材比同龄女孩高挑，胸脯虽
然没有她的母亲大，但是却鼓鼓的，很是娇小可爱。 
    穿着富有青春气息的ｊｋ短裙，很是迷人，细长的美腿蹭着林大山的手臂，
像豆腐一般白软。 
    把林倩放在她的床上，清凉的打扮，折磨着林大山，男人强压着自己的欲望，
不断警惕着自己不能对少女下手，但是那双白玉一般的大腿，吸引着林大山的眼
睛。 
    林大山锤了一下脑袋，克制的走出了林倩房间，林大山第一次发现，自己竟
然对小萝莉也动心无比，直骂自己是禽兽。 
    走到邓明艳的卧室，心思再一次转移到美少妇邓明艳的身上。 
    与平常夫妻无异的卧室，桌上整齐摆着女人的物品，靠墙有着一个大衣橱，
林大山早有打算的翻弄着。 
    本想寻找着美妇的贴身衣物的林大山，却被异样的声音打断了。 
    「倩倩？妈妈回来了，你还在吗？」 
    「你动静小点，我女儿还在呢」熟悉的女生，小声娇嗔道 
    「嘿嘿，会的会的，那么怕干嘛」猥琐的声音从一个肥头大耳的家伙口中传
出。 
    「你还这么大声，真是的」 
    林大山靠在门上，听到两人的对话，慢慢心惊，怎么办？现在出现肯定会惹
出一堆麻烦，到时候怎么解释？ 
    灵机一动，拿出微型摄像机，看着大衣橱，不怀好意的笑容浮现在嘴角。 
    邓明艳走到林倩的卧室，柔声道「宝贝？在吗？妈妈要进来了」 
    没有回应，邓明艳开门进去，看到林倩慵懒的躺在粉床上，桌上还有没做完
的习题。 
    邓明艳给女儿细心整理好桌上的东西，盖上被子，宠溺的抚摸着女儿 
    「这孩子，真不让我省心」 
    一根粗壮的异物突然顶到自已穿着牛仔裤的臀部，邓明艳像触电般全身轻颤，
微弱的挣扎着，肥头大耳的男人全身赤裸的搂住邓明艳的娇躯，胯下的鸡巴不老
实的猥亵着。 
    「李校长……不要这样，孩子在呢」邓明艳害怕的不敢发出声音 
    李豪伸出粗舌头，贪婪的舔着邓明艳羞红的脸，肥手不老实的摸着邓明艳的
私处，女人的手无力的抵抗着。 
    「邓老师，怎么还这么装呀？臭婊子，我操你的时候，你可把老子夹的爽死
了，那叫的是一个……」 
    「闭嘴，不要在讲了，不要提那件事，我不是自愿的……不要……不要」邓
明艳像想到了痛苦的事情一样，抱着脑袋摇头道 
    「嘿嘿，小声点，你想吵醒你的宝贝女儿吗？邓老师」李豪邪恶的说道 
    邓明艳急得眼泪囤在眼眶，握住嘴巴害怕吵醒林倩。 
    「真想在你女儿面前，狠狠地操你，玩你，邓老师，让你女儿看看，她那拒
人千里之外冷艳高贵的美丽妈妈怎么浪叫的」肥胖油腻的男人不停刺激道 
    「不要，不要这样，我求你了，李校长，不要在孩子面前做这种事」邓明艳
一边忍受着李豪手指的爱抚，一边求情道 
    「看在你今天这么乖的份上，就在客厅吧，我要在你家的客厅狠狠地操你，
臭婊子」 
    邓明艳惊恐万分，哭着求饶道「去卧室吧，要是有人来，我……我没脸活了」 
    李豪看着在学校矜持冷艳的邓明艳老师，现在被自己玩弄的娇弱不堪，内心
大为满意，淫笑道 
    「真是个淫荡的女人，那是你们夫妻的卧室耶，让你那废物老公看看他那宝
贝老婆是个什么样的骚货」 
    「闭嘴，不要再说了，不许侮辱他，是我下贱，我不是个好妻子」 
    邓明艳低声难受的挣扎着，脑海里不断回闪着丈夫林杰那张消瘦的脸。 
    李豪挺着啤酒肚，哈哈一笑，得意得搂着冷艳老师邓明艳，走进了这对夫妻
的卧室
第二十三章。邓老师堕落记（一） 
    林大山并没有马上躲进大衣橱里但是出于好奇心偷听隔壁那对偷情男女的讲
话。 
    原本在林大山心里高洁形象的人民教师邓明艳瞬间崩塌此时的林大山咬牙切
齿自己还没出手美丽白天鹅已经被肥猪糟蹋了。 
    听到两人亲密走过来的动静林大山灵活的躲进衣橱中只露出空隙而微型摄像
机被放在衣橱上居高临下的拍摄者一切准备就绪就等请君入瓮。 
    林大山为了防止自己放出声音带着口罩难耐住自己略微激动的心。 
    邓明艳脸色红潮的走进夫妻俩的卧室眼里满是挣扎双臂矜持的护住胸部上身
只穿着的高领毛衣的少妇显得更加美丽诱人。 
    李豪校长随之走进卧室里反手锁住门眼里充斥着欲望胯下丑陋的鸡巴粗而黑
虽然不像林大山的大肉棒那般雄伟但是却粗犷。 
    就像恶狼扑向猎物一般李豪粗鲁的从背后搂抱住邓明艳伸出那象征性的粗舌
贪婪的吮舔着邓明艳的脖子。 
    「李校长痒……痒哦哦不要……这样」 
    美妇邓明艳微弱的挣扎着软绵绵的呻吟声更加激起了男人的欲望。 
    「邓老师你真是个骚货今天怎么不穿裙子勾引我了嗯？臭婊子」 
    李豪用粗腿撑开邓明艳的美腿挺动着鸡巴在女人的大腿内侧不断挺动着隔着
牛仔裤刺激着她那敏感的私处。 
    林大山在衣橱里看的欲望飙升要不是手掌捂住嘴巴差点发出声音。 
    「停下不要不要摸那里呀好难过喔喔」 
    邓明艳红着简单像是不愿接受现实一样闭着眼眸娇羞道李豪看到一中著名的
女教师邓明艳在家中与自己偷情美人的欲望被自己慢慢的引诱出来手上的功夫也
不怠慢慢慢的剥掉邓明艳的牛仔裤露出蕾丝花边的红色内裤虽然是保守款的但是
臀瓣的蕾丝边令人兽血沸腾。 
    「臭婊子这么骚还装的跟多清高的样子怎么穿这种内裤是不是故意勾引本校
长？是不是？」 
    李豪看到邓明艳的蕾丝红内裤眼睛都直了兴奋的「啪啪」 
    拍打着少妇的丰腴美臀羞辱道胯下的丑陋鸡巴也不甘示弱隔着内裤亲密的摩
擦着股间肥手则抚摸着邓明艳的大胸脯不断的用中指挑逗着女人的乳头「哦…… 
    哦…不是……的…不是……才不是穿给你看的…」 
    邓明艳被李豪熟练的调情技巧挑逗着娇喘吁吁白皙如玉的脸蛋红极了嘴中的
呻吟愈来愈大美丽的娇躯在男人的怀里如同美女蛇一般不耐的扭动着细小的汗珠
不断溢出女人的额头整个人衣冠不整的娇媚模样足以诱惑任何男人。 
    林大山从未看过如此娇媚若妖的邓明艳胯下的鸡巴膨胀到了顶点恨不得现在
从这个衣橱出去踢开这头油腻的肥猪校长。 
    随着李豪变本加厉的爱抚丑陋肉棒的摩擦加上手指灵巧的爱抚女人的阴蒂邓
明艳抽搐的动作越来越剧烈露出来的胸部乳头凸起可爱无比。 
    性感的蕾丝内裤被女体的淫水慢慢的沾湿湿润的内裤结合着男人肉棒的摩擦
带来剧烈的刺激快感一阵阵阴唇传来的空虚感从身下贯穿到脑中邓明艳早已媚眼
如丝无力的挣扎着。 
    李豪看到美少妇邓明艳被自己挑逗的欲火中烧内心大为惊喜邪笑道「嘿嘿邓
老师是时候了我可以进去吗？」 
    一边说着手指不老实的要翻来裆部就这样贯穿怀中的美妇。 
    「不行……不要了停手吧李校长我们不能错下去了求求你放过我」 
    邓明艳用手死死护着私处羞红着脸不停求情道李豪看到邓明艳又在故意装清
高明明都快把内裤湿透了这种欲迎还拒的女人简直是李豪的最爱他就是喜欢征服
这种良家美妇。 
    随手把柔弱高挑的少妇扔在席梦思上就像看猎物般步步紧逼。 
    「邓老师我们又不是第一次做了放开了点反正你都被我操了很几次了」 
    李豪舔着嘴唇淫笑着「那……那都不是我自愿的……都是你……都是你设计
的……」 
    邓明艳无力的反驳道「不是自愿？难道不是你有求于我吗？要怪就怪你太贪
心了美丽的邓老师」 
    李豪不屑的嘲讽道全身赤裸的爬上床作势要压向少妇邓明艳有些绝望的捂着
脑袋想要抵抗眼前的色狼但是全身燥热无比犹如待宰的羔羊「不要这么激动嘛我
们都做了几次了每次我不是都把你送上天了」 
    李豪抓着邓明艳那双秀气的小脚美丽的小脚穿着薄薄的短丝袜格外的精细迷
人爱怜的吻上这双美脚隔着短丝袜亲吻着邓明艳的脚趾唾液挂在丝袜上很是淫荡。 
    「痒……痒好痒哦哦不要这样那里脏啊」 
    邓明艳感受到脚部的异样刺激内心的欲火不断折磨着理性但是看到男人卖力
舔弄着自己的虚荣心得到了满足。 
    等到李豪把邓明艳的两双丝袜脚舔遍之后邓明艳的眼里充斥着春情原本的抵
抗之情弱了几分显眼的蕾丝内裤早已被泛滥的淫水湿出了一条细痕。 
    李豪把丑陋的鸡巴顶在私处上不断摩擦刺激着少妇邓明艳少妇的理性慢慢的
被欲望吞噬殆尽曼妙的娇躯不安分的扭动着臀部更是着了魔般主动扭动迎合着男
人的鸡巴。 
    肉手捉住邓明艳的短丝袜美脚不断往肉棒蹭袜尖传来的丝袜触感满足了李豪
的快感神经膨胀的肉棒在邓明艳的丝足中进进出出「邓老师自己动让我爽爽」 
    「变态……你们男人是不是都喜欢这样」 
    邓明艳虽然嘴上不情愿但是随着调情双脚不自觉的撸动起来不断用丝足套弄
这李豪的鸡巴。 
    「哦哦爽死我了邓老师你这足交的技术简直了就是天生的足交技师」 
    李豪夸张的低呼道「嗯……嗯……羞死人了……不要再说了…」 
    随着足交的刺激李豪的鸡巴膨胀到了顶点龟头狰狞无比邓明艳看着肉棒的眼
神也发生了微妙的变化一双美目迷离的盯着李校长的生殖器充满着隐晦的渴望。 
    李豪看到被自己勾起欲望的美妇知道是时候来进入这位闷骚老师良家美妇的
身体了。 
    粗大涨红的肉棒杵在含着阴唇的蕾丝内裤上原本湿润的细痕衍变成一小块空
气中弥漫着色情的气息。 
    「邓老师我要进来了哦！！」 
    李豪拉起内裤露出邓明艳粉嫩的阴唇娇艳欲滴如同少女的蜜穴。 
    邓明艳惊呼一声急忙想要护住私处但是男人龟头前端已经触碰到美嫩的阴唇
传来的刺激感让邓明艳全身微颤内心的伦理道德受到剧烈的冲击。 
    「不要……不要就这样进来……要戴套……」 
    邓明艳扭过头支支吾吾的要求着美妇娇羞的表情令李豪的性欲高攀半跪着身
子示意让邓明艳去拿避孕套不满的哼道「又不是第一次玩你了怎么还这么麻烦」 
    邓明艳从床头柜里掏出一盒避孕套幽怨的白了李豪一眼娇艳欲滴的说道「我
今天危险期要是被你搞大了肚子我怎么跟我老公交代还怎么做人呀」 
    随着李豪卖力的前戏调情邓明艳也被慢慢的代入进去满面的春情伦理道德的
理性也慢慢的消磨体内深埋的欲望也呼之欲出。 
    「给我套上邓老师我就喜欢你害羞的样子」 
    知道交欢无可避免邓明艳暗叹无奈只好屈服于李豪的淫威撕开包装俏脸满含
春色全身半裸只穿着一件纯白高领毛衣保守的上衣在现在这番情况下格外引人犯
罪。 
    美妇小心翼翼的给李豪的大肉棒戴上纤薄的避孕套溢出来的润油粘在她的手
上美妇柔软的手掌触感如同手淫一般带给李豪极大的快感。 
    「噢噢噢邓老师你的手真爽有没有给你老公手淫过？嗯？」 
    邓明艳给男人套上套子羞红的小脸不愿看面前这个挺着啤酒肚不修边幅的油
腻男人半躺在床上右臂遮住双眼抱怨道「没废话了要做就快点等下我女儿醒了就
麻烦了。」 
    李豪不再废话提抢上阵扯开内裤把蕾丝内裤拉到小腿挂着扛起一条美腿大鸡
巴在透明的避孕套里熠熠生辉夺人眼目硬生生的顶在邓明艳那粉滑娇嫩的阴唇口
不断摩擦着阴蒂阴道的淫水在刺激下不断流出滋润着龟头美妇的阴唇微弱的张合
格外诱惑。 
    「喔……喔……喔……不……李校……长……啊啊…」 
    被肉棒摩擦的阴唇越来越瘙痒邓明艳忍受不了这样的挑逗放下手臂撑着床单
美目死死盯着濒临性器结合的下体红唇微张媚艳至极。 
    这一切都被林大山看在眼里看到文雅大方的邓明艳竟然不知廉耻的给情人戴
上套娇媚无比的正欲承欢男人的胁迫诱奸让林大山难耐至极怒火中烧。 
    「喔喔邓老师你的腿真美看到没有你的小逼死死含住我的大龟头还没插进去
就快把我爽死了哦哦啊啊……宝贝邓老师我来了！！」 
    李豪仰着头说着羞辱美妇的话大喊一声狰狞的肉棒顺着美妇的淫水破穴而入。 
    「哦」 
    「啊啊」 
    两人的声音在结合的瞬间不约而同的发出李豪的肉棒像释放一样一往无前的
深入美穴快速的顶入美妇邓明艳的深处直达子宫处。 
    「啊啊啊噢噢噢」 
    邓明艳像受了巨大刺激一般美腿不自觉的盘上李豪的腰部阴道里传来前所未
有的充实感美妙的快感直接把美妇邓明艳送上了云霄。 
    「噼哧」 
    「噼哧」 
    的肉与肉夹伴着淫水的声音从两人的私处传来肉棒的龟头的在女人的身体内
进进出出阴道壁３６０死死的包裹着李豪的肉棒两者相遇给这对偷情的男女带来
了巨大的背德快乐和生理上的极乐。 
    「噢噢噢邓老师夹死我了我们学校最美的老师爽死我了宝贝想不想想要哥哥
的大鸡巴臭婊子每天在老子面前穿裙子穿丝袜勾引老子我要操死你啊啊啊啊臭婊
子。爽死爸爸了」 
    李豪开始卖力的快速抽插一边放荡的言语辱骂着下流的言语带给邓明艳剧烈
的刺激。 
    邓明艳也被男人巨大的抽插动作弄得欲死欲仙背叛丈夫的罪恶感和肉壁传来
的快感充斥着脑袋邓明艳已经压制不止肉体的欲望双腿把李豪夹得死死的修长的
秀手撑着男人的肩膀因为巨大的生理快乐指甲死死的陷入李豪肩膀的软肉。 
    两人就像忘了身份的情兽忘情的结合着两人激情澎湃汗液夹背结合带来欲望
满足让邓明艳爽的语无伦次邓明艳再也压抑不住本性的呼唤开始淫乱起来语无伦
次的呻吟。 
    「呜呜……好难过……爽……啊啊……啊……要疯了……校长……好人…… 
    用力……动啊……呜呜……啊啊啊啊啊……啊……啊啊……好美……插的好
满… 
    …好涨……呜呜呜……涨死我了……我是个淫乱的女人……喔喔喔……好…
…快……慢……点………要……散架了……啊啊啊啊啊……啊……啊啊……啊啊
…… 
    啊啊…啊…………啊……啊啊……」 
    校长李豪虽然长度没有过于巨大但是胜在持久和粗大快速抽插了近２００多
下已经成功把邓明艳带进了性爱的欲河快速的像个打桩机一下一下的把美丽天鹅
带入堕落的深渊中邓明艳彻底忘了道德人伦只要一味的寻欢不顾对李豪的恶心亲
密的搂抱住肥胖男人李豪献上了自己完美无瑕充满少妇韵味的性感酮体。 
    第二十四章。邓老师堕落记（二） 
    属于邓明艳和丈夫的卧室此时却传来「啪啪啪啪啪」 
    「啪啪啪」 
    的色情声响。 
    李豪的肉棒在邓明艳那泛滥着淫水的小穴中进进出出纯色丝绸床上全身横肉
肥头大耳挺着啤酒肚的男人却搂着一位身材曼妙气质文韵知性动人的美妇两人的
性器官死死的苟合着淫水不断留到床单上空气中弥漫着浓郁的情爱。 
    此时躲在衣橱里的林大山把两人的欢爱尽收眼底胯下露出来的大肉棒比床上
的男人更雄伟几分此时狰狞恐怖青筋暴起。 
    与胯下的膨胀不同的是林大山的双瞳满含阴狠虽然自己并没有冲出去阻止两
人但是心里早就想要床上放纵快活的李豪生吞活剥了攥紧拳头把李豪的脸牢牢记
住了。 
    邓明艳柔若无骨的任由李豪摆雪腻的双腿白里透红俏脸上透着春潮身上那件
仅存的高领毛衣也在两人情欲的交织下慢慢褪去全身光滑赤裸的美人就这样在肥
胖男人身下婉转承欢。 
    「邓老师快活吗？我操的你舒服吗？回答我？荡妇邓老师你的小穴怎么能这
么紧呢？爽死爸爸了哦哦」 
    男人胯下的肉棒次次入肉拌着淫水不断交合着淫穴龟头恰到好处的顶着女人
的子宫口这可是让邓明艳快活到了极点。 
    「喔喔……哦啊……顶的……太……深了……好快……啊啊……啊……噢噢
……好人……啊…………啊……不……爽了……啊啊……要疯掉了噢……噢噢… 
    …啊……啊……噢」 
    「来邓老师我们换个姿势」 
    李豪看到欢愉的女人随之抽出鸡巴避孕套上的淫水丝丝缕缕很是淫荡。 
    「不……不要好人不要拔出来」 
    邓明艳话还没说完男人的鸡巴「啵」 
    的一声从淫穴退了出来。 
    李豪鸡巴退出来的一瞬间邓明艳全身瘙痒难耐下体的充实感随之变得空虚曼
妙的女体竟然不由自主的扭动起来美目死死盯着李豪那根粗犷的肉棒。 
    李豪舒舒服服的靠在床上呈八字躺肉棒顶天而立拉着邓明艳弄成女上男下。 
    「来邓老师坐上来自己动」 
    李豪握住邓明艳没有赘肉的颜值美艳的阴唇流着淫液大肉棒顶着小穴随时可
以破穴而入再次进入快乐的结合。 
    邓明艳美目迷离双手撕开自己的私处想要肉棒进入自己的体内但是男人的双
手却死死制住肉棒若有若无的顶着自己的小阴蒂空虚的瘙痒不断从下体传来邓明
艳已经忍耐到了极限了。 
    「好人……不要折磨我了……呜呜……快……插进来……我……噢噢好难过
……让它进来……我……我会难受死了……求求你了……好难过」 
    平时保守矜持的美女教师现在竟不耻的扭着娇躯索求着男人的大肉棒暧昧的
求饶着下体的阴唇已经缓缓的含入男人的生殖器邓明艳的淫水从洞口中一丝丝的
流到避孕套上两人的下体结合处在淫液和汗液的融入早已泥泞不堪。 
    看着邓明艳如此妖娆的模样身下的李豪眼睛都看直了鸡巴更加膨胀了几分衣
橱里的林大山眼睛离不开床上的邓明艳手掌撸着自己的大鸡巴想象床上的人是自
己。 
    「邓老师我来了！宝贝肉老师」 
    李豪爽到了极点再也忍受不住女人的诱惑挺起肉棒放松双手直接挺动肉棒直
捣黄龙捅入蜜穴。 
    肉棒进入体内的充实感直接把邓明艳送上了云霄双手撑在男人的胸前胯下的
阴唇死死跟肉棒结合着男人全部的鸡巴进入了阴道肉壁每一分褶皱刺激着李豪。 
    「啊……啊啊……喔喔……好……涨………嗯……嗯……嗯嗯嗯……噢…… 
    太深………深……了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊…了……噢噢……
哦哦……哦……哦」 
    邓明艳的美臀经不住肉棒的刺激不断左右扭动着一起一落的套着男人的鸡巴。 
    「看着邓老师爽死我了你的小穴好紧啊爽死我了得了噢噢我要操死你这个荡
妇啊」 
    被身上的这个女人的淫乱刺激了李豪的内心也不顾自己阴茎的承受能力挺动
着屁股卖力的举着大肉棒每一下都深入女人的肉穴花蕊中快速的抽插把邓明艳操
的欲死欲仙丢盔弃甲已经分不清身下的人是谁了忘了人伦丧失理智的浪叫起来。 
    「呜呜呜玩我啊我要疯了我好难过好爽要疯了好快活老公抱我用心操啊啊啊
啊……啊啊……啊啊啊啊……啊啊」 
    邓明艳仰着美首魅惑的乱叫着「啊啊啊啊啊啊啊啊宝贝淫妇我的肉奴隶我的
邓老师明艳爽死我了我要射了我要射到你的里面噢噢噢」 
    李豪也配合的喊道下体就像失去了知觉一般只知道同机械一样快速的抽插。 
    「啊啊……啊不……不要……不要……啊……啊………射吧……我要……死
了……呜呜……好……美……呜……呜………要……上天…………了……啊……」 
    邓明艳整个人无力的瘫在李豪身上艳丽的杏眼充满了淫媚李豪的鸡巴一阵膨
胀邓明艳的蜜穴死死的含着他的肉棒经不住这样的肉与肉的刺激经不住快感的诱
惑一泻千里。 
    「噢噢噢出来了宝贝接住我的精液接好了啊啊」 
    李豪看着瘫在自己身上的美妇不断淫笑道邓明艳在淫欲的催使下全身抽搐的
抱住李豪美臀经不住刺激更加剧烈的挣扎香汗如雨精液在避孕套中凸起恰到好处
的顶在邓明艳的子宫内如果没有套子的阻止这浓郁的精液都会涌入女人的花房中。 
    「爽爽爽跟美女老师做爱就是不一样邓老师我弄的你爽吗？」 
    李豪搂住邓明艳伸出那粗舌不断舔吻着少妇老师。 
    「坏死了不要问我这种羞人的话。」 
    邓明艳面色潮红想要躲开男人的索吻但是奈何神身无力根本无法动弹。 
    看着在学校里美丽与知性的美女老师在自己怀里娇羞的模样李豪大为满足不
禁感慨权力的力量果然是无穷大的能让保守的良家少妇被自己一而再再而三的奸
淫心里大为爽快。 
    「快……拔出来我女儿要醒了不能让她看到了」 
    邓明艳作势抬起身子咬着牙把男人的肉棒从自己的身体退了出来内心却是悲
喷不已自己真是一个坏女人被人诱奸还失态成那副模样要是被人发现了自己还怎
么活呀「嘿嘿没事要是被你女儿发现了大不了就摊牌了让你女儿也尝尝我的大肉
棒来个母女双飞」 
    李豪得意的说道「你……你不是人她还是个孩子你怎么能有这种想法？求求
你李校长你碰我就行了了一定不要碰我女儿她还是个孩子……」 
    邓明艳惊慌的求情道急得眼泪流下来害怕眼前的男人真的做出强奸自己女儿
的事那自己就是这个家的罪人。 
    「嘿嘿放心放心只要邓老师把我服务好了我不会对你女儿下手的要是你哪一
天反抗我了哼哼」 
    李豪伸出粗舌邪恶的舔着邓明艳的泪眼双手不老实的摸着女人的大胸脯。 
    两人这般事后调情了一番也随着李豪的发泄结束各自收拾起自己的衣物李豪
仍然时不时蹭过来揩油几下。 
    邓明艳穿好衣服走出卧室忍着全身酸痛来到女儿的卧室查看情况幸好还没苏
醒叹了一口气冷淡催促着李豪道「李校长该做的也做了你满意了可以走了吗？我
不想让人看到」 
    看到眼前的邓明艳穿上衣服又变回那个在学校高高在上的女老师这样前后的
反差若不是女人脸上还带着交合余韵的潮红都不敢相信她是刚才在床上妩媚撩人
的尤物。 
    「都说男人拔吊无情邓老师你才是真的事后无情啊你说我们都做了几次了怎
么还对我这么抗拒呢？」 
    李豪走过来摸着邓明艳的大屁股心想刚才就不该戴套把精液都射进你这个淫
荡的少妇的穴里让你给老子生个大胖儿子看你还在老子装。 
    「不要碰我我已经让你玷污了你还想让我跟你的情人一样服从你？做梦」 
    邓明艳全身颤抖的躲开眼眸恶狠狠的瞪着李豪李豪对邓明艳这样的应急反应
也是见怪不怪了也不愤怒今天他做的很爽他相信邓明艳同样也是这样的感觉无奈
一笑摆摆手离开了邓明艳的家中随即发出得意的笑声。 
    空旷的客厅中只留下男人得逞的笑声和失落无助的少妇。 
    看到李豪离开邓明艳虚脱的瘫倒在沙发边脑海里不断回放着自己刚才赤裸着
身躯淫荡的迎合着男人甚至像个荡妇一般发出浪叫。 
    「呜呜呜谁来救我我不要这样我不是这样的女人……我对不起你老公……对
不起……我不是好妻子…我不是个好母亲……我竟然带那个恶魔来家里……呜呜
…我好后悔……呜呜……谁来救救我」 
    邓明艳双手抱着膝盖美丽的脸蛋埋在腿上痛苦的哭泣着泪眼婆娑令人看着心
痛。 
    「你这么哭你女儿出来看到了你怎么解释？」 
    带着磁性的男声从旁边传出来「啊？谁？」 
    邓明艳一激灵惊恐万分扭过头寻找着声音却发现了一个年轻男子站在旁边。 
    林大山脸色平静看着还在流泪的少妇递给一张面巾纸说道「擦擦吧妆都掉了」 
    邓明艳并没有接过纸而是努力站起身子追问道「你你都看到了？我……我不
是自愿的真的大山你要相信我我……」 
    女人慌忙的解释道说着说着邓明艳通红的眼眶又绷不住泪珠不争气的哭泣起
来。 
    「我不配当老师我……我是个贱女人大山你骂死我吧呜呜……求求你说话不
要这样……不要这样对我……大山……我……」 
    林大山平静看着女人说不难受是不可能的他第一次恨自己无能为力他想要出
来踢开李豪换自己来征服邓明艳但是他毕竟不是青春热血的少年那个李豪并不是
没有头脑的无赖校长自己一个无业游民怎么跟这种头蛇斗呢？一股莫名的温热感
从背后传来邓明艳扭头发现林大山已经紧紧的搂抱住自己男人不顾一切的吻着自
己脖颈「大山……不要脏我已经被玷污过了我已经不干净了……不要这样……喔
……」 
    邓明艳话还没说完林大山已经强吻住邓明艳的红唇两人的舌头就像久别重逢
一般死死的缠住邓明艳不禁流下了泪水唇瓣接触的安慰让邓明艳减轻了痛苦主动
的抱住林大山害怕眼前的男人突然离开自己。 
    第二十五章邓老师堕落记（三） 
    天色渐晚，黄昏入室，空旷的客厅没有人影，但是在旁边的浴室却传来淫秽
一幕。 
    浴室中，白雾朦胧，一对亲密无间的男女，在花洒中，热情如火的索要着对
方的身体。 
    林大山抱着背对着自己的美妇邓明艳，远超常人的大肉棒，在女人的双腿内
侧中，不时的摩擦着粉嫩的阴唇。 
    花洒喷下的水珠，滑落两人的脸庞，林大山搂抱着身前的少妇，双手不安分
的爱抚着雪峰，薄唇不断地在邓明艳的耳边说道 
    「邓老师，我的肉棒大不大，嗯？」 
    「大……好大……大山，抱紧我，不要离开我，大山」邓明艳情迷的瘫在林
大山的身上，不断往后蹭，恨不得把整个身子都融入男人的身体里。 
    「宝贝，大腿夹的紧一点，我要射出来了，快，噢噢噢，宝贝，你的美腿最
棒了」林大山扭动着屁股，大肉棒在邓明艳的大腿内侧进进出出，狰狞的龟头在
阴唇处，不断摩擦。 
    「大山……哦哦，我的小男人，射给老师，把我贯穿吧，哦哦」邓明艳感受
到股间的大肉棒膨胀起来，卖力的夹紧双腿，异样的刺激感让邓明艳格外兴奋。 
    「噢噢噢，出来了，邓老师，我要射出来，来了啊啊」林大山低吼一声，大
肉棒异常膨胀，龟头经不住这样异样的肉体刺激，激荡的精液一股股从精道口洒
出，喷在镜子上，散在邓明艳的大腿上。 
    「好爽，明艳老师，你真是尤物，我好想杀了李豪那个混蛋。」林大山已经
激情喷精，搂住邓明艳，无力的靠在墙在。 
    邓明艳转过身，去抚摸着浴缸中的水，水温刚刚好，红着脸娇嗔道「还站着
干嘛，过来洗洗。」 
    林大山也不废话，舒服的躺到浴缸中，温热的热水烫得林大山畅爽无比，伸
手拉着邓明艳笑道 
    「邓老师，过来，跟我一起洗，我要跟你一起洗鸳鸯浴」 
    邓明艳白了林大山一眼，娇滴滴的低声道「人家……人家都没跟老公一起洗
过，便宜你了，你这个小坏蛋了」 
    嘴上不愿意，身体还是很诚实的投入林大山的怀抱中，整个人面对面的靠在
林大山结实的胸部，挂着林大山精液的阴唇恰到好处的含着男人的龟头，两人的
姿势无比暧昧亲密，乍一看还以为是热恋中情人一般。 
    「大山，你嫌弃老师脏吗？老师是个是一个不贞的女人」邓明艳突然问道 
    「邓老师，每个人都有自己的需求，顺从自己的欲望，并不是下贱的事」林
大山若有所思的回答道。 
    随之抱起女人的性感的腰肢，让邓明艳更贴近自己的一分，两人脸的距离，
不到１０厘米，林大山深情的望着美妇，说道 
    「邓老师，把你跟李豪的事情告诉我」 
    「大山……你，你想要怎么样？你不要做傻事啊，李豪……他不是人，你斗
不过他的……」邓明艳竟然眼前的小男人要打听李豪的事情，不由得吃惊，连忙
抗拒。 
    「邓老师，你就甘心这样当他的情人吗？你想过哪一天林倩知道了，会怎样？」 
    林大山斜眼看着美妇，拿出林倩这张牌。 
    「我……我不知道」 
    「你老公根本不在乎这个家吧？你要是跟了李豪，你是受人尊敬老师，情愿
当小三吗？」林大山继续追问道 
    邓明艳脸色苍白，不知道作何回答，眼眸盯着林大山，缓缓说道 
    「你想怎么办？」 
    「不急，宝贝，先告诉我他是怎么得逞的」林大山回答道 
    邓明艳面露难色，脸色红润，似乎说不出口。 
    林大山抓住邓明艳的肩膀，看着美妇，真诚说道「邓老师，想要复仇，就需
要付出常人不能忍受的痛苦，而想要战胜这个恶魔，就需要知己知彼，你要相信
我」 
    邓明艳被男人的一番话打动了，是啊！她已经没什么人能相信了，就现在这
样与李豪的情人关系，如果李豪还在位一天，自己就逃不出他的手掌，与其成为
那个恶魔泄欲的工具，不如放手一搏。 
    想是想明白了一般，邓明艳原本空洞的眼眸中，多了一丝光彩，调整好自己
的情绪，娓娓道来那段不愿提起的回忆…… 
    那天周一，是个阳光明媚的好天气，学生们从周末的快乐中脱离出来，回到
了课堂上。 
    大部分学生，都显得有气无力，加上是早上第一节的原因，大家都显得昏昏
欲睡，睡眼朦胧，尤其是男生们，来到课桌上，迭起厚厚几层的书本，在书本的
掩护下，更好的补觉。 
    即使再怎么怀念美好的周末，学生们仍然陆陆续续来到教室，准备迎接老师
的教学。 
    一抹温婉的倩影，踩着高跟鞋独特的声音，从教室前门走进来，沐浴春风般
扫清了整个班级的阴霾。 
    「靠，好漂亮……是邓老师」 
    「那是邓老师吗？哇，好赞的身材」 
    「超级时髦，好不好？邓老师，可以追你吗？」 
    一群青春荷尔蒙过剩的小男生，纷纷像打起鸡血一样，看着那位魅力十足的
知性美教师。 
    而班级的女生们，纷纷投来羡慕的眼神，邓老师的身材的确是她们远不可及
的，那三十多岁的少妇还保持着魔鬼身材，简直是女神级别的人物。 
    邓明艳掩嘴「噗呲」轻笑，没想到学生们的反应如此大，她今天的确特意打
扮了一番，穿上了她最喜欢的白色蕾丝连衣裙，胸部至锁骨处是透明粉色的蕾丝
薄纱，白中带粉的点缀格外的性感迷人，为了保守起见，配上一条超薄的肤色丝
袜，富有透明质感的丝袜把女人那修长的双腿衬得更细一分，引人注目的丝足踩
着银色细高跟，一身纯白的打扮，更具优雅，加上邓明艳的气质，整个人大气端
庄，仪表优雅，高贵知性，又不失几分少妇的风情。 
    「好啦好啦，都快老师夸的不好意思了，期中考快到了，大家要加把劲呢」 
    邓明艳摆出几分老师威严的样子，制止了学生们的骚动。 
    「嘿嘿，邓老师，要是每次这么穿，我们都睡不着了」 
    「是啊是啊，一中第一美女，非邓老师莫属」一位学生献殷勤道 
    哪位女人不喜欢听到别人的吹捧，邓明艳不好意思的说教道 
    「好啦好啦，别夸老师了，你们身边都坐着一等一的美女呢，同学们，青春
才是最美的，不过美好的东西，可是需要同学们的努力来守护哦」 
    「来，那边的同学把睡着的同学摇一摇，拿来上次语文书的第５０页，这首
诗……」 
    因为美女老师的特意打扮，使得一群男同学们，格外的兴奋，比平时更加活
跃，纷纷抢着回答问题，这样的情况，可是让班里面的女同学大为不满，邓明艳
对此情况苦笑不已，只好通过自己静心准备的一些人文趣事，来让同学们更好的
把注意力转移集中到课堂中。 
    但是路过教室一些同学和男老师，却收不住自己的眼睛，能在学校中遇到如
此富有气质和艳丽的女老师，真是大饱眼福。 
    但是邓明艳也是学校中，出了名的冷艳教师，除了对自己教学的学生，对别
的学生老师，态度都并未过多热情，在办公室或私人场合，一副拒人于千里之外
的模样是常态。 
    所以这也更让许多学生，向往有邓明艳这样懂学生，懂得打扮自己的美女老
师，上一次课都是心灵和视觉的享受。 
    在课堂的气氛的带动下，两节课很快就结束了，下课铃声如约而至，邓明艳
布置好了作业，便收拾书本离开了教室，留给了同学们一个完美的印象，不少男
同学想方设法的盯着女老师的长腿看着。 
    回到办公室，邓明艳放松的躺在椅子上，松了一口气，绝美的丝足从银色细
高跟中抽离出来，秀气的葱指轻柔按摩着包裹在丝袜里的脚踝，长时间站立传来
的酸痛感缓和了几分。 
    「邓段长在吗？邓老师？」女人的声音传入办公室的里面，邓明艳听闻，内
心叫苦，但还是连忙穿上高跟，迎了过来。 
    「雨荷，怎么了？」邓明艳笑着问道 
    「明艳姐，你今天真漂亮呀」雨荷夸赞道 
    「你太揶揄我了，你这个教务处的大忙人怎么来我们年段室了？」 
    「嘿嘿，明艳姐，你的好运来啦」雨荷神秘道 
    邓明艳好看的月眉微挑，笑骂道「你就别逗我了，我刚上完课，腿酸死了。」 
    「是真的呀，明艳姐，你难道不知道，咱们一中的副校长位置空出来很久了
吗？」 
    邓明艳径直坐在教室办公室的沙发上，回应道「当然知道，但是哪有我们什
么事呢？你看我，从大学毕业就教书到现在，现在才只是一个年段长」 
    邓明艳又何尝不想往上爬呢，但是现在教育界也是深受官僚主义的迫害，没
点关系，哪有升迁？ 
    雨荷老师赶忙坐过来，接话道「所以我说，明艳姐你的机会来了呀，咱们校
长可不吃那套讲究靠实力说话呢，明艳姐你带的年段可是咱们一中的招牌呢」 
    「可是……我跟李校长，又不熟呀」邓明艳低头说道，这几年她一直在是年
级段长，说实话她也有些希望更进一步。 
    「哈哈，明艳姐，昨晚领导开会，提名了几位候选人，我打听到可是有您的
名字呢」雨荷透露道 
    「什么？有我？雨荷，你可别骗我，这种事可不能胡说呀」邓明艳听到雨荷
老师所透露，眼眸一亮，难道她今年真的转运了？ 
    「但是吧，明艳姐，你也别太高兴，你的竞争对手，可不弱呢……分别是体
育教研处主任和去年带队拿了省级一等奖的刘老师」雨荷老师接下来的一番话便
让邓明艳有些失望。 
    「这样呀，嗯……还是谢谢雨荷了，能和这些老师相提并论，也是我的荣幸，
能选上就选上，没关系的」 
    「邓老师，你呀，什么都好，就是太心善了，这么不争不抢，怎么过好生活？」 
    雨荷老师责备道，旋即也不卖关子了，接着说道 
    「我啊，就是替李校长传个话的，他有意扶你上位，但是呢，需要你单独跟
他交流交流」 
    「嗯？李校长……有意支持我？」邓明艳疑惑的看着雨荷老师，她与李校长
并无多多交集，无非就是工作教学上的交流过。 
    「嗯嗯，他让我来跟你聊聊，趁现在刚下课，明艳姐，咱们走吧，这么好的
机会，你要争取呢」说罢，雨荷老师拉着邓明艳的手，作势要去找李校长。 
    「好吧，我跟你去，雨荷，你慢点呀，我穿着高跟鞋呢」邓明艳心里泛起几
分期待，虽然她对李豪校长没什么印象，但是听了雨荷的一番话，顿时对李豪校
长多了些好感。 
    第二十六章邓老师堕落记（四） 
    
    在趁着下课时间，在雨荷老师的带领下，两人来到了校长办公室，邓明艳调
整好状态，示意雨荷老师可以敲门。 
    「咚咚」雨荷老师轻敲着门 
    「请进」门内的男声响起 
    雨荷打开校长办公室的门，与靠在办公桌上悠闲喝茶的李豪眼神间不经意相
碰，李豪露出暗含深意的笑容。 
    雨荷老师原本面带微笑的脸蛋，也在与李豪对视的一瞬间，闪过几分不悦。 
    「李校长，我把邓老师带来了」 
    「呀呀，是邓老师啊，来来，快坐一下」李豪看到紧随雨荷其后的美女，一
双穿着肉色丝袜的细长美腿把李豪看的都呆了，赶紧摆出熟练的笑容迎接道 
    雨荷老师拉着邓明艳连忙坐在沙发上，笑着说道「邓老师，你跟李校长聊着，
我还有事，不打扰你们了。」 
    说罢，也不等邓明艳回应，在李豪点头同意之后，礼貌的告辞了。 
    这下，整个偌大的校长办公室只剩下李豪跟邓明艳这队孤男寡女了。 
    李豪坐在邓明艳右手边，献殷勤的沏茶着，调笑道 
    「邓老师不愧是咱们学校的年轻教师代表，气质这块把握得死死的呢」 
    邓明艳听到李豪夸赞，莞尔一笑道「李校长过奖了，年轻教师的代表我可不
敢当」 
    李豪给邓明艳递上一杯热茶，笑着道 
    「邓老师可是大忙人呀，我去年任职一中校长，现在才跟您面对面交流」 
    邓明艳急忙解释道「李校长，这您就误会我了，因为带的是毕业班，家里也
有点事，缺少了跟领导您沟通。」 
    「哈哈，邓老师，不用紧张呀，我早就想跟您交流交流，这不，这次就是难
得的机会」 
    邓明艳抿了一口茶，踩着银色高跟鞋的丝袜美腿，并拢淑女般的摆在一边，
充分体现出了女人的教养，殊不知这样却对李豪造成了巨大的诱惑。 
    「嗯，那不知，李校长找我是有什么事？」邓明艳试探性的询问道，她并不
喜欢跟男人绕圈子 
    但是李豪却不老实的盯着邓明艳的下身看着，今天邓明艳的美艳装扮，实在
是太吸睛了，收回淫想，舔着嘴唇说道 
    「咱们一中可是市重点学校，这副校长的位置总不能空着，市教育局的领导
考虑到我去年刚来一中，让我们自行推选出副校长」 
    邓明艳若有所思的喝着茶，并没有回应 
    李豪观察着邓明艳的反应，继续讲道 
    「然后呢，经过与领导和其他老师讨论，一致认为体育教研主任黄老师和刘
老师，比较有资格，但是我觉得邓老师，您带出来的学生可是被最高学府录取的，
这一成就我深感敬佩」 
    原本听到李豪的说辞，邓明艳不抱希望了，但是听到李豪的后半段话，美少
妇的内心又燃了一样，那位被最高学府录取的女生，的确是邓明艳教师生涯中的
骄傲。 
    「嗯，谢谢李校长的钟意，副校长毕竟是学校的领导职务，当然要慎之又慎，
我有幸能和黄老师，刘老师竞争这个位子，是我的荣幸」 
    邓明艳矜持说出了她认为最合理的回答 
    李豪内心暗笑，「臭婊子，还搁着给我装，真要我把话说明白了才知道什么
意思？」 
    邓明艳虽然对答如流，但是她内心总有不好的预感，天上哪有白捡的金子，
就怕李豪的要求超过了她的承受范围。 
    「哎呀，邓老师，干嘛这么拘谨呢？这里就我们两个人？难道我请你来，是
让你说客套话的吗？」 
    邓明艳有些警惕的缩了缩，小心道「李校长，我不明白你在说什么」 
    李豪露出了兽性的獠牙，油腻的蹭过来，坐在邓明艳的旁边，抄出了咸猪手，
温热的大手掌覆盖在邓明艳的雪腿上，女人肌肤的触感通过丝袜传到掌心 
    邓明艳被李豪突如其来的袭击吓了一跳，来不及反应，自己那雪腻的大腿已
经被李豪的手掌抚摸着，为了避免气氛尴尬，勉强挤出微笑，说道 
    「李校长，你干嘛摸我的腿呀，请您放开，我这样……很不舒服」 
    李豪也不装了，开门见山的低声道 
    「邓老师，你不会真的以为你的资历能赢过那两位老师吧？且不说刘老师，
黄老师就这个位子，明示暗示我好几次了，要不是我一直吊着他们，难道你以为
能轮到你吗？」 
    邓明艳听闻，全身颤抖，别过头不愿看向李豪，本能告诉她，要把男人不断
抚摸的脏手拿开，但是内心对权力的欲望，不断侵蚀着她，让她情不自禁的纵容
李豪的猥亵。 
    李豪当然不会放过这种揩油的机会，抚摸肉丝大腿的手，不断摩擦抚摸，感
受着女人的温热和极致的手感，简直爽到了极致。 
    「你……你想要什么？」邓明艳紧张的闭着美瞳，手指甲陷进手掌，挣扎的
问道 
    李豪看到邓明艳放松了警惕，邪心雄起，肥大的手掌，摸进了邓明艳的大腿
内侧，手掌近距离触摸到少妇的私处，大腿内侧的温热和紧致感随之传来，让李
豪爽的「呼」了一声 
    异物的进犯，让邓明艳打了一寒颤，连忙睁开眼眸，也顾不得矜持，剧烈的
反抗起来，双手拉着男人侵犯的手掌，惊呼一声喘着气反抗道 
    「哦……哦……李校长，不要这样，不能摸那里啊……」 
    李豪哪经得起这样的诱惑，左手搂住邓明艳的娇躯，右手隔着丝袜，不断地
摩擦着少妇的阴道，蕾丝裙的裙摆被男人推到腰间，露出了邓明艳那双迷死人的
修长丝袜美腿，在连裤袜的衬托下，性感至极。 
    「邓老师，我从去年就喜欢你了，闷骚的邓老师，成全我吧，我保证，只要
你从了我，我就帮你当上一中的副校长！」 
    李豪的一番话让邓明艳愣住了，减弱了身体的抗拒，但是随之又不安的扭动
起来，邓明艳紧张道 
    「李校长，你也是老师，其他老师我不管，但是我不能这样啊，请你放开我，
我不是那种女人，如果要让我卖身求荣的话，我宁愿不要这个副校长」 
    李豪想不到邓明艳会这么抗拒，但是他又舍不得放弃这位美丽的人妻老师，
咬了咬牙，下定决心。 
    双手死死的控住怀中衣冠不整的邓明艳，抄起抚摸少妇私处的右手，不轻不
重的扇了美少妇一巴掌 
    「啪」的一声，邓明艳那张娇嫩的脸蛋，出现了一个红掌印，女人不敢相信
的瞪着李豪，眼眶的泪珠随时可能流出来。 
    「你………」 
    「你什么你？臭婊子，敬酒不吃吃罚酒，我告诉你，你从了我，有你好果子
吃。要是你不从，嘿嘿，我记得你有个宝贝女儿吧？」李豪恶狠狠的威胁道 
    邓明艳原本快要流出来的委屈泪水，听到李豪的一番话，急得憋回去，不甘
心的求饶道 
    「李校长……这是我们大人的事，你一定不要连累我的女儿啊」 
    李豪推开美少妇，居高临下的看着邓明艳，继续威胁道 
    「邓老师，我也不想这样的，老子够给你面子了吧？我记得你女儿林倩，今
年初三吧？成绩似乎不太好吧？嘿嘿，要是我……」 
    邓明艳一听到李豪提起了宝贝女儿林倩的事，眼神中惊恐万分，连忙说道 
    「不要……不要，不要对我女儿下手，我答应你，我都答应你，但是……但
是那种事，李校长，我真的做不到，求你了，放过我吧，我不当什么副校长了，
只求您大人有大量，饶过我把」 
    看到冷艳的美女少妇老师，在自己面前吓得低声下气的样子，李豪爽的可以
上天了，不禁感慨，权力才是王道啊，虽然邓明艳现在看起来可怜，但是他才不
会放走到手的白天鹅。 
    趁机搂抱住邓明艳窈窕的娇躯，伸出粗舌，呼着恶心的热气，说道 
    「嘿嘿，你既然进来了，那还怎么反悔呢？邓老师，只要你乖乖听话，别说
副校长，你女儿上高中的事，我也一并解决了」 
    继续攻击邓明艳的软肋，她的宝贝女儿林倩 
    邓明艳这几年最头疼的就是女儿林倩的升学问题，女儿贪玩不爱学习，继承
了她的美貌，但是却没继承她爱学习的基因，整日鬼混，一点也没有想考高中的
想法，女儿林倩的事也成了邓明艳的心病。 
    「…………」邓明艳一边轻微的抗拒着李豪的拥抱，一边疑惑的看着李豪，
显然眼前这个男人的禽兽行为已经让邓明艳对李豪的好感荡然无存。 
    「怎么？不相信我？」李豪质问道，内心却是大喜，很明显，邓明艳的兴趣
被自己勾起来了。 
    「你让我怎么相信你？你现在这样羞辱我？不就是个斯文败类吗？李校长！」 
    邓明艳忍耐着身体的异样反应，反问道 
    「那邓老师的意思是，我要是让你女儿上了一中，让你当上副校长，你就同
意跟我相好咯？」 
    邓明艳俏脸一红，不好意思的嘀咕道「我哪有这样说……李校长你瞎说，我
得……考虑一下，这种事……」 
    邓明艳的确被李豪诱人的条件吸引了，自己多年没有提高的职称，宝贝女儿
的前途，还有自己多年隐藏的性欲，似乎只要跟眼前的男人相好，就能解决，但
是道德底线的束缚却不断折磨着女人的内心。 
    李豪看到邓明艳娇羞脸红的模样，内心淫笑不已，把保守闷骚的美少妇调教
成自己的性奴，会是什么体验呢？ 
    紧接着，右手又摸上邓明艳的那包裹在丝袜的阴户，不断摩擦着，引诱的说
道 
    「邓老师，这怎么都是一笔划算的事啊，要是你女儿来了一中。以后呀，有
一个副校长妈妈和一个校长干爹保护着，谁敢欺负她呀？到时候安排去实验班，
说不定长大了知道了妈妈的不容易，开始认真读书了呢？」 
    李豪提的条件愈加诱人，夹在邓明艳大腿内侧的肥手，不断加快摩擦，邓明
艳的私处的生理欲望越来越火热，阴道里慢慢分泌出淫液，沾湿了丝织内裤，透
过肤色丝袜传来湿湿的热息。 
    男人的手掌的爱抚，美艳的肉体从刚开始的抵触，但慢慢的被勾起欲望，邓
明艳那修长苗条的丝袜大腿，夹着李豪的肥手的美腿越来越紧，邓明艳的性感下
体娇躯不自觉的忸怩起来。 
    邓明艳羞红了粉嫩的脸蛋，娇媚的白了李豪一眼，娇嗔道「你是谁的干爹呀？ 
    还女儿的校长干爹，净给自己戴高帽，臭流氓，臭不要脸……」 
    美少妇从小受到家中书香门第的熏陶，根本说不出什么粗话，几句嫌弃，在
李豪听来也是撒娇一般，西裤里的大肉棒，再也受不了这样的刺激，顶起了小帐
篷。 
    邓明艳看到李豪胯下的异样，不禁像红透的苹果一般，反抗的想要推开男人，
幽怨道 
    「怎么这样啊？你那家伙，怎么突然这样，快拿开，羞死人了……」 
    「嘿嘿，邓老师，我的好妹子，既然咱们俩都说好了，就不要这样抵触我了」 
    李豪边说，边解着裤子，露出了肉棒的涨到通红的大龟头 
    「谁跟你说好了，我……人家还没同意呢，李校长，你干嘛？你干嘛脱裤子
啊？啊？不要……李校长，你快把那根家伙收回来啊！」 
    邓明艳想要反驳男人的话，却发现李豪已经快速的脱掉西裤，露出了粗犷的
精悍肉棒，棒根的血管可见，隔着不远发出一股腥臭味，李豪阴茎的周边布着男
人的阴毛，浓郁十足。 
    邓明艳羞得赶紧举手捂住美目，扭过头不愿在看李豪。 
    李豪知道邓明艳对自己有些松懈，加上刚才两人的协议内容，现在对自己的
抵抗降低了，抓着邓明艳的手，淫笑道 
    「别装了，邓老师，我知道你也想要，你老公那废物满足不了你这样的极品
美女的，等下还要升旗仪式呢。来，宝贝，好妹子，咱们快点，给野老公，给合
作伙伴的大鸡巴，撸一撸，来……」 
    邓明艳的美目迷离，身体的欲望不断地被李豪引诱出来，葱白的玉手不由自
主的渐渐接触到那根热气腾腾腥臭无比的大肉棒。 
    第二十七章邓老师堕落记（五） 
    李豪半裸着身子，挺着大肉棒在邓明艳的面前，少妇面容羞红，不知所措。 
    被李豪蛊惑着，秀气的右手不自觉触碰到那根热腾腾的阳具，阴茎湿热巨大，
很是狰狞。 
    邓明艳微弱的抗拒着，但是柔软的手掌还是握上了那根肮脏的男根。 
    「哦哦，邓老师，别怕，就这样摸着，好爽，用力撸一下」被美妇握着鸡巴，
李豪爽的差点缴械，女人手掌的肌肤雪滑无比 
    邓明艳害羞的别过头，握着鸡巴的手掌，就那样套住，不愿帮李豪套弄阴茎。 
    但是邓明艳不动，不代表李豪会放过她，下体不由自主的挺动起来，在美妇
的手掌里进进出出，淫荡的龟头在手指上摩擦生热。 
    「啊？李校长，不要这样……会被看到的，我都没给我老公做过这种事」邓
明艳红彤的脸，心脏的跳的很快。 
    「邓老师，我的鸡巴，是不是很大？是不是？嗯？」李豪闻言，更加卖力的
在邓明艳的手中抽插鸡巴。 
    「我不知道，李校长，不要问我这种事」邓明艳不愿面对这样的现实，闭着
眼装作看不见。 
    李豪看到邓明艳如此羞涩的样子，大喜不已，随即在女人的耳边威胁道 
    「邓老师，你要是不主动撸我的鸡巴的话，等下升旗的铃声看到，要是哪个
老师看到的话……」 
    李豪的话还没说完，邓明艳的杏眼惊恐的瞪着这淫笑的男人，咬牙切齿道 
    「卑鄙，为什么你这种人是一中的校长，简直是一中的耻辱」 
    李豪不以为然，笑着回应道 
    「我无所谓呀，这是上头的安排，有种你去骂领导，不过邓老师，可是要去
操场了哦？」 
    指了指墙壁上的电子表，邓明艳的脸色很难看。 
    优雅美丽的邓明艳老师，被迫的握紧男人的大肉棒，不情愿的撸起他的阳具。 
    感受到女人的主动撸管，李豪差点没把精液喷出来，强忍着欲望，一手摸着
邓明艳酥软的大乳房，一边阴笑道 
    「哦哦，一中最美的邓老师，给我这个胖校长撸鸡巴，要是传出去，多少人
会大跌眼镜啊」 
    邓明艳无力的瞪着李豪，她想破口大骂，但是害怕李豪兽性大发，对自己进
行近一步的沾污，只好迫于他的淫威，委屈的给男人撸鸡巴。 
    少妇的葱指不时碰到李豪的龟头冠，鸡巴传来的臭味一直折磨着邓明艳，好
几次忍耐不住想要把手中恶心的鸡巴扔掉，但是李豪却防备的死死抓着自己手腕。 
    随着鸡巴在邓明艳手中的套弄，整根阴茎愈加膨胀，如同烧红的铁棍，在女
人的手中越来越炙热，邓明艳的俏脸红艳无比，粉唇也随之渲染成妖娆的红唇，
诱惑无比。 
    「噢噢噢，邓老师，我的大肉棒，要射出来，快……快，用力撸，用力撸野
老公的鸡巴，快啊」感受到精液涌上龟头，李豪快速的挺动下体的鸡巴，在邓明
艳的玉手中快速抽插 
    邓明艳也受到了感染，喘着粗气，握紧手掌，感受到手中的火热，快速的套
路，愈来愈快，而鸡巴也随之膨胀，「噗」一声，浓稠的精液从阴茎中喷洒出来，
把邓明艳的手掌弄得浑浊不已，地上，桌上，邓明艳的蕾丝连衣裙上，都些许沾
上。 
    在美艳少妇的手掌中激情射精，李豪爽到了极点，无力的瘫在沙发上，邓明
艳从迷茫中惊醒，急忙站起身来收拾起残局，害羞的抱怨道 
    「哎呀，真是的，怎么射了这么多，我的……新裙子都被你弄脏了，都怨你。」 
    李豪赤裸着下体，一手不老实伸过去摸着邓明艳那穿着超薄肉色连裤袜的肥
臀，肥手大力的揉搓着，满手的丝袜触感和肥臀手感，让李豪的鸡巴差点又硬了。 
    「还摸，人家的便宜都让你占了，臭流氓校长，快给我放手，会被人看到的
……」邓明艳捉着李豪的肥手，抱怨的嗔怒道 
    「邓老师，你的腿真美，让我摸摸，我想你这双大腿想了大半年了」李豪的
肥手贪婪的抚摸着，不管邓明艳怎么反抗，她一个女人怎么拿的开男人的色欲之
手呢？ 
    邓明艳也死心了一样低叹一声，不管李豪放肆的猥亵，忍耐着男人邪恶的咸
猪手，拿出湿纸巾不断擦着裙子。 
    李豪看到美人不理睬自己，色心又起，肥手不放过邓明艳的每一处臀部肌肤，
卖力的摸起来，鸡巴又一次刺激到膨胀非常。 
    「叮叮叮叮」还没等李豪进一步猥亵，不和谐的声音响起，这阵铃声就像邓
明艳的救命稻草一样，不知道哪来的力量，扯开李豪的大手，裙摆一放遮住了丝
臀，踩着银色高跟鞋，羞红着脸头也不回的快步小跑出校长办公室 
    李豪惊讶的看到邓明艳一系列动作一气呵成，听着这不和谐的声音，第一次
想砸了这破铃声，净坏自己的好事，望着手掌，还残留着美妇邓明艳丝袜美臀的
温热和馨香，鸡巴彻底膨胀到了极点，脑海里邓明艳那道倩影，娇羞的容颜越发
强烈。 
    邓明艳小跑到卫生间，不断接出清水拍打自己的红脸，不愿相信刚才发生的
是现实，她这么清高矜持的人，竟然会替丈夫之外的男人撸着鸡巴，还任由他调
戏自己，一股莫名的异样刺激感从内心传来，让邓明艳不由得心悸。 
    「滴滴滴」手机的声音传来 
    「喂？」 
    邓明艳小心翼翼的接听道，她害怕传来的是李豪的声音 
    「段长？你在哪啊？学生们和老师都来了，就差你了，办公室也没看到你的
影」副段长熟悉的声音传来 
    邓明艳强压着刚才的慌乱，故作镇静道「好，我马上，麻烦副段维护一下学
生们的秩序，等下校长来……校长………」 
    一提到校长李豪，就想到他那根腥臭粗犷的肉棒还是他那与身份不符的淫荡
笑容，下体不由得收紧。 
    「段长……段长？校长怎么啦？你怎么不说话了？」电话里传来副段长的疑
惑声 
    「嗯，没事，我马上就来，等下校长要来检查，注意看好学生们」邓明艳咬
牙切齿道，她竟然会联想起那个男人的生殖器，恶心不已。 
    此时，烈日正盛，学生们整整齐齐的站在操场上，各班的班主任也陆续到场，
当然邓明艳也不例外。 
    邓明艳特意找个最后面的位置，保证能看到自己管理的那个年纪，四周没看
到心悸的那位恶魔，瞬间空了口气，淑女一般站在操场边上的枫树下，等待着这
伟大仪式的进行。 
    李豪深知现在邓明艳还在摇摆不定，要进一步的抚摸邓明艳那闷骚的肉体，
要挑起少妇那沉寂的肉欲，就需要不断接触摩擦她那那香艳性感的身体。 
    而经过刚才的猥亵，邓明艳有些害怕自己，所以故意躲在暗处，等待邓明艳
落脚的地方，再趁机去找她。 
    随着人员到齐，主持升旗仪式的老师，跟不远处的校长隔空点头示意，便准
备开始活动。 
    随着升旗手拿着红旗入场，邓明艳也随之放下刚才不好的回忆，全神贯注的
看着那几位潮气蓬勃的升旗手，满脸的欣慰，至少这群学生没有被那位恶魔校长
污染。 
    李豪看到少妇邓明艳转移了注意力，在操场音乐下，加快脚步，趁机接近这
位美丽的白天鹅。 
    随着庄严磅礴的音乐响起，李豪也来到了邓明艳的身后，邓明艳此时的目光
都盯着升旗台，浑然不知有一个男人已经在她的身后。 
    在红旗升起的一瞬间，一只邪恶之手趁机摸入雅洁女老师的裙底，温热的大
手掌袭上自己那被肤色连裤袜包裹的臀部。 
    异样的温热刺激感从臀部传到脊髓神经上，原本降温下去的粉脸又「唰」的
红润起来，大屁股抗拒的扭动起来，邓明艳竟然在邪恶男人面前，在大庭广众之
下，扭起了挺翘的臀部。 
    李豪邪恶的附到邓明艳精致的耳朵旁，淫荡的笑道「邓老师，你这么扭会被
发现的」 
    邓明艳红透的脸蛋羞到了耳根，低声嘀咕道 
    「李校长，快放开我……嗯嗯，老师和学生在呢」 
    「邓老师，不行啊，我的手已经停不下来了，我已经控制不了自己了，你看
我的下面」李豪淫邪的说道，随之拉住邓明艳的玉手摸向自己那裤子里膨胀的肉
棒 
    「啊……怎么这样……不是已经射出来了吗？」邓明艳吓的赶紧抽回手，惊
讶道 
    「都怪邓老师太美了，你刚才跑的那么快，我还没爽够呢，来，邓宝贝，让
野老公摸摸，哦哦，好滑的屁股」 
    邓明艳像一条美女蛇一般，不耐的扭着，原本就有些反应的阴道，被李豪熟
悉的隔丝爱抚，弄着异样连连。 
    李豪也小心翼翼的看着周围，看到操场上的人们都专注的看着升旗台，随即
拉着少妇邓明艳，去到枫树的另一边，邪恶的手掌，剥开丝袜和丝织内裤，只接
袭击邓明艳的阴唇。 
    「啊……啊……李校长……不要……不要摸那里……我们……还在外……面
呢……啊……哦……不要……哦……」邓明艳害怕的颤抖道，吓得不敢乱动，下
体死死的夹紧但是仍然无济于事。 
    李豪此时早就通红了眼睛，喘着粗气，肥手挺着中指快速的在邓明艳的阴道
私处间，卖力的摩擦起来，原本禁欲的私处受到了接连的挑逗，早已压抑不住，
如洪水泛滥的淫液，随之喷洒而出，沾湿了男人的手掌。 
    「不……不不…噢……噢……哦…哦……要出……来了……啊啊……哦……」 
    邓明艳控制不住私处传来的罪恶快感，不禁有些娇羞的小声呻吟起来。 
    阴处喷出的淫液湿透了内裤，也沾湿了李豪的肥手，李豪横肉的脸上，邪恶
意味更盛，不舍的抽出肥掌，在少妇邓明艳的面前，显摆道 
    「还说你不骚？怎么被我摸几下就湿成这样了？嗯？怎么？现在害羞了？说
话呀？邓老师？」 
    邓明艳看着男人手掌上的湿热和淫水，恨不得找个地方钻进去，羞愧和背叛
丈夫罪恶感让少妇吓得哭出来，别过头流着泪道 
    「李校长，求求你了，放过我吧，不要这样羞辱我了，我是有老公的，呜呜，
我这样对不起他啊」 
    李豪看着美少妇被自己调弄得惊吓不已，也不好继续羞辱她，要适当的给她
点甜头，这样才能达到欲擒故纵的效果，伸出粗舌舔吻着邓明艳的丰满的耳垂，
哄道 
    「邓老师不用怕，我是真心喜欢你的，只要你乖乖听我的安排，你的副校长
肯定跑不了的，当然，还有你女儿升学的事，你看看这是什么？」 
    邓明艳依旧害怕的想要躲开，但是李豪从身后拿出一份文件，让她再也离不
开目光，《特别保送生条例》，原本含着泪光的美目，看起来可怜兮兮，让原本
美艳的少妇，多了一分令人疼惜的冲动。 
    邓明艳止住了泪水，想要拿过文件仔细看看，李豪瞬间把拿着文件的手举高，
得意地说道 
    「邓老师，急什么？」 
    邓明艳美目有些幽怨瞪着李豪，冷哼了一声，转身想要走开，李豪急忙从身
后紧紧搂住美少妇，淫笑的哄着 
    「嘿嘿，我亲爱的邓老师，邓宝贝，急什么？这名额迟早是你女儿的，现在
当务之急是把宝贝你的副校长搞定咯」 
    邓明艳本能地挣扎了几下，便老实的被李豪搂在怀中，警惕的看着周围，看
到无人发现他们的亲昵举动，羞怯的骂道 
    「谁是你宝贝，放开我！要是被人看到了，别说我的事，你的校长也保不住」 
    李豪知道邓明艳已经对自己提供的条件心动，更加无所顾忌，双手顺势揉捏
着美少妇富有弹性饱满的大乳房，调戏道 
    「怕啥，没事的，就算看到了，借他们一百个胆子也不敢说，除非不想干了。 
    嘿嘿，只要我们「夫妻」俩双剑合璧，就没有我们解决不了的事」 
    邓明艳闻言无地自容，但是又不敢剧烈反抗，因为他们两人现在亲密无比，
要是剧烈反抗必然被人发现，到时候败露，后果无法想象，只好无奈的低声反驳
道 
    「谁跟你是夫妻，臭不要脸……我……我还没同意呢，我需要考虑考虑……」 
    李豪知道邓明艳口是心非，他也不着急，因为美少妇自己的生理反应已经背
叛了她，只等李豪进一步引诱，就可以彻底的征服眼前这位冷艳优雅的人民女教
师。 
    第二十八章邓老师堕落记（六） 
    升旗仪式很快就结束了，学生们和老师们从专注中脱离出来，李豪也知趣的
放开了邓明艳，得罪的舔着手上残留的香味，猥琐的走开了。 
    留着邓明艳一个人无力的瘫靠在树旁，娇媚的玉颜白里透红，很是美艳绝伦。 
    到了领导讲话环节，前一秒还猥亵美女教师的李豪，此时已经道貌岸然的站
在国旗下，给同学们讲的人生道理，学习的重要性，鼓励同学们明白知识改变命
运的道理，一如既往的鸡汤，一如既往麻木的鼓掌声，在全校师生的掌声中，满
意的结束了发言，那略带猥琐的眼眸还不时捕捉着邓明艳的身影。 
    感受到李豪那侵略性的注视，邓明艳一阵寒颤，娇躯轻微的颤抖着，不敢与
远方的李豪对视。 
    之后的半天里，邓明艳刻意躲着李豪，结束了自己的课，例行给各班班主任
开了会，便拖着疲惫的身子回到了自己的那个小家。 
    回来的坐地铁的路上，就收到了宝贝女儿林倩班主任抱怨的电话 
    「林倩妈妈？」 
    「嗯，我是，老师有事吗？」邓明艳迟疑一会，回答道 
    「是这样的，林倩妈妈，中考也快到了，林倩的偏科太严重了，语文可以达
到年段前三，数学却可以倒数排起来，这次模拟考又……」 
    「我女儿这次模拟考的分数，能上市一中么？」邓明艳担忧的问道 
    「很难，因为我们是市一中的附属初中，虽然保送的名额就比其他学校多，
但是学生竞争也激烈，靠中考进去一中，林倩还需要更刻苦才有机会，只是这孩
子很贪玩，都这个时候了，您作为家长也是老师，希望您能关注下孩子」林倩班
主任语重心长的劝说道 
    邓明艳礼貌的回应了几句，便草草的挂断了，她又何尝不想管林倩么？但是
她接手的又是毕业班，奋战在教育一线，才更有机会往上爬，这无疑是让她在事
业与孩子选择。 
    难道真的要接受那个混蛋的要求？邓明艳脑海里突然冒出这个邪恶的想法，
委身给那个猥琐校长，换来女儿的升学，还有自己的事业。 
    邓明艳赶忙拍打自己娇嫩的脸蛋，努力把这个邪恶的想法赶走，她也有自己
的底线，不能做这种背叛家庭的事，但是她今天与李豪的暧昧激情，却久久让她
不能忘怀。 
    回到家中，丈夫林杰还是老样子的靠在沙发上玩手机，似乎一点也不知道女
儿考砸的事情。 
    邓明艳气恼的走进房间里发作起来，训斥道「林倩，给妈妈解释一下？怎么
考成这样？」 
    林倩正值青春期，哪受得了妈妈这样的质问，不满道「要你管，你只会管你
的宝贝学生，反正我一点也不重要，出来！」 
    邓明艳气的美目都瞪圆了，不敢相信女儿会这样顶撞自己，举起手想要教训
女儿一巴掌，巴掌举到半空却又迟疑起来。 
    「打啊，打死我得了，这样就没人当你女儿了，反正我也累了，一直被人说，
呦你是教师子女，就要读书好，我真的好累」林倩眼眶里含着泪水，死死瞪着母
亲邓明艳，反驳道 
    「你们都给我消停点，怎么吵成这样」林杰走过来大喝道，疑惑的看着邓明
艳，原本一直是温柔贤淑的母亲形象的妻子，怎么今天这么暴躁。 
    邓明艳不满的横了丈夫一眼，递给他看手机上林倩的成绩单，脸色难看的走
开了。 
    林杰接过手机，叹了口气，拉着宝贝女儿林倩进了房间，耐心的说道 
    「怎么考的这么差？不知道你妈妈最看重成绩的吗？」 
    「哼，反正我也考不上一中了，我无所谓了」林倩气愤的躺在床上，不满道，
她一直敬重的妈妈竟然这样 
    「你妈妈最近压力比较大，你也要理解啊」林杰语重心长的说道 
    「她眼里就只有那群学生，没有我，爸爸你也是，你从来就没有关心过我！」 
    林倩红着眼睛，委屈的喊道 
    林杰想要过去安慰女儿，但是看到她此时情绪上来了，不好多说，退了出来。 
    看到自己的妻子，不满的坐在沙发上，凑近询问道 
    「怎么生这么大气啊？」 
    邓明艳恶狠狠瞪了丈夫一眼，不满道 
    「你好意思说，倩倩考成这样，怎么办啊？」 
    「你是老师都没办法，我怎么可能知道呀，好啦好啦，别气了，我的好老婆」 
    林杰说着抱住妻子的纤细的腰肢 
    邓明艳感受到丈夫的抚摸，不知道是不是被李豪的猥亵抚摸带来的恶心感没
有消散，应激的躲开，说道 
    「我要去做饭了，孩子还在呢」 
    林杰也识趣的没说什么，并没有发现妻子的异样，拿起手机继续玩了起来。 
    晚上，林倩没有出来吃饭，夫妻俩轮流去劝也没辙，只好把饭菜放在保温柜
里。 
    邓明艳终究是慈母心肠，对女儿狠不起心来，洗漱过后，在卧室暗暗自责，
不时的数落丈夫林杰 
    「真是的，你这家伙，怎么也不懂拦着我，倩倩怎么还没动静呀，要是饿坏
肚子怎么办」 
    林杰看着妻子这番模样，也是无语，关上手机，侧躺着道 
    「你就是平时太溺爱倩倩了，什么都由着她，现在好了，不听你话了」 
    邓明艳有些委屈的看向丈夫，褪掉丝袜的白嫩脚丫踹了他一下，嘟着嘴嘀咕
道 
    「你还说，都这个时候了，倩倩要是考不上一中，以后怎么办呀」 
    「哎呀，孩子也不小了，而且女孩子嘛，读什么都一样，何必不让她开心点
呢」林杰摆摆手道 
    邓明艳不满的反驳道「哼，我就知道你这家伙重男轻女，我没给你们家生个
儿子，你嫌弃我是吧？」 
    林杰不想跟邓明艳争论下去，夫妻俩是在父母撮合下在一起，早年还能被邓
明艳的姿色吸引，现在早就没当年的激情了，服软道 
    「好啦好啦，真是的，怎么老提这事，我明天要跟领导去外省培训，饶了我
吧」 
    又要出差？邓明艳不满的看着丈夫，她今晚明明很想，甚至都穿上自己那件
较为性感的真丝睡裙来暗示了，结果林杰却不为所动，想要凑近丈夫明示一下，
却发现男人居然传来呼噜声。 
    邓明艳幽怨的白了林杰一眼，忿忿不平的离开了卧室，来到大客厅，发现保
温柜的饭菜空了一盘，明显被动过了，应该是女儿林倩忍不住饥饿，偷偷出来吃
了，少妇松了一口气。 
    温和的暖光，照在美艳绝伦的少妇身上，在真丝睡裙上绽放不一样的色彩。 
    邓明艳不好意思的掀开裙摆，黑色的丝织内裤挂在膝盖，玉指不耐的深入蜜
穴。 
    「噢噢噢，好痒，好难过……」 
    迷人的少妇，在丈夫的性冷漠下，不由自主的按摩起私处，很是性感魅惑。 
    因为早上李豪的肆意挑逗，原本沉寂的私处，变得敏感起来，手指加快了滑
动的速度，一滴滴淫液从阴唇中流出来，格外的香艳。 
    「啊啊…………啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊」邓明艳意淫
的脑海里，竟莫名其妙的出现李豪，李豪挺动着那根粗犷的大肉棒，一下又一下
的刺入自己的蜜穴，淫荡的笑容格外真实。 
    「好痒……噢……噢噢……好难过……好热…………啊啊……嗯嗯……嗯嗯
…用……力啊……啊……啊」 
    随之意淫的深入，邓明艳闭紧了眼眸，红唇娇喘呻吟，长发披散，情欲无比。 
    「噢……噢噢……哦哦……哦……出来了……来了啊啊啊」随着中指摩擦的
加快，一股琼浆从胯下洒出，可爱的阴唇一张一合，粉嫩欲滴………… 
    过了几日，丈夫林杰外出培训，邓明艳一如既往的去学校教书育人。 
    只不过李豪校长却频繁来高三年段走动，时不时与邓明艳眉来眼去，有时候
碰巧邓明艳一个人在办公室时，李豪会趁机揩油一番，时不时会偷偷抚摸邓明艳
的挺翘的美臀，无意间用自己膨胀的大肉棒顶一下邓明艳的修长大腿，每次都能
把邓明艳弄的害羞不已。 
    而邓明艳要抗拒时，李豪就能拿出职位和女儿相胁迫，让邓明艳屈服他的猥
亵，但是邓明艳生怕被人发现，每次都担惊受怕，两人渐渐故犹如偷情一般。 
    这一天，时至周五，邓明艳心情较为愉悦，整个人也显得更加明媚几分，下
午上完课，明天和后天就可以休息了，终于可以好好陪伴宝贝女儿林倩，着实让
邓明艳更加期待这次周末了，她已经决定了，自己应该以女儿为主，以家庭为主，
放下那飘渺的晋升机会。 
    但是，突如其来的「滴滴滴」声，打破了邓明艳的美好幻想，「李校长」三
个字突然出现，毫不犹豫的挂断，但是随后接二连三的骚扰过来，邓明艳只好不
情愿的接起电话。 
    「有事？」邓明艳不耐烦的问道 
    「嘿嘿，邓老师怎么还对我这么冷漠呀，明明前天脸还红成那样……」 
    「不要再说了！李校长，我已经受够了，不要再骚扰我了，我……」邓明艳
低声道 
    「别激动嘛，明艳，我就是想请你吃饭而已，这么怕我干嘛？」李豪耐心的
说道 
    「我不会去的，谢谢您的好意」说完，邓明艳就想要爽快的挂掉。 
    「哎呀，本来我还想恭喜未来的邓校长呢，结果你是这样的态度，让我太失
望了」阴阳怪气的声音从手机出来，让邓明艳想要挂断的手指硬生生的停了下来。 
    这些天努力压抑的权欲，又一次被李豪引诱出来，邓明艳咬牙切齿道 
    「我……我不明白，您在说什么……」 
    「等下６点，去那家韩式料理店，记得打扮的漂亮点哦，我心爱的邓老师。」 
    说完，挂断之后，就只留邓明艳一人挣扎的抉择着。 
    第二十九章邓老师堕落记（七） 
    黄昏将近，红日瞩目，秋季的ｃ市，整个城市笼罩着飒爽秋意。 
    邓明艳开车来到那约定的韩式料理店，这是商业区较为出名的一家韩式料理
店，环境优美干净，因为采用包间用餐的方式，吸引了各类人群，不乏公务员和
白领们。 
    美妇心怀不安的进了店中，却发现李豪早在大厅那等候多时，今天李豪特意
穿了正装，黑色的西装套在这个挺着啤酒肚的男人身上，显得有些突兀，上身穿
着白色衬衣还是遮不住大肚子的膨胀，不像平时那般油腻。 
    等的不耐烦的李豪，看到心心念念的那位美人进店的一瞬间，眼睛都看直了，
裤子里的大肉棒直接觉醒了，恨不得立马拉着美女老师来一场酣畅淋漓的交流 
    下意识的扯了扯领口，邓明艳那曼妙的身姿，却不像年轻女孩那般魔鬼身材，
但是却拥有成年女性独特的成熟韵味。 
    邓明艳前来赴约，并没有特意的打扮，穿了前几天新买的裙子，橘红色的过
膝长裙格外的显眼，雪腻的双腿裹着超薄的灰色丝袜，露出来的丝袜腿，能让男
人血脉喷张。 
    「邓老师，你终于来了，我都点好菜了，你再看看有没有什么喜欢，还有，
你今年真漂亮」李豪出来迎接邓明艳，不吝啬赞美之词。 
    邓明艳接过菜单，只点了一杯果汁，并没有过多与李豪说什么，脸色淡定，
犹如一位沉默女神一般。 
    李豪倒是很是殷勤，眉飞色舞的一路说着话，两人在服务员的引导下，来到
了包间，包间是两人间，有足够的空间走动，两人各自卸了鞋子，李豪的眼神斜
瞥着少妇的下身。 
    邓明艳娴熟的弯腰卸下高跟鞋，从高跟鞋中抽出精致丝足美脚，很是美艳，
丝袜倒映着灯光，分外魅惑。 
    李豪特意坐在邓明艳的侧边，眼睛不老实的盯着邓明艳的身子上下扫，舔着
嘴唇说道 
    「邓老师，恭喜啦，嘿嘿」 
    邓明艳疑惑的看向李豪，不敢相信的询问道 
    「李校长，你别忽悠我了，这种好事情……」 
    「还不信？看这个吧」李豪拿出手机划出一张图片，是在一中会议室匿名投
票的现场 
    邓明艳惊诧的看着图片，上面她的票数的确是领先其他两位老师，突如其来
的惊喜让她不知所措。 
    因为李豪提前点菜的原因，没过了一会，韩式料理就纷纷呈上来，李豪提给
服务员一点小费，低头不知道说什么，服务员见怪不怪的关上包间门，有钱有势
的人就喜欢玩花样。 
    「李校长，不用了，我喝果汁就行了，我还开车来了，真不行」 
    「哎呀，邓老师，不，该叫你邓校长了，以后我们就是平级了，这杯我敬你」 
    李豪献殷勤的给邓明艳倒上红酒，软磨硬泡的催促道 
    邓明艳很是为难，有李豪提供的照片证明，基本可以确定自己能够成功当选
副校长是李豪的功劳，虽然李豪对自己心怀不轨，但是如果没有他，自己根本跟
这个一中副校长无缘了。 
    「怎么？邓老师不给我这个面子」李豪突然变得严肃的质问道 
    邓明艳赶忙陪笑，反正她只喝一点，随便聊几句就可以走人了，举起装满红
酒的酒杯主动与李豪对碰，微笑道 
    「感谢李校长抬爱，还有其他领导的支持，我一定不会忘记李校长的栽培的」 
    红唇轻抿一口酒，今晚的邓明艳格外妩媚动人，着实把李豪看的心痒痒的。 
    李豪不愧是酒场老手，不断夸赞邓明艳，又讲着学校中的趣事，幽默风趣的
聊天让原本尴尬氛围升温起来，原本只想喝一点酒的邓明艳，碍于面子被迫喝的
愈来愈多，原本就不胜酒力的邓明艳，脸颊泛起醉红，杏眼迷离起来，艳丽的容
貌多了几分娇羞。 
    两人的距离，越来越靠近，李豪的肥手顺势摸上邓明艳侧靠的丝袜腿，而美
少妇脸蛋红红的，却没有发觉，男人调笑道 
    「邓校长，以后我们就是抬头不见低头见的同事了，我再告诉你个好消息，
让你开心开心」 
    「还有好消息？李校长，你可别骗我呀。」邓明艳媚眼如丝，不相信地问道 
    李豪校长顺势从邓明艳那被裙子遮盖的大腿摸到那双穿着超薄灰色丝袜的丝
足，没有涂指甲油的脚趾却也格外精致。 
    「你女儿林倩的事情，也搞定的差不多了，到时候只需要跟我去你女儿的学
校走一趟就可以咯」 
    李豪面露得意的说道，手掌轻轻握上那柔滑的丝足。 
    邓明艳也察觉到李豪的不对劲，但是脑袋沉沉的，对男人的讨厌似乎也被酒
精消磨的差不多了 
    「谢谢李校长，嗯……到时候我们选个时间去就行了，今晚真的很感谢你，
那这个……」 
    「来，我们再喝一杯，庆祝一下」李豪另一手举起酒杯催促着邓明艳 
    邓明艳想要提出回去，但自己受了人家这么大的帮助，碍于情面，只好举起
酒杯喝一口。 
    红酒入肚，邓明艳的理性受了一些影响，但仍然清醒着，发现李豪正猥琐摸
着自己脚，心里产生一些异样。 
    「邓校长，今天开心吗？嘿嘿」 
    邓明艳羞红着脸，不知道该怎么回答，想了想，憨态可掬的回答道 
    「嗯，开心，谢谢李校长能帮我，还帮我解决了女儿的问题」 
    「嘿嘿，没事，应该的，只是不知道，邓老师还记得我们的约会吗？」李豪
变本加厉的凑近邓明艳，手掌爱抚起来邓明艳的丝足。 
    「李校长，不要这样……这个事情，我……」邓明艳支支吾吾的不知道如何
回答，想要绕开这个话题 
    李豪早就猜到邓明艳会这样推脱，邪笑的说道 
    「邓老师，不要忘了，我能让你当，也能让你当不成哦。」 
    邓明艳顿时就明白了李豪的真正意图，但是现在想要回头似乎太晚了，她已
经送上门来，想要反抗，但是在酒精的影响，娇躯酥软无比。 
    李豪当然不会放过这个难得机会，抓起一条丝足，恶狼一般吮舔起来。 
    邓明艳「哎呦」一声，半靠在桌上，一条丝袜美足已经被李豪含在嘴中，男
人灵活的舌头缠上自己脚趾，从来没有体验过的接触让邓明艳刺激不已。 
    李豪另一手也没有停下来，直入邓明艳的大腿内侧，轻车熟路的抚摸邓明艳
的胯下，双重的刺激感，让邓明艳一时间不明所以，动人心魄的娇躯扭动起来。 
    「噢……噢……噢……脏…啊……啊……啊……阿…别这样……」 
    李豪基本无视了邓明艳的娇喘，用尽了浑身解数，舌头把女人的丝足的敏感
处卖力的舔弄着，透着连裤袜，不断摩擦着私处，渐渐的，女人的身体内的情欲
被慢慢挑拨出来。 
    体内尘封的欲望，在男人这样卖力的刺激下，被渐渐地唤醒，邓明艳整个人
逐渐被李豪卖力的挑逗下，放下了防备，无力的呻吟着，看到李豪像仆人一样服
务自己，一种莫名满足感油然而生，刺激着邓明艳感性的一面。 
    李豪也察觉到女人的抵抗愈来愈小，看着沾满着自己唾液的丝袜嫩足，满足
了自己长时间的欲望，邓明艳的脚掌，虽然有一丝织味，但是更多的是邓明艳的
肉体奶香，让李豪如同发现了新世界一般。 
    拉过邓明艳的双腿，把长裙的裙摆退到腰间，邓明艳在迷离恍惚之间竟忘了
反抗，反应过来的时候，自己的下体已经暴露在男人的眼前，李豪挺着啤酒肚，
脑袋埋在自己的私处，开始了又一轮的调情。 
    「噢噢…不要……噢……哦……哦……哦」 
    李豪撕开裆部丝袜，灵活的舌头直接吻上邓明艳那私处，一手扒开内裤，一
手抱着丝腿，男人的唇直接含上了阴蒂阴唇。 
    邓明艳不由自主的双腿夹紧男人的脑袋，无力的抵抗着，口中不断发出抗拒
之声 
    「李校长……哦哦……哦……不能……这样啊……我有老公的……哦哦…… 
    哦…停……下………」 
    李豪到了这个时候，哪还受得了这样的刺激，嘴唇更加卖力的舔动起来，因
为李豪刚才的爱抚加这些天李豪有意无意的挑逗，异性的直接刺激，直接让邓明
艳第一次在男人的嘴巴中起了反应。 
    「啊…啊……停下……哦哦……啊怎么……能……这样啊……」 
    李豪从邓明艳的跨中抬起头来，嘴唇不知道挂着唾液丝线还是阴唇的淫水，
而邓明艳的眼神却有些不知所措。 
    此时的邓明艳在享受了李豪接连的调情服务之后，蜜穴瘙痒难耐，美腿玉足
扭捏异常，不自觉的合拢。 
    李豪没几下的脱掉了裤子，露出了大肉棒，双手想要分开修长的双腿，但是
那狰狞不已，张牙舞爪的大肉棒，邓明艳的内心害怕不已 
    「你……你要干什么！滚开……不要碰我……不要乱来啊」 
    李豪刚才舔抵邓明艳的阴唇，就发现邓明艳已经被自己挑逗得动情不已，甚
至可以用饥渴来形容，此时明显是本能的理性反应，但是他怎么可能放过到嘴的
鱼肉呢？ 
    男人一把分开雪腻的美腿，大根肉棒死死抵在美妇的阴唇处，邓明艳的阴户
此时湿润无比，随时可能被李豪长驱直入。 
    「啊，不要，拿开啊」邓明艳挣扎的惊呼道 
    但是李豪也是情场老手，从胸部，手掌，臀部，腿部，不断地挑逗，邓明艳
没几下就被戏弄的无力瘫软，无法抵抗。 
    邓明艳枯寂的内心，又有几分害怕，竟然莫名的多出几分期待，阴唇流出的
水滴淫液竟沾染了男人的肉棒。 
    李豪露出意味的笑容，安慰道 
    「没事，我会轻轻的动的，你也很久没做过了吧，我会让你舒服的，嘿嘿，
交给我吧，来，把腿抬高起来」 
    迷离的邓明艳稀里糊涂的听从李豪的指挥，丝袜美腿往两边分开。 
    但是邓明艳的双腿依旧有些几分僵硬的抗拒，李豪邪笑一现，挺着雄伟的大
肉棒，顺着顺滑的淫液，猛然往前一顶，邓明艳「哎呀」一声，肿胀的大肉棒硬
生生的插入了邓明艳那除了丈夫没人进犯的嫩穴。 
    阴道嫩壁被突如其来的肉棒撑开，从臀部传来的欲望攀上脑海，邓明艳羞红
的脸蛋，脑袋不断摇晃，表示抗拒。 
    「拔出来……李校长，不要……不要……啊啊啊」 
    李豪哪会理会女人的抵抗，挺动着大肉棒缓慢的抽插起来，但是邓明艳的蜜
穴却莫名的狭窄，让李豪感受到阵阵温热。 
    男人的双手也没闲着，按着邓明艳的臀部，揉捏着臀瓣来促使她那紧绷的美
臀更好的感受自己的肉棒，大手卖力的爱抚胸脯雪峰，胯下的肉棒不断攻城略地
让邓明艳娇喘吁吁。 
    香汗从邓明艳的额头上流到眼睫毛上，眼眸的理性渐渐消磨，衣冠不整的肉
体扭曲起来，双腿不自觉的夹上了李豪的腰部。 
    「哦哦，邓老师，爽吗？」李豪得意的看着被自己慢慢征服的女体，弯着腰，
像机器一样，一下比一下狠，一下比一下用力。 
    这可让邓明艳恍惚在这场极乐刺激中，快感和罪恶感不断充斥着神经，原本
抵抗的双手不自觉搓自己乳房，瀑布般的长发披散淫乱，整个人媚眼勾人。 
    美艳的邓明艳再也压抑不住自己的欲望，婉转承欢，妩媚娇喘，修长的丝腿
把李豪夹的紧紧的，袜尖不断摩擦着男人的腰部。 
    邓明艳感觉到自己的小腹鼓鼓的，像个阴户都被巨大的肉棒撑开，嫩小的阴
唇不断吞吐着肉棒，欲望如潮，不断侵蚀自己的意识，整个娇容已经沉浸在这激
情的快乐中。 
    粗壮的阳具在淫水流淌的阴户上，「啪啪啪啪啪啪啪」的进进出出，没有什
么技巧，李豪专注着快速的抽插，狠狠地刺入，抽出，每一次都顶到了子宫花蕾。 
    无套的性交，是肉体与肉体最真实的交流，这种媚肉交含的刺激快感，是人
间的极乐。 
    邓明艳撑死身子，在男人的带动，越来越快的肉棒在自己的身体里摩擦，结
合。就如同蚂蚁舔食般，不断地蚕食自己的身体，而李豪一开始就快速的抽插，
从一开始肉棒撕开肉体的剧痛，到现在直达癫乐云霄的快感，让邓明艳这位受人
尊敬的美女老师，迷失在这样的肉欲交合中，渐渐迎合起李豪。 
    李豪看到邓明艳已经进入状态，不顾自己的状态，更加卖力的捅入大肉棒，
彻彻底底的把整根狰狞的肉棒埋入女人的阴户中，阴道壁的极致无比火热，让李
豪同样疯狂起来，邪恶的笑意愈加浓郁。 
    第三十章狼狈为奸（一） 
    色情弥漫的包间内，美少妇的呻吟娇喘愈演愈烈，修长的美腿在灯光的隐射
下，朦胧美感令人着迷。 
    邓明艳双手无力的抵在花纹墙壁上，丝袜美腿不情愿的弯曲着，性感挺翘的
臀部被一根烧红的肉棒进进出出，挺着啤酒肚的猥琐男人，洋溢着得意的笑容，
像胜利者一般狞笑着看着胯下的美少妇。 
    「哦哦，邓老师，爽死我了，我真舍不得你的大屁股，哦哦」一边说道，李
豪胯下的鸡巴并没有停下来，反而更深的刺入邓明艳的阴户中。 
    「啊啊……啊…不要……了………李……校长……噢噢噢……快点……结束
……吧……」邓明艳禁闭着美目，不愿看到李豪那猥琐邪恶的面容，饥渴的肉体
违背了理性，不断地迎合着大肉棒。 
    李豪看到邓明艳还在装矜持，淫性大起，不断拍着邓明艳的屁股，女人的美
臀瞬间就显露出巴掌印 
    「装，还给我装？臭婊子，屁股扭成这个样子，哦哦，荡妇，夹得我爽死了，
操操，爽死我了」 
    邓明艳忍耐着娇躯不停起伏的肉欲，双腿颤抖着，阴道在李豪的冲击下，快
感不断刺激着女人的脑袋，女人渐渐受不了这样的肉欲，渐渐沉沦在李豪的凌辱
之下。 
    「啊啊啊噢噢噢哦哦哦呜呜呜喔喔喔」 
    李豪在邓明艳失控的呻吟声下，也逐渐丧失了理智，小眼睛不断注视着邓明
艳的肉体，肉棒膨胀到了极致，如机械般本能的深插深出，恨不得把整根肉棒都
贯穿进邓明艳的肉体里。 
    快速的活塞运动，让李豪再也控制不了射精的欲望，龟头涌出浓烈的精液。 
    「啊啊啊，邓老师，我出来了，接住我的精液，出来了！！！射了！！」 
    「嘁嘁嘁」滚烫的精液灌入这狭窄的阴道中，邓明艳双眼失神，就像在淫欲
的带动下，进去了极乐之巅，「哦哦」一声，整个衣冠不整的美艳酮体，瘫在地
上，浊白的精液流出大小阴唇，淫荡非常。 
    女人瘫倒下的一瞬间，李豪的肉棒就抽了出来，射精之后，依旧膨胀着，李
豪看着瘫倒在地上的美少妇，这个被自己征服的女人，男人的征服欲得到了巨大
的满足，抚摸着邓明艳的雪峰白奶，竟无耻的淫笑起来 
    「哈哈哈哈，管你多清高，还不是被老子操了，装啊？继续给老子装？」 
    邓明艳羞红的脸，悲愤的瞪着李豪，敢怒不敢言，贝齿咬着红唇，不甘的粉
脸却令人欲望增生。 
    在经过这次「韩式料理」的约会之后，邓明艳如愿当上副校长，虽然有些人
不满，但是在李豪的鼎力支持下，反对的声音也就销声匿迹了。 
    但是李豪深知如果把升职和林倩入学问题一起解决，按邓明艳的性格肯定就
跟他断绝关系，所以便一直用林倩入学的事吊着邓明艳，导致邓明艳一次又一次
因为女儿的事情，屈服于李豪的淫威下，从而发生了一系列的淫荡交易。 
    而这次便是趁着邓明艳丈夫出差之际，来到邓明艳的家里进行的一次偷欢，
却恰恰被林大山撞见。 
    温热的浴室中，容纳着一男一女的浴缸中，邓明艳满脸红润的讲述着她与李
豪的事情，不敢看向林大山，声音越说越低，说到最后只剩下静默的赤裸男女。 
    林大山并没有爆发出什么情绪，反而很平静，但是双眼中闪过一丝阴狠，淫
邪的笑意浮现在脸上，伸出舌头含住美妇的耳垂，调笑道 
    「邓老师这么诱人，怎么能这么讨人喜欢呢」 
    邓明艳全身燥热，敏感的阴唇在林大山那根膨胀非常的大肉棒摩擦得欲望高
涨。 
    「大山，我……我已经不干净了，哦……哦哦哦……不……要……」 
    邓明艳话还没说完，林大山已经捏着女人的下巴，深情的吻上去，双手也没
闲下来，抬起女人的娇躯，让自己的大肉棒死死顶住邓明艳的阴唇，两人的肉体
合欢仅有一步之遥。 
    「嗯……嗯……嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯……」 
    林大山引导着邓明艳的香舌，两人的舌头搅拌在一起，如漆如胶不分你我。 
    唇分，邓明艳的上半身已经露出水面，奶白雪峰迷人无比，阴户被一根男人
的肉棒顶住，阴唇不舍的吸住男人的肉棒。 
    林大山握着邓明艳紧致的腰肢，并没有着急进入女体，而是不断的挺动屁股，
使用大肉棒顶弄着邓明艳的阴唇，不断感受着女人那柔软的阴户。 
    「呼呼，邓老师，我能进去吗？让我进去吧，我想要你」林大山引诱道 
    邓明艳双眼茫然，脸蛋春潮，呆呆的看着林大山，性感的美臀不耐的扭着，
身体被挑逗起来的欲望，不断折磨着脑海，樱唇嘀咕道 
    「好人……给我……我好难受……嗯嗯……好难过」 
    青筋暴起的大肉棒，随之破体而入，巨大的肉根只进入一半，邓明艳就露出
了痛苦的神情，双手抵在林大山的胸前，充实的快感涌上邓明艳的全身，肉体的
包合感同样刺激着林大山。 
    「噢噢噢，邓老师，好爽，你怎么可以，这么爽啊啊」林大山在肉棒进入阴
道的一瞬间，水流疏通了阴道，随着水来来回回贯穿邓明艳的阴道。 
    肉棒挺动的充实感，一下一下的麻痹邓明艳的脑袋，语无伦次起来。 
    「好……涨……慢点……噢……噢噢……哦哦……大山……慢点……哦…… 
    太……大了…………」 
    奶白的肉体泛起艳红，秀发沾着水珠，好看的双媚痛苦的皱着，奶白的雪峰
随着活塞运动起伏不定。 
    「哦哦哦，邓老师，爽死我了，你的小穴怎么窄呀，舒服吗？邓老师？我操
的你爽吗？嗯？」林大山嘴上说着下流的话，挺动着下身，憋足了劲，肉棒加快
节奏进入邓明艳的媚肉。 
    「嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯……不知……道……我不知道啊…… 
    好麻……」 
    林大山抓住两只奶白乳房，用力的揉搓着，弯起腰，卖力的冲刺着，不留余
力的进入邓明艳的肉体，肉棒就像长蛇一样，狰狞恐怖，不留情面的侵犯着女体，
嘴上的羞辱之言也没有停下来。 
    「是不是美死了？嗯？邓老师？学生的鸡巴是不是超级大？嗯？我还没全插
进去，你就爽成这样？你这个荡妇，是不是要夹死学生啊？」 
    邓明艳的媚眼已经被欲望充斥，肉体开始追求那羞人的快感，性感的臀部不
自觉的扭动起来，恨不得整个屁股含入整根鸡巴，矜持保守的美妇淫乱起来。 
    「好奇……怪……啊啊……啊……啊啊……啊……啊啊……啊……不……要
……不要这样说……人……家啊……啊啊……我不是这种人……啊啊……啊……」 
    林大山看到胡言论语的邓明艳，明明已经爽到上天了，还在挣扎着，征服的
欲望高涨，他有些明白为什么李豪如此迷恋这个女人了，娇媚而矜持，换做谁也
把持不住啊，肉棒的抽插速度快的像打桩机一样，在邓明艳的肉体中，在浴缸的
水中，狠狠地捅入柔嫩的阴唇中。 
    「邓老师，快说，我的大鸡巴是不是很爽？是不是比那李校长大？嗯？我的
鸡巴大？还是你的校长情人大？是不是比你的情人大？」 
    邓明艳早就在肉欲中丧失了理智，浴室中白雾弥漫，美背在激情的性爱中流
下香汗，媚眼如丝，整个娇躯快被融化一般，禁不住欲望的索求，浪叫道 
    「大……好大……美死人家了……噢噢……噢哦哦哦…好快……好麻……爽
死我了……不要停啊……啊啊……比他大……比他大啊啊啊……啊……啊啊啊啊
……啊啊啊……啊…」 
    翘臀在肉棒的进进出出中，不停的缩紧，扭动，恨不得把整个肉棒吃进去，
这样的一紧一缩把林大山刺激的差点射出来，强忍着射意，拼劲全力，狠狠地冲
锋这美腻的窄穴。 
    原来狭隘的美穴，在林大山的冲击下，异样的快感灌上邓明艳的脑海，全身
在这异样的快乐中，丢了魂，如洪水的淫液的从花房中洒出，浇灌在林大山的肉
棒上。 
    「默……默哦……呼出来了…美死了……上天了……不行了……要死了…… 
    大山！……噢……美死了啦……好美……喔……喔………噢……噢……哦哦
哦… 
    ……呼呼……呼呼！哟……哦……丢了……都丢了啊啊啊哟……」 
    看着疯狂高潮的邓明艳，林大山的征服欲望得到了极大的满足，凶猛的射精
欲望也随之而来，强忍着射意，林大山停下了抽插，一边享受着邓明艳因为高潮
的极致夹紧，一边准备随时拔出肉棒。 
    「美不美？邓老师？我的肉棒是不是最棒的？你看已经全部插进你的小穴里
了，快看」 
    邓明艳迷离的眼眸，移目到下体，震惊的发现，自己竟然把林大山雄伟的大
肉棒整根含下，自己高潮的阴液还流到了水中，整个场景淫荡非常。 
    「羞死了，不看不看，别这样，不要看我，大山，不要……不要」 
    吓得邓明艳赶忙遮住眼睛，高潮的余韵依旧残留在女人的脸上，林大山爱怜
的扣住邓明艳，两人又情不自禁的亲吻起来，进入了忘我的境界，犹如情人一般。 
    浴室的鸳鸯淫乐，快活似神仙，让两人的精神和肉体上斗得到了极大得满足，
同样也消耗了双方的体力。 
    在邓明艳和林杰夫妻两的卧室里，两人隔着衣服亲昵的搂住，邓明艳穿着真
丝睡裙，躺在男人的怀里，眼里的迷离恍惚之情还在。 
    「你这样……不弄出来，真的没事吗？」邓明艳美目担忧的说道，经过刚才
的深情互诉，心里似乎有了眼前这个男人的地位 
    林大山摸着邓明艳的美臀，微笑道 
    「放心吧，快睡吧，刚才玩的那么疯，我没事的」 
    邓明艳听到林大山的答复，半信半疑的安心躺在林大山的臂怀中，没一会就
沉沉的睡去了，毕竟两场剧烈非常的性爱下来，邓明艳的身体早就疲惫不堪。 
    林大山看到邓明艳进苏梦乡中，阴狠的眼神从眼中出现，给美妇盖上被子，
自己穿好衣服，消失在了门
第三十一章狼狈为奸（二） 
    深夜，满天繁星，但是这座城市却刚刚喧嚣，灯红酒绿已是常态。 
    林大山走出邓明艳的卧室，昏暗的月影照到他的脸上，眼眸一眯，早有预料
般的看到一道倩影。 
    身材高挑，亭亭玉立的倚靠在阳台栏杆上，不同于下午双马尾，及腰的长发
梳成长马尾，不输与邓明艳的容颜，多了几分青春明丽的气质。 
    感受到身后的注视，林倩转头有些意味的看着林大山，冷哼道 
    「怎么？强奸犯，不继续陪你的邓老师了？」 
    林大山并没有慌张，径直坐在沙发上，抽着烟道 
    「说说？都看到了什么？」 
    「看到我那受人尊敬的教师母亲下贱的样子，哦不，是女校长啦」林倩走到
客厅来，讥讽道 
    林大山掐灭烟，缓慢说道 
    「那个校长的事，也看到了？」 
    林倩有些得意，站在林大山的面前，居高临下的看到林大山 
    「我怎么也想不到，你也是这种人，给我下药？幸好我看到你就知道你图谋
不轨，故意配合你一下」 
    林大山露出几分凶狠的眼神，没想到自己倒是小看了这个小妮子，眼眸盯着
林倩，林倩下意识的后退几步。 
    「既然知道我图谋不轨，刚才浴室怎么不阻止我们？」 
    「干嘛阻止你们？阻止你们就能挽回我妈出轨的事实吗？能挽回我这个家吗？ 
    她就是个贱人，背叛我的爸爸，我一辈子也不会原谅她……」 
    「啪」的一声，林倩娇嫩的脸蛋红红的，眼眶的眼泪差点流下，有些恐惧的
看着林大山，颤声道 
    「你你你，你这个玩弄别人老婆的人渣，竟然敢打我，你凭什么打我？」 
    林大山没有激动，反而冷静的解释道 
    「我的确是个人渣，我也从来不是什么好人，你怎么骂我我也无所谓，但是
你妈妈不应该被你误会」 
    林倩握着火热的脸蛋，边哭边质问 
    「我凭什么不能骂？我以前那么信任她，那么尊敬她，她为什么背叛我们，
不知羞耻的光着屁股跟那男人做这种事，她对得起我们吗？」 
    「你知道你为什么被保送吗？你们学校原本就只有１０个名额，如果她不当
上这个副校长，不跟李豪一起给你们学校放宽要求，你那点成绩怎么保送？」林
大山一步步紧逼，反问道 
    林倩害怕的往后退，抵在墙上，无力道 
    「不是的……不是的，她就是贪恋权力，她才愿意跟李豪狼狈为奸的」 
    「那你爸欠的钱呢？你母亲的性格你也了解吧？她不是那种会自甘堕落的人
吧？说不定……」 
    林倩握着耳朵，努力摇头抗拒道 
    「不要说了，求求你不要说了，我不听我不听」 
    林大山顺势拉住林倩纤细的手臂，强硬的说道 
    「相信我，我没有对你妈妈不轨，我能帮助你们，但是你要相信我」 
    林倩含着眼泪，盯着林大山，并不相信林大山的一面之词 
    「我凭什么相信你？我已经不是第一次看到他们这样了，这层纸迟早要被捅
破」 
    林大山从口袋拿出一张内存卡，摆在林倩面前 
    「这个够了吗？这是李豪骚扰你妈妈的视频，但是问题是一旦曝光出来，你
妈妈也会身败名裂，你这个家，也会分崩离析」 
    林倩闻言也渐渐冷静下来，盯着林大山，冷哼道 
    「你想我干什么？」 
    她也不是傻子，林大山完全可以自己去做，没必要告诉她。 
    「聪明」 
    「我不需要你帮助什么，但是你却是关键，你仔细想想，你妈妈如果不是因
为你不能靠实力考上一中，她会屈服李豪吗？」 
    林倩俏脸一愣，沉默了下来 
    林大山看到林倩细微的变化，继续说道 
    「我实话告诉你，你在你妈妈心里，永远是最重要的，甚至比你爸爸更重要，
而李豪就是抓着你这宝贝女儿的软肋来不断威胁你妈妈，然后逐渐让你妈妈从一
个清高自爱的人民教师变成一个性奴，出轨，放纵，然后替他生儿育女更甚者… 
    …」林大山不断地危言耸听，夸大其词 
    但是说者无意听者有心，林倩越听眼神越是恐惧，她的脑海不断闪过她那高
洁美丽的母亲邓明艳像妓女一样跟那令人作呕的李校长寻欢做爱，放纵自我，沉
沦本性。 
    「不……不要……你不要再说了，我不听我不听」 
    林大山看到林倩产生这么剧烈的反应，嘴角轻扬，继续说道 
    「你不承认也改变不了现在的现实，而我是唯一能帮你的」 
    林倩红着眼眶，咬着粉唇，盯着林大山，问道 
    「好，我相信你，到底需要我怎么帮你」 
    「很简单，就这样……」 
    第二天，明媚的阳光照射进屋内。 
    邓明艳下意识的翻身，发现到身旁的空荡，心中的失落感油然而生，他，还
是走了吗？ 
    心情有些低落的邓明艳，顺意穿了件便服，走出卧室，看到空荡荡的客厅，
是这般寂寞。 
    但是随后的熟悉的交谈圣打破了静谧，是女儿房间里传来的声音，邓明艳疑
惑的走到林倩的卧室。 
    房间中，俨然看到女儿林倩认真的听着一个男人在讲题，非常认真的样子，
那位男人的背影竟是有几分熟悉。 
    「大山？」邓明艳小心翼翼的试探道 
    「妈，你醒啦？怎么睡得这么晚呢，我肚子好饿耶」林倩看到母亲，赶忙站
起身嬉笑道 
    林大山也应声转过头看向美妇邓明艳，微笑点头示意 
    邓明艳走到两人身旁，看到桌上的中考试题，疑惑问道 
    「大山，你怎么？在给倩倩讲题呢？」 
    「妈，你说什么呢，林老师不是你请来的家庭老师吗？这不是给我辅导功课
么」林倩俏皮的回应 
    林大山也特意的向邓明艳挑了挑眉头，意味深长的笑着。 
    邓明艳看到林大山的示意眼神，瞬间就明白了，也不打算捅破，有林大山这
样的高材生给她指导女儿的学生，她欢迎还来不及呢 
    随之邓明艳温柔的对女儿宠溺道 
    「倩倩，冰箱里还有上次剩的冰淇淋蛋糕，先吃一点，别饿着了，我跟你… 
    …嗯……林老师，我们有事要说」 
    林倩装出天真无邪的样子，嬉嘻笑笑的走出了卧室，去拿吃的。 
    此时，林倩卧室里只剩邓明艳和林大山这对孤男寡女，两人都没有说话，只
是静静的注视着彼此。 
    「你……」邓明艳率先打破了平静，但是话还没说完，林大山就已经起身死
死抱住眼前的美少妇。 
    邓明艳顿时惊慌失措，下意识看向敞开的房门，有些害羞的挣扎，俏脸红红
的，非常诱人可爱。 
    香软入怀，林大山极为满足，面对面搂抱住邓明艳，双手揽着腰肢，对着女
人那饱满的耳垂呼着热气，调情的说道 
    「邓老师，我好想你，好想……好想，一直这样抱着你」 
    邓明艳满脸通红，微弱的抵抗着，眼神不断乱膘，少女般的芳心乱窜，低声
细语道 
    「不要这样调戏人家啦，孩子还在呢，被看到不好」 
    林大山摆正邓明艳的脸，让她直视自己，伸出舌头，舔弄着邓明艳那干涩的
唇瓣。 
    「大山，你怎么来给倩倩的家庭老师了？」邓明艳喘着轻气，疑惑的问道 
    林大山收回灵活的舌头，有些醋意道 
    「要是林倩能靠自己实力上一中，你也就不用被那个混蛋玷污了」 
    邓明艳一愣，但是心里还是有些难受，毕竟自己被李豪哄骗上床已经是既定
现实，失落道 
    「你……你是不是也嫌弃我？」 
    林大山看到邓明艳的变化，嘴角一笑，吻上了邓明艳的额头，邪恶的笑道 
    「不嫌弃，我不只不嫌弃，我还要感谢他，感谢他让我看到了邓明艳的另一
面」 
    邓明艳听言红润的脸蛋更加害羞了，埋在林大山的宽大的肩膀上，很有安全
感，娇嗔道 
    「坏死了坏死了，你跟李豪那个恶魔，都不是好东西」 
    林大山顺势抱住邓明艳的臀瓣，传来的手感刺激着大肉棒，瞬间挺起小帐篷，
同时也让邓明艳感受到林大山的巨大，那是她见过的最大的阴茎。 
    「嗯……你怎么……这样呀……这么不老实……快放开我……你那个家伙有
反应了……」邓明艳羞涩的说着，恨不得找个地方躲起来，换做她以前肯定不会
这样说这种话的 
    「嘿嘿，都怪邓老师太性感了，昨晚我可是差点死在邓老师的肚子上哦」林
大山调笑道 
    「你还说！坏死了，放开我」邓明艳故作生气的锤了林大山一拳，从林大山
的怀中脱离出来 
    「好啦好啦，不逗你了，不过我作为林倩的老师，我可是会经常来的」林大
山信誓旦旦说道 
    「常来？可是……」邓明艳担忧起来，李豪最近找她的次数不少，虽然大多
数自己拒绝了，但是像昨天那种就是李豪强硬胁迫自己 
    「怕遇到李豪？」林大山挑眉说道 
    「嗯……」 
    「我的鸡巴大，还是李豪的鸡巴大？」 
    「啊？」邓明艳瞬间惊呆了，愣在原地，不知所措，她怎么也想不到林大山
会问这种下流的问题 
    林大山走近，反手搂住邓明艳的腰肢，亲昵的说道 
    「说呀，是我的鸡巴让你比较爽，还是李豪的鸡巴让你比较爽？」 
    邓明艳知道林大山故意刺激自己，但是奈何身体已经不像曾经，现在的肉体
格外敏感，低声嘀咕道 
    「我不知道，干嘛问这种事，下流死了」 
    林大山咬住邓明艳的耳垂，轻轻吮舔着 
    「呼……疼……不要呀」 
    「快说，邓老师，谁的鸡巴大？谁的鸡巴让你舒服？」 
    林大山的手也没有闲下来，隔着家居便裙，不短爱抚着邓明艳那禁忌的阴户，
快速的摩擦着，邓明艳全身燥热起来，眼神渐渐迷离起来。 
    「还不说吗？邓老师？要是不说的话，我们可能要再来一次房事哦」 
    「不……不要……大山，不能现在做啊，倩倩在呢，我说……我说」邓明艳
惊醒，慌张的求饶道 
    「你大，是你的大，你的那个家伙是我见过最大的……呜呜，大山你坏死了，
欺负老师」说完，邓明艳双手握住双手，害羞的跑开了 
    只剩林大山一个人在那享受着残存的温热手感。 
    第三十二章狼狈为奸（三） 
    清晨的暮光，洒在客厅的地面上，泛起光点，而餐桌上大家有说有笑着。 
    林大山陪着邓明艳母女吃着早餐，他挨着邓明艳，手不自觉的摸着她的大腿。 
    「妈，我吃完了，林老师，你慢慢吃」林倩站起身微笑看着两人，想要离开。 
    「倩倩，记得做作业，别玩手机咯」邓明艳不忘唠叨一句 
    「知道啦，妈，你怎么现在这么啰嗦呀」 
    「你这孩子，妈这不是为了你好么？」邓明艳幽怨的白了林倩一眼 
    「嘻嘻，林老师，你也说一句话嘛」 
    林大山正在品尝美味的早餐，微笑的说道 
    「林倩，我们的约定可要记得哦」 
    林倩听到林大山的话，一愣，随即反应过来，强颜欢笑的离开了。 
    看到林倩回房，林大山的大手掌更加肆无忌惮，直接摸到邓明艳的裆部，习
惯性的摩擦着。 
    「啊……大山，你……干嘛呢？」邓明艳抓着男人的手，全身敏感的反应着。 
    「嘿嘿，邓老师的样子太迷人了。」林大山色眯眯的说道 
    「别闹啦，倩倩还在呢」邓明艳拉着林大山的手臂，不断地看向女儿的房门
动静 
    看到邓明艳那般慌张的样子，林大山也不好再继续捉弄她，随后认真的说道 
    「好好，我不捉弄你了，我们说正事」 
    「正事？」邓明艳疑惑的看着眼前在坏笑的男人。 
    「邓老师不想摆脱李校长吗？」 
    「想，可是……」邓明艳支支吾吾道 
    「那接下来，不管我做什么，你都必须听我的命令，可以吗？」林大山神秘
道 
    「什么都要听你的？」 
    「对」 
    「不会太出格吧？要是违法的事情，我不会做的」邓明艳义正言辞的说道 
    「放心放心，我不会让我的邓老师为难的」林大山坏笑道 
    「但是邓老师，有一件事，你必须清楚，你昨晚说的夏荷老师，她可不是善
茬」 
    「夏荷老师？难道？」邓明艳被林大山这么一说，也思索起来 
    「所以，我想去探探夏荷老师，但是需要邓老师你的帮忙啦」林大山打好算
盘直言道 
    邓明艳半信半疑的点了点头，她也对夏荷老师怀疑已久，而林大山的建议也
让邓明艳对夏荷老师多了几分猜测。 
    「嘿嘿，邓老师，听我的命令，我保证她会乖乖说出实话」 
    「好，我相信你一次，我也想知道为什么李豪盯上我」邓明艳同意了林大山
的合作要求 
    林大山吃完早餐，起身就要准备离开，虽然自己恋恋不舍邓明艳，但是如果
不把李豪这个威胁解决掉，自己也睡不好觉。 
    「邓老师，你先忙自己的事，我下午来接你，一起去夏荷老师家哦」林大山
临走时交代道 
    「好啦好啦，你快去忙自己的事吧，我还得备课呢」邓明艳站在门口催促道 
    林大山并没有着急离开，而是指了指自己的脸蛋，暗示着。 
    邓明艳瞬间明白了，但是还是有些不好意思，微怒道 
    「快走吧你，竟占我的便宜。去你的」 
    林大山不乐意了，拉住邓明艳的手，贴上那粉嫩的唇瓣，贪婪的含着邓明艳
甘甜的唇。 
    「嗯嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯」 
    邓明艳并没有太好的抗拒，反而贴上了林大山探进来的舌头，两人的舌头不
依不饶的缠绕着。 
    唇分，林大山不舍的离开了邓明艳的住处，但是胯下的肉棒已经开始蠢蠢欲
动了。 
    林大山并没有回家，反而来到楚清河的会所里，要了一些东西。 
    「喏，这是你的东西」楚清河提着一个背包放在桌上，鼓鼓的。 
    「嘿嘿，辛苦啦，楚少」林大山笑道 
    「你这逼，最近神出鬼没呀？」楚清河坐下点了一根烟，不耐烦的说道 
    「嘿嘿，到时候说不定要兄弟们帮忙呢」林大山神秘道 
    「呵，你这搞什么大动作啊？不就玩个女人吗？」楚清河不屑的说道 
    「嘿嘿，来，我讲给你听」林大山贴到楚清河的耳边解释道 
    「艹，真有你的啊，跟校长抢女人？玩这么大？」楚清河有些震惊道 
    「嘘嘘」林大山白了楚清河一眼。 
    「啧啧，林大山啊林大山，看不出来，你真是丧心病狂，对咯，曹大行长可
是到处找你呢？」楚清河提醒道 
    「曹茹雪？她找我干嘛？等等，这不是我两个人都有份的吗？」林大山疑惑
道 
    「你还敢说！！」楚清河恶狠狠的说道 
    林大山吓了一跳 
    楚清河叹了口气，摆了摆手，说道 
    「算了算了，这事怪我，我活该，不该对这个女人打心思，现在还拉你下水
了」 
    林大山吓得冷汗出来，难不成曹茹雪要报复他们？不像啊，那女行长不是被
自己哄的好好的？ 
    「她找你了？」林大山低声问道 
    「她不知道你在哪，就找我算账了，这女人我算是见识到了，床上一套，床
下一套，老子被宰了一笔钱」楚清河苦笑道 
    「多少？说呀」林大山问道 
    楚清河伸出５个手指表示着 
    「５ｗ？」 
    「不不不，继续猜」 
    「５０ｗ？不可能再多了吧」林大山确信道 
    「５００ｗ啊啊，兄弟，封口费５００ｗ！不给封口费就告我们，还要上新
闻，他妈的，她知道我家正忙着上市，艹，趁火打劫呢」楚清河咬牙切齿道 
    林大山也傻了，随后爆粗口 
    「５００ｗ？她当她那是金逼吗？这个女人，艹，够心机」 
    果然还是让林大山猜到了，那天早上的娇羞都是装的，曹茹雪果然是真蛇蝎
美人。 
    「老二，那你付了？」林大山问道 
    「付了一百万，那律师都来了，哎呀，兄弟做事一人当，你就是个帮凶，不
用担心，但是你还是躲着点她」 
    「操，那婊子让你付你就付了？不懂找我？」林大山怒道 
    「那视频呢？你没给她吧？」 
    「嘿嘿，那可是宝贵的回忆呢，她那天就是主要拿这个的，这东西，一千万
都舍不得卖」楚清河色眯眯的调笑道 
    「好，留着，等我把这个事解决，后面再找她算账。」林大山做好打算，先
把眼前的李豪解决了，再集中精力解决曹茹雪的问题。 
    跟楚清河了解了情况，拿着自己想要的「武器」离开了会所，随便不忘借了
辆宝马。 
    开车在前往邓明艳的方向，拿出手机查曹茹雪的微信，不出意外被她删掉了，
看来自己还是小看了她，那晚事后的流露真情都是骗自己的，果然最毒妇人心呀，
但是林大山对曹茹雪态度的快速转变还抱有一丝怀疑，难道有猫腻？ 
    到了邓明艳小区的楼下，林大山没有在想曹茹雪的事，专心解决眼下的事情。 
    拨通了邓明艳的电话，让她赶快下来，林大山靠在车上等待着美少妇的到来。 
    随后一道美丽的倩影出现在林大山的眼前，只见邓明艳穿着一件墨绿色连衣
裙，裙摆有些一层黑色的薄纱，领口处是花纹蕾丝，美白如凝脂的双臂在阳光的
照射下很是诱人，踩着细高跟凉鞋，并没有穿丝袜，露出来的脚趾涂着指甲油，
很明显是特意打扮了一番。 
    「嘿嘿，邓老师好漂亮。」林大山夸赞道 
    「哪有，随意打扮了一下，我们走吧？」邓明艳不好意思的躲着男人的眼神，
下意识的问道 
    「嗯，上车。」林大山绅士的给邓明艳打开车门，自己也坐上驾驶座，可谓
美人配好车。 
    路上，林大山特意跟邓明艳交代了计划，邓明艳虽然有些步骤不好意思做，
但为了挖出夏荷的秘密，也只好默认。 
    「这就是夏荷老师的家？」林大山看着小区，人流不是很多，而且是周末。 
    「嗯，我跟夏荷老师说过了，我们一起过去？」 
    「不，你到时候先跟她谈，门不要关，我等下可以进去，给，这是微型耳机」 
    林大山递给邓明艳一个耳机吩咐道 
    邓明艳接过微型耳机，装进耳朵中，迟疑一会，还是问道 
    「我需要开门见山还是？？」 
    林大山贴到邓明艳的耳边，窃窃私语不知道说些什么。 
    「咚咚」从门外传来敲门声，夏荷老师打开防盗门，看到邓明艳站在门口，
赶忙迎合道 
    「邓校长大驾光临，小妹招待不周啦」 
    邓明艳礼貌微笑，走了进去，责怪道 
    「夏荷老师，看你这话说的，要不是你在李校长面前推荐我，哪有我今天呀，
这是我送的的一点心意」 
    邓明艳提着红色包装的礼盒递给夏荷老师，以表感谢之意。 
    「哎呀，你太客气了，明艳姐你当上副校长，有利我们女老师地位的提高嘛，
来，进来坐，我们别站着」 
    两人在玄关处，你一言我一语的客套话结束，夏荷老师便领着邓明艳到客厅。 
    但是却没有发现，邓明艳把门打开，看似合拢，却可以直接推门而入。 
    而林大山就在门旁边，通过耳机听着两人的对话，他的直觉告诉他，夏荷跟
李豪一定有不为人知的秘密。 
    而夏荷老师好像知道邓明艳要到来之后，也特意打扮了一下，穿着正装，干
净飒爽的职业西装套裙，白色的衬衫配着黑色紧身包臀裙，还穿着肉色亮光丝袜，
虽然踩着拖鞋，但是仍有白领时尚佳人的气质。 
    两人分别坐在主客沙发上，夏荷老师把礼盒随意放在桌上，熟练的给邓明艳
沏茶。 
    「她不会发现了什么吧？怎么感觉来者不善」夏荷老师观察着邓明艳平静的
脸色，心里想着 
    「哼哼，没事，反正你也是李豪的母狗了，不过是一个出轨的人妻，跟我有
什么区别？还副校长呢，脱光了衣服还不是个下贱的样子」 
    夏荷老师其实并不喜欢邓明艳，因为她总觉得她太清高，就像纯净的白天鹅
一般，本以为邓明艳被李豪沾污以后，这种感觉就会消失，但是似乎并没有受到
影响，心里反而不平衡。 
    「夏荷老师，我脸上是有什么东西吗？怎么一直看我呢？」邓明艳看着夏荷
老师，有些意味的质问道 
    「额……没没没，邓老师今天穿的挺特别的嘛，是要见什么人吗？」夏荷老
师赶忙解释道 
    邓明艳看出了夏荷老师有些慌张，那双眼睛看自己，好像多了些什么，邓明
艳一阵心悸，以前为什么傻傻的，没有发现夏荷的心思。 
    「夏荷老师，我这次来，不是为了别的，是为了你而来的。」 
    夏荷心一惊，难道这个婊子真的发现了？下意识的合拢双腿，掩饰道 
    「为了我？邓老师你别说笑了，我们都那么熟啦，干嘛这么正式呀」 
    邓明艳见夏荷老师还在打太极绕圈子，变想起了林大山的话，旋即开门见山，
露出狠色，咬着牙微怒道 
    「事到如今你还要装吗？我被李豪奸污的事情你难道不知道？」 
    夏荷老师吓了一跳，果然还是被这个女人找到自己，赶忙说道 
    「邓老师，你说什么呀，你被李校长奸污了？什么时候的事呀？你别吓我，
我们有话好好说」 
    邓明艳站起身来，居高临下的瞪着夏荷老师，双眼恨不得可以吃了她一般，
美目带着愤怒的无形色彩 
    「李豪已经全部告诉我了，就是你把我推到他的手上，我好几次特意躲着他，
为什么他还能知道我在哪？而每次他猥亵我之前，我跟你都恰到好处的聊天过，
你别告诉我是意外？巧合？」 
    夏荷老师被邓明艳一番解释吓得慌张起来，细汗泛在美丽的额头上，眼神乱
闪着，这一举一动都被邓明艳看在眼里，也更加确定了心里的猜疑。 
    但是很明显，夏荷老师并不是一个轻易服软的人，虽然她现在恨不得杀了李
豪泄愤，不仅被他哄骗毁了清白，还被他出卖了。 
    知道事情败露后的夏荷老师反而没有之前的拘束，无所谓的靠在沙发上，轻
蔑的说道 
    「邓老师，哦不，应该叫邓母狗。挺聪明的呀，竟然通过李豪那个废物知道
是我出卖你的，的确，是我让李豪对你下手的。」 
    「终于承认了？为什么这样对我？」邓明艳压抑着怒火，强忍着恨意说道 
    「哈哈哈，为什么？为什么？嫁祸别人需要理由吗？当然是为了我自己啊，
邓明艳，你是真傻还是假傻？」夏荷老师耻笑道 
    「夏荷，我们无冤无仇，为什么要这样对我？让李豪这样羞辱我？」委屈感
不断攀升邓明艳的心理 
    夏荷老师翘起二郎腿，无所顾忌的调侃道 
    「邓明艳，你真好笑呀，明明是你自己屈服李豪的侵犯，还好意思教训我？ 
    是谁不要脸为了副校长，为了女儿升学，脱光衣服含着别人的生殖器呀？」 
    「你！！夏荷，你怎么能如此粗鄙，你是老师啊，怎么能说这种话？」邓明
艳又气又愤地骂道 
    「老师？哈哈哈，邓明艳，我们不一样，你是清高的邓老师，邓年段长，带
出过天才学生，多少人找着你补习，我呢？我要为生计奔波，还房贷，车贷，孩
子的升学一堆破事。」夏荷老师越说越怨，似乎命运对她不公一般。 
    「还要被肥猪一样的领导骚扰，胁迫，我不甘，同样是女人，我自认姿色不
比你差，为什么我们差别这么大？嗯？」 
    邓明艳哑口无言，嫉妒，真的能毁了一个人，她很想说服她，但是不知道从
何说起。 
    「邓老师，别怪我，我被李豪毁了，我已经认了，但是我也想爬上去，就需
要满足他的欲望，很显然他对我一个人不满足呢」夏荷老师此时已经没有一点老
师的矜持 
    「夏荷老师，回头是岸啊，我们一起摆脱李豪好不好？我们不能这样下去了」 
    邓明艳不放弃的抓着夏荷老师的手臂，心存侥幸希望她能醒悟。 
    但是夏荷老师凄美的一笑，扯开邓明艳的手，无奈道 
    「摆脱？怎么摆脱？你告诉我怎么做？我们不过是小小的老师，他可是校长，
一中的校长，能坐到这个位置，需要多大的靠山，你不会不知道吧？」 
    邓明艳看着夏荷老师的早已空洞的瞳孔，坚定道 
    「难道就要任由他这样为非作歹吗？今天受害的是我们，明天又该是谁？全
校的女性都是他的淫乐的工具吗？」 
    「邓明艳，你不懂，你不懂我的苦衷，我不会听你的，你走吧，我劝你也早
点认命，屈服李校长，还能舒服一点，要是你背叛他，呵呵，后果会很惨的」 
    邓明艳不敢相信，她曾经认识的那个向往未来的年轻女教师夏荷，怎么变成
了这幅模样，竟然会说出这种话，如果自己继续屈服于李豪的侵犯，是否也会成
为这样的绝望认命。 
    第三十三章狼狈为奸（四） 
    「夏荷老师，你也有自己的家庭吧？有自己的孩子吧？你这样对得起他们吗？」 
    邓明艳拿出家人，希望可以让夏荷有所感触 
    但是没想到，夏荷老师讥讽的看着邓明艳，竟摸着自己那平坦的肚子，带着
莫名其妙的神情，自顾自说道 
    「知道吗？刚开始我背叛我丈夫，我恨不得去死。但是渐渐地，我对他习惯
了，跟他对比，我丈夫根本满足不了我，李豪不仅解决了我生理的问题，还帮我
解决了事业的问题，更何况，我……已经怀上了李豪的孩子。」 
    即使知道李豪出卖自己，夏荷也无济于事，她已经堕入李豪的深渊里了。 
    邓明艳不敢置信的看着夏荷老师，知道的真相远远超出了她的预料，愣在原
地。 
    看到邓明艳哑口无言，夏荷老师戏谑的说道 
    「嘿嘿，邓老师，不用惊讶，等你慢慢被李豪调教，你也会变得跟我一样，
再也离不开他的，你也会怀孕的，跟我一样，背叛丈夫，背叛家庭，」 
    邓明艳越听越毛骨悚然，全身不经意的颤抖着，颤声道 
    「夏荷，你知道你在说什么吗？你还有一个女儿呢，你还有老公呢，你这样，
对得起他们吗？」 
    夏荷老师继续理所当然的说道 
    「很简单呀，跟他多做几次，就可以骗他是他的种咯，现在不是很流行这样
吗？邓老师，你也没大我几岁，怎么这么传统呢？」 
    「无耻，下贱，你是母亲，你是妻子，你怎么会这样啊？」邓明艳指着夏荷，
不争气的训斥道 
    「呵呵呵，邓明艳，不要给你脸不要脸，你有什么资格说我？你也是李豪的
女人了，你可是在他的鸡巴下叫的很快乐呢」夏荷老师也不客气，回敬道 
    邓明艳被夏荷老师反驳的无话可说，后退几步，倒在沙发上，神色暗淡。对
啊，自己都屈服李豪的淫威，自己都经不住李豪的勾引，成了淫乐的母狗，自己
也背叛了家庭，还有什么资格说她呢？ 
    夏荷老师得意的看着邓明艳，嘴角露出嘲讽的笑意。 
    似乎这场口舌之争，是她赢了一般，像胜利者一样，看着失魂落魄的邓明艳。 
    但是，往往结局总是不尽人意。 
    「如果你说的这些话，给你女儿和丈夫听听，他们会怎么想呢？真是期待呀」 
    低沉的男生从门口传来。 
    「谁？谁在那」夏荷老师警惕的看着从门口走来的男人 
    林大山没有理会夏荷老师，而是径直走到邓明艳的身边，贴在美妇的耳边说
了什么，便站在夏荷老师的面前，高大的身材极具压迫感。 
    「我是谁？我是你们的主人」林大山平淡的说着惊人之语 
    「主人？哈哈哈哈哈，笑死我了，就你这穷酸样，还主人？？」夏荷老师捂
着肚子，忍不住笑道 
    「不相信？」 
    「我信你个鬼，我就知道，邓明艳，你果然是个贱女人，跟三个男人相好，
呦呦，你还有什么资格装清高？」夏荷指着邓明艳，不断嘲讽道 
    「啪」明亮的巴掌声响起，夏荷老师的脸上多了巴掌印 
    「嘴巴放干净点，我这录音，你是想让ｃ市的人都知道你的好事？嗯？」林
大山威胁道 
    「你你你你，你竟然敢打我！！」夏荷老师捂着脸，忍着眼泪，看着林大山 
    邓明艳看着夏荷这般模样，自责又内疚，如果自己早些发现夏荷的异样，是
不是就能阻止呢，现在这个局面，她已经无能为力了，只能寄希望于眼前的男人。 
    林大山继续说道 
    「原本我是不相信母狗的，只是你这性奴样子，让我更加确定了」 
    夏荷老师全身发抖，不知道为什么，眼前的男人让他很害怕，林大山身上散
发出的压迫感，让她很不舒服。 
    「你……你想要什么，你想要邓明艳是吧？你带她走吧，不然我报警了，我
告你私闯民宅。」 
    林大山看到夏荷老师慌张的样子，更加确信自己的计划，慢慢的逼近这个女
人，嘴边露出邪笑。 
    「你报警呀，你报警，我就把录音发给你老公女儿，再发到网上，你不是很
想当李豪的性奴吗？我成全你」说着，他的手机上就发出夏荷刚才说话的片段 
    「……更何况，我……已经怀上了李豪的孩子……」 
    夏荷老师听到了自己的声音，刚好是自己承认怀孕的那一段，想到了丈夫听
到这段录音会怎样绝望，原本还强硬的心理，瞬间崩溃了。 
    「不！！！关掉，关掉！我求求你了，关掉，我不想听，我不要听啊，给我
关掉！！」夏荷老师瘫倒在地板上，捂着脑袋，自言自语道 
    林大山得意的看着夏荷老师崩溃的模样，轻而易举的到了夏荷的身旁，趁着
女人崩溃的瞬间，快速的掏出麻绳，捆绑住她的双手，整个人压住夏荷，控制住
她。 
    邓明艳愣在一旁，不知道自己该帮谁，想要帮夏荷推开林大山，但是又想起
她刚才那羞辱自己的话语，始终抬不起自己的脚，只能呆呆的看着夏荷老师被林
大山捂着嘴巴，不断的挣扎着，然后逐渐被林大山捆绑住。 
    随后，被五花大绑的夏荷老师，被林大山褪去了大半的衣物，包臀裙被扔在
地板，上身的白衬衫被打开，只剩乳房摆在外面，林大山目不转睛的看着。 
    「放开我，你不是人，快给我解开，不然我要叫了，救命救命啊」夏荷老师
惊恐的看着林大山，试图发出求救声。 
    林大山直接拿出惯用伎俩手机录音，夏荷老师瞬间吓得不敢说话。 
    「大山，我们这样不好吧」邓明艳走过来担忧的看着林大山 
    「没事的，邓老师，你听我的。」林大山自信的向邓明艳咧嘴笑道 
    「好啊，邓明艳，没想到你是这样的人人，你自己勾搭男人，还说教我，我
要告你们，我要你们两个不得好死」夏荷老师愤怒的辱骂着邓明艳 
    邓明艳沉默不语，眼神不愿意看向夏荷，她跟林大山约定好了，不论发生什
么都要听从他。 
    赤裸着的下身，双腿的肉色丝袜乱蹬实在引人注目，林大山的眼睛离不开这
个女人的下身。 
    「你叫林大山是吧？你要干嘛？你不要过来，你不要碰我啊！不要……不要」 
    夏荷老师惊慌的看着林大山手里拿着什么东西，一步步紧逼着自己 
    但是现在不过是林大山手上的羔羊而已，抓住夏荷老师的丝袜双腿，扯开她
的的裆部被连裤袜包含的私处，手上的硕大跳蛋异常奇怪。 
    「你要干什么？难道？不……不要……不要把那东西……不，你不能这样对
我，李豪，李豪不会放过你的……不！！噢噢噢」 
    夏荷老师话还没说完，被林大山强硬扯开的双腿胯间，瞬间就被塞进了异物。 
    「不！！」 
    在夏荷老师的惊呼下，红色的跳蛋硬生生的装入了她的阴道中，一些淫液不
自觉的沾湿了林大山的手掌，整个场面异常淫荡。 
    夏荷老师在跳蛋进入的一瞬间，整个脸蛋不知道是痛苦还是快乐，脸色扭曲
起来，而跳蛋在接触阴道的一瞬间，爆发出剧烈的蠕动，不断刺激着女人的阴道。 
    林大山看着剧烈反应的夏荷老师，很是满意，随后重新套上她的内裤，给夏
荷老师仔细的穿上肉色丝袜，丝袜和内裤紧紧包着夏荷的阴户，两层的包裹在平
时是舒适的保护，现在却对这个少妇是一种折磨，在丝袜和内裤的压迫下，硕大
跳蛋更深的焊入夏荷的阴道嫩肉中，带来异样的快感。 
    「不……噢噢噢……把……不要……快……拿出来……啊啊……啊啊…会死
……的……我会疯掉的……不不不…………啊啊啊……啊啊」跳蛋带来的异样跳
动，带来的刺激快感让夏荷老师原本就敏感的身体更加难受，整个人虽然被绑住，
但是依旧不断扭动着肉体，双腿随着跳蛋的蠕动，轻微的抖动着。 
    「大山，我们……我们还是放过她吧，这样对她太残忍了」邓明艳不忍看到
夏荷老师这番模样，心软的向林大山求情道 
    「嗯？这就不忍心了？你忘了她刚才怎么侮辱你的了？」林大山站起身来，
得意的看着夏荷老师如同美女蛇一般，不断的扭动着。 
    邓明艳不敢看向夏荷，低下头看着地板，细语道 
    「没事的，反正我也……我也不干净了，我没资格教训她」 
    林大山看到邓明艳这般自责的样子，刺激着自己的大肉棒，激起了自己强烈
的征服欲望，要是能把这样的女人变成自己的东西，那该多么刺激。 
    再次伸出恶魔之手，林大山搂过邓明艳，二话不说的含入邓明艳的小嘴，邓
明艳先是惊慌失措，渐渐地也放下了警惕，竟主动的伸出舌头与林大山纠缠在一
起。 
    夏荷老师看着眼前的两人不知廉耻的搂抱接吻起来，又羞又愤，想要出声怒
骂，但是口中被一颗调教球死死堵住，整个调教球牢牢绑住夏荷老师的脑袋。 
    唇分，邓明艳的红润的脸充满了潮红，嘴角挂着一丝唾液，眼眸迷情看着林
大山，全身燥热柔软，乏力不已。 
    看着柔软无力趴在自己怀里的邓明艳，林大山的邪意更盛一分，贴在女人的
耳边坏笑道 
    「邓老师，我记得我们约定好的，今天你要听我的任何命令，包括出格的事
情」 
    邓明艳玉颜红透了，情郎这般明示，她也动情了，娇媚道 
    「谁说的，老师我可没说过这种话，大山，我们……我们去别的地方吧……」 
    林大山好像故意一般，朗声道「不，我们就在这，我们要在表演给夏荷老师
看看，让她看看什么是真的男人」 
    说完，快速的脱着邓明艳的衣物，保守的邓明艳哪受过这样的事情，害羞的
抗拒林大山，但是全身乏力的美少妇，哪里是色魔林大山的对手，没几下，墨绿
色的长裙就被林大山脱掉了，露出了性感的肉体，紫色套装的内衣裤，蕾丝花边
点缀，非常的迷人，呼之欲出的大雪乳，让林大山和夏荷老师同时看呆了，邓明
艳的乳房如圆球一般奶量充盈，很是硕大。 
    而林大山也三下五除二地把自己脱光了，这下整个客厅，三个衣冠不整的男
女在一个房间下，色欲的气氛弥漫在屋檐下。 
    第三十四章狼狈为奸（五） 
    赤裸的邓明艳通体洁白，踩着高跟凉鞋很是性感，害羞不已的女人捂住胸部
和私处，林大山视奸着美少妇，露出来的大肉棒狰狞恐怖。 
    林大山咧开嘴摸着邓明艳的大屁股，嬉笑道 
    「邓老师好性感啊，来，给我搓搓鸡巴」 
    拉着邓明艳的手掌，触摸到自己的阴茎，散发出来的热气，刺激着邓明艳的
掌心。 
    同样这根雄伟的大肉棒，也吸引了夏荷老师的注意，美目怎么也离不开那根
远超常人的阴茎肉棒。 
    邓明艳也被调动了起来，虽然有些不情愿，但还是摸上了林大山的大肉棒，
一下一下的套弄起来，就这样撸动着林大山的大肉棒。 
    美妇肉掌的纹理不断刺激着阴茎，林大山舒服的差点叫出来，摸着邓明艳的
屁股愈加放肆，揉捏着不断地形状，恨不得把整个美臀握进手中。 
    很快，在邓明艳手中，大肉棒又膨胀了几分，在少妇的惊讶中，林大山的大
肉棒红肿无比，龟头红到发紫，狰狞不堪，少说也达到婴儿手臂的大小，邓明艳
吓得赶忙收回手掌，肉根的余热却残存在掌心。 
    邓明艳又惊又羞，虽然不是第一次看到林大山的大肉棒，但是第一次在别人
面前，跟林大山这样赤身裸体的相对，还如此亲密。 
    夏荷老师全身在跳蛋的带动下，美肉抖动，嘴中不断发出「呜呜呜」的声响，
但是却可以看到，裆部流出的淫液沾湿了内裤，就连丝袜都被湿透了一块。 
    林大山走到夏荷老师的边上，摸着她的头，舔着她那欲哭无泪的脸，如同恶
魔一般说道 
    「母狗，是不是很爽？嗯？没事，等下还有更爽的，你的小穴呀，被李豪弄
脏了，要好好清理一下，等下主人在好好玩弄你」 
    夏荷老师惊恐万状的看着林大山，求情的看向邓明艳嘴边不时发出「呜呜呜」 
    声，想要求饶一样，但是此时的邓明艳媚眼如丝，小嘴发出细微的喘息声。 
    林大山移步来到邓明艳的身旁，命令道 
    「来，邓老师，我们约定好了的，今天我就是你的主人，给我吮吮鸡巴」 
    邓明艳虽然此时有些迷离，但也不是完全失去理智，有些疑惑的看向男人。 
    林大山并没有理会，而是揽过邓明艳的头，窃窃私语道 
    「想要脱离李豪，就乖乖听我的命令」 
    虽然有所不愿意，但是听到林大山的解释后，但还是老老实实的蹲下身子，
比起林大山，她更恨李豪，是李豪毁了她们美好的人生。 
    粗长的肉棒因为亢奋弹跳着，邓明艳羞怯的看着这根生殖器，有些不知所措，
美目即带着一丝渴望又掺杂着害怕。 
    「含住它，邓老师，乖，没事的，含住它，让夏荷老师看看你是多么听话」 
    林大山摸着邓明艳的头，不断地让她靠近自己的肉棒。 
    龟头的龟冠不停地摩擦着邓明艳的红唇，若有若有的蹭着，渐渐地在夏荷老
师的面前，邓明艳的鲜艳红唇含入了林大山那根通红的大肉棒，香艳的口交场景
令人血脉喷张。 
    「嗯……嗯……嗯嗯……嗯……嗯」 
    随着林大山腰部的挺动，大肉棒深入邓明艳的口腔，撑大了女人的嘴唇，湿
热的口腔软肉不断刺激着林大山，从阴茎传来的快感刺激着林大山，整个人爽到
了另一种境界。 
    「哦哦，邓老师，我的宝贝性奴，爽死我了，你真是天生的口交机器，噢噢
噢，对，就是这样，用舌头舔我的龟头，噢噢噢」 
    林大山低呼感叹着邓明艳的天赋，又不停着指挥着美少妇，邓明艳的香舌不
情愿的舔弄着林大山那腥臭的龟头，但是奈何她把嘴巴撑着再大，也不能完全含
入男人的大鸡巴，肉棒就这样卡在她的口腔中，很是难受。 
    因为邓明艳的嘴巴小，吮舔鸡巴而溢出来的唾液滑到嘴角，多了一分美艳。 
    不过邓明艳的口交服务算不上熟练，只是单纯的用嘴唇含住鸡巴舔弄着，没
有抚摸到根部跟阴囊，但即使是这样也让林大山大为满足，美妇紧致狭窄的小嘴
丝毫不比美穴差，如果这样吸吮下去，没一会精意就要出现了。 
    看着膨胀到极点的肉棒，通体还流着邓明艳的唾液，色情又狰狞。林大山嘴
角淫笑，「啵」的一声拔出了大肉棒。 
    邓明艳疑惑的看向林大山，虽然她口交的时候有些痛苦，但是这样新鲜的刺
激感同样让美少妇享受着。 
    此时，夏荷老师似乎已经适应了跳蛋的节奏，虽然脸部还是有些扭曲痛苦，
但明显已经没像刚才那般难受，反而开始试图享受这种的蠕动。 
    林大山当然不会让夏荷这样轻易的得到快乐，随手按动按钮，夏荷老师的跨
中跳蛋突然跳动的比刚才还要剧烈，强烈的刺激快感在肉壁中剧烈冲撞。 
    原本被堵住嘴巴的夏荷老师，在这样极度的刺激下，竟呐喊的发出听不清的
声音 
    「噢噢噢……呜呜……求求……你哦哦……放过……哦哦我……啊啊……啊
…噢噢噢…」 
    「什么？我听不见」林大山故意捉弄道 
    在跳动快速的跳动下，夏荷老师突然全身抽搐，整个人在地板上剧烈的颤抖
起来，脸蛋红到了顶点。 
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」 
    因为口中含着调教球，但还是发出了呻吟，夏荷老师全身的瘫倒在地上，沾
湿了肉色丝袜，裆部溢出了几丝热气。 
    林大山满意的看着夏荷老师的反应，看到邓明艳同样痴痴的看着夏荷，手指
不自觉的爱抚着私处，竟然刚才的亲密调情，邓明艳的那个蜜穴应该早就泛滥了
吧。 
    用力把邓明艳从地上拉起来，扯开紫色内裤，淫荡的阴户露了出来，经过修
剪过的阴毛整齐的保护着阴户。 
    林大山伸出手指摩擦着小巧可爱的阴蒂，嘴唇含住邓明艳的那颗因为刺激亢
奋凸起的奶头，上下夹攻，着实让邓明艳上气接不了下气。 
    「噢噢……噢……大山……不要……嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯……嗯…… 
    嗯……」 
    「叫主人，邓老师，以后我就是你的主人，你是我的艳奴，知道吗？」林大
山把鸡巴不断摩擦着邓明艳的阴唇，异性荷尔蒙的刺激迷惑着邓明艳的理智。 
    「不行……不要……我叫不出口……我做不到，我做不到……呼……呼」仅
存的理智困扰着邓明艳，欲望的喘息声从口中发出。 
    「说不出口吗？那就没办法咯，我也要好好调教你咯，邓老师」 
    林大山绕到邓明艳的身后，扣住女人的双臂，肉棒径直的顶入女人的肉穴中，
但是故意不完全插入，而是仅仅让龟头进入女人的蜜穴中。 
    「不……哦！！」还没等邓明艳反应过来，硕大的肉棒撑开了自己那淫水泛
滥的小穴中，爬虫般的瘙痒刺激肉壁，整个蜜穴自主的接纳着阴茎。 
    因为林大山在背后扣住女人的双臂，邓明艳只好弯下腰，穿着高跟凉鞋的美
腿不舒服的弓着，白皙的美背呈现在林大山的眼里。 
    「说，我是不是你的主人？嗯？」林大山挑动起自己的鸡巴，有一下没一下
的深入又抽出，这样举动如果放在对邓明艳可能没什么效果，但是经过李豪的近
一步开发后，现在邓明艳的肉体已经远比以前的敏感，哪里受得了这样的刺激。 
    「噢噢……噢……我……怎么……了……啊……好……难过，呜呜呜，求求
你，不行啦，快插进来，啊啊啊…好……痒……呜呜进来啊………」邓明艳娇媚
的呻吟着，美臀的不耐的往后挺，试图让男人的肉棒能够深入自己的体内。 
    林大山哪会让她轻易得逞，拉开修长双腿，始终让蜜穴保持着与自己鸡巴接
触，龟头感受着蜜穴口的温暖与紧致，肉壁的温热同样刺激着林大山。 
    强烈的征服欲望同样刺激着林大山，同样弯腰挑逗着女人的背部脖颈，通过
接触与邓明艳的接触，林大山已经熟悉她特殊的敏感地带。 
    男人上下的夹攻，膨胀的欲望沾染了邓明艳的全身，蜜穴不断传来的渴望，
击垮了女人的理智，蠢蠢欲动的肉棒，随时要深入自己的阴道，极乐的快感蚕食
着自己的脑神经。 
    邓明艳刚开始只是微哼着，随着两人的僵持，性感的肉体不情愿的扭动着，
但是全身乏力带来的燥热感，欲望如同恶水一样，一丝丝的埋葬了理性，鲜艳的
红唇异常醒目，不自觉的发出了妥协的声音。 
    「我说……我说，放过我吧，主人……你是我的主人，呜呜呜，求求你，快
进来吧，我好难过啊啊啊……会疯掉的，主人」 
    林大山喜出望外，兴奋摸着邓明艳的脑袋，鸡巴早就已经快撑不住了，随之
用力一捅，硕大无比的大肉棒，彻彻底底的刺入了邓明艳的美穴中。 
    堵塞已久的淫液瞬间溢了出来，湿润了大肉棒，从阴唇边流了出来，滑落到
了大腿根，整个场面林大山看在眼里，淫欲更甚，急切的挺动起大肉棒，一下比
一下狠，一下比一下用力，快速的抽查着邓明艳那紧致的美穴。 
    「啪啪啪啪啪啪啪」的淫乐从两人的交合处发出，肉棒顶着美穴，在邓明艳
的体内进进出出，狭隘的肉穴，让林大山感受到欲望的满足。 
    邓明艳开始从肉欲中迷失，婉转承欢，不断地呻吟，美腿踩着高跟鞋，弯曲
着但是整个人却死死的与林大山合体着，大肉棒在美穴中活着激烈运动。 
    「啊啊啊……噢……噢……不行……好……啊啊啊太快了……快……了…… 
    慢点啊……好……人啦…噢……噢噢哟哟……噢……哦……哦哦」 
    林大山勾出手握住两只雪白肉球，持续的羞辱道 
    「艳奴，说，我是不是你的主人，说啊，母狗，夹着我的鸡巴，怎么夹得这
么紧？是不是我的性奴？」 
    邓明艳禁闭着美眸，试图不回答林大山的羞辱，但是奈何体内暴发出剧烈的
痛快感，从阴户传来的快感，直贯脑门，媚肉死死含着肉棒，男人的大肉棒全部
贯穿了体内，再也忍不住诱惑，发出了浪叫。 
    「喔喔喔……噢呜呜……我是……我是啊啊啊……我你的性奴……啊啊啊… 
    ………啊啊……你是啊啊啊…………啊啊……好……人……啊……啊啊……
啊… 
    ………呜呜……」 
    邓明艳扭着美臀，不断迎合着林大山的大肉棒，秀发披散，整个人沉浸在肉
欲中，不可自拔，已经慢慢的放弃了理智，索求着阴茎的插入。 
    两人的苟合激情都被夏荷看在眼里，胯下跳蛋的刺激，同样让夏荷老师感同
身受，渐渐地被异物剧烈的刺激，一次又一次的冲进子宫中，登上了快乐的高潮。

第三十五章狼狈为奸（六） 
　　平静的下午，与平常无异的小区，但是某一处教师家里，此时却发生着疯狂
的事。 
　　「噢噢……噢……哦……哦好……麻…美死……我啊……啊啊啊啊啊……啊
啊……啊好……爽………要死了………啊啊啊……啊啊……啊啊大山……好人…
…快动啊啊啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊……………哦……」披头
散发的邓明艳，无所顾忌的浪叫着，扭着美臀迎合着林大山的肉棒，进入了性爱
的忘我境界。 
　　林大山得意的看着邓明艳像变了一个人一样，大为满足，但是还没远远没达
到他的要求，强忍着肉棒的包容快感，握着美肉臀，用力「啵」的一声，从女人
肉洞拔出，阴茎挂着女人的体液，肉棒湿淋淋的，淫荡无比。 
　　突然失去的快活感，让邓明艳从极乐的天堂中一下子跌了下来，瞬间露出了
欲求不满的神色，肉穴传来空虚麻痒的痛苦，笼罩着整个肉体。 
　　「好人，不要……不要这样捉弄人家，求求你了，插进来，快进来，我会痒
死的，好痒，我好难受。」邓明艳难受不了肉体的瘙痒，整个小穴阴唇张合着，
渴望着大肉棒的充实。 
　　矜持保守的美妇邓明艳，在淫欲面前也把控不住自己的神智，修长的双腿忸
怩着，整个人如同淫乱的女人一样，渴求着林大山的大肉棒。 
　　林大山嚣张的走到夏荷老师瘫倒在旁边的沙发，一手摸着已经双眼空洞的夏
荷老师，一手继续调着按钮，剧烈的电流从夏荷老师的胯下传来，原本已经适应
的阴户又一次收缩起来，快感和痛苦同时袭来，夏荷老师整个人在地板上抽搐起
来，双手抱着林大山的脚腕，脑袋使劲的摇头，求饶一般。 
　　邓明艳受不了阴户的瘙痒，肉体深处的欲望彻底被李豪和林大山开发出来，
双眼怎么也移不开那根雄伟的大肉棒，那是远超常人的长度，是她快乐的源泉，
是她忘记痛苦的宝贝。 
　　「想要主人的肉棒吗？」林大山挑逗道 
　　邓明艳羞红了脸蛋，不知道该怎么做，性感的身躯已经沦为欲望的奴隶。 
　　「想要肉棒，就自己坐上来，自己动。」林大山继续命令着，胯下的肉棒一
跳一跳的，已经膨胀到了极点。 
　　邓明艳眼神怎么也离不开男人那根大肉棒，自己的肉穴不断溢出淫液，流到
大腿根处，沾到高跟鞋上，她很清楚，自己的小穴已经是林大山肉棒的模样了。 
　　着了魔一样，邓明艳抬起了肥美翘臀，背对着林大山，想要让那根粗长的肉
棒重新进入自己的体内，但是林大山像故意一般，让肉棒左右晃动，只在女人的
阴唇旁边摩擦，时不时顶到肛门美菊。 
　　若有若无的摩擦，刺激着邓明艳的神经，同样也让美少妇彻底崩溃了，竟不
知廉耻的哀求着 
　　「不要这样啊，求求你了，快插进来，快进来，好难过，我好痒……那里好
难受，饶了我吧，不要再折磨我了」 
　　林大山扯开邓明艳的美腿，肉棒前段顶着阴唇，继续怂恿蛊惑着淫乱的美少
妇 
　　「邓老师，你是不是主人的小母狗？嗯？说呀，说出来主人就插进去，好好
满足你，哈哈，邓老师你看，水都流出来了，你怎么这么骚，真是个淫乱的人妻」 
　　邓明艳被林大山这样言语的羞辱和肉体上的折磨，异样的快感埋没了理性，
美丽粉嫩的肉穴重重的与男人的大肉棒再一次合二为一了。 
　　「噢噢噢哦……好美……好……美……好胀……啊……啊啊…我是……主…
人的母狗……我……是啊……主人动啊……啊……要疯了…主人……的肉………
…棒………啊啊……啊……啊…喔喔喔呜……呜……」 
　　知书达理的邓明艳性感的媚肉重新了肉棒后，像变了个人一样，妩媚多姿，
魅惑撩人，宛如荡妇一样浪叫。 
　　看着邓明艳赤裸身子，挺着大屁股在自己的肉棒插入又拔出，俨然没有刚才
那良家美妇的形象。 
　　瘫在的夏荷老师瞪大了眼睛，男人那根雄伟的肉棒，竟然被邓明艳的小穴含
住了大半，看着邓明艳如此荡妇淫娃的模样，脑海里把林大山的大肉棒深深记住
了，内心里产生了剧烈的渴望。 
　　「啊……啊……啊……主人……好主人……动啊……我不行…喔……喔……
喔……艳奴……不行了……啊……啊……我会……死的……呜呜啊……啊………
会疯……掉的………好大……啊啊……啊啊啊……啊啊………了」 
　　邓明艳嘴上呻吟着，身下美穴不停吞吐着肉棒，但是因为男人的尺寸太过粗
长，美妇即害怕完全的让肉棒刺入自己的肉穴那种膨胀感，又期待着男人彻底贯
彻自己的那种绝顶占有的痛快。 
　　林大山感受到邓明艳仅仅只含住自己肉棒的三分之二，虽然有些强烈的快感，
但是要彻彻底底征服邓明艳，就必须让她体会到不同于其他男人的极乐。 
　　双手握住完美的腰肢，让邓明艳的扭腰的动作逐渐停下，附在美人的耳边邪
笑道 
　　「艳奴宝贝，这样是不是很难受，老是夹着主人肉棒的一半，是不是很不痛
快？让主人彻彻底底占有你吧，哈哈哈」 
　　邓明艳闻言，内心的恐惧油然而生，脸色瞬间苍白，带着哭腔求饶道 
　　「主人不要，不要，你的东西太大了……不行啊……我会坏掉的，不要……
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……小穴……会……坏掉的啊啊」 
　　还没等邓明艳话说完，林大山卵足了劲，大肉棒猛的狠狠捅入邓明艳阴道的
深处，只达子宫口，被花房死死扣住，此时，肉棒还剩一小节没有完全进去女体。 
　　但是仅仅是如此，就让邓明艳痛的直翻白眼，上气接不了下气，性感挺翘的
肥美屁股难受的扭着，恨不得把肉棒扭出来，但是殊不知这样让肉棒更加深入自
己肉体。 
　　「呜呜呜，好疼……好疼……坏掉了……啊啊啊……坏掉了……不要……主
人不可以……不可以再进去了……会死的，我会死的」 
　　邓明艳疼的眼泪流了出来，伴随着痛感是极乐，整个躯体竟然狂欢一般感受
着肉棒结合带来的麻痹快乐。 
　　「邓明艳是不是我的母狗？嗯？邓明艳是不是林大山的性奴？是不是呀？快
说话」林大山感受着肉棒的极致体验，子宫深处的湿润紧致让他差点就缴械了，
如此尤物果然不能让给别人。 
　　「呜呜，我是……我是林大山的性奴，啊啊啊，林大山是我的主人，小穴只
给他一个人玩，啊啊，啊啊，会坏掉的，求求你，主人，不要再插进来了，主人
的肉棒太大了，我……我受不了」邓明艳扭过头，带着泪眼哭着向求饶道 
　　林大山嘴角邪恶一勾，那一抹意味的微笑让邓明艳彻底绝望了，林大山挺起
那根巨物，先从女体中先退出一部分，顺着淫液再继续往前一刺，整根阴茎彻彻
底底进入邓明艳的肉穴，肿大的龟头突破了子宫口，进入了那邓明艳阴道中的最
深处，子宫中，那是孕育生命的地方，子宫花蕊的嫩肉死死扣住林大山的肉棒，
肉瓣如同小嘴一样吮着大龟头，剧烈的刺激感同时让这对苟合偷情的男女进入了
极乐的天堂。 
　　未曾体验过这样极乐快感的邓明艳直接在性爱快乐中崩溃迷失了，忘了自我
一样，呻吟浪叫道 
　　「啊啊……啊……进来了……呜呜……主人……好大……啊啊……啊…疯…
…了……啊……啊……啊……我是性奴……呜呜……啊……啊…我……是主……
人的艳……奴啊啊啊……啊……我不配当老师……我不配当妻子呜呜……我是主
人的……肉奴隶………好……美……上……天了………啊…啊啊啊……」 
　　从阴道深处中彻底沾污了高洁的邓明艳，林大山的内心得到了巨大的满足和
快乐，肉棒快速的抽插着，每次抽插都深入到子宫口的花蕊上，花蕊的嫩肉已经
彻底让林大山着迷了，林大山强忍着射精的意念，咬紧牙关，卖命般在邓明艳的
肉穴中冲刺抽插 
　　「啊啊，呼呼，艳奴宝贝，夹死主人了，怎么这么爽啊？主人的大鸡巴是不
是比李豪大？嗯？我的鸡巴大还是李豪的鸡巴大？」林大山玩性大起，抓着邓明
艳美乳，弓着身子贴在她的美背，附在耳边质问道 
　　「呜呜……噢…主人的……大………噢……主人比李豪大……啊……啊……
啊……噢……哦……哦……不行了……不行了……啊啊啊……艳奴不行了……啊
啊啊……好爽……啊啊……啊…要高潮了……主人…来了来了啊啊啊…啊……啊
啊……要高潮了啊啊…哦」 
　　邓明艳淫言荡语的过程中，全身媚肉开始抽搐起来，阴道开始承受不了这样
的巨大刺激，从花房中喷洒出阴精，浇灌在林大山的肉棒上。 
　　「噢噢噢，艳奴，把主人夹得好爽，哦哦，我要射出来了，接住我的精液，
哦哦」 
　　滚烫的阴精洒在粗大的肉棒上，让林大山一阵哆嗦，大肉棒不受意念的控制，
经不住这样异样的刺激，龟头同样爆发出浊白的琼浆，灌入了邓明艳那紧凑的子
宫中。 
　　两人的体液在邓明艳的阴道中交汇，美妇的小腹因为巨大的肉棒和体液微微
隆起，溢出来的纯白液体滴在地上，整个场面淫荡无比。 
　　林大山深吸一口气，从邓明艳的体内「啵」的一声，抽出膨胀的大肉棒，失
去了倚靠的美少妇，全身瘫软在沙发上，性高潮带来的刺激快感让她整个人迷茫
恍惚，双目迷茫，娇喘不已。 
　　修长的双腿却怎么也合不拢，淫霏的白液露在阴唇上依依不舍的滴在沙发上，
这是邓明艳与林大山交欢淫乐的证据，如瀑布般的长发披散在脸颊旁，遮住了美
妇欢乐过后的美韵满足之态。 
　　在一旁的夏荷老师目睹了两人性交的全过程，因为调教球的原因，口水挂在
嘴边，地上有些自己因为跳蛋挑动起来的高潮阴精，肉色丝袜的裆部已经湿润不
堪。 
　　林大山走到夏荷的面前，居高临下的看着她，拉着女人的头发，邪恶道 
　　「想要解开吗？夏荷老师」 
　　夏荷像抓到救命稻草一样拼命的点头，她已经被跳蛋折磨得泄了两次了，在
这样下去，她不敢相信。 
　　　　　　　　　　　　林大山贴到耳边威胁道 
　　「想要拿出来可以哦，只是你要当我的肉奴隶哦，还要嘿嘿，听我的命令」 
　　夏荷老师一愣，内心纠结起来，李豪和丈夫的脸不断浮现，全身颤抖起来，
但是不知为何，原本挑动衰弱的跳蛋，又开始剧烈起来，整个肉体又不受控制的
抽搐。 
　　原本还支撑自己的那根弦彻底断裂了，夏荷老师扭着肉体，用力的点着头。 
　　林大山按下暂停的按钮，看着半裸的夏荷老师如同母狗一样瘫在地上，解开
调教球。 
　　嘴巴得到了解放的夏荷老师，小嘴早已经麻的合不拢，唾液挂在嘴角。 
　　林大山挺着大肉棒，顶在夏荷老师的脸庞，命令道 
　　「以后我就是你新的主人，现在我要清理一下你那被弄脏的身体，来，用你
那嘴巴帮主人的鸡巴舔干净。」 
　　被林大山如此折磨，惊吓不已的夏荷哪敢不从，张着酸麻的嘴巴卖力的口交
着，但是经过刚才调教球的撑开，怎么也合不拢嘴唇，牙齿时不时磕到林大山的
肉棒。 
　　阴茎被牙齿磕到是林大山很不爽的事情，抓着夏荷的头发威胁道 
　　「要是不好好口交的话，我不介意让你继续享受这个滋味哦？」 
　　说着拿起了跳蛋控制器，夏荷老师眼中充满了恐惧，差点吓得哭出来，但是
她的双手双腿被绑住，除了服从已经没有选择的余地了。 
　　忍着委屈，夏荷老师含着眼泪紧拢着红唇给林大山口着大肉棒，舌头也随之
攀上龟头，卖命一般的伺候着林大山，发出了「渍渍渍呲渍渍」的声响 
　　温暖的口腔让林大山一阵舒爽，原来射精过后的肉棒又恢复了活力，逐渐膨
胀起来，林大山按着夏荷老师的脑袋，扭动着腰，让肉棒更深更能进一步深喉。 
　　「好好含着，不许吐出来，要是吐出来，嘿嘿，下场你知道的」 
　　夏荷被粗大的肉棒顶到了喉咙难受只摇脑袋，又不敢抗拒林大山的命令，只
能忍受着痛苦，肉棒自带的腥臭味还夹杂着男女体液的混合异味，多种味道让夏
荷反胃不已，肚子里传来异样的痛苦，整个脸色瞬间苍白起来…… 
　　　　　　　　　　　第三十六章三人的快乐（上） 
　
　　林大山舒畅无比的坐在沙发上，看着年轻曼妙的美女老师夏荷给自己口交着
大肉棒，棒身挂着邓明艳的体液和夏荷的晶莹唾液，很是淫荡。 
　　得意的看着跪倒在地上，很难过一般给自己口交的女人，林大山大为满意，
不禁感慨那个「电流跳蛋」的威力，竟然让夏荷老师变成这般样子。 
　　但是，夏荷老师还是坚持不了肉棒的腥臭味，忍受不了林大山粗鲁的深喉，
竟吐出了林大山那根巨大的肉棒，捂住反胃的肚子，干呕起来。 
　　林大山的阴茎从口腔中的润热感中脱离，狰狞的肉棒挂满了液体，涌上来的
精意灌在龟头，龟头却肿涨非常，男人很是不悦，带着几分怒意道 
　　「怎么？嫌我的鸡巴恶心？含不下去？真是婊子，给李豪舔鸡巴的时候不是
很快乐吗？嗯？」 
　　夏荷老师忍着难过，慌张的解释着 
　　「不……不是的，不是你想的那样……」 
　　这时，刚才激情过后的邓明艳走过来解围，赤裸雪白的肉体动人心魄，亲昵
的走到林大山身旁，玉手主动握住那根阳具缓慢的撸起来 
　　美艳少妇邓明艳伸出香舌撩人的舔弄着林大山那乳头，温媚的娇颜布满了高
潮后的红韵，美极了。 
　　「大山……主人，别生气，我来帮你撸，夏荷还怀着孕，容易反胃，你太粗
鲁了，她哪受得了呀」 
　　胯下的肉棒又回到了温暖中，加上美妇邓明艳的温柔蜜语，让林大山的怒意
瞬间消失了，看着娇媚如此的美少妇，一想到这位美女老师的小穴还含着自己浓
郁的精液，就无比兴奋。 
　　反搂着邓明艳的腰肢，林大山一手抓着大乳房，邪笑道 
　　「怎么？艳奴？她刚才那样羞辱你？你要以德报怨？当好人？」 
　　邓明艳温驯的埋在林大山的胸前，享受着与情人激情过后的温存 
　　「人家还不是为了你想，你要是不小心把她弄伤了，怎么交代？」 
　　虽然一边讨好林大山，但是邓明艳还是对一旁的夏荷老师露出了同情的眼色。 
　　林大山心里知道邓明艳还是对夏荷老师抱有一丝希望，甚至有些不希望自己
来沾污她，不过他决定的事情，可是一定要做的。 
　　一手把邓明艳抱放在地上，又发出了习惯性的淫荡魔笑，命令道 
　　「艳奴，主人马上就给你报仇哦，你好好看着。」 
　　随之，双眼注视着夏荷老师，衣物被剥的接近赤裸的夏荷老师一阵慌张，想
要起身逃跑，但是奈何阴户还夹着跳蛋，全身早就因为泄精而全身乏力，不断地
往旁边躲。 
　　「不要……不要做这种事，我会受不了的，你的那个太大了，我会死掉的。
明艳姐，求求你放过我吧，我错了，我不该说那种话侮辱你的，不要……啊啊」 
　　半跪着的夏荷老师看怪物一样看着林大山，邓明艳本能的善心催使，想要阻
止林大山，但是林大山阴沉的一瞪眼让邓明艳硬生生的停下了脚步，只好把眼睛
移到一旁。 
　　林大山一把就抓住了夏荷老师，手掌揉搓着美人的阴户，嘴巴含住夏荷那奶
白的乳房，上下被攻陷，夏荷老师忍不住呻吟起来。 
　　「不要……噢……噢……噢……不……嗯……嗯……嗯…嗯……嗯……嗯额
……不要啊……啊……不要舔那里……啊啊……啊…」 
　　林大山从淫水泛滥的阴户中掏出手来，淫水粘在手上，夏荷老师娇喘吁吁，
看着林大山肆无忌惮的侵犯自己，原本被李豪开发的肉体，又开始发情起来。 
　　林大山一手撕开超薄的肉色丝袜，看着鼓鼓囊囊的阴户，早已经沾湿了，跳
蛋还在不耐的抖动着，扯开内裤，金属类型的跳蛋融入在阴道中，淫液流淌在周
边的丝袜上。 
　　经过淫液的洗礼，裆部的肉色丝袜反而闪亮起来，女性独有的朦胧感，让林
大山喘着粗气，肉棒如同烧铁般坚硬，青筋暴起盘绕着，很是狰狞。 
　　肉棒顶着在阴唇上，异物感从小穴传来，夏荷的双腿死死扣住林大山的两腿，
试图阻止男人的进一步进犯，被跳蛋和肉棒双重刺激，夏荷老师整个人都不好了，
扭捏着。 
　　林大山有手招了招邓明艳示意她过来，邓明艳一脸疑惑的看着男人，林大山
继续命令道 
　　「来，艳奴，坐在夏荷老师的脸上，夏荷老师，你可要好好伺候你的明艳姐
哦」 
　　邓明艳有些犹豫，不敢去执行，林大山抓着美妇的臀部，富有深意的眼神示
意，顶在肉穴的鸡巴竟不经意的向邓明艳点头，美少妇一阵后怕，刚才被贯穿的
痛苦还历历在目。 
　　不敢惹怒眼前的男人，邓明艳只好害羞的跨坐在夏荷的脸上，夏荷老师一时
不知所措，脸蛋一直躲着，但是却被林大山强硬阻止了。 
　　「给我舔艳奴的小穴，不舔的话，哼哼，你知道的」说完，林大山的肉棒龟
头触碰到了小穴，只差动一下就可以插入夏荷的美穴。 
　　「不……哦哦……不，我舔我舔，求你了，别进来别进来，我舔」夏荷从来
没想过，自己竟然要舔女人的穴，但是现在的她不听林大山的命令，下场不敢相
信。 
　　夏荷使出了她舔鸡巴的技术，意外的发现邓明艳美穴的味道竟有些清香，不
像林大山那般腥臭，不禁卖力的口交起来 
　　而邓明艳心地善良，并没有刻意为难夏荷，为了让夏荷老师减轻点痛苦，尽
量抬着耻骨，不让自己压着夏荷，自顾自的摸起自己的美乳增加刺激感 
　　「嗯……嗯……嗯…哦哦……夏……荷…………嗯嗯……嗯好……美…怎么
这……样……好……快……别……啊啊」 
　　看着邓明艳如此刻意，反而让林大山大为不悦，这个女人太心软了，明明自
己是帮她报仇的，现在弄的好像他才是大恶人。 
　　不过林大山可没这么好心，看着两位美少妇的逢场作戏，林大山早就欲望膨
胀，射过精的肉棒又雄伟起来，准备再一次进去女体中，去征服她们。 
　　顶在肉穴的阴茎，肿胀非常灼灼逼人。林大山撕开小穴的阴唇，「嗤」的拔
出跳蛋，失去了跳蛋的温热刺激，夏荷老师一哆嗦，淫水从穴口中洒出，场面一
度淫荡。 
　　而邓明艳与夏荷的口交淫戏还在继续，还愈演愈烈，邓明艳被舔的酥麻迷乱，
整个人扭曲起来，美臀在林大山的面前扭动。 
　　林大山早就受不了两女这样的诱惑，卵足了劲，抓住两条丝腿，腰一挺，肉
棒长驱直入，没入夏荷老师的阴道中，通过淫水肉棒异常顺利，不像邓明艳那样
如同处女的紧致感，夏荷老师的肉穴反而是温热无比，让人沉迷。 
　　「哦哦，夏荷老师，好爽，这就是年轻女老师的穴吗？李豪校长眼光真独到，
勾搭的女人都是极品啊」一边嘲弄着，大肉棒狠狠的冲刺着夏荷老师 
　　被突如其来的撕裂感，让夏荷老师整个人被痛苦和快感不停折磨，原本有规
律的舔弄变得无序起来，这可让邓明艳一时吃不消，口交舔弄的快感让这位美少
妇欲望又升腾起来。 
　　「噢……噢……噢……嗯嗯……嗯……嗯嗯……不要……好疼……额……呦
……啊啊……啊……啊……疼……死……疼啊……啊啊……啊啊……好大…太大
了………啊啊……慢点……慢点啊啊……啊……啊……啊……呦」 
　　原本就被跳蛋折磨的夏荷老师，在肉棒进入的一瞬间，立马就原形毕露，瘙
痒酸麻袭上全身，原本抵抗的双腿不经意的夹着林大山的熊腰。 
　　被舔弄的邓明艳也渐渐发情起来，经不住这样的口交，婉转的呻吟道 
　　「喔喔喔喔……痒死我了……好美……啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊啊……
快啊……妹妹……快舔……好痒……姐姐好痒……啊啊……」 
　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……好大……怎么……可以这么大啊…
他……啊…不是人……怎么大成这样……我要死了……我会死的……啊啊啊……
啊……啊啊啊啊啊姐姐……不行了……我舔不动了……啊啊啊……啊啊啊啊……
啊啊」 
　　一旦进入美妙的肉穴，林大山就像变了一个人一样，腰部就像有无限的动力
一样，快速凶狠的冲锋着夏荷的肉穴，夏荷老师的丝袜美腿被插的直翘起来，整
个人被肉棒抽插的七荤八素。 
　　「爽吗？嗯？臭婊子？是不是比李豪的鸡巴大？是不是？你以后跟你的明艳
姐姐一样，就是我的肉奴隶，要给老子操，要给老子生孩子？是不是啊？嗯？」
林大山继续出言羞辱 
　　「啊啊……不行啊……我……不能这样……不行了……好爽……啊啊……李
校长……呜呜……好大……对不起……啊啊…他的鸡巴太大了……不行了……我
不行了啊………啊……啊……我会死的……啊啊啊啊啊……啊……啊啊啊……啊
啊……啊啊」 
　　夏荷老师整个人被接连不断的肉棒抽插顶上了高潮，蜜穴经不住剧烈运动，
瞬间洒出了阴精，整个人抽搐起来，邓明艳也终于扛不住这样的口交，赶忙翻下
夏荷的脑袋，瘫在地板上潮吹了起来，一股股的淫液撒出来。 
　　「好美……好美……好爽……主人……我好难过……呜呜……我怎么变成这
个样子……我好难过……」邓明艳渴望已久的看着在夏荷老师肉穴中抽插自如的
肉棒，抽出手指自慰着 
　　失去了邓明艳的束缚，夏荷老师更加放肆起来，双手撑着地板，挺着两颗乳
球，双眼欲望的看着林大山，哀求道 
　　「呜呜……不要停……啊啊啊……动啊……我好痒……啊啊啊……快点……
啊啊啊……我好难过……啊啊啊喔喔喔噢噢噢……啊……啊……啊」 
　　林大山第一次领教到夏荷老师的骚媚，抓着穿着肉色丝袜的美腿，半蹲着身
子，更加凶猛的抽插着夏荷老师，肉棒像是得到回应一样，如同火烧的肉根在夏
荷老师的身体中进进出出。 
　　邓明艳也经不住两人这样激情的性爱，蹭过来挽着林大山的手臂，嗲声嗲气
的撒娇道 
　　「大山……我要……给我……嗯……我好难过……大山求你了」 
　　林大山一手搂住邓明艳的腰肢，调戏道 
　　「该叫我什么？嗯？」 
　　邓明艳反应过来，脸蛋通红，还是低下头支支吾吾的道 
　　「主人……」 
　　林大山噙住邓明艳的烈火红唇，美妇主动的献上香舌，两个人默契的舌吻着，
香甜的接吻同时刺激着这色情的气氛。 
　　但是林大山的身下却丝毫没有停下来，机械一般疯狂插着肉穴，三浅一深的
进入着，让夏荷老师还没从高潮中反应过来，就又进入了交合的快乐中。 
　　「啊啊……停下……不要……呜呜呜……不要……你太大……疼疼疼……啊
啊……啊啊……啊啊啊……啊……啊啊啊啊……不行了不行了…………啊啊……
啊……啊啊…………啊啊……啊啊啊」 
　　唇分，林大山搂着满面春情的邓明艳，看待母狗一样看着夏荷老师，此时的
邓明艳已经被林大山驯服了，用红唇侍奉着林大山的上身，舔着乳头，舔着脖子，
开始顺从道 
　　「主人……给艳奴……艳奴……好难过……我要不行了……好痒」 
　　「艳奴真乖，不愧是主人最喜欢的艳奴，来，艳奴，给夏荷老师取个新名号，
以后夏荷老师就不是李豪的东西，以后是林大山的肉便器，是不是啊？夏荷老师？」
肉棒的膨胀又大了一分，速度故意减慢。 
　　「只要主人喜欢，我会一直这样的……」邓明艳媚眼如丝，脸色火热，内心
汹涌澎湃，怎么会说这样的淫荡的话 
　　林大山拿出跳蛋，直接塞入了邓明艳的肉穴中，按了进去。感受到跳蛋剧烈
的跳动感，邓明艳脑中的几丝理性又被这样的刺激感消磨了，整个内心又被林大
山的热情填满。 
　　「呜呜……不要……求求你了……不要……好大……好爽……我是……我是
林大山的性奴……给我肉棒……不要停啊……求求你了……用力啊……主人……
主人！！」夏荷被林大山接二连三的折磨，内心的防线已经崩溃了，加上此时是
怀孕状态，情绪更加不稳定，而此时肉棒的快感刺激让夏荷丧失了理智，成了只
为追求身体愉快的母狗。 
　　「呵呵，夏荷妹妹，怎么叫像妓女呀，主人……可不喜欢淫荡的……女人呢
……嗯嗯嗯」邓明艳半身依偎在林大山的身上，胯下的跳蛋又快又麻，已经让邓
明整个人迷失了 
　　「宝贝艳奴，谁才是你的主？谁才是你最重要的人？」林大山一手捏着邓明
艳的大屁股，舔着邓明艳的脸蛋，挺着大肉棒操着夏荷老师的美逼，邪笑问着 
　　「坏死了坏死了……都说了这么多次，你还不满意啊？」邓明艳如同小女人
撒娇的娇嗔道 
　　「是主人你啦，以后你是我跟夏荷妹妹的主，你可不能辜负我们姐妹呢」说
着，邓明艳扯开夏荷老师的臀瓣，试图减轻夏荷老师的痛苦。 
　　「对啊~ 啊~ 啊~ 啊啊~ 啊……姐姐~ 太对了……我跟姐姐……呜呜……好
爽……怎么可以这么爽啊……好麻……主人……啊啊啊……操死我啊……我……
会…… 
　　忘了李豪的……呜呜……填满我……啊啊啊……「夏荷老师也彻底迷失在性
交激情中，早就泄了好多次的夏荷，被这根大肉棒捅的快登上极乐的巅峰，跟这
根肉棒带来的快乐比起来，什么都显得不重要了。 
　　　　　　　　　　　第三十七章三人的快乐（中） 
　
　　令人喷血的性交场面，林大山挺动着大肉棒冲刺着夏荷的小穴，温暖的美肉
穴让林大山沉迷不已，身旁的邓明艳还时不时的调情助兴。 
　　大肉根已经撑开了夏荷的肉穴，淫液溢出了阴唇，彻底沾湿了肉色丝袜，夏
荷老师整个人已经沉浸在肉欲中，不可自拔。 
　　「喔……喔……啊……啊……好快……活……会……死的………啊……啊…
啊啊……啊……啊……啊……啊…………啊啊啊……啊……啊……啊啊……喔…
…」 
　　林大山也被这样的刺激带动起来，和邓明艳两个人一起共同的挑逗着夏荷，
邓明艳握住夏荷的那对美乳按摩着，学着林大山的样子舔着夏荷的脖颈，而自己
扭着美臀，在穴中的跳蛋抖得越来越快，汁液也涓涓流出。 
　　「哈哈，真是两个好老师，把主人的鸡巴夹得这么紧，真是天生的肉便器，
肉奴隶，我说的是不是啊？」林大山抬起巴掌不断扇着夏荷的美臀，发出「啪啪
啪」的声响，让原本就爽到了极点的夏荷老师感受到了异样的刺激感。 
　　「呜……呜…啊啊……啊……是啊……我是肉奴隶……我不是人……我是肉
……奴啊……啊……啊啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊……好麻……好快乐
…………啊…呜……」夏荷老师放纵的乱喊着，紧接着拼了命一样扭动着臀部让
男人的大肉棒更近一分的进去自己的体内。 
　　这样的迎合让林大山欲望更甚一分，冲撞的频率快速起来，这可把夏荷老师
整个人带上了极乐的巅峰，蜜穴深处感受到了无与伦比的快感，满满的淫液纵贯
而出，洒在男人的阴茎上。 
　　「啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊」 
　　夏荷老师整个人痉挛起来，林大山配合的抽出肉棒，泄了身的美女老师夏荷
瘫在地上，淫水滴在地板上，美眸洋溢着满足的色彩。 
　　邓明艳恰到好处的凑到肉棒前，张开小嘴含着肉棒，一手按着自己的小穴，
一手抓着林大山的大肉棒吮吸着，林大山满足的摸着邓明艳的脑袋，舒服的说道 
　　「哦呼……艳奴，你的口交真是越来越好了，把我含的差点射出来了」 
　　「嗯……嗯嗯……嗯……额……哦……哦」邓明艳回应一般，伸出香舌使劲
的口交着。 
　　整个客厅弥漫着淫荡的残局，但是林大山却还是兴致勃勃。 
　　分别搂抱着两个已经动情的女人进了卧室，拿出自己带来的那包物品，他们
淫荡的大戏才刚刚开始。 
　　把夏荷老师的衣服全部扒光，扔在她与丈夫的床上，林大山挺着还没衰弱的
肉棒，气势非凡。 
　　夏荷老师虽然被林大山进入了一次身体，但还是恢复了几分理性，有些惊恐
的看向林大山 
　　「怎么会这样？你怎么……还这么硬？」 
　　邓明艳则平静的坐在一旁，解释道 
　　「他可不是泄一次就能消停的人呢」 
　　　　　　　　　　林大山拉起夏荷老师的脚踝命令道 
　　「把屁股翘起来，嘿嘿」 
　　夏荷老师无语，现在也只能破罐破摔，不情愿的翘起屁股，本以为只是换个
姿势继续，但是林大山却并没有如她所愿。 
　　冰凉的润滑液突然灌入自己的肛门，异样的清凉让夏荷吓了一跳，惊呼道 
　　「你干嘛啊？不要……难道你要？」 
　　夏荷一扭头就明白了，林大山正给自己的肛门灌润滑液，手指还不停地摩擦
自己的肛门，意图已经很明显了。 
　　「不要……不要插那里……不可以……你的太大了……我会受不了的……我
会被你捅坏的……主人！不要不要……啊啊啊啊啊啊啊」夏荷老师还没来得及阻
止，林大山就挺着大肉棒径直的插入了她的肛门，因为夏荷老师的肛门过于狭隘，
只进入了龟头，但是仅仅是这样，夏荷就已经疼的直翻白眼，整个上身瘫在床上。 
　　林大山一甩手扔给邓明艳一堆物品，继续吩咐道 
　　「来，艳奴，给荷奴穿上」 
　　「好」邓明艳两眼有些空洞，似乎已经认命了，屈服了身体的需求，拿起乳
夹给瘫在床上的夏荷装上，调教用的项圈同样也趁机绑在夏荷的脖子上。 
　　林大山深吸口气，腰部一挺，深入夏荷老师的后庭，虽然很是狭窄，但是靠
着润滑液，还是勉强的与夏荷的后庭深深地结合着。 
　　「怎么？荷奴？李豪没玩过你的小肛门吗？这么差劲吗？你的屁股怎么扭得
这么厉害啊？是不是喜欢主人插你的小菊花啊？？」 
　　邓明艳同时配合的按下按钮，电流从乳夹传到乳头，加上肉棒的贯穿，双重
的刺激让夏荷老师差点昏过去，不断地呻吟 
　　「啊啊……啊……啊啊…不知……道……求求你……不要……再折磨我了…
…啊……啊啊……我会死的……快拔出来……好疼……人家好疼……啊啊……啊
………啊啊……啊啊……啊……啊啊」 
　　邓明艳看着夏荷老师如此淫荡的样子，又忍不住自慰起来，那性感的模样，
让林大山插着夏荷，心里却想着眼前的邓明艳，拿起床上的一根比普通自慰假阳
具更粗一号的按摩假阳具，扔到邓明艳的面前。 
　　「艳奴，把这根假肉棒也插进去，让主人看看你的小穴能装多少东西」林大
山的恶意更加膨胀 
　　邓明艳有些担忧的看着这根比堪林大山大肉棒的假阳具，但是她已经渐渐习
惯林大山的命令，扯开双腿，试图让假阳具深入自己的体内，在假龟头进入的一
瞬间，体内的停下来的跳蛋又剧烈的跳动起来，这可让美妇差点瘫在地上。 
　　「不要犹豫，继续插进去，怎么？艳奴你不听主人的话了？你也想要被主人
插肛门吗？」林大山威胁道 
　　「不……不要，我插，我会好好听主人的话的」林大山对夏荷的性虐，邓明
艳可是看在眼里，看着眼前已经被林大山折磨的痛苦不已的夏荷，邓明艳已经暗
暗决定不敢反抗林大山。 
　　忍着体内的跳蛋的刺激，邓明艳决然的插入肉棒，双重的快感刺激着美妇，
整个脑袋一片空白，从阴户传来的刺激感，肿胀感，让邓明艳陷入了欲望的快乐
中。 
　　「噢噢……噢……哦，好奇怪……啊啊啊……这是什么啊，噢噢……噢哦…
…哦……哦……怎么一直动啊……不要……主人不要让……跳蛋动了……不要啊
啊啊」 
　　双重的快感不停折磨着邓明艳，彻彻底底撑开了肉穴，邓明艳第一次感受到
这样的玩法，整个人就像荡妇的一样，摸着自己的美乳，呢喃着 
　　「很好，就是这样，就是要变成这样，主人才会高兴哦，今天你们两个人都
是我的肉奴隶，都要乖乖的听我的话，知道了吗？荷奴？听到没有？」林大山对
邓明艳的屈服很满意，为了让夏荷老师更快的沦陷，特意在空缺的美穴上，也插
着一根假阳具，而这根假阳具还是电动的，假阳具和林大山的大鸡巴共同抽插着
夏荷老师的小穴。 
　　上身的乳夹和下体的两根真假肉棒的共同抽插顶撞，夏荷老师被一波波的异
样快感送上了欲望的海洋，彻底迷失了自我。 
　　「啊……啊啊……啊啊…让我死啊……我会坏掉的…呜呜………啊啊……好
奇怪……好麻……好快乐……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊啊……
操死我……操死我吧……我是荷奴……我是主人的荷奴……呜呜呜……会死的…
…操死我啊……好麻……好奇怪……啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊……啊啊
……啊啊……」 
　　夏荷老师挺翘的腿部痉挛抽搐起来，才距离上一次高潮没多久，经历又一轮
的极乐刺激，原本夏荷老师就已经被李豪调教开发了一些，这次肉体的欲望彻底
被林大山诱发了出来，彻底成了沉浸在交合的母兽，不知廉耻的哭喊起来。 
　　「啊啊……啊呜……呜呜……林大山……你是夏荷的主啊……再快点………
用力操死……我……让我忘了李豪……我要记住你的大鸡巴……你才是我的男人
……呜呜呜……怎么可以这么爽………把我操……死……啊……啊」 
　　林大山弯着腰，伸手捏着夏荷的乳头，附在女人的耳边吹风道 
　　「想当我的性奴，要拿出点诚意啊？你这都怀了李豪的孩子了，你这都给你
老公戴两个绿帽咯」 
　　「呜……呜呜，我是打掉的……我要当你的女人……啊……啊……啊……啊
……啊……啊……我要给主人……生孩子……这就是我的诚…意啊……啊……啊」
夏荷老师的心理防线被林大山接二连三的折磨打破了 
　　但是林大山并不满足，说着停下肉棒和假阳具的跳动，这可让原本在高潮边
缘的夏荷老师绝望了，不停地扭着美臀哀求道 
　　「主人……不要……我是不是哪里说错了？不要，快动……那里好难过……
不要停下来……不要停下来……我好难过……那里好涨……好难过啊啊」 
　　　　　　　林大山则忍着肛门带来的麻痒一字一顿的说道 
　　「如果我让你对付李豪，你会帮我吗？」 
　　夏荷老师一愣，显然没想到林大山会突然问这种问题，低头不语，她也很纠
结，她很寂寞渴望男人的安慰，李豪给了她想要，但是尝过了林大山的威武，无
疑是林大山更棒。 
　　「我不知道……不要问我这些好吗……我们继续……我好痒……老公……主
人」夏荷撒娇的哀求着林大山 
　　林大山可不吃这一套，贴在夏荷的耳边对她说道 
　　「我们刚才两个人做爱的时候，可是被我全录下来，到时候放出来让你老公
知道，这可是两顶绿油油的脑子？你觉得到时候会怎么样呢？」 
　　被林大山一番话说的，夏荷全身颤抖，一想到丈夫会如何反应的画面，就深
深后怕，哭喊着答应道 
　　「我答应你……我听你的话，我会帮你的，求求你了……不要折磨我了……
好难过……我的身体好奇怪……下面好怪……好痒……好麻……啊啊啊啊啊」 
　　林大山随之挺动大肉棒，疯狂的在夏荷的身后冲刺着，肛门像承受不了肉棒
一样被撑开，两个洞都被异物堵住，由下而上传来的麻痹感深入夏荷的神经中，
一浪高过一浪的快感把夏荷老师淹没了，经不住这样的刺激，全身抽搐起来。 
　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……丢了……丢人了……啊……啊啊……
我要死了……死了……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊……泄出来……呜呜啊啊……啊
……啊啊……啊……啊」臀瓣一紧，阴道和肛门同时缩紧，阴道涌出激烈的淫液，
庞大的液量活活把假阳具挤出来，沾湿了床单 
　　肉棒感受到了夏荷老师肛门的紧致，也经不住龟头的敏感刺激，林大山急忙
拔出肉棒，双手握着臀瓣，猛的刺入阴道中，一股股的精液不受控制的射进夏荷
老师的蜜穴中。 
　　「呜呜……呜…射进来……主人都射进来啊啊啊……让我怀上你的种……啊
啊……啊啊啊……啊…………好热……爽死我了啊啊啊啊啊啊啊啊…」 
　　夏荷老师被突如其来的精液注射到了子宫深处，在这一刻进入了性爱的天堂，
不一样的快感，比以前更刺激的快感让夏荷老师快乐到昏阙过去，一翻白眼，唾
液挂在嘴角，快乐的眼泪流出眼眶，乱叫一通后，昏迷不醒了，瘫在了那夫妻的
卧室中。 
　　　　　　　　　　　第三十八章三人的快乐（下） 
　
　　浓稠的精液从体内喷发而出，带给林大山极大的快感，感受着夏荷老师带来
的紧致感，让林大山从身体和精神上都得到了巨大的快乐。 
　　看着昏迷的夏荷老师，林大山拔出肉根，刚射过精液的大阴茎此时还没完全
衰软，但是欲望却已经降下了几分，而此时一旁的邓明艳却已经箭在弦上。 
　　只见邓明艳眼神一直离不开男人那本雄伟，小嘴微微喘着，蜜穴溢出来的液
体沾湿了地板，场面一度很是淫乱。 
　　林大山翻身下床，来到邓明艳的身前，握住假阳具，开始捅动起来，邓明艳
感受到小穴传来的异样，娇媚的脸蛋难过起来。伸出手阻止道 
　　「不要……嗯嗯……让我拔出来好吗？我已经……受不了……」 
　　好像是怕吵醒夏荷一般，邓明艳的声音小的跟蚊子一般，一手则撑着林大山，
整个娇躯摇摇欲坠。 
　　林大山会心一笑，抽出假阳具，淫液从小穴中流出来，整个阴户已经淫水泛
滥了，而跳蛋却还死死扣住里面。 
　　抽离的一瞬间，邓明艳就像丢了魂一般，快要瘫倒在地上，林大山赶忙扶住
女人，香软入怀，还是那般美丽可人。 
　　林大山抱着邓明艳上了床，旁边的夏荷似乎还在昏迷中，邓明艳则刚忙抠出
跳蛋，不停按着自己的阴户，可是蜜穴无比敏感的她，越是想要挖出跳蛋，小穴
传来的快感就越是强烈。 
　　林大山的手臂搂过邓明艳的腰肢，没几下就弄出了跳蛋，调笑道 
　　「邓老师没玩过这些东西吗？」 
　　饱受摧残的小穴终于放松了，邓明艳舒服的靠在林大山的怀中，娇嗔道 
　　「我又不是荡妇，怎么可能玩你这些色情玩具」 
　　林大山反手握住邓明艳的雪乳，含住那品尝了无数次的饱满耳垂，嬉笑的说 
　　「可是你刚才也玩的很开心啊，我亲爱的艳奴」 
　　邓明艳的娇颜红极了，掐着林大山的大腿肉，怒骂道 
　　「还敢提？要不是为了陪你这个冤家演戏，我怎么可能叫你主人，你还取这
种称呼。真是羞到家了，天啊，我怎么会听你的，我真是脑子有病。」 
　　林大山的双手感受着邓明艳的大乳房，弹性十足让人欲望慢慢升起，射过的
大阴茎又开始蠢蠢欲动了，只不过带着些许隐痛 
　　「我这不是为了套话嘛，你看，效果不是很好吗？」 
　　话还没说完，邓明艳赶忙转身捂住林大山的嘴巴，眼神示意着旁边昏迷的夏
荷，眼里流露着担忧。 
　　林大山会心一笑，伸过手从背包中掏出一把小型注射枪，打在夏荷的脖子上，
醒目的红点显露出来。 
　　「这是？你对夏荷做了什么？」邓明艳美目露出疑惑，询问着林大山 
　　林大山双手抚摸着邓明艳赤裸光滑的肉体，不放过一丝温存的机会，解释道 
　　「当然是安眠药了，放心。这一枪下去，不到明天是醒不来的，嘿嘿，接下
来是我们主仆之间的时光了」 
　　熟悉的猥琐邪笑露出来，让邓明艳娇躯一颤，想要脱离林大山，却早已被男
人楼板在怀里，但是刚才林大山可是让她吃尽了苦头，那根大家伙虽然带来了无
与伦比的快感，也伴随着撕裂肉体的痛苦。 
　　「不要，绝对不行，你这样滥交会得病的」邓明艳摆出了老师的姿态，训斥
道，但是两人都是赤身裸体坦诚相待的搂着，很没有说服力。 
　　「而且……而且你还没戴套，这样弄下去，搞不好真的会怀孕的，都是你这
个臭小子贪欢」邓明艳越说越担忧，眉头微皱着 
　　林大山就这样看着邓明艳说教着自己，美人在怀，大肉棒蹭着蹭着邓明艳的
屁股，别样的刺激感让这位小兄弟又恢复了神采。 
　　「邓老师，你刚才可不是这样的，你可是一口一个主人，一口一个老公，怎
么现在反而翻身不认人了？你们女人都是这样的吗？」林大山把想要脱离自己的
怀抱的邓明艳搂的更紧了，胯下的大肉棒直接顶在那褶皱的后庭肛门中。 
　　异物的庞大让邓明艳浑身燥热，微弱的抵抗着，但是这样不经意的扭动，反
而更加挑起了林大山的欲望。 
　　「哎呀……怎么又硬，你还是人吗？精力这么旺盛」邓明艳幽怨道，挣脱了
男人的怀抱，反而面对面的卧坐在林大山的大腿上 
　　原本有些冷却的情欲也被林大山的亲密接触挑逗了起来，蜜穴的瘙痒不断传
来，让邓明艳疲惫不堪的身体骤然产生活力。 
　　林大山找了个位置，舒服的躺在床头，双手握着邓明艳纤细的腰肢，调笑道 
　　「夏荷老师哪能跟我的宝贝艳奴相提并论呢？」 
　　艳丽性感的邓明艳故作矜持的捶打着林大山的胸脯一下，冷哼道 
　　「哼，你刚才不是玩的很欢么？果然，你们就是喜欢年轻漂亮的。」 
　　林大山可不想惹怒这位美妇，赶忙哄道 
　　「嘿嘿，我这不是逢场作戏嘛，怎么？邓老师吃醋了？」 
　　邓明艳白了男人一眼，玉手不由自主的撸着他的狰狞巨物，笑骂道 
　　「真是根坏东西，以后多少女人得被你祸害了，阉了得了」 
　　林大山顺手握住邓明艳的奶白粉嫩的大乳房，猥琐至极 
　　「邓老师，你舍得吗？这是你的让你快乐的大宝贝呢」 
　　邓明艳掩嘴轻笑，抬起自己的大屁股，竟然主动的让大龟头摩擦自己阴户，
两人的体热慢慢升温。 
　　林大山看到邓明艳变得更加主动了，心中大喜，当然不会放过这个好机会，
大手紧握着腰肢，让阴唇更好的含着自己的大肉棒。 
　　「嗯……嗯……嗯…呼呼，别磨蹭了，都玩了一下午了，还不满意？快点，
嗯……还得回去给倩倩做饭呢」邓明艳媚眼如丝的瞪了林大山一眼，示意让男人
快速解决。 
　　「别急嘛，我还没爽够呢」 
　　「真是的，服了你了，臭男人」 
　　林大山当然还没玩够，哪可能这么快让邓明艳得逞，摆好美臀的位置，让小
穴口正好对着自己的大肉棒，红肿的龟头依依不饶的顶着邓明艳的阴唇瓣。 
　　双手一松，少妇的美腿紧夹着林大山的腿，阴户没入大肉棒，「啊」的一声
的从邓明艳的口中发出，巨大的肉棒再一次回到了那个紧致温暖的体内，两人的
结合是那般的契合。 
　　因为是女上男下，整根肉棒全部插入了阴道中，这可让邓明艳疼的差点晕过
去，双手被迫的撑在林大山的胸前，嘴中不断发出呻吟声 
　　「好大……好难过……坏死了……你好坏……呜呜……我大……呜呜……又
来了……我难受……下面要撑死了……啊啊……为什么你们都喜欢欺负我」 
　　林大山爱怜的撩起邓明艳挂在脸庞的发丝，抚摸着脸蛋，哄道 
　　「邓老师，动一下，扭动你的屁股，这样会舒服的，哦哦，好紧，好快乐啊，
邓老师」林大山舒服的感受着邓明艳带来的包容感，大鸡巴就这样泡在邓明艳的
体内，感受到阴道对它的爱意。 
　　「呜呜……闭嘴……不许叫我老师……呜呜，我不配当你老师……可是……
好大……大山……好大……我好累……我动不了……呜呜」邓明艳已经语无伦次
了，大肉棒撑开了她的阴道，撑成了她从未有过过宽度，身体因为肉棒的插入，
进入了亢奋的状态。 
　　美臀经受不起肉棒的摧残，不时的抬起又含入，整个臀部就这样吸住大肉棒，
不断的研磨着，就这样，肉棒在肉瓣中浅出深入，让邓明艳感受了更剧烈的淫乐。 
　　「啊……啊……啊……怎么这样……大山……动啊……不要……啊啊……啊
……呼呼……快动……求求你了……好难受……好痒……呜呜……我要你动……
不要这样……」 
　　邓明艳双手撑在林大山的胸口，美臀卖力的套合着林大山的大肉棒，但是林
大山就像早有预谋一般，就这样让邓明艳自行表演。 
　　「怎么样？是不是欲求不满了？骚妇」林大山摸着邓明艳的大腿，故意让肉
棒更退出一些，空隙出现的空虚让邓明艳受尽了折磨。 
　　已经尝过林大山大肉棒的滋味的肉穴，似乎已经接受不了其他的尺寸了，邓
明艳被剧烈的生理欲望折磨的丢盔弃甲，现在的她恨不得杀了眼前的这个男人，
恼羞成怒的怒瞪着林大山。 
　　「臭大山，臭男人，你就是故意，故意捉弄我，明明……知道我想要，你还
这样，你真是坏死了，我再也不理你了」邓明艳也不是好惹的茬，一不二二不休，
作势就要剥离林大山的大肉棒 
　　林大山则一挺腰部，大肉棒又刺入了邓明艳的深处，直达那无人之地，子宫
花房之中，伴随着撕裂感的快乐瞬间从小腹中传来，邓明艳直接瘫在林大山的怀
中。 
　　「呜呜，轻点……轻点啊，臭……大山……啊……啊……啊……啊……噢噢
……噢啊……别……」 
　　「别什么啊？嗯？骚老师？你怎么这么骚啊？这么喜欢我的肉棒？嗯？把你
惹毛了还想拔出来？这根肉棒爽不爽？嗯？你舍得拔吗？」林大山舔弄着邓明艳
的唇瓣，邪笑道 
　　「啊……啊…舍得……都是你害的，你不是人啊啊啊…把我变成这样…啊…
…啊……啊…我……已经……要……爽死了……啊啊啊……大山……快点……好
痒……啊啊啊……用力啊啊……啊啊啊…」 
　　林大山和邓明艳两人，各自说着淫言浪语来刺激对方的神经，两个人的下体
剧烈的交合着，发出「啪啪啪啪啪啪啪」的声音，响彻了卧室，整个卧室只有欲
望的喘息着，淫荡的交合让人大跌眼镜。 
　　「啊啊……啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊……啊…不行了……不行了…
…我要出来了……啊啊啊上天了……我要泄了……啊啊啊啊…………啊啊……啊
……啊啊啊啊……啊~ …高潮了……啊啊啊我要……不行了啊啊……大山……抱
紧我……啊啊啊……主人……主人……操死艳奴……啊啊啊……我是艳奴」邓明
艳已经顾不得矜持，卖力的浪叫着，尽情的放纵着自己。 
　　林大山则咬牙的忍耐着，卖力的冲刺着邓明艳的阴户，腰部就像失去了知觉
一样，不断地冲锋着邓明艳的下盘，只为让美人登上极乐的巅峰。 
　　　　　　　　　　　第三十九章宰猪计划（一） 
　　
　　夜幕临近，夕阳的余晖闯入房中，但是房中却发出了极乐之音。 
　　「啪啪啪啪啪啪啪」的声响在卧室中响彻，邓明艳观音坐莲的扭着美臀套合
着林大山的大肉棒，「噗呲噗呲」的发出声响 
　　林大山感受着邓明艳屁股带来的快乐，同时也加快自己屁股的速度，疯狂的
冲刺着邓明艳的美穴，溢出来的淫水沾着那根肉棒。 
　　林大山已经抽插了几百下，邓明艳也被这样的快感冲昏了头脑，紧紧搂住男
人的脖子，双腿夹着林大山的腰，发出诱人的呻吟 
　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊…噢……
噢……噢哦……哦哦……泄了……呜呜呜……又泄了……不行了……不行了……
啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊…」 
　　紧致的子宫绽放出浓烈的淫液，喷洒在林大山的肉棒上，林大山感受到极度
的刺激，腰间一紧，肉棒也顶不住这样接连的刺激，龟头红肿到发紫，禁不住这
样的快感，发射出了大股的精液。 
　　「噢……噢噢……射出来……哦……哟……哦……不要……嘛……怎么……
射这么多……呜呜……会怀上的……啊……啊啊…啊……啊啊…」 
　　滚烫的精液又一次灌入邓明艳的小穴中，把那美妙的穴壁都填满了，美妇在
精液摄入的一瞬间，瘫软在林大山的怀中，满脸红润满足，美目迷离，小嘴娇声
喘气着。 
　　两人的体液都交汇在一起，如同两人的肉体一样紧密的贴合着，林大山吻着
邓明艳的红脸蛋，不时的舔弄着邓明艳的红唇 
　　「邓老师，我好快乐，你快活吗？」 
　　邓明艳依偎在情郎的怀中，羞涩的回应着男人 
　　「嗯，我也很满足。你的家伙太大了，都不懂慢点……嗯……我在说什么啊」 
　　「嘻嘻，明明是你让我快点的」林大山调笑道 
　　「哼……你还说，快点放开我，人家……人家要去洗澡，还得回去呢」邓明
艳报复性的咬了林大山嘴一口 
　　「呀呀，疼疼疼，谋杀亲夫啊」 
　　邓明艳娇媚的白了林大山一眼，抽离了男人的肉棒，蹑手蹑脚的下了床，收
拾起衣物。 
　　「屁！想的真美」 
　　邓明艳收拾好房间的残局，随便给赤裸的夏荷盖上毯子以防她着凉，而林大
山则舒服的躺在别人的床上当大爷。 
　　邓明艳又穿回了那件墨绿色的蕾丝连衣裙，扎了个马尾，脸上依旧挂着高潮
后的余韵。 
　　「呜呜，屁股好疼，都是你这混蛋，哎，我真是造孽，干嘛听你的」 
　　邓明艳幽怨的瞪着林大山，抱怨道 
　　林大山翻身下床，熟练的抱住邓明艳的身子，哄道 
　　「老婆真漂亮，我的鸡巴又硬了」 
　　邓明艳吓得赶紧挣脱开，慌忙道 
　　「你……你太强了，我吃不消，我要回去了，你不跟我走吗？」眼神看到躺
在床上的夏荷身上，又看向林大山 
　　林大山耸耸肩，认真道 
　　「没有夏荷的帮忙，我们扳不倒李豪的，你先回去等我的消息，还有记得整
理李豪骚扰你的证据。」 
　　邓明艳也平静下来，思索几分，盯着林大山，询问道 
　　「你有把握吗？我不怕身败名裂，我只怕到最后扳不倒他，反而……反而害
了你」 
　　说完，邓明艳低着头，没有再看林大山，但是眼中的那抹柔情担忧还是让林
大山捕捉到了。 
　　林大山叹了一口气，走到邓明艳的身前，手掌温柔的抚摸着邓明艳的脸，撩
起几缕散乱的青丝，解释道 
　　「虽然我跟李豪一样不是什么好东西，但是对付他这种人，就需要跟他一样
坏的人」 
　　邓明艳看着林大山那深情的眼神，一时语塞，主动抱住林大山，宽厚的背部，
很有安全感 
　　「如果不是遇到你，我……我都不知道要怎么办，谢谢你大山，你是个好人」 
　　林大山没有回应，只是这样静静搂住邓明艳，两人就这样享受着这一刻情侣
间的快乐，即使两人都明白，这段关系永远都不会被承认，但是这种偷情的快乐
却像毒药一样，让人沉迷，欲罢不能。 
　　跟邓明艳交代了一些事情后，林大山独自一人留在夏荷的家中，随着身体的
精华被抽空，林大山也感受到乏力感，在浴室中洗漱一番后，把刚才拍摄好的视
频上传到手机备份好，顺便整理好刚才的残局，整个房屋与刚来时无异。 
　　搂抱住赤裸光滑的夏荷，躺在床上与她大被同眠，而在床上的夏荷不经意的
缩在林大山的怀中，因为精力耗尽，林大山已经没什么力气揩油了，便沉沉睡去
了。 
　　清晨，光明悄悄进入卧室中，今儿的天气格外的好，光线照射到林大山的脸
庞，不经意间的摸了摸旁边，却发现扑了个空，应激反应的苏醒过来。 
　　林大山伸了个懒腰，看着空荡荡的房间，发现不见夏荷的踪影，穿好衣服下
了床来到客厅中，听到厨房中传来动静。 
　　只见夏荷老师穿着一件薄薄的黑色睡裙，露出了细肩，光滑的雪腿很是吸睛，
一抹绝色的背景让林大山移不开目光，双手在忙活着什么，林大山感慨真不愧是
年轻貌美的女教师，身材就是好。 
　　趁着夏荷没注意，林大山来到女人的身后，突然袭击的搂抱住夏荷，亲昵的
附在女人的耳旁，吹着热气，大根的肉棒则顶在翘臀上 
　　「怎么起的这么早？」 
　　夏荷惊呼一声，便反应过来是林大山，抱怨道 
　　「死鬼，你吓到我了」 
　　「嘿嘿，我这不是怕你找野男人嘛」 
　　夏荷脸一红，知道林大山暗示什么，手掌轻轻拍了林大山下，羞怯道 
　　「去去去，我在做早饭呢，别捣乱。」 
　　「可是我的鸡巴很涨，需要我的宝贝奴隶给我爽爽」林大山邪笑道 
　　夏荷老师无奈的叹了口气，转过身子，有些不情愿握住林大山那远超常人的
肉棒，幽怨道 
　　「我上辈子究竟造了什么孽，要被你们这些男人这样折磨」 
　　「哦哦，这样就对了嘛，来，夏荷老师，蹲下来，给我吮吮」 
　　按着夏荷老师的身子往下蹲，不定的挺着大肉棒碰着她的脸蛋，夏荷无力抵
抗，只好一手撸着林大山的鸡巴，微张着小口，小心翼翼的口着林大山的龟头。 
　　「嗯嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 嗯~ 渍~ 渍~ 渍~ 兹」 
　　夏荷的舌头不断摩擦着自己的龟头，还不经意的触碰到精道口，这可让林大
山大感快活，爽的全身颤抖。 
　　「啊啊啊，宝贝老师，我的夏荷老师，你的口活太厉害了，真棒啊，都是李
豪校长训练出来的吧？我真该好好感谢李校长，这么棒的尤物」 
　　夏荷听到林大山提到李豪，抬起头白了林大山一眼，报复性的用牙齿轻咬了
一口，这可让林大山吃痛不已。 
　　安抚性的抚摸着夏荷的脑袋，赶忙哄着道 
　　「好好，不提了不提了，别用牙齿啊，你要是咬断了以后就没得爽咯」 
　　「哼……」夏荷老师冷哼一声，便用手挑逗着林大山的阴囊来加强刺激，努
力张开小嘴，更为卖力的吮吸着林大山的大肉棒 
　　「渍……渍……渍……兹……噗……噗……噗……嗯……嗯嗯……嗯……嗯
…………」唾液分泌的声响不断从口腔和肉棒中传来，但是经管夏荷老师怎么卖
力的口交，林大山的肉棒只是越来越红肿，却丝毫没有要射的迹象，夏荷老师渐
渐口交得整个嘴都麻了。 
　　因为怀孕的原因，加上林大山肉棒浓烈的雄性气味，让夏荷老师忍不住吐出
大肉棒咳嗽起来 
　　「咳咳咳，你……你是怪物吧，怎么还不出来？」 
　　林大山得意的看着瘫倒在地上的夏荷，拉着女人的手腕，抱起雪腿，因为长
年穿丝袜的缘故，异常的细腻光滑，让林大山欲望大涨。 
　　撩起黑色睡裙，抱着修长的大腿，大肉棒顺势顶在夏荷的阴户上，虽然隔着
内裤，但却能清楚的感受到林大山的炙热。 
　　「不要这样……死鬼，我还要做早餐呢。嗯……嗯……嗯嗯……坏蛋……别
舔那里……嗯……嗯嗯……坏死了……大山……别……」 
　　夏荷此时脸色涨红，全身燥热，整个人被林大山抵在墙壁上，而林大山不断
地索吻着夏荷的脖颈，乳房，不断地用嘴唇吸着夏荷的小乳头，舌头不停地舔弄
着。 
　　没一会，夏荷的阴户被林大山的肉棒摩擦的泛出水痕，全身瘫软在林大山的
怀中，娇喘吁吁，小嘴轻轻唤着 
　　「都是你害得，害我……害我一想到你的肉棒，心就乱，你们男人都不是东
西，以前是李豪祸害我，现在是你，好不容易摆脱了李豪，现在又惹上了你，我
真是贱」 
　　林大山的下体已经涨到不行，剥开内裤，尽力的拉开夏荷的大腿，腰部一挺，
整根硕大的肉棒，又一次刺入了夏荷的蜜穴中。 
　　「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……好大……啊……啊啊……呜呜……你
慢点啊…………啊」夏荷惊呼一声，巨大的肉棒撑开了肉壁，充实感涌上全身。
刺激着身体的每个神经 
　　「呼呼，夏荷老师，你的身体太棒了，真是让人着迷啊」林大山挺动着肉棒，
不断爱抚亲吻着夏荷的脸蛋 
　　「噢噢……噢……哦哦……哦……哼哼，那……那我跟邓明艳比？谁……谁
更好？」夏荷眯着眼睛，质问道 
　　林大山不禁失笑，这个女人怎么老是跟邓明艳过不去呢？ 
　　狠狠地刺了一下，夏荷被顶得不禁抱紧了林大山几分，喘息道 
　　「噢噢噢，好人……慢点……疼……噢噢噢……坏蛋……你慢点啊……干嘛
这么快……噢噢噢」 
　　林大山抽插着蜜穴，一手拍打着夏荷的翘臀，回复道 
　　「你明艳姐姐一直惦记着你，你倒好，整天跟她比？都是老子的女人，比什
么呢？」 
　　夏荷趴在林大山的肩头上，享受着林大山的威猛，感受着林大山年轻力壮的
男人气概，低声细语的呻吟 
　　「噢噢……噢……哦……哦……啊啊……啊……哼哼哼哼，你……你不介意
我们是……破鞋吗？」 
　　林大山没有说话，更加卖力的冲刺着，加快了肉棒的速度，一下比一下快，
像打桩机一样狠狠地冲撞着夏荷的肉穴，恨不得完全的霸占蜜穴，夏荷也感受到
林大山的变化，配合着与林大山欢爱。 
　　「啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……啊啊啊……啊……
噢噢……噢哦……哦……哦……好棒……好美……好爽……主人……弄……我…
好爽……上天了……啊啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……~ 啊啊…啊啊……
呜呜呜……呜……啊啊……啊……啊啊啊……玩……死……我啊啊啊……啊啊…
… 
　　以……后…就……是………大山……主人……的小穴了……啊……对不起啊
……老公……对不起……李校长……啊啊……啊………大山……大山啊啊啊…啊
…… 
　　啊……啊……啊啊……啊啊啊「 
　　在林大山疯狂的肉棒抽插下，夏荷很快就被这一波又一波的快感，送上了快
乐的云霄，淫乐的天堂，体内的肉棒就像欲望的开关一样，打开了夏荷的原始的
肉欲，欲罢不能的渴望林大山的肉棒。 
　　子宫中的琼浆随着高潮的到来，喷洒而出，浇灌这林大山的肉棒，同样流出
阴道口，沾湿了内裤，流到了大腿根，让林大山差点就地缴械，这一泄身更是让
夏荷丢了魂一样，不要命的呻吟哀喘 
　　「啊啊……啊啊啊啊啊………啊啊啊……啊啊……去了去了……丢了丢了…
…羞死了……我要……死在林大山肉棒上……呜呜……好美……太爽了……好…
…美……啊啊啊……呜呜……真是好美……啊啊」 
　　整个人因为高潮的泄身，无力的瘫软在林大山的身上，整件睡裙半挂在身上，
露出来雪乳更是诱人无比，神色迷离恍惚，眼角流露着快乐的泪珠，及腰的长发
梳成一束挂在右胸前，更添了一分美丽和温柔。 
　　林大山爱怜的抱住夏荷老师，走出了厨房，来到了客厅沙发上，虽然女人已
经高潮，但是肉棒依旧泡在肉穴中，感受着女人那阴道肉壁的狭窄和阵阵温暖 
　　而夏荷温顺的依偎在林大山的怀里，像妻子一样，温柔的给林大山擦着汗，
同样感受着林大山那根巨大，给她带来了前所未见的满足和快乐，整个身心似乎
渐渐地迷上了林大山……