　　　　　　　　　　　　　　　　小师妹

作者：邓小闲
2003/08/18发表于：情色海岸线


　　一天下班后，刚一进门，老婆就扑上来，抱着我兴奋地说：“这次去美国的
名额给我了！”

　　我也假装激动起来，带她去餐馆庆贺了一番，晚上不免又在床上庆贺一番。
老婆很兴奋，所以很快就进入角色，到达了顶峰，偎在我怀里呼呼大睡了，而我
反而没有往常的倦意，一直睁着眼睛想心事。

　　其实我并不原意她去美国，可是也没有办法，这是她多年来的夙愿，我也无
法阻拦。她们单位每年都有几个出国的名额，美国是首选，大家你争我抢，打破
了头；英国也算不错，澳大利亚也凑乎，其余一些小国大家是拼命推让，因为去
了那些国家，也同样算出了国，下次就不可能轮到你了。这样只有一些可能七八
年都轮不上的人会挺身而出，解救大家，毕竟也算出了国了。

　　其实美国的那个地方并不好，在中部山区的一个小镇，也就是相当于中国南
方的一个县城。回来的人没有一个不骂的。出国一年，对方每月只给几百美金的
伙食费，国内一切待遇都取消，里外里相差七八万块钱。又拿不到任何学位，连
镀金都谈不上。而且现在９１１过去不到一年，又有什么炭疽病，非常恐怖。即
便这样，也挡不住人们向往美国的热情。

　　出国的手续办得很快，就剩下签证这一关了。由于美国正处于恐怖主义威胁
之中，所以签证相当困难。一天６００个人里能签上的也不过二三十个。即便这
样，大使馆外天天都是一堆人。老婆接连被拒了两次，可是她屡败屡战，毫不退
缩，一次次地和美国联系，来回地折腾，连我都烦了。

　　不过这回我可是领教了美国签证的厉害。英语好的不签，英语都那么好了，
不用去美国学了；英语差的不签，英语这么差，去美国显然做不成什么事情，有
移民倾向；孩子探父母，拒签；父母探儿女，拒签；就连美国最讲究的夫妻之欲
也不欲满足，有的夫妻分离４、５年，只是想团聚一两个月，照样拒签。

　　最可笑的是，有一家外地的国字号大公司，因为技改需要采购一些设备，有
几千万美金。选型定好了美国、德国、日本各一家公司，需要考察一番才能最终
确定。他们也知道美国签证难，不仅提供了对方的邀请函，而且有对方ＣＥＯ亲
笔签名的信件，请大使馆高抬贵手，要知道这些人对促进美国经济发展如何重要
云云。

　　因为对方是世界级的大公司，加之几千万美金的采购额，国内公司这些人认
为万无一失了，于是约好了面试日期，并订了第二天的飞机，已经出了票。美国
大使馆的签证官还真给面子：８个人签上了３个——将近４０％的通过率，是一
般人的八倍。

　　可问题是公司的副总——拍板决定者，公司的总工——技术总管，还有一个
翻译——这不是一般的翻译，是公司自己培养的，行业的技术翻译，一般的英语
翻译肯定是不能胜任的——没签上。签上的三个人，一个是国家计委的处长，一
个是行业部委的处长，还有一个公司的科长——没有一个有用的。

　　谁也不明白签证官的衡量标准，要说吧，公司的副总虽然没有去过美国，可
这些年走南闯北，欧亚非国家也去过几十个，而且持的是公务护照；翻译去过美
国也照样拒签；那个科长根本没有出过国，也照样签了，不知道这个签证官是怎
么想的。没办法，机票忍痛退掉，急电美方取消访问。最后中国人也骂，美国人
也骂，不知道是否便宜了小日本和德国人?

　　在这么艰难的条件下，老婆第三次签证成功，离开学日期只剩下几天了，接
下来就是选课、注册、申请宿舍、疯狂采购东西，准备行装。多年夫妻，一旦分
离一年，未免恋恋不舍，夜夜春宵也是人之常情。

　　只是数量上去了，质量就下来了，有时未免就流于形式。但是心中总觉得应
该把分离这一年的一百多次捞回来一些才够本，于是每天都是精疲力尽。好在老
婆的例假就快来了，兴致也是颇高，总有几次还是值得回味。

　　登机前一天，带着儿子狂玩了一天，晚上照例举行告别仪式，可是都已经力
不从心了。抚摸了半天，她还是干干的，我好不容易硬起来，看到这种情况，不
免又垂头丧气了。老婆摸着我的小宝贝，我抚摸着老婆的干干的小嘴唇，只好叹
道：“看来只好明天早晨了，明天早点起来。”我又把闹钟提早了半个钟头。

　　第二天早晨我正在朦胧中就被闹钟吵醒，赶忙压下了闹钟。这时我已经是精
神焕发，而且早晨起来，那宝贝没有什么东西刺激就照例硬了起来。

　　我把手伸向老婆的屁股下面，怎么还是干干的？按道理这时候早晨起来应该
有一些分泌物呀。老婆嘟嘟囔囔地说：“昨晚我几乎一宿没睡，你自己从后面来
吧，我是没力气了。”我一听泻了气，我自己来，还不如自己打手枪呢，再说，
那么干，我怎么进去呢？

　　我也累得够呛，又搂老婆的乳房眯了一会。这一眯就是一个小时，我心里有
事，猛地醒来，一看表，连忙推醒老婆，连声说：“快！快！快！！晚了。”老
婆也一骨碌爬起来，上厕所收拾去了。我这里连忙叫醒父母和孩子，一通忙乎，
一家五口人终于及时赶到了机场。

　　送完了父母和孩子的飞机，又和老婆腻了一会儿就回家了。回到冷冷清清的
家，我真的一点也不适应了，没有孩子的欢笑，没有老婆的温存，家里只有我一
个人，家已不家了。晚上有时会突然醒来，一摸枕头边无人伴眠。

　　我把自己的全部精力都投入到工作中，早晨早早地到，晚上也根本不着急回
家。和老婆的联系也不过限于电子邮件和周末网上聊天，因为中美之间相差十几
个小时，昼夜颠倒。有时候也下载一些图片和电影解解闷，自己发泄一番。

　　有一次公司来了几个新加坡人，晚上出去招待他们，借机公费嫖了一回。打
野鸡虽然不是第一回，但是结婚后再也没有打过，一直本本分分地过日子。这一
次感觉尤其不爽。听着小姐虚情假意的叫声，加上隔穴挠痒，完事之后我还是觉
得一片空虚，完全没有和老婆作爱后的那种满足感，尤其是弄的她神魂颠倒后第
二天那种征服感。所以我再也没有找过鸡，一切都靠自己。

　　公司里早有几个女孩对我有意，听说我现在孤身一人，更加有事没事地找我
卖弄风骚。有个秘书还大半夜地给我发短信，从１２点到３点，弄得我没办法，
只好请她到比萨饼屋，她以为我对她有意，完全不是平时恭敬的态度，而是撒娇
地嗔怪我。还给我讲她和一个男的一起看毛片被她姐姐抓住，跟她姐姐大吵一番
的事情。

　　她最后说：“我根本不想和我姐解释什么，我对她说：‘你爱怎么想就怎么
想，我说没事就是没事，爱怎么着就怎么着！’其实我真的没有和他怎么着，你
信不信？要不…”说完，她假装羞涩地低下了头，脸上竟然还浮现出一抹红晕。

　　这挑逗也太明显了，我只好语重心长地说出了一番大道理，回绝了她。我说
这完全是为她好，以后她会明白了。她也友好地点点头，我一直把她送到了地铁
口才回家。

　　我不是个正人君子，但我有自己的原则。要知道这些女孩确实很有诱惑力，
尤其是给一个处女开苞，对男人来说是多么有成就感。但是，我是公司的高层，
我绝对不会拿自己的前途开玩笑，一旦惹上了这些事，难免不会被人知道，而且
现在的女孩子，天知道她们安的是什么心，很有可能就是引火烧身。

　　像那个自称处女的，即便是处女，她的骚屄还不知道被多少人摸过，最多是
生理上的处女，并不是什么纯情少女，这种人最危险。我即便不找一个情投意合
的，也宁肯找一个双方无欲无求的，过后一拍两散。

　　日子一天天地过去，天气很快就有些变凉了，转眼已经进入初冬。天津分公
司要召开客户会议，需要总公司领导参加讲话，表示对天津客户的重视，我当仁
不让。因为会后还要下去检查工作，我不愿意占用分公司的业务用车，就自带了
一辆车去。

　　会议开得很成功，吃完饭我就和司机下去全面了解情况去了，只让一个业务
员带路，其余人等全部让他们各忙各的。我们走访了十几家后，我认为已经没有
必要走了，就打发业务员回去，直接回京了。

　　中午的酒喝得有点多了，感觉晕晕的，我就掏出ＰＤＡ看了两篇英文情色小
说——我一贯喜欢下载一些英文的东西，一方面练英语，一方面也避免万一别人
看到中文的不妥。看着看着，我感觉有些液体渗了出来，胀胀的，憋得难受。我
收起了ＰＤＡ，揉了揉发涩的眼睛，倦意袭来，我就躺在后座上睡着了。

　　睡着睡着，感觉车子一会儿启动，一会儿停下，我睁眼一看，车已经到了高
速的尽头。今天是周末，车辆很多，所以排起了长长的车龙。已经快六点了，今
天的晚餐在哪里我还不知道。我突然想起了小师妹在这附近买的房子，就打了个
电话，一问小师妹果真在家，就告诉司机送我到师妹家去。
　　小师妹比我低两届，而且我们不是一个老板，只是同一个专业。她进校我已
经是最后一年了。她是从应届毕业生直接考入的，一副嫩嫩的样子，说起话来慢
声细语的。因为性格不同，加之相差两届，我们之间的交往只限于系里开会和系
里的活动，点头之交而已。真正使我们关系密切起来的是我老婆。

　　我老婆（当时的女朋友）来看我的时候，晚上住宿总是很麻烦。我们班（同
届）的女生一个个都怪怪的，有几个好相处的一到周末不是回家找老公就是找男
朋友去了。好在我平时喜欢助人为乐（老婆说我天生风流，下令我不许对女孩子
好），帮她们修个耳机、随身听、台灯、电热杯、电炉子，装个插座拉个电线之
类的活，所以人缘还算不错，无论敲那个房间都不会有人拒绝。

　　可是老婆住过几次就不愿住了，因为那些人都没有什么热情，晚上去了，她
只是指给你看哪个床，然后基本上不怎么聊，自己看书，很没意思。早晨走的时
候只是淡淡地打个招呼。其实对她们来说，这已经算是礼遇了。

　　有一次我们看完电影回来，有点晚了，好几个屋都黑灯了，正在楼道里转磨
磨呢，忽然看见小师妹从厕所里出来，就问她，她热情地说没问题。房间里只有
她一个人，其他人都有活动，周末基本上不在宿舍里住。

　　第二天老婆见了我，大加称赞小师妹，说她善解人意，温柔可爱，还千方百
计想为她介绍男朋友。我问老婆她怎么好，老婆说小师妹让她使用小师妹的盆儿
洗，要知道女孩子最忌讳别人用自己的东西。两个人一直说到了半夜，第二天早
晨小师妹还早早起来打好早点给她。

　　从此以后，老婆再来只是在小师妹那里住宿，不再去别处了。

　　我也和小师妹渐渐熟悉起来，有两次聚会的时候还叫上她。所谓聚会，就是
男男女女凑在一起，自己买菜自己做，买点酒吃喝完毕，打打牌而已。可是小师
妹不会喝酒，不会唱歌，不会讲俏皮话，也不会打牌，每到这个时候，她总是落
寞地呆在角落里，只有老婆在时她才不显得孤单，我自己都替她难过。她倒是喜
欢这样的场面，只不过我怕扫了大家的兴，所以很少找她。

　　我们班有个同学看上了她，央求我去和她说，因为老婆和我的那个同学不熟
悉，只有我亲自来说。当我刚说完，小师妹就断然拒绝了，这很出我的以外，因
为她一向是优柔寡断的。我说了一大堆那个人的好处，小师妹一声不吭，最后我
问她：“你到底要个什么样子的？”

　　她吭哧了半天才说：“至少应当象师兄这样的。”从此我绝口不提此事，也
从来没有和老婆谈起。

　　小师妹毕业后留了校，对于她来说也是适得其所。师妹经常在我上班时到我
们家，和老婆一聊就是半天，快到我下班时再回宿舍，所以毕业后我基本没怎么
见到她。有时上午来的，中午就把头天的剩菜两个人吃得干干净净，连声夸赞我
的手艺好，老婆有福气。中午在我家再睡一觉，一睡睡到４、５点钟。

　　有一次，我去拜访客户，因为离家不远，就直接回家了。那天也不知道怎么
回事，也许是尿憋的，裤裆鼓鼓地，特别想做爱。回家开了门，直奔厕所。因为
是两口之家，所以撒尿从来不关门。因为阴茎直挺挺地，所以我只能哈着腰往马
桶里尿。

　　正尿着，我听见踢哩趿拉的声音，我以为是老婆睡醒了，就没看。等她快到
门口了，我说：“等会儿，马上就完，你看它硬成这样。”可那个人影很快就走
了，我觉得很奇怪。

　　尿完了，我回到卧室，看见老婆侧身而卧，我还以为她装睡，脱了裤子和上
衣，上去一手就伸进了睡衣，抓住了乳房。老婆迷迷糊糊地睁开眼：“啊！几点
了？你怎么这么早就回来了？小师妹走了？”我这才知道，刚才那人一定是小师
妹。因为我起床早，所以从来不叠被子，老婆也基本不叠，只是摊开在床上，所
以根本看不出有人睡过。

　　小师妹一定什么都看到了，因为我们家的厕所外面是一条近两米长的通道，
小师妹一定迷迷糊糊地走到了门口，听到我说话，看到了我滑稽的样子，也看到
了那勃起的阴茎。

　　我重新穿上衣服，到了另一间屋子，小师妹果真在那里。她见了我，红着脸
地下了头，我什么也没说，只是做了个“请”的手势，她低着头，快步冲出了屋
子，去厕所了。去完厕所，她不顾我们的拼命挽留，坚持走了，后来她还是照常
来我们家，但从此再也没见过面。

　　后来有个男孩拼命地追她，她抵挡不住，就结婚了。小师妹也真够苦的，婚
后老公常驻外地，很少回家。结婚不久她就怀孕了，可由于是酒后行房，加之怀
孕前感冒吃了药，咨询了医生，咨询了我老婆，最终还是做掉了。老婆生孩子后
她带了好多东西来看，之后就很少来了。流产之后隔了半年多现在她又怀孕了，
大概是六七个月了，算下来他们结婚一年多估计基本上没有享受过太多的夫妻生活。

　　路过一个药店，我下车买了两瓶“金施尔康”，给师妹补充维生素，反正这
东西早晚都用得着。急切之中，也只能买这东西了，不然就不好买见面礼了。

　　车子很快到了师妹住的小区，小区还比较荒凉，只有不多的服务设施，可是
离小区不远还有一个很大的超市。在这样一个新开发的小区设立这样大的一个超
市，也需要一定的勇气。

　　我看到了小师妹挺着大肚子站在小区门口，我下了车，打发司机回公司，就
和小师妹一起到了她们家。小师妹买的是三室两厅，很宽敞。她爸爸住不惯回家
了，前些天病了，她妈妈也暂时回去两天伺候去了。她弟弟有时过来，但是因为
在清河那边，所以也是很不方便。

　　我们聊了一会，突然听见新闻联播的前奏曲已经七点了，就说：“走吧，该
吃饭了。”

　　师妹说：“下面没什么好吃的，只有一家火锅还可以。”

　　我大吃一惊：“你怎么还敢吃火锅？”

　　小师妹不解地问：“火锅怎么啦？”

　　我告诉她，怀孕期间不能吃火锅，可能会对胎儿有影响。我说：“算了吧，
还是买点菜自己作吧。”

　　师妹说：“家里没什么菜，这么晚了上哪买呢？再说，做好要几点呢？”

　　我胸有成竹地说：“我保证让你七点四十五之前吃上饭。”

　　我到了厨房，只找到两个西红柿和两个土豆，我对师妹说：“你活动活动，
坐上一壶水，把西红柿洗干净，切成碎块，再剥棵葱，闷上米饭。等着我。”

　　我要了自行车钥匙，问了车子的样子，就下楼骑上车只奔超市。超市确实不
小，里面什么东西都有，临近关门，所以到处有打折的东西卖。我挑了一块酱牛
肉，抓了一袋子豆芽，一盒姜，看看花生米不错，就拿了一袋子。武昌鱼最后两
条，打七折拿了一条，顺手拿了一把木耳菜和一把蒿子杆。

　　回去之后，师妹已经把饭闷上了，水也已经坐开了。我把花生米洗了洗，放
在炒勺里慢慢地靠着，收拾好武昌鱼，这时米饭好了，就把武昌鱼上锅蒸，接着
洗菜。花生米快熟了，点了点油，再颠一颠就出锅了，然后炒西红柿，加水后倒
到汤锅里，这时米饭熟了，就用另一个清炒蒿子杆。

　　师妹在一旁看着我有条不紊地忙活着，有时打打下手，不一会，一个油炸花
生米，一个酱牛肉，一个凉拌豆芽，一个清炒蒿子杆，一个西红柿木耳汤，一个清蒸武昌鱼就到
了餐桌上。一看表，七点四十五。师妹由衷地说：“你真行，就这些东西，我两
个小时也不行。”

　　我得意地说：“一切要有计划性，有了计划什么都没问题。今天仓促点，凑
呼吃吧。”

　　坐到了椅子上，师妹突然说：“喝酒吗？喝什么酒？”

　　我说白酒，她就拿来了一瓶汾酒和一瓶干红，两个杯子。我吃了一惊：“你
还喝？”

　　师妹说：“就一点，没问题。”

　　汾酒是她爸爸从家里带来的，瓷瓶的，有十几年了，喝起来非常爽口。师妹
每吃一道菜都要赞叹一番，两个人把菜吃的精光，恐怕师妹比我吃的还多一些，
因为我喝了大概有七两，又喝了一杯干红。师妹只是喝了一点点红酒。

　　两个人收拾了碗筷，我刷了碗，回到客厅，师妹已经沏好了茶，我坐在沙发
上，觉得有点头晕，因为汾酒的后劲上来了。师妹坐到了沙发上，又撑着扶手站
起来，揉着肚子说：“吃多了，吃多了。都是你，做得这么好吃，让我吃多了。
陪我出去走走好吗？”我也正想醒醒酒，就和她一同出了门。

　　小区的路灯还没亮，可天上的月亮很好，又圆又大，应该在农历十五前后。
我们缓缓地走着，什么也没说。对面一对年轻的夫妻走过来，他们肯定是遛完了
弯回家，妻子挺个大肚子，总有七八个月了，挽着丈夫的胳膊，紧紧地依偎着丈
夫。我看师妹目光一直盯着他们，直到进了楼。

　　这时一阵风吹来，初冬的风已经有些凉意了，师妹情不自禁地偎依在我的身
边，我伸出了胳膊，轻轻地搂了她一下，然后放开，她却挽起了我，慢慢地无言
地走着。

　　回到屋里，已经快十点了，我要回去。师妹说：“现在也没车了，你打车至
少要花４０块钱，而且你必须走到四环上等半天才能打上车，不如今天在这里住
一宿，我还可以多请教一些问题呢。”我想想也是就同意了。

　　师妹给我找出了一身睡衣，说是她爸爸的，就让我去洗澡了。我洗完澡，闻
闻裤衩已经有味了，就直接穿上了睡裤。我洗完回到客厅，师妹已经把客房铺好
了准备让我睡。我让师妹去洗，自己坐在沙发上看电视。

　　过了好半天师妹才出来，原来她还洗了头。她说：“我头发一半会干不了，
如果你不困就陪我聊一会吧。”

　　我明天反正也没什么事，就陪她聊着。我坐在沙发上，她坐在椅子上，我们
东一句西一句闲扯着，不过我跟她共同的话题确实不多，多半是怀孕和孩子的话
题。当我得知她很少补充维生素和叶酸，就有些着急了：“你怎么什么也不当心
呢？我看你还不如个乡下人呢。”

　　她没有生气，反而诚恳地说：“师兄，你们知道得那么多，我怎么什么都不
知道呢？象吃什么东西，不吃什么东西，根本没人告诉我。怀孕后，我们吃了好
多次火锅呢！我们一懒得做饭就去，现在想起来多后悔！师兄，我想问你身上的
妊娠纹有没有办法去掉啊？丑死了。”

　　我说：“只要你坚持抹ＶＥ软膏，加强皮肤的弹性，就可以减轻症状。”

　　她说：“那我现在还能不能恢复呢？”说着，站起来撩开了睡衣，我一看，
她的肚子很大，肚皮已经被撑得裂开了，妊娠纹又宽又深。因为睡裤不能遮住肚
子，滑落在小腹，估计就在阴毛的上方，肚脐眼已经凸出来了。

　　我对她说：“第一，师妹，都撑成这样了，恐怕够呛了，生完后一年多时间
也就好了；第二，你的肚脐眼凸出，大概是男孩；第三?……”

　　师妹急着问：“说呀！说呀！什么呀？”

　　我咬了咬牙：“第三，现在天凉了，你应该护住肚子，不让胎儿感觉到外界
的寒冷，穿上孕妇内裤。”

　　“孕妇内裤？什么样的？我从来没听说过。”

　　我告诉她孕妇内裤立裆很长，可以拉到肚子上，保护腹部。她立刻说：“是
吗？明天你一定要陪我去买。”她又问：“那是不是还有孕妇的胸罩呢？”

　　我说：“当然有，不过如果原来的能用，也不一定非买不可，瘊贵瘊贵的，
二百大几的。”

　　师妹最为精细，二百多的胸罩她肯定不舍得买。她说：“那你看看我这个行
不行？”说着，就把睡衣全部撩了上来，我一看，下面立刻象着了火一样，腾地
一下就硬起来，因为师妹的胸罩太小，只能刚刚容纳半个多乳房，由于刚才的活
动，她的左边的乳头已经跑出来了。我许久未见女性的身体，所以这是自然的生
理反应。

　　我原来是双手搭在脑后，背靠沙发，加之没穿裤衩，所以勃起非常明显，我
立刻改变姿势，改成向前俯身。一撩开衣服，因为感觉到凉气，所以她马上知道
了，连忙放下睡衣。她肯定也看到了我的勃起，因为人对运动的物体非常敏感。
我俩大概有一分钟谁也没说话。

　　为了打破尴尬的局面，我主动说话：“该不该买我也就不说了，当初你师嫂
也常常这样，我们才狠狠心，花了五百多买了两个，可现在有一点用也没有了，
送人都没法送。另外，……”我又有些犹豫了。

　　师妹也恢复了平静，说：“师兄，咱们这是讨论科学问题，你有什么指教，
千万别保留，都说出来。”

　　有了她的鼓励，我轻松多了，于是正言相告：“其实胸罩还不是最主要的问
题，你还有一个很大的问题，你的乳头塌陷得很厉害，如果不弄的话，将来孩子
吃奶就成了大问题，而且还会出血的。”

　　师妹说：“我也看书上说了，我有时也揪了揪，用毛巾擦，可是太疼了。”

　　我说：“如果你现在怕疼，将来孩子嘬破了，刚刚结了痂，你还得喂奶，一
吃又破了，你还不能停，所以总好不了，还有可能引起乳腺炎。到那时大人孩子
都受罪。不如现在痛，总比将来痛强。”

　　师妹说：“我一定要坚持，谢谢你的忠告。”停了一下，她又问：“难道没
有一个好办法，又不是特别疼，又能弄好吗？”

　　我诡秘地一笑，没有回答。师妹急了，坐到我身边，摇晃着我的胳膊：“你
说嘛，你说嘛，真没劲，总是留一手。”

　　我说：“不是我不告诉你，是你用不上，而且还有副作用。”

　　师妹说：“不管用上用不上，你就当让我长见识好不好？”

　　我说：“很简单，就是提前演习一下婴儿的吃奶动作。”

　　师妹的脑子比较慢，没有反应过来：“什么？怎么演习？”

　　我说：“就是让人每天吃你的奶，时间长了不就起到比毛巾好的效果了吗？
而且顺便把奶头也吸出来了，还能保持奶管通畅。再说，吸着还舒服呢。”

　　师妹明白了，能够吮吸奶头的人只能是老公了，连妈妈都不行。她又问：
“那副作用呢？”

　　我真是拿她没办法，回答道：“那你说能有什么副作用？吸着吸着不就出问
题了？”

　　看到我的坏笑，师妹这回明白出什么问题了，没有再问。想了一下，她又问
：“那你和师嫂出问题没有？人家说怀孕期间不能那个。怀孕以后我们从来没有
那个。”

　　我笑了笑：“那是人的本能，顺其自然吧。奶头是要天天吸的，可是人不能
天天作爱，是吧？”

　　师妹说：“你们没出事吗？怀孕还能那个？”

　　我看师妹这时面若桃花，想必是春心已动，半年多没有性生活，也真够难为
她的，我突然冒出了念头，我何不想法上了她？

　　想到这里我就放开了，恢复了仰面的姿势，说道：“其实，我觉得，夫妻间
最幸福的时光就在怀孕这几个月，尤其是五六个月之后。你想，新婚虽好，可是
懵懂之间，不能放开；过了一段时间，又怕怀孕，总是别别扭扭；每月至少还有
一个礼拜因为月经不能做爱；唯有这几个月，一不怕怀孕，二没有月经，每周都
一样；再说了，怀孕以后性欲还好，分泌物也多，插进去特别顺当，而且特别容
易达到高潮。师妹，你感觉到了吗？”

　　师妹这时在沙发上有些坐不住了，声音也有些颤抖：“可是难道肚子不怕压
吗？”

　　我不禁好笑，说道：“不要这么古板，人因为可以面对面地来，所以不是动
物；但是动物的本性不能丢呀，可以从后面来呀，可以用嘴舔，可以用手摸呀。
其实从后面来很舒服的，你不想试一试？我和你师嫂几乎就没有停过，只有在她
去检查头一天才不做爱。住院前一天，我们还晚一次早一次。我们连着几个月都
是从后面来的，现在每次都是最后从后面射进去的，她说这样插得深，射的时候
特别有劲。”

　　这时候，小师妹已经完全瘫痪在我身上了，她的脸几乎就贴在我鼓鼓囊囊的
上面。我扶起了她，左手揽住她的颈，吻上了她的唇，右手从下面掏进睡衣，轻
轻地解开了胸罩搭扣。在我的热吻之下，她已经无力思考了，我对这她的耳朵轻
轻地吹了口气，说：“师妹，我来给你吸，好不好？”

　　正是“师妹”两个字提醒了她，她一下推开我说：“我不能对不起师嫂。”

　　我又一把揽过她，说：“咱们俩都好几个月没有性生活了，相互满足一下多
好。再说，我喜欢你呀，小师妹。”

　　这纯粹是胡说八道，不过正是这句话起了作用，她一下扑在我怀里：“我一
直喜欢你，可是我没有机会。我一直想找个象你那样的人，可是总也找不到。我
真的嫉妒师嫂。我喜欢你，所以才每次都故意躲着你，你知道不知道？”我吻着
她的眼泪，不停地安慰她，扶她到了卧室。
 
　　我扶她在床边坐下，右手托着她的脖子，把她轻轻放倒，左手趁机在她裤裆
里摸了一把，睡裤已经湿了巴掌大的一块，而且隔着两层布都能感觉到热气腾腾
地。

　　我把她推向右侧卧的位置，以便让她舒服一点，要知道，肚子上压着三四十
斤的东西，仰面朝天是相当难过的。我一边吻她，一边一粒一粒地解她睡衣的扣
子，解开后，我拉过被子角搭在了她肚子上，免得着凉，然后把胸罩向下拉开，
开始亲吻她的乳房和乳头。

　　师妹的乳房原来并不大，可是怀孕后乳房鼓鼓的，两个乳头仍然很小，红嫩
红嫩的，象个小女孩。乳头有些凹陷，我用舌头不停地在乳头上打转转，不时吸
吮一下，不一会，师妹就发出了呻吟声。

　　我的左手伸进了她的内裤，一点点地轻轻揪着她的阴毛，然后慢慢地下移，
在阴阜停留了一下，调转方向却伸向了后面。我把手沿着她的臀部缓缓划过，到
了她的屁股底下，轻轻地用力，示意她抬起屁股，顺利地把睡裤和裤衩脱到大腿
处。

　　我没有急于进攻阴部，而是缓缓地在她的尾骨沟、大腿根、肛门和会阴处反
复抚摸，同时右手轻轻揉搓着她的右乳头，嘴上亲吻着她的耳朵和脖颈。还不时
地从她的秘穴口蘸一点粘稠的水，涂抹到会阴和肛门处。

　　师妹估计是从来没有经历过这样的前戏，不停地呻吟着。终于她熬不住了，
羞涩地说：“你进来吧。”

　　我假作无知的样子：“进到哪里？”

　　师妹用手捂住脸，低低地说：“就是那里面。”

　　我又追问：“哪里？”

　　师妹只好说：“是屄里。”这么粗鲁的词从小师妹的嘴里说出来，我总觉得
有点怪怪的感觉，不过也难怪，她这么纯洁的一个人，恐怕只知道阴道和屄两个
词，此时说阴道会更滑稽，也真难为小师妹了。

　　我一下子把无名指插进了小师妹那滚烫滑润的洞穴，中指不停地在阴蒂和小
阴唇间抚摸，大拇指停留在肛门和会阴。小师妹的阴道壁相对也比较肉嫩光滑，
不象有的人里面疙里疙瘩的，由于是背向而卧，所以我的手指只能在阴道后壁抚
摸，不能触及她的花心。

　　师妹不停地扭动着身子，嘴里叫道：“别，别，不是手。”

　　我故意地问：“那是什么？”

　　师妹转过身拿手轻轻地打了我的裤裆一下，“坏蛋！是你的……鸡巴。”说
完又羞红了脸。

　　我扶师妹坐起来，脱下了睡衣和胸罩，把她放倒，拉起被子给她盖住上身，
下床给她脱下睡裤和裤衩，分开了师妹的大腿：师妹的阴毛非常稀，而且颜色很
淡，略微泛黄，有点像她的头发。她的腋毛很少很淡。有的人腋毛少但是阴毛却
很浓，有的人腋毛重，阴毛更重，象师妹这样阴毛稀疏的我还是头一次见到。

　　更加奇特的是她的外阴：她的大阴唇并不肥厚，只是窄窄的两个隆起，此时
微微地张着口；她的小阴唇非常小，刚才我手摸时候已经感觉到了，此时还不免
有些吃惊。她的小阴唇虽然已经非常肿胀了，可是仍然不能伸到大阴唇外面，不
象大多数人小阴唇总是要多少露一点在外的。

　　我伸手分开，她的小阴唇极其嫩，里面当然是粉红色，顶端和外面也是肉色
泛红，不象成年人那样普遍是咖啡色甚至黑色。（插一句嘴，小阴唇的颜色绝对
和性交次数无关，只是和发育有关，我的第一个女朋友她的小阴唇就是咖啡色，
那年她只有十九岁——见《青春记事（２））她的小阴唇褶皱很少，看起来就象
一个少女。

　　她的阴蒂也很小，只是在阴部上端有一个绿豆大的隆起。我把周围的皮肤向
上推了推，露出了阴蒂头，几乎是鲜红色，我忍不住伸出舌头轻轻舔了舔，师妹
敏感地全身都在颤抖，看来她很少受到刺激。

　　我走到床头，打开床头灯，调到最暗，然后关上了吸顶灯，上床扶起师妹，
把她脚冲床头，头冲床脚，以便她的阴部能被光线照到，又不至于晃眼。师妹仍
然侧卧着，我让她一条腿伸直，一条腿卷曲，趴到她的两腿之间品尝这罕见的嫩
穴。

　　不是我不想插进去，只是因为我多日没做过爱，一旦插入阴道，受到热气的
熏蒸和淫水的浸泡，必然坚持不了三分钟。师妹此时正处于热火朝天之际，万一
她没有达到高潮，等于把她抛到水深火热之中。虽然情理上可以接受，可是生理
上确实非常难受。斋僧不饱，不如活埋。师妹的身体状况又不允许接连干两回，
再说我现在两次勃起间隔时间至少要两三个钟头，所以我这次必须一下成功。

　　虽然师妹要求我进去，但我知道她还远没有接近顶峰，她肯定是一个来得特
别慢的人。因此我只能通过做足了前戏，包括口手并用，把她送上天，然后才能
满足自己的欲望。虽然我除了我初恋的女友和老婆之外，并不喜欢吸吮其他女人
被别的男人操过的地方，可是面对如此娇媚的肉穴，我完全没有了厌恶的感觉，
情不自禁地不停地吸吮着她薄薄的两片小肉片，不时还伸出舌头在她的阴蒂处扫
一扫。

　　我把左手中指伸进了她的小穴，缓缓地寻求着她的花心。终于找到了，她的
花心生得比较靠里，手指尖刚刚够着。我手口并用，师妹不停地扭动着，呼哧呼
哧喘着气，胸腔里发出了像野兽一样的低鸣。她突然两腿伸直，紧紧地夹住我的
手，身体不停地前后抽动，我知道她快来了，于是手上加紧了动作。其实我能动
弹的只是手指头罢了，手已经被紧紧地夹住，动弹不得。

　　我的手指头在阴道里前后滑动，不时拿手指触摸她的花心，她已经完全崩溃
了，拿被子死死地蒙住头，大口大口地喘着气。她许久才撩开被子，已经是大汗
淋漓了。我俯过身去，用沾满淫液的嘴唇亲吻着她的双唇，用淫水浸泡过的下巴
去拱她的脖颈。低声问她：“好不好？”

　　她娇羞地说：“好！就?……太可怕了，太强烈了，感觉有点……空。”

　　我脱掉睡裤和睡衣，拉住她的手去摸我的宝贝。她稍一触及，立即缩手。我
再次抓住她的手：“怕什么？又不是第一次见面。”她默然无语，默认了上次的
窥视。我又问：“上次见了有什么感觉？以前见过别人的吗？”

　　她娇羞地说：“除了我弟弟小时候，我再也没见过。你是第一个呢。我当时
觉得好可怕呀，太粗了，我都怕放不进去。”

　　我说：“今天放进去好吗？”她点点头。

　　我拿手把住阴茎，从她的身后屁股缝探过去。那里已经是彻底的沼泽地了，
到处一片滑腻，我小心地把住那火热的肉棍，顺着她的阴缝蹭来蹭去，从阴道口
到阴蒂，一不小心，龟头就会拼命地往里钻。我这样做是为了吊起她的胃口，同
时也为了麻醉一下龟头，省得过早泄精。

　　她的阴道拼命地捕捉我的肉棒，我看时机已到，使劲一顶，已经没根而入了。
我们俩同时发出一声满足的欢叫，毕竟几个月不知肉味了。我的龟头一酸，差点
喷出来。我连忙咬紧牙关，心里想着一个问题，总算是渡过险关了。

　　师妹突然问：“真的对胎儿没影响？”

　　我说：“放心，离子宫还远着呢，高潮的子宫收缩会帮助胎儿成长，尽早适
应外部环境。我会小心的。”她听说做爱有益无害，就顺从地配合我。虽然她没
有尝试过这种姿势，可是本能使她配合得天衣无缝。

　　我知道她的花心所在，所以三下之中就有两下是抵在花心之上，弄得师妹不
停地低吟。我什么话也不说，缓缓地抽插。毕竟阴道的刺激太厉害，几分钟后，
我就坚持不住了，紧着顶了十几下，师妹也紧紧地配合我，我猛地抵住了她的屁
股，右手抓住一只乳房，左手按住她的大腿，积攒已久的浓精就一股股喷发了，
这时师妹又叫了起来，我感觉她的小穴一下一下地紧握着我的肉棒，那感觉舒服
极了。

　　射精后，我一下子就睡着了，大概只有几分钟，肉棒还插在小穴中。当肉棒
软下来，滑出小穴那一瞬间，相信很多人都知道那是最痛苦的一刹那，我一下醒
了。她说：“坏了，赶快拿纸。”由于我们是反向而睡，所以我赶紧起身到床头
柜拿来纸巾，可是已经晚了，床单上流了一片。

　　我拿纸巾先堵住洪水的源泉，然后赶紧擦拭床单。擦完床单擦她的身体，大
腿上流得到处都是。用了无数张纸巾终于擦完了，她说：“我的小腿上还有。”
我觉得奇怪，一摸，果真是，这才醒悟是我起身拿纸巾，残留的精液滴到她的腿
上。

　　我俩都困了，相互亲吻了一下，就进入了梦乡。第二天起来，不免又是一通
忙乎，换衣服、床单，收拾满地的手纸，洗澡，我借着洗澡之机，难免又轻薄了
一番，然后才陪她去东单买衣服，我给她买了两个胸罩、三条裤衩和一些其他用
品，师妹坚持自己付了帐。

　　从此，我每周二或者周三，周五周六周日晚上都去师妹家过夜，有时周末上
午也要回家点点卯，应付老婆一下，因为我不愿意在师妹家和老婆卿卿我我。有
时她弟弟来，我就只好回避两天，回头加倍补偿。好景不长，这样的日子持续了
一个多月，圣诞前一周多的一天，我忽然收到了她的短信：我妈来了。从此以后
就再也没去她家。

　　春节前几天，我正在外地出差，又一天早晨，刚打开手机，就有一条短信：
０：５３　男　３６００克　顺产　母子平安。发送时间是５点多。天呐！七斤
二两，顺产，也不知道小师妹那小小的小穴怎么会容纳如此之大的胎儿出生。

　　过年的时候，因为还未出月所以不便看她。上班以后工作又很多，所以孩子
快两个月我才去看她。我带了一些自己孩子穿过的衣服，买了一些婴幼儿书籍去
看她了。因为穿过的衣服对婴儿最好，而书籍估计送的人也不多，我也会挑。不
象有的人家生了孩子，亲戚朋友送了一大堆衣服，可真正能穿的没有几件。我送
的礼物保证称心如意，而且一两年内也不会扔掉。

　　我到了她家，她母亲开了门。我自我介绍是她同学，她母亲告诉我，她老公
已经走了，不过现在正在往回调动呢。她们母女俩可能正在睡觉呢。我和阿姨在
客厅随便聊了几句，这时候，小师妹睡眼惺忪地走出来，看到我突然眼睛放光，
她让我稍坐，自己上厕所去了。

　　她在厕所折腾了好半天才出来，对她妈说：“妈，我和师兄好久不见，您看
您买点好东西好好招待一下师兄。”她妈马上出门去买菜了，我们来到了卧室，
孩子睡在大床上，没有睡婴儿床。

　　我今天来确实是诚心诚意地看看她们母女，并无她求，她却一下抱住了我的
腰：“想死我了，想死我了。你怎么才来呢？”

　　我们亲吻着，她解开了我的裤带，脱掉了我的裤子，我自己脱掉了毛衣、秋
衣和内裤，她已经脱得光溜溜地钻进了被窝，只剩下了一件胸罩。我伸手一摸，
大腿根已经泛滥成灾了。我分开她的腿，仔细地察看了侧切的伤口，又情不自禁
地吻了上去。这回没有大肚子的阻碍，方便多了。

　　我一只手进攻她的下三点，一只手隔着胸罩轻轻抚摸乳房和乳头。我知道她
不脱胸罩的意思主要是怕乳头沾上细菌，影响孩子吃奶，因此只是隔靴挠痒，效
果也相当不错。不一会，她就哼哼呀呀地叫起来。

　　我爬起来，俯在她身上，一边吻着她的嘴和胸，一边把早已胀痛的火热指向
了桃花源。我还想和她玩一玩，拿着尖枪乱扎，有时扎在阴蒂处，有时扎在阴唇
上，滑腻的淫水和阴唇沟自然就把龟头引向了桃源洞口，我或是向上一提，或是
向旁边一闪，小师妹情不自禁地跟着向上一挺，追寻那火热的坚硬。有几次我的
龟头已经陷入两个小肉片的包围，我却生生地拔了出来。

　　师妹再也受不了了，双手使劲抱住我的屁股，屁股一挺，终于把那粗壮的肉
棒按进了肉穴。师妹幽幽地问：“是不是生了孩子就很松了？”

　　的确，由于骨盆已经撑大，比前几个月要明显松得多。我却安慰她说：“不
松，还是和原来一样紧。好舒服呀。”师妹这才放心了。

　　我们一边接着吻，一边用力地抽插。可是我还要小心翼翼地避免压着她的乳
房，这个姿势相当累人，而且她的阴毛刚刚长出短茬，扎得我有些疼，不过正是
因为有点疼，我才不至于过度兴奋，提前缴械。

　　我跪起来，抱住她的双腿，一下一下地抽送着。师妹已经快一年没运动了，
因此她的腰很快就没劲儿了。我把她的双腿放下，双手支撑着上半身，自己的两
条腿跨到她腿的外面，让她并拢双腿，紧紧夹住我的棍子。这个姿势让我相当自
由，不仅可以沿着阴道作上下方向的运动，还可以用腰部来回作圆圈运动，也可
以让阴茎前后运动，挑动她的阴道壁和阴蒂。

　　由于器官紧密结合，刺激感很强，加之师妹已经久旱未逢甘露，所以师妹很
快就不行了，她紧紧地咬住被子，把住了我的大腿，用力地配合着我。突然我感
觉到阴道猛地收缩起来，非常强烈，就象有人用手用力地抓住我的宝贝，我感觉
到有些疼，头脑清醒了许多，射精的欲望一下也就消退了，只是一动也不动地体
验着阴道的抽搐。

　　师妹这一次高潮强烈而且持久，她半天没说话，静静地品味着高潮的余味。
过了很长时间，她才想起了我：“你怎么没射呀？”

　　我说：“你的毛扎得我有点疼，再说你抓得我那么紧，我都射不出来了。”

　　师妹羞愧地闭上了眼睛，忽然睁开眼说：“还是从后面来，好吗？”

　　我当然愿意，示意师妹分开腿，然后跪到她腿中间，举起了她的腿，并拢，
再放下，我顺势改成侧卧，这样不用抽出来就完成了姿势的变换。没有了负担，
我这回可以恣意抽动，或采用五浅一深，或者变换抽送频率，或改变方向，把师
妹弄得是连连呻吟。

　　她的叫声太大了，而且离孩子不远，孩子突然醒了哇哇大哭起来。师妹连忙
拍着孩子：“喔喔，小宝贝，不要哭，不要闹，妈妈正和伯伯做好事，别哭别闹
块睡觉。”

　　孩子哪里听着一套，仍旧大哭不止。我指点她喂奶，她解开胸罩上面的活动
扣，露出乳头塞到孩子嘴里，孩子停止了哭泣，吃起奶来。

　　我丝毫没放松，加紧抽动，几乎每次都插到最深处，师妹又动情地呻吟着，
我感觉到龟头一阵酸痒，就紧抽几下，师妹一手拍着孩子，一边喂着奶，一边也
配合着摇动屁股，我的宝贝骤然膨胀，一股热流喷薄而出，这时我又听见了师妹
的急促的呼吸，又感觉到阴茎被紧紧地握住，我猛烈地把雨露一次次地喷洒在桃
花洞的深处。


（谢谢哪位朋友帮忙排版，只因我不是特别明白，也懒了点。
此文原本是作为羔羊的征文，因为时间仓促，所以稍微急了点。只因和羔羊斑竹以及一个作者有了一些误会，退出羔羊，又不能作为贺文发表（时间尚早），所以算是贡献给大家的一个礼物吧。
至于贺文，我腹中有一篇构思了大约有七八年的文章，只是苦于时间，如果可能的话，我尽量在9月中旬前赶出来。
有人问是否还有下文，回答：没有了，此事只可偶尔为之，当作零食而已，其可作为正餐
乎？后来，小师妹专心于孩子，老公也从外地调回来，我妻子也回来了，一切都纳入正轨，大家偶尔通个电话，彼此心照不宣，再不会提起。这样结尾，还可以有些余味，否则正如千江月斑竹评论：只不过换个地方换个姿势而已。

谢谢大家抬爱，尤其是千江月斑竹的夸奖（可能包括排版）。）
