《小城熟女》


 【小城熟女】第一章 熟女老师

    作者：danchao27-2-7字数：636第一章熟女老师李强是黎城县一中高二的一名学生，学习成绩不怎么样，好在如今大学几近于普及了，只要愿意上，大部分学生基本都可以混个大专。

    而且李强家庭条件在这个小县城还算不错，老爸李鹏是县教育局局长，今年４６岁，老妈王英４５岁倒没什么本事，因为家里的关系，在县一中管后勤和财务。

    李强老爸当年倒是仪表堂堂的小白脸，不过家里条件一般，老妈长得不怎么样，小眼睛，个子也不高，不过娘家条件好，李强姥爷当年也是县里的干部，舅舅现在也是县公安局长。

    当年老妈看上动追的老爸，现在老爸能坐上教育局长的位置，当然是靠了后期自己的努力，但最少起步阶段是沾了李强姥爷家的光儿。

    都说儿子像娘，李强长相完全随了老妈的样子，小眼睛，个子不高，皮肤也不白。

    这点是最让李强郁闷的，要是随老爸多好，唉！对于李强的未来，家里早就计划好了，等李强高中毕业了随便混个大学文凭，毕了业就家进政府单位，做个稳定的国家公务员。

    正因为一切都安排好了，所以李强平时在学校也不怎么用功学习，心里估算着自己考大学时只要能考３来分就够用了。

    这个分数是很低的按现在的北方高考成绩。

    现在Ｘ省高考是语数外各５，加理３，总分７５。

    语文好办，好歹是中国人，就算不用功学，李强平时语文也在２左右。

    这个要沾了他从小爱看课外书的好处。

    英语这东西说简单也简单，说难也难。

    有的学生理科特好，可英语就是不开窍，考试连及格都难。

    虽然平常没少用功，这种学生就是典型的瘸腿偏科，李强班上就有不少这种学生。

    而有的学生，像李强，平时几乎没见怎么用心学，英语却轻松多分，英语这门课有的时候全凭语感。

    所以有这两课成绩垫底，其他的数学和理，李强只要随便蒙个一来分就够了。

    所以对学习和以后的生活，李强毫无压力。

    平时在学校就是混日子，逃课上，打架斗殴，泡妞撩妹，反正无非就是青春年少那点事。

    因为家庭条件也好，自己体格也壮，狐朋狗友一大堆，在学校和这小县城活的有滋有味。

    现在是周六上午的英语课。

    进入高中后课程紧，只有星期天放假。

    高中的学生们普遍缺觉，往往一上课，尤其是自习课，班上能趴下三分之一，即使好学生也哈欠连连。

    好学生是因为熬夜刻苦学习，坏学生往往是上熬夜熬得。

    李强就属于后一种。

    然而今天的课堂有点奇怪，闷热的教室里头顶的吊扇虽然在嗡嗡的转着，屋里还是热的透不过气。

    这个时候本来应该昏昏欲睡的学生们，个个却精神抖擞，有的还交头接耳，窃窃私语，尤其是男学生脸上还透着兴奋地神采。

    李强这时候也直勾勾盯着讲台上英语老师刘爱红的背影。

    原来今天也不知怎么的，一向相貌普通，老实保守的英语老师竟然穿了一身几近透明的澹粉色ＯＬ套裙。

    上身是短袖的衬衫样式，下身是到膝盖上方一点的短裙。

    布料是那种过去很流行的确良料子。

    的确良，果然凉快，也真的通透，跟没穿衣服一样。

    刘爱红今年４６岁，身高６，体重李强心里估计有３多斤，带着副眼镜，看人总是含羞带怯，畏畏缩缩的样子。

    短头发，方方正正的脸，长得普普通通，一副良家妇女，为人师表的样子。

    记得班上有个学生就曾说，咱英语老师真的最有贤妻良母的样子。

    这固然是夸奖，但另一方面也说明英语老师长的确实普通。

    所以难怪李强以前从来没特别注意过，尤其往那方面想过。

    然而今天真是颠覆了李强认知了，平时普通的不能再普通的英语老师，竟让自己浮想联翩。

    此时刘爱红正背对学生在黑上书，李强从背后看的透透的。

    这布料太薄了，比床上挂的纱帐还薄，纱帐好歹还朦朦胧胧的看不清，这种的确良布料穿在身上简直跟没穿一样，完全就是透明的。

    里面刘爱红的胸罩带子，包裹屁股的白色三角内裤看的清清楚楚。

    那宽阔的后背，成熟丰满的身子，浑厚的臀部，没有穿丝袜的大白腿，这么一个近乎赤裸的熟妇在自己眼前晃悠，刺激的李强面色潮红，呼吸急促，下体顶的裤子硬邦邦的，不断的偷蹭在课桌下边解瘾。

    只是可惜没有穿丝袜，李强边偷看边幻想着，这要是再穿上连裤的丝袜，包裹着肥大的屁股，油光的大腿再配上高跟鞋该是什么样子？丝袜熟女可是自己的最爱啊。

    李强现在已经快控制不住自己欲望了，脑子里不停地把眼前的英语老师跟Ａ片里的女角，色情小说里的情节联想在一起。

    平时从没往性方面联想过的英语老师，一个４多岁的普通老女人，今天竟然在自己的脑子里挥之不去。

    伴着下午昏昏欲睡的困意，彷佛在梦中，李强幻想着各种跟英语老师做爱的情景，欲望越来越盛，下体蹭在课桌下方边缘的力度越来越大，一个没忍住，竟然就在课堂上射了一裤子。

    英语老师刘爱红此刻站在讲台上也很尴尬，虽然她想不到学生竟然会把自己当做性幻想的对象，然而对于自己今天一时鲁莽的穿着也觉得浑身不自在。

    自己并不是会打扮爱俏的女人，也没那个条件和资本。

    从小家里在乡下条件就不好，自己长得也普普通通，可以说上学是唯一的出路。

    那时候考大学多难啊，自己也不聪明，好容易考了个大专，吃了不少苦。

    毕了业到家乡，进了县城的高中当了一名普通的英语老师，爱人也是县城一所中学的普通老师，家庭条件也一般，成长经历跟自己差不多。

    两人结婚后生了儿子，因为计划生育没有再要孩子。

    一边养活孩子还要照顾双方家里人，熬了多少年后，学校给分了一套房子，才算是在县城有了自己的家。

    如今儿子上了大学，花钱更多，自己更是不敢乱花钱。

    没几年儿子大学就要毕业了，找工作，娶媳妇，都是眼跟前儿的事。

    现在结婚多贵啊，女方都要求买房，必须是新建的商品房，自家盖的那种房根本不算，还有的要求全款必须，要不人家闺女嫁过来还得还月供；买车，必须是万以上的好车；彩礼，县城这边一般也要７，８万，甚至更多。

    然后结婚办喜事的钱，等等，唉。

    。

    自己跟爱人工资一月也没多少，都是老实人，也不会琢磨别的方法挣钱，不节省怎么够呢。

    所以从小到大，穿衣打扮，耍俏这种事跟自己无缘。

    今天这件衣服也是自己昨天在街摊上图便宜买来的，那种街摊哪有试衣服的地方，所以看好了样式颜色尺码，觉得不贵，顺手就买来了，几十块钱的地摊货。

    早上起得早，穿上了也没仔细看，来到学校才发现同事，学生注意自己的眼光，没想到这布料竟然这么露，简直跟没穿衣服一样，这可尴尬死了。

    刘爱红此刻感觉自己跟裸体站在学生面前似的，浑身不自在，紧张加上屋里闷热，浑身是汗，虽然这衣服布料通透，还是感觉浑身燥热，脸上羞红。

    于是只能刻意不去注意自己的衣服，假装没事继续上课，这种感觉就像皇帝的新装里那个没穿衣服的皇帝，生怕被人指出来。

    看着下面的学生一个个热切、暧昧、不怀好意的目光，刘爱红只觉得这节课好漫长啊，怎么还不下课呢。

    一贯对待工作尽职尽责的她，第一次希望这节课快点结束。

 【小城熟女】第二章 教师节舞会

    作者：danchao27-2-9字数：533第二章教师节舞会上午英语课刚下课，刘爱红就急冲冲的走出了教室，到了办公室。一路上忍受着学生和同事的热辣眼光。此时英语组办公室只有几个女老师，年龄也都在４来岁。上了年纪的女人说话都大胆着呢，一点不忌讳。此刻看到刘爱红进来，有的人就调笑起来，“哟，刘老师，今天打扮的可真性感，学校里男学生，男老师看你的眼光都直了”。刘爱红听了羞臊不已，自己这么大岁数了，性感这词形容自己可真是难为情，这辈子自己就没跟性感沾过边儿。于是连忙解释道，“哎呀，别提了，昨天在街摊上看的款式不错，价钱也不贵，就顺手买了，也没试穿。早上起得早，随手穿了也没注意，谁知道到了学校才发现这布料这么薄”

    说说笑笑间，课间时间就快过去了，老师们纷纷各自拿起教案，离开了办公室。刘爱红是真不想去上课，她现在只想赶紧下班家把衣服换了，多待一分钟都觉得是煎熬。然而事与愿违，上午还没下班，就接到了学校通知，明天是教师节，又赶上周日，放假一天明天。今天晚上学校老师在礼堂要搞一个舞会庆祝，所有人必须到场，舞会开场前会有个小的茶话会，校领导们会讲话，据说教育局的领导也要来。因为时间紧，中午老师们都被要求留下来布置会场，准备晚上的会议。这下子可惨了，本来自己还想家换衣服，这下换不成了，看来这身穿着还得忍受一下午，不止一下午，还有一晚上，唉李强这会儿在教室里也心急如焚，坐立不安，只盼着早点放学，完全没心思听课。虽然脑袋昏昏沉沉，哈欠连天，趴在课桌上却也睡不好。脑子老想着英语老师刘爱红裸露的样子，想着那白色三角内裤包裹的浑圆大屁股，胸罩下硕大的乳房，还有短裙下丰满白嫩，充满肉欲的大腿，如果穿上连裤袜该是多诱人啊。

    这样一个４多岁的良家妇女，自己的老师，如果趴在床上，崛起穿着连裤袜的大屁股供自己玩弄，那该有多爽？想着想着小就硬的不行。刚刚英语课后自己就急冲冲跑到厕所，处理了下，此时裤裆里正湿漉漉的难受。这样一个以前自己从来没往那方面想过的熟女老师，一个就在自己身边，普通的不能再普通的中年妇女，现在居然引得自己欲罢不能，非操之而后快，人生真是奇妙啊！虽然李强自己看Ａ片和小说，也喜欢熟女类型的，但生活中却从来没有尝试过。一方面没有机会尝试，生活中身边都是同龄的小女生，更甚者，自己都不敢告诉别人自己的这种喜好，怕被朋友嘲笑。自己收藏的熟女ＡＶ和小说也都是隐藏在家里的电脑里，没人时一个人偷偷看。有时候李强自己都觉得自己快要憋变态了，幻想着什么时候才能让自己真正尝下熟女的滋味。今天突然跃入眼前的刘爱红犹如一个引子，一个导火，瞬间点亮了，引爆了李强心中渴望已久的愿望。

    直到上午下学的铃声响起，李强边下楼梯还在想，该怎么能干到自己英语老师呢？要说在学校泡个小妞还行，这泡老师，还是比自己老妈还大的中年良家妇女，难度系数也太大了。正想的功夫便到了楼梯口，就听见有人喊，“李强”。抬头一看，原来是老妈在楼下等自己。前面说过了，李强老妈王英也在县一中工作，负责后勤和财务。李强老妈长得不漂亮，小眼睛，个子不高。不过因为从小家庭条件不错，尤其现在李强老爸又是县教育局长，生活条件不错，身份地位熏陶，李强老妈倒挺会打扮的，相比刘爱红这种普通中年妇女，气质强多了。

    今天王英也穿了身套裙，但不是刘爱红那种廉价的宽松的确良面料，而是紧身的面料，一看就是高档货，穿在身上衬托的浑身上下凹凸有致，腿上还穿着黑色的丝袜，脚上蹬着细细的高跟鞋。看着这身打扮李强不由眼前一亮，今天一上午被英语老师刘爱红刺激的性欲还没过去，此刻看见老妈这身打扮，不由得就往性方面联想。老妈虽然长得不漂亮，但俗话说没有丑女人，只有不会打扮的女人。何况自己老妈只是长相普通，但绝不是丑。配上现如今这身穿着，浑身上下该凸的凸，该翘的翘，丰满的身子充满了熟妇的味道，尤其那让自己最爱高跟鞋和黑丝袜，李强突然第一次对老妈有了欲望。

    正在李强想着的功夫，就听老妈对自己说，“强强，想啥了？中午我不家了，明天是教师节，今晚学校老师搞舞会，你爸教育局的人也要来，中午家里没人，你自己随便在外面吃点好了，吃过饭记得早点家午休会儿，别下午上课犯困”“啊？好。”李强这会儿脑袋正昏昏沉沉的胡思乱想，跟着老妈的话就答应了下。忽然想起刚才老妈说教师节？晚上学校有舞会？不知怎的，灵机一动就问道“晚上舞会是学校老师都参加吗？&amp;amp;amp;quot;&amp;amp;amp;quot;是啊，所有老师都要参加，因为舞会前还有个简短的茶话会，校领导，包括你爸教育局的领导也会参加讲话，估计还会有评优颁奖啥的吧。所以中午所有老师都被留下来提前布置晚上的会场。”

    “哦。”听到这里李强不由得一阵兴奋，也不知自己这会儿脑袋怎么转的这么快，自己正愁没机会亲近英语老师呢，机会就这么送到眼前了。舞会要求所有老师参加，那英语老师刘爱红不也在吗？想到刘爱红那近乎赤裸的丰腴身体，下体不由得一阵鸡冻。于是立即对老妈说“晚上我也想去学校舞会玩玩，妈你带我去呗？”

    王英听李强这么说，到没多想，因为李强从小就跟着李鹏和自己参加过不少单位组织的聚会，以为是小孩子爱玩，而且晚上舞会上有不少教李强的老师，正好借机介绍李强认识，以后学习上多关照下。于是就说“那行，那下午放了学你别走，舞会晚上７点开始，到时你过来找我”。李强听了自然满口答应。告别了老妈，家的路上心里想着晚上的舞会，到时说不定有机会揩揩英语老师的油，满是兴奋。路上随便在街边吃了点饭，迫不及待的家打开电脑，点开自己珍藏的熟女Ａ片，一边看一边撸，脑袋里一会儿幻想着英语老师刘爱红赤裸的丰腴身子，一会儿又幻想起老妈王英的丝袜高跟鞋，没一会儿就射了。

    中午撸完后李强就昏睡了过去，下午到了学校，想着晚上的舞会，坐在教室里真是度日如年。好不容易熬到了下午放学，已经是５点半了，想着离晚上舞会开始还有一个多小时，李强就先去了县城街上逛逛，顺便吃点东西，一边琢磨着晚上怎么行动。路过街上的情趣用品商店，忽然想要不要买点伟哥呢？或许晚上用得到。李强以前跟女朋友上床吃过这东西，吃了以后浑身发热，脸上发烫，心跳加速，效果还是挺不错的。其实李强这样的年轻人完全用不着吃伟哥，这个年纪的学生稍微刺激下小就硬邦邦的，一夜七次郎绝非不可能。年轻就是身体好，加上刚接触性，欲望强烈，好像浑身用不完的精力。做完爱射了稍歇会儿，再刺激下就又来劲儿。李强那次用伟哥也只是一时图新鲜，想尝试下。现在路过这家情趣用品店，不由得就想起来了。当然他这买，并不是自己要吃，李强心里想的是晚上舞会时，找机会放到英语老师刘爱红的水或酒里。至于刘爱红吃完了怎么办，他倒没想好，反正觉得是个机会说不定。这也是没办法的办法，要是泡个别的小妞，那真的用不着这么麻烦。但对于自己的英语老师刘爱红，李强平时那些泡妞的招数一点也使不上。于是想到这里，李强地就进到了店内，买了两颗伟哥。想着到时找机会一颗给刘爱红用，一颗留着自己备用。

    李强在县城瞎逛了逛，顺便吃完饭，再到学校已经７点多了，这时听到学校的礼堂里舞会已经开始了。于是直接过去礼堂，一进门只见里面男男女女的老师搂在一起已经跳了起来，周围边上桌子后还坐着不少老师。礼堂里灯光昏暗，只有头顶的射灯和一串串小彩灯发出的光亮。此时李强脑袋里想的全是英语老师刘爱红，于是满场找起来。舞会上人影绰绰，全校老师有上号人，一时急切间到找不到在哪。李强首先想的是在周围坐着的老师里找，因为李强估计刘爱红的性格不会下场跳舞，然而找来找去刘爱红没找到，到是看到老爸和老妈王英正坐在边上跟几位校领导在聊天。这时王英也看到了儿子，于是招手让李强过来。王英还是穿着上午的那身套裙，正陪着老公和学校的领导说话。看到李强过来后，就把儿子挨个介绍给学校和县教育局的领导。无非是这是我儿子李强，以后多多关照啥的。李强也只能点头哈腰的陪着挨个打招呼。等介绍完了就坐在老爸老妈身边，一边听他们聊天，一边四处观望，继续找刘爱红。

    舞会上的人转来转去，就在人影交错间，李强忽然看到那边一对跳舞的人，竟然是学校的副校长和英语老师刘爱红。嘶，自己一直在周围坐着的人群里找，没想到刘爱红竟然在舞会里跳起来了。更让李强兴奋地是，此时刘爱红不但穿着上午的透明套裙，下身还多了条肉色的连裤丝袜。那肉色的裤袜包裹着浑圆的屁股，随着跳舞的节奏一扭一晃的，里面的内裤依然清晰可见，此刻刘爱红整个人看起来比上午更加诱惑李强。上午的时候李强还遗憾这一身打扮要是配上丝袜该多ww&amp;amp;amp;quot;w点&amp;amp;amp;quot;b&amp;amp;amp;quot;点好，没想到现在就看了。只不过还是少了一样，刘爱红穿的还是白天的浅跟漏脚趾的普通凉鞋，并不是李强最爱的高跟鞋。不过这并不打紧了。怪不得副校长找2请会跟英语老师跳舞呢，李强估计要是平时副校长那色狼看也不会多看刘爱红一眼，只是今天刘爱红这身打扮太诱人了，估计副校长这老色狼也有点意动了吧。

    此时舞场上的刘爱红也难受的很。自己本来中午想家换身衣服的，谁知道赶上晚上开舞会，中午所有老师都被留了下来布置会场，准备会议。没有办法，自己又不想再面临上午那样的尴尬，于是便到学校的超市临时买了条肉色的裤袜穿上，想着总能稍微遮掩点。然而她并不了解男人的心里，作为一个这个年龄的普通的中年妇女，也不知道什么叫制服诱惑，对于男人来说，有的时候遮掩比裸露更诱惑人。就像今晚的舞会，以前没多看过自己的副校长一上来就直勾勾的盯着自己，并动邀请自己跳舞。跳舞时还不时有意无意的触碰自己的身体，抱着自己后背的双手不断地在后背和臀部间抚摸。刘爱红似乎感觉到了副校长的不怀好意，但因为这些动作并不明显，加上舞会上大家都互相敬酒，身为副校长尤其喝得不少，连自己也喝了不少酒，以为副校长也可能是喝醉了，动作走样。再想到自己姿色平庸，都４多岁了，就是个普通的中年妇女，从来也没人往这方面想过自己，于是就装作不在意的继续跳了下去。

    随着一曲舞曲结束，灯光大亮，舞场中的人纷纷走向周围的桌子，各自跟熟悉的人打招呼，敬酒。副校长跟刘爱红也朝李强爸妈这边走了过来。因为李强这边，有李强老爸，还有不少教育局和学校领导，副校长当然要过来打招呼，敬酒。

    刘爱红也是身不由己跟着过来的。大人们推杯换盏边喝边聊，李强坐在一边只是静静听着，眼睛不时偷瞄着英语老师刘爱红。这些人中刘爱红身份最低，只是个普通老师，所以被灌得喝的酒不少。领导们喝酒碰杯可以浅尝辄止，意思意思，身份低的人可不能这样。李强眼看的一会儿功能刘爱红就喝了好几杯红酒了，此时脸上红润润的，感觉说话也不是太利了。李强估计刘爱红是有点醉了，红酒后劲儿大啊。此时王英也拉着李强客气的跟刘爱红说着话，还是要老师学习上多操些心啥的。刘爱红也客气的答应着，李强正好借着机会跟刘爱红聊会儿天。前面说过，李强语文和英语成绩还是不错的。所以刘爱红对李强印象还不错。加上李强爸妈的面子，还有本身李强也挺机灵，会说话，所以聊得挺愉快的。

    说话间舒缓的音乐声响起，舞会又开始了。

    “刘老师，我能跟您跳个舞吗？”李强突然灵机一动，对英语老师刘爱红说道。跳舞李强很早就会的，毕竟家庭坏境原因，跟着爸妈去过不少舞会，自己跟朋友也常去县城舞厅玩。

    “这”刘爱红正要犹豫，顺着李强身后侧头看去，副校长正直直向她走来，看样子又要邀请她跳舞，于是她赶忙答应道“好吧”

    此时舞场中李强满是兴奋地搂着刘爱红，手触摸着那丰腴的后背，并不时小心翼翼的上下抚摸，心里直想狠狠抓握住那肥硕的丝袜大屁股。此时舞曲节奏加快，由慢四变成了快三，于是两人踩着节奏开始旋转起来。几圈下来，刘爱红由干本来就喝了些酒，剧烈运动后酒意更加上涌，头就变得有些晕乎乎的，脸上也红扑扑的。而胸前的乳头由于两人紧贴着身子跳舞中不断摩擦，也在乳罩中矗立变硬。刘爱红嘴里的呼吸变得越来越急促，头脑也越来越昏沉，眼镜片后面的目光也越发的发散。不由自的，随着李强进一步抱紧，她的脑袋已经靠在了李强的肩膀上，两人现在变成了贴面舞，而舞曲的节奏又重新变的舒缓。两人就这么紧紧的搂着，随着节奏慢慢的转着，对于李强的揩油，刘爱红也浑然不知。

 【小城熟女】第三章 突破熟女老师

    作者：ｄａｎｃｈａｏ27-2-9字数：4548第三章突破熟女老师欢愉的时光总是过的飞快，转眼一曲舞曲结束了，期间刘爱红昏昏沉沉，醉意上涌，一直靠在李强的肩上。李强几乎是搂抱着她在跳贴面舞，好在舞场中人影绰绰，灯光昏暗，声音吵杂，也没人注意到两人。这期间李强自然少不了趁机揩油。刚开始还偷偷摸摸的玩暧昧，假装不注意的触碰下，前胸不时的找机会挤压下刘爱红的乳房，搂在后背的双手也偷偷摸上了刘爱红的大屁股。

    然后随着舞曲加快，发现刘爱红醉意越来越浓，头脑已经不清醒，于是胆子越来越大。

    最后等两人转到一个黑暗的角落后，李强干脆直接从后面撩起了刘爱红的短裙，双手直接抓握上了梦寐以求的丝臀，不住的抚摸、抓揉。前面更是贴的紧紧的，胸膛直接压在刘爱红的乳房上，下身紧紧顶在刘爱红的私密处，伴随着双手抓揉丝臀的频率，不住的顶动着刘爱红的身体。

    下了场后，李强扶着刘爱红找了处座位坐下，看她的样子，估计后面是跳不了舞了，虽然意犹未尽，但也没办法。好在这时舞会也快散场了，因为舞会开始的晚，前面还开了会儿座谈会，李强来时舞会已经进行一半了，现在是８点４，离９点结束还有２分钟。这种舞会不会时间太长，要是个形式，过节意思意思，大家同事聚聚、聊聊就好了。不可能办到晚上十一二点，毕竟一方面要照顾领导，一方面也要考虑有的人家里情况，都是有家有口有的人，住的远近不同，太晚去不好，身为老师更要注意影响。

    李强被刘爱红逗引了一天，刚才跳舞更是来了场亲密接触，此时欲望已经达到了最顶点。眼看着舞会马上就要散场，怎么能甘心就这么结束呢。看着刘爱红瘫倒在椅子上的样子，不由得计上心来。于是悄悄摸出下午买的伟哥，偷偷放进桌子上的水杯里。然后端给刘爱红，假装关心的说，“刘老师，喝点水吧”

    此时刘爱红迷迷糊糊的，晚上喝了那么些酒，又跳了一晚上舞，正是口渴。

    接过李强递来的水杯就一饮而尽。看着桌上空空的水杯，李强不禁一阵心跳加速。

    渴望了一天的成熟身体就在眼前，李强觉得自己身体都要爆炸了。不管了，爱咋咋地。今天老子非要操死这个老娘们，这个中年良家妇女，这个|2４６岁的教自己英语的老师。

    散场时，李强动对老爸老妈说要先送刘老师去，然后自己晚上不家了，送完刘老师直接学校宿舍睡。前面说过，刘爱红家是学校分的房，是那种老式的红瓦房，县一中统一盖得，离学校也就几米远。而李强家离学校倒是不近。

    想到这么晚了李强家也不安全，刘老师也确实喝醉了，而且毕竟是李强的英语老师，所以王英和李鹏就同意了。只是叮嘱李强好好照顾刘老师，安全送家，然后自己早点学校，别去吧哪贪玩。

    告别了老爸老妈，李强一路兴奋地搀着刘爱红往学校教职工家属走。李强知道刘爱红的老公王力在乡中学教书，一般不来。儿子在外上大学，所以大多时候家里只有刘爱红自己一个人。这真是天赐良机。抱着怀里丰满的老师，李强裤裆里的鸡巴不禁蠢蠢欲动，坚硬无比，几乎已忍无可忍，犹如箭在弦上，蓄势待发。不由得加快了脚步，搀扶刘爱红的手也急不可耐的抓揉起来。

    到了刘爱红家，家里果然没人。刘爱红家是县高中当年统一给教职工盖得红瓦房，别看现在落伍，当时一整片红瓦房在县城中可是很气派的，犹如现在的别墅。而且因为是教师家属，整体环境，居民素质非常好。

    刘爱红家房子不大，中间是客厅，西边是小卧，刘爱红儿子住，从院子里有单独的门进去，不跟客厅相通。东边一溜是两间卧室和厨房。厨房在最门口，挨着街门，对面西边的角落里是厕所。两间东卧室的门都在客厅里，外面的一间连着厨房，刘爱红和老公的卧室是最里面那间，隐秘性非常好Ъηê。

    此时的刘爱红虽然还没有完全失去意识，但酒劲儿加上此时伟哥的药效已经发作，感觉天旋地转，面红耳赤，浑身上下燥热不已，欲火焚身。乳房，私密处只觉得瘙痒难耐，仿佛一万只蚂蚁爬过。刘爱红已经看不清眼前抱着自己的是谁，此刻顺着李强的动作，竟然动的贴在李强身上蹭起来。李强也好不到哪去，憋了整整一天的欲火，还夹带着多年对熟女的渴望，尤其是眼前还是自己的英语老师，一个４６岁的中年良家妇女，此时李强感觉自己仿佛吃了烈性的春药，而怀里的刘爱红就是那剂药效最强的春药，浑身的血管都快要爆裂了。

    还在客厅里，李强就控制不住了，再也不用扭扭捏捏，偷偷摸摸了。猛地一下子将刘爱红面对面搂在了怀里，双手使命抓揉着那肥大的丝袜大屁股，一口咬住了刘爱红的嘴巴，舌头疯狂的往里舔舐。刘爱红此时也已欲火焚身，然而身上软绵绵没什么力气，意识也不清醒，只是被动的响应李强的动作。

    两人嘴对嘴亲了个昏天黑地，此时李强抓揉臀部的双手已经拉开肉色的连裤丝袜，透过内裤，直接扣在了刘爱红布满阴毛的老穴上。李强一边含着刘爱红的舌头使劲卷吸，一边用手指抽插着刘爱红淫水泛滥的老逼。另一只手仿佛有着深仇大恨似的，在内裤下，使劲抓捏着刘爱红丰满的臀肉。

    不知道亲吻了多久，李强几乎把刘爱红嘴里的每个角落都舔了个遍，包括每颗牙齿和那条软滑的舌头。两人的嘴终于分了开来。紧接着又是一阵对老脸的狂吻。就是这张带着近视眼镜的普通中年妇女的脸，此时满脸潮红，看的李强激动不已。李强疯狂亲吻着刘爱红胖胖的红润的脸蛋，挺翘的鼻子，肥嘟嘟的下巴，又一把丢掉戴在脸上的近视镜，直接亲上了那双迷蒙的、闪烁着情欲、满眼含春的眼睛。

    亲完了面部，又一口噙住了肉嘟嘟的耳垂，含在嘴里来舔弄。接着滑向丰腴的脖子，在勃颈处来舔着、嗅着。此时李强的双手从刘爱红的内裤中抽了出来，来到刘爱红的胸前，连扯带拽的撕掉了上身的短袖衬衫，接着一下子将胸罩推了上去，露出了肥硕的乳房。刘爱红的乳房像大多数成熟中年妇女一样，丰满的下垂着，犹如两个水袋晃晃荡荡挂在胸前。李强一口含住左侧的暗红色乳头，双手摸向后背，解开扯掉了勒在胸前的胸罩带子，随后双手转向胸前，各自抓握住两边硕大的乳房，仿佛吸食毒品般在两只乳房上来舔吸、闻嗅。不断地挤压、搓揉着这两团肥肉。这是迥然于小女孩的乳房，只有它才能称之为大，软而肥腻，令男人神往，重新找母亲怀抱的感觉。它是万物之灵，生命之源，仿佛宽广的大地，能包容下任何顽劣的孩子。

    刘爱红的个子并不高，只有大概６。此时她赤裸着上身勉强支撑着站在客厅的地上，摇摇晃晃。李强此时正半蹲在刘爱红身前，双手搂在刘爱红宽阔的后背，脸贴在刘爱红突起的肚腩上来舔吸。刘爱红本身长得就比较丰满，浑身肉乎乎的，上了年纪的肚皮松松垮垮，好几圈游泳圈。这也是中年妇女的特点，爱之者似若珍宝，厌之者看了反胃。李强最爱的恰是熟女的这些特征。难怪此刻犹如饿狼一般，恨不得将刘爱红生吞活剥。

    顺着肚皮一路往下，李强直接就将刘爱红下身的短裙拽了下来，然后一头扎进刘爱红的腿挡处。隔着丝袜和内裤疯狂舔嗅。此时刘爱红的私处早已泛滥成灾，大腿间湿漉漉一片，淫水顺着裤袜从大腿流了下来。难以忍受身体强烈的欲望，此时的刘爱红双手把李强的头按向胯部，同时不断的动向前挺动着下体，迎接李强的舔舐。嘴里不断啊啊的叫着。

    吃够了熟女的淫水，李强感觉自己的鸡巴已经硬的快要爆了。此刻李强双眼通红，保持着蹲姿，嘴巴猛地顺着丝滑的大腿一路亲下去，直到脚踝，然后快速的抬起刘爱红穿着凉鞋的丝脚，前前后后左左右，从脚面，脚趾，到脚后跟亲了个遍。随后又快速蹲起，从另一条的大腿根一路亲下来，直到把另一脚也吻了个遍。刘爱红被亲吻的晃晃悠悠，站立不稳，差点摔倒，幸亏有李强扶靠着。亲完了前面，李强猛地把刘爱红的身子扭了过去，让刘爱红背对自己，一口咬在肥腻的丝臀上，然后将这朝思暮想的大屁股亲了个遍。

    刘爱红被亲的身子向前弯去，双手只能支撑在自己的膝盖上保持平衡，同时嘴里不停地啊啊叫着，面色潮红，目光涣散。酒意、药力、情欲已经折磨的她神志不清。完全不知道自己现在身处何境地。

    亲完了后面，李强猛地站起身子，顺手捞起刘爱红，将刘爱红的身子扭转过来正对自己。还未等刘爱红站稳，只见李强一个下蹲，双手抱住刘爱红的大屁股，啊的一声叫，竟然将刘爱红抱得站了起来，惊的刘爱红也啊了一声。此时的李强双目赤红，犹如古斯巴达的勇士一般，又如力拔山兮◢气盖世的楚霸王，抱着只着连裤袜，上身赤裸的刘爱红站在客厅。接着蹬蹬蹬冲向了里间卧室。

    进了卧室的李强一把将丰满的刘爱红扔到了床上，随着一声惊呼，李强快速的脱光了自己，压在了刘爱红赤裸的丰满身上。随后又是一阵疯狂的舔吸，从乳房一路到腿挡处，然后只听一阵撕拉的响声，刘爱红私处的裤袜已经被撕开了一个大口。纯白内裤的腿挡处也被扯断。露出了刘爱红淫水泛滥的老穴。

    此时的李强再也无法忍受，操起硬挺的鸡巴对准刘爱红淫水泛滥，洞口大开的老穴就操了进去。上来就是一阵排山倒海似的猛操，根根到底，棍棍到肉，没有一点花招，仿佛恨不得把自己的身子全塞进去。一边操一边嘴里咬牙切齿的叫嚷着，“操死你，……操死你个老逼……骚逼……臭逼……”而刘爱红此时也是啊啊叫个不停，嘴里发出痛苦的呻吟。

    李强的大鸡巴一边操着，一边趴在刘爱红的胸前，双手使劲抓捏着刘爱红胸前的肥乳，嘴里撕咬着暗红的乳头。不知过了多久，终于吃够了乳房，李强一边操一边直起身，然后双手架起刘爱红的两条丝袜肥腿扛在肩上，脱掉还穿在脚上的凉鞋，一口把刘爱红的丝袜小脚吃进了嘴里。闻着脚上的汗臭味，嘴里品砸着咸咸的汗味，李强大鸡吧更加粗硬。接着又是一阵狂风暴雨的猛操，一边操，一边把脸贴在丝袜小脚上，脚面，脚背，前前后后，一会儿左脚，一会儿右脚，轮流的舔舐、嗅闻。

    李强今天下午在情趣用品店一共买了两粒伟哥，一粒在舞会上偷偷下到了刘爱红的水里，还有一粒仍在自己的裤兜里。一方面没来得及吃，另一方面今天一整天李强就跟吃了春药似的，欲火焚身。这种情况下其实伟哥对自己并没有什么作用。唯一的好处就是吃了今天晚上多做几次。

    难得一晚上时间，李强当①然要好好玩弄下英语老师这个良家妇女，以后怎么办李强还没想过。想到这里，李强强忍下射精的冲动，暂时停了下来。把刘爱红扔到一边，自己跳下床，捡起扔在地上的裤子，找出那粒伟哥，直接就吞了下去。

    站在床边李强稍微缓了口气，抑制住了刚才濒临高潮的冲动，然后细细打量着床上赤身裸体的刘爱红。

    此时的刘爱红满脸潮红，已处于半昏迷状态，只有嘴鼻间不时发出细细的呻吟^点b点，可能是由于伟哥的药效还没过去。此时她大字型躺在床上，浑身赤裸，只有下身穿着那条腿挡处已经被撕烂的肉色丝袜。李强一边看着，一边慢慢调整自己的心跳，左手慢慢的撸动着仍然坚挺的大鸡吧。

    夜，还长着呢。这么好的东西要慢慢享用！

 【小城熟女】第四章 第五章

    作者：ｄａｎｃｈａｏ27-2-转眼到了第四章，小说正慢慢进入了正轨。李强也终于操上了英语老师刘爱红，作为第一个征服的熟妇，这是李强的一大步，同时也是我从事创作的一大步。

    不出意外地话，晚上会更新第五章。到时候李强跟英语老师的恋情将进入常态化。

    同时也将迎来本小说的一段高潮，接下来将肉戏不断，纷呈，敬请期待。另外要说，目前我暂时不会去写其他的熟妇。我喜欢先将一个角色用尽，写尽，再在适的时机带出其他的角色。毕竟小说里要用很长的铺垫和细致的描写才堪堪将一个人物交代清楚，带入读者的脑海，激起读者的兴趣。如果像很多手枪文那样，刚交代完一个人上完床就转向下一个人物，不止是浪费作者自己的精力，也是浪费读者的激情。而且之所以暂时不写其他女，还有一点我自己写作的考虑。

    同一个类型的人物我只会写一个，不想重复去写。比如写过了刘爱红这样的熟女老师，以后的章节里我不会再写老师。正基于这个原则，我会想办法把角色用尽，发掘出她身上的一切可能，比如各种与老师这个形象、职业、工作生活环境相关的性爱描写，相信读者看起来也过瘾。而在刘爱红身上写过的情景，我同样也不会再用在其他熟女身上。

    第四章跟英语老师的一夜激情2|李强以前吃过伟哥，知道伟哥的药效一般要到２到３分钟后才会发作。

    现在晚上刚刚过点，从９点舞会结束到送刘爱红家，再到刚才打了一炮，一共才过去个小时多点。今晚刘爱红家里就自己跟她两个人，明天教师节放假又不用上课，所以李强并不着急，琢磨着今天晚上怎么换着花样，好好玩玩刘爱红，好容易搞上，非要把这老逼玩个够。

    想到这里，李强倒不着急操穴。只见他上前一步，捞起刘爱红的丝袜肥腿，将刘爱红拖向床边。然后双手握住刘爱红的丝袜老脚，放到自己硬挺的大鸡吧上，玩起了脚交。

    李强是个丝袜熟妇控，哪有不爱脚交的。刘爱红６高，体重估计有３多，中年妇女到这个年龄身材都会走样发胖。肚子上凸起的小肚腩，腰上围着一层层的游泳圈，两个大乳房像个布袋坍塌在胸前，乳晕和乳头是暗红发黑的颜色。一双粗腿丰满白嫩，穿上丝袜油腻发亮，摸上去丝滑柔软。

    李强就是喜欢这样的大白腿穿上丝袜的感觉，紧绷绷的，充满了肉欲。看的人直想拧捏搓揉。年轻女人那种纤细的瘦腿反而对李强的吸引力不大，看的感觉硬邦邦的，好像跟棍子。

    刘爱红的脚不大，估计有３８号。不像学校的小女生的脚那么白嫩剔透，因为老师的职业原因，长期站立，脚底有层发黄的硬茧。只不过身为老师卫生方面做得很好，很干净。

    不找请◢过因为穿了一下午的丝袜，晚上又跳了一晚上舞，出了不少汗，所以此时刘爱红肉呼呼的丝袜脚底汗津津的。带着硬茧的丝袜小脚摩擦在李强的大鸡吧上，有种格外的刺激。

    李强一会儿用刘爱红的丝脚夹紧鸡巴，阴茎穿插在两支丝脚的脚心中央来抽插。一会儿又举起一只丝脚贴在脸上，一边用鼻子猛嗅，一边伸出舌头来舔吸汗津津的脚底、肉呼呼的脚后跟，和宽大的脚面，不时还把袜尖连同脚趾含入口中吸允。

    而另一只丝脚则被李强按在下体，不时在阴茎和卵蛋上来磨蹭。后来干脆将刘爱红的一条丝袜肥腿夹在裤裆间，下体蹭在丝腿上前后摩擦，腾出的双手抱着另一条大白腿，高高的举起在胸前，脸部贪婪的嗅在上面，来来，从脚尖到大腿根挨着亲了个遍。

    来亲够了两条丝腿，李强又把床边的刘爱红摆成侧躺的姿势，拢起两条丝袜肥腿，鸡巴夹在丝腿中间抽擦，一路由脚踝移动到小腿肚，再到大腿根。最后把鸡巴从大腿根撕破的裤袜处，插了进去，大鸡吧在刘爱红丰嫩的大腿肉和紧致的丝袜间抽擦起来。

    这一通玩下来已经过了足足将近半个小时，这会儿李强刚吃下的伟哥药效已经渐渐发作。加上刚才一阵脚交、腿交的刺激，大鸡把又重新恢复到了最坚挺状态。李强此时觉得已经快要忍不住了，看来今晚第二炮马上就要开始了。

    于是李强从刘爱红的大腿间抽出鸡巴，又把刘爱红身子翻◢|过来，摆成大屁股朝上。一个猛扑就重重压在刘爱红身上，一口啃在泛着丝光的大屁股上，来的亲吻，揉捏。

    接下来李强双手来到刘爱红的裤裆间，撕拉一声把连裤袜又撕开了些口子，露出了大腿间泛着淫水的茂密阴毛。杂草掩映中，两片肥嘟嘟的黑色大阴唇淌着淫水像个河蚌吐着热气一张一着。李强喉结涌动，不由得咽了口口水，然后猛地一头便扎进那茂密的阴毛之中，拨开杂草，一口含住了肥厚的阴唇，死命舔舐。

    同时探出舌头，顶入泉源深处，觅那汩汩流水的源头。

    刘爱红下体的阴毛很旺盛，一路从前面腹部延伸到后面的臀沟里，黝黑的屁眼周围也布满了黑色的阴毛。虽然生活中她是个老实的中年妇女，然而俗话说三十如狼，四十如虎，这个年纪的女人正是需求旺盛的时候。而丈夫又经常不在身边，即使两人在一起，岁数大了，性生活也越来越少了。夫妻两都是老实传统的知识分子，从小的生活环境，生活经历，也让两人没有那么些乱七八糟的想法，婚姻也是当年家里给双方安排的，对两人来说，婚姻就是一起过日子，生孩子养家。要说这么些年过来，相濡以沫的感情自然深厚，可是风花雪月的爱情两人都不知是何物。那东西对两人都太遥远了，仿佛外星文明那么飘渺。

    此时随着李强对阴唇的疯狂舔舐，床上的刘爱红昏迷中喉咙间不断发出啊啊的声响。虽然处于昏迷中，但身体的本能反应却还在，对外界敏感的刺激依然能感觉到。加上伟哥的药效作用，此时床上的刘爱红一边不停地扭动着丰腴的身子，一边嘴里不停地哼哼叫着。浑身的丰满白肉乱颤，因为趴在床上，屁股朝天，布满淫水和阴毛的黑色屁眼一张一，仿佛一张饥渴的小嘴，嗷嗷待哺。李强从刘爱红的大腿间抬起头，急促喘气间，也发现了这个冒着热气，散发着骚臭气味的洞孔。洞穴周围布满杂草，仿佛雨后悠悠青草从中的神秘洞穴，洞口一片泥泞，草丛上布满露珠。真是个性欲旺盛的女人，成熟的女人真是不一样啊。如今刘爱红的下体，从前面腹部到后面的臀沟，甚至大腿的丝袜上，沾满了淫水，湿漉漉一片。整个下身散发着淫水的骚味。

    李强一阵喉结涌动，咽了下口水。这就是刘爱红的屁眼，一个快５岁的老女人的屁眼，自己英语老师的屁眼，一个良家妇女的骚屁眼。李强顿时只觉得血液上涌脸上，胸口喘不过气来，无法控制的张嘴就亲在了刘爱红灰黑色的屁眼上，顿时一股骚臭的气味传入李强鼻孔，令李强忍不住恶心，同时又觉得无比刺激。

    兴奋中想着以后找机会一定要操了这老娘们的骚屁眼，想到这顿时觉得大鸡吧又蠢蠢欲动，欲望来时，月满西楼。刘爱红的大屁股可不就是那浑圆地银月盘吗。

    啪啪啪的猛烈撞击声在卧室重新响起。这李强采取后入式，提起刘爱红的臀部，在她的肚子下面垫了块枕头，然后抓住腰间的裤袜，猛烈操干。干到兴起，挥起手掌啪啪的打在刘爱红的大屁股上，屁股蛋子瞬间被打的通红。

    “操……操死你……操死你个老逼，骚逼……操烂你的大屁股……让你上课勾引我……让你浪……我操死你……操大你的肚子……让你给我生个孩子……我操……”

    李强此时变得疯狂，嘴里一边疯狂的嘶喊，下面的大鸡吧整进整出，又快又狠，胯部和大腿根重重撞击着刘爱红的大屁股，卧室里啪啪的响声不断。幸好今晚家里没人，刘爱红家的房子又是独门独院，此时三更半夜也不怕有过路人听见。

    不知干了多久，李强再也忍不住刺激，一个挺身大鸡吧整根操进刘爱红的老逼里，屁股一阵抖动，将一晚上的精华全部射进了刘爱红子宫里。

    第五章征服熟女老师九月的天气还是很热，虽然已经立了秋。北方的气候一般要到月中旬气温才会明显转冷。立秋只是表明秋天到了，秋分才是真正秋天的开始，到那时昼夜时间就会差不多长。而秋分要等到９月下半月了。

    现在的季节早上５点多天就透亮了。县一中的这片家属住宅挨着一条护城河，环境非常好，尤其早晨空气特别清新。河边每天都有晨练的人。

    此时县高中家属院刘爱红家的卧室内，阳光透过东侧墙壁上的小窗户正照在床上两人交错在一起的身体上。李强浑身赤裸，一丝不挂的搂抱着只穿着残破丝袜的刘爱红，两人手臂、大腿错交叉在一起，分不清是谁纠缠着谁。

    昨晚李强憋了好久的性欲终于得到了彻底解放。反反复复，歇歇停停的，一直把刘爱红操到早上３点多。疲惫的两人一直睡到早上８点多，太阳晒屁股了还没醒来。得亏了伟哥，以至于李强虽然射了多次，鸡巴仍然很快又能恢复坚挺。

    而刘爱红昨晚醉酒后虽然意识并不清晰，但在身体的本能驱使和伟哥的作用下，也被动极力配着李强的操弄。只是她自己并不清楚自己的行为罢了。

    寂静的卧室内，突然一声哼声打破了宁静。刘爱红头痛欲裂的悠悠醒来，昨天经历了一天的尴尬，晚上又在舞会上喝了不少酒，还破天荒的被副校长邀请跳了场交谊舞，记得后来好像还跟自己的学生李强跳了起来。后面的事迷迷糊糊就记不太清了。

    此时刘爱红眼睛还未睁开，只觉得口渴难耐，哼哼的了几声，慢慢睁开眼，正想起床倒杯水，映入眼帘的情景一下吓呆了自己。自己竟然赤身裸体最新¨¨的跟别人搂抱在床上，大脑迟钝间，刘爱红转头向旁边看去，谁知道看到的人竟然是自己的学生李强。

    “啊……”刘爱红惊叫一声，奋力挣脱了李强的怀抱，身子迅速向后收缩，依坐在了床头，一脸惊恐。而这时李强也被惊醒，迷迷糊糊地睁开眼，看到的就是坐在床头，赤身裸体，神色惊恐的刘爱红。

    “刘老师……”这会儿的李强还没完全清醒，声音沙哑带着困意。眼神也透着呆滞。

    “这是怎么事？你怎么在这？”刘爱红神色慌张害怕的问道。

    “啊？&amp;amp;quot;李强这会儿脑子瞬间恢复了清明。靠，昨晚上精虫上脑，只顾得操爽了再说。现在怎么办呢？

    “我也不知道……昨晚……昨晚你喝醉了，我爸妈，校领导让我送你家，我也喝多了……&amp;amp;quot;李强一边想着说辞，一边支支吾吾的说道，脸上带着刚睡醒的迷茫。

    “这可怎么办呢”，刘爱红说着不禁急的哭了。这究竟是怎么事呢，怎么竟糊里糊涂的跟自己的学生上了床，还干了那事。自己都这么大岁数了，一辈子本本分分，为人师表，这让人知道了可怎么活呢。

    刘爱红此时大脑一片空白，急的哭了起零来。她到没有多想李强，以为是昨晚两人都喝醉了，糊里糊涂不知怎么上的床。现在她还对昨天的尴尬记忆犹新，那种仿佛赤身裸体站在众人面前的感觉，还有全校师生、同事盯着自己的火辣辣的目光，以及办公室同事的调笑，“呦，刘老师今天真性感……男人的眼光都直了”。

    性感？自己竟然有天会被人说性感，真的太丢人了。从小到大，自己就是个灰姑娘，丑小鸭，从来也没人在意过自己。昨天，临老了临老了，快５岁的人了，竟然被人说“性感”。还有那些男学生直溜溜的充满欲望的目光，现在想起来都让自己羞臊不已。自己从来没有被人这么万众瞩目过。以至于昨天一整天自己都在紧张、羞涩的兴奋中度过。兴奋？自己昨天竟然感到了兴奋？真是不可思议，想想都羞愧。这么赤裸裸的被人注视着，自己竟然会兴奋。刘爱红啊，你可真是越老越不要脸了。

    以至于昨天中午自己竟然跑到学校小卖铺买了条肉色的连裤袜，这种丝袜自己这辈子从来没有穿过的。自己从来只是穿普通的短丝袜。

    买裤袜固然一方面是想遮掩下，然而另一方面刘爱红自己都不敢承认，被人注视了一上午，刘爱红在紧张兴奋中，下体竟然湿了。以至于当自己感觉到时，一时脸红羞愧不已。昨天一整天自己的身体都处在极度的敏感中，这种感觉折磨的自己浑身骚痒难耐。所以才会在中午突然去买了条从来不曾穿过的裤袜穿上，刘爱红担心自己的丑态被别人发现。

    然后昨天晚上的舞会上，从来没注意过自己的常务副院长竟然色眯眯的盯着自己，动邀请自己跳舞。自己何曾有过这样的待遇啊。虽然自己不喜欢副校长色眯眯的样子，可内心深处还是美滋滋的，无论哪个女人，不管多大岁数，什么长相，不高兴自己被人关注呢？

    刘爱红一边哭一边忆着昨天的事，种种事情让自己羞涩不已。正所谓自家事自家知，正因为明白前因后果，所以她从来没有把昨晚的错误往李强身上想。

    而且对于李强，刘爱红印象还是很好地。首先最要的是因为李强英语成绩还不错，让刘爱红首先感觉李强不是那种不求上进的捣蛋学生。老师嘛，对学生的第一感觉，首先就是学习。

    其次，李强这孩子人也挺精神的。

    由于家庭条件好，所以李强穿着打扮方面自然不错。加上官宦子熏陶，身上油然比穷人家的孩子多了份自信，气质不同。李强从小又爱锻炼，身上的肌肉块棱角分明，身材非常棒。只不过脸长得普通，要是随了老妈的小眼睛，然后皮肤有点黑。怎么说呢，小白脸肯定算不上，但被人称呼声帅哥，也没什么不适。

    还有最后一点，李强人机灵也懂礼貌会来事，这东西到了官场、会就是油滑，会做人。这当然也是拜了家庭环境所赐。

    总之，刘爱红对李强印象挺好的，压根也没把昨晚的错误往李强身上想，在她想来，估计是昨晚两人都喝多了，在李强送自己到家后，也可能不知怎么就一块躺到了床上了吧。而且自己昨天一整天都欲火焚身似的，尤其是晚上喝了不少酒，俗话说酒能乱性，自己本来昨天欲望就强，李强又是毛头小伙，火气正旺，两人都喝醉了，睡一张床，那还能不出事？

    具体情节刘爱红虽然想不起来了，不过想来估计也八九不离十吧，唉。真是冤孽啊，这可怎么办呢？想着想着又哭了起来。

    不得不说，善良的人总是善良的看待这个世界。刘爱红从来也没想过李强会强奸自己，这种事情对于刘爱红这样老实本分的良家妇女太不可思议了。别说想，就算只是提起强奸这个字眼，刘爱红都会觉得恐怖不已。强奸？这个字眼离刘爱红的的生活太遥远了。不得不说，这仅有二三十万人口的黎城县民风还是很淳朴的，其中县中学所在的县城中心只有４，５万人。

    开句玩笑，你在县城里饭店喝完酒，随便出门找人打一架，最后都有可能发现两人是亲戚。所以，对这个小县城来说，强奸、杀人这些事情简直不可想象，耸人听闻。最多也就是偷个东西，谁跟谁乱搞男女关系啥了。

    李强正在考虑怎么解释，渡过难关，看到刘爱红只是哭泣，却并没有责怪自己和过激的动作，不由得放下心来。看来一切并没有想象的那么坏。

 【小城熟女】第六章 白日宣淫

    作者：ｄａｎｃｈａｏ27-2-自己从头看了下前面几章，感觉人物对话太少，平铺直叙的太多，刺激性不够。所以这章我尝试下多些人物的对话。希望这种改变能带来更好的阅读体验。

    第六章白日宣淫“对……对不起老师”，李强装作歉意的对刘爱红说，“昨晚舞会上我也喝多了，送您到家后，扶您上床时，您……您当时不清醒，还……还死死的抱着我……不知道怎么地◢3就摔倒在床上了……然后您……可能是……把我……把我当成您爱人了，搂着我还亲……亲了……我……我当时也晕乎乎的，感觉浑身烫得慌，然后就开始解衣服……您也……扯……扯我的衣服……后来就……不知道怎么就……老师，对不起……”

    听李强说着，刘爱红渐渐停止了哭泣，听着听着老脸越来越羞臊，果然跟自己想象的差不多。本来昨天自己因为各种刺激就欲火焚身，舞会上又喝了那么多酒，到家竟然错把自己的学生当成了爱人，缠着不放，动求，这以后可怎么面对自己的学生啊，真是没脸活了。都怪昨天的那身衣服，还有正赶上教师节学校办舞会，还有那些人灌自己酒，唉，一把年纪了，怎么碰上这种事。

    想着想着刘爱红又哭了起来，她不怨李强，相反倒觉得对不起他，人家还是个小孩，喝醉了酒，年轻气盛被自己一抱，做出错事乃是正常反应……自己竟然……竟然快５岁的人了，老牛吃了嫩草……把人家孩子祸害了……呜呜。。这可怎么办啊……能怨谁呢？怨天怨地吗？刘爱红此刻心里只想死了才好，又呜呜的哭起来。

    “老师……我……我喜欢你……”

    “啊？……”刘爱红正哭着没想到李强竟然说了一句喜欢自己，一下子竟然呆住了，嘴巴张成Ｏ型，傻傻的看着李强。

    “其实昨天都怪我……上午看到您穿着……穿着那衣服上课……我一整天都魂不守舍……脑子里全是您的样子……浑身像发烧了似的滚烫……好想，好想……然后晚上又喝多了酒，送您到家时被您一抱……就……就控制不住了……我对不起您……”

    “没有……不是……你……你别……都是老师的错，唉……&amp;amp;quot;刘爱红羞红了脸，没想到自己昨天的衣服竟然惹了这么大事，不光害了自己，也害了自己的好学生。更万万想不到因为自己昨天不得体的衣着，自己眼中的好学生，好孩子竟然会对自己这个快５岁的普通老女人起了那么大反应。真是天意弄人啊，没想到自己到了快５岁的年纪，因为一件衣服带来的连锁反应，竟然会跟自己的学生发生了关系。这以后可怎么做人啊，怎么面对学生，面对自己的家人，面对李强的父母？

    “其实我一直都喜欢您，喜欢您温柔端庄的样子。咱们班好多同学都说您最有贤妻良母的气质……我一直都想，将来谈对象，找老婆，就找您这样的。……我喜欢您，我爱你老师。”

    “啊？”刘爱红从没被人这么夸奖过，听了李强的话竟然呆住了。从小就是丑小鸭的她，更是从来没有被人这么追求过。尤其还是被自己喜欢的学生热烈追求，一时竟慌乱不已，不知所措，刚才关于失身的痛苦竟然被此时的突发情况完全冲散了。而且听了自己学生的表白，虽然惊吓住了自己，但同时心里竟然泛起一丝窃喜和自豪。

    “昨天晚上……我虽然是被动的……但我不后悔。我喜欢您，昨晚是我的第一次，能把第一次给了自己心爱的女人，我好高兴……跟您做爱的感觉太爽了……”

    “啊……别说了李强”，此时刘爱红彻底羞愧的无地自容，恨不得找个地缝钻进去。脸红的不敢面对李强。

    看到刘爱红的样子，李强暗暗得意不已。嘿嘿，良家妇女就是好骗，自己三言两语竟然将形势逆转。明明是自己强奸的她，此时她到以为是自己吃亏了，啧啧。

    看着刘爱红此时低垂着头，红着脸不敢面对自己。浑然不觉自己的身体正裸露在外。

    早晨正是男人性欲旺盛的时候，经过一晚上休息，此刻又被眼前刘爱红肥白的裸体刺激到，李强一个身子就扑过去，抱住了刘爱红的赤裸的身子。

    “老师，我爱你……”说话间，一口吻上了刘爱红刚刚抬起的惊讶的嘴唇。

    “呜……呜……”此时刘爱红的嘴被紧紧堵住，肩膀又被李强紧紧抱着，想说的话都被堵了肚子里。

    刘爱红本身是个女人，身为老师又不常从事体力运动，加上岁数大了，又是早上刚起来，昨晚折腾了大半夜，此时身体还没恢复，宿酒无力，怎能是从小经常锻炼，身强力壮，此时又被性欲冲昏了头脑的李强的对手。

    无奈被李强抱在怀里挣脱不得，嘴唇又被李强死死吻住，叫也叫不出声。

    只能被动承受。

    想到大白天在英语老师家里，在她意识清醒的时候征服她，李强兴奋不已。

    嘴唇狂吻着刘爱红，趁着她呜呜的叫嚷中舌头顺势顶入了对方口中。然后极力吸允舔舐。刘爱红从来没有试过这样热烈的舌吻，没有任何防范就被李强的舌头侵入了口中，然后自己口腔里的每个牙齿，每个部位都被那条灵活的舌头触碰遍。

    接着自己的香舌又被对方吸入口中，来的含允。

    几个下来，刘爱红就放弃了抵抗，任由李强尽情亲吻着自己。都说征服女人的第一步就是接吻，此言不虚。随着两人的热烈的亲吻，刘爱红慢慢放弃了挣扎。任由李强将自己抱在怀中。

    此时李强一边继续亲吻着刘爱红的嘴巴，吸引她的注意力，一边慢慢将她放倒在床在。重新压在她的身上后，李强慢慢顶开她的大腿，整个身体趴在她的大腿间。同时双手腾出来，不断地抚摸，揉搓的她的乳房和屁股。

    感觉到身下的刘爱红已放松警惕，李强悄悄将勃起的大鸡吧顶在了刘爱红的阴唇间。

    “啊……”随着李强一枪进洞，刘爱红啊的一声惊叫。随之又是一阵挣扎反抗。李强死死压住身下的刘爱红，嘴上加大力气，狂吻着她的嘴巴。同时极力挺动下身，一下下狠狠得操着刘爱红的老穴。

    李强一边亲吻，一边捉住刘爱红挣扎的双手，按在头顶上方。

    随之松开了嘴巴，抬起上身，将刘爱红大字型压在卧室的床上，接着就是一顿猛操。

    “啊……啊……别这样，李强”嘴唇得到释放后，刘爱红挣扎的喊着。

    “我是你的老师李强，快停下……啊……啊”

    “我爱你老师，我要你……”

    “啊……啊……别……不行……快点停下……”

    “我爱你……我要操你……恩……恩……”

    说话间，李强又是几下大力抽插。

    “啊……别……别这样……放开老师……我们不能啊……”

    “我不管……我就是要操你……操……啊……”

    上了岁数的刘爱红怎么挣得过年轻力壮的李强，被对方死死按在床上，操的啊啊乱叫。此时是上午９点左右，房后的胡同里不时有过往的路人和车辆的声音传来，还有周围邻居的聊天声。刘爱红不敢高声叫嚷，只得咬牙强忍，发出低低的啊啊声和急促的喘息。

    老实本分的刘爱红哪里经过这样强烈的性爱，又是大白天和自己的学生，乱伦的感觉刺激得她浑身发抖。

    李强也是刺激的不行。终于光明正大干上这老娘们，成败在此一举，以后的幸福生活，还不能不能继续长期搞刘爱红，就看现在了。今天一定要操服操浪她，彻底把她征服。

    接着又是一阵大力猛操。

    “啊……啊……呼呼……轻点……啊……啊……”

    刘爱红已经渐渐放弃了挣扎，极力抵御着李强的大力抽插，强烈的快感电的◢||她浑身松软。

    一边操李强一边盯着身下的英语老师，此刻只见她呼吸急促，极力忍耐，闭着眼睛满脸含春，脑袋侧向枕边，左右摇摆。随着身体的抖动，胸前的两个肥硕的大奶子荡来荡去。此时她双手被自己压在头顶，无力挣脱。顺着丰满粗壮的手臂看下去，只见两侧腋窝处一丛茂密的腋毛，浸着汗水，油光发亮。不透的让李强联想起刘爱红下体茂密的阴毛。

    李强看的心痒难耐。低下头去，一口吻在刘爱红的腋毛上，将整个胳肢窝来的舔舐，同时含住一撮腋毛不时拉拽。一股女人的汗味充斥鼻尖。刺激的李强下体更在坚硬，更加大力的抽插。

    “啊……啊……别……别这样……”刘爱红此时微微睁开双眼，羞怯的不敢看身上的李强，无力的叫着，试图挣开手臂，躲避李强对腋窝的亲舔。

    左右来贪婪的亲食着刘爱红的腋窝，李强仿佛得到了新的刺激，发现了新的兴奋点。大鸡吧更加坚硬，抽插的又快又狠。

    “啊……操……唔……唔……好香……好骚……”李强一边亲着腋窝，一边叫嚷着。

    点&amp;amp;quot;b点刘爱红此时已经彻底被击垮了，快感以阴道和胳肢窝为中心，逐渐传遍全身，仿佛触电一样，浑身无力，欲火中烧。手臂也不用李强使劲抓住，无力的¨找请垂在头顶两侧。身体如蛇样扭动，臀部一起一伏向上顶起，极力迎着李强的操干。

    此时李强一直抓握刘爱红双手的手臂也渐渐发酸。于是松开了她的手臂，改到胸前，抓起两个肥硕的奶子，使劲揉捏。同时低下头，不时把黑色的大奶头含进嘴里，咂允，拉拽。

    “啊……啊……轻点李强……哦……呜呜……”

    刘爱红此时也配着李强，白嫩滚圆的手臂紧紧抱着李强的后背，丰满的双腿也紧紧夹在李强的后腰上。

    “操……我要操死你……”

    “啊……哦……啊……慢点……啊……”

    随着刘爱红一声极力压抑的呻吟，李强此时顿觉身下刘爱红的阴道极力的收缩，两条丰腴的大腿死死夹着自己再无法随意起伏挺动，同时两条丰满的手臂抱紧着了自己，脑袋奋力抬起，红润的脸上露出痛苦的表情。

    李强知道这是她高潮要来了。于是更加兴奋。双腿使劲蹬着床面，屁股极力抬起，带动着刘爱红的大屁股也抬离床面，复又重重摔下。如此反复几次，只听又一声极力压抑的嘶喊，&amp;amp;quot;啊……”，刘爱红终于崩溃了，脑袋奋力向后仰起，大屁股极力上顶，李强只觉得夹紧自己的阴道一阵急促收缩，一股阴精急促的打在自己的龟头上。被这么一刺激，李强也把控不住了。

    “啊……老师……”随着一声叫嚷，大鸡吧在阴道中一阵剧烈跳动，一大股精液也喷射进刘爱红的老逼里。

    射完精的两人无力的倒在床上，卧室里只剩呼呼的喘息声。

    李强此时趴在刘爱红身上，志得意满。这次他终于光明正大的把刘爱红在家里操了，而且看她刚才的反应，估计已经接受了自己，看来马上自己以后就可以尽情的玩这个老娘们，老教师了。哈哈……刘爱红此时浑身无力，还停留在高潮的余韵中。作为一个老实的中年妇女，尤其还是教师，她这辈子从来没有经历过这么刺激的性爱。跟老公做爱时，两人都是规规矩矩的，互相尊重。没有粗鲁激烈的行为，双方都带着不好意思，也不会骂脏话似的说&amp;amp;quot;操自己“。

    “操”，这是骂人的脏话。自己老公绝不会说的。听李强喊“操自己”，刘爱红竟然感觉到一种刺激，每听一次就浑身发抖。自己竟然被学生给操了，在自家的大床上。人生真是荒谬。刘爱红此时已经没有了早上刚起来时的害怕和惊恐，此时在高潮的余韵中一边想着心事，一边觉得不可思议。抬头看看趴在自己上怀里的李强，小伙子棱角分明，年轻英俊，精力那么旺盛，自己竟然被这样各方面条件都好的年轻人，自己的学生喜欢，还和他上了床，从昨晚到现在做了不止一次爱。想到这里，刘爱红的脸上又泛起了潮红，下体一阵收缩，感觉一股欲火又涌了上来。

    “舒服吗老师？”李强此时看着怀里的老师，一边揉着她胸前的大奶子，一边问道。眼里带着得意的神情。

    “啊？……没……没有……”被自己的学生这么问，刘爱顿时羞红了脸。

    “没有？那看来是埋怨学生我没尽力了，老师您是不满意啊”，听到刘爱红支支吾吾紧张的话，李强戏谑的调笑道。

    “那我继续加把劲，一定把您伺候舒服了，让您满意舒服，哈哈……”说着李强就爬了起来，复又压在刘爱红身上，抬起两条丰满的丝腿准备接着操干。

    “啊……别……我……不是那个意思……”刘爱红吓了一跳，急忙分辨道。

    还要干，年轻人的体力真是太强了，刘爱红真是害怕了。

    “那是什么意思啊？老师您把我弄糊涂了？到底是舒服还是不舒服啊，嘿嘿”

    看着李强戏谑的表情，刘爱红羞红了脸，不知道该怎么接话。

    “不说话那就是不满意喽，那我接着干，这干到您满意为止，哈哈”说着李强就挺起大鸡吧，对准布满淫水的老穴，狠狠操了进去。

    “啊……轻……轻点……别……别这样……停……停下来……”刘爱红没想到李强说干就干，还没等自己准备，就又大力操了进来。此时插在自己阴道里的鸡巴又大又硬，天啊，他不时刚射完吗，怎么又来了，年轻人的体力真是太强了。

    “不能停啊，老师不满意，我怎么能停呢，我得伺候好老师啊，嘿嘿……”

    “啊……别……不要了……老师没有……没有不满意……快停下来吧……我真的太累了……”

    “那就是满意喽？满意什么？”李强一边抽插，一边不依不饶的问道，诚心捉弄这个老实的良家妇女。

    “啊……满意……满意……啊啊……轻点……停下……”

    “满意什么到底？说清楚，不说清我就接着干”。

    “满意。啊……恩……满意……”刘爱红支支吾吾的不知道该怎么说。着急想让李强停止抽插。

    “是不是满意我的大鸡巴，呵呵？

    “啊……”听李强一下说的这么下流，刘爱红羞红了脸，又有点生气，不知道该怎么接话。

    “是不是，恩，是不是？”李强不依不饶，继续追问。同时扛着一双丰满的大腿，用力操干。

    “啊……轻点……是，是……”刚才一点恼怒，随着李强的奋力抽插，顿时消失不见，代之的是重新涌起的欲望。

    “是什么？”

    “是满意你的大鸡巴……啊……啊……轻点……”李强的目的终于达到，终于逼得这个良家妇女说出了脏话，因此格外兴奋。

    “那我就用这个大鸡吧更使劲操你，让老师更满意……啊……操……我操你的逼……老师的骚逼……”

    “啊……别……别这样李强……别这么说……”刘爱红此时被李强插得又重新燃起了欲火，从来没有经历过的体验，还有那些下流的脏话，刺激的她浑身发抖，李强本来只是吓唬吓唬她，然而此时看到刘爱红淫浪的样子，尤其是第一次听到自己的英语老师说出，满意自己的大鸡吧这样的脏话，刺激的血液上涌，心跳加快，下面的大鸡吧一阵发狠，嗷嗷叫嚷着，对着刘爱红的老逼就是一阵狂捅。

    “啊……呜呜……额……”

    这下子刘爱红可被捅坏了，李强这一阵密集的操干，竟然把刘爱红干的哭了出来，脸上露出痛苦。实在忍受不住的表情。

    干的兴起，李强将刘爱红的丝袜老脚按在脸上，一股女人特有的馨香与骚臭的混味道充斥了鼻腔，继而直抵脑际，大脑沟深处的搏动直接刺激了性神经中枢，大鸡吧操干的更加激烈。

    此时刘爱红下体阴道大开，淫水泛滥，痛苦的在李强身下扭动着，脑袋在枕头上剧烈的摆来摆去。突然只听刘爱红“啊”的惨叫一声，双手死死抓紧了床单。

    脑袋骤然抬起，屁股剧烈向上顶送，今天的第二次高潮就这么来了。李强被这么一刺激，也再忍受不住，突然低头一口咬住了刘爱红的丝袜脚尖，下体大力向前挺耸数下，早上起来的第二泡精液就射给了身下的老穴。

 【小城熟女】第七章 战斗升级

    作者：ｄａｎｃｈａｏ27-2-2感觉自己写的拖沓了，大家有没有觉得？原计划随便写写，预计章就快要结束了小说。谁知道现在到了第七章，第一女还没写完，晕死。这章又是刘爱红的戏份，我预计还要再写两到三张关于她，才能进入正轨，彻底征服。然后会写第二女，当然中间也可能穿插铺垫，提前为下一个女的出现垫路。关于下一个写谁，我现在还没拿定注意，要是从通篇布局，角以后人生成长考虑。

    目前来说计划中的这些女戏份都差不多，各有特色，不会存在简短出现一次的路人，当然仍然是４以上的熟妇。心里估算了下，这他妈要写完了，不管有人看没，估计得有２，３十章，晕死，自己都被吓到了。好吧，看来是我自我感觉过于良好了。

    第七章战斗升级点^b点^两人大早上连续激战两场，加上昨晚折腾到半夜，此时随相拥着昏昏睡去。

    等到两人再次醒来，已是下午３点多。此时卧室的床上，李强一手搂抱着刘爱红，一手揉搓着其胸前的肥乳。真是奇了怪了，李强对于年轻女孩坚挺的椒乳一点兴趣没有，反倒是看到刘爱红这种年纪的中年妇女的下垂的肥白大奶便垂涎欲滴，兴致勃勃。尤其是两团肥肉顶端紫褐色的奶头，看上去一定饱经拉拽揉捻和吸吮，刺激的李强直想要去舔嘬蹂躏，恨不得这垂老的奶子能喷薄出浓浓的乳汁才好。

    刘爱红此时软软的躺在李强怀里，任由其亲密的抱着。经过跟年轻肉体的连番大战和充足睡眠，此刻她浑身懒洋洋的，虽然还没有完全适应两人间突然的亲密关系和身份变化，不过已经没有了早上的惶恐激动。此时她仍然觉得不可思议，直感叹着人生的奇妙和命运的捉弄。使得自己在垂老之年竟然遭遇如此荒诞香艳的风流事。

    “累吗还？一会儿咱们先洗个澡，然后去逛逛街，吃点饭”李强怀抱着刘爱红，色眯眯地说。

    “恩。”刘爱红哼了一声，任由李强揉搓着自己的乳房。

    “呵呵……我抱你过去，咱两一块洗白白”，说着李强一把就抱起刘爱红，准备下床去。

    “啊……别……我自己洗……放下我李强。&amp;amp;quot;刘爱红吓了一跳，羞红了老脸，奋力从李强怀里挣脱出来，喘息了几下站稳在床上。

    “呵呵……我是您的学生，客气什么”。李强调笑着，复又上前捉住了她，抱紧在怀里。然后在刘爱红惊叫声中，托起她的大屁股，一把将她抱了起来。吓得刘爱红慌忙抱紧了李强的脖子，两条大肥腿也紧紧夹住李强的腰部。

    “别……别这样李强……放老师下来……”。

    “哈哈……老师您平日辛苦教导我们，今天就让我好好伺候伺候您”，说笑间，李强将刘爱红的大屁股抬高一点，大鸡吧抵住阴道口，随后将肥臀重重放下，“啊……”，刘爱红尖叫一声，李强的大鸡吧已经操进了自己的老穴。

    李强抱着自己丰满的英语老师，一个跨步跳下床头。随着这下颠荡，大鸡吧又深入老穴里一寸。

    “哦……”这下突然地深顶，插的刘爱红痛苦的向后仰起脑袋。

    怀抱着自己丰满肥熟的英语老师，李强一边托住肥臀上下颠荡，一边在屋子里来走动。

    刘爱红家并不大，从卧室进到客厅，穿过东侧连接厨房的小卧室，就进到了浴室。浴室跟厨房在一起，是个单独的房间，也可以做室内卫生间。或者从卧室走到客厅，直接进到院子里，也可以去厨房和浴室。

    零一┕然而李强并没有直接走去浴室，而是抱着刘爱红在卧室和客厅里来走动。

    “操……操死你……”

    “啊……啊……不要……不要这样李强……”

    此时刘爱红浑身赤裸，只有下身穿着那条裆间被撕烂的肉色裤袜，双手勾着李强的脖子，随着李强的颠动，一晃一晃的上下起伏，胸前的两只肥奶乱蹦乱跳。

    脑袋向后仰起，嘴里不断发出啊啊的叫声。

    “啊……啊……”刘爱红不自觉的屁股下蹲，迎着大鸡吧的挺动，这样子性器结的果然更加紧密。

    “骚穴！”看到刘爱红善解人意的配，李强狠狠的骂着。

    “啊……啊……别……别这样说老师……啊……啊”

    被自己的学生这么骂着，虽然听不惯，却也感觉到了一些意外的刺激。

    “你个老穴，让自己学生操的老穴……我操……操死你老师……操烂你的骚穴……”李强淋漓尽致的发泄着自己对英语老师的兽欲。刘爱红被骂的热血沸腾，她没有想到竟然会在自己学生的骂声里，体验到了一种快感。老穴不由自地痉挛着，翕动着自己学生的鸡巴。

    &amp;amp;quot;啊……&amp;amp;quot;刘爱红突然向后扬起脖子，像打摆子一样浑身颤抖，一股阴精喷在李强的龟头上。

    “哦……”一阵酥麻传来，李强极力忍住，他还不想这么快射出来。今天他要彻底征服身上的熟女老师，让她在以后的日子里，对自己俯首帖耳，随自己予取予求。

    此时离两人再次大战刚刚过去２来分钟，小小的屋子里，卧、客&amp;amp;quot;点^b&amp;amp;quot;点厅李强已经抱着刘爱红走遍，李强决定换个战场。

    只见他一边继续挺动下身，一边打开客厅的门，向院里走去……此时是下午３点来钟，院子里阳光正烈，晃得刺眼。室外温度有２来度。

    院子不大，光秃秃的没有树。李强抱着刘爱红站在院子中央的烈日下，开始又一轮疯狂的抽插。不到片刻两人便大汗淋漓，好像洗澡了一样，浑身上下像涂抹了厚厚油脂，晶莹发亮。

    “啊……啊……别……停下来李强……”刘爱红在屋里刚刚高潮一次，这会儿又被李强插得啊啊叫起来。太阳晒的她背上通红，只觉得火辣辣的烫。刘爱红真的被李强的强悍吓到了。活了大半辈子，快５岁的人了，从来没经历过这么疯狂的性爱。各种新鲜的姿势，鸡巴持久的硬度，还有师生乱伦的禁忌，刺激的她浑身发抖。

    “啊……操……操烂你的老穴……骚穴……让自己学生干的骚逼……”

    李强边操边骂，渐渐感到体力不支。

    两人情动中只顾在院中猛烈操干，竟忘了注意大门外胡同里的动静。这时突然听到外面胡同里竟然有人说话，吓得两人顿时停了下来。

    “咦？他婶子，刚才我好像听到那边张老师家的院子里有什么叫声，你听见了吗？”

    “我耳朵背，没注意呀……可能是张老师家的猫吧。”

    “哦……这死猫，叫的跟发春似的……”

    李强和刘爱红这才意识到，原来是邻居两大娘在胡同里聊天。幸亏两人年纪大，耳朵不好使，不然差点露馅。两人不由得松了口气。此时院子里太阳虽然火辣辣的，刘爱红后背却吓了一身冷汗。这两大娘是自己的老邻居，平时没事干常在胡同里聊聊天，打打牌啥的。这要是露馅了，自己可没法活了。平时自己从来都是贤妻良母，为人师表的样子，谁能想到现在却赤身裸体的被自己的学生抱在院子里极力操干。想到这里，一股羞愧涌上心头，转过头哀求着示意李强去屋里。

    这时门外胡同里两大娘还在絮絮叨叨的聊家务事，丝毫没有要离开的意思。

    对刚才的声音似乎已经忘记了。

    李强刚才也被吓了一跳，幸好现在转危为安了。看到此时刘爱红趴在自己身上，神色慌张的示意自己进屋，却突然产生了一种极度刺激的感觉。

    仿佛在大庭广众，众目睽睽下，当着这些邻居的面，操自己的英语老师。操这些邻居眼中的贤妻良母，好老师，好妻子，好母亲，好邻居。瞬间，李强感觉插在刘爱红阴道里的鸡巴变大数倍，变得坚硬无比，急于疯抽插发泄一番。

    于是毫不理会刘爱红哀求的神色，突然发动马力，一边大力上下抛动着刘爱红的丰满肉体，一边向院门走去。

    刘爱红此时吓坏了，院门外两个老邻居正在聊天，李强却抱着自己走向了院门。刘爱红一边咬紧牙关，极力忍耐着李强的抽插，不敢发出声音，一边神色凄楚的示意李强停下来。

    李强最终将刘爱红抱到了院门口，看着她极度紧张痛苦的样子，将她抵在门口的墙壁上，接着就是一阵快速大力的抽插。

    “唔……唔……”刘爱红被操干的胸前一对肥乳乱晃，咬牙强忍着没有发出声音，表情似痛苦之极，双手大腿紧紧抱紧李强。

    李强此时也呼呼喘气，紧张刺激加上体力的消耗，感觉有点抱不住身上的老师了。

    于是慢慢将刘爱红放在地上，转而让她弯下腰趴在门口墙上，向后撅起肥白的大屁股，对着自己。李强从后面抓住两半臀瓣，硬硬向两边分开来。弯下身子，对准布满淫水的老穴，挺身插了进去。

    两人咬紧牙关，一声不发，默默地干着。一边听着门外两大娘聊着家长里短。

    这时的刘爱红臀沟大开，布满淫水。连黑色的屁眼都湿漉漉，阳光下泛着黝黑的光泽，散发着诱人的气息。李强看的浑身热血沸腾，下体不由加大了挺送的力度，同时伸出手指，拨开屁眼周围的杂乱阴毛，探了进去。

    “唔……”刘爱红此时正极力忍耐身后的抽插，又时刻担心着门外的状况，忽然感觉自己的屁眼被侵入，顿时扭头看向李强，摇头哀求不已。示意停下来。

    李强正是兴奋，丝毫不顾刘爱红的哀求，只是把手指在那淫靡的屁眼里来抽动，最新每次抽动就感觉夹着自己的骚穴又紧了一下，感觉非常刺激。

    就这样，李强一边干着刘爱红的骚穴，一边用手指抽插着屁眼，快感越来越强。这时又过去了几十分钟，已经到了下午４点钟，这时门外的两大娘终于聊够了天，一块起身去幼儿园接孩子了。两人此时终于松了口气，憋了许久的欲望再也憋不住了。啪啪啪……院子里顿时响起了激烈的撞击声。

    “啊……啊……不要……别……别碰老师那里啊……快把手伸出来李强……脏……”

    “哦……太爽了……我操……操死你……”叫嚷着李强啪的一巴掌打在刘爱红的屁股上，“啊……操……操死你的骚逼……操烂你的老穴，你的大屁股……哦……屁眼也是我的……操烂你的骚屁眼……啊……”

    李强大口喘着气，大鸡巴此时极剧挺动，扣在屁眼的手指更是全部插入进去。

    “啊……”刘爱红受此刺激，尤其是上下两洞被同时深入，再也忍受不住，只见她抬起上身，高高扬起头，极度痛苦的哭泣出来，“啊……受不了了……我不行了……”然后浑身像打摆子似的颤抖。

    李强一看就知道她要到了，而自己也被强大的快感笼罩着，于是使出全身力气，做着最后冲刺。

    “啊……老师……我也要来了……射给你……射给你的老穴……啊……你是我的……啊……我操……”

    就在刘爱红高潮的同时，李强也把一腔激流射进了刘爱红的老穴里。

 【小城熟女】第八章 老姨到来

    作者：ｄａｎｃｈａｏ２７/２月/3日发表于：是否首发：是根据读者的反馈，我自己认真考虑了下，决定这章起，第二个女角提前出场。为此原来的剧情各方面做了艰难的大调整。我自己也感觉再这么单一女写下去，读者会产生腻烦的。所以，就这样吧，刘爱红暂时退出一段，换新人出场。接下来几章，估计不会再有刘爱红的肉戏了，直到新人的剧情铺展开了，才会继续接着写英语老师刘爱红。

    第八章老姨到来李强原本想一会儿跟刘爱红出去吃个饭，晚上顺便逛逛街，两人再狎昵下。谁知道洗完澡刚打开手机，就看到老妈发来的信息，说自己老姨来了，让自己赶紧家，还责问自己一整天干嘛了，手机也不开，联系也联系不上。

    无奈李强只好赶紧拨去电话，告诉老妈自己昨晚喝多了，手机也没电了，今天在学校宿舍睡了一天。电话里老妈说老姨现在正在自己家，让赶紧去。

    原本还想晚上跟刘爱红亲热下，现在变化陡生，李强无奈只能匆匆告别了刘爱红，垂头丧气的往家赶。

    刘爱红此时倒是松了口气，直到现在她还感觉像在梦里，这两天发生在自己身上的事，因为太过不可思议，到现在她还不敢相信。李强走后，她一个人在家随便吃了点东西，随后疲惫的躺在床上，想着发生的事，种种淫靡、荒唐，羞得自己面色通红。再想到老实的丈夫，在外上学的孩子，不禁羞愧不已。

    她真不知道将来怎么面对家人。

    一切源起只是因为那件图便宜在路摊随手买的衣服。然后好像多米若骨牌倒塌，起了连锁反应。平时的好学生被自己老师暴露的着装刺激，心里燃起了强烈的欲望；学校又正好教师节举办舞会，所有的老师中午都被留下来布置会场，也使得自己只能继续穿着这身暴露的衣服;再之后又是因为这身衣服，也许还有那条连裤袜，平时不被注意的自己竟然被校长动邀请了跳舞，同时被居心叵测的校长灌了不少酒;而恰好那个被自己刺激的欲火焚身的自己眼中的好学生，因为父母的原因，也出现在学校舞会上，之后还被安排送自己家；再之后平时老实保守的自己，在醉酒后，加上一天的刺激，竟然酒后失态，迷迷糊糊中把自己的学生当成了老公。于是两个醉了酒，欲火高涨的男女最终筑成大错。一个是年轻的学生，一个是他46岁的英语老师。更甚者第二天两人又在清醒的状态下，再次禁不住诱惑，在老师的家里，又饥渴的碰撞在一起。

    在自己跟老公的卧◢室大床上，客厅里，甚至院子里，用着各种淫荡的姿势，说着各种不堪入耳下流的话，甚至当着多年邻居的面，无耻的做着原本夫妻间的事。

    刘爱红躺在床上闭着眼，想着过去的一幕幕惊心动魄的事，仿佛银幕上的电影，栩栩如生，如在眼前。羞愧、悔恨、兴奋、刺激，各种复杂的情绪填满心头。怨也无从怨，恨又向谁恨？一切都是天意弄人，命中注定，老来却有此此桃花劫。唉，也许早上刚醒来时，一切说开了，当时就断掉，事后装作没有发生过会好点。可是现在，两人在意识清醒下又做了那些事，还能再装作不知吗？

    就这样，刘爱红一晚上躺在床上，翻来覆去的胡思乱想，不知道凌晨几点才最终睡去。

    李强家的路上一边想着跟刘爱红的事，一边又想起现在在自己家的老姨。老妈兄姐妹三个，老妈是老小，舅舅比老妈大4岁，老姨是大姐，大自己老妈7岁，今年52了。

    自己这个老姨现在并不住黎城县，而是住在市中心。距离县城开车的话有一个多小时的路程。所以平时两家关系虽然非常好，但见面并不多，一般也就过年见面。电话里老妈说，老姨这是自己一个人搬黎城老家住。嗨，还真的搬了，李强是真服了这个老姨了。

    其实搬来黎城这事，老姨已经嚷了好多年了。每次过年见面都会说。老姨一家原来也在黎城县，后来姨夫工作变动就去了市里。到了市里后，这么多年了，老姨一直不适应，抱怨要来住。说到老姨，那是个地地道道的家庭妇女，一辈子没出去工作过。一直就在家带孩子，料理家务。算得是贤妻良母，不过缺点就是没见识，简直就是古代那种在家从父，出嫁从夫，夫死从子的传统女人。

    以前在黎城老家时，老姨身边还有左邻右舍，亲戚朋友，没事可以聊聊天啥的。自从十年前搬去了市里，老姨变得一个朋友也没了。她又不上班工作，平时就是在家做家务，结交新朋友的机会也没有。市里又都是小，邻居啥的也没几个相熟的。所以天天吵吵着市里不如老家好，老家朋友多，环境好。总想着搬来住。可是当时家里孩子还小，需要照顾，所以一直未能成行。

    如今老姨家儿子已经结婚生了孩子搬出去另过了，家里只剩老姨和姨夫，条件成熟，看来这是终于搬来了。不过老妈说只有老姨自己来住，姨夫并没有来。这个李强早就想到了，这么些年来，也就老姨一直嚷嚷来。姨夫和表哥都不同意搬来。也是，现在都是往市里搬呢，没看结婚买房子都往市里买吗，也就老姨才想着黎城这个小县城。

    电话里老妈还让李强以后多照顾照顾老姨，平时没事多去看看。毕竟就老姨一个人，总不放心。老妈本来是想让姐姐住自己家的，可是老姨非要一个人住老宅。这也是她这些年一直魂牵梦绕的心愿。老姨家的老宅到是挺大的，占地4,5平米，北边一排平房，剩下的就是空旷的大院子。县城农村都是这样子，地不值钱，农村人的院子一个比一个大。老姨就喜欢这农村的平房大院子，照她说的，在城市里，别说没朋友，而且街上到处都是乌烟瘴气，连蛐蛐叫都没有。住在农村的平房里，晚上听听蛐蛐叫，那才叫生活。嘿，想到老姨的话，李强都乐了，这境界可够高的，比得上陶渊明了，呵呵。。

    李强就这样一路乱七八糟的想着老姨的事，不知不觉便到了自家门口。进得家里，老妈和老姨这时正在厨房里忙活。这时正好快到晚饭时间了。

    &amp;amp;amp;quot;姨，啥时来的，姨夫没跟来吗”李强进到厨房，一边向老姨打招呼，一边看她在忙活。

    “小强终于来了，快点洗洗手，准备吃饭吧&amp;amp;amp;quot;看到李强来了，老姨一边说一边忙活着。

    老姨今天穿了件黑色的长裙和蓝色带白花的短袖中式上衣，就是那种老年人穿的衣服，上衣纽扣是那种中式复古的对襟直纽扣。裙子垂到脚脖上，露出肉色丝袜的脚面。脚上穿了双黑色的鱼嘴高跟凉鞋，鞋尖露出丝袜脚趾。

    李强印象中老姨好像一直是这样的短头发，烫着小卷。染的酒红色。不过红色很浅，只有在阳光下，才能看出来。

    不知道是不是因为这两天自己欲火太盛，李强首先被吸引住的就是老姨裙子下摆，泛着亮光的丝袜脚面。这肉色丝袜似乎直接就跟性联系在了一起，不由得让李强联想到老姨穿着肉色裤袜的样子。鸡巴不由得跳动了下，呼吸也急促了些。随之李强就盯着黑色纱裙一路往上瞄到了老姨的臀部，这时正好老姨弯下腰取东西，原本还看不出臀部的轮廓，随着弯腰，老姨的屁股正好向后朝着李强撅了起来。

    呼。。李强不由得呼吸急促。好大的屁股，隔着柔软的纱裙，隐隐能看到内裤的痕迹。

    再往上看，由于这种老年人穿的褂子都比较宽松，李强倒是看不出胸部的大小。老姨的胳膊倒是挺粗的，比李强的粗了两倍估计。这样粗的胳膊并没有让人产生力量感，相反李强倒很想上前揉搓一番，感觉那露出来的胳膊，摸起来一定丰腴柔软。

    最后看到这张熟悉又陌生的脸，老妈姐妹长得都不算漂亮。李强本来今天只是觉地2◢|得老姨端庄大方罢了，然而因为刚才的一番龌蹉心思，此时看老姨又多了些性的东西。李强不知道为什么自己今天竟会对老姨产生性冲动，这个以前几乎没往那方面想过的女人。难道是由于跟刘爱红的结，审美彻底变向了？

    李强以前只是心里隐隐暗暗对成熟的女人感兴趣，私下里也偷偷看过不少熟女AV和熟女类型的小说，然而这种潜藏的欲望从来没有释放出来。昨天当真是机缘巧，李强第一次领略了成熟妇女的魅力。于是现在变得一发不可收拾了。

    此时看到自己的老姨，竟然控制不住的往那方面想，越想越是心跳加速。

    李强之所以说几乎没有往那方面想过，是因为曾经好多年前对老姨有过一次性幻想。然而只此一次，以后再也没有过，所以几乎都遗忘了。

    &amp;amp;amp;nbsp|;那是李强上初中时，有次秋天老姨了趟县城老家，就住在那座老宅。具体情况，什么事李强都记不清了，只记得自己那晚半夜送老姨老宅，进了卧室老姨将大衣脱了，上身是件紧身的毛衣，中间套着件毛呢料子的格子短裙，下身穿了条肉色的打底裤，脚上是双橘黄色的短靴。李强那时正是青春期，正是对一切异性的东西感兴趣的时候。那绷得大腿紧紧的肉色的打底裤，仿佛就是老姨的真实肌肤，当时就刺激的李强来了欲望，到家后，一晚上都在幻想这双肉色的大腿。性这东西就是这么奇妙，不知道哪个点就点燃了少年的欲望。

    李强当时正是对一切异性的东西非常敏感的阶段，受不了一点刺激，并不Ъηê知道丝袜制服这些概念。然而随后过了这个对性极度躁动的时期，老姨就几乎没有再出现过李强的幻想中了。毕竟李强自己也觉得不道德，总有犯罪感。性加上亲人，罪上加罪。其次老姨长得也确实一般，李强还没有后来的熟女情节，当时李强喜欢的还是学校的小女孩。还有，李强之后好像也再没见过老姨穿过这种打底裤或长丝袜了。几乎都是今天这种短最新丝袜。刚才一阵风吹起纱裙，李强才看到老姨脚上是双肉色的短丝袜，不由得有些遗憾。然而想想也正常，这个年龄的妇女，尤其像老姨这种老实保守的家庭妇女，很少会穿长筒袜或连裤袜。

    “李强，晚上吃过饭你送老姨老宅那里，那儿房子老长时间没人住，今天收拾了一天才刚能住人。这段时间晚上你就住那，帮忙照看下老姨，正好那离学校也近，上学也方便”老妈一边跟老姨忙活着晚饭最后一点活，一边对李强说。

    “恩，好。”答应完老妈，李强才忽然想到什么，心里突然兴奋起来。

 【小城熟女】第九章 强奸亲姨

    作者：ｄａｎｃｈａｏ27-2-5第九章强奸亲姨晚上吃饭的时候只有李强和老妈老姨三个人。老爸又加班了。对于这个老爸经常不在家李强都习惯了。老姓们都说公务员腐败，日子过得好滋润。然而也不全是如此。其实很多公务员，尤其是基层公务员是非常辛苦的，工资不多，外快没有，升迁没戏，还要无条件的加班，７加２白加黑，十天半月不了家很正常。

    李强老爸是穷苦出身，从底层一步步做上来的。工作一贯认真负责，做事谨3找|请慎。虽然并不是什么青天大老爷，两袖清风，但倒也没有什么太过乱七八糟，不堪入耳的事。这在如今的官场也算不错了。

    晚上三个人吃完饭后稍微聊了会儿，老妈便让李强早点送老姨会老宅去。

    忙了一天了，王英想着让自己姐姐早点休息，如今姐姐搬来了，聊天以后有的是机会。

    县城并不大，如今才晚上７点多。李强骑着电动车带着老姨没一会儿就到了老宅。老宅还是李强小时的样子，只是更加残破了。面积倒是不小，北边一排一层半的平房加一个大大的院子。之所以说一层半，是因为在二楼有一个小阁楼，老宅东边的卧室里有一个木制的楼梯可以上去阁楼。院子里有口压水的水井，李强记小时候这口井可是水量充足啊，夏天的时候压出的水冰凉透骨，仿佛是在冰柜里冻过一样。不过现在水没那么多了，如今地下水位下降的厉害，村子里大部分人家里都被强制装了自来水。方便也卫生。现在水污染的厉害，地下压出来的水不干净。农村人精打细算，虽然现在家家都安了自来水，但每家基本还是都有水井，平时洗衣服洗澡啥的，还是尽可能的用水井的水。

    除了水井，院子里还有一个鸡窝鹅圈，不过现在也是空着了。另外还有两棵种了很多年的老树，一棵是枣树，现在每到秋天还结枣，如今正是成熟的季节，树上已经结满了红的青的枣。还有一颗香椿树，李强记得以前每到春天的时候，尤其是清明前后，香椿叶是最嫩的时候。每到饭时，随手摘一把香椿叶，炒盘鸡蛋香椿叶，别提多香了。

    小时候李强父母工作忙，不顾家。自己没少在老姨家混饭吃，有时候时间晚了，晚上还会住这里。老姨别的不行，料理家务倒是井井有条。这点正好跟李强老妈相反，王英是女强人，事业型的女人，经常不顾家里。所以小时候李强特羡慕表哥，有一个贤惠的母亲。自己也特喜欢往老姨家跑，在老姨家能体会到浓浓的家的味道。

    看得出来老姨很喜欢老宅的感觉，一进院子就满眼放光，看看这看看那，满是兴奋。

    “小强，你还记得这口水井吗……小时候你跟你哥最爱压水玩，那时候水真多啊，轻轻一压就哗哗的流。我那时候就爱在院子里洗衣服，你两在旁边给我压水玩……”

    一边跟李强叨叨着，老姨竟上前握住压水机的铁杆压起了水。看着老姨身体半蹲着身子，崛起大屁股，一起一伏的费力的压着铁杆，李强站在旁边呼吸急喘，不由得心跳加速。

    也许是跟刘爱红的事彻底的引爆了李强内心的黑暗欲望，这个年龄的年轻人正是对性孜孜不倦，特别着迷的时候，稍加不注意正确引导，就很有可能走上歧路。李强充满邪念的看着老姨起伏的大屁股，裙摆飘动间露出的光滑丝袜脚面，脚踝处浅浅的袜口，上面一截白嫩的小腿肉。还有那正压动铁杆的丰腴手臂，胸前一起一伏的乳房。再往上是白嫩的脖颈，最后还有那张从小看着长大的熟悉的脸庞，虽不美丽，但透着浓浓的亲情。脸庞如今更加丰腴多肉，眼角额头多了很多皱纹，一说起话，笑起来，嘴角也带着细细的褶。

    如果操了眼前的老姨会是什么感觉？老姨今年５２岁，她比刘爱红更老，在李强看来也更丰腴多肉，更吸引自己。更重要的是她是自己最亲近的人，从小看着自己长大。她是像刘爱红一样的良家妇女，相比当老师的刘爱红更加老实保守，一辈子相夫教子，大门不出二门不迈，如同古代的中国传统妇女。一辈子简简单单，普普通通，没什么奢侈的愿望，没有心计见识，眼里只有家庭亲人。如今老来儿孙都有了，更是心意已足，只想享受眼下安稳的生活。

    跟她偷情，让她出轨，让她像电影小说里的女人那样对自己又骚又浪，该是多么刺激！眼下老姨一个人住在老宅，岂不是绝好的机会？

    此时李强满脑子都是性，看着老姨在水井旁一起一伏，不由得就幻想自己站在她身后，抱着肥臀大力操这良家老女人。

    “哎呀，真累啊，老了老|了，体力不行了，刚压了几下就压不动了。这压水机不太好用了，头拾掇下，水也有点小。

    ……”

    老姨这时累的气喘吁吁，一边擦汗一边说着。

    李强这时才惊醒过来，复又喘了口气，平静了下心神。想着下面，今晚这么长时间该怎么办。

    “老姨，现在时间还早，咱去那边河堤上走走吧。那空气好，咱去树林里捉肉猴（没变的知了，怕大家不明白这叫法）去。”

    听李强这么说，老姨倒是挺高兴地。

    “好啊，那咱带上手电去，找个空瓶子装肉猴。小时候你跟你哥最爱去捉肉猴了，下雨的时候能捉那么多，用盐水泡一夜，第二天我给你两炒着吃，可香了”

    老姨的话不由得让李强想起了小时候跟表哥一块玩的情景，小时候李强最爱跟着大自己几岁的表哥，心底里特佩服他。都说长兄如父，表哥在李强心里算是半个父亲。李强一直很怕他，或者说是敬畏他。可能小孩子对自己的哥哥都有这感觉吧。想到现在自己竟然想要操了自己表哥的母亲，李强心里一阵刺激。

    河堤并不远，走路也就分钟。所以两人并没有骑车，一路散步过去了。

    到了河堤上，李强打开手机的灯光，顺着树干一路往上照，老姨就在身后拿着瓶子帮着盯着看。因为刚搬来老宅，家里没有手电，好在李强的手机有手电筒功能。

    不过老姨手机是老式的老年机，没有手电筒功能，她不会有智能手机，所以两人就共用一个电筒。

    顺着树林一路边聊边找，走了有几米，两人一共才捉到三个肉猴。树干上要么空空的，要么只有已经蜕变了的蝉壳。亏得两人来时还说要多捉些，明儿炒盘菜呢。

    “姨，咱换个地方吧。看来这边已经被人找过了。咱去那边远点的地方找找……”

    “恩，行”

    这边的河堤离村里近，估计晚上经常有人来溜达，所以肉猴少。于是两人干脆顺着河堤往远了走，离开村子附近的河堤上，溜达的人少，树上的肉猴子肯定多。

    两人走了估计有几千米，此处河堤静悄悄的，树木茂密，今晚没月亮，到处黑洞洞的，树林里只有手机电筒的灯光，还有远处村子里的点点灯光。大晚上呆在这林子里李强都觉得有点害怕，老姨就更别提了，女人从来胆子就小。李强估计要没有自己在旁边护着，她绝对会吓得惊慌失措，掉头就走。

    不过这里收获确实不少。两人一会儿工夫已经捉了十来只了。正走着，只听身后老姨说，“小强，我想解下手，你拿电筒帮我照下”

    这里是野外，倒不用专门找方便的地方。李强在旁边打着灯光，老姨找了一处稍微平坦没有杂草的地方，就让李强扭过了身去。

    李强只听得后面裙摆撩起的声音，接着听得好像内裤退了下来。然后便听到斯斯的水声。想到此时老姨香艳的样子，李强顿时血液上涌。机不可失，于是猛的转过身来，手机的电筒也正照在此时撅着屁股，脱衣解手的老姨身上。

    “啊……干什么小强，快扭过去”老姨此时蹲着身子，撅着屁股正背对着李强。感觉到灯光射来，扭头惊叫道。

    此时因为正对着灯光，老姨扭头看向身后有点挣不开着眼。两手从背后掀起长裙蹲着，光着白白的大屁股，红色的裤头正挂在膝盖下。

    看到老姨的大白腚，腿间茂密的阴毛，中间正希希的流水，李强再也忍受不住。猛扑过去一把抱住了老姨的大屁股，疯狂在两半臀肉上抚摸亲吻。

    “啊……你干什么小强……住手啊……你疯了。”老姨被身后的李强前推的双手慌忙扶撑在地，撅着屁股趴在草地上。

    因为紧张正排泄的尿液顿时收住了。她现在被李强惊住了，大脑迟钝了片刻没明白是怎么事，随之猛然惊醒，自己的外甥是要……要强奸自己？天啊，这是什么情况啊！意识到了李强的举动，王丽有点不敢相信这种事是真的。惊愕的有点发呆。大脑一片空白。

    直到李强迅速的舔向自己的私处，王丽才啊的尖叫一声，复又惊醒。双手急忙往前爬，想要站起身来。

    “小强，你干什么……疯了你……畜生……快放开姨……”

    李强一把摁住老姨不让她动弹，然后接着更加疯狂地在身下的老穴上狂吸乱舔。女人私处的骚味，混着尿味，刺激的李强双眼通红。

    王丽真的害怕了，不管愿不愿意相信这是真的，眼前外甥此时正在疯狂的舔着自己的逼。天啊，这到底是怎么了？王丽被身后的李强摁住屁股挣扎的站不起来，想要用脚向后去踹，小腿上的内裤又束缚着自己伸不开脚。就这样被摁在草地上，无奈的被自己的外甥在身后狂舔着老逼。只能嘴里不停地骂着。

    “混蛋……畜生……放开姨小强……看不打死你……你疯了……”

    李强此时顾不上说话，一条毒舌正在自己老姨湿漉漉的老穴里使劲钻舔，不时吸住两片肥大的阴唇撕咬拉拽。被李强这条温软的舌头在自己的逼里疯狂搅弄，王丽顿时被刺激的小腹肿胀，刚才尿到一半被吓得憋了去，这会儿尿意再也忍不住了。

    “停……快放开姨小强……姨憋不住了……”

    看到李强仍然不管不顾的在身后疯狂舔着自己的逼，王丽真的急了，“滚开……姨要尿出来了……畜生……放开我……”一边骂着，一边疯狂的向后极力蹬腿踢打着李强。

    李强无奈后退松开了下老姨，王丽刚要起身尿尿。谁知转瞬李强从后一把托起了自己的大屁股，此时王丽正起身到一半，慌忙向后伸手靠在了李强胸前，双手抓住了李强的脖子，疯狂的在李强脸上拍打。

    “畜生……放开我……”

    李强不管不顾，任由王丽拍打自己，像大人给小孩把尿似的将她抱在身边。

    同时无耻的说：“姨，我抱着你尿尿……小时候您不是也这样抱着我，现在换我伺候下您啊，哈哈……”

    “混蛋……畜生……放开我，我是你亲姨……你竟敢这样对我……早知道你现在这样，小时候就弄死你了……。畜生……”

    此时王丽除了骂李强，也想不出别的办法。李强年轻力壮，自己又挣扎不过。

    “呵呵……弄死我？我现在就操死你。”

    说着李强就挺起已经涨得生硬的大鸡吧，对准也不知上面是淫液还是尿液，湿的一塌糊涂的老逼，从下面操了进去。

    “啊……”王丽只顾骂了，没想到李强竟然真的操了进去，顿时惊吓的一愣，转瞬大哭起来，然后疯狂的挣扎，拍打李强。一边哭一边大声骂：“畜生……我是你亲姨……你竟敢这么对我……你不得好死……王八蛋……”

    李强此时终于操了自己亲大姨，刺激的血液上涌，只觉的脸和胸部憋得涨疼，急欲疯狂操弄一番。

    懒得理会自己老姨疯狂的咒骂，李强便双手托住她丰满的大腿的下方，上下疯狂抛动起来。同时全力挺动下身的大鸡吧，疯狂操干起自己老姨的骚逼。

    “啊……啊……操……我操死你老姨……操你的老骚逼……外甥今天非操死你……啊……啊……小时候我就想操你了，今天终于把你操了……你叫吧……叫的再大声点……万一把人引来，看到亲外甥正在操自己的老姨，我看你怎么做人。赫赫……啊……好爽……老姨你的骚逼好爽，夹的我鸡巴很舒服……我操死你姨”

    王丽被李强上下疯狂抛弄着，吓得也顾不上拍打李强了，慌忙双手向后抱紧李强的脖子，同时口中惊呼，大声咒骂：“啊……啊……畜生……住手……王八蛋……”

    又听到李强说万一把人看到外甥亲姨通奸，想到此处，不禁吓得不敢再大声咒骂。然后又极力喘息着，压低声音对李强说：“放开我小强……你知道你在干什么吗？我是你亲姨。你就不怕天打雷劈……啊……住手……啊……啊……停下啊……”

    看到老姨害怕的不敢再大声咒骂，李强不禁得意万分。自己到没什么，老姨一把年纪了，一辈子的良家妇女，好女人，好妻子，好母亲，万一被人看到大晚上在树林里和自己的亲外甥通奸，那还怎么活？就算是强奸也不行啊。自己就赌准了她不敢声张。

    “我当然知道在干什么，我在干自己的亲姨。啊……老姨……你的骚屄好爽……外甥要操死你……啊……啊。。外甥的鸡巴大不大，干的你爽不爽……啊……我操……操死你……操你个骚逼，老逼……勾引自己亲外甥的老骚货……”

    王丽被自己的亲外甥以淫荡的姿势抱着操，自己的外甥又一口一个骚屄，骚逼的骂着自己，还说自己是勾引亲外甥的老骚货，加上李强大鸡吧的疯狂操干，直刺激的王丽血液上涌，脑袋晕眩，几乎昏了过去，胸口喘不过气来。同时下面的阴道里不由自的狂泻着淫水。活了大半辈子了，王丽从来没有经历过这么疯狂刺激的性爱，还是跟自己的亲外甥。

    这时王丽只感到小腹一阵涨疼，膀胱收紧，刚才憋去的尿液经此刺激，再也忍不住要喷涌出来了。

    “啊……啊……快……快放我下来李强……我憋不住，要尿出来了……啊……”王丽此时痛苦的忍耐着，脸上的表情几乎变了形。

    “赫赫……啊。好爽。我操……尿出来，外甥给你把尿……操……操死你……我要把你操尿了……”李强此时性欲正是旺盛，终于干了老姨，自己亲姨的骚逼操起来太少了，刺激的自己根本停不下来。听到老姨说憋不住要尿出来了，更是刺激了他淫荡的心里。自己竟然把亲姨干尿了，哈哈……太刺激了。我操，操死她，操尿她，一次就把她操服了，看她以后还怎么拒绝自己，哈哈。

    想着想着李强得意的哈哈大笑，下面的大鸡吧更加坚硬，接着便更加疯狂地操干起自己亲姨的骚穴。

    “啊……畜生……”被李强抱在怀里的王丽终于再也忍不住了，随着一声尖叫，尿液从阴道处不可抑制的狂泻了出来，嘶……嘶……比刚才的量还多，比刚才更急。滚烫的尿液同时洒在李强的大鸡吧上，刺激的李强欲望更加强烈，插在阴道里的大鸡吧一挺一挺更加暴涨。心里只想更加用力的操自己老姨这个老骚货，疯狂的操干她。

    “啊……我操……操死你……操最3新|尿你……啊啊啊啊……”，李强此时仿佛突然光返照一般，本来已经有些渐渐力竭疯狂的胳膊，重又被刺激的灌满力量，更加疯狂地上下抛干着自己的亲姨，大鸡吧闪电般操进拔出。带的阴道里汁液飞溅。

    王丽此时刚刚狂泻完尿液，阴道还在一收一缩的颤栗，复又被李强一阵狂操，再也控制不住自己的欲望，阴道急剧收缩，身子用力向后挺直，双手乱抓着李强的头发，被李强抱着的双腿一阵极剧收缩前蹬，高跟鞋从丝袜小脚上掉了下来，赤裸的丝足脚尖绷直，嘴里啊啊叫着狂泻了出来。

    李强22此时也快到了临界点，此时被阴道一阵急剧夹弄，一股滚烫的阴精急促打在龟头上，再也忍不住，啊啊狂叫着最后大力挺耸数下，大鸡吧一阵剧烈收缩，一股滚烫的精液顿时射进了自己亲姨的骚穴里。

 【小城熟女】第十章 老妈来电

    作者：尊老爱幼27年2月7日字数：6463第十章老妈来电“畜生李强你这个畜生我是看着你长大的亲姨，你竟然强奸我呜呜”

    王丽此时瘫坐在草地上，一边哭一边骂。

    她此时真是伤心欲绝，万念俱灰。

    没想到自己第一天到魂牵梦绕，盼望多时的老家，竟然就被自己的亲外甥强奸了。

    此时她只想去死，活着还有什么意思。

    李强此时也累的气喘吁吁，刚才抱着干了一阵，还真是耗费体力。

    好在两人一个突然被自己外甥强奸，一个第一次操自己亲姨，亲人乱伦的刺激，弄得两人都过于激动，没坚持多久都双双高潮了。

    此时李强坐在草地上，一边喘气，一边想着对策。

    今天自己强奸老姨，一方面是被老姨刺激吸引，这里有小时的幻想和现时的欲望的多重因素迭加。

    另一方面，也许又有刘爱红的因素。

    或许是长久压抑的对熟女的欲望得到释放，然而这种欲火并没有因此而稍稍掩熄，反而犹如山洪决口般，一发不可收拾。

    总之自己竟然直截了当的强奸了老姨。

    一点铺垫余地都没有。

    不过这样也好，有的时候简单直接也许更好。

    不然想上又不敢，拖拖拉拉还不知道拖到什么时候。

    李强也不觉得自己多么万恶不赦。

    谁他妈的没强上过女人？不管是学校里还是会上，多了去了。

    光李强知道的学校里的高中生就好几件这种事。

    只不过没弄出事罢了。

    真要逼得人家了死那就出大事，不只是道德败坏，更要坐牢了。

    没弄出事的背地里的男盗女娼多了去了。

    自己也不过如此而已罢了。

    至于对象是自己的老姨，李强心想，那又怎样？还不都是女人。

    别提什么乱伦，难道非要坐下来把人类历史从头讲讲？从原始会男女随便搞，讲到后来怎么怎么的？还是那句话，没弄出事，外人不知道就啥事没有。

    自己快乐，自己过自己的日子好了。

    不说外面的世界，就农村这种破事还少吗？李强可是知道就在这看似民风淳朴的小县城这种事也是有的，而且也没见人家后来怎么样，想不开死了咋的，照样活的好好地不是！李强眼前唯一担心的只是老姨万一想不开死咋办？别看这种良家妇女平时柔弱，涉及到名节大事，呵呵，那爆发出来的决死的勇气可不敢小看。

    至于告发自己，这个不用想，她绝对不会，不是因为爱护自己，而是老姨这种良家妇女把名声看的比命都重。

    莫说是自己，就是打个不恰当的比方，假如哪天老姨被歹毒强暴了，李强相信老姨也绝对不会对任何人说的，她绝对会一个人默默地埋在心里，成为心病，至死也不会说出来。

    所以对于事情败漏李强一点也不担心。

    唯一担心的是前者，万一老姨想不开死，这个有点麻烦。

    正在李强心思电转，想着对策的时候，这时突然刚才两人争斗时，掉在地上的手机响了。

    李强一看原来是老妈打来的电话，便捡起电话，接通时忽然想到了什么，同时把手机的扩音器打开了“喂，强强，你跟你姨到家了吗？”

    这时旁边的老姨也听到了老妈的声音，不由止住了哭声。

    “哦，到家了。我现在正跟老姨在一块说话呢，我把电话给老姨，让老姨跟你说吧”

    “恩，好”

    李强说完便把电话递给了老姨，同时坐到了老姨身边。

    此时老姨整体还好，并没有显得特别的衣衫不整。

    因为夏天的服装本来就比较简单，刚才做爱也只是把裤衩退下，裙子撩了上去。

    此时除了裤衩还挂在小腿间，高跟鞋掉到了一边，其他的衣服都恢复了原样。

    老姨此时知道是老妈的电话，也不敢再哭，只是语带沙哑的拿着电话，跟老妈装作若无其事的说话。

    李强一坐到自己老姨旁边就开始动手动脚，一把就搂住老姨丰满的上身，一只手抱在背后，同时夹住老姨闲着的那只手，另一只手就去解老姨上身的褂子。

    心想老妈这电话来的还真是时候，真实心有灵犀，救苦救难啊。

    王丽此时坐在草地上，一手接着自己亲妹妹的电话，另一只胳膊被自己的外甥李强夹着动弹不得，只能眼睁睁的看着这畜生迅速的把自己胸前的口子全部解了开来，露出了里面鲜红的乳罩，然后乳罩又被这畜生从前面脱掉，自己就这么敞胸漏怀的靠在自己亲外甥怀里，同时很自己的妹妹通着话。

    李强的老妈王英是那种特能说的人，碰见谁都能聊个没完。

    而姐姐王丽倒不善言辞，通常都是别人说什么，自己都听着，不会拒绝，更不会反驳。

    两姐妹因为不常见面，所以平时倒没少通话，通常晚上没事干都会聊大半个小时。

    李强还记得那时候家里刚装了固话，两姐妹一时新鲜劲，那段时间整晚没事就抱着电话聊个没完，也不知道聊啥都。

    结果月底一交话费两人才都傻了眼，原来电话费这么贵，感情电话里不能像平时在家侃闲片儿似的没完没了的瞎聊啊，呵呵这都是很早年前的事了，李强至今想起来都乐。

    现在两人虽然不会整晚整晚的在床头抱着电话聊了，但这电话没个一时半会儿也完不了。

    今天还是像往常一样，大多时候老妈在聊，老姨只是哼哈的答应着，偶尔插一两句话。

    李强一边听着她们聊天，一边趁着占着老姨的便宜。

    只见他此时整张脸趴在自己老姨胸上，含住左侧的乳头正贪婪的允吸着，另一只手在右侧的乳房上揉捏了会儿，此时又转到裙下，在自己亲姨的阴道里来抽插。

    逼得王丽此时只能一手拿着电话，听着自己妹妹像往常一样没完没了的说个没完，不时自己还要应下。

    一手撑在背后的草地上，痛苦的不时挺起身，极力忍耐着自己外甥在胸前和身下的侵犯。

    “哦啊”

    “怎么了姐，出什么事了，你在听我说话吗？强强呢？”

    原来此时李强整个人钻到了自己亲姨的裙子里，此时正在裙下，自己亲姨的骚穴里使劲的钻舔着，一边无耻的舔着自己亲姨的阴部，一边双手大力的拧着丰满的大腿肉和大屁股。

    王丽实在忍不住了，不由得发出了一声呻吟。

    此时被自己外甥舔的又麻又痒，被刚才外甥强奸自己时还要难受。

    听到自己妹妹的问话，王丽赶紧把快感忍了去，一边复妹妹，一边掀起自己的长裙，满脸痛苦的对自己的外甥摇头示意住手。

    ”

    哦，没没什么，刚刚才“王丽这种良家妇女从来不会撒谎，一时不知道该怎么说。“小强呢姐？”

    “妈，我在呢。刚才在门口小卖铺买了两根冰棍，我逗姨呢，偷偷放她身上，把她刺激了下，呵呵”

    此时李强已经从自己亲姨身下爬了起来，接过老妈电话说着。

    “姨，老宅没空调，热得很，我刚去买的冰棍，特意给你买的巧克力味儿的，快含根儿解解暑，呵呵”

    说着李强竟把自己的黝黑硬挺的大鸡吧伸到了自己亲姨的嘴边，一边说还一边调笑。

    “呜呜”

    王丽没想到自己的外甥竟然这么无耻大胆。

    当着自己亲妈的面，竟敢把鸡巴露出来，还逼着自己吃。

    第一次看到长大后自己外甥的大鸡吧，王丽不禁一阵呼吸急促。

    小时候还给他洗过澡，把过尿，没想到现在这么大了，而且刚才就是用的这家伙强奸了自己。

    王丽不禁害羞的扭头躲闪着。

    看到这里，李强不禁产生了更强烈的刺激。

    当着老妈的面玩弄她姐，呵呵于是李强一个胯部便把老姨的脑袋夹在了自己腿档间，大鸡吧紧紧抵住了自己亲姨丰厚的嘴唇，接着一只举着手机跟老妈通着话，一只手伸过去捏住了老姨的鼻子。

    王丽不禁呜呜几声，没几下就憋不住了。

    李强趁着她张嘴呼吸的间隙，大鸡吧一下就插进了自己老姨的嘴里。

    “呜呜”

    王丽措手不及被自己的亲外甥把鸡巴插进来嘴里，不禁呜呜几声，想要吐出来。

    无奈脑袋被家的死死的，双手也使不上劲，只得被逼的任由外甥奸淫自己的嘴巴。

    “小强，你老姨呢”

    “哦，老姨她吃冰棍呢在旁边，你听”

    说着李强加大力度操弄了几下自己亲姨的嘴巴，只听噗噗的大鸡吧进出带动的口水声，像极了含着冰棍时的吸允声。

    一边抽查，一边看着自己亲姨痛苦的表情得意的笑着。

    “哦，强强，你老姨刚来，这段时间你就住在老宅多照顾下你老姨，有什么事多帮着点”

    “恩，放心了老妈，我一定照顾好老姨，保证伺候的老姨浑身上下舒舒服服的，哈哈”

    一边说着李强一边对着身下的老姨若有所指的坏笑着，其意不言自明。

    王丽一边含着无奈的鸡巴，此时听到外甥的话，不由得羞红了脸。

    “呵呵你这臭孩子。让你帮着点，也没指望上你能干啥，就是你老姨那缺啥少啥，有什么难处，你即使跟妈说”

    “知道了妈，你就放心吧，我一定把老姨伺候好，呵呵”

    “行了，别臭贫了。对了，你让你老姨接电话，我再跟她聊会儿”

    “恩，好的，我现在把电话就递给老姨”

    说着李强就松开来了大腿，同时大鸡吧从自己亲姨的嘴里退了出来，只见大鸡吧拔出时，一股口水也被带了出来，王丽不禁咳嗽了几声，嘴角还带着不知淫水还是口水，样子非常淫靡。

    “老姨，接电话，我妈要跟你说话，我去吃冰棍了，不然一会儿冰棍该化了。呵呵”

    说着李强将电话递给老姨，然后自己退到她脚前，捧起老姨的丝袜小脚，先是端详了下，老姨因为穿了一天的短丝袜，出了不少汗，所以脚底有明显的汗渍，阴一片晴一片，看的李强有些犹豫，不由得揉搓了几下松软的脚掌，然后试探的闻了闻脚底，发现并不臭，于是渐渐地贴在自己脸上嗅闻起来，最后干脆含住脚趾，隔着丝袜，细细舔弄起来，只听嘶熘熘的吸熘声，听声音还真像吸允冰棒的声音。

    王丽一边继续跟自己妹妹通着话，一边任由自己外甥捧着自己的丝袜小脚含允嗅舔，脸上羞得通红。

    身为一个良家妇女，王丽从来没有见过这么多的性爱花样，刚才李强抱着自己以小孩撒尿的姿势做爱已经闻所未闻，接着又被逼着含着自己外甥的鸡巴，现在自己外甥又吃起自己的汗脚，哦，天啊，这世界到底怎么了，真实太疯狂了。

    王丽一边小心翼翼通着话，生怕露出什么破绽，被自己精明的妹妹察觉到，那自己就完了。

    一边又要忍受着外甥变态的骚扰。

    种种紧张刺激加迭在一起，直刺激的良家妇女的王丽不由自的浑身哆嗦着不停，下体的阴道处不由得抽搐起来。

    李强吃够了老姨的丝脚，紧着着又捧着丝脚夹住自己的大鸡吧，前后操动起来。

    先是用两脚的脚心夹住抽动，接着又将大鸡吧放在脚心和脚面中间抽插。

    再之后复又将一只脚贴在脸上，一边嗅闻，一边用另一只丝脚继续揉搓自己的阴茎和卵蛋。

    等到彻底玩够了自己亲姨的双脚，李强从又钻进老姨的胯下，在此时已饮水泛滥的老穴里吸允狂舔。

    而在这个过程中，王丽一边跟自己妹妹通着话，一边被自己亲外甥各种玩弄，早已浑身发软，浑身欲火难耐，老穴里不停地溢出淫水，混着自己外甥的口水，此时下体犹如洪水泛滥一般。

    王英听得电话里姐姐越来越有气无力的答，还以为姐姐今天太累了。

    于是最后又聊了几句，嘱咐姐姐好好休息，便挂断了电话。

    刚挂完电话王丽便再也忍不住呻吟声，“啊啊别，，别这样小强姨姨受不了了啊饶了姨夫吧啊”

    “姨刚才我妈不是让我好好照顾你吗，我现在就好好伺候您，呵呵”

    “啊别你妈不是这个意思啊我是你亲姨啊，你怎么能这么对我”

    如果说李强刚强奸完王丽的时候，那时王丽确实伤心欲绝，恨不得死去。

    同时恨死了李强。

    然而经过中间一通电话的功夫，这会儿要死的念头早没了。

    人就是这样，往往想死，不怕死只是一时冲动。

    古话说，慷慨赴死易，从容就义难就是这个道理。

    老姐两一通电话，天南海北，家长里短的聊了大半个小时，王丽一方面通着电话，一方面又跟自己外甥玩着刺激的性游戏，注意力早就转移了。

    要死的念头也不知抛到哪去了。

    此时留下的只是一些羞愧和满身的欲火。

    终究是大活人，不是石头，任谁被扣舔挑逗了大半个小时，能不欲火焚身？

    何况老实巴交的王丽。

    这与道德无关，纯粹是人的本能反应。

    “姨，我从小就喜欢你了，上初中时就幻想着你手淫。那年你穿着肉色的打底裤家，我陪在你身边，了家想着你的丝袜和大腿一晚上我射了无数次。从那时起我就想要干你，今天终于实现了。姨，以后我要天天干你，干你的骚穴。

    让你穿着当年那种肉色的丝袜给我干，啊，姨，从今往后你是我的，我要你。”

    “啊别别这样说”

    王丽从来没有想到事情的源起竟是这个样子，自己眼中的好外甥竟然早早的就对自己起了邪念，今天的一切事情原来并不是偶然的。

    想到外甥说幻想着自己的丝袜大腿手淫，还有要让自己穿着丝袜干自己，王丽不禁双腿间一阵颤动，老穴里又溢出了淫水。

    王丽不明白自己一个相貌各方面普通的老女人，怎么竟然吸引了外甥的注意，而且竟然引得他兽性勃发，进而强奸了自己。

    如此说来，事情竟变得好像是自己引诱了自己的外甥。

    “啊”

    想到此处，王丽更加的羞愧起来。

    自己难道成了引诱男人犯罪的坏女人了吗？王丽不由得怀疑起自己来。

    “姨，来，你也帮我舔舔，别光一个人享受。”

    感受到自己亲姨的老穴里不停溢出的淫水，李强不由得坏笑道，说完一个翻身，就把自己的大鸡吧伸到了亲姨的脸前，两人此时头尾颠倒，男在上女在下，李强一边继续用手代替着嘴，抠弄着亲姨的老穴，一边头看着老姨的脸，将大鸡吧抵在自己亲姨的檀口上。

    “啊别别这样小强”

    王丽看到李强摆出了这样羞人的姿势，不由得羞红了脸，侧着脑袋多少着外甥青筋暴露的大鸡吧。

    “快点姨害羞啥，，，刚才又不是没吃过刚才在我妈跟前还吃着我的鸡巴呢，哈哈这会儿没人了怕啥看你下面淫水泛滥的，不能光自己享受啊，哈哈，咱们互相服务，你也伺候伺候外甥，哈哈。”

    “别，，别这样小强饶了姨吧姨受不了这样啊别扣啊住手啊、、、”

    看自己亲姨不听话，还有点舍不下脸，李强故技重施，起身向后伸手，捏住了老姨的鼻子，待得檀口张开，大鸡吧复又插了进去。

    然后掉头洞，一口吻在老姨的骚穴上。

    两人就这样一点一倒的互相舔弄起来。

    刚开始王丽还是无奈被动的被插，慢慢的随着李强在自己下身的卖力舔弄，也随着节奏时快时慢的含允起来。

    再之后，双手也握住了外甥的大鸡吧，这个要是李强有时插得太勐，王丽不由得伸手去挡握，慢慢就变成后来的手口并用了。

    期间两人舔的兴起，姿势不断地变换。

    刚开始时李强在上，接着为了舔弄的方便又转成了侧身，互抱着对方的屁股卖力的舔弄，最后变成女上男下，这样李强可以尽情的搂抱着自己亲姨的肥屁股舔吸，同时一边双手还能大力揉搓着丰腴的臀肉。

    不时的还抱手指插入老姨的黑色屁眼里，引得王丽呜呜的嘶叫，接着舔弄起鸡巴更加用力。

 【小城熟女】第十一章 淫靡早自习

    作者：尊老爱幼２７年/2月/8日第十一章淫靡早自习早上５点李强就被手机的闹钟叫醒了，黎城县高中每天早上５点半还要跑早操，然后６点开始早自习，一直上到早上７点下课，然后上午８点接着上课到中午。

    所以说高中生活真是非常辛苦。

    李强挣扎着睁开眼，心里非常的不情愿。这他妈的还是人过的日子吗？正常情况下每天晚自习上到点，家洗完漱躺床上都已经点了。早上５点又要早起，难怪学生们整天困呢。

    李强无奈的睁开眼，强撑起身子，此时看到身旁赤裸的老姨，丰满的身子背对着自己侧躺着。那肥硕的大白屁股正对着自己仿佛会说话一样一颤一颤的。

    腿挡处的黑色阴毛杂乱的密布着，中间黑色的穴眼仿佛双眼睛看着自己，引诱着自己。看到这香艳的景色，配着早起的晨勃，李强的大鸡吧不禁上下一跳一跳的硬挺起来。

    昨晚李强跟老姨在河堤上以６９式互相舔弄，最后双双高潮，李强一泡精液全射进了老姨的骚嘴里，呛得老姨禁不住咳嗽，咽下去不少，李强自己也吃了不少老姨的淫水。两人到家后都累了，李强昨天跟刘爱红折腾了一天，晚上强奸老姨又耗费了不少精力，因此筋疲力尽。而老姨搬家折腾了一天，晚上又被李强折腾了一晚，也是疲惫不堪，因此两人早早就睡了，并没有再次开启战端。只是在李强要抱着老姨一块睡时，王丽挣扎了一番，最后挣不过，只能被自己的外甥抱在怀里，脱光了衣服，睡到了同一张床上。

    此时经过一晚上的休息，李强又重新恢复了精力，看着旁边犹在熟睡的老女人，挺着大鸡吧就凑了过去，悄悄的对准下面的阴唇，稍稍侧抬起老姨的一只大肥腿，慢慢插了进去。顿时鸡巴便进入了一个温暖潮湿的所在，闷得透不过气来，同时又刺激的大鸡吧一跳一跳的，仿佛饥饿良久终于找到了食物，急欲啜饮。

    早上没多少时间，李强决定速战速绝，来发快炮，反正以后有的是时间。李强此时自以为已经彻底征服了自己亲姨，不禁信心满满。于是便侧躺在老姨身后，抬高一条大腿，挺动下身，大力抽插起来。没几下，王丽便被惊醒了，“啊你干什么李强放开我”说着便要挣脱身后的李强。

    李强此时赶忙放下大腿，双手抱住老姨胸前，防止她挣脱，下身加快速度抽插起来。

    “啊老姨好爽别动，让我赶紧干一炮，一会儿还要上学去哦我操好爽的骚穴操死你操烂骚穴”李强一边咬牙切齿的抽插着，一边贪婪的在老姨丰腴的背上嗅闻着，仿佛吸食毒品一样。

    “啊啊我操射给你老姨啊”

    没多久功夫李强便一泄如注，果然是快炮。临走时，李强一边顺手在老姨胸前的肥乳上抓揉数下，一边色眯眯的告诉老姨，中午来后再好好伺候伺候她。

    然后留下气喘吁吁的王丽便出了门。

    今天的早自习是英语老师刘爱红盯着。早自习通常都是让学生们大声背诵课文，所以此时教室里呜哇喊叫的乱七八糟，人声鼎沸。李强班是理科班，所有课程里需要背诵的也就是语文和英语，所以早自习通常就是语文老师和英语老师轮换着盯着。通常情况下早自习李强都会趴在课桌上补觉，不过今天却反常的精神起来。

    昨天晚上李强本来想跟刘爱红呆在一起，一边巩固下奸情，顺便再占占便宜。

    谁知道后来接了老妈电话，不得不了家，于是才有了后面跟老姨的事。虽然结果也不错，不过想到计划好的跟刘爱红的事泡了汤，还是挺遗憾的。因此早自习李强一看是刘爱红来上课，顿时来了精神。

    刘爱红今天穿着件翻领的短袖花衬衫，那种很典型的中老年妇女的大花色。

    下身穿了条白裤子，肉色的丝袜脚上穿了双普通的皮凉鞋。这儿倒是很正常的打扮，呵呵，李强不由得想起了前天刘爱红那身热火的穿着，竟然让一个普通的中年妇女变成了万众瞩目的焦点。想起那天的事，李强不由的腹下着了火般，大鸡巴又开始蠢蠢欲动。

    此时刘爱红坐在讲桌后面低头假装批教案，不敢抬头看下面的学生，生怕对上李强放肆的眼睛。刘爱红现在都有点不敢进教室了，早上犹豫了好久才鼓足勇气进了屋。然后一声不吭的就坐在讲桌后面，任由学生们自己背诵课文。这要是平时，刘爱红总会负责的在教室里来走动着，遇到学生有什么问题，随时解答。

    刘爱红现在心里慌乱的很。这两天跟李强的荒唐事，搞得自己昨晚半夜没睡好觉。想了一夜也没想到解决的办法。只能安慰自己说，自己只是个其貌不扬的中年妇女，自己的学生李强也许只是图一时新鲜，过后慢慢就不会再纠缠自己了。

    然而她要是知道李强的真实想法和不停常的熟妇爱好，可能就不会这么天真了。

    好不容易把自己的熟妇老师搞到了手，李强怎么可能轻易放过？虽然现在又多了自己的老姨，然而这种事从来都是多多益善。李强现在满心想的是接下来怎么彻底的玩弄自己的英语老师。本来自己对学校一点好感没有，然而现在因着这事，早上刚进学校门口时就兴奋起来。以前自己心中仿佛地狱的校园，如今仿佛成了人间乐园，因为那里有自己的英语老师，一个丰满的良家熟妇等着自己玩弄，哈哈。想想就兴奋不已李强的座位在最后面挨着教室后门的位置，自己单独一个桌子，旁边空出一个座位。有时平时上课时，老师来巡视累了，也会坐在李强旁边的空位上，从后面审视着班上的情况。李强左边挨着门，桌上摆着高高的一摞书，只有右边可以进出，简直就是这教室中的洞天福地。要说高中管得严，也有的地方相比初中多了些自由。比如这座位，老师基本不太干涉，隔一两个月学生们就可以自由调换下。想坐哪随意，毕竟是大孩子了吗。李强这位置不少人垂涎呢，倒不都是坏学生想干坏事，好学生也不少喜欢孤僻的坐角落里的认真读书的。

    然而最终这好位置还是被李强一直霸占着，谁也抢不过。谁让李强家里有势力，平时在学校，会上混得好呢。

    正在刘爱红心思慌乱的坐在讲台上时，只见此时坐在后面的李强唰的举起了手臂，还生怕老师看不到，大声喊了起来“老师，我有问题”说完目光灼灼的盯着讲台上。

    此时正好是学生们朗读的一个低潮，班上安静得很。早自习学生们念书通常都是这样，仿佛有节奏般。往往随着一个学生不知道发什么疯，大声嗷嗷一段，其他人就被调动的也大声喊起来，然后教室里仿佛菜市场似的嗷嗷吵个没完。然后过一段等大家一波力气用完，就慢慢的安静下来。直到下一波高潮再起，或者老师在讲台上不满意班里的安静，敲敲教棍，提醒下，学生们就又会大声嘶喊起来。

    李强把握的时机非常好，看到刘爱红一直不敢看自己，就故意等到班里安静的时候，立即大声叫嚷起来。逼得刘爱红再无法装作不知道。只好满面含羞，不情不愿的走到李强座位边。看到刘爱红还兀自站立在道旁，李强便示意刘爱红坐在自己身边。然后假装拿本书递到两人眼前，一手便在桌下摸起了刘爱红丰满的大腿，不时揉搓宁捏。

    两人低着头凑在一起，眼前摆放着英语课本，不知道的还以为学生在请教老师问题，哪知道此时重点却在桌下。李强此时将手放在了刘爱红的两腿间，隔着夏季薄薄的裤子，使劲儿的在刘爱红腿档处搓揉。刘爱红一只手赶紧伸下桌子，抓住了李强胡作非为的手腕，同时两腿赶紧，把李强的手夹在了腿间不能动弹。

    同时羞红着脸，看向李强不住的哀求示意。

    李强此时手被夹住不能动弹，另一只手还在桌面上假装拿着课本请教问题，只能尽可能的活动被夹住的手指，不住的戳顶、勾挑刘爱红的私处。不一会儿便戳的刘爱红面色潮红，纯情涌动。李强感觉她的腿档间潮乎乎的竟是有些流水了，哈哈，想到此处，李强不禁得意的笑了。看向英语老师的脸一副捉弄的神色。

    刘爱红此时也羞愧不已。没想到自己在课堂上竟然被学生调戏，偏又发作不得。只能默默忍受着，期盼着早自习快点结束。

    李强玩够了老师的私处，便示意刘爱红松开夹紧的双腿，将作恶的手伸了出来。刘爱红刚松了口气，谁知李强此时又捉住了刘爱红放在下面的手掌，牵引着径直摁在了他的腿档间，并带动着自己的手不住的搓揉起来。感受着那硬挺的散发着热气的鸡巴，刘爱红羞得不敢看李强。想要抽手又挣不过李强，更怕激烈的挣扎引起旁边同学的注意，只能任由李强按着自己的手掌在腿档间揉搓。

    然而刘爱红远远低估了李强的无耻程度。因为夏天的衣服都比较少，李强觉得隔靴搔痒不过瘾，竟然暂时放开了刘爱红的手掌，刘爱红刚把手伸了去喘了口气，谁料到李强竟然在桌下迅速的偷偷将裤裆的拉链解了开来，同时将硬挺的大鸡吧暴露了出来。然后复又抓起刘爱红的小手摁在了赤裸的大鸡吧上。

    “啊”刘爱红不由得惊呼出声，好在课堂上此时乱嘈嘈的，也没人注意。

    刘爱红万万没想到李强大胆如此。被李强紧紧抓住小手摁在鸡巴上，吓得一动不敢动。生怕被人注意到。李强抓着英语老师的小手套弄了一阵自己的大鸡吧，便松开了自己的大手，然后示意刘爱红自己来。

    看到李强威胁的目光，刘爱红吓得不敢反抗，只好继续套弄起李强的鸡巴。

    仿佛被大鸡吧的热度烫到，刘爱红此时不禁脸色羞红，同时感觉全身火热。也不知是紧张还是兴奋。

    这时李强的手倒是闲了下来，然而这厮随即又把桌下的大手复又伸到了刘爱红的腿档间。就这样师生两堂而皇之的在早自习的课堂上，老师给学生套着鸡巴，学生给老师腿间挠着痒痒，而课桌上却仿佛正经的不能再正经，只见两人你一句我一句的在纸上用笔认真交流着，学生不时点点头，仿佛恍然大悟，然后看向老师，却见对方却羞红了脸，不敢看自己。只见纸上写着：“老师，ＦＵＣＫ是什么意思？”

    “大鸡吧英语怎么写老师”

    总总污言秽语不堪入目。

 【小城熟女】第十二章 课间偷情

    作者：尊老爱幼27-2-9第十二章课间偷情早自习下课后，李强在学校食堂随便吃了点东西，便到教室趴在课桌上补起了觉。

    转眼便到了上午第二节课，这节课也算上午的一个节点，因为上完这节课中间会有２分钟的休息时间，是个大课间。巧的是这节课是英语课。早自习刚调戏完刘爱红的李强，此时欲火还没完全褪去。此时再看到英语老师在课堂上讲课，不由得心中动了下。

    中午李强已经计划好了要跟大姨激情下。所以这一整天的时间里，也只有课外那点时间可以找刘爱红沟通了。想着一会儿下课后有２分钟的活动时间，李强不由得动起了歪脑筋。

    刘爱红这节课上的提心吊胆，生怕李强做出什么下流的事。尽管自己刻意不去注意坐在角落的李强，仍然隐隐中感觉到有双狼一样的眼睛时刻注视着自己。

    刘爱红就在紧张，羞涩中熬完了这堂课，中间教课过程中错误频出，魂不守舍，大大的发挥失常。学生们也很纳闷，平时一向讲课流利的老师怎么了，说话吞吞吐吐，眼光躲躲闪闪，不敢注视下面的学生，只顾着自己埋头在黑上背书，一点互动性也没有，连有的学生动举手提问都没注意到。

    好容易熬到了下课，刘爱红急忙抓起教案想要赶快离开，然而却被等在后门的李强截住了。

    “老师，我有点事想找你。”说着，李强用眼光示意刘爱红跟着自己。

    两人走下教学楼，一路来到了学校的食堂。刘爱红不明白李强带自己来食堂干什么，正要问，却见李强示意自己上楼去。学校的食堂有两层，一层是食堂，二层是礼堂。大礼堂能容纳上千人，平时锁着门，等到学校开大会或每周五傍晚课外活动放电影时才会打开。

    此时早已过去了早餐时间，整座大楼并没有人。李强就带着刘爱红来到了一楼食堂和二楼礼堂中间的楼梯拐角处。之所以来这里，是因为李强有次逃课在这撞见过学生偷情，所以刚才上课时灵机一动就想到了带刘爱红到这里办事。

    刘爱红刚跟着李强上到楼梯拐角处，就见走在前面的李强突然身，一把抱住了自己，吻向了自己嘴唇。

    “唔唔别你干什么李强，这是在学校呢？”刘爱红挣开嘴，双手推拒着李强的胸膛。

    “没事老师，这平时根本不会有人来的。啊想死我了老师，早上就被你挑逗的不上不下，刚才上课盯着你想的全是你的裸体，快老师，让我好好亲亲你。

    唔”

    “啊别别在这李强”

    李强不由分说，强行抱住自己的英语老师，一边强吻着，一边双手从后背裤腰里伸了进去，穿过内裤，直接摸向了老师的腿间。一边吻着，吸允这老师的舌头，一边在老师的骚穴里使劲的抠弄。

    刘爱红早上就被李强挑逗的欲火焚身，刚才上课时被李强一双色眼使劲盯着看，紧张中一边讲课一边脑海中挥之不去的浮现出两人在家中赤身裸体的风流事。

    这会儿被李强一顿强吻抠弄，没几下阴道里就湿了。

    李强也感觉到了老师的情动，此时更不待犹豫，一把就将老师转过身推扶在楼梯把手上，然后在身后迅速的拉下老师下身的裤子，内裤也扒了下来，挂在腿弯。

    “啊别你干什么李强”刘爱红吓了一跳，本以为李强也就是拉自己跑到这亲亲抱抱，哪想到他大胆如此，竟要在学校食堂干自己。急忙想要转过身来。

    李强哪容她挣扎，课间就２分钟，李强决定速战速决。当即按住老师赤裸的大白屁股，迅速的拉开自己的裤子拉链，露出青筋暴露的大鸡吧，说时迟那时快，一下变捅进了已经潮湿的老穴。

    “啊别啊”刘爱红瞬间脑袋后仰，来不及拒绝，就被身后的李强按住屁股大力抽干起来。

    “哦好爽老师的骚穴好爽好大好白的屁股，爱死这大白屁股，大骚穴了”说着李强一边大力抽插，一边扬起大手啪啪的在撅起的大屁股上扇了几下。

    “啊轻点李强哦”

    课间时间紧，战场又简陋，李强抱准了速战速决的心思，因此两人就保持这个姿势，快速的操干起来。

    正在李强干的兴起时，突然口袋里的电话响了，刘爱红顿时吓了一跳“停，李强你的电话停下”

    “没事我边接电话边干，呵呵”

    说着李强并不停歇，继续在老师身后大力操干，一边从口袋里拿出手机，一看原来是老妈的电话。

    “喂，强强，你在哪呢？刚才你大姨来电话竟然市里了，问她也不说原因，你昨晚跟你大姨在一起，知道怎么事吗？是不是你惹着你大姨了，啊？

    什么，李强一听吃了一惊，大姨竟然跑市里了，看来这是躲自己啊。看来自己还是低估了这个良家妇女，还以为她安心认命了已经。本来自己还计划中午去好好干她呢，这老骚货，竟敢跑了，哼，没那么容易，自己吃到嘴的肥肉，岂能让她轻易跑掉。想着这些李强不由得下身发狠，大力的在英语老师的骚穴里挺动了几下。

    “恩唔”刘爱红不知李强电话里听到什么，明显感觉得到李强这几下突然地发狠，一时承受不住，脑袋猛然后仰，极力咬紧嘴唇，将想要呼出的快感忍了下去。

    “哦，没啥事妈。一会儿我打电话问问大姨。放心吧妈，肯定让大姨今天来。”

    “恩，好吧，那你打电话开导开导。有什么错了给你大姨好好承认错误，我这边还有事忙，这事就交给你了。”

    “恩，放心吧妈。那我挂了啊，一儿上课了该。”

    挂掉电话，李强心中就是一团怒火。想逃，哼哼，没那么容易。操死你这老骚货，老骚逼，操，我操，啊一边想着心里一边发狠，没几下在刘爱红的老穴里射了出来。

    跟刘爱红分开后，李强没有去上课，而是打车直接去了市大姨家。一路上想着到了该怎么办，怎么把大姨带来。这一定要好好教训下这个骚货。

    竟敢偷偷的跑掉了，哼。

    到了小门口下了车，李强又想起来姨夫爱喝酒，正好快中午吃饭了，李强便在小附近的烟酒店又买了两瓶不错的白酒。然后就径直上了楼，敲了下门，只听得里面传来大姨的声音“谁啊？”

    “是我，小强，大姨。”

    “啊”只听得里面大姨的惊呼声。迟迟不见开门，李强继续瞧起个没完。

    “大姨，姨夫，开门啊，我是小强。”

    没多久就听见里面姨夫的大嗓门，“怎么还不开门，赶紧去开门啊。”

    “哦哦”

    看来是把姨夫惊动了。没一会儿门就开了，迎面而来的正是跑家的大姨。

    只见此时她满脸惊慌，害怕的看着李强。

    “大姨，你怎么突然来了？我妈让我来看看你怎么事？”李强看着害怕的大姨面带捉弄的说道，其实这话是说给里面的姨夫听得。说着话李强便进了屋里，换上拖鞋。大姨在后面颤颤巍巍的跟着，看到李强进来，随后便又跑屋里。

    “小强来了？”此时姨夫正在客厅里看电视。演的警匪片。他没啥文化，总爱看这类的电视或者新闻节目，也不知看出点什么乐趣。粗人的世界真是不懂啊，李强边想着事，听到姨夫搭话，便接话聊起来“恩，是啊，姨夫。我大姨上午突然来了，我妈打电话给我，让我来看看怎么事。让我好好跟大姨赔礼道歉，一定下午把大姨接去。这不，我半晌请了个假就打车过来了。”

    “哼，我正跟你姨说呢，你说说小强，自己非要嚷嚷着老家，吵了好多年了。如今终于废了这么大事去了，才呆了一天又来了，这不是折腾吗办事总是随着自己情绪，一会儿一会儿的，越老越糊涂”

    听着姨夫跟自己发牢骚，李强心里一阵窃喜。看来对大姨来这事，姨夫是不赞同的。也是，折腾了几年了，全家都不同意老家，大姨自己非要去。

    如今费那么大事终于去了，才呆了一天又要来，谁不埋怨？

    再说姨夫平时喜欢交朋友，打麻将喝酒啥的。好容易大姨走了自己落得清静，这才刚一天结果又来了，姨夫心里肯定不高兴。没有人，除了自己，比姨夫现在更愿意让大姨去住了，呵呵想到这李强就高兴起来，看来想让大姨去的事好办了。自己只要稍微吓唬下她就搞定了。姨夫这里是没问题的。

    “是啊姨夫，我妈也纳闷呢，怎么才呆了一天就来了。一直埋怨是我惹大姨生气了呢，让我来好好给大姨赔礼道歉。”

    “嗨，有你什么事，都是她自己想一出是一出，阴晴不定。正好你一会儿好好劝劝你大姨，下午跟你大姨一块去好了。”

    “恩，好的姨夫。来前给您带了两瓶好酒，知道您爱喝酒，中午咱好好喝几杯啊。”

    “呵呵好啊，还是小强你懂事。不用带酒，家里好多酒呢。中午咱爷俩好好喝几杯。”

    “恩，行，那姨夫您先看电视吧，我去厨房看看我大姨，陪她说会儿话，看看有什么需要帮忙的。”

    “行，去吧。”

    说完姨夫又像大爷似的看起了电视。大姨家里家务活姨夫从来是不用干的，要么怎么说大姨是贤妻良母呢。这也是从小李强羡慕大姨家的原因。有大姨这么个贤妻良母，家里到处收拾的井井有条。李强每次在大姨家，总感觉特别的温馨。

    如果说母爱，李强从自己的老妈那里倒没感觉处多少，反而是大姨更给自己种母亲的温暖。

    说完话李强就去了厨房。大姨家的房子格局是Ｈ型的，进门右侧是大客厅，左边是小餐厅和卫生间，再往后一边是卧，另一边是小卧室和厨房。进出的房门正好在房子的中轴线上。而厨房在客厅的影视墙后面。

    李强进得厨房时，此时大姨正在案上切菜。今天大姨穿了件居家的无袖连衣裙，裙摆到膝盖部分，脚上踏着拖鞋，因为在家里没穿袜子。看到这里李强色色的一笑，这身穿着倒是方便一会儿揩油啊，呵呵听到厨房的门响，再看到李强站在门口坏坏的对自己淫笑，王丽不由得吓得浑身一哆嗦，手里的菜刀都险些拿不住了。自己躲到家里还是被他追来了，这可怎么办呢，王丽不由得对一会儿的事害怕起来。

 【小城熟女】第十三章 大姨家的激情

    作者：尊老爱幼27-2-22第十三章大姨家的激情啪嗒一声，李强随手便将厨房的门反锁了起来。

    咣当，王丽吓得一哆嗦，菜刀丢在了桉上，一脸惊恐的看着门口的李强。

    “姨，怎么一声不吭就走了呢？”

    说着李强快步走到大姨跟前，一把抱住了她，双手直接就在大屁股上揉搓起来。

    “啊。。别。。别小强。。。你姨夫在外面呢。。”

    “没事，姨夫正看电视呢，电视声音那么大，而且你又不是不知道他耳背”

    大姨夫耳朵有点背，平时用的那种老年手机都是找手机修理店把声音调到最大，电话一来跟低音炮似的，打起电话来嗷嗷叫，呵呵。

    平时在家说话也是大嗓门呜呜咋咋的，看个电视声音吵的邻居都有意见。

    正因知道这个情况，所以李强一点不担心外面的大姨夫听到，再说厨房门又锁上了，可以说万无一失的。

    李强双手在背后使劲揉搓着大屁股，将丰腴的身子箍紧在自己身上，下身坚挺的老二死死的顶着自己亲姨的私密处。

    嘴在脸和脖子上不停地游走，贪婪的允吸着。

    “啊。。别。。别这样小强。。我是你亲姨啊。。。”

    “呵呵。。我就喜欢干自己的亲姨，干大姨你的老骚穴，呵呵。。。早上走时我说过的，中午家要好好干你。姨你竟然跑家了，看来是想我在自己家干你啊，呵呵。。”

    李强一边抱着大姨猥亵着，一边调戏着她。

    “啊。。。别。。你姨夫在家啊。。。万一被他看见就完了。。。”

    王丽一脸惊恐的说。

    “让你还敢跑，哼。。看你还敢不敢不听话。。。恩？”

    说着李强死劲在大屁股上拧了下，同时下面的大鸡吧狠狠得顶了下。

    “啊。。。别。。。”

    “下午吃完饭跟我一块去，恩？不然今天我就不走了，就在家当着姨夫面干你，干到你跟我走为止，哼”

    “啊。。。”

    听到李强这么说，王丽吓了一跳。

    这畜生胆子太大了。

    自己原以为躲到自己家就没事了，没想到最终受罪的还是自己。

    “听到了没？恩？下午跟我去。”

    看大姨不答，李强使劲又在喧软的大屁股上拧了一下。

    “啊。。轻点。。痛啊。。。好。。跟你去下午。。。＇看到李强这么大胆，王丽只好无奈的答应。“放开姨啊小强，姨正做饭呢，一会儿该吃饭了。”

    王丽转而求起李强。

    “哼。。等去了再好好收拾你。。不过现在嘛，呵呵，我要先收点利息。

    你做你的饭，我饿了，先垫吧下，呵呵。。”

    说完李强便把自己亲姨按在了桉前，然后在身后迅速撩起裙摆，退下内裤，张嘴便在亲姨的骚穴上舔弄起来。

    “啊。。。别。。。别这样小强。。。姨正做饭呢啊，你姨夫还在外面呢”

    “没事，你做你的，我先吃点东西垫吧下，哈哈”

    说着不顾亲姨的反抗，强行按压住屁股，继续在大姨的骚穴里舔舐起来。

    王丽无奈，只能一边忍受着下体的瘙痒，一边继续切起桉上的菜。

    当然刀工肯定比平日下降了不少。

    李强之所以这样，一方面是觉得刺激，另一方面是要尽量挑起大姨的骚情。

    以便日后彻底的征服她。

    现在看来效果还不错，让大姨这样一个良家熟妇在厨房里，跟自己的丈夫一墙之隔，一边切着菜，一边被亲外甥舔着骚穴，呵呵。

    。

    这是多么巨大的进步啊。

    想到这里李强更加的兴奋起来。

    于是一路由骚穴舔到屁股，由屁股舔到大腿，添完双腿又将裙摆撩起到胸前，一边揉搓着丰满的双乳，一边在背部细细舔舐起来。

    “啊。。。别。。别这样小强。。啊。。。”

    就这样李强将自己亲姨整个背部细细舔舐个遍，最后又到那丰满崛起的大屁股，看到那两团白肉忍不住的左摇右晃，中间黑色的屁眼带着浓密的阴毛淫靡着诱惑着自己，终于再也忍不住，径直舔上了骚臭的屁眼。

    “啊。。。天啊。。。别。。不要啊小强。。。那脏啊。。。。啊。。。饶了姨吧。。哦。。。”

    “姨你全身上下所有的都是我的，屁眼也是我的，我要操你的骚屁眼，啊”

    说着李强伸出手指在亲姨的骚屁眼里抽查了起来。

    “哦。。。你的。。。都是你的。。。屁眼也是你的。。。都给你。。。啊。。。饶了姨吧。。。”

    看着眼前亲姨春情泛滥的样子，李强不由得有种暴虐的冲动，直想提起大鸡吧痛快的操干一番。

    不过眼下还不是时候，一定要先把她的骚情逗引出来，让她动求着自己操，哼哼。

    这时李强突然看到了菜上洗好的带着水珠的小黄瓜，不由得灵机一动，拿起根湿漉漉的小黄瓜便俯下身子插进了大姨的骚穴里，接着便将她的内裤提了起来，重新穿好。

    “啊。。。小强，你干什么啊？”

    “呵呵。。。姨，一会儿你就这样带着黄瓜做饭吃饭，不准弄掉。不然，哼哼。。”

    “啊，别，，别这样弄姨。。不舒服啊。。。”

    “呵呵。。姨，你试试就知道了，这黄瓜带着可是最舒服了，保证你一会儿爽的不行，哈哈。。好了，赶快做饭吧，我都饿了，一会儿我要跟姨夫好好喝两杯，菜不好吃的话，头饭后我就吃了你，呵呵。。”

    说着就在亲姨屁股上拍了下，然后就出了厨房。

    “姨夫，来，我敬您一杯”

    “呵呵。。。好，今天我看看小强你的酒量怎么样”

    “呵呵。。。跟您比我哪行呢，我还是孩子呢。。。这样吧姨夫，我喝半杯，您来一杯，您看咋样“”

    呵呵。

    。

    。

    行啊。

    一杯对半杯照样干趴下你，哈哈”

    李强诚心要灌醉姨夫，所以提议自己半杯对姨夫一杯，豪爽的姨夫满口答应了，他还以为李强还是学生呢，不会喝酒。

    哪里知道这小子早早就跟狐朋狗友在会上混了，酒量不敢说比得上自己姨夫，但也能喝个一斤呢。

    爷俩在饭桌上推杯换盏，吆五喝六的，大姨王丽却局促紧张的坐在旁边吃着饭。

    只见她此时满脸羞红，只顾低着头吃饭，不敢看饭桌上的爷俩，坐在椅子上的大屁股还不住扭动，彷佛针扎一样，似乎极不舒服。

    对于大姨的状况，心粗的姨夫丝毫没有注意。

    大姨在家里从来就是被忽视的存在。

    只有旁边的李强心知肚明，呵呵，骚穴里插着跟顶花带刺的黄瓜能舒服吗，哈哈，更何况自己现在一只脚正伸在自己亲姨两腿间，不时往深处顶触着那根黄瓜。

    一边坏笑着，李强一边抬头偷偷看对面的大姨。

    只见此时大姨也正抬头看向自己，羞红的脸上带着哀求，一边又紧张地留意着旁边的姨夫。

    李强丝毫不管对面大姨的哀求，一边跟姨夫喝着酒，一边继续有节奏的顶触着对面大姨私处的黄瓜。

    “来，姨夫，我再敬您一杯＇“呵呵。。。好。行啊，小子，酒量不错啊。

    。来干”

    “姨夫，来时我妈给我下了命令，让我下午必须把大姨带去，您看怎么样，下午让大姨跟我一块去吧”

    前面说过，姨夫巴不得家里就自己，自由自在呢，所以听到李强这么说，当然满口答应。

    “行，下午吃完饭你就跟你大姨去好了。女人就是折腾，情绪一会儿一会儿的，刚去一天就又跑来，玩闹呢啊，哼”

    “呵呵。。那大姨您呢，下午咱一块去吧？”

    说着李强一边坏坏的盯着对面的亲姨，一边桌下的脚加大力气，一个深顶就把黄瓜整根插进了大姨的骚穴。

    “啊。。。”

    王丽被自己外甥这一下勐地深顶，没忍住叫了出来。

    然后急忙张口答应“啊。。。好好。。。下午吃完饭一起去。。恩。。。

    ”

    王丽生怕李强此时再做出什么过激动作，只好赶紧满口答应下。

    看目的已经达到，李强不禁得意洋洋。

    想着此一去，大姨就任由自己操弄了，不由得高兴起来。

    接连又敬了对面姨夫几杯酒。

    最后结局不用多说，姨夫被灌的烂醉如泥，李强自己也喝多了，不过好在还能保持清醒。

    和大姨力把姨夫扶到了床上休息后，此时憋了一中午，酒后性欲正旺盛的李强哪能放过自己亲姨呢。

    不由分说便把自己大姨摁在了客厅的沙发上。

    “啊。。。别。。别这样李强。。。你姨夫还在屋里。。。”

    “呵呵。。没事，他醉的像死人，喝了那么多，醒不来的。。早上我就说了中午要好好操你，今天就在姨你自己家操你，哈哈。。快，让我看看那根黄瓜怎么样了。。呵呵。。“说着李强便撩起了亲姨的裙摆，退下内裤。只见此时黄瓜正夹在两片肥厚的阴唇间，随着此时阴道的抽搐，兀自一动一动，彷佛电动阳具一般。此时自己大姨两腿间淫水泛滥，浸泡的黄瓜也是布满水珠，娇艳欲滴，犹如刚洗过的样子。“哈哈。。。大姨，看你浪的，发大水了都。啧啧，这黄瓜还真是新鲜啊，正好喝完酒有点渴，让我尝尝大姨淫水洗的黄瓜味道怎么样，哈哈。。”

    说着李强便从阴唇间抽出了黄瓜，一口咬掉半截，“恩，不错不错，好骚，水好多，外甥我从来没吃过这么鲜嫩的黄瓜，哈哈。。大姨你也尝尝啊。。”

    说着李强便将半截黄瓜塞到亲姨嘴边，“啊，，别。。别啊小强。。。呜呜。。。不要。。。”

    “啧啧，真是可惜。。好吧，既然你不吃这根黄瓜，那就吃吃外甥这根肉黄瓜吧，哈哈，它想你可是想了好久了。。。”

    说着李强便迅速退下裤子，一把将大鸡吧露了出来，然后大爷似的坐在沙发上，嘴里含着半截黄瓜，然后把旁边大姨拉过来，将她的脑袋按向了自己的下体。

    “啊。。。别。。别这样小强。。。。。”

    “快点姨。。。别出声，小心姨夫听到。。。又不是没做过，抓紧。。”

    说着李强伸手掏在大姨的私处，揪住一缕阴毛，狠狠得薅了下。

    “啊。。。别。。疼啊。。。”

    “快点含住。。。恩？。。。”

    “啊。。。疼。。。好。。。我含。。。呜呜。。哦。。咔。。。”

    李强此时依靠在客厅沙发上，自己亲姨跪在旁边，趴在自己大腿间卖力的含嗦着亲外甥的大鸡吧。

    李强不由的得意万分，一边向上极力挺动着鸡巴，一只手按压着亲姨的脑袋，另一只手伸到大姨下身，不住在大白屁股上使劲揉搓，不时用手指骚穴和屁眼里抽插。

    不知道为什么，李强对自己亲姨的屁眼情有独钟。

    每当看到那周围布满浓密阴毛，一张一间彷佛散发着诱人气息的黑屁眼，李强就止不住想捅插进去。

    一想到这是自己５２岁老姨的骚屁眼，李强就感觉特别刺激，比玩弄前面的骚穴更兴奋。

    一边想着李强的手指便在自己亲姨的屁眼和骚穴里玩弄个不停。

    下身的大鸡吧变得更硬，在亲姨的嘴里挺动的更加厉害。

    “呜呜。。。”

    此时王丽一边被外甥按住了脑袋，无奈的含舔着自己外甥的大鸡吧，一边还要承受着下体阴道和屁眼的刺激。

    想要极力挣脱，无奈却被死死按压住，动弹不得，只能嘴里呜呜的嘶叫着。

    被自己亲姨添了半天，李强此时觉得大鸡吧已经足够坚硬了，便放开了按压着王丽脑袋的大手，拍拍大屁股说道“好了，已经舔够了姨，起来吧，我忍不住了要操你了。。”

    说着李强便把亲姨拉起来，跨坐在自己身上，面向自己，两腿曲跪在自己身体两侧，撩起裙摆到胸前，解开乳罩，一边含着自己大姨紫黑的大奶子，两手托起她的大白屁股，便将硬挺的大鸡吧塞进了淫洞“哦。。。好爽。。姨你的骚穴好爽。。。我操死你。。。哦。。。”

    李强一边向上挺动着下身，一边托着亲姨的大屁股上下运动啪，李强一巴掌打在亲姨大屁股上，”

    你也动起来，快。

    。

    ““啊。。。哦。。。别。。。轻点小强。。啊。。”

    两人干的兴起，李强又让大姨跪在沙发上，崛起大白屁股，从后面狠操亲姨的骚穴。

    一边操，一边盯着眼前一张一的淫靡屁眼。

    忍不住就伸出手指抽插起来，“啊。。。别。。。别碰那里小强。。。脏啊。。。”

    “呵呵。。姨，我一看到你的骚屁眼就忍不住想捅。我操你的骚穴，操你的骚屁眼，啊。。。你全身上下都是我的，屁眼早晚也是我的，早晚我要操了你这骚屁眼，啊。。说，给不给我操。。恩？”

    一边操着，李强一边发着狠，眼睛里泛着血红的血丝。

    “啊。。。你的。。都是你的。。。操吧。。屁眼也给你操。。。操死姨把。。。啊。。””

    啊。

    。

    。

    我操。

    。

    。

    操死你个骚逼。

    。

    。

    操你个老穴。

    。

    。

    从小就想操你了，现在终于可以随便操你了，我要操死你，操大你的肚子，让你怀上我的种，给我生个儿子，啊。

    。

    。

    “”

    哦。

    。

    。

    操吧。

    。

    。

    操死姨吧。

    。

    。

    。

    操大姨的肚子。

    。

    。

    啊。

    。

    。

    “两人操的兴起，不断变化姿势。沙发上，餐桌上，电视柜前，厨房里，卫生间，除了姨夫和大姨的卧室没有去，家里的各个地方都操了个遍。最后李强把王丽剥光了衣服，按在卫生间的镜子前狠操，一边从后面操，一边看着镜子里自己亲姨赤裸淫荡的样子，射出了精液。ＵＩＤ３７３７３精华原创３贴威望点贡献５值赞助次阅读权限５在线时间小时注册时间２７－２－５最后登录２７－２－２２查看详细资料

 【小城熟女】第十四章 疯狂购物

    作者：尊老爱幼27-2-27这章是个过渡的章节，没有肉戏。不过大家不用急，马上就来，之后的章节会让喜欢这部小说的人受不了，该铺垫的也都啰嗦完了，下面将是各种的性战。两个熟妇，各种场，加上各种诱惑……第十四章疯狂购物中午在姨夫家操完大姨，李强稍微休息了会儿，想着这次大姨就会乖乖的跟自己去，以后就任由自己摆布了，越想越兴奋，觉也睡不下去了。下午３点来钟就拖着大姨要走。这时姨夫还睡的迷迷糊糊的，于是两人打了声招呼，姨夫在床上哼唧了下算是答应后，李强便迫不及待带着大姨出了门。

    李强并没有直接打车家，而是带着自己亲姨去了市里的购物中心。王丽本来出门后心里正忐忑不安着，一直纠结着这次去后，外甥再纠缠自己可怎么办呢？看到外甥竟然带自己来了购物中心，一时不知道他想干什么。

    “小零一┕强，怎么来这里啊？你要买衣服吗？”

    “呵呵……不是我买姨，今天是给你买。我要把你打扮的漂漂亮亮的领去，哈哈……”

    “啊……别……不用了小强……姨有衣服啊，不用买了，别乱花钱”

    “你那是什点&amp;amp;quot;b点么衣服啊姨，太老气了，太普通了。都是地摊货。姨夫也真是的，也不陪你逛逛街，买几件像样的姨夫。俗话说老来俏嘛，越老越俏，姨你看人家这个年龄都怎么穿的。走吧姨，咱进去逛逛，今天你看上什么咱就买，不怕花钱，想买啥买啥。我要把姨你打扮成娇滴滴的小媳妇，哈哈……”说完李强不由分说便搀着亲姨的胳膊走了进去。

    “啊……不要了小强……我都这么大岁数了，还俏啥啊”被外甥不由分说搀着胳膊走进了购物中心，又听到外甥这么说，王丽不禁脸红起来。自己都这么大年纪了，还俏啥啊。家里那口子是个粗人，这辈子从来也没陪自己逛过街，为自己买过衣服啥的。倒是自己要时常操心，惦记着是不是该给家里人，孩子啊，孩儿他爸啊，孙子啊买件衣服。而且自己逛街也从来不来这里，购物中心这的东西都是名牌，太贵了。款式也是年轻人的居多。自己逛街都是去城市地摊那块，东西便宜，款式也适自己。

    王丽有时候也会一时兴起买件自以为挺漂亮的衣服，然而每次穿去都被家里人唠叨埋怨一阵，不管是儿子还是孩儿他爸。先是埋怨“什么眼光啊，买的什么破衣服”，然后就是“乱花钱，糟蹋钱”。每次王丽都被训的眼泪汪汪的。她就是这么个性子，在家听丈夫的，儿子长大了又听儿子的，从来自己也强势不起来。现在儿子结了婚，儿媳妇也训自己，刚进门没几天就看不上这个懦弱的婆婆了。而且每次儿媳妇训自己，老公和儿子都站在儿媳一边。弄得王丽更不敢吱声。

    再加上自己没有工作，不会挣钱，除了家务活啥也不会，心里一直有自卑。所以在家里永远是唯唯诺诺的。这也是王丽为什么一直吵着要老家的原因之一。她一直怀念以前在老家自由自在的幸福时光，总觉得在城市里像是囚笼，压得自己喘不过气来。在老家多好，自由自在，田园风光，没事跟邻居串串门唠唠嗑，想想都自在。然而让她万万没想到的是自己的外甥这一劫，唉。也算是才脱虎口，又入狼嘴。

    此时王丽心里又是害羞又是忐忑，还有一丝欣喜。看着眼前金碧辉煌的店内装饰，一打眼，那衣服鞋子就不便宜，不过也真的漂亮。王丽不由得有些眼馋。

    李强这时领着自己亲姨进了家鞋店。虽然这家伙嘴上说的是让自己亲姨喜欢什么买什么。然而其实要买什么，什么样式款式，这厮早想好了，嘿嘿。此时看到眼前的这家鞋店，李强不由分说就拉着亲姨走了进去。

    “姨，来试试这双鞋，服务员，拿双３８的号。”

    “啊？别小强，这颜色太艳了，姨穿不出去啊。”

    “这有啥姨，看这红色多靓，穿在脚上配上丝袜绝对漂亮，嘿嘿……”

    “啊……别小强……这鞋姨真穿不了啊。”

    李强却不管自己亲姨的推搪，不由分说便拿起那双红艳欲滴的尖头高跟鞋，拽过自己亲姨的丝袜小脚，便套了上去。

    “啧啧……真漂亮姨……可惜今天你穿的短丝袜，这要是再配上长丝袜就更诱人了，嘿嘿……”

    “哎呀……羞死人了……快脱了吧……让人看见”

    “脱什么啊，大小正好，就穿着好了。服务员，这双鞋要了，直接穿了，把我们的鞋打包下”

    眼看着自己原来的鞋被打包起来，外甥提在手里，王丽实在没办法只能尴尬别扭的穿上了这双红色的高跟鞋。搭配上碎花短袖连衣裙，和肉色短丝袜，原本普通的中老年妇女王丽，竟然一下子增添了些许魅力，看的旁边的李强眼都直了，鸡巴在裤裆里一跳一跳的勃动。

    “这要是再配上肉色的连裤袜或长筒袜就更好了，嘿嘿”李强一边想着就把心事说了出来。

    “真漂亮姨，要是再配上长筒袜或连裤袜就更好了，嘿嘿……一会儿看哪里有卖丝袜的咱多买点”李强一边夸着亲姨一边不安好意的坏坏的盯着看。

    被自己亲外甥坏坏盯着，王丽不由得脸红低下了头。谁知却正好看见外甥裤裆间勃起的鼓鼓囊囊的那团东西。

    “啊……”王丽不由惊叫出声，慌忙扭过了脸。老实巴交的王丽万万没想到在大庭广众之下，自己外甥竟然对自己起了反应。就只是因为一双红色的高跟鞋吗？王丽不由得又想起刚刚中午在家里跟自己外甥的各种激烈性交画面，再想到这次被外甥带去将会发生的事，不由得心跳加速。

    “呵呵……怎么了姨？想什么呢，恩？”看到亲姨害羞的样子，李强知道自己勃起的样子肯定被她看见了，于是更加不怀好意的捉弄起来。

    “啊……没……没事。”

    “姨我刚才一看见你穿高跟鞋的样子，鸡巴就硬了，呵呵……”李强更加露骨的挑逗道。

    “啊……别……别这样小强……这么多人在……”听到外甥这么无耻的话，王丽竟然没有生气，只是更加害羞起来。

    “姨，以后我要给你买各种漂亮衣服，高跟鞋，丝袜，让你穿给我看，浪给我一个人，我要爱死你，嘿嘿……”

    “啊……别……别这么说小强……我是你亲姨啊……”

    “我就是要爱你姨，让你穿着各种漂亮衣服在床上跟我做，我要操死你姨，呵呵……”李强趴在自己亲姨耳边淫荡的说着。

    “啊……别……不行啊小强……饶了姨吧……”

    看着亲姨害羞的样子，李强越发得意起来，想着以后的性福生活，不由得腿档间越来硬挺。

    就这样两人一路逛一路买。大多时候都是李强做，好家伙，这两人简直是大采购来了。光高跟鞋就买了好几双，红色的，白色的，金色的，各种款式的。

    还有裙子，上衣，丝袜，大包小包提了一大堆。期间王丽自己看中的几件衣服，也被旁边的李强察言观色，毫不犹豫的买了过来。弄得王丽心里也喜滋滋的。

    最后两人在一家自助情趣用品店门口停住了。

    “姨，走，去这里看看。”李强一边坏笑一边叫住大姨。

    “啊……这……这里面是干啥的啊”

    “呵呵……进去看看不就知道了。”

    等两人进了门，王丽才明白怎么事，不由得羞红了脸，慌忙的就要离开，生怕被周围人看见。

    “怕什么姨……这是自助服务，没人的。看这的丝袜、内衣多漂亮，咱买几件去，头你穿给外甥看，哈哈……”

    “啊…3¨3…别……姨穿不地2了啊……快走吧咱”

    “这衣服是穿在里面的，怕什么。以后晚上姨你就在家里传给我一个人看，嘿嘿…ň…”

    “啊……不要……饶了姨吧小强，姨真的不敢穿”看着商品包装上裸露性感的模特，想到外甥要让自己也穿上这样的姨夫，王丽不禁羞红了脸。

    李强此时也兴奋极了。看着眼前眼花缭乱的各式情趣内衣，丝袜，想到自己大姨穿上的样子，鸡巴硬挺的不得了。买了，都买了。李强心里一阵发狠，看着眼前的这些姨夫，李强恨不得都买去。妈的，我要让她穿给我看，浪给我一个人，操死她，老子要操死这老骚逼。

    最终犹如扫货一般，李强每样都来了不止一双。好在这些东西都不大，要不还真拿不了。对于李强这种丝袜控，熟妇控，暴力撕破怎么会缺少？这家伙在买衣服的时候就想好了种种淫荡不堪的情节，连裤袜，渔袜，连体丝袜，吊带袜，情趣内衣，林林总总一大堆，想着还有一个熟妇老师，这家伙每样最少来了两件，嘿嘿。

    看着自己外甥选购的一款款淫荡的衣服，每看一样，王丽就害羞一下。想到这次去老宅后的日子，想到自己以后穿上各式淫荡的衣服跟亲外甥在床上各种激烈的做爱，王丽不由得腿间一阵潮湿，呼吸急促起来。

 【小城熟女】第十五章 教室激情

    作者：尊老爱幼。

    2017/9月/19日。

    字数：12179字。

    【小城熟女】第十五章教室激情。

    “喂，小强，在哪呢？把你大姨接回来了吗？”买完衣服坐车回家的路上，李强就接到了老妈的电话，询问老姨。

    “恩，接回来了妈，我跟大姨正坐车往回走呢，恩，大姨就在我身边，嗯嗯，好，那我把电话给大姨。姨，我妈跟你说话”。

    “喂，英子，恩，我正跟小强回去呢，恩，没啥事，就是忽然想家了回去看看。恩，这回不走了……恩，你姐夫自己在家呢，恩，他一个人没事，好……好……那我一会儿在家等你，恩，好，我把电话给小强，你跟他说吧”。

    “喂，小强，一会儿到了县城你先送你姨到咱家，恩，我在家呢。然后你抓紧回学校上课去，耽误了一天课了，晚自习前抓紧赶回去”。

    “恩，好，知道了妈”。

    挂了电话，李强失望的盯着旁边的大姨，懊恼不已。本来计划的好好的，晚上带大姨回去后，尽情的折腾一晚，什么丝袜，制服诱惑，各种场景李强计划的满满的。却没想到被老妈插了一杠，搅了好事。李强真是越想越气愤，好好的事被搅黄了，看着身边丰满的大姨，犹如送到嘴边却不能吃的肥肉，真真是急死人了。

    王丽却被外甥盯得有些发毛。她当然知道外甥是为何恼火，刚才电话里的通话自己都听到了。看着眼前垂头丧气的外甥，王丽不由松了口气。暗叹老天保佑，终于逃过一劫。不然今晚还不知道外甥怎么折腾自己呢。想到中午在自己家里外甥折腾自己的情景，王丽不由得面红耳赤。然而随即又想，躲过了今晚，那以后咋办呢？看样子自己外甥是不会放过自己的，自己躲回了家里，他都能追过去，当着他姨夫的面都敢非礼自己，还有什么他做不出来的？。

    自己还能咋办呢？这种事又不敢跟外人说。想到此处，王丽不由得愁容满面，黯然神伤。

    唉，命啊，本分了一辈子，没想到老了老了竟然晚节不保。还是跟自己的亲外甥做出那种事，呜呜，天啊，这可咋办啊。

    两个人在车上各怀心事，很快出租车便开到了李强家门口。想到车上还放着给大姨买的那些淫荡的情趣内衣，这个可不敢让老妈看到啊。所以李强也没敢下车，拣着正常的衣服让大姨拿走后，便径直让司机往学校开去。

    车子到了学校时，晚自习课刚刚开始几分钟。幸好李强的座位是在最后，于是李强便悄悄从教室后门进去，趁没人注意，直接变把那些淫荡的衣物塞进了空着的抽屉里。

    晚自习三节课大部分都是自习课，很少情况老师会讲题。不同于白天上课，晚自习的课堂通常寂静的可怕，连窗外蛐蛐的叫声都清晰可闻。学生们静悄悄的坐在下面做题，当然也有人会偷看课外书或睡懒觉。老师则端坐在讲台上看自己的教科书。偶尔会有学生走上讲台请教老师题目，或者举手示意老师，这时老师便会走下来给学生单独解答问题。即使解答问题，也是只有老师和学生两个人听见，不会影响自习课的其它同学。

    通常情况下，这个时候的李强要不是在看课外书，要不睡懒觉。然而今晚李强却对这两样都毫无兴趣。此时坐在座位上的李强烦躁不安，心思不属。

    人在课堂里，心却早飘到自己大姨身上了。虽然明知懊恼无用，李强仍然忍不住唉声叹气，幻想着假如中间没有老妈横叉的一道，这会儿自己该是多么爽。

    想像着大姨穿上那些情趣内衣，连体丝袜，撅着肥白的大屁股让自己在后面操，李强大鸡巴瞬间硬了起来。可怜的李强，这会儿也只能靠意淫安慰自己了。

    就这么熬了两节课，终于到了最后一节晚自习。

    当老师进来的一霎那，李强身上所有的不适顿时便立即消失了。你猜怎的？。

    原来这最后一节晚自习正是英语老师刘爱红的课。难怪李强此时双眼发亮，眼冒淫光呢。憋了一晚上的欲火，此时李强终于重新找到了发泄的目标。

    李强本想故技重施，像早自习那样，让刘爱红坐到自己座位旁，方便下手。

    谁知道举手了数次，刘爱红都假装没看见。

    嘿，这老娘们要造反啊，想到前天在她家里，撕破丝袜，赤着身子，干的这老娘们嗷嗷直叫，李强不由得咬牙切齿，恨不得课堂上就扒光这老娘们的衣服，当着所有同学的面就操了她。

    接下来也是李强今天时运不济，整个晚自习下来问问题的学生竟是络绎不绝，一晚上都没得闲。气的李强心里大骂。

    眼看着离放学只有最后几分钟了，只见最后一名学生问完问题终于走下了讲台。机不可失，一整堂课都直勾勾盯着讲台的李强，霍然起身，大步便冲上了讲台。李强是想着不能等下课铃响了，让英语老师跑了啊。所以先想办法缠住她再说。

    不得不说这小子耍起阴谋诡计来，脑子确实好使。然而百密一疏，等李强冲上了讲台才发现糗大了。原来这厮只顾着着急往讲台上冲，连课本都没拿，两手空空就上了讲台。

    看到李强猛然出现在讲台上，刘爱红心里咯噔一下，一阵惊慌害怕，生怕他闹出什么不堪的事。想到这是在课堂上，真要出了什么丑闻，自己可真是没法活了也多亏李强这小子聪明，刚发现情况不对，立马便计上心来，直接拉过了刘爱红的教科书，随手翻开书页大手一指，便假装低头请教起问题。

    “老师，这道题我不太明白，您看怎么做？”。

    刘爱红此时被李强的大胆吓坏了，原来李强嘴上说的是请教问题，然而另一只大手却在后面直接抚上了自己的屁股。而他随手指的哪是什么问题啊，分明是胡乱瞎指的。

    刘爱红心惊胆战却不敢声张，更不敢跟李强纠缠，生怕课堂上露馅出丑。只得装模作样的讲解起来，好在自习课上也没人注意，学生们都在低头看自己的书。

    两人低声细语，外人也听不清说的什么。

    看着眼前羞红了脸，低头假装看书的英语老师，李强不由得暗暗得意。一边也把脑袋凑近书前假装聆听，一边大手在身后隔着裤子放肆的揉捏起老师的肥臀。

    前排学生离得那么近，刘爱红哪敢有什么反抗。只得埋首桌面，不敢看李强，脸红的越发厉害。

    看到英语老师这逆来顺受的样子，李强更是得意。左手揉捏的更加用力。上了年纪的妇女浑身都肉嘟嘟的，不像小女孩都节食减肥啥的，身上没几两肉。尤其这大屁股，又软又喧，手感超好，揉起来舒服极了。要是再套上连裤丝袜，撅起大肥腚，从后面操，那感觉真是爽爆了。光想想那旖旎的场景，李强就硬的不行，嘿嘿。

    李强这边肆无忌惮的揉弄着，刘爱红却一动不敢动的坐在椅子上。虽然表面上装作若无其事，然而心里却紧张的不行。一辈子安分守己，为人师表的她，从来不曾想过有一天会在课堂上，当着自己这么多学生的面，被自己的学生非礼。

    一切错误的起源都是因为那次的舞会，想到前几天的事，刘爱红流露出不知是痛苦还是迷茫的神情。年轻的学生和成熟的女老师，天啊，这种事竟然真的发生了，还是活生生的落在自己身上。刘爱红至今一想起来还觉得脑袋迷迷糊糊，不敢相信。

    “恩……”刘爱红忍不住发出哼声，大屁股在椅子上不安的扭动着。天啊，自己学生竟然隔着裤子用手指戳弄着自己的屁眼。

    顷刻间，一阵麻痒带着难以抗拒的舒爽传遍全身，刘爱红不禁昂起了羞红的老脸，入目的是正在认真看书的学生。看着教室里黑压压的人头，目光扫视着眼前熟悉的教室，刘爱红不禁感觉有些恍惚。

    紧接着屁眼处又传来一阵麻痒，带动的阴道里也一阵翕动，想到自己在教室里，当着这么多学生的面，被眼前的学生扣弄着屁眼，天啊，刘爱红再也忍不住了，只感觉浑身一阵电流通过，便哆哆嗦嗦控制不住的泄了出来了。

    下课铃声如约准时响起。一时间安静的教学楼顿时变成了菜市场，学生们哄哄嚷嚷争前恐后的向教室外冲去。

    李强和刘爱红却并没有动。此时刘爱红无力的瘫软在椅子上，裤裆里湿的一塌糊涂，如果站起身来，很明显能看出印迹。

    两人继续装模作样的探讨课题，直到班上的学生走了干净，教学楼也逐渐安静下来。

    “老师，唔，想死我了，啊”。

    教室里，李强已经迫不及待抱住了英语老师，望着眼前这张羞红的老脸，一口便大力吻了上去。

    “呜呜……啊……别……别这样李强……咱们真的不能再这样了……啊……松开老师，听见没有，放手”。

    面对抱着自己又摸又啃，死缠不放的李强，尚存一丝理智的刘爱红蓦然爆发了，怒喝一声，愤然挣脱了学生的怀抱。

    “李强，你再这样，老师真的生气了”。

    看着眼前忽然暴怒的英语老师，李强不由吓住了。这绝不是惺惺作态，假装出来的。看着那决绝、愤怒的眼神，李强不由有点发怵。随即又感觉到一阵巨大的失落，难道就这么算了？好不容易得手的英语老师就这么放弃了？。

    看着眼前成熟诱人的身体，此时由于激动，饱满的胸部正颤巍巍的，一起一伏，无时无刻不在诱惑着自己。

    目光顺着丰满的腰身一路下滑，黑色的长裤下，两只肉色的丝脚正踩在黑色的中跟凉鞋里，丝袜脚尖，脚背，脚跟却裸露在外面。对于李强这种丝袜控，这种程度的裸露不次于赤身裸体的诱惑。

    只见瞬间，气势本已弱下去的李强霍然直起身来，注视着眼前这张成熟的脸庞，一脸愤恨。

    不，我绝不会放弃的！眼前这女人是我的，老子操定了。

    刘爱红却被李强一愣，顿时吓住了，刚积起的气势顷刻又泄了下去。脸上重新恢复了一贯柔弱的神态。

    正当刘爱红惶惶然不知所措，害怕李强对自己用强时，却没想到李强竟忽然转身向教室门口走去。刘爱红刚松了口气，却没想到“咚”的一声门响，然后外面传来哗啦啦的锁门声，自己的学生竟然把自己锁在了教室里。

    “啊。干啥了李强，快开开门，放老师出去”刘爱红焦急的拍打着玻璃，呼喊着外面的李强。

    此时走廊里的李强却一脸邪笑。

    “呵呵……你喊吧老师，一会儿巡查的老师看到这里还亮着灯，又听到您的喊叫，就该过来了。到时候闹起来，我是不怕”。

    “啊……别……求求你李强，快把门打开，放老师出去吧”。

    事情真的很奇妙，两人之间瞬间再次完成了强弱的转换，被李强一吓，刘爱红又重新恢复了自己柔弱可怜的本来面目。

    “呵呵……想让我放您出去，老师你要答应我，以后听我的，跟我保持关系。

    不然，咱就这样闹下去好了，哼哼。反正闹出事来我啥都不怕。到时候我豁出去了，把所有事都抖出去”。

    “啊……别，千万不要啊李强，你疯了啊。你快把门打开，咱有话好好说，老师求你了，呜呜……”。

    刘爱红此时急得小声哭了出来，一脸可怜的样子隔着窗户求告着李强。

    “哼，话我已经说了，想让我开门，就答应我的要求。不然今天我豁出去了，把事闹大，爱咋咋的”。

    “别别……老师答应你，答应你了。快开开门吧李强，老师求你了，呜呜……”。

    看到眼前的英语老师终于屈服，李强不由得一阵快感。然后犹自不罢休，继续追问起来。

    “答应什么，恩？我要你说明白了”。

    “答应……答应以后听你的……快开门吧李强”。

    “还有呢？说清楚了，以后跟我怎么样？恩？”。

    “别，别这样，别再折磨老师了，老师真的答应你了，以后都听你的，呜呜……”。

    看着眼前神色慌张，哭泣着哀求自己的英语老师，李强得意的笑了，自己的目的终于达到了。

    呵呵，不过这才是刚开始，今晚好戏还在后面呢，嘿嘿……。

    达到了目的，李强却并没有如约把门打开，而是撑开了窗户外的铁栅栏，缩起身子，从缝隙里钻了进来。这种事学校里很多坏学生常干过，有时忘了带教室钥匙啥的，急着进屋常常这么做。只不过必须是身材偏瘦的人，稍胖点，脑袋大点，都会被卡住。

    “啊，总算进来了，还真是费劲”。好不容易全身通过后，李强不由舒了口气。这玩意，即使是自己体型偏瘦，要钻过来也不是太容易。

    “啊……李强，你干嘛呢……”看到李强竟然从窗户爬进来，刘爱红有点懵，又无缘无故的害怕起来。搞不清自己学生这是要做什么。

    做了这么多年老师，刘爱红竟不知道学生们还有这种办法。今天亲眼看到，不由有点惊讶。真不知道是自己做老师太失败呢，还是太天真了。想到此处，刘爱红不由得又盯着眼前跟自己纠缠不清的学生李强，一脸幽怨，唉。

    此时的李强看着眼前楚楚可怜的英语老师，却不由的眼冒淫光，嘿嘿坏笑。

    然后突然抬手啪的一声竟把教室的灯关上了。

    “啊，你干嘛李强？咋把灯关了，快把门打开”。

    “嘿嘿……老师你忘了刚才说的话了吗？刚说过一切听我的。把灯关了，一会儿巡查的人就注意不到了。难道老师你想他们过来吗？”。

    “啊……不是……你……你这样，咱怎么出去”。

    “放心吧老师，一会儿我再钻出去把门打开就行了。现在锁上门，关了灯多安全，谁也注意不到，嘿嘿……”。

    此时教室内关了灯顿时变得昏暗，好在两侧窗户外都有路灯射进来，不至于漆黑不见人。昏黄的路灯照进教室，屋子里一半黑夜一半黄昏。寂静的夜里，气氛顿时变得暧昧起来。

    刘爱红此时望着坏笑的李强，忽然才醒过味儿来。啊，难道，难道他想……天啊，太疯狂了。

    想到此处，刘爱红不由得脸色通红，呼吸变得急促。

    “老师，想死我了，啊……”。

    未等刘爱红反映过来，便被自己学生一把死死抱在了怀里。身后一双大手用力的搓揉着自己屁股，激烈的亲吻雨点般落在脸上。

    “啊……别……别这样李强……呜呜。恩……”未等再多分辨，刘爱红便被堵住了嘴巴。随即便感到一条柔软的舌头伸进自己嘴里，刘爱红不由得迎合起来。

    “呜呜……恩……恩……”。

    “赫……赫……”。

    顿时，黑暗的教室里响起一片急促的喘息声。刘爱红也被自己年轻学生火热的亲吻抚摸调起了欲望。两人在教室里激烈的互相亲吻，抚弄着对方的身体。

    “啊……恩……赫……赫……”刘爱红剧烈的喘着气，主动得迎合着自己年轻的学生。昏暗的灯光，神圣的教室，禁忌的恋情，刺激的刘爱红彻底迷失在了欲望的深渊。

    一边极力迎合着对方，刘爱红脑海里却不禁浮现出几天前在自己家里的情景。

    年轻的学生和自己赤身裸体的激烈交合着，从床上做到客厅，又干到院子里。光天化日之下，自己浑身赤裸，只穿着被撕破的丝袜，被抵在了院门上。墙外老邻居们聊天的声音清晰入耳，墙里自己却撅着屁股被自己年轻的学生从后面猛干。

    “啊……啊……赫赫”，刘爱红此时再也挡不住自己身体的欲望。只感觉浑身瘙痒难耐，不顾羞耻的主动挺耸着胯部，极力用自己的私密处摩擦着自己学生勃起的裤裆，以减轻瘙痒的痛苦。一双大手在背后贪婪的上上下下抚弄着年轻的身体，嘴里也主动吐出香舌，跟自己的学生嘴对嘴的搅拌在一起。

    李强也明显感觉到了自己老师的变化。不由得更加放肆。一双大手直接探进了裤内，揭开内裤，直接扣进了骚穴里。此时刘爱红的老穴里早已洪水泛滥。伴随着李强的扣弄，发出一阵啧啧的水声。

    李强一边跟英语老师搅拌着舌头，一边手指在阴道里快速找到了阴蒂，随即施虐般极速的捻动起来。

    “呜……呜……啊……”刘爱红哪里受得了这样的玩法，不禁痛苦的向后昂起脑袋，身体极力要挣脱开。然而李强怎么会轻易被她挣开，刘爱红只得徒然的扭动着身体，痛苦的哀嚎着。

    “啊……呜呜……”随着身体一阵筛糠似的颤动，最终刘爱红无力的软倒在自己学生的怀里。

    看着眼前骚浪的老师，李强也不再磨蹭。直接一把拽下对方裤子，扭身按在了课桌上。然后挺起硬挺的大鸡吧对着白花花的大屁股便操了进去。

    “啊……”粗硬的鸡吧一入身，刘爱红便被操的一激灵，上身顿时向后挺了起来。

    随即教室里便响起连绵不绝的啪啪的肉体激烈撞击声。

    “啊……啊……恩……恩……”。

    李强憋了一晚上的气，此时更不再多说，咬紧牙关只管一个劲猛操。唯有粗重的喘息声呼呼传出。

    两人一声不吭，一口气干了上百下。此时却忽然听到教学楼里传来说话的声音，伴随的还有上楼梯的脚步声。

    “走，去三楼看看”。

    随着登登的脚步声越走越近，李强和刘爱红都蓦然惊醒。这是学校后勤老师查夜来了。

    刘爱红不由吓得半死，身上的欲望也腿了一半。

    “别怕老师，咱到门后去，外面看不见，放心”。

    李强也不拔出鸡吧，就这么依旧插在英语老师的骚穴里，顶着她挪到了教室门后。

    没片刻功夫，便听到楼道里传来密密麻麻的脚步声，至少有三四个人。往这边越走越近，随后便有数条电筒的灯光照进来。

    “看清楚了都，看看教室里有人没，教室门都锁好了吗”。

    随着几声应答，李强在门后侧脸偷看，隐约看见有人趴在窗户上往屋里看。

    同时举着手电筒往教室里乱照。好在教室门后是死角，外面是绝对看不到的。李强此时倒是一点不紧张，以前下晚自习后偷偷留在教室里，做过不止一次了。对于学校后勤老师查夜的套路一清二楚。忍过这片刻，马上他们就会离去。接下来，漫漫长夜，可就再也无人打搅了，哈哈……。

    刘爱红此时像个八爪鱼似的撅着光腚趴在门上，一动也不敢动。阴道里还插着自己学生的大鸡吧。气也不敢喘，生怕被觉察到。

    看着外面照进来的手电筒灯光，刘爱红恐惧万分，好像下一刻灯光就会照到自己身上。哆哆嗦嗦的，浑身犹如筛糠，脸上惊恐的似乎马上就会哭出来。听着走廊里熟悉的学校老师的声音，刘爱红神经绷紧到了极点。同时又因为恐惧，浑身无力。如果不是李强的大鸡吧在后支撑着，同时双手托着她，只怕此时她早已瘫软在地。

    刘爱红感觉自己仿佛吊在悬崖边上垂死挣扎的人，双手苦苦地扒着悬在峭壁上的石头，随时一个撑不住就会跌入万丈深渊，从此身败名裂，万劫不复。又好像溺水的人，挣扎的快要喘不过气来。

    心里苦苦祷告祈求着让外面的人快点离去，否则再有片刻，自己就会窒息而死。

    然而上天似乎并没有听到刘爱红的祷告，最让人胆战心惊的一幕出现了。一位巡夜的老师竟然举着手电筒来到教室门前，更可怕的是竟然晃动起门锁和屋门来。

    一霎那，刘爱红感觉天塌了，自己这下彻底完了。呜呜的就要哭出来。身体也软软的往下坠。幸亏李强眼疾手快，极力支撑住。

    随后危机便转瞬即逝，巡夜的老师发现没什么事后很快便下楼离去。

    时间刚才仿佛静止住了，虽然只不过一会儿功夫。可对屋里偷情的两人，尤其是刘爱红来说，却仿佛一个世纪那样漫长，其中的惊心动魄，惊涛骇浪，直到巡夜的脚步声彻底远去不闻，刘爱红还呆立在门后，久久不能平静。

    看到危机已过，教学楼重归平静，李强不由得又蠢蠢欲动。看到眼前瘫软的英语老师，撅着白花花的大屁股在自己眼前，李强不禁嘿嘿坏笑。稍稍向后退出有点疲软的大鸡吧，复又操了进去。此时的阴道里仍然泥泞一片，大鸡吧进入的非常顺畅。又由于身前熟妇极度紧张，此时阴道里一阵痉挛，翕动，夹的李强不由得舒服的叫了出来，随即忍不住挺动鸡吧，快速的操干起来。

    “啊……好爽……哦……老师，你夹的我好舒服……哦……我操……”。

    刘爱红还未回过神来，便被李强一阵快速的操干惊醒过来。

    “啊，别，李强，别弄了。咱们快点离开这吧，太危险了这”

    “放心了老师，巡夜的已经走了，今晚不会再有任何人打扰我们了。啊，好爽，老师你得骚穴太舒服了，我操，操死你，啊……”。

    彻底放下心来后，李强再无所顾忌。放开了声音，抱住眼前的大屁股，开始疯狂的操干。

    “恩……恩……啊……啊……”刘爱红浑身无力，双手颤巍巍的支撑在教室门后，被干的啊啊直叫。

    两人很快又恢复了旺盛的情欲，你来我往，互相配合，片刻便激战了几十回合。

    看着眼前体力渐渐不支的老师，李强暂停了操干，猛然抽出了汁水淋漓的大鸡吧。

    “啊……”随着鸡吧猛然退出，刘爱红刺激的不由叫了出来。

    “来，老师，换个姿势。你躺到课桌上”。

    刘爱红此时神思恍惚，沉迷在欲望里，哪里会抗拒。乖乖的便按照自己学生的吩咐躺到了课桌上。

    李强顺手便把缠在腿上的裤子，连带凉鞋挣脱了下来，随后便抄起两条丰满的大腿，抵在胸前，大鸡吧对准湿的一塌糊涂的骚穴，操了进去。

    “啊……”。

    随着女人的一声惊叫，屋内瞬间又响起啪啪的肉体撞击声。

    “啊……啊……”刘爱红被干的啊啊叫个不停，上身瘫软在桌上，胸前对襟的口子也被解了开来，里面的胸罩也被推到了上面，露出一对下垂松软的肥乳，中间紫黑的乳头，肿胀挺立着。随着撞击的频率，两只肥白的大奶仿佛大水袋似的有节奏的晃动着。

    李强下面一边猛烈的操干着，一边腾出大手来，使劲的揉搓着眼前诱人的大奶。恨不得能挤出奶水来。

    看着身下脸色潮红，紧闭双眼，不住浪叫的英语老师，这个老实本分的良家妇女，众人眼中的贤妻良母，此刻终于彻底臣服在了自己胯下，任由自己尻弄。

    李强瞬间感到一种强烈的征服和自豪感。

    “啊……我操……操死你……骚逼，骚穴，操大你的肚子……啊……”。

    “啊……恩。恩……呜呜……”随着李强的一阵激烈操干，刘爱红脸上流露出痛苦的哭泣般的表情。

    “唔，好骚脚，啊……操……”干到癫狂处，李强一把拽过刘爱红的肉丝小脚，举在脸前，深深地嗅闻起来。

    上了一天课，此时刘爱红的丝袜脚底仿佛雨后坑坑洼洼的路面，忽晴忽暗。

    汗迹斑驳的分布在肉色的丝袜上，散发着浓浓的骚臭味。而这对于李强，无疑却成了世上最厉害的催情药。

    只见闻过丝脚的骚味儿后，李强目光陡然变得更加凶悍。下面的大鸡吧仿佛瞬间又暴涨了数倍，捅插的更加凶猛快速。同时更是直接把丝脚吞进了嘴里，从脚趾，一路到脚面，脚底，脚后跟，啃咬个遍。

    “啊……呀……”被李强一阵狠捅，刘爱红再经受不住，蓦然挺起了上身，双腿也一阵夹紧，双眼圆睁开，直望着身上的李强，露出痛苦又极度愉悦的表情。

    看到身下的熟妇高潮即将来临，李强生怕自己一个忍不住泄出来。蓦然撤身抽出了大吊，只余下此时停在一半不上不下的熟妇。

    “啊……别……不要……”。

    望着眼前一脸饥渴，欲求不满的熟妇，李强不由得坏笑。

    “老师，不要什么？恩？呵呵……”一边说着，李强一边拽过英语老师的丝袜老脚，夹弄着自己肿胀的大鸡吧，慢慢的摩擦着，以缓解即将喷射的极度快感。

    李强并不想这么快射出来，长夜漫漫，机会难得，怎么能不多弄几次，玩个痛快。

    李强要让这良家妇女，熟女老师从此再也离不开自己，一次操到她服软，彻底征服她。

    “啊，不要……不要停……给老师吧，呜呜……”。

    此时被欲望折磨的生不如死的刘爱红，再也顾不得羞耻，饥渴的向自己的学生哭求着。

    呵呵，看着眼前仿佛变作淫娃荡妇的英语老师，李强不由得笑了。

    “老师，这个姿势玩够了，咱们再换个玩法接着弄”。

    “啊……赫……赫……好，听你的，快给老师吧”。

    看着一脸焦急的老师，李强不由呵呵笑起来，戏虐道，“不急老师，今晚咱们有的是时间。一会儿你得听我的安排，让你做什么就做什么，明白吗？”。

    “呜……呜……老师听你的……快……快点……”。

    李强却浑然不顾此时焦急的熟妇。只见他施施然走到了教室最后一排自己的座位上，然后提着一个袋子又走了回来。

    来到刘爱红身前，李强伸手到袋子里翻弄了一阵，却见掏出双红色的高跟鞋，正是下午李强给自己老姨买的那双。还有件不知什么款式的情趣内衣，一并扔给了眼前的英语老师。

    “把这套衣服换上老师，呵呵”。

    “啊……这……这里是什么？”。

    “没什么了，不过是双袜子，助助兴嘛，一会儿弄起来跟刺激，呵呵”。

    看着眼前艳丽的高跟鞋，还有那不知道什么东西的袜子。刘爱红不禁羞红了脸。此时自己阴道里方才那噬人骨髓的瘙痒稍稍下降，刘爱红微微镇定了下心神。

    看着眼前坏笑的自己学生，刘爱红不由得想起了几天前的情景。就是那场舞会，就是因为那双肉色的连裤袜，姻缘错会，天意弄人，一辈子老实本分的自己，最后竟然晚节不保，跟自己的学生纠缠在了一起，以致到现在不能自拔。

    眼前自己这学生似乎特别着迷于自己的丝袜。不管是几天前的情景，还是刚才贪婪的舔自己的脚，还用自己的丝脚摩擦那里，刘爱红现在也不明白这是什么原因。

    老实本分的她自然不懂得什么叫丝袜诱惑。想到自己穿了一天的丝袜，满是汗臭，竟然还被眼前的学生毫不嫌弃的痴迷，又是嗅闻，又是舔咬，刘爱红不禁胯下一阵湿润，欲望重新又升了起来。

    “快点穿老师，听话。你不知道你穿上连裤袜有多诱人，啧啧，想想都受不了”李强一边说着一边不由自主的撸动起鸡吧。看的刘爱红脸上又是一阵羞红。

    仿佛终于下定了决心，刘爱红抖开那不知何物的丝袜，在自己学生的注视下，伸脚提臀穿了起来，一边穿一边仔细的撸平。亲眼看到自己英语老师在眼前套弄丝袜，直刺激的李强淫光直冒，大手撸动的鸡吧更加快速。

    “啊，这，这是什么袜子，怎么还有这么长？啊，这儿还破个口子，这怎么能穿啊”。

    原来李强挑的是款连体的咖啡色油光丝袜，从脚部一直套到了胸口，刚刚遮住半个乳房。而且还在裆部留了个口子，方便男女间操穴。

    难怪刘爱红惊诧，丝袜兜到了腰部发现还有一大截没完，裤裆还裂个口子。

    “嘿嘿，老师，这是特制的情趣丝袜。跟平时穿的不一样，专门是给男女间做爱设计的，增加双方情趣。这丝袜留了个口子是为了方便干事，还有这丝袜比一般的长，一直兜到胸口，您把上衣脱了方便套”。

    “啊……这……这怎么能穿呢……不行，李强，老师真的穿不了这衣服，别逼老师了”。

    刘爱红满脸羞红的看着身上的丝袜，说着就要脱下去。

    “不许脱。老师你忘了，你说过以后听我的。这是我依照你得身材，专门给你买的。快点穿好让我看看，啧啧，只穿了一半看着就受不了了，嘿嘿”。

    看着眼前泛着油光的咖啡色丝腿和大屁股，李强激动不已。一边催促老师快点穿好，一边迫不及待的拿起那双艳红的高跟鞋，像个小丈夫似的，小心翼翼给英语老师套在脚上。套好后，又激动的来回贪婪的抚摸着丰满的丝腿。

    看着眼前像服侍自己妻子似的，小心伺候自己的学生，看着他对自己那痴迷的神情，一辈子默默无闻，不受重视的刘爱红不由得又是感动幸福又是骄傲。最终在自己学生的一再催促下，刘爱红终于脱去了自己身上原来的衣服，只穿着连体丝袜和高跟鞋，羞红着脸站在了自己学生面前。

    “老师，你太漂亮了，太性感了，啊……唔唔”。

    李强再也忍受不住，消退的欲望又重新回归。此时一把抱住眼前的老师，从上到下，从前到后，直把整个丝袜包裹的身体亲吻了遍。

    “啊……小强，别，别这样……恩，啊，给老师吧，老师受不了了，呜呜”。

    刘爱红也被自己的学生吻出了火花。这一番从头到脚的狂吻舔舐，直弄的刘爱红癫狂不已。刚才那股噬人的瘙痒此刻又卷土重来，且来势更加凶猛。

    “啊，操，我操死你，操死你个骚逼，操烂你得骚穴。啊。啊”。

    “呜呜……哦。操吧，操老师，操老师的骚逼，呜呜……”。

    两个人一晚上的欲火此时借助丝袜的刺激骤然攀升到了极致。

    双方都疯狂的索取着对方的身体，仿佛野兽般互相撕咬在一起。各种姿势体位，后入式，站立式，骑乘式，老汉推车，观音坐莲，种种旖旎不一而足。

    两人似乎彻底忘记了身份的差别，尘世的束缚，彼此嘴里各种淫词浪语喊叫不停。一个嚷着操死你老师，一个回应着用力操好学生，操死老师吧。一个是一辈子默默无闻，没有出众姿色，从来无人欣赏疼爱的良家熟妇，人到中年的普通教师；一个是精力旺盛，长相英俊，又家世显赫，却偏爱老女人，有丝袜恋母情结的年轻学生。真正是天雷勾地火，这一晚上，两人互相燃爆了彼此。

    “老师，这是谁的座位？说”。此时李强一把抱着树袋熊像挂在自己身上的英语老师，在教室里边走边干。

    “啊。张杰，是张杰的座位”。

    “说，操死老师，操老师的老骚逼”。

    “啊……操，操死老师的老骚逼吧”。

    “这是谁？”。

    “王航”。

    “接着说”。

    “啊，操，操老师的骚逼”。

    “说”。

    “啊，赵龙，操，操老师的骚逼”。

    “说”。

    “刘明，操老师的老骚穴”。

    李强就这样抱着英语老师，在教室里边走边大力抛送。每到一处，便让英语老师大声说出学生的名字，并加上刺激的淫话。刘爱红已经被干的神志不清，迷失在欲望了，彻底堕落了。浑然不觉的浪声喊叫，追逐着性欲的高峰。

    抛送的累了，李强又把英语老师按在讲台上的黑板前，一边从身前使劲揉弄着肥白的大奶，一边对着屁股缝大力抽插。

    “啊……啊……饶了老师吧小强，呜呜……老师……不行了，恩……哦……用力啊……啊……”。

    “操，我要操死你。天天操，夜夜操。操死你个老骚逼……操烂你个老穴……操大你得肚子……让你怀上我的种……啊……”。

    “呜……呜……啊……操死我吧……”。

    李强并不是一味蛮干，否则人的精力总有尽头，哪能坚持太久。李强总是每到双方快要高潮时便止住动作，等到射精的欲望褪去后，又重新开始大力操干。

    如此一晚上折磨的刘爱红，真是死去活来，苦苦哀求着自己的学生用力操自己。

    “老师，你看外面的校园多美，恩，哦，好爽，喔……哦……”。

    “啊……给老师吧小强，求求你，老师真的受不了了，呜呜……”。

    此时的刘爱红站在课桌上，被李强从后面大力压在窗玻璃上狠狠操干，肥白的大奶挤压的变了形。窗户外便是宁静美丽的校园，此时深夜却寂静无人，只有几盏路灯散发着昏黄的灯光，照向教室的方向。

    “别着急老师，一会儿咱去我宿舍，到那里就可以放开了弄了”。

    “呜呜……恩……快，用力……啊……操老师……啊……”。

    李强说的宿舍在教学楼二楼最东侧。那是间很小的屋子，只有一间，最多１０来平米。以前别的学生也住过，大都是照顾给条件好，有关系的学生，后来被李强占了去。偶尔中午或晚上不想回家，李强会住那。有时课间休息，李强也会去打个盹。因为就在同一座教学楼，上下课很是方便。

    所以李强就想的一会儿回那里睡，毕竟不能在教室待一晚啊。

    看看时间不早了，李强不再磨蹭。暂时停下了操干，仍然是老套路，从窗户钻了出去，然后又打开教室门，把英语老师拉了出来。

    “老师，我们今晚回宿舍睡去，哦，爽，好，就这样边弄边回去”。

    “啊，别，，别这样，这是在走廊啊小强，嗯嗯……”。

    “没事老师，你看整个学校哪有一个人。咱们快点通过就好了。快，抓紧，就在楼下，一会儿就到了”。

    “啊，别……别这样小强……呜呜……”。

    就这样李强放开顾忌，不再忍耐。一路架着英语老师从走廊操到楼梯口，在楼梯拐角的地方，复又坐下来，让老师用观音坐莲的姿势操弄了一阵，又接着往宿舍走。其间兴致来了，或者把老师按在走廊的护栏上操弄一番，或者抵在别班的教室门窗上捣弄一阵。最后干脆直接一把抱起英语老师，径直操进了宿舍。进得屋来，一把将对方大字扔到床上，驾起两条丰满的丝腿高跟美腿，一边舔吻，一边做些最后冲刺，片刻功夫，都忍了一晚上的两人便双双达到了高潮。

    “啊……射……射给你老师……射进你得骚逼，让你怀上我的种，哦……ＦＵＣＫ！”。

    “啊……用力……射给老师吧……呜呜……啊……”。

    精疲力尽的两人随后便昏睡了过去！

 【小城熟女】第十六章 校园流血小事件

    【小城熟女】第十六章校园流血事件。

    作者：尊老爱幼。

    2018/3月/31日。

    叮铃铃……伴随着早起的铃声，学校教学楼里闹哄哄的人流涌向后面的操场，整个教学楼充斥着快步下楼的脚步声。

    高中的学生真是辛苦，每天天不亮就要起来跑早操，然后上早自习。

    看看时间，现在才刚刚６点，天还黑洞洞的。

    这一阵翻江倒海的闹腾，老旧的教学楼都瑟瑟发抖，好像地震似的。

    这么大动静自然吵醒了仍在酣睡的李强和英语老师刘爱红。

    这师生两昨晚天雷勾地火，从教室干到走廊，又从走廊顺着楼梯，一个劲操到李强宿舍，两个人疯狂的折腾到半夜，最后双双在极度的高潮中昏睡过去。

    直到此时听见外面喧嚣的响动，两人才清醒过来。

    “啊……”。

    刘爱红一声惊呼醒来，睁眼便看见昏暗的房间里，自己浑身上下只穿着诱人的连体丝袜，跟自己的学生犹自纠缠在床上，空气中充斥着两人腥臊的体味儿，在狭小的屋子里散发不出去。

    床头紧挨着窗户，借着走廊的灯光，此时窗户外人影晃动，吵吵闹闹，学生们正拥挤着下楼到操场集合。

    幸亏是磨砂玻璃，里面都看不到，只能映射出人影。

    从窗外走过的这些县城高中的学生们，谁也不会想到，就在自己眼皮底下，就在一窗之隔的这间教学楼的小屋子里，自己学校的中年女老师此时正跟自己的学生滚在床上。

    也许这是只有学生们私下偷看的小黄书上才有的情节，然而此时却在这县城的高中里真实的发生了。

    所以生活啊，永远比故事精彩。

    刘爱红此时吓坏了，缩在床上瑟瑟发抖，惊恐的注视着床头窗户玻璃上跑过的人影，耳朵里闹哄哄的全是学生们的吵杂声。

    磨砂玻璃并不能给予她安全感，刘爱红感觉自己此时彷佛赤裸的暴露在了学生面前，身败名裂的极度恐惧吓得她瑟瑟发抖的无声哭了出来。

    窗外的喧哗，加上刘爱红的异动，终于吵醒了李强。

    看着身旁惊惧流泪的英语老师，再抬头看看外面，李强马上便明白了现时处境。

    以前没少在这教学楼中的小屋子里干坏事，李强清楚外面看不到屋里，所以并不害怕。

    看着眼前惊恐的英语老师，瑟瑟发抖的缩在床角一动不动，李强心里暗暗得意。

    联想到昨晚跟眼前的英语老师刺激的性爱，再看到此时浑身上下仍然裹着情趣丝袜的老师，李强胯下的大鸡巴不由得瞬间抬头。

    “没事老师，外面看不见的，别怕”。

    李强一边小声安慰着，一边不安分的动手动脚起来。

    咝，触碰着那丝滑丰满的肉体，李强爽的倒吸一口凉气，大鸡巴勃起的更加厉害。

    这下李强更是按耐不住，极力的把大鸡巴往刘爱红身上蹭。

    “别……别……有人外面”。

    看到不怀好意的李强，刘爱红紧张的阻止着，却也不敢闹出太大动静，生怕自己和学生的丑事败漏。

    李强却是一点不顾忌，相反却感到异常刺激。

    此时精虫上脑，只管身子一个劲往刘爱红身上蹭，一双大手兜着英语老师丝滑的大屁股不住的揉捏。

    呼，爽，李强爽一边摸一边不住的喘息着。

    刘爱红此时也不敢挣扎，只得紧张的忍耐着。

    两人就这么挺在床上，直到外面的学生陆续终于走完。

    此时刘爱红再也不敢耽搁一会儿，极力摆脱开李强的痴缠，趁着这会儿教学楼没人，慌忙穿上自己的衣服，疾步跑向自己班级的教室。

    “Ｄｏｙｏｕｋｎｏｗｔｈａｎ……”。

    “Ｃａｎｙｏｕｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ……”。

    新的一天又开始了，伴随着早自习教室里的朗朗读书声。

    清晨的阳光洒向教室的讲台上，正照着英语老师刘爱红，映衬着这位中年女教师那么的慈祥和神圣。

    空气中都透着清新，啊，多么美好的一天。

    一切彷佛如常并没有什么异样。

    然而此时讲台上的英语老师刘爱红心里却并不平静。

    经历了跟自己学生的荒唐事，尤其是昨晚两人就在这神圣的教室里折腾的昏天黑地，现在想来，刘爱红只觉得脸上羞臊难当。

    实在没脸抬头注视这神圣的课堂和下面的学生。

    每当自己抬头看去，便不由自主的联想到昨晚那一幕幕不堪入目的景象。

    在教室的各个地方，课桌上，板凳上，窗户上，门后面……“啊……操老师……操死老师吧……”。

    “赵龙，操老师……”。

    “刘明，操老师的骚穴……”。

    “王杰，操老师的老骚逼……”……刘爱红止不住自己的幻想，那一声声，声嘶竭力的淫声浪叫挥之不去的充斥着自己耳膜。

    每当注视着底下的学生，变不由自主的幻化成性爱的场面，想起自己昨晚不顾廉耻的呼唤着自己学生的名字操自己。

    天啊，刘爱红真的快要疯了，脑袋昏昏沉沉，挥之不去脑中的种种绮思。

    事实证明，晨勃并不只有男人，人的生物钟如此，女人也一样。

    在这样一个阳光明媚的早晨，在这神圣的课堂上，学生眼中慈祥敬爱英语老师刘爱红便在这样的意淫中度过了早自习时间。

    而此时坐在教室后排的李强，在最开始窥视了一会儿讲台上的老师后，便忍不住早起的浓浓困意，昏昏沉沉的趴在课桌上睡了过去。

    “强哥，强哥醒醒……”。

    李强正睡的香甜，连早自习的下课铃声也没听见，直到被自己的狐朋狗友刘明唤醒，才发现此时早自习已经结束了，教室里空荡荡没剩几个人。

    “操，喊鸡巴喊啊，正睡的香呢”。

    “别睡了强哥，走，干仗去”。

    “嗯？谁啊，干谁？”。

    “操，还不是李刚那小子。妈的，早就想干他了，看平时那吊样，妈的刚才在食堂打饭又惹着我了，今儿非好好收拾他”。

    “靠，那小子啊，我也早看他不顺眼了。走，弄他去”。

    一听到要干李刚，李强顿时困意全无。

    当即便站起身来，跟着刘明急急冲出教室，顺带路上又喊了几个帮手，一路杀向学校食堂。

    话说李刚是谁呢？双方又有啥仇呢？这里要介绍下。

    李刚也是李强他们班的，这小子倒是挺聪明，学习比李强，刘明这些混混强的不是一星半点，属于班上的尖子生。

    学习好，自然也傲气。

    平时就看不起李强，刘明这些人。

    而且总爱在课堂上，老师跟前臭显摆，那小人得志的样，经常恨的李强，刘明等人想揍他一顿。

    要说双方也没有啥深仇大恨，不过日久天长，慢慢积累的矛盾也不小，就差个导火索引爆了。

    就在刚才，李强的狗腿跟班刘明去食堂打饭，正巧有相熟的哥们看见了便主动让刘明排在了自己前面。

    谁知李刚这小子也在后面排着队呢，别人都没说啥，李刚这小子嘴却犯起了贱，耍起了清高。

    阴阳怪气的说刘明没素质，还强横的要刘明排后面去。

    双方没一会儿便由争吵谩骂，变为了推搡。

    要说李刚这小子吧，不光学习好，个还挺高，长的也壮实。

    单打独斗，刘明那小身板还真干不过。

    刘明这小子也就仗着人多能狐假虎威打打顺风拳。

    要不总当李强的狗腿跟班呢。

    刘明自觉干不过李刚这小子，又气不过丢了人，当即甩了句“你等着”，便气冲冲的来找李强帮手了。

    自己的小弟受了欺负李强哪能不出头呢，更何况李强也早看李刚不顺眼了。

    于是带上刘明，又叫了一堆狐朋狗友，十几个人风风火火便奔向了食堂。

    到了那便把李刚这小子堵住了。

    这小子此时正若无其事的在食堂吃饭呢，见到一堆人围住了自己，竟是一点不惧，依然挺横。

    结果两拨人毫无意外的打了起来，或者应该说一伙人群殴李刚自己。

    李刚这小子到真是个愣头青，虽然打不过，却并不求饶。

    反而激起了凶悍气。

    边打边躲避着，一路正好退到了食堂卖饼的档口。

    此时早饭的时间快过去了，没啥生意，卖饼的师傅也不知去哪了，只留一些没卖完的油饼和切饼的刀在窗口柜台上。

    所以说无巧不成书呢，李刚一路被追打到窗口，正看见身后窗口摆着的刀，当即不暇思索变抄了过来，照着冲在最前面，追打自己最凶的李强和刘明便捅了过去。

    两人正追打的正凶，哪料到李刚这小子忽然多了把刀，而且一上来就是玩命的架势。

    慌忙躲避间，一人还是挨了一刀。

    一见了血，场面瞬间失控，食堂里到处是学生惊恐的尖叫声。

    “啊。啊……”。

    两拨人也都惊呆了，架也打不下去了。

    惊愕过后马上有人嚷嚷的去报告学校老师，有的人抢救伤员。

    李刚这会儿的狠劲儿也没了，有点不知所措的呆立在了当场。

    刚才的无法无天此刻已经荡然无存，看着地上的一滩血迹，还有生死不知的李强和刘明，李刚心底里忽然涌起了恐惧，杀人了？坐牢？枪毙？去年爸爸刚刚癌症去世，本来自己已经准备好了担起家庭的担子，好好学习，考上所好大学，勤工俭学……找个好工作，挣钱，扬眉吐气，出人头地……现在……一切都完了……从小家庭条件不错，任性高傲的李刚，凭生第一次感到了极度的恐惧，即便是在去年父亲突然去世时，也没有这么彻底的绝望过！