鄰居的兩個小嫂子

01

我結婚的那一年，已是二十八歲了。那年月，找女朋友易，找住房難。

沒有房子結婚，不等於就不做愛，不幸，偷偷摸摸地兩三回就把未婚老婆的肚子做大了。

那年月，到醫院做流産不僅得憑結婚證，還非得有單位的證明，否則，不論你求死求活，醫生是不會答應終結女孩子肚子裏那小生命的。

那時節，未婚（那時候，拿了結婚證還不能算結婚，非得請客舉辦個儀式，才能算正式結婚）先孕的罪名非同小可，會使你面臨被單位除名的危險。

我那位准夫人嚇得是用布帶把肚子纏得緊緊的，終日惶惶，非逼得我立馬結婚不可。

無奈，只好找人借了一間房，草草的把婚事辦了。

孩子都快生了，單位才分我一間小房，總算是安下身來。

那時，我正是在半脫産讀書。

妻子臨産後，我無暇照顧，只好讓妻子向單位請了半年的長假，帶著小孩子住到鄉下去了，我因此就成了有老婆的光棍。

單位分給我的住房稱團結戶，一個單元住三家。

據說這房當年文革中專給軍代表住的，三間房兩間十八平方，一間十四，廚房差不多有十平方。

像這樣的住房一家人住，在當時夠奢華了，尋常百姓是無有資格住的。

軍代表走後，就三家團結，一家住一間，廚房共用。

三家都是剛結婚的年青人，我最後住進來，另兩家孩子都一歲多了。

我緊隔壁的小兩口，女的嬌小玲瓏，男的挺帥。夫妻倆雙職工，早出晚歸。

白天，小孩寄放在婆婆家裏，晚上接回。

男的不喜讀書愛打牌，做家務倒是特勤快，洗衣做飯涮碗筷樣樣幹，幹完後，要麽就是蒙頭睡覺，要麽就是出去混到半夜再回來。

再隔壁的一家，男的是農村出來的大學畢業生，（那時候文革不久，大學生可是天之驕子，剛分在市委機關工作，終日在單位忙。

他妻子是農村人，無工作，在家做全職太太。

我這人性子隨和，遇事不爭，與二家鄰居關係都還相處得不錯。

他們兩家經常是因做飯曬衣等雞毛蒜皮的小事情常生口角。

我因是半天上班，半天學習，白天在家的時間比較多，那農村來的小嫂子全職太太，又有小孩，因此，與她見面的時間就多一些。

我曾經上山下鄉，對農村生活比較熟悉，與那家農村來的小嫂子也就還談得來。

閒暇下來，有事無事的經常與她拉扯一些閒話。

比如她家裏的情況啦，她與老公結婚的過程啦。

她也願意與我說話，（也許是日常一人在家孤獨的原因），特別是向我傾吐心裏的苦水。

常說起，她是怎樣頂住父母、親戚的壓力與他老公談戀愛，支援他老公讀書，老公工作後，差點陳世美，要甩了她的事情。

她人長得漂亮，身材也好，性格直爽，只是還帶點鄉下人的土氣。

她常對我提起，在鄉下，她算得上周圍十裏八村的俊姑娘，家境也好，父親兄長都在當地工作，她的眼界也高，曾幾何時，多少小夥子央人到她家提親她都沒答應。

他老公個子小，相貌不出衆。

家裏也窮，之所以在家人都反對的情況下看上他，一者是他從部隊當兵復員，在大隊當民兵連長，二者是他肚子裏有墨水，肯學習，經常寫寫畫畫的。

她與他也算得上是自由戀愛，開始相好的時候，他對她是百依百順。後來，他考上大學，她省吃儉用的支援他。

沒想到，他還沒畢業，就對她冷冷淡淡的了。

工作後，還與單位的一個老姑娘眉來眼去的，要不是她鬧到單位去，他肯定就陳世美了。

每說到此，她都是憤憤不平，收不住話匣。

再就是常說到隔壁鄰居欺她從鄉下來。

女鄰居的姐夫是他老公的上級，老公總是勸她躲著點，她爲此常常是忍住一肚子氣，等等。

我也常常是勸撫她。因此她對我頗有好感，差不多是無話不說。

照理說，鄰居之間，應當正常相處，再花心，也應當兔子不吃窩邊草。

沒想到，在一次偶然的情況下，竟與她偷了一次情。

對於她，不是存心的，對於我來說，也不是存心的，但事情就這樣發生了。

那一天，是個休息日，大白天裏，這單元裏就我與她兩人在。

他老公出差去了，隔壁人家回娘家去了。

她正在她家房門口洗衣服，我書讀得累了，就湊到她跟前去扯閒話。

說來說去的，不知怎麽就說到她的奶上去了，竟沿著這個話題說下去，說出一段風流事來。

話是這樣說起的。她的一對奶，大得不得了，有小孩子的人，又沒穿胸罩。

她坐在矮凳子搓洗衣服，垂在胸前的兩隻奶，隨著她身子一晃一動。

我笑著說，你這兩個奶也長得太大了，這吊在胸前一擺一擺的，不感覺難受？她回答說，是啊，對門小X（女鄰居）總笑我的奶都長到肚臍眼上來了。

說完自己也笑。

我說，沒結婚以前也有這大？她笑著說，有這大那還得了，像這樣吊著不醜死人了。

我說，沒餵奶肯定是不會吊著的，但它們（指奶）肯定也不小她笑著說，也是，我就是長得好，做姑娘時胸前就鼓鼓的，想遮又遮不住，總有人盯著瞧，羞死人。

我打趣說，我下鄉的時候，村子的一個光棍條，看電影（鄉下電影當時都是在露天裏放）的時候，總是往女孩子多的地方鑽，有機會就揩她們的油，故意在她們的胸前挨挨擦擦，冷不防還捏一把。

你碰到過這樣的事情沒有？她說，哪里都不是一樣，一些鬼男人還不總是湊到跟前來，用倒肘子撞啊擦的。

我說，你當時碰上這樣的事情怎麽辦呢？她說，能怎麽辦呢，還不是悶著算了，有空地方就躲讓一下，人多躲不開就沒辦法。我笑說，那不是甘心讓人佔便宜。

她說，有的還只是挨挨擦擦的，膽大的，還架著手來捏，想躲都躲不開。

我說，你老公在跟前時不發火？她說，有男的在跟前的時候，這種事當然就少一點。

但哪會總跟他在一起呢，看電影時多半是和村裏女孩子結伴去，這種事是經常有。

我笑著說，那也怪不得別人，你一對奶也太顯眼了，別的女孩子遇上這事就未必有你多。

她笑了說，與小易（她老公姓易）一起看電影的時候，他還不是老愛用手肘子往這是擂。我也笑了。

話本當說得好好的，不知怎麽著，一說到她老公，她又憤憤不平了。

她說，那回，我到他單位鬧後，他怕了，回來向我說好話，我還說，你單位那個老姑娘除了是個城裏人，哪一點比得上我，乾癟癟的，年齡又大。

當時啊，我氣了不曉得幾長時間，跟她結婚之前，我真是怨恨得想去偷人，不給姑娘身子他。

聽她這樣說，我心裏也樂了，故意撩撥她，說，那你偷了沒有呢？她說，沒有，但心裏總是這樣子想。

我笑著說，雖說是女找男，隔層紗，這層紗也不是那麽就容易捅破的。

她說，有什麽不容易，要不是我這人正經，十七、八歲的時候就被別個男人把心思想了。

我笑著說，你們女的都這樣，只准自己放火，不許男的點燈，你十七、八的時候就與別人談朋友，你小易與別人說個話丟個眉眼，你就吃醋。

她說，哪里撒，我與小易之前從未與別人談過朋友，我與他隔壁灣子裏，我要是與別個談過朋友，他還能不知道。

我故意問，那你說心思差點被別個想了是怎麽回事呢？這女人哪，就是愛虛榮，看我好像是不相信的樣子，就把這也許從來未對別人講的事講了。

她說，哪里撒，是我同房頭裏的個叔，邪得不得了，那一天，到我屋裏來，看我屋裏沒人，硬是把我按到床頭上，把我的衣服都解了，在胸前死摸死捏的，還用嘴吮，弄得個人心裏慌慌的-------，我問，那你的心思怎麽又沒有被他想到呢？她笑道，迷迷糊糊地褲子都被他脫了，他把他那個東西拿出來，非要我用手捏，好大個傢夥，唬了我一跳，把我唬清白了-------，我堅決不同意，他死不放手，我說，你再不放手，我就喊人了，才逃脫這一難。

我說，那他往後就這樣算了？她笑著說，我那個叔邪得很，早先奶就被他摸過好幾回，那一天盯到屋裏只有我一個人，越是邪得沒有門，硬把我按在床上揉了個把鐘頭，弄得我都差點受不了了，要不是他那個傢夥大得怕人，那還不被他把心思想了。

我發現他不光是想捏奶，還想占我的身子後，我就總是躲開他。

我笑說，那證明你當時已經被他捏奶捏得心裏也邪了，又接著說，你也是的，東西大還不好，別個想大的還想不到。

她笑道說，那時候我還是姑娘，年紀又小，心裏怕。

我說，要是現在，你肯定就不會怕了。

她聽了直笑不說話。

她是一邊搓著衣服一邊與我說話，從她敞開的衣領裏，露出的頸項是白白的，兩個圓圓的奶房也能看到小半邊。

她除了身上還帶著點鄉下人的土氣外，的確算得上是個美婦人。

此時，我與老婆分開已經兩個多月，早就感到性饑渴了，話說到這個份上，這心自然就有點歪了，底下也覺得硬脹脹的，就生出了想把她親摸一回解解渴的念頭，但也不敢造次。

我揣度，她心裏對老公如此怨忿，除了是因爲她目前還是鄉下人的身份，老公地位變了，有過陳世美的心以外，也許還有別的什麽原因。

於是就有心再撩撥，營造下手的機會。

我接著說，幸虧你沒有做出傻事。

如果你在氣憤頭上真做了，說不定事後又後悔。

她說，我這個人做事從來是幹乾脆脆，想做的事做了，肯定不會後悔。

我說，那不一定，你說的小易那個事，只是你心裏瞎猜，不一定是事實，最後他不還是跟你結了婚。

再說，你小易在市委機關做事，一進去就是科級，以後還要升官也說不定，你何必太計較那過去了的事情。

她氣憤不過的說，提起這事我心裏的就氣。

當初是我自己死活的要跟他，我哪里找不到個好人家。

現在想起來就煩，跟著他有什麽好，成天在屋裏做牛做馬；他一點小個子，人又不中，官再做大點也無用。

我說，個子小是小一點，你說他人不中就有點過頭了吧？他能寫能畫，大學本科畢業，工作也好，以後前程大得很。

她也許是氣急了，竟口沒遮攔地說，我說的不是這個不中。

我還是有點不明白她的話，接著問，那你說還有什麽不中，她說，什麽不中，做事不中。

這一下我心裏好想懂了，她莫不是說的床上功夫不中吧。

心想，要真是床上功夫不中，那他們這年青小夫妻的日子就真是難熬了，難怪她對他如此的怨忿。

爲把事情摸清楚，我故意還往這事上燒火，帶著惋惜地口氣對她說，我明白你的意思了，這話我不好搭白，你的意思是說一朵鮮花別人想摘摘不到手，他是放到枝子只看不摘，對吧。

我覺得這話的意思是已經是夠露骨了。

她可能會就此打住沒想到她竟接了下句：我在鄉里沒來的時候，曉得幾多人想我的心事，到這個鬼地方，把人都關住了。

聽她這話中好像有點想偷人偷不到的味道，我覺得有點門了，就繼續說，這話我信，鄉里熟人多，來往也方便。

再說，你人長得漂亮，奶又大，哪個男人都會想心思，換了我是你灣裏的那個叔，決不會讓煮熟的鴨子飛了。

她笑道，他是怕我真叫起來臉沒地方放。

我故意問，他要是真做，你會不會喊。

她說，這種事哪個敢喊，喊出去還不是丟自己的人。

當時，他在我身上到處摸呀捏的，我心裏直慌，身子都軟了。

我笑道，你那個叔是色心大膽子小，要是再堅持一下，用點強，這癮肯定就過了。

開了頭說不定還有得繼續過。

她笑道，你們男人都不是個好東西，吃不飽，喂不足。

俗話說，聽話聽聲，鑼鼓聽音。

聽她這話，我的心真已到了蠢蠢欲動的地步，但此時她衣服已經洗好，正準備往外曬。

單元門正開著，不是下手的好時機。經驗告訴我，機不可失，這事決不能冷場，要趁打鐵。

於是，她曬衣服我幫忙，恨不能她馬上就把衣服曬出去。

趁幫忙她曬衣服的時機，還裝著無意的在她奶上撞了一下。

衣服曬完了，我回自己房裏呆了一下，瞅那個她的最好時機，等她進到自己房裏後，我趁機將單元門關上，這樣做是以防萬一，如果上了手，也好直接地長驅直入。

上不了手，也可做到進退自如。

她進自己屋裏後，沒出來，也沒關房門。

我想要趁熱打鐵，也只有進到她房裏去，等她出來，怕黃花菜就此涼了。

我手端一杯水，輕悄悄地走到她房門口，看她正坐在裏屋的床上整理頭髮。

我走到她裏屋門口，看著她床頭衣櫃上的大衣鏡上映出的影像，與她說話。

我說，你真的蠻漂亮也，你小易真是要當心戴帽子。她說，他當個鬼的心，他哪把我放在心上。

我說，不把你放在心上該他失悔。她說，他悔個屁。

我說，他是放得下你的心，要不是放得下你的心，不把你照得緊緊的才怪。

她說，他有那大的本事，東西照得住，有腳的大活人，他能照得住。

我說，你也說得太玄乎了，真有人想搞你，你會答應？。

她說，那說不倒，他又沒得用，我心一煩，管他個舅子，女人總不是要讓男人搞的。

她的話真是說得邪，我心中的淫欲越來越熾，再也不想遮蓋廬山真面目了，成不成都在一念之間。

爲保險起見，我心想，先文搞，文搞不成再想別的辦法。

我繼續作著最後的試探，對她說，你這一說，我的心都快邪了，真是想把你的大奶子捏一下。

她說，個吊奶有什麽好捏的。

話已經到了這個份上，我決心一試，於是，走到她面前，真在她奶上摸了一把。

她一下子把我的手推開。

我說，你看，真有人想你就不肯了？她身子沒動，沈默無言。

我在她身邊坐下來，輕聲說，只玩一下，行不？她盯著我，說，鄉下人有什麽好玩的。

我說，我可從來沒有什麽鄉下人城裏人的概念，只有漂亮人與不漂亮人的區別。

她說，我哪點漂亮？我說，我看你眼睛、眉毛、鼻子哪里都漂亮，就是兩個奶稍微太大了一點。

她笑了。

此時，我已經將手插進她的胸扣縫裏了。

她捉住我的手，不讓往裏伸，小聲說，不行，說是說，你怎麽來真的？我說，我只把你奶捏一下，捨不得了？她說，捏一下奶有什麽捨不得的，只是有人看到不得了。

我說，單元門我都關了，哪個看得到。

她笑著說，你們男人都是個鬼。

我說，不當這個鬼才不是男人了。

她在我的手臂上狠狠捏了一把，說，便宜你，只准捏一下。

我說，一下太少了，二下吧。說完，就迅速將手摸到她胸前去了。

她的兩個奶子真是夠大，哺過乳的少婦，那奶與女孩子的絕然不同，抓握在手裏軟綿綿的，缺少彈性，但可以將它擠捏成各種形狀。

我將她輕輕的攬到懷裏，手從她衣服底下摸到胸前，在她兩隻奶上滑來滑去，輪翻肆意地揉捏-------。

她微微閉著眼，身子嬌軟無力地靠在我的胸懷裏。

此時，我的陰莖已經硬脹得直挺挺的，裝著要看她的奶，將她推倒在床上，撲上去，將她的身體壓在身底下。

她被我壓得氣直喘，不停地扭動著身子，顫聲的說，只准摸奶啊，抱著摸不行？壓得我都喘不過氣來了，她邊說邊掙扎。

我說，只把你壓一下，親一下子。

說完，就用自己的嘴堵住她的嘴。

她臉不停的擺，要躲開我的嘴。

此時我體內欲火旺旺，只管按住她的手，用嘴扯開她胸前衣服的紐，在她已經半露出來的大奶上不停的親，咬住她已經豎挺的大奶頭不停的吸--------。

過了小一會，她的身子就不再大幅扭動了，由著我嘴對嘴的與她親，並將舌與我的舌攪纏在一起。

她的身子真是豐腴，我一手撐在床上，在與她交頸親嘴的同時，一手從她圓滾滾的胳膊開始往下摸，摸過前胸，滑到後背，又從她褲子後腰插進去，摸向她的肥臀--------，我已久曠男女人事，只覺得她渾身上下的膚肌十分的柔軟滑膩，又抽回手抓揉擠捏她的兩隻大乳-------。

肆掠中，感覺她的手好似無意的在我的陰莖上撞了一下，我趁勢解開褲前拉練，將那早已熱似火，硬如鐵的小弟弟放出來。

我將她的手拉過來，她手一觸碰到那裏就趕快抽了回去。

我小聲對她說，捏一下。

她通紅著臉，說，想得美，不捏。

我也不勉強她，伸過手去解她的褲帶。

她用手揮攔抵擋，說，你這個人不知足。

我說，讓我把下面看一下。

她說，那地方有什麽好看的撒，但終究還是讓我把她的長褲與褲子頭都拉了下來。

我用舌在她的陰部去舔，開始她用手緊緊的捂住，慌急地說，不行，怎麽能用嘴。

我說，能行。

她的陰唇已經腫脹充血，我用舌將她的陰蒂舔弄得大似碗豆一般，裏面已經沁出水來。

我盯著她水汪汪的眼睛，小聲說，讓我搞一回。

她說，不行。

我說，我已經受不了，不信，你看，說著又將她的手拉放在我的陰莖上。

這回，她沒有鬆手，按我的意思，用手指頭輕輕的捏住慢慢套揉，嘴裏細聲細氣說了句，唬死人，這大個東西。

我說，大還不好，我要放進去搞了。

此時，她再沒有拒絕，只是嬌聲的說，讓你搞了，你對任何人都不能說啊。

我說，那當然，這個我知道的。

於是她就徹底地放鬆了身子。

我的陰莖早已經熱似火，硬如鐵了，很容易的就進到了她那滑滑的陰道中。

我將她的腿架在肩上，挺著屁股時急時緩地將陰莖送進她的陰道之中，隔幾下，就用力地頂向最深處，每當抵住她的花心，她喉中都會發出輕輕呻吟。

當時的那旖旎風情，深入骨髓的快活，真是難以用語言形容。

時間過得飛快，我也是久未做愛，體力旺盛，大約在半小時裏，連搞了二次，第二次抽插的時間比第一次還長，感覺比第一次還要好。

可惜，她就只給了我這一次機會。

大約一個月後，她就搬走了。

她老公單位分了新房，也給她臨時安排了一份工作。





02

她走後，那間房一直空了半年才來人住，是個單身，有時半夜來睡覺，白天很少見他的人影。

這半年裏，單元裏實際上就只住兩家。

慢慢的，我與隔壁這一家的兩口子也混熟了。

這一家的女主人姓蔣，男的姓周。

說實話，這兩口子除了不大拘小節外，人還是蠻好的。

我這人有個大大咧咧的毛病，廚房裏的油鹽醬醋等用過了就隨手一放。

他倆不拘小節之處，就是常常的將我的東西共了産。

我之提起這些，並不是因爲我小氣，而是我要說的故事與此多少有點關係。

年青人本來就好相處，同在廚房做飯的時候總是說說笑笑，對她兩口子談情說愛的一些事也就知道清楚了。

女鄰居的姐姐原來就住我這間房，她與老公交往就是她姐姐撮合的。

她老公人挺勤快，長得還帥。

這就是她兩人結合的原因。

但我與小易來了之後，就顯出她老公的不足之處了，她老公雖然勤快，但不勤奮，肚子裏沒有什麽墨水，說話間的談吐言辭，就有點相形見拙了。

有一次，與她閒話時，扯提到這事，她說，我老公要是有一點像你這樣用功學習就好了。

我說，也不一定，羅蔔白菜各人喜愛。

我老婆對我說是你家小周好，家務事都包乾淨了。

我是回家就看書，衣來伸手，飯來張口，家務事不做。

她說，男人嘛，一天到晚做家務事算什麽出息？我姐夫將他從大集體調到了工商局幾年了，他要是有出息，就不是今天這個樣子。

一個大男人，成天做家務，像個姨娘。

他要是肯在學習上下功夫，我那裏會讓他去洗衣服、買菜、做飯。

你當是他勤快，他是日子閑得不好過，你沒看見他，吃了飯就是往外跑，在家，要麽就是坐到睜磕睡，要麽就是早早的上床睡大覺。

看他這樣人就心煩。

以後，不會說，不會寫，到那裏都難站住腳。

這山望立腳點那山高，真是家家都有難念的經。

也許是因爲這，還有其他的原因吧，在我趁機輕薄她的時候，她竟然是沒有怎麽反抗。

那一天的晚上，他老公不知玩到什麽地方去了（當時沒有呼機與手機），半夜，她小孩忽然發起燒來，她急得把我從睡夢裏叫醒，讓我陪她送小孩到醫院去。

我急急忙忙穿好衣服，騎上自行車將她與小孩送到醫院看急疹，忙活了兩個多小時才回家。

回家後，小孩睡著了，她披著衣服靠在床上看著她。我勸她別著急。

她說，我不是著急，我是心裏煩。

她說，你看，哪家的男人像他，深更半夜的不回來，今天要不是你，我一個女人半夜裏怎麽能夠抱她（小孩）到醫院，鬧得你也不能睡，真是不好意思。

我說，沒什麽，隔壁鄰居，幫個忙是應該的。

小周這晚還沒回，會到哪里去了。

她說，鬼曉得死到哪里去了，除了打牌，他還有什麽正經事好做。

我說，也是的，打牌有什麽值得一打一晚上的。

見她著急，我也不好意思就去睡，於是就陪她說話，先是站著與她說，後來就坐在床沿上了。

她也沒說什麽，只是往裏挪了挪。

她也是睡覺後起來到醫院的，此時靠在床上，神色慵慵的，披著外衣敝著胸，裏面貼身小衣服裏，兩隻圓圓的奶地鼓起。

不知怎麽著，我忽然心猿意馬起來，而且是色膽包天，邪念一起，也沒多想，一手將她攬到懷裏，一手就到她胸前隔著衣服摸捏她的奶。

也許是我這動作突如其來，也許是因爲深更半夜裏麻煩了我不好意思，我足足在她奶上抓捏了兩三分鐘，她把我的手撥開，也沒大的反應，只說了句，時間不早，該睡覺了。

這是第一次，只能算是偶然吧。

第二天，她也沒說什麽，一切有如平常。

我也沒有把這事放在心上，蓄意去尋找什麽機會。

但正如常人說的，這樣的事，有一次，就會有第二次。轉眼間，到了熱天。

因爲要考試了，我每天復習功課到半夜，天氣太熱，老是開著房門。

那天，已經是過了十二點，她跑過來，向我討蚊香。

我懶得起身，叫她自己上裏屋拿。

她進去沒找著，叫我幫著找，我只好起身進去拿。

此時，我才發現她只穿一個小褲頭，上身也是穿一件無袖的小衣服，露出的兩條胳膊，兩條腿，白白的，頓時心就歪了，趁找蚊香的機會，腿挨腿的緊貼住她的身子，將她擠在台櫃上，一手去拿蚊香，一手就從她背後穿到那邊腋下，在她胸前摸了一把。

她當然是察覺了我的企圖，閃身往旁邊躲。

當我的小腹貼近她翹起的圓臀時，小弟弟就硬起來了，淫念既起，那裏還顧得多想，就直往她身前逼。當時，她要是責問我一句，你要幹什麽？或者是說一句，算了，我不要蚊香了，或許我就收手了。

可是她沒有這樣說，當我逼近她，將她的身子往懷裏抱時，她雖然是在用力的掙扎，可嘴卻說的是，莫瞎鬧，窗戶外頭有人（我們住的是一樓，當時窗開著，窗外也確實有人在乘涼，但窗戶下部大半截扯著窗簾，裏外看不見人）。

她說話聲音小得像蚊子，生怕外面的人聽了去，這樣子，不但沒能阻住我，反而增大了我的膽。

拉扯之間，她一步步退到了床前，我順勢將她推倒在床上，撲上去，兩腿夾住她的身子，手就往她衣服裏伸，捏住了她一隻奶。她用力掙扎，但沒吭聲。

女人怎麽抗得過男人，我將她緊壓在身下，一手攔住她揮擋掙扎的手，一手就掀開了她的衣服，在她光滑滑的兩隻奶上摸捏起來--------，相持間，她始終沒有大聲的嚷，只是小聲的連說，這事做不得，要我放手。

這單元裏此時只我與她兩個人（她孩子小，已經睡了），我又是久曠之人，體內欲火燃燒，那裏肯放手。

此時，她已經用力掙扎坐起身子，我攔腰緊緊地把她抱坐在懷前，一手摸奶，一手就伸進她短褲頭裏，捂住她的陰部，並用中指伸進她兩腿間的肉縫裏滑動、摩擦。

很快，我就覺得她那裏濕潤了，陰唇也腫大起來。

我又將她翻倒壓在床上，用力夾住她的腿，一手與她搏鬥，一手往下拉她的褲子。

她的短褲頭是橡筋帶，松松的，很容易就被我褪到了她的大腿下面。

我也穿的短褲頭，很快就被我三下五去二的脫下來。

此時，我已經將她的短褲頭脫出一隻腿，她雙腳著地，仰著身子被我按倒在床沿上，我站在床下，用身子將她的兩條腿分開，用硬得不得了的陰莖直直的頂在她兩腿的根部。

她忽然變了臉，說，你膽子也太大了，再不鬆手，我就喊人了。

她聲音不大，語氣卻是狠狠的。
我當時也不知是怎麽搞的，並不怎麽害怕，但見她好象很認真的樣子，也不敢霸王硬上弓，只好停住動作，俯下身子，小聲對她說，不能喊，千萬不能喊，我只摸一下。

她當然是沒喊，就那個姿勢被我按住我撲在她身上，抓住她的兩手平平伸壓在床上，下面沒敢動，上面用嘴去找她的嘴唇，她的臉兩面躲閃。

也不知是怎麽著，或許是我尋她嘴唇時，身子不停移動的原因，也或許是她在躲閃我親嘴時身子扭動的原因，我下面陰莖竟然頂進她的陰道裏了。

她當然也是有感覺，連聲驚慌地低呼，完了完了，你真是要死。

我此時，只覺得陰莖硬脹得不得了，她滑滑的陰道裏熱乎乎的。

一時間裏就這樣，我將陰莖頂在她的身子裏，但不敢抽動。

她兩手被我平平的按住，身子也一動不動。

緩了一會，我終於用嘴堵住了她的嘴，感覺到她嘴唇發燙，呼吸急促，被我按住的兩手也軟弱得沒有了一點力。

我緊緊地抱住她的身子，將她的兩隻手臂隔在我的肩膀上面，一邊用舌頭頂進她的嘴，一邊輕輕地擡屁股，試探著使陰莖在她陰道裏緩緩地滑動，按照九淺二深的法則有規律地進出---------。

裏屋裏雖沒開燈，但外屋裏的燈光和窗外的天光透進來，視線還是很清晰。

我看她兩眼緊閉，身子軟軟地平仰著，垂在床下的兩腿緊貼地勾在我的腿彎上，便覺得天大的事情也已經雲消煙散，於是大膽地搞起來。

我時而用陰莖在她陰道裏急促地抽動，時而停下來用手在她的前胸後背肆意地輕抱———，她緊抿著嘴唇不發出一點聲音，但我感覺得到她的身子在我的身下不時地扭動，陰道裏發起了大水-------，我的小弟弟也真是爲我爭氣，足足地搞了有二、三十分鐘才泄。

我從骨髓裏都感到快活，她也被搞得渾身都沒有了力氣。

前半截是前入式，她仰著身躺在床沿上。

後半截，我將她的身子翻過來，從後入，一邊抽插，一邊捏摸她的奶。

當我陰莖開始猛烈地在她陰道裏進出、磨擦的時候，她已經變成了一隻馴服的綿羊。

當我想改成後入式插的時候，她沒有拒絕，很快按我的意思調整好姿勢。

當我精液急促外射的時候，感覺她陰道盡頭在一下一下的緊縮，下面的事情完了，我又將她的身子摟抱到床上側躺下來，一手輕輕地環住她的頸項與她親嘴，一手繼續擠捏玩弄她的兩乳，將她兩隻乳頭捏撥得硬起來，用嘴含住吮吸。

過了小一會，她忽然掙脫出身子，飛快地套上褲頭，逃回她自己的屋子。

我追上去，將蚊香遞給她，她接過蚊香，便緊緊地關上房門。

此後，一個多月裏，她都沒和我說一句話。

我當然是時而找機會向她送殷勤。

最後，關係總算是正常了，兩人依然是有說有笑，但誰也沒提起過這件事。

這件事就像天上的流星，一劃而過，永遠地消失在漆黑的夜空裏了