
   《小心女人》
作者：断肠的人
　　 
　　 序言
　　 我一直固执的认为，这个世界没有哪个男人或女人不渴望激情的艳遇，只是有些人渴望归渴望，就是不敢付诸于行动。艳遇是什么，对于已婚的人说白了无非就是偷情。我看不起那些已经结婚却在外面偷情的人，包括我自己。但我更看不起那些想偷情没有胆子，却对偷情的人评头品足、横加指责的人。
　　 是的，相对于传统道德而言，我不是一个好男人，我曾经有过无数的女人。下面所讲述的就是我和这些女人的真实故事，我希望读者从中看到的不止是我的堕落，更有我对这种堕落生活的无奈和怅惘，并希望能够引起大家的反思和警醒！
[1]
　　　　谁不想人模人样的好好活着？谁不想拥有汽车洋房美女？谁不想来到这个世界上无限风光？别跟我唱高调，你要是真的比我高尚，就把你的车子、房子、票子让给我。你能吗？当然你不能。在这个世界上有几个人不是先想到自己，然后才想到别人！
　　 是的，同你们一样，我每天都在思考着自己的生活质量问题。我常常这样问自己：“生活质量究竟是什么？怎样的生活才是高质量？”我想每个人对此的看法可能都不同吧。但有一点肯定是相同的，那就是日子过一天少一天，你今天过的是没质量的生活，那么你的生命就彻底的失败了一天。
　　 其实，这个道理在我上大学第一天时就懂了。那时，我为自己能彻底摆脱农村生活而欢呼庆幸。我记得在我登上求学列车时，还踌躇满志的回头望了一眼，心中对留在那片黑土地上的伙伴们说：“弟兄们，等我发达了，我一定回来改变你们的命运！”说出来不怕大家笑话，那时的我以为自己将来能当国家主席。
　　 但是，当我真正走进大学校园的时候，我就知道我当不了国家主席了。我就读的是国家三流大学，自己还是个大专生。而真正的国家主席应该出自北大、清华之类的名校。我看过一些国家领导人的简历，什么清华大学土木工程系毕业，什么在法国留学三年……为此，我很是郁闷了一段时间，甚至一看到那些趾高气扬的本科生都心生嫉妒。幸好，我的阿Q精神又发挥了作用，我在心里这样安慰自己：“本科生有什么好啊，还要计算机、英语过级，专科生就没这些烦恼。而且我们专科生2年就毕业挣钱了，他们却还要耗费四年。”其实，我这自欺欺人的想法后来遭受了沉重打击，毕业几年后，在面对公务员招考报名时我傻了，人家都要全日制本科学历的，而我这见不得人的大专生被硬生生的拒之门外，当然这都是后话。
　　　　我发现大学生活可真是好啊，如果说高中那段刻苦读书的日子是地狱，那么考入大学之后的生活就等于升入了天堂。我再也不用起早贪黑的复习了，再也不用整天犯愁一旦考不上大学该怎么办了，再也不用明明很喜欢一个女孩子而不敢堂而皇之的去追了。这里有高大的楼房、整齐的冬青树、宽敞的体育场……我对一切都充满了好奇。
　　　　开学的第一天，我正在宿舍收拾东西，忽然有人敲门。我打开门一看，一个似曾相识的漂亮女孩子进入眼帘。她先喊出了我的名字：“虚名，原来你也考来这里啊！”我马上从脑海中搜索出她是谁了，她是我的高中校友，原先那个戴着眼镜，长得小小的，好像还有些罗圈腿的张怡楠。可现在的她怎么变得这么漂亮，165左右的个子，丰满的身材，白皙的皮肤，眼镜也摘了，还割了双眼皮……真是女大十八变，越变越好看。
　　　　张怡楠是第一个拜访我的老乡，在她之后陆陆续续的来了很多人，以上届女性老乡居多，当然也有几个男的。后来，当自己也成了老生的时候终于明白，其实拜访老乡有两层意思：一是真心实意的想帮助对方解决点实际问题；二是看看有没有中意的能作为自己女朋友的人选。
　　　　我很为自己能有一个开明的农民老爸而感到庆幸，他在我上大学的前一天晚上就对我说：“小名，以前读高中时，爸妈不许你谈恋爱，现在你上大学了，如果有合适的，你就自己拿主意吧！”其实，我明白老爸的意思，他知道儿子大了，况且长得也有鼻子有眼的，没准就能在大学里给他领回来一个大方漂亮的儿媳妇呢！
　　　　有了老爸的鼓励，我在开学没几天，就很有底气的将张怡楠约了出来。那天晚上我们绕着偌大的操场走了几圈，本来我是想对她袒露心迹，表白一番的。谁知在谈话中，她很无意的就提到了她的男朋友，让我话到嘴边又咽了回去。知道她有男朋友之后，再谈什么话题对我已经毫无兴趣，我借口天色已晚为由和她挥手告别。尽管这样，当天晚上躺在床上辗转反侧的我，还是想象着张怡楠白净的脖颈、丰满的屁股，很龌龊的完成了对她的第一次意淫……
　　　　我不知道别的男人是从什么时候开始发育的，但我的第二性症出现在13岁。记得那天我正趴在东北老家的火炕上看一本庸俗的色情刊物，忽然就学会了射精。当时我就觉得身下的鸡鸡一抖一抖的，仿佛有什么东西喷射出去了。打开内裤一看，那鼻涕一样粘粘的东西一下子让我不知所措。随后一段时间内接连出现的喉结突出、声音变粗、下体长毛等一系列事情，终于让我明白：我成熟了！
　　　　其实，成熟是一件挺让人烦恼的事情，当你终于领悟了男女之事，无数个白天或黑夜，你都幻想着能有一个喜欢的女人偎在身下，任凭自己肆意的操捣。可那时我只是一个孩子，这个社会似乎不会给一个孩子过性生活的权利，尽管生理的欲望并没有因为我是个孩子而减少对我的折磨。直到今天我也承认那可真是一种无尽无休的折磨，而这种折磨一直延续到我有了真正的女朋友才算结束，那一年我20岁。
　　　　 [2]
　　 自从我知道张怡楠有了男朋友之后，我就对她敬而远之了，我是个聪明的男人，不会做无用的付出。我重新想起了父母的教诲，我的确应该认真考虑自己的终身大事了。那时，我认为爱情就应该以婚姻为目的。其实，父母对他们未来的儿媳妇也已经勾画了无数次：待人接物彬彬有礼，言谈举止大方从容，身材高挑，弯眉大眼。我是个孝顺的人，我想父母为我操劳的够多了，我应该满足他们的这一点点期望。
　　　　在看到辛艳的第一眼，我就眼前一亮，我知道我的女朋友就是她了。因为我断定父母肯定喜欢的就是她这种类型：168厘米的身高，漂亮的大眼睛，举止稳重端庄，而且她还是我的老乡，尽管大我一届，但目前还没有男朋友。我清楚的记得那天是周末，我们几个老乡约好了去郊区野餐，这里面就有辛艳。当时，几个上届男老乡耍小聪明，骑自行车都驮一些锅碗瓢盆之类的轻便东西，却将人高马大的辛艳交给了我载。我心想载就载吧，难得她还是个美女，没准还能成就一段姻缘呢。谁知道真正载起来的时候，才知道她的份量，由于路途很远，累得我满头大汗。我忍不住问道：“姐姐你多重啊？”辛艳说：“不重，将近120斤。”等到了地方，我下了车边擦汗边说：“姐姐可真是千斤（金）之躯啊，我今天算切实体会到了姐姐的份量。”一句话把辛艳给说乐了，她说：“辛苦你了，一会多给你做些好吃的。”
　　　　这次的郊游我们玩的很痛快，最主要是为我和辛艳的进一步接触创造了机会。回来的路上，我依旧载着辛艳，与她谈笑风生的说着话，我的幽默与诙谐时不时的将辛艳逗得哈哈大笑，与去的时候不一样，虽然很远的路途但我却一点都不觉得累，我自己对此都感觉到很奇怪。回来之后，一连几天我都失眠了，躺在床上脑海里不时的浮现出辛艳的音容笑貌，我在心里揣摩着辛艳会不会对我有感觉，我想凭我的三寸不烂之舌应该会给她留下好印象吧，我在心里盘算着下一步怎么才能找到合适的机会向她表白自己的心迹。
　　我不知道每个男人在追求女人的时候是不是都显得特别勇敢，反正我是。我不但很勇敢，甚至还显现出了一股子“虎”气。终于在一天晚上，我将辛艳叫了出来，在一棵梧桐树下假装很腼腆的对她说：“辛艳，你知道吗，我很喜欢你的！”其实，对这个场景我也计划了无数次，我甚至对她的回答都做了N种预想。果然不出我的意料，辛艳听到我突然对她说出了这样的话，很不知所措的回答我说：“对不起虚名，我还没考虑这个问题，其实我刚和男友分手不长时间，他伤害我很深很深，以至于我都不敢再面对任何感情了。”老实说我对辛艳以前有过男朋友很介意，我没想到这么漂亮大方的女子在此之前曾和一个男生轰轰烈烈的相处了三年，后来竟然还被那男生狠心抛弃。但介意归介意，这并不妨碍我依旧约辛艳一起吃饭、跳舞。直到有一天晚上，我和辛艳漫步在校园的小树林里，我说：“辛艳，你看今晚的夜色多美啊，难道你就不想对我说点什么吗？”辛艳抬头看了看皎洁的月色，蛮有感触的说：“是啊，今晚的夜色真美啊，其实很喜欢这种月光下漫步的感觉呢。”我接着说：“这样美丽的夜色下，如果没有爱情发生，那可真辜负了月下老人的一番心意呢！”辛艳听我这么说，害羞的低下了头。就这样，在小树林里那棵老梧桐树下，我稀哩糊涂的就吻了辛艳。其实对于接吻我并不是老手，在这之前的唯一一次接吻，还是和高中那个朦胧的青苹果恋人，而且也只是嘴唇对接了一小下，然后她就跑开了，以至于我都没体会出什么滋味。但这样的经历是不能和辛艳说的，我把从电视上学到的接吻镜头都和辛艳用上了，吻的也是乌咂有声。当然，从那一天起，辛艳就成了我名正言顺的女朋友。
　　　　自从和辛艳处朋友的第一天起，我就考虑着找个合适的机会把她给上了，一方面这样我会觉得心里更塌实；另外一方面我实在是对性很好奇，要知道我每天都处在性饥渴的状态，我都20岁了，我想我也该有性生活了吧。
　　　　没想到事情竟出奇的顺利，随着我和辛艳交往的深入，我们的关系也逐渐的往高热方向发展。我和辛艳不但每天都要接吻，而且在接吻的同时，我的手也逐渐的能在她周身上下任意游走了。我清楚的记得，当我第一次触摸到她的乳房时，我觉得心脏都快跳出来了；当我第一次摸到她结实的屁股时，我觉得自己真的很有成就感；当我第一次将手探到她的双腿之间，摸到毛烘烘的一条缝隙的时候，我知道我完了，我再也不是当初那个纯洁的爱幻想的小男生了。我不知道别的男人在经历这些第一次时是不是也如我一样，可当时的我的的确确就是这样的感慨。
　　 我对我的第一次性爱至今记忆犹新。那天晚上 ，我们学校正进行50周年校庆活动，几乎所有的同学都看明星演出去了。我和辛艳在她的宿舍一通狂吻乱摸之后，我们都处在极度兴奋的状态。我觉得自己憋得都快爆炸了，身下辛艳也是面色绯红、气喘吁吁。我问辛艳：“我们来真的吧？” 我边说边解辛艳的裤带。辛艳按住我的手说：“虚名，不能这样！”我没管她那套，很霸道的褪下了她的牛仔裤，顾不得辛艳一个劲儿的喊疼，我很准确的就送了进去……这第一次性爱给我的感觉和书上写的不一样，我没有因为找不到洞口或者早泄而造成尴尬，我甚至还有板有眼的抽送了10多分钟，我想这可能是因为这一瞬间我幻想了数年而变得耳熟能详的结果吧。
　　 事后，辛艳没有落红，但我情愿相信她是一个处女，因为她喊疼时喊的是那样真实。而且书上也说，并不是每个处女都要落红的。我很从容的提上了裤子，那一刻，我心里有种很悲壮的感觉。我知道从今天开始我就是一个真正的男人了，我完好的保存了20年的处男之身终于在今天被终结，这对我来说是不是意味着一个新的历史时刻已经来临？我想那时如果我的身边有一支烟，我一定会很深沉的点燃，然后在那氤氲的烟雾中想想在过去的三年中，辛艳和她的前男友究竟都干了些什么；或者想想在今后的生活当中，我还能对辛艳继续干些什么？
[1]
　　　　谁不想人模人样的好好活着？谁不想拥有汽车洋房美女？谁不想来到这个世界上无限风光？别跟我唱高调，你要是真的比我高尚，就把你的车子、房子、票子让给我。你能吗？当然你不能。在这个世界上有几个人不是先想到自己，然后才想到别人！
　　 是的，同你们一样，我每天都在思考着自己的生活质量问题。我常常这样问自己：“生活质量究竟是什么？怎样的生活才是高质量？”我想每个人对此的看法可能都不同吧。但有一点肯定是相同的，那就是日子过一天少一天，你今天过的是没质量的生活，那么你的生命就彻底的失败了一天。
　　 其实，这个道理在我上大学第一天时就懂了。那时，我为自己能彻底摆脱农村生活而欢呼庆幸。我记得在我登上求学列车时，还踌躇满志的回头望了一眼，心中对留在那片黑土地上的伙伴们说：“弟兄们，等我发达了，我一定回来改变你们的命运！”说出来不怕大家笑话，那时的我以为自己将来能当国家主席。
　　 但是，当我真正走进大学校园的时候，我就知道我当不了国家主席了。我就读的是国家三流大学，自己还是个大专生。而真正的国家主席应该出自北大、清华之类的名校。我看过一些国家领导人的简历，什么清华大学土木工程系毕业，什么在法国留学三年……为此，我很是郁闷了一段时间，甚至一看到那些趾高气扬的本科生都心生嫉妒。幸好，我的阿Q精神又发挥了作用，我在心里这样安慰自己：“本科生有什么好啊，还要计算机、英语过级，专科生就没这些烦恼。而且我们专科生2年就毕业挣钱了，他们却还要耗费四年。”其实，我这自欺欺人的想法后来遭受了沉重打击，毕业几年后，在面对公务员招考报名时我傻了，人家都要全日制本科学历的，而我这见不得人的大专生被硬生生的拒之门外，当然这都是后话。
　　　　我发现大学生活可真是好啊，如果说高中那段刻苦读书的日子是地狱，那么考入大学之后的生活就等于升入了天堂。我再也不用起早贪黑的复习了，再也不用整天犯愁一旦考不上大学该怎么办了，再也不用明明很喜欢一个女孩子而不敢堂而皇之的去追了。这里有高大的楼房、整齐的冬青树、宽敞的体育场……我对一切都充满了好奇。
　　　　开学的第一天，我正在宿舍收拾东西，忽然有人敲门。我打开门一看，一个似曾相识的漂亮女孩子进入眼帘。她先喊出了我的名字：“虚名，原来你也考来这里啊！”我马上从脑海中搜索出她是谁了，她是我的高中校友，原先那个戴着眼镜，长得小小的，好像还有些罗圈腿的张怡楠。可现在的她怎么变得这么漂亮，165左右的个子，丰满的身材，白皙的皮肤，眼镜也摘了，还割了双眼皮……真是女大十八变，越变越好看。
　　　　张怡楠是第一个拜访我的老乡，在她之后陆陆续续的来了很多人，以上届女性老乡居多，当然也有几个男的。后来，当自己也成了老生的时候终于明白，其实拜访老乡有两层意思：一是真心实意的想帮助对方解决点实际问题；二是看看有没有中意的能作为自己女朋友的人选。
　　　　我很为自己能有一个开明的农民老爸而感到庆幸，他在我上大学的前一天晚上就对我说：“小名，以前读高中时，爸妈不许你谈恋爱，现在你上大学了，如果有合适的，你就自己拿主意吧！”其实，我明白老爸的意思，他知道儿子大了，况且长得也有鼻子有眼的，没准就能在大学里给他领回来一个大方漂亮的儿媳妇呢！
　　　　有了老爸的鼓励，我在开学没几天，就很有底气的将张怡楠约了出来。那天晚上我们绕着偌大的操场走了几圈，本来我是想对她袒露心迹，表白一番的。谁知在谈话中，她很无意的就提到了她的男朋友，让我话到嘴边又咽了回去。知道她有男朋友之后，再谈什么话题对我已经毫无兴趣，我借口天色已晚为由和她挥手告别。尽管这样，当天晚上躺在床上辗转反侧的我，还是想象着张怡楠白净的脖颈、丰满的屁股，很龌龊的完成了对她的第一次意淫……
　　　　我不知道别的男人是从什么时候开始发育的，但我的第二性症出现在13岁。记得那天我正趴在东北老家的火炕上看一本庸俗的色情刊物，忽然就学会了射精。当时我就觉得身下的鸡鸡一抖一抖的，仿佛有什么东西喷射出去了。打开内裤一看，那鼻涕一样粘粘的东西一下子让我不知所措。随后一段时间内接连出现的喉结突出、声音变粗、下体长毛等一系列事情，终于让我明白：我成熟了！
　　　　其实，成熟是一件挺让人烦恼的事情，当你终于领悟了男女之事，无数个白天或黑夜，你都幻想着能有一个喜欢的女人偎在身下，任凭自己肆意的操捣。可那时我只是一个孩子，这个社会似乎不会给一个孩子过性生活的权利，尽管生理的欲望并没有因为我是个孩子而减少对我的折磨。直到今天我也承认那可真是一种无尽无休的折磨，而这种折磨一直延续到我有了真正的女朋友才算结束，那一年我20岁。
　　　　 [2]
　　 自从我知道张怡楠有了男朋友之后，我就对她敬而远之了，我是个聪明的男人，不会做无用的付出。我重新想起了父母的教诲，我的确应该认真考虑自己的终身大事了。那时，我认为爱情就应该以婚姻为目的。其实，父母对他们未来的儿媳妇也已经勾画了无数次：待人接物彬彬有礼，言谈举止大方从容，身材高挑，弯眉大眼。我是个孝顺的人，我想父母为我操劳的够多了，我应该满足他们的这一点点期望。
　　　　在看到辛艳的第一眼，我就眼前一亮，我知道我的女朋友就是她了。因为我断定父母肯定喜欢的就是她这种类型：168厘米的身高，漂亮的大眼睛，举止稳重端庄，而且她还是我的老乡，尽管大我一届，但目前还没有男朋友。我清楚的记得那天是周末，我们几个老乡约好了去郊区野餐，这里面就有辛艳。当时，几个上届男老乡耍小聪明，骑自行车都驮一些锅碗瓢盆之类的轻便东西，却将人高马大的辛艳交给了我载。我心想载就载吧，难得她还是个美女，没准还能成就一段姻缘呢。谁知道真正载起来的时候，才知道她的份量，由于路途很远，累得我满头大汗。我忍不住问道：“姐姐你多重啊？”辛艳说：“不重，将近120斤。”等到了地方，我下了车边擦汗边说：“姐姐可真是千斤（金）之躯啊，我今天算切实体会到了姐姐的份量。”一句话把辛艳给说乐了，她说：“辛苦你了，一会多给你做些好吃的。”
　　　　这次的郊游我们玩的很痛快，最主要是为我和辛艳的进一步接触创造了机会。回来的路上，我依旧载着辛艳，与她谈笑风生的说着话，我的幽默与诙谐时不时的将辛艳逗得哈哈大笑，与去的时候不一样，虽然很远的路途但我却一点都不觉得累，我自己对此都感觉到很奇怪。回来之后，一连几天我都失眠了，躺在床上脑海里不时的浮现出辛艳的音容笑貌，我在心里揣摩着辛艳会不会对我有感觉，我想凭我的三寸不烂之舌应该会给她留下好印象吧，我在心里盘算着下一步怎么才能找到合适的机会向她表白自己的心迹。
　　我不知道每个男人在追求女人的时候是不是都显得特别勇敢，反正我是。我不但很勇敢，甚至还显现出了一股子“虎”气。终于在一天晚上，我将辛艳叫了出来，在一棵梧桐树下假装很腼腆的对她说：“辛艳，你知道吗，我很喜欢你的！”其实，对这个场景我也计划了无数次，我甚至对她的回答都做了N种预想。果然不出我的意料，辛艳听到我突然对她说出了这样的话，很不知所措的回答我说：“对不起虚名，我还没考虑这个问题，其实我刚和男友分手不长时间，他伤害我很深很深，以至于我都不敢再面对任何感情了。”老实说我对辛艳以前有过男朋友很介意，我没想到这么漂亮大方的女子在此之前曾和一个男生轰轰烈烈的相处了三年，后来竟然还被那男生狠心抛弃。但介意归介意，这并不妨碍我依旧约辛艳一起吃饭、跳舞。直到有一天晚上，我和辛艳漫步在校园的小树林里，我说：“辛艳，你看今晚的夜色多美啊，难道你就不想对我说点什么吗？”辛艳抬头看了看皎洁的月色，蛮有感触的说：“是啊，今晚的夜色真美啊，其实很喜欢这种月光下漫步的感觉呢。”我接着说：“这样美丽的夜色下，如果没有爱情发生，那可真辜负了月下老人的一番心意呢！”辛艳听我这么说，害羞的低下了头。就这样，在小树林里那棵老梧桐树下，我稀哩糊涂的就吻了辛艳。其实对于接吻我并不是老手，在这之前的唯一一次接吻，还是和高中那个朦胧的青苹果恋人，而且也只是嘴唇对接了一小下，然后她就跑开了，以至于我都没体会出什么滋味。但这样的经历是不能和辛艳说的，我把从电视上学到的接吻镜头都和辛艳用上了，吻的也是乌咂有声。当然，从那一天起，辛艳就成了我名正言顺的女朋友。
　　　　自从和辛艳处朋友的第一天起，我就考虑着找个合适的机会把她给上了，一方面这样我会觉得心里更塌实；另外一方面我实在是对性很好奇，要知道我每天都处在性饥渴的状态，我都20岁了，我想我也该有性生活了吧。
　　　　没想到事情竟出奇的顺利，随着我和辛艳交往的深入，我们的关系也逐渐的往高热方向发展。我和辛艳不但每天都要接吻，而且在接吻的同时，我的手也逐渐的能在她周身上下任意游走了。我清楚的记得，当我第一次触摸到她的乳房时，我觉得心脏都快跳出来了；当我第一次摸到她结实的屁股时，我觉得自己真的很有成就感；当我第一次将手探到她的双腿之间，摸到毛烘烘的一条缝隙的时候，我知道我完了，我再也不是当初那个纯洁的爱幻想的小男生了。我不知道别的男人在经历这些第一次时是不是也如我一样，可当时的我的的确确就是这样的感慨。
　　 我对我的第一次性爱至今记忆犹新。那天晚上 ，我们学校正进行50周年校庆活动，几乎所有的同学都看明星演出去了。我和辛艳在她的宿舍一通狂吻乱摸之后，我们都处在极度兴奋的状态。我觉得自己憋得都快爆炸了，身下辛艳也是面色绯红、气喘吁吁。我问辛艳：“我们来真的吧？” 我边说边解辛艳的裤带。辛艳按住我的手说：“虚名，不能这样！”我没管她那套，很霸道的褪下了她的牛仔裤，顾不得辛艳一个劲儿的喊疼，我很准确的就送了进去……这第一次性爱给我的感觉和书上写的不一样，我没有因为找不到洞口或者早泄而造成尴尬，我甚至还有板有眼的抽送了10多分钟，我想这可能是因为这一瞬间我幻想了数年而变得耳熟能详的结果吧。
　　 事后，辛艳没有落红，但我情愿相信她是一个处女，因为她喊疼时喊的是那样真实。而且书上也说，并不是每个处女都要落红的。我很从容的提上了裤子，那一刻，我心里有种很悲壮的感觉。我知道从今天开始我就是一个真正的男人了，我完好的保存了20年的处男之身终于在今天被终结，这对我来说是不是意味着一个新的历史时刻已经来临？我想那时如果我的身边有一支烟，我一定会很深沉的点燃，然后在那氤氲的烟雾中想想在过去的三年中，辛艳和她的前男友究竟都干了些什么；或者想想在今后的生活当中，我还能对辛艳继续干些什么？

[3]　
　　别以为我是个处女情节很严重的男人，其实即便辛艳不是处女，我依旧还会和她好好相处。但是，我真的很介意一个女孩子明明不是处女了，却依旧把男人当傻逼一样来骗。可现在的社会中偏偏就有那样的女人，她们把男人对她们的宽容当作木讷和愚蠢来理解，说起来这可真是一种不可饶恕的罪过。
　　　　当然，我最终没有在辛艳是不是处女这个问题上纠缠下去，我甚至没有去问她是不是把第一次给了原来的男朋友。因为我知道辛艳是个好姑娘，她不是个随便的人，即便是她真的和男朋友发生性关系，也是情理之中的事情。她和前男友毕竟相处了三年，你能要求一对恋人相爱三年而不做爱么？怨只怨我和辛艳认识的太晚。
　　　　我不知道我爱辛艳到底有多深，或者我只是按照父母的要求给老人们物色了一个儿媳妇，从而实现我所谓的孝顺，但我知道和辛艳在一起很能满足我的虚荣心。同学们很不可思议我怎么在这么短的时间内处了一个这么漂亮的女朋友。我身高175厘米，长得偏瘦。辛艳身高却168厘米，而且长得形态高大丰满。我们走在一起似乎总显得不那么协调，以至辛艳和我在一起时都很少穿高跟鞋。
　　　　把辛艳拿下没多久，同寝的兄弟们就问我：“这么漂亮的妞，上了没？”我说：“还没呢，我哪有那胆子啊！”他们就把我一阵奚落，然后几个毛头小子在寝室关灯后就开始对身边的女孩子评头品足起来，偶尔他们还对性爱的感觉做一番不切实际的向往和展望。我躲在黑暗里听着一言不发，心里却好笑的说：“兔崽子们，你们就在这里发闷骚吧，其实哥哥我已经走在你们前面了，你们的那些所谓经验啊，有些根本就不是那么回事儿。”
　　　　我和辛艳的爱情进行得有条不紊，辛艳是个很成熟的女孩子，她利用暑假去我乡下的老家小住了几天。当然，我的父母看我领回来这样一个美丽大方的女朋友，自然欢喜得没法说。尤其是父亲早上起来喂猪的时候，看我不在自己的房间，就猜到我是跑到辛艳屋里和她一起睡了，在父母的观念里，既然能睡到一起，那两个人的事情肯定是板上定钉了。
　　　　但是这次从我家回来之后，辛艳就向我提出了一个很严肃的问题，那就是毕业之后我家里能给我安排到什么单位。我如实回答说我也不知道，我就看到辛艳眼里满是忧郁。
　　　　我和辛艳依旧爱着，我们一起吃饭、一起看电影、一起跳舞、一起做爱。谈到做爱，我有这样的感慨：当你没做的时候的确很渴望，一旦你每天都做的时候居然也会腻烦。即便这样，我和辛艳还是贪欢的。幸好那时我有方便条件，因为我凭着自己的才干混到了系学生会主席的位置，还有了一间属于自己的办公室。所谓办公室，其实就是三楼一套闲置的男生宿舍，没事的时候，我就和辛艳躲到里头过着男欢女爱的生活。我清楚的记得最逊的一次是，我和辛艳从三单元进去，恰好碰到寝室的兄弟们在楼下聊天，我便很自然的和他们打了招呼，结果第二天这几个混蛋就满含崇拜的对我说：“哥哥你真行，昨晚一定很爽吧？”我说：“去去去，别瞎说。”他们就起哄道：“瞎说什么啊，昨晚看你和辛艳进去之后，兄弟几个一直盯到熄灯了也没见你们出来啊！”几句话，说的我脸红一阵，白一阵的。没办法，被几个臭小子抓到了把柄，搞得我日后总像欠他们几个什么似的。
　　　　辛艳喜欢做爱，我们经常一天晚上做4次，弄得那一段时间我觉得买避孕套都成了经济负担。那时，我经常去买那种6元钱一盒10个装的，然后在第二天早上，将用过的4个一起用那种方格稿纸缠起来，趁没人时扔进马桶里一阵狂冲。顺便说一句，我是从来不扔纸篓或者垃圾堆的，我觉得这样会被人发现，不是很安全。那段时间，厕所偶尔会堵，有时我就有负罪感，心想是不是我的精子们集结到一起给闹的。
　　　　至今我仍然很奇怪的是，我和辛艳那么频繁的做爱她却没有怀孕，虽然我们一般都用保险套，但我记得经常会有劣质保险套被我弄破的时候。而且我们偶尔还会不戴保险套在所谓的安全期做，但安全期就一定安全么？反正我总有心理负担，害怕一不小心给辛艳种上，而她一旦怀孕，对于求学的我们可真是一件天大的麻烦事儿，要知道连打胎都需要钱啊！
 
[4]
　　 我和辛艳相处了将近一年，我们不得不面临着一场无法避免的分离，因为她大我一届所以要早我一年毕业。那时，我们难免要说一些海誓山盟的情话，之后就像秋后的蚂蚱一样没完没了的在一起做爱，分别的感伤雾一样的笼罩着我们。
　　　 当然，我们当时谈得最多的就是有关毕业分配问题，这让我的心没来由的就紧张和不安起来，我终于更深刻的明白读大学不是目的，最重要的还是要有个好工作。我和辛艳都属于委培生，理论上应该回原籍的。说到委陪生我就气不打一处来，也不知哪个龟孙子发明的这种培养方式。所谓委培说白了，无非是降低些分数线，再占用一些名额，然后就能名正言顺的收取一些费用，而到真正毕业分配的时候，根本就没有谁会对你负责，不花钱不找人还是进不了好单位。
　　　　幸好辛艳的三叔在我们那个县级市的人民银行上班，据说有些关系和能力。他承诺要把辛艳安排进农行工作，但同时也附带了一个条件，那就是在辛艳找对象的时候要绝对听从他的意见。我和辛艳在一起的时候，辛艳就曾不止一次的套问我毕业之后能不能进好单位，我说公检法肯定进不了，工商、税务、银行倒是有可能，因为我老爸有一个同学是工商局长。辛艳说那也行，否则我们的事情家里不会同意的。我问为什么，她终于道出了实情，原来她家虽然在市区住，但家境很贫寒，母亲还得了淋巴癌，父亲没有固定工作，哥哥和妹妹都在外面打工，而且哥哥已到了婚嫁的年龄，却因为家境贫寒娶不到媳妇，所以全家人都希望她能找一个好对象。我不傻，当然能听出好对象是个什么概念，无非是长的帅，工作要好，最重要的是家里一定要有钱。奶奶的，我一个农村孩子，能好到哪儿去？
　　　　即便这样，辛艳还是创造机会让我去了她家一次。这次去她家给我的触动很大。我见到了她那疾病缠身的母亲，见到了最终左右了她命运的三叔，甚至还在她家那漏风漏雨的破旧平房中睡了一宿。这次去她家导致了一个最直接的后果就是：他家人整体不同意辛艳找一个家在农村的对象，除非我保证毕业能进好单位，能在市区买栋楼。得到这个结果的同时，我的心禁不住一沉，那时我真想仰天长啸：“为什么不是百万富翁或者省长的儿子！”
　　　　其实，直到今天我依旧相信辛艳还是想真心和我相处的，否则她绝对不会把我领到她的家里。我清楚的记得，有一次我们在做爱结束之后，辛艳摸着我的脸幽幽的说：“虚名，如果咱们这辈子做不成夫妻，就做情人好么？”可我却贼鸡巴倔的回答：“不！做不成夫妻，连情人都没的做。”
　　　　就这样，辛艳终于毕业了。我和她两天一封信，三天一个电话的联系着。时间在一点点的过去，我和辛艳在寂寞中忍受着思念的煎熬。后来，我终于等到了辛艳到农行上班的消息，再后来辛艳告诉我说她快坚持不住了，因为她三叔总是给她介绍对象，刚开始的时候她还拒绝看，但后来一想到工作都是她三叔帮忙安排的，不看怕惹她三叔不高兴，所以也就假装应付着看了。听到辛艳这样对我说，我心急如焚，好不容易等到了又一个五一假期，我终于再也忍不住了，坐了22个小时的火车，赶回了东北老家。这次见面，我们两个人好比干柴烈火一样无比缠绵，但冷静之后，辛艳又是那没完没了的问题，追问我到底能不能分到好单位？能不能买房子？老实说，对于她这样的问题我很恼火，我家的生活条件明明在这摆着呢，我有什么资格大言不惭的对她说能呢？
　　　　谁也不会想到这次相聚，成了我和辛艳的最后一次见面。我记得在分手前的晚上，我很疯狂的在她身上发泄了一通，我甚至恶作剧一般没有用保险套，因为那时我很希望她怀上我的孩子，说不清为什么，或者是我的龌龊思想在作怪，我是这样想的：“你不是和我谈条件么？那好，我看你怀上了我的孩子还怎么办？”
　　　　 　[5]
　　 我至今仍固执的认为，我和辛艳的分手说到底是因为钱的问题。如果我家很有钱，那么我肯定很容易就将辛艳娶到手了。我不知道这个世界有多少原本可以成为夫妻的人，最终却因为钱的问题而没有成为夫妻，但我却知道如果真要有的话，那我的确可以算是其中的一个。
　　　　是的，在我和辛艳最后一次见面2个多月之后她结婚了，新郎不是我，而是她三舅给她介绍的一个有钱人家的公子哥。初听到这个消息的时候，我的心里如同翻江倒海一样难受。据说她的丈夫虽然没什么学历，也不会写什么狗屁文章，但是很会做生意，开着一个资产上千万的机械厂，而且光结婚那天就花了30万。不知为什么，听到辛艳嫁了一个有钱老公的消息，却又让我的心里舒服了一些，因为辛艳终于实现了她的梦想，有了一个很好的归宿。我唯一为辛艳担心的就是有关她在新婚之夜怎么喊疼的问题，我想如果他嫁的男人有我一半的智商也会给她带来麻烦，但如果那男人有我八成的宽容，好像这样的担心又大可不必。事实证明，我的担心真的大可不必，辛艳不但很风光的结了婚，而且在结婚仅7个月之后就顺利产下了一个男婴，大家都说是早产，可不知道为什么，我一直很恐惧，我甚至不止一次的祈祷那孩子长的可千万别像我！
　　　　和辛艳分手后的一段时间内，我十分消极和悲观，因为我没想到家境的贫寒竟然会导致我爱情的失败。我一直在心中认为爱情是神圣的，它和名利、地位、金钱没有多大的关系，但经历了和辛艳的这次恋爱之后，我却发现不是这么回事儿。尽管这样，我一点都不怪自己的父母没给我带来好的出身，因为这么多年来他们辛辛苦苦的种地供我读书已经不是很容易。要说怪只能怪这个社会改变了人们的爱情观，金钱至上已经成为真爱的最大障碍。没有爱情的大学生活是寂寞的也是可耻的，那时我每天尽量忙于自己的学生工作，然后小心翼翼的和老师搞好关系，这样不用怎么学习，在临近考试的时候只要再突击一把，就能顺利过关。有那么一段时间我甚至过起了掰着指头数日子的生活，我期盼着早一天毕业，然后找一个稳定的工作，就这样了却残生算了。
　　　　我就是在这样的心态下认识婉儿的。那天周末我去学校的舞厅跳舞，我约到了婉儿，但我发现她根本就不会走舞步，于是我便教她。她学的很专心，并不时的问这儿问那儿。老实说她给我的第一印象很一般，除了在跳舞时我能感受到她的身子柔若无骨外，我没发现她有什么特别。请别骂我下流，我至今仍认为大学的舞会除了给大学生们创造了互相恋爱的机会外，再一个作用就是能充分缓解这些青年人因为没有异性陪伴而导致的内心空虚和失落，就好像现在的网络给人们创造了无数一夜情的机会一样。因为起码在舞厅里你能感受一下女孩子们身上散发的少女的馨香吧，这就能让每天都受荷尔蒙浸泡的躯体为之一振，缓解一下由于没有女人而饱受折磨的神经了。
　　　　是的，我和婉儿就这样认识了。婉儿小我一届，家是本市的，父亲是省粮食厅的一个处长，据说有点实权。其实直到今天我也承认，当时我追婉儿就是冲着她父亲还有点实权去的。因为有了和辛艳的经历，我懂得了毕业有一个好工作有多么重要。我知道我不该在面对爱情的时候，夹杂有这样的肮脏想法，但我也是被逼无奈啊！我一个农家孩子，没权没人的，谁不想找一个有钱有权人家的女儿做靠山，然后借助对方的势力彻底跳出那小县城。我不知道今天的大学生们是怎样对待爱情的，但那时我确实就是这样的想法。我很遗憾在我憧憬了无数次纯洁、浪漫、真挚的爱情之后的没几年，我的爱情观就彻底的变了味。我也曾为我思想的这种变化郁闷了好久，甚至一度有自闭思过的行为，可我想问的是：“这怪我么？”


[6]
　　 就这样我对婉儿展开了攻势。婉儿是个地道的大城市女孩儿，表现在她娇生惯养的脾气秉性，还有那种农村女孩所没有的独特气质。虽然她脸蛋没有辛艳漂亮，可皮肤要比辛艳好许多，绝对属于肤如凝脂的那种。
　　　　我不知道别人是不是总犯这样的毛病：当你处过一个朋友的时候，再处朋友就会不自觉的和前一个比。我到今天还总是如此，没事的时候总拿这之前所经历的若干个女人和自己的老婆比，比来比去，只能是比出了自己一声长长的叹息。禁不住慨叹：“妈的，为什么这个世界就没有完美的人呢？要是辛艳的脸蛋安在婉儿的头上多好，或者让婉儿的皮肤长在辛艳的身上。”我悲哀的发现，要么这个女人具备了好的性格，要么那个女人拥有了好的身材，上帝却从来都不组装一个完美的女人，起码到目前为止我就没有发现哪个女人完美得让我叹服。　幸好，婉儿和辛艳是不同的，因为据我了解婉儿在这之前没处过男朋友。还有一点不同就是，婉儿从来不和我提工作和钱的问题，偶尔我提起的时候沧苁呛懿荒头车拇蚨衔遥骸氨鸬Ｐ模褂形野帜亍！闭馊梦业男睦锞拖癯粤艘豢哦ㄐ耐枰谎?
　　　　我和婉儿的第一次是我早有预谋的，那天我好像很不经意的骗她去我办公室坐，然后插上门和她亲热，弄到她湿淋淋一片时，我毫不费力的就褪下了她的内衣，趴在她身上的一瞬间我就感觉到了不一样，因为那时我才真正体会到了什么叫水做的身子，我就好像趴在了一堆棉花上，软绵绵的就把我给陷了进去。我又不由自主的拿她和辛艳对比起来，我觉得和她做爱比辛艳要不知道舒服多少倍，这是我从来没有预料到的事情，原来女人和女人之间还有这么大的不同。直到今天，我再也没有遇到过像婉儿那样白嫩的皮肤、趴在身上肉感那样好的女人。真的！再也没有遇到过。我想当初我之所以对婉儿由带有目的性的泡，到最后一往情深的投入进去，可能也和这一点有很大的关系吧？所以，直到今天我仍旧搞不清，究竟性爱在我们整个爱情中所占有的比重到底能有多少？
　　　　那天晚上，我和婉儿一共做了两次。第一次的时候婉儿疼得受不了，一脑门子汗，眼泪都哭出来了。第二次之后就好多了，可我依旧没有看到想要看到的落红。那时我在心里迅速的判断这是怎么一回事儿，后来我猜想可能是婉儿以前学舞蹈的时候，给撑破了吧。因为她曾几次当着我的面弯腰、压腿、大劈叉，看着那一个个高难度动作，我想就是橡皮筋做的处女膜恐怕也禁不住她这么折腾吧。所以，就像当初相信辛艳一样，那时我在心里也情愿相信婉儿是一个处女。什么是处女？有膜的就是处女，就一定很纯洁么？处女真的对每一个男人都很重要么？这可真是值得我们深思的问题。
　　 　　 [7] 
　　　　人都说“女人是先有爱后有性；男人是先有性后有爱”，这话不幸又把我言中了。我发现，自从我和婉儿有了性之后，我逐渐的爱上了她。因为我感觉到和她做爱是如此美好的事情，她163厘米的身高，丰满的身子，吹弹可破的肌肤，正适合我在床上任意发挥自己的性爱潜能。可能我的比喻不是很恰当，如果把女人比作一个工具，那么那些外表看起来雕琢很美丽的，真正使用起来却并不一定就很适用。
　　　　可我的父母并不能理解这些，当我把和辛艳分手，又处上了一个大城市女孩的经过告诉他们时，老人们都快气疯了，因为他们想象不出这个世界还有谁能比辛艳更好。我没听他们的劝诫和教诲，依旧一意孤行的坚持我的原则，我甚至当着父母的面摔碎了一个汽水瓶来发泄我的不满，那咣铛一声脆响，一下就把母亲的眼泪给摔下来了。直到今天，我才理解父母当时是怎样的伤心。他们拼死拼活的干农活供我读书，却换来我大逆不道的行为。他们为我付出了那么多，满指望儿子能出人头地为他们的面子赚些光彩，可我那时不但因为处女朋友花钱大手大脚之外，还动不动装仗义给这个同学过生日，请那个哥们儿喝顿酒，现在细想想啥用啊，交下谁了？到如今天南海北的一个联系的都没有，只苦了自己父母脸朝黄土背朝天、汗珠子掉地上摔八瓣的攒钱供我念书了。
　　　　虽然我和辛艳分手有充足的理由，但那时我却没办法和父母解释的。我能当他们面说辛艳是嫌咱们家穷买不起楼不肯嫁我的么？是的，最终我选择了沉默。
　　　　我和婉儿依旧固执的爱着，幸运的是在他面前我找到了做男人的感觉，不但在床上，在平时的生活中我也觉得自己像个爷们儿。婉儿天真活泼，根本就不考虑生活中的诸般烦恼，好像有我的肩膀靠着她一切都满足了。我却不能每天和她没心没肺的浪漫下去，眼看临近毕业，我必须得为自己的去留问题作好打算。于是，我开始创造机会接触婉儿的父亲。
　　　　终于有一天，我利用婉儿母亲搞传销这个很好的时机，假装去她家听课，见到了婉儿的父母。那天我带了些东北特产作为礼物，并且尽量装作彬彬有礼、大方稳重的样子。然而在我和她父亲作了一番交谈之后，我的心彻底凉了。因为我发现眼前这个中年男人的智商远在我之上，看得出这个见多识广的男人绝对不会轻易把女儿的幸福压在我这样一个毛头小子身上的。而且，她的女儿离本科毕业还有三年时间，谁能断定这三年内究竟会发生什么事情呢？
　　　　这次见面使我深刻的意识到，这个世界你谁也指望不了，只能靠自己。也许是自尊心刺激了我，我决定为了自己的幸福而战，我要为爱情献身。1997年7月，我终于结束了两年的大学生活，顺利毕业。我没有回东北老家，而是在大学校园外租了一间房子，开始了我的打工生涯。那时，我每天骑着一辆破旧的自行车，像个疯子一样到处找工作，因为我的心中坚定了一个信念：爱可以战胜一切！
　　　　回想起那段岁月，我至今仍为自己的精神所感动。我想我是爱婉儿的，为了能和她在一起，我毫无怨言的一个人在陌生的城市里流浪打拼。我记得我曾做过很多事情，保险公司的业务员，电器公司的推销员，甚至某艺术中心的制片人……我直到今天仍能清楚记得在我推销产品时对我嗤之以鼻的一些丑恶面孔，那段日子让我充分体会到了什么是生活的艰难。幸好，那时有婉儿陪着我，她白天上课我上班，晚上我们就一起回到租住的房子里过着蜜月一样甜蜜的生活。
　　　　其实，现在回过头来想想，那样的日子真是既甜蜜又艰辛。记得有一次，我在推销产品回来的路上，疾病突发昏倒了，大街上人来人往却没有一个人肯帮我，后来是我自己坚持着爬到诊所打了急救针，才逐渐的好转过来。那时，我望着头上的天花板曾傻傻的想，或许有一天我就真的会死在这个城市了，在某一个不知名的夜晚或白天，为了所谓的爱情。那时，有一种说不出的孤独和恐惧深深的攫住我。
　　　　幸好，父母是爱我的，他们适时的打来电话说，家里已经为我安排好工作了，是我们那个县城的工商局，要我马上回去上班。我把这个消息告诉了婉儿，并征求她的意见。我两眼深情的看着婉儿说：“亲爱的，只要你一句话，我就留下来陪你！”婉儿知道我在这里一个人打拼不容易，满是怜惜的对我说：“回去吧，工商局的工作不错的，等我毕业了去找你！”我说：“那你发誓对我不变心？”婉儿看着我，眼泪唰的就流了下来，使劲的点点头说：“恩，我发誓永远不变心！”
　　　　就这样，我回到了东北老家。回去之后我才知道，父母为了给我安排这个工作居然花了15000元钱。我知道家里没钱，这全是父母求爷爷告奶奶花利息借的。而这15000元钱，整整相当于我们全家两年的纯收入啊。回到家里看到日渐苍老的父母，我扑通一声跪倒，禁不住泪如雨下……
　　[8]
　　　　我一直以为自己是个很上进的男人，很多时候，我都希望这辈子能有一个适合我的岗位，让我塌塌实实的工作，也好为祖国和人民做点实实在在的贡献，真的！我发誓我不是在唱高调，这绝对是我的心理话。然而，现实和梦想总是有着巨大的反差，它会把一个踌躇满志的青年折磨成一个颓废圆滑的魔鬼。
　　　　没到单位报到之前，我想象中的工商工作应该是整天穿着制服、夹着小包、很牛气的四处卡油。但是，上班第一天我就傻了，我被分配到了下面的一个工商所，那办公室破旧得颇像计划经济时代的粮店。这还不是最坏的消息，更让我绝望的是，当时整个工商系统正全面推公，上级文件中明确规定只有1997年3月之前参加工作的才有资格参加推公考试。我操他活妈的，1997年3月我还没毕业呢。这就是说，我爹妈辛辛苦苦花15000元为我安排的工作，最后连公务员都没进去。当这残酷的现实如此真实的摆在我面前时，我没有掉一滴眼泪，因为我知道生活也不相信眼泪，作为穷人家的孩子，我只有攥紧拳头，暗自在内心深处对自己说：“妈的生活，你不是玩弄我么？那好，只要我不死，我就陪你玩下去！”
　　　　由于我家离单位很远，住宿成了问题，倒是工商所我那个秃顶的所长帮我说情，让我和供销社打更的老头住到了一起。那时的我开始变得沉默寡言，每天陪伴着身上散发着霉味的老大爷，我绝望的知道，这辈子当国家主席的梦想已经彻底破灭。幸好那时我心中还燃烧着爱的火焰，我和婉儿几乎每天都通电话，倾诉着彼此的思念。我甚至计划着要放弃眼前这份工作，重新回到那个城市和婉儿继续过那种双宿双飞的生活。可我还是十分心疼爸妈给我安排工作的15000元钱，我在心里盘算着在回去之前，怎么尽快把这钱给他们挣回来。
　　　　工商工作在外人看来很是风光体面，可我一个刚分配来的大学生，在同事们眼里文质彬彬的根本就派不上用场，我更多时候干的都是写些汇报总结、整理学习笔记之类的工作。时间久了我才明白，不下去管户收费根本就没有油水可捞。我那时试用期才每月398元的工资，这让我活着都很艰难。于是，我鼓足勇气向所长申请，让我也下去收费。所长用那种狐疑的眼光看了我好久，最后才答应把整个乡镇的市场都划给了我管，并且明确年收费任务是2万元。后来我才知道，去年给老李下的指标虽然也是2万，不过他只完成了1万7。然而我也管不了那么多了，尽管连傻逼都知道农村市场是怎样的乱，那时我心里只装着一件事情，那就是怎样尽早的把我爹妈的15000元钱挣回来。
　　　　所长还算是个讲究人，在我下去收费的第一天，他就拍着我的肩膀语重心长的对我说：“记住虚名，千万别心软，你不操他妈他就不管你叫爹！”没想到这听起来万般粗俗的话却使我受益非浅，甚至后来成为我人生中的座右铭。是的，“你不操他妈他就不管你叫爹！”在以后的岁月中，我曾无数次拉下脸，将自己内心深处的善良和仁慈掩藏起来，铁石心肠的做着一些原本不愿意做的事情，尽管这样做每每心里都很不落忍，但是对工作却有着意想不到的奇效。
　　　　就这样，我开始了我的收费生涯。渐渐的，我学会了骂娘，学会了和市场的恶霸抡拳头、动刀子，也学会了踹摊子、撕白条。我就像是一个过了今天没明天的人在险恶的江湖上行走着。在收费过程中，我坚持着自己的三原则：60岁以上老人的费不收；态度好的生活确实有困难的少收；装逼撒泼的必收。我最能对付的就是那些四五十岁，泼辣不讲道理的中年妇女。刚开始时，她们欺负我年龄小、学生气浓欠费赖费，后来被我恩威并用、软硬兼施，经常弄了个鼻涕一把眼泪一把。我的付出终于没有白费，年终汇报任务的时候，我上缴了20100元的工商管理费，属于超额完成任务。其实超额的远不止这些，虽然不够返还爹妈的15000元钱，但我还是用这些钱给父母买回了一台20英寸的大彩电。
[9]
　　直到这时，我还是万分虔诚的膜拜爱情的。虽然和辛艳爱情的失败是因为钱的原因，但我相信那是一个特例，婉儿的家庭条件比辛艳好许多，我想婉儿应该不会因为我家穷而离开我。但是不知道从什么时候起，婉儿的信和电话越来越少了，直到有一天我从校友的口中得知她又有了新的男朋友，这不啻于晴天霹雳，我被击懵了，不相信这是事实，因为婉儿曾亲口答应我不变心的啊！
　　　　我迅速的给婉儿打了电话，问她这一切是不是真的。婉儿在电话里哭着对我说：“虚名，我实在受不了这种相隔两地的生活，受不了这种思念的折磨，我们结束吧……”我觉得大脑中“嗡”的一声，顿时我什么都明白了。我什么也没有说，呆傻的撂下电话，一个可怕的计划突然在心中酝酿，我到市场买了一把锋利的杀猪刀。是的，我要回去宰了那个胆敢抢夺我女朋友的兔崽子，我甚至真的准备好了包裹，向领导请了假。但是和父母告别的时候，我犹豫了，我看到了爹娘那满是皱纹沧桑的脸，那脸上写满了对儿子的一腔关爱和期待。他们不知道儿子即将去哪里，他们含辛茹苦养了20多年的儿子还没借上什么力，从此可能就要踏上一条不归路……是啊，最终我放弃了。我甚至没有用酒精麻醉自己的神经，也没有用烟头烫自己的胳膊，我就像什么也没发生一样，依旧继续着我的工作和学习。我选择了将痛苦深深的掩埋，藏在了心里。从此以后，无论什么人跟我说教，我再也不会相信什么狗屁爱情，再也不会相信人与人之间的什么海誓山盟。是的，我只相信我自己，只相信爱我的父母和亲人。余下的生命对我已经没有意义，我只为爹妈活着，为那些我亏欠了太多恩情的亲人活着。在和婉儿分手后，我曾跑到郊外一个无人的小山坡上放声大哭，那哭声是如此的撕心扯肺、伤痛欲绝……
　　　　就在我和婉儿爱情失败，我万分绝望的时刻，我生命中最重要的一个女人出现了，她就是夏雨。夏雨小我两岁，是个个体户，开着一个小店恰好在我工商所的隔壁，平时她总是礼貌的称呼我为虚名哥，我也帮她干些力所能及的活。夏雨是一个没有多少文化、心直口快的女孩子，脸蛋长的还算漂亮，只是个子很矮，属于那种娇小玲珑的女人。老实说，我不喜欢这样类型的女子，我觉得我的女朋友起码应该是一个受过良好的教育，有着体面的工作，身高在160厘米以上，长相还过得去的女孩子。在没失恋之前，你就是打死我也不会和夏雨这样的女子发生任何感情纠葛的，可一切都是命。是的，那时的我恰好失恋了，那时的我不再相信爱情，那时的我孤独得就像一只逡巡的苍蝇，那时的我身边上帝宿命的只安排她一个女人。我每天都和她在一起，她感受着我的孤独和落寞，我就把以前我那浪漫的爱情讲给她听，就像讲给自己听一样。每一次，她都听得如醉如痴，不知是第几次之后，她听完我的故事后我们竟吻到了一起。就像当初拿下辛艳和婉儿一样，我毫不费力的褪下她的内衣腾身而上，拼命的抽送发泄，就像要把天下所有的女人都蹂躏致死一样……身下的夏雨默默的承受着这一切，紧紧的咬着嘴唇，不但没有喊疼，甚至连声都没吭一声。完事后，床单上一滩鲜红的处子之血让我如梦方醒。夏雨哭了，嘤嘤不绝。我不知哪来的勇气，咬了咬牙说：“别哭了，我娶你吧！”就这样，2000年的1月1日，在一阵隆隆的鞭炮声中，我带着无比的悲壮走进了婚姻，也走进了一个新的世纪。
　　　　老实说，我和夏雨结婚也并非完全是头脑发热。我主要是基于以下三点考虑：一、夏雨虽然没工作，但是她有自己的生意，家境也好，比有工作挣的还多，最主要的是我们结婚她非但不用我买楼，甚至还把自己的3000元钱拿来买结婚用品。二、夏雨的大伯父刚刚调任我们工商局的局长，这将会为我今后的仕途多少创造一些机会，所谓“背靠大树好乘凉”。三、夏雨长的虽然不是十分漂亮，但她是处女，而且还很爱我，最重要的是我能看出她对感情的忠贞。 
　　　　是的，就这样我结婚了，整个婚礼从头到尾都是我自己一手操办的，包括选择日子，宴请亲友。我之所以选择在2000年的1月1日这天结婚，是想在新的世纪里给自己的生活一个新的开始。我的婚事办得很简单，我父母本来想给我买些东西，但被我制止了。我在心里发下了誓言：“从此以后我要是再花爹妈一分钱，那我就是畜生！”
　　　　洞房之夜，我没有和夏雨做爱。我只是傻愣愣的眨巴着眼睛，呆呆的望着墙上贴着的大红喜字，想了很多很多……
　　[10]
　　　　如果有人问我，你为什么这么早就结婚了？我想我的回答肯定会让他惊讶：“因为我不想做一个无赖。”是的，你上了一个姑娘，然后人家姑娘要嫁给你，你能不娶么？反正我是做不到。就好像这么多年来，我从来不占别人的便宜，欠不下别人钱，别人请我吃一顿饭我一定要找机会回请人家一顿一样，否则我的心里就会很不安。我一直信奉老爹的一句话：“人这一辈子，你不能指望所有的人都说你好，但你做事一定要图个自己心里安生！”是的，忒多年来，我的心里一直有杆秤，无论对人对事，我只要觉得自己心里安生就成。
　　　　直到今天，我也认为我和夏雨的婚姻是命，是我怎么逃也逃不过的命，尽管我曾不止一次的试图摆脱这命。是的，在我和夏雨刚结婚那会儿，我根本就不爱夏雨，一点也不爱。甚至我和她做爱都没感觉，很多时候我都借助色情影带或者对婉儿身体的意想完成性交的过程。尽管我知道夏雨是个好女孩，但那时我真的没办法强迫自己对她爱起来。其实，夏雨也知道我是不爱她的，因为她曾不止一次在做完爱之后，深情的抚摸我的胸膛问我：“老公，你爱我么？”每每这时，我都手托着她的下巴，满是抑郁的回答：“不爱你我怎么会和你结婚呢？”其实，我也只有选择这样非直接的回答方式，来弥补内心深处的底气不足。我曾仔细分析了夏雨嫁给我的原因，在我们那里，小伙子人长得精明干练，还大学毕业有个好工作，是不愁找对象的。而中肯的说，如果夏雨不是嫁给我，她最有可能的是嫁给一个出租车司机或者家里有两个臭钱的个体户而已。说白了，我们的婚姻和爱情无关。
　　　　结婚后，我和夏雨都没有要孩子的打算。我的理由很简单：如果这日子实在过不下去了，我能一身轻松的挣脱出去，如果有了孩子，我的良心绝对不会允许在伤害夏雨的同时，再伤害无辜的孩子。当然，我这个理由并没有对夏雨说。夏雨的理由却和我的不一样，她之所以不想这么早要小孩，是因为以前看护她小外甥看腻烦了，想过两年没有孩子的轻松日子。可怜的夏雨，身边伴着枕边人却无法揣摩这个男人居心叵测的内心世界。
　　　　婚后的日子是平静的，我充分扮演着做丈夫的角色，体贴妻子，孝敬老人，待人接物彬彬有礼，平时也抢着洗衣做饭……夏雨在暗自窃喜的同时，她的低素质和泼辣性格就逐渐暴露出来了，因为她是家里的幺女，娇生惯养的出身使她仿佛一只善于尥蹶子的小马驹，无理取闹是她的惯用伎俩。开始时，我还能忍受，但是时间久了，我发现大有愈演愈烈之势。也许是受到的文化教育和家庭出身有很多差异吧，我很多时候都对她晓之以理、动之已情。我说：“老婆你别吵我了，就算我错了行吧？”话说到这个份儿上，她才给个台阶，嘟囔着嘴巴说：“不闹可以，但要罚你给我洗脚。”洗就洗吧，男人的尊严这时候已经不是很重要了。但是，洗的多了，她还嫌不过瘾，要我捶背。捶背咱也能忍受，但就是忍受不了她不让我睡觉，都半夜12点了，她把电视放到最大声，把里里外外的灯都打开，我到客厅她跟到客厅，我到书房她跟到书房的瞎折腾。我实在受不了了，便扬起拳头厉声警告说：“夏雨你要是再瞎折腾，我非揍你不可！”谁知道她挺起胸膛毫不畏惧的回答道：“你敢！你说过这辈子不打女人的。”上帝！瞧，这话竟成了她的一大把柄。于是，我实在气急了就找一些东西摔，来平和一下自己的情绪，从玻璃杯到电脑键盘，从音响到遥控器，甚至手机、电话、茶几、烟灰缸，我觉得摔哪个总比打她好，起码你得活的像个男人吧，总不能打老婆吧！
　　　　我们过了大约有2年相敬如宾的过渡期，夏雨看我脾气温顺、修养良好，便以为自己真的就成了这个家的女主人，这个可以称之为丈夫的男人真的就可以任凭自己无休止的撒泼、无理取闹。很多时候，她都把我的宽容读成了她的有理和强大。其实，那时我都在心里对她说：“你闹去吧，压根我也没把你想象得有多好。”甚至我都懒得拿她和辛艳、婉儿比，因为道理很简单，我觉得她们根本就没有可比性，原本就不是一个层次的人。
　　　　然而，矛盾激化到一定程度最终还是爆发了。
　　　　事情的经过是这样的，那天我一个人回乡下老家，回来的时候母亲要我陪弟弟的女朋友刘凤去买件衣服。刘凤家是农村的，生活比较困难，但小姑娘人非常好，老实本分的一点说道都没有。母亲觉得人家姑娘上我们家来穿着寒酸了一点，虽然还没过门，但也应该当自己的亲儿媳妇看待，便竭力想给她买一身新衣服穿。那时候弟弟正忙着跑长途运输，没有时间陪她，而我在工商系统工作，商场有熟人可以买到正品，价钱也会合理，所以母亲让我带她去买，我也没做更多考虑就答应了。结果我发现她穿一件带毛领的深棕色羊绒大衣很漂亮，只是她犹豫价格1000多元有些迟疑，我当然能看得出来，所以替她付了钱。后来一想有些不妥，又给夏雨也买了一件，我就生怕夏雨心眼小，可能会没事找事。
[11]
　　　　果不其然，我回到家里一五一十的对夏雨说了事情经过后，她大发雷霆。她说：“你这个大伯子给兄弟媳妇买衣服不嫌害臊啊，要买也要我这个当嫂子的陪着买才对。”那模样决不过分的形容简直就是一个十足的泼妇。我赶紧解释说：“刘凤着急赶末班车回家，而我们的店离购物中心打车也要20分钟，况且也没有人给你看店啊，还要耽搁生意。”可是，任凭我怎样解释，她都不吃这一套，硬要我把给她买的那一件退回去，还说她决不和别人穿一样的。我们就这样僵持到深夜，我实在受不了，我说：“老婆我们讲和吧？”谁知道她忽然间说了一句话：“你不是和刘凤有一腿吧？”这一句话着实激怒了我，我想起母亲对我的信任，刘凤对我像亲哥哥一样的尊敬，还有弟弟那没日没夜忙碌的身影……我想我的脸那个时候肯定是绿色的了，我毫不犹豫的扬起了我的巴掌，清脆脆的掴在了夏雨的脸上。打完之后，我愣住了，夏雨也愣住了。之后，夏雨缓过神来，“哇”的一声大哭起来，拎起皮包就往门外冲。那时已经是夜里11点多了，我怎么能让她一个人在这种情况下独自跑出去呢，而且那段时间治安特别差。我一把就把她拽了回来，一使劲就将她甩在了沙发上，谁知道她竟疯了一样向我扑来，又抓又挠的。我被彻底激怒了，我拿出对付男人手段的十分之一，开始了反击，不到一分钟之内扇了她N个巴掌，踹了她N脚，直到把她打得躺在沙发里毫无还手之力。趁着这个当口，我把新买的那件大衣撕了个稀巴烂，那感觉真是过瘾啊。当时我就想，去他奶奶地吧，也不考虑后果了，爱咋地咋地吧，大不了离婚。她看我撕碎了大衣，哭得更凶了。我坐在她的对面忿忿的说：“我实在忍无可忍了，夏雨你太过分了。”就这样，我冷静的看着她坐在沙发里呜呜的哭，大约在凌晨2点的时候，她忽然站起来对我说：“我原谅你也可以，但是有个条件，刚才你打了我那么多下，我还一下也没有打到你呢，你让我打你两个嘴巴，算我们扯平。”老实说，她的这个要求实在是过分，但是转念一想我刚才的确是打她够惨了，或许让她打我两下会让她的心里平衡一些，同时我自己心里也会好受一点，于是我最终答应了她只准打两下。我现在也难忘那样的镜头，我大义凌然的站到了夏雨的面前，她是那样狠准的扇了我4个耳光，用的是那种让我眼冒金星的力度。在我反应过来她多扇了两个的一瞬间，我迅速的回击了她同样狠准的两个，这两个耳光让她在叫声中瘫软在地上。之后，我用一种气急败坏的目光看着她，为她的无理和不守信用，我终于从胸腔里底气十足的迸出了这样几个字：“臭女人，你准备好吧，明天我死活和你离婚！”我在她惊愕的目光中镇定的上床，脱衣，睡觉……
　　第二天早上，我起床的时候，发现夏雨不知什么时候已经在我的身边睡着了，尽管睡的很香甜，但我还是毫不留情的叫醒了她。我说：“快起来，我要和你去办理离婚手续。”我一边说一边找出了结婚证、身份证等必要的东西，之后拽上她去她的户口所在的街道办事处。办事处的工作人员看我们如此年轻，还以为是来办理结婚的呢。说明来意之后，他们很善意的调解我们，结果被我一句话就给噎了回去。我说：“能保证你们自己的婚姻不出错就万幸了，用不着你们来说教我们……”终于，花10元钱开了夏雨的介绍信，我转头偷看夏雨，发现这回她脸真的变绿了。于是，我又拽上她去我的街道办事处，结果得知开介绍信的人要第二天才上班，这时我发现夏雨脸上的表情才似乎有些由绿转红。我没有管她那套，依旧看着她表情很冷淡的对她说：“那我们明天再来吧，明天你给我电话，我今天晚上不回家了。”
　　　　结果第二天夏雨却没有给我电话，我打电话给她，根本就找不到她。三天后，终于等来了小姨子们（她表妹）来讲和，她们难免奚落了我一番，后来把媳妇交给了我，告诉我要是再给夏雨委屈她们就集体挠我，还说离婚是不可能的，这辈子在我没有外遇之前，别指望把她们的姐姐给甩了。
　　　　那天下班回家后，我发现夏雨早就做好了饭菜，尽管是两个炒菜，但都是我爱吃的。晚上睡觉的时候，夏雨钻到我的被窝里，忽然将头枕在我的怀里，幽幽的说：“老公你打的我好疼！”说话间，眼泪大滴的流下来，弄湿了我的内衣，那伤心的模样着实让人心痛。我禁不住万般感慨的抱紧了她，嘴里说：“你已经不错了，你是这辈子除了我妈之外第一个打我的女人。”
　　　　经过这次之后，夏雨对我的态度明显改变，她少了几分刁蛮，多了几分温柔；少了几分任性，多了几分理解。从那之后，我们没有再打过架，我在心里对自己说，以后也不要再打她了。当然，这话我是再也不敢对她说了。每当她问我类似的问题的时候，我都故作恶狠狠的说：“你要是再不听话，看我不揍扁你，反正已经毁了承诺了！”她就像小鸟一样窝在我的怀里，作怕怕状。

[12]
　　　　在工作方面，我们工商局的改制正在紧锣密鼓的进行，一些档案里没有转干手续的人，虽然在工商系统干了20多年，依然不能被转为公务员身份。于是，这些人坐不住凳子了，集体上访告状，市委不行去省委，省委不行去北京。虽然这些事情原本和我没什么大的关系，但是恶作剧般，我的心里还是希望他们把局势搅的一团糟才好。因为我心里真的很不平衡，政府机构改革，上边的一条令下来，下面倒是稀哩哗啦的捣鼓起来，然而一切就都那么合理吗？我操，我一个正规院校毕业的大学生，却连转正公务员的机会都不给，难道我就比那些复员军人或者靠投机混进工商队伍的人素质差？别再奢望这个世界有什么公平，真正的公平是没有的。还是那句话，一切只能靠自己。
　　　　照理，夏雨的伯父当时就是我们工商局的一把局长，当初我和夏雨结婚的时候，也满指望他能帮我一把。谁知夏局长在把自己那宝贝女儿夏楠转成公务员身份之后，仅仅是帮我做了工作调动，从乡镇调回了市里，进了工商局下属的一个市场服务公司就不管了，嘴上还说是为了我有更好的前途和发展。狗屁，我不是公务员身份，在一个公司能有什么前途和发展。一段时间内我甚至后悔起来，还不如我在乡下那农贸市场悠闲自在呢，这里不但把个死身子不说，而且连卡油的机会都没有了。
　　　　但是，我没有自暴自弃。现在想来，在我生命中的每一个阶段无论我遭受怎样的打击，无论我多么绝望，我都从来没有真正放弃过自己。我在市场服务公司，依然勤快上进的工作着，用自己的实际行动博得了公司的总经理兼工商局副局长秦志东的好感。然而，正当我努力工作，想成就一番事业的时候，接下来的变故却事发突然。夏雨的伯父被人举报，说他为子女不正当安排工作，最终落得了个撤消党内职务、行政免职的处分，转眼就从事业的颠峰跌入了低谷。其实也难怪他遭此一劫，我就不明白他为什么把女儿夏楠直接安排进了我们局的人事科，多扎眼啊，在改制的风口浪尖上如此明目张胆的不被人举报才怪。
　　　　夏局长被撤职的第二天，副局长秦志东就召开全局机关干部会议，公布全局的财务帐目，其中涉及有100多万元的款项属于不合理支出，秦志东憋红着猪腰子脸，起誓发愿的说这100多万与他无关，都是夏局长个人决定如此支出的，明显的是开脱自己、落井下石。当时，我也在会议现场，我不明白秦志东这样做究竟出于何种目的。但是，他应该为他说的话负责啊，100多万不是小数目，如果查证属实，足可以追究夏局长的刑事责任。秦志东是知道我和夏局长之间有亲属关系的，难道他就不怕他的话落到夏局长的耳朵么？或者因为我坐在角落里，秦志东根本就没看到我？
　　 　 　[13]
　　　　这次会议之后，真正闹心的是我了，因为我不知道该不该把秦志东的丑恶行径告诉夏局长。如果告诉，那万一被秦志东知道，今后肯定不会有我的好果子吃。因为夏局长下台后是他主持全局的工作了。如果不告诉，那么万一夏局长真的有100多万的帐目没摆平，那肯定是要坐牢的。平时夏局长待我也不薄，而且他还是夏雨的亲伯父……那时我真是心乱如麻。
　　　　晚上回家躺在床上，夏雨看到我心事重重的样子，问我怎么了。我看着夏雨美丽单纯的眼睛，犹豫了再三，终于对她说出了实情，之后让她帮我一起出出主意。我和夏雨研究了半宿，终于达成了共识：一方面要委婉的让夏局长知道事情的经过，提早防备，别出什么经济问题；另一方面，又不能让秦志东知道是我背叛了他。
　　　　第二天，我和夏雨早起去吃早点，正巧碰到夏楠，嘴快的夏雨还没等我拦她，她就把秦志东的事情全盘对夏楠说出来了。我预感到事情不妙，忙再三嘱咐夏楠：“可能秦志东没别的意思，只要伯父防备一点就行了，千万别把事情闹大，否则秦志东不会放过我的。”我特别强调夏楠别把这事告诉她母亲，因为地球人都知道夏局长的老婆有名的泼辣，遇事十分冲动，我怕她惹出什么乱子来。幸好夏楠不傻，当我的面答应得好好的，说一定会为我的前程考虑，妥善处理此事。
　　　　又过了两天，我正在办公室处理文字材料，忽然接到秦志东的电话，让我马上去他家里一趟，口气显得很怪。来不及细想什么，我快速的来到他家，推开门我就傻了，只见夏局长的老婆正在虎视眈眈、气势汹汹的质问秦志东，秦志东则像泄了气的皮球，铁青着猪腰子脸一声不吭。看我来了，她还仿佛有了铁证一样问我：“小名你别怕他，你说是不是他说的那些话。”我的脑袋当时“轰”的一下，差点晕倒。
　　　　秦志东是下午三点叫我去他办公室的，那时他明显喝了酒，但是也明显没喝多。见到我他就破口大骂：“操你妈的，你说话不注意，小心将来生孩子没屁眼……你跟我斗，只要我在局里一天，就绝对没你好日子过！”我当时心里很激动，长这么大就连我的亲爹亲妈也从来没这样骂过我。我睁开愤怒的双眼，直勾勾的盯着秦志东，等他骂够了，我一字一句的说：“秦局长，我说那些话并没有恶意，只是希望你和夏局长都好，你们是栓在一条绳上的两只蚂蚱，他不好，你能好么？……是的，我在处理这件事情上，是显得欠妥当了些，但我想我会成熟的，而且你也绝对左右不了我的命运，我相信凭借我个人的努力，迟早会干到你头上的，不信走着瞧！”说完我转身“啪”的一声，将他的房门摔死。
　　　　回到家里，我躺在床上眼泪噼里啪啦的往下掉，夏雨问我怎么了，我说我完了，我的前途整个被你给葬送了。夏雨头一次见我流泪，知道了事情的严重性，不禁呆若木鸡。我拍了拍她的脑袋，擦了擦自己的眼泪，没有过多的埋怨她，只是简单的说：“老婆，记住这次的经验教训吧，否则你真会毁了我！”
　　　　幸好，最终夏局长没被查出有什么经济问题，秦志东也没能左右得了我的命运，我凭借自己的努力离开了那个单位，也离开了政界，去一家国有企业做着一份舒适的工作。自从这件事情之后，夏雨也变得乖多了，无论什么时候，只要我说有应酬，她都不会继续追问什么。通过这件事情，也让她明白了男人的事情，有时候做女人的还是少掺合为好。现在想来，身在仕途，如屡薄冰，稍不小心，就会掉进万丈深渊，说到底就一个字：累！
　 　　[14]
　　 经过这件事情之后，我重新反思了我和夏雨的婚姻定位问题。我忽然明白，夫妻关系是一门艺术，像夏雨这样的女人你不能对她太宠太惯，否则只能适得其反，惹出麻烦。对她该体贴的时候体贴，该压制的时候就得压制。而并不是什么也不让她干，把她像祖奶奶一样供起来就是好事。我记得婚恋专家曾经做过这样的调查，据说经常由妻子洗衣服做饭承担家务的夫妻关系，要远比那些AA制或者什么也不让老婆干的夫妻关系长久牢靠。于是，从这以后我改变了对婚姻的态度，我开始把婚姻作为一项事业来经营，加进了许多智慧、技巧和手段，而不是像以前那样由着自己的性子，过一天算一天。其实，这样的改变我从内心深处是不情愿的。很久以前我曾幻想婚姻应该是两个真心相爱的人相濡以沫、同甘共苦、互敬互爱、白头偕老的生活在一起，现在看来根本就不是那么回事。老实说，我曾有过不止一次想和夏雨离婚的打算，因为我不甘心就这样毫无激情的过一辈子，我觉得与其这样稀哩糊涂的过日子，还不如趁早离婚了爽快。再说就这样的日子，即便是再过500年又有什么意思。
　　　　恰在这时，我接触到了网络。
　　　　我不知道是谁发明了网络，又是谁发明了网络聊天。以前一直不相信这句话，说什么“网络改变了生活”。现在我信了，对于我来说网络岂止改变了我的生活，还差点改变了我的命运。当我第一次用QQ和陌生人聊天时，那种直接而便捷的交流方式让我兴奋不已，我找到了一种很好的倾诉方式，我像个受过刺激的神经病一样，一股脑儿的把自己的喜怒哀乐向对方倾诉。现在回想起那时的自己，简直就是一个不折不扣的大傻瓜，什么都和网友说，真诚的恨不得把心掏给对方看。就是在这种状态下，我网恋了。
　　　　写到这里，我想问问各位，你们相信网恋么？你们网恋过么？你们能为了网恋而放弃自己现在的婚姻、工作、家庭，毅然决然的和心爱的人走到一起么？我知道你们每个人的答案可能都不尽相同。但是，我的答案却是肯定的。真的，我虚名就能！或许你们没有人能相信，可我知道有一个人肯定相信，她就是黛鱼。
　　 我和黛鱼的相识，说起来也很特别。因为我上网不单是聊天，也经常在一些论坛写些文章，发表自己对生活的一些感悟。那天有好朋友告诉我说，有一个叫黛鱼的网友总是特别关注我的文字，而且好像对我很了解呢。我很疑惑的打开我的主页，果然发现几乎我的每一篇文章下都有她的大段留言。她对我文章的评论中肯真诚，当然也不乏尖锐深刻。由于我的思想很颓废，所以从她的留言中我完全能读出她那种对我本人的谆谆劝诫和良苦用心。虽然这样的情况很令我感动，但是坦白说我并不是很新鲜。因为这些年来，我写出来的东西尽管不是很精彩，但总能有一些相识的或不相识的朋友关注着。然而，后来的事情就让我改变了对黛鱼的态度。那天她钻到我的QQ里告诉我，出于对我的信任，她已经把她自己的故事完整的写了下来，并且发到了我的信箱里。我将信将疑的打开信箱，果然又一个凄美的爱情故事展现在我的眼前。她用第一人称的手法，将浸透她全部心血的感情经历娓娓道来，透过她婉约柔媚的文笔，我很真切的感受到了一个女孩子细腻多情的心灵。读着那大篇大篇的文字，我忽然间觉得心灵就震撼了，为她的真诚和感性。文章中，她礼貌的称呼我为虚名兄，并时不时的把她自个儿的感情经历和我的作个对比，其中的有些分析和注解也往往能一针见血，这充分证明了她对爱的诠释和感悟是万分深刻的。用她自己的话说就是，她已经过早的透支了作为爱人和妻子的全部责任，给了那个叫小西的男孩子。她甚至断言自己这辈子不会再有任何惊天动地的感情经历了。她说我理解虚名兄你的苦，那是失去爱情之后痛入骨髓的心苦啊……我看着黛鱼的文章，终于禁不住一声长叹！
　　　　[15]
　　　　在以后的日子里，黛鱼很自然的便成为我QQ聊天室里的挚友，我依旧和她保持着那种嬉皮笑脸的调侃风格，并且一口一个姐姐的叫她。但是，她似乎很不情愿被我这样称呼，她说自己又不是老太婆，可不想当什么姐姐。我就调侃她说我怎么知道你到底是不是老太婆呢？然后还大言不惭的说：“请你放心，只要你不超过50岁，虚名我都有兴趣。”她便迅速的敲过来一行愤怒的文字，说要撕烂我的乌鸦嘴。
　　　 通过我的细心观察，我发现黛鱼的思想里有着对人生、爱情的美好向往，她近似一个唯美主义者。但是无情的现实和理想的巨大落差形成了她悲剧的个性，以至于在我们聊天的过程中，我都能很清楚的捕捉到她言语中那种莫可名状的伤感，而这种伤感又和我何其相象。在后来的日子里，我听黛鱼说起自己患有严重的心脏病，并且她说真羡慕我有一个健康的身体。当我得知这个消息的时候，我甚至能想见她那哀怨忧伤的眸光。黛鱼说她喜欢读我的文章，她说：“虚名，你知道么，从你的文章中我能读出一种令人无所适从的真实来。”后来黛鱼说：“虚名，我要告诉你一个秘密，我知道在网络里有一个女孩子在深深的暗恋你。”我说：“那好啊，反正虚名我好色，巴不得全世界的美女都喜欢我呢，那女孩子是谁啊？不会是你吧！我正好还有一个红颜知己的位子空缺呢，要不你来坐吧？”屏幕那边片刻沉默之后出现了这样一行文字：“是我，千真万确！”我忽然间一下子就被黛鱼打动了，为她大胆而直接的表白。我知道她恰到好处的拨动了我灵魂的丝弦，这样的女子我没有理由不为之动情，尽管我知道我不能在现实中流露出来，因为我真的已经没有资格再流露什么了，可那感动却是如此的真切而清晰啊！于是，在短暂的思索之后我发过去了如下的文字。我说：“黛鱼，如果你若是以征服虚名的心为目的和乐趣的话，那么我可以明确的告诉你，你的目的已经达到了，你可以满足了，因为我的心确确实实已经被你搅得一塌糊涂了。”然后我毫不犹豫的下线，心情糟糕到了极点！
　　　　就这样，我和黛鱼开始相爱了。其实我是被她逐渐带入角色的，而我偏偏是属于那种一旦进入角色就万分投入的人。当然，我不傻，我知道网恋的一切后果和责任。我是一个已婚的人，如果单纯和黛鱼做一种纯粹精神上的交流本无可厚非。但是，当时我们的目的很明确，从一开始就直指婚姻，说白了那时的我们就想走到一起。我的打算也相对简单：我离婚，去投奔她或者她投奔我，而这绝对没有冲动的成分。我聪明，我知道网络的本质是虚幻的。但也就因为这聪明，让我固执的认为我的直觉没有错，我绝对能够判断出网络那端和自己聊天的究竟是一什么货色。是的，几个回合下来，我已经知道黛鱼是怎样一个人了。她是一个和自己有着如此相象性格的好女孩，她天资聪慧、美丽娇柔、通情达理。她能像我一样把这个丑恶的世界看得很透，却依旧很善良友好的对待这世间的一切，我认定了她就是我要找的那个人。尽管当时我和夏雨结婚才将近2年，但是我觉得为了真爱抛弃自己的婚姻不可惜。我和夏雨原本也没有感情基础，那时还经常吵架，我一门心思想重新寻回属于自己的幸福。尽管那时我曾在很多场合声明过自己不再相信爱情，可事实呢，事实是我能说服全世界，但是却不能说服自己的内心。我能欺骗得了别人，但欺骗不了我自己，在内心深处我从来也没有放弃过对真爱的追求。而所谓的不相信爱情，也只不过是恐惧伤害、逃避责任的一种借口罢了。因为经历了这么多，我真的害怕受伤，害怕再次面对婚姻和爱情的抉择，我实在是没有力气再去争取什么了，我太累了……
　　　　其实，我知道我们生活中的每个人都希望找到那个自己真正喜欢的人，哪怕只一个就够了，爱上一千年一万年也不后悔。我觉得黛鱼就是我要找的那个人，我极力的想得到她和她幸福的生活一辈子，而这对于我来说，是一件多么令人向往的事情啊。那时候，我和黛鱼抓住一切机会在网络里交流着，而且几乎每天都要通一个电话。现在想来，那是多么幸福的感觉啊。我清楚的记得那次我在电话中问她：“黛鱼，你真的爱我么？”一向羞涩的黛鱼竟然“恩”的答应了一声。我固执的认为，属于我的春天已经来临，这是上天安排给我的缘分，我把一切憧憬得万分美好，甚至已经开始雄心勃勃的计划着下一步该怎样和她见面。
　　　　但是，问题终于出现了，黛鱼迟迟不肯见我，并以各种借口搪塞着，一会是我的妻子夏雨让她不忍心见我，一会是她的男朋友小西让她割舍不下。时间在一天天过去，我的心情也因此一会上了天，一会入了地，我被她折磨得几乎筋疲力尽。我简直要疯了，因为我不能总是这样昧着良心的在她和夏雨之间周旋，我必须做出选择。后来，我索性一不做二不休，向她要了最后承诺。我对黛鱼说：“亲爱的，只要你一句话，我马上就和夏雨离婚，然后我和你一起生活。”但是黛鱼却始终没有答应我。这时我也明确告诉她，如果她决定不见了，那么我也会放弃自己的一切行为，安心和夏雨过日子了，因为那时夏雨想要个孩子，而一旦有了孩子，我万万不会轻易离婚的，黛鱼对此不置可否。



　　　　[16]
　　　　宿命的是夏雨终于怀孕了，我将这个消息告诉黛鱼的时候，她分明在电话那头沉默了好久。我知道她哭了，可这哭又有什么用呢？ 从那一刻起，我开始怀疑甚至憎恨起网络来，我就不相信网络一定不真实，网友见面就真的这么难。我开始堕落了，我的堕落不能说和黛鱼没有关系，我曾经亲自告诉过她，这辈子我不能和你在一起，我和谁都无所谓。于是我开始仇视网络，不再相信网络里还有什么真感情，以至于每天上网我都像游魂野鬼，和任何美眉聊天我都放浪形骸没个正经，梅子就是那时一点点走进我的世界的，因为她看过我的文字，对我有着一定的了解。我和梅子的交流是从网络性爱开始的，那时我就像一只发情的动物一样，逮着谁都想用文字“上”她一下，很多美女都被我吓跑了，只有梅子像个温顺的小猫一样顺从着我，任凭我的挑逗与猥亵。后来，直到我都不忍心再亵渎她的时候，我们就逐渐的开始聊一些正经话题。这时我才知道她毕业于一所著名的财经大学，现正供职于一家大型国企，而且和夏雨是同岁。那时，我总是絮絮叨叨对她讲我和黛鱼之间的故事，她也不厌其烦的听，并给我一些祝福和理解。日子就这样在我们的交流中平淡的过着，直到有一天她突然说五一会来看我，虽然沈阳离长春不是很远，可我还是吓了一跳。因为，我无数次强烈的要求和黛鱼见面都没有结果，梅子却要主动来看我，这样的反差让我对网络一下子无所适从。考虑了很久，我还是答应见她了，但我们约定只是见面，和爱情无关。因为我觉得虽然我和梅子彼此之间很有好感，可离真正的相爱还有一定的距离，见面只不过是为了能在一起放松的玩两天，而那时的我，也实在活得太压抑了，需要好好给自己的心灵放个假。
　　　　下面的这篇文字就是我写的关于我和梅子的见面经历，我曾经把它作为日记记录了下来，全文如下：
　　　　她说五一来看我，我始终不敢相信这是事实，千里迢迢的怎么能说来就来呢？直到她展露着灿烂的微笑径直向我走来时，我才确认，那就是她了，一个论坛里早就熟识的老朋友。在去宾馆的路上，我问她为什么一眼就能认出是我，她说因为她对我了解的已经很透彻了。我又问她我本人和她想象的有什么差别，她说基本一致，只是比照片中的稍成熟一些。我笑了，调侃道：“就直接说我长的老气得了，还拐什么弯啊？”她也笑了，带着羞涩。我一直感动于她的真诚，在她来之前，我曾经直言不讳的告诉她：“你要想好，因为我很可能招待不好你啊！”她说：“没什么，我只要能看你一眼，之后哪怕转身就走也知足了。”我的心忽然就震颤了，有一种无话可说的感动。我替她安排的宾馆是这个市区最繁华的中心地带，由于住在八楼，所以很清静，这样的清静我们都很喜欢。一进入房间，我就当着她的面将电话关掉了，然后告诉她，为了她的这份真诚，我将用心陪她48小时，这48小时内我将与世隔绝。她低下了头，也迎合着我将她的电话关掉了，之后我们紧紧的拥抱……短暂的休息之后，我打电话要了午餐，服务生是个还带着孩子气的小男孩，彬彬有礼的敲开房间的门后，居然忘了给我们带筷子；等我们吃过了要他来收拾的时候，他居然又忘了带托盘；临出门时还差点打翻了东西。看到他拘谨无措的样子，逗得我们很开心，我没有责怪他，拍了拍他的肩膀对他说：“谢谢你，小弟弟。”他脸红红的望着我，脸上写满了感激，以至于第二天我们用早餐的时候，他竟意外的给我们送来了两个荷包蛋。下午，我陪她去超市买了必要的水果食物，很重的东西，她耍赖非要我拎。后来，我又买了一个小兔子玩具挂在了她的背包上，告诉她我是属兔的，回去后如果想我就看看这个小兔子。她很喜欢这个小礼物，她的眼睛很美丽，怎么仔细端详都很美丽。乘电梯的时候，我都会看着她的眼睛轻轻的吻她一下，我估计两天来这样上上下下的过程中，吻也积攒了十数个吧。一切都那么自然而然，说话、拥抱、爱抚、造爱……这48小时内重复发生着这样的事情，可是并不感到单调。和她的接触，我又多了两点见识：一、我发现女人身体的某个部位竟然也有差别，她那里的位置更靠下，我用某种姿势竟然会很不适用。二、她在高潮的时候竟然是哭腔，然后是大口的喘气，仿佛人已经休克似的。48小时内，我们绝对是很有章法和质量的完成了12次，每一次过后我都问她：“这是第几次了，有高潮么？”她就会轻轻的打我一下，然后回答我的问题。她对我的性能力感觉到很不可思议，我却觉得这没有什么稀奇，因为我确实一直都这样。第二天晚上再次洗澡的时候我们一起躺到了浴缸里，我们一边擦着浴液一边爱抚着彼此的身体。后来我提议为她洗头，她答应了，我知道我的手法是轻柔的，因为她一个劲的强调我弄得她很舒服，我说这并不奇怪，都是夏雨把我给培训的，她就说夏雨可真幸福。为她洗完我叫她去床上等我，可她并不走，只是很痴痴的望着我打香皂、喷头发。我知道，她在享受着异性的肉体，她的目光很贪婪，甚至放着一种情欲的火焰，所幸这一切我根本就不介意。 往往在我们长久的纠缠后，我会很煞风景的突然停下来，用那种不容质疑的口气对她说：“千万不要爱上我啊！”她就用嘴角挤出一丝苦笑说：“放心，我不会的！”但是，直到现在我仍旧搞不明白，在这48小时内，她有两次莫名其妙的哭泣，弄得我很不知所措。我问她是不是我让她失望了，她就用手摸着我的脸，那样怜爱的仔细的看着我。她说：“虚名，这两天的生活简直就是蜜月，我都不知道如果以后结婚了，蜜月还有什么新意。”48小时里，我们去听歌跳舞，还去韩国烧烤和嫂子餐馆吃了特别的风味餐，最后去南湖公园转了一圈，还在人民广场捉了半天蚂蚁……那是奢侈的48小时，我们仿若与世隔绝般的尽情享受着属于我们这一对男女的一切，我们就像青梅竹马、两小无猜的孩子一样，把俗世中的种种都抛到了脑后……
　[17]
　　　　是啊，我和梅子见了，度过了难忘的48小时。我原本以为这将是我人生经历中一段异常美丽的回忆，但我错了，因为没过多久，梅子便告诉我她怀孕了，是我的孩子，听到这个消息我惊呆了。其实，我觉得这纯粹是个意外，因为我和梅子做爱的时候虽然没采取避孕措施，但我每次都射到外面的，而且梅子还是安全期，理论上应该是不会有问题的，没想到这样竟也能让她怀上。那时，我的第一反应是梅子会不会搞错了，那些日子有没有和别人在一起，但梅子肯定的说她根本就没和别的男人接触过，然后梅子居然问我想不想要这个孩子，态度还异常诚恳。老实说当时我的心很乱，一方面真希望梅子能替我生个孩子；另一方面，我也知道这纯粹是一个自私想法，我算她什么人啊，她毕竟还是一个未嫁的大姑娘啊。我说：“算了，我不能让你背负那么大的压力把孩子养大，因为对这个孩子，我肯定尽不到任何责任。”梅子说：“那好吧，剩下的事情就不用你管了，我自己处理。”可我能不管么，我总在网上问她：“你怎么处理了，有没有把孩子打掉，我能为你做些什么？”直到有一天，梅子给我发来了一篇名为《扑火》的文字，我读完之后，彻底惊呆了，我简直对自己的行为懊悔得无以复加。
　　　　 下面这篇文字就是梅子用血泪为我写的，看完它之后我才真正懂得我是玩不起的人，我所做的一切背叛良心的事情都要遭报应，我在之后的很长时间里，都在巨大的良心谴责中度过，我甚至害怕再见网友，害怕再给任何人造成伤害。
　　　　
　　　　 扑火
　　　　 你一次次地扑着柔弱的双翅
　　　　 锲而不舍飞向那腾跃的火焰
　　　　 就在终于接近光明的瞬间
　　　　 也接近了生命的终点
　　　　 从你短暂的生命中
　　　　 我体会到了
　　　　 什么叫
　　　　 痴恋
　　　　 
　　　　 “虚名，你可能真要成为我孩子的父亲了。”那天，也就是在我离开长春的第26天，我在网上简简单单地把这件事告诉了你。我不去猜想你知道后会是怎样的反应，因为那对我来说并不重要，重要的是：我现在名副其实地是你的女人了。短短的26天，我竟然孕育了你的骨血。第二天你给我回复，你向我诉说了你的惊喜，也诉说了你的无奈。你说：“亲爱的，我真想请求你帮我留下这个孩子，这个我们俩的孩子，可是我却没有办法尽一点做父亲的责任。”虚名，什么都不必说。还有谁比我更清楚你的难言之苦：夏雨需要你，你们的孩子需要你，我清楚我该怎么做，我告诉你这个事实，只是因为你是这个孩子的父亲，我应当尊重你的意见，我绝没有一点为难你的意思，更不要说有什么胁迫你的用心。我现在只想对你说：“虚名你放心，我会把一切处理好。”我并不是随随便便做出保证，我知道在感情和理智面前，我必须对你负责任，对这个孩子负责任，也要对我自己负责任。尽管我和你一样，甚至比你更希望可以留下这个孩子。
　　　　 说到堕胎，我其实仍然心存忧惧，毕竟上一次留下的阴影很难烟云散尽，但我还是得拿出勇气去做。我知道首先必须做好周密的准备，根据以往的经验，这件事千万不能被老妈知道，否则麻烦多多。还有，采取行动要及时果断，要选择一个适当的时间。另外，还要考虑好怎样向公司请假，怎样应对突如其来的情况，怎样避免周围人们的疑虑等等，女人与生俱来的细心引导我顺利地准备好了一切。6月1日儿童节，我一个人乘车去妇婴医院做检查，我将亲自验证我怀上了虚名的孩子，并且亲自宣判它不能降生到这个阳光灿烂的世界，这是不是有点残酷？
　　　　那天来看病的患者很少，整个检查进行的非常顺利。当听到医生说我确实怀孕了，并且已经有40多天了，我当时由里到外一点也没有感到震惊。本想当天就做人流，快刀斩乱麻算了。可医生说现在还早了点，要做人流至少还要等一周，遂只好改做药流。当我拎着一袋子方方圆圆的药盒药瓶走出医院的时候，不禁暗自苦笑：“儿啊，你运气好，先在妈妈肚子里过了节再说吧。”
　　 我回去以后依旧不动声色，每天偷偷遵医嘱早晚服药。然而，令我暗暗叫苦的是，我发现自己厌食恶心的症状渐渐明显起来。那几天天热，老妈以为我是中了暑，也没怎么理会。只有我心里最清楚，这是腹中那个小坏蛋捣的乱。终于在第四天（医嘱这天去医院用药）早上，这种恶心升级为呕吐，把勉强咽了几口的早饭连同胃液一起呕吐出来，呕得我鼻涕眼泪一起下来，看来真是再也拖不下去了。放下饭碗，我赶乘公交车去医院，气喘吁吁地爬上六楼见了上次那个医生。她指导我交款取药，然后帮我把药上好（是那种直接插入阴道里的栓剂）。医生说用药后要平卧一小时，至少留院观察六小时，会有腹泻症状。躺在床上，在寂寞难耐和焦虑不安的等待中，我忍不住拼命地想你。虚名，此时此刻，你能感应到我的呼唤吗？多想你可以陪在我身边，拉着我的手给我勇气，给我安慰。虚名你知道吗，就在这个时刻，我多么需要你！我曾几次拿起枕边的电话，不由自主地按下你的号码，想听听你的声音，可最终就在要按下0k的一刹那，却换成了玩游戏。我不能去打扰你，你的周末只应该属于你的家，只应该属于你的夏雨，思念还是让我一个人承受吧，谁让我这样爱你！
　　　　终于开始腹痛了，一阵紧似一阵，我一趟趟跑卫生间。我一边用手臂抹着额头的汗，一边在心中默默祈祷：一定要顺利地流下来，千万别出什么意外。上天，你会保佑我吗？虚名，你会为我祈祷吗？中午11：30左右，终于看到一个裹着血丝的毛茸茸的肉囊流了出来。我还是平生第一次看到自己的胎囊，那么真切！我端着便盆的手不禁微微颤抖，仿佛捧着的不是一个脱离了人体的无生命的胚胎，而是一个活生生的婴孩。虚名，这就是我们的孩子啊。也许这辈子我们再也不会拥有这样一个属于我们的孩子了，你说是么虚名？
　　　　
　　盛夏的中午，骄阳似火，我奔走在街头，急匆匆地寻找着可以提款的银行。一个月来，为了这个不能出世的孩子，我一次次地跑医院：挂号，化验，检查，开药，手术……卡里近千元的积蓄几将花光耗尽，而我却没舍得花一分钱给自己买一点营养品。虚名啊，为什么爱你就注定要付出这样的代价？为什么即使是这样我仍旧无怨无悔地爱你。在两站路之外，我终于找到一家招行自助营业厅，取出了卡里仅余的100元钱。当我握着这救命钱匆匆赶回医院的时候，衣襟已被汗湿透了。
　　　　 交齐款，迈进手术室，不知为什么，我的心情竟一下子平静下来，仿佛冻结于冰点的湖水--没有期待，没有伤感，也没有恐惧。我就这样安然地爬上了手术台，顺从地听从医生的摆布，冷静地看着医生在我周围忙碌：消毒、注射麻药针……我甚至还颇为轻松地和那几个女医生聊着家常。然而渐渐地，眼前的人和景物都越来越模糊，在跳跃，在旋转，在变形……耳畔的声音也越来越嘈杂，嘤嘤嗡嗡混做一团，意识仿佛还存在，然而却分辨不清周围的事物了。我感到眼皮越来越沉重，呼吸和心跳都在一点点减慢，朦朦胧胧中耳畔有个声音传来：“睡吧。”我就合上了眼睛。我仿佛做了一个梦，仿佛掉进了时空的河流，在漩涡中挣扎，仿佛到了一个陌生而又熟悉的地方，或许那个地方正是前世吧。忽然我被什么东西触痛了，我想惊叫，可喉咙里像堵了一团棉花。我用尽全力想喊：“虚名，原来我是在这里见过你的。”可是你不回答。难道是你没听见？哦，天啊！我怎么发不出声音了？难道是我身体的能量快燃尽了？是的，我在燃烧，一点一点，烈火在嘶咬我的全身，吸干我最后一滴血液，扯断我的每一块肌肉，熔化我的每一寸骨骼……可是我却并不惊慌和恐惧。虚名，我又看见了你狡黠迷人的微笑，我也在竭尽全力地对你微笑，坦然地、满足地、欣慰地……我真的太疲惫了，我真的想就这样永远也不要醒来，就这样一直看着你迷人的笑脸……
　　　　 不知过了多久，我听见有缥缈的声音在问：“你叫什么名字？”问我吗？我睁不开眼，辩不清是谁在问，应该是医生吧。我竭尽全力想吐清自己的名字，但我的声音却轻得只有自己能听清。“感觉怎样了？”“头晕得厉害。”“那你再睡一会儿吧。”于是我又迷迷糊糊地睡去。就在半梦半醒之间，我感觉医生把我扶上推车，送到观察室的床上。我一动不动地躺在那儿，让自己的意识一点点地复苏。我能听见隔壁手术室里女孩子尖利的呻吟。后来我看见医生把一个羸弱的女孩送到我旁边的床上，过了一会儿，她醒过来，开始俯在床边大口大口地呕吐（用药的一种正常反应），然后就气喘未匀地恳请医生让她爱人进来陪陪她……这时我的头晕减轻了许多，眼皮肌肉也可以自由活动了，可能是麻醉剂的作用已经消除了吧。我的大脑已经完全清醒过来，我知道我又经过了一场劫难，我还活着，虚名你看到了吗？我真高兴我还好好地活着，还可以像从前一样爱你。
　　　　 半小时以后，我揣着医生开的病假条，提着一大堆药瓶药罐，拖着虚弱的身子走出手术室。那个想见她爱人的女孩子托我给她男朋友捎个平安口信，望着她真诚而焦急的目光，我知道我没有理由拒绝。我给了她一个安慰的微笑，爽快地答应了。在走廊里，我见到了那个男孩子。我告诉他：“凯红已经顺利做完手术了，她托我转告你，她现在很好，再休息一会儿就可以出院了，他请你不要担心。”其实我还有一句话想告诉他，但是没有说出口，那就是：“我看得出她是真心地爱你，特别地爱你，她需要你，她不能离开你，我知道她为你吃了怎样的苦，所以请你回去以后一定要好好地爱护她，珍惜她。”
　　　　 “是的，爱到飞蛾扑火是一种堕落。”难道，我也是一只为了爱而执迷不悔、宁死也不回头的飞蛾吗？虚名，你说呢？
[18]
　　　　 其实，这都是两年前的事情。现在想来，那时我和梅子之间都有些贪恋享乐。她之所以见我，也是对我有好感，出于好奇，想得到我的浪漫和激情，她压根也没强求得到我什么，包括非得要求我爱她，或者要求我为她付出多少。她的心态一直摆得很正，包括怀孕之后对我的态度，让我在惊讶之余不禁暗暗佩服，她是一个多么坚强的女人啊，能和她有过这段情感的纠葛我是多么幸运，换做是别人，指不定会带给自己怎样的麻烦。当然，我这想法有些自私，但也绝对是真实的。其实，我曾不止一次的想过给梅子做一些补偿，但那时的我根本不是什么大款，有拿不出更多的钱来，我觉得仅仅是给她个千八百的，反而亵渎了我们之间这份难得的感情。那时，我就在心里发誓，如果将来自己发达了，一定给她买个房子或者轿车之类的，以弥补心里对她的这份愧疚。当然，类似的话我是没有对梅子说的，因为在没做到之前，让谁听了都会以为这是空头支票。其实，黛鱼是知道我和梅子之间的事情的，包括她的意外怀孕。一方面，她在大骂我作孽的同时，也埋怨梅子没有保护好自己，说她的怀孕和她自己的疏忽大意有关，因为她应该在事后想着给自己服一些避免受孕的药物。我却一点也不这么认为，我觉得整个事件都是一场意外，如果没有意外怀孕这段插曲，它就变得异常完美了。可能也就因为这，我才觉得欠了梅子很多，否则我们在感情上应该是平等的。
　　　　 幸好，一切都过去了，这之后我们依旧很融洽的在网络里相处着，有说有笑，打情骂俏，既像老朋友，又像老情人一样。我知道，她的生活不会因为我而改变什么，她迟早会嫁掉，迟早会有她的爱人，我只是她生命中的一个过客而已。我希望她此后的生活幸福，也希望她懂得把握属于自己的幸福。相信她会明白，生命中我们因为年轻，而难免犯一些错误，只是这些错误留给我们的不应该只是伤疤和阴影，更有对未来生活的珍视和对自己余下生命的把握，懂得了这些，相信我们也就能够无悔了。
　　　　 在和黛鱼、梅子的故事结束后的很长一段时间，我总结自己的思想和灵魂，终于用心写下了这样一段文字：
　　　　　　 ------------------
　　　　 年青是一种错误！
　　　　 因为年青，我们曾那样盲目的追求爱情，却一再的被爱情欺骗，被爱情折磨，直到最后折腾得自己筋疲力尽，像一条搁浅的鱼，翕动着鳃颚在对爱情的绝望中死去……
　　　　 世间的爱情多半是昙花一现，远远望去，它盛开得如此美丽，走得近了，却发现已经凋零，直到最后坠入尘土中，消失殆尽。于是，就产生了这样的悲剧，《大话西游》中三十娘流着泪说：“想我三十娘貌美如花，却跟这么丑的人有了。”这是多少美丽自负的女子的宿命：心中的他是能文能武的翩翩少年，枕边人却鼾声如雷大腹便便。谁敢说多年后眼望自己的丈夫或妻子不会有如此感觉，真不知是幸福还是心酸。然后，就有了无数个沐浴的夜晚，轻轻擦洗着自己青春健美的身子，暗自垂泪，慨叹世间情为何物，我爱的人啊你究竟在哪里？
　　　　 躁动的青春，就像一盘永远解不开的棋局，你爱我，我爱他，他爱你……为什么就不能是我们彼此相爱呢？为什么爱我的人我不爱、我爱的人却不爱我？为什么就非得设计这样一盘让我们心碎的、永远也解不开的棋局，来难为我们原本短暂的生命呢？
　　　　 难道一切都是冥冥中的注定，当我们流着泪、泣着血的去奔波，为了养家糊口，为了生儿育女，为了孝敬爹娘，为了生活而生活的时候，爱情还会变得那么有意义么？如果我们不再拥有青春了，那我们还能叫嚣着爱多久？
　　　　　 是啊，我知道错了：在青春的岁月里，我不该在失去爱情后，变得不再相信爱情，甚至把性当成爱的假象来麻醉自己，尽管我知道这世间很多人也和我一样，可我们真的不该这样，而我们毕竟又这样了--这是多让人懊恼而又无奈的事情。
　　　　　　是啊，我知道错了，可是你为什么不给我改正错误的机会呢，让我再真正的爱一次吧，就好比两个人凝眸对望的刹那，一种旷世的情缘漂浮于心底，可我绝望的知道，这样的机会你都不会给我的，你安排给我的那个能和我真心相爱的人，只会出现在下一个轮回里，而在下一个轮回里，或许我们也注定了像今生一样，在某一个街头擦肩而过，再做一次没有结局的邂逅。这一切都是注定！都是注定！！都是注定！！！我逃不过，挣不脱，只有无奈的垂头丧气、扼腕叹息。
　　　　 幸好，我终究会老去，随着暮年的来临，我会逐渐的知道，那些关于爱和被爱的故事已经变得不重要了，那时的我步履蹒跚、白发苍苍，只是在某个拄着拐杖眺望朝阳的早晨依稀记得，我似乎也曾年青过。
　　　　　　而这年青，不是我的错！
　　　　----------------
　　　　　　是的，直到今天为止，我也从来都不承认自己是一个好男人，尤其是相对于传统道德而言，我甚至是属于那种曾堕落过的坏男人。和黛鱼爱情失败后的一段时间内，我不止和一个女人有过性关系，甚至在没有任何感情基础的情况下，玩过一夜情。但是，我不把自己的这种堕落不负责任的迁怒于黛鱼或者爱情本身。就好像曾有网友问我，当初你既然不爱夏雨，干嘛还和她上床？坦白说，这是个直到今天我仍然都回答不了的问题。但是，我只想很悲观的说，在这个世界里，你千万别把男人想象得多好，因为男人的动物性会随时随地的暴露出来，别以为他们任何时候都很理智，有些时候毫不客气的说，他们完全就是靠鸡_巴支配大脑。
　　　　　　是的，我曾度过了一段颓废的日子。那时我不奢望爱情，却没有怠慢了我的性欲。我常常眼望着保险套内刚刚喷射出的热乎乎的精液对自己说：“或许，这才是生活的真实吧。”我至今仍清楚的记得和我上床的若干个女人，这里请原谅我不能把细节一一展开，因为在我看来这毫无意义。但是，我知道她们都是如我一样在生活中经历过或正经历着种种困惑和无奈的女人，她们渴望爱情却得不到爱情，渴望激情的性爱却不能明目张胆的索取。她们之中有律师，有大学讲师，有千万富婆，有政府官员，也有留学生……我感谢她们，是她们让我更清醒的认识到了这个世界的无奈，认识到了人性的虚伪，认识到了我们每一个人活着还有怎样的困惑。同时，她们也以自己的坦诚和真挚赢得了我对她们的尊重。所以我都尽可能的给予她们性的欢娱和美好，因为除此以外，我一无所有。我承认自己直到今天还总有渴望激情艳遇的想法，我无法解释自己为什么总有这样的冲动，我一直固执的认为，这个世界没有哪个男人或女人不渴望激情的艳遇，只是有些人渴望归渴望，就是不敢付诸于行动。艳遇是什么，对于已婚的人说白了无非就是偷情。我看不起那些已经结婚却在外面偷情的人（包括我自己），但我更看不起那些想偷情没有胆子，却对偷情的人评头品足、横加指责的人。
　　　　 偷情是什么？为什么要偷情？这是一直以来困扰我的问题，我把这归结为情欲惹的祸，就好比是性本能一样。我往往有这样的感触，很久不干了就特别想干，干了之后又觉得自己很无聊，满头大汗的就只为了那一瞬间的舒服，可几天不干你还真觉得自己憋，见到性感的女人就想入非非，我真为人类进化过程中遗留下的这种功能恼火。甚至不夸张的说，我曾有那么几次都想把自己那不争气的东西阉掉。当然，说这些我并不是为自己的偷情辩解，是啊，偷了就偷了，还辩解什么呢？问题的关键是，我怎么就这么糊里糊涂的偷了呢？
　　　　 记得有一次，我喝多了酒，睡在洗浴中心的大厅里，半夜里被一阵哼哼唧唧的声音吵醒，仔细听才发现是隔床一对男女在造爱，开始时以为是嫖客和三陪小姐在做交易，后来从他们的谈话中听出是一对偷情的男女。由于我们之间床铺离的很近，所以几乎所有的举动都能进入我的耳朵，包括男人用力时床铺的震动，女人被顶入时的呻吟，如此的清晰刺激，我听到这些“忽”的一下热血上涌，差不多所有的酒劲儿都醒了，脑子里第一感觉是这两个家伙肯定是疯了，因为我出入洗浴中心无数次，还从来没有经历过有人敢在休息大厅做爱，这和在大庭广众之下做爱没什么分别。那是一个能容纳几十人的休息场所，床铺之间只有不到一米高的隔断，任何行为所有人都能听到看到的，我就很纳闷他们为什么不去包房或者去宾馆开房。后来从他们的对话中我才了解到，原来他们就是为了寻求这种难得的刺激。是啊，他们是刺激了，大厅内其他的人也被刺激了，我的小弟弟被弄的翘起老高，恨不得也立马加入到这场肉搏中去。趁起来上洗手间的当口，忍不住朝他们望了望，映入眼帘的是女人大白的身子正晃动着两个硕大的乳房在男人身上套弄，那女人看我起来还用被子盖了盖他们的交合之处，我似乎能感觉到她那迷离满足富有挑逗的眼神。我有点不敢相信眼前的事实，可这事实毕竟这么清晰的展现在自己的眼前。我知道这个世界完了，我也知道他俩完了，当把偷情演绎到如此惊心动魄的程度，那他们离燃烧和毁灭已经不远了！也是从这事之后，我才相信了那样一句话：妻不如妾，妾不如嫖，嫖不如偷，偷不如偷不着。虽然表面看来这是一句混帐话，但是也不无道理。 
　　　　 曾经有网友在聊天时问我：“虚名，你是怎样看待这个社会的？”我回答说：“我对这个社会基本上就是绝望。是的，当整个世界已经是乌漆抹黑一片时，你还能睁着眼睛说它是光明的吗，那能有说服力么？”我承认我的思想很颓废，我也并非仇视政府和社会，我知道我们的国家领导人为了祖国人民都能早日富强起来，正四处奔波、日理万机、鞠躬尽瘁。但是，社会中潜伏着太多的危机，急需我们不断的矫正和解决。包括贫富差距的日益增大，环境污染的严重化，甚至道德沦丧所带来的一系列社会问题等。我知道自己只是一个小人物，左右不了人类历史的发展，尽管我在中国队输球时也会流下伤心的泪水，尽管在杨利伟顺利遨游太空时我也会为他振臂加油，尽管看到流浪街头的残疾人也会资助他们一些钱物……但是，我所做的这些究竟能起多大的作用呢？我只能明智的摆正自己的位置，过好自己的小家，不给这个社会的大家添乱也就够了。
　　　　　　恰好那段时间，我去参加了亲友的一个葬礼。当时的场景让我感慨万千：火葬场的吊唁厅内，简短的遗体告别仪式之后，工作人员迅速的将遗体从棺内抽出，拉向另一个出口。这时，我感觉到人群顷刻之间就骚动起来，儿女们哭天抢地，强拽着不让拉走。我忽然明白了，原来另一个出口是通向炼人炉的，这是到了遗体火化的时刻了。那是怎样的瞬间啊，一具真实的躯体转瞬之间就将化为灰烬，一个曾经鲜活的曾经带给我们爱的生命就这样不复存在。我能体会到儿女们心中那巨大的悲怆，我想如果死者是我的生身父母，我会以怎样的坚强来面对这残忍的一刻？想到这里，我的泪水止不住奔涌而出，为了逝去的亲友，也为了人类这脆弱的生命！
　　　　　　一连几天，我都心情沉痛，抽空回老家看了趟父母，带了些美食和药品，虽然老人们身体都很康健，但我一直怀疑他们这个年龄会有高血脂、心脑血管疾病等隐患。所以，叮嘱他们一定要按时吃药，做好预防。吃饭的时候，我是这样对父母说话的：“爸妈，你们养了儿子这么多年，可儿子一直也没能力让你们过上更好的日子，只是希望你们身体健康硬朗，我会努力工作，争取早日让你们享受一个幸福快乐的晚年。”之后，我顿了顿又接着说：“爸妈，儿子大了，能正确面对生死，但我真的希望你们能长命百岁，希望我们分别的那一刻迟一些到来，因为儿子爱你们，舍不得你们，你们也舍不得儿子对么？所以我求你们一定要爱惜自己的身体，不但为了自己，更为了爱你们的子女……”话还没说完，我就看到母亲眼中的泪水滚滚流出，父亲用那种满足的神情慈爱的看着我。我的心中禁不住又涌起一丝悲怆和凄凉，我忽然觉得上帝很残忍，因为他在造我们的时候就注定让我们死亡，为什么他不让我们永远生存下去呢，为什么他不让我们在生存的时候永远都能体会到快乐呢？亲爱的朋友们，在这里我想问你们一句：“我们每个人都会死的，你们知道么？ ”
[19]
　　　　　　我不知道为什么夏雨忽然就决定要个孩子了，或者她看出了我那段时间的颓废，或者她想用这个孩子栓住我或改变我什么？也许很多人会问我：“你这么滥，背着夏雨干了这么多事情，难道你就没有一点良心谴责么？”的确，很多时候，我都觉得自己对不起夏雨，我常常想如果她不是嫁给我，哪怕是嫁给一个能一心一意对她好的农民也肯定很幸福吧？但我想说的是，这个世界真的有一心一意对她好，一辈子不变心的人么？
　　　　　　我不禁想起最后一次和网友一夜情的经历。那天晚上，当我脱光了那个已婚少妇的衣服，突然看到她腹部那清晰的一块疤痕时，我震撼了。那是剖腹产留下的疤痕，我知道我面对的不仅仅是一个女人，更是一个孩子的母亲。而我却狠心的撇下人间的真情要和她赤裸裸的性，难道我们就真的能在肉体的欢愉中获得永恒的快乐么？尽管身下的她很期待，但是我却第一次阳痿了，怎么也硬不起来，我知道是我的思想在作怪。那天晚上，我很久才睡着，并且做了一个可怕的梦，梦到自己掉到了一个无边无际的黑洞里，梦魇一样……
　　　　　　我曾不止一次的对夏雨说：“我们离婚吧，我不是一个好男人。”夏雨问我为什么，我回答说：“我不能保证将来不背叛你！”其实，说这话时我已经背叛了她。夏雨沉默良久，之后很坚决的对我说：“我们要个孩子吧！”
　　　　孩子，这是怎样一个概念。当我意识到自己的生命已经没有什么新意的时候，夏雨的话让我如梦初醒。是的，我还有这样的功能，我还能制造一个全新的生命。可我真的要和夏雨生么？生了孩子对我的这一生究竟意味着什么？没容我太多考虑，夏雨自做主张的摘掉了节育环。没多久，夏雨怀孕了。怀孕后的夏雨好像变了一个人似的，突然成熟了许多，她常常手模着自己日渐隆起的大肚子，目光里充满了一种母性的温柔和慈爱。怀孕期间的好多个夜晚，因为不能行房事，夏雨看我翻来覆去的睡不着觉，就体贴的说：“去吧，找个女人泻泻火，只要别带回家里就行。”这样的宽容和大度既让我感动又让我尴尬。我当然不能，我只是在心里逐渐的感觉到心灵的天平正逐渐的朝身边这个其貌不扬的善良女人身上倾斜。或许，这就是命中注定，对你最好的往往是你最忽略的那个人。我的良心在召唤我，我终于有了那种摆脱梦魇的渴望和冲动。我开始晚出早归，精心照顾着身边这个大腹便便的妻子。 
　　　　　　夏雨生孩子那几天我正在进修学习，虽然事前已经做了周密安排，可我还是放心不下。碰巧那段时间我还有个重要体检，眼睛做了屈光矫正手术，整日的流泪不止。
　　　　　　原本想生孩子会是很顺利的事情，谁知道预产期过了半个月还不见动静，我这当爹的心理承受力终于禁挡不住，索性向单位请了一个礼拜假，心里还一个劲儿的嘀咕，爱怎地怎地吧，前途事业都不重要了，此刻老婆孩子最重要。急急的赶回家里，偌大的房间里挤满了人，包括双方父母以及三姑六舅四姨夫诸位亲友好几十号人正在七嘴八舌，这个说保证能自然生产，那个说好像得剖腹才成，正在犹豫不定。夏雨蓦然瞥见我，焦虑的眼里忽然就蓄满了泪水，仿佛抓到救命稻草一样将头偎在我的肩头。我二话没说，驱车带着夏雨去市内最好的医院做了最后检查，医生说羊水已经略显浑浊，自然生产已是不可能，必须剖腹。不需要再有任何迟疑，我一边很干脆的办理了入院手续，一边找到了医院的朋友，将红包塞给了即将主刀的大夫和麻醉师。虽然我的头已经被老人们吵得嗡嗡作响，但还是遵从他们的意愿，决定在上午9点前完成这个手术。因为据他们说已经找相士算过，说这个时辰的孩子将来必有大出息。
　　　　　　2002年11月30日上午8点20分，夏雨在我鼓励的目光注视下被推进了手术室，虽然一切都在紧张有序的过程中进行，但手术室大门合上的瞬间，我还是有一种与夏雨仿若隔世的感觉。回想起结婚三年来悲欢离合的一幕幕，我的喉咙里像堵了一团厚重的棉花。人都说爱情和婚姻是两回事儿，而婚姻中有没有孩子又是两回事儿。而今，这一切都在被我如此清晰的以身尝试，其间带给我灵魂的感悟和撞击，并非三言两语所能描述。
　　　　　　漫长的等待中，我唯一能做的就是不停的踱着脚步，心中不住的祈祷：上帝，请保佑她们母子平安！这个时候，我的思想复杂得很，随着时间的推移，我的心情愈发烦乱。一会儿担心会有什么不顺的事情发生，一会儿又觉得这样的不幸不会降临到我的头上。不自觉的，开始做这样的祷告：我情愿用我的健康乃至生命做条件，换来夏雨和孩子的健康和平安。请千万不要让夏雨有什么危险，请千万不要让她生出个奇形怪状的畸形儿来……
　　　　　　忽然，一声清晰的婴儿啼哭声将我从遥远的思绪中惊醒，我的生命也仿佛在极短的时间内完成了再一次轮回。不一会儿，手术室的门推开了，护士小姐抱着一个婴儿走了出来，身旁的母亲迅速的迎上前去，很小心的接了过来，并且在她的额头上亲了一口，亲人们也都围了上来，一个个脸上绽满了开心的笑容。我带着几分紧张和惊喜，小心的凑上前去，仔细的看着眼前这个小生命。只见她白嫩的皮肤，浓黑湿润的头发，微闭着双眼，偶尔还皱一下眉头，欲作啼哭状……多可爱的孩子啊！我分明从她那张亲切的小脸上看到了我的痕迹，大家都说孩子长得像极了我自己。是啊，这是我的孩子啊！我当爹了！我终于当爹了啊！我在心里不住的大喊着，眼泪噼里啪啦的掉了下来……
　　　　　　这时，夏雨被医生们推了出来，我迅速的走到她的跟前，感激的握住她的手。她安静的躺着，眼睛里充满了母性的柔情，并且蠕动了一下嘴唇，想说什么，终于没有说出口。后来我才知道，女人剖完腹之后是没有力气说话的。但是，事后我从她的嘴里得知，那天她想对我说的话是：“老公，我爱你！”
　　　　　　2002年11月30日上午8点56分，我的宝贝女儿终于顺利诞生了。我给她起了名字叫希冉，意为：希望在冉冉升起。我不指望她能享受大富大贵，只是希望她此生能有所追求，在进取中去体味生命的美好和崇高。同时，我也给她起了个并不华丽的小名：丫丫。意为：做父母的乖孩子，做社会的平凡人。
　　[20]
　　　　 我从来没有想过有了孩子之后，我的生活会有这样大的改变。作为一个父亲，我第一次体会到了身上所背负的沉重责任。以前，没觉得自己在乎过什么，包括自己的生命，我曾经完全是由着性子，放荡不羁的度过每一天。而今不同了，我是丫丫的父亲，我必须得为她遮风挡雨，用双手为她撑起一片湛蓝的天。
　　　　我也不知道自己为什么这样喜欢小孩，想当初小外甥出生时，我就天天围着他看。而今我有丫丫了，更是爱她爱得不得了，每天上班的时候也总走神，干着手里的工作，脑子里却不知怎地就想到孩子身上去了，想着想着，还一脸的幸福状。我曾多次见到报纸、电视上有关拐卖孩子的报导。我就想，如果这事发生到我的身上，那后果只有一个，就是我肯定得疯掉。而且我发誓，如果有一天一旦让我把拐卖丫丫的人贩子抓住，那时不论我事业多有成，前途多光明，我也一定把那人贩子干死，我要让他干这么缺德的事情必须付出生命的代价。
　　　　平日里，夏雨看我对丫丫如此疼爱，在欣喜的同时，也表现出了怀疑态度。她总是拿话套问我是不是更喜欢男孩，因为按她的逻辑，我这么大男子主义，一定更喜欢男孩的。只是她很纳闷，即便是我们再有了男孩，我对他的喜欢也不可能超越丫丫啊？因为很明显，我对丫丫的爱已经达到了极至！其实，老实说我根本就没有重男轻女的概念，在我看来男孩女孩都一样的，因为我压根也不指望今后能借孩子多大的力，我把她养大成人了，再给她创造相对好的生存环境，我就算完成了自己的使命。所以，有了丫丫这一个孩子，我就很知足了，也不打算再要了，倒不是为了响应国家的号召，我也没有那么高的思想境界，只是结合自己的实际状况，我觉得养孩子太耗费精力财力，而现在的我们，还远没有具备养几个孩子的能力。尽管偶尔我也想过，是不是等将来条件好了，空闲时间多了，再多生几个孩子养着也顶好玩的。
　　　　老实说养孩子不是一件容易的事情，尤其现今我们都一个孩子，能不当个宝贝似的照看着么。咱多少也算有点文化的人，知道溺爱孩子等于害了孩子，所以每每在丫丫调皮捣蛋的时候，我都故意装模做样的训斥她或者打她几下，可看着孩子哭的跟个泪人似的，我又总是忍不住抱过来又亲又啃的说:“哦,丫丫不哭了,爸爸再也不骂了!”咳，心疼啊！
　　　　其实，当父母的都知道，孩子从小到大成长的每一步，那叫揪心啊。记得那次，我正在看电视，夏雨逗孩子玩。她一边嗑着瓜子，一边将嗑好的瓜子瓤扔给孩子吃，不知怎地，孩子吃没了，去扑妈妈的怀抱，夏雨正低头，没看到，孩子一下就扑空了，大头朝下摔在了地板上，只听“咕咚”一声，当时我就想：“哎呀，这下可完了！”那心啊，都随着那一声“咕咚”给摔碎了。我赶紧抱起哇哇大哭的孩子，连蹦带跳的哄啊哄啊。看到孩子额头红红的一片，那感觉真他妈心疼啊，简直比割我的肉还难受。幸亏床离地面不高，幸亏是摔在了地板上，幸亏摔的是前额，否则我的丫丫不给摔傻了啊。如果真的把孩子摔坏了，我们上哪儿掏登那后悔药吃去，想想都后怕啊。甚至毫不夸张的说，直到今天那一声“咕咚”还总在我耳边回响呢！
　　　　 是啊，一切为了孩子，为了孩子一切。虽然说凭经济实力，我们养一个孩子还是手掐把拿的，但我花钱却不像以前那样如流水一般了，总寻思着能省就省点吧，省一点还能给孩子买几袋奶粉呢。而且总得留点过河用的钱吧，万一哪一天孩子有个病啊灾啊的，不都得用钱摆平啊。
　　　　不养儿不知父母恩，这话我可算是深有体会了。父母对孩子的恩情不止表现在物质生活的无私供给上，最主要体现于浓浓的父爱母爱之中。在生孩子之前，我是一个以自我为中心的人，那时每天下班累了，回家躺在沙发上我必睡一觉，可自从有了丫丫之后，我即便是困的直打瞌睡，也要强撑着，直到晚上10点多孩子睡着了之后我再睡。夏雨也是，为了丫丫她甚至连店铺也托付给别人了，自己成了专职太太，每天为了照看孩子忙三火四累得腰酸腿疼的，眼见着鱼尾纹都爬上了她的眼角，真是很不容易啊。
　　　　如果说完全是孩子改变了我，那肯定是不全面的，但孩子对我的影响实在是太大了。由于打小受家庭环境的影响，我是一个非常重视亲情的男人。每当看到丫丫张开她那胖乎乎的小手向我的怀里扑来时，或者她用那无比童稚的声音喊我爸爸时，一种无法形容的幸福感觉就会漾满我的全身。那一刻，我能真切的体味到生活的美好，我觉得原来自己还有存在的价值，我就是眼前这个孩子的依靠，我就是她的全部，而我也下定决心一定要为她创造一个幸福的明天！
　　[21]
　　　　自从有了孩子之后，我们的三口之家看起来幸福完满、其乐融融。然而，一个很实际的问题摆在了我的面前，那就是有了孩子之后，开销日渐增大，成为我们不得不考虑的现实问题。那时，夏雨在家专职照顾孩子，没有太多的收入来源，单凭我的工资收入，未免捉襟见肘。虽然，我们的日子还没有紧巴到吃不饱、穿不暖的地步，但往往会有去银行提存款的经历，这种吃老本的感觉让我很不安。
　　　　当然，我是男人，我得担当起养活这个家的责任。我还年轻，我必须趁着年轻多赚些资本，否则我就没有什么可以憧憬的将来。而事业上，因为自己不是公务员，已经不可能再有大的作为。对于我来说，现在最实际的目标只有一个，那就是：钱！
　　　　要说钱可真是一个好东西。以前在念书的时候，我没这样看重钱。传统的教育观念告诉我说，大丈夫应该视钱财如粪土，应该保持高尚的情操，多些奉献精神，就像雷锋一样，宁可苦着自己，也要幸福着别人。后来步入社会了，我才发现，原来宣扬这些调调的人往往过得比谁都富庶，也没看他们比我们高尚到哪儿去？后来，我就不自觉的改变了我的金钱观，变成了现在的：君子爱财，取之有道。可老实说，即便是这样的金钱观也在动摇着，因为我发现现在的有钱人要么是靠投机钻营一夜暴富，要么靠收受贿赂而暗地里敛财，要么靠走私贩毒铤而走险……有几个靠做正当生意攒下几千万甚至上亿资产的啊？报章上常说，某某能人，起家时只有10万的创业资金，5年时间资产达到了10个亿。我操，这不是骂人呢么！什么行业、什么利润能达到这样的赚钱速度？分明是靠买通政府官员，骗取银行大量贷款，然后用不良资产抵债，或者低价收购国有企业，高价卖出等一系列非正当手段，滚雪球一样敛财的。但是，不管怎么说，也别管人家采取的是何种手段，只要人家没犯事还把钱弄到手了就是能人，你就得佩服。奶奶地，这也是市场经济的好处啊，所谓八仙过海、各显神通。
　　　　其实，当我每天夹着小包，梳着锃亮的头型，人模人样的上班时，我就在琢磨着怎么能弄些钱来。因为我所在的国有企业，虽然工资相比什么行政事业单位也不是很低，但是挣的那些钱根本就不够花。我就不知道政府是怎么想地，让我们干着老爷的活，却给着孙子样的工资。我一个企业还好些，没什么权力。如果是公安局，手中握有重权，你却让他们每月只挣700元钱，你说他们能不去执法犯法、贪污受贿吗？人总是矛盾的，看着那些明明并不比自己强多少的家伙，却过着逍遥的日子，就难免不服气。幸好我也算是一个精明的人，自从调到了新单位，我就盘算着怎么弄一个合适的位置，利用方便条件，赚些钱。
　　　　新单位是搞防水建筑材料的公司，我由于文字功底不错，一直在办公室负责文字综合，顺便搞搞文案策划之类，当然也经常给领导写些汇报总结。干的时间久了，陈总经理对我这个个性鲜明，有独到见解的人也有了些许了解。我也在他面前依旧保持着自己谦虚谨慎、腿脚勤快、办事利落的工作作风。趁着他对我的印象越来越好的当口儿，利用春节之际，我去他家里串了一次门，临走时扔下了一个红包，里面有5000元钱。其实那钱都是我和夏雨过日子一点点攒下的，春节过后没多久我就被提拔为办公室主任。
　　　　其实办公室的工作相对简单，无外乎是上传下达的一套东西，要说搞钱也只能在购置办公用品、车辆维修使用等方面弄些小钱。幸好单位规定有业务提成，就是说凡是本企业的员工，只要你能卖出相应数量的防水材料，就会有相应的利润提成。这时，没想到我的机会来了，由于土地局正在建一批住宅小区，有大量的防水工程往外发包。而以前我在工商局工作的时候，经常和土地局的王局长有接触，私人关系也不错，所以我知道这对我是一个很好的机会。于是我便自告奋勇的将这一任务揽在了我的身上，陈总也知道这是一桩不小的生意，很信任的拍了拍我的肩头，意思好像在说，行不行全靠你了。我知道，这次无论于我个人还是公司来说，我都一定得成功。
　　　　谁知道事情并没有想象中顺利，我和王局长刚见面时，他还老弟长老弟短的一阵寒暄，当我真正说明来意，他不禁面露难色，说这次发包要采取什么公平竞争的方式，恐怕帮不了我的忙。我心想，玩什么路子啊，不就是想要好处么，于是当即对王局长说：“大哥放心，事成之后小弟绝对不会让大哥白费心的。”
　　　　回到单位之后，我简单的向陈总汇报了一下情况，陈总很爽快的说：“该给他送多少，你自己掂量一下，然后去财会室提钱。”事不宜迟，陈总签完字，我就去财会室提了5万元，然后给王局长打电话说晚上请他吃饭，要他务必赏脸。王局长简单客气之后，便应允了下来。我们约好了晚上7点在大富豪酒店豪华包间见面，6点30分，我先到酒店作了简单安排，就让司机小李用单位的车将王局长接来，我知道这时不能让王局长坐他自己公车的，因为太扎眼。
[22]
　　　　 酒桌上，王局长一直保持着那种威严的领导做派，任凭我怎样劝酒，都不撒口工程的事情。我看3杯酒已经下肚，便悄悄的将用方便袋装好的5万元人民币递到他面前，同时嘴上说道：“小弟的一点意思，工程的事情还请大哥多多关照。”王局长见势迅速的推辞说：“老弟你这是干什么，该帮的我一定能帮的，你这不是见外了么？”我说：“大哥你无论如何得收下，如果你不收下小弟心里没底啊！”然后，我就用那种近似哀求的眼光看着他，表现得无比真诚。王局长见我如此表情，便满含理解的说：“既然这样，为了让老弟你心安，那大哥就不客气了。”接过钱时，王局长还顺便掂了掂份量，动作很熟练。
　　　　不知为什么，收完钱之后，王局长的心情好像格外好起来，一瓶白酒喝完，甚至又主动要了几瓶啤酒。我酒量本来就不行，喝完白酒又喝啤酒，有些晕忽忽的。但这个时候我是绝对不能倒下去的，否则岂不耽搁了正经事情。终于等到王局长酒足饭饱，满指望能马上结束趁早回家，谁想他红光满面的踉跄着站起来，满怀兴致的对我说：“最近我工作实在太累了，总觉得腰酸腿疼的，既然老弟你请我吃了饭，哥哥我也请你按按摩，顺便也好放松放松。”我一听，明显是老家伙没有尽兴，没有办法，陪吧。
　　　　大富豪酒楼是我们这儿有名的集餐饮洗浴于一体的消费场所，由于太贵，所以以前我不经常来。王局长带着我出了包房的门往左拐，再往右拐，然后过了一个长长的走廊，就到了洗浴中心的吧台前，俨然他是这里的常客。只见他对着看似前台经理的年轻人说：“去，找两个漂亮的来。”不一会儿，数个年青貌美的小姐就一字排开站到了房间里。王局长抬眼色咪咪的环视了一圈，然后像挑商品一样迅速的用手指了两下，两个穿着暴露的女孩儿就留了下来。王局长回头望了望我说：“老弟，看看大哥的眼光怎样？”我抬头看了看这两个女孩，确实很漂亮，如果走在大街上，你绝对看不出她们是靠出卖色相为生的小姐，或许还会以为是哪家的大家闺秀呢。
　　　　老实说，这是我第一次找小姐，虽然以前有过很多次去歌厅的经历，但那里的小姐只是陪唱歌喝酒不做爱的。我的心里不由得忐忑不安起来。这时我的思想活动很复杂，一方面怕警察查房，一方面又怕自己染上什么脏病。不是我装正经，由于我不缺女人，所以我真的很排斥这样的事情。但是，因为有求于王局长，我又不能违背了他的意愿，我甚至不能在他面前表现出自己从来没有过类似经历的样子。也许是虚荣心在做崇，我居然还假装熟练的将其中的一个小姐搂了过来，在她白净的脸蛋上亲了一口。王局长满意了，什么也没说，领着另外一个小姐去了另一个包房。
　　　　 [23]
　　 当房间里只剩下我和小姐两个人的时候，我觉出了自己的尴尬。这还不同于见网友，以前和网友见面之前总会有大量的文字和电话交流，起码也会先发些照片，不至于很陌生。现在却是两个完全陌生的人要性交，想想都似乎很不可思议。小姐看我不说话，只是在低头想着什么，生怕我会有什么变故不做她生意，就主动靠了过来，同时手很迅速准确的落在了我的裆部，然后就熟练的揉搓起来。她的这一行为让我一下子回过神来，我又开始装老练的问她：“保险套呢？”小姐递给了我一个。我想想不妥，问：“还有么？”小姐点点头，用疑惑的眼光望着我，又递上了一个。我没看她，撕开，先戴上一个，然后再戴上一个。因为我想起来，大学时和辛艳戴这个东西就经常有破的时候，我真的不放心。小姐脱光了衣服，很乖巧的躺下，老实说她很性感，胸大臀肥，阴部光突突的没几根毛发，宛如馒头一缝，看起来丰满的很。我想如果她不是小姐，她没被很多人操过，那我可能会很愿意和这样美丽的女人发生诸如一夜情之类的事情的。这样想着，竟不知不觉的硬了起来，我懒得用任何前奏，抵住，插入，竟不是很顺利……身下的小姐开始夸张的大呼小叫起来，我忽然感觉很恼怒，因为我觉得她的叫声好假。同时，我觉得自己在干一件很愚蠢的事情，一种强烈的想哭的冲动涌上心头，我想我虚名怎么就沦落到了这个地步，我如今也嫖妓了，我也堕落成了一个俗世中的龌龊男人，而曾经我又是一个多么上进的有志青年。这样想着，身下的肉根竟迅速的软了下来，也许是酒精的作用，我感觉自己想呕吐。我从她的身上下来说：“对不起，我不干了，钱照给。”小姐仍是用那种疑惑的眼光看着我。出了包房，我感觉安全了，再也不用担心被警察抓现行了。我在休息间内等了足有半个小时，才见王局长一副满足的表情走了出来。结帐时，王局长假惺惺的要付钱，我说不用了，还是我来付吧。付完钱之后，我给司机小李打了电话，我将王局长送到了他所住的花园小区的楼上。一路上王局长手里拿着那装着5万元钱的黑色袋子谈笑风声，我心想这5万元钱整整是我们老家一户普通农户十年的纯收入啊！想到这里，我的心里不禁酸溜溜的。
　　　　土地局的工程招标会如期召开，加上我们公司在内总共有8家公司参加竟标。最终土地局开党委会研究决定，将这个工程包给我们。当然，这是在王局长的表态下，才最后通过的。听说他是这样说的：“希望防水材料有限公司虽然报价不是最低，但属于国有企业，信誉也好。所以从支持国有企业发展的角度考虑，我们应该将工程包给他们。”事后，陈总根据公司的协议，给了我奖励提成3万元，虽然不及送给王局长的礼金多，但对我来说也算是笔不小的收入了。当天晚上回到家里，我将3万元现金“啪”的扔给夏雨，之后一头扎到床上，我有种很累的感觉。夏雨赶紧问我：“哪来的这么多钱？”我轻描淡写的说：“帮公司卖防水材料挣的提成！”夏雨拿着钱，脸上乐开了花，她吧唧在我脸上亲了一口说：“我的小老公，你可真能干！”
　　　　我没和陈总经理说按摩的事情，我将按摩的钱全部打入了饭钱里，一共是2486元。我在大富豪酒店开了正规发票，然后入帐抵消！

　　[24]
　　　　自从帮公司包下土地局的这个工程之后，陈总对我更加信任，一般有应酬之类也总是带着我。当然，我能摆正自己的位置，鞍前马后像个马仔一样对他必恭必敬。同时，我也从这个年近50岁的成功男人身上学到了不少东西。我更加领会到人在商海必须学会左右逢迎，还真得练就一身真本领，否则简直是寸步难行。
　　　　我以前曾经风闻陈总和财会室的齐姐关系暧昧，但我一直是不相信的。那日，因为消防大队下达了防火整改处罚决定书，我急冲冲的推开陈总办公室的大门，碰巧见到齐姐正在脸红的整理自己凌乱的头发，陈总却顾作镇定的干咳了两声，想必是两人刚亲完嘴吧？我将情况汇报完之后，很尴尬的退了出去。这之后，陈总在我面前，竟然再也不忌讳和齐姐通电话了，当然他也不忌讳司机小李。说起小李，我一直很纳闷他一个司机为什么那么牛气，每个月500多元的工资，却穿着打扮很入时。渐渐的我明白了，原来他是在油和维修费上能搞点外捞，而且好像他和陈总还有什么亲戚关系，逢年过节陈总还总是从收到的礼品中分给他一部分。当然，作为办公室主任我明白，该协调的关系必须协调，包括替陈总保守隐私，包括适当的给司机小李开绿灯。我知道，如果我连这些都做不到，那我的主任也干不长久了。在所有的应酬中，其实我最讨厌的就是陪领导打麻将，因为那简直就是受罪一样，上听了不敢糊，一般能保证不输钱就不错了。在单位，我就是过着这样说不清是好是坏的日子。回到家里，我一般很少和夏雨说单位的事情，因为经历了秦志东事件之后我变聪明了，我觉得男人的事情还是少让女人知道为好，非但起不了什么作用，弄不好还会坏大事。
　　　　我和夏雨的感情随着孩子的降生，似乎越来越牢固了，我知道轻易我是不会离婚了，不为别的，只为这个可爱的孩子。我每天都努力向上的工作着，在单位里做一个好同事，在家里则扮演着一个好丈夫、好父亲的角色。我和夏雨一直保持着很平和的夫妻关系，虽然没有激情，但我觉得这日子有张有弛的其实也挺好的。尤其在我和夏雨的努力下，我们在城里买了属于自己的房子，虽然是二手房，但怎么也算有了属于自己的小窝。我想即便是这样过下去，一辈子我也认了，因为人生中你即便无休止的追求过很多东西，可到头来也只能是一场空，所谓知足者才能长乐。在这之前，我一直以为夏雨最爱的男人只能是我，因为我这么出色，而且我对家庭和事业都如此的负责，她没有理由再喜欢上别人的。可我错了，彻头彻尾的错了，错到没有一点预感和醒悟，错到甚至有些木讷和呆傻。是的，夏雨有外遇了，我迎来了人生旅途上的又一次致命打击。而这次打击，再次将我原本平静的感情世界搅得天崩地裂、土崩瓦解。我真的不愿意再回忆那让我感觉万般耻辱的一幕，因为每回忆一次，我就觉得自己的心仿佛又被钢针狠狠的刺了一下……
　　我没想到夏雨也会给我戴绿帽子，那天半夜12点，我出差提前回来，习惯性的回到自己那温馨的小家，我想给夏雨一个惊喜，我知道丫丫在姥姥家，我想我又能和夏雨肆情的做爱了。
　　就像所有小说中描写的那样，就在我小心翼翼的打开家门的瞬间我惊呆了，我的床上赫然躺着一个男人，夏雨的头枕在他的臂弯里，就像每次枕在我的臂弯里一样。他们睡得如此安详沉静，以至于我恍惚间觉得那躺在床上的男人就是我自己，而这一切仿佛就像一场梦。“扑通”一声，我手中的包裹掉落在地板上，惊醒了沉睡中的男女，也惊醒了我。我终于像疯了一样冲进厨房，顺手抄起一把菜刀，直奔卧室而去。是的，我只有一个念头，砍死这对狗男女。卧室门口，夏雨光着身子，看我像红了眼的雄狮一样，知道我发怒的时候什么事情都可能干出来，死命的抱住我的双脚，嘴里哭叫着：“海涛，你快跑！”在夏雨的掩护下，那臭男人像丧家之犬一样夺路而逃……
　　我忘了我是怎样度过这个难忘夜晚的……夏雨光着身子无比丑陋的跪在我的面前，哭诉着她的不对，甚至唠叨着她和他就有过两次，祈求我能原谅她云云。我什么也没说，目光呆滞，心中不住的念叨着：报应，一切都是报应。
　　在我和夏雨的婚姻中，我一直认为只有我可能背叛她，不可能她背叛我。我曾设想过无数次，我在外的风流韵事败露之后，夏雨向我提出离婚的情景。可如今富有戏剧性的是，事情完全颠倒过来了，我郑重的向夏雨提出了离婚的请求，可被她拒绝了。我就做她的思想工作：“我们都到这个地步了，再过下去还有什么劲儿！”夏雨在我面前什么都不说，只是一个劲儿的哭个没完。后来，哭得我实在心烦了，我就恨恨的对她说：“我们离婚吧，不瞒你，我在外也做过很多对不起你的事情，我找过小姐，见过网友，甚至还和别人打过胎！”夏雨听我这么说，忽然像充满希望的抬起了头：“那好，我也原谅你的这些行为，我们不是扯平了么？”我恶狠狠的瞪着她，从牙缝里挤出这样几个字：“不，只允许我背叛你，决不允许你背叛我！”
　　我的婚姻中这套“只许周官放火，不许百姓点灯”的理论坚持已久，想当初夏雨无数次偎在我的胸前，手摸着我的命根子，柔情蜜意的对我说：“如果有一天你在外做了对不起我的事，我就阉了它！”一边说底下还用手配合着用力，捏得我的卵蛋生疼。我就拿眼斜视她对付道：“老婆你放心吧，男人在外面都是逢场作戏，满足性需要而已，真正爱的还是你！”“那也不行，它只能是属于我自己的！”夏雨对我这样的回答显然不满意，往往嘟着她的小嘴故作生气的样子，我就嘿嘿直笑。然后，夏雨就会甜嘴麻舌的含住它，细细品嘬起来……在动情处，她忽然还会抬起头来傻乎乎的问：“老公，你说别人的东西都什么样啊，也这么大么？”我警觉的问：“怎地？难道你也想和别人试试不成？”“没啊，只是好奇而已！”说完，夏雨的脸上就会露出不怀好意的媚笑。我嘴里嘟囔道：“操，如果有一天你胆敢背叛我，我就把逼给你缝上！”夏雨装作没听到，扶住涨大的东西，小心翼翼的对准落下，然后享受的上下起伏着……
　　自从夏雨有了外遇之后，我们彻底分居了，我住单位，再也懒得和她同床共枕。老实说，我很久都无法从这残酷的打击中醒悟过来，我怎么都不相信这是事实。我一直都以为像夏雨这样的女人应该会对丈夫从一而终、忠心耿耿。她怎么会有外遇呢？难道是她发现了我对她的不忠？或者是因为我在性上没有完全满足她？抑或是她开店的时候每天接触各色人等，受了别人的勾引？我甚至煞费苦心的分析，她有外遇多久了，我的绿帽子究竟戴了多长时间，为什么我每次偷看她手机短信都没有发现一丝一毫的破绽。想来想去我都想不出个所以然来，头却像要炸开一样疼，我不禁心中对女人充满了恐惧和敬畏。原本一直以为缜密的是男人，没想到女人做起事情来，更是滴水不露。不知为什么，对夏雨的憎恨开始深了起来，渐渐衍生为对所有的女人都充满了怨恨，我想到了辛艳和婉儿，想到了无数次伤心的感情经历，我止不住昂首向天，长叹一声：“这个世界，谁对谁会至死不渝，谁对谁会生死相守，我操他妈，那都是千古的神话！”
　　[2]
　　我和夏雨闹离婚的消息不胫而走，向着我的人说夏雨被我捉奸在床；看我不顺眼的说我老早就有外遇了，夏雨实在忍无可忍所以才要离婚的。听着这样的流言蜚语我镇定自若，心想：“去你妈地吧，生活就像一滩烂泥，所有人都搅和在里面，谁也不见得比谁干净多少。”
　　不知道为什么，在经历了几天的苦闷之后，我忽然就看开了。我是这样自我安慰的：“反正夏雨也不是我的最爱，以前有离婚的念头还苦于没有好的借口呢，现在多好，被我捉奸在床，她想不离都不成。”我应该为自己重新获得自由而欢呼雀跃，在生命的历程中，我又回到了一个新的起点，又可以开始我新的选择。我甚至没来由的想到了网络情人欢欢，以前在聊天时她就不止一次的对我说：“如果你没结婚，我一定会嫁给你。”我问她：“那如果我离婚了呢？”欢欢说：“那我也会嫁给你！”我便被她感动得一塌糊涂。
　　住办公室的日子我很寂寞，上网成了我唯一的乐趣，我向欢欢诉说了自己的不幸婚姻，鼻涕一把泪一把的好像自己是个十足的受害者。网络那边，欢欢对我抱以同情和安慰，并且柔情万种的和我谈情说爱。那一刻，我在心里幸灾乐祸的想：“夏雨你不是不珍惜我吗，这个世界对我好的女人多的是。”
　　我和欢欢约好了见面的时间地点，我把自己从头到脚都包装一新，我就像看对象一样郑重的来到了卖当劳的门口等她。时间在一点点的过去，她还没有出现，而这离我们约定的时间已经过了10多分钟。我正丧失耐心，怀疑被她放了鸽子，这时她来了，一脸的笑容，很灿烂。我礼貌的伸手，想和她握一握，谁知她却顺势大方的揽住了我的胳膊，嘴里说：“走吧，我都在角落里看你半天了，一见你急得像热锅上的蚂蚁，我就觉得好玩。”听她这样一说，我觉得既好气又好笑，心想现在的女孩子真是想一出是一出。
　　欢欢建议我们去吃海鲜，当然是我请客，太高档的我请不起，只有去国贸顶楼旋转餐厅吃48元一位的自助了。我饭量不大，欢欢却兴致正浓，谈兴也高，一会说她在贵夫人看到新款皮草打折才5000多，一会说网络里有两个男生为了追她直打架……听得我一个劲儿的走神，脑袋里总在想夏雨现在家里干什么呢？是不是她和那个叫海涛的男人也像我和欢欢这样约会的。这样想着，禁不住仔细端详着眼前的这个在网络里认识很久，但看起来却如此陌生的女人。暗自拿她和夏雨相比，没觉得她的整体感觉比夏雨好多少，尽管看起来比夏雨年轻一些，但是皮肤好像没有夏雨的好，屁股也不如夏雨的丰满。好不容易吃完饭，眼见天色已晚，我说我送你回家吧，她却说我还想和你再呆一会儿。她的话让我看出她对我是真的有些意思，心中暗自揣摩，不就是想和我上床么？谁怕谁啊！不出我的所料，我们又去歌厅疯了会，然后大约在夜里11点的时候我们走了出来，她说太晚了我该回家了，我说我们去宾馆吧，我也想和你多聊聊，她看似犹疑了一下，然后就跟我走了。
　　深夜11点长春的街头，我拥搂着一个只见过第一面的女子，在喝了5瓶啤酒之后，似醉非醉的哼唱着那首在歌厅没有唱完的《冲动的惩罚》，像一个被世界遗弃的疯子一样，苟延残喘着我最后的生命。
　　“如果你不知道我喝了多少杯，你就不会知道你究竟有多美……这是对冲动，最后的惩罚！”
　　……
　　[3]
　　果然不出我所料，与我隔着衣服感觉到的一样，欢欢的皮肤不如夏雨的好，屁股也不如夏雨的丰满，只是做爱时疯狂的样子很让我留恋。这些年来，对女人的了解让我觉得我真的可以成为一个性学专家或者什么的，我能够通过第一眼就准确判断出这个女人属于什么样性格的女人，她在床上会有着怎样的表现等等。
　　老实说我不是很喜欢欢欢，尤其不喜欢她夸夸其谈，还有做爱之后一副深沉抽烟的样子。原本以为离开了夏雨，欢欢可以迅速成为我生命中接替夏雨的女人，但在清晨第一抹阳光射进来的时候，我就清醒的意识到，和这样一个女人睡在床上，我未来的生活没有任何新意。于是，起床洗浴之后，我悄悄的去吧台前埋了单，甚至没有和熟睡中的欢欢告别。
　　这次和网友约会总共花去了我700大洋，几乎相当于我半个月的工资。我在回来的路上还在想，如此隆重的见面是不是有任何意义，或者只是为了那单纯的一操？如果真是为这个，为什么不去洗浴中心之类呢，长春现在花200元能找一个像张曼玉一样漂亮的小姐提供全方位的服务，可我们大多数人却依旧情愿采取这样的方式来满足自己那永远也无法满足的情欲，还自欺欺人的以为这样就高尚了，找小姐就下贱了，还美其名曰这是激情和浪漫，我操他妈的，人就是比动物虚伪。
　　我和夏雨的离婚被无限期的搁置下来，因为说情的一个接一个，除了几个要好的朋友之外，我最受不了的就是双方的父母，鼻涕一把泪一把的，说到动情之处甚至有只要我们不离婚，以后双方老人把全部家产和身家性命都奉献给我们的势头。我虽然听不进去，但毕竟夫妻一场，每每老人们替我回忆起夏雨的种种好处时，我还是心有戚戚焉。尤其是当宝贝女儿丫丫活蹦乱跳的在我和夏雨之间来回跑动玩耍，并一口一个“爸爸、妈妈”的亲热叫着时，我心如刀绞。孩子是无辜的，我知道一旦我和夏雨离婚，最大的受害者就是这个孩子。奶奶地，我当时就想，如果没有这个孩子会有多好，我将会怎样的毅然决然！可我真就得为了孩子就这样憋了巴屈、糊里糊涂的过下去么？想到这里，我甚至有憎恨自己的感觉，憎恨自己那天晚上就不该提前出差回来，即便是回来也不该不给夏雨电话，我想即便是绿帽子被戴上了，自己不知道，也是一种幸福吧！
　　我觉得生活对我开了一个大玩笑，我自以为自己聪明，命运能被我牢牢掌握在手中，谁知道它却总是走在我的前面，我跟头把式、一步一踉跄的想抓住它，却怎么也抓不着。在这一段无比闹心的日子里，我觉得自己迅速苍老，每天就像个行尸走肉一样，甚至有那么几次过马路的时候因为走神，差点被行驶的车撞着。
　　我对自己说：“妈的生活，你不是逼我么？那我就给你颓废起来看！妈的女人，你不是玩弄我么？那我就给你堕落起来看！”
　　[4]
　　谈到女人，我觉得有必要再重新梳理自己烦乱的心绪，认真冷静的对这一复杂的高级雌性动物开始我的再认识。记得小时候，对女人的最初感受是母亲甘甜的乳汁和无私的母爱；稍大些就有了姐姐每天送我上学，照顾我起居饮食的无微不至。所有这些让我感受了到女性的伟大和柔情。再后来，和小伙伴们玩的时候，不知道谁最先开始骂的那句：“操你妈！”对一切都充满了好奇的我，最初并不知道这句话的真正含义。但是时间久了，听到大人们打架的时候也都在气势汹汹的大骂：“我操你妈的”。聪明的我不禁开始思索起来：“什么是操，究竟怎么操？”开始的时候，我以为可能是操屁眼吧，后来想想觉得不对，应该是前面，因为大多数人在骂的时候都会加一个“逼”字。于是，在传统保守的中国大地上，我最初的性启蒙就是在大人孩子们的互相漫骂中开始了，这样可悲的开始好像预示着我可悲的人生，没有人能告诉我究竟该怎样去面对女人、面对性，以至于我像一只无头的苍蝇一样，在没有固定格式的情欲世界里一路跌跌撞撞的走到现在。作为一个男人，我明显的感觉到自己现在对女人越来越力不从心。尤其是禁受了这许多感情的变故之后，我发现女人们作为世界的另一半，虽然她们看起来阴柔、软弱，但好像上帝在创造她们的同时，就注定了在她们身上烙印了许多生克男人的杀手锏，任凭男人们拼命挣扎、尽情折腾，最终也会安分在她们的双腿之间或者眼泪里。
　　欢欢给我打了电话，埋怨我那天的不辞而别，并且问我晚上有没有时间，要和我一起去泡吧。我犹豫了一下说：“好吧，晚上8点滚石广场见！”
　　对于欢欢，老实说经历了那一晚之后，我已经没有了最初的美好感觉。网络总是带给我们虚幻的憧憬和希望，然后再让无情的现实将一切击得粉碎。想当初欢欢在网络里对我说，即便我离婚她也会嫁给我，曾把我感动得热泪盈眶。而现在，我想说的是即便我离婚也不想娶她。真的，我不能欺骗欢欢，更不能欺骗我自己，因为我对她只有三个字：没感觉！
　　和上次一样，我的伤感情绪丝毫也影响不到欢欢。伴着刺耳的音乐，欢欢扭动着腰肢，在舞池里尽情陶醉。我坐在吧台边静静的喝着酒，漠然的看着这个疯狂世界里的红男绿女，心想：谁的灵魂纯洁得一尘不染，你带着鲜血和啼哭，赤条条的来到这个世界上，你必将带着尘世的秽土和污垢，无声无息的死去。
　　欢欢见我在一边只是坐着，便过来拉我一起跳舞。我说：“算了，我很累，没有心情，你自己跳吧。”欢欢神秘的递给我一粒药丸，小声说道：“你吃了它，就有心情了。”我心里一沉，知道那是什么东西，便用眼直勾勾的看着欢欢，5秒钟后欢欢很无趣的说：“好吧，你喝酒吧，我去玩了。”说完，潇洒的将那药丸一吞而入。吃了摇头丸之后的欢欢，散开了长发，像一个正在做法的女巫一样，拨浪着她的脑袋，仿佛已经进入了一个忘我的境界。身边偶尔会有一两个男人环住她的腰和她一起疯狂的扭动，男人的手在她的腰和臀之间似有意无意的来回游走着……对这一切我视而不见，我竟莫名其妙的在心里庆幸着上次和欢欢做爱时用了安全套。
　　我又一次没有和欢欢告别，独自一个人撤了出来。走出门口，我长出了一口气。我觉得有些时候，生命的枷锁是我们自己套上的，其实生活的本身很简单。经过自由大路拐角的时候，我看到一对青年男女正在发生争执。那男人暴怒如雷，嘴里叫骂着的同时，耳光左右开弓的向那女人甩去。而那漂亮的长发女子丝毫也不反抗，躲闪的同时还将男人掉在地上的大衣拾起，并且一个劲儿的拉那男人离开。女人的柔弱让我的心里不禁泛起一阵阵疼痛。我不想去分析女人挨打的原因，但我却联想到那天晚上，夏雨被我捉奸在床跪在地上等待我去打她时，我却没有动她一个手指头。我想那时的夏雨肯定无比渴望我发泄的拳头能雨点般的落在她的身上，这样或许会让她忏悔的心灵换来些许的慰藉。可她没有想到，这个世界没有哪一个男人生来就愿意打女人，即便是真的要打，也要有足够的动力和理由，而当一个男人对一个女人彻底心死时，甚至连打都是懒得抬手的。
　　秋夜的寒风袭来，我禁不住打了个寒战。此刻，我觉得人生的大幕又重新对着我缓缓拉开，未来的岁月里，面对生活，我将投入的又该是怎样一种悲壮？面对女人，我将支付的又该是怎样一种从容？
　　[5]
　　从滚石回来，我没有回办公室，而是去洗浴中心痛痛快快的洗了个澡。在碧蓝色的水池里泡着，我觉得自己顷刻之间得到了一种从未有过的放松。那清水带着点灼热，烫得肌肤红红的，我看到了自己的两腿之间在雾气的笼罩下黑糊糊的一片，那肉根累累赘赘的在水中随着水的律动飘来浮去，我心想如果没有它我的生活又将是怎样一番景象？我用香皂一遍又一遍擦洗着自己的身体，我轻轻的抚摸着自己坚硬的肌肉，我仿佛嗅到了自己肉体散发的馨香，我就像一个自恋狂一样感受着自己的青春。是的，我才三十岁，我知道我未来的路还很长，我可以养足精神调整好情绪重新活过……
　　回到办公室已经将近深夜12点，整个单位静悄悄的，除了看门的王伯之外，就只有我一个孤独寂寞的灵魂。我很想往家里打个电话，听听宝贝女儿丫丫的声音，可这么晚了她们娘俩一定睡着了吧？我想到曾经无数个美好的夜晚，我们一家三口嬉闹玩耍的情景，丫丫骑在我的肩头，夏雨按住我的两腿，我们在一起摔跤，每次都是我被按倒求饶……丫丫的笑声是那样的清脆甜蜜。可这样的幸福似乎将永远不复存在，就好比一个完美的瓷器，一经打碎无论怎样粘合也会存在着瑕疵。
　　我心情烦乱的打开电脑，没有登陆QQ，因为那里面的熟人除了对我的文字和本人好奇之外，再就是没完没了的问题，我不是婚恋专家，很多问题我自己都搞不明白，否则我也不会在感情的战场上一次又一次的一败涂地。我选择了一个成人聊天室进去，起了一个非常惹眼的名字：一试深浅。然后很龌龊的发给一个叫纯情少妇的女人信息。我说：“想不想试试深浅？”“滚！”对方迅速的骂了我一句。我一下子被激怒了，心想你装鸡巴毛清高，如果你真是纯情少妇，深更半夜的来成人聊天室卖弄什么风骚。短暂的思索之后我决定戏弄她，我开始施展自己的三寸不烂之舌，先是礼貌的说对不起，刚才有些莽撞吓着你了云云，然后又尝试着和她交流一些诸如生活感悟、明星趣闻之类的话题，再之后就是谈些哲学历史音乐之类，间或说两句英文。果然，这纯情少妇先是不搭理我，后来就偶尔回我一两句，到后来终于问我：“你是做什么的，为什么起这么下流的名字？”我说我是政府公务员，而且我没觉得我的名字是下流的啊，“一试深浅”的意思是想试探对方究竟有多少文化内涵，试探他人素质深浅的意思，我说你想歪了。听我这么一说，对方打过来一个羞涩的笑脸。接着我又补充道：“当然，如果试探其它深浅我也在行。”对方旋即敲来三个字：“你好坏哦！”我说：“坏也要有资本的！”她又说：“那你有什么资本？”我说：“虽然不是十分英俊的外表，但有棱有角的面容，175厘米的身高，运动员一样的身材，17cm的弟弟，算不算资本。”纯情少妇说：“你就吹牛吧！”我说不信我可以给你看啊，我有视频。随后我就打开了视频，调整好最佳角度，与对方建立了连接。屏幕上，我能看到自己身穿三角裤的古铜色肌肤，那浑身的腱子肉散发着成熟男人的无限魅力。我没有露脸，我只给她看了胸部以下的部位。对方也有像头，只是照着墙角的一幅画，显然她在屏幕的那端隐藏着自己。我心想，今晚我要是不让你出来，我就枉为一回男人。我说：“怎样，对我还满意么？”她说：“看起来还算可以，不过满意与否没真正试过是不知道的。”我说：“那好吧，我们先从文字开始。”于是，我开始用文字为她温柔的爱抚起来，先是亲吻，既而是抚摸……柔如轻风一样。她在网络的那边先是说：“不要啊！”转而又问：“下面你还要怎样？轻点啊！我好紧张……”我没有理她，充分施展我文字的魅力，开始了排山倒海般的进攻，她的反映渐渐热烈起来，并且时不时的要求我摸这摸那儿的。我看时机已到，便说：“亲爱的，请将视频对着你好么？这样我会更有感觉。”大约有3秒钟的沉默，然后屏幕上的对话框一阵晃动，我看到了一个性感妖媚的女人身体，衣着暴露，身段完美，只是和我一样没有露脸。我说亲爱的：“我们脱了吧？”她说：“那你先！”我想我的东西不值钱，脱就脱。于是我将三角裤轻轻褪下，那巨大的肉根“腾”的一下弹出，屏幕显示它是如此的生机昂然、活灵活现，好像昭示着生命的不屈和顽强。屏幕的那端，那女人也在犹犹豫豫中衣衫尽褪，饱满的乳房，多毛的下体，尽展我的眼前。我禁不住长吁了一口气，心想网络如此奇妙，人性如此虚伪，情欲如此妖娆。
　　最后在我不断的努力挑逗下，屏幕那端的“纯情少妇”终于哼哼唧唧、泛滥成灾、瘫软成一片。而我，也对着那香艳的肉体喷薄而出，那乳白色的精液“呼”的一下射出老远，仿佛穿越万水千山直接射入了她那两腿之间、密林深处……
　　[6]
　　夏雨在我住办公室的第21天找到了我，见面就泪眼婆娑的说：“回家吧，孩子想你！”虽然我明知道想我的不止是孩子，但一提到我的宝贝女儿丫丫，我就心软的一塌糊涂。20多天没见到孩子，我也想她，想她手舞足蹈的欢快样子，想她胖乎乎的小手圆圆的脸蛋，想她叫我爸爸时候的幸福和甜蜜……尽管心里这样想着，但我嘴上却依旧万般强硬的说：“你滚吧，我不想再见到你！”夏雨转身，在同事们复杂目光的注视下，捂着脸呜呜的哭着走了。不知为什么，看着她远去的背影，我心里竟掠过一丝莫名其妙的快感。
　　我一个人呆坐在办公室的椅子上，脑子里盘算着往后的生活还该怎么继续？如果和夏雨离婚，我们的家产该怎么分？虽然结婚近5年来我们没攒下多少钱，但那二手房买的时候还花了7万多，还有银行里的27000元的存款，都该归谁？如果法院判决，我想应该我拿大头吧，因为新的《婚姻法》中明确规定，过错方应该给予非过错方一定经济补偿的。夏雨给我戴的绿帽子，她当然属于过错方。想到这里，我有点后悔那天把自己找小姐、见网友之类的事情都说出来了，而这不会成为夏雨和我瓜分家产的话柄吧？如果真的闹到法庭上，我就来个死不认帐，反正她也没有证据。还有丫丫，我想一定要归我，我那么爱孩子，我会精心把她抚养大，让夏雨看看，没有她我照样能给丫丫幸福。想到这里，我禁不住一声冷笑：“什么他妈的患难夫妻，什么他妈的同林鸟，真正到祸难来临的时候，还不是想着各自单飞？”正这样想着，忽然一声清脆的电话铃声打破了我的思绪，接起来是父亲沙哑的声音：“小名，爸不管你是怎么想的，但你在做决定的时候，多考虑一下你妈的身体，还有丫丫将来的幸福……”撂下电话，我的头又大了起来。是啊，自从母亲知道我和夏雨的婚变之后就卧病在床，她老人家为我们儿女操了一辈子的心，难道连个省心的晚年都没有吗？还有丫丫，我真的可以一个人把她带大么？缺少了母爱的孩子，心智能健康发展么？即便我将来能给她找一个后妈，可那后妈就真的能像夏雨一样对丫丫好么？我觉得脑袋里嗡嗡作响，仿佛千万只蜜蜂在乱哄哄飞舞一样。我站了起来，简单喝了一口水，冷静了一下情绪，我突然决定回家看看。
　　我用钥匙打开我熟悉的家门时，夏雨正满脸泪痕的坐在沙发上看着丫丫玩耍，丫丫则穿着开裆裤，正在吃劲的爬她那红色的塑料滑梯。因为孩子太小，在这之前每次都要靠大人的帮助才能爬上去，我知道此刻的夏雨没心情，否则这时应该是她小心翼翼的扶丫丫上去，然后再绕过来在底下接着，鼓励孩子欢叫着滑下来。是的，想必她的心里并不比我好受多少，还哪来的心思哄孩子呢？我看到了丫丫撅着小屁股，小脸憋的通红，想上怎么也上不去的着急表情，心里禁不住酸疼的很。正在这时，孩子一抬头看到了我，“哇”的一声大哭起来，嘴里大声喊着：“爸爸——”这一声爸爸叫得我的心都碎了。我赶紧跑过去，扶孩子上去，然后再绕过来在底下接着，几个来回之后，丫丫就开始乐了起来，还不时的搂着我的脖子亲我一下。
　　自从我进家门起，夏雨依旧保持着最初坐沙发的姿势，一动不动。唯一的变化就是她两眼中开始源源不断的淌出泪水，那泪水似两条溪流一样落下，在她的胸襟前湿成了一片。我抬头四处望了望这个曾经无比温馨的小家，没想到仅仅在我离开了20几天就显得冷锅冷盆、凄凉的很。茶几上，一碗吃剩的方便面摆在那里，里面还有半个没有吃完的荷包蛋，上面居然还落了一只黑色的苍蝇。夏雨是个贤惠的女人，在以前的日子里，我们的小家从来都被她打扫的无比洁净、一尘不染。而今，这巨大的反差让我觉得生活真是残酷，它可以把一个人、一个家庭，破坏得面目全非、体无完肤。
　　在陪孩子玩了大约20分钟后，我找了一些换洗的衣物，又带了些必备的生活用品，顺便从影集里抽出一张我和丫丫的合影照片装进包里，然后走到夏雨的面前，冷冷的说：“星期一早上8点，我在法院门口等你！”夏雨目光呆滞，依旧是坐在那里，一言不发。我转过身，正准备离开，忽然丫丫跑过来，懂事的一把搂住我的大腿：“爸爸不走！爸爸不走！”我觉得心里剧烈的抽搐了一下，但还是一狠心甩开了孩子，使劲的关上了门。身后，丫丫的哭声在耳边久久的回荡……
　　[7]
　　接到夏雨自杀的消息我正在开会，虽然手机被设置成了振动，但看到来电显示是大姨子的号码我就有种不好的预感，跑到走廊里接听电话，只听到大姨子在电话里急促的说：“虚名你快来吧，老妹割腕了，正在中心医院正抢救呢！”来不及请假，我急匆匆的跑下楼，打了一辆出租车就直奔医院而去。来到急救室，我看到夏雨躺在洁白的病床上，脸色苍白，输液瓶和白色的胶布看起来都那么刺眼。
　　大姨子告诉我，刚输完血，医生说没什么大碍了。接着她又说道：“早上她把丫丫送来我家，让我帮着照看几天，她说要出趟远门，我看她表情不对，就暗中跟着她，见她回了自己家，10多分钟后我敲门，她不开，打她电话，她也不接，我怕出事就报了警，谁知她……”大姨子边说边流眼泪。
　　这时一家人都陆陆续续赶来了，尤其丈母娘一进门就号啕大哭，嘴里喊着：“我的女儿呀，你怎么能这么想不开呢！”亲人们都过去扶住她，安慰道：“医生说没事了，你没必要这么伤心！”老太太不听，只是一个劲的哭，嘴里还不住的唠叨着自己的女儿命苦。说起丈母娘一家，对我真是不薄。老丈人是一个老实本分的人，啥说道都没有，丈母娘虽然爱唠叨些，但拿我也当亲儿子一般看待，有什么好吃的，总是让我们一家三口回去。尤其在我和夏雨工作忙的时候，他们还十天半个月的帮我们拉扯孩子，人心都是肉长的，对这些我心里不是没数。
　　在这乱哄哄的场景中，丈母娘忽然看到了我，踉跄着走到了我的面前，竟“扑通”一声跪倒，哭着说：“小名，你要是和小雨离婚，妈就不起来了！”老人家的这种突然举动，让在场所有的人都惊讶不已。大家赶紧过来搀扶，我也迅速猫下腰，一把将老人扶起，嘴上说：“妈你这是干啥呢，你这不是折我的寿吗？”老人不听，依旧固执的还要跪，并且说：“你要是不答应，妈就是不起来！”我的眼泪唰的就流了出来，我说：“妈你别跪了，我答应你，不离婚！”大家一起七手八脚的将老太太扶到了一边的凳子上休息，在场的所有人都跟着流泪不止。
　　场面终于得到了控制，我一个人走到了角落里，点着了一根烟。经历了这么多变故让我觉得我的生活现在简直是一团糟糕，丈母娘给我下跪的举动很明显，在老人家看来是她女儿对不起我，我要抛弃她女儿，所以才导致她女儿自杀的，因为在我把夏雨捉奸在床的第二天，我就去丈母娘家捉闹了一翻。不知为什么，想到这些我心里不禁有些愧疚起来，我知道自己也不是什么好鸟，不值得夏雨的家人这么争取我。
　　这次自杀事件之后，我又搬回了家里住，名义上是照顾急需康复的夏雨，实质上是看着她，免得她再次自杀。离婚的事情被彻底搁置起来，没人胆敢再提，亲人们也轮流来家里陪夏雨谈心。夏雨则很少说话，每天躺在床上，表情漠然的看着我弄这儿弄那儿。
　　我想起2001年的9月22日，我和夏雨一起游览长白山天池时，我们站在山顶上，互相拥抱着俯视那碧蓝的池水，夏雨无比幸福的问我：“老公，你能一辈子对我好么？你能一辈子不离开我么？”我当时也因为看到了美丽景象而心情愉悦，信誓旦旦的说：“当然能！”夏雨不相信我的话，非要我发誓。我就说：“我对着天池发誓，一辈子对夏雨好，一辈子不离开夏雨。”看得旁边的游客掩嘴直乐。我记得夏雨当时就狠掐了我一把，嘴上说：“如果有一天你要是狠心离开我，我就从这天池上跳下去给你看。”
　　我还记得2002年的12月1日，夏雨生完孩子的第二天，她忍着剖腹之后的余痛躺在病床上无比温柔的对我说：“老公，我终于为你生孩子了，我们终于有自己的孩子了，你今后一定要对我和孩子好！”我那时，手摸着她洁净的额头，感动的使劲点头。
　　……
　　这些日子，我觉得自己迅速苍老，我就像一个即将被榨干鲜血、迅速干瘪的生命一样，快速萎蔫起来。洗脸的时候，我照照镜子，发现里面是一个眼神黯淡、胡子拉碴的陌生人，我怎么也想不起这个人在哪里见过，他和我究竟有什么关系。我开始变得心神不定、整宿失眠，在给夏雨拿药喂饭的时候，甚至因为走神几次将碗打翻，这一切都被夏雨看在眼里。终于，一天在我默默的喂完夏雨饭之后，夏雨破天荒的开了口，只说了一句话：“我们离婚吧，孩子我要，其余的都给你！”
　　[8]
　　夏雨能主动提出离婚让我顿感意外，但从她那决绝的眼神中我看出她不象是在说谎。不知为什么，面对这样的事实，我却犹疑起来，不知是该答应她还是该拒绝她。短暂的思索之后，我终于对她说：“过些日子再说吧，你先安心养病。”我之所以这样说有两点理由。一是她身体尚未痊愈，禁不起太多折腾；二是我觉得现在离婚，家人们受不了，保不准再闹出谁自杀的事情来。是的，事情还是先放一放吧，等一切都平和了再谈离婚的事情也不迟。
　　两天后，大姨子找到了我，给了我一样东西，她说是夏雨自杀那天在我家里拣到的，打开看原来是一封遗书，上面血迹斑斑，全文如下：老公：当你看到这封信的时候，我以（已）不在人世，我做了对不起你的事情，我没脸活在这个世上了。我现在只求你一件事情，我死后你要认真把丫丫拉拆（扯）大，将来要真给她找后妈，也不能给她气受，一定要答应我。
　　至于我和海涛的事情，是我自愿的，你不要再找他麻烦，我们从小就是同学，他是好人，我了解他。
　　老公，我爱你！今生欠你的情责（债）只有来生再还了，我对不起你，我真的好爱你，请你相信，你是我这辈子最爱的男人。
　　永别了老公，来世再相见！
　　爱你的雨绝笔看完后，我一声长叹，从兜里拿出打火机，嚓的一下打着火，将它点着。那冒着蓝烟的火焰腾的一下燃起，我闻到了一股焦糊的气味，我知道那是夏雨的血迹散发的，心里禁不住一阵难过。不知为什么，我对夏雨逐渐宽容起来，我想其实两个人能结成夫妻也挺不容易的，这个世界，同龄男女何止成千上万，偏偏我和夏雨就走到了一起，还风风雨雨的生活了将近5年，难道这不是缘分和命运吗？是的，即便是夏雨有了外遇，但有外遇的岂止是夏雨，我不也曾在外面风流倜傥、到处留情吗？还有，纵观整个世界，现在的人有几个能做到始终如一、一辈子伴着一个伴侣不变心，不都是他妈的明里暗里的在外胡搞吗？我想，对于离婚的事情我真的应该再仔细的考虑一下了。
　　关于夏雨的情人海涛，我侧面打听了，此人确实是夏雨的初中同学。上学时两个人的关系就有些不一般，后来他辍学随父亲到南方做生意去了，听说这两年发了笔小财，但还是单身一个，认识他的人对他的评价都还不错。捉奸事件之后，我本来已找了一些哥们儿打算废了他，可这家伙跑的快，听说人又溜回南方去了。我心想，君子报仇十年不晚，你上了我的女人，那你就得献出你的鸡巴，如果让我逮着你，不给你割下来算我白活。
　　亲人们对我和夏雨之间的争执渐渐平息颇为满意，尤其是夏雨的母亲，不但主动为我们带孩子，还三天两头的往我家里跑，亲自下厨为我们做些好吃的。并且冲着我小名长小名短的，叫得比亲儿子都甜。不知为什么，我觉得眼前的这个老人很可怜，她辛辛苦苦把女儿拉扯大了还不算，整天还要操这永远也操不完的心。
　　我依旧每天上班，开始时还觉得同事们的眼神和谈话有些怪怪的，但时间久了也就习惯了。因为我看开了，这年头谁他妈的比谁的日子好啊，指不定某人戴的绿帽子比我还多，只不过是他不知道就是了。我清楚记得有一次我们邻居两口子吵架我和夏雨劝架时的场景，只听那女的骂道：“谁家的爷们儿像你这么完蛋操，不知冷热，还挣不来钱！”那男的更是不示弱：“臭娘们儿，还说我对你不好，我他妈的在外面跑皮（找小姐）都挑最贱（便宜）的！”劝架回来我就哈哈直乐，冲着夏雨插科打诨：“看人家隔壁王大头多会过日子，知道给老婆省钱，连跑皮都挑最贱的，赶明儿我得多向她学习学习。”旁边夏雨一翻白眼，骂道：“你们男人没有一个是好东西！”
　　是的，到今天我也认为，我们男人没有一个是好东西。尤其在当今这个物欲横流、爱情贬值的花花世界里，男人们不知不觉就把自己放纵在一种颓废、没落的潮流中去追波逐浪，然后还会在每一个潮头浪尖的颠簸中，迷迷糊糊的问：“我怎么就堕落成这样了？我怎么就堕落成这样了？……”
　　身为男人，我觉得这不止是我们男人的悲哀，更是这个时代的悲哀。
　　[9]
　　虽然我的婚变搞得满城风雨、沸沸扬扬，但我依旧上进的工作着，我想作为一个年轻人，无论如何也不能耽搁了自己的事业。由于工作出色，业绩突出，在上级部门考核的时候，我已经被列为公司的后备干部。也就是说，只要我好好干下去，没准哪一天公司总经理的位置或许就是我的呢。虽然这还是没影儿的事情，但只要向着这个目标努力，希望还是有的。
　　在这期间，公司的陈总经理也找我谈了一次，意思是我的工作表现不错，但家庭生活问题也要处理好，不要影响了事业。然后他略微顿了顿，接着又说：“当然，如果实在过不下去，也没有必要坚持，该离就离，不过你自己一定要考虑好。”我知道陈总的话语重心长，都是男人，能够互相理解，他和齐姐的不正当两性关系不也搞得如火如荼吗。不知为什么，我一看到陈总发福的身子，我就很好奇一件事情，他那么大的肚子和齐姐做爱的时候会不会碍事？他们应该采取什么姿势会更爽？男上女下肯定进的不深，加之陈总的鸡鸡又小，我和他桑拿的时候暗自对比过，不足我的二分之一，那时我就幸灾乐祸的想：“操，你是国王又能怎么样？鸡巴没我大，侍侯女人照样是两把刷子。”思来想去，我最后断定陈总做爱的时候应该采取坐姿最实际，齐姐坐在陈总的大腿上，两个人搂抱着互相迎凑，这样或许齐姐能体会到龟头探入的快感吧。想到这里不禁偷偷窃笑了一下，暗自为自己这下流想法感到绝妙。陈总看我笑了还以为他的思想工作做得好呢，恰在这时齐姐敲门走了进来，一身黑色紧身衣裤将丰满的形体衬托的一览无余，我不禁慨叹：这样的白天鹅被这癞蛤蟆吃了可真是可惜。
　　老实说我的性欲一直很强，大学时经常可以一晚上4次，结婚之后和夏雨也基本上是夜夜旌歌。也许是年轻的缘故吧，一晚上不干，第二天早上肯定阳举的厉害，总觉得浑身不自在。自从和夏雨闹离婚之后，我就开始了性生活靠手的日子。有时候憋得实在受不了了，就在单位登陆一下色情网站，然后自己解决一下。我发现色情网站可真是好啊，里面五花八门的什么都有，我最喜欢的就是那种免费的色情小电影，一般10几秒就可以下载一部，中国的外国的各种绝色女郎，想看什么都能看到。我发现做色情网站真有做得好的，看后能够激起人的欲望，比如韩国日本的素人电影，不变态，暴露的也恰到好处。当然，色情网站也真有做得恶心的，看了就想吐。我就不明白，那男同性恋之间会有什么快感，两个大老爷们儿，长得都挺帅气的，想要什么样的女人没有，偏得在那里互相操屁股，被操的还大呼小叫的像个女人一样做尽各种媚态。我最受不了的就是那种叫老牛吃嫩草的影片，一个老头子对着一个明显不超过15岁发育还不完全的小女孩下手，我想要是我在身边，我他妈的就一脚把那老东西的卵子给踢化了。还有那种暴力的影片，看了之后让人头皮直发麻，我觉得我心里承受力够好的了，但那天看了一部强奸片，女主角被五个男人拳打脚踢，鼻青脸肿之后还被一通狂抽乱插，看了一半我就看不下去了。后来公安部集中清理色情网站，几乎一夜之间所有的色情网站都被关闭了，我想这个行动实在是好啊，我看不到小电影没有关系，如果那些变态色情的东西让我们的孩子看到了，那可以想见，若干年后我们这个社会的伦理道德又会滑坡到何种程度。
　　看不到小电影了我就上网聊天，偶尔写点酸腐文章粘贴在论坛上，博得一些网友的指指点点，看到他们在我的文章下大段的跟贴，我觉得也蛮有意思的。时间就在这样的日子中被我一点点打发，我能深刻的体会到一个30岁男人的内心深处正在渐渐的发生着裂变，他从原来昂扬上进、无比善良、热爱生活的小青年，正逐渐裂变为一个宠辱不惊、万分圆滑、势利心狠的中年人，而这一过程，还几乎被全天下的人可笑的称之为成熟。我不禁想起了《大话西游》中的一段经典对白，在这里我可以这样解释：“曾经有一段青春摆在我的面前，我没有珍惜。而我想珍惜时，蓦然回首它已失去。如果上苍再给我一次重来的机会，我一定会用心来把握它。如果非要把这段青春加一个期限，我真的好希望它是一万年！”
　　[10]
　　又一个国庆节即将来临，我从司机小李那里得知，最近陈总可能要随市委领导出国考察。果不其然，这个消息不久就从陈总口中亲自得到了证实，我赶紧托朋友换了500美元，很委婉的送上，意思是国外不认人民币，带上点零钱也好买点东西。陈总一番推辞之后终于笑纳，对我的赞赏之情溢于言表。后来，在他临走之前的中层会议上，他明确表态：他出国的半个月时间里，诸如单位的费用支出、吃喝拉撒等诸般事项，全权由虚名主任负责。弄得单位的头头脑脑大眼瞪小眼，一副不明就里的样子，尤其是副总经理钱爱民，脸色更是难看。
　　会议之后，单位就开始胜传我要提升的消息，说空缺的另一个副总经理的位置非我莫属，同事们对我的态度也比以前热情了很多。我脑袋瓜子当然不是白长的，我知道副总经理的任命要靠市委下令的，这只是大家没事扯舌而已。而且，这样下去很可能造成一个严重后果，那就是我和钱爱民的关系僵化。我一方面赶紧避谣，一方面主动和钱爱民拉关系。尤其是陈总不在的日子里，遇有重大费用支出等事项，我主动向钱爱民请示，弄得这厮对我颇为满意。
　　在这期间，我有个小小的艳遇。一个长春的网友主动联系我，说是读了我的文章很有感触，想和我深入交流。刚开始时，她在网络里对我一番说教，让我不要游戏青春，应该向她学习，对伴侣忠心，对家庭负责。还说自己是高干家庭，丈夫是一所大学的副教授，自己也是讲师，保守的很。后来竟主动约我见面，谁知见面之后，谈了不到2分钟就借故走了。我也没放在心上，因为我对她的感觉也并不是十分满意。但忽然在一天傍晚她就打我电话，问我想不想和她上床，直接的很。我觉得很突然，就说对不起我在乡下，这么晚了连车都不好打。她说没关系，我去接你。我想想反正好久没有做爱了，正需要泻火，我说那你来吧。结果她真的来了，还自己开的车，然后我们直接去香格里拉大酒店，她用我身份证开的房间，她付的钱。没做之前她要我先洗澡，洗完之后我要碰她，她浑身直哆嗦，看得出她很紧张，终于好不容易扒光了她的衣服，我吻她肌肤，她问：“香么？我刚在家洗完！”我点头，确实她的身子被她弄的喷香。她又说：“你真有福气，我把除了丈夫以外的第一次给了你。”我没有说话，心想你还有福气呢，要不是憋的够呛我还不一定上你呢。终于做足前戏，需要进的当口儿，她从包里取出保险套，很名贵的牌子，小心翼翼的为我套上，之后这一顿大干，直干得天昏地暗。她几乎一晚上没让我消停，就像发情的母兽一样，要完第一次要第二次，没完没了。开始时，我还应付的游刃有余，后来我就期盼着这游戏尽早结束，心想可怜的女人，虽然有钱有地位，但性生活得不到满足也真令人同情。我至今印象深刻的是，她高潮时喉咙深处发出一声喑哑的长啸，似长久压抑后得到极度快乐的释放和解脱，听得我直心寒。第二天早上，她说还有课要先走，临走之前要我答应她一件事情：这辈子都不要再联系她，说我们之间只有一夜情。还要我当着她的面删了手机里存储的她的号码，我照她说的做了。她满意的亲了我一口，仔细的看了我一会儿，很真诚的说了声：“谢谢！”然后转身走了。她走后，我一个人躺在酒店里，觉得一切像梦一样那么不真实，只有枕边那种浓烈的女人气息和脑海里那刚刚被我记下的手机号码依旧清晰。我笑了笑，觉得这个女子好可怜，我强迫自己忘记那个号码，可那个号码太好记了，尾数是888.终于穿戴整齐，我走出酒店，因为一晚上没休息好，头昏脑涨的，脚步甚至都有些踉跄。我忽然又觉得自己好可怜，我是什么，还不是成了女人的泄欲工具。是的，这个世界是公平的，你在玩弄别人的同时，注定了自己也在被别人玩弄。
　　[11]
　　陈总从国外回来的时候心情极好，还顺便给我买回了一条皮带，说是外国什么牛皮做的，但在我看来也就值10美元顶多。在公司给他的接风酒会上，他深有感触的说：“还是国外进步啊，不但经济发达，连生活方式也开放。人家外国人根本就不喜欢结婚，离婚也容易，不象中国搞的这么复杂。”我听了心中暗想，要是倒退100年，外国人还得羡慕咱们中国男人呢，三妻四妾的，那时做中国男人多牛逼。席间，大家推杯换盏，难免对陈总的见多识广一阵恭维。陈总兴致颇高，三杯酒下肚之后仍然频频举杯，还偶尔来两句诸如“cheers”之类的英文，但从他嘴里冒出来，怎么听都有一股浓烈的土坷拉味儿。
　　终于酒足饭饱，陈总叫上我，连同司机小李一同驱车到大富豪酒店的洗浴中心。简单洗浴之后，我们躺在休息间内，陈总点着一支烟，满是深沉的问我：“想不想做副总经理？”我听了一愣，半天没回过神来。陈总又接着说：“如果想做，我就帮你运作运作。”我这才确信自己没有听错。我赶紧受宠若惊的问：“您的意思是？”“哦，你是知道的，主管我们公司的许副市长是我多年的老铁了，凭我们的关系，我帮你通融一下应该没有问题。”陈总似乎很有把握的说。“那得需要多少？”我很识相的问道。陈总看看身边没人，对我伸出了5个手指。“5万？”我差点喊出声来。陈总点点头。我简单思索了一下说：“行，那就拜托陈总您了！”然后，陈总对着服务生喊到，去叫两个按摩小姐过来。不一会儿，呼啦啦的来了十多个漂亮女子，我一看全都是上次没见过的，心想更新换代可真够快的了。禁不住慨叹，这年头怎么了，难道漂亮女人们都来做小姐了，我在心里核计着，全国各地从事色情行业的年轻女子究竟能有多少，我想起码不下数百万人吧，她们现在能吃这碗青春饭，等将来老的时候怎么办？难道真能赚足了钱找个老实本分的人嫁了？难道过惯了灯红酒绿的生活之后就能过惯那种油盐酱醋的日子？难道在她们的心目中就不会留下一点阴影？正想着，这时小姐们围了上来，她们一看有生意做，一个个骚首弄姿，巴不得能被你选中。最终陈总挑了一个，我挑了一个，司机小李也挑了一个。我没像上次和土地局的王局长来的那样，这次我一点也没客气，找了个长得颇像某港台明星的姑娘，进入包房内好一顿抽送。埋单的时候我才发现，每个小姐的小费才130元，比买一双运动鞋还便宜。禁不住吧嗒吧嗒嘴，心想找小姐远比见网友实际，小姐能让你扒拉着挑，而且想怎么干都行。网友就不成了，保不准见个恐龙，干的时候还忸怩作态，一副假正经的样子。这次，我和陈总还有司机小李总共消费了550元，我和上次一样开了正规发票，然后由陈总签字后入帐抵消。
　　回来之后，我迅速筹集了5万元钱。除了家里的2万多存款外，我向在银行工作的哥们儿王明借了3万，然后一并包好，在陈总的办公室交给了他。当然，这件事除了我和陈总之外没有任何人知道。
　　我和陈总的关系日渐亲密，这即便是傻子也能看得出来的。公司总共才260多人，除了机关的36人外，其余全在生产一线工作。我们机关办公室总共6个人，除了四个女的之外，还有一个转业军官叫周秉正，本来是营级干部，老实正派的很。转业的时候因为舍不得花钱，没安排明白，别人都分到公安局了，他却进了国有企业。老周今年都42岁了，干来干去却干到我下面去了，只混了个办公室副主任的位子坐，还每天兢兢业业，早来晚走的。我一边对他心生敬意，一边由衷的为他感到悲哀，想想这样的人在当今这个社会已经无法吃开。另外4名女同事除了冯姐37岁之外，其余三个都比我小两岁，而且个个都水灵漂亮。其实，这也不奇怪，她们都是有钱人家的孩子，没考上大学，勉强读个自费、自考什么的混个文凭，然后靠各种关系进入到我们单位来，别的什么活也干不了，只能安排在办公室接发个文件，打扫一下卫生，或者策划个小文案之类。老实说，虽然我属于色男人一类，但我还是有自己原则的，所谓兔子不吃窝边草，我可不想和下属搞乱七八糟的事情之后，被人落下话柄。我始终认为，男人在外可以偶尔沾花惹草，但也要有原则有节制的去做，如果真的像头饿狼似的饥不择食，那相信这样的男人最终也成不了什么大气候。所以很多时候，我看着她们三个每天打扮得花枝招展的和其他同事打情骂俏的骚样儿，我都心里痒痒的，心想如果你们不是我的下属，我非吃了你们不可。我一面心里这样龌龊的想着，一面道貌岸然的和她们保持着和谐的关系，偶尔也开些无伤大雅的玩笑，倒也乐在其中。我觉得自己就像一条滑腻的鱼儿一样，在这一方潭水里游刃有余的游动着，身上披着厚厚的鳞片，没有人能窥探得了我的内心世界。
　　[12]
　　我从银行提钱的事夏雨是知道的，因为存折在她那儿保管，但她没有问我做什么。夏雨是个过日子很勤俭的女人，想当初我即便是支500元钱她还要刨根问底，如今她的这种变化让我很不适应。我知道这次婚变之后，她对金钱已经彻底不感兴趣，在她的心目中，我的地位要远比那些钱更重要。想到这里我不禁为自己那天小肚鸡肠的算计着怎么和她分财产的行径感到惭愧。于是，在提出了2万元之后，我将剩下的7000元存折扔给了她，嘴里说：“你放心，我用作正经儿事，不会乱花。”夏雨却将那存折又扔了过来，说道：“你留着吧，我要它没用。”
　　记得在结婚前的一个月，我就和夏雨为婚后谁当家谁把钱的事情争执不休，夏雨一副此权不到手势不罢休的架势。结婚当天，主持人说谁先抢到结婚证谁当家。话音还没落，夏雨便以迅雷不及掩耳之势将那结婚证掳到手中，那动作颇像魔术师的手法，甚至把主持人都吓了一跳，可怜旁边的我还傻乎乎的不知道怎么回事呢。她的这种举动，倒是赢得台下亲人们掌声一片。婚后，夏雨果然不含糊，私设了小金库不说，也不论是我挣的还是她挣的钱，也不管是大票小票整钱零钱，一股脑的往里面装，还上了锁。我每要支出一分都要向她打报告，遇有正经事她还算痛快，如果想要打个麻将手头正紧，比他妈的向路人要钱都费劲。不过这样也好，我们的小日子在她的精心管理下蒸蒸日上，由当初的租房子住，到后来终于买了二手房。记得搬家的当天晚上，我们躺在属于自己的房子里，夏雨头枕着我的胳膊，无比甜蜜的说：“老公，我们终于有自己的小家了。你不是喜欢车么，如果你继续让我把钱，等将来我们钱攒够了，一定给你买一台开。”
　　生活就是这样，被一些细小的情节充填着，让你觉得很满，又很没有新意，过久了就会腻烦。然而当有一天你真正失去时，又觉得很可惜。幸福是什么？幸福不是你追求的那虚无缥缈的下一个目标，也不是你曾经失去的辉煌和亮丽，幸福就是你现在拥有的这些平常而真实的日子，遗憾的是我们现在的年轻人，没有几个懂得去把握和珍惜。亲爱的朋友们，我之所以写这些文字，也正是想以自己的真实经历告诫大家：人生就是一道命题，每个人的答案可能都不尽相同，但你的内容中如果完全被物欲和世俗充斥，那你得到的一定不会是最好的结局。
　　有一些事情夏雨可能永远也不会知道。
　　作为办公室主任，我每个月可以从单位的报销单据中外捞上千元，这也成了我的私房钱，作为见网友、打麻将的必要开销。2003年的5月，我借口出差，跑到了大连和网友厮混了两天。回来之后，还为夏雨买了一件高档衣物，感动得她很隆重的为我接风洗尘、捶腰揉背。去年岁末，我陪陈总还有许副市长打麻将，一场局就输了8000多，后来我骗她说这笔钱用来交了单位的集资款……和大多数男人一样，生活教我学会了说谎，我用一些善意的欺骗来维持着生活的安定和平衡。
　　在我送出5万元之后的没几天，陈总就告诉我说：“许副市长已经收下了，估计应该没什么问题，你就等着年末调干部的时候当你的副总经理吧！”说完还满是鼓励的拍了拍我的肩。我看着他一脸微笑的样子，就想他会不会自己私下留了2万，难道他真能不收一点好处的为我办事？这年头，你能真正靠得住谁呢？可惜，就像夏雨一样，生活中有些问题我们可能永远也得不到答案。
　　我抽空回了趟农村老家，司机小李开车送我回去的。一进家门我就看到母亲日渐苍老的面孔，我和夏雨闹离婚的事情对老人们打击很大，母亲甚至躺在床上大病了两天，这几天才日渐好转。一提到我的父母我就心存愧疚，作为长子除了让他们有操不完的心之外，我屁大的能耐没有。都说“养儿能防老”，可在我这却变成了“养儿能催老”。我告诉司机小李，我今天不回市里了，今晚就住家里，让他自己先回去，我打算陪父母好好说说话。母亲要为我做饭，被我制止了。我亲自下厨，将带来的两条红鲤鱼炖上，然后又开启了一瓶二锅头。酒桌上，我对父母说：“爸妈，你们放心，我都30岁的人了，能不知道好好过日子么？你们没有必要老是为我担心，生活哪有一帆风顺的，遇到困难只要挺过去就好了。”然后，我就把可能会被提拔为副经理的事情，作为唯一一个好消息告诉了他们。但两位老人却没有一点高兴的意思，母亲不住的唉声叹气，父亲一个劲儿的低头喝闷酒，气氛压抑得令我喘不过气来，让我觉得在他们面前，只有行动最实际，再说任何话都是多余。
　　[13]
　　第二天我起了一个大早，拿了一些烧纸来到了爷爷奶奶的坟前，准备拜祭一下。我总觉得最近点背，什么事情都不顺心，怀疑是祖坟出了问题。纸钱燃着的刹那，我郑重的跪在坟头，很虔诚的叩拜了三下，心中不住的祈祷：“爷爷奶奶，请保佑大孙子我一顺百顺、事事顺心！”然后，我将那坟头压了一块纸钱，又将坟墓周围清扫了一下，一边扫我还一边在心中暗自思忖：“这右下角的位置就是我的，若干年后的某一天，我也将会在这里安然埋葬，但那时葬在我身边的却不知是不是夏雨？这一生究竟会是哪个女人愿意陪伴我白头到老，然后一起进入我虚名家的祖坟。”但我想不管怎样，若干年后丫丫肯定也会像我这般跪在坟头，在那沉痛的怀念中，为我燃起那黄色的纸钱。这样想着，两颗豆大的泪珠竟潸然落下……
　　上坟回来，我的心情竟出奇的好了起来，简单喝了母亲为我熬好的小米粥，然后我就坐上了回市区的班车。我没有给小李打电话，现在交通很方便，车很多，回市区也只不过是半个小时的车程。谁知上车后我就后悔起来，非但没有座位，而且没走多远就上来一车人，一个个前胸挨后背，连个落脚的地方都没有。我找了个角落站着，低头想着一些杂七杂八的事情，这时一股香味扑鼻而来，我一抬头，一个漂亮少妇和我四目相对，那眼神中透出一股摄人魂魄的力量。“这什么破车，可真挤啊！”少妇边说边凑到了我的身边和我并排站着。我心想我他妈这是交了哪门子桃花运了，连坐车都能挨上漂亮女人，这样想着不禁拿眼偷偷打量了她一番，只见她二十七八岁的样子，不俗的装扮，完好的身材，细腻的皮肤，尤其是胸前两个鼓涨涨的东西让人浮想联翩……这时，一个急刹车，又上来几个人。少妇嘴里嘟囔着：“怎么还上啊，难道要挤死人不成？”说着话竟转过身来和我面对面站着，我们的身体开始紧密的挨到了一起，顿时一股软绵绵的力量向我压来，我们脸和脸之间不过是20多公分的距离，我甚至能看到她眉心之间隐藏着的一颗小米粒般大小的黑痔。这时，车子开动了，要命的是随着车的颠簸，她饱满的乳房毫不客气的压迫着我的胸前，我顿时感到浑身不自在起来，生理系统本能的起了反应，裤裆之间开始搭帐篷。我怕她发现我的变化，赶紧转身，谁知不动还好，一动那棍棍正好碰到了她的大腿上，她显然是发现了我的变化，用那种挑逗的眼神看我，我的脸腾的一下红到了脖子根。她不怀好意的笑了，好像在说：“怎么样小爷们儿，受不了了吧？”我忽然感到心里很窝火，心想臭娘们儿竟敢挑逗我，你不知道马王爷几只眼，偷香窃玉我也算行家里手，岂能败在你的手下。于是，我把身体又纠正过来，不但依旧和她面对面，而且用那种深邃的目光深情的看着她。这女子也真够大胆，竟也抬头和我长时间的对望。我知道，任何人看了我的长相都会觉得我文质彬彬，绝对不是那种一看就色相十足的坏男人，相信这少妇也会如此认为吧。车依旧在颠簸，少妇不但把胸完全贴在了我的胸前，而且将阴埠部位也顶在了我的双腿之间，我们的身高是如此匹配，那时我就想，如果没有衣服隔着，我就是用这个姿势也肯定能给她捅进去。就这样我们摩擦挤压着，我明显感觉到了女人呼吸的急促和她双腿之间散发的热度，老实说很刺激，尤其是她近在咫尺的微张的红唇，让我几次有忍不住想吻下去的冲动。车子依然在前进，我的下身异常的坚硬，有爆裂之前的感觉，而眼前的少妇好像已经不行，几乎整个身子瘫软在我的怀里。她不再和我对视，而是将头枕在我的肩头，双手环住我的腰。我也丝毫不客气，将手搭在她肥大的臀部上，用力地拉向自己……我第一次感觉坐车是如此享受的事情，第一次觉得坐车时间过得这样快，终于在公交车进入市区前的一刹那儿，我的精液喷涌而出，大股大股的射在内裤里。随着那有节奏的收缩，我能感觉怀中的少妇微笑着抬头看了我一眼，然后放开我，长出了一口气。我觉得裤裆里凉冰冰的，很不舒服，恰好停车的这个站点离家不远，我索性急匆匆的下了车。临走之前我回头，看到那少妇依旧用那种暧昧的眼神微笑着望着我。
　　我回到家里，洗了澡换了内裤，回到单位已经是上午9点20分。处理完手头上的一些工作之后，我坐在座位上点着了一支烟。我不怎么抽烟，只有在偶尔需要思考点什么问题的时候，我会点着一根，深深的吸那么几口，然后掐死。我在想我是不是一个心理健康的男人，我的思想和行为是不是已经呈现出了一种病态，或者有了那么一点点病态的倾向。我在想其他的男人是不是也和我一样，偶尔会钻到成人聊天室里装一把色狼，或者无限激情的和网友来个一夜情，或者在公交车上和一个陌生女人做一次亲密的身体接触……我不知道答案。
　　[14]
　　很多时候，我都傻乎乎的想：人类是怎么产生的？它将最终到哪里去？我们拥有如此复杂的智慧和情感，难道就仅仅是以生命的形式存在几十年？我们死后灵魂会不会获得永生？人类自身科技的发展能不能让人长生不老？我甚至非常自恋的认为，像我这样聪明的家伙却注定某一天会化为尘土实在是一种可惜。
　　我曾不止一次的思考过自己的信仰问题，我知道人不能没有信仰，没有信仰的人难免会迷失人生的方向，从而丧失做人的追求和乐趣。没有人否认这是个信仰危机的时代。是的，在芸芸众生中我们究竟应该以谁为榜样？我们活着究竟是为了什么？我们怎样才能更好的实现自己的人生价值？记得小时候，老师和家长都告诉我们，要发奋读书，为实现共产主义而奋斗终身。那时，共产主义是多么美好的向往和追求。后来大了终于明白，共产主义就好比是沙漠中的海市蜃楼一样，是如此的可望而不可及。现在，如果在生活中还能遇到哪个人大谈特谈共产主义的话，那么所有的人都会认为他是一个不折不扣的大傻逼。我回过头看了看那些政界要人、明星大腕、专家学者等所谓的成功人士，我发现他们的信仰也是杂七杂八各不相同。有些良心和理性的将人民的幸福、百姓的安康作为人生的要义，自私些的干脆将金钱地位、奢华享受作为毕生的追求。我最讨厌那些披着正人君子的外衣，干着丑恶勾当，却大谈高尚的人。这些人活跃在政界、商界、文艺界等社会各个角落，他们同我一样也找小姐、也搞婚外情、也以权谋私，却动不动站出来对我这样的普通人横加批判，说我们没有信仰和追求，说我们是社会的渣滓、没落的一代。我相信我的这些文字如果被他们看到，他们肯定会大声的说：“瞧，又一个靠身体写作的，不讲伦理道德的人站出来了！”可他们根本就不会从人类发展的角度，从社会现象存在的自身，更深层次的探讨一下，为什么我虚名就走到了今天，这个社会究竟有多少个虚名还在人性和欲望的世界里如此挣扎着，难道我们的没落仅仅是因为自身约束力太差，而整个社会就不该承担一点责任么？
　　佛说：“大悲无泪，大悟无言，大笑无声。”一段时间里，我甚至有看破红尘的感觉，真想找个清净的寺庙剃度出家、修心养性，从而把生命引向另一种超脱永恒的境界。可我发现，现在哪还有什么清净的寺庙让你出家修行，如今各庙宇游人不断，就连和尚们都懂得商业经营，想方设法赚游客的钱了。
　　没办法，就这么糊里糊涂的过吧，毕竟很多人如我一样在茫茫人世中拼争着，背着包袱、顶着责任、艰难的前行……
　　这些日子，我依旧和夏雨很少说话，倒不是故意和她怄气，因为实在是无话可说。有时我也觉得应该跟她适当的沟通一下，但往往话到嘴边就被我硬生生的咽了下去。至于做爱更是别提，虽然我和夏雨还是同睡一张床，但我一想到她的双腿之间曾经插过别人的东西，我就一点欲望都提不起来，甚至还会感到些许恶心。我产生了严重的心理障碍，有时睡不着看看身边的夏雨，觉得同床共枕了近5年的她，竟是如此陌生。5年的婚姻于我仿佛是一场梦，而夏雨就是那梦中伴我的女人，等梦醒了，可能就什么都没有了。虽然我这样想着，但夏雨还是这个夏雨，她依然睡觉会打呼噜，依然会在翻身时不自觉的将一只腿搭在我的身上，甚至偶尔还会像以前那样，睡到半夜里用手抓着我的小弟弟。是啊，五年的夫妻，彼此之间太熟悉了，就好像她知道我喜欢吃鱼下颌，做爱前喜欢看三级片，喜欢看书写字一样。5年的夫妻生活，让我们学会了彼此适应，学会了在平淡中营造一点小浪漫。而一旦我们离婚，难道这一切就会随风而逝，我们从此就形同陌路么？想想这是多么不可思议的事情啊。
　　[15]
　　又一个星期天早上，我还懒在床上，陈总来电话叫我去他家打麻将，说是许副市长也在，让我凑个手。自从我上次送了5万元之后，陈总就对我更是高看一眼，一方面他觉得我为人处事还算大气，另一方面他或许以为我家里还是有些实力的，因为给他那5万元钱送的是既迅速又利落，岂不知那5万元里有3万元是我借的。参加社会的这么多年使我深刻的明白一个道理，那就是无论你多有才华，多会为人处世，但在关键时候如果你舍不得掏钱送礼也是白搭。老实说，我不怎么愿意陪陈总和许副市长打牌，因为都是领导，下手不敢太狠，以前玩过两次，基本上是保持少量亏损的水平。
　　一进陈总的家门，我就看到客厅中间早已摆好的麻将桌，除了许副市长和陈总外，还有一个40多岁的男人，陈总介绍说是城东公安分局的李局长。在和许副市长握手的时候，我心里说，你老人家拿我5万块，可千万得给我办事哦。简单的寒暄之后，陈总说：“大家玩的尽兴啊，今天谁也不能走，玩完就在家里吃，尝尝我夫人的手艺。”我看了看一脸横肉的李局长，心想什么世道，抓别人赌博自己却暗地里赌，今天一定要让这龟孙子多输点。开牌第一把就是我坐庄，糊了个自摸清一色，第二把李局长点了我一个重炮，我心中暗自窃喜开局还不错。正玩着，进来一个20岁左右的漂亮女孩子，165厘米的身高，娃娃脸，既白净又可爱。我没想到这个女孩子，日后竟会成为我生命中又一个至关重要的女人。只见她一进门就冲陈总撒娇说：“爸爸你怎么不去接我啊，害得人家坐公交车回来的。”原来她是陈总的女儿，我早就听说陈总有个宝贝女儿，但没想到会这么漂亮，我就想这样漂亮的女孩子坐公交车会不会也被骚扰。正想着陈总就给大伙介绍说：“这是我女儿陈想，在师大读二年级。”然后，又转身对陈想说：“这是你许伯，你李叔、虚名叔。”每介绍一位，陈想就礼貌的问好，介绍到我的时候，我明显感觉到陈想的眼神一亮，似乎在说，居然有这么年轻的叔叔，我心想受过高等教育的女孩子就是不一样，气质高雅、知书达理，所以将来即便是穷死也要供丫丫读大学。我们大家都夸陈总好福气，生了这么一个如花似玉的好女儿，陈总听了脸上禁不住笑开了花。
　　写到这里，我想强调的是，其实生命中有很多情节是我们事先所无法预料的，就像我做梦也没有想到自己会和陈总刚满20岁的女儿发生感情纠葛一样，可生活总是以出其不意的方式展现在我们的面前，让你都不得不慨叹它的深奥与变化莫测！
　　陈想自从进屋之后，和她妈妈又搂又亲的说了会话，然后就搬了个凳子、嘴里啃着苹果坐到了陈总的身边。我是麻将高手，尤其旁边有个漂亮的女孩子在看，更是闪亮了起来，一个劲儿的糊牌，打的陈想后来干脆搬了凳子坐在我身边。我本来是摆花牌的，怕陈想看不懂，就把条字万字筒字分类摆在了一起。我觉得牌场如同战场，我应该准确的找准敌人是谁，我把枪口对准了李局长，对他严加“控制”，却为许副市长和陈总大开方便之门。一来二去，旁边的陈想看出了端倪，不住的啧啧称赞我牌技高，我心想不高行么，这都是你爸爸给逼出来的，要不也真输钱啊。那天我手气出奇的顺，三圈下来竟赢了3000多元，陈总和许副市长也略有赢余，只有公安分局的李局长一个人输了6000多块。我看这家伙谈笑风生、面不改色的将百元大钞唰唰地从皮夹里往外拽，不禁暗自慨叹：“真他妈有实力啊！”我记得上次我输8000多的时候，汗都冒出来了。
　　玩完麻将之后，陈夫人已经做好了一桌丰盛的菜肴，陈总开启了一瓶五粮液，我想这可是巴结许副市长的机会，不住的向他敬酒。大家都喝得很高兴，两瓶五粮液之后，陈总不知从哪儿又弄出了一瓶XO，我酒量不行提早不喝了，他们三人却兴致正高，后来干脆打起酒官司来，喝得七倒八歪。眼见天色已晚，我正琢磨着怎么找机会赶紧撤离，这时陈想走过来对陈总说：“爸爸你少喝点吧，要不呆会儿怎么开车送我回学校呢？”陈总嘴都不好使了，磕磕巴巴的回答道：“没……没事，让你虚名叔开车送你。”司机小李有事回乡下老家了，这事我知道的。我想可真倒霉，还不如刚才多喝些酒了，到师大没有1个多小时回不来。
　　[16]
　　陈想却心情出奇的好，坐在车上嘴里就不停的哼着小曲，我忍不住开玩笑说：“我的驾驶水平可臭，你系好安全带，小心一会儿急刹车把你给射出去。”一句话把陈想给说乐了，她说：“你要是真能把我给射出去，最好能直接射在宿舍的床上，那多省劲啊，一步到位。”她嘴上这样说，却把安全带套在了自己的胸前。我想着刚才她说的射到床上的话，脑子里忽然就出现了下流的画面，忍不住坏笑起来。陈想问我：“笑啥呢？”我说：“没啥。我在想象你这么大的时候，我在大学里那美好的岁月呢。”陈想好奇的问：“你大学里怎样美好，说说看？”我说：“两年大专，处了两个对象，当上了学生会干部不说，还牛逼闪闪的入了党，你说美好不？”这句话更是把陈想逗得花枝乱颤、前仰后合。她终于笑够了，抬起头来一本正经的说：“是挺美好的！”我没吱声，不自觉的叹了口气。她问：“你为什么叹气？”我说你不知道啊，当时是挺美好的，但过后就不美好了。她问：“为什么？”我略微迟疑了一下，就把当初怎么和婉儿相爱，后来她又怎么变心的事情简单说了一遍。临了我又对她说道：“大学里不是不能谈恋爱，但是你一定要小心谨慎，否则自己受到伤害不说，还可能会影响到今后的生活。”说完之后，我发现陈想半天不做声，我拿眼瞄了她一下，发现她眼泪汪汪的样子。我问：“怎么了，该不是你已经受伤了吧？”陈想回答说：“没有，追求我的那些毛头小子我都没看上眼，一点都不成熟。”我心想，也没看你这丫头成熟到哪儿去，一个男人残败的感情经历就能把你感动成这副样子。这时车已经到了师大门口，我刚要开进去，陈想忽然说：“别进去，我们再四处逛逛好么？”
　　老实说，对于陈想要四处逛逛的要求我不是很赞同，因为我想赶紧把她送回学校，然后我也马上回去。但陈想显然不这么想，也不知道我们刚才的谈话触动了她哪根神经，她把车载CD打开，在那首经典的萨克斯曲《回家》的优美旋律中，她将头望向车窗外，一言不发。车沿着人民大街匀速行使着，我开得很慢，夜色中的长春华灯初上、流光溢彩。经过人民广场的时候，我想起两年前，我和网友梅子就是蹲在西北角那个位置捉蚂蚁的。而今那里已经上了栅栏，再也不允许外人随便进入，据说是因为那里面聚集的闲散人员太多，经常有小商小贩、卖淫嫖娼人员活动，严重影响的长春市容。这时，陈想的电话响了起来，陈想看了看来电显示，然后将音响关掉。“恩，妈妈我到了……虚名叔他刚回去……是的，我们不在一起。”然后，她挂了电话。我问她：“你为什么撒谎？”陈想用一种难以琢磨的眼神看我，然后调皮的吐了吐舌头说：“不为什么。”这时我的电话也响了起来，我一看是陈夫人打来的。“虚名你在哪呢？”“我正往回赶。”“路上慢点开”“哦，我知道了！”我撂下电话，陈想发话了：“那你为什么也撒谎？”她一句话把我问愣了，是啊，我为什么也跟着撒谎呢？看我一副尴尬的样子，陈想扑哧一下笑了，嘴上说：“走吧，我们回去吧。”路上陈想问我，平时工作之余你都干什么啊？我说也没什么，就是写写字、上上网，再不就是偶尔打打麻将。“你还上网？”陈想问。我说：“是啊，我怎么就不能上网？”“那你有网号么？”我说：“有啊。”“是多少？”陈想追问道。我说：“为什么告诉你，我可不和小孩子聊天。”陈想急了：“你告诉我嘛，以后写个论文什么的我好找你，爸爸都说你文笔好。”我又愣了一下，心想陈总倒是什么都和女儿说，该不会把老婆给我戴绿帽子的事情也都说了吧。
　　终于把陈想送回了宿舍，临下车前她到底拿笔记下了我的QQ号，我本来是不想说的，但不说她就孩子一样赖着不下车。从师大回来，我一边开着车一边心想，陈想的笑容可真是灿烂，20岁的青春可真是好。
　　坦白讲，直到这时我也没打算和陈想发生什么，因为她是陈总的女儿，还叫我虚名叔叔，在我眼里她还是个孩子。虽然我这人很好色，甚至做梦都想着能有机会和一个像陈想一样年轻漂亮的女孩子轰轰烈烈的爱一回，但我这人很讲原则的，所谓兔子还不吃窝边草呢！
　　[17]
　　送完陈想我直接将车开回家，由于感觉很疲惫，所以我简单的洗了个澡然后就上床睡觉了。第二天早上，我正准备上班要走，忽然接到丈母娘电话，说丫丫病了，要我和夏雨赶紧回去。我知道一般说来丫丫有个头疼感冒的小毛病，丈母娘自己都能处理，我想这次孩子肯定病得不轻。我赶紧叫上夏雨，正好单位的车还在，我开着车快速的向丈母娘家驶去。由于是上班时间，路上总堵车，我心急火燎的，恨不得从前车的头上开过去。身边的夏雨比我还着急，搓手搓脚的样子，眼泪都快流出来了。我拿眼看了看她，心想30岁的女人和20岁的女人简直没有可比性。昨天晚上，坐在身边的陈想是何等的青春、何等的亮丽。而今天的夏雨，却有鱼尾纹爬上了眼角，小腹处也有了一圈不小的赘肉。记得一次做爱之后，夏雨趴在我的胸前幽幽的说：“我把生命中最宝贵的青春年华都给了你，等将来我老了不再漂亮的时候，你会不会厌倦我？”我说：“哪能呢！古语说的好‘糟糠之妻不可弃’，你看我在外面风流是风流，最终还是撇不下你的。”夏雨听我这么说，就用拳头砸我胸口说：“不许在外面风流！”我嘿嘿直笑，心想不风流那还是男人么？
　　好不容易赶到了丈母娘家，一进门就发现老人家怀抱着孩子正在喂药，可丫丫根本就不吃，有气无力的躺在姥姥的怀里，病得连眼睛都睁不开的样子，似半晕迷状态。我心疼的将孩子抱过来，用嘴巴亲了亲丫丫的额头，发觉孩子滚烫。这时，怀中的丫丫一个打挺，一股子没消化完的奶水呼的从嘴里喷出，同时身下也拉出了水汤一样的东西，一股浓烈的臭鸡蛋味道，弄得我全身都是。我来不及处理身上的秽物，赶紧将孩子抱上车，向儿童医院急驰而去。路上，由于超速行驶，车子还被交警给拦下了。我哀求交警道：“大哥，行行好吧，孩子病得不行了，回来我给你交罚款。”这警察虽然年纪比我小很多，但看了看车里一家人着急的样子，又看了看孩子，马上将手一挥说：“快去吧，治病要紧。”到了儿童医院，我挂号、急诊、拿药……跑上跑下的一路忙活，后来给孩子做了细致检查，那个50多岁的专家老太太说：“没什么大问题，你们不用害怕，是急性胃肠感冒，按时打针吃药一周就好了。”这时，一家人的心才放了下来。给孩子打掉针的时候丫丫大哭，由于她胖血管细不好扎，我只有抱着她来回溜圈，终于等她渐渐安静下来沉沉的睡去，我才觉得自己抱的两只胳膊酸疼。我找了个座位坐下，看着她可爱的小样儿，忍不住又亲了她脸蛋一口，孩子抽动了一下，哼唧一声继续睡去。我禁不住感慨：身为父母，孩子就是自己身上掉下来的肉，如果有什么危难灾患，简直比剜自己的心还难受。我想假使有一天，真有什么大难来临的话，我宁愿献出我自己的生命也要保全孩子，毕竟我这一生不可能有什么大作为了，还活得憋里八屈的，我死不足惜，可孩子未来的路还有很长，她还没真正体会到生命的快乐呢。正想着，我发现旁边的夏雨正在偷偷的抹眼泪，我忍不住说：“哭啥啊，孩子不是没事了么！”这一说，夏雨的眼泪掉得更多了，她幽幽地说：“看孩子病成这样，真心疼啊。”是啊，夏雨的话我完全能理解。我想作为一个母亲，她对丫丫的爱绝对不会比我少多少。从十月怀胎到一朝分娩，从乳汁哺育到咿呀学步，哪一个过程不是母亲呕心沥血的经历。夏雨终于停止了眼泪，掏出手纸，默默的为我擦丫丫拉吐在我身上的秽物，由于刚才大家太匆忙，还没来得及处理。夏雨擦的很仔细，就像每次我喝醉酒呕吐之后，她仔细为我擦洗的那样。我怀抱着熟睡的孩子，眼望着掉瓶中的药液滴答滴答的流着，我在想，如果有一天我和夏雨之间经历了一场生死抉择，我会不会也能毫不犹豫的为她献出自己的生命？我想她没有为我扣绿帽子之前我肯定会，可现在呢？现在我还会那样做么？想来想去，我也想不出个所以然来……
　　[18]
　　几天之后，终于等到丫丫病情好转又能满地活蹦乱跳的玩耍了，我才安心上班。坐在办公室里，实在没事情可做的时候，我打开电脑，登陆QQ，发现很多人都想加我为好友。我知道，这些人都是看了我的文字后，对我好奇，急切的想知道虚名是怎样一个男人，而来一探究竟的。我忍不住笑了笑，心想对不起了，今天我心情不好，概不会客。于是，我逐个的拒绝验证请求。但我发现一个叫小羊羔的网友验证发的特别勤，她在最后的留言中说：“我是陈想啊，你怎么不加我啊？”我便把她拉到了好友里，没想到她的头像忽然一闪，竟晃动了起来，原来她在线。她上来就问我：“这几天你怎么不上网，忙什么呢？”我说：“你妹妹病了，我忙着给她看病。”“我妹妹？”陈想莫名其妙的问。我说：“是啊，你管我叫虚名叔，那我的女儿不就是你妹妹吗！”陈想迅速的打过来一个笑脸：“是地是地，是该叫妹妹。”我说：“现在是上午9点，你怎么不去上课？”她说：“今天上午没课啊，下午才有。”我说：“那你在哪里上网呢？她说在寝室啊，我们寝室里都有自己的电脑。”我心想，现在的大学生活可真是好啊，想当初我上大学的时候，计算机才刚刚兴起，我们上学校的机房还要排队呢，好不容易抢了个386正玩到劲头上，喀吧一下就死机了。我记得那时我用WPS给婉儿写了封十分暴露的情书，还加了密，但不知道被哪个混蛋输入个软件开发商的名字一下子就给解了，还将它复制了贴在显眼的位置上展览，结果羞得我一个月没抬起头来。
　　我对陈想说，你没事的时候别总上网，多耽误学习啊，小心陷进去之后出不来。其实我说这话是有根据的，我觉得网络就好像是一个泥潭，一旦你迷恋上以后，十有八九都会被它拉着往下沉。我就有切身体会，我想如果我不接触网络，那我的风流韵事肯定会少了90%以上。所以说白了，网络无非是为人们又营造了一个放纵的场所、一个堕落的理由。陈想说：“我知道的，你怎么像我爸爸一样，我又不是小孩子，知道什么该做什么不该做。”我心想，我才懒得说你呢，你又不是我女儿，反正将来等丫丫长大了，我一定不让她上网聊天就是。陈想又问我：“你为什么网名叫一杯酒啊？”我说：“因为我喜欢饮酒的感觉，不用很多，一杯足矣，在浅尝慢啜中能品出一种超凡脱俗的人生境界来。”然后我又接着问：“那你为什么叫小羊羔呢？”陈想回答：“因为我喜欢乖乖的、可爱的，被人宠的感觉啊。”我想网络真是绝妙，如果单纯从小羊羔的网名中，你绝对想象不出她会是一个如此美丽的女孩子。记得有一次我兴致勃勃的与一个叫沉鱼落雁的女子聊天，我满以为会是绝色女子，后来终于视频，我差点没晕倒，因为她长得和傻妞儿一模一样。我现在上网几乎都抓着规律了，那些文字功底好的，学历高的，多半不是漂亮女子。而那些回话慢的，错字满篇的，多半都是好看的妞儿。
　　我打开自己的主页，开始处理自己的贴子，半天没和陈想说话。那边的陈想又急了，问我在干嘛，怎么不搭理她，是不是网友太多，回不过来了。我说不是，我在看自己的贴子呢。陈想说我也要看，你发给我吧。我心想发给她也好，让她安静一会，免得打扰我。于是，就把自己的网址给她复制过去了，果然，好半天都没有动静。就在中午我快下线的时候，陈想的头像又闪了起来，她打过来一行字：“你所写的都是真的么？”我回答道：“是啊，怎么了？”“那你老婆知道你的这些事情吗？”我说：“以前不知道，现在基本都知道了，怎么啊？”陈想说：“你可真是大色狼。”我说：“是啊，我就是大色狼，而且专门吃你这样的小羊羔，你以后可要离我远点啊。”陈想打过来一个龇牙咧嘴的笑脸：“嘿嘿，我才不怕呢，我有免疫力。”我心想，谁在乎你的免疫力啊，只不过我嫌你太小，不好下嘴而已。
　　[19]
　　一连几天，陈想象约好了一样，我一上线她保准就在，一被她逮住就聊个没完没了，我和别人聊天或者干点自己的事情她也不让。我说：“你这是干嘛，我又不是属于你一个人的。”她说：“你可真笨，这是小羊羔给你机会让你吃它呢，你还不知道珍惜。”我说：“得了吧，小羊羔太小了，大灰狼都不忍心下嘴。”陈想就说：“小羊羔自己都不介意，你介意什么啊。”
　　我心想坏了，别不是这丫头喜欢上我了吧。老实说纵横情场这么多年，对女人我太了解了，尤其是这种20多岁情窦初开的女孩子，最容易天真浪漫的陷入自己编织的爱情梦里，而且一旦陷入是万般执著的。虽然陈想已经是个大姑娘了，应该有追求爱情的权利，可我能给她什么呢，我还有爱的权利和资格么？况且，她是陈总的女儿，这事情一旦传出去，还让我怎么在社会上混，要知道我们整整相差10岁啊。于是，我开始在网络里有意的冷淡陈想，偶尔同她聊天，我也一本正经的以虚名叔叔的身份进行，再也不说什么大灰狼要吃小羊羔的话。很快陈想就受不住了，终于有一天她干脆在网络里直接对我说：“我知道你有意回避我，可我不能骗我自己，我真的很喜欢你。”我说：“小羊羔你开什么玩笑，我是你虚名叔叔，我们是两代人，你这孩子不许胡思乱想。”“我不，我就不！你才30岁，而且你的婚姻已经有名无实，你何必还这么苦苦撑着呢？”听陈想这么一说，我心中一惊，问道：“你听谁说的？”陈想说：“我侧面打听好多人了，对你的情况我了解得很清楚。”我说：“你了解什么啊，你还小，你对男人不了解，我花心好色，根本就不是什么正经玩意儿，我和很多女人上过床，很多事情你不明白的。”陈想迅速的打过来一行字：“我不介意，真的不介意，我认真读过你的文章，我知道你本质上其实一点都不坏，只要你今后一心一意对我好就行。”话已说到这个份儿上，我觉得再和她掰扯下去也是多余，所以毫不犹豫的下了线。
　　星期五下午，我正和同事们从单位往外走，陈想忽然就出现在我的面前，我正要低着头装作没看见绕过去，谁知陈想却大方的叫住了我：“虚名叔，我有个论文爸爸说让你帮忙指导一下。”我一脸尴尬，赶紧向同事们介绍说：“这是陈总的女儿，正读师大二年级。”同事们都哦了一声，夸奖陈总的女儿漂亮，然后说你们忙吧，就都先走了。我说：“什么论文啊，去我办公室吧。”陈想说：“我饿了，你先请我吃饭，吃饭的时候我再仔细说给你。”我心想，既然陈总的女儿让我请吃饭，我不答应的话显得太小家子气了，就问：“你想吃什么？”“我想吃饺子。”陈想爽快的说。我说那好吧，我们走。
　　我们打车来到了东方饺子城，陈想倒是知道为我省钱，只要了3两冬瓜鸡蛋馅的饺子，一瓶饮料和一盘炝拌菜。我问：“就要这些？”陈想说：“嗯，我就能吃这些，你要你自己的吧。”我要了半斤饺子，一瓶啤酒，两个小菜。我问陈想：“你没毕业呢写什么论文？”陈想说是实践论文，题目叫《当代大学生的爱情观》。我说这我可帮不了你，我最弄不明白的就是爱情。陈想说没有关系，简单谈谈你的看法也成。我喝了一口酒，略一沉思，然后煞有介事的展开了我的言论。我说：“当代大学生由于正处在国家经济社会的转型期，所以受中国传统思想和西方文化的交替影响，整个爱情观显得茫然，以至不成熟。”我又喝了一口酒，继续说道：“举例子说，现在大学里存在很多这样的现象，大学四年为了爱而爱，明知毕业之后走不到一起，就是为了找个伴儿来消磨难捱的时光。还有的大学生把爱情同金钱混淆，甚至为了钱不惜跟一个可以当自己长辈的人纠缠在一起。”说到这里，陈想呵呵的笑了起来，我拿眼看她：“你笑什么？”陈想说：“如果我愿意和你在一起是为了什么啊？你有钱么？你有多少钱啊？”我赶紧补充道：“当然，也有那么一部分女孩子，专门喜欢那种阅历深厚、经历坎坷的男人，自认为这样的男人成熟有深度、靠得住，知道心疼人，岂不知这样的男人也有自身致命的弱点，那就是缺少进取精神，对人生社会悲观，势利圆滑，甚至颓废。”“哈哈！”陈想笑得更欢了。我被她笑得心里发毛，疑惑的问：“你究竟笑什么啊？”陈想一边掩着嘴一边解释道：“没什么，你说的很对。”我脑袋瓜子一转，忽然醒悟过来：“不对啊，你学的是英语专业，怎么研究起爱情来了，你在骗我？”陈想用那种捉弄我得逞之后的窃喜神情望着我，一副不置可否的样子。
　　这顿饭吃的很开心，我和陈想在一起仿佛又回到了那难忘的大学时代，那时的我心中充满幻想，拥有着无限的生机和活力。我承认作为男人，我真的很喜欢这种感觉，尤其在我被感情伤害得千疮百孔、身心疲惫的此时此刻。
　　从东方饺子城出来，我对陈想说：“我送你回家吧。”陈想点头。我刚想伸手拦出租车，陈想说我不想坐车，我们走着回去好么？我说好吧，我都好几年没走路了。夜风很冷，陈想大方的挽着我，将头靠在胳膊上。我想挣脱，嘴里说被熟人看到多不好。陈想却把着不放手，说我都不在乎，你在乎什么啊。我心想，现在的女孩子可真不得了，前卫得都令我们咋舌。就这样我们像热恋中的情人一样，在夜色中的大街上行走着。那时我在心中暗想，曾经的我是多么渴望能有一个真正爱我的也是我爱的人，就这样和我互相挽着手行走在人生的大路上啊。而此时此刻，陈想带给我的这种感觉和梦想是如此的相似，让我有种置身梦境的幸福感觉。
　　终于到了陈想家的楼下，我说：“只能送你到这儿了，我要回去了。”陈想说：“你抱抱我好么？”我说：“不好。”陈想说：“那我抱抱你吧。”说完她就用胳膊紧紧的环住了我的腰，然后将头深深的埋在了我的肩头。她的这种突然举动让我不知所措，我保持着直挺挺的站立姿势，双手不知该放哪儿好。这时陈想在我耳边像风一样的说：“你真以为我是一时冲动才喜欢你啊，你别把我看成小孩子，我知道自己在做什么。我真的懂你的，所以我要和你好好的爱一次，时间长短无所谓，我也不需要结果。好么？”我没有说话，心中乱乱的，鼻子里吸进的是陈想身上好闻的少女味道。
　　[20]
　　回到家里，夏雨端出早已烧好的饭菜，嘴上说：“才回来，饿了吧？”我说刚和同事们吃过了，你自己吃吧。不知为什么，自从夏雨有了外遇之后，我和她撒谎一点负疚感都没有，夏雨也对我在外做了什么不闻不问。而在这之前，我每说一句谎话都要斟酌很多遍，生怕有哪个环节会出现漏洞，因为夏雨每次也总会像审犯人似的盘问一番。
　　夏雨默不做声的吃着饭，一小口一小口的。我看到桌子上的两个菜都是我爱吃的，一个是尖椒干豆腐，一个是水煮肉片。因为我喜欢吃辣的，所以夏雨每次都尽量多放一些辣椒进去。今天的夏雨明显没有食欲，她简单的扒拉两口饭，就将饭菜收拾下去了。丫丫还在姥姥家，整个房间里显得冷冷清清的。我窝在沙发里，咔吧着眼睛，心想这日子怎么这样无聊呢？夏雨走过来，将遥控器递给我说：“你看电视吧。”结婚近5年来，夏雨从来没有把过遥控器，以前她爱看言情片和电视剧，婚后却也跟着我看起了足球和美国大片。我想在我们5年的婚姻生活当中，她付出的也的确够多了。我没有打开电视，而是将遥控器放在了一边，忍不住一把将夏雨搂在了怀里，怀中的夏雨忽然就嘤嘤的抽泣起来，她紧紧的环住我的腰，用的是和陈想一模一样的姿势。“老公，你真能原谅我么？”耳边夏雨喃喃的问道。我没有说话，心中在想：“我的怀中，曾经拥搂过无数的女人，而究竟哪一个女人才真正属于我。”
　　星期六早上，我刚吃过早饭正准备下楼，忽然手机响了起来，来电显示是一个陌生的号码。按键接听，陈想青春的声音传来：“你在哪呢？你陪我到新华书店挑几套考研资料吧。”我说：“不行，我还有事情。”“就耽误你一会儿，然后你再去办你的事情好么，我在新华书店门口等你啊，不见不散。”陈想说完就挂了电话。她这样的举动让我很为难，老实说我真的不想再和她继续纠缠下去了，说白了我就是不忍心祸害了如此美丽纯洁的女孩子，一方面我觉得自己不配；另一方面我总觉得和她这样下去显得不伦不类，我是一个理智的人，我还没有冲动到要和上司的女儿发生关系的地步。于是，我又给她拨了过去，想告诉她我不去了，可我发现她居然关机了。我犹豫了半天，心想反正今天又实在没有什么事情，而且新华书店离我家也不远，索性去吧。不知不觉的向新华书店走去，远远的我就看到陈想正灿烂的看着我笑，好像在说我知道你会来的。
　　新华书店里，陈想倒是专心致志的挑着书看，我也漫不经心的随便翻翻。正当我在书架之间来回走动的时候，忽然我和一个领着孩子的女人相遇了，我们目光相对的刹那彼此都惊呆了。是辛艳，我没想到世界这么小，竟能在这里碰到她。近7年了，虽然我们在同一个城市生活，但还是第一次见面。辛艳看到我显然也是吃惊不小，她说：“是你？”我点头：“是我。你还好么？”“我……我还好，快叫叔叔！”辛艳显然没有足够的心理准备，她慌乱的拉着旁边可爱的小男孩向我打招呼。“叔叔好！”孩子乖巧的回答着。我俯下身一把将孩子抱在怀里，仔细的端详了起来，怎么看都觉得这孩子像我。我的心中禁不住酸楚起来，莫非真是我的儿子。孩子手拿着儿童画报，天真的对我说：“叔叔，妈妈给我买了好多书，让我好好学习，长大了好当科学家。”这时，陈想走了过来。我赶紧给陈想介绍说：“这是我大学同学辛艳。”然后又对辛艳说：“这是我朋友陈想。”陈想礼貌的和辛艳打招呼：“你好，很高兴见到你。”辛艳则用那种审视的眼光打量着陈想，好像在说：“行啊虚名，什么时候泡了这么个青春漂亮的美人。”看到辛艳这副表情，不知道为什么，我的虚荣心一瞬间竟得到了莫大的满足。
　　从新华书店出来，陈想问我：“刚才碰到的女同学很漂亮，当初你为什么不追她呢？”我长叹了一口气说：“她就是我的初恋，我的处男之身都给了她。”陈想听我这么一说，愣住了。我说：“走吧，我不去办事了，今天我陪你好好玩玩去。”
　　[21]
　　说是陪陈想玩，我却一整天都没有玩好，脑子里乱哄哄的。陈想却兴致颇高，打完保龄球还要去唱歌，唱完歌还要去看电影，电影看到动情的时候还煞有介事的抹了抹眼泪，并且枕着我的胳膊问我：“你说真有那惊天动地、海枯石烂的爱情么？”我说：“或许有吧？我也不知道。”
　　我怎么都觉得辛艳的孩子是我的骨肉，虽然在新华书店的偶遇并没有让我的尊严受损，因为那天我恰好穿着一身名牌，况且身边还伴着绝色美女陈想，我想这些表面现象应该让辛艳觉得我的日子过得蛮滋润的吧。我甚至在内心深处有一种复杂的想法，我多么希望辛艳现在的日子不如我，我要让她后悔当初因为我家穷买不起楼而离开我。但出了新华书店我就开始心里不舒服起来，因为辛艳的日子看起来也不错，她依旧美丽如初、楚楚动人。我想辛艳离开我去寻找属于她自己的幸福我也认了，但如果那小男孩真是我的骨肉，却每天甜甜的喊别人爸爸，这可真是一件让人不能接受的事情。我想如果我真有一个儿子活在这个世界上，我就一定把他要回来，我相信我能把他和丫丫一起抚养长大。如果夏雨不能接受他，那我就把他送回老家去，我的父母都喜欢孩子，他们肯定也愿意帮我把他带大。
　　我简单输理了一下自己的思绪，我觉得接下来应该做的是，首先我得从辛艳那里确认一下他究竟是不是我的孩子。但是我到哪里去找辛艳呢，那天的一见，她行色匆匆，丝毫也没有要给我留下联系方式的意思。我想到了她在农行系统工作，我往114台打电话，查询了农行办公室的电话，然后我问办公室的工作人员她在哪个储蓄所工作，我说我是她的大学同学，好久没有和她联系了，想问候她一下。没想到事情竟出奇的顺利，我一下子就打听出她在开发区储蓄所工作。
　　我选择了一天的下班时间，我看到辛艳从储蓄所走了出来，便迎了上去。辛艳看到我之后，显然又是大吃一惊。我说：“我想和你谈谈，你有时间么？”辛艳看了看周围，有同事在陆续的往外走，她犹豫了一下说：“好吧，我们换个地方。”我说：“你上我车吧。”我指了指单位那台黑色的奥迪，这次来见辛艳，我把它开出来了壮门面，现在想想那实在是一种装逼的表现。谁知辛艳却说：“不用了，我自己有车。”说完便走向了一台崭新的白色本田雅阁。
　　我们找了一个安静的咖啡屋坐下，我说：“我只想问一件事情，你的孩子是不是我的？”一句话顿时让辛艳脸色大变，转瞬间她便脾气暴躁的说：“你胡说什么啊，怎么会是你的孩子，这和你有什么关系。”我说：“你别激动，我打听过了，你的孩子是结婚7个月后降生的。而你结婚2个月前我们在一起做爱的时候没用避孕套，而且那几天你也不是安全期。”就这一句话，让辛艳的眼泪唰的就流了下来，她用一种近似哀求的语气对我说：“虚名，你放过我好么？孩子真的不是你的，我不想我的生活再有什么波折了，我给你10万，你今后不要再找我了好么？”辛艳说完后，轮到我惊呆了，我没想到她居然用10万块买我不要纠缠她，她以为我是为了钱纠缠她！我的自尊心受到了极大的伤害，我难过极了，半天都说不出话来。最终，我张开嘴颤抖的说：“你走吧，我不要你的钱，今后也不会再找你，我说到做到。但你要答应我一件事，如果真是我们的儿子，你一定要把他抚养成人，我要求不高，只要他能超过我就行。”辛艳听我这么一说，半信半疑的说：“那我走了啊！”我没有回答她，低着头郁闷的看着热气腾腾的咖啡发呆，我能感觉到辛艳一步一回头的消失在我的视野里。
　　我第一次主动给陈想打了电话，我说：“陈想你在哪里呢？”她说她刚上完最后一节课，正往宿舍走，我说：“你等我，我这就去接你，我们一起喝酒去。”
　　[22]
　　陈想显然对我能主动联系她感到既惊喜又意外，她在车上就问我：“今天太阳怎么从西边升起来了？”我说：“没什么，就是想和你一起喝点酒。”陈想又问：“是不是遇到什么不开心的事情了？”我说：“这辈子我活着就从来没开心过。”这样说着，自己的眼泪差点掉下来。陈想见我今天明显不对劲儿，就没再多问什么。
　　包房的酒桌上，我要了一瓶白酒。我自己倒满了杯子，给陈想倒了半杯。我说：“小羊羔，其实我很感谢你的，你知道么？”陈想说：“感谢什么？”我接着说：“感谢你在我这么落魄的时候还能喜欢我。”陈想笑了，说：“你别以为我傻，我只是觉得和你这样的男人爱一次很值得，因为你是我真正的对手。”“对手？”我嘴里喃喃着这两个字，心想对于女人，我可能永远也无法弄懂。我常常自认为很了解女人，可直到今天我才发现，我真正了解了谁，夏雨还是婉儿？辛艳还是眼前这个陈想？我他妈的谁都不了解。这样想着，一仰脖咕咚一下，一杯酒一饮而尽。陈想说：“你慢点喝，又没有人和你抢。”我又倒了满满一杯，接着说：“小羊羔，你这辈子打算找一个什么样的人嫁了？”陈想简单想了一下说：“我未来的丈夫应该是理性的、重情的、沉稳的男人，他心疼我，知冷知热，有责任心，顾家顾老婆孩子。”然后，她拿眼看了我一下，吃吃的笑着说：“反正不是你这样的！”我疑惑的问：“我怎么样了？”“你呀，太多情善感，属于中爱不中嫁的类型。”一句话，陈想把我给说乐了。我开始的时候是哈哈的大笑，后来变成了嘿嘿的苦笑，再后来变成了呜呜的哭腔，泪水不听话地顺着眼角淌了出来……我举起杯子，再次将杯中的酒喝干。陈想见我这样，什么也没说，只是慢慢坐到我的身边，轻轻抹去我的泪痕，然后用嘴堵住我的嘴，很深情的吻住了我……刹那间，我觉得口中似布满了甘甜的雨露一样，她香甜的嘴唇和舌头充溢了我满口，在酒精的作用下，我觉得我的世界混沌一片，我的灵魂也似乎跟着飘升了起来……
　　早上，我睁开眼，发现自己躺在一个陌生的房间。这时，陈想从洗手间走了出来，沐浴之后的陈想似出水芙蓉一样美丽。我问：“这是什么地方？”陈想说：“是酒店啊，昨晚你喝多了，我弄不动你，就和服务生一起把你扶到楼上的这个房间休息了，由于我担心你，所以我也没回学校。”“哦，这样啊！”我欠了欠身子，想爬起来，却发现头有些疼。陈想将我按住，说上班时间还早，再躺一会吧。我看了看美艳如天使一样的陈想，问道：“昨天晚上我很失态吧，对你做过什么过分的事情没？”陈想笑着说：“做什么啊，你睡的跟死猪一样，推都推不动，给你脱衣服的时候费了我好大的劲儿呢。”听她这么一说，我才发现自己仅仅穿了一件三角裤头。我打趣道：“那你没对我做过什么过分的事情吧？”陈想说了一句：“讨厌！”然后就撒娇的扑到了我的身上，用拳头不断的砸我肩头。我一把搂住她，亲住了她的樱桃小口，这一吻好深好长，我们互相舔、吸、缠、挑、嘬……恨不得将对方的津液吸干。陈想钻到我的被窝里，她穿着单薄的内衣，我甚至能清楚的感觉到她富有弹性的肌肤，软玉温香。我觉得自己的生理机能又开始不争气的亢奋起来，陈想感觉到了我的变化，温柔的问：“你想要我么？”“嗯。”我老实的点点头。“那我给你吧！”说完之后，陈想竟站起来将自己的衣衫褪尽，瞬间一具完美的恫体展现在我的面前。那不是很大但却结实的双乳，圆润的肌肤，就连阴毛都是那样的柔顺……我忍不住咽了咽口水，觉得自己口干的很。呆愣了一会儿，我竟然说：“宝贝，时间不早了，将衣服穿起来吧，我现在送你回学校。”陈想惊讶的问：“为什么，你不是想要我么？难道我没有你经历的那些女人美？”我说：“不，不是的，是我自己的问题，对你我真的下不了手。”
　　其实，我说的都是实话。尽管我承认我自己很好色，但还是对这突如其来的艳遇没有做好足够的心理准备。另外，我总觉得陈想之所以这么迷恋我，是因为她被我复杂的经历和伤感的文字所迷惑，而此时我要是再趁机占有了她，我怕有一天她会后悔。我记得陈想曾在网上对我说过，她还是一个处女，她一定会把自己很珍视的第一次奉献给她所喜欢的人，哪怕这个人不能给她任何承诺她也在所不惜。我那时就想，如果我要有这样的机会该有多好啊。可当今天这样的机会如此清晰的摆在我面前时，我竟然没有勇气去把握，我想这人啊可真是个矛盾的动物。
　　送陈想回学校的路上，陈想一句话都没有，我却觉得心情好了起来，迎着早上明媚的阳光，我第一次觉得畜生一样的自己，竟然也能偶尔的高尚那么一小下。
　　[23]
　　回到单位，人力资源办公室的刘主任领来了一个20多岁的小伙子，并对我介绍说：“这是新来的大学生梁新，分到你们办公室。”接着转过身来对梁新说：“这是你们的虚名主任，以后要多向他学习。”我拿眼看了看梁新，发现小伙子相貌端正、文质彬彬，尤其是鼻梁上架的一副眼镜，显出了一丝不染尘俗的儒雅之风。梁新很大方的和我握手：“你好主任，以后请多关照。”我说：“安心工作吧，咱办公室的同事都好着呢，啥说道也没有。”
　　坐到办公桌前，我点着一支烟，心想办公室已经6个人了，怎么还能进人呢。本来这摊工作3个人就能做，现在却要7个人来完成，真是可笑。想必又是上面的哪个领导收受了某人的贿赂，交代不了了，硬把人往里塞吧。其实有时候，陈总所处的位置也是不尴不尬，他对公司的人事权也不是完全能左右得了的，本来他已经向全系统的员工承诺过，入口卡死，概不进人。但如果市委领导真的发话了，不进行么？所以说，对于国有企业的出路我算看透了，只有一句话四个字：“必死无疑。”可明知公司的前景不容乐观，我还能有什么办法呢？只有过一天算一天，打肿了脸硬撑着而已。正想着，陈总打电话来说上午9点市政府有个全市安全生产工作会议，他一会儿要和沈阳的客户签合同去不了，要我代他去参加。
　　司机小李开车送我，不一会就来到了市政府门前，远远的看到有数百人围在那里，据说是粮食系统的下岗职工在上访，根本就进不去车。我对小李说：“你靠边停吧，我就在这儿下，走几步。”下了车，我从人群中往里面挤，好不容易挤进去，忽然人群骚动起来，原来一群防暴警察堵在了前面，推搡中一名中年妇女跌坐在了地上，她委屈的大哭起来：“这还让不让人活啊，管事的也不让我们见，难道连个说理的地方都没有了么？”她的哭声凄厉的很，听到耳朵里有种心胆俱裂的感觉。很多人都围着她跟着低下头不住的叹息，防暴警察们全副武装站成了一堵人墙，仿佛对眼前的场景视而不见。其实关于粮食系统的下岗裁员我也早有耳闻，听说每年工龄才给补贴500元钱，之后就推出去不管了。也就是说假如你在粮食系统辛辛苦苦奉献了20年，那么你最终在得到了1万元补贴之后，就彻底失业了。1万元，这年头1万元能干什么啊？还不够高官们的一顿饭钱，也不够大款们打给影视明星的一次小费呢。而就是这区区1万元，却能买去我们普通百姓20年的青春，想到这里我的心情莫名的烦躁起来。这时，一名防暴警察拦住了我，我不知道哪来的勇气，大声的呵斥道：“给我让开，我是开会的。”也不知道是我粗暴的态度唬住了他，还是我当时真的脸色极其难看，反正他侧身让我进了去。老实说，这是我这辈子第一次如此牛逼的对警察说话。
　　市政府三楼会议室内，全市的安全生产会议终于开始。其实，我最不愿意参加这样的会议了，每次都是市委领导讲话，什么要提高认识了，要加强管理了，一讲就是1个小时，通篇都是他妈的废话。我真不明白，就说怎么干得了，干嘛非得加上诸如什么“高举邓小平理论的伟大旗帜，在‘三个代表’重要思想指引下”等高帽子，难道我们的小平同志在革命实践中形成理论的目的，就是让这帮龟孙子拿经一样念的吗？错，这绝对不是他老人家的初衷。老人家是希望能将那些好的方针政策贯彻落实到具体的工作中，而不是大会小会的唠叨个没完。“发展才是硬道理！”小平同志说的多好啊，但按照这样的工作效率还何谈发展呢？我迷迷糊糊的睡了一觉，会议终于开完。看看表已经中午，我拿着厚厚一摞子文件走下楼。不知何时，政府门口聚集的人群已经散去，又显得秩序井然。我还真佩服我们信访接待人员的能力，凭着自己的三寸不烂之舌，“推、拖、支、戏、骗……”硬是能保持局面的表面安定。但我想问的是，不给百姓真正解决问题，你即便是现在把他们给骗回去了，但矛盾就消失了么？老百姓的怨气就没了？如果问题越积越深，到了不可调和的地步怎么办？遗憾的是，好像我们的各级领导可没想这么多，他们在对待老百姓的上访问题上态度也很明显，只要把老百姓压制住别闹事，我不管你采取什么手段和措施，信访工作就算成功。对于这些情况，也不知道中央是不是也真正掌握。我不禁想起了大学时候问资深教授的一个问题，我说：“张教授你怎么看待我们当前社会的腐败现象，是不是我们的反腐力度不够啊？”谁知老前辈拿眼瞄了瞄我，语重心长的说：“同学，关键不在力度，而在体制啊。”
　　我给司机小李打了个电话，告诉他我回家了，不用来接我了。刚挂机，出了政府大门右拐，忽然一个声音猛丁一下从角落里冒出，吓了我一大跳：“首长好，敬礼！”我定睛一看，原来是一个穿着破旧黄色军大衣，胳膊上缠着红色袖标，胸前别了无数毛主席像章，满脸大胡子的疯子在和我打招呼。他站姿标准，表情严肃，让我倍感好笑。我心想，指不定又是文化大革命中受到了什么迫害吧。
　　不知道为什么，走在回家的路上，我突然觉得自己的日子挺好的，有些时候我们只顾着往上看，结果只能是无望的凭空抱怨；如果我们往下看，就会感到莫大的幸福和满足了。
　　[24]
　　新来的梁新虽然表面看来文质彬彬，但接触了几天之后，大家都发现他性格开朗，为人直爽，具备东北小伙子身上特有的性格特点。看到他，我就想到了当年的自己。我问他：“梁新，你有女朋友没？”“哦，有的，她分到北京了。”我说：“那你为什么不随她一起去北京发展呢？”“去了一段时间，但北京找工作太难了，我又是大专学历，在那里根本吃不开。”听梁新这么说，我突然对他的印象格外好起来，我想起了自己为了和婉儿的爱情在陌生城市打工的艰难日子。我说：“梁新，以后有什么困难尽管跟我说，能帮忙的我会尽量帮你的。”梁新便用那种感激的眼神看着我说：“谢谢主任。”
　　梁新不愧为大学毕业，我发现他的文字功底还真不错，以前他没来的时候，几乎单位所有的大小材料都要我一人操刀，现如今有他在，一般的请示汇报方案计划之类，我也交由他去写了。小伙子看我对他如此器重，干的也是劲头儿十足。
　　一天，我刚从外面回来，就听见单位走廊里有喧哗的声音。我走过去一看，原来是梁新和质检科的翟科长在争吵，两个人明显都在气头上，翟科长扳着猪肚子脸一副得理不饶人的架势，梁新戴着小眼镜的脸气得通红。我赶紧问是怎么回事，梁新说：“翟科长叫他帮忙写个季度工作检查通报，里面提出几个批评的单位，我完全按照他的意思写的，谁知道通报下发下去，人家基层单位来找他说理，他把责任往我身上推，说通报是我弄的不关他的事，你说气人不？”我听了事情的原委之后，赶紧拽着仍不服气的梁新回到了办公室。其实，即便是不听梁新解释，我也能猜出八九分。因为翟向东的为人谁不知道，这小子屁大的本事没有，却专门会溜须拍马、左右逢迎，然而如果能拍明白也行，他属于那种专门能往上拍而不往下拍的主儿，领导跟前装的跟孙子似的，又递烟又送酒；同事面前却总想装爷，头扬的老高不说，还跟铁公鸡一样一毛不拔，大家想吃他一块糖都费劲儿，搞的单位同事没有不烦他的。我对他这样的人评价只有两个字：恶心。也真怪了，好像哪个单位都得有这么一两个令人讨厌的家伙存在似的。记得一次我和陈总洗浴之后闲聊，陈总说其实他也不喜欢翟向东，但是没有办法，他哥是市公安局的局长，和陈总关系还不错，总得给个面子。
　　翟向东依旧在走廊里大声叫骂着，意思是说现在的年轻人真不懂规矩，工作没有经验，还不谦虚。我听着这话心中这个气啊，想当初我刚上班时也想着好好干工作，为祖国和人民奉献一番。但如果你工作积极表现出色了，就会有那么一些无聊的人背地里评价你说，什么年青人没有工作经验了，缺乏工作方法了之类。我操他妈的，谁天生就有工作经验？工作经验是干出来的，即便是没有工作经验也比那些有工作经验天天不干的人强。我对梁新说你别理他，就当他是臭狗屎，以后再有什么活你不给他干，尤其是这种他拉屎让咱们擦屁股的活。正说着话，翟向东居然推开门进来了，指着梁新的鼻子还要骂。我实在是忍无可忍了，站起来照着这狗东西的猪肚子脸就是一拳，我嘴里嚷道：“操你妈的，我让你装逼，还撵到我办公室里来欺负人了。”单位同事看我要动手，全都上来拉架，翟向东显然被我一拳打懵了，被同志们架着，嘴里嘟囔着捂着脸走了。
　　坐在办公桌前，我心里气得直突突，心想这人真是他妈的三六九等什么货色都有，只可惜我副总经理的任职通知还没有下来，如果等有一天老子掌权了，第一件事情就是把这厮给免了。一想起那5万元钱的事情，我的心里还是十分没底，生怕这钱被陈总自己花了。要知道年底已近，我还欠着银行同学3万块呢，得想办法给人家还上才行。而如果我这5万元钱真要是打了水漂，对我这小家小业来说，可不是一个小数目，那我的损失可真是大大地。想到这里，我忽然有一个罪恶的念头在心里诞生，我想如果陈总对我不讲究，那我也对他不讲究。他有把柄在我手上，那就是他的宝贝女儿陈想，假如他耍戏了我不给我办事，我就把陈想给上了，决不客气。想到这里，我的心里似乎也有了一些安慰，但同时也暗暗的骂自己，我怎么龌龊成这个逼样了。
　　[25]
　　接下来的事情发生的十分突然，那天我正在办公室坐着，忽然进来两个人问：“谁是虚名主任？”我说：“我是。”他们说：“你出来一下。”我说：“什么事？”他们说：“到财务科再说。”我站起身来，给旁边的梁新使了个眼色，然后跟他们走进财务科。一进屋我就看到一帮人正在用黑色的塑料袋装一本本的帐簿，旁边财务科的冯科长脸色惨绿。这时他们自报家门道：“我们是纪检委的，要对公司的有关情况进行了解，希望你们能够给予配合。”我心想完了，肯定要出大事情了。等一切帐簿都装好之后，我和冯科长也被带上了车，车子没有去纪检委，而是径直开往了财政宾馆。在财政宾馆三楼，我和冯科长被分离，手机等通讯工具也被没收，各自一个屋子开始问话。负责问我话的是两个表情严肃的中年男人，40多岁，一看面相就知道是老手。其实在路上我就琢磨着到底出了什么事情，难道是我向许副市长行贿的事败露了，或者单位报销中不合理的帐目被查出来了。但我转念一想不可能，如果是我个人的事，他们不会把冯科长也带上，还封了公司的帐。我想不管怎样，无论他们问什么，我就是啥也不说。
　　问话终于开始，两个判官一样的家伙开门见山：“你是办公室主任，你负责单位有关的后勤保障等事宜对么？”我说：“是啊！”“那你说说近两年来公司比较大的开销情况。”我说：“没啥大的开销啊，就是吃喝拉撒的事情，怎么了？”“你要实话实说，你应该懂得隐瞒和回避事实的严重后果。”两个家伙横眉冷对，一副要吃人的架势。“我说的都是实话啊，不相信我也没有什么办法。”两个家伙一看我不配合，打了个电话，进来一个人手里拿着一些票据，我心想糟了，肯定是要逐项细抠了。果不其然，两个人拿着票据问道：“2003年12月26日，在西丹副食超市开出的134，325元是怎么回事？”我说：“对啊，买了豆油大米白面饮料，给单位员工们年终搞福利了。”“搞福利用得了这么多？”我说：“260多人呢，能够就不错了。这些按人头摊每名员工才分了不到500元钱的东西，还不如你们过个中秋节分的多呢，况且还得给你们市委的某些主管领导每人带出一份来。”一句话说的两人面面相觑。这时，矮胖的家伙又把电话拿了起来，走到外面去打，我隐约听见他好像是叫人去西丹副食超市查证是否属实。我就在心里祈祷，超市可千万帮我圆全一下啊，那次我个人吃了3000元的回扣呢。打电话回来之后，他们继续问话，无外乎是这笔钱是怎么报销的，那笔款是怎么支出了之类。幸好涉及我办公室的没有什么大的款项，我也基本上能将来龙去脉说的清楚。即便这样，我也被问得满脑门子的汗，觉得时间过得可真他妈地慢。
　　一连两天，我完全是在财政宾馆呆着了，虽然让睡觉给饭吃，但就是不让和外界联系，连上厕所都有人跟着，我觉得这两天比两年都难捱。趁问话的间隙我问他们：“到底出了什么事情啊？”谁知他们却态度生硬的对我说：“不该打听的别打听！”
　　终于在第三天的上午，那矮胖的人将手机递给我，态度相对客气的说：“谢谢你这两天的配合，你可以回去了。”并伸出手来想要和我握一下，我白了他一眼，假装没看见，转身就往外走。出了门口，恰好碰到冯科长也刚被放回来，我问他：“到底出了什么事？”只见他表情沉重的说：“好像是陈总，被审查出问题了。”我一听，心想完了，我那5万元钱八成是要打水漂了。
　　[26]
　　出了财政宾馆的大门，我正打算和冯科长一起回单位，一抬头蓦然瞥见夏雨正站在我的面前，眼泪汪汪的样子。我说：“你来干什么？”她说：“我知道你在这儿，特意来接你的。”说完竟不顾旁边的冯科长在，一下子扑到我怀里呜呜的哭起来，我看到冯科长一副不知所措的样子就说：“老冯你先走吧，我还有点事情。”
　　回到家里我才明白了事情的原委。原来那天我被带走时，给梁新的一个眼神起了作用，这小子不愧为一个机灵鬼，他回头就联系陈总，结果发现陈总手机关机，根本就联系不上。不一会儿单位就盛传说陈总因为重大贪污行为被审查，冯科长和我由于共同贪污被带走，单位帐目已经被查封等等。梁新见大事不好就马上给夏雨打电话，说我已经被纪检委带走，要她赶紧想办法疏通关系。夏雨接到电话之后，二话没说，赶忙筹钱找关系，可惜忙和了一小天，连我关在哪儿都没打听出来。后来实在没有办法，夏雨厚着脸皮找到了已经退位的大伯父，没想到老人家还真够意思，亲自到纪检委刘书记的办公室，凭借与刘书记的多年私交，帮忙协调诸般事宜，终于打听出我被隔离在财政宾馆，这才有了夏雨在门口接我的一幕。
　　我窝在家里的沙发上，不停的给陈总打电话，发现他的手机一直关着。我又给陈夫人打电话，从她口里证实陈总确实正在被纪检委审查呢，但她同时强调说，许副市长还有市委相关的几个领导正在帮忙协调。然后陈夫人又问我：“你没有和纪检委的同志说什么吧？”我说：“您放心，我什么都没说。”撂下电话，我心里乱七八糟的，心中祈祷陈总可千万别出什么事儿，一方面他待我不薄，另一方面一旦他出了事，我那5万元钱向谁要去。正想着，旁边夏雨哭丧着脸问我：“怎么了，该不是真的出了什么事吧。”我说“别瞎说，能出什么事，你尽管放心好了。”我抬起头来，看着满脸泪痕的夏雨，两天不见她竟急得起了满嘴燎泡，一双好看的眼睛里也布满了血丝，看得出她是真的为我着急上火了，我心疼的一把将她搂在怀里，心中暗自慨叹着，关键时候还是自己的媳妇，别人谁也不行，都说“夫妻本是同林鸟，大难来时各自飞”，其实也不尽然啊。夏雨则小猫一样趴在我的怀里，嘤嘤哭起来没完，嘴里还不停的念叨着：“我以为你这次回不来了呢，如果你回不来，我们娘俩今后的日子可怎么过呀！”
　　在家里呆了一小会儿，我就赶紧回到了单位，一进走廊我就发现同事们的眼神不对，好像在说：“咦，怎么又给放出来了啊？”尤其是平日里和我关系不怎么样的那少数几位，似乎觉得就这样把我给放回来好像便宜了我似的。我不禁暗自感叹，人情冷暖，世态炎凉。倒是办公室的几个兄弟姐妹一见我回来，都打心眼里往外替我高兴，围上来问这问那儿的。尤其是梁新，握着我的手说：“主任，你都把我急坏了，真担心你出了什么事。”我拍了拍他的肩膀，顾作镇定的说：“能出什么事啊，咱一没贪、二没占，不用怕，什么大风大浪我没见过。”
　　我是在这之后的第四天见到陈总的，那天早上他依旧西装笔挺，皮鞋锃亮的来单位上班，但明显看出他瘦了一大圈。而且有意思的是，那天他没有像往常一样进自己的办公室，而是挨个屋走了走，逢人就说：“我这两天有事公出，单位没出什么问题吧？”当他走到我跟前的时候，还特意伸出手来使劲和我握了握，那握手的力度和看我的眼神仿佛在对我说：“真够意思，关键时候给哥哥扛住了。”我心想，我的菩萨啊，你可算回来了，如果你不回来，我哭都找不着调啊。
　　陈总回来的当天，就召开了单位中层以上扩大会议。会上陈总慷慨陈词：“最近有人写信举报我有重大贪污问题，为此纪检委针对此事展开了细致调查，调查的结果是本人没有任何问题。我在这里严重警告那些对自己言行不负责任的人，如果你不讲团结，随意造谣诬陷我们的同志，耽误我们的事业，那么你就要承担相应的后果，我他妈的也不会让你有好日子过。”说完，陈总“砰”的一声将茶杯摔在地上，整个会议室好几十号人，鸦雀无声。
　　[27]
　　关于陈总要调离的消息是他亲自告诉我的，他被审查回来的当天晚上，就把我和冯科长叫到了一起。我们找了个不太显眼的小馆子，酒桌上他一连说了三遍感谢的话，每一遍都要干一杯酒。他说：“首先我们要感谢上帝，终于让我们逢凶化吉；其次，要感谢市委的领导，我陈西国这几年钱没攒下多少，但是却交了不少丈义的好哥们儿；再次，我要感谢你们二位老弟，从今天起你们两个就是我的亲兄弟。”三杯酒下肚之后，陈总又伤感的说：“这次虽然没被查出什么大问题，但公司有些财务帐目的支出还是不尽合理，市委领导已经找我谈过话了，从保护干部的角度出发，我马上就要被调离。”我赶紧问：“去哪里啊？”他说：“到科协当主席去。”听了此话，我和冯科长都唏嘘不已。当然，关于我是否能被提拔为副总经理的事情，我没好意思细问，因为我觉得陈总刚刚经历了一劫，我即便是再自私也不能雪上加霜吧，索性一切都顺其自然好了。三个人一时无话，只是频频举杯喝酒，不觉间竟都酩酊大醉。
　　没过几天，果然一纸调令下来，陈西国因为工作需要被调离希望防水建筑材料有限公司，另有任用。同时，任命原龙湖经济开发区管委会副主任李健同志为公司总经理，虚名同志为公司副总经理，公司原副总经理钱爱民同志保持原职位不动。
　　不知为什么，接到这个消息之后，我一点兴奋的感觉都没有。倒是单位几乎所有的同事都来替我庆祝，这个说虚名主任本来就才华出众，提拔他是意料之中的事情；那个说这才是刚刚开始，以后啊，总经理的位子也指不定是他的呢。面对这些议论，我心中暗想，你们这帮兔崽子都懂个屁，前些日子看我还像个阶下囚，今天又能看出我要飞黄腾达了，真是人嘴两扇皮、吐沫星子也能淹死人啊，中国人果真屁大的本事没有，嚼舌根子的本领却大得惊人。
　　终于顺利的坐到了副总经理单独的办公室里，我忽然觉得这一段时间的经历恍然若梦，竟是如此的不真实。俗语说的好，“人生一世，草木一秋”，你煞费苦心的追求名利地位，一旦追到手了又能怎样，生不带来，死不带去。我想如果那天我真被查出了什么问题，判了刑、坐了牢，那眼前的这一切又有什么意义。我不禁想起了父母，想起了夏雨和丫丫，想起了自己那快乐无忧的童年，想起了曾经的纯真岁月。其实小时候我的梦想很简单，找一份自己喜爱的工作，伴着父母亲人、老婆孩子，与世无争、平安享和的度过一生。可现在看来，这样看似简单的梦想，竟无从实现。是的，生命属于我们每个人只有一次，我们都想活得更好、更有意义。可究竟什么是更好，什么才更有意义，谁又能说得清楚呢？
　　下班后，我买了一只熏鸡，半斤酱牛肉，我觉得这次有必要和夏雨好好沟通一下了。是的，她是背叛了我，但我也知道她的背叛并不意味着她不爱我或者不珍惜我。关于婚外情的产生，没有人能说的清楚，别看那些婚恋专家和社会学者发表起见解来一套一套的，轮到自己头上也照样蒙门儿，绿帽子戴起来也高的扎眼，这年头谁笑话谁啊，都他妈处在三悬的境地。
　　回到家里，我亲自下厨，准备好了一桌丰盛的菜肴。做好后，我开启了一瓶红葡萄酒，对夏雨说：“来，咱两口子好久没一起喝酒了，今天咱们一醉方休。”夏雨显然对我的超常举动感到万分意外，自打离婚事件以来，我几乎连饭都很少在家正经吃一顿，更别说和她一起喝酒了。夏雨不做声，只是默默接过了酒杯。我接着说：“老婆，最近变故很多，我承认在这期间给了你不少委屈，我是一个脾气暴躁、大男子主义极强的臭男人，如果有什么对不住你的地方还请你原谅。来，我们干了它！”说完我正要举杯一饮而尽。谁知夏雨却“哇”的一声大哭起来，扑通一声给我跪倒：“老公，真正对不起你的是我，我给你丢人了，我让你抬不起头来，我知道你心里的苦，都是我不好，都是我不好。”夏雨一边哭着，一边扇打自己的嘴巴，一边撕扯自己的头发，一副伤痛欲绝的样子。我赶紧将她扶起来，搂在怀中，心疼的说：“老婆，都过去了，谁一辈子还不犯点错误呢，重要的是珍惜现在得到的，别再失去！”说完，我紧紧的搂住了夏雨，怀中的夏雨已经抽泣成了一个泪人，弄得我也止不住眼泪跟着噼里啪啦的往下掉，一顿酒最终没有喝成不说，倒是两个人互相拥搂着哭成了一片。
　　[28]
　　陈想给我打电话来，说是祝贺我当上了副总经理，要请我吃饭庆祝一下。我说你哪来的钱啊，还是我请你吧。见面后，我看陈想一副高兴的样子，忍不住问道：“你爸爸的事情你知道不？”陈想说：“知道啊，不就是被纪检委审查了一下，然后被调到科协了么。”我说：“那你还这么高兴。”谁知陈想把头一抬，用一种异样的眼神望着我，很严肃的说：“虚名同志，请你弄明白，人在仕途难免会有起起落落，要保持一颗平常心，否则能成什么大器。”一句话说得我无比汗颜，我没想到小姑娘表面看起来一副天真无邪的样子，却能讲出这么深刻的话来，看来还真不能小视了她。陈想看我低着头像霜打的茄子一样不吭声，不禁扑哧一下乐了，说：“来来来，今天我陪你喝一杯，恭祝我们的虚名大才子荣升为副总经理。”我心说恭祝什么啊，还不是花5万元钱买回来的，这副总经理的位置也不是什么肥差，公司的财务还是老总一支笔，我的5万元指不定什么时候能挣回来呢。这样想着，一仰脖一杯酒“滋”的一下就被我干了进去。陈想说你能不能慢点喝，今天你要是再喝醉，可没人管你了。我说：“你要是不管我，我就睡在大街上。”陈想看了看我，小声问道：“你总说自己是大灰狼，其实我发现你好像也没那么坏？”我又看了看她，回答说：“那是因为你还不了解我，你要是了解我了就会发现，我不仅仅是坏，而且坏得不可救药。”陈想接着说道：“那我问你，为什么那天小羊羔都送到嘴边了，你却不吃？”陈想说完，脸蛋红的跟苹果一样。我一下被她问乐了，自己心中也嘀咕着：“是啊，都送到嘴边了，我怎么没吃呢？这不符合我的风格啊。”但转念一想，幸亏我没吃，人家陈总担着风险给自己办事，我却昧着良心把人家女儿给祸害了，那我不是畜生么？一提起陈总，我总觉得心中似乎有一丝愧疚，想当初我还“以小人之心度君子之腹”，担心他把我那5万元给私吞了，甚至我还罪恶的要以陈想为报复砝码，啊呸！我可真是猪狗不如啊。看来，我的那套有关人性本恶的谬论，还有待于做进一步探讨。
　　我和陈想的酒喝得恰倒好处，都说酒是色媒人，回到家里我怎么看夏雨都像是一朵花，两腿之间的老二也不听话的翘棱起来，我这才忽然想起自己已经好久没有做爱了，忍不住一把将夏雨扑倒在床上。夏雨吓了一大跳，问：“你要干什么？”我说：“干什么，我要干你。”说完之后，将满是酒气的嘴巴拱上了她的酥胸，两只手也不老实的在她浑身上下的忙活起来。不一会，夏雨就被我弄得娇喘吁吁，也满是热情的回吻我。两个人边吻边摸边宽衣解带，好不容易裸裎相见了，我分开她的双腿，正待举枪刺入，忽然想起这个所在曾经被别人占领过，而且可能也是肆意的进出、万分的纵情，这样想着小弟弟忽然就萎蔫下来。身下，夏雨正微闭着双眼、绯红的脸颊，无比渴望的期待着。见此情景，我觉得有必要将这次性爱进行下去，干脆跪在她的双腿之间，使其门户大开，我用手扶住小弟弟往内送入，无奈挤弄了半天，也未见进入分毫。我急得满头大汗，可那不争气的孽根竟软皮打扇，不见半分勃起的迹象。我一屁股坐下，对着夏雨无比沮丧的说：“对不起老婆，我不行了。”
　　这次失败的性爱经历，让我和夏雨的心里都蒙上了一层阴影。其实不用解释，我们彼此都知道是怎么回事。我身强体壮、精力充沛，不可能是生理性阳痿行为，只能是心理性的性功能障碍。而导致这种障碍的原因只有一个，那就是夏雨的红杏出墙，说白了就是，我无法说服自己将鸡巴插入别人也曾经一样插入的阴道内。虽然后来在不同的时间和不同的环境下，我和夏雨又尝试着做了很多次努力，但都是虎头蛇尾，毫无进展。老实说，这样的后果是我和夏雨都始料不及的，看着和我一样着急的夏雨，我在内心深处对她说：“对不起了老婆，不是我不想原谅你，而是我的鸡巴不肯原谅你啊！”
　　[29]
　　阳痿的出现对我来说是个沉重的打击，在这之前，我从来没有想过自己也会阳痿，我总觉得我不行那天至少也要到50岁以后。虽然我还没有俗气到把性生活当作生活全部内容的程度，但我知道性对我有多重要。性是什么？先哲孔子说过：“食色性也。”我知道无论品行多么高尚的人一样有性需求，一样要过性生活。毛泽东他老人家不是也先后有过几个女人么？美国总统克林顿同样对美丽的莱温斯基释放了荷尔蒙。我虚名只是一个普通的男人，是的！我喜欢性，喜欢把女人偎在身下肆意抽送时的刺激感觉，喜欢用我的力度将女人弄得鬓发凌乱、娇喘吁吁，以至在强烈的呻吟叫喊声中达到兴奋的极至，也只有那一刻我才觉得自己是一个真正的爷们儿。可如今刚刚30岁的我却无法满足自己和夏雨，我心里真的很急，但越急就越没有办法。我看得出夏雨也同我一样着急，因为她每天都想方设法的补养我，今天给我买来几只羊腰子，明天又弄来两条鹿鞭，但都无济于事。我们甚至还去医院做了细致检查，医生说生理功能上没什么大问题，最主要的还是心理，并且给了我一些建议，比如学会宽容，比如把性当作一件很美好的享受，比如在做之前培养一下浪漫的情调，再比如要自信等等。其实，医生说的道理我都明白，但一到关键时候我就提不起兴趣来，以至于到最后不但我对自己丧失了希望，甚至连夏雨也对我失去了耐心。其实，我在内心深处不止一次的对自己说过：“我是一个顶天立地的汉子，要学会宽容。”可宽容是说来就来、说走就走的么？那内心深处的阴影谁又能帮我抹去呢？那一刻，我真希望有时光倒流的机器，这样，即便夏雨的背叛已经注定成为不可更改的事实，那么我也情愿选择回避，从而不让自己看到那残忍的一幕：自己的老婆赤身裸体的躺在一个男人的怀里，而那男人不是我。
　　阳痿事件使我和夏雨原本渐渐弥和的伤口又逐渐裂开，尤其是有一天晚上，我从外面应酬归来，看到夏雨正面颊绯红的从影碟机里退出一本艳情片，当时的夏雨睡衣不整、呼吸急促，两个饱满的乳房兔子一样裸露在外面，身边放着半瓶刚喝过的红葡萄酒，几张用过的手纸丢弃在地板上……聪明的我自然会联想到夏雨刚刚做过了什么，心里不禁万分的难受起来。我没有说什么，假装对一切视而不见，默默的拿起被子，走到另一个房间合衣躺下。那夜，我整宿未眠，想了很多很多……是的，夏雨以前没有自慰的习惯，是我的不中用导致了她的性饥渴。就这样，一切似乎就像注定了似的，一个本来已经恢复温馨氛围的家，又逐渐的开始冷清起来，我能感觉到一种难以言状的尴尬气息在我和夏雨之间正渐渐的蔓延。虽然我没有和夏雨做更多的交流，但我想我们都会在认真考虑，往下我们的婚姻还该怎么继续进行。难道就让我们这种无性的婚姻一直坚持下去么？如果真的坚持下去又为了什么呢？为了爱么，我和夏雨之间还有爱么？或者为了道义，难道这样坚持下去就一定道义么？
　　我不知道婚姻关系中性爱的和谐美好究竟有多重要，或者因人而异、各不相同吧。但我知道无性的婚姻绝对不是完整的婚姻，从某一层面来说，它的存在甚至是不道德的。我们每一个正常婚姻中的男女，都应该有享受美好性爱的权利，可中国几千年来的文化传统劝诫我们，要我们保持婚姻的稳定，要担负起家庭的责任。好像在婚姻的完整性面前，诸如爱和性已经变得一文不值。我常常这样想，婚姻是什么，人为什么一定要结婚呢？我认为站在人类社会发展的角度，提倡婚姻是对的。因为婚姻是基本的社会单元，它可以构筑社会的稳定体系，保持人类的生存繁衍，有利于统治阶级的统治。但如果从人性的角度出发，是不是婚姻就一定有存在的必要呢？尤其是那些普遍存在的无爱婚姻和无性婚姻（据说中国有三分之一以上的家庭属于这一范畴），这样低质量的婚姻存在，是不是对人性的一种折磨呢？遗憾的是，中国人却缺乏摆脱这种折磨的勇气和信心，情愿就这样糊里糊涂的过下去。这不禁让我想起了《围城》中钱钟书老先生的一句话：“婚姻就像一座围城，外面的人想进去，里面的人想出来。”我把这句话引申了一下：“婚姻就像一座围城，外面的人因为不知道里面的世界什么样，好奇的想进去，很容易；里面的人知道了里面的世界什么样，拼命的想出来，却很难。”于是，在进进出出的人之中，从肉体到灵魂都有了脱胎换骨的改变，这是一个极端残酷的过程，就好像被扒了一层皮，再也不是当初纯真的自己。
　　[30]
　　好像用不着再说什么，我和夏雨出乎意料的达成了共识：离婚。
　　这次离婚和以往不同，我们都显得很平静。尤其夏雨显得更是无比从容，似乎她对这一计划已经酝酿了好久。在涉及财产分割和孩子抚养问题上，夏雨的态度来了个大转变：所有财产她都不要的同时，孩子也不要。这让我深感意外，因为在我的印象里她是无论如何也舍不得丢下孩子的。我问她为什么不要孩子，她只说了一句话：“带着孩子，以后不好再嫁人。”听得我心里酸了吧唧的，颇不是滋味。
　　我和夏雨去办理离婚手续的时候出奇的顺利，这次再也不需要开什么介绍信，工作人员也没有像上次那样用异样的眼光看我们，也没给我们做任何思想工作，她们似乎对每天往返于这里聚聚散散、离离合合的人们已经麻木。当那两个大红的结婚证换回两个离婚证的瞬间，我长吁了一口气。我手拿着属于自己的那个本本，心里说不清楚是一种什么滋味。5年的夫妻从此将各奔东西，我虚名又将重新赢得属于我的自由，难道这一切真的能像想象中那么轻松么？
　　我和夏雨已经私下里商量好，我们离婚的事情暂不声张，趁着丈母娘过生日的时候把孩子接回来，然后夏雨住她自己的店里，从此我们各不相干。丈母娘的生日是11月7日，我清楚的记得那天是星期日，我和夏雨象每次一样买了一块生日蛋糕回到了家里。大姨子和姐夫也都在，酒桌上看得出丈母娘很高兴，一个劲儿的拿眼偷瞧我和夏雨，似乎在说：“多般配的一对儿啊！你看不吵架不离婚，这样安安稳稳的过日子多好。”旁边姐夫也端起酒杯，满是兴奋的说：“来，为我们全家的大团圆干杯。”我心想，还大团圆呢，这次的团圆可能要成为永久的回忆了。
　　终于吃完了饭，我对丈母娘开了口：“妈，这些日子你带丫丫也够辛苦的了，我们想把孩子接回去自己带。”丈母娘说：“没事没事，这孩子可跟我了，况且有她在我和你爸爸也添了不少乐趣啊，你们就放心吧，我能带好。”看着老太太一副舍不得的样子，旁边夏雨说了话：“妈，虚名和我都想孩子了，你就让我们接回去吧。”丈母娘一听夏雨这么说，也就不再反对了。赶紧忙和着为孩子找必备的用品，并且叮嘱说孩子大约凌晨2点的时候得把尿一次，早上起床前一般会在被窝里懒半个小时，洗澡的时候要不断加热水，天冷了出门要穿羽绒袄，流清鼻涕要提早吃感冒药……我听着丈母娘一边唠叨着，一边心中暗自思忖，不就是带个孩子么，这有什么难。当我们大包小包的装好东西要走时，丫丫似乎看出了什么苗头似的，死活拽着她姥姥的手不放开，嘴里哭喊着说：“要姥姥一起走。”我看到丈母娘脸上充满了不舍，心里也顿感不是滋味起来，心想老人家自丫丫出生到现在，付出了太多的艰辛，而今我离婚了就要将孩子狠心带走，而她却还蒙在鼓里。想到这里，我将孩子抱起说：“丫丫不哭，爸爸带你去买果冻吃，快亲姥姥一下，和姥姥说再见。”孩子听我这么一说，好像情绪得到了缓解，嘟起小嘴巴在丈母娘满是皱纹的老脸上“吧唧”亲了一口，我赶紧借着这个机会抱着孩子离开，我能感觉到丈母娘在身后久久的凝望着。
　　回到家里，夏雨帮我整理好了房间，将孩子的东西规矩的放好，然后又将自己的东西收拾好，之后长叹了一口气说：“我走了，你要带好孩子，如果有事你就给我打电话。”我看了看她，嗫嚅着说：“要不，今晚就住在家里吧。”夏雨看了看丫丫，此刻孩子正兴致勃勃的玩她的小滑梯。夏雨说：“不了，你们爷俩儿多保重！”说完拎着她的东西转身离去。随着防盗门咣铛一声关上，整个房间里只剩下我和不谙世事的丫丫两个人。我的心里禁不住泛起一丝酸楚，5年的婚姻带给了我什么，除了眼前这个小生命之外，我一无所有。
　　[31]
　　是的，在这之前我从来没有想过带孩子会这样难，几乎每天晚上睡觉前，丫丫都会哭喊着找姥姥，怎么哄都不行，弄得我一脑门子汗。后来几天终于理顺过来，我就给孩子找了个保姆，一个月350元，专门给我看孩子。但白天还可以，到了晚上还得我自己带，而且我有应酬什么的也参加不了。我这人觉头大，一沾枕头就想呼呼睡觉，可丫丫却精力充沛，玩起来没完没了，有时都到夜里11点了，还不睡觉，弄得我疲惫不堪。我觉得这样下去不是办法，赶紧联系将孩子全托出去，走了几家大型的幼儿园，都嫌孩子太小，不愿意带。好不容易找到一家，说可以试试，但每个月要500元的托儿费，其它衣物等日常用品由家长负责买，我想只要能帮我带，什么条件我都答应。
　　星期一早上，我将丫丫打扮得漂漂亮亮，开车送了过去。园长的态度还好，将孩子一把抱过去，还在她的小脸蛋上亲了一口，然后对我说：“你把孩子放我们这儿尽管放心，我们会精心看护好的。”我说：“那就拜托你们了。”然后，我把丫丫的衣物玩具水果等都一一搬下了车，正准备离开时，身后聪明的丫丫“哇”的一下大哭起来，嘴里喊着：“爸爸不走，爸爸抱抱。”我一下子僵直在那里，眼里两行泪水唰的就流了下来。我一狠心，头也不回的开车离去，后视镜内我看到丫丫在阿姨的怀里拼命的挣扎着，哭得直卡咳，那时我的心真比刀割了还难受。
　　幼儿园的园长说，第一次送孩子入托家长就要狠心，一个礼拜不能看孩子，否则孩子见到家长就不会顺过架来。我心想，自己都到这个份儿上了，只要她们能给我看着孩子，让她健康成长，别让她冷着饿着磕着碰着，至于受点委屈也无所谓了。我知道丫丫随我，打小就是个倔强的孩子，也不知道这几天来在幼儿园里受了阿姨们怎样的待遇，她哭起来没完的时候，会不会挨打？这样想着，我干工作都心不在焉起来，我几乎每天都要往幼儿园打几个电话，阿姨们都说丫丫挺好的，除了有点小倔脾气外，吃东西什么的都不用担心。她们越这样说着，我就越不放心起来，好不容易捱过了4天，到第5天快下班的时候，我再也等不了了，提前一天偷偷的跑到了幼儿园。进到三楼我就听到了孩子的哭声，我扒着门缝往里一看，我可怜的丫丫正在被一个比她稍大的小男孩推来搡去，旁边一群孩子围着他们闹哄哄的起着哄，幼儿园的阿姨不知道去了哪里。我赶紧进屋将丫丫一把抱起，丫丫见到我之后仿佛抓到了救命稻草，嘴里大哭着说：“爸爸，回家！爸爸，回家！”我仔细端详着怀里的孩子，几天不见，丫丫似乎变了个模样，我给她新洗的衣物已经脏得不象样子，小脸蛋因为哭过已经模糊成一片，她的整个形象与街头没娘的流浪儿没什么两样。而最让我心疼的是，我发现孩子的耳朵处有伤口，还呈现着红肿，分明是被小朋友咬过留下的痕迹。看到此情此景，我觉得我的心啊，简直都碎成了一片。这时，或许是刚解手完，园长进屋看到我一脸怒气，赶紧要抱孩子，嘴上还说：“吆，见到爸爸怎么就委屈成这个样子了？这两天丫丫不是挺乖的么？”谁知丫丫见了她像见了母老虎似的，哭的更凶了，一下子趴在我肩头，嘴里大喊着：“爸爸回家，爸爸快回家！”我说：“对不起，我是来接孩子的，我不想继续托下去了。”园长见我凶神恶煞般，也就没再说什么，很快为我办理了手续。
　　我接丫丫出来，很快往老家打了个电话，是父亲接的，我说：“爸，我离婚了，孩子归我了，可我现在带不了……”说着我就哽咽起来，喉咙里象堵了一团棉花，我觉得自己很委屈，我觉得我的丫丫好可怜。电话那头，父亲沉默了一下，然后很坚决的说：“儿子，离就离吧，把丫丫送回来，爸妈帮你带！”
　　在开车回老家的路上，丫丫居然歪在座位上睡着了，脏兮兮的小样子却睡得万分香甜，我将她轻轻放倒躺下，将自己的衣服盖在她的身上，我心情沉重。30年来父母生我养我，我非但没让他们享过一天福，相反却让他们为我操尽了心，今天我还要将这个孩子送到他们的面前，继续拖累他们，我心中有愧啊！老天啊，你为什么让人活在这个世界上经历这么多的坎坷与磨难？为什么不把生活和日子都变得快乐而简单？
　　[32]
　　回到老家，丫丫还算适应，毕竟是在爷爷奶奶面前，我再也不用担心孩子的安危冷暖，就像当初抚养我长大一样，父母再次担当起了看护丫丫的重任。看着老人们围前围后哄丫丫玩的情景，我心中暗想，也只有这个家、这份亲情才是我最坚强的后盾，无论到什么时候，这里都是我舐舔伤口的地方，是我最可依靠和停留的港湾，无论什么时候它都能将我容纳，包容我的年少轻狂，给我以安慰和鼓励。
　　终于将孩子安顿好，我心里的一块石头也算落了地。开车回来的路上，我在心里反复的琢磨，余下的岁月我该怎样度过，我还会再追求所谓的爱情，然后重新走向婚姻么？老实说，经历了这么多，我有点“一朝被蛇咬，十年怕井绳”的恐惧，我现在已经不再相信有什么海誓山盟、天长地久的爱情了。我知道或许在一年两年、十年八年之内，两个人可能相濡以沫、恩爱有加。但时间久了，当激情不再，一切变为可怕的平淡之后，爱就变成了一种考验和折磨，那时两个人只能靠亲情维系着，感情的丝弦脆弱得一抻即断。爱情是什么？在我看来，爱情是我们自编自导自演的一出闹剧，我们都想把情节设计得更曲折些，但最终的结局都不按着自己预想的方向发展。记得有个网友问我：“虚名你说为什么我们现在自由恋爱了，离婚率反而逐年上升，而以前我们的父辈靠指腹为婚却能白头到老。”我说：“道理很简单，人这玩意都是有劣根性的，以前的社会没有婚姻自由，人们只能逆来顺受；现在有婚姻自由了，却都想着找个更好的，总觉得身边的这个不是最如意的，说到底可以概括为四个字——欲壑难填。”
　　我正这样胡思乱想着，忽然手机响了起来，来电显示是个陌生的座机号码，接起来乱哄哄的，好像是在一个娱乐场所，歌厅或者网吧之类。听了半天才听出是网友欢欢的声音，我问什么事情？她问我：“你有钱么？借我一些，有急用。”我说：“借多少？”她说：“两千吧。”我说：“对不起，口袋里只剩100多了，要用你拿去吧。”只听对方沉默了一会，啪的撂了电话，好像撂之前还嘟囔了一句什么。是的，老实说我口袋里剩下的不止100多元，还有3000多人民币，但我不想借给她，有钱我还要留着给我的丫丫买奶粉吃呢，而不是给欢欢这样的女子买摇头丸。我禁不住摇头笑了笑：“向我借钱，当我是傻逼啊，别说我没钱，就算我是亿万富翁也不会拿钱给你挥霍。”我有些后悔起和欢欢的相识起来，我觉得网络可真是一个大杂烩，里面形形色色、三六九等的人物都有，弄不好你就认识个古惑仔或者小辣妹，惹得你一身臊气。
　　[33]
　　本来想直接开车回单位，但不知道为什么，我忽然想到几天没见到夏雨了，也不知道她最近的日子怎么样，毕竟夫妻一场，你说不惦念那是骗人的。以前没离婚的时候没觉得怎样，而今各奔东西了，却时不时的担心起她的境况来。我总在想，没我的日子她是不是过得很快乐？她会不会又有了新的男人？难道她一点都不想孩子么？为什么连电话都不打一个？一切就像有预感似的，我忍不住开车从她开的洗衣店门前经过，远远的就看到围了一圈人，我心中感觉不好，莫不是出了什么事情吧。下车之后我听到人群中叫骂声一片，原来夏雨和顾客正在因为洗衣服的事情争执着。那一对男女不依不饶，说是夏雨把他们2000多元的衣服洗坏了，硬是要夏雨赔他们一套新的。夏雨不服气，说衣服本来就有个洞洞，洗之前已经说明白了，那不是她的责任。东北人脾气火暴，双方越说越僵，后来竟撕扯起来，我正考虑着是不是该制止这场纠纷。忽然见那女人动作奇快的上前啪啪扇了夏雨两个耳光，那男的也上前对着身材弱小的夏雨施加拳脚，尤其让我气愤的是那婆娘一边打夏雨还一边嘴里大骂：“你个臭养汉老婆，老娘今天非治治你不可。”旁边围着那么多看热闹的人，竟没有一个人出来拉架的。夏雨在他们两个人的打骂中，无力的挣扎反抗着，是那样的势单力薄，甚至连哭声都显得那样压抑低沉。毋须再有任何迟疑，我把一腔愤怒都集中在自己的右腿上，冲上前照着那婆娘的小肚子恶狠狠的一脚踹下去，我心里说：“你个臭娘们，养汉老婆也是你骂的。”只听一声闷哼，那女人一下子就射了出去，趴在3米开外的马路崖子上再也动弹不得。她的男人看到自己的女人吃了亏，迅速的向我挥来一拳，我躲闪不及，正打在我的右腮上，火辣辣的疼。我迅速的调整好姿态，以同样的力度回敬了他一拳，恰好打在了他的鼻梁上，鲜血瞬间就从他的鼻孔中流了出来，人群看到突如其来的变故，哗的一下散开。好家伙，我们两个身强力壮的年轻人终于展开了一场恶战，我听到人群里不时的发出一声声惊呼，因为我们两个下手之狠，身手之敏捷，肯定是他们从来没见过的。我到今天还佩服那个叫宋强的小混混，年纪虽然和我差不多，但我肯定打架他是行家里手，因为那天我丝毫也没占着便宜，我被打得鼻青脸肿，当然他也流了一脸的血。我敢断言长这么大小，他是我遇到的最强劲的打架对手。当警察到来时，我和他还在继续着激烈的对攻，甚至我们被拽开的同时，还都互相踢了对方一脚。那女人是被搀着上警车的，上车时还捂着肚子妈呀妈呀的直叫唤，一同被带去的还有夏雨。在警车上，我看到夏雨满脸泪痕、头发零乱，禁不住万般心疼。到了派出所，作了笔录交了200元治安罚款之后，我们被放了回来。回到店里，夏雨早早就关了门，她给我找来了碘酒之类的东西替我擦伤口，我的眼睛已经肿成了一条缝隙，我看到夏雨为我擦的很仔细，她擦的时候我忍不住疼，哎呦了几声，夏雨就随着我的哎呦掉眼泪。虽然，从我们见面起一句话都没说，但我觉得在我们之间任何话语都是多余。
　　我向单位请了两天假，因为我这副模样实在没有办法去上班，虽然伤得不是很严重，但都是在脸面上，所以一个礼拜内我连家门都没出。这期间夏雨经常回来看看我，顺便给我做些好吃的。陈想知道我被打之后，也趁着礼拜天来家里看望我，碰巧丈母娘也来了，老人家看到居然有这么漂亮的一个姑娘大包小包的来探望我，嘴上虽然没说什么，但心里的狐疑我一眼就看出来了。我也懒得解释，心想你误会了也好，免得我和夏雨离婚你觉得可惜。后来丈母娘好像知道了什么似的，一个劲儿的根问我丫丫为什么送农村去了，我说我们看不了，所以送回去了。她说你们看不了还有我呢，我说这是夏雨的意思，你问她去。后来不知道夏雨和她说了什么，可能是向她说了我们离婚的事情，老太太抹着眼泪走了，临走之前连话都没跟我说。
　　在一天晚饭后，我和夏雨坐在沙发上，她突然问道：“我们都离婚了，那天你为什么帮我？”我一愣，旋即毫不犹疑的回答：“你是我老婆啊，虽然我们离婚了，但无论到什么时候你都是我老婆啊，我决不允许别人欺负你。”夏雨听我这么说：“一下子哭着扑到我的怀里，将我搂的紧紧的。”我怀抱着她，感觉到她在我怀中剧烈的抽泣，忽然我像想起什么似的一把推开她，然后直勾勾的瞪着她问道：“以前我对你那样好，你为什么有外遇？”这下轮到夏雨愣住了，旋即她幽幽的说：“我等你问这个问题好久了，可是你直到今天才问出口。”夏雨哭得很伤心很伤心，她边哭边说：“虚名，我们结婚都将近5年了，我承认5年来你对我一直很好，但是你问问你自己，你爱过我么？你真正爱的女人是我么？你回答我！你真的以为我是个木讷的女人感受不到什么是爱么？你错了，我也是个正常的女人，我也渴望被人爱着啊。虽然海涛没有你的条件好，但他对我是真心实意的，他都等了我10年啊，人生中能有几个10年啊？”夏雨一边说着，一边眼泪像断了线的珠子一样噼里啪啦的往下掉，好像要把结婚5年来她所受的委屈都尽情倾诉出来一样。我低着头，默不做声的听着，心中充满了惭愧。是啊，都说美好的婚姻要靠两个人来经营，可我的婚姻呢？我是一个极端自负的臭男人，大男子主义的思想充斥了我的大脑，凡事我都以自我为中心，脾气火暴，说一不二，5年的婚姻生活中，我确实让夏雨受了不少委屈。我是该好好反思自己的行为了，尽管这样的反思现在看来已经没有任何意义。
　　[34]
             ——

　　陈想知道我离婚后，三天两头的往我家里跑，尤其是我养伤的这一段时间里，她借口照顾我总是赖着不走，甚至有那么一两次和夏雨还打过照面。夏雨看到陈想，表情麻木，居然没有一点嫉妒和迁怒的意思，好像我如果真的找了这么个美人，她心里反倒平和了一些。由于陈想来的太勤，夏雨后来索性不来了，似乎要故意倒出这个空间给我和陈想似的。对于两个女人的心理活动，老实说我是懒得分析的，我对这一切已经够了，只要是女人我都恐惧，我只想安静的躺下来睡几天，这些日子的经历让我有种身心疲惫的感觉。
　　陈想对于我的若即若离显然不是很满意，她在我的家里小心翼翼的感受着我的喜怒哀乐。我习惯于长时间的一言不发，眼睛盯着电视看，甚至连台都不换，无论是京剧还是广告，我都不放过。陈想知道我心不在焉，问道：“你离婚了不开心是么？”我没有回答她，只是转过头瞪了她一眼，然后继续看我的电视。“你能不能和我说说话啊！”陈想接着问道。我回过头来，很冷淡的说：“说什么呢？难道你真的想和我发生点什么吗？你还小，感情的事情你不会明白的，我都说过很多次了，我不适合你的，难道你真的愿意让我把你占有了，然后再恶狠狠的把你伤害吗？”一句话，就把陈想的眼泪说下来了，她哭着说：“你拽什么拽，你以为自己是什么人，你不要我有人要我的。”说完就哭着跑了出去，把门摔得咣铛一声响。看着陈想远去的背影，我心里哭笑不得。是啊，我拽什么拽？我以为自己是谁？我他妈的有时候堕落得跟个杂碎似的，有些时候却把灵魂摆得老高以为自己是正人君子，想想我自己都讨厌我自己。
　　晚上快11点的时候，我突然接到陈想电话，她不说话只是哭，我凭直觉判断好像出了什么大事。我问她在哪里，她不说，还是继续呜呜的哭。我急了，我说你告诉我在哪里，我去接你。陈想含糊不清的说在南湖大桥附近，我说你别动，我这就马上过去接你。由于单位的车不在，我只能打车过去，路上我一个劲儿的催促司机快些。好不容易到了地方，远远的我就看到桥头上站着一个披头散发的女人。车子停下，我走了过去，果然是陈想，她满脸泪痕、衣衫不整、表情呆滞。我问道：“你怎么了？”她呜的一下哭出声来，趴到我的怀里说：“我被强奸了。”
　　很多年以前，我一直相信人世间充满的只是阳光和鲜花、欢歌和笑语，那些阴暗角落中的罪恶离我们总是很远很远。但随着年龄的增大，我逐渐的感受到了一些灵魂中不愿意接受的事实：诸如夏雨就曾亲自向我提起过，她上小学2年级的时候，那个姓郑的男老师总爱和她贴脸，摸她的屁股，让她当时有一种很不舒服的感觉。辛艳也曾和我说过，一次我们学院招生办的一个姓塔的主任，以毕业能把她留在北京为条件，对她动手动脚，后来幸亏她反映迅速，给了他一个恶狠狠的嘴巴，然后迅速逃离现场才算免遭一劫。写到这里，我恨不得把这两个恶棍的真实名字公布出来，因为夏雨和辛艳向我说起时，我记忆深刻，我为这个世界有那么多披着正人君子的外衣却干着卑鄙勾当的混蛋深恶痛绝。但我又觉得这样的做法实在是不够理智，因为直到今天我才更加明白，这个世界上像这样的混蛋远不止他们两个，实在是太多太多。
　　我把陈想接回家里，一路上她还惊魂未定的样子，趴在我的怀里一个劲儿的抖。到家后我将她放在沙发里，然后为她倒了一杯热咖啡。我说宝贝你别害怕，有我在呢，告诉我发生了什么事情。陈想稳定了一下情绪，终于断断续续的向我诉说了噩梦一样的经历。原来她从我家哭着跑出去之后，就去网吧上网了，在同城聊天室里她认识了一个网名叫成熟稳重男的人，她就把自己的不愉快向他倾诉了。对方很有礼貌的和她说话，并不时的劝她要看开些，说什么爱是缘分强求不得之类的话。两个人聊的很投机，直到对方约她见面，她想心情不好，也顺便散散心就答应了。见面后发现对方果然是一个戴着眼镜，文质彬彬的男子，而且举手投足之间都显示出了良好的修养，所以她就放松了戒备，答应了和他一起去唱歌，谁知进了包房一杯饮料还没喝完，他就暴露了本来面目，将她按倒在沙发上……
　　[35]
　　听陈想哭诉完，我的心里如同打翻了五味瓶，说不清楚是什么滋味。我原本打算保留给陈想一个纯洁完整的处女之身，就像要保留一件完美的艺术品一样，没想到这么轻易的就被那个混蛋给破坏了。世间的事情就是这样阴差阳错，那些突如其来的变故往往令你始料不及。我抄起电话，很坚决的对陈想说：“不行，我得报案，不能便宜了这个混蛋。”陈想迅速的按住了我的手：“不行，你报案了以后还让我怎么活啊，我还是学生呢。况且，我连他的名字都不知道，上哪儿找他去啊。”我一想，也是啊，这事情不能太冲动了，弄不好后果会很严重。这时，陈想用手紧紧搂住我，很温柔的问道：“我现在不是一个好女人了，以后你会要我么，你会不会更讨厌我了啊？”我看着怀里的陈想，面对着这样一双美丽的充满渴望的大眼睛，我说：“你放心，从今天起你就是我的女人了，我决不嫌弃你。”其实，说这话我是有底气的，因为陈想被强奸和我是有直接关系的，虽然她不该接受陌生人的约会，但如果没有心情不好这样的前提，想必也不会发生这样的事情。我是一个经历过世事的男人，当然不会因为女孩子的被强奸而产生嫌弃和厌恶的想法，其实我更担心的是，强奸事件本身对陈想身心所造成的巨大伤害，恐怕这会给她后半生的生活带来阴影。
　　陈想说：“你真的不介意？”我说：“真的。”陈想说：“那我现在就要你要我。”“现在？”我惊愕的问。“恩，就现在，行么？”陈想用那种战栗的眼神望着我。我略一思索，回答道：“好吧！”
　　陈想马上进入了洗手间，长时间哗哗的水声过后，陈想一丝不挂的走了出来，坚挺的双乳，平坦的小腹，光滑的肌肤，浓密的阴毛……她径直走向我，吻我，从额头到眼睛，从嘴唇到脖颈，雨点一般。我被动的接受着，似乎还没有回过神来，心中在想，这一切是怎么回事，究竟发生了什么。眼前是白晃晃的一片白肉，陈想粉嫩的身子覆在我的身上，她为我一件件脱去衣物，我们裸体相拥。我的身体好烫，陈想的身体好凉。我反转过来，将她压在身下，瞬间我觉得自己的身体陷了进去，陈想的身子柔若无骨，我不仅慨叹，这样的人间尤物居然被那混蛋尝了鲜，奶奶地，我诅咒这狗卵子一样的家伙不得好死。
　　长时间的缠绵之后，我能感觉到身下的陈想已经进入了状态，呼吸急促、面颊绯红。我将床头的灯调到最亮，我跪在陈想的双腿之间，盯着那花朵一般的所在，忽然一个残酷的问题出现在我的脑海：是的，这里刚刚被另一个男人的东西插弄过，而我还要继续他的行为。我想起了夏雨，想起了和她一次次失败的性爱经历，我觉得我的命根子在和我一样犹豫着，忽软忽硬。这是一个无比艰难的时刻，如果没有切身的经历，你根本无法体会到那种令人刻骨铭心的感受，虽然只有短短的几秒钟，但我却仿佛过了一个世纪。身下的陈想警觉的问我：“怎么了，你嫌我脏么？”我一下子回过神来，很坚决的说：“不。我要进入了，你做好准备。”说完我高抬屁股，对准那花心然后再狠狠的落下，“扑滋”一声，我觉得自己已经洞穿了那温暖湿滑的所在，身下的陈想“啊”的一声痛苦的呻吟，双手按着我的双肩，欲拒还迎。我没再给自己任何思考的机会，挺动着身子，咕唧咕唧的一顿抽送，动作粗暴中带着一点硬朗，直至最后高潮到来的一刻，精液仿佛排山倒海般射了出去，我才趴在陈想的身上呼哧呼哧的喘着粗气。
　　我和陈想歇了好一会儿，才拍了拍她的屁股说，起来我们去洗洗吧。陈想听话的欠起身，这时我猛然发现她的身下有一滩鲜红的血迹，我迅速的用大脑反思这是怎么回事，难道是我太大力给她弄伤了，或者是先前的男人根本就没进入她。我跪在床上看着血迹发呆，陈想扑过来，笑咯咯的把我按倒，边吻我边说：“你满足了么？我的第一次给了你。”我惊讶的问：“难道你在骗我，你没有被强奸？”陈想说：“也不是，是我没有让他得逞，我走时，他还捂着裤裆在地上打滚呢。”听陈想这样说，我的脑袋轰的一下，一片空白……我知道从今天开始，我又注定了即将背负又一个女人的情债，这个女人用她的痴心、诚心、精心，为我布置了一个爱情的陷阱，我一不小心就跌了进去，甚至连神都没回过来。
　　[36]
　　我怀抱着陈想，很怜惜的问：“你这是何必呢，我虚名何德何能值得你这样义无返顾。”怀中陈想温柔的像个小羊羔。
　　“你别以为我傻，我说过了我要把第一次献给我最喜欢的人，虚名你就是我最喜欢的人，即使有一天你绝情寡义的抛弃我，我也不在乎，真的！”陈想扑闪着一双美丽的大眼睛，深情的对我说。我感动的一把将她窝在身下，再次和她纠缠在一起……
　　当清晨第一抹阳光进来的时候，陈想说我该回学校了。我说你别忘了买一盒毓婷吃，免得怀孕。陈想调皮的说：“就不买，怀孕了我就给你生下来。”我急了，说这可儿戏不得，怀孕你就麻烦了。我马上就联想到曾经让网友梅子怀孕的经历，那件事至今仍让我心有余悸。陈想看我认真的样子“扑哧”一下乐了，嘴里说：“我说什么你都信，就喜欢你这傻样儿。”陈想走后，我觉得心情好像格外好了起来，起床照了照镜子，发现伤口也已经基本愈合，我想已经好久没去单位了，也该上班了。
　　自从当上副总经理之后，单位所有的同事对我都态度大变，尤其是翟向东更是热情得像个哈巴狗，这也不奇怪，因为我分管他的质检科。我一方面表情严肃的接受着他的献媚，一边在心里不住的慨叹，这人真是三十年河东三十年河西，昨天还和我目光平视互不相让的他，今天却自愿低我一等，仰头看我。看来做人真得留一手，得饶人处且饶人，凡事不能做的太绝，因为说不上哪天谁干到谁的头上去，交下一个就是比得罪一个强。这样想着，我便对他说：“翟哥，那天我做得不对，有些冲动，希望你当哥哥的不和老弟一般计较。”“说啥呢？虚名你这不是见外了么，我像你这年纪的时候，比你脾气还暴躁呢，没事没事，都过去了。”翟向东边说边拍我的肩膀，那一副笑嘻嘻的表情比哭还难看。梁新看我对翟向东这种态度十分不解，忍不住问我：“主任，你如今都是副总了，为什么反倒像怕他似的，还主动和他拉关系。”我说：“兄弟啊，你这就不懂了，这叫以退为进。在社会上混，要懂得给自己留退路，同在一个槽子里吃饭，你要让他觉得你既不好惹，又不能太深的得罪他。俗话说的好，宁交十个君子，不得罪一个小人啊。”梁新听我这样说，似懂非懂的点了点头。
　　俗话说“新官上任三把火。”新来的总经理李健同志40岁不到，属于年轻气盛，干工作虎虎生风的主。他初来乍到，虽然对公司的整体运转情况还不是很熟悉，但是却敢于动刀子、下方子，他先从人事任免开始，对公司的中层干部进行了大调整，一大批年轻干部走上了领导岗位，那些年龄偏大，干工作滑头的老家伙基本被调整到了二线。同时，他对员工的薪金待遇进行了改革，除了底薪之外，增加了业务提成的份额，也就是说，只要你对公司的贡献大，那么你所得到的回报也就多。坦白说，我对这个新领导第一印象还不错，因为在我看来他不光有点干事业的魄力，还蛮有人情味的，我被打伤养病期间，他还亲自拎着水果到家里来看望我，让我有种受宠若惊的感觉。对于这样的领导，没的说，只有一个字：捧。我除了鞍前马后的为他一路鸣金开道之外，同时也不失时机的向他献言献策，我希望能将自己对于企业管理的一套心得灌输给他，也好借机实现自己的宏图伟愿。谈到宏图伟愿说出来不怕大家笑话，十年前我还梦想着能当个省长什么的呢，五年前我看目标太遥远就自动降低为市长了，而就在我被提拔为副总经理的当天，我又自动的降低了格次，市长也不做了，只要这辈子能有自己的一摊子事业，官不用很大，能说的算就行，我就会塌塌实实的为我们的老百姓做点事情。真的，我这不是唱高调，都是农村出来的孩子，心里头都念着受苦受难的劳苦大众，谁不想做个有益于国家有益于社会的人，只是忒多时候，社会的残酷让你无暇去幻想更多，能把自己的肚子糊弄饱就已经很不错了。
　　[37]
　　看得出李健对我赏识有加，一般有什么场合也愿意带着我，或许是因为我比副总经理钱爱民更会为人处世吧，另外我觉得我的外形看上去也要比钱爱民更年轻、更帅气一些，人也显得更精明干练，一个单位无论大小，总得注重形象嘛。和李健接触多了，我开始逐渐的对他敬佩起来，不愧为经济开发区出来的干部，就是有魄力，干事业头脑灵活，气势恢弘。我印象比较深刻的是有一次我们和沈阳的客户谈合同的事情，对方嫌我们的要价太高，意思是要么先发货后付款，要么价款再降5个百分点。对于我们来说，先发货后付款是不可能的，明摆着弄不好就是呆死帐，现在生意场上都知道要钱的是孙子，欠钱的都是爷。而再降5个百分点的价款则意味着我们将有好几十万元的损失。眼看谈判即将陷入僵局，谁知李健大手一挥说：“不谈了，饿了，先吃饭。”客户一看，起身要走。被李健一把按住，他嘴里说道：“买卖不成人情在，吃顿便饭总可以吧。”见客户犹豫不绝，李健接着补充说：“放心，我绝对不会拿一顿饭来做筹码的，吃完饭你们立马走人，这笔生意你们想和我做我都不做了。”客户听他这么一说，也就不好意思走了。好家伙，这李健可真是大手笔，一连点了5瓶茅台，什么龙虾鲍鱼的应有尽有，一顿饭吃了近万元。我在旁边一边陪着，一边嘀咕：“要是他们不签这合同，这钱不是白白打水漂了么？”酒桌上，李健果然只字不提合同的事情，只是讲这些年来在生意场的不容易，交下了多少知心的朋友，他能走到今天，全靠朋友鼎力相助，并再三强调人生一世、知己难求等等。对方看他如此坦诚，也开始借着酒劲儿叙说自己的家史，说到动情处，他们之间竟互相称兄道弟，握手拥抱。5瓶酒见底之后，都已经踉踉跄跄了，李健还觉得不尽兴，又领着客户一通桑拿按摩，然后将他们安排在本市最高档的宾馆住下。第二天，客户主动找到李健说：“要不你们降低3个百分点，我们把合同签了吧。”李健哈哈大笑说：“大哥你这是耍戏小弟呢吧？都是公家的事情，咱犯不着斤斤计较。这样吧，如果你们真想签合同，我给你们10万元的回扣，作为咱兄弟的交情，但价款一分钱也不能少，你看行就签，不行咱们就下次合作，我派车送你们去机场。”客户听李健话说到这个份上，二话没说就在合同书上签了字。事后我问李健：“李总，你怎么知道他一定会和你签呢？”李健自信的回答：“东北人都爱面子，你只要跟他仗义点，自然就能把事情办成。这要是南方人，你打死我也不会用这个办法的。”过后我咂吧咂吧嘴，觉得李健这欲擒故纵的手法可真是高啊，虽说那天连吃带洗的花了1万多块，但细算起来可都是客户自己掏的腰包。
　　还有一次，我和李健一起去参加市里的一次会议，正好碰上主管工业的王书记。王书记开门见山的说：“李健啊，城东要开发建设工业园区，你们公司的防水材料质量不错，能不能以最低价格批给他们一些啊。”李健问：“是不是俊东负责的那项工程啊？”王书记点头。李健说：“这你老就见外了，什么叫最低价格啊，就算是我公司对我市工业园区建设给予的一点支持，无偿赠送就是了。只是现在市场紧俏，存货不多，库里还剩一些，明天我就叫司机开车送去。”一句话说的王书记颇为满意，临走时还一个劲儿的叮嘱说：“李健你改天一定要去家里坐坐啊，咱俩好好喝一杯。”开会回来的路上，李健嘴里不住的嘟囔着：“妈的，干点事儿真不容易，就是这些瘟神你都拜不起。”我说：“那刚才王书记都答应给钱了，你怎么不要，虽然最低价格，但好歹咱不赔本啊。”李健无奈的说：“你不知道啊，工程是他儿子王俊东承包的，如果让他自己来拉货，他能把咱公司拉黄了，那货款也指不定猴年马月能到位，还不如咬咬牙送他一些呢，也顺便落个人情。”听他这么一说，我才反应过来为什么他说库房里存货不多的原因了，心想他这个总经理也真不好当啊。
　　[38]
　　虽说在李健大刀阔斧的改革面前，公司的各项事业都蒸蒸日上，但我总见李健紧锁双眉心事重重。终于有一天，李健悄悄的把我叫到了他的办公室，很严肃的问我：“虚名，你想过公司的将来没有？”我一愣：“将来？将来无非是好好干，把公司不断发展壮大呗。”“不，我不是这个意思。”李健深深吸了一口烟，然后目光深邃的继续说道：“我是说将它改制，彻底变成股份制企业。”“啊！能行么？”我不禁张大了嘴巴。李健说：“没什么不行的，关键看怎么运作。”“那你的意思是？”我试探性的问道。“我的初步想法是，将企业进行股份制改造，职工退出国有身份，将职工补偿金作为股金入股，这样职工不用拿一分钱就会实现身份的转换。”“那上面能同意么？”我不无担忧的问。“没有关系，上级有相关文件，况且只要工作做到位，应该没有问题。”李健很有把握的说，似乎关于这件事情他已经酝酿了好久。他将已经燃尽的烟头掐死，又从烟盒里抽出一支烟点着深吸两口，然后目光炯炯的看着我继续说道：“市里的关系我负责协调，具体方案由你来起草。”我冷静的想了想，说：“行。我们什么时候动手？”“马上。但你先不要和任何人说，要严格保密。”李健说完站起身来，和我紧紧的握了握手，他的这次握手让我体会到了他对我的信任和对这份事业的执著，透过手心，我能明显的感觉到他那强大的力度。
　　关于公司的改制问题，我感觉到事关重大，一连几宿都睡不着觉，反复思索着利弊。一方面我深刻意识到国有企业改革势在必行，因为在市场经济条件下，国有企业没有竞争力，尤其是政府不断干预企业管理这一件事情，就足以导致国企的不景气。另一方面我也害怕万一哪个环节失误，将会造成重大的损失，丢掉了自己的饭碗不说，损失了数百名职工的利益可不是小事情，如果这样自己无论如何心里也不会安生的。思来想去，我觉得具体方案的起草中，应该始终把职工的利益放在首位，这样才能保证改制工作的稳步推进，顺利实现过渡。我找来了国家关于改制方面的大量政策法规，同时对比同行业同级别相关企业改制的成功经验，小心翼翼的起草着改制方案。这期间我和李健不断碰头，并提出了我的看法，我说要想改制应该注意三个方面的问题：一是保证广大职工的绝大多数认可，当然这有个前提，那就是让职工们最大限度的得到实惠，同时也要做好职工的思想动员；二是买通主要政府官员，寻求上级领导的大力支持；三是在国有资产清算环节做好工作，尽可能低的核算企业净资产，银行方面尽量用不良资产抵债。我话音还没落，李健就兴奋的拍了我的后背一下，说真行啊，居然和我想到一块去了。
　　说干就干，我们分头行动，李健拿着我起草的方案天天跑市委，我眼见着他抽烟量逐日增加，胡子长的像茅草一样也没时间刮，整个人都瘦了一圈，不禁暗暗慨叹，谁说我们的共产党没有好干部，如果多几个像李健这样的年轻领导，那么将救活多少企业啊。
　　功夫不负有心人，终于有一天李健手里拿着一份文件兴奋的说：“成了，成了！市里的批复下来了。”我接过来一看，果然带着大红印章的批复上赫然写着诸如同意企业改制，确保国有资本和职工身份双退出等字样。同时，批复里也提出了两条基本原则：一要确保平稳过渡；二要保证国有资产不流失。我和李健再次握手，同时一致达成共识，事不宜迟，马上召开中层以上会议，宣布改制方案，做好职工思想动员。果然不出所料，改制方案一宣布，公司上下一片哗然，职工们各种心态都有，反对的说：“不管企业景气不景气，这铁饭碗也捧了几十年。”赞同的说：“早就该改了，每个月拿几百元的工资，吃不饱饿不死，可真是够折磨人的。”针对各种各样的议论，我们早有准备，马上宣布了具体实施细则：同意解除国有身份的，按长春市有关企业改制方案中提出的补偿办法，即按上一年本市平均工资的3倍一次性支付补偿金。愿意继续在改制后企业工作的，可以将补偿金作为股金享受公司利润分红，同时公司将为其续缴原来多年欠缴的养老保险、医疗保险等费用。具体办法一公布，职工们自然不傻，明白孰轻孰重，不到一天的工夫，全公司266人除了一人家里有像样的产业，不想继续上班领了补偿金外，其余的265人全部在合同书上签了字。我和李健作为此次改制的主要策划者，至此才算完全松了一口气。
　　[39]
　　至于国有资产清算环节，我和李健也算上了心，那段日子我们不断的往来于国有资产管理局、审计局、会计师事务所等单位，我们的目的很简单，要尽可能的为公司的员工们争点家底儿。好在全国上下形势一片大好，政府也支持我们的改制，正巴不得将这一烂摊子借机踢出去。我们可以说从中拣了个大便宜，本来价值近亿元的固定资产，到后来给核定为6500万，被我们公司重新买回。一处破烂仓库、10辆快报废的运输车被作价300万，一次性抵押了银行的贷款。一切看起来似乎不成章法，但却又这么真实的实现。要不说李健能力超凡呢，上到市里的某些主管领导，下到各局长、科长，他都能一一摆平，当然具体细节不便多说，大家都心知肚明。事后我不禁慨叹，我们巨额的国有资产是怎么流失的，这就是一个鲜明的例子。我们企业还好些，换汤不换药，最终落入了广大员工的手里。而一些原本不错的企业厂矿，却被低价卖给了私人，损害了谁的利益，肥了谁的腰包，真是值得我们深思的问题。
　　终于忙出了头绪，我才忽然想起大约有半个月没见到我的丫丫了，这些日子忙昏了头，几乎忘记了还远在乡下的宝贝女儿。忍不住驱车赶往30公里外的老家，心情格外的急切。对于孩子，我觉得是我生命中最不能割舍的一部分。也许我的想法比较自私，我认为老婆不行了可以再换，但孩子无论到什么时候都是自己的。道理很简单，因为孩子自生下来开始，就注定了她和你的亲缘关系，她的躯体里还流有你的血液，她身上带着你遗传给她的基因，她就是你生命的延续。而老婆不一样，始终是旁门别姓，除了后天培养的感情外，丝毫没有血缘关系。所以，我不知道别的男人是不是和我一样的想法，我觉得夏雨和丫丫之间，我和丫丫更亲近一些。
　　推开家门，我看到丫丫正撅着小胖屁股在地上玩，母亲一边看着她一边在做针线活。丫丫玩的很专心，在用麻将牌搭积木，搭得老高，倒了她又不气馁的重新搭。我发现她已经换了一身装束，原来洋气的羽绒服已经换成了土气的碎花棉袄棉裤，原来白嫩的脸蛋也变成了两个红萍果，腮边居然还挂着两颗饭粒，活脱脱一个农村孩子的形象。母亲看到我进来，冲着丫丫喊道：“丫丫，你看看谁回来了。”丫丫转头，看到是我，惊喜的表情马上呈现在她可爱的小脸上。“爸爸——！”丫丫高兴的叫着，小企鹅一样向我扑来。我一把将孩子抱起，又亲又啃，然后用双手举过头顶，再放下，如此反复，孩子高兴的大笑着。玩了一会，我将给她买的玩具和食品一并拿出来，丫丫高兴的手舞足蹈。“以后别给孩子买食品了，前些日子夏雨来的时候就买了不少，现在还没吃完呢。”母亲边做活边说。“夏雨来了？什么时候来的？”我吃惊的问道。“一周前吧，我留她住下，她说什么也不住，陪孩子玩了小半天，临走时候娘俩都鼻涕眼泪的哭，看着怪让我揪心的。”母亲边说边叹气。丫丫听奶奶谈到夏雨，迅速的跑到柜子边，从里面拽出一包食品给我看，嘴里还自豪的说：“爸爸，这是妈妈给丫丫买的。”我看到丫丫那天真的小模样，我刚刚还不错的情绪忽然就低落下来，心中禁不住一紧，怎么看丫丫都觉得很可怜。这时母亲又接着说：“农村不比城里暖和，我看孩子穿那些花里胡哨的衣服也不御寒，就给她做了棉袄棉裤，没想到穿着还很合身，玩起来也方便多了，总比那羽绒服呼呼啦啦的强。”这时，丫丫在我的怀里不住的摸着我的鼻子，偶尔还用她脏乎乎的小嘴亲上我几口。我心想，多可爱的孩子啊，本应该在城里温暖的环境里和小朋友们一起快乐成长，如今却一个人只身在乡下摆弄麻将牌玩。这时母亲停下手中的活，继续说道：“小名，妈不是不愿意给你看孩子，只是这样下去也不是个办法，丫丫逐渐大了，她不但需要父爱母爱，也要接受良好的教育，我和你爸虽然识得几个字，但也怕教不好她啊。”丫丫听母亲这样说着，好像明白什么似的，突然问我：“爸爸，带丫丫回家找妈妈？”面对此情此景，我一言不发，心中却掀起了巨大的波澜。是啊，离婚后最大的受害者就是这个孩子，我觉得自己真是作孽，既然不能让孩子享受良好的父爱、母爱，我为什么还要把她生下来呢，如果我知道和夏雨会有今天的结局，那我当初誓死也不会要这个孩子的。可惜的是，生命中很多事情我们根本就无法假设。
　　我想起了每次从农村老家回来时，临走前面对大哭的丫丫常说的一句话：“丫丫不哭，爸爸上班挣钱，挣钱给丫丫买饽饽吃。”每每这时，丫丫就会听话的用小手擦干眼泪，边擦还边说：“嗯，丫丫不哭，爸爸上班挣钱，挣钱给丫丫买饽饽吃。”那天真可爱的小样儿，让我心里针扎般的疼，我不知道我还可以这样继续骗她多久，但我知道她迟早有一天会明白自己是个单亲家庭的孩子，迟早会懂事的啊……
　　[40]
　　改制后的公司成立了董事会、监事会，然后举行了隆重的公开选举，李健自然被选为公司的董事长兼总经理，我继续担任副总经理，钱爱民却摇身一变成了监事会主席。这里面出现了一个小插曲，在中层干部的调整过程中，翟向东的赞成票没有通过半数，按照规定应该被免去科长职务。我忽然想到他哥哥是市公安局局长的事情，将这一情况向李健作了汇报。李健听完之后态度坚决：“该拿下拿下，他哥是国家主席有什么了不起，瞧他自己混的，连个人缘都没有，咱公司今后绝对不用这种人。”
　　翟向东被免职没几天，李健就接到了纪检委刘书记的密传，说是有人举报公司领导班子主要成员在公司改制过程中采取不正当手段侵吞国家资产、中饱私囊，并将举报信复印件直接交给了李健。李健一看信就火了，说我他妈的为了公司改制差点累得背过气去，还中饱私囊呢，到现在为止，我连一杯热茶都没来得及喝。其实，李健说的都是实话，这些日子他是忙得够呛，而且我亲眼见他为了全公司的利益，没有在企业改制过程中贪占公家一分钱。关于那匿名信，不用看字迹，我就知道是谁写的。我说李总你不用生气，对于这种人我们可以采取软硬兼施的手法对付，剩下的事情你就交给我吧。
　　我主动找到了翟向东，我说翟哥你还是胜任科长这个职位的，其实公司领导也比较器重你，但你是知道的，我们有规定在先，赞成票不超过一半谁也帮不了你啊。你也是公司的元老了，念在多年来为公司做出的贡献上，我和李总建议一下，再帮你弄个清闲的差事干干。一句话差点没把翟向东的眼泪说下来，他哭丧着脸说：“虚名老弟，我不是非得当这个科长，但忽然被选下来心里不平衡啊，你说我辛辛苦苦干了这么多年，没有功劳还有苦劳呢，我怎么就得罪了那么多人呢？今天有你这句话，我就是什么也不当，也心里舒坦了。”我和翟向东谈完话，心里忽然有个感慨，我发现国家经过这么多年的改制，把人们的心理承受力给改强大了。以前刚开始搞的时候，职工们心态不稳，遇到的困难多多，搞到今天几乎所有的人已经习惯了，只要你不让他下岗，还让他有饭吃，他就烧高香了。至于翟向东民主测评没有超过半数的问题，对我也有个启示，那就是人在社会上生存，一定得讲点德行，否则即便你是天王老子，到关键时候我们的人民群众也不会买你帐的。其实群众的眼光始终是雪亮的，只有真正的代表广大人民最根本的利益，才可能顺应历史潮流，赢得生存和发展的空间。这样想来，我忽然觉得江泽民同志“三个代表”重要思想其实挺好的，只是不知为什么从某些领导干部嘴里说出来感觉就那样别扭。
　　回到自己办公室，我屁股还没坐热，忽然梁新敲门进来，说有个亲戚找我，我狐疑的往外一看，来人似乎很面熟。对方看到我，立马热情的打招呼：“小名你不认识老舅了啊，你小时候常去老舅家玩的啊。”我这才想起原来此人是屯邻张三强，由于和母亲有点偏亲，所以我打小就叫他老舅。那时我是经常去他家玩，可后来我求学在外很少回家，渐渐和他联系少了。上次回老家听母亲说他贷款买了一辆解放重卡正在市里跑运输呢，听说混的还不错。我赶紧将他让进屋来，热情的给他点烟倒水。这些年来我养成了一个习惯，那就是无论何时何地见到老乡都会必恭必敬、热情有加。我似乎觉得也只有这样才能对得起生我养我的那片土地，对得起至今仍在那片土地上生活的我那可敬的双亲。记得我在工商局上班那会儿，隔三差五就总有老乡来找我办事，其实也不是什么大事情，无非是要我帮忙办个营业执照，要么就是要我求情减免管理费。其实他们不知道，营业执照倒还好办些，而管理费的收取都是有固定任务的，完不成会被处罚，超额了有奖励，你叫管理员为你减免，就等于掏管理员自己的腰包，这就好比割他们的肉一样。但我要是不给办吧，就好像我架子大，不办事似的。没有办法，我每次都硬着头皮给讲情，偶尔还自己掏腰包垫付一下，所幸都不多，最多也就三五百块钱的事情。
　　张三强坐下来，眼睛不住的打量我的办公室，嘴里一个劲儿的夸赞说：“小名你可是有大出息了，咱张家庄200来口人，我当初就看准你小子行，果然不出我所料啊。”张三强坐在我办公室絮絮叨叨的给我唱赞歌，听得我心里这个不舒服啊。我心想还夸呢，一家不知一家的难，别看我每次回张家庄的时候开着车挺风光的，但那车是单位的；别看我身上穿的西装革履全是名牌，但至今我还有三万元欠款没还上呢。谁知他夸起来还没完没了，我实在忍无可忍了，打断他的话，问道：“老舅你不是来找我叙家常的吧，有事你就直接说吧，我尽量帮你办。”张三强听我这么说，尴尬了一下，然后道出了实情。原来他养的卡车被交警给扣下了，他托了好几个人都没要出来，没办法才想到了我。我说老舅啊，这个忙我不一定能帮上你啊，公安局我认识的熟人不多，你先坐着，我帮你问问。闻听此言，张三强表情马上忧虑起来，一副垂头丧气的样子。我在脑海里迅速的搜集公安局的熟人，首先想到翟向东的哥哥，但人家是一把局长，不可能替你办这点小事，况且翟向东现在还说不准对我有没有看法呢。我忽然又想起城东公安分局的李局长，虽然我和他只是在一起打过几次麻将，但感觉上也是个办事的人，于是一个电话拨过去，简单说了事情经过。没想到他听了之后，爽快的答应了，说没问题包在他身上了。不一会他就回电话说事情办成了，要张三强明天过去交警大队取车。我说感谢老哥了，要不中午一起出来吃口饭吧，对方说不用了，改天吧，中午他还有应酬。撂下电话，张三强千恩万谢，我说不用谢，说谢不是见外了么。临走时，张三强还竖着大拇指夸赞说：“真有力度，一个电话就搞定了。”我心想还力度呢，欠这个人情没有千八百块钱下不来，将来都是要还过去地。更有意思的是，没过两天，张三强又来了，给我送来了四只肥大的公鸡，死活让我收下，我说老舅你拿回去吧，这东西我养不活、杀不了，给我反倒闹心了。无奈他颇实在的和我一个劲儿的推来搡去，后来干脆给我扔在办公室，人一溜烟跑了，弄得我看着地上绑在一起直扑愣的大公鸡哭笑不得。
　　[41]
　　陈想给我打电话，说你马上回家，我现在你家楼下，很冷啊。我赶紧开车回去，陈想一见到我就抱怨说，你也不给我家里的钥匙，这大冷的天害我在外面站了大半天。我问今天是星期几啊，你怎么回来了。她说周五啊，难道你一点时间观念都没有，看来是心里头压根儿没想我。我没有回答她，心想这一段日子可真是把我忙懵了，我继续问道：“既然已经周末，你怎么不回家，直接跑到我这里来了？”“我和家里说了，说学校有活动，这周不回去了，亲爱的我要陪你度过一个愉快的周末。”陈想边说边用胳膊搂住我的脖子，热吻也随之跟了上来，我一边被她抵在角落里呜咂有声的吻着，一边贪婪的呼吸着她身上散发的好闻的女人味道，我发觉自己是个很重视感官享受的动物。和女人在一起，我会很在意一些细节的东西，如果我发现某个女人指甲不是很干净，身上有异味，或者头发好长时间没洗过，那么无论这个女人脸蛋多漂亮，身材多好，我都会丧失兴趣。所幸陈想不是这样的人，在我看来她除了乳房略微显得小了那么一点点之外，再就是有很轻的鼻炎，相对于正常人来说平时擤鼻涕的次数多一点点而已，但这丝毫也不能影响到我对陈想的喜欢，我知道这个世界太完美的女人是没有的。
　　老实说能和陈想共度周末，我的心情也不错，本来打算亲自下厨做些好吃的，却被陈想拦住，她说这是女人的活，我只要负责吃就行了，说完就扎起围裙蛮像那么回事的钻到厨房里叮叮当当起来。我也懒得落个清闲自在，一个人窝在沙发里看电视，但看到猫和老鼠的动画片我就想起我的宝贝丫丫来。我最喜欢这个动画片，每次我和丫丫都一起看得津津有味。我觉得这个片子动作诙谐、夸张、搞笑，制作者富于想象力的创作手法，让你觉得其实生活中的一景一物都蕴涵着生命力，仔细挖掘起来都是一个生动的故事。我始终叹服那可爱的小老鼠怎么有那么多别致的手段，捉弄那自以为聪明的老猫。很多时候，我们爷俩儿边看边会笑得前仰后合，每当这时夏雨就会嘲讽我说：“挺大个人了，居然爱看动画片，还笑得那么白痴，也不害臊。”这时我就会大声的申辩道：“爱看动画片怎么了，这叫童心未泯、热爱生活。”如今我的夏雨和丫丫都不在身边，眼前的画面尽管一样幽默搞笑，但我却无法笑出来，望着空荡荡的房间，我有种物是人非的感觉。我在心中惦念着，也不知道孩子此刻在干什么呢，是玩还是哭呢？夏雨呢，这个时间应该关店了吧？她的身边是不是也像我一样有一个异性陪伴着？
　　陈想终于将烧好的饭菜端了上来，我一看还真不错，肉片炒西葫芦、宫爆鸡丁、红烧肉样样做得色泽鲜艳、香飘满屋，我逐个尝了一遍，对着陈想赞不绝口，我说没想到我的美人还有这么一手绝活，谁将来娶了你岂不是要有口福了。一句话说的陈想心花怒放，一脸的幸福表情。陈想说：“你别以为有钱人家的女儿就一定娇生惯养啊，其实我很自立的，老早就会洗衣做饭了。”我没有理她，一边吃一边想，要是宫爆鸡丁再多加些辣椒就好了，如果是夏雨她肯定会多加些的，因为多年的夫妻，她知道我喜欢吃辣的。尽管这样我还是吃的很香，因为我好久都没吃上这样香的家常饭了，一方面这些日子单位的事情很忙，基本都在外面吃；另一方面，单身的日子也实在难过，回到家里冷锅冷盆的，自己也懒得做什么，随便泡碗方便面就对付了。正当我低着头狼吞虎咽的吃着，猛一抬头竟看到陈想眼泪汪汪的看着我。我说：“怎么了宝贝，看着我干啥啊？”陈想说：“这些日子你都瘦了好多，身边也没个人知冷知热的照顾你，怪让人心疼的。如果你愿意，今后我天天给你做好吃的。”听陈想这么一说，我不禁停下了筷子，是啊，我自己也在心里盘算着，我和陈想这样下去会有结果么？她将来会嫁给我么？她能接受我的丫丫么？即便是她真的想嫁给我，我会娶她么？我们两个相差整整十岁，她还是个大学二年级的学生，来自社会的压力，亲人们的反对，我们之间的变数实在是太多了啊……
　　[42]
　　终于一起吃过了晚饭，陈想赖在沙发上不去洗碗，非要我去洗。并且嘴上强调说洗碗最容易伤害手上的皮肤了，叫我应该知道心疼女人。我心想刚刚还承诺说天天给我做好吃的呢，只不过一刻钟的工夫就耍起了赖皮，这丫头可真是调皮的可以，看来二十岁的女孩子怎么说也不如三十岁的女人稳重成熟。其实我也蛮讨厌洗碗的活，油腻腻的，每次夏雨在家时，我宁可做饭烧菜也坚决不洗碗。
　　洗碗结束之后，我看到陈想正在专心致志的看一部访谈节目，好像是某个电视台正在采访《乌鸦》的作者九丹，然后找来几个评论家煞有介事的对其当面进行一系列点评。陈想问我：“你说一个弱女子不就是写了一部小说嘛，不就是写完之后火了嘛，值得那么多人对其进行攻击，说她入不了文学的主流也就罢了，凭什么说人家是脱了衣服写作啊。”我说你别听那些所谓的评论家乱放屁，他们懂得几个问题，他们那些鸟人的鸟文我也不是没看过，自己写不出什么惊世骇俗的文字来，却专门找别人的毛病。陈想接着问我：“那你说怎样的文字才叫惊世骇俗呢？”我说很简单，就是那些发人深省的，能禁得起历史推敲的，反映深刻社会现实的，给人以教益和启迪的文字。可惜现代文坛这样的文字是少之又少了，多的是那些无病呻吟，不知所云，磨磨叽叽的东西。可笑的是，有些人为了写小说还引经据典，遣词造句，好像不玩几句唐诗宋词、白话诗文就显不出水平来似的。一句话把陈想给说乐了，她笑着说：“其实，虚名我看你文笔就不错，倒是很像当作家的料哦？”我说：“你拉倒吧，我可不行，连名著小说完整的都没看过几部，对文学我纯粹外行。况且我觉得作家大都思想偏激、为人小气、愤世嫉俗、色了吧唧，一点都不象爷们儿做派。不是我狂，这作家白给我当我都不当。”陈想把嘴一撇，继续问道：“那你没事的时候写那么多日记干嘛啊？”我说这叫不断的自我总结，我从小学三年级开始就每天记日记了，20年来大约也积攒了数百万字了吧。我说我这辈子倒真想出一部书呢，把自己的人生轨迹，对世事的感悟都记录下来，留给子孙后代们看看，让他们知道在21世纪初期，有一个叫虚名的小人物，面对着社会的变革，生活的压力，活得多么倔强和艰难，那该多有意义啊。陈想听我这样说，哈哈大笑起来，“你就死了这条心吧，你那言行举止载入不了史册的，如果流传下去，还不把一些人教坏。”“我的言行举止怎么了，我敢断言现今社会得有一大批人像我这样活着呢，而且这一大批人的数量绝对不止成百上千，肯定是要以万计的，只是大家都戴着面具，不敢或者不屑于说出来而已。”我不服气的辩解道。陈想停止了笑：“那你的意思是别人都虚伪，只有你真实了？”我说：“那倒不是，虚伪的是我们的这个社会，和个体的人没多大关系。”
　　陈想还要继续和我探讨下去，我说算了宝贝，好不容易能在一起缠绵一下，辩论这些没有任何意义，我给你找个片子看看，让你开开眼界。说完我从抽屉里拿出一本光碟放到了影碟机里，不一会画面就出现了一对男女在搂抱亲吻的镜头。陈想马上意识到这是什么影碟了，嘴里喊着：“你好坏，我不要看这些。”一边用手捂住了眼睛。我说宝贝你误会了，这不是普通的色情影片，台湾的政界女强人璩美凤你听说过么，这是她和情人幽会被偷拍的影片，你看看吧，很有意思的。听我这么一说，陈想才害羞的一点点把手拿开，她看到开始的画面果然和一般的淫秽影片不同，才大着胆子看了下去，不过看的同时我还是能感觉她靠着我的身子不住的发抖，我心想果然是纯情女孩，看个色情片就紧张成这个样子，不象我都看到麻木了。
　　陈想看片子很认真，其表情就像在电影院里看美国大片的感觉一样，看着看着，陈想忽然问我：“虚名，你说为什么我感觉不到两个人很淫荡下流，或者很色情呢，我觉得两个人把爱做得很美好呢。”我说不瞒你说，我第一次看的时候也是这样的感觉，别听舆论界对其怎样议论，名人也是人，也一样有七情六欲，也需要爱和激情，我们每个人都是一样的，只是璩美凤倒霉些，被人偷拍了而已。这样说着，我将自己的手从陈想的腰间伸了进去，触到柔软肌肤的刹那，陈想“嘤”的一声将身子挺直，然后一张红嘟嘟的小嘴巴就递了过来，我适时的将它含住，贪婪的允吸起来……我知道，今夜对我又将是一个充满柔情蜜意的夜晚。
　　[43]
　　早上醒来，我斜靠在床头，觉得人生真是奇妙，如今的床还是这张床，身边却躺了另外一个女人。我歪头看了一眼，陈想睡得很恬静，乌黑的头发散开着，瀑布一般铺满了整个枕头，长长的睫毛轻合，随着匀称的呼吸鼻翼微微的抖动着，唐瓷一般洁净的脸蛋，整个给人一种睡美人的感觉。我想到了夏雨，她每次睡觉都会把腿跨在我的身上，一只胳膊搂着我，偶尔还会打些呼噜说些梦话。我感觉这人生真的好像一场大梦，每一副场景都在轮流替换、不断更迭，想必不知不觉就将日落西山、暮年将至，所得所失也亦真亦幻，那时我在弥留之际，还会不会记得在多年前的一个清晨，我曾身伴红颜，无限酸楚的慨叹世事。
　　这时，陈想睁开眼睛，轻柔的问：“亲爱的，你在想啥呢？”我坏坏的笑着说：“没想啥，我只是在纳闷你这么纯洁的孩子，昨天晚上居然也那么疯。”“讨厌！”陈想使劲擂了我胸口一拳，然后将头枕到我的胳膊上继续问道：“亲爱的，你能告诉我到目前为止你究竟睡过了多少女人了么？”我歪头看了看陈想：“这么弱智的问题你也问！”“我想知道嘛，你快说啊。”陈想急促的催我。我嘿嘿的坏笑着就是不吭声，陈想急得直推我，“你就告诉我嘛，快说啊！”我说：“你别急啊，我这不是在数么。”陈想听我这么一说，使劲掐了我一把，嘴里说：“你可真坏。”我就嘿嘿的笑起来没完。陈想又问：“那你和不同的女人做爱是不是感觉也不一样啊，你最难忘的一次是和谁啊？”我说每个女人的感觉当然不一样，你别看有些女人胸大臀肥的，但在床上的感觉却并不一定好。有些女人要长相没长相，要身材没身材，但是到了床上却淫声浪语、风情万种的，倒可以叫男人蚀骨销魂。另外不同的男人喜欢女人的类型也不同，这就好比用手机一样，有些人喜欢用直板的，有些人喜欢用折叠的。对女人也是如此，有些人喜欢丰满些的，有些人喜欢苗条些的，个人喜好差别很大啊。陈想听我这么一说，忽然抢过话头问：“那你喜欢什么样的啊？”我迅速的回答：“当然喜欢你这样的了，要形有形，要模样有模样，蛮适合我的。”“就你嘴好！”陈想听我这么一说，一副满足的样子。“那你印象中最刺激的一次是和谁，在哪里啊？”
　　陈想接着又问。我略微想了想说：“印象中比较刺激的一次是和辛艳，那是夏天的傍晚，我们在女生宿舍四楼的阳台上，楼底下是一棵大树，可以遮挡视线，我就站在她身后撩起她的长裙进入了她，楼下是学生们往来打开水的嘈杂声，天还没黑呢，青天白日的，我觉得异常刺激哦！”陈想说：“你可真够大胆的，万一被校方逮住了怎么办？”我说：“不是没被逮着么，如果逮着了再说，那时色胆包天的，哪管的了那么多。”正说着，我忽然觉得一只手伸进我的裆间，轻轻的摩挲起我的宝贝来，我警觉的问陈想：“干什么？”陈想不好意思的将头埋在我的胸前。我说：“好，你摸我，那我也摸你。”于是我也将手探到了她的内裤里，好家伙，汪洋一片。我忍不住笑出声来，“给你讲这么点故事你就受不了了，那我要是把我的风流韵事都讲出来你还不得崩溃啊？”说完后我一下子翻在她的身上，坏坏的问：“你知道操逼两个字怎么写么？”陈想以为听错了，支棱着耳朵问我说什么，我又重复了一遍，陈想立刻拉下了脸，低声呵斥道：“你怎么这么下流哦！”我没有管她，继续说道：“肏是入和肉的组合，屄是尸和穴的组合，肏屄就是进入身体小穴的意思，你说这是多伟大的构思啊，要不说我们的老祖宗拥有辉煌灿烂的文化呢，连汉字都研究得这样令人叹服。”陈想说：“你没事的时候就知道琢磨这些无聊的东西。”我说：“这可不是我研究的，小学四年级的时候我在学校后面的大墙上看到的，后来在公共厕所的门上经常看到这两个字，还配了不少好玩的插图呢！”陈想使劲拍了我的后背一下：“你别废话了，快进来，我想要！”听她这么一说，我赶紧戴上了保险套，然后抵在她的洞口一顿磨蹭，就是不进入。身下的陈想哼哼唧唧的，一副急不可奈的样子，双手搂着我的屁股使劲往她身体里拉，我却硬撑着就是不进入。陈想说：“你别折磨我了，快来吧，我想要。”我说：“想要可以，但我要你说那两个字。”陈想说：“哪两个字？”我说：“就那两个字啊！”陈想羞得脸像张红纸，犹豫了半天，终于怯生生的从嘴里吐出了这样一句话：“快来，亲爱的，操我！”我听得仔细，再也不需要任何忸怩，底下一使劲，就深深的入了进去。我眼见着身下的陈想脖子一挺，发出了一声长长的满足的呻吟。我心想再美丽的女人也是女人，也需要被男人压在身下，也渴望温柔的爱抚和狂风暴雨般的冲撞，这就是他妈的真实得不能再真实的人性。只是若干年后，如果我不能和陈想走在一起，那么究竟还会有多少男人像我一样，在这美丽的躯体上肆意驰骋，尽情冲撞？这么想着，我忽然觉得其实男女之间的关系是挺悲哀的一种关系。
　　[44]
　　和陈想在一起的两天，我们像两只贪欢的鸳鸯，没黑没白的纠缠着。有时我一次次望着保险套内刚刚射出的白糊状的精液心中暗想，这里面有我的子孙千千万万，可惜我们的地球太小，否则都让它们存活下去，将会为人类的生存繁衍做出多大的贡献啊。都说“洞房花烛夜”是人生之一大快事，的确，我始终认为美好的男欢女爱是上帝馈赠给人类的最好礼物，如果没有了性和爱，没有了欲望和情感，那人活着还有什么意思，整个世界也将变得面目全非、不可想象。
　　在这之后，陈想每到周末或者赶上哪天课少的时候，都会创造机会和我在一起，我一方面贪婪的享受着这份难得的欢娱，一方面也心里惴惴不安的担心着什么，总害怕这样的幸福不会太长久的拥有。我曾不止一次的提醒陈想，周末的时候多回家陪陪你的父母，别让他们起疑心。还有就是在学校的时候，多学习，千万不能耽误了学业。陈想说你就尽管放心吧，我聪明着呢，不会有事情的。我说小丫头不用你任性，等你抓了补考，或者弄出了事情你就老实了。
　　在一个人安静的时候，我总在琢磨，如果能和陈想这样的女孩子生活在一起，其实也挺不错的。只是不知道她愿意不愿意接受我的丫丫，反正我是不能把自己的幸福自私的建立在丫丫的不幸上，那样的事情我永远也做不出来。我渴望丫丫和陈想的融合，尽管陈想还有2年才毕业，但我觉得应该从现在起就开始对陈想下毛毛雨了。这样想着，一个小小的计划开始在我的心中酝酿。
　　又是一个周末，我主动对陈想说，我要去看丫丫，你去不去？陈想说好啊，我也正想见见你的宝贝女儿呢。陈想一脸的兴奋，并拉着我去超市给丫丫买了好多好吃的小食品。我们驱车赶往乡下的路上，陈想很大声的对我说：“你知道么，其实我最喜欢小孩子了。”我说：“那如果你将来和我生活在一起，你会自己再生个孩子么？”一句话就把陈想问愣了，显然她还没有足够的思想准备回答这个问题。我笑了，没再说什么，打开音响放起了陈想爱听的萨克斯曲。但我在心里思索着，陈想和我在一起到底图我什么，难道她真的像很多前卫女孩子一样，仅仅是为了玩一时的心跳，要一种虚无缥缈的感觉？抑或是真的想将来和我生活在一起？老实说，直到这时我也无法揣摩这个看似简单、实则思想十分复杂的女孩子的内心世界。
　　到了老家，父母对我能领回一个如此漂亮的美丽女孩子感到很意外，但老人们也是见过世面的人，热情的让陈想往热炕头上坐。陈想倒底是受过良好教育的人，她先是礼貌的向二老问好，然后拿出早就准备好的礼物，对老人们说初次见面也不知道买什么好，这些是晚辈的一点心意之类的话。然后，就拉着丫丫的小手说：“来丫丫，看阿姨给你买什么好东西了。”丫丫显然对这个阿姨很眼生，从陈想的手里挣脱之后，跑到了奶奶的怀里，嘴里咬着手指低着头不说话。我走过去，一把将丫丫抱起，在她红扑扑的小脸蛋上亲了一口，问道：“想爸爸没？”丫丫嘴甜的说：“丫丫想爸爸，也想妈妈。”孩子的回答让我很意外，我拿眼偷瞄了陈想一眼，我发现她的脸上有些许的不自然，这时父母都知趣的借故有零活出去了。我想打开一下尴尬局面，接着问道：“丫丫，爸爸给你找个新妈妈你要不要？这个阿姨就是你的新妈妈。”谁知孩子却一点也不配合，嘴里喊着：“她不是妈妈，我要自己的妈妈。”喊着喊着竟大哭起来，我看局势不妙，立刻后悔问了孩子这么愚蠢的问题。这时陈想伸出双手说：“来丫丫，阿姨抱抱吧！”孩子却将头一扭，抱着我的脖子不撒开，我和陈想互相对视了一下，都一脸的尴尬表情。
　　后来，我和陈想在家里吃了晚饭，母亲还亲自为陈想杀了一只老母鸡，虽然陈想最终和丫丫混熟了，玩得嘻嘻哈哈的，但我总觉得这次见面会让陈想的心里留下些什么阴影吧。开车回来的路上，我和陈想的话都很少，快到市区的时候陈想突然说：“以后我们真在一起生活了，你一定把丫丫接回来一起生活，农村条件太差了，厕所修在屋外，小解都冻屁股。”我想了想说：“等你毕业之后再说吧，一切还早呢。”
　　回到家里，陈想见我心事重重、闷闷不乐，主动上前抱住我，幽幽的说：“我知道你在想什么，你放心，既然我能爱你，我就能同样爱你的孩子，我会在心里接受她的。”听陈想这样一说，我感动的把她搂在怀里，随口问道：“那你到底能爱我多久呢？”陈想趴在我的肩头，一字一句的说：“时间不长，一辈子。”就这一句话，一下子让我的眼泪止不住流了出来，我觉得辛辛苦苦寻找了30年的真爱，今天终于如此清晰的摆在了我的面前，我把陈想放倒在床上，疯狂的吻她，我要让她感受到我的激情和爱意……
　　当一切都归复平静之后，陈想抚摸着我的胸膛说：“亲爱的刚才你好猛烈，都弄疼我了。”我说：“爱你才会对你这样，赶快去洗洗吧，洗完我也冲一下。”我眼见着陈想光着屁股乐颠颠的跑去了洗手间，我一个人躺在床上眼望天花板发呆。正在这时我听见门铃响起，心想这么晚了会是谁呢，我知道不是夏雨，因为夏雨有家里钥匙的，我赶紧穿好衣服。这时我听到按门铃的声音已经变成了砸门的声音，我跑到门前，往外看了看，怎奈门灯坏了，外面一片漆黑。我打开门，只见陈总夫妇赫然出现在我的面前，一脸的怒气。我心想完了，眼前一黑，差点昏倒！
　　[45]
　　多年前一个云游四方的南方蛮子给我看相，说我注定了命带桃花，和女人纠缠不清。但又反复强调说我这人心眼好使，心理承受力强，禁得起风吹雨打，属于那种在生活中百折不挠的类型。当时我就想，命带桃花和女人纠缠不清我倒认了，干嘛非得他妈的让我禁受那么多风吹雨打呢，风调雨顺的多好啊。现在看来，这鬼相士的话正在一步步应验。
　　陈总夫妇一进屋，陈夫人就开门见山的问：“陈想呢？”语气是不容质疑般的强硬。我说：“她在洗澡。”这时，陈想似乎听到有动静，在洗手间内大声问了一句：“亲爱的，什么事啊？”我和陈总夫妇对此都听得万分清晰，我心中暗想，姑奶奶你喊就喊了，还叫什么亲爱的啊。陈想却依旧不明就里，居然腰缠着浴巾迈着方步从洗手间走了出来，当四个人八只眼睛相对的一瞬，我觉得那可真是天崩地裂的时刻。陈想这时才反应过来发生了什么，迅速跑到卧室穿衣服去了。陈夫人二话没说，冲到我的面前“啪，啪”扇了我两个清脆的耳光，嘴里咬牙切齿的骂道：“你这个禽兽！”倒是陈总相对理智些，上前拉住了发疯般的陈夫人，陈夫人被气得一屁股坐在沙发上号啕大哭。我傻拉吧唧的站在客厅的中央，耷拉着脑袋，像个做错事的孩子，默默的承受着一切。我羞愧、尴尬、懊悔、愤懑、自责……我觉得脑袋里嗡嗡作响，眼前金星四射、天旋地转，那一刻我真想找个地缝钻进去。这时，陈想穿戴整齐从卧室走了出来，大义凌然的站到了父母面前，嘴上说：“不关虚名的事，这都是我自愿的……”陈总没容陈想把话说完，伸手甩了女儿一记响亮的嘴巴，并且怒斥道：“给我滚回家去，我的脸都让你丢尽了。”一个嘴巴把陈想打懵了，她随即缓过神来，捂着脸大哭着转身往外跑去。陈总给陈夫人使了个眼色，两个人随后跟了出去。临走之前，陈夫人恶狠狠的瞪了我一眼，那眼神带着深深的仇恨，好像我挖了她家祖坟一样，让我看着心寒。
　　随着防盗门再次被咣当一声摔死的瞬间，我的心一紧，房间里只剩下我一个人孤零零的站着。刚刚发生的一切是那么的不真实，仿若又一个噩梦一般，只有脸上被陈夫人拼尽全力扇的两个耳光还在火辣辣的疼。我感觉好像长这么大从来没被人打的这么疼过，即便是那天帮夏雨被那小混混打得鼻青脸肿了，也没觉得怎样，而如今这两个耳光却疼到了我的心里。尤其是陈夫人从牙缝中挤出的那几个字：“你这个禽兽！”让我觉得自己真的十分丑陋，我在心里不断的问自己：“我是禽兽么，我果真是一个禽兽？”
　　我忘记随后的几天是怎么过来的了，我只记得每天清晨一个人睡醒的时候，第一件事就是冲着空中大啐两口，夏雨曾经说这样能冲走我的霉运。是的，我觉得我最近怎么这么倒霉啊，为什么生活偏可我一个人折腾，我只想过点简简单单、平平静静的日子，可它却一个劲儿的和我开玩笑，难道它真想让我多些感悟然后写一部酸腐的小说不成，与其这样还不如再发生一次民族战争，也好让我痛痛快快在疆场上战死算了，而像这样憋屈的活下去还有什么意思。
　　陈想那天回去之后就再也没有联系我，倒是陈总给我打了电话约我出去谈谈。我胆战心惊的和他见了面，谁知老陈同志一没打我二没骂我，却首先对那天陈夫人的过激行为表示了抱歉；其次就万般真诚的问我这些年他这当哥哥的对我怎样；再次他反复对我说他就只有陈想这么一个女儿，他如何的爱她要我给他一点薄面等等。说到动情处竟唉声叹气、泪眼婆娑。我听了他的话更是羞愧难当，恨不得当他的面抽自己几个耳光。我想起了当初和老陈一起找小姐，一起被纪检委审查，还有他费心巴力的帮我往上爬的所有事情。我说陈总你别说了，我不是人，以后我要是再碰你家陈想一个手指头，让我出门就被车轧死。
　　和陈总分手后，我禁不住一个劲儿的检讨自己。是啊，我怎么糊里糊涂的就和陈想走到了今天，我一直是一个很理智、很谨慎的人啊，我居然能做了这么糟糕、这么失败的事情，我这是怎么了？是不是脑袋进水了，或者让驴给踢了？
　　[46]
　　陈想是大约一个礼拜后找到我的，她一见面就直接问我：“虚名，只要你一句话，我现在就退学，马上和你结婚。”看着陈想美丽消瘦的脸蛋，我心疼万分。我说：“这些日子让你受了不少委屈吧？我说过我们不适合的，当初你就是不听。”陈想的眼泪一下就流出来了，她万分失望的说：“怎么！你退却了，后悔了？”我说：“不是，你也是个心理很成熟的女孩子，你应该知道现在放弃学业是不明智的，你要是真对我有情有意，你就把学业完成，一切等你毕业之后再说也不迟啊。”陈想听我这么一说扑到我的怀里，抽泣着说：“你知道么，这些日子妈妈都把我看起来了，我想见你一面都很难呢。”我没有说话，怀抱着陈想，脑袋里想着那天我对陈总说的承诺，我琢磨着我发的毒誓会不会真的应验。
　　这次见面，我没有和陈想做爱，我们在一起说了不到20分钟的话，她就急匆匆的走了。用不着我疏远陈想，她好像已经没了太多接触我的机会，我们很少再见面了。她偶尔会在学校里偷偷的打电话给我，倾诉着对我的思念。每每这时，我都告诉她不要胡思乱想，安心学业，等一切都平静了之后再说。老实说，很多时候我都很想她，自从认识她到现在，我已经深深的爱上了这个美丽、活泼、热情、聪明的女孩子，和她在一起我充分体会到了什么是爱的美好，什么是青春和激情，可这一切都太短暂了，短暂到我还没来得及细细品味，就已经嘎然而止。我常常望着窗外飘着的鹅毛般的雪花，怀疑陈想就是出现在我童话世界里的白雪公主，有些时候我真想给她打个电话，但又生怕打破了她生活的平静，所以每次都硬生生地忍住了。
　　其实，很早以前我就明白，人生中很多事情不是我们完全能左右的，我觉得一个人要想高质量的生活，还得靠智慧和理性，凡事如果都由着性子来的话，那么你迟早都会栽大跟头。对待陈想的问题尤其如此，有那么几天我真的有让她不要继续念书了和我结婚的想法，但我又觉得这想法实在是太自私了，这无异于毁了陈想美好的前途和未来，这样我的良心一辈子都不会让我安生。
　　没有陈想的日子我很寂寞，一种强烈的空虚感紧紧攫住我的灵魂，我忍受着婚姻失败和感情落寞的双重折磨。我像一个孤魂野鬼一样，在寂静的夜晚徘徊在自己冷清的家里。我整夜失眠，不断的抽烟、酗酒。有时我在凌晨2点的时候还傻傻的站着，我能清晰的听到时钟的滴答声和自己的心跳声，我会偶尔的觉得我的灵魂游离于身体之外。我知道这个世界很大，有无数的生命和我同时存在，但是我却很孤独，因为没有人会关心在这一个狭小的空间里还有一个灵魂在艰难的挣扎着。这是一个无比痛苦的生命体验，那一刻我真的很厌世，我甚至不止一次的想到了自杀，但我舍不得我的孩子和我的父母，我知道我一旦这样不负责任的走了，会带给他们更大的创伤。所以我别无选择，只有艰难的活下去，尽管这余下的生活对我已经没有任何新意。我开始害怕夜晚，恐惧噩梦，因为我总梦到陈想因为我而殉情，梦到陈夫人厉鬼一样追着我索要她的女儿，梦到我的宝贝丫丫在被别人变态的折磨。有那么几次，我从梦中哭醒，然后我打开所有的灯，继续在我的房间里痛哭，我听到自己喉咙里发出的呜呜声沙哑低沉，我觉得自己好委屈却无处倾诉，我痛恨自己一个30岁的大男人却活的如此猥琐。
　　可每一个清晨的到来，我都会把自己重新调整，我会很好的梳洗打扮，仔细的系好每一个扣子，然后衣着光鲜的去上班，以灿烂的微笑面对我的每一个同事。我把痛苦深深的掩藏在心里，我不想让别人知道我心灵的脆弱，更不容许别人看我的笑话。我甚至会每天给乡下的父母打一个电话，还故作心情愉悦的给他们讲述工作中取得的每一个成绩，我也会在电话中叮嘱我的宝贝丫丫听爷爷奶奶的话，等爸爸赚好多好多的钱给丫丫买好多好多的饽饽吃，每每听到孩子在电话那边咯咯的笑声让我充满了感动，我知道我生命的意义是什么，这份扛在肩头沉甸甸的责任是我活下去的唯一动力。
　　[47]
　　我忽然决定去看看夏雨，很久没和她联系了，我很惦念她。我发现自己不是一个真正拿得起、放得下的人，尤其在处理感情问题上更是常常犹豫不决、拖泥带水，有悖于一个成大器者的冷酷无情。
　　我来到了夏雨的门前，徘徊了再三，终于推门进去。夏雨看到是我很意外，问：“你怎么来了？”“哦，我想问问你，家里还有你的一些东西，你什么时候取回来？”我张开嘴，却很诧异说出了这样的话。夏雨说：“怎么，你要结婚了么？”我说：“不！你误会了，我只是随便问问，你要是没地方放，就先放家里吧。”夏雨说：“那谢谢你了，等我过一阵子新房装修完了再去取。”我说：“你买房子了？”“不，不是我买的，是他买的。”夏雨回答。“他是谁？是海涛么？”我吃惊的问道。“不，你不认识的，我也是刚认识不久，别人介绍的，在法院上班，也是离异的。”我说：“你们要结婚了？”“是的，打算在下个月。”夏雨说完，我觉得我的情绪低落到了极点，人家都要结婚了，我他妈的还自作多情的来探望她。我尽量掩饰着自己心里的沮丧，假装轻松的对夏雨说：“那我祝你们幸福，没事我回去了。”说完我转身要走，夏雨却叫住了我。“对了，你能帮我一个忙么？你以前在工商工作过，现在别人做生意都弄了下岗证，三年免税，你能不能帮我也办一个？”我说：“好吧，我尽力。”
　　出了夏雨的店门，我觉得我充满了绝望，头顶的天空一片灰暗。得知夏雨即将结婚的消息对我来说是个不小的打击，我一直以为夏雨是这辈子对我最好的女人，没想到在短短几个月的时间里她就将转嫁给别人，还说什么“一日夫妻百日恩、百日夫妻不离分”，都是他妈的骗人地。我说不清心里是一种什么滋味，嫉妒、酸楚？抑或苦闷、惆怅？我甚至恶作剧般的诅咒她找的男人一定不会对她好，我要让她后悔嫁他，要让她在那不知冷热的男人面前怀念我对她的好。
　　夏雨的下岗证办得不是很顺利，因为夏雨原来就没有工作，哪里还谈得上什么下岗。我首先找人在工业局造了一个假档案，然后去就业局领表盖章，之后到工商局申请注册，最后到税务局办理相关的免税事宜。这期间，相关单位被我跑了无数次，还动用了几个朋友，才算勉强把事情办成。办这个破证让我充分体会到了某些机关单位的办事效率，感触了什么叫门难进、脸难看、事难办，我想要不是最后一次在夏雨面前显摆一下自己的办事能力有多强，我死活也不弄什么下岗证了，宁可让她光明正大的缴三年税。
　　给夏雨送下岗证的那天，我碰到了一个男人，40多岁，有些秃顶，长了一双贼溜溜的眼睛，怎么看都像电视剧《刘老根》中的胡科。夏雨给我介绍说：“这是法院的秦中华。”然后又指着我对那男人说：“这是我的前夫，虚名。”那男人点头哈腰的站起来，脸上挤着比哭还难看的笑容向我伸出了手。我使劲握了一下，然后恶狠狠的瞪了瞪他，我想用目光告诉他：“操你妈地，想要娶我的女人，你就不怕我日后割了你的鸡巴。”秦中华显然能感觉到我的不友好，重新坐下后立即显得局促不安起来。我没有管他，开始认真地向夏雨解释起这下岗证应该什么时间年检，每年能减免多少税费等事项，说的时候我还故意和夏雨脸贴的很近，显示出很亲热的样子。秦中华看我这样，终于坐不住了，借口有事情说他先走了。我看着他离去的背影，怎么看他都像长了一个挨揍的脑型。我对夏雨说：“你不会想要嫁给这样一个鸟人吧，你这不光是作践你自己呢，你连我都侮辱了。”一句话将夏雨激怒了：“嫁给他怎么了，别以为全世界只有你最好，人家在法院上班，还比你有钱。”我说：“有钱又能怎样，这世界有钱的人多了，那你为了钱能连80岁的老头都跟？”夏雨说：“我跟怎么了，跟谁都比跟你强，瞧你每天活的，不是折磨自己就是折磨别人。”我看着用嘲讽眼神望着我的夏雨，心里感到万分窝火，我有一种有气无处撒的郁闷。眼前的这个女人曾经在我面前百依百顺，任意被我操捣，如今却要被那样一个猥琐男人骑在身下，想想我都憋屈。忽然之间，一股强烈的罪恶念头自心底燃起，我迅速的转身将店门反锁，然后一把将夏雨推倒在沙发上。夏雨拼命的挣扎，嘴里大喊：“你要干什么，放开我！”“干什么，我要强奸你，我要让那混蛋吃我吃剩的残羹剩饭。”我边说边撕扯夏雨的衣服，夏雨挥手就给了我一个响亮的嘴巴。我一愣，但没有停手，依旧固执的将夏雨扒了个精光，然后我褪下了自己的裤子。我发现不知为什么，我的小弟弟竟然也和我一样怒气冲天、青筋暴露。我掰开夏雨的双腿，正待进入，夏雨一把抓住了我滚烫的家伙，嘴里近乎哀求的说：“虚名，求求你，放过我吧！”我没有说话，只是直直的盯着她，大约僵持了有几秒钟，我说：“你给我放手。”我的话音虽然不高，但低沉有力，含有一种不容抗拒的力量。夏雨一声长叹，手里一松，我“滋”的一声，长驱直入，直捣黄龙，身下夏雨已是泪流满面……
　　[48]
　　我在夏雨的身上肆意折腾着，动作铿锵有力。我觉得被我压在身下的不是我的女人，我正在玩弄一个即将成为秦中华妻子的女人，这样的玩弄让我充满了快感。身下的夏雨双手摊开，既不抗拒也不迎合，腮边挂着泪水，面无表情的任凭我呱唧呱唧的抽送着。随着最后一丝快感的来临，我如决堤的江水一样奔涌而出。我禁不住打了个寒战，情绪也由热血沸腾到逐渐冷却下来，我的头脑渐渐清醒，我从夏雨的身上爬了下来，我一边提裤子一边思索刚刚是不是做了一件极其愚蠢的事情。我很奇怪本来在夏雨面前已经数次阳痿的我，今天为什么却又雄风重现。夏雨什么也没说，找到纸巾简单擦拭了一下，然后默默的整理着衣服。房间里是出奇的安静，仿佛掉到地上一根针都能听得见。我傻乎乎的站着，刚刚还勇猛的像个斗士，现在却蔫了吧唧如同霜打的茄子。我真的不知道该怎么收拾这残局，我忽然明白刚刚我的行为真的属于强奸，因为夏雨在法律范畴内已经不属于我的妻子，我违背了她的意愿和她发生了性行为，我这就是强奸。我对夏雨说：“我们走吧，我跟你去派出所，你可以告我强奸了你，我决不抵赖。”夏雨低着头，默默的走到了我的面前。她什么也没说，只是将头深深的埋在我的胸前，双手环住我的腰，将我紧紧搂住，仿佛害怕把我再次失去。夏雨的反常举动忽然让我的心中瞬间充满了温暖，我能感觉到怀中的女人至少现在还是属于我的。我问夏雨：“你还爱我么？”夏雨没有说话，只是使劲的点头。我说：“那你为什么还要嫁给别人？”夏雨幽幽的说：“我只是想让你知道在这个世界上你不要我，还有人要我。”她的话语听起来让人万般怜惜。我继续问道：“你不是有老情人海涛么，怎么不去找他？”听我这么问，夏雨眼泪一下子就流了下来，嘴里说道：“自从那次事情之后，他就回南方了，前些日子我联系过他，但是他……算了，我不想再提他了。”听夏雨这么一说，我分明感觉到他们之间好像有什么难言之隐，否则她也绝对不会想要嫁给秦中华这样的鳖样男人。忽然，我又想起了一件事情，赶紧问夏雨：“对了，你没和秦中华那猪睡过吧？”夏雨说：“哪能呢，我碰都没让他碰一下。”听她这么一说，我才心里一块石头落了地，不由的将怀中的夏雨抱的更紧。夏雨则一边用手轻摸我的脸颊，一边长久的打量我，好像与我是分别了十年的爱人，眼神中充满了爱恋、怜惜。
　　正当我和夏雨互相拥搂，为前一段时间各自的生活感慨不已时，我的手机突然响起。我接起来听到了弟弟在电话中哭着说：“哥，你快回来吧，爸爸不行了。”我的脑袋“嗡”的一下，一种不祥的预感瞬间笼罩了我。我哭丧着脸对夏雨说：“我得回乡下，我爸爸不行了。”来不及细想更多，我赶紧跑出门，发动起车子，风驰电掣般往老家赶去。我以每小时160公里的速度在路上飞奔着。我思维很乱，脑海里不时的浮现出父亲的形象。我真的很害怕父亲出现什么不测，这些年父亲为了供养我们姐三个读书，起早贪黑的干活，吃尽了苦头，可以说没有享过一天的福。我这两年日子转好了，正想着把父母接回城里来，也好让两位老人安度晚年。可是最近的婚变等诸般事情让我又无暇顾及此事，而在这个节骨眼上如果父亲再倒下，那我心理的愧疚和不安将会一辈子缠绕着我。我转念又一想，应该不会这样的，因为父亲虽然今年已经56岁，但身体一直很硬朗。家里两垧多地，都是他和母亲两个人侍弄，很少雇工。每次我回家叮嘱他注意身体，不要太劳累少喝酒时，他都自信的对我说：“没事的，我现在是能吃能喝的，我一定能活到80岁，等丫丫长大找婆家了我再闭眼。”
　　我的车子开得很快，不到半个小时的时间就进了张家庄，远远的就看到我的家门前聚了不少人，好像在进进出出的张罗着什么。我心情急躁的下了车，但明显感觉到自己两腿发软。我隐隐约约听到了哭声，这时我看到了母亲悲痛的大哭着被亲人们搀了出来，姐姐、弟弟、老姑、三个舅舅和所有的亲友屯邻都跟着放声痛哭。母亲见到我一把抱着我，悲痛欲绝的哭着说：“小名呀，你为什么不早回来啊，可怜你爸都没见你最后一眼。”我顿时什么都明白了，就像被人当头狠狠敲了一闷棍，我眼前一黑，栽倒在地上……
　　我觉得我的思维在飘升，我在一个混沌的世界中听到父亲在向我召唤，他以那种威严而慈爱的声音对我说：“儿呀，在外面受了委屈莫怕，回家来，有爸爸在，再大的困难爸爸给你撑着。”我向那个声音走去，可那个声音却离我越来越远。我听到父亲似乎在天边向我嘱托：“儿呀，爸爸走了，不能再给你遮风挡雨了，以后的日子全靠你自己了，照顾好你妈妈，撑起这个家啊……”我哭了，我觉得我像一个年少的孩子一样，拼命循着父亲的声音奔跑，我想留住父亲，我觉得父亲就这么走了我好孤单和无助。我奔跑着，哭喊着……父亲的声音越来越弱，终于消失在茫茫天际……
　　[49]
　　“小名！小名！”我听到了母亲的呼唤，我睁开眼，我看到了所有的亲人都焦急的望着我。我哇的一声大哭出来，我咧开嘴巴大叫一声“爸——！”我推开众人，冲进东屋，我看到父亲直挺挺的躺在他曾经躺在的炕上，身上盖着一块白布。我站住了，慢慢的向他走去，我脚步踉跄，哭声呜咽。我用颤抖着手揭开那白布，父亲的脸渐渐展现在我的眼前，消瘦的面庞，满是皱纹的皮肤，甚至连他那眉角处的疤痕都还那么清晰可见。这时，我忽然发现父亲的眼睛竟然没有完全闭合，透过那散开的瞳孔，我似乎感觉父亲还有若干未了的心愿没有完成。我大哭着说：“爸，您大儿子回来了，回来陪你喝酒下棋了，有什么话你就尽管说啊。”我摇晃着父亲的身体，怎奈那身体正逐渐僵硬，冰凉的没有一丝热气。我跪在炕头，一边用手帮他把眼睛闭上，一边号啕大哭。我知道父亲的生命已经结束，从此以后他将撇下我们这些妻子儿女，撒手而去。我想起了这些年父亲对我的诸般好处，想起了他博大的襟怀、严厉的父爱。越想越觉得悲伤，我无法控制自己的眼泪，我觉得我还没有尽到自己作为一个儿子的孝道，父亲就匆匆离我而去，他甚至连最后尽孝的机会都不给我，我欠他的深深的养育之恩注定了这辈子都无法偿还！
　　我就这样大哭着，妈妈、姐姐和弟弟也都围了上来，一家人互相搂抱搀扶着哭成了一片。村里人都眼含着眼泪过来将我们扶起，郝二伯也走过来对我说：“小名，别哭了，人死不能复生，为你爸操办后事吧。”郝二伯是村里的大爷儿，谁家的红白事情都由他主持。听他这么一说，我才回过神来。是啊，我是家里的长子，此时此刻，更需要我坚强一些，只有这样才能将父亲入土为安。我一边擦着眼泪，一边哭着对郝二伯说：“一切听从你老人家的安排，钱不是问题，要办得隆重一些。”看着郝二伯带领着一帮人张罗去了，我回过身来，仔细的问弟弟父亲是怎么去世的。弟弟说：“爸爸正在柴草垛边拾掇柴禾，忽然就疾病突发、浑身抽搐，找来大夫的时候已经来不及了，大夫说是脑出血。”我忽然想到死去的爷爷、大伯也是类似的疾病，不禁万般懊悔。我曾几次催促父亲去医院检查，他都不去，执拗的坚持自己身子骨硬朗，没有事情的。看他如此坚持，我也没做太多争取，现在想来，如果我硬拉着他去医院检查一下，或许就不会有此事发生，这么想着，我真想狠狠的撤自己两个耳光。
　　终于找来了阴阳先生，他掐算说第三天早上7点是入葬的最佳时刻。家里搭起了灵棚，父亲的棺木也已经找木匠椽好，一切按着老家的风俗办理。所有的人都批麻戴孝，鼓乐队吹打着令人泪下的哀乐。父亲生前就有人缘，在村中威信甚高，所以几乎村中所有的男女老少都来了，总计有上百人之多。单位领导李健和钱爱民等也驱车赶来了，同来的还有一些不错的同事和哥们儿，大家都拜祭一番，并再三叮嘱我节哀。我忽然在祭祀的人群里发现了夏雨，她竟也头缠孝布，手搀着母亲，哭成了一个泪人。我没想到她也会来，忽然心中有些别样的感觉。
　　我忘记了整个葬礼的细节，我只知道自己表情木然的听从郝二伯等人的安排，该跪的时候跪，该烧纸钱的时候烧纸钱，该开眼光的时候开眼光。我觉得自己有些呆傻了，只要一想起来这是父亲的葬礼，父亲从此就没有了，我就会悲痛的大哭一会儿。尽管这样，我还是做了一件固执的事情，社长王二对我说，现在不让土葬，查的很严。我对他说：“给你1000元钱，你替我去镇上把主管的人安排一下，我必须将父亲土葬。”因为父亲生前就有这个愿望，死后一定要土葬，他害怕自己的身体进入火炉中化为灰烬从此再也不能超生。终于到了父亲下葬的时刻，送葬的队伍浩浩荡荡，母亲和姐姐还有老姑看到装着父亲的棺木被人们捆绑着抬走，都哭得几次背过气去。我肩抗灵幡走在队伍的最前面，身为长子我知道，从今天起我抗起的不止是父亲的灵幡，更是父亲留给我的对这个家的责任，我要沿着父亲的路走下去，完成他未完成的心愿。
　　墓地上，我看到父亲的棺木在缓缓放下，随着人们一锹一稿的将冻结着的土块重新填埋在那大红的棺材上，我的心里忽然变得很平静。我站在墓地上，可以清楚的看到村中自家的房子，我想父亲可以和爷爷、奶奶、大伯一起在这个朝阳的山坡上永远安息。想必他也一定能够看到我在人世间一心一意的孝敬母亲，认真的养育丫丫，和姐姐弟弟友好相处，我一定会让他在九泉之下瞑目的。
　　[50]
　　写到这里，我想问各位读者，想必你们也有亲人父母，想必你们也同我一样曾经体会过失去亲人的悲痛。我知道我拙劣的笔法无法描述那令人撕心扯肺的一刻，虽然我们明知道我们可敬的父母不可能陪伴我们走完人生的全部旅程，可当那分离的时刻终于不可避免的到来时，我们又怎么能坦然面对、无动于衷。我爱我的父亲，我的一生受父亲影响太多太多。如果没有父亲的言传身教，我不会有今天坚忍不拔的性格；如果没有父亲的谆谆教诲，那么我很可能今天已经走上了犯罪的道路；如果没有父亲天天检查我的日记，那么我根本就不会有这样的文字功底将自己的经历完整的写下来……就像我对丫丫的爱一样，父亲用他厚实的手掌为我撑起了一片湛蓝的天，那份厚重的父爱是那样博大，那样无私。下面，就请允许我将3年前写给父亲的一篇日记重新贴出来，以示我对父亲的哀悼和怀念。
　　——————————————————————————————父亲父亲是座山，一座我永远都不可能逾越的高山。多少次，我抬头仰望父亲，那在落日余晖下映衬的身影竟是如此的高大伟岸！
　　早年的父亲同大多数人一样出身贫寒，爷爷的爷爷自打从关内逃荒来东北的时候就压根儿没带来什么家业，记忆中父亲是抡着锹镐在这黑土地上挥汗如雨的。在生产队记工分的日子里，父亲结识了母亲，我至今还佩服在70年代的初期父亲居然有勇气给母亲递纸条，我至今还惊讶在70年代的初期居然递纸条也能打动母亲的芳心。和我娶夏雨一样，父亲几乎没有花一分钱娶到了母亲。婚后的日子里，母亲帮父亲撑起了另一半天。当小日子蒸蒸日上的时候，父亲当上了生产队长。他的年轻和睿智为整个队里赢得了巨大的效益。当名誉和金钱滚滚而来的时候，父亲变了样儿。父亲学会了赌钱，以后的日子我就在父母亲的吵架声中度过了我的童年。清楚的记得一天放学后，我回到那漂亮的砖瓦结构的大房子里，吃惊的发现家中那些连城里人都没用全的电视机、洗衣机、缝纫机、自行车全没了，后来姥姥告诉我是被派出所作为赌博罚款给抵押了。
　　也是在那样的日子里，我习惯了母亲的眼泪，就像今天我习惯夏雨的眼泪一样。同时我也明白了，如果有了钱再好的男人也可能变坏。我记不清有多少次他们吵闹着要去离婚的情景，那时候我们姐弟三个就像被人遗弃的小鸟一样可怜！
　　那个凄风冷雨的黑夜我至今难以忘怀，当我从睡梦中醒来的时候，眼前的一幕让我彻底惊呆：父亲一丝不挂的跪在母亲面前，低着头忏悔的样子让我10岁的心灵震撼！写到了这里我想起了夏雨拼尽全力扇我的那四个耳光，是不是天下所有的男人都会有那么一两次会折腰在自己的女人面前？是的，父亲从此改过了。当数十万元的家产被他挥霍一空的时候，我们家已经从全镇首富变为债台高筑。我至今不明白为什么母亲最终没有和父亲离婚，据母亲自己说是因为我们这三个可怜的孩子。所以，直到今天我还能清晰的意识到，孩子在婚姻的天平中是颗多沉重的砝码。同时，我也从母亲身上看到了，这个世界有一种女人，男人娶到了她是怎样一种至深的幸福。直到今天，每当我和夏雨吵架后，看到她噙着泪花入睡的样子我都心疼欲裂。那时我在想，上帝是如此的弄人，为什么她和母亲竟是如此惊人的相似！
　　最终，我还是感谢父亲的坚忍和努力，当他已经到了山穷水尽的时候，他没有选择放弃。我庆幸父亲不是过不了江东的项羽，后来他用自己的拼搏和努力供姐姐读完了卫校后，又一举供我念完了大学。只可惜他走错了一步人生路，导致他近后半生的岁月都在辛苦的劳作中度过。这样鲜明的例子也在不时的告诫我：一定把握好自己的人生航向，千万不要轻易迷失了自我。与共和国同龄的父亲至今已经走过了53个风雨春秋，当岁月的痕迹毫不留情的在他脸上刻下条条皱纹的时候，我心情沉恸。我知道，父辈们沉重的脚步踩踏出的道路就摆在自己的脚下，他正用已经日显黯淡的目光在满含期望的盼我一路走好。
　　我至今心中还埋藏着一个关于父亲的秘密，始终没有向任何人提起。那就是父亲和母亲结婚5年后，曾爱上了一个下乡的女知青。可惜她和父亲一夜缠绵，不久后就回到了城里。这是我15岁那年父亲亲口对我说的，我不知道他向我说出这一切是为了什么，难道是出于对我的信任，想得到我的理解？抑或是出于对母亲的愧疚，想寻求一种解脱？我不得而知。但年少老成的我在那时就已经理解和原谅了这个敢爱敢恨的男人。就像现在的我一样，注定了要把自己所有的感情经历都告诉我未来的孩子们，我要让他们知道他们的父亲是怎样在人生的旅途上步履蹒跚的艰难走过！
　　所以，在所有认识父亲的人眼里，他是一个正直无私的好人。而在我的眼里，他仅仅是一个难得的好父亲！
　　[51]
　　终于将父亲圆满安葬，一家人依旧笼罩在浓浓的悲伤气氛中，尤其是母亲，似乎连精神都变得恍惚。虽然嫁给父亲这么多年来，她没过几天清闲的好日子，但30多年的夫妻情分岂能三言两语所能道尽。我能从母亲的泪水中读出她对父亲深深的依恋和怀念，这是不掺杂一点水分的至深情谊。
　　转天，亲人们都陆续走了，只留下我们姐弟三人还有夏雨和丫丫，母亲开始陆续的讲些父亲生前的事，而这些事情是父亲在世时不让母亲说给我们听的。她说在我大学毕业分配那年，看到别人家的孩子后门硬都找到了好工作，而我却一个人只身在外打工，父亲心里难受极了，低三下四的四处借钱。那时我们家刚刚还清父亲欠下的赌债，信誉还不是很好，所以没有人愿意借给我们，后来父亲竟一咬牙花了三分利抬了15000元，这就意味着我们每年光给人家利息就4500元，这对于我们一户农村家庭来说，相当于大半年的收入啊。钱借到了，父亲就四处托人为我安排工作。我们家祖宗三代都是贫民出身，哪有什么好的背景。后来父亲想到一个下乡时曾在我们家住过的知青，当时任市委办公室主任，下乡时父亲曾给了他不少照顾。父亲就执拗的去找他，怎奈那市委大院高宅深院的，加之父亲穿着又不是很体面，把门的连门都没让父亲进。父亲就蹲在马路对面的树阴下等，饿了就买两个煎饼果子充饥。等到第三天的时候，终于等到了他，父亲便飞快的越过马路，一下子横在他的车前。司机以为是疯子，下车撕扯着父亲衣领正要将他赶走，还好那人认出了父亲，制止了司机的行为。找了个没人的角落，父亲说明了来意，他面露难色，父亲倒是会见机行事，赶紧将那用信封装着的15000元钱递上，他死活不收。父亲急了，差点给他跪下，他才嘴里说：“老大哥，这事我尽量给你办，钱你先拿回去，等真用钱的时候我再打电话给你。”后来，他真给父亲打了电话，但是说他只能帮我安排进事业单位，进不了公检法或者税务、银行等，父亲当时就急得满嘴起泡。父亲不甘心，又厚着脸皮一次次去找当时任工商局长的小学同学。那些日子父亲在家和县城之间跑了说不上多少个来回，路再远都舍不得打车，实在没办法了才坐公共汽车。后来终于我在工商所上班时，才看到父亲脸上露出了难得一见的笑容。然而，随着国家的体制改革，1998年工商系统全面推公，由于我毕业年限晚，没有资格参加公务员转正考试，也就是说辛辛苦苦花15000元安排的工作，最后还是变成了事业编制，父亲当时就急得害了一场大病。而那时，他看到我情绪低落，在每次我回家时还故意装出快乐的样子给我看。我清楚的记得那时他安慰我说：“15000元瞎了没有关系，钱都是人挣的，只要你好好干工作爸爸心里就塌实了。”最近这两年，我们家的日子好转了，爸爸嘴里又反复念叨着：“小名这两年只身一人在外面闯荡，也怪不容易的，家里一直没帮上他什么忙，等过两年家里再攒些钱，一定要帮他换个新楼住……”
　　我听到母亲对我说这些，心里万分难过，眼泪止不住的又流了出来。夏雨也坐在我的身边，边听边流泪。丫丫听话的偎在夏雨的怀里，扑闪着亮晶晶的眼睛，既不捉也不闹。自从夏雨回来之后，丫丫就跟在夏雨的身后，几乎寸步不离，好像生怕一转眼的工夫，妈妈又会丢下她一个人在农村不管似的。
　　恰好我们姐弟三个都在，我觉得自己身为长子，此时此刻有必要将家里今后的生活安排一下，于是当着大家的面我开口说出了自己的想法，我说：“大姐，老弟，爸爸已经不在了，我打算将妈妈接回城里去，一来城里的条件怎么说都比农村好些，好让妈妈享享清福；二来妈妈也可以更方便的帮我带带孩子。”我说完之后，姐姐和弟弟都默默的点了点头表示同意，但母亲自己却开了口：“我不想去，你爸爸刚去世，我还想在家陪陪他，就这么走了，我于心不忍。”母亲边说边又呜呜的哭起来了。这时弟弟接着说：“哥，你就让妈妈在家呆着吧，她去你那儿也住不习惯的，家里有我呢，你就不用惦记了。”旁边夏雨也开了口：“爸爸刚去世，妈妈心情也不好，孩子暂时就不让妈妈带了，我将丫丫接回去住些日子，她姥姥也想她了。”听大家这么一说，我觉得似乎这样安排也有道理，便不再坚持。
　　[52]
　　终于安顿好了一切，我就和夏雨丫丫踏上了返城的路。丫丫似乎对能和父母一起回家感到万分高兴。孩子还小，还不知道爷爷去世对她意味着什么，一路上她叽叽喳喳像个快乐的小鸟一样，一会儿躺在夏雨的怀里撒娇，一会儿挪动到我的身边按一下方向盘上的喇叭。我和夏雨都默不做声，我的脑海里不时的浮现出父亲佝偻着身子、神态畏缩的为我去办工作的情景。虽然我没亲眼目睹那让我刻骨铭心的一幕，但我完全能想象出一辈子没见过什么大世面的父亲当时会是怎样的低三下四。父亲一生都是一个很倔强、很孤傲的人，他也只有为了儿子的前程和未来才会如此的卑躬屈膝……想到这里，我的眼泪又忍不住的流了下来。夏雨看我如此表情，禁不住安慰我说：“你也不用太伤心了，爸爸虽然去的匆忙，但也没遭什么罪，况且这些年你为了这个家也尽到做儿子的义务了。”夏雨之所以这样说也有她的道理，结婚这些年来，我的确是明里暗里的往家里贴补过不少钱，每一次给父母扔钱，他们都会问：“夏雨知道么？”我说：“当然知道，她同意的。”如果我要说夏雨不知道，两位老人死活都不会收的。所幸夏雨还算是个通情达理的人，每次只要告诉她我给父母扔钱了，她都不会再追问。
　　老实说，对于夏雨这次能参加父亲的葬礼我既在意料之中又在意料之外，意料之中的是虽然我们两个已经离婚，但这些年我父母都待她不薄，她应该在情分上过得去，表示一下悼念。意料之外的是我没想到她竟然关了自己的店，一连三四天陪我在农村披麻戴孝的给我父亲送葬，而且冰天雪地大冷天的还哭得跟个泪人一样，人心都是肉长的，对此我岂能不深受感动。我回头看了夏雨一眼，我发现今日素面朝天、不施粉黛的她竟万分美丽。我说：“这两天辛苦你了，一会儿咱们带着丫丫去吃麦当劳吧，咱们都好久没一起吃饭了。”夏雨说：“不了，我给妈妈打电话了，她在家里已经做好了饭，等着丫丫回去呢。”
　　到了丈母娘家，还没等我将车停稳，丫丫就打开车门冲了下去，我看到丈母娘迎在门口，张开双臂一把将孩子抱起，对着孩子是又亲又啃。大家都进了屋，丈母娘抱着丫丫左看看、右看看，好像生怕在农村呆这些日子给孩子造成什么损伤似的，看着看着，老人家竟流起了眼泪，嘴里还嘟囔着说：“真不知道你们这当父母的竟这么狠心，说把孩子丢下不管就不管了，这回呀，任凭就是天王老子也别想把孩子从我身边带走。”一番话说得我和夏雨面面相觑。丫丫见姥姥流泪了，竟听话的一边帮她擦拭，一边说：“姥姥不哭，丫丫听话，再也不惹姥姥生气了，丫丫不回农村，丫丫和姥姥在一起。”我和夏雨傻乎乎的站着，眼见着这一老一小的在那合唱一出戏，弄得我们一点办法都没有。本来我是不打算在丈母娘家吃饭的，本想送完丫丫就走，怎奈老丈人已经将酒热好，我要走时还伸手拽我说：“你妈听说你们要回来，特意买了一只大公鸡炖上了，吃完再走。”我想既然来了不吃饭惹老人们不开心反倒不好，也就没再客气。酒桌上我还像以前没和夏雨离婚时一样，陪着老丈人喝了起来。老人家很高兴，本来三两的酒量，却喝了足有半斤，后来还是我提议说一会儿要开车不能再喝了才算罢了。
　　从丈母娘家出来，我和夏雨坐上车，丫丫连再见都没和我们说，抱着她姥姥的脖子不撒手。我心里猜测这孩子肯定是有自己的心眼，生怕我们再把她拉回农村去。夏雨问我：“你去哪儿？”我说：“回家。”她说：“那你把我送回店里去吧。”我说：“不！我要你和我一起回家。”夏雨听我这样说，竟没再说话，以沉默回答了我。我发动起车子，借着酒劲儿开足马力，一溜烟的朝家里驶去。
　　[53]
　　回到家里，夏雨看到曾经无比洁净舒适的小家，因为久无人清理打扫，显得一片凌乱，各种家具上面也已经蒙上了一层灰尘，整个看起来活脱脱像个猪窝一样。夏雨禁不住一声长叹，然后放下手中的皮包，开始了清理工作。我则钻进卫生间痛痛快快的洗了个澡，这些日子因为在乡下忙于料理父亲的后事没有时间洗澡，浑身上下脏得厉害。等我从卫生间内走出来的时候，不禁眼前一亮，我发现刚刚还毫无生气的房间内，又有了很多灵性和温馨。鱼缸被新换了水，停下的时钟又开始滴答的走动了，各种家具被擦得一尘不染，就连那摆在床头上的布娃娃也似乎绽开了开心的笑脸，我心中不得不对夏雨的贤惠慨叹。的确，一个家如果缺少了女人，那么就不象是一个家的样子了。我因为刚刚洗完澡，一身清爽的歪在沙发上看起了电视，夏雨则钻进卫生间洗浴去了。等她走出来的时候，我发现沐浴后的夏雨披肩长发，身上芳香四溢，充满了成熟女人的无限魅力。我一招手，夏雨听话的坐到了我的身边，我一把将她搂在怀里，嘴巴贴在她的耳边轻柔的问：“要不要做爱？”夏雨白了我一眼，嘴上回答说：“要不要做爱是我说的算的么？”我一愣，联想到那天在店里霸王硬上弓的情景，禁不住惭愧起来，索性又一把将夏雨压在身下，无比生猛的动作起来……我发现，如今的我终于在夏雨身上雄风重现。
　　李健对我能这么快的上班感到很意外，他说：“不用着急工作，要不再给你几天假，把家里的事情安顿好了再来吧。”我说：“该安顿的都安顿好了，也没什么再用我处理了，还是工作要紧啊。”李健拍了拍我的肩膀说：“我就喜欢你干工作这股子劲头儿，正好这两天要见一个大连的客户，你陪我去，咱们争取搞定他，几百万的单子呢。”我说：“行。”
　　正和李健说着话，我在银行工作的同学王明敲门走了进来，李健见我有客人便转头出去了。其实不用问我都知道，王明是来冲我要那3万块钱的。我说：“哎呀老同学，真不好意思，还麻烦你亲自跑一趟，只是最近手头实在是紧，要不这两天我马上想办法给你挪动一下吧？”王明见我这么一说面露不悦，拉下脸说道：“虚名你是知道的，我们年底之前就结帐了，你不要让我难做好不好？”我说：“不瞒你说，我最近家里出了很多事情，谁都知道你老哥是财神爷，最好能继续帮我周全一下，这样我也免得再去央求别人了。”王明说：“其实我自己是有些钱，但现在也没在手里呀，你还是再想想别的办法吧。”我见话已说到这个份上，觉得再和他争取下去反倒有失尊严了。我说：“那你等两天吧，年底结帐之前我一定给你送去。”送走了王明，我心想再好的朋友一旦涉及到钱的问题都鸡巴白扯，要说王明没钱谁信啊，他老子是一个大包工头，上学的时候他就一掷万金，这两年同学们都传扬说他有钱，多了瞎扯，据说他拿出个百八十万的现金像玩似的。但人家钱再多也是人家自己的，毕竟你欠人钱就得还啊，我琢磨着是得想办法把这个窟窿给堵上了。
　　我和李健去见客户的路上，我的手机突然响起，我一看是陈想的号码，本不打算接听了，因为我和李健坐一个车上不是很方便。但转念一想，好久没和陈想联系了，也实在是有些思念，便忍不住按下了接听键。听筒里马上传来了陈想好听的声音：“你在哪里呢？”我说：“正在去见客户的路上。”“方便说话么？”陈想问。我说：“什么事你说吧？”“我想你，我真的好想你，我有一样东西要送给你，你想我吗？”听陈想这么一说，我忽然不知道怎么回答才好，沉默了半天，我终于对着话筒说出了这样几个字：“我知道了，等我回去再说好么？”撂下电话，我心里忽然乱七八糟的。旁边李健笑了：“情人打来的是吧？”我说：“你怎么知道？”李健嘴角一扬，自信的说道：“呵呵，经验呗！”
　　我没想到李健说过的重要客户居然会是一个女人，这女子近三十七八岁的样子，外表看起来孤傲冷俊，但由于保养的好，看起来比实际年龄年轻了许多。李健说可千万别小瞧了她，他老公可是大连有名的地产大王，由于生意越做越大才来长春开辟市场的，并且在长春注册了分公司，整个公司都全权交给她打理。李健显然对这单生意很谨慎小心，特意在食通天海鲜酒楼定了一个包间，宴请这位被他说得神乎其神的女人，并且找来了他在长春市政府机关和电视台的几个朋友来坐陪。酒桌上，这女子果然万分高傲，轻易不发一言，一旦开口就话中带刺，冷若冰霜。在用餐的时候，还一个劲儿的嘟囔食通天的海鲜不地道，不如大连的正宗。老实说我对这样女子的做派很看不惯，心中暗想：“牛逼啥啊，不就是有两个臭钱么？”但看不惯归看不惯，还得低三下四的敬酒。幸好李健的几个朋友都是侃快人，大家酒过三巡之后，话渐渐多了起来，不知怎么就聊到了钱的问题上。其中一人说：“现在这个世界好哇，只要你有钱，就可以蔑视一切，过着帝王般的生活。”那女人闻听此言，很有兴趣的接了一句：“不止是，有钱就连政府官员都高看你一眼，现在各地都在发展经济，大力开展招商引资行为，巴不得招来一个财神爷呢。”李健也在旁边顺着话题说道：“可不是，据我所知，前两年我们周边有个县级市居然放出风来，谁要是能一次性为该市引资2个亿，马上给他个副市长当。”说到这里，大家都禁不住唏嘘慨叹起来。再看酒桌上一圈人，马上就有了区分，有钱人腰杆子挺的颇直，没钱人耷拉着个脑袋只顾着饮酒。尤其那女人，戴着个金边眼镜，头颅翘的像个大公鸡。见此情景，我不知哪里来的底气，发起了神经，居然说出了这样的话：“其实有钱也不见得就有什么好，据我所知，有钱人多半都整日操劳，被金钱所累，不能享受金钱带给他们的快乐。换句话说，有钱你不一定能买得来快乐。而且，现在很多有钱人表面看起来风光无限，但事实上却婚姻不幸、家庭不和，甚至连个真心对你的朋友都没有。”我话音刚落，旁边李健就在桌底下踹了我一脚，他那几个朋友却不明就里，一个劲儿的夸我说的有道理。再看那女人，一边低下了头，一边用那种恶狠狠的眼睛瞪着我。我假装没看见，只是和那几个记者推杯换盏，心里却小声的骂自己说：“真鸡巴虚伪，其实我他妈的比谁都爱财。”
　　[54]
　　大家终于酒足饭饱，所有人却都好像意犹未尽的样子，不知谁提议还要去夜总会娱乐一番。本来这女人是不会跟着去的，但李健高明，请来坐陪的不仅有几个知名记者，还有建委和房地产管理处的官员，这女人即便再高傲也得罪不起这些爷儿，我看她明显是硬着头皮跟我们走了。然而在跳舞的时候还是出了问题，无论是谁请这女人跳舞她都不跳，嘴上还说：“我从来不跳这种舞蹈，只跳国际标准舞。”弄得大家面面相觑，都很没面子。我在旁边实在看不下眼，就又做了一回刺头，恰逢一曲恰恰响起，我向她礼貌的伸出了手。由于恰恰是属于国标的一种，这女人迟疑了一下，终于跟我进入了舞池。我施展了浑身解数，把大学时候在舞蹈团学过的本领都使出来了，舞的是形神俱加、潇潇洒洒。这女人也不示弱，动作舒展、干净利落的与我配合得恰到好处。一曲结束时，周围居然响起了一片掌声。我回到自己座位上，正打算坐下来休息一会儿，李健却拍着巴掌笑嘻嘻的向我走来，嘴上问：“老弟什么时候还有这么一手，太出乎大哥的意料了。”我白了他一眼：“出乎你意料的事情多了，我这还没完全露家底呢。”李健说：“你还别吹，你要是真能把这女人搞定，合同一签完我就给你3%的提成。”我说：“这可是你说的啊，不许反悔。”李健说：“我什么时候说话反悔过，快去吧！”说完之后，居然还推了我一把。我正犹豫着要不要和他赌下去，脑子里忽然想起欠李明3万元钱的事情，一抬头见那女人正坐在角落里向我这边张望着，我往杯子里倒了些酒，长吁了一口气，然后径直向她走去。我说：“林总你的舞跳得真棒，肯定是受过专业训练吧。”她马上回答说：“是的，我以前找过家庭教练，专门学过。哦，你也跳的不错，你在哪里学的？”我说：“在大学啊，要不是当初舞蹈老师分配给我的舞伴特别丑，我就一直学下去了，可惜啊只学了个半生不熟。”一句话把她给说乐了，她问道：“你要是嫌舞伴丑就换一个呗，不学了多可惜？”我说：“哪那么容易啊，换舞伴多伤那女孩子自尊心啊，这可不是我的风格。”林总说：“你还怪懂得给人留自尊的呢！”这时，又一曲伦巴响起，我适时的向她伸出了手，这次她没有任何迟疑，微笑着和我步入了舞池。本来伦巴就是表现两个人的爱慕和柔情的，由于我和林总底子都好，加之悟性都还不错，虽然我们在这之前没有配合过，但这一曲还是被我们演绎得恰到好处，一曲舞跳得简直是悱恻缠绵、如梦如幻，后来几乎所有人都停下来专门看我们两个舞蹈。一曲终了，周围响起了雷鸣般的掌声。我看到她的脸上飞起了片片彩霞，一种莫大的虚荣和满足写在了眼睛里。我陪她回到了座位上，帮她斟满了酒，然后递给她，我们碰了一下杯子，然后一饮而尽。林总说：“我都好久没这么开心的跳过舞了。”我说：“那你与你家先生在一起的时候，他不陪你跳舞么？”“他？他根本就不会跳国标，只会跳三步、四步，还笨得跟个大狗熊，况且我们半年都见不上一次面，哪有机会跳舞啊。”这女人一说到她的丈夫好像是充满了抱怨与不满。然后，她又抬起头来专注的看着我：“你说的很对，有钱不一定能买来快乐！”我注视着她，没有说话，只是又和她碰了碰杯子，将杯中的酒一饮而进。我心中暗自嘀咕着：“我他妈的没钱也照样不快乐，说到底快乐不快乐和钱压根儿没多大关系。”
　　就这样，我和林总是边跳舞边喝酒，边喝酒边跳舞。到后来，李健的几个朋友陪不起我们都陆续告辞走了，只剩下我们三人。林总已经明显呈现出一种醉态，媚眼如丝、还总是笑眯眯的样子。我说：“走吧，我送你回去。”我搀着她，李健则跟屁虫似的跟在后面，出了大门之后，李健大声的对我说：“哎呀，虚名我还有事，你先送林总回去，回头我再跟你联系。”我心想：“玩什么轮子，你不说有事情她都喝成这样子了还能在乎你啊。”李健开着车一溜烟的跑了，我刚要扶林总上车，她却一张嘴哇的一下，吐了一地，有那么几滴还溅到我的裤子和鞋上。我赶紧一边敲打她的后背，一边给她找纸巾擦拭。她却好像很理智清醒的说：“对不起，今天太高兴，我喝多了，让你见笑了。”我说：“没关系，我也经常这样。”站在外面稍微清醒了一下，林总将车钥匙递给了我，嘴上说：“送我回香格里拉酒店，1188号房间。”然后就一头扎进车后座上睡着了。
　　我上了车，第一次驾乘奔驰600，感觉确实不错，回头扫了一眼躺在后座上烂醉如泥的女人，心想其实一个女人摊上一个有钱的老公也挺悲哀的。
　　[55]
　　终于将林总送到了1188号房间，一进屋她就跑去洗手间稀哩哗啦的处理了一番。等出来后，我见她已经略显清醒就说：“林总你没事了吧，如果没事早点休息吧，我回去了。”她说：“哎——，你等等。”我说：“干嘛啊？”她说：“我想问你个问题。”我说：“什么问题？”她说：“你看我是不是个有魅力的女人？”我上下打量了她一番，然后说：“是的，林总的确是魅力无穷。”她又接着问：“那你对我有没有欲望？”我忽然被她问得不好意思了，笑着说：“林总，没事我回去了。”还没等我说完，她就紧逼着问：“别回避，请正面回答我，对我有没有欲望？”我看她一副较真的样子，就坦白的说：“是的，有欲望。”“有欲望那你怎么还不动手？”林总得理不饶人的问。我被她的直接弄得相当被动，竟然嗫嚅着说：“我不敢，怕惹林总您不高兴了，不与我们签合同。”她听我这么说竟哈哈的大笑起来，笑得很放荡也很得意，我却很尴尬的立在那里不知怎么办才好。等她笑够了，走到我的面前对我说：“今晚你陪我，只要把我侍侯高兴了，明天就与你们签合同。”我没有回答她，脑子里在想，如果这样岂不成了性交易了？她的话说的很清楚，让我把她侍侯高兴了才和我签合同，那我成了什么了？我靠！在我以前的性生活中还没有侍侯过哪个女人呢。这样想着，林总却将整个身子贴了过来，伸出她的嘴巴在我的脖子、耳边亲吻着，手也探到了我的腰下……我一动不动的承受着，觉得自己很窝火，正考虑着是不是该退出这样的游戏。忽然，林总啪的一个嘴巴甩过来，实着着的打在我的右颊上，嘴里骂着：“你们男人他妈的没有一个好东西！”我一下子被她打懵了，右腮火燎燎的疼，本来就感到万分屈辱的我，也没考虑更多后果，迅速的挥手就回了她响亮的一个耳光，打得她随着我的力度不自觉的甩了一下头。我嘴里骂道：“你们女人都他妈的犯贱！”然后，我们开始了长时间的对视，她的眼中带着仇恨、愤懑、抱怨、空虚、惆怅……我的眼中则充满了愤怒、冷俊、屈辱、坚毅、果敢……不知过了多久，她突然一把抱住了我，疯了一样的亲吻我的嘴巴，还将舌头吞来吐去的在我的口腔里一阵乱绞。她的手也没闲着，迅速的解我的裤带和扣子。我被她忙和的有点喘不过气来，我非常不适应她的这种女王般的做法，索性反客为主的一把将她抱起，重重的扔在床上，然后饿狼一般的扑了上去……
　　老实说，这一晚我过得很凄惨，因为我从来没经历过这样的折磨。我与她不是在做爱，说白了简直是在交配。而且最不能让我容忍的是，她有很多变态的方式让我不能忍受，她喜欢在男人的身上无休止的折腾，还总想拿皮带抽打我几下，甚至有那么两次想让我为她口交，我当然没有满足她。但在高潮到来的时候，我还是被她在肩膀处深深的咬了一口，当时疼的我以为她硬生生将那肉给咬下来了呢，事后我一看，那牙印周围竟渗出了鲜红的血来。
　　签完合同回来的路上，李健看我闷闷不乐的样子，禁不住打趣道：“你看你这次收获多大，合同签完提成赚到手了不说，还白白睡了一次漂亮女人。”我白了他一眼，嘴里禁不住抱怨道：“操，要不你和她睡一宿试试，咬人贼他妈地疼。”李健哈哈的乐了起来，边乐还边说：“你命不错了，有一次我陪一个比我大10多岁的女领导睡觉，谁想到她狐臭，那一宿差点没把我熏死。”李健说完之后，用那种辛酸的眼神望向窗外，似乎在暗示我说：“这年头，一个男人要想做出点成绩来，都有一部血泪史。”我仰靠在车座上，眯缝着眼睛，一边闭目养神，一边在心里分析着李健说的话究竟是真是假。
　　[56] 6
　　李健说话倒算数，回到单位之后，迅速的给我开了75，000元的单子，让我到财会室取钱。我说：“用不了这么多吧，象征性的表示一下就行了，同事们该有意见了。”李健说：“让你拿着你就拿着，公司有规定，能为公司做成业务就有提成，况且这钱也是你凭自己能力挣的，你的辛苦我是知道的。”听李健这么一说，我也觉得似乎这钱也该我拿，因为为了这笔业务，我不但出卖了肉体，还挨了一耳光，被咬了一口，我容易么？我拿着单子一边往财会室走，一边心里暗自高兴，终于能还王明3万元钱了。到了财会室，我将单子交给齐姐，并且明确告诉她入帐的时候做成业务提成。齐姐看到数额如此之大不禁露出了怀疑和惊讶的神情，我知道类似的提成数额在公司以前是从来没有过的，但齐姐的狐疑眼神却实在让我有些受不了，就好像在对我说：“你不是在贪污公款、做猫腻吧？”我觉得有必要向她解释一下，就说：“我和大连的客户签了300多万的合同，照理应该给我10万提成的，我这还少要了呢。”齐姐说：“吆，你可真能干，什么时候帮姐姐也赚点提成啊？”她嗲声嗲气的声音听得我直起鸡皮疙瘩。我心想什么他妈玩意儿，专门往钱权上盯，一个女人要爱上这两样可真是没好了。我听同事们说，直到今天她还依旧和老陈私下里经常约会呢，我奇怪的是为什么她这么风骚而她丈夫怎么就一点都不知道呢。但转念一想，当初夏雨给我戴绿帽子的时候，我不是也有一段时间不知道么？这么一想心情忽然就不好起来，越发觉得眼前这个女人无比恶心。我接过她递过来的钱数都没数，放进包里转身就走了。回到李健办公室，我一屁股坐下，点着一支烟抽着。李健问我：“钱领到了？”我说：“恩！”“那你为什么还气呼呼地？”李健继续问道。我说：“财会室的齐姐啊，还以为这钱是我个人贪污捞油水呢，看我的眼神真让我受不了。”李健听我这么一说，马上气不打一处来的样子，态度坚决的说：“我早就看她不顺眼了，她的做派根本就不适合在财会室工作，像个妖精似的，赶明儿把她调到生产一线干活去。”我说：“那不好吧，她可是咱们前任陈总的情妇。”李健说：“要不是陈总的情妇还好点，我最生气的就是这个。我就不明白老陈看上她什么了，跟个公共汽车似的，谁上都行。”李健一句话把我给说乐了，我笑着说：“怎么，她不会连你都勾引了吧？”李健没有正面回答我，却盯着我反问道：“你猜猜看？”我好奇的问道：“那你也把她给上了？”李健听我这么一说，把手一挥，大咧咧的说道：“操，你这不止是侮辱我的人格呢，连我的鸡巴都侮辱了。”
　　李健要整顿机关作风，调整内部人员的决心已下，由于我分管公司的人力资源工作，当然要全力配合。我们首先完善和健全了公司的内部管理制度，包括岗位责任制、目标责任制、四防安全制度、值班值宿制度等，同时还特别规定了机关干部十不准，内容包括不准在工作期间上网聊天、打游戏；不准各科室随便乱窜拉家常；不准衣着暴露浓妆艳抹等等。公司还提出了“燃希望之火，建绿色企业”的口号，要求全体员工从自我做起，刻苦学习，努力工作，内强素质，外塑形象，打造优秀的企业文化，以人力资源的再开发推动企业的二次腾飞。之后，公司又对机关干部做了适当调整，在我的建议下，办公室正式启用年轻有为的梁新做主任，齐姐被调到生产二车间当质检员，其它几个科室的人员也有相应变动。在我提议梁新做主任的时候，李键提出了不同意见：“梁新小伙子工作能力水平倒还真不错，只是年轻了点，要是不服众怎么办？”我说：“你放心吧，咱们一个企业，根本就不兴论资排辈那套，谁行谁上。况且要是没有人胜任这个位置，你到人才市场不也得招聘么？”李健听我这么一说也在理，也就点头同意了。
　　果然，整顿之后的机关作风大为转变，原来的作风涣散、工作不力的情况基本被杜绝了，每个人都在自己的位置上认真干事、尽职尽责，完全按照目标责任书上明确的工作任务努力工作着。
　　在这期间，我抽空去了一趟银行，我找到同学王明，将那3万元钱还给了他。还钱的时候我还故意将皮包外露，让他看到里面剩下的厚厚一沓子的人民币。王明见我果然说话算话准时还钱，嘴里客气的说：“老同学，上次实在是有些不好意思，我也是周转不开，要不今后你再用钱的时候，随时给我打电话。”我说：“不用了，要不是别人欠我的那几十万还没到位，我也不会求到你老哥的头上，这次是表示感谢了啊。”
　　出了银行的门，我心想：“人这玩意啊，可真是他妈的有意思，身处社会和商海没几年，我就学得如此势利、虚伪，照这样发展下去，到50岁的时候，我还指不定会变成什么逼样呢！”
　　[57]
　　星期五中午，我和李健还有钱爱民正在陪市委宣传部和电视台的几个领导吃饭，这次市里因为我们公司改制搞的不错，加之企业也发展得有声有色，要把我们公司作为典型进行宣传。这时，陈想的电话打来：“我在你家楼下，你能出来见见我么？”我略一思索，心想反正有李健和钱爱民在，也不差我一个，就说：“行，那你等我一会儿吧。”撂下电话，还没等我开口李健就说：“有事你去忙吧，这边有我和爱民陪着呢！”我看了李健一眼，心想什么事情都逃不过这厮的眼睛。然后，向几个客人敬了一杯酒就匆匆离席。
　　我开车刚回到自家楼下，就见陈想背着书包从角落跑出来。我从车里下来，陈想一把将我抱住，哭着说：“我都快想死你了！”我拍了拍她的后背说：“宝贝你别哭，我们上楼吧，让邻居看见不好。”
　　进到屋里，陈想疯狂的搂住我，仿佛几辈子没见似的与我接吻爱抚，直至最后发展为激烈的造爱……当一切都平静下来的时候，我们躺在床上，互相抚摸着彼此的脸。我发现几周没见，陈想消瘦了很多。陈想问我：“你想我么？”我点点头。陈想说：“我也想你。对了，我有一样东西要送给你。”说完之后，陈想从床上爬起来，从书包里拿出一个大口袋，打开一看，里面露出好多用美丽彩纸折叠的幸运星。陈想说：“我每天想你的时候，就不停的为你叠幸运星，我要把世界上最好的运气都带给你。”我望着那数也数不过来的小星星，心里忽然就充满了无限的感动。我知道折叠这个小东西不仅要花费陈想大量的时间，而且表明她的心里的确时时刻刻都在想着我。忍不住一把将陈想搂在怀里，怀中陈想说：“虚名，你娶我吧，我不读书了，专心致志的做你的女人，侍侯你一辈子。”我听陈想这样说，脑海里不自觉的浮现出夏雨和丫丫的形象。我说：“宝贝，你别傻了，那不现实的。你还年青，你有自己美好的未来，况且你所做的任何选择都要考虑父母的感受，毕竟他们养了你这么大，多不容易啊。”怀中陈想任性的说：“我不管，我不管，反正我就是要和你在一起，永不分开……”
　　和陈想在一起粘糊了一个下午，她终于在大约下午4点的时候收拾好了自己的东西。陈想说：“爸妈不知道我下午没课，明天是周末，我应该这个时间回家的，免得父母起疑心。”陈想和我做了最后一次拥抱，正要离开，忽然防盗门被打开了，夏雨和丫丫突然出现在门口。大家众目相对，都被惊呆了，场面尴尬的很，一时都立在那里，不知说什么好。我心想，我怎么这么倒霉啊，先是被陈想的父母抓了个正着，这次又被老婆孩子给堵到了，幸亏我和陈想刚刚已经打扫完了战场，否则可真是他妈地难堪。正在我们三个大人不知怎么打开这尴尬局面的时候，丫丫说话了：“阿姨好！”原来丫丫还记得陈想。记得上次回老家时，我让她叫陈想妈妈她死活不叫，却自顾自的叫起了阿姨，没想到这孩子记性倒蛮好。陈想听丫丫这么一说，赶紧低下头摸了摸丫丫的小脸蛋，嘴上说：“丫丫好！丫丫真乖。”然后陈想转过头对我说：“没事我回去了啊！”说完后又看了夏雨一眼，便低着头走了。
　　夏雨面对这个陈想的时候，始终态度从容、不愠不火，我很纳闷她究竟在哪里修来的这么大度量。想当初刚结婚那会儿，我仅仅因为陪弟媳妇刘凤买了一次衣服，她都又吵又闹的，而现在倒好，好像我与任何女人接触都与她无关似的。难道是因为我们已经离婚，加之她曾被我捉奸在床觉得理亏气短才如此消停吧。但我又觉得不对，作为女人见到自己的情敌，即便是不打骂到一起，起码也应该怒目相视吧？可夏雨和陈想却没有，她们始终态度平静得很，我真是不明白这两个女人心中到底是怎么想的。
　　夏雨看我一个人在那发呆，禁不住问我：“没耽误你的好事吧？”我赶紧回答说：“哪能呢！她是陈总的女儿，来替她爸爸办点事情。”夏雨诡异的笑了。然后说道：“周末了，我考虑到你应该有时间，我想和你一起陪孩子过个周末，孩子太需要父爱母爱了。”我没有说话，转身看看丫丫，没想到她正拿着陈想送我的幸运星好奇的在玩着。夏雨走过去，一把抢过来说：“丫丫别动爸爸的东西，来妈妈帮你玩滑梯。”然后，夏雨拿着那幸运星转身认真的对我说：“你看人家姑娘对你多有心，你可千万别辜负了人家！”我闻听此言，一时不知怎么回答才好，只有从脸上勉强挤出一丝顾作轻松的笑，但我知道，那笑肯定比哭还难看。
　　[58]
　　夏雨钻进厨房做饭去了，我正陪着丫丫疯得起劲，忽然手机响起，是陈想打来的。我向厨房望了望，感觉夏雨似乎并没有在意，便小心的按了接听键。“虚名，我只想问你一件事情，你要对我说实话。”陈想在电话里十分认真的说。“你问吧！”我不禁被陈想也弄得紧张起来。“你和夏雨是不是又重新和好了？”我对着话筒沉默了一下，然后说：“我们没有复婚，也依然分居，但最近确实经常联系。”说完之后，我居然又十分神经的补充了一句：“我说的可都是实话！”电话那边陈想沉默了好一会儿，然后说：“好了，我没事了。”然后就挂断了电话。
　　夏雨做了一桌子丰盛的饭菜，丫丫显然对能和父母在一起吃饭高兴万分，一会跑到我的怀里撒会儿娇，一会儿又跑到夏雨那儿让夏雨喂一口饭。丫丫咯咯的笑声清脆响亮，屋子里四处洋溢着温馨的氛围，这不禁给了我一种假象，让我觉得我和夏雨没有离婚，我们还是恩爱的夫妻，还是曾经那个其乐融融、幸福甜蜜的三口之家。
　　正当我沉浸在这样一种幸福中尽情陶醉时，可恶的电话又响了起来，我一看显示的居然是老陈的号码。我心想坏了，别不是我和陈想幽会的事情又被他知道了吧，我心里开始忐忑起来，心想我怎么这么背啊，别人偷情都风调雨顺的，我和陈想这才在一起多长时间啊，就这么多乱七八糟的闹心事。本来是不打算接听这电话的，但丫丫在身边一个劲儿的喊：“爸爸，电话！爸爸，电话！”夏雨在旁边低着头吃饭，故意装出那种没在意的样子。我心一横，决定豁出去了，爱咋地咋地吧，索性按了接听键。话筒里，老陈浑厚的声音传来：“虚名你在哪里呢？”我说：“在……在家呢啊！”老陈问：“方便说话么？”我看了看夏雨，然后起身向另一个房间走去，边走边说：“方……方便，你……你说吧！”这时，我觉得我的神情是无比的紧张，好像心脏都快要从胸腔里跳了出来。老陈说：“我有件事情想求你，怎么说呢，咳——”老陈在电话那边开始支支吾吾起来。我听他的语气不象是要兴师问罪的样子，而且似乎旁边还有女人在小声的对他嘀咕着什么，我不禁越发狐疑起来，不知道他葫芦里究竟卖的是什么药。我说：“陈总有什么事你就说吧！”老陈犹豫了一下，然后像下了很大决心似的对我说：“是这样的，关于齐菲菲的工作你能不能帮忙调整一下，只要不在车间，哪怕相对体面一些也行。”我一听马上明白了，原来他不是向我问罪的，他现在正和情妇在一起，那么他身边的那女人应该就是齐姐了。我的心里不禁有了底，索性放心的从房间里走了出来，还故意当着夏雨的面大声的说：“你放心吧陈总，既然你说话了，这事包在我身上。”陈总说：“那太感谢你了啊，老实说我都不好意思开口求你办这事。”我说：“你也太客气了陈总，咱俩谁跟谁啊？”撂下电话，我有些后悔说那句“咱俩谁跟谁啊”。是啊，我上了人家女儿，要论起来他应该是我老丈人了，老陈要是肚量小，没准得怪我得便宜卖乖呢。同时，我不禁又为人生的变数慨叹起来：是啊，我们都是平凡人，都在情爱和欲望的旋涡里挣扎着，我、陈想、夏雨、老陈、齐姐还有世界上千千万万的你我他，我们都是凡夫俗子，我们都不可避免的拥有着人性的弱点，我们每个人都想活得完美却时时刻刻都在留下缺陷。我长吁了一口气，理直气壮的对夏雨说：“这不，老陈求我办事呢，下午他女儿也是为这事来的。”谁知夏雨连头都没抬，好像没听见的样子。
　　星期一上班的时候，我就对李健说了老陈给我打电话的事情，并且强调说以前老陈待我不薄，这个脸得一定帮我圆上。李健听我这么一说，挥手说道：“你看着办吧，只要别再把她整回财会室就行，财会室我总去，我一看她就特烦。”后来，按照李健的意思，我把齐姐安排进了微机室。齐姐对于我这样的安排感到万分满意，一方面她又能重新回到机关了，再也不用在车间听着机器的轰鸣，遭受灰尘的袭扰了；另一方面，微机室的工作相对清闲，有两个20多岁小姑娘的打字水平都相当高，根本就不用她干什么活。
　　[59]
　　一段时间以来，夏雨和我的联系更紧密了，她总是借口孩子需要父爱母爱为理由和我在一起，我们三口之家似乎又回到了原来的日子，夏雨和丫丫的脸上也恢复了以往的笑容。只是陈想渐渐和我联系少了，甚至连电话都没有打来。这时候，倒是弟弟突然来电话，说母亲想我了，要我回家看看。
　　自从父亲去世后，母亲的情绪就一直很不稳定，老太太的身体本来就不好，我真担心她会禁受不住这个打击。其实，到现在为止，母亲已经成了我的一块心病，我始终惦记着母亲的身体和情绪，有了父亲突然去世的经验教训，作为儿子，我真害怕在母亲身上同样留下任何弥补不了的遗憾。所以，在接到电话的当天，我就赶回家了一趟。没想到母亲一见到我就抽泣起来，一边念叨着怎样思念父亲，一边唠叨着和弟媳妇刘凤相处不来，很看不惯她和弟弟的行为，总觉得这两个人都不勤快，农村的备耕生产、赶猪上圈等事情都要落在别人家的后面，不如爸爸在世时处理得明白。我一边安慰母亲不要再胡思乱想了，一边告诉弟弟要尽量照顾母亲的情绪，不要惹老人家生气。弟弟却向我解释道：“哥，其实你不知道，妈妈最近动不动就发脾气，瞅什么都不顺眼，其实我和刘凤做得都够好了，她却总要按照爸爸的标准来要求我们，你说我们现在的年轻人能和他们那一代人一样么？”我听弟弟这么一说，心想也是这个理，于是就说道：“算了，我过几天就把妈妈接回城里住，换个环境妈的心情可能也会好些。”
　　回到家里，我把情况简单和夏雨说了一遍，夏雨高兴的说：“好啊，正好让妈妈帮我们带丫丫，顺便也让她老人家脱离农村，来城里享享清福。”然后，转天夏雨就把母亲的房间收拾了出来，并重新置换了很多日常用品。接母亲来城里的那天，是我和夏雨同去的。本来母亲大包小包的收拾了很多破烂东西，但都被夏雨给拦下了。夏雨说：“妈，家里什么都给你准备好了，你带这些东西也没地方放的。”最后，母亲只带了一些换洗的衣服和爸爸的一些照片。临走前村里来送行的人有很多，弟弟和弟媳刘凤一个劲儿的叮嘱母亲说：“妈，您要是在城里呆不惯，就随时回来住。”母亲看着自己生活了一辈子的房子，什么话也没说，只是眼泪噼里啪啦的往下掉，那恋恋不舍的样子让在场所有的人无不为之动容。
　　幸好母亲在城里住的还算习惯，除了有丫丫陪她解闷之外，夏雨也时刻都在母亲身边转，看着她们一老一少有说有笑的样子，不知为什么，我的心里忽然很坦然。我觉得自己好像又多了一种认识和感悟：原来夏雨和我之间不只是一种简单的婚姻存续关系。换句话说，我们是不是夫妻并不仅仅关系到我们两个人的事情，更涉及到孩子的抚养，老人的赡养等诸多问题。而当初我狠心和夏雨离婚时，根本就对这些问题认识得不够深刻，看来我还真得静下心来，对自己的所作所为再重新做一下深入的思考和仔细的梳理。其实在这之前，我始终认为关于婆媳关系问题，可以列为世界上最难处理的关系之一。老实说，连我自己都没想到夏雨会是一个合格的儿媳妇，记得我们刚结婚那会儿，夏雨对我的母亲根本没有感情可言，也不亲近，每次我主张回老家看看，她都显得很被动。其实这也不奇怪，毕竟她和母亲是没有血缘关系的人，不过是因为有我的存在，才让她们走的近了。我是个孝子，在结婚之前就曾对夏雨直言，必须和母亲融洽相处，否则不会有她的好果子吃。而且，每当她要我回答那无聊的“母亲和妻子掉河先救哪一个”的问题时，我都斩钉截铁的说：“救我妈！因为妻子没了可以再换，妈这辈子只能有一个。”当然，一般说这话的时候，我都是嬉皮笑脸的表情，让夏雨判断不出真假来。
　　夏雨和母亲的关系出现实质性进展是在她生孩子时，那时丈母娘老早就透露出自己腰疼腿疼屁股疼的，怕侍侯不了月子，意思是要我母亲承担这个重任。其实不用她说，母亲就已经做好了准备，将孩子用的尿垫子、小棉袄都缝制好了。而且，夏雨提前一个月就住到了老家，由母亲亲自照顾着，每天调着样给她做好吃的。恰好那些日子还正赶上我在外地培训，所以真正将她们婆媳之间推到了风口浪尖上。老实说第一次让她们直接面对面的朝夕相处，我心里还真是没底，生怕她们闹什么矛盾。一个月转眼过去，预产期已过也不见夏雨有生的迹象，母亲急得满嘴起泡。后来终于等到我回家，带夏雨去医院做了剖腹产，孩子顺利降生后，母亲的一颗心才算放下。夏雨住院的8天，完全是母亲没黑没白的陪伴在她身边。夏雨吃不下什么东西，母亲就跑到老远的地方为她买粥喝；夏雨上厕所不方便，母亲就为她端屎端尿；房间太热，母亲就用湿毛巾为夏雨搽洗身子……老实说母亲自己的身体并不好，患有心肌供血不足等病，尤其需要充足的睡眠，但是在病房里根本就没法休息好，有时夏雨实在不忍心，就将身边腾出半个床位来，让母亲躺在上面小睡一会，母亲就谦让着不睡。这样的婆媳关系，让同病房的其他患者羡慕不已，都说夏雨和母亲相处的比亲娘俩都亲。这8天，是母亲这一生中离开家最长的8天，母亲这辈子都没出过远门。有时候母亲忙完了夏雨和孩子，就一个人在那呆呆的想事情，夏雨看在眼里，知道母亲是在惦记着家里，就安慰说：“妈，别担心家里，不是打过电话了么，说都好着呢！”母亲就笑着说：“没，没想家，在想你和孩子呢！”这之后，夏雨和母亲是真正的好上了，她们之间的互相关心和谅解溢于言表。老家过年杀猪，夏雨不回去母亲坚决不让杀。夏雨也是，每次回家一定为母亲买些衣服或者礼物。这一切我不禁看在了眼里，更乐在了心上。也是从那时起，我才逐渐改变了对婆媳关系的看法，我认为，在婆媳关系上做儿子和丈夫的自己，作用至关重要，母亲和妻子都爱你，利益的根本出发点是一致的，只要你利用你的聪明，从中巧妙的斡旋，就一定能够达到出其不意的效果。
　　[60]
　　终于安顿好了母亲，也算了却了我的一块心病。一段时间以来，我的生活又恢复了难得的快乐和平静，家里有了老人和孩子，更加充满了温馨祥和的气氛。每天下班后，我都更加愿意回到自己的家里，因为这时夏雨一定为我们准备好了一桌子丰盛的饭菜，丫丫肯定在缠着奶奶讲那个永远也听不烦的《大灰狼与小白兔的故事》，我会香香的吃过晚饭，然后很享受的看看电视，或者陪丫丫大吵大闹的疯一会儿……而这所有的一切，让我深切感受到了一个幸福美满的家对我究竟有多重要，而我又是多么需要有这样一个温暖的家来安顿我的老人和孩子。
　　又一个礼拜过去了，依然没有陈想的消息，我不知道她那边究竟发生了什么事情。有几次我想主动给她打个电话，但想来想去我还是忍住了。自从被老陈夫妇堵在屋里之后，我很少主动给陈想打电话，因为我发过毒誓，答应过老陈不再和陈想纠缠。另外我觉得太主动了会让陈想陷得更深，从而断了回头路。我承认此刻我的骨子里充满了自私的想法，一方面我想长久的得到陈想的爱情；另一方面，又舍不得抛弃现在拥有的家庭的幸福与和谐，这让我的心里充满了矛盾和自责。
　　`夏雨的表妹夏楠和夏雪看我和夏雨有重归于好的迹象，非要我请她们去新开业的骨头火锅店搓一顿以示庆祝。我想想小姨子们一直以来却是对我不错，不但在过去我和夏雨经历的几次婚姻危机中她们真心实意的帮忙撮合，而且即便是我和夏雨离婚后，她们还不止一次的规劝我们重归于好，这让我总觉得好像欠了她们什么似的，的确是应该好好的犒劳一下她们了。于是，我选择了周末工作不忙的时候将她们约到了家里，打了几圈麻将之后，便一起出去吃饭。正当我们出了家门，刚要上车时，我忽然看到陈想出现在我们的面前，这丫头勇敢的拦住我们的去路，竟然当着所有人的面问我：“虚名，今天我只要你一句话，你说是选择我还是选择她？”陈想边说边指着夏雨。她的突然举动让在场所有的人都惊讶不已，我没想到陈想会勇敢到不顾一切的地步，她居然会选择这样直接的方式来将我的军。我正考虑着该怎样应付这尴尬的场面，这时意外出现了，只见夏楠和夏雪张牙舞爪的向陈想扑去，瞬间三个女人就抓到了一起。当我反应过来眼前这是怎么一回事儿的时候，赶紧快速的一把将陈想揽在怀里，很好的保护起来，可我仍感觉到陈想的头发和脸被两个泼辣的女人给抓伤了。旁边夏楠和夏雪还要往前冲，却被夏雨哭喊着拽住，最后直到夏雨号啕大哭着坐到地上苦苦哀求夏楠和夏雪时，她们才停止了要继续殴打陈想的行动，但嘴里却不停的大骂着什么“小骚逼，狐狸精，不要脸”之类的污言秽语。这时，旁边看热闹的人越来越多，很快就围了一大圈，女人的叫骂声、哭喊声混成一片，场面极其混乱。我见机赶紧对陈想说：“你快走吧，别把事情闹大了！”谁知陈想却巍然站在那里，面无惧色的说：“我不，今天我就是要你给我个肯定的答复！”老实说我没想到陈想会是一个如此敢爱敢恨的女人，一方面我为她的勇敢和重情而感动，另一方面我也为自己在处理这样事情上的优柔不决而惭愧。这样想着，索性一把将陈想抱进车里，一溜烟的将车开走了。
　　在车上，我和陈想都没有说话。我漫无目的的开着车，不知道我和陈想将去哪里，究竟哪里才是我们要走的路，我的心里充满了困惑与迷茫，我觉得此刻的自己正在面临着一次艰难的选择，而这样的选择势必会影响自己今后的一生。我不知不觉的放慢了车速，这时车窗外忽然飘起了漫天的雪花，纷纷扬扬的刹是好看。旁边陈想整理了一下刚刚被抓乱的头发，表情竟是出奇的平静。我将车子最后停在了郊外一段偏僻的路上，点着了一支烟，静静的吸了起来，同时脑海里开始在烦乱的思考着往下该怎么处理眼前这棘手的问题。陈想看我如此沉默的样子，不禁将头靠在了我的肩上，幽幽的问：“亲爱的，刚才我让你难堪了吧？你觉得我是不是很冲动啊？”我没有回答她，掐灭了烟，转过头看着眼前这个可爱的女人。我发现她的左颊处明显留下了一道抓痕，还红肿着。我忍不住用手摸了摸，心疼的问：“痛么？”谁知陈想摇了摇头说：“不！为了你痛也不痛。”我知道陈想的回答其实是一语双关的意思。我说：“你这是何必呢，我虚名到底何德何能值得你这样义无返顾，你究竟喜欢我什么啊？”陈想说：“你不懂的，你根本就不懂女孩子对爱是怎样的看重。虚名，你就是我的梦你知道么？”听陈想这样说，我似懂非懂。陈想又接着问我：“虚名，你爱我么？你是真的爱我么？”我点了点头，坚定的说：“想想，我真的爱你，打心眼往外的爱你，可是我不知道该怎么面对你？我有我的孩子，有我的责任；你也有你的父母，有你美好的前途，我无法说服自己就这样自私的和你在一起生活……”陈想听我这样说，忽然就用手捂住了我的嘴，说道：“虚名你什么也不用再说了，只要我知道你爱我就够了。”然后，陈想躺倒在了我的怀里，幸福的闭上了眼睛。我看到她的眼角处，两颗豆大的泪珠滚涌而出……我将陈想紧紧的拥抱着，我们置身于漫天飞雪的世界里，仿佛进入了一个美丽的童话王国。
　　[61]
　　我和陈想在一起呆到很晚，才把她送回去。分开前，陈想和我作了长时间的拥抱，她那用力的样子明显的让我感觉到，她似乎很害怕将我失去。而我也回应着将她搂得更紧，我心里很明白怀中的女人如果我真的失去，我肯定会后悔。
　　我回到家里，全家人都已熟睡，只有卧室的墙壁灯还在闪闪的亮着。我小心翼翼的打开母亲和丫丫的房间，看到丫丫正搂着奶奶的脖子睡得万般香甜，那胖嘟嘟的小样儿可爱至极。我将门轻轻关上，然后又小心的回到自己的房间，看到夏雨似乎也已经熟睡。我脱掉衣服刚要躺下，旁边夏雨突然说：“中午的事情真对不起，我没想到夏楠她们会动手。”我看了夏雨一眼，发现她的态度竟是无比真诚。我说：“没有关系，这不关你的事情，都是我不好。”说完之后，我还真在心里认真检讨了一下自己，认为也的确是自己不好，如果没有我的到处留情，也不会惹出这么多的事端来，其实该道歉的应该是我才对。这时夏雨又问道：“她怎么样了，没什么事吧？要不我看最近咱们就不要在一起了，免得人家女孩子伤心。”听夏雨这样一说，我赶紧补充道：“我都说过了，这不关你的事情，你别瞎想了，很晚了快睡吧。”说完之后，我装作很疲惫的样子翻了个身，然后背对着夏雨闭上了眼睛。但是我却怎么也睡不着，我的脑海里一片混乱，一会儿出现陈想可爱的音容笑貌；一会儿又出现了母亲、夏雨、丫丫我们一家人其乐融融的场景，整个晚上我都无法从这样的思维中摆脱出来，几乎彻夜未眠。
　　第二天早上，我眼睛红肿着去单位上班，李健看到我说：“你快准备一下，刚接到通知，上午9点市政府有个县域经济突破座谈会，可能涉及国企改革部分，你去参加吧，我还有别的事情。”李健说完就匆匆走了。我看看手表离开会的时间已经差不多了，便赶紧到办公室带了一些必备的资料，然后开车向市政府赶去。
　　路上，我透过车窗仔细的望向窗外，由于元旦即将来临，这个城市已经被装典得焕然一新，各个单位张灯结彩，门前都挂起了红红的大灯笼，街道两侧也都贴满了诸如“祝全市人民节日快乐”的巨型条幅。这几年经过市委、市政府几届领导班子的努力，城市的规模已经日渐庞大，市容市貌也有了很好的改善，现在是街路整齐，各种城市设施完善，表面看来似乎一切都在向好的方向发展。这不禁让我联想到了自己的生活，是的，虽然我现在的日子不是十分如意，但一切不也正在向好的方向发展么？同龄的伙伴们现如今还都在农村起早贪黑的种地务农，而我30岁刚到就已经干上了副总经理；别人还都在为生计发愁，而我短短几年就凭借自己的能力白手起家买了房子，手里还逐渐有了存款。赵本山小品说的好，人活一世要多少是多啊？所谓知足长乐。你往上比，百万、千万、亿万富翁多的是；你往下比，下岗失业的、穷困潦倒的、吃不上饭的数都数不过来。俗话说“三穷三富过到老”，这个世界没有人能永远牛逼下去，最聪明的活法是你珍惜现在拥有的，寻找自己在社会和生活中的平衡点，认真享受现有生活带给你内心深处的愉悦和快乐，这样你也算没白来这个世界上走一遭了。
　　终于到了市政府门口，我亮出了通行证，卫兵“啪”的向我敬了个礼，然后将我的车子放行。记得两个月前这个门口还没有岗哨，可能最近年关将近，再加上上访告状的特别多，所以才加强了安全保卫吧。不知怎地，我一看到市政府这个象征着威严和权力的红色建筑，就会想起我的父亲，想起当年他为了给我安排工作，是怎样在这大门外焦急的徘徊；想起他在夏天炎热的太阳炙烤下，却舍不得买一瓶水喝；想起他低三下四恨不得给人跪下的可怜样子……而今，父亲终于把我养大成人，可他老人家却一天福都没享着撒手而去。我九泉之下的父亲啊，你可知道你曾经的努力没有白费，而今你的儿子也能开着轿车，牛逼闪闪的在这你曾经视为大衙门口的红楼内外任意进出了。父亲呀，儿子没有给你丢脸，他一直都在上进的拼着博着，他一直都想凭借自己的努力来光宗照耀祖，他要让全世界都知道，他是您的儿子，永远都是……这样想着，我的眼泪竟无意中掉了下来。不知为什么，自从父亲去世之后，我一夜之间似乎又成熟了许多，对生命和生活又多了很多的感悟，我明显的觉得自己正在经历一个生命阶段的过渡，我正过早的走向中年，走向沧桑，走向一种宠辱不惊的生命境界……我不知道这样的改变对我是好事还是坏事，但一种大剌剌、悲戚戚、麻涩涩的感觉却时常萦绕心头、挥之不去。
　　座谈会终于在上午九点准时举行，市长王志山亲自到会并主持，参加会议的有全市各行各界的人士，甚至包括一些农村基层党支部书记和一些工商业者。会议开始的时候，气氛相对沉闷，大家都不好意思先发言。这时王志山适时的动员说：“今天找同志们来，就是想面对面听听大家的意见，同志们都在基层工作，都有着丰富的工作经验，我市的经济发展离不开大家的献言献策，希望大家能够本着对全市人民负责的态度，开诚布公的谈谈自己的看法。下面，谁先来发言？”王市长的话音刚落，角落里一个穿着土里土气的人站了起来：“我来说两句，我是桦树镇二道沟村党支部书记，我叫孙少宾，我想针对目前的农村工作谈谈自己的看法。”孙少宾表情激动、嗓音洪亮。王市长招招手，暗示他坐下说，但他却执拗的站着继续着他的谈话。他说：“众所周知，国家目前普遍施行的‘一免三补’政策，的确使我们的广大农民增加了收入、得到了实惠，但同时也为我们的村干部工作带来了难度，尤其是现在各村巨额的三角债问题，根本就解决不了。以前让收农业税、上调款的时候，群众欠村里的钱，可以从中扣除一部分。现在不行了，补给农民的钱好比是地雷，任何干部都不敢碰。反过来，我们村里欠群众的钱却欠不下，老百姓天天跟着我们屁股要，过年都过不好，现在的村干部真不好当啊。”孙少宾发言完毕，会场议论纷纷。这时，一个很富态的中年人站了起来：“我也说两句，我是市郊光源机械厂的老板，我想针对我市经济发展软环境问题谈谈自己的看法。我们喊招商引资都喊了几年了，但相应的软环境建设却始终都跟不上，现在一些事业机关、窗口单位仍然衙门作风严重、服务态度不好、工作效率低下，前两天我和一个外地客商合伙搞一个项目，光来回的跑审批就跑了半个月，差点没把我累死，到现在还没批下来呢。”他的话音刚落，大家都跟着附和说：“的确是这样，现在一些窗口单位的服务态度真是差劲儿得很，服务人员态度蛮横粗暴，一个个跟谁欠了他们多少钱似的。”我听到这里，不禁联想到上次给夏雨办下岗证的情景。是啊，这年头没有关系的确办什么事情都费劲，有了关系即便是没有工作都能办出下岗证来，真是他妈的不可思议啊。
　　[62]
　　经过他们前两位的发言之后，会场的气氛被渐渐调动了起来，大家都针对全市经济社会如何发展展开了热烈讨论，并提出了一些实际问题。轮到我发言的时候，我主要针对企业改制提出了自己的一些看法，我说国企改革的大方向是对的，但是改革中出现的一些问题必须值得我们注意，包括国有资产的流失问题，包括下岗职工的再就业问题等等。我们是不是应该更加规范国有企业破产程序？是不是应该在下岗职工再就业上破解一些难题？然后，我又针对我们公司改制的成功经验简单谈了一下自己的看法。我发现我在谈这些问题的时候，会场一片安静，所有的人都听得很仔细，尤其市长王志山不时地向我投来赞许的目光。当讨论进行得差不多的时候，王市长开始了他的最后讲话：“同志们的意见和建议我都仔细听了，感谢大家对我们政府工作的支持。其实大家所讲的这些，也正是我本人所想的，也是我们的政府所想的。可能大家都不相信，我已经一个月没回家了，这些日子陪同中央和省市的有关领导，针对我市先锋煤矿塌陷区治理工作进行了深入的调研，眼看着新年和春节将至，我们的一些群众甚至还房子四处漏风、食不果腹，作为一市之长我真的很着急啊！同志们，我市的经济虽然经过近些年大力开展招商引资和全民创业等措施，得到了较快速度的发展，但仍然存在着许多急需解决的问题。今年将是我市国企改革的攻坚年，我们的就业压力将会更加增大，一些热点难点问题将更加突出。刚才虚名同志说的好，能让我们的下岗工人顺利的实现再就业，做到人人有事做、人人有钱赚，才能保证整个社会的稳定与发展，而这所有的这一切，都不可能靠我们的政府或者我一个人就能完成得了，更需要我们全社会来共同努力啊……”市长王志山的一番话讲得情真意切，让我感觉到了我们的政府官员确实在脚踏实地的谋事、干事，透过王市长那布满血丝的眼睛，我仿佛看到了祖国各地还有一大批这样的领导者在各自的岗位上默默无闻、无私奉献着，他们为了祖国的富强、人民的安康熬尽了心神、耗尽了青春与热血，甚至有的还正直壮年就累倒在了工作岗位上；有的即便是能熬到退休，但也是落下了一身的疾病。孔繁森、郑培民、任长霞等一大批党的好干部，让我们看到了人性的光辉，也看到了党和国家的希望。所以，我们对于广大的党员干部，还真得用辨证的眼光来看啊，虽然这支队伍里有那么一些害群之马，但整个主流还是好的。况且，从人性的角度来分析，人哪有十全十美的，包括伟人在内不都存在着这样那样的缺点么，对于一个人来说，我们只要看到他的大方向是对的就不错了。
　　老实说，尽管我参加过大大小小很多的会议，但这次会议给我的触动却很大。会议结束之后，王市长主动上前和我握了握手，并鼓励我说：“好好干，我们的企业，我们的城市正需要你这样的人才呢。”听了他的鼓励，更增添了我想要干点事业的信心。其实很早我就认为男人应该以事业为重，因为人活一世只要你能做点有益于社会、有益于人民的事情就成了，这样也算你很好的实现了自己的人生价值。而且我们人类的进步、社会的发展也需要我们一代代人前赴后继、不断的努力进取和奋勇拼搏。我想我今后的人生目标已经很明确，那就是好好的干自己的事业。往小了想，把公司的这摊事业做大、做强；往大了想，如果今后有更好的施展才华、发挥能力的机会，那我也决不会放过。我这么做不为别的，只为自己的生命能赢得无悔，只为自己将来在面对死亡的时候，不会为自己的庸碌无为而感到难过和遗憾。而至于我个人的感情恩怨，相比之下倒显得不那么重要了，经历了这么多之后，我反倒觉得爱情于我只能是一件华贵的奢侈品，看得见、摸得着、却拥有不了。因为它太名贵、太稀有，就好像一件价值连城的瓷器，我一不小心就可能将它敲得粉碎。
　　[63]
　　开了一天的会，晚上我带着一身疲惫回到家里。正当我在洗手间冲澡的时候，忽然听到自己的电话响了起来。我正考虑着是否出去接听，这时夏雨走进来，她拿着我的正在唱《两只蝴蝶》的彩铃电话递给我，嘴上还说：“接吧，是她打来的”。我心想，她怎么知道是谁打来的呢？低头一看，可不是屏幕上来电清晰的显示着“陈祥”两个字。以前我耍小聪明，存网友电话在手机里，都把女人名字写成男人的，比如把“王丽”改成“王力”，把“李敏”改成“李民”，妄想着通过这种方式逃过夏雨的检查，谁知道今天却聪明反被聪明误。我尴尬的接过电话，赶紧退回洗手间内，关严了门按下了接听键。电话里，陈想表情严肃的说：“虚名你在哪里呢？”我说：“我在家呢，我不是不让你这个时间打电话么，你怎么不听话呢？”陈想没有理会我的问话，继续说道：“虚名，你出来一趟，我有件重要事情要问你。”我说：“什么事情啊，电话里说吧，现在很晚了啊。”陈想说：“不行，你必须出来当面跟我说清楚。”我看了看表，已经快11点了，然后说道：“姑奶奶，我还在洗澡呢，有什么事情你就电话里说吧，我不方便出去的。”陈想说：“我不管，反正你想办法出来，我在老地方等你。”说完陈想就撂了电话。我在洗手间里站了一会，忽然觉得自己被陈想弄得闹心吧唧的，第一次感觉同时拥有两个女人是一件多么麻烦的事情。本来我是不打算出去的，一方面自己开了一天的会很疲惫，想上床睡觉了；另一方面，我现在出去，夏雨明显知道我是和陈想去幽会，这样于情于理都不是那么回事儿。但如果我不出去，听陈想的语气分明是有什么重要的事情要和我说。我在心里猜测着，莫非是我和大连林总的事情让她知道了，但转念一想不可能啊。如果不是这件事情，那认识她之后除了夏雨之外我没再碰过任何女人啊！我知道陈想是一个比较理智的女孩子，她如果没有特殊事情，这种情况下是绝对不会执意要求和我见面的。这样想着，我便穿好了衣服，对坐在沙发上看电视的夏雨说：“我出去一趟，有点事情，一会儿就回来。”夏雨看着我，眼睛里透露出一种难以捉摸的神情。
　　陈想和我说的老地方是莱茵河咖啡屋，我们一见面，陈想就问了一个让我丈二和尚摸不着头脑的问题。陈想说：“虚名，我们认识多久了？”我说：“好像快半年了吧。”陈想接着问道：“那你说这半年来，我对你怎么样？”我说：“那还用说么，你对是真心真意的好，我心里有数的。”“那好，那我问你什么你是不是都会和我说实话？”陈想眼睛直勾勾的看着我，好像自从我认识她以来，就从没见她这么认真过。我心里不禁被她弄得没底起来，心想如果她要追问我到底经历过多少女人的事情，那我就全招了，反正我也从来没在她面前装过好人，这样想着我便点了点头。陈想看了看周围，然后压低声音说：“我爸是不是有外遇了，他在和你们单位的一个女人好呢？”我一听，禁不住心里一紧，心想完了，老陈居然也露了。嘴上赶紧遮掩着：“你听谁瞎说呢，没有的事，你爸根本就不是那样的人。”谁知陈想马上打断了我的话：“虚名，你还要骗我多久？亏我还这么真心实意的对你！”我联想到老陈曾经待我不薄，嘴里还强硬的狡辩道：“真的没有，我和你爸共事了这么久，你爸的底细我还能不了解么？”陈想不说话了，只是用那种陌生的眼光长久的看着我，看得我心里直发毛。后来，陈想说：“算了，实话对你说吧，我爸妈正闹离婚呢，协议都基本定下来了，我跟我妈，除了房子归我妈妈外，我爸爸还给了我妈妈100万算作补偿，可那女人不干，非要和我们争家产。我下午找她去了，我把她打了，也算替我妈出了口恶气。”陈想说完之后，我惊呆了，没想到会弄出这样的事情来。一方面惊讶于老陈这两年还真没少攒，估计100万也不是他的全部家当；另一方面惊讶于齐菲菲还真他妈地贪，居然惦记着老陈那点家产；更惊讶于陈想可真是勇敢，竟然敢一个人把齐姐给打了。我心想这人啊，怎么就不能消消停停的过日子呢，干嘛非得惹出这么多的事端来？陈想见我坐在那里耷拉着脑袋半天不吭声，嘴上说：“今晚我不能回家了，你陪着我吧，我要你把他们的事情给我说清楚。”我看看时间已经接近午夜，我想起刚从家里出来时对夏雨说马上就回去的话，本想拒绝陈想，但又觉得这时如果不陪着她心里还真过意不去。
　　我和陈想在宾馆开了房间，进门的第一件事就是搂抱亲吻，然后双双滚到床上开始了做爱。老实说好久没和陈想做了，心里很想。在这里我不得不说的是，身为男人我有一个感觉：那就是三十岁的女人，怎么也不能和二十岁的小姑娘相比，无论是容颜还是皮肤的弹性，都要相差很多。我觉得现在夏雨的小腹就多了很多赘肉，乳房也因为晡乳后略显下垂。而陈想却不一样，皮肤光滑富有弹性，如凝脂一般，小腹平坦，乳房坚挺，甚至插入小B的感觉都觉得紧固固的让人不自觉的全身酥麻。我在陈想身上灵活的动作着，一边干还一边想：“身下如此美丽的女人是不是也会有一天容颜老去、青春不在，如果她容颜老去、青春不在了，我还能像现在一样爱她么？爱和性在人类的情感生活中，究竟哪一个更持久不衰？”正当我一边胡思乱想，一边抓紧时间要冲刺的时候，陈想却一把将我掀翻下来，她的动作之突然差点让我摔到地上。我莫名其妙的看着她，心里不禁有些恼怒。陈想大哭着说：“我不明白！为什么你们明明有幸福的家庭却还要出去风流快活？为什么你们就不能伴着自己的老婆孩子忠心耿耿的过一辈子？你说啊！你说啊……”陈想一边哭，一边用拳头擂打我的胸口。我低下头不吭声的默默承受着，眼睛里看着自己正逐渐软去的骚根，我发现那龟头上面竟然还沾着陈想晶白的爱液，在灯光的照射下还闪闪的发着光。等陈想终于打累了，她趴在我的肩头嘤嘤抽泣着，到后来竟睡着了。我怀搂着陈想，思考着刚才她提出的问题：“是啊，明明我们都有配偶了，为什么还出去风流快活，为什么我们就不能陪伴着一个伴侣终了一生呢？”
　　[64]
　　第二天早上，我醒的很早，见陈想还睡得正香，可能是因为这两天她家里父母正闹离婚，让她没有休息好的缘故吧！我长久的端详着她，她会偶尔的翻个身子，叽里咕噜的说几句梦话，然后继续沉沉的睡去……我心疼的看着眼前的这个美丽女人，我知道她不是天使，她只是凡间的一个精灵，或者说她就是一个普普通通的女人而已。我们人类生来就是平等的，无论你有着怎样的出身，无论你多么美丽不凡，你都会遭受感情的困扰，都会尝尽生活的艰辛，最终更会逐渐的衰老、走向死亡，这就是造化和天意，没有人能够改变。我给陈想盖了盖被子，天还没亮，但我却想着早点回家去，我担心一晚上没回去，夏雨肯定会胡思乱想的。不知为什么，自从母亲搬来家里同住，我更加在意这个家的和睦与稳定，我甚至都很少在外留宿，我不想好不容易得到的东西，再次轻易失去。
　　我悄悄的回到家里，却发现夏雨不在家。母亲告诉我，昨天晚上我刚出去不久，夏雨就接到一个电话，然后也急匆匆的走了，一晚上都没有回来。听母亲这么一说，我心里忽然有一种不好的预感，似乎很担心夏雨可能因为我和陈想过分接触让她彻底伤心，从而自己也出去找乐了。这么想着，我赶紧给夏雨打了个电话，却发现她已经关机。
　　一连两天晚上，夏雨都没有回来，我给她打了无数电话都联系不到她。我去干洗店找她，她也不在。我急得像热锅上的蚂蚁一样，我第一次觉得原来夏雨在我心中竟还有这么重要的位置。正当我在家里心烦意乱的踱着步时，我听到了敲门声，我以为是夏雨忘记了带钥匙，赶紧将门打开，却发现梁新站在门口，手里还大包小包的拎了不少东西。没等我开口，梁新先说了话：“主任，新年快到了，我来看看你。”我赶紧将梁新让进屋，嘴里客气的说：“你来就来吧，还跟我扯这个干啥啊，拿这么多东西？”梁新却万份真诚的说：“主任，我知道你是一个好人，我梁新能有今天，也全靠主任你的提携和帮助，我梁新不傻，心里都有数的。”我说：“这你不就见外了么，我也是看你小伙子行才这样对你的。另外，以后别主任长主任短的叫我，听着别扭，就叫我大哥得了，我也大不了你几岁。”是的，自从我认识梁新那天开始他就叫我主任，叫到今天我都被提拔为副总了，他也改不了口。不过从心里说，我还是很喜欢主任这个称呼的，官不大，责任也不大，每天悠哉悠哉的过着神仙一样的日子，正适合我。可人生中你不可能总在一个位置站着不动的，就好比是逆水行舟一样，不进则退。我问梁新：“怎样？办公室主任这个职位干的还顺手吧，有什么难处你尽管跟大哥说。”梁新说：“我知道我之所以能当上这个主任，都是你从中帮的忙，哪里还有什么难处呢，感激你还来不及呢。”说话间，梁新从兜里掏出一沓子钱递给我：“这是5000块钱，算是我对您的一点感谢，留着给你家小侄女买点营养品吧。”我的脸当时就变了，虽然这些年来偶尔接受过别人的吃送，但都是小来小去的东西，还从未接受过别人这么多的现金呢。我嘴里大声对梁新说：“你这是干什么，你要是跟大哥来这套，大哥就生气了，今后咱哥们儿也没得处了。”这边梁新执意要给，我却执意拒绝，撕扯间两个人竟都闹了个面红耳赤。后来我说：“这样吧，你拿的东西我收下了，钱你拿回去，好不？”梁新看我是诚心诚意的不想收这钱，不禁手里攥着钱立在那里一时不知怎么办才好。看他窘迫的样子，我扑嗤一下乐了，按他肩膀坐下，嘴里说道：“你放心吧，大哥不会挑你礼的，快将钱揣起来。”梁新听我这么一说，一边揣钱一边慨叹道：“主任你真是好人。”我笑了笑，心说：“还好人呢，得着钱心里也满足，见着美女也卖不动步，碰到警察也突突。”这么想着，我问梁新：“对了，你也老大不小了，对象处的怎么样了？什么时候喝你喜酒啊？”梁新低头叹口气说：“分手了！”“分手了？你和北京的女朋友分手了？”我关切的问道，“什么时候的事儿啊，你们感情不是一直都很好么？”梁新说：“就在前几天，她变心了，和单位的一个小伙子好上了。”听梁新这么一说，我忽然想到5年前的自己，也曾有过类似的经历，真心相爱的婉儿违背了诺言，投入了别人的怀抱。有时，生命竟是如此相似，爱情都是如此脆弱。我看了看低头咳声叹气、满是沮丧的梁新，安慰道：“没什么，看开点！天下好女孩儿多的是，何必在一棵树上吊死呢！”梁新抬起头来：“没事儿主任，我早就看开了，这年头爱情靠不住，靠得住的只有自己的亲爹亲妈，我以后就为爹妈活着，好好的干我的工作就是了。”说完之后，梁新站起身来说：“主任，如果你没什么事，我就走了，谢谢你对我的关照！”
　　送走了梁新，我心里不禁感慨万千：又一个充满梦想、热情上进的青年，即将被生活和爱情折磨得面目全非。他势必如我一样完成这样一种蜕变，变得圆滑世故、变得势利心狠。我真想告诉他这种蜕变带给他的将不是快乐，而是痛苦。但我又明白，如果他不经历这样的蜕变，又怎么会适应这复杂多变、残酷无比的人生。索性由他去吧，毕竟大浪淘沙、物竞天择、适者生存，大自然的这种规律没有人能够改变。
　　[65]
　　夏雨是在第三天早上7点多才回来的，一进屋我就看她一身风尘、满是疲惫的样子。我问她：“这两天你干什么去了，怎么连电话也不往家里打一个，你知道我多担心你？”夏雨不说话，只是低着头默默的换洗衣物。我看她这样的态度，不禁有些恼怒，我说：“我跟你说话呢，难道你没听到么？你是不是又和别人鬼混去了啊！”一句话，让夏雨停下了手中的事情，她眼望着我，平静的说：“他死了，他终于死了！”我惊讶的问：“什么？你说什么，谁死了？”夏雨说：“海涛死了，是癌症，有几年了。如果不是因为他得了这个病，我也不会跟他的，他毕竟那么真心的追求了我好多年，我同情他。可我和你离婚后，他却不肯娶我，我知道他是怕拖累我……”夏雨说着，眼泪竟当着我的面哗哗流了出来。不知为什么，听到这个消息之后，我对这个叫海涛的男人一点都恨不起来了。我觉得如果说因为他给我戴了绿帽子，而导致上天对他施行了惩罚，那么这惩罚的手段是不是太残忍了一点，而我只是诅咒他折个胳膊或断个腿，也没想让他死啊。我又想起了前两天从同事口中听到的一个消息，说原来工商局的副局长秦志东，也就是骂我生孩子没屁眼的那个冤家对头，竟然出了车祸，成了一个植物人。难道这一切真的都是报应？如果是报应的话，那么我呢？我不是也曾经给很多人扣过绿帽子，不是也在生活工作中得罪过很多人么？那么我的报应会什么时候到来呢？它又会以怎样的方式让我来承担所欠下的情债和罪责，从而在无尽的痛苦中结束这残存的生命呢？我不禁想起了电影《天下无贼》中傻根儿的一句话：“迟早要还的！”
　　[66]
　　我眼望着还在流泪的夏雨，拍了拍她的肩头说：“算了，都过去了！”谁知夏雨却说：“不！虚名，我知道你心里不能完全原谅我，我也不需要你的怜悯和同情，我们还是分手吧？”我张大了嘴巴，惊讶的问道：“你说什么呢？难道他都死了，你还对他一往情深？”夏雨说：“不是的，和海涛没有关系，其实我可以明确告诉你，这辈子我最爱的男人不是海涛，而是你！”我听了又一愣，转而苦笑着说：“别骗我了，你既然最爱的是我，那为什么还会和他在一起？”夏雨说：“我也不知道为什么就走到了今天，当初我不止一次拒绝过他，但他对我却很执著。再加上那时你整天不回家，对我还总是不冷不热的，我就……”我没有说话，脑子里分析着夏雨的理由是不是很充分。其实，中肯的讲，夏雨本质上不是个坏女人，可有婚外情的人就一定坏么？就一定风流成性么？我倒觉得感情上的出轨就好比犯罪一样，往往是一念之差的事情。这样想着，禁不住对夏雨说：“如果我心里真的原谅你，你今后会不会安心和我过日子？”夏雨抬起了头，用那种疑惑的眼神看着我说：“你能原谅我么？如果你原谅我了，那陈想怎么办？”我没想到夏雨会在这个时候，问得这么直接，我一时语塞，竟不知怎么回答才好。夏雨笑了，说道：“算了，希望你能好好对她，别辜负了人家的一片痴情。”说完，夏雨竟收拾东西要走，我正要伸手拦她，母亲和丫丫这时出现在门口。母亲说：“刚才你们的话，我都听到了，孩子你留下来吧，这个家离不开你！”丫丫也清脆地叫了一声：“妈妈！”然后向夏雨的怀里扑去。夏雨抱着丫丫，失声痛哭。
　　母亲做了我一上午思想工作，要我从大局着想，她说：“夏雨尽管做了错事，但已经有了悔过之心，你就应该好好的和她过日子。那个叫陈想的小姑娘，长得那么俊俏，年龄又那么小，恐怕对你不是真心的，而且过日子肯定也不如夏雨。”我一边使劲的抽烟，一边听着母亲的劝导，老实说我一句话都听不进去。其实，道理不用她说我也明白，原谅夏雨可以，问题的关键是陈想怎么办？我无论如何也不能伤害她，因为我真的于心不忍。抽了整整一盒烟，我也没想出合适的解决办法，母亲看我一副失魂落魄的样子，嘴里唠叨着：“你都这么大了，一点都不让妈省心。”然后抹着眼泪进了里屋。夏雨和丫丫在另一个房间，母女俩一点动静都没有，我扒门缝往里瞅了瞅，原来娘俩儿搂在一起睡着了。
　　我信步踱出屋外，在街头处正好碰到一个鹤发童颜的老先生在那摆摊算命。我忍不住停了下来，犹豫了一下说：“请给我算一卦。”老先生看有生意做，马上拿起三个铜钱问道：“年轻人想测什么？”我说：“我只想测测我的婚姻。”老先生示意我将三个铜钱分几次丢在地上，然后他拿起笔沙沙的在纸上一顿勾画，便捻着胡须煞有介事的对我说：“你婚姻几经坎坷曲折，但最终还会有所善终，只是最近正犯桃花啊！”我惊讶地说：“老先生说的正是，请帮我指点迷津。”老先生沉吟了半晌说：“不难，我送你四个字。”然后，提笔在纸上写了四个字—顺其自然。写完后，老先生又看了看我的手相，说：“年轻人，前途无量啊，你这手注定了是拿笔的手，日后必将有一番作为……”正说着，忽然走来几个穿制服的人，将他的卦摊粗暴地扔在了一个货车里，然后毫不客气的拉起他说：“跟我们走一趟！”原来是城市综合执法大队的工作人员，在进行市容市貌的清理。老先生见此阵势脸色大变，耷拉着脑袋，万分听话地跟着他们钻进了汽车里。我刚想将算命的5元钱递给他，却见那车子瞬间就绝尘而去，只留下刚刚给我算过的卦纸在风中摇曳，我顿时有一种凄凉的感觉。是啊，人生多变，你能预测得了别人的生老病死，却算不了自己的祸福命运，这是多么绝妙的讽刺。说到底，这命不是算出来的，而是活出来的啊！
　　[67]
　　回到单位，李健进出了我办公室好几次，总是扯些无关紧要的话题。最后，当他再次进来的时候，我忍不住问道：“你是不是有事啊，有事你就直说，干啥磨磨叽叽的，一点都不像个爷们儿。”李健看了我半天，终于说道：“上次和林总签定的300多万合同，她们只把前期款子打过来了，还剩100多万迟迟不付，我打了好多次电话，她非得要和我们面谈。”我听了一愣，旋即说道：“这还不容易，那你就过去和她谈呗！”李健说：“可她点名非要你过去！”
　　我抬头瞪了李健一眼，然后将眼睛合上，没再说话。我窝在沙发里心中骂道：“妈了个逼的臭娘们儿，你到底想怎样，还有完没完？”李健看我有些犯难，态度坚决的说道：“你要是不愿意去就别去，大不了我们去法院告她。”我心说：“去法院告她？说的容易，现在的官司还有个打？拉不长扯不断的，都能把人拖死。老百姓嘴里不是有句顺口溜么，叫做‘最牛逼的就是大沿帽，吃完原告吃被告。’真是形象得很。”稍加思索之后，我站了起来，对李健说道：“算了，还是我跑一趟吧，毕竟提成我都拿了，怎么也得将这件事负责到底，大不了再陪那臭娘们儿睡一宿。”李健听我这么说，眼巴巴的看着我，一副无奈又同情的样子。
　　我给林总打了个电话，开门见山的问道：“林总，货都收到了，为什么不还我们货钱？”林总却说：“你们的部分产品质量有问题，所以按合同规定，我们要扣除相应的货款。”我说：“开什么玩笑，我们的产品质量不可能有问题。”林总说：“不信，你自己来看吧！”我说：“好吧，你等我，我这就过去。”
　　在开车去见林总的路上，我心中不免有些悲壮，总觉得自己是在赴一次荒唐的约会，而这样的约会又会让我十分有失尊严。禁不住暗自苦笑着问自己：“我这是怎么了，对方不过是一个弱女子，而自己竟然能被一个区区女流之辈搞成这样。”正想着，忽然车子颠簸了一下，然后发出了几声怪响，速度逐渐慢了下来，最后发动机突——突——突的就熄了火，怎么打也打不起来，反复试了好多次都无济于事。由于自己只会开不会修，所以我打开发动机盖捣鼓了半天也没弄好，急得我满头大汗。这时，有交警过来，凶神一般的警告我说：“将车子靠边，不要妨碍交通。”我有气没处撒，使劲踹了车子一脚，踢得脚丫子生疼。然后给梁新打电话，告诉他马上派人来处理，自己则赶紧打了一辆出租车走了。
　　到了林总的公司，我径直的往里闯，却被秘书小姐拦了下来。她柔声媚气的问道：“先生你有什么事情？”我没好气的说：“找你们林总。”秘书小姐接着问道：“先生怎么称呼？提前预约了么？”我说：“我叫虚名，两年前就约好了，快去通报。”小姐看我一副来者不善的样子，赶紧按下了电话，我听到她在电话里和林总小声地说了有个叫虚名的想见她，在得到对方的首肯后，她示意我可以进去了。我拿眼斜视了她一下，心想有什么鸡巴大不了的，还搞的这么正规。
　　一进林总的办公室，只见她稳坐在大大的老板台后面，一副君临天下的感觉。她见我进来，眼睛往上一撩，不冷不热地说：“你来了？！”她的冷淡态度让我不禁有些恼火，我心说：“靠，跟个陌生人似的，那天晚上你不也是脱得光溜溜的，被我骑在身下任意操捣么？”想到这里，我直接问道：“我这次来，是想收回你们的欠款的。”林总说：“不是我不想给你们，而是你们的产品质量真的有问题。”说完，林总抄起电话喊来了库房经理，并且态度严肃的对那人说：“你领这位先生去看看我们上次进的货，尤其是最后那一批。”那人毕恭毕敬的应承着，礼貌的领着我去了库房。果然正如林总说的那样，最后一批防水材料确实比前几批质量差了一些。我心想，怎么会出现这种情况呢，难道是我们的质检部门没有把好关，或者是在生产环节出了问题，心里这样嘀咕着，又回到林总的办公室。再见林总难免气短了些，不知道该怎样应对这糟糕的局面。林总问我：“你看到了吧，你说怎么办吧？”我说：“你看着办吧，要不，我再陪你睡一宿？”林总听了我的话，先是一愣，然后直勾勾的瞪着我，显然是气得她够呛。一阵子沉默之后，只见她再次抄起电话，对着话筒没好气地说道：“财务科么？马上把希望防水材料公司的款子打过去，对，一分钱也不要欠。”撂下电话后，林总站起来，用右手指着我的鼻子大声对我喊道：“你给我滚，我再也不想见到你！”我对她的忽然举动感到十分惊诧，来不及细想什么，便灰溜溜的退出了她的办公室。
　　走在回来的路上，我既觉得十分窝火，又感到十分安慰。窝火的是刚刚被人家指着鼻子给骂了出来，长这么大，很少被女人这样骂；安慰的是毕竟100多万元欠款被我追回，也算了却了一桩心病。我原本以为难免又会被这女魔头折磨一番，没想到事情竟然会如此顺利。想到这里，我不禁反问自己：“难道是我对人性看得太丑陋了？或许林总压根就没有什么其它想法呢！”不过，我总是觉得这个世界有些人活得很变态，当然，不是林总，就是我自己。
　　[68]
　　回来之后，我对李健说了产品质量不合格的问题。调查后发现，原来是质检科的一个检验员和生产车间的一名主任合伙玩的猫腻，他们偷工减料，从中赚取了不少好处。李健勃然大怒，毫不客气的将两人进行了严厉的处罚，调离了原来的工作岗位，依他的愚见，甚至要将两个人交给司法机关处理。我说：“算了，得饶人处且饶人，整得太绝了也不好。”即便这样，李健还是在职工大会上把两个人当作了反面典型，严重警告那些曾经在国有企业里经常中饱私囊的人小心，不要妄想在现在的公司中捞取任何好处，否则不会有好的下场。
　　年终岁尾，单位十分繁忙。除了很多账目需要结算外，职工的福利，下一年的工作部署等，足以让人焦头烂额的了。陈想给我打电话，说她心情很乱，要我陪她出来散散心。虽然手头还有不少活要干，但稍加考虑之后，我还是出来了。一见面，陈想就十分伤感的对我说：“爸爸妈妈终于离婚了，妈妈受到的打击很大，甚至连精神都变得不太好了，每天嘴里都不停的念叨着莫名其妙的话。”听陈想这么一说，我也跟着伤感起来，心里惊叹着世事莫测，我没想到老陈原本如此幸福的家庭就这样散了。仿佛就在昨天，他们一家三口还有说有笑的生活在一起，那幸福的场景让多少人羡煞。而今天却闹得个分崩离析、物是人非，转眼间拥有的幸福就不复存在，这人世间的很多事情你根本就说不清为什么，我们有时自以为对一切都看得很清楚，但真正让自己选择的时候，也一样会说不清对错。我安慰陈想说：“算了，有些事情我们左右不了，也挽留不住，活在这个世上你必须凡事都得看开。”陈想抬起头来，满含忧郁的说：“那我们呢，我们明天又会怎样？”
　　就像那天夏雨问我的一样，陈想的问话同样让我语塞起来，我不知道该怎样回答她。在两个女人之间，我似乎连任何一个都承诺不起。我觉得，此刻的我活得是一种从未有过的艰难，这种艰难源自于对良知和真情的抉择，而这种抉择，势必会对两个女人的一生产生重大的影响。
　　尽管陈想提不起兴趣来，但在我的要求下，她还是和我做了爱。我吻遍了她的周身，她都没有任何反应，这要在以往，她早就娇喘吁吁、进入状态了。我知道她正陷于家庭琐事的悲情中，这也让我明白，性爱这件事情，受心情的影响是多么的大。我不想在陈想没有欲求的情况下，就自私的进入她，所以我施展了全部手段来刺激她。我甚至将头埋在了她的双腿之间，对着那花朵允吸起来……这是我第一次为陈想口交，我很少为女人口交，甚至结婚5年来我从未对夏雨这样过。身下的陈想开始扭动起来，不断的哼唧着，我的鼻腔里是一种浓烈的女人味道，我感觉到陈想的爱液逐渐的多了起来，舔在嘴里是一种咸咸的感觉……陈想终于受不了了，她拉着我进入……10多分钟后，我们一起奔上了快乐的巅峰。我们双双躺在床上，谁也没有说话，陈想很乖巧的枕在我的胸前，这让我觉得很踏实。我在脑海里莫名其妙的思索着有关性的问题，我知道没有女人的下体生来就是香的，那色情小说中描写的，关于女人的爱液是如何的香甜，纯粹属于无稽之谈。但我知道陈想是纯洁的，也是干净的，那咸咸涩涩的味道恰恰是最真实的感觉。我还知道，若干年后陈想也会同所有的女人一样，经历衰老，经历生产的痛苦，甚至会经历诸如妇科炎症等烦心事。
　　窗外，有烟花燃起，那美丽的光晕在空中划了个灿烂的弧线。我忽然记起今天已经是12月31日了，一年的时光就这样匆匆过去，明天等待我的将又是一个新的开始。一年里我经历了许多变故，包括事业的坎坷，婚姻的失败，父亲的去世……那么明年呢，明年等待我的又将会是什么？
　　我想起2000年的1月1日，我和夏雨手挽手走进婚姻的殿堂，那时的我曾在内心发誓，要给她一生的幸福。而5年后的今天，我竟与另外一个女子，就这样慵懒的躺在床上，心里还万分坦然。5年前，我绝对没有想到5年后的我，生活竟会有这样大的改变。而这一切的改变，让我如同云里雾里，找不到造成这种局面的根源。是啊，明天就是元旦了，也是我和夏雨结婚五周年。5年的光阴弹指一挥间，我说不清5年的婚姻究竟给我带来了什么，我想起了我们一起拼搏的日子，一起经历的那些生活的苦难。我记得刚结婚那会儿，我们连操办婚事的钱都没有，甚至连车队的赏钱都是借的。为了过上丰衣足食的日子，我安心上班，夏雨则开了小买卖。数九寒冬天不亮她就从睡梦中爬起来，头顶着星星去省城进货，大包小包的将东西拎回来，往往鞋子都结了冰，手冻得跟猫咬了一样疼，我就用肚皮给她捂热。买了二手楼之后，因为没有钱装修，只能用一些老旧家具，那床还是好心的邻居王师傅帮忙焊的。为了省钱，我们舍不得吃大鱼大肉，楼下恰好是烧烤摊点，每天那刺鼻的香味飘进我们的小家，夏雨就说，要是能天天能吃肉该有多好啊。后来，我们买了鸡腿熬了鸡汤，结果两口子互相谦让着，谁也不吃那鸡腿，却只是喝汤，最后饭吃完了，汤喝光了，鸡腿还剩着……生活中的一幕幕像电影一样在眼前飞过，让我感觉生活本身好比一次旅行，而那相濡以沫的爱人就是你的旅伴，在你跌倒的时候，他会伸出手来将你搀起，他会和你共同经历旅程中的风霜雪雨。是啊，我和夏雨经历了苦难，并从这种苦难中艰难的走出，这一过程让我们建立了深厚的情义，这情义区别于简单的爱，它甚至比爱更牢固，就像套在我们身上的枷锁一样，挣不开、解不脱。
　　想到这里，我忽然觉得自己的心里惴惴不安起来，我想此刻我更应该陪在夏雨身边。于是我对陈想说：“对不起，宝贝，我得回家了，太晚了丫丫会找我的。”陈想用手搂着我说：“你就不能再陪我一宿么？”我摇了摇头，挣开了她，很坚决的穿上衣服，走出了房间。我能感觉身后陈想一双充满期待和哀怨的双眼，我在心里诅咒着自己的残忍和冷酷，我不知道自己的所作所为究竟是对是错。
　　[69]
　　回到家里，屋里屋外也不见夏雨的踪影，我忽然有一种不好的预感。母亲对我说："小雨走了，我没能留住她。"母亲这样说着，一副很惋惜的样子。我问："她去了哪里？"母亲摇摇头说："她没对我说。"
　　我在书桌上发现了夏雨留的一封信，打开来读，却是短短的几句话："虚名，尽管我很爱你，但我不须（需）要你感情的施舍，也不想你在我和陈想之间太为难。所以我走了，你不用担心我，我不会有事的，真诚的祝你们幸福！"看完后，我马上打了夏雨的手机，结果发现已经关机了。放下电话，我开始心烦意乱起来，简单理了理头绪，我迅速给丈母娘打了电话，询问夏雨的去向，丈母娘说她也不知道。我不禁开始紧张起来，心里感觉空落落的。
　　一连几天都没有夏雨的消息……
　　我开始坐立不安，心神不定。我一方面担心夏雨想不开，别再寻了什么短见；另一方面，即便夏雨从此和我彻底分手，我也觉得心里挺不落忍的。尤其是丫丫每天吵闹着要找妈妈，母亲不住的在我面前唉声叹气，这一切都让我觉得，我的生活里夏雨是多么的重要。我开始整日怀念我们一起生活过的日子，夏雨曾经对我的种种好处历历在目。我发现自己其实是挺悲哀的一个男人，在感情面前，该爱的时候爱不起来，该恨的时候恨不起来，拿不起放不下。这样的我，将来能成就什么大事呢？这样想着，我不禁开始憎恨起自己来。我甚至后悔走到今天这步田地，其实我早就该在夏雨和陈想之间做个痛快的抉择，也不至于耽误了别人，坑害了自己。
　　一个礼拜后，我终于得到了夏雨的消息，丈母娘说夏雨正在海南散心呢，过几天就回来，叫我不要太担心。我给夏雨打电话，却依旧关机。我知道即便夏雨回来，也不会主动来找我了，否则她应该先打电话给我的，她的举动很明显，我知道这次她也想开始一种新的生活。
　　接下来的日子里，我们这个小城里发生了一起骇人听闻的事件。市科协主席因为和别人乱搞两性关系，被情妇的丈夫连捅三刀，住进了医院，性命难保。听到这个消息，我心头一紧，那科协主席不就是陈想的爸爸老陈么？我赶紧给陈想打电话，陈想在电话里哭着说："确实属实，凶手逃跑了，警方在通缉，现在爸爸正在市医院抢救呢。"撂下电话，我心中说不清是什么感觉，我没想到老陈会遭此厄运。我在心中不住的为他祈祷，希望他顺利的度过这一劫，千万别有什么不测。我走在大街上，街头巷尾几乎所有的人都在议论着这件事情，人们的说法也是花样翻新，越传越玄乎。这个说："那陈主席早些年就和这姓齐的女人有染，只是女人的丈夫迫于陈主席的权势一直忍气吞声，这次是因为对方逼他离婚，他实在忍无可忍了才下此狠手的。"那个说："是啊，他妈的有钱人总想霸占别人的老婆，这回让他们知道老实人也不是好欺负的。"当然，老百姓喜欢议论小道消息是可以理解的，最可气的是当地的一家报纸竟然用头条刊登了这样一则新闻："贪情色局级干部被刺，泄私愤凶手逃之夭夭".在正文里，还用大量篇幅对老陈和齐菲菲的关系极尽夸张和扭曲，说什么齐菲菲是被老陈霸占的，说什么老陈花在她身上的钱不计其数，并且还配了一张老陈被送往医院时抓拍到的照片，那照片上老陈面容痛苦，满身是血，其形态甚是让人怜悯和同情。在文章的结尾处，还用醒目的字体标明了诸如"本报将继续关注事态发展，欢迎市民就此发表评论之类的字样".我看了心中这个气啊，心里骂道："操你妈的某些新闻媒体，你们就不能遵守点职业道德么，这样不尊重事实的恶意炒作，你们的发行量是上去了，但是对我们的当事人来说，将会造成多大的伤害？"我愤怒的将那报纸喳喳的撕了个稀巴烂。
　　没几天，终于传来了凶手被拘捕的消息，等待他的将是法律的严惩。听说老陈也顺利地脱离了危险，只是恐怕下半生都要在床上度过了。老陈遇刺事件对我的震动很大，我没想到他最终会落了个这样的下场。我最坏的预想是在齐菲菲得到他的财产后，会一脚把他踹开再投向别人的怀抱。因为齐菲菲那么水性杨花，在老陈之前就跟过很多男人，她不可能死心塌地的跟老陈过日子的。只是老陈倒霉，最终被齐菲菲的丈夫当作了报复的靶子。我不禁联想到当初我把夏雨捉奸在床的情景，如果当时我用菜刀真的将海涛砍倒，那么今天我的生活又将会变成一番什么景象？我禁不住打了个寒噤，感觉头顶冷汗直冒。我明白，这个世界没有毫无代价的得到和付出，婚外情本身就是一个万般危险的游戏，它不仅仅是涉及良心、责任、情感、道德等方面的问题，更可能会涉及鲜血和生命。想到这里，我不由得一方面对齐菲菲的丈夫心生敬意，慨叹他真是纯爷们儿，宁为玉碎，不为瓦全；另一方面，我也对老陈充满了同情，这个世界搞婚外情的千千万万，偏偏就他挨了刀子。
　　70（全文完）
　　本来，我是打算去医院看看老李的，一方面因为她是李想的父亲，我总觉得和他有一种说不清的感觉；另一方面，我们也是多年的同事，一起在事业上摸爬滚打，建立了深厚的友谊。但一联想到上次被老李夫妇堵在屋里的尴尬场面，我就丧失了勇气，我尤其是惧怕再见李夫人，总觉得自己好像欠了他们什么似的。尽管这样，我还是给李想打了几个电话，安慰她要挺住，好好照顾自己的父亲。李想在电话里情绪悲伤低落，总是不住的哭。我知道这段时间，她家庭的变故带给她的伤害很大，一个女孩子要想完全面对这些，还是需要时间和勇气的。恰好这时寒假已经来临，她能有机会利用这个假期好好调整一下自己的情绪。
　　我又给夏雨打了电话，没想到居然接通了，我在电话里对夏雨说：“你在哪里呢？怎么不回家呢？”夏雨说：“虚名，我不回去了，你好好爱李想吧，我不想因为我而耽误了你的幸福。”我说：“瞎说什么呢，我和她不可能的，你回来吧？”夏雨说：“不，只要李想一天不离开你，我就绝对不回去。”说完夏雨就挂了电话。我的心情也因此低落到了极点，我知道夏雨此刻的用意很明显，她分明是要我做出一种选择，要么选择她，要么选择李想，她已经不能容忍我总是在她们两个人之间周旋了。
　　我点着了一支烟，在房间里不住的徘徊着，我想是该做出抉择的时候了。一方面，背负着这样的三角恋情让我感觉万分疲惫；另一方面，眼看要过春节了，东北人对过团圆年看得很重，母亲和丫丫正等着我一起过一个祥和快乐的春节。但是，我该怎么选择呢？到底选择谁呢？我就这样进入了两难的境地。
　　时间在一天天过去，我仍然犹豫不决，最终也没想出个合适的解决办法，却把自己折磨得筋疲力尽、焦头烂额。
　　忽然有一天，我接到了李想的电话。她说：“虚名，你能出来一下吗？我有很重要的事情要和你说。”不知为什么，自从接到这个电话时起，我就预感到有事情要发生，生命中的一些情节就像事先早已经安排好了一样。
　　莱茵河咖啡屋内，我和李想相对而坐，不知为什么，我们双方竟都表情凝重。李想看着我，眼神中充满了悲伤和惆怅。李想说：“爸爸恢复得不好，一直躺在床上，妈妈虽然受到的打击很大，但看到爸爸又回到她身边了，竟然很高兴。妈妈说只要爸爸不离开她，哪怕一辈子侍候躺在床上的爸爸她也愿意。”见李想失落的样子，我心疼的安慰道：“想想你也不要太难过了，你应该明白人生中很多事情都是这样的，并不能按照我们预先期望的那样发展。”其实，我还想说：“那齐菲菲也不是什么好鸟，她勾引过包括高健在内的很多人，所以你爸爸回到你们身边是注定的。”但话到嘴边又被我咽了回去，因为我深谙生活中很多谜底我们知道了反倒不好。李想说：“你放心吧虚名，我也这么大了，知道怎么面对这样的事情，从今往后我会好好照顾我爸妈的，因为这辈子他们太不容易了。”听李想这么一说，我心里感到放心了许多。这时，李想又突然冒出了一句话：“虚名，我们分手吧！”
　　我以为我听错了，抬起头惊愕的问道：“什么？你说什么？”“是的，咱们分手吧，我已经考虑很久了，我知道只有这样才是最好的结果。”李想平静的说。“为什么？”我惊讶的问。李想说：“因为我已经明白，即便是我得到了你的人，也无法得到你的心，你的心会永远属于你的丫丫、你的亲人。虚名你必须承认，其实在感情面前，你不是一个真正能拿得起放得下的男人。而且经历了爸爸这次事情之后，我知道我不能充当这个让人唾弃的第三者，更不忍心伤害了你可爱的女儿。”听李想这样一说，我惭愧的低下了头。是啊，和李想的这次感情纠葛，我爱的畏缩、爱的自私、爱的艰难。相比之下，李想却爱的勇敢、爱的彻底、爱的洒脱。其实，我在心里也已经对这样的三角关系早就厌倦了，因为它带给我心灵的折磨和痛苦远远大于它所带给我的快乐，我甚至害怕再将这样的关系无休止的延续下去，如果这样迟早有一天我会疯掉。我背负了太大的压力，我真的感到好累好累。现在，李想主动向我提出了分手，我又将在此时做出怎样的抉择？难道我真的应该借着这个机会抽身而退？如果我抽身而退了，那么我断定自己将来肯定有一天会后悔的，因为我是如此深的爱着眼前这个美丽的姑娘，很爱很爱……这样想着，面对李想无比深情的眸光，我竟莫名其妙的问出了这样一句话：“想想，如果我们真分手了，你会恨我吗？”李想笑了，是那种很苦很苦的笑，笑着笑着眼泪随之就流了下来。李想说：“怎么会呢？虚名！其实能和你走到今天我已经很知足了，我知道你已经尽力了，我理解你的苦衷和难处。虚名我不怪你，真的不怪你，怪只怪我们认识得太晚，怪只怪我们没有同龄。”然后，李想长出了一口气，并且用手擦了擦眼泪，用一种故作调侃的口吻接着对我说：“你回去告诉夏雨，如果这算是一场较量的话，我没有败给她，如果非得说败的话，我也只是败给了丫丫，我是看在孩子的份上才把她让给你的，因为我知道做儿女的面对父母的婚变，将会受到怎样的伤害。而且你要警告夏雨，今后要是她再有什么出格的事情或者对你不好，我一定会重新回来把你从她身边抢走的。”我坐在椅子上，默默的听着李想的话，一时竟不知该说什么好。难道我能对李想说：“想想，你留下来吧，别念书了，和我一起生活？”不，我不能，此刻的我也只能摊开双手，逆来顺受的接受上天安排给我的任何一个结果。我只是希望，如果这一切算是一个结果的话，那么它无论对谁都是最好的。这时，李想从书包里拿出了一包东西递给我说：“送给你的，你好好保留着吧，想我的时候就给我打电话，好好和夏雨过日子，把丫丫抚养长大，不用担心我，我会继续努力读书的。”李想站了起来，无限深情的对我说：“虚名我走了，今后不会轻易再来找你，你一定要多保重自己。”说到这里李想哭了，我的眼泪也止不住流了下来。李想最后一次仔细望着我，慢慢走到我的面前，轻轻地将我抱住，贴在我的耳边说：“记得我永远爱你！”然后，李想转身，头也不回地大步离去……我呆傻的站着，目送着李想在我的视野里渐渐消失。我打开手中的袋子，无数的幸运星展现在我的面前，数量比上一次她送我的还要多，那无数的小星星在灯光的照射下色彩斑斓、金光闪闪，仿佛是一颗颗美丽的心在跳动……
　　和李想分手后的一段日子，我常常有一种悲凉的感觉袭上心头，总觉得这辈子该经历的我都经历了，即便是再过个三五十年也没有什么新意了。可是又能怎样呢，我还不得乐观向上的活着么？还不得每天去拼、去闯、去博吗？为了夏雨，为了丫丫，为了那些所有爱我的和我爱的亲人朋友们。现在我每天开车都很小心，我每次都会仔细的系好安全带，因为我很珍惜我的生命，我怕万一有一天我不在了，夏雨、丫丫还有母亲该怎么生活，她们那么需要我，没有了我她们会不会冻着、饿着，会不会有人欺负她们。东北的天这么冷，如果冰天雪地里她们再为生活去奔波，去劳累……想想这些都会让我落泪。
　　30岁，终于让我明白了一个道理：这个世界需要牺牲，需要和谐稳定，需要舍弃局部利益顾全大局。不但在爱情和婚姻的抉择中应该如此，在社会生活的方方面面也应该是这样。因为只有这样社会才会发展，人类才能进步。
　　以前，对类似的事情很不理解。明明是一个重大贪污犯，明明顺着这条线索可以查出更多更大的问题，但是到了一定的范围就适可而止了。为什么呢？因为大局，总不至于让这个省、这个市的太多干部都纷纷落马吧。再比如，西安事变中，我曾经很纳闷当时为什么不把蒋介石给毙了。现在终于明白了，那样的国际国内环境需要一切从大局考虑。今天，可能还有很多人会对89年的动乱持有怀疑态度，觉得采取那样血腥的镇压方式是不是太残暴了？我想如果现在我是国家领导人，我也会毫不犹豫的采取同样的办法，因为少数人的生命和鲜血相比起国家的安宁来，简直是太微不足道了。我们的祖国是个多民族国家，近现代又遭遇了太多的曲折和坎坷，近14亿人口的泱泱大国，经济基础本来就薄弱，在保证人民吃饱饭的同时，还要保证经济快速、健康发展，这本身就不是一件容易的事情啊。下岗失业，各种自然灾害，经济转轨中显现出的问题……一切都是不可避免的。所以党和国家的领导人总是说：“一切要从大局出发，要保证安定团结的政治局面”，现在看来，这的确是万般重要的。
　　昨天，再次看张艺谋执导的《英雄》，其中这样的一幕不禁让我万般感慨：当无名质问残剑当初为什么不杀了秦王时，残剑什么也没说，只写了两个字——天下！道理其实很简单，七国连年混战，百姓困苦不堪，当时只有秦王能够一统天下，只有天下安定了，百姓才能过上好日子。残剑能够放弃国仇家恨，以天下百姓的安危为重，这本身是怎样的一种做人境界啊！所以，人活一世，一切从大局出发，舍个人得失顾小家幸福，舍小家幸福顾国家安定，莫以自我为中心，和谐的融入到社会中，也算是自我价值的一种实现了！
　　我的文字写到这里，我想也该结束了。我对生活和爱的全部感悟已经尽现纸端，想要说的道理也已说明白。但我知道生活还将继续，我的故事还远没有结束，生活的最大魅力就在于，你尽管做了更好的期望和假设，但你根本就无法预知下一秒钟还将会发生什么。包括我和李想之间，包括我和夏雨之间，包括我和其他人之间，我不知道最终还将会上演怎样的故事。但在这里我想强调一句，这不止是小说，而是活生生的人生经历，是我们必须面对的残酷生活现实，我们每个人每一天都不可避免的在上演着这样一出出的悲喜故事，周而复始，永无终止……
　　我给夏雨打了个电话，告诉她有重要的事情要找她商量，必须和她见上一面，我让她迅速到美丽情缘鲜花礼品店找我。10多分钟后，夏雨终于来了，我给她送上了一大束鲜红的玫瑰，然后很认真的问道：“你知道明天是什么日子吗？”夏雨对我的突然举动似乎很不解，因为我很少送花给她，但她还是想了想回答说：“明天是1月21日啊，怎么了？”我说“是的，明天是2005年的1月21日，是你的生日，也是我们五年前去办理结婚登记的日子。五年前的这一天我和你正式成为了合法夫妻，而五年后的今天，我还想和你一起继续生活下去，我打算明天就和你去重新办理结婚登记手续，你愿意吗？”当我无比认真地把这些话说完之后，眼望夏雨，我发现她手拿着鲜花，静静地站在那里，已经是泪流满面……
　　——全文完——
   ——

