在火车站边林立着一整排的补习班，下课十分钟总聚集一群一群的莘莘学子，有的讨论功课，有的喝饮料，有的呼吸新鲜空气。我吸着烟，目光看着街道上人来人往，脑海中想着是今年大学联考。退伍后一边工作，一边上补习班，对于父母双亡的我，如同过河卒子只能勇往直前。陷入沉思的我忽然被一路上女子所吸引。那不是小阿姨吗?因为隔了十多年没见了，印象中的小阿姨非常孝顺，常常推着外祖母的轮椅散步。小阿姨长着一张瓜子脸，身裁窈窕修长，总是略施胭脂，清秀的如同一朵盛开莲花。因为是妈妈的最小妹妹，所以只大我七岁，记得以前小阿姨对我最好，总是买吃的买穿的及文具送我。我迟疑着一会儿，跑了过去喊洪怡阿姨。小阿姨看看我一脸疑惑，似乎在想我是谁，毕竟十多年没见了。我是阿钦啊!原来是阿钦，都长如此高了，快不认识你了。你为何在此呢?我一五一十告诉洪怡阿姨。可怜的孩子，这几年过着好吗?我还好，工作读书生活过着很充实。阿姨问我现在住哪里?我租了一间小公寓，3000元一个月。阿姨说:搬去和她一起住，她那有房间。我说好啊，这几年好想阿姨。阿姨立刻拿一张名片给我，明天记得联络。 

隔天一大早，请了假。整理行李，拿著名片，找着住址，来到一间三层楼房。就是这里，按着门铃。 
阿姨穿着宽松的无袖衣服及一条及膝的韵律裤来开门。阿钦快进来，领着我往三楼，我跟在她后面，我的双眼被她美丽的丰臀所深深吸引，韵律裤下的三角裤棱线清晰可见。我看着看着，小弟弟已经涨着难过异常。 
到了三楼洪怡阿姨转身见到我脸红咚咚，阿钦怎么了，伸手摸着我的额头，不舒服吗?我才回到现实说可能太热了。阿姨热情的招呼我，并介绍居家环境。我问阿姨，阿姨的先生呢?阿姨笑着说，阿姨长着不漂亮，嫁不出去。我立刻说:哪有，阿姨最漂亮了，男朋友至少数十个。小鬼乱讲话，我说我当完兵长大了。阿姨笑着回答，对阿钦长大了。而我的视线则停留在丰满而富有弹性的美乳上。 
经过了一星期的相处，我知道洪怡阿姨因为照顾外祖母而耽误姻缘，而外祖母因为在数年前去世了，而洪怡阿 
姨这几年也自己开了一间贸易公司，专门进口洋酒，生意作着有声有色。洪怡阿姨身高约165公分，三围34C， 
24，34，有着一双高挑美腿，皮肤更是白里透红，吹弹即破。今年32岁，虽然不是一个超级美女，但却是一个可人儿。虽然我常常在她煮饭时，从背后欣赏她，但是因为她是小阿姨，我只能对不起怒气冲冲的小弟弟，从来也不敢有非分之想。只能在夜深人静上情色网站，看看情滮撜饱A藉着双手万能，抚慰小弟弟，直到小弟弟喷出大量杏林茶。而在有一天约深夜一点钟，正当我看着情色文章，幻想着阿姨的身影，亲着樱桃般地小嘴，抚摸柔顺的乌黑头发，高耸酥胸，舔着她每一肌肤，头埋在她那双腿之间，吸允滴滴涓泉，小弟弟正蓄势待发时，敲门声响起，门外阿姨问:阿钦你睡了吗?我只能赶快穿起运动裤，?掉电脑，赶快去开门了。洪怡阿姨抱怨着:怎么那么久，见我气喘如牛。你做运动啊，我只能顺势支支吾吾说:我刚刚做完伏地挺身。难怪你身体如此健壮，我立刻打蛇随棍上，我是爆破退伍的。洪怡阿姨问什么是爆破队，我说是特种部队。洪怡阿姨似懂非懂，我说特种部队训练出来身上没有一点?肉，不像健美先生，猛男秀只是虚有其表。对了，阿姨这么晚找我有事吗?我的电脑 A 碟刚好坏掉，想借用你的电脑及列表机，列印明天一早要开会的文件及报价单，阿姨边说边摇着手中磁碟片。好啊，洪怡阿姨直接到电脑前弯下腰开启主机，阿姨穿着睡前的宽松迷你运动裤，我从背后眼睛不由自主被吸引着，看着那滑嫩美腿及从宽松处里粉红色半透明三角裤。正看着着迷时，阿姨见到七八张折着方方正正的卫生纸和一瓶婴儿油，放在萤幕前。就在此时阿姨转身看我，我来不及反应。阿姨和我四目交接，阿姨发觉我贪婪如眼?火光的注视她的下半身，且也见到我运动裤前方撑着大帐棚，一时之间阿姨脸上透着红晕，我更是涨红着脸，不知所措，我...我刚..刚刚运动...去冲凉准备睡觉，转身冲出房间往浴室。也留下茫然的小阿姨。 

隔天早上，我起着大早，帮小阿姨煮了粥，煎了蛋，准备罐头，我留了字条去图书馆，因为距大学联考已剩三个月，辞了工作专心应付联考，本来多是在家准备。这天心神不宁想着如何向小阿姨解释，回到家已晚上十点。开着大门到客厅没见到小阿姨，我想小阿姨在房间吧!房间亮着。我在房间门口说:小阿姨我回来了，我回房间读书了。小阿姨应着:好。打开自己房间看见书桌前有一张纸，上面写着: 

阿钦， 
谢谢你的早餐，小阿姨今天吃的早餐是这辈子最窝心的早餐，小阿姨从来没有吃过一个男人为我准备的早餐， 
小阿姨真的好高兴。从明天起不要再到图书馆去排队人挤人，家里比较舒适，好好准备联考。考个好学校， 
不要辜负小阿姨的期望，我问过公司职员何谓特种部队，原来是类似蛙人，听说爆破队也是穿红短裤。自从小阿姨年轻时最崇拜就是蛙人，她们似乎有用不完的精力。难怪你一天睡不到三小时却精神很好。读书重要，身体也要保持锻链喔! 
这几天如你有空，我带你去参观公司，上大学时可到公司打工学习。希望天天吃到你做的早餐。 

爱你的洪怡阿姨 留 
我看完信，心中放下石头，也一直咀嚼信中的每一个字。拿起一张香水信笺;想如何去拉近与小阿姨距离。既然小阿姨不排斥，何不乘胜追击呢? 

洪怡阿姨: 
阿姨在我心中是神圣而纯洁，因为你内在外在兼具，从小我就很仰慕你，喜欢你，我无意亵渎你，只是你美丽身影，对于我有无限吸引力，但是我只会欣赏决不会冒犯你。我会听你的话，功课，身体都会兼顾。小阿姨你从明天起将会吃到包含我所有的爱的丰盛早餐。三天后我有空，在到公司去参观。 
信中有我E-mail address，你我可藉此谈一些心中事，让我分享你快乐跟伤心之事，好吗! 

爱妳 比妳爱我多一点 的阿钦 留 

我把信折成一颗心，带到小阿姨房间小隙缝塞入。 

一早我做了早餐，等待小阿姨起床，怎感觉时间过着好慢，听到盥洗声，想必小阿姨已经起床，约默过了十分钟，房间门打开了，小阿姨走了出来。感觉上小阿姨好漂亮，依旧如此清新脱俗，我端详许久，到底差别在哪里呢?小阿姨脸上浮上红晕。看人怎么这样看，小阿姨妳今天特别美。哪有，原来今天小阿姨没?马尾。快吃饭让我尝尝阿钦的手艺。好吃吗?只要阿钦作的都好吃，真的。嗯。吃早餐时仔细端详小阿姨，小阿姨穿着蓝色紧身T恤及宽松迷你运动裤。这是小阿姨居家样式，短袖短裤，轻松自在。但似乎没见到乳罩线条，且那迷人的乳房更形圆融饱满，小弟弟不自觉又昂首而立，为了更确定只能假装到小阿姨背后去拿牙签，而再经过小阿姨身边看下去似乎有看到隐约的碧草茵茵。难道小阿姨没穿乳罩及三角裤吗?有人说秀色可餐，真是..... 
阿钦，小阿姨要换衣服上班去，正在洗碗的我，背后被两手环报胸前，手掌张开刚好在我健壮胸肌上，背上传来热烘烘柔软而中间两颗似已挺立之樱桃。那种感觉好舒服，不由自主停下手边工作，闭着眼睛享受那柔软.轻飘及温热的感觉，接着脸上被灼热双唇轻触一下，耳边响起一阵呢喃声音，阿钦谢谢你爱的早餐。我转身将小阿姨抱着满怀说不客气。小阿姨我能叫你阿怡吗?当然可以阿怡跟阿姨同音，不会在外面造成困扰。阿怡问我信上说我爱她比她爱我多一点，何以见得。此时青筋暴怒，昂首挺立，似乎如猛虎欲出闸的大鸡巴小弟弟向前一顶，阿钦耳中传来一声.......阿怡柔弱的嗯..哼声，就是这一点啊!讨厌啦!坏小孩，阿钦不乖，我去换衣服上班了。好好念书，阿怡转身回房换衣服，空中响起声音，记得把马尾绑上，阿怡转身嫣然一笑，说:怕小怡在外面太漂亮。阿钦点头道:嗯!!! 
没多久小怡穿着套装，绑着马尾，如同平常，走出房间跟阿钦亲一下脸颊，而阿钦也亲一下小怡额头，小怡满面春风上班去。客厅留下阿钦一人，阿钦回想刚刚飘飘欲仙的感觉，决定利用半小时坐在掉茅坑里了椅上。好好享受回想柔软饱满温热的感觉。拿着婴儿油，涂抹在从未消退的大鸡巴，闭着眼睛，双手套动着，嘴巴张着大大，啊.......喔...小阿姨...小怡，二十分钟后，双手套动如同引擎活塞，杏林茶喷了大约一公尺半。阿钦喘着大气，好舒服。
洪怡开着车到办公大楼停车场，与阿钦从地下室坐电梯准备到位于办公大楼28楼之办公室。到了一楼因上班时间涌进大批上班族，洪怡与阿钦只能往后移动，随着电梯缓缓向上，而阿钦紧靠洪怡，牛仔裤与裙子因随电梯轻微晃动而偶而接触，阿钦鸡巴已经昂首挺立贴在洪怡结实丰满的臀上。而洪怡似乎有意的往后靠，阿钦也藉着电梯晃动不时藉势使力，彼此享受着磨擦快感，而心照不宣。到了28楼洪怡盘胸双手，左手已握住阿钦的右臂，上半身已然靠在阿钦结实的胸膛上。到了，阿钦的话使洪怡面带红晕的惊醒，喔..到了。两人才发觉电梯已剩他们两个。也对，洪怡办公室在最顶楼的28楼，名称叫 TAIWAN 28。 
进入办公室，员工约10人，洪怡一一介绍，这是我侄子阿钦，而我印象深刻一个与洪怡同样是可人儿。你好我是阿钦，你好我叫羽珍，当握手时，阿钦感觉柔弱无骨，滑嫩如脂，温热的手。然后洪怡与羽珍一一介绍公司环境与整柜的洋烟与洋酒。最后进入二间办公室，也就是洪怡和羽珍的办公室。羽珍说:今天晚上我做东。洪怡说好啊!我只能恭敬不如从命。 

在庭园餐厅，一男二女聊得十分融洽，羽珍说:洪怡从没听过你有侄子啊!洪怡说:阿钦他母亲虽是我姐姐，但却是我妈领养的。喔!原来如此!在期间我也知道羽珍是洪怡大学同学，毕业后随即嫁给一个贸易商，生了一个男孩，数年前因有一次到垦丁出游发生车祸，丈夫和五岁孩子当场死亡，而她也受重伤，晕迷三天才从鬼门关，救回一条命。虽然乐观及精研易理的她，顿失丈夫及爱子，也痛苦好一阵子，而在此时洪怡在母亲去世后，已过了三四个月，想起联络好同学羽珍，才知此一厄运，洪怡善良本性，陪伴羽珍度过人生最黑暗时刻。经过一年羽珍慢慢接受事实，和洪怡创立此贸易公司，从此寄情于工作。公司在这两女人努力经营，慢慢踏上轨道。 
阿钦说:真是两位奇女子，我得向你们好好学习。羽珍也在此时提出认我为乾弟弟，再洪怡和我同意下，我多了一个姐姐。 

阿钦如今有洪怡和羽珍照料着，面对联考更加专心以赴，洪怡也早起煮早餐，洗衣服，羽珍每隔三四天多会带着补品补补阿钦这个乾弟弟，希望他能考上一间好学校。阿钦每天养成习惯晨跑五千公尺，各一百下伏地挺身及仰卧起坐，其余时间多埋首书案。三人也已计画在联考完后那天，好好庆祝。三个月来洪怡和阿钦，感觉愈来愈亲密，彼此间互相扶持，有着家人的温馨及另一种情愫，每当洪怡煮宵夜端上房间，见阿钦埋首书案，有一种心疼，有一种欣慰，而阿钦心里也感谢洪怡的贴心。谢谢小怡，谢什么谢!阿钦都会抱抱洪怡，25岁健壮男孩，鸡巴见到洪怡总是凶巴巴，洪怡则是故意不穿内衣，彼此间去体会那份柔软，那份坚硬，和那共同的炽热。直到洪怡喘息声连连，脸上红晕，推开他，说阿钦又不乖，坏小孩。我很乖啊，一定可以考上好学校，来报答洪怡，洪怡总是一声:嗯!这是彼此心灵相通，且是一天最甜蜜时刻。 


在闷热又下雨的天气联考进行着，阿钦不想洪怡陪考，说像个小孩子去考试，而在前天羽珍也临时到欧洲去出差一星期，临走前说对不起，不能陪你庆祝联考考完。但一定会带礼物回来送给你。姐，没关系生意要紧。临走前紧抱着我，亲我一下脸颊说:好好加油。 

终于考完了，阿钦盘算着经过一年用心准备，没想到考得如此好，台大没问题，但是总要离开洪怡和羽珍，想想何不填当地国立学校。来个选系不选校。心中已定,也已到家。打开大门，进入客厅，见洪怡已回来在厨房准备晚餐材料，天气闷热，洪怡无袖宽松上衣，已见汗?，而下半身一样是宽松迷你短裤，居家打扮，真是百看不厌。此时的我，因为一年的奋战刚完，心情非常轻松，小弟弟昂首挺立，于是向前抱着洪怡，小弟弟磨蹭着结实丰满又上翘的臀部。我回来了，考的很好，谢谢小怡。小怡转过头说先去洗个澡，睡一觉，吃晚饭时我再叫你。话刚讲完，我立刻给小怡一个惊喜，三四个月来第一次我吻上那朝思暮想那甜美炽热的双唇，小怡呆若木鸡望着我，我则用双唇含着上唇，下唇，用炽热舌尖舔弄着。小怡待反应过来，闭双眼，享受我双唇及舌尖的热情，我也吻舔遍她清秀脸庞，小怡依然闭着眼睛享受我的热情，喘息着，嗯..啊.....，最后我停在她的耳朵，跟她说:我去洗澡睡觉了，晚餐时要叫我喔!!我回房洗澡补眠了，只留下喘息连连，嘴巴抿起，鼻子绉起， 
说:不乖，坏....小....孩....。 
洪怡敲着门，阿钦起床洗把脸，吃晚饭囉。阿钦看看手表，哇!十点了，怎么如此晚了，赶紧洗脸走出房门时，见洪怡穿着白色无袖宽松衣服，墨绿色宽松迷你短裤正端菜往客厅电视机前茶几上摆。阿钦问:不在餐桌上吃饭吗?我们边吃饭边看电视。只见客厅灯光调柔和，丰盛佳肴，又有一瓶轩尼士红葡萄酒。小怡你不是不喝酒吗?庆祝你奋战一年，坚持到底啊!妳怎么这么晚才叫我呢?我见你睡得如此香甜，不忍心叫你，让你好好补眠啊!那你不是饿坏了，才不会呢?更何况今天是周末，明天又不上班。我们于是边看电视，边聊天，边吃饭，当然也举杯同饮。到了十二点多，一瓶红葡萄酒剩下不多了。我跟红怡说，等我一下我到房间拿件东西，不一会我拿一盒包装精美的礼物，来到洪怡前面，双手捧着礼物，对着她说生日快乐，洪怡问我我怎么知道呢?我会屈指一算啊!洪怡高兴的眼框泛红，我可以现在拆礼物吗?当然可以。拆开是一套墨绿色半透明的丁字裤和乳罩，洪怡满脸羞涩红晕，把头靠在我的左胸，你不乖，坏小孩，送人家这种东西。我左手顺势揽上她的细腰，右手扣住左手，把小阿姨侧身环报在我的健壮胸膛上。在她耳朵旁轻轻说:不喜欢啊!不喜欢，我就收回喔!洪怡急忙说:喜 
欢..喜欢。洪怡你好漂亮，好性感，我好喜欢你，我开始亲洪怡的红晕粉嫩的脸庞，白皙的脖子，而同时右手也开始在平坦小腹慢慢抚摸着，洪怡闭起双眼，身体蠕动呻吟着，嗯..哼..，阿钦不时舔着亲着洪怡耳朵，耳珠及耳背，朝耳朵里面缓缓的吹着热气，并配合的轻声呻吟，嗯.....小阿姨你知道不知道，你让阿钦的小弟弟整天硬梆梆的，喔...。你性感的让小弟弟好难受，此时阿钦右手缓缓向上抚摸探索着小阿姨身上每一肌肤，来到阿钦魂萦梦系丰满的美乳上，阿钦隔着衣服轻轻抚摸着乳房周围，不急不徐手指指腹如同上山山路一圈一圈往峰顶上爬，小阿姨，喔....阿钦不坏，小阿姨最坏了，嗯....小阿姨成天不穿内衣，用性感的身材挑逗阿钦，你知道小弟弟多么难受吗?洪怡此时喘息声连连，已不知道身处何处，难过似的仰着头，摇着头，嗯....哼....，是小阿姨不....乖..小阿....姨坏，刚说完，阿钦火热双唇已封住小阿姨湿嫩的双唇，右手也已悄悄潜进宽松衣服内，左手掀起衣服托住美丽丰满的乳房，只见那如同樱桃的乳头以着，右手再度如山路般攀顶，而把火热湿热舌头轻轻往小阿姨耳朵送，小阿姨妳粉红色....嗯.....乳...头......喔..阿钦把它变大了，小阿姨此时已心神疯狂，钦哥，怡妹...嗯...喔....好舒服...好..舒服，我受不了，受不.....了..啊!!!!阿钦见小阿姨如此享受，叫钦哥，他按奈情绪，虽然鸡巴硬涨的痛，他要小阿姨享受最快乐的性爱，他右手从裤头上缘伸进小阿姨裤内，触及到一片浓密且柔软的阴毛上，阿钦轻轻的撩拨着，而小穴已湿淋淋，阿钦一边吸舔乳头，不时用舌尖轻触它，阿钦此时跪在地板上，左手抚摸乳房，右手把小阿姨宽松墨绿色短裤褪到膝盖上，映入眼簾是饱满阴阜，黑茸茸一片，小阿姨夹紧双腿害羞道:钦哥，嗯...不要看，阿钦见小阿姨浑身颤抖，红晕脸庞，迷离的双眼，双手按在阴阜上。小阿姨你现在好美喔!!此时阿钦站起来，左手捧着乳房，口也含上乳头，用舌头轻清扫过那突起乳头，而右手把小阿姨衣服脱了，而右脚也把小阿姨那悬在膝盖上短裤踩到地上，钦哥，怡妹好舒服....好棒....嗯..怡妹..。阿钦慢慢从乳房往下舔吸允且轻轻咬，到达小阿姨双手按在阴阜上，舔着柔弱无骨纤细手指头，好美.....好.....好舒服，怡妹快疯了，啊....。虽然拿开小阿姨双手，但小阿姨双腿还是紧闭着，阿钦忍着青筋暴怒的小弟弟，继续用舌头在大腿根部两深陷处，来回舔弄。小阿姨双手抱住我的头，浑身颤抖愈来愈激烈，口中不时发出，钦哥，好...好哥哥...好棒...好..舒服。慢慢地,小阿姨体内似乎有千千万万小虫子啃咬着，既痛苦又兴奋，双腿不知不觉愈张愈开，彷彿不张开双腿似乎无法舒缓此种兴奋感。阿钦虽然从未有男女经验，却从书籍上学到丰富知识，深知要给小阿姨难忘甜美回忆，只能秉持-------远交近攻，风林火山。阿钦抚摸小阿姨阴毛，而用湿热舌头舔弄大阴唇，含吸舔且把头轻轻?动靠着双唇撩拨大小阴唇。钦哥，好舒服，好...棒..好美...好哥哥.....小阿姨上天堂了....上..天..堂..，双手用力的往他的阴阜上塞。舌尖慢慢往那条小隙缝舔吸，上下舔，左右舔，绕着圆圈舔弄，且用舌尖去冲撞那流水潺潺的阴道，阿钦左手轮流抚摸那两颗摇幌不止的乳房，用指头轻捏乳头，双唇和阴阜紧紧接触着，右手中指指腹轻轻抚摸那条隙缝，中指已湿淋淋，往上找寻那突起小豆豆，当碰触到那小豆豆，小阿姨臀部往上颤抖，呻吟声更大声，我不行了，我死了....啊.....，钦哥.....哥....,小阿姨一直摇头呐喊着，啊.....啊.....，阿钦知道小阿姨快高潮，阿钦双手抱着已经离开掉茅坑里了椅小阿姨结实的美臀，重重捏弄着，双唇含着阴蒂，用湿热的舌尖撩拨阴蒂，钦哥我不行了，啊...啊...，阿钦鼻子也发出嗯....嗯....喘息声，口中含着阴蒂，不时发出小阿姨舒服...好美...好....小阿姨好棒，小阿姨最棒了，啊..啊..。小阿姨喉咙吐出一声声，钦哥哥... 
亲哥哥.....啊...啊...，老公...嗯.....亲老公，我要洩了....啊...我....洩..啊.......，喷出一阵阵琼浆玉液，而阿钦张大嘴不浪费喝下肚子里去。洪怡整个摊在掉茅坑里了椅上，躺在掉茅坑里了椅上，喘息着，口中呢喃着好舒服....好舒服.....。如同蚊子般声音。阿钦则用左手让小阿姨躺着，右手轻轻抚摸小阿姨的脸庞，眉毛，眼睛，耳朵，嘴唇，乳房，而嘴唇轻轻舔着乳头，而右手如同抚摸一件稀世珍宝。慢慢探下大腿，美臀，轻轻抚摸黑茸茸阴毛，眼睛欣赏小阿姨身上每一肌肤。 

约莫过了十分钟洪怡缓缓回过神，看到阿钦正温柔舔着她的乳房，右手抚摸她的?体，洪怡红晕的脸不知是喝酒还是羞赧着红，摸着阿钦头发，阿钦这才警觉到洪怡已回过神，阿钦见到洪怡迷离满足的眼神，更加陶醉了，温柔的问洪怡舒服吗?洪怡点点头，娇嗔说:老公，好舒服喔!阿钦说:老婆，才暖身呢待会老公的小弟弟会让老婆更舒服。洪怡脸上更红而双手环抱阿钦脖子，而温热红唇贴上阿钦双唇，彼此间舌头互相追逐着，唾液及洪怡刚刚喷出那淫液，互相混合着，洪怡舔着阿钦脸上汗水，喷在阿钦脸上自己的淫液，而阿钦则双手抚摸这美丽?体，彼此间约莫过了几分钟，空气中透露重重喘息声，呻吟声。洪怡嘴唇贴上阿亲耳朵舔弄着，老公抱我到房间去，嗯!阿钦就抱着美丽?体往洪怡房间去。而轻轻放到柔软床上，洪怡说:老公等我一下，而从衣柜拿出一件似浴巾而中间缝着一块有小猫咪图案白色丝巾，铺在床上。而牵着我坐在床沿，而洪怡则脱掉我的上衣，而开始亲舔我的耳朵，老公让我好好服伺你，小怡从来没有作过爱，小怡尽力而为，服伺不好老公不可以生气喔!洪怡把温热湿嫩双唇与阿钦双唇吸允着，舌头追逐，不时含着上下唇，轻咬着，彼此双手亦温柔探索彼此健壮身体及美丽?体，空气中喘息声，呻吟声充满整个房间，洪怡顺势跪在地上脱掉阿钦运动短裤，而此时洪怡隔着内裤抚摸着阿钦鸡巴，感觉上好热好大，阿钦从没有被女人抚摸着鸡巴，那种欲飘欲仙的感觉太舒服，阿钦呻吟着啊....喔....好棒..好舒服，不得不双手撑住床，头仰着。洪怡不时抛着媚眼，似乎满意她让阿钦如此舒服，而被鸡巴炽热吸引着，洪怡用脸颊摩擦大鸡巴，去体会它的坚硬.挺拔.及炽热，忽然间似乎她的脸颊碰到不是内裤质料，洪怡睁开眼，只见龟头已伸出来，洪怡羞赧红着脸，喘气着，距离数公分，只见那独眼兽凶巴巴跳动着，洪怡慢慢用双唇把龟头轻轻含着，而龟头似有节奏的在她双唇跳动，洪怡双手拉下内裤，而大鸡巴刚好打在她的脸上，好大喔，她一手慢慢套动大鸡巴，一边用嘴舔吸，有时含着它，另外一只手抚摸皱褶的子孙带，把玩着两个蛋蛋，有时舔着龟头，有时沿着暴怒青筋，上下舔弄，有时吸舔两个蛋蛋，阿钦此时左手已摸上红怡乳房，右手撑在床上，仰头嘴巴张着大大的，喘息声连连啊....啊.....，好老婆.喔...... 
小弟弟好....爽........。洪怡小蜜壶已湿淋淋，跨上阿钦双腿间，洪怡双手环抱阿钦颈上，而用湿淋淋阴毛摩擦小弟弟，阿钦洪怡多已经沉浸在欢娱中，彼此贪婪抚摸亲吻舔弄每一肌肤。 

阿钦抱起丰腴美臀，转身将洪怡放置到浴巾上，而臀部刚好压在小猫咪图案上，阿钦侧身舔吸含弄着乳头，右手搜寻洪怡身上每肌肤，慢慢嘴巴移到小蜜壶上，舔弄着小豆豆，啊........喔.....，洪怡已陷入激情中， 
紧握阿钦手臂，用力把阿钦拉上，阿钦见小蜜壶已流水潺潺，舔弄左右站立乳头，而青筋暴怒的独眼龙似乎有长眼睛似的挤压进入狭小阴道中，阿钦腰杆一挺，龟头撑开慢慢进入，洪怡脸上痛苦说:痛...轻一点。放轻松，我会慢慢的，待会就好了，于是阿钦舔弄乳头，左手抚摸肌肤，右手摸着阴蒂，而龟头旋转着，而慢慢的似乎愈来愈湿，而红怡全身蠕动着，眼泪已流出，我不舍的舔乾眼泪。而鸡巴也一分一分进入温热紧迫的阴道中，我舔弄洪怡耳朵，老婆快进去了，不怕.老公会慢慢的，腰身一挺，啊 .....，鸡巴如同突破障碍全根浸没，
而红怡大喊啊....好痛。我伏上她抱紧她，老公骗人，说慢慢的，而却如此用力，好痛嘿!双手打在我身上，娇嗔老公坏，不乖，坏小孩。而我紧紧顶着她，只能吸允她火热双唇。老公你动动啊，里面好痒。不要，你骂我坏小孩，我不要动，但是阿钦慢慢旋转着腰，洪怡嘴吧张大着，喘息呻吟，好..舒...服...哦...好爽...老公好棒，钦哥哥.....。阿钦从旋转改慢慢抽插，每一次到底时，洪怡总是张大嘴吧 啊....，进入状况也湿淋淋润滑着，阿钦时而快，时而慢，时而旋转，洪怡舒服的嗳哟.....老公好棒，干的小穴好舒服....啊...大鸡巴...我爱它，阿钦此时更挺身把重心放在鸡巴上，用力的抽插，空气中噗ㄘ噗ㄘ声回荡着混合激情声。"好...好...美....美....美上天了..... 哦.....好丈夫.....亲丈夫....我爱你....爱.......爱大鸡巴插........ 
哦.....我快死了.....要去了....好...好丈夫.....钦哥哥.......浪....浪穴快....快不行了......." ，洪怡喘息声愈来愈急促，阿钦也快射了，阿钦伏下压着丰乳，双手从腋下穿过抓住洪怡肩膀而往下压，而鸡巴不停抽插浪穴，啊 .....使尽全身力气用力一挺，一股热精往洪怡蜜壶中猛喷.猛灌。洪怡双手紧抓我的背部，喘息声连连，全身不规律颤抖着。 

洪怡闭目而似乎虚脱，我轻轻吻脸庞，手抚摸手臂.大腿.乳房，而慢慢轻柔吻舔吸乳房。过了许久，洪怡总算回神抚摸我的头发，老公谢谢你，我吻上它美丽脸庞，亲吻美唇，而慢慢抽出还未消退的大鸡巴。侧身继续爱抚这美丽?体。老公这送给你，小猫咪图案已沾满些许红色和精液和淫液，从今以后你要好好待我，我把全部都给了你。洪怡头靠着我胸膛，温柔诉说，手抚摸我乳头。那以后不许骂我不乖喔!我是一家之主，要听话喔。 
讨厌啊!我抱着洪怡说:我爱你。洪怡温柔说我也爱你.....爱你.....。
阿钦靠在床头上左手抱着身材均匀，皮肤滑嫩洁白的洪怡，右手不时抚摸洪怡姣好脸庞及酥胸。
洪怡脸颊靠在阿钦黝黑健壮胸膛上，左手五指抚摸着阿钦胸膛，左腿横跨阿钦身上，如同无尾熊似抱着阿钦，这一白一黑，柔软滑润健壮肌肉，彼此享受着高潮后的余晕，且诉说这三四个月的心情。 

"洪怡，你为何喜欢我呢?而愿意把守?年贞操给我呢?" 

"我也说不出来，感觉上你有种吸引力一直吸引着我，或许从小我对你印象很好，善良.努力.而富正义感，虽然你小时候常常打架，但每次都是帮儿时玩伴出气，每次你被你母亲拿籐条打，从来不哭。那时高中的我，心疼的帮你求饶，见你身上一条条血痕，就拿面速达母帮你抹一抹。但是你功课好，也帮忙作家事，也算是一个好孩子。" 

"年少轻狂，才落到如此田地?25岁才上大学。" 

"阿钦，每个人际遇不同啊!人生如同冲浪，只能随海水起伏，顺势而为。" 

"阿钦坏透了，每次都用凶巴巴的小弟弟，磨得人家小穴好痒好痒，这几个月来没有一天睡的安稳，连作梦都...."。 

"都怎样呢?" 阿钦笑着问。 

洪怡脸上红晕说: "讨厌啦! 在梦中不知和阿钦享受鱼水之欢多少次了，每次醒来都湿了，早上必须再洗澡换内裤。" 

"那洪怡为何不跟我明说呢?让阿钦好好爱你，让小弟弟好好慢..慢..的抽插小妹妹呢? 小弟弟每次都青筋暴怒抗议着?" 
"你还说呢?，第一 人家是女孩子怎说出口呢?第二 你参加联考我怕你分心。第三 我不知道小弟弟爱我而大哥哥爱不爱我这老女人?" 

"大哥哥当然爱你囉，不然小弟弟怎会对红怡昂首挺立呢?" 

"少来，你精力无穷，见到女人小弟弟就不乖了?" 

"乱讲，哥哥和弟弟是很挑食的，否则弟弟何必等了25年才吃到这块鲜美肉汁多的小美肉呢?" 

"那你明明知道洪怡被小弟弟磨蹭着好难受，为何不顺势的.....插我呢?我....愿意啊!" 

"洪怡你是老板，气质高贵，身材又好，而我一事无成，只是一个饮料送货员，我怕你看不起我，又加上你大我七岁，我怕你只是当我是小侄子，关心我，疼我，我当然有顾忌，要不是阿钦色胆包天，经过这几个月相处，慢慢试探，而藉着你生日送你那套性感惹火墨绿色半套式乳罩及丁字裤机会，享受着好紧..好紧..肉汁多味美的小浪穴。" 

"喔!原来你好..坏喔!" 洪怡边说边抱紧我，吸舔我胸部及乳头，我则微笑着抚摸乌黑秀发。
当我抚摸着秀发，洪怡突然说:好可爱喔!而手已摸上那已完全消退小弟弟，脸庞也已移到距小弟弟数公分处，仔细端详，好可爱喔!经过洪怡玉手慢慢抚摸，鸡巴已缓缓恢复生气，直到鸡巴青筋暴怒跳动着，洪怡目睹从小变大整个过程，说:小弟弟好可爱，好厉害喔，姐姐疼。而阿钦也弯下身体，左手抚摸秀发，右手抚摸着富弹性美乳，不时用拇指食指轻轻拨弄乳头，夹夹乳头，甚至用中指压下乳头慢慢旋转着，嘴唇贴上红怡耳朵，一边轻轻舔弄耳垂，有时向耳朵缓缓吹气着，有时把那温热鹹湿舌头送进耳朵内拨弄着，配合着呻吟声，嗯...喔.. 
姐姐好厉害，好..棒，哥哥好舒..服，小怡小怡好棒，小猫咪.....嗯....，而洪怡被阿钦抚摸着娇声连连，嗯 
.....，又听阿钦在耳朵上阵阵呻吟的淫声秽语，耳朵又被阿钦时轻时重舔着.含着.吸着，洪怡眼神迷离，身体颤动，嘴巴张的大大的，而含上大鸡巴，用嘴唇体验大鸡巴的火热烦躁，那跳动的大鸡巴，每跳动一次似乎敲着电报让小穴甦醒，阿钦左手由背脊缓缓而下直到丰满富弹性的美臀，用指尖绕着美臀圆圈抚摸，然后撩拨着阴毛，摸着大小阴唇，此时小穴已湿淋淋，阿钦左中指缓缓送进那温热小穴，洪怡受不了如此刺激，嘴巴已离开鸡巴，啊......。阿钦一边缓缓用中指抽插着，在洪怡耳朵旁，继续用喘息呻吟声，一波波刺激洪怡，嗯..喔..小猫咪..舒.服.喔小猫咪，喜欢老公叫你小猫咪吗?洪怡只能点头，嗯.而伸出舌头贪婪舔着龟头，舔着龟头下血筋。小猫咪好淫荡，下面好湿好湿，喔...你听，噗滋..噗滋..但老公最喜欢你淫荡。洪怡喘息着，啊! 
小怡淫...荡..，啊...小猫咪...只对老公淫..荡，浪穴..好..舒服，小淫穴要..要吃大鸡巴，小猫咪受不了， 
快..快干小..猫咪。阿钦躺下，顺势把洪怡跨坐在自己身上，此时洪怡贪婪握住跳动的大鸡巴，对着小穴坐下去，啊..嗯..洪怡张大口，脸上似乎紧皱一块，阿钦双手抱住洪怡腰部，以鸡巴为圆心，把腰部作成圆周，研磨着，龟头磨着花心，洪怡喘息声不断，啊.....猛摇头，而阿钦双手改为上下提着洪怡腰部，如此小穴套着鸡巴，而阿钦腰部也上下挺动，没几下洪怡经不起如此大的刺激，洪怡上半身伏下紧抱阿钦，小穴一紧一松夹着大鸡巴，一阵阵热流淋着龟头，琼浆玉液顺着鸡巴湿淋淋布满阿钦大腿.蛋蛋，洪怡抱紧阿钦，呢喃着 小猫咪...不行了..洩了..好舒服，不时颤抖着。阿钦抚摸着洪怡柔顺秀发，对着洪怡说:好好睡一觉，老公疼你。 
洪怡就在阿钦胸膛上沉沉地睡着了，阿钦虽然没出来，但是他爱洪怡，爱小猫咪，只要看她如此心满意足的进入梦乡，他也就满意了，过没多久，他也进入梦乡了。 


隔天早上，阿钦还在睡梦中，梦里还在享受着洪怡的激情，口中偶尔叫着小猫咪...嗯..喔..大鸡巴好爽，但是此时似在梦中，似已醒来，原来鸡巴涨着醒来了，睁眼却看到洪怡笑嘻嘻的舔着大鸡巴，鸡巴被洪怡舔着怒目瞠瞠，洪怡说:坏小孩，太阳都已照到屁股了，还不起床，去洗个澡吃早餐了。本想起来抱洪怡摸摸她，但她似乎早已察觉我的企图，已走出房间。看看手表已九点了，起床囉，看看昂首起立的小弟弟，似乎早已被洪怡舔着乾乾净净，龟头泛着亮光，刷牙洗脸顺便洗个澡，大约二十分钟，就下楼去了。 

到了餐厅，桌上已摆了丰盛早餐，通往厨房，见洪怡正在煎蛋。洪怡今天穿着紧身细肩带棉质衣服，而穿着迷你裙，中间露出约十公分距离，洪怡身材实在没话讲，模特儿也不过如此。靠进她从背后腰部环抱她，亲她脸颊，"快好了，在等几分钟就可以吃早餐了"，我直接摸上丰满胸部，咿...，洪怡戴了胸罩，不管她，摸摸她过过乾瘾，右手伸下拨开迷你裙，就往小穴摸，隔着内裤抚摸着小穴。洪怡娇嗔说:等一会儿，先吃饭啊!坏小孩! 
我才不理她，故意戏弄戏弄她。洪怡慢慢心跳加速，喘息着。我则怕危险左手先关掉瓦斯，右手把洪怡往右移约半公尺，刚好有一洗碗漕，双手让她按住边缘。我则蹲在地上，掀起迷你裙，原来洪怡是穿我送她的生日礼物丁字裤，我不迟疑的吻上没包住的丰满美臀，舔它，轻轻咬它，左手时轻时重柔捏丰臀，右手则往前去摸整个阴阜，整个手掌罩住阴阜，如同按摩器晃动着，而不时用指头加压在阴蒂上，而洪怡却慢慢弯下腰，双脚微微张开，似乎为了方便我的蹂躏，啊...呜..老公快...快....小猫咪..啊..快洩了...啊......洩了...，洪怡脚一软，倒在我身上，眼睛闭着享受高潮余晕，我抱着她，抚摸美乳，亲她洪晕脸颊，见她喘息着。过了一阵子，她回过神，只见她嘟着嘴.皱着鼻，讨厌啦，一大早就弄得人家都湿了，待会又要洗一次澡，我继续抚摸她的胸部，只是这回已伸进内衣内，而把内衣往上托，慢慢抚摸着，揉着。而左手也把棉质上衣往上掀，露出丰满弹性乳房，左手托住美乳，右手用手指头轻轻抚摸。双唇已靠近洪怡耳朵，小猫咪，昨晚舒服吗?老公好厉害，昨晚小猫咪好舒服，叫了一整晚春，尤其小猫咪最受不了老公在耳旁呻吟着，舔弄人家耳朵都已叫人舒服死了，还不时吹气.舌头又伸入人家耳朵，湿黏黏，害的人家都舒服的起鸡皮疙瘩，最要命的是，在小喵喵的耳朵旁嗯....啊....，叫得人家三魂七魄都飞起来，真受不了，你真是我命中克星。那我以后都乖乖的，让小猫咪安魂定魄，不就好了。你最...讨厌啦，不理你了。又是嘟的嘴.皱着鼻，阿钦想实在好迷人。好，去洗个澡，我也要去洗个澡，我把小怡扶起来，帮她整理胸罩衣服，而她脸色红晕对我微笑着，整理好后，双手扶着她双肩，略施点力帮她转身，去吧!顺便在她丰臀上打了一下，而我也到我房间冲凉了
(part 4) 
早餐桌上，洪怡阿钦甜蜜吃着早餐，洪怡说:待会你先休息看电视，我去房间整理整理;下午我们去逛逛好吗?好久没去逛街了。阿钦体贴的说:好啊!我正想陪你去逛逛。待会我洗碗，而你去整理房间，这样比较快。 

"洪怡打从明天起，我想到你公司去上班，否则太无聊了。" 
"你刚考完试，不打算玩几天轻松轻松，这么急着去工作啊!" 
"我还有一位可爱老婆要养，怎能不努力呢?" 
洪怡红着脸说:你最讨厌了，人家跟你谈正经事，你却不正经。 
"冤枉啊!这是我这一辈子最正经的事，婚姻大事，岂能儿戏。" 
"不跟你说了，对了你把印章和身份证拿给我，明天帮你办只手机及劳保。" 
"待会就拿给你。" 
阿钦早已准备好了，在客厅看着电视，等着洪怡下来。好了可以出门了，阿钦循着声音只见洪怡拿着一只小纸手提袋，脚穿高跟鞋，穿着紧身牛仔裤，粉红色细肩带紧身上衣。洪怡高挑身材，此时更显魅力，电视上名模也不过如此。只见洪怡手扶扶手一阶一阶往下走，胸前丰满乳房更是一波未平一波又起。阿钦看的傻眼了，直到洪怡来到跟前两颗明显乳头傲视阿钦，洪怡对着他笑:看那么多遍都看不腻喔!阿钦见两颗坚挺乳头面有难色，你就这样出门啊!囉!我就知道老公家教严，边说边把手上手提袋交给阿钦，帮小猫咪服务吧!阿钦接过手提带 
一看，原来是送给洪怡生日礼物的内衣。阿钦手忙脚乱不得要领，洪怡见阿钦如此笑着说:还是我来吧!好了，可以走了。洪怡挽着阿钦手臂往屋外走去。 

洪怡帮阿钦买了几套衬衫和裤子，然后就选了一间咖啡厅喝杯香醇咖啡。洪怡你在这等我一下，我出去一下，马上回来。要小心，注意安全。阿钦过了将近二十分钟，上气接不了下气回到咖啡厅。洪怡问:你干什么去，喘成这样。阿钦:回到家再告诉你。走出咖啡厅，吃过晚餐回到家才六点。 

一进家门，阿钦往客厅花瓶上，拿了一朵玫瑰花，手中多了二戒指，单脚跪在洪怡前面说:嫁给我吧。洪怡被这突如其来动作震慑住，慢慢的红晕飞上脸颊，羞赧说:原来在咖啡厅你就是去买戒指。阿钦说:虽然这戒指不值钱，但我是真心想和洪怡你白首到老。洪怡喜极而泣，牵着我的手拉我上来，傻孩子.你愿意娶个老女人吗?洪怡不老，更何况我会把洪怡照顾着永远青春美丽。洪怡脸上挂了两行泪珠，点着头，说:我愿意。拉起洪怡的手，把戒指套上那纤细手指头里。而洪怡也帮我把另一戒指戴上。洪怡高兴的抱着我，吻着我，就在此时世界如同属于我们两个，彼此间沉浸在幸福里。不知过了多久，阿钦在洪怡耳旁轻轻说:小怡如果你不答应都不行。洪怡笑着问:为什么呢?阿钦在洪怡耳朵旁轻轻说:因为洪怡夺走阿钦的第一次。洪怡羞赧说:你又没证据。阿钦接着说:那涂着满天星的小猫咪就是证据啊!讨厌啦!坏小孩，阿钦最不乖啦!只会欺负人家啦!洪怡娇羞的往阿钦胸膛钻，而阿钦双唇吻上红怡秀发，慢慢的舔上美白肩膀.脖子，而手已游离在双峰间，洪怡喘息着，娇嗔着..嗯..，当阿钦舔上耳朵，洪怡挣脱出阿钦怀里。洪怡说:等等，还有重要事要做。阿钦学着洪怡嘟着嘴，皱着鼻子，星期天还有什么事!洪怡红着脸轻轻说:你还没有把你房间东西搬到我房间呢?从今天起我...要好好照顾你。 
阿钦靠近洪怡搂着她说:怎么照顾啊!洪怡娇嗔.....老公最坏了，老公最..不乖。阿钦微笑着，手中把一红囍字贴纸，交给洪怡，抱起洪怡往自己房间去，洪怡叫着，原来你..连...这也准备好了。 

洪怡32岁生日，也是她的洞房花烛夜，她享受着人生中最美好一天，她甚至怀疑她是否在作梦，但此时在她香闺床上，却正被一位黝黑健壮身体冲击着，她享受那坚挺的大鸡巴缓缓在她湿的不能再湿小穴中抽插着，时轻时重，时急时缓，炽热龟头的棱角，刮着她阴道中皱褶，似乎要掏尽她身上每一滴水份，而她能做的只能张大嘴喘息着，呻吟着，啊...老公...钦哥..我..舒服，小浪穴要弟弟插..美...好美..小猫咪...喔...，而在她耳边阿钦温柔呻吟声，更叫得她无法招架，她虚脱了，满足了，她的灵魂和肉体得到满足了，她的脑中已空白，但却清楚她这辈子已经离不开她的老公，她要照顾他，宠他，和他在人生道路上同甘共苦，因为一辈子就这一天就足够让她下如此重大决定，她真的满足了，最后她彷彿听到啊....小猫咪，我洩...了，我..爱..你，而身上被一个汗水淋漓而双臂抱紧她压住了，她感觉他的心跳...彷彿在告诉她，小猫咪是他这一辈子的最爱...。 
天空中刚透着鱼肚白，阿钦醒来只见那全身白皙肌肤均匀身材的洪怡甜蜜的睡在他身旁，他用眼睛欣赏她每一寸肌肤，不自觉用手轻轻抚摸，双唇轻轻亲吻洪怡小小乳晕及粉红色的乳头，不一会儿洪怡醒来抚摸着阿钦的头发，阿钦说:懒小猫咪，昨晚舒服了，今天都不晓得叫老公起床晨跑了。洪怡双手环抱阿钦颈子，亲一下阿钦的嘴，说:对不起昨晚老公太厉害了，小猫咪舒服的睡过头，下次改进。阿钦说:我去晨跑，你也起来练瑜珈了。过几天我们等羽珍回来，先去办结婚手续，等我安定些再补请客，好吗?洪怡高兴吻着阿钦，说:嗯! 

阿钦深知来洪怡公司上班，不能靠和洪怡关系而懈怠，他是来学习的，他是来帮助洪怡，甚至有一天他要让洪怡知道她没有爱错人，更何况他也不愿永远被人说:他是靠老婆的。第一天上班阿钦在途中跟洪怡说:不要跟同仁说你我关系，我要从基层做起。洪怡只能答应他。第一天阿钦就在填写表格和认识公司同仁，认识公司产品和公司环境渡过了。 

回到家，洪怡关切问:还习惯吧! "还好"。吃完饭，洪怡和阿钦坐在客厅掉茅坑里了椅上看着电视，洪怡边看电视边喂着阿钦吃水果，彼此甜蜜享受着家居生活。洪怡说:老公等我一下，我去拿东西给你。当红怡回到客厅时，从皮包拿出手机和存摺，说:这是你的手机和存摺。 
" 什么存摺!" 
洪怡微笑说:你看看就知道了。 
阿钦拿过存摺，见存摺上写着自己名字，打开存摺第一页看，六百万。 
阿钦吃惊问: " 为什么有这六百万呢? " 
洪怡笑着说:这是早上我到银行，替你开一个帐户，送给你。