小县城里的故事【完】作者：wtwtwt001 转自：羔羊
（一）

　　夕阳西下，暖暖的阳光给康兴县披上一层金色的外衣。这是一个有四十多万人的农业县，可能是县内河流众多和典型的亚热带气候，这里物产丰富，人们生活的很知足，对外面的世界不太了解，也不太向往，有点世外桃源的感觉。

　　而这时县城已没有了白天的喧闹，显得那么的安静而祥和。在县城的永乐路边的一栋三层小楼上，魏龙海正楞楞地望着生日时写的“少壮不努力，老大徒伤悲”，当时是多么的意气风发，一心只为考到心目中向往的省大而努力。一年过去了，省大的通知书没来，但也收到了省师大的录取书，但这一年所发生的变化太巨大了，大到足以改变他的一生。

　　一年前，从县政府辞职的魏运生苦心经营的酒楼还很红火，家里的经济条件在县上也算很好的。然而天有不测风云，一场莫名其妙的深夜大火把酒楼烧毁，魏运生也被这突如其来的横祸所击到，多年因劳累过度而透支的生命在郁闷中束了。剩下张红跟魏龙海母子俩相依为命，家里的所有存款也因治疗和赔偿被烧伤的几个守酒楼的保安、赔偿被火烧毁的租借的酒楼而所剩无几。

　　幸好家里原来修的小楼还有临街的门面可出租，每月虽然只有几百元，但也能让母子二人勉强维持生计。

　　前几天从班主任那里拿到通知书，魏龙海就在为上学的事发愁。虽然母亲是坚决表示要让他完成学业，但魏龙海已经不是一年前少不更事的他了。这一年，特别是魏运生去世后的艰辛生活让他变得成熟了，家里的情况让他考虑再三。

　　张红是没有工作的，当年魏运生也是因为这个原因，才从单位辞职去经营酒楼的。魏龙海读大学就算再节约，一年也要七八千，何况魏龙海是享受惯了的，一月一两百的生活他能不能坚持？

　　“难道让母亲出去打工供自己吗？”魏龙海是万万做不到的，但要放弃学业又心有不甘，助学贷款也是他不能接受的，因为魏运生去世前反复教育他不能欠人钱财。

　　“怎么办？看来只好放弃学习了，自己虽无一技之长，但前几天不是有人想租我们的小楼来开茶楼吗，别人能行，我也可以啊！”

　　“吃饭了，小海！”张红疲惫的声音从餐厅传来。

　　看着张红，魏龙海不禁越发坚定了决心：“一年前母亲还那样的年轻漂亮，根本看不出是四十的人，而现在眼角已出现了皱纹，自己是家里唯一的男人，不能让母亲过上幸福的生活，我还有什么用！”

　　“妈，我不上学了！” 魏龙海放下碗，语气坚定地说出了自己的想法。

　　“什么？”张红显然被惊呆了，但随即明白了儿子的心意。

　　“你是不是担心钱的事？没事的，那天不是有人想租咱们的小楼吗，一个月给一千二，妈想好了，你去上大学，我到你小姨家住，把楼租给他们就行了。”

　　“小姨？她们家里都是些什么样的人，你不是不知道，爸去世后，她们来过吗？妈，你去看人眼色过日子，我能安心？再说，别人能开茶楼，我没钱，先开茶馆总可以吧。我们县上男女老少谁不爱蹲茶馆打牌摆龙门阵，我算了一下，如果生意一般，每天就算只有七八十的收入，除了成本，也能每月赚一千五六，何况万一生意好呢。还有我打算读自考，同样能学到有用的知识，将来不一定会比去读大学差。”

　　望着儿子坚定的眼神，坚决的口气，张红知道这事已经不能扭转了，儿子跟他爸一样，下定决心要做的，就一定要做，谁也改变了。

　　“这是决定一辈子的事，小海，算妈求你，好吗？你再想想！”

　　“不用了，我不上大学同样不会让你失望的！”

　　张红低下头，“儿子大了，会体贴人了，可自己怎么心就那么痛呢？”，泪水不由夺眶而出。

　　“妈……”魏龙海看着流泪的母亲，想说点什么又不知道怎么说，只好低下头默默吃饭。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天一大早，魏龙海跟往常一样很早就起来了，匆匆将昨天的剩饭热来吃后，留了张纸条，就出门晨练和再找几个兄弟商量去了，而将张红的那份放在锅里热着。昨晚张红上了好几次卫生间，看来母子俩都没睡好。

　　“杨叔，陈孃，早上好，杨刚呢？还没起床？”

　　“他，放假哪天七点起床，我还害怕呢。”杨刚的老爸，在县工商局上班的杨世伟用手指指杨刚的房门。

　　杨刚高一寒假有天突发要晨跑的想法，一早起床去跑步，结果跑步时跟人撞了一下。那人是街上一刚通宵赌博后回家的痞子，叫刘峰，仗着姐姐刘兰嫁给公安局李方汉局长的儿子，经常惹事生非，老百姓背地里都叫他“刘疯疯”。两人都不嘴软，就动起手来。

　　杨刚跟魏龙海他们几个兄弟都是在县体校的散打队练习起的，当然刘峰只有挨打的份了。杨刚也知道闯祸了，忙找魏龙海他们几个兄弟商量对策，最后让魏龙海去求他老爸帮忙。魏运生禁不起魏龙海的请求，只好跟李方汉打了电话，就说是魏龙海打了刘峰，请他帮忙，赔点钱算了。魏运生跟李方汉是同学，而且生意上需要，常请李方汉吃饭喝酒，两家的关系一直很好，李方汉碍于情面只好答应帮忙。

　　当然，后来“刘疯疯”找到姐姐和姐夫，又哭又闹，两人岂能善罢甘休，正想到城关派出所去，让派出所抓人，李方汉的电话来了，两人一听，只好作罢，此事也就算了。当然，“刘疯疯”和刘兰依然怀恨在心，并且在得知了前因后果后，把魏家也一并恨上了，只是魏家不知道而已。

　　所以当杨世伟把话讲完，魏龙海不由会心一笑。

　　“小海，你吃早饭没？一起吃点！”杨刚的老妈陈琼一边忙着布置碗筷，一边招呼。

　　“不了，我吃了，陈孃，你们吃，我找小刚有点事。”魏龙海说完就推开杨刚的房门进去了。

　　陈琼是幼儿园的教师，可能是职业特点，话特别多，跟谁都能聊很久，魏龙海他们都怕她，就算在街上碰到，也是打个招呼就赶紧闪了。 

　　“杨天棒（天棒——方言，大意是指那天不怕、地不怕，有点痞气、鲁莽的人），起床了，你老婆归我了。”魏龙海抱起被子就到旁边的电脑桌边坐下了。

　　“还我老婆，我还要搂着她再睡一会儿，等我起床，你想抱她多久我都无所谓。”杨刚被冷的缩成一团，手伸过来抓被子。

　　“我不上大学了，我想开个茶馆。”

　　“还我老……你说啥子？？？！！！”杨刚一下坐了起来，眼睛比看见美女更衣睁的还大，他完全清醒了。

　　“我想开个茶馆，找你和小六他们商量一下！”

　　“这……”今年他们班上考上重点本科的就魏龙海和张小乐两人，对于别人羡慕的大学名额，魏龙海居然就放弃了，杨刚还是搞不明白。

　　“表个态噻，支持一下！”

　　“我顶……不过你还是上师大好点吧。”杨刚对兄弟的任何决定都是第一个拥护的，但这次他也想反对了。

　　“此事已决，不必再议，快，起床，找小六他们。”

　　“好……”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在县城边的富民村，这个村由于地理位置的关系，这些年卖了不少地，村上也算全县最富的村了。村里面有一栋三层的楼房特别显眼，这就是张大富村长的家。

　　在三楼的一间房间里，魏龙海和他的三个兄弟聚齐了，除了杨刚还有刘流、张磊，这四人在县中学就是有名的“四人帮”，从初中就是同学了，四人虽然兴趣爱好有点差异，但都爱体育，特别是练习散打，在县体校也算高手了，但他们也很难惹事，事不关己的他们都不插手，所以学校换了几批所谓的老大，在学校从未听过谁来找他们的麻烦。

　　“小海把他的想法都说了，你们觉得怎么样？”张磊光着上身坐在床上问其余两人，他的年纪是四人最大的，虽然四人结拜过兄弟，张磊是老大，依此是杨刚、魏龙海、刘流，但平时彼此都没有用老大、老二这些来称呼，一是他们觉得这样有点黑社会的味道；二是怕家长、老师怀疑，不准他们来往。

　　“我……我支持他，读了大学还不是当老师，看看我们的老师，就知道了，谁发了大财的？还不如搏一搏，将来慢慢做大了，开酒楼、宾馆你说是不是，小六子。”杨刚刚才一路不断地劝说魏龙海，但一点效果也没有，反而被魏龙海说服了。

　　“我觉得未尝不可。”刘流是最小的一个，大家都叫他小六子。

　　“好，我也同意，一致通过，都十一点了啊，那会议进行第二项，用餐！吃饭庆祝魏老板诞生，我买单。”张磊把烟一摔，跳下床来。

　　“等等我……慌鸡巴，又不是要占位子，我把我老头（指老爸，儿化音）喊起，找个人买单，我这几百块还要留到晚上打牌的。”张磊三步并两步追上一听吃饭就夺门而出的三人。

　　高考完后，张磊明确告诉他老爸：“你儿子是不读大学的了，跟你混了。”

　　他老爸张大富村长对这个儿子也是无可奈何，老婆死的早，自己又当爹又当妈，对他也一直很迁就，所以只有将就他了。于是吃喝嫖赌这些技能，在这段时间除了嫖之外，张磊是样样突飞猛进。

　　张磊在二楼拍了一会儿他老头的门，没人应。到一楼见茶几上有两百元钱，旁边留一纸条：小磊，老爸办事去了，下午才回来，中午饭你自己解决。

　　“够意思，咱们走！”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张大富从外面刚回家，儿子的三个朋友就来了，跟他打过招呼，三人就上楼找张磊去了。张大富赶紧上到二楼房里，把桌上的包拿上，悄悄地下到一楼，把钱和纸条一留，便匆匆出了门，朝村边的李玉梅家快步走去。

　　儿子这段时间里经常跟着他，说是学学他的管理方法，好帮忙打理家里的生意。说的真好听，其实张磊知道家里没什么生意要操心的，养鸡场有陈仕军、马小红夫妇在料理，剩下县城里的旅社也租给别人经营去了，张磊无非就是想跟他到处吃喝玩乐罢了。

　　不过今天趁着张磊有朋友在，而李玉梅的老公刘银富刚才带着儿子出去钓鱼了，正好把李玉梅给办了，村上几个张大富看的上的就剩她还没上手了。这个小妖精，被人称为“富民村第一美女”，人很美，身材也好，又会打扮，三十一的人看上去还像二十多，张大富想日她都已经好几年了，可惜试探了几次，就是一直不上他的钩。

　　前年村干部改选，刘银富跑上跑下跟他争村长的位置，说张大富贪污公款，差点让张大富翻了船，幸好这几年，张大富用村里的钱给县上、镇上的领导上了不少贡，才勉强过关，而张大富就此将刘银富恨之入骨。而选举通过镇上领导的运作，依然是张大富当选。

　　这次，村委会的小楼门面还有十多天租期就到了，村里让想租的都来报名，由于位置比较好，而且村上的人已经习惯在那里的茶馆摆龙门阵和打牌了，生意还算将就，所以还真有不少人来报名。

　　张大富昨天正在家里一楼看电视，等张磊起床后好一起出去赴一饭局，李玉梅就敲门进来了。

　　“小梅啊，稀客，坐，叔给你倒水。”

　　“张村长……”

　　“别什么村长、村长的！叫叔就是了，有什么事？”张大富把水递给她，挨着李玉梅坐下，坐的时候，顺便在她短裙外的白嫩的腿上摸了一下。真光滑，真舒服，只是摸了一下，小兄弟好象就有反应了。

　　“叔，村委会的小楼我想……”李玉梅涨红了脸，虽然早就发现张大富对自己心怀不轨，但没想到张大富这么大胆。

　　自从老公在前年上山采药摔伤后，不能干重活，家里是每况愈下，儿子都小学四年级了，成绩又不太好，要上县中只有交高价了，而自己一个女人能有什么办法。看到村委会的房子租期到了，心想租了继续开茶馆，再顺便开个小卖部，每年应该有几千的收入。

　　但又想到租给谁其实就是张村长的一句话，而老公上次在选村干部时跟他闹的很紧张，现在也不准家里的人跟张村长来往，还有张村长看自己那色迷迷的眼神，心中犹疑不定，但最终想到家里的实际情况，心中咬咬牙，就算他有什么企图，自己只要不失身，让他摸摸也忍了就是……

　　“终于来求我了，看我怎么收拾你！”张大富放肆地打量着眼前成熟的美少妇，想着多年的夙愿快实现了，想着她成熟的身体在自己体下扭转、呻吟，想着她深深的乳沟自己能想摸进去就摸进去，丰满的圆臀自己想怎么玩就怎么玩……特别还是刘银富的老婆，上次你仗你刘家人多，跟老子争村长，还差点让老子进牢房，现在老子还是村长，你的老婆也快成我的胯下人了……

　　“叔……”李玉梅看见张大富淫猥的样子，不由低下头。

　　“这件事……不太好办啊，你不知道，有七八家提出来要承包，你说我难不难……”张大富收了收心，却伸了伸手，手掌慢慢地从李玉梅的肩上滑到了腰，轻轻地捏了捏，感觉到李玉梅的颤栗，但也没推开他，便知道有戏了。

　　“叔不是不能帮你，但你怎么谢谢我呢？”一边说，喷着粗气的嘴慢慢凑到李玉梅红彤彤的脸上。

　　“叔……不要。” 李玉梅急忙向一边躲闪。

　　张大富正想扑上去，这时候楼上传来张磊如同狼嚎的歌声和下楼的声音。

　　张大富赶忙坐正，对李玉梅说：“你那件事你想好，我等你答复，如果你愿意答应我的条件，我就帮你办好，租金跟现在的一样。我就不送你了。”

　　李玉梅连忙起身，匆忙离开了张大富家，走了好远一段，才拍拍胸口停了下来，脸却还是那样的烫，下身也有点湿了，“难道我是个淫妇，不可能的，不可能的。”李玉梅边走边想。

　　而张大富起身就到卫生间去了，让张磊在外面好等一阵。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在长松山山脚下，富民村边，有栋两层红砖的小楼，它的主人就是刘银富。刘银富本来身强体壮，长松山地势险峻，但产名贵药材，刘银富是少数能爬山越岭从山崖上采到药的，前几年也挣了些钱。

　　但自从前年一时大意，不小心摔伤后，治伤把家里的积蓄都花的差不多了，而且身体也差了很多了。原来除了李玉梅办公的几天外，基本上天天都要来的性交，现在也成了老婆基本不用了，并且连重点的农活也不能做，家里是越来越穷了。而老婆又喜欢打扮，儿子读书也要花钱。所以李玉梅说想租村委会的小楼，刘银富也没反对，自己的身体条件也只能做点看看店之类的事了，只是担心张大富会给他难堪，便说只要不求张大富就行。

　　昨天儿子扭着他，说想去十多公里外的外公家的河边去钓鱼，想想去散散心也好，便给老婆说了，老婆也说好，儿子好久没去看看外公外婆了。

　　今天九点刚过，忙完家里的事，吃了早饭，刘银富父子二人便出门了。走到村委会楼下的茶馆门前，看见张大富和一帮村民在茶馆里喝茶聊天，有人和他打招呼，刘银富便大声地回答：“上儿子他外公家去钓鱼。”其实是说给张大富听的，“老子生活的好得很，没事去钓鱼玩去了！”

　　谁知这张大富昨天被儿子破坏了好事，就一直在想怎么才能和李玉梅独处，好把美梦圆了，这一听，高兴的差点跳起来。不过，他装着漠不关心的样子，心中想：“你去钓吧，去钓乌龟还差不多……老子去钓你老婆那条美人鱼，让你当乌龟王八！”
　（二） 魏龙海窥淫得美妇

　　在杨世伟等人的帮助和指点下，魏龙海把茶馆的营业执照等相关手续很快就办了下来，同时，茶馆的简单装修和准备工作在张磊他们的帮助下也很快地完成了。

　　于是，县城里有多了一家龙海茶馆，出乎意料的是生意从开张那天开始就一直很好，张红的心情也一天比一天好，对儿子的选择她也开始想开了，看来儿子跟他老爸一样，是个经商的料。母子两人加上请了个小工帮忙，茶馆还算运营正常。

　　但一个多月后，魏龙海觉得这样下去，大家太累了，而张磊也建议他把二楼改成小包间，开麻将馆，借茶馆的名，让一些赌徒在那里赌博，打点小牌，他只管提成岂不更好。魏龙海想了想，公安局李方汉跟父亲是老关系，自己再给他每月送点钱去，应该是能打点好的。只是张红那里说了几次都被她断然拒绝了，怎么才能说服她呢？

　　“妈，我说了那么多，你为什么就不同意呢？”魏龙海在母子忙完一天后，看着张红累的坐在沙发上不断地拍打着腰，他又提起了开赌馆的事。

　　“小海，你这孩子，我告诉你多少次了，那是违法的事，不行，你爸在天之灵也不会答应的。”张红有点生气了。

　　“违法？什么是违法？你去找找李叔叔，我每月给他提成，只要把他打点好了，谁能把我怎么样？” 魏龙海看来已经横下心是非干不可的了。

　　“不……我是……不会去找他的。”张红涨红了脸生气地大声说。

　　“……那就算了，妈，你别生气了。”魏龙海见张红生气了，也不敢再提这事了。

　　又过了一个月，乡下魏龙海的外公去世了，而外婆因为老伴的去世而卧床不起。母子二人回到乡下，处理完魏龙海外公的后事后，想把外婆接到城里跟他们同住，但老人家坚决不同意。张红只好让魏龙海先回去把茶馆运营起来，自己留下来照顾老人。在魏龙海临走时又再三警告他不许开赌馆，而魏龙海心想终于有机会自己大干一番了，便口头答应了，但心中下定决心回去就把赌馆开上。

　　魏龙海一回到城里，就把张磊叫来，这段时间两人走的特别的近，杨刚和刘流都上大专去了，已经走了将近两周，现在四兄弟只剩下他们两个还在县上了。

　　当魏龙海把自己的意见一说，张磊本身没工作，他也不想工作，天天在街上跟一帮地痞流氓混，由于特别大方和能打，身边有了一些小弟，渐渐在县城小有名气了，成了新的县城一霸王。见魏龙海接受了他的提议，便举双手赞成，还提出他负责罩场子。

　　于是，魏龙海马上联系人装修二楼，让他们加班加点尽快完工。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　星期六的黄昏，魏龙海去找公安局的李方汉局长。由于魏运生在世时常带魏龙海去李方汉家玩，所以他对李方汉家也还算熟门熟路了。但原来都是去玩，而今天是去拉李方汉下水，因此心中一直都很忐忑。李方汉家的小院在紧靠县城边的黄水路上，因为它紧靠黄水河，所以就被命名为黄水路了，其实这条路不能称为“路”，它只有七八家居民紧挨着修的小院。

　　当魏龙海来到李方汉的小院外，四处环顾了一下，见本来平时行人就很少的黄水路，现在基本上连个有生命的东西都没有了，正想敲门，突然想：要是有外人在，我怎么办？干脆先看看是不是只有他和尤阿姨在家。

　　于是，魏龙海跑到黄水河边，顺着窄窄的河堤小心翼翼地向李方汉家走去。走了三十米左右，经过几家的后院墙就到了李方汉家的后院墙。魏龙海记得很清楚，这几家只有李方汉家的后院墙开的有后门，有次他同魏运生来玩，一人太无聊，还打开后院墙的后门坐在河堤上玩。

　　魏龙海轻轻地翻过墙，便向小楼后面亮着灯的窗户悄悄地走去，根本没想过要是被人抓住怎么办？

　　当魏龙海来到窗户边，就听到有女人的呻吟声和男人的喘息声。虽然魏龙海性经验不多，但也在街边的录像厅看过些Ａ片，而且前不久让张磊带到发廊里破了童子身，知道这是在干什么，只是现场直播还是第一次，顿时不由血气上涌，下身也挺了起来，便不管会不会被屋里的人发现，悄悄地把头伸到窗户边，透过窗帘的一点缝隙看了进去。

　　只见屋里灯火通明，在房正中的双人床上，一个肥胖的中年男人正压在一个女人的身上，臀部不断地上提下降，隐隐约约可以看见下面的不断地在女人丰腴的大腿间进进出出，这个活塞运动还挺激烈的。

　　“男人是李方汉，而女人肯定不是他老婆尤阿姨，这个女人的乳房很大，有些挺，双腿很淫荡地跷在李方汉的臀上，还穿着尤阿姨没有的黑色高跟中筒靴，哪是谁呢，可惜她的脸没转过来，不然……”魏龙海正在盼那女人能把脸转正或转向窗户这面时，她居然就转了过来。

　　“啊……”魏龙海差点叫了出来，居然是“激活电子游戏室”的老板娘罗玉玲，他的手淫对象之一。

　　这个罗玉玲今年三十岁，长的很漂亮，身材前凸后翘，非常性感，打扮也很风骚，在街上的回头率非常的高，县城里有不少男子将她视为性幻想的对象。魏龙海在一次上她那里打游戏便被她深深吸引，从此将她视为心中的性感女神，有事没事常常跑去打游戏，其实就是为了见见罗玉玲。特别是夏天，罗玉玲暴露的穿着打扮，低胸装下深深的乳沟、性感的臀部和白嫩的大腿更让魏龙海这帮少年联想翩翩。

　　而魏龙海在一次偶然见到罗玉玲弯腰时不小心露出的肥美双乳，更加对她越发的向往。但当时才上高一，同时罗玉玲从未有什么绯闻，而且他老公范松是县上有名的地痞，而去年范松跟刘峰成了挑担（就是连襟），县上对罗玉玲有什么想法的人也就有贼心没贼胆，魏龙海也只是在手淫时想想罗玉玲的身体，并没什么计划去占有这诱人的熟体。而现在看到期盼已久的性感女体被李方汉尽情的奸淫，心中的冲击可想而知。

　　“我日死你这个小骚货……看你还骚不骚！”李方汉大力地日弄着身下的少妇。

　　“小骚货……要被日死了……”罗玉玲的双腿放了下来，屁股不断地向上耸动，迎接李方汉的奸淫。

　　“好久没日你，你他妈的下面还是这么紧，爽死老子了……换个日法，老子要从背后来日死你这小母狗。”看来两人已经不是第一次了。

　　罗玉玲顺从地趴在床上，把圆润的屁股翘在李方汉的面前，李方汉扶住她的腰，下身不断地耸动，屋里顿时又响起肉体的拍打声和淫语浪言……

　　魏龙海在外面看的下体坚硬，真想冲进去代替李方汉，在罗玉铃熟美的肉体上驰骋。这时，一股寒冷的河风吹过，让魏龙海不禁一阵寒颤，发热的大脑清醒了一点，想起今天身上藏的微型录音机，本来是想录下跟李方汉的交易，现在不是可以趁机录下这两人的淫语浪言，没准将来有用。于是，魏龙海将录音机放在窗上，按下了录音键，接下来屋里的对话让他喜出望外。

　　“啊……李局长，你日的我好舒服……张所长要我把老虎机、翻牌机关了，你看……”罗玉玲看来是无事不亮屄的。

　　“小骚货……谁让你那天不来的，我只好……只要你以后听话……快，罗玉玲小骚屄，快说，我要射了。”李方汉加快了挺动。

　　“罗玉玲是李方汉随便日的小骚货……你快射烂罗玉玲的骚屄……啊……我给你生个小方汉……让范松这个王八给你养儿子……”

　　看来，罗玉玲每次挨日时还有台词的，而李方汉在她的台词的催动下，下身紧紧抵住她的屁股，射了，滚了下来，躺在床上一动不动，而罗玉玲依然趴着，只是屁股翘的更高了，生怕精液流了出来让李方汉不满。

　　自从范松去年因为打伤了人被公安局刑拘，罗玉玲通过妹夫刘峰的关系去求李方汉帮忙，结果被李方汉趁机奸淫后，李方汉就经常把她叫到家里、办公室，甚至趁范松不在家就到她家里对她肆意奸淫，逼她说一些淫话来满足自己。从前两次开始，还强迫她不准将他射的精液排出来。

　　前几天，李方汉叫她到他家，罗玉玲找了个借口没去。第二天，派出所的张立所长就去查她的游戏厅，让她把利润最高的赌博机关掉。罗玉玲知道是李方汉捣的鬼，而自从去年之后，派出所就没查过她的游戏厅，县上爱玩赌博机都知道她那里安全（原因就谁也不知道了，还以为她给派出所上贡上的多），当然都常去了，让她赚了不少。今天李方汉趁老婆到市上看病去了，叫罗玉玲到他家来，她明白个中厉害，不得不送上门去让李方汉淫玩。

　　过了一会儿，李方汉觉得差不多了，拍拍罗玉玲的头，罗玉玲赶紧睡到李方汉的怀里，双手放到李方汉的上轻轻抚摸着。

　　“老爷子，你看张所那里……”罗玉玲没忘记今天的目的。

　　“行了，我给他说一声就是了，只是以后你要听话，知道吗，我要收拾你跟你老公是易如反掌，小骚货。”李方汉玩弄着罗玉玲丰满的乳房。

　　“知道了，我会听话的，让我回家好吗？出来都两个小时了，我怕范松如果先回家，我不在就……”罗玉玲今天让李方汉射了两次，知道他应该不行了，便想先回家洗个澡，免得老公晚上回家，在她身上发泄时发现有别的男人奸淫过她就麻烦了。

　　“好吧，你走吧。”李方汉倒是不怕范松，只是不想惹麻烦，而且今天已经很过瘾了，再来一次身体怕也吃不消。

　　当李方汉将罗玉玲送走的时候，魏龙海也把录音机收好准备回家了，他心中有了新的想法，他现在有了一张王牌，能让李方汉和罗玉玲都受制于自己了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，魏龙海走进李方汉的办公室。

　　李方汉见是他，便打招呼：“小海，你有什么事？”

　　“李叔，我有点事想请你帮忙。”

　　“哎，你别客气，你爸走了，你就跟我儿子一样，有事你就说。”

　　“是这样的……”魏龙海将自己的来意说了，当然也说了给李方汉每月提成的事。

　　“这……好吧，看在你爸跟我的交情上，我帮你这个忙，不过你不要太招摇了。”李方汉私下也收了一些茶馆的钱，对他们开赌局是睁只眼闭只眼，现在魏龙海的要求对他来说也没什么，反正有钱收，还能顺水推舟送个人情。

　　“谢谢李叔，那我就走了，不耽误你的时间了。”

　　很快，魏龙海二楼的赌局就开始运营了，李方汉给派出所的打了招呼，派出所也就没来找过他的麻烦，只是生意不是太好，赌客都有比较习惯的地方，他才开张，还没什么熟客。

　　魏龙海跟张磊一合计，决定只有算计别家的赌局了，便让张磊的小兄弟去别的赌场故意捣乱。而别的赌场老板也不服气，特别是刘峰和范松，他俩合开的红峰茶馆由于跟魏龙海的茶馆最近，受的骚扰最多，便不时有人到魏龙海的茶馆捣乱。顿时县城宁静的生活变得不安宁，经常发生打架斗殴，而李方汉碍于县委的压力，对赌场开始打击了。

　　这时候，魏龙海知道他的录音带可能会派上用场了，一方面找到李方汉，要求每次打击赌场时提前通知一声。李方汉知道是魏龙海挑起的事端，岂能答应他的要求，但魏龙海将录音带给李方汉送去一盘后，保证决不外传，除非……李方汉只好乖乖就范，听命于他。

　　另一方面，在公安局打击三周后，张磊找人跟其他赌场说和，便很快与其他赌场达成协议，大家井水不犯河水，不到一个月，县城又恢复了宁静，公安局也停止了行动。

　　可是，在公安局三周的打击中，只有魏龙海茶馆里的赌徒从未被抓进派出所过，他们总能提前撤退，让派出所扑空。于是，不少赌徒便向龙海茶馆集中了，生意顿时就好起来了。

　　而魏龙海也抓紧时间进行了感情投资，同时加大对服务员的管理，让服务质量比其他茶馆高了一级，趁机留住了不少麻客，每天十多桌基本是保证了的，在公安局停止打击后，他的茶馆和赌场依然是最红火的，让他每天除了开支都能赚几百元，按县上的收入水平算的话，还算不错的了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这时的魏龙海生意上一帆风顺，每天也到过的还算舒心。但还有一件烦心的事，就是自从那天偷看了李方汉奸淫罗玉玲之后，脑中不时想起那一幕幕，便抑制不住心中的冲动。在性幻想中，多是罗玉玲妩媚的眼神、很性感的肉体，虽然常常去罗玉玲的游戏厅，可惜的是一直没机会下手，只有跟张磊一起去找小姐泄火。

　　这日，魏龙海从乡下看了外婆跟老妈回来，刚上二楼，眼前一亮，只见罗玉玲正从一包间里出来。原来罗玉铃的一个朋友把她强行拖来，临时补一个要耽误一会儿的牌友的缺，现在那人来了，罗玉玲便下了桌打算回家了。

　　魏龙海见罗玉玲一身红色皮衣，里面是红色的低胸内衣，白嫩的胸部上，肥美的乳房露出一道深深的乳沟，诱惑的人不想把眼移开；下身一条白色的短裙，再加上白色的长筒高跟皮靴，显得腿是那么的白皙修长，特别是走路时胯部的扭动，圆润的臀部把短裙绷的紧紧的，让人不由的有想摸一把的冲动；而脸上淡淡的素妆更加增加她的美貌，诱人的眼神随时能把你的魂钩走，红润的嘴唇让人想一品个中滋味。

　　魏龙海顿时压抑不住心中的冲动，色心压住了理智，走上前拦住罗玉玲。

　　“罗姐，怎么不玩呐？”

　　“魏老板，我是临时来凑牌局的，现在人来了，我该回去了！”上次魏龙海对范松和刘峰的茶馆进行捣乱，范松回家经常对魏龙海大加侮辱，所以罗玉玲对魏龙海的印象并不太好，只想打过招呼便走人。

　　“我有件事想找你……”魏龙海色色地望着罗玉玲的乳沟，真想摸上去。

　　“有什么事你快说。”罗玉玲不耐烦地回答，魏龙海的眼神让她很不舒服，小色狼，她暗自骂道。

　　“我有点关于你和李方汉的东西，我先上楼等你，你要是不感兴趣，我就把它给范松了。”说完魏龙海便上楼了，将复制的录音带拿了一盘放在录音机里。

　　而罗玉玲当时像被电击了一般，楞楞的站在那里，全身冰凉，最担心的事发生了，她一直很小心，生怕会暴露这件让她身败名裂、无家可归的事，但现在终究还是发生了。当魏龙海说出那句话的时候，她感觉天塌了地陷了，完了，一切都完了。

　　过了一会儿，罗玉玲回过神来，想去找李方汉商量怎么办，但又想起昨天听刘峰说李方汉到市上学习，要一个星期才回来。“怎么办，我该怎么办？”罗玉玲想到事情如果被范松知道后，不用想都知道自己会有什么样的悲惨结局，便心中一横，豁出去了，他能有什么东西？他能拿出什么证据？看看四周没人就快步上了三楼。

　　“你还不脱衣服？我的美人。”当罗玉玲上楼后，魏龙海关上门，将罗玉玲带到里屋把录音给她听了，并明确告诉她自己的要求后便脱了衣服上床。而罗玉玲似乎不太相信这一切，仍呆站在那里。魏龙海跳下床跑到她面前，见罗玉玲没反应，魏龙海将她拦腰一抱就扔上床，扑了上去。

　　魏龙海的手迫不急待地伸向罗玉玲的乳沟里，占领了魂牵梦绕的双峰，而罗玉玲的反抗在魏龙海的一句“你不怕范松知道”后，就彻底地放弃了。

　　很快罗玉玲肉体就呈现在对她心仪已久的魏龙海眼前，魏龙海扑在罗玉玲身上如同新生的婴儿一般，对罗玉玲傲人的双乳是极尽玩弄。尽管罗玉玲已经经历过两个男人，但范松与李方汉对她都是上床就迫不及待的插入，根本不会先有什么前戏，常常刚有点感觉就结束了，因此她也就不觉得性爱有什么舒服的，只是被动的参与。

　　而魏龙海对她双乳的玩弄反而让她慢慢的开始有点兴奋了，但对接下来的性交也没什么期盼，反正男人就那几下。而魏龙海由于得到了日思夜念的美女，在几分钟后，便开始翻身上马，进入了罗玉玲不设防的身体，顿时觉得很满足，是在发廊小姐身上不能体会到的快感，毕竟是成熟性感的人妻身体。

　　随着魏龙海的抽动，罗玉玲的身体得到一种全新的体会，和比自己小很多的小男人偷情心理的感觉再加上阴道里的是从未经历的坚硬和火热，少男的勇猛让她不由自主的开始配合魏龙海的抽插，心里只是希望魏龙海能更快、更强对她进行撞击，让她的身体能享受到完全被男人进入的踏实和被占有的愉悦。

　　魏龙海能够在罗玉玲身体上纵欲是他多年的愿望，现在能够实现，对他是何等的满足。看着身下心目中的性感女神紧咬双唇，脸兴奋的通红，阴道越来越湿润，自己的每一次插入都在释放自己多年的期盼，便再也不能控制自己，将下身的长矛尽情舞弄，不一会儿便将罗玉玲杀的娇喘连连，淫水孱孱，开始不断地发出一声声摄人心魄的呻吟，双脚自觉地放到魏龙海的臀上，让身体更加的畅通无阻。

　　魏龙海由于压抑太久的夙愿终终于实现，而罗玉玲的淫呻和的快感让他再也控制不住了，向下死死压住罗玉玲软绵绵的肉体，紧紧抵住罗玉玲已是满是淫液的阴道一阵抖动，精液像高压水龙头下的激流射进罗玉玲的身体。而罗玉玲在一股股滚烫的精液的冲击下，也达到了从未有过的高潮，一股热流喷射而出。两人紧紧地拥抱在一起，魏龙海的嘴吻向罗玉玲的小嘴，罗玉玲不由自主张开红红的嘴唇……

　　罗玉玲在魏龙海的亲吻和抚摸下，快感得到了延续，这在跟范松和李方汉做爱时是没有的，那两人只管自己的发泄，过后就躺下休息了，根本不会再对她爱抚。

　　魏龙海毕竟还很年轻，身体也很强壮，很快又勃起了，他岂能轻易放过对罗玉玲的再次占有，便将又一次送进了罗玉玲迷人的身体。而罗玉玲对他的进入也不再反感，已经被他日过了，再来一次也是一样的，而且罗玉玲也体会到不同于范松的粗暴和李方汉屈辱的性爱，是真正的水乳交融的性爱，何不如配合魏龙海，让自己享受一下呢。

　　魏龙海伏在罗玉玲身上，拼命地在少妇身体里进出，把罗玉玲日的呻吟不停，不停地求饶：“魏老板，你轻点……姐姐要死了，啊……我受不了……”

　　而魏龙海不管身下的罗玉玲的呻吟，不断地向她发起一波又一波的强攻，让罗玉玲不一会儿就阴液一喷，软软的躺在那里，任他鱼肉。

　　听着罗玉玲乏力的呻吟，魏龙海豪情满怀，能日的这个比自己大十多岁的性感少妇节节败退，对他来说是无比的满足，便决定换个姿势再摆战场，就将罗玉玲软绵绵的身体翻了过来，让她趴起像只母狗一般，从从容容地日了进去。能将少年时不能妄想的女人像母狗一般的奸淫，使魏龙海快感大增，但他仍未放过对毫无反抗的少妇的进一步的奴役，除非罗玉玲心甘情愿的成为他的性奴。

　　“罗玉玲，你舒不舒服？”

　　“舒……服。”罗玉玲从未感到这么猛烈的攻击，说出了自己的感受。

　　“以后还让不让我日。”

　　“让……我让你日。”

　　“你以后就是我的小母狗姐姐，好不好？”

　　“好……我是你的……母狗……姐姐。”

　　……

　　屋里的肉体拍打声、两人的淫语声和罗玉玲的呻吟此起彼伏，这般淫糜的气氛让罗玉玲忘了理智和羞耻，心里对自己成为一只任魏龙海淫玩的母狗反而有了一些认同，同时还产生了一些快感和归属感。

　　一个多小时后，当罗玉玲半是强迫、半是自愿的为魏龙海进行了一次和乳交，并第三次承受了他的精液灌溉后离开，魏龙海知道罗玉玲应该成为自己的泄欲工具了，她已经答应明天下午再来这里接受他的奸淫。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在随后的日子里，魏龙海的心情和茶馆的生意一样的好，就算刘峰和范松不断地用各种手段挖他的顾客，他也能一笑而过，就算他们挖走一两个顾客，但他挖走了范松美妻的美屄。尽管张磊很是不服，不断的想报复，魏龙海总能把张磊劝住，因为他已经报复了，范松的绿帽戴大了。

　　这段时间罗玉玲跟他性交的次数超过了范松几个月的次数，而且还把身体唯一未被人开发的肛门献给了他，心甘情愿的做了他忠实的母狗。而刘峰和范松用了种种手段，但由于两人脾气和名声一样的臭，客人越来越少，因为大家现在都觉得魏龙海为人厚道，茶馆的服务也好，何必去跟两个一不小心就会翻脸的地痞打交道呢。

　　又过了不到一个月，李方汉被干部交流到其他县去任职了，这样一来倒方便魏龙海对罗玉玲的彻底占有，同时让刘峰少了依靠，魏龙海也不用担心李方汉哪天会对他曾经的要挟进行报复了。

　　一切都是那么的顺心，魏龙海简直觉得活在了天上人间，直到发生了对他的道德观和价值观进行彻底改变的两件事……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在一张宽大的老板桌后，罗玉玲正坐在健壮的魏龙海的大腿上，她头发略显凌乱，反而更加的性感，兴奋的脸庞娇红的好象吹一下都会破掉一般，嘴里不时发出摄人心魄的娇喘，身上黑色的风衣、皮马甲和白色的衬衣都已经解开，胸罩斜吊在白嫩的胸部。魏龙海的一只手正在她丰满的双乳上肆意地揉捏，另一只手伸到她的皮短裙下玩弄着她的阴部。罗玉玲已经坐不住了似的，双手只好吊在魏龙海的颈上，身体不断地扭动……

　　这是魏龙海新装修的书房兼办公室，里面就是他的卧室。今天范松起床后跟往日一样到他快垮了的茶馆去了，他一般不到晚上是不会回家的，而罗玉玲下午借口逛街将游戏厅交给看店的帮工（反正李方汉走后，赌博机也开不下去了），马上来魏龙海这里来报到了。

　　而魏龙海也不客气，一见面，将罗玉玲搂在怀里开始上摸下玩了。两人玩了一会儿便都有些受不住了，魏龙海让罗玉玲伏在桌上，把短裙向上一翻，内裤脱掉，露出圆圆的臀部，正准备提枪上马，便听见张磊一边高呼魏龙海的名字，一边向这里风风火火地走来。

　　魏龙海把罗玉玲的内裤往包里一塞，自己裤子都来不及穿上，就赶紧让罗玉玲躲到桌下，自己把椅子一拖就坐在桌前。刚坐好，张磊就进来了，魏龙海忙示意让他坐在对面的沙发上，开口说道：“火烧房子啦，慌啥子，你有啥子事？” 

　　魏龙海和罗玉玲的事到现在都没别人知道，他害怕张磊走过来发现了就不得了了，张磊是藏不住事的，一旦让范松知道了，自己倒是不怕，只是罗玉玲就有麻烦了，他还是有点喜欢罗玉玲的，毕竟是少年时就想得到的肉体，现在得到了还是比较珍惜的。

　　张磊大摇大摆往桌对面的沙发上一躺，摸出一支烟点上，深深地吸上一口，才神秘地说道：“你猜，我刚才回家看见什么了？”他现在倒不急了，不像刚才迫不及待的想跟魏龙海分享他的惊天大发现，现在他想吊吊魏龙海的胃口了，再把秘密说出来才过瘾。

　　“看见老母猪下儿了！”魏龙海对张磊打断他的好事很是不爽，现在下面的裤子都还没穿上，心头慌的不得了，见张磊也没什么大事，就想早点把张磊打发走，便没好气的说道。

　　“我看见我家老头……嘿嘿……”张磊根本没注意魏龙海的不耐烦，见他不想猜，只好准备揭秘了。

　　“我今天上午吃了早饭，过来看看了茶馆，哎，你晓得晒……”张磊转头见魏龙海正愣楞的看着他，根本没打算接他的话，只好继续往下说。

　　“中午老子觉得好无聊，就打算回家补磕睡算了，昨晚打牌打的太迟了，没睡好，哪晓得我刚到二楼，就听见我老头的房里有声音，而且不是一般的声音，是……”   （三）张大富单枪淫众美（上）

　　张大富自从那日将李玉梅奸淫之后，便无日不想能再次得到李玉梅的身体，只是刘银富再也没出过门了，每天跟李玉梅出双入对，张大富看着美肉却下不了嘴，心中想看来只有尽快让刘银富开茶馆，把他栓在那里，自己才能有机会再日到李玉梅，就找了机会告诉李玉梅，让她也找找其他村委会成员，让他们提议一下，自己好拍板。

　　估计李玉梅应该行动的差不多了，张大富就把村委会的成员召集起来，讨论租房的事宜，毕竟再过两天房租就到期了。会上，村委会一帮成员都在揣摸张大富的意思，却怎么也想不到李玉梅家，而张大富不好自己先提出来，大家便提一个见他不表态又提下一个，一直到黄昏都没轮到刘银富家，虽然这些人在下面答应了刘银富和李玉梅，但谁也不敢先提，张大富只好宣布散会晚上再来。

　　到了晚上，大家讨论到晚上十点左右就剩李玉梅家，而前面的张大富都不表态支持和反对派，听完大家发言后，次次都是一句话“再说下一家的情况”，就到下一家的讨论了，现在大家见只有刘银富家没讨论，便都不发言了，张大富见状，便一边把名单拿到自己面前流览，一边说：“没呐？情况都介绍完了的话，大家说说哪家最合适……咿，不对，刘银富家好象没人提到……谁来说说。”

　　张大富抬起头，环视了一下大家，这几个村委会的成员赶紧低下头，张大富不怒自威的眼神让大家更不敢发言，这几个哪个不是唯张大富的马首是瞻，都知道他跟刘银富的关系，谁敢说？这不是给自己找不自在吗？

　　张大富心中暗骂“一帮蠢材，气死老子了”，只好放下名单，用严肃的声音说到：“今天下午开会时我就说了，这次的租房我们要公正、公平、公开，尽量帮助最困难的村民，不要肥上添膘，要雪中送炭。大家不要认为刘银富跟我有点小矛盾，就把他排出在外，这样一来，公正、公平、公开从何体现，只要他家最困难，我一样不会反对……刘银川，你跟他是堂兄弟，你先说。陈丽花，你是他弟媳，你来补充。”

　　刘银川见张大富点他的名，老实巴交的他紧张的说话都不利索了，结结巴巴的小声把刘银富家的情况说了，而张大富心想“老子不是想到你刘家人多，村委会没一两个代表，看你听话，把你才弄进来，你也太他妈的没用了，声音象个蚊子，说给鬼听啊！！！还好还有陈丽花来补充。”

　　随后妇女主任陈丽花也发了言，陈丽花是村委会中唯一的高中生，虽然还没毕业就因家庭困难退学了。因为陈丽花跟李玉梅两妯娌的关系一直很好，跟亲姊妹一样，就很想帮李玉梅的忙，而且她跟张大富的关系也不一般，不像大家这样怕他，所以她的发言就不同了，声情并茂，很有煽动性，添油加醋的把刘银富家的情况一说，而张大富不时吃惊的插一句“啊，真的吗？这么困难啊？！”，当陈丽花发完言后，张大富还痛心疾首状的说到“失职啊，我们失职了啊！”。

　　很快，大家统一了认识，房租给刘银富家，房租比往年还少，每月少一百，只要四百。张大富最后总结道：“村上有的人说我假公……怎么说来着？”陈丽花赶紧提醒了一句：“假公济私”。

　　“对，说我假公济私，党什么伐什么来着，算了，就是说我打击报复跟我关系不好的，什么事都一个人说了算，这次，老子让大家看看，老子是不是那样的人！！！……”张大富越说越激动，足足说了近十分钟，解了气，才散会。

　　散会后，陈丽花例行留了下来，她要作会议记录，这是张大富的要求，每次都把大家的讨论记下来，当然跟他不同意见的少记，而且大家后来都一致了，光看会议记录还觉得这个村是很民主的，每次大家都能做出集体的决定，而不是某一人说了算。

　　陈丽花听见张大富把大家送走了又返来，还把上二楼的门关上，到二楼把村民阅览室的灯打开，便知道他又用等她走了好锁门的借口留了下来，还假装在二楼看书读报混时间，待会准会悄悄的溜上来，一想到等一下会发生的事，脸不由的开始红了，思绪又回到几年前……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当时陈丽花才高二，父亲在一次车祸中丧身，给本来就贫困的家庭雪上加霜，体弱多病的母亲无力承担她和她才上小学四年纪的弟弟陈天国的学业。陈丽花虽然很想读下去，但家里的实际情况让她责无旁贷的承担起养家糊口的重任，只有辍学去给县上的一家旅社打工，勉强支撑起一家人的生计。

　　不过，当陈丽花在辛劳之余，常常把高中时的教材拿出来看看，总幻想哪天能重回校园，越想就越觉得上天的不公平，特别是考上大学的同学每次放假回来跟同学集会之后，她总要到父亲的坟前痛哭一场，渐渐的她也对自己的大学梦没了信心，不过随着弟弟上初中后成绩越来越突出，她便把自己的大学梦寄托在弟弟的身上。

　　陈丽花在弟弟上高一那年，一个街坊给她介绍了对象，就是现在的老公刘银生，她见刘银生家庭条件还算好，刘银生在父母去世后，跟他哥哥刘银富分了家单过，不过他的脑子还算灵活，见县上的蔬菜比外地的要便宜一点，便做起了拉菜到外地买的生意，渐渐的，发展到什么赚钱就贩什么到外地，几年下来，也挣了些钱，修了小楼还有点储蓄，陈丽花见他的条件还不错，家里也没什么负担，就同意了，而刘银生见陈丽花长的漂亮，又读过高中，还是县城里的姑娘，虽然家里条件差点，但就凭前三点也能让他在村里很长面子，就很高兴的天天去找陈丽花，两人倒也比较谈的拢，于是很快两人就谈婚论嫁了，在春节前请人选了个好日子就把婚事办了，那时陈丽花才二十一岁。

　　婚后，陈丽花就把工作辞了，每天就是做做饭，洗洗衣服，农活刘银生一人就能搞定，根本不用她帮忙，于是她就常常回娘家（十多分钟的路程），监督弟弟的学习，随便帮她妈做点家务，一家人的小日子到也还滋润，只是陈丽花随着弟弟在学校的考试名次的提高，希望就越来越大，她已经给陈天国定位在至少要到省大，她的同学还没有能考上省大的，自己不能圆的梦，希望弟弟能帮她圆，而且能更好。

　　只是陈天国由于体质较差，常常受到一些学校里的小霸王的欺负，回到家里又不敢给陈丽花讲，他知道凭家里的关系是惹不起那些八旗子弟的，但兔子被逼急了也会咬人的，在一次又受到欺侮后，他还了手，还是用的砖头，把一个混小子给送进了医院，学校从外校刚调来的李校长在校办公会上大发雷霆，执意要将陈天国开除。

　　在学校宣布决定前，陈丽花原来的、陈天国现在的班主任赶紧将此事通知了陈丽花，因为他了解陈丽花为了陈天国所付出的代价，也明白陈丽花对陈天国所寄托的希望，知道一旦陈天国被开除，陈丽花会受到多大的打击，。

　　当陈丽花听到此事，犹如晴天霹雳，她赶紧到学校找到李校长，哭着对他讲了自己家里的实际情况和自己的心情，请求能给陈天国一次机会，但李校长很不耐烦的就把她打发了。

　　李校长现在心情同样也不好，他刚到县中，本想大展鸿图，干出一番大事业，好让自己的仕途以后一帆风顺，谁想第一把火就有可能以失败告终，他在全校大会上承诺将扩大校区，一切手续都循序渐进的办完只后，谁想最后富民村就是不同意让他们按征地的价钱购买，每亩地要多要三万，这就整整多了两百多万，李校长当然不同意，谁知找到上级领导，他们却让他跟富民村好好的谈，他们不好下行政命令，而富民村的村长张大富却软硬不吃，不肯做任何的让步，李校长的心情的确不可能好，看来只有向张大富让步了，答应他不加价的条件，就是由学校投资五十万与富民村共建一座砖厂，解决被征地村民的出路，砖厂由富民村管理和经营，学校只管当股东。但李校长知道分红是不可能，不赔钱就算好的了。李校长考虑再三，只有硬撑下去了，自己只有从办公费用中挪点，再给银行贷点，把五十万给了，第一把火怎么也不能无声无息的就灭了。

　　陈丽花被李校长拒绝回到家后，望着无助和懊悔的弟弟，她更加的悲伤，她多年的心血毁之一旦，她……

　　而张大富此时的心情很好，李校长请他到城里的“八仙楼”吃饭，他知道李校长该向他妥协了，不算征地的钱，又有五十万到手了，修砖厂花个一二十万就够了，当然中间的钱就……除去该打点的，自己也应该得到七八万，而且砖厂以后也给自己多了一条财路。

　　陈丽花在安慰了弟弟之后，一个人默默的走上回家的路，刘银生昨天才贩了一批羊皮到省城去了，要一两个星期才后来，陈丽花就算要找人痛哭一场，把自己的无奈、悲哀倾诉出来都找不到人。

　　当她刚走到村里张大富门前，就碰到春风满面的张大富开门出来，就开口叫了声“张村长”，要是平时，张大富就点点头就算了，而张大富现在很愉快，何况刘银生的这个小媳妇平时自己觉得她还算养眼，心中开始是有点想法的，不过她难得在村里，经常往她娘家跑，自己也就没打她的主意了。

　　“小陈，银生不在家，打算偷只鸡去给你弟弟补补啊！”陈丽花对弟弟期望是富民村人人皆知的事，张大富便拿陈天国跟陈丽花开玩笑。

　　“张村长……”一路强忍的泪水再也控制不住了，陈丽花呜咽着才说了一句就说不下去了。

　　“别哭，怎么了，有什么不顺心的，银生不在，给叔说，叔帮你想想办法。”张大富见陈丽花哭了起来，只好安慰了一句。

　　“叔……，我……”陈丽花现在最需要的就是有人安慰，她太无助了。

　　“有什么事进屋说……”张大富把陈丽花让进门，他怕被别人看见就不好了，还以为他欺负陈丽花呢，要是传到刘银生的耳里就自找麻烦了。


　　“……，叔，你说，我活着还有什么意思！”陈丽花坐在沙发上哭着说。

　　“嗯，这个事啊，我……，我看看能不能帮你，你待会儿跟我去找李校长，他请我吃饭求我帮他的忙呢。”张大富看着陈丽花让人怜爱的、梨花带雨的脸儿，婚后经刘银生不断的耕耘、灌溉后变得丰满而性感的身体，控制不住自己英雄救美的心情，便想也没想的说道。

　　“真的？叔，你一定要帮帮我，我以后一定会感谢你的，你叫我干什么都行……”犹如见到救命稻草一般，陈丽花急切的回答，说完后又觉得话中有漏洞，要是张大富叫她……，不由羞红了脸儿。

　　张大富听完陈丽花的话，真想把她搂进怀里亲热一番，但又想心急吃不了热豆腐，看着陈丽花红红的脸蛋，心想只要把这件事帮她办好，还怕她不会到手，便开口调笑到：“那我让你陪我……”，陈丽花的脸更红了，心中很担心张大富趁机提出那个条件，“陪我去吃饭，你要多敬李校长几杯才行啊！”张大富象猫玩耗子一般的得意。

　　“好，我都听叔的。”陈丽花心中的大石放了下去，有点兴奋的回到道。

　　饭桌上，李校长在张大富说村民嫌建砖厂五十万投资少了时，心都提到了嗓子眼，这五十万好不容易才凑够，如果还要加的话，自己上哪里弄钱去，张大富话锋一转，说自己费了九牛二虎之力才说服了大家，学校还是按五十万投资，不够的村里补上，李校长的心才放了下来，学校一帮领导连忙给张大富敬酒表示感谢，张大富见大家特别是李校长的心情都很好，气氛也很融洽，便趁机提出想请李校长他们帮个忙，李校长他们一帮人忙表示能帮到的就一定帮忙，张大富便把陈天国的事说了（只是陈天国成了他的侄子），想让学校能给个机会，让陈天国继续读书，谁想李校长在征求了几个校领导的意见后爽快的答应了，其实李校长初来乍到，不太了解情况，他在做出开除陈天国的决定后，由于陈天国是尖子生，平时为人踏实，所以下面的老师们意见很大，说他只会拿老实人开刀，他也有些后悔。但李校长又不能出尔反尔，有点骑虎难下了，现在张大富给了他台阶下，他也就落的送个顺水人情。

　　张大富见事情办好了，就出去把等候在外面的陈丽花叫了进来，说很感谢大家，今天饭后他和侄女请客，大家去唱歌、吃烧烤，李校长他们推辞不过也就答应了，而陈丽花见事情居然就如此顺利，差点喜极哭泣，拼了命的敬酒，她禁不住想喝醉，虽说她有点酒量，但在几个小时的连续作战后，喝的也快人事不醒了，而张大富本身就是酒桌上的常胜将军，加上安心要剐醉兔的，就还是比较清醒的。

　　当张大富和陈丽花回到村里时已经是晚上一点多了，陈丽花她今天太高兴了，兴致很高，李校长他们都走了，她还跟张大富又喝了好一阵子还想喝，非要张大富再喝，她太感谢他了，张大富便想今天不上这个美妇就太对不起自己了，见时机差不多了，便骗陈丽花回家再喝，陈丽花也没反对，两人就到陈丽花家去了，一路上也没遇见什么人，主要是张大富扶着陈丽花走的是小路，他怕被从茶馆里回家的村民碰到。

　　两人一进屋，陈丽花踉踉跄跄的到厨房把刘银生泡的药酒装上一瓶，进屋后跟张大富在沙发上继续喝，张大富趁机靠在陈丽花的身上，手还不时在她身上揩油，而陈丽花也不太介意，她现在酒力发作，身体也有些燥热，便把外衣脱了，只剩下一件半透明的衬衣，里面的胸罩若隐若现，下面的长裙什么时候被张大富给掀到大腿根部她也不知道，张大富见到陈丽花婀娜多姿的身材，迷人的脸庞因喝了酒后而显的无比的妖娆，心中再也压抑不住自己的欲火，不由分说，把陈丽花按在沙发上，搂着便是一阵乱摸，而陈丽花喝的太多了，周身无力，稍做反抗，便软绵绵的任由张大富解衣褪裙，张大富将陈丽花剥的一丝不挂后，嘴便亲向陈丽花的性感小嘴，陈丽花只有伸出香舌任他品咂，而张大富的双手在陈丽花丰满的酥胸上极尽抚摸玩弄之事，滚烫的在陈丽花跨间不停的摩擦。

　　很快，陈丽花就吃不住了，下面淫水流个不停，口中不停的呻吟，全身不停的颤动，张大富见此情景，将陈丽花双腿一分，下身一挺，只听到陈丽花“啊”的一声，却是很愉快的，张大富的已全部不剩的进到陈丽花的阴道中，然后开始一阵排山倒海的猛攻，而陈丽花在酒精的作用下，已不管这个男人是谁了，臀部不停的上抬，极力奉承张大富的抽插，淫态毕露，张大富见陈丽花被自己日的高潮连连，淫话连篇，便将陈丽花抱起，向卧室走去，陈丽花只好双手将他抱紧，任其耸动，张大富进到卧室，将灯打开，见床头一张大大的婚纱照，这在当时农村也是稀罕的，陈丽花与刘银生亲密的依隈在一起，陈丽花身被白色的婚纱，更加的漂亮。张大富见此照片，淫兴更浓，将陈丽花放在床上，令其趴到成母狗状，从后面弄了进去，口中说到：“陈丽花，我的乖儿，你看头上是谁？”陈丽花抬头见到婚纱照，心中不由想起老公，正在扭动的身体停了下来，她突然觉得有些对不起刘银生，老公在外为了家庭辛劳奔波，自己在家却象母狗一样将屁股高举，任由身后的张大富玩弄本只属于老公的酥胸美屄。张大富见陈丽花不动了，知道她一定想起了刘银生，心中大怒，便抱紧陈丽花圆润的美臀，一顿暴奸，把陈丽花刚刚恢复的理智奸的无影无踪，酒精的麻醉和身体的快感让陈丽花完全被张大富征服，最后让张大富将她的阴道射的满是精液，还心甘情愿的用嘴将张大富的清洁干净后依隈在他怀里任其乱摸，很快，张大富又硬了起来，而陈丽花已经全身软弱无力了，只好让他随心所欲的再日了一次方才作罢。夜里，张大富又两次被怀里的性感肉体所引诱，又将陈丽花奸了两次才昏昏睡去。

　　第二日清晨，陈丽花醒来见此情景，不由对昨晚的荒唐之举后悔莫及，但想到昨夜自己的一次次的高潮，从未体会过的快感又有些心旷神怡，想到今后如何与张大富相处，怎么面对老公，心中矛盾之极。而张大富一醒来，床边正在穿衣的陈丽花见他醒了，羞红双脸更显美丽，张大富淫心大动，马上勃起，不由分说将陈丽花按倒在床上，虽然她有些反抗，但显的半推半就，张大富很快将陈丽花尚未穿好的衣物又全部褪去，伏上身去，鸡巴熟门熟路的进到陈丽花湿润的阴道，陈丽花见大势已去，便彻底放弃了反抗，在张大富有力快速的奸淫下，陈丽花本不配合的身体开始不由自主的柳腰细扭，芳口微启，美股大开，再一次主动的奉承张大富的淫弄……。

　　从此，陈丽花便心甘情愿的做了张大富的地下夫人，由于担心怀上张大富的种，劝他带套被绝决后只好自己吃避孕药，身体变的更加的丰满，也特别的敏感，对身强体壮的张大富的奸淫越来越依恋。张大富对陈丽花的身体是越来越着迷，只要刘银生不在家时张大富就到陈丽花家里肆意奸淫她。特别是前年将陈丽花弄进村委会担任妇女主任后，如果刘银生在家，张大富就在村委会三楼办公室奸淫陈丽花，算下来，陈丽花被他淫弄的时间和次数远远多于刘银生。由于两人一直都很小心谨慎，村里的人和刘银生都一直蒙在鼓里。

　　刘银生常常在村里为自己的美貌老婆而得意洋洋，而张大富在此时心中则暗自想，“要不是你刘银生讨的好老婆，我哪里能有这等美人来玩，你这个活王八，绿的冒油都不知道”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　就在陈丽花还沉浸在往事中时，张大富悄悄的摸上了三楼，陈丽花见他贼头贼脑的样子，哪里有白天村长的庄重的影子，不由微微一笑，“你这小偷，想干什么？”

　　“我来偷日刘银生的俏婆娘。”张大富一脸淫笑的抱住陈丽花便往里屋的床上走去，他特地在办公室的里屋安了床，说是有时休息方便，其实是方便奸淫陈丽花。

　　“你怎么又拿银生开涮，人家的老婆都让你随便……，你还说人家，你太过分了，说了你好几次，你怎么不改。”陈丽花有些生气了，她最反感张大富的这一点，得了便宜还买乖。

　　“对不起，你现在是我的老婆了，老婆大人，我向你认错。”张大富的双手已经不老实的伸进陈丽花的衣里，在她的乳房上揉捏了。

　　“讨厌，把衣服脱了不行？待会衣服皱成一团，我怎么穿出去。”陈丽花打开张大富的双手，开始宽衣解带。

　　张大富见状，赶紧将自己的衣物也脱了，便扑上陈丽花白嫩丰满的肉体，刘银生的绿帽的颜色又深了些……

　　张大富心满意足的看着陈丽花将自己射了精后软软的鸡巴含进嘴里，不由说：“那天把李玉梅叫来，让你们两妯娌一起来让我好好日日，那才过瘾。”

　　陈丽花抬起头，难以置信的吃惊说到：“你说什么？玉梅姐也被你……”

　　“是啊，李玉梅这小娘们日起来真过瘾，我才上手没多久，真想她。”张大富意由未尽的咂了咂嘴。

　　“你这老流氓，你把我姐俩都给占了，你还是不是人！”陈丽花把手紧紧拽着张大富有些勃起的。

　　“你他妈的是不是给脸不要脸，快给老子的鸡巴含到！”张大富感到下面有点痛了，便翻脸骂到。

　　陈丽花赶紧张开嘴把张大富的含住，舌尖在龟头上转动，她现在跟张大富接触的时间越多就越来越怕他了，特别是现在自己的身体被他玩遍了，对于他来说已经熟的不能再熟了，而且当上村妇女主任后，越来越发现张大富心狠手辣，跟县上的黑白两道都有来往，自己家是惹不起的，便越来越怕他了。

　　上次不想让他肛交，把他惹火了，结果被他打一顿，还不是只有乖乖的把屁股让他开了苞，回家后还只敢跟老公说是不小心摔了一跤。

　　“这还差不多，过两天我通知你，你把李玉梅约上，让老子好好的日日你们两朵姊妹花，听听没有，小骚屄。”张大富低下头命令道。

　　“嗯，嗯……”陈丽花含着张大富的头忙点了两下。

　　“小骚货，你的口技是越来越好了，是不是在刘银富身上练过”，陈丽花连忙摆头，“这还差不多，小母狗，趴好，我先搞你的骚屄在日你的屁眼。”张大富感觉已经硬了。

　　陈丽花暗自叫苦，她最怕张大富走旱路了，但没办法，只有将趴好，将屁股高高翘起……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，村里几乎人人都知道村委会的底楼被低价包给刘银富了，虽然没包到的人心中暗自不满，却不敢明说，毕竟刘银富家的情况大家有目共睹的。

　　但张大富没反对，好象还赞成，就让大家摸不着头脑了，太阳从西边出来了，难道大家平时都误解张大富了，众说纷纭，不过至少张大富的形象在大多数人的心目中又提高了，原来就认为他能干，没想到肚量也大。

　　最吃惊的是刘银富，刘银富只是觉得自己太小人了点，反而觉得有些对不起张大富了。当然他不知道这是李玉梅用她宝贵的肉体换来的，而且将来这迷人的肉体不知还会受到张大富多少雨露浇灌呢？要是他知道真相，恐怕就算张大富给他五百万，他也不干。

　　李玉梅心中的石头终于落下来了，她很担心张大富说话不算数，那不是白白让他在自己身上占了便宜，心中便想，这张大富还算个男人，不妄自己那天……，一想到这张大富那天的勇猛表现，不由将正跟村民聊天的刘银富叫回家，非要跟他亲热，谁知反而让刘银富一搞，更加的难受，越发的想念那天张大富的勇猛和健壮。看来刘银富的身体算是垮了，王八是当定了。

　　过了几天，刘银富便接管了村委会的茶馆，同时小卖部也开张了，刘银富又能挣到钱了，又恢复了男人的尊严，他又跟往年一样，让李玉梅每天待在家里，只管做饭，他自己每天就在茶馆，连饭都让李玉梅送去，晚上也住在茶馆，一是很多村民不到晚上一、两点钟是不会回家的，而他把卫生搞完就很迟了，二是不放心小卖部的东西，怕被盗，三是怕李玉梅晚上要他办事，而他知道自己的身体已经大不如从前了。

　　谁知刘银富根本不知道这样一来，张大富就到达把茶馆承包给他的目的了。张大富在观察了两天之后，再也按捺不住自己的淫欲，他决定趁刘银富的儿子上学后便到刘银富家去，再让自己的鸡巴去会会李玉梅如同少女的嫩屄，等时机成熟后再把李玉梅和陈丽花这对村上最美的妯娌一起奸弄，合适还把她们的堂嫂程金枝一起来个大轰炸。（四）　张大富单枪淫众美（下）

　　李玉梅将刘银富的碗筷收好后，便忙着回家了。儿子早上九点过把饭吃了，就背着书包到学校上学了（这里的农村小学上午十点上课，中午是不休息的，不吃午饭，下午三点左右就放学了），李玉梅就赶紧给老公把饭送去，等他吃完也就十一点过了，再不快点就要错过自己昨晚没时间看的连续剧的重播了。

　　当李玉梅匆匆走到家，正要关门，张大富不知从哪里冒了出来，不等李玉梅反应过来就闪身进了门，虽然早就料到会有这一天，但李玉梅还是没做好准备，顿时手脚大乱，又不敢将张大富撵出去，只好把院门关上，张大富马上连搂带抱的将李玉梅带进了卧室。

　　一进卧室，张大富就将李玉梅推倒在床上，他也顺势倒在旁边，双手按在李玉梅挺拔的双乳上。

　　“想死我了，我的小美人。”张大富一翻身就压在李玉梅的身上。

　　“不要……我们不能再有这种关系了，我不能对不起老公。”李玉梅试图将张大富推开，但她怎么会得逞呢。

　　“大家都在一起日过了，你还想立贞洁牌坊不成，反正拔了罗卜坑坑在，你又不会少块肉。”张大富岂会放过这块肥肉。

　　“你…”话还没说出口，李玉梅的嘴就被张大富堵上了，同时感觉裤子的钮扣也被解开了，双手只好紧紧的把裤子拉住，张大富见李玉梅还敢反抗，不由大怒，一只手将她的双手抓起，另一手将她的紧身牛仔裤向下褪去，露出了内裤。

　　“告诉你，把老子惹火了，老子就把日了你的事说出去，看谁吃亏，你今天不把老子服侍高兴，小心你家两口子吃不了兜着走！”张大富将李玉梅的双手放开，去脱她的衣服去了。

　　李玉梅看着又凶又恶的村长，知道他不是开玩笑的，要是他真说出去，后果不堪设想，只好放弃了反抗，任由他把自己剥的一丝不挂，想到等一下要被张大富奸污，心中很是屈辱和无奈。

　　很快两人便赤裸相对，张大富心中的欲望压抑已久，便不管一切的把插到李玉梅还略显干涩的阴道里。

　　“真他妈的紧，刘银富真是有福不会享，晚上还要看那个破店，浪费，我帮他享受福利算了……玉梅，你以后有福了，有我的鸡巴，保你忘了刘银富这个没用的王八……玉梅小母狗，你以后要听你爷爷的话，爷什么时候想日你，你就什么时候给爷日，爷想怎么日你，你就怎么给爷日……”张大富下面不断的抽动，嘴里却没停下对李玉梅的侮辱。

　　而李玉梅成熟的身体怎么能经的住张大富的奸淫，特别是张大富言语上的侮辱使她感到一丝兴奋，虽然心里也觉得对不起老公，但偷情的感觉、身体被抽插产生的快感、被大自己十多岁的男人虐待和征服的心理交杂在一起，很快的阴道里就淫水泛滥，仅有的一点理智也被身体的本能所替代，口中发出摄人心魄的淫声。

　　张大富见李玉梅已经被身体的快感所牵引，知道李玉梅久旷的身体已经被自己开发出来了，自己现在想怎么干恐怕都会如愿以偿了，便让李玉梅摆出她最不情愿的姿势，象狗一样的趴着，自己从后面进入。李玉梅稍做反对就放弃了，上次的快乐已经深入骨髓了，她知道张大富能带给她飞天的感觉。

　　张大富在李玉梅身后拼命耸动，双手在她白嫩圆润的臀上抚摸，口中问道：“小骚货，你以后是谁的老婆。”见李玉梅只有呻吟而不回答，突然，张大富举起一只手，手响亮的打在李玉梅的屁股上，顿时就留下了红红的手印。

　　李玉梅发出的舒服的呻吟声嘎然而止，取而代之是痛苦的呻吟，她转过头，生气的回答：“你疯了，怎么打人？”臀部扭动想让张大富的出来。

　　张大富岂能让她得逞，双手紧紧的抓住她的臀部，抽动的力量和速度都增加了，李玉梅的反抗反而让更深的进入，每次都紧紧的抵到子宫口。

　　李玉梅感觉下面传来的快感比刚才还煞利、还舒服，口中又淫声不断，而张大富趁机又问道：“李玉梅，你以后是谁的老婆，快回答，不然我再给你这小母狗一巴掌。”

　　“是张大富……的老婆。”李玉梅害怕再被打一次，也知道不回答今天是过不了关的。

　　“那你是我的老婆，你的小嘴、屁眼是不是我的？”

　　“是……，都是你的。”

　　“刘银富原来日过你的嘴和屁眼没有？”

　　“啊……我没答应他，……那里怎么可以。”

　　“等一下，我要日你的嘴，听到没有？”

　　“……”

　　张大富见李玉梅不说话，狠狠的又给了李玉梅高高撅起的屁股一巴掌。

　　“唉！……好，……你要日……就日。”李玉梅下面的快感和痛苦让她感到一种全新的刺激，早就知道村长平时的霸道，没想到在床上也是如此，看来以后自己要被他完全控制了。

　　“这还差不多，你身上的洞全是我的，我想日哪儿就日哪儿，听到没有？”张大富对被自己日的不敢反抗的女人很满意。

　　“听到了，……全是你的……你随便日。”

　　两人的淫语不断，让他们都很快的到达高潮，两人配合默契的完成了最后的冲刺，张大富浓浓的精液又再一次的灌溉在李玉梅肥美的土地上。

　　“过来，用你的嘴含含我鸡巴。”张大富半卧在床头，对已经累的躺着一动不动的李玉梅说道。

　　“这……这么脏，我不含。”李玉梅扭过头去。

　　“你他妈的小婆娘，是不是不听话了。”张大富露出他恶狠狠的面目，凶巴巴的问道。

　　“这……太脏了，你洗了我才含。”李玉梅见张大富凶恶的样子也有些害怕了，不知道他会做出什么事来，只好小心翼翼的说道。

　　“脏个逑，还不是你的浪水，快点。”张大富的手抓住李玉梅的头发将她扯了起来，另一只手也举起来象要打人一般。

　　李玉梅只好委屈的趴在张大富的腿上，头向他疲软的低去，一阵腥味让她张开的嘴又闭上，头又抬高了一点，做了个深呼吸，张大富见状，双手不由分说将李玉梅的头按了下去，李玉梅不防，嘴已经到了上。

　　“张嘴……对了，真舒服，你的小嘴真暖和，动啊……”张大富满意的望着含着自己鸡巴的美少妇，今天给她的嘴开苞了。

　　“舌尖动……围着龟头动，真安逸，刘银富这龟儿子真是憨的伤心，那么美的嘴不日，浪费啊！”虽然李玉梅的动作还很不熟练，但给自己仇人之美妻的嘴开封还是让张大富感到很舒服。

　　……

　　张大富紧紧的按住李玉梅的头，鸡巴不断的在她嘴里进出，张大富已经受不住了，很快一股股精液射进了李玉梅的嘴里……当张大富放开她时，她马上伏在床边干呕，但张大富强迫她吞进去的精液已经吐不出来了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　随后的十几天，张大富每天都要把李玉梅奸淫至少一次，李玉梅家的卧室、客厅、厨房乃至院子里都留下了两人的淫迹。同时，李玉梅也尝到了原来从没经过的肛交和乳交的滋味，心中对过去很反感的性交方式也慢慢的习以为常了，甚至还觉得刺激，她已经被张大富变成了一个淫妇，专供张大富泄欲的淫具。

　　当然，李玉梅在刘银富和其他人眼里还是没什么变化，一样的端庄。李玉梅也只有在张大富面前才会露出“三十如狼”的淫欲，对张大富各种无耻的要求予以配合。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张大富在认为李玉梅已经完全听命于他之后，就准备实施心中构思以久的计划——李玉梅和陈丽花这俩妯娌一起来给自己同床淫玩，一想到村里无数男人对她们的美貌和性感垂唌欲滴，自己却能把两个一起放在床上肆意蹂躏；一想到两具雪白的肉体并躺在床上，丰满的胸部波涛汹涌；一想到两个圆润的屁股高高翘在自己的鸡巴前等待着插入；一想到刘银富和刘银生这两兄弟处处与自己做对，而他们美丽的老婆却在自己身下求自己给她们的老公戴上绿帽……

　　张大富真是不能再等了，他已经不能控制自己的欲火，再不实施他可能会疯了。

　　这天中午，刘银生将他收到的羊皮雇车拉到省城去卖，陈丽花已经催了他好几次，她受不了院子里羊皮发出的臊味和铺天盖地的苍蝇，刘银生对陈丽花是言听计从，马上照办。

　　当张大富见刘银生把羊皮往车上装，他知道实施计划的时间到了，便回家等了一会儿。估计刘银生应该出发了，便慢慢的晃到刘银生门前，见左右没人，迅速的敲开门，陈丽花心领神会的让他进到院里，关上门跟他进到屋里。

　　陈丽花见张大富没进卧室却在沙发上坐了下来，心中想：“这个老流氓，今天是想在沙发上来不成？”便笑着坐在张大富的腿上，手很自然的向张大富的裤裆伸去，昨天晚上刘银生把她的欲火挑起来却不负责的走了，正好让张大富来灭火。

　　张大富把陈丽花的手挡开，对她说道：“你去把李玉梅约来，我在这里等你们。”

　　“什么？让我去把玉梅姐约来？”陈丽花知道张大富打的主意，虽然知道李玉梅可能跟张大富有一腿，但她显然对两姐妹一起被张大富奸淫还是有点准备不足。

　　“对啊，你赶快去啊！”

　　“我去看看能不能把她约来。”陈丽花见张大富提高了音调，马上见风使舵的站起来向门外走去。

　　“站住，老子告诉你，你要是敢耍小聪明的话，你知道后果的。”张大富见陈丽花有些不太情愿。

　　“知道了，要不你自己去。”陈丽花嘟啷着离开家锁上门，慢慢的走向李玉梅家，她考虑了一下，决定还是照办的好，那个老狐狸只要问李玉梅几句，就知道自己尽没尽力办事了，自己又不可能告诉玉梅姐实况，让她帮自己……

　　很快，李玉梅便跟陈丽花出来了，她平时就常到陈丽花家玩，根本想不到这次还有个男人跟她们一起玩，不对，应该是有个男人玩她们两个。

　　当李玉梅进到屋里，见张大富正坐在沙发上，顿时愣住了，连张大富招呼她让她过去跟他坐都不知道。

　　“他怎么会在这里？糟了，要是让丽花妹妹知道我的丑事，我还有脸活吗！怎么办？我该怎么办？”李玉梅满脑子都是乱糟糟的，直到被陈丽花搂在怀里，把她往卧室里推才反应过来，红着脸跟张大富打招呼：“村长……”然后跟陈丽花说：“丽花妹妹，你有客人，我改天再来玩。”说完，转身就走，她也不想刚才是跟陈丽花开门后才进来的，这张大富怎么就会已经在沙发上了。

　　张大富见状，快步上前，抱住李玉梅说道：“丽花也不是外人，今天我们三人一起上床好好玩玩。”

　　“啊……”李玉梅惊的说不出话了，“丽花妹妹也被他……这、这真是羞死人了。”

　　张大富把李玉梅拦腰抱起，大步走到卧室，将她放在床上，示意后进来的陈丽花把门关上上床脱衣，张大富几下就把反抗的李玉梅脱了个精光，张大富便让陈丽花伏在李玉梅身上吮吸她的乳房，自己很快的把衣服脱了就爬了上去，提枪就刺进了李玉梅的身体，而李玉梅象离水的鱼儿一样翻动的身体顿时就安静下来了。

　　张大富一边不停的耸动，一边让陈丽花把衣服脱了睡在一旁，自己把手伸进她的阴道搅动。

　　很快，屋里张大富一人的喘气声就加入了两个女人压抑的呻吟声，张大富见到李玉梅脸偏向一侧，双目紧闭，双唇咬紧，双颊通红，身体不如原来那样配合自己的进入，张大富知道，她还对自己在陈丽花面前被人淫弄的事实不太接受，于是决定先搞搞陈丽花，这样有利于让李玉梅放纵她的淫欲。张大富便将拔出转向身体更敏感的陈丽花。

　　陈丽花顿时感到自己的充实，快感在张大富的抽插下如同海浪一般的不断涌来，昨晚尚未满足的欲望很快得到释放，而在李玉梅，自己的好朋友、好嫂子的面前被张大富肆意蹂躏、妯娌共侍一夫的感觉是前所未有的刺激，就再也压抑不住的大声的呻吟，双腿主动夹紧张大富的腰，臀部不断上耸配合张大富的奸淫…

　　“快点……好老公，啊……我要被你日死了……”陈丽花红唇微张，时断时续的发出一声声呻吟，她已经高潮了，全身乏力了。

　　一旁的李玉梅不知什么时候已经睁大双眼，看着尽情翻滚着的一白一黑的肉体，黑的那样有力的上下运动，白的柔如无骨，胸前白花花的软肉前后晃动，无力的承受一轮又一轮的进入。

　　两人刚才的日屄场景让她大开眼界，对陈丽花的淫荡更是始料不及的，在视觉、听觉的刺激下，对淫乱行为的兴奋，使李玉梅感到身体的淫欲，手不知何时已经伸到自己的阴道内，另一只手放到乳房上抚摸，口中不时发出一声声呻吟。

　　张大富见到李玉梅淫荡的样子，就从已经无力的陈丽花的身上下来，让李玉梅趴在陈丽花胸前去亲她的乳房，而张大富在李玉梅发自内心、快乐的淫声中进入到她的身体……

　　陈丽花在李玉梅的亲弄下，很快的恢复过来，欲火再度复燃，将身体向下送了送，搂住李玉梅的头就向她的嘴吻了去，双手向她的乳房招呼了过去。

　　李玉梅顿时感到被上下夹攻的滋味是如此的爽利，不停的呻吟喘息，同时李玉梅受到如此淫乱行为的冲击是前所未有的，让她产生了自己就是一个淫妇的想法，全身心的投入到当中，很快就要高潮了。

　　张大富感觉到李玉梅阴道的收缩比以前来的更加的强烈，而眼前两个美少妇的淫行让他也是大感兴奋，精关再也把不住，死死低住李玉梅蠕动的子宫口就射了，李玉梅在滚烫的精液浇灌下，一股暖流流出，两人几乎同时到达高潮…

　　张大富精疲力尽的躺在床头，把两个美女左搂右抱，双手在她们滑如锦缎的身体上肆意抚摸，看着这两妯娌红潮未退的姣美容颜，不由淫心又起。

　　“从此你们就是我的大老婆和二老婆了，玉梅是大的，听到没有！！！现在我有点累了，二老婆，我的鸡巴想日你的骚嘴，快点去！！！”

　　“你……”陈丽花话还没说完，见张大富的手已经向她的美发抓来，只好顺从的趴到张大富的大腿，将他还带着一股骚味的含到嘴里吸弄。

　　张大富感到软软的鸡巴进到陈丽花暖暖的、湿湿的口里后，在她舌尖的搅动下很是舒服，便把李玉梅搂到身上，臭嘴就亲向她的香唇，李玉梅只好配合他，丰满的双乳贴在张大富的胸上，让他舌头在自己的嘴里吻吸……

　　过一会张大富觉得差不多，让两妯娌交换了位置，李玉梅在挨了张大富一巴掌后，只好委屈的去为他，而陈丽花被张大富按在胸前在他的乳头上亲吸。

　　张大富在看着这两妯娌，村里面最美的女人被自己肆意玩弄，而且她们的老公——自己的仇敌到现在还不知道，心中便产生了无与伦比的快感，同时身体在李玉梅和陈丽花尽力的服侍下也很是舒服，很快就控制不住了，便让两人并排趴好，一会儿插李玉梅，一会儿日陈丽花，上下翻飞，比蜜蜂还勤劳地在这两个鲜美的花心里进出，而在他坚硬的和手指的努力下，花蜜很快就产生了，花儿发出了开放时的呻吟……

　　张大富心满意足的将精液又一次灌满李玉梅的阴道，他知道陈丽花一直在吃避孕药，而李玉梅没有，他很想让李玉梅怀上自己的种，以自己的精明强干和李玉梅的美貌，应该会是个优秀的结合，而且让刘银富帮自己养个野种很是爽。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张大富在这段时间一直过着神仙般的日子，就算刘银生回家后，他也能在刘银富家将李玉梅和陈丽花召集起来奸淫，甚至趁张磊不在家，就在自己的家里白昼宣淫。

　　这天，见张磊又到县城里去了，张大富便迫不及待的让李玉梅把陈丽花约上到自己家里，经过这段时间张大富的调教，李玉梅和陈丽花已经没了当初的不好意思，而且有点破罐破摔，将身体的需求表现的淋漓尽致，两妯娌现在是一个比一个淫荡。

　　李玉梅和陈丽花是在中午到的张大富家，这时村民要么蹲茶馆，要么在家休息，路上基本是没有一两个人，张大富让两人一进门就把门关上，但没把院门反锁掉，反正张磊不到晚上是不会回家的。

　　三人上楼一进张大富的房间，张大富便露出一脸的邪笑，“咱们今天玩点新花样，你们先把衣服脱光。”说完就走到床边，上床躺起。

　　李玉梅两妯娌不知道他葫芦里卖的什么药，这段时间张大富已经把能玩的花样都玩的差不多了，而且稍不随他的意，就是拳脚相加，李玉梅她们知道只有乖乖的听话才能少吃点苦头，便顺从的将衣物脱去后向床边走去。

　　“不行，小母狗们，应该爬过来。”见两人都爬了下来准备爬过来，张大富坏笑着从枕头下拿出两条栓狗的皮链，向李玉梅她们走去。

　　“这……”李玉梅她们顿时明白张大富的用意了，尽管两人承认过是张大富随意玩弄的母狗，但真要象狗一样被人栓上，还是有点不能接受，李玉梅红着脸低下了头，而陈丽花却抬着头恨恨地望着张大富。

　　张大富到了她们面前，将皮链解开，李玉梅基本是没任何抵抗的让皮链套在了脖颈上，而陈丽花却让张大富花了点手脚和口舌才栓上，幸好张大富今天心情不错，一直没生气。

　　张大富将自己也脱的一丝不挂后，得意的牵着两只美妇犬在房间里散步了。看着两个美丽性感的少妇被自己当狗一样牵着，张大富心中说不出的兴奋，便往床边一坐，享受着两妯娌配合默契的，很快三人将战场扩展到床上，张大富让她俩并排趴在床上，双手拉着皮链，在她们的身后肆意插弄，口中不断对她们及她们的老公进行侮辱……

　　“小母狗，你们的老公是不是王八？”

　　“是，是……”李玉梅两妯娌只有乖乖的回答，张大富每次都爱提这些问，看来他对给别人戴绿帽很是得意。

　　“玉梅趴到丽花身上，快点。”

　　李玉梅心领神会的趴了上去，两妯娌叠罗汉似的趴好，张大富随意的上下奸淫着两妯娌……

　　而张磊在回家却意外的发现了这场春宫戏，完全被惊呆了，对于李玉梅和陈丽花成熟性感的身体，张磊是早就想过的了，只是不知道怎么行动罢了，今天看到他老爸将自己意淫的对象肆意奸淫，不断的变换着姿势，比张磊看的Ａ片刺激多了，而且三人的淫乱的语言让张磊前所未闻，心中不由欲火如焚，但又不敢冲进去，毕竟他还是有点怕他老爸，只好在外面偷看。

　　当张大富将精液射进李玉梅的体内后，满意的把李玉梅两妯娌搂进怀里。张磊便悄悄出了门，到县城的发廊找了个小姐发泄一通后，张磊仍不满足，想再找一个小姐搞双飞，但身上钱也不多了，按理说他是可以在发廊老板那里赊账的（在县城里现在张磊比张大富还出名，而且发廊老板不敢得罪他），但怕被传出来以后在弟兄面前抬不起头了，便找魏龙海借钱，可是他按捺不住自己激动的心情，总想把今天的事摆出来，而魏龙海就是最好的听众，便发生了前文的一切。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“……怎么样，没想到吧，我老爸这么厉害，李玉梅和陈丽花，你知道的，我带你去看过的那两个村里最漂亮的婆娘，而且她们老公跟我老爸是死对头，结果两个居然被我老爸一起拿下，还心甘情愿的承认是我老爸的母狗，啧啧…我对我老爸真是刮目相看，不行了，我要去找两个婆娘耍耍，你去不去，我给你说，云海发廊才来了几个妹妹，骚的很，比罗玉玲和罗玉琼家两姊妹只差点点。”张磊一边说，一边站起来向魏龙海走来。

　　“你去，我就不去了，我今天没兴趣。”魏龙海急忙挥挥手，其实他现在就算房子烧起来也不会离开的，因为有人正在给他，正爽着呢！

　　刚才，在张磊绘声绘色的讲述时，魏龙海想到李玉梅和陈丽花这两个美貌性感少妇被张大富奸淫的淫秽场面，下面的小兄弟就变的更硬了，恨不得把罗玉玲拖出来捅过痛快，便淫心大动，双腿夹住罗玉玲把她向前拖，而罗玉玲马上就明白了魏龙海的企图，见他的好象又粗大了一些，知道他很难受，便体贴的为魏龙海起来。

　　“你不去？……真的？那拿点钱给我，我身上一点银子都没有了。”张磊很奇怪的望着魏龙海，他原以为魏龙海会跟自己一起去的。

　　“你找小伟让他把今天收到的钱给你，我身上也没多少。”魏龙海不想也不敢站起来，便让张磊去下面的茶馆找负责收钱的陈小伟。

　　陈小伟是他们高中同学，人很憨厚老实，随着茶馆步入正轨，魏龙海和张磊都不想随时都守在那里收钱，两人同时想到了请待业在家的陈小伟来帮忙，而陈小伟也的确很负责，连魏龙海和张磊每拿一分钱走，他都会记下来，到月底交给他们，至于他们怎么从分红里面扣他也就不管了。

　　“那我去了。”张磊关上门就走了，他心中只想去找小姐，也没留意魏龙海有些反常。

　　魏龙海见张磊一走，让罗玉玲出来趴在桌上，把裙子一捞，扶着她的腰，下面对准就用力的日了进去，急不可待的拼命抽插，而罗玉玲觉得魏龙海好象比往日更有力，次次都捅的很深，不由得呻吟起来。而魏龙海已经忍了很久，现在能尽情的放纵了，在几分钟的耸动后就再也不能控制的一泄如注了。

　　而罗玉玲显然没得到满足，意犹未尽的起了身，“真是没用，听了这么点黄故事就成这个样子！”

　　“小玲玲，不要着急，你给我亲亲，我们再来。”魏龙海抱着正在收拾衣物的罗玉玲。

　　“算了，明天吧，我都出来好久了。”罗玉玲推开魏龙海，整理好衣服后便回家去了。

　　魏龙海坐在屋里，回味着刚才张磊讲的事情，李玉梅和陈丽花他是见过的，虽然比不上罗玉玲，但还是有几分姿色的，一想着这两个美妇被张大富象狗一般牵着，被张大富给她们的老公左一顶绿帽右一顶绿帽地戴，随意的玩弄仇敌的美妻。魏龙海发现自己原来好象有些对奸淫别人的妻子很感兴奋，而且能跟人妻玩双飞就更加的兴奋了。一想到这些，魏龙海心中又欲火焚烧，再也不能控制自己了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“来了，来了，你今天怎么这么早就回家了啊？”

　　“啊，怎么是……你疯了，……你快走吧。”

　　当罗玉玲打开门，见不是范松而是魏龙海，不由被惊呆了，但马上又反应过来，忙四处看看，见没人看到。

　　“你是不是胆太大了点，要是被人看到，我们就麻烦了！你快走吧，我求求你了！”罗玉玲伸手去推魏龙海，却被他挤进屋里。

　　“小玲玲，我受不了了，咱们抓紧时间。”魏龙海一进屋转身就把门关上，然后把罗玉玲拥抱着到了沙发上，不由分说就开始脱罗玉玲的衣服了。

　　“不行，你快走……真是怕你了，赶快吧，要是范松回来就惨了。”罗玉玲见魏龙海根本不听她的，一想范松一般不会这么早就回家，而自己刚才也还没有满足，便只好依了。

　　两人配合默契的很快就进入到实质阶段。

　　“啊……你好厉害啊，我要被你日死了……我快死了，……你快点吧……我投降了，你放过我吧。”罗玉玲很快就被魏龙海急风骤雨般的进攻所征服，所击败。

　　“你这个小骚货，你受不了以后就让你妹妹一起来……我日死你，我日死你家两姊妹。”魏龙海不由想起了罗玉琼——刘峰的老婆、罗玉玲的妹妹、原来自己读书时学校的校花。

　　“不行，你吃到碗里的，你还看到锅头的……啊，你好厉害，…你射了吧，我要死了。”

　　“我日死你这个溅屄……我射了。”

　　“啊，你射死贱屄了”

　　魏龙海又浓又烫的精液一股又一股的射满了罗玉玲的阴道。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“你快走了吧，不然一会儿范松回家就走不脱了。”罗玉玲把还恋恋不舍的魏龙海推向大门。

　　“老……老婆，开……门。”真是怕什么就来什么，门口传来范松醉熏熏的声音和大力敲门声。

　　“完了，完了，他平时要晚上才回来的，怎么今天才五点过就回来了，就是你，怎么办？”罗玉玲顿时手脚无措。

　　“你家哪里可以藏人？”魏龙海还算没乱阵脚，赶紧问到。

　　“你跟我来。”罗玉玲回过神来，拉着魏龙海的手闪进正屋旁的一间小房，这是她家堆放杂物的房间。

　　“你藏在这里。”罗玉玲给魏龙海带到堆满一些的废旧物品的小床前，往床下一指。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“怎么才开门，你他妈的是不是在偷人啊！”范松跄跄倒倒的进到房里，在沙发上坐下，刘峰跟了进来也坐在沙发上。

　　“还真让你给说中了，刚才你老婆才在沙发上被我日了，给你戴了一顶绿帽子。”魏龙海在里面听到后得意的想道。

　　“你……，你说什么啊？”罗玉玲涨红了脸，她还是有点心虚，毕竟奸夫还藏在家里。

　　“姐，你别管他，他喝多了。”刘峰见妻姐红了脸，以为她生气了，赶紧打圆场。

　　“快去给老子弄几个下酒菜来……小峰，咱们再喝几杯。”范松看来还没喝高兴。

　　“还喝，总有一天喝死你。”罗玉玲小声嘟囔了一句，转身向厨房走去，心中总算平静了下来，看来这两个醉鬼没发现什么。　（五）　魏龙海闻仇心始变

　　很快，三个人坐在正屋的饭桌旁，桌上是几个简单的菜，对于范松和刘峰来说已经足够了，两人又开始喝酒了。

　　“你们今天怎么不在茶馆，谁请你们喝酒啊？”罗玉玲很是纳闷，今天这两个家伙怎么不在茶馆打牌，这么早就在外面喝酒呢？

　　“他妈的，今天除了几个喝茶聊天的老东西，茶馆就才一桌人打牌，我们守在那里干什么？都是魏龙海这个小杂种害的！”范松把酒一口喝完后骂道。

　　“怎么会呢？这段时间不是风平浪静的，他没来捣乱啊？你们怎么能怪到人家的头上呢？”罗玉玲已经被魏龙海“日”久生情了。

　　“傻屄，原来在我们那里打牌的那帮人全跑到他那里去了，不是那个小杂种捣鬼才怪！”范松转过头对罗玉玲劈头盖脸的就骂了过去。

　　“松哥，别生气，姐又不了解情况嘛，你骂她能解决什么问题！”刘峰连忙劝了一句。

　　“傻屄，你不说话也不会把你当哑巴卖的！”范松在外面窝了一肚子火，现在能发泄出来岂能放过，对罗玉玲依然不依不饶。

　　罗玉玲赶紧闭上了嘴，她知道只要现在再辩解一句，范松有可能就要动手打人了。

　　“哎，你冲姐发什么火，我们现在该想想办法了，再这样下去，只有关门大吉了。”刘峰解围道。

　　“那你说怎么办？李局长也调走了，白道我们是没办法了，黑道张磊这小子风头正劲，我们跟他们硬拼也占不到便宜，你说怎么办？”范松没好气地回了刘峰一句。

　　“嘿嘿…也不是没有办法，老子还怕收拾不了他们几个小崽儿啊，只是…”刘峰摸着下巴，得意地笑笑，然后故作姿态的四处望了望。

　　“吃完没有，吃完了给老子到电子游戏室看看。”范松马上心领神会对已经放下碗，正坐在一旁的罗玉玲训斥道。

　　“不要紧，姐又不是外人。去看看门关好没有就是了。”刘峰赶紧说道。

　　“不是这个意思，游戏室那里还是她去管到点要好一点，也该给小王送饭去了。快点去，听到没有！”范松认为刘峰碍不过情面才这样说的，所以还是坚持让罗玉玲离开。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　罗玉玲很不愿意地出了门后，范松赶紧把门关好，三步并着两步地又回到桌前，他太想知道刘峰有什么好主意了。

　　“快说，你有什么办法？”范松急切地问道，他最近手里很紧，茶馆和电子游戏室收入直线下降，而以往他跟罗玉玲手都很松，有一两个钱就花了，所以也没什么积蓄，再这样下去不是办法，他不习惯过手上没钱的日子。

　　“嘿嘿嘿，你别急，当年他那个死老头比他现在还狂，不是一样的被我收拾了。”刘峰很是得意地说道。

　　“当年魏运生是病死的，你就吹嘛！你会让他得病，打死老子也不信。”范松很是失望，他知道刘峰喜欢吹牛。

　　“你不信，他是怎么得的病，不就是酒楼烧了被气病噻，告诉你，火是老子放的。”刘峰见范松不相信，迫不及待的说出了埋藏好久的秘密。

　　“啊……你就编嘛，骗死人不偿命的唆！”范松吃了一惊，但他还是不太相信。

　　“骗你是你儿子，当年老子遭杨刚那个小杂种打了还不能报复回来，老子脸都没的了，后头才晓得是魏运生这个老狗日的在里面捣鬼，害得我姐和姐夫帮不上忙。当时老子就想去找那个老狗日的拼命，要不是我老姐把我拦到，老子一刀捅死他龟儿子。后头还是我姐说那个老狗日的不就是有个酒楼才这么狂，让我想办法到他的酒楼捣点乱，出口气算了，老子才不会去捣乱，要干，就把他酒楼毁了才爽，老子一把火看他还狂，结果他龟儿子就遭气死了。你说我骗你没有。”刘峰为了让范松相信，一口气把他这一生最引以为傲的一件事说了出来。

　　“是不是哦！我只晓得你龟儿把杨刚的女朋友日了，想不到你龟儿还放了把火。”

　　“你说啥子？不要乱说哈！让别人知道了，就不好了。”刘峰虽然口上这么说，但心里还是很得意的，他巴不得几个哥们都知道这件事。虽然他报复了魏运生，但不敢告诉大家，而把杨刚的女朋友安红搞了这件事是不怕弟兄们知道的，只要罗玉琼不知道就行了。

　　“我乱说，信不信？我要是给小琼说了，你就被动了！哼哼，要想人不知，除非己莫为。”范松很有把握的样子说道，其实他也只是怀疑，没想到一诈就诈出来了。

　　“日了就日了，他的仇我还没报，就当是利息了。不过有一句说一句，安红这少女就是少女，够爽！要是松哥感兴趣，我安排，你也尝尝？”刘峰一听，要是让罗玉琼知道了，自己不是找不自在吗？

　　“算了，我不会告诉小琼的，逗你玩的。我对女人的兴趣不大，有玉玲就够了！”

　　“男人在世，怎么可能就在一棵树上就吊死？松哥，在有贼力时，不多日几个不亏啊！等以后贼心，贼胆都有了，没贼力了就太……嘿嘿！不嫖不赌，愧对父母！何不趁年轻，多风流风流……”

　　“我对女人兴趣不太大，你不要说了，大家说正事，你打算怎么收拾魏龙海这小子？”

　　“嘿嘿，你真没劲！！！好吧，说正事，咱们明的肯定不是他们的对手，咱们不会来暗的吗？”刘峰故作高深莫测状，其实他也没什么主意，刚才其实为了在罗玉玲面前显得好象很有办法。他很早就都对罗玉玲心怀叵测了，所以一直不会放弃在罗玉玲面前表露自己。

　　“不要转弯抹角了，快点说，我们怎么办！”范松着急地问了一句。

　　“慌啥子，我还没考虑成熟，你有没有办法嘛？”刘峰见范松紧紧相相逼，很不耐烦地回答，把范松说得当时就哑口无言了。

　　“松哥，心急吃不了热豆腐。你晓得我酒喝多了，脑袋就不好用了。等明天清醒点了，咱哥两个再合计合计。”刘峰见范松有点生气了，赶紧安慰了一番。

　　由于两人本来基本上已经醉了，刚才又有点不愉快，就只又喝了一杯便没再喝了，刘峰就告辞回家去了。

　　而现在才晚上七点过，天刚有点黑，范松在酒精的作用下还有点兴奋，他根本不想睡觉，在家里是坐也不是、站也不是，打开电视看了不到十分种，再也看不下去了，于是锁上门就朝茶馆去了。

　　当罗玉玲心惊肉跳地到了电子游戏厅后，马上告诉看店的帮工说，范松和刘峰喝醉了，怕他们出事，请他到自己家附近的小巷里去监视家里的情况，不管有什么事发生都不要管，赶紧来告诉自己就行了。

　　帮工小王是外县乡下少年，很听话，也很老实，把罗玉玲的话当圣旨一般执行，当初罗玉玲就看中他这点才请他帮忙看店的，而且小王在这里没亲戚，晚上没地方住，只有住在游戏厅，罗玉玲每天很早就能回家休息了。

　　见范松出了门，小王赶紧跑回来报告，罗玉玲一听，知道魏龙海没被发现，终于松了口气，便让小王赶紧吃饭，自己匆忙回家去了。

　　罗玉玲一跑到家就让魏龙海离开，而魏龙海也一言不发的就快步走了，神情怪怪的。

　　罗玉玲见状很是纳闷，怎么短短的一个小时左右，这人就好象换了一个人似的，自己原以为他要纠缠一番才会走，谁想他却怕自己会不放他走似的，连别都不道就匆匆走了，而且眼睛红红的，但眼神让人害怕。本来，罗玉玲想问问魏龙海，发生了什么事？但又怕范松万一回家来，只好留到明天再问他算了。

　　当晚，罗玉玲在床上辗转反侧，对今天的事是百思不得其解，以至于范松晚上三点过才回家，她都一清二楚，还起来看门关好没有，因为范松已经醉的在沙发上倒头就睡了。


　而在此时……

　　魏龙海一动不动的坐在屋里，张磊躺在对面的沙发上，两人面前的烟灰缸里满是烟头，跟下午的场景惊人相似，只是少了一个人和张磊激动的声音……两人维持这个状态已经有三个小时左右了，对张磊来说这真是一个奇迹——几个小时不说话。

　　晚上九点过，当张磊跟几个兄弟在外面喝酒时被陈小伟找到，说魏龙海不知怎么了，饭也没吃，一个人关在屋里。张磊今天下午就觉得魏龙海有点反常，一听完陈小伟的话，带着兄弟些就赶紧到了茶馆，见魏龙海房门紧闭，灯也没开，便在外面大呼小叫，不断地敲门，终于门开了。

　　不等张磊他们开口，魏龙海一句“你们先让我静一静”，就让张磊不能开口了。张磊看着魏龙海，觉得他的表情跟当年魏运生去世时的表情有点相似，但又有点不同，当时魏龙海全是悲伤，而现在好象多了点什么，反正让张磊觉得肯定有什么大事，便让兄弟些先回去，自己一个人留了下来。

　　后来张磊终于按捺不住问魏龙海究竟有什么事的时候，魏龙海就把自己今天听到刘峰烧楼的事告诉了他，当然没说是怎么听到的，只是说是通过可靠的消息来源，还有杨刚女友的事也没说。

　　张磊一听完，马上起身就要去找刘峰，被魏龙海制止住后就郁闷的坐在沙发上，不停地抽烟。

　　“你打算怎么办？”张磊终于忍不住了，搬了把椅子跟魏龙海隔桌相坐，他开口说话了，压低的声音象怕惊动了别人。

　　“报仇，以牙还牙……”魏龙海看着张磊，毫不犹豫地说道。

　　“怎么报，我听里你安排。”张磊最不喜欢动脑筋了，也知道魏龙海主意最多，他只管执行就是了。

　　“……”

　　“要不我去把他家也放把火？”张磊见魏龙海不说话，便试探性的提出了自己的想法，刚才他想找点弟兄去把刘峰干掉的提议已经被魏龙海断然拒绝。

　　“不行，你容我再想想，我现在脑子里很乱。”魏龙海马上否定了张磊的建议。

　　“那……好吧，不过要尽快，不能让他们先下手了。还有从今晚开始，我就在这里住了。明天我再带两个兄弟过来。”

　　“不用了，你还是回家睡吧，现在我们其实是在暗处，小心点他们就是了。你搞得大张旗鼓的反而不利。”

　　“那好，反正一句话，我们最好先下手为强。我先到楼下去看看。”张磊起身离开，他知道在魏龙海计划好之前，自己是一点忙都帮不上的。

　　“我让李慧给你送点吃的上来？你不吃点东西怎么行！”张磊出门后又把头伸进来问到。

　　“好吧，对了，这件事你不能让别人知道，包括杨刚和刘流！”

　　“行！我决不告诉别人。”

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“慧姐，麻烦你给小海煮碗面送上去。”张磊到了二楼，对正在打扫３号包间的李慧说道，说完就向还在鏖战的其它房间走去，他去跟那些还在赌博的赌客些打打招呼，散散烟。

　　３号间的这桌人刚散伙下楼走了。现在他们茶馆的生意是县上最好的，晚上往往有三、四桌要赌通宵，于是服务员也增到四个，有一个是专门负责为通宵达旦赌博的赌客服务的，给他们弄弄夜宵（其实就是煮点面）、倒水之类的。

　　李慧很快就把卫生做完了，到一楼的厨房去了。李慧今年２８岁了，她是魏龙海他们初中老师的女儿，所以魏龙海他们在言语上对她还是比较尊敬。

　　“小海今天是怎么了？有什么不顺心的事呢？难道是失恋了，不像，他连女朋友都没有，怎么会失恋！年纪轻轻的房也有了，每天也不累，收入又不低，自己要是能找这样一个老公就好了。真是搞不懂他能有什么不顺心的呢？哎，真是人比人，气死人，自己和赵成志两夫妻几天可能还没这个小兄弟一天挣的多。”李慧一想到这里，心情变的灰暗起来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李慧高中毕业时没考上大学，她老爸托了不少关系，送了不少礼才把她弄进当时县上最红火的企业——县水泥厂，到了厂里后，由于她是高中生，人也长的比较漂亮，就被分到厂办上班。

　　水泥厂基本上都是男的，大家——特别是一帮未婚青年对都她很好，当然有些人是有目的的，因此常常有人请她去看电影等等，当时县上的文化娱乐活动很少，不象现在有歌城、夜总会之类的。

　　李慧在这样的环境下，很快就就觉得成了公主一般，眼界也就高了，一般人她根本就看不起，直到她２２岁那年，才看上赵成志，当时县上的另一家红火的企业——县纸厂的办公室主任。

　　谁知，他俩才结婚几年，国家进行企业改革，水泥厂和纸厂都相继被推向市场，失去了政府的大力支持，两家厂由于经营不善，很快就不复往日的风光了。

　　而赵成志的老爸赵水康的县纸厂厂长的位置，前年也被一个年轻干部取而代之了，新厂长一上任就大刀阔斧的进行了人事变动，进行公开竞聘。

　　本来就没什么本事，人缘不好又没了靠山的赵成志当然落选了，被调到了车间里面，失去了心理平衡的他一怒之下，辞了职下海去了。

　　谁知做一笔是亏一笔，很快就把家里的积蓄弄得精光，他只是认为自己运气不好，根本不服输，就找亲戚朋友借了几万，结果最后还是一个亏，家里经常都有人来要账，甚至有一些平时对李慧就心怀不轨的人还提出了肉偿的想法，把赵成志气得不行，但还不敢告诉李慧。

　　赵成志见到这种情况，彻底失望了。为了维持生计和把欠款还清，他跟李慧商量了一下，留下李慧和一个三岁的儿子，到他一个同学在市里的公司去打工，争取早日能把账还清。

　　而李慧在赵成志辞职的时候，被他一鼓动，认为自己老公是天下无双，肯定能发大财，便听了他的话，停薪留职在家过着相夫教子的日子，见到现在的情况马上想回去上班，谁知单位也定岗定员了，安她不下去了。

　　李慧迫于无奈，只有到处找工作，但她找到的工作都不满意，一是她不愿意做，二是工资都比较少，她还以为她是厂长的儿媳和办公室主任的夫人，左挑右选的，经过几个月后，李慧才认清了形势，只好放下平时高高在上的姿态，将儿子交给娘家看着，自己通过老爸的关系到了魏龙海这里当服务员。

　　因为晚上的工作工资要高一点，白天还能看看孩子，李慧便主动提出自己上晚上的班。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“小海，趁热吃。姐给你煮的你最爱吃的酸汤面。”李慧把面放在桌上。

　　“嗯……”魏龙海抬起头，把面端到自己面前，扑面而来的热气带着醇香的醋味让他的唾液分泌马上增加，他已经十多个小时没吃东西了，的确饿了，几分钟就狼吞虎咽地把一大碗面吃了个精光，还意犹未尽地把面汤也喝完后，才放下碗。

　　而张磊这时候也进来了，见魏龙海吃完一大碗面，心中便明白魏龙海现在应该好多了，在魏龙海的坚持下便离开房间回家去了，只剩下李慧还在打扫满屋的烟头和垃圾。

　　“李姐，谢谢你，下面的客人还有多少？”魏龙海对正准备把碗拿上离开的李慧说道，他现在觉得心情好多了，进食或许真能帮助人放松。

　　“还有五桌，刚走掉一桌，不然就还有六桌。”李慧见魏龙海的脸色比自己刚进来时好多了，连忙邀功似地说道，今天的客人是比往天的多一点。

　　“哦，比往天多了点，那辛苦你了，李姐。下面还忙吗，要是不忙，我们聊聊。”魏龙海想找个人聊聊，分散自己的思绪，调节一下自己情绪。

　　“不忙，不忙，下面的客人基本上都安顿好了。”李慧见魏龙海想聊天，连忙答应下来。

　　李慧来这里已经一个月左右了，虽说魏龙海和张磊都是自己老爸的学生，毕竟都是以前的事了，自己跟他俩也不熟，尽管自己工作很小心，也不能保证哪天不会犯错误，丢掉这份连奖金能拿到八百左右的比老公收入都高的工作。

　　“这两个年青的老板平时倒好象很好说话，但狠起来也让人害怕，上次一个出差到这里的外地人打牌出老千被他们打的……”想到当时的场景，李慧至今还心有余悸，不过魏龙海的暴力让她有点仰慕，她觉得这才是真正的男人。

　　“赵哥现在在市里的工作，还行吧？”魏龙海对李慧家里的事还是有一些了解。

　　“行什么啊，只能混口饭吃，他是心比天高，命比纸薄。那里像你啊，年轻有为，我爸就经常在我们面前表扬你呢！”李慧拿出当年在办公室对领导的那一套，赶紧把高帽送上。

　　“我算什么年轻有为啊，李姐就别拿小兄弟开涮了，李老师不批评我就算好了。”魏龙海一听，不由微微一笑，自己和张磊他们读初中时，调皮捣蛋极了，经常被李老师批评，李老师会表扬自己？不过正因为这样，自己对李老师一直都很尊敬，要不然也不会多给李慧两百左右的奖金了。

　　“小海你就别谦虚了，真的，你还上初中时，我爸就在家里提起过你，说你表现不错。”李慧原来从没听过李老师提起魏龙海，更不知道魏龙海读书时的表现如何了。但见魏龙海笑了，便以为自己拍的马屁见效了，于是乎顺着思路继续拍了下去，抓住机会联络感情。

　　其实，李慧这次来这里上班，是她老爸替她联系的。但李老师事后只是告诉她，这是自己的两个学生开的，还算给他面子，同意她来上班，根本没提过这两个学生原来的事。

　　“真的？李老师说我表现不错？”魏龙海笑得更开心了，心想这李慧真能信口开河，还是一本正经的信口开河，无非就是骗自己一个开心罢了，自己读初中时，没少请家长。

　　一想到请家长，不由又想起自己的老爸，魏龙海就想到自己被刘峰骗了一年多，而安红不是也骗了杨刚的吗？一想到安红，想到安红性感的身体在刘峰身下婉转承欢，魏龙海不由兴奋起来，下面顿时有些充血。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　安红是在外面亲戚家读的高中，没考上大学，她在县农行上班的父母就让她回到县中补习一年，刚好被插到了魏龙海他们班上。

　　第一天到班上，安红就引起了全班男生的注意，她还算有两分姿色，但这并不能让全班男生被她吸引，比她漂亮的女生班上还有，吸引大家的是她火爆的身材、艳丽的衣着，特别是那丰满的胸部在高中生中是少有的，而不时显露的深邃白嫩乳沟更让年少轻狂的一班男生着迷。

　　当时，魏龙海他们几个对安红还是比较感兴趣的，不过，多是因为身体的冲动，特别是张磊，有空没空都爱找安红聊上几句。

　　在四个人当中，杨刚第一个公开表示要找安红做女友的，张磊等人本着女友如衣服，朋友如手足的思想，只好把自己的想法压抑着，出谋献策让杨刚在高三下期从其他竞争者中脱颖而出，终于让安红成为他的女友并利用安红的生日把她给上了，是不是处女就只有天知地知和他俩知道了。

　　高考前，安红不知是不是胸大无脑，成绩还是没什么提高，她老爸老妈见到指望她考大学是希望不大了，便让她参加农行的招干考试，通过关系，把她弄进了农行上班。

　　在杨刚上大学前，特地让魏龙海和张磊帮他把安红看到点，谁知现在安红红杏出墙，而且是被刘峰给上了……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“小海……小海！”

　　“嗯，什么事？李姐。”魏龙海被李慧小心翼翼的叫声从沉思中唤醒过来。

　　“你怎么啦？是不是姐说错什么话了？”李慧见魏龙海的表情又突然变得严肃起来，心中想是不是老爸得罪过他啊，顿时忐忑不安，暗骂自己多嘴。

　　“不是，不关你的事，我刚才想起另外件事，有点失态，李姐你别多意！”魏龙海见李慧诚惶诚恐的看着自己，连忙安慰李慧。李慧刚来时，魏龙海就被她美少妇的风韵所吸引，只是当时他沉浸于罗玉玲的身体，加上李慧毕竟是李老师的女儿，所以也没动过李慧的心思。

　　现在身体的冲动让魏龙海不由仔细打量着李慧，李慧本来就比较美丽的面容在婚后几年又多了少妇成熟的风韵，变得更加的迷人，生了小孩并不显臃肿的丰满肉体在合身的制服下曲线毕露，该凸的凸，该凹的凹，散发着成熟女人的诱人魅力，特别是肉色丝袜下泛着光泽的匀称美腿更让魏龙海有些控制不住自己了。

　　“哦，小海，你有什么不开心的事？或许姐能帮你点忙。”李慧始终认为魏龙海就算有点不开心的事，也肯定是没女朋友之类的事，自己是能帮他介绍一两个女朋友的。

　　“李姐，你怎么会认为我不开心呢？我……”

　　魏龙海看着李慧阿谀奉承的面容，看着自己平时没太上心的成熟性感身体，想着刘峰的话，是啊，何必亏待自己呢？该风流时就风流吧！看看人家张磊的老爸，那日子多好！魏龙海暗地里想，我一定要向他们一样，只要做的干净，不留下后遗症就行了，那最好的对象就应该是为人妻子的。

　　魏龙海在短短的考虑之下，决心改变自己，不要管其他人怎么看，有条件风流就风流，没条件风流创造条件也要风流。

　　“你有心事，你骗不了当姐的，我知道你心中在想什么，你信不信？”李慧见魏龙海微红的面庞，以为自己的估计应该是对的。

　　“不会吧，要不我把我想的写在纸上，你要是猜对了，我就……”魏龙海露出了有点兴奋的笑容。

　　“我不仅能猜对，我还能帮你，只是你怎么感谢姐姐呢？”李慧哪知魏龙海现在的想法是要日她呢？

　　“你要是能帮我，我给你每月再加奖金，决不亏待你！只是，你要是不能帮我，那……”

　　“我要是猜对了，就肯定能帮你，除非我猜错了！”李慧见魏龙海红红的面孔，心想会猜不到，你不就是想女朋友了吗？帮你介绍一个就是了！心中充满了又能涨奖金的喜悦和兴奋。

　　“那好，我把我的想法写在纸上，你要是猜对了，我无话可说，我给你加奖金！要是你猜对了，你不能帮我，你……”魏龙海一边在一个本上写字，一边把坑又挖深了，只等李慧来跳了。

　　“那我走人，你是不是想女朋友？”李慧见魏龙海写了几个字，又翻了一页写，心想你还想耍赖，嫩了点，写两个答案，让我猜不到，我岂能让你得逞！李慧等他写完了，很有把握的说道。

　　“你来看，是不是？”魏龙海手指对李慧勾了一勾，就象在钓她似的。

　　李慧走到桌前，见纸上写的“女人”两个字。

　　“你猜对了吗？”魏龙海已经起身走到李慧旁边，眼色色的盯着李慧桃花般略施粉黛的面容，丰满的胸部和裙下的玉腿。

　　“猜对了啊，女朋友跟女人难道不同吗？”李慧根本没留意魏龙海的眼神，心中只想把更多的奖金挣到手。

　　“不是这一篇，下一篇才是标准答案！”魏龙海闻着李慧身上的淡淡香味，心中压抑着把李慧抱入怀中，把她弄到床上的冲动。

　　“你耍赖，不行，我已经猜对了。”李慧一边说，一边翻到下一页。

　　“啊，这……”李慧看到下一页“女人＝李慧”，顿时目瞪口呆，她没想到会是这样。

　　“我想要你，我的女人，你帮帮我！”魏龙海再也控制不住自己了，紧紧的从后面抱着李慧，嘴吻在李慧的粉颈上。

　　“不，不要！姐姐帮你介绍一个比姐姐漂亮的女朋友。”李慧小声的说道，用力试图挣开魏龙海的搂抱。

　　“你好美，我就要你，我的姐姐，我的美人。”魏龙海岂能让李慧得逞，他见李慧只是小声地反抗，就知道，李慧丰满成熟的身体将成为他肆意纵欲的地方了。

　　“不要……小海……我是你的姐姐……是有老公的人了……”被魏龙海强压在桌上的李慧不断地想起身，可惜魏龙海强健的身体比她有力的多，语言在魏龙海不停的玩弄下也是断断续续的了。

　　魏龙海已经不再满足于隔靴搔痒了，一只手紧紧搂着李慧柔软的腰，另一只手直接伸进李慧的内衣里，在她细嫩丰满的双乳上揉捏，还不时拨弄她慢慢开始变硬的乳头，嘴也没闲着，在李慧的白雪般的颈部和耳部游走。

　　看来魏龙海在罗玉玲身上不仅满足了淫欲，在罗玉玲的言传身教下也不再是什么都不会的少男了，对如何挑逗女人的身体已经有了一定的心得体会了。

　　“小海……你放过姐姐……不然姐姐以后怎么做人……”李慧已经好几个月没跟赵成志在一起了，干渴的身体根本经不起魏龙海的挑逗，呼吸越来越急促，说话的声音越来越小。

　　魏龙海挺直的隔着衣物抵着李慧圆润的臀部，他已经把李慧的上衣和胸罩解开，李慧也只是象征性的反抗了几下就放弃了。最近，从未承受过的生活压力让李慧一直很累，心里一直想放松放松。于是李慧索性干脆放纵一下自己，更何况是自己比较喜欢的男人，虽然他比自己小得多，但将来没准就是自己的靠山了。　（六）俏安红迷赌遭人算

　　包间里，烟雾缭绕，赌徒们正一支接一支的抽烟来提神，谁也不会想到在楼上的房间里正上演着一幕香艳的场景，如果他们能看见的话，也许就根本不用抽烟也能提神，还能兴奋得不得了。

　　房间里，魏龙海已经把李慧抱进里面卧室的床上，李慧身上的只剩下一双长筒丝袜了，魏龙海一丝不挂的侧伏在她身旁，品咂着她的香唇，一只手在她的丰胸上揉捏，而另一只手则在她的阴道里进出搅动，引得李慧不时发出一声声摄人心魂的呻吟。

　　魏龙海见李慧在他的挑逗下阴道里已经淫水泛滥了，口里不停的发出娇喘，便有些得意说道：“李姐，我要上来了，好吗？”

　　李慧心里早就希望魏龙海能快点填满自己空虚的身体，但第一次和老公之外的男人性爱，根本不知道怎么开口，现在听见魏龙海问她，心中更加不好意思，觉得自己被比自己小十岁左右的魏龙海玩的淫荡不以，更开不了口，“嗯”的一声后便把脸转向旁边。

　　魏龙海见到李慧欲迎还拒的表情，心中觉得挺兴奋的，是夺去人妻贞洁的兴奋，一种偷日别人老婆的兴奋。

　　魏龙海爬到李慧身上，龟头轻抵李慧的阴道口，此时李慧的下面被魏龙海一抵，突然觉得这样做对不起自己在外辛劳的老公，自己太荒唐了，怎么可以让魏龙海上自己呢？本能的想推开魏龙海，但为时已晚，魏龙海下身一用力，整个阴茎便进入了李慧阴道里，那个除了赵成志之外再无人进入过的蜜地。

　　李慧的阴道里顿时充满久违而发烫的充实，全身感到久旱逢甘露般的愉悦，李慧不由发出“啊”的一声，在魏龙海不停的抽插中，李慧刚产生的一丝愧疚之情便被身体的快感所取代，不由自主的配合着魏龙海的耸动，屋里两人的粗喘声和娇吟声不绝于耳，一派淫靡景象。

　　魏龙海一边在李慧身上舞弄，脑里却想起了张磊今天（准确说应该是昨天）下午给他讲的张大富的淫事，对于性事，男人的想象力是丰富的。

　　魏龙海脑海里满是上下翻滚的雪白女体和尽情抽插的男根，他越想越兴奋，越发的有力，索性将李慧的大腿放在肩上，身体向前倾，插的更深更快了。

　　李慧的大腿被魏龙海压的几乎要到头上了，身体也用不上劲，完全丧失了抵抗的力量，被日得节节败退，李慧感到强健的魏龙海虽然没有频率的变化，但他的力量和速度是赵成志从未有过的，让她已经不能承受了，很快再也控制不住自己，得到了高潮后便软绵绵的任由魏龙海奸淫。

　　魏龙海的龟头明显的感到李慧阴道内一股热流的涌出，知道她高潮了，而高潮后李慧如同一滩烂泥，一动不动，而一直就一个姿势让魏龙海不能满足自己的淫心和征服感，便起身将李慧翻成狗爬式，从后面抽插，双手一会儿捏捏李慧激烈晃动的大乳，一会儿在李慧白嫩圆润的臀部和纤细的腰部上抚摸，甚至把李慧的屁股分开，抚摸她的肛门，中指向里面插去。

　　“快住手，你不要。”李慧马上就制止了魏龙海的进一步行动。

　　魏龙海很是高兴，他想这肯定是赵成志留下的尚未动过的处女地，自己一定要把她给开发了，心中充满对人妻可以完全占有的快感。

　　“李姐，你舒服吗？”魏龙海试探性的问了一句。张大富性交中言语上的侮辱和占有，继而达到心理上征服的方法让魏龙海很是满足，他也想试试。

　　“嗯……”李慧哼了一声，赵成志往往不到十分钟就结束战斗，而今天魏龙海的战斗力让她体味到在丈夫身上从未得到过的持久和一波接一波的愉悦。

　　“我日的你舒不舒服？”魏龙海并未得当自己想要的明确回答，便再问了一遍。

　　“……”李慧心中很羞怯，这个小兄弟真是……逼人回答这样的问题。

　　“你说，我日的你很舒服，我的好姐姐，你就说嘛！”

　　“你……日……我舒服！”李慧在魏龙海的哀求下，勉为其难地满足了他的要求，不知是兴奋还是害羞，脸上红彤彤的。

　　“那以后你给不给我日？”看来魏龙海并不打算就此打住。

　　“我……给你……日”李慧难为情地说道，尽管她觉得魏龙海的问题有点让她难以开口，但心里的羞耻感、被男人征服和淫荡的感觉反而让她觉得很兴奋。

　　“你以后就是我的女人了，是不是？”

　　“是……我是你的女人”

　　……

　　屋里的淫语不断，两人都感到前所未有的兴奋，都全身心的投入到性爱的快乐中，两人配合默契地同时到达了高潮，魏龙海滚烫的精液留在李慧的阴道里，李慧被魏龙海打上了他的烙印，从此以后，李慧不可避免的将成为魏龙海纵欲的又一个玩物了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“你怎么还要啊，姐姐已经不行了，改天吧。”李慧睡眼朦朦中见魏龙海又压在她身上，她被魏龙海旺盛的精力所一次次击败，已经三次了，这是第四次，在短短的时间里，魏龙海一次又一次的占有了她性感的身体。

　　“不，我还要。”魏龙海的进到李慧有些红肿的阴道。

　　“嗯……小老公，你好厉害……日的骚姐姐要死了。”李慧在刚才两人不停的性爱中，越来越放开了，现在为了让魏龙海早点结束，主动用言语挑逗他。

　　“换个姿势，我的小骚货。”魏龙海见李慧已经无力，任由自己怎么日她，心中想趁她毫无防备之心和不太清醒，给她的肛门给把苞开了。

　　“你快点，我的好老公。”李慧果然顺从地趴在床上，只有屁股抬起，上身却软绵绵的伏在床上。

　　“好的，我的小母狗”魏龙海从后面插了进去，吐了点口水在手上后就把手放在李慧的肛门上揉动，见李慧并为警觉，便心想，“叫你睡，我马上就让你清醒。”

　　“啊，不要。”李慧感到肛门一阵剧痛，原来魏龙海把拔出，对准肛门一用力，在手指刚才的揉弄下，李慧的肛门已经不象刚开始那样紧张，被他把近一半的塞了进去。

　　“我们都不动，过一会就好了。”魏龙海赶紧抱紧李慧的臀部，但也没继续往里插了。他怕伤到李慧。

　　“你……你怎么能这样呢？”李慧想把魏龙海的给摆出来，但她的屁股被魏龙海抱得紧紧的，一动，反而更进去了一些，只好放弃了。

　　“等一下你适应了就舒服了。”魏龙海见李慧不动了，把一只手放到李慧的阴蒂揉动，减轻她的痛感。

　　“你真是我的克星，你动动吧！我叫停，你就停！”李慧也觉得不是那么痛了，便只好满足魏龙海了。

　　魏龙海得到李慧的同意，轻轻地抽动，李慧那从未插进过的肛门很紧，让他很舒服，特别他是第一个日到这里的男人，更让他得意。魏龙海抽插了一会儿，见李慧并未叫停，便开始肆无忌惮地抽插了。

　　李慧开始还是有些痛，但还能忍住，后来也就不觉得了，反而还有些痛并快乐着的感觉，只是远远没有抽插阴道来的舒服。

　　很快，魏龙海便射了，李慧身上的处女地就这样被他开发了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天早上八点过，当魏龙海醒来，李慧已经回家去了，她昨晚太累了，被魏龙海折磨到六点过，马上又得给赌徒们准备早餐，等他们吃完，陈小伟和另两个服务员柳爽和陈洁也到了，李慧匆忙交了班就回家去了，她走路的姿势有一些奇怪，好象下面夹了什么似的，让陈小伟很是奇怪。

　　当李慧回到家洗了澡刚睡下一会，就有人来敲门，只好强打精神起来开门，开开门一看，原来是她的好朋友，县卫生局的刘兰。

　　“昨晚又没睡，这个魏老板也太不把你当人看了吧！”刘兰见李慧精神不是太好，开口就针对魏龙海。

　　“不是，魏老板对我挺好的，我平时还是能睡一会的，你知道昨天是周末，晚上生意比较好，你不会又约我跟你逛街吧？”李慧要是平时也不会为魏龙海辩护的，她知道刘兰对魏龙海很不满，只是不知道原因。

　　“你才在那里打了几天工，就帮他说话了，你不会被那个小色鬼给……”刘兰平时说魏龙海的坏话，李慧只是笑笑就完了，今天居然帮魏龙海说话，让刘兰很奇怪，而且她从李慧的身上感到一股淫靡之气，女人的直觉有时是很准的。

　　“你说什么？你别烂说哈，你把我想成什么人了？”李慧故做镇定地说道，但她很紧张，生怕被这个从小学就玩的很好的朋友看出什么破绽来。

　　“开玩笑的，快点把衣服换了，我们去逛街，我听办公室的小黄说，步行街好几家都才进了新货。”刘兰昨天听局办的小黄说城里几家服装店才进了新货，心里慌的不得了，一大早就迫不及待的来约李慧了，她跟李慧不光是好朋友，审美观也比较相同，用她的话说就是都比较有品位。

　　“好吧，我就舍命陪君子，你先等会，才九点过点，我换件衣服。”见到刘兰着急的样子，李慧知道今天只有陪她了。

　　“都怪我那个弟弟，要是他能把茶馆经营好，你到他那里，你就不会象现在这样辛苦了，李晓阳也是没点本事，让他给你找个工作，一直也没办法，咱们俩都是鲜花插在牛粪上了……”刘兰一边等李慧换衣服，一边数落着自己的弟弟和老公。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘兰从小就因为长的漂亮，非常的争强好胜，只有你让她的，绝对没有她让人的时候，上小学时全班同学都不愿意跟她同桌，也就李慧能容忍她，于是两人就到高中都是同桌，两人成了无话不谈的好友。刘兰可以不听父母、老公的话，只有李慧的话她还听。

　　高考时，刘兰比李慧成绩好点，考上了市医专，毕业后分到县医院内科，当上了白衣天使。

　　刘兰高中时就是有名的美女，是当时公认的“校花”，而大学三年下来，身材发育得近乎完美，人也变得更有气质、更会打扮了，人也越发的漂亮，才上了几天班，全县的公子哥儿就知道县医院来了一个超级美女，纷纷前来一睹芳容。见过一面之后，一个个都被迷住了，就天天都要来了，让县医院的门诊的病人多了不少，而且还尽是年轻力壮的小伙子，都看内科，不过外科也不亏，好象是为了治疗方便，经常有人在医院门口甚至医院里打架。

　　只是刘兰对追求者都冷若冰霜，她知道，自己现在在社会上已经被民间评为“县花”了，她家只是个县上的普通家庭，她要挑个金龟婿来改变自己的地位。

　　还好，刘兰很快就从众多追求者中找到一个，县公安局李方汉局长的儿子，县财政局的李晓阳，而李晓阳也是她的一个痴迷者，一来二去，两人就好上了，李晓阳由于很在意刘兰，对刘兰一直言听计从，让刘兰越发的骄横，成了家里的母老虎。

　　婚后，李晓阳求他老爸把刘兰想办法调到卫生局，连他的小舅子刘峰也狗仗人势，经常惹事生非，而李晓阳也只好一次又一次去求自己的老爸帮忙，今年李方汉调到临近的大川县去了，李晓阳原以为这下好了，自己安静了，哪想刘兰见他没靠山了，就经常数落他没本事，让他更痛苦。

　　昨晚，刘兰说要约李慧去逛街，李晓阳赶紧把自己身上出差回来还剩下的一千多拿给了她，至于报帐的事，只有自己去想别的办法了。

　　李晓阳也搞不懂，心想刘兰家里的衣服够她穿两辈子了，但她还是不满足，看来自己是该想想办法挣点外快了，不然自己的工资和奖金虽然在县级单位算是多的了，但还是不能应付老婆的开支。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我的少奶奶，李晓阳已经是不错的了，你看看我那位，连他自己都差点养不活，李晓阳养家糊口没问题吧，你还不知足，好了，走吧，我陪你逛街去。”李慧把自己认为比较好的衣服换上就准备跟刘兰出门了。

　　“你要是看得起他，我送给你，你要不要！”刘兰对李慧是有心理优势的，特别是赵成志离开单位后的这一两年是越来越大。

　　“你敢给我就敢要。”

　　……

　　两人开着玩笑就出门了，这两个美少妇，一路上吸引了不少人的注意，当然有很多色迷迷的、恨不得把她俩剥光的目光。不过两人已经习以为常了，特别是刘兰，她对高回头率还是很得意的。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“小海，真是稀客啊，你这个大忙人，今天来找我有什么事？”安红开门见魏龙海来找自己，很是意外，自从杨刚走后，大家就基本没什么来往了，就算魏龙海来存款时，大家碰到也只是简单聊聊。

　　“我……来看看你，大家聊聊，你不会不欢迎吧！”魏龙海今天早上考虑了很久，还是决定要找安红，看看安红是不是有什么难言之隐，怎么会和刘峰裹在一起，按道理她是不可能看的上刘峰的。

　　“怎么会不欢迎呢，请都请不到。”安红赶紧把魏龙海让进屋里，她的父母今天同几个朋友到城郊的一个休闲庄玩去了，不到晚上是不会回来的。她嫌都是一帮叔叔、阿姨，自己一个年轻人跟去也不好玩，而且今天自己还要去……

　　“就你一人在家？”魏龙海坐下后，见屋里静悄悄的。

　　“是啊，我老爸他们出去耍去了，我正说去逛街。”安红一边给魏龙海沏茶一边说道。

　　“你想要去逛街？那我改天再来。”魏龙海正不知怎么开口，便站起身来。

　　“没关系，我是无聊才想去逛街的，你来了正好，大家聊聊。”安红赶紧说道，其实她现在也很痛苦，她根本不想出门，一出门自己就要……但自己不能不去。

　　……

　　两人有一句没一句的聊了一会儿，便没话题了，场面很是尴尬，关键两人也不是很熟，大家的共同话题就只有杨刚，而两人好象是约好了似的，谁也不提杨刚。

　　“你今天找我有事？”安红望着一直低头喝茶的魏龙海说道，她一直很纳闷魏龙海会来找她，难道……不可能，应该是没人会知道的，安红不断安慰自己。

　　“杨刚……最近给你写过信吗？”魏龙海象下定决心一般抬起头，望着安红问道。

　　“写……写过。怎么啦？”安红一听魏龙海提到杨刚，心中顿时很紧张，难道他们知道什么了，派魏龙海来……

　　“他也给我写过信，让我多关照你点，说你长的漂亮，怕……”魏龙海一边说，一边观察安红的表情，发现一提到杨刚，安红就有些表情不太自然了，看来刘峰说的没错了，可安红怎么会跟刘峰有奸情呢？魏龙海就有些不明白了。

　　“我原来一直告诉他，你不会对不起他的，让他放心，可是我最近听到一些事……”魏龙海决定单刀直入了，索性打开窗子说亮话。

　　“你听到什么了？”安红说话的声音有些发抖了，她日夜担心的事终于还是来了，只是没想到会怎么快，快得让她没一点心理准备。

　　“我听到一些你跟刘峰的不好的传言。”

　　“谁说的，你听谁说的？！都说了些什么？”安红有些激动，神经质的大声问道。

　　“你别激动，我没把握我是不会来找你的。”魏龙海见涨红了脸的安红，心中生出一丝怜惜之情，他想，算了，自己别逼她了。

　　短暂的沉默后，安红突然哭出声来，“这个王八蛋，他不得好死，他答应不会让人知道的。”

　　“你告诉我是怎么回事？”望着掩面哭泣的安红，魏龙海觉得安红一定是有什么把柄被刘峰抓着，迫于无奈才会跟刘峰上床的。

　　……

　　“我……我欠了他的高利贷。”安红在魏龙海的安慰下，终于停止了哭泣，发现自己不知什么时候已经在魏龙海伏的怀里了，便不好意思的坐正后，过了片刻说道。

　　她这段时间一直活在恶梦中，一直想找一个人倾诉，可又不知道找谁诉说，她在县上没什么好朋友，现在面对魏龙海，杨刚的铁哥们，她又不知道怎么开口了，这恐怕是她一生中最难以启齿的事了。

　　“都怪我，……”

　　当安红鼓足勇气，断断续续的将事情讲完之后，魏龙海终于明白了事情的经过。

　　原来安红在杨刚去上大学后，自己一个人空余时间很是无聊，就在科室同事的带动下，学会了打麻将。由于农行的收入还是比较高的，安红打麻将的起点就比较高，一开始就是十元的，在刚开始时手气也比较好，多少赢了一点，觉得自己不会输，在同事的邀约下，便开始到茶馆里去打牌，而且越打越大。

　　安红怕被杨刚知道，不好到魏龙海那里去，就只好到其他的地方去，特别是爱到刘峰的茶馆去，因为她在那里十打九赢。谁知她第一次去，就被刘峰注意上了，只是当时他并不知道她是杨刚的女友罢了，但她的美貌和幼稚的牌技让刘峰不得不对她上心。

　　在以后的牌局中，三缺一的情况下，刘峰就主动上来补缺，一方面是很多人都到魏龙海那边去了，另一方面是因为刘峰安心对她下手了，特别是知道她是杨刚的女友之后。

　　在跟刘峰一次次的赌局中，安红总是小赢之后就是大输，一来二去就把自己不多的积蓄都输完了，由于安红存在赌徒常有的侥幸心理，总想翻本却苦于无赌资之时，刘峰总是很大方的把钱借给安红，还不要安红打借条，而安红觉得这样不好，便执意要求写下借条，刘峰就很无奈写下借条，并没有写下利息的事，因为他说不收利息。

　　在刘峰的签名的下方，安红在借条上签了字，虽然觉得，刘峰的签名跟借据的内容之间有一行的空白，感觉有点不妥，但碍于刘峰的耿直，也就没好意思提起，在不知不觉中安红已经欠了他三万多了。

　　谁知上个月，刘峰在一天晚上，把刚到茶馆的安红叫到茶馆后面他的屋里，把一大把借据复印件放到安红面前，安红看后大吃一惊，因为在这些借据中，原来空白的那一行都多了利息按１０％每月算的部分，在刘峰要到单位和家里要钱的威胁下，安红被迫同意了刘峰的条件，在刘峰安排好的时间跟他上床，上一次床低一个月的利息。

　　“你还欠他多少借条？总共多少钱？”魏龙海望着痛不欲生的安红，心中怜悯地问道。

　　“十一张，有三万一左右。”借条的数目对安红简直是刻骨铭心的。

　　“我去帮你把钱还了！”魏龙海不能再忍受好友的女友被刘峰蹂躏的事再发生。

　　“你能帮我还钱？！我……”安红犹如抓住救命稻草一般。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　范松看着门可罗雀的茶馆，只有几个老头一边看电视一边聊天，心中着急得不得了，走到了一直坐在门前东张西望的刘峰说道：“怎么办？连星期天都没人来！”

　　……

　　“你，你又在看那个美女？”范松见刘峰一点反应也没有，以为刘峰昨天的气还没消，便靠近刘峰，讨好的问道。

　　“看逑的美女，想点东西！”刘峰没好气地回答，他妈的，今天按计划好不容易把罗玉琼支到她娘家，谁知安红这小婊子还不来。

　　“想到办法没有，我们再不行动就只有喝西北风了。”范松会错了意，小声的问道。他哪里想的到刘峰想的是安红。

　　“还没想好，你回家陪陪大姐好不好，反正今天生意也没有，干脆让我静一静，好好定夺！”刘峰想干脆把范松支回家好了，不要破坏自己的好事。

　　“这……那我回家，你搞快点，早点把那个小崽儿收拾了。”范松昨晚没睡好，见没什么生意，心想干脆回家补磕睡。

　　“知道了。”刘峰转身向茶馆后面的自己家的院子走去。

　　三年前刘峰的父母出车祸死了，事后得到几万的赔款，他姐姐刘兰怕刘峰拿到钱后，三天两天就把钱吃喝玩乐掉，便用这钱将靠街一面的老屋拆了，给他修了这栋两层的小楼，去年刘峰跟罗玉琼结婚时，用二楼作为新房，后来见茶馆生意还可以，罗玉琼便让他把二楼也利用起来，两人搬到里面的老屋住。

　　“他妈的，敢放老子鸽子，看老子怎么收拾你。”刘峰回到屋里，躺在床上暗骂安红。望着自己暗藏在衣柜里的摄像机（他打算将他待会奸安红的场面录下来，以后不怕安红不听他的，而且还可以向朋友些炫耀），刘峰突然想，干脆先看看自己原来的录像混混时间算了，就起身抬梯子把他藏在屋顶的一个口袋拿了下来。

　　去年他一个朋友不知从那里搞了台摄像机，四千元就处理给他了后（当时摄像机还很少有，更没有什么针孔摄像机了），刘峰偷拍了他跟几个女人偷情的片段，那几个女人都不知道，他为了不被发现，特地将衣柜的玻璃打烂，把衣服堆在上面，不留意看，根本不会注意到。

　　看着自己往日的杰作，刘峰越来越感到欲火如焚，而安红迟迟不到，便索性上街去找小姐去了，连录音带也没收，他想反正罗玉琼不到晚上是不会回家的。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　魏龙海回家拿了存折，打算取了钱跟安红去找刘峰谈判。当他经过红峰茶馆时，看见刘峰急冲冲的把仅有的几个客人打发了就关上门走了，魏龙海便停了下来慢慢地跟在刘峰后面，心想刘峰有什么事？

　　当刘峰走进洗头房，魏龙海暗自一笑，这小子看来是见安红久久不到，只好到那里泄火去了。转念一想，自己何不趁机到他家去，说不一定能找到安红的欠条，那就又省钱又省事了。

　　魏龙海来到刘峰家后面的院子外，见左右没人，轻轻松松就翻到刘峰家里，他很快就在几间屋中找到了刘峰的卧室，可惜门是锁了的。魏龙海见这房年久失修了，门比较松，魏龙海就把自己身上带的身份证拿出来，试着从暗锁对着的门缝插了进去，居然打开了，让魏龙海一阵狂喜，看来今天运气不错。

　　魏龙海进到屋里，便在他认为可能会放借条的地方开始翻找着，没想到很快在电视柜里的一个小提包的夹层里找到了一叠借条，一翻，是安红和其他大概还有两三个人一共有三十多张借条，魏龙海见里面还有四盘录像带，心想这录像带应该对刘峰很重要，要不然怎么会同借条放在一起呢？

　　但是魏龙海对刘峰把这些重要的东西，就随随便便放在这么不隐蔽的地方很是不解。心想赶紧走，要是刘锋设的圈套就麻烦了，魏龙海把所有的借条揣在身上，录像带用桌上的报纸包上就赶紧出门翻墙回到家里。

　　回到家里，魏龙海把借条清理了一下，共有三十一张，除了安红的最多，其余还有葛娜、刘亚芹和董蕴等三人的借条，借条的时间比安红的还早些，这三人魏龙海只认识一个，就是刘亚芹，城关派出所关户籍的，一个小巧玲珑的少妇。

　　不过从名字和签名上看，另两个也应该是女的，联系安红的遭遇，魏龙海不由想到，这三个女性多半应该被刘峰玩弄了。没想到刘峰这小子胆子不小，连女警也不放过。

　　魏龙海把落地钟的后盖拆开，将那三人的借条放了进去，这个钟魏运生生前很喜欢，所以魏龙海就一直把它保留了下来，连李慧她们都知道这钟对魏龙海的意义，在打扫卫生时都很小心，不去动它。魏龙海把钟安好后就把录像带和安红的借条锁在自己的桌里，关上门出去了，他要去借个录像机，看看这录像带里究竟是什么？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当魏龙海看完几盘录像带后，完全为之深深吸引，倒不是刘峰有什么特别，他玩弄女人的花样并不是很多，也不持久，吸引魏龙海的是里面的几个女主角，肥环燕瘦，各有千秋，有一个是刘亚芹，其余的有一个很面熟，只是一时想不起来是谁，其余三个就不认识了，在这三人中有一个女人美的惊人，让魏龙海惊为天人。

　　“是谁呢？自己怎么就没见过，没想到县里还有这样的美女，罗玉玲两姊妹就很美了，可跟她一比还是差了一些，自己要是能知道她是谁，一定要想办法一近香泽”

　　魏龙海反复放着刘峰跟这个女人性爱的那一段，不由将手伸进了裤子里……

　　“叮玲……叮玲……”三楼防盗门的门铃不停地叫个不停，刚才魏龙海上楼后就把上三楼的门关上了。

　　“他妈的，会是谁呢？”魏龙海把录像带收好，整理了一下零乱的衣服，见门铃声仍然没停，只好去开门。　（七）　色刘峰纵欲姐弟乱

　　“你小子在干什么，大白天的把门关起，是不是藏的有女的，我去看看！”魏龙海刚打开门，张磊就冲上三楼，在他身后站着怜弱的安红。

　　“安红你进来啊，你不是说找小海有事吗？”见安红脸红红的还站在楼下，张磊大声叫到，这家伙见到安红就比较兴奋。

　　魏龙海将两人带到屋里（准确说应该是一人，因为张磊已经冲进屋里象狼狗一样东翻翻西嗅嗅），安红坐在沙发上，无助而期盼地望着魏龙海，她刚才在家里等魏龙海，而魏龙海又迟迟不回，“难道他反悔了，不愿意拿出钱来，的确，三、四万对大家来说也不是一个小数目……还是又发生了什么事？”安红越想越不安，也不管万一碰到刘峰了怎么办，直接上魏龙海家来了。

　　谁知在半路上遇见了张磊，张磊礼节性地问她要去哪里，安红想也没想地回答说去找魏龙海，张磊就很热心地跟她一同来了，不过幸好是有张磊，不然安红在按了几下门铃后，见没人开门肯定会离开的，光上上下下的赌客们的目光就让她受不了，她觉得全县的人都知道她的事了。

　　“你龟儿的在找啥子？”见张磊不停地在三楼个间房间里乱窜，魏龙海不由觉得好笑。

　　“你是不是把女人藏在张孃的屋里了？”张磊回到魏龙海的屋里，故作淫笑的说道。

　　“安红在这里，你开玩笑要注意哈！”魏龙海坐在自己的老板椅上。

　　“嘿嘿……”张磊摸摸头，也在沙发上坐了下来。

　　“你先下去看看茶楼，我跟安红有事要谈！”见到安红如同迷路的小孩般的表情，魏龙海只想早点把好消息告诉她。

　　“什么事，还要……”张磊很是不解，用怀疑的眼神看着魏龙海和安红，安红脸红的跟苹果一样，她觉得自己就象没穿衣服。

　　“那，你去把三楼的门关了。”魏龙海见张磊眼神就知道，张磊以为他和安红……为了不让张磊误会，魏龙海也只有让张磊在场了。

　　“安红不小心上了刘峰的当，欠下了他的高利贷……现在刘峰说要么还钱，要么要到农行去闹，让安红不的安宁。”魏龙海把安红的事告诉了张磊，只是没说安红已经被刘峰逼奸了的事。

　　安红感激地望着魏龙海，她刚才是又羞又气，无地自容，要是让张磊也知道她被刘峰奸淫过，她真的不知道怎么办？

　　“他妈的，这小子太可恶了，老子这就去找他算帐，小海，你能忍杀父……反正我今天不让他脱层皮，老子就不混了。”魏龙海的眼神让张磊把说了一半的话收了回去，好在安红也没注意到。

　　“你坐到，一天就知道喊打喊杀。”魏龙海胸有成竹的说道。

　　“那你说怎么办？小海，你现在是胆子越来越小了。”张磊很是郁闷的坐了下来，他有点搞不懂魏龙海葫芦里究竟卖的什么药，什么事都要从长计议。

　　“安红，你看看，是不是这些？”魏龙海从抽屉里拿出了一叠单子。

　　“是……就是，你怎么拿到的，你花了多少钱……我将来一定还里。”安红望着手上的借条喜极而泣，要不是张磊在旁边，她肯定要给魏龙海一个拥抱了。

　　“一分钱都没给刘峰，我找了个人，去悄悄的……偷的。你们谁都不能说出去，刘峰现在没准都要发疯了。”刘峰发现自己的录像带和胁迫别人就淫的借条全没了，当时他的表情和之后的愤怒，想到这里，魏龙海开心地笑了。

　　“不会说出去。”张磊和安红也开心地笑着，异口同声的回答道。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘峰回到家里，见手提包里什么也没有，就像热锅上的蚂蚁一般，在自己的屋里到处乱翻，他明明记的自己是把录像带和借条是放在手提包里的，可现在手提包里空空的，难到自己记错了，他抱着一丝侥幸的心理在家里到处寻找，最后无奈地坐在床上。

　　“门是好好的，而且家里其他什么东西也没丢啊，不像进了小偷，难到是罗玉琼中间回过家？”刘峰只有往好的地方想了，“但要不是呢？……”刘峰有些不敢再想下去了。

　　“都怪自己，要是当时跟姐姐性爱时不录像就好了，还有不应该把那盘录像带和其他的录像带放在一起……”刘峰不停的埋怨自己，要是让姐姐知道了，自己怎么交差。

　　原来在那些录像带里，有一个女人是刘峰的亲姐姐刘兰，就是把魏龙海迷住的那个女人。要说这刘兰和刘峰的事，那还的从两年前，就是杨刚把刘峰打了的那件事说起。

　　当时刘峰没想到自己栽在一个高中生手里，本来就被其他弟兄笑话了，哪想姐夫也帮不了自己，一气之下就躺在床上装病，他们父母刚去世，现在家里就他一人，刘兰见状心疼得不得了，索性搬到家里来住，方便照顾刘峰，李晓阳本想一同前来，但临近过年了，县上不时有盗窃事件发生，只好白天来，晚上走。

　　这刘峰是个好色之徒，原来就偷看过刘兰洗澡之类的，只是当时家里还有他最怕的老爸在，他倒也不敢做出什么来。现在就不同了，一方面，婚后的刘兰在李晓阳的滋润下，身材近乎完美，女人味也越来越浓，言谈举止都充满着少妇性感诱人的风韵，把刘峰惹得遐想连篇，也不管什么道德风尚了；另一方面，晚上家里就他们两人，关了门谁也不知道里面发生了什么。

　　刘峰在连续两天的观察后，再也按捺不住心中的冲动，他准备下手了。在第三天晚上，三人看电视聊天到十点左右，李晓阳便回家看门去了，刘兰也就到厨房里把牛奶煮好端到屋里，她每晚睡前要喝牛奶，这时刘峰就说他饿了，刘兰一听，放下正准备喝的牛奶，赶紧到厨房给刘峰煮面。

　　刘峰抓紧时间把早已准备好的安眠药放进牛奶里，心里激动不已，他多年的夙愿马上就能实现了，而刘兰把水烧起之后，回到屋里就把牛奶喝了回厨房继续煮面去了，她万万想不到，刘峰想吃的不是面，而是她迷人的身体。

　　看着刘峰吃面，刘兰觉得真困，她心想这几天又是上班，还要照顾这个已经老大不小的弟弟，看来这几天自己是累坏了。后来刘兰再也坚持不住了，就回房休息了，让刘峰吃完后，把碗放在桌上，她明天再收拾。

　　等刘兰睡熟了之后，刘峰便悄悄到了刘兰床上，刘兰因为吃了安眠药和这段时间太累了，被刘峰掀开被子也没感觉，依然睡得很死，刘峰见姐姐没反应，看着裸露在吊带睡裙外的白嫩而圆润的玉肩，随着呼吸时隐时现的乳沟，刘峰再也顾不上如果姐姐醒来会有什么后果了，他大着胆子将手伸向刘兰，一只手轻轻把刘兰的手微微抬起，把吊带轻轻地向下从手滑出。

　　当刘峰把刘兰的睡裙向下轻褪到姐姐的乳下，刘兰刚才犹抱琵琶半遮面的美乳就完全呈现在他眼前，如同少女般粉红的乳头大小适中，未曾生育哺乳过的丰满乳房显得那么坚挺，刘峰比了比，他一只手是握不下的，刘峰在也忍不住了，不由一只手按了下去，感觉是非常的滑腴爽手，张嘴便向另一个乳房含去，舌尖轻轻在乳头上扫弄……

　　刘兰在熟睡中身体受到刺激，使她睡梦中好象回到了家里跟李晓阳戏耍，双手不由轻轻地抱着他的头，象跟孩子哺乳一般，口中发出轻轻的呻吟，让刘峰听得欲火燃烧，手将刘兰的睡裙向下褪，刘兰也在朦胧中予与配合地微抬臀部，让刘峰将她脱得一丝不挂，刘峰也赶紧将自己仅有的内裤脱了伏了上去，在刘兰的阴道口附近耸动寻找目标，而刘兰在刘峰的调逗下，阴道早已湿润，阴道口早已微微张开，等待有人来叩关进入了。

　　很快，刘峰的头找到了目标，滑入到刘兰的阴道里，刘兰不由红唇微张“啊”的一声，接纳了刘峰的进入，而刘峰现在再也没什么忌讳了，双手紧紧抱着姐姐，在她温暖湿润的阴道内耸动，刘兰如处女般紧凑的阴道让刘峰如入仙境，刘峰很快就将精液射到他多年前就梦寐以求的姐姐体内，而刘兰在睡梦中依然没满足的将刘峰紧紧搂住，屁股向上颠动着，舌尖在嘴唇上添动，刘峰趁机向刘兰的香唇吻去，尽情的品砸。

　　在刘兰软绵而丰满的肉体的簇拥下，在她微微收缩的阴道里，刘峰很快又能再一次投入到战斗中，这一次他极尽所能，无所顾忌地将睡梦中的刘兰日的是面红耳赤，喘息不断，淫呻不停。

　　但在这样的情况下，刘兰也就醒了，当她见到在自己身上疯狂钻油，让自己油如泉涌的钻油工人竟然是自己的弟弟刘峰，顿时惊呆了，马上反应过来，双手向刘峰推去，同时厉声喝到：“你在干什么！我是你姐姐！”

　　刘峰早有准备，双手将刘兰的手抓住，按得紧紧的，对因反抗而激烈颠动着屁股的刘兰说道：“你叫什么，想让邻居们都知道？让李哥知道了，大家都没好处！你这么美，我是你弟弟，就不能便宜我一下？”

　　望着厚颜无耻的弟弟，刘兰愤怒极了，拼命反抗，手被弟弟紧紧按着，只好臀部不停地扭动，被分开的双脚击打着弟弟，而她越反抗，刘峰就越觉得舒服，比刚才爽多了，不由压将下来，大力地快速抽插。

　　很快，刘兰就没力气了，软弱无力地任由自己的弟弟奸淫，而身体的快感却不停地袭来，尽管她强忍着，但不时发出的一声声微弱呻吟和阴道里越来越多的阴液，将她的反应自然地暴露出来。

　　“姐，你就不用忍了吧！我刚才都射了一次了，你的屄里都有我的精液了，生米都成熟饭了，你何不接受现实呢？再说，你也不吃亏，弟弟我还是童子呢。（刘峰居然敢说是童子！）”刘峰见刘兰急促的呼吸，兴奋的泛着光泽的红脸，知道刘兰应该是不会再反抗了，便放开她的手说道。

　　虽然刘兰很愤怒，但聪明的她略做考虑，见木已成舟了，而且在乱伦的刺激下，自己身体的快感也是原来没有的，只有忍气吞声，只能让弟弟在自己身上尽兴地舞弄，当晚，刘峰不顾刘兰的反对，跟她同床睡到天亮，当然，他也不可能安静地跟刘兰睡在一起，他又奸淫了刘兰两次，还强迫她按自己的心意摆出屈辱的姿势来奸弄，直到门外传来李晓阳的喊门声才离开。

　　李晓阳看着头发零乱，两眼红丝，疲惫不堪地刘兰，以为她没睡好，赶紧让她再休息休息，自己去帮她请假，谁知刘兰却坚决不同意，让李晓阳很是意外，这刘兰平时是最不喜欢去上班的，今天居然……他不知道他美丽的妻子昨晚让刘峰日得不敢再跟刘峰独处了。

　　之后，刘峰又多次制造机会强行奸淫刘兰，刘兰因为他是世上最亲的亲人，同时害怕让外人知道后，自己身败名裂，只有对刘峰一再忍让，慢慢也适应了这种乱论的性爱，只是她内心一直认为是弟弟还没老婆，才会这样，刘兰便到处托关系，终于找到让刘峰满意的老婆，但刘峰婚后还是没放过她，还在两人一次性交时，趁她不注意录了像。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“你怎么啦？茶馆也不开门……你是不是不舒服？”罗玉琼一进门本来想责问刘峰怎么没做生意，见刘峰睡在床上，以为刘峰病了，赶紧关切地问道。

　　“你今天回来过？”刘峰见罗玉琼回到家不跟他吵闹，心一下掉进了冰窖里似的，他知道罗玉琼要是看了录像带，不可能放过他的，但还是期盼奇迹出现般的问了一句。

　　“我回家干什么？你哪里不舒服，吃饭没有？”罗玉琼以为刘峰病了，在埋怨自己不关心他，赶紧体贴的问道。

　　“还不饿，我……算了。你去把茶馆的门开开做生意吧。”刘峰最不想出现的事发生了，一时也不知道怎么办，怎么给刘兰交代呢？

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　魏龙海在安红的执意和张磊的支持下，同意了安红的请求：安红请大家吃晚饭。

　　三人在下午六点左右便向城里现在最火的酒楼——康兴酒楼走去，安红因为心情很好，不时和张磊开着玩笑，甚至是有些出格的玩笑，两人放肆的笑声、安红的青春美丽不时引来路人注视的目光，而魏龙海只是低着头，他还在想录像带里女人，那个有些面熟的女人是谁？那个拥有完美面孔和叹为观止身体的美女是谁？

　　“李姐，你好！”张磊见到李慧和一个美丽的女人从一家店铺里走出来，便主动打招呼。

　　“你好，你们……也逛街啊！”李慧见到张磊他们，也赶紧跟他们招呼，见到还有魏龙海，李慧一丝的羞怯稍纵即逝，大家也没注意。

　　“李姐，你好……你跟朋友逛街啊！”魏龙海抬头就被惊呆了，说话也不流利了，他正遐想的那个让他惊为天人的美女正站在李慧旁边。

　　“是啊，我跟朋友逛逛，你们去哪里啊？”李慧暗想，这个小海，看到自己还不好意思了呢。她哪里知道魏龙海是被她朋友——刘兰所吸引住了呢？

　　“我们去吃饭，你们吃了吗？跟我们一起去吧！”张磊显然也被刘兰的美貌所吸引，忘了不是自己请客，迫不及待的邀请李慧她们。

　　“不用了，谢谢你们，你们去吧，我们还要逛逛，再见！”李慧知道，刘兰对魏龙海他们一直是耿耿于怀，害怕刘兰跟魏龙海他们发生什么不快，便告辞走了。

　　也难怪，当年刘兰惊艳全城之时，魏龙海他们才读初中呢，大家根本互不认识。

　　当两帮人一分开，刘兰就问李慧道：“这些小帥哥是谁，你怎么会认识他们啊！”

　　“他们就是我的老板——魏龙海和张磊啊，那个穿西装的就是魏龙海，那个女孩子我也不认识，你不认识他们？”李慧对刘兰不认识魏龙海他们很是奇怪，平时刘兰就流露出对他们的不满，居然会不认识他们？

　　“哪个认识这些小帥……小混混？”刘兰大吃一惊，她没想到魏龙海是那么温文尔雅，阳光帥气，在她的头脑里魏龙海一直是模糊的，但绝对不是英俊潇洒的男人。

　　“你不认识他，那你还一直说人家不好，我还以为你认识他呢！”李慧趁机给自己的情人辩护。

　　“我……我也是听别人说的。”刘兰当然不能说出原因，她知道自己弟弟的名声不好，而且她原来对刘峰是恨铁不成钢，从被他奸淫后，心里也有些讨厌乃至恨他了。

　　“早知道这样我刚才不如答应他们一起去吃饭了，现在还的回家现弄饭。”李慧今天同刘兰逛了一天的街，本来昨晚就没休息，一想到回家后还要自己做饭更是全身乏力。

　　“我请你吃好了，你不至于喜欢那个……”刘兰还算体贴李慧。

　　“你说什么……”

　　两个美少妇一边开心的说着，一边向她们喜爱的小吃店走去。


　晚上九点过，魏龙海他们终于吃完结帐出门，魏龙海不管张磊他们怎么挽留也没留下来，跟他们道别就回家了，安红和张磊在饭桌上喝了不少酒，但还没尽兴，张磊请安红去卡厅唱歌继续喝酒。

　　“慧姐，你忙完了上来一下，我找你有点事。”魏龙海一到家，就对正在各个包间里穿梭送水上茶的李慧说道。

　　“好吧……我一会儿上来。”李慧知道魏龙海想干什么，脸色红红地说道，她现在还是为自己的行为感到一点羞怯。

　　……

　　“咣铛”一声，门关上了，正在看电视的魏龙海转头一看很是吃惊的问道：“你怎么来了？”

　　原来进来的竟然是罗玉玲，不是魏龙海以为的李慧。

　　“我怎么不能来吗？你是不是在等哪个女人。”罗玉玲有些不高兴，她冒着危险来到这里，原以为会给魏龙海一个惊喜，可现在看来好象成了惊吓。

　　范松今天在家睡了一天，罗玉玲只好乖乖地呆在家里，中午趁给看店的小王送饭之机，到魏龙海这里，见上三楼的门关着，只好看朋友打了两分钟牌，可门依然关着，只好回家去了，现在范松起床吃了饭就上街朝茶馆去了，罗玉玲赶紧到魏龙海这里来了，她现在哪天没见到魏龙海，心里就感到缺点什么，她觉得自己可能爱上这个比自己小得多的小男人了。

　　“不是，你来了我高兴还来不及，怎么会……只是你现在来不怕被范松发现吗？”魏龙海怎会没发现罗玉玲的表情变化呢，赶紧起身解释道。

　　“人家担心你，见你昨天走的时候不对劲，放心不下，今天中午就来过了，你没在。”罗玉玲被魏龙海搂入怀中，便撒起了娇，她心情又变好了。

　　“哦，今天中午跟几个高中同学在一起。”魏龙海在沙发上坐下，让罗玉玲坐在他大腿上，罗玉玲知趣小鸟依人的偎在他怀里。

　　“你昨天走的时候怎么啦？怪吓人的。”罗玉玲将自己心中想了一天的问题问了出来。

　　“没什么啊，就是……你真想知道？”魏龙海想试试在罗玉玲心中，究竟是范松还是自己更重要。

　　“是啊，我真的想知道，你有什么困难和痛苦，我都愿意和你一起承担！”罗玉玲是真的爱上魏龙海了，她想也没想，就坚决的回答。

　　“如果让你在范松和我之间进行选择，你会帮谁？”

　　“你怎么会这样说呢？”罗玉玲楞住了，难道……

　　“我昨天听见刘峰跟范松他们在商量，他们打算要对我放冷箭，你说我怎么办？”见罗玉玲疑惑的表情，魏龙海试探性地解释道。

　　“真的？范松要对你……是刘峰的主意吧？”罗玉玲睁大眼睛，她根本不相信范松会使阴的，范松在她眼里就是一个四肢发达、头脑简单的武夫。

　　“是的，是刘峰的主意，但范松也参与了，现在我在他们眼里是眼中钉，跟我势不两立，将来大家一定会……你夹在中间很难做，所以以后我们还是少来往吧。”魏龙海一边说，一边观察罗玉玲很矛盾的样子，索性以退为进地对罗玉玲说道。

　　“这……”罗玉玲心里乱作一团，一边是老公，一边是情人，难以决定。

　　“原来因为你，我真不想与他们为敌，就一直对范松他们忍让，但现在……他们是不把我赶尽杀绝，他们是不罢休的。”魏龙海故做痛苦的说道。

　　“我去劝劝他，让他们放过你。”罗玉玲从范松他们平时的谈话中，知道他们经常针对魏龙海和他的茶馆在搞一些事，但没想到魏龙海因为她，对刘峰他们一再退让。罗玉玲心中很是安慰，看来自己在魏龙海心中还是有位置的，便想也没想地主动提出自己去调和。

　　“可能吗，范松他们会答应？他们那天把你支开了才商量的，你这样一来就会暴露我们的关系，我倒没什么，你怎么办，小傻瓜！”魏龙海知道罗玉玲心中的天平已经倾向自己了。

　　“这……可我担心你不是他们的对手。”罗玉玲想想也是，自己怎么劝？听着魏龙海体贴的话，特别是魏龙海叫她小傻瓜，让罗玉玲彻底地陶醉在爱中。

　　在刚结婚时，范松对罗玉玲还算将就，不到一年，新鲜劲一过，对罗玉玲是一点不满意就又打又骂，慢慢地罗玉玲对他也没了感情，现在魏龙海对她这样，于是她的一颗心就全放在魏龙海身上了。

　　“没办法，不是他们的对手也不能坐以待毙，只是我怕你……还有我不能给你名份，太亏待你了”

　　“你不用担心，我跟范松早就没感情了，人家现在心中只有你了，人家也不要你的……只要你心里有我就行了。”罗玉玲对着比自己小许多的魏龙海说着情话，话没说完脸就红完了，声音越来越小。

　　“玲姐，你对我太好了，我……”看着如同怀春少女般的罗玉玲，魏龙海色心大动，将罗玉玲搂入怀中，双手不自觉地上下大动，将罗玉玲的衣物也一件件脱去。

　　“要是以后姐不跟范松在一起了，你还要姐姐吗？”罗玉玲被魏龙海双手蹂躏得气喘唏唏地说道。

　　“你永远都是我的小骚屄，我怎么会舍得不要你呢？”望着自己怀里娇呻不断，肉感十足的雪白熟体，魏龙海抑制不住自己的冲动，让罗玉玲趴在沙发上，用自己最喜欢的姿势从后面进入她的身体。

　　罗玉玲开始还是小声的呻吟，随着魏龙海一次次直抵子宫口的插入，她再也控制不住，肆无忌惮的大声呻吟。

　　“小骚屄，你以后是不是只能让我一个人日？”魏龙海望着旁边镜子里，罗玉玲的成熟性感的雪白身体被自己像母狗一般奸淫，秀发和美乳随着自己的耸动而前后甩动，心中顿时充满了征服感，不由得意洋洋地问道。

　　“好的……我以后只让你……一个人日。”

　　“范松以后只能是你名份上的男人，我才是你真正的男人，听到没有！”

　　“是的……你才是我的老公！”

　　“让你的妹妹和你一起被我日，好不好？”魏龙海计划要是能给刘峰一顶绿帽，那自己不是很爽吗，就算复仇计划的前奏吧！而要想得到罗玉琼，她姐姐罗玉玲的同意和协助是很重要的。

　　“你们男人真贪心，个个都不是好东西。”

　　“你说什么，我难道也不是好人。”魏龙海双手抓紧罗玉玲滑润的柳腰，加快了速度，像要把自己身下的美体刺穿。

　　“你……你饶了我吧，轻一点，我错了……你是好人，专门玩别人老婆的好人。”在魏龙海这一波急风骤雨般的强攻下，罗玉玲有些溃不成军了，不由向魏龙海告饶。

　　“那你同不同意跟你妹妹一起伺候我啊？”魏龙海扬起大手，只听“啪”的一声，罗玉玲白嫩圆润的屁股上留下了一个返红的手印。

　　“愿意，我愿意……啊……好老公，我被你日死了。”罗玉玲在快高潮时，被这一巴掌刺激下反而到了高潮，软弱无力地伏在沙发上，只有性感的臀部被魏龙海抱做，仍然高高撅起。

　　魏龙海见罗玉玲已经到了高潮，便将罗玉玲放下，翻了过来，让她将双腿大大分开，长驱直入占领她不设防的身体，嘴也将正在拼命喘气的罗玉玲的红唇堵上。

　　罗玉玲被上下夹攻，高潮来得更剧烈，全身绷紧，修长秀美的双腿将魏龙海的腰夹得紧紧的，沉重的鼻息和嘴里时不时发出急促的喘息声，她已经兴奋得无法形容了。

　　随着魏龙海一股股滚烫的精液射进罗玉玲的体内，两人紧紧抱紧，在也不愿分开似的。

　　过了一会，魏龙海侧身躺下，将罗玉玲搂入怀中，一边玩弄着罗玉玲丰满的乳房，一边说：“我的美人，你满意了吗？”

　　“讨厌，你每次都把人家整得死去活来。”罗玉玲在魏龙海这里得到的高潮是范松永远不能给予的。

　　“让你死去活来，不好吗？你这个喂不饱的小骚货。”魏龙海用力捏了一下手中光滑如锦的乳房，罗玉玲身体颤抖了一下，发出一声娇喘。

　　“你这个坏东西，你不会真的打我妹妹的主意吧！”罗玉玲对这两次魏龙海在性爱时提到罗玉琼有些担心，她还是不愿接受自己和妹妹都成为魏龙海的跨下人。

　　“刘峰处处针对我，他还日了我的好朋友，我岂能……而且我……我一直都很喜欢你和你妹妹，你帮帮我，我的好姐姐。”魏龙海对罗家两姐妹的身体是心仪很久了，现在见罗玉玲好像有些犹豫，便抓紧时机央求她帮忙。

　　“这……我怎么帮你啊，羞死人了。”罗玉玲见自己的心上人哀求自己，不知怎么拒绝，但一想到如果真的有这一天……不由脸庞通红，羞怯地说道。

　　“我的好姐姐，你听我的安排好不好，求求你了，好吗？”魏龙海的嘴在罗玉玲的耳边轻轻说道，双手在她如缎似锦的肌肤上抚摸。

　　“这……”罗玉玲被魏龙海整得有些心神不定，不知道怎么办了。

　　“好姐姐，你就答应了吧。”

　　“好吧，我听你的，你以后要好好对我啊！”罗玉玲拿自己的命中克星没办法，只好答应下来。　　（八）魏龙海强淫刘峰姐

　　魏龙海躺在床上看着罗玉玲到外面把衣服拿进来穿好，两人刚才又到床上大站了一回，在罗玉玲跟他吻别走后，魏龙海随手拿了套运动服穿上，见才十一点半左右，知道李慧还不会上来，便把录像带拿了出来，重新看了一遍，当看到最美的女人-----就是今天跟李慧一起的那个美少妇的那一段，淫心大盛的魏龙海下定决心，一定要让她成为自己的胯下玩物。

　　“怎么李姐还没忙完？都要一点了。”魏龙海把录像带收好，看看时间，都要凌晨一点了，便开门下楼去找李慧去了。

　　魏龙海到包间里没看见李慧，就到一楼的厨房去了，果然不出他所料，李慧在厨房里水漕边洗菜，忙着给赌客些准备夜宵，看着在厨房里忙碌的李慧，白色衬衣外套黑色马甲，尽管有些宽松，依然能显出丰满的胸部，合身黑色短裙将圆润性感的臀部紧紧包住，诱人的曲线让人总有摸一摸的冲动，短裙下泛着光泽的丝袜美腿修长迷人。

　　魏龙海本来看录像时就欲火中烧了，现在再也控制不住自己，悄悄上前将李慧抱住，双手按在李慧丰满的胸部搓揉，而李慧被这突如其来的侵犯下，本能地“啊”的叫了一声。

　　“李姐，是我。”魏龙海赶紧说到，一只手却已经伸进衬衣里，将乳罩里的美乳捏入手中。

　　“讨厌，你没看见我正忙吗？手拿出来，我……”李慧心慌的看看门外，要是有人听见她的叫声，赶过来看见这一幕，那就麻烦了。

　　“你先上去，我……，我待会上来找你。”李慧虽然跟魏龙海有过肌肤之亲了，但她面对比自己小得多的魏龙海，还是有点羞怯。

　　“不，我现在就要。”在李慧欲迎还拒的表情、厨房这个特殊的环境、随时可能有人进来的多重刺激下，魏龙海的欲望变的更加强烈，不由分说，双手将李慧的短裙向上一翻，将李慧的内裤褪到膝部。

　　“不要，当心有人看见。”李慧没想到魏龙海会这么大胆，不顾满手的水，忙弯腰想把内裤提上来。

　　魏龙海一只手趁势将李慧的手撑在水漕边，另一只手飞快把自己的运动裤向下略褪，扶着已经坚硬如枪的对准李慧的阴道插了进去。

　　“啊……，你快点，别让人看见。”干涩的阴道被魏龙海火热、坚硬的强行插入的一丝痛意让李慧叫了一声，但从未在公开场合性爱的李慧强忍疼痛，催促自己的小情郎赶紧完事，她怕被人看见那就惨了。

　　“我知道了，李姐。”魏龙海一边说，一边快速的抽插。

　　李慧的身体很快就有了反应，她长这么大，从没像现在这样疯狂过，为人之妻被别人在公开场合奸淫，在屈辱和带着几分被人征服的心理下，她感到越发的激动和刺激，身体也不由自主的开放了。

　　“你好厉害，怎么还不完，姐姐我不行了。”李惠对自己的高潮来如此的快感到一丝不安，难道自己才一两天时间就变成了一个淫妇？

　　“姐姐，你舒服吗？”魏龙海第一次在危险的环境下淫人妻子，感到很是刺激，而李慧的阴道里泛滥成灾的淫液，更让他体验到如入沼泽的新鲜感。

　　“……，舒服，你快点，不然让人看见就……”李慧残留的一丝理智让她担心，自己越来越不能控制的淫声要是引来路过的人，那就麻烦了，虽然现在一般是不会有人经过这里的。

　　“姐姐，今天街上跟你在一起的人是谁啊？”魏龙海终于按捺不住自己，问了自己早就想问的事。

　　“刘兰，就是刘峰的姐姐啊，你们真的不认识？”

　　“啊，什么？她是刘峰的姐姐？！太好了！”魏龙海没想到那个美女竟然是刘峰的姐姐，不由大喜道，脑海中想到自己将刘峰的姐姐、老婆骑在自己身下的场景，不禁冲动无比，将李慧当成刘兰、罗玉琼一般，顿时抽插的李慧淫液四溅。

　　李慧对魏龙海的回答有些警觉，“太好了”----什么意思？刘兰经常提到魏龙海，却不认识他，而今天魏龙海才见过刘兰一面，也就问自己她是谁的问题，这两人有什么事？难道他俩……，不可能的，他们都互相不认识，这是怎么回事？

　　“哎，我的好弟弟，好老公，快点……，姐姐又不行了！”李慧来不及细想，便被魏龙海不要命一般的冲刺给带了回来，身体如同被刺穿一般，全身的血液都要留出来似的，毛孔全都开放了，李慧根本无法形容自己的感受，这种感觉是从未有过的。

　　“小骚屄，你他妈的听不听话，以后还敢跟我作对不？” 魏龙海抓紧李慧的秀发，将她当成刘兰、罗玉琼一般，冲动的问到。

　　“不，不敢了……”李慧痛并快乐着，不加思考的回答到。

　　“以后就是我养的奴隶母狗了，是不是？”魏龙海下身紧紧的抵住李慧圆润丰满的屁股，一股股精液射进李慧体内。

　　“是，我是。”李慧在精液的浇灌下，兴奋的无与伦比。

　　“你跟刘兰有过节？”李慧脱衣上床躺在魏龙海的怀里，提出了自己的猜想。

　　在魏龙海走了之后，李慧收拾完残局，把赌徒们的面送了上去，等他们吃完，收拾好一切后，按魏龙海的要求到他的房间陪他睡觉，在这个过程中，她一直在考虑刘兰跟魏龙海之间会是什么关系？最后她认为两人之间应该是有矛盾。

　　“你说什么？我今天才认识她，会有什么过节？”魏龙海微微一楞，马上掩饰到。

　　“你别骗我了，你还不信任我？”对一直注意魏龙海表情的李慧来说，他刚才那稍纵即逝的犹豫已经说明了一切。

　　“我真的没骗你，李姐，不说那些了。”魏龙海为了掩饰自己，手伸到李慧的丰胸上揉捏。

　　“人家把身体都全给你了，你还这样！”李慧把魏龙海的手拿开了，赌气的转过身背对着魏龙海。

　　“我跟她真的没什么过节，就算有也不是跟她，是跟她弟弟有点小误会。”魏龙海见今天这阵势，不说点实话是过不了关了，一边说，一边想这李慧跟刘兰会好到什么地步，会不会出卖自己-----应该不会！！！

　　“真的，你早说出来，没准我还能帮你调解调解！是不是因为茶馆的事。”李慧转过身来，她也觉得刘兰跟魏龙海之间不会有什么大的矛盾，原来是刘峰跟魏龙海的矛盾波及到的，对于魏龙海的茶馆与刘峰的茶馆之间的冲突，李慧还是听陈小伟他们提到过，只是当时没留意。

　　“算了，哎，你跟刘兰是好朋友？”魏龙海的手不自觉的向李慧诱人的身体伸了去。

　　“是啊，我跟她从小学到现在都是好朋友。所以没准我能帮上你的忙。”李慧得意的说到。

　　“她这个人为人方面怎么样？”魏龙海见李慧跟刘兰很熟，便想知道刘兰的情况，便于自己下一步对刘兰的进攻。

　　“她这个人啊，争强好胜，不服输，面子观念特强，虚荣心挺重的……”李慧在自己的情郎面前，把自己对刘兰的真实看法说了出来，这些话她连对自己的老公赵成志对没说过。

　　望着一直发泄着对刘兰不满的李慧，魏龙海觉得女人真的有些不可思议，还是好朋友都这样？还好，自己也知道怎么对付刘兰了。

　　“哎，你不会是对刘兰有什么想法吧？你就别打注意了，刘兰可是个不好惹的啊，我们高中时，她让当时的好几个所谓的大哥都下不了台，我到现在还没听到有谁能占她的便宜呢？”李慧喋喋不休的说着，突然觉得有些不对，便警告魏龙海说到。

　　“看你说的，我有我的慧姐就知足了，怎么会……”魏龙海赶紧把李慧的嘴堵上。

　　很快，屋里又响起了肉体的撞击声、喘息声和呻吟声……，看来李慧今晚又不能好好休息了。

　　罗玉琼做好早饭，叫了刘峰几次依然没动静，走到屋里，望着仍然睡在床上一动不动的刘峰，不由得冲到床边，提着他的耳朵大骂道：“还不起床吃饭！！！快点，一天就知道睡，都要喝西北风了！！！”

　　“是，是，我这就起来，老婆大人，你放手啊，我的耳朵！！！”刘峰见罗玉琼河东狮吼，吓的赶紧翻身起来。

　　“这还差不多，你看你，茶馆都要开垮了，你到好，一点都不急，我怎么会找到你这个没用的家伙！！！”罗玉琼一边数落着刘峰，一边走了出去。

　　正所谓“一物降一物”，刘峰这一辈子开始就怕他老爸，等他老爸去世后，就成了天不怕、地不怕的混混了，谁知跟罗玉琼耍朋友开始，见到罗玉琼就跟老鼠见到猫一般，规规矩矩，结婚之后就更是如此了。

　　罗玉玲跟罗玉琼就两姊妹，从小两人就是出名的美女，只是罗玉琼从小就深得父母的疼爱，从而养就了不肯吃亏的泼辣脾气，被人们称为县城里的“王熙凤”。

　　心神不安的刘峰吃了早饭，赶紧开门做生意，他昨晚一直在想：“是谁？究竟会是谁拿了？”。

　　看着范松进了茶馆，刘峰赶紧找了个借口向罗玉琼请了个假，出门就找安红去了，他觉得安红的可能性最大。

　　安红望着热锅上的蚂蚁一般的刘峰，知道刘峰找她是什么事，幸好魏龙海早有交代，安红也准备了一晚。

　　“峰哥……，我昨天跟我妈有点事没来你那里”安红一脸畏惧的说到。

　　“今天……我来……，好吗？你别生气，今晚我来找你。”安红下定决心一般的对刘峰许诺道。

　　“你……，你昨天真没来过？”刘峰还没开口就被安红堵上了嘴，又看不出安红有什么不对的，悻悻的问到。

　　“没来，你怎么会这样问？别生气了，今晚我一定来。”安红无奈的回答。

　　“算了，我……，以后再约你。”刘峰看不出安红有什么破绽，只有走了。

　　随后，刘峰又找了葛娜等人，甚至连刘兰那里也去问了，同样毫无收获，只有一头雾水，忐忑不安的又回到茶馆。

　　这一天，茶馆里随时响起罗玉琼对心神不宁的刘峰的喝斥声。

　　之后的两三周，刘峰见什么事也没发生，便慢慢的放下了点心，不断安慰自己，大概是某个小偷干的吧，谅他也不敢来找麻烦！

　　刘峰刚放下点心，又开始思淫欲了，只是那几个美女自己没了借条，现在恐怕都不会再跟自己上床了，都怪自己当时想到还有借条，没给她们看录像带，除了赵蝶是看过录像带的，看来只有先拿赵蝶泄欲了。

　　很快，寒假到了，杨刚和刘流放假回来了，回到家的当天晚上，魏龙海便请了他们。

　　“刚子，你怎么回事，读了半年大学就变的那么深沉了啊，话都不说！我们兄弟喝一杯！”今天杨刚一直不太说话，好象有什么心事，魏龙海举起杯子说到。

　　“我……，谁说的？喝就喝。”杨刚马上举杯说到。

　　“人家想女朋友了！早知道我们应该把安红喊起的。”张磊马上开起了玩笑。

　　“别提她了，咱们哥几个今天不醉不归！”杨刚一口把酒喝了，下定决心一般说到。

　　“你跟她？”魏龙海见杨刚一听到安红的名字好象表情有些不对，心中顿时一跳，难道他知道了？

　　“我……唉！……”杨刚欲言又止。

　　“有话就说，有什么事？你唉个逑啊！”魏龙海和张磊一听，就知道杨刚有事，张磊忍不住问道。

　　“刚子他们班有个女生喜欢他，而且他对人家也有感觉，他现在很矛盾。”刘流见杨刚不说话，便开口说到，他上的警专跟杨刚的师专是两隔壁，两人经常在一起，所以知道杨刚的事。

　　“这，我对这方面没经验，小海，你说。”张磊对安红的印象不错，但这边又是兄弟，只好不表态。

　　“我……，刚子，你打算怎么办？不管你怎么决定，我都支持你！”魏龙海听说杨刚回来后，心中就一直再想要不要告诉他安红的事，现在好了，问题解决了。

　　杨刚只对哥们讲感情，对女朋友历来是只有兽性没人性的，特别的喜新厌旧，从初三开始都换了好几个女朋友了，所以魏龙海肯定相信杨刚会选择跟安红分手的。

　　“那你帮我给她说，她对你的印象好的不的了！帮帮哥哥，小海，我敬你一杯”杨刚举杯对魏龙海说。

　　安红在给杨刚的信里说了魏龙海替她处理了欠条的事，要杨刚好好谢谢他。所以杨刚自己不好给安红开口，就打魏龙海的主意。

　　“你给我趴哦，我才不给你擦屁股，自己去搞定！”魏龙海拒绝了。

　　“还兄弟呢！我说就我说，只是这段时间大家都不准给安红提这件事。”其实杨刚早就有主意了，只是不知道张磊和魏龙海对他把安红甩了会不会有什么看法，现在见他两人没什么，心就安了。

　　很快，寒假就完了，杨刚和刘流也该返校了，魏龙海这段时间除了到乡下过年的几天，天天都跟张磊他们吃喝玩乐，一点空也没有。

　　魏龙海一个人坐在屋里，看着录像带，今年寒假为了方便几兄弟看黄带，他特意买了录像机。

　　“啊……，啊……”望着电视里刘兰在刘峰全力抽插下，淫声不停，魏龙海手又习惯的伸进了裤子里，他对这一段几乎是烂熟于心了，可是每次再看时还是那么冲动，特别是寒假期间，根本没有时间和机会跟罗玉玲和李慧巫山云雨一番，现在特别的冲动。

　　“他妈的，你马上就该在我身下叫了。”魏龙海望着屏幕上让他着迷、更胜于罗玉玲和李慧的刘兰性感身体，恨恨的说到。

　　由于担心让刘峰察觉录像带在自己手上，魏龙海迟迟没动手。现在欲火如焚的魏龙海不管什么了，将来有可能是对刘峰致命一击的武器提前使用了，尽管现在用可能是对刘峰没什么作用。

　　“哇，好漂亮啊！在哪里买的？”刘兰望着身着华衣走进办公室的李慧不由得惊叫道。

　　“就在步行街的俪人那里买的。”李慧一边说一边走到旁边的沙发上坐了下来。

　　“多少钱？我怎么前几天去就没看见呢？”刘兰急切的问到，她原想李慧大概是在街边什么小店买的，没想到还是县里卖高档货的俪人那里买的。

　　“前天才到的新货，我昨天买的，当时一冲动就买了，现在一想还真后悔，这个月只有喝西北风了。”李慧心事重重的回答。

　　昨天晚上魏龙海跟她翻云覆雨之后，让她今天到卫生局去把卫生许可证换了，原来的那个到期了，李慧只好来找刘兰帮忙，有个熟人要好办事一些，只是她不知怎么开口好一些，虽然她跟刘兰很好，但她基本上是没求过刘兰什么事，这次是魏龙海让她办的第一件事，她觉得自己怎么也要办好，她现在对魏龙海有种连跟同赵成志谈恋爱时都没有的感觉，她把魏龙海视为自己的依靠，只要能让他高兴，她什么事都能去做。

　　李慧担心的就是刘兰会不会答应呢？见刘兰对她的衣服赞不绝口，怕引起刘兰的嫉妒，只好哭穷，其实这件衣服是魏龙海给的钱。

　　“真好看，有什么好后悔的。”刘兰连忙安慰到，心中暗想，你的经济条件这么差，还敢买这些衣服，真是不想过日子了，看你这个月怎么过。

　　“你有什么事？”刘兰见李慧坐在那里什么也不说，便关切的问到，不会是找自己借钱吧？自己这几天也没钱，可又不能在李慧面前露穷。

　　“真不知道怎么说？”李慧为难的说到。

　　“咱们什么关系，你有什么不好说的”刘兰一边说，一边想她要是找我借钱，我怎么绝拒她呢？

　　“是这样的，我们茶馆的卫生许可证到期了，老板让我来换证的，我想请你陪我去办一下。”

　　“哦，这……我？”刘兰见不是借钱，顿时松了一口气，可一听要帮魏龙海，她还是有些不愿意。

　　“求求你了，好吗？”李慧赶紧加快攻势。

　　“这，好吧，不过说清楚，我是帮你的忙。”刘兰只好答应。

　　“知道了，谢谢你，我的好妹妹。”李慧高兴的说到。

　　本来换证就是很简单和正常的，又有熟人引见，很快，李慧就把事办好了。想到魏龙海说的可以请卫生局的吃饭，李慧便让刘兰帮忙联系一下，就今天下午六点，在康兴酒楼，刘兰爽快的答应了。

　　刘兰想反正也不花自己的钱，还能做个顺水人情，李晓阳又到市上出差去了，自己回家一个人弄饭也麻烦。

　　李慧兴冲冲的回到茶馆，把事情给魏龙海说了，魏龙海心中暗喜，计划进行的挺顺利的，他知道让李慧去换证，她就一定会去找刘兰帮忙，这样一来便有理由请刘兰吃饭，也就有跟刘兰自然的见面了。

　　魏龙海一想到今天没准能完成自己这段时间朝思暮想的事情-----将刘兰压在身下尽情玩弄，心中冲动便难以压抑，可惜罗玉玲昨天下午才来过，今天是不会再来了，他们现在为了避免被旁人发现基本上是每周见一次面。

　　魏龙海终于熬到下午五点过，便迫不及待的赶到康兴酒楼预先定好的包间，很快，李慧也赶到了。

　　“慧姐，你到下面等等客人。”看着特地打扮的光艳照人李慧，魏龙海难得的没有动手动脚，也难怪，他今天的心思全在另一个更加艳丽性感的女人身上。

　　……

　　随着包间房门打开，卫生局帮忙办证的两个人走了进来，魏龙海赶紧起身迎接：“张阿姨，武大姐，请坐。这次真是感谢你们了。”

　　说来这两个人其实魏龙海也认识，张容和武丽，以前魏运生在世时没少请她们，所以魏龙海刚开茶馆时，这两人也挺关照他的，一点麻烦都没找就给他办了证。

　　在她们的后面刘兰和李慧说笑着也跟了进来，魏龙海双眼一亮，心中暗叹：真是天生尤物，比录像带里更迷人，更钩魂，自己付出再大的代价也要品尝一下她的味道。其实当时魏龙海也没想到就在几个小时后他就如愿以偿的把刘兰痛痛快快的奸淫了一晚。

　　不过还好，魏龙海还没失态，招呼大家坐下后，主客稍做寒喧便让服务员上菜了。席间，魏龙海充分发挥了自己的幽默能力，把几个女士逗的是喜笑颜开，加上李慧这个润滑剂，气氛是出乎意料的好，大家说说笑笑的很是融洽，很是尽兴。

　　而李慧在魏龙海的示意下，把自己原来在厂办工作时劝酒的工夫拿了出来，很快，在她和魏龙海的轮番攻势下，除了不喝酒的张阿姨之外，三个女人都喝的脸上红彤彤的，特别是武丽，看样子是快醉了。

　　……

　　饭后，魏龙海邀请大家到歌城去唱歌，而张容和武丽因为家里还有孩子就想回家了，在魏龙海稍做挽留之后，两人依然要回家，魏龙海便让她们去了。

　　而刘兰在魏龙海，特别是李慧的执意邀请下便同意了，一是李晓阳出差了，她回家也是孤单一人，还不如出去玩一会，前几天看上的衣服让李晓阳掏钱，李晓阳说没钱，刘兰发了一通脾气，这几天心情一直都不太好，唱唱歌散散心也好，二是她现在对魏龙海已经没什么坏印象了，反而觉得魏龙海这人还可以，人长的阳光帅气，为人还挺风趣幽默的，不想刘峰说的那样讨厌，在一起玩玩应该是件愉快的事，她根本想不到魏龙海对她并没安好心。

　　三人到了县郊新开的“月光歌城”开了一个小包间坐了下来，魏龙海又叫了一件啤酒，他今天是打算让刘兰喝高兴了再说。

　　在李慧和魏龙海的频繁出击下，茶几下面很快就有七八个空酒瓶了，不光刘兰，就连李慧都是醉意朦胧了。

　　“刘姐，我敬你一杯”魏龙海把酒端到刘兰面前。

　　“李慧……，李慧呢？”刘兰明显已经喝醉了，连刚才李慧跟她告别都记不得了，她把酒喝了，踉踉跄跄想站起来，还没站起有倒在了沙发上，醉眼朦朦的问到。

　　望着嫌热把大衣脱了的刘兰，兴奋的脸庞上红红的嘴唇、靡离的眼神是无比的诱人，紧身黑毛衣下随着急促的呼吸而微微颤动的丰乳，而圆润的臀部紧身短裙的包裹下，曲线一览无余，在昏暗的灯光下，匀称而性感的大腿外的肉色丝袜和黑色高跟高筒靴泛着致命的光泽，让魏龙海感到自己的冲动是那么的强烈而难以控制，特别是得知李晓阳出差了，魏龙海就知道今天真是天赐良机，一点要把握住这个难得的机会。

　　“李姐回茶馆了，刘姐你要找她？”魏龙海反问到。

　　“她……，她真不够意思，我今天……还没跟她喝几杯，她就……跑了。”刘兰有些失态的比划着，刚才看见李慧去结帐时，小钱包应该有好几千，心里越发的不舒服，没想到连李慧都比自己钱多，她当时已经有些喝多了，根本没想李慧身上为什么会有这么多钱。

　　“要不我们找她去……”魏龙海压抑着自己内心的兴奋说到。

　　“好……好啊，找她，咱们……再喝。” 刘兰今天是安心想喝醉，一醉解千愁，只是她过一会酒是喝不成了，等着喝魏龙海的精液吧！

　　魏龙海一路上不管是打的还是到茶馆上楼，都非常的小心谨慎，还好没碰到什么人，而刘兰已经醉的人事不醒了，当魏龙海把刘兰悄悄的连拥带抱的弄到自己的房间，反锁好门将刘兰的大衣脱了，就把她抱到床上放好之后便再也控制不了自己的欲火了，他觉得今天已经忍了太久，这下该好好发泄一番了。

　　魏龙海轻轻地将刘兰的毛衣向上推，解开粉红色的胸罩露出白嫩的乳房时，魏龙海不由暗叹：太完满了，真是上天的杰作。他伏了上去，双手终于如愿以偿的攀上了这美冠全城的少妇那无与伦比的双乳，多时夙愿今天终于得到了满足，魏龙海真想肆意揉捏一番，但又怕将睡美人惊醒，他想干脆先把刘兰奸了，何愁以后这对美乳不是自己的玩具。

　　魏龙海对双乳稍做玩弄后，便小心翼翼把刘兰短裙翻上去，将她粉红内裤脱掉，而刘兰在昏睡中只是发出一声嚅哩，根本不知道魏龙海已经做好了向她进攻的准备，对一个美丽而不设防的少妇狂风暴雨般的奸淫马上就要开始了。

　　魏龙海将自己的裤子一脱，早已经坚硬如铁的像钢枪一般弹了出来，它对自己的对手，刘兰的美屄是渴望以久，今天终于能到手了。

　　魏龙海将刘兰的双腿向外一分，手扶着便插进她的阴道，感到很紧和干涩，已经占有刘兰美体的魏龙海这时冷静了一些，他要舒舒服服的享用这顿美餐，慢慢的抽动，体味着每一次进入刘兰身体的快乐，双手将刘兰上身抱起，将碍手的毛衣脱去后便伏了上去，尽情享受刘兰丰满的双乳跟自己身体摩擦时的惬意，嘴唇无所顾忌的吻向刘兰美玉无瑕的面庞。

　　刘兰被魏龙海肆无忌惮的奸淫给弄醒了，顿时被此情此景给惊呆了，酒也醒了大半，自己怎么会在这里？而且怎么会让魏龙海给奸上了呢？

　　“你……，你干什么！！！……嗯，嗯”刘兰大声叫到，她怎么也不能容忍魏龙海对她的奸淫。

　　“你已经被我日了，你不怕出丑就大声叫吧！”魏龙海不等刘兰叫上两声就捂住了她的嘴，得意的笑着说到。

　　“我要告你强奸，你这个流氓！”刘兰被捂着嘴发出的声音是模模糊糊的。

　　“你告我，这是在我的床上，而且你跟弟弟的事不要以为我不知道，大不了我跟他一起进牢房！！！”

　　“你……，你说什么？”刘兰简直不敢相信自己的耳朵。

　　“你能让你弟弟日，我日日也没什么关系吧，……兰姐，你真美，我日起来真是爽死了！”魏龙海明显感到身下的刘兰被他的一番话给震呆了，好象连阴道都收缩了一下，便放开了刘兰的嘴，加快了的抽插。

　　“你……，我再也不想看到你这魔鬼了！”刘兰小声的说到，头偏向旁边，泪水不知不觉中从她的眼角流出，她顿时失去了反抗的力量。刘兰最害怕的事终于在她怎么也想不到的情况下出现了，她的思绪顿时停顿了，犹如旋涡中的一叶浮叶，无力抗争，只有任人摆布了。

　　“不要这样嘛，我是魔鬼，你身上有关魔鬼的地狱啊，你看，我的魔鬼又进你的地狱了……”魏龙海突然想起了[十日谈]里面的故事，一边抽插，一边调笑着刘兰。

　　尽管刘兰很不愿意，像死人一般一动不动，可是连她自己都没想到酒后的身体比以往更容易兴奋，很快阴道里就有了淫液，快感如同海浪一波又一波的涌来，刘兰只好努力咬住嘴唇不让自己发出呻吟。

　　“你既然都失身了，何不享受一下呢？……兰姐，你的阴道真的很舒服，我日起也很舒服，……你干吗不放开自己呢！你明明被我日的很舒服啊！”魏龙海已经不是什么都不懂的小毛孩了，他知道刘兰现在是在强忍，于是便不断的进行言语调逗，同时也加快了抽插的速度，他倒要看看刘兰究竟能忍到什么时候。

　　……

　　刘兰越来越不能控制自己的身体，一声声摄人心魄的呻吟声从她迷人的红唇中发出，伴随着肉体啪啪的撞击声、男人急促的呼吸声和得意的语言，让屋里的淫糜之声不绝于耳。

　　这时候魏龙海已经换了一个插入的姿势，他将刘兰的双腿放在自己的肩上，”老汉推车”能让他更加深入刘兰的身体，而刘兰的高跟高筒靴和光滑的丝袜让他更加的疯狂，高频率和快速的抽插是刘兰从未体会过的，刘兰不禁被魏龙海年轻而健壮的身体所折服。

　　……

　　“不行，啊……，不行，你不能射在里面，快拔出来，你这魔鬼。”刘兰感到魏龙海好像要射精了，双手使劲的想推开他。

　　“不，兰姐，我既然日了你，怎能不让我的子孙进去呢！我要射满你的小骚屄！！！”魏龙海把刘兰双手向两边分开按紧，紧紧抵住刘兰的阴道，在龟头的颤抖下，一股股精液射向刘兰的子宫。

　　“啊……，啊……”刘兰被精液一淋，忘情的呻吟着，全然忘了她刚才的反抗，她至少是身体被魏龙海征服了。

　　沉侵于欢愉中刘兰突然很快的翻身下床，蹲在地上努力的想把魏龙海的精液排出体外，她现在越来越清醒了（酒基本上快醒了），同时也越来越迷惘，自己是怎么了？怎么会在魏龙海的奸淫甚至可以说是强奸下得到高潮？自己是个不可救药的淫妇？他怎么会知道弟弟跟自己乱伦的事？自己以后怎么办？

　　刘兰是越想越乱，越想越悲伤，不由自主的想起了“红颜薄命”，情不自禁的转身伏在床沿小声的哭泣起来。

　　魏龙海还沉侵于身体得以放纵后的轻松和终于得到刘兰身体的心理满足之中，突然听到刘兰的哭泣声，他想了想，算了，等她哭吧，反正自己感兴趣的是她的肉体，并非她的感情，何况她还是刘峰的姐姐，在刘峰烧父亲的酒楼这件事当中，虽然她没直接动手，但她至少起了个军师的作用，因为要不是她的“父亲仗着有个酒楼才财大气粗，才这么狂，让刘峰想办法到父亲的酒楼捣点乱，出口气”的这个主意，刘峰也不会去烧父亲的酒楼的，想到这里，魏龙海有了一种报复的快感，心中又有了折磨刘兰的另一个主意。

　　魏龙海想定之后也翻身下了床，看也不看刘兰一眼，径直向外面的办公室走去。　（九）魏龙海赢得兰芳心

　　当魏龙海把刘兰与刘峰乱伦的录像带放进录像机后就回到卧室，看着仍然伏在床边低声哭泣的刘兰，圆润、光洁如缎的肩部随着她的抽泣而上下微微耸动，压在床沿而略有变形的乳房在灯光下发出精美瓷器般的光泽，更显性感，下身稍显零乱的短裙刚好盖住她臀部，在长筒丝袜和短裙的交界处是白嫩的大腿根部，黑色的高跟高筒靴如同金属般的光亮。

　　魏龙海不禁产生了一丝怜香惜玉之情，他刚想上前去安慰一下刘兰，突然想起自己刚才的主意，便狠下心来，冲着刘兰调笑道：“有什么好哭的，刚才还遭日的喊天喊地，现在装什么处女！你出来，我让你看见好东西。”

　　刘兰转过身，泪流满面的面孔让人忍不住想把她搂进怀里好好疼爱，但魏龙海此刻已是不能退缩了，他依旧是邪笑着说到：“快点，你看了一定不会失望，你在电视里还是很美的。”魏龙海说完这些后原以为自己会很愉快，但他并没感到高兴，反而有些心痛，“难到自己喜欢上她了，不可能，她是刘兰，是刘峰的姐姐，我一定对她要狠。”魏龙海一边想，一边告诫自己。

　　刘兰望着魏龙海，年轻的面孔让她感到有些熟悉又有些陌生，依然是那么的帅气和略显幼稚，但也让她产生感到一丝恐惧，他又要干什么？失身的痛苦和对即将发生的事的畏惧使刘兰对魏龙海是又恨又怕，也第一次感到无助和自己的软弱，对于这一切，刘兰暗暗安慰自己“这一切总有一天一定要还给魏龙海，今天暂且忍忍吧。”

　　刘兰顺从的起身，伸手去拿衣物，想把衣服穿上再出去。

　　“不用了，一会儿脱起麻烦，你还有什么不好意思的。”魏龙海看出了刘兰的意思。

　　两人到了外面的办公室，魏龙海坐在沙发上，让刘兰坐在自己大腿上，把遥控器的播放键按下，电视里很快就出现了魏龙海熟悉的不能再熟悉的场面，看着电视，魏龙海又开始冲动了，双手在刘兰的双乳上开始揉捏，嘴在刘兰的耳垂和项部吻走。

　　刘兰吃紧的望着电视，她没想到会看到这样的内容，望着电视里自己被自己的弟弟刘峰奸淫，刘兰虽然知道乱伦的事有可能终有一天会被人发现，但没想到会以这样直观的形式被暴露，现在看着电视自己和弟弟的淫行，刘峰上下颠动的臀部是那样丑陋，自己的样子是那么的陌生和讨厌，而自己甚至还发出了呻吟，刘兰原本就已经脆弱的心理防线彻底崩溃了，心像跌入了无底洞一般的下沉。

　　“兰姐，怎么样，录的还可以吧，真没想到你跟你弟弟的感情这么好！你们两个还真有品位，还要录像来回味，不过我要不是看到录像，还不会……也就没了今天得以品尝到兰姐的美味了，我还真应该感谢刘峰了。”魏龙海感到怀里美人身体的颤抖，他决定彻底将刘兰击垮，让她永远畏惧自己，同时挑起刘兰对刘峰的憎恨。

　　“你……，你别说了，求求你，把它关了，我不想看下去了。”刘兰忍不住哭出声来，她现在痛苦的甚至想死，当她听到魏龙海提到刘峰，心中把刘峰恨死了，都是自己不争气的弟弟，要不然自己今天怎会受此胯下之辱。

　　“好，我关了就是，我们还是到床上去实际操作，兰姐你的身体真的是一级棒，我又……”魏龙海将录像机关了，抱起刘兰走向里屋。

　　一进到屋里，魏龙海将刘兰不由分说的把她抛在床上，在床边一边慢慢的脱着自己的衣物，一边说：“小淫妇，你可真够骚的，连你弟弟都不放过，今天看我把你喂饱了，免得你到处给你老公戴绿帽。”

　　刘兰如同死去了一般，麻木的看着魏龙海，听着魏龙海的话，突然觉得自己太对不起李晓阳了，身为他的妻子，却被其他的男人奸淫，而且有一个还是自己的弟弟，还被人录了下来，自己还有什么颜面活在这个世上呢。

　　魏龙海脱去衣物后便上床去脱刘兰的短裙，刘兰没反抗也没什么反应，她知道新一轮奸淫是在所难免的，而且她已经心灰意冷了，不知道自己还会有什么样明天。

　　魏龙海把刘兰的短裙脱去后，他觉得刘兰的长丝袜和筒靴能让自己更兴奋，便将她的双腿一分，下身一用力，插了进去，再一次让刘兰沦陷了。魏龙海抽插了一阵，刘兰任人鱼肉的姿态让他很是没劲，心中觉得不是很舒服，有点失败的感觉，生气的想到“你既然是这样，那别怪我了。”

　　魏龙海抽出，将刘兰翻过身来，从后面日将进去，一边抽插，一边用手在刘兰性感、完美的臀部用力的拍打，但刘兰依然一声不响，魏龙海绝望而生气的骂道：“你他妈的，你弟弟日你时你喊天喊地的，看来你这骚货也就适合乱伦，既然你只喜欢这样，我明天就把这录像带让大家看看，看看我们高不可攀的刘兰大小姐的真面目。”

　　刘兰麻木不仁的身体突然一震，她当时已经认为魏龙海是一个魔鬼，是上天安排来毁灭她的一个魔鬼，自己这一辈子已经毁了，就从看到录像带的那一刻起，头脑早已空白的她彻底的绝望了，对魏龙海和刘峰可谓是恨之入骨，她不敢想象当录像带流传到民间，自己以后怎么面对。

　　“你跟你弟弟的表演可真是精彩，你们是什么时候开始的，你这样喜欢乱伦，你的爸妈参加过吗？没准你们一家四口的表演更精彩吧！你说这件事让大家知道了，大家会怎么说。”魏龙海明显感到被自己像母狗一样奸弄的刘兰的反应，便变本加厉的对刘兰言语的凌辱。

　　“求求你……求求你不要说了。”刘兰一想到自己身边的朋友、同事、街坊看到录像带后，自己还有什么生活下去的勇气？而且父母的名声，自己的名声？脆弱的心理再也不能承受，低头痛哭哀求到。

　　魏龙海见到刘兰的痛哭，觉得自己终于报复了她，安慰了父亲的在天之灵，但很是奇怪，自己并没有兴奋和报复后的愉悦，相反自己也有些心痛，抽插一阵后连也软了下来，很是没趣的翻身躺了下来。

　　“兰姐，你放心，我绝对不会让第二个人知道这件事，录像带你待会你可以把它带走，或者你马上把它毁了都没关系。”魏龙海看着死人一般一动不动、满脸泪水的刘兰，心中娇嫩的地方被人触动了一下似的，对刘兰温柔的说到。当然，魏龙海把录像带给了刘兰，他也不怕，因为为了稳妥起见，所有的录像带他都复制的有。

　　“真的，你把录像带给我？”刘兰犹如抓住救命稻草一样，绝望的心中升起一丝希望，只要能让她和父母避免名誉扫地的结果，让她干什么她也愿意，因此她想只要能得当录像带，这件事就没证据了，尽管她的父母已经去世了，至于她的弟弟刘峰，她现在对他是彻底地绝望了，要不是他，自己今天会沦落到这个地步吗？

　　“真的，只要兰姐以后还能跟我一起……，只要我们小心点，我保证决不让其他人知道。”魏龙海知道不能把刘兰逼急了，而且他比较喜欢刘兰，只是他自己不愿接受这个事实而已。

　　“那我……我全听你的，只要能……”刘兰如同大难不死一般的喜悦，顿时觉得魏龙海人还不坏，全然忘了魏龙海刚才对她的凌辱，心中还产生了依靠和感激乃至喜欢魏龙海的冲动，其实她心里期待的和喜欢的男人是强状的、能真正征服自己的男人，而李晓阳和刘峰都没给她这种感觉，今天魏龙海让她有了这种感觉。

　　“兰姐，我会保护你的，我真的好喜欢你！”魏龙海低头吻向刘兰。

　　床上两人深情拥吻翻滚在一起，不知道还以为这是一对感情深厚的夫妻或恋人呢。

　　“啊……不要，啊……”刘兰不停的小声呻吟着，魏龙海含着她的乳房吸吮着，手指在她的阴道附近划动着，不时揉揉她娇嫩的阴蒂，不时又伸到她的阴道里抽插和搅动，把她整的不停的扭动着身体，发出的呻吟声也越来越急促和淫荡。

　　“舒服吗，我的美人？”魏龙海感到刘兰已经被挑逗的欲火如焚了，便停了下来。

　　“我的好弟弟，姐姐受不了，你快点嘛！”刘兰如同快渴死的人刚端起水杯，只喝了一小口就被人把水端走了一般，急忙娇声催到。

　　“什么弟弟，叫我老公。”魏龙海笑着说到。

　　“老……老公，好老公，你快点嘛！”刘兰听话的说到，她从没像现在这样冲动，不管李晓阳还是刘峰，都是匆匆忙忙的，不像魏龙海几天这样，足足做了二三十分钟的前戏，让她欲罢不能。

　　“好老婆，你看小弟弟这么软，怎么办啊？”魏龙海刚从兴奋到疲软的并不争气，毕竟，间隔的时间太短了。

　　“那怎么办？你真讨厌，人家要的时候你就……”刘兰如释重负的心情让她在魏龙海面前撒起娇来了，娇嫩的双手主动的捏着魏龙海的撸动着，她也只会这一招。

　　“亲爱的，你用嘴含含它，它反应更快。”魏龙海试探性的说到。

　　“这……，这人家从来没做过啊！”刘兰从没过，她一直都认为这样的事只有下贱的女人才这样做，所以不管是李晓阳还是刘峰，提过一次之后被她生气的回绝之后，都不敢再对刘兰提出这样的要求。

　　“乖，我的小乖乖，你帮帮我好不好？”魏龙海一听，大喜，没想到刘兰还从没给人过，那自己今天一定要给她开这个苞了，拥过刘兰，给她一个长长的吻之后深情的说到。

　　“你们男人真是……”刘兰害羞的低下头，慢慢的向下滑到魏龙海大腿根部，尽管能闻到有一些骚臭味和腥味，但她还是慢慢的张开嘴将魏龙海的含到了嘴里。

　　魏龙海顿时觉得舒服极了，感到刘兰的口腔是那样的温暖、细腻，当然还有占有县里数一数二的美女第一次的快感。随后在魏龙海的指导下刘兰对他进行了，尽管技术不如罗玉玲，甚至赶李慧都差一大截，但魏龙海的还是很快的起来了。

　　“好，我的好老婆，老公来了。”魏龙海将早已经在抗议的对准刘兰的阴道，大力一顶就全进去了，刘兰娇嫩的身体第一次心甘情愿的让他占有了。

　　“啊……，好……”刘兰身体的空虚顿时感觉是被人填的满满的，不由得叫了起来。

　　“好什么呀，好老婆。”魏龙海不知是心理原因还是刘兰身体的原因，他觉得插到刘兰的身体里是那么的美，无法形容的美。

　　“好……好舒服啊，好老公。”两人一唱一和犹如多年的夫妻似的，刘兰不再望梅止渴了，心中对魏龙海即将的抽插充满了向往。

　　随着魏龙海的抽插时肉体的撞击声和喘息声，刘兰也不停的呻吟和声嘶力竭的尖叫，两人不在有什么仇恨，只有性爱的兴奋和快乐。

　　“好老婆，我们换个姿势好吗？”魏龙海抽将起身，坐着对刘兰说道。

　　“你们男人可真讨厌，一天一门心思就在这上面了。”话虽这样说，刘兰还是随从的听魏龙海的安排，双手吊在魏龙海的脖颈上，双腿夹紧魏龙海的腰部，臀部轻轻一沉，阴道就将没根含入。

　　“你动吧！”魏龙海看着刘兰前后上下翻飞，胸前的美乳在眼前晃动，不时还跟他的脸庞发生亲密接触，便不时挺挺下身，惹的身上的刘兰娇声不断。

　　“舒服吗？好老婆”魏龙海索性睡平了，双手抓住刘兰的美乳捏揉起来。

　　“舒服，你不舒服吗？你这家伙，又想舒服又不出力。”刘兰气喘吁吁的说到，她今天可累的够呛，原来她从没这样被人日过，现在觉得新鲜同时觉得自己掌握了主动权，很快她在激烈的一阵颠动后便香喘不止的伏在魏龙海身上一动不动了。

　　魏龙海明显感到自己的龟头被一股热流淋下，兴奋不以，翻身将刘兰压在身下，日将起来。刘兰本来就在高潮，被魏龙海这般奸弄，如同虚脱了一样，全身软弱无力，但也感到爽利无比，淫呻不绝于耳。

　　“你以后是谁的老婆？”魏龙海问道。

　　“是你的老婆。”刘兰乖巧的回答。

　　“不是，你还是李晓阳的老婆，只是我需要你的时候，你就是我的老婆。”魏龙海故意提起了李晓阳，想看看刘兰的反应。

　　“好，你需要我时我就是你的老婆。”刘兰已经被日的思维都停止了，当然她对李晓阳很失望也是一方面的原因。

　　“我要射了，让你帮我生个孩子好吗？”魏龙海没想到刘兰听到李晓阳的名字时一点反应都没有。

　　“讨厌，谁要帮你生……啊……”刘兰话没说完就被魏龙海滚烫的精液有推到了新的高潮。

　　两人一动不动的维持着刚才的姿势，刘兰也根本没考虑过万一怀孕了怎么办，任由魏龙海的精液流向她的子宫。

　　几分钟过后，两人相拥而眠，但他（她）们怎么会睡觉呢，在魏龙海的请求下，刘兰又缓缓的滑到魏龙海下半身，轻启红唇将魏龙海的含进嘴里，新一轮的战斗又即将打响……

　　两人完全沉醉于此而乐此不疲，魏龙海为了征服刘兰可谓是使出了浑身解术，将刘兰日的是娇声不停，高潮不断，可谓是节节败退，而刘兰为了讨好魏龙海也是从未有过的主动，从未有过的开放，尽管是屡战屡败，但还是苦苦支撑。

　　当晚，魏龙海和刘兰可谓是郎情妾意，恩恩爱爱，几度云雨，刘兰彻底的被魏龙海所征服（至少在床上），而刘兰同样也赢的魏龙海的欢心（同样至少在床上），以至若干年后，刘兰睡在魏龙海的怀里，还常常撒娇的说：“那天你日了人家几次？你现在呢？你是不是不爱我了？”让魏龙海自叹精力不足，后悔莫及，只怪当天的激情太高。

　　的确，当晚，魏龙海的精力是无穷的，他一次又一次的把刘兰推向高潮，自己也让精液一次又一次的灌满刘兰的子宫和阴道。

　　李慧第二天早起后，交完班便回家休息了，她当时并没留意基本上天天都要她陪睡的魏龙海特地来告诉她，说自己想先休息了，让她别去他那里了。直到以后她跟刘兰同床侍一夫时，她才明白当晚所发生的一切。

　　魏龙海早上起床后到了楼下，等李慧走后，才慢悠悠的把早饭买了回屋，而刘兰还在睡觉呢，昨晚刘兰不仅把第一次还把第一次乳交都奉献给了他，魏龙海想把刘兰叫醒，可一见床上的睡美人，不由自主的换了一种方式，脱了衣服上床，用自己的小棒把她捅醒，刘兰朦朦胧胧中遭此袭击，只好强打精神迎接情郎的雨露滋润。

　　事后两人起床用过早餐，刘兰稍做洗漱便把录像带拿上，跟魏龙海告别后回家去了，

　　“磊哥今天来过没有？”魏龙海今天下午日了罗玉玲一番，等她走了几分钟后便到一楼，见到陈小伟，顺口问到。

　　“没来过，他好像有一个星期没来过了，海哥，要不我现在去找找他？” 陈小伟虽然跟魏龙海和张磊是同学，但他知道他们现在是打工的和老板的区别，所以不管是魏龙海还是张磊，他都是小心翼翼的侍候着。

　　“算啦，他还在过年吧，农村过年就是好，不到十五这年就没过完。”魏龙海也没想太多，他知道，现目前，就康兴县来说，还没人敢去惹张磊。

　　魏龙海这几天他的主要精力放在了刘兰身上，刘兰是食髓知味了，尽管李晓阳已经出差回来了，但她总能找到借口溜到魏龙海这里，两人这几天基本上每天都能偷偷在一起奸耍一番，而且魏龙海知道刘兰对李晓阳不满意的地方，便给了刘兰几千元钱让她零用，刘兰推辞不掉就收下来，心中更加的喜欢魏龙海了。

　　魏龙海自从杨刚他们离开那一天，他和张磊一起去送行后，就再没见到过张磊了，当然他没想到他的兄弟-----张磊，这段时间也同样把精力也放在了女人身上。　　（十）张磊强淫陈丽花

　　在张磊上高中青春期性冲动时，心里就把李玉梅和陈丽花这两个美冠全村，就算拿到县城里也还算中上水平的美少妇作为了自己意淫的对象，更何况现在这妯娌俩浑身上下充满了成熟女性的魅力。自从张磊发现张大富跟李玉梅和陈丽花的奸情后，被压抑了多年的欲望又被勾了起来，特别是当他一联想起那天看到的一幕，心中便有些不能抑制自己少年时的梦想和冲动，跟那些为了金钱而性爱的发廊女相比，李玉梅、陈丽花这两个成熟性感的人妻对张磊来说简直具有致命的诱惑。

　　假期很快过去了，等杨刚和刘流他们回学校上学后，张磊觉得很是无聊，而魏龙海每天都躲在他自己的屋里，张磊想他一定是在策划怎么为他的父亲魏运生复仇吧，索性就不去打扰他，等他拿定主意之后再说，反正这些动脑筋的事自己是一点忙也帮不上。

　　这天张磊跟往常一样，十点过才起床，简单的洗漱后，到厨房里找了些昨天的剩菜剩饭吃了，便慢吞吞的走出门上街去了，去找他的那些小兄弟们玩。

　　“他妈的，才二月份，怎么跟七、八月份差不多，这天老爷是不是疯了。”张磊一边走，一边骂骂咧咧。

　　的确，今年天气有些反常，春节才过，这天气就跟夏天差不多了，街上一些不耐热的男男女女已经早早把夏装换上了，不过天气热了也有好处，张磊不就边走边欣赏跟他擦肩而过的女人们，偶尔碰到一两个衣着暴露的女人，他还停下来仔细看看。春节前，县城里的小姐们也纷纷离开回家过年去了，这段时间张磊有钱也找不到地方发泄，已经憋的够呛的了，现在先饱饱眼福也好。

　　张磊到街上后，碰到几个小兄弟买了些下酒菜，正打算去其中一个叫方志的家里喝酒，张磊在他们邀请下便一同去了，几人来到方志家里，方志很快把酒菜摆上，几人就开始杯盏交错，喝了起来，不到中午一点，就有三个人投降了，躺在沙发上、床上打算休息一下，而方志也有了些酒意，他得意的把电视打开，神神秘秘从自己的床下拿出了几本录像带，打开录像机放录像给大家看，原来是几盘A带。

　　已经在酒精刺激下心神激进的几人一边看，一边装着若无其事的样子评论着，其实几人都是心中冲动不已，张磊也是看的血脉膨胀，只想找个女人泄泄火，就借故跟那几人告辞离开了，尽管知道可能不会有奇迹发生，但他还是直奔街上他的老窝子---云海发廊而去。

　　到了云海发廊，往日充满风骚和性感的发廊里依然只有两个打杂的老女人，虽然不出其所料，但张磊还是很是失望，虽说心里是冲动不已，但面对这种情况，他也无可奈何，只好一次次满怀希望却又大失所望的在街上的一个又一个的发廊去搜寻，结果都是一样，小姐们回家过年还没回来呢，奇迹终究没有发生。

　　张磊百无聊赖的在正午的烈日下，一个人在街上闲逛，很是无趣，同时心中的欲火不但没熄灭，反而在刚才一次次的希望中变得更加的高涨，万般无奈之下，只好回家，看来又只有辛苦他的手了。

　　张磊刚到村口就碰见了陈丽花，陈丽花见张磊朝家里走，便急忙拦住他问道：“小磊，刚才镇上来电话，让你爸报今年村上的蚕种报表，镇长等着马上要报给县上呢，就差我们村的了！我去你家，他没在，你知道他到哪里去了吗？”

　　陈丽花平时除了跟张大富幽会，也不爱去村委会，今年春节过后刘银生就到外地做生意去了，陈丽花一个人在家已经十多天了。今天中午陈丽花一人没事，就把刘银生春节前到市里贩年货时买的几本打发时间的杂志拿来看看解闷，这刘银生会买什么高雅的书吗，也就是在旅社门前的路边书滩买的那些有点黄，但又不太露骨的书，不过对于陈丽花来说，已经能让她的身体有些燥动了，有些想那件事了，心中一想这张大富这段时间也一直没来找过她，便有些愤恨，就决定去找这个没良心的东西。

　　陈丽花见城里有人已经换上夏装，便换上一件大圆领低胸的白色短袖上衣、黑色的短裙和半高筒高跟皮靴，故意打扮的性感迷人些，她打算找到张大富后，先故意逗逗他才让他得当自己的身体，以解心中被他冷落之气。

　　陈丽花到了村委会，见张大富没在，便打开门，一边看报，一边守株待兔，果然等了一会儿，便听见有人上来了，心中正得意，谁想进来的不是张大富，而是镇上的李副镇长，两人也还算认识，打过招呼后，李副镇长就问张大富在什么地方，陈丽花哪里知道，她也在等张大富，李副镇长见张大富不在，于是就让她通知张大富把今年村里的蚕种报表交到镇里，为了引起她的重视，便故意把事情说的很紧急和很重要，果然这李副镇长刚骑上摩托，陈丽花就已经锁好门下楼去找张大富了，哪知道村里到处也没找到张大富，心里正急的不得了，刚才还想跟张大富大战一番的想发已经消失的无影无踪，只想找到张大富，把镇长安排的任务完成。

　　现在见到张磊，终于松了口气，心想这下好了，张磊总该知道他老爸在哪里吧。

　　“我老爸在哪里？不知道。”张磊一双眼盯着陈丽花性感暴露的身体就再也不动了。

　　“啊，这怎么办？镇长还等着要呢！”陈丽花着急的说到，这是她第一次得到镇长安排的任务，如果不能完成，耽误了镇长的大事，自己一个小老百姓，得罪了他，自己原本还想在村委会里再进步进步的想法就彻底泡汤了，而且还有可能……

　　“蚕种报表，我好象看见我家老爸把它放在他寝室里的，要不花姐你同我回家，我找找看，看能不能找到？”张磊本来就欲火如焚，现在见到心中意淫已久的陈丽花，看着她的性感装扮，心中想要是能跟这个美艳如花的性感少妇云雨一番那该多爽，想也不想就开口了，他只想能把陈丽花骗到家里跟她独处，那怕在一起待一会儿也行，反正这几天老爸下午不到五六点钟是不会在家的。

　　“好啊！”陈丽花想也没想就答应了，她万万没想到等待她的不是蚕种报表，是人种报表，是一个在她眼中还是少年的张磊对她的奸淫。而此时正在自家养鸡场的院子里对刚到手没多久的马小红尽情奸弄的张大富也没想到，他心爱的肥美的陈丽花将被自己的儿子耕耘并长期占有，最后还完成了他一直没完成的任务，让陈丽花的身体开花结果。

　　当张磊强压住自己的兴奋和冲动同陈丽花一同进到院子里，见果然不出自己所料，老爸没在家，便顺手把门关上，对陈丽花说：“花姐，你同我一起上去拿？”

　　“好啊。”陈丽花点点头，跟张磊一起上楼向张大富的房间走去，她只想赶紧把事情办了，要是耽误了，镇长生气怪罪下来自己是承担不起的。

　　“你自己找吧，我昨天就是在这里看到过。”张磊指窗前的办公桌对陈丽花说到。

　　看见陈丽花对自己居然一点防备都没有，连自己悄悄把房门关上她都没什么反应，依然在办公桌上翻找其实可能根本不在的蚕种报表，看着陈丽花隐约可见的乳沟、被短裙严严实实包裹而曲线毕露的圆臀、白嫩肉感的大腿、诱人的小腿和性感十足的皮靴，张磊热血上涌，觉得口干舌燥，激动得手都有些颤抖，显得有些手脚无措，他心中想做什么他是知道的，只是他还没准备好，尽管原来有过种种设想，可事到临头他还是不知道怎么办。难到真的用暴力，要是她反抗怎么办？就算得手了，要是她事后告发自己呢？

　　“会不会在抽屉里？你帮我找找！”陈丽花没找到她想要的东西，就想让张磊帮她找，心中正起伏不定的张磊赶紧过去，跟陈丽花并排站在办公桌前，用满是汗水的双手将抽屉拉开，慢条丝理的在抽屉里翻找，心里却是冲动而紧张，闻着陈丽花身上发出的充满诱惑的胭脂香味，张磊再也不能控制自己，停下来看着身旁的性感尤物。

　　而此刻陈丽花正弯腰忙着在抽屉里翻找那张将给她人生带来又一个意外的报表，由于她专注于寻找报表，根本没注意由于上身的前倾，上衣宽松的领口垂了下来，被张磊看见了她上衣里面深深的乳沟和白色胸罩没包完而裸露出来的雪白丰乳，正是这不经意的春光外泄，让正拿不定注意的张磊坚定了决心，就算冒再大的风险他也要将陈丽花压在身下好好奸淫一番。

　　张磊移到陈丽花的身后，一支手猛的将她的嘴捂住，另一支手将她抱住便往身后一米多远的床拖去，陈丽花还没反应过来就被张磊丢在床上并压在身下了。

　　“你干什么！！！……快放开我！！！……你再这样，我要喊人了！！！”陈丽花很快就反应过来了，一边反抗正在自己身上乱摸的张磊，一边对他喝斥道。

　　“你喊人吧！这是在我家里，到时候我就说是你勾引我，看看大家信谁，惹火了我，我把你、还有李玉梅的丑事都说出来，看大家最后谁名声扫地！”陈丽花的反抗是张磊早就想到的了，他也想好了怎么办，大不了耍耍无赖，反正先奸了陈丽花后再想后来怎么办！他根本没想，这样一来他老爸一样也不好看。

　　陈丽花平时脑中也闪过这样的念头，万一有一天她们和张大富的奸情暴露，她该怎么办？但至今她也没想好，不是没想好，而是不敢想，她不敢想象如果真的这一天来临，她能面对吗？她还有没有勇气活下去。

　　“你……，你说什么？！我和玉梅姐怎么了？”此刻，陈丽花最担心的事发生了，在如此尴尬的情况下发生了，对陈丽花来说就犹如晴天霹雳一般，她顿时惊呆了，不可能，张磊不可能知道的，张大富这个混蛋不可能把这事说给他儿子听的，过了少许时间，陈丽花才痛苦而又怀着一丝希望的问道。

　　张磊明显感到陈丽花底气不足，反抗也变的无力了，便趁机把陈丽花的上衣捞了上去，解开她胸罩，头伏向她丰满的双乳，含着一个乳房吸弄，一支手尽情的捏玩着丰乳，另一支手朝陈丽花的短裙和内裤去了。看来自己的方法奏效了，哪个女人不顾及自己的名声呢，更何况在农村，大家的闲言碎语能把一个人活活淹死，张磊得意的想到，自己以后有福享了，真多亏了老爸，要不然自己哪里能把心目中的女人压在身下尽情奸淫呢。

　　“你和李玉梅怎么了，大家心知肚明，……小母狗！”张磊在陈丽花的耳边说到，他观察到当说到“小母狗”三个字时，陈丽花身体抖了一下，原来无力的反抗也基本停止了，眼睛里流露出的是绝望和无助，他知道自己可以为所欲为了。

　　“你不能……，你不怕你老爸知道吗？小心他打死你！”陈丽花只有把最后的希望押在张大富身上了，希望张磊对张大富能有一点顾忌而放过自己。

　　“我……我才不管呢！”张磊楞了一下，他倒还真没考虑到这一点，不过，他很快想通了，只要他真的把陈丽花日了，陈丽花难道还敢把这事告诉自己的老爸！！！

　　“不要……求求你……小磊，你不要！”在陈丽花的反抗和哀求中，张磊飞快的起身将陈丽花的短裙和内裤脱去，就慌忙解开自己的裤子伏在陈丽花身上，分开她的双腿，早已坚硬如铁的鸡巴就直奔陈丽花的阴道而去。

　　“完了，……彻底完了！”陈丽花拼命的扭动着身体，做着最后的抵抗，心中祈求张大富突然出现，能让自己逃脱一劫，但张磊的阴茎很快就进入了她的身体，陈丽花也索性放弃了反抗。

　　“啊，……真舒服！”张磊的阴茎在一阵乱戳后，终于插到了陈丽花的阴道里，一插到底，他如愿以偿的占有了陈丽花，尽管陈丽花的阴道还略显干燥，但奸淫自己意淫多年的美女和性感的良家少妇，这种快感是张磊在那些小姐身上找不到的。

　　“快点……你快点！要是你爸回来，咱们就麻烦了！”陈丽花犹如不设防的城市，任由张磊的阴茎进进出出，在张磊的抽插中，陈丽花的身体慢慢的有了反应，但她还是控制住自己的欲火，催促张磊快点结束，因为她担心张大富要是现在回来就麻烦了，尽管她刚才还希望张大富马上出现。

　　“不用怕，我老爸不到下午五六点是不会回家的，不过……好，我快……，日死你这个小母狗，……我日死你这个小骚货！”张磊感到陈丽花的阴道里越来越湿滑，见陈丽花在催促他，心想：你这个骚娘们，刚才还不干，现在知道我的厉害了吧。张磊越想越得意，不由想起了当日张大富奸李玉梅、陈丽花的场景，便学他老爸的伎俩，一边狂插，一边用言语调笑身下的陈丽花。

　　“你……，你快……快点……”陈丽花原本就有些燥动的身体刚才已经平复下来了，现在被张磊一阵狂风暴雨般的抽插后又开始复苏了，身体慢慢的兴奋起来，不由自主的配合张磊的奸淫，对张磊的催促也因为不断的喘息而变的断断续续，不知是担心张大富回家还是因为性的满足需要张磊快点。

　　“小骚货，你舒不舒服，我日的你爽不爽！”张磊肆意的对陈丽花发动一波有一波的强力攻势，只是由于他的欲火已经忍了太久，加上一边抽插一边说着自己认为很淫秽的语言来羞辱身下的性感美少妇、第一次跟良家妇女做爱，这些刺激很快就让张磊不能控制自己了，他要射了。

　　“你……你不能……不能射在里面。”陈丽花岂能没发现张磊马上就要射了，她试图摆脱张磊，只是身体的反抗和颠动反而让张磊更感惬意，张磊紧紧的抵住陈丽花，把自己的精液一股又一股的射到了她的身体里。

　　欲火得到发泄的张磊从陈丽花身上翻了下来，惬意的躺在床上休息，而陈丽花沉闷了片刻就翻身起了床，她麻木的看了看张磊，低下身去找自己的衣物，她想穿上衣服离开这间让自己一次又一次失身的房间，至于蚕种报表她已经不再关心了，她只想离开这里回家，只想找个安静、安全的地方痛痛快快的哭一场，对于自己被张大富父子俩奸淫的事实她还有些不能接受。

　　看着一旁安安静静用内裤擦拭完下身后就准备开始穿衣服的陈丽花，刚才还有些担心的张磊知道自己不会有什么事了，看样子陈丽花只有吃个哑巴亏了，不由心中一动，便一把将陈丽花的内裤抢了过来，他打算把它留在手中，以后没准能用来要挟陈丽花。

　　“把它还给我，你把我都……，你还要……，你把它还给我。”看着一把就把自己内裤抓了过去的张磊，陈丽花只好向他哀求到。

　　“留个纪念，丽花姐，我真的好喜欢你。”张磊嬉皮笑脸的说到。

　　“你……”陈丽花看着似乎又有些蠢蠢欲动的张磊，只好无可奈何的跺跺脚，赶紧穿好衣裙离开了，要是张磊待会欲火又上来了，吃亏的还是自己，而且时间也不早了，要是张大富回来，自己更没脸面了。

　　张磊见陈丽花走了，一人在床上躺了会，也慢悠悠的起床到自己的房间又睡了，直到张大富回家把饭弄好，叫了他好几次才起床吃饭。

　　*   *   *  *   *   *

　　“你今天下午到哪里去了，丽花姐到处找你。”张磊一边埋头吃饭，一边问正在倒酒的张大富。

　　“我……，我出去办点事。她找我什么事？”张大富猛的一下还没反应过来，吱吱唔唔的回答到。

　　“镇上让交村里的蚕种报表。”张磊没注意到他老爸的反常。

　　“哦，这件事啊，报表就在我村委会的办公桌里，待会我给她说一声，让她明天送去。”张大富松了一口气，毕竟自己已经有十多天没找过陈丽花俩妯娌了，特别是刘银生也离开家这么久了，陈丽花要是有那方面的需求来找自己，不小心发现自己的新情人那就不太好了，毕竟这马小红是自己的侄媳妇。

　　*   *   *  *   *   *

　　陈仕军本来不是富民村的人，他家在县上最穷的桃花乡，家里地少人多，生活一直都很困难，后来他的姨父张大富有一次到桃花乡，顺路去他们家看了看，见他们家实在是太困难了，就看在自己死掉的老婆份上，便提出让陈仕军兄弟中来一个帮自己料理养鸡场，也算减轻他家的一点负担。

　　陈仕军几兄弟得知后，个个争先恐后的向父母要求去，毕竟是到县城边嘛，而陈仕军的父母心想陈仕军从小体弱多病，做不了什么农活，养鸡场的事也不是很累，就让陈仕军去，让他好好养几年身体，等身体强壮些了再回来，却没想到最后陈仕军在富民村还落叶生根，安家落户了。

　　要说这事，还的从在养鸡场附近的马卫国家说起，这马卫国夫妻俩一直有个心病，就是他们没儿子，只有两女儿，马大红和马小红，因此一直希望能招个上门女婿，也算老有所托。而马大红在马小红初中时不顾父母的反对，自由恋爱嫁到外县去了，婚后因此跟家里关系一直不太好，一两年才回家一次。

　　马卫国夫妻俩见老大是没希望了，只好把招上门女婿的任务放在马小红身上了，将她视为掌上明珠，有求必应，没想到马小红因此变的好吃懒做、贪图享受和贪慕虚荣了。

　　马小红也还有几分姿色，再加上她天天打扮的花姿招展，难免招风惹蝶，马小红也把握不住自己，于是就闹出了不少桃色新闻，成了学校有名的公车，结果才上高一就被学校退学回家了，但她依然如故，每天跟街上的小混混们混在一起，男朋友是换了一个又一个，可是等真正到了男婚女嫁的年纪，却找不到男朋友了，把马卫国夫妻俩急的不得了，到处托人，可是附近的大多人家一听要上门就都回绝了，有一两家同意，可一找人打听得知马小红的情况，便也回绝了。

　　陈仕军在养鸡场干了几年后，马卫国老两口见这个小伙子虽然身体不强壮，但他为人老实本分，而且姨父又是村长，就跟马小红提出想招陈仕军上门的事，马小红心里怎么会看的上陈仕军呢，可她知道自己的情况，看着同学们纷纷结婚生子，自己依然独身一人，考虑再三也只好同意了，马卫国连忙托人做媒，给陈仕军说了这事。

　　陈仕军是见过马小红的，在他心目中马小红跟天仙一般，没想到自己居然还有这种艳福，而且还能在富民村落户，尽管对马小红的风流韵事也听张磊讲过，但他还是想也没想就答应了。

　　婚后尽管陈仕军对马小红非常疼爱，但马小红在新婚几个月后，刚开始的新鲜感和热情不在后，就对他却一直不冷不热，她认为她嫁了个没一点本事的丈夫，不会挣钱，又没什么文化，甚至包括在床上也赶不上自己原来的那些男朋友，每每一想起自己过去的风流快活，马小红总难免在家里大发脾气，而家里人唯唯诺诺的态度更让她觉得自己太委屈了，心中便按捺不住想重回原来那种生活的想法，可惜她还没来的及把想法付之行动就泡汤了，因为她怀孕了，等她把女儿生下来带到一岁多，她也只好认命了，一方面她为人母亲了，另一方面家里人，特别是马卫国夫妇把她也看的比较紧，生怕她闹出什么风流韵事来让家人难堪。

　　去年马小红生了一个儿子，高兴不以的马卫国夫妇和陈仕军觉得马小红是家里的功臣，同时也觉得结婚几年了，马小红不会再做出什么丑事来，对她也不再象原来那样天天有人盯着了，今年过完年后，陈仕军也破天荒的决定回桃花乡去，去看看自己的父母。

　　陈仕军刚刚一走，他千防万防的事还是发生了，绿帽子不期而降，而且还是他最尊敬和最感激的姨父张大富给他戴上的。　（十一）张大富情迷艳侄媳

　　在陈仕军回桃花乡的当天，午饭后，马小红将她不满周岁孩子喂了奶，就将孩子交给她妈，说她到养鸡场去干活了，马卫国夫妇知道，尽管平时马小红也到养鸡场帮忙，但她只是做一些简单轻松的事，重活、脏活都是陈仕军一人包了的，看着马小红身上的白色衬衣和短裙，脚上的高跟拖鞋，两夫妇明白自己的宝贝女儿吃不了那个苦，也不是干活的料，于是马卫国同老婆商量了一下，便赶紧跟着女儿一起来到养鸡场。

　　到了养鸡场，马卫国就忙上忙下的干起活来，马小红看着父亲忙碌而劳累的样子，她也觉得不好意思，只好跟着父亲一起忙碌，这一下她才发现养鸡场的活其实也不轻松，特别是把鸡粪铲出来拿去倒掉，真是又脏又累，好不容易把活干完，马小红觉得自己一身是又臭又累，看着自己脚上的鸡屎，马小红更是觉得恶心，就告诉马卫国，她想洗个澡，顺便再睡一会才回家，马卫国知道今天宝贝女儿是累坏了，想一个人安静的休息一下，便同意了，在叮咛女儿要按时回家吃晚饭后，就一人先回家了，他还要忙着回家帮老伴带两个小孙子。

　　马小红洗澡时，看着自己依然光洁白嫩的身体，想着这上面刚才还有那让人恶心的鸡粪，便不由暗自神伤，没想到自己有娇好的面孔、迷人的身体，居然还要受这种累，吃这种苦，要是当年自己能嫁到城里，或者嫁个有本事的老公，怎么会沦落到今天这种地步呢？

　　马小红越想越伤心，同时也不由回想起当年的风光，回想起当年那些风流往事，回想起那些男朋友和他们给她带来的快乐，马小红的双手就不由自主的在她性感的身体上抚摸起来，她已经很久没有享受到性事的快乐了。陈仕军自从她生了第二个小孩后就很少跟她性交了，一方面是他一直在养鸡场过夜，另一方面不知道是他对马小红没新鲜感了，还是他虚弱的身体不堪承受了。

　　马小红一边洗澡，一边抚摸着自己的性感肉体，慢慢的，她觉得体内有一团欲火在不断的上升，不断的增大，于是，她的双手也伸到阴部抚弄，口中发出一声声摄人心魄的呻吟，身体开始扭动，逐渐失去力量，后来，她再也忍不住自身的需求，不由自主的蹲了下来，手指在阴道里拼命的抽动……

　　“有人吗？小军，你在不在？！”

　　就在马小红沉浸于自慰的快乐和兴奋中，突然，耳边响起一阵敲门声和一个男人高声的叫门声，仔细听听，好象是老公的姨父张村长的声音，马小红只好强忍着不再出声，希望张大富以为没人而离开，谁想过了一会，马小红听见大门被打开的声音，“糟了，我怎么忘了他有这里的钥匙呢？”，马小红赶紧起身，慌乱的穿衣，担心张大富不知道她在里面而闯进浴室里来。

　　张大富平时很难到养鸡场来的，今天他也是凑巧经过这里，他到邻村的一个朋友家办点事，被主人留下来吃午饭，等酒足饭饱后他也就告辞回家了，刚好进过养鸡场，感到有些口干舌燥，便想进来喝点水，谁知敲了半天门，都没人来开门，这才想起陈仕军前两天曾经说过他要回家去看看父母，养鸡场由马卫国他们暂时照料一下。看样子，马卫国现在恐怕没在，“好在自己有养鸡场的钥匙，进去喝点水，顺便看看养鸡场管理得怎么样？”张大富一边想，一边摸出自己的钥匙，打开大门就进到院子里。

　　*   **  *   *   *

　　张大富正想喝了水后到鸡舍去看看，突然听见院子边上的浴室里好象有人，难道有小偷？居然敢偷到老子头上来了，张大富悄悄反锁上大门，顺手操起门边的扁担走到浴室门口，用扁担捅了捅门，没捅开，就大声喊到：“谁，给老子出来，再不出来就不要怪老子不客气了！”。

　　“姨父，你来啦，我刚才干完活，洗了个澡。”伴随着马小红的声音，浴室门打开了，马小红走了出来，胸前湿淋淋的长发还滴着水，她刚才手忙脚乱的才把衣服穿好，张大富就在门外喊了起来，马小红只好开门出来了。

　　“小红，你……你……你在啊！”看着刚刚沐浴后而显的娇艳逼人的马小红，特别是粉红色的胸罩在被水浸湿后的白色衬衣下显的那么的明显，让马小红原本就性感迷人的身体更加的充满诱惑，张大富觉得自己不光口干舌燥，身体不由自主的冲动起来，说话也变的结结巴巴，全无平时跟村民一起时的镇定自若了。

　　在马小红结婚前，张大富就听张磊说过马小红的风流，可惜马小红当时跟城里的公子哥些打的火热，对他这样的土老财根本看不上眼，等马小红成了自己的侄儿媳妇后，张大富也就再也没动过马小红的主意了，毕竟再怎么说，他也不想因为吃窝边草而有可能使自己众叛亲离，尽管马小红随着生儿育女而越来越充满少妇的魅力，张大富也只是羡慕陈仕军艳福不浅而已。

　　“姨父，你到屋里坐。”马小红见张大富看着自己口水都要流出来的样子，心中很是得意，看来自己魅力依然，笑了笑，将口瞪目呆的张大富请到屋里，这个养鸡场除了鸡舍就是两间房间和一间厨房，陈仕军和马小红结婚后，用不着再自己开火了，就把厨房安上太阳能改装成了浴室，一家老小都到这里来洗澡，也能省点水费，而两个房间，一间堆放饲料、鸡蛋和杂物，另一间就是陈仕军在养鸡场守夜时的卧室了。

　　张大富跟马小红进到房间就在屋里唯一的座位----一个三人长沙发上坐了下来，马小红把电视打开，帮张大富到了一杯水后，就拿起毛巾坐在床边，一边开着自己湿淋淋的头发，一边跟张大富闲聊起来。而张大富在喝了几口水定了定神后，想到在床上坐着的马小红不是李玉梅她们那些跟自己无亲无故的艳妇，她是自己的亲侄媳妇，自己不应该也不能有什么非份之想，便慢慢的恢复了往日的常态，一边看电视，一边有一句没一句的跟马小红聊天。

　　两人聊了几句就提到陈仕军回家的事，马小红就开始数落陈仕军的无能，张大富知道马小红对自己侄儿的感情不太好，连忙叉开话题，就说起了养鸡场。马小红一听，便开始述说养鸡场工作的辛苦和劳累，其实她原来就让陈仕军去找张大富说说，看能不能增加点工钱。哪想陈仕军根本就不好意思跟自己姨父明提这件事，只想委婉的提出来，哪想张大富岂能不知道，每次陈仕军还没说完，就被张大富打断了，要么转移话题，要么就大谈要不是他，陈仕军还在桃花乡吃苦呢，陈仕军后来也就再没提过涨工钱的事了。为此事马小红没少骂陈仕军，现在她想趁机跟张大富提提，看张大富能不能涨点工钱。

　　张大富听了几句，就明白马小红的意思了，其实他这段时间也考虑过这件事，毕竟好几年了，养鸡场的规模越来越大，而陈仕军的工钱就从没涨过，要是传出去，自己也有点说不过去，而且听说好象为此小两口还闹过矛盾，干脆自己把陈仕军的工钱涨个一、两百，全当帮自己侄儿一个忙，希望因此能让马小红对陈仕军好点。

　　张大富心里决定后，就转头想告诉马小红，趁机讨好一下自己美艳的侄媳妇，谁想一转头看见马小红，张大富又说不话来了，只见马小红坐在床边，正低着头擦着自己的头发，随着她双手的运动，丰满的胸部犹如微风下的水波一般轻轻颤动，白嫩小腿下的纤纤玉足随着身体轻轻晃动着，随之上下抖动的黑色细高跟拖鞋散发着懒洋洋的性感诱惑，但真正又一次让张大富出现本能冲动的致命一击不是这些，而是马小红白晰而性感的大腿不经意的分开着，让坐在沙发上的张大富可以清楚看见短裙里有些湿润的粉红色内裤和内裤下隐隐约约的黑色一片和丰满的阴部轮廓。

　　“姨父……，姨父！”马小红擦完头，抬头见张大富正盯着自己，便叫了张大富一声，可张大富一点反应都没有，依然如果，马小红看着张大富目不转睛的样子，马上反应过来，赶紧站起身，羞红着脸又叫了一声。

　　“啊，……，有什么事？”张大富这才听见马小红在叫自己，顿时觉得自己有些失态了，赶紧装着若无其事的样子说到，其实他刚才的激动的表情和裤裆那里高高聋起的帐篷已经说明了一切，对于将这一切尽收眼底的马小红岂能不明白他在想什么、在看什么。

　　“你……你先坐坐，我去把毛巾晾好。”马小红说完便走出门外，看着张大富比陈仕军强壮得多的身体，看着张大富裤裆那里高高聋起的帐篷，她刚才没有得到满足的欲望让她充满了冲动和兴奋，心里矛盾的希望张大富离开又不希望他离开。

　　听着马小红高跟鞋慢慢远去又慢慢靠近的声音，张大富心中有些担心又有些期盼，他想起身离开，可跨下坚硬的阴茎让他不好意思站起来，只好尴尬的坐在那里一动不动，希望不争气的小兄弟能尽快安静下来。

　　马小红回到屋里，刚想往床边坐，可身上的短裙让她觉得太容易走光了，只好坐在张大富旁边，这一坐，张大富明显闻到马小红刚刚洗完澡后的芬芳不停袭来，让他更加不能平静下来，欲火高涨的张大富只好故做平静的伸手端杯又喝了一大口水，马小红见张大富的水杯里基本上没什么水了，赶紧转身在沙发边拿起了水瓶。

　　“姨父，我给你再倒点水。”马小红把水瓶拿起来后，上身前倾正打算给张大富倒水。

　　“不用了……，糟了，你没烫到吧！”心神不宁的张大富正在跟自己的心魔战斗，哪里注意到马小红的举动，伸手一挡，只听“啊”的一声，水瓶里的水倒在了马小红的胸前，惊慌无措的张大富想也没想，手就伸到马小红的胸脯上了，根本没想到水瓶里的水是昨天的了，已经一点都不烫了。

　　马小红没想到会出现这种情况，乳房上传来的手温和身体被湿衣紧贴的冰凉，这种双重刺激和张大富鲁莽的举动让她手脚失措，顿时脸变的彤红，被惊呆了的她望着张大富，一动也不动。

　　手上异常柔软的感觉让张大富楞了一下，可是就这一瞬间，看着马小红娇红的表情，手上的快感让压抑多时依然不断高涨的欲望终于彻底爆发了，再也不在顾忌什么道德，再也不考虑什么后果了，他现在只想将这个如花似玉的美丽少妇压在身下，尽情的发泄自己的欲火。

　　张大富猛的将一点反应都没有的马小红压在沙发上，大嘴很快将马小红的诱人红唇堵上了，双手一边隔着衣物玩弄她丰满的双胸，一边开始解去她的衣物，滚烫的阴茎隔着裤子在她阴部乱抵。

　　“不……不要，姨……”，马小红本来也不是贞洁圣女，她对婚后乏味的生活已经早就厌倦了，一直期盼着能发生点什么给自己带来激情和刺激的事，现在被张大富压在身下，她知道即将要发生的事，但她对张大富并不反感，至少他有强健的身体、比较雄厚的经济资本和在村里至高无上的权势，所以马小红对张大富的进攻只是象征性的反抗了一两下就放弃了。

　　很快，马小红的上衣和胸罩就被解开了，张大富见马小红丰满甚至有些发涨的双乳在自己揉捏下有白色的乳汁流出，不由淫性大发，伏下身子尽情的吮吸起来，甘甜的乳汁让他爱不释口，而马小红在他的吮吸下，刚才没有熄灭的欲火很快就被点燃了，同时张大富尽管还没插入，但不停顶触她阴道的阴茎的坚硬和随之带来的快感让她再也忍不住了，口中发出阵阵呻吟，双手不由自主的抱着张大富，大腿也主动的分开，期待着身上的男人进一步的占有。

　　很快，张大富愤怒的阴茎让他只好暂时放弃了美味的乳汁，起身将已经处于迷失状态的马小红拦腰抱起，径直来到床上，几下就把马小红身上的衣物剥个精光，看着淫呻不停，荡眼迷离的娇艳少妇，摸了摸她早已满是淫液的阴部，张大富淫邪的笑笑，看来儿子以前说的都是真的，自己的侄媳妇真是个淫娃荡妇，就算自己不上她，她迟早也会红杏出墙的。

　　“快点啊……，你……”马小红见张大富将自己都脱光了，以为他肯定会迫不及待的进入到她身体，哪想他反而不急，只是在她阴部抚弄，让她干着急，便开口催促起来。

　　“好啊，你这个小骚货，我来了。”张大富将裤子一脱，伏下身子一用力，阴茎就一插到底，将马小红的温柔之乡塞的慢慢的，张大富原以为马小红已是两个孩子的母亲了，特别是第二个孩子也才七、八过月，想必阴道早已宽松无比了，哪想这一插进去，才发现自己大错特错了，马小红的阴道依然紧凑，将他的阴茎紧紧的包着，让他早已坚挺多时的阴茎无比舒服，不由停了下来，享受着这无以伦比的快意。

　　而身下的马小红张大嘴，激动的连叫都叫不出来，她已经好多年没体会到这种被填满甚至有些膨胀的感觉了，没想到张大富有这样的本钱，她觉得自己太幸运了，第一次背叛自己的老公就碰到如此厉害的家伙。

　　在停顿片刻后，张大富犹如猛虎下山一般，再也不想稍做任何停顿，向身下的美侄媳发起了一轮又一轮的强攻，马小红开始时还能顾作矜持，小声的呻吟着任由张大富奸玩，但随着一波又一波深入骨髓的快感袭来，她再也不能自拔了，尽情的高声呻吟，主动的提髋送臀，将自己的快感不断推高、延伸。见马小红被自己日的如此疯狂，淫荡的本性如此张扬，张大富的兴趣变的更浓了，不由将自己的本事发挥的淋漓尽致，两人不停的变换的姿势、体位，从床上到地上、沙发上，又回到床上，两人都感到是无比的相配，体味着从未有过的快感、舒服和疯狂……

　　“你刚才这么厉害，怎么现在不调皮了。”阴道里满是张大富精液的马小红一边靠在张大富怀里抚摸着他射精后柔软的阴茎，一边喘着气调笑道。

　　“刚才把你日的求饶，你就忘了！！！现在先休息一下，待会把你日的喊爹喊娘，连你老公是谁都忘掉！！！”张大富粗糙的双手在马小红光滑细嫩的背上抚摸着，得意洋洋的回答，全然忘了躺在他怀里的是他侄儿的老婆。

　　“你这个死鬼，偷日你的侄媳妇，看你以后怎么给小军交代。”马小红已经完全臣服于张大富的跨下，虽然陈仕军永远也不可能给她带来张大富给予她的快乐，但毕竟那是她的老公，是她奸夫的侄儿，现在张大富无意中提到，也让她感到一点难堪，不由面带羞色的反击道。

　　“嘿嘿……，对了，我打算以后每个月给你们涨四百的工钱！”张大富这才想起自己把侄媳奸了，以后再见到陈仕军恐怕就没以前那么理直气壮了，他想多涨点工钱来让自己心里舒坦些，自己多花了钱，就当是玩他的老婆的补偿吧。

　　“真的，姨父，你太好了，谢谢你！”马小红简直是喜出望外，她原来希望每月能涨一、两百就行了，现在居然能涨到四百，那自己以后每年就能多添置几套衣服，甚至还能存起来买大件的电器，反正以后经济就宽松多了，马小红高兴的伏在张大富身上，抱着张大富主动的吻了上去。

　　“不用谢我，是你自己争取的，记住，以后我们两个在一起，不准叫我……姨父，叫我老公，要不叫我爸爸也行。”张大富推开马小红，淫邪的对马小红说到，看着兴高采烈的马小红，他心里得意极了，现在马小红心甘情愿的供他奸淫，他也花了钱了，那也不存在对不对得起陈仕军的问题了，那自己也应该享受征服人妻的快乐了。

　　“是，我的好老公，好爸爸！”马小红一说完，就在张大富的示意下，在他身上一路亲下去了，也不管他阴茎还没洗过，还有精液和淫水的味道，就温柔的给张大富口交起来……

　　当天张大富在陈仕军的床上将马小红尽情的奸耍，至到五点过，张大富将马小红身上能奸的都奸了个遍，两人说好第二天下午继续再奸玩才各自回家。

　　而张大富由于对马小红的淫荡、甘甜乳汁无比的喜爱，还有乱伦的刺激，让他连续一段时间天天都泡在养鸡场，连陈丽花她们都忘了去关心一下，以至于现在让张磊钻了空子，把陈丽花奸占了。 
