------------------------------------------------------------------------------
本书由楼兰TXT小说论坛（自己的ID名字）为您整理制作 
更多 TXT 好书 敬请登录 www.lltxt.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
------------------------------------------------------------------------------
【内容简介】<BR> 这部小说讲的是在古代南方城市里，一个大户人家的漂亮女儿和学堂里的男孩青梅竹马的故事。古典韵味又浓，又不至于晦涩难懂，而且集中了好几和原素∶幼奸，骗奸， 父女乱伦， 文笔细腻撩人心绪， 而且又很有旧小说的味道。<BR> 这篇文章可以说非常不错，全文具有古典的风格，最吸引人的是主角是个幼幼，作者把幼幼的心理和表现刻画的很逼真，文章不是单纯的大篇幅纯色情描写，更像是以现代语言用老白话的方式来写一篇艳体小说，感觉和其他的小说有很大区别。</font>


第一部 第01章 窥偷情生意念
　　江西鹰潭府的林朝英祖上曾做过官，轮到他这一代家道早中落，父亲又早亡。林朝英十一二岁时就和娘舅外出学经济，家里全靠他经商支撑。林朝英十九岁时娶城东张裁缝的女儿，小名余儿。张氏禀性柔顺，勤俭节家，婚后一年，产下一女，乳名碧玉。
　　林朝英长年为家计奔波，夫妻聚少离多。待林碧玉四五岁，粉雕玉琢的，林朝英将女儿送到徐秀才开的私塾学些道理。
　　徐秀才私塾里具是十岁以下的小童，有七八个男童，三四个女童。小童大多天智未开，混沌天真，一起玩耍。徐秀才意在功名，对小童并不严加管束，只教些启蒙开智。
　　小碧玉天性温柔，在学堂里和两个人玩得好，男童叫何江，女童叫舒重香，课余时他们不过是寻花斗草，说说笑笑。一班男童见何江白白嫩嫩，羞羞怯怯，甚有女气，不叫他何江，倒称他做“何姑娘”。
　　何江家里开生药铺，比林碧玉年长一岁，有些解人事了。二更时何江起床小解，昏昏欲睡的尿完，正想回房，就听到柴房里传来断断续续的呻吟声。他猫身在窗下偷看，恰是满月，窥得柴房内的动静。生药铺的帮工张二压在母亲的使女梅香的身上，两人赤条条的，嘴儿贴在一块，张二那尘柄插在梅香的缝里，张二的屁股不停地耸动，梅香咿咿呀呀地叫。何江看得面红耳赤，裤裆里的物事硬挺挺的，看不多时，射得裤裆湿濡濡的。何江溜回房后，心突突地跳，再也睡不着。
　　次日起，何江见着梅香未语脸先红，再不肯让梅香服侍。何夫人扭他不过，笑道：“真真是个“何姑娘”，贫苦人家的孩子想让人服侍都不成呢。”梅香在旁抿嘴笑，再想不到昨夜的颠鸾倒凤让何江看了去。
　　何江既藏了心事，回到学里，恍恍忽忽的，只一人发呆。幸喜徐秀才有事去丈人家，命众小童回家熟背千字文，明日查考。
　　徐秀才一走，众小童嘻哈笑闹，无一刻斯文，这一个跳上凳子怪叫：“人之初，性本善”；那一个窜上书桌大嚷：“鹅，鹅，鹅，曲项向天歌”；另一个拿着戒尺道：“伸出手来，先生要打你，看你还记得住记不住”。一时沸沸扬扬。
　　林碧玉见何江怔怔的两眼发直，扯了下他的衣裳，到后院等他。
　　二人在后院的青苔石板上坐下。碧玉问何江：“何哥哥，你有没有吃过金丝核桃糕？”她从怀里掏出手帕，里面包着一层草纸，草纸里再包一张油纸，油纸里放着两块两指宽，四指长的金丝核桃糕。“母亲昨日做的，我留一块给你，一块给舒姐姐。”
　　何江笑道：“林妹妹留着自己吃就好，难为想着了。”
　　碧玉也笑：“时常是你和舒姐姐带零嘴来。今日也让我请你们一回。这是不是先生说的“投桃报李”？”将糕递到他面前。何江拿起一块糕，一分为二，笑道：“分甘同味。”半块糕递到她嘴边。
　　因何、林、舒三人常相互喂食，林碧玉不以为怪，就着何江的手吃起来。
　　正当时，头顶上传来声音：“好不知耻！”


第一部 第02章 初试云雨情
　　两人吓得忙抬头，瞧见三个同窗坐在院中老榕树粗大枝干上，榕树枝繁叶茂，不注意望哪能知上面有人躲着。这三个同窗比他们大一二岁，为首的生得高高壮壮，姓沈名玉宏，父亲是名清客，专精吹萧抚琴，吟诗作对和吃喝玩乐，陪富家游山玩水，寻娼探妓，赚下一份家当；相从的是家里饲种花木的李修李俊两兄弟。三人淘气非常，领着小童们捉帮结对，踢天弄井，捉蛐蛐，斗蟋蟀，窑红薯，偷柿子，无所不至。
　　那沈玉宏走到林碧玉、何江跟前，笑道：“好一对你侬我侬的小夫妻，躲在这说体已话儿，吃体已食儿，怎不分我们些？”三人将这两人围在中间。
　　只因沈玉宏在父亲书房内偷看了春宫画，又听闲汉们谈些男女勾当，见二人亲亲热热的，遂起了意，道：“这般地亲爱，何不亲个嘴？”转头对李俊道，“你抓住碧玉儿，我来抓何姑娘。”一人抓一个，如麻鹰抓小鸡崽。何江林碧玉素来胆小，遭这惊吓，手足无措。
　　此时沈将何江往林碧玉身上推，说：“你不亲嘴，我就打到你亲。”何江浑身颤抖道：“使不得，使不得！”沈玉宏递眼色与李修，李修捏着何江的脸，把他的嘴往林碧玉嘴上凑。
　　林碧玉又怕又羞又恼又气，又不敢哭，怕引来人，被何江亲个正着；何江是晓事的，满面通红，要挣扎奈何沈玉宏李修强押着。
　　沈玉宏见两人如石化似，好没趣儿，便丢开手，和李修两兄弟呼啸而去。
　　剩下两人不尴不尬，林碧玉眼泪流不停，何江软语道：“妹妹放心，今日的事我决不和人说。”碧玉抽泣道：“沈哥哥往日待我好好的，今儿怎的欺负我？”
　　何江默然，心中想道：“张二和梅香如此行事，沈玉宏亦强我和碧玉儿如此，不知此事是苦也？是乐也？我见张二一脸舒畅，该是乐事。”他偷眼林碧玉，见她形容虽小，却也肌肤赛雪，意态娇憨，一双杏眼水光潋滟，“我何不和妹妹干一番那事，也得些趣儿。”思罢，言道：“沈哥哥不是欺负我们，他教我们做新游戏。”
　　林碧玉呐呐道：“什么新游戏？这样地凶。”何江笑道：““官兵抓强盗”不是一样凶？”碧玉点头。
　　何江拉着碧玉的手，道：“刚刚李哥哥有没抓痛你？”碧玉摇摇头。何江又用衣袖帮她拭泪，柔声道：“那何哥哥的嘴唇软不软？”碧玉破涕而笑：“软。”何江又笑道：“林妹妹想不想再吃一次？”碧玉迟疑不答。何江诱道：“何哥哥嘴里还有核桃糕，你不想吃吃吗？”碧玉看看地上踩得稀烂的糕点，泪又涌出。何江哄了又哄才让她止住泪。
　　何江引林碧玉出后院，到东邻弃置的房子里。房屋的主人洪朝奉一家大小嫌书馆太吵闹，搬出家具伙什到别条街巷生活。
　　何江骗道：“林妹妹吃吃看何哥哥的嘴。”林碧玉认真地吃将起来，惹得他那小尘柄翘起，戳得碧玉说：“哥哥为何揣小棍子在身上？”何江忍笑道：“妹妹要不要看看？”解开裤带，教她摸小尘柄。
　　林碧玉惊道：“哥哥的小棍子是长在身上的？”小手上下摩弄如小指大的尘柄，好奇问：“怎的我没有这小棍？”
　　何江假意道：“妹妹真没有？我不信，让我瞧过。”便解下她的裤带，露出那如唇瓣般的下体，粉嫩可爱，思忤道：“我若插进去不知滋味如何？”遂假意惊奇道：“妹妹果真没有呢！好奇怪呀！”
　　何江蹲下身抚摸那碧玉的私处，又掰开来看，看得他小腹发烫，小阳具蓄势待发。小碧玉年才九龄，未晓人事，只启樱唇问：“何哥哥，你在做什么？”何江不答，只亲吻她的小穴，伸出舌头舔得小碧玉直讨饶：“别挠人家痒痒嘛。哥哥不要舔嘛。”小碧玉兀自笑出来。何江无奈停下来，看她天真无邪，叹气道：“傻妹妹。”碧玉不服气，辩道：“人家才不傻，先生说我若生为男子，必大有作为呢。”生气的模样俏丽非常。
　　何江又性起，抱住她亲嘴，舌头乱顶，交换津液，只觉她的津液甘甜馨香，吃之不够，一手搂她，一手轻摸慢捏她下面的唇儿。林碧玉禁不住又咯吱笑出来，何江大为扫兴，瞅了下自己硬挺挺的小阳具，说道：“妹妹帮哥哥亲下小棍子，好不好？”
　　“为什么？这小棍子怪模怪样的，我不喜欢它。”林碧玉娇嗔道。
　　“刚刚何哥哥亲你的下面，所以你也要亲我的下面。”何江耍赖道。
　　小碧玉只好亲那小尘柄，道：“哥哥，你的小棍子好硬呀。”何江喘气道：“妹妹，舔舔我的小棍子。”小碧玉吐出丁香小舌，像舔糖似的舔起何江的阴茎。何江哼哼的呻吟，下腹火烧火燎的，求道：“亲亲妹妹，含含我的肉棍，哥哥就是死也甘愿。”碧玉见他讲得肉麻，笑着张口含入他的阴茎，杏眼内仍一派纯真。何江按着她的头一进一出的套弄自己的阳具，她嘴巴小小的，口内软软的，弄得何江爽快无比。抽弄了一会，碧玉抬头道：“何哥哥，我嘴巴好酸，我不要含了。”何江拉她贴身站立，道：“那让你下面那嘴儿含会儿。”将那坚挺的小阴茎插入林碧玉的小穴。因那阴茎小小的，还未长成，林碧玉也不觉痛。何江抽插了几十下，便射出精来。


第一部 第03章 鸳鸯观鸳鸯
　　碧玉叫道：“何哥哥怎么尿在我里面？”何江紧搂她，甚是肉紧，恨不能挤进肉里，温语道：“林妹妹真是可爱，何哥哥爱你得紧呢。”碧玉亦道：“我也爱何哥哥呢。”何江又道：“日后要常和何哥哥玩这个游戏哦。”碧玉觉无大碍，含笑道：“好。”又说：“那我们也要和舒姐姐玩，好不好？”何江忙道：“使不得，使不得。”碧玉杏眼圆瞪：“为何？”舒重香与何江同年，皆十一岁，是徐秀才妹妹的二女儿，恐她知此不堪事，告诉家人，故道：“这是我们两人之间的秘密，而且只能两个人玩。”
　　林碧玉似懂非懂地点点头。
　　自此，一个月中倒有三四日何江引林碧玉到空屋或某无人处干那事。有时何江偷来父亲收藏的春宫画，与小碧玉学来戏耍；有时拿淫书教小碧玉讲些淫词浪语。干了七八回那事后，林碧玉渐得趣，每每无人处缠住何江搂搂抱抱，亲嘴戏舌，无所不至。
　　数来两人贴肉相亲已有三四个月，恰这时，林碧玉的爹爹林朝英在京城卖完货物，沿路又买些土仪回城贩售，算来赚了五、六千贯。林朝英大喜，重赏了跟去的两个男仆，放他们与家人团聚。林朝英外出后，张氏带男仆的妻子过活，再雇长工做些粗活。张氏把家持务，井井有条，何曾想到小碧玉和同窗做下苟且之事。
　　林朝英已年余未归，现见张氏立性贞洁，女儿又出落得花朵儿似的，颇心喜。
　　林朝英一表人材，风流标致，那物事大，本钱够，常惹得开客栈的妇人或久旷的寡妇贴钱也要会他一会。他的浑家张氏也有十分颜色，青年夫妇久未相逢，自然你贪我爱，想碧玉儿年幼，不晓那事，未免失于检点，不避她耳目。
　　一日饭后，林朝英抱张余儿上榻，把尺来长粗大的阳物插进她的穴内大弄，抽送几百来下，余儿的骚水不知流了多少，口中呀呀浪叫。
　　谁知房内有对鸳鸯，房外也有对鸳鸯。
　　原来林氏夫妻花前月下的大弄，让林碧玉瞧见几次，想道：“爹爹和娘娘也像我和何哥哥这般做，娘娘被爹爹入得爽快大叫，我和何哥哥干这事，虽痒痒的有些趣味，但并未像娘娘要死要活的。爹爹的肉棍怎的那样大，比我的手臂还粗。”又想：“爹爹娘娘是夫妻，所以干这事，我和何哥哥干这事，是不是也是夫妻呢？何不叫何哥哥来望望爹爹娘娘怎样弄，咱们也学起来快活快活。”回到学里，告诉何江，两人不免兴动，只人多不能做事。
　　这日，见父母进房，料他们应是要干事，小跑至何家，偷唤何江出来。回到林家，两小儿穿房入舍，从东厢房避开下人走到后边，躲在窗下，在窗纸上舐个洞偷看。


第一部 第04章 吹散巫山云
　　且见张余儿金莲高翘，玉腿架在林朝英肩上，倚着床沿，林朝英站在地上，驴般的物事大拉大扯，下下尽根，操得余儿欢快无比，心肝宝贝老公的乱叫，浪声不断。
　　何江情动不已，抱住小碧玉亲嘴接舌，你吃我些唾液，我吃你些唾液，情意和美。何江扯开她的裤子，伸手摸那嫩生生的穴儿，小指勾挑进那小小窄窄的所在抽送。碧玉儿疼痛难忍，小手捂住那幼穴阻他刺入。你道为何两人交合也有百来回，碧玉儿仍疼痛？只因碧玉年幼，未有淫水，故雪雪呼痛，往日何江都用嘴舔得幼穴内外湿湿润润才插入，今日心急，未及做此功夫。
　　林碧玉皱眉道：“何哥哥怜惜些。”何江轻轻揉弄，再用么指和食指轻轻捏掐小穴的双唇，捏得碧玉儿眼含春意，低低娇吟。何江早已解下自己的裤子，抓过她的手合握阳物，套弄不已。两人上面口儿相贴，下面互摸私处，各自销魂。
　　那何江用唾液润滑碧玉儿的嫩穴，探进中指，碧玉不能受，道：“哥哥再放些唾液。”何江又放了些，只见那妙处有条粉红的细缝儿，满是自己的口水，如上面的唇儿似的一张一合，煞是诱人。何江那话儿顺水儿入将起来，入得她意乱情迷，嘤嘤娇啼：“哥哥快些快些，再快些。”何江极力凑合，狂入不已，碧玉儿夹紧他的阳具，一吸一吸的，夹得他兴愈发，大声呼快。
　　两人你耸我凑，一团火热。
　　谁知这时，卧房门吱地一声开了。
　　林朝英着小衣站在门口看着两人，脸色铁青，怒道：“你们在做什么？”
　　惊得两人魂飞魄散，面无人色。原来两人情动时，大呼小叫，此系小儿心性。却惊动了房内的林氏夫妇，细听下疑似女儿与人的交欢声。
　　林朝英衣衫不整的出来一瞧，见两人下身未着寸缕，气得不得了，指着何江大骂：“哪来的小乌龟，诱我儿做下这等不堪之事？”又揪着他的头发，“是谁教你来败坏我儿？”作势要打。
　　“相公，不可！”张余儿也披头散发的出来望，见相公要打何江，恐他下手太重，闹出人命，到时难以收拾，及时喝止。“放了他罢，若咱们打了他，闹出人命来，反不妙了。”
　　“打死这小畜生倒干净！”林朝英仍怒不可遏。“看谁能来讹告我！”又扯住何江要打。可怜一对小鸳鸯浑身乱颤。


第一部 第05章 张氏全佳偶
　　张余儿劝道：“此事张扬出去，对我儿百害无一利，日后谁还来娶她。不若过几日，请媒人上门提亲，待过几年再成亲。也可遮了这丑事。”那男童应是开生药铺的何厚山的幼子，只得如此才不辱没家门。
　　林朝英到底是经商人，权衡利弊，无奈道：“极是。只可如此。”对何江道，“小畜生，还不滚！等人送你呢！”何江如获大赦，战战兢兢地爬起。林朝英又道：“小畜生，今日之事对谁都不许说！若听到半点风言风语，拼着官司也要打杀你！方知我手段！”
　　何江不敢言语，挣扎走出林宅。回到家后，一惊一忧一喜，身底子薄，经此一唬，当晚发起烧来，下不得床，接连几日，全家上下不安，熬油费火的小心看护，恐成大症候，断了这根苗。何夫人有两个儿子，长子何湛二十八岁，娶了邻近医馆的胡氏，到中年才得此幼子，爱如珍宝，含在嘴里都怕化了。正烦恼间，南门外的刘媒婆上门来提亲。
　　何厚山惊疑：“林家女儿才八九岁，其母张氏更听闻姿容不凡，林家可说是世家，我何家非大富大贵，我儿亦非乘龙，林家何故高眼？”何夫人不以为然：“林家早没落，现为贩夫，咱家家道殷实，江儿斯文俊秀，聪明伶俐，如何配不得？”何厚山遂允了媒人，择日下聘。
　　却说何江离了林家，林碧玉羞愧交加，泪如雨下，不敢发一言。
　　林朝英折下屋边的树枝，待要打，心下又舍不得，叹气道：“如今你被那小畜生害了，再难寻良缘，事已至此，只怪我照顾不周全，是我误了你。”丢下树枝，对妻子埋怨道：“你镇日在家怎不知？好不糊涂！”张氏无言以答，亦泪下，花容如海棠滴露。林朝英长叹一声，跨出二门，往书房而去。
　　张氏扶起哭倒在地的女儿，帮她拭泪，道：“那人可是开生药铺的何家的小儿子？”林碧玉见父亲走出二门，始敢抽泣出声，听母亲问才微微点头。张氏恐下人午睡起来撞到不雅，扶女儿进房，替她理好衣衫，问道：“他可有破你身子？”林碧玉掩面而泣。张氏见她泣不成声，到底是嫡亲骨肉，怕她哭伤了身子，搂她入怀，说道：“你尚稚龄，遭他骗了元红，失了德行，是我不察，如今惟有嫁他一途。今后莫再去学馆，只在家与我学些针线和琴棋书画，过几天让你爹爹找媒人去何家提亲。终不失个好结果。”林碧玉羞惭不已。
　　次日，张氏嘱仆人顾四去学馆为林碧玉请长假。从此，张氏对女儿严加提防，轻易不让她出门。
　　林朝英放心不下家里，逗留半年余，才收拾行装，和两个男仆买揽货物，准备起程到扬州一带贩卖。临行时，安排完家头细务，对张氏道：“你我恩爱，奈何为生计所逼。此一去多则一年，少则明年六月归。趁青春，我多走几趟，积下些家业，不用苦离别。”言罢，叮嘱林碧玉：“我儿年幼，多和你母亲学些妇德妇工，方不枉我的怜惜疼爱。”林碧玉道：“女儿谨记于心。”林朝英旋即扬帆上路。


第一部 第06章 为爱女成怨偶
　　日月如梭，时光飞逝，转眼已仁宗十年，也是林朝英运到，贩货几年挣得十几万贯家私，回县里置房买田，开铺子，卖南北杂货，兼林朝英为人和气让利，邻县的也来此取货，生意如火。乡人看他家业旺，就有两户穷苦的远亲来投靠傍身，图个温饱。
　　其中一户来依傍萧姓庄稼人有一子一女，儿子十六岁，名唤兴哥，脸庞俊俏，身体黑黑壮壮，性格老实，权充马童，照料马匹；女儿小两岁，叫春兰，有五、六分姿色，做了林碧玉的贴身丫头。
　　当此时，林碧玉十三岁，身形已长成，容颜娇艳，犹胜其母张氏，有倾城之色。不知多少人眼红何生药的幼子何江，皆说他前世积德，今生得此美妻。
　　林碧玉的父亲林朝英向来眼大心高，今成富户，又见女儿美艳有才情，每每欲悔婚，要另配佳婿，张氏苦劝：“玉姐儿非黄花女子，再配他人，若被察觉，岂不害了玉姐儿？”林朝英跌足恨骂：“我是作了什么孽？纵养了好女儿也无用。”千杀才万杀才的骂何江，渐次怨恨张氏，加上手头多钱钞，寻媒人找了个十六岁的外宅，是城郊韩豆腐的二女儿，小名爱姐儿，人妖妖娆娆的，林朝英三日倒有一日在爱姐儿那过。
　　初一那日，林碧玉和母亲张氏去寺庙进香还愿，回来后林碧玉夜夜辗转反侧，难以安眠，神思不属。张氏只道女儿苦夏，上山进香又劳了神，便吩咐厨子备消暑羹汤。
　　哪知是女儿看上了一个人，患上了相思之症。
　　那日，去时张氏和林碧玉共一辆马车，两个仆妇和丫头春兰坐另一辆。回时，张氏和两仆妇坐一辆马车送平安符给娘家的父母，林碧玉和春兰坐另一辆先回家。
　　马车进了二门，丫环春兰扶林碧玉下了马车，就回马车里收拾带去的衣物和茶点。
　　碧玉在车里坐了许久，又热又闷，甫一出马车，脚又小，身又乏，眼前一花，便欲摔倒。这一摔，就摔到一个人怀里。定睛一看，那人皮肤古铜，脸儿俊朗，身材壮硕，自己才及他肩膀高，那人手臂结实的揽着自己的腰儿，不由脸儿含春，心儿狂跳，只听那人说：“姐儿有没摔着？”声音低沈得好听。
　　那人见碧玉迟迟不回神，粉面通红，恐是中了暑，又不好扶她进屋，院内又没其他人，只好叫道：“春兰，姐儿怕是中了暑气。”
　　春兰钻出马车，看到哥哥兴哥扶着玉姐儿，忙上前扶住，道：“姐儿可着紧？是不是头晕得紧？”探了探她的额头，有些冰凉，对兴哥道：“哥哥，厨房里备有井水湃的酸梅汤，你去拿碗来。”兴哥应声而去。春兰扶玉姐儿回房躺下。
　　不一会儿，兴哥在门外道：“妹妹，酸梅汤端来了。”


第一部 第07章 刁奴蓄险心
　　春兰掀开珠帘子，接了碗，服侍小姐喝下，碧玉喝了两口，就摆摆手，说：“给我垫多个枕儿罢。”春兰拿多个枕头给她枕上，问道：“姐儿现在可好些了？”
　　林碧玉道：“好些了。你也下去歇会儿吧。”春兰应了声，正待退下，忽又听玉姐儿轻声说：“门外的可是春兰姐姐的哥哥？替我多谢他。”春兰复应了声，走出门外，压低声音和兴哥说了会儿话就散了。
　　这几年林碧玉鲜出闺门，正值情窦初开的年纪，被个健壮的少年抱着，安能不动心？小时又和何江做了那事，解了风情，想起兴哥那宽阔的胸膛，粗大的手臂，小穴就流出水儿来；又想怎么这小穴会自已流水，以前何哥哥是往小穴抹了口水才会湿，再插入阳物，然后尿尿在小穴里；如果兴哥把阳物插进来，会不会也很舒服？他比何哥哥高大许多，那阳物是不是很大？像爹爹那么大吗？插得进去吗？又想人人夸自己貌美，兴哥是否亦如此觉得？要是和兴哥做下那事，爹爹娘娘知道了可了不得。即使避得爹娘的耳目，又如何避得春兰的眼睛？
　　胡思乱想了许久，又丢不开手，迷迷糊糊睡去，醒来时天色已黄昏，身子懒懒的，晚饭没吃几口就和衣躺在屏风外的凉榻上，翻来覆去。
　　一日，兴哥捧几件衣服给妹妹春兰帮忙缝补，也是凑巧，春兰正陪玉姐儿采花散闷，看到哥哥在院门口招手，说道：“姐儿，我哥哥叫我呢，我去下便回。”急步跑过去，挽过包袱。
　　林碧玉站在柳树下，远远望着萧兴哥，心如鼓擂，脚如踩在云絮，软软的使不上力，虚虚的踏不到地，一腔的心事。
　　春兰走回头，想对碧玉交待几句，见她嫩脸飞红霞，杏眼含烟，羞羞怯怯，定定地饧在哥哥身上，诧异不已，暗想：“玉姐儿想是思春了，连日茶饭不思，瞧这情形，多半是为了哥哥。”转念又想，“我虽比不上她，但人材也不差，祖上又是亲戚，偏她会投胎，让我侍候她。”又想，“哥哥那物事大，我是经事的都难容下。何不使计让哥哥破她的身，看她怎么清清白白的做小姐？”一小段路，春兰心思就转了几转。
　　这萧家乡间的房屋浅窄，夫妻俩一间房，兄妹俩一间房，两间房间隔的土墙上尽是细缝。萧氏夫妻做那事时又不避这对兄妹，兄妹俩从小就学了这交尾事，及大点，兄妹俩样貌长得好，又各和邻家的少年或少女干事，不下百回，只因兄妹两人做事隐秘，父母和乡人皆不知。来林府后，两人不敢放肆，只偷欢了三两回，不能尽兴。
　　行到林碧玉跟前，抿嘴笑道：“姐儿，你说我哥哥可笑不可笑？”


第一部 第08章 兄妹定奸计
　　林碧玉脸染桃花，呐呐不能言，半晌，方道：“为何这般讲？”春兰晓得自己没猜错，又笑道：“哥哥说姐儿长得天仙似的，见着了都不敢大喘气儿，怕把姐儿吹飞了。”文才兴哥不过是告诉春兰他放了二两银子在包袱里，嘱她收好。又道：“他还说……”
　　“他还说什么？”玉姐儿急问道。
　　春兰“嗤”地笑了一声，道：“他说的那些混话，我怎好跟姐儿学舌？”春兰见玉姐儿玉石般的纤手互绞，咬唇不语，知这事成了二分，道：“哥哥说若能和姐儿说说体已话儿，折寿十年也甘愿。”碧玉低头道：“他真如此说？”春兰笑道：“我骗你作甚。”
　　碧玉羞道：“妹妹爱慕兴哥哥已久。姐姐能否效那红娘？妹妹决不忘姐姐大恩。”春兰笑道：“得姐儿青眼，哥哥恁的有福。只盼能为姐儿和哥哥玉成此好事，方不负有情人。”
　　次日，春兰寻空到马厩找兴哥，两人找了个僻静处说话。
　　春兰含笑指着兴哥，道：“哥哥好大的福气。”兴哥不解，亦笑道：“妹妹是什么意思？”春兰道：“若不是天大的福气，又怎能一亲那绝色人儿的芳泽？”兴哥一头雾水：“哪个绝色人儿？”春兰醋道：“你使的好手段！让那小东西对你魂牵梦萦！梦里都喊你的名儿！“兴哥哥”
　　“兴哥哥”的叫，搅得我不得好眠！”
　　兴哥想了一回，惊道：“你说的可是玉姐儿？那雏儿恋着我？”
　　那兴哥远远的觑过林碧玉几回，暗赞道：“怪不得人人皆言林家女儿是国色，果名下无虚。”前几日，得以亲近玉姐儿，细看下，只见她冰肌玉骨，身形风流，弱柳扶风，细腰不盈一握，他情动不已，那阳物不由半硬，只是林朝英治家严谨，哪敢放肆逾矩！
　　今日听妹妹这般说，心道：“那玉样的人儿来俯就我，倘能睡她一睡，便是死也值得！”遂笑道：“妹妹说笑呢，玉姐儿怎会看上我这等粗人？”
　　春兰见四下无人，搓揉兴哥的阴茎，调笑道：“粗人自有粗物呢。”又恨道：“那玉姐儿是未经事的，你给我狠干她，坏她身子，最好养下哥哥的种，让她做个下流女子。”兴哥讶道：“妹妹，怎的这样刻毒？林家待我们不薄，衣食无忧，还能存下钱银，日后出来做些小生意也算自己当家。”春兰道：“待我们不薄？我们和他们是远亲，却当我们是奴婢使唤，我可不甘心。”兴哥劝道：“妹妹莫想偏了，林家有此家业也是辛苦得来，他们何曾对我们打骂过？”春兰皱眉道：“我偏不甘心！你别说你不想和那小东西干事？那娇嫩嫩的花儿你不想折？你不想，我找别人来破她黄花！”
　　兴哥无法，又丢不开碧玉，只好道：“妹妹既有好计，何不为哥哥做成好事？”春兰方喜：“这才是我的好哥哥。”


第一部 第09章 情浓慰相思
　　是夜，月朗星稀。
　　春兰支仆妇去睡下，自己在绣房外望风。
　　萧兴哥见林碧玉坐在窗前的凉榻上，映着月光，越发娇美，绝色无双，不敢造次，上前深深作一揖，道：“蒙姐儿抬爱，兴哥三生有幸。兴哥是个粗人，只怕有负姐儿厚爱。”林碧玉见那朝思夜想的人儿立在眼前，几疑在梦里，怕一出声梦就醒来，惟痴痴看着他，脉脉不能语。
　　萧兴哥挨碧玉的身子坐下，只觉幽香扑鼻，情不能自己，说道：“我爱恋着玉姐儿，今日能一亲芳泽，便死也甘愿了。”林碧玉靠入他怀中，望着他，用玉指描画他的眼睛、鼻子、嘴巴，缓缓道：“那日后，我的心只在你身上。”兴哥见她痴痴的，甚是可怜可爱，抱着碧玉，满怀温香软玉，舌儿钻入她嘴里，两条舌儿绞在一起。
　　两人搂抱相拥躺倒在榻上，兴哥轻声说：“玉妹妹，咱们解开衣裳，搂着一头睡。让我好好疼你。”兴哥粗长的阳具隔着衣裳杵在碧玉的小穴上一下一下的用力顶撞，顶得碧玉儿连连娇喘，下面的水儿泊泊地流出来，心道：“他那物事好大，隔着衣裳都让我差点丢身子，要是能插进我那穴内，我岂不是美死。”于是道：“任凭哥哥处置。”
　　兴哥一层层地剥开她的衣裳，露出那如玉的娇躯，一双乳房坚挺白腻，下面嫩穴儿光光滑滑湿湿润润的。兴哥埋首在碧玉的胸前，吹气道：“玉妹妹年纪尚小，怎长了这样大的乳儿？”亲咂她的乳头，舌头在乳头四周打圈，两只带茧的手揉她娇嫩的玉乳，弄得碧玉乳头翘立，穴内麻麻痒痒，又不好抓他那粗粗硬硬的东西插入来止痒，只用修长的双腿夹着他的腰磨蹭，口内呻吟道：“哥哥，啊，哥哥，哥哥……”
　　娇声呖呖，听得兴哥欲火更炽，恨不得狠操她了事，心想：“她还是个雏儿，狠干不得，须得温柔些调情才是。”吻住她的呻吟，手摸到她那小缝儿，那缝儿泥泥泞泞，兴哥道：“玉儿水儿好多啊，这儿都湿了呢。”用中指挖入她的穴，么指按着她的珍珠，慢慢抽插，插得碧玉儿圆翘的臀儿左右摇摆，手儿抓扯兴哥的小衣，叫道：“兴哥哥，好舒服啊……”兴哥又插入一指，越插越快，越插越深，流出的水将身下的被儿淋湿了一大块。碧玉儿浑身酥麻，暗道：“这人儿又俊朗又有手段，怨不得我爱着他。”
　　萧兴哥扯开小衣，跳出那大阳具，碧玉惊道：“兴哥哥，你这东西可是要放入我那儿的？这怎么插得入？”兴哥道：“玉儿莫怕，初时痛，入惯了便少不了它呢。”碧玉想道：“这阳物和爹爹的不相上下，我怎容得下？我虽爱兴哥哥，但那般痛，我却是禁不得的。”道：“哥哥怜惜则个，咱们亲亲抱抱就可慰相思之意了。这东西粗如儿臂，若是插进来岂不插烂我的穴儿？”
　　兴哥的阳物涨得发疼，如何肯休，道：“妹妹亦怜惜哥哥则个。”指着那物事道：“我肯休它不肯，我放缓些入来，妹妹禁得住的。”兴哥又温存了许久，说了些爱话儿，惹得碧玉儿搂着他的颈儿亲嘴儿，道：“兴哥哥，插进来吧。”
　　兴哥伏在她身上，阴茎在玉腿根乱戳，只不入，戳得碧玉儿呼：“兴哥哥，快些，啊，快些。”兴哥知时机到了，将龟头挤进那条缝儿，入了两寸，碧玉嗳哟地叫痛，小穴不停地收缩，夹得兴哥的龟头一阵阵快意，几欲射精，像被嘴吸吮着龟头，爽得兴哥大叫出声。


第一部 第10章 淫言浪语(1)
　　碧玉见兴哥大叫出声，浓眉紧皱，薄唇抿着，汗珠从鬓角流下来，问道：“哥哥也痛得紧吗？”心疼的一下下地亲兴哥的俊脸。
　　兴哥道：“傻玉儿，你夹得我差点射出精来。”扶阳物慢慢插入碧玉的嫩穴，和着淫水，只入了四寸，艰涩难行，小穴已塞得满满的，还余一大段未能尽入，入得碧玉樱口半张，喘气道：“哥哥，好痛啊，好痛呀！”小穴仿佛被又热又硬的大棍子捅入，碧玉疼痛难耐，纤指掐入兴哥厚实的背，倒把养得好好的一寸来长小指指甲给折断了。
　　兴哥的阴茎哪能忍，碧玉的蜜肉紧紧裹着它，一吸一吸地。兴哥与碧玉亲嘴，道：“玉儿乖乖，忍忍，过会儿就有好滋味了。”耸身大入，因碧玉户内浅窄，仍未能尽根，尚余些阴茎在外，塞了个小枕在碧玉细腰下，操了几十下，碧玉渐入佳境，阴户内舒服得紧，心道：“原来粗长有粗长的好处，怪道春书上的妇人都喜那大大长长的阳物。”
　　萧兴哥比林碧玉高一个头不止，碧玉在他身下，只看到他宽阔的胸膛，想道：“男女的胸脯亦不同，他的坚实，我的柔软，他刚刚咬我的乳儿，我也来咬咬他的乳儿。”张开那编贝的牙齿啮咬他的乳头，激得兴哥一手搂着她的脖子，一手摸她圆润的胸脯，下面的肉棍大力抽插她的小穴，插得碧玉儿连连哀叫，承受不来。
　　兴哥笑道：“玉儿可知我们乡下人叫这是什么？”指着那在穴内磨研的肉棒。
　　碧玉儿双手掩面，羞道：“我怎知？”
　　兴哥道：“叫做鸡巴。”又指着碧玉儿那小穴道：“这叫骚逼。”把个硕大的阳物入尽，下下插入花心内，入了十几下，道：“这样叫鸡巴操骚逼。”
　　林碧玉如何经得起这样插入花心，道：“哥哥莫要狂浪，妹妹快要尿出来了。”阴精喷在兴哥的龟头上，兴哥插得越发快，林碧玉全身无半丝力，任兴哥为所欲为。
　　兴哥又抽送了几百下，仍虎虎生威道：“玉儿，哥哥现在在做什么？”碧玉会意不过来，螓首半歪地看着他，姿容撩人，兴哥插了几十下，才道：“要谁的鸡巴操你的骚逼吗？”
　　碧玉嗔道：“羞人达达的，兴哥哥莫要人家讲这些。”
　　兴哥龟头插入了碧玉的花心，只不动，碧玉待要自行耸腰相就，却被兴哥压着，不能动弹，道：“哥哥狠插进来嘛！莫要如此！”兴哥只笑吟吟望着她不作声，碧玉穴内火热难忍，只得低声道：“我要哥哥的鸡巴操我的骚逼。”兴哥亲了一口她绯红的俏脸，笑道：“我是谁？你又是谁？你要什么？”碧玉忍羞，大叫道：“林碧玉要萧兴哥又大又硬的鸡巴操林碧玉的小骚逼！”


第一部 第11章 淫言浪语(2)
　　兴哥大喜，道：“玉儿的小骚逼又小又紧，我的大鸡巴快要被你夹断了。”
　　鹅蛋大的龟头发猛地出入碧玉的花房，几欲将个花房入裂，入时碧玉白嫩的小腹突起兴哥阴茎的形状，抽出时小腹又回复平坦。兴哥按着她的小腹，越发狠力抽送，花房内的摩擦弄得碧玉杏眼迷蒙，声若啼哭，欲仙欲死，又泄了几次阴精。
　　兴哥干了几千抽，仍未射精，然碧玉早已迷迷茫茫，不知身在何处了，兴哥怜其年幼，覆在她身上，和她亲嘴儿，道：“玉儿可还能承受？”
　　碧玉颤声道：“亲亲哥哥，你入死我了，每顶一下都像顶到我的心肝里，我要被你奸死了。”
　　兴哥搂着玉人儿，阳物还插在里面，笑道：“哪有这样被奸的？你还没见过真正被奸的。”发力捅了十几下，碧玉高声道：“哥哥！啊！啊！和缓些！我会被插坏的！”
　　兴哥两手撑在榻上，砰砰砰地狂干，道：“这样才叫奸！我在奸淫你的小骚穴！你的小骚穴包得我好紧，夹得我的鸡巴好爽！我要操死你！操死你这个小骚逼！”
　　林碧玉从未听过这些村话，又羞又躁，小手推挤兴哥的胸腔要把他推开，下身却不由自主地吸吮他的肉棍。
　　兴哥比碧玉高大许多，碧玉如何推得动他，就着月光看到兴哥的大肉棒进出自己小小的阴户，和着淫水唧唧作响。兴哥又道：“我的大屌操得你爽不爽？要不要我的大屌夜夜操你的小穴？”
　　碧玉被入得爽快无比，道：“要！要！我要哥哥！我的心肝！”
　　兴哥在她耳边道：“要我的什么？”
　　碧玉道：“我要哥哥的大屌天天操我的小骚逼！我只要哥哥的大鸡巴！我爱哥哥的大鸡巴！来操我的穴！”
　　兴哥道：“我操烂你的小穴，操得你日日只想我的大鸡巴。”
　　碧玉道：“用力操我，兴哥哥，用力，快点，操烂我的小骚逼！”
　　兴哥又教碧玉儿说了很多淫话，可怜碧玉儿，钗落鬟散，一头青丝铺满榻，粉面红透，香汗淋漓，紧勾兴哥的颈儿，任兴哥大冲大撞。抽送了几千下，兴哥阳物一抖，知是阳精要来，又抽几下，把龟头入到碧玉的花房，大量阳精喷射在她的花房里。碧玉亦熬不住，阴精也洒向兴哥的龟头，兴哥好不有趣。淫水混着兴哥白花花的精儿泊泊地流出碧玉的小嫩穴。
　　兴哥取个白帕子替碧玉儿揩那户儿，但见帕上点点红花，又揩了自己的阳物，将帕儿收好，搂碧玉儿一头睡下。
　　睡到四更，春兰进来叫醒两人。
　　林碧玉恋恋不舍萧兴哥，道：“兴哥哥莫忘了妹妹，莫辜负玉儿的一片心。”兴哥看玉儿青丝及地，容颜美丽，怜道：“玉妹妹放心，我心只在你身上。”两人侬侬细语，一个要山盟，一个给海誓。
　　春兰催道：“再不走就五更了，到那时可走不了。”
　　林碧玉这才放手，萧兴哥爬墙出了内院，回到下人房，所幸未遇到人。


第一部 第12章 私会结珠胎
　　却道春兰在绣房外看风，听兴哥和林碧玉在干那事，弄得矮榻吱吱响，暗道：“哥哥的大鸡巴白便宜了那小东西，想不到那小东西倒是个浪蹄子，小骚货。”心痒难抓，恨不能找个阳物来杀痒，想道：“家主的贴身小厮旺儿和哥哥同岁，素日和我眉来眼去的，偷亲了几回嘴，只是未能入巷，他和哥哥又是在同一个下人房睡，何不去找他来杀杀痒？”
　　春兰想着，已走到旺儿房门前，推门而入，门儿没上闩，旺儿赤身仰卧在床。
　　春兰壮胆上前，跨坐在旺儿身上，扭腰磨着旺儿的那物事，口儿贴上他的口儿，道：“冤家，怎的睡得这样沈？”
　　旺儿睡得正沈，那物事却给春兰磨得翘起，硬硬地挺向春兰的下面。旺儿半梦半醒地伸手摸，摸到春兰柔软的身儿，攸地惊醒，屋子没有窗户，门儿又给春兰闩上了，屋内漆黑一片，看不见人，旺儿惊道：“你是何人？”
　　春兰道：“死人！连我都不晓得，白白认得你了！”
　　旺儿始认得是春兰，道：“春兰姐姐，是你呀，怎的来找来？兴哥哥已睡下了。”春兰道：“哥哥今日有事，和个乡人出去喝酒未回。我见你是个伶俐人，来找你耍子。”遂把舌儿吐到他口中，亲了一回。
　　旺儿暗喜道：“这春兰送上门来，不狠干她她不知我能耐。”二人你摸我抚，淫兴愈增，春兰抓起旺儿的阳物桩入自己穴中，就着淫水一插到底，春兰心道：“旺儿那物也不小，只不够长。”尽根狠抽，摸黑大战至三更，二人都对丢了几次，兴尽方罢。
　　合了会儿眼，春兰回内院叫醒萧兴哥和林碧玉。
　　自此，春兰晚间趁空便带兴哥来林碧玉绣房内，让两人厮混，自己溜去找旺儿干穴。
　　春兰望哥哥做坏林碧玉，算来也有四个月了，林碧玉的肚子毫无动静，春兰月事倒有一个月没来，恶心呕吐，饭量也变小了。春兰恨骂道：“可不是怀了旺儿的种！前年怀的那不知是谁的野种也是这般月事没来，吃不下饭。干娘的！没做坏小东西，偏做坏了我！哥哥恁的没用，空长了那大鸡巴！也不对，依我瞧，是那小浪货不下蛋。”忖度道：“上次吃了那副打胎药血流不止，人虚虚软软的躺了几个月。再吃一次那药怎行？但不打下肚子，只能求配与旺儿，一辈子劳苦，不得翻身。须得想个法子。”
　　春兰换了身衣裳，拿了个包袱走出二门，前院有几个伙计在搬货物。
　　春兰站定说道：“顾四叔，我哥哥可在家？”顾四说道：“你哥哥送货去店里了。有事吗？”春兰道：“也没甚事，我缝了件衣裳给他。”
　　这时旺儿陪林朝英从店里回来，见春兰和顾四说话，笑嘻嘻上前道：“春兰姐姐给我罢，我拿给兴哥。”春兰朝林朝英福了福身，递包袱给旺儿。
　　立在一旁的林朝英睃了几眼春兰，留了心。


第一部 第13章 无事生风波
　　次日，春兰去厨房端点心，忽见旺儿在门首使眼色，忙尾随他到无人的小耳房。一进门旺儿就亲嘴摸乳，春兰半推半就，旺儿提枪要上马，春兰打他个耳刮子道：“死人！都是你，闯出祸来了。”
　　旺儿道：“好姐姐，这个耳房没人来的。”
　　春兰道：“是你那个烂屌惹出祸了，射的好精，射得人家怀孩子了。”
　　旺儿呆住，道：“是我的孩子？”
　　春兰哭道：“不是你的，难道是我偷野汉子生的不成？”手脚并施踢打旺儿，道：“你这没良心的死人！得了便宜还卖乖！不是你的烂屌射的，我能自己怀上！”
　　吓得旺儿捂着她的嘴，道：“莫声张，会被打出去的。”又道：“我才说了一句，你就说了一车子话。你肚子里的当然是我的孩子。”
　　春兰泪水汪汪地道：“人家怎么知道你是不是负心汉，前两日你还和珠翠那贱人在假山后面搂搂抱抱的，谁知道你有没有操她的骚穴呀？”
　　当下旺儿赌神罚咒，说珠翠那日是给石子绊倒，他扶她一下，并无私情。春兰破啼而笑，又忧道：“现今我怀了你的孩子，过不了多久就见肚了，怎么是好？”
　　旺儿笑道：“我求了大爷就成了。”
　　春兰道：“大爷肯许？”
　　旺儿又笑道：“大爷往日对我极好，只要求他定会许的。说起大爷，有件好笑事哩。昨日你在院子里，大爷过后夸你长得好呢。”
　　春兰计上心来，道：“旺儿，你是想和我长厮守还是短厮守？”
　　旺儿道：“长厮守怎讲？短厮守又怎讲？”春兰道：“长厮守是求大爷将我配与你，两人同在林家做家奴，服侍人；短厮守是你为我和大爷牵线，趁肚子未大，屈大爷吃这个死猫，立我做妾，只作大爷的孩儿养，要是生下男娃，到那时林家的家业不是我们的是谁的？这叫做一时的短厮守，一辈子的长厮守。”
　　旺儿低头不语，春兰眼圈儿又红了，道：“不管长厮守短厮守我的心都在你身上，我只不想我们生个孩儿出来，他也一辈子看人眉高眼低。”掏出帕子盖脸而哭。
　　旺儿道：“我自然是愿意长厮守。你既有主意，我必依着你。”
　　却说林朝英养的外宅韩爱姐近日卧病在床，林朝英怕过了病气搬回家里。夜间欲和张氏干那事，张氏常推病，百般扭拧，在床上僵尸般，林朝英直呼丧气，再不往张氏房中。壮年男子性欲如火，见春兰有几分姿色，有些韩爱姐的品格儿，故上了心，碍着春兰是爱女的贴身丫环，恐女儿知道了不好看，随口和旺儿说几句闲话便作罢。哪知旺儿和春兰说了，使得生出风波来。
　　旺儿和林朝英说春兰穴内有异趣，一挨上身，其身如绵。林朝英无可无不可，笑道：“那可真要见识见识。”
　　夜间，两人在书房做了那事。事毕，林朝英笑道：“你穴内空荡荡的，我是大物事的都插不到底，想你年纪不大，穴儿阔大无比，定是阅人无数了。”春兰忍气道：“大爷真会取笑人，春兰只和旺儿做过此事，和大爷是第二遭。”林朝英大笑道：“第二遭已这般宽大，真难得。不晓得的还道你生过私孩子了呢。”春兰气结。
　　春兰向来气量小，焉能不含恨在心。
　　林朝英从桌屉子拿出二两多重的银子，说道：“这银子给你买些好衣裳穿。”春兰假意笑道：“谢谢大爷，那我先回房，省得姐儿半夜醒来找不着我。”穿戴整齐下榻。林朝英道：“你我的事莫要让玉姐儿晓得。好生侍候着，有你好处的。”


第一部 第14章 春兰逞奇策(1)
　　过了几日，林朝英监督伙计们搬完货，想起春兰的妙处，教旺儿让她晚上来书房。
　　春兰想了想，道：“你跟大爷说，姐儿怕黑离不了我。上回姐儿半夜要茶不见人，要是照实讲给大爷听，又怕他以为我拿乔。反正姐儿夜里睡得沈，我又睡在外边的榻上，你可令大爷来绣房偷一偷我，闷声大干也甚有趣味。”旺儿答应而去。
　　话说林朝英进了屋里，脱了外裳，坐上榻，就着窗外微微的月光，把嘴去亲春兰的唇儿，只觉入口芬芳，想道：“春兰那小妮子怎的那么香，上回似乎不是这般香。”
　　一点的樱红香唇，小巧柔软，林朝英越亲越有味，双手越揽越紧，她的一双高挺丰满的玉乳贴着他的胸，心道：“好一双乳！”胯下那物已硬之极，一面恋恋不舍地亲她嘴儿，一面褪她的衣裳，现出羊脂似的娇美身段儿，涨卜卜的玉峰傲然挺立，修长的玉腿根部是那白生生的情穴。
　　林朝英暗叹道：“这身段儿稀世难求，书房那次没仔细瞧，真是罪过。她现时剃了阴毛小穴更白嫩更可人了。”
　　林朝英不由伸出手指挖入小穴，穴肉紧紧地裹着他的手指，沁出些水，林朝英放在嘴里细品，香甜美味，遂俯下身去，分开她的玉腿，吸吮那甘露，大舌伸入那小穴，一出一入的抽送，水儿泛滥成灾。
　　林朝英大吸大吮了一阵，方才住嘴。除了裤儿，一手揽着她，一手握那大大长长的阳具对准小穴口一送，挤出许多的淫水。林朝英反觉愈入愈艰，只入了硕大的龟头，穴肉就将他的龟头吸得快意连连，林朝英忖道：“几日不见，这丫头穴内怎的这么紧？”林朝英奋力一挺，已到底，阳具仍未入尽，抵着花心。她轻轻“啊”了一声，花心自主地磨研他的龟头。
　　林朝英暗呼有趣，情兴勃然，遂又夹紧双股，直入直出，一口气顶了数千，见她能受用，捧起她的玉腿高高搁在肩上，一阵狂抽猛送狠捣，心里赞道：“如此狭小紧凑的小穴，纵是我见识多，也不曾遇过，真真是美穴也。”弄了半个时辰，林朝英愈战愈勇，使出百般气力弄她。
　　她在林朝英底下唇儿咬着被儿，娇喘不已，下身地直往上迎凑林朝英的肉棒，次次直捣花房内，弄得她死去活来，呜咽而泣。
　　林朝英忌惮女儿，不敢出声，又怜爱她，捧着她的粉面吮咂。一身壮肉压在她娇小的身子上，大手压着她柔嫩的手儿，狂捣不止，肌肤相撞，发出乒乒声。
　　约摸一个多时辰，林朝英阳精一泄，泄在她的小穴内。林朝英紧紧搂着她睡了会儿，趁夜色出了女儿的绣房。
　　次日清早，林碧玉梳妆完毕到母亲张氏屋里请早安。出来时在门廊上撞见父亲林朝英，父亲问了几句闲话，便笑吟吟地望着春兰，春兰则脸红地低着头。林碧玉想道：“瞧这光景，父亲可是看上春兰了？”
　　是晚，林朝英识髓知味，依然来弄春兰。
　　来到房内，隐约见一个妙人儿只着香罗纱坐在榻上。林朝英上前亲个嘴儿，便剥她罗衫。
　　那小妙人儿两只雪白的俏乳儿映入眼帘，林朝英手摩弄她那粉红的乳头，她便微微的呻吟。林朝英握着她的纤腰让她跨坐在他腹部，用她那湿湿的情穴擦着自己的粗大阴茎，一颠一颠地模仿交合动作，让她上下起伏，只不插入那阴户，拉她胸儿贴胸儿，哺舌儿入她的朱唇。


第一部 第15章 春兰逞奇策(2)
　　她扶着阳物，轻轻顶住穴口，不敢让阳物入小穴，只用那龟头磨研自己的珍珠，希望流出更多的淫水润泽小穴再插入。
　　林朝英如何能忍，挺着巨蟒“唧”地一声直插花心。瞬间，淫水缘阴茎流下来，淋湿林朝英的阴茎和小腹。
　　林朝英不动，静静地享受那柔软温暖小嫩穴紧裹的快意，兴更发，又挺入了三寸，还余四寸余在外，更觉阴茎被蜜肉层层包围，十分畅快，心道：“我这三十几年竟白活，未遇过此等尤物。便是死在她身上也是情愿的。”
　　林朝英全身发力，猛然一顶，她忍不住地嘤咛一声，林朝英双手握着她的小蛮腰着力套弄着自己的大阳具，下下尽根。她一起一落，玉乳儿似两只白兔般上下跳跃。
　　林朝英抓住那粉团儿似的乱动的美乳，连亲几口，那阳具狠力拱上，愈加挺弄，抽得穴内唧唧有声。
　　她给插得身儿发软，跌在林朝英身上，林朝英一把搂着她，舌头伸入她的口中，和她的香舌嬉戏，大阴茎更大力挺插不停。
　　她实在头目森然，于林朝英耳边轻轻说道：“哥哥，慢些操，操死我了。”
　　这一句话宛如晴天霹雳，震得林朝英不知所措。
　　原来这两晚和林朝英干穴的不是别人，正是自已的女儿林碧玉。
　　春兰见林朝英嘲谑自己穴大，岂能不怀恨？背地里唾道：“你道你的女儿是什么货色？这般地怜爱她，还不是被我哥操大了穴！我只比你女儿大一岁，却这样地讥笑我。”后来旺儿过来说林朝英晚上要她到书房去，心里道：“大爷嫌我穴宽，现时不过贪新鲜想多尝几回，就是日后有了孩子他不认，我也无法子。不若，我让那小浪货代我。一来她经事不多，哥哥说只要男人一经她身，便放不开手；二来，那小浪货最近催我约哥哥来，皆因大爷近来在家不敢放哥哥进来。大爷身形与哥哥相差不远，我的身材又和小浪货差不多，应是瞒得过的。我让他们父女偷几回，就说我有身孕，大爷怎能不立我为妾？生完后穴宽也是道理。”
　　春兰已有计谋，于是吩咐旺儿对林朝英说了那番话，又对林碧玉道：“大爷这几日都在家里住，春兰今晚冒险让哥哥进房和姐儿相聚，姐儿须不要作声，要是让人察觉，我和哥哥都会被打出去的。”为爱郎林碧玉自然答应；林朝英顾忌爱女自然也不敢作声。
　　且说林碧玉见身下的人儿一动不动，道是他顾惜自己，一面亲上他的唇，伸出那丁香小舌到他口中，喂他些香津，一面柳腰款摆，上下套弄林朝英的阳具，将个浑圆的翘臀舞得性起。


第一部 第16章 父女大作战(1)
　　林朝英在林碧玉身下，又气又愧，又不敢声张，见女儿一张香唇喂来，只好吞下她的津液，一条香舌在他口中左穿右拱，弄得他的大阳具在她阴中又涨大几分，加上林碧玉翘臀上下舞动，套得阳具越发坚硬。
　　林朝英心如刀割，落下泪来，心道：“人皆言我林朝英人物风流，又事事顺心，想不到今日做出这等乱人伦之事。这也是我太风流之过，招来此报应。”
　　林碧玉还在套弄林朝英的阴茎，小手摸见他满面泪痕，悄声道：“兴哥哥怎的流泪了？”
　　林朝英一听“兴哥”二字，忖道：“原来是我抓老鼠进米缸。女儿没胆子寻汉子干事，必是春兰那贱人作脚。不打杀那对兄妹难解我心头之恨！不单我难做人，女儿也休想做人。”
　　林碧玉如何得知父亲对情郎生了杀意，见他一动不动，心疼地吻他脸上的泪迹，小嫩穴的两片阴唇夹他的粗大阳具，将个阳具牢牢夹着。
　　林朝英只能默默地承接女儿的吻，欲待不动，又怕女儿生疑，暗叹一声，翻身起来，按住林碧玉，掰开她的双腿，怜她年小，抚摩她的阴户，触手细细滑滑，遂提着那壮大的阴茎徐徐插入，缓缓抽送。
　　林碧玉穴内骚痒无比，热气腾腾，淫水流了又流，急盼林朝英大冲大撞，手儿抱着他结实的臀部，自家的臀儿不停耸起相凑，口中细声叫道：“操我，操我，用你的大鸡巴大力操我的小骚逼。”一时情急说了许多淫话。
　　林朝英见女儿骚发发的，忍耐不住，着力抽送，接连撞顶，碧玉儿也将俏臀高高掀凑，抽送了数千。林碧玉户中淫水唧唧有声，二人姿意交欢，床帐俱已摇动。下身早已被浪水湿尽，碧玉连连丢了数次，林朝英拿衣将水儿拭过，又插入小穴中狂干，干得碧玉低声啼哭，将林朝英的肩膀咬出几个牙印。
　　林朝英又抽了几千下，龟头一阵乱跳，知是阳精到，忙抽出小穴，把精射在外面。
　　林碧玉不见那暖暖的精儿射入花房，借着微弱的月光，瞅到林朝英拉着被子拭擦那尘柄。碧玉儿倚身趴在林朝英肩头，俯头将半软半硬的尘柄含入樱唇，吐出丁香，沿龟头百般摩荡。


第一部 第17章 父女大作战(2)
　　林朝英心头五味杂陈，阴茎却一下子挺立起来，圆圆大大的龟头将碧玉儿小小的嘴儿塞得满满当当，余大段阴茎在外未顾及。
　　碧玉儿张大小嘴努力一吞一吐地进出他的龟头，纤纤玉指揉着他的子孙袋。林朝英再当不过，捧着碧玉儿的雪白的小脸，一抽一插，让大阴茎在小嘴进出，弄得唧唧有声。
　　林碧玉不知这是父亲，只当是讨好爱郎，吞得兴起；林朝英虽知是女儿，却情不能控，心里何尝好受。
　　林朝英由碧玉儿细品胯下那坚硬如铁的物事，十分难受，恨不能将她就地正法，狠狠地插她，插得她哭喊讨饶，复恨不已：“那两个小贼囚，将我的女儿弄到如斯田地。”复叹道：“我含在嘴里都怕她化了，那么娇滴滴的女儿在男人的身下却如此地狂荡，是我持家不严之过了。”
　　正思绪万千，林朝英的右手突然被林碧玉拉过来放在她光滑的阴户上，她带着他的手搓揉她的小珍珠，把他的手指头戳进自己湿润的小穴抽送。
　　林朝英见她这般，便发了狠，捞起林碧玉站在榻沿，从背后分开她雪白的玉腿，尘柄往里一入，发力抽插，插得碧玉儿娇喘不已。林朝英扶着碧玉儿的腰越插越狠，弄得榻儿又摇动不已，肉儿相贴，啪啪作响，入得越深越紧越热，撑得她的小穴满满的，下下插入花房。
　　入得林碧玉乱凑乱颠，香汗如雨，手儿磨着粉团似的乳儿，娇泣不成声，曼妙的身儿乱摇，痴痴迷迷，欲仙欲死，泣道：“就是死在你身下也情愿啊。”
　　林朝英声粗气重，低头去亲她的粉颈，闷声大干，直直弄了两千抽，穴里火热紧实，使出全身力气进出狂干。
　　林碧玉小穴内爽快非常，腿儿渐渐发软，站立不稳，被林朝英干得趴在榻上，软绵绵的不能承受。林朝英抱起她仰卧，手捧她的翘臀，一连又抽了四、五千下。林碧玉淫水狂流，丢了两次阴精，烫得林朝英的龟头在小穴里乱戳。
　　林碧玉紧勾林朝英的颈，频频亲嘴，道：“心肝，你的大鸡巴入到我心里了。”
　　林朝英还未尽兴，回回尽根，深深射入，大抽大送，干到四更，林碧玉已死了几回，林朝英方有射意，将白花花的精子射在碧玉儿的小嫩穴外。
　　林朝英揩干净两人的下身，忙穿好衣服，理理散乱的头发，往书房去。
　　话说林朝英有个雇工叫赵大有，一脸横相，很有气力，林朝英雇他做了个护院，因是娘舅荐来的，对林朝英倒也忠心。
　　林朝英找个小厮来儿诬萧兴哥和萧春兰偷卖家主财物，念在是亲戚，并未报官，只将萧家一家赶出家门便罢。萧兴哥和春兰自知事发，况又是做成的圈套，哪里能辩？林朝英又递一大笔银子给赵大有，让他雇两三个要钱不要命的蛮夫，装成船夫，待船行至偏僻处杀了他们了事。
　　且说萧兴哥和萧春兰被赶出去那天，林碧玉一丝风声不闻，直至吃午饭时，林朝英闲闲地道：“日后由小丫头四儿服侍你。”
　　林碧玉犹不知，道：“有春兰姐姐一人便够了，爹爹莫要为孩儿操心。”
　　林朝英听不得女儿说个“操”字，想起那两晚她在自己身下那骚达达的样子，遂道：“春兰两兄妹被我打出去了。”林碧玉听了这话，心里火急火燎，当着父亲面又不好问缘由。母亲张氏在旁见林碧玉一脸惊惶，神色不安，以为是舍不得春兰，便道：“他们把你爹爹的两件值钱的古董儿藏匿在假山的石子堆里，正要去寻时被来儿看见报了你爹爹。”林碧玉杏眼含泪光，楚楚可怜道：“爹爹，春兰姐姐如同我的姐姐般，她决不会做这种事，恳请爹爹查清楚再下定论。”
　　林朝英料定她舍不得那汉子，道：“此事我已决定，你无谓多说。”离席而走，径自往外宅韩爱姐那去。


第一部 第18章 风起六平庵(1)
　　母亲张氏放下手中的碗，道：“我知道你跟春兰要好，既然春兰不争气，犯下偷盗的罪。你莫再哭，惹你爹爹心烦。”
　　林碧玉怔怔地泪流满面，张氏哄道：“走了她还有好的，四儿我冷眼看了半年，人是笨了些，强在没心眼，你和她作伴我放心些。”
　　林碧玉哭了整日，不进粒米，卧在床上。张氏手足无措，焦躁起来，怨道：“女儿整日地哭，她那爹爹只挂心那骚狐狸，三天两头往那跑。那骚狐狸染点风寒就乔张作致，费了许多银两。说是春兰兄妹俩偷的财物，只怕是送给了那骚狐狸做私体己罢.”罗罗嗦嗦数落埋怨半日，见女儿只流泪不说话，哄又不听，遂没了主意。
　　且题林碧玉躺在绣房的卧榻上，面朝里壁而泣，心里千头万绪乱成一团麻，想自己和兴哥千般恩爱，现在却与兴哥分离，除非死了，魂儿才能一处再续前缘罢了；又想父母对自己的恩情，轻言生死岂不辜负父母往日的疼爱？又想自己做下这等丑事，被兴哥干得魂飞九天，身心俱已在兴哥身上，也辜负了何江哥哥，以后有何脸面嫁给何哥哥？有何脸面做他的媳妇儿？
　　林碧玉思来想去，没个算计，内心苦楚，直哭得手足麻木。
　　母亲苦劝不下，便疑惑起来，想道：“左右不过是个丫头，怎地这样舍不得？”只想不到女儿又犯下了那事。喊来顾四家的媳妇道：“你到那边去告诉大爷，就说明日我和姐儿到山上的六平庵住几日，和姐儿散散闷。”顾四家的答应而去。又唤小厮备下纸钱盒担等一应事项。
　　张氏哄女儿喝了些肉汤，自己吃了些饭，在女儿的房里睡下。
　　次日清早，吃过早饭，母女二人坐轿起行。不期天不作美，潇潇的落下细雨，渐渐大起来，那阵秋雨下得连绵不绝，所幸快到山上了。
　　林碧玉掀起轿帘，望着帘外的雨，泪又止不住的流，好不凄楚，心道：“天亦怜我，为我而哭。今生只怕再见不到兴哥哥了罢.他可有像我这般想他的来想我，若是如此，我便心足了。”
　　帘外的秋雨飘进来濡湿她的衣裳，小丫头四儿见林碧玉又落泪，哀声叹声的，身上半边衣裳遭雨淋湿也不晓得，便放下轿帘道：“姐儿，雨恁的大了，合了轿帘罢.仔细着凉。”打开包袱拿了外裳给她换上。
　　也是合当有事，这一开轿帘，便引得一个少年子弟神魂颠倒。
　　这少年子弟，姓陆名敏，家中甚有钱银，是个大富之家，连林朝英也要仰其鼻息。陆敏的母亲是当今驸马都尉的三女儿，陆敏也算是王脉的旁支。因陆夫人只生他一个，又长得俊俏，得人疼，越发宠他，陆老爷不敢十分管教他，给他娶了知府的小女儿陈真珠。陆敏更像个没笼头的马，专与些浪荡子弟往来，勾他吃喝嫖无所不至。


第一部 第19章 风起六平庵(2)
　　这日，陆敏约一班常来往的子弟带了几个妓女上山游玩，天却下起雨来，一班人急急奔至凉亭内躲雨。陆敏忽然抬头，看见轿内有个美人儿揭开轿帘儿，那女子生得甚是娇艳，笔墨形容不出的美丽。
　　陆敏的魂儿早被她摄了去，身子酥软了半边，目不转睛地看，轿子过去了，还回不过神，肚里寻思道：“世间居然有此绝色，倘能偷她一回，不枉在世为人。只不知是谁家养的好女儿？”
　　那班子弟和妓女早打闹成一团，拉衣扯裳的，没看到轿内的美人儿。
　　陆敏无心欢笑，呆想不已，只在心里捉摸。还是一旁的沈玉宏精乖，见陆敏这副光景，道：“兄台为何不乐？来时不是这般的？”沈玉宏今时已十六岁，生得高高大大，丰神俊秀，自小和陆敏交好。父亲老白相的本事皆学会，言辞敏捷，吹拉弹唱无所不精，只随陆敏吃喝耍乐，拉弓射箭，眠花宿柳的虚度岁月。
　　陆敏支支吾吾不答。
　　众人道：“小爷如此不乐，必是有事了，何不说出来，让我们帮衬解忧？”个个前来相劝，陆敏只推突下了豪雨，败了兴致。众人不好相强。陆敏见轿儿往山上去，料着定是哪家家眷到六平庵上香，只盼雨快停，前去打听清楚。
　　雨刚稍歇，陆敏即起身。众人踩着稀湿的石阶，一路冒着毛毛小雨上山来。一群人哄哄闹闹的进庵。
　　这日不是初一或十五，庵内除了林家外没有别的香客。陆敏四下张望，不见佳人，只见两顶轿儿甚是眼熟，心下安了一半；听到轿夫闲聊得知是城内做买卖的林家的女儿，要来庵里散心几日时，遂复开笑颜，想道：“闻知林家养了个倾国倾城的女儿，我只不信，今日匆匆一瞥，始知所闻不谬。”又蹬足想道：“以前问过玉宏，林家的女儿果真如所传的那样貌美。玉宏只言同窗时她形容尚小。哪知是这样的可人儿，可恨是订了亲的，不然娶来做个小星，今生便足矣。”
　　因与沈玉宏亲厚，叫小厮墨香招来沈玉宏，见四下无人，道：“贤弟，我存了件心事在心里，望你能分忧.”沈玉宏答：“愿闻其详。”陆敏道：“实不相瞒，我看上了林家的女儿。”沈玉宏是个话头醒尾的聪明人，笑道：“可是来时窥见了林家的女儿。”陆敏点头.沈玉宏沈思道：“那先打发跟来的人回去，免得人多眼杂，只余你和我两人，再留个小厮即可。我们商议后，再做道理。”两人寻了个由头打发跟随的人下山。
　　此时庵里的师太知陆敏是富家子弟，又是来惯了的，已安排下好住处，请他入住。
　　陆敏住的净室正墙上挂了一幅字画，一张小桌上放着棋坪，两边放了两张小椅，窗边的酸枝小几上放了个插花的瓷瓶。


第一部 第20章 风起六平庵(3)
　　傍晚时分，林碧玉沐浴后陪母亲用晚饭。张氏见女儿虽没情没绪的，倒比在家时要好些，放下心来，嘱咐了几句，径往佛堂去念经祈福。
　　林碧玉回房翻了会儿书，发了下子呆，便觉睡意袭来，唤了几声四儿，无人应答，只得胡乱除了外裳睡下。
　　半梦半醒间，有双手臂抱着自己，林碧玉还疑在梦中，四周漆黑一团，窗外传来虫鸣，感觉那手臂粗壮，一手抱她的双腿，一手抱着她的背。林碧玉惊慌起来，叫道：“四儿！四儿！！”那人把她放回床上，捂着她的嘴，道：“嘘，别叫。”林碧玉更害怕，手脚并施地踢打那个人。那人轻轻地压住她的手脚，道：“别闹了，跟我走。”声音压得很低沈。
　　林碧玉慢慢不再挣扎，那人放开捂住她嘴的手，但仍压着她的手脚.碧玉泣道：“哥哥，可是你吗？是你吗？”
　　那人见她说话蹊跷，“嗯”了一声。
　　碧玉又道：“哥哥，你好狠的心，走的时候也不找人通个信儿，害我切切念心。”
　　那人听她如是说，便猜出了事情的七八分，更不好作声，放开她的手脚.碧玉一心挂念情郎，如何存心分辨，满心的欢喜地扑到那人怀中，靠在他胸膛道：“玉儿的一片心只在哥哥身上，哥哥莫要负心。”
　　那人迟疑了会，方搂着她，又“嗯”的应了声。
　　碧玉儿勾下那人的颈儿，度口上去亲嘴儿，舌儿也伸到他嘴里，整个人挂在他身上，恨不能融入他体内，和他化做一处。
　　碧玉解开那人的衣裳，小巧的嘴儿自他的颈子，一路亲下去，一路道：“哥哥，哥哥，玉儿不能没有你。”亲亲咬咬他的胸膛，扯去自己的小衣，柔软的乳儿喂到他嘴里.那人衔着林碧玉的乳儿，轻咂了几下，手抚着她的乳峰，低声道：“你跟我走罢.”碧玉道：“那我们去哪儿？”
　　那人道：“只要离了这里，我会找个地方安置你的。”
　　碧玉惊道：“离了这里？”自己恨不得立刻离了这里，和兴哥双宿双栖；可转念又思及父母往日的好，将自己抚养成人，想父母只得这点骨血，待自己如掌上明珠，若和兴哥淫奔，他们必寝食难安，着急寻找这不孝的女儿。纵与兴哥哥和和美美，亦含恨一世。遂哭道：“哥哥，今生是不能的了，我不能丢下爹爹和娘娘。”珠泪流满面，伏在那人的胸前嘤嘤地哭起来。
　　那人惟有拍拍她的背，安慰不是，不安慰也不是。
　　碧玉颤声道：“只要哥哥心中有我，一辈子不忘记我，玉儿今生也不忘记哥哥，只爱哥哥一人。”瘫倒在那人怀里，粉脸紧贴他强壮的身体，疯狂地吮咬，吮遍他半个身子。


第一部 第21章 风起六平庵(4)
　　那人想道：“这林碧玉算来不过十三、四岁，又养在深闺，只道是个黄花闺女，谁知是个破罐子！我这话儿遭她这样盘旋，憋得难过，先痛干她一回，再作计较。横竖尼姑庵里的人都被下了迷药，一时三刻醒不了。”在床头摸来个枕头垫于林碧玉身下，分开白白嫩嫩的玉腿，探手那无毛的小嫩穴，那儿的淫水直流。
　　那人将粗长如铁棍的阴茎在林碧玉玉腿间乱顶乱撞，不急将它插入，只百般挑逗。这挑情手段分明是萧兴哥常用的，林碧玉紧搂他，道：“哥哥，哥哥，快弄吧。”握着阳具插入小穴中，才入了一小截，林碧玉堵塞难过得受不得，“哎呀”地叫出声，穴肉推拒吸吮他的龟头。
　　那人不能忍受，将碧玉紧紧搂抱，挺腰长驱直入，只觉得阴户狭小紧实，心中奇道：“听她言语，那奸夫必是和我长得一般高大才错认我为他，那物应也与我一般粗长，小穴怎的还紧绷绷的，若处女一般。”觉得她的阴户又紧又暖，妙不可言，他加劲直入，挤出林碧玉小穴里的淫水。
　　林碧玉搂着那人，只当是萧兴哥，心内悲凄，朱唇紧贴他的嘴，喂他些香津，舌儿缠着他的舌，玉腿夹紧他的腰，上下凑合，泣道：“哥哥，操死我吧，能和哥哥死做一处也是福份。”两人不着一丝的搂在一起，交叠在一块，乱动成一团。
　　那人大发淫兴，用力直顶，下下尽根，上面不住亲嘴儿，下面顶得林碧玉柳腰乱摆，呀呀叫唤哥哥。他又是一阵狠插，弄得碧玉魂不附身似飞了起来，如梦似幻，浪声叫道：“操烂我的小骚逼，哥哥！”
　　他见她言辞淫荡，甚是有趣，抽插的劲道更大更快，左冲右撞，弄到两千多下。
　　少停片刻，那人手捻捻林碧玉双乳，浑圆柔软坚挺，又摸摸其遍身肌肤，细腻光滑如脂，暗道：“这小骚人周身无一处不美，尤其是那小淫穴，简直要人命，只不知她的处子是便宜了谁？那奸夫又怎忍心抛下她这妙人儿？捆绑她也要带她走。这小骚人倒是个痴人，心心念念都是那奸夫，把我当成他，倒便宜了我。”又把碧玉两只玉足勾在臂弯上，两手紧抱着大腿，狠狠抽插了千余回，插得碧玉儿浑身酸麻，无招架之力，又不舍让他和缓些，只得勉力奉承，不知流了多少春水。
　　那人见林碧玉连声儿都唤不出，换个姿势将其抱起趴在自己身上，哪知一坐上身，她的穴口便如一张嘴似的咬着阳具，他爽快不绝，龟头在她阴户内乱跳，心道：“真绝物也！想我也偷过十来个妇人女子，哪有个把女子及她半分！”怜爱她年小，极尽温柔手段，慢慢抽插。
　　林碧玉趴在他胸口，早被操得粉脸绯红，不胜娇弱，任凭那人在下面挺送，柔声问道：“哥哥，我不是在做梦罢？”
　　那人怜道：“不是，你不是在做梦。”
　　碧玉道：“你去哀求爹爹让我嫁你罢，我，我，我……”声声娇泣，宛若莺啼。
　　那人抚着她一头早已散乱的光滑的浓密青丝，心道：“世间还有这等痴心的人，可恨我不是她心上的那一个，不然我纵是粉身碎骨亦要娶她。真是痴得可怜可爱。”遂道：“你和我走罢。”
　　碧玉的泪一滴滴地流下来，沾湿了那人的胸膛，道：“你去求爹爹罢，你去求爹爹罢，……”那人复将她压在身下，吻住她绝望的呢喃，哄道：“好，我去求你爹爹，我去求你爹爹。别哭了，哭得我心儿都碎了。”
　　那人一寸一寸地亲她娇嫩的肌肤，有若珍宝般，亲到她的那条缝儿，吐了舌儿，放入那香香的鲜嫩无比的穴内抽插。碧玉熬不得，花心痒痒的，玉腿夹着他的头，细腰乱拱，喘道：“哥哥莫舔了，快插进来吧。”
　　那人闻言举起那粗壮的阳具，连操数千下，着实大弄，碧玉儿丢了又丢，昏了三五回，那人才射精在她穴里。


第一部 第22章 金屋藏娇娥(1)
　　醒来时，天已大亮。
　　床的另一边没有人，林碧玉想道：“昨夜可是在梦中，兴哥哥到哪里去了？”只是穴内粘粘涩涩的，是干穴后的痕迹。又想道：“哥哥可是回城中求爹爹去了？”欲起身梳洗，见身上着了小衣，床帐被子都变了个模样和花色，掀开床帐一看，房内的间隔摆设也不同，大惊失色道：“这是什么所在？我不是在六平庵里吗？”急得鞋儿也不穿，哭喊起来：“四儿！四儿！！”
　　喊了十几声，也不见有人答应，推那门儿又推不开，吓得不知如何是好，疑心是母亲发现了她和兴哥的事，把她关了起来，捶着门喊道：“娘！娘！开门！开门啊！”
　　门吱呀地开了，门外的是个老婆子，她笑道：“小娘子睡得可好？”搀林碧玉坐下。
　　林碧玉止住哭，哽咽着问道：“嬷嬷，我娘呢？”
　　嬷嬷道：“小娘子是何家家眷？家住何方？”
　　林碧玉讶道：“不是我娘把我关在这儿吗？”
　　婆子道：“我不认识小娘子，更不认识小娘子的娘亲。”絮絮叨叨地告诉林碧玉，说有个男子把她拐了来卖给陆小官人做妾，只因家里大娘子厉害，会作贱人，故把她养在这；又说陆小官人如何的标致，如何的有钱钞，如何的富贵。
　　林碧玉只不答言，想道：“难道是兴哥哥把我卖给了那什么陆小官人？不会的！兴哥哥不会如此做的！他还应承我向爹爹求亲，怎么会将我卖了？可是昨晚和我做下那事的分明是他，醒来就在这了，不是他又是谁？”当下心如刀绞，反不哭了，只脸色发白的呆坐着，任婆子说个不停嘴。
　　那婆子见她不作声，只当被说动了，出去端梳洗的家伙进来给她梳洗。
　　林碧玉借空走出房门外，入目的景物皆陌生，院内花木扶疏，分花间柳，幽雅别致。林碧玉无心欣赏，慌不择路地快步走，奈何鞋弓脚小走不快，在回廊的转角处便撞上了那婆子。
　　婆子端着盆，道：“小娘子要往哪去？”
　　林碧玉求道：“嬷嬷，放我走吧！我是有名有姓的好人家的女儿，城中开南北杂货铺的林朝英是我爹爹。您要是放我走，我爹爹决不会亏待您老人家的。我爹爹只得我一个女儿，您老要什么他都会应允的。”
　　婆子道：“你这小娘子好不知趣，我要是放走你我家小官人还不生吃了我。”
　　林碧玉道：“我是遭人拐了来的，不是自己要来的，要是告到官里，你家小官人定是要吃官司的。”
　　婆子骂道：“我家的小官人就是王法，谁人敢拼着身家性命不要告他！要不是你长得花儿似的，小官人由得那拐子把你卖到窑子里，一双玉臂万人枕，到头来还不是做个烂婊子！”
　　林碧玉气得说不出话来。
　　婆子又道：“我家小官人有哪点配不起你，我劝你放出些手段笼络小官人，搏得他欢心，也好做个长久夫妻，终身受用。若是不识相，脱光你衣裳赶出去。”
　　林碧玉不睬她，只要走，却被那婆子拽住粉嫩嫩的胳膊往房里拖。
　　正拉扯间，一个声音喝道：“李嬷嬷，好没规矩，还不放开小娘子！”一个少年郎君在回廊尽头喝止婆子。


第一部 第23章 金屋藏娇娥(2)
　　李嬷嬷转头看，便放开手，道：“沈公子，这小娘子要逃走，被我发现拦住了。”
　　沈玉宏上前道：“小官人爱这小娘子爱得紧，你得罪她便是得罪小官人，还不快向小娘子请罪！”
　　婆子忙跪下陪罪，林碧玉只别过头不理会。
　　沈玉宏道：“退下吧，去厨房拿饭菜上来。”婆子行礼后便走开去。他对林碧玉道：“小娘子恕罪则个，嬷嬷是个蠢人，得罪小娘子了。”深深向林碧玉作了个楫。
　　林碧玉此时方看清沈玉宏的长相，好生面善，忖道：“那婆子叫他做沈公子，他长得恁像小时的同窗沈玉宏哥哥，若是沈哥哥我便有救了，待我问一问他。”说道：“公子可是姓沈讳名玉宏？”偷眼打量他，身形高高大大，丰姿俊朗，确有七八分似沈哥哥。
　　沈玉宏佯异道：“小娘子怎知在下贱名？”和林碧玉相彼此相视。
　　林碧玉泪下道：“沈哥哥，我是你的同窗，姓林小名碧玉，你还认得我吗？”又求道：“我被拐来这里卖给他们的小官人，还请哥哥代为通知爹娘，让他们来赎我。小女必铭感五内。”插烛也似地拜倒在地。
　　沈玉宏忙不迭地扶起她，道：“原来是林家妹妹。这里的陆小官人是我的至交，妹妹既是被拐子拐来的，我与小官人说明原由后，定放妹妹归家。”碧玉儿喜道：“还望沈家哥哥挂心，替我转告陆小官人。”沈玉宏道：“自然，妹妹放心则个。”
　　林碧玉是个养在深闺的女子，如何能辨真意假意，况沈玉宏又是从小认得的，见他满口答应，便放下心来。
　　住了几日，林碧玉坐卧难安，不见沈家哥哥来报信，连陆小官人面长面短也不知，逼问婆子，那婆子就装聋作哑，一问摇头三不知。急得她如热锅上的蚂蚁，又惊又气，一面恨怨兴哥不已，一面担忧父母不知怎样啼哭。
　　又过了几日，沈玉宏方来说道：“陆小官人前些时候不在此地，今日才回，我已与他说你我是通家，你又是良家女子，让他派人送你回家。他晚间亲向妹妹陪罪后明早即可成行。”林碧玉安心道：“哥哥大恩，没齿难忘。”又拜倒在地。
　　沈玉宏愁道：“只是这几日不见你爹娘贴寻人招纸，也不见他们着人寻你。如今若是我们送你回去，定会被扭送官究，担了干系。”碧玉见如此说，低头不语。
　　沈玉宏又道：“我暗里打听到，你爹爹疑你约了情郎在庵里相会，和他私奔，并扬言若寻着你，必将你活活打死。”碧玉又羞又恨，垂下滴滴珠泪。沈玉宏道：“妹妹不要哭，先安心在此处，待你爹爹气消些再回家去。”林碧玉没了主意，又心内有鬼，有家归不得，只得住下。
　　掌灯时分，陆敏和沈玉宏相伴而来。
　　婆子早早备下些时新果品、新鲜鸡鱼肉，又准备了一甕上好的酒，摆满一桌子，见主人到后便去卧房请林碧玉出来同吃。
　　林碧玉要仰赖他们，不好拒绝，只得坐了客席，瞅见沈玉宏已陪了个俊俏后生坐了席位。
　　沈玉宏说道：“林妹妹，这个便是陆小官人了。”林碧玉朝陆敏福了福身。


第一部 第24章 金屋藏娇娥(3)
　　陆敏灯下看那碧玉儿，愈发的美貌，酒没沾唇已经醉了，想道：“恁的妙人儿，现时落入我手中，须得好好享用。”直勾勾地盯着她瞧，吓得林碧玉一昧低头，心如鼓擂。
　　沈玉宏频频劝酒，林碧玉推不过，吃了几杯，便面带桃色，加上空腹吃酒，不由头晕目眩，手脚不听使唤，坐也坐不好，软靠在椅背上。
　　沈玉宏递了个眼色，陆敏便欲架着林碧玉躺到窗前的醉翁椅上。碧玉儿醉眼朦胧，意识却清楚，不肯让陆敏扶，只道：“沈哥哥，你来扶我罢。”沈玉宏无法，上前扶她坐在醉翁椅上，道：“妹妹，我去倒杯茶来与你醒醒酒。”林碧玉急扯住他的手，道：“哥哥，我不渴，你和我略坐坐儿。”沈玉宏只好和她坐一处。
　　一旁的陆敏无处下脚，背着林碧玉对沈玉宏杀脖子抹眼的。
　　沈玉宏是帮衬惯的，此时也无计可施，又因前几日拨了头筹，在庵里和林碧玉做了那事，对她动了情，只不敢让陆敏知道。虽和陆敏定下计谋要捉她醉鱼，但见林碧玉握他的手不放，便不忍甩开她的手。斜睨这绝色无双的娇美人儿，青丝散乱，杏眼微眯，樱桃小口紧闭，思及她那晚将他错认成情郎的骚劲，跨下那物已半硬，碍着陆敏，说道：“妹妹，我出去叫李嬷嬷。”说罢，便待起身出去。
　　林碧玉心上明白，奈何行动不了，双手环抱沈玉宏的手臂不让他走。
　　陆敏看着那美人儿，早已动火，心道：“这小娘是个活脱脱的醉美人，趁现在破她黄花，不怕她日后不跟随。只是当着小沈的面干事，倒便宜小沈一顿饱看。”当下思定，俯身把嘴去亲林碧玉的小嘴。
　　林碧玉螓首左右摇摆，不肯接唇，陆敏急忙定住她头，贴上唇儿，碧玉儿闭紧樱唇，那陆敏用力顶舌进去，四处搅动，碧玉欲哭无泪，要待挣扎，反被陆敏紧紧抱住。
　　陆敏自林碧玉略松散了的衣襟里隐约见那一双白嫩嫩的挺翘的吹弹可破的乳儿摇来摇去，陆敏看得兴动，探手揉搓。碧玉儿自是不允，将身儿侧向沈玉宏，双手拉扯他道：“沈哥哥，救一救我！”沈玉宏只笑吟吟望着她，帮忙陆敏按住她的青葱玉手。
　　林碧玉娇小的身儿抵不过两人的蛮力，痛苦不堪，流下珠泪。
　　陆敏是花丛老手，见她落泪，我见犹怜，亲了亲她的嘴儿道：“亲亲，你这般的花容月貌，我会好好待你的。你尝了滋味，只怕忘不了，还来找我哩。”隔着衣衫抚弄那高挺的玉乳一番，入手酥软，三下两下，便将其衣裳解开，弹出的一双乳儿白嫩如雪。


第一部 第25章 金屋藏娇娥(4)
　　陆敏暗赞道：“好一双玉乳！又香又滑！”俯下身含住碧玉儿软软的乳头，舌儿在乳头上搅动，手不停地揉弄那双弹性十足的奶儿，头埋在她胸前吸吮得啧啧有声，吮得林碧玉乳儿上沾满陆敏的口水。
　　林碧玉被压制住挣扎不得，哭求道：“不要！求求你不要这样！我情愿为奴为婢，给小官人端茶递水！”陆敏抬头笑道：“这般娇滴滴的美人儿我怎舍得让她端茶递水？况且为奴为婢可是要为主人家铺床暖被的，你现在先来暖我的床，也是一样的。”双手扣着碧玉的后颈，凑上嘴儿，贴上那小巧柔软的红唇，道：“亲亲，我绝不负你，亲亲就依了我罢。”
　　陆敏一头亲嘴，一头拨弄她那无毛的妙处，直弄到小缝滑溜湿润，方解开自个儿的衣裳，现出那三寸来长的挺硬阳物。林碧玉只紧闭双眼不理会，暗恨自己：“那贼囚挑弄我我也流出水来，我不爱他我也会这样，想来我不过是个淫妇！”心中越发悲苦，一面想，一面又滚下珠泪来。沈玉宏见林碧玉哭，伸过手替她拭泪，心疼道：“别哭了，哭得我心儿都碎了。”
　　林碧玉听了这话，不觉怔住，回思了一番：“这话我似曾听过，莫非在庵里和我干事的不是兴哥哥，而是沈家哥哥？那说我是被拐子卖来这也必是哄我的！定是他们拐我来这，想长期欺占，怕我不依，所以编一套话儿来骗我！又说爹爹娘娘不派人来寻我，必也是假的！爹娘在家不知怎样心急，怎样啼哭了？”又气又恨又喜又悲又苦，百感交集，呜咽起来。
　　陆敏不晓得沈玉宏那句情话泄了机关，见林碧玉哭得泪人儿似的，也甚没趣，扫兴道：“莫哭了，我是爱你得紧方如此，你既不愿，我现在也不强求，待你想转了再和我做罢。”说罢，拿了外衫盖在她身上，又道：“你我外貌相当，想来我也配得起你，你被拐子卖了给我，我定会对你好好的，过两日我再来罢。”一面说，一面穿上衣裳，对沈玉宏说道：“小沈，咱们走。”
　　过了会儿，婆子来服侍林碧玉穿好衣服，扭了巾子给她洗脸醒酒，又扶她回房睡下。
　　林碧玉神思倦怠，一会儿听爹爹骂道：“我没有你这个淫奔的女儿！你辱我门风，坏我姓名！你敢回来我就打死你！”一会儿听娘娘哭道：“你到底在哪？我和你爹爹找不着你，娘哭得眼睛都瞎了！”一会儿听沈玉宏哄道：“别哭了，哭得我心儿都碎了。”一会儿听陆敏笑道：“哭什么？不是流出浪水了吗？还装什么贞女？”一会儿听萧兴哥斥道：“满口情情爱爱，展眼还不是在别人身下浪叫，你莫要来缠我，连是不是在我身下都分不清！”一会儿听萧春兰说道：“你爹爹把古董儿给了韩爱姐做私体已，怕你娘责怪，却诬赖我和哥哥偷盗，你也不替我们求求情儿，枉我还当你是好姐妹！”
　　那婆子进房时见林碧玉左翻右腾，口中喊道：“我没有！我没有！”知她魇住了，忙推醒她，道：“小娘子，天亮了，醒醒。”
　　林碧玉头痛欲裂，一摸枕头，整个枕儿早被泪浸得湿凉。
　　林碧玉心惊胆战地过这两日，想要逃走，却被李嬷嬷时时紧跟，步步不离，只能暗自垂泪：“总不能死在这，要是死在这儿，爹娘只当我与人私奔。纵是死，也要死在家里，做个明白鬼。”
　　这日，陆敏穿着一身华丽的衣裳坐在林碧玉房内，林碧玉用完饭回房一见他，腿软了一半，心儿七上八下的咚咚的跳，又见他脸上堆笑，一旁的李嬷嬷架着她胳膊肘儿福了福身，便关门退下，余两人在房内。


第一部 第26章 金屋藏娇娥(5)
　　林碧玉僵立在那，陆敏喝了口茶，笑道：“怎么见我就像鼠儿见了猫似的？”林碧玉更一动不敢动，就怕他扑上身来。
　　陆敏又笑道：“小娘子莫怕，若你不欢喜，我不会强求你的。我今日来不过是和小娘子聊聊天。”遂指指旁边的椅子，示意林碧玉过来坐。
　　林碧玉怕他上来搀扶，慌忙去坐下，低眉睑目不出声。
　　陆敏道：“真是个小东西，怕成这个样子。”见她两眼微红，娇娇怯怯的，放下茶杯笑道：“哭什么呢？我又不会吃了你。我在家闷得慌，找你陪我说说话儿。”
　　林碧玉见他说话和蔼，慢言试探道：“小官人想说什么？”
　　陆敏本不期望林碧玉答言，大喜道：“随便小娘子想说什么，我就听什么。”一口气灌下半杯热茶，又手舞足蹈道：“只要小娘子理一理我，便是我的福气哩。”瞥见林碧玉张大杏眼看着自己，模样可人，恨不能抱入怀里摩挲揉摸一番，又不敢造次，怕唐突那绝色佳人，整颜道：“小娘子喜欢什么吃食？什么小玩意儿？我给小娘子弄来。”
　　林碧玉见他如此，又细声细气地试道：“我想吃我娘娘做的八宝鸭。”
　　陆敏更喜道：“我让厨子做去！”说罢，抬脚要往门口走去。林碧玉止住他道：“小官人……”陆敏忙回头道：“还要吃些什么？我嘱厨子一并做去。”
　　林碧玉道：“不想吃什么了。”眼圈一红，对陆小官人泫泫欲泣道：“小官人，我只想吃娘娘做的八宝鸭。”
　　陆敏为难道：“这个我却弄不来。”
　　林碧玉哭道：“娘娘只得我一个女儿，找不着我不知哭得什么样儿了。”粉脸如雨中的牡丹，滴水欲坠，陆敏情难自禁，遍身寻不到帕子，想起换新衣裳时丢在家中，手脚无措，道：“莫哭，莫哭，小娘子莫哭。”林碧玉泣道：“我明了小官人真心爱恋我，又何其忍心让我背上无媒苟合淫奔的罪名？”跪下道：“若小官人真心顾念我，想做长久夫妻，千祈小官人上门提亲，我愿为小星常伴小官人左右。”
　　陆敏要扶不敢扶，只好同跪在地道：“我原本是想上门提亲，小沈却说你和生药铺的何家订了亲，你爹爹万万不会放着正头夫妻不要，让你做我的小妾，我也是情非得已。”
　　林碧玉哭道：“我知小官人是世家子弟，人又俊俏多情，既知小官人心意，如何不愿追随小官人，倒愿意嫁给平头百姓？归家后，我只和爹娘说遭拐子拐了，幸得小官人相救，愿以身相许服侍小官人。”偷眼陆小官人神情似有动摇，便哭倒在他怀里。
　　陆敏温香抱满怀，喜不自胜道：“好，好，好，我明日让人备车送你回家。小娘子莫要打诳语骗我。”
　　林碧玉在他怀里软成一团，吹气如兰道：“小官人这般温柔待我，我岂会辜负小官人的心。”
　　陆敏道：“我不是不信小娘子，只是未和小娘子做一回夫妻，成为我的人，我终是不放心放小娘子归去。”陆敏不是省油的灯，到嘴边的鲜鱼哪能不咬一口就放掉。


第一部 第27章 金屋藏娇娥(6)
　　林碧玉情知难免，便半推半就任他抱上床。
　　陆敏搂她入怀中，亲了几个嘴儿，赞道：“小娘子气息芬芳，便是亲一辈子也是情愿的。”双手顺其小蛮腰上移去解那扣儿，他心又急，解半日都解不开，好不容易解开了衣裳，跳出那双陆敏朝思暮想的白透如玉的乳儿。
　　陆敏手捏林碧玉温软的双乳，轻啃慢咬。因是在日间，林碧玉早羞得无地自容，以往和兴哥交合都是在晚上，现在外面日头炎炎，哪敢细看陆敏如何挑情，只盼他快了事，放自己归家见爹娘。
　　陆敏右手欲摸至林碧玉那小缝，见她眼睫毛颤颤抖抖的，抖得似折翼的蝶儿，想想又停下，捧过她的小脸，将舌送至她口中，喂她些唾液，道：“小娘子嘴儿真甜，我真想和着水儿把你吞下肚去。让你离不了我。”又玩弄她的粉颈，乳儿，肚脐，玩了将近半个时辰，林碧玉觉小穴骚痒，已有浪水儿流出，弄得小衣湿漉漉的，心里又恨骂自己道：“小贱人，你还有何面目见兴哥哥！”几将红唇咬破。
　　陆敏见她咬唇，探手入其小衣，一片湿濡，知她情动，放心解开她下身的小衣，大手在修长的玉腿上抚摸，细腻无比，又弄其光滑的嫩生生阴户，淫水滑腻腻的，心道：“好一个绝色人儿，真无一处不美！我今日便将她破瓜！”一面抚她的奶子，一面嘴对嘴，咂了一阵。
　　陆敏除下自身的衣服，下面那物已高高挺起，那物三寸来长，直挺挺的。林碧玉直到此时方首次瞄见陆敏的阳具，心里道：“怎的这小官人的阳物比兴哥哥小很多？又短很多？我是被大阳物入惯的，他那般的小，想来干起事也无甚趣味。”当下也无可无不可，亦不敢说话。陆敏挺着阳物道：“心肝，待会便让你欲仙欲死哩。”
　　陆敏是个世家公子，有才有貌。往日嫖的妓女，偷的丫环或因得了他的钱财，或因奉承他，见了其阳具自是赞不绝口，哪敢说他阳物不大。那些女子每每与他干事，只哼哼嗯嗯地浪叫假装舒爽。至于那些帮闲子弟巴结他还来不及，又岂会扫他的兴，落得做个丑人。所以陆敏还只道自己本领高强，无往不利。
　　陆敏将个指头挖入林碧玉的小穴搅动抽插，竟没碰着那层阻碍，一插就入。这小穴分明是有人干过了！陆敏越想越恼，想痛骂她，望着她那花般的美貌，如雪的肌肤，又舍不得，心道：“恁的玉人儿，却被人抢先了！真气煞人！莫不是被小沈破了她的身？不会，小沈没那么大胆！”
　　见林碧玉那穴口儿微张，就将阳具用力顶入小穴，穴内又紧又暖又软，似仍未破瓜一般，裹着陆敏那阳具，寸寸难进，夹得陆敏淫兴大发，道：“亲亲，夹得我好爽快！”便一鼓作气横冲直撞，想不到林碧玉那穴儿小且窄，陆敏愈战愈猛，喊道：“亲亲，好穴儿！”陆敏的阴茎虽短小，捅不到花心，却也够硬，往里直入，直抽了几百下。
　　林碧玉觉得穴里涨得难受，以往的大阳具都能顶着花心，插入花房，插得她死去活来，解她的痒。陆敏那物虽硬，但有如隔靴搔痒般，搔不到痒处，反越插越痒。
　　林碧玉燥热难当，心道：“这小官人弄得我不上不下，不汤不水的。他倒是爽快了，我可怎么办？”小穴骚痒难过，下下不着底，她只得往上迎凑，腿儿夹紧陆敏的腰。
　　陆敏连呼爽快，竭力抽插，全身汗如雨下，又插了一千多下，便射了阳精，翻身下来，昏昏睡去。
　　林碧玉暗暗叫苦，心道：“弄我到兴起，他却丢了。”


第一部 第28章 鱼儿脱金钩(1)
　　林碧玉拿了巾子拭干净阴户，勉强睡下。
　　半夜正睡得迷迷蒙蒙间，忽觉有人压上身来做那事，听声响就知是陆敏。
　　陆敏亲亲肉肉叫得肉麻，抽插了半个时辰，林碧玉方得些滋味，他又泄身了。
　　陆敏搂林碧玉入怀，道：“亲亲，我爱煞你的小穴，又紧又浅。”又问道：“我也入得你爽利吧？”林碧玉苦笑不语。
　　陆敏只道她害羞，又有心与破她身的男子比较，故道：“是何人将亲亲破瓜？夺了亲亲的元红？”林碧玉大惊，辩道：“小官人便是破瓜之人！我乃深闺女子，安会与人有奸？”陆敏半信半疑，道：“若是黄花，怎这般没阻没碍的？”林碧玉道：“我怎知？小官人莫得了便宜还卖乖。”诈恼的负气背向他。
　　陆敏恐冷了林碧玉的心肠，忙打骂自己，说自己不识好歹。方哄得她转过身来。
　　林碧玉一心怕他反悔不放自己回家，也对他情深款款，情话绵绵。两人如胶似漆，浓情蜜意，只不过一个是真情，一个是假意。
　　睡到天亮，两人起身，梳洗完毕，用过早饭，唤来小厮墨香让仆从备下马车，两人各坐上一辆，往城中直去。
　　其时，林碧玉的母亲张氏早起不见了女儿，着人遍寻庵内外都不见，慌得软倒在地，急派人去爱姐儿家告诉林朝英。
　　林朝英一听说，不由顿足叫苦，骂道：“好个糊涂的妇人！连去上个香都能把女儿弄不见！我要你有什么用！”
　　立时赶到六平庵，见妻子张余儿痛哭流涕，十分悲切，便焦躁道：“哭哭哭，哭有什么用！女儿素来乖巧，又袜小鞋弓，断不会四处乱走，定是遭人拐了去！”又叫来跟随的家人问话，那几个家人均说吃过晚饭后很渴睡，晚上听不到一丝动静，起来便不见了玉姐儿。
　　林朝英暗道：“前两日撵走了那姓萧的天杀的贼种，难道是他回头来拐走我儿？”急得跺脚，道：“找大有来！”
　　赵大有飞奔而至，两人到内室一阵细语。过了半柱香时间，林朝英便派人写寻人招纸，并通告官府，着人四处寻找。
　　找了几日，不见一些踪影，母亲张氏每日只是流泪，林朝英看到更觉心急，又怜她是年少时的夫妻，安慰道：“会找到的，我儿福大命大，定会找到的。”张氏哭道：“找了几日都找不着，可不是找不回了，被拐子卖到烟花之地去了！”林朝英斥道：“不要说这样的丧气话！”
　　张氏哭道：“你当然不着急！没了这个女儿，你可以和那小贱婊子生回一个，可怜我只得姐儿，我命苦的儿呀！”
　　林朝英受不得她闹，便住到爱姐儿那，偏生那爱姐儿挑唆道：“大爷也是有头有脸的人物，这样大张旗鼓地找人，别人可是要疑心玉姐儿不是被人拐走，而是和人淫奔。”林朝英一肚子恶气正没处发，听了爱姐儿这话，摔了她一巴掌，道：“小妇养的！姐儿不见了，你还这般地编派姐儿！”爱姐儿捂着脸道：“谁编派了！城里的人都这样传的，是我作的不成！”趴在桌子上哭个不停声。
　　林朝英不见了女儿本就如被剐了心头肉似的，此时不声不响地走出爱姐家，留下她在身后大喊：“你走！你走！走了便不要回来！”！啷地砸了一地的东西。


第一部 第29章 鱼儿脱金钩(2)
　　却说和林家有婚约的生药铺何家听闻林碧玉遭拐子拐了，何夫人逼何厚山上林家退亲，道：“说是在六平庵被人拐去，怎知是真是假？城内传得沸反盈天说林家女儿是和汉子挟带私奔，她做下丑事，纵是天姿国色，我们这样清清白白人家也是娶不得她的。”何厚山劝道：“夫人稍安，待我打听清楚了再作定论，莫要为了闲人们的碎嘴错失了好姻缘。”自去不题。
　　消息传到何江耳里，他终日和人去寻林碧玉的下落，听到母亲何夫人要悔婚，只不依，对母亲道：“娘，孩儿今生只娶她一人！”何夫人道：“不说她是不是真与人出逃，单是被拐子拐了，以她的姿色，难保贞节。我让你爹去退亲，为你另觅良缘，才不误我儿终身大事，败坏我家门风。”何江执意道：“若不能娶她，我便一生孤寡，再不成婚！”又跪又哭哀求母亲成全，何夫人拿他没法，只得道：“娶了来，你莫后悔。”何江方笑道：“不后悔，不后悔！我的亲亲娘亲！”何夫人也笑道：“小油嘴！”
　　且说陆敏送林碧玉一路回来，早有随从先到林家报信，说陆家的小官人前来拜访，林朝英在门口拱手相迎。
　　车子驶进门，陆敏下车后，让李嬷嬷扶林碧玉出来，林朝英一见之下，唬了一跳，道：“我的儿，你到那儿去了，想死爹爹和娘娘了！”忙迎上去扶过女儿，如获珍宝。
　　林碧玉哽咽痛哭，跪下说道：“女儿不孝，让爹娘费心担忧，万死不能偿其罪。”林朝英亦双眼含泪，扶起她道：“回来就好，倘或有个好歹，绝了我门户，我和你娘这辈子靠谁去？”父女两人相抱而哭。
　　有人入内告知张氏，张氏忙出来，也不顾不上有外人在，赶到外院，伸手拽过女儿，哭道：“儿呀！我苦命的儿呀！”
　　一家三口哭成一团。一旁的家人也一起陪着落泪。
　　少顷，林朝英方收泪请陆小官人屋里坐。陆敏只说道林碧玉被人拐了卖与他，知她是林世叔家的女儿后即送她还家。
　　林朝英谢了又谢陆敏，知他出身富贵，不敢送金酬谢，道：“陆小官人相救之恩，林某肝脑涂地难以相报。”
　　陆敏笑道：“林世叔客气了，我们两家本是通家之好，我家的买卖也多得世叔照顾，世叔莫要如此客气。”又笑道：“小侄对林妹妹一见倾心，据小侄痴想，世叔若不嫌弃，将妹妹配与小侄，小侄必定珍而重之。”
　　林朝英听了这话，沈吟道：“小官人心意，林某已知晓。只是我家姐儿自小许配给何生药的小子，我也不好另许给他人。”
　　陆敏道：“这些小侄都明白，世叔只要答允小侄，何家自会退婚。”陆家财大势大，要一个开生药铺的退婚还不轻而易举的事。
　　送陆敏出府后，林朝英找来妻子张氏，急问道：“姐儿可说了什么？”


第一部 第30章 此事古难全(1)
　　张氏锁眉道：“姐儿初时只管垂泪，细问下才一路哭，一路说是那个什么陆小官人和另一个叫沈玉宏的设下计把她偷出去奸宿。”问道：“那陆小官人可和相公讲了什么？”
　　林朝英道：“那陆小官人又是另一番说辞。他还想求配我儿，娶她作妾。”将陆敏的话──细说。
　　气得张氏半晌说不出话来，想了一想，道：“我儿这样的人物怎能与这种人作妾？相公和他言明即可，大不了多送些银钱与他。况姐儿早与何家定了亲，岂可另许他人？”
　　林朝英愁道：“我何尝不知，只是那陆小官人驸马都尉的外孙，我们祖上虽曾做过官，到我这代却已没落，做了个小商贾。他要是以势相逼，我们也无可奈何。”夫妻双双相对无语。
　　至晚，林朝英点好店铺里的帐目，回到家便吩咐小厮旺儿先去睡，不须灯笼照路，自己往张氏的房里去。
　　来到门外，不见侍婢，又懒得叫人，林朝英更了衣，脱了鞋，钻进被窝里，抱着妻子亲道：“这段日子娘子受苦了。”言毕，林朝英把她横压在身下，亲嘴咂舌一回。
　　张氏气喘挣扎，要推开他。林朝英疑她仍记恨那日骂她的事，轻轻用力，把她身子扳正，低低道：“娘子，脱了小衣罢。”一手压着她，一手急急扯去她的衣服。
　　她扭动身子，捻住下身小衣，只不肯。
　　林朝英着力一扯，扯了下来，道：“你我久未干这事，今日必要弄到尽兴方罢呢。”先把两个又圆又软挺立的乳儿捏弄，在粉颈上亲了几口，又在乳头上咂了几下，又嘴对嘴儿，猛吸狂吮，弄得她浑身燥热难安。
　　林朝英分开张氏的腿儿，将个硕大的阳具直插到她嫩生生的腿间。她的臀儿并不迎凑，只左右摇摆不让他的阳具入内。
　　林朝英急得挺着大阴茎在她腿间乱磨，娘子娘子的叫不停口，两手提住她扭动的玉腿，阴茎对准小穴，用力顶入一小半，越入越艰涩难进，喘气道：“娘子想是久旷，阴户越发的窄小了，难以进入。”小穴紧包着林朝英的大阴茎，间不容发。
　　她娇喘微微，不胜娇弱，淫水哪能止，流了又流，林朝英的阳具如泡在热水里，通体舒泰，搂过张氏的颈儿亲着嘴儿，又用力一挺，入了大半，停一停，再发力一挺，挺入她的花房，方能容完他粗长的大阳具。
　　此时，张氏低声呻吟，咬牙忍受，两手已抓伤林朝英的手臂，留下丝丝抓痕。林朝英在兴头上，如何能饶她，狠冲猛撞，一阵乱刺，使劲狂捣，次次入到花房，弄得她身儿乱抖，低低地颤声哭泣。
　　林朝英轻轻道：“娘子，你的穴儿含得我好爽。”大手拍了下她的臀儿，她的小穴抽搐地更吸紧他的大阳具，道：“含紧点，再含紧点。”又拍了几下她的臀儿，发出清脆的啪啪声，小穴抽搐得更厉害，弄得林朝英啊地大叫，差点射出阳精来。
　　林朝英不敢乱动，喘着气将脸偎着张氏的脸儿，亲嘴道：“为夫快要死在娘子身上了。”稍息片刻，林朝英养足力气，又一阵猛捣乱挺，尽根入底，入得她全身无力，只是娇喘。


第一部 第31章 此事古难全(2)
　　抽送了千余下，忽听到门外不远处传来说话声，听声音是张氏的侍婢珠翠道：“夫人，那我先回房了。”
　　林朝英听到此话，出了一身冷汗，心道：“如若门外的人才是娘子，那身下的又是何人？难道是……”心头狂跳，悄悄颤声问身下的人儿道：“你是何人？”
　　那人儿听门外的声响已骇得不知如何是好，又听林朝英问，更战栗不已，泣不成声道：“爹爹……”之前推拒不了林朝英，又不敢说出自己不是母亲，只因怕说破了日后父亲难做人，拉拉扯扯间却让他得逞，大阳物直干得她浑身酥软，瘫在他身下淫水流不停。
　　林朝英吓得目瞪口呆，如刀刺心，又仿似噩梦重现。
　　这时，房门吱呀地开了，林朝英一翻身让林碧玉跨坐在自己身上，掀开被子盖在两人身上。
　　张氏提着羊角灯笼进房来，隔着床帐隐约见女儿坐着，便道：“我儿怎的起来了？我怕吵醒你，连珠翠都不让进来。”说罢，放下灯笼，到屏后的坐桶上小解。
　　当其时，林碧玉坐在林朝英身上仍抖个不停，他见她抖成这样，忙扶着她的柳腰，林碧玉又羞又怕，不肯让他扶，摩擦下林朝英的阳具涨大起来，哪知她的小穴口正对着他的大阳具，唧的一声，鹅蛋大龟头就着穴口的淫水顺利滑入了林碧玉的小穴。
　　林朝英窘得一动不敢动，偏林碧玉吓呆了，穴口蜜肉紧夹着他的龟头想推它出来，结果越用力它越硬越烫，越用力它越入内，塞得林碧玉的小穴满满的，仿佛要插穿她的肚子才罢休。
　　张氏见女儿不说话，又问了一次。
　　林碧玉见母亲问，小穴里又插着父亲的大阴茎，只得带着哭音道：“女儿方才做了恶梦，故而惊醒。”说话间因为太紧张，下面的穴儿一阵阵收缩，紧紧裹着林朝英的阴茎，浪水儿顺着阴茎流出来，弄得他肚子上一片湿滑。
　　正小解的张氏听了，急道：“我儿莫哭，等下娘便来陪你睡。”急急整衣，要走出屏风。
　　林碧玉吓道：“娘，不要上床来。”张氏不解其意，只得止步，透过床帐细看，见女儿赤身坐着，问道：“我儿怎的赤身裸体睡觉？”林碧玉惊得声不成声的答道：“我做恶梦时出了一身汗，把小衣都弄湿了，怕着凉只好脱下。”一动之下，不觉套弄了几下大阳具，弄得林朝英越发难受。
　　张氏如何得知这些，只心疼女儿道：“我可怜的儿，逢此变故，怨不得你惊吓成这样。莫怕，娘日后晚晚陪你睡。”遂宽衣准备上床陪女儿。
　　林碧玉一时情急，纤手刚好又抚着被淫水沾湿的被子，遂道：“娘，我刚才梦中失禁，遗湿了床，你莫要上来。”身下的林朝英苦笑，心道：“可不是尿湿，只是是被自己父亲干出的尿罢了。”又心中长叹道：“上天何故罚我，让我数次奸淫自己的女儿。”那孽根只硬挺挺的插在女儿的小穴内，不肯软倒。
　　张氏笑道：“真孩子气，遗湿了床怕什么？娘又不会骂你，值得这般害怕娘看到。娘去叫珠翠来换过就好了。”说罢，便拎着羊角灯笼走出厢房，顺手带上门。


第一部 第32章 此事古难全(3)
　　林朝英一听张氏脚步渐远，忙抱起林碧玉，拔出尤自粗大的阳物，道：“都是爹爹该死！”找火折子点起蜡烛，胡乱扯过散乱的衣裳穿上，待到要下床，见床上的林碧玉无动静的缩在床角，伸手一捞，不小心捞着她浑圆的乳儿，吓得林碧玉闪躲道：“爹爹不要！”映着摇曳的烛光，那未着寸丝如玉的肌肤透着淡淡的霞光。
　　林朝英不敢细看，见女儿害怕，自悔不已，柔声道：“玉儿，方才是我错认了，爹爹不会再对你做这种事的。乖，听爹爹话，你先回自己的闺房，你这样子，你娘待会儿看到会起疑心的。”
　　林碧玉想说什么又忙咽住，精疲力竭地趴在床上，满心委屈地哭了起来，别有一种形容不出的娇娇怯怯的姿容。
　　一旁的林朝英又是惭愧，又是心疼，眼看时间无多，惟有捡拾她的衣裳，盖在她身上，抱起她吹熄蜡烛，走出厢房，奔向林碧玉的闺房。
　　小丫头四儿得知林碧玉今晚在夫人房里歇息，偷懒去睡了，闺房里并无下人在。
　　林朝英不便入内，在房门口放下女儿。林碧玉经这番反反复复折腾后，惊魂未定，加上脚小，如何站得稳，整个身儿扑在林朝英怀里，一双俏生生的白嫩似雪的乳儿晃得他眼花心乱。
　　林朝英收住心猿意马，扶她躺在床上，见她哽咽难言，只得俯身安慰道：“我儿好生休息，忘记今晚的事。爹爹这就走。”不便久留，说完就要走，却不小心压在林碧玉娇美的身儿上，那唇接正她的柔软的樱唇。
　　这一压，压出了林朝英的狂荡念想，那话儿本就挺着，比先时更硬得发痛，又尝过林碧玉那销魂滋味，干过几多妇人，没一人能似她勾人魂魄。林朝英欲念冲昏了头，箭在弦上很难不发，只一心想着：“这水不浑也浑了，横竖和我儿也做过了几次，也不差这一次！”一面亲着林碧玉的嘴儿，一面长腿跨上床，覆在林碧玉身上，话儿插在她的腿缝间，正顶着湿湿的小穴穴口。
　　林碧玉娇气急喘，哪有半分气力制止林朝英，那小穴儿被他插得春潮汹涌时，母亲就进来撞断，现在空荡荡的，被爹爹的大肉棒一顶，便不管不顾地想道：“我不过是个小淫妇，让这骚穴给这么多人捅，连那姓陆和姓沈的两个贼人我也曲意承欢，况且爹爹在娘娘房里时就捅过我的小骚穴了，在谁身下都能呻吟浪叫的我，哪还能守什么贞节？罢罢罢！索性破罐子破摔，大做一场罢了。”遂吐过丁香小舌和林朝英游戏。
　　两人此时情焰万丈，只图欢快，哪管死活。
　　林朝英想起第一次把她错认为春兰时吸吮这缝里的水儿的香甜，情不能已，移身往下至林碧玉那白嫩无毛的湿润的肉缝儿，含住她下面香气扑鼻的嘴儿，大力亲了好几口，亲得咂咂响。又将伸出舌头在穴口舔弄，舔得林碧玉提起臀儿迎凑，身儿像蛇般游动。
　　林朝英把舌儿放入林碧玉的小穴里，吮吸那香甜的水儿，吸得她呀呀地低叫。林朝英舞动舌头在林碧玉的阴户内左嬉右戏，拨弄她的花心，勾挑出的那蜜水儿都被他吃进的嘴里。
　　林碧玉给林朝英的舌儿戏得水流唧唧，香汗淋淋，随手拉过小枕头塞在俏臀下面，让他的大舌插到更深处。


第一部 第33章 此事古难全(4)
　　林朝英见林碧玉媚态动人，一头亲她的穴儿，一头急急褪下衣物，握着她的纤纤玉手摩抚他那粗如儿臂热如红炭的大肉棒，羞得林碧玉只别过脸不敢看。
　　林朝英又引着她把坚硬如铁的大铁杵对着小嫩穴穴口画圈圈儿，道：“玉儿想我怎么做？”那龟头就着粘滑的淫水时而摩擦珍珠，时而摩擦两片阴唇。
　　林碧玉低低娇叫，顾不得羞怯，把修长的玉腿儿张得更开，扭着浑圆的俏臀凑向玉手握着的大肉棒，要插进那空虚的阴户。
　　林朝英不让她得逞，又见她骚得可爱，放开握着她的手，林碧玉就着汪汪的水儿把大阳具狠顶入小嫩穴，到底力怯，方陷入半个龟头，却艰涩不能再进。那穴口夹得林朝英那硕大的龟头生疼，他猛力一顶，顶入林碧玉的紧窄小嫩穴。
　　林碧玉觉得要顶穿了肚子一般，一摸才知壮大的阳具才入了一半，娇娇的道：“爹爹且慢慢弄，里边顶得甚是难受。待我喘口气儿再抽动。”
　　林朝英听她叫“爹爹”，情焰稍歇，阳具有些发软，忖道：“我儿年十三，不晓事在所难免，我是他爹爹，却引她与我做这事，天底下哪有我这样乱人伦的爹爹？”兴致顿减，欲抽出阳具。
　　怎知林碧玉见爹爹覆在自己身上只不动，那大阳具又塞得她穴里其痒无比，涨得难受。林碧玉终是个淫荡的女子，又给人调教坏了，伸出素手搂着林朝英的颈儿，玉腿抬起夹紧他的臀部，小嫩穴将阳具裹得更紧，一吸一吮地在内里套弄它。
　　林朝英内心挣扎不已，又不能能抵抗这销魂的吸吮，那林碧玉更摆动柳腰，上下磨旋那大阴茎，娇哼连连：“爹爹，快些抽动，里面好痒。”小淫穴内又作些浪姿势勾引他。
　　林朝英如何能忍，一双大手握着林碧玉两只粉团似的玉乳，把她捺定在床上，大阳物尽根而入，经过她的花心，插入花房，插得花房欲裂，没头没脑地狠命抽送百余下。
　　林碧玉不胜娇弱，哺些香津与林朝英，又吃些他的唾液，娇喘道：“爹爹好厉害！爽死玉儿了！”身儿摇个不停，口内咿咿呀呀地乱叫，浪水流了一席。
　　林朝英见她兴动，挺着大阳物只管狠抽狂送，弄得床儿咯吱作响，绣帐一阵摇晃。
　　林碧玉极力承受，被父亲的阳具插得哭声连连，小穴内如给粗大的火炭烘烤，全身欲融化成水，不觉丢了阴精。
　　正丢阴精时，猛地听到母亲张氏在门外扬声道：“我儿，你可在里面？”
　　吓得屋里的父女两人忙噤声止住，林碧玉胆战心惊，躁得满面通红，心儿扑扑地跳，搂抱着林朝英发抖，怕得不得了，那小骚穴一紧张，便猛然收缩把大肉棒含得更紧。


第一部 第34章 此事古难全(5)
　　林朝英给她含得咬牙低声道：“玉儿，你下面夹得我太紧了。”想分开她紧搂他腰的手，抽出那物来，林碧玉以为他想去开门，更不放开他。一抽一搂，那两物又套弄了几下，插得林碧玉呀地一声低吟。
　　母亲没听到林碧玉答言，想推开门却被林朝英在内闩住了，只好道：“我儿可是魇着了，开下门，娘来陪你睡。”
　　林碧玉听母亲如是说，想起她素昔的疼爱，泪如珠下，哭道：“娘娘不要进来！”
　　要是母亲发现她和爹爹干穴，非疯了不可，又想起方才在父亲身下婉转娇啼，毫无廉耻，不由痛恨暗骂自己道：“小淫妇！不长进的小贱人，一天没人操你就穴痒吗？连爹爹都要勾引！只要是大鸡巴就可以操烂你的小骚逼吗？”越想越愧，呜呜哭了起来：“娘娘，我没事，只是遗湿了被子，你不要进来。”
　　张氏忧心道：“一晚连遗两次，定是大症候了，明日我让人请周郎中来为我儿诊脉。”又道：“既然被子湿了，过去和娘一起睡吧。”
　　林碧玉听了这话，更愧得无地自容，泪流满面，放开紧搂林朝英的手，要钻出他的怀抱。
　　这次轮到林朝英以为她想去开门，紧搂她的细腰不肯放开，那龟头正紧紧抵着那娇嫩花心，引得一阵酥麻热痒，她的小穴不争气的将他的大阳物含得更紧，咻咻地又丢了一次阴精，淋在他的龟头上，烫得他的龟头在穴内一跳一跳地钻着她的花心。
　　林碧玉浑身麻木，吁吁香气扑上林朝英的脸，心乱如麻地低泣道：“怎么办，怎么办，爹爹？”林朝英怜惜地拭着她脸上的泪儿，喃喃说道：“都是爹爹的错，都是爹爹的错……”亦流下泪来，那泪水滴在林碧玉的粉脸上，她泣不成声道：“不，是我的错，是我的错，是我没有告诉爹爹我不是娘娘，才让爹爹……”林朝英又怜又爱又悔又惭，惟有搂紧她不作声。
　　门外的母亲许久不见女儿答话，还道她已沈沈睡去，便忧心忡忡地回房。
　　父女两人相泣无语，须臾，听见张氏叹气走开去，林朝英松开手要抽出那物，却被林碧玉双腿缠腰，哭道：“爹爹不要走！不要离开我！我不要一个人呆着！”神情凄惶，只恐林朝英要走，空留她一人面对良心的谴责。


第一部 第35章 此事古难全(6)
　　“爹爹不走，爹爹不走。”林朝英亲着碧玉儿的头顶道，“爹爹陪着你。”
　　“记得你七八岁时吗？每次我要出远门，你晚上就来缠着我，说“爹爹不要走，玉儿会乖乖听话，不要离开玉儿”。那时你常要我抱着你去摘院子里的桂花，闹着要做桂花糕给我吃。”林朝英长叹一声，抚着她满头散乱的青丝，道，“转眼间你长这么大了，出落得花枝似的，我含你在嘴里都怕你化了。偏偏我一而再，再而三罔顾人伦，和你肌肤相亲，肉肉相贴。”
　　碧玉儿埋首在他宽阔的胸膛上低声道：“是我心甘情愿的，不是爹爹的错。有错也是我的错。”
　　“你小孩儿家的，有什么错？要不是我照顾不周，你也不会小小年纪就被何家那小杀才勾引做下那事？要不是我管家不力，你也不会……”林朝英犹豫了下，道，“要是我治家有方，你也不会给姓陆的贼囚从庵里拐走。要是我立意坚定，也不会明知你是我儿还要对你做下这等禽兽不如之事！”
　　林碧玉见他把所有过错都揽到身上，心疼得不得了，急道：“我不是小孩儿，我是大人了，又不是你逼迫我的，是我自个儿愿意的。”阳物还塞在她穴中，她一头绞着腿儿紧收穴肉裹着他的大东西，一头搬过林朝英的头来亲嘴，道：“是我自个儿不让你走的。”左一口，右一口地亲他抿着的薄唇，小小的舌儿沿那薄唇勾描舔画，道：“是我自个儿缠着你的。”一面拉过他的大手摩挲她那滑如羊脂的乳儿，那细柳枝般的腰儿，那幼嫩像蚌肉的穴儿，道：“是我自个儿要你入我的。”掀起那圆润的臀儿，阴中紧缩咬着他越发涨大的阳具，乱颠乱凑，娇喘道：“所以，所以爹爹也不要丢下我一个人，所以爹爹也要顾念我。”
　　林朝英强忍欲心，道：“终有一天你会恨我的，我只希望那一日永远不要到来。”林碧玉只当是说她日后悔恨和他做下这不伦事，再也想不到萧兴哥身上，故而一半为了安慰他，一半为安慰自己，猛耸翘臀儿，用力往上迎凑，让那粗长的阴茎填满空虚的心，道：“我不会恨你的，永远不会。”
　　林朝英将阴茎抵着她的花心，双手捧着粉脸，道：“傻孩子，你真是个傻孩子。”
　　不管三七廿十一，把个硬挺挺的火热热的大肉棒直捣入花心，插进那幼小的花房，缓慢地，一下下地插送，每一下都插得林碧玉浑身颤抖，气息不接，道：“爹爹，快点，快点。”
　　林朝英把她修长的玉腿分开，露出那入得微肿的无毛小嫩穴，乒乒乒地连连抽送一千余下。林碧玉禁不住气力渐弱，娇弱无力，口内哼哼叫起欢来，道：“爹爹插烂我了，插坏我吧，用力插坏我吧。”她每逢干穴时不喜哑干，总要说些淫言浪语助兴。
　　林朝英已几度玉门关了，如何不知，遂放出本领，粗大的肉棍尽力抽顶，道：“我的大肉棍要插烂玉儿的小嫩穴，玉儿的小嫩穴有没有被爹爹插坏？”林碧玉见来势凶狠，手儿勾着林朝英的颈儿，任他狂风骤雨的大弄，狠狠抽送，抽得下边唧唧作响。


第一部 第36章 此事古难全(7)
　　碧玉儿初时还能耸动迎凑，渐次被那热烫铁杵捅得口不能语，身如在云端，又丢了一次。
　　林朝英将身俯下，和她亲嘴接舌，手揉搓着软绵绵的玉乳，道：“爹爹插得你快活吗？”把个绵乳放进嘴里咂吮，时不时轻轻噬咬。
　　咬得林碧玉痒麻不已，雪藕般的双臂置于林朝英的肩膀上，胸儿不住上耸，呻吟道：“爹爹尽情弄罢，方才很是畅快呢。”穴肉使力含紧他的大阳物。
　　林朝英见她骚兴又起，搂着她的圆臀，大肆进出，狠狠顶送，下下入至花房，入得她叫道：“爹爹，慢点儿，爹爹，慢点儿！”林朝英放缓步调，笑道：“玉儿不是要我尽情弄吗？”又阵猛攻，入得她好不快活，微声道：“爹爹快要入死我了！”不觉又泄了身，杏眼紧闭，樱唇半开。
　　足足又抽送了四千余下，林朝英方有射意，忙抽出那物，射了阳精在自己的巾帕上。
　　此时，林碧玉已死去活来好几回，微张杏眼，见林朝英已射了阳精在巾帕上，心道：“爹爹怎的把自己的那水儿射在帕上？”问道：“爹爹怎不把那水儿射在女儿穴里？也好让女儿爽利一回。”
　　“我儿可知这水儿是什么？”林朝英回身道。
　　“我知道那叫精儿。”林碧玉勉力想起身，却娇若无骨，侧着雪白的身儿望着父亲娇道。
　　林朝英托起那如雪的身儿，搂抱她靠床柱子坐下，谁知她小穴里的淫水又流了一些出来，沾得他的大腿一片湿滑，坐着的地方也一片濡湿。林朝英捏着她的小脸，笑道：“真是个水做的人儿，不单床给你弄湿了，连我的腿上都是你的淫水儿。”
　　林碧玉羞得全身发热，窝在他怀里嗔怪道：“那还不是爹爹弄的，我一个人如何弄得出来？爹爹只会取笑我。”轻捶他的宽阔的肩膀，奇道：“为什么爹爹的肩膀这么宽？我的这么窄？”
　　“那是因为我是男子，你是女子。”林朝英道，“还有就是因为我生得这般高大就是要来保护妻儿，爱护妻儿的。”低声道，“想不到却佑护不了你。”
　　“为什么爹爹的精儿不射在穴里？”林碧玉怕他又要自责，忙岔开话。
　　“因为我不想让玉儿怀上爹爹的孩儿。”林朝英亲着她的粉脸道。


第一部 第37章 此事古难全(8)
　　林碧玉心道：“这精儿原是用来怀孩子的，我只道这是男人的浪水，射在穴里添些爽快罢了。再也想不到我也是爹爹的精儿变成的。”由此一想，心中一惊，又想，“掳我的那两个贼人留了精儿在我穴里，可不要怀上了他们的孩儿？”心中又一惊，只不敢对爹爹道来。
　　此时林朝英已抱了她到窗前的小榻上，又开了橱子找被子与她盖好，道：“明早四儿铺床叠被时见湿必问缘由，你只说遗湿的罢。”说毕，着了衣裳，见林碧玉正自出神，倒了盅冷茶喝了几口，道，“我这几日不回内院睡，你和你娘娘睡罢。”两人说了会儿体已话方散。
　　且说次日大清早，张氏一晚没睡，即寻来顾四，道：“听闻何亲家的大儿子何湛好脉息，可是？”顾四道：“正是。”张氏道：“如此甚好。你去请他来，请他看一看姐儿的脉息。”顾四答应。
　　张氏又道：“你去那边告诉大爷，就说姐儿身子不好，叫他回家一趟。”顾四顿了顿，道：“大爷今早刚出门。”张氏鼻子里笑了一声，道：“何大夫来了之后，就让大爷回来一趟罢。我妇道人家没脚蟹似的，不好出来见客。”顾四自去，不在话下。
　　张氏记挂女儿，急到她房中，见她独自一人睡在丫环四儿睡的榻上，腿儿蹬开了被子露在外面，入到内房一看，绣床上乱七八糟，一滩滩水渍印在被上，愁道：“这怎么得了？”忙推醒林碧玉，道：“我儿，快醒醒。”
　　林碧玉一睁眼，见是母亲，颤抖得如同风中落叶。
　　张氏见她小脸蛋儿苍白，杏眼尽是惊恐，搂入怀里，拍着她的背，道：“我的儿，莫不是又魇着了？别怕，娘娘在这儿呢。”那林碧玉如何受得了这怜爱，脸烧得飞红，呐呐不能言。
　　张氏触手所及又见她滚烫，只道是大症候了，更心急如焚，抚着她红了眼圈，道：“想我半生只得你一滴骨血，若不是我要去六平庵，也不会让你遇此大难，落下病根，倘你有个山高水低，丢下娘一人，娘也不要活了。”
　　瞧着张氏这个光景，林碧玉有如万箭攒心，颤颤巍巍地道：“我再也不这样了，我再也不这样了。”似有个硬块哽在喉里，想哭却哭不出来，自有一种弱不胜衣的情态。
　　慌得张氏拭泪道：“都是娘的错，招得你这般。”强颜笑道，“我寻了个好大夫等会儿来看下你的脉息。”又说了很多安慰的话儿。


第一部 第38章 自此长别离(1)
　　近午，何湛大夫方至，林朝英早在大厅迎候，茶毕，林朝英道：“小女微恙，有劳兄台大驾。”何湛道：“你我自小一起玩耍，虽非亲生骨肉，却也情比兄弟，且令爱又是内弟媳，何须客套。”
　　一同进了绣房，绣房内装饰清雅，何湛不敢细看，入了内室，一侧设了屏风，屏风后绰绰约约地坐了个穿紫裳的妇人，旁边侍立着个仆妇。
　　林朝英道：“屏风后的便是拙荆。”何湛忙行礼，道：“见过嫂嫂。”张氏忙还礼，道：“小女身染恶疾，有闻先生医术高明，还请为小女诊一诊脉。”命四儿从帐子内请出女儿的手给何湛诊脉。
　　那只纤手肤色如上好白玉，娇嫩如水葱，何湛凝神诊了半晌，道：“令爱并无大碍，只是略有些气虚罢了。我开个方子，吃了便没事了。”张氏急道：“先生可诊清楚些，小女身子时冷时热，夜里不得安眠，只怕是大症候了。”林朝英坐在一旁不言语。
　　何湛又诊了片刻，道：“小弟并无诊出有此脉息，还请赐令爱玉颜一观以证所验。”林朝英唯有命四儿掀起床帐，现出林碧玉的容颜。何湛一见之下，心中喝彩不已，暗道果真名下无虚，又心疑道：“那脉息分明是纵欲过度所至的气虚，哪来的大症候？想必是姐儿被拐时给人轮流奸宿，回家后受惊过度，观她气色，神情怯弱，若有所思，可不是应了我所验。看来她失了首尾，又有倾国貌，终难是幼弟的良配了。”遂道：“嫂嫂安心，服了我的方子，过些时日就好了。”
　　于是林朝英陪何湛到外间坐下，写了方子，何湛告辞而去。
　　过不了几日，何亲家托南门外的刘媒婆上门来退亲。
　　林朝英冷笑道：“我没嫌弃那小杀才，他们倒嫌弃起我家姐儿来！来得好，我也正想退亲呢！”当即找了中人，写了退婚书，从此男婚女嫁各不相干。
　　一时间，城内的人相传此事，这一人道：“拐子拐了去的还会留你清白不成，我看这何家的亲退得好，要娶也要娶个黄花女子嘛！”那一人道：“林家那小姐天姿国色，娶了也不亏，娶了个黄花的丑女子那才亏哩！”另一个道：“现成的绿帽子哪个会往头上罩？哪个想当王八呀？”另一个又道：“听说那陆小官人救林家小姐回来的，八成两人私奔未遂，给林家寻回来了。那林家为了攀高枝就退了亲哩。”街头巷尾无不在谈论。
　　张氏听说后，不禁对林碧玉滴泪道：“都是我坑了你，要不是我，也不会生出这些事来。”这一惊一气一恨，便生起病来，夜里难寐，唉声叹气不停。
　　林碧玉心中也恨起何江来，心道：“小时蜜里调油的叫妹妹，哄我做那事，虽然我失了贞节，也不用在这时节雪上加霜罢。”惟有劝母亲道：“娘娘，难道通天下只有他一个是男子不成？我不嫁他，还可以嫁与他人的。”


第一部 第39章 自此长别离(2)
　　张氏定了一回，道：“你这个傻孩子。”想了一想，道：“我病了你爹也不进来看看我，只在外书房里睡，要不是家里有事，他铁定又去那边。只怕我有个好歹，丢下你一人孤零零的，现下你爹是疼你，可保不定将来疼你。那边那个又年轻，再生下个小子来，这里哪还有你立足地？”伏在枕上只管喘息。
　　林碧玉忙帮她捶背，想要哭又怕招母亲不安，含泪道：“大夫说是感染了风寒罢了，娘娘莫要乱想。那陆小官人是大户人家，想来也可托附终身。”
　　张氏道：“要是做了那姓陆的妾，就是得他宠爱，你又是个没心眼的孩子，没些个手段，难保长久。他那大娘子又是做官人家出身，准不会给你好日子过。除非养下个儿子，才有出头日。”言毕，自个也觉茫然，反怕了起来，想道：“女儿年纪小，我两脚一伸，去得轻松，她将来能靠谁？那负心汉就是不扶正那小贱人，也必会娶个新妇，做我儿的后娘，到时作践我儿，我哪只眼能看见？罢了，罢了，我无论如何都得好起来。”想到这，勉强笑道，“说你是个傻孩子呢，我让你爹爹找户好人家做对正头夫妻不好？我儿长得这般的好，何愁没有好人家上门提亲？”拉着林碧玉的手说了几句闲话。
　　一番话勾得林碧玉心事重重，又不好现在脸上，少不得顺母亲的意说些不着紧的话。回到绣房内哭了湿了几条绢子，略作梳洗便又去母亲房中和她说话解闷，夜间和她作一床歇息。
　　又过了十几日，张氏的病渐渐好了，见女儿整日整夜的陪伴，累得脸儿无一丝血色，抚着她的脸道：“晚上有珠翠陪我就行了，你守着我十几日，晚上就不用过来了。”
　　林碧玉笑道：“我陪娘娘也是一样的。”张氏也笑道：“我知道你孝顺，如今我也大好了，你爹爹睡了这么久的书房，也该让他进房睡了。”
　　这些日子林朝英去完铺子就回来看张氏，晚间在书房睡，也不去韩爱姐那，爱姐儿派人来催请过几回，又送来几件亲手做的衣裳和念物儿，林朝英只推事忙不肯去，张氏听说后倒心宽了些。
　　是晚，四儿服侍林碧玉睡下，自己也在外间的榻上睡着了。
　　林碧玉躺在绣床上，想道：“娘娘今夜不知怎样地快活？爹爹的大鸡巴我是领教过的，能入到人心里去的。他每捅进来一次，我都快要昏了似的。说什么他们都是我的爹娘，干那事也是天经地义的事，我呷什么干醋呢？爹爹不去外边了，娘娘病也好了。我还有什么不知足的？”想起父母的好处来，又想起自己做的种种不肖事，早已珠泪流满面。


第一部 第40章 自此长别离(3)
　　林碧玉思量终身结果，更伤心难过，想到：“为着我一人，爹娘日日生气操心，我又没些用处，只懂落泪。”将往事一一过目，实是自己惹出的烦恼，怨不得人，不由又哭了一场。又不好拿绢子来擦眼泪，免得早起时眼睛肿得像桃儿般。
　　正自怨着，听到远处隐约传来吵杂声，脚步声，林碧玉心下不安，唤道：“四儿，四儿！”
　　小丫头四儿睡得死沈，唤了好几声都唤不醒。林碧玉只得摸黑走到外间摇醒她。
　　四儿从梦中惊醒，睡眼惺忪道：“姐儿，咋啦？可是渴醒了？我点了灯，给你倒茶去。”说罢，就要下榻。
　　林碧玉忙道：“四儿，我不渴，你听外面。”四儿也听到了从前院传来的喧闹声，道：“姐儿，别怕，我去打听看看。”四儿点好灯，打了灯笼就往前院去。
　　这里林碧玉坐在灯前，忽然有个人窜进绣房，吓得她快厥过去。
　　那人道：“妹妹，莫嚷，是我。”那张清秀的脸儿似识非识。
　　少顷，林碧玉方定下心神，轻声道：“可是何家哥哥？”
　　这人正是何江。
　　原来他哥哥何湛已把林碧玉的脉相告知家人，何夫人本就不情愿娶个不清不白媳妇，只因爱子何江软磨硬泡，才勉强应承。此时听到大儿何湛如是说，怒骂道：“不要脸的烂货娼妇，都和人做出来了！我们何家如何容得她！便是生下个种，也指不定是谁的呢！”又埋怨何厚山道：“这便是你说的好姻缘，这不是误了我儿吗？”
　　何厚山不作声，何夫人又念叨道：“人若生得太好，就是不去勾汉子，汉子也会来勾她。她年纪小小就给人做坏了身子，难保来咱家后不养下私汉子，到那时才跳脚有鬼用哩！”言毕，立逼何厚山找媒人上林家退亲。也不理何江的哭闹，哀求，只道：“咱找个好的娶。”
　　何江无法，见此事已成定局，便生一计，偏这晚林家前院没人提防，就放火烧起柴房来，自己趁乱到后院的绣房找林碧玉，要和她私奔。
　　几年未见，何江模样没大变，只长高了些，他见那林碧玉脸廓未改，故而认出，又见她果有国色，证了众人之口，心中大喜，道：“妹妹，和我走罢。”
　　林碧玉疑道：“走？走去哪？”
　　何江道：“林妹妹，我不是负心的人，是我娘执意要退亲的，我一心一意爱着妹妹，只盼能和妹妹双宿双栖，长久相守。”待要上前搂住那嫋娜的身儿，又怕唐突，道：“我有个有钱银的知心好友在邻县，我们投奔他去。”一双星眸脉脉地望着林碧玉。
　　林碧玉瞅着他，发了会子呆，道：“何哥哥可知我遭人拐了去的事？”何江道：“我晓得。”林碧玉道：“那你，那你可知……”她面上作烧，说不下去。
　　何江急道：“我知道，我都知道。我不介意。”见她脸染桃花，垂首坐着，越性隐忍不了，抱住她放在膝上，林碧玉羞得不知所措，又推不开他，又不敢乱动，又不好嚷人来，只得道：“何哥哥，你放我下来，这成什么样儿？”


第一部 第41章 自此长别离(4)
　　何江抱着她如同抱着一团云，亲了下她的脸颊道：“我们小时候不是常这样？没人在时，你老要我这样抱你哩。”又亲了几下她的嘴儿，林碧玉闪避不了，亲完后他又道：“你那时还爱亲我的嘴儿，看我早间吃了什么好吃的。”两只手儿往她怀里乱摸，道：“瞧这身段儿，这双乳儿，这腰儿，这腿儿。”一路说一路摸。
　　林碧玉越扭动，他越揽得紧，因说道：“何哥哥且放开手。”何江笑道：“妹妹早就是我的人儿，此时才放手岂不迟了？”林碧玉知他又要提小时两人所干的那事，说道：“那是妹妹小时候不懂事做下的丑事，何哥哥快莫提了，既退了亲，我还有什么脸面见人，你也莫要再来歪缠。”说着滴下泪来。
　　那可怜的模样儿让何江那物直直翘起，抵着林碧玉的俏臀，抵得她更不敢动，急哭道：“何哥哥，何哥哥，放我下来。”何江听了，越发爱怜，紧搂林碧玉，连连亲她那带泪的粉脸，道：“和何哥哥走罢，何哥哥会好好待你的。”
　　门外一个声音喝道：“你要带她去哪儿？”
　　林朝英踢开门进来，怒目拥着的两人，惊得两人满面赤红，无言以对。
　　林碧玉哪敢看向父亲，早抖作一团，团在何江怀里；何江见事情败露，哀求道：“林世叔，我舍不得妹妹，你让我带妹妹走罢。我一生一世只爱妹妹一人。”说着，便抱起林碧玉，要双双跪下。
　　气得林朝英一佛升天，二佛出世，一把拽着何江的衣领，骂道：“贼杀才，我们林家早与何家无瓜无葛，你来勾引我儿作甚！”
　　那何江不经吓，瞅着一旁吓得小脸煞白的碧玉儿，方鼓足勇气抖声道：“还望世叔成全则个，小侄粉身碎骨难以相报！”
　　林朝英冷笑道：“你不用妆成这个样儿。你听闻我儿出了这事故，忙不迭地来退亲，可见一斑！我儿恁的人儿配你我还嫌委屈了呢。想不到你胆子不小，还敢来我这。”林朝英比何江高壮许多，拎着他的衣领走出闺房外，见前院火光已熄，仍有吵杂声和浓烟，道：“若不是碍着我儿，我定扭你这小畜生送官究治，不然这火也不会起得这般的巧！”踹了何江一脚，斥道：“滚！”何江听林朝英如是说，没了主意，又不敢久留，只得爬墙离开。
　　林朝英一阵风地进房扯林碧玉到后院偏僻的一间耳房中来，道：“要是我不来，你就和那杀才搂作一堆，做成那事了罢。”掐着她的脸儿，咬牙切齿，“我只道你幼不懂事，哪知你是个小狐媚子，几次三番地惹出祸事来。”一一数落道，“九岁就给人破了黄花；十三岁就和那小厮操穴，在人家身下叫得不知几风骚？卖弄风情给人奸淫，还张开腿儿让自己的爹插！现在又引人来烧家什，要和他挟带私逃！我养的好女儿！”


第一部 第42章 剪不断理更乱(1)
　　一席话说得林碧玉泪如雨注，想道：“爹爹怎知兴哥哥的事？爹爹又怎的这样说我？原是我错了，原是我错了。”
　　林朝英见她如此更加着恼，忖道：“哭成这般，定是恋着那贼种，怨恨我拆分他们。”因道：“你也不用哭，你那么爱着他，早和我讲就是了！何苦和那贼种串通放火烧自家的房子？”
　　林碧玉知他起了疑心，然又不知从何辩起，除了串通之事，其他的都是事实，又如何能辩，只悲恸得手足麻木。
　　耳房内无灯，林朝英看不到林碧玉的神情，只道她默认与那贼种合谋，遂脸儿对脸儿地冷笑道：“往常我最是疼你，你就是要天上的月亮我都要做个长梯子来哄你开心。也难怪，你这个小骚货，只要是大物事，你都爱！那贼种想必也有驴般的物事了，侍候得你快活，入得你魂儿都没了罢！所以合着那贼种来谋我！”一面说，一面揽腰搓揉林碧玉阴户，学着她叫欢的声音道，““爹爹插烂我，插坏我，用力插坏我”，装娇弄俏地要我干你！”言毕，剥下她的小衣，一下下地拍打她光软如绵的小嫩穴。
　　林碧玉给林朝英拖进房后，脚也不曾站稳，现见他恶煞煞地不管她娇怯，生辣辣地打那情穴，更惊愧到无地可容，道：“爹爹，我没有，我没有！”那穴儿给他打得热痛，哭泣不止，“爹爹，不要，不要！”
　　“不要？你那次可是爽得大叫“爹爹，快点，快点”，要我操这小骚穴！”林朝英扳转林碧玉的身儿，令其扶着墙壁，将个浑圆的臀儿后耸。
　　林碧玉如待宰的小羔羊般任他摆弄，林朝英挺着那尺来长阳物，用手套弄了几下，照准那粉嘟嘟的小穴刺去。
　　那阴户未逗弄出水，又兼阳物粗长，是而紧涩难行，林朝英哪管这些，箍紧林碧玉的纤腰，强行插入半个龟头，入得林碧玉痛得要死，泣道：“痛，不要呀。”夹着腿儿不让他深入。
　　林朝英见插不进，只得抽出来，取了唾液抹在龟头上，又取些抹入她的小穴，道：“你这个欠操的小骚货，只认大鸡巴的小骚货，我操死你！”提着那大阳物猛地操入林碧玉的穴内，直入花房，狂弄不已，一头弄，一头道：“爹爹的鸡巴够不够大？够不够长？够不够操烂你的小骚逼？”
　　林碧玉小穴内一阵裂痛，又给林朝英高大的身体制住，只想道：“爹爹不要恨我！我没有和何哥哥合谋放火！爹爹，你往日待我的好通通不作数了吗？怎的当我是粉头般奸淫我？”奈何气力不继，只管喘气娇泣，哪里说得出话。


第一部 第43章 剪不断理更乱(2)
　　初入时觉得阴户内干涩紧狭，入了百来下那物擦得林碧玉淫水一阵一阵出来，林朝英又冷笑道：“见我把你捧在手心里，就把我当呆子，说到底不过是个小淫妇，一样给我操出浪水儿，出得还不比那些个荡妇少！”说着，一手握住她一只柔软的玉乳，一手掐拧她吹弹即破的白嫩臀儿，道：“你看，你的小浪逼夹着我的大鸡巴，我越掐你它夹得越紧，我想抽都抽不出来。”又劈呖啪啦的拍打林碧玉的俏臀，乱捣她的小穴。
　　林碧玉悲啼婉转，攒眉唤痛，畏畏缩缩，几番欲阻拦，怎敌周身软糯糯的，臀部如遭火烧，没半点气力，只得任随林朝英捣碎花心，猛冲直撞，撞得娇嫩如柳枝的身儿趴在地上。
　　弄得林朝英正快意连连的大阳物猛地跳出了小嫩穴，在滑腻的穴口边上插了几下。
　　林朝英一把拎起林碧玉，托起她弹性十足的臀儿，扶着那粗大阳物在穴口磨了几磨，一插而入那穴儿，道：“你个小淫妇，含着爹爹的大鸡巴一定爽翻天了罢！”双手扳住那臀儿，挺腰一发力，那穴肉一层层的裹上阳物来，林朝英用力顶入，道：“抑或是个男人都让你爽翻天？”一耸再一顶，那粗物儿方才进入半截。
　　林碧玉觉这次插入小穴内仍如刀刺般疼痛，胀得难过，遂断断续续地哀叫道：“爹爹，我那小穴儿痛得厉害，容我，容我歇会儿。”那双修长的玉腿儿环缠着林朝英的壮腰，生怕他一生气便把她摔在地上。
　　刚才趴在那粗粗的地上，刮伤了她的小手和膝盖，展眼又被林朝英捅入那穴儿，痛得她死去活来。
　　林朝英哪肯听，又猛的一顶，只听唧地一声，又进了大半截，林碧玉急急用手推住，额头汗珠渗出，泪儿又涌出，口里啜泣不断，哀恳道：“爹爹，爹爹，不要这样，不要这样。”
　　林朝英见她实在痛苦不堪，度口到她樱唇上，舌儿轻抽缓送入她嘴里，道：“小浪货，这就当不得了吗？你不是常这样侍候那些个男子吗？扭着那小腰儿浪叫吗？被爹爹用强就浪不起了吗？”
　　又是一阵狂弄狠操，猛入了千来下，操得林碧玉骨酥神离，叫道：“不要，不要，不要呀！”浪叫不已。那大肉棒下下操入了花房内，牵出淫水连连，丢了阴精。


第一部 第44章 剪不断理更乱(3)
　　那阴精洋洋洒洒地泄在林朝英的阳具上，林朝英愈发动兴，紧搂她的臀儿，粗大阳具在那泄精后的敏感花房里辗转研磨，林碧玉本已力竭，此时更给他磨得心神俱失，昏迷过去。
　　林朝英虽高大健壮，然立着抱住林碧玉狠命抽插了半个时辰有余，也累极，见她手脚坠软，悄无声息，知她给入昏了，忙止了动作，捧着粉脸布了几口气与她。
　　林碧玉方幽幽醒转，杏眼朦胧地看向林朝英哀哀道：“爹爹，爹爹饶了玉儿罢，玉儿再也当不得了。”
　　黑暗中听她低低告饶，那软软的身儿偎着他，那双高耸挺拔的乳儿又贴着他的胸口，林朝英未免心软，记起墙角有张旧桌子，遂抱着林碧玉让她坐在桌上。
　　那火烫的大铁杵随着他走动仍一耸一动地臼在穴里，塞得林碧玉心慌意乱，道：“爹爹莫再入了，入死玉儿了。想当日，爹爹何等地怜惜女儿，今日又这般的作贱，当作娼妓似的百般羞辱。”说着又滚下珠泪来，纤手捻着大肉棒要将它拔出。
　　不拔则已，一拔林朝英那肉棒更雄雄生威，钻得更深，道：“是你甘心情愿要作娼作妓的，怨不得我作贱你！”狠狠抵了几抵，道：“你和那小厮兴哥操穴交欢，不知多淫荡！要不是他那个贱婊子妹妹设下诡计让我操你，我还蒙在鼓里，任你们夜夜快活！到时生个私崽子下来，你还做人不做人？”越说越气，乱抽乱送了十几下，林碧玉只能嘤嘤的承受，心内却惊道：“春兰姐设计爹爹和我？除了那晚我什么时候和爹爹干过？”一腔惊疑无处诉。
　　林朝英恨道：“我听你学那些淫荡村话，直想教训你，揍得你三天下不了床。连自个的女儿发浪学淫妇养了私汉子都不知。我还作什么父亲？”发狠大弄，大阳物乒乒乓乓冲撞小嫩穴不已，瞬时又是千余抽。
　　林碧玉不及细想，口中呜呜咽咽，心儿狂跳，穴内火热，只能极力迎凑。林朝英天摇地动地大入了两个时辰，入得林碧玉的浪水溅在桌上和地上。
　　林朝英意兴狂荡，伸出手研弄她胸前那双随着他挺送而蹦跳不已的白生生的乳儿，手感如凝脂般滑腻，又听她嘤嘤咛咛，娇媚无比，心下自思道：“她以为我是兴哥那贼囚时也是这样骚不可耐，吟吟哦哦的浪叫，可见虽是个绝色尤物，也落了个“淫”字，日后难得安生。罢，罢，罢，我亦丧伦败行，不干不净的，想来应有此报。”想毕，惟恨命而已。
　　林朝英意兴阑珊，终于阳精射了林碧玉满满一穴，夹着她的浪水粘粘地流了出来。
　　林碧玉早不知昏死了几回，及到林朝英射精时，已软软的瘫了身儿，恹恹欲睡。


第一部 第45章 剪不断理更乱(4)
　　且说那丫头四儿见前院走水，也胡乱帮忙递水救火，又到厨下说了一回闲话，及到四更方记起要回后院报信，嚷了几声姐儿不见应，还道是去大娘房里睡了，倒乐得轻松，回下房里睡到天亮才起身。
　　那林碧玉经林朝英这场狠干，坐不起身儿，被林朝英抱着回闺房，点了灯细看，那嫩生生的穴儿红肿不堪，穴口有些微绝裂，又见她满面泪痕，一如带雨梨花，巍巍欲颤，自有一种爱怜的心思由然而生。
　　林朝英替她抹了消肿的膏药，着上小衣，踌躇再三，蹲在床头，低低地说道：“我对不住你，我素日的为人你也是知道的。我实在是爱你，今日合着醋意才闹至此田地，你好好将息着，不要烦恼。”
　　林碧玉一直任他摆弄，不发一语，此时听他如此说，泪不免又流了下来，喉里悲咽得说不出话。
　　林朝英瞧这光景，心里一酸，眼里不觉下泪，叹气道：“我就是随便为你吃什么苦都是心甘的，要是日后依然这般蛮横对你，叫我天诛地灭不得好死！”听到这里，林碧玉忙伸手要掩住他的嘴不让讲下去，怎知牵着那伤处，疼痛难忍，不由“哎哟”叫出声儿来。
　　林朝英见她如此动作，愈加疼惜，低声下气温声细语讲了些蜜话儿，待她合了眼才出门。
　　自此，父女两人难割情丝，固然不敢明公正气的缠混，也隔三差五的在外书房偷欢，对下人们只说叫姐儿来这磨墨侍笔。
　　头次听这样说时，林碧玉吮含着林朝英的大尘柄，取笑道：“可不就是磨墨侍笔？”其中种种恩爱遣绻不再赘笔。
　　渐渐着了痕迹，仆人们纷纷疑心议论，在背后编派些不堪入耳的话，只不让家主知道。
　　一字半句地传到张氏耳里时已是两个月后的事情，悄悄叫顾四家的媳妇来问。顾四家的媳妇是张氏的心腹，又识于微时，不能不实话实说：姐儿常到大爷书房里盘旋，没几个时辰不出来，有的时候甚至于弄到清晨或深夜都未回闺房，出入又不用四儿跟随。有一日大白天的，四儿怕姐儿口干，奉了茶进去，见大爷在看帐本儿，而姐儿云鬓全散，小袄扣子都散了，露出那冰雪似的肌肤；前两日二更天，四儿见姐儿还不回，就去那儿看，却瞄着大爷把姐儿抱在膝上拿杯儿喂她吃酒。不是乱说，姐儿也十三四岁了，即使是亲骨肉也忒不避嫌了些。四儿又是个豁嘴儿，告诉了别个人，那些个没廉耻的又加减些风言风语。
　　唬得张氏如遭雷轰般，脸涨得白一阵红一阵，正要同她辨驳几句，又怕丢脸，越描越黑，惟有啐道：“那些没脸子的混帐东西，说起家主的闲话来了！他们父女亲厚些原也无可厚非！你叫牙婆来领走四儿！这小蹄子好没嘴脸，胡诌乱编出这些事故来！”顾四家的媳妇立即颔首答应去办。


第一部 第46章 剪不断理更乱(5)
　　独剩张氏一人在内房垂泪，好不烦恼，许久方静下心来忖度道：“相公断不会动了禽兽心肠去肏姐儿，况姐儿长得这样的模样儿，又是给人掳去过的，这些事体无风尚要起浪，怪道这起混帐人拿来说嘴！”如此一想，倒安下心来，过了会儿，又觉有些情形不对，疑道：“相公现今日日宿在书房里，又不来内房，也不去小娼妇那；我因是病中，不来也是常理，他万不会舍得不肏那小娼妇，恨不能那屌都生在小娼妇的屄里了，怎的会不去那肏她？可不是怪事？”又再疑道：“上个月，那陆小官人请了县老爷亲来做媒，娶妾安用到此礼数，按理说，相公是心高的人，陆小官人这般的隆重其事，又是那样的家势，女儿也被他奸骗了，相公岂无不应的？哪知那日只推女儿尚小，要留在身边几年，暂不答应。”越想越惊心，“昨日在花架下还亲见相公对姐儿挨肩擦脸低唱些淫词艳句的曲儿，我还怨他轻薄，教坏姐儿，学这些婊子伎俩。细想这些时日，两人虽不至挤眼眨眼的，然举手投足硬是有些不同往日，看着不像父女，倒像是新婚燕尔的夫妻。”愈想心中愈急，扑簌簌落下泪来，真是无一人可靠，无一人可依了。
　　一柱香后，张氏唤来林碧玉，见她异样娇媚，别有一种风流情致。
　　待两个人时，张氏让林碧玉跪下，照脸上打了个巴掌，哭着骂道：“你可知你做错了什么事？”
　　林碧玉心中早有鬼，见母亲打得一边嫩脸火辣，如何敢言语，羞得泪落不已。
　　张氏心里更认定了九分，指着她骂道：“不要脸的浪货，爬上自己爹爹的床，做这些没廉耻的事！”扯开她上身的衣裳，现出白生生的高高的乳儿，如玉的肌肤上有几点青青红红瘢痕，张氏气得两眼发黑，又打了林碧玉两个嘴巴子。
　　林碧玉羞惭无言，顺手拿起把裁纸刀往喉咙里就戳，张氏着了慌，赶紧夺了下来，哭道：“你要是死了，我活着有什么意思？”揽着她的身儿放声大哭。
　　张氏见爱女是自己身上掉下来的肉，又一心要寻死，不敢再打骂她，便疑心是林朝英逼奸，遂道：“我儿，是娘不好，都是你那没廉耻的乌龟王八爹缠着你！我是气极了才错打了你！”
　　林碧玉当不得母亲这样自责，哭哭啼啼的把那晚爹爹怎么错认，怎么二度春风，怎么一怒之下三度奸淫，怎么在书房私会，一一供出，只隐去萧兴哥和何江的事。
　　张氏先是哭着听，听到后来也不哭了，整个人怔怔的，满脸紫涨不发一语。
　　林碧玉见她这样儿，怕得不知怎样，搂抱着张氏，哭着道：“娘娘打我骂我都可以，不要不说话儿。”张氏呆呆道：“打你作甚？我作甚要打你？”林碧玉益发没主意，蜷在她怀里抽泣。


第一部 第47章 剪不断理更乱(6)
　　一时，顾四家的媳妇回来复命，见房门在内闩住，还闻到玉姐儿嘤嘤地哭，唤了几声无人答应，待要不理，只怕大爷日后追究起来要担干系，想罢便急急差人去寻大爷回来，自己在门房等着。
　　许久大爷方回，顾四家的媳妇见有人在侧，箭步上前，因小声说道：“姐儿在大娘房里呢。”林朝英“唔”了声，遣开旺儿，阔步往内院走去。
　　到了房门前，林朝英嘱咐顾四家的媳妇在门外候着，不让其他人靠近。
　　顾四家的媳妇时而听到大爷说道：“你不要发痴！”时而听到大娘哭道：“你这个没廉耻的乌龟！该杀的禽兽！好好的浪日子不过……”时而听到姐儿呜呜咽咽地哭道：“是我没品行惹出祸来……”咕咕唧唧地你一言我一语。
　　听得顾四家的媳妇出了一身冷汗，暗道：“四儿那些话倒是一言不假，大爷和姐儿做出事来了，这可怎么了局？”
　　自那日起，张氏缠绵病榻，彻夜不寝，昏沈沈的，人也糊涂了，林碧玉寸步不离的服侍着。
　　张氏糊涂的时候药也不喝，林碧玉略劝几句，便热滚滚的药汤泼了她一身，林碧玉也不吭声叫痛，也不换衣裳，只苦劝娘娘吃药，娘娘千婊子万烂货的骂个不停口，碧玉儿要是滴泪，张氏更抓着手边伏手的东西砸她；清醒的时候母女相对而泣，哭得难分难解，张氏搂着碧玉儿“儿呀，肉呀”地叫；有时赤身露体的手舞足蹈，喊道：“长相思，摧心肝……”有时浓妆艳抹，描眉画目，拉着顾四家的媳妇问道：“相公，你还爱我不爱？”
　　林朝英莫想近张氏的身，一过来张氏就挣扎起身撕扯他，句句啐骂他禽兽畜生，请些大夫来看也全不济事，开出来的药汤如淋在石上般没些功用。张氏的娘家也来看过，因长年靠林朝英养活，也不敢多嘴说话。
　　好事不出门，坏事传千里。林朝英再恩威并施也不管用，这种事最易传扬开来，不多时，城中的人都晓得林家父女有些不干净，林家大娘已经气得疯了。
　　往时陆敏小官人几日就上林家一次找林朝英喝茶下棋，听闻这丑事后也不上门了，不但派下人来取回求亲贴，且陆家的采买不再经林朝英铺子的手；一沈百踩，城里的老实生意人背后指指点点林朝英，不和他往来。
　　货船送来的时鲜货品过了季便要不得，生意一落千丈，林朝英日日忙于周旋卖货，哪曾得空回家里。
　　一个多月后，林碧玉忽得了病，四肢无力，胸口作闷，呕吐泛酸，吃什么都说有股气味，茶饭才到口就作呕。
　　顾四家的媳妇是个懂事的，见大娘的病日重一日，言行无常；大爷近日不在家，且又是大老爷们；那玉姐儿小孩家家的一派孩子气，少不得揽事上身，细细的问她几时停经，几时身重，几时作酸。一问之下，大惊失色，连顾四也不敢告诉，忙悄悄儿地让顾四找大爷。


第一部 第48章 剪不断理更乱(7)
　　林朝英见找得蹊跷，将事由一一交付顾四去办，星夜从邻县赶回来。
　　二更天时方到家，先到张氏的房里看视，张氏犹在乱喊闹，望见林朝英进房更要打要杀，顾四家的媳妇和林碧玉拦着她百般哄劝，千般劝慰。林朝英无奈之下只得退到门外。
　　忙乱至三更天，张氏迷迷糊糊睡去，顾四家的媳妇这才脱身出来和林朝英说了原故。
　　林朝英听了，那容长脸儿变了颜色，半晌说不出话。
　　顾四家的媳妇瞧着这个样儿反不好就走，许久，听到大爷长叹一口气，道：“这可怎么是好？”顾四家的媳妇见问，低头道：“依我的短见，可是留不得的，没的应了那起人的嘴，闹得通县都知。”抬头看了看林朝英，又道：“大爷也该顾念顾念大娘，大娘如今病得重，姐儿年纪又小，大爷该赶紧找个人家把姐儿嫁了是正经。若不如此，日久天长，不单大爷大娘做不成人，连姐儿也过不了人世，到时要生不能，要死不得，悔恨就晚了。”林朝英何尝不知道这些，只舍不得爱女，现又听顾家的媳妇这般讲，想了一想，道：“这事须办得隐秘些。”顾四家的媳妇答应。
　　次日，顾四家的媳妇拿了药汤让林碧玉服用，一连几服下去，林碧玉的肚子依然没有动静，身子倒弱了下来，走路如弱柳扶风，说不到几句话就气喘。吓得顾四家的媳妇不好再叫她吃药，遂亶告与林朝英知，林朝英本就不太愿打下这孽胎，听她如是说，还道天意如此，便松了口气。林碧玉懂什么事，见张氏没了心性，又见林朝英温柔怜惜，哪会不听任他摆弄？
　　过了两三个月，林碧玉的肚子一天天大起来了，越发的不敢步出张氏的卧房；张氏渐次糊涂，日日打骂林碧玉，开口“烂娼”，闭口“骚货”地骂，掐得林碧玉身上青一块紫一块；林朝英为生计在外奔波，也难顾及她们。
　　而当初来依附林家的仆役们见家主和得力的仆从不在，将家当伙什偷的偷，卖的卖，把个林家淘得剩个空壳，便走的走，散的散，留下三两个可共患难的。等林朝英得信回来，家里只余下些粗笨家什和张氏房里的东西，真个是树倒猢狲散。
　　此时林碧玉临盆待生，为避耳目顾四家的媳妇只得权充接生婆，那男婴对外只说是张氏生下的。
　　城里的人如何肯信，个个伸舌嘲笑，做成歪诗来争相传诵。


第一部 第49章 愿作连理枝(1)
　　谁知林碧玉生了那男婴未满百日，便红鸾星动，忽有个尊贵之人托了姓姜的媒婆上门来提亲，要娶林碧玉为继室。
　　说起那人，众人伸出舌头半日都收不回嘴里。此人姓赵单讳一字名荣，年已三十六岁，是个富贵闲王爷，陆敏小官人的远房表叔。那赵荣长得仪表非凡，风流倜傥，身段极是魁梧潇洒，三十一岁时殁了王妃。你道他为何拖到至今仍未续弦？况还是要续个风评不好的小商贾之女？
　　原来这赵荣十岁上下没了父亲，袭了王爷世衔，只懂每日吃喝玩乐高乐不了，赵王妃哪勒得住他，哭骂他一阵就好一阵，好在他天性聪敏，做得好文章，写得好诗，练了一身好武艺，射了一手好箭。及到十五岁时给他娶了大他两岁的冯将军的曾孙女儿，婚后两年，赵王妃殁了。那赵荣更无人管教，终日胡天胡地。
　　那冯王妃给赵荣王爷生了两子一女，大女儿小名叫秀香，大儿子叫赵槿，小儿子叫赵榛。女儿秀香姿容十分艳丽妩媚，性情却娇蛮任性，长到十四五岁时仍缠着要和赵荣同睡，摆出种种娇态引他做事；赵荣本是无些廉耻道德的人，差不多有点姿色的女眷，管她是不是血亲，他总要想办法弄上手尝一尝，现送到口的娇滴滴的嫩肉，自然一蹶而就，那秀香也颤笃笃地承受了。自此，秀香日夜粘着赵荣，独沾雨露，非但不让姬妾们近他的身，更任意罚跪鞭挞她们，还对生母冯王妃指桑骂槐，把个冯王妃活活给气死。
　　后来赵荣王爷见闹得不像话，把她嫁给新放的状元郎孟先华为妻。孟先华虽耳闻她和她的爹赵王爷有首尾，但能被招为其婿真是几生修来，于前途官声是有大大的益处，忙答应下来，择吉日迎娶，不久就携妻子上任去了。
　　没了女儿秀香纠缠，赵荣王爷又娶了两房姬妾，两个儿子学业长进了些，倒其乐也融融。
　　前些时日，林家父女乱伦的龌龊事传得沸沸扬扬，碰巧赴宴时又听表侄陆敏醉后呓语林家女儿不只容貌了得，床上功夫更了得，不免想起前情，动了心思。隔不了几日，遂让姜媒婆去林家一趟。
　　此事一传出，城内皆哗然。那些平头百姓固然不敢开明言论赵荣王爷的往事，惟暗讽林家以喻赵家。
　　林朝英此时虽不欲攀龙附凤，也不得不应承这婚事，赵王爷立马送了重重的聘礼过门，过完八字即约了出嫁日。
　　夜里见林碧玉玉肌紧贴密附，心神俱荡，更难舍弃，然已无可奈何，无力回天，只得将婚事告诉她。两人默默无语，如痴如狂，死命缠绵。一个猛抽狂顶，尽情玩弄，一个百依百顺，全情包容；一个不惜把阳具折断，一个不惧将穴儿捅破，直弄到第二天晌午两人精疲力尽，瘫成一团，你中有我，我中有你。


第一部 第50章 愿作连理枝(2)
　　两人夜夜绸缪，无所不干，可恨欢娱日短，展眼就到了六月初二，迎亲的队伍蜿蜒了几条街，鼓乐喧天，好不热闹。
　　拜完堂揭开珊瑚珠串头面，诸人一看，实在是恍若月里嫦娥下降，世间难寻，无一啧啧称赞。
　　林碧玉由使女扶入了洞房，但见灯烛交映，金碧辉煌，登时好生局促，低首视胸，暗道：“此生纵是富贵荣华，亦难如愿；那富贵之于我又有何用？”想到此处，自知难以回头，恨命不绝。
　　一时，那赵荣王爷进来，使女忙扶着新娘起身行礼，王爷扶住她，朗笑道：“勿用多礼。”让众人退下。
　　赵荣将林碧玉搂抱入怀中，道：“我自忤风流王爷，也未见过像王妃这般貌美之人。之前听人讲还嗤之以鼻，道那些乡野村老识甚佳人，略平头整脸些就称天仙了。今日一见，莫说整个洲，只怕后宫里也无几个美似你的。”说罢，捧着她的螓首接唇戏舌。
　　林碧玉无奈，只得勉强附和；赵荣是个惯家，见她娇喘微微，慢慢腾出手，解开衣裙，将她脱个精光，轻抚慢摩那粉雕而成玉琢而就的娇美身儿，笑道：“单看这身段就让我神魂无主了。”捻着她又白又嫩的乳儿，亲道：“这样圆大的乳儿倒像是生过孩子的。”一头说，一头含着乳头咂咂地用力吸吮。
　　林碧玉听了，又惊又羞又怕又痛，遂掩目不看赵荣。
　　赵荣咂了一阵，见林碧玉浑身僵直，双手遮目，又笑道：“我的王妃娘娘，不要作兴学那些没见世面的小家子女人害羞样儿。”拉开她的青葱玉手，亲了一会，赞不绝口。
　　少顷，赵荣用舌头送了些唾液到林碧玉口中，又吃了些她的香唾，只觉入口清香无比，更觉可爱，探手到她的阴户抚摸，弄得林碧玉急用手挡住那儿，哀告道：“王爷莫要莽撞。”那娇怯的身儿左右闪躲。
　　赵荣欺身压她在身下，擒着她的手，道：“莫要学那些娇滴滴的样儿，我可不欢喜。”正声厉色的样子让林碧玉越加胆战，一任他揉搓她的臀儿，滑一指入到穴内，笑道：“唔，这穴儿我欢喜，紧巴巴的，暖烘烘的，还会吃我的手指儿。”言罢，用指一伸一缩地抽送，瞧着她辗转难胜的样子，道：“插了这穴儿又觉得你不像生过孩子的。”
　　林碧玉的身儿瞬间又僵硬起来，赵荣反而大乐，道：“看来我娶对人了，我的好王妃。”他一试再试，不过是要应心头的念想。
　　赵荣对林碧玉的小穴一阵玩抚亲摸，亲得下面的小嘴骚痒难止，一张一合地流出水儿来。林碧玉酥麻不已，乌漆般的青丝早已散乱，娇喘吁吁，俏脸左右摆动。
　　那赵荣除下吉服，露出那物。你道那物长得如何？那物长得白又白粗又粗长又长。原来王爷府上历有奇人来投靠，教他养了好大的龟，真正叫驴般的事体。那些他沾染的妇人闺秀一开始见时皆咬指摇头，试了两三次弄大了穴后便少它不得，无不对他趋之若鹜，除了有权有势不吝钱银长相英伟外，本钱够大正是主因。


第一部 第51章 愿作连理枝(3)
　　林碧玉是见过大物事的，侧目而视，仍吓一跳，心道：“这如何入得了？”又思想到，“往昔和爹爹是何等地恩爱，何等地快活！哪知转瞬间又要在这男人的身下呻吟，我略一爱恋一个男子，上天就要我不能与他厮守，兴哥哥如是，爹爹亦如是。难道这便是我抢走爹爹，逼疯娘娘的报应？要我犯下淫孽，要我交接不同的男人，要我得不到心上顾念之人吗？”
　　正胡思乱想时，赵荣已举着那物对准林碧玉无毛的小嫩穴顶去，道：“乖乖，你是会家子，等下就有好滋味了。”顶得林碧玉疼痛不已，穴口如同撕裂般，回手止着赵荣的阳具，道：“王爷，妾身痛得慌。”
　　那赵荣如何肯信，双手扶住阳具往穴里推送，却越推内里越干涩，怪道：“你生下那小孽种才不过大半年，这穴怎的养得这般紧？想是你爹在家都不弄你，方养得这样小的穴儿。”一番话噎得林碧玉满面朱霞。
　　赵荣抽出卡在阴门不上不下的龟头，摸来床头放着的一个白玉瓶樽，倒出些油膏抹在阳具上，又抹了些在林碧玉的小穴里，一头使出调情手段在穴内左旋右摩地抹，一头把舌儿吐入林碧玉樱口搅捣不停。
　　林碧玉渐得趣味，穴内异痒难当，浪水儿汹涌而出，那赵荣掏出一些含在嘴里，凤眼半闭慢品，又俯身咬嚼一回她的小嫩穴，吃一回她的浪水。
　　吃得林碧玉婉转莺啼，艳态横流，又不好开口哀求他放入那物，惟柳腰软摆，臀儿仰凑帮衬解些痒意。
　　赵荣知火候已到，挺着那大阳具唧地一声送入了大半个龟头，再用力一送，已顶到花心，尚有大半阳具未入完。赵荣也顾不得，轻抽慢送了几百抽，带出了无数浪水，林碧玉穴内越摩越热痒，涨得难过，直需狠杀一回，含羞道：“王爷可着力些。”说罢，玉腿蔓缠着他的腰。
　　那阳具方怒怒发威一鼓作气狠插入花房，插得林碧玉平滑的小腹隆起一条大阳具的形状。
　　赵荣见有趣，隔着那白嫩的肚皮抚摸那阳具，道：“乖乖，你瞧，我这肉棒顶穿你的肚子了哩。”压着那阳具又是奋力一顶，激得林碧玉啊地一声，一股阴精奔涌而出。
　　那穴肉狠命地收缩，夹着赵荣的阳具一阵阵爽然，抱着林碧玉亲嘴，道：“亲亲的穴儿好功力，吸得我好不惬意。”那铁一般硬的阳具落力抽送了几千下。
　　林碧玉在下面心魂飘荡，力不能支，微微喘息道：“爹爹饶了玉儿罢。”话刚落音，醒起身上一起一落的那人不是爹爹，而是自己的夫君赵荣王爷，不由惊出了冷汗。


第一部 第52章 愿作连理枝(4)
　　哪里料到，赵荣听了，搂得她紧紧的，一张薄唇罩在香唇上，辗转吸吮那丁香小舌，良久才放开，望着她低低地道：“再叫我一声爹爹，再叫我一声爹爹。”
　　林碧玉怯怯地不敢看赵荣，也不敢作声。
　　赵荣定住她的粉脸，道：“叫我爹爹，不然我就这样赤条条把你丢出门外让那些下人看看本王的王妃长得美不美？”林碧玉的嫩脸给他掐得生疼，犹犹豫豫地颤声道：“爹爹……”杏眼泛起了泪意，溢出眶外。
　　此时赵荣始有怜意，温温柔柔地凝视着林碧玉，鼻中气息吹到她脸上，道：“傻孩子，哭什么？你不是要爹爹念着你吗？爹爹从没忘记过你。”那臀部用力往下压，龟头插入林碧玉的花房，道：“也给爹爹生个儿子吧，给爹爹生个儿子吧。”粗大的阳具将个嫩瓣儿揉碎，每狠插一次，那穴儿就用力收缩一次，赵荣的那番话儿更令林碧玉浑身发抖，目眩神迷，透过他似乎看到另一个人，那个人爱她，怜她，想她，念她，从没一刻离弃她。
　　当这时，这张鎏金大床上一下子睡了四个人。
　　两人欲火高烧，两情正浓，不知身在何处，直弄至三更赵荣才射出阳精，糊得林碧玉一穴都是，有那容不完的滴落在锦被上，滴得银红的锦被斑斑点点。
　　就着粘稠的阳精和淫水那白嫩的半软半硬地阳具从林碧玉的小穴滑出，赵荣抱起柔若无骨的身儿让她的小脸对着自己的阳具，道：“乖乖，含下爹爹的雀子，我们再弄过。”把起那雀子要往林碧玉的小嘴里塞。
　　林碧玉早丢了又丢，头目森然，全身如棉团，无丝毫力气，任凭赵荣翻来覆去玩弄，见阳具凑过来，只得吐出丁香舔净阳具上白白的精儿和水儿，将阳具含到嘴里。
　　阳具把林碧玉的小口塞得满满当当，硕大的龟头突地抵在她喉咙，塞得心口扑扑地跳，一时喘不过气来晕厥了过去。
　　赵荣忙嘴儿对嘴儿布气过去，林碧玉方悠悠醒来，杏眼半张道：“咱们躺会儿说说话罢。”
　　赵荣搂抱着她睡下，引着那纤手摸抚阳具，道：“我倒想饶过你，只是它不肯饶你。”握着粗长的阳具一下下地敲打她的手儿，又当玉手是小穴般似的在那磨蹭钻动，口中呻吟道：“啊，啊，这穴儿干得有趣！”说着，斜睨她不知所措的小脸。


第一部 第53章 愿作连理枝(5)
　　林碧玉脸上如火灸般，不觉合着那软糯糯小手套弄起赵荣的阳具来，刮棱着龟头，刮得阳具又大了些许，他的喘息一声急过一声，因说道：“乖乖，好手段，快点，用力点！”套了几十下，赵荣嫌不过瘾，抓过林碧玉的手为自己打手铳。
　　赵荣手上动作着，长腿也不曾闲，屈起膝部在林碧玉胯间蹭动，碾压那白嫩的小穴，碾了不一会穴内收缩不止，膝上面沾满穴中流出的白色浆液，两人喘息不停，大声呻吟起来。
　　两人又磨了几十下，欲火升腾，燥热难耐，嘴儿对着，疯狂吮咂，赵荣把林碧玉抱起，压在自己身上，扶着阳具插入潮湿的阴户，插到底，还难以入尽。
　　那滚烫的物儿塞满林碧玉的小穴，紧抵于花心之上，腹部胀了许多，使那穴内盈盈实实，滋味自是无法诉清。她双手按着赵荣宽阔的胸脯，娇声呖呖，身儿如骑马般一上一下，不顾插破花心，用力套弄。赵荣挺腰相迎，伸手揉捏林碧玉胸前的两个柔软的粉团，一手一个，用力揉捏。
　　不多时，林碧玉双腿酸麻，渐渐套弄不动，赵荣淫兴正发，令其趴跪在锦被上，扳住那光滑有弹性的臂儿，照准那无毛的小嫩穴儿刺入，狠狠抽插。
　　只听林碧玉呻吟之声不绝，被赵荣按着玉手，道：“心肝，弄得你快不快活？”林碧玉哪有气力答他，娇喘吁吁，口中只唔唔淫叫。
　　片刻工夫，赵荣即抽送千来下，身上亦是汗水滴流，气喘如牛，口中啊啊之声不绝，遍身爽美。只见两人大操大弄，阴部淫水滴淌，发出唧唧的操穴响声。
　　干到破晓时，林碧玉昏去又醒，赵荣阳具一涨，那滚烫烫的阳精泄入她的小穴里，射得穴内一阵阵热暖，手儿紧捂着小穴，又爽快得昏了过去。
　　赵荣抽出阳具，也沈沈睡去。
　　方睡不到一个时辰，林碧玉便给赵荣推醒，道：“莫睡了，儿子和媳妇来和你请早安来了。”慢启秋波，见他已穿戴齐整，身后站着个高挑身材，容长脸儿，年约二九的侍女。
　　把个林碧玉羞得面红耳赤，无地容身，几乎哭将出来，偏力倦身慵，四肢无力，又不好叫那侍女，只得忍羞低声道：“王爷，扶一下妾身。”
　　赵荣王爷扶她坐起，就先出去了。
　　那侍女秋菊是个伶俐的，招手让立在身后的三个侍女，一人手捧金面盆，一人手拿松石绿嵌金线的巾帕，一人手持朱漆盂盆，悄无声息的，侍候着林碧玉梳洗打扮，穿衣着裳。


第一部 第54章 隔世又还阳(1)
　　待妆点完毕，侍女们打起珠帘，林碧玉扶着秋菊的手，穿过两条花廊，只见那亭台楼阁，错落有致，繁花似锦，争妍斗艳，一派荣华气象。仪门前站着几个家人媳妇模样的女人见林碧玉一行人，都上前行礼问安，簇拥着她们往上房走去。
　　进了上房，抬眼只见赵荣王爷坐在正中，旁边站着三位少年公子和三位艳服丽妆的女子，林碧玉知是前任冯王妃所出的大公子赵槿、三公子赵榛，姬妾洪氏出的二公子赵柏，和他们的媳妇；下面坐着五位花枝招展的美丽女子必是王爷的姬妾。
　　赵荣见林碧玉进来，满脸是笑的招手让她坐在旁边。那五房姬妾一一上来拜见，方氏年序稍长，约三十五年纪，身材微丰，脸若满月，贤慧温柔；第二个是洪氏，约三十岁，生得嫋娜妖娇，姿容出众；第三个是杨氏，二十七八岁，身量中等，两弯新月眉，一泓秋水目，略有浅浅几颗雀斑；第四个是高氏，体态窈窕，娇小玲珑，俏丽可爱；第五个是马氏，瓜子脸儿，十分美丽。林碧玉瞧在眼里，暗暗记下。
　　其次是三位公子见过继母，那三位公子个个仪表堂堂，高大俊美，有乃父之风；三位儿媳才貌双全，出身大家。真是男才女貌，如同画中走出来的三对璧人！
　　众人见林碧玉花容月貌，如西子重生，王嫱再世，不由心道：“果然生得倾国倾城，难怪连生身父亲都不放过她，传出这等事！依这般样貌看来，此事十之居八九是真的了！也亏得我们这位拆污滥的王爷不嫌弃，娶了回来！”
　　自娶了林碧玉来，赵荣没日没夜在她房里盘桓，把那一起子的请安一概全免。
　　话说第二房洪氏性极善妒多疑，又见林碧玉长得实在好，对儿子赵柏冷笑道：“你那爹现在可是高兴得紧，八成忘了自己做了现成的王八！日后养出个儿子来还不知是谁下的种呢？”
　　却说三朝回门时，林朝英在门外相迎，请赵荣王爷入内堂喝茶寒喧。
　　林碧玉入了内院，到母亲房里看视，张氏昏昏迷迷在沈睡；回到闺房内一物未变，薰炉飘出淡淡的清香，恍若隔世，好似死后魂灵回来了一趟般。
　　奶子抱了齐哥儿进来，逗着他道：“哥儿的姐姐做了王妃娘娘，回来看哥儿来了。”林碧玉听不得这话，眼圈一红，滴下泪来，掉过脸对顾四家的媳妇道：“把哥儿抱来我看看。”顾四家的媳妇抱到她手里。林碧玉只瞅着他垂泪不语。
　　顾四家的媳妇看着不像，又有王府的侍女在旁侍立，把齐哥儿抱还奶子，道：“王妃娘娘也累了，将歇着罢。”说罢，和一众人等鱼贯退下。


第一部 第55章 隔世又还阳(2)
　　当日，鲜鸡烧鸭肥鹅鲜鱼，细巧时新果品，琼浆玉液之类摆了十来桌，樽瓶插着金枝玉叶，鼎炉焚着龙涎。林朝英请来一班戏子，呈上戏文单子，赵荣执意不肯先点，林朝英拗不过只得先点了一出，和众亲戚把盏，一一上前敬赵荣酒，方入席坐下。那锣鼓喧闹之声传到街外，满街之人个个都点头道：“一人得道，果是鸡犬升天。”
　　一时觥筹交错，酒过数巡，翁婿相谈甚欢，喝到玉兔东斜，燃了烟火，放了炮仗，众人才散了，那时已值二更天。
　　林碧玉在内堂陪着内家眷亲吃了几杯，便面染春色，杏眼乜斜，脱滑儿到闺房内将歇着。刚睡了一个时辰，就给霹霹啪啪的鞭炮声吵醒，喊了几声也没有人来，那些女侍和陪房丫头们见她睡了，偷懒的偷懒，玩的玩，瞧热闹的瞧热闹，都散了，没一个守在房外听使唤。此时窗外又传来咻咻的烟火声，映得高丽纸糊成的窗纸一片火红.开了窗，那一簇簇的烟火开出了一丛丛的玉树银花，林碧玉呆看了一回，看着林朝英书房的方向，呆想了一回，因见四下无人，便起了呆念头，趿着双鸦头玉色绣鞋，往那儿去了。
　　此时林朝英送完了客，又和女婿赵荣王爷喝了几杯，幸而酒量好，不至大醉，也脚下虚浮，方由旺儿扶着进书房，伺候着睡下。
　　朦朦间，一人摇着他道：“爹爹，爹爹，醒醒。”
　　林朝英道又是做梦，只不理；林碧玉摇了又摇，道：“爹爹可是吃醉了？”
　　林朝英睁着醉眼看住她，吃吃艾艾地道：“这可不是在梦里头罢？”说着，拖着林碧玉扑到他怀里，道：“玉儿，来抱我一抱。”灯下细瞧女儿，明知才离别几日，不至于变了样子，那稚嫩的弱态，平添了许多妩媚。明明是咫尺，却似隔天涯。
　　想着，眼泪聚在眶中待要落下，忙止住，道：“你怎的在这？刚刚可是给旺儿瞧见了？”林碧玉道：“我躲在衣橱里，他没瞧见我。”
　　林朝英见她实在令人心爱，亲了一回，林碧玉腻在他身上，解他的衣裳，刚解开两颗钮子，林朝英警醒，推开她的手，道：“莫再要这样，要让人撞见了，你还要不要活？”
　　一听这话，林碧玉泪儿盈满眶，道：“那王爷早知道我和爹爹操穴的事儿，他操我的时候还要我唤他做爹爹。他操我时都不忌讳，你倒忌讳起来。莫不是嫌我被他操过穴？可是我心里只装了你一人，只乐意你一人来操我。”说着，哭成个泪人儿似的。
　　这些话应了坊间所传的王府逸事，林朝英听了，道：“女孩儿家动不动就说“操”字，贪好听来着？”林碧玉扭身道：“谁贪好听来着？我又不对别的人说，我只对爹爹说来着。”
　　林朝英见林碧玉那个样儿，心里爱惜极了，一手拉着她，用指头划着那粉嫩嫩的脸儿，道：“我不是不爱你，我是不能爱你。就像王爷不能爱他女儿一样，他纵是有享不尽的荣华富贵，也要避忌，何况我一介蚁民？”


第一部 第56章 隔世又还阳(3)
　　林碧玉道：“他怎么样与咱们有何干系？”望入林朝英的眼里，“你说的这些话儿，我不是不懂得，我都明白的。可我，我的心只在你身上，做什么都会想起你，做什么都会想和你一起，……”说着，眼泪涌上来堵住了喉咙，说不下去。
　　泪眼里见林朝英掏出手帕子替她拭泪，再也不能忍耐，挽住他的颈儿，香馥馥的气息喷在他的脸上，道：“爹爹，你肏一肏我，错过了今日，我们不知何日能再见。你再肏肏我，让我有个念想儿，不然我是活不下去的。”
　　林朝英抱着她，道：“我不是不愿肏你，这会子家里全是王府里头的人，要是让人看到，不是徒然害你？这事儿又是宁给人知，莫给人见。我不能不顾利害。”
　　一听这话，林碧玉知他不肯，不由猜疑起来，越想越觉得是了，不忿道：“我才回来时偷耳听那些个丫头说你肏了新买来的丫头霜儿，肏得她哗哗浪叫。如今你是爱着那浪淫妇，给她淘虚了身子，不肯再和我干那事！那浪货长得条板一样的身板儿，哪一点如我？值得你这般对她一心一意，撇下我！她那浪穴没男人肏，浪着你那又小又软东西来肏！我嫁了个大鸡巴男人，我可不缺大鸡巴来肏我！王爷那鸡巴比你大，比你硬，天天肏得我快活死了！他肏我的时候，肏得我的穴都破了！肏得我下不了床！谁稀罕你来着！”
　　想起自己日日想着他，他却肏那不知哪来的浪货，越说越气，越说越委屈，越说越口不择言，越说越粗鄙，恨不能把他撕成千片万片，撕得碎碎的吞下肚去才解恨。
　　林朝英越听越觉得好笑，拉着林碧玉的手，道：“也好吃这些干醋儿，我不过喝醉了要了她一回，也值那些人拿来说嘴。你哪寻来的这些歪话儿？”
　　她见林朝英不当回事，越发气得像炸毛的猫，圆瞪杏目，道：“你趁我嫁了人就肏了那浪货！还说我说歪话儿！”末了，抖衣而颤，呜呜咽咽地哭将起来，“由来都是我缠住你，你何曾少不得我过，没了那韩爱姐，你又有个什么“霜儿”、“雪儿”的浪着你，讨你欢心，我又比她们强多少？我又是什么好货来着？浪着你，和娘娘抢你，气得娘娘都病了。怨不得你厌弃我，远着我……”把自己惹的那些事在心里又过一遍，心更加地灰了下去。
　　林朝英忙搂抱着林碧玉，哄道：“作甚翻出这些事儿呕自个？我的心你还不晓得，也只恋你一个，心里只有你一人。”又说了许多衷肠话儿才哄转她。
　　两人抱于一处，嘴儿对着，林碧玉坐在林朝英那物上，一顿一顿地套弄它。
　　林朝英看她如此猴急，也不逗她，也不脱衣裳，将石榴红的裤儿往后拉下些，露出白雪样的屁股，拉下自己的裤头，把个粗大的阴茎对准小穴用力插将下去。
　　林碧玉立即喊叫道：“啊，爹爹，啊，爹爹。”林朝英一边用力将那粗长的物事挺送进那销魂穴，一边道：“小声些，莫闹得人知道了张扬开来。”
　　林碧玉早玉体酥软，此时轻声呻吟，叹息道：“爹爹弄得我魂都没了。”一双玉手按在林朝英的臀上助他插入狭小的嫩穴内。
　　好不容易尽了根，林朝英停下来，笑道：“又说给王爷肏破了你的穴？怎的夹得我这般紧？”林碧玉也笑了，道：“谁让你肏那贼淫妇，也不来肏我？”又道：“你就是这样干肏着不动我也是高兴的。爹爹的鸡巴只能是我的，只能肏到我的穴里来。”
　　林朝英又笑道：“不是说我的东西又小又软，王爷的鸡巴比我又大又硬，肏得你快活死了？”林碧玉脸儿通红似胭脂，嗔怪道：“爹爹莫说这些羞人达达的话儿。”林朝英道：“我见你说得怪有趣的，学起来说你听。你那样的爱他肏你，还恋着我这又小又软的东西？”


第一部 第57章 隔世又还阳(4)
　　那物事热如炽炭的在林碧玉穴内撑得满满的，好似腹中多了块肉，燥热无比，引得淫水汪汪，下身一片湿淋淋的，骚痒异常，道：“爹爹，快快用力插送，玉儿好痒呀。”
　　林朝英只不抽送，抱住林碧玉，让那阴茎在花房内慢慢研磨，压着她慢条斯理地道：“他的鸡巴真的比爹爹的大吗？”
　　林碧玉魂消体软，娇喘难息，道：“爹爹的大，我只爱爹爹的大鸡巴弄我。”见林朝英仍不为所动，咬着贝齿道，“爹爹要是不愿弄我，我就叫王爷用他那又粗又长的大鸡巴一下一下的肏到我穴里来！”这些淫话儿激得林朝英卯起来拼命顶送。
　　抽了百十下，林碧玉收缩阴中蜜肉，紧夹阴茎，林朝英连连呼妙，拳头大的龟头冲撞得花房内痒中带疼，林碧玉纤手紧紧抱着林朝英，滑腻腻的阴精如遗尿般流了出来，沾得林朝英的肉棒每入一下都发出啪啪声响。
　　一双白玉手臂环吊在林朝英的脖颈上，其火热的朱唇在他脸上蹭不停，口内淫话不断，身儿给他插得不住颤抖；林朝英噙住那红红的唇儿，大手一会儿抓着粉团似的玉乳来回挤弄，一会儿掐着下面粉嘟嘟的光滑细缝猛揉猛压。
　　及至抽送了数千下，林碧玉渐渐娇声婉转，哀鸣不胜，昏了又醒，化作一摊水儿融于林朝英身下。
　　又插了千余下，林朝英将浓浓热热的阳精射入小嫩穴里，林碧玉只觉穴内灸暖，魂已飞天矣，亲了会儿嘴，林朝英方侧过身子抱着她双双躺下。
　　这时，借着灯火，林朝英一个错眼脧见暗黑的墙角站着个身着华服的高大男子，不觉唬了一跳，坐起身细看。
　　那男人笑吟吟地踱步过来，不是赵荣王爷却是谁？
　　一旁的林碧玉累得已似虚脱，如坠絮一般，犹不知赵荣已立在床头，娇声道：“爹爹莫走，再弄弄玉儿，玉儿还要爹爹再弄弄。”
　　林朝英惶悚不已，情知被抓了个现行，心内忐忑道：“他站在那恁多时？我怎的不察，如今再难饰掩，罢了，我半生已去，头掉了不过碗大的疤，只可怜我儿被我拖累。”
　　正思想着，那赵荣近前来，道：“那么欢喜爹爹弄你？”这话让林碧玉忙开杏眼，一见是王爷，吓得脸儿煞白，骨软筋酥，没了魂魄，如何能言语.林朝英着了慌，急急双膝跪倒在地，求道：“小人罪该万死，都是小人作怪，逼奸王妃娘娘！”赵荣听了，咧嘴笑道：“我倒不曾见过这样逼奸的。我看我的王妃恨不能让你时时奸她。”一手将那双修长玉腿儿微分，现出下面仍在一张一合湿答答的嫩唇儿，流出粘粘的水，道：“我看岳丈大人也勇猛得紧，肏了一个时辰有多，你还要他再肏，小心吃太饱了下不得床。”
　　林朝英方知他旁观了许久，不敢再赖，惟叩头认罪，只求饶女儿一死；林碧玉见父亲如此，又是心疼，又是着急，想挣扎起来，奈何四肢酸软，泪流已满面，又气噎喉堵，只能作无声之泣。
　　赵荣看着父女两人这情形，笑道：“这般失张冒势作什么？我又没说要你们死，乱人伦又怎的？怕成这个样儿？”扶起林朝英，同坐到床上，一手拉着他，一手拉着林碧玉，道：“我不过叫个丫头引你爹干事，再找些人吹一下耳旁风，你这般没魂似的趿着鞋来缠你爹肏你？我在外间看了半晌，瞧着你们肏得着实有趣，啧，啧，啧，弄得我也十分难忍，索性来趟一趟这混水儿。”
　　两人心方定下些，又听他说趟混水，心道：“终不是要三人大被同眠？”只是心虚不好作声。


第二部 第01章 一种相思,各自心肠(1)
　　那赵荣将林碧玉搂入怀里，抚着那柔韧的柳腰，亲起嘴来，林碧玉顿觉粉脸一烫，如火烤一般。嘴儿已被赵荣堵住，舌儿穿挑欲入其口。林碧玉知爹爹在旁，羞涩难当，心中慌乱，欲脱其怀抱。赵荣哪容她脱身，紧紧抱住那团软玉身儿。
　　林碧玉不肯相就，挣扎一阵，怎知这一挣扎反揉搓得赵荣阳物坚硬如铁棒，心神动荡，对林碧玉道：“适才你说什么“大鸡巴”，我倒不知你会这些淫话儿？说得真带劲儿。还浪叫“我要王爷又粗又长的大鸡巴来肏我”，这会子又扭拧成这个模样儿？”又扭头含笑对林朝英道：“好不知事的爹爹，也不来亲亲嘴儿，咂咂奶儿。”一边说着，一边解衣宽带。
　　见他如此不在意这大不讳，林朝英不免惊异，忖道：“我儿到底是他名正言顺的王妃，怎的不降罪于我们？还让我与我儿……”看赵荣笑嘻嘻的除下衣袍，又思及女儿所说的怪癖，心道：“原来是同病相怜，不知他女儿是何等样人？想必是像我的玉儿这般惹人怜惜，方教他这样魂牵梦萦。”
　　那赵荣不理林朝英，脱个精光，一根粗如儿臂尺来长的白玉杵跳了出来，连林朝英都不得不咋舌，暗道：“我这物已少有，想不到他这物还粗似我。”
　　林碧玉虽遭陆敏亵玩时，沈玉宏在旁帮衬，然现在这两个男子一个是夫君，一个是心爱的爹爹，不由羞得心卜卜狂跳，以手掩面，心道：“真羞人达达，这不是要送命与他二人手里？一人我尚敌不过，况两人乎？”
　　赵荣一只大手儿去勾摸那无毛肉缝，林碧玉惊得一侧身，偎于林朝英怀里，却躲不过那只大手，手指伸进了那微肿的穴内，探了一探，那儿仍有粘糊的精儿滑出，里面穴肉猛然收缩，吸牢他的手指。
　　那手指正扣弄阴壁，痒欲钻心，林碧玉手儿抓紧了床上那被子，给赵荣弄得如死去一般，气亦喘不过来。
　　算来林朝英也曾肏过二三十个妇人，却不曾见过这活色生香的活春宫，那赵荣脸儿伏于女儿两腿之间，嘴儿正亲咂着那湿漉漉的细缝，不时发出啧啧之声；女儿扭动纤腰，杏眼似张非张，樱唇似泣非泣，乌漆似的万缕青丝纠纠缠缠地垂在他的膝上和床上，真是可怜又可爱！
　　林朝英看得又妒又爱，便搂住那粉嫩玉颈儿，把舌儿吐入那樱桃小口，用力吸吮，林碧玉亦吐出丁香小舌相迎，两条舌儿绞作一处。
　　赵荣那舌儿继续吮咂林碧玉的小嫩穴，舌尖在那小穴内插送，每次插入，那穴肉夹着他的舌头不让抽出，粉臀随着他的抽插不停舞动，玉兔似的乳儿上下晃摇。林碧玉抓过林朝英的手移至双乳上着力揉弄，扶起他的阳物来回撸弄，林朝英不禁呻吟出声，被她的柔若无骨的小手握得更紧，阳物胀得难受，上面渗出几滴精水。林碧玉含住鹅蛋大的龟头，绕着龟头四围舔吻，舔了一会，再努力张大小嘴吞下一小截阴茎，不时抚摸下阴囊，如此这般反复，弄得林朝英捏牢她的乳儿直喘粗气。
　　这时，赵荣持巨物凑准小嫩穴，着力插入，那林碧玉正吞吐林朝英的阳物，未料到那巨物杀入，不由周身战栗，昏死过去。
　　两个男子见了，慌忙以口度气，又是抹胸，又是揉乳，忙活了好大一阵子，才让林碧玉幽幽醒转，道：“王爷，妾身实在当不得了。”
　　赵荣长眉挑起，道：“你爹肏你时只闻你说“快点”
　　“用力点”，我肏你便说当不得。我是哪一点不如你爹？”想了想，笑道：“想是你不愿你爹看着你在我身下浪叫才这般。你是我的王妃，我肏你是天经地义之事，他吃味不得。他可以肏你，爱你，却不能一辈子留着你，你便是给我肏死了，牌位上写的也是赵门林氏。”说到末了一句，几乎是咬牙吐字。
　　听得林朝英五味杂陈，心中叹道：“痴种！痴种！痴到这番田地！”然也物伤其类，自伤其怀；林碧玉则是想道：“他似是钻进我心里去，明了我所想。”
　　赵荣举着白嫩的巨物挺进林碧玉下面的小嘴，硕大的龟头沿着湿润的口儿挤入，也不怜香惜玉，奋力捅到花心，耸身大肆插弄，弄得乒乒乓乓一片乱响。


第二部 第02章 一种相思,各自心肠(2)
　　初时，林碧玉碍着爹爹在旁，不敢放浪声，抽到百余下时，那阳物尽根没入，在花房里直冲直撞，及到美处，亦只贝齿紧咬下唇。赵荣捉狭，知她情动，渐抽渐慢，力道却渐大，全力往花房壁上一顶，顶得林碧玉“啊”地一声大叫。
　　赵荣每顶一次，她就大叫一声，穴中如放了一条烧红的粗铁棒，灼热不已，肉麻得紧抱赵荣高叫迭迭，螓首越过肩膀，见爹爹望着自己，叫声方渐小，哪知赵荣顶送得更慢，力道更大，也顾不得正与爹爹两两相望，“啊”地大叫起来。
　　两人赤精条条，揉成一团，入得欢畅。
　　林朝英见两人粘合一处，胯间那物愈加粗硬，便吐些唾涎在手，双手合握那物，狠命套弄，不觉套了百十数，再看女儿，小脸娇羞柔媚，双目含情，淫态十足，更觉欲火焚心，难以禁得，口中不由吁吁发喘。恨不得将那嫩瓣儿抢过来，用这大肉棒碾得它花碎蕊残，汁液横流，方解心头之恨。
　　林碧玉看着爹爹林朝英撸弄阳具，阴中又被赵荣的大阳具戳进戳出，有种妙感瞬时传遍全身，穴肉衔着他的大阳具不停紧缩，像要炸开一般。
　　赵荣给她弄得阳具又涨大了几分，见她双眼定定地瞅着林朝英打手铳，笑道：“亲亲肉儿，我弄得你不受用，让你想着你爹。”那物顶在她肚里不动。
　　林碧玉遍体酥麻，娇喘不停，不敢言语，那赵荣将粉团似的身儿搂住，嘴儿对嘴儿，戏了一阵，道：“岳丈大人那物件快要弄折了，你也不怜惜则个，让他肏到这又紧又暖的嫩穴里。”说着，阳物在内里旋了旋，道：“亲亲，你要你爹爹肏你吗？要吗？要你爹爹来肏你吗？”双手按住林碧玉浑圆的乳儿着实捣了数十下，一路捣，一路问道：“要不要你爹爹肏你？”一旁的林朝英听得那物有如万蚁攀附，险些将精儿洒出。
　　那林碧玉被赵荣捣得颤声道：“要，要。”方言毕，赵荣拔出那白嫩的阳物，笑道：“乖乖我儿，我让你爹来肏你。”说着，面对面抱着她的纤腰，撑着那圆润的粉臀高高耸起，那唇儿溢出淫水，小口大开，似在请君入瓮。林朝英腰间那物正跳动不已，此时不管三七二十一，把一根铁硬火热之阳物挺身送入这光滑的肉缝里，大弄起来。
　　林碧玉正骚痒难当，见爹爹投入，自然极力奉承，欢心迎凑，宛转莺啼。林朝英狂轰狠入，夹带着浪水四处溅落出来，插得林碧玉快意连连，口干舌燥，兼而赵荣在前紧紧相拥，狂亲粉脸，不免含住其薄而有力的嘴唇，吃那甘美的津液，任他二人前拥后抱，你入百数，我入百数地抽送。
　　三人大弄大迎，弄得林碧玉香汗淋淋，呀呀叫个不停，赵荣又教她说些不堪入耳的淫话儿助兴，林碧玉亦从善如流。后来累得娇喘微微，连声儿也唤不出了，一动不动，由得他们撞开花心，捅入花房。
　　时天已大白，林碧玉死去活来，泄了数次阴精，，不知流了几多淫水，那小穴儿又麻又木，毫无知觉，勉力道：“我的亲爹爹，知疼着热的好人儿，玉儿禁不得了。”林朝英心疼女儿，抽了几下便射了精，那赵荣就着林朝英射出的精儿，又抽了数百下才射了。
　　一时云散雨收，三人酣睡。


第二部 第03章 王谢堂前燕(1)
　　林家父女和赵荣王爷日夜淫戏，甚是快活，然林碧玉本不甚健壮，奈不了两人需索无度，越发弱不胜衣，现出另一段风流体态。宿留了十来日，王爷伉俪方起驾回府。此中排场不再多言。
　　话说六平庵里的老尼静心是时常来王府里走动的，这日来正值八月初七，因庵里才做了醮，便送几卷上过供的经书到府里。林碧玉做姑娘时见过这静心，遂请到上房，与一众姬妾一同吃茶，听她说些人情世故因果循环。正说得热闹间，忽见侍女掀帘进来，说王爷找样东西找不着，急着叫王妃娘娘拿钥匙过去开盈秀阁。林碧玉带着婆子和侍女绕过花园前去。
　　于是众人散了，那静心见洪氏使眼色，便尾随其到所住的别院，因她素与洪氏交好，众人不以为异。
　　入了房，洪氏命女侍海棠备了四色果子，倒茶与静心吃。吃了茶，说了会子闲话，这时赵柏的媳妇焦氏回房换了衣裳后过来请安，洪氏喉咙里“唔”了一声，也不朝焦氏看，对静心道：“现在做媳妇可是顺心得紧，像咱们还得去娘娘那立规矩，这些小辈一回房就回了一个多时辰，不知道的，说咱们没规矩，小门小户出身，管不了她们。”
　　静心见说，忙道：“我见柏哥儿也才从房里出来，多半是有事找他媳妇儿，耽误了这些个时候。”洪氏冷笑道：“这一个也找她有事，那一个也找她有事，磨在房里半日，打量谁眼瞎耳聋不成。”焦氏僵立在那，身儿冷了大半。
　　洪氏又道：“那些个小辈仗着年纪小，不顾脸面，日头炎炎的，缠得汉子不放过她。”静心不好答话，焦氏又是羞，又是气，眼圈子锈红。洪氏不肯饶她，道：“一说汉子找就滚水烫脚似的扑上去，敢情后面有老虎吃她呢。”说了一车子夹枪带棒的话，静心忙寻由头岔开了去。
　　一时散了，焦氏回去哭湿了几条绢子，她那陪房丫鬟齐儿劝道：“二奶奶，快别哭了，要是哭得眼儿肿了，又该说你摆脸子给她看了。”焦氏道：“我理她做什么？她是什么好货儿？不过是王爷买回来的“瘦马”，值得做这些张致？当着那些个下人的面来糟蹋我？”齐儿忙对她摆手，掀开帘子看看帘外无人，方悄声道：“好罢咧，我的大小姐，你当这儿还是咱们尚书府，当心给人听着了学给她。让她变着法子算计你。”说完，给焦氏拢好头发，又劝了些软话儿。
　　至晚，赵柏见焦氏双眼红肿，犹有泪痕，自然知道是母亲说了难听话儿，只不好插手管，故为她拭泪，道：“雪云，你也知道母亲是这个样儿，你多担待些，便是我的福份了。”说着，抱住她亲了几个嘴儿。
　　焦雪云倒在他怀里道：“你不知道她那张嘴不饶人，说得我恨不能立时死在她眼前，方遂了她的愿。”赵柏拉着她的手儿，呢呢喃喃说了许多情话，末了宽衣解带，蹲下高壮的身儿，埋首在她那红红的缝儿亲将起来。
　　焦雪云熬不住，哼哼地欢叫。赵柏亲一会，咬一会，把个焦雪云咬得阴精喷出，喷了他一脸。
　　两人相拥在床，赵柏斜着狭长的眼儿望着她，道：“你等会再洗一次澡儿，大哥今晚要过来歇息。”


第二部 第04章 王谢堂前燕(2)
　　焦雪云挣身而起，焦躁道：“终不然你又要拿我换她们？”赵柏倚着床柱，眼中似笑非笑，道：“又不是从没有的事，怎的不好意思？”说着，一手拉着她，一手伸入她口中撩拨。
　　雪云喘道：“我知你想她们的帐，白填了我进去，干这勾当。”那只手儿沾了她的香津，赵柏放入嘴里慢慢吸吮，道：“尽说假撇清话儿，上回大哥和你试了个新花样，你不是撇了我，和他弄得欢畅？”
　　雪云登时怒道：“那不是你和她们强着我，按着我给他入，入得我出血儿？如今倒说我乐和乐和的！”泪珠滚下面来，“我清清白白一个女孩儿，嫁到你们这贼窝里，老的小的想着法子弄我，没一日让我省心。那老虔婆行动就怪我缠你，巴不得霸着你，我略在她跟前和你亲和些，她就骂难听话儿，不给我台阶下；刚过门没几月，你那劳什子大哥把我拖到园子的雪洞里，做那勾当。你贪着那两个淫妇，由着他们混着。现下是思量这院里只住你们哥三个，不把一家子人放在眼里。你们兄弟拿着我们当粉头儿耍乐，她们肚里那块肉指不定是谁的呢？生了下来，左右是一家子骨肉，但凡泄了机关，你们倒没事，我和她们哪有活地儿？幸好我这肚子争气，怀不上孽种！”说着，声也高了，泪不能止。
　　赵柏搂着她，哄道：“莫哭莫哭，小声些，要给人听见的，我不让他们来便是了。”雪云哭道：“这院里大言不出，二言不入的，那些贴身侍女经年侍候你们，都是你们降伏过的，我又不像那两个淫妇欠人入，勾着你们做那混帐事，还说什么将门千金，虎门之后，怎的不挂个牌儿出去做婊子？也省得勾了你去，和他们做一道儿。”言毕，背过身儿不理他。
　　赵柏见她执意不肯，抚慰了几句，又去哥哥赵槿房里略坐了一坐，便回屋里。一宿无话。
　　次日清晨，焦雪云去洪氏屋里伏侍梳洗，一行人往上房里给王爷和王妃请早安。
　　半路上遇着第五房马氏，马氏笑嘻嘻地道：“二姐姐，王爷和王妃还未起呢，叫我们散了。”洪氏道：“怪没意思的，咱们一大早的起来，人家还在做梦哩。”
　　马氏见她穿了件蜜色桃绣锦袍儿，莲青宽带百花拖地裙，伸手往她身上摸了摸，道：“我前日得了两匹玄色妆花金彩缎子，正嘱人裁造，我看姐姐这式样儿倒衬得粉白的脸，靛青的鬓。姐姐莫藏私，借你针在线的人与我用用，我做两色拿手的糕点儿谢你。”洪氏听了，脸色和缓了些，握着她的手说说笑笑。
　　焦雪云立于一旁，小脚发麻，又不好要齐儿扶。好不容易洪氏闲话完了，又随侍她用了早饭，方回院。
　　走到回廊，见画儿坐在那打络子，悄悄告她说道：“大奶奶和二爷在里头呢。”
　　焦雪云听了，心上如同插了把刀子似的，骂了几句负心贼，也不用人打帘，入到内里，里间的门却合着。
　　只听见里面唧唧哝哝，笑声吟吟，那淫妇道：“二哥哥，你顶着我的花心了哩，狠力杀它几下。”赵柏闷哼道：“我怕一个不当心入了花房。”
　　少顷，那淫妇道：“亲亲哥哥，快快狠力抽动，我那穴儿痒得难熬哩。”想是见赵柏不紧不慢，怕伤了肚里的孩子，急道：“爱肉儿，与我狠杀一回罢。甭理那小肉儿，敢要是个女孩，她也巴不得要你那大屌来肏她呢。”赵柏见她说得肉麻，笑道：“你这骚屄儿，昨晚不是给他们肏过了，今日还不知足，急巴巴地来找我肏.”那淫妇道：“你昨晚没见，那香宝浪到没边了，弄得他们像蜜蜂看到蜜屎儿似的，也不顾念她怀了孩子，一前一后地夹着她干，丢下我不上不下的，渴得慌。”
　　赵柏道：“香宝昨儿怎了？”那淫妇“啪”地打了他一下，道：“贼汉子，你现正肏着我呢，还想那浪蹄子。”被入得嗳呦嗳呦的叫了一阵，又道：“那浪货私下里找人裁了件和娘娘一样的衣裳，昨儿又梳了和她一样的髻鬟，学她声口，妆成那娇样儿。也不掂量掂量自己，长得哪一样儿比得上那一个，偏那对瞎了眼的哥儿俩发了狂地肏她。”
　　赵柏笑道：“香宝着实得人疼，知道我们想那娘娘的帐，妆这相声儿。你怎的不妆下样儿？”那淫妇怒道：“天下通共只有你后娘她一个是妇人不成，个个都恨不得眼里长了屌，见她一次肏她一次。她是什么爱物儿，空生了副好皮囊，和你那没脸的姐姐一个德行，惹得自己的爹馋虫似的。我和香宝表妹是没奈何，那年才多大，来舅舅这玩，你们这群蛮子便去上房偷秘药放在茶里药我们，三个人轮着来肏，肏得我和香宝缝儿坟得老高，整整两个月，给你们肏了怕也有百来遭。及到回去，奶子就长得老高，亏得小儿时就做了亲，不然白折在你们手里了。”
　　说了些前情姻缘，两人遂又大弄，极尽绸缪。
　　焦雪云听得心里透凉，倒着身子在榻上抽泣。
　　这时，齐儿隔着帘子道：“二奶奶，王妃娘娘往这儿来了。”焦雪云忙胡乱擦干泪，推开里间的门，两人正躺于床上，浪声四起，槿哥儿的媳妇瑞琳不着一丝的挺着大肚子坐在赵柏那物上，见她进来，面上便有些讪讪的。


第二部 第05章 王谢堂前燕(3)
　　焦雪云忍气道：“娘娘正往屋里来，你们快着衣裳罢。”正忙乱时，听到帘外林碧玉和齐儿闲话了几句，就要进屋，吓得忙走出里屋，掩上门，迎面对上林碧玉，只呆呆地行了礼。林碧玉见她黄着脸，慌得气色不成气色，心中自是诧异，面上却道：“这几日不见你到我那边逛，我来找你散散闷。”焦雪云勉强陪着说了一回话。
　　一时，齐儿端了茶上来，雪云吃了几口滚烫的茶后，心方定些，便向林碧玉道：“前日有人送了榛哥儿媳妇两盆秋海棠，那花倒常见，难为长到碗大，咱们过去瞧瞧。”林碧玉笑道：“我方从她那过来，专来找你赶围棋子，你又要过她那去？”雪云无法，只得命人拿棋来。
　　到底心神不宁，不到半个时辰便被林碧玉占了几气。
　　忽听到里屋传来呻吟浪叫，吓得焦雪云死紧攥住手中的黑子，看向林碧玉，只见她也怔住了，那张嫩白的脸慢慢变红，连耳珠子也红透了。
　　焦雪云知她听着了，由不得眼睛一红，眼泪坠了下来，自己犹不知，仍勉强笑道：“敢是我养的狸猫叫春呢。没的倒搅了我们的兴致。”林碧玉心道：“怪不得方才她这般不自在，原是有一对儿在里头干那事。她倒大方，由柏哥儿当着面乱来。也说不准，怕是三人联床，见我来，她不得不来陪我说说话儿。只便宜了那对儿，光天白日的当着人就做开了。”因说道：“可不是。”又不好说什么，幸而侍女们或玩或张罗去了，不在跟前。
　　又下了一会儿棋，时不时里屋还隐隐约约飘来几声浪叫，林碧玉再也坐不住，寻了个由头出来。
　　到了晚上，林碧玉知赵荣王爷去了三房杨氏住的紫祥阁，早早便睡了下。
　　正朦胧之际，似有一人压在身上插入那物顶送，林碧玉一惊，睡意全无，推着他，叫道：“你是谁？”那人身量高，长得又壮，她力又小，如蚁撼大树，如何推得开。那人又一阵猛抽狂顶，入得林碧玉痛叫起来，小脚乱蹬乱踢，喊道：“来人呐，来……”未待说完，那人亲住她的嘴，笑道：“傻东西，是我。”
　　林碧玉一听，方松了口气，泪夺眶而出，捶着他道：“作什么做这些张致？吓得我心肝儿都跳出来了。”原来这人是赵荣王爷。赵荣摸着她的奶儿，戏道：“心肝儿哪有跳出来？”言毕，将又滑又嫩的一双奶儿一阵狠揉，那窄浅的嫩穴流出好大─片淫水。
　　林碧玉分开玉腿，眼儿迷离，道：“你今晚不是在紫祥阁停歇吗？怎的过来？”
　　赵荣抱着其圆翘的粉臀轻顶慢送，道：“她那穴初入时还紧，越入越宽宽绰绰的，不像你这穴儿，入恁久还夹得我甚紧。”林碧玉道：“你说的什么话，你在我跟前说她这样不好，在她跟前又不知怎的来编派我了。”
　　赵荣听说，抿嘴大力一顶，用力夯送起来，林碧玉顿感穴内痛涨欲裂似已穿底，呀呀求道：“慢些儿，你要插死我了。”那穴肉反射性的收缩得更紧，裹得赵荣那物更粗，劲头更大，霎时抽了千余数。
　　林碧玉淫水决堤而出，美不可言，心肝爹爹地乱叫。又插了千余下，赵荣方射出粘滑的精儿。
　　赵荣趴在她柔若无骨的身上，那物仍插在穴里，亲着她香甜的樱桃小口，吃了一回香津，懒懒地道：“你今儿在家做什么了？”林碧玉抚着他的头发，道：“我去柏哥儿媳妇那赶围棋子。”说着，也吃了一回他的唾液。
　　赵荣道：“柏哥儿在房里吗？”林碧玉想起今日看到的，欲言又止。赵荣是何等样人，如何察不出，问道：“他在房里做什么？”林碧玉只得和盘托出。
　　赵荣冷笑道：“这小畜生！合着他媳妇还有房里的小蹄子做这场大龙凤给你看，多半想你的帐，使这计儿来降伏你。”说罢，咬牙切齿。林碧玉沈吟片刻，道：“我看柏哥儿倒不像这样的人。”赵荣听不得这话，“腾”的坐起，满面怒气，道：“想是你这歪淫妇陪他睡了一睡，替他说好话呢。你道我不知他手段？教唆兄弟媳妇们淫乱，常肏作一处，打量我不知道呢。”林碧玉看他声色俱厉，又听他说儿子媳妇们的丑事，早吓呆了，嚅嗫道：“我并没说什么。”赵荣眼内出火，道：“你与谁辩嘴来？”见林碧玉不作声，内心更认理了，道：“怪道那日在树下你对小畜生使眼儿，撩得他的一团火热，敢是思想着哪日和这小畜生做一场！恁的小淫妇，浪是恁的，非得两个汉子伺候你才解你的屄痒！”言毕，想着往日的情形，越发的疑心生暗鬼，叫她下床跪在地下。
　　林碧玉只是哭，赵荣扯她下了床，打了几下，骂道：“仗着我素日爱你，背着我勾那小畜生！”一时火遮眼，又踢了几脚，“作那浪样引他肏你，忖度着你和他是我的亲生骨血，我就奈你们不何？早是恋着他，又何必来缠我？缠得我离不得你！”说着，直把她认作“她”，又踢了几脚，眼里却滴下泪来。


第二部 第06章 王谢堂前燕(4)
　　赵荣见她躺在那不声不响，还只认装腔，便骂道：“恨不能一根索儿勒死你，也省得我揪心！招了这个招那个，这府里有哪个平头整脸的你放过他？开着腿儿要人肏你！而我要是去了哪个房里你就不依不饶，吵吵闹闹，拿鞭儿往死里打她们，连去你娘房里你也骂，整个醋里拧出来的丫头片子！”一路踹，一路骂到声嘶。
　　那赵荣是个习武之人，甚是壮硕，林碧玉原是玉作肌肤水为肚肠娇花一样的人儿，哪经得起他这番蹂躏。况又刚行完房，先前那几下打得她面白气弱，喘不过气来，及到挨了几个窝心脚，已厥倒在地。
　　见她不再动弹，赵荣方知是下手重了，恍惚间还道自己杀了亲生女儿，抱着她哭个不了，涕泪齐流。想到那日午后也是这般痛打了她，抽得鞭子都断了，她还倔着颈儿不认错，只说非要嫁那姓孟的杀才，再也不回这王府。
　　此时，在外守夜的婆子们听到异响，赶忙进来，见两人裸着身子，还道是做那事时王妃给入昏了。于是点灯的点灯，开窗的开窗，揉搓的揉搓，灌水的灌水。
　　过了半个时辰，林碧玉方苏醒，只觉全身痛楚不堪，如何动得了，那赵荣王爷坐在床头默默望着自己，面上犹有泪痕，眼中何尝没有怜惜之意，暗暗想道：“既不是对我全然无情，却为何打我？明知道我是除了爹爹谁也不放在心上，却拿这样没影的事来私疑我？你是我的夫君，又不介意爹爹的事，我既有了你和爹爹，又何苦再自寻烦恼勾引那些不相干的人？我知你的心，你却不知我的心。”
　　想到这，望着他也落下泪来。
　　接连两三个月，赵荣均歇宿在林碧玉房里，两人也不再提那晚的事。林碧玉等闲不去媳妇房中走动，只为避嫌疑。赵荣有事外出不在府里时，她不过在这个园子里走走，那个园子里走走，打发时日。
　　一日，出了上房，往方氏姐姐那里去，刚走到伏恩园的桂花树下，记起要送她的那对翡翠坠子没带在身，便叫秋菊回去拿，自已折了一枝桂枝坐在背阴的山石处出神。
　　不远处的亭子里传来说话声。
　　“……小淫妇……王爷……给剥光了……”有时听得到几个字，有时听不到，听着像是二房洪氏和三房杨氏的声音，只不知在说谁。洪氏的声音渐渐拨高道：“……一样，撒痴装娇的要王爷肏她，扭身摆腰浪叫“我要爹爹的大鸡巴”！……”听得林碧玉面孔通红，有地难容，只想那私密情话怎的传到旁人耳里？定是枕边人说了与她听。
　　不由侧耳细听，“小贱人连我的哥儿也勾搭，嫣红看着了，说她几句，她愣是把嫣红活活打杀了！我没见过这样凶狠的小贱人！还有撵了的茜弦，她就是容不得我们！”杨氏附和道：“可不是，王妃娘娘病在床上，她当着娘娘面骑在王爷身上做那事。这不，犯众憎了，王爷打得她全身上下没一块好肉，胡乱找个人嫁了。这些年，哪让小淫妇回来？提也没提过！只可怜那个姓孟的，还是个状元呢，无端端戴了好大一顶绿帽，做了现成的王八！该！”说罢，洪氏亦称愿不已。


第二部 第07章 王谢堂前燕(5)
　　林碧玉听到这，才知不是在说自己，想道：“她们口中说的便是前头王妃所生的香姐儿？她和王爷的事我是知道的，只不知她是这样的人。当着自己娘的面和自己的父亲……”未想完，又听杨氏叹道：“走了一个又来一个，这一个也不比那一个逊色，都是狐狸托生的。你倒罢了，如今柏哥儿大了，终身便有靠。”
　　洪氏抱怨，说道：“我生的哥儿自然是好的，偏娶的媳妇是个不下蛋的鸡母。眼瞅着那两房都快临盆了，她还占着茅坑不拉屎。你说气不气人？……”
　　林碧玉怕秋菊找了来，给亭子里的两人看到了没趣，不好再听，忙悄然走避。
　　这里林碧玉刚走到曲桥前池子边，远远地瞧见四房的高氏着一身鹅黄衣裳袅袅娜娜往这边走来，暗道：“她定是往亭子去和那两人说话儿解闷，倘说起见过我，怎不疑心我偷听了她们的话儿，到那时岂不羞煞人？”想罢，只得快步走入一旁的丽景楼。
　　走至里间的雅室，甚是清幽淡雅，放着四个笼着的炭炉，烘得室内暖洋洋的，几上的套瓶内插着两枝清香四溢的磬口腊梅花，想是怕主子们一时兴起来游园，提前打点好的。
　　信手拿起桌上的书一看，原是一本春宫图，不知是哪个不避人的摆在这，林碧玉不由啐一口，待要合上，又见比往时看过的要画得精致，画得有趣。
　　翻不了几页，便满颊绯红，画上的花样儿通是有演练过。正细细品味时，外间传来脚步声，唬得林碧玉忙将春宫画藏入怀里，强作镇静地立在绛霞窗下拨弄腊梅花。
　　那脚步声停在外间，不一会儿又有一人进来，两人也不说话，半晌，只听一女子道：“死人，你摸你四娘的奶子作什么？”那清脆的声音可不就是高氏的？
　　过了一会儿，高氏嗔道：“榛哥儿，你小儿家的，怎的竖着那棍儿乱戳人呀？”
　　听得林碧玉暗暗叫苦，正说这房收拾得这样齐整，原来这两人约了来干事。
　　急切间林碧玉唯有躲进塞放着换下的窗纱和门帘的橱子里，心突突地跳，忖道：“一日便躲了两次人，真是越躲越尴尬，那两人也胆大，怎的在丽景楼做这勾当？多半是见王爷这几日不在家，作起耗来。”隔着橱纱屉子，便见两人拉拉扯扯笑闹一团走进内间。高氏笑道：“你不在房里陪媳妇儿，缠着我作什么？我身上有蜜不成，尽缠着我？”说罢，压住榛哥儿的上下其手的狼手。
　　榛哥儿笑着凑上脸，附耳道：“媳妇儿哪有四娘亲，你老人家就可怜可怜孩儿，让我孝顺孝顺你老人家。”说罢，伸出舌儿舔弄她的耳朵。高氏喘道：“你倒乖，前几个月影儿都不见你的，撇下我一个人冷冷清清，我托翠蓝送同心笺子与你，你也只作不知。现下见媳妇儿箩大的身儿，就来缠我。”说着，不觉神情哀怨，甜净的圆脸亦垮了下来，道：“我知道你嫌我年纪大，嫌我配你不得。”
　　榛哥儿伸手入她怀里，揉捏握抓，笑道：“四娘才二十六岁，堪堪比我大九岁罢了，何故做此言？”言罢，将她抱起放在铺着厚毛的竹榻上，一手插入其裙内，摸那私处。


第二部 第08章 王谢堂前燕(6)
　　赵荣自娶了她回来，没多久便不闻不问，高氏是个极淫之人，怎奈得住寂寞？
　　又见这三位哥儿生得相貌出众，得人意，遂使些花前月下手段，一一上手，一经交接，欲罢不能，个个本钱似那狠心的王爷，兼之年纪轻，更眼花嘴馋，她房里的贴身侍女翠蓝、莺绿早赔在他们手里，心下怨恨，说道：“大白天的，也不怕人瞧着，晚上你再来我房里罢。”说着，抓着他的手不让动。
　　榛哥儿另一只手拧着她的脸，笑道：“你着莺绿来浪得我心火起，又命人摆置了这，分明是想我了，还装这模样，莫等我走了，你又使人唤我。”高氏暗骂道：“这小滑头，不是我着人去，你就不来入我不成？”因想他那物，只得忍气放开他的手。
　　那榛哥儿早已等得不耐烦，一把推倒她，扯开衣裳，跳出八九寸长的粗物儿；高氏也脱得精光，分开两条白白的玉腿，挺起那毛茸茸的阴户，淫水染得那毛丛一片湿亮。
　　林碧玉在橱内看得清楚，暗道：“除却小时见过爹爹和娘娘入穴外，长成后不曾见过这活春宫。榛哥儿那物比王爷的黑些，细些，头儿翘些，身子比四姐姐那身儿还雪白些，也难怪，她是猎户人家出身，必是晒得多，如今也养不回一身白肉了。”
　　只见赵榛分开她那微松驰的阴唇，把阳物插进去，抽送起来，那高氏淫叫道：“心肝儿子，用力肏死你娘！”一面浪叫，一面扪着自家的奶头。榛哥儿笑着着力拍打她小巧的双乳，只听到“啪啪啪”的拍打声，不一会儿，那身上一片红痕，高氏却叫得更欢，将阴户上挺，套弄不迭。
　　林碧玉看不了一会儿，小穴热烘烘，流出诸多的浪水，渗得小衣湿了大块。
　　见榛哥儿一桩一送的，恍若那桩送是桩送在自己穴里，只得紧闭杏目，不敢再看。
　　可这浪叫却声声钻入心，诱使裙儿也湿了。
　　但听那拍打声更大，赵榛道：“四娘，发力夹一夹儿子的鸡巴，别只顾了自己，就忘了儿子的辛苦。”高氏骂道：“死小子，你拍得我的屁股红得像猴子的屁股似的，还嫌我夹得你不够爽！老娘就把你那鸡巴夹折了！”
　　赵榛发狠顶了几十下，道：“四娘此话差矣，我打到手麻，你那穴方紧些，不然空荡荡的，我都插不到底。敢是在家做姑娘时被你爹入得生了私孩子？这穴也恁地宽了些。”高氏恨道：“小王八，你又知我被我爹入烂了穴？我就是养了十个八个私崽子，横竖不是你的，你吃什么咸菜──操哪门子淡心！”说着，也不扭臀迎凑，便要拔出那物。
　　那榛哥儿箍着她，笑道：“我的亲亲娘亲，莫生气，是孩儿不对，我小孩儿家的，懂什么事儿，你就看在它侍候你的份上饶了孩儿罢。”一道说，一道指着那雄壮的阳物，又狂抽猛顶了几下。那高氏被他入得呀呀大叫起来。
　　这些话被林碧玉听了去，心中一惊，暗道：“四姐姐被她爹入过？此事榛哥儿知道了，王爷没道理不知。我亦是被爹爹入过的，难不成王爷是爱这般样的女子，才把我们娶进府里来？如此说来，五姐姐亦是香姐儿嫁了才娶进门的，保不定因是和自己的爹做那事，给王爷访得了，娶了来。真真是个痴王爷，既爱着她，又何苦打她，把她嫁得远远的，不让她回来！那香姐儿也是，既有了王爷，又何必再勾搭自己的弟弟，让王爷伤心。”只觉那香姐儿就像爹爹，那王爷就像自己，自己和王爷对他们的爱比他们对自己和王爷的爱深得多，厚得多。自己和王爷少了他们就像心少了一半，他们少了自己和王爷却依然可以生活，而且生活得跟以往没什么不同。
　　那林碧玉思前想后，想着自己说的句句话儿他都放在心坎上，自己往日爱吃的，爱玩的，他通通为自己寻来；就是想爹爹了，他也寻个隐秘地方带自己去会。
　　想着想着，少不得痴了，又是怜又是爱又是喜又是恨，止不住的掉下泪来，任外边叫得价响，不再上心。
　　正心神不属间，忽然橱门“吱”地响了一声，有个人钻了进来，赤条条地压在她腿上。
　　惊得林碧玉正待大喊，又恐扬了出去不清白，忙握住自己的嘴，不敢作声。
　　忽的那橱门又打开，扔进了几件衣物，高氏一边扔，一边慌声道：“亲亲，可千万莫要声张，害了你娘。”榛哥儿只是闷笑，道：“四娘怕怎的？这么怕二娘三娘撞见，怎的招我来？”高氏不答话，扔完后，关上橱子，七手八脚地穿上衣裳。
　　这时，翠蓝在外间道：“四娘，二娘三娘走到池子边了。”高氏急道：“小蹄子，还不快进来帮我抿头发，在外头浪叫什么？”那翠蓝赶忙过来整理。


第二部 第09章 花自飘零水自流(1)
　　刚开了窗，洪氏和杨氏已来到，三人调笑了一回，一径往园子里去。
　　此时不说几个妇人如何闲聊，且说在橱子中的两人。
　　赵榛一摸屁股下的东西，倒似人腿儿，不免吃了一惊，再顺着腿儿往上摸，那腿儿越发的抖动，有一双细细尖尖指儿的小手伸过来掰他的手。
　　那双手嫩滑如脂，柔若无骨，撩得赵榛心痒无比，于是抓着揉捏，心道：“不知怎样的美人生得这样的一双手？”放到鼻前一闻，香若幽兰，那美人儿只顾挣扎扭动。
　　榛哥儿趁势把住她那双弹跳的乳儿，竟无法一手掌握，那乳儿浑圆高挺，软绵绵，香喷喷，只听她娇喘细若游丝，榛哥儿登时欲火暴涨，一张嘴儿在她胸口上下拱动。
　　林碧玉身不由已，手脚俱被他钳制，泪儿滑下，心道：“好端端儿的，又招来这些事。莫非前世真是狐狸托生，所以今生命中犯淫？注定不得安宁？”想罢，身儿抖如筛糠。
　　榛哥儿只道她是府中侍女，又知方才那事遭其看了去，若给父亲知道了免不了一顿抻斥，不如睡她一睡，封了她的嘴，也乐得受用一番。遂捧过那娇嫩如花瓣的脸儿，狠狠亲了个嘴，林碧玉只紧闭牙关，不放他入来。
　　那榛哥儿一头亲，一头除下她的裙和小衣，摸向两腿之间的妙处，触手湿冷，心中笑道：“世间哪有不吃鱼的猫？光看人干穴就流浪水儿了，想来这妙人儿也甚浪。”细细把玩那处，光滑细腻，无一根毛发，有如幼女，煞是可爱。
　　赵榛此时神魂皆荡，伸了手指进去，方入了不到一寸，林碧玉吓得忙收紧阴肉，夹住了手指，却让其进不得，退不能。
　　夹得榛哥儿倒抽一口冷气，暗道：“乖乖，不得了，假若夹的是我那物，岂不爽哉！”遂拔出手指，弓身伏在小嫩穴上，出舌儿挠那无毛的细缝，舔了一舔，搠入半寸，只觉清香美甜，便吮了一口那水儿，咽下肚去。
　　那林碧玉甚是难为情，挡不住那穴儿被他的舌儿猛顶狠搅，流出的淫水皆数入了他的嘴。
　　榛哥儿见她春情勃发，跪坐在其两腿间，将阳物在洞口前研磨了半晌，对准那用力挺入，还未进完龟头，那妙人儿猛地瑟缩了一下，阴肉一阵阵地收缩，似在一层层地包裹他的阳物，裹得他的阳物直跳不已，榛哥儿暗道：“不好！”两手把妙人儿紧紧抱住，口对着口儿，还来不及抽送，那精儿已射了她一身。
　　林碧玉给他这么一射，只是好笑，心道：“这下好了，终归守住了身，没让他入到里面来。”这样一想，神经放松了下来，侧耳一听，外面已没了声响，料是一众人散了。然又想道：“这哥儿还骑在身上，要是现在出去，他必认出自个，日后纠缠不清，这可如何是好？”那样一想，慌得腿儿发软，出了一身冷汗。
　　那榛哥儿怎知她心中所想，见早早射了精儿，只觉又羞又愧，无脸面对佳人，急急捻起那软不啷当的那物，用手儿套弄，只盼它重振雄风，扳下一城。
　　好在年纪轻，套不了几下，那阳物高高翘起，赵榛也不管外面有人没人，低声附耳道：“亲亲，再容我入入，你要什么衣裳环珥，我通通依你。”一面说，一面就着精儿插入那阳物。
　　林碧玉连忙握住他那物，再也顾不得了，呜咽道：“榛哥儿，是我。”
　　赵榛已箭在弦上，兼被那柔软的小手合着，那阳具更鼓鼓跳，哪认得出她的声音，只哄道：“亲亲，你就舍一舍我，任你要什么便有什么。”


第二部 第10章 花自飘零水自流(2)
　　林碧玉虽是风流性儿，此时却一片心挂在了那痴情王爷身上，如何肯依，因说道：“榛哥儿，我是你娘。”握着肉具不让他入。
　　赵榛听了，误以为这妙人儿是五房的马氏，故道：“五娘，疼死人的五娘，你老人家就疼疼我，让我痛入一回，也好了了我的相思之苦。”说着，张嘴咂她香滑的肌肤，颈儿、耳垂、下巴、嘴儿，又道：“我的亲娘，你往日也不理理我，要是知道亲娘这般销魂，就是拼着父亲打杀，也要沾染沾染。”这榛哥儿自马氏嫁了来，见她规行矩步，不似高氏般，且非常标致，便时常抱着一片相思仰慕之意。
　　这时榛哥儿反憎这橱子窄小，不够地儿舞弄，又听外头鸦雀无声，遂大着胆儿开了橱门，果无人在外，大喜，道：“亲亲，我们在那榻上耍耍。”一手插在柳腰下，一手抱着长腿要搂她出来。
　　林碧玉窝在一角，一个劲地推拒，只是娇滴滴的柔弱女子如何敌得过这高大的少年。
　　榛哥儿软玉温香抱满怀，在亮光下一看，直看得他三魂不全七魄不齐，惹起旧日的病症，这妙人儿生得闭月羞花貌，沈鱼落雁容，真是天下难寻一双，地上难找一对。可不就是赵王妃林碧玉？
　　赵榛紧抱她，身子已木了一半，痴了半天，方说道：“你，你，你怎的在这里？”
　　林碧玉给他箍得生疼，叫他放手，他也似听不见，只发起呆来，良久才问了这样的一句话，待要答他又不知从何答起，惟有道：“榛哥儿，放我下来罢。”
　　赵榛满心的话儿要说，却一个字也说不出来，末了叹了一口气，将她平放在榻上，旋即覆住，捧过那如花娇靥亲个不停嘴。
　　那林碧玉见他非但不放，反噙住自己的嘴儿亲将起来，顿觉脸儿发热，心道：“他这是做什么？就不怕我告诉王爷？”转念又想道：“他是王爷的儿子，自然有恃无恐，纵传了出去，不过一顿打，到那时，只说是我浪不过，引他肏我，把罪儿一通儿的推到我身上，我怎不百口莫辩？我是什么了不得的人？只是个乱伦的下作人儿，香姐儿的替身，王爷手里的小玩意儿，现在一时欢喜就捧着爱着，一朝厌了，指不定娶个更好的放身边呢。”又想到自己的一颗心，不由合上那双翦水杏眼，只见长长翘翘的睫毛尖儿上沾着晶莹剔透的泪珠儿。
　　榛哥儿看了，不觉一愣，亲着那泪珠儿，怜惜道：“妙人儿，莫哭。我的这个心，从见你时就落下了病根，只盼着能和你好好说说体已话儿，牵一下你的手儿。今日也是天可怜见，让你我有了肌肤之亲，便是死我也甘愿了。”说着，那双神似王爷的狭长凤目望入了她眼里。林碧玉怔怔瞅着他，伸出食指沿着那双凤眼画了又画，描了又描，喁喁细语道：“一个人的心到底有多大，能装得下多少个人？既爱着他，也爱着你。不管你有没有欢喜我，我都爱你，当你在我身边，我知道我永远不会一个人。”
　　不但说的人痴了，听的人也痴了，如中了魔─般，扶她面对面坐在自己的腿上，那唇儿吮咂她似开似合的樱唇，舌儿入了唇里，四处游走，吃了几口她的香津。
　　将个粗长的阳物向那光滑的缝儿里顶送，一路顶，一路偎贴着林碧玉的粉脸，越入内越觉得紧逼，寸步难行，心道：“爹爹恁的福分，这样的人儿可去哪里寻？”
　　已顶到花心还余一半阳物在外，只得抱着她慢慢抽送。
　　那林碧玉靠在赵榛怀里，胸贴着胸，由他摆动自己的身儿，一起一落的插送，渐渐地，那泪如断了线的珍珠纷纷落下，透过泪眼所看到的窗缝外的冬日斜阳有如打翻了的梗米粥，怎么都不是滋味。
　　眼泪打得赵榛的胸前稀湿，他低下头，道：“你就那么不愿意吗？我和你年华相当，论起来我还比你大一岁，你和我一样是好玩好乐的年纪。爹爹虽好，却年长你许多，他的世界你如何进得去？”


第二部 第11章 花自飘零水自流(3)
　　两人相拥相抱，默默无语，那阳物静静的入在阴中，穴肉随着林碧玉的呼吸慢慢地柔柔地轻轻地吸吮它，抚弄它。
　　终是赵榛耐不住，抬起那如出水芙蓉的脸儿，薄唇合在小嘴上，说道：“真希望我是爹爹，就可以日日和你在一起，有了你我还要别人做什么？”说着，舌儿一伸一缩的拟那交合动作一下一下地舔弄她微启的唇儿。
　　亲了一会儿，赵榛把林碧玉放倒在榻上，叉开两条玉腿儿，猛然顶送，一边顶送，一边看那出入之势。她下面的小穴紧紧含着自己的粗长的阳具，就像那粉嫩的樱桃小口吞吐着硕大的肉肠，吃着吃着还流出水儿来。赵榛越看心越痒，越爱心越爱，遂着力的桩送起来。
　　林碧玉嘤嘤而泣，心中忐忑道：“我们在丽景楼内做这事，要是给人撞破了，可如何是好？”只盼快点完事，便长腿盘在他腰间，，抽出时尽量放松，插入时努力收缩阴壁。
　　这一番功夫弄得赵榛“嗷嗷”叫道：“心肝儿，你要夹断我了。”那小嫩穴时开时缩，夹得他舒服异常，恨不能把她揉入体内，刻刻带着。
　　林碧玉怕喊声引来人，忙缠下他的脖子，吐出丁香小舌放入他口中，喂了些津液过去。那榛哥儿见她主动投怀，心儿狂喜，一道亲，一道猛力捣了数百下，说道：“心肝尖儿，要人命的爱肉儿，我要立时死在你眼前了！”一双手不停地乱摸她那如玉的身儿，至肉紧处，抓捏那挺拔圆翘的乳儿。
　　林碧玉一路娇喘嘘嘘，一路拍开他的手，道：“莫抓，抓出了痕儿怎么办？”
　　那榛哥儿正是兴头上，自是不肯听，揉着那嫩奶儿，又亲又啃又掐。
　　方抽了十来下，见林碧玉浑身乱战，脸儿涨红，眼泪已从两边的眼角滑下，慌得榛哥儿伸手替她拭泪，道：“好好的，怎的又哭？”心疼地亲着她的眼儿，道：“可是我入痛你了？”
　　林碧玉拧头哭道：“你安心让我不好过，我就是死了又干你什么事？”赵榛愈加不知怎是好，搂着她道：“你要我怎的？你要打要骂，便是要我死，我也不眨一下眼。”林碧玉睁开眼，看着他那双凤眼，泣道：“你须得发个毒誓，要是这日的事你对谁说了，你便如何如何。”
　　此刻就是要赵榛上刀山，下油锅亦无二话，赶忙立下毒誓。林碧玉又道：“日后也不得牵牵扯扯，只当今日未有过这样的事。”这句话才说完，赵榛倒落下泪来，道：“你放心，我知你的心事，若是被爹爹知道了，这事通在我身上，与你不相干。”
　　林碧玉见他如此，只垂泪不止；榛哥儿想说什么，见她这般，不好冒撞，忙又咽下，眼睛饧在了她身上。
　　正无语时，榛哥儿的贴身小厮贵儿在外道：“哥儿，房里摆下饭了，催你过去呢。”将个林碧玉唬得蜷在赵榛的身下，只怕那小厮进来。
　　赵榛心里甚是怜惜，一手拉着柔荑，一手抚着玉背，道：“你去楼外守着，莫让人看到了。”搬过她的小脸，不住亲嘴，亲热了好一会，指着自己的心，道：“你一哭，我这里就发疼，我知道你不愿和我做一处，我现在就放你走。”说罢，抽出依然雄纠纠的那物，去橱子里捡出她的衣物，遂要为她着上。
　　林碧玉见他这般拙手笨脚地，呕得笑了，道：“你一个男人家，怎的帮妇人着起衣裳来？”也不要他帮忙，一一穿戴了起来，幸而那鬟髻未散。
　　着好后，见榛哥儿仍赤身露体坐在那，傻傻的望着自己，推了他一下，道：“你还不快穿？”榛哥儿方如梦初醒，东一件西一件的穿起来，然而穿得全不对。
　　林碧玉只得上前侍候他穿上，及到着上外裳，那阴茎竟把大红的裤儿顶得老高，一动一动的。林碧玉飞红了脸，如三月的桃花，啐道：“你等会儿要带个幌子出去吗？”榛哥儿呆道：“等会儿我就去清濯池洗洗再回去。”林碧玉跺脚道：“这不是告诉人了吗？还没用膳好好的去泡什么澡。”神情憨怒，惹人怜爱。
　　榛哥儿又情难自禁起来，揽着那不盈一握的细腰，脉脉道：“那心肝给我裹裹。”林碧玉气苦，待要不理，又怕他挺着这个出去，只得伏下身儿，轻启粉唇，将那尖翘的龟头含在嘴里。榛哥儿打了个哆嗦，低头看着她含弄，着实欢喜，那吹弹可破的嫩脸儿，俏生生，那黑如点漆的眼儿，光彩射人，那粉红如涂脂的嘴儿，堪堪含得入三分之一的阴茎，再看那粗长阴茎，似要把那嘴儿撑破。


第二部 第12章 风雨故人来(1)
　　那林碧玉握着容不了的余下阳具，搓搓捻捻，上下套弄，还不忘揉摸旁边的两颗阴囊。赵榛快活不过，扶着螓首前后抽动，抽了不过数百下，被林碧玉一吸一吮，只觉那阳具泄意已生，洒出了热热的精液在她嘴里。林碧玉含了那精儿在嘴里，吐也不是，吞也不是，又怕弄脏衣裳和脸儿，只得吞了下去。一时藏了痕迹，各自回房不题。自此，林碧玉便事事当心，经日困在上房里做做针线，看看书，写写字，下下棋；偶或和姬妾们、媳妇们一起游一下园，再也不一个人乱走；赵荣在家时，则对他百依百顺，陪着他说说话，做做那闺房秘事。
　　话说到了二月，两个哥儿的媳妇渐次诞下了麟儿，而柏哥儿的媳妇也怀上了孩子，可谓是三喜临门。而赵榛因得一沾玉身，不免作起痴想，日日为情颠倒，视旁的女子如闲花野草，过眼烟云。便是和瑞琳、香宝之流干事，不过勉强应付。
　　亦不和兄弟们提及那天的事，倒不是为了誓言，而是担心他们无所不用极其只为亲近那妙人儿。
　　这日王府里大摆宴席，从京城里请来有名的戏班子作戏，唱些“三顾草庐”
　　“会师表”等热闹戏文，此间种种热闹不须赘诉。且说那赵榛见父亲赵荣坐在席首，和众人饮酒作乐，兄长们间坐于席，媳妇和几个娘坐在祥日楼上看戏，独不见赵王妃林碧玉，便存了心，借故离席去更衣，也不带小厮，径自溜入内院。
　　正走到右耳房前，听见内里有呻吟声。
　　赵榛喝了酒，经风一吹，有点上头，险些大笑起来，心道：“好一对猫儿，逮着空子就肏开了。”住了脚细听房里声响。
　　那女子似是王妃娘娘房里的侍女秋菊，想是正得趣，叫道：“大鸡巴哥哥，你肏死我了！”喧叫不停，又道：“怪道海棠那浪蹄子舍了前院的姜侍卫转来缠你，原来你是个长了大鸡巴的可意人儿。”那房内肉帛相击声不绝于耳。
　　赵榛心道：“我见秋菊是爹爹的货，不敢走她的道儿，早知是这般的骚，我弄了她上手，何愁见不着我的可人儿？”想着，不由跌足暗恨。
　　又听了一会儿，那秋菊道：“兴哥哥，我实在心爱，你射在我穴里罢。”那男子哼了数声，秋菊喘道：“快活死我了，冤家你长得又俊，又这么大的鸡巴，我只知哥哥姓萧，却不知哥哥是哪里人氏？几时来我们王府做了侍卫？”又听到里面一阵亲嘴咂舌声，那男子萧兴哥方道：“亲亲可是被王爷破了黄花？怎的不见血？”秋菊道：“可不是？以前我们那香姐儿晚上去找哥儿或侍卫们肏她，便叫我躺在床上扮作她给王爷肏哩。”
　　赵榛听了，想起姐姐是如何的瞒了爹爹来找他们三人肏穴，心道：“那爹爹也是胡涂，怎的分不出？身量固是差不离，只是那穴儿怎瞒得过？这秋菊的穴儿必是和姐姐的一样大小才瞒得下。”
　　只听萧兴哥道：“敢是你们王爷强着她肏穴，她不乐意了，就去找别的人。”
　　秋菊冷哼一声，道：“我们王爷强着她？起初我们王爷压根没存畜生心肠，她硬是拔光了衣裳挤进被窝里。她有了王爷还不知足，瞅准哥儿们去清濯池泡热泉，教他们肏她。更不要说那些个侍卫了，只要模样周正，她就去引来肏.我们王爷要是喜欢谁，她就有法子把她们打得烂猪头似的。”赵榛不由听得笑了。
　　萧兴哥道：“我听着你们王妃做女儿时不清不白的，我们王爷容得下她？”
　　秋菊道：“我们王妃长得像仙子似的，待人温柔和气，时不时赏这个，赏那个的。我朝晚侍候着她，通不见她有些坏形。准是那些烂了舌头的娼妇见不得人好，要毁她名声，乱传这些话出来。”未说完，又闻耳房里一片浪叫喘息声。
　　赵榛听得一阵好笑，遂穿过旁门往上房去。
　　满屋内静悄悄的，赵榛蹑着手脚进了房，入到里间，亦没有那妙人儿。
　　这时，外屋传来脚步声，因怕是侍女来收拾屋子，赵榛忙躲在屏风后的更衣处观望。
　　谁知进来的是朝思暮想的妙人儿，赵榛方想出去，只见一个高大俊朗男子走了进来。那男子一进内屋就合上门，抱起林碧玉坐在他怀里，话儿也不说半句，直直解下裤儿把那大肉棒塞入她穴里。


第二部 第13章 风雨故人来(2)
　　看得赵榛义愤填膺，暗骂道：“哪来的贼人？把那该剪的孽根放在我妙人儿的小嫩穴里！”只不好出来，心里恨道：“让我访着你是谁，看我不阉了你！”
　　遂在心中千贼万盗的骂开来。
　　及见林碧玉毫不相拒，反送上粉唇香舌，又暗恨道：“亲亲，你要是想人肏你，叫我便是，找这野人来做什么？仔细爹爹知道了，打烂你这身嫩肉。”
　　那男子托着林碧玉的粉臀上下晃动插送，笑道：“如果今日不宴客，我还见不着你。这几个月我饶是派人送了信来，你也不去别宛。是不是爹爹得罪你了？”
　　因只远远见过一两次，所以赵榛并未一眼认出此人正是赵荣王爷的岳丈，林碧玉的父亲林朝英。现见如此，才恍然大悟，心道：“素日听闻她家也如我家似的做这样的事儿，想不到今日得见这妙人儿被她爹肏，当浮人生一大白。”
　　只见林碧玉张开小口含了一会他的舌儿，低声道：“爹爹，如今娘娘也好些了，你莫再来找我罢。”林朝英腰上着力往上一顶，大阳物穿过花心，入到花房深处，只听林碧玉“啊”一声痛叫出声，紧咬他的肩膀，好不难过。林朝英又狠顶了几十下，咬牙道：“你说你的心只在我身上，难道不知道我的心也只在你身上吗？”林碧玉心中凄然，道：“你和娘到底是正头夫妻，当时我不懂事，哄着你肏我，让你这般的为难。”说到这，埋首在他肩上，哽咽难言。
　　林朝英叹气道：“怎关你事？要错也是我的错。”林碧玉道：“这些时日娘娘见不到我，病就好了大半，可见全是我的错。是我介入了你们。”林朝英眼儿不望她，道：“你引得我这样才说这些话是不是太迟了？”
　　林碧玉只管垂首弄襟口的带子，道：“日后爹爹要好好和娘娘一起，开开心心地过日子。”林朝英略一沈吟，突地冷笑一声，道：“我知道你这浪货，必是见王爷有钱有势，又有驴大的物事侍候得你舒舒坦坦，胜过和我一起偷偷摸摸，不见天日的，所以说这些话搪塞我。”将她压向一旁的桌子，用力分开两条粉白玉腿，拎起那小脚，连根捅入那小穴里。痛得林碧玉浑身打颤，把身抖了一下，哭道：“爹爹，莫要这样生奸我！”林朝英猛力撞击她的身儿，桌子随着撞击不断移动，抽了十来下，道：“我生奸你？我生奸你？”一时，气上心头，又全力捣了几十下，遂道：“是谁扭着身儿说我不肏她她就活不下去的？那时怎的不顾念你娘，送上那骚逼给我肏？哭着喊着要我肏烂这骚逼！”
　　说着，张口咬住她胸口的乳头，一路咬，一路道：“我生奸你？那你倒是爱张大了腿让我生奸你，都奸出个不伦不类的儿子，那时怎的不哭着说我生奸你？你是要他叫你做娘？还叫你做姐？”林碧玉只是哭，乳头给他咬得又红又肿又痛，他的话更像一支支的利箭射入她的心，让她痛彻心扉，有口不能辩。林朝英咬了一边乳头，又咬另一边，道：“浪东西，就爱拿你娘做由头，早知今日，何必当初呢！”也不管她死活，一五一十地大入大撞起来，道：“你这骚货，没有大鸡巴不行的骚货，敢是恋上王爷的大鸡巴，把心都给了他！如何稀罕我！”
　　入了百十下，小嫩穴流出些红红白白水儿，林碧玉此时亦不再喊痛，不再哭，呆呆地看着林朝英冲撞。
　　林朝英入到没趣，红着眼盯住她的眼儿，道：“你现在对他倒是一心一意。”
　　流下泪道：“你招惹了我，就去爱上别个，到头来却说我生奸你。”戳捺着她左边的玉乳，道：“你到底有没有心？见一个爱一个！”说着，将她死死揉入怀里，像个孩童般哭了开来。


第二部 第14章 风雨故人来(3)
　　许久，方放开林碧玉，见她哭得声也出不来，便道：“你哭什么？我日后再也不来缠你，不阻你的大好姻缘就是，你还哭什么？”
　　林碧玉不答言，别过头不理他，那一颗颗泪珠“啪嗒啪嗒”地滴在桌上，心道：“说什么好姻缘？你要我嫁我便嫁了，我哭着喊着你还是要我嫁。别人不知我的心犹可，你还不知我的心吗？行动就拿那些话来数落我，拿那些事奚落我，说我没品行欠人肏.你不过是喜欢我乖乖听话，由着你摆弄，我略一不合你意，你就往死里践踏我。而今王爷不介意，你便索性和我混着，闲了闷了便来肏我，当我是不用钱的婊子。你有没有替我着想过？现下王爷是不说话儿，由着我们乱来，可我终究是他的娘子，日后要是和你一样和我算起总帐来，又打我骂我，说我淫得没边儿，我哪还有脸活？可见我的心里白有你了。只有你是我爹，难道她不是我的娘？你对我好，难道她就不对我好？你每认得新的妇人，就难得回一次家，娘娘哭得落了形，你也只作不见。她总说你有多好，以前有多爱她，多欢喜她。我抢了你后，她虽打我，却没下过死劲，她便是打死我也是应份的，我心里只怕还好受些。现下她身子大好了，也认得人了，要是知道你又来找我，你将她置于何地？我这不是要她的命吗？”哭得上气不接下气，口里哪里说得出话。
　　林朝英见她哭得凄惶，只道是说中了她的心事，亦心灰了，道：“罢，罢，罢，我这就走，你好好的做你的王妃娘娘罢。”抽出了还插在小穴里的阳具，淫水混着丝丝的血水一下子涌了出来，糊得林碧玉如雪雕似玉琢的长腿上斑斑驳驳，狼藉一片。林朝英又怜又愧又恼又恨，回身找东西给她擦，只见无一物可用，惟有拿自己的小衣为她拭干净。又抱了她躺在床上，掖好被角，走了两步，回头道：“我走了。”林碧玉只头朝里壁流泪。方走到里屋的门口，迎面照上赵荣赵王爷。不知他在门外听了多久壁角？
　　那赵荣嘻嘻的笑道：“怎的？父女俩吵架了？好好儿的吵什么呢？”林朝英退后行了礼，垂头不作声。赵荣拉着他的手走到床前，见林碧玉仍在流泪，便笑道：“是我不好，叫泰山大人先进来找你，我随后再来，谁知你们就吵上了？”
　　又和林碧玉笑道：“玉儿好不懂事，还不快下来和你爹赔个礼。”
　　林碧玉听了这话，只得赤身下了床，软软拜倒，含泪道：“爹爹，原谅女儿则个。”林朝英心上反不好过，扶起她，道：“起来罢。”
　　一旁的赵荣笑道：“既和好了，玉儿还不快含含你爹的雀子，让他受用受用。”
　　林碧玉泪眼迷蒙地望向他，喏喏道：“王爷，我，我……”
　　赵荣笑得凤眼眯成两条狭长缝儿，道：“你什么？你不是爱你爹肏你吗？难道真的是因为我的鸡巴大，就不要自己的爹了？啧，啧，啧，这样是不行的哟。你们俩父女要相亲相爱才行。”说完，双手交叉抱胸看着她笑。
　　林碧玉不动，只望着赵荣流泪，林朝英是何等人，看出了赵荣神情不对，因说道：“王爷，并不是玉儿和我吵嘴，我实是有事才要先走的。”林碧玉听不得这话，泪儿又流下。
　　赵荣笑道：“真是个有情有义的爹爹。这样说来可不是我错了？你们既没事儿，便肏一肏给我看罢。横竖我许久没见你们肏了。”说着，坐在了春凳上看着他们。
　　林朝英心里一叹，上前搂住林碧玉的柳腰，就要亲嘴儿。谁知林碧玉螓首微微一避，咬得下唇发白，死死瞪着父亲。赵荣的笑意凝在了嘴角，慢慢地仿佛变成了冷笑，道：“好个做作的人儿！前些时日还求我让你爹肏你，敢情是在这府里又找了新的情郎，来垫你爹的窝罢。”这话没的使林碧玉脸儿发白，又羞又气又急，心道：“榛哥儿的事他也知晓了？”想着，脚下发虚，站也站不稳了。
　　林朝英见她如此，心里也认了十分，待要发作，又不好怎么样，只暗恨不已。
　　屏风后的榛哥儿听了，吓得魂不附身，心跳如擂鼓。
　　你道这赵荣如何得知这事，莫不是赵榛的贴身小厮贵儿泄露了机密？还是赵榛不小心说漏嘴？可不要错怪他们主仆二人。原因是赵荣是个聪明人。他见榛哥儿酒也不吃，戏也不听，径往内院去，便着了个侍卫尾随其后，说是进了王妃娘娘住的上房。于是就猜中了七八分。
　　那赵荣见林碧玉的形景，也认了十分，道：“你还不去抱住你爹，让他痛入一回？解解气。”
　　林碧玉偷眼看向黑着一张俊脸的赵荣，如何敢不从，遂解了林朝英的裤带，取出犹半硬的阳物，小舌儿轻轻抵那龟头儿，左右挑动。那龟头立马变硬变大，大如拳头，猛地顶在林碧玉的粉唇上。
　　林碧玉踮起脚儿，那纤纤素手握着父亲的阳物夹在两腿之间揉挤，把诺大的阳物越揉越粗，越揉越热，一突一突地跳动。林朝英抓住她的手扶着这尺来长的阳物慢慢地插入小嫩穴。
　　插了几次亦插不入，林朝英又不敢抱她到床上，只得抱起那娇美的身儿，站着对准那小洞插了进去。那小穴没一些水儿滋润，艰涩难入，方才顶入头儿，林碧玉早痛得嘤嘤呻吟。


第二部 第15章 风雨故人来(4)
　　阴户里火一般灼痛，林碧玉回头见赵荣神情古怪地走过来，在后面捧起她的粉臀用力往林朝英的大阳具上送。那阳具猛地撞在花心上，林碧玉岂能不痛，大声啼哭起来，手儿挡在林朝英宽阔的胸前，那我见犹怜的模样儿纵是石人见了也随之落泪。林朝英终是不忍，忙抽出那物，跪下泛泪道：“王爷，您开开恩，饶了小女吧。”赵荣左边手臂夹着手脚坠软的林碧玉，歪着头，嘴角现出歪歪斜斜的笑，不理林朝英，把她丢在春凳上。
　　好在这几日天还冷，春凳上铺了紫貂毛织锦厚褥子，饶是这样，也撞得林碧玉生疼。
　　赵荣脱下裤子，捻了捻白玉样的粗大阳具，挺入那无毛的小嫩穴中。林碧玉哭道：“王爷，不要这样，不要这样！”摇着头，哭到气喘不已。
　　林朝英直挺挺地跪着，心里又急又痛，欲要上前又不敢上前。
　　待赵荣抽到数百下时，林碧玉哭得声也出不来，想道：“你素日对我的好通通不作数了吗？”又暗道：“敢是我不让爹爹入我，你便不爱我？那你惯着我，宠着我，也不是因为我是我的缘故？而是为着你的女儿……你打我，骂我，也不是因为我是我的缘故？连你对着我流泪也不是因为我是我的缘故！原来你眼中的我并不是我，我在你眼中是不存在的……”一面想着，一面望见泪流满面的父亲低着头跪在那儿，不由得心中叹道：“我竟自误了。”只是抽泣。
　　渐渐地，许是妇人那物皆水性，当抽了千余下，痛意已消，畅感徒生，阴内亦泊泊流出水儿，和着一下下的唧唧水响，林碧玉轻轻娇吟。一旁林朝英苦笑起来。
　　赵荣伸手摸她柔软的玉乳，道：“不过是个水性杨花的贱人儿，来者不拒，也值得你爹这般捧着念着爱着。”看着林碧玉的难堪模样，更是快意，转过头对林朝英道：“你瞧瞧，是个男人都能肏得她呀呀叫。”说着，那物着力地猛捅了几下小穴，次次捅入微开的花心，弄得林碧玉咬紧牙关仍不由自主地呀呀地叫出声来，羞得捂住嘴儿。
　　赵荣此时方得趣，向林朝英招招手，见他不动，因说道：“她给我肏痒了穴，你过来替替手。”林朝英只得上前，强忍麻木疼痛的双膝，抱住错愕的林碧玉，入了那微肿的小嫩穴。
　　林碧玉声若蚊呐道：“爹爹……”林朝英似未闻，看也不看她，冷着脸一阵大干。
　　林碧玉给尺来长的阴茎入得淫液津津，瞧着爹爹这个样儿，越发不好浪叫，随着每一次顶送，一边娇喘吁吁，一边咬得粉唇泌出血珠。赵荣倒看得兴致盎然，白皙的容长脸上漾起大大的笑意。
　　顷俄，紫貂褥子上狼藉一片，遍处尽湿。
　　林朝英顶了千来下，见林碧玉咬得嫩唇上尽是血痕，仍不肯松口，禁不住凑过嘴儿，合上那樱唇贝齿。那熟悉的气息，由心的爱护让林碧玉泄了身，阴精喷向林朝英的大龟头。林朝英嘴对嘴的喂她唾液，龟头辗转抵住不断抽搐花心，研摩得林碧玉酸痒抓心，魂飞魄荡，昏昏然不知身在何处。
　　醒来时，林碧玉已俯趴在林朝英滚烫的怀里，一语不发地抚着她散乱的青丝，前面还塞着那粗硬的大阳物，后庭却又热又麻，回头一瞧，赵荣手拿一晶莹剔透的玉瓶子，将那药膏抹入她后庭，见其醒来，一脸惊恐，笑着道：“小心肝，不是没肏过你的屁股眼，怎的次次这般怵怕？”说罢，沾满膏药的食指插入她的后庭撩拨。


第二部 第16章 风雨故人来(5)
　　林碧玉后庭麻痒难当，小穴里的淫水顺着林朝英的阳物流得他一肚子都湿了。
　　赵荣扶着粗如儿臂的阳物顶入林碧玉那状如菊花的后庭，猛力一送，林碧玉即“啊”地一声大叫，入了鹅蛋大的龟头，赵荣用力一送，入了一半阳物。
　　当此时，林碧玉痛得直喘气，纤细玉指寻着林朝英的手指，与他十指紧扣，耳里听着他宽阔胸膛里的沈稳心跳，倒安下心来。
　　再偷眼林朝英，无情无绪地躺在她身下，因想道：“爹爹不望着我，必是恨我了。”又想道：“必不是恨我，恨我怎的为我求情？”一思三转，忽要他欢喜自己，忽不要他欢喜自己，一时心有千千结，柔肠百回绕。赵荣哪管她这些小心意，但狂抽乱插，享受紧窒的快感，两根尺余的阴茎隔着那层薄薄的肉，相互摩擦，你出我进，你送我顶，不出百来下，林碧玉便丢了阴精，浑身一点力气都没有，软软地任两个男人一起紧送慢顶的入她的后庭和小嫩穴。
　　赵荣一面干她的后面的屁股眼儿，一面亲着其光滑无瑕的背儿，道：“前两日，操弄了你那个二表姐。想不到她人儿小小，极会弄，干事起来甚有趣味，我和你爹弄了整整一日她方讨饶。”说着，两只大手往前握住她粉团似的玉乳左右捏抓。
　　林碧玉一听，不由脸涨得通红，连忙往父亲脸上看，见他仍不朝她看，心道：“我有什么好耍子的？只是看不透！”忍着泪不作声，偶或呻吟几句。
　　那赵荣又笑道：“只不如你长得好，光瞧着你就恨不得一口吞了你，时时肏着。”急抽了一回，又慢抽一回；和着林朝英的阴茎双双慢抽了一回，仍复又急抽一回。抽得穴内唧唧水声不断，林碧玉麻了一阵，痒一阵，酸一阵，身子夹在他们中间不时阴精连泄，抖个不停。
　　小嫩穴一开一合地抽搐夹得林朝英粗大的阳物死紧，那阳物支持不住，在嫩穴里抖动几下，便泄了阳精。
　　赵荣素有神力，还顶送不歇，也不理林碧玉早已被入得昏了过去，喘道：“你那表姐亦不如你两个穴皆这般紧，夹得我爽快。”说罢，阳具在她的后面左冲右突，插了百来下，亦射了阳精入前面窄小的嫩穴里，遂睡在一边直喘气。
　　林朝英拿小衣去擦干净林碧玉那湿淋淋的穴儿，三人搂作一团睡觉。可苦了屏风后的赵榛，蹲了老半日，那孽物始终坚硬高翘，恨不能化作父亲或林朝英操烂林碧玉的穴儿，好泄了这股欲火。现见三人拥作一堆，素知父亲在处皆有侍卫在外守护，惟有攀窗一途。溜回院后，随手拖了个侍女入内操穴不题。且说那萧兴哥兄妹是如何脱逃的。
　　说来也巧，林朝英雇请的杀人蛮夫里有一人名唤梁毛皮，是萧春兰旧时的相好。萧春兰向贪他粗蛮有力，经久不泄，时常在庄稼地里操个不了。正当萧春兰在船上脧见扮作船夫的梁毛皮对她使眼色，便知事有蹊跷。侥幸有了此人，萧氏一家才得以保全性命。
　　那萧春兰打定了主见，要和梁毛皮做长久夫妻，旺儿下种的那块肉只屈作他的。这梁毛皮是个鲁莽人，稀里胡涂地做了现成的便宜老爹。


第二部 第17章 风雨故人来(6)
　　不说萧春兰和梁毛皮成亲的情景，单表这萧兴哥是因何种机缘进的赵王府。
　　个中曲折说来话长。在这还要牵扯到一个人，你道这个人是谁？这个人就是前文提过的赵荣的远房表侄陆敏。
　　原来陆敏除了好女色，现在还好上了龙阳。说来好笑，却不是他去入男子的后庭，而是喜那男子来入他后庭。自他奸了林碧玉，操别个女子都憎穴大。一日瞅见沈玉宏和伴当李修戏屁股，煞是有趣。不免撅起那白白的屁股让他一试。谁知陆敏一试后竟成主顾，成了前面吹萧，后面排笛的主。得闲时只缠着沈玉宏要做那龙阳事。那沈玉宏原不是好这口的，只偶一为之。况戏这小祖宗的屁股可是要担风险的，没多久便寻事跑去了外县。撇下陆敏情思勃然，难以遏禁，见府中的俊仆萧兴哥那物英伟，不由毛遂自荐，请他像肏女人一样肏他一肏，又许下钱财和前途。萧兴哥虽不甘愿，奈何人在矮檐下，焉能不低头？
　　这陆敏也是个妙人，得了兴哥，一颗心系于他身上，就像兴哥是他的汉子，他是兴哥的娘子。任凭要什么，陆敏一一顺从，就是要肏他的娇妻美婢，也双手奉上。过了半年，有些不堪话传到陆老夫人耳中，陆老夫人得知独子做了家里仆人的小官，怒不可遏，要打杀兴哥。仓促下，陆敏只得编了一套说辞央了表叔赵王爷将萧兴哥收做侍卫，以逃一死。有人报知了赵荣消息并牵出林碧玉的轶事，赵荣听了哈哈大笑，收留了萧兴哥。
　　萧兴哥长相既美，又是个有算计有心事的，且有个大值钱的胯下物件。见王府中的养娘和女侍们多是青年女子，满怀春意，极易上手，就舍了脸皮，结交了三四个有用的，着实奉承。
　　一日，天色已晚，萧兴哥带了林碧玉贴身女侍秋菊到园子的竹林里好生做了一番那事。
　　事毕，萧兴哥闲闲地道：“咱们王妃回这趟娘家忒回得久了，累我想死你。”
　　秋菊撇嘴道：“你这贼精，既这样想我，趁我不在府里，和海棠那贱蹄子在我房里操，打量我不知道哩。”
　　萧兴哥脸上堆笑，道：“亲亲，她哪点如你？我的好人儿。”说罢，嘴接着嘴亲她。亲完，秋菊嗤的笑了，说道：“她哪一点不如我，你说了我听，我好学了臊臊她的脾。”萧兴哥急了，投了阳物进秋菊的阴户里狠入。
　　干了一个时辰，萧兴哥道：“亲亲，倘我们二人之事，给王妃娘娘知道了，可怎么是好？”秋菊道：“好没意思！我们自做我们的，大不了求了王爷，放我们出去做对小夫妻。难不成还为这砍我们的头？关王妃娘娘什么事儿？”萧兴哥知她起了疑，只得将与赵王妃林碧玉的那段往事择些可说的说了出来。
　　秋菊听得呆了，道：“我看王妃不像是个淫的，怎的做女儿时招你肏她？空长了这等好模样，却是个养汉的。”萧兴哥道：“我的娇娇，因是我破了她黄花，只怕她呷你的醋，坏了你我的好事。这可不屈死你？”秋菊啐道：“放你的臭屁！痴了心的胡涂贼汉子，王爷哪一样不强过你，她倒不爱他，爱起你来？”细想了一回，道：“我知你打着什么主意，我劝你收了心罢。要是给王爷知道了，她倒没事，你没地儿死呢。”萧兴哥苦苦哀告，又使了许多花样，弄得秋菊神魂与授，浪叫道：“亲哥哥，爱肉肉，我依了你，只不许有了她便丢了我！”萧兴哥一听此言，怎能不应允，遂加多几成肉紧，操得她呀呀喊快。
　　时逢六伏天，赵荣王爷携王妃林碧玉去别庄避暑，一众侍卫中也有萧兴哥随行护卫。恰巧庄上有一对娇滴滴的姐妹花。这对姐妹花一个年方二九，一个才二八年纪，很是标致，是赵荣的堂表侄女儿。赵荣和她们日日叙旧情，夜夜贪云雨。
　　直把自己那天仙似的王妃抛在脑后，恋起这闲花野蔓。
　　俗语说得好：妻不如妾，妾不如偷，偷得着的又不如偷不着的。真个是男人心，海底针。任你是月里嫦娥下降，新鲜劲儿一过便丢开手。


第二部 第18章 风雨故人来(7)
　　这天，一大早，赵荣合姐妹俩游湖去。临行时，林碧玉给他的小衣系上了大红汗巾子，道：“多早晚回来？我好叫人备了洗澡水。”赵荣伸手往她粉脸上一摸，笑道：“湖里有一湖子水呢，扑通往里一跳算洗完了。”说着，吃了一会那小嘴儿，又道：“昨晚我要你过去，你只撒手拧头，诸多借口。你不知她们自小磨惯豆腐，对女子也在行哩。”
　　林碧玉羞红了脸，扭身不理他。赵荣由背后揽住了她的纤腰，道：“现下跟前没人，你要是愿意让她们伺候你，我让她们今晚来。”林碧玉拍开他的手，正色道：“你又来了，我是你的娘子，你却镇日寻我晦气，把我推给这个，推给那个的。别招得我气性上来，你才后悔哩。”
　　赵荣下巴正挂在她香肩上，凤眼一斜，道：“嗳呦，什么这个，那个的，说得我好似开私窠子的，你爹是嫖客，不同的只是我没钱银得，还赔上个花枝一样的老婆。”
　　又说道：“你巴巴儿地往娘家赶，回了家又不见他，躲在你娘房里。敢是吃你那二表姐的醋？”林碧玉叹气，道：“我知道的，你要他引些女眷给你，才许他见我。我不恼他，只恼你拿我和那些混帐人比。”说完，眼圈一红，还想说什么，恐惹他不痛快，忙止住口。
　　赵荣看她楚楚怜人，少不得说几句蜜话儿方出门。
　　午饭后，烈日当空，蝉鸣不休，林碧玉睡在里间的白玉凉榻上。
　　朦胧之间似觉被人揽入怀里，大手伸入小衣，细细摩挲那双柔软的双乳，林碧玉道是夫君赵荣早早回来，不以为异，半推半就地由他摸。那手继而往下，慢慢摩弄那娇嫩的肉缝儿，探入手指头缓缓抽送。
　　急得林碧玉娇道：“达达，怪磨人的，还不快点进来！”柔荑往后捻起他硬挺挺的阳物，跨身便要坐上去。回头一看，才知这人不是赵荣，是萧兴哥。
　　林碧玉惊恐万状，惊的是要是给人见了不得了，恐的是这人怎么在这。又见他穿着侍卫的衣裳，心里更不得主意了，道：“你，你……”
　　正说着，萧兴哥坐起身，抱住她，道：“玉儿妹妹，可不是我？”林碧玉挣扎不已，扯开他的手，道：“你别叫我！爹爹说你们兄妹不是好人，设下套儿让他操我！”
　　萧兴哥装作不知妹妹萧春兰的诡计，叫屈道：“这从何说起，我和大爷不熟稔，我怎能设什么套儿？我还只道是大爷操了你，知我们有私情，雇凶杀了我，好独占你呢。”
　　林碧玉道：“你不必说谎话儿！难不成我爹爹会骗我！我对你一片真心，日思夜念，你要是也真心对我，怎的到现在才来？可不是心虚了不敢出来对证！”
　　说着，抓起床边的玉枕头护在胸前。又道：“你不快点走，还待我喊人来？”


第二部 第19章 风雨故人来(8)
　　萧兴哥急急想拽她的手儿，夺过玉枕。林碧玉一阵心慌，手中的玉枕掷了出去，他也不避，直直磕在手背上。林碧玉一连声喊道：“秋菊！秋菊！来人啊！”
　　哪有人影儿来？那秋菊早支开了人，才放萧兴哥入房。
　　萧兴哥顾不得手疼，抢步上前，又要搂她。林碧玉喘吁吁地又是踢，又是打，待到给他制住了手脚，锈红了眼只要咬他。
　　两人扭作一处，萧兴哥是放柔了手腕，林碧玉是下了死劲地撕咬，不一会儿，萧兴哥手上脸上就挂了几处幌子，不好强着她，道：“才不多时，妹妹怎的这样粗野？”说完话，松了手。
　　林碧玉跳下榻，冲到外间，没有一个人；萧兴哥追了出来，见她要掀了珠帘要往花廊走，忙拉着她的袖子，道：“妹妹，别走！”林碧玉流着泪，挣着只要走，萧兴哥急道：“你瞧瞧你身上的衣裳。”
　　林碧玉低头一看，小衣上的钿扣全散了，露出一只高高的雪白的奶儿，又是羞又是气，一路往里屋走，一路高声道：“你到底想如何？你到底想如何？你要逼死我才作数吗？”怒目望向他。
　　萧兴哥道：“这话从何说起？我爱你还不及呢，作甚要逼死你？”林碧玉道：“你爱我？你爱我？”说着，泪儿不觉又落下，道：“如果你爱我，就不该设下毒计，李代桃僵，让我和爹……”哽噎得说不下话。
　　萧兴哥沉默不语。林碧玉哭道：“如果你爱我，就该来提亲，如果你爱我，就该早点来找我，如果你爱我……”眼泪滔滔地流了下来。
　　萧兴哥心道：“看她这模样，那时必是真心爱我了。我只道她和妹妹一样是个骚不过的人儿，定下亲还放出媚人手段来让我入她，想着白得个美人儿睡睡，何曾想过她是真心对我？念着她不过是因着她那小嫩穴儿又香又紧，恁地销人魂，想寻机操她才入的王府。谁知她是这样的痴心人儿？”想着，心儿也酸了，泪也不能止。
　　因说道：“你莫要哭，我这就走。”言毕，头也不回地走了。
　　萧兴哥来到外面，只见秋菊坐树荫下吃糖松子仁儿。那秋菊迎了上去，诧异道：“你哭什么？”萧兴哥拿手一揩，满手是泪，不知心里是何滋味，并不理秋菊，只管走他的。
　　秋菊无法，亦步亦趋地跟着他，看他脸上手上划有四五道血口子，心道：“可不是她抓的？抓便抓了呗，吃得咸鱼抵得渴，这会子倒流起马尿来。”想着这贼汉子这般的形象儿，自己从未见过，心里越想越发没意思。
　　正发怔时，忽见几个养娘忙忙的从那边走来，对她笑道：“小冯将军来了，快请王妃娘娘。”秋菊道：“这是说的什么话？小冯将军来了，请王爷便是了，忽辣辣地请王妃作什么？”养娘们笑道：“已经请王爷了，随行的还有小冯将军的内眷，请娘娘去呢。”秋菊道：“娘娘睡觉呢，待我去请罢。”又嘱她们去准备梳洗。
　　一时，进了里间，见林碧玉粉面犹带泪痕，只作不知方才的事，亶明了事由，便服侍她梳洗。
　　一众人等簇拥着林碧玉来到东院的万古阁，只见一个美人领着五六个媳妇丫嬛忙起身行礼。那美人儿虽笑吟吟的行礼，却有种说不出言不明的倨傲。


第二部 第20章 赏心乐事谁家院(1)
　　林碧玉忙陪笑见了礼，心中自道：“这小冯将军恁糊涂，即便是王爷前头王妃的堂弟，怎好带个妾侍来给继嫂见？”面上不露，仍笑道：“小娘子仙乡何处？几时和小将军来这？”和她叙些家常，谈些路上所见的风土人情。
　　那美人儿长得甚是艳丽，娘家姓倪，今年二十二岁。起初还和林碧玉说说话儿，末了歪着头，神色只不耐。林碧玉思忖她必是旅途劳累，当下问是否收拾好明月楼，命两个养娘带了倪氏一行人过去。
　　一时散了，回房后，见秋菊神思恍惚，便道是她知道了中午的事儿，更不好说什么。
　　到晚间，林碧玉和小冯将军的侍妾倪氏用了晚饭。侍女们奉了茶，林碧玉本不是健谈之人，倪氏又不搭不理的，半个时辰下来，说了不过二三十句话。
　　话难投机时，有侍女报王爷和小冯将军回到。远远地听赵荣王爷在门外，大笑着道：“飞扬果不改旧性！真是痛快痛快！”
　　林碧玉如释重负，忙和倪氏站起身行礼让座。
　　赵荣和小冯将军进了内间，那小冯将军自然是姓冯，名万里，字飞扬，三十岁上下，生得身形魁岸，着一袭月白蟒袍，映得人丰姿韵秀，一表人材。他见了林碧玉，不由的呆了，那人儿有如天女下凡，心中喝彩道：“世兄娶这填房时，因着堂姐姐的干系不好前去道贺。现如今见了，真是名不虚传，确有倾城倾国貌！”
　　林碧玉慌忙低下螓首，不敢细看，听到冯飞扬朗笑道：“阿嫂，在下有礼了！”
　　说着，行了个礼。
　　林碧玉亦回礼不迭，再看那赵荣动也不动，定定地望着倪氏，面上的神情似喜非喜，似怒非怒，似笑非笑；倪氏则盈盈地俏立，一双媚眼待看不看地觑着赵荣。
　　那冯飞扬不知是全不察，还是毫不在意，呵呵笑道：“世兄只顾站着做什么？也不请我坐下？”赵荣方道：“得罢咧，你坐便是了，还要我请！”凤眼时不时往倪氏那儿溜。
　　林碧玉看这光景，心中纳罕道：“到底是小冯将军的爱妾，这样不管不顾地，倒不像王爷素日的为人了。”杏眼不由偷瞧冯飞扬，他正一派安然地坐着。
　　一时，吃了茶，赵荣命人摆上酒，道：“我知道飞扬老念着我府里酿的兰芷酒，别宛里藏了几坛，今日可要好好的吃个一醉方休。”不一会，侍女们一一摆上酒肴果品。又命人不呼唤不得入来。四人叙礼围桌归坐停当。
　　因是内外有别，林碧玉本应见了礼就要退避，偏赵荣当着人面拉着她的手，不只礼数不合，况让旁人见了成什么样儿？于是粉雕玉琢的小脸上更红了红，但觉他的大手冰冷湿濡，手心全是汗，面上却谈笑自若。
　　话不多时，冯飞扬已豪饮了大半坛。赵荣原只徐徐地喝，突地将林碧玉搂住，一递一口儿地喂她吃酒，那狭长的眼儿柔得几可滴下蜜来。
　　林碧玉羞得全身滚烫，又不好让他下不得台，只得一口一口地喝了，心中可不是犹疑不止，哪知一时喝不及，溢出小口，忙由袖里掏出绢子要拭，一个错眼睃着倪氏尖着尖翘翘的金莲在赵荣的跨上揉擦，她那手儿却拈自个香袋里的香茶儿抹到冯飞扬的嘴里。
　　林碧玉是个实心人，着慌得不知怎么样了，脸上显了开来。这倪氏瞅见林碧玉这个样便漾起了笑意，像是得了什么趣味似的，相较于之前的笑，那笑因是出于内心，故而益发的媚态横生。
　　匆匆别头，恰巧对上冯飞扬略带醉意的眼，四目相对，林碧玉不由脸红了又红。
　　赵荣神色如常地和冯飞扬聊了些边塞风景，吃食玩乐。酒酣耳热时，赵荣笑道：“我府里有几个唱戏的小厮和小旦新习了段戏，可好你来了，叫他们来演练演练。”说罢，让人去叫乐伶。
　　不过是一盏茶时间，进来一个小厮，垂首道：“请王爷示下。”赵荣剔了剔左眉，道：“飞扬拣爱听的点几出罢。”冯飞扬喝茫了，大着舌头道：“我懂什么戏，就点拿手的唱两三出罢。”话犹未说完，倪氏又擎着一大海酒与他。
　　须臾，两个小旦两个小生装扮了到眼前，扭着身段唱了一套。唱着唱着，小生小旦们卸了外头的衣裳，里面只着白色紧身贴肉纱衣和纱裤，如同赤着身儿一般。小生下身的阳物顶得纱裤鼓鼓胀胀，四人轻唱慢舞。忽的一个小旦阴户对着阳具坐在小生身上，另一个小旦手扶在这一个小旦的肩上，耸着屁股让另一个小生弄。一对做观音坐莲，一对做老汉推车样。口里仍唱些淫词浪句。


第二部 第21章 赏心乐事谁家院(2)
　　灯烛下，冯飞扬醉眼惺忪地东倒西歪；林碧玉虽给赵荣灌得杏眼含春，身儿发软，坐也坐不稳，看到这些，傻了眼；而倪氏满脸是笑看着这些个活春宫；那赵荣眼儿一眨不眨地只看倪氏，急道：“你，你是……”
　　倪氏侧身向他，道：“我什么？”也不待赵荣说话，款款地起身，道：“多承王爷赐宴，奴奴和将军铭感五内，将军不胜酒力，奴奴就先和将军回房歇息，明日再答谢王爷您老人家。”话罢，摇摇曳曳走到冯飞扬旁边，作势要叫醒他。
　　赵荣三步并两步上前，捏着她的手腕，笑道：“我的儿，飞扬酒量顶好，喝不到两坛就倒？还不是你的香茶里有玄机？”说着，挥手让演得入骨入肉的小生小旦们退下。
　　林碧玉手托桃腮，迷迷糊糊看着赵荣和倪氏的嘴一张一合，不知在说些什么。
　　说不了几句，赵荣搂住倪氏亲嘴，她还来不及心痛，倪氏反手打了他一个耳光，赵荣也不生气，说了几句，好像是“你要怎么样”之类的话，倪氏指着林碧玉又说了几句，赵荣似是犹豫了片刻，倪氏又冷冷说了几句，赵荣终是点了头，吐舌入倪氏的朱唇，咂咂有声。
　　林碧玉不免满含醋意，再看冯飞扬已伏在桌沿呼呼地睡着了，便想悄悄的走回自己房里去，怎奈有心无力，连腿也动不得。
　　正天旋地转时，有人在后搬过她的脸，喂了几口汤，温润温润的，微睁了秋眸一看，原是秋菊。林碧玉要叫她扶自己回去，说出的话竟变成了呻吟。秋菊似无所觉，和倪氏为她解衣松佩，剥得个一丝不挂，架了她躺在榻上，靠着同样不着衣物的冯飞扬，端了玉碗就走。
　　林碧玉青丝全散，娇躯瘫软，酒劲一波波地涌上来，但还有神智在。冯飞扬却一无所觉，好梦正甜，那陌生的气息混着酒气随呼吸吹在她赤裸的身上，吹起丝丝的异样，遂心中恨道：“你这个棉花做就的耳朵，爱戴绿帽子的乌龟！”又心恨倪氏道：“千刀剐万刀杀的淫妇，你勾我夫君便是了，何苦放我和你汉子睡在一起？自己不干净，也要别人不得干净吗？”恨不能杏眼中飞出一把把刀子戳死那淫妇。
　　那倪氏对赵荣道：“你看她恨我呢。”坐在榻沿，用力掐着林碧玉的粉脸，一字一顿地道：“小贱人，别以为你嫁了我爹就飞上枝头了。不过是个贩夫的女儿，沾了我的光才做的王妃。我方才拜了你几次，我就打你几下，好叫你记住谁是主子！”说完，扬起那长着长长指甲的玉手扇了林碧玉五个嘴巴子。
　　林碧玉听到她说什么“我爹”，暗道：“她为什么叫王爷做爹？香姐儿不是嫁给姓孟的状元，怎会做了小冯将军的妾？小冯将军不是她的堂表叔吗？”还未想完，已给赵秀香打得吹弹可破的嫩脸上霎时红肿不已，珍珠一般的泪儿滚了出来。
　　赵荣心里未尝不心疼，只是素知赵秀香性子暴烈，若护着林碧玉，必认为自己恋着她，一气之下又会一走了之。想到多年的相思之苦，今日重逢得偿夙愿，怎能逆她意？旁的女子不过是过眼云烟，何必着紧？
　　赵秀香一开始就看不惯林碧玉长得那个样儿，又见赵荣面似有不忍，更咬牙道：“你要是不让这小贱人的烂屄给他操烂，便是疼惜她！”赵荣无奈道：“谁说不许了？只怕你舍不得他？”赵秀香说道：“他是我什么人了？我做什么舍不得他？我只呷你的醋，你要是爱谁，我还把她打得稀烂。你要是心疼，趁早现在就离了我，我也不来缠你。”赵荣搂抱着她说了许多衷肠话儿。
　　渐渐林碧玉脑袋昏沉沉的，周身燥热，那羞人处缓缓地沁出恼人的水儿，忙夹紧腿儿，不料却快意连连，身儿抖动，气亦喘不畅，越喘越急，心道：“我这是怎么了，我这是怎么了？”遂一道喘，一道抽泣不已。
　　这一哭，便引得正为父亲赵荣吹萧的赵秀香停下口来，笑了，说道：“小娼妇吃了我放在醒酒汤里的“浪女啼”，这会子浪开了，倒是好玩儿。”
　　那林碧玉如雪似玉娇嫩嫩的身儿拱起，胸前高挺的肉球一弹一跳，无毛的缝儿高高耸起，好一幅篷门为君开的千娇百媚画儿，便是妙手丹青也难描其三分之一神韵。
　　赵荣已与林碧玉云雨过千万遭，如何不知那小穴中紧窒的销魂，又见了这种近妖类狐的媚态，顿时动了怜惜之心，就要往前去抱她。


第二部 第22章 赏心乐事谁家院(3)
　　赵秀香抢步上去，把林碧玉胸贴胸地推入冯飞扬的怀里，瞪着赵荣道：“你要是爱着这小贱货，我立马就走，我要是回一下头我就不姓赵！”赵荣叹道：“见过吃醋的，没见过像你那么爱吃醋的。”说着便要亲她的嘴。
　　赵秀香避开他，道：“你叫她坐在他屌上，看我们操穴，方解我的恨。”
　　赵荣只得抱起那眼儿水汪汪的流着泪的林碧玉，哭音婉转，似在哀求着他；入手的肌肤柔美细致，嗅之清幽淡香，合着那两腿间的动情味儿，丝丝缕缕，忽断忽续飘入鼻中，心道：“我让她爹操她是一回事，让别的男人操她又是另一回事。她这么样的人儿，我怎么舍得让飞扬操？”待要悔之，又怕赵秀香真的翻脸。
　　一旁的赵秀香又气又恨，撸了几撸冯飞扬那物，那物长有尺三寸，粗粗壮壮，青筋暴露，雄纠纠竖起，双手围住它，叫道：“你还不放她上来！”
　　赵荣是爱惨了这泼辣货，遂分开林碧玉修长的玉腿，把那两片薄薄的粉红色，肉嫩嫩的唇儿分开，浪水溢得他一手皆是，对准盅口大的龟头插入。那阳物硬如铁火棍，入得林碧玉疼痛中夹着快活，哼叫出声，难堪地伸出手儿碰了碰他的脸，咬唇道：“痛，痛，你，你不要这般对我，我心都碎了……”
　　话未说完，赵秀香拍开她的手，甩了个耳刮子，睨着她道：“贼淫妇，说这些不要脸的浪话，招我爹操你的烂屄？别发你的春秋美梦！什么货儿！”对赵荣道：“你还抱她做什么？”赵荣忙放手。
　　冯飞扬那阳物卡在林碧玉的穴口不上不下，不能再进半分，随着“浪女啼”的后劲，滑腻腻的淫水浸湿了阳物，一点一点的侵入那小嫩穴，紧顶花心。
　　林碧玉里头给那热肉棒烫得痒快无常，小穴一抽搐，伏在冯飞扬健壮的身上丢出了阴精。
　　过了片时，林碧玉被几声笑语惊醒，抬头一看，冯飞扬还在酣睡，阴中还塞着他那粗物，满满涨涨，用手触摸，两人交接处湿了一大片，粘乎乎的，可不是自己的淫水？
　　又听笑声盈耳，放眼看去，见赵秀香躬身将个肥白的臀儿骚达达的后耸，浪笑道：“操快些，我的马儿，操得姐儿喜了，有好的赏你。”赵荣笑道：“小马儿，我骑着你，你怎反叫我做马儿？”说着，大力击打她的屁股。
　　赵秀香一面回头用手拍他的壮臀，一面仰凑，道：“你骑我？我让你操，你才能骑我，你这长大话儿的公马，给我用力。”说着，两人边抽插，边打对方的屁股，一时干穴声打屁股声劈啪乱响。
　　林碧玉看了这一回，心眼狂跳，穴里好像有百来只虫儿在里边乱咬，入骨头里去的，又热又酸，且冯飞扬的大阳具如死物也似的点着花心，更熬不得，心道：“药了我不止，还放鸡巴入来，他不要我了，我还为他守什么贞节？”也不管那许多，柳腰使劲，浑圆的臀儿下沈，让那一根烧红的大铁棒慢慢研磨自己的花心。
　　阳物上每根暴起的青筋都从林碧玉那最敏感的阴壁上刮过，她此时才注意到冯飞扬，他和父亲林朝英一般高，也有宽阔的胸膛，也有一身几近麦色的肌肤，他的俊脸平静安和，似在安慰自己道：“不要怕，我什么时候都会和你一起的。”
　　她拥着他，吃了吃他的乳头，心安了不少。
　　越磨越发痒得难受，偏她又无力坐起狠套解痒，好不容易臀儿全力桩了四五下，便香汗淋漓，两腿紧紧夹住冯飞扬的腰，那阴精又涌了出来，直冲得龟头跳了几跳，不觉昏了过去。
　　醒来时不磨又痒得钻心，磨不了几下却又泄得不醒人事，如此这般七八次，林碧玉穴里虽似火蒸一般热烘烘的，但已虚脱，再也动弹不得，遂可可怜怜地啜泣道：“亲亲，你快醒醒，我要死了。”冯飞扬哪里听得到，依然沈睡如故。
　　那赵荣竭尽本事，将个赵秀香入得发乱钗横，心肝宝贝地叫不绝耳，那边在做什么已不放在他们心上。
　　林碧玉听不多时，便倦得睡了。


第二部 第23章 赏心乐事谁家院(4)
　　不知是什么时辰，四周黑暗一片，灯烛全熄，她被覆在那壮实的身体下，一张唇儿紧裹粉唇，一条灵活有力的热舌儿于自己口中，四处搅动，又噙着自己的舌儿送了些唾液。
　　林碧玉身上如起火一般，甚是热烫，冯飞扬蹭着她挺翘的奶儿，阳物杵在小穴里，重重插了几下，那津津细流缘肉具而出。你想那长年习武之人，自然孔武有力，林碧玉着急了大半夜，今得他这几下，不由芳心引动，娇娇急喘，穴内咻咻吸动，无比欢快。
　　冯飞扬两手挽起林碧玉的腿，腰上发力，一阵猛弄，那小嫩穴内如火炽，又紧又暖，像有千百只小嘴儿含着大肉棒吸吸吮吮。冯飞扬如何有过这般的妙境，呼爽不已，遂捧过脸儿，连亲数口，道：“乖乖，自娶了你来，今夜最是惹人爱。”
　　那物似铁杵一般，正好杀林碧玉的痒。顷刻间，冯飞扬已肏有二千余抽，下下直捣花心，入到花房，顶得花房欲裂，那花房和小嫩穴被肏得一抽一抽地裹得肉话儿死紧。
　　冯飞扬越插越性起，情焰万丈，快活非常，扪着她胸前给他撞击得不住晃动的粉嫩嫩的乳儿，道：“心肝，你可是服了紧阴丸？弄起来真是受用。”说罢，不住亲她嘴儿，发力狂肏.林碧玉闭着杏眼，若哭若笑，又不好大叫。抽了近两个时辰，她已死了又活，活了又死许多遭，冯飞扬方射出浓浓的阳精。
　　两人口儿相对，四肢交缠，乏倦得相搂相抱眠在一起。
　　那林碧玉一觉醒来，夏日的朝阳透过碧绿的软罗纱窗射入薄薄的帏帐，才注意到这间房已不是之前的那间。酸软的身儿压着冯飞扬那沉重健壮的身子，那肉话儿还紧紧满满的插在她的穴里，原来这一切皆不是梦。
　　林碧玉不十分惊讶，也不哭，只轻轻地把冯飞扬推了一推，他枕在她颈窝里的头动了动，又复睡，她轻拍他的脸，说道：“醒醒，醒醒。”
　　连拍了三四下，这冯飞扬擦了一擦眼睛，看到枕边人的脸儿，吓着脸色发白，结结巴巴道：“你，你，你你……”急急滚到床侧，抽出的阳物上湿淋淋的，粘乎乎的；再看这可人儿散了一床黑锻样的青丝，有着水光潋滟的大大的杏眼，娇嫩柔美雪白身儿，那下面坟起的两片微肿的嫩唇儿张合之际仍吐出白白的精儿和浪水儿。
　　冯飞扬知闯出了祸事来，心里直打了自己，怪不得昨夜抱她时那身段儿有些不同，腰细些，那处亦紧些，还道是喝醉了的缘故，总没想到是肏错了穴。
　　他自惭不已，道：“我昨儿醉了，不小心……”林碧玉明晓得是赵荣父女设下的局，心里亦对他不住，只是身儿经了一夜的折腾，没气力坐起，遂小声道：“我不怨你，你扶我起来罢。”
　　冯飞扬看她光溜溜的，便扯了被儿，垫在手上，要扶她，怎知林碧玉无一丝力，只得拦腰抱着她靠床栏坐下。那两只白生生的乳儿在那轻轻摇动，如两只可爱的幼兔一般，清香扑鼻，他登时目眩神迷，别过眼，那物却涨得好生疼痛。
　　林碧玉见他目不敢斜视，长叹一声，道：“你快走罢，等人来了瞧见，岂不屈杀你？”冯飞扬听这话说得奇怪，正要问时，忽地外间的门“吱呀”地被人推开，他忙放下罗帐。
　　来人一路放声大哭，摔开里间的珠帘子，道：“我的好人儿，快起来给我做主！”可不是赵秀香是谁？
　　原来赵秀香禀性刚强，当初因着常搔首弄姿，招惹些狂蜂浪蝶做入幕之宾，合父亲赵荣呕气硬要嫁给孟先华。谁知这人外头瞧着倒好，里材平常，经不得她朝盘夜弄，落下个弱症，抽不了几百下便又小又软。赵秀香做姑娘时日日不曾空，或父亲，或三个弟弟，或侍卫小厮，今做了妇人反得靠自己的手指头解痒，情何以堪。而那孟先华因着她名声不好，防她像防贼似的，连房门也不让她出，莫说七岁童儿，连只雄苍蝇也不让飞进来。她日间长吁短叹，夜间摸着他烂葱头一样的本钱，又打又骂，常打得他鼻青脸肿。便思起父亲赵荣的好处来，和这窝囊种比简直是天与地。
　　遂想计儿，撇了孟先华，寻了门路做了母亲的堂弟弟小冯将军的小星。这冯飞扬是个聪明脸孔笨肚肠之人，见她长得标致，也不查底细，就收了她。原也其乐融融，但赵秀香听说父亲赵荣娶了个绝色人儿做王妃，爱她如掌上明珠，怎能不恨？打听他们在别宛避暑，就掇着冯飞扬要来。
　　一见林碧玉确是貌美无双，又见父亲仍未忘情自己，心道：“凭什么我堂堂的王爷女儿不得志，你却配得父亲这个如意郎君！我就让舅舅当着他的面肏你，看你还怎么清清白白做他的王妃？”所以导出了以上的一出戏。


第二部 第24章 良辰美景奈何天(1)
　　赵秀香一把扯开帏帐，看着不着一丝的两人，故作吃惊，指着林碧玉道：“你怎么在这？”不等她答言，嚎道：“我知道你贪她长得好，瞅着动火，就拿我去换她。”说罢，捶胸顿足地哭天抹泪。
　　冯飞扬见说，怔忡问道：“我拿你换她？”赵秀香道：“不是你拿我换她，怎的在王爷面前揽着她，亲嘴摸奶，也不避我？王爷扯住你略劝，你就瞪直了眼打他，说“你的娘子便是我的娘子”，又把我撕了衣裳推入他怀里让他操，还说“今儿个你也弄她个够本，方不负我”，喷着酒气，抱着王妃娘娘就走。”冯飞扬听得目瞪口呆，终不成是自个酒后无德，强把个美人儿抱来奸了。
　　赵秀香又道：“王爷气也不是，骂也不是，喝了些酒，把我也……”说罢，捂着脸娇娇的哭了。
　　林碧玉闻听赵秀香的这些话儿，气的乱战，想要说又说不出口。
　　一会儿，只见赵荣掀了帘子，说了一些话；冯飞扬红着脸辩着什么，赵秀香只顾哭；自己都没哭呢，她哭什么？林碧玉已心灰肠断，恍似这天地间再没有容得下自己的地儿，活着不过现世罢了。
　　他们说了一阵子，赵荣父女便走了。那冯飞扬不知说了什么，见她仍痴痴地不言不语，急得一额汗，倒了桌上的冷茶与她喝了几口，林碧玉定定神，方问道：“你们说了什么？”
　　看她如此，冯飞扬如何说得出口那些话，只道：“并没说什么。”说罢，着了衣裳出了门。
　　须臾，秋菊进了来，服侍林碧玉穿了衣服，淡淡地笑道：“小冯将军在园子里等着娘娘过去用早点呢。”林碧玉咳了一声，道：“王爷在哪？”秋菊顿了一顿：“房里呢。”林碧玉看也不看她，也不用她扶，一径出了门。
　　脚跟不点地的走回上房，入了里间，掩了门，颤声道：“你把我送了人吗？”
　　声声含恨，字字凄楚。
　　赵荣合上手中的书，笑道：“你从哪里听来这些胡话儿，我什么时候把你送人了？”林碧玉含泪道：“既不是把我送人，为什么让我陪那野汉子？”那脸儿有如烟笼芍药，雨润桃花，娇娇欲滴。
　　赵荣硬着心肠道：“飞扬和我情同手足，事到如今，你从也得从，不从也得从。”林碧玉心如针刺，泪如断了线的珍珠，颗颗滚落，朦胧泪眼中见他不是全然无情。
　　遂一璧哭，一璧顾不得羞耻轻解罗衫，露出一身冰肌玉肤，妖妖娆娆的体态，上前抱住他的腰，呜咽道：“你心肠太狠毒，不要说做了一年的夫妻，就是抱一块石头也抱热了。你说舍就舍，可见我白识得你了。”说着，勾下赵荣的颈子，仰起脖儿，吮咂那双薄唇，泪儿亦流入他嘴里。
　　赵荣低着头儿，由她贴住自己的唇儿乱亲乱咂，丁香小舌钻入口中，又吸着他的舌儿要吃唾液。那甜甜的香津温温柔柔地送到他舌上，道：“郎君，你不爱我吗？”
　　玉手引着赵荣的大手往下伸到自己的阴部，在上着力揉搓起来，林碧玉粉面红霞，杏眼乜斜，嘤咛娇吟，那淫水从无毛的小嫩穴溢出，沿着修长的腿儿滴下。
　　林碧玉又把他的指儿向穴内猛插，然后双腿夹紧，亲着嘴儿，道：“郎君，你真的不要我了吗？”那赵荣又不是石刻做木雕就的，怎能按捺住？
　　那肉棒胀至极限，好似再胀将要爆裂开一般，一发不可收拾，赵荣扯去自己裤子，连外衣也不除，一手抱住林碧玉的细腰，嘴儿发疯了似的狂亲那樱桃小嘴，一手扶着儿臂粗的肉棒照那细缝儿一顶。
　　才入了龟头，下面的嘴儿似已饱饱满满，不能再容。赵荣忍受不了，忙弓腰着力，还是难入，只得抱她坐在桌沿，又狠插，才入了大半。
　　林碧玉是下了狠心的，阴肉一收一缩吸着那阳具，面上却似弱不胜受，盈盈欲泪，低低道：“郎君，你射破我了。”无限风流情态只为君。


第二部 第25章 良辰美景奈何天(2)
　　赵荣见此天生尤物，心道：“这无双的人儿给了飞扬，恁的可惜！可舍不了她又难换来我儿，真是……”遂伸出舌儿舔净那如玉脸儿上的晶莹泪儿，柔声哄道：“亲亲，别哭，你为我陪陪飞扬三五日，依旧和我回王府做你的王妃。”
　　林碧玉一听，又气又恨，呜呜咽咽将赵荣紧抱于胸前，那软绵绵的酥乳压着他的胸，穴内一阵阵地狠夹大肉棒，泣道：“你这欺心汉子，要送我与人弄！”
　　经此肉刑，赵荣欲火更高涨，那物愈来愈粗，愈来愈烫，双手托起那挺翘的圆臀，悬空一气抽了百余下。林碧玉长长的鬓发散于脑后，可怜的嫩乳不停摇动，晃花他的眼。
　　林碧玉小腹内热浪滚滚，含着的许多水儿给那大物事塞着流不出来，她细声细气道：“昨夜他也是这般抱着我弄，一整晚都没让我睡过，直弄到今儿早上，那精儿现在还留在我穴里哩。”当下，穴儿不住往前挺，眼角留情，口中呖呖莺啼。
　　心儿似被她的话攥紧了，涌来一股强烈得让赵荣无所适从的感觉，脑中一片空白，发狠地把林碧玉压在地上，咬着牙儿，狠狠夯送。每夯送一次，林碧玉就一阵眩晕，只看到那双凤眼忽远忽近地死盯着自己，轻轻道：“他说今晚试下我的屁股紧不紧？还说要和他的贴身护卫来玩一玩双龙入洞。”
　　赵荣益发地喉堵眼涩，猛掐她的粉臀，凶狠道：“住嘴！你给我闭嘴！”说着，那白嫩的粗大阴茎恨不能连根捅入，直至捅烂她的小穴、肠子、心肝。
　　林碧玉忍着疼痛，仍收着穴肉含紧阴茎，小声道：“要是他们操进来，一定像你和我爹爹一样，一前一后地操着我，小冯将军的鸡巴好大好粗呀，他的贴身护卫的鸡巴……”
　　话未说完，赵荣“啊”地大叫一声，咬住那小嘴儿着力吮咂，直吮得林碧玉舌儿发麻，娇喘不断。吮咂一会，又把那樱唇裹住，向自己口中猛吸，把那唇儿一阵挤弄，气重声粗，道：“不许说了！”
　　林碧玉在他身下，亦喘道：“郎君和小冯将军情同手足，我伺候他就如同伺候郎君一样，莫说要操我的屁股，就是要我……”赵荣怒从心上起，道：“我不许你去！”
　　林碧玉叹息了一会，一只玉手勾下他的脖子，柔情蜜意地亲着他的嘴儿，道：“那你怎么向香姐儿交待呢？”赵荣窘道：“你知道她是……”林碧玉截住话头，道：“嗯，我知道。我还知道你心里有我。”抬臀上下自动。
　　裹得赵荣心醉神迷，忙忙渡了两口津液与她，又将粉红的乳头磨弄，林碧玉麻痒无比，全身上下无一处不淫意荡漾，哦吟道：“亲亲，我得你一人心已足矣，旁的皆是草木人儿。”
　　赵荣见她一片痴心相对，不觉心有触动，当下两好合一好，自然郎情妾意，把两个指儿揉搓她细嫩的阴唇，白玉杵样的阳具着力而缓慢地顶送起来，紧抵颤颤而动的花心。那花心蠕蠕摩着龟头的马眼，赵荣不过是这半个月和那对堂表侄女儿厮杀得难分难解，没和林碧玉操穴，便感到她的花心似与上次操时不同，似是更软，更湿，像是有几十只小手一下下地抚摸那龟头一般，又痒又舒畅，便想到昨晚自己亲把她这块入口即化的肉儿插到别人的屌上。
　　遂奋力抽送千余数，那阳物大拉大扯出股股白色淫水，流得地上湿漉粘滑。
　　林碧玉阴中被那蜜水浸透，时松时胀，好不受用，看着那胀卜卜的白白的汁水淋漓的唇儿含着白得可爱的阳物一出一进。
　　两人喘作一处，赵荣双手撑起上半身，慢抽快送，又入了数千回，林碧玉不觉已泄了四五次身，气若游丝，声已如儿啼，直觉那肠儿也被那肉棒插穿了。
　　赵荣时而狂冲乱撞，时而温存无加，入了上千，方洒了那热滚滚的阳精在林碧玉的小嫩穴里。


第二部 第26章 良辰美景奈何天(3)
　　不多时，一个小侍女慌慌张张的在外间道：“王爷，小冯将军要起行去扬州，急得不得了。”
　　赵荣听了，抚了抚自己的眉毛，便起身穿衣裳出去了。
　　林碧玉只作熟睡，侧耳听赵荣的动静，见他如此，想了想，也穿好衣物，叫了那小侍女来，问道：“小冯将军好好儿的怎说要走？”那小侍女笑道：“可不是。小冯将军的内眷原说要去扬州，正好路经我们这，特特儿地来见王爷一面就辞行。”林碧玉道：“她什么时候着你来告诉王爷他们要走？”小侍女回道：“我在廊下浇花呢，小冯将军的妾侍就冲我大声嚷，叫我速速和王爷说他们立时起程去扬州。我一来，就听着王爷和娘娘在房里，没敢打扰。坐着打了会儿盹，秋菊姐姐过来传话，我不得已就传了，还望娘娘饶恕不敬之罪。”林碧玉沈吟半晌，让小侍女退下了。
　　到了午间，不过是小冯将军和林碧玉两人不尴不尬地用午饭，席间，两人不发一语，只闻侍女们的传菜脚步声，窗外的萧萧蝉声。
　　敢是经了冯飞扬，又纳了赵荣，林碧玉吃不了几箸，便神气不足，恹恹欲睡，捱到饭毕，就回房将歇着了。
　　睡到黄昏才醒，一醒来望着帐子顶上的钿丝花纹，不由悲从中来，伤心地哭了。
　　落日映得房里的一切都是红红的，红得像个噩梦，一个睡了就再也醒不来的噩梦。四周听不到任何声音，鸟不叫，虫不鸣，外头一点人气都没有。天地间独剩她一人喘着气，死乞白赖地活着。
　　在缠枝双凤镜前，端详自己的脸，尖尖的下巴，娘娘说不载福。她流着泪笑了笑，镜中的自己也流着泪笑了笑。
　　回想自己短短的一生，从何江哥哥到兴哥，到父亲，到沈玉宏，到陆敏，再到夫君赵荣王爷，到赵榛，到冯飞扬，从一个男人的怀里流到另一个男人的怀里。
　　她已麻木到分不出这个男人和那个男人有什么区别。爱了，不爱了，恨了，不恨了，到头来什么都烟消云散。现在的她已是强弩之末，所有的气力都在昨夜和今早用尽了。唯一辜负的或许只有自己的母亲了。下一辈子能再做一次她的女儿，在那一辈子里快乐地生活着。希望父亲能好好地照顾不该留在这世间的齐哥儿，也算是对自己仓促一生的一个念想罢。总算没白活一场。
　　想穿戴齐整，又怕有人进来看到，只得找了条白色的绸带子，拴了里屋的门，推了桌子到横梁下，又搬了圆凳放在桌上，系了个死结，将个纤细的颈儿挂在上面，摇摇晃晃地用颈儿荡起秋千来。


第二部 第27章 良辰美景奈何天(4)
　　一魂飘飘，二魂渺渺，可怜花一样的年纪，貌美若此，眼看香消玉殒。
　　可巧养娘来请饭，见门在内闩上了，请了几声，无人应，以为异事，带了人撞开门，猛然抬头，画梁上悬着赵王妃林碧玉，胆小的屁滚尿流，胆大的咬指啖舌。
　　众人鸡手鸭脚地解下环来，见林碧玉形容甚美，不像别的上吊人瞪目舌外翻，只是双眸紧闭，口中无气，摸她心头，还是温温的，灌姜汤后，林碧玉喉咙一阵响，吐出涎水，便活转了。
　　早有侍女报信与赵荣。赵荣吁了一口气，命人请随行的章医官来看脉。至天蒙蒙黑时，侍女回道：“章医官请王爷过去，略讲一下脉息。”
　　坐在旁边吃龙牙荔枝的赵秀香将荔枝掼了一地，道：“不准去。在这触谁的霉头呢！多稀罕的老婆？吊死一个少一个！我不准你稀罕她！”说罢，鼓着腮帮子。
　　侍女因说道：“王爷，章医官禀王妃娘娘有了两个月的身孕，所以冒昧请王爷移驾前去。”赵荣急冲冲地往上房去了。
　　留下赵秀香气得跳脚，哭骂道：“小贱人肚里有了小杂种你就屁颠屁颠的跑着去！她怀着小杂种就挂脖子，还不是心里有鬼，不知和哪个蛮子通奸有了野种，怕露馅就拿这腔子！谁不会养，我养个十个八个给你看！”骂完，又是气头上，找了个年轻俊仆，闪到假山后的亭子里干穴不题。
　　且说赵荣送了章医官，看着林碧玉合着眼，小脸上没有血色，颈子上有勒痕，他道：“你知道的。”停了好久，又才说道：“我对她朝思暮想，以为再见不着她。当她回到我身边，我别无所求，只求能与她长相厮守。”
　　又道：“事已至此，难为你了。过两日等好些了，我们一起回府，你先好生将养着罢。”说着，捋顺了林碧玉散在枕边的几缕乌发。
　　次日，冯飞扬来拜别，把赵秀香送给赵荣。赵荣送了许多珍宝，他坚不受，回清苑去了。


第二部 第28章 芭蕉叶上几秋声(1)
　　赵秀香因笑道：“还不知道我是他的外甥女！好大的肥肉也不知吃到嘴里，蠢人蠢相！”
　　一进王府，儿子媳妇姬妾来迎。众男女见了赵秀香，神情各异，惊喜有之，痛恨有之，欢乐有之，切齿有之，咒天有之，不能详叙。
　　赵秀香回到了王府，名为赵荣新纳的姬妾，实与王妃无异。林碧玉害喜，不能问事，家头细务也是由她管理。赵秀香上有父亲赵荣匡助，下有弟弟们添翼。
　　每日打扮娇样，饶是林碧玉和众姬妾见这位姐儿如见虎狼蛇蝎一般怕的什么似的，赵秀香稍不如意，就打人骂狗，恣意惩罚。
　　偏二房洪氏是个要强的，不敢恨赵荣，只恨赵秀香，带着一种奇异的心情，反和林碧玉亲近了起来，日日去她房里坐，面色总十分阴沈，一日下来说不到三十句话。
　　一日，洪氏例来林碧玉房里坐，瞧着她纤细的腰身，道：“真羡慕娘娘，五个月了还不见肚。我怀柏哥儿时肚子大得跟箩似的。”林碧玉强打精神，说了些闲话。
　　洪氏忽道：“依我看，娘娘的气量忒大了。”不待林碧玉说话，又道：“我生了柏哥儿，如今连孙子也有了。我不是为了自己，是为娘娘着想。王爷也不顾顾自己的脸面，立香姐儿做妾，做这些没脸面的事。都是娘娘太好人，纵得香姐儿这样。但凡娘娘硬起气来，给点颜色，挫挫她的锐气。”
　　林碧玉听了，笑而不言。洪氏皱着眉头，唠叨半日，林碧玉因说道：“我是不能够的了，但是你能够吗？”洪氏无语。
　　这晚深更半夜，正值雷鸣电闪，大雨倾盆，赵荣只带了个贴身侍卫就摸黑前来。一身湿气地解衣上床，搂着林碧玉，脸儿相贴，腿儿相压。
　　赵荣捧过林碧玉的香腮，又亲又啃。
　　林碧玉只困倦难醒，赵荣在她耳边说了许多动情话儿，她合着眼，道：“她要是知道你来我房里又要闹个天翻地覆了。这是何苦呢？”说罢，拉住他搁在她唇上揉搓的手指。
　　半月前他来林碧玉的房里睡了一宿，第二日赵秀香就把房里的物件摔个粉碎，一边哭，一边骂，几日不让赵荣近身。那几日在林碧玉院门破口大骂，无一些矜持。
　　赵荣亲着那花瓣样的小嘴，冷笑道：“这段时日惹得几个弟弟饥鼠似围着她转，不给他们点甜头，能再支得他们动？”林碧玉忖道：“你吃她的醋，就来我这要让她吃你的醋吗？”心里不免摇头叹气。
　　因道：“王爷不要和姐儿呕气了，好好的过日子罢。”赵荣笑道：“我的儿，谁养得你这么乖。倒疼起我来了。不过是个小孩儿，作这大人样，怪让人爱怜你的。”话毕，直直的那物蹭着那软软的阴部，羞得林碧玉两颊通红。
　　她道：“王爷不要说笑话儿。我是经不起的。”赵荣解了她的小衣，手指插入那紧闭的细细缝儿，不一刻，只觉里面狭小异常，用手把那缝儿分开，伸出大舌舔咂。只觉香香甜甜，入口如蜜。那舌儿在小嫩穴内左冲右顶，俄顷，舌尖轻轻拨弄那珍珠粒儿，小嫩穴给舔得又湿又滑。
　　林碧玉口中发干，不停呻吟，柔荑紧按赵荣的头，穴儿往上相迎，道：“就是这儿，啊，啊，好痒呀。”赵荣吃了一会儿，听她淫声不断，抬头笑道：“轻声些，小心吓着我们的孩儿。”用水磨功夫弄得林碧玉又叫道：“亲亲，不要再舔了。”


第二部 第29章 芭蕉叶上几秋声(2)
　　赵荣伏起身，大手抚着她那微隆起的小腹，道：“乖乖，给我生个像你一般漂亮的女儿罢。”林碧玉心中道：“人生莫做妇人身，百年苦乐由他人。难道生个女儿在这窝里走我的旧路不成？”想着，大大的眼儿蓄满了泪，勉强笑道：“哪能像香姐儿那样得人意儿。”
　　赵荣笑笑，抱起那柔若无骨的身儿，手扶阳物，照准下面流水的嫩唇儿，扶她轻轻坐下。那物由下一顶，林碧玉身儿一颤，挤进了小半，又顶一下，那穴儿旷了十几日，愈入内愈紧，难以再进。
　　林碧玉腿儿与那穴儿疼的直打颤，嘤道：“轻些！有些疼。”赵荣揉着她雪白的臀儿，欲逼进去，林碧玉推拒他宽阔的胸膛，哀哀道：“达达，莫伤着孩儿。”
　　赵荣火动却无奈，只得强忍住，抓着两只乳儿大力掐捏，以解欲火，将粉团似的乳儿掐得尽是青青紫紫的瘀痕。林碧玉欲阻无力，手儿缠住他的大手，与其十指交缠，口儿送上香津，脐儿相接，穴内阵阵紧含那物。那物事被这似犹未破瓜的小嫩穴紧紧缩缩，一夹一放，拳头大的龟头受热乱钻，在她腹中似自动的捣弄。
　　赵荣将林碧玉臀儿捧定，两手朝下一拽，激得她“呀”的一声，肉棒又进了大半，笃在那花心之上，大摩大擦，又揉了几揉，林碧玉软坐在他腹间，喘道：“我的肉儿，别再蹭了。”柔弱无力，瘫成一团，倒在赵荣身上。赵荣亲着她的嘴儿，道：“你实话与我说，那晚和飞扬说了什么？”
　　林碧玉突闻此言，心里一震，慌道：“并没有说什么。”赵荣又亲了下，道：“真没有说什么？”林碧玉望着他，先不发一言，后幽幽道：“是你抱着我，分开我的……”
　　赵荣翻身骑着她，喝声道：“不许说！你只答我你和他说了什么？”林碧玉泪儿滑下粉脸，轻道：“我只说我穴里很痒，要他肏我。”泪如雨注，抽泣着又道：“这是为哪样？你不爱我，又吃我和他的醋儿。我死也死过了，你到底要我怎样？是不是要我在你跟前吐血而死，才称你的心？我就是吐血死了，你心里又好过吗？”
　　说得赵荣哑口无言，抚着她光滑的玉背，闷声道：“是我不好，别哭了。我见飞扬在信上诌了些胡话，只疑你和他说了什么，引得他这般的狂荡。”林碧玉心道：“花心都让那人入碎了，现在才悔恨赔了夫人，有什么用？”只是不敢说出这番话。
　　那赵荣心中早懊恼不已，要不然也不会乘赵秀香给赵槿兄弟仨缠住时，漏夜来这操林碧玉。遂连连抵进那小嫩穴，弄得床帐左摇右摆，心道：“飞扬倒是长情，既不许过他什么，怎的说这些痴话？”又忖道：“想来也难怪，连我这般冷心冷肠的人都舍不得玉儿这样貌和这穴儿，况飞扬这傻子？只不好得罪他，明日送四五个会弹会唱的美人儿过去，好填了他的念头。”人就是这样，任你是天仙日日肏着哪会稀罕，非得有人制着你不让你近她，和你争，和你抢，就会一日不见如隔三秋了。
　　闲话少话。且说赵荣提起林碧玉修长的腿儿，扛在肩上，那驴一样的事物斜斜地来回抽动，入到深处，道：“玉儿，受用不受用？”越发地下下尽根而入。
　　那物儿直顶到肚脐在林碧玉的腹中扯动，颤声道：“啊，慢些，仔细撞着孩子。”
　　手儿勾着他的脖儿，俏臀极力上迎。


第二部 第30章 芭蕉叶上几秋声(3)
　　赵荣情绪持续高涨，抽了百余下，操得林碧玉雪白的身儿颠簸不已，玉臂横陈，长腿大张，露出狼藉一片的穴儿急骤地吞锁阳物，白白的淫液亦随之带出。
　　又抽将了数百，赵荣开口道：“心肝，你要是想你爹，我带他来会你。”林碧玉原陷在天旋地转地快意中，听了此言，不禁暗自神伤，低低地道：“我的好人儿，若是往日，这话我是不说的。母亲在一日，我便和他断一日。”
　　赵荣笑道：“你又来了。他来我府里，你娘哪只眼睛见得着他拿肉话儿操你？”林碧玉稍愣，细声道：“人在做，天在看。我淫人夫，人亦淫我夫。这不是报应是什么？”赵荣又笑：“我嘴乖的儿，绕了弯子来说我哩。”说罢，箍过林碧玉，吐舌头入那小嘴，亲了几口，遂缘香腮一路亲下，直至鼓蓬蓬的乳儿，探手抚摩一番，复哺入舌尖，轻吮一回，耸身直抵花心，大抽大送。
　　不过千数，林碧玉闭气无声如死去般，浪水流之不尽，将两人股臀处浸得湿透。当抽到数千时，赵荣方泄，时天已微亮。
　　向来好梦易醒，好事易散。
　　不想有人高声喊叫，林碧玉吓得睁大眼儿，看那赵秀香披了件葱绿小袄，指着床上半躺着的赵荣，骂道：“天杀的浪驴公，一时错眼不见，你就来操这穴痒的小淫妇！小淫妇是长八只手，九个穴？一昧地恋着她那骚穴！”倒竖柳眉，嘴里不干不净地骂不停口。
　　赵荣大手伸进被里，拖出缩在里面的林碧玉，只见她脸红如芍药，泪盈欲滴，含着春情倦态，美得不似人间之色，柔柔弱弱地任由他摆弄。他抱着林碧玉，笑道：“怪辣货子，只许你放火，不许我点灯？你和他们使得，我和她便使不得？”林碧玉温顺地倚在他怀里。
　　赵秀香看不得她那样儿，火冒三丈跳脚，紫涨着脸道：“那你操我使得，他们操我就使不得？我们姐弟操穴怎么了？我愿意把腿叉开，他们愿意捅进来，左右是一家子，你看不顺眼怎的？没的用这小贱货来打我的脸！”说着，拆下头上的金步摇丢在地上，踏得扁扁的。
　　赵荣冷冷道：“你这么兴兴头头回王府，敢是想着他们的屌？你别装俏，好日子长着呢。”赵秀香咬着牙，瞅了他半日，一阵风地冲了出去。
　　林碧玉抬起那双水汪汪的杏眼，怯怯道：“姐儿气得不轻呢，去哄哄罢。”赵荣沈着脸，道：“给脸不长脸的东西，我认低威，她还不踩到我头上？”林碧玉劝道：“俩父女哪有隔夜仇？她有什么不是，你就多担待些。姐儿自然会知道你的用心。”赵荣不语。
　　须臾，赵秀香手缠马鞭进了里屋，话也不说，挥着马鞭要在林碧玉冰雪似的肌肤上乱抽乱打。赵荣眼明手快，扯过马鞭，喝道：“你疯够没有！”林碧玉蜷在他身后，战战兢兢瑟作一团。
　　赵秀香倒在地上大声哭，一路滚得鬓发全乱衣衫皱，一路一行鼻涕一行泪地说道：“我是你的精血变成的，而今你为这下作娼妇作践我？我不要活了我！娘，娘，你带我走罢！”听得林碧玉心中直暗骂：“好不知廉耻的人！她不是当着睡在病榻上的前头王妃的面骑在王爷身上做那事吗？气得她娘一命呜呼的吗？怎敢厚脸厚皮地哭喊这些话？”当下，也不敢说话。


第二部 第31章 芭蕉叶上几秋声(4)
　　那赵荣听说，鼻子里一笑，道：“你有胆找你娘，只怕你娘的阴灵儿没胆见你。”赵秀香急红了脸，叫道：“是她这一日说头痛，那一日说心口疼，病病歪歪地霸着你在她房里。我也是想你了才进去吃你的肉棒解解渴，谁知道她什么时候两眼反插死掉的？”
　　冷不防欠身一把将林碧玉的手抓住，在那又白又嫩的脸儿上使劲打了个嘴巴子，骂道：“烂婊子，叫你勾引我爹？惹我火滚，结果了你！”一面说，一面拳脚并用，要把那如花似玉的人儿打成一堆灰，一缕烟，消失于这世间。
　　刚踢了几下，林碧玉是个弱症之人，且有身孕，如何生受得了？登时气逆心翻，吐了好大一口血。
　　赵荣见林碧玉伏在地上，花朵儿一般的身子，娇啼嫩吟，恁的不忍，揪住赵秀香，道：“别闹了，你要打死她了！”赵秀香嚎哭，嘴里喊道：“打死这个怀野种的小贱人！”手足乱挥，还要踢打林碧玉。赵荣也顾不得什么，扬着马鞭抽了赵秀香一下，道：“你给我走！”
　　赵秀香呆若木鸡，半晌方道：“你打我？你打我？你为了这烂货打我？”哪里肯依，便撞在怀里叫他打，道：“你打死我罢！打死我了，好日日抱着小淫妇操！我知道你眼里只有她没有我！”捞起一只盛满葡萄的玛瑙碟子对准赵荣砸过去，那碟子失了准头，砸在床脚上。赵荣眼内出火，抽了她几鞭子，一面叫侍卫进来。
　　那赵秀香抱头打滚，泼哭泼闹嚎叫，侍卫们费了好大劲才将她从地上拉起来，掇了出去。
　　赵荣不理她，抱了林碧玉上床，要人去请袁医官来看脉。请脉后，幸而没有大碍，不过要林碧玉静静将养着，房事亦要暂缓。
　　自此赵秀香安心设计，要图谋林碧玉的肚子，屡屡寻事找茬；林碧玉处处忍让，不与其争风；赵荣通睃在眼里，又见林碧玉色色得人疼，不觉放在几分心在她身上。
　　展眼林碧玉已临盆，产下一女婴，小名唤静儿。
　　又过了一年，那静姐儿一笑一颦甚肖林碧玉，赵荣实在欢喜，闲时多在上房和她玩耍，鲜少再去姬妾们的房里。
　　赵秀香原是个那物不能一日空着的妇人，每日里不是这个才去，就是那个又来，昼夜难绝，好在大家相安得宜。日久了，赵秀香又想起父亲赵荣来，派人去上房三催四请，总不见他来。
　　一日，请了又请，父亲仍不来，赵秀香一肚子恶气，正无处撒。走到外间，见那服侍林碧玉的贴身侍女秋菊满脸春色地走来，便骂道：“狗奴才，和你那淫妇主子四只手，四条腿缠住王爷，不让他来我屋里！别以为你是那淫妇的人，我就不敢治你！”口里一边骂，一边扯秋菊来打。
　　那秋菊刚会完情郎萧兴哥，做了一遭那事，怎知天降横祸，碰上赵秀香。她一时反应不过来，脸上犹有笑意，便被赵秀香气狠狠地打了几个耳刮子，耳内嗡嗡作响，涕泪交流。她哭诉道：“姐儿，我怎敢缠着王爷？”赵秀香心头爆出火来，道：“我叫你使绊子，着小淫妇没了那野种，又叫你掐死那小孽障，你哪一样给我做到了？”劈手又打了她几下。
　　秋菊哎哟哎哟地喊痛，只得道：“我都有照做，奈何两个奶子和冬梅她们看得紧，王爷又说静姐儿如果损块皮就要庭仗我们一百下，打死为止。”赵秀香听了大怒，道：“一个野贼种也好捧在手心里！那小淫妇穴痒时寻的汉子入的种，你也好认！将来多养几个小野贼种，好爬到我们头上来！”一口一声小淫妇，野贼种，也不怕人听见。


第二部 第32章 芭蕉叶上几秋声(5)
　　这事且搁过，再说林碧玉。见赵荣甚是怜宠自己，以为终身有靠，无论叫她做些什么都没有不肯，温温纯纯地细品玉萧，引来前院凤，复裁后庭花，宛转奉承。
　　这一天，时值盛夏，天气闷热。赵荣和林碧玉午时小酌了几杯，正宽衣解怀要做那事体，忽一侍卫报说王尚书有要事请王爷一见。赵荣知这王尚书是皇帝跟前的红人，不好不给脸面。
　　由林碧玉服侍着了衣裳，亲了个对嘴儿，道：“乖乖睡会儿，等我回来。”林碧玉笑道：“你去罢。”赵荣便往外书房去了。
　　方才赵荣手儿插入裆儿，摸弄她的下体，情浓时那处早流出水儿，一条桃红色轻纱裤儿都湿透了。一时酒气上涌，更春怀荡漾，合了床帐，将小衣褪尽，手抚着乳儿，愈发难耐，狠摩了一回。
　　心儿砰砰地跳，下面那白白嫩嫩的嘴儿中间是一条给滑腻腻的水儿浸得湿湿的微微开启的细缝儿，穴内骚痒至极，遂腾出一只手儿，轻抚那粉嫩的小嘴，才一抚，一阵说不出的爽意袭遍全身，身儿也颤抖起来。
　　又再用力按压那小核，爽意源源而来，便将指头插入那缝儿抽插，水儿似泉涌出，股儿下的被儿湿了一片。林碧玉愈插愈深，撩得欲火如焚，那纤细的指头已难满足，于是三指齐入，狂抽不已，插了百来下，也呀呀叫出来。
　　想着夫君赵荣挺着大大的阴茎插在自己的穴里，不由手指又深入了些，直弄得香汗淋漓，泄了身。看自己那妙物儿，浪水涔涔，仍意犹未尽。
　　林碧玉口干舌燥，益发难熬，下了床，拖着疲软的腿儿走到桌前喝了口冷茶。又见赵荣常用的玉扇遗在了桌上，心中一动，站着将个扇柄塞入了下面的唇儿里。
　　那扇柄冰冰凉凉，棱角刮到穴壁，畅快无比。林碧玉双腿发软，跪在地上，喘息未定，双手扶着那扇儿，抽送起来。和着那淫水唧唧地响，比手指如意得多。
　　林碧玉力道渐大，顶着那花心时，淫水激喷而出，有如正和赵荣操穴般，欢愉连连，口中娇吟道：“达达，达达，你还不回来吗？”
　　俏臀向后乱摇，白花花的腿上淫液横流，不觉又刺了三四百下，小腹酸酸麻麻，那嘴儿跟着玉扇翻出粉红的穴肉，仿似小一号的赵荣出入不已，心中火烧火辣，丢出阴精来。


第二部 第33章 芭蕉叶上几秋声(6)
　　因怕侍女来了不好看，只得拔出赵荣的扇子，慢一步懒一步地上床仰身而卧，又掏摸了一会儿，才沈沈睡去。梦中忽而和赵荣厮缠，忽而和爹爹厮缠，忽而萧兴哥亦在其间，四人大战一场，自然乐也融融，煞是得趣。
　　春梦半苏醒间，下半截如泡在水中，杏眼瞟去，不由腮染桃花，那床儿被春水淋湿了七八处。
　　此刻，赵荣敷衍了王尚书，回到房里，嗅着那熟悉的似兰非兰的香味儿，眉头一皱，暗暗起疑。掀了床帐，只见床上一片狼藉，林碧玉赤着光滑如缎的身儿，红着脸看向他，有种说不清道不明的意味。
　　仔细看她的小嫩穴泥泥泞泞，微微坟肿，赵荣沈了脸，道：“你在做什么？”林碧玉虽生了孩子，又和人操了无数次穴，却还从未做过这种背人的羞答答事，于是脸更红了红，轻声道：“等你呢。”
　　赵荣不作声，叫秋菊进来，道：“刚才谁来过？”秋菊回道：“并没有人来过。”赵荣冷笑道：“真没有人来？”秋菊想了想，“扑通”地跪了下来，道：“奴婢不敢说。”
　　此话一出，林碧玉倒糊涂了。
　　赵荣又冷笑一声，秋菊方道：“奴婢见萧侍卫进了娘娘房里，又听到娘娘和他说说笑笑，不知做些什么……”林碧玉越听越疑惑，心道：“我什么时候和……”因说道：“你胡诌什么？”
　　秋菊不看她，惟对赵荣磕头。赵荣道：“还不说下去！”秋菊道：“打从前年王爷和娘娘移驾别苑，娘娘就叫奴婢去请萧侍卫，说是娘家的亲戚。还求奴婢不要告诉人，娘娘一见他就哭天抹泪。奴婢在门外不敢擅离，听到他们白日宽衣而卧。娘娘每每趁王爷外出，就逼奴婢约萧侍卫，唧唧哝哝地谈上大半夜。又叫萧侍卫时不时来睡奴婢，免得奴婢说出去。奴婢知道兹事体大，早该回王爷，又怕王爷不信，说奴婢捏事造谣。”话毕，磕头如捣蒜。
　　列位看官想必也如林碧玉一般一头雾水，不知所云罢。
　　诸位不免要问：秋菊恨林碧玉尚有迹可寻，可恨萧兴哥？这是从何说起？前些时日秋菊不是才和萧兴哥美美地操了穴吗？怎的今日恨不得他死呢？原来世间的妇人皆是如此，爱着你时，为你死也心甜似蜜，若是恨你了，纵将你千刀万剐，亦难消她心头之恨。那日赵秀香打得秋菊身上没一块好肉，可谁敢说半句不着听的话让赵秀香知道，自寻晦气。偏海棠在萧兴哥枕边说了秋菊被打缘由，萧兴哥又气又恨，骂了秋菊一顿。你想被主子打了，还要被心心念念的情郎为别个女子骂你？这口气怎么消得了？况方才在上房外间听到林碧玉梦魂恍惚地喊：“兴哥哥！”就更揪心了！又听赵荣王爷话里有话地问，如何能不恶向胆边生？作出故事来。
　　秋菊心机颇深，谎话儿也说得实在高明，真真假假搅和一起。且赵荣疑心生暗鬼，又早知道林碧玉十三岁时就和萧兴哥偷偷苟合，本是有影的事，此时更认定了十成。
　　因道：“下去领打。”秋菊情知少不了杖刑，不过是想着：“我得不到的，大不了毁掉他，谁也别想得到，一拍两散罢咧。”磕个响头，爬了出去。
　　林碧玉听得呆了，望着赵荣，道：“我……”要说我没有吗？既然没有做过，为什么秋菊这般说？如果王爷要问，自己该答什么？一时间，各种念头纷纭而来。
　　赵荣坐在床沿，上上下下打量了她几遭，她低着头，玉体偎入他怀里，道：“夫君，你莫要这样看我，我害怕。”赵荣道：“你怕什么？”语调甚平，没有起伏。
　　林碧玉心更惊，搂抱他的腰，抬眼道：“你信我，我和萧侍卫真的没有私情。”只见他面无表情看着她，道：“有我还不够？非得引野人来操你？可见是贱种了！”捏着她尖尖的下巴，道：“是不是对着我日子长，腻了我，要找你的旧情郎来会一会？”看林碧玉一脸错愕，又道：“看来你一刻都少不得大鸡巴，我不过去前院见客，你就迫不待地找人来捅你的痒穴？”


第二部 第34章 芭蕉叶上几秋声(7)
　　那容长脸儿越发白得无血色，喝声道：“来人！”贴身侍卫在外间请了安，垂手听命。赵荣道：“传泰安楼五个不当班的过来。”侍卫即领命。
　　这泰安楼里住的是赵荣王爷养在东南侧角岳青院的贴身侍卫，计有二十六人，个个身材雄壮，精通武艺，或没落子弟，或良家儿孙，或官门后代，皆是家族里自小时便送来投奔，以做进身之阶。这些人因是陪着王爷长大，对其甚是忠心。
　　说完后，赵荣雪白着脸动也不动。一旁的林碧玉没了主意，蔓藤似的缠在赵荣身上，不安地瞅那双冰一样的狭长眼儿，何尝敢辩说什么？
　　须臾，侍卫们已在门外，赵荣道：“都进来罢。”林碧玉一听，惊惶失措地钻入银红的被儿里，魂儿尚未定，那五个侍卫已进到里间。赵荣扭头对着林碧玉，道：“我寻了五个汉子给你过瘾，可不要入烂了穴还解不得痒？”说完，朝侍卫们做了个手势，遂一脸疲态的躺入香木斜椅中。
　　林碧玉听罢，大惊，待要跪下哀恳，却身无半缕，只得泪如雨注，求道：“王爷，妾身并无影斜，请王爷细查对证后，再入妾身的罪，就是死亦得其所。”满眼垂泪，求了又求。赵荣默然无语。
　　这五个侍卫年约二十五六七岁，身高八尺，长得身高背长，魁梧结实。为首的是深得赵荣宠信的谢侍卫，挺着阴茎，躬下身连人带被儿抱住林碧玉。
　　林碧玉拚命的乱挣，怎挣得动分毫，那人将被儿褪开，现出那羊脂白玉碾就的美人儿，发长委地，无比的美貌，硕美的粉乳，纤细的柳腰，脐下销魂嫩粉唇儿。那双铁样的粗手钳制住她，一番举动吓得她心惊肉跳，想叫又不敢叫，即便叫了也枉然，真不知为何弄到这样的田地！
　　想道：“你听信了秋菊的谗言，这般的心狠，不顾脸面，叫这些见惯的侍卫贴着我的身躯，这样的无情，糟蹋了我于你有什么好处！”只是娇娇啼哭。恨不得地上裂一条缝掉了进去，掩了一身肉儿。
　　赵荣合上眼，轻声道：“给我着实地入。”
　　话才落音，谢侍卫从后抱起林碧玉，分开那长长的玉腿，抬起脚儿，如抱她尿尿一样，顿时穴口儿大开。林碧玉羞得粉颊通红，不由怒气攻心，咬紧牙关，反手打了他一个耳光，只是空闻响声，谢侍卫不疼不痒，倒震得她手儿又麻又辣。
　　另一个轻眉俊眼的侍卫把大大的阳具，搠进洞开的穴儿里，林碧玉全身战粟，痛不能胜，忙用双手推那侍卫，不住啜泣，羞愤欲死。
　　那侍卫不敢温存，猛地往里一顶，才入了一半，那俏臀儿往后猛缩，靠到谢侍卫硬硬的小腹，退无可退，嫩嫩的两片肉儿痛得厉害，哭叫道：“痛！”小穴夹得甚紧，不容那阳具再进。
　　此时，赵荣始睁开那似睁非睁的凤眼，似看非看地看着林碧玉，一面把玩腰间的玉佩。


第二部 第35章 芭蕉叶上几秋声(8)
　　林碧玉益发啼哭，惨不忍闻，那侍卫又是一顶，尽屌入在内里，那柔柔软软的物儿将他那阳具裹得紧紧贴贴，不留一点儿空隙，每次插入，阴内有一股吸力一下下地要把阳具吸得更深入；每次抽出，阴肉又一下下地咬着挽留那阳具，简直爽快到了极点。因是奉命行事，却只得忍住太过快意的神情，用力冲撞，把林碧玉的小穴儿撑开、捣烂、拔出、再撑开、再捣烂，惟有如此，方能泄出满腔的欲火。
　　那侍卫根本不敢怜花惜玉，一昧蛮干，两眼瞧着林碧玉的脸儿，愈加着魂，又见那如水蜜桃一样的嫩穴，一张一合吃着自己那物，心中激荡不已，抽了千余下，粉嫩的穴儿慢慢被干出白色的水儿，越插里面越紧，又插了百来下，胡乱射了。
　　接着是姚侍卫来弄，亦是给夹得神魂俱荡，见她咬碎贝齿，显是痛极，遂心生怜意，不过插个近千下便不再守住精关射了出来，让与下一个。
　　换了个丰姿俊秀的侍卫，这侍卫那物堪比赵荣，狠磨狠钻了数百下，入得林碧玉里头涨得要死，不由苦尽甘来，声如儿啼，婉转随人，然众目之下，窘急难堪，忙掩口看向赵荣。
　　此刻那赵荣此刻全仰躺在斜椅上，双手交叉抱胸，合上眼，低低地说道：“一起上罢。”
　　这一声令下，谢侍卫将林碧玉面对面地抱坐到春凳上，异常伟岸的大阳物“唧”地入到那流出白花花精液和淫水的户内，那双看过无数次的粉嫩乳儿贴软软地在他胸前，小口中的香气扑于面上，花心自动裹住龟头，不住嗡动，那阳物轻拢慢插了数十下，舒服已极，插了十来下，便撅起她的俏臀，女上男下地挺送。
　　而林碧玉脑中一片空白，腹中如翻江倒海，阵阵淫液从中溢出，缘着谢侍卫的阳物流了下来。此时剩下的四个侍卫，只有卓侍卫还未肏入，抹了唾液到阴茎上，对准鲜嫩嫩的屁眼使劲，林碧玉痛不能支，呀呀大叫，臀儿往谢侍卫的阳物上凑，整个人紧紧地嵌入他怀里，希冀能躲开后庭的戳刺。
　　怎躲得过卓侍卫的大拉大扯？待肏了一百多回，那个嫩屁眼渐渐不痛，慢慢发麻，最下面的谢侍卫的阳具在里面不动，可那大大的龟头却一点一点，点得她穴内又酥又热，那阴囊顶在肿胀的阴蒂上，麻得要死去一般，随他们的上下夹攻一起一伏，有种恍若隔世的错觉，他是谁，他又是谁？谁在她体内动个不休？
　　这时，赵荣闲闲地道：“怎么不一起上？”
　　话未落音，另三个侍卫一拥而上，那轻眉俊眼的侍卫抬起林碧玉的脸儿，乱挥着阳物要插入那樱桃小口，偏望着那双翦水杏眼狠不下心。
　　姚侍卫向与他亲厚，恐王爷见罪，直直把龟头放到那朱唇上，一股腥气扑面而来，林碧玉面红过耳，横了横心，闭住气，纤纤素手捧着姚侍卫的阳具舔弄。


第二部 第36章 误人在自说聪明(1)
　　三侍卫尽兴猛插，林碧玉给他们肏得头晕眼花，疲惫不堪，如风中残烛，这个才出来那个又进去，五人一个一个接连不断地弄，身儿底下淫精汪汪，那光洁似雪的平担小腹业已给众侍卫的精液撑圆，如怀了孩子般。
　　肏了多时，侍卫们未敢擅停，弄到日西斜，赵荣起了身出去，他们立马歇手。
　　彼时佳人已玉碎花缺，侍卫们打了水来，替她揩干净，见那四肢仍发凉，只得伸手指进花径内捣摸，那精液泊泊地自内流出，林碧玉娇娇嘤咛一声，呼吸方顺畅，小腹亦平复了许多，便昏然睡去。
　　夜静更深，林碧玉下身火燎般裂痛难忍，不由呻吟欲绝，痛苦到了极点。
　　躺在床上借漏进房里的月光看墙上自己画的画儿，画上的画眉笼在暗影里，看不清。她一笔一画地在心里描它的样子，画眉？可不就是画眉。画霉了烂了，画眉还是在画上，它飞不了。
　　次日清晨，侍女们来服侍洗漱，林碧玉睁着眼一夜未眠，推着了凉，勉力用了些绵密的小米粥。稍晚，奶子抱了静姐儿过来。
　　那小孩儿大大的眼睛，瞳孔黑得像被墨汁染就的夜空。她搂住这块暖暖的，乱动的小肉儿，静姐儿咯咯地笑着，小手在她的脖子上抓挠。
　　她生的两个孩子，传承了她血脉两个孩子，是有着怎样的奇异命运？这一瞬间，她真切感觉到自己是爱着他们的。是她把他们从永恒的虚空中唤醒，带到了这繁难的尘世。她一直害怕自己孩子，害怕他们的一双眼睛，每一次看着，都像在质问自己：“你怎么了？”是呀，怎么了？她怎么了？没有一件事是做对的，这样毫无目的，毫无心肠地活着。
　　现在她知道她为什么活着了。为了再看看孩子的笑靥，为了再看看树上开着的玉兰花，为了再看看窗外的蓝天，有时活着只为了想活着。
　　将养了四五日才痛止肿消。整件事船过水无痕，一日，冬梅端了清蒸酥油果儿，林碧玉吃了两个，故作不经意，问道：“这些时日怎的不见秋菊来服侍？”
　　冬梅道：“娘娘在病中不知道，秋菊和姓萧的侍卫有首尾，两人都给打出去了。”林碧玉道：“嗯。”冬梅道：“秋菊出去时，人已死了大半，只有出气没有进气，估计……”林碧玉心中称愿，面上不露，说道：“我和她到底主仆一场，也没能送送她。”冬梅道：“王爷说娘娘身子不好，不要让娘娘知道。”林碧玉点了点头。
　　到了晚间，赵荣来了。
　　林碧玉一悚，请罢安，侍立在旁。赵荣摆摆手，屋里的人一溜儿地退下，因说道：“今儿晚饭吃了什么？”林碧玉正眼也不看赵荣，回道：“不过是些常吃的。”
　　赵荣道：“我见鹿血羹做得好，着人送了来，你有没多吃些？”林碧玉低低应了声。赵荣叹息道：“碧玉儿，和我说说话。”说着，拉着她的手儿。


第二部 第37章 误人在自说聪明(2)
　　那赵荣第二日早上便知不关林碧玉的事，一个倾国倾城的老婆白折在底下人的手里，脸如何不绿了一大截？而今拉下脸来，一半是自悔，一半是舍不得这可人儿。
　　说了许多衷情话儿，林碧玉无可奈何，方微微展颜，道：“你是个利害人，怎不知道问下别人？我房里人来人去，又有巡事的，撞青了块皮都有人报与你知，倘我做出事来，她们如何不知？单得秋菊一人知？难道她们的眼也给鸟儿啄瞎了不成？你忒糊涂了！”说完，伸出指头下死劲的按捺了下他的心，眼圈也红了，垂泪不已。
　　赵荣见她这个样儿，动火不已，更悔之莫及，因这十来日未好来见她，接着那柔若无骨的手儿，放入怀里，道：“我真真错了！今晚我来服侍你更衣，若是半点不合意，你大可以摆脸子。”林碧玉抬起头，微微笑着，回道：“这话王爷说得，我们却怎好消受？”
　　说着，那泪珠儿又挂在腮上。赵荣轻道：“嗳，嗳，嗳，怎的又哭了？”双手抱住她，拭了泪后，便来亲嘴。林碧玉只得含着他的舌，吃下唾液。
　　胯间那物愈加火热，赵荣强忍道：“我的乖乖肉儿，坐到我身上弄弄。”林碧玉忙起身依言如是，他的唇儿来做了个亲亲，吸了她的舌儿过去，不停吮吸，把那双软绵绵的乳儿紧贴于胸，他欲火狂升，已急不可耐，阳物隔着衣裳着力磨擦她的小穴。
　　扯了下裳，阳具硬邦邦地就要顶入，赵荣这时才发现不对。
　　那小穴儿干干的，没有淫水流出，再审度林碧玉的声色，似无所觉，噙着他的舌儿吃得甚是香甜，给他一摸私处，身儿仍似以往般不住地颤抖。
　　赵荣那物只一顶，她便痛得大叫，泪如泉涌，道：“痛，王爷容我缓缓，求你容我缓缓。”赵荣不知心中是什么滋味，拔出阴茎，摸着那小嫩穴，依然毫无润泽。
　　遂把大手拿开，那穴儿白白嫩嫩的，有着似兰非兰的清香，把嘴儿凑了上去，薄唇紧裹林碧玉柔嫩的阴唇，在上面用力吸咂起来。
　　只听林碧玉轻轻娇吟，声若黄莺出谷，赵荣又吸了一会儿，她娇啼愈促，只不见淫水沁出，故心中奇甚，伸出舌儿，探入那幽道，方入了一寸不到，林碧玉夹紧他的舌儿倒抽着气雪雪呼痛。
　　赵荣无可奈何，道：“真有那么痛？”林碧玉流泪点头。赵荣疑她拿乔，道：“又不是头一回破身，哪会这么样？你要是不愿意，我不难为你，去别的院里歇息就是了。”
　　林碧玉抽泣道：“王爷是我的夫君，我何曾不愿意来着？只是不知道为什么，王爷一插进来那里就痛得要破了似的。要不是如此，我也不敢扫王爷的兴。”赵荣见她说得情真，又见她确无此意，况对她的欲念已积压多日，一时难泄，只得道：“给我含含雀子罢。”
　　林碧玉将其大大的白玉样的阳具围握于小手中，上下套弄了几十下，轻启樱桃小口含住硕大的龟头前端，舔了又舔，勉力吞入口中，由他捧着她的小脸前后挺送。
　　每一下抽送都让赵荣甚是舒服，喘着粗气，哼叫不已，大力抽送了百来下，浑身的毛孔似乎都张开了，那快感阵阵涌来，林碧玉脸似桃花，且妖且艳地含裹着他的阴茎。
　　思想到她又紧又小的穴儿，遂挺着那物又要插入下面的那条缝儿里。


第二部 第38章 误人在自说聪明(3)
　　仿佛塞了一大把的粗沙子进这细嫩的穴里，痛得林碧玉气儿亦喘不得，不由想起那日午后，那一张张陌生而熟悉的脸，一阵阵热热的不同的呼吸吹到她脸上和身上，她大叫一声，开始疯了般捶打赵荣。
　　赵荣忙抽起身，那林碧玉又用脚踹，踹在他小腿上。赵荣抓着她的腿，见她丧失神智地又哭又叫，脸儿哭得煞白，故柔声道：“我错了，我错了，你就饶过我罢。”说着，伸了脸给她打。
　　她直打到手儿无知觉，方筋疲力尽地睡去。
　　次早梳洗了，众人都过来请安，只不见赵秀香，不过略坐一坐，赵荣便叫他们都散了。一回头，冬梅端上了面点及五色香糖果子。
　　林碧玉侍候他吃过，自己也吃了一个，赵荣闲谈了一会，道：“前日得了一幅好画儿，我瞅只你房里挂着好看。”说着，叫人去拿。
　　一会儿，侍卫捧了画轴来，原来是周昉的《调琴啜茗图》，林碧玉挨着赵荣笑笑，听赵荣说这画儿的来历。
　　说话间，养娘来请赵荣，说西边来了个客人。赵荣换了大衣裳去会客。余下林碧玉，瞧了一回画，自觉无趣。
　　这时奶子抱着静姐儿来，林碧玉还是不甚快乐，和静姐儿玩了许久才高兴了起来。
　　奶子笑道：“姐儿这几日都缠着小世子，说要和大侄子玩呢。”这里说的小世子就是世子赵槿和瑞琳生的儿子。方说着，静姐儿摇林碧玉的手儿，说道：“大侄，大侄。”林碧玉笑道：“这么喜欢大侄？”还没说完，静姐儿闹个不休，“大侄”叫不停口。
　　只得着奶子带静姐儿出了院门，虽然日头迷了眼，少不得抖擞精神，软步款款地往槿哥儿的院里走去。早有服侍的人告知赵槿和瑞琳，备下了果点。
　　大家厮见，吃了会子茶，孩童们玩做一块，瑞琳遣了一个侍女去请柏哥儿媳妇雪云和榛哥儿媳妇香宝，林碧玉道：“大日头底下的，将歇着罢，不用来立规矩了。”瑞琳笑道：“娘娘是个好性儿，不计较，别人瞅着不说娘娘，只说我们不把娘娘放在眼里。”眼角睃了下槿哥儿。
　　槿哥儿一派安然，视若无睹。瑞琳又笑道：“再说让她们这么受用可不成。”林碧玉笑笑不语。
　　闲话了几句，雪云和香宝请了林碧玉安，又请赵槿和瑞琳的安。林碧玉细看雪云，粉腻酥融娇欲滴，娇娇羞羞，不是旧日模样。
　　这里瑞琳说了一回笑话，便对香宝嗔道：“你哥哥前几日可有带什么来？”过去捏着她的肩膀，道：“走，走，走，也不让我看看。”说着，递了眼风与她。
　　香宝是个识趣的，听了如此一篇话，拖了雪云，三妯娌往香宝房里去。
　　前文亦说过这个院里是三个哥儿的天下，哪一个不是他们收服的？赵槿企盼一亲林碧玉芳泽久矣，今日见天时、地利、人和，无一不全，又从赵秀香嘴里得知小冯将军是林碧玉的幕中宾，遂壮起了熊心豹胆，要一偿宿愿。
　　养娘和侍女们也慢慢散了。林碧玉见此种情形，奇甚，心道：“怪了，这是做什么？这么不成样儿？”起了身，道：“哥儿好好着人看着姐儿，我就先回房了。”说着，便要走。


第二部 第39章 误人在自说聪明(4)
　　赵槿见林碧玉要走，拦着她道：“我的亲娘，你听我说一句话。”林碧玉正色道：“快说。”赵槿思量道：“到嘴的肉儿还能让她飞了不成？只是要说些什么道理？”那厮好急智，道：“爹爹刚刚去会的客，亲娘可知道是什么样的人？”
　　林碧玉慢抬眼，道：“男人家的事，如何轮到我们妇道人家管？”赵槿遭那双杏眼一瞧，身子颤了颤，含笑道：“亲娘莫要妄自菲薄，以亲娘的人品儿，就是要我死我也不说二话。”
　　说罢，跪下扯住林碧玉的裙摆，哀告道：“亲娘何故独厚幼弟和外人，对我却嗤之以鼻？”
　　这话说得林碧玉吃了一惊，急忙要挣脱，道：“这怎么说？”赵槿抱住她的小腿，死命不放，陪笑道：“亲娘不要着恼，是幼弟前年日日唉声唉气地，夜不能寐，饭也不吃，说是害了病，也不让医官看脉，逼问了几日，才说亲娘和他成了好事。自此不知肉味，魂为亲娘亡。”一头说，一头把那俊脸偎在她小小的绣鞋上，亲得啧啧有声。
　　任林碧玉急的跳脚，只是不放手，缠得她一个错笋，摔到他身上，犹如一枝娇嫩嫩的兰花落到了豺狼的爪里。
　　赵槿喜不自胜，伏在她身上，一阵乱亲，乃道：“亲娘，我的心肝，你依了我罢。”林碧玉又抓又打，怎敌高壮男子的气力，撕打间那前襟已大开，跳出一对白花花的硕乳，那冰肌玉肤晃得赵槿眉开眼笑，吸住香喷喷的粉红的乳头，含糊道：“好一双美乳！”合上那小嘴儿做了个“吕”字，尽生平所学，只要这佳人为他颠倒。
　　还不过瘾，健壮的双腿已压开她的腿儿，蹊部紧贴她的私处，向前送了几送，左右摇晃，四处研磨，嘴里气喘如牛。
　　挣到后来，林碧玉已无一毫力气，努出的香汗冷冷地贴在脊背上，心内一直在道：“我不要哭，我不要哭给这畜生看。”可这眼泪偏不争气，如断了线的珠儿，滚了下来，心道：“难道我一时淫便终身难逃个“淫”字？我虽不清白，却也不是个婊子，如何落得如此下场？”想想，兀自心酸，呜呜咽咽地哭将起来。
　　那赵槿见她这般，搅坏了几分兴致，因说道：“亲娘，我这物也不输爹爹那物，你哭恁的？秀香姐姐说亲娘是个多情人，又是个好风月的。当日要不是爹爹舍不得亲娘肚里的静姐儿，强留着亲娘，亲娘就要跟五舅舅（小冯将军）走了。”
　　说到这，见她脸儿涨红，只道说中了，遂嘻皮笑脸道：“莫不是五舅舅的鸡巴比爹爹的还大？所以舍不得五舅舅？”林碧玉不答。
　　他又道：“亲娘还年轻，我又是王府的世子，这家业迟早有一日落到我手里。与其将来求我，不如现下顺了我，好多着哩。亲娘日后就是生下个公子，我们几兄弟要是不看着他，也不济事。还有静妹妹的婚事，亲娘指望我的地儿多了去了。”
　　林碧玉仍流泪不作声，他接着道：“俗语说，一件污两件秽，三件无所谓，爹爹那日叫侍卫们轮流肏你，肏得床亦下不得，我听了就心疼，这些个蛮子牛嚼牡丹，白白便宜了他们……”
　　话未说完，林碧玉乱踢乱打，大声哭叫道：“谁告诉你的！谁告诉你的！还有谁知道？！”赵槿见她有了些人气儿了，抱紧她道：“没有谁，没有谁，乖乖，乖乖……”林碧玉泣道：“谁告诉你的！谁告诉你的！……”泪如骤雨，洒向梨花缤纷。
　　那模样儿迷得赵槿反无了主张，道：“那日晚上我躲在秀香姐姐的床下，听爹爹气哼哼地一路肏她，一路说的，还说要是姐姐再和人乱来，就把她丢回给姓孟那贼子，让那蜡枪头弄得她要死不活，干守活寡。”


第二部 第40章 人间不少莺花海(1)
　　听的林碧玉闷雷轰顶，越思越想，心里越清明，心道：“他倒是不怕人知道，三张口八个嘴似的说了她知，怕她不知道他找人肏了我。也是了，只我一个是外人。闲了怎的不拿我来说嘴？当作新文儿。”
　　那赵槿按捺不住，把舌推入她口中，轻描慢扫，道：“心肝，你便依了我，大家快活快活，包你吃了还想再吃哩。”把手插入林碧玉的裙内，在嫩嫩的无毛小穴上一阵研磨，动情道：“幼弟说亲娘的穴儿又滑又嫩，毛也无一根，果如其言。真真销魂煞人。”捏着下面那张唇儿上下扯动，将一指插了进去。
　　只见林碧玉急躲，皓皓玉腕上戴的累丝点翠玳瑁镯，将他的手背刮出几道血痕。
　　赵槿扑了个空，情急之下，覆住那滑腻如玉的人儿，胯下阳具暴涨，于她修长的玉腿间一阵乱戳，自思道：“这般的人儿，其声色难有人望其项背，只是入将进去是否真如榛弟所言？且插了试试。”遂掇起尖尖小小的金莲儿，架于肩上，就要射进那小嫩穴儿。
　　林碧玉被盘弄得不停摇晃，无力反抗。
　　小嫩穴被赵槿长长的阴茎乱摩乱擦，渐渐骚痒，生出了淫水，颤颤翕动，湿了一片，林碧玉咬碎贝齿，暗道：“那里怎的作起怪来？这畜生比之那人又有什么不同？反而对这畜生湿了穴？是什么道理？”
　　赵槿知她情穴关动，大喜，扶住又粗又长又硬的阳物，挑拨那两片粉红阴唇中小突起之核，借着滑滑的淫水，才入了一点龟头。
　　却艰涩不能进，那穴儿狭小紧凑，内里似有无穷吸力一下下咬着龟头，赵槿惊叹道：“亲娘的穴儿果非凡品！不是儿子夸口，儿子自十二岁至今历过数百女子，哪遇过亲娘这样的人儿？”
　　说罢，赵槿欲火中烧，急急搠入大大的龟头。
　　林碧玉已欲哭无泪，用手推阻其胸。赵槿本欲再进，此时如何忍心，只是阳物胀得难忍，咽喉里不禁吼出几声声响，又苦苦哀求道：“心肝亲娘，肉肉儿，救苦救难的菩萨儿，疼疼儿子罢。”实是难熬，按捺不住，将青筋直现的阳具强硬挺入一寸。
　　林碧玉又不住地叫痛，赵槿捧着那如玉的俏脸儿，亲嘴搅舌，吃她的唾液，自觉甜似蜜，下面暴涨的大阳物一冲而入，挤出无数粘滑的淫水。
　　那阳物倏的尽根，赵槿被林碧玉的阴肉吸得俊脸已涨红，全身汗湿，便扯了自己身上的衣裳，露出一身的壮肉，卯足了气力来抽送。
　　一阵狂插猛捣，直肏了千来下，龟头儿次次抵紧花心，林碧玉天生水性，不过百来下便身软体颤，娇啼婉转，淫水涓涓，虽不迎合，却也令人魂销。
　　赵槿知她得趣，粗喘连连地笑道：“心肝儿，爽不爽利？”碧玉儿别过脸儿不答，只微微细喘。
　　弄得赵槿好没意思，抵住花心研摩不停，讪讪道：“我比之爹爹如何？”见她仍不理，暗道：“听人风传，她爹操得她生了私孩子，小小年纪就这么浪，岂无高强者淫过其千万回？她小我六七岁，今日若不放出手段来掳她，往后必将我视同敝履，如之草芥矣。”
　　不得不大发其威，用尽力气千抽万顶，顶得林碧玉摇摆若风中狂柳，呻吟连声，小洞儿随着赵槿的抽送一开一合，一股股阴精急泄而出，冲浇着龟头。
    ------------------------------------------------------------------------------
本书由楼兰TXT小说论坛（自己的ID名字）为您整理制作 
更多 TXT 好书 敬请登录 www.lltxt.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
------------------------------------------------------------------------------