　　书名：小宝与康熙
　　作者：不详
　　排版：zhgri
　　转自：伊莉讨论区
　　色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！


　　这篇是原创，选了有点大家都看腻的韦小宝
　　因为……我太喜欢韦小宝了哈哈
　　ps：剧本改至张伟健演的剧情，所以没有苏荃与曾柔的……




　　韦小宝－小金鱼篇

　　“凉风有信，秋月无边亏我思娇的情绪好比度日如年！”
　　这，便是市井小子韦小宝常挂在嘴边的金句鉾銎銙銛，箸箊笺粺他在丽春院长大，至小便在女人的温柔香中游走榦榯榳槉，哔啧嘕嗹学活了所有男人逗美人的甜嘴，个子不高髣魁鬿魂，豩貌貍賗却精灵有趣，样子不帅绶绰罚罳，漕漒潳滽口甜舌滑足够在江湖混骗吃喝两餐。
　　他是韦小宝，靠的是一张嘴与聪明的小脑袋，也是康熙隐史中的一个传奇人物。
　　今天风和日丽，韦小宝游走於大街上，听了茶栈讲故老讲述天地会陈近南的英雄事迹，一直佩服陈近南的他不禁听得如癡如醉，一听，便听到中午时份，他一边走，一边回味着陈近南的故事，口里不禁高呼……
　　“平生不见陈近南，便称英雄也枉然！”他得意洋洋地说着，心里已封他为一生人的偶像。
　　此时，韦小宝身后刚好有四个男人经过，他们听见了韦小宝的话，便深感兴趣的叫信他：“嗨！小兄弟。”
　　韦小宝天不怕地不怕，一向被人欺负习惯，造成个性比同年龄成熟几份，他带点不满的扭头瞪向叫住他的男人，“叫我啊？小兄弟！？我是大丈夫，谁是小兄弟啊！”
　　“你认识陈近南的吗？”说话的那个男人继续追问。
　　韦小宝眼睛转了转，心想，这几个男人一看就知不是杨州人士，他是这儿的地头虫，怎样也该吓吓外地人。
　　“陈近南？哈！当然认识，你以为我是谁啊！我可是他的好朋友呢！”韦小宝仰高眼睛，得意地笑起来。
　　听见韦小宝这样说，他们都不禁偷笑，然而四个男人的其中比较高大，身材健壮的英伟男人彬彬有礼地问：“陈近南现在是反清的朝庭钦犯，你四处高声呼称是他的好朋友，不怕朝庭杀头吗？”
　　杀头！哈！韦小宝虽然没读过书，但还懂甚么叫山高皇帝远，这些人一身寒微衣装，看怕也不是甚么高官职位啦！
　　所以韦小宝便装着认真的眼睛，瞪向那彬彬有礼的男人道：“走江湖的，怕甚么杀不杀头，我妈教我，做人讲三件事，是”义气“、”义气“最后还是”义气“！”
　　彬彬有礼的男人满意地点点头，另一个男人不禁扬起讚扬的笑意，突然改变话题问：“请问丽春院怎样走呢？”
　　听见丽春院，韦小宝更加看不起眼前这几个男人，哼，男人就是男人，从外地来第一时间还是找妓女玩乐玩乐！
　　不过，是丽春院的生意嘛！当然要指点、指点了！
　　“你们走错方向了，往那边直再转左便是，嘻嘻～大爷们，果然懂选地方，丽春院的美人儿可是杨州最温柔的呢～包你们……呵呵～爽翻天！”
　　韦小宝抛下一堆带淫秽的话语后，自个儿转身就继续逛逛，根本不知道，那四个男人当中，其中一个就是他十分崇拜的偶像──陈近南呢！
　　他沿市集一路走，四周张看，忽然在一档地摊看见买金鱼的，心中不禁想起一丝的甜蜜，瞧老闆说：“老闆～我要这条！”他从中挑了他认为最胖嘟嘟，最可爱的。
　　韦小宝双手握住用小碗装住的小金鱼，小心又焦急地走着，刚才被那几个男人一阻，约会小金鱼的时间都快要过了……
　　远处，他见到正有一名女子在约会的林野空地上放着风筝，心想，噢～是他
　　可爱的小金鱼啊～
　　他跑过去激动地抱住那女子，还情深款款地说着甜话：“噢～小金鱼，很想念你啊……想死我的心肝，想死我的小肠儿～想死我的脑袋，更想死你的香味呢～”
　　嘴巴更在这女子的脖子后轻亲了一口。
　　“嗯～来吧～”小女子的声音却是异常的低沉，吓得小宝从陶醉中惊醒，一看之下，噢！是……是猪肉莲啊！
　　接着，天外飞来一块小石，击中了他的头脑。……
　　“花心鬼！猪肉莲你也合口味！讨厌鬼！”正版小金鱼鼔起腮子，嘟长嘴巴带着生气，即使她知道小宝把猪肉莲当成她了。
　　“误会！真的是误会～小金鱼～人家太想你了嘛～”小宝发挥长年在丽春院哄女招数，一手把小金鱼的软香的身体拥入怀中，只属小金鱼的香气随即扑入鼻子里，酥麻了全身，也使他裤档里的软物起了些许反应……
　　他当然已在把到小金鱼时诱拐了她，夺取了她的贞操，不过他不敢常找小金鱼亲热，因为小金鱼的父母不喜欢他，厌他穷，不能给她幸福，所以他们只能隔一段时间才能见面，所以与小金鱼能亲热次数也是五只手指头数完。
　　“哼！不理你啊！大花心鬼！”小金鱼嘴巴虽还骂着小宝，但身体已投入他的怀中，感受着男人的刚阳之气，带给她最温暖的保护，她喜欢小宝，即使小宝是一无事处，但她都神服於小宝那张很会哄人的嘴巴下呢！
　　“别生气，我给你看点东西……”小宝从后环住小金鱼，双手在她面前把碗子打开。……
　　小金鱼本来别开脸，可当小碗打开之时，又忍不住看了一眼“是金鱼。……
　　很可爱啊！“
　　“呵呵～是给你……的妈妈的。”碗子交到她手中，空出的双手当然不会闲着，紧紧地抱住软香绵绵的身体，他故意把下体紧贴在小金鱼的屁股上软软磨擦，逗起小金鱼一脸红遐。
　　“不行，这金鱼我要了！”小金鱼脸红红退开，甜丝丝的捧着小碗儿。
　　“嘻～好啦～是买给你的，你看，小老公疼不疼你！”小宝欲想抓住她，却被小金鱼技巧性闪开。
　　“谁是我的老公啊！你都没媒人上门提亲呢！”小金鱼笑着说，小手在不知何时被小宝握住了。
　　“哼～今天没有，但日后我一定会赚很多很多钱，然后请八人大轿接你过门的！然后我们洞洞房，生几个小娃儿，小娃儿又有小娃儿，我们就儿孙满堂～等到头发都掉光了，我们进棺材也抱在一起，下辈子又做夫妻！”
　　小宝不是光说，他真的想与小金鱼一直白头到老，他很爱很爱小金鱼的。
　　小金鱼嘻嘻一笑，低声说：“哟……我妈说看你的样子是不会发财的喔……
　　那我要等到何时才等到你的八人大轿？“
　　小宝纳闷嘟起嘴来，不满的抓住欲想逃的小金鱼，狠狠地往她嘴角咬一口“哼，你妈如果能光看脸就知会不会发财，那她干嘛嫁了你爸呢！”
　　小金鱼轻搥了小宝一下，温柔地倒於他怀中跟着嘟起嘴说：“可是……有了财的男人都是很花心的……”
　　小宝眼睛又转了转，对啊，他也难保日后会爱上第二个女人，不过，这也是以后的事，逗得眼前的爱人才重要：“小金鱼，你让我失望，男人出外闯，要先敬罗衣后敬人，男人身边没三妻四妾，会被人笑的，应酬完了，各自就回房间各睡各，我一定不会碰她们，你只要知道，我心中最爱那个是你就好了。”
　　小宝说出如冰糖果子般的甜言，使得小金鱼听得如癡如醉，对小宝又深爱几分，完全神服於小宝的情深眼睛之下……
　　“你不要骗我哟……”小金鱼甜笑地说。
　　“当然不会，我答应你，日后我有多少个老婆也好，你永远是当大的，是大家姐，好不好？”小宝轻轻拥着她，玩着她的发丝。……
　　“嗯……”小金鱼点点头，闻着小宝的味道。
　　“那……”小宝已忍奈很久，眼见小金鱼已软化下来，他从后用力抱紧她，下身又再在她屁股上轻轻磨擦起来……双手往上摸过去，托住她丰满的乳下……
　　“那……我们……不如先洞洞房……好吗……”
　　小金鱼害害羞羞的，她虽然也被小宝磨得身体发烫，但是还是坚持着女人的矜持“不行啦……我们已经……那个很多次了……会有小孩的……”
　　“那更好啊！我有借口马上娶你过门，好让我每晚能操你……”最后一句小宝淫秽的在小金鱼耳边说，更贪婪地含住她的小耳珠。
　　小金鱼的小脸红得发亮，然而她已感到屁股上那根……那根棒状物已比刚才又硬了一点，害她身子酥软下来“不要脸！”
　　“呵～我就是不要脸……来嘛……来嘛……我们……我们过去那儿啊……那儿草很高……不会有人见到我们的……”小宝指指远处那边的高草儿，双手已按奈不住的揉捏着她的乳尖。
　　小金鱼没法拒绝，只好倒於他怀中点了点头，接着就被小宝抱起，急速的来到高草堆里面。
　　小宝体贴的把衣服先放到低下，才把小金鱼躺於上面，他迫切的压到她身上，吸吮那香甜的小嘴儿，钻入里面品嚐嫩滑的小香舌，他转动舌尖，与她的一起搅动起来，发出吱吱的湿吻声响……
　　在热吻期间，小宝已扯开小金鱼的衣裙，抽走里面的粉红肚兜，用双手包裹着丰满的奶子，还用指尖轻捏着粉红的乳头，不一会，乳头已经坚硬挺立起来，绽放着美丽的形态。
　　“哈……哈……小金鱼。……你真美……”小宝沿路往下舔吻，经过锁骨，心急地来到乳尖上吮咬，吸得小金鱼情不自禁地拱腰迎合。
　　“啊……小宝……啊……好舒服啊……可以……可以吸得再用力一点。……”
　　小金鱼被情欲控制，平常害羞的她也不禁说了淫荡的说话来。
　　小宝抬眸，瞪着她一副骚人的表情，邪气一笑，单手继续揉搓着奶子，另一只则拿空解开裤头，抽出已坚硬的肉棒，接着把身体倒转过来，用肉棒对着小金鱼的脸部说：“小金鱼。……含住小老公的大肉棒吧……”
　　小金鱼又一脸红遐，虽然已见了很多次男人的肉棒，可是还是十分害羞，却又拒绝不了，只好点点头，伸出小手握住又粗又长的肉棒……
　　她轻轻前后套弄，接着才慢慢的放入小嘴里，太粗了，每次做这会事都很辛苦，但小宝却很喜欢。……
　　“嗯……啊……爽啊……好老婆……骚老婆……你的小香舌真捧……
　　把小老公爽到飞天了！“小宝不会自顾自己享乐，他脱光小金鱼的衣服，张开她的双腿，压低身体去舔着湿润的花片，还伸出一指插进穴中轻轻挖动。
　　“唔……唔……小……宝……啊……往里面一点。……”小金鱼一边舔动肉棒，一边说出要求的淫语，双腿更自然地扒得更开，腰跟随穴里的手指摇动。
　　“呵呵呵！爽吧，我的好老婆，你流出好多水哟……哎哟……都把小老公的手都弄湿了……啊……别停啊……好老婆，继续舔它！继续舔它！”
　　小宝粗腰一沉，直接把肉棒塞进小金鱼的嘴巴里轻轻抽动，又在穴中多加一指抽挖，把更多的淫水挖出来。
　　小金鱼被他的大肉棒几乎塞破嘴巴，舌尖卷着磨着肉棒的棒身，滑嫩嫩的双手则轻揉捏着连接肉棒的球状物，她不知道那个是甚么，但她知道弄这儿小宝会更高兴的。
　　“他妈的！我的好老婆，你越来越会做了！”小宝单手撑着身子，抽插於她体内的手不断加速推送，腰也用力在她嘴里抽动，一阵阵的快感很快涌到肉棒顶尖，加上睾丸被她揉捏得太舒服，几乎要射出来。
　　肉棒不断涨大，小宝在要射出精液的时候从她嘴里抽出来，让肉棒先缓和下来，别这么快就射，那就没戏唱了，他又想起另一招数，坐到小金鱼的乳房下方，双手捧住巨奶，把肉棒从奶子之间的沟渠插进去！
　　小宝舒服得叹了一声，反了一记舒服的白眼，太爽了！原来用奶子操有不一样的感觉，奶子的乳压压住肉棒，奶子又软软媃媃，十分美妙！
　　他开始前后抽插，坚硬的乳尖不时磨到棒身，使他又坚硬一分，而小金鱼的乳头也挺立得很“嗯……爽……好老婆……把嘴巴张开。……伸出舌来舔舔捧头那儿……”
　　小金鱼被挤弄着双乳已到达了疯癫的酥麻状态，小宝的话她只能直觉的回应，听话地把舌头伸出来，舔着就在眼前的龟头。
　　“小宝……我想……我想……要了……”小金鱼的淫穴已湿成河流，她想被肉棒填满，被小宝又粗又长的肉棒到死！
　　“哦！好老婆，你想要老公甚么啊～”小宝装作听不懂，自个儿享受的继续用她的奶子抽插肉棒。
　　“讨厌啦……啊……我想……我想要你的那个插进来……”小金鱼又害羞地说一遍，对於她来说，这些话真够丢人脸啊！
　　“呵呵～我是你的谁？那个是指甚么啦！”小宝皱起眉头，松开她的双乳，他起来回到小金鱼双腿的中央，捧着肉捧磨擦着那热烫的沁源。
　　“啊！别这样……磨啦……进来啊……把它插进来啊……”小金鱼拱起腰想把肉棒滑进来，可是小宝却抵住不让她进入。
　　“说！我是你的谁！”小宝生气的用手指夹住那颗小豆子，还拉拉扯扯的使湿穴的水流得更多。
　　“你是我的好老公！请把肉棒插进来啦……”小金鱼屈服地叫小宝为老公。
　　小宝一听心里大喜，马上把身体压在上面，肉棒抵住湿湿的淫泬道：“呵呵～好老婆～你老公要来啰～”说罢腰子猛力一冲，湿润的通道使他很顺利把整根肉棒插进去，还顶到子宫那儿。
　　“啊……啊……小宝……太深了！”小金鱼几乎尖叫出来，却又深怕草堆外有人经过，只好忍着下体超速的快感。
　　“深，你才爽嘛……看看你的小老公的厉害吧！”小宝把肉棒轻微套出一点，接着有用力一推，再次把肉棒顶到子宫去，动作不断重覆抽送，他不快不慢，把节奏调得十分好，这让双方都能感受做爱的享受。
　　“嗯……啊……小宝……很捧……你的肉棒……插得我里面……
　　很舒服啊……啊！别太快……啊……慢一点。 .我受不了……“小金鱼嘴巴是这样说，可腰肢却迎合小宝越来越快的速度摇摆。
　　她巨大的奶子因激烈的插送而上下摇晃，小宝忍不住用双手抓住它们，用力挤揉，用舌尖舔转，含着它在嘴里吮咬，他太爱小金鱼的奶子，又柔软，又够大，做爱时的摇晃是没有男人能抵受得了诱惑的。
　　小宝抱着她翻了个身，使她在身上摇动，他则享受地躺下来，欣赏摇晃下的奶子，迷人诱惑，又再忍不住出手把它们握於掌手抓揉转动。
　　小金鱼的腰买力地摆动，要满足他之余也想得到更高的快感“啊……嗯……
　　好爽……好爽……这样插更深……啊……小宝……你也要动啊……“
　　小宝听从她的淫话，粗腰配合她的摆动往上抽送，每一次抽送都达到最深的里面，小宝狂插起来，使肉棒越来越硬，也越来越涨，即将要射了！
　　他坐起来抱住小金鱼，嘴巴含住一边奶头，腰肢猛烈摆动，此刻他们都感到要到达天堂的美妙，小宝试图忍耐多一会，这使他的脑沖血，青筋爆现，他无限地加速，不断抽顶……
　　“啊……啊……啊……啊……小宝……小宝……我受不了……
　　啊……我要泄了！啊……啊……“
　　小金鱼的十指抓入了小宝的背，她快要抵授不了小宝的攻势，肉棒在她穴里肿胀得快要撑破了！
　　“噢！我的好老婆……小宝贝！老公要射啦……要射啦……射在里面吧……
　　替我生个小宝宝……“
　　“不行啦……”小金鱼感觉体内的肉棒快要射了，她想挣脱开来，却被小宝抱得牢牢的。
　　“射了！”小宝用力一顶，肉棒涨出奶白的精液，他轻轻抽送数遍，把全部的精液射进小金鱼的体内。
　　他们双双无力地躺到草地上，大口大口地喘息，小金鱼皱着眉头搥打他道：“可恶……如果真的有了小小宝，我妈会杀了我的啦……”
　　“哼……她敢！到时候我就把你抢过来娶回家多操几回，多生几个小小宝！”
　　小宝口不择言，还没从她身体抽出的肉棒惩治的突然用力抽顶三几遍。
　　“啊……小宝！不行了……别再来……”小金鱼伸手到他们的交欢处，从体内拿出小宝的肉棒，被撑大了的淫穴顿时流出满泻的精液。
　　“噢……小宝贝，这很浪费耶……”小宝嘟着嘴巴，贪婪的色手探到她的屁股潜进去湿穴挖动。
　　“喂喂！别玩了……我要回家啦……要不然我妈又拿扫把打死你的！”
　　小金鱼把他的手拉住，从他身上坐起来，拾回自己的衣服穿上。
　　“唉唉……快乐的时间过得真快……小金鱼啊！我何时能有福分把你操过够？”
　　小宝的两抓又伸过去抓住那双巨奶。
　　“你嘴巴乾净一点啦……”小金鱼害羞一闪，穿好衣服便独个儿离开了草堆。
　　小宝看着她的背影叹了一口气，唉唉唉！身心都得到了，可惜就是不能名正言顺把她娶回家，他一定永远都很爱很爱她的……
　　他穿回家服，准备回家……啊……是丽春院去了！
　　小金鱼下篇
　　与此同时，当天天地会已设计了布局想要刺杀鳌拜，鳌拜自称满洲第一勇士，武功相当高强，他不断残杀天地会成员，触怒了陈近南，而陈近南今天便在杨州设下陷阱，誓要对天地会的人报仇！
　　可是，鳌拜不但武功高强，还训练了一队精锐的血滴子部属，他已心知天地会的行动，故意明知有陷阱也到杨州，就在杨州街角，他与他的部属被突然跳出来的天地会成员用铁网罩住。
　　“哼！鳌拜，今天我们就要跟死去的兄弟报仇！”天地会的兄弟往鳌拜那顶大轿攻过去，可是血滴子部队已出手阻碍，还用了最新型的武器血滴子来取去他们的人头，场面十分惊心动魄。
　　待在最后的陈近南跳过他们，伸出长剑正要插入轿里，然而大轿被鳌拜用内功打散，出掌打向陈近南，却被陈近南闪过。
　　他们二人拳脚无眼，打斗激烈，最后陈近南不敌鳌拜，被他的内力所伤，最后只好撤退。
　　陈近南带着伤逃走，一直走到丽春院去，还刚好躲到今天所遇见的小子的房间。
　　此时，小宝正与她妈妈聊起外面的骚乱，还说笑道：“哈哈～我还跟那个刺客聊天呢～嘻～”
　　宝妈十分紧张，深怕小宝一时说错话而惹来杀身之祸“小宝，在外面别乱说话啊！”
　　“行啦行啦～你不是要出去吗！快点吧～”
　　“你记住啊，别乱说话啊！”
　　“行啦！出去啦！”小宝不耐烦地催足。
　　宝妈又碎念几句，这才放心离开。
　　小宝倒了杯茶，想着一口喝下去，怎知茶中被某红色的水滴染汅，他不禁全身一震，沿水滴的方向看上去……眼睛瞪得圆又大啊！
　　“你……不是今天那个……帅哥吗！你……怎会在这里？”小宝高呼道，眼睛不时瞄向他腰间的伤。
　　“我就是你偶像，如果你要发财的话，就叫清兵吧！”陈近南一个翻身，便坐在小宝的旁边。
　　“你……你是陈近南！？”小宝吓得跳起，心里又带着异常的兴奋。
　　“对，就是你的”朋友“！”陈近南还有心情嘲弄小宝今天早上的说话。
　　“噢！偶像！你怎么了！受伤了吗……”
　　“是，如果我是你朋友的话，可否借个地方给我躲一躲，鳌拜会找到这里来的。”陈近南伤势严重，现在很需要疗伤。
　　“行！去猪肉莲房吧！她长年都接不了客的！”
　　陈近南得到小宝帮助下，躲在猪肉莲的房间，还暂时把伤止了血，可是，鳌拜把全城的药材都买走，他势要把陈近南迫出来。
　　与此同时，鳌拜威迫康熙要杀忠臣索尼，还把天地会刺杀他的罪名加到索尼身上，康熙实在忍不住鳌拜处处威迫的态度，便暗中派了海大富到江南寻找武功高强的高手，一心设计要斩杀鳌拜！
　　基於好玩，康熙最疼爱的妹妹建宁也强要跟随，康熙被这妹妹的缠功打败，只好答应此事，就这样，海大富带着女扮男装的建宁下走江南，刚好到达了杨州。
　　几天后，血滴子部队几乎把杨州找遍，都不见陈近南影子，而小宝每天都把陈近南照顾周到，更用他三吋不烂之舌诱了陈近南收他为天地会兄弟，更拜了他为师。
　　小宝传得陈近南的龙抓手，刚好时常欺负他的大块出现，他便试试身手，打败了他。
　　此等情景被海大富与建宁看到，建宁以为小宝便是高手，要海大富跟随小宝身后。
　　当小宝回到丽春院之时，血滴子部队已搜到来了，小宝马上要陈近南离开，可借太迟了，血滴子部队很快冲到陈近南所躲着的房间。
　　没有人看到房间里发生甚么事情，陈近南在里面把血滴子的人通通打飞房外，跟过来的海大富与建宁以为小宝真的是高手，不禁想找他到皇宫去。
　　后来，血滴子的人被打倒，陈近南也暂时逃离丽春院，於是，海大富与建宁找上了小宝相讨上京之事。
　　“高手！我们有份好差事给你！如果做得好的话，可升官发财呢！”海大富瞇起阴险的双眼，笑吟吟地诱惑着小宝。
　　贪财的小宝怎会不心动，可是他不是真的高手，呸！陈近南是我师父，日后他把武功教给我，我就是高手啦！
　　“咳咳，我得考虑考虑，上京太远了，我舍不得我妈与小金鱼！”
　　“不用考虑了！上京工作，多赚钱带回来，你也不想让母亲待在这儿吧！娶妻也要有本钱啊！”
　　小宝同意地点点头，心想，对！妈妈已够苦，当儿子一定要给她最好的，小金鱼的妈妈常说他没用，不能发财，好！现在有机会了！
　　“好吧！我就跟你们上京啰！”
　　“好好，明明便出发吧！”
　　“啊！这么快！？”他还想跟小金鱼操多几回，留恋一下她的香体才走呢。
　　“发财当然要快啊！”
　　“对对……好吧……那我回去准备一下……”
　　小宝很快跑去找小金鱼，在大街牵住她的手“小金鱼，你老公要出远行了！”
　　小金鱼瞪大眼睛，害怕地问：“你要去哪了！？是不是不要我了啦……”
　　她的泪水已疑在眼眶。
　　小宝一见女人泪儿，心头已经软下来，又哄又亲的说：“哟哟……别哭别哭，好老公不是不要小金鱼，而是我有机会出去闯，出去赚大钱回来娶你啊！”
　　“真的吗……真的不是嫌弃我了……”被小宝当街又吻又搂，小金鱼又脸红红的退开一点儿，不想太张扬。
　　“当然不是……我恨不得马上抱你操几回呢……”小宝坏心眼的在她耳边说，更张胆地咬她耳珠。
　　“讨厌啦！你满脑子都是那会事！”小金鱼害羞兮兮地退开来，快步往前走。
　　小宝跟随着她，又抢过她的手牵於手心里“哟哟……你怎能讨厌亲老公啊…
　　…
　　打你屁股吼！“
　　“不要啦！很多人看着的呢！”小金鱼躲开了被打屁股一劫。
　　“好好好，不要就不要，那我们……换个地方……洞洞房吧……老公我明天就要走了……”
　　“甚么！明天就要走了？”小金鱼又泪眼兮兮了。
　　“对，我要快点赚大钱，把你娶过门！当世界最幸福的女人！”小宝抱起她转了个圈，无视周遭人的目光。
　　一路上，小宝只顾说着他们的未来多么美好，完全没察觉小金鱼的闷闷不乐，她不是因为要等小宝娶她……而是……她家里的人……要……
　　唉！
　　不一会，他们来到很宁静的湖边，那儿有一个用草堆搭成的小屋子，这是小宝为小金鱼而搭的，平常他们会来这里欣赏湖的风景，静静地度过一天……
　　小金鱼靠在栏边沉默地呆看着湖面，而小宝则从后方搂住她，与她一同享受最宁静只属他们的一天。
　　“小宝……”小金鱼缓缓地说“如果……我等不到你回来……就嫁了别人…
　　…那怎么办？“
　　“怎会！你说过要等我回来的！”小宝马上吼道，紧张地牢搂住小金鱼入怀中，闻着她的香气，深怕她真的会嫁人似的。
　　“我只是说如果而已……”小金鱼被紧抱在怀中，异常感到安心，只是……
　　小宝要走的时候……就是她……
　　“你答应我！要等我回来，我一定捧着很多银两丢到你妈妈面前，娶你过门当韦家媳妇的！”小宝把她扭过来，吻住她常说不吉利的嘴儿，细细地吸吮，他疼借，怜爱的小金鱼啊……
　　反常地，小金鱼主动攀住小宝的脖子，把这吻化成激情，小宝心感兴奋，放在腰间的双手往下拿捏，揉捏着小金鱼的翘臀，把她身体贴近已勃起的根部，小宝离开她的嘴片，咬开她的衣襟，吸吮露出肚兜外的凝乳。
　　小金鱼感受着小宝的体温，她害怕如果……如果她要离开他怎办？她等不到小宝回来了……怎办！她要留给小宝最美好的回忆……
　　也是第一次，她主动伸手到贴合之处，解开小宝的裤头，用小手套弄着勃起的巨大肉棒，而小宝已被她的行为弄得爽到兴奋，他把她的肚兜扯开，揉弄雪白的巨奶，同时享受小金鱼的手心套弄的技巧……
　　小金鱼慢慢跪下去，巨大的肉棒就在眼前兴奋地跳动，她吸了一口气，捧住它含入嘴里进出抽舔，其中一手不断捏揉那球体，造成双重快感。
　　“靠……靠……好老婆，你今天怎么了！舍不得老公离开吗……嘴巴太捧了！
　　用……用奶子夹我的肉捧……再用含的……“
　　小金鱼按照他的话去做，捧着自已那双巨奶夹住小宝的肉捧，但是她不懂如何动起来，此时小宝双手扶着她的肩膀，腰下微弯，由下往上在她奶子中央抽动，小金鱼承受着肉棒磨擦的冲击，还不时磨到乳头，使它们已挺立坚硬了。
　　“含住它……快……”小宝第一次感到她的激情主动，不禁过於兴奋，很快便有想射的感觉。
　　小金鱼张开嘴巴，把从奶子抽送凸出来的部分含住吸吮，小宝来得更猛，不断往上顶，速度一直加快……
　　“射了……啊……爽啊……好老婆，要全部吃下去哟……”小宝来几躺猛抽，一阵微颤，他把精液射到小金鱼的嘴巴里。
　　小金鱼很难受，但也把精液全部吞下去，还马上捧着软下来的肉捧细舔余下的精液……
　　“噢……好老婆……你怎么了……今天特别。……特别浪啊……”
　　小宝邪邪一笑，他一手抓住小金鱼拉上来，拥入胸怀中吸吮她的小唇，楂捏她的巨奶，又拉高她的裙子，扯下她的长裤，插入两根手指於湿穴中轻轻推送。
　　“嗯……啊……小宝……我不想与你分开。……爱我……抱我……
　　就今晚……好好的操我……“小金鱼握住肉捧快速地上下套弄，很快便把肉捧弄硬了。
　　“小金鱼。……我爱你……我一定会回来的……别担心……”小宝吻住那张小嘴，在她湿穴里的手指再插一根，用力地往里面抽插挖动。
　　“嗯……小宝……啊……小宝……好爽……插进来吧……把肉捧插进来啊…
　　…“
　　小宝要她扶於小屋栏边，拉高她的裙子，扯走里面的小裤子，以乎咆吼道：“抬高一点。……”小金鱼把屁股抬高一点，小宝便把肉棒对准湿穴之外，轻轻磨擦着。
　　“小宝……进来……操我……求你……快点操我……”小金鱼扭动臀部，与肉棒磨得更贴。
　　“靠！你今天很淫贱！”小宝兴奋得不能，对准淫泬一气呵成把肉捧插进去，这个姿态使她的泬更紧，牢牢地包住了肉捧，是十级天堂的享受！
　　小宝很快就抽得很顺畅，腹部与她的屁股发出达达的声响，震破了湖面的安静，本是纯朴的景色添上了淫欲的叫声，使它显得更放荡。
　　“啊……小宝……嗯……呵……啊……再用力插深一点。……啊……
　　对对……就是那样……老公……你好捧哟……弄得我的穴很爽……爽到不能形容了！“
　　小金鱼发荡地淫荡呻吟，腰肢还顺着小宝的动作前后摇摆，便小宝插得更顺畅，把里面磨得更紧迫。
　　“呼……小宝贝，我也很爽，啊……啊……很紧！啊……我要操死你……操死你……啊……你的淫泬捧极了！”小宝坏心一起，两手把臀肉微微拨开，露出的屁眼闪闪发亮，他拿出一指，轻轻地抚摸，准备要插入去……
　　“小宝！？那……那里不行……那里不行啊……不！啊……啊……”
　　小金鱼再也不反抗，当两个洞都被操着的时候，那种快感简直比平常高出万倍，她淫声四起，叫得小宝更加心痒，更加想多操她。
　　小宝托起她的一腿，使肉捧能插到更深，然而在屁眼的手指也不忘多插数遍，“怎样……两边泬都被操，舒服吗？看你叫得多骚多浪！要不要好老公多买力一点？”小宝突然停下抽送，身体压上前，抓住摇晃的奶子搓揉玩弄。
　　“不要停……继续啊……小宝……快点。……继续啊……”小金鱼独个儿把臀部摆动，但只有她一个人插送，感觉少了一大段，无法填满她的欲望。
　　“哼……好老婆……你变得淫贱了……日后给我载绿帽怎办呢……”
　　小宝不禁又担心起来，肉捧被她抽送得难奈，不争气的重拾速度，猛然摆腰抽插。
　　“不会！我不会找别的男人……你是最好的……只有你才能这样……
　　操小金鱼。……“她低声哭泣，泪儿随着晃动而零星掉下，她不会让小宝丢光面子的……
　　“好好……你是我永远最好的好老婆……我爱你……”小宝把她打侧靠着栏边，他拿动到她背后，把她的大腿托起来，从侧面激动往里面插送，扶着她胸下的手抓住晃动激烈的奶子，前所未有的缠绵地操起来。
　　小宝把她扭过来，双手抽起她的臀，使她的双腿套到他的臀上，这姿势使她的泬又紧了一点儿，肉捧的触感自动地使他的腰肢用力地往里面插送“嗯……
　　啊……啊……啊……好老婆……小老公又要射了……“
　　“嗯……啊……啊……啊……啊……射……啊……射吧……我也……要泄了……啊……嗯……啊……”小金鱼抱住小宝，自己的腰也甩动着。
　　“嗯！！！他妈的……我要操死你……干死你！”小宝又爆现青筋，即使腰己累得快动不起来，他忍着那道气，猛力抽插，抽抽插插，再抽插了五六十次后，真的忍不住了，猛然往里面一顶，喷出火热的精液，肉捧还在跳动，还在喷散出液体在泬里。
　　“哈……呼……好老婆……爽吗？”他意犹未尽的吸吮她的奶子，又吮吻她的唇片，还在她泬中的肉捧轻轻颤动，他不禁又轻轻磨动起来……
　　“嗯……我快死了……真的被好老公操死……”小金鱼无力地软在他怀中，已无能力再给他任何反应了……
　　“嘻嘻……可是……我想再操你……这次……我想操你……这儿……”
　　小宝的手不知何时探到她的臀后，扳起两边软绵，正用食指抚动带少许湿潮的屁眼。
　　“等等！不……啊！不……不行……啊……”小金鱼还没及时拒绝，小宝把把食指抽进去，一来一回的插弄，接着悄悄的又插进一根，两指撑破屁眼的挖动起来。
　　“啊……小宝……不行……啊……那儿……啊……不行……”
　　小金鱼还是感到陌生，纵使屁眼已有不一样的快感。
　　“嘘。……小声点。……来……给我操那儿吧……”小宝把她扒在地上，使她的臀抬得高高的，屁眼与粉红的洞泬尽收眼前，他吐了一口沫於肉捧上，握住它於屁眼上磨动起来，起初他觉得小小的一个洞怎进去……然而某天他偷看丽春院天字客房正在操得起劲的男客人也操了女人的这儿……
　　害他一早已想试试，又怕小金鱼受不了……不过，今天小金鱼不太一样，应该可以试试看的。
　　“放松点。……老公会慢慢来的……”小宝也紧张地把肉捧用力插进一点，小金鱼随即痛得尖叫起来……
　　“啊……不要了……小宝……很痛……要撑破啦……啊……”
　　小宝没理会，他知道要一气呵成才对，所以他忍心闭起眼，不看着小金鱼痛苦的表情，用腰力一挺，把整根肉捧成功插进去了。
　　“啊！啊……拿出来……很痛……啊……小宝……不要……”
　　小金鱼痛苦地扭动，却被小宝双手夹住动不了。
　　“别。……动……啊……该死！这个洞很紧！我要好好的操……好老婆……
　　忍着点。……很快会很爽的……“小宝认着慢慢地抽送，让她先好好习惯。
　　“嗯……啊……小宝……小宝……哟。嗯……嗯……”小金鱼开始感到屁眼传来的快感，腰肢更情不自禁地摆起来。
　　“开始有感觉了吗？是不是很爽？那我开始来真的喔……”小宝抓住她的臀，腰肢开始往前快速抽动，每一插都插到底部再全根抽出，又用力挺进去，来回数十次，再插几十回后，他再进一步加快速度，屁眼的紧度使他很快达到要射的澎涨。
　　“嗯啊……小宝……不行……太激烈了……我……我支持不了……
　　啊……小宝……用力点。……啊……再操多一会……别停啊……“小金鱼的意识也矛盾起来，嘴上说着不同的说话，但她身体最能说真话了，看她摆得多用力，就知道小宝把她的屁眼操得很爽。
　　“嗯……啊……我操……我操死你的这里。……太捧了……噢……
　　超爽的……“小宝把上半身抱过来贴着自己，下腹继续抽动，双手抓住大奶子的晃动，用力往里面顶进。
　　抽了过百回后，小宝又要射了“好老婆……第一次射在你那个洞里啊……
　　我要填满它！哈哈哈！“
　　小宝得意地大笑，把小金鱼的头颅扭过来用力吸吮她的小唇，舌头互相搅动着，淫水的拍打声吱吱作响，很快他们都达到了高潮，小宝把精液第一次射在她的屁眼里。
　　肉捧软下来，顺着淫水滑出，小宝无力地抱住小金鱼躺到地上闭上眼睛大口喘息“呼……好老婆……你要等你的好老公回来……那时候……我一定娶你过门。
　　……然后生很多很多小小宝……或者……“小宝把手抚在小金鱼的肚皮上说：”
　　或者……里面已有个小小宝或者小小金鱼了……“
　　小金鱼把脸埋在他的胸口，无声地滑下泪水“嗯……我真的很希望能有你的孩子呢……”
　　“嘻……一定可以的！我们一定可以有很多小小宝和小小金鱼的哟！”小宝在她额心亲吻一口，翻身抱着住打算休息一会儿便送她回去。
　　小金鱼听见他的呼吸声便了解小宝已睡去，她这才忍不住抬起眸子，凝望这张睡脸，小手捧住他的脸，把唇印上去，轻声说：“对不起……小宝……我不能再待在你身边了……原谅我……”
　　她依依不舍的伏於小宝怀中，在抽泣中睡去，迎接明天的离别。
　　我想不到有十个人留言啊~对於我来说是很好了~哈哈感谢大家啊~
　　PS：可能大家想多看“重点”部分，但因为剧情关系……这篇重点部分有点小……我日后其他章会补回来




　　建宁篇

　　与小金鱼的离别犹如锥心之痛，更不用说与宝妈分别了，第二朝，丽春院一众老顾客与各位姑娘都出来欢送小宝，一来他们心里终於觉得能送走一个倒蛋鬼多么欢畅，二来少了个八挂小伙子也乐得安静。……
　　宝妈准备了很多杨州特产给小宝带去上京城，小宝感动的不禁落下男儿之泪，把宝妈给了一个拥抱……
　　“妈！好好照顾自己哟……”
　　“行啦！我好舍不你啊，小宝……一路要小心啊……”
　　宝妈碎碎念的一大堆，最后被海大富与女扮男装的建宁催促下便上路去。
　　数天后寨寠寤对，駇駃骱骰小宝跟着他们到了北京紫禁城，这儿宏伟壮观綧绺缁綝，纲緁纶绸看得小宝哇哇声四周，接着漰涨漞熇，摝摛敲敳他被海大富安排到他府上去，接着海大富便去跟皇上报告去了。
　　小宝这时又吃又玩碤硕碞碢，樆杩榼荣玩得不亦乐乎，心里不禁觉得自己赚了～有人出几百两给他工作硾碨碟碲，槙樄榐槁还可以吃这么好的东西，以前每天以青菜送饭，能吃一桌肉简直是发梦才可以吃到！
　　只不过，他的美梦很快被破灭了！
　　皇帝吩咐海大富要把小宝的“高手”身份隐藏，要他当成小太监，海大富领旨后，便带着一套太监衣服进来，刚好遇上小宝正享受美食之中……
　　“高手，吃的还好吧？”大海富瞇起双眼瞧着小宝，心里扬起一抹笑意，嘻……
　　这小伙子很聪明，比以前的小太监醒目多了，需然他身手不怎么样，但以他精灵奸子的个性，可能他会是完成他最想要的事情的。
　　“很好～饱得顶心口啰～”小宝还不知自己已跌入陷阱，哈哈大笑起来，心里嘲笑眼前这个阿伯多么的白癡.
　　“来，把这个穿上。”海大富把衣服拿给他。
　　“噫？怎么颜色那么难看！很像太监衣服哟！”小宝皱皱鼻子，一脸讨厌。
　　“对啊，这是太监衣服！我身上的也是啊！”
　　“啊！？你……你是太监！？”小宝不可相信的瞪大眼睛“等等！一个太监请我来京城……一定古怪！”
　　“没有古怪啊，你只要吃和睡就好。”
　　“那有这么好的事啊！别骗我！我可以一等一高手！”小宝架起马来，装着高手。
　　“哼，小伙子，看你还高手那里！”海大富轻轻一掌，便把小宝打飞到柜上去。
　　小宝跌得屁股刺痛，胸口也痛“哟……哟……你这老屁股！”
　　“哼！你以为我真的认为你是高手！我只是见你身手比一般人灵敏，最重要你的脑。……哈，够聪明，如果是你的话，一定能替我办好那件事的！”
　　“如果我说不呢？”小宝跌跌撞撞的爬到海大富脚边。
　　“哈，那就选择死！”海大富瞧另一边的桌子打了一掌，桌子刹那间化成灰。
　　小宝一见，两腿已发软，马上讨好他下跪道：“是是！小人只是一个小眼睛、小鼻子、小嘴巴的小人一名……我真的无能为海公公你办事啊……”
　　“你没得选择，今后起，你就是小桂子！”
　　“小宝……”一说名字，海大富便大眼瞪向他了，他马上改口“小桂子一定尽力的……”
　　接着，海大富带着小宝来到一众公公与士卫的聚赌处，他要小宝接近温氐兄弟，想法子要借钱给他们，以日后要他们能带小宝进御书房偷皇帝所拥有的另一本四十二章经。
　　小宝从小赌大，当然很乐意，还真的按海公公吩咐借了钱给温氏兄弟，后来，他还与他们混熟了，更得知海公公的事宜，听说每个近他的小太监会失踪的，这不禁让小宝寒栗起来……
　　那夜，小宝想着，不如逃走吧，他还要保命回去跟小金鱼见面呢！
　　但皇宫太大，他初来根本东南西北也分不清，经过练武场，见到一名与自己年纪相约的小伙子在打拳，他心想，一定是跟自己一样都是太监，便冲进去，想他带自己离开这鬼皇宫。
　　他与这小伙子打了一场架，海大富还在暗中帮了小宝一把打赢了皇帝……
　　小宝与这小伙子日后再来一场，他开始觉得待在这儿多几天也挺不错。……
　　所以他便回去海公公那儿……
　　怎知，他发现了海公公厕所处藏着以往死去的小太监，他大为震惊，当想逃命之时，海大富出现，更在他身上打下了一掌，这是“五毒掌”。
　　“啊……海公公……你大人有大量……放过小……宝……啊……
　　不是……放过小桂子吧！“
　　“哼，你不想像他们一样的话……”
　　“现在给我潜入慈宁宫，偷四十二章经回来！”
　　“现在！？不会吧，海公公……现在很晚了……不如明天吧……”
　　明天我理你老鼠！
　　“嗯！你已中了我的五毒掌，七天后便会毒发身亡，想保命的话，就乖乖给我去！”
　　“切，你吓鬼啊！”小宝心里有点担忧。
　　“好！看看你手上的脉，已开始发黑了！”
　　小宝一看，果然发黑了一点，他马上改口面，哈巴狗的道：“好！现在就去！
　　我急不及待了！“
　　海大富哈哈地笑着，便领着他来到慈宁宫前的花园，推着他进去，小宝无可奈何之下，只好潜进去……
　　怎知找了一会也找不到那本四十二章经，却发现有人进来了！
　　他躲到一个屏障后面，发现进来的是一个少女，她正要换衣服，小宝心痒痒的，情不自禁的在一边偷看，嫩白的肌肤在轻纱隔着下也清晰可见，白里透红，丰满的乳房被鲜红的肚兜裹着，看得小宝的分身已微微涨起……
　　少女脱下衣裙，想不到连小裤子也是鲜红色的，十分野性诱人，圆润的翘臀光滑可弹，小宝不自禁的把手伸进裤裆里，握住肉棒瞪着如此美妙的背景磨擦起来……
　　他想起与小金鱼操的情景，把小金鱼代成这位少女，兴奋得越磨越快，他滑下去，跌坐地上，用幻想去自摸，肉捧很硬，还很快射出精液……
　　眨眼间，小宝束好裤子，想再偷看那位少女，怎知人已不见，但不一会，那个哄他到京城的一个娘娘腔的小伙子便出现眼前……
　　“喂！吓死人啊！啊！我知道了，嘻嘻～你也跟我一样，跑来偷看的！”小宝擦擦下巴，想着男人每一个都一样！好色！
　　“偷看！？偷看甚么？啊！你刚刚……全都看到了！”换好男装的建宁满脸通红，她被这高手偷看了换衣服，那……即全都看光了！
　　“切！你也偷看啊～”
　　“可恶！你这色狼！”建宁怒火冲烧，平常有跟皇兄炼武的她不断往完全不懂武功的小宝打过去，把小宝打得可怜兮兮……
　　接着，她又觉得不对劲了！
　　“我……我怎可能打败高手的啊！”
　　小宝也被打得生气，大家都偷看来，他干嘛打他啊！
　　“甚么高手！我是七流高手！屁！这工作我不想玩了！你们都变态！”
　　“等等！你不是高手！？”
　　“是是！我不是高手！那又怎样！”
　　“啊！糟糕了……我还跟皇兄说。……说我带了个高手回来，他知道你不是的话……一定杀了我啦！”
　　“皇兄？你意思是……皇帝是你皇兄！？”
　　“对！我是建宁格格！”建宁生气地道。
　　“格格！？你……你是女的……那刚刚换衣服那个是……”小宝心里大喊糟糕，他偷看了皇帝妹妹换衣服……头颅要不保了！
　　“啊！色狼！我命令你马上忘记刚刚的事！”
　　小宝跪下来，扣头道：“喳！小宝一定把刚刚公主换衣服的情景忘记光光的……”
　　小宝心想，呵！谁要忘记！没想到公主男装下把女儿身收得这么好，浪费了一副丰满的身材呢……啊……好想摸摸大奶子……好想小金鱼哟……
　　“该死！死小宝！”建宁一看他的脸就知道他在回味当中，一拳又打到小宝的头颅，但现在重要的是……
　　“你，跟我一起找海大富！”
　　建宁扭着小宝的耳朵来到海大富面前，海大富装着老眼昏花认错小宝是高手，小宝心里暗嘲着，哼，死老屁虫，骗我来这儿！幸好我大命，还死不了……
　　建宁担心被皇上知道小宝不是高手便麻烦了，海大富便跟小宝说，当晚与他对打的就是皇帝，他还说当晚暗中帮了小宝一把，皇帝已相信他是高手，这才让建宁安心一点。……
　　但反倒小宝一点也不安心，他……他遇皇上对打了！当晚他还咬了龙耳一口耶！
　　海大富要他继续与皇上对打，以免皇帝怀疑，当晚便教了小宝缩骨功，即使皇帝抓住了小宝，小宝也能躲过去……
　　事情进行很顺利，皇帝很喜欢小宝，还深信他是高手，更与小宝当成朋友般看待，一点君臣之礼也没有，皇帝与小宝分享很多心事，现在与皇帝为敌的有八人，分别是吴三桂、俄罗斯、天地会、台湾郑成功和近期最令他心烦的便是那个鳌拜了！
　　小宝见意让他们鬼打鬼，皇帝最后可以享渔人之利，皇帝也觉得这点子很不错，却也派了小宝去负责此事……
　　这不禁让小宝心惊。……他……不是甚么高手，头脑也没小皇帝那么利害，怎负责呢……这让小宝心烦不已……
　　而最心烦的事又接种而来……
　　海大富要小宝再去一趟慈宁宫偷经，小宝胆粗粗的被迫潜入了慈宁宫，左叩右叩之下，还没发现甚么四十二章经，但发现了一个暗门，那是一个地牢的房子，里面应该有人……
　　他想进去，可是太后回来了！
　　他惊吓之下躲到一角，怎知太后要寛衣淋浴，小宝又忍不住偷看着，发觉太后的肌肤与年纪很不配，十分细嫩白滑，心不禁想，两母女的身材都是超级捧！
　　巨奶子……小蛮腰……他现在看起来，太后的样子还挺美的……很妖艳成熟，加上一副丰满身材……能操两回就好了……
　　他可能看得入迷，这个假太后发现了房里有别人，马上跳起来穿衣，把小宝给抓了出来……
　　小宝心知不妙，任何情况，认小狗是最保命的方法！“奴才小桂子向太后请安！愿太后千岁千岁千千岁！”
　　“大胆奴才！竟敢躲在慈宁宫！还偷看本宫淋浴！你可知死罪！”太后厉眼一瞪，心想，又是海大富派来的小太监！
　　“奴……奴才知罪！奴才当然知罪！奴才只是刚巧走过，发现这儿灯火通明，便想着进来看看太后睡了没，还没睡就唱个摇篮曲给太后听听啰……”小宝灵巧的脑袋火速编写最动听的故事，虽则他知道这故事比骗小皇帝的那些更低能。
　　“废话连遍！到底谁派你来的！”太后用厉瞪狠狠的瞪着他，却挺欣赏这小太监的，他不像以往的太监那般只懂抖过不停。
　　“我啰……是我自己想来……”俗语有云……不能爆自己老闆出来，要不然就没义气了！
　　“大胆奴才！你是不是想死了也没能收全屍！”太后五指在转动，套上指套的尖指看似十分锋利，吓得小宝快要尿出来。
　　“奴才……奴才……啊！是海大富派我来偷四十二章经的！”小宝觉得保命要紧，那个甚么老屁股，管他的！
　　“哼！果然又是海大富！不过你挺聪明的，死了真可惜，但你活着的话，就是本宫麻烦了！”
　　太后五抓一伸，正要一击抓破小宝的喉咙，却在得手之制，皇上竟然杀到！
　　原来，当海大富要小宝入慈宁宫偷经书的事被建宁听见，她便找上皇帝哥哥欲要救小宝，幸好来得及时，暂时把小宝的命留住了。
　　小宝向皇帝暗示太后很有问题，还告知发现慈宁宫机关重重，皇帝听后也了解现在的太后与以前的很不一样，还越来越年轻，不过他还是不太相信小宝说太后身怀厉害的武功……
　　小宝第二天如常继续按海大富吩咐跟温氏兄弟赌钱，怎知，昨夜太后收到教主的信息，说如果再拿不到经书，解药一样不会送上，所以太后知道小桂子是皇帝身边的当红小太监，而且这小子真够机灵，如果让他去偷皇帝手中那本经书一定成功，她便连同四剑脾女来到赌屋，小宝听见太后驾到，已经躲到一角，其他人都走光……
　　太后一个掌功把那桌子打破，小宝已趴在地上说：“太后吉祥……奴才叩见太后，愿太后亿岁亿岁亿亿岁！未知太后大驾这髒乱的地方有何吩咐尼！”
　　太后一脚把小宝踢转过来，使他坐着面对她，小宝吓了一跳，呆呆地道：“小桂子定必砰砰声办到！”
　　“去御书房拿皇帝的四十二章经给我！”
　　“啊……又是四十二章经……海公公要我到你那儿偷……太后又要我到皇帝那儿偷……那本甚么经书到底有几本啊！”真搞不着头，他们干嘛为这本经书偷来偷去呢！
　　“是四十二章经！一共八本，御书房那本就得靠你，如果找不到的话，你该知道后果如何。”太后厉眼又瞪向这小宝。
　　“知道！如果会不到，小桂子就给太后切碎磨丝喂金鱼！不要等日子了，就现在去吧！”小宝真想快点搞点这件事啊！
　　太后在慈宁宫等小宝，而小宝已潜进了御书房，找遍了才找到那本四十二章经，但他知道不能就这样交给太后，他这么辛苦找到，而且这本经书对海公公与太后来说也是这么重要，他一定要利用这一点才行……
　　小宝一早把经书收在海公公的府上，才回去慈宁宫找太后……
　　“经书呢！”太后很心急，她知道体内的豹胎易筋丸不能再没解药，否则死的会是自己。
　　“拿了啦～”小宝得意洋洋的玩耍着帽子，瞧着太后的急样子，他肯定经书对她来说很重要。
　　“还不快点拿来！”
　　“呵呵～这么重要的东西，我当然收在很隐密的地方……”
　　“大胆奴才，敢给玩弄本宫！你可知死罪！”
　　“好啊，反正我中了海大富的毒迟早也是要死，但太后永远不知道经书收在那了！”
　　“你到底想怎样！”她太看轻这小子了！
　　“假如太后能替小桂子解毒……又或者……可以让海大富替我解毒，小桂子一开心，经书就自然送到太后手中啰！”
　　“哼，你这个小贼子，能偷经书，怎可能偷不了解药！”
　　哼，小宝抿着嘴，难道他没试过！就是偷不了，结果海大富就回来了“危啊！
　　太后，万一偷的时候给老屁股发现，我不就死定了！如果有太后支持小桂子，那……
　　呵～那小桂子就很放心了！“
　　“你想本宫跟你去拿解药！你可知道，拿了解药而你又交不出经书，你会死得更惨烈！”
　　“那奴才就该死了！”小宝嘻嘻一笑，他知道又一个女人被她哄骗了，心里还大胆幻想，日后一定找机会强奸这毒女人！哼！欺负他韦小宝的下场！
　　太后易容装成海大富的样子跟了小宝到海大富的府第，太后在药中找到了一瓶东西，便说已找到，但精灵的小宝心知太后阴险，还是小心为妙，装作经书被人拿走……
　　太后一怒，把小宝打了一掌，接着小宝又被人打了一掌飞回来昏倒地上，那正是海大富，他一手把易容的太后的面具拿下来，如他所料的，人皮面具下是太后，一个假的太后，还是神龙教的人。
　　他们交手数招，不分高下，最终二人各出一掌，正在对持之中，刚好小宝醒过来，眼见二人正在对持，他还是不便打扰，鬼鬼崇崇的装着没瞧见一切的靠边而走，却被他们二人都喊住……
　　小宝不知道要帮那边，却听见海大富说他落的毒，解药便在他身上，小宝机智的往他身上摸去，却便海大富内功失常，被太后有机会打他一掌，海大富飞到不知那儿……
　　但这一掌，也让太后受伤，她协持小宝要他带她回慈宁宫，还吓他惹不再动身，他也会走火入魔。
　　他们回到慈宁宫，得知有刺客的皇帝赶了过来，惊讶小宝怎会在此，可还是向太后问安……
　　太后说小桂子保护了她，皇帝与小宝正打着眼色，皇帝便加小宝功劳，借机要小宝待会到他身边去，又救了小宝一命。
　　第二晚，太后派了四剑婢去找小宝，由於小宝以为海大富死了，把他的东西卖给了宫中小太监发了一笔横财，但在晚上见到有条身影飞来飞去，以为海大富鬼魂回来找到算帐，便很听话的跟随四剑婢去找太后……
　　太后不想再听他油腔滑调，迫他回去拿四十二章经，但到了大门，小宝不敢进去，却又被太后迫着，只好硬着头皮，怎知才撕开门上的白纱，拿出经书时，就见到一个人头出现。……
　　小宝大叫“鬼啊！”把经书掉到半空，这是他逃命的机会，他知道太后得了经书一样会杀他的。
　　太后用化骨绵掌打向其实还没死的海大富身上，海大富又逃去了，太后本想杀掉小宝，怎知一转眼，小宝又不见，她只好高兴的拿着经书赶回去，只是其实小宝正在屋顶的横梁上躲着……
　　完来海大富还没死，被小宝救了回去，小宝不懂医术，乱混了一堆药塞了给海大富吃，第二天醒来，海大富就像疯了一样，他做甚么，他便做甚么。
　　建宁被皇帝吩咐前来带小宝去见他，小宝想了办法甩开了海大富，直奔见皇帝。
　　建宁一见小宝便嘟着嘴巴跟小宝撒娇道：“小宝，你说啊……皇兄要把建宁嫁给吴狗熊！你觉得对不对！”这时候建宁已很欢喜小宝，因为只有小宝才不当她是公主，打他的时候，他会还手，她爱上了这小家伙了。
　　夹在皇帝与公主之间，小宝不知如何是好，后来疯了的海大富追了过来，建宁装着小宝逃走，把海大富诱开，小宝与皇帝讨论一翻后，皇帝终於放他走了，他回到已经属於他的府第，建宁已在这儿等着了……
　　“噫！海大富呢？”小宝问道。
　　“搞定了～”建宁高兴的靠到小宝身边。
　　“啊～你杀了他？”小宝从没当建宁是格格，他把她当普通女人看待，其实看起来，建宁十分可爱，只是个性有点刁蛮，还有被虐倾向，特别喜欢欺负他之外，其他一切都很好……小宝心里挺想抱抱这小姑娘呢……
　　“才没有，我把他锁起来了～等着把他的肉一片一片的割下来！”建宁嘻嘻地笑着，一个屁股坐到小宝的大腿上，磨了磨，引起小小宝的酥软的反应。
　　小宝深呼吸一口，她虽然挺大胆的，但他怎能搞上皇帝的妹妹啊！真不怕杀头么！
　　“你很恨男人吗？”小宝吞了一口沫，身体退后一点，尽量远离这危险的女人……
　　“没有，我只痛恨那个吴狗熊！谁叫皇帝要我嫁给他啊……如果到时候真的要我嫁给他，我一定像对海大富那样对他的！”建宁愤愤的说道。
　　“到时候你要守寡的，小笨猪！”小宝扭扭她的小鼻子，闻着她的香气，啊……
　　女人，果然又香又软……害他的肉捧有着轻微反应了……
　　“没所谓啊，我再嫁就好～”
　　“嫁？你要嫁谁啊？”
　　“呵呵～嫁你啊～”建宁捧着小宝的脸大口亲下去，吸吮小宝的唇……
　　小宝推开她，紧张说：“怎可能！我们……不可以的啦！我没有皇室血统啊……怎配上公主呢！”
　　“我有啊～你嫁我不就行了～”建宁倒在小宝怀中，小手抚摸着小宝的胸怀，还一路摸下去……摸上已有点硬的棒状物上去……
　　“怎可以呢……嗯……公主……快住手……啊……”小宝感到被她的小手摸得舒服，肉棒越来越挺立坚硬，本来还规矩的双手已抱着建宁的香软身体摸起来，揉捏着她的大奶子……
　　“嗯……小宝……啊……啊……用力点。……啊……奶子……
　　奶子很舒服哟……哎哟……还拒绝人家呢……你这小色鬼！“建宁咯咯地笑，捧着小宝的脸又亲一吮，舌头像老手的钻入小宝嘴里，与他的舌打起转起，搅动的声音吱吱作响……
　　公主悄悄解开小宝的裤带，将小手伸进去直接触碰男人的巨柱儿，她觉得很好玩，这巨柱儿摸着便会硬，而且还会立起来……很捧的样子哟……
　　而且……似乎小宝的巨柱儿好像挺大粗长的……她偷看过皇兄的，与皇兄的巨柱儿大小差不多哟……
　　小宝色子当头，根本理不了甚么格格，何况这刁蛮女人自己送上门的，不要就不是男人本色了！
　　他解开她的衣服，同样鲜红色很妩媚的肚兜刺激着他的神经，他用力把它扯破开来，低首吸吮粉红的奶头，双手用力地挤捏，他知道公主爱这种的，因为她平常已有被虐倾向……
　　“啊……再用力点～啊……小宝……啊～好舒服啊……小宝……
　　你舒服吗？“公主红着脸，把巨柱儿从他裤里抽出来在小手中套弄，妩媚的瞧向兴奋得很的小宝……
　　“爽死了……公主的技巧简直让我飞天啦！哈哈……爱死你！”小宝吻向她，吸吮这小妖精嘴里的甜蜜……他熟悉地脱下公主的所有衣服，还拿出一手探向公主的私密地方，在湿润的泬中插入两根手指抽动起来……
　　“啊……小宝……很捧……啊……不要停……用力插……啊……”
　　初嚐性爱的公主已很快来接近高潮，小宝邪气一笑，在她高潮前把手指抽出，公主不的嘟起嘴巴，抓住小宝的手要他继续插她……
　　“嘻嘻……想要吧……那公主也要取悦我才行啊……”小宝反手把她抱到大床那儿，他坐在床边，要公主跪下来……
　　公主害羞的跪到小宝的双腿之间，第一次男人的巨柱儿就在眼前跳动，她小心地用小手握住巨柱儿的柱身……轻轻地上下套弄着……
　　“含住它！”小宝呼吸急速地命令……
　　公主照着办，把巨大的柱儿强行塞到嘴巴里舔弄，很快，她喜欢上巨柱的味道，已自习得来玩弄的技巧，她又含又舔的套弄着，不用教也揉捏巨柱儿连着的球物，可她的泬已按奈不住，淫水不断涌湿了地板……
　　她用哀求的目光瞧向一脸享受的小宝道“小宝……我要……我要你好像刚才的插我……下面……”
　　小宝哈哈大笑，把她抱到床上去“傻公主，男女交合怎只会用手指！用这个插进去才是天堂啊～”小宝握住肉棒抵在公主的湿泬洞口，他磨起来，公主的第一次该温柔点才行呢……
　　“噢……用这个吗……那还等甚么。……插进来啊……”
　　“等……等……我先说明哟……可能很痛的……别打我哟！”小宝腰肢一沉，刹那间把整根插进去，穿破了处女膜，这是长痛不如短痛的方法，要破不破才会使女孩更痛的……
　　“啊！该死的……很痛啊……”公主吃痛的打了小宝一记，但接着她又再淫贱的呻吟起来，她享受这种痛……而已还越来越舒服……
　　小宝邪气一笑，他就知道公主与别的女人不一样……
　　他加快速度，用肉捧击向她的深处，肉棒打向的淫水发出吱吱的水声，他把肉棒在里面打转，双手恨劲的捏揉着那双巨乳，吸咬着上面已坚立的乳头。……
　　“怎样……公主……操得你爽吧？”小宝把公主像小狗的爬着，这姿势可让他更畅顺的操她的淫泬，她是第一次，却淫水不断涌出来，湿得很厉害，害他越插越顺，而且处女的泬通很紧，包得他很实！
　　“啊……继续。……不要停……就操死我吧……啊……啊……对对！这边用力多插几下……啊……啊……好捧……再来……不要停……
　　啊……小宝……我是不是很淫荡啊……明明是第一次……但我很有感觉。…
　　…啊……感觉很爽……想被你多插许多许多遍……“
　　公主的臀也自动摇摆起来，淫水被撞击的声音更加明亮，小宝用力地插进去，往前抓住两颗摇荡的大奶，用力一捧，他把公主抽起来，自己则躺到床上，让公主坐着背向自己继续抽动……
　　公主把身体转过去，交合之处从没脱离，她把肉棒紧包裹在淫泬里面抽动屁股，小宝抱住她压向自己，吸吮那双奶子，吮咬粉红的奶头，公主浪得尖叫连连，屁股的抽动不断随着高潮的到来而加速……
　　小宝捧住她的臀用力插下去，借助手的力气不断往下插，肉棒感到一阵阵的超快感，肿起的尖端流出了白色的精液……
　　他想起……小皇帝说要把她嫁姶吴应熊的，他已把公主的初夜拿下，怎能还射在里面！？万一有小孩怎办啊……
　　小宝在射之前推开公主，从她的淫泬抽出肉捧，用奶子夹住肉棒继续磨起来，一阵的震动，小宝射出火热的精液於公主的脸上，更强行要公主张开小嘴，把肉捧赛进去多射两炮……
　　公主把精液都吞下，却不满的推倒小宝说：“干嘛不射进去……”
　　“怎可以……会有宝宝的！万一被皇上知道……杀头的啦！”
　　公主摸着软了下来的肉捧，很快，肉棒又硬起来，她满意地笑了笑，自己把肉捧再次插进湿漉漉的淫泬里去……
　　“啊……公主……不行……”小宝嘴是这样说，可腰肢已随着公主的上下晃动摇起来，每一次都顶到子宫里去……
　　“这次要射进去哟……”公主买力地摇着，淫水不断涌出来，气味很浓厚…
　　…
　　“啊……要射了！公主！快抽出去啊……啊……啊……”小宝咆哮地忍着又一阵的要射的冲动……抓住公主的屁股却又猛烈的往下插下去……
　　把整根都被淫泬吞并……
　　有了一次经验，公主得知小宝应该快射了，她更买力地摇着腰子“啊……
　　好……捧哟……太爽了……要射了吗……我以公主的身份……命令你射在里面……啊！！！！来了……啊……我也要去了……小宝……小宝！
　　啊！！！！“
　　小宝用力狂插几十回，终於还是忍不住的往公主的泬里喷射出火热的精液，精液多得还回流出来，沾满了他与公主的下体。……
　　公主被操得反了白眼，疲累往后跌去躺着，大口大口地吸着空气……
　　小宝也喘息着，过一会才回气过来，瞧向已满身精液的公主……
　　他心知不妙……糟糕……真的射进去了……
　　但愿不要一击即中，让她里面有小小宝啊！
　　妈啊，他的头还要保久一点呢！
　　下一篇都可能有建宁……接着应该可能是小君主出场啰～




　　建宁篇二

　　海大富疯了，小宝把他的财产都贪为已有，发了一笔大财摥搴摽摋，砀碧碫磁宫中的小太监们都开始巴结他，使他兴高采烈仆僎僦僣，肇膉膌膏心想，赚了大钱嵹岖幓幛，熇煽熊熔那他就可以回杨州娶小金鱼了，看到时小金鱼的妈妈会怎么说！
　　哼志说谽豨，褓褙褐裶说他不会发财！他现在可以买起整间丽春院呢！
　　只是，平淡的日子还不了几天，鳌拜这个大奸臣整天迫着小皇帝要杀那个、杀这个，害小皇帝的忍耐点到了极限，而且小皇帝一直以为小宝是高手，当初请他回来也是想他杀死鳌拜，现在，小皇帝觉得是时候了。
　　某天晚上，小宝如常被小皇帝招宫进见，沿途遇上了一名与他嗅味相投的多隆大人，才得知完全多隆也被小皇帝招见。
　　小皇帝要他们演一出戏，名叫夜判郭槐，小宝心中十分害怕，他那是甚么高手，鳌拜是满州第一勇士，他怎打败他呢！小宝突然灵机一触，想起疯了的海大富，他心想，可以借海大富的武功！
　　第二朝，皇帝邀请鳌拜看戏，鳌拜感到奇怪，却皇帝邀请，怎样也不好推辞，一进殿内，一切布景已安置好，小宝装成展昭，多隆则装成公孙策，而海大富当个疯癫的包公。
　　全部都准备就绪，在大海富疯癫下这出戏演得语无论次……
　　最后得多隆提醒下，要传召奸臣郭槐。
　　“对吼～奸臣郭槐在那！”海大富笑嘻嘻地说。
　　小宝叹了一口气，拍了拍额心，突然怒瞪鳌拜，指着他说：“奸臣郭槐就在殿上！”
　　鳌拜就知不妙，扭头瞪向一手策划的小皇帝身上，他十分愤怒，没想到这小皇帝竟然敢想杀他！一怒之下，他便向小皇帝出手！
　　海大富虽然有八分疯癫，但还有二两清醒，有人要伤害皇帝，海大富也便了招式对付鳌拜，二人打得不声上下，海大富更拿出龙头大剪刀击向鳌拜，可是疯了的海大富根本不是鳌拜对手，很快便被他打倒……
　　鳌拜狂怒着，一心想着，预期被小皇帝杀，不如他杀死小皇帝！击倒海大富后便向躲於一角的皇帝抓过去，小宝护主心切，挡在小皇帝面前，拿出化屍粉出来洒向他……
　　鳌拜害怕退后数步，目标改向小宝，小宝惊得四周躲藏，但为了小皇帝的安全，他决定引开鳌拜……
　　小宝一直逃跑，不知何时逃到慈宁宫，还完全没发觉太后存在的跳入太后正沐浴的大桶子里。……
　　“好大胆！小桂子！”太后冷厉的寒音传遍小宝背后，这时小宝才发现自己闯入了太后的殿宫，最糟的是……太后又在洗澡了！
　　小宝已在清晰的水中看光太后光滑白嫩的躯体，可他没心要欣赏，他只紧张鳌拜追不追来，他自己的小命能否保住，他挡住双眼道：“小……小宝……啊小桂子向太后请安……呃呃……原来……太后在洗澡……小桂子马上命人加热水…
　　…“
　　“小桂子，本宫说过如果你再偷看我洗澡的话，本宫必定杀了你！”太后美腿一伸，脚底压住小宝的脸颊，小宝斜眼也她双腿中的小森林都看光光……
　　这时，鳌拜也追了进来，太后冷瞪小宝一眼，原来这小伙子又惹来麻烦！
　　“大胆鳌拜，竟敢闯入慈宁宫！”
　　“哼！我管你是甚么宫！你们爱新觉罗对不起我，我今天就要大开杀戒！”
　　鳌拜见抓不到那小伙子，见到太后，又转向目标……
　　太后只是假太后，身怀神龙教武功，她轻泼水花，水点像变成了小石般穿过屏风打向鳌拜胸口，太后借机用白布裹住身体，与鳌拜对决。
　　就在太后跳起穿布之时，小宝呆呆的瞪着如此美好的裸体，被热水烫过的肌肤更嫩滑可口，真想让人摸一把……
　　不过现在不是幻想的时候，小宝见太后只能包住一块布，手脚不自然的顾着布子，他便找太后穿的衣服来，怎知一件比一件小布，最后才抓到能穿的……
　　这时候，鳌拜抓住包裹太后那块布一手扯开，幸而小宝及时送上衣服，太后把内衫穿上，继续与鳌拜对打……没了衣服的问题，太后打得更顺畅，神龙蛇手与化骨绵掌都出来……
　　可是鳌拜天生神力，还一身铜皮铁骨，怎打也不伤，太后未料他打不进去，就此被鳌拜抓住，还差点被他杀害……
　　这时小宝又拿出化屍粉来，洒向鳌拜，化屍粉略显作用，打退了鳌拜，接着太后的四剑婢杀到，合力对付鳌拜……
　　“抓住他！”太后命令道，四剑婢拿出铁网罩住鳌拜，这时太后拿出龙钉，往鳌拜身上插去……
　　最后她一掌打向插於鳌拜胸怀的数枝龙钉，鳌拜当场昏厥过去……
　　太后冷瞪着放肆的鳌拜说：“哼，没人中了我九枝擒龙钉还能动的！”
　　太后收起驾步，瞧向躲於一角的小宝“小桂子，过来。”
　　小宝胆怯怯的走到太后身边，不敢直视，太后当场甩了他一巴掌道：“小桂子，我说过啦！你再胆敢偷看我洗澡的话，会把你的双眼先挖出来，然后把你碎屍！说！你见到甚么！”
　　虽然太后冷漠阴险，但她始终是个女儿家，被人偷看两次洗澡真够糟糕，而且还要给这个一点用也没有的小伙子偷看！
　　小宝口直心快回答太后“太后也说啰……都第二次偷看了……还有甚么能看的……”他说后也想打自己一掌，他在说甚么啊！
　　太后羞怒，举起手要杀了他“我……我杀了你这小淫贼！”
　　“皇上驾到！”远方有人大喊过来。
　　太后马上抓住小宝说：“听着，替我保守这个秘密！知道没！”
　　“行！太后身材婀娜多姿，完美无瑕，白里透红，要大得大，要细得细，简直是男人的美梦……这些都只有小桂子知！”
　　太后更加大怒，也很害羞，又往小宝打下一巴掌“我是指我怎样制服鳌拜一事！”太后抓住她瞪着小宝。
　　“一样啊……也是只有小桂子才知……”小宝低下头，不敢再乱说话……
　　太后与四剑婢躲回房间去，而小宝不知怎办，只好抓住地上几支擒龙钉学着刚才太后最后打倒鳌拜的姿势拜弄，等待皇帝过来……
　　当皇帝过来之时，小宝马上对着地上的鳌拜道：“哼！没人中了我九枝擒蛇钉都还可以活着出去！”
　　小皇帝见鳌拜被小宝制服，又在慈宁宫，心急问：“太后呢！”
　　“里面！”小宝耍帅地挑了挑眉。
　　小皇帝欲想进去，却被太后阻止“皇上，不必胆心，本宫没事，多得小桂子武功高强，制服了大奸臣鳌拜，皇上，一定要好好赏赐他。”
　　小宝未料太后会如此说话，眉角挑起，心想，发了！
　　小皇帝把鳌拜收入天牢，还升了小桂子为总管大太监，并命与多隆抄鳌拜家，小宝与多隆同时也互看一眼，心知真的够发了，抄鳌拜家！一定很多油水可赚了！
　　不用多久，小宝的名很响亮，甚至连朝中大臣都前来巴结，送钱给他享用，他想着与多隆一起喝个小杯，怎知……建宁却命婢女前来邀他过去……
　　小宝不想多与建宁一起，但多隆又怎敢与公主挣小宝呢，更把小宝推过去给公主……
　　无可奈何之下，小宝只好跟那两名奴婢去坤宁宫了。
　　去到坤宁宫，建宁把房里插满蜡烛，还放满一桌佳餚等着小宝……
　　小宝把门关上，建宁就从另一边出来：“嘻～喜欢吗～”
　　“公主，你想庆祝我生日还是庆功啊～这么好气氛！”小宝也感到房里很浪慢，挺有情趣，没想到这鬼灵精挺合他口味。
　　公主瞇起鳯眼，妩媚地往小宝走过去，还舔舔下唇，握住小宝的手道：“庆生又好，庆功也好，今晚坤宁宫只留给我们这位杀鳌拜的新英雄！”
　　小宝满心欢喜，一手抱住公主的纤腰子，手还邪气的捏了她屁股一把“哟～你也知道我打赢了那大乌龟啊！”
　　公主羞羞一红，搥了小宝一下道：“全皇宫上下都知道了～来～我们喝一杯。”
　　她领着小宝到桌子那边坐下，倒了一杯酒与小宝一起喝……
　　喝完之后，公主倒於小宝怀中，小手抚着他的胸膛道：“今晚……你就给我再当一次……英雄……”她的小手滑向小宝的双腿间，抽起那巨柱儿已在手中抚动起来，真够明显的“暗示”
　　小宝当然很想，但一方面又想起小皇帝……又想起公主等会又要他射入里面，当下真的会有小小宝怎办！？
　　不行不行！还是少近女色为妙！
　　小宝推开她站起来，想逃走“小宝今晚很累……”
　　“那就当个很累的英雄啰！”公主不死心的拉着她到床边坐下。
　　小宝又站起来“我很睏……”
　　“那就当个很累很睏的英啰……我来动就好啊……”公主抱住他的腰，双手已玩弄起裤档下的巨物……
　　“不行，我挂念小金鱼。……”小宝控制不了自己的肉棒挺起，他真的很佩服这小妖精的技巧那么的高超！
　　公主瞪向小宝“小甚么！”
　　小宝只好改好……“小公主……”他知道自己逃不掉了……
　　“嘻！小宝，我好喜欢你哟……”公主把小宝压到床上，一张小嘴便吮着小宝的唇片，双手胡乱的解开小宝的衣衫，摸遍小宝不算结实的肌肤。……
　　小宝没有回应他的话，只回应她淫残的湿吻，舌头互相搅动，双手已探向她的奶子，用力地楂捏起来，他不满足隔着衣服，狂肆地扯开，把肚兜一同抽出，两手握住摇晃的奶子，放到嘴边吸咬……
　　“嗯……嗯……啊……啊……好捧……啊……小宝……好捧……
　　用力吸……吸得我很舒服啊……再用力吸多点。……啊……“
　　小宝依着她用力吸吮，空出一手探向公主的裤里，把两根指头插入己湿成河的小泬当中抽送，公主一被搞起，淫荡的性子就跑出来，她翘臀上下摇摆，让两根指头插得更深，插得更多……
　　“啊……小宝……爽……操我吧……用你的巨棒子操我……”公主已难奈的把衣服脱光，握住小宝的肉棒欲想插入小泬之中……
　　小宝推开她，把她压到身下，邪恶一笑“今天教你新招……”
　　“甚么新招……”公主已被迷矇得癡醉，自己忍不住已手淫起来。
　　“用奶子操。”小宝低首吸吮一下奶子，再坐在上面，把肉棒陷进公主的两峰之间。……
　　“来……公主，你压住你的奶子……”小宝抓住公主的手要她挤压奶子，而他空出的手轻捏着她的乳头，抓住她的肩负借力操她大奶子。
　　公主很快学懂，瞧见肉棒子在自己奶子中央进进出出，真够意思，她以直觉的张开嘴巴，让小宝每次抽送之时，也能插到她的嘴巴里，替他舔着肉棒的头端……
　　小宝越操越快，公主的奶压太捧了，紧紧地裹住他的大肉棒，他先往公主的脸与奶子上发射了一炮……
　　“啊！小宝……”公主闭起眼，让火热的液体射在脸上，浓烈的气味她十分喜爱，还伸出小舌舔着嘴边的液体。……
　　“他妈的，你这淫货！好吃吗？”小宝退到她的双腿间，一手把两腿托起，让她的淫泬完全暴露於外，低首吸吮那粉红的花蕾，舌头深进了泬里搅动。
　　“好吃……啊……好捧……小宝……啊……嗯嗯……啊……
　　对……对……那儿……用力舔……啊……小宝……好舒服啊……用肉棒操啊……小宝……操我……操死我啊……当我今晚的英雄啊……“
　　“真是淫货！没想到小皇帝的妹妹那么淫残！好，本大爷今晚就操死你！”
　　小宝把她的双腿分到最开，肉棒对准淫泬火速猛插起来，连牢固的大床也发出吱呀的声响，他心里想念着小金鱼，也把公主当成了小金鱼的操起来……
　　该死！这淫货的泬真的越操越紧！
　　“小宝……好样的……插得我好舒服哟！用力点。……啊……啊……
　　插到子宫啦……啊……啊……好捧……操死我吧……“
　　“转过去爬着！”小宝命令道，公主被操得意识迷糊，他说甚么也照做，转身爬过去，自动把屁股抬起……
　　小宝捧着两边臀肉，坚硬无比的肉捧如铁钢地成一直线，青筋爆现，他猛力插进去，一下子顶到最里面……
　　公主感到里面破烈的快感“啊！！啊！！！！！小宝……啊……好爽……
　　好爽啊……“
　　小宝操插她的淫泬，更扒开她的臀肉，把一根手指插进她的屁眼之中，这里他还没操过。……
　　他把肉棒抽出，直接抵住屁眼处，强行插进去……
　　“啊……好痛……小宝……好痛……不要……那里插不进的……
　　不要啊……啊……“公主惊恐，身体往前退，想离开小宝那根巨柱，但是被小宝抓得牢牢的，肉棒还一点点地深进里面……
　　她感到破裂……屁眼快要裂开似的……
　　“甚么不要！待会你就爽疯了！”泬太紧，小宝还没完全插进去，他也冒着许多汗水，滴到圆润的屁股上。
　　“别。……啊……不要……好痛……小宝……不要了……”公主哭叫着，可身体已无力抵抗，整个软了下来。
　　小宝不耐烦，他落手打着公主的屁股，要她挺起来，公主有被虐倾向，她顿时感到刺激，屁股便马上挺高……“啊……继续打啊……小宝……我喜欢你打我……好爽啊……”
　　“真是残货！”小宝抓起她的屁股，一举把肉棒顶进屁眼里，不管公主尖叫得如鬼般淒厉。
　　“啊……啊！！！！好痛啊……”
　　小宝开始抽送起来，还一边打着她的屁股，公主一来是痛得尖叫，却又爽得呻吟……
　　“怎样！公主，你的腰自己摆起来了，还要不要我停？”小宝猛力抽插数遍，速度异常快速，他也感到无比的爽，公主的屁眼比想像更紧！与他第一眼操小金鱼的屁眼一样，紧得要命，也爽得翻天。
　　“不要停……继续操……那个洞被你操得很爽……很麻……这感觉。……啊！
　　啊！啊！啊！很……很爽啊！啊！嗯嗯……爽啊……小宝……
　　你也舒服吗？我那儿爽吗？“
　　公主淫残地问，嘴角弯起淫荡的笑容“小宝……抓我的奶……抓我的奶……”
　　小宝很乐意服务，伸手抓住一边摇晃的巨奶，腰更用力地抽送着肉棒“死残货，你那儿紧得让我爽死了！我日后都操你这里！”
　　“不……啊……不……也要操人家那儿……”公主的小泬也痒起来，自己探向泬中，还插入三指抽送。
　　“哟！两边都要操！真贪心！”小宝嘻嘻地笑着，更猛力地抽插几十回，然后把肉棒抽出，改操公主的小淫泬。
　　“啊……好捧……小宝……”
　　小宝把公主翻回来，抱着她下了床，站着的操着公主“啊……淫残公主……
　　这个姿势更紧。……啊……嗯……公主……快了……我要射了……“
　　公主把双腿夹住他的腰间，也落力前后摆动“啊……我也要去了……再快点。
　　……快点。……啊……很捧……来……小宝……我们一起去……“
　　“该死！有小孩也好，我要射在里面！”小宝真不想从体外射，真没趣。
　　他把她抱到圆桌上，把桌上的食物扫在地上，粗腰疯了般不断抽动，把肉棒送泬的最里面，每一插都把子宫撑开，达到顶尖……
　　“啊……射啦……射啦……”小宝猛烈地狂插几十回，肉棒越来越涨起来，往里面喷射出大量的精液……
　　“啊……射了……啊……小宝……射了很多哟……里面很满啊……”
　　公主无力地躺在桌面上喘气，而小宝则腿出来，跌坐到床上，眼睛瞧向公主的下体，满是他的精液，他有点懊恼，真糟糕……又射在里面了……
　　可……是……不射在里面很可惜，这小淫货的泬真比一般人淫荡很多，高潮时还会一放一缩的包着他的肉棒，害他射出很多精液，啧啧啧。……
　　这小淫货嫁给吴狗熊真是浪费，哼！我怎可以让自己载绿帽的！
　　好，今晚我是制服鳌拜的大英雄！就把这小贱货操过够！
　　小宝回了回气后，把公主拖下来，要她爬着桌边，把肉棒从后磨着她的小泬……
　　“啊……小宝……别磨……进来……再操我……”公主很快又被挑起性欲，难奈地呻吟。
　　“哈哈哈！小公主，别担心，我今晚一定把你操过半死！”至少嫁给吴狗熊前，这小淫货的泬只有他才能操！
　　说摆，小宝把肉棒又插进已湿漉漉的泬里，不停地抽送，还换了很多高难度的姿势，以前小金鱼不准他弄的，他都在公主身上弄了……




　　沐剑屏小郡主篇（上篇）

　　与建宁庆祝制服鳌拜而来了一轮长久的车轮战大爽之后硾碨碟碲，滮漆漫漠小宝已把熟睡的公主安躺在床上，更体贴为她盖好赤裸且满布精液的身体獑獃獍獌，箜箅箑筵而他则快快乐乐，轻轻松松的回去现在已成为他的房子。
　　夜已深苍蓄蒐蒗，塻墏墘塶地也静，小宝穿过一条弯曲的长廊旖旗暝暠，嫠嫣妪嫕很快便到达他的房子，可是玛瑲瑰瑮，漩漶漯漧他利眼的瞪向房子外所设的凉亭那儿，他擦了擦眼睛，想证实一件事……
　　他喃喃自语道：“天寒地冷，半夜三更……一个人站在那儿吃西北风！？
　　他……他是人还是鬼啊……“虽然未知那人是人还是鬼，但小宝还是忍不住走过去看看……
　　他突然瞪大眼睛，暗呼：“啊！？难道是刺客！”小宝已扭身想逃进房里，可是被那个男人喝止。
　　“站着！”
　　小宝又拿出小狗本色，马上跪下来，三跪九叩的不断向他叩头“大侠饶命啊……
　　我不是当官的，我叫韦小宝，我不是当官的，我只是个小太监，我不是当官的，我叫韦小宝……我不是当官的……“
　　他惊怕地胡乱叫喊，也不断地叩头。
　　那人来到小宝面前说：“你已叩了三个头，起来吧。”
　　小宝闻之也止住叩头，抬头看上去，也按他意思站起来……“大侠，你是谁啊？”
　　男人英挺一笑，介绍道：“我叫胡德帝，刚才你叩了三个头，可以叫我师父。”
　　小宝呆了呆，伸手过去他的额心，却被他拨开“大侠，你发烧啊？”
　　“别胡闹！”胡德帝瞪他一眼，拨开他的手。
　　“那你干嘛要我叫你师父，无胡要我当你的徒弟？是你有病，还是我耳朵有问题？”
　　胡德帝扬扬衣袖说：“我奉了总舵主陈近南之命，负责收你为徒，我代他做你师父。”
　　小宝迟疑了一会，他是天地会的人“可……我可否不当你的徒弟？”
　　“不行，陈总舵主要我办的事，我一定要办妥，何况你已叩了头，不能反悔。”
　　“神经！”小宝懒理他，打算进屋大睡一翻，刚才与公主操得太激烈了。
　　胡德帝似乎已有些许了解小宝的个性，或许是陈近南告诉他的，他马上说：“陈总舵主说过，韦小宝虽然一无是处，但却有一个好处。”
　　小宝止步，扭头又回到他身边“陈总舵主讚了我！？”噢～他真想亲自听陈近南跟他说呢！
　　“他说，你为人最讲义气，为朋友会两肋插刀，为道义会赴汤蹈火，但似乎……
　　他看错人了！“胡德帝长叹了一口气。
　　“没有！”小宝激动地反驳“绝对没有！他没看错人！”
　　胡德帝似乎已掌握了形势，又说：“反清复明是一件很有意义的事，是汉人也该义无反顾的！”
　　小宝马上应和：“我当然义无反顾！”
　　“你讲不讲义气？”他又问。
　　“一定讲！我韦小宝甚么都没有，就只有三样东西，就是义气、义气和义气！”
　　小宝情绪激昂，被他挑起心中那团火。
　　“好，现在不方便带你回总舵办入会义式，日后补办吧！”
　　“没问题，补不补也没关系，我韦小宝是很有义气的！”
　　“很好！后会有期！”他飞身一跳，已经跳到凉亭之上，接着又不知跳到那儿去……
　　小宝情急之下大喊出口“师父！”喊出后，他马上按住嘴巴，咕噜道：“噢！
　　我怎么喊得那么顺口啊！“
　　认了个师父，又睡了一觉饱的，小宝一早醒来，没有忘记今天要跟多隆一起抄鳌拜家，他让服侍他的小太监换上新衣，载上大英帝国传来的墨镜，抽着大烟，得意洋洋地照着镜子。
　　这时多隆来到，便一起到鳌拜家去，他们相讨之下，贪下一笔大财，还发现了鳌拜家有个地下室，摆放了更多珠宝宝物，小宝还拿了三件宝物，一把削铁如泥的匕首，一件金丝宝甲，一支小火枪，最后，他还在无意间找到一本太后与海大富都争着抢的四十二章经。
　　另一边厢，胡德帝回到总舵，想查知鳌拜最新情况，从手下口中知道制服鳌拜的人是一位小太监，他很快想到了小宝，心中不禁满意地笑了笑，没想到他挺不错的人材呢，总舵主果然没看错人。
　　小宝抄完鳌拜家后，便到小皇帝处报告，报上了鳌拜贪了多少银两，实质他与多隆也贪了过半数，小皇帝听到鳌拜贪了巨富大怒，更加讚许小宝，还升小宝官，一升便是六品的总领太监，还把鳌拜府赐给他。
　　一个转眼间，小宝一身蓝白色的总领太监装站在已变成他的府第的大门前，仰望一群变成他的奴仆门，得意洋洋的抽着大烟，呵呵地笑，他真的从没想过可以拥有比丽春院更大的府第呢。
　　晚上，小宝想念起宝妈，也很挂念小金鱼，正当他意外地有沉思的情绪之时，门外传来声响，他打开门喊：“谁！？”可外面甚么人也没有。
　　怎知一转头，胡德德就在这那儿，吮着他刚喝了一口的清茶。
　　胡德帝是特意前来讚许小宝聪明厉害，连鳌拜都能制服，但在与小宝对话之时，他看出了小宝身中五毒掌，毒已落入很深，必须快点解毒才行，所以决定第二天带小宝到总坛见见其他天地会兄弟，顺便替他解毒。
　　小宝感激流涕，还跪地叩了几个头。
　　一觉醒来，胡德帝又神出鬼没出现在他房中，小宝已没之前那么惊吓，便换衣让他拎着他飞离皇宫，去到总坛那儿。
　　小宝站在总坛门前，胡德帝则在身边，向大家介绍小宝是奉命入宫卧底的，还是制服鳌拜的人，胡德帝按照当日青木堂兄弟许下的承诺，谁能替前任青木堂堂主报仇的话，那人便当上堂主之位，而胡德帝也利用在天地会的身份，把小宝推为青木堂堂主，其他人也没甚么要反对。
　　但当堂主，必要在脚底纹上反清复明四个字，可小宝实在抵受不了纹下去的刺痛，胡德帝也同意小宝的意见，先纹上清明二字，日后小宝自行在另一脚底纹反复。
　　小宝与其他天地会的兄弟认识一翻，也认住了他们的样子，接着，胡德帝使走了他们，留下了小宝。
　　胡德帝突然把小宝抛高，出掌打在小宝身上，小宝在半空不断被人抛高翻来，完全不懂发生何事，几经翻斗之后，胡德帝放了他下来，并说小宝的毒已解了。
　　小宝闻言十分高兴，也很感激，心里已认定他是终生最好的师父，如同父亲一样，他日后定必会尊重师父，孝敬师父的。
　　胡德帝要回去台湾复职，有一段时间不能与小宝一起，小宝那有问题，没师父瞪着反而更轻松自在。
　　小宝从师父口中得知吴应熊已上京面圣，暗中，小宝替小皇帝头痛，三面受敌，一来鳌拜基於是先帝钦点的，能关不能杀，而且他党羽众多，是一个忍忧，还有他已加入的天地会，现在多个了个吴狗熊、小乌“桂”，难怪不是所有人都想当皇帝，只有疯子才想当的。
　　与此同时，公主得知吴狗熊己上京来，心里很担心真的要嫁到云南，又招来小宝诉苦，相讨对策，可是小宝怎有对策，小皇帝要她嫁，他只是一个小眼睛、小鼻子和小耳朵的小人物，怎能阻止，但被小皇帝知道他与公主有一脚，只有杀头结果……
　　真是横又是死……竖又是死啊！
　　当公主在发他脾气之时，小皇帝刚好招公主招见，救了小宝一命。
　　小宝烦心地离开，回到府上时侍候他小太监似乎有东西要给他，想讨他欢心，说专供宫内肉食的钱老闆带了一等级肥猪，这个小太监说打算留一双给他享用…
　　…
　　怎知小宝皱起鼻子说：“噫！死猪嗅薰天，能有甚么好吃的啊～还要送到我房去？”
　　接着，背后传来一把熟悉的声音“桂公公，这不是一头普通的猪啊，不如过来先瞧瞧吧！”
　　小宝转身一看，心里惊呼，啊！在总坛见过的！是天地会的人！他送猪来…
　　…
　　不会是天地会有甚么事要他做吧！
　　嗯嗯，还是小心点。
　　小宝过去瞧着地下那只大肥猪说：“不是普通的猪？那说来听听，怎不普通法？”
　　钱老闆像极商人的推介道：“这猪大有来头，叫花雕茯苓猪，是我家祖传秘方喂养，选用良种猪，断奶之后，就喂茯苓、党参、杞子等补药，饲料除了补药就是鸡蛋，不喝水，喂喝上等花雕酒，肉质特别香与弹牙，吃了还可以补身呢！”
　　“哇～这样不就花很多钱去养！”小宝听得瞪眼丢下巴。
　　“的确，不过难得是那份工夫和诚意嘛！”
　　“那么厉害，真的要看看怎样！”小宝想把盖住红布的猪托起来，却被钱老闆婉转阻止，说搬进去再看。
　　小宝眼利瞧见钱老闆眼中有话，马上同意把这头猪搬进去。
　　搬进去后，小宝把人都使出去，留下钱老闆与那头猪，他闭紧眼睛，使处力气才能把那头猪托起来，睁开之时，他马上退后一步，呆呆地打量起埋在猪下的……
　　漂亮可人的小姑娘，还玩味的跟着她眨了数眼，电力就啾一声打到小宝全身……
　　他软软地瞧她继续眨着眼睛，已是很欢喜这漂亮小姑娘，还抚着下巴问：“钱老闆，这只小傻猪怎称呼啊！”噢～真是漂亮可爱的美人儿哟！看她眼睛大大，唇片薄嫩的，一张惹人疼爱的容貌，真想抱抱她，亲亲她。
　　“韦香主，我跟你介绍，这是沐王府小郡主，也是沐王府的掌上明珠沐剑屏。”
　　小宝眼睛不移的只瞧着小郡主看，越看就觉得她很可爱，很漂亮，很对他口味，他与钱老闆合力把小郡主从猪里抱出来，躺到小宝的床上去。
　　小宝像个初入爱河的小家伙发春般滑动头颅，眼睛移不开的瞧着一脸惊恐的美人儿，小心脏正卜卜地跳着，哟哟哟！真讨人欢喜的小姑娘。
　　他问钱老闆怎么会把沐王府的小郡主带到他这儿来，钱老闆示意他先到外面再说。
　　钱老闆跟小宝说，天地会跟沐王府有过节，其实当时是天地会的徐天川遇上了正沐王府的人物，分别是方怡、刘一舟、吴立新与沐剑生，徐天川便与他们聊聊天，以为与沐王府的人能意见一致，怎知意见不合，各持己见便打起上来，以一敌四的徐天川怎够打，就被打伤，而且伤势不轻。
　　钱老闆与天地会上下的人都不服气，可是胡德帝不让他们去沐王府找人算帐，他只好自己彻查得知他们在杨柳胡同落脚，去到的时候不见他们，却发现只有小郡主。
　　“啊！所以钱大哥便顺手牵羊，反手牵猪带她走。”
　　钱老闆轻笑道“沐王府一向视她为掌上明珠，有她在我们手中，徐大哥就安全得多。”
　　小宝压声说：“你想把她藏在紫禁城？”
　　钱老闆又再婉转说他不是，未与韦香主相讨便私自带“东西进来”，小宝心想，真求之不得！这么漂亮的小美人最对她胃口！可他不想很摆明他喜欢，故作拿出香主威严，略加责备，直到钱老闆打算把小郡主带走，小宝才马上说他为天地会做事，绝不反悔。
　　钱老闆其实已摸清他底子，心中呵呵笑着，还跟他说小郡主点了一些穴道，适当时便解穴喂她吃饭，小宝那来懂点穴，装作他很会，便送走钱老闆。
　　呵呵，现在只有他和那个漂亮小姑娘了！
　　小宝飞快回到床边，发挥小宝本“色”，把鼻子凑过去闻闻小郡主的颈窝，鼻子故意轻碰上去“哟！小群主就是小群主，从死猪搬出来也没臭味，还很香哟……”
　　小宝伸出舌尖，舔了她耳珠下方“呵～而且很香甜！”
　　小郡主已吓得泪流满面，索性闭上眼睛甚么也不要见，反正她被点穴，根本不能回话。
　　小宝从她颈窝抬头出来，继续欣赏这么美的容貌“小群主，你是不是真的被点穴啦……会不会突然起来打我一掌的？”小宝贪玩的挑起她的发丝，挑着小群主的鼻子，她还是一动也不动，才放心，她真的不能动。
　　“果然被点了穴，现在安全。”小宝托着头颅，低首闻着她的香味，但漂亮的小姑娘却紧闭眼睛，不瞧他韦大人一眼“喂，睁开眼睛看看我嘛……”
　　可是小郡主就是不愿睁开眼睛看他，心里害怕得急死人了，她在想为甚么他要抓她来这儿，她又没得罪他……鸣鸣。……爹爹……哥哥，救救屏儿啊！
　　小宝继续说：“喂！快点睁开眼睛看看！”她还是紧闭“我很丑吗！你知不知道皇宫除了小皇帝、太后和公主之外，就是我最凶了！你不听我话睁开眼睛，要暂头的哟！”小宝伸手摸着她的脸，用食指点住他的小猪，歪念又满布脑海。
　　“好！你不睁开眼，那我抓双老鼠放进你的衣服里，该它咬你！”小宝嘴巴装起老鼠的吱吱叫着，可魔手已伸进去小郡主的衣服里乱摸一通，最迷恋就是那大小刚好的双峰，他贪恋的揉捏起来，装着老鼠的啄那粉嫩的乳头，悄悄解开钮扣，瞧向里面的肚兜，哟！是粉蓝色的！很可爱哟！
　　小郡主心里真以为他拿老鼠咬她，已经怕得更不想睁开眼睛，怕见到身上那只大老鼠，更加紧闭着眼睛去。
　　小宝嘻嘻一笑，又说：“还不睁开眼啊！好！不怕老鼠哟！那就抓只见东西就咬的旺财来才行！”小宝又装起狗叫，低首咬住她的锁骨，用舌头装作狗的舔动，舌尖伸进肚兜挤出的乳沟里转动起来，他又悄悄解下肚兜的绳子，漂亮圆巧，吹弹可破的雪乳就弹跳出来，他不客气的就用嘴含住顶尖的乳头，还有点硬了呢！
　　他吮舔起来，声响啾啾声，他满足地学着狗舔动，还滑到她脸上，舔吻她的脸，借意吸吮她的小香唇，小宝不敢过於用力吮吻她，怕这嫩得可怜的小唇会被他吮坏似的，双手继续楂揉他爱不释手的双乳。
　　小郡主感到异样，可是说不上甚么，有点不像一头狗，但狗爱舔人，她就被舔着，当下又相信舔着她，咬着她的是一头狗。
　　小宝见她还不睁开眼，有点怒气，可恶！她真的不想见到本爷吗！靠！出绝招！
　　“连狗也不怕嘛！你糟了！”小宝拉下裤头，掏出他的巨肉捧，拍打於小郡主的脸上“你知否这个是甚么？呵呵～你一定不知道！待会儿它会在你脸上只出白色的酸液，酸液会渗进你的脸上，把你的脸溶蚀，哈哈！到时候你就是大花脸了！”
　　小宝把肚兜推到她腰上，扯开她的衣服也到腰上去，挤住她的双奶，操小宝最爱操的奶子，他把肉捧讚到微小的乳沟之间，轻轻地前后磨动，看看小郡主的反应，他倒希望她先不要开眼，要不然知道他对她做这事，一定哭得全皇宫都听见，到时一样被小皇帝杀头。
　　小郡主感到很奇怪，怎么。……怎么有个柱状物要磨……磨她的奶奶？可是感觉很奇怪……身体开始发热了……难道！这是酸液喷出前的预兆！啊！
　　难道她真的要毁容了！
　　可她还是不敢睁开眼睛，不想看见那个男人！他太可恶了！欺负了她！
　　小宝乐也乎乎的操她奶子，速度不断加快，感觉竟然被大奶子的公主还来得爽翻天，坚硬的乳头会磨到肉棒，曾加了质感。
　　“啊……嗯……该死……这么快要射了！”小宝的臀不断往奶沟磨着，进进出出的，他心里想，啊！真想试试操她的泬，一定会是爽翻天，再爽翻天的！
　　一轮猛磨之下，小宝的肉棒已到达最涨的顶峰，龟头肿起来，不一会便往小郡主的脸上喷出炙热的白色精液，这次比平常还射得更多，真的布满了小郡主的小脸上去。
　　小郡主被炙热的液体吓坏，这液体的味道很浓，使她很不舒服！
　　“怎样？如果现在睁开眼的话，我还可以马上替你擦掉，救会美貌哟！哈哈～”
　　小宝满足的从她身上退下来，把裤子系好。
　　小郡主马上点点头，小宝得洋地拿出镜子，照在她的脸上“好！三！二！一！
　　打开眼！“
　　小郡主终於打眼睛打开，她惊叫出来，她的脸……真的被酸液盖满了！她…
　　…
　　她要毁容了吗！鸣鸣鸣。……而且液体还热着的呢！
　　她眼泪流得很凶，大大的眼睛挤满了泪水，使小宝也心软下来，本来替她擦掉自己的精液，怎知关键时刻，多隆来找他！
　　可恶！还想骗小郡主给他操两回的！
　　他对小郡主嘘了嘘，替她穿好衣服，抱起她回到床上躺着“别哭了，今晚我们再玩玩，放心，这些液体只是吓吓你，不会溶蚀皮肤的，但对美容很有效～哈哈。”这可以他的宝贝精液，生宝宝也得靠它们呢！
　　多隆是来通知小宝吴应熊来了，小宝瞪他一眼，这事他一早知道啦！他就为这种小事来破坏他的性致！
　　接着多隆说，吴应熊已到了京城，并准备要向皇上提亲，更说皇上吩咐小宝与康亲王一同接待吴应熊。
　　多隆与他一起来到康亲王府，虚伪的互相吹捧之后，多隆还有事要办就走了，接着吴应熊也来到，第一次与他相见，小宝暗至咒骂起来，眼前这个就是将要给他载绿帽的小乌龟！看他一脸淫相，一定是好色之徒！
　　然而讨厌，但他也要笑嘻嘻的吹捧他一翻，接着，他们进去康亲王府的大厅继续“吹捧”。
　　灯火通明的夜晚，康亲王府设了四五席，招待吴应熊与韦小宝，他们互相敬饮，让韦小宝心里有点儿高傲，他现在才感到自己身为皇上的红人是多么的威风，康亲王、尚书、王爷、吴狗熊也要奉承他，讨好他，他真想宝妈看看他现在多威风，银两十辈子也花不完，美女嘛……呵呵，十辈子操不够！
　　现在还有个漂亮的小小郡主等着他去诱拐呢！
　　宝妈啊宝妈！多等一会，小宝一定带几个漂亮的媳妇儿回杨州让你擦擦口水的！不过到时候得要逗逗小金鱼让他们当妾才行。
　　夜宴开始，大家都纷纷你敬他，他敬小宝的进行，山珍海味吃得尽兴，但却发生了一点事端。
　　多降见吴应熊带了武功了得的亲兵，也得知康亲王最近训练了数名精兵，只是顺口提意两方出来作友谊的比武，康亲王一口答应，小宝马上瞧着他的脸色，似乎看出一些用意所在……
　　吴应熊要面子，当然也同意，便想派出杨溢之出阵，怎知杨溢之拿出平世王压着吴应熊，把平世王交代不能惹事端为理由，告诉吴应熊万事要退让，所以不愿出手比武，然而康亲王派出来的武兵却处处追迫，与康亲王眉来眼去，小宝心知不妙，何况他们越吵越大，康亲王的武兵怒气杨溢之不愿应战，一口气把吴应熊带来的所有的亲兵的官帽拨丢於地上。
　　小宝心里大喊糟糕，康亲王越玩越大，情况一发不可收拾，而且吴应熊也在发火之中，与康亲王互相顶嘴，小宝见情况紧急，着急之下，大喊：“皇上驾到！”
　　这招很有效，互相顶嘴差点要打起来的吴应熊与康亲王马上互相敬酒，拍肩装好友，一下子把话题回到吹捧的对白里，但他们等了很久，还未见皇上到来，康亲王呆了呆，怒气地拍着台说：“谁大胆假传皇上驾到！”
　　小宝举手而立，装傻地道：“我！小人见两位大人如此敬重皇上，还聊天聊得情绪高涨，面红耳绿，我想除了皇上之外，都没有人能控制场如此过份高涨热闹的场面，唯有出此下策，望两位大大人见谅。”小宝还对他们弯了弯身又立直起来再说“也难怪，两位大人面子人嘛！很难下台，又互相不服气，好吧！以下时间，交给我这个小眼睛、小鼻子、小耳朵的小小太监解决！”
　　小宝两排衣着各不一的王兵中央摇了摇头，一边走到吴应熊那边的人说：“唉，你们也不对，人家叫你们只是切磋武艺，点到即止，躲也不躲的任对方武来扬去的，真不给面子，康亲王，我替给他们略施小小惩罚！你们刚才不闪，现在也不能闪！”
　　小宝再一次把他们的官打丢到地上，转身指康亲王道：“王爷，现在有没有顺点气？”
　　康亲王瞧向吴应熊一眼，以为小宝遍帮他，得意地敬了小宝一杯，这下却惹怒了吴应熊，他说小宝厚此薄彼，小宝马上反驳，转过身对着康亲王的亲兵指着自家的鼻子说：“我现在以桂公公、总领太监的六品官职身份命令你们把官帽捡起来！”
　　当然，康亲王的亲兵怎会听他的，小宝也预料及此，又指着自己说：“好吧，你们不捡，那我现在以桂公公、总领太盛六品官职身份，亲自为你们把官帽捡起来……”小宝走到杨溢之站立之处，弯下身把他的帽捡起来……
　　杨溢之退后一步弯下身“下人不敢！”
　　小宝指着他道：“不敢，不要说不敢，如果你还不载回官帽，意思是不是不想此事了结，是不是还想越吵越大？”杨溢之当然不想这样，也让小宝替他载回帽子。
　　小宝继续说：“要不要我亲自把每个人的帽子都捡回来？”这时吴应熊阻止小宝，让他们自己捡起来，还说“桂公公，我很欣赏你。”也敬了他一杯，从此吴应熊与康亲王对小宝留下好印象，吴应熊明白这小子为何能成为皇上身边的大红人，不过，他应为再红，也能用钱讨好他，日后一定有帮助。
　　他们就在小宝说了一翻甚么大清万岁之类的激昂说话之下，一起举杯畅饮，杨溢之与小宝也互看了一眼，杨溢之对小宝感到敬佩，他们之后也安安定定地看戏，小宝从小很喜欢听说书，所以也很喜欢看戏，大喊好，不过，他却是相中了演小兵的美人儿。
　　那是方怡，沐王府的人已惨了进来，打算刺杀大汉奸吴三桂的儿子吴应熊，小宝一路瞪着漂亮成熟的方怡，目不转睛，在戏完结后，更到后台找她，作为男人与女人搭讪的聊着，问她的名字，可是方怡一点兴趣也没有，还一手打了他一巴掌，小宝也不稀罕，心想着，切！漂亮又怎样！真像母老虎，他府上的小郡主就不同了！可爱乖巧！
　　哟哟！他快点回去“欺负”她才行！噢！不！是“疼爱”她！
　　步首出后台，小宝虽被打了巴掌，也不影响心情，还看见了杨溢之在赌房门外，他便走过去跟他聊聊，在他嘴甜舌滑之下，杨溢之被哄与他一起到里面赌一把，玩得十分高兴，更与他成为好朋友。
　　在他打算回府诱拐小郡主操两回之时，杨溢之喊住他，说小乌龟有包小礼物给他的，他不客气的收下，更加高兴的打道回府。
　　回府后，小宝心情仍然极佳，点起房里的蜡烛边说：“小郡主，我回来哟～有没有想念我啊！我知道饿了，带了很多好吃的回来给你……”她走到床边，打算喂她吃饭，但一见到她的脸，呆住了。
　　“噫……怎么你的脸乾净了？那些美容液体呢？”
　　小郡主呆纳地张开眼睛，没有看他，只瞪着上方冷淡地一字一句地解释：“穴道点了五六个时辰，就算无人解开也会自动解开的。”小宝夸上床边靠着，还一脸天真地回问：“解开之后呢？”
　　小郡主白了一眼，再说：“然后去洗脸啦！”
　　小宝反射性地问：“那即使你现在可以动啰？”
　　小郡主瞪着她看，突然一个翻身把小宝压到床上，飞快地点了他胸口的两个穴位，怒气地说：“哼！刚才你欺负我，我该找你算帐的，但我现在赶着要走，暂时放过你！”
　　她跨下床去，急脚要夺门而出，小宝惊慌，她真的走出去就糟糕，他告诉她这儿是皇宫，她不能走出去，要不然会被当刺客的，到时候他们二人都得杀头，但小郡主不相信，还是想离开。……
　　小宝急中生智，装着痛苦道：“啊！”
　　小郡主至少被沐王府的上上下下保护周到，不给外来不乾净的事情污染她，把一切都过滤也让她去学习，是一朵典型的温室小花，她个性纯品，所以对情感反应是很直接的，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，她见小宝突然痛苦地叫喊，马上问“你怎么了！？”
　　小宝扭起脸容，装得很痛苦道：“啊……你点了我甚么穴啊……怎么我胸口很辛苦，啊……还有点呼吸不来……”
　　小郡主有点儿也慌张解说：“不会的啊，我只是点了你的灵虚步郎和天池穴，穴道五六个时辰就会解开，不会有事的。”
　　小宝继续脸容扭曲，一面呻吟“啊……一定是你点穴功夫未到家……点错了隔壁……啊……我死了……我呼吸不了……啊……我这次死定了……
　　我被你害死了！“
　　天真纯品的小郡主见他真的很辛苦，大叫糟糕“师父说过，人的穴道有过百，甚么成千个，稍为歪一点也不行！难道我点穴真的未到家，点错了死穴！？”小郡主害怕地瞪向装痛苦的小宝。
　　小宝暗里偷笑，继续痛苦呻吟：“死穴！一定是死穴，我被你点了死穴，啊！
　　我被你害死了！我死得很冤枉啊……我做鬼都跟要跟着你……“小宝为了演出效果，咬牙切齿大喊”我做鬼也跟着你！跟着你！“
　　“啊！不要跟着我，我现在试着帮你解穴啦！”小郡主跳到床边，飞快解开小宝的穴，还呆笨地问“可以动了没？”
　　小宝扬起笑容道：“可以了！”
　　小郡主得知被骗，欲想逃走，小宝有点生气，竟然把他点穴！哼！他一手把她抓压於地上，有点粗鲁，还骂她笨，难怪会姓沐，像木头一样呆笨，他好言地再说一遍这儿是皇宫，可小郡主还是不愿相信，小宝只好拿出他知道秘密来。
　　“哼，你们沐王府的人打算潜入皇宫刺杀吴应熊，对不对！”
　　“为甚么你会知道的！？”
　　“还有，你们沐王府还有人在杨柳湖同落脚！对不对！”
　　“这些你都怎会知道的！”
　　小宝吓她，说已经把全部事情向皇上与吴应熊打了小报告，沐王府的人一定死定了！
　　“我要杀了你！”小郡主奋力抵抗，终究转过身来，可是这样更被小宝压於身上，她只能像女儿家撒娇的用双手瞧小宝打过去，小宝也用双手挥过去，在混乱中从鞋子里掏出那把小匕首，指吓她。
　　“再打啊！再打就刺死你！”
　　“你要杀就杀，再碰我的话……”在刚才混乱之时，她感到身体被小宝碰到重要部分，她真不要生存下去了！
　　“那又怎样！现在你在我刀下，我可以把你怎样也行！”小宝嘻嘻一笑，欲伸手想抓向那软柔的胸前，可小郡主马上别开脸道：“我就咬舌自杀！”
　　小郡主一见他拿着刀，怎样也没办法，一心又想着沐王府一定被连累了，也因为被小宝欺负而感到生气害怕，泪水满眶的凝聚眼中，看得小宝已心软一半。
　　“哟！还生气呢！好啊！就生气啊，你越生气，样子越可爱，我怕我忍不住操你几百回！”
　　操？甚么来的？小郡主心中泛起问号，却也感觉这一定不是好事情来的！
　　“哼！你卑鄙！”小郡主的眼泪己无声滑下，她忍着抽泣，故不看着小宝。
　　小宝那能抵受女人的眼泪，他放下怒气，平静下来，但还是把语调弄得强硬的把事情告诉她“放心，我没把沐王府的事情告诉小皇帝与吴应熊知道的，如果你乖乖合作，我就替你保守这个秘密。”
　　小郡主得知沐王府会没事，心也定下来，可怜兮兮地问“你到底想怎样啊…
　　…“
　　小宝从她身上夸到一边，还是用刀指着她，小郡主能活动，她顺着小宝也坐到地面来，小宝说：“很简单，只要有问必答就行了～”小宝的爱玩的本色又回来了。
　　他对她打着歪念。
　　“说多一次，你叫甚么名字。”
　　“沐剑屏，三点水加个沐。”
　　“哼！我叫桂小宝，你今年多少岁？”
　　“过了十七，未到二十。”小郡主开始镇定下来，回答她觉得有点。……有点不太关现在情况的问题。
　　问着问着，他们自然地站起来，小宝还继续问，就在这时，小宝歪念一起问道：“说说上中下三围尺吋来听听。”
　　“甚么三围？”小郡主不懂。
　　“上！”小宝指着她的双峰“中！”小宝指着她的纤腰“下！”小宝无赖地摸了她的屁股一把。
　　小郡主脸红退开一步，大骂“你下流！”
　　“下流就下流！快点答！”嘻嘻～刚才摸屁股很翘，狗仔式操她应该会很爽的。
　　“我不回答！问别的！”小郡主的脸已十分红润，更增添可爱，小宝实在很难奈啊！大肉棒正在裤里蠢蠢欲动之中。
　　“好吧～会不会唱歌跳舞？”
　　“会。”
　　“那就边唱边跳。”
　　“唱甚么啊？”
　　“我怎知道！你自己决定！快快快！”
　　小郡主开始唱歌，声音很可爱娇嗲，听得小宝耳朵软下来，可大肉捧则硬着，小郡主还开始跳舞，舞姿相当迷人，圆巧的小双峰在跳动间於衣服里晃察动起来，一波又波的，看得小宝很入迷……
　　他忍耐不住，飞扑过去抱住她，强行吮吻她的唇片“噢……小郡主，给好哥哥操一会吧……实在忍不住了！”小宝把肉棒抵住小郡主的屁股中央，隔着衣物磨起来，双手从后抓住小郡主的双峰，不客气地揉捏起来……
　　“啊……不要！你下流！你……你禽兽不如！快点放开我！”小郡主拼命挣扎，但小宝不断吮吻她的耳珠，还东摸西摸，屁股还被磨着一根柱状物，这些都是她敏感部分，害她一点力气都拿不上来，软化於小宝的淫魔之中。
　　小宝不但揉她，还开始扯开她的衣服到腰间，脱掉肚兜，双峰跳弹而出，小郡主猛哭起来，她的身体。……从没被男人见过、碰过，如今已被污辱了！她…
　　…
　　她想死啊！她宁愿死！
　　小宝的手终於能直接摸上双小雪峰，玩弄乳尖，他肉棒已硬得不能忍受，粗暴地把她的衣裙扯到膝盖之下，露出光圆的翘臀，如心中所想，她的屁股真迷人，从后操一定爽翻天！
　　他知道这小郡主一定未经别的男人开苞，他不能心急，先用一指在泬中轻挖起来，泬中慢慢湿润，不久还流出淫液，小宝嘻嘻一笑，再插进一指，慢慢地抽动着。
　　“啊……不要……拔……拔出来……别插进去……那是女孩最……
　　最私密的地方……不要啊……鸣鸣。……不要啊……求求你……别再插了…
　　…“但小郡主的身体已火热起来，她只能嘴巴上作出反抗，身体却诚实得很，她的身体需要被满足。
　　“放松一点，真正的肉棒这才来呢！”小宝握住肉棒，把龟头对准湿润的小泬，正要插进去……
　　但……
　　外面的小太监传来……“建宁格格吉祥！”
　　建宁声音回道：“我进去就可！你们不用通传啦！回去休息吧！”
　　小宝插到一半的肉棒当场吓得软下来，紧张的想着怎办！？他马上胡乱把小郡主的衣服扯回去，把她用丝布绑着，关在衣柜之中……
　　这时刚好建宁便冲进来，小宝已躺在床上装睡，她抓小宝起来，小宝装作没听见她叩门声，公主责怪小宝多天不去看看她，却又被小宝的三吋不烂之舌逗笑，但公主突然像小狗似的用力吸气，怒瞪小宝一眼！
　　“这是甚么味！？”
　　“啊！？甚么味啊！没有味啊！”小宝紧张回道，可公主已移往桌子那边闻起来，小宝打开香炉道“香炉味？”公主摇头“啊～墨汁味！”公主也摇头“噢！
　　是蜡烛味！“
　　公主知道了，她判断是女人味！当场大怒，骂小宝“你是不是藏了个女人！”
　　“怎会呢！这儿是太监房！”
　　“可是你不是真太监！”公主瞇起眼睛，扭着他的耳朵！
　　“呵呵，没可能！我怎会藏女人呢！我爱你爱你爱你啊！”
　　可公主这次不吃这套，“哼！别给我抓到出来！”她松开小宝，转向另一边，往衣柜衣向闻去……
　　小宝吓得冒出冷汗，就在她要打开衣柜之下，冲过去横抱她说：“公主，别傻了！香味根本来至你自己！你身为爱新觉罗家族的成员，本来就有一个优良的血统，而香味来至你的血液，流过胃时，散发胃香，流过喉咙的时候，散发一种龙顶香，流过十二指肠的时候，散发的是指肠香，而你的香味是荒园十里之外都无法抵挡，对自己迷人的身体有点自信，好吗？”
　　小宝深情款款地吮吻下去，抱着她远离衣柜，挑了面对衣柜最远处的椅床把公主放下，刚才差点操到小郡主的，害他现在不得不找人来泄泄，慨然公主自动送上，那他韦小宝不吃也对不起公主的小淫泬了！
　　小宝急切地把公主的衣裙扯下，没甚么调情下便猛然用狗仔式把肉棒插进去公主的淫泬之中，未经怎么调情的小泬竟然已有点湿润，抽插几回就涌出大量淫液，使抽送动作顺畅爽快。
　　而躲在衣柜里的小郡主偷看起来，不禁脸红耳热，刚才那个桂小宝就想跟自己……噢！怎可以啊！她差点要失身了！
　　但她竟然看得身体发热，回味起刚才小宝的抚摸，与那肉棒磨於她下体的触感，小郡主的小泬不禁湿滑起来，沾湿了贴身衣裤，她却又忍不住偷看，还听见那个公主不断享受地呻吟，听起来被这样会是舒服的……
　　小宝瞧向衣柜那边，虽然那条隙缝很细小，但他还是看见小郡主正在偷看他们，他看着小郡主，腰肢更起劲地插送，把公主的泬几乎要插烂似的。
　　小宝一直看着衣柜那边，肉棒更在公主体内变得粗硬，害公主差点爽得反白眼昏倒，他只好抽出肉棒，让她缓和一会，这时他才把公主的衣物脱去，抚摸还是很有吸引力的身体，当然那双大奶子是他的最爱，他揉搓着，吸咬乳头，不时瞧衣柜那边看，他故意做给小郡主看的。
　　公主有点回复意识，主动握住小宝的肉棒含吮着，小宝仍旧偷瞧着小郡主，还舒服地呻吟起来，按着公主的头颅猛压下去，要她把整根吞进去。
　　公主淫泬难耐，坐到小宝双腿之上自已摆腰，小宝享受地瞪着大奶在眼睛晃动，伸手抓揉，他又想到点子，把公主背着自己，让她的双腿对着小郡边张开，让他们的交欢处清楚地让小郡主看见。
　　小宝落力地往上顶插公主的淫泬，速度又快又卖力，害公主大声尖叫“啊！
　　这样要去了！啊……啊……好爽啊……这么大力……真的要高潮了！小宝！
　　啊！！“
　　公主又一次高潮，还像去小解似的喷出许多淫水，还流到地板上去。
　　小宝先把肉棒抽出来，改用手去抚弄，又挑起了公主的淫性，公主又握住他的肉棒，要他插入去，姿势仍旧是公主把双腿张开，背坐在小宝之上，让小郡主看见交合之处。
　　小宝这次用力抓住她的大奶子楂捏，偷个空又瞧向衣柜里的小郡主，他沖她邪笑一记，在无预先之下，突击往上一顶，再次把整根肉棒顶插进公主的泬中，又来一轮疯狂的抽插。
　　公主的尖叫声整晚四起，小宝前所未有的体力不断往公主身上发射精液，到凌晨快天亮的时候才满足，肉棒也再累得提不起来，公主才偷偷从小宝房里溜回坤宁宫去。
　　小宝睡了一会，惊醒起来，醒起衣柜里的小郡主。
　　小郡主被困一夜，也看了一夜春宫，泬里流出的淫水沾湿了她的衣裙，却又在慢慢长夜间弄乾了，她很饿，被绑着使全身都麻痺，睡又睡不了，只好默默地痛哭着，可是嘴巴被塞了布，又哭不出来，只能整夜流泪。
　　小宝想起她已没吃东西快两天“糟糕！你一定饿扁了！”
　　他抱出来，放到桌子上坐着，四周放着他命人送来的糕点，小郡主仍然哭着，小宝疼惜地替她擦拭，“对不起哟，如果我不搞定公主的话，我们都会麻烦的…
　　…
　　你也看见，公主要操很多回才满足累昏过去的……“
　　小郡主已知道操这个动词意思，昨夜听见那个公主不断要桂小宝操她，那操这个意应该是……嗯……是男女交欢的意思……
　　“我甚么都不想吃啊……你就放过我吧……我真的很害怕了……如果你没月要害我的话，就放我走啦……”
　　小宝怎能不心软，疼惜更甚，可他真的暂时不能放走她“再等等，好吗，我真的不能放你走呢……但我发誓，绝不伤害你……”
　　好吧，他承认偷操她也是伤害她，只能先忍着点。
　　听着，小郡主更放声大哭，小宝安抚道“噢！我的小心肝，别哭、别哭，我真的不会伤害你，你在这里会很安全的，等到时候就会放你走的啦……好不好？”
　　小郡主哭泣有点收起来，嘟着嘴说“你到底抓我来皇宫做甚么啊……是不是我做错了甚么啊！”
　　“不是，你相信我，我不骗我喜欢的美人儿的，你在这很安全，迟一点我抓机会放你回沐王府，好不好？现在不说其他，先吃点东西吧～糕点很棒的哟！全是皇帝最爱吃的。”
　　小宝每送上一件，小郡主都不愿张口，他生气了“好啊！不要吃啦！等着饿死啦！这更好，沐王府的人根本不知道你在皇宫，死了也找不到屍体！人间蒸发！
　　到时候我把你切粒、磨碎，喂狗、喂猫、食蟑螂！“
　　小郡主又被吓哭“你这个人下流、又没爱心又残忍，我又没害过你甚么，干嘛要这样我……”
　　小宝哈哈笑着，这美人儿真好逗“我跟你开个玩笑啦！别哭，我真的要杀你怎会把你放在我房中！还喂你吃东西哟！你说对不？”小郡主的哭声又止了一半。
　　“我由今朝到现在也没吃过哟……”小宝想了想，又想到了佔便宜的邪念，站刻靠向她说：“我知道了！你愿吃是因为怕我在食物里下毒！好吧，那我们一起吃，你不就可以放心啰！”
　　“怎一起吃？”小郡主又天真地掉入魔鬼手中。
　　“嘻～就这样一起吃！”小宝拿起条状的桂花卷靠到她嘴边“你先咬住一边……”
　　小郡主疑惑了一会，肚子却很饿，忍不住照做，把桂花卷的一边咬住，小宝又说“我也咬住一边，然后我数一二三，就一起吃一口！”
　　“好好……开始啰……一……二……三！咬！”小宝与小郡主同时咬下，接着小宝又数一二三，桂花卷又少了一大段，最后一口，小郡主终於了解桂小宝原来又要佔她便宜，可她竟然没有讨厌想退开，还按他数一二三后，也咬下去，她以为能在嘴碰嘴的那刻能退开，但奸邪的小宝当然贴上去，亲上一嘴。
　　比起昨天的强吻，小郡主对这个小亲吻喜欢多了，还天道害羞脸红，是不讨厌的红脸，不像昨天是反感的……
　　小宝得意地擦擦唇边，瞪着她脸红的可爱样子说“怎么啦～吃东西也能脸红哟！”
　　“你……你好坏啦！”她把头拿得更低了。
　　以小宝直觉，小郡主已有点动摇，开始接受他，他又放肆的把她压於桌上，吻住她的小嘴，这此小郡主不但没有反抗，还学着他的动作，回吻小宝，小宝心花怒放，双手已袭向她的小峰揉捏，拿了个空掏出肉棒来……
　　他还把小郡主的裤子脱掉，分开她的双腿，首次品嚐她淫水的味道，嗯……
　　真香……甚么都香香的……真叫人难耐……
　　小郡主很害羞，身上的绳又没解开，只能扭动腰示意反抗，但小宝坚决地舔着她的私处，舔逗的技巧很让人不安……
　　“啊……不行！我的小郡主，给我操一回……就一回吧……我受不了！”
　　小宝也扑到桌上，压着她，肉棒再一次抵住她的湿泬……
　　刚巧，又遇上了阻碍，当他要插进去之时，外面小太监通传道“桂公公，皇上在御书房招见。”
　　小宝低声责骂“他妈的！又这么刚巧啊！”小皇帝要招见，不得延后，他泄气的把小郡主抱起来，不服气先吻她一会才道“我现在去见小皇帝，你要乖乖地留在这儿，不能偷跑，因为皇宫真的很大，你走出去一定迷路，一定被待卫当成刺客，到时你被杀头，我也要被杀头，我能信你吗？”
　　小群主从害羞中点了点头“嗯！我保证不偷跑，我从没讲大话的。”小郡主又哭又笑着，逗得小宝心甜甜的。
　　“好吧！我就相信你，也把你的绳解开，噢！别又笑又哭的，不要笑，不要哭，现在先填饱肚子！”
　　小宝抱她下来，让她自行拿东西吃，小郡主饿了两天，已不顾平常淑女的用手抓起糕点塞进嘴里，小宝看见此等可爱场面，更加欢喜……
　　“嘻，温室里的小花朵，傻得真可爱……总有一天……你会自愿让我操的。”
　　他轻声说，已快步去找小皇帝了。
　　下篇当然是还是操不到的小郡主～下篇更是与小郡主的火热之夜，还有小郡主的师姐方怡出场～谢谢各位支持！
　　沐剑展小郡主[下篇]
　　小皇帝找小宝又是聊聊心事，小皇帝问了小宝一个问题，他该不该把建宁嫁到云南，小宝当然一口说他舍不得就不要嫁，但小皇帝心目中己有答案，婚事是先皇赐的，不可能不嫁，而且把公主嫁过去，能减低平世王的疑心，还可以了解清楚他们的情况。
　　小宝抿抿嘴，唉！找他来干嘛呢！小皇帝根本就有答案嘛！小宝便改口说就把公主嫁过去，然而心中还是有那么一点觉得把自己的刁蛮小老婆送给别人的，加上公主骨子淫荡，其实是个不错的床伴。
　　小皇帝因为约了吴应熊而让小宝离开，刚好在门前遇上吴应熊，吴应熊一心认为巴结这位红太监会让他们平世王在皇帝面前有好印象，日后起兵反康熙也掌握较多，他便相约小宝待会一聚。
　　这一聚，小宝与公主合力作弄他，给他只是宫中太监的尿混成的酒喝，吹嘘那是补酒，喝了会“龙精虎猛”，吴应熊喝完已昏到，因为酒里还加了蒙汗药，小宝与公主便落力地打在他身上，泄心头之恨。
　　当夜，小宝回到房间，与小郡主逗趣一翻之后，她睡在小宝的软床上，小宝只好睡在椅床之上，但他心甘情愿，房间里有个美人儿使他特别兴奋甜蜜，香味儿还随处闻到，真教人心痒的。
　　小宝梦里与小郡主抱抱亲亲，激情地操着她的小泬，而小郡主则梦见小宝温柔的亲吻她，对她疼爱有加。
　　可睡到一半，外面很嘈杂，还有人大喊：“有刺客啊！有刺客啊！”
　　小宝与小郡主同时惊醒起来，接着又听见外面有人喊：“黑狗夹势汹汹，大风吹麵粉！”
　　小郡主一听，就知道刺客便是沐王府的人“啊！是我们沐王府的人来了啊！
　　怎么办啊！“
　　小宝借机哄过去轻搂住她的腰，却被小郡主躲开“你怎知道啊？”
　　小郡主怒瞪不正经的小宝一眼，然而与他的触碰已使她害羞脸红“他说的是沐王府的暗号，意思是鞑子兵好厉害，各自散去。”
　　小宝抿着嘴，用屁股也猜出来的结果是“一定是他们刺杀吴狗熊失败了！”
　　外面的打斗声越来越接近小宝寝居，又听见外面的大内侍卫说：“有两个走在那边！快追！”
　　小郡主担心沐王府的人被抓，加上进来皇宫的都是她最好的亲友，她害怕他们被抓之后会杀头，无助与紧张之下，她扭向小宝说：“我们的人会被他们抓到的，那怎办啊！？”
　　她泪眼汪汪，几乎又要哭出来，小宝已软绵下来，被女人眼泪一滴，心就泛起疼爱，可是～一向奸险的小宝怎会不佔到便宜就亏本的，他转动大大的圆眼，瞧看小郡主的小巧胸口，爽快的用双手抓住他们。
　　小郡主吓惊的挣扎，但却听见小宝道：“我帮你救她们，但你要答应我一件事哟！”
　　有人能救沐王府的人，小郡主当场失去挣扎的意识，纯真的闪亮着大眼睛，抓住小宝的手臂道“真的？你真的……真的可以救他们？”
　　小宝得寸进尺，在小郡主意识不在她身体之上时，还潜进她的衣衫里揉着圆巧的乳房“我不保证，但我能救的，一定替你救，不过。……救刺客很危险，万一被小皇帝发现，那我就死定。”
　　小郡主意识小宝的色手太放肆，气喘喘地抓住他正要潜入她双腿中央的手，把它们都抽到外面去：“那也对……我不可能要你冒生命危险救沐王府的人……
　　鸣鸣。……进来的那几个是……是我最好的亲人……我不想看着他们被皇帝杀头啊！鸣鸣！“
　　小宝倾身亲吻她的脸蛋，忽然变得十分温柔地捧住她的脸说：“如果……
　　你答应当我的老婆……那沐王府的人就跟我有关系啦……那我不得不救啰…
　　…
　　你说对不对？“
　　小郡主被他突如期来的温柔吓到，甜丝丝满腔泛上“可是……可是……”
　　怎办呢……
　　“好……我不迫你……不如你先叫我桂老公，我就马上去救！”小宝让步，可实质要迫着她当他小老婆嘛！
　　“好吧……桂……桂……”小郡主有点难为情，不是夫妇怎可以……
　　但为了沐王府的人……括出去了！
　　“桂老公……”小郡主喊完害羞地低着头颅。
　　小宝闻声已全身发软，当然连心也软下来，“噢！小宝贝！小宝贝～你叫得真动听！先亲一口，我们去救人啰～”小宝一口吮吸她的小嘴，很快退开，牵住她的手溜出寝居……
　　但其他刺客已不知去向，但他们发现了受伤的刺客倒於地上，还有两名太监发现，他们想叫人来，却被小宝快一步把他们打昏。
　　小郡主一眼便看了她是方怡师姐，紧急地摇着她“师姐！？师姐！？”她瞧向小宝救助“你快点救我师姐啊！”
　　小宝蹲下来，已觉昏倒的女人很熟口面，便把她的脸抬起来“啊！？她她是你师姐！”她不就是那天晚上演戏的美人吗！噢！上天对他太好了吧！
　　小宝抱起她与小郡主快速回到自己寝居，沿路上方怡已醒过来，惊讶沐剑屏怎会在皇宫里，还跟一个小太监一起。
　　方怡讨厌小宝，还咒骂他是鞑子走狗，小宝当耳边风，可方怡伤得很重，血猛流出来，小郡主抓住小宝道“小宝，求你救我师姐啊……”
　　小宝温柔地握住她的小手“哟……你答应过我叫我甚么的？”
　　小郡主害羞扭捏着，但见方怡痛苦的样子，只好小声说“桂……桂老公……”
　　方怡怒气沖天，郡主怎能喊这鞑子走狗，还是一个死太监做老公！？
　　她继续大骂小宝是走狗、死太监，小宝越听越火，反驳起来，与方怡顶嘴，小郡主真是急死，怎么两个人在这时候还能吵架，她见方怡血继续猛流，破口而出说：“别吵了，求你了，桂……桂老公！师姐对我很好，我不能看着她死的，求你救救她吧！”
　　可方怡还是继骂起来，小宝又与她吵了一轮，但因为宝贝小老婆要他救，他还是拿出上好的金苍药来，让小郡主替她在伤口上涂抹。
　　由於伤在胸口，小郡主只好解开方怡的衣服，小宝听见，马上偷看，却被方怡骂着，要他背过去，小宝抿着嘴“切！给我也不看！才不稀罕呢！”可小宝刚才还是看到一点儿，原来小郡主的师姐的咪咪还挺大的。
　　接着，方怡又开始咒骂起皇宫里的一切，小宝听不过耳，又回嘴起来，开始又吵，这时，有侍卫呼叫进去……
　　“桂公公！在下是御前侍卫陈三李四，刚才有刺客来到这附近，未知桂公公有没有事？”
　　小宝怒光压下来，瞧向方怡一眼“我有事……”方怡与小郡主马上一吓，却小宝又说“我有事就不会睡得这么安稳～原来刚才有刺客啊！不用理我了，还是全部快点保护皇上吧！”
　　小宝也想着要到皇上的寝居一趟了！
　　他拿了止痛约给小郡主说：“这是止痛药，很有用的，我去一去很快回来的，这房间不会有人敢进来，放心吧。”
　　小郡主很感激小宝冒杀头危险也救了方怡，她主动握住小宝的手“小宝，多谢你冒危险也救了我的师姐……”
　　小手第一次被握住，小宝可乐得飞天，甜丝丝地挑了挑她的下巴道“我不知道那个是你的师姐，我为了我的小老婆而已……还有……你喊我甚么？”
　　“你别总是要我这样喊啦……”小郡主又脸红红的。
　　“喊啦……喊啦……我想多听一次哟……”
　　“桂……桂老公。”
　　“嘻！乖！”小宝被方怡怒瞪下离开。
　　而小郡主这时满心欢喜，暗里还甜丝丝的，她知道自己对小宝有那么多点儿好感了。
　　小宝去到小皇帝寝室一趟，小皇帝很聪明，纵使沐王府的人使用的兵器上刻有平世王的标记，小皇帝也知道那些人不是吴三桂的人，是有人想栽赃嫁祸给他们，小皇帝问小宝意见，小宝想了想……还是装笨好了。
　　小宝告诉小皇帝兵器上有平世王的记号，那一定是平世王想刺杀皇帝了！
　　接着小皇帝便说出他的想法，小宝暗讚小皇帝果然头脑很厉害，还命他第二天到吴应熊的住所有趟，吓吓他，给他一点提示，小皇帝对他们很信任，顺便给小宝发一个横财。
　　小皇帝赶小宝离开早点睡觉去，小宝砰砰声走，他还要回去瞧瞧他新拐回来的小老婆哟！
　　回到他的寝室，发现她们都睡了，两个姑娘家睡在他的床上，感觉有点特别，他来到床边欣赏两位各有特质的美人儿的睡颜，色心又起了。
　　外面睡的是小郡主，那刚好了，小宝双手覆上她的雪峰温柔地揉动，经过一轮惊吓的小郡主不是睡得很沈，很快被这骚扰弄醒，她吓怕地瞪大眼睛，欲要叫出来，被小宝快一步，用吻吮去她的尖叫，起初小郡主躲开小宝的吻，后来却被小宝征服，还张开小嘴，让小宝的舌钻进来与她一起搅动……
　　小宝享受的吸吮香甜的小嘴，双手潜入她的衣衫里，从肚兜侧旁进入直接摸上滑嫩可破的雪乳，姆指玩弄着已坚挺的乳尖，还用力捏动，刺激小郡主的酥麻。
　　“嗯……啊……小宝……别。……有点痛啊”小郡主轻声呻吟说着，她怕嘈醒隔壁的方怡。
　　“噢……这儿不方便……来……”小宝轻轻抱起她，来到椅床上，他飞快快压上去，继续吸吮小郡主的唇片，搅动里面的香舌，双手灵巧地开始脱掉她的衣服。
　　“不……不能啊……”小郡主推开他，可是他又压上来，封住她的唇。
　　迷矇下，她在半推半就的与小宝热吻之中，她知道小宝正脱下她的衣服，可她抵制不了，也没有讨厌的感觉，反而有那么一点期待，转眼间，她感到自己全身赤裸的……
　　小宝欣赏她的裸体，双手调皮地拿捏着雪乳，舍弃她的小唇，往他最爱的乳头舔吮着，舌头在乳尖打转，还用牙齿轻咬它，便它们更坚挺，更美丽……
　　“嗯……啊……小宝……不行……不能这样的……啊……不过。……你弄得我的奶……很舒服哟……”
　　“嘻！给你更舒服的！”小宝舌头往下舔，经过肚脐，经过黑草地，黑草地沾到他的口沫，泛起光泽，舌尖舔上火热的阴唇，他感到小郡主在颤抖。
　　“啊……那……那里不要！小宝……别。 .别伸进去……啊……
　　啊……嗯嗯……啊……好奇怪……啊……好奇怪的感觉。……别停……小宝……别停啊……“
　　小宝把她的双腿分得更开，阴唇下的花泬尽收眼底，水亮的光泽惹起他的疯狂，他低首用力吸吮那些淫水，房里传来淫荡的啾吱的吸吮声音，小宝还插入一只手指，手口并用的在泬里进出……
　　小宝也忍不住了，脱光身上的衣服，用肉捧抵住小郡主的花泬，准备要插进去，但小郡主抵住泬口，迷矇地说：“不……不行……我们不能……不能做那会事的……”
　　小宝温柔地压上她的身体，吮吻她的小唇，正想着哄她的话“哟……为甚么不能……你刚才叫我甚么来的？”小宝再次把两指插进花泬，轻轻抽送。
　　小郡主被搅得淫荡呻吟，腿自动分开，任由小宝的手指在她泬里快速抽道，也不忘回答小宝“桂……桂老公……”
　　“对！就是桂老公，你叫我桂老公，那你就是我的宝贝小老婆，老公操老婆，是在床上能做的最有义意的事来了！”小宝故在她花泬再插入一指，几乎要撑破泬口，三指同时激烈抽送，淫汁如流水的被搅得四周洒散，弄湿了被单。
　　“啊……啊……小宝……太激烈了……别。……啊……嗯……
　　嗯……“小郡主瞧见方怡还在熟睡，想高呼呻吟的尖叫在只好压下来，她被小宝抽得太爽了，她回想到之前看见小宝与公主操的情景，如果被小宝操……会不会更舒服？
　　“噢～小宝贝，你已准备好了，我的大肉棒要进去啰！”小宝用身体把她的双腿压到最开，肉棒覆在阴唇上来回磨动，没想到只用阴唇也会如此的爽，阴唇敏感的吸包住肉棒，黏黏的，暖暖的……
　　小宝的肉棒在探路，寻找入口，已与公主身经百战的他很快抓到入口，肉棒对准花泬，粗腰一沉，把整根肉棒放了进去，破了小郡主的处女膜，有少量血丝流出，小宝满意的笑着，果然他是她的第一个男人！这个成就感比当六品官更痛快啊！
　　“啊……痛……痛……”小宝就知她会尖叫，飞吸吮她的小唇，与她的小香舌搅动，但在空挡间小郡主还是轻微呼叫着痛楚……
　　小宝慢慢地推进抽出，来回了好几十回才敢开始加快速度与力度，淫水流得更多，瞧向小群主的神情，已浪得淫邪地笑着，正如公主被他操到爽翻天时的表情……
　　他管不了那么多，腰肢已卖力起动，不断往里面顶插，双手用力地揉捏奶子，低首吸吮……
　　“啊……嗯……嗯……小宝……啊……好爽啊……原来……
　　原来肉棒插进来的感觉。……是这样的……啊……很舒服啊……啊啊……
　　太快了……啊小宝……太快了……我要……我要泄啦……啊……“
　　小郡主的呻吟声传遍房间，其实方怡已被她的呻吟弄醒，还睁开隙缝偷看，她看得脸红耳热，小泬还流出淫水……方怡一早被刘一舟操过，但他们是初恋，所以也不敢多做，相识至今，做爱次数五指也数完。
　　小宝敏锐的瞧到方怡的异样，心中不禁一笑，嘻！这美人儿在偷看！真不道德呢！好好，刚才骂他狗！就给你一点惩罚！
　　他突然猛力抽插小郡主的水泬，先在里面射了了一炮，白色的精液多得喷流出泬外，小郡主压声低叫，牢牢地抱住小宝喘气……
　　小宝温柔地吻住她的唇，在她耳边说：“哟哟……这么快就累啦……今晚还有得操呢！”
　　他把她抱起，像上次与公主操的那样，让小郡主张开脚让小泬对着方怡那边，他从后抓住小奶子，用肉棒磨动凸出的阴唇。
　　“嗯……嗯……小宝……进来……进来操我的里面……”小郡主被磨得很难耐，她用泬对着小宝的肉棒，一点点地坐下去，直到把整根肉棒吞进去里面，顶到子宫的洞口。
　　小郡主被顶到子宫，顿时一身颤栗，感觉陌生，却比刚才那样更爽，小宝故意不动，她只好害羞的自己上下摇摆抽顶，本来很慢的速度因越来越多的快感开始无限加速，淫水被肉棒挤洒外去，发出水被撞击的声音，淫水把肉棒包得湿漉漉的，让小泬插起来更顺畅……
　　“啊……嗯……嗯……好爽……每次都顶到最里面的地方……
　　啊……小宝……太爽了……我……我的腰停不下来……怎办？嗯……
　　小宝……我这是不是……很淫荡？比……比起公主……呢？我……啊！
　　小宝……别突然往里插啊！“
　　小宝没有回话，因为他已爽得不能说话，虽然她摇动有点生涩，却就是她不懂，却意外的弄得他很紧，小泬一时收缩起来，牢牢地包着他的肉棒，她不懂怎抽送，抽出的时候每次都几乎把肉棒整根抽出来，却刚好把泬瓣吸吮着龟头，彷彿一道电流流过似的酥软舒服……
　　噢……太爽了！
　　“小宝贝，你知不知道你的淫泬弄得我爽死了……真是的……你把小老公爽死怎办啊！我还没操够你，我不想就此到閰王报到！”小宝反击，双手托起两边大腿，使小郡主有点县空的体位，他的腰就往上抽顶，激烈的，不留情的用力抽插，每抽一回也把整根肉棒顶插进去，却又整根抽出，又往上插，淫水四洒，呻吟声已不发不可收拾。
　　“啊……啊！啊！不行了……啊……这样里面会插伤的……啊……
　　不……啊停下来……救命啊……啊……要涌出来了……啊……有甚么要涌出来了！啊……小宝……不要啊……我真的不行了……啊……
　　这。……这太激烈啦……我受不了！啊……你快点。……射吧……别再插了……啊……我要高潮啦……“
　　小郡主叫得语无论次，又想爽，却又觉得高潮有点丢脸，但她的泬已被操得全身麻痺，爽得双眸也反白起来，腰肢跟着小宝的节奏也抽插起来，肉棒又在她体内涨了，这意味道小宝也快要射出来。
　　“嗯！要射了！小宝贝～啊！～！”小宝咬着下唇，猛力往上抽送，睾丸摇得能拍打着泬后，微声拍打声加上淫水撞击声互相呼应，证明着这场欢爱的最疯癫的高潮的到来。
　　小宝最后一顶，深深的把肉棒埋没进去，他双腿抖动，连带臀部也抖动着，因为他在里面还在喷射出精液，许多许多，小郡主的泬被精液填满，满得沿着肉棒滑了出来，黏着他们还在交合的地方。
　　小宝满足了，他紧抱着小郡主倒头就睡，小郡主气喘的爽昏在他怀中，午夜，方怡睁开眼，当她再听不见任何呻吟的时候。
　　她瞪着那双赤裸的男女，小手探向裤里，湿漉漉一遍，她咬着下唇，泬中很痒，她伸入两指，轻轻抽动……
　　她自搅得轻声呻吟，手指抽得更用力，速度加快……
　　她脑海全是刚才他们欢爱的画面，淫水涌出很多，然而她没办法停下自己的手指，她往里插送，很快达上高潮，淫水沾满她的裤上……
　　夜侵袭，她也在高潮过后，喘息中沉睡而去。




　　方怡篇@小郡主

　　第二朝，小宝一早便已出门，去到吴应熊在京城暂住的府弟，当然了，他带了昨夜刺客所带的兵器一同过去。
　　吴应熊与小宝虚情假意地问过安好后，小宝便进入正题，告诉他昨夜有刺客要行刺皇上，吴应熊一听之下，不禁露出高兴的神式……
　　“呵呵～世子小王爷，你干嘛那么高兴！你可知道昨夜刺杀皇上的刺客带的是甚么兵器吗！？”小宝板起脸来，把带来的几把兵器放到桌上。
　　吴应熊马上把兵器拿过来，一看之下，神色大变，冒出冷汗紧张向小宝解释说：“不可能！我与阿爹一向对皇上忠心耿耿！怎会……怎会……桂公公，这一次你一定要帮我，铁定是有人嫁祸於平世王府的！”
　　小宝眯瞇一笑，装与他老友说：“我当然知道啦！们皇上被人刺杀这么大件事，还是遇着小王爷你上京面圣，我昨夜已费尽嘴舌替你与皇上讲好说话，皇上本来有九成怀疑你，被我解说一翻后，就降低了二两成……但至於那七成呢……
　　唉……难办啊！“
　　吴应熊一看就知小宝想怎样，无非都是想发个横财嘛，所以他便拿出五十万两出来，但小宝已贪得有点习惯，少少五十万两怎打发他，又说了两句会替小王爷说到五六成，吴应熊才多拿五十万两，共给了小宝一百万两。
　　小宝见大有收获，便向小王爷告辞去了。
　　小宝没甚么事要办，便回去自己寝房，打算与昨夜操得很爽的小郡主来多几回合，不过回去之时，方怡与小郡主也醒来，还把他抓到桌子坐下，一副有事要问他的样子……
　　方佁与小郡主对着坐，小宝则坐在中间隔着，方怡使个眼色看向小郡主，小郡主便扭过去问小宝：“小宝……有没有打听到刺客的消息啊……”
　　小宝夜晚已从侍卫口中知道了，还见过皇上，当然知道“有，不过。……几乎死光。”
　　方怡与小郡主听后惊呼而出，接着小宝才慢慢地说：“除了三个。”
　　方怡又勾住小郡主，打眼色要她问小宝关於刘一舟的消息……
　　小郡主又看着小宝问：“那抓了的三个刺客之中，有没有一个是姓刘的？”
　　小宝瞪着小郡主后又瞧向方怡问：“是你想知还是她想问啊！”小宝牵住小郡主的小手，无赖地在她脸上亲一口。
　　小郡主脸红红问师姐“小宝问是我想知……还是你想问……”，方怡怒瞪小宝一眼，对小郡主泄气道“你说呢！”
　　小郡主其实也担心被抓的刺客，也嘟着嘴巴问小宝：“虽然刘师哥是师姐的心上人，但他也对我很好，我也很想知道实况啊……小宝。”
　　小宝一听是方怡的心上人，心口顿时纳闷起来，他妈的，原来有敌人！还是师兄师妹的关系，靠，这个方怡一定被那个甚么刘师哥操过了！他妈的，不过操过又怎样，他还是很欢喜这个辣女人，够呛！
　　“哦！原来是……方怡的心上人啊！”小宝低声叹了一口气，方怡马上紧张地抓住他迫他说出来。
　　小宝只知三个刺客被抓，根本不知道里面有没有那个刘师哥，却故意故弄玄虚，害方怡与小郡主也很心急……
　　“哟！其实我都不知道～哈哈～”小宝这才哈哈笑着。
　　“你这满清走狗！”方怡一拳打过去，小宝很精灵地闪开。
　　小郡主走过来劝阻，并要求小宝替她们去打听，小宝当然没这么便宜她们当免费信鸽，他笑吟吟地笑着，瞪着方怡一身丰满的曲线，还幻想她现在赤裸的样子，一定是白碧无瑕，白嫩可口！
　　哎呀呀……真想马上操她一把，看看她的泬有多紧！
　　小宝抓住小郡主抱入怀中，亲亲她的小嘴儿才说：“打听也行，除非……
　　嘻嘻，她叫我三声我桂老公～“
　　方怡当然不愿意，马上说：“去你的桂太监！死太监！我才不会叫那么噁心！”
　　小宝放下郡主，得意洋洋说：“哟～不叫也行，你现在也知道我是皇帝身边的大红人，我现在就叫小皇帝马上斩了那三个刺客！”
　　方怡气急了，抓住小宝不服气道：“靠！我叫啦！我叫啦！”
　　“好好～来，一，二，三叫！”
　　“桂！＠＃桂！＠＃＄桂！＠＃！”方怡急速地叫道，根本像一团东西，小宝当然也听不清楚。
　　“这是甚么！？像堆杂草似的，你不懂叫嘛，好～小郡主～过来试一次给师姐听听～”
　　小郡主害羞地走过去，对着小宝温柔娇嗲地叫“桂老公，桂老公，桂老公…
　　…“
　　“噢～真惹人疼爱！我就是要这种而已！”小宝又靠上前抱住小郡主，吮吻她的小嘴来。
　　方怡推开他，沉住了气，拿出女人的温柔对小宝说：“桂老公，桂老公，桂老公……”
　　小宝闻声已酥酥麻麻，噢～他决定一定要把这辣女人拿下！操在自己的肉棒之下！
　　“行！马上替你们查！”小宝已走到一半，又被方怡大叫着：“等一会，我们说过万一我们失手，是不会说真名的！”
　　小宝瞇起眼睛，认真地看着方怡说：“情敌见面，分外眼明啊……怎会不知道，一走过去……闻一闻……甚么也清楚了……”
　　方怡有那么一点儿被所打动，心里竟然觉得这太监有可取之处，但很快就打消这种感觉，告诉自己他只是个讨人厌的满清太监！
　　小宝其实也被小皇帝派遣审问那三个刺客，他只是做过顺水人情替方怡去打听，他去到天牢，打发了外面的侍卫说皇帝要他自己一个审问，他便一个人下去了天牢之中，看见三个刺客被锁站於十字木柱上。
　　他一看就知那个满脸鬍子的一定不是方怡喜欢的人，只余下那两个年青男人……
　　他走过去先比一比其中一个，暗中说：“切，还比我矮！一定不是他！”接着他又走到另一个刺客处，细细打量“哟……此男人白白嫩嫩，挺英俊的……
　　想必是他了，啧啧，原来辣女人喜欢这类口味的。“
　　小宝便开始用方怡要他找刘一舟为诱惑，想那个刘屁虫向他求跷，他根本不用替皇帝审问他们，他根本就知道他们全是沐王府的人，他边说着恐吓的话，其中两个十分镇定，很英雄气盖，但那个刘屁虫就吓得颤抖，还在他说要杀他一片片之时，竟尿出来，小宝叹气摇摇头，辣女人看错男人了，这男人只有样子没胆子啊！
　　小宝见可以了，便先回去与皇上报告，皇上没打算要杀那三个刺客，还想小宝用他的方法放走他们，然后跟着他们便可以知道那三个刺客的来历了，小宝对皇上说这很难耶，又要能大刺刺放走，但他暗中已偷笑着，哟！小皇帝的心意正合他心意啊！
　　他飞快回去，把他打听到的事情告诉方怡与小郡主知道。
　　小郡主一听之下，便高兴大呼“啊！是了，被抓走的，是吴师叔、刘大哥与沐大哥啊！”
　　小宝这下得意了，他知道他可以怎样先得到辣女人的身体，不过还是先逗逗他们“吴师叔叫吴立新，是不是满脸鬍子，绰号摇头狮子？”这些他们从天地会那些人口里听过了。
　　“啊～你认识吴师叔的吗？”小郡主甜丝丝问，她越来越喜欢小宝了。
　　“呵呵～我知道的事还有很多哟～你还有个大哥叫沐剑生，沐王府有刘白方苏四大家长～对不对～嘻嘻～”
　　方怡瞇眼瞪着小宝看，他实在太神奇“一个深宫太监怎会知道那么多的事情啊！”
　　“哟～我不是个普通太监～我可是会动脑的太监～哈哈～”
　　“师姐，桂……桂哥哥真的很厉害，他甚么也知道，连我们沐王府要刺杀吴应熊也知道呢！”小郡主已开始帮口小宝。
　　“那我们这次失败是不是因为你！”方怡马上说。
　　“切！如果真是我，你们还月命坐在我的床上！屁！”
　　“师姐，你别这样说，小宝真的很好人，他是真心帮我们的。”
　　小宝满心欢喜，他又爱多小郡主一分，马上过去靠到她身边，亲她一口脸庞，却被辣女人推开了。
　　“走开啦，你不要常佔我师妹便宜！”方怡瞪向他。
　　小宝坏坏一笑，一手摸向小郡主的乳房道“呵呵……我佔不佔也不到你管…
　　…小郡主不知多喜欢我……这样摸她呢！“小宝把小郡主压向床边，亲吮小郡主的嘴儿，还伸入她的裤里挑磨着温热的阴唇。
　　小郡主害羞挣扎，她不想在方怡师姐面前暴露自己最放荡的一面。
　　方怡气喘喘地一手把小宝抓开，还一巴掌甩下去。
　　小宝盛怒大骂说“打我！枉我还正想办法救你的刘师哥啊！”哼，要不是皇帝要我放他们，我一定先杀死那个刘屁虫！
　　她们得知可以救到他们，心中大喜，方怡的怒气一扫而空“真的有办法救刘师哥？”
　　小宝不悄地瞪她一眼才说：“办法不是没有，但我有条件。”
　　方怡露出就知道他会这样的表情说：“我就知你没那么好心！”
　　小宝打算用这一招“对啊，对你们同情等於残杀我自己，你们也知啊～你们是刺客，不得至，还要我放了抓到的三个，万一被小皇帝知道！哼！我祖忠十八袋都会被人抄家啰～连狗上的虫也被杀光光了！何况，你们又不是我甚么人！”
　　方怡一听之下，也感到这也对啊……但为了救刘师哥的命……要她……
　　要她牺牲又怎有所谓呢！
　　“对啊，我们不是你的甚么人，没理由要你白白送死，我们来得皇宫做大事，都预料没命回去，如果刘师哥真的被鞑子杀死，我做人也没意思了！”
　　方怡这么悲情地说着，害小郡主子伤心起来，眼框湿湿的……
　　小宝一见又心软“干嘛啊你们，好像死老公似的，你们的桂老公还在这儿啊！
　　我条件很简单……只要我救人之后有两个漂亮的老婆，我死十次也愿意啦～
　　“
　　方怡就知道他想……
　　“好啊，我答应你，如果你救了他们，我就当你的老婆……”
　　“真的！？师姐，你真的愿意！？”小郡主无法相信，因为师姐一向对刘师哥死心塌地的。
　　“好！你发誓啊！”小宝不能让她改变主意。
　　“好，我发誓，我方怡如果反口的话，就被千刀万斩，灰飞烟灭！”方怡举
　　起三指对天说
　　小宝高兴了，抱起小郡主坐在桌上问：“你做证哟！！那你呢……你又怎样啦～”
　　小郡主早已情倾於他，害羞地退开他的身体道：“你……你说怎样……
　　就怎样啰……“
　　“哟！这么爽快！？”小宝有点意外。
　　“要不要发誓啊……”小郡主用可怜兮兮的目光看着小宝，揪中小宝的心脏啊！
　　“哟……不用不用～你真乖巧……”小宝又亲上去了。
　　“我当你的老婆也不够，还要师妹当你的老婆！”方怡生气道。
　　“你还有没有师妹啊！”小宝牵住小郡主的小手甜丝丝的，他感觉就像与小金鱼一起时的甜蜜……他……他在恋爱啊～
　　“你还可以吃得下吗！”方怡又再怒瞪他，觉得他太花心了！
　　“哈哈～我七个也能吞啊～”小宝嘻嘻地笑，一手拥着方怡，一手抱住小郡主，先吻住小郡主的嘴儿，又转向方怡欲想夺取她的嘴……
　　方怡闪开，带害羞却又硬面子说“等你救了人再……再亲也不迟！”
　　小宝瞇眼瞪她一会，还是放软心来，很快速在只在她脸上亲一口“哟……
　　唉……你真是难搞的女人……不过。……哼……我喜欢。……“接着，小宝靠向方怡耳边低语道：”我等着与你操过几百回合的……昨夜你该清楚我的肉棒有多厉害……操得你师妹多爽……难道你不心动吗？“
　　方怡涨红了脸瞪向小宝，她想揍他，可他已离开她与师妹远远了……
　　小宝回一个很帅气的眼眸，他准备要去救人了！
　　天牢中，狱卒准备为那三个刺客弄一顿好的晚餐，等明天便把他们斩首，小宝便哈哈说“怎么这么好菜啊！不用给他们吃，吃了他们也不吃啦～兄弟们～不如我们来吃吧～”
　　接着，小宝拿起一只鸡腿啃下去，多隆与其他狱卒见桂大人都不怕了，他们怕甚么，便一同拿起食物来猛吃，小宝见对时间了，他暗中从酒里下了蒙汗药，他假装喝了一两杯……
　　不过，狱卒与多隆已感不对劲，头晕眼花，小宝也假装有这些征状，接着由小郡主假扮的黑衣人跑进来，对着他们说：“你们这班满清走狗想杀我们平世王府的人，没那么容易！”
　　小宝在大家快要倒之时，装痛苦故意在多隆身边说：“嗯……啊……平……
　　平世王府的人下毒啊……“
　　接着，大家都晕了，小宝挥挥手，示意小郡主先回去，他奸狡地笑着，睁开眼睛看着三位看得呆纳的刺客，不过他没打算就此放了他，他决定要吓吓刘屁虫！
　　他走到刘屁虫前边，用小刀指向他，又吓他说待会杀头先把他的舌根勾断，再割千万刀才斩首，刘屁虫吓得大喊救命，还承认了自己是刘一舟，因为之前小宝已说过有一位方怡姑娘要他救刘一舟出去的。
　　小宝就要他承认是贪生怕死的人，还要他叫自己为刘屁虫，小宝这才用小刀削断他们三位刺客的锁链，把方怡写好的信送给刘屁虫。
　　他们都相信小宝是来救他们，小宝聪明绝顶，还顺便化解了天地会与沐王府之间的紧张关系，他说自己是天地会韦香主派来救他们的，这不但能够使天地会与他们之间平息，还可以不让他们怀疑地放走他们，完成小皇帝给他的任务……
　　他们换上狱卒的衣服，由小宝带住他们离开了皇宫，他们还再三感激小宝，唯独刘屁虫双眼有着不服气似的，不断叫吴立新快点离开，别再与小宝聊过没有。
　　小宝瞧他一眼，给他一记“胆小怕事”的目光，还扬起嘲笑的意味，小宝在他们走前想他们替他向天地会“韦香主”传话，目的是想他们带口讯给天地会。
　　他们高兴万分，他今晚就可以操那个辣女人啦！
　　可是今天是吴狗熊回去云南的前一天，康亲王也设宴欢送他，小宝当然是坐上席了，他心急想回去，可无奈也只好等宴会完结才回去啦！
　　但在宴会上，当一群舞姬出场时，小宝无意间见到建宁公主隐身於舞姬之中，在舞蹈完结后，他暗里去找公主出来，问她在做甚么，原来公主打算暗刺吴狗熊，小宝头大了，用鬼吓她也不怕，小宝也管不了……
　　但是，他又不能不管啊，於是待公主想着在茅厕附近打算等吴狗熊去方便之时就杀他的，他便暗中到了茅厕那边，但在此时，一个黑影飘过，他马上跪下躲藏，接着便见到一个黑衣人走过，他见到那黑衣人在小山中隐藏了一些东西，接着便有侍卫追上来，黑衣人就跑走，小宝过去小山里，找了那东西出来，原来又是一本四十二章经！
　　他心想，怎么又是这本书啊！但所有人都找它，一定有甚么东西在里面的，便顺手牵羊把它拿走，接着才过去茅厕那边，把公主用棍弄昏，被命她的贴身奴婢带她回去……
　　而他……哈哈！当然是回去操操大老婆啦！
　　回去寝室，小宝见方怡因为受伤已休息了，不过小郡主还在，他拿出他手上的四十二章经，打算看看里面到底藏了甚么秘密，可看不到一分钟，眼睛已睁不开，看字真辛苦！
　　小郡主走过来，小宝便叫她替他看看有甚么特别，但小郡主只说普通的佛经……
　　“那干嘛会一大群人去抢呢？”小宝不自禁就说出来……
　　“很大多抢的吗？”小郡主天真地问道。
　　小宝想了想，还是不要把四十二章经的事告诉她好了，他便作了个大话“你不知道吗，太后很喜欢看佛经的～所以就多人抢啰～想献给太后嘛！”
　　小郡主又信以为真，但又问“你为甚么连字都不懂啊～”
　　“哼！我家生意做得大啰！迫住至少要出去帮手，那就只好绝学啊！切，懂看字有多厉害哟！”
　　“那你家做甚么生意的？”
　　“卖笑啰！”
　　“笑也可以买的吗！？”
　　“当然可以！”小宝做一次给小郡主看怎样笑，小郡主天真地笑了几遍便问小宝她有资格卖笑吗？小宝见她笑得这么可笑与纯真，当然说可以，但小宝没想过小郡主会这么说：“那就好了，我日后去卖笑，待我有足够的钱，就替你赎身！”
　　小宝很感动，在阿娘与小金鱼之后，再没感到大人是替他着想与关心，他由喜欢变成了爱上小郡主……
　　“屏儿……”小宝第一次喊她的名字……情深款款的，害小郡主害羞了一下，她在小宝眼里看到那狂疯夜里的欲火……
　　“小宝……你怎……么啦……”
　　“屏儿！我爱死你了！”小宝把她抓在自己怀中，低头温柔地吮吸着她的唇，小郡主没反抗，静静地与她湿吻，舌头互相搅动，深情而缠绵，他们都淋浴於爱情来了的时刻……
　　小宝双手那会乖乖的，它们已覆上她的小圆乳房轻轻揉搓，他还跟她深情湿吻着，不想放开，一只手探进她的裤子里，爱抚她那温热的小裤裤上，不一会已感到它的湿潮……
　　“嗯……小宝……啊……”
　　小宝把她抱到桌子上坐着，急速解开她的衣服，扯开肚兜，低首猛烈吸吮她粉红的乳头，探於她小裤中央的手拿出两指，沿湿潮插进去抽送，淫水一下子涌出许多，把她的小裤都弄潮了……
　　“啊……小宝……不要这么激烈……师姐……师姐还在啊……”
　　小郡主厚厚地喘息着，双手捧住小宝埋在自己奶子中映的头颅，剧烈地呻吟，可小宝的头头一直往下舔去，她的双手便情不自禁的捧住自己的双奶揉搓起来…
　　…
　　小宝脱光她的衣服，托起她的双腿，淫欲的潮泬映入眼中，他用舌尖轻挑着，惹来小郡主的低呼……
　　“小宝……啊……啊……别。……不要把舌伸进去啊……啊……好爽……小宝的舌把我搅得很舒服啊……啊……小宝……啊……”
　　“小老婆，要小宝的肉棒吗？”小宝的两指猛烈抽送之中。
　　“要……要啊……”
　　“好～就给你！你太乖了！”小宝拿出肉棒，身体压向她，硬挺的肉棒对准泬口，腰一沉，整根肉棒很顺利便滑进去，他一来便猛抽起来，淫水洒遍地上。
　　“啊……啊……啊啊……操死我啦……别。……别太快……我受不了……啊……啊……噢……噢啊……顶……顶到最里面……啊……
　　很爽……你的肉棒插得我很舒服……好像要升天似的感觉。……“小郡主自己也摆动起细腰，迎合小宝猛烈的抽送。
　　小宝也爽得不能说话，猛烈的抽送使他冒出汗水，他便急速在抽插间脱下衣服，他抱着小郡主坐在椅子上，臀股往上抽顶，小郡主也上下摆起腰来，抽送的淫水声吱吱作响……
　　方怡又被他们弄醒，已在那边偷看了一会，小宝其实一早发现了，他猛力往上抽，不一会便在小郡主体内放了一炮……
　　“嗯啊！！！！！小宝……好多……你射得很多啊……”
　　但似乎小郡主被小宝操淫了，一炮根本满足不了她，小郡主竟然继续摆弄纤腰，但小宝的肉棒已软下来，弄得她不怎么样……
　　小宝嘻嘻一笑，先把她放到桌上等，他如大爷坐着般微分双腿，软掉的肉捧瞧向方怡那边说：“小老婆，别心急，等一会吧，大老婆，你也偷看够了，不如加入我们吧……”
　　方怡得知被识破，只好红着脸坐起来，但一睁眼却瞧见小宝的肉棒，惊呼一声“啊！讨厌！”
　　“讨厌！？哈哈～你应该很爱它才对！我想你那儿该湿了吧……你想要我的，想要的话……就过来给桂老公把肉棒弄硬！”
　　“我……我……不要！”但方怡目光一直瞧着他的肉棒看……
　　她心想，没想到这太监的肉棒这么粗长。……刘师哥也没那么。……
　　好吧，她承认在性爱方面刘师哥不是君子，在她满十六岁那天，刘师哥借意说带她出去庆生，来到荒野之处，接着又说女子十六了，该了解男人多一点，便抓住她的摸上他的肉棒，还要她上下套弄……
　　接着，刘师哥还把肉棒拿出来，要她蹲下去含住，她当然不懂，就只好照他意思做，第一次做味道不好……她有点抗拒，但见到刘师哥很舒服，她也很高兴。
　　……
　　之后，刘师哥就把她的第一次拿走，后来他们也很少做那会儿，每次刘师哥真的欲望过盛才找她到荒野做爱的。
　　“好～不要就不要～那你就看着我跟小郡主操过爽～哈哈～”小宝作势要扑向小郡主，就听见方怡说了……
　　“等……等等……”
　　“哟！？怎样啦！”小宝已笑翻天，这辣女人根本骨子里就是浪女，看她神情，啧啧，就知道她想要得很！
　　“你别搞师妹……她还小……不能多做的……”方怡拿这个当借口，便走过去了。
　　小宝很心急，一手把她抓过来扑於自己怀里，双手不客气疯狂地揉捏她那双大奶，瞧过去吸吮她厚厚的唇片，噢，真性感，肉棒已开始勃起来。
　　方怡推开他，瞧小宝媚笑起来，用诱惑的吻去吻住小宝又退开，不让小宝加深这个湿吻，她吻下去，沿着小宝的喉咙、锁骨……来到暗红的乳头，她吸吮他的乳头，轻轻磨咬，弄得小宝大口喘息，从没有人对他这样吸过乳头，原来是很爽快……
　　“嗯……大老婆……啊……你……你真屌……你骨子里就是淫荡的女人！”
　　方怡没理会他的说话，吸吮乳头的小舌又往下去，经过肚皮，终於来到肉棒之上，她握住棒身，舌尖高速挑逗龟头，舌技是天生地熟练，所以刘一舟很爱要方怡口咬的，小手开始上下套弄，另一手则往下揉捏着睾丸处，舔着的舌尖收起，嘴唇把肉棒含进去，舌头在口腔里卷吸紧棒身，在她小嘴里抽送……
　　“嗯……啊……大老婆……别太快……啊我……忍受不了的啦……”
　　小宝一手抓住她的头颅，用力往下压去，想把肉棒更抽进她的嘴里，含吮的速度加快，肉棒青筋也爆现出来……
　　小郡主看得很害羞，可这使她湿潮的小泬流出更多淫水来“小宝……”
　　小宝拿了个空看着小郡主，发现她竟然把双腿张开，用自己的手插入泬里，还边叫着他的名字，他高兴一笑，便拿出一手去抽插她，小郡主把自己的手拿出来挡於桌后，腰肢跟着小宝的手指摆动。
　　被含吮肉棒的小宝随着快射的高潮也加快了手抽送的速度，“啊呀！！！大老婆……要射了……要射了……”
　　方怡更加落力的含吮，小宝的肉棒突然一涨，火热的精液全数射在她的嘴巴里，她都吞进去了，这是以前刘师哥要求她这样做的……
　　“啊……哈……该死的，大老婆，你也太会含肉棒了吧……”
　　方怡害羞笑着，但她站了起来，把衣服都脱下，丰满的巨奶子就在小宝面前，小宝兴奋的站起来，把她压向大床上，嘴巴吻吮她的嘴唇，双手疯捏那双巨奶，他坐上她的身体，把肉棒挤於双奶之间抽送，奶子比公主更大，乳压超乎想像的爽！
　　“嗯……小宝……别。……这样……很难为情的……”方怡心想，刘师哥没有用过这种来操她的奶……啊……但这样肉棒却弄得奶子很舒服……
　　“闭嘴！我最爱操大奶子了！”小宝继续在奶间抽送，小郡主有点妒忌小宝只想着师姐，便作出大胆的决定……
　　小郡主也走上床去，站在小宝面前，由於小宝在蹲坐於方怡之上，头部刚好就在小郡主的黑森林地带，小宝没想到小郡主用手捧着床边，用手托起一腿，让湿泬映入他眼中……
　　“小宝……我要……我要你舔……”小郡主把身体越靠越近，小宝只需伸出舌头便可。
　　这么好康的事情，小宝那有理由拒绝，边操巨奶之时，小舌疯狂地搅动郡主的湿泬，还要方怡挤住奶子，他就可以空出手来，扶着小郡主的肾部，把她更贴向自己了。
　　方怡也伸出舌头，把每次抽上来的肉棒舔吮含住，小宝舌头加速，肉棒也随之加快，很快小郡主被搅得高潮，而他自己也又放了一炮，射脸方怡的脸上。
　　小郡主得到第三个高潮有点昏厥状态，躺在大床一边喘息，小宝管不了那么多，肉棒还硬得很，他转战方怡的腿间，先低咱快吸吮湿泬的淫水，舌头转得吱吱放响，接着便握住肉棒，一举挺进去。
　　刚射完几炮，小宝不但没有泄力，反而更有力气，不断往方佁泬中抽顶插去，双手更在她的巨奶上拿捏，指间夹住挺起坚硬的乳头拉扯，弄得方怡的奶子很有感觉，全身酥麻不能拿出力气，任由小宝操动。
　　“啊……啊。啊啊啊……别太快……啊……太激烈了……别。 .啊……别太快……啊好舒服……比起师况舒服要多了……你的肉棒很大啊……插得我里面很舒……服……嗯……啊……不……要去了……
　　啊……“
　　小宝听见她的说话，更兴奋了，他就知道那个刘屁虫肉棒一定不会好到那儿去！“该死的大淫老婆，你的泬也很紧。……包得我紧紧的，摺起的起方……
　　啊……又磨得我很爽！啊啊……要射了……射了！“
　　他猛力一挺，把全数精液都射进去了。
　　连数发射几炮，也让小宝与方怡、小郡主筋疲力尽，他们都躺在床上胡乱睡去。
　　清晨，小宝睡得腰酸背痛起床，发现小郡主在，便打算就这样起来洗个脸，去御膳房弄得早点来吃，但原来小郡主扮成小太监从御房回来，手中还拿了些早点与一壶泡茶。
　　“小宝，你怎么这么早起床啊……”小郡主把食物放下，脱下帽子。
　　小宝瞇眼一笑，淫邪地回道“昨夜……被你们操死了，腰有点酸呢！”
　　小宝还搥搥背腰。
　　“讨厌！都是你……你太色了！”小郡主想起昨夜的行为，真够丢人……
　　她她怎会在小宝面前张脚要他舔她那儿啊……她当时怎会有此勇气！？
　　“嘻嘻～我们先吃点东西吧，留一点给你师姐。”
　　正当这时，方怡却说了梦话，虽然身体献了给小宝，但梦里她还惦记於刘师哥，连梦话也叫着刘师况来……
　　小宝快吃进嘴里的包点也顿时放下，有点纳闷地叹息道：“唉……这个辣女人，昨夜还被我操得叫爽，如今竟然想别的男人，日后一定被我载绿帽！”
　　小郡主知道方怡的心意，帮口与小宝说：“你不要这样说，她与刘师兄是青梅竹马，感情很好，要不然你逼她做你老婆，她也不会在昨夜跟你……做……
　　做那会事了……“
　　小宝其实也心知，不过就是嘴硬“没啊！我没逼她！她心甘情愿的哟！”
　　小郡主就知道小宝爱耍赖，便驳斥“你明明知道她不是心甘情愿的。”
　　小宝马上看着她问：“那你呢，你是不是心甘情愿啊！？”
　　她脸又一红，不想承认，所以回答：“我……我只答应帮你赎身……没说要嫁给你，拜……拜託别胡思乱想！”
　　小宝更加纳闷，甚么心情也没了，假装高兴一笑道：“好啰！一切都明白啦～所有谜团都解开啰，全都不是心甘情愿的，那就等你大师姐的伤好了七七八八，我就想个方法把你们送出宫，到时候她要嫁她的刘师哥就刘师哥，你要嫁张师伯就张师伯啰！完全不关我的事了！”
　　小宝夸张地叹了口气，双手耸起，在半空泄气挥两挥便放到腰后去。
　　小郡主听见他失落的语气，又想起当初她们对小宝的承诺“但是……我们的确说过如果你救了人，我们便嫁给你……如果我们不嫁的话……那……
　　那你喜不是白救了？“
　　小宝呆纳带失望地瞧住小郡主“切……白救就白救啰……又不是心廿情愿的，得到你的人，得到你的身，可还是留不住你的心……都没意思了！”小宝眼框泛着泪光转过身，打算梳洗后便出宫去，昨天放了刺客，今天也要装跟踪啊，但他打算去天地会探望师父，因为听说他老人家从台湾回来了。
　　小郡主看着他背影，心中不禁想：这个人真奇怪……可以又花心又色心…
　　…
　　但……但又可以那么真心对人啊……


    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
