【小城熟缘】（01-16）

小城熟缘（01）

　　　　　　　　　　　小城缘·第一章·厕所风波

　　　　　　　　　　　　　２０２０年２月１３

　　俗话说，人靠衣着，这可真不假，丽和福从穿衣开始，人生的意在于不断改
变。

　　大毕业的林大山，因为格等原因，与大城市的生活格格不入，找了几个工作
都没有下去的望便草草辞职回了老家混子，爸刚开始还以为孩子一时间还没有适
应社会，当然是喜笑颜开，但是待在家里久了，难免会被旁人嚼耳根，而此时这
位在大厅里跟老聊的正欢的居委会大就是这么一位多管闲事的人儿。

　　「我说小艾啊，大山也不小了，总不能老是待在家里当宅男，当啃老族吧？
听你姐我说的准没错，给大山找个姑娘，有了个家庭，男人就会成起来的。」居
委会苏阿姨谈笑道

　　「嗯，苏姐说的在理，这孩子，哎，他都不肯听我们的，你看看，现在都几
点了，他叫了六七次，才起来吃饭，现在都没个工作，找女朋友都难呀」

　　两个女人你一句我一句的讨论林大山的事，根本不顾林大山在旁边吃早餐，
这个居委会苏阿姨，真的烦人，仗着是老的好友又是同一小区，又是居委会，整
天来找老聊家常，更过分的是每次都扯到自己，似乎这女人总是对自己很有意见，
今天说的话算是轻的，平时苏阿姨甚至会说我是寄生虫，是小混混，不就是在手
臂纹了双黑翅膀，就被这个老女人这样嫌弃，原本以为现在的女人都比较开放了，
没想到还能遇到这种况。久而久之，林大山就对苏阿姨非常不友好，甚至有些报
复心理的萌发。

　　林大山冷静的吃着面包，告诉自己要忍住，大丈夫能屈能伸，不能因为一个
女人，还是一个土里土气的老女人给气到。自己时运不济，凭一腔热跟几个大同
创业，却遭人算计，最终闹得不欢而散，自己颠颠的回老家的小城市寻求庇护。

　　瞥了瞥大厅正与自己老聊的正欢的苏阿姨，不愧是居委会的砥柱，说话一套
一套，听老说起过，苏阿姨年轻时可是风光的很，比现在残酷不知道几倍的考崭
头角，进入企凭借从众的才能并一路歌到部门经理，加上苏阿姨出生在书香门第，
从小培养的气质不俗，那会追她的人可以抵得上一辆车，但是这命运啊，总是这
么无，你站的越摔得越狠，那时苏阿姨自认是天之骄女，骨子里还是傲得很，不
愿意被上司潜规则，认为自己有被其他企或私企接纳的机会，便狠狠拒绝了那位
想要潜规则她的上司，并让他颜面大失，从企辞职后让苏阿姨一阕不振，被原来
的上司惩罚了一番，一夜之间什么都变了，苏阿姨在各大企业碰壁，原本骄傲无
比的苏阿姨才明白自己的无知和可笑，不愿意低头的她为了留住最后的骄傲，同
我一样离开了让人失望的大城市。

　　后来，苏阿姨来到这个小城市，嫁给了他现在的丈夫，苏阿姨的丈夫是在外
企的骨员工，年又大了，属于不上不下的地位，带着公司年轻人到跑，经常外出
不在家，这几年又时不时出，在外人看来，这个家庭很满，但谁又知晓，这看似
和谐的家庭，却隐藏着怨意。

　　原本知道了这件事的林大山，本该对苏阿姨有些改观的，但很可惜，真的对
这个喜欢告状管闲事的大提不起兴趣来。据老说，苏阿姨以前生时代，从小到大
都是班部，优秀员，真是新时代的模范女啊，但是苏阿姨的穿着一点也没有新时
代的味道，非常的保守，也没怎么化妆，这让林大山很难想象这是那位曾经天之
骄女，可能是年龄大了不能允许她这般打扮了吧。

　　吃完早餐，林大山刚想回房继续打游戏，最近迷上一款游戏，对现实生活失
望透顶的林大山寻求对虚拟世界的安慰，每天打打游戏，看看黄片，管。真是一
个十的社会垃圾，一个ｌｏｓｅｒ。

　　「叮铃」重要信息的出，看到一条新闻的林大山，瞳孔不禁收缩，拿着手机
的手不禁有些颤抖，点开新闻，一字一顿的读完「苍井空正式宣布退役」一代宅
男女神就这样离开了ＡＶ界。

　　那不老的颜，引人犯罪的巨，一幅幅关于女神的一切，涌入脑海，藏在睡裤
的野瞬间觉醒了。

　　把裤子顶起一小帐篷，我深一口气，走向厕所，一时虫上脑，不管什么了，
这是个悲伤的子，需要用我这几天储蓄的液，来致敬这位曾经带给我无限遐想和
快乐的老师。

　　坐在桶上，一手脱着睡裤，一手打开存在手机里的几部品，手不停在滑动，
寻找着印象的苍井空作品，大的头无比显眼，一滴滑出来的阳挂在小上，头肿大
得接近，我最得意的地方就是巴的大头，根身并没有头那般夸张，但也差不了多
少，我的巴并没有超长，却也是比一般人粗壮不少。

　　青筋盘根错结，狰狞不堪，「艹，他的，哪去了！」翻着手机里的文件，寻
找着ａ片。

　　大手不断套弄巴，大巴随着剧烈的律动，渐渐肿胀到极点。「艹，不管了，
随便看一部算了。」林大山心里不耐烦的抱怨道。

　　点开一个关于女的视频，双眼上就被视频里的所引，那傲人的雪峰，令人着
迷。我乐此不疲的欣赏着，仿佛就像这是我的女人一样。

　　视频女慢慢的脱掉身上那薄如轻纱的衣，挑逗着视频的男人，出那让人喷的
双峰，本来林大山是有点嫌弃这个女有点年龄大，但是奈何她太大了，使林大山
再也离开不了她的大。

　　「好大，以前我怎么没看到这种极品」林大山一边着一边赞叹道，大巴的膨
胀到发紫

　　林大山现在眼里只有视频里正在苟合的男女，一点也容不下别的东西，「噢
噢噢，这个子，太了」

　　但是就因为林大山的投入，厕所门突然打开「咔」的一声，就像警钟一样把
林大山从淤泥吵醒。

　　「啊……什么啊」一声悉的声音传入耳，让林大山吓了一跳，冷汗直。

　　「不好，是苏阿姨，艹什么时候不进来，偏偏这个时候进来」林大山面难，
因为……他快了！

　　苏萍雨被突如其来的春吓得愣在厕所门旁，一时不知所措，一时被她嫌弃的
林大山，下体的却是远超常人，青筋盘在大上，很是狰狞，苏萍雨惊吓之余也在
打量着这个正在自慰的男人。

　　林大山也顾不上那么多了，在刹那间，又膨胀了一倍，因为苏萍雨阿姨的突
然闯入，脑海里的女竟然替换成了苏萍雨的样子，脊椎一凉，大巴释放似的喷涌
而出，白的浆恨比天，好巧不巧的到了苏萍雨的身上。

　　「你……你什么啊～」苏萍雨一声娇呼，意识到膨胀要发生什么，但是已经
晚了，林大山不会在乎她的感受的，纯白的液，尽数喷在她的身上，在苏萍雨的
印象里，还能这么？

　　「呼……呼……」林大山一脸尴尬，此时他也不知道说什么，因为苏萍雨原
本净的衣服此时却是一边狼藉，上衣和长裤沾满了液。

　　「你……大山，你怎么这么事，还到阿姨身上，我的今天的衣服就被你弄脏
了」苏萍雨有点恼怒，眼前这个男人绝对是故意的。

　　林大山挠了挠后脑勺，想来现在解释也没用，「嘿嘿，阿姨，我也被你看光
了不是，快点把门关上，要是被我看到了就不好了。」

　　苏萍雨看着面前这个嘿嘿笑的臭小子，愤懑不平地骂道「你现在才知道怕你，
等下我就跟你说，臭小子，还不把你那个坏家伙收起来」一边骂着，一边打开龙
头引出清开始整理衣着。

　　林大山自治理亏，不敢在调戏，收敛的说着「苏阿姨，抱歉啊，我不知道你
会进来，你这衣服这么脏，要不你去换一身吧？」

　　苏萍雨闻言回头瞪了林大山一眼，那几分娇媚的样子，让林大山有几分心动
了，「我都被你糟蹋成这样，到时候上去的时候遇到邻居或者你，我该怎么解释，
你这个混，以前看你挺老实的，没想到也是小狼，还不把那下的东西关掉，吵了」

　　「啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊……好爽……艹我了……啊
啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊」连绵不绝的合欢从手机发出，让林大山一阵
尴尬，意识过来赶紧关掉，说道

　　「嘿嘿，这不是苏阿姨太迷人了，我受不了就来厕所打飞机了，我不在？」
这当然是假的，不过女人一般喜欢让人夸。

　　「呵呵，我都几岁了，还会被你骗了不成？你这个坏家伙，不去泡小姑娘，
怎么？还想打我的心思？」苏萍雨也不是糊涂，当然不信眼前这个臭小子的鬼话

　　「刚才你接了电话就出去了，我来厕所想要方便一下，就遇到你这个小坏」
苏萍雨越说越来气，这辈子活到现在还没被这样亵渎过，她这么傲的人。

　　「好啦好啦，是我错了，行不行？苏阿姨，你平时也没少背后说我的闲话，
就当扯平了」林大山不甘示弱的回怼道

　　「你，你这个臭小子，苏阿姨我都是为了你好，你竟然还嫌弃我？」苏萍雨
听言停下接的手，训斥道。

　　眼看面前这个女人好像要发作，林大山赶紧说道「阿姨，这样吧，我去楼上
你拿衣服让你更换，免得你不好意思出去。」

　　被林大山的回话堵住了想要骂他的狠话，也不好继续惹他，毕竟自己这个样
子，实在不好意思出去丢人，只好忍住怒气说道。

　　「我要那件衣服…………」

 小城熟缘（02）

    小城熟缘·第二章·沙发调情

    2020年2月19日

    “嘿嘿得嘞我马上帮阿姨把那件衣服拿来您就安心吧一人做事一人当我会对你负责的”林大山调笑道不时的看着苏萍雨的大胸脯以前没发现没想到这个苏阿姨的胸这么有料

    苏萍雨看到林大山不停盯着她的胸看娇嗔道“臭小子还不快去盯着我看干嘛？”

    林大山也不废话毕竟是他把那堆精子射到苏萍雨身上让她现在这幅模样跑到楼上难免会出意外。

    苏萍雨在18楼而林大山家却在22楼林大山也顾不得坐电梯凭着年轻力壮没一会就奔到苏萍雨家。

    林大山刚要打开房门转念一想听老妈说苏阿姨的丈夫长年在外出差家里应该没人那岂不是？

    一边想着坏事一边开门进去林大山看着苏阿姨家的环境不出意外格外的冷清但是却格外的干净苏阿姨没少打扫玄关处摆着茉莉花。

    林大山嘿嘿一笑走向苏萍雨的卧室虽说刚才已经撸过一炮但他怎么说也是二十出头的血气方刚的少年。

    不出意外苏阿姨的闺房也是一股美妇独有的馨香不愧是温柔乡啊。

    “哈哈让我来挑挑苏阿姨该穿什么衣服”

    林大山一边期待着一边打开苏萍雨的衣橱一边幻想着结果让他大跌眼镜苏阿姨果真是个保守的女人甚至有些过于保守。

    衣柜里大多是纯色的上衣长裤也占了大部分仅有的一些裙子也是保守款让林大山有些扫兴。

    本来林大山以为苏萍雨是个闷骚的女人丈夫长期不在家应该早就饥渴难耐了林大山还是不信邪打开下面放贴身衣物的柜子。

    但是接下来看到的却是让林大山的大鸡巴瞬间勃起整理得很整齐的丝袜摆在一旁虽然是短丝袜但是也有长丝袜林大山忍不住抚摸上去就像触摸苏萍雨阿姨的大腿一样一阵畅爽。

    林大山忍不住诱惑抓死一条丝袜脱下短裤大鸡巴脱裤而出热气腾腾。

    这是一条黑色透明短丝袜散发着几分苏萍雨阿姨的体香和一些洗涤液的香味让林大山难以自拔。

    小心翼翼的把黑丝袜套到龟头上“啊”一阵丝袜独有的触感爽彻全身右手情不自禁的撸起来这真是小说里的情节啊！林大山自言自语道

    “艹这女人藏了这么多性感的丝袜舒服死我了”

    右手快速的律动丝袜紧紧的蹭着鸡巴的龟头和根部让林大山大呼快活。

    丝袜真的是近现代最伟大的发明之一。

    林大山感叹道

    一边丝袜的独特香味刺激着感官一边自慰带来的快乐脑袋里再想象苏萍雨阿姨赤裸的身子不知廉耻的舔着我的大鸡巴林大山差点就丢在这里了。

    “滴滴滴滴滴”的震动声传来把林大山从白日梦中惊醒。

    “艹又来”林大山不耐烦的接起电话那一旁熟悉的女声让林大山吓得差点阳痿

    “喂喂？大山你干嘛去了臭小子你是不是把阿姨忘在厕所里了？”苏萍雨质问道

    完了完了苏阿姨来问罪了莫名的罪恶感升起苏阿姨还困在厕所里我竟然在对她的丝袜撸管真是太不像话了。

    “好好好在楼梯了苏阿姨别急嘛我来啦”

    林大山一边敷衍着恋恋不舍的把丝袜从大鸡巴上取下来环顾四周看到阳台上披着几件衣服挑了件长裙中最短的一件装进袋子里往家里跑。

    “你不会是在什么坏事吧？哼你这小子一肚子坏水”

    “哪有我这不是到了”说完林大山挂掉手机额头上多了点细汗为了不让苏阿姨怀疑林大山可是像一阵风一样跑上来。

    来到厕所外刚要打开厕所门却发现门被反锁了无奈的说道“苏阿姨你把门关着我怎么把衣服给你啊？”

    “哼哼现在才来你是想把阿姨困死在这里吗？把衣服拿来不许进来”厕所门伸出白皙的手臂现在应该没穿衣服。

    林大山也不好太过火只好老实的把衣服递上但是裤子里的大鸡巴还是雄伟无比。

    “嗯……你怎么拿这件呀”厕所里传出苏阿姨的声音

    “嘿嘿我想看苏阿姨穿一次衣服嘛阿姨你身材这么好不穿裙子可惜了”林大山略带猥琐的说道

    “阿姨都这把年纪了又不是以前了你这个滑头净捉弄我”

    “爱美之心人皆有之嘛我不只是让阿姨更美一点嘛”林大山还在吹捧时苏萍雨从厕所里出来脸上有一丝媚色。

    “好久没穿了没想到刚刚好”苏萍雨自言自语道

    但是林大山却有些看呆了人靠衣装果然不是假的。

    这一件纯白色的长裙但是却有些保守长袖款的样式这也是苏萍雨少有的短到膝盖的裙子。

    “要是配条丝袜就更美了”林大山赞叹道赶紧把苏萍雨从厕所门旁拉到阳光处好好的欣赏一翻

    “瞎说阿姨都40多岁的人了怎么还能跟小年轻一样穿什么丝袜”苏萍雨看着眼前这个小男生被自己迷住不由得小小的得意一番

    “哪有哪有阿姨穿这身美翻了看的我都呆了丝袜可是女人的必备品可是征服男人的利器哦”林大山接话道

    “你这家伙肯定骗了很多小姑娘”

    “没没没。

    我现在还是单身呢要是我有女朋友我还需要在厕所自慰么。

    ”说着说着林大山把话题转到那个尴尬事件

    苏萍雨也像是想到林大山那大阴茎像是着魔一样喷洒精液还洒到自己的身上不由得有些害羞虽然苏萍雨一直告诫自己忘了那件事但是奈何真的是那家伙的尺寸远超常人。

    “你还敢提小心我告诉你妈妈小小年纪不学好就做这种事”

    看到苏阿姨又要说教起来林大山赶紧讨好道

    “这样吧阿姨为了补偿我的放肆我给您按摩吧”

    “按摩？这样不好吧没事这次算是原谅你了你不用费事了”苏萍雨阿姨刚要拒绝但是林大山可不想就这样当过眼前这个换了衣服的美妇人。

    林大山笑着拉住苏萍雨的手臂让她坐在沙发上也不顾苏萍雨的拒绝因为刚才是跑上来的全身还发着热双手温热正是按摩的时刻

    林大山像是无师自通一样双手有规律的按在苏萍雨的肩膀上一边夸赞道“苏阿姨你这脖子上的肌肤真白一点也不比年轻女人差耶”

    “嗯……你又来了你怎么老是夸我呢？”

    “因为我不小心冒犯阿姨了呀这是补偿。

    ”林大山也是在黄片界身经百战的存在一边说话一边向苏萍雨阿姨的耳垂吹气苏萍雨的耳垂有些饱满恰到好处因为苏萍雨没有带耳饰的习惯显得非常精致。

    “嗯嘴巴真甜”苏萍雨虽然有些不情愿但是林大山的手法有些奇特不断按摩自己肩膀上有些僵硬的方。

    林大山第一次这么近接触苏阿姨一时又想起了刚才套着苏阿姨的黑色短丝袜撸管的场景精虫又一次上脑大鸡巴又又一次不老实的勃起直接顶起了一顶小帐篷。

    林大山坏笑道“苏阿姨我按摩的怎么还舒服吧嘿嘿”一边说着一边用鸡巴疯狂顶着苏萍雨的腰部。

    苏萍雨闻言像是意识到什么默不作声腰部有一块方抵着一根炙热的异物。

    “苏阿姨你穿的好漂亮啊看的我都着迷了我好像喜欢上你了苏阿姨。

    ”林大山调情着不老实的舔着苏萍雨阿姨的耳垂。

    双手从按摩转向苏萍雨的敏感处大胆的用右手摸向她的大腿内侧一只手不老实的摸向苏萍雨的腰部第一次发现苏阿姨的腰竟然这么细。

    “大山不要这样会被误会的……嗯……放开我”苏萍雨再也受不了林大山的挑逗睁开美瞳娇喘的说道经过被林大山的一阵按摩这个臭小子又偏偏按在那些敏感的方说不动情是不可能的。

    “苏阿姨我的好阿姨以前是我不懂你的关心都是我的错但是老天今天给了我们两个相处的机会难道不是天意吗？”林大山开始灌迷魂汤动情的说道

    苏萍雨不知道怎么回答他想要发作但是身体像是不争气一样瘫在林大山的身上上身被林大山的双手按得酥麻无比林大山像是早有预谋的用双手夹住苏萍雨

    “放开我大山不要这样你妈妈快回来到时候被你妈妈看到就不好了而且……而且我有老公了快放开我阿姨不会怪你的……”苏萍雨还没说完林大山做了一个她永远也不敢想的举动。

    林大山灵活的把头伸到苏萍雨脸庞强硬的吻了上去随后把苏萍雨的嘴唇撬开灵巧的舌头像狡猾的蛇一般进入苏萍雨的口腔中。

    一阵苏萍雨独有的甘甜从嘴边传来林大山的舌头开始与苏萍雨的香舌搅拌起来双手更是不老实分别袭击苏萍雨阿姨的胸部和大腿内侧的幽谷。

    林大山一边深情的吻着一边手也不闲着不断挑逗苏萍雨的敏感处。

    原来被突然袭击的苏萍雨也开始从剧烈的挣扎慢慢的平静下来嘴中的异物像是禁果一般不断跟自己的舌头搅拌拉扯她想咬下去但是奈何不争气的身体像是很享受这样的爱抚。

    渐渐的苏萍雨原来剧烈的抵抗开始有点变化美目泛起迷离的感觉。

    林大山却是在窃喜看到眼前的美人开始有些迷幻自己的计划得逞就在打算更近一步的时候意外还是发生了。

    “砰砰砰大山啊妈忘记带钥匙给我开下门。

    ”

    “老妈啊老妈早不出来晚不出来偏偏这个时候坏你儿子的好事”林大山在心里叫苦道

    原来被迷惑的苏萍

    雨像是从梦中惊醒一般美目渐渐开始恢复神志……

 小城熟缘（03）

    第三章·相聚

    2020年2月19日

    熟悉的女声传来苏萍雨像是抓到救命稻草一样不断用手拍打林大山的肩膀像是对林大山进一步侵犯的反对。

    林大山虽然不情愿但是也不想老妈怀疑自己跟苏阿姨的情事把舌头不舍的从苏萍雨的嘴唇中退了出来。

    苏萍雨像是得救一般用力推开林大山不断拍着胸脯不停呼气看样子着实把她憋坏苏萍雨的脸红的像极了苹果双眼不时瞪着林大山。

    苏萍雨举起手掌本能的要扇向林大山但是林大山可不是傻子早就知道这个女人不是善茬及时抓住苏萍雨的手腕眼神不时的往大门瞟。

    就像在说“我妈在外面”

    “大山啊？在不在啊？你苏阿姨不会回去了吧？”

    “哼臭混蛋想不到你是这种人。

    放开我再不放开我我就叫了”

    “嘿嘿姑奶奶你穿裙子太有魅力我一时把持不住感觉我们就像偷情一样。

    ”

    “你！”苏萍雨想不到这个臭小子这么无赖

    说完也不等苏萍雨的训斥赶紧把大鸡巴收起来起身去开门。

    “哈老妈你终于回来了你要是再不回来苏阿姨都要回去了”

    “嗯？我刚才不是出去办点事嘛。

    苏姐留下来吃饭吗？你看我都买了一堆好东西”老妈一边提着东西一边说道

    苏萍雨在刚才就收拾好了被掀起的裙子听到林大山妈妈的询问不由得紧张但还是故作镇静道“不了小艾。

    你既然回来了我也得回去了。

    ”

    “嗯？苏姐你是不是感冒了怎么脸这么红啊？”

    “哈哈老妈刚才苏阿姨在家里等你太无聊了就跳起你经常在家里跳的交谊舞”林大山恰到好处的替苏萍雨解释道

    苏萍雨听到林大山特意为自己解围不由得觉得这个坏小子除了色一点其实还挺机灵。

    “嗯大山对的没错最近没怎么出门活动感觉有点胖起来了一直听小艾你说跳舞可以减肥我这不是闲着无聊试试嘛”

    “是吗？真的太好了我以为苏姐你从来对这种东西不感兴趣呢来来来我来教你。

    ”老妈一直都是舞蹈的爱好者她一听到苏萍雨也对跳舞感兴趣赶快放下手里的东西兴起的要拉着苏萍雨一起探讨。

    “嗯………好”苏萍雨虽然面露难色但是不好拒绝但是她心里是想要回去。

    林大山看到老妈的心思知道这次的事情肯定是泡汤了但是他的坏心思可不止这点趁着老妈和苏萍雨阿姨正准备去拿u盘。

    林大山趁机绕到苏萍雨的旁边伸出不安分之手狠狠朝着苏萍雨的臀部摸一把隔着连衣裙用力的把苏萍雨的屁股捏了一把隔着裙子臀部独有的软实感从手上传来。

    “啊～”苏萍雨从屁股感受了一双大手的突然袭击不用想也知道是谁干的好事充满幽怨冲林大山不满的瞪一眼就像在说“你在猥亵我就报警了”

    “苏姐怎么了？”老妈疑惑的看向苏萍雨

    “没……没事……被蚊子叮到了”苏萍雨满脸的无奈道她总不能说她被林大山摸了一把屁股吧。

    “老妈我出去玩了晚上不回来吃了。

    ”林大山得逞之后得意的说道

    “好的注意安全”

    “………”

    只留下兴趣盎然的老妈和满脸幽怨的苏阿姨。

    离开小区林大山看了看手机招手交了辆出租车。

    “永安路”

    永安路是本市最繁华的几个街道不乏各种娱乐场所也是林大山无聊时寻欢作乐的方。

    下了车林大山轻车熟驾的到了一家名为“alwayshappy”的酒吧这算是林大山跟几位死党兄弟们的大本营。

    虽然天色未晚但是酒吧里的氛围就早已开始灯红酒绿各种led灯光招到门口外。

    在酒吧大厅里招待的李姐是这里的经理虽然快奔五的人了但是岁月并没有在她脸上留下过多的痕迹反而更有韵味。

    “呀这不是大山吗？怎么？还玩吗？”李姐一眼就瞧见了我走过来招呼道

    “李姐好啊晚上人怎么这么多？”

    “这不是节假日嘛年轻人都来放松放松你是来找小老板吧？我带你过去我刚才还听他们提起你呢来我带你过去”

    “嗯嗯麻烦李姐了”林大山礼貌的说道这位李姐口中的小老板正是林大山的死党之一

    李姐

    带着林大山直接走进一个贵宾电梯直接带了最高层。

    林大山刚从电梯出来就闻到一股浓烈的酒味这群家伙又开始空腹喝酒了。

    “老白你自从从云南回来就这么生猛了吗？每天空腹喝酒不怕死啊你”一位穿着西装的儒雅青年大声说道

    还是熟悉的味道林大山不禁失笑这个家伙还是如此反差明明最帅最斯文却难嘴粗鄙之语

    “老板大山来了”李姐微笑说道

    “哈哈大山死狐狸你这个家伙舍得来了？”

    还没等儒雅青年楚清河说话一位身材魁梧的青年从沙发跳起来立马跳过来抱住林大山一阵欢闹。

    “好的李姐你去忙吧。

    ”

    “楚老二这么久没见你都换了一身这么禽兽的行头”林大山调侃道

    “看你说了我这可是名牌来喝一杯进口的红酒”

    “进口个鸡巴假酒假酒老子还没喝几杯都快醉了”魁梧青年杜风一边抱着林大山一边大大咧咧的说道

    “老四你再瞎说下次不叫你了”楚清河又开始反驳道

    “哎呀我走了那么久你们两咋还每天这么吵老大呢”林大山识趣的坐到沙发上自个倒了杯酒小酌一口。

    “咱们老大现在升官啦他爸的关系铁啊加上老大的身手一直都是最好的。

    ”楚清河说道

    “老大听到你毕业回来昨晚高兴坏了来干杯这杯祝你在c市发展顺利”杜风举起酒杯说道

    “干杯兄弟同心其利断金”楚清河也跟着喊道

    “哈哈清河打扮跟个洋人似的说话这么土”一声豪迈雄厚的声音响起是老大秦哲

    “老大”三人都起身异口同声说道

    “坐下坐下妈的还跟我客气还是这里舒服军队里管的老子都闷死了”秦哲说道

    林大山很是感慨这么多年了大家还是原来的样子。

    “大山这么晚才回来你不知道啊我们仨没了你都不知闷死了”

    “是啊是啊这次回来不走了吧”杜风接话道

    “不走了不走了跟哥几个混了以后”林大山有些感慨的说道

    “哈哈太好了我们四大天王都凑齐了”楚清河一如既往的土

    “去你的老二你这土豪是真的土”杜风吐槽道

    在大家你一言我一语的叙旧后林大山也算是大致了解了大家的情况。

    老大秦哲四人中最为稳重的老大哥被其父强制送进军队历练凭着自身实力和父辈祖父辈的关系也争取到了不小的职位

    老二楚清河开始慢慢接受父亲的产业其父有三分之一的公司已经正式接到他的手上也算是小有成就

    老四杜风区公安局所长也算是沾了一点老大的关系与自身家里的关系为人表面憨厚但也不是善茬

    老三当然就是我们的林大山林大山听着几位兄弟都有不俗的事业都替他们开心这年头真心的兄弟真的不容易。

    “老三你呢你可是我们几个学历最高的有没有兴趣跟我搞商业嘿嘿”楚清河揶揄道

    “对啊大山有什么难事跟兄弟通气一声别说工作了楚老二这边这么乱我还能帮他摆平不用说你要找工作了”秦哲应声道

    “山哥你说你当年你可是我们中最狠的自从去留学回来都变了样”杜风笑道

    “哪有瞎说。

    我啊还没确定好可能先休息一段时间跟你们叙叙旧”林大山回应道

    “哈哈哈也是以后每天带你吃香的喝辣的”杜风说道

    林大山的确也没有多大的打算这次回来纯粹是一个晚上父亲的电话让自己知道了一些事情也需要他回来来接手一些东西。

    “好这样这里就算是我们的大本营了大山晚上带你好好爽爽嘿嘿”楚清河站起来朗声说道

    “哈哈大山你还别说楚老二这边啥的都不行唯有美人行。

    ”杜风接话道

    “山啊这次回来真的单纯是玩吗？这可不像你”秦哲并没有像楚老二和杜老四那么欢腾向林大山询问道

    “还是老大了解我但是我这次回来还真是以后留在国内了但是也有我爸的原因。

    ”林大山跟秦哲认识最早虽然他们四个是玩泥巴长大的但是秦哲一直都是最了解林大山。

    “你呀表面人畜无害其实心思比我们谁都重记住啊遇到什么不能解决的一直要找兄弟们”秦哲一时有点感触挽住林大山的肩膀动情的说着

    “是啊我们的故事才刚刚开始”林大山再也不是当年那个毛头小子他一直在寻求登上高峰只是时机未到但是现在林大山觉得这次归国或许正是这次机会。

 小城熟缘（04）

    第四章`失恋的女行长

    2020年2月19日

    “艹这次聚的太匆忙应该把我们当年那几个弟兄都喊过来”杜风满脸通红的喊道身为警察身材最为魁梧

    “得了吧你上个月大伙聚会你一瓶白的就倒了要不是我跟老大带你回去你估计就露宿街头了”楚清河调笑道

    “哈哈这样吧下个月吧快国庆了兄弟们也快回来我们在聚一聚我们也老大不小了也该谈谈正事了”老大秦哲发话了秦哲一直都是富有报负有领导的气质

    “老大说的对当年一起的兄弟们有的都结婚了正所谓三十而立我支持老三你呢”

    “老大的提议我也赞同不过鸡蛋不要放在一个篮子里加上老大和老四一个是军方一个是警方都算是公务员我们尽量不要给他们俩添麻烦”林大山冷静的说道

    虽然说的不是漂亮话但也的确是最重要的建议正所谓权利权利两者不可双全

    “老三还是老狐狸啊事情永远想的全面你能回来我也就放心了”秦哲欣慰的说道

    “哈哈老三放心你就算让我们参与我们也是爱莫能助啊虽说我跟老大是混了不小的职位但是狠真正的狠角色比起来还是差了点”杜风难得的能认清自己

    “滴滴滴”从刚才开始秦哲的工作机就不停响秦哲最后无奈的接了电话

    “哈哈哈喝的差不多了小爷我还有事要办兄弟们慢慢来啊”杜风嘿嘿一笑朝着楚清河挤眉弄眼。

    跟林大山秦哲点头示意之后就像风一样离开了。

    “这小子干嘛了？”林大山看出了不对劲向楚清河询问

    楚清河无奈的摆手道

    “上次聚会我们的隔壁桌是我们的高中同学的聚会我们撞见了”

    “然后呢”

    “班花薛婷儿还记得吧这不是我们风哥当了个所长不得威风一下”

    这下林大山算是识趣的笑起来以前这薛婷儿高傲的很又恰巧被杜风看上了各种死缠烂打还是没有得手据说后来被学校著名的小混混追到手杜风也就一个狠啊。

    “薛婷儿跟那个小混混头子分手了现在是幼师上次跟我们高中同学聚会你也知道我们跟这群什么书香门第没什么交集”楚清河说道

    “这薛婷儿眼神一直不太行早跟老四好了就不是现在这个鸟样据我打听现在还跟一个有老婆的男人暧昧不清艹。

    ”楚清河替杜风抱不平虽说平时两个人一直互怼但是原则上还是站在兄弟这边。

    “女人嘛不遇到几个渣男怎么才知道痛呢”林大山说道

    “兄弟们我爸妈又给我安排相亲了有事先走了你们俩继续”秦哲回来面露无奈

    “哈哈去吧去吧我们的军官老大。

    ”

    “大山现在你回来也算是我们兄弟们多了个军师有你约束他们我也就放心了”秦哲对林大山嘱咐道

    林大山微笑的回应道他的酒量一直都是四人中最好的脸色一直不错

    “老大你就放心吧我知道分寸大家也不是小孩了而且我们虽说不是好人但也不是罪大恶极的小人”

    秦哲一直都很担心自己的一些弟兄太过放纵现在林大山回来的确可以开始很多事情了也不多寒暄秦哲坐着自己的路虎离开了。

    “嘿嘿都走了就剩我们俩了老三”楚清河看到其他兄弟都走了不怀好意的蹭过来。

    “怎么？老二你有藏什么私货？”林大山同样配合的笑道

    楚清河听闻生气的锤了林大山几拳笑骂的说道

    “艹nm老子楚大少是那种藏私货的人吗？好了好了说正经的我们两个总不能在这喝酒吧嘿嘿”

    “好小子我们四个死党中就玩这方面你是最精的说吧要干什么。

    ”林大山也不调侃询问道

    “嘿嘿就我们两个臭味相投来看这个。

    ”说着楚清河在沙发旁在触屏电脑上点了点瞬间就调出了酒吧大厅的全画面有的女人在热舞有的人在喝闷酒有的人在搭讪有的人在喝酒逗女人可谓是夜生活百态

    “你这个怎么这么清晰”林大山发现这个电脑调出来的画面竟是超级清晰的画质每个人的脸都看得一清二楚。

    “开玩笑我这可是美国进口的10m蓝光原画质的监控等等这个不是专注点你看这个女人老狐狸”楚清河笑骂道一边把画面调到一个女人身上。

    在吧台的一个边上一位穿着一身条纹灰色女式西装的高挑美女在喝着闷酒桌上摆着几瓶空着的红酒瓶。

    “你怎么也对这种轻熟女感兴趣了？”林大山聊有兴趣看向那位穿着西装裙的轻熟女

    “呐呐这不是小姑娘玩烦了换换口味嘛怎么样？兄弟的眼光不错吧”

    “不错算是这个年龄的极品了而且看她的气质应该是个女强人这种女人不好惹啊就是毒蛇啊”林大山虽然也是偏爱熟女但也知道什么女人是不能惹的像这种女强人就是最好不要碰的。

    林大山看着视频里的女人突然想到了远在家中苏萍雨苏阿姨以前可能就是这个样子吧天之骄女的出身遇到大挫折被生活磨平了棱角但是骨子里还是高傲无比的。

    “嘿嘿当然这个女人来历可不小说出来吓死你她是c市银行的副行长被誉为“近二十年来最年轻的行长”做事雷厉风行在本市金融界很是威风”楚清河舔了舔嘴唇说道

    “啊……大山你干嘛打我”楚清河疼的从幻想中醒来摸了摸脑袋

    “楚清河你是玩小妹妹玩傻了吧这种女人的心思也敢打？不怕玩火上身难怪你等老大和老四离开才说”

    林大山也是吓了一跳没想到这个楚清河竟然把心思打到了这个女人身上且不说能不能成这种女人一旦招惹上就意味着要招惹背后的麻烦。

    虽然林大山没有经常接触上层社会但也多少了解点上层社会可没有只进入身体不进入生活的说法这不是狗血故事的情节一旦沾上关系没有足够的底子就是找死。

    “这不是有你嘛你可是泡熟女的高手兄弟难道你不心动吗？”楚清河抓着林大山的手臂求助道

    “你这家伙色心大也得有个度啊这种家伙我可不敢惹你看她的这身西装套装是保守款肯定是有丈夫的你不怕他老公早上门？”林大山冷静的说道

    “哈哈哈原来你担心这个啊不不不我早就派几个人去打听打听她还真遇到事了”楚清河不怀好意的说道

    “别绕圈子快说难道……”林大山不耐烦的说道

    楚清河戏谑的说道“渍渍大山你这个假正经的老狐狸没错就是那个难道”

    看到林大山被他挑起了好奇心继续说道“这个女行长叫做曹茹雪上星期的时候来的酒吧每天晚上很准时6点来喝酒她也真不是好惹的女人很多搭讪的人都吃了一头灰”

    “失恋了？没道理啊她应该结婚了吧”林大山疑惑道虽然曹茹雪保养得极好跟二十多岁的女人区别不大但是这一身的气质却不是二十多岁的女人可以拥有的。

    “没错经过打听她的同事曹行长她那个未婚夫出轨了还是出轨她很要好的闺蜜同时被两个人背叛渍渍”楚清河继续说道

    “那男的也太畜生了吧放着这么极品的女人不享受去玩人家的闺蜜？脑子被门夹了吧”林大山懊恼的说道这个世上还真的鲜花插在牛粪上

    “对啊对啊我也这么想的暴残天物啊不过吧据说曹茹雪本身性格就有些强势对男人丝毫不客气估计她未婚夫就是受不了这点吧。

    ”

    “没道理啊她都来了这么多天还没被钓走？嗯？”林大山有些意味深长的看向楚清河这个社会可永远不缺情圣和约炮高手。

    “嘿嘿在我的盘上那群低段位的炮灰还不够格”楚清河有些骄傲的说道

    “怎么？你看上的女人舍得跟兄弟分享？”林大山调笑道

    “我这不是怕我一个人搞不定嘛我也不是傻子这女人可不是随随便便就能得手的吧？”

    “好小子原来我是你的打手啊替你试水？”林大山好笑的说道但是转眼楚清河露出了疑惑的表情

    “嗯不对劲那几个家伙我怎么没见过看他们穿着老三看来这次我们真的要一起上了”楚清河难得认真的说道

    林大山也看向记录曹茹雪的屏幕上有几个身穿价格不菲的名牌不怀好意的看向曹茹雪那淫邪的眼神林大山再清楚不过了。

    失恋的第7天曹茹雪有些自嘲的把半杯红酒一口灌下转眼又喝完了一瓶性感的红唇格外的诱人习惯性的示意酒保继续拿酒上来。

    一双雪嫩白洁的大长腿在西装裙的包裹下显得格外引人注目不是没人搭讪只是这女人由内而外散发的气质拒人千里。

    一头秀丽的长发披散开配上红润的脸蛋显得更加妩媚多姿曹茹雪的确有骄傲的资本金融世家出身家族里都是金融界的精英父亲是美国证券公司的老板母亲是著名的艺术家自己更是年轻的银行家前途不可限量。

    “ctm的那双腿我能玩一年！”

    “一年？我能玩一辈子！”

    “想啥呢你们那是曹茹雪银行行长都三十多岁的人了还做梦”

    “傻逼人家女明星40多岁还生儿子呢三十多岁正是极品”

    “可怕果然颜值高年龄不是问题”

    “都是没见过世面的娶了这一个够你享受一辈子啦”

    虽然大部分都是吃瓜群众但是不乏上去尝试的即使部分有勇气搭讪的被楚清河的手下拦住但总是有几个背

    景大的拦不住比如这几个。

    “美女我看你一个人喝酒这么多天了很是寂寞啊我能不能陪你呢？”一位身穿价格不菲的青年讨好般说道

    “是啊是啊一看美女就是失恋了我们可是专门解决情感问题”另一个长的有些滑头的青年接口道

    “别听他们两个瞎话我们是来帮你排忧解难的”

    三个男人并没有打算装作一副君子的样子而是他们就没打算骗就想直接下手。

 小城熟缘（05）

    第五章·坏人救美

    2020年2月19日

    如果换在平时曹茹雪连给这种人搭讪的机会都不会因为让她觉得恶心眼里只有性爱。

    但是偏偏这个时候曹茹雪被情所伤恰恰好来了兴趣。

    “你们知道我是谁吗？”曹茹雪有些挑衅向三个男人问道

    “当然知道曹茹雪曹行长”为首长相较为正派的青年缓缓道他的眼里早就把眼前的尤物生吞活剥了。

    嘿嘿臭婊子让你装等会就让你尝尝当肉便器的滋味。

    “知道还不快滚小屁孩就知道约炮？你妈妈没教你要尊重女人吗？”曹茹雪虽然心情不好但也不是随随便便的人

    “你！臭婊子一个没人要的破鞋装什么装？”刚才还说出调戏之语的人瞬间就翻脸了。

    “肥狗！休得无礼曹女士不好意思我的兄弟冒犯了”虽然长相正派的青年也气的咬的牙紧自己也没想到曹茹雪这么不给自己面子。

    “郑庭玉我看在你爸爸的面子上才对你这么客气如果你再不走别怪我没好脸色”曹茹雪一向对小辈没好脸色更何况还是个自作多情的小年轻。

    “好好好曹行长别激动但是我怎么也来搭讪了总不能让我空气而归吧？”郑庭玉微笑道虽然额头上早就青筋暴起‘臭婊子等下在床上我一定艹到你怀孕我要把精液都射到你的子宫里让你乖乖给我生孩子看你还威风’

    “怎么？你还想让我陪睡不成？就凭你？还有这几个狐朋狗友？”曹茹雪平时也并不是这样说话的只是被背叛后导致有些性情改变加上现在酒精发作已经没有什么是她不敢做的。

    “酒保拿酒来我要敬曹女士三杯补偿我兄弟们的冒犯之举”

    郑庭玉淡淡说道

    因为酒吧灯光原因和酒精原因曹茹雪并未能看出郑庭玉有些意味的眼神

    “这个郑庭玉看起来也算正人君子应该不会动手动脚吧”曹茹雪起了恻隐之心但是她一如既往有效的直觉难得出了问题。

    郑庭玉用眼神示意刚刚差点搞砸的几个兄弟一边去一边献殷勤的替曹茹雪倒满了一杯红酒

    “来我先自罚一杯算是我替刚才兄弟的冒犯的谢罪”说完郑庭玉就灌下满满的一杯红酒一阵反胃的感觉袭来他本就不会喝酒但是奈何有别的想法。

    “郑庭玉你妈妈跟我也算是朋友早就听闻你不会喝酒好我也不喜欢为难人”说罢曹茹雪小抿半杯下肚。

    曹茹雪可不想在别人看到她喝醉失态的样子正欲起身收拾一番准备离开突然发现全身像注了铅一样全身乏力整个人瘫在位置上好不容易用双手支撑双眼开始变得有些迷离。

    “郑庭玉………你你竟然……干这种事……你……这个小人……”

    曹茹雪全身无力又莫名的开始燥热起来双目凌厉的能杀人。

    “呀呀这可不是我下药是曹行长自己太自负了哦不是曹婊子马上我就让你舒服的叫哥哥曹茹雪记住约炮的最后一招就是下药哈哈哈”郑庭玉得意的淫笑道

    “哈哈老大还是你厉害几句话就把这个妞征服了”肥狗马上跑上来吹捧道

    “嘿嘿老大这个女人是不是可以？”另一个人接话道

    “臭婊子在我面前装清高我改变主意了晚上我们几个兄弟一死玩她玩到天亮哈哈哈”郑庭玉毫无顾忌的说道

    “郑庭玉你敢！我……不会放过你的……放开我……不……不要碰我！放开……我”还没等曹茹雪说完药效开始完全发作双目慢慢有些迷失

    “哈哈老大这药可真厉害一来一个准”一个贼眉鼠眼的小弟拍马屁道

    “那可是当然这可是真正一次性的别废话了快抬走”说到这药郑庭玉可是肉疼无比对一个人只能用一次第二次就没有那么显著的效果了

    “臭婊子管你是什么行长还是什么天之骄女在我郑庭玉郑老板面前都是女人哈哈哈”郑庭玉一边得意一边往前走着。

    但是人在装逼的时候是没有理智的

    就在郑庭玉得意的走在前面的时候突然后面传来有人倒的声音让郑庭玉有不好的预感扭头一看顿时冷汗直流。

    他的几个兄弟像傻了眼一样被几个大汉按在上不得动弹两个人畜无害的青年微笑的看着郑庭玉曹茹雪恰到好处的被其中一个青年抱在怀里正是林大山。

    “你们？你们是什么人？你们知道我是谁吗？快把我的

    人放开把那个女人还给我”郑庭玉有些暴怒的说道

    “你的女人？你见过哪个人对自己的女人下药的？嗯？你玩婚内强奸吗？”林大山有些好笑的调侃道但是此时林大山却是知道他很慌因为怀里的女人一直莫名其妙的往他身上蹭。

    “大山别跟他废话这种人渣让我直接扁他”楚清河二话不说正欲动手

    “你敢！我爸爸是郑国风是区长你找死？”郑庭玉只好把自己的老父亲搬出来了

    “区长就了不起啊老子专门教训杂碎”

    “清河不要激动一旦你对他动手对我们以后得发展没有好处。

    ”林大山小声喝道

    “小老板郑国风跟老板的关系很不错每天在酒吧被捡尸的女人比比皆是不乏有位的人可不要坏了酒吧的生意啊”这时李姐站出来劝道

    “艹这个世道什么世道做好事有罪做坏事无罪我不管了老三给你了”楚清河气不过不再说话

    林大山一阵苦笑好你个楚清河这锅甩的。

    “郑先生你刚才对曹茹雪小姐做的事情我这边可是记录的清清楚楚”林大山不慌不忙的说道

    “你是谁？你有资格跟我说话吗？”郑庭玉看着曹茹雪被林大山一手抱着狠的牙紧到手的肥肉就要跑了。

    “郑先生你也是聪明人曹茹雪不过是个老女人何必大动干戈呢你把解药拿来我就把视频给你我听说您好像在考公务员也不想自己的仕途受影响吧？”林大山阴险的说道

    “噢噢噢你这老女人居然咬我不是失去知觉了吗？”

    林大山脖子被曹茹雪突然袭击曹茹雪虽然眼神迷离但并未全部失去了意识还是听到了眼前几个人的对话。

    曹茹雪本来还觉得出手救自己的两个小青年是不错的人但是林大山却不断占自己便宜明知道自己被下了药还是不断用手抚摸曹茹雪的腰部和臀部这两个人也是一路货色。

    曹茹雪并不是不能接受这种无赖流氓因为背叛她那位未婚夫以前看起来是多少正人君子现在就有多讽刺。

    眼前这两个人虽然不是好人但也不是不择手段的恶人。

    “曹女士如果你想得救就安分点跟我们在一起总比那个禽兽好吧？”林大山暗声说道

    “呵…………你们呀……都是一样……的……色狼……精虫上脑……的猪……”曹茹雪一字一顿的说道

    “好好好我们就是猪你安分点”林大山也不废话继续盯着郑庭玉

    “怎么？郑先生还没考虑好？再不决定我可要让我兄弟在全酒吧面前播你刚才说的话”林大山威胁道对付人渣就要用人渣的办法

    “呵呵你以为这点小伎俩就能骗到我吗？”郑庭玉脸色有点苍白

    林大山知道这是心理战不过怀里的女人八成快坚持不住了曹茹雪开始不断抓扯自己的衬衫不断朝自己吹气。

    他妈的明明都三十多岁的女人还这么磨人真是个妖精林大山暗骂道

    “那行我们直接播郑国风先生的电话让他看看自己儿子的杰作我相信曹茹雪女士会乐意帮我们指认的”

    “你！你这个混账”

    小样跟我玩狠的我比你更狠。

    林大山邪笑道

    “滴滴滴开始拨打了哦”楚清河更是直接拨打电话

    “拿去把电话挂了快操他妈的”郑庭玉气急败坏的喊道他知道他最大的倚仗是他的爸爸同样最大的软肋也是他爸爸他们父子的关系并不好。

    “合作愉快！”楚清河直接挂掉笑话他可没有郑区长的电话逢场作戏罢了

    “祝您仕途顺利曹女士晚上能约你吗？”林大山一边摸着曹茹雪挺翘的臀部一边说道

    “好”曹茹雪同样狠的牙咬的紧现在不过是从一头狼手上落入另一头狼手上并无区别。

    “嘿嘿老三快走你们还快放了那几个人晚上没别的事不要打扰我”楚清河微微的笑道

    说完林大山抱着曹茹雪和楚清河迅速的离开了不给郑庭玉任何的机会。

    从酒吧出来郑庭玉恶狠狠的看向“alwayshappy”直接把手机的u盘踩碎。

    “老大接下去怎么办？”几个小弟纷纷问道

    “还能怎么办去玩别的女人艹他妈的真扫兴”虽然这个女人失手了不过不代表别的女人会失手不过林大山也算提醒到了他不就是一个老女人嘛放弃就是了老子玩年轻的…………

    另一边某酒店

    两男一女三个人要开房却只开了一间vip房如果不是深夜真的是令人惊叹。

    “现在的人啊太会玩了。

    ”

    “正常正常我前几天看到年龄相差更大的呢指不定是什么呢”

    两个前台服务的小姐你一言我一语的说着。

    “瞎说什么？刚才进去的是楚总这么闲吗？还在背后说人闲话”一个身穿西装的男子对两个前台小姐训斥道

    “抱歉我们再也不敢了……”

    夜才刚刚开始精彩。

 小城熟缘（06）

    第六章·肉体交易

    2020年2月19日

    林大山抱着曹茹雪和楚清河只开了一间房加上是特殊的情趣房整个房间都充斥的特殊的霏迷

    在路上林大山已经给曹茹雪喂了解药但是曹茹雪依然还是全身乏力眼神有点漂浮。

    把曹茹雪放在沙发上虽然神志还没完全恢复但是曹茹雪也知道眼前这两个男人同样是不怀好意本能的用手护住胸部保持着矜持。

    “老三我就不明白了干嘛要喂她解药？直接上垒不就行了”楚清河凑过去低声嘀咕道

    “傻逼这种女人今晚我们就算把她驯服的服服帖帖明天她立马就翻脸不认人说不定转手我们进去了”林大山解释道

    “不会吧不就做个爱嘛各求所需而已”楚清河疑惑的说道

    “她如果真的愿意随随便便的放纵自己现在站在这里的就是郑庭玉了！”林大山恨铁不成钢的说道

    “早知道不跟你来了你真的是猪队友”

    “嘿嘿早当你这个老色胚喜欢熟女的变态反正现在你跟我是一条绳上的蚂蚱”

    “接下来你听我的保证晚上有你玩的。

    ”林大山露出阴险的笑容

    “喂你们两个扶我起来我要走了。

    ”果然不出林大山所料曹茹雪压根就把他们放在眼里。

    “曹女士感觉如何？”林大山挤出微笑走过来说道

    “怎么？无事献殷勤你想要什么？”曹茹雪眼睛一眯有些紧张她现在的口气一半是装出来的说实话虽然没了全身燥热的作用但是全身乏力却依然还在。

    “哈哈曹女士真是爽快不过我真的没什么想要难道我们要求春宵一刻您能同意吗？”林大山戏谑道

    “对啊对啊曹行长如果能够跟你快活一次这辈子也值了”楚清河这个时候跳出来捣乱

    “你闭嘴”林大山喝道

    “哦……”楚清河委屈的不说话了

    “呵……原来你们也是下流的垃圾我就好奇了你们对我有老公的人怎么还这么有兴趣？”曹茹雪毫不客气的骂道

    “难道曹女士不是因为受伤了才一直来买罪的吗？我都关注你好久了”林大山有些意味的说着

    “我没有！我……我只是无聊……才来的”曹茹雪被戳到痛处把脸别过来加上酒精的作用那个人渣未婚夫的脸只又一次出现在脑海里。

    果然啊爱的多深恨的就多深林大山感慨道。

    “曹女士恨他吗？”林大山故意装作关心的样子坐在曹茹雪的旁边说道

    “不用你管你们没资格问我的私事”曹茹雪的眼眶红红晚上差点就落入别人的手里现在的情况也不容乐观任她再怎么强势现在也是强弩之末。

    “不不不怎么没关系呢这可是大有关系呢你老公现在不是跟你那个闺蜜在滚床单吗？”林大山耐心说道

    曹茹雪的脸冷下来冷哼的说道“你如果是来看我笑话的话就尽情的笑吧反正我也落到你们手上了不过我告诉你们除非你们玩弄我之后把我杀了不然我跟你们没玩。

    ”

    楚清河见状暗暗叫苦难怪老三不让我直接上像曹茹雪这种人骨子里就是高傲的人根本就存在那种鸡巴插进去就会屈服的普通女人。

    林大山倒是没有被曹茹雪的话唬住反而异常冷静的说着

    “你难道就甘心这样放过你的未婚夫？曹女士你年纪轻轻就是银行副行长未来前途不可限量但是以后别人会怎么议论你呢？呀堂堂副行长被自己前任耍的团团转你那未婚夫给你戴了几顶帽子啊？说不定你从始至终都是小三也不说不定哦”

    “你！”曹茹雪虽然气愤但是林大山说的话却实实在在的直击她的内心是啊她从小到大就高人一等自诩高人一等自诩清高也有着傲的成绩但是换来的却是背叛别人的嫉妒

    “你到底想要说什么？”曹茹雪似乎被他勾起了好奇心咬牙切齿的说着

    林大山挥了挥手让楚清河把房间角落的大摄像机搬过来放到两人的面前。

    “好家伙大山这家伙攻心有一手嘿嘿”楚清河一边干着苦力一边内心窃喜着。

    “什么意思”曹茹雪疑惑的望向林大山

    “你老公背叛你？为什么你不试着背叛他呢？或者说羞辱他？”林大山邪笑道

    曹茹雪眼睛看着落摄像机她也不是没想过自暴自弃但是这样真的是对的吗？互相伤害。

    林大山看出了曹茹雪的

    犹豫慢慢的把头伸到这位威风但是受情伤的女行长耳边充满磁性的声音说道

    “他们在滚床单的时候可是想着以后怎么合起伙来一起把你的钱骗光呢如果我没猜错你老公也跟你在一起上班吧”

    曹茹雪有些颤抖不断喘着气涂着红色指甲油的指甲狠狠按入肉中脑袋缓缓的摇着低声说着“我不信……我不信……”

    楚清河站的不远两人的对话他都听的一清二楚这么阴狠的林大山从来没见过不禁感叹道大山啊大山你究竟在国外经历了什么

    林大山有意的把手抚上曹茹雪紧绷的手上林大山的手一直都是热乎乎贴上了曹茹雪那冰冷的手上。

    擦这女人的手保养的这么好都说女人的年龄会骗人手可不会骗人。

    “俗话说得好给一个男人最大的报复就是伤害他最爱的人我们需要解决一下性欲你也需要给那个人一点颜色看看我们互帮互利不是两全其美吗？”

    “我……我这么做跟他有什么区别？”曹茹雪不再回避林大山的眼神直视说道。

    曹茹雪的眼里有一道若有若无的威慑力换成别的男人根本不敢跟她直视但是林大山的心思早如深渊。

    林大山的手像是灵活的蚯蚓一样撬开曹茹雪冰冷的手半握半抱的接触着

    “没有区别你失去只是身体得到的是对那个男人最狠毒的报复和用肉体关系打造的盟友”林大山继续灌着迷魂汤

    曹茹雪沉默不语冷淡的从林大山的大手里抽回自己雪白的手。

    “嘿嘿毕竟这不是一般人可以接受的嘛慢慢考虑我们两个会慢慢等”林大山嘿嘿一笑识趣的收回手准备去客厅等待

    楚清河淫笑走过来刚才这个家伙跑出去不知道干了什么拿了一袋似乎是装着衣服的东西林大山从露出来的衣物看到了几条丝袜。

    “考虑好了就把这些穿上保证你未婚夫气的直喷血嘿嘿”

    曹茹雪接过袋里的东西看了一眼里面的衣物不禁有些害羞都是非常露骨的情趣用品。

    “楚少出来吧让曹女士好好考虑。

    ”林大山喊道

    “别被那个男人吓到哈反正我们都给你解药了选择权在你手上”楚清河假意的说道

    “出去！”曹茹雪再次冷漠的喝道

    门外客厅

    “喂喂大山你说这女的会愿意吗？你干嘛脱衣服啊”楚清河有些激动的说道

    “不知道也许会也许不会这个女人一向有自己的想法我不过给了她另一个选择而已我还希望她别同意呢”说着林大山就脱衣服要去浴室洗澡。

    楚清河赶紧跑到林大山旁边紧张的说道“你不许进去等下她出来不愿意我一个人怎么办？”

    “再说吧本来也没一定要跟她只是她的确是最好的选择”林大山解释道

    “等等你不许进去我先去洗”

    “你！！楚清河！”林大山喊道不过晚了楚清河连衣服都不脱直接跑进浴室。

    脱了裤子上衣只剩内裤的林大山尴尬的站在客厅刚要把衣服穿起来

    “嘎达”的声音响起

    林大山本能的转过头看向卧室的方向差点鼻血喷出来血脉喷张。

    只见曹茹雪有些害羞的靠在门旁双手护着挺翘嗯胸部和阴部这是她是第一次穿这种羞人的衣物

    上身穿着黑色透明的蕾丝裙仅有一条黑色带子束缚着雪白的胸部开胸款的胸罩一双迷死人不偿命的秀腿包裹着开档黑色连裤袜丝袜照映着曹茹雪那双大美腿披肩的长发诱惑的散落在她的背后一身黑色让曹茹雪像从黑暗中出现的暗夜女王一样美丽性感而充满诱惑。

    “我……我……同意”曹茹雪像是用尽了全力一样说出了那句让她沦陷开始的话曹茹雪不敢看向林大山眼神不断往别的方看。

    “希望我们合作愉快曹女士。

    ”林大山也同样看呆了嘴角勾着邪笑一步步走向这位令人无数人害怕的女强人。

 小城熟缘（07）

    第七章·极乐的3p（上）

    2020年2月20日

    林大山一边邪笑的走上前搂住曹茹雪的腰曹茹雪有些不好意思的把头扭过去她一般很少跟未婚夫以外的男人接触。

    “我……”曹茹雪似乎想说什么看了林大山一眼又把话咽下去

    “曹女士好美看的我都有感觉了什么能帮到你的吗？”林大山略带深情的说道

    “能不能戴套还有……还有……”曹茹雪越说脸越是红润

    “别射里面对吗？”林大山接话道

    曹茹雪轻轻点了点头。

    “嘿嘿这个等下再说。

    ”说完林大山趁机吻上了曹茹雪他早对曹茹雪的红唇垂涎欲滴了。

    “嗯……嗯嗯……啾啾啾啾…………嗯”

    林大山顺势抱住曹茹雪的身子两个人就像热恋的情侣一样肉体紧贴着林大山的大鸡巴雄伟的顶着曹茹雪开档丝袜处的阴道口

    林大山把舌头撬开曹茹雪的嘴唇两个人的舌头在曹茹雪的嘴里搅拌缠绵

    曹茹雪没想到眼前这个男人会强吻自己身体本能的抗拒但是奈何酒精和残余药物的作用身体又开始燥热起来

    “嗯……嗯……啾啾啾啾…………呼……嗯……呼呼”舌吻独有的唾液搅拌声在两人之间环绕。

    林大山一边接吻着一边注视着曹茹雪曹茹雪的双眼有些朦胧她第一次被吻着如此之久身体不由自主的贴近林大山但是美目却怎么也不敢对视他。

    林大山看着眼前的美人身体渐渐有了反应对方的香舌也开始主动与自己搅拌右手随即摸上曹茹雪的阴蒂。

    曹茹雪像是触电一样穿着黑色透明丝袜的双腿微微颤抖起来。

    林大山感受到曹茹雪的气息有些起伏不舍的把舌头从曹茹雪的口腔中退了出来。

    曹茹雪俏脸红潮双眼有些迷离低声细语道“你……你干嘛亲人家……这种事……”一边说着一边用手要阻止林大山右手在她下体的侵犯。

    “曹女士……不以后就叫你曹宝贝宝贝快躺上让我好好伺候你”林大山说着就拉曹茹雪让她在沙发躺好。

    曹茹雪被林大山吻的全身燥热不堪根本无力反抗他只好顺着林大山的意思。

    曹茹雪躺在宽大的沙发上林大山一边抚摸着充满色情的丝袜腿这腿他能玩一晚上但是当务之急还是让曹茹雪进入状态。

    林大山也不马虎用嘴在曹茹雪粉嫩的阴道上卖力的舔着一会用舌头深入一会用嘴唇紧紧的吸住这可让曹茹雪体会到了极度的快感。

    “噢……噢噢……这是……什么……啊……啊…停下……停下……啊啊……啊啊……呼呼呼…不要………呼……啊…”

    曹茹雪刺激的大腿把林大山的脑袋夹紧像是受了极度的刺激一样脚趾不停在丝袜中伸展。

    “不要……不要这样那里……脏……哦哦”曹茹雪的秀发随着林大山的吮舔一边摇曳着很是妩媚。

    林大山一天吸吮着曹茹雪的阴唇一边用手指不断在曹茹雪的菊花不断画圈。

    “不要……求你了……不要碰那里……啊啊啊啊啊啊啊啊……好奇怪的感觉……哦哦……”曹茹雪一边求饶着

    林大山就像打了鸡血一样用了浑身解数一会用嘴唇卖力的口交着一会用中指快速的抽插着曹茹雪的阴道每插入一次曹茹雪敏感的阴道就收缩一次在连连不断快乐后迎来了第一次高潮。

    “啊啊啊……丢了丢了……我不行了…噢噢噢……去了去了……”

    在陌生男人熟练的口交和手法下前戏的刺激把曹茹雪拖入了性的欢乐中。

    曹茹雪阴唇充血一样鼓鼓的从子宫深处喷出了一股股淫液洒在沙发上也洒道林大山的鸡巴挺拔的内裤上。

    林大山邪恶的笑着把沾满曹茹雪淫液的手掌伸到曹茹雪的面前说道“人人害怕的女行长的淫水怎么样？”

    曹茹雪被林大山的一席话说的不好意思害羞的扭过头支支吾吾得说道“拿开……不要这样……我下面好难受”

    “刚才舒服吗？”林大山快速的脱掉全身上下的内裤把那根又大又粗的大肉棒不断摩擦着曹茹雪的阴唇一边有不断捏抚着她的阴蒂。

    林大山趴在曹茹雪的身上像婴儿一样吮吸着曹茹雪的乳房一边用舌头不断挑逗着曹茹雪的乳头满满的奶香味冲入鼻中鸡巴又大了几分大龟头若有若无的触碰曹茹雪的阴唇瓣

    “呼哦……呼哦……不

    要这样……我好难受……为什么会这样……不要……不要……不要再弄我了……我好难受……”

    曹茹雪就像着了魔一样不断求饶她一直养尊处优哪里受过这样的折磨。

    林大山不舍的离开了曹茹雪的大乳房虽然没有苏阿姨的胸那么大但是却比苏阿姨的挺翘富有惊人的弹性真的是30多岁的极品。

    林大山不在口腔中含吸着曹茹雪的乳头而是伸出舌头一舔一舔的刺激曹茹雪的嘴唇把抚摸阴蒂的手抽上来又挤捏曹茹雪的另一个乳房

    曹茹雪的下体像是洪水决堤一样淫液不断往外泄出屁股不耐刺激一样扭晃着口中不断哀求着“不要……不要这样……放过我吧……呜呜……我好难受……人家好难受……啊……啊……噢……”

    没想到三十多岁的轻熟女身体的刺激承受能力和性经验还跟二十多岁的小姑娘差不多林大山不禁感慨晚上真的是中彩票了。

    而除了给曹茹雪调情的林大山两个人外还有一个家伙从刚才就站在不远处一边看着两个人互相调情一边撸着鸡巴舔着嘴唇双眼一直离不开曹茹雪那双紧紧贴着林大山的美腿。

    林大山也早意识到有个家伙在偷看嘿嘿一笑毕竟晚上不是他一个人的功劳总不能恰独食斜眼看到楚清河的小兄弟也同样肿胀

    林大山朗声说道“喂楚老板你还要站在那多久还不去把摄像机拿过来一起来服侍我们的曹行长。

    ”

    曹茹雪听到林大山的话后全身激灵的颤抖一下原本还在扭捏的大臀部好巧不巧的跟林大山的大鸡巴交合了起来。

    “呼……宝贝没想到你这么主动这就忍不住了？才插进去一点就把我爽的”林大山调戏的说道

    曹茹雪睁大了眼睛有些惊恐有些害羞更有难于消散的欲望

    “你不是说……只要跟你吗？难道他也？哦哦……轻点……哦哦……”曹茹雪一边质问林大山一边承受着林大山的肉棒冲击。

    林大山温柔的撩起散在曹茹雪脸上的秀发一边胡说八道“宝贝你说如果两个男人一起跟你做爱你未婚夫会不会气死哪？我这不是为了报复他给你想的好办法吗？”

    “你！啊啊……啊………你的太大了……不要……噢噢……噢……啊……啊……啊……啊…喔……喔喔……喔喔…啊…”

    曹茹雪的阴道很紧林大山的大鸡巴全力的捅进去只紧紧吞没了三分之二还有一截在外面。

    突如其来的温暖紧致感让林大山爽的恨不得把身下的尤物狠狠操到天亮自从回国之后是这次是第一次操逼

    “哦哦……宝贝我的好行长你现在是我的女人了”林大山一边低呼着一边控制着速度曹茹雪的身体在林大山的摸索中也有点了解她并不是马上就会湿的类型而是慢热型但是一边勾起欲望就一发不可收拾。

    曹茹雪原来还有些惊慌进入自己身体的这个男人但是全身的燥热和欲望不断蚕食她的理智她慢慢的发现自己的身体有些不属于自己。

    曹茹雪渐渐敢跟眼前的男人对视突然觉得眼前的男人有一种莫名的帅气如果没有那么坏说不定是个好男人。

    “宝贝我操的你舒服吗？”林大山问道

    “呼……哦……啊………噢……噢……噢……啊……哦哦……我……不……不知……道……不……知道……我好难受……噢噢噢……好奇怪……哎哦……噢……噢噢”曹茹雪一边开始胡思乱想着一边像控制不住一样的呻吟道

    林大山伸直身子下体像打桩机一样不要命的冲撞着曹茹雪的下体。

    “噢噢……噢…嗯…嗯嗯………啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊……啊……啊…嗯……嗯……噢……噢…………噢……轻点……轻点……会死的……会坏掉的……噢噢噢……放了我吧……求求你了……轻点……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”曹茹雪被林大山不要命的鸡巴冲撞插的七荤八素不知道方向有些显瘦的腰部不断向上拱

    曹茹雪没想到林大山的阴茎会如此的巨大不知疲惫的冲顶着自己的子宫口她自从被淋大山的抽插后全身一直处于兴奋的状态被林大山快速抽插中不由得快乐的流下了极乐的泪水虽然全身处于被贯穿的状态但是极乐的快感却不是骗人的。

    “曹宝贝……我要操死宝贝你啊快……说……我喜欢被人操……快说……”

    “我……我说不出口……我做不到……啊啊啊啊啊啊……啊……啊……啊……啊啊……啊……”

    “不说的话我要停下来了说不说？”林大山一边威胁道大鸡巴抽插的速度慢慢减缓。

    “不要！不要……呜……呜……呜……不要停……我要难受……呜……呜呜……求你了……人家好难受……”曹茹雪现在脑子里只有大鸡巴抽插带来的快感失去了大部分的理智。

    “那就说出来说出来让你的老公听一听……说啊……你喜欢什么？嗯”林大山彻底停了抽插大鸡巴慢慢的退了出来只剩一个大龟头在曹茹雪的阴道里摩擦。

    极度的温热感让林大山同学爽的差点缴械

    “呜呜……就知道欺负我……求求插进来……呜呜……我说……我说我喜欢大鸡巴

    ……我喜欢被人操……我喜欢被你操……求求你插进来……不要拔出来……把我操死吧……求求你了”一向自诩素质高的曹茹雪也不得不臣服在肉欲下。

    说出淫言荡语……

　　　　　　　　　小城熟缘·第八章·极乐的３ｐ（中）

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２３日

　　林大山满意看着身下的尤物有意味的斜眼看向一边在拍摄又撸管的楚清河像
是在说「等下轮到你」

　　曹茹雪像是解脱一样说了像妓女一样的话她知道自己永远也回不了头但是眼
下她想要的只有大鸡巴的抽入。

　　「宝贝真乖这样才是哥哥们的好宝贝」林大山得到答复后下体的大鸡巴又开
始抽插起来但是估计缓慢起来。

　　「哦哦哦……哦哦哦……嗯嗯……舒服…嗯……嗯……快点……噢……好痒
……」曹茹雪像是有些得不到满足一样双手抓着林大山的手臂大屁股有一下没一
下的夹紧林大山的阳具。

　　「真是个荡妇是不是任何人的鸡巴都可以操你？是不是？嗯？」林大山开始
加快速度把曹茹雪又一次送上了情爱巅峰。

　　「不是……我不知道……不要让我再说这种话了……啊啊……好大……又来
了……下面好……奇怪……不行……啊啊……不能这样……不行……噢噢……噢
…………哦哦……哦……啊……啊啊……啊……啊…………啊啊……啊啊……啊
啊」

　　因为林大山的巨大鸡巴顶的曹茹雪又一次陷入了快乐的性河之中甚至不知道
自己是谁眼里似乎眼前交合的男人

　　「噢……噢……噢哦……哦……哦……不行了……我不行了啊……啊啊……
…停下……不……不……啊……啊……啊………要来了……要来了……啊啊啊啊」

　　在林大山不知疲惫的疯狂抽插下林大山接近２０公分的大鸡巴接近全部深入
曹茹雪的阴道中两瓣阴唇充血的死死合住林大山的大阴茎龟头无视褶皱的阴壁肉
直冲曹茹雪的子宫口甚至龟头直接突破进了子宫花房。

　　「啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊……啊……要死了……要死了……啊
啊……会死了……要被玩死了……啊」曹茹雪双眼翻白嘴唇的唾液滑到胸部全身
开始抽搐起来。

　　　　　　林大山感受到肉体主人的反应淫荡的笑容更甚运用

　　腰部的力量大鸡巴又是冲锋一顶把曹茹雪插的七荤八素险些刺激的晕过去子
宫里开始不断发泄淫水瞬间让林大山的鸡巴感受了一股股温热。

　　林大山缓缓把大鸡巴抽出来也随之把曹茹雪高潮的淫液带了出来沙发瞬间湿
了一大块。

　　曹茹雪不断喘息着双眼有些无神手指甲把林大山的手臂都抓流血了可见刚才
的性爱是多么的刺激。

　　林大山深情吻上曹茹雪曹茹雪也动情的献上香舌两人的舌头交缠一会便拉着
唾液丝分开了。

　　「小宝贝我操的你舒服吗？」

　　「嗯……」曹茹雪脸蛋红潮未褪有些害羞。

　　林大山邪笑一声一把搂住曹茹雪的腰肢站起身子把曹茹雪的身子抱起来搂在
怀里自己则半躺在沙发而曹茹雪背对着林大山

　　林大山的双手也没有闲着左手扶着曹茹雪的大腿右手不断挑弄着曹茹雪的阴
唇。

　　「哦哦……哦哦……嗯嗯……你……这是干嘛……啊」

　　曹茹雪有些害羞的询问着但是奈何全身乏力又加上刚才第二次高潮根本无力
反抗。

　　「楚老板到你了」

　　「嘿嘿终于到我了吗」楚清河此时一步步逼近被林大山调弄的曹茹雪

　　「不要……不要……不要这样……噢噢……噢……嗯嗯嗯」曹茹雪刚要起身
挣脱林大山但是林大山早就知道曹茹雪不会同意两个人轮流跟她性交于是快速的
用嘴唇噙住曹茹雪的妖艳红唇

　　林大山一边用眼睛焦急的暗示楚清河赶快上垒楚清河也不是傻子撕掉一个套
子随便套上鸡巴楚清河的鸡巴并不像林大山那么巨大但是自己有他的独特之处。

　　因为曹茹雪刚才高潮湿润了阴道又加上林大山的开拓现在整个阴道泥泞不堪
楚清河的阴茎直接顺着阴道口顺利的把龟头插进了里面。

　　「呼~ 夹里爸爸了……操他妈的怎么能这么爽」楚清河用着鸡巴龟头不断拌
着曹茹雪粉嫩的阴道壁虽然戴着避孕套少了一些肉与肉的快感但是可以操的更久
而楚清河并没有整根鸡巴插进去慢慢享受征服的快感。

　　曹茹雪感受到异样的热量又一次进入自己的体内挣脱开林大山嘴唇的束缚连
续被两个陌生男人侵犯的羞辱感和刺激感让她不争气的流了泪求饶的说道

　　「不要……不要这样……我不是那种女人……哦哦哦……拔出来……不要啊
啊……」

　　　　　　　　　　　　　「不是那样的女人

　　是哪样女人呢？我不像大山那么快我会让你慢慢的爽上瘾的「楚清河反驳道
那根鸡巴虽然不如林大山那么大与长但是却更粗更持久虽说林大山也未射。

　　「不不不……不行……不要……我接受不了……啊啊啊……不要」曹茹雪有
些惊恐的扭着想要阻止楚清河的深入但是林大山怎么会让这个女人得逞

　　林大山抱住曹茹雪没有赘肉的腰肢贴在她比一般女人精致的耳垂轻声细语的
说道「宝贝乖我们会让你爽死的放轻松他戴套了不会射进来的这都为报复你未婚
夫他不知道跟多少女人做了你们是扯平了乖」

　　曹茹雪在林大山的暗示下原本就不理智的脑袋又燃起对背叛自己的未婚夫的
恨意挣扎的动作不由得减缓了下来。

　　楚清河微微一笑像是得到鼓舞一样一手抬起曹茹雪穿着性感丝袜的美腿也来
不及去舔弄这诱人的丝袜美腿让曹茹雪的胯部更加敞开楚清河的鸡巴如入无人之
境彻底贯穿了曹茹雪的身体。

　　「噢噢……噢哦……哦……哦………好难受……好奇怪……这是什么……啊
啊……啊……会死的……会刺激死的……啊…」

　　曹茹雪一边承受着楚清河的侵犯一边要接受着林大山的刺激林大山不断抚摸
着曹茹雪的臀部手指有意无意的在曹茹雪的肛门画圈圈不断用热气吮舔曹茹雪的
耳垂。

　　曹茹雪被这样的上下夹击折磨忘乎所以内心的恐惧慢慢的升起自己的身体竟
然产生了邪恶的快感楚清河和林大山两人轮流的一慢一快的抽插快感让曹茹雪逐
渐沉浸在肉欲中。

　　「怎么这样……会疯掉的……噢噢……噢………啊啊…哦哦……会坏掉的…
…好奇怪……啊啊……啊哦」

　　林大山看着怀里的曹茹雪开始胡言乱语知道这个女人已经慢慢沉沦在快感中
可以进行进一步的调教了。

　　「宝贝楚老板操的你爽吗？嗯？快说不然楚老板不动了」林大山引诱道

　　「不知道……噢……噢……噢……我不知道……不要……不要…啊啊……求
求你不要停下来……会难受死的……不要啊……啊啊」

　　楚清河听到林大山的引诱故意放慢鸡巴的进出速度虽然曹茹雪把他夹的快爽
死但是为了更好的调教曹茹雪还是选择了忍耐。

　　曹茹雪感受到楚清河鸡巴速度的减缓阴道里的瘙痒慢慢猖獗起来整个人就像
着魔一样紧张起来曹茹雪不顾一切抬起大屁股往下伸楚清河一边退曹茹雪的屁股
就一边的往下含。

　　「不要……楚老板…求求你………不要退出来……不要……好人……插进来
……插进来啊啊……」

　　曹茹雪不顾一切的撑起上身抱住了陌生男人楚清河俏脸通红的样子非常诱人。

　　楚清河看到曹茹雪如此主动又娇媚无比信心大增鸡巴膨胀的更大了抱着曹茹
雪的黑色丝袜美腿更加卖力的冲刺着

　　「曹美女我服侍的爽吗？嗯？跟你老公比起来怎么样？是不是爽死你了？」

　　「舒服……我好舒服……呜……呜……呜……呜……你我不行了…比他……
厉害啊啊……啊啊……啊啊……啊啊………你比他……厉害…我不行……了啊」

　　曹茹雪散乱的秀发双眼迷离红唇妖冶嘴里发着呻吟声无力看着摄影机嘴角带
着嘲弄之意看到了吗？陈枫是你害的是你让我变成这个荡妇的样子我恨你我要报
复你。

　　林大山坐在一边看着交欢的两人发出淫荡的笑声此时他的脸上带着一个小丑
面具仅露出他那嘴巴。

　　林大山提着还未喷洒精奖的鸡巴走到正在交欢的两人的身边弯下腰伸出了舌
头与曹茹雪淫荡的接吻起来。

　　曹茹雪看到林大山要索吻一边喘气承受着楚清河的肉棒抽插一边主动伸出香
舌配合着林大山在摄像机的镜头前淫荡的湿吻着。

　　吻止两人嘴唇分离时唾液分泌物拉丝一般从两人的口中滑出。

　　「曹女士我们的服务还满意吗？」

　　「噢……噢……噢…啊……啊……啊…满……意……好舒服……要……爽…
死了…啊……啊……」

　　「我们的鸡巴是不是比你老公大呢？嗯？快说出来？你不是答应当我们的炮
友了吗？」林大山继续勾引的说道一边退到曹茹雪的身后修长的中指在直接插入
曹茹雪的肛门中在曹茹雪汗液和淫液的混合下曹茹雪狭隘的肛门刺激的一张一合
林大山中指的侵入让这位佳人的大屁股更加紧致了一分楚清河被突如其来的紧合
感刺激的险些射了出来。

　　「大…

　　…好大……都好大……要被……你们两个……玩死了……呜呜……操死……
我……啊啊……啊……呜呜……啊……啊啊……我好难受……啊……啊…啊……
啊……啊………好大……你们比他大……啊……比老公大……「曹茹雪在阴道和
肛门的刺激下彻底放开的淫乱起来。

　　　　　　　　　小城熟缘·第九章·极乐的３ｐ（下）

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２４日

　　「嘿嘿……这样就对了嘛」林大山淫笑着绕到曹茹雪的身后用大鸡巴不断摩
擦曹茹雪的屁眼正欲直入后庭。

　　「噢噢噢……停下……不要……那里脏……不要插那里……啊啊啊……」曹
茹雪无力的求饶着虽然她不知道求饶多少次了但是林大山可不会怜香惜玉。

　　林大山无视曹茹雪的话顺着曹茹雪的淫液粗鲁的挺动阴茎为了让曹茹雪减轻
一些痛苦双手不断按摩并拉深臀部。

　　「宝贝放松放松我会让你舒服的」说完林大山用力挺动大鸡巴深入曹茹雪的
肛门。

　　楚清河把曹茹雪的双腿让后推让林大山的鸡巴可以更加深入一直在曹茹雪阴
道结合的鸡巴慢慢退从深入变成浅入。

　　承受着阴道和后庭的双面夹击曹茹雪渐渐迷失了神志但是林大山大鸡巴带来
的撕裂感和阴道的麻痹感让曹茹雪欲死欲仙。

　　「呜呜……啊啊啊……会死的……要疯掉了……停下……不要这样……啊啊
……啊啊……啊……啊啊……啊啊啊啊啊」

　　曹茹雪有些乏力的呼喊一声整个人瘫在林大山的怀里因为楚清河鸡巴的抽插
两人的结合部不断就出不明液体变相成了肛门的润滑液。

　　这可是让林大山大喜曹茹雪的肛门跟阴道的感觉完全是不一样肛门的紧致感
堪比处女插入的一瞬间让林大山莫名的兴奋。

　　林大山双手顺势摸上曹茹雪丰满的雪峰双手捏着她的乳头曹茹雪渐渐习惯这
种调情全身上下似乎都被两个男人抚摸一边。

　　「不要……不要……噢噢噢……好疼……好疼……」曹茹雪本能的喊道但是
这样更会激起两人的欲望。

　　楚清河感觉到自己的鸡巴快要到极限了赶紧转移注意力他早就对曹茹雪的双
腿馋的不行碰起曹茹雪穿着丝袜的双腿充满欲望的玩弄着。

　　林大山并没有像抽插阴道那样快速的填满而是有规律的深入渐渐着让曹茹雪
的肛门灼热起来一种从来没有体会到的快感由下而上的蔓延上来。

　　「好人……这是什么……好坏……我那里好奇怪…好怪……」

　　「宝贝舒服吗？再忍忍等下让你爽死。

　　「林大山看到曹茹雪对插肛门已经有些适应大鸡巴开始用力的活塞起来。

　　楚清河对曹茹雪下体双腿的爱抚让曹茹雪的痛苦减轻了狠多能更好的享受的
两根鸡巴的快感曹茹雪在两人的调教下快乐的好几次直翻白眼。

　　看到林大山快速抽动的动静曹茹雪的双腿也开始颤抖起来涂着给红指甲油的
脚趾刺激的像是要突破了那层性感的丝袜。

　　楚清河也清楚自己的极限一把抓住曹茹雪的脚踝整个人也随之压上去鸡巴前
所未有的深入并快速的抽插。

　　曹茹雪被两个男人夹在中间又同时接受着两个男人的快速抽插未曾体验的极
乐快感让曹茹雪全身抽搐整个娇躯都浮现着诱人的红色。

　　「啊啊……啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊…
…啊……啊……啊啊……啊…不行……了………去了……要……死了………要死
了要死……了……要……死了………」

　　林大山和楚清河像是无视曹茹雪的呼喊两人在不同的性器隔层相顶曹茹雪第
一次体会到这种令人晕阙的快感。

　　在这样的极乐快感的折磨下曹茹雪的子宫第三次喷洒了快乐的淫液直接浇灌
到楚清河的鸡巴上温热的爱液让楚清河再也把持不住大龟头莫名的膨胀似要射出
来。

　　「呼呼……爽死老子曹美女我被你夹得好爽要射了要射了。

　　「楚清河喘着气说道

　　「不要……求求你们……不要射进来……会怀孕的……不要……啊啊啊」曹
茹雪话还没说完楚清河就鼓足了劲喷射出来

　　因为避孕套的关系套子盈满了精液楚清河第一次在熟女身上射的这么爽满足
的抽出了鸡巴。

　　被突如其来射精的曹茹雪泪眼婆娑臀部紧致的让林大山也差点缴械。

　　「放心不要紧张我们不会让你怀孕的」一边说道林大山减缓了速度让曹茹雪
从不断喘息中消停了一些。

　　「爽死我了这是我这玩过的最爽３ｐ」楚清河满意的脱着套子整个避孕套沾
满了曹茹雪的淫液里面装满了楚清河的精液不断在曹茹雪的眼前晃动。

　　看着那精液林大山也有些许射精的欲望林大山慢慢把鸡巴拔出肛门滑到曹茹
雪的阴道口有一下没一下的顶着。

　　「嗯嗯………放过我吧……我……快不行了」曹茹雪有气无力的说道

　　「好宝贝让我射出来。

　　「林大山一手抬着曹茹雪一条腿再一次进入了温柔乡。

　　「哦……哦……呜呜……会坏的………呜呜……好麻……好疼…」

　　曹茹雪的阴唇被楚清河撑开的像个硬币大小林大山直接就顶入到子宫口子宫
的依附感直接让林大山的射精感愈加强烈。

　　「宝贝美不美哥哥是不是把你操爽了？你把野老公夹得好爽叫主人我就射给
你快叫」

　　在两人长时间的抽插下曹茹雪已经被性爱的快乐埋没了根本分不清谁只知道
一味的听从。

　　「主……人射给我……啊啊……啊……啊……啊啊啊……」

　　　　　　　　林大山满意笑了笑开始不要命的冲锋起来

　　「宝贝想不想跟主人一起射出来嗯？想不想？」

　　「不知道……我不知道……不知道……我出不来……主人……不要折磨人家
了……不行了……人家不行了」曹茹雪被玩弄的开始有些哭腔嗲声嗲气的。

　　「我会让你出来的嘿嘿」一边说着林大山又开始爱抚的曹茹雪的敏感部位不
断激起曹茹雪的高潮。

　　曹茹雪阴唇充血着阴道不断流着两人的结合液体整个沙发都有着两人的污渍。

　　在林大山熟悉的手法下曹茹雪被刺激的好几次差点晕阙过去现在的她口干舌
燥子宫被刺激的似要喷出最后的淫液。

　　「主人……主人……人家要……来了……来了……啊啊……啊啊……啊」

　　「宝贝……我们一起出来……我要射出来了……曹宝贝……接住我的精液吧
噢噢」林大山也不再控制自己的大鸡巴放开精关尽情的喷洒出来

　　「啊啊啊……啊啊……啊……啊啊……啊啊…………啊啊…喔……喔喔……
喔喔……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯啊啊……啊」曹茹雪用尽了最后的呼喊
整个人攀上了极乐的天堂淫荡的唾液直流在妖艳的红唇和胸脯整个人在爱液和精
液射出来的一瞬间在快乐中融化了。

　　曹茹雪在这场极度刺激的性爱中昏迷了过去整个人瘫在林大山的怀中红晕笼
罩在她娇媚的脸上格外的诱人。

　　林大山看着曹茹雪憔悴的样子竟有些心疼缓缓把大鸡巴抽了出来突然有些同
情这个女人。

　　随着林大山鸡巴的退出曹茹雪阴道里的液体随之泄出白色浓稠的浆液挂在阴
道口上非常淫荡。

　　　　　楚清河顺手关掉摄影机点了一根烟得意的坐在另一旁说道

　　「我终于知道你以前怎么老是找那些老女人了」

　　「哈哈尝到甜头了？」林大山调侃道

　　「是很爽但是太饥渴了不适合我」楚清河有些心悸道

　　「你不懂这种女人才是极品。

　　「林大山有些温柔的抱起曹茹雪正要去厕所清洗一番。

　　「呵呵我就不帮忙了本老板都是女人服侍我的刚才我手机一直响我要出去了
嘿嘿」楚清河有些坏笑的说道

　　林大山一边抱着曹茹雪一边笑骂的说道「小心精尽人亡楚老板。

　　「

　　「嘿嘿好好享受林先生这个尤物归你了」

　　「你都跟我一起奋战过了怎么能说归我了？」

　　「你懂的我对这种女人只玩一次嘿嘿」说完楚清河已经穿好了衣服把烂摊子
都丢给了林大山

　　　　　　楚清河打开门正欲离开转过头有些意味看着林大山

　　「怎么？又不想出去了」林大山无奈的看着他

　　「不不那个你拍完了放在这我会派人来处理的好了。

　　手机联系「楚清河指着沙发旁的摄影机说道

　　林大山看到楚清河终于走了看着手臂上的美熟女一抹邪笑慢慢浮现在脸上。

　　　　　　　　　　　　　小城熟缘（１０）

　　　　　　　　　　　　　第十章·相恨相爱

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２４日

　　林大山抱着全身只剩开档丝袜的曹茹雪进了浴室一边放着温水在大浴缸上一
边把曹茹雪抱到洗手台上曹茹雪脑袋埋在林大山的肩膀上安静的样子完全看不到
刚才淫荡的身影。

　　林大山轻轻替曹茹雪褪去丝袜不得不说曹茹雪的双腿保养的极好穿了丝袜反
而遮掩了她双腿的白皙难怪这个女人不喜欢穿丝袜。

　　「不要……不要离开我……陈枫……不要……」曹茹雪冷不丁的说了几句梦
话嘴里还念着她未婚夫的名字。

　　「你要早几年遇到我我估计会爱上你了可惜现在你我只能当炮友了」林大山
有些爱怜的抚摸着曹茹雪让她更有几分安全感。

　　曹茹雪诱人的胴体没几下就被林大山剥光挺拔的胸部和紧致的大屁股奶白色
的肉体让林大山刚射精的鸡巴又蠢蠢欲动强压着欲望林大山一手试着水温。

　　浴缸的水温刚刚好林大山满意的抱着曹茹雪两个人一起靠在浴缸中恰到好处
的温水让曹茹雪舒服的梦呓几句。

　　因为林大山胸膛的宽阔让曹茹雪更对林大山胸膛多了几分眷念更加贴近了。

　　林大山怀中抱着美丽佳人两人又坦诚相待一起泡着鸳鸯浴实属惬意。

　　过了良久温热的水把曹茹雪全身染的通红获得了久违舒适感的曹茹雪慢慢苏
醒过来。

　　「嗯……嗯…好舒服…这是哪？」曹茹雪睁开美目发现自己泡在水中想要动
弹一下却发现全身酸痛无比。

　　「终于醒了吗？我的雪奴」林大山把曹茹雪张开双腿坐在自己身上自己的大
鸡巴一直杵在曹茹雪的屁股上。

　　曹茹雪听到熟悉的男声脸色通红有些害羞又有些胆怯不知道该怎么回复。

　　「怎么？做过了就想翻脸不认人了？我不介意让你在尝尝那滋味」林大山戏
谑道一边挺着大鸡巴摩擦道

　　「呜呜……我说……我说主人你是我的主人不可以在做了」曹茹雪被林大山
的阳具贯穿自己身体的记忆犹新再被林大山进入一次估计她一个星期都不用下床
了他的家伙实在太大了。

　　「这还差不多」

　　林大山顺时摸上曹茹雪的胸部因为曹茹雪趴在林大山的身上双手撑着他的胸
但是经过刚才那场不要命的做爱全身没有多余的力量没一会曹茹雪的手臂就有些
吃不消。

　　林大山看在眼里双手帮助曹茹雪撑着因为两人的脸相距不远林大山看着曹茹
雪娇艳的红唇心动不已而曹茹雪也隐隐被眼前的男人吸引毕竟刚才是交欢过的存
在两人都不由得亲吻在一起。

　　「嗯……嗯……嗯……嗯……」

　　唇分林大山看着曹茹雪她那精致的脸蛋可以秒杀大多数二十多岁的女孩一双
凤眼独具高贵的气质。

　　「茹雪恨我吗？」林大山问道

　　「不知道谈不上恨我们才认识不久」曹茹雪也同样看着林大山这个男人晚上
彻底的拥有了她。

　　「那就爱我咯你刚才可是一口一个老公抓着我不放」林大山调戏道

　　「胡说……明明是你们一直逼我说那些羞人的话。

　　嗯……「曹茹雪一想到刚才的情事就恨不得找个洞钻进去。

　　曹茹雪话还没说完就被林大山搂在胸前两个人袒露着全身亲密的接触着。

　　「做我的女朋友当我的爱奴」林大山熟练的附在曹茹雪的耳边表白。

　　曹茹雪被突如其来的要求愣了一会一时语塞不知道如何回应。

　　「我……我已经脏了……跟很多男人上过床我自己都嫌弃我自己你难道不觉
得我是个淫荡的女人吗？」曹茹雪一边靠在林大山的胸前一边坦诚的反问道

　　「什么是脏？男人一辈子都跟好多女人上床包括我我以后也会拥有很多女人
但是属于我的雪奴只能有你一个」林大山坚定的回应

　　曹茹雪默默不说话双手更加抱紧了林大山曾经的她相信日久生情但是却是遍
体鳞伤。

　　「如果以前跟你相好过的男人对你来说是一种耻辱是一种记忆我会不断占有
你不断让你的脑子只记得我只……」

　林大山还没说完曹茹雪就用手指止住了林大山的话语第一次有些深情的说道

　　「我不用你帮我什么我只希望你能用你的成就证明你是我值得托付的主人。

　　「

　　林大山本来就是抱着试一试的心态没想到会是这样的结果有些激动的双手搂
着曹茹雪的腰肢说道

　　「雪儿我的好雪奴吻我」

　　「嗯」

　　曹茹雪第一次主动亲吻男人有些青涩但是毕竟也是经历过这么多的人主动对
林大山献上了香唇灵巧的舌头进入到林大山的口腔中两人不知道第几次进行舌吻
忘情的拥吻起来。

　　直到两个人都有些喘不过来气的时候才依依不舍的离开了对方的唇瓣。

　　林大山在得到曹茹雪的答复后更加放肆起来整个人肆无忌惮起来像是得不到
满足一般不断舔吮着曹茹雪的香颈。

　　曹茹雪看着林大山非常迷恋自己的身体心里升起些许自豪感自己就相信他一
次。

　　曹茹雪像个母亲一样抚摸林大山的肩膀说道「我不希望我的男人是个无能之
徒如果你不知进取我一定会离开你的主人」

　　不断她怎么被玩弄骨子里的高傲是磨灭不了的。

　　　　　　　　　　　林大山有些感慨随之承诺道

　　「如果我不能成就一番事业我就先让你怀上我的孩子」

　　「坏蛋净想坏事人家才不给你生呢」曹茹雪有些傲娇的娇嗔道仿佛回到了二
十多岁与男朋友谈恋爱的时候脸蛋时不时开始害羞起来。

　　「这可由不得你主人说的算好啦我们洗的够久了该上床了。

　　「林大山说着抱起曹茹雪

　　「主人……不要……我……我不能再做那事了」曹茹雪缩在林大山的怀中有
些害怕。

　　「放心知道你不行了我们玩点别的嘿嘿」林大山坏笑道

　　躺在大床上林大山呈大字躺着让曹茹雪给自己口交在林大山用鸡巴的威胁下
曹茹雪半推半就的伸出香舌慢慢的舔着。

　　「你以前没给你未婚夫弄过吗？」林大山一边享受一边问道

　　「他才没你这么变态」曹茹雪幽怨的看了林大山一眼回复道

　　「你这样口到明天早上我也射不出来你要用口腔吸然后用手撸」林大山抱怨
到

　　「可是可是你这个家伙太大了我……」曹茹雪为难道

　　「也只能做爱了宝贝我下面好难受」林大山顺势摸上曹茹雪雪白的腰肢正欲
进入阴道里好好发泄一番

　　曹茹雪被吓得不轻赶忙让林大山躺好把嘴巴撑到最大好不容易才把林大山的
大鸡巴整根含进口腔。

　　「哦……呼……好宝贝好雪奴你把我吸得好爽」林大山长呼一口气完全不同
的感觉传来温暖的感觉阵阵传来。

　　「嗯……嗯……嗯」曹茹雪有些难受恶心的感觉不停袭来想要吐出来却被林
大山阻止

　　「不许吐出来多含一会就习惯了。

　　「林大山用手抱住曹茹雪的头颅防止曹茹雪把自己的鸡巴吐出来一边按在她
的脑袋更深入一会

　　「哦爽死爸爸了宝贝你的小嘴真是极品以后我们每次快活你都给我含一次」
林大山舒服的要求道

　　曹茹雪全身疲惫为了让林大山更快的射出来卖力的用吸吮着林大山的大鸡巴
一边用舌头搅拌他的棒身但是奈何林大山的鸡巴太大只能含进入一半。

　　林大山也看出曹茹雪的意图知道晚上把她累的也不忍耐射精意识配合着曹茹
雪的小嘴挺动屁股在曹茹雪的口腔中进进出出。

　　在两人的合作下林大山感受到自己的阴道要喷出精液鸡巴膨胀了一圈曹茹雪
同样感受到林大山的异样正欲把鸡巴吐出来。

　　　　但是林大山怎么可能让她如愿死死按住曹茹雪的脑袋哀求道

　　「好宝贝好雪奴帮老公口出来一定让你休息噢噢噢哦哦」

　　在林大山的强制阻止下鸡巴一挺直入曹茹雪的喉咙处曹茹雪美丽的娇颜被大
鸡巴撑得有些扭曲林大山的鸡巴在不断刺激下经不住曹茹雪的深喉终于喷洒出来。

　　「咳咳……咳……咳……坏死了我还没给人口交过咳咳……便宜你了……坏
蛋！」

　　曹茹雪在林大山射精放松的瞬间拔出他的鸡巴狠狠瞪了林大山一眼张开小口
让精液更好的吐到手上。

　　林大山有些失望曹茹雪没有吃他的精液不过今晚都插入她三个洞了以后有的
是机会。

　　曹茹雪也不废话拖着疲惫的娇躯小跑进了浴室。

　　林大山有些好笑的看着进去浴室的曹茹雪心想女人就是麻烦。

　　过了良久林大山都快睡着了曹茹雪好似是洗澡了带着出浴特有的香味还穿了
一套保守的内衣和内裤走到床边似乎在纠结什么。

　　「躺上来做都做过了我也算是你的男人」林大山不耐烦的发话道

　　「嗯……」曹茹雪以为林大山睡着了结果吓了一跳只好乖乖的躺在林大山的
旁边。

　　林大山看着原来威风凛凛高傲的不行的曹茹雪被自己折磨的一惊一乍的不禁
有些好笑。

　　林大山顺势抱住曹茹雪大鸡巴也随之顶到曹茹雪的内裤曹茹雪先是有些害怕
以为又要性交林大山抓着曹茹雪的手帮自己撸鸡巴。

　　「怎么又硬了？」曹茹雪有些疑惑明明都射了这么多次

　　「因为老婆太美了我受不了」林大山调戏道

　　「瞎说我都３０岁了老女人了」曹茹雪心里甜甜的有些害羞的

　　　　　　　　　　　　　　　　说道

　　「知道我叫什么吗？」

　　「知道林大山２５岁纽约大学毕业成绩平平今年回国性格……嗯性格恶劣喜
欢让女人叫自己主人性观念变态喜好３ｐ……」

　　林大山有些汗颜好家伙这个女人即使跟他们做爱也不忘查自己的底幸好晚上
两个人讲和了不然就３ｐ这事可以被她恨一辈子。

　　「还在气刚才３ｐ的事吗？」林大山抱紧怀中的曹茹雪有些叹气的说着

　　「没有」

　　「肯定有我都听出来了你一定在生气我知道错了我以后不敢了」林大山赶紧
求饶道女人是最小心眼的。

　　曹茹雪转过身两个人四目相对她的眼眶竟然带着些许泪水恶狠狠的说道

　　「男人的嘴骗人的鬼」

　　「答应我以后不要让你的女人受这种委屈没有哪个女人喜欢３ｐ虽然……虽
然感觉很奇怪但是这种感觉真的让我觉得我就像荡妇妓女一样。

　　「

　　曹茹雪说着说着眼泪不知不觉掉在枕头上脑袋埋在林大山的胸口上眼泪沾满
了他的胸部

　　林大山看着曹茹雪哭泣的模样第一次有了内心撕裂的感觉自己的任性之举在
无意间伤害了眼前的女人可能自己的内心太黑暗了林大山无法忘记自己在美国受
到过的校园暴力和羞辱。

　　「你不是妓女你不是荡妇你是曹茹雪你是ｃ市大银行高贵的女行长你更是我
的女人现在是以后是一辈子都是我会让你梦里说的是我的名字」林大山用了大半
辈子学到情话连哄带骗道

　　「嗯哼……」

　　林大山抱着渐渐停止哭泣的曹茹雪渐渐有了稳定的呼吸林大山看着曹茹雪入
睡也随之满意的进入了梦乡。

　　两个伤痕累累的灵魂似乎找到了相互可以依赖的方。

　　　　　　　　　　　　　小城熟缘（１１）

　　　　　　　　小城熟缘·第十一章·引诱大姨潘洁（上）

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２４日

　　清晨今天的天气格外的好阳光照进某酒店的房间里透过窗帘的些许阳光照映
在一位正在穿衣打扮的佳人而另一个人却还在梦乡中。

　　林大山有些艰难的睁开眼手臂本能的探了探怀身旁却发现捞了个空。

林大山以为曹茹雪离开了有些扫兴的想要继续呼噜大睡熟悉的女声疑惑的问道

　　「醒了？不继续睡会么？」

　　　　　　林大山冷不丁的起身看着正在穿衣服的曹茹雪反问道

　　「要走了吗？」

　　曹茹雪听出林大山有些不舍还是坚定的说道「嗯我都休假好几天了再不去上
班行长要怪罪我咯」

　　林大山也不打算为难曹茹雪吃力的起了床笑着说道「行我送送你总可以吧？」

　　曹茹雪没有异议毕竟她的车在酒吧离这里还有一段路呢。

　　两个人花了点时间梳妆打扮了一番林大山还是那副休闲装曹茹雪换上了一套
新的女式西装制服还特意穿了一条长裤。

　　林大山猜到曹茹雪从昨晚还没进食就硬拉着她去酒店的餐厅吃早餐。

　　「都说我不饿等下等下随便去吃点就好了」

　　「昨晚玩的那么疯你还丢了那么多次不吃点东西你是打算饿晕在办公室吗？」
林大山反驳道

　　「你还说昨晚的事……你坏死了」曹茹雪脸蛋一红握紧拳头就想锤他

　　　　　　　　林大山顺势搂住曹茹雪一手环住她的的腰肢

　　「放开人家有人呢……」曹茹雪紧张的小声嘀咕着

　　林大山一想着昨天还嚣张至极的曹茹雪现在就跟小女人一样动不动就害羞不禁
感慨女人真是奇怪的生物附在她的耳垂旁说道

　　「放心宝贝我们起的这么早餐厅都没什么人」

　　林大山一边搂着曹茹雪像一对情侣一样去拿东西来填肚子。

　　两人拿着东西找了个角落的方曹茹雪正打算坐下来林大山就抢先坐在她原本
想坐的方。

　　曹茹雪有些气这个男人就知道欺负她说道「你干嘛啊」

　　「宝贝我要你坐在我腿上我要你喂我吃」林大山继续提着无理的要求。

　　「你……你混蛋。

　　「曹茹雪听到林大山的要求有些为难

　　在林大山的半推半就下只好不情愿的坐在他的腿上红着脸蛋的撕着面包吃。

　　「真可爱让我亲一口」林大山吻上曹茹雪带着红晕的脸蛋。

　　「流氓坏死你得了」曹茹雪被林大山挑逗的全身燥热起来。

　　「好女人爱坏男人嘛」林大山一边用鸡巴顶着曹茹雪的屁股一手用手摸着曹
茹雪的大腿。

　　「爱个屁我恨死你还来不及」曹茹雪恶狠狠的瞪着林大山

　　　嘴上硬不过身体的反应还是很老实曹茹雪体贴的给林大山剥鸡蛋

　　「好吃曹美女亲手剥的鸡蛋就是美味」林大山吹捧道

　　曹茹雪笑骂的的说道「吃饭就好好吃还动手动脚。

　　「

　　「我这不是给你按摩么让你疏通疏通筋骨」林大山一边吃着东西一边解释

　　曹茹雪听闻白了他一眼不满道「你疏通筋骨摸屁股的吗？你就是好色下流之
徒」

　　林大山别过脸不听她的抱怨被一个自己抱在怀里的漂亮女人说教也是一种享
受。

　　随着餐厅人越来越多林大山和曹茹雪的打情骂俏也不敢太过分随便吃几口便
匆匆离开了。

　　林大山开着楚清河停在酒店门口的专车送着曹茹雪去银行一路上当然免不了
揩油手一直不老实的摸到曹茹雪的大腿内侧曹茹雪害怕出事故不敢反抗一路上惊
心胆颤。

　　到了高大建筑国立银行时林大山才满意的把手抽回来手上多了些热气曹茹雪
却是恨不得吃了他一样没说什么话就下了车走了进入。

　　曹茹雪走到银行门口像是想到什么回头看到林大山同样在看着自己。

　　林大山用手指了另一个手上的手机曹茹雪意识到什么果不其然手机微信多了
一条信息这个坏蛋昨晚就用自己的手机添加了他的各种联系方式。

　　「想我的话记得扣我哦随时都在」林大山发的第一条信息

　　「想的美」曹茹雪就回了三个字加一个可爱的表情就头也不回的进了银行。

　　　　　　　　高贵冷艳的女行长又回来了林大山感叹道

　　　　　　　　林大山坐在车上一边开着车一边查看着手

　　机的信息昨晚都在跟曹茹雪玩乐一夜没碰手机仿佛就像错过一堆信息一样。

　　「以后不许这样捉弄阿姨不然再也不去你家了」苏萍雨的留言

　　看到苏萍雨这样的回复林大山反而觉得有戏慢慢观察吧实在不行就放弃。

　　林大山同样是个豁达的人征服女人这事急不得要有耐心。

　　另一条是老妈的留言林大山仔细的看了好几遍。

　　什么？表哥要结婚了？大姨也来我们家了？

　　林大山瞬间在记忆中想到那位身影模糊的美妇自从大姨跟姨夫离婚后挺多年
没见了没想到表哥都结婚了。

　　大姨潘洁在林大山的印象中一直都是一位要强的女性。

　　据老妈说好像一直都在市教育局工作干２０多年前段时间好像还在教育局当
上了不小的官。

　　以前还没离婚的时候经常来我们家里大姨又喜欢穿裙子一年四季大部分都穿
裙子配上高跟鞋高挑的身材才女的气质俨然有一种知识分子的威严。

　　林大山少年得时候还经常拿大姨潘洁当撸管对象为她献上了多少精液林大山
一边想着大鸡巴又觉醒了顶起了小帐篷。

　　在一路快速的奔驰林大山停好车二话不说就赶到了家门口还没进去门内就响
起了温柔的女声和熟悉的男声还有陌生的年轻女人的声音。

　　林大山整理一下衣着调整了一下微笑尽量做到皮笑肉不笑开门。

　　「妈我回来了」林大山一进门就成了全场的焦点

　　「啊大山啊你终于回来了你这孩子跑哪去了你大姨跟你表哥嫂子都等多久了」
老妈看到宝贝儿子回来顿时喜笑颜开。

　　林大山迅速的扫了眼前这几人。

　　表哥林越彬过了这么多年还是老样子除了以前的刘海剪掉了现在是清爽的寸
头更加精神了毕竟是公务员多了几分成熟。

　　嫂子白婷婷很漂亮的一个女孩看上去二十五六岁穿得很时髦栗子色的长发露
肩的白色连衣裙看起来很清纯的踩着红色小高跟跟表哥很是般配。

　　大姨潘洁接近５０岁的美妇人岁月不饶人虽然活着养尊处优的日子加上保养
有佳看上去像３０多岁的美女穿着一件喜庆的红色及膝裙露出来的小腿部分穿着
灰色丝袜透明款。

　　脚上穿着高跟凉鞋露出来的脚趾涂着指甲油被灰色丝袜映的格外诱惑化过淡
妆的脸上格外白带着金丝眼镜俨然是一副美妇人。

　　「大姨好真是越来越年轻了。

　　表哥嫂子好新婚快乐「

　　林大山礼貌性的问好不忘夸赞大姨一句看着潘洁眼睛都直了这种保养如此好
的中年妇女可是极品。

　　「哈哈大山越来越帅了小伙子都这么高了小妹不是我说你儿子都这么大了你
看越彬都结婚了」大姨温柔的声音一直都有种亲和的力量。

　　「大山啊你看你回来了都不知道跟哥说一声。

　　「林越彬责怪道

　　「表哥这不是有家室了么我也不好像以前那样找你玩怕嫂子不高兴」林大山
解释道

　　「真见外你既然是越彬的弟弟就是我的弟弟客气啥你哥哥经常提起你呢」嫂
子白婷婷大方道

　　林大山跟大姨一家一边寒暄着一边时不时盯着大姨露出来的小腿看大姨一直
都是双腿合拢很有教养的摆放双腿这可让林大山大饱眼福鸡巴不断胀大。

　　因为偶尔有一次听老妈提起过大姨跟老妈他们这些姐妹不同很会读书也是唯
一一个考上重点大学其他的姐妹都不会读书加上外公外婆似乎对大姨从小就很苛
刻甚至有些排外所以他们这些姐妹就猜测她们的大姐可能是领养过来的但也仅仅
是猜测没人去捅破或者去问大姐随着时间久远大家也就忘了这档事。

　　林大山自从高中毕业后就去国外对传统观念并未过多顾及凡事以自己为主。

　　随着闲聊的时间有些长林大山以为今天没机会单独接触大姨潘洁了正打算回
房查看前几天收到的调教玩具但是转机出现了。

　　表哥和嫂子要去准备今晚的酒宴因为结婚典礼是明天晚上是要先请亲朋好友
吃一顿试试味道

　　而大姨昨晚从外省出差回来一晚上没睡会就没有跟儿子儿媳妇一起去准备就
留在林大山家里打算小睡一会老妈则要去找她的几个妹妹就让林大山留在家里陪
着大姨。

　　林大山顿时像打了鸡血一样整个人都精神起来老天爷还是爱我的。

　　「姐你一个人在这可以吗？大山这孩子太懒了」

　　　　　　　　　　　　　老妈临走时担心道

　　「没事呢大山这孩子也是我看着长大哪有你说的那么不堪」大姨潘洁还是一
如既往的温和的说道

　　林大山在背后偷偷邪笑我还真就是那么不堪等让我好好孝敬您。

　　等他们都走后大姨潘洁有些慵懒的靠在沙发上林大山跑去厨房不知道折腾什
么。

　　「来大姨。

　　听说您昨天出差回来肯定累了吧。

　　喝了这杯牛奶躺在我妈的床上睡一会吧「林大山献殷勤道

　　「大山真体贴以后你表哥结婚了也不知道还能不能跟你一样孝顺」大姨微笑
的接过牛奶小口小口的喝着

　　「大姨你不喜欢嫂子吗？」林大山听出了大姨的一些不满

　　「嗯……怎么说呢是有点不喜欢。

　　我总感觉这个女孩对她家里太过依赖了以后越彬回家的少不是只剩大姨一个
人嘛「大姨有些幽怨的说着

　　林大山微微一笑说着「那大山以后多去大姨家陪陪大姨。

　　「

　　大姨潘洁似乎有些愣住的说道「好好只要你喜欢每天都可以来只是大姨要忙
局里的事情对了大山你不是刚从美国回来给大姨讲讲美国那边的教育情况」

　　林大山一听到大姨潘洁要问美国的教育情况开始忽悠起来时不时黑美国一下
各种说国内好偶尔加个几个笑话比喻一下把这个美妇人逗乐了。

　　没一会药效发作了在林大山说的起劲潘洁扛不住沉重的眼皮像个睡美人一样
瘫倒在了沙发上。

　　林大山一直都在等待这个时候一抹熟练的邪笑浮在脸上双手有些颤抖的摸上
大姨潘洁的大腿隔着薄裙抚摸大姨的丝袜大腿这种极致的刺激感和罪恶感充斥着
林大山的心头。

　　林大山吸了一口气强压激动的心情抱起了大姨潘洁准备走进自己的卧室。

　　大姨穿着灰色丝袜的小腿无意间蹦到林大山顶起的鸡巴让林大山舒服的呼一
声心里狠狠道

　　「老女人在老子面前装清高等下就让原形毕露今天不把你的逼填的满满的老
子不姓林」

　　好戏才刚刚开始。

　　　　　　　　　　　　　小城熟缘（１２）

　　　　　　　　　　第十二章·引诱大姨潘洁（中）

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２４日

　　把大姨放在自己床上躺好再把自己的卧室锁好拿出自己从国外带过来的落式
数码相机摆好情趣物品道具都搬出来一切准备就绪就差女主角了。

　　林大山耐心的帮潘洁脱高跟凉鞋一双裹在灰色丝袜里的美足格外的诱人。

　　快速的把自己的衣物剥光露出挺拔的大阴茎抓住那双灰丝美足手动的足交起
来。

　　大姨潘洁的脚跟没像别的女人那样脱皮或者生茧一看就是保养极佳的美足脚
掌隔着丝袜不断摩擦林大山阴茎的棒身温暖的快感由下而上的传来。

　　林大山爽的差点叫出来大阴茎在这双丝袜脚的刺激下更加膨胀起来龟头涨的
发紫很是狰狞。

　　看着潘洁有意无意的哼气发出声音林大山不想浪费时间先干上一炮再说这种
极品熟女可遇不可求。

　　林大山颤抖的手剥掉大姨潘洁的连裤袜灰色连裤袜捧在手上还带着大姨的体
香和温热放在鼻尖大姨独特的馨香传来鸡巴被这种刺激撑到极限。

　　林大山不舍的把原味丝袜放在柜子上手指伸进大姨潘洁的丝织内裤里面有些
湿润看来也不是很干。

　　三十如狼四十如虎这些年大姨潘洁也不知道有没有做爱过但是水但是不少再
隔着内裤挑弄着阴唇。

　　大姨潘洁的内裤把她的臀部绷的很紧真是个骚货屁股这么大还穿小一号的内
裤林大山舔着嘴唇兴奋的说道

　　林大山怀着有些激动的心情没几下就彻底脱光了大姨潘洁的整个下体把裙子
推到肚子上虽然腰部有些赘肉但是却丝毫不影响双腿的均匀整个躯体反而更有韵
味。

　　把大鸡巴顶到阴道口顺势摩擦起来看着躺在床上半裸的大姨她的美目禁闭原
本优雅温柔的美妇现在被自己压在身下被自己侵犯真是够爽的。

　　「大姨我来了！」说完大鸡巴破口而入「咕唧」的声音应合而起两个年龄差
距一轮的男女就这样苟合了在一起。

　　湿暖的阴道壁被林大山的大鸡巴撑开感受到异物的进入大姨有些难受的皱紧
眉头小嘴微张很是让人想要咬上去。

　　大姨的小穴不像年轻女孩那般紧致但是胜在湿润尺寸刚刚好与林大山的鸡巴
大小竟然恰到好处。

　　林大山惊喜的发现大姨的阴道是如此的与自己契合更加卖力的抽插起来。

　　一手抬着大姨修长的腿一手摸着大姨带着胸罩的胸部。

　　大姨的皮肤很白而林大山赤裸的身体显小麦色两种不同颜色的肉体亲密的纠
缠在一起

　　「噢噢噢大姨你看到没有你的小逼把我夹得多爽好舒服。

　　好快活「林大山雀跃的抽插着大阴茎像马达一样抽打在大姨潘洁的阴道里

　　大姨在睡梦中就像被大海冲撞一样一波未平一波又起整个脑袋被下体的冲撞
影响不断摇晃。

　　林大山一边畅爽的抽插近２００下在背德感的刺激和阴道的舒爽感的刺激下
多少出现了射精的意识。

　　但是缺少女伴的配合的刺激有些乏味想要换个姿势怕大姨突然醒过来看了下
智能手表还有几分钟大姨就醒了目光移到椅子上的情趣用品一个邪恶的想法升起。

　　林大山嘿嘿一笑深深呼了一口把埋藏在大姨潘洁阴道里的鸡巴整根抽出「啵」
一声看出了阴道对鸡巴产生的生理渴望大鸡巴通根红肿龟头涨到发紫棒身还带着
大姨潘洁逼里的淫水很是淫荡。

　　林大山深知这样操下去不但射不出来又可能耽搁计划决定自己撸出来然后畅
快的射到大姨潘洁的小穴里完成第一受精。

　　一手抓起刚才脱下来的丝织内裤虽然失去了大姨的体热但是体香味和一丝尿
臭味夹在一起让林大山莫名的兴奋把内裤套在鸡巴上右手撸着双眼视奸着眼前半
裸的大姨。

　　随着林大山右手快速的撸动原本升起的射精意识更加剧烈故意把内裤蕾丝边
缘套在阴茎沟里摩擦更加提升了手淫的快感。

　　「哦哦哦大姨我在撸你的内裤我要把精液都射进你的逼里让你给我生个大胖
儿子可以不可以啊」林大山一边说着一边把套着大姨内裤的鸡巴顶在还在一张一
合得不到满足的阴唇旁。

　　「哦哦你不说话就是同意了我要来了我要来了啊啊」

　　感受到阴茎输精管的精液涌上来精液汇聚在大龟头一种莫名的憋精快感传来
林大山一把内裤拿来大鸡巴又一次捅进了大

　　姨潘洁欲求不满的阴道里一下子就深入到大姨的子宫口整根鸡巴在肉壁里膨
胀到了极点随时要播种。

　　「哦呼……呼」大姨潘洁本能的发出抗议声殊不知自己竟要被自己的外甥内
射。

　　林大山猛的挺动大鸡巴来回抽插在进入阴道里抽插的一瞬间龟头喷出了白稠
的精液一股股的喷进大姨潘洁的子宫里精子像蝌蚪一般纷纷涌进子宫。

　　精液射出的快感让林大山爽的全身微颤但是还是怕动静太大射出精液没一会
就把大鸡巴从阴道中「啵」的一声拔出。

　　原本矜持优雅的美妇人现在衣衫不整的躺在外甥的床上整个大腿内侧阴唇露
出浓稠的精液犹如牛奶一般的精液射在自己的大姨的小穴剧烈的刺激感让林大山
久久难以平复。

　　林大山翻身下了床拿出湿纸巾细心的擦拭着大姨潘洁阴道把沾在阴蒂阴唇的
精液都擦掉为了不让阴道里的精液流出来给大姨的修长的大腿紧紧合拢。

　　拿出放在椅子上的调教工具美国进口的『贞操内裤电动棒』有个外号「金刚
吊」。

　　顾名思义就是用特殊合成材料制成的「铁内裤」在铁内裤的裆部有一根１７
厘米的狼牙大阳具肉棒的内部骨架是记忆金属可以随意扭曲棒身都充满肉色的尖
刺可想而知整根假阳具插入女人的阴道会带来多大的快感。

　　加上整个铁内裤是特殊材质制成除非主人的蓝牙按钮可以解开就算是用火烧
也很难烧掉而林大山早就将解锁按钮与自己的手机连接在一起

　　「好大姨这样的高端的玩具才配得上你这样高端的人。

　　「林大山有些得意的说着

　　不敢过多磨蹭刚才在大姨体内射精耽误了不少时间过几分钟药效过了大姨随
时都会醒来。

　　拿着「贞操金刚吊」熟练的打开大姨的双腿把双腿都装贞操内裤的两个位置
中阴唇已经合拢起来把精液紧紧含住但是仍有几滴漏网之鱼挂在阴唇处。

　　林大山满意的用手剥开大姨潘洁的阴唇在精液要滑出来的一瞬间用假阳具堵
住了阴道口一边观察着大姨的表情一边慢慢把假阳具缓缓的插进大姨的阴道中。

　　因为刚才快速的性交大姨潘洁的阴道肉壁早就渐渐成了林大山鸡巴的形状大
小而这假阳具虽然比林大山的鸡巴小了一分顺着精液和大姨阴道分泌的淫水很容
易的插了进去。

　　「哦……」大姨潘洁第三次被鸡巴侵犯小穴脸蛋泛起了潮红。

　　假阳具插入了大姨的阴道中其他的步骤便跟穿内裤别无差别起来整个铁内裤
的材料中含着细小的钢条根本是用手扯不开的加上大姨屁股偏大整个贞操内裤死
死的与大姨的臀部合二为一简直就是为大姨打造的一般

　　帮大姨穿上贞操内裤后裆部的蕾丝花边蝴蝶图案很是诱惑加上这是特制的情
趣玩具裆部还特别弄成透明款可以清楚看出假阳具如何进出大姨的阴道。

　　林大山流了点细汗看着身下的美景更加刺激了自己的欲望把刚才脱到胸前的
连衣裙再完整的摆到原来的膝盖处虽然多了些褶皱不过美感依在。

　　穿好贞操内裤后林大山舒服的坐在离床不远的大椅子上等待大姨潘洁的苏醒
原来林大山还想要不要把丝袜也穿上去不过考虑别人穿丝袜很是麻烦而且动静大
就放弃了。

　　林大山一边把玩着刚才从大姨身上脱下来的丝织白色内裤套在鸡巴上有一下
没一下的撸着一边等的有些不耐烦。

　　果然还在林大山怀疑自己是否猜错的时候大姨潘洁有些艰难的睁开美目发现
自己躺在陌生的床上有些本能的惊吓想要坐起来却发现自己的身体好像被打过一
样阴道里好像有什么东西就像被男人插进来一样很充实。

　　「怎么回事？」大姨潘洁有些惊恐的半撑起身子看着双腿的丝袜不见踪影自
己的胯部好像被什么东西插入一样很是难受。

　　「大姨你终于醒了。

　　「林大山赤裸的身子嘿嘿笑道右手按动按钮开始假阳具的扭动。

　　大姨听到声音扭头看向林大山发现他全身赤裸大鸡巴的尺寸格外吓人鸡巴上
还挂着一件纯白内裤但是裆部突然传来「隐隐隐」的声响阴道内壁触电感的传来
快感。

　　大姨潘洁原来半坐起来的身体因为裆部假阳具剧烈的抽插全身瘫在床上也不
管是否矜持大姨把手摸进自己的裆部惊吓的发现内裤早就不是自己的那件在阴道
处更是有一根类似男人的鸡巴一样的东西机械般的快速扭动和抽插。

　　「大山你对我做了什么你干嘛给大姨换了内裤为什么大姨脱不掉啊……啊啊」
大姨无力的瘫在床上整个屁股随着假阳具的抽插不停抖着非常的滑稽。

　　「大姨的内裤在这着」林大山拿了这条从大姨身上脱下来的丝织内裤在大姨
面前晃着。

　　大姨潘洁看着熟悉不过的内裤竟然在自己面前晃又急又气但是身体下方传来
的充实感和快感却让自己难受不已质问道

　　「大山大姨待你不薄没做过对不起你的事为什么要这样对大姨？快点把这个
东西给大姨解开不然……不然大姨告诉你妈妈了」

　　　　　　　　「哈哈哈哈还告诉我妈你要怎么告诉她说你

　　的外甥把你看光了？「林大山戏谑的说道

　　「你……噢！噢噢……哦哦哦……我好难受大山不要再玩了不要捉弄大姨了
要是你表哥知道他会……」大姨潘洁通红整个臀部不停在假阳具带动剧烈的抖动
着试图说服林大山。

　　不过林大山深知这个时候退缩了这辈子就别想再上这个老女人大姨潘洁是个
好面子的女人必须从根本上摧毁她的自尊把她自诩高贵的面具彻底撕掉这样才能
从肉体上让大姨潘洁沉沦堕落。

　　　　　　　　　　　　　小城熟缘（１３）

　　　　　　　　小城熟缘·第十三章·引诱大姨潘洁（下）

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２５日

　　「让表哥知道什么？知道他美丽的妈妈跟我做爱了吗？」林大山反驳道

　　大姨潘洁像是猜到什么但是不愿相信一直自言自语道「不会的你不敢做这种
事不可能……不可能」

　　林大山有些兴奋的调高假阳具撸动的频率试图让大姨更快的被这个假阳具征
服。

　　「你摸摸你的下面不就什么都知道了」林大山戏谑道

　　大姨潘洁一边承受忍耐着阴道传来的刺激快感一边不雅的摸向自己穿着贞操
内裤的阴道洁白的手掌直接摸到浓稠的精液不敢相信看着手掌沾满了白色的精液
男人精液的腥臭味传来。

　　「呜呜……你竟然趁我睡觉对我做这种人你不是人你是畜生……滚不要靠近
我」大姨潘洁一边反抗的说道一边被旁边的林大山剥开红裙。

　　「不要……不要啊……不要舔那里……啊啊啊」大姨潘洁想要反抗但是全身
就像麻痹一样无力推开身上的林大山自己的阴道还被异物不断抽动整个人都被剧
烈的快感的充斥着。

　　林大山为了让大姨潘洁的情欲更加剧烈右手扶上穿在大姨屁股上的贞操内裤
死死的按住裆部处的假阳具假阳具在右手的助力下更加挺进大姨潘洁的阴道内使
这个美妇人尝到了极致的刺激快感。

　　「不！！啊啊……啊啊……啊…啊……啊啊啊」大姨潘洁受不了这样突如其
来的挺入发出了尖叫。

　　林大山为了消磨她的理智不断吸舔着大姨潘洁的乳房。

　　「不要不要舔那里嗯……不要呀……大山不要……」

　　　　　　　　　　　　林大山抬起头邪笑的说道

　　「宝贝大姨你就成全我吧只要你同意当我的炮友我就立马帮你把这个东西脱
了」

　　「做不到……啊…啊……啊……大姨做不到……求求你放过大姨吧你已经强
奸大姨一次了不要在犯错了」大姨潘洁试图跟林大山讲道理

　　「不同意是吗？那就让大姨继续享受一下真正的快乐」林大山直接把贞操内
裤里假阳具的抽插速度调到最大。

　　大姨潘洁眼睁睁的看到林大山快速的按了一个小按钮感受到深埋在身体里的
假阳具突然开始剧烈的震动惊恐的说道

　　「不要……不要大山不要这样……大姨会死的……不要……啊啊啊啊啊……
啊……啊啊啊啊……啊啊」

　　阴道里的假阳具比刚才快一倍的速度抽插起来还震动起来整条内裤勒的更紧
一分使对屁股的刺激更胜林大山不顾大姨的求饶同样卖力的舔着大姨奶白的乳房
两个乳房的乳头都凸起来格外诱人。

　　大姨潘洁不愧为贞洁烈女在忍耐了好一会儿后直到达到了失禁高潮的极乐巅
峰后才放弃抵抗泪眼婆娑求饶。

　　「呜呜……呜……给我解开大姨不行了不行了啊大姨会疯掉的……我认输了
……我认输了啊……求求你了……会坏掉的……啊……啊」

　　「认输什么？我没听到我要听的不是这句话你知道我想听什么」林大山邪恶
的引诱着一边趴在自己的大姨的耳边不断吻着她的脖子。

　　「我……我说不出口」

　　「怎么？大姨不是都离婚这么多年了？不想男人吗？」

　　「你是我的外甥啊！我们这是乱伦」

　　「那大姨就一直穿着这条内裤好好被自己的外甥猥亵吧」林大山依旧迷恋着
大姨潘洁的无暇的美颈。

　　大姨潘洁恶心于林大山这样亲密的动作一边已经忍受不了这样的折磨脑子里
只有快点脱掉这件「贞操内裤」心存侥幸只是说一句话而已没什么大不了。

　　大姨潘洁额头早已被刺激的香汗淋漓自己的屁股还在难受的扭动就像自我放
弃了一样低声细语的说道

　　「我答应当你的炮友好了好大山大姨已经说了求求你放过我吧」

　　「大声点我没听见。

　　你要当谁的炮友「林大山故意戏弄道

　　大姨潘洁害羞的想撞墙而死她何时受过这样的委屈？强忍的泪水不甘的提高
了声音闭着眼不顾脸面的喊道

　　「我是外甥林大山的炮友呜呜呜」

　　说完就像心里什么东西破碎了一样眼眶再也止不住流出了眼泪。

　　林大山满意的露出了邪笑也同时停止了贞操内裤假阳具的挺动有些爱怜得用
舌头舔擦大姨潘洁流下的眼泪。

　　「别碰我！恶心你不是人你是畜生呜……呜……呜……呜我们会遭报应的会
遭报

　　应的呜呜「

　　「哭哭哭大姨你再怎么哭我们也做过了还报应？什么报应？给我生孩子算报
应吗？」林大山调侃道

　　「你还说这种话！你不做人了大姨还想做人呢以后怎么见人啊……呜呜……
你干嘛……噢噢噢」大姨潘洁原来还在说教的嘴瞬间被林大山堵上了

　　林大山熟练的撬开大姨潘洁的贝齿四处寻找大姨的香舌大姨想要用抵抗却恰
恰落入林大山的陷阱这个好几年没接吻的女人怎么比得上林大山这个接吻高手

　　原本还在用手抵抗的大姨潘洁被林大山高超的接吻在林大山舌头的引导下两
人的舌头不断纠缠在一起就像热恋中的情侣一般。

　　一直处于被动方的大姨潘洁想要逃避但是奈何林大山的步步紧逼两人的舌头
从大姨的口腔一直搅拌纠缠到嘴唇间。

　　原本还有反抗情绪的潘洁被这样高超的吻技情人般的热吻把她拽入了忘我的
情境中。

　　林大山却是偷偷卸下穿在大姨潘洁身上的贞操内裤手也也同样不闲着顺势抱
上大姨的身子随时为下一步做准备

　　两个人的热吻持续了三分钟最后在林大山的收舌结束了接吻有些得意的看着
被自己半抱着的大姨潘洁。

　　大姨潘洁脸色红潮媚眼如丝说没有欲望是假的只是她一直在克制她的心里很
乱想要眼前的男人欢爱一番又顾忌人伦道德。

　　「大山……我们不能这样……」大姨潘洁小嘴微张想要说什么还没说完就被
林大山打断了。

　　「不要管别人的看法大姨。

　　我们都是有需求的人我渴望你的身体你也渴望畅爽的性爱不是吗？「

　　「我不知道……我不知道……大山大姨求求你了不要再逼我了」大姨潘洁故
意双手抱着耳朵摇着脑袋不愿意听林大山灌的迷魂汤。

　　「你越装矜持越装清高我就越兴奋」林大山在心里亢奋的想到。

　　林大山也不过多解释什么直接用身体行动右手摸向大姨的阴道口用足了劲直
接把停止震动的假阳具从大姨潘洁的体内抽离出来随着假阳具的抽出大姨阴道里
的积攒的淫水随之喷涌而出淋湿了一大块的床单。

　　「啊……」大姨潘洁被突如其来的拔出吓得惊慌失措看到床单被自己的淫水
淋湿一大块羞愧不已但是紧接着阴道里传来的剧烈空虚感从下体传来瘙痒感随之
从阴道深处传来。

　　大姨潘洁有些惊恐自己身体的变化修长的手指不由得想要去安慰自己的阴唇。

　　林大山看出了大姨潘洁的异样他等的就是这个时候当大姨那久未耕耘的身体
适应了假阳具的剧烈运动就会产生依赖感而在瞬间失去了依赖物品就会变得极度
渴望。

　　林大山的右手更快一步爱抚上大姨潘洁的阴唇并且极速的摩擦起来大姨潘洁
的手想要阻止但是只能无济于事。

　　「噢噢噢……大山……你干什么……不要……不要……不要碰大姨的那里…
…不要…喔喔……啊」

　　大姨潘洁话还没说完林大山就强硬的堵住嘴大姨潘洁第二次被林大山强吻更
快的进入了热吻的状态林大山乘胜追击整个人翻身压在大姨身上右手撑开大姨水
嫩的阴唇左手扶着大鸡巴悍然挺入在大阴茎再一次进入大姨潘洁饥渴的肉穴后两
人不约而同的发出「喔～」的声音。

　　乱伦的罪恶感和肉含肉的刺激感同样攀上了潘洁身上多年来得不到满足的肉
体在这一瞬间似乎都活跃起来大姨潘洁眼中的欲望强盛到了极点原本有些理性的
美瞳鸡巴插入那一瞬间都变得妩媚起来。

　　「呼……呼大姨我的宝贝大姨我已经第二次进入你的体内了我的好大姨你的
逼好爽要把你的外甥夹死了哦哦哦」林大山强忍欲望慢慢的挺动起来一边挑逗着
自己的宝贝大姨。

　　「哎冤家。

　　真的是孽缘啊大姨这辈子算是被你毁了你轻点啊小坏蛋……哦哦……哦「

　　大姨潘洁似乎像是认命一样也没有了刚才那般剧烈的反抗反而像女人一样娇
羞起来。

　　「哦哦哦大姨我好高兴我终于跟我最爱的阿姨做爱了我死而无憾了啊啊啊大
姨我的鸡巴爽不爽？操的你爽不爽」林大山亢奋起来扛着大姨潘洁的修长大腿开
始加速的抽插。

　　「噢噢噢喔喔喔呦呦……小坏蛋轻点轻点啊大姨……哦哦……不会跑的……
大姨……哦哦哦……现在是你的人了……哦哦哦……小坏蛋……呜呜……冤家…
…你真是阿姨的劫数」大姨被巨根的插入整个娇躯

　　炽热起来多年深埋的欲望就在林大山快速的抽插中释放出来。

　　林大山快活的抽插着他年少时钟爱的女人手上也没闲下来下体一边卖力的抽
插手一直趁火打劫没一会大姨潘洁就被林大山剥个精光。

　　「坏死了大姨的衣服都被你……撕坏了等下怎么见你表哥呀……喔喔……冤
家……冤家……噢噢噢哦哦哦………慢点……慢点」大姨潘洁一边抱怨着一边呻
吟着

　　林大山看着眼前的美妇已经不抵抗自己的鸡巴了心中的邪恶得到了暂时的满
足。

　　在大姨潘洁开始满足于林大山强大的性能力时却忘了自己的身体已经开始对
林大山的鸡巴产生了潜移默化的依赖

　　「噢噢噢……好……奇怪……噢噢噢……哦……哦哦……不行了……不行了
……」

　　就在大姨潘洁在逐渐攀上性爱高峰的时候全身燥热不堪香汗早就满了娇媚的
酮体林大山突然抽出了大鸡巴仅仅把龟头抵在大姨潘洁的阴蒂上摩擦着。

　　大姨潘洁突然从极乐的高峰跌倒了谷底极度的空虚感袭来彻彻底底摧毁了她
的理智脑子里就只有大肉棒。

　　　大姨潘洁脸色难受不解的看向林大山说出了连她都被自己吓到的话

　　「大山大姨下面好难受好难受快插进来插进来啊。

　　喔喔……「大姨潘洁的屁股更是不安分的扭动不断往大鸡巴蹭

　　　　　　　　　林大山得意的看着身下的美人故意道

　　「大姨你不说哪里难受外甥没办法帮你啊」

　　「你！你明知故问……好大山……大姨知道错了……不要折磨大姨了求你了
……呜呜」身体得不到满足空虚感笼罩每个神经得不到发泄的淫液憋在子宫中就
快把潘洁逼疯了。

　　「哦大姨知道错了？那就遵守承诺。

　　大姨以后就是我的女朋友了「林大山趁人之危宣道

　　随之青筋盘绕的大鸡巴又一次进去了湿润的蜜穴中空虚的美妇人感受到了填
满的快乐。

　　「是……我是你的女朋友……我是大山的炮友……大山的女朋友……噢噢噢
哦……哦哦……又进来了……好快活……美死大姨了……啊啊……啊啊……啊啊
……啊啊啊」

　　林大山一手扛起大姨的大腿让修长的美腿放在林大山的肩膀上一双腿放在腰
间鸡巴更进一步的插入。

　　为了让眼前的美妇被自己彻底征服林大山狠狠的把鸡巴三分之二的插入就全
部的退出来再又整根阴茎插入这样的深插深出的抽插方法直接让大姨潘洁进入欲
死欲仙的境。

　　大姨潘洁全身洁白如雪香汗淋漓长发都瀑一样披散在脑后胯部的阴道不知羞
耻的苟合着外甥林大山的大鸡巴在原始的交配快乐中两人早就把伦理道德抛在脑
后。

　　整个房间只是男女的喘气声和「啪啪啪啪啪」肉体与肉体的撞击声。

　　随之交配的深入欲望的驱使两人早就忘记了对象的身份只有纯粹的性爱。

　　「噢噢噢我爱你宝贝大姨大姨我要射了我要射了！我要射进你的子宫里」林
大山第一次不忍耐自己的射精的欲望大鸡巴膨胀到了极点。

　　随着鸡巴的又一次膨胀把大姨潘洁送上了快乐的天堂彻底解放了欲望的潘洁
双腿早已把林大山的腰部夹得死死的配合着男人叫床道

　　「噢噢噢哦哦……我的小老公冤家我的小祖宗……啊喔……喔喔……啊……
…啊……………射进来吧……啊啊……把阿姨操大肚子……喔喔……大姨要给你
生个孩子……去了去了去了」

　　「宝贝……我亲爱的大姨……来一起射出来……我要射在你的子宫里让你的
逼里有外甥的种哈哈哈」林大山一边说的下流的话一边刺激着大姨潘洁

　　　　大姨潘洁同样失去了神志成了只知道寻欢的雌性动物呻吟道

　　「啊啊啊……啊啊…喔喔啊………射吧……射进来吧……呜呜呜……被内射
了……被自己外甥内射了喔喔喔…啊……啊啊…………啊」

　　林大山膨胀的大鸡巴把潘洁原来狭窄的肉穴撑到了前所未有的大小一股股滚
烫的精液又一次注入到大姨潘洁的子宫中潘洁子宫中的阴精同样喷出

　　两人的阳精和阴精混合在一起一部分注入到潘洁的子宫深处一部分溢出来湿
透了床单。

　　极度激情的乱伦性爱之后林大山有些乏力的躺在自己床上全身赤裸被汗液和
淫水淋湿全身的大姨潘洁软软的趴在自己的身体上。

　　林大山一手摸着大姨潘洁富有弹性的屁股一边跟潘洁深情的热吻着两人俨然
不像亲姨与外甥的关系更像是热恋中的情侣一般。

　　　　　　　　　　小城熟缘·第十四章·美妇芳心

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２７日

　　大姨潘洁与林大山淤泥的躺在床上。

　　林大山不老实的搂着大姨不断在挑逗大姨的酮体。

　　激情过后冷静下来的大姨潘洁慢慢从情欲中挣脱出来罪恶感从大姨的身心升
起。

　　林大山看到看到大姨潘洁还游戏呆滞的眼神以为大姨还没适应过来想要继续
调情。

　大姨潘洁一巴掌扇在林大山的脸上一下子挣脱林大山的身体掩面哭泣起来

　　「畜生……你……竟然勾引自己的亲大姨……呜呜……我们会下狱的……被
人发现的话大姨怎么活下去？……呜呜……我潘洁清清白白一辈子……就毁在你
的手上……你还我清白……畜生……恶魔」

　　大姨潘洁越说越激动竟然自己扇自己的脸蛋双手抱住脑袋不愿意承认两人交
欢的现实眼眶中泪眼婆娑

　　「我是个淫荡的女人……我不配当你的大姨……我不是人……我是妓女……
竟然让外甥对我动了邪念……我不配当人民教师……不配当人……」

　　林大山没有想要大姨潘洁的反应如此激烈内心愧疚不已一把抓住大姨正在摧
残自己脸蛋的手紧紧抱住这位受伤的美人。

　　「大姨不会被人发现的不要这样跟自己过不去你这样做是在折磨我知道吗？
我们已经有了夫妻之实我会对你负责的我会对你好的相信我」

　　大姨潘洁脸颊红彤彤的不知是赤裸的身子害羞形成的还是被自己手掌扇冷哼
的反驳道「对我好？这就是你对我好的结果？把自己的亲姨奸了？

　　林大山含情脉脉的说道「如果我们的事被发现我就娶你我会向所有人宣：你
潘洁是我林大山的妻子我不在意任何人的眼光」

　　大姨潘洁似乎被林大山突如其来的告白说动了几分原本刚刚消散走的情欲又
被这样的举动挑动了起来难道这孩子真的那么爱我吗？甚至愿意……娶我？我…
…的确……好久没有这般快活了。

　　潘洁不断反问自己的内心。

　　「你这个胆大包天的小坏蛋当然不在意了还想娶我？你看看你到现在还没个
正经的工作怎么养我？要是……要是我还怀孕了你怎么养我们母子俩」

　　林大山听到怀中美人的反驳知道她的气已经消了大半心里大喜继续哄道

　　「好大姨我的亲阿姨给生个孩子吧我发誓我一定赚大钱让你不用这么辛苦了」

　大姨潘洁一听无名火升起这个小坏蛋还真让自己的亲姨给他生孩子怒嗔道

　　「生生生你们男人都不是好东西你还想自己的亲姨给你生孩子？美得你」

　　「好好只要大姨喜欢就是天上的月亮我也捞下来」林大山嘿嘿笑道

　　「你当大姨是小女孩会被你哄的团团转吗？别贫了给大姨找一件……内裤」
大姨潘洁红着脸要求道

　　林大山看了看时间已经下午了过一两个小时晚宴就要开始了没想到他跟大姨
欢爱了两个小时。

　　「好大姨你等着你的身材跟我妈差不多我拿一件给你」林大山也不废话光着
屁股就跑到老妈的卧室里。

　　潘洁一个人半跪着在林大山的床上看着板上两人混乱的衣物湿透了一大块的
床单上有着两人的登上极乐天堂的记录。

　　她不知道此时是该哭泣还是该喜悦自己守了十几年的清白好不容易熬到儿子
娶妻可以开始自己的人生了。

　　而与林大山的云雨之后肉体感官的每个细胞就像释放一样无比的欢愉与快乐
整个身体莫名其妙被林大山吸引着刚才被林大山抱住的时候身体好几次竟升起了
欲望。

　　潘洁心里很乱如果遵从肉体的欲望在林大山阴茎进入身体的一瞬间她那美艳
的肉体似乎成了林大山胯下的奴隶但是多年来的修养和道德不断谴责着潘洁的良
知。

　　就在潘洁内心不断争斗纠结之时一双大手不经意间搂住潘洁的腰肢潘洁吓了
一跳刚扭过头就被林大山噙住粉唇。

　　潘洁被突如其来的接吻一时不知道该怎么办就这样被林大山索吻着但是本能
的道德本性还是轻推来了林大山

　　「大山……不要这样……别……我们不能做这样……这种事。

　　「

　　「洁姨这一次就好我已经得到了你我死而无憾了。

　　你放心我不会给你带来困扰的如果你讨厌我我不会在出现你的眼前。

　　「

　　「大山你。

　　哎为什么要这样……「

　　还没等潘洁说完林大山又把薄唇贴了上去林大山的舌头熟练的进入潘洁的口
腔原本还在纠结的潘洁顿时芳心乱颤一时间的思绪被冲散了似乎林大山的吻有着
魔性一样大姨潘洁也被带动了欲望主动反搂着林大山的背。

　　林大山惊喜大姨潘洁回应了自己的感情更加剧烈的索要着大姨潘洁的唇瓣两
人在这一刻放下了身份与顾忌忘我的热吻起来。

　　良久唇分。

　　林大山深情拥着潘洁潘洁一时有些害羞不敢直视他的眼眸。

　　「大姨我妈的内裤都太保守了不适合你我给您准备了几件。

　　「

　　「普通点的内裤呀你又想折腾大姨」潘洁

　　　　　　　　　　　　　　脸上红润的说着

　　「外甥哪敢呀来大姨看看。

　　「林大山一边说着一边把珍藏的情趣内衣找了出来。

　　潘洁好奇的伸过头看着那些情趣内衣看到的一瞬瞬间红到耳根子无比性感的
内裤摆在她的眼前。

　　红色蕾丝丁字裤裆部绣着一朵牡丹整件丁字裤如果穿在身上格外暴露丁字裤
的后面只有一根红色的细带裆部的三角还是细三角仅仅只能包住阴道细缝。

　　另一件黑色蕾丝开档款内裤面料多一些但是穿上去会直接把阴道暴露出来屁
股部分依旧是两条细绳。

　　大姨潘洁哪里见过这样羞人的东西赶忙红着脸拒绝道「快拿去这种东西大姨
不适合这是风尘女子穿的东西大山你不要外捉弄大姨了」

　　林大山装作无奈的解释「那没办法了我妈的房间好像锁住了大姨你的内裤又
都是我的精液那只好委屈大姨不穿内裤一晚上了」

　　「不行一定不行林大山你就去试试你妈妈肯定给你留了钥匙的大姨真的穿不
贯这么性感的内衣」潘洁哀求道

　　林大山一阵兴奋让一个守身如玉的良家保守美妇被自己一步步攻陷穿性感的
内衣给自己看只是一种多么刺激的体验。

　　林大山继续胡说道「大姨你看我这么坏的家伙连自己的亲姨都敢侵犯我妈肯
定防着我把房间锁着不让我做坏事」

　　大姨潘洁看着林大山一直推脱知道穿上正常的内裤是无望了不禁感慨林大山
一定是老天爷派来惩罚自己的只好无奈的伸出手接过那两件性感的丁字裤。

　　「你这个混账东西要是让你妈知道你会被她打死的。

　　「大姨潘洁一脸说教一边不情愿的套上那件红色镂空的蕾丝丁字裤。

　　林大山激动的舔着嘴唇看大姨穿衣服也是一种享受像一头狼一般看着羔羊潘
洁接口道「我妈要是打我大姨您是最疼我的您才舍不得呢」

　　潘洁穿上了那件蕾丝丁字裤显得更加妩媚多姿抬头看到林大山死死盯着自己
那个眼神就像马上要把她吃了一般幽怨的娇嗔道

　　「还看有你这么看自己的大姨的吗？快去穿衣服我们过去找你表哥了」

　　林大山识趣的收回了色狼一样的眼神把一袋的情趣玩具收拾好拿着一套新的
休闲衣服离开了自己的卧室现在大姨潘洁情绪刚刚稳定还是顺着她一些林大山心
里想着。

　　在客厅等了好一会林大山想进卧室找大姨「嘭」的一门卧室门开了。

　　大姨潘洁穿着那件红色连衣裙有些遮遮掩掩的走出来因为刚才林大山的兽行
原来崭新的红裙多了一些褶皱但是潘洁的原来消瘦的脸蛋却十分的红润杏眼更加
的柔情可人原本及腰的长发梳成了马尾显得更加年轻俨然看不出是年过４０的美
妇人。

　　「宝贝大姨你好美。

　　姨夫肯定是瞎了狗眼才不要你的「林大山心里痒痒的裤子里的鸡巴又开始蠢
蠢欲动。

　　「没大没小怎么说话你看你都是你干的好事」潘洁指着自己裙子的臀部原来
撕开了一小块。

　　林大山有些尴尬说着「大姨你的丝袜么？我不是放在桌上吗？」

　　大姨潘洁一听到那条灰色丝袜心里一动有些支支吾吾的说着「还不是被你这
个小坏蛋弄得拉丝了大姨有些强迫症不想穿破丝袜。

　　「

　　林大山一听忍不住调笑道「哈哈原来大姨你也有坏毛病哈哈」

　　「你还笑臭男人都是你害得快走啦」大姨潘洁一手捂着裙子的屁股处一边催
着林大山离开。

　　「好好好大姨我送你去酒店你换一件衣服」林大山说道

　　两人也不在磨蹭大姨在看到林大山开出那辆从楚老板借来的宝马时不禁对林
大山有些改观林大山也不过多解释开车奔向目的一路上大姨潘洁不时想要摸向自
己的下体。

　　「大山你给我的这件内裤怎么这么奇怪。

　　「

　　「怎么奇怪了？」林大山故意问道

　　「就是……就是一直……我我说不出来太羞人了」大姨潘洁不知道怎么形容

　　林大山哈哈一笑解释道「会夹进屁股缝里面是吧？然后把你的后庭勒的很难
受是吗？大姨」

　　「粗俗粗鄙之语」大姨潘洁斥喝道

　　因为林大山开的快车没一会就到那就酒店的旁边那家并不是高楼耸立而是浓
郁的西式风格酒店通体建筑白灰色五星级酒店算是ｃ市的最好的酒店之一。

　　「大山停一下」大姨潘洁突然说道

　　「怎么了？

　　「林大山不解的看着大姨

　　「去隔壁那家酒店我的衣物在那里」

　　「哦哦大姨怎么不住那家酒店呢？」林大山疑惑的问道

　　「嗯怎么说呢睡得不舒服而且太贵了。

　　你们年轻人喜欢我老了折腾不起「大姨若有所思的说道

　　「大姨表哥也成家立业了你也不用这样苦了自己应该去追求自己的生活」林
大山故意的说道

　　「大姨劳碌命呀虽然越彬结婚了但是以后也会有孩子啊我还得帮忙带孩子」
大姨潘洁有些慌乱的揶揄道

　　「那我们的孩子呢。

　　我的那份呢？大姨你知道吗？我从小到大最憧憬的人就是你我不知道多么嫉
妒姨夫自从你离婚了你不知道我多开心因为我终于有机会了。

　　「林大山开着车用很平淡的语气诉说着自己的心意。

　　大姨潘洁有些呆呆的望着正在开车这个男人这个刚才羞辱自己的男人此时竟
有些深情一时语塞大山你。

　　哎……造孽。

　　潘洁在心里感慨道也许不回应就是最好的回应。

　　两人就这样沉默不语的到了不远处的另一个酒店林大山随着大姨潘洁进了他
的房间。

　　「大山你先等等大姨先去换衣服。

　　「潘洁恢复了她温柔的声音

　　「嗯我等等。

　　「林大山说道

　　潘洁打开她的行李箱挑了两三件衣服都不是非常满意拿了比较钟意的两套衣
服一手拿一件问道

　　「大山你看一下大姨穿哪件好看？」

　　林大山看向那两件衣服一件是洁白的蕾丝花边长款晚礼服开叉到膝盖上一些
能露出小腿即优雅又不失性感。

　　另一件是长款的墨绿色旗袍绣着雪白的牡丹非常富有东方高贵的神韵。

　　林大山不假思索的说道「旗袍洁姨你穿旗袍是最美的晚礼服虽然也不错但我
们毕竟是中国人中式礼服才能展现中国女人的韵味。

　　「

　　大姨潘洁有也赞同的点点头就拿着墨绿色旗袍进厕所换衣服了。

　　林大山有些无聊在房间里转了转无意间看到一份名单有两三个人的简历。

　　「邓明艳…邓明艳不是以前楚清河他们班的班主任么？当年没注意怎么现在
这么美艳了」

　　看着简历里的邓明艳的照片长的有些像台湾女星林青霞勾人摄魄的凤眼格外
引人瞩目不像快四十多岁的女人啊林大山疑惑的想到以前对这个女人了解的不多
看了一下资料还是本省最好的师范学院的毕业生。

　　林大山舔了舔嘴唇看来有必要去探探究竟随即记下邓明艳家里的和联系方式。

　　「大山嗯……给大姨拿一下丝袜在行李箱里」潘洁有些羞涩喊道毕竟让自己
外甥给自己拿贴身内衣虽然两人发生了关系但总感觉莫名的变扭。

　　林大山放下手上的资料挑了一下拆了一包新的丝袜柔顺的质感非常舒服林大
山拿着这条品质不错的黑色透明丝袜径直打开了卫生间的门把潘洁吓住了。

　　「你这孩子怎么不敲门的。

　　「大姨潘洁幽怨道卫生间充满着刚洗澡过的水汽原来正在化着淡妆原本容颜
富有知性优雅涂上了淡妆更加的美上一份犹如上位者一样散发着亲和力使人愿意
臣服。

　　林大山淫笑的走进来一把搂住潘洁被旗袍紧贴的腰肢原来大姨的腰还是这么
细没少运动保养。

　　「宝贝洁姨你好性感这件旗袍穿在你身上就是天作之合你就像女神一样」

　　「真贫丝袜呢？」潘洁心里像吃了蜜一样能把比自己儿子还小的男人迷成这
个样子莫名升起了成就感。

　　「在这在这。

　　洁姨你有没有把那件丁字裤脱掉啊？「林大山疑惑道手不老实的摸上潘洁那
挺翘的肥臀。

　　「哎呀……别乱摸要是把这件旗袍弄坏了我就生气了很贵的小坏蛋。

　　「潘洁嘴上这么说着但是手却抓着镜台上臀部不经意的扭着因为林大山的开
发原本沉睡的欲望开关不停肆虐着她的心灵。

　　潘洁虽然心灵受着道德的谴责但是尝过了情爱的禁果之后她的行为却一点点
的顺从内心的欲望。

　　「洁姨我的好大姨一定不能换啊。

　　丁字裤最配旗袍这种紧身裙了只有穿丁字裤才能穿出旗袍的美你要是不告诉
我我就不让你穿丝袜了「林大山无理取闹道

　　「好啦好啦我穿啦怎么跟个小孩似的穿别的内裤旗袍臀部会勒出内裤的痕迹
很难看。

　　虽然这个……丁字裤穿的不舒服但是毕竟更好看一点「潘洁拗不过林大山有
些屈服的说道

　　林大山邪恶一笑接着把黑色丝袜递给潘洁在大姨潘洁白洁的脸颊上偷亲了一
口就离开了卫生间。

　　在脸庞被吻了一下潘洁有些不知所措的摸了摸脸颊不知道为什么林大山一次
次接触自己的身体从原来的极度抗拒到后来的不适应现在的欢愉和吸引在短短接
触的一下子两人在搂搂抱抱之中产生莫名的刺激感与暧昧。

　　「这孩子……哎」

　　　　　　　　　　　　第十五章·初遇邓明艳

　　　　　　　　　　　　２０２０年２月２８日

　　等大姨潘洁打扮好了之后两人一起前往表哥林越彬设宴的那家五星酒店。

　　「妈大山。

　　你们终于来了「林越彬一身黑西装显得格外正式

　　「妈大山」一袭红裙的嫂子白婷婷向林大山和潘洁点头示意。

　　「嗯我睡过头了多亏了大山带我赶过来。

　　「潘洁淡定的回复道

　　「哥我妈和其他阿姨呢？」林大山疑惑的问道

　　「哈哈让你们这么慢都在里面呢」林越彬说道

　　我和大姨潘洁自然而然的多了些距离感毕竟这是在大庭广众下不宜太过亲密。

　　两人并肩走进酒店里一言不语吵杂的人声不断充斥着毕竟在酒店中也是情有
可原林大山首先说了话

　　「大姨好像有些不高兴？」

　　「我哪不高兴了？」潘洁微笑的说道

　　「儿子被抢了呗」林大山调侃道

　　「都说女儿是泼出去的水现在看来儿子也一样。

　　「潘洁自言自语的说着

　　「没事我泼不走的」林大山故意凑近的说道

　　潘洁吓了一跳以为林大山又要放肆赶紧用手捏住林大山的的腰部的软肉。

　　「疼疼疼……大姨轻点轻点」

　　「让你在乱来。

　　哼！也不看看场合真是的「潘洁微怒道

　　「好好好我不乱来大姨快松开」林大山求饶道潘洁的手像是报复一样狠狠掐
住腰部的肉

　　「咦潘姐潘姐原来你在这我找你好久了」一声清丽的女声从两人背后响起

　　「啊？」大姨潘洁赶忙收回手转过头又恢复那个优雅的模样

　　林大山也应声回头眼前的时髦的女人让他眼前一亮。

　　这个女人正是林大山刚才在资料上的女人邓明艳一身纯白蕾丝连衣裙脖子上
围着一条透明的丝巾美艳的容颜神似林青霞那双眼眸富有神韵露出来的大长腿穿
着肉色长筒丝袜踩着一双鱼嘴白色高跟鞋简直就是一位从９０年代港台电影中走
出来的绝美佳人恰到好处的红唇犹如画龙点睛一般使邓明艳更有女人味。

　　「是明艳啊来的真早越来越漂亮了」潘洁温柔的问候道

　　「哪有姐姐真是越来越年轻了这位是？」邓明艳疑惑的看向林大山

　　「邓老师你好你应该忘了我了我也是算是您半个学生」林大山礼貌的说道

　　「半个学生？哦哦你也是一中的学生吗？毕业了吧？」邓明艳象征性的随意
说道她的眼神始终在大姨潘洁的身上。

　　真是个骄傲的女人林大山暗暗说道。

　　「明艳这是我外甥林大山以前也是ｃ市一中的学生刚刚从外国回来」潘洁替
林大山介绍道

　　「大山明艳是我表妹也是越彬的表阿姨你也别叫老师了弄的生疏也叫她明艳
阿姨吧」潘洁还是依旧的富有亲和力总是令人信服。

　　「对了明艳林杰呢怎么没看到他」大姨潘洁疑惑的问道

　　邓明艳听闻露出了一丝幽怨的神情不满的说道「阿杰最近老是出差一周才回
来没几天也不知道他忙什么」

　　「哎明艳男人嘛总是要出去奋斗的哪能一直待在家里讨我们欢心呢」潘洁的
思想观念一直都很保守典型的贤妻良母类型。

　　林大山心里暗笑道就是有这种想法这个社会才这么多绿帽子。

　　「我要是有明艳阿姨这么漂亮的老婆我才舍不得整天出去跑呢」林大山插了
一句

　　「大山你这孩子」潘洁有些责怪的看向林大山

　　「大山真会哄女孩子要是我老公也是这么想的就好了」邓明艳掩嘴轻笑

　　「好啦好啦你们别聊了大姐你也真是的我们姐妹们都等你好久了」这时老妈
走过来打岔。

　　「妈？」林大山看向自己的老妈

　　「大山你是不是把你大姨拐跑了让你们快点过来磨蹭到现在」

　　「小艾乱说什么呢我下午睡久了不怪大山的」大姨潘洁似乎被老妈触动了什
么心里又泛起涟漪脑海里又出现自己与林大山极乐欢爱的场景脸色微红。

　　　　　　林大山无奈的摆手不做解释他老妈从来不讲道理的

　　「艾姐又见面了越来越知性了」邓明艳向老妈问好

　　「呀明艳好久没了我们是人老珠黄你跟大姐是越发有魅力」老妈看到邓明艳
亲切的抱上去互相吹捧道。

　　　　　　　　　　　　　林大山受不了这三

　　个女人一台戏跟三人美妇人说了一声就往大厅里走这家酒店不愧是五星级酒
店大厅偌大宽敞一个个红包裹的圆台桌子摆放着上放着波斯毯浓郁的西方风格因
为是第二层人来人往而表哥仅仅包下第二层一看这精致的置价格就不菲。

　　在第二层的茶几迎客处是表哥的父亲林南峰在接待也是跟大姨潘洁离婚的男
人林大山的前姨夫。

　　「林叔您好恭喜了。

　　「林大山露出熟练的微笑

　　「哦？大山啊？你回来了？你要加油了呀你表哥都结婚了努努力说不定明年
就是你了」林南峰豪迈的笑道

　　「嗯会的。

　　「

　　「对了。

　　你爸呢没回来吗？「

　　「还在云南我过段时间会去找他」林大山听到姨夫提到自己的父亲不禁神色
暗淡的回复道

　　「好久没跟他喝一杯我还有事你随便坐」林南峰没说几句话就想要打发走了
林大山要去奉承那些有权有位的人。

　　林大山也识趣的离开茶几接待处但是毕竟他才刚回国以前的朋友早就不知道
去哪奋斗了一时林大山感觉自己有些落寞偌大的ｃ市竟人脉如此贫瘠可能是自己
太宅了吧不禁自嘲道

　　因为宴会还没开始林大山也不好坐下去便半靠在二层一根粗大的柱子上因为
他想找个不起眼的方吃完走人说实话他一直都不怎么会应付酒场。

　　「鄙人楚东离你好。

　　「一道清朗的男声不知从哪响起。

　　让原本闭目养神的林大山听到这个名字不禁心想这么文雅的名字怎么自己没
有？

　　「鄙人楚东离你好」第二次问候的声音响起林大山才发现原来是问自己的赶
忙四处张望但是却看不到人不禁摸了摸后脑勺。

　　「我在你后面」楚东离无奈的说道

　　「哦哦抱歉抱歉。

　　我叫林大山「林大山陪笑道

　　「大山……大山是个好名字」楚东离自言自语道

　　「嘿嘿大叔你也不赖。

　　我要是能有你这名字不知道多威风。

　　「林大山调笑道

　　楚东离不禁失笑自顾自的走到林大山的旁边拍了拍林大山的肩膀含有意味的说道

　　「势如山崩行似疾电龙潜于渊蓄势而腾于九天之上。

　　「

　　林大山眼睛微眯冷冷的说道「你什么意思」

　　　　　　　　　　　　楚东离人畜无害的微笑道

　　「恕我妄言此英杰仅汝一人。

　　「说完楚东离头也不回的离开了修长的身影没入混乱人群中显得很是神秘。

　　「龙潜于……渊什么意思」林大山看着消失在人群中楚东离摸着下巴不禁思
索道

　　「别看了人都走了」一个男声神不知鬼不觉的出现着实把林大山吓了一跳。

　　「你……是谁？」林大山被接二连三的搭讪弄得摸不着头脑

　　「我叫吴良林越彬的同学你可以叫我吴哥哥」一位长相儒雅的男人解释道

　　「那个人你认识吗？」林大山指了指消失在人群中的楚东离

　　「巧了你要是问别人还真不知道我倒是清楚一点楚东离大人物啊ａ市市委书
记兼市长这几年冉冉升起的政治新星据说他是ｇ省省长的候选人之一……」吴良
长篇大论的说起来

　　「停停停我对政治不感兴趣」林大山赶紧打断道

　　「哈哈我还以为你对人家感兴趣呢不过啊也别太激动这群仕途得意的人总是
喜欢炫耀……呃呃你拉着我干嘛啊」吴良装作老成的说教道还没说完就被林大山
抓着手离开了原

　　「走吧走吧酒宴要开始了我们找个方坐」林大山不耐烦的说着。

　　「真是的现在的年轻人真是浮躁这里这么多名流也不知道勾搭一下可是会对
你的未来有大帮助呢……」吴良一边被拉着一边又开始唠叨起来。

　　林大山恨不得一脚踢死这个家伙满嘴的废话不过他好像知道很多情报对自己
的计划可能有帮助还是忍了下来。

　　　　　　　　　　　　　第十六章桌下香艳

　　　　　　　　　　　　　小城熟缘ｂｙ剑道

　　２０２０- ２- ２５２３：４１

　　两人来到旁席就坐，林大山有些不耐烦的说道「吴良兄，饶过我吧，你从刚
才说到现在」

　　「嘿嘿，山子，这你就不懂了，我这是给你这个海龟一族普及一下东方女人
的神韵」吴良套近乎的说道

　　「停停停，我还不至于迷恋外国女人」林大山跟吴良两人一路聊过来，也算
对彼此有一些了解。

　　吴良也是ｃ市的公务员，跟林越彬是同僚，经过林大山的观察，吴良家室不
一般，不然不可能认识这么多人。

　　「你看那你看那，ｃ市副市长的千金江倩」吴良拉着林大山看向一位时髦的
女孩

　　江倩一身黑色的礼服，踩着价格不菲的小高跟，洁白无瑕的双腿并没有穿着
丝袜，波浪的长发显得性感成熟，的确是一位时髦女郎。

　　虽然只是看到背影，不过也是赏心悦目。

　　「怎么样？」吴良向着林大山挤眉弄眼

　　林大山收回了眼神，哭笑不得的说道「吴哥，还能怎么样？市长千金，我可
高攀不起」

　　「嘿嘿，说的也是，这种女人，从小生活政治家庭长大，眼光肯定高人一等」
吴良说道

　　「没想到我表哥排面这么大，连市长都请来了？」林大山疑惑的说道

　　「这个啊，还是沾了你阿姨的光」吴良神秘的说

　　「怎么？副市长还跟我大姨有？」林大山低声说道

　　「不不不，是副市长夫人，那个女人」吴良指向站在江倩旁边的一个美妇，
林大山顺着看过去。

　　那位美妇，一头乌黑的秀发梳成贵妇发髻，肤如凝脂，不逊色于她的女儿，
一身淡黄色的长裙穿在这位美妇身上恰到好处，举手投足间散发着文雅的气质，
她那艳红的唇瓣为这位美妇的高雅平添一份风情，犹如从古代美女画像中走出来
的古典美人。

　　「喂？喂？大山，你看什么呢？」吴良突然的喊道，使林大山微微一惊，不
得不说，她的确看那位美妇看呆了一会。

　　「那江倩的母亲跟我大姨有什么关系吗？」林大山一边夹起一道开胃菜，一
边问道。

　　「这你要问你大姨了，那位市长夫人，人称ｃ市才女之首，那一手好文章」
吴良解释道

　　「据听说，李书雅和潘洁就是大学同学，潘洁能做到现在这个位置，她的闺
蜜李书雅功不可没呀」吴良似乎有些酸味的说道

　　李书雅？倒是个知识分子的名字。林大山听出了吴良话中的不满，说道

　　「吴哥也是天之骄子，年纪轻轻，路还长。」

　　「哎，大山兄弟，你长年在外，不懂大陆这个环境，人情社会，首先是关系
至上，然后才是能力」吴良自言自语道

　　林大山也并未了解多少，没有插话，但是一道美丽身影的到来，让原本想要
埋头苦吃的林大山眼前一亮。

　　来到此桌的邓明艳对林大山点头示意，并没有打招呼，林大山也礼貌的回了
一个礼，之后邓明艳便入桌，与旁边的一位女性交谈起来，偶尔露出一丝微笑，
如沐春风，配上邓明艳自身的文化素养，显得格外有魅力。

　　但是坐在邓明艳旁边的一个肥胖的男人，却不像林大山那样怀着欣赏的眼光，
而是看待猎物一样的看向这位美丽佳人。

　　看在眼里的林大山，并没有多管闲事，而是多留了个心眼。

　　随着时间的推移，晚宴正式开始，许多特色菜和山珍海味都陆续登上桌，大
家也顾不上闲聊，都纷纷拿起碗筷品尝起来，毕竟是星级酒店，吃的都是钱啊。

　　「大山大山，这个好吃，哦哦，这鱼肉，真嫩啊」吴良向林大山不断推荐这
个菜那个菜，不过林大山都是苦笑应付一下，眼光一直都停留在某个人。

　　果然不出所料，在桌上的另一边，邓明艳的脸色莫名的润红起来，好看的眉
头微皱，一双美目虽然看着碗里的菜，但是眼角余光却是瞪着旁边那个肥胖男人。

　　肥胖男人很是得意的神色，左手不知道为何从刚才一直放在桌下的红布中，
右手夹着烟，嘴里嘴里夹着菜，很是不雅。

　　林大山从刚才第三道菜上来的时候就发觉不对劲，为什么邓明艳肩头有些微
颤，纯白的皓齿时不时咬着红唇，似乎有些痛苦的样子，额头上似乎出现了一些
香汗。

　　直觉告诉林大山，邓明艳似乎遇到了什么事，不经意间地丢掉筷子，林大山
趁机蹲到桌下，想要一探究竟。

　　桌子下香艳的一幕，让林大山兽血沸腾，邓明艳的蕾丝连衣裙被微微掀起，
中间出现了一只男人的手，竟然夹在邓明艳这位高傲教师的双腿中，那双穿着肉
色丝袜的修长双腿紧紧的合拢着阻止着男人那邪恶的手，但那手似乎并没有就此
罢休，反而更加卖力的挑逗着邓明艳那不容侵犯的私处。

　　肥胖男人享受着偷偷猥亵的快感，一边舒服的被那双修长的丝袜美腿夹着手
心手背的触感，这可能是他这辈子玩过的最舒爽的丝袜腿。

　　邓明艳即害羞又痛苦的忍受着，内心受到极度的羞辱，双腿死死的夹紧，修
饰得完美无缺的脚趾在丝袜中紧张的缩紧，在鱼嘴高跟鞋中显露无疑。

　　把这幕美艳春色尽收眼底的林大山，又兴奋又气恼，教书育人的邓明艳老师
不应该受到这样的委屈，林大山深吸一口气，冷静下来，从桌下钻出来。

　　「喂，大山，你捡个筷子怎么这么慢？下面是不是有什么东西？」吴良嚼着
菜询问道

　　在对面忍耐已久的邓明艳听到吴良说的话，心里微微一惊，有些惊恐的看向
林大山，以为是谁发现了什么，因为邓明艳不小心放松了警惕，绝美的双腿宽松
了一些，肥胖男人露出冷笑，邪恶之手直捣黄龙，抚向邓明艳那幽深的私处，并
隔着

　　触电感的快感从下体传来，原本压抑的欲望似乎显露出了一些，邓明艳脸蛋
更红了一些，红的与成熟的苹果无异。

　　「明艳，你怎么了？怎么脸这么红？是不是哪里不舒服呀」邓明艳旁边的女
性关心的问道

　　邓明艳强压着下体的快感，手不禁伸下去的阻止肥胖男人的猥亵，挤出平常
的微笑说道

　　「没事的，只是有些热，吃的有些急了」

　　林大山看准机会，起身而起，不顾吴良疑惑的眼神，径直走向邓明艳身旁。

　　在邓明艳惊讶的目光中，林大山弯腰附在她的耳边轻轻说道

　　「邓老师，我大姨让我带你过去」

　　被突然其来的亲昵动作吓到的邓明艳似乎找到了救星，有些感激得看向林大
山，本能的想要离开，但是下体的邪恶之手似乎并不想放弃。

　　林大山也意识到了，阴狠的眼神盯着的肥胖男人那双不善之手，慢慢移上那
张油腻的脸，似乎在说「再不收手，有你好看的」

　　肥胖男人似乎感觉到事情不妙，只好不情愿的从下面收回邪手，手上残留的
温热，让肥胖男人渴望不已，但是碍于公众场合，揭露就是身败名裂，只好放弃
了。

　　解脱了的邓明艳，赶忙起身，凶狠瞪了肥胖男人一眼，不过这个美丽的佳人
并不适合凶人，反而让肥胖男人更加兴奋，怀着不安的随着林大山离开了酒桌。

　　吴良有些意味的看着带着佳人离开的林大山，靠着椅子上翘着二郎腿，一股
深藏不露的气质随之显露出来。

　　「林大山，有意思，想不到你好这口。很好，很好，越来越有意思了。」

　　肥胖男人则不舍的闻着手上残留的香味，这种极品的美艳少妇，可遇不可求
啊……

　　林大山带着邓明艳来到了二层的阳台观景厅，迎面的都市夜景美轮美奂，透
过窗户吹来的晚风吹拂着邓明艳的发梢，邓明艳原本有些紧绷的神情顿时轻松了
很多。

　　「大山，谢谢你。要不是你出手相救，恐怕我……」邓明艳停下了脚步，在
林大山身后感激的说道

　　林大山闻言转过身看着拢着发丝的邓明艳，一身洁白的连衣裙，在这位佳人
身上穿出了绝美的身姿，凹凸有致的身材在月光的映射下更加富有韵味。

　　「邓老师这么美丽动人，比表哥的新娘子还更胜一筹」林大山熟练的奉承道

　　邓明艳掩嘴轻笑，这个小家伙真会哄人，但是心里还是有些欣喜，毕竟眼前
的小伙子不仅斯文有礼貌，愿意给自己解围，人品颇佳。

　　「真是的，叫我明艳阿姨或者邓阿姨就行了，叫老师，我都不好意思了。哎，
阿姨都三十多岁，哪里比得过年轻姑娘？」

　　林大山微笑的伸出手，微欠着身子，颇有绅士风度的说道「美丽的邓女士，
愿意赏脸，陪以前的学生吃一顿晚饭吗？」

　　「这算是约会吗？林同学？老师我可是有老公的哦」邓明艳被林大山突如其
来的正经逗乐了

　　但是她刚才一直忍受那个恶心男人的猥亵，根本没吃什么东西，肚子的确饿
了。

　　林大山早就料到邓明艳会如此推脱，诚挚的说道

　　「这只是朋友之间的聚餐，一个学生为了向老师表达尊敬之情的邀请，我们
走吧。」

　　邓明艳似乎被林大山说动了一些，还在犹豫要不要同意，就被林大山有些霸
道的握住了手，想要挣脱，但是林大山温暖的大手实实在在的暖和了邓明艳那双
冰冷的手掌，看着林大山的眼神多了一些温柔和羞怯，第一次被一个大男孩拉着
手去约会。

　　两人上了林大山那辆崭新的宝马，消失在霓虹灯下的夜中。

　　还在应酬中的优雅大姨潘洁，手机突然出现一条短信，是林大山的短信，潘
洁不禁暗骂：这个小混蛋还惦记着自己。

　　「大姨，我还有事先走了，晚上不能陪你睡觉了，真难受。这周末要去你家
玩哦，记得穿的漂亮一点呀，不要忘了，您的内裤还在你的外甥手上呢」

　　潘洁看的想把手机摔掉，气不来一处，狠狠地跺了下脚，旁边的林越彬不禁
疑惑的问道

　　「妈？你没事吧？」

　　潘洁赶紧调整神色，摆出亲和的微笑示意无碍，但是心里早就波涛汹涌，摇
摆不定，一半对林大山大胆流氓行为感到无力和恐惧，一边又对林大山那精湛的
调情技术食髓知味，充满着期待。

　　潘洁不禁心里暗暗深惊，自己竟然对林大山不再是那么厌恶了，反而提起他，
那一幕幕共赴巫山的快乐场景不断重现在自己的脑海里，久久无法忘怀。

　　　　　　　　　　　　　　　　１７