　　　　　　　　　　　　　　【小姐姐】


作者：不详
字数：３万

　　姐姐其实不是我的姐姐，她比我小六岁，叫齐琪。是北京某重点高中高二年
级的一个在校学生。品学兼优，非常受学校领导的重视和照顾。当然全学校的人
都知道，无论班主任还是教导主任，甚至于校长对齐琪的那种关照绝不会仅仅是
出自于她优异的成绩。还因为齐琪那种近乎于完美的漂亮和无与伦比的淑女气质。
齐琪是绝对的校花，即便是在如此一个精英云集的全市重点高中里，你第一眼注
意到的也只能是她。

　　我的工作单位距离齐琪的学校不远。那是去年五月的一个中午，我在单位吃
完午饭。百无聊赖的时候想起晚上约好和几个朋友到我家吃火锅，于是我到洗手
间重新化了一下妆。拿起皮包就朝楼下的超市去了。到超市的路必须要经过那所
学校。三三两两的学生也正是吃过午饭要回学校的时间。我心中盘算着晚上需要
买些什么东西来吃，也没有注意到迎面走过来的几个学生。几个女生有说有笑好
像很开心的样子大概也没注意到对面的我，于是我和其中的一个女孩碰了一下。
女孩还小，我也是外产公司的高级职员，所以双方都很有礼貌地急着向对方道歉。
如果我就此离开，如果不是另外一个女孩的出现，我想我日后的生活就不会有如
此巨大的改变，至少不会来的这么突然。

　　“嗯，干什么呢？”声音好听之极。我抬头看了一眼说话的女孩。那张脸美
的让我不由心中一震。

　　“嘿嘿，没事啊，琪琪。你怎么这么快？”被我碰到的女孩一把把那个叫琪
琪的拉到身边，用手挽住她的胳膊。

　　“哦，中午人少。不用排队，所以就快呗。笨笨”琪琪俏皮地眨了眨眼睛
“这位是谁啊？你的朋友么？”琪琪问身边的女孩

　　“哦，不，不是。刚才我走路不小心碰到了你的朋友，对，对不起”不知道
为什么，我竟然一改往日在公司的高傲，慌慌张张的向琪琪解释。

　　“嗨，没什么的。你别那么客气，不能怪你一个人，小玲她们肯定也没看路。
是吧？”琪琪一边和我说话，一边笑着拍了拍小玲的头。

　　“哦，那我也是应该道歉的”我继续语无伦次的说着

　　“没事没事，你别在意。我们快上课了，拜拜吧”琪琪拉起身边的同伴朝学
校走去。

　　女孩走了，留在我脑海里的是她那张俊俏中略显英挺的脸和善解人意的性格。

　　以后的几天我始终神情恍惚，总是有事没事的往楼下望望，希望还可以看见
那个叫琪琪的女孩。忽然我有一个可怕的想法，我奇怪我为什么想要看见那个女
孩呢。我也是公司里有名的美女，追求者遍布公司各个部门。我身边从来没有缺
少过出类拔萃的男人，我都没有动过心。但是我怎么会对一个女孩子牵肠挂肚的，
我不会是同性恋吧？可细一想又不像，周围也有好多漂亮的女同事，我也从来没
有过什么不好的感觉啊。

　　可是从那天以后，我很长的时间都没有在遇见琪琪。渐渐她的身影在我印象
中也淡去了。

　　转眼四个月过去了，已是金秋九月。这天下班无事，两个同事叫我和她们一
起逛超市。我想回家也是无聊就答应了。五点多的超市里人山人海，看着就眼晕。
偌大的三层购物空间，竟然连步子都快迈不开了。我们上了三层服装天地，准备
买几件换季衣服。忽然我眼前一很眩晕，我看见了琪琪，那个女孩。一个人正在
闲逛。我的心脏砰砰的冲击着我的胸腔，我感觉身体里的血液不是沸腾，而是凝
结了。我的手发抖，腿也开始打软。同事说有一个服装摊位的衣服很时髦，她经
常在那里买要我们跟她过去看看。我眼睛盯着那个女孩对同事说我不去了，我一
个人去那边转转，一会我去找你们。同事没有发现我的异常，转身离开了。

　　我赶紧朝琪琪的方向走去，静静地跟在后面。琪琪穿着黑色短款上衣蓝色牛
仔裤，脚上穿着一双不知什么牌子的旅游鞋，后背背着百事的双肩背包，手里甩
着一串钥匙正在悠闲的走着。这身打扮我平时也会穿的，但是看了琪琪穿上这身
以后，我决定以后再也不能这样打扮了。同样类型的衣服穿在琪琪身上实在是太
完美了。

　　我一边胡思乱想，一边偷偷在后面跟着琪琪，也不知过了多久忽然琪琪手里
的钥匙甩了出去掉在地上。我连考虑都没有考虑，就急步快走过去给她捡了起来。
琪琪明显的愣了一下，眨着眼看着我结果我交给她的钥匙。

　　“谢谢阿”琪琪有点不知所措

　　“哦，不用不用。我们见过面的，你还记得么？”我讨好似的往她身边凑了
凑。

　　“嗯，记得”琪琪非常肯定地说

　　“阿？是么？你记性还真好" 我有点不太相信。

　　“是啊，我见过的人一般不会忘的。那天中午在这超市门口，你撞了我的同
学。对吧？”琪琪笑着问我。

　　“哦，你还真可以啊。真记得呢”我好像都有点受宠若惊了

　　“嘿嘿，这倒没什么。对了，你家住着附近么？”琪琪歪了一下头，看着我

　　“哦不，我单位就在边上那座写字楼里”我被琪琪的天真彻底征服了

　　“不错啊，那可是有名的外企哦，呵呵”琪琪的表扬顿时鼓舞了我的勇气

　　“那什么，你叫琪琪是吧？我现在没事，陪你一起逛逛好么？”我自己都觉
得有点得寸进尺，

　　　　　　　　　　　　不知道琪琪会不会答应

　　“嘿，你也不错啊，还记得我叫什么”琪琪也有点惊讶地笑出了声

　　“那当然，我一直记着你呢”我真是得意忘形了，这样的话都说出来了。

　　“怎么？你一直记着我。干什么啊？”果然琪琪有点警惕的表情

　　“没没没，我随便说的。咱们别站这说了，挡别人的路。我陪你转转”我赶
紧给自己解围

　　“哦，你吓我一跳。嘿嘿”琪琪竟然连憨笑都如此可爱。

　　于是我跟在她后面半步的距离幸福的走着。

　　“你叫什么呢？”琪琪侧过身问我

　　“我叫郭婷”

　　“哦，真好听”

　　“嘿嘿，是么。谢谢啊”

　　“你怎么那么客气阿，到底是在外企工作，真有素质，你别走我后面啊。说
话多不方便啊”

　　琪琪话怎么能不听呢，我赶紧快走了一步追上她。我当时并不知道，这或许
是我一生中唯一的一次和琪琪并肩而行。

　　“那你叫什么啊？”我紧张的问她

　　“嗯哼？琪琪阿，你不是知道么”琪琪回过头站住了看着我

　　“我是说你的大名，你姓什么啊？”我也赶紧停下脚步站好

　　“哦，不好意思，我忘了。我这名字第一次听见是容易误会。我就姓齐，齐
天大圣的齐，也叫琪，一个王加一个其实的其，嘿嘿”琪琪一边说一边捋了捋垂
下来的头发。

　　“哦，是这样啊。你的名字有意思，好听”我奉承道

　　“有意思？有什么意思啊？”这一句我没听出琪琪的语气，还以为她生气了

　　“不是不是，你别生气。我说错了，对不起阿”我慌忙认错

　　“哈哈，你瞧给你吓的。你那么紧张干什么，我可没生气。”我一直在想，
琪琪怎么就笑得那

　　　　　　　　　　　　　　　么可爱呢

　　“嘿嘿，我，我以为你生气了”我低下头解释道

　　“我怎么觉得你好像有点怕我啊？不会吧你？”琪琪用一种特别认真的眼神
看着我，我心里有开始发慌了，我不知道该怎么回答。

　　一路上我就顾着和琪琪聊天，竟没有注意到她手里甚么时候有了一个购物筐。
里面已经装着不少东西了。

　　我赶紧走过去跟琪琪说“怎么你什么时候拿了筐了，我帮你拿着吧”我把手
伸了过去。

　　“别啊，那怎么行。又不沉，我拿得动”琪琪本能的闪了一下身子

　　“还是我来吧，我比你大。我来拿吧”说着我大着胆子从琪琪手里抢过购物
筐。

　　琪琪明显感到不适应，眼神中透出一种迷惑。她用手托了一下双肩背包继续
往前走。我跟着她一件一件的把挑选好的商品放进筐里，筐越来越沉，我也有些
吃力了。

　　琪琪又托了一下背包问我“是不是太沉了，还是我自己拿好了”

　　我赶紧说“不沉不沉，没事。我拿着，你挑东西吧”

　　“那多不好意思啊”琪琪伸过手要拿筐

　　“不要了。你拿不动的，我来好了。对了，你的背包是不是很沉阿。你放下
来，我给你背着”

　　“你怎么对我这么好啊？你对所有的人都这样么？”琪琪终于忍不住问了出
来

　　“我，我不是啊。我不知道，我就是想帮你”我怯怯的低声说道

　　琪琪看着我沉默了一会，眼光变的不可捉摸过了好一会，琪琪摘下背包跟我
说：“包是挺沉的，里面都是书。你给我背着吧”

　　我第一次感到琪琪口气里有一种冷漠，搀杂着一种居高临下的命令。然而这
种口气却让我有了一种莫名的兴奋。仿佛触动了我长久以来积压在心灵深处的一
种情结。

　　“是”我不知道自己怎么会用这样一种卑贱的口气回答琪琪。

　　我背着琪琪的包，真的不轻。手里提着购物筐，琪琪还在不停地挑选着新的
东西放在筐里。不断加重的负担，使得筐上的提手把我的手擂的生疼，我觉得我
的眼泪快要留下来了。

　　但是琪琪却再也没有回头看过我一眼，也没和我说过一句话。我也不敢盲目
的和她搭话，就只好这样默默地跟在琪琪的后面。

　　好容易琪琪挑选完了东西，终于肯回过头和我说话“我没什么要看的了，你
呢”她问我的语气已经明显不再像从前那样温和。

　　“我，我没有。我就是陪你呢”

　　“那好，咱们走吧”说完连看都没看我一眼就掉头走了。我快步跟上，又不
敢和琪琪并肩，只能又一次落后她半步。从这时起，在未来的日子里，我和琪琪
每次出门就只能永远这样落后她半步了。

　　收款台前面好长好长的人在排队交钱。我觉得肩上和手上的压力越来越难以
承受，我两只手都已经被弄出了血印。我看人实在太多了，就把框放在了地上。
刚想看看自己的手伤得严不严重，就听见琪琪对我说：“哎，我那筐里都是吃的
东西，你怎么给我放地上了”

　　“哦，对不起。我，我手有点疼。我拿起来”重新拿起来的时候，那种疼痛
更甚从前。我努力控制着眼泪。琪琪看了我一眼，就又到别的地方溜达去了。好
容易到了我们，我迫不及待地把筐放到收银员身边的台子上，小心翼翼地看了一
眼琪琪，看她没什么责备的意思，才放下心来。

　　“把包给我，我的钱在里面呢”琪琪不知道为什么皱了一下眉头不耐烦地说

　　“不用，我有”我慌忙从自己的皮包里掏出钱夹，把钱递给收银员。

　　走到超市门口的时候，我执意给了琪琪五十元钱要她打车回家。琪琪没有一
点拒绝的意思。

　　她接过钱说“我明天晚上还要来，你呢？”

　　“我，我也来。”此时我手上的伤已经被心中莫名的兴奋所抚慰，已经不显
得疼痛

　　“那好，明天还是刚才那个时间。你等我”说着就自顾出了门

　　“是”我在背后小声的应道。

　　　　　　　　　　　　　　　　小姐姐

　　回到家里已经快到晚饭的时间了。我拿出钥匙打开家门，父母正坐在客厅看
电视。我和他们简单的打了一声招呼，就回自己的房间去了。甩掉脚上的鞋子，
把皮包扔在沙发上。我的人一下子扑到床上，心绪伴随着刚才的那次奇遇飘飞，
徜徉。回想着和琪琪在一起的短短一个多小时，那感觉好像是我从未有过的满足。

　　正在我品味着那些美丽片段的时候，妈妈推开房门走了进来。

　　“小婷，刚才林夕打电话来，说一会就来”

　　“嗯？林夕，来干什么？”我一挺腰坐了起来

　　“嘿，你们几个不是说好今天在家里吃火锅的么？”妈妈吃惊的看着我

　　“阿！天哪”我夸张的惊叫起来“完了完了，这回死定了。我答应给她们买
东西回来，结果忘得一干二净。一会这几个丫头来了非折磨死我不可”

　　妈妈一脸慈祥地看着我“去，哪有那么严重。一会他们来了，你请她们到楼
下的火锅店吃，不就行了么。店里的味道总要比家里的好嘛”

　　“嗯，好主意。还是我老妈聪明，嘻嘻”我抱着*** 胳膊调皮的说

　　“好啦好啦，这么大的人了还跟小孩子似的。我不管你了，我和你爸的晚饭
还没弄呢。我去做饭了”妈妈笑着拍了一下我的头转身朝门口走去。

　　“没关系的，我一会从店里给你们打包回来”我赶紧叫住妈妈

　　“我说你这丫头今天是有点不对劲，你怎么好像傻了啊？”妈妈差异的回过
身看着我

　　“什么啊？谁傻了啊？我好心好意的想给您带点回来省的您麻烦，您怎么这
么说我啊？我怎么了？”我不高兴的站了起来大声嚷道

　　“你看你看，这就不是平常你的性格。你急甚么？你们要去的是火锅店，你
给我们能带回来什么吃的？”

　　“那火锅店就没有炒菜了”我还倔强的在坚持

　　“哎，小婷。你今天没事吧？”妈妈走过来关切地问我

　　“没阿，我能有什么事阿？”我奇怪的反问

　　“那不对。你这哪里还是我那个平常鬼怪机灵的闺女啊？那家火锅店你去了
多少次了，你见他们卖过炒菜么？人家是专营的。小婷，你到底怎么了？”妈妈
一边说，一边走过来要摸我

　　　　　　　　　　　　　　　　的头

　　我赶紧一闪身，说“没事没事，我真没事，也没发烧”

　　“那我怎么觉得你今天这么反常的。你约了林夕她们吃饭你忘了，你答应给
人家买东西你忘了，楼下火锅店不卖炒菜你也不记得。”

　　“嘿嘿，可能上班今天太累了。糊涂了，没事。”我安慰着妈妈。

　　“小婷，你真没事才好。有什么事你可千万别瞒着家里，你这孩子从小就主
意大。可没少让我和你爸操心”妈妈柔声细语地和我说

　　“啊呀，妈。我真的没事，您去做饭吧啊，去吧去吧”我把妈妈轻轻的推到
了门外“我换身衣服，这就给林夕打电话，叫她们直接去。您别替我担心了”我
冲门外喊道。

　　我从衣柜中拿出那件黑色短款上衣，刚要换上。眼前清晰的浮现出琪琪的身
影，我心中一荡，立刻又把那件衣服放了回去。取出一件大格格的上衣换上，抄
起沙发上的皮包踩上鞋

　　　　　　　子又和客厅里的爸爸说了一声就匆匆出门了……

　　第二天上班没什么具体的工作，人也就闲下来了。琪琪的身影总是在我眼前
飘来荡去的，想到晚上又可以看见她我的心里就有一种心慌就有一种紧张，好像
被一根无形的细线揪住一抽一抽的。好在今天工作清闲，不然我想我一定又会出
很多错。想想昨天晚上妈妈说的反常，其实是对的。琪琪已经占据了我生活中那
个最重要的位置。午饭的时候，一点胃口也没有。

　　我恍然觉得我的存在只是为了等待琪琪的召唤，其他的对我已经变得不再重
要。好不容易熬过这漫长的八小时，我到卫生间重心梳洗了一下，化了一个淡妆，
对着镜子左看右看端详半天，觉得没什么问题，就匆匆出了公司直奔超市。

　　如果说在公司的八个小时等待是漫长，那现在的这种等待就是煎熬。我不知
道琪琪是不是真的还会来，我也不知道琪琪如果真来了会怎么对我。看着超市门
口人来人往进进出出，我的心紧张到了极点。我感觉自己的腿又一次发软，好像
昨天看见琪琪的那一刻。我手握住皮包的地方，由于出汗已经留下了四个清晰的
指印。我故作轻松地打量着周围的街景，好像一幅心不在焉的等人的模样，其实
我在不停用眼角的余光注视着琪琪学校的门口，盼望那个美丽的身影能够出现。

　　“干什么呢你？”我一惊，好好听好熟悉的声音，我急急一转身，没错，就
是琪琪。

　　“阿，小姐，我等您呢”后悔，说完这句话我唯一的反应就是后悔，怎么这
么称呼她？对琪琪长时间思念的折磨和等待的煎熬竟然让我没有掩饰的暴露了自
己深埋多年的奇异情结。

　　“小姐？你叫我什么呢？”琪琪的表情已经不再是昨天的惊异，而换成了现
在一种淡淡的莫测的浅笑。

　　“阿，对不起，我，我……”我不知道给怎么解释。我觉得自己都没脸面站
在琪琪面前，在琪琪面前在她这种浅笑之下我竟然觉得自己是卑贱的，我觉得我
应该给这样一个女孩子跪下才正确，可我不敢。因为这是在大街上，更因为我不
知道琪琪的想法怎样。

　　“您怎么从里面出来啊？我还看着您学校的门口呢”我疑惑的问道

　　“嗯，我今天放学早，和几个同学进去看看，什么也没买”琪琪用手梳理着
自己的头发

　　“哦，我还担心您把我忘了，不来了呢。”我惴惴地说

　　“哈哈，你真逗。”琪琪居然伸出手拍了拍我的脑袋

　　“我……”当琪琪的手拍到我的脑袋的那一刻，我感觉全身都轻飘飘的，我
认为那一刻我是世界上最幸福的人。

　　“好啦好啦，看你的样子。对了，你刚才叫我什么？”琪琪忽然变了一种严
肃的表情

　　我知道这次不能逃避的了，我也不想再掩藏什么。说实话我的自信和尊严从
五月份第一次看到琪琪的时候就早已被琪琪征服摧毁了。我豁出去了，这么多年
不为人知无处解脱的情感我需要宣泄，彻底的释放，尽管为人不齿尽管低级下贱。

　　“小姐，我刚才叫您小姐”我鼓足勇气，但是低着头回答琪琪

　　“哼！好，我没听错，你喜欢这么称呼我？”琪琪的目光再一次莫测，但是
我隐隐看出一种

　　　　　　　　　　鼓励的神情从琪琪眼中透射出来

　　“是，我愿意称呼您小姐”此时我已经把廉耻抛到太平洋了

　　“ＮＯ，我是问你喜不喜欢，不是问你愿不愿意。这两个不同的，你知道么？”

　　“是，对不起。我知道了。我喜欢”

　　“你喜欢什么？痛快点说，别挤牙膏似的我问一句你说一句，烦人”

　　“我喜欢叫您小姐”我马上毫不犹豫地说出来，因为担心琪琪真的生气，再
也不理我了。

　　“哈哈，好。我也喜欢，以后你就叫我小姐吧。记得哦，不可以叫错一次。
否则后果你自负啊”琪琪更加大胆的用手拍我的脸

　　“是，小姐。我记得了。”我激动地应承着

　　“今天我不买东西，就是特意找你来看看的”

　　“阿，谢谢您，小姐”我受宠若惊

　　“你急甚么？我还没说完呢，讨厌”琪琪皱了一下眉头

　　“哦，对不起小姐，我错了，您说。小姐的包，我帮您拿着吧？”我赶紧伸
出手

　　“嗯，真乖。这次先给你，以后你在想替我背包可就没那么容易了，要你表
现好才有机会，知道么？”琪琪侧过身把后背的书包对着我命令“自己给我拿下
来”

　　“是，小姐。谢谢您”我一边讨好，一边感激替琪琪摘下背包。

　　“你跟我到面包房去，我饿了”

　　“是，小姐”我捧着琪琪的背包，快步跟上

　　　　　　　　　　　　　　　　小姐姐

　　距离面包房还有很远的时候，就可以闻到那种面粉和着奶油或者巧克力什么
的被烘烤出来的独特的香味。进屋以后琪琪很熟悉的走到一个秋千似的座椅上坐
下，我站在琪琪旁边一个手指勾着自己皮包的同时用两只手捧着琪琪的背包，既
不敢把包放到桌子上更不敢坐下，就这么怯怯的望着琪琪。

　　“你干什么？干嘛这么看着我？”琪琪习惯性的皱了一下眉头，仰着脸问我。

　　“没，没什么。小姐，你吃什么”我赶紧琪琪

　　“随便啦，其实这里的东西味道很一般，你看着买吧”琪琪用手捋了一下头
发无所谓地说

　　“哦，那你等会儿，我去买”我转身朝货架走去

　　“你就这么去啊？你手里拿那么多包怎么挑啊？”琪琪一声叫住了我。

　　“嗯，那我可以把你的包先放桌子上么？”我小心翼翼地问

　　“废话，先放下，一会回来再给我抱着”

　　“是，谢谢小姐”我谦恭的应道

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　我站在琪琪的身后，看着她很斯文的吃着面包。身子还在秋千椅上轻轻的荡
来荡去，那样子实在美极了。琪琪大约吃了３０分钟左右，这三十分钟对于我的
视觉来说实在是极大的满足，但终于还是要走了，我意犹未尽。出了面包房的门
在路口琪琪伸手拦了一辆出租车，我赶紧跑过去帮她拉开车门，琪琪坐了进去。
我恭敬的低着头把包递给琪琪，心中实在恋恋不舍。

　　“你也上来”琪琪没有接包

　　“阿？我？”对这突如其来的一句命令，我一点心理准备也没有，一时间愣
在当场。

　　琪琪没有再说话，瞟了我一眼拉上了自己的车门。当时我根本就来不及再想
什么，就一步走到车的后门也坐了进去。车子启动了。我一个人坐在后面胡思乱
想，不知道琪琪要做甚么。我突然感到有点害怕，手开始渐渐变冷。可是我不敢
说话，不敢问琪琪。时间不长，车子停了下来。我朝窗外望了一眼，还好。还算
是一个熟悉的地方，是北京一片著名的高干小区。这种熟悉让我有了一丝安全感。
琪琪把钱给了司机，推门出去了。我也赶紧跟着下了车。

　　“我家就住这儿”琪琪拍了拍裤子上的尘土，对我说

　　“哦，小姐家人是高干啊？我说小姐的气质怎么那么好呢。”我一边说一边
打量着这片住宅楼

　　“别废话，跟你没关系”琪琪虽然这么说，但还是掩盖不住那种骄傲

　　“是，小姐。我知道，不过还是有点关系的。我能跟你这样的女孩走在一起，
不知道会有多少人羡慕多少人嫉妒呢”

　　“哈哈，讨厌”琪琪用手拍了一下我的头，开心地说“小姐，外面有点凉了，
你赶紧回去吧。明天我直接到你学校门口等你好么？”我放肆的问

　　　　　　　　　　　　　　　　　道

　　“我爸妈今天出门了，家里没人。你愿意陪我一晚上么”琪琪歪着头看我

　　“真的？”我兴奋的几乎喊出来“小姐，你真的让我到你家里，还可以陪你
一晚上？”我简

　　　　　　　　　　　直无法相信琪琪的话是真的

　　“是啊，不过你要是不愿意就算了”

　　“不不不，我愿意。我愿意”。

　　“来吧”

　　一进琪琪的家门，我有一些局促。我不知道该作什么，无助地看着琪琪。琪
琪径直走到客厅的沙发坐下，拿起遥控器打开电视。好像没有要理睬我的样子。

　　“小姐，我，我可以进来么”我极小声的请示

　　“嗯，锁上门。过来吧”琪琪一边吩咐一边用遥控器不停地搜索电视

　　“是，要换鞋么”我返身锁好门

　　“不要了，你直接脱了吧。”

　　“哦，好的”我脱掉脚上的鞋子，轻轻地走到琪琪身旁站好

　　“知道今天为什么叫你来么”琪琪依然看着电视

　　“不知道，小姐”

　　“你老实说，你对我这样到底为什么”

　　“没什么啊，我看你长得太好看了。不知道为什么总想见到你”

　　“你同性恋？玻璃？”

　　“不是，绝对不是”

　　“那你怎么回事”

　　“我不知道啊”

　　“不知道？那你走吧，我不用你陪了”琪琪猛地抬眼盯着我

　　“我，我就是想照顾你，陪在你身边”我看出琪琪是真的有点不耐烦了

　　“照顾？这个词不准确吧，你再换一个词表达，我就让你留下”琪琪玩弄着
手中的遥控器

　　“我，我想……”我明白了琪琪想要听到的那个词。可是我实在说不出口。

　　“你想怎么样？”我看出琪琪的眼中有一种鼓励

　　“我想，我想……小姐，你已经知道我想什么，我实在说不出来，你就别逼
我了”我近乎哀求

　　　　　　　　　　　　　　　　地说道

　　“我逼你啊？你很为难哦，那好，算了。你滚吧，以后也别来找我了”琪琪
站起身朝里屋走去。

　　“不要，小姐，我说我说，我想伺候你，做你的女奴你的使唤丫头”我彻底
崩溃了，内心最

　　　　　　　　　　后一点残存的自尊也被琪琪剥夺了

　　“哼哼，早这样说多好。”琪琪回过身冷笑的看着我

　　“是，小姐。我错了，我还妄想在你面前保留一点尊严，对不起”

　　“你可要考虑清楚哦，别看我平时文静，可我要是发起脾气来很吓人的。你
要做我的丫环，就要随时准备好承受我的喜怒无常”

　　“嗯，我知道的。我愿意，我愿意小姐随时在我身上发泄情绪，我会永远听
小姐的话，心疼小姐，伺候小姐”我信誓旦旦地保证

　　“真的么？你真这么乖？”琪琪用手拍着我的脸

　　“是，小姐放心吧”

　　“我先问问你，知道女奴应该做什么么？”琪琪又回身坐到沙发上

　　“不太知道，我就是一见到小姐的时候才有的这种念头”我低声下气的解释

　　“唉，笨。还要我慢慢教你”琪琪把腿平放到沙发

　　“是，谢谢小姐，小姐受累了”

　　“你先跪下吧，我仰着头看你很不舒服的”琪琪用一只脚点了点身边的地毯

　　“是”我顺从的跪了下去“我给小姐换双鞋吧？”我请示道

　　“好。你爬过去，把门口那双蓝色的拖鞋给我叼过来，记得用嘴叼哦”琪琪
用穿着鞋子的脚温柔的蹭了蹭我的脸。我马上调转身子向门口爬过去，从鞋架上
找到琪琪说的蓝色拖鞋，把嘴凑过去用牙咬住一只在回身爬到琪琪脚下，正要再
过去叼另一只。琪琪突然用脚踩住我的

　　　　　　　　　　　　　　　　　头

　　“刚才忘了，你以后在我面前要自称奴婢，别‘我我’的没规矩，知道么？”

　　“是，小姐，我记住了”话一说完，还没等我反应过来，琪琪的脚就狠狠踹
在了我的头上。

　　我惨叫一声，仰身倒在地上。

　　“你个死丫头，我刚说过的话就忘了。不想活啦？”琪琪从沙发上坐起来，
一脚踩在我的肚

　　　　　　　　　　　　　　　　子上

　　“不是，对不起小姐，奴婢一时没反应过来，奴婢不敢了”

　　“哼，要是再有一回，看我怎么罚你。滚，把那只鞋给我叼过来，爬快点别
慢吞吞的”琪琪又在我的腰上踢了一脚。

　　“是，小姐。奴婢知错了，奴婢爬的太慢了，奴婢这回一定快爬”

　　“死样儿，还不快爬，烦人”

　　　　　　　　　　　　　小姐姐（连载四）

　　我都有点后悔了，你早晚要把我气死了“琪琪皱着眉头说道”你那么喜欢用
手么，那好。把手平放在我脚下，快点“

　　我预感到了这回琪琪是绝对不会轻易放过我了，颤抖着把两只手平伸到琪琪
的脚下。还没等到我害怕，琪琪的一只穿着鞋的脚就狠狠的跺在了我手上，彻骨
的疼让我不由得惨叫了一声。换来的是琪琪一脚抡圆了踢在我脸上，让我几乎晕
了过去。琪琪严厉的叱喝：“叫，再叫我就踩死你”。那只给我带来巨大疼痛感
的脚不断地在我左右手上来回用力踩踏，还时不时地用脚尖或者脚跟碾着。我的
眼泪因为疼痛止不住的流出来，但由于琪琪的警告，再也不敢出声。好在琪琪也
是心疼我的，大约二十下以后就停下了脚。

　　“哭什么？没用的东西。瞧瞧你的脸还能要么？又是眼泪又是泥的，难看死
了”琪琪又伸脚给了我的脸一下

　　“呜呜，对不起小姐。奴婢好疼”我低泣着解释

　　“这就疼啦？我可告诉你以后还有比这个让你痛苦的，你心里做好准备，别
说我没提醒你”

　　“是，下回奴婢不会在叫唤了。您怎么对待奴婢，奴婢都会高兴的接受”

　　“看不出来你还真贱。好了，弄弄你的脸吧。刚才我跟你说的简单办法，你
用手擦干净脸上的泥。沾在手上的就全给我吃下去”

　　“是，奴婢谢谢小姐”我震惊于琪琪竟然会这样要求我，吃下她鞋底上的泥。
但是刚才的惩罚让我不敢再对琪琪的话有半点犹豫。我用红肿的手把脸上的泥搓
到嘴角附近，再用手指刮进嘴里，一口全咽了进去。

　　“嗯，这回做得还不错，挺麻利的。看来对你这种下贱坯子，不打不罚就是
不行”听她的语气，我知道琪琪终于又开心了起来，我也暗暗的松了一口气。

　　“不过这都多半天了，你这混蛋还没把鞋给我脱下来，本来我应该继续惩罚
你的。但是刚才看你真的承受能力有限，这个只好我以后慢慢训练你了”那种熟
悉的微笑，又回到了琪琪漂亮到极致的脸上

　　“是，小姐。奴婢实在是没规矩，请您日后严格教训奴婢”

　　“这才像话，看在你这么乖的份上，我不罚你了，还要奖赏你。来，用你的
狗脸把本小姐的鞋脱下来”琪琪又舒服的把身子靠到了后面抬

　　　　　　　　　　　　　起脚放在我的眼前

　　“脸？小姐，奴婢该死，这个奴婢更不会了。您要奴婢用嘴奴婢还知道怎么
使劲，这脸。奴婢试再不会啊，小姐”我惶恐的用眼神向琪琪

　　　　　　　　　　　　　　　　求助

　　“哈哈，瞧把你吓的。说过是奖赏你。不用你做了，你跪好了。我自己来”
我赶紧跪正姿势，把脸尽量凑近琪琪的鞋子，琪琪一边咬着自己的手指一边笑着，
那样子可爱极了。我跪在地上痴迷的欣赏着琪琪天真无邪的膜样，琪琪把那只在
我眼前的鞋跟侧向用力贴紧我的脸，很容易的就用我的脸把鞋跟卡了下来。露出
脚上蓝色的棉袜跟，这是我第一次亲眼见到琪琪的脚，尽管被袜子所掩盖。短暂
的疼痛立刻被眼前琪琪的袜子所淹没，那是一种从未有过的感受。如此迷人的脚
跟，如此迷人的棉袜，伴随着一种淡淡的脚与袜子再鞋中混合出来的味道，比刚
刚琪琪拖鞋里的味道更加深重悠远。虽然只看到了琪琪的一只脚后跟，但是那种
怦然心动一如幻想中初见我的情人般美妙。琪琪明显感觉到了我的情绪变化，她
把那只露出袜子的脚轻轻搭在我的肩膀，又抬起另外一只架在我的头上，欣赏着
我对她的欣赏。

　　“怎么了？傻丫头，看傻了吧？”琪琪率先打破了沉静

　　“阿，小姐。您的脚，太美了。奴婢一生从来也没有过现在这样的幸福时刻，
谢谢您”我如在梦中，喃喃地说道

　　“你脸都红了，哈哈，喜欢它吧？我的脚让你害羞了了么？”琪琪甜甜地笑
着。可是此时我的注意力已经不再那张我曾经为之疯狂的脸上了，而立时转移到
了这只足以能够让女人为之销魂的美脚上，我舔了舔嘴唇，真想能够马上抱住琪
琪的脚亲吻，把那种醉人的味道牢牢占据，永远永远。琪琪用同样的方法在我脸
上脱下另一只鞋，还是只露出脚跟。那袜脚让我疯，那味道让我狂。我知道，从
这一刻开始，琪琪就如此轻而易举地用她的脚把我征服。琪琪终于又作出了进一
步的举动，她用鞋跟依着我的脸，慢慢把脚从鞋子里退出来。眼睛眨眨的看着我。
我侧过头，眼睛一刻不停地凝视着琪琪的脚，看着它缓缓的出水芙蓉般的在我眼
前展露。终于那只鞋掉到了地上，我看到了琪琪美脚的全部内容，那种美丽又是
一只脚跟所不能完全释意的。脚的形状无法美到言喻，无法用语言形容。以至于
我这个学中文的高材生，竟然也找不到一个准确的词汇来函盖来表达。琪琪用整
只脚在我脸上摩擦，爱抚。最美妙的还是那脚上散发出来的味道，隐隐勾起了我
一个少女对**的冲动。我的心在激荡，血在沸腾。那种二十多年来压制的情感快
要破体而出。我人生第一次有了性的渴望，竟然是因为一个同性一个一六岁的女
孩，竟然是因为她的一只脚。

　　我的呼吸变得急促。我不知道当时还在读高中的琪琪是不是清楚我的这种变
化是因为身体的冲动所致。琪琪得脚在我脸上不断游走，头顶，额头，眼睛，眉
毛，鼻子，嘴唇，耳朵，下巴。没有放过我脸上的任何一个部分。那感觉让我兴
奋。然而更精彩的是琪琪的另一只脚，那只脚从我的肩膀上下来就不停地爱抚着
我的脖子，麻飕飕的，我觉得自己身体快要在琪琪脚的摆弄下熔化。当那只脚到
达我的胸口，并不断用脚踩压我的乳房的一瞬间，我彻底融化了。我控制不了自
己，我用乳房下贱的配合着琪琪的脚，我忍不住发出了女人叫床般的呻吟。

　　琪琪明显不理解这种事情。再看到我突然的变化以后，她可能有些害怕。因
为她立刻停止了脚上所有的举动，自己把脚放进了我给她叼过来的拖鞋里。我也
在这时清醒过来，恢复了理智。我突然觉得很荒诞，刚才的举动连我自己都感到
害怕。奇怪的是，看着琪琪眼中闪现的迷茫我竟然没有一丝羞耻感。反而觉得的
能被琪琪这样羞辱是一种快乐。

　　“小姐，真对不起。刚才奴婢失态了，让小姐的脚受累了”我害羞的

　　　　　　　　　　如同对刚做完爱的丈夫在说话一般

　　“嗯哼，你刚才怎么了？没不舒服吧？”琪琪小心地问我

　　“没有，奴婢，奴婢舒服得很。谢谢您”我低下了头

　　“是么？看你刚才的样子怪怪的，吓了我一跳。你没事就好，刚才你说我的
脚受累了。那还不赶快服侍它”琪琪又恢复了对我的那种奴役

　　　　　　　　　　　　　　　　神情

　　“是，小姐。奴婢伺候您捏脚捶腿吧？”我又有些开始兴奋，用渴望的眼神
乞求琪琪。

　　我用最快的速度第二次爬到鞋架旁边，伸嘴去够那只蓝色的拖鞋。像狗一样
叼起来在飞快的爬回琪琪脚下，仰起脸望着她。琪琪冷峻的俯视着跪在地上的我
那种轻视的眼神令我怦然心动。我赶紧松开嘴，谦恭的把拖鞋放到地下，并用舌
头把两只鞋调整好位置并排码放在沙发前。

　　“小姐，奴婢回来了”我低着头，鼻子距离那双拖鞋不到两公分。从那双淡
蓝色的拖鞋上散发出一种独特的气味，虽然不臭但也绝对不是香味。在这种味道
的猛烈撞击下，我竟然深深地陶醉。我第一次发现原来自己如此喜欢琪琪拖鞋的
味道。

　　“死丫头。把头抬高点，别离我的鞋那么近。”琪琪命令道

　　“小姐，不要紧的。奴婢好喜欢您鞋里的味道，求求您让奴婢多闻一会吧”
我慌忙乞求道

　　“呸，我就知道你喜欢才不叫你闻的。要是你想怎么样就怎么样，那干脆我
听你的好了”

　　“不要，小姐。奴婢知错了，对不起”我只好抬高头，把自己的鼻子远离那
双拖鞋。

　　“你给我听好了，和我在一起只有我喜欢的事要你去做，你没有和我提要求
的资格。”琪琪把脚放在我的肩上，蔑视的对我说。

　　“是，小姐。奴婢不敢，奴婢愿意永远听您的吩咐，做您忠实的女仆”我不
自觉的把脸凑近琪琪的脚，缓慢的磨蹭她的鞋底。

　　“嗯，我会教你听话的。我也不是不讲理的人，你第一次做这个，暂时不知
道规矩我可以适当的原谅。但是从今天起，我告诉过你的你要是做错了，可别怪
我狠心。”琪琪微笑着欣赏着我用脸给她擦拭鞋底。

　　“是，小姐说过的话，奴婢一定牢记”

　　“这样，我给你一个月的时间尝试，你要是在一个月之内接受不了可以反悔。
但是过了这个时间，你就完全属于我了。不单单是你的身体，还包括你的思想。
全都是我的，必须保证任凭我随意支配。所以这一个月对你很重要，你要认真考
虑清楚。明白么？”琪琪仿佛很老

　　　　　　　　　　　　　　道的教训着我

　　“是的小姐，奴婢明白。奴婢不会反悔，奴婢对小姐是诚心诚意的”

　　我跪在凄凄的脚下，信誓旦旦地说道

　　“且，话别说得这么满。你都不知道以后我会怎么对你呢，先提醒你一下。
会有很多事是你绝对做梦也想象不到的侮辱，你慢慢来吧。哈哈”琪琪用脚踹了
一下我的脸，开心地笑道

　　“行，奴婢知道了。谢谢小姐的提醒，奴婢先伺候您换鞋吧？”我仰起脸再
一次欣赏到琪琪那张清纯的脸。

　　“好啊，不过不知道你会么？”琪琪往前探了一下身子，把脚放在我

　　　　　　　　　　　　　　　　的腿上

　　“会阿”我不明所以地保证

　　“你不会是准备用手吧？”琪琪歪歪头看着我

　　“会啊，奴婢不用手怎么办啊？”

　　“笨死你，我就知道你不会。要不是我现在先教你，你又得惹我不高兴”琪
琪的脚上突然一用力，狠狠的在我腿上踩了一下，我毫无防备的痛得直咧嘴。

　　“哈哈，我刚发现你忍受疼痛时候脸上的表情很好看哦。我知道以后怎么对
付你了”琪琪说着又在我腿上踩了一脚。“我要是叫你用最给我脱鞋，你做得到
么？”

　　“嘴？那行么？您先允许奴婢试试可以么？”

　　“唉呀，好吧。你说你啊真没用，什么也不知道，什么也不会做，就要给我
做丫鬟。气死我了”琪琪一噘嘴，把身子靠到了沙发靠背上

　　“对不起阿小姐，奴婢真的是不知道。可是奴婢很聪明很乖巧的，小姐您先
费心教会奴婢。奴婢一定能把小姐伺候满意的”我一边说，一

　　　　　　　　　　　　边把嘴靠近琪琪的鞋底

　　“要不是看你乖巧，人长得也好看，对我又是真心实意的好，我才懒得理你
呢。要不然你想给我做丫头，且，做梦都轮不到你”

　　“是，奴婢谢谢小姐恩典。奴婢一定努力让小姐高兴”我用嘴拼命啃着琪琪
的鞋底，声音变得很不清晰

　　“行了行了，你快点吧。想累死我呀”琪琪不耐烦地催促

　　平时只是看到琪琪穿着旅游鞋的样子很好看，觉得这种鞋子配在琪琪的脚上
实在太漂亮了，真希望琪琪一年四季可以永远都穿着它。可现在跪在琪琪的脚下
用嘴给她脱鞋，就感觉困难了。旅游鞋底没有跟，我的小嘴在鞋底上面啃咬了半
天也找不到一点能够借力的地方，真巴不得现在琪琪脚上的是一双高跟鞋，这样
我就可以比较容易的用嘴把鞋从琪琪的脚上脱下来了。

　　看着我趴在地上左摇右摆，脸上嘴上都沾满了自己的口水混合了琪琪鞋底上
的泥沙，狼狈无助的样子。琪琪又开心地笑了起来：“你真是要笨死了，算了吧。
看在你是第一次又确实尽了力的份上，这回我先饶了你。以后好好练习，记住，
就这一次下不为例。”

　　“是，谢谢小姐。奴婢回去一定苦练，下次一定用嘴给您脱鞋”我一边把头
从琪琪的鞋底下抽回来，一边喘息的说

　　“呵呵，瞧你的样子，一嘴一脸的泥。真好看，有意思。哈哈”琪琪

　　　　　　　　　　　　　　说笑着坐了起来

　　“阿？嘿嘿，奴婢刚想要您准许去洗手间洗脸，不过小姐既然喜欢看，奴婢
就不去了”我也跟着琪琪傻笑着讨好她。

　　“嗯，洗是要洗的，不过要等会我看够了再说，而且也用不着到洗手间那么
麻烦，一会我告诉你一个简单的方法好不好”琪琪一脸坏笑地

　　　　　　　　　　　　　　　　看着我

　　“好啊，小姐告诉奴婢吧。小姐这么聪明的人，想出的办法一定是奴婢以前
不知道的”

　　“别急阿，我还没看够呢。再说我的鞋你还没脱呢啊”琪琪习惯性的

　　　　　　　　　　　用手捋了一下垂下来的秀发

　　“是，奴婢这就伺候您换鞋”我跪在地上膝行两步伸出手

　　“嘿，混蛋。我说这回饶了你可以不用嘴了，那也没说你就可以用手啊”琪
琪用力把我的手踢开怒视着我

　　“阿，奴婢该死。奴婢混蛋，奴婢不知道小姐还有吩咐就自己作主了，奴婢
知罪。小姐饶了奴婢这一回吧”我看到这回琪琪是真的动怒了，赶紧跪下磕头求
饶。

　　第五集，魔鬼天使

　　经过刚才的惩罚，再也不敢用手去做任何事了。我探过头去，把脸凑到琪琪
脚下，想用嘴把琪琪的蓝袜子从脚上脱下来。牙齿刚刚碰到琪琪的袜跟，琪琪突
然挪开了脚。一只踩在我的肩膀上，另一只悬空在我眼前。我不知所以，也不敢
向她发问。我想我又做错了什么，抬起头慌乱不安的看着琪琪。果然，琪琪的表
情清晰的告诉我，她又生气了。

　　“死丫头，谁叫你用牙给我脱袜子的，嗯？你想咬死我是不是？刚才我惩罚
你，你心里不服气，现在要报复是不是？”琪琪用那只悬空的脚，死死顶住我的
下巴，使劲地往上抬。我的头完全仰了过去，后脑于后背几乎折成九十度角，呼
吸变得极度困难。

　　“奴婢不敢，奴婢没有，小姐，求求您，饶了奴婢吧”我拼命地摇头乞饶，
并企图借此摆脱头部后仰所造成的疼痛。

　　“你不敢？你没有？还敢嘴硬，看我不踢死你”琪琪用踩在我肩膀上的脚固
定住我的位置，放开顶住我下巴的那只脚。在我还没来得及感受呼吸通畅的瞬间，
那只美脚就快速并且有力的踹在我的下巴上。由于太过突然，我的牙齿几乎把舌
头咬下来。琪琪此时已经根本不可能在考虑我的处境，脚跟一下一下不停地疯狂
踢在我的下巴上，嘴里还不断地说“叫你嘴硬，踢死你，踢死你……”一轮猛踢
下来，疼痛已经麻木，大脑缺氧所带来的轻微窒息，让跪在地上接受惩罚的我渐
渐有些眩晕。但琪琪似乎并没有停下脚的意思，她似乎已经完全沉醉于用脚拼命
踢我的快感中。我不知道她究竟踢了我多长时间，但是我知道我终于还是没有坚
持住控制我的跪姿，慢慢躺了下去。

　　“装死，混蛋。到这会儿你还敢跟我耍心眼儿，你在挑战我么？好啊，我就
让你彻底见识见识我的厉害”我的倒下并没有得到琪琪的同情的怜悯，换来的反
而是又一轮更加惊心的踢踩。

　　琪琪从沙发上跳下来，开始对我没头没脑的一通乱踢。头上，脸上，嘴上，
脖子上，都成为琪琪的落足点。我已经没有丝毫反抗的力气，连求饶的话都说不
出了，于是闭起眼睛任由琪琪在我身上发泄。可是这样的举动，更加激起了琪琪
的怒火。

　　琪琪停下了脚，俯下身蹲在我身边，用手抚摸着我的头发，柔声说道：“嘿
嘿，郭婷，你行啊，人是够下贱的了，脾气倒也不小哈。你这算是给我脸色看了？”
啪的一声煽了我一记响亮的耳光，随后站起身，照着我的后背狠狠踹了一脚。

　　“小姐，奴婢不是，奴婢快要被您打死了，真的没力气了，求求您，喜欢玩
的话，明天好么？

　　今天让奴婢歇歇，我求求您了，小姐“我用尽所有的力气，勉力匍匐的爬到
琪琪脚下，把脸贴在她的脚面上，又一次感受到那奇妙的脚香袜香，眼泪滴落在
琪琪美丽的蓝袜子上。

　　琪琪像是心软了，还是担心真的把我搞坏了，我不知道。总之我的惨状终于
博得她的同情。琪琪轻轻把脚从我的头下抽出来，踩在我的脸上。并用脚掌抚蹭
我的脸颊，用脚趾和脚跟轮流拨弄我的眼睛鼻子和嘴。这是我最喜欢的，我伴随
着琪琪的脚部挑弄，发出浅浅的呻吟。我知道，只有在琪琪这样的摆弄下，我才
是最幸福的。

　　琪琪看出了我的满足，也算是对我格外的恩赐，一只脚玩累了竟然主动换了
一只让我享受。我静静地躺在地上，琪琪的脚下，心中充满温馨。我想我要是能
一辈子这样被琪琪踩在脚下，那该是今生最惬意的事了。

　　时间一分一秒地过去，琪琪也失去了挑逗我的兴趣，最后用脚踢了踢我的鼻
子。“臭丫头，差不多了吧？来把今天属于你一个丫鬟最后的工作作了，就伺候
我睡觉吧！”琪琪自己穿上拖鞋，信步走到客厅里。

　　经过刚才琪琪的一阵安抚，我稍稍缓过了一些气力。赶紧跪起来，狗爬到客
厅琪琪的身边。琪琪在看电视，翘起一条美腿，拖鞋挂在被蓝袜子包裹的脚尖上
一晃一晃的，看到我爬了过来，琪琪又恢复了往日那天使般的笑容。我也赶紧凑
过身去，递上满脸讨好的笑“小姐，今天还要奴婢做什么啊？”

　　琪琪用拖鞋美脚挑起我的头，左右摇晃着。“唉，你呀你呀。天生就是欠打，
我问你，我的脚洗了么？”天呢，我真是该死，竟然把这么重要的事都忘了。好
在琪琪这时并不是很严厉，至少不会再动手打我了。

　　“是小姐，奴婢真是该打，奴婢这就给您打洗脚水，伺候小姐洗脚”

　　“快去吧快去吧”看着我狗一样的飞快朝洗手间爬去，琪琪在客厅发出银铃
般的笑声“真是条下贱的小母狗，哈哈哈……”。

　　冷热水都是现成的，没用多长时间我就把洗脚水端到了琪琪脚下跪好。看着
那诱人的蓝袜脚，我竟有些无所适从。

　　“怎么？又不会。来，姐姐教你”

　　琪琪把脚从拖鞋里褪了出来，高扬在我面前，骄傲地命令我“贱人，给我脱
袜子。记得用嘴唇，再用牙咬我还打你”

　　“是，贱婢用狗唇伺候尊贵的大小姐脱袜子”我谦卑的应道。

　　琪琪的裸足在我唇边逐渐显露的那一刻景象，如今我已经记不清了。不是用
完美这个词能描述的，绝对不是，远远不够。那一刻的精彩，应该存在于每一个
恋足人士最理想的想象当中，语言，是多余的。

　　我用颤抖的手和颤抖的心，一同捧起那只散发着淡淡脚香天足，我多想就此
把她揽入怀中，永远不再放开。

　　“舔”一个简短至极冷漠至极的命令从天使般的琪琪口中迸出。

　　这样的琪琪这样的脚这样的语气，是任何一个甘心为奴的生命所无法抗拒的。
我彻底陷入了疯狂，舔吃，亲吻。琪琪干燥白皙的脚，在我狂乱的唇舌之间变得
湿滑。我贪婪地吸吮琪琪每一根洁白但是略带咸味的脚趾，试图把整个的脚掌和
脚跟，完全塞进我的嘴里。卑贱的口水附浊在琪琪的脚心脚背，甚至每一个脚趾
缝之间。沿着脚面的弧度，滴落到琪琪的拖鞋里和地上。

　　琪琪似乎没有料到我竟会如此痴狂和亢奋。她努力的抽回已经几乎完全吞含
在我嘴里的脚。我完全丧失了理智，也顾不得琪琪和我的主奴关系，我只知道此
时此刻我唯一需要的就是琪琪那双勾魂的脚，那脚那是我的命，那脚是我的主宰。
我像疯狗一样拼命抓住琪琪想要抽出去的脚，拼命舔食。在这样的抢夺中，我的
牙不可避免的划伤了琪琪，于是她用尽全力一脚把我踢翻。当我看到地上琪琪还
有一只脚上穿着袜子时，又准备奋力扑过去。

　　“下贱坯子，你疯啦？是不是又想挨打了？”琪琪有点惊慌的声音，立刻让
我恢复了理智。

　　我跪下身子磕头求饶，并用手胡乱地抽自己耳光，用最脏最低级的话辱骂自
己。口不择言的用词，大概不是一个高中女生能接受的，所以琪琪的脸变得娇红
美艳。

　　“算了算了，你看你说的这都是什么啊？乱七八糟的。我看你真是想我的脚
想疯了。我也不怪你了。今天我不折腾你，你赶紧把我这只脚舔了，我要睡觉了”

　　这次我舔的很温柔很小心，琪琪也从中体验到了被自己狗奴舔脚的真正乐趣。
琪琪娇红的脸色始终洋溢着，歪着脑袋用手指捋起耳边的发髻，吃吃地笑着。这
可是琪琪天使般的招牌动作啊。

　　“好痒啊，呵呵，你这讨厌的死东西”。

　　看看时间不早，琪琪又要我给她用水洗脚。我诧异地看着他，喏喏的问“小
姐，奴婢不是已经用嘴替您洗过了么，怎么还要用水呢？”

　　“你这死丫头，犯傻啊。你看看我脚上本来挺干净的，被你舔的都是脏口水，
不洗洗能行啊？

　　烦人“

　　“是是，小姐说得对，奴婢糊涂。奴婢的狗嘴太脏了”

　　经过这一段时间的耽搁，水早就凉了。我重新给脚盆里倒入热水。同时捧起
琪琪的双脚，小心试探着把她们放进水里。从琪琪舒服的表情，可以知道水的温
度是很适宜的。我在盆里用手揉搓琪琪的双脚。半响，琪琪忽然问我“贱丫头，
你想不想尝尝姐姐的洗脚水？”

　　“想，求姐姐赏给贱丫头一口洗脚水吧”我受宠若惊的跪直身体，期盼的看
着琪琪。

　　“哈哈哈，我就知道你想得不得了，看你那贱样儿。来，把头放在我脚下面，
张开你的小狗嘴，接受我的恩赐”

　　我迫不及待停下手里的工作，按照琪琪的要求跪好姿势。琪琪现实用一只脚
在盆里缓慢的搅动，然后把浸润者洗脚水的脚抬起来放到我的嘴上，温热的洗脚
水顺着琪琪的脚跟，迅

　　　　　　　　　　　　　　速流进我的嘴里

　　，没等我来得及咽下去，琪琪又用同样的方法，只是把脚根换成了脚尖，将
脚上的水滴进我的嘴里。如此左右脚互换，脚跟与脚尖轮流，眼看着洗脚水已经
下去了少半盆，足足实实的把我灌了个饱。

　　“呵呵，怎么样，贱丫头。姐姐的洗脚水好喝么？”琪琪歪着头笑问我。

　　“好，好喝。姐姐把整盆洗脚水都赏了贱丫头吧”我意犹未尽的乞求道。

　　“一整盆？你喝的下么。别得寸进尺了，你倒是喝痛快了，姐姐我的腿快累
死了哟，哈哈”

　　琪琪笑着穿上拖鞋，“不玩了不玩了，今天就到这儿了，明天再调教你，小
姐我要睡觉了。你把客厅收拾了。”

　　“小姐，您的香袜子要奴婢用嘴洗出来么？”我匍匐到琪琪的脚下，仰头问
道。

　　“哦，袜子阿。你不说我还真忘了。不洗了，你还想喝洗袜子的水吧？呵呵”
琪琪又用脚轻轻踩住了我的头，轻蔑地问我。

　　“是，贱丫头想喝小姐洗袜子的水，求小姐开恩成全”

　　“呸，不给你喝。姐姐有更好的主意让你享受，你今天睡觉的时候把我的袜
子含在嘴里，不准拿出来。也不准露出来，要是让我发现了，就立刻叫你吃下去。
给你这贱丫头吃我的袜子，噎死你，哈哈”

　　“是，贱丫头听凭小姐的吩咐，这就含着小姐的袜子”

　　“对了，我可告诉你一声啊。明天我要进一步调教你，我会狠狠的踢你打你
践踏你，你先做好心理准备。你要能过了明天这关，我就正式收下你。记住，但
是明天可不是那么容易熬得过去的，嘿嘿”

　　扔下这句话，琪琪就丢下我扬长而去了。

　　回想今晚的女奴生活，再听到琪琪刚才的提示，真不知道明天，这个魔鬼与
天使交织的琪琪要怎么折腾我。在期待与恐惧中目送琪琪走进卧室，我转过身叼
起地上的蓝袜子，吞进口中。

　　第六集，意外来客

　　睡在琪琪的脚下，半夜恍恍惚惚醒来，嘴里含着琪琪的袜子到现在，口干得
不得了，肯定全部的唾液都被袜子吸收了。真想偷偷爬起来喝口水，但想想琪琪
刚才的暴虐，还是尽快打消这个不切实际的想法。

　　我知道琪琪是七点半到学校上课的，所以熬到六点一刻才敢借着叫琪琪起床
的机会，活动活动僵硬了一夜的身子。嘴里塞着袜子，我叫不出声音。只能爬到
琪琪耳边轻轻“嗯”了两声，看到琪琪在床上翻了个身，但是没理会我。我不敢
再叫，只能静静地跪在床边，等候吩咐。琪琪睡眼朦胧的赖在床上，两只手自然
的放在头的两侧，头发有些微的凌乱，脸上的表情透露出明显的不耐烦。我痴呆
的看着琪琪那张清纯绝了也美绝了的脸，恨不得立时吐出嘴里的袜子，扑过去亲
吻。时间在这个时刻总是会被忽视，不知道多久以后，琪琪睁开了眼。

　　歪过脑袋看着我。

　　“郭婷，你可真好看”说着，用一只手捧起我的头，并在我的头发和脸上抚
摸。

　　“嗯，嗯”我温顺的把脸凑近琪琪的手，在她的掌心磨蹭。

　　“你干嘛啊？不说话，就知道叫唤，跟个小狗狗似的，呵呵”琪琪说着把身
子整个侧过来，两只手同时按住了我的脸。

　　“嗯”我想琪琪是不是忘了我嘴里有她的袜子，于是翘起闭紧的嘴尽量拱到
琪琪眼前，以引起她的注意。

　　果然，琪琪一下子明白了。“嘿嘿，我都忘了。我的袜子，哈哈。好了好了，
准许你拿出来。

　　别跟狗似的乱叫了“

　　我没有用手去掏，而是低下头直接用舌头的力量，把袜子吐在床下琪琪的拖
鞋里。我快速的活动了一下麻木的口腔，“姐，奴婢伺候您揉揉脚吧。”说着，
未等琪琪应允，我就爬到琪琪的脚下，继续说道“奴婢刚才也正在想说您真好看
呢。奴婢和您比起来，实在是太平凡了”

　　琪琪隔着被子，用脚踢开我伸过去的手“滚，来劲了你。大早上的什么都不
做就要犯贱？烦人”看着琪琪皱起的眉头，那样子又让我心醉。我忽然发现，琪
琪无论开心还是烦恼，脸上的表情都美的太超俗了。我急忙低下头，不敢再看，
也不敢说话。

　　“我再睡会儿，今天不上课去了，你上班顺便到学校帮我请个假，随便说你
是我什么人，但不准说是我的奴才，随便找个理由。下午你也请假，回来伺候我。
我等着你，听见没有，贱丫头”

　　“好的，小姐。奴婢知道了”

　　“嗯，你收拾收拾快走吧，别赖在这儿烦我”

　　我恭恭敬敬地个琪琪磕了三个头，“那小姐休息，奴婢跪安了”

　　“滚吧”琪琪翻过身，把后背甩给了我。

　　我退身爬出卧室，用最快的速度洗漱完毕，又重新跪在门口跟琪琪道别。

　　琪琪又转过身，对我说“贱狗，爬过来。把本小姐的袜子揣在怀里再出去，
嘿嘿”。我立刻找做，把两只袜子叼起来，分别塞进自己的胸罩里面。那种异常
的鼓胀，透过外衣来看，显得很滑稽。

　　“哈哈，真好玩。瞧你那贱样儿，行了行了，快滚吧”

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　下午我不顾领导的埋怨，执意请了事假，满怀激动的直奔琪琪家里。想着家
里有那样一个可爱的小姐姐在等着我去服侍，心里真是太满足了。

　　按响琪琪家门铃的瞬间，我隐约听到里面有女生对话的声音和爽朗放肆的笑。
决不是琪琪，琪琪不可能这样的笑出来。不会吧？走错门是不可能的，难道琪琪
来了朋友。正想到这，房间里传来走动的声音。门开了，涌射出的光线下，露出
的脸是一个陌生的女孩。

　　“郭婷？”声音充满了不屑一顾。

　　“是，你是？”我陪着一千个小心，向对方发出探问。

　　“进来吧”女孩打开门，却没有让开路的意思。

　　“贱母狗，跪下。从姑奶奶的裤裆爬进去”声音充满了鄙夷和冷漠。尽管她
很美丽，我也甘心下贱。但是面对一个完全陌生的女人，我也不可能真的照做。
我顿时僵在那里，不知如何是好。

　　“齐琪，你这条狗可是不太听话啊。不愿意进你家的门呢”女孩扭过头冲着
客厅说道。

　　“那还不简单，你叫她滚，以后不用来了。”琪琪懒洋洋的声音传进我的耳
朵。我立刻投降了。

　　“别，小姐。奴婢马上爬进去，请您处罚”说着，我屈下身，四肢着地，准
备爬行。

　　女孩用穿着高跟鞋的脚，死死踩在我的肩膀上，顶住了我。“贱货，晚了。
刚才姑奶奶叫你进你不进，现在你想进了，姑奶奶不乐意了”

　　我急得眼泪快要流出来，这个刁蛮的女孩怎么想我不在乎，可是我不能不考
虑客厅里琪琪的想法。正在我手足无措的时候，女孩又说话了“贱货，求求我啊。
求我开恩让你进来”声音高傲的完全像是我在网络上看到的ＳＭ女王。

　　“求求您，开恩让我进去”我卑贱的恳求女孩。

　　话音刚落，我就感觉到头顶被女孩的鞋底狠狠踹了一脚。疼得我暗地呲牙咧
嘴“再给我说一遍”。

　　“求求您，开恩让我进去”又是一脚。

　　“再说”

　　“求求您，开恩让我进去”还是一脚。

　　“说”

　　“求求您，开恩让奴婢进去”不知道我说错了什么，但女孩已经失去了耐心，
一脚一脚不停地踢在我的头顶和肩膀。夹杂着一种歇斯底里的怒吼“说，再给我
说。说不对我就把你踢死在门口”。我一遍又一遍不停地重复，身体遭到一次又
一次不停地踢踩。女孩越来越亢奋，竟脱下一只高跟鞋拿在手里，丧心病狂的用
坚硬的鞋底在我身上乱抽一气。委屈的泪水终于抑制不住，在女孩疯狂的踢打下，
我大声地抽泣。

　　客厅里的琪琪不清楚是出于对我的怜悯，还是怕楼道里声音太大会惊动邻居，
终于在我最无助的时候，走了过来，发话帮我解围了。

　　“哎哎，杜雨。你差不多行了。这么贱的丫头可不好找呢，你不稀罕我还心
疼呢。郭婷啊，你这傻东西，你一没有说出自己的身份，二没有说清你在乞求谁。
也难怪杜雨发脾气喽。你再想想该怎么求她，连说三遍说对了，我叫她停手。”

　　“奴婢郭婷恳求姑奶奶开恩，准许贱丫头从姑奶奶裤裆下爬进去伺候两位主
人”琪琪把话说到这地步，我再不知道该怎么乞求，那就真是该被活活打死也不
冤枉了。

　　“奴婢郭婷恳求姑奶奶开恩，准许贱丫头从姑奶奶裤裆下爬进去伺候两位主
人”

　　“好了好了，杜雨。行了，叫她爬进来吧。别给我惹事”琪琪拍了拍女孩的
肩膀，转身走回去了。

　　杜雨一阵发泄下来，呼哧带喘也累得够呛。正好借这个机会停下来休息一下。
摆好站姿，得意的看着我顺从的从两腿间狗爬进去。关好门，紧步追上正在努力
爬向琪琪的我，从侧面一脚把我踹翻。并大声呵斥我：“马上起来继续爬。”

　　没爬两步，又被杜雨踹翻在地。

　　“起来，爬”

　　如此反复，直至我艰难地爬到琪琪脚下。

　　第七集，妖女杜雨

　　琪琪蜷着腿坐在沙发上，手里抱着一个靠垫看电视，没有理我。杜雨走过来
坐在琪琪身边，翘起二郎腿，一晃一晃的。我这时候才有机会看清，杜雨的腿竟
然出乎意料的美。

　　“贱丫头，杜雨的脚好看不好看啊？”琪琪冷不丁问了一句。

　　“好看，太美了”我两眼像是粘在了那双穿着肉色近乎透明的长统袜的美腿
上，再也挪动不了。

　　“呸”的一声，从杜雨嘴中吐出的口水落在我的脸上。

　　“真他妈下贱，刚才就欠打死你，呸”有一口。

　　面对这陌生的女孩，我真是不知该如何是好。按照我的特殊嗜好，我是愿意
拜倒在杜雨脚下尽情犯贱的，但是怕我的表现惹恼了琪琪，这是绝对得不偿失的。
杜雨无论多么出色，她在我心里的重要性也是不能和琪琪相提并论的。可是不犯
贱吧，明摆着的，杜雨是个酷爱暴力的女王。不让她满意，今天我是注定要倒霉
的。

　　我正在胡思乱想，琪琪伸过来一只脚踩在我头上，“死丫头，你想什么呢？
就讨厌看你这傻样，烦人”

　　“没什么，小姐。奴婢没想什么，奴婢在想一会儿怎么好好尽心伺候两位主
人”我当然不敢把真实的想法说出来，不得已只好欺骗了我心爱的琪琪。

　　“用不着你想，我喜欢奴役你这种自甘下贱的狗奴才。我说什么你做什么就
行了，但是要做得好，做的姑奶奶满意。不然有你好受的，贱人”

　　“是，姑奶奶。奴婢知道了”我恭谨地答道。

　　“跪过来，轮流舔我们的脚”

　　舔脚是我最喜欢的了，我二话没说爬了过去。

　　“先好好闻闻，我知道你喜欢”琪琪抬起一双穿了短丝袜的脚在我眼前晃了
晃。我感激的真想哭出来，到底是琪琪爱惜我，不想杜雨那样残暴蛮横。我把怕
琪琪会累，抱起她的脚放在胸口，让她踩着顺势将鼻子凑了过去，仔细的品味琪
琪脚上散发的味道。看着我在琪琪脚上贪婪的享受，杜雨脱掉高跟鞋也把脚放在
了我肩上，立刻传来一股比较浓郁的脚臭。

　　“贱货，闻闻姑奶奶的”我不得已把鼻子转向杜雨的脚上，看到杜雨脚上的
丝袜由于出汗而阴湿的足印，我心里竟然莫名升起一种兴奋。

　　“真是条爱闻脚舔脚的贱母狗，呸”一口口水没有吐正，居然落在了琪琪的
脚上，我慌忙不迭的替琪琪舔干净那口水。

　　“哈哈，你瞧你瞧，你这个贱奴才，连我的口水都要吃下去”

　　“你瞧你那德行，你吐在我脚上，她当然心疼我啦”琪琪甩了甩头发，不以
为意的说。

　　“不管不管，我要叫她吃个够”杜雨不由分说的起身掰开我的嘴，在里面尽
情吐了七八口，“吃啊，你个下三滥的玩艺儿，哈哈哈”

　　带着屈辱的惬意，我咽下了嘴里的口水，并主动磕头向杜雨谢恩。

　　“来，舔脚吧，快点，我的脚都等不及要享用你的舌头了。”杜雨坐回沙发
催促我。我本能的还是想先给琪琪舔脚，不料琪琪受了惊吓似的闪开了脚。

　　“去滚，别舔我的了。你嘴里都是杜雨的口水，想想就恶心死了，还要粘在
我的脚上？烦人，不要不要，不要你舔。”琪琪继续蜷起腿看电视。

　　“哈哈，贱货。你主人嫌你嘴脏，我不嫌，反正是我吐的。过来过来，跪下
给我舔，哈哈”

　　杜雨得意地伸直那双丝袜长腿等待着我的服侍。“嗯，先不要脱袜子阿，就
这么舔”杜雨的汗袜子很是咸涩，但是很能刺激我的快感。杜雨闭上眼开始任由
我的舌头在她脚上舔弄。

　　“哎，对了。齐琪，我以前放在你这的那几张ＶＣＤ盘呢？去去，拿来当着
这贱货的面，咱们看看。”

　　“干嘛啊，瞎看什么啊，我还要看电视剧呢。你霸占了我的奴才，不要再霸
占我的电视好不好啊，真是的，烦人”

　　“别看了，这电视你不是看过很多次了么？阿，好宝贝，姐姐求你了，去拿
来咱们看看。也许能有什么灵感，今天就用在你的贱丫头身上”

　　“真讨厌，下次不叫你来我家了，烦人”琪琪很不情愿地站起身，穿起脱鞋
向卧室走去。

　　电视上传出的画面是日本ＳＭ女王调教男奴的电影。杜雨显得很兴奋。“贱
货，侧过身去，一边舔我的脚一边看看，好好学学日本人是怎么做狗的。哼哼”

　　琪琪像是看了很多遍了，没什么心思在这上面，又用手指轻轻卷弄着垂在耳
髻的头发。

　　每次看到琪琪这样的举动，我就会深迷其中。不知不觉竟然停下了给杜雨舔
脚的工作。

　　杜雨于是暴怒。抬脚把我踹翻，并疯狂的怒斥，要整死我。我知道我的灾难
又要重新开始了。

　　“你个王八蛋，好大的狗胆。竟然敢逆我的意，今天不把你制服了，我他妈
给你做奴，混蛋”

　　“唉，你呀你呀，也太不小心了。这回我是帮不了你了，也懒得帮你。看你
这傻样儿我就烦，打死你都活该”琪琪扔掉手中的遥控器，不耐烦的皱起了眉头，
好美。

　　“齐琪，你回房里去。我要好好教训教训她”说着一把揪起我的头发，把我
带到了客厅的空地上。

　　“嘛呀，还轰我走？我就看看你打算怎么玩，我保证不心软也不替她说情”

　　“不行，这回我要玩儿点狠的。你还小，在这不合适，我不想让你看。去吧，
回屋去”

　　“什么啊，说得那么严重，都是女的，怕什么的呀，真是的”琪琪不满的噘
起了嘴，真美。

　　“我说了，你还小呢。都是女的也不想让你看见，快去”杜雨的口气极其坚
决。在这坚决之下，我感到一种从未有过的恐惧。

　　“烦人，这到底还是谁的家啊？你们俩真烦人，讨厌。懒得理你们。杜雨我
可告诉你，你怎么玩我不管，别玩大了，别给我找事。”甩下这句话，琪琪把遥
控器塞在杜雨手上，走了。

　　“把你屋里的音响开开，声音大点”

　　杜雨转过身一手拎起我的耳朵，上下左右使劲的拧。疼得我大声求饶，杜雨
像是根本没听到的样子，只管自顾自地虐待我。一小会儿耳朵就疼得像火烧过一
样。杜雨另一只手开始抡圆了往我脸上抽，左右开弓，噼里啪啦雨点一样落在我
脸上。我很快就陷入对疼痛的麻木中，只有眼泪控制不住的涌出。

　　“还哭？我叫你哭，我叫你哭”杜雨脱下一只鞋子，用冰凉的鞋底劈头盖脸
的乱抽，我不知道我的嘴是不是已经被狂暴的杜雨打烂了。

　　如昨晚琪琪对我的虐待一样，我瘫倒在地上。但是杜雨不是琪琪，她对我没
有丝毫的同情。她一手抓住我的头发一手提着耳朵，命令我站起来。我意识到在
杜雨面前，只有坚持和忍耐，其他的想法是不会有任何作用的。

　　我勉力站了起来。

　　“把衣服都给我脱了”杜雨嚣张的喊道。我不敢反抗，也不敢问她想干什么。
今天豁出去了，反正都是女人。我不相信她还能把我怎么样，随她去吧。

　　“快脱，贱货。只留下胸罩和内裤”

　　看着我近乎赤裸的身体，杜雨的眼睛变得明亮异常。

　　“妈的，没看出来你这母狗身材也这么好。今天我要好好折磨你”

　　“知道我会怎么对你么？”我摇了摇头。“踢裆，听说过吧。日本女王对待
男奴最残酷的惩罚，今天姑奶奶要创新，在女人身体上玩玩，哈哈哈”我听得一
阵阵心惊肉跳。

　　“把两只手背后，放进自己内裤里，半蹲下身子”看我摆好了姿势，杜雨甩
掉脚上的鞋子，没有任何招呼，猛然一下，脚面踢在了我的下身。我身子一晃，
本能的往后退了一步。

　　“站好，不许动”一脚两脚三脚……开始的时候我还能努力承受，到四十多
脚的时候，我一下子失去控制，跪倒在地上。

　　“妈的，叫你不许动没有？”杜雨换了方式，改用用脚尖拼命踢我的下身。
没多久，她注意到我下身因为外力的作用，分泌出许多女人特有的汁液，弄湿了
她的袜子。她更怒或是更高涨，“哈，你个贱货，竟然这么喜欢被我踢你的下身，
看看你的贱水，弄湿了姑奶奶的袜子，我要你统统给我吃下去”说着，脱下长统
丝袜，不由分说地塞进我嘴里。赤着脚回身穿上了歪落在地上的尖头高跟鞋，并
用力在地上跺了跺。

　　“你也换个姿势，给我半蹲着”还没等我按她的要求彻底蹲好，皮鞋已经迫
不及待地到了。

　　一下一下，鞋面鞋尖没规律的胡乱踢在我的下身，原本米色的内裤变得肮脏
不堪。我的汁液继续外溢，杜雨的高跟鞋像是被水刷过的一样湿润光亮。

　　“趴下，给我像狗一样趴着”这样不属于人类的姿势，更加使得杜雨亢奋，
身前身后不顾一切地踢我，落足点却从来不离我的下身私处。

　　痛苦中的时间显得格外漫长，窖狱一样的凌辱和暴虐，让我经历了人生最惨
痛的等待。

　　当杜雨的出脚的频率渐渐缓慢，最终停顿下来的时候，两个小时已经在这种
没有丝毫间歇的非人的折磨中偷偷流过。杜雨耗尽了所有的体力，躺倒在沙发上
昏昏然睡去。我则全身虚脱如烂泥一样晕厥在地上。四周边得安静，只有琪琪房
间里的音乐缓缓流淌出来。

　　第八集，峰回路转

　　当我醒来的时候，杜雨已经离开了。琪琪卧室里的音乐早不知道在什么时候
停止了。整个房间一片寂静。下身剧烈的疼痛，让我变得神志不清。透过半掩的
窗纱，能感觉到外面已是黄昏时刻。身上盖了一条薄毯，我猜一定是琪琪怕我冻
着，替我拿来的。昏暗中不晓得琪琪在做什么，我挣扎着爬起来，却看见琪琪从
厨房里走出来。

　　“姐，我……”我有些恍惚的打了个招呼，却又不知道该说些什么。

　　“哦，你醒啦。我还想着再过一阵你还不醒过来，就送你去医院呢”琪琪说
着俯下身蹲在我面前，用手抚摸着我的脸，“你没什么事吧？我在里面听着外边
声音好大，你要是有什么不舒服的地方赶快告诉我”

　　“没事，就是下面很疼。应该不会有什么的，你放心吧。”我强忍着心中对
琪琪那份感激

　　“你真的没事就好。来，你跟姐姐说说，她怎么对你的？”琪琪顺势坐到了
地上，盘起了两条腿。

　　“也没怎么，就是踢我来的，一直在踢”回想到刚才杜雨的疯狂，我不尽的
心有余悸。

　　“这个死杜雨，把你弄成这样，看我下回不找她算帐的，烦人”琪琪不经意
间轻轻皱起了眉头。

　　“哦，不要了。没什么的。她是你的朋友，而且估计我也没什么事，算了吧。
犯不上为了我让你们闹得不愉快”

　　“不说这个了。走吧走吧，饿了一天，我带你下楼吃饭去”琪琪站起身，拉
起我的胳膊，想把我拖起来。

　　“我自己来吧，我能站起来。别累着你”我一手撑着沙发努力的站起来。

　　站起来才发现自己身上几乎就没有穿着衣服，身体完全暴露在琪琪面前。我
看到琪琪的脸一下子烧红了一样，神情尴尬的扭过头去。

　　我迅速抓起散落在地上的衣服穿上。看见琪琪还穿着睡衣，就主动走进卧室，
帮她取出外出穿的衣服。

　　“姐，不能穿这个出门。我伺候你换一件吧”我捧着琪琪的衣服，走到她的
面前。琪琪脸色依然羞红，“哦，好，我都忘了，回卧室换吧，这里，这里不习
惯呢”。琪琪拉着我的手，走进卧室。我进去顺手关上门，看到卧室变得光线不
足，就打开了吊顶灯的开关。一片幽蓝色的灯光和谐的倾落下来，瞬时间铺满了
房间的每一个角落。异采的照射下，琪琪美绝了的脸又平添了几分妩媚。

　　我弯腰正要跪下，琪琪阻止了我。“别了，你身上不舒服，今天暂时免了吧”。
我坚持的爬了过去“不，我没事。主人就是主人，奴婢就是奴婢。奴婢在什么情
况下也不能坏了主奴之间的规矩。”

　　“你呀，我真拿你没办法。好了，随便你吧”琪琪站起来“先把上衣给我换
换”。脱掉琪琪上身的睡衣，展现在我眼前的是一幅眩目的少女胴体，青春而又
充满朝气。胸罩下一层的坚挺的乳房，让我窒息。我捧着衣服呆站着，每一根神
经都失去了对肢体行动的控制能力，琪琪很快感觉到了我的失常。用手狠狠拍了
一下我的肩膀，娇羞的斥责我“死丫头，你，你看什么呢？”我一怔，“没什么，
琪琪，你真好看，真的”。我知道仅仅用好看来形容琪琪，其实完全是对她的侮
辱，可是我实在想不出能有什么准确的词汇可以释意。“又犯傻吧你，天天说这
个有什么意思啊，以后不准再说了，烦人”琪琪自己动手褪掉了上身的衣服，并
命令我“别发神经了，快给我穿上”

　　鉴于刚才我的意乱情迷，琪琪并没有准许我替她换裤子，而且还叫我转过身
去不准看她。待她让我转过身来的时候，琪琪正两只手撑着身体坐在床边高翘着
一条腿，那景致，真是当时就让我死了我也甘愿。“过来啊，把袜子给我换了，
死丫头”。我走到琪琪脚边，虔诚的跪了下去，把鼻子尽量靠近那双散发出奇妙
诱惑气味的丝袜脚。不管琪琪会怎么吩咐，我都决定先把琪琪的脚闻个够。琪琪
竟然没有阻拦，任凭我匍匐在她的脚下，看着我极其享受的样子，只淡淡说了一
句“你可真陶醉啊”。

　　过了一阵，琪琪可能是累了。换上另外一只脚，把刚才被我闻过的脚踩在我
的肩上。

　　“我的脚好闻么？”

　　“嗯，好闻”

　　“我的袜子臭不臭？”

　　“有一点点”

　　“你爱闻这臭味么？”

　　“爱闻”

　　“那你现在闻够了么？”

　　“没，小姐。您的脚，奴婢一辈子也闻不够”

　　“瞧你那贱样儿，竟然喜欢别人的脚。我真想不明白你这种人，怎么会有你
这样的人？”

　　“奴婢不是喜欢别人的脚，奴婢只喜欢小姐您一个人的。”

　　“行了，别问了。快把袜子给我脱了换上，饿死了都”

　　我把嘴凑过去，准备用嘴唇替琪琪脱下袜子。琪琪一下闪开了双脚都踩在我
的头上“别了，用手吧。你的嘴笨得很，等你给我脱下来我就要饿死掉了。快点，
用手吧”

　　很快的，琪琪的脚在我手中渐渐脱离丝袜的包裹，露出雪白纤嫩的脚趾。我
的心跳猛烈的冲撞着胸腔，身体里每一根血管都在膨胀，快要爆炸开来。我一下
子又失去了理智，猛然扑倒在琪琪脚上。伸出舌头不顾一切的拼命亲吻吸吮。琪
琪像是早就预料到的，并没像以前那样惊慌得不知所措。相反还有意无意地用双
脚轮流配合我的疯狂。她把一只脚踩在我的头上或肩上或胸上，另一只脚狠狠塞
进我的嘴，贴紧我的舌头不断地送进抽出。我感到无比的兴奋，担心牙齿在这样
剧烈快速的进出过程中会伤害到琪琪的脚，于是我尽最大限度的张开嘴，任由琪
琪的双脚在我嘴里舌头上肆虐。

　　在这样心理和生理双倍的激发下，刚刚被杜雨折磨过的下身慢慢复苏。莫名
的产生一种男女欢爱的需求冲动。在这种思想的煎熬下，我彻底失去了最后的矜
持，我决定今天要抛开一切的羞耻，彻底放纵自己。我升起了一个令我自己都恐
惧但是振奋的念头，我要献身给琪琪的脚。

　　我赫然站起身，用肩膀扛起琪琪的腿。动手解开腰带，脱下自己的裤子。这
下琪琪有些意外，时间想抽回架在我肩上的双腿。我却更用力的抱着，不肯放过
它们。

　　“你要干什么？脱衣服干嘛？”琪琪的语气里多少透露着惶恐不安。

　　“姐姐，我还是处女。我不要把她交给任何一个男人，我今天要把我的身子
交给你”我不顾琪琪的震惊，胡乱地说着。

　　“你疯啦，你个神经病，变态。你快放开我，我不玩了，快放开我”琪琪连
踢带踹，想要摆脱我的纠缠。

　　“琪琪，我求求你了。我嫁给你的脚，做它的妻子。我一辈子服侍它伺候它，
你就成全我吧”

　　我歇斯底里的哀求道。

　　“郭婷，你混蛋，王八蛋。你给我滚，滚远点。我烦你，讨厌你”琪琪的眼
泪伴随着最终的愤怒缓缓落下。

　　然而一切的阻力不可能直至一个丧失理智的人狂乱的举动。我抓起琪琪一只
脚，不顾一切地塞进自己内裤，在私处尽情摩擦。我试图把琪琪的脚尖捅进最深
的隧道，却几次都没有成功。

　　我在卧室寻找能够解决的办法，脚底隐藏在床下的一双高跟皮靴的鞋尖就在
这时进入了我的视线。我紧紧抱住琪琪的脚，生怕她会趁我拣鞋的机会，把脚抽
回去。我一边用力的制止琪琪的挣扎，一边努力把靴子穿到琪琪的脚上。从开始
到现在，琪琪始终没有停止反抗，始终在全力挣脱。终于有些累了，干脆所幸停
止了一切没有意义的举动，任由我用她的双脚摆弄自己的身体。

　　穿好琪琪的靴子，我有片刻的犹豫。毕竟这是我一生中极其重大的决定。但
是看到瘫倒在床上的琪琪略显疲惫却更显美丽的脸，看到半垂在我胸前琪琪的脚，
我还是下定了决心。我用琪琪高跟靴子的鞋跟插进了自己的隧道，鲜红的血流淌
而出，很疼但是很满足……

　　琪琪和杜雨并肩坐在沙发，我乖巧的跪在地上。因为昨晚那一次的突如其来，
琪琪并没有对我说什么，杜雨又一次成为决定我命运的主角。但是她的态度相对
于昨天的暴虐却明显的不同。

　　“我真没想到你会对ＳＭ比我预料的还要痴迷。你昨天虽然伤害了琪琪，但
是也说明了你打算给琪琪做奴仆的决心。这没什么，其实很好。琪琪呢，我已经
和她说了，她没什么，不过是受了点惊吓。她已经决定收下你了。”

　　完全出乎我的意料，我以为我和琪琪的一切都要结束了。我以为我最终必定
要失去这个我第一眼见到就深深迷恋的女孩。知道琪琪今天约了杜雨过来，我又
认为我的末日来了，她一定会变本加厉更加不择手段的对付我。结果全都不是，
我竟然得到了自己这么长时间以来梦寐以求的机会。我赶紧千恩万谢的拼命磕头，
感谢琪琪没有因为昨晚的事情而迁怒于我，反而给我这样的机会。

　　“我问你，你知道昨天我为什么那么严厉的对待你么？”杜雨轻声的问我。

　　“主人恕罪，奴婢不知道。请主人教诲”

　　“我告诉你，就是因为我要你怕我”杜雨晃了晃脚上的鞋子，继续说道“一
个奴仆对待自己的主人仅仅只有崇拜，敬仰，尊重是远远不够的。最重要的是，
一个奴仆必须要害怕自己的主人。也就是说一想到主人会施加在自己身上的惩罚，
就会不寒而栗，就会由衷的感到恐惧。”

　　“是，奴婢记下主人的教导了”我谦恭的回答

　　“你不要再叫我主人了，从今以后你就是琪琪的人了。只有她才是你的主人”

　　“是”

　　“昨天惩罚你的是我而不是琪琪，所以你才敢那样的对待琪琪。换成是我，
你是无论如何也不敢的，是不是”

　　“我……”

　　“好了好了，我不想听你的解释。也没什么意思。但是我要警告你，琪琪有
时候心软，你做她的婢女不要欺负她，不然我随时会过来收拾你。知道了么？”

　　“是，杜小姐。我知道了”

　　“那好，琪琪。你还有什么要交代她的么？”杜雨把脸转过道琪琪的一面，
柔声询问她。

　　“没有了，就这样吧”

　　……

　　　　　　　　　　　　　全集完