《小公务员的熟女情缘》



 第 1 部分


    佛曰，菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。在世间情欲的诱惑下，原本纯洁的心都有可能被侵蚀。激情过后，留下的只有对生活的迷茫。我欲乘风归去，怎奈纵欲过度，情欲迷失了我的双眼。

    第01章　诱惑

    引子：佛曰，菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。在世间

    情欲的诱惑下，原本纯洁的心都有可能被侵蚀。激情过后，留下的只有对生活的迷茫。我欲乘风归去，怎奈纵欲过度，情欲迷失了我的双眼。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    经过3个月的苦读和一点幸运，我考上了当地的公务员。本来以为可以留在机关，没想到事与愿违，我被安排到了郊区一个办事处社会管理科挂职一年。

    带着无奈，我来到办事处社会管理科报到。这个科室虽然不大，只有3个人，但是权力却不小，管理着十几个社区，更让我兴奋的是，这十几个社区的主任都是30…　40多岁的成熟女人，虽然长相不一，但还是漂亮的不少。看着这帮女主任晃动着大p股和丰满的胸部整天在眼前晃来晃去，我的熟女情节被勾引起来了。

    科室领导叫张涛，一个40多岁的肥胖男人，虽然长的像个弥勒佛，但听说已经玩过不少社区主任了。记得报到后一个月的晚上，由于忘记钥匙在办公室里，我只好又返回了办公楼。在路过张科长的办公室的时候，突然听到一阵阵喘粗气的声音，我不禁好奇的从门缝望去。

    我的眼睛瞪大了，张科长躺在他宽大的老板椅上，裤子已经脱下来，在他的两腿间，一个波浪发型的女人跪着在吮吸他那根黑黑的j巴！更让我兴奋的是，这个女人裙子已经被撩起来，一个肥大的穿着紫色窄窄内k的大p股在晃动着。

    这是一种镂空的紫色内k，将两半白白的大p股分开，黑乎乎的ym顺着窄窄的内k中缝像两边舒展，乌黑的ym，在白嫩的大腿和紫色内k的映衬下，显得更加充满诱惑。

    我看得下面直接顶起来了，顶着裤子，摩擦的很难受。

    这时候，听见张科长发话了：〃　娘的，最近喝酒多了，不是很有感觉了。你这个s货，快给我使劲舔，要是搞的我不舒服，我饶不了你。〃　那个女的吐出了口里的j巴，无奈的说：〃　张科，我都给你舔了有半个小时了，就是勃不大起来，可能真是你喝酒多了。〃　这声音真熟悉，想起来了，是我们单位附近一个社区的主任，听说是张科长的老相好。

    张科长突然站起来，对那个女的说：〃　还是用老办法。〃　我正好奇是什么老办法的时候，只见那个女的站起身来，把内k脱了下来，接着撩起自己的裙子，把自己的肥大白嫩的大p股顶在了张科长的胯部，使劲用大p股摩擦张科长那达拉着头的j巴。

    在有节奏的摩擦下，张科长那根黑黑的大j巴终于雄起来了，张科长兴奋的握着大j巴使劲c到了那个女人的sx里，一边用力的c，一边使劲拍打着白白的大p股，〃　娘的，还是老办法管用，真舒服，啊啊，c死你这个s。〃那个女人开始还哼哼着，后来随着力度的加大，也开始自己揉搓着那对大乃子，一边说：〃　老张，使劲点，我也好久没有c了，舒服死了，啊啊，使劲点，往里使劲c我。〃整个办公室里顿时充满了y声浪语。这么精彩的表演，本来想继续看下去，怎奈越看j巴越难受，没办法，只好忍痛离开。

    那晚，我失眠了，夜里做了一个y梦，记不得内容，只是早上内k湿漉漉的，唉，真难受，要是能c这帮s女人就好了。

    正当我为每天面对这帮大p股而不能c发愁的时候，机会来了。一个周末的中午，我和科长还有一位叫李玉梅的社区主任一起参加了一个关系单位的宴请。

    大家喝的都很多，我也是被灌的晕乎乎的。回去的时候，张科长发话了：〃玉梅，你顺路送小吴回去，我坐别的车走。〃我恩了一声，就上了李姐的私家车。坐在副驾驶位置上的我，不时用眼睛的余光瞟着眼前这个成熟的女人。李姐今年有38岁，1米65的个子，长头发。

    今天穿着一身黄色的连衣裙，和黑色的丝袜。她的皮肤很白，从裙子靠近脖子的位置，可以看到她白嫩的皮肤。很光滑，在阳光的照耀下，仿佛在闪着r色的光。

    她的大腿很修长，一条黑色的丝袜将两条白白的大腿修饰的更加性感。

    我不禁下面开始硬起来了，把裤子顶的很高。也不知道李姐看到没有，反正她一直微笑着开车。

    在快到她的社区办公室的时候，李姐突然停下车，对我说：〃　吴科长，和我去趟我的办公室吧，我忘记拿东西了。〃既然说了，我也没什么好说的，就跟她一起去了她的办公室。由于是周末，办公室一个人也没有。走进了办公室，李姐就蹲下身子开始在抽屉里翻东西，我看着她那个浑圆的大p股随着她的身子来回的晃，真想上去使劲c她。

    正当我想入非非的时候，李姐突然哎呀一声，坐到地上了，我急忙跑过去，握着她的白藕一样的胳膊，好软，好光滑。李姐顺势倒在我的怀里，对我说：〃有点脚抽筋，帮我揉揉吧。〃呵呵，真是想什么来什么。我正乐着呢，慢慢用手揉搓她的脚踝，丝袜的感觉真好，摸起来沙沙的，滑滑的。

    李姐说：〃　吴科，往上点，对往上点，再往上点。〃　我的手在她的指引下，顺着脚踝，越过她的膝盖，到了大腿。娘的，再往上，就到内k了。

    我不管那么多了，把手用力按在她的y部上，呵呵，真是个s货，已经湿漉漉了，真s，都能感觉内k湿透了。

    李姐的y部是那种馒头，鼓鼓的，软软的，摸起来真舒服。从手感上，感觉她今天穿的内k应该很窄，因为就窄窄的一片裹着她的馒头，能感觉她的ym好多，好硬，好茂密。

    我慢慢用手指来回揉搓李姐y蒂的位置，轻轻的揉搓，轻轻挤压着，感觉y蒂的位置水开始多了，里面应该黏糊糊的了吧。李姐开始哼哼了：〃　吴科，没想到平时看你斯斯文文，还真懂得女人心，你摸到了我最敏感的位置，姐姐可是让你摸的难受死了，你摸到姐姐的心了。〃说着，李姐的手轻轻伸进了我的衬衣里，顺着我的背心，摸到了我的茹头，娘的，这个娘们真是个老手，摸的我的茹头舒服死了。

    我兴奋的把李姐抱到了桌子上，用力拉下李姐的丝袜和内k，一团乌黑乌黑的ym出现在我的面前，ym在y水的浸泡下已经成了一缕一缕了，晶莹的水珠在ym上闪着光。

    真是个美s妇呀，我迫不及待地低下头，用嘴唇顶在李姐的yd上，恩，有股s味，不是很重，闻起来很性感。我用舌尖使劲舔她的y蒂，来回的顶着，李姐开始哼哼的呻吟，接着用两条白嫩的大腿搭在我的肩上，〃　吴科长，用力，啊啊，真舒服，你真会舔，我家那个死鬼从来不懂得舔我这里，还是你懂姐姐的心。

    〃李姐的手很柔软，抚摸我的胸膛，不时用尖利的指甲轻轻刮我的茹头，真舒服死我了。我也加快了亲吻的速度，不时把舌头伸进李姐的yd里舔，伴随着我吧唧吧唧的声音，李姐兴奋的开始叫了：〃　宝贝，你真会搞我，搞到姐姐的心了，使劲点，姐姐的心是你的了，啊啊。〃娘的，此时不c何时c，不能便宜这个老娘们，我也要舒服。我趁着李姐还在迷离的时候。解开腰带，掏出早已经昂起头来的大j巴，使劲顶进了李姐的s里。啊，好舒服，真的好热，里面热乎乎的，好多水。

    沉浸在快感中的李姐，突然被这么一个粗大的j巴c进里，她急忙睁开眼睛一看，发嗲的对我说：〃　宝贝，你猴急什么，这么粗的大j巴，想要姐姐的命呀。使劲顶，姐姐的s可深了，一定能吃下你的大j巴。〃在李姐s的夹下，我兴奋的抱紧李姐的大p股，使劲用力，大j巴在李姐的呻吟中和我的粗气声中，来回的进出着。我粗大的大j巴把李姐的两片y唇都c翻了，大j巴每次都直接塞满李姐的yd。

    〃　啊啊，要你，宝贝，你真会玩。你一来办事处，姐就惦记你了，姐就开始幻想着被你c，被你c，姐就知道你很厉害，会把姐c舒服了，使劲，宝贝。〃李姐一边发s，一边脱下了自己的裙子，啊，里面穿着黑色的r罩，真性感。

    当李姐解开r罩的时候，一对鼓鼓的，白白的大乃子跳了出去。李姐的茹晕很大，颜色比较深，看着真性感。〃　来，亲爱的，喝着姐姐的奶，姐姐的奶也是喂你喝的。〃我兴奋的一口咬住了李姐的一个乃头，使劲吮吸，李姐抱住我的头，把我按在她的r沟里，我使劲的咬，使劲含她的大乃子。

    〃　啊啊，好舒服，要来了，要来了，c我，宝贝，姐姐要来了，使劲，啊啊啊，来了，啊啊，我的娘呀，好舒服，好舒服。〃　李姐终于受不了我的冲击打了高c。

    我拔出大j巴，我的大j巴还硬着，一点低头的感觉都没有。

    李姐用手摸了一把我的大j巴，说：〃　好弟弟，姐姐不会亏待你，来，让姐给你吃吃。s到姐姐的口里。〃接着李姐蹲下身子，用手握着我的大j巴，比量了一下，说：〃　真大，比我那口子大多了，还是年轻是资本呀。〃接着李姐用舌尖蜻蜓点水般亲吻我的g头，李姐的舌尖好软，好湿润，舔的我舒服死了，我兴奋的闭上眼睛享受着。接着李姐整个含住我的大j巴使劲套弄，李姐的口里好湿润，好热，包裹着我的大j巴好舒服，啊啊，还是熟女懂得调情呀。

    李姐不时吐出我的大j巴，然后轻轻又含进去，每次都轻轻摩擦，搞的我麻嗖嗖的，更让我想不到的是，李姐竟然用嘴含住了我的y囊，直接用舌尖舔遍我的y囊，啊啊，那种感觉，热热的，滑滑的，舒服死了。

    最让我兴奋的是，李姐的手伸到我的p股后面，开始的时候轻轻抚摸我的p股，慢慢的李姐的手指轻轻揉搓的p眼，啊啊，娘的，这个女人真是个高手，这么会玩。

    我兴奋的包住李姐的头，使劲撞击，〃　啊啊，好舒服，c你这个s货，姐姐，你真是个s货，啊啊啊，要来了，啊啊。〃李姐也明显感觉到我要s精了，就加快了口交的速度。一个丰满的女人，白花花的身体，丰满的大乃子随着身体，不断的颤抖着，一张虽然青春已逝，但依然风s的脸，我粗大的j巴在这个女人口里进出。我兴奋了，我啊的一声，感觉g头一热，我s了，在我s的同时，我明显听到李姐〃　恩〃　了一声。

    在停顿了5秒左右，李姐吐出了我的大j巴，我看到李姐嘴上全是我的jy，很多，很黏糊。

    我有点不好意思的对李姐说：〃　李姐吐了吧，好吗？〃李姐朝我一笑，喉咙一动，我感觉她咽下去了。

    咽完后，李姐笑着看着我说：〃　真多，还是年轻有资本，你s的好多，这可是大补，姐要补一补，呵呵。好了，穿上衣服吧，吴科长，姐的身体是你的了，想要姐的时候，姐就给你。〃我一听这话，马上说：〃　能和姐姐在一起，真是我的福分，我也好喜欢姐姐，姐姐就是漂亮有味道。〃李姐笑了，骂了一句：〃　小滑头，你真是女人的冤家，谁遇到你，都要投降。

    走吧，送你回去，时间不早了。〃走出办公室，感觉已经5点左右了，没想到快乐的时光时间过的这么快。

    盛夏的傍晚，晚霞很美，挂在美丽的天边，明天又是一个好天气。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记（1）本人的第一篇处女作《我和熟女的爱恨别离》http://www.yyunpan.com得到了管理和狼友们的

    支持和鼓励，这也给了本人写作的动力。艺术来源于生活，又高于生活。请将本

    人的作品当小说来欣赏，切勿较真。这是小公务员系列的第一部吧，以后要是工

    作不忙，或者狼友反应良好，我还将抽空写以后几部，将向诸位展示一个在熟女圈里的小公务员的喜怒哀乐，敬请关注。

    后记（2）小公务员系列第一部发表以来，许多朋友为本人的写作提出了很多

    不错的建议，总体来说在情节设计、衔接、厚度上我还有待改进，再此非常感谢关心此系列的朋友，我会在以后几部里不断改进。本人的写作风格主要是写实为主，就是给读者一个真实的生活感。文章中的小公务员可以是你、可以是我，给诸位一种身临其境的感觉，你就是熟女的主宰。希望今后继续得到诸位的指导和支持，我也会奉献更多的精彩文章与大家共勉。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（二）迷情＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第02章

    引子：宇宙黑d可以吞噬一切，而人心的黑d则是无尽的贪欲。当人心邪恶

    的贪欲形成黑d时，它吞噬的不仅有理智、矜持，更重要的是吞噬了人的本性。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    自从有了自己第一个成熟女人后，本来乏味的生活变得丰富起来。李玉梅的老公常年在外跑业务，加上她孩子在学校寄宿。这给了我们俩充足的纵欲时间。

    在李玉梅的家里，有着一身丰满白嫩皮肤的她总是脱光衣服，晃动着一对大乃子和肥大浑圆的p股在房间里走来走去。她知道我喜欢肥大的p股，就时不时故意在我面前崛起p股来。我也不客气的用手从后面用力揉搓成熟女人的白嫩的大p股。

    来兴致的时候，我就用手指轻轻c进她紧紧的p眼，或者用鼻子闻p股沟那股混杂着成熟女人体香和淡淡s味的味道，那种味道闻起来，真提神。

    最有感觉的是在她家厨房做，我让李玉梅只戴上围裙，仅仅能遮住胸前。后面白花花的身子l露无疑。我扶着她丰满的p股，用力塞进我的大j巴，直接将她的yd塞的满满的。她家临街，望着眼前的车水马龙，我更增加了做a的情欲。

    伴随着汽车声、嘈杂的人声，我用力的c着李玉梅丰满的大p股，而她则兴奋的晃动着大p股，呻吟着，此刻我真有了主宰一个s妇的成就感。

    但是，再好的东西，也有腻歪的时候。随着时间的推移，我们俩纵欲的频率越来越少，见面的机会也不多了。

    正是在这个时候，我认识了招商办的高婷婷，一个33岁留着短发的骨感美女。她1米70的个子，不是很丰满，但是身体很匀称，总是喜欢穿着黑色的西裤和白色的衬衣，更加增加了成熟女人的韵味。

    最让我动心的是她那两条修长的大腿，她的大腿很长，没有赘r的感觉，上下充满了成熟少妇无尽的活力。

    由于我们办公室都在一层上，我们见面的机会很多。高婷婷虽然已经身为人母，但依然一副大大咧咧的样子，给人一种很直爽的感觉。

    随着和李玉梅做a频率的减少，我开始把高婷婷作为意y的对象，一想到她那被西裤紧紧裹着的性感小p股，我就有了想上她的冲动了。

    一个周五的晚上，当我加晚班从办公室出来的时候，我意外的在楼道里遇到了也刚下班的高婷婷。

    我急忙跑上去打招呼：〃　这么晚还没有走呀。〃　高婷婷转过身来，一看是我，笑着说：〃　你也不一样呀，好处是老公和孩子回老家了，我也不用耽误做饭。〃听到这里，我不禁精神一振，是个上她的好机会呀。

    我就试探着说：〃　那你吃饭了？〃　高婷婷说：〃　还没呢，正愁没地方吃呢。

    〃　我急忙说：〃　要不去我宿舍一起吃吧，我那里零食很多，足够我们俩吃的。〃高婷婷一听，坏笑着对我说：〃　好呀，我正好参观一下你的猪窝，呵呵。〃我的宿舍是单位帮着租的，在附近小区，套二房子，只有我一个人住。

    一进宿舍，我就翻箱倒柜，把自己珍藏的所有零食都拿出了，有牛r干、酒鬼花生、薯片、饼干等等，满满堆了一大桌子。当然，我不能忘记提出一箱易拉罐啤酒，这可是计划成功的关键。

    高婷婷没有想到我这里有这么多零食，像个小孩子一样，打开这个，尝尝那个。看着她贪嘴的样子，我急忙说：〃　我还有很多，慢慢吃。〃说完，我打开了两个易拉罐啤酒，递给她一个。高婷婷有点惊讶的说：〃　还喝酒呀，不喝了，我酒量很小的。〃　我激将她说：〃　你平时的豪迈气概哪里去了，你随便喝，不让你。〃说完，自己先使劲喝了一大口，晚上天热，喝着清爽的啤酒，看着眼前自己意y的对象，我都开始陶醉了。

    高婷婷见我喝的这么起劲，也不时抿一口啤酒。

    我们俩一边回忆起彼此的大学生活，一边讲着日常所见的开心事情。加上我连续讲了几个荤段子，乐的高婷婷合不拢嘴。

    不知不觉，高婷婷已经喝了一罐啤酒了，白嫩的小脸开始泛起了红晕，在灯光的照耀下，真是美极了。

    这时候，我不经意的问了她一句：〃　高姐，你这么顾家，你老公真有福了。

    〃高婷婷看了我一眼，拿起啤酒使劲喝了一大口，然后幽幽的对我说：〃　我老公比我大好几岁，加上很内向，我们俩是两种性格，基本没话说。〃说完，高婷婷又独自喝了起来。我急忙拉住她的手说：〃　别喝了，有点多了。

    〃高婷婷一把推开我的手，说：〃　你不知道，和他过，简直是在坐牢，好沉闷的家。〃说着呜呜的哭起来了，我急忙轻轻拍拍她的肩膀，说：〃　都是我不好，不该提你不开心的事情。〃这时，可能是有点醉的缘故，高婷婷的身子慢慢倒在我的怀里。

    我急忙搂住她的腰，虽然这个时候我已经感觉到了高婷婷白色衬衣下面软软的r感，我下面的大j巴已经昂起了头，但是，我还是不敢下手，万一被当作流氓，那就倒霉了。

    但是，眼前这个自己朝思暮想的少妇，这么近距离闻着那股淡淡的体香。我实在有点迷离了，死就死了，我哆哆嗦嗦的低下头，用嘴唇轻轻咬住她的耳垂，这是女人的软肋。

    随着我湿热嘴唇的上下用力，我明显听到高婷婷开始哼哼起来，娘的，有戏！

    我急忙加快了频率，不时用嘴唇使劲的吮吸，轻轻用舌尖来回的舔。

    正当我陶醉其中的时候，高婷婷突然坐了起来，我顿时吓出了一身冷汗。

    但是，高婷婷只是望着我的眼睛，一直盯着看，看的我都有点发毛了。

    她幽幽的对我说：〃　你真的喜欢我吗，告诉我！〃娘的，要是不说喜欢，准成流氓了。

    我急忙说：〃　从看到你的第一眼，我就喜欢上你了，真的好想你。〃高婷婷又说：〃　是真的吗？〃　我急忙说：〃　真的。〃高婷婷脸上漏出了微笑，她说：〃　你知道吗，我也注意你好久了。〃我一听这话，这就是许可了。

    急忙抱紧她柔软的身体，慢慢把她放倒在沙发上。然后轻轻压在她身上。

    高婷婷这时像个少女一样，看着我，羞涩的说：〃　你轻点，温柔点，我怕。

    〃我轻轻趴在她的嘴边，一边呵气，一边说：〃　亲爱的宝贝，我会温柔的疼爱你。〃说着，我慢慢解开她衬衣的扣子，从上往下，随着一个个扣子的解开，一个粉红色鲜艳的r罩出现在我的面前。高婷婷的身体很白，茹房很坚挺，r沟很深，在灯光的照耀和粉色r罩的映衬下，那道深深的r沟更加迷人。

    我不禁有点眩晕，但是已经激发出来的性欲，让我急忙解开她的r罩，一口含住她硬硬的小乃头。

    啊啊，好甜，仿佛有种奶香的味道。我贪婪的用嘴唇使劲吮吸，用舌尖来回的舔，我的另一只手使劲握紧她的另一个乃子，好软，好硬，我使劲的揉搓，使劲的爱抚，好滑、好舒服的手感。

    也许是独有的矜持，高婷婷一开始一直忍着，到后来，随着我的大手开始用力隔着她的西裤爱抚她的y部的时候，高婷婷终于忍不住了。她开始呻吟起来了。

    〃　不要，亲爱的，好痒，好难受，你咬疼我了，啊啊，轻点，好难受，你不要老是摸下面，我好痒。〃我急忙站起来，慢慢解开她的腰带，把她的西裤慢慢拉下来。啊啊，她穿着也是粉色的内k呀，而且是那种中间透明的。她的ym很多，在透明内k里若隐若现。

    我急忙低下头，用嘴唇使劲舔她内k的中缝，有股淡淡的s味，恩恩，真刺激的味道。

    伴随着我的亲吻，高婷婷使劲抱住我的头，开始发出〃　啊啊〃　的呻吟声。

    我慢慢舔着她的内k中缝，舔着她的大腿内侧。闻着她淡淡的体香。我接着对高婷婷说：〃　亲爱的，跪着好吗，我想从后面看看你结实的小p股。〃高婷婷一边跪着，崛起p股，一边说：〃　你坏，我的p股哪里小，很大。〃啊，真的好结实，高婷婷的p股没有变形，硬硬的，很有立体感。

    我慢慢脱下她的内k，轻轻沿着她的p股沟慢慢的舔，慢慢的吮吸。我的湿润的嘴唇，在她的p股沟里上下来回的摩擦，高婷婷兴奋的叫着。

    〃　亲爱的，进去吧，不要折磨我了，好吗，我好难受。〃〃　恩，好的，我也想了，我要c了。〃我一把拉起高婷婷，让她转过身扶着沙发，我则扶着她的腰，用力把粗大的j巴塞进她的yd里，一直c到底。

    〃　呜呜，好舒服，你的yd真紧。〃〃　啊啊，你的大j巴真粗，真大，c的我好舒服，用力亲爱的。〃伴随着高婷婷的浪叫，我用力的c着，用力的顶着，我的粗大的大j巴每次都直接c到底，我的y囊用力摩擦着她的大p股。

    这时候，高婷婷站起来，对我说：〃　你坐在沙发上好吗，我想上去。〃〃　恩，好的。〃高婷婷握着我的大j巴，慢慢塞进自己的yd，然后扶着我的肩膀，上下晃动起来。

    她是那种充满力量的干练的女人，这个姿势正好让她那两条有力的修长大腿上下晃动着，看着她白嫩的大腿，和在胸前跳动的大乃子，我兴奋的一口咬住她的一个乃头，使劲咬着，她则用力抱紧我的头。

    我一边用力的从后面抱紧她的结实的p股，一边用力的吮吸她的乃头。

    好舒服，好紧的yd，夹的我舒服死了，真是个极品女人呀。

    在经过100多次的上下抽c，我明显感觉高婷婷开始紧紧抱紧了我的头，我知道她要来了，我也急忙用力向上冲击。

    〃　啊啊，快点，我要来了，s给我。〃〃　我会的，宝贝，快点，我也要了。〃在我们俩的上下用力下，高婷婷张开嘴〃　哦哦哦〃　的叫着，我也伴随着她的高cs精了。

    做完后，疲惫的我们俩相依搂着躺在沙发上睡着了。

    第二天，一大早，当我睁开眼的时候，高婷婷已经走了。留下的只有沙发上她的长发、她的ym，还有沾有她体味的毛巾被。我慢慢坐起来，开始回味起昨晚的甜蜜。

    在后来的日子里，高婷婷开始故意躲着我，有时候，一碰面，就笑着走开了。

    我知道她想回避什么，既然这样，还是忘记的好，至少大家不会难堪。

    但是，自从和高婷婷做a以后，我一回想起来那晚的刺激，就开始有无名的冲动，一种很难受的感觉。

    我也开始把喝酒作为一种宣泄的手段，但是为了工作，只是保持微醉。

    记得有一天，中午和几个好朋友喝了一点酒。虽然没有醉，但是在办公室里无精打采的看报纸。

    正当我昏昏沉沉的时候，一个甜蜜的声音传进耳边：〃　吴科长，我来报表了。

    〃我急忙一抬头，呀，原来是社区主任杨薇薇。她以前是小学老师，好像是教语文吧，还是个优秀班主任。后来到社区工作。

    她留着披肩发，中等身材，丰满匀称，在白色抹胸的遮掩下，一对大乃子鼓鼓的，那肥大的p股也紧裹在紫色的短裙里。由于常年教学的缘故，她一直穿着很严肃，但是却很性感，那种r丝袜、黑高跟鞋，短裙、白色抹胸的搭配，一直让男人动心。

    看着眼前这个美妇，我下面的大j巴更加的硬了，真想现在就c她，不行，这可是办公室。望着杨薇薇离去的身影，特别是那肥大的大p股随着走动慢慢晃动着，我不禁有了想c她的冲动。

    我烦躁的站起来，推开窗户，天y沉沉的，很沉闷，看来快要下雨了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：这是小公务员系列的第二部，随着以后故事情节的展开，我会带给大

    家意想不到的情节。第三部将是主人公如何将一个有着老师严谨作风和为人的女

    人搞到手，让她y荡的含着大j巴。同时，主人公也将和一个离婚的成熟女人有了一段朴实、回味无穷的艳遇，精彩情节，敬请期待。

    第03章　强迫

    引子：远古伊始，天地混沌。盘古开天辟地，天上地下。但世间万物，有怎

    能分出个是非曲直。孰对、孰错，天知晓，地知晓，我迷茫。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    那天遇到杨薇薇后，我就开始有了莫名的冲动，就想每天能看到杨薇薇，哪怕是开会偷偷看她一眼。

    时间久了，我就发现杨薇薇属于那种很文静、很内向的女人。常年当老师的余威依然在，那种严肃的表情使你不敢有任何非分之想。

    我开始怀疑自己真的能得到这个女人的r体，也许是从小怕老师的缘故，让我开始有点胆怯去看她。

    但欲望的魔鬼只要被放出来，要么自己的性欲得到满足，要么就是无尽的折磨。每天看着杨薇薇r色的丝袜，黑色的高跟鞋，还有那丰满的胸部、浑圆的p股，我就不能自已。

    我开始晚上失眠了，经常梦见赤l着白晃晃身子的杨薇薇用穿着r色丝袜的双脚用力爱抚我的大j巴，我的大j巴在丝袜的诱惑下，s了，s在杨薇薇的丝袜上，好多。

    但梦终归是梦，醒来只是一场空。

    我无尽的烦恼伴随着时间折磨着我，转眼到了年底了。开始对各社区进行考核了评估了，由于赶上机构精简，考核不及格的社区主任将被辞退，所以，各个社区主任都很紧张。

    在这个忙时候，科长由于酒精考验没撑住，喝出了个胃穿孔，住进了医院。

    我就理所当然的担负起了考核的重任。

    经过将近一个周的忙碌，我惊奇的发现由于工作失误，杨薇薇所在社区离及格线还差2分。而我手里还握有一个文明社区的评选名额，虽然只是虚的，但可以在考核加3分，真不知道这是喜还是忧，趁人之危，总是不好。

    正当我胡思乱想的时候，有一天，快下班了，杨薇薇走进了我的办公室。今天她穿着一身浅蓝色的毛料衣裙，丰满的茹房在衣服里若隐若现。黑色的紧身连裤袜外加脚上穿着的咖啡色长筒靴，使她的双腿看起来更加修长性感。

    望着这身成熟女人的打扮，我的大j巴立刻昂起头来。

    杨薇薇看起来有点憔悴，她低着头对我说：〃　吴科长，今年考核我们是不是不及格？〃看着她憔悴的样子，我安慰她说：〃　很可惜，就差2分。〃杨薇薇听到这里，嘤嘤的对我说：〃　我已经在社区工作了好几年了，有了感情，真舍不得离开。〃我说：〃　我知道，但是上边规定的，我也没有办法。〃杨薇薇有点哭泣的说：〃　今年文明社区是不是还没有报上去吧，你看，能不能给我们。〃一个曾经平时严肃、冰冷的女人，而今在我面前哭哭啼啼，一副楚楚动人的人，这让我这个从小怕老师的人也有了一点点的快感。

    我说：〃　杨主任，这个有点让我为难呀，我怕别人说我呀。〃杨薇薇急忙一把抓住我的手，说：〃　吴科长，你就帮帮姐姐吧，好吗，我真的现在不想被辞退。〃啊，好柔软的手，真软，真热。真没想到一个快40的女人，手还是这么的光滑，这么的性感。我的大j巴不禁再次昂起头来。

    在情欲的驱动下，我情不自禁的握住了杨薇薇的手，轻轻爱抚着。那种感觉，好美，就像摸着绸缎一样。

    杨薇薇好想明白了什么似的，急忙抽出手来，紧张的对我说：〃　吴科长，我还有事，我要走了。〃我急忙说：〃　好的，你忙吧，要是需要我帮忙，再找我。〃她恩了一声，转身急忙走了。望着她那个浑圆的p股来回晃动的背影，我轻轻闻了一下刚才握她的手，好香。

    转眼半个月过去了，离考核结束的时间越来越近。而杨薇薇再也没有去过我的办公室，也没有给我打过电话。

    正当我灰心丧气的时候，一天下午，我接到了杨薇薇的电话，告诉我，今晚她去我宿舍找我。

    真是峰回路转呀，一下午，我兴奋的什么事情也不想做了，就等着晚上回去好好享受这个我朝思暮想的成熟女人。一想到那短裙里的丰满的身体，我恨不得马上就下班。

    好容易熬到下班，我飞快地回到家里，把脏乱的卧室收拾了一下，怎么说也是一个曾经当过老师的女人，这可是别有风味。

    经过1个多小时的等待，我终于听到了久等的敲门声。我急忙跑过去打开门，只见杨薇薇静静的站在门口，我赶紧把她让进屋里。

    杨薇薇走进来后，四周环顾了一下，就坐在了沙发上，我急忙为她倒了杯茶水。然后细细打量着这个让我朝思暮想的女人。

    今天她上身穿了一件黑色羽绒服和紫色的毛衣，下身是米黄色的毛料短裙，修长的大腿上依然穿着性感的黑色紧身袜，在黑色的映衬下，更加衬托出她美丽的修长的双腿。一袭美丽的长发披在肩上，丰满的胸部在毛衣的包裹下，更加坚挺。

    杨薇薇也感觉到我在看她，急忙低下了头，轻声对我说：〃　我不知道你是不是真心喜欢我，但这次考核对我很重要，所以，你要保证一定让我通过考核。〃我急忙说：〃　杨姐，我是真的喜欢你的，你放心，我明天就把你们社区报上去，然后，你的这次考核也就通过了。〃　杨薇薇听到这里，红着脸说：〃　除了我男人，我真的没有被其他男人碰过，希望快点好吗，我还要回家。〃我说：〃　恩，杨姐，不急，现在才6点多，还早。〃　望着这个让自己朝思暮想的女人，现在终于得到了，自己却下不了手。但是，我又想：〃　现在是她有求于我，我还不好好的享受一下，这可是机会难得呀。〃我对杨薇薇说：〃　杨姐，站起来转过去好吗，我要好好看看你。〃　杨薇薇听后，低下头，慢慢站在我的面前，转过身去。我轻轻的把脸贴在她的p股上，轻轻抱住她的双腿。虽然是隔着裙子，但依然感觉到杨薇薇的p股很大，很柔软，用脸轻轻揉搓，仿佛是靠在棉被上一样。她的成熟女人的体味混杂在香水里，好香。

    这时候，杨薇薇转过身来，轻轻推开我的脸，对我说：〃　对不起，我不习惯那样。〃我一听这话，就松开手，对他说：〃　那算了吧，不强求了，你回去吧。〃杨薇薇听到这里，刚迈出的脚步收回了，然后低下头，轻轻用手慢慢撩起了自己的裙子。

    啊，好美丽的p股，虽然外面穿着黑色的紧身袜，但是依然无法遮盖p股的性感。杨薇薇的p股好浑圆，一点没有赘r，紧紧连着两条修长的大腿。

    杨薇薇今天穿着那种宽松的内k，紧紧包裹着大p股，使大p股显得更加浑圆。我兴奋的用鼻子轻轻闻了闻她的p股沟，一点s味也没有，只有成熟女人的体香，看来这个女人很爱干净。

    面对这么性感的美体，我的大j巴已经顶着我的裤子，好难受。

    我兴奋的从后面抱住杨薇薇，蹲下身子，使劲用嘴唇舔杨薇薇的黑色紧身连裤袜，以及那性感的p股沟。

    作为那种内向型女人，哪里受的了这种爱抚，杨薇薇一个劲的晃动着身子，想避开我的嘴，一边不断地说：〃　不要这样，好吗，我从来没有被男人这么亲吻过，不要这样好吗，我好难为情。〃哼，要的就是这种感觉。我用力推开杨薇薇的手，一把拉下她的紧身连裤袜，杨薇薇条件反s般的蹲下身子，护住自己的双腿，眼睛流露出哀求的表情。

    那种哀求的眼神，让我更加兴奋起来。我哼了一声，对杨薇薇说：〃　你到底想怎样，我能帮你过关已经不容易了，要是被上边查起来，我也吃不了兜着走，只是想要你一次，你就这么对我，算了，你回去了，就当什么也没有发生过。〃说完，我站起来身来，准备开门让她走。

    杨薇薇着急了，眼里含着泪珠：〃　不要，我答应你，好吗，我什么都答应你。

    〃说完，她慢慢弯下腰，把自己的连裤袜和紫色内k轻轻脱了下来。一脸哀求地望着我。

    我说：〃　让我看看你的大p股。〃杨薇薇慢慢转过身去，慢慢撩起了裙子。

    啊啊，好美的大p股，真是美极了，没想到一个快40的女人，p股还保养的这么好，一点赘r也没有。两半浑圆的大p股很白，很干净，没有一点瑕疵。

    在灯关下，闪着r色的光。像两块雪白的绸缎。

    在p股中间能清楚看到几缕乌黑的ym，就像几棵小树苗装饰着雄伟的大山，好美，好有意境。

    我兴奋的一把抱住杨薇薇，把手伸到前面，用力揉搓她敏感的y蒂。我的嘴唇则疯狂的亲吻着她白嫩的大p股，兴奋的时候我就用牙齿轻轻咬着两瓣大p股，一会功夫，杨薇薇的两瓣白嫩的p股上出现了红红的牙印和唇痕，在白嫩的p股上显得更加明显。

    我的手使劲揉搓着她的y蒂，慢慢的我感觉她的yd开始有水了，而且黏糊糊的，很多。而她的身体也开始不自觉的晃动着。而刚开始，她由于紧张，一直紧绷着身体。

    我心里暗笑：〃　老师，学生让你爽个够。〃想到这里，我加速了揉搓她的y蒂，我把手指上沾满yd的粘y，然后使劲的揉搓起她的y蒂来，我的另一只手则用中指轻轻c进了她的yd里。

    杨薇薇开始哭了：〃　求你了，不要这么折磨我好吗，我好难受，求你了，住手好吗。〃我哼了一声：〃　你要是想过考核，就老实点，别惹毛了我，否则你什么也没有。〃这句狠话果然管用，杨薇薇松开了推开我的手，只是慢慢的啜泣起来。

    啊啊，这种感觉真好，想当年，老子由于调皮没少挨这些老女人老师的抽打，没想到，这些老女人也有今天。想到这里，我把两个手指并起来，一并c进了杨薇薇的yd里。

    〃　啊啊，疼死我了，快住手。〃　杨薇薇开始苦苦哀求了。

    我说：〃　别急，慢慢享受吧，会让你舒服起来。〃说着，我一把把她放倒在沙发上，让她坐着，用力分开她的腿。

    杨薇薇哪里受过这种羞辱。急忙并起腿来，并用双手护住了自己的y部。

    看着她惶恐的样子，我有点想笑了，我恶狠狠的对她说：〃　马上拿开你的手，分开腿，别惹毛了我。

 第 2 部分

    快捷c作: 本书由说说小说网http://www.shuooo.com收集整理。 更多小说请上d u o x x. c o m【http://www.duoxx.com】下载阅读(d d d s o .c o m)。看着她惶恐的样子，我有点想笑了，我恶狠狠的对她说：〃　马上拿开你的手，分开腿，别惹毛了我。〃看到我生气的样子，杨薇薇急忙把自己的手拿开，并不情愿的分开了自己的双腿。

    这时，我才仔细看清楚了杨薇薇的ym。她的ym不是很多，但很黑，狠卷。

    由于我用力揉搓的缘故，她的ym被y水浸湿了，一缕一缕的，很是性感。

    看到我色迷迷的眼神，杨薇薇无助地转过头去，闭上了眼睛。

    我兴奋地低下头，用手用力掰开她的双腿，然后用嘴唇慢慢舔着她的y蒂，恩，有点淡淡的咸味。

    不过也奇怪，都快40的人了，杨薇薇的y唇不是那种黑褐色，而是少女才有的淡淡的深红色。

    我不禁笑着问她：〃　你们夫妻难道很少做a吗，怎么感觉你这里好像很少被男人c呀。〃杨薇薇一听，脸刷的红了，她嘤嘤的说：〃　我老公身体一直不好，我们很少的。〃〃　呵呵，那我就好好的让你享受会。〃　说完，我用力咬住她的y蒂，使劲的吮吸，把y蒂来回的含进去，吐出来。我的手指则在她的yd里来回的进出着。

    杨薇薇开始晃动着身子了，下面的yd里开始不断分泌粘y，黏糊糊的，我的嘴上也沾满了粘y。

    c，来感觉了，不能光便宜这娘们。我急忙站起来，解开自己的腰带，把粗大的大j巴放了出来，然后对杨薇薇说：〃　快点帮我含。〃杨薇薇望着我的粗大rg，羞涩的转过脸，对我说：〃　我真的从来没有亲过，真的不会。〃我生气的说：〃　那你会吃冰g吧，怎么吃冰g，就怎么吃我的大j巴，快点，我都难受死了，我要是不舒服了，你就别想过考核。〃杨薇薇无奈的用手轻轻握住我的大j巴，然后慢慢放到嘴边，闻了闻，然后皱起眉头来。也怪，最近工作忙，有一个星期没洗澡了，呵呵，真有点难为她。

    过了5秒钟，杨薇薇用嘴唇轻轻点水般舔了一下我的粗大紫红的g头，然后闭上眼睛，慢慢把我粗大的g头塞进口里，轻轻套弄起来。

    〃　啊啊啊，不愧是以前当过老师，果然一教就会，好舒服。〃杨薇薇的口里好热，而且因为我说是按舔冰g的方法来舔我的大j巴，所以，杨薇薇的小舌头就成了主要武器在我的g头、马眼、yj、y囊等处来回的舔着，好软的小舌头，舔的我舒服死了。

    我兴奋的一边享受着，一边把手沿着领口伸进了杨薇薇的r罩里，一把握住了她的大乃子。

    啊啊，真大，这个女人真会保养，乃子一点没有变形下坠，还是那么的结实。

    我的手慢慢捏着她的乃头，一会功夫，乃头就慢慢变硬了。

    啊啊，好舒服，真的好舒服，我兴奋的闭上眼睛，仿佛天地间都不存在了，只有杨薇薇那吃我j巴的吧唧吧唧的声音。看着这个严肃高傲的女人，为自己含j巴的样子，我有说不出的兴奋来。

    不行，我要s了，不能这么就结束了。我急忙拔出大j巴，坐在沙发上。一把把杨薇薇抱起来，让她坐进我的大j巴，然后我从后面抱住她浑圆的大p股。

    〃　快点晃动，我要来了。〃　我急忙说。

    眼看就可以结束折磨，杨薇薇立马来劲了，加快了晃动的速度，上下用力的夹紧套弄我的大j巴。

    我粗大的大j巴在她的yd里上下进出着，撞击着，杨薇薇那温暖湿润的yd像一层保护膜一样摩擦着我的粗大的j巴，让我有种飘飘欲仙的感觉。

    由于杨薇薇的p股很光滑，每次杨薇薇坐进我的大j巴的时候，我都能明显感觉到杨薇薇那光滑白嫩的大p股，像绸缎那么光滑，凉凉的，好刺激，好舒服。

    这时候，杨薇薇也好像来感觉了，她自己反手脱下了自己的毛衣和贴身秋衣，又解开了自己的r罩。

    啊啊，粉红的乃头，真的好性感，杨薇薇的乃子就像一个结实的大馒头，而粉红色的乃头则像小枣一样点缀在馒头上。

    我兴奋的一口咬住了她的乃头，而这个平时严肃的女人，则开始发出恩恩的呻吟声，抱住我的头的手臂更加用力了。

    啊啊，真舒服，啊啊，我使劲抱住她的大p股上下用力，而她则用力夹紧我的大j巴，我开始喘息了，而杨薇薇则开始哼哼起来，比刚开始明显的声音大了。

    啊啊，要来了，啊啊，我的g头开始麻嗖嗖的了，啊啊，我使劲用力向上顶，杨薇薇也明显感觉到了，也使劲抱住我的头。

    啊啊，s了，我g头一麻，明显感觉很多jy喷进了杨薇薇的yd里，而杨薇薇也啊的叫了一声，一起达到了高c。

    s精后，我轻轻抱着杨薇薇光滑的身体，轻轻爱抚她的后背。本想多抱一会，想让时间停止。

    而杨薇薇则轻轻推开我的手，慢慢站起来，开始穿自己的衣服。

    我说：〃　不能多坐一会吗？〃她说：〃　不了，回去晚了，老公会怀疑的。〃说完就慢慢整理衣服，整理完毕后，杨薇薇看了我一眼，对我说：〃　今晚什么事情也没有发生过，我希望你遵守你的诺言。〃我急忙说：〃　你放心好了，我明天就把你们报上去，不会耽误考核。〃杨薇薇说：〃　那就好。〃然后，我帮她披上大衣，和她一起出了门。

    冬天的天气说变就变，外面开始飘起雪花了。

    我轻声对杨薇薇说：〃　要不我送你？〃杨薇薇说：〃　不了，我打个车回去，你也回去吧。〃说完招手坐上出租车，头也不回的走了。

    望着她远去的方向，我真不知道自己这么做是对是错，这么好的一个女人，而我却……

    雪开始越下越大了，我站在雪地里，望着漫天飘零的雪花，我开始迷茫起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记（1）由于近期要到外地出差，大约一个周才回来，就熬夜将小公务员第三

    部写了出来，希望以此感谢关注的朋友。本部篇字数已经达到5500多字，为了避免因篇幅过长而影响诸位阅读，就将本该在本部写的小公务员与离婚熟女的

    艳遇放在第四部里，希望大家谅解，也希望大家继续关注该系列文章，并多提宝

    贵意见，我会认真改进，为大家奉献更好的作品。

    后记（2）　看到大家的留言和中肯建议，再此一并感谢。这部中和当过老师

    的成熟女人做a，一直是我心中的一个情节吧。所以在本部里，我宁可牺牲另一段艳遇，也要重点将主人公与杨薇薇之间的心理变化和做a过程最大程度的描述出来，就是要将那种不一样的享受慢慢品味出来，希望诸位慢慢体味其中的快感。写作不当之处，继续欢迎大家指正。

    第04章　母女

    送完杨薇薇后，我回到了房间。窗外依然是雾蒙蒙的一片，轻盈的雪花在风中飞舞。而此时，我的心很乱，特别是杨薇薇那无助的眼神，现在回想起来，还刺得我心里很内疚。

    〃　不管了，帮她办完考核的事情后，我就不再招惹这些女人了，唉，真是多情自古多烦恼呀。〃　我不仅有点自我解嘲。

    然而当你进入了情欲的漩涡后，你就无法摆脱命运的捉弄。正当我准备安心工作的时候，一对母女又不期而遇地走进了我的世界，但这次，带给我的是一种生活和情感的温馨。

    与这对母女结缘还是要从年底的走访谈起。

    临近年底，办事处安排人员为辖区内的低保有困难的人员送去了米面油等物品。由于科长一直在医院治疗，我们科室的走访活动就落到了我的身上。

    我们科室帮扶的对象中有一个离婚的下岗女人，40出头吧，有个很好听的名字，叫陈慧兰。

    她下岗后，找了一份洗车的工作，目前和一个19岁的女儿住在离市区较远的地方。

    那天下午，天气很冷，我和司机拐弯抹角，走了很长时间，才找到陈慧兰住的小区，这是那种上世纪80年代的老楼。

    由于司机有急事要走，我只好两手拎着米面慢慢爬起楼来。

    楼道很黑，很旧，刺骨的寒风从破旧的窗户里吹进了，很冷。

    〃　娘的，这差事真累。〃　我嘟囔了一句。

    好不容易爬到了四楼，我歇息了一下，使劲敲了敲房门。

    在一阵脚步声中，门被拉开了。

    一个清秀成熟的面孔出现在我眼前，我不禁眼前一亮。没想到陈慧兰一点不像40多岁的人，圆圆的脸庞，乌黑的大眼睛，白嫩的皮肤，匀称的五官，1米65左右的身高。一条乌黑的马尾辫披在脑后，显得她更加富有成熟女人的韵味。

    特别是她笑起来那小小的酒窝，好美。

    〃　啊，你是吴科长呀，快进来，呵呵。〃　说着陈慧兰帮着我提进了米面。

    走进陈慧兰家里，我四周打量了一下。这是一个小套二的房子，家具很简单。

    关键是进来以后，一点暖暖的感觉也没有，还是那么冷。

    我这才注意陈慧兰在家里还穿着红色的厚面包服和棉裤棉鞋，两个白嫩的腮冻得都有点发红了，看着更加性感，我不禁有点爱怜的感觉。

    〃　这么冷的天，你怎么不通暖气呀。〃　我不禁疑问。

    〃　吴科长，你不知道，取暖费要1千多块，加上我现在给人洗车，一个月还不到800块钱，孩子又在上职业学校，每年学费就3000多，能省就省吧。

    〃说着，陈慧兰弯下身子，给我泡茶水。由于弯着腰，她的大p股正对着我。

    虽然她穿着厚厚的棉裤，但从轮廓上，我感觉到她的p股一定很浑圆，很结实，我不禁下面有点涨涨的感觉。

    外面的雪一直再下，单位司机要下午才来接我，没办法，我只好在陈慧兰家中吃午饭了。

    正是这顿饭，让我第一次这么被感动，也开始了我与这对母女的情缘。

    中午陈慧兰为我做的r馅包子，看着她擀皮子、包包子的熟练程度，我感觉这是一个很贤惠的女人。

    在交谈中，我知道，陈慧兰以前的男人经常酗酒赌博，还打她们母女，在被无奈的情况下，陈慧兰选择离婚，并将孩子判给了自己。

    陈慧兰的女儿叫李雪，今年19岁，在当地一家职业学院学习商务英语。在客厅摆设的相框里，我看到了照片里的李雪。和她妈妈一样，都是这种可爱的圆圆脸，留着齐耳短发，身材很修长，很有清纯和朝气。她的大眼睛好黑，好亮，仿佛能说话一样，真是个不错的女孩。

    吃饭的时候，我看到陈慧兰端出了两盘包子，给我一盘，自己留了一盘，还一个劲的说：〃　条件不好，吴科长，你别见外呀。〃我急忙说：〃　你也不容易，是我麻烦你了。〃陈慧兰包的包子很好看，我轻轻咬了一口，真好吃，r多，汤汁也香。我不禁狼吞虎咽起来。

    在吃了3个包子以后，我突然发文/章发/自/http：//6。blog。1　6　3。现陈慧兰盘子里的包子明显比我盘子里的小，而且好像里面的馅全是白菜，没有r。

    带着疑惑，我趁她不注意，从她盘子里拿了一个包子，那一瞬间，我明显感觉陈慧兰有一丝不安。

    我用力咬了一口，一看，果然，里面全是白菜，一块r也没有。

    陈慧兰羞涩地对我说：〃　家里很少买r，r就这么点了。我怕你不喜欢吃素的，就全给你包r的。〃听了这句简单而朴实的话，我有点想哭的感觉。虽然经常游刃于各色女人当中，但除了性欲，真没有什么值得留恋的。这个普通的女人，做了一件普通的事情，而这件事情，让我好感动。

    我真想抱紧陈慧兰，真想对她说：〃　我要保护你！〃出了陈慧兰家，我对司机说：〃　去附近的供暖站。〃在供暖站，我用自己的钱全部付清了陈慧兰家中的取暖费。

    供暖站出来，我感觉自己做了一件最有意义的事情。

    这件事过去有3、4天了，我突然接到陈慧兰的电话。

    电话里的陈慧兰很激动：〃　真不知道怎么感谢你，真的，这是我们家3年来第一次通暖气，等有了钱，一定还你。〃我急忙说：〃　不用了，你请我吃包子吧，好吗？呵呵〃陈慧兰笑了，对我说：〃　这个周末来吃包子吧，好吗，我一定给你包最好吃的。〃　〃　恩，好的。〃挂上电话，我脑海里不自觉地出现了陈慧兰倒茶时撅起的浑圆的大p股，好肥大，好性感，下面的大j巴开始不听话了。

    〃　娘的，人家对你这么好，怎么能这么龌龊。〃　我不禁使劲拧了一下自己的脸。

    转眼周末到了，我一下班，就去超市一下子买了20斤精r，是最贵的那种，顺便为陈慧兰买了一些化妆品，我也不大懂，反正被那些风s的导购员忽悠着买了。

    我打车到了陈慧兰家里，由于李雪考试复习没有回来，家里只有她一人。由于通上暖气，家里暖暖的。

    今天的陈慧兰好像刻意打扮了一下，没有了面包服和棉裤的累赘。她穿了一件淡黄色的毛衣，下身穿着一条蓝色的牛仔裤，还在脖子上加了一条淡蓝色的丝巾，配上长长的马尾辫显得更加成熟风韵。

    现在才发现陈慧兰的乃子好大，鼓鼓的，把毛衣撑的很高，应该是那种木瓜类型吧，我不禁想到了r交。

    她的p股真的好浑圆，肥大但不累赘，两瓣白白的p股分明，看着更加性感。

    在看到我给她买的化妆品时，陈慧兰脸红了，好红呀，我不禁乐呵呵的看着她羞涩的表情。

    〃　好贵呀，这些化妆品我都连想都不敢想，你不要为我乱花钱，我都这么老了，用也没有了。〃〃　不会的，陈姐，你依然那么美丽，真的。〃　说完这句话，我明显感觉陈慧兰更加羞涩了，我也脸红的低下头。

    〃　你先喝点热水，我去端出包子来。〃　陈慧兰打破了尴尬。

    吃饭中，我看到陈慧兰的手：她的手应该很白嫩的，但由于每天都要洗车，在凉水的侵蚀下，已经裂开了口子，而且很红。

    〃　陈姐，你的手都这样了，你还干洗车的活呀。〃〃　唉，有什么办法。活累倒无所谓，主要是洗车行里都是些男人，老是占我便宜，为了生计，也只有忍了，这比活累更让人心烦。〃一听有男人竟然占陈慧兰便宜，我一股热血顶在头上。

    〃　那你不要在那里干了，自己做个小买卖。〃　我建议说。

    陈慧兰听到这句话，无奈的低下头：〃　我早就想不干了，想自己开个服装店，但是没有资金呀，唉。〃〃　陈姐，你开个店，大约需要多少钱？〃〃　最少3万吧。〃　陈姐抬起头来。

    〃　你放心，我帮你想办法，近期帮你解决资金，你不要再去洗车行了。〃　我信誓旦旦的说。

    陈慧兰眼睛一亮，但又低下了头：〃　我不希望你为了我为难，你已经为了做了很多，姐谢谢你。我还是自己想办法吧。〃看着眼前这个朴实、成熟的女人，我霍地站起来。

    〃　你放心，最晚后天，我给你拿来钱，就算是我借你的。〃说完，我头也不回的出了陈慧兰家。这是个好女人，我应该帮。

    路上，我早就想好了筹钱的办法，找老爸老妈要，两位老人都有高高的退休金，就我一个宝贝儿子，就问他们要6万块买车。

    想到这里，我就给父母打了电话，软磨硬泡，将老爸老妈说服了。

    很快，父母的6万块钱打到我的帐上了。3万给陈慧兰开店，3万买个二手车，有车去陈慧兰家更方便了。

    当我把3万块钱放到陈慧兰面前，陈慧兰哭了，她哽咽地对我说：〃　你真好，从来没有人这么对我好。〃说着，陈慧兰不经意地握住了我的手。这是第一次感受到了陈慧兰的手，好温暖。我不禁激动地轻轻揽着陈慧兰的腰。陈慧兰则轻轻的把头偎依在我的肩膀上。

    这一瞬间，好温馨，我闻着陈慧兰身上的体香，低头看着她那对木瓜般的大乃子，手轻轻爱抚着她柔软的腰。我的大j巴使劲昂起了头，把西裤顶的很高。

    正当我陶醉的时候，陈慧兰好像感觉到了什么，急忙挣脱了我的手臂，整理了一下自己的马尾辫，对我说：〃　饿了吧，我去做点饭去。〃看着陈慧兰扭着肥大的p股走进厨房，感受着刚才留在手上的余温，我不禁有点想做的冲动了。

    在随后的几天，我陪着陈慧兰办执照、选店面、装修、进货，可把我累的晕头转向，好处很顺利，陈慧兰的服装店在闹市区营业了。

    忙完服装店开业，我和陈慧兰拖着疲惫的身体回到她家里。一进门，我就一头扎在她的床上，好累，只想睡一会。

    也许太累了，闻着床单上陈慧兰的体香。我不知不觉睡着了。

    睡梦中，我迷迷糊糊感觉到了陈慧兰的大乃子在眼前晃动着，这是梦吧，那我就摸一下，在潜意识的驱动下，我的手不自觉地向那对大乃子摸去。

    恩，真软，好大呀，我还是第一次摸到这种木瓜类型的大乃子，重重的，软软的，用手摸起来，很敦实，很有重感。

    恩？怎么乃子上还有一层衣服，我的手摸索着向衣服里面伸去。

    啊啊，摸到了，是r罩，好软的r罩，竟然是那种没有支撑的r罩，看来真是个大乃子呀。

    奇怪，怎么r罩没了，啊啊，好软，好热，是大乃子，我不禁兴奋的用手用力握住，好大，握不过来呀，我的手只能来回揉搓乃头。

    恩乃头硬了，好硬，啊啊，乃头硬了。啊啊，好舒服，好柔软的大乃子。

    咦，这是什么？腰带呀，我要伸进去，好紧，伸不进去。我要解开，快了，要解开了。

    啪，啊，谁打我的手。我慢慢睁开眼睛，呀，这不是梦呀，怎么陈慧兰斜躺在我的旁边呀。难不成，刚才都是真的？

    我急忙一咕噜坐起来，陈慧兰正羞涩地低着头慢慢整理上衣，看来，我真的把手伸进了她的上衣了，刚才我真的在摸她的大乃子，我不禁j吧顶着裤子更难受了。

    陈慧兰看着我鼓鼓的下身，一边整理衣服，一边羞涩的说：〃　你真是的，我看你睡着了，想帮你盖被子，可你，却摸…摸我…哪里。本来想推开你摸我……那里的手，但看你这几天这么累，睡得那么香，姐就不忍心惊醒你，就……任由你摸，没想到，你……却要解我……腰带，我真的没办法了，就叫醒你了……〃说完，陈慧兰羞涩地低下了头。

    看着她羞涩的样子和从还没有完全拉下来的毛衣下面露出的白白的肚皮，我的大j巴顶得更高了，好难受。

    我急忙说：〃　陈姐，真对不起，我不是故意的。〃陈姐羞涩的说：〃　恩知道你不是故意的，你是一个好人，你是真心对我好，我不怪你，你也不是故意的。〃说完，陈姐瞟了一眼我鼓鼓的下身，小声对我说：〃　那里是不是很难受？〃我说：〃　恩〃。〃　唉，可惜姐姐是个老女人了，没有好身材给你。〃〃　不，姐姐的身材是最好的，我觉得你是最美的。〃　我急忙说。

    〃　呵呵，你呀，就是嘴甜。算了，我知道你那里不解决难受，对身体也不好。

    你就自己摸摸吧，姐只让你碰碰我的胸部，我也只能做这些了，理解姐，姐很难放开〃。说到这里，陈慧兰声音小的像蚊子声。

    但是这对我来说，简直是天大的喜讯。我急忙说：〃　恩，谢谢姐，你真好。

    〃说完，我急忙解开腰带，把手伸进裤子里，轻轻用手z慰。

    陈慧兰也羞涩的轻轻拉起毛衣，反手解开自己的r罩，一对丰满的大乃子像两个小兔子一样，跳跃着，真是那种木瓜型，好大，虽然达拉在胸前，但依然那么性感。

    陈慧兰的乃子好白，以至于上面青色的血管都能看见，显得大乃子更加性感。

    陈慧兰的乃头很大，有点像马乃子葡萄，茹晕也是很大，看起来更加诱惑。

    我的大j巴立马昂起了头，在我的手的z慰下，我开始呻吟了。

    陈慧兰一直低着头，不敢看我，但我明显感觉她的眼神在偷偷瞟我。

    我轻轻伸出另一只手，试探地碰了一下陈慧兰的乃头，在我的手与她乃头接触一瞬间，我感觉她的身体颤抖了一下。

    我看陈慧兰没有反对，就轻轻张开五指，握住了她的一个乃子，轻轻的爱抚着。在我的爱抚中，陈慧兰的紧紧咬着嘴唇，但身体开始不自觉的晃动着。

    我轻轻用手指捏住她的一个乃头，好硬，然后轻轻揉搓，使劲来回的夹住她的乃头，在我的有节奏的爱抚中，陈慧兰的的乃头更加的硬了。

    而我，也兴奋的感受到了z慰的快感。我不禁微微闭上眼睛，一边来回爱抚着她的两个大乃子，一边手在裤子里来回的套弄自己的大j巴，我的粗大的大j巴已经硬的如铁g一般。

    伴随着我的爱抚，陈慧兰也坚持不住了，开始轻声哼哼起来。

    〃　恩恩，恩，轻点，不要那么用力，姐姐有点疼了。〃　陈慧兰开始呻吟起来。

    陈慧兰的呻吟让我更加难受起来，我的手也开始不老实地抚摸起陈慧兰白白的肚子，她的肚子虽然已经有点赘r了，但还没有形成那种累赘的游泳圈，劳动的女人就是保持身材好。

    滑过陈慧兰白嫩光滑的肚子，我的手开始摸到了她的腰带，由于腰带太紧，我的手伸不进去，我开始轻轻解她的腰带。

    陈慧兰急忙睁开陶醉的眼睛，轻轻推开我的手：〃　不要，好吗，不要让姐姐为难，好吗？〃看到陈慧兰朴实真诚的表情，我急忙用力点了点头，继续爱抚她的一对大乃子，而陈慧兰则用手托着头侧身躺着，慢慢享受我的爱抚。

    经过长久的爱抚，我明显感觉g头麻麻的，要s了，我兴奋的用手握紧了陈慧兰的大乃子。

    陈慧兰也感觉我要s了，就急忙对我说：〃　你拿出来s吧，别s裤子里，天冷，s在里面会很冰凉的。〃这对我来说是最好的许可，我急忙三下五除二拉下裤子，压抑了好久的大j巴终于昂起了头，那紫红的大g头在分泌着粘y的同时，粗大坚挺着。

    〃　啊，真大。〃　陈慧兰低声说。

    把大j巴拿出来，真方便，我一边用力来回套弄大j巴，一边用力揉搓陈慧兰的大乃子。

    更让我意想不到的是，陈慧兰现在竟然用另一只手在隔着裤子摸自己的y部！

    啊啊，真是太美了，好想让时间停止。

    伴随着陈慧兰的呻吟声，爱抚着陈慧兰的大乃子，看着她抚摸自己y部的陶醉，我一咕噜站起来，使劲套弄了几下，对着地板s了，啊啊，黏糊糊的jy从粗大的g头里s出来，在空中形成了美丽的圆弧，一股股s到了地板上。

    在我享受高c陶醉的瞬间，我听到陈慧兰在我背后恩恩的呻吟起来，好响，接着一声喘息声，我知道她也达到了高c。

    这时候，陈慧兰拉下了上衣，递给我一张纸巾，对我说：〃　擦一下，穿上裤子，别着凉了。〃〃　陈姐，你真好。〃　我一边整理衣服，一边说。

    〃　呵呵，你呀，真是个坏蛋，以后不准这样了，好吗，这样姐姐好为难。〃〃　好的，以后一定听话，不让姐姐为难。〃　我嬉皮笑脸地说。

    〃　下个周六晚上你来吃饭吧，我闺女回来了，她知道你一直在帮我，所以一直想见见你。〃　陈慧兰说。

    〃　好的，没有问题，怎么说，我以后也是她的大哥哥了，也想见见这个妹妹。

    〃　我说。

    从陈慧兰家中出来，外面已经是灯火阑珊，我一边开车，一边回味刚才的甜蜜。

    〃　真是一对好乃子，要是能让这对大乃子给我夹j巴，肯定舒服死了。〃　一想到这里，刚s完的大j巴又昂起了头。

    〃　下周就要见到她女儿了，唉，不错的女孩，身材和她妈一样，都是那么丰满，那双大眼睛还会说话，真好。要是能和这对母女一起上床，呵呵，美死我了。

    〃　这时，我脑海里出现了陈慧兰和李雪全l在床上，一起跪着撅起白白的大p股，用嘴亲吻我的大j巴和y囊，我则兴奋地享受着。

    好燥热，我不禁用力踩了一下油门，汽车飞速行驶在马路上。下周六快来到吧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：这几天我一直在外地出差，但十分关心自己的小公务员系列。由于不

    是很忙，在出差中和休息时，我一直在构思下几部的情节。这次母女情缘的推出，一定会是重磅炸弹，会让诸位享受到流畅的情节、细致的描写和始终如一的快感。

    主人公能否与母女俩同床共枕，敬请期待。今天晚上熬夜写出了这部近6千字的文章，有点累，要休息了，希望大家与我一起享受文章的快乐。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第05章　r欲

    自从和陈慧兰有了肌肤之亲，我开始不时有种异样的冲动。只要一想到陈慧兰那对大如木瓜、白如凝脂玉的大乃子，我那不听话的大j巴就会昂起头来。

    唉，要是能摸摸陈慧兰的yd就好了，感觉她那里应该更加性感，毕竟是老女人了，而且很多年没有被c了，那里肯定也干旱了。要是这个周六能搞一下她的s就好了，想到这里，我不禁又燥热起来。

    这种燥热持续了两天，在周三的上午，我意外接到了陈慧兰的电话。

    在电话里，陈慧兰语气很着急：〃　吴科长，你现在忙不忙，我女儿回来了，你能来一下吗？〃不会吧，这么几天就等不及了，呵呵，肯定没有那么好的事情。

    果然，陈慧兰接着说：〃　孩子在学校出事了，一个小流氓非要让她做女朋友，否则就整天s扰孩子，你说怎么办，我家小雪是那种很乖的女孩，吓得她今天自己跑回家了，死活不回学校了。唉，快考试了，真怕拉下功课，你来帮着劝劝孩子吧。〃什么，娘的，哪个不要命的也敢和我抢女人。一想到照片里的李雪齐耳的短发，圆圆的小脸，鼓鼓的胸部，还有那修长的大腿，我立刻火了。

    我还没有尝到处女的味道，怎么能便宜那小子。

    想到这里，我急忙对陈慧兰说：〃　你别上火，我马上去你家。〃　说完，我和同事打了个招呼，开车赶往陈慧兰家里。

    路上，我开得很快，一股股寒风从车窗缝里吹进来，我不禁头脑开始清醒起来。

    对方是那种小痞子，我又不好和痞子打架，怎么办，再说了，就算教训了那小子一顿，以后还会继续s扰李雪的。不行，要想个长久之策。

    这时候，我想到了儿时的玩伴老铁。

    老铁是我小时候的邻居，比我大好几岁。他家里很穷，我父母就经常接济他们家。后来，老铁辍学了，混起了社会，听说当年凭着一把砍刀在当地杀出了名堂，成了当地的大哥级人物。

    再后来，听说老铁洗手上岸，自己开起了公司，而今也成了一个有名的企业家。虽然老铁经商了，但当年威名犹在，这里道上的都要给老铁面子。

    老铁发达后，每年都来我家看我爸妈，我们俩也还是小时候那种嘻嘻哈哈的兄弟交往。

    对，就找老铁！想到这里，我拿出手机，拨通了老铁的电话。毕竟还没有见过李雪，我就说是表妹。

    电话那头的老铁还是暴脾气，一听说我表妹被欺负，立马发起火来，并告诉我，1个半小时后，在职业学院门口等我。

    有了老铁的承诺，我心里踏实多了。

    走进陈慧兰家里，我一眼看到了在客厅沙发上有一个穿着洗得发白牛仔裤和穿着一件明显不合身棉衣的女孩在哭。

    由于是趴在沙发上哭，那鼓鼓的小p股在牛仔裤的包裹下，显得更加圆润。

    小雪的p股真大，恩，还很结实呀。由于穿的牛仔裤不是很合身，那两半圆圆的p股被勒的分明，更加性感，我都能看见里面内k的轮廓了。我的大j巴又开始不听话了。

    看到我来了，陈慧兰紧锁的眉头舒展开了。急忙对我说：〃　你劝劝孩子先去上学吧，快考试了。〃我点了一下头，轻轻拍了拍李雪的肩膀：〃　别哭了，有哥哥在，你放心吧，没有人敢欺负你。〃我这是第一次这么近距离看着李雪，那种处女的味道真好，淡淡的少女香味，我那粗大的j巴顶着裤子，真难受。

    我急忙压抑自己的性欲，轻轻对李雪说：〃　听话，哥哥陪你去学校，没有人敢欺负你。〃这时候，李雪抬起头来，一双含着泪水的眼睛望着我，轻轻点点头。

    好美的女孩，比照片漂亮多了，圆圆的脸蛋，性感的小嘴唇，我不禁有种被她小嘴唇含j巴的感觉，开始燥热了。

    我陪着小雪出了家门，在车上，小雪坐在我的旁边，一直低着头，不敢看我，但我能感觉她脸红了，在用眼的余光看我。

    小s蹄子，呵呵，看来她还是对我有感觉的，没准我能尝尝这个小处女的味道了。

    不一会，就来到了小雪的学校，我一看表，还差10分钟老铁就来了，为了不让小雪看到老铁他们，我就对小雪说：〃　你先进去吧，好吗，你放心，哥哥帮你把这个事情摆平。〃小雪信任的望了我一眼，然后转身走进了校门。

    从背后看，小雪的身材真的很修长，那鼓鼓的小p股一扭一扭的，好性感呀。

    我不禁想到了亲吻她小pp的感觉。

    我正陶醉在幻想中的时候，身后传来了一阵刹车声。我转身一看，娘的，霸道车呀，真牛。

    这时候，老铁从车上下来，后面跟着大毛、小刀这两个助手。这两人以前也是道上的狠角色，后来跟着老铁做起了生意。

    老铁一见我，就气哼哼的说：〃　娘的，谁这么大胆，连我兄弟的女人也敢碰。

    〃我急忙说：〃　是表妹，呵呵。〃老铁一听这话，哈哈大笑起来：〃　兄弟，刚才那女孩我看到了，条子真不错，你有福了。你放心，这事兄弟管定了。〃说完转身对小刀说：〃　这里是谁的地盘，娘的，还想不想混了。〃小刀急忙说：〃　铁哥，这里是光头强的，我马上把那小子叫来。〃说完，小刀拿出手机给光头强打了一个电话，10多分钟，一辆帕萨特飞速驶来。

    停车后，下来一个30左右，满脸凶相的男人，从那光溜溜的头来看，这就是光头强。

    光头强用凶恶的眼神扫了我一下，我感觉有点脊梁发凉。当他看到老铁后，那凶光没有了，一脸谄媚的跑到老铁面前。

    〃　铁哥，您老怎么来了，呵呵。〃老铁哼了一声：〃　有人动我兄弟的女人了，你看着办吧。〃光头强立马大声叫着：〃　这不是找死呀，铁哥，你放心，我立马把那小子废了。那小子是谁？〃我说：〃　是个叫长毛的小痞子。〃光头强转身对小弟说：〃　去，把长毛抓过来。〃两个小弟急忙跑进了学院。一会功夫，就看两个人推搡着一个长头发的矮个子来到这里。

    老铁瞅了一眼，对我说：〃　就这小子？〃我点了点头。

    〃　那好办，光头，你就处理了吧，我们现在都是文明人了，见不得流血，你拉这小子到个僻静的地方使劲揍一顿，别打死呀。以后我兄弟的女人再有什么事情，你就别在这里混了，立马滚蛋。〃　老铁恶狠狠地说。

    光头强用手抹了一把额头的汗珠，急忙说：〃　铁哥，你就放心好了，我一定好好照顾。〃说完，对两个小弟说：〃　拉巷子里，使劲揍一顿。〃那长毛哪见过这种阵势，嚎叫着被拖进了旁边的巷子里。不一会，里面就传出了一阵阵的惨叫声。

    老铁满意地对我说：〃　好了，兄弟，事情办完了，我该回去了，以后有事说话。〃　说完，上车走了。

    第二天，我接到了李雪的电话。电话里，李雪声音很甜，怯生生地说：〃　哥哥，告诉你一件事情，那个欺负我的长毛今天来上课了，他竟然头上缠着绷带，脸上紫一块青一块的。见到我，一个劲的叫我雪姐，还让我饶他。哥哥，你找人打的吗？〃我笑着说：〃　那种坏蛋，活该被打，以后我多去学校看你，好吗？〃〃　恩，你真是个好哥哥。〃呵呵，这个小处女算是被我抓住心了，看来以后可以好好地品尝一下处女的味道了。唉，老是玩老女人，该尝尝处女的味道了。

    转眼到了周六，我特意好好打扮了一下，并去超市买了很多好吃的，还有很多零食给李雪，外加买了两瓶葡萄酒，没准有酒就有机会。

    驱车来到陈慧兰家里，李雪早就回来了，今天的李雪还是穿着那条洗得发白的牛仔裤，上身穿着一件白色的毛衣，一对鼓鼓的茹房显得更加的丰满坚挺。当看到我为她买了那么多零食后，李雪开心的拉着我的胳膊，哥哥长哥哥短的叫着，搞的我j巴都涨起来了。

    今天陈慧兰做了很多菜，我们打开了葡萄酒，李雪还是学生，就喝饮料，我和陈慧兰一杯接一杯的喝着。

    在连喝3杯葡萄酒后，陈慧兰白嫩的脸上开始红润起来，配上那对小酒窝，更加性感。

    〃　吴科长，我们家真的要谢谢你，你知道吗，服装店一周净赚1000多块，真是想都想不到，小雪的事情我也听说了，你真是我们家的大恩人，来，咱们姐弟喝一个。〃说完，陈慧兰咕咚咕咚把一杯葡萄酒喝下肚了。看到她这么豪爽，我也放开喝了。

    一会功夫，两瓶葡萄酒就见底了。

    在酒精的作用下，我开始有点欲望的冲动了。望着陈慧兰那对大乃子，我开始直勾勾的看着，下面的大j巴把西裤顶的很高。

    陈慧兰也注意到了，趁着李雪去厨房的时候轻轻打了一下我的大j巴，我的大j巴更加坚挺起来。

    〃　弟弟，不要这样，别让孩子看见。〃　陈慧兰小声说。

    我急忙呵呵一笑，说：“姐，就是有点难受，谁叫姐姐这么好看。”

    说完，我趁机轻轻揉搓了一下陈慧兰的大乃子，恩还是那么软，真舒服。

    陈慧兰没有躲避我的爱抚，还自觉挺起胸来，闭上眼睛享受我的双手的爱抚。

    我的手当然闲不住，两个大乃子来回的揉搓，还不时轻轻捏一下陈慧兰的y部，恩，果然是那种馒头，好肥大的y部。

    这时候，李雪从厨房出来了，我们俩急忙拿开手坐好。

    这顿饭从6点半一直吃到9点多，外面开始下起了小雪。

    陈慧兰看了一下窗外，对我说：〃　吴科长，别回去了，你今晚睡在这里，我们家沙发长，你就将就一晚上，雪天开车不安全。〃我真是求之不得，急忙点头。李雪听说我要住下，乐得直拍手。

    躺在陈慧兰家的沙发上，盖着厚厚的被子，随着酒精发挥作用，我开始燥热起来，不时来回翻滚着身子。由于陈慧兰家的客厅和房间只隔着一个木隔断，我也能明显听到陈慧兰翻来覆去的声音。看来她也开始想那事了。

    但是，这时候我又不能推门进去，主要是李雪还在家，再就是，万一陈慧兰不同意，那多尴尬。但是不进去吧，我又特难受。

    正当我为难的时候，陈慧兰房间的门推开了。陈慧兰穿着一身米黄色的睡衣，轻轻走到我的面前：〃　吴科长，还没有睡吧。〃我睁开眼恩了一声。

    〃　去我房间吧，下雪了，外面冷。〃　说完转身走进了房间。

    早就等这句话了，我急忙坐起来，蹑手蹑脚走进了陈慧兰的房间。

    一进卧室，陈慧兰已经侧身躺着了，不过背对着我。

    我急忙轻轻钻进被窝，恩，好暖和，有股淡淡的女人香。

    慢慢地我轻轻靠近了陈慧兰，在我们身体接触一瞬间，我感觉到她身体颤抖了一下。

    我转过身来，轻轻把手按在?

 第 3 部分

    快捷c作: 本书由说说小说网http://www.shuooo.com收集整理。 更多小说请上d u o x x. c o m【http://www.duoxx.com】下载阅读(d d d s o .c o m)。慢慢地我轻轻靠近了陈慧兰，在我们身体接触一瞬间，我感觉到她身体颤抖了一下。

    我转过身来，轻轻把手按在她的大p股上，虽然只是隔着睡衣，但依然感觉到成熟女人那暖暖的，软软的大p股。

    由于我转向了陈慧兰的方向，我勃起的大j巴隔着薄薄的内k轻轻顶在陈慧兰的大p股上，恩好舒服，我不禁来回轻轻顶着她的大p股。

    我的手慢慢沿着她的睡衣领伸进去，呀，里面没穿r罩，我轻而易举握住了她的大乃子，好软，好大。我的手轻轻揉搓着，陈慧兰肥大的乃子在我的手里来回揉搓变了型。我的手慢慢捏住她的乃头，恩，好硬呀，都开始硬了，我轻轻揉搓起来，陈慧兰也伴随着我的爱抚，轻轻呻吟起来。

    〃　陈姐，我把你的睡裤脱了。〃　我轻声说。陈慧兰没有回应，我知道她是默许了。

    我急忙轻轻拉着她的睡裤顶端，慢慢拉下来，轻轻拉到她的膝盖处，陈慧兰则轻轻抬起脚慢慢配合我。

    啊啊，里面竟然连内k也没有穿。我这是第一次摸到陈慧兰的大p股，这是那种成熟女人肥大浑圆的p股，鼓鼓的，硬硬的，用手抚摸起来，好软，好滑。

    我轻轻揉搓着她的两瓣p股，手慢慢沿着p股来到了p股沟里，由于陈慧兰背对着我侧身躺着，她的大p股正好撅着，我也轻而易举地摸到了她柔软的yd。

    我的手轻轻按在她yd的一瞬间，我感觉到陈慧兰哼哼起来。yd里也开始分泌黏糊糊的粘y，好多，我的手指上都是。

    我轻轻在手指上沾了一些粘y，然后用手指来回的揉搓起陈慧兰的y部，我的手指慢慢的捏住两片y唇，轻轻上下套弄，肥大的y唇瞬间胀大了。

    〃　啊啊啊，轻点，冤家，你把姐姐搞难受了。〃　陈慧兰妩媚地小声说。

    〃　恩，姐，你下面水好多。我舔舔。〃　说完，我钻进被里，轻轻把嘴唇靠在陈慧兰的p股沟上，恩，一股淡淡的s味，不过闻起来更激起我的性欲。

    我兴奋地用嘴贴着她的yd，来回舔着，湿润的舌头轻轻吮吸她的yd。陈慧兰开始兴奋地轻声呻吟，她的大p股也使劲往后撅，用力顶在我的嘴唇，压得我喘不过气了。

    这时候，陈慧兰坐起来，在我正纳闷的时候，她飞快的脱掉了自己的睡衣，然后转身趴在我的胯部，用手握住我的大j巴开始用力的含住套弄。

    呀呀，这个女人真有劲，在嘴里使劲吸我的大g头，呀呀，真舒服，啊啊。

    我不禁倚着床头，用手撑着床面，慢慢享受陈慧兰的爱抚。并顺手轻轻拉开了床边的台灯，陈慧兰家中的台灯是那种红色的，在暗红色的灯光下，更加增加了朦胧的感觉。

    这时的陈慧兰跪着崛起肥大的p股，用手关节撑着身子，一头马尾辫披散在白嫩的后背上，一对大乃子随着身体的晃动来回的摇摆着，显得更加性感。

    陈慧兰口交真厉害，她不时将我的大j巴用口含住，使劲套弄，在我特舒服的时候慢慢吐出来，然后握着我的大j巴来回的用柔软湿热的舌头上下左右来回的舔我粗大的yj。还不时用嘴唇咬住我的y囊，啊啊啊，她的小嘴真软真热。

    舒服死了。

    不行，不能被她继续舔了，我快要s了。想到这里，我急忙用手轻轻护住大j巴，对陈慧兰说：〃　姐，转过去，把p股对着我，弟弟也要看看姐姐的，好吗？〃〃　呀，你真是个坏蛋，姐姐服你了，姐姐是你的人了，听你的。〃　陈慧兰妩媚一笑，慢慢转过身去，把肥大的p股正对着我，自己则趴下身子，继续舔我的大j巴。

    啊，好浑圆的大p股，由于常年劳动的缘故，陈慧兰的大p股没有一点赘r，圆圆的，很肥大，崛起来从后面看更加性感。由于陈慧兰p股用力撅着，我清晰看到了她的p眼，陈慧兰的p眼周围紫红色，圆圆的小dd，很小巧。

    恩，看来要g交还c不进去。

    我轻轻用手掰开陈慧兰的两瓣p股，看到了她的yd，陈慧兰yd上竟然没有ym！呀，好性感，整个y唇有点像小女孩的y部，白嫩中带有一点红色，两片y唇像两块嫩r，摸起来真舒服。

    我兴奋地一口咬住y唇来回地套弄，使劲用上下嘴唇来回地夹，来回地吮吸，陈慧兰也使劲撅p股，迎合我的亲吻。

    我们相互爱抚了有5分多钟，我明显感觉下身j巴开始有麻麻的感觉，不能让她亲了，否则我真要s到她嘴里了，就不能c这种女孩了。

    想到这里，我轻轻坐起来，用手扶住陈慧兰的大p股，慢慢握住大j巴，从后面她鼓鼓的yd口c了进去。

    啊啊，里面这么松呀，我一下子就c到最里面，里面好热，好湿润，包裹着我的大j巴好舒服。

    我不禁兴奋地使劲向前挺，粗大的j巴用力的c进去，来回加速抽c起来，卜哧、卜哧，伴随着j巴撞击yd的声音，陈慧兰跪着身子轻声哼哼起来，并自己用手来回揉搓起自己的乃子。

    正当我兴奋地加速抽c的时候，我突然借着昏暗的灯光看到卧室门被轻轻推开一道小缝，模糊有个身影站在门口。呀，是李雪，这个小妮子竟然一直在看我们做a！

    不管她了，早晚这个小妮子也一样被我c的。想到这里，轻轻拍了一下陈慧兰白嫩的p股，身子使劲向前挺着，粗大的j巴卜哧卜哧加速c着。

    被李雪看着，我不禁没有紧张，反而增加了我的性欲，我一把抓住陈慧兰的马尾辫，用手轻轻拽着，陈慧兰则慢慢昂起了头，哼哼声更大了。

    啊啊啊，我用力地顶着，用力拽着陈慧兰的马尾辫，加速抽c着。大j巴伴随着节奏，在陈慧兰的yd里加速抽c着，每次都用力顶进她的yd深处。

    呀呀，来了来了，嗷嗷，我兴奋的低沉了几声，大j巴加快了抽c的速度。

    陈慧兰也明显感觉我要s了，急忙用力转动大p股，使劲夹紧我的大j巴，在陈慧兰用力夹紧下，我g头一麻，一股股jy瞬间s进了陈慧兰的yd里，陈慧兰伴随着我滚烫的jy，也嗷嗷低沉了几下，瞬间高c了。

    s精后，我疲惫地趴在陈慧兰身上，一抬头，发现李雪不知道什么时候已经离开了，呵呵，这个小妮子今晚肯定难受吧。

    陈慧兰轻轻转过身子，趴在我的胸膛上。

    〃　弟弟，姐姐今天真的好幸福，你真是姐姐的好男人，以后要是不嫌弃姐姐，姐姐的身子就给弟弟了。〃　说完，她轻轻用手爱抚了我s精后的j巴。

    我则轻轻闭上眼睛，慢慢享受。

    正当我陶醉在享受的时候，陈慧兰坐起身来，对我说：〃　弟弟，你还是去客厅睡吧，早上要是被小雪看见不好。〃呵呵，你的宝贝女儿早就看见了。想到这里，我不禁暗暗发笑。

    做a后睡得就是香。第二天，当我从沙发上醒来时，陈慧兰已经在厨房忙开了。而李雪则低头看了我一眼，红着脸跑进了卫生间。

    吃早饭的时候，我和陈慧兰有说有笑，而李雪则一直红着脸低头吃饭。呵呵，小妮子发情了。

    吃完早饭，陈慧兰要李雪送我下楼。在楼口，李雪轻轻抬起头来，羞涩地说：〃　哥哥，你好坏。〃　说完，转身跑进了楼道里，看着她那鼓鼓的小p股在跑动中扭动着，我疲软的大j巴又昂起了头。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：今天出差回来，第一件事情，就是在书房里将小公务员系列第五部写

    了出来，以感谢广大朋友的支持和关心。随着情节的慢慢展开，以后会有更加意想不到的情节发生，精彩继续，不容错过。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第06章　丁字裤

    女人真是一个奇怪的动物，当你得不到她的r体之前，她总是表现出矜持、羞涩、拒绝；但你一但得到了她的r体，她的情欲就如同决堤的江水，一发不可收拾。

    在以后的日子里，陈慧兰家成了我常去的地方，我也明显感觉到了陈慧兰开始对我有了依赖感。每次我要来之前，她都提前从服装店回来，到超市买这买那，为我做很多可口的饭。但我还是喜欢她包包子给我吃，正是因为第一顿包子，让我认识了这个女人。

    而李雪呢，虽然偷偷看到我和她妈妈做a的场面。但这个小妮子在羞涩了几天后，又恢复了原来的样子，依然表现出对我那种亲昵的样子，时不时在高兴之余还和我打打闹闹，我也趁机用手摸几下她充满朝气的少女的身体，李雪好像不拒绝我偶尔的抚摸。

    但陈慧兰好像觉察到什么，只要李雪回家，就不要让我晚上在她家住了，还一个劲地说：〃　让孩子看见不好，等孩子不在家，再好好的和弟弟亲热。〃因此，只要李雪上学，我就抽空去陈慧兰家里，床上、沙发上、茶几上、甚至李雪的床上，都是成了我们俩享受性欲的战场。〃　卜哧、卜哧、卜哧〃　的cx声音，和陈慧兰〃　啊啊啊〃　的呻吟声充斥着这个不足70平米的小房子。

    而陈慧兰自从做起了服装生意以后，随着生意的红火，开始注重起打扮了。

    皮衣、皮短裙、黑丝袜、丁字裤等等所有能衬托出成熟女人丰满身体的衣物，她也开始逐渐多起来了。

    我还记得陈慧兰买的第一条丁字裤的情景。那是一个晚上，本来年底单位事情就多，加上这个周已经连续和陈慧兰做了好几次爱了。当陈慧兰急切地叫我去她家的时候，我真有点不想去。但陈慧兰神秘兮兮地说会给我惊喜，本着好奇，我就勉强驱车去了。

    一进陈慧兰家里，看到她今天穿着那身咖啡色的皮衣和皮短裙，穿着网纹黑丝袜的双腿蹬着一双小皮靴。那鼓鼓的大乃子，从上身敞开怀的皮衣里挺着，显得更加饱满、圆润。看到陈慧兰被皮短裙裹着的大p股，在房间里扭来扭去，内心深处的性欲被激发出来了。

    我上前一把抱住陈慧兰的腰，另一只手轻轻伸进她下面的皮短裙里，轻轻揉搓起她的y部。

    恩，热乎乎的、软绵绵的，隔着网纹黑丝袜摸起来，更加光滑，我的手开始在陈慧兰的yd、y蒂的位置上下揉搓起来，并不时用力从后面使劲捏一下她浑圆肥大的p股。

    陈慧兰没想到我这么快就来感觉了，在我急促而温柔的爱抚下，陈慧兰开始哼哼起来，白皙的脸也开始红润起来。

    〃　一等，弟弟，等我一会，好吗？〃　陈慧兰突然挣开我的手，朝我妩媚一笑，急忙转身进入了卧室，关上了门。

    这个s女人，关键时刻要干什么，反正我也不急，就乐呵呵地坐在沙发上等着。但粗大的j巴早日勃起，顶着裤子很难受。

    大约过了有5分钟，卧室的门开了，陈慧兰羞涩地裹着一件薄薄的毛毯出来了，从毛毯里她凹凸的身体线条和l露在外面的白嫩的皮肤，我感觉到她脱光了衣服。

    〃　亲爱的，你的身子我早就看过多次了，呵呵，何必非要这么脱呀。〃　我朝她一笑。

    这时候，陈慧兰低下头，慢慢把外面的毛毯拿了下来。

    啊啊，我惊呆了，真的惊住了，我当时是瞠目结舌。

    毛毯里的陈慧兰只穿了一个淡绿色的丁字裤！

    这是一个淡绿色的蕾丝丁字裤，很窄、很小，除了y部的位置是一个三角形的镂空成一朵花外，其余位置都是用一根根窄窄的绳子连着。陈慧兰那白里透着红的没有ym的y部，在镂空花朵映衬下，更加显示出迷人的r色的光。

    看到我瞠目结舌的样子，陈慧兰高兴地转过身去，啊啊，她两瓣肥大白嫩的大p股中间是一道窄窄的绿色的布绳，已经深深嵌在陈慧兰的p股沟里，使两瓣p股显得更加分明。而这条丁字裤在p股和腰部的连接处，竟然巧夺天工地用一个布蝴蝶造型连着，好美。

    由于陈慧兰的p股很白，很大，再配上一条淡绿色的小丁字裤，真是绝配！

    看着眼前这个成熟丰满女人的身体，还有这条性感的小丁字裤，我半天只蹦出一句话：〃　真美呀。〃然后我疯狂地站起来，一把从后面抱住陈慧兰，让她双手扶着茶几边缘，分开双腿，崛起肥大的p股。

    陈慧兰也感觉到了我的疯狂，柔柔地说：〃　我就知道你会喜欢，这是我进货时候买的，当时我真的很害羞，一个40多岁的女人买这样的内k，真怕人家笑话，但你上次偶尔说喜欢我穿丁字裤，为了你，我就买了，你喜欢，我真高兴，今天姐姐让你亲个够。〃说完，陈慧兰把头趴在茶几上，肥大的p股撅得更高了。

    由于太兴奋，陈慧兰说得话，我没有听全，但大体意思明白。

    我把湿热的嘴唇贴在陈慧兰的大p股上疯狂地亲吻着，用力吮吸她肥大的p股，并不时用脸轻轻摩擦她的大p股，感觉好软、好光滑。不一会，陈慧兰的白嫩的大p股上就落满了我的唾y，和一个个淡红色的唇印。

    〃　冤家，轻点，你弄疼姐姐了。〃　陈慧兰轻轻哼道。

    我哪里还顾的这些，望着那根镶在p股沟里淡绿色的布绳，我兴奋地掰开陈慧兰两瓣p股，用舌头使劲舔着p股沟和那根布绳，一边舔，一边哼哼着：〃　啊啊，我喜欢，我喜欢丁字裤，好喜欢。〃由于那根布绳很窄，我在舔陈慧兰p股沟的同时，基本都在舔她的p眼和yd。陈慧兰在我湿热舌头和在嘴唇的爱抚下，开始更加剧烈地晃动自己的大p股，迎合着我的亲吻。

    〃　啊啊，冤家，没想到你这么疯狂。知道你这么喜欢，我下次再为你买，只要你开心就好。〃　陈慧兰呻吟着说。

    在亲吻她p股沟的同时，我的另一只手轻轻揉搓起她的y部，隔着一层薄薄光滑的镂空布，抚摸起陈慧兰的y蒂和y唇更加有感觉，不一会，那条薄薄的丁字裤就被陈慧兰yd里分泌的yy浸湿了。

    看着陈慧兰因兴奋晃动的大p股，和那对左右摇摆的大乃子。

    我急忙站起身来，解开腰带，脱下裤子，握着早已勃起的大j巴，用手轻轻把嵌在p股沟的那根布绳往一边一拉，露出陈慧兰沾满粘y的yd，噗的一声，慢慢c了进去。

    陈慧兰也感觉到我要c了，继续把身子放低，调整好高度，让我粗大的大j巴能顺利地c进她温暖的yd里。

    啊啊，进去了。我粗大的大j巴被她湿滑温暖的yd夹住，暖暖的，湿湿的感觉，伴随着陈慧兰yd的收缩，我的的大j巴来回进出着，发出一阵阵〃　卜哧卜哧〃　的声音。

    〃　亲爱的，你今天真风s，我好喜欢你这条丁字裤，太性感了。〃　我一边用力c着，一边对陈慧兰说。

    〃　恩恩恩，弟弟喜欢就好，你今天真疯狂，舔的我好舒服。用力亲爱的，啊啊。〃　陈慧兰继续呻吟着，肥大的p股使劲往后顶着，迎合着我的冲击。

    那条小小的到淡绿色丁字裤，在陈慧兰肥大白嫩的p股映衬下，显得更加醒目，更加性感。试想一下，白嫩的大p股上，一条淡绿色的丁字裤紧紧勒着，好刺激呀！

    在丁字裤的刺激下，我加速了抽c的速度，看着大j巴冲开那条淡绿色的布绳使劲c进陈慧兰的yd里，我兴奋的哼哼起来，嘴里轻轻嘀咕着：〃　c你这个sp股，c你的丁字裤，啊啊。〃陈慧兰则开始用手揉搓起自己的乃子来，她的手在使劲搓自己的乃头，哼哼声音更大了。

    卜哧卜哧，啪啪的撞击声，我兴奋地呻吟着，用力向前顶着，由于陈慧兰的yd比较松弛，我每次都能一直顶到最里面。她光滑、凉凉的大p股也在大j巴全部c进去后，摩擦着我的y囊。

    〃　啊啊，姐，快夹弟弟的大j巴，受不了。〃　在连续c了100多下后，我兴奋的叫着。

    陈慧兰也感觉到我要s了，急忙用力扭动大p股，并使劲揉搓起自己的乃子。

    〃　弟弟，快点，姐姐也不行了，要来了，啊啊。〃　伴随着陈慧兰的呻吟声，我g头一麻，用力连续使劲顶了几下，一股股滚烫的jys进了陈慧兰的yd里。

    而陈慧兰则伴随着我的s精，用力晃动着大p股，使劲握着大乃子，啊啊叫着，达到了性高c。

    s精后，我疲惫地躺在沙发上，陈慧兰则用纸巾慢慢擦拭我s精后的大j巴。

    陈慧兰真是个细心的女人，她拿着纸巾慢慢沿着我的g头、yj、y囊来回擦拭着，并用手轻轻拉下我的包皮，慢慢擦拭g头下端的jy。

    在陈慧兰轻轻的擦拭下，我疲软的大j巴又开始有硬起来的感觉。

    〃　弟弟，你今天真疯狂，姐姐都被你弄疼了。〃　陈慧兰娇嗲地说。

    我朝他一笑，用手轻轻揉搓起她的那对大乃子。

    〃　对了弟弟，你怎么想起亲我……那……那里？〃　陈慧兰害羞地说。

    我睁开眼，疑惑地说：〃　哪里？〃〃　就是……就是……p眼……〃　说完，陈慧兰羞涩地低下了头。

    〃　谁叫我那么喜欢姐姐，呵呵，我觉得姐姐身上任何地方都是最好的。〃　我说。

    听到这话，陈慧兰开心地笑了：〃　弟弟，你真好，我还是第一次被人亲那里，好舒服，弟弟，来，姐姐也帮你亲亲。〃说完，陈慧兰用手轻轻掰开我的p股，慢慢伸出舌头，轻轻顶在我的p眼上。

    啊啊，好热，麻酥酥的，舒服死了。

    陈慧兰的舌头很热，也很灵敏，她的舌尖在我的p眼周围来回的拨弄着，挑逗着，亲吻着，让我舒服地都想呻吟了。

    在陈慧兰的亲吻下，我的大j巴又昂起了头。我突然坐起来，一把抱起陈慧兰柔软丰满的身体，大步走向卧室。陈慧兰则用手轻轻揽着我的脖子，甜蜜地把脸偎依在我的胸膛上……

    在后来的日子里，陈慧兰连续买了10多条丁字裤，有镂空的、丝绸的，各种颜色都有，但每条都那么性感。最好看的一条丁字裤是一条黑色镂空的，y部位置可以分开，由两条布条组成，这也成了我们做a时，陈慧兰常穿的一条。

    只要李雪不在家，我就让陈慧兰穿着各种丁字裤在房间里走来走去，我则躺在沙发上慢慢欣赏着她白皙大p股裹着性感丁字裤。来兴致的时候，就随时拉过陈慧兰做起爱来。这段时间是我最甜蜜的时光。

    转眼间，快过年了，李雪也要考试了。作为大哥哥，我也要去给她送点滋补品，毕竟这个小妮子真不错，我从内心喜欢。

    这天傍晚，我抽空去了一趟李雪的学校。李雪看到我来看她，兴奋地拉着我的胳膊问这问那。

    一段时间不见，李雪的头发长长了，不再是那种齐耳短发，而是那种披肩长发。随着她家生活的好起来，李雪打扮也漂亮起来：一件绿色的羽绒服，里面是一件白色的毛衣。下身穿着一条紧身黑色牛仔裤，外加一双咖啡色皮鞋，显得更加高挑，洋溢着少女的气息。

    我不仅心神荡漾起来。

    和李雪在校园里走，由于李雪不自觉地挽着我的胳膊，她的很多同学看到后，都笑着对李雪说：〃　你男朋友真帅！〃　说的李雪急忙抽出手，脸红起来，我则乐呵呵的笑着。

    天渐渐黑起来，我真不想马上就回去，就对李雪说：〃　我们去校园附近走走吧。〃李雪看了我一眼，说：〃　恩，好的，反正今晚也没有课。〃我们开始在她学校附近压马路。闻者少女的气息，轻轻感受着靠近她的感觉，我真希望时间停止。

    慢慢地我们走进了学校附近的一条小巷子，这里灯光昏暗，行人稀少。我开始轻轻放慢脚步，而李雪也明显感觉到什么，羞涩地低下了头。

    是机会了，至少可以抱抱她。

    正当我想伸出手的时候，突然听到巷子深处传来了一阵阵凌乱的脚步声。

    〃　快点，快点走吧，今晚集合去砍人，都快到时间了。〃　一个粗粗的公鸭嗓子喊着。

    砍人？不会遇到坏人了吧，唉都怪我贪心，这么晚了，又在这种地方，要是小雪真出点事情，我会内疚一辈子。

    李雪也好想感觉到什么，突然一把抱住我，〃　哥哥，我怕。〃这是我第一次这么近距离地感触她柔软的身体，本来我会兴奋的，但现在的场合，我一点性欲也没有，只是祈祷别有事。

    我轻轻搂住李雪，把头靠在她头上，对她说：〃　别怕，不会有事，有哥哥在。

    〃〃　恩〃　，李雪的头紧紧贴在我的胸口上，抱我的手更加紧了。

    我借着昏暗的路灯一看，有3个人，都是20左右，前两个每人手里拿着一根铁g，后一个好像是拿了一把长刀。

    真是坏人，怎么办，我脑门开始出汗了。真希望那几个人快点过去。

    可是事与愿违，一个小平头发现了我们。兴奋地说：〃　哥，哥，快看，那小妞身材真好，长的也不错。〃其他两个人闻声望去，嬉皮笑脸地说：〃　是不错呀，小妞，陪哥哥们玩一下吧，哈哈。〃我明显感觉到李雪身体在颤抖，我轻声说：〃　别害怕，有哥哥，哥哥保护你。

    〃3个人，虽然没有胜算，但至少可以拖延时间，让李雪先跑。唉，都是我的错，这么好的女孩子，我不能让她受到伤害！

    想到这里，我紧紧握紧了拳头……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：小公务员之熟女情缘在大家的支持和鼓励下，已经写到了第6部。好

    的作品必须能够接受住读者的检验。欢迎大家继续关注，多提宝贵意见，我也会认真吸取，让以后几部更加精彩。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第07章　处女

    伴随着一阵阵y笑，几个小痞子慢慢地向我和李雪围了过来。李雪的身体颤抖地更加厉害，抱紧我腰的手更加紧了。

    怎么办？我急速环视了一下周围的环境后，轻轻对李雪说：〃　一会哥哥缠住这几个小痞子，你就沿着原路使劲往学校里跑，知道吗？不要回头。〃〃　不，哥哥，我要和你一起，我不要走。〃　李雪声音很小，但很坚定。

    我心头一热，轻轻用手爱抚着李雪的长发和柔软的身体。

    〃　听哥哥的话，只要你没事，比什么都好。一会你就使劲跑，别回头看。〃我急切地说。

    李雪抬头看了我一眼，然后把头埋在我的怀里，抱紧我的手更紧了。

    正当我准备冒险博一把的时候，突然又一阵急促的脚步从巷子深处传来，伴随着一阵喝骂：〃　你们几个怎么还不走，耽搁什么，惹怒了强哥，我们都没好果子吃！〃〃　大哥，一个很漂亮的小妞，兄弟们眼馋了，哈哈。〃　一个小痞子回头朝那人喊。

    怎么还有一个，糟了，4个人呀，这下可是完全没胜算了。

    正当我沮丧的时候，那个人也来到了我们旁边。借着昏暗的灯光，我瞅一下这个人。咦，这不是上次那个光头强的手下吗？怎么会是他呢？

    那个人也认出了我，惊讶地嘴巴张得大大的。缓过神后，那人抬脚就把围住我和李雪的几个小痞子踹倒在地。

    〃　你们真找死呀，这人是铁哥的兄弟呀。上次就为他，我们强哥被铁哥狠狠骂了一顿。这件事要是被铁哥知道了，轻则给你们卸胳膊卸腿，重则装进麻袋扔进大海，连个尸体也找不到，你们这不是找死呀，还不快给这位大哥赔礼道歉！

    〃　那人一边责骂，一边又使劲踹了那几个痞子几脚。

    听了这席话，那几个先前还耀武扬威的痞子脸都绿了，急忙点头哈腰地对我说：〃　大哥，别见怪，都怪我们眼睛瞎了，您大人有大量，别往心里去。〃　说完几个人狼狈地跑了。

    真是峰回路转，望着几个痞子远去的身影，我长长的舒了一口气。

    我低头对李雪说：〃　他们走了，不用害怕了，我们回学校吧。〃李雪抬起头来，低声说：〃　哥，谢谢你。〃看着李雪明亮的大眼睛和美丽的脸庞，还有那性感的小嘴唇，我下面的大j巴不自觉地昂起了头。

    李雪也注意到我一直在盯着她，脸更加地红了。恩，赌一把，此时不亲何时亲。

    我慢慢地托起李雪的下巴，恩，处女的皮肤好软，好滑。

    李雪也明白了什么，脸更加红了，并慢慢闭上了眼睛，迎合着我的亲吻。

    当我的嘴唇慢慢碰到李雪细嫩柔软的嘴唇后，仿佛就像亲到了滑软的果冻一样，软软的、滑滑的、凉凉的，还伴有少女特有的香味。

    我兴奋地用力贴住李雪的嘴唇亲吻起来，我的手紧紧把李雪抱在怀里。含住李雪的嘴唇，我慢慢用嘴唇吮吸，真的好舒服，吮吸起来好有感觉。伴随着我的亲吻，李雪开始轻轻颤抖起身体来。

    慢慢地，我用湿润柔软的舌头顶开李雪的嘴唇，伸进了李雪的口里。呀，李雪的牙齿咬的真紧，无法伸进去。我就慢慢地用舌头轻轻顶着李雪紧闭的牙齿，慢慢地，李雪紧闭的牙齿张开了，我的舌头也伸进了她暖和的口里。

    在李雪的口里，我轻轻用舌尖挑逗起她的舌头，李雪的舌头好软、好温暖，在我的挑逗下，她也开始用舌头和我的舌头缠绵在一起。

    随着李雪的舌头慢慢伸进我的口里，我用嘴唇夹住李雪的舌尖，轻轻吮吸起来，好甜的味道，有股淡淡的甜，也许只有处女才有吧，我陶醉地吮吸起来。

    我在亲吻李雪嘴唇的同时，手慢慢滑到了李雪结实的小p股上。第一次摸李雪的小p股，感觉她的p股很结实，软软的、硬硬的，抚摸起来很有手感。

    滑过李雪的小p股，我的手慢慢地隔着裤子向李雪敏感的y部摸去，正当我快要摸到那性感的三角地带时，李雪突然抬起头来。

    〃　哥，不要摸哪里好吗，我有点害怕，还没有男人摸过我的身体，你是第一个。〃　李雪羞涩地说。

    〃　好妹妹，哥哥早就喜欢你了，以后做哥哥的女朋友好吗，哥哥真的对你很动心。〃　我一激动也说出了自己的内心话。

    听到这话，李雪两眼发亮：〃　真的吗，哥哥，你知道吗，从上次你帮我教训了那个长毛，我就喜欢上你了，每天晚上睡觉脑子里都会出现你的影子，好想见你。〃〃　好妹妹，哥哥一定好好地疼爱你，让你成为最幸福的，好吗？〃〃　恩。〃　李雪高兴地点了一下头，〃　以后小雪只喜欢哥哥一个人。〃　说完，李雪主动把嘴唇贴在我的嘴唇上，笨拙地亲吻起来。

    这个小妮子看来真是个雏，连亲吻也不会。

    得到了李雪的默许，我的大手也顺理成章地摸到了她最敏感的y部。虽然只是隔着裤子抚摸，但当我用手抚摸yd位置的时候，李雪身体在轻轻颤抖。

    李雪今天穿的是那种紧身牛仔裤，所以把yd裹得紧紧的，同时也让yd的轮廓更加明晰。

    我轻轻用手按住整个y部，慢慢地爱抚着，揉搓着。我的手指在李雪y蒂的位置来回用力，慢慢旋转着、揉搓挤压她最敏感的部位。

    这招果然有用，李雪在我的爱抚下，开始哼哼起来，并主动把舌头伸进我的口里，在我的口里来回笨拙地拨弄着。

    我的大j巴顶得更高了，把裤子顶得鼓鼓地。我把鼓鼓的部位贴在李雪的y部，来回地摩擦起来。

    啊啊，真舒服，摩擦着一个处女的y部好刺激，啊啊，舒服死我了。我的g头麻酥酥的，好兴奋。李雪也感觉到我在摩擦她的yd，因此也身体向前倾，迎合着我的摩擦。

    在摩擦了一会，我开始用手往李雪的裤子里伸。这时候，李雪轻轻推开我的手：〃　哥哥，不要，我害怕……〃看着李雪羞答答的表情，我有了一种怜香惜玉的感觉。这个小妮子已经是我的了，何必在乎这一时，以后慢慢享受处女的味道。

    想到这里，我迸发的性欲慢慢冷却下来，我轻轻揽着李雪的腰，慢慢陪伴她回到了学校。

    送完李雪后，我一直沉浸在刚才的兴奋中。李雪那小巧甘甜的小舌头、那鼓鼓的胸部、那浑圆结实的小p股，更有那性感、神秘的yd，每每想起来，我都有想干的感觉。

    这种念头也让我增加了去学校看李雪的频率，校园的小树林、广阔的c场、林荫小道，都成了我们俩亲热的地方。

    但李雪还是有点羞涩，我们亲热时候，她只准我亲吻她的嘴唇，或者用手隔着衣服抚摸她，其他的，她还是会拒绝我。但这样也不错了，能慢慢享受一个处女，那种感觉舒服极了。

    后来，在我的劝说下，李雪也有了专升本的念头，而我们的亲热成了李雪在繁重学习之余最开心的事情。

    这种幸福时光持续了大约三、四个月，送走了寒冬，迎来了春暖花开。

    我的鼓励和支持加上李雪的勤奋，在来年的考试中，她顺利通过专升本考试，考上了省城一所知名大学。

    当李雪得到录取的消息后，兴奋地给我打了电话。而我也扔下手中的工作，开车去学校接着李雪。我们一起开车来到一个僻静的海边。

    在车里的后座上，我们疯狂地抱在一起，亲吻着、爱抚着。今天的李雪上身只穿了一件粉红的t恤，下身穿着一条牛仔短裤。修长的大腿在短裤的衬托下，更加的白嫩、修长。

    拥抱中，我的湿热的嘴唇紧紧咬住李雪的舌尖，而我的大手则兴奋地来回爱抚着李雪l露的大腿。

    李雪皮肤很嫩、很光滑，加上身高的原因，使她的大腿显得更加修长。

    我不时用手隔着牛仔短裤来回揉搓着李雪的y部，轻轻挤压她敏感的y蒂位置。

    在我的爱抚下，李雪开始小脸发烫，紧紧把嘴贴近我的嘴唇，也疯狂的亲吻起我来。

    在我们这段时间的亲热下，李雪的小嘴开始越来越灵活了。

    慢慢地，我试探着用手撩起李雪的t恤，这在以前她是不乐意的，而今天，李雪不仅同意，还主动举起手来，配合着把自己的粉红色t恤脱了下来。

    伴随着我轻轻脱下李雪的t恤，我看到了李雪橘黄色的r罩，在r罩的上端，则是那鼓鼓的茹房一角，看起来更加的迷人、性感。

    李雪感觉到了我炙热的眼神，不自觉地轻轻用胳膊抱住了胸部。

    而我哪能放过这千载难逢的机会，我轻轻拿开李雪的胳膊，慢慢把嘴唇靠在了李雪l露在r罩外面的茹房，轻轻的亲吻起来。

    我的湿热的舌尖慢慢的舔着深深的r沟，好诱惑，在李雪的r沟上有股淡淡的处女香，让人闻起来好陶醉。

    在我的亲吻下，李雪也放开了矜持，用手抱住了我的头。

    而我，也轻轻用手从后面解开了李雪的r罩。

    最激动的时刻终于来了。在r罩的慢慢拉开下，我看到了李雪那充满青春和活力的茹房。

    李雪的茹房很坚挺，茹头和茹晕呈现出迷人的淡粉色，轻轻用手爱抚茹房后，那对尖挺的茹房会轻轻的颤抖，看着更加地让人受不了。

    我慢慢张开嘴，轻轻含住其中的一个茹头，啊，好软，好舒服。我轻轻用嘴唇吮吸，用牙齿轻轻的咬着。我的另一只手则握紧了李雪的另一个茹房，来回的揉搓，来回的挤压。

    闻着淡淡的处女香味，爱抚着一对尖挺的茹房，我兴奋了，开始慢慢喘着粗气。

    李雪哪里受过这种亲吻，早已经开始身体颤抖，娇声阵阵了。

    〃　哥，好难受，怎么今天这么难受呀，下……面好痒，好…热，怎么会这样呀？〃〃　好妹妹，这是哥哥对你的爱，让你更加感受哥哥的情。〃　我一边继续亲吻那对处女的茹房，一边说。

    〃　恩恩，我好喜欢哥哥，真的，要不是你让我专升本，我真不知道今生会怎样，啊啊，哥哥，轻点，你咬疼我的茹头了，啊啊，下面怎么这么热，好难受。

    〃　李雪娇喘着。

    呵呵，这个小妮子的下面肯定已经发大水了，何不趁着这个机会攻下最后的处女地呀。

    想到这里，我坐起来，轻轻解开李雪牛仔裤的扣子。李雪好想也明白了什么，虽然只是用手阻挡，但半推半就地被我脱下了她的牛仔裤。

    呵呵，真是个小女孩。李雪里面穿着一条淡黄色，上面有个小浣熊图案的小内k，好可爱的卡通内k。几根又粗又黑的ym从内k一角伸出来，在白嫩大腿皮肤的映衬下更加的性感。

    李雪在我脱下她牛仔裤的瞬间，用力夹紧了腿。而我则轻轻把手按在那条卡通内k上，轻轻揉搓。

    恩，李雪的y部也是那种鼓鼓的，感觉ym也很多，应该很茂密。

    呀，yd这么多水呀，都湿透内k了，摸起来黏糊糊的，真多水。

    找到她y蒂后，我轻轻爱抚起来她的y蒂，慢慢地在我的爱抚下，李雪开始呻吟了，哼哼声越来越大了。

    〃　哥哥，不要呀，啊啊，好痒，哥哥，我好难受，怎么会这样，啊啊，好痒。

    〃〃　哥哥，不要按那里了，啊啊，好痒，好痒。啊啊。〃　伴随着我的爱抚，李雪的呻吟声更大了。

    我知道李雪快要来高c了，就加速揉搓，不时用手指来回的挤压摩擦那道敏感的yd。李雪的小内k早已经湿透了，紧紧地贴在y部，看起来更加性感。

    啊，不行，我也好难受，大j巴难受死了。唉，现在真想c进处女的里，肯定舒服死了。

    但是，我在狂热的同时，又担心李雪会拒绝，那就不好了。

    想到这里，我慢慢地试探拉下李雪湿透的内k。

    果然，李雪突然坐了起来，一把紧紧抓住自己内k的边缘。羞涩地说：〃　哥哥，太快了，慢慢让我接受好吗，你是唯一一个看到我身体的人，雪儿的身体已经是哥哥的了，不要那么急好吗？〃看到李雪楚楚动人的样子，我迸发的性欲更加强烈了，但是，理智还是占了上方。

    我轻声安慰李雪：〃　恩，哥哥真心喜欢你，听你的，好吗？来，我隔着内k慢慢帮你爱抚一会，好吗？〃李雪羞涩地低下头，抓住内k边缘的手慢慢松开了。

    我继续轻轻揉搓李雪的y蒂，我要让这个小妮子享受到性高c的刺激。

    在我加速和富有节奏的爱抚下，李雪终于忍不住了，恩恩的喘息起来，并发出一声声低沉的呻吟声。

    我也感觉那一瞬间，李雪的yd里一股股热热的y体流出来，小妮子高c了。

    回家的路上，李雪一直低着头，脸红红的，不敢看我。

    后来，李雪抬起头来对我说：〃　哥哥，你知道吗，上次你和我妈那……样，我看到后，也有刚才你摸我下……面的感觉，真的，当时看到你们俩那样，我下面好…好痒……〃我一听，心里一咯噔，这个小妮子真大胆，竟然敢说出来。

    〃　其实，哥哥，我妈自从离婚后，真的不容易，为了我，一直很c劳，吃了很多苦。你们那样，我真的没有怪你，真的，我也希望我妈能享受女人该有的快乐，再说……你是个好人…〃　说到这里，李雪羞涩地低下了头。

    呀，这么说，这个小妮子看来很看得开呀，看来以后没准真能让她们母女一起做a，好好得让我爽一把。想到这里，我下面的大j巴又涨大了……

    第08章　嫩x

    自从和李雪有了肌肤之亲以后，我开始对李雪的母亲陈慧兰不是那么有性欲了。毕竟和正值青春期的小姑娘比起来，陈慧兰少了应有的水灵和朝气。

    但陈慧兰依然不减对我的热情，通过经营服装店进货的机会，购买了很多性感的内衣、内k和黑丝袜，并一改过去朴实的风格，打?

 第 4 部分

    快捷c作: 本书由说说小说网http://www.shuooo.com收集整理。 更多小说请上d u o x x. c o m【http://www.duoxx.com】下载阅读(d d d s o .c o m)。过去朴实的风格，打扮得更加有成熟前卫女人的韵味。

    随着天气的慢慢变热，陈慧兰也开始穿起了短裙和黑丝袜，那丰满的成熟女人的身体，在黑丝网状丝袜和短裙的点缀下，鼓鼓的、凹凸有致，特别是那肥大的p股，在窄窄小短裤的束缚下，更加的浑圆，性感，将两半白白的p股映衬的轮廓清晰。

    但随着李雪放假在家机会多起来的原因，我和陈慧兰单独呆在一起的机会少了，就别说做a了，我也乐的清闲，专心和李雪调情。但老天好像对我们俩偏爱有加，终于赐予了我和陈慧兰单独在一起的机会。

    记得有一次在陈慧兰家吃饭，李雪由于同学聚会，晚上没有回来吃。吃完饭后，陈慧兰强烈要求我留下来多坐一会。看着陈慧兰那妩媚的眼神，鼓鼓的大乃子，还有短裙下黑色高跟鞋和黑丝网状袜搭配的打扮，我开始有了想干她的冲动了。

    毕竟自从有了李雪，我们好久没有做a了。所以，我就答应留下来了。

    陈慧兰得知我答应留下来后，表现的很兴奋，扭着她鼓鼓的大p股慢慢蹲下，并解开了我的腰带，慢慢的把我的西裤脱了下来。我知道她想干什么，虽然大j巴早已经硬了起来，但我还是端坐在沙发上看着电视。

    陈慧兰好像不在乎我的冷淡，自己慢慢用柔软的手轻轻隔着我的内k抚摸我的大j巴，她的手很柔软，力度也拿捏得很到位，不时轻轻用掌心慢慢揉搓我的大g头的位置，搞的我的大g头痒痒的，麻麻的。

    她用手套弄我的大j巴的同时，低下头，轻轻用湿润的嘴唇亲吻着我的大腿，慢慢地，我压住的那股欲火开始涨了起来，我把手从陈慧兰的领子伸进去，摸到了她那鼓鼓的大乃子。

    和李雪比起来，她母亲的乃子就是大，虽然有点达拉的感觉，但依然摸起来很充实，手感也不错。

    我慢慢地摸索着，找到了陈慧兰的乃头，轻轻用两个手指来回套弄着。一会功夫，陈慧兰的乃头就开始变硬了，她也不自觉地呻吟了起来。

    慢慢地，陈慧兰拉下了我的内k，望着我的勃起的紫红的大j巴，陈慧兰幽怨地对我说：〃　你好久也没要我了，我都以为你不想要我了，但是姐姐真的很想你，这段时间，姐姐晚上想你难受，都自己用手自……自……慰。〃听到这里，我脑海里出现了陈慧兰仰躺在床上，用手揉搓自己yd和抚摸大乃子的风s情景，这让我的性欲更强了。

    我轻轻抚摸着陈慧兰的大乃子，对她说：〃　这段时间单位事情太多了，所以，我也没有时间来看你，等以后不忙了，多好好陪你。〃陈慧兰笑了，她说：〃　我知道你忙，也知道姐姐毕竟年龄大了，你还是喜欢年轻的小姑娘。这段时间，小雪经常提起你来，我感觉她可能喜欢上你了。唉，你是我们家的大恩人，你要是能喜欢小雪，也是她的福分。〃我一听，心里一惊：〃　看来，陈慧兰还是感觉出来我和李雪的关系了，她是在试探我吗，怎么办？〃陈慧兰没有注意到我的惊讶，只是低着头用手套弄着我的大j巴：〃　你要是真喜欢小雪，那你就和她确定恋爱关系吧，我这不是高攀你，我觉得小雪跟着你，我也放心。但你要是不想和小雪恋爱，你就不要碰她了，姐姐不希望小雪伤心，你明白吧。〃我急忙点了点头：〃　其实，我很喜欢小雪，她懂事、聪明、很会关心人，我真的很喜欢她，我也会真心对小雪好。〃陈慧兰很高兴，如释重负地说：〃　我就知道你不是那种花花公子类型，听你这么说，我也就放心了，我们母女遇到你算是有福了。〃说完，陈慧兰低下头用口含住我的大j巴开始吮吸起来，她的手慢慢揉搓着我的y囊。

    看着陈慧兰忘情地含着我的大j巴来回套弄，我心里更多的是一种感动：〃真是个好女人，我绝对不能让陈慧兰和小雪失望，今生有这两个女人，足以了。

    〃想到这里，我一把把陈慧兰拉了起来，让她扶着沙发，崛起p股。陈慧兰知道我想干什么，很配合地崛起了肥大的p股：〃　好弟弟，来，好好亲亲姐姐的大白p股，姐姐的大白p股就想让弟弟亲，让弟弟c，来啊。〃听到陈慧兰挑逗的话语，我用力撩起她的短裙，看到了那性感的黑色网状袜和一条蓝色的小丁字裤。

    看着陈慧兰那高挑的大腿和浑圆的大p股，以及在黑丝袜衬托下的那蓝色的小丁字裤，我兴奋了。

    我一下子趴在她的两腿之间，用力的舔着陈慧兰的丝袜，一边舔，一边兴奋地说：〃　要你，亲爱的，好久就想要你了，啊啊，好想。〃陈慧兰也感觉到了我的兴奋，自己开始不由自主地扭动着大p股，哼哼起来：〃　亲爱的，用力呀，啊啊，你好久没有对我这么兴奋了，我好想你，想你的大j巴。〃听到以前文静的陈慧兰说出这样的话，我也欲火难忍，急忙拉下陈慧兰的丝袜和短裤，用手使劲揉搓起她那两半白白的大p股。

    我的大手有点摧残的感觉，用力捏着陈慧兰的大白p股，使劲地揉搓着，拍打着，不一会，她的大白p股上布满了红红的手印。

    〃　啊啊，轻点，弄疼我了，好疼，啊啊〃。陈慧兰呻吟着。

    我兴奋地握着粗大的大j巴用力顶在陈慧兰两片y唇之间，慢慢地用粗大的g头摩擦着她的yd。一会功夫，陈慧兰的yd里就开始分泌着黏糊糊的y体，很多，粘在我的g头上。

    伴随着粘y，我用力一顶，粗大的大j巴直接c进了陈慧兰的yd里，全部塞了进去。

    〃　啊啊，轻点呀，好大呀，c的我好难受，啊啊。〃　陈慧兰说。

    〃　亲爱的，你的yd还是那么s，舒服死了，c的你真舒服。对了，李雪不会回来吧？〃　我问道。

    〃　不会的，不用担心，她起码还要1个小时以后，想你了，来吧，快点，啊啊。〃　陈慧兰兴奋地呻吟着。

    今天的陈慧兰格外地兴奋，也许是好久没有做a的缘故吧，一边晃动着那白白的大p股，自己还用手揉搓自己的大乃子，看着她享受的表情，我也加速了抽c的速度。

    〃　啊啊，实际c你，你真是个s货，啊啊，舒服死我了。〃〃　恩恩。姐姐就是给弟弟s的，来吧，啊啊，使劲c我。〃陈慧兰伴随着我的抽c，开始收缩着自己的yd，每次当我的大j巴进去以后，她就收缩yd，让我有种冲破万难、直捣黄龙的感觉。

    每次把大j巴拔出来，我都看到上面沾满了黏糊糊的y体，好s的一个女人，分泌了这么多粘y。

    我一边c着陈慧兰的sx，一边用力抽打着陈慧兰白白的大p股，〃　啪、啪、啪〃　的抽打声，伴随着〃　卜哧卜哧〃　的抽c声，让我们俩兴奋地进入了迷离中。

    正当我们俩沉浸在性a的快感中时，耳边突然传来了一阵开锁的声音，声音不大，但由于我们俩都沉浸在兴奋中，谁也没有注意到。

    等我们俩注意到睁开眼睛时，我们俩都惊呆了，瞠目结舌！李雪不知道什么站在我的背后，眼睛充满了惊讶！

    我和陈慧兰急忙手忙脚乱地穿着衣服，而李雪则快步跑进了自己的房间，啪的一声，关上了门。

    怎么办？我和陈慧兰大眼瞪小眼，你看我，我看你。

    事到如今，我只有亲自去安慰她了，我从陈慧兰的眼神里感觉她也默许这么做。

    我穿好衣服，轻轻推开李雪房间的门，看到李雪侧卧在床上，我慢慢关上门，轻轻坐到李雪身边。

    正当我为不知道怎么说为难时，李雪转过脸，对我说：〃　哥哥，没事的，我理解你，也理解我妈，她也需要你，但我也相信你爱我。〃一听这话，我悬着的心放下了，轻轻用手爱抚着李雪的长发，慢慢说：〃　好宝贝，就知道你最理解我，我会好好爱你，也会好好对待你妈，好吗？〃李雪点了点头，轻轻偎依在我怀里：〃　哥哥，你好坏，你和我妈那样，让我看了好难受……〃呵呵，这个小妮子真是好单纯，真的好让人爱怜。

    我轻轻低下头，亲吻了她一下：〃　听话，以后好好疼你，我先出去了。〃出来后，陈慧兰已经穿好衣服，坐在沙发上，看到我的表情，她叹了口气：〃　看来我们母女俩真的离不开你了，希望你不要伤害我们母女。〃我轻轻搂着陈慧兰：〃　你放心，我会好好做好的。〃这件事过去有半个月，有一天晚上，天气闷热，我自己一个人无聊，本来想去陈慧兰家，但因为她去外地进货不在家。我只好自己在宿舍里独自看着日本熟女影片，幻想着c陈慧兰大p股的情景。

    正当我被日本影片里的镜头搞的欲火难忍的时候，传来了阵阵敲门声。

    这个时候谁还来打扰，我烦躁地关上电影，站起身来去开门，呀，怎么是李雪！

    李雪看了我一眼，笑嘻嘻地走进来：〃　我妈去外地了，学校已经放假了，自己在家害怕，只好来你这里了。〃李雪走进我的宿舍，到处看了看：〃　不错呀，整理的不错，哥哥，有洗澡的地方吗，这天真热，一身汗。〃我指了指洗手间：〃　那里有，真没想到你会来。〃李雪笑了笑，推开洗手间的门，然后做了个鬼脸：〃　哥哥，不准偷看呀，呵呵。〃看着李雪关门的声音，我摇了摇头，继续看着自己的电影，但是随着水流哗哗的声音，我的注意力都集中到了李雪那里，脑海里开始出现李雪赤ll的身体。

    唉，好难受，我烦躁地关上了电影，静静地闭目养神起来。

    正在这时候，洗手间的门推开了，呀，李雪这个小丫头怎么穿着我的白衬衣出来了，下身只穿着一条窄窄的内k。

    李雪朝我笑了笑：〃　哥哥，你也去洗洗吧，很舒服。〃恩，也是，看着衬衣里李雪凹凸有致的身体，我开始燥热起来，洗洗也好。

    想到这里，我走进洗手间，而李雪则坐在我的电脑旁，上起网来。

    等我洗澡出来，我突然发现电脑屏幕的画面不对，怎么是一对男女赤l做a的画面，糟糕，这个小丫头怎么找到了我隐藏的电影了。

    我急忙跑过去，李雪看到我来了，慢慢抬起头来，小脸红红的，像个熟透的苹果。

    李雪羞答答地对我说：〃　哥哥，这就是黄片呀，以前只是听说，现在算是真见到了，恩，真不敢相信那些人会那么投入地做……做a。〃看着李雪羞涩的表情，我知道这个小丫头没准来性欲了，想到这里，我轻轻把李雪拉起来，抱在怀里，闻着淡淡的处女香，指着屏幕上一对男女口交的镜头，轻声对她说：〃　小可爱，你想让哥哥也那样亲你吗？〃李雪羞涩地说：〃　哥哥，你好坏，轻点好吗，我怕。〃我轻轻一笑，用湿润的嘴唇含住李雪的耳垂，慢慢吮吸起来，我的手也慢慢从衬衣下面伸了进去，轻轻揉搓起李雪那对坚挺充满朝气的茹房。

    好久不摸了，感觉李雪的茹房有点大了：〃　小可爱，你的茹房又大了，呵呵，哥哥好喜欢。〃陶醉中的李雪慢慢睁开眼睛，调皮地眨着眼睛：〃　哥哥你就是个大坏蛋。〃〃　那哥哥就做这个大坏蛋了，呵呵。〃　我一边说，一边将手伸进了李雪的内k，这是我第一次最近距离爱抚李雪的yd。当我把手伸进李雪内k的一瞬间，我清晰听到李雪〃　啊〃　的叫了一声。

    虽然李雪不由自主地用手试图挡住我的手，但在我强力的揉搓下，李雪放弃了反抗，闭上眼睛慢慢享受起来。

    这是一个处女的嫩x，我首先摸到的是一缕缕柔软的ym，不是很长，软软的，抚摸起来相当舒服，比起那些成熟女人粗硬的黑ym别有一番韵味。

    滑过柔软的ym，我的手停留在李雪的yd上，李雪的yd很紧，想用手指c进去直接没有空隙，感觉紧紧的，硬硬的，也许这就是所谓的〃　处女紧〃　吧。

    我摸索着找到了李雪的y蒂，轻轻用手指爱抚起来。只一会，那敏感的y蒂就硬了起来，并明显感觉yd开始分泌黏糊糊的y体。

    〃　不要，哥哥，好痒，真的好痒。〃　李雪伴随着我的揉搓，也开始不自觉的呻吟起来。

    这时，我轻轻拿着李雪的手，引导她把手放在我粗大的yj上，在碰到yj的一瞬间，李雪明显躲避了一下，但还是试探着握紧了我的大j巴。被一个处女握住大j巴，那种感觉暖暖的，舒服死了。

    〃　哥哥，你那里为什么这么大，而且感觉还在涨大呢。〃　李雪羞涩地问我。

    〃　小可爱，那是哥哥想你了，哥哥的大j巴也想你了。来轻轻舔舔哥哥的大j巴好吗？〃　我慢慢挑逗着李雪。

    〃　啊，不，哥哥，我害怕，再说，我真的不会舔那…东西呀。〃　李雪羞涩地低下了头。

    〃　小可爱，你就怎么吃棒棒糖，就怎么舔哥哥的大g头，好吗？〃　我慢慢教导着李雪。

    李雪恩了一声后，慢慢低下头，轻轻用小舌头舔了我的g头一下：〃　哥哥，好咸呀。〃我笑着说：〃　小可爱，慢慢含住它，好吗，哥哥喜欢你吃着它。〃〃　恩，好的，只要哥哥喜欢，小雪愿意给哥哥含。〃说完，李雪慢慢用小嘴含住了我的大g头。在我的大g头c进小雪嘴里的一瞬间，我感觉仿佛是进入了一个又湿润，有柔软的空间里，好舒服，好紧呀，被处女含住的感觉好爽！

    也许是第一次，李雪虽然用口含住，但由于我的j巴粗大，她有点喘不动气，只好先吐了出来：〃　哥哥，你的那里真的好大，憋死我了，我都含不过来了，我还是用舌头给你舔吧。〃李雪一边抱怨，一边伸出柔软小巧的舌头，慢慢地沿着我的g头开始舔，李雪舔的很仔细，很用心，她的小舌尖在我的马眼、我的yj、我的y囊上来回的舔着，痒痒的，暖暖的。

    我一边享受着，一边轻轻揉搓着李雪的乃子。

    慢慢地我感觉下面有想s的欲望了，急忙把李雪抱上床，李雪也感觉要发生什么了，羞涩地仰躺在床上，闭上了眼睛。

    我轻轻拉下李雪的小内k，首先看到的一缕缕柔软的ym，在灯光的照耀下，显得更加的迷人。

    然后看到的是李雪粉嘟嘟的yd，粉嫩的颜色，y蒂和y唇都很小巧，很可爱的，完全没有熟女的黑紫色。

    我兴奋地握着粗大的大j巴，慢慢地顶在李雪的两片y唇之间，好紧，虽然还没有开始c，我已经感觉到了好紧。

    〃　哥哥，轻点，好吗？〃　李雪羞涩地睁开眼睛对我说。

    〃　恩，亲爱的，我会的，你放心，哥哥一定很温柔。〃　我一边说，一边转动我的大g头，伴随着我的大g头分泌的粘y，我轻轻用湿润的g头摩擦起了李雪那性感的y蒂。

    在我炙热的g头的揉搓下，李雪开始扭动着身体〃　哥哥，好痒，啊啊，好痒，哥哥。〃李雪的yd开始分泌晶莹的y体，很多，黏糊糊的，慢慢地顺着李雪白嫩的大腿流淌在床单上，形成了一个圆圆的水印。

    由于粘y的润滑，我粗大的大j巴开始慢慢向前推进了，虽然还是很紧，但也一点点地顶着。

    〃　啊啊，哥哥，好疼，啊啊，好疼，哥哥。〃　李雪开始伴随着哭声叫着。

    〃　亲爱的，疼吗，那我不进去了，好吗？〃　看到李雪流泪的样子，我真的有点不忍心。

    〃　不，哥哥，我喜欢你，爱你，小雪早就想成为你的女人了，哥哥，你进去吧，好吗，小雪能忍着。〃　李雪一边说，一边把两腿分开的更大了，并从后面抱紧我的p股，使劲一用力。

    在李雪的用力下，我的大j巴终于冲破险阻，伴随着李雪〃　啊〃　的一声尖叫，全部c进了她嫩嫩的yd里。在我的大j巴c进去的同时，我清楚看到从李雪yd和我大j巴亲密结合的细小的缝里流出了一点点红色的y体……

    第09章　母女双飞

    看着李雪yd口溢出的点点红，我心里既兴奋又有些内疚。毕竟能得到一个处女真是世间男人最幸福的事情，然而，最终我能真娶了她吗，要是去伤害一个单纯痴情的女孩我真的会很内疚。

    但此时，注视着眼前这白嫩充满活力的少女的l体，那娇嫩的茹头、结实浑圆的小p股，还有yd上方那一团性感的黑色，我陶醉了，不由地加速了抽c的速度。

    啊，真的很紧，处女的yd好紧，每次往前冲，我都感觉有股力量紧紧裹住我粗大的g头，感觉在冲刺中把我的包皮拽得好疼。

    此时的李雪也是眼中充溢的泪花，紧紧咬着嘴唇，看来也是在忍受着我粗大j巴冲击带来的疼痛。

    我慢慢地放慢了抽c的速度，以减少李雪的疼。但随着粗大的j巴和yd的来回摩擦，她的yd里面开始不断分泌出晶莹的粘y，黏糊糊的，越来越多，我感觉李雪的yd开始慢慢变得滑润起来。

    此时李雪的yd里面热乎乎的、滑滑的、而且又裹得大j巴很紧，我开始兴奋了，趁着这股润滑劲，加速了抽c的速度，大j巴重新加速，飞速地抽c起了李雪那嫩滑的yd，而且每次我都直接顶到最里面。

    〃　啊啊啊，哥哥，好舒服，你弄……得我好舒服，啊啊，哥哥，真的好舒服。

    〃　李雪在兴奋中开始没有了矜持，有的只有发自本性的迷离和陶醉。

    〃　亲爱的，啊啊，使劲夹哥哥的大j巴，好吗，对对，就这样，迎合我，啊啊，好舒服。〃　我兴奋地喊着。

    李雪在我的挑逗下，从后面抱住我的p股，使劲向前用力，眼中充满了妩媚销魂的眼神。

    我感觉李雪此时的yd水更多了，没有了开始的紧，现在在y水的润滑下，我的粗大的j巴每次都可以直接c到最里面，那种感觉美妙死了。

    我一边用力地c着，一边伸出手握紧了李雪的两个大乃子，使劲地握住、揉搓着，李雪那对白嫩坚挺的大乃子在我的手中被来回揉搓变了型。

    〃　哥哥，好舒服，啊啊，哥哥，好痒，我下面怎么开始有想……nn的感觉呀，啊啊。〃　李雪陶醉地呻吟着。

    〃　亲爱的，你快来高c了，来，让哥哥使劲c，让好妹妹得到高c。〃　我一边说，一边加速抽c，大j巴更加卖力地在她的yd里抽c着，把李雪的y部顶得鼓鼓的。

    〃　啊啊啊，哥哥，我下面开始麻麻的了，啊啊，哥哥，用力，雪儿要丢了，啊啊。〃　在我粗大j巴的攻势下，李雪终于忍不住了，兴奋地达到了高c。

    在李雪高c那一瞬间，她的yd明显收缩了，而且感觉有一股热热的y体浇在我的g头上。看到李雪高c后陶醉的表情，加上被那股热热的y体浇在g头，我开始有种要s的感觉了。

    我急忙拔出大j巴，把大j巴对着李雪雪白的胸部，用手套弄起来。看着我的举动，李雪也从陶醉中回过神来，诧异地看着我。

    我顾不得这些，加速套弄起来。啊啊，来了，啊啊，在我的套弄下，我的g头一麻，一股股滚烫的jy从马眼s出，s在李雪雪白的胸部上，一滩一滩的，在她那雪白皮肤的映衬下，更加地诱惑。

    我急忙站起来身来，从桌子上拿来纸抽，然后开始擦李雪白嫩的胸部，而李雪也抽出面纸，用小手轻轻地擦拭着我的粗大g头上的jy，一边擦、一边柔柔地说：〃　哥哥，你真好，总是为我考虑，刚才真的担心你会s到我的里面。〃我轻轻抱住李雪，低下头吻着李雪的额头：〃　亲爱的，我不会伤害你，我会保护你一生的，等你大学毕业，我就娶你，好吗〃〃　恩，哥哥，我相信你。只要你心里有雪儿，雪儿就知足了，雪儿愿意为哥哥做任何事情。〃　雪儿羞涩地说。

    听到李雪发自肺腑的话，我在感动之余，试探着问她：〃　我和你妈妈那样，你不会生气吧？〃李雪抬起头看了我一眼，然后低下头轻轻说：〃　哥哥，我也是女人，我也不想别的女人和我分享你。但那是我妈妈，这些年她为了我，真的付出了很多。你知道吗，她之所以不再婚，就是怕……怕后爸对我……对我不轨，这是妈妈告诉我的，她宁可牺牲自己的幸福，也要为了我。〃〃　恩，你妈妈真伟大，对你真好，那以后我就只爱你和你妈妈两个女人，不再找其他女人，好吗？〃　我轻声说。

    〃　恩，好哥哥，只要你真心对我和妈妈好，我就不吃醋，你和妈妈那…那样，我也不生气了。〃　李雪羞涩地说。

    〃　恩，是呀，以后我们三个人一起生活，在一张床上睡，好吗？〃　我试探着说。

    一听三个人在一张床上睡，李雪脸红了：〃　不要了，那样多尴尬呀，会……会害羞的。〃看到我失望的表情，李雪急忙抱住我：〃　我知道哥哥心里想…想什么，虽然那是我妈妈，但我真的会害羞的。好吧，哥哥，偶尔可以，好吗，那种三个人…真的有点无法接受。〃哈哈，有戏，我兴奋地抱住了李雪，亲吻着、爱抚着……

    和李雪做a后过了两三天，有一天，我去找李雪，恰好李雪出去了，只有陈慧兰在家。

    陈慧兰看到我来了，没有表现出以往的热情，而是端坐着，严肃地对我说：〃　你是不是和李雪做了？〃我一惊，难道这小妮子对她妈说了吗？

    看到我脸上的疑惑，陈慧兰接着说：〃　李雪前几天问我关于怀孕的事情，我就感觉不对劲，后来李雪什么都告诉我了，看来李雪真的爱上你了，你也得到了李雪。我也不是强求你，李雪真是个好女孩，你应该好好珍惜她。〃听到这里，我长舒了一口气，一把抱住陈慧兰，一边抚摸着陈慧兰那对大乃子，一边说：〃　宝贝，雪儿好，你也不错，你们两个我都要。〃说完，我一把把陈慧兰按倒在沙发上，掀起她的短裙，呀，这个s货，早就穿好了红色的丁字裤等着我呢，那红色的丁字裤紧紧勒在陈慧兰那丰满的s上，前面都湿乎乎的了。

    我急忙低下头，用湿热的舌头使劲舔着陈慧兰的丁字裤和大腿内侧。在我湿润舌头的挑逗下，不一会，陈慧兰下面湿得一塌糊涂。

    陈慧兰一边扭动着肥大的p股，迎合着我的吮吸，一边娇声说：〃　冤家，你真是我们母女的冤家，唉，你要好好待我们母女，我们什么都给你了。〃我一边用力舔着丁字裤，一边说：〃　放心吧，陈姐，我会做好的，等小雪大学毕业，我们就结婚，我们三个人永远不分开。〃听到这句话，陈慧兰坐起来，一把抱住我：〃　亲爱的，c我吧，姐姐想了，好久没c我的s了，来吧。〃看到陈慧兰发s的样子，我一把撕下陈慧兰的丁字裤，握着早已勃起的粗大j巴直接塞进了她的s里……

    以后的时光里，我周旋于陈慧兰和李雪之间，享受着两种完全不同风格的女人，而这对母女也开始慢慢习惯于接受这种三角恋情。为了得到我的心，她们开始主动讨好我，对我充满了更多的依赖。

    美好的时光总是过得就是快，转眼间到了7月份，我结束了为期一年的挂职生活，被分配到了临近一个区工商局办公室工作。

    当我把这个消息告诉陈慧兰和李雪时，她们流露出难舍难离的表情。在我离开的前天晚上，陈慧兰特意叫我去她的新家，为我包了一次又香又大的r包子，让我又找到了我们初识的感觉。

    吃饭的时候，我们三个人谁都没说话，只是低着头吃着，而李雪明显感觉眼中充满了泪水。

    我放下手中的包子，轻轻安慰她们：〃　别这么难过呀，呵呵，又不是去火星，只是在隔壁区呀，开车也就半个多小时。你们放心，这里有我的感情，这里就是我的家了。〃听到这话，陈慧兰和李雪的脸上露出了难得的笑容。陈慧兰首先开口说话了：〃　我们家有今天，真得好好谢谢你，要不你帮助我开起了现在的服装店，我们也不会换了新房子，李雪以后上大学的钱也不用发愁了。这种恩情，我们母女俩以后慢慢地报答你了。〃说完，意味深长地看了李雪一眼，而李雪在她妈妈眼睛的注视下，羞涩地低下了头。

    陈慧兰真是个勤劳的女人，仅用了大半年的时间，就发展成了两家服装店了。

    由于人缘好，生意越来越红火。还把原来的房子卖了，贷款买了一个70平米的新房子。

    我急忙说：〃　陈姐，别那么客气，我们能相逢真的是一种缘分，以后我会好好疼小雪，同样也好好的待你。〃　说完，我轻轻握住了陈慧兰的手，捏了几下。

    陈慧兰心有灵犀地明白了我的意思，也开始羞涩起来。

    吃完饭后，我们三个人又聊了一会。我也帮助李雪安排好去大学报到的一切事情，并告诉她有事就打电话。

    说着说着，到了10点多。李雪知趣地洗刷后进了房间。客厅里只剩下我和陈慧兰两个人。

    陈慧兰站起来，坐在我的大腿上，双手搭在我的脖子上，轻声说：〃　今晚你就别睡沙发了，去我房间吧，让姐姐好好满足你。〃我用手摸了一把陈慧兰的y部，色色地说：〃　恩，那我今晚好好地享受一下，享受姐姐你的s。这样不会影响到李雪吧，多不好呀。〃陈慧兰捏了我一把：〃　我们母女都是你的了，你还怕什么。〃说完，扭着肥大的p股走进了洗手间，而我则兴奋地脱下衣服，钻进了陈慧兰的房间。

    7月份的天真是桑拿天，虽然开着空调，但依然感觉到了热。在宽大的双人床上，我和陈慧兰赤l着身子躺着。

    在柔柔的床头灯的照耀下，我慢慢地揉搓着陈慧兰丰满的茹房和yd上方乌黑的ym。而她则趴在我的身上，那湿润的舌头慢慢游离于我的耳朵、嘴唇、粗大的g头上，她还不时用手来回揉搓我的大y囊。

    我在享受着陈慧兰爱抚的同时，不忘记让她转过身来，把肥大的p股对着我。

    看着这个成熟女人肥大的sp股，和那yd里紫黑色的y唇和乌黑的ym，特别是那圆圆的p眼在我的揉搓下，一收一缩，情感的魔力可以让一个内向的女人表现地如此y荡。

    我兴奋地抱住陈慧兰的大p股，用力把湿润的嘴唇贴在那散发着淡淡s味的yd上，使劲地舔着，使劲的吮吸着，我的湿润的舌尖使劲往yd里顶。由于靠得太近，我的鼻子上也沾满了黏糊糊的y水。

    而陈慧兰一边认真地吮吸着我的粗大的g头，一边兴奋地晃动着大白p股迎合着我，使劲顶在我的嘴唇上。淡淡的s味、黏糊糊的y水，让我有窒息的感觉。

    正当我陶醉在性a的疯狂中时，突然陈慧兰啊的一声尖叫，然后迅速扯过毛巾被盖在我们俩赤l的身上。

    我一怔，急忙睁眼一看，也惊呆了，李雪竟然只穿着吊带裙，眼里含着泪水走到我们床前！

    陈慧兰也顾不得羞涩，急忙说：〃　雪儿，你怎么进来了，快去睡觉吧，好吗，别感冒了。〃〃　我不，呜呜，我想哥哥了，哥哥明天就要回去了，我想哥哥了。〃　李雪一边啜泣，一边哭着。

    陈慧兰急忙安慰李雪：〃　你哥哥不是不回来了，他工作的地方又离得不远，听话，孩子，回房间睡觉吧。〃李雪不仅没有听话，反而爬上床，躺在了我的身边，还用手臂抱住了我的脖子：〃　我不，呜呜，明天哥哥就走了，我不想离开哥哥，今晚我和你们一起睡吧，好吗，妈，呜呜，我真的好想哥哥，在自己房间睡不着，满脑子都是哥哥，呜呜，求你了，妈，今晚就让我陪陪哥哥吧。〃陈慧兰叹了口气，慢慢去摸自己的睡衣：〃　那你今晚陪哥哥睡，妈去你的房间睡。〃看到陈慧兰失落的表情，我一把拉住她的手，深情地说：〃　姐，别走了，我们既然已经是一家人，就不要分开，就在一起吧。〃听到这话，陈慧兰眼中流露出喜悦的表情，但看了我旁边的李雪，她又暗淡下来：〃　不了，这样多不好，哪有这样呀，真的不好。〃我坐起来，一把搂住陈慧兰，一边亲吻她的耳垂，一边说：〃　亲爱的，我们一辈子生活在这种束缚中还不够吗，不要活得那么累，这里是我们的家，在自己家里，就抛弃那些所谓道德的束缚，好好的享受自由和爱，好吗，我们为我们自己活，你们俩我真的谁都舍不得。〃在我充满深情地亲吻下，陈慧兰身子慢慢软了下来，拿住睡衣的手也松开了，她坐起身来，赤l着抱紧了我，我们俩的嘴唇贴得更紧了。

    我在和陈慧兰嘴唇紧紧靠在一起、狂热亲吻的同时，悄悄伸出手，轻轻爱抚起躺在身旁的李雪。

    呀，这个小妮子除了外面的吊带裙里面什么也没穿，隔着那薄薄的光滑的吊带裙，我用手轻轻揉搓起了李雪那丰满坚挺的茹房，滑过她平坦的小腹，停在她敏感的三角地带。

    接着，我轻轻把手伸进了李雪的吊带裙里，爱抚着她柔软的ym和粉嘟嘟的yd，慢慢揉搓起她敏感的y蒂。一会功夫，李雪的yd里就开始分泌出大量黏糊糊的y体。

    而李雪也从开始的羞涩，开始慢慢迎合着我的爱抚。她闭上眼睛，扭动着、享受着……

    第10章　母女通吃

    正当我一边亲吻着陈慧兰的嘴唇，一边爱抚着李雪yd，享受着男人难得艳遇的时候，陈慧兰突然停止了热吻，轻轻推开我，柔声说：〃　睡吧，明天你还要去报到呢，别太晚了。小雪，你也老实睡觉，别打扰哥哥休息。〃说完陈慧兰转过身去，轻轻撩起毛巾被盖在我和李雪的身上，然后，下床晃动着白白的身子去衣柜里找自己的枕头和毛巾被。

    昏暗的灯光下，加之陈慧兰又是弯腰撅着大p股在衣柜里找，那来回晃动的大p股，以及p股中间那一团性感的黑色，看得我下面j巴直挺着。

    由于和李雪靠的很近，她也感受到了我的变化，调皮地用手打了一下我硬如铁g的大j巴，坏坏地说：〃　哥哥，你又想我妈的大p股了，嘻嘻。〃正当我准备辩解的时候，陈慧兰已经找好了枕头和毛巾被，整理好后，她轻轻关上了台灯，侧身背着我和李雪躺下了。

    看到陈慧兰侧身躺下了，李雪急不可耐地一把抱住我的脖子，那性感小巧的嘴唇使劲黏在我的嘴唇上，压得我喘不过气来。

    我一边把舌头伸进李雪的嘴里，挑逗着她柔软的舌头，一边用手轻轻抱住她性感结实的小p股，来回揉搓着，爱抚，享受着青春少女特有的光滑和细嫩。

    随着我的手游离到李雪的p股沟里，轻轻按在了她敏感的y部上，爱抚着那软中带硬的y蒂，李雪开始轻声呻吟起来。

    这时，陈慧兰好像觉察到什么了，低声说道：〃　小雪，别闹了，你哥哥明天还要早起，快老实睡觉。〃此时的李雪早已小脸彤红发热、嫩xy水汩汩，哪里还顾得了她妈妈的管教，不仅没有松手，反而一把握住我的大j巴来回套弄起来。

    在李雪柔滑细嫩小手的爱抚下，我那可怜的大j巴直接昂起了头，而我想呻吟又不敢大声，十分尴尬。

    看到自己的话没有效果，陈慧兰轻声叹了口气，任由我们俩胡闹在一起。

    而我此时也被李雪的小手爱抚地受不了了，也顾不得什么羞涩和尴尬了，让大j巴舒服才是正统。想到这里，我轻轻扶起李雪，帮她脱下唯一的吊带裙。然后让她平躺着，而我则趴在李雪的胸前，来回吮吸着那对坚挺、白如羊脂的茹房。

    我亲吻得很仔细，一边慢慢地吮吸着茹房上每寸皮肤，并不时用湿润的舌尖来回拨弄她那红红的茹头和茹晕。我的手也没有闲着，在李雪的yd上来回的揉搓着，并用手指来回揉搓着她那性感的y蒂，慢慢用中指来回抽c着yd。一会功夫，李雪yd里便洪水泛滥，开始哼哼起来。

    伴随着李雪的呻吟声，我明显听到那边的陈慧兰已经开始喘着粗气，看来她的yd肯定也是洪水泛滥了，何不趁机摸一摸，没准可以让她们母女俩好好伺候一下自己。

    想到这里，我停止了对李雪的爱抚，把嘴唇紧紧靠在她的耳边，低声说：〃好雪儿，你妈妈看到我光疼你，生气了，哥哥我去安慰一下你妈妈，一会再好好让你舒服，好吗？〃　说完，亲了一下李雪的耳垂。

    此时的李雪完全陶醉在性欲的快乐中，轻轻用手拧了我一把，妩媚地说：〃哥哥，你好坏。〃看到李雪妩媚的表情，我朝她一笑，然后慢慢掀起陈慧兰身上的毛巾被，把我光溜溜的身子紧紧贴在陈慧兰赤l的身体上。

    此时的陈慧兰也感觉到了我的靠近，只是象征性地挪动了一下，并没有拒绝，有戏！

    由于陈慧兰是侧身背对着我，呈弓字状，正好把她最性感的大p股撅着对着我，而我也毫不客气地把粗大的j巴顶在她软软的p股沟里，手则伸到她胸前，轻轻揉搓着她那对丰满的大乃子。

    在我的手握住陈慧兰乃子的时候，她半推半就地推扯了一下，感觉我的手臂很有力，也就任由我爱抚起来。

    这是第一次享受这种快感：旁边是浑身散发着朝气和少女气息的李雪，而我的怀里，则是成熟丰满的陈慧兰，这是任何男人都想要的性福。我粗大的j巴顶在陈慧兰那肥大白嫩的p股沟里，软软的、湿湿的、黏黏地，我知道陈慧兰下面肯定是洪水泛滥。

    随着我的揉搓和挑逗，陈慧兰也没有了刚才的矜持和尴尬，开始把肥大的p股使劲往后顶着，迎合着我粗大的g头。

    在陈慧兰的迎合下，加上她的yd里早已是y水多多，我稍微调整了一下位置，粗大的j巴很顺利地从后面全部c进了她那风s的yd里，一下子进入了那温暖、湿润的幸福空间。

    由于是侧身c进去，加上大j巴全部进去，我的y囊紧紧靠在陈慧兰的细滑白嫩的p股上，滑滑的、凉凉的，舒服死了，我不禁慢慢晃动着身体，让粗大的j巴来回抽c着陈慧兰湿滑的yd。

    陈慧兰一边迎合着我的抽c，一边轻声说道：〃　恩恩，轻点，不要让小雪看见。冤家，姐姐我可让你给害苦了，唉，要不是真心喜欢你，让我在自己孩子面前这样，根本不可能，你呀，真是我们母女的冤家呀。〃我用力顶了几下她肥大的p股后，轻声说：〃　亲爱的，你一辈子都怕这怕那，哪会为自己活了，人生本来就这么短，不要老是活在束缚中。〃听到我的话，陈慧兰若有所思地点了点头，叹气道：〃　我倒无所谓了，你一定要好好待小雪，她是我全部的希望。〃〃　恩，你放心好了，以后我会好好疼她，也同样疼你，你们俩我都爱，都舍不得，以后我们三个人就是一家人。〃　我信誓旦旦地说。

    听到这话，陈慧兰压在心中的疑惑终于化解了，她开始恢复了以前的风s和妩媚，她一边享受我的抽c，一边低声说：〃　恩，恩恩，轻点，啊啊，好舒服，慢点，你幅度这么大，小雪会看见的。〃此时的我，心里有点发笑，殊不知此时的小雪正用手爱抚着我的后背，我知道小妮子也想了，今晚这对母女吃定了，想到这里，我一把拉过陈慧兰，把她放倒在床上，然后用力掰开腿，握着粗大的j巴使劲顶在她的yd上，一直c到底。

    此时的陈慧兰眼中充满了惊诧和尴尬，但看到我兴奋的表情，她的眼神暗淡下来，轻轻闭上眼睛，任由我压在她身上c着，抚摸着。

    我一边c，一边伸出手轻轻打开了床边的台灯，随着光亮的一闪，陈慧兰睁开了眼睛，低声道：〃　不要，不要，不要这样，好让我难为情。〃而我则急忙趴下身子，一边亲吻她的嘴唇和耳垂，一边柔情地说：〃　亲爱的，好好享受我们的爱，好吗，今晚会让我们一辈子忘不了，为了我们，为了我们的未来。〃听到我的话语，陈慧兰仿佛明白了什么，主动伸出手轻

 第 5 部分

    快捷c作: 本书由说说小说网http://www.shuooo.com收集整理。 更多小说请上d u o x x. c o m【http://www.duoxx.com】下载阅读(d d d s o .c o m)。裢砘崛梦颐且槐沧油涣耍宋颐牵宋颐堑奈蠢础！ㄌ轿业幕坝铮禄劾挤路鹈靼琢耸裁矗鞫斐鍪智崆崛啻昶鹞业娜橥罚谒陌w痛碳は拢倚朔艿匮乖谒砩希铀俚夭遄拧?br /

    此时的李雪则笑嘻嘻地坐起来，看着我们俩做a，眼中充满了妩媚。

    我在骑在陈慧兰身上抽c的同时，轻轻把李雪拉过来，揽着她的腰，用湿润的嘴唇亲吻和她胶着在一起，李雪也兴奋地抱住我的脖子，把她那赤l的身子紧紧贴着我，迎合着我。

    〃　雪儿，去亲亲你妈妈的乃头，好吗，像小时候吸奶那样。〃　我轻轻拍了一把李雪结实的小p股。

    陷入情欲中的李雪对我是言听计从，慢慢趴下身子，轻轻低下头准备去亲吻陈慧兰丰满的大乃子。

    而此时的陈慧兰急忙用手护住胸部，羞涩地说：〃　不要了，多难为情。〃我哪里肯放过，急忙用手移开陈慧兰的双手，而李雪则不失时机地趴下，轻轻含住陈慧兰的一个大乃子，吮吸着。

    〃　啊。〃　伴随着我粗大的j巴来回的抽c和李雪那小巧的嘴唇亲吻，陈慧兰舒坦地长舒了一口气，不仅没有阻挡自己的女儿亲吻茹房，还面带慈祥地爱抚起李雪的长发，我知道，此时陈慧兰又找回了母爱的感觉。

    由于李雪趴着，那结实、白嫩的小p股正好对着我，我也在使劲干着陈慧兰sx的同时，轻轻用手拍打着李雪那性感的小p股，爱抚着她的p眼和湿漉漉的p股沟。

    一个40多岁的成熟女人在我胯下呻吟着，一个18、9岁的少女撅着结实的小p股任由我爱抚，此时，我觉得自己是世界上最幸福的男人，这种艳遇是多么的难得。

    而陈慧兰哪里可曾想到会有这种挑逗，自己风s的yd被一根粗大坚硬滚烫的大j巴塞得满满的，而且还加速地抽c着，每次都直接顶开yd，直czg，搞的陈慧兰yd是y水哗哗地流，我的大j巴上，陈慧兰的大腿内侧上，到处都是黏糊糊的y水，而且我明显感觉陈慧兰p股下面的床单肯定也湿透了。

    〃　恩恩，啊啊，轻点，好弟弟，你真要折腾死姐姐呀，你的大…大…那个太粗了，啊啊，雪儿，好雪儿，你当初就是这么吸我的奶的，唉，多少年了，又找到了这种感觉。啊啊，好弟弟，姐姐受不了了。〃　陈慧兰开始风s地呻吟起来。

    而此时的李雪听到母亲呻吟，回头望了我一眼，坏笑了一下，然后伸出左手，竟然按在陈慧兰的ym附近，然后学着我爱抚她的样子，找到了陈慧兰的y蒂，轻轻揉搓起来。她的举动连我都惊讶了，这个小妮子可够坏的。

    〃　啊啊，雪儿，你这是跟谁学的，啊啊，是不是跟你哥哥学的，啊啊，弟弟，你可够坏的，啊啊。〃　陈慧兰一边呻吟，一边迎合着我的抽c，被李雪揉搓她最敏感的y蒂，加上大j巴的抽c，我知道她快要高c了，也加快了大j巴进出的速度。

    一会功夫，在我和李雪的共同努力，陈慧兰伴随着一声声低沉地呻吟声，身子也软了下来，而我的g头则被一股股热流浇灌着，舒服极了。

    看到陈慧兰达到了高c，我也拔出了依然粗大坚挺的大j巴，我知道李雪早就等着呢。

    果然，在我拔出的瞬间，李雪紧紧搂着了我，把我放倒在床上，然后自己蹲着，握着我粗大的j巴慢慢塞进自己的yd里，在她的小手的引导下，我的粗大的j巴慢慢挺进去，一直c到最里面。

    在大j巴全部进去后，李雪骑在我的身上，上下晃动着，不时用手自己爱抚着茹房，扭动着p股，享受着性的快感。

    而陈慧兰则坐起身来，趴在我的胸前，轻轻舔我的茹头。陈慧兰舔的很仔细，她那湿润柔软的舌尖在我的茹头来回旋转着，挑逗着，让我好兴奋。

    我也伸出一只手用力爱抚着陈慧兰那对大乃子，轻轻的揉搓着那早已硬起来的乃头。

    〃　恩恩，哥哥，用力，啊啊，哥哥，好舒服，用力。〃　李雪一边上下晃动着身体，一边自己揉搓着茹房，发出一阵阵呻吟声。

    〃　啊啊，好舒服，好妹妹，你摩擦得哥哥的大j巴好舒服，啊啊，姐，你的舌头好软，好舒服。〃　我也开始兴奋起来。

    李雪的yd由于我们多次做a，已经没有了以前的紧了，但这次依然给我一种紧紧的感觉，仿佛被一个暖暖的、湿润的漩涡吸住了，好紧，好舒服。

    我使劲向上顶着，用力迎合着李雪的揉搓，而李雪随着哼哼声的加大，我知道她也要来了，就急忙坐起来，从后面抱住她结实的小p股，用力的托动着，并用口含住李雪的一个乃头，使劲地吮吸。

    〃　啊啊，哥哥，我来了，啊啊，哥哥，我来了。〃　李雪紧紧抱住我的头，用力夹住我的大j巴，在呻吟中达到了高c。

    s精后的李雪从我身上下来，看到我的大j巴依然坚挺着，不好意思地说：〃　哥哥，你真厉害，还那么大。你不s出来会很难受的。〃我笑着说：〃　没事的，哥哥留着下次，睡吧，好吗，你和你妈妈都累了。〃正当我要躺下的时候，陈慧兰轻轻用手抚摸了一会我的大j巴，羞涩地对我说：〃　弟弟，s出来吧，我知道你为了小雪好，没有s到里面。来，弟弟s在姐姐的里面，姐姐带了环，没事的。〃　说完，陈慧兰转过身去，崛起了肥大的大白p股。

    〃　弟弟，来，c姐姐的大白p股，我知道你最喜欢从后面干姐姐的大白p股了。〃　陈慧兰柔情地说。

    屋里的灯光虽然昏暗，但陈慧兰那两瓣白白的大p股在灯光的照耀下，依然那么的性感，特别是那圆圆的p眼，一收一缩，好诱惑。

    能让矜持的陈慧兰在自己女儿面前说这么露骨的话，我知道是我对小雪的保护打动了她，是呀，小雪真是她的全部，她为了小雪，宁可让我s到她的yd，母爱真的伟大。

    看着她晃动的大白p股，我兴奋地握着粗大的j巴，慢慢在陈慧兰的yd口摩擦了一会，然后用力一顶，粗大的j巴全部c进了陈慧兰的yd里。

    进去后，我一边加速抽着，一边轻轻拍打着陈慧兰的大白p股。而李雪则从后面抱紧我，用湿润的舌尖亲吻我的耳垂、我的脖子，并用那对尖挺的大乃子使劲摩擦我的后背，让我感觉好软，好滑。

    〃　姐姐，啊啊，你的sp股就是我的最爱，喜欢死了，今生能一直c姐姐你的sp股我好幸福。〃　伴随着卜哧、卜哧的抽c声，我轻轻啪啪地抽打着陈慧兰的大p股。

    〃　恩恩，弟弟的大j巴就是那么有力，来呀，啊啊，好弟弟，使劲呀，c得姐姐好舒服呀，用力呀，姐姐的sp股就是给弟弟c的，啊啊。〃　处于迷离中的陈慧兰完全放开了，开始痛快地呻吟起来。

    在陈慧兰大白p股的夹击下，加上李雪那坚挺茹房的诱惑和小嘴的挑逗，我仅仅抽c了5分钟，就感觉g头一阵酸麻，一股股滚烫的jys进了陈慧兰的yd里，并顺着她白嫩的大腿慢慢流了下来，滴在了床单上。

    s完精后，我们三个人疲惫地躺在床上，我左边搂着李雪，右边搂着陈慧兰，慢慢进入了梦乡，那梦好美……

    第二天，当我起床的时候，陈慧兰和李雪已经在厨房为我的早饭忙开了，看到他们幸福的笑容，一点没有了昨晚的尴尬，我知道她们不仅把身体给了我，而且也把心交给了我，我不禁眼中一热。

    吃完早饭，陈慧兰和李雪一直送我下楼，我的车开出去很远了，依然从后视镜里看到了她们母女俩站在那里朝我挥手，我终于压抑不住了，眼泪慢慢地流了下来，并暗暗发誓，一定要好好待这对母女，在她们身上，有世间最可贵的真爱。

    出了城区，沿着平坦宽敞的临海大道，我开始驱车赶往相邻区的工商局报到。

    这个区虽然没有岛城中心区繁华，但由于是高新技术企业集聚区，这个区的经济实力很强，而与企业关系密切的工商局也成了油水衙门，要不是老爸找了老关系，没准我可能去山区管畜牧了。

    行驶了半个多钟头，我来到了工商局办公楼，接待我的是一个叫陈霞的办公室主任，40出头，中等身材，留着披肩长发，身材虽然丰满，但长相一般，更可气的是从见面开始，就一直板着脸，好像谁欠她两毛钱似的。

    报完到后，由于工商局不管住宿，我又开始在单位周围溜达着租房子，唉，这年头，是个套二的房子就要1千多块钱租金，租不起呀，我只好沿着马路向远一点的小区转悠。

    转悠了一下午，临近黄昏，好不容易从小广告上找到了租一间的，一个月500块，离单位又近，这个不错，我急忙给房东打电话。

    接电话的是一个中年女人，声音很好听，她说自己姓徐，是中学老师，3年前离异，有个女儿正在外地上大一，房子大了，一个人住不过来，所以就想租一间。但非要再加100块钱，说现在问的人多。

    晕呀，这不是故意涨价呀，但不管怎样，要是还找不到住的地方，我只好睡马路了。想到这里，我还是按照她说的地址找到了那个小区。这个小区临近中学，很安静。

    在小区门口我见到了电话里的女房东，一个40左右的成熟女人，戴着无框眼镜，瓜子脸，齐耳短发，身材很高挑，短裙、白衬衣，整个人散发着成熟知识型女人的韵味。

    她见到我以后，一怔，笑着说：〃　呀，一帅哥呀，呵呵，行了，你们大学生毕业刚工作也不容易，就500吧，你可要按月交齐呀，走，去我家看看吧。〃说完，领着我往小区里走。

    我跟随着她走进了小区，从后面看，她的p股很大，加上今天穿着短裙和r色丝袜，把那肥大浑圆的p股包裹地更加性感，特别是在上楼的时候，那肥大的p股一晃一晃的，都看到窄窄内k的轮廓了。真诱惑人呀，好想去摸一把……

    第11章　闷s房东

    闷s房东正当我沉浸在对房东那浑圆肥大p股意y的时候，她突然停住了脚步，然后传来了一阵开锁的声音。

    〃　到了，进来吧，看看喜欢不喜欢。

    〃　她一边说，一边推门进去。

    进门后，我四周看了一下。

    这是一个典型的套二居室的房子，一进门左边是客厅，右边是厨房和小餐厅。

    往里两个卧室正对着，她要出租的是女儿原来的卧室。

    〃　这是我女儿的卧室，她上大学以后，就一直空闲着。

    除了我女儿的衣柜不要用以外，她的床和电脑你都可以用。

    我们家人都很爱干净，要不是看你是个干净人，给再多钱也不租。

    唉，房间空荡荡的，不在乎那点租金，有个人也多点人气。

    〃　她笑着说。

    我若有所思地点了点，看来，这也是一个深陷寂寞中的女人呀。

    〃　对了，我叫徐诗梦，以后叫我徐姐吧，呵呵，这是家里的钥匙，你先看看房间吧。

    〃　说完，徐诗梦把钥匙递给了我，然后就自己忙去了。

    我走进她女儿的卧室，首先闻到的是一股淡淡的清香，是那种香水和少女气息混合的味道，我深深地吸了一大口，好陶醉。

    徐诗梦女儿的房间很简单，大的家具只有一张单人床、电脑桌和已经锁上的衣柜。

    我轻轻躺在了那软软的单人床上，闻着枕头上少女的发香，心想，这房子算是租对了，这种温馨的环境就是要1千也值。

    趁着天黑，我赶紧把自己的行李全部搬进了徐诗梦的家里。

    整理完毕后，我找出3000块钱递给徐诗梦：〃　徐姐，这是半年的房租，你点一下。

    〃徐诗梦接过钱以后，连声说〃　不用点、不用点。

    〃接着我掏出一个小巧的首饰盒，打开以后，是一个由许多颗翠绿玉石珠连成的手链，这是我的一个朋友从缅甸带回来的，说是个人工仿造度很高的工艺品。

    反正也不是很贵，就送给她了，毕竟以后还有很多事情需要麻烦人家。

    虽然这串手链是人工仿造的，但由于仿造度很高、很精致，在灯光的照耀下通体闪着绿油油的光。

    看到这么精致的手链，徐诗梦有点手足无措，一个劲地推辞，但我还是强行把那串玉石手链戴在了徐诗梦的手腕上。

    她的手很白、很嫩，抚摸起来有种像摸在江南绸缎的感觉。

    看着自己白如藕段的手腕上那精美的手链，徐诗梦眼中充满了惊喜，在惊喜中带有点点泪光。

    看来，很少有男人对她这样好。

    惊喜后的徐诗梦很热情地邀请我一起吃晚饭，她还特意多炒了两个小菜，虽然都是家常菜，但她的手艺确实不错，吃起来很香、很有味道。

    晚饭后，我们坐在客厅里闲聊了一会，知道徐诗梦真和她的名字一样，是一个喜欢浪漫、懂得情调的女人。

    她在附近的中学教语文，很喜欢诗歌和散文，特别对舒婷、李清照的作品想当痴迷，给我感觉她就是一个多愁善感林黛玉的翻版。

    她的前夫是一个事业单位的员工，属于那种一竿子打不出个p来的类型，很沉闷、很木讷，她们的婚姻也挣扎在苦闷中，很快也结束了。

    由于我也是文科出身，加上我也对文学挺感兴趣，所以我也顺着她的话谈了许多她喜欢听的东西，这让徐诗梦仿佛像找到了知己一样，我们一直谈文学、谈人生、谈天南海北到了11点多。

    因为明天是上班第一天，为了让我休息好，徐诗梦只好依依不舍地结束了谈话，而我也急忙跑进了卫生间，可能是晚上吃多了。

    在上厕所的时候，我注意到了脚边有个红色的脸盆，上面堆满了徐诗梦的衣服，有裙子、衬衣，正当我准备拿起裙子闻闻徐诗梦体味的时候，从裙子里掉出了一件让我兴奋不已的东西——一个白色镂花蕾丝丁字裤！

    我立刻像捡到宝贝一样，迅速拿在了手里仔细端详起来。

    这肯定是徐诗梦刚刚换下来的丁字裤，在靠近yd的位置有一个椭圆发黄的印渍，我轻轻放在鼻子上闻了一下，有股淡淡的s味和成熟女人的体香。

    而在镂空的蕾丝中，我发现了几根长长的、粗粗地、黑黑的、卷卷的ym，在蕾丝中格外醒目。

    我小心地将一根ym拿在手里，感觉徐诗梦肯定是那种下面ym茂密类型，ym茂密性欲强，加上平时穿这么性感的丁字裤，娘的，真能装，差点被她严肃文静的表面欺骗了，没想到也是一个闷s的女人。

    想到徐诗梦那丰满的大乃子和上楼时晃动的大p股，我的大j巴立马肿胀起来了，难受地真想冲出去撕下她的内k，使劲c她的sx。

    但理智战胜了性欲，我草草地洗漱完，然后和徐诗梦打了个招呼就钻进房间了。

    刚躺下没多久，我的手机响了，我一看是李雪的电话。

    电话里，李雪一边哭一边说：〃　哥哥，好想你，你走了不会不要雪儿了吧，呜呜呜。

    〃一想到那纯情的李雪，我刚才躁动的心慢慢平静下来，是呀，我都有李雪了，也该收敛一下了，要对的起她们母女。

    一想到昨晚和她们母女的3p大战，我刚刚疲软的大j巴又昂起了头。

    安慰完了李雪，我也昏昏沉沉地睡着了。

    由于这是老房子，隔音效果不是很好，加上我和徐诗梦的卧室只隔一堵墙，一晚上我就模糊听到她来回辗转反侧的声音，娘的，这个s货发情呀，害得我睡不好。

    一晚上没睡好，第二天，我昏昏沉沉来到单位上班。

    刚进办公室，一个30出头扎着辫子的少妇笑嘻嘻地对我说：〃　你就是小吴呀，真帅，呵呵，我叫刘丽丽，以后叫我刘姐。

    早就说我们办公室要来了小年轻的，你就在我的对桌。

    〃我急忙报之一笑，然后环视了一下办公室，这个办公室不大，加上我和先前那个办公室主任张雅莉和刘丽丽，还有两个50左右的糟老头子。

    这时，张雅莉进来了，然后依然是面无表情地对我说：〃　小吴，你以后负责资料汇总，有什么不懂就问刘丽丽。

    〃　说完，转身走了。

    看到张雅莉出了办公室，刘丽丽朝我吐了吐舌头，然后小声对我说：〃　你别见怪，她就这样子，对待年轻的男人，特别是帅一点的，就一脸冷漠，听过她的第一个男朋友很帅，后来抛弃了她，可能有后遗症吧。

    〃原来是这样呀，我恨恨地想，娘的，长得帅又不是我的错，何必那么给我一个苦瓜脸呀。

    在以后的工作中，我可是吃尽了这个怨妇的苦了。

    无论我做得再好，张雅莉总是能挑出错来，而且动不动就在办公室当着众人的面把我狠狠地批一顿。

    每次挨批的时候，我都在心里只骂那个甩了张雅莉的男人：c，好事都让你占净了，人你也玩了，娘的，我惹了谁了呀，替你在这里挨骂。

    后来时间久了，我也有了阿q胜利法了。

    每当张雅莉训我的时候，我就看着她那上下晃动的嘴唇，可别说，虽然张雅莉人长得丑了点，那两片嘴唇可是真性感，很红润、很厚，要是能含住我的大j巴给我口爆那我舒服死了。

    因为，以后每当张雅莉训我的时候，我就笑着盯着她的两片嘴唇，开始意y起她为我口爆的情景。

    张雅莉也注意到了我脸上出现的坏坏的、色迷迷的表情，也脸一红，就停止训我了。

    办公室的工作除了汇总资料，也就是报纸、茶水了。

    那两个50岁左右的老头子纯粹是来办公室等退休，我也和他们没话说。

    倒是那个刘丽丽和我挺对脾气，她的性格是那种大大咧咧类型，很放得开，所以，我们俩很快也成了无话不说的好朋友。

    由于彼此性格都很开朗，我和刘丽丽也从开始的打打闹闹，到后来就可以伸手摸她一把她都不生气。

    刘丽丽是那种娃娃脸，胖嘟嘟的，虽然已经30岁了，但依然看起来就像个长不大的孩子。

    最让我兴奋的是，刘丽丽的胸部很大，怎么说了，简直是两个大西瓜藏在了怀里。

    让我想到了r交的情景，我也时不时地用胳膊肘子有意无意地碰她的一对大乃子，软绵绵的，舒服。

    时间过得很快，转眼到了周末。

    由于徐诗梦正好有家教，我只好自己在家。

    好处是可以用她女儿的电脑上网。

    在电脑里，我看到了徐诗梦她女儿的照片。

    她穿着旗袍拍的，身材修长，一张古典女人的脸庞，留着披肩长发，那眼睛、那鼻子、那小巧的嘴唇，还有那鼓鼓的胸部，迷人死了，真有点像章子怡呀。

    光看不解决问题呀，下面j巴难受死了。

    这难不倒我，我打开珍藏的网站，迅速找到了一部紫彩乃的影片，然后下载到电脑桌面上，好找，看完再删。

    由于网速很快，一会功夫就下完了。

    片中的紫彩乃一会撅着肥大的p股为男的口爆大j巴，让我想到了张雅莉那小巧的嘴唇；一会用那对大乃子r交，让我想到了刘丽丽胸前那对大乃子；一会又崛起p股，晃动着，被男人从后面使劲日，让我想到了徐诗梦那丰满浑圆的大p股。

    正当我陶醉在其中，开始飘飘欲仙的时候，手机突然响了。

    我恨恨地拿起了手机，一看是刘丽丽的电话。

    刘丽丽在电话里急切地说：〃　小吴，快回单位，张主任发疯了，你给她准备的材料，她找不到了。

    〃老怨妇发疯了，这还了得，我急忙提上裤子，关上电影，连电脑也没有关，就急匆匆地打的赶往单位。

    快到单位了，我脑子一闪，坏了！

    我没有删除电脑桌面上的情色影片，要是被徐诗梦看见了，那就不好了。

    可是现在回去也来不急了呀，张雅莉那怨妇正在办公室发飙呢。

    我只好祈祷能早点结束，早点回去，至少赶在徐诗梦之前。

    但事与愿违呀，张雅莉先是对我一顿臭训，然后看了我找给她的资料，又非说不合格，要我重新整理。

    好容易把这个怨妇答复满意了，我出门一看，已经是灯火阑珊了，我急忙打车往回赶。

    我喘息地爬上楼，一进门，只见徐诗梦端坐在沙发上看电视，表情很平静，好像什么也没有发生一样。

    咦，这是怎么回事呢。

    我匆匆和她打过招呼，然后钻进房间一看，电脑依然开着。

    不对呀，按照她那抠门过日子的性格，应该帮我关电脑呀。

    我越想越不对劲，好处暴风影音有播放记录，我急忙把记录调出来一看，有点哭笑不得，徐诗梦从我走后半个小时就回来了，而这部影片的播放记录竟然达到8次之多。

    真是个闷s女人呀，呵呵，我长舒了一口。

    这时，我的眼光落在我刚买的竹子坐垫上。

    由于是新买的，加上竹块表面很光滑，我很快就注意到了在靠近最外面的的竹块上有一滩淡黄色的污渍，不会是这个s货z慰完留下的吧。

    唉，白担心了，没想到还便宜了这个闷s的女人，娘的，也真是的，z慰就z慰吧，还把我新买的竹子坐垫都弄脏了，也不帮着擦一擦。

    从那以后，也是处于好玩、想挑逗徐诗梦的想法，我就经常下载一些情色电影故意留给她看。

    从日本的到国外的r戏，从两人、到3p、再到群交。

    每次我欣赏完了以后，只要我开着电脑，十有八九徐诗梦能趁着我不在家，又一边z慰一边欣赏，每次都搞的我心爱的竹子坐垫上是yy斑斑。

    慢慢地，随着对情色影片欣赏的深入，我感觉徐诗梦对我的态度明显地变了：脸上那种老师的严肃没有了，代之以成熟女人的风s和妩媚。

    以前，只要我在家，她总是全身穿得很整齐，哪怕是再热的天。

    而今，她开始在家穿起了吊带裙，那l露在外的白嫩柔软的肩膀和丰满的胸部，以及若隐若现的r沟，让我看了更加地兴奋。

    开始的时候，出于一种矜持和陌生，加上对陈慧兰和李雪的思念，我还是不敢对徐诗梦有什么非分之想。

    但随着徐诗梦若有若无地挑逗，以及陈慧兰忙于生意，而李雪也大学开学学习忙起来以后，给我打电话的次数少了，我慢慢地把对她们母女的欲望转移到了徐诗梦身上，开始计划着吃掉这个怨妇，都到嘴边了，不吃白不吃。

    按照计划，我选择了一个周日的早上，因为徐诗梦自从看了情色电影以后也不矜持了，每个周日早上不管我起不起来，都照常进我房间打扫卫生。

    我呢，则提前在电脑桌面上下载好了一部特别刺激的欧美风格r戏影片，无论从j巴和情节上都是特别的劲道，足以让徐诗梦春心荡漾。

    随后我周六晚上故意喝醉酒，然后借着酒劲周日早上呼呼大睡。

    虽然是微醉，但因为心里有事，所以周日早上不到7点就醒了，然后就一直开着电脑等着徐诗梦进来打扫卫生。

    徐诗梦有早起晨跑的习惯，所以，每天6点多就起来跑步，然后回来做早饭，这个习惯周末也一样。

    听着徐诗梦在外面准备早饭的声音，就是不进来，我心里急得像猴挠一样。

    好容易挨到徐诗梦做完早饭了，她轻轻从虚掩的门往里看了一眼，然后轻声说：〃　小吴，知道你昨晚喝醉酒了，快起来，喝点热粥暖暖胃吧。

    〃她连叫几声，感觉我应该还在睡，就又说：〃　那我把早饭放在锅里热着了，你起来再吃。

    〃　唉，现在什么美味都不想吃，就想吃你这个s妇呀，我心想。

    过了大约20分钟，终于传来了徐诗梦开始打扫卫生的声音了，先是在客厅，然后慢慢到了我的卧室门口。

    在犹豫了一会以后，她还是推门进来了，我的心开始激动起来，大j巴也昂起了头。

    进门后，徐诗梦朝躺在床上的我望了一眼，然后拿着扫帚轻轻地扫起地来。

    我虽然装睡，但眼睛时不时地注意着她的举动。

    在打扫完地面后，徐诗梦终于开始整理我的书桌了，也很快注意到了电脑桌面上那醒目的情色电影文件。

    这时的徐诗梦停止了手中的活，慢慢注视着电脑桌面。

    我猜想她在进行激烈的思想斗争。

    我知道，当她看过第一部情色电影后，她就像上瘾一样，开始对任何一部情色电影感兴趣，好奇，就是占有她的突破口。

    在犹豫了10秒左右，她转过身去，望着酣睡的我，轻声说：〃　小吴，你还在睡吗，今天不上班了吗？

    〃我知道这是她在试探我，就依然酣睡着，呼噜打得那个香呀。

    以后回想起来，我真佩服当时我的演技，我打呼噜的演技足以进军奥斯卡。

    虽然感觉我在的时候看有点尴尬，但好奇还是战胜了理智，徐诗梦最终还是在确定我熟睡了和电脑静音后，哆哆嗦嗦地打开了那部情色电影。

    打开后，电脑屏幕上出现了一个金发女郎，赤l着身体，晃动着两个肥大的乃子，手里握着男人那粗大的j巴，口爆着、吮吸着，而在她的周围有10多个高大魁梧的欧美男人赤l着身体围成一圈，挺着粗大的j巴等着c这个风s的金发女郎。

    如此火爆的镜头让那个以前只知教书育人，只知花前月下、风花雪月的徐诗梦惊呆了。

    特别是看到10多个男人轮番抽c着那个金发女人肥大的p股和y水涟涟的yd时候，那粗大的j巴和yd撞击的卜哧卜哧的情景，徐诗梦惊呆了，陶醉了。

    她开始紧紧夹住双腿，轻轻地喘息起来，眼睛紧紧盯住那劲爆的群交场面。

    由于是她弯着腰，背对着我，在她夹紧双腿来回晃动的时候，那性感丰满的大p股也开始有规律的晃动，特别的性感，从她那短短的吊带裙下，我看到了一条紫色性感的丁字裤，那清晰的轮廓，把两瓣丰满的p股分割得更加清晰。

    我实在无法忍受这种刺激的折磨，特别是徐诗梦那晃动的大p股。

    此时，j虫已经顶上脑门，我一咬牙，也顾不得什么了，站起来一把从后面抱住了徐诗梦，双手紧紧握住她那对大乃子，好软，好丰满。

    同时，我的粗大的j巴紧紧顶在徐诗梦的p股沟里，我一边揉搓她的大乃子，一边喃喃地说：〃　徐姐，我早就想你了，啊啊。

    〃这突入其来的举动，着实让徐诗梦吓了一大跳，她也明白了什么，一把把我推倒在床上，然后满脸通红地朝我大声喊道：〃　无耻！

    〃　喊完摔门而去，躲进了自己的卧室。

    看到徐诗梦那愤怒的表情，我也惊呆了，很大会才缓过神来，怎么办？

    她不会真生气了吧，别说我耍流氓呀，看来这里是住不下去了。

    唉，都怪我太心急了，何必那么急着上呀。

    我是现在去道歉呢，还是主动搬出呀，省得她赶，我开始一筹莫展……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：小公务员系列写到今天，得益于版主们的鼓励和指导，也感谢广大狼友一如既往地关注。

    小公务员系列不仅有了许多老读者，也吸引了很多新读者。

    关于新读者无法找到该系列最早几部的问题，我已经将自己所有作品都录入在该论坛个人空间的文集里，大家可以去我的空间点击文集查看。

    再次感谢大家的关注，有了大家的支持，该系列以后的情节会更加精彩。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第12章　意外惊喜

    随着徐诗梦摔门而去，那摔门声虽然不是很大，但足以把我从性欲的狂热中惊醒。

    望着对面徐诗梦关上的门，我有点心虚了，额头开始冒着冷汗。

    在沉思了一会后，斟酌对比了一下，与其就这样，还不如再去赌一把，毕竟徐诗梦也是一个性欲很强的闷s女人，现在肯定是下面y水涟涟，只需再点把火，足以挑逗起她压抑许久的性欲。

    想到这里，我站起身来，走到徐诗梦卧室门外，轻轻在门外说：〃　徐姐，是我不好，都怪我太鲁莽了。

    其实，徐姐，我从看见你，就很喜欢你，因为太喜欢你了，我才那么冲动，原谅我好吗？

    〃说完后，我竖着耳朵一听，里面一点动静也没有，这让我很纳闷。

    在沉默了一小会后，我试探着轻轻推了一下徐诗梦卧室的门。

    门竟然没锁，开了，有戏！

    蹑手蹑脚走进徐诗梦的房间，我发现她正背对着我躺在床上，那薄薄的浅蓝色的吊带裙下是那一片雪白的皮肤，那丁字裤的轮廓若隐若现，看得我下面的大j巴又涨了起来。

    我轻轻坐在徐诗梦旁边，慢慢把手放在她洁白如藕的胳膊上。

    当我的手碰在她皮肤的一瞬间，徐诗梦只是稍微动了一下，并没有阻止我把手放在她的手臂上。

    既然她没有反对，那心里肯定还是想了。

    想到这里，我轻轻用手抚摸起徐诗梦的胳膊，很光滑，凉凉的，软软的，抚摸起来很舒服。

    我一边抚摸，一边轻轻趴在徐诗梦的耳边，用暧昧的声音说：〃　徐姐，你的皮肤真好，身材也是那么的迷人，要是谁能娶到徐姐这样的女人，真是好福气。

    〃也许是爱听奉承话是女人的通病，我那暧昧的声音，外加说话时轻轻在她耳边呵的热气，足以让徐诗梦开始躁动起来。

    终于还是内心无法压抑的欲望战胜了矜持，徐诗梦打破了沉默，她幽幽地说：〃　我一直以为你是的小男生，感觉你和我女儿一样大吧，没想到你刚才那样，你真是太坏了。

    〃〃　徐姐，其实，要不是真心喜欢你，我也不会那样。

    我是一个不会压抑自己情感的人，喜欢就大胆表达，都怪我不好，吓着徐姐了。

    〃　我一边解释，一边用湿润的嘴唇轻轻含住徐诗梦的耳垂，慢慢吮吸起来。

    徐诗梦哪里受过这种刺激，在我的嘴唇的吮吸下，她开始颤抖了，喘息了：〃　啊，啊，不要，好痒，你不要这样呀，你弄得姐好痒，快停下来。

    〃虽然徐诗梦口上说停，但除了说看到她那陶醉的表情，我感觉这个女人的性欲开始被挑逗起来了。

    我顺势躺在她的旁边，赤l的上身紧紧贴在她的后背上，而外面只有一条短裤的大j巴则昂头顶住了徐诗梦丰满浑圆的大p股，感觉大j巴仿佛是顶在了一团暖和的棉花里，好软，好舒服，我不禁兴奋地慢慢转动粗大的j巴，摩擦起她早已湿透的p股沟。

    由于之间只有薄薄的吊带裙和忽略不计的丁字裤，使我的粗大的j巴可以更加紧密地顶在徐诗梦的p股沟里。

    她的p股很大，很浑圆，p股沟也很深，使我的粗大的j巴顶进去小半部。

    在摩擦中，我的j巴头开始分泌粘y，也不知道是我的粘y还是她的y水，反正她那淡蓝色薄薄的吊带裙靠近p股沟的位置上开始溢透出黏糊糊的斑点，看起来很明显。

    〃　不要，啊啊，不要，你顶到我那里了，啊啊，不要。

    〃　徐诗梦一边呻吟，一边迎合着我的粗大的j巴，把肥大的p股使劲往后顶，用力摩擦着我粗大的j巴头。

    在冲击的同时，我的手也没有闲着，慢慢沿着吊带裙的上部伸进了徐诗梦的吊带裙里，c，没有戴r罩，我一把握住了她那丰满的大乃子。

    没想到都40多岁的人了，茹房还是那么坚挺，一点也没有下坠的感觉，抚摸起来很充实，很有手感。

    我用力揉搓起她丰满的茹房，吮吸着她敏感的耳垂，大j巴则加速顶着她的p股沟。

    徐诗梦开始呻吟了，从恩恩恩的哼哼声慢慢变成了啊啊的叫床声，虽然已经全身发烫，但她依然没有转过身来抱紧我，只是背对着我，享受着、宣泄着自己的性欲，唉，可以理解，毕竟是一个压抑许久的内向型女人。

    这种亲密的爱抚持续了有5分多钟，我终于忍不住了，一把撩起了她薄薄、短短的吊带裙，那条窄窄、性感、已经湿透了的紫色丁字裤暴露无疑。

    这是我第一次近距离看到徐诗梦的p股，与陈慧兰的风s大p股比起来，徐诗梦的p股更加性感，很圆、很结实、没有一点达拉、臃肿的感觉，特别是那一根窄窄的丁字裤后绳，已经深深镶嵌在她的p股沟里，被两瓣浑圆的大p股紧紧夹住，看得让人喷火。

    此时的徐诗梦明显感觉到了我y邪的眼光，条件反s似得夹紧了p股，这反而让两瓣圆润的p股看起来更加地性感刺激。

    我慢慢用手爱抚起两瓣肥大浑圆的大p股，使劲揉搓，使劲捏着，好舒服，好充实的感觉。

    而徐诗梦则好像很喜欢我有点虐待的揉搓，不仅没有叫疼，反而开始哼哼呻吟起来。

    那时断时续的呻吟声反而更加刺激了我冲动的神经，我用手把她p股沟里的那根绳轻轻拿到一边，然后一下按在了徐诗梦y水涟涟的yd上。

    〃　啊。

    〃　徐诗梦本能地惊叫了一下，但依然是背对着我，使劲把p股往后顶，迎合着我的爱抚。

    我的手抚摸在她的yd上，感觉黏糊糊的，她的yd已经溢出了好多y水，把她茂密的ym都打湿了，黏糊糊的一片。

    〃　恩恩，轻点，好吗，啊啊，不要往里了，除了我前夫还没有男人这么摸过我，啊啊，小吴，不要呀，你怎么把手指伸进姐的那……

    那里了，啊啊，不要往姐的yd里伸，啊啊，好疼。

    〃　徐诗梦一边扭动着身体，一边呻吟着。

    〃　徐姐，好多水，弟弟的大j巴好痒，要进去，让姐姐给夹，弟弟的大j巴想要姐姐使劲给夹，啊啊。

    〃　我的性欲之火也越烧越烈。

    〃　小吴，不要说j……

    j巴，好吗，姐虽然让你摸，但姐姐真不习惯弟弟说那么粗俗的话，好吗，啊啊，弟弟，啊啊。

    〃　徐诗梦呻吟着。

    晕，真是个闷s到家的女人，都发大水了，还这么能装，我嘴角坏笑了一下，握着粗大的j巴，摸索着找准了她的yd口，从后面慢慢推了进去。

    由于徐诗梦的yd已经发大水了，我的大j巴很轻松地就全部进去了，两个蛋子也摩擦着她白白、光滑的大p股，好舒服。

    〃　啊啊，你进去了，啊啊，小吴，你那里好大，啊啊，真大，不愧是年轻呀，年龄就是优势，啊啊，我好久没有这么充实了。

    〃　徐诗梦一边享受，一边说。

    〃　那姐你就好好享受我的大……

    呵呵，大棒棒吧。

    〃　一想到不能说j巴，只好改口说棒棒，虽然别扭，但是和一个闷s的女人玩，也是别用风味。

    我一边用力来回揉搓着徐诗梦两个坚挺的大乃子，一边用力把大j巴使劲往里顶。

    而徐诗梦也迎合着我，使劲夹紧p股，让我的大j巴在加速摩擦，冲破重重阻力，一直c进她的zg。

    卜哧卜哧、恩恩恩、啊啊，一阵阵j巴撞击yd特有的声音，伴随着徐诗梦的呻吟声，我兴奋了，用力想把徐诗梦的身子放平，想骑上这匹s马，使劲让这个平时为人师表、但内心闷s的文静女人在我的胯下呻吟，享受我的冲击。

    但无论我怎么用力，徐诗梦就是不把身子转过来对着我：〃　啊啊，不要小吴，我们这样本来就不好了，不要再让姐难堪好吗，啊啊，轻点，小吴，你的那里真的好粗好壮，就这样吧，这样背对着你，还能让姐姐心里舒服点。

    〃　徐诗梦哀求道。

    既然

 第 6 部分

    快捷c作: 本书由说说小说网http://www.shuooo.com收集整理。 更多小说请上d u o x x. c o m【http://www.duoxx.com】下载阅读(d d d s o .c o m)。你的那里真的好粗好壮，就这样吧，这样背对着你，还能让姐姐心里舒服点。

    〃　徐诗梦哀求道。

    既然这样，我也不用心急了，慢慢来，反正这块肥r已经吃进一多半了，也不差这点了。

    想到这里，我更加抱紧了徐诗梦，轻声在她耳边说：〃　徐姐，啊啊，好舒服，弟弟也是第一次这么舒服，啊啊，使劲夹紧弟弟，弟弟好想要姐姐。

    〃我一边说，一边用嘴唇来回含住她的耳垂，吮吸着，轻轻咬着，刺激着她最敏感的部位，而我的大j巴则加速抽c着，随着抽c频率的加快，徐诗梦呻吟的声音更大了，开始晃动着身子迎合着我，迎合着我的撞击。

    终于，在我的用力撞击下，徐诗梦使劲夹住我的大j巴，然后发出一阵阵低沉的呻吟声，她高c了，从她的yd与我的大j巴结合处，流出了一股股黏糊糊的yy。

    这足以让我更加兴奋起来，我使劲抽c着，用力揉搓着，徐诗梦那对大乃子在我的近乎蹂躏的揉搓下，白白的茹房上出现了一道道淡红色的印，而我的大j巴更加近乎疯狂地撞击着，我的y囊也和她的大p股发出了啪啪啪啪的冲撞声。

    〃　啊啊，来了，来了，啊啊，姐，我来了。

    〃　我一边用力冲撞着，一边使劲握住徐诗梦的大乃子，终于，我啊的一声叫着，一股股滚烫的jys进了她的yd里，而徐诗梦也陶醉在这近乎疯狂的撞击中。

    s完精后，徐诗梦轻声对我说：〃　小吴，你出去吧，让姐姐安静一会，好吗，姐姐现在心里好乱，姐姐想好好地想一下，好吗？

    〃听到这话，我知趣地恩了一声，然后轻轻亲吻了一下徐诗梦的耳垂，穿上短裤走出了她的卧室。

    这件事发生后，我本来还担心徐诗梦受不了这种突如其来的变故，而赶我走。

    但随着时间的推移，我发现我想错了，她不仅没有赶我走，反而对我更加好起来，关心起我的吃饭和生活。

    但自从有了肌肤之亲，徐诗梦只是允许我爱抚她、拥抱她、亲吻她，但坚决不让我c进她的yd和抚摸她的茹房。

    这虽然让我饥渴难耐，但一想到有这么一个高雅、成熟的女人可以随便摸、随便抱，也足以了。

    从那以后，每当看到徐诗梦撅着大p股在整理房间，或者做饭的时候，我总是会在背后爱抚起她丰满的大p股和那对坚挺的乃子，而徐诗梦则会默许我的爱抚，并陶醉在被爱抚的快感。

    我也尝试着把徐诗梦爱抚的ydy水涟涟，但徐诗梦哪怕欲望再高，也不允许我c进她的yd，这让我很苦闷。

    时间过得很快，转眼到了月底，加上正好是个周末，一大早，正当我在床上昏昏沉沉享受睡懒觉的舒服时，徐诗梦则早已出门买回菜，并在厨房里乒乒乓乓地忙乎起来。

    我睡眼惺忪地走进厨房，看到徐诗梦忙碌的样子，不禁问道：〃　姐，今天怎么做这么多菜，有客人来呀。

    〃徐诗梦一边忙碌，一边对我说：〃　今天你李娜姐来，她可是我最好的闺密，当然要好好准备了。

    〃李娜，这个名字真有女人味，不会又是一个风s女人吧，我不禁一振。

    在和徐诗梦的交谈中，我得知，李娜是徐诗梦的同事，在中学里教音乐，33岁左右。

    她的老公以前也是一个学校的老师，后来考上了公派美国留学生，在国外学习已经有1年多了。

    由于李娜还没有孩子，加上自己一个人在家孤单，就经常来找徐诗梦聊天，两个人也就成了无话不说的闺密了。

    前段时间，李娜去外地进修了一个多月，最近刚回来。

    正当我开始沉浸在对李娜的幻想中时，这时候，传来了敲门声，我急忙去开门。

    开门的一瞬间，让我眼前一亮，这就是李娜吗，1米65的个子，看起来很小巧，一头披肩长发瓜子脸，穿着一条碎花连衣裙。

    一对大眼睛，长相不是很漂亮，但给人一种小鸟伊人的感觉，吃惯了丰满的熟女，看到这么一个小巧的女人，让我有种别样的冲动。

    她也注意到我在注视她，就羞涩地一笑：〃　你就是小吴呀，我叫李娜，是徐姐的同事，很高兴认识你。

    〃　说完，大大方方地伸出手。

    我急忙握住她的小手，很软，很滑，有种软而无骨的感觉。

    今天的徐诗梦可是真做了不少好吃的，把一张餐桌都摆满了，还从酒柜了找出两瓶干红来，唉，我来她家都半个月了，也没有享受到这种待遇。

    酒杯倒满后，徐诗梦端起酒杯，深情地看了李娜一眼，然后说：〃　来，我们一起为娜娜学成归来干杯。

    〃　说完轻轻抿了一口。

    我一边喝酒，一边回味刚才徐诗梦看李娜的眼神，怪怪的，说不上来。

    面对眼前的徐诗梦和李娜，一个文雅、丰满，浑身散发成熟女人的气息；一个小巧，可爱，一种小鸟伊人的样子，这让我的花言巧语更加多了。

    伴随着我的吹捧和逗乐，这两个女人不时发出一阵阵欢悦的笑声，而李娜也开始对我有了好感，不时地用眼神瞟我。

    随着气氛变得轻松，徐诗梦和李娜也慢慢放开，喝酒的力度也逐渐加大。

    不一会，我们三个人就喝空了桌上的2瓶干红，干红的后劲大，我由于酒量还行，还能勉强保持清醒，而徐诗梦和李娜则满脸通红，晕晕乎乎。

    看到李娜已经趴在了桌子上，徐诗梦也晃晃悠悠地扶着李娜走进了自己的卧室，说要让李娜休息一下，醒醒酒，而我也回到卧室，躺在床上迷糊起来。

    大约过了半个多小时，我被n憋了起来。

    上完厕所，经过徐诗梦卧室的时候，我听到了她们俩说话的声音，就好奇地从门缝里往里望去。

    看到徐诗梦正倚着床头半躺着，李娜则躺在她的怀里。

    〃　姐，那就小吴呀，挺帅的，也很文静。

    〃　李娜说。

    一听李娜在夸我，我心里乐滋滋的。

    〃　呵呵，别看他在你面前挺文静，其实，也是个坏家伙，呵呵。

    〃　徐诗梦一边轻轻用手抚摸着李娜的长发，一边说。

    〃　坏，怎么坏了，姐，不会，呵呵，不会你吃了那个小帅哥了吧。

    〃　李娜转过头去，朝徐诗梦坏笑着。

    〃　就你鬼机灵，什么事情瞒不过你，唉，我现在也很困惑，既想要他，又心里很矛盾。

    〃　徐诗梦的手慢慢移到李娜的嘴唇上，轻轻用手指慢慢抚摸起李娜薄薄的嘴唇，而李娜而闭上眼睛慢慢享受着。

    同性恋？

    怎么有点像同性恋呀。

    看到这里，我酒也醒了，瞪大眼睛注视房间里的情景。

    〃　姐，小吴满足你了吗？

    〃　李娜好奇地问。

    〃　就一次，不过他那里确实很大，让我很有充实的感觉。

    〃　说到这里，徐诗梦脸上露出了幸福的微笑。

    〃　哼，姐，那你不要娜娜了吗？

    〃　李娜生气地推开徐诗梦的手。

    〃　好娜娜，姐喜欢你，姐永远喜欢娜娜。

    不过，姐姐也希望你尝尝小吴那里，真的很大，很粗，很充实。

    〃　徐诗梦一边手，一边把手伸进李娜的裙子里，轻轻用手抚摸起李娜的茹房。

    c，有福了，第一次现场观看同性恋表演，刺激。

    〃　恩恩，姐，其实，我也好想有个男人c我，唉，但是，我们俩都是有家教的女人，真的无法走出那一步。

    姐，恩恩，有好长时间没有感受你的爱抚了，还是那么舒服。

    〃　李娜陶醉了。

    而徐诗梦则开始把手滑过李娜的小腹，轻轻伸进了李娜的内k里，慢慢爱抚起来。

    伴随着酒劲，李娜陶醉在爱抚中，开始呻吟起来。

    〃　姐，往里点，摸摸我的y蒂，啊啊，对，就是这里，姐，这段时间在外地，我也尝试自己摸，但是没有姐摸我舒服，啊啊，轻点，啊啊，姐，好舒服，啊啊。

    〃　李娜开始呻吟了。

    〃　娜娜，以后要是有机会，让你尝尝小吴的那个，也让你享受一下做女人的快乐。

    〃　徐诗梦一边爱抚着，一边说。

    〃　恩，让姐姐说的，我也好想，自从我那口子去了国外，我就好想真被大j巴c，唉，但真的无法迈出那一步，好羡慕姐姐。

    〃　李娜说。

    〃　好妹妹，姐姐的就是妹妹的，姐姐会想办法让你享受一下女人的快乐。

    〃徐诗梦在爱抚中自己也开始抚摸起自己那对坚挺的乃子，慢慢闭上眼睛享受着。

    此种情景只有在日本里有，没想到我有艳福，让我在现实遇到了。

    看到两个女人都喝醉了，发s了，很容易上手。

    此时机遇难得，绝对不能错过。

    我真的无法压抑住自己的欲望，加上借着酒劲壮胆，我一咬牙，轻轻推门进去，然后慢慢蹑手蹑脚走到她们俩面前。

    徐诗梦由于喝的酒比较少，首先注意了我，而李娜加上酒劲还没有过，早已昏昏欲睡中。

    徐诗梦看到我，先是一惊，但我急忙做了一个别出声的动作，蹲下身子，轻轻拿开徐诗梦的手，然后用手轻轻爱抚起李娜早已湿透的yd。

    徐诗梦好像明白了什么，朝我一笑，然后慢慢搂住迷迷糊糊的李娜。

    而我则用手指灵敏地在李娜的y部隔着内k轻轻揉搓起她的y部来。

    这么好的机会，我当然卖力了，手指也更加地灵敏，在李娜的y部上来回地爱抚，来回地揉搓着。

    然后将李娜的小内k轻轻拉下来，用手指夹住她敏感的y蒂慢慢地揉搓着。

    〃　啊啊，好舒服，姐，你怎么这么厉害，好久没有这种感觉了，姐，你摸得我好舒服。

    〃　迷迷糊糊中的李娜还以为是徐诗梦在摸她。

    此时的徐诗梦好想要成全李娜，也就没有吱声，任由我继续爱抚着。

    看到李娜那细细疏散的ym，和两片薄薄的y唇，我开始有了想去亲吻的冲动。

    正当我低下头，慢慢含住李娜的y唇的时候，李娜突然坐了起来，迷迷糊糊地说：〃　姐，不要舔那里，脏，我们说好了在一起不舔的，你怎么舔了。

    〃这时候，徐诗梦真的忍不住，哈哈大笑起来。

    而李娜则在笑声中睁开了眼睛。

    当她看到床边的我时，眼睛瞪大了，啊地叫了一声，然后双手护住胸部，疑惑地看着徐诗梦。

    而徐诗梦轻轻搂住李娜，温柔地说：〃　好妹妹，没事的，小吴是个可以信任的人，不会乱说的，这件事除了我们三个人，别人不会知道的。

    每次看到你无法满足的样子，姐心里也是很难过，唉，谁叫咱们是女人呀，女人就要压抑，就要封闭自己。

    幸亏遇到小吴，让姐姐好好享受了一会做女人的快乐，好妹妹，你也不要活得这么累，好好享受一下。

    〃李娜听到了这番话，若有所思地想了一下，看了一眼徐诗梦，朝她点了一下头，然后轻轻偎依在徐诗梦怀里，羞涩地闭上了眼睛。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：临近年底，单位事情多，只好熬夜写了。

    让关心小公务员系列的朋友久等了，再次感谢大家的关注。

    我会尽量及时更新，以回馈朋友们的关注。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第13章　荡妇

    看到李娜顺从地偎依在徐诗梦怀里，那种羞涩的表情和欲言又止的暧昧更加迷人，让我不禁心中荡漾。

    而徐诗梦仿佛早已习惯了这种暧昧的环境，只见她轻轻用手梳理着李娜那乌黑的长发，不时低下头亲吻着李娜的额头。

    此时的我哪里受得了这种刺激，急忙趴在李娜的两腿间，用湿润的舌头来回舔着早已湿漉漉的yd。

    伴随着我湿润舌头的吮吸，外加干红那强劲的后劲，李娜开始慢慢消除了紧张和矜持，开始把双腿分得更大了，并向前顶着，迎合着我的吮吸。

    吮吸中，李娜的整个yd也紧紧贴在我的嘴唇上，那柔软的ym轻轻摩擦着我的两腮，软软的、痒痒的，成熟女人那股淡淡的s味外加体味混杂的味道直顶鼻子，让我更加地兴奋起来。

    〃　恩，恩，恩，好痒，啊，好痒，好舒服。

    〃　李娜的身体在颤抖着，呻吟着。

    而徐诗梦也被这种诱惑所挑逗起来了，开始用手拉开李娜裙子后面的拉链，随着裙子慢慢褪了下来，被粉色胸罩裹着的少妇那特有坚挺健康的茹房展现在我的面前，那白白的皮肤，深深的r沟，让我的性欲更加强盛起来。

    徐诗梦慢慢用手解开李娜的r罩，呀，好小的乃头呀，小小的，茹晕也很小。

    看惯了陈慧兰和李雪那紫红色的乃头，第一次看见这种粉色小乃头，我好想去亲、去舔、去使劲爱抚她。

    这时的徐诗梦用双手紧紧握住李娜的那两个性感的大乃子，开始慢慢揉搓着，爱抚着，不时还用手轻轻捏着两个小乃头，来回的捏，来回的揉，在徐诗梦的爱抚下，那两个小乃头慢慢硬了起来，更加得好看。

    这时的李娜呻吟声更大了，开始不自觉地晃动起身体来。

    在爱抚了一会后，徐诗梦好像感觉缺少什么，就把自己的外衣脱了下来，解开了自己的r罩，然后她弯下腰来，把自己的乃头慢慢对到了李娜的嘴边，李娜也心领神会地张开嘴开始吮吸着徐诗梦的乃头，并伸出另一只手握住了她另一个乃子，轻轻爱抚着。

    这是人间难得的艳遇怎么让我遇到了：李娜双腿分开，我的湿润的舌头在她的y部来回地舔着。

    徐诗梦则用手爱抚着李娜那对小巧可爱的乃子。

    李娜口里含着徐诗梦的一个乃头，另一只手爱抚着另一个乃子。

    面对这种情景，我陶醉了，兴奋了，急忙脱下裤子，握着粗大坚挺的大j巴慢慢靠近李娜那y水涟涟的y部。

    正当我把粗大滚烫的大g头准备顶进李娜yd的一瞬间，奇怪的事情发生了。

    刚才还沉浸在性欲快感的李娜突然坐了起来，双手护住自己的y部，摇着头，惊恐地说：〃　不，不，不。

    〃我和徐诗梦诧异地看着李娜，不知道该怎么办，而我的大j巴依然昂着头，像一根粗大坚挺的大铁g，杵着。

    还是徐诗梦首先打破尴尬的气氛，她轻轻拉过毛巾被盖住李娜几乎赤l的身体，爱怜地对李娜说：〃　好娜娜，没事的，小吴不是坏人，放心好了。

    既然你不喜欢，那就不为难你了，你看姐姐和小吴做，好吗？

    〃　说完，徐诗梦面对着我，轻轻用手爱抚着我挺着的大j巴，一边来回套弄，一边喃喃地说：〃　恩，恩，好大。

    〃　在徐诗梦那柔软双手的爱抚下，我的大j巴更加勃起了，紫红的g头昂得更高了。

    我也不仅把手放在徐诗梦的胸前，轻轻爱抚着那对坚挺的乃子。

    而此时的李娜，已经从惊恐中恢复过来，看到我和徐诗梦的动作，羞涩地低下了头，但不时用眼的余光注视着我们。

    徐诗梦爱抚了一会后，就张开嘴，轻轻舔了一下我的大j巴头，然后慢慢把整个大j巴放到口里，握着j巴根部，开始来回的套弄着。

    这是徐诗梦第一次主动为我口交，虽然以前也摸过她的身体，但这种更加亲密的举动还是第一次。

    此时的我，更多的不是享受，而是又征服了一个女人的快感。

    我低下头，看着平时站在讲台上一板一眼教育学生的老师在为我口交，我那紫红的大j巴从那张传道授业的嘴里来回的进出着，让我感到更多的刺激，这是一个老师，这是一个老师风sy荡的一面，老师也是人，在这个时候，徐诗梦压抑的情欲终于爆发了。

    随着徐诗梦口交速度的加快，我也伸出手，抱住她的头，轻轻配合着。

    这时的李娜哪里承受得了这种刺激，加上体内的酒精作用，她终于忍不住了，开始把手伸进毛巾被里，爱抚起了自己的y部，另一只手则轻轻揉搓着自己的乃头，一会功夫，她的小脸开始发红了，开始半闭着眼睛呻吟着。

    我知道李娜也来感觉了，不能再让徐诗梦给我口交了，万一就这么s在她的口里也太亏了，我要双飞。

    想到这里，我一把抱起徐诗梦来，让她双手扶着床沿，撅起那肥大的p股，而我则握着粗大的j巴慢慢在徐诗梦的y部周围来回摩擦着，不时用手轻轻拍打着她两瓣肥大的p股。

    〃　啊啊，进去吧，小吴，快点进去吧，姐姐想了，啊啊。

    〃　徐诗梦转过身来，妩媚地对我说。

    看到徐诗梦风s的样子，我的大j巴涨得更大了，我慢慢调整好位置和角度，然后使劲一顶，粗大的j巴顶开了她两片紧闭的y唇，慢慢c了进去。

    〃　啊啊，坏蛋呀，你轻点，姐姐那里好久没有被c了，啊啊，疼，好弟弟，你轻点呀，啊啊。

    〃　徐诗梦开始求饶了。

    我哪里肯停住，使劲用力一顶，让整个大j巴都c了进去，啊啊啊，这个s女人的yd怎么这么紧，难怪她说好久没有被c了，啊啊，真紧，真暖和，舒服死了。

    我双手扶住她的两瓣大p股，使劲的抽着，使劲的c着，大j巴在她的yd口里进出着，卜哧、卜哧，每次我从她的yd里抽出大j巴的时候，yj上都沾满了黏糊糊、白白的y水，看着更加地刺激。

    〃　好弟弟，啊啊，用力，使劲，啊啊，真大呀，啊啊，好充实。

    〃　徐诗梦的呻吟声更大了，大p股晃动的幅度也加快了。

    我一边用力干着徐诗梦的s，一边用手抽打着那肥大的p股：〃　恩恩，干你，啊啊，干你的s，啊啊，好舒服，快夹我。

    〃　此时，我和徐诗梦完全沉浸在性a的刺激中，仿佛已经忘记旁边还有个李娜。

    而此时的李娜则瞪着惊讶的眼睛望着我们俩，她真的无法相信眼前看到的。

    但此时，欲望的爆发战胜了好奇，李娜在z慰的同时，眼睛中流露出了一种渴望，c，这个s女人终于原形毕露了。

    为了能早点c这个小巧的女人，我加速了抽c的速度，粗大的j巴使劲地顶着，抽着，在徐诗梦的yd里来回加速地进出。

    〃　冤家呀，你轻点、慢点行不，姐姐被你顶得好难受呀。

    〃　徐诗梦抱怨道。

    这时，让我更加惊讶的事情发生了：徐诗梦竟然一把拉开盖在李娜身上的毛巾被，然后把李娜拉到床边，分开李娜紧闭的双腿，竟然低下头用嘴为李娜口交！

    虽然李娜极力阻挡，但处于性欲中的李娜也是半推半就。

    在阻挡了一会后，她还是分开腿，顺从地享受起被徐诗梦吮吸yd的快感。

    此时的徐诗梦完全是一个荡妇神态：她一只手扶着床沿，撅着那肥大白白的大p股，不时晃动着，迎合着我大j巴的冲击，另一只手掰开李娜的yd，轻轻舔着那两片y唇。

    而李娜则闭上眼睛，慢慢用手爱抚着自己的茹头，陶醉在性欲的快感中。

    望着李娜那陶醉的表情，我更加想马上c她了，急忙加快冲击，并用手从前面抚摸着徐诗梦的y蒂，在我的双向用力下，徐诗梦终于忍不住了，使劲往后顶着，然后沉闷地呻吟着，我感觉她夹我的大j巴更紧了。

    〃　啊啊，来了，啊啊，快点，弟弟，好弟弟，我来了，啊啊。

    〃　徐诗梦昂起头，大声地叫着，终于达到了性的高c。

    看到徐诗梦高c后，我慢慢拔出了依然粗大的大j巴，随着我的大j巴的拔出，一股股暖暖的y水顺着徐诗梦白嫩的大腿根部流了下来。

    而我则用手慢慢套弄着自己的大j巴，用猥亵的眼光看着李娜，慢慢把大j巴放在了李娜的嘴边。

    李娜仿佛明白什么似的，虽然刚开始扭过头去，不看我的大j巴，但一会功夫，她还是顶不住诱惑，慢慢转过头来，轻轻用手握住了我粗大的j巴，低下头，不敢注视我。

    而我知道已经成功一大步了，急忙用力顶着，那粗大的j巴离李娜的嘴边只有很短一段距离了。

    终于，李娜慢慢闭上眼睛，用那樱桃小嘴轻轻含住我的大j巴，慢慢吞吐着。

    我的粗大的j巴把她的小嘴撑得很大，但她依然很认真地舔着我的g头，吮吸着我的yj。

    也许是好久没有感受到这么粗大的yj，李娜的眼神更多的是一种渴望，她很兴奋，湿润柔软的小舌头在我的g头上来回的舔着，还不时调皮地分开我的马眼，轻轻地用舌尖舔中间，搞的我痒痒的，舒服死了我。

    李娜真是一个调情的高手呀，她一边用口口交，一边用小手慢慢揉搓我的y囊，她的小手很柔软，很暖和，揉搓的力度正好，使我感觉到更多的快感。

    恩恩，好刺激，不行，要s到她口里了，我可不想马上就s了，我还要得到这个女人。

    想到这里，我止住了李娜，轻轻把她放倒在床上，然后把她压在身下，握着粗大的g头顶在李娜湿漉漉的yd上，轻轻摩擦着，让我那滚烫、粗大的大g头和李娜两片湿润、柔软的y唇亲密摩擦着。

    而此时，徐诗梦也从高c的疲劳中恢复过来。

    只见她赤l着身子，晃动着肥大的p股，趴在李娜的耳边，风s地说：〃　怎么样，没有骗你吧，小吴真是个调情高手，那里也粗，也大，娜娜，今天让小吴好好让你舒服一下。

    〃　听到这话，李娜羞涩地看了我和徐诗梦一眼，然后低下了头。

    而徐诗梦则哈哈大笑，并低下头，抱紧了李娜，两人的嘴唇紧紧贴在一起，吮吸着，亲吻着。

    由于徐诗梦是背对着我跪着趴在李娜嘴边，正好把那肥大的p股朝着我，我也不闲着，一边慢慢用大j巴摩擦李娜的yd，一边伸出手来轻轻抠着徐诗梦那依然湿漉漉的yd，还不时用手轻轻揉搓起徐诗梦敏感的y蒂。

    一会功夫，徐诗梦的y蒂硬了，而李娜则轻轻用手握住我的大j巴，慢慢引导着我，顶向自己湿漉漉的小sx。

    第14章　y荡母狗

    在李娜小手的引导下，我粗大的j巴慢慢顶在了那早已y水涟涟的sx，粗大g头冲破那两片软软、湿热的y唇顶了进去，仿佛进入了一个温暖的巢x，那一瞬间，感觉大j巴头舒服无比。

    正当我的大j巴想进一步深入的时候，李娜握住j巴的手停住了。

    难道是她犹豫了？

    反悔了？

    毕竟这是一个常年深锁家中的怨妇，虽然早已春心荡漾，但传统的观念还是束缚住了她的心。

    怎么办，不能错过这么好的机会呀，第一次c这种苗条型熟女，也是一大艳福，但又怕霸王硬上弓引起她的反感，那就太亏了。

    我还在想这想那，而李娜却做出了一个让我惊喜的举动：她用小手握住我的大j巴在自己的yd外侧来回的摩擦，我粗大的j巴头亲密接触着那柔软的yd内侧和湿润的y唇。

    李娜还不时用滚烫炙热的大g头轻轻摩擦起自己的y蒂。

    最惊奇的是，李娜一边享受被我粗大炙热大j巴头摩擦的快感，一边还不忘自己的好姐姐，竟然把手伸到了徐诗梦的胯下，用手指来回拨弄起徐诗梦的大y蒂。

    而徐诗梦晃动大p股的频率更大了，迎合着李娜的爱抚，整个像一条跪着发情的母狗。

    看到李娜那白如莲藕的手臂在徐诗梦的胯下来回的爱抚着，晃动着，我只感觉j虫直顶脑门，长舒一口后，趁着李娜把大j巴对准yd口的瞬间，用力一顶，粗大j巴的顺势向李娜yd深处c去。

    〃　啊，疼，好疼呀，疼死我了。

    〃　李娜被我突然的举动惊住了，痛苦地留下了眼泪。

    而我也明显感觉到自己以前无坚不摧的大j巴竟然在进去半截后被阻挡住了，里面很紧，勒的我的包皮好疼，这真是个已婚30多岁女人的yd吗，怎么有点像处女的yd？

    我不禁纳闷起来。

    而徐诗梦看到李娜痛苦的表情，爱怜地转过身去，伸手轻轻拔出了我c进半截的大j巴，然后用手揉搓着李娜鼓鼓的yd。

    她一边揉，一边责怪地说：〃　小吴，你也真是的，怎么这么不知道怜香惜玉，看把我们娜娜搞得都流泪了。

    你不知道吗，娜娜的老公是……

    〃〃　徐姐不要说，别说，好吗？

    〃　李娜好像明白徐诗梦要说什么，急忙想制止她继续说下去。

    而徐诗梦则坚持自己的想法：〃　娜娜，没事，小吴是自己人，没事的，你别这么压抑了，多累呀。

    小吴，你知道吗，娜娜的老公那里很短，可能是天生缺陷吧。

    每次都不能完全c进娜娜的yd，所以到现在，娜娜也从来没有享受过性a的高c。

    只有我们俩在一起的时候，我通过爱抚她下面，她才能享受点性的快感。

    〃原来是这样呀，怪不得那么紧，c，要不是遇到我，真白浪费了这么一个极品s。

    想到这里，我的性欲更大了，一个30多岁的成熟女人，有个紧紧的处女，多好的机缘呀。

    c着熟女，还有处女开苞的感觉，爽！

    想到这里，我急忙温和地躺到李娜的身旁，轻轻搂住李娜赤l白嫩的身体，在我抱紧她的一瞬间，我明显感觉到了李娜身体颤抖了一下。

    我轻轻搂住李娜，把嘴唇靠在她的耳边，轻声说：〃　好娜姐，别伤心了，你现在有我和徐姐等你，你是最幸福的。

    〃我一边说，手不老实地放在了她的yd上，用手指沾了一点她yd分泌的粘y，然后轻轻把沾满粘y的手指按在了李娜敏感的y蒂上，揉着，捏着，一会功夫，李娜的y蒂硬了起来，她也开始呻吟起来，开始喘着粗气。

    我知道李娜来感觉了，本来想马上就骑上她，c进那处女里，但一想到里面肯定还很紧，别再进不去，还是给她口交会吧。

    想到这里，我转过身子，趴在李娜的yd上，低下头，轻轻用舌头舔起了李娜的yd。

    我的湿润柔滑的唾y和李娜yd分泌的粘y交织在一起，融合在一起，把她的yd搞得湿漉漉一大片，连ym都黏住了。

    伴随着我的亲吻，李娜原先紧闭的双腿慢慢张开，那窄窄的yd也露出了一个小小的d，黑乎乎的，像个充满诱惑的黑d吸引着我。

    我开始喘息着，握着粗大的j巴慢慢靠近了李娜早已湿透的yd，慢慢顶了上去。

    徐诗梦也明白我的意图，一边轻声安慰着李娜，一边用手来回揉搓着李娜的y蒂，让她的y蒂继续分泌着粘y。

    在我和徐诗梦的安慰和挑逗下，李娜没有了刚才的紧张和恐慌，而是羞涩地闭上眼睛，享受着爱抚，享受着即将到来的冲击。

    慢慢地我的大j巴顶进了李娜的yd，恩，这次进去，明显感觉里面滑溜溜的，水好多。

    有这么多润滑剂，我的大j巴进去的速度更快了。

    一寸、两寸、三寸……

    我慢慢地顶着，我知道心急吃不了热豆腐，一边顶，一边轻声安慰李娜：〃　好娜姐，好舒服，你的yd好紧，夹得我的大j巴舒服死了，啊啊，好娜姐，我喜欢死你了。

    〃而徐诗梦则趴下身子，一边用手爱抚着李娜的y蒂，一边低下头，用湿热的嘴唇吮吸着李娜的小乃头，让李娜舒服得不行了。

    慢慢得，我粗大的大j巴终于全部c进了李娜的处女里，真的好紧呀，有点像先前c李雪yd的感觉。

    恩，李雪母女，好久没有去看她们了，这个国庆假期该去看看她们。

    〃　啊啊，徐姐，小吴的j巴好大呀，啊啊，疼疼，好弟弟，轻点，你顶得姐姐疼了，慢点好吗，啊啊，好充实，第一次这么充实。

    〃　李娜开始y叫着。

    〃　好娜姐，那就让弟弟好好让你爽，让你舒服死，啊啊，快夹弟弟的大粗j巴，啊啊，使劲夹，弟弟让你夹得好舒服。

    〃　我一边开始用力使劲顶着，一边喘息着。

    此时的感觉好美妙，吃腻了肥胖丰满的女人，吃这种苗条骨感的熟女，真是别有韵味，加上李娜的老公因为j巴短，还没有完全开发她的s，把这么好的s留给我，我当然不能暴殄天物，使劲顶着，使劲c着。

    我的大j巴进去后，感觉里面紧紧的、软软的、滑滑的，舒服死了，啊啊。

    我一边用力顶着，一边使劲握住李娜的一对性感的乃子，用力揉搓着，我的大手来回揉搓着李娜那对大乃子，抚摸着李娜光滑的皮肤，茂密的ym。

    我还有点虐待地揉搓起李娜的身体，粗鲁的爱抚，伴随着我粗鲁的抽c，每次我都使劲用力，冲破险阻，直达yd深处。

    而李娜也没有了刚才的疼痛，代之以来之不易的快感，她兴奋地呻吟着，晃动着身体。

    〃　啊啊啊，好弟弟，求你了，加速顶呀，啊啊，好弟弟，你真的好棒，姐姐好舒服，姐姐第一次享受这么粗壮的大j巴，啊啊，使劲顶翻姐姐的花心，啊啊，使劲呀。

    啊啊，要来了，要来了，啊啊。

    〃　李娜终于浪叫着，使劲夹紧自己的大腿，发出了低沉的呻吟声，达到了性的高c。

    而我也伴随着李娜的浪叫，使劲压在她身上，用力地顶着，加速地抽c着，伴随着g头一麻，一股股滚烫的jys进了李娜的yd里。

    s完精后，我疲惫地趴在李娜滚烫娇小的身体上，而李娜则爱怜的抱紧了我，轻轻爱抚着我的头发和脸颊，然后轻声在我的耳边说了一句：〃　我喜欢你，弟弟。

    〃经历完这次疯狂地3p后，徐诗梦好像完全打开了性欲的魔盒，开始主动求欢起来。

    每当我们俩在家的时候，徐诗梦就变着法地穿着不同样式的情趣丁字裤，来挑逗我，迎合我。

    但李娜从那次后，很少再来徐诗梦家，这让我好纳闷。

    从那以后，客厅里，厨房里，卫生间，卧室，在房间的每个角落里，只要我想要，徐诗梦就像一只发情地母狗一样，跪在地上，握着我粗大的j巴卖力地舔着，一边舔，一边浪叫着：〃　好弟弟，你的sj巴硬了，快来c姐姐的s，姐姐的s已经浪得不行了，快来c，快来c呀。

    〃开始这种挑逗还能激起我的性欲来，让我握着粗大的j巴干着这只发情的母狗，真难以想象徐诗梦一个月前还是那么的高贵、矜持、端庄的一个成熟教师，而现在，则成了一个充满性欲的动物，唉，性欲真是个魔鬼，可以让一个人转变那么多。

    在以后的日子了，徐诗梦的yd、p眼、嘴都成了我s精的地方，至今还记得第一c徐诗梦p眼的情景。

    由于开始对徐诗梦有点厌倦，徐诗梦也感觉到这点了，就更加卖力的为我口交，挑逗我。

    那天在厨房里，徐诗梦竟然要让我c她的p眼，还主动跪在厨房的地上，崛起自己肥大的p股来。

    徐诗梦那两瓣白嫩大p股中间那个圆圆的小p眼，一收一缩，让我看得j虫直顶脑门。

    急忙掏出早已勃起的大j巴，对准p眼就硬c进去。

    可想而知，粗大的g头怎么能c进那么小的p眼里，我连续c了好几次都没能进去。

    看来需要点润滑剂，可是上哪里去找润滑剂呀？

    正当我左右为难的时候，我突然发现了厨房窗台上的洗洁精，对呀，用刷碗的洗洁精。

    想到这里，我急忙倒了一些均匀抹在了徐诗梦的p眼周围，然后又在我的j巴上抹了一些，娘的，凉凉的，呵呵，不是很舒服，但是为了实现第一次cp眼，也就忍了。

    不过还真管用，在洗洁精的润滑下，我粗大的j巴顺利c进了徐诗梦的sp眼里。

    虽然是第一次cp眼，但是感觉不如cyd舒服，太紧了，挤压的j巴很难受，在勉强抽c了一会后，我还是拔出来，把粗大的j巴c进了徐诗梦的嘴里。

    虽然刚才c过p眼，但徐诗梦没有介意，依然卖力的吮吸着，最终我还是把一股股jys到了徐诗梦的嘴里。

    s完后，看着一股股jy从徐诗梦的嘴边流出来，以及徐诗梦那妩媚的表情，我有点厌恶眼前这个女人，开始怀念起和陈慧兰母女在一起的美好时光，都快两个多月了，该回去看看她们了。

    眼下快到国庆长假了，就去看看她们母女吧，正好李雪也放假了，一想到临走那个晚上和母女俩的激情大战，我就开始兴奋起来。

    说去就去，离国庆长假还有一个星期的时候，我就开始准备，先给老爸老妈打电话请假，就说单位有事晚几天回去。

    然后就是跟陈慧兰和李雪电话联系。

    听说我要去看她们，陈慧兰很激动，激动地在电话里都有点想哭的感觉，真是一个重感情的女人呀。

    而李雪就更不用说了，还非要我答应她不准失约，还要陪她去逛街。

    有这对母女情人，我还苛求什么，想到这里，我不禁被幸福感包围着，真希望马上回去看她们。

    理想总是好的，但在接下来的日子里，我除了应付徐诗梦的s扰，还要面对办公室主任张雅莉的找茬和训斥，唉，帅哥倒霉呀，这个老女人，吃不到葡萄说葡萄酸，总有一天我要好好折磨一下这个变态女人，我恨恨地看着张雅莉离去的背影。

    在思念和煎熬中，我终于等到了放假，然后先开车去银座超市给陈慧兰买了一对通体碧绿的翡翠耳坠，虽然花去了我6000大洋，但是一想到陈慧兰对我的好，以及把自己最疼爱的女儿都给了我，这个钱花得值。

    而对李雪呢，我就给她买了很多零食，这个小妮子，只认零食。

    从银座超市出来，天已经开始蒙蒙发黑了，路上到处都是匆匆回家的行人，这个平时喧嚣的城市在十一前一天，更加地忙碌起来。

    归心似箭，经过半个小时的路程，我终于又回到了这个梦开始的地方，回到了那回忆中和多个熟女缠绵的时光，毕竟我在这里实习了一年，这个城市一草一木还是那么的熟悉。

    此时，和我做过爱的女人们，你们现在又躺在哪个男人怀里浪叫呢？

    我停好车，提着大包小包朝陈慧兰家的楼道走去。

    一进楼道，我就闻到了r包子的香味，这种久违的味道，一想到刚认识徐诗梦陈慧兰时候的情景，她为了我，把仅有的一点点r包了包子给我吃，而自己只吃全是白菜的包子，唉，这样的女人上哪里找。

    来到陈慧兰家门口，我放下东西，掏出钥匙，轻轻打开门。

    上次离开陈慧兰家的时候，她就把家里的钥匙给了我一把，告诉我，这里就是我的家。

    轻轻打开门，我看到了客厅里那个熟悉的背影，陈慧兰正背对着我，弯下腰，仔细擦着茶几。

    今天的陈慧兰看来真是刻意打扮了一番：一身紫色的短裙包裹着她那肥大的p股，那修长的大腿则穿着黑色的网状丝袜，更加映衬出成熟女人特有的魅力和性感。

    随着擦拭茶几，陈慧兰的大p股有频率地来回晃动着，我从那短短的短裤下方，仿佛看到了里面性感的内k。

    我开始陶醉在这种幸福和兴奋中，轻轻走到陈慧兰背后，一把抱住了她柔软丰满的身体，好软，好温暖。

    好久没有摸着陈慧兰这对大乃子了，捏在手里，还是那么的丰满，那么的大，好舒服的感觉，我不禁低下头，轻轻用嘴唇亲吻起陈慧兰的耳垂和脸颊，闻着成熟女人特有的体香，我陶醉在这种久违的感觉中。

    我怀里的陈慧兰也?

 第 7 部分

    快捷c作: 本书由说说小说网http://www.shuooo.com收集整理。 更多小说请上d u o x x. c o m【http://www.duoxx.com】下载阅读(d d d s o .c o m)。角孜瞧鸪禄劾嫉亩购土臣眨抛懦墒炫颂赜械奶逑悖姨兆碓谡庵志梦サ母芯踔小?br /

    我怀里的陈慧兰也知道是我回来了，轻声对我说：〃　小吴，你终于回家了。

    〃正当我感慨的时候，呀，谁从后面抱住了我？

    我急忙回头一看，呵呵，是李雪这个小可爱，才几个月不见她，她变得更漂亮了，一身白色的长裙，丰满的胸部，可爱的小脸，更加得迷人，更加得可爱。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：写小公务员系列纯粹是意外，开始的时候真有点自娱自乐的感觉，只是想把自己心里想得写出来。

    但随着这个系列的延续，我发现关注的好朋友越来越多了。

    你们关心小公务员系列，提出了很多好的意见和建议，这让我有了写下去的动力和责任。

    这次把陈慧兰和李雪母女重新融入到系列中去，是应许多朋友的要求。

    在小公务员系列中的所有女人中，这对母女也许是最让朋友们关注的。

    这篇文章也是该系列在2011年的第一篇文章，相信有了朋友们的支持，小公务员系列会走得更远。

    祝愿所有关心小公务员系列的好朋友们，新年快乐，小公务员系列与大家同在。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第15章　家的感觉

    我轻轻放开怀里的陈慧兰，转过身去，看着眼前的李雪：一段时间不见，小姑娘好像个子长高了，看起来更加的成熟。一头乌黑略带一点染色的长发配上那白皙圆润的小脸，显得李雪既富有女人的韵味和少女的活泼。

    特别是那丰满坚挺的茹房在白色长裙的映衬下，显得更加地迷人，那若隐若现的r沟让我的大j巴开始不老实了。

    李雪也注意到我在看她，羞涩地一笑，然后不顾她妈妈陈慧兰在旁边，一下子扑在我的怀里，把头偎依在我的胸膛上，小声说：〃　哥哥，好想你，终于又见到你了。〃闻着少女的体香，触摸着少女的身体，那淡淡的体香让我开始有点飘飘然了。

    此时的陈慧兰也感受到了女儿的火热，虽然也很想抱紧我，但母亲的无私让她知趣地走进厨房继续准备饭菜了。

    看到母亲走开了，李雪抬起头来了，羞涩地看了我一眼，然后闭上眼睛，把自己湿润柔嫩的嘴唇慢慢贴在我的嘴上，她那灵巧的小舌头轻轻伸进我的口里，挑逗着、吮吸着。

    此时，我却没有感觉到性的刺激，而更多的是一种神圣，多好的女孩，面对面前这个单纯、真诚、可爱的女孩，我真的有种幸福的感觉，是呀，难道这就是爱的甜蜜吗？

    我慢慢迎合着李雪的亲吻，双手紧紧抱住她柔软的细腰，慢慢上下爱抚着，轻轻伸进了李雪的长裙里，按在了她结实性感的小p股，恩，是那种棉的小内k，肯定又是可爱的卡通图案。

    看惯了、摸惯了成熟女人风s的蕾丝丁字裤，偶尔感触到少女的卡通内k，真的有种说不出的兴奋。

    轻轻抚摸了一会李雪的小p股，我的手慢慢游离到了她那敏感神秘的三角地带。

    恩，这个小姑娘真是厉害，她内k靠近yd的位置早已经湿漉漉的了，被我的手一按，竟然陷进了她柔嫩的yd里了，我可以清晰感觉到她yd的轮廓。

    我的手开始轻轻揉搓起她靠近y蒂的位置，温柔地揉搓着。只一会功夫，我就感觉到了李雪的yd里已经y水泛滥了，黏糊糊地，早已湿透了内k。

    〃　恩，恩，恩，哥哥，不要了，好难受。〃　李雪开始呢喃道。

    这时，陈慧兰端着菜从厨房出来了，看到我和李雪亲热的场景，故意生气地说：〃　好了，小雪，让你哥哥休息一下，先吃饭，别黏着他了，你也去洗手吃饭吧。〃听到母亲的声音，李雪依依不舍地松开了我，然后羞涩地看了她妈妈一眼，跑进洗手间去洗手去了。

    我转过身去，和陈慧兰的眼神碰在了一起，她羞涩地避开我炙热的眼神，弯下身子，慢慢摆弄着菜盘。

    望着陈慧兰那浑圆的大p股，我再也控制不住了，一把从后面抱紧她，手在她丰满的胸部上来回的抚摸：〃　亲爱的，好想你，你还是那么迷人。〃〃　不要，小雪快出来了，看见了不好。〃　陈慧兰急忙掰开抱紧她的手。

    而我则站起身来，欣赏着陈慧兰扭动着肥大的p股整理饭菜，那短短的裙子无法包裹住她肥大的p股。

    我长舒了一口气，轻轻把手伸进了她的短裙里，娘的，丁字裤呀，真风s，我兴奋地来回揉搓起来陈慧兰那肥大的大白p股。

    陈慧兰也感觉到了我的手伸进了她的短裙里，急忙用力拨开：〃　不要了，好吗，小雪在呀，等一会好吗？〃〃　没事的，亲爱的，你和小雪我都爱，我真的好想你们，好想。刚才进门的瞬间，我真的有回家的感觉。〃　我动情地说。

    听到这里，陈慧兰的手停住了，她叹了口气：〃　唉，我们母女今生注定要和你纠缠在一起了，也许这就是命吧，你一定要好好待我们母女，特别是小雪，她是个好女孩。〃〃　我会的，等小雪毕业，我就娶小雪，我们三个人就可以永远幸福地在一起了，好吗？〃　我信誓旦旦地说。

    〃　恩，相信你。〃　陈慧兰一边说，一边停止摆弄饭菜，双手扶着茶几，慢慢分开腿，把大p股撅得更高，任我爱抚她那肥大的p股。

    正当我沉浸在性欲的亢奋时，李雪从洗手间里出来了，她看到我和她妈妈亲热的场景，有点不知所措。

    我柔情地看着李雪，轻声说：〃　雪儿，过来，你和你妈妈都是我的最爱。〃李雪一笑，慢慢走到我的身边，轻轻揽住我的腰，羞涩地把头偎依在我的肩膀上。

    陈慧兰也听到自己女儿从洗手间出来的声音，想站起身来，我急忙把她按住：〃　亲爱的，不要动，好吗？我日思夜想可以同时爱抚你们俩，就让我们好好地疼你们俩一会好吗？今生有你们俩，我真的又幸福，又知足。〃听到这里，陈慧兰迟疑了一下，然后羞涩地继续弯腰扶着茶几，无奈地说：〃　你呀，真是我们母女的冤家。〃看到陈慧兰默许了，我也加大了幅度，开始把手沿着她的p股沟游离到了yd的位置。今天陈慧兰应该是专门穿了一条特窄的丁字裤，后面只有一条细细的绳，我轻而易举地就把手摸到了她肥大的yd里。

    呀，里面这么多水了，好黏糊糊呀。我急忙用手指沾了一点y水，然后轻轻按住她敏感的y蒂开始来回地揉搓起来。

    慢慢地，陈慧兰的y蒂开始肿胀起来，yd里分泌的粘y更多了。更重要的是，她伴随着我的爱抚，开始低声呻吟，并来回扭动着自己肥大的p股，迎合着我的爱抚。

    我兴奋地一把掀起陈慧兰紫色的短裙，映入眼帘的是她白花花的大p股和两瓣白p股之间那一条小的可怜的黑色蕾丝丁字裤，早已经被y水湿得一塌糊涂。

    陈慧兰那深紫色的p眼伴随着yd的蠕动，有节奏地一收一缩，让我更加亢奋起来。

    此时的李雪瞪大眼睛好奇地注视着我揉搓她妈妈的yd，小脸早已羞成了红色，但好奇还是让她睁大眼睛看着我的手在她妈妈yd里来回的抠、来回地c，我明显感觉到李雪的小脸已经发烫了。

    是时候了，这个小妮子也早已发情了。我伸出另一只手，轻轻从背后拉下了李雪长裙的拉链，然后慢慢地脱下了李雪的裙子。

    随着裙子的脱落，李雪条件反s地双手遮住了自己的胸部，脸更加地红润了。

    我轻轻把嘴唇靠在她的耳边，亲吻了一会她敏感的耳垂，随着我湿润嘴唇的亲吻，李雪的身体开始颤抖起来。

    我慢慢用手抚摸着她白嫩的皮肤，好白，好嫩。

    今天的李雪穿着一个粉红色的r罩和一条粉色上面有点点斑点的小内k，搭配着她高挑的身体，显得更加地性感。

    我急忙把陈慧兰抱过来。陈慧兰站起来身来，看着自己的女儿已经脱下了长裙，羞涩地对我说：〃　你太坏了，这么折磨我们母女，唉，我都不好意思了。〃我一把抱住陈慧兰，一边吮吸她的嘴唇，一边说：〃　亲爱的，怕什么，就我们三个，这是我们自己的家，好好享受爱没错的。〃我一边亲吻陈慧兰，一边快速解开腰带和拉链，然后脱下了自己的裤子，我那早已勃起的乌黑的大j巴挣脱了束缚，昂起了头。

    〃　呀。〃　陈慧兰和李雪同时惊叫了一下。然后陈慧兰像是明白了什么，默契地蹲下来，迟疑了一下后，用手握住我粗大的j巴，慢慢来回上下套弄着。

    而我一边享受着陈慧兰的爱抚，一边腾出手来解开了李雪的r罩，轻轻脱下了李雪的内k。

    然后揽着她柔软的腰，用湿润的嘴唇亲吻着她的嘴唇，我们俩的嘴唇紧紧黏在了一起。

    我一边亲吻李雪的嘴唇，一边用手摸索着找了李雪的yd位置。而李雪则迎合着我，慢慢叉开腿，让我的手很轻易地c进了她的yd。

    我一边来回揉搓着李雪的y唇和y蒂，手指慢慢抽c着她的yd，另一只手则用力捏着她富有弹性的小p股，有点虐待般地用力的揉搓，她那白嫩的小p股上一会就出现了一道道淡红的手印。

    陈慧兰注视着我的动作，在加速套弄我的大j巴的同时，慢慢用自己的小嘴含住了早已紫红发胀的大g头，轻轻用舌头来回舔着。她舔得很仔细，那灵敏的舌尖游走于g头的周围，让我感觉g头被一团暖暖的气流包裹着，舒服死了。

    在陈慧兰的口交下，我更加地亢奋起来，抚摸李雪yd的手也加大了力度，来回揉搓起李雪的yd。在我的揉搓下，李雪的yd流的水更多了，黏糊糊的沾满了我的手。

    〃　啊啊，亲爱的，你的口交还是那么的棒，舒服死我了，对对，使劲舔，啊啊，舒服死了。〃　我兴奋地喊着。

    陈慧兰听到我的兴奋声后，更加卖力的含起我的大j巴来。她用灵敏的手来回地套弄，我粗大的g头在她的小口里进出着、摩擦着。

    一会功夫，我就感觉g头开始有点麻麻的感觉了，那种飘飘的感觉让我更加用力顶着。

    而陈慧兰也开始兴奋起来，竟然自己用手抠起了自己的yd来！看着陈慧兰那风s的表情，我再也忍不住了，轻轻放开怀中的李雪，一把抱起陈慧兰来，然后让她转过身去。

    陈慧兰也很默契地扶着茶几的边缘，慢慢叉开腿。我扶着她光滑浑圆的大p股，握着粗大紫红的大j巴，对准她那黑黑的yd，慢慢c了进去，我那硬如铁g的大j巴在她ydy水的润滑下，一下子就全部c了进去。

    〃　啊啊，轻点，冤家，你轻点呀，弄痛我了。〃　陈慧兰扶着茶几呻吟道。

    我哪里顾得了这些，j巴早已涨得难受死了，抽c的幅度更大了，我那粗大的大j巴在陈慧兰的yd里加速地顶着，加速地抽着。

    我一边使劲干着陈慧兰的s，一把拉过来发呆的李雪，把她的头按在我的胸膛上，让她用口舔我的茹头，李雪慢慢用小嘴轻轻咬，轻轻吸着我的茹头，搞的我是麻嗖嗖的，舒服得不得了，干陈慧兰的大j巴c得更加地猛烈了。

    〃　啊啊，好舒服，啊啊，使劲干你，啊啊，干你的s，啊啊。〃　我双手扶着陈慧兰的大白p股使劲c着。

    而陈慧兰也压抑不住了，晃动着自己的大白p股，迎合着我的冲击，嘴里发出一阵阵的呻吟声。

    我一边使劲干着陈慧兰，一边又把手伸进了李雪的两腿间，用力抚摸着李雪茂密的ym和yd，我的手指使劲c进她的yd里，用力的抠着，李雪则更加用力地吸着我的茹头，来回晃动着p股。

    〃　啊啊，来了，来了，啊啊。〃　在连续使劲抽c了几十下后，我感觉g头一麻，用力向前顶了几下，一股股滚烫的jys进了陈慧兰的yd里。伴随着我的s精，陈慧兰使劲向后顶了几下，然后发出了低沉的呻吟声，用力揉搓着自己的大乃子，达到了性的高c。

    s完精后，我疲惫地趴在了陈慧兰光滑的后背上，双手握紧了那对丰满的大乃子。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：过年这段时间事情太多，让喜欢小公务员系列的朋友久等了，在此表

    示歉意。新的一年里，小公务员会与大家同在，带给大家更多的精彩和快乐，也希望大家一如既往地支持小公务员系列，让小公务员系列成为你生活中一道别有风味的小吃。

    第16章　母s女俏

    这次的s精可以说是最痛快淋漓的一次，爱抚着李雪那充满少女气息的胴体，抽c着陈慧兰那成熟女人独有的肥大性感的yd。女儿兴奋时的娇滴滴，加上风s母亲高c时候的浪叫，足以让我大开jy闸门，一泻千里。

    随着高c的结束，我也累得昏沉沉的。正当我还迷糊糊地趴在陈慧兰光滑的后背上，双手握紧了那对虽然有点达拉但依旧丰满的大乃子时，陈慧兰开始不舒服地晃动起身体来，毕竟我150斤的身体压在她身上，着实难受。

    但这来回的晃动，却加速了她肥大光滑p股和我j巴头的摩擦，那滑如绸缎、凉嗖嗖的大白p股，不规律地摩擦着我l露的g头。一会功夫，疲软的大j巴又昂起了头，直挺挺地顶在了陈慧兰浑圆的大白p股上。

    〃　呀，妈，你看，哥哥那东西又大了，真好玩，呵呵。〃　李雪最先发现后，开始捂着嘴笑起来了。

    听到女儿的笑声，陈慧兰羞涩地慢慢挺起身子，轻轻扶着我躺在沙发上，然后看着我勃起的大j巴，怪嗲道：〃　你呀，就是个y贼呀，呵呵，看你色的，好了，快穿衣服吧，别着凉了。小雪，你也赶快穿上衣服吧，准备吃饭了。〃　说完，独自整理起早已凌乱的衣服。

    李雪一边找衣服，一边嘟囔道：〃　穿什么穿呀，又不冷，再说了，哥哥是个大色狼，穿了还是会被他脱下来的。〃我一听这话，本来还昏昏沉沉，立马来劲了，我一下子站了起来，把李雪手里的衣服扔掉，抱着她使劲亲了一口：〃　还是雪儿懂我的心，别穿了，多麻烦呀，今晚我们一家三口吃个烛光l体晚餐，如何，呵呵。〃陈慧兰一听这话，急忙说：〃　羞死了，还是穿上吧，哪有光着身子吃饭呀。

    〃而李雪则童真般拍着手叫道：〃　好呀，好呀，我喜欢，呵呵，哥哥真有才，还烛光l体晚餐，哈哈，好有趣。〃　说完，赤l着高挑的胴体一p股坐在我旁边的沙发上，开始用筷子夹菜吃。

    而陈慧兰看到女儿的举动，开始犹豫起来，整理衣服的手也放慢了动作。

    看到陈慧兰已经开始犹豫了，我一把拉过来她，开始强行脱掉她的上衣，拉下她的短裙，在她的半推半就下，陈慧兰穿着黑色网状丝袜l体站在了我的面前。

    我拉过还有点发呆的陈慧兰坐到我的旁边，搂着一直嘻嘻哈哈的李雪，三个人赤l的身体在日光灯的照耀下，闪着情欲的光。

    今晚的饭菜陈慧兰可是真的用心了，3荤3素，无论从色、香、味都是一流的，都快赶上星级酒店大厨的手艺。

    经过刚才的3p大战，加上一下午开车的劳顿，我的确有点饿了，我先夹了一块〃　翡翠虾仁〃　，恩，真香，虾仁的鲜味配上油菜的清香，好好吃呀。

    李雪看到我那副馋样，嘟囔着说：〃　我回家我妈都没有做这么多好吃的，还说等你回来再吃。哥哥，我妈从今天早上就是开始忙了，就为了做一些你喜欢吃的，她还说，以前条件不好，没有让你吃上一顿好饭，现在条件好了，就一定做一顿好吃的饭给你吃。〃听到这里，正在大快朵颐的我止住了咀嚼，只感觉眼中有粒沙子，恩，是的，是有粒沙子，我怎么想流眼泪了呀。此时的情景不正是和第一次来陈慧兰家吃包子时候一样吗，虽然菜不一样，但每次都是陈慧兰在用心在做饭，她只有一个目的，让我吃到最好的饭。

    我感觉眼中眼泪在打转，急忙抽了一张纸巾，转过身去擦干净了将要欲滴的眼泪。然后站起身来，拿起我的外套轻轻披在了陈慧兰身上，又将李雪的白衬衣捡了起来，轻轻给李雪披上，然后自己找了个衬衣穿上。

    对我的突然举动，陈慧兰和李雪感到有点惊讶，直勾勾地看着我。她们哪里明白我此时想的，我不能总是把性欲强加给深爱我的这对母女，给她们的应该是真诚的爱。

    吃完饭后，我们三个人一边看着电视，一边磕着瓜子，嘻嘻哈哈地聊起了天。

    正聊着的时候，我突然想到了一件事，光顾着做a去了，还没有把给她们母女买的礼物送给她们。想到这里，我急忙站起身来，从背包里大包小包的把零食堆在了李雪面前。

    看到这么多花花绿绿的进口零食，李雪眼睛瞪得大大的，惊喜地说：〃　好多呀，这些我在大学里都不敢买，好贵呦，好哥哥，雪儿要是吃这些胖了，你不准不要我呀。〃　说完，一把拿过一盒巧克力，撕开包装就大吃起来。

    看着女儿的贪吃相，陈慧兰脸上洋溢着微笑：〃　你呀，别惯坏她，你能来看看我们母女就不错了，还破费干什么，你挣钱也不容易。〃我轻轻搂着陈慧兰的腰，然后神秘兮兮地从口袋里掏出一个精致的小盒子，在她眼前晃了晃：〃　亲爱的，你猜，这里是什么，呵呵。〃〃　肯定是戒指，呵呵，是哥哥给妈妈的订婚戒指，哈哈。〃　李雪口里嚼着巧克力调皮地说。

    〃　净瞎说，快吃你的。〃　陈慧兰轻声呵斥女儿，然后羞涩地低下了头。

    像陈慧兰这样40多岁的女人还出现了少女的羞涩，真是迷人死了。我轻轻亲了一下陈慧兰的脸颊，然后慢慢打开小盒子，一对绿幽幽的翡翠耳坠出现在她们母女面前。

    〃　啊，妈妈，是翡翠的呀，肯定好贵的。〃　李雪首先惊叫起来。

    我慢慢拿出翡翠耳坠，轻轻夹在陈慧兰的耳垂上：〃　知道你没有打耳d，我特意买了这对可以夹住的。〃戴上后，我发现陈慧兰的眼中明显湿润了，她轻轻转过身去，用手擦拭着眼角：〃　没事的，眼睛不舒服，你们吃，你们吃。〃这个夜晚注定是我人生中最美好的夜晚，在陈慧兰的床上，我和她们母女又情不自禁地开始了疯狂而激情的3p大战。

    让我意想不到的是，与第一次3p不同，这次的陈慧兰已经没有了在女儿面前赤l做a的羞涩，开始主动地挑逗我，迎合我，放浪地卖弄起风s来。

    〃　干我，亲爱的，使劲干我，啊啊，c姐姐的大sp股，姐姐的大sp股就是给你干的，啊啊，使劲呀，顶，对使劲顶，不要怜惜姐姐，啊啊，舒服死了，你的粗j巴干死我了，啊啊，舒服死了。〃　陈慧兰放荡地趴在床上，撅起p股，迎合着我的撞击。

    而李雪也和她妈妈一样，并排着趴在床上，撅着自己结实浑圆的小p股，她的p股没有她妈妈的肥大，没有她妈妈的浑圆，但很小巧，抚摸起来结结实实的，散发着少女独有的朝气与魅力。

    我一边跪着握着大j巴使劲从后面c着陈慧兰的sx，一边用手来回地抠着李雪的yd，近乎于虐待般地蹂躏着李雪那娇小的p股，我的中指还不时在李雪娇小的p眼里进出着，抽c着。

    伴随着我的蹂躏和爱抚，李雪那呻吟中带着点点痛苦的叫声，让我更加兴奋起来。

    在c她们母女sx的同时，我还特意让李雪去舔她妈妈的yd和乃子，开始李雪有点羞涩，但陈慧兰在我的鼓励下，轻轻趴在女儿的yd上，用自己的舌头使劲吮吸起自己女儿的yd，还不时用牙齿咬着自己女儿敏感的y蒂。

    在她妈妈的吮吸和揉搓下，李雪在羞涩中达到了高c，一股股湿漉漉的y水流到了她妈妈的嘴上和脸上。

    看到这种情景，我一把拉过陈慧兰，把她压在身下，骑上她的yd，双手握紧那对大乃子，用力干着，c着，使劲蹂躏着这个胯下的风s女人。

    在连续抽c了一百多下后，在陈慧兰近乎野兽般的叫床声中，我又打开jy闸门，一泻千里。

    疲劳的夜过得真的很快，经历了近乎残酷大战的我们3个人昏昏沉沉地睡着。

    做完爱后的夜晚真的好美，感觉有很多觉睡不完。

    正当我还沉浸在甜蜜梦乡的时候，滴滴，滴滴，滴滴，什么声音，这么吵，我揉了揉迷迷糊糊的双眼，到处寻找发出滴滴声音的东西。

    娘的，是自己的手机呀，国庆长假哪个混蛋来打扰我的美梦。我气恼地拿过手机一看，c，真是磕瓜子磕出个臭虫来，怎么是单位办公室主任张雅莉这个冤家呀，这个时候找我，准没好事。

    我气恼地接起了电话，电话那边的张雅莉略带嘲讽地说：〃　不会还没起床吧，都几点了，你今天上午来单位一趟，上次给局长的材料局长不满意，你重新弄吧，快点呀。〃我c，这可是放假呀，国家都规定的，你张雅莉说让我加班就让我加班呀，你算老几呀。正当我气恼的时候，张雅莉撂下一句〃　要是耽误领导用，你知道后果〃　就挂了电话。

    此时，我真想把手机摔了，但是，气归气，人在屋檐下，怎能不低头，好处这里离单位不远，抓紧点，今晚还能赶回来，想到这里，我安慰了还在睡意中的陈慧兰母女，给她们盖好毛巾被，然后简单洗刷了一下，就开车赶回单位去。

    走进单位大楼，除了门卫，连个苍蝇也没有，我一边骂着张雅莉那个老女人，一边气嘟嘟地走进办公室。张雅莉早就把材料放在我的桌子上了。这个老女人，要是让我抓住机会，一定干死她。

    我一边打开电脑，一边在心里使劲骂着张雅莉。

    好不容易又按照领导意图重新把材料写了出来，我伸了伸懒腰，一看表，c，这不都1点半了呀，赶快把材料送给那个老女人，我要回去吃饭，饿死了。

    我拿起打好的材料，快步来到张雅莉的主任室，正当我要敲门的时候，突然发现同事刘丽丽扶着一个人从远处走来，我一看，c，这不是张大主任吗，怎么喝成了这个熊样。

    刘丽丽一看我站在那里，急忙递给我一把钥匙：〃　别傻笑了，快开门，张主任中午陪客人喝大了，你快帮着我扶她进去。〃我不乐意地帮着刘丽丽扶着张雅莉进了办公室，扶她躺在沙发上。

    然后，刘丽丽高兴地说：〃　没想到你也在，太好了，那你就负责等张主任醒来后将她送回家，我下午还有事，拜拜。〃　说完，逃跑一般跑出了办公室。

    我也要吃饭呀，你就自己在这里躺着吧，老子才不伺候呢。我把材料放好后，准备走出办公室的时候，突然张雅莉〃　恩〃　了一声，然后翻了一下身子，把一条腿翘了起来，由于今天穿着米黄色的套裙，裙子只是刚到膝盖，这么一翘，正好看见了大腿根部深蓝色的透明内k。

    娘的，还是蕾丝的，没想到张雅莉平时挺严肃，里面内k却这么风s，我有眼福了，我急忙轻轻关上办公室的门，然后蹲下，仔细欣赏起张雅莉的性感内k来。

    这时，我的脑海里突然有了一个邪恶的念头，对，你对我不仁，别怪我不义，这是你自己送上门的。

    想到这里，我轻轻推了推昏睡中的张雅莉：〃　张主任，你还好吗，张主任？

    〃一点反应没有，为了保险起见，我又轻轻推推她：〃　张主任，局长要你接电话，是局长的电话。〃　还是没有反应，看来真是昏睡过去了。

    想到这里，我急忙掏出刚买的手机，呵呵，当初还觉得手机这么高的像素真是浪费，没想到在这里用到了。

    我首先轻轻拉起了张雅莉的短裙，随着短裙的拉起，一条蕾丝透明蓝色内k出现在我的面前，配上周围那白嫩的皮肤，真的很性感，那一缕乌黑的ym和yd的轮廓，在内k里若隐若现。

    我咽了一口唾沫，下面的的大j巴早就昂起了头。我轻轻拉下张雅莉的内k，虽然我的手哆哆嗦嗦，但是真要感谢中午的客人，把这个张大主任灌醉成这个熊样，也给了我千载难逢的机会。

    想到这里，我哆哆嗦嗦地把她的内k拉到脚踝处后，张雅莉神秘的y部赤ll的摆在我的面前：乌黑的ym，yd的两片y唇早已成了紫黑色，娘的，看来没少让男人c，也就不差我这根j巴了。

    然后我又慢慢解开了她的上衣衣扣和r罩，一对大乃子l露出来，深色的茹晕，肥大的乃子，很是性感，我急忙调好手机光线，啪啪地给张雅莉拍起了全身l体照，并且还对她的胸部和yd来了几个超级特写。

    然后又轻轻把张雅莉放平，从她办公桌上找了两支碳素笔，慢慢c进了她的yd里，让她用手轻轻拿着，造成一种z慰的状态，然后拍进了手机。

    全部拍摄后，我轻轻穿好了张雅莉的衣服，帮她找了个湿毛巾放在她的额头上，然后用她的电脑申请了一个邮箱后，把拍摄的照片全部发到她的电子邮箱里。

    全部工作完成后，我乐呵呵地回到自己的办公室，就等着好事上演了。

    在苦等到3点多后，感觉张雅莉应该快醒了，就打她手机，果然，张雅莉早醒了，还是湿毛巾作用大呀。我在电话里告诉张雅莉，我把一些重要文件发到了她的邮箱，请她看一下，她哦了一声就挂断了。

    只过了不到5分钟，办公室的电话响了，是张雅莉打来的，那头的她强压着怒火，要我去她办公室。去就去呀，哈哈，老子就要吃定你了。

    走进张雅莉的办公室，关上门后，张雅莉愤怒地说：〃　你什么意思，你为什么要拍那些，你立马给我删除，否则我饶不了你。〃看着张雅莉愤怒的样子，我有种特别的快感，我若无其事地说：〃　我怕什么，我就一个干活的，你就不一样了，要是这些照片传到外面去，你老公怎么看你，朋友怎么看你，领导怎么看你，哼，你别想要挟我，我还在邮箱里存了一个备份，要是我有事，我的哥们就给你全发出去，大不了同归于尽，看谁玩得起。〃听到这话，张雅莉身子软了，近乎哀求道：〃　那，那你想怎样？〃哼，也有求我的时候，我轻轻把手放在了张雅莉的胸部，在我手触摸的一瞬间，张雅莉啊地叫了一声，但仿佛明白了什么，想拨开我的手也慢慢放下了。

    〃　我可以答应你，但你能答应不外传那些照片吗？〃　张雅莉问道。

    〃　这个没问题，传出去对我也没好处，你放心好了，要是你让我舒服了，我就让那些照片永远消失。〃　我一边说，一边把手沿着她的胸口伸了进去，用力握住了那对大乃子。

    张雅莉看了我一眼，痛苦地闭上眼睛，任由我揉搓自己的那对大乃子。

    我揉搓了一会后，伸手拉开拉链，脱下了裤子，那个昨晚刚奋战通宵的大j巴又很给力地昂起来了头。

    然后，我一把拉过张雅莉，恶狠狠地说：〃　快舔，要是舔不舒服，后果你知道。〃张雅莉痛苦地蹲下，看了一眼我粗大的j巴，然后再三犹豫了一会，强迫自己慢慢用小嘴含住了我那粗大的g头。

    在我的大j巴头没入她口中的同时，一滴眼泪沿着张雅莉的眼角流下。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：真没想到新年后第一篇小公务员系列之家的感觉这么受欢迎，兄弟们

    的支持和评价这么给力。所以，此篇小公务员系列之母s女俏是我今晚加班加点创作的，是乘兄弟们给力之东风，再续小公务员系列之精彩，以此作为元宵佳节礼物回馈版主和兄弟们的大力支持。

    由于本人作品注重生活气息，希望兄弟们一定要作为文章来欣赏，切莫与现实混为一谈。艺术来源于生活又高于生活，再次感谢兄弟们的关注，下一篇题目为小公务员系列之性虐待，也是认真吸取兄弟们的建议，满足兄弟们的sm口味，很值得期待呀：有几位兄弟发站内信息询问此系列前几篇如何查看，想要看此系列前几篇的兄弟可以进入我在这个论坛的个人空间里，点击文集，就可以查看我的所有文章。

    建议喜欢此系列的朋友们可以从整个系列来欣赏，会更有味道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第17章　虐待s熟妇

    看到张雅莉那痛苦的表情，我压抑在心里许久的愤怒得到了宣泄，那粗大的j巴在张雅莉柔软湿润的嘴里，更加涨大起来。

    平时那个对我趾高气昂的贵妇，那个扭动着肥大p股晃来晃去的s妇，那个经常穿着黑色丝袜、浑身散发成熟女人气息的熟妇，而今在我的胯下痛苦地吮吸着我粗大的j巴，我仿佛有种天地间唯我独尊的快感。

    〃　啊啊，快点舔，娘的，轻点，别咬呀，你要是敢咬的话，我就把你的两个大乃子给你拧下来，啊啊，对，就是这样，用舌头，好舒服，没想到张大主任真是个口交的高手呀。〃　我一边享受着张雅莉的口交，一边冷嘲热讽道。

    而张雅莉仿佛对我的冷嘲热讽没有动容，此时的她很明白，说什么都是多余的，能尽快满足我，让我s精后逃离这里才是上策。所以，张雅莉也顾不得我j巴的味道了，开始用她的樱桃小口使劲含住g头，然后用她细嫩的小手来回套弄起我的yj。

    由于张雅莉急于让我s出来好结束自己的苦难，所以，她很卖力地舔着、套弄着，嘴里发出〃　呜呜〃　的声音。

    不好，这个s货想让我尽快s精，我可是想好好享受一下这个s货，不想就这么结束了。

    想到这里，我一把推开正沉浸在口交中的张雅莉，然后转身坐在了身后的沙发上。

    〃　过来，s货，快点，别惹老子生气。〃　我恶狠狠地对张雅莉吼道。

    此时的张雅莉眼中充满了无助，她慢慢站起身来，走到了我的面前。

    今天的张雅莉穿着一双黑色的丝袜，包裹着她那双高挑匀称的大腿，那黑色的丝袜穿在张雅莉这样风韵成熟的女人身上，更加充满了r欲。

    我一把拉过张雅莉，然后弯下腰，色迷迷地看着张雅莉那穿着黑色丝袜的双腿，好性感，好有欲望。轻轻用手摸着黑丝袜，滑滑的、软软的，能清晰感受到成熟女人的体温。

    用手捏着，会感觉到成熟女人身体特有的丰满，我的手开始来回抚摸着张雅莉那双美丽性感的双腿。

    抚摸了一会后，我坐起身来，对张雅莉命令道：〃　你也躺在长条沙发的那一头，把脚放在我的j巴上，快点。〃张雅莉好像没有听明白我的意思，在原地傻傻地站着。我一看，立马火了，一脚飞踹在张雅莉身上，没有防备的张雅莉瞬时被踹倒在地，恨恨地望着我。

    〃　看什么看，你要是不把我伺候好了，我要你好看，还不躺好，快点。〃　我恶狠狠地说。

    听到这话，张雅莉慢慢站了起来，然后走到长条沙发的另一头，慢慢躺下，把一双美脚放在了我的j巴上。

    我轻轻握着张雅莉那双穿着黑色丝袜的美脚，慢慢揉搓着，用鼻子一闻，有股淡淡的皮子的味道，没有一点汗臭味，看来，张雅莉是个爱干净的女人。

    我玩弄了一会张雅莉的双脚后，然后对张雅莉说：〃　用你的双脚搓我的j巴，让我舒服点，快点。〃张雅莉犹豫了一下，然后慢慢用双脚夹住我早已勃起的大j巴，来回轻轻地搓着，还不时用脚轻轻挑弄我的y囊。

    看着自己的大j巴在张雅莉那性感的双脚下揉搓，我开始有了一种美妙的感觉，舒服，还是舒服，相当舒服。

    慢慢的，我的大j巴开始更加坚挺了，借着这股性欲劲，我坐起身来，一把把张雅莉拉到怀里，然后把手伸进了她的裙子里，揉搓起那薄薄的、小小的内k。

    当我的手触摸到张雅莉内k的时候，我明显感觉到了那小内k湿漉漉地，c，真是个s货呀。

    我一边用力揉搓张雅莉的y部，一边挑逗道：〃　没想到你这么s，下面都发大水了，哈哈，你是不是个s货，快说。〃张雅莉抬起头来，恨恨地看着我，坚定地说：〃　你要摸就摸，要c就c，不要侮辱我！〃到这个时候，你还这么横，当我是病猫呀，有你的l照在手，我还怕你呀，想到这里，我一把攥住她茂密的ym，然后用力一扯，〃　啊，疼死我了。〃　伴随着张雅莉痛苦的叫声，一撮乌黑弯曲的ym出现在我的手掌里。

    看着张雅莉那痛苦地扭曲的脸，我得意地把那撮ym放在鼻子上嗅了嗅，s乎乎的，然后轻轻一吹，那撮ym便吹落在地。

    然后，我又把手伸进了张雅莉紧闭的双腿间，威胁道：〃　你再不说，我就全给你揪光了！〃〃　不要，不要，我说，我说，我…我是个s货，是个被你干的s货。〃　说完，张雅莉痛苦地闭上了眼睛。

    哼，这还差不多，我推了张雅莉一把：〃　站起来，把衣服脱光了，我要c你这个s货〃。张雅莉慢慢从沙发上站起身来，背对着我，解开了自己的上衣，随着上衣的脱落，我看到了张雅莉那白嫩的后背和那紫色的r罩。

    〃　都脱了，听不明白呀。〃　我说道。

    听到这话，张雅莉又反手解开了自己的r罩，然后慢慢把自己裙子后面的拉链拉开。

    这时候，我眼睛瞪得大大的，直勾勾地看着张雅莉那肥大的p股，想了好久了，早就想看张雅莉那肥大浑圆的大p股了。

    随着裙子的脱落，那肥大的p股慢慢出现在我的眼前。

    张雅莉的p股很大，但不是那种臃肿的，两瓣p股浑圆白嫩，p股下端由于长时间坐办公室的缘故，有点淡淡的印记，和那大部分白嫩的p股比起来，显得更加地性感。

    由于张雅莉是弯着腰脱裙子，加上是背对着我，所以，那两瓣白白的大p股撅了起来，正好可以看见那性感的p眼。

    张雅莉的p股呈现那种紫黑色，不过很圆，那不断收缩的p眼，让我有了想c的冲动。

    在把身上所以的衣物脱下以后，张雅莉站直了身子，背对着我，幽幽地说：〃　你想干，就快点干吧，一会可能就来人了，我不想这件事情扩大。〃呵呵，你也有怕的时候，我可不管这些，我要好好地享受你这个s妇。

    想到这里，我一把从后面抱住了张雅莉，把嘴紧紧贴在那光滑白嫩的p股上，我亢奋地使劲吮吸起了这肥大浑圆的大p股。

    闻着那股淡淡的s味和成熟女人的体香，我的嘴唇和牙齿使劲吮吸着、咬着，来回舔着那两瓣白白的p股，一会功夫，张雅莉白嫩的p股上就布满了我的牙印。

    然后，我让张雅莉弯下腰，双手扶着桌沿，撅起那两瓣白白的大p股，我的牙齿用力咬着她的y唇、她的y蒂，张雅莉痛苦地叫着：〃　啊啊，好疼，求你了，不要呀，啊啊，好疼，疼死我了。〃此时的我哪里还顾得上张雅莉的求饶，我像一头发情的野兽一样，使劲摧残着眼前这具丰满美丽的成熟女人的身体。

    我的双手使劲揉搓着、拧着张雅莉的大白p股，而我的牙齿则使劲咬着她的两片y唇和y蒂，张雅莉那痛苦的叫声，反而加剧了我的性欲。

    在摧残张雅莉的同时，我突然看到了桌子上那粗粗的签字笔，足有大拇指头粗。

    我一把拿过来，然后对准张雅莉的p眼

 第 8 部分

    快捷c作: 本书由说说小说网http://www.shuooo.com收集整理。 更多小说请上d u o x x. c o m【http://www.duoxx.com】下载阅读(d d d s o .c o m)。在摧残张雅莉的同时，我突然看到了桌子上那粗粗的签字笔，足有大拇指头粗。

    我一把拿过来，然后对准张雅莉的p眼，慢慢把这支粗大的签字笔c进了她的p眼。

    〃　啊啊，疼死我了，求你了，拔出来呀，啊，疼死了。〃　张雅莉痛苦地晃动着身体，由于签字笔只是c进三分之一，那签字笔露在外面的部分伴随着张雅莉挣扎的大p股，无规则地晃动着，更加增加了我的性欲。

    〃　哼，我要是把笔拔出来，那我们的约定就算完了，你也知道后果，那可是你的l照，随便一张流出去，就够你受的，我答应你，只要你听话，玩完你后我就全部删除。〃　我许诺道。

    听到这话，张雅莉停止了挣扎，顺从地晃动着大白p股，迎合着我的吮吸。

    〃　对，就这样，继续晃动大p股，娘的，便宜了签字笔了，看它把你p眼c的。〃　我一边继续摧残张雅莉的yd，一边饶有兴趣地看着张雅莉p眼上晃动的签字笔。

    〃　啊啊，求你了，快点干我吧，结束这苦难好吗，我真的受不了这种折磨了。

    〃　张雅莉求饶道。

    看着张雅莉那白白的大白p股，修长的大白腿，我也有点想c的欲望了。

    我握着粗大的大j巴，慢慢对准了张雅莉的yd，使劲顶了进去。由于张雅莉的yd早已经湿润，加上我的唾y，我那粗大的j巴在润滑剂的作用下，全部没进了她的yd里。

    〃　啊啊，好疼呀，轻点好吗，好疼呀，你的太大了。〃　张雅莉痛苦地说。

    我扶着那两瓣白白光滑的大p股，长舒了一口气，然后加速顶了起来。

    张雅莉的yd口也迎合着我粗大j巴的抽c，卜哧卜哧，发出阵阵y荡的抽c声。

    好舒服，没想到张雅莉的yd这么紧，里面这么软，舒服死了，每次都能直接顶到最里面，搞的我g头麻嗖嗖的。

    我加速顶着，张雅莉也很乖巧地配合着我，使劲向后撅p股，使劲晃动大p股。

    在张雅莉的配合下，我每次抽c，都能感受到特别美妙的快感，我不禁加速了抽c的速度。特别是每次大j巴全部c进去后，我的y囊摩擦那凉凉的、滑滑的大白p股的感觉，让我加速了抽c。

    啊啊，不行，不能再c了，我会s的，要是现在就s，我岂不可惜，我还没有玩够这个s女人呢。

    想到这里，我急忙拔出将要s精的大j巴，然后长长舒了一口气。

    正沉浸在被干的快感里，突然停下来，张雅莉也转过头来，疑惑地看着我。

    我看了一眼疑惑的张雅莉，然后坏笑地望了一眼桌子上，那里还有两支粗大的签字笔。

    顺着我的眼神，张雅莉也好像明白了什么，脸上露出惊恐的表情：〃　不不，不要〃　，接着想逃脱。

    〃　别动，你敢动，我就离开，然后把你的l照传出去〃。我恶狠狠地威胁道。

    一听这话，张雅莉痛苦的趴在桌子上，呜呜地哭了起来。

    我得意地一笑，把两支粗大的签字笔握在手里，然后用力掰开张雅莉的p股，对着她的yd，慢慢把两支签字笔推了进去。

    〃　啊啊，疼，啊啊，疼呀，啊啊，求你了，好疼呀〃。张雅莉痛苦地叫着，那叫声充满了无助与无奈。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：小公务员系列的其他文章，有兴趣的朋友可以进入我在这个论坛的个人

    空间，点击个人空间的文集，就可以阅读所有的文章，再次感谢兄弟们的关注。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第18章　风s熟女保姆

    那两支签字笔有一半c进了张雅莉的yd里，黑色的笔身与张雅莉那白嫩细滑的大白p股形成了鲜明的对比，看得我j巴暴起。

    我用力抽打了一下张雅莉那浑圆的大白p股，色迷迷地对她说：〃　s货，快给我使劲扭p股，否则我就把笔c进你的p眼里，让你舒服死，哈哈〃。听到这话，张雅莉害怕了，战战兢兢地开始扭动起c着两支签字笔的大白p股，慢慢地扭着，那两支签字笔也在大白p股的晃动下，开始摇摆着，相当刺激。

    〃　求你了，快点干我好吗，不要这么折磨我了，好吗，我已经快支撑不住了〃。张雅莉一边说，一边喘息道。

    看着张雅莉那疲惫的表情，一想到已经蹂躏这个s女人快一个小时了，是时候该收手了，可别夜长梦多呀。

    想到这里，我故作仁慈道：〃　好吧，看在你这么听话的份上，今天就饶了你。

    不过，我想s到你的口里，要是你把我的大j巴吸得不舒服，我还有法子折磨你。

    你蹲在地上分开大腿，把那两支签字笔拔出来吧，我要你一边给我口交，一边z慰，要是搞的我不舒服，哼哼，你知道后果〃。听到这话，张雅莉如同抓住救命稻草一样，急忙点点头，然后慢慢蹲下，从yd里拔出粗粗的签字笔，用自己的左手轻轻揉搓着早已红肿的yd口。然后，犹豫了一下，慢慢抓住我早已粗大的j巴。

    正当她准备将大j巴放进口里的时候，她突然发现了我g头上黏糊糊的y体，脸上流露出痛苦的表情。

    c，看来这个s女人平时很少给男人口交吧。我恶狠狠地吼道：〃　快点舔，别让老子生气〃。张雅莉害怕了，急忙闭上眼睛，强迫自己含住了我早已粗大的g头，然后慢慢套弄着。

    张雅莉的嘴唇属于那种浅色的红，很厚，很性感，我的粗大紫黑的大j巴慢慢被那性感的小嘴唇含住，g头则享受着这个s女人那温暖湿润的口腔。这时候的感觉，一个字，爽。

    为了尽快结束苦难，张雅莉也卖力了，开始使出浑身解数来挑逗我，刺激我，只期望我快点s出来。

    她的右手慢慢来回上下套弄着我的粗大的yj，那性感的小舌头则在我的g头上来回的舔着。她舔得很仔细，很认真，让我有种麻酥酥的感觉。而她则双眼迷离，双腿叉开更大，左手用力揉搓着自己的yd，我能感觉到她的确是进入了性的快感中。

    恩恩，舒服，这个平时在我面前趾高气昂的女人，而今也蹲在我的胯下，一边z慰，一边给我吮吸大j巴，吮吸我的y囊。当看到张雅莉在我的胯下慢慢舔着我的y囊那迷离的表情，我兴奋地喘着粗气，大j巴也开始躁动起来。

    张雅莉真是个天生s味，她舔完我的y囊，竟然慢慢开始舔起了我的p股沟，啊啊，真他娘的舒服呀。

    在慢慢舔了一遍我的p股沟后，张雅莉张开眼睛看了我一眼，然后握住我的大j巴，把粗大的g头全部含进嘴里，来回套弄着，吮吸着，原先揉搓自己yd的左手也腾出来了，开始用左手来回揉搓起我的两个蛋子来。

    她加速了揉搓，加速了吮吸，口里发出了呜呜的呻吟声。

    我哪里曾受过如此挑逗，那种一边被含j巴，一边被揉y囊的快感直顶脑门，我开始感觉一阵阵快感已经压抑不住了。

    〃　啊啊，s货，你真是个s货呀，啊啊，舒服死了，我没想到你会这么玩，玩的我舒服死了，啊啊，要来了，啊啊〃。我一边呻吟，一边快速从张雅莉口里拔出涨得紫红的大j巴，然后对着张雅莉的脸。

    〃　快点，啊啊，快点〃。我吼道。

    张雅莉犹豫了一下，然后闭上眼睛，用手来回套弄着我粗大的j巴。

    在她柔软的手里，我g头一麻，一股股滚烫粘稠的jys到了张雅莉的脸上和脖子上。张雅莉没有躲避，任由jys到自己的脸上，但我发现当jys到她的脸上的同时，她的手在不自觉的加速摸自己的yd，c，真是个s货。

    看着她满脸的jy，我长舒了一口气，慢慢提上裤子，开始整理衣服。然后丢下一句话〃　我会删除那些照片的，但是你要是耍花招，我会让你更难堪〃　，说完，我摔门而去，留下张雅莉一个人瘫坐在地上。

    回到自己办公室里，我把照片又在自己的电子邮箱里备了一份，以防不测。

    然后感觉万无一失了，就吹着口哨，开车去陈慧兰家里。一边开车，一边想到那母女俩全l的样子，呵呵，真是我的口福呀。今晚玩点什么新花样呢，我一边开车一边想。

    来到陈慧兰家门口，我用钥匙开门后，就听到母女俩在卧室里争吵着。

    〃　我就要穿，哥哥喜欢看你穿，那哥哥也肯定喜欢看我穿这个，妈，我就在家穿还不行吗，不穿着去学校。〃　李雪央求道。

    〃　你这孩子，怎么不听话呀，这是成年人穿的，你小小孩子，怎么可以穿呢，听话，别闹了，我还要去做饭呢。〃　陈慧兰生气地训斥道。

    〃　不，我就穿，我要这条，这条又小又好看，哥哥肯定喜欢看我穿。〃　李雪大声说。

    什么东西我喜欢看呢，我好文/章发/自/http：//6。blog。1　6　3。奇地推开卧室的门。呀，这么多丁字裤和黑丝袜呀，在卧室的床上，摆着至少20多条各种颜色样式的丁字裤和黑丝袜。而李雪的手则拿着一条透明的小丁字裤，那条丁字裤小得不能再小了，但由于是镂空的，看起来相当的性感。

    看到我突然回来了，李雪一下子扑到我的怀里，抱住了我的脖子。而陈慧兰则急忙收拾床上的丁字裤和黑丝袜。

    她一边整理，一边抱歉地说：〃　都怪这个丫头，竟然把这些给翻出来了，呵呵，这孩子越不听话了。〃〃　哼，我就喜欢，哥哥，你看我穿这条透明的丁字裤好看吧，你喜欢吗？〃李雪笑着晃动着手里的丁字裤。

    〃　恩，好雪儿，你穿什么，我都喜欢。〃　说完，我轻轻亲吻了一下李雪的嘴唇，然后走到陈慧兰后面，一把抱住她，双手开始不老实地揉搓起她的两个大乃子。

    〃　别别，孩子在，你呀，别这样。〃　陈慧兰开始扭捏道，但我能感觉在我的揉搓下，她开始喘息起来。

    正当我想继续爱抚下去的时候，没想到讨厌的手机又响了，我不情愿地松开陈慧兰，然后拿出手机一看，呀，老爹的，急忙接。

    电话里，老爹告诉我，他已经在我工作的那个区了，帮我买了一个小户型的二手房子，要我过来办理一下手续。

    要说我怕的，那就只有老爹了，我急忙和陈慧兰母女说明了一下，并保证尽快回来看她们，然后在她们依依不舍的目光下，开车飞去。

    来到老爹说的那个小区，见到老爹才知道，原房主要急着用钱，把一套精装的小户型房子转手给了我老爹。

    这是一个小套二，不大，也就70平米吧，不过装修得不错，家具也齐全。

    办完手续后，老爹对我说：〃　好了，以后你就住这里吧，你自己在外，我们不放心。〃听到这话，我只感觉眼里有点湿湿的感觉。然后，老老实实地陪着老爹回家过国庆节。

    国庆节后，我在上班的路上，还在担心如何去面对张雅莉，毕竟要是再见面，那可是真的尴尬死了。

    我慢吞吞地走进了单位，真怕遇到张雅莉，唉，毕竟我那么折磨她，于心不忍呀。

    好不容易走进办公室，就被刘丽丽一把拽了过去。刘丽丽神秘兮兮地对我说：〃　你知道吗，张主任辞职调走了，唉，也真是的，这么快就走了，太突然了，不过我们也不用担心看她的脸色了。〃辞职调走了，我仿佛一下子是拨开云雾见日出呀，太好了，这个结局太好了，哈哈，我终于解脱了。

    此时，我真想抱住刘丽丽狠狠亲一口，看着刘丽丽那对丰满的大乃子，我开始y邪地想到了r交，肯定舒服死。

    下班后，我就去徐诗梦那里把自己的东西搬出来，虽然有点舍不得，但好处已经是我的女人了，可以随时过来搞一下，总比天天和她做好，搞的我都有点肾虚了。

    由于新买的房子家具都很齐全，所以，我也很快安定下来。

    我安顿好后，就开始考虑，这个房子大了，要是自己住还要整天整理，太麻烦了。恩，不行的话，就请个保姆吧，反正千数块钱，既可以做饭，又可以帮着洗衣服，省得自己那么累。

    想到这里，我就决定第二天趁着是周末，去人力市场或者到家政中介转一圈。

    晚上，给陈慧兰母女打了一个电话，然后又深夜和李雪在电话里相互z慰了一下，虽然那边的李雪在我的挑逗下，早已经z慰高c了，而我由于近期做a频繁，一直找不到高c的感觉，就昏昏地睡着了。

    第二天，一觉睡到9点多，然后简单洗漱了以后，就溜达着去周围的家政中介和人力市场。

    在转了一圈才发现，现在保姆真是个热门行业，很多好保姆都供不应求，而且工资也很高。

    在转了10多家家政中介后，我发现要么就是不合适，要么就是要价高，一千块钱很难找到满意的。

    没办法，我只好又去人力市场转了一下。但是，没想到这里要价更高。

    正当我准备放弃的时候，突然有人从背后叫住我：〃　大兄弟，我刚才注意你一直在找保姆，你看俺怎么样。〃听这声音很好听，我急忙转身一看，一个40左右，1米65左右，扎着马尾辫的女人出现在我的眼前，手里还拿着大大小小的行李，看来是刚下火车。

    但是，我的眼光却愣住了，因为这个女人虽然长相还行，但主要是胸前那对大乃子，这是我看见的最大的一对乃子，简直是人间极品，奶牛型。

    她穿着一身长袖体恤和牛仔裤，那应该是戴着无托的r罩吧，一说话，那对大乃子就开始颤抖着，娘的，这才叫r霸呀。

    那个女人也好像注意到了我异样的眼神，脸一红，羞涩地说：〃　俺是从乡下来的，主要是给孩子攒学费，家里有个小男孩在上高中，快考大学了，我又是一个人过，所以，为了孩子，只好自己出来打工了，大兄弟，只要管吃管住，工钱好说，我一个人人生地不熟，看你像个好人，这是我的身份证，你要是雇佣我，可以压在你那里。〃我接过来一看，王冬梅，40岁，恩，就凭你这对大乃子，我也要雇佣你，虽然摸不到，看着也舒服。

    我看了一会，然后对她说：〃　好吧，你也一个人不容易，我看你也不错，1个月1千块钱，管吃管住，就我自己，活不累，就是整理房间，洗衣服，做饭，你看如何。〃〃　好好，1千就1千，至少有个安顿的地方，我在乡下一个人拉扯孩子，什么累活也干过，你就放心好了。〃　说完，自己乐呵呵地笑了。

    在回去的路上，我才发现，王冬梅不仅乃子大的惊人，那大p股也是那么的性感，由于穿着牛仔裤，那大p股的轮廓裹得相当清晰，走起路来一扭一扭地，我都看直了眼，一直傻傻地盯着那浑圆的大p股。

    走着走着，〃　砰〃　，好疼，我撞到什么了，我急忙回过神一看，c，电线杆子，上面还贴着一张夜总会的小广告。那画上的女人，乃子和p股和王冬梅比起来，简直不是一个档次，我的大j巴开始涨了起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：首先是道歉，其次是道歉，最后还是道歉，真诚向所有一直关心小公

    务员系列的朋友道歉。今年单位工作实在是太多，加上家里也有点事情，所以小公务员系列更新有点慢，再次深表歉意。同时，感谢朋友们和版主的厚爱，我相信，有了大家的支持和理解，小公务员系列会走得更远。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第19章　村妇的丰满l体

    从劳动力市场出来到我的新居，大约需要10多分钟的时间。在这十多分钟里，我的眼神就一直没有脱离王冬梅那浑圆结实的大p股。

    今天的她穿着一条淡蓝色的牛仔裤，由于长时间的洗涤，已经颜色有点发白，但依然无法遮挡那成熟女人美丽的线条。

    这是一个整天劳作在田间地头和家务中的女人，整个身体的线条因为辛勤的劳动，而显得更加得结实和健美。虽然已经40岁了，但那两条大腿依然那么结实，没有一点赘r，走起路来让人感觉是那么得有力。

    更令人产生无限遐想的是那结实浑圆的p股。可以说，王冬梅没有因年龄的增大，而使得p股显得赘r多多。从后面看，两瓣结实浑圆的大p股被牛仔裤裹得紧紧的，绷绷的，仿佛是两个大圆球裹在那里，让人真想使劲去摸、去亲。

    处于女性的敏感，王冬梅也感觉到了我那炙热的眼神。她不时回过头来，羞涩地问我：〃　大兄弟，你还是在前面领着我吧，我真的不知道该怎么走。〃听到王冬梅的话语，我才从意y中回过神来，急忙对她说：〃　很好找，你就沿着这条路往前走，对，看到了吗，前面那个小区就是。〃一会功夫，我和王冬梅就来到了我住的楼道里。在上楼的时候，我简直要鼻子喷血了，那两瓣浑圆结实的大白p股在我眼前晃来晃去，简直要我吐血。

    进门后，王冬梅像刘姥姥进了大观园一样，到处看着，不时发出啧啧的赞叹声：〃　呀，城里人就是住得好呀，这么干净，唉，我们农村就不行了，j鸭猪狗到处跑，还是城里好呀。〃我看着王冬梅惊讶的表情，心里暗暗发笑，但还是一板一眼地说：〃　以后叫你王姐吧，感觉王姐保养的真好，一点不显年龄。〃　我拍马p道。

    〃　呵呵，还是大兄弟会说话，我都40了，还能不老呀，呵呵。大兄弟，哪是我的房间呀，我要换一下衣服，没想到你们这里还是这么热。〃　王冬梅问道。

    〃　恩，你就住这间吧，反正以后这里就我们俩住。〃　我指着前面的侧卧室说道。

    王冬梅一边点头，一边提着大包小包走进了自己的卧室，然后朝我一笑，慢慢把门关了。

    此时的我，还沉浸在对王冬梅那肥大p股和丰满胸部的意y中，真想现在破门而入，把王冬梅压在身下，好好地享受这个成熟健美女人的味道。

    但理智战胜了y欲，我还是觉得来日方长，早晚有一天我要享受这个成熟丰满的女人。

    正当我准备转身离开的时候，一件意想不到的事情发生了。说真的，从这件事情上，我真的开始感激那些生产质量差门锁的不良商家们。可能是由于门锁和门框的c口衔接不是很紧密，那本来还是关着的门此时竟然悄无声地慢慢开了一道小小的门缝。

    虽然这道门缝只有5厘米左右，但由于门是正对着床的，在床边换衣服的王冬梅尽收眼帘。

    当时在交接这套房子的时候，我也发现了这扇卧室门衔接不是很紧密，要不是由于原房东急着用钱才这么便宜，我就要求房东先将门修好再卖给我们。但此时，我真的要好好感谢房东了，这真是峰回路转呀。

    由于门只是轻微地开了一道小缝，没有引起正在专心换衣服的王冬梅的注意。

    我呢，则蹑手蹑脚趴在那道窄小的门缝上望去。

    屋里的王冬梅此时已经把外面的厚长衫慢慢脱了下去，露出了一身白白的嫩r，和那粉红的奶罩。

    真没想到王冬梅保养的这么好，都40了，竟然肚皮上没有一点游泳圈和赘r，整个身体白嫩结实，线条流畅，看来劳动可以改变一切呀。

    王冬梅的脸是那种健康色，可能是长期在田间劳作的结果。但她的身体却是十分嫩白，白白的像刚出锅的豆腐。特别是那对大乃子，虽然有r罩的衬托，但依然无法遮挡它的美丽和诱惑。

    从那深深的r沟测量，王冬梅的大乃子应该很大，但不是那种大老婆累赘乃子，而是那种结实丰满坚挺的成熟健壮女人的大乃子。尖尖的，像个坚挺的宝塔，非常诱人。那深深的r沟，足以装下我那粗大的大j巴。我开始喘息起来，j巴涨涨的，好难受。

    这时的王冬梅依然没有注意门后的我，依然专心地换着自己的衣服。她赤l着上身，从自己随身的包里找了一件淡蓝色的长衫穿了上去。

    然后慢慢脱下自己的牛仔裤，我的眼神睁得大大的，因为王冬梅是背对着我慢慢脱下牛仔裤，这让我能更加便利地欣赏那个让我着迷的浑圆大白p股。

    王冬梅穿着一条黑色的内k，真没想到一个农村妇女竟然穿了一条性感的蕾丝内k，窄窄的，只是包裹住了大p股的三分之一不到，那窄窄的内k中缝已经深深地陷进了她的p股沟里。

    特别是在王冬梅弯下身子脱裤子的时候，那浑圆结实的大白p股直挺挺地撅了起来，让我好想使劲c，使劲干这个充满健壮女人的大白p股。

    和我猜测的一样，长时间的劳作，让王冬梅的两条大腿充满了力量和结实，没有一点赘r，我开始意y这两条大腿勾在我的腰上，让我用力c的场面，j巴直挺挺地顶着裤子，难受死了。

    不行，要是再不s出来，我真的有点发疯的感觉，但是，我要是现在冲进去，没准会被王冬梅骂出来的，毕竟她是一个传统女人，真的不好捉摸。

    但是，我现在已经看得j巴涨涨的，难受死了，我真想找个女人干一下，否则，我会难受死。

    对了，趁着是周末去看看陈慧兰吧，也不知道她现在怎么样，有一段时间没有去看她了，反正这里离陈慧兰那里也不远，不到一个小时就到了。

    想到这里，我也顾不得屋里的王冬梅了，急忙转身下楼，开车飞驰而去。

    在电话里，我知道陈慧兰在店里，李雪已经回学校了。我就按照陈慧兰的指引，去商业步行街陈慧兰的服装店。

    停车后，我沿着步行街快步前行，终于找到了陈慧兰的服装店。真没想到，陈慧兰还是个懂得经商的女人，短短几年间，她的小店就变成了一家颇具规模的服装店，无论从装修还是店面，都不逊于其他店面。

    更没想到的是，店里竟然还有性感内衣内k专柜，那一排排性感的丁字内k，看得我眼睛都直了。

    此时，陈慧兰也注意到我来，急忙迎了过去，看到我后，低声说：〃　冤家，你怎么来了，好久也没有你的消息。〃看着眼前穿着一身蓝色衣裙和黑丝长裤、黑色高跟鞋的陈慧兰，我真想抱紧她，用力抚摸那黑丝长裤里的丰满的身体。但我还是忍住了，因为我发现店里的顾客也很多，还有几个店员在忙碌，就朝陈慧兰递了一个眼神，小声说：〃　就是想你的白豆腐了。〃听到这话，陈慧兰俊俏的脸更红了，急忙羞涩地说：〃　你这个大坏蛋。〃　然后领着我慢慢走进了后面的办公室。

    一进办公室，我一把抱住了陈慧兰，手开始不老实地伸进她的衣裙里，用力揉搓着那黑丝长裤包裹的浑圆大白p股，然后，使劲拉下陈慧兰衣裙的肩领，吮吸起她白嫩的肩膀。

    在我的大手的揉搓下，陈慧兰的身体开始战栗着、颤抖着，她一把抱住我，小声说：〃　冤家，你怎么这么强烈，是不是想死姐姐我了。〃我用力揉搓着那浑圆的大p股和黑丝长裤包裹着大腿，一边爱抚着那敏感的三角地带：〃　就是想要你了，所以就来了。〃陈慧兰羞涩地把脸紧紧贴在我的脸上：〃　冤家，我也想死你了，晚上都想的你睡不着。〃她一边说，一边用手轻轻隔着裤子爱抚起我的大j巴来，一边轻轻爱抚揉搓，一边小声道：〃　冤家，怎么这么大，多久没做了。〃〃　那都怪你，你好久没跟我做了。〃　我坏坏地笑道。

    陈慧兰一边爱抚，一边慢慢蹲下身子，轻轻拉开我西裤的拉链，解开腰带，然后慢慢脱下我的裤子和内k。

    我那早已勃起的大j巴已经昂起了头，她羞涩地看了我一眼，然后慢慢用嘴亲了一下紫红的g头后，把整个g头都含在嘴里，开始吮吸起来，她的双手开始揉搓起我勃起的yj。

    陈慧兰的手很柔软，很温暖，她是在慢慢地挑逗着男性最原始的野性。在她的揉搓和套弄下，我粗大的yj更加勃起，而她则不时用湿热的舌尖吮吸我肿胀的g头，她的舌头很热、很湿滑，舔得我的g头麻麻的，有种想用力c进她湿热口里的感觉。

    这时，陈慧兰开始用温暖的小嘴来回套弄着我粗大的j巴，慢慢地含进去，慢慢地吐出来，她的口里很湿热，很柔滑。我只感觉是一股温暖湿热的热气包裹着我粗大的yj，好舒服。

    我不禁轻轻抱住她的头慢慢迎合着她的节拍撞击着，粗大的j巴在她的口里作加速运动，每次都直接c到最深处。

    而随着我的幅度，陈慧兰的口里也发出了呜呜的呻吟声，她套弄我yj的速度更快了，我顿时感觉一阵阵快感直顶脑门。

    在被陈慧兰含了一会后，我轻轻拉起她来，让她用手扶着桌沿，然后，我撩起了她的衣裙，而陈慧兰则用力向后崛起了肥大的p股。那浑圆的大白p股被黑丝长裤包裹着，在黑色中透着淡淡的r色，显得更加的性感迷人。

    由于陈慧兰的p股很大、很浑圆，加上她的大腿比较长，整个下身的成熟女人的韵味被黑丝长裤勾勒得非常地诱惑。

    我兴奋地爱抚着她的大p股，感觉抚摸黑丝长袜的手感好滑、好热，让我不禁充满了r欲。

    当我抚摸到陈慧兰敏感的yd部位时，我感觉她那里已经湿润了，潮乎乎的，伴随着我的揉搓，陈慧兰也开始不自觉地扭动着自己的大p股，口里呢喃道：〃冤家，快点，想死姐姐我了，快点干姐姐的大p股。〃听到陈慧兰的y声浪语，我再也控制不住了，用力拉下她的黑丝长裤，然后握着粗大的j巴直挺挺地顶了进去，在yy的润滑下，我的粗大的j巴全部c进了陈慧兰的yd里。

    我瞬间感觉到了久违的快感，开始扶着陈慧兰的大p股加速地抽c着，卜哧卜哧、啪啪，啊啊啊，一阵阵y声充斥着房间。

    〃　恩，恩，对对，啊啊，真的舒服死了，用力呀，啊啊，姐姐我舒服死了。

    〃　陈慧兰浪叫道。

    〃　啊啊，还是姐姐的sp股好，啊啊，舒服死我了，我每次都想着干姐姐你的sp股。〃　我呻吟道。

    〃　恩恩，冤家，我们母女俩都被吃要你，你真是个坏蛋呀。〃　陈慧兰委屈道。

    〃　好姐姐，我一定会好好待你们母女的，啊啊舒服死了，用力夹我，使劲夹我。〃　我狂叫道，抽c的速度更加的快了，而陈慧兰则用力向后撅着大白p股，迎合着我，一滴滴yy慢慢顺着陈慧兰的yd流了下来，慢慢滴在了她的黑丝长裤上，很是醒目。

    在连续抽c了有5、6分钟后，我终于用力抱紧了陈慧兰的大白p股，使劲地顶着，使劲地c着，慢慢的，一股股滚烫的jys进了陈慧兰的yd里，而陈慧兰则在我s精的同时也夹紧了我的大j巴，达到了性a的高c。

    做完爱后，我和陈慧兰偎依躺在办公室的沙发上，相互搂着，爱抚着，享受着甜蜜和浪漫。

    我一边轻轻揉搓着陈慧兰l露的大乃子，一边想象王冬梅丰满的胸部。与王冬梅比起来，陈慧兰的乃子虽然也很大，但都已经有点达拉的感觉，但从刚才的偷窥中感觉，王冬梅的乃子是那种鼓鼓的、硬硬的，大而坚挺类型。

    加上王冬梅的r沟虽然很深，但是很紧，要是把粗大的yjc进去，那简直就舒服死了，看来以后要好好让王冬梅帮我r交一下。

    一想到r交，我顿时感觉下面又有了想要的感觉，就一把把陈慧兰放倒在沙发上，然后骑在她身上，我那早已勃起的大j巴则塞进了她的r沟里。

    陈慧兰先是惊讶，然后妩媚地看了我一眼，开始握着两个大乃子，用力摩擦起夹在中间的大j巴来。柔软的大乃子摩擦起大j巴来，好舒服，好性感。

    陈慧兰的乃子有点软，都摩擦着这么舒服，何况是王冬梅那两个坚挺饱满的大乃子，那可是健壮村妇才有的大乃子，我开始意y起和王冬梅r交的场面了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    后记：小公务员系列发表以来，一直受到版主和朋友们的厚爱，很多朋友在

    认真阅读后，对以后故事情节的发展提出了很好的意见和建议。我在认真拜读诸位的回复后发现有许多朋友的建议非常独到，我会认真吸取。同时，真诚希望诸位继续多提宝贵意见，让小公务员系列一直与大家同在。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    第20章　循序渐进的诱惑

    玩弄了一会陈慧兰的两个大乃子后，我起身穿上衣服，然后亲吻了陈慧兰一下后，推门而去，我知道，背后的陈慧兰肯定舍不得我走。当一个女人，特别是这种离婚的女人真正爱上一个男人后，她会爱得很深、很深。

    驱车行使在宽敞的大道上，望着道路两边迷人的路灯，我开始有点迷离，对陈慧兰是爱多一点，还是性多一点，也许我更喜欢这种成熟的风s女人，也许我更想要在床上享受她成熟丰满的身体，也许我对她的爱只是一种性，也许……

    道路两边的景物开始变得模糊，我定了一下神，心想：〃　别想了，顺其自然吧，人生本来就没有一个绝对的真、绝对的假。〃大约行驶了半个多小时后，我把车停在了楼下，然后慢慢走进楼道。

    当我打开门的一瞬间，我闻到了一股做菜的香味。恩，真的好香，是我喜欢吃的猪r白菜炖粉条。

    听到我进来后，王冬梅从厨房里探出头来：〃　你怎么才回来呀，我还以为你不回来了呢，你快点去洗洗手吧，一会就吃饭了。哎呀，你真不知道过日子，家里连点蔬菜都没有，害得我现买的。〃我笑着回到：〃　要是会过日子，能请你吗，我就自己做饭了，呵呵。〃刚说着，我突然愣住了，眼镜直勾勾地顶着厨房里王冬梅的背影。淡蓝色的体恤，一件紧紧裹着她结实浑圆大p股的牛仔短裤。

    王冬梅的p股没有赘r，鼓鼓的，涨涨的，浑圆性感，被牛仔短裤裹得很紧，勾勒出美妙的圆弧。

    更要命的是她那两条白嫩结实的长腿，细长白皙，让我顿时有种想去亲、去摸的冲动。

    真难以相信这是个来自农村的村妇，她有着城市熟女的成熟风韵，更有一种来自乡村的山野气息。

    随着炒菜的翻动，王冬梅的大p股也开始来回前后左右晃动着，仿佛是在勾引我，让我想到了影片中在厨房干s熟妇的场面，好刺激。我那刚刚s完精的大j巴，又昂起了头，仿佛已经寻找到了一个新的猎物。

    真是个极品女人，风s中又略带羞涩和内敛。我相信，这种受传统道德束缚更深的女人，要是被诱惑起来，那肯定是更疯狂。因为，压抑越大，疯狂和宣泄就越大。

    想到这里，我长舒了一口气，然后转身去洗手吃饭。

    不得不说，王冬梅确实是一个持家的好把式，无论是做饭还是整理房间、洗衣服，都是很敬业。而且更可贵的是，她很注意节俭，每次买菜都认真记账，让我确实很感动。

    在今后的日子里，王冬梅好像在内心一直把我当成个孩子，一点也不避讳，整天在房间里穿着她的牛仔短裤晃来晃去。而且由于我住的卧室临近阳台，她洗的内k衣服什么的都挂在阳台上。

    王冬梅的内k虽然说不是很性感，但绝对不是老土。有棉的、有蕾丝的，而且样式都看起来比较有女人味。这也成了我每天晚上意y的工具，基本上她的每条内k都被我套在j巴上意y过。

    我有时候也好纳闷，一个农村女人哪里来的这么多性感内k。有一次，我趁着王冬梅晾晒内k的时候，坏坏地问她：〃　王姐，你的内k真性感，一点不像是农村妇女穿的。〃王冬梅看了我一眼，笑着说：〃　哎呀，大兄弟，都什么年代了，你真是个老脑筋呀。现在我们农村人不比你们城里人差呀，现在我们镇上什么都能买的。你可别说，我第一次穿这种蕾丝内k，就觉得真不错，滑滑的，挺舒服。〃我急忙奉承说：〃　是呀，王姐，你又这么漂亮，身材保养这么好，穿这种性感的内k，肯定迷人死了。嘻嘻，真羡慕你老公，有这么漂亮的媳妇，还不幸福死呀。〃一听这话，王冬梅由一张笑脸变成了愤怒，她恨恨地说：〃　别提那死鬼了，唉，本来我们两口子靠种植大棚，也确实赚了一些钱。唉，你不知道，那死鬼有了钱，就去赌博，结果不仅把家里的钱输光了，还把我们的大棚也输光了。没办法，我只好和他离婚，都好多年了。〃说完，她低下头继续整理手里的内k，看着眼前这个成熟略带忧郁的女人，让我有种想去关心她的感觉。后来，我每月都给她300块零用钱，让她可以平时去买点自己喜欢的衣服什么的，因为我感觉她是个很懂得打扮的女人，这让王冬梅很感动。

    时间推移，不知不觉王冬梅来我家已经快一个月了，随着两人之间的慢慢熟悉，我可以稍微触摸她的手臂、大腿和浑圆的p股，她也不是很介意，这让我欣喜若狂。

    更让我兴奋的时光终于来到了。由于最近一直加班，搞得我头昏脑胀，一回到家里就想躺着，不想吃饭。

    一个晚上，王冬梅发现后，就关切地询问我怎么了。我告诉他头疼。而她就对我说：〃　头疼在我们农村就是按摩头上几个x位，一会就好了，你过来，大姐我帮你按摩一下。〃此时，她正穿着一身白色睡衣，是那种棉的。听到她的话，我急忙坐在她的身边，靠在她软软的身体上，虽然隔着薄薄睡衣，但依然能感觉到她柔软丰满的身体。

    〃　哎呀，大兄弟，你还是躺在我的腿上吧，这样你坐着，个子太高，我给你按摩很不方便。〃　王冬梅笑着说。

    让我躺在她的腿上？这下可把我乐坏了，能这么亲密接触王冬梅，是我一直想的事情。

    看着我因激动而发愣的表情，王冬梅笑着说：〃　哎呀，大兄弟，还害羞呀，你在我眼里，就是个孩子，快来，把头枕在我的腿上，我帮你按摩一下，你这么不吃饭，也不好。〃一听这话，我急忙躺在她的大腿上，脸紧紧贴着她的肚子，好舒服的感觉，我都闻到了成熟女人那特有的体香，下面那本来不安分的大j巴突然昂起了头。

    那种性欲的冲动让我紧紧把脸贴在了王冬梅的小腹上，还不时用脸轻轻摩擦她靠近小腹那敏感的y部。

    此时的王冬梅正专心地按摩着我的头部，她的手指力度不大，不过确实很舒服。

    我一边享受着她的按摩，一边轻轻用嘴唇来回摩擦她敏感的y部，虽然隔着睡裤和内k，但我能感觉到王冬梅的y部已经热乎乎的了。

    这时，王冬梅停住了按摩，轻轻打了一下我的手臂，小声责怪道：〃　大兄弟，你别来回地晃动了，我都找不到x位了，老实点，你别靠我那……那里太近了。

    〃　说完，她羞涩地低下了头，继续按摩起来。

    看到王冬梅那羞涩的表情，我心里乐开了怀，试探着用手抱住了她的腰。当我抱住她的腰的时候，王冬梅手突然停住了，然后不到两秒钟，她又继续按摩起来。

    今天真是机会难得呀，我要慢慢的挑逗起这个压抑许久女人的热情。想到这里，我开始慢慢用嘴朝着她的y部呵气，由于是躺在她的大腿上，我的脸朝里，呵气很方便，也很隐蔽。

    一会功夫，我就明显感觉到王冬梅的身体开

 第 9 部分

    快捷c作: 本书由说说小说网http://www.shuooo.com收集整理。 更多小说请上d u o x x. c o m【http://www.duoxx.com】下载阅读(d d d s o .c o m)。大腿上，我的脸朝里，呵气很方便，也很隐蔽。

    一会功夫，我就明显感觉到王冬梅的身体开始颤抖起来，她的小腹也开始不自觉地慢慢贴近我的嘴，让我更加亲密地摩擦她敏感的y部。

    她的身体一开始颤抖，我就知道这个女人压抑许久的性欲被挑逗起来了，我的手也慢慢伸进了她的衣服里，轻轻抚摸着她的后背。

    她的皮肤真的很光滑、有点凉凉的，像摸在绸缎上一样。

    在轻轻爱抚了一会后，看到王冬梅没有拒绝，我开始把手轻轻沿着裤子的上沿慢慢伸进了她的裤子里。

    这时候，王冬梅急了，一把抓住了我的手，急切地说：〃　大兄弟，啊啊，不要，不要那样，好吗，我接受不了。〃看到她急切的表情，我轻轻坐起来，盯着她看了一会，在我炙热眼光的注视下，王冬梅羞涩地低下了头。

    赌一把，这么好的机会，我要赌一把。想到这里，我一把抱住了王冬梅，把她紧紧搂在怀里，然后用嘴唇轻轻吮吸起她的耳垂来。

    这突如其来的举动，可把王冬梅吓坏了，她一边挣扎，一边哀求道：〃　大兄弟，不要，啊啊，不要含我的耳朵，啊啊，不要，大兄弟，快放开我，啊啊，大兄弟，快住手。〃听到王冬梅的哀求声，我知道要是现在放手，不仅失去这次大好机会，没准还会在我和王冬梅之间产生隔阂，以后就更难面对了。

    想到这里，我不顾王冬梅的哀求，紧紧抱住她，一边疯狂地亲吻她的耳垂、脖子，一边小声说：〃　王姐，我早就喜欢你了，真的好喜欢姐。别人不珍惜你，我珍惜，我要带给姐开心快乐。〃听到这话，本来还在反抗的王冬梅突然停住了反抗，略带哭泣地说：〃　唉，真没想到我都这么大岁数了，还会遇到你，还会和你这样。〃看到王冬梅没有反抗，我兴奋地紧紧抱住她，用嘴唇紧紧压在她的嘴唇上亲吻起来。

    开始她还拒绝，后来开始迎合着我的狂热亲吻，嘴里还发出呜呜的声音。看来，她真的很压抑。

    亲吻中，我轻轻含住她的舌头，使劲吮吸。然后把舌头伸进她的口里，和她的舌头紧紧缠绵在一起。可能是第一次遇到这么狂热的亲吻，王冬梅都陶醉了，全身颤抖起来。

    我一边亲吻，一边反手解开她的r罩，然后用力握紧她的大乃子，使劲揉搓起来。

    果然没错，王冬梅的两个大乃子就像充满气的气球一样，鼓鼓的，坚挺着，两个茹头像成熟的葡萄，硬硬的。

    我一边用力揉搓着她的大乃子，一边用手把自己的睡裤拉下来，我那粗大的大j巴瞬间坚挺起来。然后，我轻轻引导着王冬梅的手慢慢来到我的j巴附近，她在触及我的大j巴的一瞬间，仿佛被电电了一下，马上缩了回去。

    我又把她的手拽了回去，然后让她用手握紧了我粗大的j巴。

    当王冬梅握紧我粗大j巴时候，她兴奋地把嘴唇贴在我的脸上疯狂地亲吻起来，一边亲吻，一边用手使劲套弄起我的大j巴来。

    果然是经常劳作的女人，手真有劲，都把我的大j巴套弄的有点疼了，不过力度不错。我的大j巴在她的手里瞬间暴胀了。

    我一把把王冬梅放倒在沙发上，然后哆哆嗦嗦解开她的的上衣，拉开她的r罩，然后用嘴含住一个乃头使劲吮吸起来，另一只手攥紧另一个乃子，来回揉搓着。

    王冬梅兴奋了，疯狂了，她使劲抱住我的头，大声地呻吟：〃　啊啊，大兄弟，不要呀，你咬疼我了，啊啊，舒服死了，啊啊，大兄弟，你真厉害。〃玩弄了一会王冬梅的大乃子后，我站起来身来，一边握着粗大的j巴，一边拉过王冬梅来。看到我早已涨红的大g头，王冬梅好像明白了什么，急忙用手握住我的大j巴，然后用口慢慢含住，开始笨拙地亲吻起来。

    也许王冬梅以前很少给她男人口交，她口交的技术很一般，而且还多次咬疼我的大j巴。不过，怎么也算是一个我想要的女人在给我口交，瞬间让我的欲望燃烧起来。

    我一边享受着王冬梅的口交，一边开始准备脱她的睡裤。没想到，意外发生，本来还很顺从的王冬梅突然坐了起来，一把拉住自己的睡裤，惊恐地说：〃　大兄弟，不要，不要。〃看到满脸惊恐的王冬梅，和她胸前那对因紧张而颤抖的大乃子，我开始迷茫了，楞楞地盯着她。

    第21章　农村熟妇的井喷

    王冬梅看到我略显失望的眼神，想对我说些什么，但又欲言又止，只是羞涩地低下了头。

    从兴奋的高峰跌至失落的低谷，我本来早已勃起的大j巴也随着尴尬气氛的到来，也慢慢软了下去。

    我站起身来，长长地舒了一口气，温和地对她说：〃　姐，没事的，都怪弟弟不好，是弟弟太心急了，以后弟弟会注意的。〃　说完，我转身准备回到卧室去。

    这时，王冬梅猛地抬起头来，低声说道：〃　大兄弟，我知道你是个好人，其实，姐姐刚才也很……很舒服，姐姐也想……但是，毕竟姐姐都40多了，不是那种开放的女人，姐姐真的不能给你，对不起，弟弟。〃　说完，她又热切地望着我，希望得到我的回应。

    我强颜欢笑地说：〃　没事的，姐姐，你别往心里去，那我去睡觉了。〃〃　等等，大兄弟，你不s……s了，会很难受的，也对身体不好。要不，我……我帮你弄出来吧，好吗？〃　说完，她把头低下来，不敢去看我。

    真是柳暗花明呀，是哪个神仙这么帮我呀，我那疲软的大j巴也瞬间昂起了头，又硬如铁g一般，真给我争气。

    那粗大的大j巴顶的我的裤子很高，像个小帐篷。王冬梅用眼的余光也看到了我勃起的大j巴，慢慢伸出手轻轻按在我的大j巴上，爱抚了一会后，慢慢拉下了我的裤子。

    随着裤子的拉下来，那本来已经憋屈很久的大j巴突然挣脱束缚，啪地一下弹了起来，并昂起了紫红粗大的g头。

    〃　呀，真是年轻，一下子就这么大了。〃　王冬梅呢喃道，并用温暖的手轻轻爱抚着那早已滚烫的g头。随着她小手的来回揉搓，我的大j巴开始有了阵阵麻酥酥的快感。

    〃　姐，喜欢不，是不是我的j巴比你男人大多了。〃　我一边享受王冬梅的爱抚，一边挑逗她。

    王冬梅脸一红，然后轻轻叹了口气，说：〃　你别提那死鬼了，唉，他一点男人气质都没有，就知道喝酒赌博，都瘦成那种熊样了。他那东西也是喝酒喝的，都阳痿了。进去不到1分钟就s了，搞的我一点高c也没有，唉。〃〃　那姐姐难受怎么办？你也是女人呀，你难受的时候怎么解决？〃　我开始好奇道。

    〃　呵呵，大兄弟，能有什么办法，我就是一个妇道人家，我也不敢找男人，会被唾沫星子淹死的。要是特难受的时候，姐姐就用扫炕的笤帚杆子自己搞，虽然有点不舒服，但硬硬的，比那死鬼的好多了。〃　说到这里，王冬梅有点自嘲地笑了起来。

    〃　那笤帚杆子那么硬，你下面又那个软，捣起来，不疼呀？〃　我好奇地问。

    〃　哈哈，傻兄弟呀，哪有直接拿着那么硬的笤帚杆子捅呀，姐姐是隔着裤子捅，恩，那东西又硬又粗，真搞起来，还挺有感觉。〃　王冬梅的脸上开始出现了羞涩的红晕。

    〃　呀呀，我怎么跟你说起这些了，羞死人了，大兄弟，我当你是我的好弟弟，才告诉你这些，你可别给姐姐出去乱说呀，那姐姐就没法做人了。〃　王冬梅说道。

    〃　知道了，姐姐，弟弟一定给你保密，啊啊，姐，好舒服，啊啊，姐，你用手来回套弄我的yj。〃　我开始呻吟道。

    〃　是这样吗？〃　王冬梅一边用手握住我的粗j巴，一边来回套弄我的yj，被包皮来回摩擦g头的感觉让我舒服地开始晃动起身体来。

    〃　啊啊，舒服死了，啊啊，姐，好想干你，好想c你的s。〃　我开始说起了粗语。

    听到这话，王冬梅一愣，脸刷地红了：〃　大兄弟，别那么说，姐姐都羞死了。

    〃〃　恩恩，姐，给我含会g头吧，难受死了，啊啊。〃　我央求道，大j巴也顺势顶在在王冬梅的嘴边。

    王冬梅犹豫了一下，然后轻轻张开嘴，一口含住了我早已滚烫的大g头，我也仿佛瞬间进入了一个温暖的空间，舒服的我打了一个哆嗦。

    王冬梅为了给我口交方便，就半跪在我的面前，一边用小嘴来回吮吸我的粗大的g头，一边用手套弄起我的yj来，不时还轻轻揉搓起我的y囊。

    特别是当王冬梅的手慢慢揉搓我的y囊时，我感觉两个蛋子被温柔的来回挤压，那种感觉如同被轻微触电一样，瞬间传遍全身。

    我开始兴奋地有节奏地向前顶着粗大的j巴，并慢慢解开了王冬梅的上衣，然后趁她不注意，一把拉下了她的上衣，虽然她开始有点反抗，但还是顺从了我。

    此时的王冬梅赤l着白晃晃的上身，那对大乃子像两个吹满气的气球一样，伴随着她身体的晃动，在胸前颤抖着，摇摆着。

    我的手指慢慢揉搓着她的大乃子，轻轻捏着她的乃头，一会功夫，她的乃头就在我手指的挑逗中慢慢变硬了。王冬梅也开始有了快感，嘴里发出呜呜的呻吟声。

    她口交的速度也随着我揉搓她乃子的频率开始加快，大j巴在她的口里来回的套弄着，进出着，冲击着，那每次冲进去，摩擦着她坚硬牙齿的快感瞬间传遍全身。

    我开始感觉g头有点肿胀的感觉，那种要s精的感觉开始顶在脑门上了。

    正当我准备坚持不s的时候，王冬梅有意无意地做出了一件让我震惊的举动，她的手从我的胯下伸到了我的p眼的位置，并开始用手指慢慢揉搓起我的p眼来！

    这可是第一次有这种感觉，那种手指揉搓p眼麻酥酥的感觉，瞬间让我的坚持瓦解了，我一把抱住王冬梅的头，用力里顶着粗大的j巴，开始加速起来。

    王冬梅被我突然的举动吓了一跳，然后瞬间知道我要s精了，也配合着我继续加速吮吸起我粗大的g头来。

    〃　啊啊啊，来了，来了，姐，来了，s了，啊啊。〃　我叫着，一股股滚烫的jy瞬间在王冬梅的嘴里爆炸了。

    高c后，我轻轻从王冬梅的嘴里拔出粗大的j巴，而王冬梅也瞬间飞快地跑进了卫生间，一会功夫，卫生间里传来了水流的声音。

    我疲惫地躺在沙发上，开始回想起刚才的疯狂。

    这时，王冬梅从卫生间回来了，脸上依然是红晕一片，那赤l的上身在灯光的映衬下闪着白白的光。

    我站起身来，一把拉过王冬梅，轻轻把她搂在怀里。而王冬梅也羞涩地把脸紧紧贴在我赤l的胸膛上。

    而此时，刚刚s完精的大j巴也开始又慢慢挺了起来。我也趁机拿着王冬梅的手，引导着她握住我勃起的j巴，而她也顺从地轻轻握着我的大j巴。

    搂着王冬梅那白白滑滑的身子，我的手开始不老实了，又一下子握紧了王冬梅的大乃子，开始用力来回揉搓起来。一会功夫，王冬梅就开始喘息起来。

    这是我的手一下子按在她的y部，她虽然有点反抗，还试图移开我的手，在感觉无法移开后，她就任由我来回揉搓起她的y部来。

    由于王冬梅穿的睡裤很薄，那湿漉漉的y水早已经把睡裤湿透了，摸上去有点黏糊糊的感觉。那薄薄的睡裤也紧紧贴在她的肥大的y部上，把她y部的形状勾勒地非常地清晰，看起来很是性感。

    我也很容易就找到了她y蒂的位置，开始轻轻揉搓起来，慢慢地隔着她的睡裤来回的揉搓，来回的爱抚。伴随着我的爱抚，王冬梅的脸贴得更紧了，开始轻轻喘息起来。

    我知道时机到了，就突然站起来，一把拉下了王冬梅的睡裤和内k，那黑乎乎白白的y部瞬间展现在我的面前。

    〃　啊，不，啊，不要。〃　从沉醉中惊醒的王冬梅想去拉上睡裤，但被我紧紧压在身下，动弹不得。

    〃　不要这样好吗，大兄弟，你要是真进去了，姐姐明天就走，你尊重一下姐姐好吗？〃　王冬梅哀求道。

    〃　姐，我真的喜欢你，我知道你肯定现在也很难受，对吧？〃　我问道。

    听到这话，王冬梅羞涩地点了一下头。

    有戏，我继续劝导她：〃　王姐，人生苦短，你也不要活得那么累，好吗，好好享受人生。〃听到这话，王冬梅开始停止反抗，沉默起来。接着她抬头看着我说：〃　大兄弟，那你不要让姐姐太难堪，就不进去好吗，姐姐还暂时接受不了，好吗？〃看到王冬梅服软了，我知道离胜利不远了，就急忙答应：〃　恩，好姐姐，弟弟就给姐姐舔舔你的s，让姐姐舒服死，好吗。〃〃　恩。〃　王冬梅羞涩地点了一下头，然后慢慢张开紧闭的双腿。

    这是我第一次这么清晰地看到王冬梅的yd。她的ym很多，很茂密，但y唇的颜色不是很黑，也不像那些老女人那样达拉下来，而是一种深红色，看起来很是性感。

    此时，王冬梅的yd开始分泌出粘y来，黏糊糊的，慢慢从yd伸出往外涌出。

    我深深吸了一口气，然后轻轻用舌头舔起她的y蒂来，在我的舌头接触到她敏感y蒂的一瞬间，我明显感觉到王冬梅开始颤抖起来。

    我的舌头慢慢舔着，然后用湿热的嘴唇紧紧夹住她的y蒂，轻轻吮吸起来。

    〃　哎呀，我的妈呀，大兄弟，你真会玩，搞的姐姐舒服死了，啊啊。〃　王冬梅叫起来了。

    我开始把舌头慢慢伸进她的yd深处，在里面来回的顶着，c着。

    王冬梅哪里受到过这么温柔刺激的口交，她开始大声叫床了：〃　啊啊，我的妈呀，舒服死了，啊啊，大兄弟，啊啊，舒服死我了。〃我紧紧抱住她的大白p股，用力地舔着她的yd，使劲地咬，使劲地吮吸。

    王冬梅yd的水更多了，流得我的嘴边到处都是。

    这时候，王冬梅开始一边用力晃动着身体，一边大声叫着：〃　啊啊，我的妈呀，来了来了，啊啊，要来了。〃汩汩，汩汩，一股股y水竟然从她的yd口喷出了，我一点没有防备，瞬间被喷的一脸都是。c，竟然是个会喷水的s娘们，看我以后怎么调教她。

    第22章　来自农村的小太妹

    这时，王冬梅也从性a高c的陶醉中醒来，她睁开迷离的眼睛，看到喷在我脸上的y水，急忙从纸抽里拿出纸巾为我擦拭。她一边擦，一边内疚地说：〃　大兄弟，真对不起你，我也没想到你会这么让我舒服，好久没有这么舒服了，还是大兄弟你懂得疼女人。〃此时的我心里充满了惊喜，能遇到一个井喷的女人，真是一种福气。在做a的时候，能看到一股股的y水从女人yd里喷出来，那种情景是多么地刺激、多么地舒服，这个女人值得我珍惜，我要以后慢慢调教。

    想到这里，我轻轻搂着王冬梅那白嫩丰满的身体，手不老实地在她的那对大乃子上来回的揉搓，来回的捏，并不时游离在她刚井喷的y部，这是一个可以井喷的y部，珍贵无比。

    王冬梅则一边享受我的爱抚，一边把脸娇羞地藏在我的怀里，那种姿态就像一个年轻的小姑娘。

    自从我和王冬梅经历了那次赤ll的做a后，我的生活变得丰富多彩起来。

    女人就是这样，当你没有得到她的时候，她就是一个矜持的处女。而当你得到她了，那她就是一个放荡的y妇，王冬梅就是如此，不过美中不足的是，无论如何她都不让我c进她的s里。原因只有一个，她还暂时接受不了，c！

    不过我是知足常乐，能这么拥有一个s熟妇，我也足以。为了表达我对王冬梅的真诚，也为了让她感觉我真心疼她，我在她工资的基础上，每月多给她500块钱。这点钱在我看来不是很多，但却让王冬梅感动不已。现在她孩子快要考大学了，她的确很需要为孩子攒学费。

    为了报答我，王冬梅对我除了c进去以外的要求，基本上不拒绝了，而且还主动迎合我，挑逗我，扭动她那风s的p股，让我心跳，让我勃起，让我使劲舔着她那肥大风s的大白p股。

    最让我兴奋的就是在她做饭的时候从后面摸她的大白p股。只要王冬梅在厨房里做饭，我就不老实地站在她的背后，用y荡的眼神欣赏着她穿牛仔裤的大白p股。

    为了迎合我的需要，王冬梅又多买了几条牛仔短裤。看着短短的牛仔短裤包裹着那么肥大的大白p股，而且还伴随着炒菜的姿势晃动着，我的大j巴时刻保持着充血。

    每当在这个时候，我都很喜欢慢慢用手从后面爱抚着王冬梅的大白p股，以及她那两条白白的大腿。那种用手爱抚的感觉，就仿佛是摸在光滑的绸缎上，滑滑的、凉凉的。

    轻轻把鼻子紧紧贴在她的p股沟里，就会闻到一股股淡淡的熟女体香和yds味混杂的味道，真是让人闻起来心旷神怡、j巴暴起。

    在慢慢爱抚完她的大白p股后，我总是喜欢脱下她的牛仔短裤，只留下她里面的蕾丝透明内k，那种黑色、白色、粉色的透明内k，包裹着大白p股，深深的p股沟在透明内k里若隐若现，真是让人喷血。

    而我则会兴奋地紧紧抱住她的大白p股，疯狂地舔、疯狂地咬着，搞得王冬梅的yd里是s水涟涟，y叫声不断。

    记得最让我兴奋的是，有一次在我的无休止地挑逗下，王冬梅兴奋地关上煤气灶开关，然后转过身来，气喘吁吁地对我说：〃　啊啊，大兄弟，你搞死我了，搞得俺都想你了，啊啊，别摸了，啊啊，大姐的都让你摸肿了，啊啊，对对，就这样，快摸姐的，啊啊，我的娘呀，舒服死了。〃王冬梅一边呻吟，一边叉开腿，迎合着我的魔爪，享受着那种被爱抚的快感。

    这时，王冬梅大叫着：〃　啊啊，又要来，啊啊，又要来了，我要来了。〃井喷，是井喷，我急忙加速用手指来回的抽c她的yd，一边大声说：〃　姐，快喷进我的嘴里，我要喝姐姐你的s水，啊啊，快对着弟弟的嘴，我要喝姐姐的s水。〃一听这话，王冬梅的脸都红了，但她还是顺从着我，把大腿用力张开，然后自己用手使劲揉搓起自己的y蒂和yd来，一边揉搓，一边使劲地哼哼，使劲地叫着。

    〃　啊啊，来了，大兄弟，啊啊，我来了，快喝，喝姐姐的水，啊啊，快点，啊啊，来了。〃　王冬梅大叫道。

    伴随着王冬梅的y叫，一股股ss的y水从yd里喷了出来，喷到了我的嘴里，我也兴奋地用口接着，享受着这个s女人的浪水。

    看到我满脸的y水，王冬梅羞涩地抱紧了我，慢慢用嘴唇舔着我脸上的水，嘴里低声说：〃　大兄弟，你真懂女人，喜欢死你了。〃王冬梅不是一个坏女人，但内心确是一个风s的女人，在我的调教下，王冬梅已经开始在房间里不穿衣服，晃动着大白p股和大乃子，那股风s劲让我爽得不得了。

    但即使她特别有感觉，特别难受，也不会让我c她的s，这也许就是我的一个遗憾吧，真是世间没有十全十美。

    美好的时光过得很快，转眼过去一个月了。这天晚上吃完饭，王冬梅赤l着身子偎依在我的怀里，一边亲我的胸膛，一边用手来回套弄我的粗j巴。而我则慢慢享受着这种快感和刺激，现在玩弄王冬梅的大乃子和享受她的爱抚，已经成为我的必修课，有个喜欢自己的女人就是好。

    王冬梅一边温柔地爱抚，一边轻声说：〃　大兄弟，姐对你好不？〃〃　恩，姐最好了，我好喜欢姐，有姐真好。〃　我半闭着眼睛享受着。

    〃　呵呵，姐姐也喜欢弟弟。弟弟真懂得女人心，懂得体贴女人。对了，大兄弟，姐求你个事行不？〃　王冬梅轻声说。

    〃　恩，姐，你说吧，我能办，肯定给你办。〃　我说。

    〃　恩，不是我弟弟催促，我也不来麻烦大兄弟你，我们确实也没有办法。我弟弟的女儿，今年18岁，唉，上了一年高中就不想上了，现在和村里的一个小流氓混在一起，我弟弟实在管不了她了。大兄弟，你看能不能在城里给她找个活，或者让她学门手艺。〃　王冬梅央求道。

    王冬梅的侄女，18岁，小太妹？恩，帮她找个活是个简单的事情，就是怕这个小女孩住在这里，会影响我和王冬梅的亲热。算了，还是想长远点，没准我还会让这对姑侄一起伺候我呢。

    想到这里，我笑着说道：〃　姐，这点小事你就放心好了，让她暂时先住在这里，你就放心好了。〃听到我肯定的答复，王冬梅紧皱着的眉头舒展开了，她兴奋地转过身去，把大白p股对着我的嘴，一边用力套弄我的大j巴，一边兴奋地说：〃　啊啊，大兄弟，你真好，快来舔姐姐的sp股，啊啊。〃在王冬梅的挑逗下，我一下子抱紧了她的大白p股，使劲舔起了她的p眼和yd来，我们两个赤ll的身体紧紧抱在了一起……

    时间过去了5天，今天是王冬梅的侄女来的日子，我一大早就下班回来，想见识一下这个来自农村的小太妹是个什么样子。

    一进门，在客厅里，我见到了王冬梅的侄女，这个叫王丽丽的小女孩。1米65左右的个子，留着不伦不类的披肩发，长相还是可以，就是身体有点瘦，皮肤略微有点黑，给我的感觉一般，真让我失望。

    那个叫王丽丽的女孩倒是不怕生，脆生生地叫了我一声〃　哥〃　，然后就羞涩地低下了头。

    自从王丽丽来我家后，我和王冬梅亲热的机会就少了，因为王丽丽和王冬梅住一个房间，我也没有机会去找王冬梅亲热。

    从表面看王丽丽是个挺内向的女孩，没想到本性那么懒。我连续帮她找了3、4个工作，她不是嫌弃工作累，就是嫌弃工作待遇不好，所以没有一个工作能干长了。

    更可气地是，这个小女孩来我们家后，就知道出去上网吧上网，而且还缠着王冬梅给她买新手机，这让王冬梅头疼不已。

    但是，不仅让王冬梅头疼，而且一段时间后，让我头疼的事情也发生了。

    我是一个大大咧咧的人，东西随处放，也没有去刻意留心。但是随着王丽丽来我家，我放在抽屉里的钱不定期地就会变少，虽然每次只是少了几十块钱，或者一百左右，但时间久了，我也能觉察出来。

    是谁拿的钱？王冬梅不会，因为这个女人我是了解的。难道是王丽丽？这段时间我也发现这个小女孩上网的频率越来越勤，而且还买了一部新手机，说是自己打工挣的，鬼才相信呢。

    不行，不能这么下去了，不是在乎那点钱，主要是从小就偷钱，以后怎么办？

    我一定要教训一下这个小太妹。

    经过一段时间的观察，我发现只有当我去上班、王冬梅出去买菜的时候，王丽丽才有机会下手拿我的钱，而王冬梅一般是下午4点左右出去买菜。

    想到这里，我在脑海里想出了一个现场捉贼的计划来。

    一天下午，我提前4点左右就在我家附近等着，看到王冬梅出门买菜后，我急忙转身进门，然后藏在我房间的衣柜里，哼，王丽丽，你是不是贼马上就见分晓了。

    我家的衣柜里面的空间很小，加上堆满了衣服，躲在里面，那滋味的确难受，但为了弄明白到底是谁拿了我的钱，我也只好忍着了。

    时间一秒一秒地过去了，正当我忍不住的时候，我听到了开门的声音，接着是一声：〃　姑，我回来了，你在吗？〃c，还懂得火力侦查呀，这个小太妹，我暗笑道。

    一听屋里没有回应，这时的王丽丽轻轻推开我房间的门，然后几步走到我的书桌前。我从衣柜轻轻推开的小缝里看到她拉开我放钱的抽屉。c，真是轻车熟路。

    然后，王丽丽哆哆嗦嗦地从抽屉里拿出我装钱的信封，从里面数了两张一百块的装到自己口袋里，然后把其他的钱又放回抽屉去。

    王丽丽怎么也不会想到，她的全部过程都被我用手机从衣柜的缝里录了下来，真是螳螂捕蝉、黄雀在后呀。

    看到录制的差不多了，我啪地一下推开了衣柜门，这一下，可把王丽丽吓了一大跳，她傻愣愣地一p股坐在了地板上。

    〃　你这是干什么，小小年纪不学好，你这个偷盗行为是犯法的，我都用手机录了下来了，走，人赃俱获，跟我去派出所吧。〃　我晃了晃手里的手机，然后恶狠狠地说。

    一听说进派出所，王丽丽立马脸都白了，她一下子跪了下来，苦苦哀求道：〃　大哥，我不敢了，你饶了我吧，大哥，我不敢去派出所，你就饶了我吧。〃王丽丽一边哀求，一边开始哭泣道，还把刚偷的两百块钱拿了出来。

    我看了她一眼，哼了一声：〃　说，这是第几次了，你这么小的年纪就偷钱，非去派出所不可。〃此时的王丽丽完全吓傻了，她哭泣地哀求：〃　大哥，你就饶了我把，我再也不敢了，你就饶了我吧。大哥，只要不去派出所，你要我怎样我都答应。〃〃　真的吗，要你怎样，你都答应？〃　我这才注意到，哀求中的王丽丽今天穿了一个长体恤，由于是跪在地上，我正好从敞开的体恤上面的领子里看到她的r沟，c，没想到，这个小太妹的乃子还真的不小，怎么以前没有注意，r罩的带子还是粉色的，真他妈的性感。

    王丽丽没有注意到我y邪的眼神，只是喃喃地说：〃　大哥，只要你不送我去派出所，我什么都答应你。〃哈，这几天都怪你，害得老子好久没有让你姑姑王冬梅给舔j巴了，搞的老子都难受死了。既然你姑姑不能给我舔j巴，那你这个做侄女的就代劳了。

    想到这里，我也蹲了下来，轻轻用手抚摸了一下王丽丽l露在外面的脖子，她立马像触电一样躲了开来，但一看到我手里的手机，又无助地低下了头，任我的手在她的脖子和胸口上方抚摸。

    〃　告诉哥哥，你还是处女吗？〃　这是我最关心的，要是能玩个处女，那就是更好了，但既然王丽丽是小太妹，我想早被那个小流氓给干了。

    果然，王丽丽羞涩地摇了摇头。c，本来我没抱什么希望。想到这里，我站起身来，解开西裤的腰带，然后脱下了内k，我的粗大的j巴早已昂起了头，那乌黑紫红的粗j巴着实把王丽丽吓了一大跳，但她立马又低下了头。

    〃　我答应你，不把你送派出所了，你偷我的钱我也不追究了，也不告诉你姑姑了。但是，你要让我舒服舒服，听到没有。〃　我y邪地自己用手套弄了几下大j巴。

    王丽丽沉思了一会，然后抬起头了，用手轻轻握着我的粗大的j巴，那小脸红的就像熟透的苹果，真让人心动。

    王丽丽先是用舌头舔了一下我的粗大的g头，然后慢慢用她的小口含住了我粗大的j巴，开始套弄起来。

    女孩的口就是又紧又热，看来那个小流氓真懂得调教，把这个小太妹调教地如此熟练。

    王丽丽的小手轻轻揉搓着我的yj，樱桃小口则慢慢含进、吐出我那粗大的g头，她还不时用手轻轻揉搓我的y囊，搞的我是飘飘欲仙。

    在享受了一会口交后，我命令道：〃　把上衣脱了，快点。〃王丽丽顺从地把上衣脱了，上身只剩下一个粉红色的r罩，那对大乃子被紧紧裹住，真她娘的性感，没想到这种粗糙略微有点黑的皮肤也是那么的性感。

    我一边享受着她的口交，一边用手来回揉搓着她的乃子。和她姑姑王冬梅比起来，王丽丽的皮肤有点粗糙，乃子头也黑黑的，c，难道是被那个小流氓亲的？

    这时，我一看表，快4点半了，王冬梅买菜快回来了，不行，要速战速决，要是让她看见就不好了，现在还不是让她们姑侄一起伺候我的时候。

    想到这里，我一把提起王丽丽，然后让她用手扶着桌沿后，我用力拉下了她的裤子和内k，一个略微瘦瘦，但结实的小p股出现在我的面前。

    我轻轻摸了一下王丽丽的yd，都湿漉漉了，真是个s货，也省的我进去不舒服。

    王丽丽好像明白要发生什么后，急忙苦苦哀求：〃　哥，我不敢了，你饶了我吧，哥，我不敢了。〃　然后来回晃动p股，挣扎着。

    我用力啪地一声抽打了她的p股，然后恶狠狠地说：〃　娘的，你想进派出所，还是想被我c，你自己选择。〃　一听这话，本来还挣扎的王丽丽也老实了，任由我的抚摸。

    看到王丽丽老实后，我让她把双腿分开，然后握着早已勃起的大j巴慢慢顶在她的yd口，在轻轻摩擦了几下后，我借着润滑的yy，用力一顶，伴随着王丽丽痛苦的呻吟声，我的大j巴全部c了进去。

    第23章　y荡的姑侄

    当我的大j巴全部没入王丽丽的小里后，一阵阵紧嗖嗖的感觉直顶脑门，真他妈的紧呀，少女的就是紧紧的，热热的，使劲包裹着我的粗大的j巴，特别是越往里，那紧紧的yd内侧就使劲摩擦我的g头，让我的g头麻麻。

    我开始闭上眼睛，慢慢来回扭动着身体，让粗大的j巴有节奏的在王丽丽的yd里进出着。此时的王丽丽则是不断地痛苦呻吟着，她一直哀求着：〃　啊啊，大哥，好疼呀，啊啊，好疼呀，大哥，疼死我了，你的那个真的太大了，啊啊，疼死我了。〃听到王丽丽痛苦的呻吟声，我突然有了一种qg女人的的快感，没想到强迫女人会这样，我在心里狠狠地骂了自己一下。然而，快感还是战胜了理智，我不禁伴随着王丽丽痛苦的呻吟声加速抽c着。

    〃　呼呼，你这个s，给老子站好了，你又不是第一次被男人c，你jb叫个p，你再叫唤我就把你送到派出所，你就等着蹲监狱吧。〃　我恶狠狠地威胁道。

    〃　呜呜，大哥，我不叫了，呜呜，大哥，你千万别把我送到派出所，我再也不敢了，呜呜。〃　看来我的威胁还真管用，王丽丽开始止住呻吟，老老实实的崛起p股，迎合着我粗大j巴的冲击。

    我一边用力c着王丽丽的小，享受着大j巴被温暖和快感包裹住，一边开始欣赏起王丽丽的身体来。

    说实话，我玩过很多熟女，看惯了那肥大浑圆白白的大p股，以及两腿间乌黑的ym。虽然也上过像李雪这样的极品女孩，但总的感觉王丽丽的身材是最差的。

    熟女最大的魅力就是崛起p文/章发/自/http：//6。blog。1　6　3。股叉开腿的时候，会让男人特别的兴奋，我不知道各位狼友的癖好，反正我和熟女做a，最后s精都是要求熟女崛起肥大的p股，在我用力抽打她们大白p股的同时，或者使劲用手指抠她们p眼的同时一泻千里。

    而眼前的王丽丽，年纪虽然和李雪差不多大，但李雪的身材火辣、皮肤晶莹洁白，可以算是女人中的佼佼者吧。

    王丽丽的皮肤就差的远了，黄乎乎的，而且有很多疙瘩，p眼乌黑，一张一合。唯一让我有点性欲的就是，这个女孩也许由于营养不良的缘故，整体身材比较瘦小，特别是那个小p股，鼓鼓的，硬硬的，玩惯了熟女的肥大p股，偶尔玩一下这种小太妹的小p股也别有一番滋味。

    想到这里，我一边继续在她的yd里抽c着，一边用手使劲拍打着王丽丽的小pp，啪啪的声音伴随着王丽丽的呻吟回荡在房间里。

    〃　小s货，啊啊，对，就这么使劲扭，你要是把哥我伺候好了，我就给你零花钱，你就不用偷了，啊啊，小s货，告诉哥，你什么时候被人c的，快说。〃我开始坏坏地问她。

    〃　呜呜，大哥，不要问好吗，我的第一次是被迫的，呜呜，啊啊。〃　王丽丽告饶道。

    〃　哼，快点说，你敢不听哥的话，找揍呀。〃　我一边恶狠狠地说，一边用力使劲抽打她的小p股，一会功夫，只见p股上开始有了淡淡的红手印。

    〃　啊啊，大哥，别打了，好疼，好疼，我说，我说就是了。呜呜，我第一次是在滑冰场上认识了一个人，呜呜，然后就被他给骗了，他把我玩了后，就不要我了，呜呜。〃　王丽丽好像触及到伤心事了，开始呜呜哭起来了。

    〃　恩恩，别哭了，以后你和你姑就住在哥这里，哥给你找个好工作，但是，你偷钱的镜头哥要暂时保存着，看你听不听哥的话再说，听见没。〃　我狠狠地说道。

    〃　恩恩，哥，我听你的，以后好好的听哥的话。〃　王丽丽停止了哭泣，开始一个劲的点头。

    〃　啊啊，小s货，快说，你是谁的性奴隶，啊啊，娘的，给哥站好了，别来回晃动，啊啊。〃　我一边加速抽c，一边说。

    〃　啊啊，是……是哥的，啊啊，是哥的，哥，你轻点呀，啊啊，你的那个太粗了。〃　王丽丽呻吟道。

    〃　啊啊，你这个s，哥使劲干你，干的你舒服不，快说，说好了，哥再给你零花钱。〃　我开始感觉要s，便加快了抽c的速度。

    〃　恩恩，是哥的，啊啊，丽丽是哥的小s货，哥你干的丽丽好舒服，啊啊，哥，好疼，你慢点，我下面感觉像着火一样，好疼，啊啊。〃　王丽丽开始大声痛苦呻吟道。

    伴随着王丽丽痛苦的呻吟，我使劲加速，用力扶着她的小pp，加速撞击着，顿时感觉马眼一麻，我哼哼了几下，一股股滚烫的jy，s进了王丽丽的yd里。

    此时，王丽丽也感觉我s精了，急忙自己蹲下，还用手分开自己的两片y唇，让我的jy都慢慢流出来，c，这个小s还挺有经验。

    我疲惫的站起来，慢慢穿上衣服，然后又从口袋里拿出了300块钱递给王丽丽：〃　哥看你今天这么听话，再给你点零用钱，以后记住了，要听哥的话，否则哥就把你偷钱的资料交给警察，听见没。〃王丽丽一边接过钱，一边点头，看来这个小s货算是被我收服了。

    穿好衣服后，我疲惫地在沙发上躺着，一边欣赏着刚才拍摄的王丽丽偷钱的画面，这时，一个更让我兴奋的念头出现了。

    吃饭的时候，王丽丽一直低着头，只顾吃饭，也不抬头看我和王冬梅，吃完后，就急忙跑回房间去了，这让王冬梅还是纳闷。

    收拾完碗筷后，我就拉着王冬梅进了我的房间，一番爱抚后，王冬梅顺从地躺在我的怀里，而我的手指却c在她肥大的里来回的扣着。

    看到王冬梅闭上眼睛享受的表情，我轻轻爱抚了一下她的脸庞，然后轻轻推醒她。

    我说：〃　姐，给你看样好东西。〃　说完，我拿出拍摄王丽丽偷钱的画面放给王冬梅看。

    这时，王冬梅一下子坐了起来，眼睛直勾勾的顶着屏幕，满脸充满了惊慌。

    〃　大兄弟，这这，这不是真的吧，怎么可能，丽丽这孩子虽然有点坏毛病，但还是个好孩子呀，怎么会偷钱呀，这这。〃　王冬梅开始语无伦次了。

    〃　姐，你也知道，这些画面要是送给警察，王丽丽就完了，一个有偷盗前科的女孩子，她的一生就完了。〃　我叹息道。

    〃　对对，大兄弟，你说得很对，这个坏孩子，一会我使劲揍她，你千万别把这些交给警察，要不丽丽就完了。〃　王冬梅开始哀求道。

    〃　恩，姐，你放心好了，就算为了你，我也不会把这些交给警察，你放心好了。〃　我保证道。

    〃　恩恩，大兄弟，你真好，我真的不知道怎么谢谢你，丽丽这孩子一时走歪了，你别生气，我一定好好管教她。〃　王冬梅感激地说。

    〃　姐，王丽丽偷了可不止一次呀，我这么替她兜着，你是不是要好好奖

 第 10 部分

    快捷c作: 本书由说说小说网http://www.shuooo.com收集整理。 更多小说请上d u o x x. c o m【http://www.duoxx.com】下载阅读(d d d s o .c o m)。〃　恩恩，大兄弟，你真好，我真的不知道怎么谢谢你，丽丽这孩子一时走歪了，你别生气，我一定好好管教她。〃　王冬梅感激地说。

    〃　姐，王丽丽偷了可不止一次呀，我这么替她兜着，你是不是要好好奖励一下弟弟呢。〃　我坏坏的说。

    听到这话，王冬梅满脸通红：〃　坏弟弟，姐姐的身子都给了你，你还想要什么？〃这时，我拉下内k，我那粗大的大j巴挣脱了内k的束缚一下子坚挺起来。

    〃　姐，好姐姐，坐进去，坐进弟弟的大j巴去，弟弟好想了。〃〃　这，这，好弟弟，要不我用口给你吸出来吧，好不好，那样真的好为难着姐姐。〃　王冬梅说。

    〃　唉，看来姐还是不真心疼爱弟弟，那算了。〃　我一边说，一边生气地拉上内k。

    〃　不，不，好吧，弟弟，姐就就，就给你了，看在你帮助丽丽的份上，唉。

    〃　王冬梅一边叹气，一边慢慢脱下自己的内k。

    然后王冬梅慢慢跨上我的身上，扶着我粗大的j巴慢慢放进了自己的yd里。

    恩恩，好舒服，还是这种老女人的好，松松的，热乎乎的，特别是那一缕缕乌黑茂密的ym，摩擦的我的y囊好舒服。

    等我的大j巴完全c入王冬梅的yd后，没想到王冬梅自己也忍不住开始呻吟道：〃　恩恩，没想到弟弟的大j巴这么充实，好舒服。〃她一边说，一边开始上下用力，来回套弄起我的粗大的j巴来，慢慢的，王冬梅的下t开始流出黏糊糊的y水了，很多，都打湿了她和我的ym，我感觉王冬梅的y水开始顺着我的大腿内侧开始往下流淌着。

    呜呜，恩恩，王冬梅一边用力上下晃动着腰肢，一边使劲喘着粗气，那对胸前肥大的乃子，伴随着她身体的晃动，开始上下晃动着。

    〃　啊啊，好舒服，啊啊，好舒服，太舒服了，啊啊，我从来没享受这么粗大的大j巴，啊啊，舒服死了，啊啊，大兄弟，啊啊。〃　王冬梅开始迷离起来，大声地呻吟道。

    王冬梅的y荡样子，也感染我了，也让我开始兴奋起来，我坐了起来，一把搂着王冬梅的大白p股，使劲上下用力着，然后我低下头，用嘴使劲含住王冬梅的大乃子头开始吮吸起来。

    而王冬梅也兴奋地抱住我的头，开始大声呻吟道：〃　c我，啊啊，c我，啊啊，使劲c我，啊啊，舒服死了，啊啊。〃啪啪，王冬梅那肥大有力的大白p股使劲撞击着，用力夹紧我的粗大的j巴，我仿佛感觉自己被一个漩涡吸住，然后又用力吐了出来，那种一进一出的快感瞬间传遍全身。

    〃　啊啊，c我，快c我，好舒服，好舒服，啊啊，我来了，啊啊，我来了。

    〃　伴随着王冬梅大声的呻吟，我感觉她的yd里开始流出一股股滚烫的y水，浇注在我的g头上。

    高c完的王冬梅身体软软地趴在了床上，开始喘着粗气，眼睛半闭着。

    c，才这么久就挂了，真是大跌眼镜。看着眼前昏昏沉沉的王冬梅，我胯下的大j巴还继续昂着头，上面沾满了白乎乎的y水，娘的，这个s的水还真多。

    我从床上下来，裤子也没穿，然后走出房间，关上门后，我轻轻推开了王丽丽房间的门。此时的王丽丽满脸通红，她姑王冬梅那粗大的呻吟声，王丽丽肯定听见，没准还趴在门缝上观摩了我和她姑的鏖战呢。

    此时，王丽丽没准还没有从性欲的羞涩里清醒过来，看到我赤l着下身，和那粗大坚挺的大j巴，以及g头上滴答滴答的王冬梅的y水，王丽丽仿佛明白要发生什么，脸变得更加红了……

    第24章　情趣内衣店的3p激情

    看着王丽丽那惊恐的眼神，我不禁有了一种占有的快感，下面那粗大的j巴也更加勃起粗大起来，呈现出乌黑紫红的颜色，更加狰狞可怕。

    〃　看什么看呀，还不来给我含着，小浪蹄子，还想让我去拖你过来吗，是不是想找揍呀。〃　我恶狠狠地威胁道。

    此时的王丽丽就想一只无助的小羔羊，眼中饱含着泪水，呜呜地抽搐了起来，然后慢慢用颤抖的手握住我粗大的j巴，强忍着我j巴的气味，用她的小嘴慢慢含住，吞吐了起来。

    小女孩就是小女孩，口交的技术有点生硬羞涩，但是，比起熟女那熟练的口交来说，更是别有一番风味。

    我一边享受着王丽丽的口交，手也不老实地伸进了她的睡衣里，使劲握紧了她的乃子，还不怀好意地用力揉搓着那小小的乃头，让王丽丽发出一阵阵痛苦的呻吟声。

    〃　恩，恩，恩，不错，继续用力，就是这样，好好把哥伺候好了，明天哥就给你介绍一份更好的工作，不仅不累，而且挣钱也多。〃　收复了王丽丽后，我就想到了把她交给陈慧兰。因为现在陈慧兰的服装生意做得有声有色，额外再加个店员，对她来说不是个问题。

    一听说我要给她介绍一份工作不辛苦而且挣钱多的工作，此时的王丽丽更加卖力地吮吸起了我的大j巴，而且还自作主张地用舌头舔起了我的两个蛋子来，眼睛中流露出y荡的表情来，物质享受的魔力就是大呀。

    看着眼前这个发s的小s货，我直接一把把她拉起来，让她扶着床沿，用力分开她的双腿。随后，我握着粗大的j巴使劲c进她崛起的小p股，使劲的撞击着，抽c着，狠狠揉搓着、抽打着她的小p股。

    〃　啊啊，哥，啊啊，轻点呀，啊啊，哥，好疼呀，啊啊，好疼呀。〃　在王丽丽痛苦的呻吟声中，我一泻千里，将一股股滚烫的jy狠狠地s进了王丽丽的yd里……

    既然答应了给王丽丽找份好工作，我第二天就开车带着她来到了陈慧兰位于市区商业中心的新店。

    在闹市的商业步行街，陈慧兰租下了临街的两层，开了一家很上档次的内衣情趣店——粉黛佳人，这也是陈慧兰开的第二家商店了。而且我还记得以前和陈慧兰温柔的日子里，她曾经告诉我，等生意好起来后，就专门开家情趣内衣店，让我可以看她穿所有的情趣内衣。

    由于这家情趣内衣店地处商业步行街的黄金地带，吸引了许多女性顾客前来选购。看着穿着时髦的女人进进出出，还有临街玻璃后面穿着性感情趣内衣的假人模特，我不禁为陈慧兰的成功感到自豪和骄傲，一个下岗的女人，能做到这一步，的确很难。

    不光是我，王丽丽也是被这家店的规模所镇住了，张着嘴，傻乎乎地盯着进进出出的顾客，满脸惊喜和好奇。

    轻轻推开店门，我一眼就看到了正在大厅忙碌的陈慧兰。一身淡黄色的正装短裙，配上r色长袜和黑色高跟鞋，让她浑身散发着成熟女人的气息。

    今天的陈慧兰将一头长发盘了起来，而且还在脖子上配上了一条心形项链，和她的洁白的羊毛衫更加搭配，显得更加雍容华贵。

    陈慧兰那真诚流露的微笑，和成熟成功女人特有的气息，让我不禁心中一荡，半年多不见，我的陈慧兰已经变得更加成熟和风韵了。

    看到陈慧兰有空闲了，我就拉着王丽丽来到她旁边。没想到我的出现，着实让陈慧兰吓了一跳。惊讶过后，流露出的更多的是思念和甜蜜的微笑。

    在陈慧兰的办公室里，我把王丽丽的情况和她一说，就说她是我的一个远方亲戚。陈慧兰也没有多问什么，一口答应下来。2200块钱一个月，包吃包住，这让王丽丽欢喜得不得了。

    当店里的店长将王丽丽领出去熟悉工作后，我急不可待地一把拉过陈慧兰，湿热的嘴唇紧紧贴在她的小嘴上，我的手也不老实地伸进了她的短裙里，隔着r色丝袜开始用力揉搓起她敏感的y部来。

    也许是好久没有我的滋润，此时的陈慧兰在我的揉搓和挑逗下，开始情不自禁地喘息起来。正当我想进一步行动的时候，陈慧兰轻轻推开了我的手，然后羞涩地说：〃　亲爱的，今天就不要了，我……我来那个了。〃晕呀，本来想好好地享受一下陈慧兰那白嫩丰满的r体，看来今天是不行了，加上这个时候我的手文/章发/自/http：//6。blog。1　6　3。机又不识时务地响了起来，单位有事找我，我只好轻轻抱了抱陈慧兰，在她依依不舍的眼神中开车离去。

    在随后的日子里，由于临近年底，单位事情多，加上又被派到外地学习，也就一直没有机会去看看陈慧兰。但通过和陈慧兰通电话了解到，王丽丽在那里工作地很好，而且人也变得开朗起来，很受陈慧兰的喜欢。

    更让我意想不到的是，不知道是王丽丽有意还是无意，她竟然告诉陈慧兰关于我和她的事情，但肯定是省略了自己偷窃的环节。

    开始我还以为陈慧兰会生气，没想到在电话里，陈慧兰只是笑骂了我一顿：〃　你呀，就是好色，知道你不是真心爱她的，但你也别太过火，玩一下就可以了。

    丽丽这孩子也不错，别耽误人家孩子的一生。〃当一个女人真的用心爱你后，她真的会更多的去为你着想，去为你考虑，会宽容你的贪心，但你的心里必须让她感觉到你是真心只爱她的，因为性可以分享，爱不能分享。

    严寒的冬季、凛冽的寒风，无法阻止春天的脚步。当最后一缕寒风消融在春天和煦的阳光中，大地回暖，柳树吐芽，压抑了一个冬天的女人们开始按捺不住那颗躁动的心，超短裙、黑丝袜、紧身裤、高跟鞋，将那浑圆的p股、修长的大腿勾勒的格外分明，让人看了就想去意y一下，下面的家伙肯定也跟着不老实起来。

    此时的我，心里开始想着成熟的陈慧兰，想着在正装短裙下那性感成熟的身体。我终于在一个傍晚，按捺不住急切的心情，开车赶往陈慧兰的店里，电话里的陈慧兰听说我要来，也很兴奋。

    当我来到店里的时候，已经临近打烊，除了陈慧兰，也只有王丽丽在店里整理货物，她本身就住在店里。

    我一进门就紧紧抱住陈慧兰疯狂地亲吻起来，而陈慧兰也被我突然的举动吓了一大跳，急忙推开我，羞涩地说：〃　你也太急了，丽丽还在呢，多不好呢。〃我哈哈大笑，挥手叫过来还在发呆的王丽丽，然后揽住王丽丽的腰，开始亲吻起王丽丽的小嘴唇来。

    此时，陈慧兰狠狠拧了我一把，然后笑骂道：〃　好了，去楼上吧，先把店门关了再说。〃趁着陈慧兰和王丽丽关店门的空闲，我从店里选了几条性感的丁字裤，一会让她们两个穿给我看。

    在二楼陈慧兰的办公室沙发上，我一手搂着陈慧兰，一手搂着王丽丽，开始亲吻起来，爱抚起来。

    亲热了一会后，我一边搂着陈慧兰，一边对王丽丽说：〃　丽丽，把衣服脱了，快点，然后穿上这条丁字裤给我看看。〃这是一条粉红色的丁字裤，中间很窄，而且分开，两边靠两条带子连接着。

    王丽丽经历了这么多以后，而且现在还有了一份不错的工作，对我更多的是感激。所以她已经完全听命于我，在迟疑了一下后，慢慢脱光了身上的衣服，然后穿上了那条性感的丁字裤。

    还真别说，丁字裤这东西，要是仅仅看本身，也就是一块非常窄的小布条，但是穿在女人的身体上，那就是完全不一样的感觉了，可以让女人的身体增添了更多的诱惑和性感。

    王丽丽的p股小而结实，大腿修长，而且此时脚上还穿着一双高跟鞋，加上两腿间那窄窄性感的粉红色内k，那种少女青春的气息更加浓郁。

    我还没有开始评论，陈慧兰已经开始啧啧称赞起来：〃　年轻就是资本呀，看看人家丽丽，穿上以后，多情感呀，看把你给迷的。〃听到陈慧兰略带吃醋的口吻，我也哈哈大笑起来，然后轻轻脱下陈慧兰的上衣，解开r罩后，那一对丰满的大乃子顿时挣脱束缚弹了出来，我弯下腰，一口含住一颗乃头，一只手使劲揉搓起另一个乃子来。

    我边吃边笑着对陈慧兰说：〃　好了，宝贝，你就别吃醋了，丽丽再年轻，俺也喜欢你这对大乃子，这对大乃子才是俺的最爱。〃一听这话，陈慧兰满脸微笑，伸手打了我一下：〃　就知道你嘴甜，唉，怎么这辈子就遇到你这个冤家呀，真是的，又坏又色。〃我也顿时性欲大振，急忙站起来，脱下裤子，那乌黑粗壮的大j巴立马昂起了头。

    〃　好慧兰，来，快点给俺吃吃，俺都想了，快点呀。〃　我急切地说。

    看着我青筋暴起的大j巴，陈慧兰面红桃花，羞涩地用手紧紧握住我滚烫的粗j巴，小声说道：〃　你坏，还有这个坏家伙，你们俩都坏，坏死了。〃说完，慢慢伸出舌头，轻轻舔我的g头和马眼，那舌头好柔软，好湿热，慢慢沿着我的粗大的g头周围来回吮吸着，还不时地用湿热的嘴唇轻轻含住我的g头来回吞吐着。

    在慢慢吞吐着我的g头的同时，陈慧兰的手轻轻捏住我的两个蛋子，来回揉搓着，还不时用手指轻轻按压我的p眼，那种被手指按压的麻嗖嗖的快感，直冲脑门，我也禁不住开始哼哼起来。

    我一边享受着陈慧兰的爱抚，一边伸手叫过旁边的王丽丽，让她扶着茶几背对着我崛起了小p股，而我则轻而易举地从那丁字裤中间的小缝里c进了她的yd里，娘的，这个小s货原来早就已经湿漉漉一大片了，看来今天是真的s的不行了。

    我一边用力来回抠着王丽丽的p眼，一边使劲揉搓她的小p股，而旁边的陈慧兰则晃动着胸前两个肥大的乃子，卖力地含着我的粗j巴头吞吐着，吮吸着。

    那种快感充斥着我的脑门，我开始仰躺在沙发上，享受着两个不同年龄阶段女人的r体。

    窗外此时已经是灯火通明，由于地处商业步行街，那一个个五颜六色的霓虹灯牌闪烁着，点缀着美丽的城市夜景，而我也开始舒服地慢慢闭上了眼睛……