请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》


小姨柳菡嫣


　　（一）
　　我叫杨秋云，高考终于结束了，所幸我发挥得还不错。考取本省最好的一所学校，应该没有大碍，所以现在对我来说最重要的事，就是好好放松一下。因为父母被派到海外去公干学习，这半年来我一直住在小姨家里。
　　小姨叫柳菡嫣，是本市的一所省重点高中的语文老师，她今年38岁，也许是她天生丽质，也许是她善于保养，看上去就像是个不满30的新婚少妇。我不知道该用什么词来形容她，反正我每次看到古文中形容美女的辞赋，在脑海中浮现的第一印象就是小姨。她年轻时是个典型的文科生，长时间古典文学的熏陶，养成了她温柔婉约的性格。我还记得小时候她吟诵古典诗词给我听的场景，虽然那个时候我听不懂，但是依然觉得那是世界上最美妙的体验。
　　这个当年迷倒全院的少女，却爱上了一个在其它同学看来比较木讷的工科男孩，并后来为他结婚生子。诸位想必也猜到了，这就是我姨父了。姨父毕业后到了一家国际知名的外企工作，因为工程项目的事，常常出差，随着他职务的不断晋升，在家的日子反倒是越来越少。虽然聚少离多，但是姨父收入颇丰，这么多年，他们夫妻倒也相敬如宾。
　　再来说说表弟，表弟今年初中刚刚毕业，就读于小姨所在学校的初中部，成绩不错，虽然中考分数还没公布，但是直升本校高中是板上钉钉的事。表弟因为长期和她妈妈在一起，和他爸爸在一起的时间不多，所以性格有点内向。他长相也很清秀，这一点很像小姨，不过他是个男生而已。
　　我的妈妈柳凝霜，则和小姨刚好相反。听她名字就知道了，她待人待己甚严，性格高傲，从小在家中对我的管教很严，整个一女强人形象。我小时候很调皮，所以没少被妈妈打屁股。每到那个时候，我都在想，要是小姨是我妈妈就好了，她才不会打我屁股。她们真的是亲姐妹吗？怎么性格差别那么大啊？
　　小姨当然不可能成为我妈妈，但是她却成为了我高中的班主任，整整三年都是。我还清晰记得高一报到的第一天，小姨一件白色的短袖上衣，一条黑色的短裙，穿着肉色的丝袜，踩着高跟鞋走进教室时，班上的青春期的小男生吞口水的声音。接下来的事就是不用脑袋想都知道，小姨在这三年内绝对是班上大多数男生的性幻想对象。后来班上男生知道他们美丽温柔的班主任是我小姨之后，他们投给我的眼神是那么复杂，羡慕嫉妒恨！
　　小姨永远是他们提到最多的话题，其中当然也免不了一些黄段子。开始他们在我面前多少还有些顾忌，到了后来，大家都混熟了，也就放开了。高中的学习压力那么大，又处于青春躁动期，总要有点管道来发泄一下压力，所以我也懒得计较，有时也会和他们一起闲扯。他们常常来向我打听小姨的一些故事，我就故意加油添醋，绘声绘色的说给他们听，勾得他们魂不守舍。
　　到了高三，因为父母出国学习公干，我干脆就搬到小姨家去住了，离她更近了。同学们的玩笑也就越开越大了，常常有人打赌，小姨今天穿了什么颜色的内衣，然后请我做裁判。我开始拒绝回答这样的问题，后来他们问多了，又有输赢，我自己也觉得挺刺激，也就替他们做起了裁判。不过我的答案常常根本打赌的人而定，我想让谁输，就故意反着说，未必和真实情况吻合。
　　有一天，一位男生过来小声音对我说：「刚才的打赌你在骗人，柳老师今天穿的是蓝色的内裤，而你刚才说是粉红色的！」
　　我当时觉得很奇怪，小姨当天确实穿得是蓝色的内裤，但是他怎么会知道？在我的追问下，这个男生才告诉我，小姨带的另外一个班上课的时候，有个男生趁小姨为别的同学回答问题的时候，用镜子偷看了小姨的裙底。后来我才知道，那个班的男生，也经常进行这个打赌。
　　高中的男生，常常会从各种渠道去弄一些成人电影来观看，一个人有资源，常常会和班上自己圈子里面的男生共享。每次看完片子之后，都会有人说：「这个女优虽然漂亮，但是气质和柳老师差远了！」
　　直到有一天，一位男生下意识地对我说：「真佩服你，每天在家里守着那么一个大美女，还能忍得住，要是我的话，早就把她正法了！」
　　言者无意，听者有心，从那天开始，我的心理发生了一点改变。
　　看了两个小时AV，大脑还沉浸在片子中的情节中。那天晚上回到小姨家，姨父一如既往在外面忙工程，表弟因为去别的老师那里上补习班还没回，因为在此之前我和小姨说先回自己家去整理一些东西，她也没太追问。小姨这个时候已经换下了在学校时穿的职业装，换上了一件普通的家居便服。穿着一双拖鞋，肉色的丝袜并没有脱下来。小姨的脚趾长得很精致，尤其是小趾，并没有因为高跟鞋的挤压而变形，她平时很注意脚的保养，现在即使是隔着丝袜也能看出来，这是一双没有缺陷的脚。我很恋足，好像从小就这样，难道也和小姨有关吗？小姨在整理家务，我望着她发了呆。
　　过了好一阵子，我回过神来，和小姨说了一声后，就去了自己的房间学习。
　　一会儿，浴室传来水声，那是小姨在洗澡。
　　我也不知道自己怎么就走到了浴室的门口，从浴室门底下的斜格向内偷看。
　　冲动的魔鬼终于压倒了我最后的一丝理智，我只觉得全身绵软无力，但是心跳明显加速，身上莫名其妙地发痒，对周围的一些都不再敏感，注意力全被浴室内的亮光所吸引。我看到了，我终于看到了班上男生想看而又看不到的小姨的身体。
　　浴室内的小姨头上戴了浴帽，正在身上各个地方抹上沐浴露。她的乳房不大不小，依旧挺拔的，乳头也还是粉红色，下体的阴毛很整齐，应该修建过，是标准的倒三角，脚趾根根如葱，我顿时有种一把含住的冲动。看了那么多得AV，没有一个女优比浴室里的小姨更诱人！当小姨关掉水，准备擦干身子的时候，我才意识到该起来了，准备站起来的时候才发现自己的阳物已经翘得老高，根本没办法直起腰来。等我把手伸到裤子里面去，想把它摁下去的时候，手刚碰到它，我竟然泄了。
　　我手忙脚乱，赶紧去水池边洗手，这时小姨在浴室里面喊我：「秋云，是你在厨房吗？」
　　我尴尬地回答了一声是。小姨又喊了一声：「待会我洗完了，你就进来洗。」
　　我回到了自己的房间，心情虽然渐渐平静，可头脑还是一片空白。当我闻到一阵香味的时候，才发现小姨已经洗完，正站在我房间的门口，催我赶快去洗澡。
　　我拿了自己换洗的衣服，像做贼一样进了浴室。这时发现小姨刚刚换下的衣物还没有洗，都放在洗衣机里。我立马丧失了刚刚恢复的一丝理智，像发了疯一样地把小姨的内裤从洗衣机中翻出，将贴身的部位，放在鼻子上使劲地闻，还是那件被邻班学生偷看过的小巧精致的蓝色棉内裤，一股香水味和女人私处特有的腥臭味混合而成的味道这个时候就像春药一样刺激着我，我很快脱掉了自己的衣裤。接着又从洗衣机内翻出了小姨的丝袜，去闻脚尖处的味道，小姨穿着它上了一天的课，一股皮革味混合着汗臭味刺激着我的鼻腔和大脑。我一边闻着小姨的丝袜，一边用她的内裤在鸡巴上套弄着。不一会儿就射了。
　　射完后，我喘着粗气，望着满是精液的内裤，恢复了理智。我迅速的拿卫生纸简单地清理了一下内裤上的精液，再把它和丝袜一起放进了洗衣机。反正马上要被洗掉，小姨应该不会发现。
　　等我洗完澡从浴室里面出来的时候，发现表弟已经上完补习课回家了。小姨又忙着给他做夜宵。小姨在家里，洗完澡后，穿的就很随很宽松和随便，一件简单的白色吊带衫，两条雪白的大长腿裸露在外面。望着她忙碌的背影，我在想：「她不光是我的小姨啊，她也是一个女人，一个漂亮的女人。」
　　从这个时候起，小姨在我眼中首先是一个成熟漂亮的女人。
　　吃完夜宵，我们三人就各回各人的房间，或看书，或学习。到了11点，就都睡下了。当天晚上，我做了个梦。梦见自己在一个温泉里面和小姨翻云覆雨。这个时候又出现了另一个我，努力想把我和小姨分开，但是很快被我们赶走了。这个梦意味着什么？
　　第二天早上，当我从床上起来的时候，我在心中许下了一个誓言：柳菡嫣，我一定要得到你！不过不是现在！
　　从那天以后，我再也没有偷看过小姨洗澡，也没有再用小姨的内衣自慰过，面对即将到来的高考，我不能有丝毫的闪失。我的成绩本来就不错，加上加倍的努力，在接下来的几次模拟考中都考出了稳定的靠前的成绩。只要不出意外的话，考上本省最好的一所985 院校，问题并不大。
　　看到我心无旁骛的认真学习，身为班主任的小姨很高兴，而以我的语文成绩也根本就不需要她去开小灶专门辅导。小姨不知道，她的外甥已经变了，即将展开邪恶的计划，而现在的一切，都只是为了实现目的而进行的前奏。就这样，直到高考结束的那一天。
　　我的理智使我不能因为要得到小姨而拿自己的前程开玩笑，现在，高考结束了，无须再忍耐，我的计划可以开始了。


　　（二）
　　高考结束那天晚上，我没有和别的同学一起去通宵放纵。尽管这天晚上的放纵，小姨是不会干涉的。我以第二天还要去学校估分为由，回绝了同学的邀请，其实考的怎么样，我心里早就猜的八九不离十。
　　回到小姨家，只有表弟一个人在，这几天他们没有上课，学校是考点之一，初中部腾出教室来，为我们高考让路。再过几天，他们也要参加中考了。这几天他正家中复习，做最后的冲刺。姨父姓江，所以小姨给表弟起名叫江蓠，取自屈原的《离骚》意思是香草。也许是名字起得过于秀气，表弟的长相和气质都有点人如其名的感觉。平时就不太爱说话，除了踢球，也很少出去和同学玩耍，喜欢一个人在家里看书。他喜欢看书，这一点恐怕是受了小姨的影响吧，好在家里的书足够多，加上学业很繁忙，所以也足够他看的了。如果不是他同时也喜欢看足球，别人还真以为这是个女孩子。他的足球踢得很好，或许是比较有这方面的天赋，因此他的身体并非弱不禁风。
　　我给小姨发了条短信，简单地说了一下考试的情况，她今天晚上年级有会议，高考结束，有一些善后的事宜要交代和处理。我同时也给在海外的父母打了电话，通知他们高考的情况。
　　我给自己和表弟各叫了一份外卖，吃完做了简单地清理后，他回自己的房间继续温习功课，我也回到了自己的房间。打开了久违的电脑，开始在网上搜索一些乱文。想从中得到一些启示，可惜大多数都是些粗制滥造的文章，文笔的好坏暂且不说，里面的女人仿佛个个都是荡妇，稍微遇到点诱惑，就主动投怀送抱。
　　要是按照他们写的那样去做，别说是妈妈或者小姨这样的亲人，就是连普通关系的良家妇女都泡不到。偶有文笔细腻的，涉及到人物的心理变化的文章，情节的设定又太过离奇，一些灵异的场景和突发的事件，现实中是不可能遇到的。
　　当我在电脑上浏览和筛选着一篇篇乱文的时候，门外传来开门的声音，小姨回了，我立即关掉浏览的网页，去门口迎接。小姨的表情很复杂，脸上既有加班开会的疲惫，也有卸掉重担的放松。我从她手上接下公文袋，帮她摆好拖鞋，给她倒好开水。
　　小姨看到我的举动，很高兴，说道：「秋云今天怎么这么懂事！」
　　我回答：「高考结束了，我也不知道还能在这里住几天，在我没走之前，我要天天给我的小姨兼老师端茶倒水。」
　　小姨笑了：「秋云真的长大了，不过在你父母没回来之前，你还是得住在我这。一则是姐姐交待过了，你搬回去住我也不放心，二则是你姨父长期在外，家里没个成年男丁，总觉得冷清。今天时候也不早了，洗过澡后，你也早点休息，明天和我一起去学校正式估分和准备填写志愿。在你弟弟中考之前，他要是有什么不明白的，你帮忙辅导一下。」
　　我连声答应。
　　等小姨洗完澡之后，我进了浴室。把浴室的水打开，但在我脱掉自己衣服之后，并没有急着去洗澡，而是又从洗衣机中翻出小姨的内裤，翻到贴身部位，放到鼻尖去感受那最近一段时间因为自我的克制，远离了很长时间，熟悉而诱人的味道。并用舌尖去轻轻去舔内裤上不多的分泌物，丝毫不觉得肮脏，小姨身上的一切，对我来说，都是无价的至宝。于此同时，我的另一只手，拿着小姨的丝袜，在鸡巴上快速地套弄着，没过几分钟，就射的墙壁上到处都是。这个时候，我才开始洗澡和清理现场。距离上一次这样做，憋了太久了。
　　接下来的一个月，我除了得空和小姨的内衣裤和丝袜作伴以外，依然找不到什么好的突破点，能够拉近和突破我们之间的关系。除了每天她回家的时候，帮她换换鞋，拿拿东西。在这一个月期间，小姨非常忙，既忙于毕业班的填志愿和善后问题，也忙于新的年级的筹备接收问题。表弟在此期间，也完成了自己的中考。不久我们兄弟两人的分数双双公布，一切顺利。我进了计划中的学校和专业，表弟也顺利直升本部的高中。看样子，接下来三年，小姨又要成为表弟的班主任了。
　　待升学的事情尘埃落定，家里的忙碌的气氛顿时减轻了不少。小姨假期的工作虽然依旧很忙，但是心情和以前大不一样了。7 月16号是小姨的生日，我和表弟商量以后，决定邀小姨一起到外面去过这个生日。当我们对小姨提出请求时，她颇感意外，但是满是欣喜地答应了。
　　到了酒店包间，小姨看到席间全是她喜欢的小菜，并没有多么奢华和铺张，便对我说：「秋云，难为你那么细心，还记得我的生日，还点了那么多我喜欢吃的菜。江蓠可没你那么细心啊。」
　　说着，还看了表弟一眼。表弟的表情很不自在，但是也没说什么。我连忙插话：「不不，生日的事虽然是我提出来的，可是这菜可全是弟弟点的，知母莫若子啊！」
　　小姨说：「这样啊，是我错怪江蓠了。妈妈向你承认错误」说着，走过去在表弟的额头上亲了一口，表弟满脸通红，貌似很不高兴地说了一句：「妈，我都这么大了，你注意一点好不好。」
　　小姨说：「江蓠你是怎么了，读初二的时候还要妈妈给你洗澡，都不害羞，以前那么黏妈妈，怎么这几个月对妈妈不冷不热的！妈妈亲你一口，你就是这个态度。多向你秋云哥哥学学。」
　　表弟低着头，没有说什么。
　　我赶忙把话题引开，和小姨谈起了班上的事情。三年了，马上就要各奔东西。
　　小姨问：「秋云，在班上有没有什么喜欢的女生啊？以前你们还在读书，作为班主任，我是不允许你们走的过近的，但是现在不一样了，毕业了，进了大学你们都是成年人了，我管不着也不该管了。你这些年有没有背着我搞一些地下活动啊？」
　　我赶忙回答：「哪有啊？这三年我觉得班上最漂亮的女性就是小姨你了，温柔娴静，知书达理，班上的那些黄毛丫头，哪比的上你啊？所以我对她们完全没有兴趣。」
　　小姨笑了：「秋云什么时候这么会说话了，油腔滑调可不好啊！」
　　我说：「我可不是油腔滑调，这要是走在街上，保管不知道的人都会以为你是我姐姐。谁都不敢相信，这个姐姐有一个快读高一的儿子了！不信你问问弟弟。」
　　表弟支支吾吾的，不肯正面回答，只是从嘴里挤出了模棱两可的几个字：「还好吧。」
　　我们都喝了一点红酒，小姨在席间总是带着微笑，因为酒精的关系，脸上的红晕更好看了。
　　吃完了饭，我们三人回到了家中，到家后惊奇的发现姨父竟然回到了家中。
　　原来他趁着小姨的生日，特地请假从外地赶了回来，明天一大早就又要坐飞机赶回去。这次回来没有提前通知，就是为了给小姨一个惊喜的。谁说工科生不浪漫呢？
　　姨父给我们三人都带了礼物，说他已经知道我们各自的考试都发挥得不错，勉励我们再接再厉。在姨父面前，小姨就像一个兴奋的小女生，仿佛又回到了年轻的时候。是啊，都三个月没有见面了，今天晚上，他们会做些什么事，就是不用大脑都可以想象到。
　　我和表弟早早回到了自己的房间。到了十一点钟，表弟的房间的灯光熄了，可我隔壁小姨的房间依稀还透着灯光。而门是紧锁着的。我试图让自己不去想里面发生的一切，可是越是有这个念头，我越是全身燥热。我心爱的小姨，现在正被姨父压在身下，做着夫妻理所应当做的事。我无法把端庄的小姨和那种淫靡的气氛划一个等号，尽管他们现在做的一切都是合情合法，天经地义的。
　　我越想越睡不着，索性从窗子中翻了出去，试图捕捉一点点信息，哪怕是一点点的声音都好啊！先说说家中的结构，我的这间房和小姨的房间是共用一个长阳台，在她的房间有一个门，可以进到阳台，同时还有一扇窗。而我这间房，没有门可以通阳台，但是可以通过窗子进入阳台。
　　我蹑手蹑脚地走到了他们的窗沿下，祈祷能发现点蛛丝马迹。我惊喜地发现，他们虽然拉了窗帘，但是依然有一个角落没有盖住，阳台上的一点点光亮，这是从这个地方透出来的。阳台上很安静，我仿佛能听得到自己的心跳，我慢慢把眼睛凑了上去，立刻被里面发生的一幕惊呆了！
　　小姨她……她竟然在为姨父口交！只见姨父赤裸着全身，双手叉腰，站在床上，鸡巴高高翘起，而小姨正跪在床上，为姨父口交。小姨的头上平时盘着的发髻，这个时候也解开了，只是简单地绑了一个马尾辫。她的胸罩已经取下，全身只穿了一件内裤。小姨脸上满是渴望，和几个小时以前在酒店的包间内简直判若两人。小姨的嘴巴吞吐鸡巴并不熟练，远不如AV电影中的女优。看得出，她和姨父并不经常这样做。可就是这种不熟练，给我的震撼更大！自从我起了征服小姨的念头之后，虽然也幻想过，也做过类似的春梦，可是都是一些常规的想象，从来就没有想象过小姨口交的场景。
　　我不由自主地把手伸向自己的鸡巴，开始套弄起来，这是姨父全身突然开始颤抖，伸手按住了小姨的头，屁股向前顶了几下，看样子，他是忍不住了。他射了，射了小姨一嘴。于此同时，我全身一麻，也忍不住射了出来。看得出姨父的表情写满了满足和歉意，而同时小姨的脸上写满了不满和幽怨。小姨捂住嘴，猛然站起身，准备开门去洗手间，突然想起自己还没穿衣服，只好又回到床头，拿出纸巾，全部吐在了纸巾上。
　　小姨看上去好像很生气，姨父则不断对她耳语，仿佛是在说：「老婆，对不起，太长时间没做了，你这一吸，我实在是忍不住了！」
　　小姨呢，很快转怒为喜，在床上躺好。姨父看到小姨躺好后，开始伏在小姨身上，四处亲吻。从脸颊到胸部，再亲到私处，他慢慢褪下小姨的内裤，然后顺着内裤褪下的路径，一路亲了下去。亲到小姨的玉足时，抬起小姨的腿，把玉足放在鼻子上使劲闻，用舌头去舔小姨的脚底，再把小姨的脚趾都含在嘴里。小姨也许被他舔得很痒，所以不断想把脚抽回去，但是姨父死死抓住不放。看样子，姨父的这点爱好和我一样啊，谁叫小姨的脚长得那么迷人呢？
　　看到这里，我的鸡巴也又硬了起来，我忍不住再次伸手去套弄。
　　过了片刻，姨父的鸡巴又挺了起来，小姨看到以后，起身从床头的柜子里拿出了一个安全套，打开后，替姨父戴了上去，然后自己又躺了下来。姨父抬起小姨的两条腿，压在自己的肩膀上，身体前倾，开始了抽插。边抽插，边扭头吻小姨的脚。小姨的头则在不断地摆动，眉头时而舒展，时而紧邹，眼神很迷离，牙齿轻轻咬着下唇。
　　过了几分钟，他们换了一个姿势，小姨跪在床上，正好面向我，姨父从后面顶入。小姨的一只手撑在床上，另一只手被姨父拉到后面握住。姨父后来干脆把小姨的马尾辫解开，小姨一头秀发就这样披散着。虽然我听不到里面的任何声音，但是足以嗅到淫靡的气味。
　　最后他们恢复到了最传统的传教士体位，不一会儿，姨父抖了抖，全身瘫软，大口喘着粗气，像一滩烂泥一样压在了小姨身上。小姨的脸上写满了满足，这三个多月的空虚，一朝被填满。看到这里，我再次射出了今天的第二发精液。两人温存了一会儿之后，各自起身，做了简单地清理后，都披上了浴袍，打开了通往客厅的门，探出头，往我和表弟的房间门口看了一眼，去了洗手间。
　　趁他们离开了房间，我赶紧翻窗子回到了自己的房间，等洗手间的水声停止，又过了十几分钟，我从阳台的窗户看到隔壁的灯已经熄灭，才去了趟洗手间，做了些清理，并更换了内裤，藏了起来，准备第二天自己清洗。
　　躺在床上，我才意识到，因为姨父长期不在家，小姨正常的需要平时是得不到满足的。所以刚才的表现才会那么疯狂。刚才小姨向我展示了她不为人知的另一面，她的形象在我心中慢慢立体和复杂起来了。接下来，我能做些什么呢？
　　想着想着，我进入了梦乡！


　　（三）
　　第二天起床的时候，已经接近11点了。自从高考结束以后，我就很少在早上准点起床过，早餐时候，小姨喊了几次之后，看我总是起不了床，后来也就没有叫了。表弟的情况也一样，一场大的考试结束以后，人轻松了不少，也懒惰了不少。
　　起床后，发现姨父已经离去，赶回工程现场。表弟已经起床，躺在床上看书，只剩下小姨在忙碌着中饭。我实在是无法把眼前的这个穿着家居服，头上盘着发髻的端庄少妇和昨天晚上看到的那个披头散发的发情的女人划上等号。可是看的出来，现在她的心情和昨天以前完全不一样。
　　望着她忙碌的背影，我心里面想的还是昨天晚上的场景，不自觉地就脱口而出：「白狼河北音书断，丹凤城南秋夜长。」
　　小姨背对着我，下意识地就说出了下句「谁为含愁独不见，更教明月照流黄」，这或许是种职业习惯吧。突然小姨一下子怔住了，回过头来看着我，满脸通红，对我说道「怎么学得油腔滑调的？乱开玩笑，好诗都被你念坏了！起得这么晚，快点去洗漱，都快吃中饭了。」
　　看着小姨那嗔怒的表情，我也不禁暗自好笑。
　　吃过午饭之后，小姨去了学校，有工作会议要召开，我和表弟则换了身衣服，一起去学校的操场踢球。在路上，表弟问我：「哥，今天那首诗你怎么不念前面四句啊？你要是连前四句都念了，妈妈不知道是个什么反应啊？」
　　这小子不是明知故问吗？揣着明白装糊涂！
　　晚上向我们宣布了一件事，两天后，学校组织毕业班的教师去泰山旅游，家中没人，所以会把我们一起带上。
　　等到那天出发的时候，大家都在学校门口集合，学校派了两辆大巴车，很多老师都是和配偶或子女一起。上车的时候，背后传来一个男子的声音：「柳老师，行李我来帮你提吧！」
　　我们回头一看，说话的是个男老师，硕士毕业后才刚刚来学校两年，也姓杨，叫杨宇轩，同样也是一位语文老师，刚从高一带到高二，因为刚来的年轻老师不带毕业班，所以又回到了高一，这样正好和小姨又在同一个年级组了。如果说小姨是学校最漂亮的女老师的话，那这位杨老师应该就是学校最帅的男老师了。以前我和小姨说起过他，听说他原来中学也是这个学校毕业的，小姨年轻的时候还当过他的老师。这位杨老师目前还是单身。虽然我并没有听过他的课，但是听说他的古文功底很好，也懂音乐，是一位年轻有为的老师。
　　「谢谢你，小杨！还是让我们家这两位小伙子来拿吧！」
　　小姨礼貌地谢绝了杨老师。
　　上车以后，小姨和她的好朋友方老师坐到了一起，让我和表弟坐在了一起，这位方老师叫做方子萱，是我高中时的英语老师，她有个女儿，比我小一岁，等开学后就应该读高三了。方老师其实和我妈妈是初中高中的同学，也和我妈妈同岁，所以我很早就认识她了。方老师的性格很开朗和活泼，整个人都大大咧咧，平时穿着也很火辣，一点都不保守。这一点和小姨截然不同，但是她女儿李若云就恰恰相反，就像是小姨的年轻版。这对母女花，若论起相貌来，学校里面恐怕就只有小姨能略胜一筹吧。
　　李若云今天也在车上，就坐在小姨和方老师身后的一排座位上，旁边是校长的孙子。校长姓丁，一副官僚嘴脸，完全不像个教育工作者。靠着上头有人，在「众望无归」中仍然当上了学校的校长，他这个人绝大多数的心思全花在了如何巴结教育部门的领导上了，对学校的建设本身，根本就没操什么心。别看他平时道貌岸然的样子，其实私下里做了不少龌龊的事情。学校的老师都知道，只不过是不方便说而已。
　　他的孙子丁凯，初中的时候和表弟是同学，现在升学后，不知道会分到哪个班。听表弟说，这小子鬼点子非常多，有点人小鬼大。
　　等车子开动后，李若云突然回过头来对表弟说：「江蓠，我和你换个位子吧，和我你哥哥有话要说，你也和你同学坐一起。」
　　表弟虽然不太情愿，但是还是把位子换了。
　　李若云虽然平时给人的感觉是非常内向，但是每次在我面前，她都非常健谈。
　　我自认为看书比较多，可是也不得不佩服她知识的渊博。从先秦诸子谈到唐宋诗词，从司马迁的史记到蒲松龄的聊斋志异，从苏格拉底到萨特，她都能够说出个一二三来，虽然以我们现在的年龄，涉及不到多么深层次的问题，但是就广度而言，已经非常难得了。在她班上恐怕没几个人能和她谈论这些话题。
　　表弟和丁凯两个人则小声音不知道在说些什么。
　　等到了泰山脚下，是坐车上山还是步行上山，大家的意见很难统一，年轻人要求步行，一些中年和老年教师要求乘车上山。于是分成了两拨，一拨继续坐车上山，另一拨选择步行。
　　小姨和方老师选择继续乘车，我和表弟要下车去步行，小姨放心不下我们，这个时候杨老师对小姨说：「柳老师，您放心乘车上去吧，这几个孩子就交给我了，我陪他们步行上山。」
　　「小杨，麻烦你了。」
　　小姨感激地说。
　　这次丁凯不在，和他爷爷一起坐车上去了，而李若云看到我要步行上山，也从车上下来，说是要舍命陪君子。
　　在这登山的几个小时中，我才和这杨老师有了近距离的接触。杨老师是李若云高一和高二的语文老师。以前我有关他的消息都是从李若云那里听来的，在这几个小时的交谈中，发现他确实是个很优秀的青年教师。如果说李若云的知识面很广的话，那么这位杨老师在古文，历史和音乐方面的造诣就比较深了。在文学，历史这两个话题上，我们四个人有不少共同的语言，一路上谈谈笑笑，也没有把他当做一个老师，而是一个大哥哥。在这种愉快的心情下，饱览泰山的美景。
　　后来我发现，这个杨老师也是个足球迷，和我与表弟喜欢的是同一只球队，这样我们对他就更有好感了。可这时李若云不高兴了，在那里说「无怪乎每次世界杯欧洲杯来临的时候，会有不少人成为足球寡妇！」
　　后来我们从杨老师嘴里知道，他读中学的时候，小姨是他的班主任，那个时候他父母也在外公干，住在爷爷奶奶家，一次放学的时候出了车祸，因为爷爷奶奶年纪大了，身体也不好，在他住院期间，一直是小姨在照顾他，而那个时候，表弟刚上小学，小姨两头兼顾，非常辛苦。我问表弟，对这个事情有印象吗？表弟一脸茫然！
　　经过七个小时的攀登之后，我们终于到了山顶，先行上山的人已经早就为我们安排好了住宿。
　　小姨带着我和表弟住一间三人间，大家都洗完澡后，我提出给小姨做足底按摩，小姨感到很诧异！我再三坚持，说自己刚刚学会，一定要试一试。在我不断的请求下，小姨终于同意了。其实我哪里会什么足底按摩了，虽然对着视频学过一些，但更多是想借这个机会亲近小姨的脚罢了。也许是因为登山的疲劳，这个时候表弟已经睡着了。
　　终于有机会把小姨的玉足捧到手上把玩了，这是我梦寐以求的目标之一，我可不能因为猴急而失态，如果那样的话，以后就什么机会都没了。一定要让这个举动成为将来的常态，从而让自己每天都有机会这样做。
　　于是我学着视频里面的样子，认真搓揉，锤打着。小姨靠在床头，不知道和什么人在发着短信。当我每次捏到痛处，小姨都会眉头轻皱一下，轻轻发出一声呻吟，而我每次听到这个呻吟，看到她皱眉头，全身都会像触电一样。
　　一般女人的脚，最难保养的就是小脚趾，因为高跟鞋的缘故，这根趾头多少都会出现变形，和别的指头不一样。但是小姨却保养得非常好，丝毫没有变形，根根趾头如葱，脚趾甲也是晶莹剔透，不像有些人不是凸凹不平就是色泽暗淡。
　　以前远看的时候就觉得很美，现在捏在手中，才发现远比想象中要漂亮！难怪那天晚上，姨父会把小姨的脚含在嘴里。总有一天我也会那么做，因为这简直就是一件完美的艺术品。
　　当我结束按摩的时候，小姨已经睡着，我轻轻叫了她几声，她没有答应，我于是微微颤抖着，将鼻子放到小姨的脚边，深吸了一口气，她刚刚洗过澡，没有什么味道，只有沐浴露的香味。我又将双唇贴了上去，轻轻吻了一下小姨的脚趾。
　　现在我不能做出什么出格的举动，因为时机远远未到。我的理智还是可以克制自己的欲火。
　　虽然是夏天，但是山顶上还是很冷，我给小姨盖好毯子之后，自己也上床睡去，在登山的疲劳感的侵袭下，我也很快步入梦乡。
　　到了下半夜，我迷迷糊糊似睡非睡，眯着眼睛翻身看了隔壁的床位，怎么是空的？小姨的床为什么是空的？我顿时睡意全无，披衣站了起来。表弟还在床上睡得很沉，但是小姨不见了！
　　到底发生了什么事情？我要去弄个明白！


　　（四）
　　我从床上爬了起来，穿好衣服后，就立马开门，走出了房间。说来奇怪，宾馆走廊里的灯竟然一盏都没有开。只在楼道的尽头，有那么一丝的月光投入，所照射的距离也有限。窗外的各种物体，经过月光的投射，在狭长的楼道上拉长变形，显得甚是诡异。泰山的顶上，到了夜间，怎么会这么安静，静得让人害怕！
　　狭长而寂静的楼道，阴森的月光，这一切都和平时看过的鬼片是如此地相似，我不禁有退回房间的想法，但是很快，对小姨下落的关切，克服了我内心的恐惧，我决定继续寻找小姨。
　　其实我这个时候也心乱如麻，不知道该去哪里找，只是盲目地边走边看，沿途的房间的门都是紧锁的，我当然不可能一间间的破门而入。
　　走到走廊尽头的时候，我发现有一间房间的门并没有锁，只是轻轻掩住，里面透出一丝的光亮，从里面传来一些奇怪的声音。
　　我准备推门进去，犹豫了一下，又停住了，这个是丁校长祖孙的房间，贸然推门进去，也许会有尴尬的事情发生。
　　我把门轻轻推开一条缝，又用手拉住，以防完全打开，向内窥视，马上被眼前的一幕惊呆了！
　　只见丁校长全身赤裸，倚墙而立，双手各牵着一条狗项圈，狗项圈套在两个女人的脖子上。其中一个女人一丝不挂，披着头发，跪在地上，正在为丁校长口交，看不清到底是谁，另外一个女人，因为被房间内的过道挡住，正好在我的视线之外。但是从另一个女人的口中，可以听到呜呜的呻吟，显然是被戴上了口塞或者是口衔。
　　正在我进也不是，退也不是的时候，丁校长突然说了一句：「嫣奴，萱奴，你们今天晚上准备怎么服务你们的主人？」
　　听到这句话，我如同五雷轰顶，立刻把门推开冲了进去，丁校长看到我进来，满脸的不在乎，不仅如此，脸上还满是不屑和优越！
　　在我推门冲进去的时候，看到了里面的场景，我整个人一下子怔住了，刚才为丁校长口交的正是方老师，而我小姨则穿着一身制服，被绑到了一个椅子上，双手被束缚到了脑后，双腿则被绑到了椅子扶手上，形成了一个M 型，口中如我所料被戴上了一个口塞，伴随着呜呜的呻吟，口水不断从小孔中流出，胸前湿了一大片，而她的制服的扣子没扣，胸罩也被扯下，胸前被绑了两道绳子，使胸部显得更突出。腿上的丝袜，被撕得到处都是破洞。脖子上戴的狗项圈，另一端则被扯在了丁校长的手上。
　　看到我以后，小姨和方老师眼神中满是惊恐，我的怒火由心底烧起，正准备对丁校长挥以老拳的时候，突然脑后吃了一闷棍，眼前一黑，就失去了知觉，倒在了地上。
　　我猛然睁开眼睛，看到的是自己房间的天花板，这个时候才发现，刚才的一切，不过是个恶梦。我长舒了一口气，转个身向小姨的床上望去，突然全身又像被雷电击中了一样，小姨不在床上。如果说刚才的一切是个恶梦，那么现在就是真实发生的了！
　　我扯了扯自己的耳朵，明显感觉到疼痛，那么现在眼前的景象，就不是梦了。
　　我起身摸了摸小姨的被子，已经冷了，那证明她已经至少出去了一个小时，我看了看手机，凌晨四点。我现在真的感觉到一丝慌乱了。
　　不不，我得冷静下来，小姨在睡觉前一直在发短信，也许里面会有线索，所幸她没有把手机带走，可是等我把她手机的短信息打开的时候，却发现记录已经被全部删除了。
　　我刚燃起的一丝希望之火，瞬间又被浇灭。
　　这个时候，门外传来一丝声音，我只好又赶紧躺下，装作没醒，这次是小姨回了，她刚才到底去哪了？
　　小姨回来后，很快又躺下，可是我怎么也睡不着了，脑中不断做着各种联想，好的不好的。就这样，一直等到天亮。
　　第二天的旅游，我再也没有前一天那么好的兴致，李若云觉得奇怪，问我怎么了？我什么都没说，报之以苦笑。她也没有再问。
　　我们来到了双束碑前，这块碑是泰山上唯一的一处唐碑，是唐高宗显庆六年所立。它的造型很独特，碑身是由两块相同的长条形的方石合并而成，上下共镶嵌于同一碑座和碑首间，因其双石并立，形似鸳鸯并栖，亦名「鸳鸯碑」。双碑并束，对于唐高宗来说，是皇帝皇后永不分离的爱情象征，充满了柔情蜜意。对于武则天来说，皇帝皇后并驾齐驱，寓意着武则天与唐高宗同顶一片天，同踩一块地，是对帝、后共治天下的暗示。
　　在这块碑前，李若云和杨老师自然又谈了一番典故，发了一丝感慨，不过这次我的谈兴就没有那么浓了！
　　杨老师说：「李治对年长女性的依恋之情，打小就种下了，并不是见到了武则天后才产生的。他自幼丧母，太宗请高祖的后妃薛婕妤给李治当老师。她是隋朝名臣薛道衡的女儿。贤淑慈祥、善良仁和的薛婕妤，既是李治的老师，客观上又扮演了李治母亲的角色。几年之后，李治对薛婕妤更是恋恋不舍。显庆元年二月，这位薛夫人认为自己教养的责任已经完成，出家为尼，法号宝乘。著名的高僧玄奘法师亲自为她剃度，高宗专门在大内为她修建一座寺院名叫鹤林寺。而后来太宗病重，李治因为服侍太宗而合武则天认识，并发生畸恋，也和他早年的经历不无关系。」
　　李若云说「原来还有这么一番故事，这么说唐高宗李治从小就有恋母情结了，他和武则天的结合也是茫茫中自有天命了！」
　　杨老师和我都没有回话。小姨和表弟则若有所思。
　　结束了泰山的旅游后不久，姨父做完了现在的这个工程，回到了家中，但是他带回了一个对不同人或好或坏的消息。接上级通知，八月中旬就要出发，承担一个国家的对外援助项目，地点在非洲某国，工期很长，而且中间回国的可能性比较低。因此他希望我开学后，虽然住校，但是还是要多回来，因为表弟读高中也要住校，并没有我读大学时间那么宽松。在他走后，家中就只剩小姨一个人了。
　　他怕小姨一个女人在家，做很多事情不方便，家中也太冷清，所以让我多回来。
　　有这么好的和小姨独处的机会，我当然不会错过，于是拍着胸脯让姨父放心，说自己一定会帮小姨分担各种事物，不会让她太操劳。
　　小姨虽然对姨父的这次突然出国援助，心存一丝丝不满，但是这么多年的聚少离多的生活，她早已习惯，加上她先天的温婉的性格，很快也就没做过多的抱怨。
　　我很快地就没把那天晚上发生的奇怪的事情过分的去做解读，因为我相信过不了多久，我就有办法弄清事情的真相。对我来说更重要的是，如何在姨父出国，我和小姨可以独处的情况下，把她推倒。这个天赐良机，我不能错过啊！得制定一个计划才行。
　　这些天我也尝试着再去偷看小姨和姨父做爱，但是运气似乎总是不太好，再也没有出现过像上次那样，窗帘没有掩好的情况了。每次我都是带着希望去，怀着失望归。
　　因为家中人多，这些天，我也没机会没胆量再去偷看小姨洗澡。
　　期间去帮李若云补习了几次数学，这是小姨和方老师交代的任务，可不敢怠慢，直到她们年级提前开学。
　　离姨父要出国的日子越来越近了，小姨，表弟和我都在忙着帮姨父打理购买出国所需要的一切。出国的前一天晚上，小姨一再地检查行李，生怕遗漏了什么东西。那天晚上，他们很早就进房间了，不用说，又是一番卿卿我我，他们是一夜无眠，我在床上想着隔壁发生的事，也是悠哉悠哉，辗转反侧。
　　送走了姨父以后，小姨一直有点伤感，但是随后而来的开学前筹备工作，让她很快忘掉了伤感。内部的分班名单出来后，依照学校的惯例，小姨依然是表弟的班主任。丁校长把他的孙子也分到了小姨的班上。
　　临近开学了，虽然还没有正式上班，但是小姨这段时间老是往学校跑，我觉得奇怪，问了问，才知道，今年学校要为新来的学生准备一场迎新晚会，各个年级组的老师和学生都要准备一些节目，小姨是去排演节目去了。
　　当我问她是什么节目的时候，小姨对我保密，说让我那天晚上去看看就知道了。既然她都这么说了，那我一定要去看看了。
　　姨父在家的那些天，我可不敢为小姨按摩脚底，现在他走了，我又向小姨提出了这个请求，小姨每天排演节目累了，正好也乐得接受。我也是求之不得，于是她每天下班后，我为她按摩也成了必不可少的功课。唯一美中不足的是，她每次都要洗完澡后再让我按摩，从来不在没洗的情况下让我按。
　　九月一号，是高中正式开学的日子，表弟去学校住校了，九月四号星期五的晚上，就是那场迎新晚会，而我们大学的报道日期是九月八号，因此，四号那天晚上，我又回到了高中母校，想看一看小姨到底会表演一个什么节目？对于即将揭开的这个谜底，我太期待了！


　　（五）
　　九月四号那天，我带着疑问回到了高中母校。晚会开始时，天还没有完全黑，歌曲，舞蹈，乐器等一个一个节目演过，不得不承认，学校的老师和同学中卧虎藏龙，有才艺的人真的不少，但是我的心思根本就不在节目上。每一个节目开演的时候，我的心思就想着下一个节目是不是该小姨出演？
　　天渐渐黑下去了，舞台的灯光开始被打开，这个时候，报幕员报出了即将登场的节目的名字：舞蹈《nobody》表演者：柳菡嫣，方子萱……
　　什么，我没听错吧？一向娴静的小姨竟然也会跳这种活力四射的舞蹈？要说是方老师去跳还差不多。
　　我确实没有看错，小姨和方老师等五位女老师穿着特别设计的粉红色的紧身的中式礼服，下身是比较蓬松的短裙，脚上穿着金色的高跟鞋，腿上裸露着，没有穿丝袜。由于这几位女老师的个子本来就偏高，所以白花花的大腿顿时把大家的目光全部吸引了过去。我长这么大就没看过小姨穿这么高的裙子。
　　全场先是一片寂静，然后突然一下爆发出了雷鸣般的掌声和浪叫。平时都看贯了老师一本正经的职业装打扮，突然换上这么一身衣服，一下子就颠覆了学生们对老师的印象，把师生间的距离拉近了不少。
　　等舞蹈开始跳了才知道，这是探戈版本的，那么和小姨搭档的男老师是谁，几秒钟之后，答案揭晓了，正是杨老师。说真的，杨老师的舞跳得真好，就是不懂舞蹈的人也看得出，他是里面的灵魂人物。
　　在他的带领下，小姨配合得很好，交叉步、踢腿、跳跃、旋转令人眼花缭乱。
　　期间每次小姨的抬腿动作，都会引起台下学生们的尖叫。也难怪，每次抬腿瞬间小姨都要靠在杨老师身上，然后裙子底下若隐若现，时间非常短。其实表演这个节目的老师早就穿上了白色的打底裤，根本不可能走光的，下面的同学其实也都知道。但就是这一瞬间的若隐若现，会给人带来无限的遐想的空间。
　　年轻英俊的男老师，再加上成熟高贵的女老师，杨老师和小姨的这对搭档真是绝配了。别说是别的几对组合了，就是平时一贯火辣的方老师，也无法和小姨那对争抢眼球。
　　很快探戈版的《nobody》就结束了，小姨和方老师她们几个女老师退到了后台，男老师走下了舞台，但是报幕员并没有报出下一个节目，音乐并没有停。舞台的灯光却暗了下来。台下的学生的尖叫声喝彩声顿时平息了下来。
　　黑暗中只看到又有几个人上了舞台，只看得清是几位身材姣好的女性，但是看不清是谁。等灯光再度亮起的时候，台下如同惊雷一样炸开了锅，气氛一下子上升到了极点。
　　原来刚才的几位女老师退下后台后，换了一身装束，又重新登台。这次跳的是普通版的。只见她们换了一身紧身的金色亮片，包臀短裙，腿上统一换上了黑色的丝袜，脚上穿的还是金色的高跟鞋。小姨这次再度让我吃惊，我印象中她就从没穿过黑色的丝袜。学生们自然也没预期到平时那么端庄的老师会穿上这么火辣的衣服。因此气氛久久处在最高点，丝毫没有下落的迹象。
　　伴随着快节奏的音乐，女老师们的每一次扭臀和抬腿都会引起下面男生一阵阵的尖叫。伴着投射在老师身上的灯光和亮片造成的反光，这些少男少女一个个无比激动，尖叫着：「柳老师柳老师」「方老师方老师」。舞蹈快结束的时候不知道哪个男生突然喊了一声：「好骚哦！」
　　在这种如潮般的嘈杂声中，因为这三个字与众不同，因此一下变得非常突出，估计当时有不少人都听到了。但是在那种情况下，大家都一笑了之，也没人去追究到底是谁喊的。
　　其实这轮的舞蹈，方老师的表现比小姨好得多，小姨多少有点放不开，动作也不是很熟练，但是也没有出什么差错。
　　在台下欢呼的人群中，我看到了表弟的声影。与周围同学的热烈的反应有所不同，表弟的表情很复杂，仍然是静坐在那里，没有激烈的举动。
　　等整个晚会都结束的时候，因为是周末，我和表弟等小姨一起回家。小姨这个时候已经把那身亮片脱下了，换成了一套普通的职业短装。但是腿上的黑色丝袜并没有脱下或者换成她平时经常穿的肉色丝袜。
　　在回家的路上，小姨问我和表弟：「江蓠，秋云，刚才我表现地怎么样啊，没有出什么差错吧？」
　　表弟没有回答，我抢着说：「哪能呢，小姨跳得非常好。完全出乎我的意料之外。」
　　小姨笑了：「除了我和方老师之外，其他几个老师都是年轻老师，她们跳这个学得快一些。」
　　我说：「方老师的年纪和我妈妈一样大，但是她跳得最好，学得最快，方老师不老，既然她不老，小姨就更不老了！」
　　小姨听我这样说，笑的很开心，真的仿佛一下子年轻了不少，仿佛回到了在大学的时光。
　　小姨一只手挽住表弟，一只手挽住我，就这么向家走去。唉，我都这么大了，她还把我当一个孩子！不过她既然肯挽着我，我坦然接受，表弟却反而显得很不自在。
　　回到家之后，我们三个人洗过澡之后，表弟早早就睡了，按照这些天来的惯例，我继续为小姨按摩。经过着一个多月来的足底按摩的学习和实践，我按摩的水平是越来越好了，小姨也是习以为常了。不，这应该已经成了她每天必修的功课了。不久我们就关灯，各自睡了。
　　等我也躺到床上之后，脑海中一直想着小姨今天在舞台上的表现，迟迟不能入睡。翻来覆去，心情总静不下来，也不知道现在视极点，于是准备起来上个厕所。却发现厕所的灯没有关，本以为是小姨或者表弟也起来但是忘了关了，但是走过去之后，才发现，厕所里面有人。
　　准确地说，是主浴室里面有人。如果要上厕所的话，是没必要把主浴室的灯也打开的。我轻轻走近，听到里面有很粗的喘息声，门被锁住了，我于是伏地从下面的格子向内探视，一时之间竟然呆滞在那儿。
　　原来是表弟竟然全身赤裸，在里面手淫。我看到的正好是他濒临发射边缘的时候，只见他左手拿着小姨换下未洗的白色蚕丝内裤，正放在鼻端嗅闻，右手则拿着小姨今天穿过的黑丝，在阳具上不断套弄，瞬间只看见他臀部夹紧，向前挺了挺，一股浓浊的精液，疾射而出，喷洒到了浴室的墙壁。
　　我连忙不动声响地退出，回到了自己的房间。我心里面是是又惊又喜，喜的是表弟长大了，也有自己的生理需要，在未成年之前，适当的自慰是必不可少的；惊的是，他竟然会用自己妈妈的贴身衣物来自慰，虽说青春期的男孩偶尔为之也无妨，但是总觉得伦理上不太说的过去。可是我对小姨的那种情结不是伦理上也说不过去吗？难道就只准我去策划着如何去把小姨弄到手，就不准他产生什么想法吗？再说了，那可是他的妈妈，应该是我有愧于他才对。在内心的这种纠结中，我更睡不着了。
　　表弟以前一直很黏着小姨，从小就像个女生一样，但是最近一段时间却非常反常，一直在躲着小姨，尤其是初三下学期以后。表弟除了踢足球的时候像个男生以外，其余时间都像个女生，以前他向小姨撒娇求情，搂搂抱抱的是家常便饭，小姨也乐得母性大发，一直很疼爱他，但是这半年来，不但不和小姨那么亲热了，就连小姨主动去搂他，他都会有意无意地避开。
　　这种反常，小姨和我提过，但是我们都以为是青春期的小孩的通病，没有太在意，今天看来，或许有更深层次的原因啊。
　　我越想其中的问题越多，表弟今天的举动到底是一般性的青春期的冲动，还是另有什么别的情结呢？我决定等他离开家之后，到他的电脑中去找找原因。
　　我喜欢小姨，因而也喜欢这个小表弟，所以我得关注一下这个问题，弄清楚他心里所想的，可不能让他走上一条危险的邪路，比如年纪轻轻就去强暴嫖妓之类的。
　　我晚上见到的一切，当然不会和小姨说，周末表弟一直在家，没有这个机会，好不容易等到周日晚上，他回学校住校了，小姨也去学校上晚自习了。我打开了表弟的电脑。
　　桌面很干净，什么都没有，再看上网的痕迹，早就被清理得一干二净。那就找找电脑里面吧，这个年纪的中学生，电脑里面或多或少地都有一些成人电影，这丝毫不奇怪，没有才不正常呢！
　　不过粗略扫了一眼，并没有发现东西放在哪了，于是我开始搜索AVI 后缀，终于在E 盘找到了被隐藏的电影。这个文件夹就是一些成人电影和女优的写真图片，也就是松岛枫，樱木凛，椎名由奈，原纱央莉，小仓奈奈等几位，并没有什么特殊的。而且整理得非常有条理，这点很像表弟的性格。
　　我在这个文件夹里又找到了一个上了锁的文件夹，我试了几个可能的密码，却全部错误了。我尝试着输入小姨的生日，这次终于没有提示我密码错误，我进入了这个文件夹。



请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》