　　
　　书名：【小婢撩情】
    作者∶不详
    字数：62773
    编排：scofield1031
    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！


    男主角：雷行风女主角：言欢




　　第一章

　　炎夏，午后——言欢将手中轻轻送出微风的团扇小心翼翼放在床侧矮几上，敛裙而起，移了两步，弯身将脸凑近坐在床尾处，正一边打瞌睡一边煽扇子的瑞香。“瑞香，你仔细伺候着老夫人，我去厨房准备酸梅酪。”
　　她们伺候的主子——雷家老夫人正午睡着，依着习惯，雷老夫人总要在午睡过后吃点冰凉酸甜的冰酪来消消暑。
　　雷府里虽然有专做甜点凉水的厨娘，但雷老夫人偏就只吃得惯言欢做的口味，所以专职在房里伺候的言欢这会儿才会要到厨房去。
　　瑞香看起来是眯着眼打瞌睡，但实际上并没有真的睡着，察觉到言欢有了动静后，立刻睁开了眼对言欢点点头，“知道了，你去吧！”
　　言欢轻手轻脚绕出了内室，经过色泽润实的典雅家具摆设，刚走到房门前，右手一扬方摸着门扉，还没能拉开门，雕着榴花纹饰的房门却毫无预警地突然被人从外向里推开。
　　“哎呀！”一声惊呼从言欢的小嘴逸出，被吓了一跳的她机警地向后退了一步，同时忙用手捂住发出惊呼的嘴，免得惊动睡在内室的雷老夫人。
　　门一开，房外的闷热空气及亮晃晃的烈日光芒，霎时窜人凉爽的屋子里。
　　突来的强烈日光闪了言欢的眼，让她一时难以看清外边儿的景象，也就无法在第一时间弄清楚是谁来了，只能由眼前挡住大半门框的身影知道来人身材非常高壮。
　　她眯着眼努力适应强光，眨了眨眼后，才看清楚进房来的原来是自家大主子——雷行风。
　　她在心里暗暗责备自己，她真是缺少判断力，在府里能进内院的男人能有几个？而身材如此高大的除了雷家大主子还能有谁？
　　枉她在府里待了这么多年，竟然一时没能认出主子的身形。
　　以潇洒步伐跨进门槛来的雷行风面如冠玉、貌似潘安，是个英俊潇洒的伟岸男子。里在质料轻软的夏袍下的身躯结实壮健，充满了蓄势待发的力量，虽是一介商人，但经过锻炼的身子骨却不输长年习武之人。
　　身为雷家的长子，雷行风在言欢十一岁入府那年继承了雷老太爷留下的玉庄，以干练的手段及精明的脑袋将玉庄的生意扩充了三倍有余。
　　除了在金城里拥有一间全城最大的玉庄，在国内其他三大城里也各有一间分行，是四地有名且最有声誉的玉商，自然也是婚姻市场上最有价值的单身豪绅。
　　雷家有两个儿子，在雷行风之下还有一个弟弟——雷行云，雷行云成年后被雷行风委以重任，到西北方的雷家玉矿场去，替雷行风分担沉重的家业担子。
　　这也代表雷行风对弟弟的重视，将玉石最重要的产地交由弟弟打理，明示他绝不分家的心意。
　　因为老二在西北，所以现下在雷府里的主子，除了雷老夫人外，就只有雷行风这个主爷了。
　　见是雷行风进了房来，言欢连忙向后退了两步，让开门前的路。“主爷。”
　　向来谨守本分的言欢视而不见雷行风英挺俊逸的男性魅力，不！该说是她心里确实像其他姑娘一样倾慕他，但她却将那份心动隐藏得非常仔细、非常完美，就连半丝迹象都不曾外露，更是让人无从得以窥知。
　　她安分地做好自己的工作，管好自己的心思，不曾兴起任何非分幻想。
　　可她的谨守本分及冷清的气质，反倒突显了她与其他婢女的不同。
　　这个与众不同、由稚龄黄毛丫头长成略有风韵的女子的婢女，引起了雷行风的注意。
　　不太漂亮但气质特殊的言欢，无意中吸引住了雷行风的目光，他由最初的兴味到后来难以自拔地专注观察，他发现自己被言欢的淡然勾住了心思。
　　向来习惯女性爱慕的眼神及不时挑逗他的行为，偶然间发现言欢不像其他人对他有明显企图，他就再也转不开眼了。
　　言欢万万也想不到，自己的守分及压抑反倒将她推向她并不打算走的一条路上，一条与她设想的平凡所不同的人生。
　　跨进门来的雷行风，脸上虽然维持着冷峻的表情，但却难掩眼底流露出的对言欢的兴趣。
　　其实，雷行风放在言欢身上的注意，雷老夫人早就看出来了。
　　不过向来注重视家宅规矩、以严厉风格理家的雷老夫人，却反常地没有干涉儿子对府里婢女有心的撩拨。
　　只因雷行风除了家业完全不需雷老夫人操心外，这个大儿子千好万好，就一样不好，那就是他的风流不羁让雷老夫人伤透了脑筋。
　　在料理家业上做得有声有色、得意顺心，在风花雪月的情爱方面倒也没有丝毫逊色，风流名声早就名扬在外多年，但就是不肯顺雷老夫人的意完成婚姻大事，娶个体面大方的儿媳妇来为雷家开枝散叶。
　　打从雷老爷驾鹤西归后，雷行风接下自家玉庄的生意也有七年多了，不管雷老夫人请了多少媒人为他说亲，或是有生意往来的富户商贾上门来为自家女儿求亲，就是没有一个千金闺女入得了他高到天际的眼界。
　　雷行风虽然孝顺，但在婚事上，始终没有在雷老夫人的催促下妥协。
　　他仍然成天逐花弄草地努力将自己的名声搞得更加声名狼籍，似乎打算存心让好人家的闺女不敢嫁给他。
　　之所以任由儿子打言欢的主意，最主要的原因也是雷老夫人很是喜爱这个从十一岁起就跟在她身边伺候的好姑娘。
　　言欢等于是雷老夫人从小看到大的，她是什么个性，雷老夫人全都看在眼里。
　　言欢驯顺乖巧，从来不曾因为得到雷老夫人的喜爱而有骄气，总是和善有礼地对待每一个人，更不会特意奉承巴结主子，是个实在的姑娘家。
　　以言欢的出身来说，能当个妾室就是她最好的结果了。
　　雷老夫人心里的考量是——像言欢这样体贴懂事的姑娘，当雷行风的侍妾是最适合不过的了，除了能伺候主子，将来要是有了主母，也肯定不是会与主母争风吃醋的女人。
　　雷老夫人本来就喜爱言欢，也有私心想将言欢收房给雷行风当妾室的念头，所以她等于是默许了儿子的行为。
　　掌管雷府内务的雷老夫人是个精明角色，她深知雷行风的个性不是能让人指使安排的，所以直到今天还没有主动提起要把言欢收房的事，只是按兵不动等着雷行风行动。
　　要是儿子有本事将人家小姑娘勾回房去，那她倒也是乐见其成的，毕竟她想抱孙子已经想了好些年了。
　　庆幸的是，本来就有此打算，没想到正当雷老夫人不知该如何把言欢送到雷行风身边时，雷行风自己倒先看中意言欢，如此一来她也就捺着性子等着看后续发展了。
　　而聪敏的言欢对情事及雷行风放在她身上的眼光，并不是真的毫无所觉。
　　那种让她心绪不宁的炽热眼神每每让她心跳加快，心头就像让人用羽毛尖儿搔着般难受得紧，今儿要是换成别人，怕早让他领回房去了，可言欢跟别人不一样，除了因为她在男女情爱方面生嫩得不知该如何回应之外，她的考虑也稍微细腻了些。
　　她本来就不曾像其她婢女们对自家英俊的主爷存有想像，再加上她有自知之明，知道自己的长相在雷府里并不是最拔尖儿的，就连在雷行风房里伺候的一对姊妹婢女都比不过，要她如何能说服自己相信他的眼神代表的是对她的兴趣？
　　要是有什么不适当的回应，不成了自作多情吗？
　　而且看来坚强勇敢的她实际上是非常胆小的，现在过的日子她很满足也很习惯，她并不想有任何改变。
　　她无法轻易去做她看不到结果的事，所以索性每一次遇上雷行风，被他的眼神扰得心头大乱时，只能尽量自持，试着当作没看到他的眼光，把装傻充愣当作保护自己的方法。
　　见到是雷行风进来后，言欢连忙低头垂眸不去直视他的脸，一来表现出尊敬的态度，二来也是要回避他老是让她不知所措的双眼。
　　就在言欢双手交握在腰际正欲依着规矩福身向雷行风问安时，雷行风不耐烦地看着她的有礼及回避，对她的生分感到非常烦燥。
　　他抢在她福身之前用问话来阻止她，“我娘还睡着？”
　　他的眼中对言欢的有礼泛起了不满，自从见识到她的冷然后，他就开始怀疑自己的男性魅力是否已经失去效用了。
　　眼前的言欢明明是个聪明人，怎会完全无视他的存在及偶尔有心的调戏？
　　今天要是换成他对其他女人稍稍使个眼色，那些女人怕不老早就脱光了衣服跳上他的床，谁会像她这般不解风情，让他感到挫败不己？
　　她见了他总像见鬼似地躲得远远的，一点都不像其他女人努力想朝他身上爬！
　　让他更觉心痒难耐，对她的兴趣更为浓厚了。
　　“是的，老夫人今儿个睡的晚，所以现在还没起身。”言欢没有抬头，恭谨地回答主爷的问话，声音清清嫩嫩但却略嫌冷清。
　　就算她对雷行风突然出现感到纳闷，但她却完全没有表现在动作及声音里，不管是她的态度或是回话，全都没有一丝可以挑剔地完美。
　　她的行为举止足以堪称奴婢的典范，但也许是他犯贱，或是该说他对她的兴趣起于男人天生的劣根性，迎合他、讨他欢心的女人他见腻玩烦了，遇到一个没将他放在眼里的女人时，反而特别觉得新鲜有趣。
　　她的清冷激发了他血液中的征服欲，将他的心给彻底挑动了。
　　突然在午后回府，除了专程从玉庄返回探视身体微恙的母亲之外，有绝大部分的原因是他对言欢的迟钝，不，应该说是装傻失去了耐性。
　　自从注意到言欢后，他在其他女人身上追逐欢快时，再也感受不到畅快的肉体欢愉，往往是意兴阑珊地提不起兴致来，最后草草收场敷衍了事，对那些女人刻意的讨好及甜腻的爱恋感到极度厌烦。
　　言欢这个小婢女确实影响了他，不管是心理或是生理都一样！
　　他想，要是他无法得到这个冷情的独特姑娘，他也许会永远与欢愉绝缘，再也无法体验在女人身上销魂的快感。
　　如果他是个清心寡欲的男人也就罢了，偏偏他是个对性爱有着强烈需要的重欲男人，因此他不愿委屈自己，也不愿再忍受无法畅意的宣泄欢爱。
　　他决定不再用过回的方式等待她的回应，直接掠夺她的甜美，是一个多么诱人的念头呀！
　　光是脑海里闪过这个念头，他全身上下就感受到一种嗜血的快感，比起在商场上应付难缠的对手，征服她，更激起他的斗志，也让他更有成就感。
　　耳中听她回说娘亲还睡着，雷行风眼底闪过一丝异光。
　　他心里涌起一个念头——要得到她，就得将她深埋在体内的热情激发出来！
　　在越不可能的地点及时间对她下手，也许就是最好的时机也不一定呀！反正他也不是什么循规蹈矩的人，还怕有所顾忌吗？
　　念头一起，他立即化思想为动力，身体力行了起来。
　　雷行风当着言欢的面反手将门合上，没有让在门外的随身小厮跟着进房来。
　　雷行风的嗓子因为心里对言欢的盘算突然瘠痖了几分，“里面有人伺候着吗？”
　　呵呵呵，该是时候布下天罗地网捕获他看中的小白兔了！
　　他性感的嗓音滑过她的耳，就像他正在用手爱抚她一般，她下意识瑟缩了下肩头，被一股从身上窜过的酥麻感觉弄得心绪大乱，紧张了起来。
　　她没敢抬起头，以略带急促的嗓音小声回答，“有，瑞香在里面伺候老夫人呢！爷儿你……你要等老夫人起来吗？奴婢倒茶给……”
　　他将门关上干嘛？明知她正要出房去的呀！
　　话声未歇，言欢低垂着的慌乱眸子忽然看到一只绣着精美图样的鞋面及锦袍下摆出现在她的视线之中，紧接着是另一只，然后锦袍越来越大范围地占据她的视线，这……这代表着什么？
　　脑子转不过来的言欢还愣想着，因为雷行风的靠近而猛一抬头，被他俯来的俊颜给吓得向后直退，“爷？你……”
　　他一直靠过来要……要做什么？
　　像围捕小兽似的，雷行风一步一步向言欢逼近，毫不放松，在她的讶异中，他壮健的身躯已经将她逼到房中央的桌子前方。
　　言欢从雷行风的脸上看出他的不怀好意，再不解事，女人的天性让她知道自己已成了猎物，近来他总是用像现在这样火辣辣、不容忽视且别有深意的眼神盯着她看，眼神炽热得让她想逃……
　　如果再不逃，她就快要成为他嘴里的肥肉了！
　　可惜，就算她发现的早，也无法逃过雷行风的执意追捕，更何况，她的发现已经太迟了。
　　雷行风看出言欢的动向，察觉她有意转身躲避，于是毫不犹豫地一个大跨步，长臂一伸将她还来不及跑开的身子困在身前。“你要到哪儿去？”
　　他散发着热力的身躯整个贴上已经抵到桌椅而退无可退的言欢身上，“我娘既然还睡着，那咱们就别扰了她……”
　　在她还来不及开口之前，他威胁意味浓厚的明示让她无法发出求救的声音。
　　她想逃却又无法动弹，就像是掉人陷阱的小白兔般，惹人怜爱的眼神及娇怯的模样，让他心里一阵骚动。
　　啧啧啧！她真有本事，眨着那双无辜清亮的眼来惹他怜惜，但怜惜归怜惜，还是比不过他对她的强烈欲望。
　　她眼里讨人厌的冷清总算不复存在了，这让他打从心里觉得满意，脸上泛起的笑意让他看起来像只嘴上咬了鱼的大猫，“睁着大眼盯着我看，莫非是想要勾引主子？”
　　“不……没……奴婢没有……”言欢困难地开口试图反驳雷行风的指控，可是说出口的字句像是呢哺，反而更诱人了。
　　管她嘴里说有还是没有，在他来说，她的每一个表情及每一个隐含着抗拒的冷淡眼神，都是迫使他攫夺她甜美的理由。
　　他伸手环住她的细腰，将她向后仰退的上半身往自己身上拉扯，有力的长腿则快速顶开她因为无法着力而略微分开的腿。
　　“乖欢儿，你千万得小心别发出太大的声音，否则要是让人撞见了你现在腻在我怀里桥滴滴的诱人模样，狐媚主子的罪名你担当的起吗？”他亲密地唤着她的名，以邪肆的姿态存心吓唬她。
　　羞愤难当的言欢眼中立刻涌现泪光，听懂了他反过来加在她身上的罪状，气怒难耐，小手拼命推抵着他压过来的胸膛。
　　嗓音因为害怕——或者该说是气自己在这种情况下还为他心动——而颤抖着，“爷儿，你别这样……快放了奴婢……”
　　他过分的行为及放肆的言语并没有让她真正感到难以忍受的厌恶，全身的每一寸肌肤反而变得敏感，因为他的箝制及压迫感到羞愧的兴奋。
　　这让她觉得非常害怕，怕自己控制得宜的心被他的恶意挑逗给弄乱了，她没本钱跟他纠缠呀！身子没了倒还不是最重要的，就怕她的心再也归不回原位了，要真与他纠缠上了，以后她的下场会是如何，她完全无法预期呀！
　　“会，我会放了你……”
　　看到言欢因为这句话明显吁了口气的表情，雷行风恶意地拉长话尾，然后才说出让她失望的话语，“不过要等我尝过你的滋味以后！”
　　“不……”他向她挤压的下身让她明确感受到抵在腹上的硬物，推拒他的同时嗓音无法克制地扬高，“不要……放开我……”
　　雷行风轻笑了起来，臀部有力地向前顶弄，以极挑逗的动作撩拨着她未曾让男人碰触过的身子。
　　她软绵的触感催促他在她身上寻求快感，“不要放开你？哎呀！我真没想到一向矜持守礼的欢儿竟是个骨子里如此骚浪的小女人，呵呵呵！既然你都开口要我不要放开你，那我就顺你的意不放就是了……”
　　他故意曲解她的话，毫不顾忌自己的娘亲及另一个婢女还在只以屏风相隔的内室里，放肆地在外间调戏言欢。
　　轻笑的同时，他的大掌从她的腰际向上，倏地拢住右乳揉搓，这才发觉她包里在衣料下的胸乳竟出乎他意料地丰满，就连他的手掌都握不住。
　　“小欢儿，你还真是有料，又圆又大，软绵绵的真好摸，平常还真被你给骗了……”
　　不敢相信他竟然邪佞大胆如斯，言欢吓得忘了收敛声音，“不！不要呀……”
　　天呀！他的大手散发出灼人的热度，那种痒麻的感觉让她两腿发软！就连手都差点忘了抵抗。
　　明明是大喊，却在太过惊恐中岔了声，出口的阻止反倒连一点力道都没有，不晓得自己的声音只会引人遐思的言欢拼命缩着身子，却摆脱不了他火热手掌的抓握。
　　不过，两人的纠缠抵抗还是引起内室里的瑞香的注意。
　　就在这个时候，内室里传出轻柔但明显压低的问话，“言欢？是你吗？发生了什么事？”
　　这声问话让言欢脸色刷白，别说挣动了，她根本僵在雷行风怀里。
　　细碎的脚步声，显示瑞香就要绕出屏风了。
　　不敢想像如果让瑞香见到她与雷行风纠缠在一起的暧昧模样后，将会引起怎样的轩然大波，言欢害怕得违背心处都被冷汗给浸湿了……


　　第二章

    言欢推抵在雷行风胸口的手在不自觉中转而抓紧他的衣襟，怯生生的眼神像受惊的小鹿般，小嘴无声地蠕动，“主爷，求你了……快放开我……”
　　雷行风将嘴凑在言欢耳旁，把呼出口的热气吹进她耳里，“不管你用什么理由都好，快将她打发，让她暂时不能留在房里，否则，我不介意在她面前占有你，那也许更刺激，更能让我兴奋……”
　　确定每一个字都清晰进人言欢耳中后，雷行风松开对她的箝制，向一旁的垂纱后隐去的同时，向她投去有如恶魔的邪笑。
　　那其中的警告及威胁意味，让言欢一点都不敢怀疑他撂下的恐吓。
　　“咦？言欢，真是你呀！”出了内室的瑞香看到背对着她倚在桌沿的言欢，连忙走向她，“你不是去厨房……哎呀！你怎么了？脸色好难看，还冒冷汗……”
　　瑞香走到言欢身前，看到言欢脸色苍白、额上冒着汗珠，关心地用手抚了抚她的额头，却发现触手一片冰凉。
　　言欢强迫自己不去看雷行风所在的方向，她拉下瑞香的手，挤出笑容安抚她。
　　“没什么，我只是忽然觉得头有点昏沉不舒服……瑞香，我看要麻烦你替我去厨房准备老夫人要吃的点心了……”
　　瑞香反手扶着言欢，脸上满是关切，“说什么麻烦？你到底怎么了，要不要我去请总管唤府里的大夫来看看你？”
　　“不要！”发觉自己语气太过强硬，言欢立刻缓下语气，“不要惊动总管，我真的没事，让我歇歇就好了，你快帮我到厨房去做酸梅酪好不？那还要费点时间，等老夫人起身要是没得吃就不好了，瑞香，你快去吧！好不好？”
　　“真的不用大夫来看看？”看见言欢肯定地点头，瑞香才说：“现下老夫人睡熟了，我看还要睡好一会儿呢！你也别进去煽风了，在外边儿休息会儿，听到没？”
　　言欢听到老夫人睡熟了，她反而更害怕，但却不敢让瑞香起疑，于是用手推了推她，“好了好了，你快去吧！”
　　眼角余光瞥见雷行风的鞋面，让言欢更是急于将瑞香支开，“等老夫人起身后，我再跟她说我不舒服，所以没做酸梅酪……”
　　“好好好，你别推呀！我这就去。”瑞香在言欢的催促下出了房。
　　一回头，瑞香刚好看到站在廊下不远处的传贵，“传贵，你在这儿干嘛？你不是一向都跟着主爷的吗？”
　　雷行风的贴身小厮传贵见瑞香出来，有礼地点了点头，“我是来看看老夫人睡醒了没的，爷儿听总管说老夫人身子有些不适，所以差我来问候情形。”
　　瑞香不疑有他，“没事！大夫来看过说老夫人是因为天气太热，水分补充不足所以有些中暑的现象，现在已经没事了，你去回了爷儿要他放心吧！”
　　“好，我知道了，你去办你的事吧！我这就去回了主爷要他放心。”传贵机灵的很，脸色未变地应付着瑞香，只因他方才在房门外已经将里面的动静给听仔细了。
　　主爷看中了言欢姑娘存心要轻薄人家，他这个做人侍从的当然不敢打断主子的兴致，只好成为帮凶为主子圆事了！
　　“我不跟你多说了，我还得去厨房呢！我走了。”瑞香急忙跨下廊阶，朝厨房快步走去。
　　瑞香出了房后与传贵的对话，在房里的言欢根本未曾人耳，因为当瑞香将门合上后，从纱帘后走出的雷行风眼中的欲火便将她给震慑住了，让她的眼里只有他邪肆的俊颜……
　　“不要……嗯啊……不……”伏在木质厚实、做工精细的莲木桌上，言欢蹙着眉，微喘着气，轻声向从身后制住她的雷行风哀求着。
　　拒绝的字句参杂着软腻的呻吟，无法克制地溢出她的小嘴。
　　雪白的大腿被雷行风从身后顶开，长裙被撩在腰上，亵裤也早被他剥除丢在脚下，让她的下体完全暴露在空气中。
　　在她私处肆虐的手指及亲吻着她颈背的火热唇瓣，让她额上沁出细薄的汗珠。
　　“啊嗯……呃……不要……”
　　像猫儿似的细咛勾得雷行风情欲高涨，胯间的男性高昂挺立，隔着自身的衣物抵在她圆翘的臀肉上来回磨蹭。
　　舔着她细滑的颈后，在她雪白的肌肤上吮出淡淡的红晕，粗指在她已经沁出湿液的花肉间滑弄，企图引出她更热情且更滑腻的蜜汁。
　　沿着她的颈子向上滑，他将儒湿的舌尖滑向她的耳际，“嘘……别叫得太大声，我虽然很喜欢听你因为我而呻吟，但我想你现在这副动情的模样应该不想让人看到吧？别忘了我娘还睡在内室里呢！嗯……你好香呀！欢儿……”
　　他的提醒有效地阻止了她的哀求，她咬住下唇，不敢发出声音，心中涌起强烈的羞耻感，却又无法抗拒被他挑起的情欲，“唔……”
　　他说的没错，她确实是动情了。
　　他的亲吻及爱抚所碰触到的每一寸肌肤都像被火灼烧般疼痛，她无法具体地捕捉那种感觉，那种弄得她心慌意乱的到底是什么？该如形容？那如同蚁儿咬陶的麻痒弄得她好像要发疯了……羞人的湿液在他粗指的揉搓下，不断从她腿心处流溢而出。
　　她是如此的无耻，竟会在他的侵犯下回应他。“呜……不要呀……放开我……”
　　“果真如我所料，在你正经的表象下，是如此的热情、如此的娇媚……欢儿，我真想要了你，你的穴儿已经为我湿透了呢！又湿又滑又热……”
　　托着她覆在衣物下的饱满绵乳，他享受着掌心中那充满弹性但却软嫩不已的丰腴，肆意抓揉抚弄，将两团雪白凝乳揉成了各种形状。
　　他的两指拧住突起而顶在衣料下的乳蕾一阵摩挲，“乳头像小石子似的硬起，欢儿。你的小嘴里嚷着不要，可你的身体却老实地告诉我，你也渴望我爱你，你的身子说你喜欢我这样对你，喜欢我这样玩弄你……”
　　“唔……嗯唔……”她的小嘴不停呼出急促的喘息。
　　完全被他掌控的身躯因为初尝情欲而颤抖着，理智也被他的轻薄放肆给迷惑了，让她浑然忘我，只能感受到他火热的爱抚及玩弄，其他的，她再也感受不到了。
　　察觉到初尝情欲滋味的言欢濒临失控边缘，雷行风嘴角勾起邪笑，从她背上挺身，同时拉起她的上半身紧贴在他身前。
　　他将食指及中指并拢挤入她的红唇中，防范她可能会忘情的娇啼，而将睡在内室的雷老夫人扰醒。
　　他故意用这种害怕被人发现的恐惧来刺激她，但可不是真的想被自己的娘亲撞见他此刻放浪的样子呀！
　　他就算大胆、无所畏惧，但私密的欢爱他可是谢绝参观的。
　　探入她腿心处的大掌毫不停滞地继续动作着，用两指拨开她湿漉漉的花肉，用粗指触及她未曾接受过男人的穴口。
　　那儿的嫩滑软绵让他爱不释手，怒火似燎原野火般焚烧着他，“欢儿，你好湿了，穴儿也热情地收缩着呢！”
　　她太敏感，水嫩穴口有节奏的收缩显示她此刻所承受的快感就快到达崩溃边缘，他加快了滑弄的速度，多用了点力道来抚摸她。
　　水嫩软绵的嫩内在他的指下蠕动，“难怪我会被你吸引，原来你是这样的浪娃娃，你太敏感了，欢儿，你就快要高潮了，就在我随意抚弄之下……”她身躯轻微的抽搐显示出她此刻的状况。
　　确实如他所言，被情欲控制住的言欢正不自觉地摆动着细腰，前后挪动雪股配合着他粗指的揉弄蠕动着，籍以加重私处与他手指的摩擦力道及速度。“唔嗯……
　　唔……“
　　她的小嘴无意识地合住他探人的粗指吸吮着，软嫩的舌头与他的长指交缠，她的呻吟有效地被他的手指化去，让她只能发出细微如幼猫般的细小呜呜声。
　　此刻的她已被情欲控制，只怕她自己都不晓得自己淫荡的反应是多么的火热。
　　他的长指在她的口中搅弄着，抚弄挑勾她的舌头，搅弄着她腔内的香津。
　　“你看你多浪，细腰晃得多厉害呀！对，就是这样，感受它、接受它，别抗拒，你就快高潮了……”
　　他将指端轻轻抵着她蠕动着的穴口揉弄，并没有将长指滑进她的甬道中，只因能占有她初次的，除了他的男性外，就连自己的手指他都不准！
　　爱抚她穴口的同时，他将拇指向花穴前方探弄，觅到藏在花肉间的小花核轻轻弹弄按压。
　　“你这里也挺翘起来了，别压抑，在我手里释放你的热情……快！我等着看你为我疯狂的美丽模样……”
　　强烈的酸麻电流从他手下揉弄的部位幅射开来，如迅雷般扩及她的全身，将她的心神及肉体拖向不知名的深渊。在一种类似向下坠落的恐惧间，她浑身颤抖着体验到此生第一次的高潮。
　　“嗯唔……”但充塞在她嘴里的粗指却让她无法呐喊出快感。
　　泛着汗水的热烫娇躯，在他的怀里战栗哆嗦着，没有实际被占有的甬道在高潮中收缩，将体内的热情挤出紧合收缩的穴口，大量稠滑的透明蜜液流淌而下，将仍抚弄着花核及花肉的大掌弄得全是香甜的汁液。
　　丰沛的蜜液顺着她白腻的大腿内侧滑落，将她的下身弄得泥泞湿漉。
　　待她的颤抖稍微平息后，他才松开手，任由她无力地贴着他壮健的身子瘫坐他腿下。
　　他将沾满湿热水液的手举到唇边，嗅闻着她情欲的气味，用舌尖舔食着她的蜜汁，“好甜呐！欢儿……”
　　看着她双眼茫然、衣衫不整、娇态诱人的样子，雷行风再也无法忽视下体紧绷的疼痛，那儿几乎将他裤子撑爆的男性肿胀得令他欲火难当。
　　没道理只有她尝到欢快，而他却要为情欲所苦吧？
　　雷行风评估了下娘亲睡醒及瑞香返回的可能性，再低头打量了下言欢的娇美迷乱表情，决定不浪费时间，快点解决胯间迫切的需要，满足自己对她的渴望。
　　他伸手扶住瘫坐地上的言欢，移身站到她脸前，大手掀开长袍俐落地解开裤头，“现在换我享受了！”
　　裤头一松，偾张的男性倏地弹跳出来，圆硕的前端就像算计好般抵在她湿润的红唇上。
　　他的手掌从脑后将她的头向胯间推，健腰一挺，使力将粗长的男性推挤进她的口中，“张开嘴含住我！”
　　还沉醉在高潮中的言欢像个傀儡娃娃般听从雷行风的命令，张开了小嘴，瞬间一个热烫硕大的硬物就挤进她小巧的口腔内。“唔……”
　　从前端小孔中溢出的几滴激情热液，在进入口腔的刹那便占据了她的呼吸，他的味道催动方才平歇的情潮，让她的身子再度从体内深处热络了起来。
　　她不懂得取悦他，但这个时候，他也无法计较太多了。
　　怜她生嫩，所以他有所节制地没有将粗硕的男性猛力插入她嘴里，“欢儿，不准用牙齿咬我，把小嘴张开就好……”
　　他慢慢地挺腰缩臀，将胯间直挺的偾张推进水润湿热的腔内。
　　进人近一半之后，他强忍住冲刺的欲望将男性缓缓后撤，然后在男性前端就要滑出她红唇之时，重新又挤人她湿热的口里。
　　就这样，他来回将男性前端一次次滑入抽出她的红唇。
　　他盯着自己的粗长在她嘴里抽送的淫秽景象，她细滑的唇瓣摩擦着他的勃发，前端探入后抵到软香的畅快让他粗喘不已，“吸住我，像吸奶一样吸吮着它……”
　　很好，她虽然不懂技巧，但够听话，他所说的每一个动作，她都乖巧地照做，一点都没有让他失望。
　　雷行风很满意言欢的顺从，于是加快了臀部耸弄的速度，将自己的情欲推向爆发的临界点，“再一会儿……再一会儿就好了……乖……嗯啊……”
　　他的热杵在进出间带出她腔中的津液，不只是他的男性上湿漉漉的，就连她的红唇及嘴角都闪着水光。
　　那淫荡画面带给他的视觉刺激及肉体欢快，让他的肿胀更形硕长硬实。
　　她吸吮的动作带给他被吸附的快感，腔中的湿滑比起真实的性交来并不逊色，她的淫荡及任他玩弄的模样很快就让他达到高潮。
　　怕伤了她，雷行风在最后一刻将赤红粗长抽出，自己用大掌套弄着，然后将粗长的前端对准她微张的湿濡小嘴，大掌激烈地来回套弄摩擦偾发欲泄的粗长。
　　“射了……要射了……啊……”
　　以强劲力道从圆硬顶端激射而出的白浊黏液，在他压抑着的低吟中爆发开来。
　　那些象征着满足的热液在他的火热视线中，喷洒在她细致晕红的脸蛋及小嘴中。
　　瘫坐在雷行风胯下的言欢带给他未曾体会到的满足快感，他并没有真正占有她，却尝到睽违已久的肉体欢愉……
　　言欢窝在被子里，将身子蜷成一团，以手捂住嘴巴，无声地啜泣着。
　　她的脑海中不断重复播放午后在老夫人房里被雷行风玩弄的情形。
　　那些羞耻的抚弄及她无法抗拒的玩弄，让她无地自容，胸脯间充满了浓浓的自责。
　　而更让她恼恨的是。当她回想起那些煽情情节时，全身上下便开始发热，泛起无法克制的颤抖，那种让她浑然忘我、欲仙欲死的快感，清晰地留存在她敏感的身体内。
　　他火热的手掌唇舌，还有抚摸她、占有她的炽热体温，她根本就忘不掉，就像用刀刻般牢牢印在她的记忆及肉体上。
　　当他在她嘴里得到满足后，他不顾高高在上的主子身份，亲手将她全身上下打理整净，然后赶在瑞香返回的前一刻离开放肆欺负她的房间。
　　她竟是如此淫荡无耻的女人，不但回应了他的狎玩，甚至还在他的手里享受到无耻至极的快感。
　　如他所说，她真是天生性淫的淫荡女人。天呀！她。……她还有脸活在这个世上吗？
　　此刻唯一庆幸的就是老夫人并没有发现在她房里发生的丑事，要是被发现了，她还能待在雷府里吗？
　　雷府是有规矩的大户人家，能容得下勾引主子的婢女吗？
　　她只怕事情败露后，不管她是否自愿与主子发生见不得人的关系，她可能还是会被赶出府去，这是有规矩的大户人家处置无耻奴婢的一贯做法，也是这个时代对奴婢的不公平对待。
　　奴婢是主子的财产，就如同田产房舍甚至是牲口一样，差别只在于奴婢懂得看脸色而已；主子要个婢女是不用顾虑婢女的意愿的！奸淫自家婢女或是奴妻，在律例上本就是合法的。
　　就因为如此，在大宅里有多少见不得人的丑事，有多少含冤带悲的可怜女子，为了生活忍下不平的对待，而不敢张扬。
　　而有制度遵礼教的大户人家，为了不让自家宅院里发生这些肮脏事，大多严格教育下一代，同时制定严谨的家规来管教自家奴婢，以防坏了自家名声。
　　而雷府就是如此重礼教的人家，在雷老夫人的治理下，雷府不曾有过淫乱的丑事，雷行风虽然风流，倒也从来不曾在自家乱搞男女关系，他的风流是在家门之外的。
　　怎么能料得到，这祸事竟然无端端找上了她？！
　　现在怎么办？就算身子还清白没给雷行风真的侮辱了，可他对她做的那些事……
　　她能说自己还是清清白白的吗？
　　能吗？事情要是传开来或是被发现，老夫人容得下她吗？如果被赶出府，那她该何去何从？
　　她的爹娘早死，容不下她的嫂嫂把她卖给人牙子，然后辗转进了雷府。既然将她卖了换取银两，那自然对她也没有什么感情，就算有哥哥在，那也已经不是她的家了呀！
　　出府她断是没有生路，可待在府里她看不到将来……
　　泪水将枕头湿了大片，暗黑的天色在她的思虑中渐渐泛起了灰白，夏日夜短，天很快就亮了！
　　一夜未眠的言欢推枕而起，脸上还挂着泪珠，但表情却恢复了平静，眼里的慌乱也收拾起来，换回以往的清澈明净。
　　挪身下床，她用手背拭去泪痕，吸了吸鼻子，俐索地依照习惯更衣梳头，然后出了房去厨房漱洗。
　　言欢平静地做着每天起床后例行的工作，煮好菊花水冰镇起来，打了水之后就去伺候雷老夫人了。
　　她心里已经有了打算——既然逃不过命运的摆弄，那么为了自己的将来，她在顺应命运的同时，也要为自己挣得她应该得到的。
　　在女性的本能被雷行风唤起之后，沉眠在言欢骨子里的精明也同时被唤醒了。
　　她想安分度日，但情势不许，她能如何？
　　进了雷老夫人房里，见雷老夫人还未起身，言欢静静将水盆安置在盆架上。
　　她先将手巾拧好置在架上，接着将冰凉的菊花水倒进宽口杯之后才离开床畔，仔细将房里的两扇窗子完全推开，让清晨还未染上热气的新鲜空气进人房间。
　　正欲将雷老夫人要穿的衣服从衣柜里取出来时，瑞香也端着早膳从外边走进来了。
　　见了言欢在屋里，瑞香轻手轻脚将早膳放在桌上，然后无言地向言欢招了招手，要言欢随她出来。
　　见状，言欢将手中的衣裳摊在衣屏上，探看了下仍在床上睡着的雷老夫人，才拎着裙角跟着瑞香朝外室走去。
　　才出了屏风，瑞香就伸手拉住了言欢，“跟我过来。”
　　瑞香将言欢领到离内室最远的斜窗边，回过头来轻问：“我问你，你昨日有见着主爷吗？”
　　听到瑞香如此问，言欢心一悸，吓得连手都凉了。
　　怕瑞香发现她的手在发抖，言欢假装拉扯裙带，借着弯身的动作将手从瑞香手里抽了回来，状似云淡风轻地问：“怎么了？你问这做什么？我们一起伺候老夫人，要见也该咱们一起见着呀！”
　　瑞香倒是没察觉言欢的紧张，偏头想了想，“是呀！除了传贵听主爷的差遣来问候老夫人的情况之外，主爷并没有来呀！嗳！言欢，你别尽低着头，你今早还没遇到总管是不？”
　　瑞香的话题转得快，上一句才说着雷行风，下一句却又问起她今早见过总管没？言欢反应不过来地眨了眨眼，然后抬起头来看着瑞香，“啊？”
　　“啊什么啊？”两人四目相看，瑞香没好气地抬手用食指点了点言欢的脑门，“你是怎么了？今天一早就闪神？我问你，你今早到底是有没有遇到总管？”
　　反正只要话题不扯上雷行风，瑞香想聊什么言欢都愿意配合，于是言欢笑了笑，放松了因为听到雷行风的名而揪紧的心。
　　她刻意放缓呼吸来缓下因雷行风而起的心里骚动，“没有呀！还没见过总管就进老夫人房里来了……”
　　“那就难怪你看起来不像是听到消息的样子……”瑞香打量着言欢，“听说昨儿个夜里，主爷将总管唤到书房去了，你猜是为了什么？”
　　“主子的事我猜来要干嘛？”言欢很没趣地回答。
　　她平常就很少与人说长道短的，跟其他婢女也维持着基本的热络相处，瑞香是因为与她从早到晚相处，所以算是与她较为亲近的朋友。
　　瑞香翻了翻白眼，“你没什么不好，就是个性让人受不了！连点人气都没有！
　　谁不爱聊些闲话？就你不爱！这就是大伙认为你不好相处的原因！“
　　冷脸的言欢其实心最软了，可惜众人都只看表面就自下评断，才会误会言欢不好相处。
　　再加上她不多言语，但真要说话却又往往太过一针见血、不留情面，所以她的性子在同侪间并不讨人喜欢。
　　要不是因为言欢是老夫人房里的人，她在府里的日子肯定不会如现在这般好过。被人排挤可是非常痛苦的事，还好她是老夫人眼下的人，所以下面的婢女就算看她不顺眼也没胆招惹她，只敢在私底下逞逞嘴快。
　　为了言欢好，瑞香也劝过言欢，要她尽量与大伙打成一片，别太孤立自己；可言欢就是听不进去，依然故我，不曾试图改变自己的个性。
　　知道瑞香是真心待她，言欢也不生气。“想改也改不了呀！生来就是这性子，要是改了，我还是我吗？当奴婢已经是咱们命苦了，亏得老夫人没嫌弃过我，我又何必让自己过的不舒服？反正至少还有你了解我呀！”
　　言欢把她当自己人的话，听得瑞香心里甜滋滋的。
　　瑞香是个没脾气的好姑娘，耳根子又特别软，随便一句好话就能将她哄得开开心心。
　　“你瞧，你要是随时都能说出这种甜嘴话，府里谁会看你不顺眼？真是的，好了，咱们扯偏了，我告诉你，我今早将衣服送去洗衣房时听到刘嬷嬷说，昨儿个主爷跟总管说要把你调进宏丽院去耶！”
　　瑞香话一说完，就看到言欢的脸色瞬间苍白，还没问言欢怎么了，手就被言欢给扯住了。




　　第三章

    言欢伸手拉住瑞香的上臂，“这是闲话还是真的？我是老夫人房里的人，总管能动我吗？”她不敢相信从瑞香嘴里听到的消息……
　　瑞香闻言翻了翻白眼，“拜托！你有没有搞清楚谁是主子呀？不是总管动不动得了你，应该是说，只要主爷想，咱们府里谁能不听主爷的交代？”
　　伺候老夫人是很好，但到爷儿房里伺候也没什么不好，言欢怎么脸白得像见鬼了？有这么可怕吗？
　　瑞香用手推了推言欢，“去伺候主爷是多让人羡慕的事，你干嘛脸色这样难看？这差事绣房里的春雨还有晚香她们求都求不来……”
　　言欢这会儿根本听不进瑞香说的话，她满脑子都在想着：谁？谁能不听主爷的交代？谁？谁能？
　　言欢的模样是瑞香从不曾见过的，她的喃喃自语吓着了瑞香，“言欢，你别吓我啊……”
　　言欢突地松开扯着瑞香的手，旋身朝后头跑去，“对了，老夫人……老夫人能不听……”
　　瑞香差点被言欢给吓得跌坐在地上，她狼狈地用手拉着言欢，“你干嘛……”
　　话还没能埋怨出口，她们就同时听到内室传来老夫人慈祥的嗓音，“两个丫头，你们在外头唏唏嗦嗦地聊些什么？我都起来好半天了……”
　　不需再多的催促，言欢手一甩摆脱了瑞香，像风一般卷进内室。
　　到底发生了什么事？瑞香用手搔了搔头，心中百般不解。
　　“不愿意？她不愿意？哼！”雷行风以指敲着桌面，垂眼重复了两句方才娘亲说的话。
　　“是呀！欢丫头说习惯了在我房里，怕伺候不了你，没法让你顺心，所以求我别把她拨给你，我说儿子呀！原来你也有吃不开的时候啊？呵呵呵！”轻笑中不无看好戏的意味。
　　品着散着甜香的金银花水，雷老夫人看着儿子脸上的不敢置信而觉得好笑，看来放浪不羁的儿子遇上对手了，雷老夫人为此心情甚好地轻笑着。
　　人老了，反而喜欢捉弄人，反正玩的是自家儿子，他也没得埋怨，而且搞不好她还能帮上一把呢！
　　站在老夫人身后伺候的瑞香，则充满好奇地仔细听着两位主子的对话。
　　瑞香不笨，从字里行间及今早一言欢的反常行为间稍一揣测，她就明日大约发生了什么事，也确定主爷有心要将言欢调到身边是为了什么。
　　瑞香忍不住勾起嘴角。为言欢被主子看上了而感到高兴，能被主子看上表示将来的日子将会优渥许多，这可是事关后半辈子的好事呀！瑞香心里替言欢高兴着，竖起耳朵仔细听着两位主子的对话。
　　瞥了嘲笑自己的娘亲一眼，雷行风没好气地嗤道：“雷家主子是我，府里的奴婢也是属于我的，能由着她愿个愿意、习不习惯？要让我顺心的话，我就是要她伺候！”
　　“可我好歹是你娘，我答应欢丫头由她自己决定在我房里还是去你房里，所以……给娘一个面子，别硬跟娘抢人可好？”
　　要是欢丫头真能收收这个浪荡儿子的性子，那也没什么不好，等他不再在外头捻花惹草后，兴许他就会安分地听从她的安排娶个好媳妇回来也不一定。
　　个人心里自有把算盘，拨得滴答响，但最后谁拨的正确如意，可就要各凭本事了。
　　雷老夫人是打着让言欢替雷行风收心的打算，而雷行风则对娘亲的要求不置可否，对他来说，要个女人能难到哪去？
　　更何况经过前天的交手之后，他能肯定言欢根本无法抗拒他的诱惑，就像他方才说的，雷家主子是他，只有他有愿不愿意、习不习惯的权力。
　　而她，并没有！
　　“告诉她，她再唤不来，我就亲自过去，要她仔细考虑清楚是要听话乖乖到我房里来，还是真要劳我大驾去找她！老在我娘房里胡闹也不是办法，以前是真没让人撞见过，可夜路走多了总要出事的，要真被人看到，没面子的是她……”
　　传贵低着头，将雷行风说的话一字不漏地重复一遍。
　　他垂着眼不敢看向站在门里、脸色丕变的言欢，“爷儿要小的一字不变、一字不漏地念一遍给你听，言欢姑娘，你进去跟老夫人交代一声后，就跟我走吧！”
　　传贵可懂得看情势了，他心里明白雷行风与言欢之间的暧昧关系，虽然都是奴婢身份，但她现下已经算是爷儿身边的人了，他说话称呼自然多了点敬意，也不再直唤言欢的名。
　　双手紧握在腿侧，言欢的牙都被自己的力道给咬疼了。
　　他竟然敢让小厮来传这种话？怒气在她的胸口中翻转。
　　自从她求老夫人拒绝了他以后，他几乎每天上老夫人房里来堵她，逮着机会就对她上下其手，将她玩了个彻底……不，应该说除了最后那道防线之外，他根本已经抚遍她全身每一寸肌肤了！
　　现在是怎样？跟她下最后通碟吗？
　　他过分地将选择权交在她手上，但只给了她一条路走。
　　这还不如直接要传贵将她绑去他房里还来得痛快些，也免去了她心里的挣扎。
　　雷行风恶劣的行迳让言欢在心里咒骂着，僵立了好半晌，言欢知道就算她站成石头，也无法改变雷行风的交代，只怕时间拖久了，他真会失了耐性直接找上门来，到时候她根本不敢想像放肆如他会做出什么恐怖的事来，而且这回她心里明白，她是再也逃不过了。
　　呼出胸中浊气，她没有道理迁怒于其他人，毕竟传贵是因主子交代才来传话的，于是言欢缓下声调向传贵说道：“我跟老夫人交代一声就过去，传贵哥，你先回宏丽院吧！待会我自己会过去。”
　　“言欢姑娘，你叫我一声传贵就得了，千万别再哥来哥去的，免得主爷听了……
　　你也知道的，主爷……“
　　传贵话没说完全，但言下之意言欢应该听得懂，他可没资格让主爷看中的女人唤他一声哥，这他可担待不起呀！
　　“小的回去回爷儿一声，姑娘你可别晚了。”为她好，所以传贵鸡婆地加了句叮咛。
　　“谢谢你，我明白分寸的，你先请。”言欢听懂了传贵的意思，为了不让他难做人，于是配合地不再有礼称呼他，淡淡回了句。
　　见言欢终于进了他房里，雷行风斜飞的剑眉一扬，深邃泛着精光的眼瞳倏地眯起。“真的要人三催四请才肯来？”
　　高壮的身形以闲散的姿势斜躺在软榻上，“本来还以为你真想在我娘房里与我成就好事，所以正打算过去找你呢！”
　　看到言欢脸上一闪而过的火气，心里为等待而起的烦躁才舒坦了些，“欢儿，好歹说个理由来唬唬我吧！看你这么晚来，是因为来这儿的路上迷了路，还是掉进狐狸窝里去了？”
　　虽然他看起来神色如常，口气也不见火气，但他眼底的厉光及明显酸她的字语，让她清楚明白他动气了。她垂下长长的眼睫，不敢看向站在榻旁伺候雷行风的贴身婢女茗清、茗香俩姐妹及传贵。
　　讨厌！当着其他人的面，他就不能收敛点吗？
　　他是主子不要脸面无所谓，可她的身份可不同呀……
　　她微红的脸蛋让她看起来更是娇艳美丽，他仔细打量她的神情，虽然因为她颊上的红晕感到满意，但因为无法看清她眼底的情绪又不耐起来。“把眼睛抬起来看着我！”
　　她快速抬眼睨了他一眼，然后又以同样的速度用长睫遮住清澈的眸子，仍然不敢出声。
　　“过来，站得老远的让我说个话还得拉高嗓子，你这么大个人我吃不下肚里的，有必要离得老远吗？”这句话根本是骗人的，如果不是打算吃了她，那他将她唤来做什么？难不成真是看着好玩的？
　　就算嘴上说的好听，可他的眼神却完全没有掩饰地流露出热切的掠夺光芒！
　　那种眼神让她浑身寒毛竖立，敏感地颤抖了起来。
　　知道她害躁，但他并不打算收敛在人前对她的态度。
　　他存心要所有的人都知道她是属于他的，造成既定的事实后，她就无法逃离他的掌握了。
　　言欢踌躇不前，心里无法不挣扎。
　　见她没有听话地靠近，就算他动了气，依然没有扬高声调，“过来！我说最后一次，千万别逼我过去抓你。我对你的兴趣现在府里有谁还不知道？真要认真算起来，你早就是我的人了，不过只差最后……”口气轻柔得让言欢心惊。
　　不待他将更露骨的字眼说出口，也不敢再与他的权威抗衡，言欢总算迈开步子向他倚着的软榻移动。
　　才刚站到榻前，没想到雷行风竟然快速地伸手将她拉上软榻，“啊——爷……”
　　她的手腕被他有力的大掌箝住，让她扑倒在他壮硕的胸膛之上。
　　尖叫未歇，雷行风就已经俐落地翻身将言欢压制在身下了。
　　俯下脸，在她尚处惊吓之中攫住她喊叫的红唇，霸道地用舌头占有她的娇嫩，纠缠着她的香舌执意与她相互厮磨。
　　他的手没有犹豫地抚上她的乳房，强壮的下体也挤进她的腿间，隔着衣物肆情抚弄她的柔软，将跨下的硬实抵放在她腿心处的凹陷，像狂风般用热情侵袭着她。
　　被制住的言欢无法动弹但也无法当着其他人的面被如此轻薄狎玩，她努力扭动颈子，左右摆动着头试图躲避他的侵占，“呜……唔呜……不……”
　　她不知道的是，在她被拖上软榻的那一刻，雷行风就已经示意两名婢女及传贵退出房去了。
　　只要她不是太过惊慌，那么她就会发现的，可惜她没有。而雷行风也知道她没有，但他并不打算让她放心。
　　丝毫没有放松亲吻她的力道，他的手在榻上游移摸索了老半天却寻不到他此刻想要的东西，于是他改为将手探向她的腰际，当他的指尖触及软滑的丝巾后，他吻着她的嘴角泛起了笑意。
　　他快手快脚地将那方丝巾覆盖在她的眼睛上，阻挡了她的视线。
　　他终于暂时停止狂烈的激吻，从她身上抬起头，改为跨坐在她的身上。
　　在她试图挣扎起身的时候，他把丝巾牢牢打了个结，“别挣扎，你如果体验过在人前欢爱的快感，一定会迷上这种欢爱的方式，让外人观看你最私密、最原始的模样，你就会忘了羞耻、忘了礼教，全心全意享受我的爱抚……”
　　“不要……我求你别这样，我不要呀……我听话，我从此一定听你的话……
　　别这样对我……“
　　言欢被吓得花容失色，不愿相信雷行风竟然如此变态，要拉着她在人前欢爱供人观赏。她手脚并用捶打踢踹着压在她身上的雷行风，可惜她的攻击全被他给化解了。
　　“现在才求饶已经来不及了，这些日子以来你的抗拒已经让我生气了，所以，这是你的惩罚，让你知道谁才是主子，现在，来让他们看看你骨子里有多骚、多浪吧！”
　　雷行风故意如此说道，让言欢以为传贵等人还在房内。
　　说完，他扬手扯开她的衣襟及腰带，引来了她的惊叫及哀求，“不要……爷儿，言欢求你……不要……”
　　但她的力气如何抵挡得了他？他甚至没有费力地制住她的双手，任她毫无助益地与他的大掌拉扯反抗。
　　“不要？你天生性淫，嘴里嚷不要，可你的乳尖……”剥下她的肚兜后，眼中所见的美景让雷行风胯间一紧。
　　他用指弹弄她的乳首，将本来就挺翘的乳头弄得更为肿胀，“翘得高高的……
　　你喜欢让人看，你的身子是这样说的……“
　　言欢扭动着身躯，双手抵在他的胸膛前推开他的身子，“不！我没有……不要呀……放开我……爷儿，我求你饶了我……”
　　很可悲的，她嘴上不承认，可她的身子竟然为了他说的话及此刻私密的模样被外人看到而兴奋了起来。
　　他轻声笑了起来，笑她的慌乱，笑她无法控制自己反应的娇态。“来，让我们看看你的穴儿湿了没……我想它一定早就湿了，因为你是如此的热情、如此的敏感……”
　　他恶意地欺负她，不顾她的哭泣，粗暴地扯下她的长裙及亵裤，用脚架开她的大腿，让她的花儿展开在他火热的视线中。
　　粉嫩水润的花瓣将她甜美的花心包裹着，他用指拨开已然濡湿的花瓣，让花心露出，晶莹的露水不住从紧合的嫩穴中溢出。
　　他忍不住吞咽着津液，用指尖掬起一抹晶莹露珠将它涂抹在花穴上方的花核之上：“欢儿，你真美，花儿为我绽放、为我成熟了。”
　　他用指尖按住那粒花核，手指弹弄娇美花核，“你好美呀！”待她软下了身子似乎不再抵抗地任由他抚弄，他才松开对她的箍制，在她的嘤嘤啜泣中，挺身将自身的衣物褪去。
　　为了方便脱掉里裤，他不得不下了软榻，没想到他才刚褪下下身最后一件衣物，就看到言欢不安分了起来。
　　言欢重新凝聚全身的力量，在慌乱之中翻身而起，一手将蒙住眼睛的丝巾拉下，一边翻身想从软榻上逃离，才挪身到榻沿，她的动作却突地一滞，“咦？”
　　发现根本没有人站在榻边观看她此刻的丑态，让她一时之间忘了哭泣，也忘了正在进行中的逃离行动，她四下张望，才明白自己被雷行风耍骗了。
　　房里除了他们两人外，根本就没有其他人在！
　　气极攻心让言欢失了判断能力，她不顾自身的裸裎，也视而不见他的赤裸体魄，更无视……不！是来不及看见他胯间的勇猛男性，就化身为撒泼的野猫扑向正欲回到榻上的雷行风，“你耍我？”
　　如雨下的乱拳毫无章法，但力道却不小。
　　言欢本就不是太娇小的女子，打起人来还真不能说不痛，雷行风一时措手不及，让她挥了好几拳。
　　“好了好了，逗你玩玩而已，我怎舍得把你的娇美与人分享？好了，别气了，过来！”这着空隙，雷行风将言欢卷进怀里，重新将她压回榻上。
　　气怒未平的言欢没有发现他们此刻的交叠有多亲密，他们气息相交，胸乳相贴，就连下体都毫无空隙地贴在一起。
　　雷行风肿胀的粗长才刚抵放在言欢湿漉漉的小穴外，就被她的湿液弄得水淋湿腻，“别生气了、让我爱你……我忍不住了……我想你想的心都疼了……”
　　说得好听，心都疼了？
　　“哼！”是他那不要脸的淫欲在作崇吧？
　　言睨了言行风一眼，然后轻哼一声将脸撇开，但却掩饰不了脸颊上泛起的红晕。
　　他的脸缓缓向她逼近，同时挪动窄臀让男性在她的花向间来回滑动，很成功地转移了她的注意力，让她很快地呻吟了起来，“啊嗯……”
　　“乖，就是这样，再叫大声点，我喜欢你叫的声音，好听极了！”
　　为了听她美妙的娇吟，他没有用唇舌封住她的嘴，以磨人的方式轻啄着她的唇瓣及嘴角，下身则不停抵弄摩擦她的敏感。
　　“第一次你一定会不太舒服，让自己兴奋点儿，待会你才会好过些，欢儿，仔细感受我的爱抚，不要保留，热情地给我回应……”
　　不经意间抚上男性乳头的小手，让他全身泛起一阵战栗，她此刻顺从的模样更是畅快了他的心，让他的嘴角勾起满意的肆笑。
　　他俯头将嘴对准她的红唇，吻住她的同时也对她下令，“把腿张开，让我能好好抚弄你，快！”
　　他以舌顶开她的唇，灵活的舌尖立刻钻进湿暖的口腔内，与她的软舌交相磨弄。
　　大手在她背后上下抚弄，然后一扭身，就将火热的勃发再次抵回她的私花间。
　　“你……嗯啊……”
　　串串美妙动听的呻吟从她小嘴里轻哼而出，他的粗长热杵正以亲密至极的方式触及她的敏感。
　　“嗯……好热……”尝过欢快的身子已经能回应他的热情。
　　娇艳的唇中呢哺出娇吟的同时，她不需教导就主动弓起细腰让臀部向前抬起，“欢儿，我好想要你……”他前后挪动窄臀，让勃发充血的男性在她的腿窝处磨蹭顶弄，‘你好软好热……“
　　他稍稍退开身子，从她的细软毛发向下抚至她沁出湿液的花穴，“我的欢儿把小穴弄得水淋淋、湿腻腻的了……”
　　触手所及的润泽爱液让他呼吸更为急促，粗指乘着那些水泽在她饱满丰润的花肉间一阵滑动，将她的情动弄得更为激烈，“好湿……”
　　她也配合他的动作，将不断流出湿液的花穴送上前，好让他能肆意摩擦挑逗她的私花。“嗯啊……嗯……”
　　“瞧瞧你的小穴儿为我湿成了什么模样！”
　　他抽出沾染着爱液的大掌，凑到她眼前让她看着她的动情证据，让她闻着自己的气味。
　　着迷地看着眼前的酡红脸庞，她迷人神色让他欲火更加炙烧，“想不想尝尝看你自己的花蜜？又甜又香呢……”
　　他将食指及中指并拢滑进她的唇瓣中，让她用小舌卷住他的指吸吮，“好吃吧？是不是很甜很香？”
　　“唔……啊唔……”
　　她忘情地吸吮着他的粗指，软绵的舌头不住舔弄着他，鼻间发出的轻哼让他听了浑身更为紧绷。
　　“不行！我忍不住了……”他以略嫌粗暴的力道将手指从她紧吸着的小嘴里用力抽出，使劲将她的身子拉起，强迫她背朝着他跪在他身前，“反过手揽住我的颈子！”
　　强烈且迫切的欲人让他无法再多加延宕，打算先让自己解放一次，他跪在她身后，火热的男热抵在她充满弹性的臀肉上悸动着。
　　“脚夹紧，弓腰把你的小屁股翘起来……对，向后抵着我，很好，就是这样……
　　嗯……“掌住她向后翘起的雪股，他弓身将粗长的男性从她臀缝间向前推挤。
　　“嗯……”随着低沉的问哼，他没有进人她体内，却在她紧合的腿心里前后抽送了起来。
　　每一次的滑人推挤都摩擦着她穴口处的花肉，圆硕的粗长就这么一下下地在没有进入她的情况下寻求完美的快感。
　　他伏在她背后快速抽动着火烫的热杵，粗长的男性每一次从她的臀后推进后，就从她合起的双腿交接处冒出头来。“摆动你的腰！迎合我……”
　　随着他强而有力的撞击，圆硕的顶端渐呈暗红，且越来越肿胀。因为太过亢奋，让雷行风不刻意按捺情欲扬升的速度，很快就在挪动中达到了爆发的临界点。
　　他咬牙嘶叫，双手用力将她的圆臀前后推动，配合着他有力的耸弄，“啊……
　　要射了……要射了……射了……“
　　低吼中，他将粗长用力推进她的腿缝间，然后全身战栗着，任由圆顶顶端上的小孔激射出白浊的热液。
　　强力喷射出的白浆呈弧线射向她身前的榻面，将软榻及她腿间的黑色毛发淋洒得一片黏稠白浊……




　　第四章

    没有体会过插入的快感，言欢自然不懂其中的差别，他光是在穴外摩擦，就已经让她体验到快意了。
　　私处的花向被强劲的力道揉弄，从她小腹间散发出的热潮传遍了全身。让她因动情而浑身发疼，渴望着在他身下解放。“爷儿，我那儿好痒呐……”
　　她无法抗拒他能迷乱人心的男性魅力，这是她原本打算深埋在内心深处的秘密，可惜，这个决定被他本人彻底破坏了。
　　他满含爱欲的眼、火热的唇舌及热烈爱抚她身躯的双掌，还有此刻紧抵着她羞人私处的男性欲根……他的所有都让她为之迷乱。
　　她的嘤咛及千娇百媚的动情模样让雷行风的男性还在喷射中就再度硬了起来，“想要了是不是？你的反应真是太热情诱人了！”
　　听着她细细的嘤咛，他将沾满她的爱液及残留白浆的男性从她腿心里滑出，“你把我弄得好湿好黏，除了我的种子之外，全是你水淋淋的蜜液……”
　　低头瞥了眼胯间濡湿水滑的直挺男根，他粗喘着将手从她的圆臀上移开，让她娇软的身子躺在榻上，“乖欢儿，接下来该轮到你了……”
　　他的眼神就像是补捉到猎物的毒蛇般凌厉，炽热的欲望清楚明白地充斥在他眼底。
　　他挪动健腰，让粗长的男根在她穴前磨蹭，借以让她沁出更多的湿意，为稍后的进人做好准备。
　　突然，她小脸皱起，小嘴中发出让人揪心的痛吟，“啊……啊唷……”下体突然被撑挤开来的痛楚，让她差点痛哭出声。
　　原来雷行风毫无预警地缩腰收臀，在她没有防备之时占有了她的嫩穴。
　　“乖欢儿，忍着点儿……”一个猛力向前挺举，他将直挺硕硬的男根火速挤进湿濡紧窄的穴口。
　　在这电光火石之际，他不曾犹疑、更不曾稍停地使力，一股作气地戳破那道象征处子的薄膜，深深埋进她的甬道之中。
　　除了太过突然而吓到她之外，她水嫩紧窄的甬道如何能受得住他的折腾？
　　那撕裂般的痛楚让她弓起身子，全身不住颤抖，费尽全部的自制力才让她没有尖叫出声。
　　“啊……疼……”她大口地吸着气，试图缓下破身的疼痛。
　　虽然痛的人不是他，但看着她痛苦的表情及眼角流下的晶莹泪珠，本来在女人身上只顾寻求自体欢快的雷行风，就是无法视而不见她的痛苦。
　　他忍不住因为心怜她而强忍下自身的欲火！耐心等她适应他的侵占，“欢儿，放轻松，别咬着你的唇，痛就大声叫出来，没关系的……”
　　他轻吻着她，一边柔声安抚，一边试图用舌撬开她的牙齿，好解救出被她虐待的红嫩嘴唇。“乖欢儿，放松身子才不会太疼……”
　　天呀！包缚着他的水嫩真是销魂呀！
　　“呜……好疼呀……”她真的没想到，原来失去贞洁的疼痛是如此强烈，近乎撕裂的痛楚让她的下体像被火灼烧般发胀刺痛。
　　“不要了好不好？你出来……我不要了……呜……”
　　那些舒服销魂的爱抚及亲吻根本就是欺骗人的美丽糖衣，竟然诱得她交出自己的清白身子。呜……好疼呀！她不要了……
　　言欢啜泣着，不住用手推着雷行风的胸口，试图将他推离，曲放在他臀侧的白腻双腿也在床面上踢踹着，“不……呜……你拿出来……把它拿出来……
　　“呜……我不要了……”
　　不敢相信她会说出如此任性的话来，雷行风啼笑皆非地苦笑着。
　　他用全身的力道压制着她，不让她再移动分毫，“我是喜欢你叫，可不喜欢你拒绝我，闭上你可爱的小嘴！细腰也别再扭了，再扭下去你可别怪我不知怜香惜玉！”
　　天呀！因疼痛而收缩的甬道像是上好的水滑丝绒，紧紧吸附着他，那种想放肆冲刺却又不得不忍下来的痛苦，真是一种非人的煎熬。
　　他再给她一次机会。如果她乖乖听话不再扭动的话，他就算会死在她身上，也会等待她适应他的侵占；但要是她再不听话，就别怪他辣手摧花了。
　　“欢儿听话，别动……该死的！”连声的低咒显示出状况非他所料。
　　很可惜的，言欢没有察觉他对她的怜惜，还是不断挣扎，这可是她自找的，他的欲望禁不起如此挑衅，不能怪他……
　　不再用身子的重量压制她，他从她身上抬起身来，强忍着冲刺的欲望，缓缓地、痛苦地将被她紧紧吸住的男性抽出，粗长上沾染着她的处子血渍，让他气息难以平复。
　　下体的刺痛未消，但因为他的退出，至少让那充实的胀痛暂时消失，稍稍缓解了她的痛楚，她趁此机会想要翻身下床。
　　“回来！你想逃到哪去？别逃成习惯了！”她怎么老是要从他的床上逃开？
　　欲火正待宣泄，他如何放得开她？
　　健臂一伸扯住了她的脚踝，一个巧劲儿就将她拖了回来，动作俐落地把她的身子接转在床上，大掌一压，按信了她的后腰，有效地制住她的挣扎，“趴好！”
　　像摆弄娃娃似的，雷行风根本不容言欢反抗，掌住了她的腰就将她的臀抱了起来，让她的花穴展现在他债起的昂扬前方。
　　随着爱液流出穴口的淡淡血痕让他热血翻腾，不论是情绪亦或是生理都同样亢奋。“你是我的……欢儿，乖乖地接受我……”
　　硕物抵住了她的娇嫩，在她的惊喘中，他缩臀向前用力一顶，在极大的压迫力道之下，圆硕的前端硬是撑开紧缩的穴口。
　　在她的哀叫及他沙哑的低吼中，他的男性硬生生再次占有了她的生嫩。“嗯……
　　你太紧了……真是太棒了……“
　　初经人事的甬道根本还不能承受如此火热的侵入，言欢啜泣着，手脚并用向前爬，想要脱离身后的野蛮侵占，“呜……不要呀……求你了……不要……痛……
　　我好痛呀……“
　　可她才往前爬开一点，细腰就被狂力向后拉扯，刚好迎上他猛然的冲刺，反而造成更深刻的摩擦，让她的嫩穴承受更强烈的痛楚、“不要……不……呜……”
　　撕裂般的疼痛不断从他用力抽送的部分散开，让言欢哭得声嘶力竭，泪水肆流，“呜……不……”
　　她的哀求及哭泣，无法让雷行风中止对她的掠夺，尝过她的软绵水嫩带给他的绝美快感后，他完全被欲念控制了。
　　强劲的腰臀快速且有力地摆动着，前后撞击着她充满弹性的臀肉，火热肿胀的男性不断贯入她的嫩花间。
　　哀求无效，哭泣也无法得到他的怜恤，言欢只能放弃挣扎，哀哀承受他无情的侵占。
　　不知过了多久，她的嫩穴在他不停的摩擦中，虽然还不能体会交欢的快意，但至少已渐渐不再感到痛楚了。
　　“呜……”她像个破布娃娃般被他的力道来回拉扯撞击。
　　雷行风完全沉浸在肉体的快感中，销魂的快感催促着他加快抽送的速度及节奏，他的臀疯狂耸弄着，火烫的男根肆意在她的嫩穴中翻搅，“好舒服……嗯……
　　好紧呀！“
　　言欢再也无力反抗，身躯瘫软地趴在榻上，只能任由串串泪水浸湿脸下的被单，娇声轻吟着。
　　雷行风此刻根本无法顾及她的痛苦，对她的欲望已经凌驾他的理性，让他失控地在她娇嫩的甬道中发泄积存已久的渴望，“真棒，欢儿你太棒了！好舒服……
　　啊嗯……“
　　他跪在她臀后，双手握着她的腰臀，将她的圆臀一次又一次向自己的胯间拉扯。
　　他则仰着头、紧闭着眼，将所有的知觉全部集中到胯间正享受摩擦快感的男性上。“我快溶化了……用力用你的穴儿绞紧我……嗯……”
　　虽然感受不到快感，但被占有的娇躯却自行反应着，不断沁出大量的湿滑汁液来润滑他强力的抽送，“嗯呃……”
　　他的健腰疯狂摆动，结实的窄臀肌肉紧绷，快速挺动将火热的男性贯入她的紧窄之中，“啊……你真美……”
　　言欢根本已经接近昏厥，她的小嘴连哀呜都发不出来了，只能哼哼唧唧发出无意义的声音。眼中全是蒙胧水雾，“嗯……呃……”
　　就在她要失去意识前，一记几乎贯穿她的挺进让她再也承受不住地昏了过去，同时感觉一阵热烫的激流以强劲的力道喷射进她体内深处……
　　雷行风在言欢的紧窄中达到销魂高潮，他将肿胀赤红的男性狂力插入她的水嫩娇穴中，窜过全身的战栗让他激吼出高潮的快感。“啊——”
　　天色在不知不觉中暗了下来，在他肆意占有她时，已经入夜了。
　　他才刚将种子尽数灌进身下已然昏厥的女体内，胸膛剧烈起伏，粗喘吁吁、全身汗水淋漓，还来不及等酥心的高潮消退，就听到门上传来敲击声，“爷，奴婢们端晚膳来了。”
　　茗清及茗香两姊妹贴在门外已经好一会儿了，直到那声狂野的嘶吼停止，她们才敢敲门。
　　她们将房内的动静听得一清二楚，那些娇吟粗喘让两人听得颊生桃花、浑身发烫，就连端着托盘及敲门的手都在发抖，春心更是激荡得厉害。
　　雷行风这时才知道已经到了用晚膳的时间，他将呈半软状态的男性从充血软绵的甬道中抽出。看见失了他的充实后，水穴阁起而将他的种子排挤出来的淫靡景象，一时淫心又起，差点控制不住地再度挺进她受尽折腾的小穴里。
　　他深吸了口气，压抑下这股冲动。她此时一定受不住他再次的侵占，她是如此生嫩，没想到她的穴儿紧得惊人，她的甜美是他尝过最使人销魂的……
　　雷行风咬着牙将言欢轻柔地搂起，将她小心翼翼平放在榻上，再随手拉过丝被掩住布满红痕的身躯。
　　他一边俯身亲吻她泪湿的眼角，一边朝门外的人下令，“进来！”
　　听见推门声及细碎的脚步声后，雷行风翻身下榻，站在床沿随手拾起床下的里裤套上。“东西放下后去浴间准备热水，然后交代厨房，要他们不管是丫头还是嬷嬷，今夜留个人等待召唤。”
　　怕言欢经过这一番折腾不知要睡到何时才会醒，担心她要是夜里才醒来会饿着肚子，所以他交代厨房要留人待命，以防她想吃东西时没有准备。
　　“是，奴婢听到了。”
　　不敢明目张胆观看床上的春色，可向来有企图心的茗清一直以来都自恃貌美觊觎着雷行风的荣宠，指望靠着美貌换取富贵生活。
　　可她万万也没想到，像言欢这样样貌不若她漂亮的普通女人，竟然会得到主爷的中意，还睡上她想上却上不了的床榻，这要本来就不喜欢言欢的茗清如何能不气在心里？
　　在布膳及应答的中间，茗清还是忍不住用怨恨的目光瞪视床上隐约可见的身影，然后控制不住地偷瞥了眼正在着衣的雷行风壮健的半裸身躯。
　　茗清本来就是雷行风的贴身婢女，平常服侍穿衣、伺候主子沐浴就是她的工作，所以雷行风的裸体她并不是没有看过，但不曾得过雷行风宠幸的她，倒是还没看过他兴奋的身体。
　　这偷偷的一瞥，让茗清看见雷行风胯间的男性不若平常一样垂在腿间，它变得比平常粗大许多，半翘不翘的粗长上满是晶亮水泽，让她看得脸红心跳，脸上如火烧般炽热。
　　茗清虽没经验，但听多了闺房内的事，所以这些风花雪月的淫事她约莫是了解的。
　　她将手中的托盘推给妹妹茗香，走上前娇声对着雷行风说道：“主爷，让茗清来伺候你吧！”
　　茗清的小手一点也不害臊地就要接手为雷行风将裤头系上，垂下的眼火热地注视着他裤裆下的突起。
　　“不用，你先去准备热水，我马上要用！”在茗清的手碰到雷行风的身子之前，他沉声支开了她，他看到她正将眼光放在他的胯下！也明白眼前的婢女已然春心大动。
　　不过他对她并没有“性”趣，虽然她是他的贴身婢女，他也一向风流好色，但他倒是不曾兴起过要她的欲念，在他眼里，她只是个寻常婢女而已，对没兴趣的女人，他本就没有耐性多加理会。
　　还沉醉在言欢带给他的销魂快感余韵中，他此刻不想与其他女人在肢体上有所接触，所以蹙眉拒绝了茗清的服侍。
　　不过这是他在下意识中的反应，他自己甚至对他此刻的念头及行迳毫无自觉，只是对茗清此时的殷欲感到不耐而蹙起眉头而已。
　　被拒绝的难堪让茗清委屈地低垂下头，她此刻站在床缘边，刚好能看清正在凌乱床褥间沉睡的言欢的模样，言欢那张原本只称得上秀丽的脸蛋因为漾着微红而显得娇艳动人，那副承受了主爷疼爱的模样，更是让人看了眼红。
　　茗清并没有听话地走开，只觉得自己比言欢长得标致但没受到雷行风注意而感到懊恼，一时忘了分寸，被妒意冲昏了头，将雷行风的严格全忘得一干二净，脸上妒意难掩，“主爷，言欢太不懂规矩了，主爷都下床了她还睡着，真是不像话，要不要茗清将她唤起要她退出房？”
　　“你把我的话当作耳边风吗？要你去做事还有第二句话？何况再说回来，谁睡在我床上、要睡到什么时候，什么时候轮到你这个奴婢来管了？还不快去做事！
　　愣站着干嘛？“雷行风面色一沉，低声斥责茗清。
　　被雷行风冷峻的言语及态度吓回了理智，茗清瑟缩了下肩头，不敢再有迟疑，马上恭敬地福身退开，“是！茗清这就去。”
　　“站住！”回身面对着床榻，看着言欢让人爱怜的可怜模样，雷行风突地又开口喝住茗清转往浴间的脚步。
　　茗清立刻回身站定，“爷儿请说，茗清听着呢！”
　　“先端盆热水，取条质地细软的绫缎过来给我，快去快回，别让我等大久！”
　　雷行风发觉自己竟然无法迈开步伐离开不省人事的言欢，索性坐回床上温柔地搂住她，陪着她躺下。
　　从头到尾看着雷行风展现温柔的茗清快气死了，但她不敢再惹雷行风不快，只能强压下心头的酸意，“是，茗清立刻就去，请爷稍候！”
　　没有费事多做回应，雷行风的注意全放在怀里娇弱的言欢身上……




　　第五章

    雷行风敢说他比言欢自以为的还要了解她。
　　他看出了她埋藏在外表下的精明干练，看出了她实际上是个表里不一的小女人——她并不是温驯的小白兔，在她良善的表面下，是个心灵聪敏的聪明女人。
　　她的性格里同时存在着端庄及淫荡，是个矛盾综合体。
　　她的温驯端庄不输名门千金、大家闺秀！贞静的模样让人绝对无法相信她有如此放浪的一面。
　　她的情欲被挑起时，那股骚浪魅惑的淫情不比花楼里承欢男人身下的妓女来的逊色，她是让人一尝就会上瘾的罂粟花，是让人不由得沉醉其中的毒药……
　　在雷府里，她是最乖巧、最听话的婢女，应对得体、心灵手巧又懂得看主子的脸色办事，再加上安静不多言语的性子，让雷老夫人对她特别喜爱及倚重。
　　有了老夫人的疼惜，言欢在府里的待遇不比寻常婢女，算是府里婢女间最高阶层的大房丫头。
　　也因为如此，就连吴管事都得看在老夫人的面子上，对言欢多了几分不同于府里其他下人们的敬重，让她站稳了府里最高婢女的地位。
　　比她漂亮的婢女在雷府俯拾皆是，她不外露的娇媚及太过保守端庄的表现，照理说应该勾引不了像雷行风这种游走在花粉堆中的风流情种；但该说是他有识人的眼光吗？他就是看出了她藏在体内的本性！
　　被她引起了高昂的“性”致后，每回见了她，他总像发情的野兽般随时想将她扑倒，然后疯狂地占有她。
　　不了解自己对她到底存着什么样的心态，但他却无法否认，他对她投注了全副心力，得到他最多的怜爱，甚至在他还未得到她之前，那些怜爱就已经深植在他心中了。
　　本以为是她的欲擒故纵挑拨了他的占有欲，得到她后那种渴望及兴趣就会消退；没想到经过一场她并没有享受到高潮的鱼水之欢后，他竟然无法离开她躺卧着的床……
　　雷行风低头看着言欢清丽的容颜，忍不住用手指轻轻勾勒着她小巧的鼻及红泼泼的唇，她脸颊上及眼角的泪痕竟然让他感到万分不舍。
　　他开始后悔不久前自己对她的粗暴及不够体贴了。
　　不过就算他怜惜她，他还是一个风流的男人，而且是个绝对不愁没有漂亮女人的风流男人。虽然他现在对她无法放手，兴致正浓，但他自己也不敢保证对她的兴致何时会消退，或者是有没有厌倦的一天。
　　以他的身家及名望，娶个与雷家门当户对的千金小姐是绝对有其必要性，而且是可以预见也非常肯定的将来。
　　他对言欢将来在府里的定位自有一番计较，正式将她收房已经是他所能给予的最大极限。
　　雷家的当家主母会是个出身大家闺秀的能干女子，也会得到他的敬重；而言欢只要乖巧地待在他身边，用温柔及驯顺来掌握住他的心就够了。
　　他对言欢有着不同于其他女人的占有欲，让他在尝过她的甜美之后，无法想像她离开他以后成为某个男人玩物的可能性，光是这个念头闪过脑海，他就止不住暴戾的怒火上扬。
　　他绝不准许她另觅对象，就算他将来对她不再有兴趣之后也一样，不管将来如何，他都要将她留在雷家一辈子。
　　他不会亏待她的，雷家土地遍及城里最繁华的地段及最肥沃的良田，随便拨给她一座别院或是一块土地来照顾她的后半辈子，对他及对雷家来说根本就是件无关紧要的事。
　　只要他还疼宠着她一天，雷府里就没人敢对她稍有错待，甚至还会多敬她三分，而她的侍妾身份也会让她在失去他的宠爱后，仍有一定的地位，不至于会让人欺负。
　　下定了决心，坚定了对言欢的安排，雷行风确定自己无法放开握着她的手，既然如此，就将她安置在身边，只要他需要她，她就要随时在他的身边，为他准备好，让他感受到欢快。
　　她身上散发出的动情气味并没有消散，诱得他将脸埋进她的颈间，轻嗅着她，用舌舔弄她光滑的肌肤。
　　他甚至忍不住在她雪白的肌肤上吮出更多的樱红，“欢儿……”
　　光只是这样随便亲吻抚弄两下，他的胯间就为她勃发硬实了起来，他的大掌不受控制地在她饱满的乳上揉弄了起来，“欢儿……”
　　该死！他竟然克制不住爱她的欲望！
　　雷行风搂着言欢，翻身伏上她软绵的娇躯，明知她连初次的交欢都无法承受，但他还是想将自己的偾起深埋进她的销魂穴中。
　　就在他差点就要顶开她无力的大腿做出他事后肯定会后悔的事时，去端水的茗清去而复返，刚好到厨房去交代留人当差的茗香也回来了，于是她连忙协助姊姊将雷行风交代的热水端进房中。
　　“爷？”留心着手中厚实铜盆中盛满的热水而小心迈步的茗清及茗香，直到走近床旁才得空抬起头来，双双被床上热辣的画面给惊得愕然，呆看着伏在未醒的言欢身上亲吻抚弄的雷行风。
　　听到身旁的动静，雷行风深深吸了口气，强迫自己从言欢身上翻下。移身将脚放到床下，半是恼怒半是松了口气。
　　恼的是他的欲望被打断，无法纾解胯下的欲望，松了口气则是因为婢女们的打扰唤醒了他的理智，及时让他抽身，才没有伤到娇嫩的言欢。
　　不过他的欲望正炽，一个无法纾解的男人脾气怎么可能好的起来？只有更形暴烈的趋势。
　　见婢女们只知瞠大了眼愣站着，雷行风忍不住开口低斥，“还不把水盆放下！”
　　“是！”因为慌张，盆里的热水还是洒了些许到地上，她们也顾不得地上的水渍，连忙上前将水盆放置到床头旁的架子上。
　　“好了，你们下去吧！没有召唤别来打扰。”
　　茗清姊妹被雷行风语气里的暴戾吓得丝毫不敢迟疑，脚跟一旋，立刻出房，同时将门拉起，在房外抚着急剧跳动的心，不敢再打扰雷行风。
　　斥退她们后，雷行风起身亲手拧了热绫缎，转身回榻，替言欢仔细擦拭满布激情痕迹的身躯。
　　他轻柔地分开她无力的大腿，将腿心及白嫩大腿内侧沾染着的黏稠体液擦拭干净，来回拧了三次绫缎才将她打理舒适。
　　堂堂雷府主爷为了个还没正式收房的侍寝小婢净身已经不是第一次了，每回偷尝过她的甜美之后，他总会如此温柔地为她处理沾满两人激情证据的身子。
　　这事要是传了出去，恐怕没人敢相信吧？
　　睁开迷蒙的眼，言欢没有料到会看到雷行风的俊脸放大在眼前的样子。
　　“你……啊！”不过稍稍挪动了身子，双腿间就传来一阵酸痛，让她眉头轻蹙地娇声呻吟。
　　雷行风跟着言欢一起躺在床上，将她搂在怀里与她温存相拥，见她睁开眼，他抬手轻抚着她因为初次交欢的不舒服而蹙起的眉头。
　　“欢儿，别动，都怪我太粗鲁了。”他坐起身后，将她扶起，“肚子饿不饿？
　　我让人去厨房帮你端吃的来好不好？还是你想泡泡热水舒缓一下身子的不适？“
　　他温柔的碰触及体贴的话语让她的心不自觉地柔软。“都好。”他提出的两项建议都是她此刻所需，因此她没有拒绝，点了点头应了声好。
　　“你先别下床，等我。”快速吻了下她的红唇，雷行风才松开搂住她的手臂，翻身下床。
　　见他下床叫唤婢女去厨房端吃的来的模样，言欢若有所思地想着心事，她希望她的决定没有做错……
　　在初尝情欲的这个夜里，经过整夜的哭泣及思量，言欢心里有了决定。
　　她决定跟自己的命运搏一搏，不论将来是好是坏，都决意走上他将她推向的路子了。
　　女子终究得嫁人，依着老夫人喜爱她的程度，老夫人断不会误了她的终身，恐怕再等个两三年，老夫人就会替她指了婚事。到时候不外两条路让她走，一是嫁出府，二则是嫁给雷府里的奴仆。
　　嫁出府她就脱去了奴籍成了良民，但日子不可能比待在雷府里好过；而嫁给府里的奴仆则一辈子永远是奴籍，就连她的孩子都无法摆脱这种低下的奴婢命运。
　　既然两种下场都不是最好，那她为什么不试着抓住看中她的雷行风，牢牢掌住可能成为雷家主子的机会？这可是改变身份的大好机会呀！
　　谁敢摸着良心说自己不爱锦衣玉食、能任意挥霍、不虞匮乏的生活？怕是没有吧！至少她对自己够诚实，她敢承认她想要过好日子，想要脱离为奴的低下身份。
　　是他来招惹她而不是她存心勾引他的，既然他开了头，那她就不该放弃这个机会，就算他可能会伤透她的心也一样！
　　不管他对她的热情能维持多久，只要能正式收房当个侍妾，她的好日子就有着落了呀！
　　为此。她赌上了自己的后半生，她赌他对她的喜爱能够长久。要就要真的在他身边挣得一方立足之地及他心里一点地位。
　　她既想要过好的生活，同时也想要得到他的心及诚心的爱恋，如果能两全其美，那就更尽如人意了。
　　言欢想着想着，嘴角轻轻勾起一抹似笑非笑的弧形，掺杂着甜蜜及茫然的笑容里带着浓浓的不确定。只因他的风流情史，实在不容许她忽视，他在女人堆里打滚的纪录如果用纸笔写下来，只怕一个书柜都放不下。
　　他的风流及肆意纵情她看了这些年还能不清楚吗？雷行风的风流名声早在她年岁尚小时就名扬在外了。
　　这个雷府的天之骄子在外边儿四处留情；青楼里的花魁、花楼里弹琴的清倌儿、城西酒坊的俏掌柜，他有几个没沾过、没喜欢过？
　　言欢有自知之明，她没花魁的风情，没有清倌儿的妩媚，更比不上俏掌柜的知情识趣，那么，雷行风是看上她哪一点？而她又该用什么手段抓住他的心呢？
　　既然决心要与他在一起，那么为了以后失了他欢心之后所需的生活保障，她不得不多用几分心思，趁着她还没让他感到烦腻及他尚有耐性与她周旋时，她需要快点索得一个确切的保证。
　　言欢并不晓得雷行风心里早已对她的将来有了决定，她正为自己的将来打算着……
　　雷行风回到床上将言欢搂在怀里，这才发现她竟然毫无所觉，自顾自地想着心事。
　　除了他之外，他不喜欢其他的事占据她的心思！
　　雷行风对言欢的忽略感到不满，低下头，他用手拨开她散落在肩颈上的细滑长发，张嘴轻轻用牙齿咬了咬她雪白细致的肌肤。
　　“在想什么，想的如此人神？”他的语气温柔得让人心醉。
　　“啊……”些微的痛痒将言欢的心神唤了回来，她瑟缩了下肩膀娇声轻道：“你干嘛咬我？”
　　真正发生亲密关系后，她的语气及神态间因为已经认定自己是他的人，所以自然多了点撒娇的意味。
　　她眨着水雾氤氲的媚眼。将眼光看向他性感的薄唇，长翘的睫毛像蝴蝶轻盈的翅膀般轻轻拍动，“才刚让你称了心、如了意，就开始欺负我了！”
　　他挪出一手支起她小巧的下颚，让她美丽的眼眸在他眼下无所遁形。真没想到不过是一场欢爱，竟能让她的态度转变如此之大。
　　他喜欢看她情生意动时眼中纠结的情欲，那让他感到满足，他喜欢自己对她有所影响力。
　　为她的撒娇轻笑了声，比起之前若有似无的抗拒，她现在更是甜美迷人了。
　　他亲密地啄吻她的脸颊及嘴角，“欺负你让我兴奋，要不欺负你，你会成为我的人吗？从今以后我还打算日日夜夜欺负你呢！”
　　她没有摆脱他的手及亲吻，但回避了他的注视，用垂下的长睫遮住其中的精光闪动，“是呀！你是得意了也顺心了，可我……”
　　“可你怎么？”他好整以暇地等待小狐狸露出尾巴来。言欢没回答，反而在这个时候把头偏开，让下巴离开他的指尖，两手轻抵在他的胸腹之上，借力要扭身跨过他下床。
　　雷行风没有阻止言欢的动作，直到她搂着被单一腿刚跨过他身上时，他才出手环住她的腰，将她拉坐在他的腹上，“话说到嘴边，怎么又吞回去了？我等着听呢！”
　　“能说什么？主子想要，言欢给就是了，还能有什么话可说？只希望爷儿看在言欢是个无依无靠的弱女子分上，多怜惜言欢，别太伤言欢的心……”她用可怜的娇态换取他的爱怜。
　　女性的精明被唤醒后，言欢开始懂得善用自己的女性优势，用似水柔情来打动雷行风的心。
　　“有了我，你不会再无依无靠了，欢儿，明儿个我就请娘挑个日子将你正式收房，正了名分，除了安你的心，也好让你在下人面前不至于招来闲言闲语，这够不够怜惜你？”
　　用手轻抚着她光滑的裸背，虽然心知肚明她的心思，但见着她娇嫩的可怜模样，就算她演戏的成分居多，他还是心疼地很快松了口，根本舍不得她多用心思。
　　宠她的感觉是如此的好，他喜欢这个精明的小女人，也乐于被她算计，他干脆配合她的脚本走好了！
　　在他的眼里，她真是可爱到不行，当然啦！“不行”指的绝不会是他胯下正生气勃勃的家伙，她看起来诱人得让他想把她吞下肚里，让她溶人他的骨血中。
　　真没想到根本不用使力，就连诱惑撒娇等等手段都还没用，就在三言两语问得到了需要的保证，言欢一时没能反应过来，就这么傻傻地看着雷行风发呆。
　　事情怎会如此简单？在这个时代，权贵人家的妻妾出身画分得很是明确，出身不好或是为婢及曾经为妓的女子，不管如何受到男人疼宠，都是不能被正式娶回家当妻子的，充其量只能当个妾室就算是受到重视了。
　　而她虽然出身清白，但却是给人家做婢女的，通常来说让主子看中的下场就是做个通房丫头，当个不明不白的侍寝，她本来打算要挣得的，依常理来说就已是非分之想。
　　可没想到他竟然给的如此轻易、如此大方，他的大方代表的是什么？
　　是代表他真心喜爱她、重视她吗？他是真心的吗？她能这样认为、这样解释吗？
　　再次当着雷行风的面迳自沉浸在自己的思绪中，言欢没有留心到雷行风眼中重新涌现的不满。
　　他发现她不只喜欢从他的身下及床上逃开，就连当着他面前闪神发呆，都快成为习惯了。
　　因她的再次闪神，他张嘴咬住她白嫩嫩的耳垂，“你就是用这种态度来回应我对你的宠爱？”
　　他对她确实待别，别说她感到吃惊了，就连他自己都不解为什么对她如此钟情、如此心怜，他在心底叹了口气，已经可以想像将来他娶了正妻后可能会有的纷乱。
　　如果他照这个样子继续疼她下去的话，将来进门的正妻肯定无法容忍言欢的存在、他已经可以开始准备头痛了。
　　不过，他相信以言欢的懂事温驯，这些将来的事他应该不需太过操心才对，她是个懂得分寸的小女人，他现在比较在意的，是她此时的忽略！
　　言欢因为疼痛而回过神来，当她看清雷行风脸上及眼里的不悦后，连忙漾出甜美的笑意，“爷，你不用为言欢……”
　　不用什么？言欢话才开头，身子就突地一颤，话也同时凝在嘴里。她难不成真的要说她不用他如此费心思；只要随便将她当个没名分的侍寝就好？
　　在感受到他的真心后，她反而无法维持一向的理性自持。
　　这还是她第一次感觉到感情驾驭在她的理性之上，她的心在此刻再也没有丝毫保留地倾向了他。
　　她惨了！她无法阻止她的心，只怕这场战争她会先败下阵来了！
　　将她的挣扎看在眼底，他用手指点住她蠕动的唇瓣，“别说出会违背自己心意的话来，你只需放开心接受我给你的，其他的你不需要操心，压力也不需你承受，一切有我在。”
　　他看出了她眼底的挣扎，却不舍见她如此烦忧。
　　他们之间的气氛突然变得甜美温馨，并不完全只充斥着肉欲。
　　言欢将雷行风说的话一字一句听进耳里、放在心里，她深吸口气，努力控制自己浮动的心。
　　“我不知道我现在的感觉到底是什么，我已经搞不清楚了，你到底……”
　　到底是将她放在何种地位？她好想问，但就是问不出口。
　　言欢借着呼吸来平静自己的心，她在心里警告着自己不可以呀！言欢，你千万不能自己先乱了心，就算真爱上了他，也绝对不能忘了要先爱自己呀！
　　要是将心全交付给他以后才失了他的疼宠，那她可能会活不下去，所以她要把持住自己，就算已经来不及，她还是要试着做到。
　　雷行风眼睁睁看着言欢将浮动的心收拾起来，看着她慢慢恢复了镇静，不得不在心里赞叹她的聪明及理性。
　　眼一眨，他配合地将情绪再度拉回情欲的层面上，“没关系，我们有的是时间让你弄清楚自己的感觉，现在，欢儿……”
　　“啊？什么？”他唤她的那一声让她腰后酥痒，直到这个时候才感觉到他的大掌已经抚到她的臀后。
　　他将手移到她的腿间，用手指轻触娇嫩的花瓣，“还痛吗？”
　　温柔的抚摸弄得她差点呻吟出声，她一低头，这才发现自己的姿势有多豪放大胆。
　　她的双腿大张跨坐在他的肚腹上，被单不知何时被他扯开了，她竟然毫无所觉。
　　雪白的身子完全光裸着任他观看，不用细想，她也知道抵在她臀后的热烫硬物是什么东西。听懂了他的问话也了然他眼中炽热的光芒代表的意思。她抿起唇，怯生生地说：“还疼……”
　　这她可没说谎，虽说本来就知晓女人初次承受男人会感受到痛楚，但实际体验后，她才知道那种痛还真是折腾人呀！
　　希望依他所言，以后不会再痛了，要不……想着想着，喜欢蹙起眉，苦着一张小脸。




　　第六章

    言欢的回答及表情让雷行风呻吟了声，脸上难掩失望。
　　太好了，谁要他嘴痒多问的？早料到她会如此回答，他应该直接将她压倒就好了嘛！现在可好了，胯间的欲望无法宣泄，真的很痛苦。
　　“唉……”雷行风装模作样地大口叹气，搂住言欢突然从床上起身。
　　他抽来被单将她密实地裹起，然后把她像娃娃一样抱在怀里，带着她走到桌前。“你一定饿了吧？现下都快天亮了，你从昨儿个下午进了我房里就没再吃过东西了，我让人给你送吃的来。”
　　既然无法狠心将她压倒在床上，那就尽量让自己好过点，快点转移话题让自己忽略胯间的紧绷及硬实。
　　明白他的体贴，言欢立刻点了点头，“嗯！饿了，啊——”
　　当他把她放在椅上时，她突然拉住他的手臂尖叫了声。
　　雷行风用手拧了拧言欢的脸颊，“叫什么？明知我现在不舍得动你，你还故意用这种腻人的娇呼来勾引我？你就不怕我失去控制硬要了你？”他半开玩笑半正经说道。
　　言欢可不像雷行风这样轻松，一张脸吓得发白，“惨了！老夫人……从下午就被你唤来，老夫人那儿下午没伺候着，就连晚上都没回去，你跟我的事……”
　　瞧她脸色丕变，他可心疼了，忙扬声安抚道：“我差小安去跟娘打过招呼了，你放心吧！娘知道是我唤你过来的，不会责怪你的，这有什么大不了的，也能让你吓成这副德行？”
　　“万一老夫人不准……”虽说她本来就打算要在他身边挣得地位，但却无法不顾忌雷老夫人。
　　老夫人疼她归疼她，难保不会因为她违了家规而动气呀！
　　何况，要是雷老夫人认真起来计较她的出身诚心反对的话，雷行风能不尊重母亲的想法吗？
　　雷行风怎会看不出言欢的担心？他替她倒了杯茶，轻松适意地说道：“她不准？呵呵呵……我娘呀，本来就打算把你弄到我床上给我暖床了。”
　　睨了眼差点被茶水呛到的言欢，雷行风一手接过茶杯，一手轻拍着她的背。
　　“喝水也不小心点，呛着了吧？”
　　待她将那口梗在喉间的茶水咽下后，他才安心地继续说下去，“你呀！明明是个精丫头，可真正应该精明的时候你反而犯起胡涂来了。你是我娘身边的人，与她最是亲近，竟然没能察觉她的心思？你真当她不知道我对你打的是什么主意，或是她真不知道这些日子以来我在她房里调戏你的事吗？”
　　雷行风说的可轻松了？“要不是她默许我逗弄你、坏你清白，睁只眼闭只眼任我胡闹放肆，你以为我真动得了你吗？你呀，小笨狐狸一只！”
　　是吗？他说的是真的吗？天呀！老夫人都知道？甚至也默许他的放肆？
　　言欢用手捂住脸，无声地在心里呻吟，真没想到她竟然被人卖了还为人数银子，真是……真是丢人呀！
　　见她可爱的样子，雷行风拍了拍她的头没再多说什么，让她自己去慢慢消化这个事实。
　　他反身折到门前，推开了门朝左侧喊了声，“传贵，去厨房看看，我传个膳为什么这会儿还没到？”
　　随后就听到传贵应声，“是。小的这就去看看。”
　　言欢没有将脸从手心里抬起，脸儿更红了，这才想起传贵住在隔壁的小房里，那……这房里的动静，传贵大约都听清楚了吧？
　　她的脸羞得都快着火了，一边脸红一边听着回到她身边坐下的雷行风喃喃交代。
　　“正了名分后你就是娘的媳妇了，以后你就专心待在我这儿伺候着我。”
　　雷行风依奢对言欢的承诺，禀明雷老夫人将言欢收房的意愿后，在雷老夫人欣然同意之下，挑了个吉祥的好日子为尚未迎娶正室的雷行风先行纳了偏房。
　　就是因为主母尚无着落，所以言行风并没有让言欢依规矩住在本来为她准备的小巧院落里，反而是让她搬进宏丽院与他朝夕相伴。
　　巴望着抱孙子的雷老夫人也没反对他们的没规没矩，只希望两人日夜相处能快些让她如愿抱到雷家孙儿。
　　雷行风的体贴也出乎言欢的意料之外，他不但将瑞香从雷老夫人身边讨来陪她，甚至还察觉出本来在他房里伺候的茗清两姊妹对言欢的不友善及不服气，而将她们安置到雷老夫人房里，除了让她们填补她及瑞香的空缺外，也有意让雷老夫人管教她们。
　　言欢成了妾室。当了雷府主子后并没有恃宠而骄，她一如往常的乖巧懂事，每日伺候雷行风出门去了之后就主动上雷老夫人房里侍奉茶水及日常生活起居，就如同身为婢女时一样。
　　这么乖巧的行为当然惹得雷老夫人更是心疼不舍，也更满意这个儿媳妇了。
　　以前就没让言欢做过粗活，现在言欢成了儿媳妇，雷老夫人更是不舍得言欢，不许她过手任何杂事，只许她在房里与她谈天说笑。
　　日子过得很快，将近一年的日子，就在雷行风的疼宠及雷老夫人的怜惜中过去了。
　　春寒时分瑞香端着甜香四溢的樱渍粳米粥。仔细注意着脚下，小心翼翼地从雷老夫人的院落走回宏丽院。
　　踏上台阶从庭院里走到廊下，站到了门前，她才启口轻声朝着门里唤了声，“安莲，快来帮我开门。”
　　因为天冷，盛着粳米粥的瓷盅用的是特别厚实保温的，所以手里的托盘很沉，让瑞香无法挪出手来推门。
　　不一会儿工夫，门就从里面拉开了，约莫十四岁的使唤婢女安莲探出了身子，朝着瑞香笑着，“瑞香姊，你回来啦！老夫人唤你去做什么？”
　　瑞香努了努嘴，示意笑脸盈盈的安莲低头看着她手上端着的托盘，“老夫人让我去端这个来。”
　　安莲见状连忙乖巧地伸手接过有些重量的托盘！微侧过身让瑞香跨进门来，一边好奇地看着用布罩着、不断冒出香甜热气的盅子。“这是什么？好香呀！”
　　反手将寒冷的空气关在门外，瑞香解下厚袄，舒服地叹了口气。“还是屋子里暖和，都春天了这天气还这么冷，真是奇怪！”
　　“哎唷！瑞香姊，你快告诉我啦！”
　　年纪还不到十五的安莲哪里捺得住性子，好奇心一起要没得到个答案，心里半刻都静不下来。
　　见安莲摇摇晃晃的，瑞香忙伸手扶着托盘一角，“你仔细点儿，要洒出来就浪费这好东西了。”见安莲拿稳了后，瑞香才扳过她的肩催促她抬步向里走，“是老夫人娘家的甥儿尤四爷差人送来的碧玉粳米，老夫人交代厨子加了樱渍后用细火熬炖了四五个时辰才煮好的粥，要我拿回来给欢姨娘吃的。”
　　粳米是寻常人家也能吃到的米粮，但碧玉粳米这名儿可就希奇了，安莲连听都没听过呢！“什么叫作碧玉粳米呀？跟咱们平日里吃的粳米有何不同？”
　　“待会再告诉你，免得我要说两次！”料想言欢也会问这个问题，所以瑞香打算一起解说。
　　她们绕到了后屋，进了花厅，却没见到言欢的身影，瑞香回头问安莲：“欢姨娘在内屋里？又睡下了吗？”
　　“应该没有，欢姨娘说进去躺躺而已……”
　　说着话，她们已经走进了内屋，瑞香一眼就看到言欢倚在软榻上半眯着眼小憩。
　　移步上前，瑞香弯身轻言，“欢姨娘，你别睡多了，这对精神不好，起来喝点樱渍粳米粥好不好？是老夫人要我拿来给你尝尝的。”
　　言欢确实没有睡着，只是眯着眼养神，听到瑞香的声音就张开眼来了，“可我不饿呀！”她伸手搭住瑞香的手臂，靠着她的力量从榻上起身。
　　扶着言欢的肩背，瑞香扯来一旁的锦垫放在她的腰后，让言欢半坐半靠在锦垫上。
　　“这不是让你吃饱的，是滋补养身的，你现在的状况最适合吃这碧玉粳米了，所以老夫人自己留了点儿，剩下的交代厨子每天午后给你变着花样煮给你吃。”
　　瑞香将滑下言欢腿际的暖被拉盖到她的腰腹之上，言欢则用手抚了抚已经隆起的圆鼓肚腹，“唉！怀了孩子后才知道孩子多折腾人，不过才四个多月，就拆腾得人难受，日里老觉昏昏沉沉的，但到了夜里却又精神特别好，我日夜颠倒不打紧，还累得爷儿跟我一起……这些天也没能上娘那里去，还要娘为我操心。”
　　“哪是操心？该说是老夫人疼你。”
　　接过安莲盛在白磁碗里的粥，瑞香拿着汤匙将热腾腾的粥稍微舀了舀，让粥不会过烫才递给言欢，“老夫人交代了，说这段时期正是要紧的时候，要你别顶着冷风来回跑，乖乖待在屋里，她会来看你的！”
　　“哪有我在房里让长辈来探望的道理？”接过粥，言欢转头对安莲交代：“你再去取两副碗匙来，你们也一起尝尝，这东西新鲜的紧，我也没见过呢！”
　　瑞香不准，拉住了正往外走的安莲，“这碧玉粳米珍贵的很，我们吃了要做什么？怀了孩子的又不是我们，尤四爷送来的也不多，哪能让我们糟蹋东西？”
　　“去！去拿来。”言欢伸手拉回瑞香的手，让她不得不松开扯住安莲的手。
　　等安莲离开榻旁后，言欢才对瑞香说道：“什么叫糟蹋东西？东西不就是给人吃的？大家一起尝鲜总比我一个人吃来的香，你少罗嗦了，以前也没见你跟我这样见外过……”
　　“以前是以前，现在是现在，你的身份不再是伺候人的婢女而成了让人伺候的主子，我可不能不守分际。爷儿把我调来伺候你已经是我的福气了，我还能忘了分寸吗？”
　　瑞香的字字句句完全没有一丝妒意及欣羡，各人有各人的命，她看得很开，一点都不觉得伺候以前身份跟她一样的言欢有任何不快。
　　言欢待她就跟以前一起做婢女时一样好，一样亲近，她已经很满足。很得意了，可不能太过分忘了自己的身份，那就太不懂事了。
　　“你好烦喔！一点小事也能叨念老半天，咱们同年龄进府来，相处了这么些年，对我来说你就跟我的姊妹一样，大见外会让我伤心的！好了，快陪我一起吃，就算你真不想吃，也得为安莲想想，人家还是个小姑娘，对这希奇东西怎能不好奇？”
　　见安莲去而复返，言欢示意她盛过来给瑞香。“你要是不吃，她敢吃吗？”
　　再推诿只会显得矫情，再加上安莲眼巴巴等着一起吃的眼神，看得瑞香也无法再坚持下去了。
　　“真受不了你，明明是给你补身的，最后竟然连我们也一块补了……”叨念了句，瑞香才甘心接下安莲递到她手上的碗儿。
　　“你们两个都坐下吃，站着吃东西难看！”言欢示意她们坐在榻沿。
　　“瑞香姊。你不是说要告诉我碧玉粳米到底是什么吗？跟咱们吃的粳米到底差别在哪儿呀？”安莲再次催请瑞香替她解答。
　　言欢闻言也低头看了看手里的碗，只见纯净的白瓷碗里盛着如碧波般的半稠米粥，其间点缀着两三朵腓色嫩樱，净白、碧绿配合着腓红，真是美丽极了！
　　她用汤匙舀了口送到嘴里，品味着清香甘甜的粥。
　　“嗯，又香又滑，一点都不腻人，真好吃呢！瑞香你倒是说说它特别及珍贵在哪儿呀？我也顶好奇的呢！”等瑞香及安莲都尝过后，言欢也要瑞香说明。
　　咽下嘴里香滑的粥，瑞香抿了抿嘴才开口，“尤四爷说这是南海里一个小岛上产的粳米，不如普通粳米色白细长厚实，长得像玉镯似的，一甲田地里六年收成不到半斗，而且偏只有一块特别贫瘠的田里长得出这碧玉粳米，再经过仔细挑选出色泽饱满浓绿的，这量就更少了，所以送来咱府里的半斗，可是十二年才集来的呢！这小小一碗不知值多少银两……”
　　瑞香越想越觉得不舍得吃了。“要是让老夫人知道连我们两个都吃了，肯定会挨骂的！”
　　“是我让你们吃的，有谁会骂你们？再说，你们不说、我不说，谁看到咱在房里做了些什么？你就是瞎操心……”言欢见瑞香还想开口，抬手阻止了她。
　　“不管它多滋补身子，它都太过珍贵了，咱们能吃到算是幸运了，要不是雷家是富贵人家，舅老爷又与姑母感情好的话，咱们还吃不到呢！最珍贵的不是用银子能衡量的东西，珍贵的是舅老爷对姑母的情分，是娘对我的疼爱。”
　　言欢想了想，对瑞香交代，“你待会到厨房去给厨子说，以后别煮给我吃了，叫他每日调理好了后送到娘那儿去，我还年轻，不用吃这么好的东西，不过怀了孩子又不是病了，身子骨没那么娇，瑞香，你听到没？”
　　瑞香还没答腔，房内忽然响起沉厚的男人嗓音。
　　“你明知娘疼你，这样做不就折了娘对你疼爱的心了吗？做娘的宠媳妇儿是天经地义的事，你也别推了，只要她老人家高兴，她就算要卖了雷家的田产来养你的身子，也由得她开心高兴去！”
　　这般宠她上天的狂言，让根本没发现有人进屋来的主仆三人一愣，然后同时回过头看向出声的方向。
　　见是雷行风进了屋里，瑞香及安莲忙不迭地起身，退到一旁让开榻前的位置。
　　“主爷，福安。”
　　言欢因雷行风的狂语笑眯了眼，“我道是谁能说出这般傲人的话，原来是咱雷爷呀！”
　　见瑞香及安莲因为手里端着粥而显得不安，雷行风索性扬手摒退她们，免去她们的不自在。
　　反正他返家也是为了与言欢相处，有婢女在还碍他的眼呢！“你们下去吧！
　　这里暂时不用你们伺候了，等要用晚膳时再过来吧！“
　　“是，奴婢告退！”瑞香及安莲毫不迟疑地端着碗福身，快速退出，将房间留给一对主子独处。
　　言欢没好气地睨了眼正往榻上来的雷行风嗔道：“你瞧你，把人家吓坏了！”
　　雷行风的眼睛从进房来就只看得到因为怀有身孕而精神萎靡不振的言欢。
　　他坐在榻沿，用手抚了抚她的长发及脸颊，“是她们胆小，你倒怪到我身上来了！欢儿。你本来健健康康的，没想到怀个孩子竟然把你折腾成这副模样，早知道就不让你怀了……”他根本不想将心神放在除了她之外的事物上。
　　见他关心情切的模样，言欢心头暖烘烘的，突然觉得只要他如此待她。要她吃再多的苦她都愿意，何况只是害喜的不适？
　　言欢轻轻笑着，舀了一匙粥凑到雷行风嘴前，“张嘴！这粳米粥香香滑滑的，很好吃呢！”
　　孩子都已经在肚子里了，现在才说不要也来不及了。
　　雷行风嘴里的那句“早知道”根本毫无意义，反倒难得地显出他孩子气的一面，同时也让她感受到他对她的疼爱。
　　顺着她的意思张嘴让她喂了口他向来不吃的甜食，含进那杓散发着清香的甜粥，雷行风没有立刻将粥吞咽下去。
　　他踢掉脚下的鞋移身上榻，将她手上的碗接过来放到榻边的桌上，两手一伸就将她搂进怀里。
　　他俯首用嘴攫住她的红唇，将粥送进她的口里。
　　火热的舌随即在她口里肆意翻搅，与她分食着那口香儒的甜粥，“好甜……
　　再让我多尝尝……“一语双关地指她的香津尝来甜美。
　　“唔……唔嗯……”她的小手不自觉地向上揽住他的肩，仰着头任他品尝她的甜美，眼儿微微眯起，透过水雾渐起的眼深情地看着在眼前放大的俊颜。
　　他对她的热情并没有因为得到她而消退，半年多来，他的热情及温柔有增无减，尤其是她怀了孩子后，她的娇弱更是让他牵挂不舍。
　　“小狐狸，我好想要你……”
　　将唇舌从她濡湿的唇上抽离，他将脸埋入她的颈项间，用舌轻舔着她散发着淡淡体香的肌肤，“好想要你……”他的声音中难掩强烈的欲望及不容错认的挫败。
　　“我愿意、也从不曾拒绝过你，是你自己不要的，你做什么念呀念的，像是我多委屈你似的的……”她的小手轻轻抚看他厚实的背脊，柔情似水地说道。
　　他用牙齿轻俪着她的颈子，在其上留下微微的齿痕，“谁说我不要？我想要你想的都快疯了，都怪肚里的小家伙整得你成天精神不振，我就算再想要你，也下不了手呀！”
　　情欲一起，他就开始痛恨自己对她的不舍，可就像他告诉她的一样，面对她的娇弱，他就是无法只顾满足自身的欲望而冒险与她欢爱。
　　怀里的小女人，早在初始就完全掌控住他的一切了！
　　可就算彼此之间再亲密，人与人毕竟是两个个体，言欢无法窥得他的内心，自然无法明了他真实的想法，就算他口口声声怜她惜她，依着他从前的风流纪录，她还是无法不想偏了。
　　她垂下的眸子里异光一闪而过，“我就不信你没在外边儿寻过……”
　　别嘴里说的好听，却是因为她怀了孩子后身形的改变而嫌弃她，他的甜言蜜言也许只是为了安抚她，期望她能顺利生下雷家的子嗣也不一定！
　　言欢无法控制地如此想，这个想法自从他不再碰她的那天起开始在她心里发酵，然后一天天地转为酸涩……




　　第七章

    虽没看见言欢的表情，光听她的声音，雷行风就知道她这句话别有深意，他举手抬起她的脸，直视她看来一如往常的平静脸蛋。
　　“寻过什么？你不信什么？说清楚点儿，欢儿。”他不喜欢她语气里的委屈及不快乐。
　　拼命压下从心底升起的酸意泡泡，言欢扯出笑容，“没什么，我随便乱说的……
　　你今儿怎么这样早就回来了？“
　　她不想让自己嫉妒的嘴脸呈现在他眼前，她眼儿一垂，立刻转移话题。
　　她在心里暗暗警告自己：千万得牢记自己的身份，身为妾室，她能要求夫君的专一对待吗？如果她要求了，那将来的雷家主母呢？她不是更有权利要求吗？
　　到时候她这房妾室在雷家还有站得住脚的位置吗？
　　算了吧！不该也不能碰触的话题她何必提起？言欢因一时的失言而在心里感到懊恼。
　　她扬起不见半丝阴霾的笑脸迎视雷行风。“昨儿不是听你说，二爷从西北运回来一批优质的宝盖玉跟子玉吗？”
　　她用手揽着他的颈背，放松力道将上半身向后倾，把重量交付在搂在她腰后的健壮手臂之上，“你不待在玉庄里与琢玉总管师傅议事行吗？当家的带头偷懒，不怕下面的人跟进？”
　　通常得宝后（采得良珍美玉在采工专人口中谓之“得宝”），经过老练工匠审视及分析过玉质、玉色、大小件及可做俏色的设计后，通常会由总管师博向雷行风做个大略的报告，然后在雷行风的指示下将各类玉石交付给各工房的师傅琢磨。
　　上一年秋时采得的大批玉石，日前经过千山万水从西北送到金城里来了，照常理，今儿个雷行风不该有空闲在午后回来雷府才对呀！
　　言欢不让自己沉浸在难过的情绪中，她眨着眼凝视着雷行风等待回答。
　　“我养一堆人是要干嘛的？不帮我分劳，那我养着他们吃闲饭吗？”
　　他收臂将她的身子拉近，将头抵在她的额上，“别以为转移话题我就会当没听到你方才说的话，欢儿，你最好老实说出那句话的意思，你以为我在外边儿寻过什么了？”
　　最好不要是他心里所想的那样，否则等她生下孩子后，他铁定要修理她一顿，如此不相信他的小女人真是欠修理，他为了她禁欲两个多月，不安抚赞美他的安分，竟然还敢怀疑他在外面找女人纾解肉体需要？
　　如果真有，那倒也罢了，偏他没有，哼！他可是非常小心眼会记恨的男人，这笔帐有得算了！他真期待与她算帐时能享受到的欢愉……
　　虽不明白他脸上诡谲的笑意为何而起，但她还是看得脸红心跳。
　　不敢再多看他那双深邃热烈的眼眸，她用手推开他的脸，扭过身想下榻，“听不懂你在说什么，我问东你跟我扯西，不想与我聊玉庄里的事你就直说，我不是非要听的。”
　　脚尖刚触地，她就被雷行风重新卷人怀里。
　　她现在的脸色好极了，精神也来了，完全不似之前那样不振，这让雷行风心里雀跃不已，这还是她孕后第一次看起来精神奕奕，不像细瓷般易碎。
　　就算真不能承受太热烈的欢快，但比较和缓的她该是能承受的吧？
　　为她一直压抑着的欲望霎时引得他情欲大动，眼里泛起贪婪的光芒，“我看这碧玉粳米还真能滋补身子，才喝没多少你就有精神与我斗嘴了，小狐狸的本性又回来了？”
　　雷行风用手支起言欢的下颚，强迫她抬眼与他对视，他对许久未见的精神重回她的身上而感到欣慰。
　　“上回你才嫌我成天跟你说玉庄里的杂事烦人，现下你竟然能编派我不愿与你聊？想聊还不简单，等我弄清楚你的小脑袋在胡思乱想些什么后，我跟你聊到耳朵长茧都绝对不是问题。快说你在怀疑什么！你要不说，咱们就这么耗着！”
　　心里已起邪念的雷行风还是有些顾忌，于是不敢太过急躁，打算放慢步伐慢慢确定言欢的状况。
　　万一她真不能承受欢爱的刺激，他已做了最坏的打算——大不了自己解决或是要她用小手帮他就是了。伤她，是他绝对不会做的事。
　　“就跟你说没什么了，你做什么非要闹我？”言欢语气中泛起了微微的气怒，为他的不放弃而心头烦闷。
　　她以前在他面前只会撒娇使嗔，从不曾使过性子、发过脾气：但有了孩子后，他看得出来虽然她努力克制！但坏脾气还是不受控制地挣扎着要冒出头来。
　　见她如此，他不但不感到厌恶，反而更心疼她几分。现在的她越来越有人气，不再是从前那个乖巧安守本分，在他面前还掩住真性情的言欢了。
　　他喜欢她的改变，这让他深觉除了她的人之外，她的心也渐渐地能让他掌握住了。
　　“我不闹你，我闹谁去？想发脾气、想使性子别憋着，我喜欢你在我面前流露出最真实的性情，欢儿。”雷行风的手忍不住从她略粗的腰身上移，捧起她更形丰满的软乳，控制不住对她的渴望，收拢粗指抚搓着那方软嫩。
　　“想问什么就问，不要把话或是心事藏着。自从我们在一起后，我没有任何一件事瞒过你，所以你心里有事也不许瞒着我！”
　　自从发现她有孕且有害喜的现象后，这是他第一次除了亲吻外对她做出亲密的动作。
　　虽然一直要自己领受他的体贴，但就是因为太了解他的生理需求有多激烈，所以她更难以放心。
　　不只他在改变，她也一天天在变化着，不论是身亦或是心。
　　“真的没事儿，本来想跟你说句玩笑话，可想想又觉不妥，所以才把话收回来，你别非在这上面跟我绕嘛！”
　　他的抚摸让她放软了身子向后倚在他宽大的胸怀里，同时仰起头任他偏头从旁吮咬她的颈项。
　　“既是玩笑话，有什么好顾忌及不妥的？你就说出来呀！知道你心里藏了话，我光想就难受，欢儿，说出水让我听听！”
　　在有暖炉的室内，言欢身上的衣物并不厚重，透过衣料，她的乳蕾已然挺立，俏生生地抵在他的手心里，诱得他低声呻吟。
　　他突然拧住那蕊敏感用力揉搓，惹得她娇呼失声，“啊——”快感侵袭着她，让她全身从里到外顿时热潮流转。
　　她瑟缩了下身子，小手也忍不住抬起，抓住他横在她腰胸间的前臂。她并不是为了阻止而抓住他，只是为了稍稍舒缓太过的快感而做出的动作。
　　她甚至主动挺起胸脯，将胸前的饱满送人他火热的大掌中，以动作迎合他的爱抚。“嗯……”
　　她并没有他想像的娇贵，怀了孩子后，她变得更敏感，更易于被挑起情欲。
　　每每她在夜里无法入睡时，最大的煎熬并不是失眠，而是他在身边的嘘寒问暖及殷勋体贴，那虽然也是她需要的，但她需要的比那些多的多……
　　只是，她不好说出口……要她怎么说出她渴望他的爱抚及亲热？
　　她的娇啼及敏感热情的反应，让他气息紊乱，胯间肿痛不已。低头瞧了眼她如丝媚眼，之中泛起的氤氲水光灿灿动人，他深吸了口气，眼光往下看着他用掌抚弄的隆起，当顶在她衣料下的突起跃入眼中后，他再也沉不住气了。
　　他弯身府首，隔着衣料含咬住那蕊突起，用舌尖弹弄着它，嘴唇吸吮着它，“欢儿……”他的吸吮将她的衣料弄湿了一片，让她的模样看来更为淫浪动人。
　　“嗯啊……爷儿……”她的小手不自觉地沿着他的肩头、剧烈起伏的胸膛、没有一丝赘肉的健腰直抚过他平坦紧绷的腹部，然后握住他裤中的粗长。
　　除了自己的嘤咛之外，当她的小手抚上他的坚挺那瞬间，她也听见从他喉间发出的低哑呻吟，“爷儿……”
　　“用力点摸我，欢儿…”他抬眼指示她动作，同时用手拨开她的襟口，快速扯下她的兜绳让两团软乳呈现在他眼前，“欢儿，你好美……”
　　他将脸埋人雪白乳波之中，闻唤着她清甜的气味，两手各掌住一团绵乳揉弄，火热的唇舌不住来回爱怜两只饱满浑圆。“欢儿……”
　　因有孕而胀大的乳房敏感异常，只需稍稍抚弄就能让她体会到快感，现在这般激烈的爱抚更让她承受不住地尖声吟叫，“不……嗯啊……”
　　她竟然在他的吮吻及爱抚中达到高潮了！
　　她浑身轻颤，向后倒在软绵锦垫上，穴中溢出的大量热液很快浸湿了她下身的衣裙，在他的眼前浸淫开来。
　　“天啊！你竟然如此敏感……”
　　他解下她的长裙。将湿淋淋的亵裤从她臀上褪下，火热地注视着她泛滥成灾的腿心，美丽的花儿绽放开来，花瓣被蜜水弄得湿滑亮泽。
　　充血肿胀的花瓣包不住粉色的穴口，他眼睁睁看着粉嫩的穴口蠕动颤抖着吐出一缕缕透明花露。“欢儿，我受不住了！我要你，我想进到你的小穴里……”
　　呢哺自言的同时，他将身下的锦袍撩起，解开裤头，将早已偾起挺立的男性释放出来。
　　久未享受过鱼水之欢的男性已呈暗红色，青筋突起悸动着，前端小孔中不住溢出滑稠前精，将他的男性前端弄得润泽水亮。
　　他向前跪坐在她的腿间，倾身握住直挺抵在她的穴前，“欢儿……”
　　他拿出此生最强的自制力，不让自己直接冲进她的甬道中，缓缓弓腰缩臀将男性向前抵进，渐渐撑开她的紧小。
　　“嗯呃……”热汗从他的全身溢出，额上的汗珠大滴大滴落下，淋洒在她雪白的乳上，粗长的男性一寸寸地向软绵得不可思议的甬道中挺入。
　　那极度畅快的软绵水嫩让他情不自禁地低哑呻吟，“你好热、好软……”
　　终于，在这非人的折磨中，他的粗长尽根没人她的水嫩间，甬道传来的战栗让他感受到暌违两个多月的畅快。
　　火热的充实及饱满感觉将言欢从高潮中唤回，意识未清，但媚眼已然睁开，在她还没了解自身的状况下，她的圆臀竟然开始向上挺动，“啊……嗯……爷儿……”
　　她的主动迎合差点将他的理智完全击溃，生怕失控之下伤了她肚里的孩子，他连忙用手掌住她的臀部阻止她的蠢动，“乖欢儿，你千万别动，要不我怕我会伤了你……”
　　无法如愿的言欢已经忘了矜持，也听不进雷行风的软言劝语，焚身的欲火再也不能等待，期待被满足的她开始嘤嘤啜泣着哀求他，“爷儿，我要呀！好难受，求你……”
　　直到此时，他才了解不只是他想她想得痛苦，其实她也需要他的热情，“乖，不哭，我会让你舒服的，不哭了……”
　　见她如此，强烈的爱怜压过了一切，满足她比满足自己更重要，于是他撑起她的双腿，不敢伏上她的身子，怕压迫到她的腹部，挺直身子，臀部前后挪劫了起来。“就来了……”
　　他开始在她大腿间耸弄，窄臀有节奏地挺进后撤，火热的粗长一次次地在她的甬道中摩擦，搅弄着她丰沛的蜜液，“舒服了吗？嗯？欢儿。”
　　“啊嗯……舒服……啊……爷儿……”她汗湿的长发黏贴在她的颈间及脸颊上，两团软乳随着他的前后耸弄来回晃动弹跳着，强烈的快感让她浑然忘我地回应着他。
　　乳上的胀痛让她两只小手松开紧抓着的被子，转而抚上自己饱满的浑圆，用手指揉搓着雪白的乳肉抚慰自身的需求，顶端的乳蕾也在她享受快感时肿胀挺立，由粉色转为殷红。
　　看着她的放荡媚态以及在他面前毫无保留地展现自己，雷行风全身气血翻腾，如泛滥的江海般激狂。
　　他一次次进人那绝美的境地，湿软滑腻又绵绵软软地紧紧包里着他，那感觉真的只有“销魂”两字可形容而已。
　　几番抽送下。许久未尝欢愉的雷行风就快高潮了，“欢儿，我要快一点可以吗？你受不受得住？欢儿，回答我！”
　　“嗯啊……爷儿，欢儿受得住，随你……高兴……”她喘着气娇声回道。
　　她的甬道传出一阵强过一阵的酸麻电流，体内深处的燥热叫嚣着要挣脱爆发，在他加重了耸弄及速度后，她还是比他快一步到达高潮。
　　言欢全身紧绷着，娇啼出承受不住的情潮，在瞬间飞上了云霄，再次享受到极致的满足，“啊——”
　　他狂野地挺动窄臀，将自己追上高峰，随她一起跃进高潮的漩涡。
　　在最后一记强力的推进后，雷行风将急于喷射的男性深深埋在因高潮而急剧收缩的甬道间，满满紧紧地与她亲密交接。
　　一声低吼紧接着她的娇喊充斥在房内，“嗯……欢儿……”火热的种子从顶端急速狂射而出。
　　缠绵过后，雷行风平复了狂跳的心跳、粗重的呼吸，侧耳将脸倚在言欢的胸口，听着她的心跳声渐渐平静，一只大掌爱恋地轻揉着她的雪乳，不时还滑至她隆起的腹部轻轻抚弄。
　　他闭着眼享受完美性爱欢愉之后的放松。沉醉在高潮的余韵中。
　　如此温馨、如此满足的情绪是他不曾在其他女人身上体验过的，直到他遇上了言欢爱上了这个爱将心事藏在心里的小女人后，他才知道爱上一个人是什么感觉，也才明白爱情并不是单纯的男欢女爱寻求最原始的肉体慰藉而已。
　　那种满心只有她，所有喜乐随她起伏，时时留心着她的动静及情绪，是一种多么甜美的牵挂啊！曾经以为的会对她感到烦腻不但没有发生，甚至因为有她，他才开始感到生活圆满了起来。
　　不久的将来，她会为他生下可爱的孩子，光是如此想就感到好幸福……
　　不需要抬头探看，他就能知道虽然她此刻呼吸平稳。但并没有睡着，听着让他心安的跳动，他启口轻声唤她，“欢儿……”
　　回应他的是一声呢哝轻哼，“嗯？”还有放到他颈后轻抚的小手。
　　他稍微抬起脸，亲吻了下她心脏跳动的位置，“你知道吗？”
　　言欢无声地轻笑，反常地没有在欢爱后疲惫睡去，情欲被满足后，她的精神反而显得更好，她在心里一边取笑自己在他的教导下越来越放荡，一边出声回答他，“知道什么？”
　　他摩挲着她细腻的腰侧肌肤。“我爱你，欢儿。”
　　结果等了老半天，雷行风却没等到言欢的任何回应，她抚着他颈背的小手依然故我地动作着，就像没听到他向她表达的爱意般，这让他感到不解及错愕。
　　他从她胸口上抬起头来，用手肘撑着身子侧身半悬在她身上，由上而下俯看她平静甜美的表情，“欢儿，你听到我说的话了吗？”
　　纵然她的没有反应让他失望，但他还是难掩万般柔情地轻声询问，用手拨开她颊边凌乱的发丝。
　　言欢看出雷行风神情间的失望，强迫自己扬起甜蜜的笑容，“我听到啦！
　　你说你爱我。“她用无辜的眼神看着他，眼中还漫着欢愉过后的氤氲。
　　听到了？可她的模样为何如此冷静？
　　她难道不高兴他爱她吗？他忍不住眉头轻锁，用手指蹭着她的唇瓣，“欢儿，你为什么一点反应都没有？”
　　她在心里叹了口气，用手揽注他的脖子将他的头拉下，同时抬头吻住他的唇，舌尖向他口里探进，不想回答他的问题而试图转移他的注意力。
　　但雷行风可没这么容易被打发，他忍住回吻她的冲动，头向后仰躲开她的甜蜜小嘴，“别想故意转移我的注意，回答我，你为什么一点反应都没有？”
　　她眨了眨眼，让眼里的迷乱退去，恢复清明，“这不是你第一次说爱我，难道你不知道吗？而且，你所谓的爱跟我心里对爱的定义是一样的吗？也许这只是你在欢爱后习惯说的字句呢！我不知道该用什么反应来回应你……”
　　“我什么时候说过我爱你？”雷行风微眯着眼问道，对言欢此刻的冷静颇感不满，他似乎又见到当初在他面前生份有礼的言欢了。
　　言欢扯出一抹笑，眼神没有移开，坚决地与雷行风对视，“几乎在每一次欢爱时，在每一次你意乱情迷的时候，你都对我说过这句话，瞧！你自己都不知道你说过什么，又要我如何相信那是真心话？”
　　该死！她说的是真的吗？他真的在交欢中不自觉地说过这句话？
　　雷行风看着言欢眼中的坚定，忽然对自己不确定了起来！
　　“也许我在激情中会不知自己说过什么，但方才我是清醒的。我说爱你，就是对你倾诉我的真心，相信我，我是真的爱你，欢儿，告诉我你也爱我……”
　　他心里开始回想与她欢爱的过程，企图忆起自己是否真如她所说；而他也开始担心，他以前在外边风流时，是否也对别的女人说过这句话？
　　他不怪言欢眼里的不信任，就像娘亲以前警告他的一样，他第一次觉得自己以前的风流太过荒唐，现在可好，老天爷送来言欢来整治他了。
　　看来要让言欢相信他的真心可能要费好一番工夫了！娘说的没错，他真的把自己的名声给玩坏了。
　　不过就算他能体谅言欢的不信任，但他还是坚持要听到她说爱他。
　　“欢儿，你是爱我的，对不对？”
　　这是言欢第一次看到如此没自信的雷行风，虽然他脸色未变、语气依然，但她就是知道他在心慌，可他在心慌什么？这她就看不真切了。
　　也许是她的冷然伤了他的男性自尊？还是他无法容忍有女人不爱他？
　　无论是何原因，言欢只知道自己不喜欢看到他这副模样，她喜欢他的自信、喜欢他的志得意满，喜欢他潇洒、意气飞扬的样子，所以只要能让他开心高兴，给他所需要的回应又有何难？
　　“是的，我爱你。”她喃喃轻语。
　　这一回他任她将他拉下，任她用软馥小香与他亲密交缠。
　　但她所不知道也没看到的是他眼底的阴霾——他知道她是在敷衍他，他发觉他自以为了解她，是他太过高估自己了。
　　怀里的言欢将心藏起来了，从他掠夺了她的甜美，自以为得到完整的她那天起，他所得到的，就不是完完整整的言欢，她并不愿意将心交给他。
　　在她为他怀了孩子，在他为她倾注所有热情之后，她还是将自己的心藏得好好的，让他无法触摸……




　　第八章

    到了怀孕后期，言欢的状况反而比初期还好，不但睡得好、吃得好，就连心情都明显维持着相当不错的状况。
　　七、八月正是热人的时候，一大清早，天气还不显酷热，趁着空气好，瑞香及安莲扶着言欢走到树荫下。
　　言欢的肚子已经很大了，莫约再过月余就该生了，大夫交代她要多走动，生产的时候才不用受太多苦，所以近来每日早晚，言欢都会在瑞香她们的陪伴之下，在院里走两趟。
　　走着走着，眼前就是雷老夫人的院落了。
　　瞧着时辰也不早了，老夫人也该起床了，言欢拉了拉瑞香的手，“瑞香，我看我们直接去跟娘请安好了，不用回房等爷儿一道了。”
　　“也好，我们今天走的多了些，时候是不早了，你要再来回一趟怕会累着了，这样吧，差安莲回去告诉主爷一声好吧？”
　　言欢点了点头，“安莲，回去跟爷儿说一声，就说我先给娘请安去了，要他自个儿过来，你回去后也不用再跑来了，就在屋里待着吧！”
　　“是，安莲这就回去报告主爷。”等言欢及瑞香向前走了两步，安莲才转身向宏丽院的方向跑去。
　　言欢和瑞香来到雷老夫人房前，茗清替她们开了门。
　　跟了雷老夫人一久，茗清的性子自然被调教好了，看出雷家两位主子待言欢的好及重视，也深刻感受到言欢的毫不骄纵，时日一久，就算心里再不舒坦也得接受现实，更何况她不过是个奴婢而已，也没有必要得罪主子。
　　所以她现在对言欢可是有礼尊敬极了，不敢稍有怠慢。
　　见了言欢进门来，茗清轻轻巧巧地福了个身，口里轻唤：“欢姨娘，你来啦，老夫人正等着你呢！”
　　“今儿个在院子里走久了，所以才晚了点过来，娘用过早膳没？”言欢也没端姨太太的架子，亲亲切切地点了点头。
　　“我正要去厨房端来呢！欢姨娘用过了吗？如果还没我一起端来可好？”
　　茗清问道。
　　“好，一道端来，顺道连爷儿的一起端来，麻烦你了。”客气地向茗清说完后，言欢转头对站在左侧的瑞香说道：“瑞香，你也一道去，东西多，茗清一个人拿不过来的，你去帮忙。”
　　“是，那你小心脚下，慢慢走，别着急呀！”瑞香不放心地叮咛着。“知道了，你们去吧！”应了声，言欢转身朝里走去。
　　依着瑞香的交代，言欢放慢脚步缓缓穿过外厅，绕过隔开内外室的屏风，就见雷老夫人端坐在椅上，翻着一册册的绢册观看。
　　言欢向正要行礼问安的茗香挥了挥手，要她不必多礼，然后才开口，“娘，早呀！今儿个散步多了些时候，所以来晚了。”
　　雷老夫人闻声抬头，和蔼可亲地招呼着，“我正叨念着你们怎么还没上我这儿来呢！你小心点走，慢慢来，早说要你别这么大的规矩天天上我这儿来问安，瞧吧！稍微晚来了点，我不就得操心，怕你大着肚子出了岔……”
　　“大夫交代别老待在屋子里坐着躺着，上您这儿也是动动。娘今儿个精神看起来可好了，在看些什么这样专心呀？”言欢走到雷老夫人身前。
　　雷老夫人伸手拉着近身而来的言欢，“来，坐下来，走这么段路也该歇歇。
　　风儿呢？没跟你一道来“
　　“见时候不早了，所以我是从院子里直接过来的，爷儿一会儿就到了”
　　言欢扶着椅子把手，在雷老夫人右手旁的位子上坐下。
　　待言欢安坐后，雷老夫人朝茗香交代，“把莲子茶给欢姨娘端来。”
　　待茗香依交代将一盅莲子茶送到言欢手边后，雷老夫人才将方才挑选出来的一红一紫绢册递给言欢，“来，你看看。”
　　“是。”言欢接过手来，将红绢册先搁在几上，纤手一翻将紫绢册给翻了开来。双页一拉，里面折页一开，一幅女子画像就跃进了眼里。
　　画中女子娉娉婷婷地站在花榭之下，黛眉绛唇、明眸皓齿，长长的乌丝梳着端雅的姑娘发型，一袭云色衣裙衬得女子丽颜更添风情。
　　“娘，这是……”之前在雷老夫人房里伺候的时候，她是见过那些媒人送来给雷行风说亲的女子画像，虽没见过这般精致的，但不需多想，言欢也明白这是给人说亲用的画册。
　　她心里一颤，差点将手里拿着的绢册给摔下了，暗暗使劲用指尖捏住了册子，她努力不让脸上及声音里表现出异状。
　　“这位是江州百织坊的二千金刘纤巧。”雷老夫人用手指了指放在几上的红绢册，“这一个则是咱金城硕亲王的庶出千金朱蕙心。刘小姐出身商贾世家，这雷家主母她必能胜任；而这朱小姐虽是庶出，但好歹出身王府，借着这桩亲事将来提升咱们雷家的声望也是不错的……欢丫头，你瞧风儿会中意哪个？”
　　雷老夫人喝了口茶，却没等到言欢回答，这才抬眼瞧着言欢，见言欢神色如常但却抿着小嘴不吭气儿，心里大约也有了底。
　　“欢丫头，当初就是看你识大体、懂事，又是个心里雪亮的明白人，所以我才乐意让风儿将你收了房，还记得不？那时我跟你说了些什么？”
　　雷老夫人不着急，言欢是她看大的，她相信言欢明白分寸的，不至于让女人家的嫉妒坏了正事。
　　言欢笑得有些为难，但不敢显出任何不快，“记得。”是呀！她从不敢或忘。
　　雷老夫人点了点头，“记得就好，你不久后就要生下咱雷家第一个孙儿，不论生下来的是男娃还是女娃，我都会一样疼宠，生了孩子，你在咱雷家的地位更不会有所改变，丫头呀！记着一句话，家和万事兴，凡事多包容、多忍让，你守着本分乖乖巧巧的，万一将来进门来的正室对你心里不痛快，我才好护着你，懂得娘说的话吗？”
　　怎能不懂？虽是软言轻语，但其中隐含的警告可是沉重得很。
　　总归一句话，就是要她不妒不嫉，听话顺从地接受雷行风将要娶妻的事实，要她别以为有了孩子就可恃宠而骄，忘了自身的妾室身份。
　　自己是什么身份，言欢明白得很，与雷行风在一起的时候，她就知道他娶妻是迟早的事，她也从不敢妄想这天不会来到，可她此刻的心痛是为了什么？
　　她的心揪着，好难受呀！
　　抬眼见雷老夫人精明的眼睛打量着她，言欢不得不挤出笑容来回应，“娘，言欢懂的，也明白自个儿的身份。”她没有嫉妒的资格，有资格的是不久后进门的正室夫人，不是她……
　　雷行风正好在这当下进了房来，听到言欢的话尾，随口问了句，“你们在聊什么？什么身份不身份的？”
　　见言欢要起身，他忙开口阻止，“你给我乖乖坐着！”
　　几个大跨步，他人就走到她们身前了，“咦？你手里拿着什么？”
　　侧坐在言欢座位旁的扶手上，雷行风好奇地从她手里将绢册抽起，展开一看，见是女子画像，心里顿时明白娘亲开始为他挑妻子了。
　　他抬眼看了看言欢一如平常的神色，一股气恼涌上心头，“怎么？又有人上门来说亲是吗？”试图引起言欢不再平静的反应。
　　可惜他失望了，没想到他话一出口，言欢竟然拾起几上红色的绢册，展开送到他面前，“是呀！两个姑娘都是一时之选，你手里的是江州的刘小姐，家里是经营绣坊的；这位则是硕王爷的千金，不管是哪个当雷家主母都能轻松胜任，为你分忧解劳。”
　　雷老夫人因为言欢的识大体，眼里满是赞许。
　　她接过言欢的话，对儿子说道：“欢丫头说的没错，这两个姑娘不管哪一个都好，你看仔细啰！瞧瞧你中意哪个？你的婚事可不能再拖下去了，错过了这两个，要再有适合的人选可不容易了，人家姑娘不知有多少人抢着上门提亲呢！”
　　雷行风无全不搭理娘亲，只是仔细观察看言欢的反应，将所有的注意力放在言欢身上。
　　言欢的脸色该死地平静，眼底不兴丝毫波澜，就像是对他娶妻毫无半分在乎，雷行风在心里冷笑了声，有此懂事的妾室，还真是雷家之福。
　　该死的！她的心直到今日仍是不肯交给他。雷行风在心里咬牙咒骂，咒言欢的无心、骂言欢的无情、气她的无动于衷、恨她从不将心事坦白让他知晓……
　　就算当初他真有另娶正妻的打算，但这个想法早在他发觉自己爱上她以后就被抛诸脑后了。
　　他本想就这么拖着娘亲的催婚，等言欢替他生下了儿子后，借口儿子向娘亲说情，将言欢扶为正房。
　　可他看到言欢如此不在乎的模样，反倒让他感到自己的爱意和付出全是多余，气恼无法宣泄地积蓄在胸口，让他感到气闷滞碍。
　　正当雷行风不知该拿言欢怎么办时，雷老夫人开口催他，“你怎不回话？
　　要你挑人呢！尽看着欢丫头发呆能成事吗？“
　　闻言，雷行风扯出了笑。笑得言欢心惊。“娘，就像欢儿说的，两位姑娘都好，长的也各有各的风情。我一时也选不出比较中意的……”
　　他用手指摩挲了下下巴，做出沉吟状，然后才启口，“我看这样吧！就让欢儿替孩儿挑选吧！”
　　“啊？”雷老夫人傻眼，没料到雷行风竟会说出这番话来。“你说的这是什么胡话？是你娶妻，怎么要欢丫头选呢？”
　　“呵呵呵！”雷行风的回答是朗笑了几声，然后用手支起言欢的下巴，深深看进她同样漾起讶异的眼儿，“欢儿是我的人，待在我身边这么些日子了，我的兴趣喜爱或是我心里在想些什么，她该是要明白的……”
　　“该是要明白的”这六个字，雷行风几乎是咬牙切齿地将字挤出来。
　　反正两位姑娘家世样貌都相当，娶谁对我来说都是一样的，但对欢儿可就不同了；要是入了门来的是个容不下她的主母，欢儿及孩子的日子可就难过了，咱可不能负了欢儿，也为了不让她将来埋怨我，所以我把选择权交给她。“
　　雷行风低头朝着言欢笑得阴森骇人，“欢儿，你自己选个你能心甘情愿伺候的主母吧！”
　　他用拇指磨蹭她的下唇瓣，示意她开口回应。
　　“你们要一起爱我、伺候我，要不能和睦相处，那我不就要伤神了吗？嗯……
　　欢儿，我这样替你着想，你该是很高兴、很感到欣慰吧？“
　　言欢不只指尖发冷，就连脚底都没了知觉，在这大热天里，她竟然有如身处寒冬。“不！我……”
　　他太过分了！竟然如此伤她，要她选出当他正妻的人选！口口声声说爱她的人。竟然狠心至此……
　　言欢无法得知的是，雷行风是故意整她的，只因他气她的不肯交付真心，甚至连与别的女人分享都能如此无动于衷，这让他如何能不气愤？
　　言欢没想到自己的懂事识大体，竟会将自己逼到这般境地。
　　雷行风阴惊地看着言欢，“难道你要拒绝？你可是我最懂事、最守本分的爱妾，难道要你帮我做个决定也如此困难？”
　　该死的女人！如果她真敢替他选出妻子人选的话，他这辈子都饶不了她！
　　“如此重大的事，欢儿不敢替爷儿做主，请爷儿……请爷儿自个……自个儿……”
　　言欢下巴一扬甩开雷行风的箝制，第一次显露出些微的叛逆，她垂下脸，支吾了半天也没能将话讲完全。
　　要不是她好强，也顾虑着雷老夫人在一旁，只怕此时她已经泪流满面。再也承受不住心疼而哭了出来。
　　雷老夫人看不懂他们两人之间的暗潮汹涌，“好了，风儿你别大胡闹了，反正不管怎样你自己看着办吧！别到时候把两个姑娘都给我耽误掉了。”
　　敛起眼底的阴森，雷行风抬头对娘亲说道：“娘。你别催孩儿，孩儿心里自有打算，一切都等欢儿生了以后再说吧！”
　　看了看言欢鼓鼓的肚子，雷老夫人点了点头，是呀！欢丫头也快生了，就算府里要办喜事，也得等她做完月子才好，免得扰得她无法养好身子。
　　想想儿子说的话也有道理，于是雷老夫人点了点头，“也对！好了，这事就先不提了，来，早膳都快放凉了，一起来吃吧！”
　　茗清及瑞香早就备好早膳在外间，进来房里站了好一会儿了。
　　见雷老夫人要起身，茗清立刻上前搭手扶着雷老夫人，而雷行风则挥退了瑞香，自己伸手扶起言欢，将她拥在身侧，带着她向外走。
　　言欢小心翼翼地用手抚着隐隐作痛的胸口，为了雷行风要娶妻的事伤心难过不已，表面上她故作无事状，但她的心底在流泪，除了她自己，没有人尝得到那酸涩的滋味有多么的苦……
　　明明相爱的两个人却各自拥有心事，没有人肯坦率地将内心里的想法表达出来，放任小小的刺插在肉里继续流血发炎，持续恶化下去……




　　第九章

    两年后，西北雷家玉矿场——“阿欢，我来洗吧！你到一旁坐着休息一会儿。”瑞香折到了厨房后，见着蹲在井边洗菜的言欢，上前拍了拍她的肩。
　　“没剩多少了，让我洗完吧！”言欢回头笑了笑，温柔地说道。
　　“虽然是夏天，但西北这儿的井水是冰凉的，你碰了伤身子，别弄了，你再不听话我要生气了！”瑞香板起脸来，催言欢放下手里的菜乖乖坐到一边去。
　　“到了北方来，你变得特别爱生气，有这么多气好生吗？”
　　甩了甩手上的水珠，言欢用围裙擦干手，然后依着瑞香的指示坐到她身后不远处的石头上，看着瑞香接手继续洗菜。
　　“还不都是你害的？你不注意的我只好捡起来注意啦！也不晓得身子是谁的，你不爱惜谁能替你珍重？我在一旁看的着急，你却没事人似的……”瑞香没好气地叨念。
　　听着瑞香的关心，言欢抬头看了看青天白云，深深吸了口与金城的湿润完全不同、略嫌干燥的清新空气。
　　西北虽然也有山有水，但比起金城的繁华热闹及美丽的湖光山色，还是显得萧索了些。
　　西北地大，人烟稀少，除了几个大形牧场人群聚集得较密集外，就属这雷家的玉石矿场聚集的人口最多了。
　　整个乌日山及日河月河的主干、支流流经的土地！都是属于雷家的产业。
　　乌日山有着丰富的玉矿，生产优质玉石！最最著名的是世面上难以取得的墨玉，其他的黄玉、白玉及青玉更是不曾短少过。
　　除了挖工及拾玉的百来名专业工人是跟雷家签订长约，携家带眷住在雷家的采玉庄里，住在河流边的业余拾玉及捡玉人家从中下游抬来的子玉，如果品质好、颜色匀净，那么雷家也会以不错的代价收购。
　　所以住在乌日山附近的人家，除了有本事放牧牛羊及驭马之外，几乎全靠雷家吃饭用度过日子。
　　采玉庄占地广大，房屋精致密集分为五个大院落，各院落配有一总管理事，帮忙各户玉工家属理家做事的婢女也各自分配了十多个，更别说还有雷行云住的主院了，伺候办事的奴婢更是不能少。
　　也就是因为采玉庄人多事杂，言欢及瑞香才能在瑞香的亲叔叔的安排下，进了庄来安身立命，谋个差事来糊口。
　　言欢看着青天，想着如何在瑞香的相伴及建议下，在无处可去时来到了这离雷行风非常遥远的西北来，也亏得瑞香的叔叔是个老实的好人，妻女也同样亲切友善，才能让她安心地留在这里。
　　想着想着，言欢忍不住在心里叹道，时间过得好快，都两年了……
　　一脚跨出雷府大门后，一转眼两年的时光就过去了，她离开他。离开金城，就这么过了两年啊……
　　思及金城，第一个浮现在她脑海里的，是只抱过两天的儿子。
　　她低下头来，看着空空的双手，手中虽然空无一物，但儿子软软的温暖身躯在她怀里的感觉，却还清晰地存在着。
　　对儿子的亏欠常让她在夜里无法入睡，反覆思想着他当时尚未睁眼的小脸蛋，不知他会为孩子起什么名？孩子是由谁照看着？
　　如果生的是个女儿，她一定毫不考虑地带着女儿一起离开，可偏偏天不从她愿，历经痛楚生下来的，是雷老夫人千盼万盼的宝贝孙子，她不在了可能无所谓，但孙子要是也不见了，雷老夫人一定受不了这个打击吧？
　　因此她考虑再三后，将儿子留在雷家，就因为他是男丁，将来的保障已经是确定的了，不似女儿的命运将来得由他人决定，所以她舍下了儿子，成了一个不负责任的母亲……
　　脑中的身影再次变化，儿子娇嫩嫩的小脸换成雷行风俊美的脸庞，他呢？
　　过得可好？听说在她离府不久后，他就娶了妻子，他们感情好吗？那个正室待她的儿子好吗？
　　一个个问号满满地充斥在言欢脑里及心底，这两年来，这些问号不但不见减少，反而只有增多，同时相伴着的是她对他浓浓的相思及对他娶妻的伤心。
　　不过她还是没有后悔离开他，要她亲眼目睹他与其他女人亲密的模样，那她还不如像此刻般眼不见为净，至少没有那个画面可以折磨她。
　　虽然她与瑞香北上躲到雷家的玉矿场来，但除了知道他娶了妻子外，她不准自己去探听其他任何关于他的事情，就算偶有旁人提起雷家的大主子，她也强迫自己听而不闻，尽快走开。
　　既然选择离开他，又何必再去听他的消息呢？
　　只是就算如此，她却没有一天能将他忘怀，离开他以后，她才知道自己有多么爱他。这些日子她是怎么过的，她连一点记忆都没有，只是活着而已……
　　沉沦在自己的思绪中，言欢没能听到瑞香后来又说了些什么，只顾着想心事，直到瑞香半天等不到回应后，才发现言欢又开始发呆了。
　　见她如此模样，瑞香忍不住叹了口气。
　　言欢说错了，她到了北方来后，不是脾气变坏了，也不是更爱生气了，而是叹息的次数多到快将这辈子的份都给叹完了！
　　瑞香眼里涌入对言欢的同情及不舍，两年前，她发现生完孩子不过两天的言欢竟然要抛下刚出世的儿子，连月子都不做完，就要撑着虚弱的身子偷偷离开雷府。
　　要不是她及时发现，然后当机立断地收拾包袱硬是跟着言欢，真不知言欢此时会在哪里，过着怎样的生活？怕是出府后不出几日，就因身子虚弱及心里想不开，而年纪轻轻地就香消玉殒了吧？
　　言欢太傻了，既然因为太爱主爷而不能忍受他娶妻，就大声地吵、不要脸地闹呀！做什么要在乎其他人的眼光、在乎老夫人的看法、在乎对正妻出身的要求？
　　依着主爷对言欢的疼宠以及她生下了雷家的长孙，相信主爷会愿意为了言欢不另娶正妻，而雷老夫人也肯定会看在孙子的面子上，同意将言欢扶正的。
　　可偏偏言欢宁愿逃跑，也不愿为自己的幸福努力，才会造成现在这番下场，两地相思，折腾了自己之外，还平白便宜了无情的男人及后来的女人。
　　当她们花了三个多月时间到了西北矿场后，就听闻雷行风已在金城娶妻。这个消息、让言欢差点没哭瞎眼。这男人也真是无情，为自己生了儿子的小妾不知去向后，竟然还能无所谓地办喜事，唉！可怜了言欢付出的真心呀！
　　要早知道如此不值。还不如闹过一场后将儿子也一起抱走，总不好事事样样都便宜了别人、委屈了自己吧？
　　每每看到言欢怔伸出神，瑞香总想用力摇晃她，叫她忘了那个无情无义的臭男人！不过为了怕她伤心，所以总是想想作罢，没有一次真敢如此做。
　　瑞香将最后一把菜漂过水，叠到菜篮子里，然后站起身来大声唤了声：“阿欢……阿欢……阿欢！”
　　她最后一声是扯开嗓子大吼的，不但将言欢给唤回了神，还把刚好经过厨房前的人给引过来了。
　　言欢回过神来，“叫这样大声做什么？”眼睛移向井边，看到瑞香已把菜洗完，连忙从石头上起身，“喔！洗好啦？那我们把菜抬回厨……”
　　嘴里的话还没说完，眼角瞥见从墙角转出一个人来，头一转，言欢忙低下头喊了声，“二爷。”
　　来人是雷家的二少爷，雷行风的胞弟雷行云。言欢在雷行云面前向来如此，她不想多看一眼那张与雷行风相像的面孔……
　　原来是雷行云突然转进厨房后的简陋小空地，他身后还跟着采玉庄的大总管及一名看来明显是采玉工人的壮汉。
　　瑞香倒不像言欢这般拘谨，扬起了笑朗朗地朝雷行云等人打招呼，“二爷还有大总管怎么到这儿来了，有什么事吗？”
　　采玉庄里虽有上下之分，但毕竟是边境地带，不兴城里的讲究及规矩，加上带人要带心，采玉庄里大都是为了雷家卖命工作的人，所以雷行云向来不摆主子派头，很是平易近人，常与大伙打成一片。
　　待久了，瑞香这开朗姑娘自然也就人境随俗，不再像在金城雷家时守规矩，有时候活泼过了头，还会被言欢念几句呢！
　　“没事，本来是要上厨房来找点心吃的，但还没进厨房就先听到你这丫头的声音，所以过来看看。”
　　瞧！他多没主子的架子呀！想吃点心竟然没喊婢女来拿，反倒带着大总管等人自己到厨房里来找吃的。
　　“二爷今儿个没到山上去？”瑞香说完后弯身欲抬菜篮子。
　　言欢没吭声也没多看雷行云，移步上前想搭手。
　　“阿汉！你去帮两个姑娘把菜抬进厨房里去！”雷行云见状，偏头向跟在身后的工人交代。
　　被言欢瞪了一眼，瑞香连忙挥了挥小手，“不用，这菜不算太重，我跟阿欢两个人抬得了的，不用阿汉哥帮忙了，二爷你们肚子饿了就快去！”
　　被唤作阿汉的工人不顾瑞香的推拒硬是上前来，迫得瑞香及言欢不得不放手后退，看着他像抓小鸡似地随手就将菜篮给扛到肩上，接着俐落地转身将菜扛走了。
　　言欢朝雷行云点了点头，紧随着阿汉一起回厨房去了，连多一句话都没再说出口。
　　她这种太过拘谨的态度。从进采玉庄的第一天就是这样了，其他人早已见怪不怪，每个人有每个人的性子，言欢从进了采玉庄就是这副除了瑞香外与谁都不亲的模样。习惯了倒也没人觉得有任何不对。
　　“里面有吃的吗？我想吃些甜的，像是脆糖果子或是绿豆卷之类的……”
　　雷行云看着言欢离去的背影，嘴里问着瑞香。
　　“没那两样，不过有云豆糕、玉子甜水还有些小甜饼……二爷，你做什么一直看着阿欢。有什么不对劲吗？”奇怪了，他干嘛盯着言欢的背影不放？
　　不会是看上了言欢的恬静温柔，动了什么歪脑筋吧？
　　如果是，那就糟糕了！瑞香聪明。故意装出天直单纯的模样问道想观察雷行云用如此眼光打量言欢的用意何在。
　　听到瑞香大剌剌的问话，雷行云将眼光收回，转而看向瑞香清亮的大眼。
　　“我总觉得阿欢老是心事重重的，像是心里积了不少沉重的压力似的，香丫头，是不是她不适应厨房里的工作？如果不适合，那干脆就……”
　　就算雷行云是个没架子的主子。但这管得也太宽了吧？这种事该是厨房大娘理的。他要没有其他用意，会注意到言欢心里有事没事？
　　瑞香此时像保护小鸡的老母鸡一样，察觉到有危险逼近，连忙张开双翼试图保护言欢不受到伤害。“干脆如何？干脆送到二爷房里去？”
　　她没有发觉雷行云眼底的笑意，也没多余的心神注意因她用尖锐字句质问主子而愣住的大总管。
　　她只顾着瞪视雷行云，“我也不怕得罪二爷，如果二爷要治我个不敬，将我赶出采玉庄，我也还是要说，二爷，你最好别打阿欢的主意。别看她是个寡妇就想欺她无依无靠，我本来还认为二爷跟那些有钱人家的浪荡公子哥不同，可没想到你竟然……”
　　瑞香义正词严的话语被雷行云的呵呵大笑给打断，只见他像是听到什么笑话似地笑得前俯后仰，“哈哈哈……”
　　“你……”这一来瑞香倒不知该如何反应，只能傻傻看着笑得开怀的雷行云，心里反覆地想：我有说什么很好笑的话吗？有吗？
　　笑够了后。雷行云用手揉了揉许久不曾运用得如此激烈的脸部肌肉，想他虽然一向以亲切的形象出现在人前，倒是很少这样大笑过呢！
　　这丫头胆子倒真大，竟敢为了好朋友得罪人，而且还是得罪供她吃住的主子，真是个勇敢的好姑娘呀！不过倒也真亏了她有这种性子。
　　笑够了后，雷行云很快收拾好情绪，恢复原来的正经模样，“你这丫头也真放肆，连这种胡话都说得出口！什么女人能碰，什么女人不能碰，二爷我心里明白得很，而且我要真有那种想法跟打算，早在你们进了庄后我就下手了，哪可能会有耐性拖到两年后才动念？”
　　开什么玩笑，全天下的女人他都能要，就言欢这个女人不能！
　　“哼！”瑞香还真的大胆地轻哼了声，小脸一抬，“这事可没个准儿，谁晓得你们这些爷儿心里想些什么，什么时候动了心思咱也看不出来，两年？两年又如何？在身边待了六七年才起了兴趣的也不是没……”
　　瑞香突然脸色一变，惊觉自己差点将言欢的遭遇说溜了嘴，嘴一闭。突然消了声音，高昂的气势也在瞬间熄灭了。
　　“怎么？咬到舌头了？”
　　看来自己的大哥在瑞香这个丫头的心里评价并不高……呃，应该说是非常糟糕吧？唉！爱情真是折腾人的东西唷！将两个人搞得半人半鬼的，却没人肯先低头饶过自己，也饶过另一个人！
　　“我……我回厨房替二爷准备点心去。”手里绞着腰间的围裙，瑞香低着头从雷行云身前一溜烟跑走了。
　　等瑞香的身影完全消失在众人眼前后，雷行云开口打破周身的沉默，“你到底决定好结束这一切了没？时间拖得越久。你自己也越不好过，就算是想让她想清楚自己的心意，两年的时间也该够了吧？你也看到了，她过的并没有比你好上半分……”
　　雷行云的脸并没有转动，维持着看着瑞香消失的方向。
　　在他身侧的大总管并没有因为这段没头没脑的话表现出任何不解。只是转过了身，恭谨地向从矮墙后方走出的男人弯身行了个礼，“主爷。”
　　一个与言行云面容相似的高大身影，缓缓地向雷行云走近……
　　是夜。言欢睡得非常不安稳，被过去的回忆紧紧拉缚在梦境中。
　　她梦到了与雷行风曾有的甜蜜时光、梦到他狠心要她为他挑选妻子的痛苦、梦到她离开雷家时心里的挣扎，还有不得不舍下儿子的心痛……
　　那种几乎要将她的心给撕裂的痛楚，让她在梦里哭泣起来。
　　她像受伤的小兽般呜呜哭泣，像是承受了莫大的委屈似地任由泪水肆流，串串的泪滴将脸颊弄得濡湿，从眼角顺看太阳穴而下，将头下枕的软枕弄湿了一片。
　　细细的哽咽及辗转的不安，让人听了及看了后心头纠结不舍。
　　雷行凤不知何时无声无息地进人言欢的小房间，他先是站在床沿，居高临下地冷眼看着让他魂萦梦牵的清秀容颜。
　　整整两年了，离他上一回如此仔细地打量她，已经过了这么长的日子了。
　　那时的她就已经是个甜美的小女人了，现在她更是多了成熟的韵味，只是深锁的眉头让她看起来就如同雷行云形容的一样，像是藏了无限的心事在心里一般，那股淡淡的轻愁让她看起来更让人心怜。
　　早在她当年意图逃离他时，他就察觉了她浮动的情绪。他隐身在暗处眼睁睁目送她自以为无人察觉地踏出雷家大门，亲眼看着瑞香跟在她后头，随她而去。
　　也就是因为有瑞香的跟随，所以他才会放任她飞离他身边。
　　从她踏出雷家大门的那一刻，她的行踪一直都在他的掌握之下，尤其是她竟然选择朝西北走，那更是逃不出他的监控了。
　　两个不曾在外生活的笨主仆，天真地从来没有怀疑过手边的银两如何能支付雇用马车及车夫三个多月，及购得那些量大、品质上好但却便宜的补品；在雷家虽然出身奴婢，但生活上的优渥让她们完全不明了在外边生活有多艰难。
　　要不是他在暗中将一切安排妥善，她们手上的银两别说是支付旅店的住宿费及膳食费了，真要过日子的话，怕是连言欢每日吃的雪山参的参须都买不起三四支吧！
　　就算他对言欢再气、再不谅解，他仍是无法不爱她、无法不去照顾她。
　　他选择让她走，除了气恨她的无情之外，更多的是因为他需要冷静下来。
　　她不只对他无情，甚至能够舍下刚出生的儿子，这让他差点控制不住怒火想要将她拖回来痛打一顿。
　　就是因为他竟然有如此火爆的念头，所以他才会放她离去，否则他怕自己会无法控制住理智，在失控之下真的伤害了她。
　　她的离去，让他下定决心向娘亲禀明不打算另娶正妻而欲将她扶正的想法。
　　虽然言欢的不告而别让雷老夫人很是伤心生气，但在雷行风的坚持及看在可爱孙儿的份上，雷老夫人没能坚持超过三天，就接受了儿子只打算爱言欢一个女人的事实，点头同意了不再替雷行风说亲。
　　在雷老夫人点头之后，雷行风随即发布消息说他已娶妻，实则是将言欢妾室的身份扶为正室，在女主角缺席的情形之下，依礼祭祖完成了正名的仪式。
　　本来他是铁了心要等她主动回家来，而不去寻她的；没想到，他固执，她硬是比他倔强了几分，在雷行云的定时回报下，他得知她虽然郁郁寡欢，却从不曾有过返回金城的迹象。
　　在距离及时光的隔离下，他捱过了痛苦的两年，终于不得不甘心地承认自己在这场情战中彻底输给了言欢。
　　他再也捺不住相思，他来找她了！
　　看着在睡梦中伤心哭泣的心爱女人，他终是无法再坚持下去，她的泪水及嘤嘤啜泣慢慢将他眼底的冷酷化去，对她，他只怕穷此一生都无法真的狠下心来。
　　叹了口气，雷行风脸上的冷峻霎时消失无踪，他伸手抚向思念已久的人儿，指尖触上她湿淋淋的脸颊，那温热的湿液立刻染上他的手指，他轻轻地用手掬起那晶莹的泪滴，爱怜地拭着她的泪水。
　　眼里看着她，手下轻抚着她细致的脸庞，他的眼神正在转变中。
　　他将另一手执住的烛台放置在床头旁放置杂物的矮几上，再也无法按捺见到她后的渴望及长期的想念，将身上的衣物退去。
　　沉寂了两年的欲人很快就点燃了，让他因心爱的女人亢奋不已。
　　他已经决定了，不管她愿不愿意，这回他一定要把她带回金城。
　　这个逃妻已经怠忽了她的夫君及孩子太久了，该要尽她为人妻。为人母的责任了！




　　第十章

    “嗯……嗯呃……”
　　甜苦酸涩交杂的梦境忽然变了，变得让她全身发热，心跳不已。
　　在梦里，她回到了雷行风怀里，她始终牵挂在心里无法遗忘的爱人正以火热的唇舌及手掌舔吮爱抚着她。
　　他壮健的身躯赤裸裸地压在她身上，他拨开她身上单薄的衣料，用手掌捧起一方浑圆，用嘴含住她的右乳，或轻或重地吸吮着她的乳肉及乳蕾。
　　“嗯啊……爷儿……”她并没有醒，仍沉醉在梦境之中，但身体却因为他的爱抚及亲吻反应着，在她身躯上下游移的火热大掌让她的梦更清晰鲜明！也更为火辣缠绵。
　　她的肌肤从里向外散发出高温，细细的薄汗从毛细孔中沁出，让她的肤质触摸起来更显滑腻，让雷行风根本无法将手稍微离开她片刻。
　　嘴里软绵的滑腻乳房温热细致，让他控制不住力道用力吸吮她的细软，激出了她娇嗲的嘤咛，“啊嗯……”
　　乳上因他挑弄而翘起的乳蕾像小石子般在他的舌上滚动，让他不住用舌尖弹弄翻搅着那粒突起。
　　她的回应是如此甜美热情，撩拨着本来就已经为她情欲勃发的雷行风，因为她无意识间发出的娇吟声，让他眼中的情欲更形深浓，腹下直挺的男性更是悸动不已。
　　强烈的欲念让他再也无法等待下去了，他爱不释手地揉搓着她的两团绵乳，恋恋不舍地将唇舌从其上抽离，抬起身将她已然凌乱的衣物拉扯开来，用一点也不怕将她扰醒的粗鲁动作将她下身微微沾上湿液的亵裤剥下，然后将她雪白的大腿架开来。
　　身躯向前挤进她的腿间，他任由火热的欲望亲密地抵在渐渐沁出透明蜜液的娇花间。
　　火热的男性方触及她甜美的嫩花，丝滑水润的嫩内揉弄在敏感兴奋的男性上的触感，让他喉间滚出性感的呻吟。
　　他的窄臀自行前后挪动了起来，用硬粗的男性抵着她绽放的花瓣磨蹭，试图让她分泌出更多的滑液为待会的欢爱做好万全的准备，他没忘了她久未经人事，怕她一时无法承受他的占有。
　　但眼看着她双颊泛起晕红，雪白润美的身躯在他身前轻轻扭动的妖娆姿态，火热欲望又不断触及她的软绵水嫩，让他气息全然混乱，再也无法自持。
　　不行！他等不及了，他在心里呐喊着，他要她，再也不能等了，他渴望深深进人她，体验久违的欢愉。
　　为了让她在最短的时间内准备好迎接他，他挪身下移，趴伏在她的腿间，将脸凑向她散发着动情气味的美丽私花。
　　在晃动的烛火照射下，他清楚看见美丽花朵上沾染着莹莹春水的绝美妖艳姿态。
　　层层的娇美花瓣在他眼前绽放，因他用手将她双腿分得大开，两片包覆着水穴及小花的饱满花肉展了开来，粉嫩的紧窄穴口暴露在他火热的视线之下。
　　“欢儿，你真美……”
　　他用粗指揉弄她敏感的花肉，将它们弄得更形充血肿胀，让她呻吟不断，娇躯在床上扭动着……
　　他用手轮流轻捻着两片充血的嫩肉，不时用指尖勾起溢出穴口的透明露水抹在它们之上，见那花向美丽可爱，他忍不住张口用舌尖轻挑着它们的软嫩，进而开始轻吮。
　　“不……嗯啊……爷儿……”太过的刺激让言欢全身一颤，娇吟到一半突然惊醒，睁开漾满情潮的迷离眼儿，她搞不清是梦是醒。
　　但她根本没有反应的时间，刹那间又颤抖了起来，止不住的呻吟从她的嘴里逸出，“嗯呃……啊……”天啊！阵阵酥麻的快感正从下身传来。
　　她呻吟到一半，在享受快感的同时，顿时被“有人在她身下”这个认知吓得魂不附体，吟叫哽在喉间“呃……”
　　双脚一蹬，手慌乱地撑起身子正欲翻身而起，言欢被跃人眼中的熟悉身影给惊愣住，一时之间就连呼吸都忘了，只能错愕地瞪视着无端出现在她房里……
　　不！是在床上、在她腿间的雷行风……
　　她的清醒及挣动，让雷行风的爱抚被迫中断。
　　他抬起脸来用一只大掌按住她平坦的小腹，制住她可能的挣动，不过在她明显被吓傻的状况下，他的举动有些多余。
　　他伸舌舔了舔沾染在他嘴角及唇上的动情湿液，然后用瘠症的嗓音说道：“现在的我没心与你叙旧，既然你醒了那最好，把你这两年来欠我的好好还清吧！”
　　“我……你……”她该是还在作梦吧？但这个不肯面对现实的想法很快就被雷行风打破了，“啊——”
　　雷行风并起食指及中指，在毫无预警之下将它们推挤向言欢紧合的穴口。
　　她眼中泛起痛苦的泪光，身躯因突来的刺痛而颤抖着，“疼……”
　　但想要尽快享受到她的甜美的雷行风，并没有因她痛呼而停下向里探入的动作，他那只按在她腹上的大掌还是发挥了作用，成功地阻止了她的扭动，让她无法挣脱地承受他的抚弄。
　　“乖乖的别乱动，如果不这样，大久没跟我在一起，你的穴儿会受不住我待会的进入的……”
　　他轻声安抚着她，但语中还是忍不住窜入了恶意的捉弄，“还有，我先提醒你。别忘了瑞香那个胆敢伴主潜逃的死丫头，是睡在你隔壁房里的，要是你的声音太大，可是会将她引来的，依她对你的关心，你应该知道到时场面会如何混乱。”
　　他的声音并不稳定，被她窄小甬道紧紧缚住的长指，让他开始在脑里幻想进人她时所能感受到的快感，会有多么的强烈及让他满足，“你好紧呀！欢儿，放松身子让我抽动，快……”
　　并不是因为他的警告发生了作用，而是她久远的情欲也因为他的长指完全触发，尤其是他此时的话语，更是将她的记忆拉回了从前他对她曾有过的放肆调戏。
　　那种害怕让人发现的刺激，就如他曾说过的，是绝佳的催情药引。
　　在感到紧张快感的同时，言欢克制地不大叫出声，轻咬着下唇，身子依他的话慢慢放松，让他得以动作，“嗯呃……”
　　“对，就是这样，我的欢儿真乖……”他的手指开始在她水润的甬道中抽送，勾勒着她丰沛的滑液，用指腹刮搔着嫩软到不可思议的内壁，“还会疼吗？”
　　不疼了是不是？
　　他将并起的两指在她的市道中旋转，张开手指撑开来，借这个动作来扩展她的紧窄，舒缓她的紧绷。“回答我，欢儿，告诉我你现在感觉如何？”
　　她体内的肌肉不住地反射收缩，柔软又有弹性的内壁就这么挤压着他的长指。
　　情欲催促她扭动细腰，抬动雪股配合他手指的抽送。
　　这声轻唤包含了多少的情意及思念，她的动作更是明确地回应他，她也同样渴望着他久违的热情呀！
　　“想要我了吗？”雷行风明知故问，她此刻动情的模样如此娇美，弄湿了他大掌的蜜液是如此丰饶，哪样不代表她要他？
　　“要……欢儿好想你呀！爷儿……”言欢无法理性地思考，顺从自己的心说出了对他的想念及渴望。
　　她的坦白及如同邀请的语意，让雷行风快速地将长指从她的甬道中抽出，伸臂一推就将她推倒在床上，不待她抗议下体的空虚，他健壮的身子就已经覆上她期待被满足的娇躯。
　　不再多加拖延，他一气呵成地摆放好姿势，吻住她红唇的同时，窄臀向前一顶，用强劲的力道将男性推挤进她弹性十足的软嫩之中，“欢儿，接受我……天呀！”
　　才探入寸许，她体内的压力就紧紧缚住他敏感的前端，收缩的力道与他的进人相抗衡，因两年不曾欢爱所以自行排拒侵入的粗长热杵，“爷儿……”
　　她想接受他，但身体的自然反应却不是她能控制的呀！
　　她急切地挺动浑圆的雪股，向上试图纳进他的粗长，轻微的不适让她蹙起了眉头，“唔……”
　　察觉她太过焦虑，恨不能立即展开冲刺的雷行风困难地制住了她的妄动，将纠缠着她小舌的唇舌从她唇上抽离，用全身的力量压制住她，“别急呀！欢儿，来，深呼吸，对，放松……”
　　他将嘴凑在她的耳边，听着她急促的喘息，指示她慢慢放松，他则不曾停止采入地持续向里推进，一寸寸地将粗长插人她的甬道中，“乖欢儿，就是这样……
　　嗯……你好紧好热呀！我快被你弄化了……“
　　“嗯啊……爷儿，爱我……求你了……”
　　此刻拥住她的火热身躯是多么的真实，充实在她体内的硕热是如此饱满，让她空虚了许久的身心再次体验到拥有他的幸福。
　　“别求我，欢儿……”看到她脸突地变色，也感受到因为这句话而让她本来软若无骨的身躯僵硬起来，雷行风轻笑着咬住她的耳垂，“只因我也想要爱你！”
　　这句话伴着低喘及轻哼，因她身躯一紧，自然连带牵动了下身的肌肉，让她的窄穴更为缩紧，将他的男性套挤得差点不争气地爆发开来。
　　他咬牙深吸了口气，强压下欲射的冲动，“你会害我在你面前丢脸！”
　　她是他命里的克星，也是迷惑了他的妖女，自从有了她以后，其他的女人没能再近过他的身，就算是她离开的这两年也一样，她走了多久，他就孤单了多久。
　　所以如果真要不争气地就此崩溃的话，她也没理由怪他办事不力毕竟他是为了她才禁欲这么久。
　　等那阵悸动好不容易退去后，他才睁眼凝视着她如花般粉嫩微红的脸蛋！
　　深深看进她盈满情欲的美丽瞳仁，“我可能无法太过温柔，你别怪我，这都是你自己惹来的……”
　　话声方落，他不再言语，开始狂野地挺动健腰。
　　他以狂猛的姿态在她的水穴中展开畅意的驰骋，快速后撤将粗长的男性朝她的穴外抽出，将她润泽的爱液带出甜美的小穴，然后再以强而有力的撞击将它深深贯入她的体内。
　　久别重逢的欢爱让他顾不得技巧和取悦她，只能自私地追求自身的欲望。
　　他确定自己不再弄疼她以后，便毫无顾忌地像只野兽在她身上律动。
　　低哑的激情嘶叫不住从他喉中发出，他全身布满淋漓汗水，结实的肌肉紧绷愤起。“嗯啊……”
　　几番抽送之下，她细细腻腻的嘤咛及软绵的身躯带给他强烈的快感，他放纵抽送的力道，像是要将自己埋进她体内般激狂，“快了……啊——”
　　快速进出嫩穴的粗长渐呈暗红，舒服的摩擦让他的偾起更形肿胀，将她的娇穴撑挤得涨实紧密，从胯间窜升的快感终于累积到了极限，他弓身像发狂般在她腿间大开大合地耸弄。
　　被他的猛烈弄得一时承受不住太多的快感，言欢竟然比他快了一步达到欲仙欲死的境地，只见她浑身泛起轻红，娇躯突地紧绷，接着便抽搐战栗了起来，“啊——”
　　从她体内深处流泄出黏稠滑腻的大量香液，将她的甬道弄得泥泞不堪，配合着水穴急遽收缩的压迫，让雷行风销魂不已，紧接着也放弃抵抗不断侵袭他的快感，在最后一记贯入后，随她达到高潮。
　　他颤抖着紧紧抵在她的穴里，结实的窄臀以不可思议的速度急速做着小幅度的抽送，将炽热的热液全数灌人她的深处……
　　他的男性在喷射中持续刺激着她的敏感，让她感受到更深刻的喜悦。
　　在雷行风的贪婪之下，言欢整整一夜没能清醒地说过一个字，根本没有时间去思考他为什么出现在这里，又是如何找到她的？
　　每当她才体验到高潮，还未从酥麻快感中回过神来，就又被不知餍足的雷行风再次卷进如暴风般激狂的欢爱中。
　　床帐及被褥被他们的翻滚及激情弄得散乱，房内弥漫着浓郁的交欢气味，粗喘及娇吟更是肉体交击及春水搅动时最完美的配乐。
　　这般放肆的缱绻贪欢，直到第二天日上三竿仍不见停歇……
　　这番动静如何能不扰到睡在言欢隔壁的瑞香？
　　当她在夜半时分被那种听了让人脸红心跳的声响惊醒时，可以想见她当时受到的震惊有多大，曾在主子房里伺候过的她一点也不怀疑隔壁正上演着怎样的火辣戏码。
　　涌上她心头的第一个念头是——雷行云这个好色二爷当真对言欢下手了！
　　这个念头一闪过脑海，瑞香根本无法多加思索，随手套上外衣，顾不得趿上鞋，就像箭一样从房中窜出。
　　当她站在言欢房外，怒眉一扬、牙一咬，正欲破门而入将言欢从魔掌中救回时，却被打横伸来的一只手臂给阻止了。
　　“拦着我……做什么？”看清了是什么人拦住她，话音掺入了不解，然后渐渐转为气音。
　　瑞香来回看着房门及站在她左侧的雷行云——这个她以为正在房里欺负言欢的主角，他在这里，那……那在房里的是谁？
　　“我……唔！”正要问出口，雷行云先出手捂住瑞香不知死活的嘴，一手扳过她的肩，示意她迈开脚步朝另一头走，好离开不断发出羞人声浪的房门。
　　等到将她挟持到完全听不到房里动静的角度后，雷行云才松开手，“真是莽撞的丫头！”
　　瑞香根本想不到房里的人会是雷行风，白着小脸拉住了雷行云的衣袖，“二……
　　二爷，阿欢房里……是谁？“
　　难道言欢姘上了哪个野男人吗？呜……与言欢最亲近的她为什么会不知道？
　　雷行云没好气地甩开瑞香的拉扯，曲起食指用指节敲了下她的额头，“想哪去了？在房里的是我大哥，相信你应该不陌生，也不搞清楚状况就打算冲进房去，我看你是活腻了是不？”
　　“啊？主爷？！”瑞香嘴张得可以塞进一大颗鲁蛋。
　　“呵呵呵……没错！”雷行云笑得不无幸灾乐祸的意味，“你从现在开始可以把皮绷紧一点了，我大哥心里可是有笔明白帐的，当初你没阻止我大嫂离开他……
　　呵呵呵！你说我大哥会不会跟你算清这笔帐呀？“
　　雷行云看着瑞香脸色又青又白地变换着，心情真是大好，呵呵呵！难得看着大胆丫头变了脸，真是精采极了！
　　瑞香浑身无力地差点软脚跌到地上，没错，她真的惨了，依主爷对言欢的疼爱，他肯定不舍责备自己心爱的女人，这样一来，呜……倒霉的不就是她了吗？
　　瑞香的眼角擒了泪，用可怜兮兮的求救眼神看着在一旁看好戏的雷行云，“呜……二爷，你可要帮瑞香呀！”
　　尾声青筋从雷行风额角爆起，他握紧双手，气得差点没发疯。
　　当他醒来后没有看到应该睡在他身边的言欢时，他以为那该死的女人再一次逃离了他的身边。
　　正当他要从床上跃起去将她揪回来修理一顿时，房门突然被人推开了，走进来的人儿让他正待爆发的怒火顿时无处排解！全室在胸口里，差点伤了他的肺腑。
　　他暗暗缓下气怒，冷眼冷面地看着她端着水盆走进来。既然她没逃走，他在放心的同时也放松了紧绷的身子，不动声色地向后倚在床头。
　　从雷行风身边醒过来后，言欢确实动过想逃离的念头，但一见到思念已久的雷行风后，她无论如何都迈不开脚了，在分离的日子里，她明白自己有多爱他，再次见了他，要她如何能舍得下他温暖宽大的怀抱？
　　罢了！就算她的心会流血，她再也不离开他了，更何况……她想她的儿子呀！
　　言欢打定了主意，不管她再容不下他已经有了别的女人的事实，她也不会再离开他了，就算能逃到天涯海角，她也逃不过自己的心呀！
　　拧了手巾来，她坐在床沿，却低着头没有进一步的动作。
　　沉默在他们之间凝结，叹了口气，雷行风再次先低头打破沉默，不过他的语气还是冷冷的。“你没什么话要说吗？”他在等她认错，是她让他痛苦了两年，是她的任性让他的儿子在没有母亲的照顾下成长。
　　一句抱歉是他应得的吧？
　　没想到言欢开口问的，却不在他的预期中。“你们感情好吗？”她蠕动嘴唇，轻轻送出这个问题。
　　在脑中反覆默念了两次她的问题后，他明白了！“不好，她太过无情无心。”
　　意有所指地睨着她，可惜她没抬头，所以看不到他眼底的温柔及深情。
　　不可否认，听到他说跟妻子感情不好，她的心里是雀跃的。“那她待儿子好吗？”除了他之外，儿子是她另一个同等重量的牵挂。
　　“同样不好，她完全没有尽过该尽的责任，没有对予扬付出过一点母爱。
　　予扬两岁了，除了爹爹及奶奶外，没有叫过一声娘，他不懂，也无从得以使用这个字眼，你说，她待儿子好吗？“
　　他没有放过她每一个反应，他看到她的指头正颤抖着，也不意外地看到泪水无声滴落在她的裙摆上。
　　她终于知道他给儿子取了什么名字，但她却没时间感到高兴，他说的话揪痛了她的心，她万万没想到，她的骨肉竟然没有得到应有的关爱，“你……你就放任她如此……如此不尽责？”
　　就算不为她所出，既为主母就该有肚量及义务照料夫君的孩子呀！依雷行风的性子怎会如此纵容妻子？
　　“你哭什么？”
　　“你……”她总算抬眼看他了，她眼中难掩痛心地问：“你就任她这样忽视你的亲生骨肉？”
　　“不然还能如何？…”他轻扬起嘴角，让他看起来无情极了，“是我太过纵容她，不忍责备她，任由她任性而为，既然如此，那么只好苦了予扬。
　　她再也听不下去了，控制不住地将手里捏着的湿手巾当头朝他甩了过去。
　　“早知如此，我当初就不该把儿子留给你！呜……早知如此，我就该把儿子带在身边，就算日子过的不富裕舒适，至少……至少他会有娘疼……”
　　她自责不已，哭得伤心，再次将雷行风的冷硬给哭得半丝不剩。
　　他将打在脸上然后掉落在身上的湿手巾随手撂开，伸臂将哭成泪人般的言欢拖进怀里，不顾她的挣扎将她牢牢固定在身前，“除了哭之外，你就不能换别的方式来讨我心软吗？我口里那个无心无情、对儿子没有尽到半点母亲义务的女人，就是你！”
　　他轻抚着她纤弱的背脊，为她在他的怀里感到心满意足，唉！这个磨人的小狐狸真是折腾人呀！
　　“你太倔强，心里有事总是自己藏着，连我这个与你最亲密的枕边人都没法让你坦然表达出心里的想法，这让我很伤心很失望，欢儿，我并没有另娶正妻，家里的女眷除了我娘外，还是只有你这个抛夫弃子的狠心女人！”
　　她身子明显一颤，让他唇边的笑意泛起了柔情。
　　“可是……”她将脸埋在他的颈窝里，因他的话而稍稍止住了哭泣，但还是不能完全相信他所说的话。
　　“从金城发布出来的消息，指的是我将你从妾室扶正的消息。”他将她的脸硬从颈间抬起，让她的眼睛与他对视，“我本来就没打算再娶妻，但你从来不曾表现出对我的在乎，我好气当娘要我娶妻时，你的无动于衷，所以故意让你认为我有意另娶，欢儿，别再藏住你的心了，坦白地告诉我，你到底有没有将我放在心里？”
　　“我如果不在乎，如果没将你放在心里，我何苦在生了儿子后将他丢下离开你？”言欢哽咽着，第一次将自己的心意向他表明，“如果心里真的没有你。当初我就算没了生路也不会任你轻薄，早就……早就在你有意坏我清白的时候就求娘给我指婚，让我出府去了！”
　　“那你为什么从来不让我知道你爱我，也从不回应我对你的爱？”他的脑海里刻画的全是她冷然的反应，那是多么伤人呀！
　　“打从我十一岁进府伺候娘开始，我没有一天不曾听闻你的风流事迹，不断听到你跟美丽的女人混在一起……”言欢眨了眨眼，“我有自知之明，样貌身段都比不过任何一个你曾经有过的女人，你说，这要我如何有自信相信你是真心爱我？”
　　“那你到底要怎样才肯相信我？再逃离两年或是十年？看我是不是还是只要你这只小狐狸？”他真恨自己从前的放荡，可是他已经后悔很久了，她能不能放过他，别再去想从前那些风流史了？
　　“我……”言欢张了小嘴，却不知道该说些什么，只能用被泪水洗过的清澈眸子凝视着他。
　　看出她眼底的释然，他知道她终于肯放下防备接受他的真心了，他笑得温柔极了，“我什么？还是你要我抱着儿子千里寻妻追在你后面跑，你才会相信我爱你？”言欢小脸一移，将红唇凑上雷行风性感的唇瓣，抵在他的唇上说道：“你别说的这样委屈，你是罪有应得，活该！真正可怜的是予扬，爷儿，我想儿子，带我回金城可好？”
　　他张嘴含住她的下唇轻轻吮吻，用舌舔弄着她的唇瓣，然后学她将话说在她嘴里，“那就要看你怎么哄我开心了，这两年我为了你，可委屈这儿了……”
　　他将她的小子拉至他的胯间，让她知道他有多么渴望她。
　　手心里的炽热粗长让她红了脸，但她却没有将手挪开，反而自动探进被单里，直接用手抚弄着从昨夜让她忙到今早的硕长。“要怎么哄你？胡闹了整整一夜加上一个早上，还不够吗？”
　　上下套弄着让她尝过无数次销魂快感的粗长，她的小嘴顺着他的嘴角缓缓舔弄着他的下颚、喉结，以危险的动作慢慢下移，“你害我被二爷嘲笑了……”
　　也是因为一出房门就遇到笑得暧昧的雷行云，她才顿时明白雷行风是如何找上门来的，原来，她的行踪一直都在雷行风的掌握之下……
　　他没有阻止她，反而因为期待而更为亢奋，“他敢！看我不修理他！小狐狸，别玩了，现在的我可禁不起你这样挑弄……”
　　她听到他很没兄弟义气的话，一时笑了开来，忘了正在进行的诱哄工作，伏在他身前笑得娇美可人得不得了。
　　本来就处在亢奋状态的雷行风见她如此娇媚的模样，环住她的娇躯，一翻身就将她牢牢压在身下，用脚顶开她的腿，随即将偾起的粗长隔着她的裙子抵在她的腿心，“小狐狸，你现在只能想着我！”
　　言欢伸手揽住雷行风的颈子，红唇微启迎接着他的热吻，“爷儿，从今以后欢儿只想着你……”
　　只看他、只想他、只爱着他……在他的怀抱里，她找到了此生唯一的依归。
　　激情的缠绵及煽情的呻吟，再次让房内漾起无边春色……

　　（完）

    色中色·成人文学转贴区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·成人文学转贴区！

