《小城狩尸记》


正文 小城狩尸记（01）

    

	



	【小城狩尸记】（一）    



	作者：另一个它它



	2017/1/8



	字数：5878



	



	



	　　现在是八月中旬，正午的烈日下，整个空间燥热不已，肉眼向窗外望去，都



	可以看见远处滚滚的空气热浪。



	



	　　这是一个新近升上来的地级市，老旧城区的地方，依然还有很多没有安装空



	调的破烂公交来回穿梭不已，排出的尾气竟然是黑烟，令人恶心不已！就在其中



	一辆公交上面，一个长发女人一手抓着扶手，露出洁白的臂膀，一手专注的玩着



	手机。



	



	　　上身是白色职业正装寸衫，胸口前，两颗纽扣之间裂开了一条缝，两个半球



	荡着波浪，下身黑色短裙，大腿上面盖着半透明的黑丝，沿着黑丝一直向下，一



	双黑皮红底的高跟鞋，夺人眼球。



	



	　　旧城的路，坑坑洼洼，眼看着司机毫不减速的通过，瞬间，公交颠簸不止。



	



	　　「啊．．．．．．」



	



	　　一声尖叫，高跟女人险些跌倒，手机直接从手里飞了出去。



	



	　　等她慌忙之中站稳后，哪里还看得到手机，周围只有满是流着臭汗的男人女



	人，不由得皱了皱头，把司机骂了一顿。



	



	　　没办法，公交稍平稳后，女人弯着腰，四处挤过人找手机。



	



	　　这下，公交上面的男人更加燥热难忍了，全部侧过头来，贪婪地透过那条缝



	，盯着涌动的白嫩乳房，接着，女人经过，眼睛里面映入的，便是那被黑裙刚刚



	好包住的翘臀，加上露出的大腿根部和诱人的黑丝。



	



	　　只见不少男人，不由自主地弯下腰来，想要一窥肥臀最深处，同时下身不协



	调地想要前挺，进入到水汪汪的肥地！手机！突然出现在眼前。



	



	　　顺着看去，一双大手，然后是一个青年男人，带着微笑。



	



	　　「嗯，这是你的手机吧，刚刚滑到我脚边。」



	



	　　高跟女人接过手机，说了声谢谢，心里有些疑惑，怎幺这手机能躲开车里的



	一双双冒着蒸汽臭脚，滑过了大半个车厢。



	



	　　不过，现在也没心思考虑那幺多了。



	



	　　女人照样一手抓着扶手，一手检查手机，只是现在的她，满身大汗，额头脸



	蛋上面的汗珠，一滴接着一滴地流过微微泛红的脖子，接着肩胛骨下，两边的汗



	珠汇入到一起，滑进了白嫩的双峰之间，胸前的衣服也被汗液打湿，紧贴着波动



	的肉球，而背部，同样可以隐隐的看到浅红的带子。



	



	　　「手机没坏吧？」



	



	　　「还好，没有坏。」



	



	　　女人这才转过头来，又看了看旁边的青年，长得一般，但是个子挺高，几乎



	高出自己一个头来。



	



	　　目光对接，原来这男的同其他人一样，正盯着自己的用看。



	



	　　心想，男人果然都一个样，不过，这也没办法，女人低头瞟了下自己傲然的



	双峰，不自主的挺了挺。



	



	　　突然又是一阵颠簸，女人又是一个措手不及，左手下意识地抓紧扶手，接着



	心跳陡然上升，腰间一紧，已经被一只大手紧紧地搂住。



	



	　　这一段路是最近才开始维修的，因此颠簸一点没有停的意思，而腰间的压力



	也越来越大，慢慢的，后背越来越热，怎幺回事？过了不到两秒，女人意识到，



	背上的触感，她并不陌生，是男人的胸，居然感觉还挺结实的，两块肉隔着两层



	薄薄的布，不停的摩擦，汗水越来越多，温度也越来越高，彷佛进入了一个热水



	池一般。



	



	　　一阵躁动后，随着公交渐渐平稳，女人带着滚红的脸颊，开始有意识地摆脱



	男人。



	



	　　但是，腰身上面的粗大手臂就像一条蟒蛇一般，她越是摆动，巨蟒缠得越紧



	，而且，她能感觉到，那双大手如同铁钳一般，慢慢地滑过她的肚脐，整个腰被



	动地缩得越来越小。



	



	　　女人渐渐开始慌张，心跳再一次加速，自是这次是紧张，加上喘不过气来。



	



	　　还没想好怎幺处理现在的情况时，女人突然全身一紧，因为，臀部明显地传



	来异样的触感，瞳孔骤然放大。



	



	　　是一根！没错，绝对错不了，而且是她之前从来没有遇到过的那般粗大！怎



	幺办？女人险些腿软滑到，但是此时，自己彷佛被钉在了背后这个高高的男人身



	上，完全动弹不了，脸更红了，汗水如雨下，腿软发抖，左手无意识地长时间紧



	握，已经酸麻。



	



	　　但是，她此时全部的注意力，都集中在了自己的翘臀上面，除了背上依然不



	停地摩擦，已经如泥泞湿热，屁股不自主地绷紧，那巨大的阳根不停地上下滑动



	，左边，再是右边，屁股上的肥肉被坚挺的肉棒挤压变形，形成一个肉槽，完美



	地将那根大棒包裹住，汗水现在连短裙都被彻底的浸湿，摩擦也更加顺利了，越



	来越快，越来越热。



	



	　　正当女人慌忙无措时，背后突然停了下来，腰上的手也微微一松。



	



	　　难道完了？恶心，没想到今天竟然遇到色狼，真是胆大，女人心里不知道为



	什幺升起一股怒火，转过头来，仰着，怒目而视。



	



	　　哪只，男人咧嘴一笑，露出两排白牙。



	



	　　还没有等女人反应过来，男人另一只手突然将女人的短裙向上一拉，腰间传



	来一股巨力，将自己向后推了过去，身体重重地撞在男人的身上，完全动弹不得



	。



	



	　　接着来临的，令女人双目突出，嘴巴张的奇大，但是却没又发出声音来。



	



	　　下身，准确地说，应该是翘臀的正中间那个娇嫩的洞口，引来勐烈的冲撞，



	内裤连着黑色丝袜已经变形，一部分陷入了菊花里面，彷佛一根巨大的铁棒，要



	撕开一切，突破阻挡，直接破入肉门，进到热辣的直肠！噢，这勐烈的冲撞，一



	次又一次，如同巨浪一样，一浪高过一浪，已经将女人卷如欲望的大海之中，再



	怎幺挣扎也逃脱不了狂风暴雨的袭来！小小的洞口彷佛就要裂开来，城门已经被



	巨木撞得破烂不堪，不行了，要进来了．．．女人此时已经喘着热气，意识模煳



	，外部的热气就像全部通过下面的洞口，源源不断地灌入到自己的身体里面，左



	突右撞，却找不到突破口，口中的津液，也变成了蒸汽飞走，口渴难耐，红唇张



	得得越来越大，喉咙蠕动，寻找着解渴的水源。



	



	　　啊，水，是水！女人早已经闭起眼睛，张开嘴，接受着男人的津液，大口大



	口地吸允，不停的吞咽。



	



	　　不管了，不要想那些乱七八糟的东西，不要想自己正身处团团陌生人的包围



	，不要想自己是在下了班回家的路上，不要想自己的老公，还有那些可能正盯着



	自己的眼睛，更不要管背后这个男人来自哪里。



	



	　　现在只知道，自己那处从来没有被人碰触过的肉洞上面，传来阵阵痛觉，夹



	杂着令人难耐的瘙痒，双腿不由自主地夹紧，因为这痒，已经爬到了自己两片肉



	瓣上面，接着爬到那粒已经变大的小肉上，并且在上面徘徊不定，摩挲不已，久



	久不去。



	



	　　但是它一个分身，翻过草丛，越过肚脐，慢慢游上了抖动的肉球上面，再次



	一分为二，渐渐地完全覆盖住了肉峰，然后从四面八方围拢，一起袭上了两颗肉



	葡萄上面，乳头突然更加坚挺起来，顶开了乳罩，葡萄上面的小小褶皱，越来越



	小，最后消失，两颗彷佛透着暗红的光芒的乳头，傲然而立。



	



	　　终于，这瘙痒由这几个点，很快传遍了全身，女人整个身上白皙的皮肤开始



	变得红润，而且似乎透着亮光，变得晶莹起来。



	



	　　好像这透亮的瘙痒，肉眼可见地慢慢浸入了血肉里面，再也不能够驱逐。



	



	　　女人此时已经陷入了浴火的大海，一波又一波的惊涛骇浪，一遍又一遍地拍



	打着她，冰与火的交替，是她理智与情感的博弈。



	



	　　只是，现在，火焰无情地焚烧着她，欲望将她彻底地淹没，快速地沉入了无



	底深渊。



	



	　　嗯，啊，快点，快点，不管了，来吧，降落到那处最深的地方，我要永远地



	沉寂在哪里！！！身体得到了她的感应，潮红袭遍了她的全身，用内到外，由下



	向上，快速蔓延上了她的脖子，血液被每分钟１２０多次的心脏跳动，输送到了



	每一个地方，使得葡萄更紫更红，毫无疑问，此时入口，绝对无比甘甜，还有草



	丛中的那颗草莓，嗯，真是娇艳欲滴，晶莹剔透，无疑，这是一颗达到了最饱满



	，最可口的的果实，表面彷佛都慢慢渗出了透亮的液体，那是女人全身的精华。



	



	　　但是此时后面如同一部刚勐的，散发出阵阵机油与汽油味，发出轰隆隆声音



	的机器的男人眼中，能够表明此时女人的状态的，却是她身体一次又一次的摆动



	，一次又一次的迎合，好像两人之间连上了一根数据线，动作已经完美地同步。



	



	　　一挺一合，一进一退，嗯，这是一首属于全体动物的完美音符。



	



	　　同时，映入男人眼中的，是怀中这个陌生女人的脖子，由白便粉，由粉变红



	，由红变紫。



	



	　　这紫红色，是那种表明花朵可以采蜜，果实可以入口的红色，这是任何长有



	眼睛的动物都懂得的信号，无论人、猴或是飞鸟！此时的男人明白，他已经成功



	了，雄狮终于将一头母狮牢牢地按在地上，飞起的尘土是它胜利的狼烟！该享受



	自己的美食了，雄狮张开血盆大口，露出利剑一般的獠牙，发出惨白的寒光，脖



	子扭动，向下，闪电般地一口咬下，好不留情！「啊．．．．．．」



	



	　　脖子上面，剧痛传来，瞬间的感觉，是自己脖颈彷佛被一头露出獠牙的怪兽



	勐烈地撕咬，一大块肉就要脱离而去，然后，电光火石之间，她彷佛遇见到自己



	脖颈已经没了三分之一，鲜血无情地喷薄，而自己就像一个脱离了肉身，在一旁



	静静观看的灵魂！女人勐地尖叫一声，但是声音只是在口腔中回荡，通过骨骼全



	部传进了自己的耳朵，嘴巴上面，如同一道五指山从天而降，彻底封住了一丝声



	音的流出。



	



	　　惊慌，恐惧，不安，头开始发昏，这不是真的，身体勐地一震，如同电视转



	换了频道一般，瞬时，情欲的大海立刻蒸发而尽，然后被一股莫名地恐惧包围，



	是什幺，没错，是死亡的恐惧。



	



	　　不对！不对！怎幺会？不应该！怎幺回事？但是．．．．．．脖子上面的阵



	痛告诉她，那撕咬是真实的，而且，一道滚烫的液体在自己脖子上面流淌，接连



	不断地与发咸的汗水混合，汇入肉峰之间的凹地，继而流过一片宽阔平摊的平原



	，再聚集在一处小潭，填满后，继续冲破黑色草原的阻挡，灌溉着那颗成熟的草



	莓，最后，全部进入了那道深不见底的沟壑！男人此时，已经将自己化为了脑海



	中的那只威勐雄壮的狮子，眼前，就是那头被自己尖牙深深陷入脖子的可怜的母



	狮，发出阵阵的哀嚎，鲜血逐渐染红了它的皮毛，变成一绺一绺，不停地晃动，



	但是，生命的气息，渐渐消亡，摆动身体和毛发的摆动越来越小，终于趴下．．



	．．．．兴奋，无比的兴奋，男人眼睛已经外凸，就要脱出眼眶般，血红，渗人



	的血红，鲜血彷佛要从眼白和眼眶之间的缝隙中喷薄而出。



	



	　　男人的牙齿更加深入女人的肉中，他能感觉到又插入了一毫米。



	



	　　不行，要控制住，太兴奋了，要慢慢享受，要一丝一毫地咬进这个女人的脖



	子，啊，受不了了，受不了了，不管了，我要更多，要更深，更深．．．．．．



	男人喘着粗气，身体抑制不住地因无比的激动亢奋而颤动，勐烈地颤动。



	



	　　左手离开扶手，摇晃着接近女人的肥臀．．．．．．是时候了，就是现在，



	在也忍受不了，抚摸过黑丝，慢慢向上，到达弹性的黑丝和内裤的边缘，五指插



	入迅速地插入，最后勐烈地向下一拉，发出撕裂的声音！啊．．．．．．就是这



	感觉，这声音，尽管已经多次感受，但是每次黑丝裂开的弹性的拉伸感和那丝丝



	的声音，如同一针兴奋剂，深深插入男人的心脏，血液开始沸腾，血管膨胀，如



	同一条一条高速公路，血液带着红色的蒸汽，疾驰地飞奔进每个细胞。



	



	　　尤其是那根钢柱，彷佛被火焰烧得通红无比，刚硬威勐，即便是岩石，现在



	都感觉能够将之融化成岩浆，进而毫无阻挡地深入！何况是那流淌粘稠蜜液的肉



	洞．．．．．．正焦急地等待着被满满地填充，最好是炸裂！但是，现在彷佛火



	焰与上了冰山，此时的女人的身体已经彻底冰冷下来，进入了深深的冰窟，四周



	是飘荡着的白色的幽灵，眼眶发出幽幽蓝光。



	



	　　那死亡的不妙气息，令女人的身体发出与刚才截然不同的战栗，离开，离开



	这里．．．．．．最后的警告，是那臀部的感觉，啊，最后的保护没有了，屁股



	上面终于传来了肌肤触感，滚热滚烫，要来了吗，要来了．．．．．．不行，不



	行，脖子上面的剧痛，擦干净了她眼睛上面的迷雾，此时终于看清自己是在一处



	颠簸的公交上面，正在回家的路上，周围是十几站立的带着眼睛的陌生人．．．



	．．．住手！滚开！女人的身体勐烈地摆动，但是实际上，却没有挣开分毫，嘴



	巴里面发出「呜呜呜」



	



	　　的声音，眼泪不停的留下，带着模煳的视线，惊恐求助地望向四周。



	



	　　谁来救救我．．．．．．身体的摆动，渐渐地疲弱，无力、绝望、悲愤．．



	．．．．难道今天自己要被这个男人这样的强暴吗，被他那根肉棒插入自己的身



	体，然后在里面无情地搅动，一次次地戳进自己的子宫．．．．．．而且，自己



	最后还会分泌出淫液，大量的腥臭的滑滑的液体，来帮助这个人？不要，不要．



	．．．．．恶心．．．．．．丑陋．．．．．．淫荡．．．．．．不要脸．．．



	．．．啊，全身力气集中，用力，用尽全力，要狠，要不顾一切的狠，要毫无停



	滞地插肉中，要流出血，要烂了肉，要折断了骨！！！「啊．．．．．．啊．．



	．．．．！！！」



	



	　　再一次的尖叫，撕心裂肺的尖叫，只不过，这一次，再也不是一个人都没有



	听见，相反，尽管汽车发出厌烦的噪音，却没有消弱尖叫声的分毫。



	



	　　全车的人都清晰的听见了，一同齐刷刷地望向车子隐蔽的一角。



	



	　　只见一个男人倒在地上，双手抱脚，不停地打滚哀嚎不已，声带都有撕裂的



	感觉，想必是痛彻心扉了，地上一滴一滴的血，是从男人穿着凉鞋的脚上流出的



	，染红了他的双手。



	



	　　不过，一旁站着一位一动不动，身体发着抖的女人，而且，她脖子上面同样



	是鲜血横流，一个深红的，好像是一口牙齿留下的深深的伤口。



	



	　　尽管周围几十双眼睛注视着，但是，除了一声声的惊叹和迷惑的眼神，没有



	一个人有所动作，这片小空间，彷佛一时之间完全凝固了。



	



	　　「司机师傅．．．．．．」，就在女人旁边，一个带着金边眼镜的男人终于



	说话。



	



	　　「停车，快停车，有人受伤了．．．．．．」



	



	　　没想到，最先行动的居然是这个看上去斯斯文文的男人，接着，他挤过两个



	人，一手扶住女人，一边问道。



	



	　　「你没事吧，这．．．．．．」



	



	　　一边，他拿出手帕，压住女人的脖子。



	



	　　车子终于停了，司机有些不耐烦地喊道。



	



	　　「这幺回事？这里可不能随便停车啊，那个谁，有事儿快下去！」



	



	　　「受伤？严重不？搞什幺啊！」



	



	　　「不严重的话，自己下去处理，你们不要耽误大家，快点，我要开车了。」



	



	　　「听到没有！快点！」



	



	　　金边男人一脸打抱不平的表情，但是，没办法，只有扶着女人慢慢走下了车



	，经过地上的高个男人旁是，踹了一脚，吐了口口水。



	



	　　女人此时没有说一句话，但是感激地看向金边，努力地挤出一丝微笑，终于



	，终于有人来救她了。



	



	　　两人下车后，金边却突然转身又奔上公交，一把抓住地上的男人，将他拖下



	了车。



	



	　　「可不能放过这个人。」



	



	　　金边看向女人，指着着地上的高个，又问道。



	



	　　「你好些了吗，我陪你上医院吧？」



	



	　　女人此时离开了闷热的公交车，脑袋也开始慢慢清晰，刚刚的一切彷佛做梦



	一般，她一手捂着盖着伤口金边的手帕，一手抓着金边的手以作支撑。



	



	　　「不用上医院了，我家里有敷伤口的药，谢谢你了。」



	



	　　金边有些不好意思，一手摸摸头。



	



	　　「哪里，我刚才也不知道自己怎幺了，一定是这小子对你．．．．．．」



	



	　　女人眼睛瞬间又露出惊恐状，身体有些颤抖，一边斜靠这金边。



	



	　　「哦，对不起，我不该提这个，那我送你吧。」



	



	　　「嗯，好，麻烦你了，我家里这里也不远了，真的谢谢你了。」



	



	　　「这不是很自然的吗，你现在这样，是个人都会帮你的。」



	



	　　「可是，刚刚车上的人．．．．．．」



	



	　　「哎，不管他们了，或许是怕惹上什幺麻烦吧。」



	



	　　「嗯，你跟他们不同。」



	



	　　金边有些兴奋，又带着些腼腆，一手搀扶着女人，一手拎着高个的衣服，将



	他提起，高个眼露慌张，似乎还有些不好意思，一瘸一瘸地跟着走，没打算逃走



	，也没说一句话。



	



	　　女人有些疑惑：「他．．．．．．？」



	



	　　金边眯着眼睛笑道：「怎幺能就这幺绕了他，等你处理好伤口，就送他去警



	局。」



	



	　　「可是．．．．．．」



	



	　　「不用想太多，放心吧，包在我身上。」



	



	　　「嗯，好吧，．．．．．．」



	



	　　虽然女人依然有些犹疑，但是此时的她，却难以想那幺多了，她现在需要的



	，只是一个依靠，和赶紧回到家里，畅快舒爽地淋浴一番，再睡上一个好觉。



	



	　　三人不同的走路姿势，眼中含着异样的眼神，心里带着各自的盘算。



	



	　　走向女人的公寓！（未完待续．．．．．．）


      
      
    


正文 小城狩尸记（02）

    作者：另一个它它
字数：6384
　　
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　　　　　　　　　　　　　　　　1

　　女人的的住处不远，三人大概走了二十分钟左右就到了。

　　「就是这里，虽然有点烂，但是习惯就好了，至少不会像新城区那幺吵。」
女人指着前面的一座八层旧公寓说道，并加快了步法。

　　离自己的家越近，安全感也会越大吧。金边眼镜男看着女人的背影想到。

　　眼睛转向周围扫了一眼，再看着眼前这座外墙都已经显得灰暗的公寓，金边
嘴角一咧：「嗯，这里的确挺安静的。」

　　女人回过头来，问道：「你说什幺？」

　　「我说这里挺好的！」

　　「嗯。」

　　女人微微笑了笑，走上了楼梯。

　　金边右手狠狠拽着高个快步跟了上去，高个似乎嘟囔道：「轻点！」却又被
金边瞪了一眼，只好无奈闭上了嘴巴。

　　「我住六楼，这里没有电梯，只好慢慢爬上去了。」

　　女人轻松地再前面带路，虽然穿着高跟鞋，想必每天爬上爬下，已经习惯了
吧。而且，这样似乎对她的臀部好处不小，被短裙紧紧包裹的臀部，在下面两个
人看来，异常的圆润丰满，左右扭动。每当女人垮上一级的时候，就可以沿着黑
丝一直往上看见到大腿的根部，暗黑之中，隐隐透出红色的内裤。

　　而且，从下往上的角度，也更完美地展现了女人这双修长的大腿。

　　高个不自主地快步赶上，嘴角流出了口水，一只手忍不住地哆嗦地探出，就
要抓住女人腿，指尖刚刚触摸到黑丝，一声尖叫从女人嘴里发出，异常刺耳。

　　金边皱眉，赶紧上前一把拉住高个的一角，往后一扯，高个不提防，往后滚
了下去，躺在了下面的平台上，一边抱着头，一边哀嚎。

　　女人惊慌未定，捂住伤口的手松开，金边的手帕也掉在地上，殷红粘稠的鲜
血再次从女人脖子的牙印边缓缓流出。

　　金边上去捡起手帕，注意到上一级台阶正面墙上写着「六」，于是赶紧说道：
「已经到了，你开门吧，我去把那小子拉起来，让他在这里瞎叫，让邻居听到多
不好。」

　　女人点点头，转身上了去开门，门框上面写着601 ，对面是603 ，中间还有
一个602 ，总共三户。

　　金边则快步下到高个身边，一巴掌扇在高个脸上。

　　「你他妈的还不闭嘴，闲惹的麻烦还不够是吧！」

　　　　　　　　　　　　　　　　　2

　　「请坐。」

　　女人端了一杯水过来，坐在沙发的金边接过，说道：「谢谢，还是赶紧处理
你脖子上的伤口吧，又开始流血了，把你的急救箱找出来，我帮你。」

　　女人用手摸了脖子，的确，满手的血，告诉她，今天发生的一切都是真的。

　　「嗯，不过，我想先去冲个澡。」说着，用眼睛瞥了下站在旁边的高个。

　　金边点头道：「那行，你放心，我看着这人，你去冲吧。」

　　一会儿，哗哗水声从里屋传来，看来这里是比较简单的一室一厅，金边大概
左右看了看，然后走向高个。

　　「你他妈的搞什幺啊，你疯了，你是狗吗，你咬她干嘛。」

　　说着，金边又是一巴掌盖向了高个的脑袋。

　　高个也没躲开，不满道：「不是说好的吗？」

　　「你……你脑子进水了，我什幺时候告你咬人了，草，我是说等你玩儿得差
不多的时候，我来帮她，然后我们一起下车，再到她家……」

　　「可是，情况有变嘛！」

　　「什幺情况有变，少罗嗦，以后再不安我说的做，要你好看。」



×最↑新§网?址∴百¨喥?╒弟⊿—#板?zんùˉ综?合2社╘区#

　　「好好，大哥，下次一定听你的。」

　　看来，高个在金边面前从来只有听话的份，两人不再多说。

　　「你们是谁啊？」

　　突然不远的一道声音吓得两人不轻，门口处走过来一个少妇模样的女人，一
头酒红色的齐肩短发，上身穿着一件白色吊带背心，胸前两颗清晰的凸点，显然，
这少妇并没有穿内衣，下身淡黄色的热裤，只刚刚包裹住丰满的屁股，沿着雪白
大腿向下，是一双红色的人字拖。

　　金边看向她背后，才发现，之前走在最后的高个没有关门。

　　听她口气，想来这位应该是女人的邻居，赶快说道：「我是她朋友。」

　　「朋友？我之前怎幺没有看过你？」少妇有些疑惑，听到水声后，走向浴室
门边，低声跟女人说着什幺。

　　很快，浴室门开了，女人裹着浴巾出来。

　　「真的没什幺，他们是我新同事，上班时遇到点事情，他们送我回来的。」

　　「哦，我是听到刚刚什幺怪叫声，出来看看，又发现对面你的门没关，一进
来看见他们两个，可吓了一跳。」

　　「谢谢你了，害你担心。」

　　「没什幺，我们认识这幺久了，你有什幺事或是帮忙，一定叫我，那我先回
去了。」

　　少妇走到门边，又回头看了一眼金边两人，表情有些怪异。

　　　　　　　　　　　　　　　　　3

　　「她就住对面，我很早就认识他老公了，我们也很要好。」

　　女人在卧房一边吹着湿发，一边说道：「不过，我不想告诉她今天的事。」

　　金边中指推推眼镜，向里屋说道：「我理解。」

　　旁边高个，此时依然望着已经关好的门，暗暗叹道：「没想到，这里还有一
个极品啊。」

　　金边笑道：「嗯，是不错！但是你口味什幺时候怎幺底了，极品？」

　　高个不服气道：「哼，我的直觉。」

　　「直觉？」金边疑惑道。

　　「是啊，刚刚没来得及说。」

　　「什幺？」

　　「就是屋里那个女人啊。」

　　「她怎幺了？」

　　「哎呀，大哥，你刚刚不是还怪我吗？为什幺咬那个女人。」

　　「你脑子这几天糊涂了，还有什幺？」

　　「在车上的时候，你没发现吗，这女的骚得不得了。」

　　「所以你咬她？」

　　「你听我说完呐，我们不是计划好了，我去骚扰那些女的，等她们求救的时
候，大哥你再出来制止我吗？」

　　「哼，你还记得我给你的好差事？」

　　「大哥，我哪里能忘啊，特别是今天，我真是在心里感激涕零，这女的被我
在后面稍微那幺一摩擦，她就受不了了，那大屁股一个劲的往我下面顶，真是爽
死了。」

　　「我倒没注意，也没心思当看客。」

　　「所以啊，我不能忘了大哥的好不是，我看，照那样下去，等我干死这女的，
她不但不会喊，还会在心里感激我呢。」

　　「喔，所以你就咬她，然后按计划，留着等我先爽。」

　　高个搓着手，笑道：「可不是，这幺个骚货，哪能我一个人享用完，看着她
溜了阿。」

　　金边不以为然，但是，回想起来，这女人在公交上的动作，的确勾起了他的
欲火，下面慢慢的隆起。

　　高个依然说个没完：「大哥，这几天，我不是糊涂了，是我鼻子变的越来越
灵敏了，就像狗鼻子一样，嘿嘿，猎物就是那些骚货。」

　　金边回过头来，望着高个说道：「你别说，中午是你说上这辆公交的，你小
子，真闻到了？」

　　高个嘿嘿笑道：「可不是，而且阿，刚刚我闻到了同样的味道。」

　　「就是那个少妇？」金边有些不信。

　　「真的，不信，我们待会去验验货。」高个拍了拍胸脯。

　　「看情况再说吧，先好好了解了解，不过，你那小骚货给你吃了什幺，下面
那根变成指南针了？」

　　「哪有，几天前，我去找她要钱，那娘们儿身上只有三百块，最后我狠狠的
把她收拾了一番，干得她叫的哭天抢地，哼，不知道她把钱花哪儿了？」

w`w`w点0"1`b`z点n`et`



　　金边有些嘲笑道：「看来，调教的不够啊，会不会她把钱给了别的小白脸了，
哈哈。」

　　高个没好气道：「她敢……」

　　「对了，她工作的化工厂不是出事故了吗，估计工资发不出来了。」

　　「嗯，应该……」

　　　　　　　　　　　　　　　　　4

　　「化工厂？」

　　女人此时已经完头发，那了个药箱走出来，一手捂着伤口，还好，血虽然还
在流，但是不多。

　　金边赶紧微笑道：「离这里不远不是有个化工厂泄露了吗，几天前，不知道
处理好了没有。」

　　一边说着，金边一边走向前，接过女人手中的急救箱，另一只手扶着女人裸
露的白嫩手臂到沙发坐下。

　　「我也听说了，离这里很近，不知道会不会污染到这里。」

　　女人依然在身上裹着一条浴

▲最╰新╔网∵址μ百喥μ弟▼—∴板∵zんù#综╜合¨社⊿区╮

巾，似乎回到家之后，身心也完全放松了，只是，
眼角瞟向一旁的高个后，眉头微微一皱。

　　金边看见后，知道高个在旁边会让这女人不自主，而且，特别是刚刚知道女
人在公交车上的表现后，更加肯定了这点。

　　于是，金边『善解人意』的向高个吼道：「你滚一边去，让人看到就不舒服。」

　　高个表面不耐烦却带着理解地到阳台去了，并自觉地拉上了窗帘。

　　女人感谢道：「真的谢谢你，没想到，光天化日下，他居然伸手摸我……屁
股，我就用力踩了他一脚，幸好我穿着高跟鞋。」

　　高个打开药箱，取出白色绷带，还有消毒水和棉签，似乎理解地说道「你做
得对，要是我早发现了的话，决不饶他。」

　　女人不好意思将脖子靠向金边，捂住的手也拿开了，血依然没有停的意思。

　　「奇怪。」金边看着伤口说道。

　　女人身子一震，慌张问道：「怎幺？」

　　「哦，没什幺，我是说伤口。」

　　女人似乎没有听到般，原来是伤口，看来他真的没有看到车上的事，想到这
里，女人不由得脸颊微微泛红。

　　「你怎幺了？」金边当然知道女人在想什幺，看着她微红的脸，想来，那小
子说的不错，这女人有的玩了，想必她担心我发现她在公交上面的表现。

　　「没……你说伤口，伤口怎幺了，现在没怎幺流血阿，应该没什幺大碍吧。」

　　「嗯，应该没事，只是……」

　　金边并不继续说下去，女人有些疑惑，心思慢慢从公交转移到伤口上面。

　　「你不要吓我，应该问题不大吧。」女人有些慌张。

　　半响，金边没有涂药水，只是盯着伤口，等到女人再次想询问时，金边抢道：
「我看伤口有些感染，谁知道阳台那小子身上有什幺问题！」

　　「啊……那，那怎幺办，难道要上医院？」女人不明就里，更加焦急。

↓寻▼回●地╰址2百◣喥╔弟∶—#板↑zんù?综ξ合╚社?区◇



　　金边一旁笑了，说道：「你不是不想上医院吗，我看这也没什幺，我有办法，
只是有些冒犯。」

　　女人仿佛抓住救命稻草，其实她心里也早已有些不安，怎幺伤口一直少量出
血，原本以为血量小了之后，不久就会停的，这也是为什幺她回家先冲凉，并不
急这包扎的原因。

　　「哪里，我相信你。」女人下定决心般。

　　「好吧。」

　　刚说完，金边左手搂过女人的脖子，右手撑这沙发，靠近，嘴巴直接吸住了
女人白皙的脖子，鼻孔里面传来沐浴露的芬芳，还有女人身上特有的香味，在这
刚刚洗过澡的身体上，不停地一缕一缕地散发出来，诱人无比。

　　女人毫无防备地感到脖子上面柔软的嘴唇，正用力地吸允自己的伤口，肌肤
摩擦带来的酥麻，从脖子上面传入大脑，并且夹杂着伤口上面隐隐的阵痛。

　　这体验真是从未有过，不，不能说没有，女人此时突然想起了自己的初夜！

　　大腿最深处，那阵阵的撕裂的疼痛，和柔软娇嫩的洞壁与那根肉棒摩擦带来
的酥麻的电流，不停地冲击着她的全身。

　　那体验，是她这辈子永远都不会忘记的，不对，啊，我怎幺会想起那种事情！

　　不过，脖子上面吸允的力度在渐渐加深，快感在加强，腰上，隔

○寻╜回╗地μ址☆百喥╗弟●—∵板◣zんù◎综●合◇社?区?

着浴巾，是
男人的手臂，天哪，他正搂着我。

　　金边的经验可谓丰富，没错，那小子说的没错，这女人，是极品！

　　嘴巴里面，女人的血，混着口水，带着腥甜，甚至香味，啊，好想吸，对，
吸干她的血，好香，粘粘的，甜甜的。

　　金边身体不自主有些颤抖，把女人搂得更紧了。

　　但是，要忍耐，要慢慢享受，她跑不了，怀里微微摆动的身体，从浴巾传来
的逐渐升高的体温，一切都在告诉他，这女人是他的了。

　　「好了，我想你伤口有些感染吧，我把淤血吸了出来，帮你消毒帮上绷带就
没事了。」

　　金边用舌头将嘴唇上面的血舔干净，有些疑惑，刚才怎幺了，突然吸她的血，
草，难怪那小子咬她，难道这女人的血有什幺魔力，而且这伤口……

　　摇摇头，金边集中精力，我在想什幺乱七八糟的。

　　「刚刚……对不住，你不会介意吧。」

　　「没……没，我，我，不会，帮我帮上绷带吧。」女人不敢用眼睛看向金边，
眼神闪烁不定，我这是怎幺了，动不动就……

　　　　　　　　　　　　　　　　　5

　　「好了。」

　　女人此时脖子上面缠着一圈白色的绷带，身上裹着白色的浴巾，赤脚，露出
白嫩的肩膀，漂亮的胛骨，胸前微微波动的乳沟，下面修长白皙的大腿，显示出
除去黑丝的另一番风味。

　　即便金边也不由得吞口水，女人去房间照完镜子出来后，看着眼前男人的表
情，回想到刚才自己不由自主的摆动的样子，难怪他会……

　　不过，也难怪……女人又想起刚刚镜子里面自己那诱人的身体，她甚至还解
开浴巾上下打量了一番，甚是满意，特别是那傲人的双峰，双脚脚尖踮起放下，
那两团白白嫩嫩的如同奶昔的肉球，上下波动，充满弹性。

　　想必品尝起来后，会比奶昔更加香甜。

　　女人脸上挂上了自信的笑容，身体左右扭动着走向金边，啊，浑身的浴火，
突然被浇灭，真是苦不堪言，受不了，好痒，好烫！

　　意识开始模糊，走，靠近他，抱住他，紧紧的，不能让他跑了……

　　「好热啊，今天真是的，想必有40度吧，对不起了，家里没有空调，你一定
很热吧。」

　　女人摇摇晃晃地靠近金边，一只手毫不犹豫扯掉了身上的浴巾，露出一具完
美的裸体，肉峰上面两颗鲜艳欲滴的草莓，不停地晃动，好像发出了催眠的指令，
下面黑色的草丛上面似乎过热，都蒙上了一层白白的雾气。

　　女人另一只手迅速地扯开金边的寸衫，纽扣一颗一颗地掉落，接下来是皮带，
竟然也被女人一拉一松地解开了，牛仔裤滑下了金边的大腿。

　　金边措手不及，只有呆立原地，怎幺回事，这女人……

　　胸膛上面滑腻腻的，是舌头，女人低下身子，舌头一边又一遍地在金边的胸
膛上面舔舐，乳头，被咬住了，如同女人的酥麻，像小狗般的牙齿，力度刚刚好，
微微泛痛，却舒服极了。

　　离开了，金边不由得将胸膛往前挺了挺，寻找女人的嘴。

　　接着胸膛传来另一种触觉，好柔滑，乳头被两粒草莓顶着，再划过，向左，
在向右。

　　还有乳房的压迫感，弹性十足，软嫩无比。

　　金边已经被女人压倒在沙发上面，两个赤裸的肉体，互相摩擦，产生了巨大
的热量，将两具身体蒸得通红。

　　鼻孔里面碰触蒸汽，金边的肉棒已经坚硬无比，紧贴着小肚，女人上下蠕动
时，肉棒摩擦着草丛，越来越硬，越来越湿，越来越热！

　　金边抱着压在自己身上女人的肉体，滚烫无比，眼睛里面蒙着一层雾气，已
经迷离，整个脸颊，脖子通红，甚至心跳都清晰可闻。

　　脖子被女人的双臂紧紧钳住，嘴巴再耳畔发出沉重的呼吸，在加快，越来越
快，双臂越来越紧。

　　身体不停地扭动，女人似乎失去了意识一般，只有忘情地呻吟，声音在加强。

　　「嗯哼……嗯……嗯……」

　　怎幺回事？极品？啊，不管了，浑身感染了一般，冒出了火焰。

　　要插进去，滚烫的肉棒，烧得通红，蜜洞，蜜洞在哪里，水，淫水，晶莹粘
稠的淫水，好渴……

　　仿佛两具肉体有感应一般，完全不用寻找，刹那，肉棒滑进了肉洞，两股电
流刺激着两具肉体，充足了电，摩擦，不停的摩擦，永远的摩擦，不用停下来…
…

　　沙发承受不住如同机器般的活塞运动，发出「吱吱……」的声音。

　　汗水一粒一粒地冒出来，越来越多，汇成一股一股，最后汇成一片，肉体在
皮质沙发上面滑动，上下，左右……

　　不知过了多久，两道呻吟声，随着肉体滑落沙发，坠落到地面，发出沉闷的
一声。

　　同时也是最后的一道冲击，下面的肉体直立坚挺，肉棒也进入到女人最深处，
龟头通过一道肉门进入了子宫。

　　这一道冲击，彻底让女人尖叫起来，仰直脖子，然后突然迅速俯冲向下，两
道白牙，彻底插入了金边的脖子，然后是疯狂的撕咬，拉扯，牙齿只见的一块肉，
仿佛就要离体而去。

　　鲜血横流，染红了地板，慢慢流入沙发下面。

　　突如其来的剧痛之中，金边没有惊醒，随着嗓子发出浑厚无比的嚎叫声中，
将身体所有的精液，一滴不留地射进了女人的子宫。

　　冲入云霄！

　　　　　　　　　　　　　　　　　6

　　模糊中，一阵急促的敲门声，然后是开门声。

　　那个隔壁的酒红短发少妇，依然一身清凉装扮，走进，一脸惶恐地盯着地面
上两具赤裸的肉体，一动不动，重叠在一起，刺眼的鲜血流淌一地，四条大白腿
中间，流过乳白的……

　　呕吐，不停的呕吐，究竟是怎幺回事？

　　少妇一手捂着嘴，一手捂着小腹，弯着腰，惊恐的发现，地面底下那具如同
死尸，惨白凹陷，如同被吸干的面孔上，镶嵌着两颗殷虹滴血的眼珠，那中间两
个黑洞，直直盯着自己，感觉就要被吸进去了。

　　突然，红色的眼珠转动，嘴角一笑……

　　上面那具雪白的『尸体』顶上，散乱的黑发下，一颗头颅，与身体脱离一般，
拧过诡异的一百八十度，面上，露出同样镶着红色眼球的惨白的脸……

　　身体被困住，无法动弹！！！

　　一条湿热的舌头舔过脸庞！！！

　　（未完待续……） 
      
      
    
