《小欢喜之淫欲高三》


小欢喜之淫欲高三（01）

    小欢喜之淫欲高三第一章林磊儿的秘密2019819林磊儿是一个高三学生，他和表哥一起在高三三班就读，他今年马上十八岁了，因为自己家的户口在北京，所以他暂时寄住在小姨家，和表哥方一凡住在一个房间。

    高三学业繁重，林磊儿知道改变命运的时候都在高三的这一年，所以他努力学习，用心都在读书上，简称就是学霸，不同于表哥方一凡的任性与放飞自我，林磊儿总是严谨而又认真，当然了他们两兄弟之间的感情是非常好的。

    不过林磊儿心里一直有一个秘密，这是一个他不能对任何人说的小秘密，有时候他甚至觉得自己应该去看心理医生。

    就像方一凡一样，在这花季雨季的岁月里，每个人都会有喜欢的人，方一凡喜欢黄芷陶，黄芷陶好像又喜欢季杨杨一样，林磊儿也会有喜欢的人，但是这个人却是不能像方一凡那样用尽自己热情的感情去追求。

    这一切要从那个晚上说起，那是周末的一个晚上，林磊儿和方一凡回到家开始做试题，做了没多久，方一凡就跟着方圆出去了，说是要去乔英子家，林磊儿不知道是不是宋倩阿姨和乔卫东叔叔又发生矛盾了。毕竟那家子的麻烦事，也不比这一家少。

    林磊儿做了一会题，就停下了笔，关上了房间的灯，他摘下眼镜，静静的看着窗外的夜景，思绪飘散，父亲对他的管教并不是很多，母亲去了以后，也只有小姨一家让他感觉到了家庭的温馨，有时候想想还真是羡慕方一凡，虽然他自己不喜欢他母亲的管教，而更喜欢父亲，但是在林磊儿看来，文洁小姨已经做的非常非常用心了。

    正想着，林磊儿突然听见开门的声音，他知道应该是小姨回来了，他想出门给她打个招呼，他们的房门是虚掩着，所以走到门口，林磊儿借着客厅的灯光看到了他的小姨童文洁。

    童文洁不过三十多岁年纪，还没有到四十，干净利落的短发，果断利落的办事风格，让她在家庭和公司都显得很强势，今天刚忙完公司的一些事回到家，一看家里灯都黑着，她发了个微信给丈夫方圆，方圆给她回的说他们在乔英子家，董文洁暗叹一口气，这都高三了还不在家老老实实学习，一天还往隔壁跑，不过也好，累了一天，童文洁正想好好洗个澡呢。:

    想着家里没人，童文洁放开了一贯在家里的保守，毕竟之前家里除了老公方圆，还有儿子方一凡和外甥林磊儿，他们都是十七八岁的少年了，不是十多年前的小孩子，已经知道男女的分别。

    所以童文洁平常在家还是比较注意穿着和身体的暴露，毕竟她也曾经在早上看到过那兄弟两个在夏日的早晨躺在床上，穿着薄薄的短裤中央，有两个硕大的突起，那是在一个两人都没醒来的早晨。

    董文洁准备去叫他们起床，推门进去的时候看到的场景，她一直都有印象，因为那是她第一次终于关注到自己的儿子和外甥已经是大男孩的记忆。

    那两个少年的裤裆高耸的可怕，好像两座大山一样在各自床上树立着，她当时一开始注意到的是儿子，毕竟是自己亲生儿子，十几年来她当然见到过儿子的性器官，从幼小的时候到一直发育成长，长出毛发，甚至开始慢慢长到超过十厘米的尺寸。

    但是之后，她就开始会避嫌，不怎么给儿子洗澡了，想到那天，儿子的内裤被崩的那么坚挺，她甚至都害怕儿子的性器官会不会被内裤给嘞着。

    然后她注意到谁在商铺的外甥，林磊儿个子不高，但是他的性器官好像比儿子还要大，因为他内裤顶起来的高度和范围都比儿子大的多董文洁甩甩头，抛开那些回忆，过去的思绪让她有点发热，她脱下西装挂在门口，顺手解开衬衫衣领前的扣子，一般在家她回来最多只会解开一个扣子，不过今天家里没人，童文洁想着赶紧好好的去洗个澡，所以她顺手解开了第二个、第三个扣子。

    这样童文洁衬衫的口子解开到了胸口的位置，从白色衬衫的开口处，暴露出一片雪白的胸脯，还是那被胸罩紧紧束缚着的胸部，和那条深深的乳沟。

    童文洁边走边解开衬衫，她以为只有她自己在家，所以并没有过多注意，而这时的林磊儿正好躲在房间门后，从门缝中看到了小姨这香艳的一幕。

    一直以来小姨在他心目中都是像妈妈一样的亲人，但是在他这个年纪，特别是高三压力如此巨大的时候，每天看到的童文洁，有时候又是他心里默默想念的那个人。

    看到童文洁毫无顾忌的解开衬衫，两个沉甸甸的乳房暴露出大半轮廓，林磊儿情难自禁的感到小腹一阵发热，自己的那根处男阴茎猛的抬头，死死的顶着自己的运动裤，在胯部形成了一个大大的帐篷。

    童文洁走进了自己的房间，顺便她把客厅灯关上了，这样客厅又进入到了一片黑暗之中，直接她的卧室从房门里透漏出一道光亮。

    林磊儿本来想出来和童文洁打声招呼，但是刚才看到童文洁一路解开衣服往房间走，此时内心激荡的轻手轻脚的走出了房门，他缓缓来到童文洁他们卧室门口。

    童文洁进来是顺手带着的房门，所以卧室并没有直接锁上，而是留着一道门缝，因为她把卧室灯开着，客厅灯关了，所以童文洁根本没注意到门口黑暗中有一双带着眼镜的眼正盯着自己。

    童文洁伸手脱下自己的衬衫，她有点热的慌，身上燥热的导致皮肤有点发疼，所以她没有顾忌很快脱下了衬衫，随便做她伸手到后背，准备解开自己那个白色的胸罩，咔哒一声，扣子解开，文洁被束缚了一天的胸部终于得到了解放，两个白嫩的乳房暴露在空起中。

    突然的凉爽让文洁的乳房微微的起了一点鸡皮疙瘩，已经不再粉嫩的乳头有点受惊似的突起，文洁背对着门口，看了看自己的胸部，毕竟已经不再年轻了，自己的两个乳房已经不如二十岁的时候那么坚挺，和公司的小姑娘比起来，似乎都要差一点，不过还好在自己保养的不错，乳房起码没有下垂。

    文洁的乳房十分饱满，只有一点点松弛，但是完全不是那种垂下来的感觉，起码和少女的乳房比起来，还更有了一份少妇的性感，加上她殷红色的乳沟，比之少女那种粉嫩，更多了几分成熟女人的韵味。

    所以老公方圆每周还是会和文洁有比较深入的交流，用和谐的性爱来维持双方的关系，当然最近因为双方压力大，孩子读书的压力更多啊，他们已经有一个月没有做爱了。

    想起做爱，文洁心里一阵烦闷，老公方圆不是说不行，但是毕竟是年纪在哪里，每个周做一次都已经快成例行公事，老夫老妻之间很难形成真正的激情了。

    叹了口气，文洁弯腰解开置业裙的扣子，脱下了裙子，只穿着一条肉色思维，拿起衣物抱在胸前准备去洗澡。

    而在门口苦苦看了半天的林磊儿裤裆里的阴茎已经勃起的快要爆炸了，特别是小姨脱下了胸罩之后，在林磊儿的眼里，一个绝色少妇就这样赤裸着上身背对着他，他极为想要看见小姨的正面，特别是拿两个弹起的胸部。

    而在文洁弯腰脱下短裙的时候，那个被丝袜包裹，里面穿着白色内裤的浑圆的屁股也让林磊儿阴茎硬的生疼，他难以忍受的把裤带往下一拉，一根十五厘米长的赤红色的阴茎弹了出来，他难受的握着阴茎，盯着房门里面看去。

    文洁这时候抱着衣物转过身来，走向卫生间，但是因为角度的关系，林磊儿只看到两个硕大的乳房沉甸甸的随着小姨的行走上下颤抖，但是关键的乳头却被小姨抱着的衣服挡住了。

    童文洁下意识的看了眼房门，她当然看不到门外自己的亲外甥正躲着看向自己的肉体，但是林磊儿却被下了一条，阴茎猛的跳动基础几下就不敢再硬，差点吓到他阳痿。

    “诶呀赶紧洗澡，洗白白，晚上让老公好好看看。”童文洁低低自语着走进了浴室，门外的林磊儿看着半裸的小姨走进了浴室，当下阴茎弱了几分，今晚能够看到童文洁大半的乳房，平坦的小腹和这些大半裸露的身体，已经让他的阴茎快要爆炸，想着小姨那个被白色内裤包围的神秘地带，林磊儿陷入了矛盾之中。

    一方面，他们家里是难得只有自己和小姨在，以前都是自己和方一凡在，所以根本没机会偷窥小姨，另外一方面，毕竟童文洁是对自己很好的小姨，甚至像母亲一样，自己这样偷窥，还让自己的阴茎硬的想侵犯她，这是十分羞愧的事情。

    不过想起童文洁那张美丽的笑脸，林磊儿心里确实感觉难以忍受，如此难得的机会，不知道以后自己读大学以后，还有没有机会遇到了。

    林磊儿想起自己做过的那一件冲动的事，从那时候起，自己对小姨的感情就慢慢变得不一样了。

    那次童文洁一早走去打开他们房间的房门，林磊儿其实已经醒了，他也感觉到了自己阴茎的晨勃，这是常有的事，方一凡也经常这么勃起，不过被小姨撞见还是第一次。

    本来他应该马上翻身避免被小姨看到，但是不知道为什么，当童文洁打开门走在门口还没有进来的时候，林磊儿下意识的把自己宽松的短裤往上拉了拉，让宽松的裤脚不在贴着肉，他能感觉到自己的阴茎已经感受到外界的空气，这证明自己的裤子已经被撑起，有一大个口子可以看到自己的阴茎。

    他不知道童文洁进来后发生了什么，也不知道童文洁到底看没看到，但是那之后，林磊儿的心里就开始经常关注自己的小姨了。</br></br>

小欢喜之淫欲高三（02）

    小欢喜之淫欲高三第二章偷窥偷上2019819林磊儿终于放不下心里的执念，他偷偷推开了童文洁的房门，他垫着脚，没有穿鞋子，轻轻的挪到了他们主卧卫生间门口，这个过程中，他紧张的听着外面的声音，生怕方圆父子会提前回来，当然他们现在正在乔家，本就不会这么快回来的。:

    卫生间里传来稀稀落落的水声，那是童文洁在洗澡的花洒声，但是童文洁把卫生间的们是关上了的，这扇门是半透明的磨砂门，林磊儿站在侧面从门上隐隐约约的透着一个身影在进行这洗澡的动作，这就是童文洁了。

    看着那隐约曼妙的身姿，从门上的倒影来看，童文洁纤细的身材轮廓是完全能够看到的，还有她侧面站着的时候，还能看到胸前一团圆圆的影子，想来就是她的乳房了。

    伴随着水声，林磊儿终于难耐自己的阴茎所传来的欲望，他伸手握着阴茎，还是缓缓的上下套弄起来，在过程中，他脑海中翻来覆去的想到眼前小姨刚才那大半裸露的身体，和那两个露出大半的乳房。

    这时的董文洁正在卫生间冲刷着自己的身体，已经不再年轻的身体却依然纤细，白嫩的皮肤，细长的大腿，还有那个平坦的小腹，如果不看面容，光是这个身体，说她是少女都有人信。

    揉搓了半天，董文洁身体洗的差不多了，她拿了一把洗发水揉搓在头发上，低头洗头发，这时她突然发现那个朦胧的卫生间门口一个黑色的影子，董文洁心里想到这个方圆回来了也不说一声，还在门口偷窥呢，肯定是一个月没给他干，他憋得难受，想起老公对自己也算不错，最近虽然因为压力没有做过，但是今天孩子正好不在，正可以让他好好发泄一下。

    想着董文洁把洗发水的泡泡轻轻抹在脸上，然后关上了喷淋的水，她想制造一些小意外，引诱一下老公，给寻常的夫妻生活增加一些刺激，所以她估计趴下，把挺翘的臀部对着门口，低头摆弄着头发上的泡泡，让泡泡沾满了脸，随后喊道：“老公，快进来，我摔跤啦，泡泡盖住脸，我眼睛疼”等了一会，门外没有反应，董文洁想了下，卫生间门又没锁，老公还在那里发什么呆呢，当即她又喊道：“老公快来，我好疼啊。”“这，我还是去看看吧。”门外的林磊儿心里这样想着，他怕小姨真的出什么意外，看到那个人影已经趴在了地上，他轻轻伸手，打开了卫生间的门，门没锁，来到门边，往里一看。顿时，林磊儿呆住了。

    浴室里，他的亲小姨董文洁正趴在瓷砖上，低着头，满头都是泡沫，甚至连她的脸也被泡沫遮住了，她屈膝跪在地上，好像真的摔跤了，她弯着腰翘着臀，林磊儿仔细一看，更不得了董文洁的整个臀部，每一寸肌肤都看得清清楚楚

    那两个高耸的臀部正在左右轻轻的晃动，在浴室灯光的照射下，小姨整个人全身赤裸的趴在地上，从林磊儿的角度看过去，能看到这个赤裸的人儿直直的对着门口，那个高高翘起的屁股，中间正有一道刺眼的景色。

    虽然看过很多色情片，还有许多无码电影，林磊儿已经对女性的构造十分了解，但是真正看到一个赤裸的真实女性，这还是第一次，特别是这个人还是自己最敬爱的小姨。

    直接小姨的屁股中间一个红色的菊花微微紧缩，在那之下，两片饱满雪白的大阴唇紧紧的贴合在一起，那是童文洁的阴户，因为她是跪着在地上，屁股翘着，双腿也是夹紧的，所以阴户很自然的贴着在一起，把女人最神秘的那个嫩逼和阴道口都关在一起，但是这样的场景已经足够令林磊儿疯狂了。

    正当林磊儿不知道怎么开口的时候，童文洁先开口了，显然，她察觉到门开了。

    “讨厌嘛老公你来了还看这什么，还不快点来帮我。”董文洁头也没抬地说，但是她并没有起来的意思，甚至连她脸上的泡沫都没有清理。

    “诶呀，老公你还不帮忙。是不是想趁人家洗头看不见，门都不敲就闯进来，要对着我乱摸啊，你真是，坏死了”董文洁轻轻开口，明着听着是让老公来帮自己，其实是在用言语教老公怎么调教自己。

    林磊儿一听，这是，这是以为我是方圆叔叔么那，那我是不是可以董文洁晃动着性感的臀部，一道紧密的阴户在林磊儿眼前晃着：“这你还不来，是不是光摸还不够，还想扣人家那里不就一个月没给你干，你是不是想趁机草死人家啊，没见过像你这么坏的”林磊儿这下终于听明白了，小姨的样子明显是在和方圆发情，她以为进来的是方圆，但是林磊儿现在只有两个选择，一个是赶紧逃离现场，另外一个是将错就错，装作自己是方圆，轻轻的摸一摸小姨的身体。

    看着眼前诱人的，几乎让自己喷血的董文洁，林磊儿选择了第二个，他迅速的脱下自己的衣服裤子，直接精光的听着一根硕大的阴茎走向了董文洁，而懵懂的董文洁还以为是丈夫的靠近，完全没有一丝的怀疑，还在努力晃动着屁股。

    林磊儿呼吸急促，跪在了小姨的身后，他看到这个身为自己小姨的女人正努力发浪的要动着屁股，想要勾引起男人的性趣，她当然成功了，她的外甥此刻已经难受的不行了，林磊儿听从着董文洁的指令，双手轻轻附上那个日思夜想的挺翘浑圆的屁股，紧致的肌肤带着温热的手感，让人爱不释手。

    顺着屁股转圈，董文洁也顺从的没有扭动，而是把头低下放在双手上，她一直是闭着眼睛，林磊儿看到小姨完全放松了警惕，伸手想着两股之间进发，终于，一只手指附上了那两片饱满的大阴唇，林磊儿的心蹦蹦蹦的猛跳，他知道要是小姨清醒过来就麻烦了，但是这样的机会几乎可遇不可求，所以林磊儿缓缓用手剥开了小姨那两片紧致的阴唇，露出了其中鲜红的嫩逼肉。

    只见董文洁的嫩逼像是一个蚌一样紧紧何在一起，随着林磊儿手上动作，这个蚌被轻轻剥开，里面一道红色的凹陷凸显在眼前，林磊儿细长的手指轻轻滑过嫩逼中间，滑过水嫩的嫩肉，滑过坚硬的阴蒂，还有那带有吸力的阴道口。

    董文洁低哼一声，轻轻说道：“啊老公好舒服，我要你舔我”林磊儿知道时机不多，需要赶紧享受小姨的身体才是正事，所以他马上低头，用嘴巴轻轻附上董文洁的嫩逼，双唇和董文洁阴户中鲜红的小阴唇正对，就好像用嘴唇和她嫩逼处接吻一般。

    这些都是林磊儿从网上学来的，毕竟他到现在为止还是一个处男。

    顺便林磊儿终于看到董文洁那白嫩的乳房和殷红的乳头了，她那对娇挺的玉乳高傲地挺露着，诱人的乳房好像双乳峰一般挺立，白皙的乳峰和鲜红的乳头在董文洁身下颤颤巍巍的抖动着，林磊儿伸手附上两个乳房，轻轻的揉捏起来

    “啊啊啊”董文洁发出低低的呻吟，那是因为林磊儿已经将他的舌头伸进了董文洁那个炽热的阴道口中，董文洁只感觉到一根软软的肉体轻轻刺探进了自己的身体，那种有别于阴茎插入的感觉，舌头给了董文洁更好的安全感，所以她才会放开来呻吟起来。

    “讨厌啦又欺负人家”董文洁轻轻骂道，“用舌头奸弄人家，还摸我的奶子，乳头都变硬了呐”“老公，要不要我给你舔舔鸡巴咱们再去床上干呀”董文洁轻轻扭动屁股，想着老公都这么努力了是不是自己也让他舒服一下，不过没想到董文洁没等到老公的答复，随后她就被人从腰部两侧扶住了屁股，然后董文洁赶到一个火热无比的器物轻轻碰在了自己最隐私的嫩逼处。

    这个火热的感觉有别于以往方圆做爱上的那种感觉，只是一个龟头的触碰，但是董文洁能明显感觉到它的坚挺与火热，好像根本和平时不是一个人，想到也是因为老公一个月没做爱，鸡巴坚挺的不行了吧。

    董文洁这么想着的时候，林磊儿已经涨红了脸，他用双手扶着董文洁的屁股，把她固定住不让它乱动，然后挺着自己的小腹，把那根无比坚硬的阴茎顶上了小姨的嫩穴口。

    他用力了几次，想要把粗大的阴茎挤入小姨的身体，但是因为是第一次，往前捅了好几次都没有成功，这时候董文洁说话了：“啊老公你好坏，估计顶人家干嘛，快插进来啊，我逼里好痒了，快插进来给我止痒嘛。”董文洁还以为这个火热阴茎连续顶了几次是方圆在跟她开玩笑呢，刚才被舔弄的阴道内一阵空虚，董文洁有点忍耐不住，她从下面伸出手，从自己两腿之间往上，一把捏住了那根火热、坚挺、粗壮的不像老公平时的阴茎，再被捏住之后，这根阴茎还在猛烈的搏动，凭手感董文洁判断老公今天状态特别好，一定能好好大干一场了。

    董文洁捏住了林磊儿阴茎的中段，林磊儿被小姨的小手一抓，龟头一阵舒爽，差点没射出来，当下他深呼吸几口，平复了下情绪，还没等林磊儿恢复，他的阴茎被那只手引导的往前一定，巨大的龟头直接定在一个凹陷的嫩肉上，那篇嫩肉居然还有隐隐的吸力在吸附林磊儿的阴茎。

    然后董文洁的小手轻轻用力，就在她自己不知情的情况下，她正亲手捏住亲外甥的阴茎，用力的把它往自己那个紧致的阴道中塞去。

    龟头缓缓挤开了董文洁两片红嫩的阴唇，林磊儿双眼死死盯着自己阴茎和小姨身体交合的地方，看到龟头一点一点挤开小姨的阴唇，随后两片小阴唇紧紧包裹在自己的龟头上。

    然后小姨好像还不满足，继续推进着林磊儿的阴茎，终于，大龟头缓缓挤入了那个一次挤不进去的火热肉洞。

    林磊儿的龟头确实有点大，董文洁塞了几次，阴茎都被挤了出来，董文洁心里还奇怪，今天老公的阴茎怎么变得这么粗壮了，难道一个月不做，男人还会发育

    心里这么想着，但是手上的动作可没停下，林磊儿屏住呼吸，感受着董文洁的手继续用力，龟头开始突破那个紧致肉洞的封锁，董文洁的阴道口被崩的圆圆的，终于在“噗嗤”一声之后，林磊儿的龟头被塞进了董文洁的阴道口，她的阴道口想一个嘴巴一样死死咬住了林磊儿的龟头。

    “呼”董文洁松了一口气，开始说道：“老公，你今天怎么这么大，快点开始做吧，一会一凡他们回来就不方便了。”林磊儿一听也是这个道理，他强忍着被紧致火热的小姨的阴道吞入的快感，双手抱着小姨的屁股，腰部猛的一用力。

    “噗嗤”十五厘米长的阴茎直接贯穿插入了他亲小姨的身体“啊好粗啊啊有点疼啊轻点啊”董文洁被少年粗大的阴茎直接插入，随便林磊儿学着电影里的镜头还是努力的抽出阴茎，用力的腰部用力狠狠的插入，每一次整根抽出和全根插入，让董文洁的阴道迅速适应着少年的阴茎。

    “啊啊啊好舒服啊”“啪啪啪啪啪啪”“噗嗤噗嗤噗嗤”董文洁根本不知道现在自己屁股后面跪着的是自己的亲外甥，所以她放开了在淫叫着。

    而林磊儿咬着牙“呼呼呼”的努力挺动腰部开始让阴茎一次次进进出出在小姨身体内操动。

    董文洁虽然生过孩子，但是阴道还是十分紧致，虽然比不上处女，但是在一众少妇中也是极为罕见的极品名器，林磊儿的第一次交给了董文洁，说起来还算幸运，而且林磊儿也是有着姣好天赋的人，一个处男第一次插入女人的身体，他居然连着猛干了十多分钟，干到董文洁都喊自己手脚跪疼了。</br></br>

小欢喜之淫欲高三（03）

    小欢喜之淫欲高三第三章爆射董文洁体内2019819董文洁是真的有点被干痛了，手脚跪在地上时间久了就很麻，她想起来和老公一起去床上干，当她喊道：“疼，老公，我手脚好疼，停一下先拔出来，等我冲冲脸我们去床上干吧。”从屁股后插入她的那根阴茎确实停了下来，但是它并没有抽出去，而是轻轻用手扶着自己的腰部，让董文洁站了起来，董文洁手脚酸软，正想着冲干净出去呢，结果屁股后的阴茎在阴道里又变的火热的几分，然后身后的人让董文洁以双腿之力，双手附在大腿上，身体前倾，将屁股后翘抬高的方式，保持这阴茎插入的姿势。

    “啊老公你放过我吧，等我休息下，好啊不啊好啊”董文洁话还没有说完，林磊儿已经抱着站立起来的屁股开始了猛烈的冲刺，他让董文洁站直了，正好双手伸到前面包裹着两个饱满的乳房，身下的阴茎不停地开始在小姨的身体里进出，快速的抽插带动着董文洁身体不断的抖动。

    从下面看上去，董文洁双腿并拢，屁股后翘，屁股缝中间那两片白嫩的大阴唇被一根赤红色的阴茎撑开，那根阴茎就在这白嫩的阴唇中间快速的进出着女主人的身体，而女主人董文洁完全不知道正在遭受的性交根本就不是自己的丈夫带来的，那根比丈夫平时更粗、更硬、更长、更热的鸡巴确实不是丈夫的。

    但是沉浸在性爱里的董文洁没有过多的计较，就像现在啪啪啪的撞击着她屁股的身体，每一次都是发出清脆的声音，这是平时方圆后入式时抽插自己的声音完全不同。

    还有那揉捏着自己乳房的双手，也没有方圆那般娴熟，甚至有点没轻没重的用力，但是在快乐的性爱中，董文洁都把它当做老公的新技巧，而没有去想甚至不是自己老公在抽插自己。

    这样凶狠的撞击抽插不断进行这，没多久，董文洁感觉到自己的下体涌出一股热潮，她的阴道一阵剧烈的抽搐，阴道内壁的肌肉凶猛的收缩起来，董文洁仰着头嘴巴发出呜呜呜呜的声音，双腿紧紧夹住却因为林磊儿巨大阴茎的缘故而没办法夹住，只是更加加重了林磊儿阴茎的快感。

    “啊老公啊我到了啊”董文洁晃着满头短发，口中发出淫叫声迎来了自己的高潮，而深深插入她身体的那根阴茎在如此强力的刺激下也终于忍受不住，在董文洁从阴道深处喷出淫水的一刹那，林磊儿的阴茎火热到极致，他的阴囊猛的收缩，阴茎剧烈跳动。

    一种和手淫不同，从未有过的快感迅速袭上林磊儿的大脑，他拼命的抽插阴茎，将阴茎整个死死的重重的插入董文洁阴道的最深处，龟头直接插到一处软肉的嫩肉出，随后一股接一股数量惊人的处男童子精液猛烈喷射出来。

    “啊好烫啊又高潮了啊老公啊你太厉害了”董文洁再次尖叫，随后重重跪在地上，林磊儿顺势坐在地上，让小姨的屁股死死的压在自己小腹上，而自己阴茎则深深的插入到小姨阴道的最深处，在继续喷射这储存了几十年的精液。

    “啊还没完啊老公啊怎么这么多啊啊好爽”滚烫的精液不断刺激这董文洁的心，让她瘫软在林磊儿的怀里被动承受着少年的射精。

    整整三十多秒，林磊儿精液才算射完，他怕董文洁清醒过来，连忙后退抽出了自己的阴茎。随后再看向他的小姨董文洁，之间在董文洁无力的瘫软在地上，趴在地面之上，无力的呻吟着，甚至连眼睛都睁不开了。而她那洁白扁平的小腹下，在那簇稀疏的阴毛下面，她那迷人的阴户大阴唇正在一张一翕，还未完全合上的小阴唇则分开呈现着一个圆孔状。

    里面的嫩肉隐约地泛着鲜红，似乎在表明她的高潮还未完全退去。爱液和精液混合着，正源源不断地从董文洁的阴道口中渗出来，顺着阴道口流到尿道，再流到了阴毛上，堆积在阴部顶端，原本就稀疏的阴毛，因为爱液和精液的滋润而一根根附着在洁白的骆驼趾上，更加显得黑亮诱人，掩映着微红的阴道口，与董文洁上身坚挺诱红的乳头遥相呼应，充分揭示着刚才性交的激烈以及董文洁对高潮的满足感。

    高潮过后的董文洁似乎有点半晕半醒，因为从未有过如此深刻的高潮，今天老公的插逼能力似乎有了质的飞跃，要知道平常方圆做爱的时间也就十分钟不到，射精两三秒就完事了，他阴茎的力度根本没可能那么强大，迷迷糊糊中的董文洁已经开始有点怀疑了。

    “老公老公我不行了，起不来了”迷糊中，董文洁还是没有多想太多，她只认为是不是老公今天吃春药了。

    而林磊儿射完精后，阴茎已经软了很多，他现在应该立刻离开了，但是听到董文洁那凄惨的哀求声，他咬了咬牙，决定把董文洁抱上床，当然他不会让董文洁发现的，所以他悄悄关上了卧室的灯还有卫生间的灯，随后他用水冲洗了董文洁的头，在董文洁还没转头的时候，他用一块毛巾盖在她的脸上。

    董文洁还以为今天老公又有什么新的情趣，加上高潮过后阴道被插的有点痛，她正无力着也没有挣扎，林磊儿顺利的把董文洁抱上了床。

    上床后的董文洁本身就很疲劳，最近公司压力很大，还有一些身边人吃里扒外，她已经感觉到很困，加上刚才被林磊儿疯狂的抽插到嫩逼都痛的地步，她迷迷糊糊的就要睡过去。

    可能前后不过十分钟，林磊儿发现小姨董文洁已经睡过去了。看着侧躺在床上的小姨，刚才才在卫生间疯狂做爱射精的阴茎又一次蠢蠢欲动，林磊儿看了下时间已经不早了，姨夫和表哥应该快回来了。

    阴茎坚硬地跳动几下，林磊儿心想：“再干一次吧，速度的干完，不然以后可能都没这种机会了。”他悄悄上床，拿上杯子轻轻盖在小姨身上，从侧后方轻轻抚摸董文洁的屁股，只要是轻轻掰开两片娇嫩的阴唇，好用手指揉捏那颗敏感的阴蒂。

    “恩，别动，老公，睡觉了。”董文洁迷迷糊糊的说道，但是那个刚被射精的阴道口还在继续流出液体，那是没流干净的精液，林磊儿一手提着阴茎，腰部用力往上顶去，往董文洁的的淫穴一挤，龟头才刚挤进去，董文洁的嘴唇微开，眉间微皱，喉间挤出细小的声音：“啊老公好粗好硬”林磊儿听到小姨喊自己老公，听得心神荡漾，动作也变得温柔，稍微暂停了阴茎的前进。

    他爬到董文洁的身上，吸吮着她的乳房，咬着乳头，董文洁被乳头传来的强烈麻痒，弄得身体不断扭动，受不了这样的刺激，发出一连串的呻吟，全身都弓起来。

    然后董文洁再次感觉刚挤入自己阴道口的那支庞然大物开始挺进，这次是缓缓的进入，但是一种撕裂的感觉还是从下腹传来，董文洁脸部表情扭曲，分不清是疼痛还是快感，性感的嘴唇微微张开，轻轻地发着呻吟声“啊好粗好硬好长老公你要插死我了”当林磊儿的整根硕大的阴茎都插入董文洁体内时，林磊儿感受到那令人沉醉的快感，一种欲仙欲死的感觉，“这比手淫可是舒服上一百倍，文洁小姨真是爱死你了。”董文洁的身体似乎每一寸都很结实，这个年纪的她还保持着良好的身材，身体肌肉都很有力，包括阴道内那一圈一圈层层迭迭的肌肉，林磊儿忍不住强劲地冲撞着。

    “啪啪啪啪啪啪”小姨和外甥两人的肉体赤裸相对，一个腹部撞击着一个人的屁股，发出激烈的声音。

    董文洁丧失理智，沉浸在年轻阴茎带来的无尽的欲海之中，呻吟逐渐变成狂叫呼喊，董文洁居然感到这辈子从来没有过的激情快感。

    她的第一次交给的就是方圆，后来的岁月里，从未有过第二个男人的阴茎插入自己的阴道，所以即使今天明显感觉到老公的阴茎坚硬的、火热的、粗长的不像平常，但是董文洁都没有怀疑过是别人在插自己。

    因为在她的印象里根本不知道其他阴茎是种什么体验，所以她在林磊儿年轻身体强而有力的抽插撞击下，那根火热阴茎的龟头直顶到自己的子宫颈，董文洁感觉整个子宫都微微振动，阴道急剧收缩，这次性爱不断的让董文洁达到高潮，而且一波比一波还高。

    她的提肛肌与阴道肌肉无法控制地抽筋，造成阴道与肛门阵阵地收缩，让林磊儿惊讶地感受到董文洁温暖的阴道再次紧紧地夹住他的阴茎，特别是阴道深处的一圈圈的褶皱拼命的夹住了龟头，给龟头无限的快感刺激。

    女人阴道的构造其实是一组环状肌与纵向肌所形成的肌肉管道，董文洁结实的阴道肌肉收缩，不仅会缩小阴道管径，也同时会增加内壁的皱折。林磊儿的阴茎受到婉茹阴道内壁黏膜皱折的磨擦，造成龟头冠强烈的刺激。

    “啊”林磊儿这次感觉到阴茎海绵体一阵紧张，他在心里默念一句：“要射精了”董文洁突然感觉到屁股后的肉体正在加速冲撞，脑中闪过一个念头：“啊老公别太狠轻一点”但是，抱着董文洁的那双手却没有松开的意思，林磊儿理性已经被排山倒海而来的快感淹没林磊儿浑然不理会董文洁的要求，使劲用身体撞击着自己小姨的屁股，啪啪啪之声响彻房间，甚至连外面都能听见这个家庭发出的肉体声音，还好屋外没有人，不然还不知道会发生什么。

    强力抽插了大约两百下，林磊儿喉咙发出和平时完全不一样，野兽般的低吼，他的阴茎快速抽动，输精管剧烈抖动，一股接着一股的精液从精囊中输出，直接从阴茎前端龟头出喷出大量的热精，就这样毫无顾忌的深深地射在董文洁阴道深处。

    董文洁感受到“老公”那根巨大的阴茎在自己身体内强烈地抖动，阴茎前端的龟头火热无比，忍不住放肆地淫叫起来，“啊老公啊烫死我了啊”董文洁腰部弓起，臀部都不自主地向后死命的抵住林磊儿的小腹，让那根深入自己体内的阴茎再深入一点直到让龟头直接抵在自己花心的子宫颈处喷射，让无数滚烫的精液直接射入自己的子宫。

    林磊儿射过精的阴茎竟然感受到董文洁的阴道还兀自不停地收缩，那种快感好似被无尽地延长，迟迟不退，林磊儿死死抵着阴茎在小姨董文洁身体的最深处，迟迟不愿意拔出来，就这样整整插了十分钟左右，董文洁再次睡死过去。

    想着姨父和方一凡就要回来了，林磊儿轻轻起身，粗壮的阴茎开始一寸一寸缓缓的从小姨的屁股中间抽出，硕大龟头像个抽水泵不断从小姨阴道里抽出一股接一股乳白色的白浆，那些既有自己射入的精液，也有两人凶猛做爱摩擦产生的大量白浆。

    终于，林磊儿的阴茎抽离的只剩下一个硕大的龟头还卡在董文洁的阴道口了，感受着阴道口紧致的收缩，林磊儿简直想硬起来再干一次，但是考虑到时间，他咬咬牙，往后一用力，波的一声，那根赤红的，坚硬的童子肉棒终于离开了小姨的身体。

    随着巨大阴茎的离开，没有东西堵住董文洁的阴道，她那个被插的呈现圆形的阴道口肉洞缓缓流出更多的精液，滑过董文洁的屁股，滴落在了床单上。

    林磊儿没有急着清理，而是穿上衣服，拿出手机围绕着赤裸的董文洁拍摄了大量的照片和视频，特别是现在在不断流出精液的阴道口的特写，还有沉睡的脸庞的特写，做完这一切，林磊儿才收拾好，然后让小姨赤裸着盖着被子，离开了董文洁他们房间。

    而在这一切发生的时候，在乔家，被绿了的方圆和方一凡也并没有闲着，他们那边也发生着有趣的故事。</br></br>

小欢喜之淫欲高三（04）

    小欢喜之淫欲高三第四章不一样的方一凡2019819方圆和方一凡是一对关系很好的父子，不像董文洁一心一意的想要儿子方一凡考上名牌大学，方圆的性格本身就是知足常乐型，对于儿子的教育他也希望是随着他自己的兴趣去培养。

    方一凡这种好动的性格，啥都喜欢，唯独不喜欢读书，所以他妈妈童文洁为他真是操碎了心，但是方一凡并不是很能接受母亲那种要执掌他命运的做法，所以他经常会反抗。

    当然今晚他们并不是因为什么不愉快才来到乔英子家，而是因为乔卫东来看乔英子，乔英子她妈妈宋倩坚决不让，导致他们两人发生了争吵，所以乔卫东叫来了方圆，希望能够圆一下场子，结果这方圆倒是让宋倩冷静下来，但是乔英子又不高兴的躲回了房间。

    “英子，你怎么又生气了”房间里，方一凡坐在凳子上，看着气鼓鼓坐在床上的乔英子说道：“这你爸还给你特意带礼物来了呐。”“我不是生我爸的气，我是生我妈的气，一天天管我管的这么紧，连我爸都不让我见。”“诶哟，小祖宗，你可轻点吧，你这大声的，待会你妈听见又得生气。”“我就大声怎么了我就大声怎么了我今天还就要让她听听我的意见。”方一凡连忙起身走过去，用手捂着乔英子的嘴巴，阻止乔英子的嚷嚷。

    乔英子一被方一凡接触，低低哼哼了下就没再叫唤，轻声说道：“别怕，我妈为了我学习，把我房间隔音做的特别好，我就是在里面唱歌他们也听不到。”“真的假的”方一凡有点怀疑，这宋倩简直比童文洁还变态，连女儿的房间都你改成静音室

    “切，你不信你叫吧，你就算叫破喉咙也没人听的见。”乔英子晃荡着自己的双腿，翻了翻白眼。

    方一凡起身大叫了几声，结果屋外果然没有一点反应，他在仔细听，好像也听不到外面的声音，果然这是一个静音的房间。现在只有自己和英子在一起。

    转头看向坐在床边的英子，这个是方一凡青梅竹马一起长大的小伙伴，已经从当年的小女孩，成长到现在的女学霸了，虽然不如方一凡心中的女神黄芷陶漂亮，不过也是身材发育的很好，该凸的凸，该凹的凹了，特别是那纤细长腿，现在穿着短裤的她，长腿晃动的有点晃眼睛。

    方一凡心里有点烦躁起来，高三的压力家庭的压力，让他一直很压抑，只有在和同学们或者爸爸在一起才比较放松，看着眼前的女孩，方一凡有点想恶作剧吓吓她的冲动。

    “嘿嘿嘿既然都没人能听见，那英子你和我一个男人共处一室，岂不是要倒霉了”方一凡故意做出一副色眯眯的样子，嘿嘿嘿的笑着吓她。

    不料乔英子对他实在太熟悉了，一眼就看穿他想吓唬自己，当下完全不在乎的说道：“你就别装了，我还不知道你，神神道道的，你妈是不是又逼你读书了”“切，谁不是呢，我的大学霸你妈还不是天天逼你。”两个人相顾无言，想起自己的家长，都是天天跟个机器人一样疯狂的逼自己读书，不管是成绩好的如英子一般，还是成绩差的如方一凡。

    “哼，天天就知道让我们听话，我们什么时候没听过他们的话”方一凡有点气愤，自己的爸爸方圆还好，特别是自己的妈妈童文洁，偏爱林磊儿就算了，对自己还那么严厉，难道因为读书不好，自己的亲儿子还不如一个亲戚

    “就是啊，我什么都听我妈的，可是我妈现在连我爸都不给我见，烦死了。”乔英子气鼓鼓的嘟着嘴：“真想做一些惊天动地的事情，气死她。”“恩”方一凡站了起来，坐在英子的身边，英子的身体散发美少女的气息，她穿着睡衣和短裤，没有化妆的脸上带着青涩的稚嫩。

    “哼，不用惊天动地，我就是怕你不敢做，英子。”方一凡用手把玩着英子的头发，轻声的说着。

    “啊什事呀方一凡。”英子那美丽的瞳孔闪着光辉。要是能让自己的妈妈气死，乔英子感觉自己做什么都特别有力量。

    方一凡看着英子的样子，心情悄悄窃喜。

    “啊事情很简单啊，就是估计你不敢。”虽然方一凡想的挺好，但是真的对好朋友乔英子开口，他还是有一点结巴，他把手搭在她的肩上，用手掌感受着女同学的提问，在她的身边低低说着着。

    “切，我还会怕我什么人你不知道么你今天要是敢说，我乔英子就敢做。”英子抬着头一副硬气的摸样。

    “哟真的假的，那我可说了，说之前我先问你个问题吧。”“你说。”“英子还是个处女吗”方一凡歪着头，脸上带着坏坏的笑容。

    “啊这什么什么破问题我当然是了。”英子脸色一下子涨红，她突然有点猜到方一凡说的是什么意思。

    “那我看不行哦，还是处女的话就算了”方一凡故意用失望的语气说道：“我们还是不讨论了。”“你你什么意思我是我是处女怎么了”乔英子看到自己被方一凡瞧不起，当时就不高兴了，“我们这个年纪，应该大多数都是处男、处女啊，难道，难道你不是了”“我当然不是了。”方一凡一副神气的摸样说道：“我在学校可是有李萌老师给我满足性欲的，你不知道吧。”“啊什什么你说李老师”“嗯”方一凡看着英子纯纯的脸，当下更加神气的点点头。

    “李老师可喜欢我了，再说了，班里可不止我一个哦，好几个女生也不是处女了呐。”“我不信，你胡说”“我可没胡说，那潘老师可是给班上好几个女生都破了处了呐。啧啧啧，果然长的帅有帅的好处。”“什么潘潘老师也”“对啊要不要我给你说说他都是怎么把女同学给干翻的”“你”英子满脸通红的站了起来，根本不敢看方一凡，“你怎么这么恶心，我我不想听。”方一凡想起那些场景，胯下的阴茎直接硬挺起来，眼前的英子和李萌赤裸的身体组合起来，方一凡自己巨大的阴茎狠狠的插进这个女人身体深处。

    “英子你看，我就说你不敢做嘛。”方一凡的手摸着自己猛涨起来的阴茎，挑挑眉。

    “呜呜呜呜”英子突然哭了起来。

    “英子，你你哭什么我，我就说说，你不愿意我又不会乱来”方一凡一下子有点心软，英子和其他女人不一样，她是自己从小一起长大的朋友，方一凡当然不会像对待其他女人那样对她。

    “方一凡，我现在才看清你你以前不是这样的你你到底怎么了”英子一面说，一面哭泣着。

    “人生不是故事，就是事故，我本也想好好的混过高三，可是，有时候人的心是会痛的。”方一凡想起自己的女神躺在季杨杨的胯下忍受着他的阴茎的抽插，当下心头再次愤怒起来。

    “你也别哭了，我走了，反正你又不敢”“别走”“怎么了，你也别纠结，就当我今晚只是和你开玩笑吧。”“不你不是开玩笑，你要告诉我，班上真的有好多人，都不是”“是啊，好多人都不是处女处男了呀。”“都有哪些”“你问这个干吗”“你别管，告诉我就行了。”方一凡仰起头，心里想起的首先就是自己的女神，还有季杨杨“黄芷陶和季杨杨你知道吧，他们俩早就干上了”“你说谁芷陶她不是她不是”“对啊”方一凡恨恨的说道：“就是我的女神啊，她早就被季杨杨带到酒店给操了几百遍了，据说第一次季杨杨是强奸了黄芷陶，但是之后她也没拒绝，反而还干上瘾了。”“你你怎知道的”“我当然知道。”方一凡拿出手机，点开一段十五秒的视频，“你自己看”乔英子转过头，看向手机，只见手机上是一个女人的脸的自拍，随后拉远距离，那个女生的脸那么熟悉竟然是黄芷陶，从她的姿势上可以看出来，她是从下往上在拍自己，而且她应该是趴着的样子。

    紧接乔英子居然发现黄芷陶什么都没有穿，从拉远的视角可以看到黄芷陶胸前一对挂下的大奶，正在不断前后摇晃，而她的气息非常不规律的急喘着。

    伴随着一阵急促的叫声：“啊啊啊轻点啊轻点啊要被要被你插穿了”视频中居高临下出现一个男生的脸，那是乔英子他们同班同学季杨杨，直接他赤裸着上身，用手抱着黄芷陶，脸上正坏坏的笑着：“小骚货，老子今天要插死你，射死你，让你给老子怀孕”随后视频混乱的晃动，发出“啪啪啪啪啪啪”剧烈的肉体撞击的声音，随后视频戛然而止。

    如此劲爆的视频，让乔英子都没反应过来，这居然是自己同班同学两个人做爱的视频，看样子季杨杨正在后入黄芷陶，而黄芷陶自己在自拍，不过视频应该不止这么点，毕竟这才十五秒，从他们做爱的场景看，肯定插了大半夜吧。

    乔英子胸膛咚咚咚的猛跳，心中不知道是种什么滋味，明明十分不舒服，但是却又隐隐有着十分渴望的刺激，她甚至感觉到自己的下半身，那处极为隐秘的地方有着丝丝液体正在渗出“你你怎么会有他们的视频”“这你不管”方一凡恶狠狠的说道：“反正他们早就干上了，我要用着视频去威胁黄芷陶。”“你要干嘛”“你说我要干嘛我要干死她”方一凡起身，语气变得十分不一样，“你早点休息吧，以后就当我从来没说过这些事”英子再次转过身，对着墙壁，说道“等一下，我知道你一定是受了很大刺激，不过我，还是愿意把第一次给你，反正给谁不是给，我觉得给你是一个我能接受的结果，我要开始脱衣服了。”那细细的声音传来，方一凡猛的一惊，没想到乔英子直爽的有点出乎意料。

    英子缓缓的脱着衣服，她利落的解开睡衣的口子，缓缓的脱上衣，一个十八岁高中生粉嫩的背部暴露在方一凡的面前。

    然后英子弯着腰轻轻脱下了自己的短裤，方一凡在背后目瞪口呆的看着，阴茎剧烈的肿胀跳动，同时眼神却完全没有离开过一丝一毫。

    乔英子此刻闭着眼睛，纤细的指尖抚着自己的身体，想着：“啊我的妈妈，你不是什么都想让我听你的么，今天我偏不，我今天就要变成女人”英子的胸部起伏着，十七岁珍珠般富有光泽的柔软肌肤露了出来。她终于脱掉了裤子，她穿着纯白的内衣裤，意外的隆起的胸部很丰满。

    英子再弯腰将内裤拉至脚边，轻轻的扯了下来，然后也脱了胸罩，两手抱在胸前，遮着胸部。

    方一凡看着她背后的姿色，特别是她弯腰脱内裤时候，那两个洁白的屁股向后直直的突出，中间一道黑色的肉缝在昏暗的房间灯光下是那么的诱人。

    “呀不要不要看，转过去。”英子抱着胸部，方一凡看到她的正面了，少女的身体充满了活力，还未完全发育成熟的胸部被手臂遮挡着，但是被手臂压下的胸部被紧紧的压扁，却更加突出了少女双峰的娇柔与白嫩。

    “啊好羞耻，方一凡你坏蛋。”“哈哈好可爱呀英子。”英子羞耻的微启着红色的朱唇，露出白色的牙齿，方一凡的手放在她的下颚，轻轻的抬起她的脸，使她的唇向上，他再重重的压了下去。他吻着英子柔软的唇，用舌头爱抚着，英子小声的呻吟着。

    英子跎着脚尖，自喉咙深处发生了声音。她是第一次在异性的面前裸身，激情使得她的双腿不断的抖动。

    随着方一凡充满雄性气息的舌头猛烈的进攻乔英子的口腔，她能感觉到方一凡舌头的狂乱，他不断的用舌头搅拌着乔英子的舌头，并且有大量唾液被送了过来，乔英子无奈的吞下了方一凡的口水。

    方一凡亲吻许久，终于要开始开始行动了。

    “哎呀别盖着呀让我看哪”英子的两手覆盖上下半身，胸前一只手横档，下放一只手盖在她的阴户之上，方一凡强力的拉开她的手。

    “啊啊不要嘛”乔英子美丽的短发摇晃着，方一凡将她的双手都拿开，用一只手固定住，方一凡看见了乔英子身为女性最羞耻的部份了。

    “嘿嘿英子真是清纯呀。”男孩的手慢慢抚摸上少女的乳房，并不粗糙的手掌托起少女那雪白充实的乳房，平常穿衣看不出来，乔英子挺拔的乳房居然一只手还难以掌握，那半球型的乳房像两个馒头似的盖在少女胸前，它们的顶点是一个桃色的稚嫩乳头，随着少年手掌的揉搓，正在微微颤动着，真是令人怜爱。</br></br>

小欢喜之淫欲高三（05）

    小欢喜之淫欲高三`第五章`关于李老师第一次口交的记忆2019828“啊疼”方一凡这时仔仔细细的看着英子的身体，和李萌的是不同的。乔英子少女的女体较为青涩，而李萌是成熟的身体。

    方一凡自从发现黄芷陶和季杨杨的奸情之后，便经常妄想着黄芷陶少女的身体，在脑海里描绘她那娇嫩的下半身，但是他也只通过一些途径得到了他们的自拍视频，还没有机会真正去看到黄芷陶的少女身体。

    而现在好朋友乔英子的身体真实的就在眼前，方一凡体内熊熊欲火升高，他的血液奔涌向大脑和小腹，运动裤中的阴茎涨的厉害。

    虽然他和英子说的天花乱坠，但是他自己也只是在最近采用一些下流的手段逼奸李萌成功，当然李老师也是一个诱人的身体，她在体验了少男的强壮阴茎之后，居然爱上了被方一凡阴茎抽插的快感，甚至她还提出要方一凡留级一年，名义上是因为他成绩不好。

    当初，方一凡也只是一个普普通通的，成绩不算很好的高三学生，但是自从有一次在教师办公室，他撞破了李老师被副校长调戏的场景后，李萌就有了极为要命的把柄被方一凡握在手里。

    记得当时李老师冲出副校长办公室，正巧碰到了在楼梯口的他。

    方一凡看到李老师神色慌张，满脸通红，头发凌乱，连衣裙的领口凌乱不堪，胸前一片白花花的嫩肉和一道深深的事业线代表了李萌身为女人雄厚的资本，跑出来的她还急喘着，一看就知道在办公室发生了什么不太好的事。

    李萌当时看了他一眼，有一刹那愣神，然后她迅速伸手盖住了胸口，急切的说了一句：“一凡，别乱想，别乱说。”随后就迅即跑下楼梯走了。

    方一凡呆在那里，整个人脑子浑浑噩噩的，不知道应该做什么反应。这时他听到副校长办公室里传来一声咒骂：“妈的小婊子，不识抬举，老子迟早干死你。”那是副校长的声音，那个肥头大耳的中年男人，听说是教育局领导的亲戚，在这个学校里风评不是很好，看样子是他想轻薄李萌，被李萌给跑了。

    整个一下午，方一凡的脑子都是一片混沌，他平常就爱跑神想其他事情，今天看到李萌那个样子，更没有心情听课了，李萌那片白嫩的胸脯和深深的乳沟在方一凡的脑海中挥之不去。

    李萌一定是在办公室被副校长那个色狼趁机占了便宜，看样子胸是一定给摸了，但是听副校长那句骂声不像假的，估计李萌没给他占到太多便宜就跑了，不过想想李老师那对大胸，要是自己能摸一把，那真是爽死了，想到这里，方一凡的下体不自觉的坚挺起来，少年勃起本就正常，但是高三以来方一凡的勃起越来越猛，有时候都硬的他自己生疼。

    而李萌，自然是忧心忡忡，虽然自己严肃拒绝了那个色色的副校长，但是被自己的学生看到自己衣衫不整的从副校长办公室跑出来，李萌担心方一凡会乱说什么。

    在自习结束以后，同学们都走了，教室里面只剩下方一凡一人。李萌悄悄的走了过来，是她偷偷让方一凡先留下的，因为她觉得需要和方一凡好好解释一下，不然自己的名声坏了，可就很麻烦了。

    方一凡正自等着物料，李萌就出现在门口，他也赶忙起身走了过去。“李老师，今天的事，我看见了，副校长那个混蛋，要不要我帮你揍他一顿”“不要不要”李萌当时显得有些慌张。

    “今天的事情，我希望你不要对别人说，传出去影响很不好，我和副校长没什么的，你也早点回去休息吧，我先走了。”说罢，李萌就往教室外走。

    “等一下李老师”，方一凡上前拦住了她。

    “你还有什么要说的吗”李老师有些疑惑不解地问。

    看着眼前端庄和蔼的李萌，这个年轻美丽的班主任一直都是方一凡他们一群少年性幻想的对象，虽然身边有着一群同样年轻的少女，但是成熟女性的魅力，这帮少年更加抵挡不住。

    方一凡突然伸手想去摸李萌的手，刚一碰到，李萌本能地将手一缩，同时闪到一旁。

    “你这是干什么”她有些惊慌失措地问道。

    “今天的事情我当然不会乱说，不过，要封住我的嘴巴，李老师你总应该付出点什么才好”方一凡问道。

    李萌觉得这个干净的男生今天的眼神有点不对劲，她估计有所察觉，回问道：“那你想要干什么”方一凡深吸了一口气，说道：“李老师，我，我其实很喜欢你，今天这件事情我都想杀了那个禽兽，但是因为看到那样的事，我难受一整天了，您能满足我一个要求吗”“什么要求”“李老师，我实在太难受了，想起美丽的你，我就难以忍受您被那个肥猪欺负，而我一想起来，我的身体就不受控制的难受，您您能帮我口交一下么”一听到“口交”这个词，李萌脸色大变，由心底而生一种恶心、屈辱的感觉，她没想到她眼前的这个学生不仅成绩不好，连心肠都是黑的。

    她眼神中立刻充满了愤怒，想要对眼前的这个学生破口大骂。

    可刚要开口，方一凡抢着说：“我知道这很为难您，但我真的太难受了，李老师，您帮帮我，只要您帮我，从此以后我对副校长欺负您的事绝口不提，我也绝对不会说他把你衣服撕开，还摸了您胸部的事情”人是脆弱的，特别是在面对自己完全没经历过的事情的时候，李萌现在就是这种情况，如果是关于教学或者学生方面的事情，她当然知道怎么处理，但是被性骚扰她还是第一次。

    如果自己报警，或许能够惩戒一下副校长那个肥猪，但是随之而来，自己名声一定就臭了，特别是国内的环境，不管女性是对是错，到最后，机会没有人会认为自己是清白的。

    而且她清楚地知道，如果她不答应方一凡，像他这样的人一定会把这件事情弄得满城风雨。

    “好吧，只此一次以后如果我听到有任何风言风语，我就报警告你强奸我。”李老师的话语带着深深的恨意，还有威胁。

    方一凡也是第一次提出这么冒犯的要求，他从前也从来没有试过口交，只是今晚借着机会，想试一试，没想到李萌居然直接答应了。

    方一凡一把压在李萌的肩膀上，李萌无力的坐到在地，随后方一凡拉下了自己的裤腰带，那根火热的阴茎直接呈现在李老师的面前。十五厘米长的阴茎向前昂首挺胸，粉红色的龟头处早已渗出了好多粘液，一阵阵腥臭也扑面而来，这是少年特有的处男阴茎，因为还没有经历过性爱，龟头只露出一半，还有一半被包皮包裹着。

    李萌看着方一凡的阴茎，觉得有些吓人，她有点意外的抬头看了一眼方一凡，那个表情似乎在说，你的阴茎怎么会这么粗大

    李萌也不是什么少女，她大学破的处，这些年也和不少男人做过爱，年纪最小的也差不多有二十岁左右，长长短短的阴茎其实她也见过不少，但是像方一凡这种阴茎，长度不算太惊人，但是他的龟头大大的，阴茎柱体更是粗大，整个阴茎呈现一个下小，中粗的样子，像极了一根胡萝卜，龟头还不算特别巨大，但是阴茎柱体粗的吓人。

    这样的阴茎要插入一个女人的阴道真是太适合了，用龟头挤入阴道口，随后肉柱就可以不断分开女人的阴道口，更深的插入到其中，想着要是自己被这样奇特的阴茎插入，不知道自己的嫩逼能不能受得了。这样想着，李萌的阴道内居然开始有点瘙痒，有一丝丝的液体从阴道口渗到了嫩逼口，她感觉自己的内裤好像有点湿了“怎么，您不想做了”方一凡看到李萌迟迟没有动静，当然不知道她现在进入了一种幻想的空间。

    “没没有我只是只是感觉你的东西好奇怪。””哦李老师您觉得我的大鸡巴哪里奇怪了“”别用那么淫秽的词。“李萌呼吸有点急促起来，”你的东西，好像个胡萝卜，和其他人的不一样“”哦难道老师看过不少其他人的鸡巴“想到和自己的班主任在讨论自己阴茎的造型，方一凡的阴茎又硬了几分。”没有没有我只是，我只是电影里见过“”哈，越描越黑，看样子李老师还喜欢看色情片“”你我不喜欢我我“李萌有点羞恼的说道。

    方一凡一看情况不对，他知道不能给李萌反应时间，要是让她放松下来，自己的这个好机会可能就浪费了，正当李萌要开口说话之际，他双手立刻抱住李萌的头，粗壮的阴茎对着那张殷桃小嘴迅速地插入，李萌一下子没注意，被自己学生的阴茎插入到她的嘴里，当下呜呜呜的直叫，但是因为被方一凡抱着头，没办法挣扎。

    “啊好舒服啊。”方一凡用自己又粗又长的鸡巴将李萌的小嘴撑开，龟头直抵口腔深处的一处柔软地带，那是李萌的咽喉，然后方一凡停止了动作，用下体深深体会着自己老是口腔内温热湿滑，还有一根不老实的小舌头四处乱窜的感觉。

    方一凡低下头，看着李老师闭着眼睛，嘴里含着自己的鸡巴，眼角甚至还挂着一滴泪水，方一凡的心中无限激动，阴茎忍不住的跳动起来，他连忙抱着李萌的头开始缓慢抽插起来。”嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤“随着少年阴茎的抽出，插入，从李萌的嘴角处发出轻微的声音，那是李萌紧紧含住的嘴唇和肉柱粗大的柱体摩擦的声音。

    方一凡舒服的快要叫起来，他边用阴茎抽插着自己老师的嘴巴，一边说：“啊老师啊老师你的嘴巴太紧了啊舌头啊牙齿别咬老师你别咬”这时候李萌有点气恼的正用牙齿咬住了方一凡的龟头，这样方一凡阴茎的大部分在李萌嘴巴外面，只有一个龟头被她用牙齿卡在嘴巴里，而且她的牙齿还在缓缓用力，疼痛吓的方一凡双腿一软，他真担心李萌会一口咬下去，让自己的阴茎断成两段。

    不过李萌虽然有这样的想法，但是她并不准备这么做，虽然方一凡让她很生气，不过她对方一凡这个学生还是有一种天然的关爱，毕竟是自己的学生，毕竟是自己答应给他口交，所以李萌内心对方一凡的恨比之对副校长还是要好很多。”老师您松开一点松开一点要断了，要断了“随着李萌牙齿用力，方一凡腿的软了，连忙轻声哀求：”对不起，老师对不起，我不是故意要欺负你我是真的太喜爱你，所以才忍不住老师您别怪我了“李萌翻了一个大大的白眼给方一凡，她吐出方一凡的阴茎，眼角带着泪水的说道：“你还知道我是老师么老师那样被副校长欺负，你不帮我就算了，还用这个威胁老师，要老师给你做这种恶心的事情”“老师老师，对不起我实在太爱您了，这辈子我是没办法没机会得到您了，只有这个机会，我就是做鬼也愿意，您不忙我的话，我宁愿把一切说出去。要死一起死”“你”李萌气的说不出话来，方一凡看着李萌好像又呆了一下，他估摸着李萌不会真的把自己阴茎咬断，想起刚才抽插老师嘴巴的快感，他一咬牙，挺着阴茎对着李萌的嘴巴就是一下“诶你唔”李萌话没说完，少年那根粗壮的阴茎再次插入了她的口中，她胡乱的躲避着，但是龟头的一下一下插入，正好对着她慌乱的舌头，反而让龟头获得了更强烈的刺激。

    “啊太舒服了我来了”方一凡大喊一声，将屁股向前猛的一挺，双手紧抱李萌的头，随后他阴囊一阵紧缩，快感随着脊髓传到大脑，然后方一凡浑身一阵抽搐，大股精液从输精管直接送到阴茎，从龟头上喷射而出。

    在李萌毫无准备的情况下，一股股浓浓的处男精液射进了她的嘴里。

    因为是处男的关系，加上最近方一凡性欲太强，积累的精液特别多，大股大股的精液不停的射向李萌的嘴巴深处，因为液体太多，李萌的嘴巴完全包不下这些精液，而李萌又不想从口中溢出的精液弄脏自己的衣服，所以她无奈的大口大口的把方一凡的精液吞了下去。

    在方一凡终于射精完了以后，李萌连忙吐出他那根粗壮的阴茎，嘴角被带出一道乳白色的精液和口水的混合物，她红着眼睛自己捂着嘴，几乎不敢相信自己居然被自己的学生给射到了嘴巴里，甚至自己还吞下了那么多自己学生的处男精液，她愤怒的站起来，但是她并没有伤害方一凡，而是狠狠的说道：“你自己说到做到，别乱说话，老师老师今天也是逼不得已，你以后要好好学习，别别胡思乱想影响成绩好么”方一凡挺着刚刚射完精液的阴茎，有点爽的头晕，他笑嘻嘻的答应了李萌的要求，随后李萌就跑开了。

    这就是方一凡脑海里第一次逼李老师口交的经历，而这之后，方一凡才借机逼奸了李萌成功。

    现在李萌居然想让方一凡留级。实际上方一凡知道完全是她想继续享受自己强壮的阴茎而已，不过自己的妈妈童文洁是肯定不会答应的。想起童文洁，方一凡心里没来由的一阵烦躁。</br></br>

小欢喜之淫欲高三（06）

    小欢喜之淫欲高三`第六章`英子的第一次2019828“英子，今晚我让你尝尝做女人的滋味好不好。”“坏蛋”脱下衣服的乔英子气呼呼的说道。

    英子缩着身体，方一凡将她一把抱住，然后放到了床上，为了安全起见，方一凡特意跑到门口偷听了一下下，好像完全没有什么声音，估计他们大人还在外面说事情，他悄悄的把乔英子的房门锁上。继而跑回床边，看着眼前赤裸躺在床上的少女，身体的原始欲望不断强势起来，乔英子害羞的不敢看这个老朋友的脸，歪着头看向床里，一手遮着胸部，一手盖在阴户之上，茂密的阴毛像是一个黑洞，吸引着少年的目光。

    方一凡趴下，开始在她的额上、脸上印上热吻，英子粉白的脸红了，方一凡紧紧的吸气，嗅着她的体香。

    “唔”方一凡伸手揉搓着少女青涩的乳房，那是个还未完全成长好的白嫩果实，英子吐出热热的气息，她第一次被爱抚乳房，使她又慌乱又兴奋。

    “啊轻点啊”乔英子无力的挣扎，双腿不断的并拢交缠在一起，胸部传来的酥麻感传遍全身，让英子的小腹也火热起来，从自己那个神秘的地带有一种空虚感开始产生，由内而外的空虚让英子不自觉的想要加紧双腿。

    方一凡吸吹着她的舌头，他们就这样淫靡的接吻着。方一凡用手探着乳房，用自己的身体压住乔英子雪白火热的肉体。

    英子没有性经验，尽管她也曾经偷偷的自己看过一些成人电影，但是她只看过一些类似色戒一类的情色片，虽然有许多性爱的描写，但是都基于上半身，真正详实描绘下半身性交的场景，她只从漫画书里看到过。

    而方一凡这个既熟悉又陌生的少年肉体和自己肉体的触碰让她的心一直乱跳，特别是少年两腿中间一根火热的柱状物体坚硬的顶在自己的大腿上，这使她感到非常恐怖。

    她冷汗直冒，既有着一种莫名的空虚在下本身折磨着自己，又有着一种恐惧，乔英子想要逃走，但正在兴头上的方一凡显然并不会放过自己。

    “啊啊好恐怖啊方一凡，你你那是什么”感觉到那根柱状物体火热的发烫，烫的自己的大腿都软了，英子十分害怕的问道。

    “傻瓜，这是男人让女人飞上天的工具啊，要知道李老师可是只做了两次就爱上了我的这根大鸡巴呢”方一凡伸手，拉下自己的裤子，马上一根粗壮的，黑红的男性阴茎弹了出来，方一凡虽然才十八岁，但是他的性器官已经发育完全，比之他表弟林磊儿也不显得小，已经完成充血的的龟头十分硕大，感觉有乒乓球那么大小，龟头的前端闪着透明液体的晶亮，这是为了性爱顺利而流下的润滑液。

    看到了方一凡阴茎的瞬间，英子的全身僵硬，倒吸着凉气说道：“一凡、一凡，你这个东西这么大，我好害怕，我不想做了”“傻瓜，越大才越舒服啊，要是太小了，你第一次只会留下痛苦，没有办法享受到快感哦。”“不不不我不想了，你让我起来”“一个男人做到这一步了，怎么可能停下来”乔英子挣扎着想要起身，但是方一凡哪能让她起来，直接脱下裤子，整个身体压在了少女的身上，那根坚挺的阴茎则直直的对着少女紧密的双腿直接顶了上去。

    英子抓着床单，脸上带着哀凄的表情，方一凡那颗滚烫的龟头正在碰触她的大腿，她用手掩着脸，眼泪刷的就流了下来。

    “英子别怕，这事真的很爽的，不用害怕。”“你混蛋我不想做了，你还来，你想强奸我么”英子气呼呼的推起方一凡，想将他掀开自己的身体，但是方一凡毕竟是男生，力气还是比她要大很多。不过因为平常乔英子在和方一凡相处的过程中，都是乔英子强势，方一凡受气，今晚虽然方一凡表现的完全不像平常，但是乔英子真的气恼起来，方一凡还是下意识的放松了压制。

    “不是英子，我这咱们不是说好要做一些大人做的事么”“但是但是我害怕”英子气恼的擦着眼泪，一手抱着胸部，一手在使劲的推方一凡，“你你都和那么多人做过，不差我一个，你快放开我。”“傻瓜，英子，我可只和李老师做过哦，我骗你的，我哪可能有那么多时间去和别人呢再说，你不是挺喜欢我的么，咱们在一起也很合理嘛。”方一凡双手撑在英子的脑袋两侧，下身还是紧紧贴着乔英子的下体，硕大的龟头抵在少女两腿间的黑色肉缝处。

    英子感觉很厌恶，方一凡的下体正在用力的顶撞着自己的黑色森林，火热的肉柱不断尝试往自己紧密的肉缝中挤进去，乔英子甚至能感觉到肉棒顶端不断有液体黏连在自己私密处。

    “快放开我，再不放开，再不放开我，我叫了啊，我叫了等下方圆叔叔要进来不打死你。”“嘿嘿，你叫吧，你反正叫破喉咙也没人听的到，这还是你跟我说的呢。”“你”乔英子一下子无语，刚才自己还跟方一凡说自己房间隔音好呐，没想到现在就变成自己被他给压在床上了。

    方一凡双手握住她坚挺双峰开始揉弄起来，他用指头捻着英子粉嫩的乳头。

    她的乳房不是很大，但是非常坚挺，尤其特别有弹性，胜在是少女的乳房，犹如两个竹笋一般亭亭玉立，方一凡把她的两个手都压在她头顶。

    二人的唇齿相连，不断用舌头相互纠缠着，乔英子今天是第一次接吻、第一次赤裸的面对男性，同时也是第一次被一个男人用阴茎抵着阴户在侵犯着。

    方一凡的手继续在乔英子的乳房上揉搓。渐渐的，他感觉到英子的两个乳头像两个小钉子一样，硬硬地立起来。

    方一凡把头从她的嘴唇移到了乳房，一口把她的乳头含在了嘴里。

    在方一凡舌尖接触到乔英子乳头的一刹那，她的身体猛地一震，两只手紧紧抓住方一凡的头发。

    “啊好酥麻啊一凡、一凡，你在做什么啊”乔英子低声发出喃喃自语，她真的是第一次被男性这么舔弄，完全受不了男人的舌头。

    方一凡像一个饥饿的小孩，贪婪地吮吸乔英子的两个小樱桃，他不时用嘴巴吸纳入一半乳肉，然后用牙齿进行这磨研，一下用舌头不断画圈圈似的在乔英子的乳房上画作，最后用舌头猛舔她的乳头。

    英子赤裸的下身传来一种少女特有的味道，刺激着方一凡身上的每一个细胞。

    方一凡感觉自己的阴茎像是要爆炸了一样，龟头充血，不由自主地往英子的的阴户上顶。他腰部用力，使劲的把阴茎往英子两腿紧紧夹住的肉缝中挤进去。

    英子躲躲闪闪，双腿紧紧闭拢着想躲避方一凡阴茎的攻击，但是，有着淫液润滑的龟头，方一凡的阴茎不断一点一点挤开乔英子嫩逼上的两片大阴唇，开始往少女阴户中的肉缝里插去。

    因为玩弄了半天方一凡身上开始冒出许多汗水，温热的汗滴不停滴在乔英子身上，方一凡大腿的汗水顺着乔英子的大腿内侧慢慢的滑进她的胯下，再沿着阴户两侧的沟流进英子的屁股股沟里汗水让方一凡的大腿渐渐往下滑，乔英子紧绷的两条大腿也被方一凡的大腿给渐渐撑开来。

    乔英子努力的夹紧双腿，但是无奈颤抖的双腿和湿滑的汗水让她根本没辨法撑住方一凡的体重。

    方一凡的身体不停的往下，乔英子的双腿被撑的越来越开，她内心惊慌失措，忽然感觉一滴温热的汗滴到她阴道口的正中间正当乔英子好奇着为什么方一凡的汗滴会滴到自己私密的阴道口时，乔英子忽然感觉到方一凡的那颗火热的龟头带着汗水直接触碰到她的嫩逼阴道口，乔英子这时候才惊觉到方一凡的下半身已经快贴到自己胯下正中间了

    方一凡的龟头压在乔英子的阴道口外的阴唇上，乔英子的阴道口渐渐感觉到火热龟头的压迫感，她慌张的赶紧用双手撑住方一凡的胸膛，但是方一凡的下半身仍缓慢的下沉。

    乔英子的阴道口两侧的大阴唇渐渐感觉到被一颗粗大的圆头给挤开来，乔英子赶紧夹紧屁股缩紧自己的阴道口。

    “一凡、一凡，停下，快停下”乔英子无力的大喊，而方一凡只是非常冷静的看着她，“英子别怕，我一定会对你好的。”方一凡此刻沾满了淫水与汗滴的龟头加上阴道口的淫液已经生生挤到了乔英子的阴道口正中间，乔英子跟本没辨法阻止方一凡那颗粗大的龟头顶开自己的阴道口。

    乔英子的阴道口被方一凡的龟头越撑越大，乔英子整个人慌到不知所措，现在难道要大叫让自己妈妈进来然后发现自己正在被好朋友赤裸的压在床上，好朋友的阴茎正准备插入到自己的处女穴中来

    乔英子慌的不知如何是好时，方一凡的龟头已经将乔英子的阴道口整个撑开到有点难受的程度，少女的两片嫩白的大阴唇已经被挤成一个崩的圆圆的圆形，两片大阴唇中间一根乌红色的肉棒正在一点一点的往里面挤乔英子感觉自己的阴道口被撑到感觉快裂开，阴道口的疼痛到英子的身体本能的收缩一下，忽然乔英子感觉到方一凡的整颗龟头被自己的阴道口一下子吸了进去，方一凡的整颗龟头完全的插进了乔英子的阴道里

    乔英子内心恐惧到了极点，她用双手用力推方一凡的上身，嘴里低声叫着：a“你放开我，不要了，不要a“在她的声音里，方一凡听到了恐惧和怯懦。这种少女的惊恐，更加令他兴奋。

    方一凡俯下身子，用双臂把英子的头揽在怀里，用嘴贴到她柔软的双唇上，强行把她的舌头含在嘴里，贪婪的吮吸。在这种情况下，英子只能发出a“呜呜a“的声音。由于方一凡的身体完全压在她的身上，虽然她用力扭动身体想摆脱方一凡的侵犯，可是方一凡的龟头还是死死的插在她的阴道入口。

    粗大的龟头挤进阴道里，这样突然的感觉让乔英子受不了的差点叫出来，但是更恐怖的是，方一凡粗大的龟头挤进乔英子的阴道后并没有因此就结束，它仍不停的往乔英子的阴道深处里面深入。

    乔英子想尽辨法想阻止方一凡的阴茎让它不再深入自己的阴道里，但是身上的汗水加上方一凡的体重，乔英子使出全力仍只有感觉到粗大的龟头不停撑开自己阴道中的肉壁。

    方一凡巨大的阴茎渐渐将乔英子的整个蜜穴内壁整个给撑开来，乔英子感觉自己的下腹整个被撑到微微的凸起来，下体撕裂版的疼痛让她脸色撒白的倒吸了几口冷气。

    在乔英子忍受着撕裂的疼痛，承受着方一凡粗大的阴茎将乔英子处女嫩穴的阴道整个塞满时，阴道深处的子宫口忽然被粗硬的龟头顶到，乔英子的身体微微颤抖了一下，而方一凡的胯下也完完全全的贴到乔英子的阴道口外了。

    方一凡的阴茎终于整根插到了底，方一凡的阴茎完完全全的插进乔英子的蜜穴里了

    “嘶啊好疼好疼”乔英子瞪大眼睛，不断进行着深呼吸，在忍受着处女嫩穴今日被人第一次破瓜的疼痛。

    方一凡感觉到自己龟头刚才缓缓插入的过程中好像是冲破了一冲阻碍，进入了另一层天地。

    也就在方一凡穿破这一层阻碍的同时，英子忍不住叫出声来：a“啊疼a“破瓜的痛苦使她像疯了一样，疯狂的扭动着身体，怎奈身体被方一凡的双手扣得死死的，没有半点活动的余地。

    无奈之下，她只有挺直身体，忍受着方一凡在她身体上的第一次抽插。

    “噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤”“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”方一凡尽力抽插着，直面相对的用阴茎在乔英子的阴道里进进出出，甚至还有工夫摸了摸乔英子的奶。

    在方一凡来回的活塞运动中，方一凡感到抽插越来越顺畅，英子下面的小洞就像一张小嘴，越来越烫，越来越湿滑，时不时还收缩几下，像是在吮吸着方一凡的阴茎方一凡越来越兴奋，感觉下身的阴茎也越来越硬，抽插的速度也越来越快了，到最后方一凡的阴茎竟不受他的控制，不由自主地在乔英子那个紧致的阴道小洞里进出。

    猛地，方一凡感到有一股电流从龟头经过脊柱直达脑门，一种想撒尿的感觉油然而生，方一凡还没来得及去想怎么回事，一股精液就喷射而出，这一下全都喷在了英子的子宫里。

    方一凡趴在英子的身上，身体一下接一下的抽动着阴茎，那根已经挤入乔英子身体的阴茎。

    连续快速的抽插中，方一凡每一次都把一股精液射入乔英子的体内，可能是破处的痛苦让她没有闲暇去享受。

    乔英子在这个做爱的过程中一直都绷紧着身体，像是在承受痛苦。方一凡慢慢从高潮中冷静下来，坚硬的阴茎也软了，从英子的阴道里滑落出来。

    英子推开方一凡，坐起身来，打开了灯。这是乔英子的第一次，也是最为刺激的一次。</br></br>

小欢喜之淫欲高三（07）

    小欢喜之淫欲高三`第七章`夜未央2019828乔英子起身拿纸巾擦拭着自己的下体，她一遍又一遍的擦拭，把从粉嫩嫩逼缝中流出的混杂着精液与处女血水的液体擦干净，随后她还在床单上擦拭起来，刚才她是平躺着被方一凡给操了，所以床单上有一滩从她屁股间流下去的淫水也血水的混合物，导致粉色的床单都红了一块。

    她必须把它擦洗干净，不然宋倩要是发现自己女儿的床单上有一滩血渍，一定会怀疑的。

    而方一凡好像还未回过神来一般，躺在床上，他那根已经瘫软的阴茎上带着丝丝血丝和白色液体，代表着刚才发生的激情。

    乔英子对着床单擦拭了半天，眼见这滩鲜红的血液都快变成暗红色了，但是都擦不掉，不知道妈妈宋倩如果看到，如果知道自己被方一凡给破了处，自己一直以来乖乖女，都听从妈妈指挥，如果今晚的事被她知道。

    乔英子突然间悲从心来，一直以来被宋倩霸道的母爱压抑的内心，被方一凡巧言令色加上不择手段的夺取身体，自己作为一个人，居然没有明明白白的选择清楚的去做一件事情，还有近在眼前这张床单。委屈的乔英子抱着床单眼泪从她的眼中不断滑落。

    乔英子的无声哭泣让方一凡从激情中回味过来，他深吸了一口气，似乎自己都不敢相信，自己居然用如此手段夺取了自己最亲爱好朋友乔英子的处女身体，眼见乔英子廋弱的少女身体在灯光下发颤，他内心不由的也是一阵心疼。

    “别别哭了都是我不好。”方一凡起身一把抱住乔英子，他把她的头按在自己的肩头，让她有个依靠。

    “英子，你别怕，我我不是”方一凡不知道怎么开口，今晚本来只是陪方圆一起过来找乔卫东和宋倩说说话，方一凡和乔英子的关系那么好，当然共处一室大家都放心。

    只是方一凡最近因为受到那些事情的影响，心态变的有点扭曲，再加上他之前在李萌身上破了处，对女人那是食骨知味，今晚和乔英子单独呆在这个隔音房间里一下子没控制住，所以才做出了如此疯狂的事情。

    “你方一凡，你混蛋你骗我”乔英子趴在方一凡的胸口，低声哭泣。

    “我我没有骗你我英子，我也是喜欢你的。我一定会负责的，你你做我女朋友吧。”方一凡也不知道自己心里到底是怎么想的，但是看到乔英子如此难过，他也忍不住说出了口。

    “哼。”乔英子抬起头，好像又变回了原来那个和方一凡相处霸道的小女生。“你就闭嘴吧，心里不知道还想着黄芷陶还是李老师呢。”“诶英子。”方一凡还想说话，乔英子推了他一把，说道：“快把衣服穿上，待会你爸和我妈进来你想让他们看到咱俩这样么还有着床单怎么办，要赶紧处理。”学霸的情绪控制能力和思路果然清晰，方一凡心里叹口气，看着自己还赤身裸体，阴茎还裸露着呢，而乔英子已经开始把她刚才脱掉的衣服一件一件穿上，当然少女的身体还是让方一凡又饱了一次眼福。

    “诶你还傻呆着干嘛你看看你的东西好丑哦。”乔英子扯下床单，从衣柜里找到一张新的先铺在床上，一边整理一边嫌弃的对方一凡说。

    “哦”方一凡反应过来，赶紧也把衣服都穿在身上，只是他再想和乔英子说话，英子都没理他，而是让他在一旁呆着，只见乔英子麻利收拾好东西，顺便把二人擦拭下体丢下的一堆带着血迹的纸巾拿个小袋子装好丢给了方一凡。

    “这”方一凡有点疑惑。

    乔英子翻了一个大大的白眼丢给方一凡说道：“你不拿走，难道放我房间等我妈进来查房”“嘿嘿嘿”方一凡把垃圾装了自己口袋里，经过刚才亲密的接触之后，原本相处的好像兄弟一般的二人竟然有了一点不知道如何开口的尴尬。

    乔英子收拾好房间，碍于刚才破处自己的两腿之间还是有点疼痛，她缓缓走到书桌前坐下，伸手绑好了自己的马尾辫，她知道方一凡只是一时冲动，而自己何尝不是呢。:

    再者说，方一凡她是了解的，一定是因为季杨杨和黄芷陶的事情才让他如此失态，但是他的心里估计只有他的女神黄芷陶，而自己也需要全心全意的准备高考，实在不适合和方一凡谈什么恋爱。

    今天虽然自己被他破了身子，但是这也是自己和方一凡一同冲动的结果。看着方一凡一副不知道怎么办的样子，乔英子心里略微有一点失落，随后乔英子先开了口：“今天的事，就当没发生过。你不准说出去，我要认真学习，才没时间跟你谈什么恋爱呢。”“可是我，我要负责的，我”“你什么你自己还什么都不懂呢，给我负什么责”乔英子转身背对着方一凡，“不早了，你也快回去吧，我还要读书呢，还有，记得把东西丢远点，别给别人看见了。”“我”方一凡看着认真投入学习的乔英子心里不禁有点苦闷，自己和好朋友上床之后就是这样的结果但是他知道也应该要走了，不然他们耽搁的越久，如果方圆和宋倩起疑心就不好了。

    “我先回去，英子，你好好休息一下，我一定要对你负责才行，咱们周一再说。”方一凡没有看见乔英子双眼红肿，但是她并没有叫住他方一凡从房间中走出来，正好遇见方圆正在走来，原来方圆是要来叫他回家，二人正好赶在一起，这方圆陪着宋倩唠叨了半天，主要还是乔卫东和宋倩即使离婚了也是一对冤家，为了乔英子的高考准备，二人再次爆发激烈交锋。

    当然一起还是乔卫东没办法和宋倩这样的教育从业者比，被攻击的节节败退，方圆只能在其中当起和事老，为他们两个安抚了半天，最好要不是方圆说道时间太晚，应该留给孩子更好的休息时间，两个人都还没有争论完。

    当然方圆并不知道今天从乔英子房间走出来的儿子已经不是从前的儿子，房间里的乔英子也不再是以前那个别人家的孩子毕竟方一凡已经用自己粗大的阴茎进入到过乔英子女性最神秘的地带，从理论上来说，现在方一凡是和乔英子有过最深接触的人了。

    二人回家后，发现家里灯都关了，看看时间，方圆估计老婆和外甥都睡了，他对方一凡说道：“一凡，快去洗洗睡觉，明天咱们一起出去玩。“”好嘞爸爸。“方一凡高兴的去洗漱然后回房间，只是他好像忘了要将他和乔英子激烈性爱后遗留的纸巾丢弃，所以回房间后他有点懊恼的看了看林磊儿，然后就把垃圾丢在了自己房间的垃圾桶里，并且用几个其他垃圾盖在上面，他心想明早起来自己把整袋垃圾丢到垃圾堆就没事了。

    安然上床睡觉的方一凡心里带着甜蜜的回忆，他脑海中不断翻滚着乔英子那娇柔的少女肉体，还有那个紧致到阴茎现在都有点疼痛的处女嫩穴，想起自己给她破处的那一些细节和回忆，方一凡满满愉悦的睡去。

    而同一时间，一直装睡的林磊儿睁开了双眼，漆黑的房间只有窗户外影射进来外面的灯光，他知道刚才方一凡偷偷把什么东西藏在了垃圾筐里，但是他不关心，他现在的情绪紧张、害怕、敏感而又激动。

    自从今晚偷偷插入了小姨的身体，为自己处男生涯宣告了结束之后，这个沉默专注而又天真质朴的少年也变的心思敏感起来。

    他现在忧心忡忡，害怕极了，他怕姨父回来会发现什么，更害怕童文洁会回忆起来什么不对劲，毕竟刚才连续操了她两次，让她高潮两次的那句男性肉体和她老公方圆的身体有着极大的不同。

    如此忧虑夹杂着兴奋的情绪，林磊儿在方圆他们回家后情绪就越发紧张，但是他不敢动，不敢面对他们，只能装睡，在方一凡睡下大约半小时后，林磊儿悄悄起身，他先下床喝了口水，然后嘟囔了一句：“诶，上厕所去”林磊儿故意说的有点大声，他看了下方一凡的反应，方一凡现在已经在梦里继续回味着乔英子的肉体，完全没有醒来的意思，林磊儿松了口气，没有穿鞋就偷偷走出了房门，他先假装走向厕所，在厕所门口等了几分钟，看到自己的房间和小姨的房间都没什么动静之后，他垫着脚偷偷走到了童文洁他们房门口。

    他想偷偷听听看方圆和童文洁有没有发现他前面犯下的行为。

    而同一时间，童文洁他们房间内，方圆刚刚洗完澡，他回来的时候就看到妻子已经睡觉了，想来是每日工作太辛苦，所以童文洁今天睡的比较早，方圆觉得挺心疼自己妻子的，每天工作那么辛苦，还对方一凡和林磊儿的教育和管教这么上心，当然林磊儿算是比较让大家省心的人了，毕竟成绩好，人听话，就是方一凡的性子太随自己，没有很好的达到妻子的要求。

    方圆洗完穿着宽大的睡裤准备掀开薄薄的夏凉被然后关灯睡觉，但是在他伸手拉开被子以后，方圆愣住了，他居然看到妻子赤裸光滑的背部面对着他，难道

    方圆把被子又拉开一点，往下看去，果然，妻子赤裸着身体在睡觉，洁白光滑的背部，两个浑圆挺翘的臀部赤裸裸的，加上童文洁侧躺在床上，两个屁股更加往后突出，方圆呼吸突然加重，他的小腹一阵火热起来，想起最近一个月没和妻子亲热。

    想来妻子也是比较饥渴，方圆侧头看去，妻子那娇嫩的两片嫩肉夹紧的肉缝中似乎沾染着不少透明的液体，看样子妻子也是身体有了需求，本来嘛，三十多岁的女人，哪个不是如狼似虎，一个月没插入妻子的嫩逼了，文洁一定是想我想的不得了了。

    方圆想着自己那根阴茎变的火热的挺起来，他一把脱下自己的衣服和裤子，挺着个肚腩，用手撸动着自己的阴茎，方圆的阴茎不长，大概只有十二公分左右，比之林磊儿或者他儿子方一凡都要短小一点，在坚挺度和粗硬的程度上都要弱一点，所以他需要撸动一下才能让阴茎变的更有硬度，才能更好的和妻子展开战斗。

    撸动了几分钟之后，方圆跪坐在床上，挺着小腹将自己的阴茎轻轻刺向正侧卧睡着的妻子的臀股中间那道娇嫩的肉缝中，龟头缓缓挤开两片大阴唇，感受到妻子温热阴唇的包裹，方圆阴茎抖动了一下，随后他屁股向后微微退去，然后一个向前猛烈冲刺。

    “噗嗤”阴茎直接穿过童文洁娇嫩嫩逼的肉缝中间，穿过紧致的阴道口，直接整根插入了她的体内。

    “啊”睡梦中的童文洁下意识发出一声淫荡无比的惊呼</br></br>

小欢喜之淫欲高三（08）

    小欢喜之淫欲高三`第八章`文洁淫梦2019828童文洁今天睡的挺早的，并不是她想睡的那么早，而是她的身体有点奇怪，在激烈的做爱以后，总会困得特别快，所以在晚上回家洗澡的时候被“老公”在浴室疯狂抽插一顿以后，她就进入到一种极为困顿的状态，这种状态在“老公”第二次疯狂内射了自己以后，达到了极点，所以童文洁很早的就睡着了。:

    睡梦中她做了一个梦，这个梦很离奇，甚至有点扭曲，在梦里，童文洁梦到自己回到了十八岁，那时候自己是多么美好的年纪，就和儿子现在一样的十八岁。

    在梦里自己仿佛回到了高中，那阳光明媚的高三，那一群群熟悉的脸庞，童文洁甚至在梦里惊叹，居然有这么多人，自己还能回忆出来他们的面容，童文洁在梦里有点半梦半清醒的发觉，自己应该是在做梦，这种清醒的梦是一种恩赐，似乎是上天独赏给某些人的礼物。

    人类在清醒的梦里几乎可以为所欲为，因为所有的场景，所有的事情都是由人类的大脑自主的想象而控制着，任何人在梦里都可以做出平时完全不能做的事情，因为，毕竟这是一个梦，既然是梦，那都是潜意识里的反应，只要自己舒服就行了，那管其他

    童文洁就是这样的感觉，梦里她见到了许多同学，有些自己喜欢的，有些自己不喜欢的，她可以肆意妄为的把以前讨厌的人都打一顿，把不喜欢的老师都踢飞。

    此刻的梦里，她正拉着一个男生欢快的在道路上飞奔，这个男生是谁并不重要，因为童文洁也不记得了，她只是觉得很亲近，很喜欢这个廋廋的男生，她就选择把他拉出来了。

    二人在梦里尽情的玩耍，终于，两人累瘫在了草地上，这个梦幻的世界没有其他人，只有童文洁拉着这个青涩的男孩，梦里童文洁还是那么的强势，她一把搂过男孩吻了上去，男孩挣扎着想要起身，但是童文洁并没有放过他的意思。

    梦中的董文洁穿着一身白色连衣裙，下一刻两个人就来到了一间电影院，到底播放的是什么电影，童文洁在梦中当然是没有一点印象的，她突然觉得这样的美梦也挺好的。

    她开始有点饥渴起来，一个健康的少妇，在她这个年纪不都是十分饥渴的么即使晚上她已经被“老公”内射过两回了。

    她伸手把自己的裙子往上拉了拉，稍稍分开了自己白嫩的双腿，梦中的少年心领神会从座位上起来，半跪在地上，把头放在她两腿中间，匍匐着从小腿开始舔着童文洁的皮肤。梦中的人当然很明白文洁的心思，少年炽热的口舌顺着腿部舔了上来，少年的头钻进童文洁的裙子里，在大腿间舔吻着。

    美梦中的童文洁就那样靠在电影院的椅子上，慢慢品位着少年的唇舌在她两腿之间游走的感觉。

    在舔弄到大腿根部的时候，少年停下了，他面对的是一个薄薄的棉布内裤，其实是童文洁梦里下意识的停下了，前面的戏弄可以说是在玩弄，但是自己饥渴的嫩穴，现在已经变得有点火热湿润了，即使在梦里，从小受到的教育也让文洁下意识的没有让少年继续下去。

    但是不知道怎么的，少年突然轻轻动手，开始把文洁裙子里的内裤往下脱，童文洁在梦中并没有特别坚定的反对，下意识的放松了，哦，文洁的小内裤在梦中被脱下来了。

    她稍稍分开双腿，阴户部分的闷热即使在梦中都让她感觉到烦闷，现在脱了内裤后，让下身直接透透气，特别的舒服，这是在现实中童文洁想都不敢想，做也不敢做的事，她怎么可能会不穿内裤在电影院让一个少年趴在她的腿间呢

    少年火热的鼻息喷文洁的阴户上，本就湿润的嫩穴变的更加饥渴起来，反正是在梦里，随便安慰一下自己也没事的。

    童文洁隔着裙子把他的头往下按，少年也明白童文洁的意思，他把头埋在童文洁的双腿间，一对火热的唇齿覆盖上了文洁的嫩逼，文洁记忆里，年轻时候的自己阴部毛发更加稀疏，虽然不是白虎，但是也不遑多让了。

    少年的整张大嘴巴一口包含住文洁的整个嫩逼，童文洁曲起双腿轻轻的夹住了他的头，让他含住整个嫩逼的动作得以保持住，梦中的少年就以这样的姿势被文洁紧紧夹住头，而他的嘴巴正深深吸允着文洁整个光洁少毛的嫩逼上，随后文洁放松了双腿的力度，少年在裙子里掰开了文洁的双腿，一条柔软的舌头就这样直直插入到文洁的嫩逼阴道中，开始给她进行口交起来。

    温润的舌头极为温柔的在文洁阴户肉缝内上下舔弄，然后再插入她的阴道中，这种如此轻柔口交体验是从前文洁在现实中从未接触过的，她把下身往前坐了坐，分开双腿搁在少年的双肩上。

    文洁仍然把少年的头罩在裙下，靠在椅子上慢慢享受着，少年的头开始一上一下的摆动，他把舌头抵在文洁的私处用心舔吮着。

    “哦”梦中的文洁下意识发出舒爽的叫声，从下身传来一阵阵的快感让她都有些飘飘然了，在少年的舌头又一次深深的钻入嫩逼那个诱人的洞口时，文洁再也忍不住了，她挺起下身，用力按下少年的头，用腿紧夹住他的脑袋，伴随着舌头快速的抽插，文洁的身体一阵痉挛，阴道内一阵紧张的抽搐，从阴道深处涌出大量淫水，全都泄在了他的嘴里

    “噢梦中的少年人，你真是让我太愉快了。”文洁在梦中舒服得舒了一口气，此时少年还被她按着头，张开的嘴紧盖在她的阴户上，一动也不动的承受着她自己高潮时的悸动，任凭她将如潮的爱液泄在他口中，少年似乎被呛的有些咳嗽，并且在不断吞咽着文洁爱液。

    过了许久，梦中的文洁感受到了十足的快乐，当然现实中，她的身体也从两半美妙的肉缝的中间渗出了大量的淫水，舒服过后，文洁在梦里感觉膀胱很涨，她不知道为什么自己做梦会有这样的感觉，但是她知道，这一定是自己潜意识里想做，而平常不敢做的事。

    既然已经在梦里让少年给自己口交了，那就让他再做一些让自己愉快的事吧，梦中的文洁继续按住少年的头，随便做阴道口上方的那个细小的尿道轻轻一松，文洁就尿了出来，少年没有一丝反抗，被动的承接着文洁梦里释放的大量尿液，文洁不停的释放着，他也继续用嘴接着，又一口一口的吞咽着他喝下去了，文洁从未想过自己会把尿液喂给一个男人喝下去，如此变态扭曲的事情，在文洁传统的认知她根本不可能做这样的事，即使是自己的老公，她都从来不会有这样的做法。

    即使二人在一起性交、口交，但是他们都会把握住一种度，一种在人类合理范围内的度，相亲相爱的人越有着明晰的规矩。

    梦里的文洁不禁在想，自己今天怎么会做如此淫乱的梦甚至第一次嘘嘘到别人嘴里。

    这个看不清楚脸的少年跪在自己面前，用嘴含住自己的阴户，接着尿液就喝下去了。

    这种感觉即使在梦里都让文洁有种突破常规的刺激，想到这里，文洁不禁把少年的头按的更紧，文洁用力的挺起下身，在他口中尽情的释放着羞耻的口中放尿结束了，这个梦中该发生的都发生了，文洁清醒的思路也开始混沌起来，她将要沉睡过去了，人类在睡梦中，也同样会再次沉睡。

    就是在你发现了清醒的梦的时候，经过一段时间，大脑会告诉你其实你已经睡着了，这时候人类并不是长时间保持在梦中的清醒，文洁就是这样的状态，何况她本身的身体就是会在性爱高潮后变的疲惫，即使在梦里，经过少年嘴巴的服务，文洁有了放松的时刻。

    我这时候的美梦已经开始不受文洁主观的控制，她双腿间的少年起身，梦中的文洁看不清楚少年的脸，她的双腿被抬起分开靠在电影院的椅子上，梦中的电影院一个人都没有，但是文洁的内心却又一种紧张，她似乎知道了接下来要发生什么，但是即使在梦中，她还是不愿意被除了丈夫之外的男人进入自己的身体。

    她调整了一下想要起身，但是少年却快速向前压在了文洁的身上，然后一个硬硬的火热的东西顶住了文洁的私处，它就着早就变得泥泞不堪的淫水，微微磨蹭了几下，“噗嗤”一下就捅进了文洁的身体里。

    突然的插入让文洁在梦中的身体一颤，梦中的文洁都没有想好应该反抗还是就此享受，少年就开始了快速的抽插，他没有了之前的听话，腰部一退一挺，一个巨大的阴茎像个活塞似的向外抽出文洁大量的淫水，然后一下又顶进最深处，用他的阴茎像钉子一样紧紧插住文洁的阴道。

    在他身体的压迫下，在他唇舌的挑逗下，文洁不想在动弹，反正是在梦里，被干也没那么大的负罪感吧，谁让老公最近一个月没和自己做，今晚就是要好好满足自己啊。

    文洁阴道中的肉壁，已经开始阵阵收缩，饥渴的体会着梦中正插在她里面的那条易于老公的粗壮阴茎，这种感觉，似曾相识，梦中的文洁虽然思绪已经变得迷乱，但是这种有力抽插的感觉，让她很快发现，似乎就在不久之前，自己享受过如此强健阴茎的插入，甚至自己在这根粗壮的阴茎下感受到过连续两次久违的高潮。

    这个看不清楚脸的少年身体下面的那根肉棒开始更快速的冲撞，梦中的文洁深深的吸了几口气，她努力的、认真的想要看清这个少年，似乎有种非常熟悉的感觉，他很瘦，骨架不大，没什么肌肉，身上都是柔和的线条，皮肤似乎很白皙，身材给文洁一种很熟悉的感觉。

    不过他下面的男性器官很大，虽然看不到，但是文洁已经实实在在地体会到了它的尺寸，那种涨涨的被塞的满满的感觉，比从前老公的那根家伙好多了。

    “到底是谁呢”意识迷糊的文洁在努力思考，做梦都能梦到被人插，而且有这么强的熟悉感和亲切感，一定是自己认识的人吧。</br></br>

小欢喜之淫欲高三（09）

    小欢喜之淫欲高三·第九章·文洁的子宫装不下

    2019-11-11

    梦中的少年用手掰开文洁的双腿身体不断前后撞击着文洁的阴户而他那看不清楚的面容则低着头似乎正在仔细观看着自己的阴茎进出文洁身体的景象因为裙子的遮挡文洁并不能开机从自己身体被少年阴茎抽插的情形。

    少年一把把文洁翻过来让她跪在椅子上屁股向后高高翘起。

    他从背后扯掉了文洁的裙子趴在她身上胯部压住文洁的屁股把他粗壮的阴茎从后面直接插进了她的洞穴之中。

    这样的姿势插的没那么深入了但是文洁却感觉自己的肉壁却夹的更紧密了。

    少年还是保持着他大刀阔斧的节奏快速的插弄着。

    在他的顶撞下文洁的身体一下一下向前窜梦中的文洁经过强力的抽插已经开始有了快感的积累阴道内的温度快速升高内壁的肌肉开始收缩愉悦的快感带着文洁越来越向快感的顶峰攀登。

    少年又开始向下用力的撞击文洁文洁的屁股被重重的压下去他的龟头先撞在文洁的肉壁上又在压力下滑过那片最敏感的区域再挤向深处然后猛抽回去再重复这个过程……

    强烈的刺激让文洁全身开始发抖她的身体被少年干得上下跳动终于少年也到了要爆发的时刻他抱着文洁的腰开始拼命抽插速度和频率一下子高出了数倍。

    ”啪啪啪啪啪啪……“

    肉体快速的撞击声音在梦中响起文洁被插的都发不出声音只能被动承受着少年的抽插终于在数百下撞击之后文洁的阴道内壁首先痉挛了它极速的抽搐子宫深处一阵紧缩大量淫水喷涌而出文洁头颅高高扬起即使在梦中高潮也如此凶猛少年也到了顶峰他死死的把阴茎插入文洁阴道的深处发出一声低吼大股大股滚烫的精液在梦中射出。

    梦中的文洁听到声音伴随着高潮一个回头少年的脸突然变得那么清晰那么亲切那么让文洁的心突然崩碎开来。

    “啊……”

    一声高亢的淫叫声从文洁的房间传出文洁侧躺着突然张开眼睛。

    文洁惊慌的感觉到身体真的被一根火热的阴茎插入她混乱的思绪想起晚上在家被“老公”连续干到高潮了两次而在睡梦中自己还被那个熟悉至极的少年直接射在自己的身体里面！她赶紧将手伸进自己的胯下果然碰触到大量又黏又稠的淫水和一根正在快速进出的肉棒。

    “难道着是真的？”

    文洁的身体一遍还在剧烈收缩那是睡梦中的高潮引起身体自然的高潮反应从子宫深处到达阴道口都是剧烈收缩强烈的快感正刺激着此刻插入她身体的那根阴茎还有大量淫水随着抽插不断被带出。

    带着深深的恐惧伴随着身体带来强烈的高潮快感文洁痛苦的转过头她想确认一下最后确认一下是不是真的自己被那个亲爱的少年给插入了……

    “老公？”

    看到身后熟悉的肚腩熟悉的面孔文洁一下子惊呼“你干嘛……我睡觉呢。

    “嘿嘿嘿……文洁还不是看你脱光光在床上你的小逼还流那么多水我当然要好好插一插你啊。

    “啊……你坏……”

    看到身后抽插自己的人居然是方圆童文洁内心一下子放松下来极度紧绷的神经一放松那持续的快感如潮水般冲向她的神经让她完全没有反应之前已经被插过两次为何现在方圆会说看到自己脱光光在床上这本来应该是自己的“老公”所为啊。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    方圆快速抽动着自己的阴茎他在插入的一瞬间感觉到妻子的阴道一阵剧烈的收缩大量的淫水伴随着抽插涌出这些都强烈的刺激着方圆的阴茎特别是阴道内壁肌肉的不断蠕动与紧缩让妻子的阴道犹如回到了十几年如少女那般紧致这种快感让方圆不能自己所以他用力的抽插起来。

    \u5730\u5740\u767c\u5e03\u9801\uff14\uff26\uff14\uff26\uff14\uff26\uff0c\uff23\uff10\uff2d

    方圆的耻骨重重的撞在文洁的臀部上而他的阴茎也一半全插进文洁的阴道里因为文洁的阴道内仍充满着数小时之前被林磊儿射入的大量精液所以方圆抽插不断的带出白色的浆液方圆以为这是妻子太久没有和自己做爱所以兴奋异常一被抽插就插出了白浆。

    但是他完全没有想到这是妻子在一两个小时之前被外

    甥那根处男阴茎深深插入深深射入的处男童子精甚至他一次射入的量比方圆三四次总和还多这些精液积累在童文洁的阴道深处塞满了她的子宫男性的精液让童文洁在睡梦中都幻想着被少年抽插。

    当然方圆并不知道这一切他只是用自己的阴茎插入妻子后将已经塞满的精液给挤了出来这样他的抽插就好像一个真空活塞一样在运作随着抽出的时候不断带出多余的精液但是在强力插入的时候又完全闭塞文洁的整个阴道然后将本就在阴道深处的精液再次深深的挤入妻子的子宫甚至许多精液在子宫中被插入的压力冲击着送入了文洁的输卵管之中若是这几天童文洁正在排卵的话只怕如此海量的精液足以让她怀孕十次了。

    童文洁被丈夫粗大的肉棍狠狠的捅进自己的阴道虽然丈夫的肉棒并不是非常的长在之前并不能完全深入到自己的阴道深处但是因为今天阴道深处已经积累了大量的精液在丈夫阴茎的抽插之下不断将精液往里面推送导致自己的子宫不断受到强大压力的挤压。

    阴道深处的快感如影随形不断刺激着这个美丽少妇的大脑。

    随着方圆阴茎的抽出和塞入快感让童文洁受不了的淫叫出来：“喔……轻点……啊……轻点……啊……别太用力……啊……轻点别让孩子听见……”

    正在挨操的童文洁还想着自己两人的动作要小一点别太大声让方一凡和林磊儿听见而方圆听到自己妻子在自己的抽插下连说话都断断续续夹杂着呻吟越来越兴奋接着开始不停扭动他的腰用那根粗大的阴茎抽插着妻子的蜜穴。

    两人的肉体撞击发出“啪啪啪……”的声音清脆的声音在寂静的夜晚更加显得响亮而这个声音在门外那个少年的耳朵里显得那样迷人。

    林磊儿就这样躲在门口偷偷听着从小姨房间里发出的低沉的淫叫和沉闷的肉体撞击这是平时所听不见的声音不像之前自己偷偷插入小姨的直接现在的童文洁顾忌着孩子都在家里叫唤的十分压抑而这种压抑的呻吟真正的才是林磊儿熟悉的童文洁才会发出的声音。

    林磊儿抑制不住的想要偷偷看到小姨被男人插入的场景当然他知道自己去开门的话肯定会惊动正在火热抽插的二人所以他只能伴随着小姨轻声的淫叫撸动着自己火热的阴茎。

    被方圆粗硬的肉棒抽插着文洁压低着声音发出淫叫声：“啊……老公……轻点……哦……太粗了……”

    方圆则用手不停搓揉着文洁坚挺的胸部下面也不停激烈的抽插着感觉他希望能把文洁插到放声大声淫叫出来为止。

    但是文洁怕自己的淫叫声会被隔壁的儿子和侄子听见所以文洁只有强忍着蜜穴被老公快速抽插的舒爽感觉竭力的克制着。

    “轻点……啊……轻点……”

    经受了一晚上多次抽插的文洁已经完全打开了身体的欲望虽然淫欲不断袭来但是她自己已经十分的疲惫了毕竟任谁被一个初经人事的少男狠狠的插了整整一晚上嫩逼都会受不了的更何况文洁本身工作就比较辛苦身体还没有那么有精力。

    被方圆抽插了一阵之后方圆将文洁的双腿扳开并往上压着文洁被插到微微张开冒着白白精液泡沫的蜜穴口就这样被抬高向上对着天花板。

    方圆握着粗硬的阴茎兴奋的对准文洁的蜜穴阴道口忽然整个身体向下将被整根粗硬的肉棒全插进文洁细嫩的阴道里一下子将整根插到底文洁蜜穴深处里面的精液也被挤了出来。

    文洁的阴道一下子被老公的阴茎贯穿她皱眉忍不住的要淫叫出来文洁赶紧用双手紧紧摀住我的嘴：“啊……呜……”方圆看到自己妻子在自己阴茎的抽插之下如此妩媚当下兴奋到受不了的抓着文洁的双腿开始一阵激烈的猛插“啪啪啪啪……”肉体疯狂的撞击文洁瞪大眼睛盯着天花板一口气差点没有被老公给插死。

    “啊……停下……快停下……”

    方圆阴茎已经插得火热哪可能停下当下真的是管不到侄子和儿子是不是在隔壁方圆一个劲的就是猛插势必要把文洁生生插到高潮为止当然借助着林磊儿的功劳大量精液已经深入到童文洁子宫之中随着方圆暴力的抽插他那根粗壮的阴茎不断将侄子的精液挤入老婆的阴道深处童文洁的子宫感受着不断挤压而来侄子的精液味道终于再次迎来高潮。

    “啊……”

    童文洁克制而压抑的叫着双手紧紧抓住老公的双手阴道一阵无规律的急速收缩阴道内壁褶皱肉壁紧紧绞缠着方圆的阴茎这些方圆终于忍不住了他暗吼一声抱着老婆的屁股就是一阵激烈的“啪啪啪啪”

    急速的抽插迅速带来高潮的快感方圆“噗嗤……”一声猛的把阴茎死死插入妻子的阴道最深处从粗壮的龟头马眼出射出大股大股乳白色的精液向前猛烈挤压着侄子遗留在妻子体内的那些精液让林磊儿更多精液深入到妻子子宫的最深处……

    而早已旁听多时的林磊儿也终于忍受不住握着自己的阴茎对着小姨的房门一阵猛烈的射精“噗噗噗……”大股大股健康的乳白色的少男精液就这样射了出去沾在板上都是浓浓的一股。

    射完之后林磊儿终于有点后怕他连忙拿纸巾把上的精液擦拭起来偷偷跑回了房间。

小欢喜之淫欲高三（10）

    小欢喜之淫欲高三·第十章·门外是谁？

    2020年1月27日

    而在林磊儿偷偷回房的时候童文洁和方圆高潮过后正在起来去洗手间洗一下下体毕竟不知道今天老公方圆是怎么回事居然给自己射了那么多。

    童文洁摸着自己已经微微隆起的小腹有点无语床上的方圆已经睡了过去但是挤在自己体内的精液却是鼓鼓囊囊一点不像一次性射出来这么多而且随着童文洁赤脚走动从她两股之间雪白的大腿缝中那道粉红色的嫩肉口中不断挤出一股一股的精液味道也是浓郁无比。

    童文洁就这样赤裸着身子走到了洗手间门口她隐约感觉房门外似乎有人随后她听见了一声轻轻的关门声那是林磊儿回房关门的声音。

    童文洁当然不知道而是心里一惊“难道刚才自己和老公做爱的时候被孩子发现了？”

    这可怎么办？她担心是孩子们在偷听当下不管自己是不是没有穿衣服她轻轻打开了房门朝外一看客厅一个人也没有儿子和侄子的房门也是关的好好的童文洁扶着嫩乳松了一口气。

    毕竟现在是高三的这一年孩子们学业都很重但是两个十八岁的大小伙生龙活虎的再被男女之事给耽搁的话可就不好了。

    就当她要关上房门的下一秒她又紧张了起来她的视线落到房门之上自己干净整洁的房门似乎有一些白色的东西黏黏的不知道是什么？

    童文洁蹲下来看着房门上散落的那几滴液体看着很像是男人的精液她可以肯定自己并没有走出去老公方圆留在她身体里的精液此刻虽然不断的往外溢着甚至随着自己蹲下的动作精液已经从屁股上凌空掉落在板上但是门外不可能会落上才对啊。

    “这是……是不是呢？”

    童文洁伸手勾起一坨浓厚的乳白色的液体放在鼻子下闻了闻气味清淡和老公精液那种浓重的骚臭味不同只有点淡淡的腥味文洁有点拿不准了难道这是酸奶之类的东西？

    一晚上经历了连续三次极致性爱体验的文洁头脑有点点发昏她为了确认这到底是什么把手上的一坨液体含在了嘴巴之中用舌头轻轻舔食着少年稚嫩的精液被少妇的口舌细细品尝着林磊儿并不知道自己的小姨居然会把自己的精液吃下去。

    “味道不重有一点淡淡的腥味不是很粘稠甚至还有点点香甜……感觉很鲜嫩呢……”

    文洁的舌头品味着这确实是精液而且是少年人的精液才对像方圆这种中年人精液味道会变得很重不可能有如此香甜文洁下意识的觉得这个精液还有点好吃在经过舌头一阵细细的品味之后然后她一口把精液吞了下去。

    “诶……我怎么吃下去了……”

    文洁一惊回过神来的时候那坨精液已经被自己给吃到了肚子里这明显是自己儿子或者侄子的精液啊自己怎么会觉得好吃还一口吃掉呢？

    文洁懊恼的想着随后她自己看了看面果然板上有遗留的湿漉漉的痕迹看样子自己老公方圆和自己做爱真的被自家哪个孩子发现了身为高中生18岁的他们居然在自己房门口射精了。

    文洁定定的看了眼儿子的房门没有想过去查看的想法不管的自己的儿子还是侄子现在应该很后怕吧……文洁如是想着她伸手把门上余下的几滴精液都擦在了手上随后安静的关上了门。

    然后文洁走进了浴室准备冲掉手上的精液……

    鬼使神差的文洁突然回味起刚才尝到少年精液味道那种香甜那种腥涩的味道好像很好吃的样子文洁甩甩头看着手上的精液再看看自己两片阴唇中间流出来方圆那些浓稠腥味很重的精液……

    “自己在卫生间根本没人看见就当给孩子检查身体健康吧……”文洁这么想着一口把林磊儿遗留在门上的精液全部吃进了嘴里有种莫名熟悉的香甜好像这个入口的精液自己非常的熟悉。

    当然这是不可能的童文洁心里非常清楚自己绝对是刚才才第一次尝到这个精液的味道这种鲜嫩带点香甜酸涩还有点刺激的味道和老公的味道非常不一样即使是方圆年轻的时候他的精液文洁也是尝过的确实不一样。

    “恩？难道是方一凡？因为是自己儿子所以自己会熟悉？这孩子真是越大越不听话学习成绩和林磊儿差那么多还偷偷偷听自己和他爸爸做爱？”

    童文洁当然想不到她觉得熟悉的原因是她的身体真的很熟悉这个精液毕竟现在还有大股大股的精液鼓鼓囊囊的挤在自己的子宫里面特别是经过方圆的再次激射从她子宫中满满溢出了林磊儿留下的大量液体正从她的鲍鱼中间不断渗出让整个卫生间都充满了淫荡的味道。

    童文洁的舌尖划过口腔精液的清香在唇齿间飘荡她不舍的丝丝吞下“不管是一凡还是磊儿起码身体还是很健康的。

    被性爱冲昏了头脑的文洁细细的清洗了自己的身子特别是那处已经开始泛红隐隐生疼的阴户她简直有点生气从阴户里面流出来的精液实在太多了多到让她都感觉不正常她洗了一个小时阴道里就流出了一个小时的精液虽然量不多但是时间久啊。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    终于她的小腹也渐渐平坦起来文洁就这样迷迷糊糊的回床上睡觉了但是脑海中一直回荡着一个疑问……门外的人到底是谁呢？

    那件事过了一个星期后方圆因为工作安排出差去了童文洁正下班回家接到了方一凡他们班主任李萌的电话童文洁还以为方一凡又闯什么祸了结果并不是而且李萌反应最近一个星期林磊儿上课注意力不是很集中。

    虽然成绩影响不大但是在高三这样的关键时刻如果让这样的情况发展下去可能会影响到林磊儿的高考。

    李萌这么一说童文洁可吓坏了林磊儿是最乖的那个比方一凡可省心多了这个是突然怎么了呐？

    李萌当然没有说是什么原因只是说会不会是林磊儿最近对男女谈恋爱有点好奇因为听班里人说林磊儿最近有听他们男生说的一些黄色笑话还默默点头之类的。

    这么一说童文洁心里突然想起来那天晚上有人偷听她和自己做爱的事情看样子应该是磊儿无疑了。

    身为林磊儿现在最亲近的人在磊儿高三这个节点上她是十分紧张的她当下担心起来应该怎么办呢？

    与此同时李萌挂断了电话回头对着身后的少年说道：“你轻点我刚给你妈妈打电话呢。

    “噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

    “啪啪啪……啪啪啪……”

    激烈的肉体碰撞的声音在李萌的教师宿舍里响起只见这位受人尊敬的老师正趴在自己做教案的书桌上上身穿着自己的运动服下面屁股高高翘着裤子被拖到了脚底正有一个年轻的身体猛烈的啪啪啪撞击着李萌的屁股。

    李萌雪白的屁股瓣被掰成两瓣一根粗壮的阴茎正在中间娇嫩的阴道中进进出出而李萌打完电话压抑不住的呻吟起来。

    “啊……一凡……我的小祖宗这可刚下课……你轻点……”

    “轻点干嘛反正还不是你叫我来的……”

    李萌当下狠狠的白了一眼方一凡随后就低头高高翘起屁股迎接着少年猛烈的抽插屋外阳光明媚屋内春光无限正是一派做爱好时节……

    方一凡看着已经在身下默默承受自己操弄的班主任满满的征服感更想起了那天自己第一次告别处男之旅……

    那是个午休的时候方一凡来到了办公室。

    其他老师基本都伏在桌子上睡觉李萌老师还坐在桌前看试卷也不知是真看还是假看估计她现在已经心烦意乱了整个一上午讲课都不在状态。

    方一凡来到李萌身边为了不吵醒其他老师小声说：“李老师我有几道题想请教一下您。

    面对眼前这个学生李萌已经无法摆出一个老师的姿态了之前发生的事不可能就这样忘掉。

    两人之间出现了短暂的沉默很是尴尬。

    正在李萌迟疑之际方一凡突然伸出一只手按在了李萌的肩膀上这突然的举动让李萌大吃一惊她想站起来躲开却被方一凡按定。

    “嘘李老师最好不要吵醒其他老师打扰别人休息多不好啊。

    “你想干什么？”李萌问话语中带着明显的怒火。

    “没什么只是想和您聊聊天问几个问题而已高考在即也要注意休息啊您说是不是？”

    “你忘记那天说过的话了？”

    “那天说过的话？不好意思我记性真的太差忘了那天说过什么了但我还是记住了那天我们做过什么的。

    听到这句话李萌才彻底明白自己失算了对于方一凡这样耍无赖的学生她根本就不应该抱有什么希望自己那天怎么会傻到主动找他去谈那件事？

    然后又鬼使神差的和他做了那种见不得人的肮脏勾当？

    想到这里李萌的心里五味杂陈她明白自己已经陷进去了。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    方一凡并不理会李萌现在会有什么反应他用手捏了捏李萌的肩头看到李萌低着头闭着眼睛脸早已羞

    得通红他进而将手伸展开去顺着李萌的脖颈向下摸。

    当他的双手碰到李萌的那对美乳的上缘时明显感到她哆嗦了一下。

    方一凡不停歇猛的往下轻轻的抓住一只乳房然后使劲捏了一把然后又开始缓慢揉搓。

    面对这种羞辱李萌只能轻微扭动着身体做一些无谓的反抗。

    摸了一会方一凡绕到李萌背后手并未从李萌的衣服中抽出来。

    他弯下腰将手尽可能往里伸先摸到李萌的小腹真是平坦啊！顺势往下手指能够感觉碰到了李萌的阴毛他还想继续潜入却发觉李萌已经加紧了双腿拼命抵挡他的手触碰自己的私处。

    方一凡一只手使劲往里插另一只手腾出来在李萌老师身上乱摸一气乳房、屁股、大腿、腰际两只手双向夹击把李萌弄得好似要缩成一团差点要叫出声来。

    这样玩弄了将近20分钟估摸着上课时间快到了方一凡才停手。

    临走前他在李萌的耳边悄声说：“李老师晚自习结束之后我在礼堂那里等您您可一定要来啊要不然我的嘴可是把不住门的哦。

    说罢扬长而去留下李萌在座位上小声抽泣。

    学校礼堂白天这里是学生们休息、看书、聊天、谈恋爱、排练节目、学校典礼之类的绝佳场所但是到了晚上一般人是不会在这里久留的因为除了院子门口的几盏路灯照进一些微弱的光线外院子里面一片漆黑阴天的时候伸手不见五指。

    即使有时月光明亮还是会让人产生一些不安。

    巨大的古树张牙舞爪伸向天际像传说中的怪物在黑暗的衬托下显得格外阴森可怕仿佛要将人吞噬一样。

    这都是校方的意思：保留原貌拒绝现代化的打扰。

    晚自习结束以后等大部分师生都走了李萌才收拾好自己的东西前往礼堂。

    一路上她思前想后希望能够想出脱离目前困境的方法但是女人毕竟是女人她们大部分人脆弱得不堪一击生活中一些突入其来细小的事情就可以让她们乱了阵脚即使她是一位老师在面对学生的无礼对待以及自己未来职业生涯的名声面前李萌还是难以抉择命运让她窒息她不敢相信还会发生什么但是她只能无奈的被动接受。

    随着离礼堂越来越近对于即将发生的未知的事情李萌的心跳开始加速紧张、恐惧也许还有一点无法名状的兴奋一起袭来她不知道等待她的将会是什么。

    想象到方一凡那么放肆那么轻薄自己自己还给他口交给他摸了奶子甚至他还想……

    来到礼堂的院子里她开始四下张望寻找方一凡的身影。

    月光微亮像银沙洒在面上。

    周围的参天巨树将自己的怪影投射在这孤立的空间中犬牙交错着更增加了一丝惊秫的感觉。

    盛夏即将来临夜晚的空气也开始显得燥热不安。

    李萌来到一块大石碑前面神色慌张她觉得空气都快要凝固了。

    站了一会并没有发觉周围有人也许方一凡在开她的玩笑吧。

    正这么想着突然一只手从背后捂住了她的嘴另一只手迅速搂住她的腰并开始在她身上乱摸她听到耳边有人在喊：“李萌啊你可想死我了你知道吗？自从上次你给我口交以后我的整个灵魂就已经被你占据了我要你我要你做我的女人。

    这是方一凡的声音李萌能够感到他嘴里呼出的气息他估计是在石碑后面隐藏着。

    李萌扭动着身体企图挣脱他的禁锢但她毕竟是弱女子力气肯定不够。

    方一凡顺势将李萌一甩把她贴在了石碑上。

    借着月光李萌看到眼前的这个人已经不是那个吊儿郎当的学生了他正死死盯着自己眼露凶光鼻子微微颤动嘴角有些抽搐舌头不停舔着自己的嘴唇李萌知道这是一个男人欲火焚烧的表现。

    方一凡都没有给李萌老师说话的机会将身体向前紧紧贴住她双手抱住李萌的头张开嘴巴就开始要和李萌接吻同时用下面硬梆梆的裤裆顶着李萌的私处。

    李萌扭动着脑袋紧闭双唇想逃避这肮脏的一吻。

    可这次方一凡连一句威胁的话都没说只管疯狂伸出舌头在李萌的小嘴周围扫动着并且使劲想敲开她的嘴巴。

    一看李萌这么负隅顽抗方一凡将一只手使劲捏住李萌的鼻子不一会李萌老师就张开了小嘴。

    方一凡趁势将自己的舌头深了进去在李萌的口腔里面搅动着感受着她的香舌就好像要把她的舌头吃掉一样。

    “嗯呃嗯”一阵狂吻过后方一凡向后一退说道：“味道真不错啊李萌你真的好香啊！”

    此时的李萌用手捂着嘴唇眼里噙着泪水声音中带着哭腔说道：“你这个无赖流氓！人渣！”

    “想骂就骂吧到了这个份上你还装什么清高告诉你你已经不是什么贤妻良母清纯少妇了只是一个全校男的都想上的被那个副校长欺负过的被我摸过、吻过舔过我大鸡巴的骚货！是人尽可夫的婊子、荡妇罢了！哼老子今天要定你了你跑不了的！”

    说罢方一凡再次冲上前掀起李萌的裙子用手去侵犯李萌的阴部。

    刚才的狂吻过后李萌惊魂未定现在头脑中还是一片空白只感到一只手已经扒开了她的内裤她还想加紧双

    腿不想为时已晚一根手指已经插入了她的阴道内。

    “啊不”

    李萌叫了一声。

    真紧啊这是方一凡将手指插进阴道的第一感觉。

    李萌的阴道紧握着李铁成的一根手指同时还好像在往里吸。

    方一凡的手指稍微动了一下李萌立刻发出“啊”的一声呻吟。

    “好淫荡啊李老师我就知道你谦逊的外表下一定是一个贱货！”

    说完方一凡便开始在李萌的阴道里搅动一时深一时浅一时左一时右一时转动一圈有时又将手指迅速撤出去扣挖阴蒂一会儿便又迅速插入继续在阴道内探索每一次的变换李萌都会发出一声“啊”的呻吟。

    没多久大量淫水就从阴道里流出将内裤和方一凡的手全弄湿了。

    方一凡将手指增加到两根开始加大抽插的速度和幅度伴随着这种改变而来的是李萌一声接一声的浪叫。

    “啊不啊啊求求你放手吧别弄了我受不了了求你啊啊啊啊啊！”

    一声长吟李萌的下体开始不由自主都动起来李铁成感到从阴道内有一股强烈的水流射到他的手上然后顺着李萌的大腿根往下流淌染湿了肉色丝袜很明显李萌高潮了。

    方一凡将手抽出来后李萌似乎筋疲力尽了瘫软下来跪在了上但身体还在颤抖。

    这时就寝的铃声响起了。

    方一凡看着李萌凑上前去说：“李老师今天太晚了咱们明天再玩吧明天体育课时你就在你的宿舍里等我不见不散哦！”

    说完方一凡消失在黑暗之中。

小欢喜之淫欲高三（11）

    第十一章·方一凡的爆裂抽插

    2020年1月29日

    高三的体育课基本上可以称为课外自习了。

    课业的繁重高考的压力让原本应该活力四射在操场上奔跑跳跃的学生无暇从事自己的喜欢的体育运动很多人都不得不放弃了自己爱好沦为学业的奴隶。

    体育老师深知这一点所以今天没有老师来借课体育老师也没有生病的话他也不会给学生们安排什么运动项目只是带着大家做了一些简单的热身运动然后说了一声“自由活动吧”就闪人了。

    同学们也哄一下作鸟兽散少数的男生有的去打篮球有去踢足球的也许是真的想放松一下抑或是对学业已经不抱任何希望。

    像林磊儿这样的学习尖子生和其余大部分人都回教室上自习去了当然也有一些差等生成群结伙找个没人的方去抽烟神侃。

    现在正是上课时间方一凡偷偷来到空无一人的老师宿舍今天下午没有数学课体育课结束以后接下来是自习因为能讲的老师都已经讲完了现在除了每天固定的几节课其余时间都会留给学生让他们自己复习即使自己翘课也不会被人察觉的。

    对了过一会要怎么开始？还是先来口交吗？要说李萌的嘴可真是不错啊含住我的大鸡巴真是他妈的爽死了！

    接吻也不错哦不过接吻的屈辱感应该甚于口交吧因为只有相爱才会接吻不是吗？

    听人说就算找小姐一般也是不会同意接吻的女人对接吻看得好像真的很重似的。

    唉管他呢反正她老公能尝的我也都要试一试就即使她老公没做过的老子也要做这么好的尤物就是应该让人随便玩的就让她老公当王八吧哈哈活该！

    想着这些方一凡的心理美滋滋的肉棒又翘了起来边走边撑着帐篷方一凡也是有点累。

    他来到走廊上从玻璃窗向外望去可以看到笔直通往教学楼的大路。

    不远处李萌正向这里走来上身t恤下身牛仔裤脚穿黑色女性皮鞋白色丝袜在裤腿和脚踝的缝隙处清晰可见衣服很合身不大不小紧贴着身体的玲珑曲线。

    方一凡看着下意识用手伸向自己的鸡巴早已坚硬如铁摸至龟头处一片粘稠他已经忍不住了他用自己偷偷配的钥匙打开了李萌的房间门就躲在门后等待这李萌的到来。

    李萌在去宿舍的路上心里很不是滋味用现在的流行词形容就是很“纠结”被一个乳臭未干的学生欺骗并欺负简直就是对成年人智商的侮辱。

    口交多么恶心的字眼儿丈夫以前为了增加夫妻间的性趣曾经有提过她当时很断然拒绝了而从那以后老公就再也没提出这种要求因为她认为只有畜生才会做那种事。

    她是一个比较传统的女人喜欢含蓄那种赤裸裸大尺度的激情性爱她一时还是接受不了的。

    但现在怎么样不能跟老公做的却和一个学生做了就好像处女之身被别人夺走了一样而今后恐怕还要受到那学生的摆谁知道他会再提出什么淫乱的要求呢？

    目前老公被学校派到外面进修孩子放在寄宿制幼儿园上学父母又远在东北心里的苦无处倾诉只能默默忍受着正在前往的宿舍又将会发生什么？

    她真是连想都不敢想甚至突然觉得自己堕落了。

    方一凡方才看着李萌朝宿舍楼走来然后来到门口倾听她的脚步声这个时候整个宿舍楼应该只有他一个人而已。

    出现在李萌面前的是一具赤身裸体的男性躯体方一凡已经脱得精光胯下的大鸡巴雄雄立起又粗又长阴茎的周围血管暴胀根部的阴毛像盘根错节的树根向周围张牙舞爪伸展开去包皮外翻硕大的龟头吐着黏糊糊的口水。

    李萌被眼前的一幕惊呆了还没等反应过来方一凡就以迅雷不及掩耳之势将李萌拦腰抱起同时将门重重关上转身朝屋里走。

    “放开我啊你放手啊！”

    李萌喊了出来并且开始挣扎双手使劲捶打着方一凡的后背双脚开始乱蹬由于用力过猛将皮鞋甩了出去。

    方一凡抱着李萌来到床边双手一扬将李萌摔到她的床上。

    这一下摔得不轻李萌仰面朝天“啊”叫了一声。

    方一凡赶忙过去将李萌骑在了胯下双手按住李萌的胳膊使她动弹不得。

    “李萌你今天穿得很性感啊是特为我准备的吗？想我的大鸡巴了吧？不过今天你可让我等了好长时间哦你可要好好补偿我哦！”

    说完将手伸进孙老师的衣领一用力一把将胸前乳白色的胸罩扯了出来甩手扔在一边然后开始在李萌的胸口抚摸使劲捏住她的乳房仿佛要把她捏碎一般。

    “啊不不要啊你快放手啊！”

    李萌终于明白了自己所处的险境一双魔爪在自己的上半身四处游走同时一张嘴已经凑近自己的面颊能够感受到他呼出的阵阵恶心的气息。

    这张嘴慢慢张开伸出舌头带着黏黏的、肮脏的唾液在自己的脸上滑动着。

    &#25214;&#22238;&amp;amp;amp;#

    65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    她知道自己的已经无能为力只好闭上眼睛希望这一切尽快过去。

    可就在这时方一凡将手挪到了李萌的腰部开始拉扯李萌的腰带。

    李萌立刻明白要发生什么马上用手去护住。

    口交她忍了礼堂的调戏她忍了但如果继续这样下去她最贞洁的方恐怕就保不住了至少在这方面要对得起自己的老公吧？

    “不啊我求求你停手吧你放了我吧以后你要我做什么我都答应你我求你了！”

    李萌说着都快哭了。

    “要你做什么你都答应是吗？”

    方一凡停了停看着眼前这个披头散发惊慌失措的女人狞笑着问道。

    “嗯求你放了我吧毕竟我也是你的老师而且我是有老公有孩子的人了不要这样对我可以吗？你还是学生有自己的将来的不要一失足成千古恨啊！”

    李萌突然摆出一副教师的姿态央求之中又开始讲大道理了。

    “那好吧我明白自己也不能做得太过分那您就再最后满足我一个要求可以吧？我想看一看女性的阴部到底是什么样的行吗？我放开您站在一旁您自己脱掉衣服将阴部露出来让我看一下从此以后我再也不去骚扰您。

    李萌明白这也许是自己能够保护自身的最后选择了默认点了点头其实她根本没有选择的余抑或是她认为眼前的这个人还会有一些良心。

    果然方一凡将手松开站起身在远离李萌一米处站定。

    李萌坐起身深呼吸了一口气刚才的一阵挣扎几乎耗尽了自己的体力

    她看着不远处的方一凡开始动手实现自己的承诺伸出玉臂解开自己的裤腰带将紧身的牛仔裤缓慢脱了下来展现出洁白美丽的双腿和被粉色内裤包裹着的美臀脸上羞得绯红。

    “真美啊不过省得我费力动手了啊！”

    “你说什么？”李萌抬起头疑惑看着方一凡。

    “我是说你自己脱下来就省得我动手了不是吗？”

    话音刚落方一凡已经扑上前去重又将李萌推到在床上伸手一把将粉色内裤扒了下来。

    李萌明白自己又上当了但为时已晚整个阴户已经完全暴露了出来。

    方一凡将内裤拿在手中放到鼻子前闻了闻“嗯好香啊”。

    内裤已经被李萌的淫水弄湿了一大片散发着她的体味清心而又芳香。

    “你你这个无赖骗子！”

    李萌哭着说。

    “哈哈哈李老师你今年多大了？怎么好像一个单纯的小傻瓜一样啊！你这么美妙的身体如果我不品尝一番怎么对得起自己对得起你你老公和你的孩子啊！”

    这些刺耳儿的话一句句传入李萌的耳朵让她的精神几乎快崩溃了。

    俗话说兔子急了还咬人呢李萌使劲最后的力气想要挣脱出去她挥舞着双手但很快就被方一凡钳制住只能下半身的双脚在床上乱蹬将褥子都蹭得变了形状。

    可毕竟是弱女子怎么能敌得过一个即将成年且如狼似虎的小伙子？一轮反抗之后李萌已经没有半点力气晶莹剔透的汗珠在身上涌现出来她现在已经香汗淋漓了。

    人就是这样拼尽全力后只要有一刻的松懈整个身体就会像垮掉一样再也提不起劲来。

    方一凡再次将李萌骑在身下坐在她的胸前双手抓住一对美乳开始揉搓起来李萌只好闭上眼睛忍受着方一凡对自己的侵犯。

    方一凡揉了一会将整个身子压在李萌的身上张开嘴把李萌的一只乳房含在嘴里大口大口吮吸着仿佛要将整个乳房吞下去似的。

    经过一轮这样的抚摸李萌的乳房开始逐渐变硬坚挺了起来。

    方一凡的舌头在李萌的乳房上面有规律扫动着大量的唾液从他的嘴里流出来滴到了李萌柔软的皮肤上和李萌的汗液混合在一起。

    他将嘴巴张到最大一口下去将一只乳房的一大部分含在嘴中同时用牙齿轻轻咬着乳房的周围并使劲往里嘬着随后慢慢抬起头用嘴将乳房向上拉伸。

    李萌只感觉自己的乳房正被向上吸起在拉伸至最大限度后随着重力感应逐渐从方一凡的口中滑落。

    方一凡的牙齿在乳房都周遭滑动着就在整个乳房即将脱离嘴巴时他用牙齿咬住了李萌粉色的乳头上下两排粗糙的门牙左右措动挤压着这粒美味的小点心。

    “啊不要啊！”

    李萌感到仿佛有一股电流从乳房处向全身散去开始轻声呻吟起来。

    “怎么样啊李老师很舒服吧？你老公这样对过你吗？你孩子吃奶的时候就是这样的吧嗯？我的好妈妈呦！”

    &amp;amp;amp;#

    26032;

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “求求你求你放了我吧！”

    “着什么急啊李老师现在才刚开始呢！”

    方一凡伸出手去划过平坦的小腹开始探索李萌的私处手指所及之处已是一片汪洋事实就是这样不管多么纯洁的女人只要到了床上就算心里嘴里不愿意也会本性毕露的。

    方一凡起身将李萌的两条美腿抬起然后分开肥美的阴户马上呈现在他的眼前。

    浓密整齐的阴毛上挂着从阴道分泌出来的淫水两片粉红的阴唇好似蝴蝶的翅膀微微张开像是要翩翩起舞上面沾满湿滑的淫水湿漉漉闪闪发亮中间是一条鲜红的肉缝。

    方一凡看得呆住了。

    “哇女人的逼真是太美了老师你的小逼真的美的不可思议啊！”

    李萌一听心里一阵激荡虽然自己即将受辱但是听到自己的学生如此夸赞自己的私处一种羞耻伴随着心灵的激动强烈冲击着她的大脑。

    方一凡弯下身将头深深埋进李萌的两腿之间疯狂亲吻着她的阴户大口大口吃着阴户周围的淫水不一会整个阴部都沾满了方一凡肮脏的口水。

    紧接着他用舌头顶开肉缝舌尖向里使劲钻同时一只手指在一边配合在阴道里面一进一出口挖着如同盗墓者在挖掘宝藏一样。

    李萌根本抵御不住这种淫辱此时她只感觉全身爆发出一种酥软的感觉身体开始不停抖动一股暖流从阴道内倾泻而出将褥单弄湿了一大片。

    “好啊李老师你嘴上说不要下面可不是那么说的啊那么快就高潮真是了不起啊。

    再说你弄脏了我的床单我要让你好好赔偿啊！哈哈哈。

    方一凡将双手放在李萌阴户的两侧用拇指使劲将李萌的阴户掰开露出阴道的入口。

    小小的黑洞给人一种无边无垠的感觉。

    李萌明白自己已经无处可逃了被强奸的命运注定不可避免然而想到在外进修的老公和上学的孩子心中的凄楚向谁诉说？

    她闭上眼睛将头扭过去两行热泪顺着眼角滑落凄美动人。

    但是方一凡显然没有怜香惜玉之心反而异常兴奋成为真正男人的机会就在眼前！

    “啊！”

    随着李萌的一声惨叫。

    方一凡将身子向前一挺硕大的龟头像先锋敢死队顶开了李萌的阴唇在前面开辟了一条道路。

    接着后续部队马上跟进同先头部队一起奋力拼搏开山凿石将原本狭窄的隧道扩大开来。

    方一凡长出了一口气：“呼真紧啊李老师你的身体真是太棒了夹死我了！”

    方一凡终于为自己的这条粗大的肉棒找到了理想的巢穴。

    李萌闭着双目紧锁着眉头咬着嘴唇双手狠狠抓住床单这应该是她所能做的唯一的反抗举动了吧。

    方一凡看着眼前的少妇已经被自己实实在在的占有了作为男性的征服感油然而生他现在可以很自豪的说自己是一个真正的男人了。

    但俗语说“百尺竿头更进一步”方一凡猛又一使劲想将自己的肉棒全部送进李萌的阴道实现两个人的完美结合可是估计他的鸡巴太粗太大了刚插到四分之三处就顶到了一个好像硬核的东西应该是子宫口看来已经到头了。

    这猛然的一下可不轻疼得李萌叫了一声。

    “怎么样？很爽吧？你老公的鸡巴一定没有我的大吧？”

    说着方一凡将孙老师压在身下前胸紧贴李萌的乳房一只手绕过她的脖颈搂住她的头凑到她的耳边说：“李老师啊现在你可是我的人了哦好好伺候我吧！”

    说完开始运动自己的胯部让阴茎在李萌的阴道里进出。

    他享受着李萌又湿又滑柔软紧质的阴道每一次的抽插都能感到阴道壁上面细小的肉粒摩擦着自己的阴茎同时也带出更多的淫水发出“扑哧扑哧”的声音他努力将自己的阴茎插到尽头一次又一次狠狠撞击着李萌的子宫口把她干得连声呻吟。

    “啊不啊不要啊求求你停手啊我受不了了啊啊！”

    这叫声让他疯狂。

    方一凡坐起身双手使劲抓住李萌的乳房开始加快抽插的速度力度之大将整个床都弄得嘎嘎直响。

    李萌像个充气娃娃一样躺在床上任一根粗大的肉棒在自己的体内疯狂进出忍受着这猛烈而无情的奸淫。

    “噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

    肉棒在阴道中进出摩擦发出淫荡的声音。

    “啪啪啪……啪啪啪……啪啪

    啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”

    两人的肉体更是疯狂的撞击起来李萌下意识的都被抽插到主动迎合起来这就是少年人肉棒的厉害因为太过于精力充沛干起来完全是拼命到底力量十足。

    “啊……一凡……啊……轻点……啊……老师……老师要去了……”

    “呃……好舒服啊……好爽啊……李老师……你真棒啊……我要……我要射你……啊……！”

    “不要……小凡……停下……”

    被插的全身虚弱的李萌挣扎着要起来用手努力推着方一凡的小腹：“一凡啊……停下啊……不能射进去啊……啊……老师没在安全期啊……”

    “那可由不得你了……”

    “啪啪啪啪……”

    一阵激烈的抽插李萌被大肉棒插的萌翻白眼无意识的说道：“求求你……别射进去……老师什么都答应你……”

    “嘿……老师都到这一步了你啊……就……别挣扎了……”

    随着这一声长吟方一凡将阴茎直抵子宫口浑身一阵抖动浓浓的精液像是打开了阀门一阵猛烈的喷射狠狠的激射入李萌的子宫内。

    随着精液的摄入李萌的子宫一阵收缩大量淫液喷出她直起身子一阵颤抖竟也是被自己的学生给插高潮了……

    自此以后李萌被方一凡三番两次找机会抽插经过几轮之后李萌也算是认命了反正方一凡除了贪婪自己的身体以外在其他方面并没有对李萌做什么过分的事情甚至他的学习成绩还有了一定提升。

    为人师表的李萌当然希望自己的学生成绩越来越好即使自己付出了一些肉体的代价但是那也是为了学生的成绩嘛……

    李萌就这样自我安慰之下默认了和方一凡的炮友关系。

    今天是方一凡给她报告林磊儿的异状主要就是让童文洁可以把心思放在林磊儿身上这样方一凡就更加可以天天肆无忌惮的找李萌发展发展肉体关系了。

    而随着方一凡和李萌在宿舍中继续爆裂的抽插这边林磊儿也放学回家了这学期高三的冲刺期童文洁对于特别不放心的方一凡安排了住校而林磊儿相对而言非常的稳定所以还是走读上学。

    今天林磊儿有点心不在焉的回家他的样子被暗自留心的童文洁给看到了想到李萌打的电话童文洁决定今晚找磊儿好好沟通沟通一定要让磊儿恢复正常……

小欢喜之淫欲高三（12）

    第十二章·小姨在线教学

    2020年2月1日

    今天是周三方一凡正在学校住宿当然这是童文洁认为的实际上他可是天天晚上留宿在李萌的房间中上演肉体大作战呢。

    而方圆因为工作关系也出差去了所以今晚只有童文洁和林磊儿两个人在家林磊儿最近一直脑海里盘旋着那天的事情所以注意力不是很集中连文洁看了他好几次他都没注意吃饭的时候都是一愣神半天吃一口这样童文洁心里更加确定磊磊这是一定心里有事。

    难道真的是磊磊喜欢上女生了开始早恋？也不对现在磊磊也是十八岁不算早恋了但是高三这节骨眼上谈恋爱肯定影响学习啊。

    童文洁心里这么想着当然更加注意林磊儿的行为。

    “我我吃完了我去洗澡了……”

    林磊儿放下饭碗根本不敢看童文洁的眼睛匆匆跑进房间然后穿着短裤短袖就跑去洗手间洗澡去了童文洁没有说话默默收好了碗筷等到卫生间里传出来水流的声音以后文洁悄悄来到了林磊儿的房间中。

    她的目标很明确直奔林磊儿的书包翻出几本课本后童文洁找到了一本花花绿绿的漫画书封面上爆乳肥臀的漫画女郎身姿摇曳充满着魅惑的眼神挑逗着阅读者……

    林磊儿刚洗完澡穿着新换的短裤和短袖走回了房间当他一打开房门他的心一下子就紧张起来他敬爱的小姨正拿着那本今天方一凡偷偷塞给他的日本十八禁漫画林磊儿甚至没来得及看就心怀忐忑的带回家来了……

    童文洁此刻面色潮红说不上是被这本漫画给气的还是其他什么原因反正一看到林磊儿进来她厉声说道：“磊磊你坐下小姨问你件事。

    林磊儿低着头不敢看向童文洁坐在了床上童文洁放下手中的漫画起身把房门关上顺便上了个锁然后又走到阳台把窗帘给拉上了其实她本不必如此毕竟今天只有林磊儿和她两个人在家不过为了林磊儿心里压力小一点她还是把房间关的更严密了一点。

    “磊磊告诉小姨这本书是从哪里来的？是不是一凡给你的？”

    文洁第一时间想到的是林磊儿平常是个文静内向的孩子应该不会主动去买这种成人书籍才对所以她怀疑是不是方一凡给他的。

    但是林磊儿只是沉默的不说话他没有带眼睛低低的看着板童文洁有点生气了拿着漫画气冲冲的坐在了林磊儿身旁。

    “你看看这里面都是说的什么故事？”

    童文洁有点激动的说道：“这个是什么？”

    她指着一副激情的图画问道林磊儿抬眼看了下那是一张男性生殖器官即将插入一个女性生殖器官的场景娇小的女主角柔弱的躺在床上被一具雄壮的肉体压制一根巨大的肉棒即将插入……

    林磊儿乍看见如此香艳的场景瞬间想起那日用自己那根粗壮的肉棒插入小姨的身体而童文洁现在就如此近距离的坐在他身旁林磊儿可以闻见童文洁身上淡淡的香水味他的阴茎不受控制的一下子勃起。

    因为是刚洗完澡他并没有换新的内裤只是简单的套了一条短裤所以整个裤裆直接高高的隆起童文洁的眼神敏锐的发现了侄子身体的变化看着他那个裤裆从平坦直接隆起越来越高越来越大直接顶到了半空中。

    林磊儿忙用双手狠狠的把它按压下去希望没有被文洁发现。

    “别压坏了小姨看见了。

    看到林磊儿笨拙的动作童文洁突然没有那么生气了她似乎还想笑“磊磊你这个年纪有这个欲望是正常现象但是你需要健康的发泄出来不能老是去看这种不健康的书籍知道了么？”

    “知……知道了……”

    林磊儿木讷的答应到。

    “那这次小姨就当没看见磊磊你自己注意身体手淫的话要节制一点哦。

    童文洁以一副非常了解的形象其实她的内心也是慌得一批她虽然挺了解的但是方一凡以前的成人健康教育还是方圆教的按理说林磊儿也应该让方圆出面但是童文洁不放心毕竟自己的这个侄子的性格好像很不一样如果太过于生硬的教育他会不会受到伤害这也是她接到李萌电话后需要亲自在这个只有他们二人在家的场合找磊儿好好聊聊的原因。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “我……我没手淫……”

    林磊儿突然说了一句他涨红了脸他当然没有因为这本书手淫这本书他甚至没来得及看但是他可是为了小姨手淫过很多次了……

    不过童文洁明显误会了他的意思她以为林磊儿十八岁了都还不会手淫？这么大一个青壮小伙子没有自慰的话是很压抑的。

    “你都没有手淫过么？这样对身体可不好哦。

    “啊……我……我……”

    林磊儿一时不知道应该说什么。

    “那要不要小姨教你你想学么？”

    童文洁语出惊人林磊儿猛的抬头看到小姨一脸通红的看着自己他瞬间脸色更红了“我我想……”

    当下安静的小房间里只有两个人砰砰砰的心跳声猛烈的响起童文洁咬咬牙脑海中突然出现林磊儿少年的肉体在自己身体上征伐的场景她的呼吸一阵紧促赶紧把这种异常的幻想抛诸脑后。

    “童文洁你是要给侄子做健康教育你可别胡思乱想磊磊这么懂事也一定明白小姨的心意的。

    ”童文洁不断暗示自己然后她开口到：“那磊磊你坐好小姨现在教你要开始咯。

    林磊儿一脸懵逼加一脸紧张的说道：“好好的……”

    房间里一时安静了下来童文洁上上下下仔细打量了林磊儿一番看着他裤裆中央高高挺翘的大帐篷心里不禁有些紧张自己侄子的这个帐篷顶的实在是过于高了甚至比方圆这个成年男性的裤裆顶起来还要高出许多她内心暗自嘀咕难道侄子的性器官发育的比方圆还要大很多么？看样子是很长啊……

    “那我先给你脱裤子你别紧张。

    童文洁这么说着已经伸手到林磊儿的腰上抓着他的短裤就往下脱但是她不说还好她一说林磊儿更加紧张了双脚直接绷直了整个人硬挺着让童文洁没有办法行动。

    “别紧张你忘了小时候我还经常给你洗澡你全身小姨都看过的对吗？”

    “是……是的”

    “那你放松把屁股抬起来小姨帮你把裤子先脱了……”

    “好……好吧……”

    林磊儿简直说不出一句完整的话来只能呆呆的用手撑在床上向上挺起屁股而他的裤裆则更加高耸的挺立起来摇摇晃晃好不壮观看的童文洁都是一阵紧张文洁压下心中的紧张伸手往下一拉哗的一下林磊儿的短裤直接从他的腰上退了下来与此同时一根硕大的雄壮的伟岸的阴茎赤裸裸的弹出在童文洁的眼前。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “啊……怎么这么大……”

    文洁被侄子的阴茎所震撼下意识的喊了出来。

    “小姨……我这个……有什么问题么？”

    林磊儿一脸担忧的看着童文洁他其实自己也觉得自己的阴茎有点太大了特别是上次在小姨身上破了处以后好像又发育了一圈变的更加粗壮和长了。

    “没事……没事……”

    童文洁的内心扑通扑通的猛跳她的面色直接潮红她也不是没见过其他男人的阴茎从当年大学期起文洁也是被很多人追过的虽然最后选了方圆但是在他之前文洁也是有过好几个男朋友虽然不是每一个都上过床做过爱但是起码每一个男朋友相互之间亲密的拥吻手淫口交文洁还是经历过的。

    在她看到过的阴茎里面她突然发现好像没有一根能够比得上自己侄子这根如此的雄壮长度大概达到了惊人的十八九厘米这个尺寸在亚洲人种里面已经算非常厉害的了。

    更加特别的是林磊儿的阴茎现在呈现一种杏鲍菇状整个阴茎柱体十分粗壮而他的龟头则被包裹在包皮之中所以显示的龟头和柱体差不多大但是这种阴茎往往在经过开发以后龟头会完全呈现出来比柱体还要粗的多林磊儿这根阴茎简直就是女人梦寐以求的名器巨型打桩机必备的男性命根子。

    看到侄子阴茎的一瞬间文洁的小腹居然一阵燥热她忍不住夹了夹双腿让双腿之中的那个火热的密紧实了几分。

    “小姨……它他现在好硬……接下来应该怎么办呢？”

    林磊儿双手双脚撑在床上屁股还微微的翘着挺立着一根巨大的阴茎在小姨面前不断的一颤一颤的搏动着……

    “接下来接下来就开始啦。

    文洁深吸一口气压下自己的胡思乱想开始伸出手轻轻握住侄子火热的阴茎“接下来小姨教教你怎么自慰你好好学学以后再有生理困难可以自己解决哦。

    “啊……小姨……”

    再文洁的手握住林磊儿阴茎的一瞬间林磊儿缩进了屁股阴茎猛的往上挺起让文洁的手握的更加紧实。

    “磊磊你……你别动……”

    感受到手中

    那根本就不同寻常的肉棒变的更加炽热加上侄子的颤抖阴茎似乎像一个火药桶随时要爆炸了一般。

    童文洁安抚林磊儿坐在床上随后文洁用一只手开始帮林磊儿的阴茎上下滑动文洁娇嫩的小手上下轻轻的套弄起来她有意识的避开了一开始就刺激林磊儿龟头部分所以她的手在撸动的时候只在林磊儿的阴茎根部和中部滑动虽然刺激不是很强烈但是林磊儿已经快感难忍。

    “啊……小姨……好……好舒服……”

    “小姨……你……啊……不要……啊……”

    一个男生在女人的手淫下发出低低的呻吟这是文洁从前从来没想到过的听到侄子满足中带着紧张快感中带着激动的话语文洁不禁伸出了另外一只手轻轻盖在林磊儿的阴茎上端正好盖在龟头马眼之上开始轻轻的磨研起来。

    “啊……啊……小姨鸡巴变的好奇怪……好奇怪……”

    “磊磊你这根东西专业术语叫做阴茎你怎么叫他那么难听的名字……跟小姨说你是哪里学来的？”童文洁一遍不停给林磊儿刺激一遍不忘问他问题。

    “啊……小姨我……我听男同学都叫他鸡巴……所以……”

    “所以你就学脏话说鸡巴？”

    “对啊……啊……”

    “现在感觉怎么样？”

    童文洁观察着侄子的阴茎在自己双手联合的手淫之下龟头变的通红在自己加快了手动上下套弄之下侄子的龟头不断的从包皮中被慢慢的一点一点挤出来红彤彤的十分可爱。

    “我……我……”林磊儿紧密着双眼全身心的感受着小姨带给他的奇妙快感：“我感觉好舒服好像身体要爆炸了。

    “这就对了你马上就可以知道手淫的高潮了好好记住以后自己学会哦”童文洁加快了手上的动作右手不断磨研着林磊儿的龟头但是尽量保证不把他的龟头从包皮中挤出来毕竟男生的龟头太敏感童文洁也担心会把它伤害到。

    不过五分钟以后文洁的内心就犯嘀咕了这个磊儿怎么还没有要射的意思阴茎又粗又硬甚至还变大了几分。

    “天哪磊磊这肉棒到底是什么情况我都摸到他粗壮的血管了现在一只手根本握不住啊……”童文洁的内心震撼了她盯着林磊儿的阴茎自己研究这根鲜红粗壮的肉柱经过快十分钟的手淫完全不像个初哥根本没有一丝要缴械投降的意思……

    “这第一次教他一定要让他射出来他才能知道发泄的好处啊。

    ”童文洁心下计较起来“既然普通的撸动他没有什么感觉那我还是换种方式吧。

    “磊磊你起来一下小姨给你换个姿势……”

    “啊……好……好的。

    ”

小欢喜之淫欲高三（13）

    小欢喜之淫欲高三·第十三章·羞耻少年

    2020年2月3日

    昏暗的房间没有开灯户外的天空夜色已经慢慢爬上天幕两个人影正在房间里做着什么……

    少年坐在床边双腿叉开放在上少年的屁股放在床上身体后倾让中间那根鲜红火热的巨茎朝天而冲而他的小姨童文洁正半蹲在上正对着他在轻轻的用手帮他做一些健康的运动。

    “呲呲呲……”

    童文洁握着侄子的肉柱上下撸动之下发出了一些声响这是林磊儿从龟头马眼处渗出的润滑剂和她的手摩擦后产生的声音。

    “啊……”

    林磊儿舒服的叫了一声不过他想抬高屁股的动作被童文洁另外一只手给压了下来。

    “别动哦还没到开始呢。

    文洁的手上下滑动着让林磊儿的肉柱享受充分的湿润但是她的手已经不能完全握住侄子这根吓人的大肉棒所以她轻轻的用另外一只手一上一下的握住林磊儿的阴茎开始左右反方向的拧动起来。

    好像把林磊儿粗大的阴茎当做一块毛巾要拧干它一样。

    “啊……小姨有点疼……”

    林磊儿的阴茎龟头上端被童文洁往左拧动而肉柱的下端又被她向右拧动导致林磊儿的阴茎变的扭曲起来当然因为他的家伙特别巨大肉柱实在的很童文洁一时也没办法把它拧成麻花状。

    “别急小姨多教你一些花样。

    童文洁面色泛红双手动作不停呼吸有点粗重起来。

    她从来没有尝试过玩弄一个少年的肉体是如此有趣一个男人被她一个女人如此翻来覆去想怎么蹂躏就怎么蹂躏竟然有一种异样的快感童文洁感觉自己下身已经开始变得火热起来抚摸着侄子巨大的肉棒她的阴道深处也开始渗出一丝丝液体黏在内裤上让她感觉到有点难受。

    “磊磊你知道小姨现在摸着的这个东西是干什么用的么？”

    童文洁盯着手中这根巨帮撸动为了分开林磊儿的注意力发问道。

    “我知道就是叫阴茎嘛它……啊……他是用来尿尿和生殖用的……”

    “说的对但是我们一般都叫它鸡巴对不对啊……”

    童文洁抬头看了眼林磊儿只见少年正眯着眼享受着少妇带来的非凡体验所以童文洁答话到然后继续盯着林磊儿的阴茎研究。

    “恩。

    好多男生都叫它鸡巴……”

    “不过你的这根可不能叫鸡巴……”

    童文洁说道：“你的阴茎长度大约有十八九厘米加上这个粗度在我们亚洲人种里面可是十分惊人的呢。

    童文洁说的是实话林磊儿的阴茎现在已经硬挺到了十分惊人的程度肉柱上盘根错节的动脉好像老树皮一样十分粗糙但是强大的搏动提醒着童文洁这是一根青春十足的少年阴茎。

    “啊？不叫鸡巴？”

    林磊儿听到童文洁说话不禁张开眼“小姨我……我是不是有什么问题啊……”

    “怎么会。

    ”童文洁双手上下不断滑动犹如双手握着一只萧一般再加上一个嘴巴吹一下就是吹箫了。

    感觉到林磊儿的润滑液不是很充足她还下意识的吐了口口水到林磊儿的龟头上用于润滑。

    “磊磊你的阴茎可是十分巨大的好家伙以后你的妻子一定会很性福的。

    “那为什么我的这个不能叫鸡巴？啊……”

    林磊儿十分不解。

    童文洁狡黠的一笑一只手猛的握着林磊儿的龟头一阵揉搓。

    强烈的快感猛的刺激这林磊儿。

    “因为你的这根应该叫做大鸡巴才对啊不应该叫做超大鸡巴。

    童文洁在这样的封闭房间中和侄子说着如此淫荡的话连她自己的十分吃惊。

    “啊……小姨那那你喜欢这种大鸡巴么？”

    林磊儿闭着眼睛下意识脱口而出。

    “我？”童文洁猛的一停自己喜欢么？这样大的鸡巴看样子就是猛的一塌糊涂啊要是插进自己那个娇嫩的小逼里自己的阴道岂不是会被他撑爆？

    文洁在情欲之下竟然幻想这自己被侄子这根巨大的阴茎插入的场景那会不会就像是梦中的那样被梦中的少年生猛的抽插让自己被疯狂内射？

    “我当然不用啦小姨有你姨父已经有了哟。

    文洁甩甩头跑开内心的悸动决定尽快完结给侄子的手淫让他快点享受到高潮。

    “啊……方圆姨父他……他的鸡巴有我的大么？”

    “磊磊你想什么呢。

    ”童文洁两手轻轻剥开林磊儿龟头上的包皮露出一颗硕大无比的龟头她盯着这颗健硕的龟头说道：“你姨父的……倒是没有你这么大啦不过小姨和你姨父生活很和谐哦。

    林磊儿低头看着自己敬爱的小姨正用手给自己做亲密的教学嘴巴中还在和自己探讨着一些少儿不宜的话语当下他忍不住继续问道：“小姨你不是说大的会让女人更舒服那……我这根和姨父的哪个才能让你更舒服呀。

    “嘿磊磊你越来越过分咯。

    文洁手上用力两手平夹着林磊儿的

    阴茎开始像搓棍子一样迅速的搓动起来火红的阴茎好像一根烧火棍子一般快速的甩动起来特别是龟头乱甩居然有一些透明的液体从马眼处甩出洒到了童文洁的脸上嘴唇上但是她似乎好不所觉一点要擦拭的意思都没有。

    “呼……女人当然喜欢大一点粗一点硬一点的咯但是合适也很重要小姨和你姨父就很合适嘛。

    “啊……啊……小姨……啊……太刺激了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

    林磊儿被童文洁的手段整的欲仙欲死但是文洁时快时慢在他即将高潮时又缓缓放松在他即将冷淡的时候又加快手速简直让这个男生承受不住。

    “小姨你是不是没有试过更大的所以才觉得合适如果你试过你会不会喜欢更大尺寸的呀。

    “磊磊你是不是想让小姨今晚把你的鸡巴拧断呀？”

    “啊……疼……小姨……疼……”

    童文洁直接把林磊儿的阴茎拧起来一阵猛扯疼的林磊儿双腿紧紧夹住直接把童文洁身子给夹了起来甚至让她的脸直接紧挨着自己的大鸡巴。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    少年粗壮的阴茎紧贴着面庞童文洁的脸也变的灼热起来。

    林磊儿今天简直转性处处挑战这童文洁的底线当然童文洁现在春心荡漾之下也没有计较这么多只是她更想让林磊儿好好长点教训。

    “磊磊……”童文洁艰难的说话随着她的讲话林磊儿的阴茎不断跳动甚至划过她的嘴唇隐秘的气味让童文洁心下一阵紧张她甚至有点忍不住想一口咬住这根可爱的大肉棒。

    “你你换个姿势小姨让你享受享受。

    童文洁只能这样安抚这个有点激动的少年林磊儿确实嫩当下放开了双腿任由童文洁指挥把他摆弄成奇怪的样子。

    林磊儿脸铺在被子上屁股高高的翘起双手平放很像女性做瑜伽的感觉但是这个少年一丝不挂青春的肉体放肆的呈现这这是童文洁想出来的让他更快高潮的姿势。

    像一条狗一样趴在床上粗壮的阴茎向下挺立屁股高高的面向天空这羞耻的造型让林磊儿浑身紧绷也让童文洁内心有种异样的兴奋。

    其实她大可不必这样做身为成人绝对不缺乏性爱经验的文洁来说让一个小男生高潮有太多办法了但是不知道是因为林磊儿过于顺从还是因为只有他们两个在童文洁完全没有其他顾忌所以她让林磊儿做了一个服服帖帖的狗爬姿势。

    这个只有男人让女人趴着挨操的姿势彻底的暴露的林磊儿的肛门会阴还有装着两个大睾丸的阴囊更别提往下垂着的巨大的阴茎。

    林磊儿虽然不是很明白但是他下意识的觉得很羞耻所以他闭上眼睛。

    而童文洁也不再说让他好好看着学习的话她现在只想让林磊儿有一个不一样的高潮。

    童文洁爬上了创穿着睡衣裤的她从身后抱住了赤裸的林磊儿右手从林磊儿右侧伸下去握着他那根强健的阴茎开始继续上下撸动这次她撸动的力气很大拉扯着林磊儿的包皮不断前后扯动让少年的龟头不断的探出。

    “啊……好奇怪……”

    童文洁没有理睬她的另外一只手在林磊儿高高翘起的屁股后面握着他的两个睾丸不断把玩着好像一个人玩弄这自己喜爱的文玩一般肆意的玩弄。

    “磊磊这样感觉怎么样？”

    “啊……好……挺好的就是这个样子好奇怪啊。

    “小姨让你多学习一些技巧。

    说着文洁的双手加快的频率快速的撸动起来右手不断撸动到龟头的位置通过龟头敏感的刺激让快感更强烈的冲击着少年的大脑然后左手不断揉搓着他的睾丸在不断的疼痛和刺激中让他不能快速达到高潮。

    这就是文洁的训练。

    “啊……小姨……我……好难受……”

    “怎么了？”

    文洁的胯部抵着少年的屁股用自己饱满的阴户贴在他鼓动的阴囊上右手的动作继续快速林磊儿的龟头都快磨出血的红。

    文洁的左手伸出中指在不断揉搓他阴囊的时候悄悄对着少年嫩红的菊花一阵轻抚让林磊儿的屁股一阵紧锁阴茎又突出了几分但是文洁没有停手她轻轻的把中指插了进去对着少年的菊花就是一阵摧残虽然只进去一小指节但是疼痛和异样的刺激直接让林磊儿身体止不住的颤抖。

    “啊……好痛……好爽……啊……啊……”

    林磊儿把脸埋进被子里身子猛的弓起来随后他的阴囊剧烈的收缩起来猛烈的收缩隔着衣物都让文洁的阴户感受到那种强劲的力量然后是他的阴茎猛烈抖动随后射出了大股大股的精液……

    “啊……好难受……小姨……好难受……”

    “啊……啊……啊……我来了……小姨我要来了……啊……”

    伴随着高亢的叫喊他羞耻于现在的状况完全把脸埋进了被子里他强烈的高潮显然没有尽兴因为他本该喷射出来的精液都被一直手死死的捏着使得他的精液都挤压在了他的尿道里。

    “磊磊你要小心可不能弄脏杯子啊。

    童文洁右手捏着林磊儿的阴茎轻轻把他放到在床上随后更轻柔的说道：“让小姨给你那个东西把他们装好你不要看哦。

    “嗯……嗯……”

    林磊儿完全没有反应静静的躺在床上随后他感觉到一个清凉的东西覆盖上自己已经疲软的阴茎上好像很轻柔的擦拭着半露的龟头随后文洁松开了紧捏着的右手积压着的精液似乎找到了出口猛烈的从马眼出涌出。

    “噗……噗……噗……”

    那个轻柔的小手把它们都擦掉了林磊儿在被子里想到小姨的手真舒服啊……

    随后一股吸力传来林磊儿不知道是什么但是他感觉到自己尿道里的残余精液都被吸出去了好舒服……

    林磊儿就这样躺了十几分钟才旋开被子起来他还是下身赤裸的睡着而童文洁早已恢复了小姨的正经表情跟林磊儿说道：“磊磊小姨已经教了你很多咯以后你要自己学会哦。

    “好……好的……”

    林磊儿忙把裤子穿上遮住了那根长又长的大阴茎才低头答应到。

    童文洁起身准备离开房间。

    “小姨……这个自慰是不是每个大人都要做的。

    林磊儿鼓起勇气问道。

    “当然啦。

    童文洁心下有点慌张这么答应不是说自己也会自慰么。

    “那我每次自慰都要小姨帮我么？”

    “哈哈哈傻瓜这次小姨教你下次你自己就会了啊。

    “可可是我好像还是不会小姨你你再教教我好么。

    童文洁歪着头看了下林磊儿如果是方一凡提这样的要求文洁一定认为他是故意的但是磊磊……

    “好吧如果下次你再不会你再来找小姨嘛。

    就这样一个各怀鬼胎各有所图的承诺便诞生了。

小欢喜之淫欲高三（14）

    第十四章·李萌的责任心

    2020年2月13日

    第二天一早童文洁早早起来准备上班她甩了甩两只手手臂都很酸痛真是的好久没有这么努力的用手了。

    文洁穿好西装套服对着镜子看着自己自己这个中年女性在镜子里看来有胸、有腰、有屁股短发利落神清气爽看样子也才三十岁的摸样嘛。

    文洁对自己的身材气质都很自信起码比乔英子的妈妈她还是感觉自己要年轻一点的。

    经过昨晚帮林磊儿放松她的内心居然有点平静要知道她平常为了孩子的事情可是动不动就发脾气暴躁的很呢。

    当然那主要是针对方一凡自己的儿子自己更上心。

    只是对于林磊儿文洁明白需要用其他方法这个小侄儿失去妈妈他爸爸又对他不好如果自己这个小姨不好好对他只怕他的内心在木讷也会感觉到的。

    再说林磊儿其实一点也不笨是个学习天才他只是有时候在某些人际方面要更单纯一点想起来昨晚自己好像还把他狠狠的折腾了一顿好像侄子的小菊花也被破了呐。

    想起来文洁轻轻一笑果然侄子是什么也不懂那么一个大男人被自己那么羞耻的折腾他也完全顺从真的是乖宝宝。

    不过他的那家伙是真大以后哪个女孩和他谈恋爱怕是离不开他即使他不懂浪漫反应迟钝点但是有那家伙的话东亚人种里面太稀少了。

    “呼……”想到侄子那根大家伙文洁的双腿不自觉的加紧了一下“嘿我怎么能有这样的想法都是我的家人这臭小子昨晚还问我喜不喜欢大家伙。

    要不是知道他不懂事我真该揍他一顿。

    文洁低低自语有谁不喜欢大家伙呢方圆的家伙可也不小哦不过确实没有磊磊那么大就是了。

    那么大的家伙插进去的话……

    童文洁用手比了一下在自己的小腹往下那个尺寸从自己的阴道口算起往里面十七八个公分哇都到达小腹这里了呐……

    “哇……我的肚子恐怕装不下哦……”

    文洁自言自语到“不知道以后谁家女孩要被磊磊这个坏家伙给欺负那么大的家伙如果是第一次的话肯定要痛很久。

    不过也便宜他们了中国人可是很少有那么大尺寸的。

    以后结婚了可就性福了。

    诶呀不过要是哪个女孩受不了磊磊那种闷闷的性格要分手那可糟糕了被那种家伙伺候过再用其他人的东西只怕都满足不了她呢真是个造孽的小家伙。

    不过只怕文洁想不到第一个造孽的可是她自己而且她的身体是能够承受林磊儿那种尺寸的毕竟那天晚上林磊儿已经肆无忌惮的进入她的身体好多回了。

    文洁笑了一下走出房门来到林磊儿他们的房间林磊儿已经赶车去学校了起床连床都没收拾好肯定是昨晚太激动了早上起来晚了。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    她伸手把林磊儿的床铺好突然发现床角有一团突起童文洁翻开床单一看居然是一条白色的内裤。

    “这孩子不是昨晚才洗澡换了衣服怎么内裤没洗？”

    童文洁好奇的打开一看内裤挺干净的就是正中间的位置有一团湿湿的方散发出一股味道这味道童文洁熟悉的很她打开仔细看了看内裤里面果然是一坨乳白色的精液看样子是林磊儿早上自己遗精导致的所以才来不及洗好。

    文洁一手缕了下自己的短发轻轻的捧起侄子的内裤对着这熟悉味道她忍不住伸出了舌头轻轻的一舔少年精液那青涩酸爽的味道让她居然不知不觉的有点沉迷。

    “嗯……好像喜欢上了磊磊的精液呢。

    好奇怪哦。

    文洁嘴上不停片刻就把精液舔干净了童文洁把林磊儿内裤上的精液舔到嘴中不禁暗叹一声真的是作孽呢不知道是只有林磊儿的精液是这么香甜还是少年人的精液都这样呢？

    文洁想起自己那个帅气的儿子不知道儿子的身体发育的怎么样有机会自己还是要好好检查检查才行。

    文洁顺便就把林磊儿的内裤给洗了。

    却说林磊儿赶到学校浑浑噩噩的一天学的都不知道是什么这被李萌看在了眼里明明才跟童文洁交代过是不是做小姨的不太好意思跟林磊儿沟通呢。

    这么好的一个学习苗子要是给毁了那可不行李萌心里想着晚点还是要给林磊儿做做心理辅导让他专心到学习上才行啊。

    李萌这两天心情很不好一方面是被方一凡给搞了以后对于师生发生关系她心里压力挺大的另外一方面她老公潘帅要回来了自己这个老公心思细腻对自己很是温柔

    但是对于自己和学生发生的不伦关系只怕也要被他发现啊。

    怀揣着忐忑不安的心绪再加上对于林磊儿状态的担忧李萌在中午午休的时候叫林磊儿到自己的办公室一趟。

    “林磊儿你最近为什么精神状态这么不好？是不是有什么事？发生什么可以告诉老师。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    李萌看着少年人略带紧张的表情开口问道。

    “没有老师我就是最近有点累没有休息好。

    林磊儿当然不能告诉李萌是因为昨晚自己的小姨给自己练习手淫他射了之后整晚都难以入睡半夜都手淫了两次才睡着结果他一晚上都在做梦回回梦见的都是那个熟悉的肉体虽然林磊儿在睡梦中但是他的身体却极度的兴奋一直搞到今天早上他遗精了以后才放松下来。

    这么折腾下来的他当然没有休息好。

    “老师知道高三啊是关键时期你也是个好学的孩子不过也需要注意劳逸结合晚上早点睡早上才有精神嘛。

    李萌对林磊儿没有太多不满当然唯一要说不满的话还是因为她对方一凡的任性举措有点迁怒到林磊儿身上想起那个坏家伙硬上自己不说还经常趁着休息时间让自己到宿舍享受他的肉棒。

    年轻人的身体真的好啊像潘帅身体也很强壮做起来很有力但是和少年人那种独特的青春活力还是有一些区别的。

    对于方一凡李萌也是默默接受了不接受又能怎么样呢等他上了大学以后有了女朋友应该会慢慢淡忘自己吧。

    不过对于林磊儿李萌可一定要关照这可是学习尖子不管对他自己还是对自己这个班都是很重要的可不能让他被方一凡带坏学一些什么男男女女的。

    李萌正在思考着怎么开口林磊儿抬头看向自己这位班主任李萌并不是很大年纪长的成熟秀丽不然也不会把方一凡给迷得胆大包天今天李萌穿着一件短袖衬衫因为是午休时间她的领口并没有扣的那么严实往下两颗扣子正自散开这。

    林磊儿看到李萌在想事情当下眼神不由自主的投射向班主任的领口从两个微张的衣衫中间可以隐约看见一片雪白的乳肉圆润的弧度带着细密的绒毛在林磊儿的眼中那片小小的缝隙中看到的班主任的身体居然如此的迷人以至于当李萌抬头看他的时候他都没发现。

    李萌发现林磊儿正呆呆的看着自己顺着他的目光李萌知道这个少年正盯着自己的衬衫中间露出的肉体看着若是在平常李萌一定及时提醒扣好自己的衣衫省的学生意乱情迷。

    但是不知今天是为何当林磊儿这样一个平常略显内向的学霸男孩呆呆的看着自己的胸部的时候李萌的身体突然变得有点火热起来。

    林磊儿单纯的目光就像两根钢针狠狠的扎进了李萌的肉体中那种疼痛、炽热、带着不伦的恐惧、羞耻突然在李萌身体里迸发开来。

    这不像方一凡那般强迫似的让李萌被动接受这完全是感受到方一凡的目光李萌身体自动萌发的反应从小腹出隐隐火热起来的感觉让李萌呼吸差点急促起来她赶忙压抑着自己的变化。

    她看了眼办公室大部分老师都没在只有一两个趴在挺远的方午休自己坐在办公室靠后的角落里和学生交流前面有书桌和堆积的书本挡着其实没有一个人能够看到自己和学生在此发生了什么。

    李萌当下有个大胆的想法当然她认为主要是为了测试一下林磊儿看看这个小学霸有没有被方一凡给带坏了……

    李萌当做没有发现林磊儿的目光转回头说道：“对了林磊儿最近方一凡的状态还是不好是不是对高考没信心了啊。

    “啊？没……没有一凡他他挺好的。

    林磊儿紧张的收回目光看了眼李萌还好李萌正低着头查看着书本林磊儿当下心里暗松一口气。

    “但是我听说他好像在和乔英子在搞男女朋友？真的假的？”

    李萌借着机会继续问道当然她知道那是假的乔英子和方一凡只是关系好罢了还没有正式确立男女朋友关系呢当然至于睡没睡过李萌是不知道的。

    “啊……应该……应该没有吧。

    林磊儿思绪完全被李萌牵着走有点反应不过来不过在他眼里方一凡和乔英子应该也没有哪方面的关系才对。

    “好吧那方一凡的事晚点老师找他聊你还是要自己好好想想之后怎么调整好状态想好了再跟老师说。

    说完李萌也不理林磊儿就让他在那里站着就回头准备教案去了当然林磊

    儿站在她的身侧她可以随时用余光偷看到林磊儿。

    而且为了进行自己的试验李萌估计趴着开始写东西而她胸前的衬衫自然没有扣子的束缚就向下垂下这样李萌的领口大开比刚才悄悄露出的一点乳肉要露出来的多了李萌就是想看看林磊儿会不会趁机偷看。

小欢喜之淫欲高三（15）

    第十五章·成功的试验

    2020年2月17日

    林磊儿自从那次偷偷插过童文洁以后身为男人的本性就被默默激活了虽然他自己并没有很明显的发现但是下意识的他自己开始关注起他平时不怎么关注的现象。

    比如说班上哪位女同学的身材比较好像他们班的乔英子身材就很好当然她的胸好像并不是很大不过高中生身材凹凸有致的也比较少嘛。

    像黄芷陶他也发现确实还是挺漂亮的难怪方一凡会喜欢她还王一迪肤白大眼大长腿的也是很漂亮。

    特别是班上一些胸大腿长的林磊儿已经开始会偷偷观察了当然有时候别人发现他的目光不过林磊儿一直以来的人设就是单纯的学霸对于情爱之类的并没有热衷许多女同学都默认为他只是随意扫射。

    现在的办公室就像李萌看到的那样只有三两个老师时间点又是在午休学生们都在各自休息特别是在办公室后方只有自己和李萌在这个角落中林磊儿和李萌并不会被人所看见当下看到李萌正低头看书领口朝下大开林磊儿内心砰砰砰的跳动起来。

    好似回到那晚冲动的偷上童文洁似的林磊儿终于下定决心悄悄挪动脚步从站在李萌侧面缓缓往上移动了一下这样他就是侧前方对着李萌。

    随着他的视线往下窥探林磊儿从李萌的领口看下去终于入目了那一片雪白。

    只见李萌领口内两个浑圆的半球鼓鼓的凸起好似两个大馒头雪白细嫩李萌的皮肤看上去比童文洁要好点特别是乳房看着更是挺拔再往下是一个雪白的乳罩紧紧的包裹着老师乳房正中间的两点乳头。

    不过或许是因为包的太紧从乳罩上方似乎隐隐的透露出一点点的乳晕随着李萌的呼吸她的胸部似乎也在微微的颤动着林磊儿当然不知道这是李萌自己的反应因为李萌已经从余光看到的林磊儿小动作但是她没想到林磊儿的胯下居然有有了一个惊人的凸起。

    这是因为林磊儿这种偷窥老师的莫名刺激下让林磊儿的阴茎迅速的开始供血柔弱的校服裤子束缚不了那根火热铁棍裤子中间猛的支起了一个硕大的帐篷。

    光看裤子中央的凸起李萌就可以断定林磊儿的阴茎一定大的惊人而且林磊儿此刻正从高往下偷窥着自己李萌甚至能够感觉到他那火热的目光正钉在自己饱满的乳房上这种被自己学生偷窥的场景即让李萌感觉到非常的羞涩与禁止又有种极为强烈的刺激好像一万只蚂蚁挠在李萌的身上。

    全身不断的产生酥麻的感觉李萌甚至能感觉到自己下身那个隐秘的私处正在变的火热起来。

    “呼……”

    李萌吐了口气她觉得不能这么下去试验很成功她已经知道林磊儿也是一个明白生理冲动的少年了现在她故意发出点动静希望林磊儿能够放松让大家不要尴尬。

    果然林磊儿连忙站直了目光飘向办公室门口不敢跟李萌对视但是他那下身即使极力往后也隐藏不住的凸起出卖了他。

    “你自己考虑好再给老师说没什么事的话你先回去休息吧。

    李萌装作还要继续做课案说道不料林磊儿不知道哪里神经搭错突然来了一句：“李老师我还有个题目想和你探讨。

    “哦？什么题目？”

    “就是这道……”

    林磊儿伸手指到李萌打开的书本上李萌下意识的看向那道题目确实是一道难题还没有教过不过林磊儿平常也不是经常喜欢请教老师的人呐怎么……

    李萌马上反应过来林磊儿这是看到自己的胸部脑子一热想借着自己讲解的机会继续偷看么？

    自己应该怎么办？马上把他赶走？还是要点破他让他自己走？

    不……林磊儿是个乖孩子他只是年少冲动罢了……

    李萌几乎下意识的就给林磊儿找了借口随后她继续低头指着题目开始给林磊儿讲解起来而林磊儿为了听的更清楚也低头看向题目。

    但是他们二人几乎自己都是心知肚明林磊儿低头的目的到底是什么随着李梦的讲解林磊儿的头就处在李萌头顶前但是他没有说话只是静静的听李萌也没有说话只是继续说……

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    而林磊儿的目光终于可以在很近的距离直接从李萌的头顶偷看到李萌衣物内的春光了。

    那是一个青年女性的饱满肉体比之童文洁要更青春几分李萌的乳房呈现似一个m形状两个半圆紧紧贴在她白嫩的胸口随着林磊儿的注视李萌的身体不断发生着变

    化她感觉到自己短裙被的私处开始渗出一些不应该有的火热液体那被方一凡经常使用的肉洞开始变得湿润起来。

    而林磊儿离着她很近她已经感受到少年身上散发的火热温度特别是自己的手肘好像离他的胯部很近那里似乎有一个更加火热的存在。

    不知道什么时候李萌讲解的声音停下了而林磊儿毫无所觉他贪婪的偷窥着老师的肉体从她的胸部到她的锁骨到贯穿胸部中间隐约看到老师的小腹。

    林磊儿的阴茎更加蓬勃了在李萌无意识的移动了一下手以后裸露的手肘碰触到了一个绵软的料那是林磊儿校服裤子隔着料李萌的手肘感受到了一股火热。

    林磊儿这才反应过来自己似乎离老师太近了自己伸头偷窥的动作太过明显以至于自己的阴茎似乎都顶到李萌的手肘了。

    但是林磊儿不敢一下子站直他怕老师反应过来。

    但是他根本不知道李萌现在的状态一个少年火热的阴茎所传导的热量似乎都冲击到了李萌的阴户里那里正不断的流出一股股清澈的淫水李萌甚至能感受到大量的淫水渗出自己的内裤从自己裙子中间渗透到了板凳上。

    她面色潮红体内不断涌动的春情刺激着这位老师的大脑林磊儿紧张的呼吸更像是催化剂也在刺激着老师。

    “呼呼呼……”李萌的呼吸粗重起来她抬头正好对上林磊儿慌张的眼神“你在看什么？”

    李萌明明知道但是她就是想问一下看看这个小男孩会有什么反应。

    林磊儿此刻完全没有了平时学习做题目时的沉着冷静满脸的慌张眼神一下看着老师的眼睛一下往下划过贪婪着老师那饱满的胸部他的呼吸紧张急促李萌几乎听见了他砰砰砰的心跳李萌的手肘更是感觉到碰触到的那个火热的柱状体似乎又庞大了几分林磊儿完全没注意到自己的身体下意识的前倾阴茎已经被李萌的手肘给顶的弯曲了。

    “我……我……我……对不起……我……”

    林磊儿慌张的不知道说什么好他总不能告诉老师自己正在偷窥她的胸部吧。

    李萌低头咬着牙说道：“今天先说道这里林磊儿你回去好好想想。

    之后之后老师再单独找你聊聊你……你今天的行为自己想清楚下次单独跟老师解释吧。

    “啊……好的。

    ”林磊儿如蒙大赦连忙起身缩着个身子偷偷溜了出去。

    林磊儿是跑了但是李萌却感觉那火一般的欲望在燃烧她的身体不知道是不是因为尝试过方一凡的禁忌性交她的身体变得越发敏感起来她看了看办公室都没什么人从外面来的人也不会看到自己在做什么当下她迫不及待把手伸进裙子轻轻掀开短裙将短裙下摆先弄开这样她就可以用屁股直接贴在板凳上也不用担心淫水把她的裙子弄湿了。

    李萌抬头紧张的观望了一圈确实没有人门外连个声音都没有相信确实没有人能够看到自己当下李萌轻轻的拉下自己那个雪白色的内裤当然不是完全脱下只是拉下来一点露出自己隐秘的私处黑色的阴毛让那块方显得更加神秘李萌深吸了一口气终于下定决心缓缓的把自己的手伸进了内裤之中那极品的阴户优美展露在空气中冰凉的空气流动拂过她的阴户冰凉的刺激让她差点一哆嗦这让胡思乱想的李萌都觉得有点淫荡。

    她轻轻梳理阴户上柔软的阴毛不小心小手指的指甲划过了粉红的穴口她轻颤了一下口中发出低沉的呻吟李萌连忙闭嘴千万不能发出声音呢当下她开始用自己的手安抚那淫水盈溢的蜜穴。

    同时李萌尽情玩弄胸前那饱满的玉乳这就是刚才被自己的学生偷窥视奸许久的乳房林磊儿那火热的视线好比一个尖刀每一次巡回都是一次凶猛的切割那种锐利而火热的刺激李萌已经从乳房上感受到许多的汗渍光亮的指甲轻轻划过已经挺立的乳头敏感的胸腺神经让她发出了一阵阵消魂的呻吟。

    她开始幻想一个男人把她压在身下一边蹂躏她的乳房一边用粗大的肉棒撑开她紧小的蜜穴驰骋于肉体与肉体之间。

    李萌在喘息她脑海里幻想的男人一个变换一个老公、同事、好朋友的老公生猛的学生甚至令她讨厌的副校长都在她思维空间里奸淫了她她没有感到羞辱只感到莫名的兴奋。

    她幻想那好色的副校长就躲在办公室门的后面正在窥视她自慰也在套动下体手淫最后忍不住冲进她办公室把毛茸茸的下体刺入她的蜜穴强奸她。

    李萌激情闷哼着她在黏滑的蜜穴里又增加了一根手指。

    蜂涌而至的高潮让李萌瘫软在椅子那双修长的大腿都没有力气收回来软绵无力摊在办公桌下李萌在笑笑自己现在这个样子就像一个十足的荡妇。

    就在这时她突然接到了一个熟悉的电话……

小欢喜之淫欲高三（16）

    第十六章·天台师生爱

    2020年2月18日

    距离中学的午休结束还有半个小时学生们与老师们都在抓紧最后的时间休息教学楼的天台上空气清新晴空万里从这里可以俯瞰整个校园这栋楼是学校最高的建筑同时也是风景最好的方所以经常有些同学会偷偷跑上来约会但是被新来的副校长发现后就给锁上了。

    但此时在天台的架子边一个帅气的身穿校服的中学生正抓住一个漂亮女人的手按在他隆起的裤裆上慢条斯理的说道：“李老师让我操一下&#8943;&#8943;”

    “不不要这里会有人来的&#8943;&#8943;”

    李萌哀求着。

    “不会的我偷偷撬开锁又没人知道怎么会有人来呢&#8943;&#8943;”

    中学生已经拉下自己的校服裤子掏出了一个让李萌印象深刻的大家伙他抓住李萌的手贴上这个已经勃起得厉害的巨物说道：“来李老师先用你的嘴给我爽一下&#8943;&#8943;”

    “不一凡别太过火了咱们偷偷的可以这么这么明目张胆要是被人发现咱们两个可就都完了&#8943;&#8943;”

    “傻瓜我看过时间啦还有半小时嘛你配合点咱们速战速决呗半小时够咱们好好干上一场了只要你别叫的全校都听见嘛。

    方一凡伸手拉住李萌的小手李萌把头拧过一边但她还是抓起那根曾经深入过自己身体的男性阴茎她刚才才一顿发情虽然用手给自己缓解了一下但是她的私处此刻还是十分的泥泞所以在收到方一凡的电话后她明明猜到了他要做什么但是她还是自欺欺人的跑到了天台来。

    看到李萌不是很配合方一凡哼了一声左手抓住了李萌的秀发右手使劲把她的秀肩往下摁柔弱的李萌使尽浑身力气也没有能够阻止身体一步一步往倾斜终于“扑通”一声双膝跪倒在上上是厚厚的灰尘。

    灰尘沾满了修长大腿上的肉色丝袜但爱美爱干净的李萌根本无法顾及今天才换上的丝袜因为她的樱桃小嘴被一粗大狰狞的阴茎粗暴插入李萌极力想甩脱这根火热的东西毕竟方一凡这一下子插入口中有点太突然了但方一凡双手紧紧抱住她的头部不容她挣脱。

    “老师咱们要快点哦你不给我好好舔舔待会学生们都上课了一抬头看见他们敬爱的老师正在吃自己学生的大鸡巴这可好玩咯。

    李萌给方一凡翻了个白眼开始艰难吞咽那根几乎把她小嘴撑破的阴茎口水不断分泌润滑了阴茎与口腔的摩擦。

    “啊&#8943;&#8943;”

    方一凡发出了一声低沉而愉悦的叹息他抱着李萌头部的双手稍微放松但他挺动却慢慢加快看着小嘴的吞吐带出的唾沫他脸上再次充满了无边的欲望他的手自然滑落到李萌的胸脯。

    李萌伸手解开了自己的上衣露出绛红色的乳罩天台充足的光线更显得那一抹酥胸是天造设的人间极品这人间极品却让方一凡疯狂无论是做过多少次他对于老师这对乳房都是十分着迷他疯狂蹂躏这对乳房中的人间极品没有半点温柔没有一丝怜惜他甚至用手指用力拉起了本来已经起翘的乳头。

    李萌皱了皱眉头一边吞吐阴茎一边发出“呜呜”的鼻音。

    感觉到她很痛苦但吞吐阴茎速度却加快显然李萌已经适应了小嘴里容纳一个庞然大物。

    “用你的舌头舔一舔快&#8943;&#8943;”

    方一凡的命令让李萌不得不服从她用小手从被撑得满满的小嘴里拉出了粗大的阴茎紧闭的双眼微微睁开了一条小缝呆呆打量了眼前这个坚硬无比的东西犹豫了一下才伸出了鲜红的小舌头轻轻划过紫红的龟头。

    “哦对就这样老师学得倒真快继续&#8943;&#8943;”

    方一凡很满意李萌的表现他的命令还带了一点温柔。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    一片红霞悄俏染上了李萌那腮帮鼓鼓的俏面她的吸吮越来越自如吐纳动作越来越娴熟不知道是受到了方一凡赞扬还是她本身就喜欢含住这个男性象征她从第一次被方一凡强行口交到现在做过那么多次已经李萌已经开始不那么讨厌这条肮脏的东西甚至感觉自己有点愿意吸舔男人的下体就好象自己有另一条阴道在接受男人抽插恩是的含这个东西很舒服很有感觉她口里分泌的唾沫开始增多而下体也有液体渗出的感觉。

    “行了老师你越含越上瘾了？我可不想浪费你的小逼来让你一凡哥哥操你小逼一下我等不及了&#8943;&#8943;”

    方一凡拔出了阴茎抱起了跪在上的李萌掀开她身下长及漆盖的筒裙顺手扯下了她的白色内裤。

    此时此刻的天台是淫靡无限随着方一凡的命令李萌自然转过身体扶住修缮护栏的架子任由内裤被剥落到脚踝她刚撅起完美的臀部方一凡就把那根沾满唾沫的阴茎狠狠插入李萌的蜜穴出乎方一凡的意料蜜穴早已经蜜汁荡漾。

    “哇……老师你今天怎么这么兴奋你的小穴的淫水也太多了吧？这内裤都湿了呢？果然也是太想我了么？”

    当然方一凡不知道她的兴奋完全是因为刚才被自己表弟视奸所致此刻又被他一顿刺激淫水根本停不下来搞的李萌的裙子都湿了这样也方便了方一凡的直接插入。

    但饶是李萌的淫水已经足够多了方一凡还是还是感到小穴的紧窄要想全部深入还不是那么容易方一凡吸了一口气扶着李萌完美的臀部挺起了腰腹才缓缓把整支阴茎完全插进了她的小穴。

    嗯&#8943;&#8943;李萌看似痛苦仰了仰头她发出微微呻吟。

    方一凡也舒爽大叫一声然后挥动阴茎开始漫无边际抽送起来。

    李萌又感到那熟悉的肿涨但她却一直担心她的眼睛始终注视着楼梯口惧怕有其他人走上天台因为天台除了一个蕴水池和一些护拦架子外几乎没有任何遮挡要是这个时候有人上来那一定可以看见她的不耻行为。

    所以尽管下体涨痛激情不断刺激着自己的大脑但李萌还是大力迎合方一凡的抽插她撅起了臀部但她却没有打开双腿她希望能使窄小的阴道更加夹紧身后这个学生的生殖器让他快快的得到高潮然后自己才好快点下去。

    李萌的主动出乎方一凡的意料之外他没有想太多只当李萌已经完全臣服在他胯下于是他哈哈大笑抄起了李萌胸前的酥乳身下一插紧过一插抽插着直把李萌插得娇喘连连由原来的小声呻吟变成大声喘息。

    李萌暗暗对自己的敏感身体感到羞愧和无奈原来只是想让方一凡尽快高潮而离开天台但没有想到自己反而身不由己下体的微微麻痒和痉挛让她感觉到了什么她内心惊呼这是高潮的征兆呀！

    “哦&#8943;&#8943;老师你的逼今天怎么那么紧？我快顶不住了慢点。

    慢点&#8943;&#8943;”

    这时方一凡的疾挺速度却放慢了下来他担心自己控制不了而早早一泻如注。

    “啊&#8943;&#8943;快点插呀会有人来的&#8943;&#8943;”

    本来只想尽快完成这次交媾速战速决的李萌开始有些迷乱了她已经不能顾及楼梯口感觉到方一凡放慢了进出的速度她发出了一声如泣的娇喘下体不自觉向后疾挺动作频密而有力远远看去她那浑圆的臀部上下急促起伏有如一个禁锢性欲多年的发情荡妇只求尽情享受不管占有她身体是谁。

    “哦天啊李老师和一凡他们两个居然……居然在天台？她怎么能在这里&#8943;&#8943;哦&#8943;&#8943;她的身材真完美&#8943;&#8943;”

    不远处楼梯口的小门缝后有一个学生正在窥视这香艳绝伦的一幕虽然近视但令他瞪大了双眼的却是眼前淫乱的交媾动作以及李萌消魄的呻吟。

    这个窥视的少年是林磊儿本来他离开后往宿舍回去的路上遇到了方一凡他本来还奇怪方一凡不午休跑出来干嘛但是方一凡说是李老师找他。

    林磊儿当下担心李萌是是要把自己出丑的事告诉方一凡然后再告诉小姨？所以他担心的偷偷跟了回来没想到他居然看到方一凡和李萌两个人在天台旁若无人的野合。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    看到如此刺激的场景林磊儿的手不自觉的抚摸着一根高举的肉棒这根肉棒在门缝外的几声娇喘后又暴涨了许多。

    其实不止童文洁和李萌想不到任何人都不会想到这个斯斯文文有点瘦弱的林磊儿却拥有一根与他身材不相称的大阴茎红红的龟头竟然犹如一只鸭蛋大只是这个龟头已经渗出了透明的液体。

    但更旖旎的一幕使得林磊儿差点喷射。

    激情中的方一凡还是发现了李萌紧闭的双腿他喘着粗气要求李萌把双腿打开但小内裤缠住了她的一双脚踝下体又被巨棒插入身体被顶

    在护拦根本没有办法弯腰去脱掉内裤她惟有金鸡独立然后把提起的那只小腿向后沟起羞涩告诉身后的方一凡：“你&#8943;&#8943;你来脱掉裤子我才&#8943;&#8943;才能把腿分&#8943;&#8943;分开呀&#8943;&#8943;”

    李萌娇嗲万分令方一凡的下体不觉得又粗了一圈。

    看见弯曲到自己膝盖上的蕾丝内裤方一凡不禁哑然失笑他只微倾一下身子就轻易把内裤脱掉了只可惜那条绛白色的内裤掉挂在了另一只腿的脚踝上沾上了不少灰尘。

    不远处的林磊儿为李萌弯腿的这个动作艰难呻吟：“真的难以想象被我偷看一下就要发火李老师是那么的骚让人无法忍受啊&#8943;&#8943;李老师&#8943;&#8943;我……我好像干你&#8943;&#8943;就像干小姨那样我一定要找机会插你……”

    没有那么紧窄的肉壁压迫方一凡的抽插更加有力自如他的阴茎放任在李萌阴道里驰骋每次深深插入都引得李萌颤抖每次拉出总能带出润滑的淫水淫水沿着光滑的大腿往下流有不少还滴到了上。

    “啊&#8943;&#8943;啊&#8943;&#8943;啊&#8943;&#8943;”

    方一凡猛烈的撞击换回了李萌的臀部越来越高高翘起她的呻吟已经不能控制她不知道为什么这个学生能让她这样兴奋这样舒服虽然屈辱但酣畅淋漓的快感一波接一波令她几乎要窒息她喜欢这种窒息的感觉。

    如果现在要李萌选择屈辱和满足的性欲那她一定毫不犹豫选择后者因为方一凡抓着她的秀发在问：“快告诉我李老师我操你爽不爽？是不是比潘老师要更爽啊……”

    李萌一边扭动着娇躯一边回答：“嗯&#8943;&#8943;嗯&#8943;&#8943;爽&#8943;&#8943;”

    方一凡双手托住晃动的双乳嘴巴贴近李萌的耳朵淫笑又问：“那你以后要不要我继续操你？恩？要不要？噢&#8943;&#8943;不要问&#8943;&#8943;我&#8943;&#8943;快说想不想我以后天天操你？”

    “嗯&#8943;&#8943;嗯&#8943;&#8943;想。

    想你继续&#8943;&#8943;啊！我来&#8943;&#8943;来了&#8943;&#8943;来了&#8943;&#8943;”

    李萌猛烈摇动丰腴的美臀她的一只手忽然紧紧抓住身后方一凡的衣服一阵发疯似的痉挛整个娇躯软靠在方一凡的身上在方一凡最后一次深入抽插后她刚刚喷射蜜汁的蜜穴却迎来了一股股滚烫的精华这一次深深的插入让李萌的高潮得到了延续这是她从来没有体验过的长时间快感她感到目眩。

    方一凡哆嗦抖尽了最后一滴精华他满足嘘出一口气温柔抱着李萌的纤腰手里来回轻抓揉她胸前的两个大奶但他的软下来的阴茎还停留在李萌的小穴中虽然已经软了但个头没有消减多少李萌依然感觉有东西充实自己的下体昏头昏脑的她好奇问：“怎么还没有射完啊？”

    还没有平复喘息的方一凡笑了：“李老师我当然射完了哪里有射一半不射一半的？都给你掏光了”

    李萌脸色霎时红霞遍她羞涩而焦急又问：“那还&#8943;&#8943;还不拔出来&#8943;&#8943;会让别人看见的&#8943;&#8943;”

    “别急嘛马上就要上课了先让我的鸡巴在老师的里面多泡一泡没准它硬起来还能再来一次”

    方一凡居然还用软下来的阴茎猛的顶了两下。

    “不要了啊&#8943;&#8943;别折腾了马上要上课了……咱们有课……”

    敏感的李萌居然身体又颤抖了一下但她还是克制了自己的欲望听到方一凡还想在来一次李萌大惊失色。

    “好吧李老师看样子只能下次继续和你找机会享受这样刺激的做爱咯。

    “别……不要了……一凡你太坏了……要上课了……你……你快回去吧”

    李萌蹲在上两腿张开尽量让方一凡射进去的精液多流出来一点方一凡长舒了一口气要不是在学校他真想把李萌抱着草上一整天看来下次应该找个周末和李老师共进良宵才行。

    方一凡轻松惬意的走了剩下李萌气恼的捡起自己的内裤白色的内裤经过前面的淫水洗礼和后来落到上都变成灰的了不能再穿。

    李萌把内裤捏在手里还好裙子够长盖到了膝盖上面应该没有人可以偷看到自己没有穿内裤的李萌缓缓的走向门口。

    不远处大口大口喘着粗气的林磊儿刚才撸的正高兴突然看到方一凡过来连忙躲在了门后他心惊胆战的等到方一凡下来楼但是他一直没听见李萌的动静不过刚才已经录到不少录像了应该足够自己想办法威胁李老师即使不能给自己干成功想来摸一下拿到美丽的乳房应该是没有问题的。

    想到李萌的那对美乳林磊

    儿终于忍不住猛的撸动阴茎就准备把阴茎对着门的背后一阵喷射就在这时李萌突然走入门口并且伸手拉门准备把门关上。

    “啊……”

    李萌乍一看见躲在门背后的林磊儿一惊顿时惶恐无比她知道林磊儿一定偷看见了自己和方一凡做爱的场景……

小欢喜之淫欲高三（17）

    第十七章`被发现的林磊儿

    2020年2月19日

    “噗噗噗……”

    林磊儿也是一惊但是他正在紧要关头完全刹不住车当下硕大的阴茎直直对着自己尊敬的班主任猛的喷射乳白色的精液从粗长的阴茎中猛烈的喷出因为太过于兴奋林磊儿的阴茎翘的很高所以精液直接射到了李萌的脸上和脖子上甚至连头发上都沾染了许多。

    “啊……李老师……”林磊儿也是慌张的想要压住阴茎但是这家伙居然越发兴奋喷射的更加迅猛因为李萌正惊讶的张开嘴巴有几股精液居然直接射入了老师的口中。

    “啊……唔……”

    李萌忙闭上嘴巴她惊讶的指着林磊儿此刻激情余味后的李萌满脸红晕左手拿着自己的内裤右手指着林磊儿她的脸上还挂着许多的精液要多淫荡有多淫荡。

    “对……对不起……”

    林磊儿绝没料到自己一天之内两次和李老师发生如此难堪的事情当下他内心一阵惶恐完全没在方才冲动的想要立马把李萌抓来抽插的冲动。

    “唔……咳咳……”

    李萌刚才一阵惊讶被自己口水呛了一下结果把林磊儿几股精液给吞了下去她连忙咳嗽想要吐出来结果也没有如愿她不知道是气愤还是恼怒亦或是羞愧的看着林磊儿说道：“你……你怎么这样对老师……”

    “老师……我我不是故意的我刚才就是看到你和一凡做……性交……我忍不住……”

    “啊……”

    果然听到林磊儿都看到了李萌满脸通红她吃吃的说道：“你……你都看到了？老师……老师不是你想的那样的人……我……是方一凡逼我的……老师我……我不想的……”

    李萌不知道怎么解释她现在下体内都还留存着方一凡的精液却对着林磊儿解释这些。

    “老师……我……我都看见了……你……我……”

    “林磊儿……你可不要说出去答应老师……”

    李萌当下心里乱糟糟的不知道怎么办才好……

    林磊儿扶了下眼镜他的阴茎还赤裸着裸露在外面李萌看着他说话的时候还不时的往下偷瞟李萌内心不禁感叹自己的学生发育的真好啊先有方一凡鸡巴粗大后有林磊儿阴茎比如比成年人要大上二分之一有余刚射过的阴茎居然还有十几公分长。

    “老师……如果我逼你的话你可以合我做么？”

    林磊儿木然的问道“我可是偷拍了你和一凡做爱的场景哦。

    “什么？”

    李萌一惊“你怎么能这样林磊儿快……快把它删掉不然……不然……”

    “不然怎么样呢老师。

    不然你告诉校长我偷拍你和你学生做爱？”

    “不……不要……”

    李萌猛的往前一步“磊磊我……我平时对你不错吧从来没有对你不好吧？你……你可不可以不存为难老师。

    “那一凡他就可以为难你么？还是说你就是喜欢和学生做爱？”

    林磊儿也往前一步还未疲软的阴茎几乎抵到李萌的裙子上“既然他可以为什么我不行。

    “他……他不一样……”

    “那不一样？”

    “磊磊……别……别为难老师……要上课了……”

    李萌都快哭出来了林磊儿心中一软如此强逼老师也是他所不愿意的。

    “好吧……老师那晚上你单独给我上个课我想去你宿舍……你答应么？”

    “上……上什么课？”

    李萌很担心林磊儿会说出要干自己的话来虽然她已经被方一凡干过很多次了但是那她可以说是被逼的来欺骗自己如果自己答应了林磊儿的过分要求那……

    “就是中午那样的课……老师……我保证不会像一凡那样……”

    “好……好吧……”

    二人随后各自下楼整个下午李萌都昏昏沉沉的还好下午课是考试她才没有被人发现。

    “笃笃……”伴随着悦耳的高跟鞋声音李萌穿了一条月白色的棉长裙走回了宿舍她下午换了身衣服不知道是因为什么她特意把自己打扮了一番头发上别着黄色的发卡显露出青春的活力两条纤细的胳膊让人看到白皙的皮肤隐隐透漏出玉的颜色晶莹剔透。

    更吸引人的是两条修长的小腿从裙摆下露出来没有穿丝袜光着脚穿着一双白色高跟凉鞋五个雪白的脚趾从前边露出来像五个花瓣随着脚步轻轻扭动。

    脚面上有淡淡青筋隐约可见。

    在她进入宿舍五分钟后一个沉默的身影悄悄推开了那扇未上锁的门闪身躲了进去……

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;

    &amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “磊磊我就给你上一次课以后你不准再威胁老师好么？”

    李萌坐在书桌上晃动着两条腿冷静下来的她也是一个成年人当然她有把我林磊儿绝对不敢像方一凡那样强奸自己那么自己安抚好他只要让他把录像删除掉自己也就不用受他威胁了。

    “好……”

    李萌坐在椅子上让林磊儿站在身前说道：“那今晚老师就给你好好上一节生理卫生课好么？”

    “好……”

    林磊儿有些紧张他不停的扶着眼镜“老师我……”

    “嘘认真听课。

    ”李萌制止了林磊儿“不过你答应过我老师的自己记住你想看什么老师今晚都给你看但是你绝对绝对不能侵犯老师不然我可是饶不了你的。

    “我……我不会的。

    当下李萌开始了针对林磊儿一个人的生理卫生课。

    这就是李萌和林磊儿的约定其实林磊儿是十分的想看见摸到甚至插入李萌的身体但是他胆子毕竟没有方一凡大所以他才提出了这样一个折中的办法借着想上课的名义让李萌给他讲解生理。

    李萌当然知道他的企图不过李萌对林磊儿并不厌恶甚至有点想要调戏他的冲动所以只要林磊儿不会强行的操自己李萌可以接受给他好好上一课。

    李萌老师脸红红的坐在椅子上看着站在身前的林磊儿心里不禁涌上许多恶趣味的想法。

    “现在你先来演示一下男生的外生殖器老师给你好好讲解讲解相信之前也没人给你仔细说过吧？”

    林磊儿的裤裆已经被勃起的阴茎顶的老高。

    他没想到一开始没看到老师的肉体倒先被老师要求脱裤子不过他想到反正讲完男性的老师肯定要说女性的自己展示就展示吧他唔了一声红着脸把自己裤子和内裤褪下来只见一条长长的阴茎一下子从裤裆里弹出来红通通的上下直晃这还只是林磊儿未完全勃起的阴茎所以尺寸已然很是惊人了。

    李萌伸出纤纤玉手端起林磊儿的阴茎其实不用端起林磊儿的阴茎又粗又硬直直的挺着在李萌的手里还一下一下的颤动着。

    李萌的手触碰到少年火热的肉棒不禁用手尝试握了一下很粗自己手掌握完都还有一小半露在外面直径起码比方一凡要大一圈啊没想到他这么廋弱的身体下隐藏的肉棒如此粗壮。

    “磊磊我给你说说你的这根呢是男性的外生殖器……学名叫阴茎又称鸡巴、肉棒、小鸡鸡等……。

    前面膨大的部分是龟头上面分着大量的神经末梢非常敏感这是包皮覆盖和保护着阴茎在男子成熟后包皮后退露出阴茎喔你的包皮还有点过长……把龟头都盖着了哝。

    “啊……”

    林磊儿轻哼了一声因为李萌正在用两只手像是剥橘子皮一样轻轻的把他的包皮往下剥开露出了里面鲜红色的龟头。

    “恩磊磊这就是你的龟头由于常年包皮覆盖你的颜色呈现粉嫩色以后你找女生破过处以后啊龟头就会完全露出来这样它的颜色会发暗……”

    “老师”林磊儿犹犹豫豫的开口说道：“我我的阴茎长度是不是那个很一般？”

    这是林磊儿藏在内心的一个问题他并没有去看过其他男生的阴茎童文洁倒是说他的家伙应该算挺大的了但是林磊儿不知道那是小姨安慰自己还是真的是那样所以他想问问李萌。

    “呵呵”李萌笑了“大多数男生都很关注这个问题其实男人的阴茎在勃起后都相差不大并且长度也不影响性生活的质量所以大家也不要过于在意自己的长短况且你的长度也算很不错的了这个尺寸一般亚洲人真的蛮少见的而且勃起后有点上翘更容易让女生达到高潮……”

    “啊……老师你还见过外国人的阴茎么？”听出李萌话里的意思林磊儿不由的联想起来。

    ”哼……“

    李萌手上一用力轻轻的两个手指掐住了林磊儿的龟头下沿。

    “啊……老师……疼……”

    林磊儿只觉得龟头处一阵酥麻疼痛当下两腿一夹想往后退又被李萌给夹着阴茎进退维谷。

    “老师说话你不能插嘴。

    不然老师要惩罚你咯。

    “哦……好的好的。

    李萌轻轻的用手上下抚摸着林磊儿的阴茎看着眼前这根慢慢的还在变大的肉棒她的下身又开始火热起来。

    “老师当然见过外国人的阴茎我还和外国人做过爱怎么样你觉得很惊讶么？”

    “啊……好舒服……”林磊儿闭着眼感受着班主任手指的轻柔抚摸“那老师……外国的家伙很大的话是不是很舒服呀。

    “也没有哦。

    李萌抬头回忆了一下：“外国人的阴茎是比亚洲人的粗大但是表面上是更粗更长实际上呢硬度方面就要差很多感觉软绵绵的不像亚洲人那么坚硬。

    “老师……那你看我的这个硬不硬啊……”

    林磊儿这是明知故

    问他现在的阴茎已经火热的好似一根铁棒硬的像金刚石一般。

    “你的生殖器呀说实话倒是真的很惊人又长又粗又硬……”

    听到李萌的呢喃林磊儿不禁急促的问道：“那老师我……我这样的能不能让你更舒服……”

    “说什么傻话啊……我是老师你是学生我现在是给你上课上课知道么？别胡思乱想的好不好。

    说道这里李萌顿了一下脸一红现在自己的面前这个学生赤身裸体的挺着个大鸡巴让自己讲解这场景已经够淫靡的了让学生不胡思乱想很真的很有难度毕竟自己刚才都在幻想要是这么大的家伙能够狠狠的插进自己的身体自己的小逼能不能受得了呢。

    摇摇头李萌忙把手下移动捏着林磊儿的子孙袋说道“这里是阴囊里面两个睾丸是产生精子的方和女生不同男人的尿液和精液都从尿道出来……”

    “那……那女人的尿液和精液不是从一个方出来？”

    本着学霸的探究精神林磊儿及时发问倒是这个问题问的李萌雅然一笑。

    “磊磊你……你真的这么单纯么？女生是没有精液的哦女生有月经有白带还有……还有……”

    李萌突然红了脸没有往下说。

    “还有什么？”

    林磊儿当真好奇起来。

    “还有淫液啦……”

    “那是什么？”

    “这么羞人的话你让老事怎么说出口呀就是……就是女生的淫水啊还有超高后流出来的阴精啊……”

    “哦……这个我确实不知道了老师你仔细给我介绍一下女生的生理知识吧。

    ”林磊儿抓抓头。

    “小坏蛋……这么迫不及待？”李萌翻了个白眼给林磊儿似乎没有把他再当做学生还是用一种近似亲昵的方式说话。

小欢喜之淫欲高三（18）

    第十八章·两个人的生理课

    2020年2月20日

    不过李萌并没有就此开始介绍女性生理健康反而开始用手撸动起林磊儿的阴茎。

    “呲呲呲……呲呲呲……”

    李萌的玉手快速撸动这林磊儿的阴茎手掌不断的包裹着从龟头处撸动到阴茎根部这个火热的阴茎好像一根铁棍在李萌的手里要被她磨成针……

    “啊……老师……啊……你……你做什么……”

    林磊儿双腿一软阴茎更硬的挺着他看到自己敬爱的班主任有手速度的再给自己进行这手淫他当然知道李萌在做什么他只是想不通李萌为什么主动帮自己……

    “还不是怕你这个小坏蛋待会兽性大发老师我先把你的库存给缴了。

    说完也不理林磊儿愿不愿意一只手捏着他的肉蛋蛋不停的揉搓他们并且用手指按压着林磊儿的会阴另一只手一前一后快速的撸动着因为林磊儿勃起了一段时间淫液比较多让李萌的撸动更加顺滑。

    林磊儿在强烈的刺激下看着李萌淡黄色连衣裙口中隐约看到的迷人胸部他大起胆子伸手准备摸进去结果李萌嘴角含笑的看着他说道：“我可没同意你摸我你要是摸了老师就把你赶出去你就没机会再听我单独给你上课咯。

    “啊……老师……我……我难受啊……”

    林磊儿不敢再有动作他可不想因小失大毕竟老师的身体他还没有看到只是自己的阴茎火热的快要爆炸他本不应该如此敏感但是在自己班主任老师的手中他感觉自己的小弟弟完全撑不住不过三五分钟光景林磊儿的呼吸已经完全急促起来。

    “啊……啊……老师……我……我忍不住了……啊……”

    李萌听到他的话知道他已经到了快射的时候当下立马起身走到侧面两手不停的继续快速撸动这林磊儿的阴茎她可不想被自己学生射到身上那样自己中午刚让的衣服不是白换了。

    “啊……老师……啊……”

    随着李萌手上动作的加快林磊儿的阴茎更加膨胀他的龟头火热的通红终于他低吼一声腰部往前顶起阴囊紧急收缩输精管一阵颤抖一股股火热的精液从他的龟头上喷出李萌一手稳稳的扶着他的阴茎把所有的精液都喷在了那张椅子上没有一股遗漏在上。

    射精后的林磊儿长舒一口气而李萌也是面色通红心里砰砰砰的猛跳这根粗壮之极的阴茎在自己手中爆发的时候她感受到了其中猛烈的力量这样凶猛的射精要是喷进自己体内那不是要飞上天啦。

    不过李萌毕竟是老师她很快控制住自己的情绪问道：“磊磊舒服过了吧现在还要老师继续上课么？”

    “要……一定要……”

    林磊儿眼神坚定今晚无论如何他一定要想办法看到李萌的肉体……

    之后李萌让林磊儿把椅子擦干净穿好衣服坐在椅子上而她则坐在了书桌上她当然不想坐在林磊儿刚刚射满精液的椅子不是嫌脏而是她怕自己的身体会被那么充满能力的气味给激发出欲望。

    李萌说到：“磊磊你还是处男吧我现在给你讲解一下女性的生理乳房你知道因为功能不同女性是有产乳的能力的所以乳房是很大的这个就不细说了我主要给你说说生殖器官吧我看你就对这个最感兴趣了。

    “没有老师……我……我对乳房也很感兴趣如果老师你能让我实践一下感受下男女乳房的区别的话。

    “想的美你就是想看老师的奶子吧？”

    李萌一说话就后悔了自己怎么会说出这么粗俗的语言难道是刚才看到林磊儿射精自己也变的……

    “我……我想……”林磊儿倒是实诚的回答了当然李萌没搭理他又给了他一个大大的白眼。

    “这个女性阴户的上半部有一层包皮包裹住的就是阴蒂是女性性器官的敏感带虽然很小但是分的神经和男性的阴茎相当在收到外界刺激的时候会像男人的阴茎一样勃起……”

    这时候林磊儿好奇的问道：“李老师阴蒂勃起的时候会和阴茎一样大吗那和男孩子有什么区别呢？”

    李萌脸一红继而平静的说道：“不阴蒂本身很小勃起后也不会变的很大”

    “哦那有多大？”

    “大概……这么大吧……”李萌用手比划着。

    “要是有实物对照看就好了阴茎我知道是什么样的阴蒂我没见过……”

    “额这个……磊磊很多成人影片里面都有那样的场景你应该看过你……你不会是故意想看老师的阴蒂吧？”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xf

    f26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “怎么老师我真的没看过成人电影诶我就是好奇我们男生勃起的时候那么大那么女生勃起怎么好像都看不出来。

    老师你给我看看好么？教学不是要实践出真操么”

    李萌犹豫着低头片刻像下了决心一般说道：“好吧我给你用实物进行讲解为了你更好的理解到女生生理。

    只是这样和有些社会上的伦理道德相悖希望你正确对待不要讲出去！”

    “我不会的老师我要讲出去你和一凡的事早讲出去了。

    李萌咬了一下嘴唇白皙的牙齿闪了一下：“老师比你大六七岁岁发育也比你们同龄的女孩子好一点就拿老师作为实物来讲……”

    李萌背过身双手从裙子下边掏过来把内裤拉下来白皙丰满的大腿一闪而过林磊儿注意到李萌穿的黑色镂空小裤裤虽然李萌迅速的在手里团成一团塞到包包里还是躲不过林磊儿的眼神。

    李萌背过身脸有些红了深呼吸了几次后渐渐恢复了平静抬起腿费力的坐到书桌上正对着林磊儿上去的时候还本能的捂住了两腿间。

    李萌张开两腿此时的目光有些坚定了也许是经过了思想斗争说道：“现在我们始讲解女生外生殖器的生理”

    说完把长裙撩开高高的褪到腰部之间在雪白的两条大腿的中间有一条黑色的带毛并不多从远看程淡黑色黑色之间淡粉色的阴唇隐约可见。

    林磊儿顿时屏住了呼吸他之前从未想过可以看见李萌的阴户甚至在来的路上他也只是想可以借机摸一摸老师的乳房他已经很满意了真的想上到老师的话除非自己真的狠的下心强硬逼迫她。

    但是那样的话可能以后自己的内心都会鄙视自己。

    李萌没有管林磊儿的心理她两个纤细的手指拨开自己的大阴唇讲解到：“这是大阴唇上面有阴毛分……这两片是小阴唇起到保护要阴道口的作用在性生活增多后会有色素沉积变黑……磊磊你以后可以凭借这个阴唇的颜色去判断一个女孩子是不是有很多性生活当然也有些人是天生的你也不能一概而论。

    林磊儿呼吸急促起来粗重的鼻息远远的让李萌都感受到了李萌看到林磊儿的裤裆由平坦开始变得挺起林磊儿问道：“老师你现在的颜色应该没有色素沉积吧？是不是证明老师你性生活还不算特别多？”

    李萌抬起眼看了林磊儿一眼脸上红色一闪而过“没有……那么多”

    “那”林磊儿继续问道：“老师的处女膜在哪里呢？”

    这下李萌的脸彻底红了“老师的处女膜已经没有了一做过爱的女人处女膜就会被破坏以后都看不见的……”

    “那老师你是在几岁失去的处女膜呢？”

    这个问题其实就是在问李萌她是几岁的时候给破了瓜被男人用阴茎插入自己身体的林磊儿眼神直勾勾的盯着李萌的阴户李萌下意识的感觉到一阵酥麻又来了这被学生视奸的刺激让自己的下半身又开始发热了。

    李萌很想说一个最近的时间起码给学生认为自己是一个非常清白的老师但是不知道她大脑没反应过来还是怎么样鬼使神差的说了一句：“我是十八岁就没有处女膜的。

    “啊……这么早？”

    林磊儿惊讶起身。

    “你坐下。

    李萌猛的把双腿合璧并且把手捂着自己的阴户“你不准起来你是不是想做坏事？”

    李萌担心林磊儿兽性大发起来直接把自己双腿掰开按在桌子了自己现在也没穿内裤那样的话岂不是要被自己的学生直接用阴茎插入？

    “哦……”

    林磊儿乖巧的坐下了事实证明是李萌想多了。

    “那老师你的第一次是给你的初恋了么？”

    林磊儿好奇的问道。

    “唔……”关于这个问题李萌内心挣扎着要不要说一个谎话骗他呢？

    算了反正只有两个人给他说吧。

    “没有呢老师的处女膜是被一个中年大叔给骗操破的……”

    这是李萌从未告诉别人的故事自己在高中毕业那年被自己父亲的朋友给骗草了还把自己处女之身给丢了……

    “啊……骗操？”

    林磊儿一时呆了“怎么会……老师你这么纯洁……怎么会被大叔给骗了破的处女？”

    他一时接受不了就像很多人认为的那样外表美好的人他们总认为她应该是有美好的生活其实不知道这个世界有多少丑恶。

    看到林磊儿一脸不相信甚至心痛的表情李萌居然有种异样的快感就像自己并不是被处女给了初恋而是被大叔给骗操了糟践了自己但是看到林磊儿的表现她又很刺激她的阴户感觉越发火热起来。

    “还不止呢那个大叔以此要挟我十八岁年威胁我把我操了好多回呢。

    “啊……不……”

    林磊儿听着老师这样悲惨的往事想想着李萌年轻的时候被大叔骑在身下用大叔那丑陋的阴茎插入老师这个雪白细嫩的阴道林磊儿感觉

    接受不了。

    李萌重新坐好打开了双腿甚至用手把自己的阴唇掰开朝着林磊儿露出了中间一个嫩红色的肉洞她用食指指着那个肉洞说道：“磊磊看到老师这个洞了么这是老师的阴道口当年那个大叔每次都用阴茎插入老师这里而且还每一次都是不带安全套的直接把精液射进老师的阴道最深处那时候老师好担心会怀孕呢。

    啊……林磊儿的裤裆涨大方才射过的老二居然如此快的就要再次他伸手捂住无助的看向李萌：“老师你别说了……我……我……我既心痛又又很冲动……”

    “哈哈哈……真是小处男呢。

    ”李萌捂嘴笑了她的手往上拉开了阴户的上半部：“磊磊你看这里就是阴蒂在包皮下面……”

    林磊儿眼睛直直的盯着他虽然已经做过爱了但是这样细致的研究女性的身体还是自己的老师他不想错过任何细节：“老师你的阴道口湿湿的是什么是尿液么？”

    老师刚恢复一些的脸顿时又红了含羞到：“不是阴道分泌的液体也叫做淫水有助于阴茎的插入在性兴奋的时候会有分泌……”

    “那你现在……”林磊儿的意思非常明显他已经看到李萌的阴道口变的湿润起来那是她从阴道深处分泌出来的淫水。

小欢喜之淫欲高三（19）

    小欢喜之淫欲高三·第十九章·李萌潮喷

    2020年2月23日

    “啊……老师……老师现在可不想哦……”

    李萌不想让林磊儿有借口当下回到。

    “老师我答应过你不会乱来的你也要诚实的教我不是么？”

    “啊……好吧老师是……有有一点点有一点点的想……”

    “那老师你想的时候就会找方一凡做爱么？”

    “我才没有别胡说……你还要不要听课了？”

    林磊儿挺着蓬勃的裤裆忍不住用手轻轻握着自己的大家伙双眼一刻不敢分神的盯着李萌的私处：“老师你流出来的水变多了呢……”

    “呀……”李萌被林磊儿盯得下体不自觉的收缩了一下果然从她的阴道口涌动出更多鲜亮的淫液。

    “小坏蛋你……你别盯着老师看……”

    “我这是跟着老师学习生理嘛老师你快回答我哦。

    李萌不禁想夹紧双腿私处的快感居然不断的强烈起来自己的手指不过是掰开了自己的阴户让大阴唇和小阴唇更加分开但是自己的学生当着面如此火热的盯着自己的那个肉洞李萌更加强烈的感觉到了中午时被林磊儿视奸的快感。

    来自学生的目光好像尖刀一般一寸一寸的刺入自己的肉洞中那种火热那种锐利都让李萌激情难耐。

    “啊……老师……老师是很想啦所以老师的阴道正在不断的流出淫水。

    “那淫水的作用是不是起到润滑的作用更加方便的让阴茎插入老师的体内呢？”林磊儿不由自主的隔着裤子开始揉搓起又变大的肉棒看着李萌的阴道他超想把大肉棒直直的捅进去感受一下自己老师的身体到底是有多么迷人。

    “是呀。

    女性的阴道要承载不同的阴茎有大有小有粗有细当然需要润滑一下啦这样才能更方便的进行生理运动呢？”

    “什么样的生理运动呢老师……”

    “呀……林磊儿你别给老师装单纯我都这么直白了哼。

    就是做爱啦。

    “老师……我……我想做爱……”

    林磊儿难耐的从裤裆里掏出了自己的肉棒粗大的肉棒再次雄赳赳气昂昂的向上翘着耀武扬威的对着李萌通红的龟头直挺挺的二人虽然隔着有一米多远但是李萌却能够感觉到学生那根火热的阴茎极为渴望插入自己的小肉洞中。

    “哼你个坏家伙刚才给你射过现在居然又来你……你可不能乱来不然老师生气了。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    李萌嘴上那么说身体却没有一丝改变甚至她的双腿下意识的张开更大肉洞更加明晃晃的对着林磊儿在流淫水。

    “那……那老师你很想的话是不是要手淫呢？”

    “这个倒是没错男生女生都一样可以手淫的哟。

    不过老师一般要在很兴奋的情况下才会啦。

    林磊儿低头继而又抬头问道：“那老师你说阴蒂在兴奋的时候会勃起是什么样子呢？”

    李萌闪亮的牙齿又咬住了嘴唇

    “好你看着老师教教你。

    说完就用右手中指指尖开始在阴蒂位置轻揉起来同时左手向上扒开了包皮老师纤细的手指飞快的旋转涂了肉色的指甲油的手指雪白中带着红润看得出来老师的动作挺娴熟的……

    “啊——”

    李萌就这样当着自己学生的面开始了手淫她用手指轻轻的揉搓起自己的小肉芽随着揉搓的力度和速度不断加大林磊儿看到老师的阴道口变的更加圆润里面流出的液体更加的多。

    不知道什么时候李萌的双颊上已经是满红晕。

    “林磊儿同学你你看到了吗？啊——老师的阴蒂是不是已经变大了？啊老师要到高潮了！啊啊恩受不了了哦——”

    随着一声长吟李萌的脸变得有些扭曲眉毛也皱成了一团脖子勾起来死死的看着自己的小腹然后又轰然的躺在了书桌。

    宿舍里很安静只有李萌和林磊儿两个人的粗重的呼吸声。

    现在的李萌因为在学生面前裸露的刺激以及自己自慰的快感正陷入了无尽的迷糊中她双腿大开摊在书桌上自己靠墙躺着眼睛微张根本没有考虑到她眼前正有一个火气十足的少年。

    或许李萌的内心深处根本就不想防备自己的学生自从被方一凡激发起自己的欲望以后她发现学生或许才更能让自己高潮。

    今天晚上她还特意化了妆此刻的她穿着裙子双腿摊开露出羞耻的阴户两个大

    阴唇张开这一个嫩红的肉洞微微一张一合甚至不断流出透明的淫液而她因为高潮正沉静在自己的世界里。

    一直到一分钟过后回味完高潮余韵的李萌感觉到自己的阴户正北一股股热气所吹动但是现在是夏天又没暖气怎么会有热气呢？

    李萌抬头一看她知道了原因原来林磊儿此刻正蹲在自己的两腿之间眼神直直的盯着李萌的阴户看着那处神秘动人的私处。

    两瓣鲜嫩的小阴唇微微分开蠢蠢欲动中间一个粉红色的肉洞十分鲜嫩再加上刚才高潮过后的阴蒂此刻也还在勃起。

    李萌下意识的想要把腿合上但是她一和腿就夹到了林磊儿的身体林磊儿的脸离着李萌的阴户只有几厘米的距离他抬眼看向李萌。

    “老师我……我好想摸摸看……”

    林磊儿记得李萌说的话不敢轻易的动手当然也是他方才射过此刻大脑还算清醒没有被精虫上脑。

    “不要……你……你快退回去。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    李萌伸手盖住自己的阴户但不知道是怎么了她下意识的只盖住了上半部分下面的阴道口还露在外面潺潺的淫水正不断从里面流出李萌低沉的喘着粗气她不知道自己此刻在干嘛她本应该马上推开林磊儿起身但是她没有她只是死死的盯着林磊儿。

    看着自己的这个学生缓慢的一点一点的把他的头靠近自己的私处阴户部位感受到林磊儿的鼻息越来越重这个少年的脸离着自己的阴户几乎紧贴着了……

    “老师……那我不摸了……你这里好多水都把桌子弄脏了我给你舔干净好不好……”

    林磊儿的声音传来李萌一时还没反应过来应该怎么回他的话紧接着她就感觉到自己的花蕊处被一张火热的嘴巴覆盖住了一条湿滑的舌头突然冲着自己的肉洞就钻了进去。

    “啊……”

    李萌猛的躬身抬头刚才高潮过的阴道被学生的舌头侵入了强烈的快感如海啸般冲向她的大脑。

    “快……快停下……我……啊……”

    李萌话音未落林磊儿的舌头已经更加迅速的抽出舔上了那颗勃起的阴蒂舌尖柔弱的拨弄着小肉芽快感好像电流一样迅速冲击着李萌的大脑她下意识的双腿夹的更紧把林磊儿死死夹在自己的胯部让那张小嘴不断啃噬着自己的私处。

    林磊儿的舌头上舔下插嘴巴死死盖在李萌的阴户上将她流出的淫水一丝不剩的全部吸进了嘴巴里但是李萌的阴道口就像一个水井永远也不会干涸一样。

    任凭林磊儿拼命的吸允她的阴道中只会流出更加多的淫液。

    “啊……啊……磊磊停……快停下……老师……”

    被林磊儿抱着屁股猛吸阴道的李萌已经完全瘫软她半躺在桌子上双手用力抓着林磊儿的头但是却没有把他推开而是用力的将它按在自己的阴户上此刻林磊儿的鼻子眼镜上全部都是李萌的淫水林磊儿的眼里只有尽在咫尺的红色嫩肉以及老师黑色的阴毛森林。

    “丝……咕咚咕咚……丝……咕咚咕咚……”

    林磊儿用尽舌头拼命的舔弄着老师并且不断的把她流出的液体吞下终于李萌安耐不住身体猛的弓起来阴道一阵剧烈收缩她的小腹都猛的痉挛了一股股火热的淫液从她子宫的深处喷出全部冲到了林磊儿的嘴巴里。

    李萌在林磊儿的口交下再次达到高潮整个人被极度的高潮刺激的直翻白眼这个少年的嘴巴火热的令人难以置信。

    在李萌高潮的一瞬间林磊儿被大股大股的淫水冲入口中一下子给惊住不过他马上停止了运动用口包住了老师高潮喷出的淫水结果接了满满一嘴巴。

    直到李萌终于高潮完了她疲软的起身看着还在被自己夹着的林磊儿林磊儿也用眼睛上漂看着她。

    “啊……磊磊……啊……你……”

    结果林磊儿看到李萌高潮完毕居然把她的淫水都吞了下去然后继续用舌头开始进攻她的下体。

    “快停下了……老师……老师不要了……啊……”

    这次的林磊儿吸允的更加用力舔弄的更加卖力已经口舌酸麻的林磊儿再次使用全身力气。

    他的两手把李萌的屁股拖起来直接将它脱离桌面悬空然后用自己的嘴巴猛攻李萌的阴户。

    李萌无力的用手支撑在桌子上下体已经被林磊儿完全掌握。

    “呲呲呲……”

    “啊……啊……啊……”

    “嘶呼嘶呼……嘶呼嘶呼……”

    伴随着嘴巴与阴道的交流李萌的淫叫和林磊儿的喘息在这教师的公寓中再次上演着学生为老师口交的好戏。

    这次李萌的高潮来的更加快速一点不过五分钟李萌感觉到自己的高潮又来了不过在这时刻她更觉得自己的小腹很涨自己方才晚上多喝了几杯水一直没来得及上厕所经过前两次高潮此刻她的私处控制力非常薄弱。

    “啊……磊磊……啊……快……你快让开……啊……”

    李萌终于伸手想把林磊儿推开但是他并不为之所动。

    “啊……老师……呀……老师尿出来啦……”

    李萌呻吟一声高潮伴随着潮喷突然而至大股淫水和尿液猛的冲入林磊儿的口腔林磊儿刚想抽身此刻李萌在高潮下居然下意识的再次夹紧双腿将林磊儿的头死死的固定住他无奈的被大量的淫水和尿液灌入。

    “呜呜呜呜……”

    林磊儿想挣扎力气却没有李萌的大当下他的嘴巴再也包不下那么多淫水和尿液他无奈的只能大口大口的吞下了老师喷射而出的液体……

    这一次李萌高潮的最彻底难以言喻的高潮让她的整个人从身心到灵魂都彻底沸腾特别是她感觉到自己喷射的尿液好像都冲入了学生的口腔中一种强烈的凌虐学生的刺激让这个美丽的老师有一种极端的高潮……

    “啊……磊磊……对不起……”

    李萌终于放开双腿她浑身瘫软躺在桌子上两腿无力的垂挂下来阴道口还在不断流出透明的液体……

    林磊儿站起身来他的上衣都被老师的淫液给打湿了。

    方才喝下老师大量的淫水他的口中都是老师的骚味看着面前李萌半闭着双眼两腿大开高潮过后的阴唇向两边分开着一个粉红色的肉洞已经完全准备好迎接异物的插入而他的阴茎此刻火热肿胀的简直爆炸。

小欢喜之淫欲高三（20）

    第二十章·还是被上了

    2020年2月24日

    李萌确实被高潮冲昏了整个大脑她几乎无法思考从阴部不断传来的酥麻验证着方才高潮的真相。

    这样的情况下当一道火热的肉棒碰触到她的阴户上时李萌一时还没有反应过来她习惯了和方一凡在宿舍偷情她恍惚间还以为是方一凡……

    直到那根火热无比的肉柱开始侵入她的身体中从她紧致的阴道口开始缓缓插入缓缓的越撑越大自己的阴道口应该是可以容纳方一凡的阴茎的毕竟做了很多次了当然因为自己的身体特殊李萌的性器官可是少见的名穴一般男人插入不可能撑过五分钟就要缴械了甚至李萌遇到过插入十秒钟就射的人。

    但是当这个火热的东西把自己的阴道撑到了以前都没有达到过的极限大的时候李萌甚至感觉到了疼痛她猛的睁开眼她首先看向自己的下身。

    自己的两条大腿正大大的打开这被分开到最大被一个人抬起然后自己娇嫩的阴户已经被撑的非常开一根火热的巨大的阴茎正在一点点的插入自己的阴道当然因为自己阴道过于紧现在它才进去了一个龟头但是这个龟头也是十分庞大撑的李萌的阴道口满满当当的。

    而且这根阴茎比李萌以前所见过所有的阴茎大要长将近二十公分这是黑人吧？

    李萌当下一惊猛的抬头她看到了林磊儿那涨红的脸。

    “啊……磊磊……你……快停下……”

    “啊……老师……我……我忍不住了……”

    林磊二感觉到自己的大龟头挤入了一个十分紧密的肉洞中它的紧密程度比之小姨童文洁的那个小逼还要紧一点更重要是非常的湿滑应该是李萌方才高潮多次淫水充足所致。

    但是就这么湿滑的阴道林磊儿努力了半天才插入一个龟头。

    “不……不……不……”

    李萌伸手一把抓着林磊儿的大阴茎想把它往外推但是林磊儿抱着她的两瓣屁股自己死死的顶着让龟头努力的插在老师的阴道口里。

    “磊磊你别犯傻……老师……老师不能给你……咱们这是乱了伦理纲常老师老师不能害你啊……”

    李萌紧张的要制止林磊儿这个学霸是个乖孩子他不应该变成和方一凡一样的小淫贼李萌突然有点后悔刚才那么放荡的让林磊儿给自己口交。

    “啊……老师……可是我感觉快爆炸了……”

    林磊儿自己用力抽动了一下阴茎大肉棒在李萌手中抖动了一下硕大的龟头还撑在李萌的阴道口里也带给李萌一阵刺激但是她还是没有松手。

    “乖……磊磊……挺老师的话老师……啊……”

    “哦……”

    林磊儿没等李萌说完又用力的往前插了一点硕大的阴茎往李萌的阴道中又插入了一厘米左右粗壮的龟头划过一圈褶皱带来强烈的快感刺激让林磊儿和李萌都不禁低呼了一声。

    “老师……好舒服……你的阴道好舒服……难道我的大阴茎插入让您觉得不舒服么？”林磊儿低头看着李萌自己的班主任插入的感觉真的太爽了虽然只插进去一个龟头和一点点的柱体……

    “啊……磊磊你停一下别动……啊……你的太粗了老师受不了……”

    李萌用另一只手推在林磊儿的小腹上艰难的看着林磊儿说道：“老师……老师也舒服……但是老师不能……傻孩子快抽出来你的处男留给你以后的老婆老师……老师帮你发泄出来好不好？”

    “不要刚才你已经用手帮过我了我感觉不过瘾啊。

    “老师……老师用嘴巴帮你……快点抽出来。

    李萌也知道无论如何林磊儿现在也是箭在弦上不得不发为了阻止他真的插到底她只能发狠了。

    “真的么？”

    林磊儿觉得很新奇用嘴巴是个什么感觉呢？

    李萌当下点头林磊儿沉吟了一秒要插李萌的机会还有既然她拼命阻止硬来也不好当下控制住自己把阴茎退了出来不过因为龟头太大退的时候还卡在李萌的阴道口卡了一会让李萌手足无措的紧张起来。

    不过在波的一声之后林磊儿终于把阴茎给退了出来李萌长叹一口气听不出来是放松了还是惋惜。

    李萌让林磊儿坐在桌子上换她蹲在上看着自己学生这根朝天冲起的大阴茎她的私处不自觉的又开始流出淫水了。

    “自己这是怎么了明明刚才高潮好几次了难道一定要让自己的学生插进去才可以么？”李萌不禁在内心自言自语起来“磊磊这根阴茎真的好大啊刚才龟头插进去差点没把我胀死这要是整根都插进去会不会把整个骚逼都填满啊。

    诶造孽还是快点让他射出来不能祸害了这个好学生。

    李萌首先用她那雪白又细又长纤细的手指握紧了那根充血的大阴茎跟着温柔搓揉了起来。

    “哦&#8943;&#8943;哦&#8943;&#8943;”林磊儿低头看着美丽的老师一头凌乱的秀发挡住半面俊俏的脸庞一阵阵快感随着老师熟练的搓揉从他的下腹部传了上来。

    林磊儿

    不禁叫出声来：“老师&#8943;&#8943;哦&#8943;&#8943;哦&#8943;&#8943;好舒服……”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    李萌的嘴唇轻轻碰触着他的阴茎并开始用柔软性感的双唇搓弄着龟头林磊儿的阴茎上沾满了姑娘温热的唾液李萌的头上下摆动着嘴里发出了“嗯啊”的喘息声晕红的两颊显得更加明艳动人。

    “你喜欢老师这样的服侍吗？”李萌忽然将嘴巴抽离了阴茎对着他娇羞问道。

    林磊儿望着李萌淫荡的表情回答道：“好舒服老师我喜欢你这样。

    李萌淫浪看着那大阴茎并将自己的舌头伸得长长的用她那粉红色的舌尖温柔舔弄着他的龟头顺着润滑的唾液李萌柔软的舌头在林磊儿那椭圆形的龟头上一圈又一圈舔着。

    接着李萌忽含忽舔有时将阴茎整根的含入口中吸吮有时则伸出舌头舔着他红亮的龟头。

    林磊儿肿胀的大阴茎因为沾满了老师透明的唾液而显得光泽油亮由于是晚上李萌房间的灯光光线非常的充足连阴茎勃起时所突起的那一根根血管以及李萌一含一吐一吸一舔的情况都可以看得一清二楚两人对视着笑了笑。

    李萌将林磊儿的整根阴茎含进了喉咙甚至含到了阴茎的根部双手并不时抚弄着他的睾丸让他感受除了阴茎之外其他器官的刺激。

    “我快受不了老师。

    ”林磊儿喘息享受着从阴茎那儿传上来的阵阵快感。

    当李萌伸出舌头开始舔着林磊儿的龟头时她还用一种极尽淫荡的眼神盯着他看：“怎么样？感觉是不是不比刚才差？跟你说了女人可不止一个肉洞可以活动快感哦。

    “嗯……啊……老师不要停……你的嘴巴好舒服……老师身上的洞我我都想插……”

    “哼……小坏蛋不管学习好不好男人都是一个臭德行就知道想干老师。

    李萌又用粉红色的舌头舔着阴茎先是一圈圈舔着龟头和马口跟着是舔他冠状沟上的肉刺她又用力把他的阴茎整个含了进去跟着又吐了出来又再进去又再出来&#8943;&#8943;就这样来来回回抽出含弄着林磊儿的阴茎。

    李萌每一次含弄都越来越深林磊儿甚至可以感觉到自己的龟头完全顶着她的喉咙他看着胯下的老师见她全身上下的肤色都和脸蛋一样白皙柔嫩身体的肤色也都白皙的均匀一致再加上她那完美的曲线身材十分匀称配上那丰满的乳房在纤纤细腰的陪衬之下更显出了胸前伟大的双峰姑娘随着含吐而跟着摆动的乳房划出美丽的弧线。

    “啊&#8943;&#8943;嗯&#8943;&#8943;啊&#8943;&#8943;我要射出来了好老师我真的受不了啦！再也受不了。

    ”林磊儿大声呻吟着。

    “磊磊你射吧！我想看你射精。

    李萌抬起头边舔弄龟头边口齿不清说道李萌觉得口中的整根阴茎膨胀得十分巨大林磊儿的反应说明了他即将达到高潮。

    “啊&#8943;&#8943;要射了。

    林磊儿大声叫着“啊&#8943;&#8943;啊&#8943;&#8943;再深一点&#8943;&#8943;用&#8943;&#8943;力啊&#8943;&#8943;”

    林磊儿整个人忘我呻吟着“我要泄了&#8943;&#8943;我要泄了&#8943;&#8943;啊啊&#8943;&#8943;啊啊&#8943;&#8943;”

    李萌吐出林磊儿的阴茎纤细的小手却更加用力的套弄着它“呼&#8943;&#8943;呼&#8943;&#8943;呼&#8943;&#8943;”

    但是吐出来后的阴茎过了半天却没有射精。

    “你怎么了？”

    李萌问道。

    “老师……你不吸它它就不想射了……”

    “诶……你……难道你想射进老师嘴巴里啊你的脏东西还想要是用口给你接着么？”

    看着李萌这个老师蹲着说出如此淫荡的话林磊儿的阴茎居然又大了一分。

    “不……我刚才也把老师的尿都喝了老师你把我的精液也吃掉没关系吧。

    “不行……”李萌气鼓鼓的站起来“老师……老师可不要吃……”

    “那方一凡的精液你都吃了啊……”

    “谁说的我没有……那是他逼我的……”

    “那

    我也逼你……”

    林磊儿跳下桌子一把将李萌推倒在床上随机掀开老师那长裙子将她没有穿内裤的阴户整个露了出来李萌一下惊呼想挣扎起来但是她方才高潮太过整个人都虚弱无力加上林磊儿整个人扑在她身上用力都把她的两条大腿掰开。

    李萌还在扭动着想要起身林磊儿扶着阴茎对着那个泥泞不堪的肉洞猛的一顶粗大的龟头再次插入了老师的阴道之中。

    “啊……”

    李萌惊叫一声巨大的肿胀感让她双腿一软失去了起身的力气她双眼迷离粗大肉棒带来快感强烈的刺激让她头晕。

    林磊儿一看老师还没有回过神了知道机不可失时不再来当下不再管龟头被老师紧致的阴道夹的死死的他抓着老师的双腿深吸了一口气在李萌还没来得及挣扎的时候屁股一个用力往前。

    “噗嗤……”

    “啊……”

    两声同时传来……

    林磊儿粗壮如杏鲍菇的阴茎直接插入了自己班主任的阴道粗壮的阴茎把李萌的阴道挤开成了一个圆形她的小阴唇大阴唇紧密的贴合在林磊儿的阴茎柱体上。

    而感受到自己的身体里好像直接插入了一根铁棍李萌从心底里发出一声叫喊。

    “太粗……太粗……啊……啊……”

    李萌伸手抵着林磊儿的小腹想把他推离开自己但是下身两个紧密结合的私处根本没有丝毫的放开可能林磊儿巨大的阴茎完全填满了李萌阴道中的每一处缝隙她的阴道口处的细嫩皮肤被林磊儿粗壮的阴茎崩成了白色连淫水都不能正常的渗漏出来。

小欢喜之淫欲高三（21）

    小欢喜之淫欲高三·第二十一章·被射满

    2020年2月25日

    “啊……这到底是是什么啊磊磊的……好巨大……啊……我要死啊……”

    李萌手上用不上力她几乎是被动无奈的接受着林磊儿的插入……

    “呼……呼……呼……”

    林磊儿抱起李萌的屁股说道：“老师我要开动咯……”

    “别……别动……啊……啊……我的天……啊……太深了……啊……太重了……啊……要破了……磊磊…轻点……”

    从一开始的拒绝到几乎不能完整的说出一句话李萌只能被动承受着林磊儿迅猛的抽插。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    林磊儿像一个打桩机一样凶猛的抽动着阴茎不懂的进进出出在李萌紧致的阴道里操动粗大的阴茎每一次抽出带带动出鲜红的阴道嫩肉每一次插入又凶猛的似乎把李萌的小阴唇都插到阴道里。

    次次阴茎直抵花心李萌张着嘴巴不知道说什么只知道大口大口的喘息时而发出压抑的呻吟……

    这孩子这孩子太狠了太猛了……他比方一凡还强……现在孩子都怎么了啊……

    李萌简直不敢相信她的双脚高高的翘起屁股被撞击的生疼但是从阴户深处传来快感更是强烈就这样李萌被自己的学生再一次强奸了……

    这都是李萌自己的认为的如果是旁人来看只怕是李萌引诱了林磊儿还差不多。

    “噗嗤&#8943;&#8943;噗嗤&#8943;&#8943;噗嗤&#8943;&#8943;”

    林磊儿迅速的挺动腰部屁股向后带出阴茎粗大的阴茎连带着从李萌娇嫩的阴道中带出了晶莹的淫水。

    他的阴茎就像一个活塞一样开始运动起来不断的抽出李萌阴道中的液体又不断的把它们往她阴道的更深处推进去。

    “啪啪啪啪啪&#8943;&#8943;&#8943;&#8943;&#8943;&#8943;”

    “啊啊啊&#8943;&#8943;慢点&#8943;&#8943;啊啊&#8943;&#8943;要&#8943;&#8943;要死了&#8943;&#8943;”

    随着林磊儿阴茎的加速抽插他的两个阴囊不断撞击到李萌的菊花和屁股缝中每次狠狠的插入睾丸都用力的撞在她的菊花上一阵快速的抽插让李萌的大脑再次混乱起来。

    巨大的阴茎在她的阴道里不断的进出大龟头的每次插入和拔出带刮过了那一层层一圈圈的阴道内的逼肉灵敏的阴道非常敏感的被这一波波的抽插给刺激到强烈的快感和酥麻不断传给李萌。

    李萌的嫩逼不知道被多少人操过但还是这么紧致细密的逼肉在阴道中紧紧的包裹着阴茎阴道内壁不断颤抖着收缩绞紧饶是之前已经射过精的林磊儿都差点松了精关他抓紧李萌架在他肩上的双腿粗长坚挺的阴茎在她细嫩的阴道里重重摩擦起来。

    林磊儿捞着李萌把她抱起来抓着她的纤腰一下下的重重的抽插李萌只感到身下巨大火热的阴茎一下下的抽插贯穿阴道太过于粗大的阴茎插的自己的阴道都开始疼痛起来。

    大概插了十多分钟林磊儿停下来低声说道“老师舒服么？我看您阴道淫水实在太多了我忍不住要为老师止止水……”

    李萌睁开眼想眼神里有妩媚、有生气、内疚还有一丝躁动：“你……你这么做……怎么对得起老师的教育……傻孩子……都是老师不好……”

    “老师别担心让我好好安慰一下您您上课太辛苦了我……我就用我的大鸡巴安慰您吧。

    当下林磊儿抓住李萌的腰阴茎还死死的插在她的阴道里就直接把她的身体转了过去让她翻身跪在床上。

    李萌屁股高高的翘起阴茎还在她体内这样一转李萌又忍不住哎呦叫了一声那火热的铁棒一般的东西在她身体里面翻转搅动的感觉让她的小脸更红了。

    林磊儿吸了一口气拍了拍她挺巧白嫩的小屁股“李老师你趴好。

    ”林磊儿抓着李萌两条胳膊支在床上自己趴在她曲线优美光洁无暇的后背上贴着她的小屁股轻轻用耻骨撞她阴茎只稍微退出来一寸就再次狠狠的插进去那紧到销魂的阴道每吸一下龟头就传来一阵酥麻的快感让他只觉说不出的舒坦。

    林磊儿亲她细滑的肩头敏感的颈项一只大手来到她胸前按住两个嫣红的乳头轻轻的揉捏另外一只大手来到她阴道上面摸到那豆粒般的阴蒂重重的揉搓起来。

    这样揉了没几下李萌的身体就颤抖了起来她撑在床上摇头晃脑的说“不要&#8943;&#8943;唔不要&#8943;&#8943;.”

    林磊儿两只手从侧面一起附上李萌的乳房轻轻揉捏他的胯部缓缓的进行着抽插让肉棒缓慢的抽离再缓缓的插入到最深。

    这样他们这一次的做爱时长明显变长抽插了半个小时两个人都没有剧烈的高潮倒是李萌香汗淋漓的有点吃不消。

    “磊磊……你……你不是第一次么？怎么这么久……你&#8943;&#8943;啊&#8943;&amp;amp;amp;

    #8943;你到底&#8943;&#8943;唔&#8943;&#8943;要怎样？”

    伴随着林磊儿的抽插李萌说不出完整的话来。

    “老师……我……我也不知道……可能是刚才被你撸出来了的原因？”

    “啊&#8943;&#8943;你&#8943;&#8943;你……”

    李萌简直怀疑自己一开始就把林磊儿撸射了对不对？

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    林磊儿开始提升抽插的速度阴茎进出阴道的频率开始提升两个人的温度也开始升高。

    林磊儿抽插撞击的速度开始慢慢加快阴囊撞在她的小屁股上发出啪嗒啪嗒有规律的声响。

    李萌的脸趴在柔软洁白的床单上。

    林磊儿感觉李萌好像渐渐情动了起来小屁股一挺一挺的配合着他的动作阴道嫩滑细柔的包裹着他每次他顶到她的阴道她都极其温柔的吸他一下。

    林磊儿阴茎更加兴奋起来他趴在李萌身上越插越快李萌的阴道也被男人铁一样的阴茎捣成了一个火热的溶洞嫩逼好像成熟的水蜜桃一样轻轻咬一口就全是汁淫水不断四溅身子软的好像被林磊儿拆了骨头林磊儿趴在李萌身上狠狠的抽插着好像他们已经做过无数次一样的熟稔。

    李萌此刻的状况实在不比林磊儿好上多少她嫣红着小脸眼中一片迷醉红红的小嘴微张着急促的喘息林磊儿凶猛的抽插每一次都让她大声淫叫出来终于他们结合的阴道内温度达到了惊人的滚烫火热的淫叫和灼烧的阴道相互达到了即将高潮的临界点。

    李萌颤抖着到达了高嘲阴道内壁极速收缩淫水跟疯了一样的疯狂涌射出来她身体的感觉却变得更加敏锐林磊儿火热的喘息滚烫的插入都变的更加敏感她淫水四溅的阴道不自觉的一次次收缩痉挛紧紧的咬住林磊儿的大龟头林磊儿抓紧她两片白腻腻的小屁股整个腰身像打桩机一样疯狂的挺动。

    用力挺进再挺进。

    “啪啪啪&#8943;&#8943;”

    林磊儿疯狂冲刺阴茎在李萌的阴道内瞬间抽插了超过一百下快速的抽插让李萌高潮中连个呼吸的时间都没有她只能张大了嘴巴双目无神的看着天花板一直到林磊儿的肉棒达到火热的顶峰。

    他的阴囊一阵剧烈的收缩肉棒猛的抖动起来一股接一股无比火热的精液毫无保留的全都射到了李萌阴道的最深处。

    “啊……坏蛋……不准射进去……”

    李萌只来的及说一句就被高潮冲的晕头晕脑的了……

    李萌还是被自己亲爱的学生给上了并且最后林磊儿还是狠狠的射了他的李老师满满一子宫的精液。

    激情过后两人都恢复了一些理智李萌也没有非常愤怒她也知道今晚发生的一切自己也有责任没想到想要调戏一下林磊儿结果还被他给干了当然小腹私处不断传来的疼痛提醒她刚才她是被多么粗壮的一根阴茎给插爆了。

    林磊儿整个人摊在李萌的身上重重的压着她李萌想要起身结果自己手脚发软完全没力气把林磊儿给推开她想从侧面挪开结果上半身没挪出来就被林磊儿一把抱住而自己的下身还有一根正在逐渐疲软的大肉棒插在里面。

    “磊磊快起来老师要去洗个澡。

    李萌伸手推了一下林磊儿但是他没有动身林磊儿气喘吁吁的说道：“老师再让我休息会我有点腿软。

    “哼你个小坏蛋真是和方一凡不是一家人不进一家门都是坏蛋。

    你知道你刚才干了什么好事么？”

    李萌也懒的动双腿大开的摊在床上任由林磊儿压在自己的身上她抱着林磊儿的头另外一只手伸下去抓住林磊儿的屁股狠狠的扭了一把。

    “啊……疼……”

    “你还知道疼？”李萌又扭了一把林磊儿可怜兮兮的看向她。

    “老师真的疼……”

    “那你刚才突然强行插入老师的身体老师不疼么？”

    “对……对不起……我实在是……忍不住了……”

    “你忍不住也不应该这么硬来……要是我是其他人我肯定报警抓你了。

    李萌对自己这个好学生有点无奈明明是品学兼优的好孩子怎么在男女之事上去就什么都不懂乱来。

    “对不起……额……老师你的意思是不会抓我对吧。

    谢谢老师。

    林磊儿本来心里还非常的忐忑当听到李萌说不会抓他当下悬着的一颗心放下了大半。

    “哼你也别以为这事就这么完了

    你刚才插就插了为什么还射进去？你就不怕老师怀孕么？你们这些臭男人都是混蛋。

    李萌越想越来气这个林磊儿家伙本就大插的自己都快受不了了最后射的还那么多现在都感觉自己的小腹鼓鼓囊囊的肯定子宫都被他灌满了这坏孩子……

    “啊……对不起难道刚才那一下老师就会怀孕么？啊……怎么办老师？”

    林磊儿有点惊慌的抬起头看向躺在身下的李萌他确实有点手足无措他根本没想到射一次就会怀孕这样的情况。

    “磊磊你……哈哈……”

    李萌看着天真带着点单纯的林磊儿又觉得可爱这个孩子做那事的时候猛的想野兽冷静下来有时候又单纯的可怕。

    “老师倒是不要你担心我本身就在吃长效避孕药应该不会怀上但是磊磊你做事要考虑后果的你不想想如果我不是结过婚有避孕措施如果是一个你新交的女朋友被你这样给狠狠的内射那她不怀孕才怪呢。

    “那就是说老师你被内射也不会怀孕对吧？”

    “恩是可以这么说不过老师还是不喜欢被你这种臭小子射进去。

    李萌舒了口气身上连衣裙还挂着不过现在就像一根绳子一样上半身两颗美乳赤裸着下半身也是甚至林磊儿那根阴茎还在里面泡着呢。

    “磊磊快起来老师要洗澡待会还要去查晚自习呢对了这么晚了也是走读的也要快点回家了。

    李萌休息的差不多恢复了一点力气伸手把裙子扯回上半身就是下身自己的私处里她感觉到还是有一根已经不是那么粗大的家伙插在里面让她双脚还是软到不行。

    “哦……好的。

    林磊儿撑起双手看着身下娇柔妩媚的班主任他十分不舍但是他也知道时间是有点晚了。

    林磊儿像是做俯卧撑一样撑起上半身然后屁股缓缓的上抬。

    “嗯……哈……”

    李萌不小心低吟了一声她忙闭上嘴巴翻了个白眼给林磊儿侧过头不再看她。

小欢喜之淫欲高三（22）

    第二十二章·再干一次？

    2020年2月27日

    因为林磊儿的阴茎太大此刻即使已经是半软的状态抽离出去也是非常困难的在加上李萌自己的阴道非常紧锁此刻竟像是不愿意让它离开一般紧紧的吸住了林磊儿的肉棒林磊儿只能一点一点缓缓的抽离让龟头边缘摩擦过李萌阴道中一圈又一圈的褶皱这个过程中不断的刺激着本已淡然的李萌

    “啊……呼……”

    终于林磊儿硕大的肉棒出来了大半只剩一个大龟头还插在李萌的身体里李萌侧着头只是不住的用眼神偷看林磊儿结果林磊儿此刻正紧盯着自己与老师的下体连接处

    李萌雪白的下体被细密的黑色阴毛覆盖这而黑色中间一根火红的肉棒直挺挺的立着它的前端正插在李萌的阴道中刚才急于做爱的林磊儿并没有很仔细的看过自己插入老师的场景现在看到这样香艳的景色林磊儿疲软的肉棒开始了二次充血。

    “呼呼呼……”

    李萌感觉到一股异常的火热在阴道口扩散开来再迟钝的她都感觉到本已经变的半软的学生的那根肉棒好像再次变的火热起来了。

    “磊磊……你……你怎么了？”

    李萌转头睁着大眼睛问道：“你……你快拿出去……老师……老师还要去……”

    “啊……”

    李萌话音未落林磊儿的肉棒又缓缓插入了一小截直接打断了李萌的说话。

    随后林磊儿又把屁股抬高肉棒再次退出只剩龟头插在李萌体内没等到李萌说话他又一下沉下屁股肉棒再次插入一节比之前一次插入要多一分。

    “别……磊磊……算老师求你了……别再插了……老师真的要去上课了”

    不过林磊儿明显性趣又起随着抽出插入的频率增加插入的深度也越来越长眼看就要再次直插到底。

    李萌伸手一把抓着林磊儿的阴茎肉柱虽然林磊儿已经插入了大半但是还有一节被她抓在手上“你这孩子怎么不听话呢要搞也分时候嘛老师真的要走了不然算旷工呢。

    “老师我……我又忍不住了……”林磊儿动了动火热的阴茎巨大的龟头在李萌身体里抖动了一下让李萌身体酥麻的差点放开了抓着林磊儿肉棒的手。

    “听话挺老师的话做爱要有节制不能伤身不能耽误正经事你知道了么？”

    李萌双腿酸软的合并更加紧密的夹住了林磊儿的阴茎接着说道：“别想着一次插到爆炸我们都是人不是机器过犹不及以后又不是没机会了。

    “啊……老师……你的意思以后还可以让我插么？”

    林磊儿听到李萌这么一说当下更兴奋了阴茎再次膨大几分让李萌不禁小腹一缩这学生的阴茎实在太要命了。

    “老师可没说老师说的是你应该下来了……”

    “那我不……反正以后没得插了我趁这次再干一次。

    说着也不管李萌的手抬屁股抽出阴茎再次狠狠插下“噗嗤噗嗤噗嗤……”

    阴茎抽插阴道的声音再次响起。

    “啊……停下……啊……停下来啊……”

    李萌简直要疯了林磊儿这么一插让她自己快把持不住了但是她真的要去上课l

    “老师答应你……啊……啊……老师以后给你插还不行么啊……啊……啊……快停下……”

    李萌一阵惊呼林磊儿虽然听见她说的话但也是直接埋头苦插了几百下才终于放松缓缓抽离了自己的大肉棒。

    “波……”

    肉棒离体李萌双眼无神的大口喘息着方才的极速抽插让她差点窒息过去。

    “坏蛋坏蛋……老师真不该答应你……”

    李萌艰难的起身步履蹒跚的走向浴室过程中从她下体阴道里不断流出乳白色的精液顺着她的大腿往下滴。

    “看你干的好事哼……老师生气了。

    “李萌鼓着腮帮子气呼呼的说道。

    “老师你没事吧？要不要我帮你洗澡？”

    穿衣服正穿一半的林磊儿抬头说道李萌双脚一软差点一屁股坐下这个小爷身体跟铁打的一样刚才明显还想再插好不容易诓骗他拔出来要是让他给自己洗澡只怕浴室里自己还有再失身一次。

    李萌当下勉强笑起来：“磊磊你快回家晚了你小姨该担心了。

    老师自己洗自己洗。

    “那老师……期待你的下一次教学哦。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “哼教学教学老师是这么教你

    欺负人的么？”

    李萌气呼呼的走进浴室边走还边自言自语这个林磊儿平常正正经经的在这种事情上面反而一反常态的强烈真是的明明说了不准弄我的。

    抚摸着下体还在发疼李萌就有点无语林磊儿的家伙那么大捅的人都快死啦还射那么多真的是。

    “老师我先走啦记得有空咱们再上课我下次多学几招咱们一起研究啊。

    林磊儿背着书包爽朗的笑了起来可把躲在浴室里的李萌气得牙痒痒……

    且不说李萌一晚上私处痛痛的还要去上课林磊儿是心满意足的回家了当然除了第二次只让他日了没给他射了这个缺憾之外不过能让老师答应自己以后还有机会可以搞他林磊儿觉得自己今天真是赚大发了。

    林磊儿出了学校一边回味着一边登上了28路大公交汽车这个点的公交车子居然还有点拥挤不过林磊儿离下车的站点还有点久中间车门下车的人会比较多所以他慢慢挤到了后面那个车门。

    “人多拥挤请注意上下车安全。

    公交车上语音播报做着提醒但是人真的略微多了些穿着校服的林磊儿来到后门意外的看见了一个熟悉的人当然这个人林磊儿并不熟他们没什么交集但是林磊儿知道方一凡很喜欢她。

    “黄芷陶怎么会坐这班车？”

    林磊儿正自奇怪黄芷陶家境殷实出入都是家里私家车接送另外她应该是住校生才对怎么今天自己出来坐公交车了？

    不对她身后那个人在干嘛？

    林磊儿发现黄芷陶身后正站着一个中年人大大的皮包挡在旁边但是林磊儿明显的发现他的一只手正偷偷伸向黄芷陶难道是小偷？

    但是看着不像随即林磊儿发现那人原来是咸猪手居然在偷偷伸手偷摸到黄芷陶的裙子上……

    这特么的王八蛋居然在公交车上做这事再看黄芷陶她穿着黑色的小短裙上身洁白的衬衫一身可爱甜美的打扮说实话难怪方一凡喜欢她喜欢的死去活来难怪这老男人偷摸她黄芷陶确实也长的太漂亮了。

    不过林磊儿当然不能看着自己的同学被老男人欺负当下他正了正身形伸手招呼到：“诶黄芷陶你也在啊。

    林磊儿走了过去那边黄芷陶回头看到林磊儿当即一个开心的微笑似乎松了一口气想来也是她遇到电车痴汉还不知道怎么反抗正好遇到了林磊儿。

    而那个大叔看到眼前的小美眉遇见了熟人当下不敢再摸回身瞪了林磊儿一眼不料这个看着呆呆的男学生对着自己挥舞起了拳头诶这年头电车痴汉都不好当啊老男人眼见没有机会在公交车到站后灰溜溜的跑了下去。

    林磊儿借机站在了黄芷陶的身后“额……黄芷陶你怎么会坐这个车呢？”

    “啊……我要去高铁站接人。

    ”黄芷陶缕了一下头发没有回头还是面朝着后车门看着玻璃倒影着的林磊儿说道：“不过你怎么这么晚平常你不是很早就回家了么？”

    林磊儿有点不好意思的看了下天花板他总不能告诉黄芷陶自己跑去和老师发生了一夜情吧。

    “我找老师请教一些题目所以晚了点。

    黄芷陶笑了一下说道：“你还真是个书呆子一天就知道学习。

    林磊儿扶了扶眼镜有点不知道怎么说。

    正当他有点尴尬的时候公交车突然刹了一脚刹车一车人猛的往前冲了一下黄芷陶因为没有抓住扶手整个人往前倒去林磊儿一把抓着她的手臂把她拉到自己身前当然避免不了的黄芷陶的背部撞到了林磊儿的身上。

    “呀……”

    黄芷陶惊慌了下忙抓着林磊儿的手。

    前面传来司机的声音原来有个小车突然加塞进来公交车急刹了一脚。

    这边黄芷陶站稳下来林磊儿刚想问她有没有事突然感觉到自己的下体隔着裤子顶到了什么东西上。

    林磊儿低头一看原来刚才黄芷陶太紧张往他怀里一缩结果少女的屁股正好顶在自己的肉棒处当然因为现在林磊儿的肉棒并没有勃起所以黄芷陶还没发现她的屁股和什么挨在一起。

    “你没事吧。

    “哦……没事……”黄芷陶回头微微一笑真的很甜美。

    林磊儿想着抽身往后站结果车子上又挤上来几个人搞得林磊儿退无可退黄芷陶好像也是惊魂未定没有主动的分开两人贴着的身体这样林磊儿不得不注意起黄芷陶挨着自己身体的部位。

    要知道男人的阴茎是最敏感的当感受到少女青春肉体林磊儿不禁愉悦起来。

    他能感觉到肉棒缓缓的勃起了相对的压着肉棒的那个浑圆的小屁股被他肉棒开始缓缓的往前挤压出一点凹陷黄芷陶显然发现了自己左边屁股顶着一块火热的、正在变硬的东西她马上猜出来那是林小磊儿的小弟弟。

    她急的回头瞪了一眼林磊儿屁股轻抬往前小半步避开了正在勃起的肉棒。

    “对不起……”

    林磊儿小声的想要道歉毕竟他突然勃起这个事太过于丢人了。

    而黄芷陶倒是没有说话她本来有点凹陷的裙子迅速的回形可以看得出她

    的屁股十分q弹林磊儿有点尴尬他的小裤裆现在像个帐篷一样支起来非常的明显他当然不能被其他人看到只能勾着身子尽量避免让人看到。

    诶都说女人是祸水坐个公交车都能遇到同学还不小心把自己搞硬林磊儿真是想哭的心理都有了。

    黄芷陶在车门玻璃上看到了林磊儿的窘态她不禁莞尔一笑这个学霸同学好像是有点单纯轻轻被自己的屁股碰了一下就勃起了看着还真有趣。

小欢喜之淫欲高三（23）

    第二十三章·公车奇遇

    2020年2月28日

    黄芷陶站的笔挺前凸后翘的身材确实很迷人所以她很早的时候就知道男人都会被自己迷得神魂颠倒今天她本来也是有事去高铁站接人为了不引人注意才坐的公交车。

    刚才毕竟是林磊儿救了自己黄芷陶倒是不讨厌林磊儿毕竟谁让他学习好人又单纯呢看到他勾着身子不知道怎么办的样子黄芷陶往后回退了一步。

    再次轻轻的用自己穿着小短裙的屁股抵上了林磊儿的小腹。

    “啊……你……”

    林磊儿吓了一跳他不知道黄芷陶为什么突然又贴了上来。

    “别说话我给你遮着点你快点……快点冷静下来。

    黄芷陶后头悄悄的说着：“你还穿着校服呢这要是被别人看到明天该上新闻了咱们中学一学霸小哥变身公车色狼哈哈哈。

    “我没有……我……对不起。

    林磊儿涨红着脸对着黄芷陶这个同学他真的不知道怎么解释这玩意真的是男人控制不了的谁让刚才贴在自己身上的肉体太过于富有弹性。

    恩不过现在贴着自己的不正是黄芷陶的小屁股么？

    这么想着林磊儿不在勾着身子站直了而他那根已经完全勃起的大肉棒盯着校裤紧紧贴在黄芷陶的屁股上不过因为黄芷陶站在不是正背对着林磊儿所以他顶的部位其实是黄芷陶的左边屁股蛋。

    “你怎么……”

    黄芷陶有点惊慌起来这个同学怎么回事不是让他冷静么怎么比刚才碰到的还要大的顶在自己的屁股上。

    “我……我尽量让他冷静下来。

    林磊儿尴尬的说道：“它刚刚起来待会应该会冷静的。

    随着公交车再次到站起步车上的人没有减少反而变得多了起来车后门这边也有不少人不过大家都顾着看手机或者看向窗外没有人会盯着车厢里面看并没有人注意到那两个长相中学生的孩子正贴在一起。

    不过现在这个社会高中生太恋爱的实在太普遍了两个中学生别说贴在一起就是抱在一起去酒店开房也没人觉得奇怪。

    不过林磊儿确实有点尴尬他本想着让老二快点冷静下去结果它却直直的顶在了黄芷陶的屁股上而且还深深的顶着她的臀肉往里面压了一个凹陷下去这些可比刚才要硬的多。

    林磊儿低头看去自己的裤裆都把黄芷陶的裙子顶的变形了黄芷陶当然感觉到身后男同学裤裆正火热的顶在屁股上力度不仅没有减小反而还加大了不少她有点恼怒。

    不过当她抬头看向玻璃上林磊儿的表情后却又觉得很好笑因为林磊儿此刻正在焦急的低头应该是盯着他自己的裤裆在默默念叨着什么估计他自己也很焦急吧。

    看到同学这么好玩黄芷陶也没了生气的心反正只是被顶一下以前也不是没有在公交车上被人占过便宜黄芷陶倒是比较想得开。

    不过林磊儿显然没有办法让自己的小弟弟在顶着美女同学屁股的情况下冷静下来虽然黄芷陶的屁股很有弹性但是一直这么顶着她让林磊儿觉得非常不好。

    林磊儿并不是一个纯粹的精虫上脑的人虽然有时候他确实会比较冲动但是对于黄芷陶他还是有点距离感第一是不熟悉第二呢黄芷陶还是方一凡喜欢的女神毕竟是表哥的女神被自己这么顶着她让林磊儿的心里又是纠结又是羞愧。

    林磊儿努力的往后退了点稍微把屁股往后拱让勃起的肉棒可以远离黄芷陶的屁股但是人实在是太多了就在他往后退的一瞬间又被人挤了一下又挤到黄芷陶背后顶着她肉棒再次顶住了她的屁股蛋。

    “哼……”

    黄芷陶本来感觉到林磊儿的肉棒退后了一点以为他已经消火了没想到屁股上突然又被一根火热的东西顶着这还不算林磊儿好像又往后退了下又再次顶上来这下黄芷陶有点生气了这个家伙顶就顶了怎么还往后退一下又顶回来。

    “搞的像要做爱插我一样？这个林磊儿平时挺正经啊也会这些不三不四的揩油招数难道平常都是假正经？”

    黄芷陶心里暗自念叨她放下抱着的左手从单肩包里面往后伸到背后要是林磊儿再顶上来她不介意一记鹰抓功给这个同学一点教训。

    立马机会就来了此刻林磊儿正努力的往后他真的特别尴尬人这么多搞的他自己像是在伪装做爱一样一下一下的顶在黄芷陶的屁股上龟头反而快感不断感觉自己变身成了电车痴汉偷袭的对象还是自己表哥喜欢的女神？

    满满的羞耻感让林磊儿无奈而前后不断运动这样的动作让他非常难为情他用尽力气的往后退去不过他没注意身后正是一个大汉的后背。

    这汉子方才被林磊儿挤了几下相当的不高兴现在又感觉到后背的人在挤这位兄台当下就怒了他回头瞟了眼原来是个中学生这下他没啥可担心的当下用足全身力气一个后背猛撞直接把林磊儿彻底的撞了回去这还不算更是直接把林磊儿死死的挤在了黄芷陶的身后。

    “诶呀……什么……”

    最新找回4f4

    f4f,

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    黄芷陶暗呼一声她的手确实抓住了一根火热的东西但是她因为身体晃动不小心让林磊儿裤裆前端正对着自己的屁股缝中间。

    再加上那个大汉用力的一定林磊儿站不稳往前扑整个下半身死命的顶向黄芷陶的下体。

    于是林磊儿勃起的下体隔着裤子和裙子猛的挤开了黄芷陶两瓣粉嫩的屁股肉凶猛粗大的龟头直接挤进了黄芷陶的屁股缝的正中间。

    黄芷陶一阵惊慌只感觉到自己屁股那里被挤进来一个粗大的不像话的物体直直的挤开屁股肉让她的大腿根都无法合拢的直接隔着裙子和自己的内裤正怼到自己下体的菊花的方。

    而她的小手正艰难的抓着一根大的不像话的家伙。

    “这家伙这家伙的鸡巴怎么会这么大？”

    虽然屁股骤然被袭击黄芷陶有些惊慌但是自己手中感觉到同学的那根巨根更让她惊讶看着廋弱的林磊儿居然裤裆里有如此雄伟的一根家伙啊。

    “不过还是要让他快点离开挤得我好难受。

    不光黄芷陶很慌张林磊儿也是慌张不行他的下半身被大汉那么一撞都挤进女同学的屁股缝了而且黄芷陶明显生气了她的一只小手正隔着裤子抓住了自己的老二。

    他努力往后想把肉棒给退出来。

    但是大汉不这么想他感觉到身后的中学生再次顶他这他妈的还得了给一次教训不够还想挤我？这壮汉当下放松了一下让林磊儿退出来一点。

    林磊儿松口气背后的力量减弱他忙凑到黄芷陶耳旁说道：“不好意思你快放手我退出来。

    黄芷陶看着玻璃中倒影出来的林磊儿确实很诚恳的样子他的肉棒好像是想往后退所以她松开了小手。

    不料就在她松手的一瞬间背后的林磊儿的肉棒抽离了一点却马上以更大的力气再次冲击而来这次没有了她的小手的阻挡林磊儿的肉棒直接分开黄芷陶的两瓣屁股肉狠狠的刮过菊花直接顶在了黄芷陶的粉嫩穴口。

    虽然还隔着裤子、裙子以及自己的内裤但是黄芷陶依然被强力的冲撞给顶到穴口她的两条腿一阵颤抖差点站不稳这个同学看着斯斯文文干起事来真是没人性啊。

    黄芷陶转头想要怒斥他结果看到林磊儿一脸痛苦死死的用手撑在车门上而他背后一个壮硕的背影正用力顶在他背上。

    “原来他也是被人撞的么？但是他为什么那么痛苦的表情？都撞到我的小妹妹了哼坏蛋。

    黄芷陶转过身她想自己挣扎着抽身但是因为林磊儿的肉棒穿插进她的屁股中间分开了她的双腿正顶在穴口上导致全身无力黄芷陶根本没办法动。

    而那个撞击着林磊儿的壮汉明显还不满意一下一下的撞在林磊儿的背上。

    林磊儿一方面背上承受着重压另一方面他也感觉到自己的肉棒似乎撞到了女同学私密部位随着壮汉的撞击林磊儿的肉棒是离开一点又被撞上去一次。

    “砰砰砰……”

    林磊儿撑在车门上的手撑不住了终于他彻底铺在了黄芷陶的背上底下粗长的肉棒顶着裤子直接挤开黄芷陶的双腿隔着她的内裤划过她的穴口和阴蒂直接冲到了黄芷陶的前面只见少女黑色的裙子中间一坨凸起。

    那就是林磊儿的大肉棒顶起的裤裆。

    林磊儿是撑不住了黄芷陶也是香汗淋漓被同学生猛的下体连续顶了十几下现在又插穿了自己的大腿根部黄芷陶都不知道应该哭还是笑不过阴户感受到的热度和撞击的快感让她没有力气怪罪林磊儿。

    终于车子到站了趁着车门打开黄芷陶慌忙下车她还要趁机拉出夹在自己股缝中的裙子然后林磊儿也匆忙赶下车。

    他可不能让黄芷陶把他就当成了变态他一定要给她好好解释解释。

    夜晚的风还是比较冷穿着小短裙的黄芷陶走的很快林磊儿追上她的时候都已经快到高铁站接送口了。

    “黄……黄芷陶……你听我说……”

    林磊儿尴尬的说道。

    黄芷陶停下脚步双手抱胸气呼呼的看着林磊儿说道：“说什么？说你就是这么对待女同学的？哼还一天假正经装学霸其实你就是这么龌龊的是么？”

    林磊儿急道：“我没有刚才只是只是那个人挤我……”

    “那刚才刚才硬邦邦的东西也是那个人的？”

    “那个……那个是我的……但是我只是……”

    林磊儿低着头声音变得很小。

    “只是什么？”

    “只是……只是你的身体太软我忍不住就硬起来了……”

    “你……”

    黄芷陶被林磊儿给气笑了她虽然不是未经人事的处子但是她还从没听过一个男生这么直白的跟自己理直气壮的说话。

    “你自己管不住自己还是我的错咯？”

    “啊……没有没有是我的错。

    ”林磊儿连忙摆摆手这话自己说的确实不得体他连忙解释道：“我的意思是意思是……你太美了就是我自制力不够我应该应该对着你也完全硬不起来完全没反应才行。

    “那你的意思是说我没有魅力你贴着我都不能硬？”

    黄芷陶倒是没有那么生气毕竟她能感觉到林磊儿好像真的不是那种猥琐小人很明显他是真的有点不知道怎么和女同学解释。

    “我……”

    林磊儿彻底败下阵来这女人的嘴真的跟机关抢一样自己完全不是对手。

    “哈哈……”

    黄芷陶开心的笑了起来“好了我没有怪你要是对着我都硬不起来那我该怀疑你是不是男人了。

    哈哈哈……”

小欢喜之淫欲高三（22）

    第二十二章·再干一次？

    2020年2月27日

    因为林磊儿的阴茎太大此刻即使已经是半软的状态抽离出去也是非常困难的在加上李萌自己的阴道非常紧锁此刻竟像是不愿意让它离开一般紧紧的吸住了林磊儿的肉棒林磊儿只能一点一点缓缓的抽离让龟头边缘摩擦过李萌阴道中一圈又一圈的褶皱这个过程中不断的刺激着本已淡然的李萌

    “啊……呼……”

    终于林磊儿硕大的肉棒出来了大半只剩一个大龟头还插在李萌的身体里李萌侧着头只是不住的用眼神偷看林磊儿结果林磊儿此刻正紧盯着自己与老师的下体连接处

    李萌雪白的下体被细密的黑色阴毛覆盖这而黑色中间一根火红的肉棒直挺挺的立着它的前端正插在李萌的阴道中刚才急于做爱的林磊儿并没有很仔细的看过自己插入老师的场景现在看到这样香艳的景色林磊儿疲软的肉棒开始了二次充血。

    “呼呼呼……”

    李萌感觉到一股异常的火热在阴道口扩散开来再迟钝的她都感觉到本已经变的半软的学生的那根肉棒好像再次变的火热起来了。

    “磊磊……你……你怎么了？”

    李萌转头睁着大眼睛问道：“你……你快拿出去……老师……老师还要去……”

    “啊……”

    李萌话音未落林磊儿的肉棒又缓缓插入了一小截直接打断了李萌的说话。

    随后林磊儿又把屁股抬高肉棒再次退出只剩龟头插在李萌体内没等到李萌说话他又一下沉下屁股肉棒再次插入一节比之前一次插入要多一分。

    “别……磊磊……算老师求你了……别再插了……老师真的要去上课了”

    不过林磊儿明显性趣又起随着抽出插入的频率增加插入的深度也越来越长眼看就要再次直插到底。

    李萌伸手一把抓着林磊儿的阴茎肉柱虽然林磊儿已经插入了大半但是还有一节被她抓在手上“你这孩子怎么不听话呢要搞也分时候嘛老师真的要走了不然算旷工呢。

    “老师我……我又忍不住了……”林磊儿动了动火热的阴茎巨大的龟头在李萌身体里抖动了一下让李萌身体酥麻的差点放开了抓着林磊儿肉棒的手。

    “听话挺老师的话做爱要有节制不能伤身不能耽误正经事你知道了么？”

    李萌双腿酸软的合并更加紧密的夹住了林磊儿的阴茎接着说道：“别想着一次插到爆炸我们都是人不是机器过犹不及以后又不是没机会了。

    “啊……老师……你的意思以后还可以让我插么？”

    林磊儿听到李萌这么一说当下更兴奋了阴茎再次膨大几分让李萌不禁小腹一缩这学生的阴茎实在太要命了。

    “老师可没说老师说的是你应该下来了……”

    “那我不……反正以后没得插了我趁这次再干一次。

    说着也不管李萌的手抬屁股抽出阴茎再次狠狠插下“噗嗤噗嗤噗嗤……”

    阴茎抽插阴道的声音再次响起。

    “啊……停下……啊……停下来啊……”

    李萌简直要疯了林磊儿这么一插让她自己快把持不住了但是她真的要去上课l

    “老师答应你……啊……啊……老师以后给你插还不行么啊……啊……啊……快停下……”

    李萌一阵惊呼林磊儿虽然听见她说的话但也是直接埋头苦插了几百下才终于放松缓缓抽离了自己的大肉棒。

    “波……”

    肉棒离体李萌双眼无神的大口喘息着方才的极速抽插让她差点窒息过去。

    “坏蛋坏蛋……老师真不该答应你……”

    李萌艰难的起身步履蹒跚的走向浴室过程中从她下体阴道里不断流出乳白色的精液顺着她的大腿往下滴。

    “看你干的好事哼……老师生气了。

    “李萌鼓着腮帮子气呼呼的说道。

    “老师你没事吧？要不要我帮你洗澡？”

    穿衣服正穿一半的林磊儿抬头说道李萌双脚一软差点一屁股坐下这个小爷身体跟铁打的一样刚才明显还想再插好不容易诓骗他拔出来要是让他给自己洗澡只怕浴室里自己还有再失身一次。

    李萌当下勉强笑起来：“磊磊你快回家晚了你小姨该担心了。

    老师自己洗自己洗。

    “那老师……期待你的下一次教学哦。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “哼教学教学老师是这么教你

    欺负人的么？”

    李萌气呼呼的走进浴室边走还边自言自语这个林磊儿平常正正经经的在这种事情上面反而一反常态的强烈真是的明明说了不准弄我的。

    抚摸着下体还在发疼李萌就有点无语林磊儿的家伙那么大捅的人都快死啦还射那么多真的是。

    “老师我先走啦记得有空咱们再上课我下次多学几招咱们一起研究啊。

    林磊儿背着书包爽朗的笑了起来可把躲在浴室里的李萌气得牙痒痒……

    且不说李萌一晚上私处痛痛的还要去上课林磊儿是心满意足的回家了当然除了第二次只让他日了没给他射了这个缺憾之外不过能让老师答应自己以后还有机会可以搞他林磊儿觉得自己今天真是赚大发了。

    林磊儿出了学校一边回味着一边登上了28路大公交汽车这个点的公交车子居然还有点拥挤不过林磊儿离下车的站点还有点久中间车门下车的人会比较多所以他慢慢挤到了后面那个车门。

    “人多拥挤请注意上下车安全。

    公交车上语音播报做着提醒但是人真的略微多了些穿着校服的林磊儿来到后门意外的看见了一个熟悉的人当然这个人林磊儿并不熟他们没什么交集但是林磊儿知道方一凡很喜欢她。

    “黄芷陶怎么会坐这班车？”

    林磊儿正自奇怪黄芷陶家境殷实出入都是家里私家车接送另外她应该是住校生才对怎么今天自己出来坐公交车了？

    不对她身后那个人在干嘛？

    林磊儿发现黄芷陶身后正站着一个中年人大大的皮包挡在旁边但是林磊儿明显的发现他的一只手正偷偷伸向黄芷陶难道是小偷？

    但是看着不像随即林磊儿发现那人原来是咸猪手居然在偷偷伸手偷摸到黄芷陶的裙子上……

    这特么的王八蛋居然在公交车上做这事再看黄芷陶她穿着黑色的小短裙上身洁白的衬衫一身可爱甜美的打扮说实话难怪方一凡喜欢她喜欢的死去活来难怪这老男人偷摸她黄芷陶确实也长的太漂亮了。

    不过林磊儿当然不能看着自己的同学被老男人欺负当下他正了正身形伸手招呼到：“诶黄芷陶你也在啊。

    林磊儿走了过去那边黄芷陶回头看到林磊儿当即一个开心的微笑似乎松了一口气想来也是她遇到电车痴汉还不知道怎么反抗正好遇到了林磊儿。

    而那个大叔看到眼前的小美眉遇见了熟人当下不敢再摸回身瞪了林磊儿一眼不料这个看着呆呆的男学生对着自己挥舞起了拳头诶这年头电车痴汉都不好当啊老男人眼见没有机会在公交车到站后灰溜溜的跑了下去。

    林磊儿借机站在了黄芷陶的身后“额……黄芷陶你怎么会坐这个车呢？”

    “啊……我要去高铁站接人。

    ”黄芷陶缕了一下头发没有回头还是面朝着后车门看着玻璃倒影着的林磊儿说道：“不过你怎么这么晚平常你不是很早就回家了么？”

    林磊儿有点不好意思的看了下天花板他总不能告诉黄芷陶自己跑去和老师发生了一夜情吧。

    “我找老师请教一些题目所以晚了点。

    黄芷陶笑了一下说道：“你还真是个书呆子一天就知道学习。

    林磊儿扶了扶眼镜有点不知道怎么说。

    正当他有点尴尬的时候公交车突然刹了一脚刹车一车人猛的往前冲了一下黄芷陶因为没有抓住扶手整个人往前倒去林磊儿一把抓着她的手臂把她拉到自己身前当然避免不了的黄芷陶的背部撞到了林磊儿的身上。

    “呀……”

    黄芷陶惊慌了下忙抓着林磊儿的手。

    前面传来司机的声音原来有个小车突然加塞进来公交车急刹了一脚。

    这边黄芷陶站稳下来林磊儿刚想问她有没有事突然感觉到自己的下体隔着裤子顶到了什么东西上。

    林磊儿低头一看原来刚才黄芷陶太紧张往他怀里一缩结果少女的屁股正好顶在自己的肉棒处当然因为现在林磊儿的肉棒并没有勃起所以黄芷陶还没发现她的屁股和什么挨在一起。

    “你没事吧。

    “哦……没事……”黄芷陶回头微微一笑真的很甜美。

    林磊儿想着抽身往后站结果车子上又挤上来几个人搞得林磊儿退无可退黄芷陶好像也是惊魂未定没有主动的分开两人贴着的身体这样林磊儿不得不注意起黄芷陶挨着自己身体的部位。

    要知道男人的阴茎是最敏感的当感受到少女青春肉体林磊儿不禁愉悦起来。

    他能感觉到肉棒缓缓的勃起了相对的压着肉棒的那个浑圆的小屁股被他肉棒开始缓缓的往前挤压出一点凹陷黄芷陶显然发现了自己左边屁股顶着一块火热的、正在变硬的东西她马上猜出来那是林小磊儿的小弟弟。

    她急的回头瞪了一眼林磊儿屁股轻抬往前小半步避开了正在勃起的肉棒。

    “对不起……”

    林磊儿小声的想要道歉毕竟他突然勃起这个事太过于丢人了。

    而黄芷陶倒是没有说话她本来有点凹陷的裙子迅速的回形可以看得出她

    的屁股十分q弹林磊儿有点尴尬他的小裤裆现在像个帐篷一样支起来非常的明显他当然不能被其他人看到只能勾着身子尽量避免让人看到。

    诶都说女人是祸水坐个公交车都能遇到同学还不小心把自己搞硬林磊儿真是想哭的心理都有了。

    黄芷陶在车门玻璃上看到了林磊儿的窘态她不禁莞尔一笑这个学霸同学好像是有点单纯轻轻被自己的屁股碰了一下就勃起了看着还真有趣。

小欢喜之淫欲高三（23）

    第二十三章·公车奇遇

    2020年2月28日

    黄芷陶站的笔挺前凸后翘的身材确实很迷人所以她很早的时候就知道男人都会被自己迷得神魂颠倒今天她本来也是有事去高铁站接人为了不引人注意才坐的公交车。

    刚才毕竟是林磊儿救了自己黄芷陶倒是不讨厌林磊儿毕竟谁让他学习好人又单纯呢看到他勾着身子不知道怎么办的样子黄芷陶往后回退了一步。

    再次轻轻的用自己穿着小短裙的屁股抵上了林磊儿的小腹。

    “啊……你……”

    林磊儿吓了一跳他不知道黄芷陶为什么突然又贴了上来。

    “别说话我给你遮着点你快点……快点冷静下来。

    黄芷陶后头悄悄的说着：“你还穿着校服呢这要是被别人看到明天该上新闻了咱们中学一学霸小哥变身公车色狼哈哈哈。

    “我没有……我……对不起。

    林磊儿涨红着脸对着黄芷陶这个同学他真的不知道怎么解释这玩意真的是男人控制不了的谁让刚才贴在自己身上的肉体太过于富有弹性。

    恩不过现在贴着自己的不正是黄芷陶的小屁股么？

    这么想着林磊儿不在勾着身子站直了而他那根已经完全勃起的大肉棒盯着校裤紧紧贴在黄芷陶的屁股上不过因为黄芷陶站在不是正背对着林磊儿所以他顶的部位其实是黄芷陶的左边屁股蛋。

    “你怎么……”

    黄芷陶有点惊慌起来这个同学怎么回事不是让他冷静么怎么比刚才碰到的还要大的顶在自己的屁股上。

    “我……我尽量让他冷静下来。

    林磊儿尴尬的说道：“它刚刚起来待会应该会冷静的。

    随着公交车再次到站起步车上的人没有减少反而变得多了起来车后门这边也有不少人不过大家都顾着看手机或者看向窗外没有人会盯着车厢里面看并没有人注意到那两个长相中学生的孩子正贴在一起。

    不过现在这个社会高中生太恋爱的实在太普遍了两个中学生别说贴在一起就是抱在一起去酒店开房也没人觉得奇怪。

    不过林磊儿确实有点尴尬他本想着让老二快点冷静下去结果它却直直的顶在了黄芷陶的屁股上而且还深深的顶着她的臀肉往里面压了一个凹陷下去这些可比刚才要硬的多。

    林磊儿低头看去自己的裤裆都把黄芷陶的裙子顶的变形了黄芷陶当然感觉到身后男同学裤裆正火热的顶在屁股上力度不仅没有减小反而还加大了不少她有点恼怒。

    不过当她抬头看向玻璃上林磊儿的表情后却又觉得很好笑因为林磊儿此刻正在焦急的低头应该是盯着他自己的裤裆在默默念叨着什么估计他自己也很焦急吧。

    看到同学这么好玩黄芷陶也没了生气的心反正只是被顶一下以前也不是没有在公交车上被人占过便宜黄芷陶倒是比较想得开。

    不过林磊儿显然没有办法让自己的小弟弟在顶着美女同学屁股的情况下冷静下来虽然黄芷陶的屁股很有弹性但是一直这么顶着她让林磊儿觉得非常不好。

    林磊儿并不是一个纯粹的精虫上脑的人虽然有时候他确实会比较冲动但是对于黄芷陶他还是有点距离感第一是不熟悉第二呢黄芷陶还是方一凡喜欢的女神毕竟是表哥的女神被自己这么顶着她让林磊儿的心里又是纠结又是羞愧。

    林磊儿努力的往后退了点稍微把屁股往后拱让勃起的肉棒可以远离黄芷陶的屁股但是人实在是太多了就在他往后退的一瞬间又被人挤了一下又挤到黄芷陶背后顶着她肉棒再次顶住了她的屁股蛋。

    “哼……”

    黄芷陶本来感觉到林磊儿的肉棒退后了一点以为他已经消火了没想到屁股上突然又被一根火热的东西顶着这还不算林磊儿好像又往后退了下又再次顶上来这下黄芷陶有点生气了这个家伙顶就顶了怎么还往后退一下又顶回来。

    “搞的像要做爱插我一样？这个林磊儿平时挺正经啊也会这些不三不四的揩油招数难道平常都是假正经？”

    黄芷陶心里暗自念叨她放下抱着的左手从单肩包里面往后伸到背后要是林磊儿再顶上来她不介意一记鹰抓功给这个同学一点教训。

    立马机会就来了此刻林磊儿正努力的往后他真的特别尴尬人这么多搞的他自己像是在伪装做爱一样一下一下的顶在黄芷陶的屁股上龟头反而快感不断感觉自己变身成了电车痴汉偷袭的对象还是自己表哥喜欢的女神？

    满满的羞耻感让林磊儿无奈而前后不断运动这样的动作让他非常难为情他用尽力气的往后退去不过他没注意身后正是一个大汉的后背。

    这汉子方才被林磊儿挤了几下相当的不高兴现在又感觉到后背的人在挤这位兄台当下就怒了他回头瞟了眼原来是个中学生这下他没啥可担心的当下用足全身力气一个后背猛撞直接把林磊儿彻底的撞了回去这还不算更是直接把林磊儿死死的挤在了黄芷陶的身后。

    “诶呀……什么……”

    最新找回4f4

    f4f,

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    黄芷陶暗呼一声她的手确实抓住了一根火热的东西但是她因为身体晃动不小心让林磊儿裤裆前端正对着自己的屁股缝中间。

    再加上那个大汉用力的一定林磊儿站不稳往前扑整个下半身死命的顶向黄芷陶的下体。

    于是林磊儿勃起的下体隔着裤子和裙子猛的挤开了黄芷陶两瓣粉嫩的屁股肉凶猛粗大的龟头直接挤进了黄芷陶的屁股缝的正中间。

    黄芷陶一阵惊慌只感觉到自己屁股那里被挤进来一个粗大的不像话的物体直直的挤开屁股肉让她的大腿根都无法合拢的直接隔着裙子和自己的内裤正怼到自己下体的菊花的方。

    而她的小手正艰难的抓着一根大的不像话的家伙。

    “这家伙这家伙的鸡巴怎么会这么大？”

    虽然屁股骤然被袭击黄芷陶有些惊慌但是自己手中感觉到同学的那根巨根更让她惊讶看着廋弱的林磊儿居然裤裆里有如此雄伟的一根家伙啊。

    “不过还是要让他快点离开挤得我好难受。

    不光黄芷陶很慌张林磊儿也是慌张不行他的下半身被大汉那么一撞都挤进女同学的屁股缝了而且黄芷陶明显生气了她的一只小手正隔着裤子抓住了自己的老二。

    他努力往后想把肉棒给退出来。

    但是大汉不这么想他感觉到身后的中学生再次顶他这他妈的还得了给一次教训不够还想挤我？这壮汉当下放松了一下让林磊儿退出来一点。

    林磊儿松口气背后的力量减弱他忙凑到黄芷陶耳旁说道：“不好意思你快放手我退出来。

    黄芷陶看着玻璃中倒影出来的林磊儿确实很诚恳的样子他的肉棒好像是想往后退所以她松开了小手。

    不料就在她松手的一瞬间背后的林磊儿的肉棒抽离了一点却马上以更大的力气再次冲击而来这次没有了她的小手的阻挡林磊儿的肉棒直接分开黄芷陶的两瓣屁股肉狠狠的刮过菊花直接顶在了黄芷陶的粉嫩穴口。

    虽然还隔着裤子、裙子以及自己的内裤但是黄芷陶依然被强力的冲撞给顶到穴口她的两条腿一阵颤抖差点站不稳这个同学看着斯斯文文干起事来真是没人性啊。

    黄芷陶转头想要怒斥他结果看到林磊儿一脸痛苦死死的用手撑在车门上而他背后一个壮硕的背影正用力顶在他背上。

    “原来他也是被人撞的么？但是他为什么那么痛苦的表情？都撞到我的小妹妹了哼坏蛋。

    黄芷陶转过身她想自己挣扎着抽身但是因为林磊儿的肉棒穿插进她的屁股中间分开了她的双腿正顶在穴口上导致全身无力黄芷陶根本没办法动。

    而那个撞击着林磊儿的壮汉明显还不满意一下一下的撞在林磊儿的背上。

    林磊儿一方面背上承受着重压另一方面他也感觉到自己的肉棒似乎撞到了女同学私密部位随着壮汉的撞击林磊儿的肉棒是离开一点又被撞上去一次。

    “砰砰砰……”

    林磊儿撑在车门上的手撑不住了终于他彻底铺在了黄芷陶的背上底下粗长的肉棒顶着裤子直接挤开黄芷陶的双腿隔着她的内裤划过她的穴口和阴蒂直接冲到了黄芷陶的前面只见少女黑色的裙子中间一坨凸起。

    那就是林磊儿的大肉棒顶起的裤裆。

    林磊儿是撑不住了黄芷陶也是香汗淋漓被同学生猛的下体连续顶了十几下现在又插穿了自己的大腿根部黄芷陶都不知道应该哭还是笑不过阴户感受到的热度和撞击的快感让她没有力气怪罪林磊儿。

    终于车子到站了趁着车门打开黄芷陶慌忙下车她还要趁机拉出夹在自己股缝中的裙子然后林磊儿也匆忙赶下车。

    他可不能让黄芷陶把他就当成了变态他一定要给她好好解释解释。

    夜晚的风还是比较冷穿着小短裙的黄芷陶走的很快林磊儿追上她的时候都已经快到高铁站接送口了。

    “黄……黄芷陶……你听我说……”

    林磊儿尴尬的说道。

    黄芷陶停下脚步双手抱胸气呼呼的看着林磊儿说道：“说什么？说你就是这么对待女同学的？哼还一天假正经装学霸其实你就是这么龌龊的是么？”

    林磊儿急道：“我没有刚才只是只是那个人挤我……”

    “那刚才刚才硬邦邦的东西也是那个人的？”

    “那个……那个是我的……但是我只是……”

    林磊儿低着头声音变得很小。

    “只是什么？”

    “只是……只是你的身体太软我忍不住就硬起来了……”

    “你……”

    黄芷陶被林磊儿给气笑了她虽然不是未经人事的处子但是她还从没听过一个男生这么直白的跟自己理直气壮的说话。

    “你自己管不住自己还是我的错咯？”

    “啊……没有没有是我的错。

    ”林磊儿连忙摆摆手这话自己说的确实不得体他连忙解释道：“我的意思是意思是……你太美了就是我自制力不够我应该应该对着你也完全硬不起来完全没反应才行。

    “那你的意思是说我没有魅力你贴着我都不能硬？”

    黄芷陶倒是没有那么生气毕竟她能感觉到林磊儿好像真的不是那种猥琐小人很明显他是真的有点不知道怎么和女同学解释。

    “我……”

    林磊儿彻底败下阵来这女人的嘴真的跟机关抢一样自己完全不是对手。

    “哈哈……”

    黄芷陶开心的笑了起来“好了我没有怪你要是对着我都硬不起来那我该怀疑你是不是男人了。

    哈哈哈……”

小欢喜之淫欲高三（24）

    第三十四章·权当做梦了

    2020年2月29日

    童文洁有点可怜起自己的侄子她轻柔的把小手握着林磊儿那突出来的龟头用手掌轻轻的揉搓了几下不过因为他的龟头已经硬了很久分泌的前列腺液体也已经干了所以童文洁手掌摩擦着有点干燥。

    “呼……这小子小姨就当给你个安慰你这个要是再学校再硬一天你真的要出事了。

    童文洁轻轻抬高了右腿然后她伸手沿着林磊儿的阴茎往里面摸很快她摸到了被林磊儿阴茎柱体给压住的自己的蜜穴现在的状态林磊儿坚硬的阴茎直直的穿过童文洁的大腿根柱体正好封住了她的阴道口甚至连她的阴唇都是左右分开盖在了林磊儿的柱体上。

    童文洁轻轻的把侄子的阴茎往下挪了下解放开了自己被封死的蜜穴口当即诸多被闷在里面的之前童文洁高潮涌出的淫水流了出来还带着温热童文洁回头看了下侄子还睡的死死的真的不用大动作他是不会醒来的。

    所以童文洁轻轻用自己的手挖了一点自己阴道口的淫水在手中然后涂抹在林磊儿的龟头是让他的龟头变的滑腻湿润起来。

    然后童文洁继续加紧大腿让他的阴茎柱体被自己的阴唇和大腿根部的嫩肉所夹紧接着童文洁轻轻的有手握着林磊儿的龟头开始帮他撸动起来。

    女性的温热手淫效果是明显的童文洁感觉到林磊儿的龟头又硬了一份肉棒柱体好像又胀大了一点看样子即使在梦中自己小手带给侄子的刺激也很直接。

    “叽叽叽叽……”

    随着童文洁手上动作的加快林磊儿的呼吸渐渐开始急促起来而手掌和龟头摩擦产生的声音也十分的淫靡。

    “哈……”

    林磊儿睡梦中发出低声的呻吟童文洁紧张的回头看了看他的眼睛还是温柔的紧闭眼球没有转动的迹象暂时应该没有醒来她加快了手上的动作想要让侄子快点达到高潮而把他这根火热的不行的阴茎释放出来特别是憋了一晚上的精液再不射童文洁也怕他的身体出问题。

    不过下一刻林磊儿的屁股不自觉的开始挺动他的阴茎嗖的一下向后缩去直直的退到了童文洁的屁股缝出然后呲的一下大龟头划过童文洁的蜜穴口挤开阴唇和大腿嫩肉再次冲到童文洁的身体前方她用手掌正好握住龟头。

    然后龟头再次后缩前插。

    童文洁吓了一跳这孩子难道醒了开始抽动了？

    她仔细的看着侄子他还是在睡嘴角带着微笑而他的手还是温柔的抱着自己的腰肢没有用力的表现这样看来林磊儿应该没醒也不是准备强行抽插自己不然他的手一定会下意识用力的抱紧自己的。

    这孩子是忍了太久被自己手淫一下就身体自动的反应吧童文洁心里想着也就没有拦着他。

    林磊儿的屁股就像马达一样开始缓缓的加速阴茎抽出往前插入每次都划过童文洁的蜜穴口划过阴唇有几次还被龟头边缘擦过自己的阴蒂这样的不插入式抽插也让童文洁身体发软已经高潮过的阴道口再次紧锁淫水开始继续分泌。

    本来这样打素炮不插入的性交是很容易让龟头干涸而产生疼痛的但是因为文洁之前的高潮她阴道里有大量的淫水没有流出经过林磊儿一次接一次的大鬼头擦过里面的淫水不断的被他的龟头带走反而让他抽插的更顺畅了。

    “啊……哈……这孩子……怎么……怎么这么会插……只是插大腿根擦过蜜穴洞口自己的快感怎么会这么强烈。

    没等到童文洁思考清楚林磊儿的阴茎已经快速的抽插了百十来下最后的时候他下意识抽动的更快他的小腹已经开始撞击着童文洁的屁股发出“啪啪啪啪……”肉体撞击的声音。

    有那么一瞬间童文洁甚至以为林磊儿已经醒来盯着阴茎插入自己的阴道了但是下一秒林磊儿狠狠的插了几下后猛的把龟头抽到她屁股最外面然后狠狠的往里面一顶。

    注意这一下不是平行的前后抽动而是下意识的从后下方往前上方一顶然后他就死死的绷紧身体不动了。

    而童文洁则一下子绷紧了身体她的头颅向后扬起双腿死死的夹紧前面被侄子的阴茎不断摩擦到自己的隐私出这样的素炮也把自己打出了快感而就在方才那一瞬间侄子居然又朝着自己的阴道攻击了。

    在林磊儿最后抽出的那一瞬间童文洁就感觉到了不对这孩子抽出的方向就是往后下方不是往正后方但是她来不及反应侄子的阴茎已经朝着前上方插来她甚至没有一丝防备的就被侄子的阴茎插到了阴道口。

    童文洁一瞬间心思万念这都是自己招惹的刚才把他弄醒不就好了还帮他手淫还奉承着他的阴茎抽插给自己打素炮这一下一晚上的坚守她感觉自己的心从悬崖瞬间跌到了谷底……

    “啊……”

    &amp;amp;amp;#653

    15;

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    林磊儿的龟头直直的再次挤开了童文洁的阴唇粗大的龟头凶猛的这次没有再缓慢而是直接而又有力的插入了她的阴道口她能够感觉到自己的阴道口顺便被撑大然后一个火热滚烫的东西猛的插入了自己的阴道中来。

    童文洁忍不住淫叫了一声终于终于终于侄子的阴茎还是插进来啊这根她认为自己从未品尝过的极致粗长巨大的阴茎即将贯穿自己的阴道她弓着身子准备接受来自侄子的抽插……

    也就在这一瞬间林磊儿突然醒了他是从一个美妙的梦境中醒来梦里他和一个看不清楚脸的美女正在进行激烈的肉体搏斗他用自己的阴茎进行着快速的抽插他越插越快越插越快终于快感积累到了极致自己憋了一晚上的阴茎终于要喷射了他准备做出最后的冲刺。

    他抽出阴茎朝着美女身体的最深处插去就在那瞬间这个看不清楚脸的女人变成了童文洁的摸样小姨一副惊恐的表情看向自己林磊儿无法停下自己的冲刺但是他竭力的控制屁股不能再往前冲了。

    “哈……啊……”

    林磊儿睁开了双眼他的手下意识的用力抱着手上的细腰他感觉龟头进入了一个极致火热以及润滑的方四周无边的嫩肉在挤压着龟头温热的液体涌动着阴道内壁的褶皱好似有无边的吸力努力的蠕动着刺激着将他的龟头紧紧的包裹夹紧并且刺激它。

    他挤压了一整晚的欲望猛的爆发龟头一阵猛烈的抖动自己的阴囊收缩会阴一紧屁股紧缩的想把整个阴茎往前顶插进去然后龟头上的马眼打开迸射出一股接一股灼热的精液。

    “不……不不不……”

    快感让林磊儿再次闭上眼睛但是他下意识的想要喊停他摇着头喊不但是他的龟头确实真的完全插入了自己身前这具肉体的体内童文洁的阴道口正死死夹紧了夹住这根阴茎不准离去。

    童文洁绷紧的身子被林磊儿一抱想象中粗大阴茎贯穿阴道的插入没有到来那根火热的龟头卡在阴道口以后侄子的屁股居然生生的停住了他的龟头随即射出一股接一股的精液狠狠的射到了童文洁的身体的最深处。

    让她的阴道被滚烫的精液、粗大的龟头刺激的再次抽搐再次高潮童文洁简直疯了她一瞬间不知道到底应该作何反应自己再次高潮了自己终于被侄子插入了自己的侄子好像瞬间醒来非常痛苦但是他的阴茎终于射精大股的精液冲入自己子宫了而侄子在痛苦中又发出了愉悦的声音……

    童文洁的阴道抽搐着淫水奔涌这迎合着林磊儿粗大龟头的怒射两个人这个瞬间都达到了高潮……

    “波……”

    射精后林磊儿混乱的把阴茎拔了出去粗大的龟头从依依不舍的阴道口抽离发出了波的一声童文洁的身体颤抖了一下她简直有点崩溃为什么自己想要让侄子发泄一下的手淫会变成侄子的睡梦中的插入？

    虽然虽然他居然生生忍住再一次这个男孩子再一次生生的忍住第一次是插入了大半个龟头的情况下而这一次他整个龟头在睡梦中无意识的插入下他再一次忍住了但是……但是他射精了啊他把自己给内射了啊……

    我要怎么面对他？我要说什么？我要打他么？我还是要打我自己？我这是自己把自己我他的鸡巴上推顺便在侄子睡梦中让他下意识的插入这下应该不是侄子强奸我应该是我强奸了侄子吧？

    童文洁内心一片混乱如果是昨晚就被林磊儿强行插了她完全能够把自己的愤恨怨恨都发泄在林磊儿身上。

    但是今早自己好心办坏事再一次的好心办坏事让侄子无意识的插入了自己的身体要不是林磊儿真的自制力在这种瞬间强的变态他一定把那根十七八厘米长的鸡巴整根凶狠的插入自己的阴道了自己的阴道会不会被插破？自己能承受么？

    不对自己怎么会在这种时候想这种事自己是绝对不能让侄子插入的。

    但是他明明就插入了啊他明明把整个龟头都插进来了明明还射出了很多很多的精液在自己阴道里自己都感觉到那些精液现在非常火热……

    “对不起对不起对不起……”

    “通通通……”

    林磊儿慌乱的赤裸着身体翻滚下床对着童文洁居然猛的磕起了头少年的头撞击在板上通通通的响起来他慌乱的神情慌张的道歉他的脸色通红根本没有从刚才高潮中回味过来但是他醒来后的下一秒就发现自己的龟头不知道为什么可能是做梦的原因居然真的插进去了完整的插进了小姨的阴道口。

    整个龟头都被小姨的阴道包裹着高潮的瞬间他来不及做任何反应就被快感冲昏了在他射精的后面几秒他终于反应过来拔出了阴茎就跳下来道歉。

    “对不起……对不起……小姨……对不起我不是故意的您不要生气你

    打我骂我都行你别不要我……别丢下我……呜呜呜……”

    磕头磕到伤心出林磊儿哭了。

    他真的害怕了这一刻他真的担心这一辈子都无法得到小姨的原谅。

    但是童文洁此刻根本不敢睁开眼睛她听到了侄子的道歉听到了他的磕头但是她没办法反应她能想到最好的避免努力保持着自己平稳的呼吸双手抱在胸前。

    她这一刻根本不敢面对林磊儿她起身后怎么说打他骂他？但是他昨晚做错了今天又做错了什么呢？他……他这个插入是被自己不小心手淫诱导的？

    童文洁知道现在最好的办法只剩下装睡只剩下让林磊儿以为自己不知道……更加不能让他知道是自己的手淫导致他的意外插入的。

    “诶就当自己做了个梦梦里自己不小心被别的男人上了一下也也没关系吧。

    ”

小欢喜之淫欲高三（25）

    小欢喜之淫欲高三·第二十五章·女神是淫娃

    2020年3月2日

    原来在黄芷陶的手机中看到一根火热的巨根冲天鼎力而且因为林磊儿把手机放的太近把自己阴茎粗壮的柱体一条一条的血管还有鲜红的龟头都很近距离的拍进了手机里导致黄芷陶一眼看到他的阴茎都惊呆了。

    “老真的好大啊……林磊儿你真是真人不露像呢来吧我给你看看我的小妹妹就是刚才被你这根坏东西顶了好多下的小妹妹被你都顶酸了呐现在她都流口水了都怪你。

    黄芷陶伸手把自己的睡裤给脱了下来随着睡裤慢慢的褪下一条粉色小内裤出现在了林磊儿的眼中黄芷陶随手把睡裤一丢之后就又开始脱起了自己的小内裤她居然真的敢全部脱光来给林磊儿看林磊儿一下子激动的阴茎弹跳了几下他忘情的用手握着自己的阴茎开始撸动。

    “哇你也忍不住了吧哼小坏蛋还学霸呢还不是要对着我的身体手淫坏家伙。

    随着内裤的一点点褪下黄芷陶下体那片娇嫩的阴户出现在了视频中黑黑的绒毛密密麻麻居然覆盖的比李萌的阴毛还多但是阴毛之下二片粉嫩的阴唇包裹着一道细密的缝隙那就是黄芷陶紧致娇小的阴道口里面就是这位女神诱人的阴道了。

    而随着黄芷陶的内裤离开这片阴户她的阴道口和内裤竟然还连出了一条细丝“林磊儿你快看我的小妹妹流口水了呐！我告诉你哦这可不是现在流的都是刚才你在车上顶我的小妹妹的时候流的我都没擦掉一直等到现在才脱掉裤子给你看哦。

    说着黄芷陶竟然把那条刚刚脱下来的内裤拿到了镜头前的确如黄芷陶所说那条内裤上原本遮盖黄芷陶阴道口位置的那个方现在已经有一条很明显的水渍了。

    “林磊儿都怪你人家的小妹妹都哭了呢。

    黄芷陶坐在抱枕上轻轻的掰开了自己的二片阴唇娇嫩的肉洞直直的呈现在林磊儿的眼前粉红色的肉洞看上去粉嫩可爱那个阴道入口上方有颗小豆豆早早的立了起来而黄芷陶随即也用右手食指和大拇指轻轻的搓揉了起来屏幕中黄芷陶时不时的呻吟声从耳机中传了过来这简直让人无法自拔林磊儿的右手又开始动了起来。

    “啊……磊磊……林磊儿我……我要去了……来了……来了……啊……”

    黄芷陶一下平躺在了抱枕上手却动的更厉害了黄芷陶现在用手揉捏着自己的阴蒂双腿是分开的所以林磊儿可以看到黄芷陶的手揉搓着自己阴户的动作越来越快黄芷陶不经意的用手指摩擦到了她的那颗小豆豆伴随着黄芷陶的小高潮林磊儿看到一股淫水笔直的从阴道口射了出来。

    而紧接着小高潮中的黄芷陶腰部一阵抖动她的双腿不自觉的放松手指下探由于阴道口正好展开着黄芷陶不自觉的配合以及手指的用力之下林磊儿看到她那两根细长的食指和中指一下子塞进了黄芷陶娇嫩的阴道中林磊热不禁热血上涌手上动作迅速身体抖动的频率越来越快。

    “啊……”

    随着黄芷陶的一声娇喘她登上了极乐的巅峰小腿收紧小腹一根痉挛随后阴道口急剧收缩一阵接一阵的淫水从她的手指缝中涌出她人一下子无力的倒在了床上。

    看到如此香艳刺激的场景林磊儿加快了速度只不过他还未到高潮这个黄芷陶就那么快高潮了完全没搭配好节奏。

    过了许久黄芷陶终于起身她的嫩逼处还在流出清澈的淫水她看着手机里林磊儿依然扶着他的大阴茎不禁吃吃笑道：“吼林磊儿你没射哦害我都高潮完了诶。

    “那是……那是你自己高潮快我都没看爽呢没事你把嫩逼掰开让我继续看着我多撸会就射了。

    林磊儿盯着黄芷陶的嫩逼出神他真想此刻插进女神嫩逼的不是她的手指而是自己的大鸡巴啊。

    “哼坏家伙你还是我的学霸同学么这种话都说给女同学听你不害臊啊。

    “那也是你先发骚的你还是我们班花么那个可爱女神还不是脱光光色眯眯的引诱我。

    “哼明明是你先性骚扰我在公车上拿你的坏鸡巴顶我的小妹妹还有脸说我。

    ”黄芷陶双腿一夹捂着胸部这下林磊儿啥也看不见着急的不行。

    “诶哟我的女神啊你好人做到底送佛送到西难道非要让我硬一晚上啊。

    “硬一晚上也行啊明早我去坐公交车你硬着再来顶我啊？”

    “哼还来都看过你裸体了下次我硬着可就要上你了。

    “哦？上我？你先对我做什么？”

    “当然是用我这根大鸡巴狠狠的插进你那个小嫩逼把她直接插爆啊。

    让你逗我。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56

    de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “哼你好坏哦平时正正经经的坏起来没人样不过我好期待好期待你用你的大鸡巴插我呢。

    哼我不逗你了看样子我妈还有一会回来我再给你表演一个让你好好的射出来吧。

    说完黄芷陶起身不知道去哪里拿出来一个东西这东西让隔着屏幕的林磊儿目瞪口呆了好长一段时间。

    “这个叫按摩棒是我们女生专用的哟。

    黄芷陶得意洋洋的对林磊儿说道。

    “它的尺寸可是按照外国人的定做的一般男人没这么大我也不经常用毕竟太大了插进去的时候有点疼。

    “我操浪费啊你要用那东西插自己那么没趣不如用我的咯我的这根绝对更动人。

    “哼我哪知道你的家伙那么大不然刚才就应该咱们找个厕所先干一炮嘛。

    哼下次吧下次你要用你的大鸡巴好好的跟我道歉。

    “没想到我们的班花女神居然是个淫娃。

    ”林磊儿不由的感叹道如果让方一凡知道他的女神是这么淫荡的女人不知道他会作何感想。

    “不耽误时间啦我要开始了林磊儿你自己准备好这次不射出来我可没力气再帮你了。

    说着黄芷陶把手机重新调整了下位置然后将那个按摩棒放在了床中央的位置把它立了起来由于这按摩棒有个底座所以不用扶它也可以笔直的竖立在那边当它立起来之后林磊儿才发现这个按摩棒竟然有这么长。

    和林磊儿自己的阴茎比的话它甚至还要长上几厘米粗略的算了下应该是二十厘米左右了看到按摩棒的尺寸后林磊儿不禁有些担心起黄芷陶那娇嫩的阴道到底能不能承受的住。

    “哈哈我开始咯。

    “来吧让我看看你的小嫩逼会不会这根按摩棒插爆。

    镜头中的黄芷陶分开她的那双美腿慢慢的跪坐在了按摩棒的正上方镜头中黄芷陶的小穴竟然已经湿漉漉的了一丝丝晶莹剔透的汁水从她的阴道口直直的落在按摩棒的龟头部位不一会儿按摩棒龟头部分已经全被打湿而黄芷陶看到这一幕后终于也开始了下一个步骤只见黄芷陶的腰身一点点的下移阴道口与按摩棒的距离也是一点点的接近在林磊儿漫长的等待后随着黄芷陶的一声娇呼它们二者终于触碰在了一起。

    视频中的黄芷陶双膝跪在床上伸出右手握住了按摩棒的中端部位缓缓的摇动了起来而随着按摩棒的摇动它最上方的龟头部分也是一下一下缓慢而坚定的划过黄芷陶的阴道口“啊……啊……”

    这种按摩棒是带有震动功能的显然黄芷陶已经开启了微震的模式随着不断颤动的龟头一下一下的摩擦着阴道口并且往上划过她的阴蒂黄芷陶也是娇吟了起来渐渐的黄芷陶手中的动作越来越快叫声也越来越急促“哦……啊……好……舒服……啊……”

    随着动作的越来越快黄芷陶腰部一阵抖动她的双腿不自觉的放松屁股往下一坐由于阴道口正顶着按摩棒的顶端在黄芷陶的配合以及惯性的作用之下林磊儿看到按摩棒那圆鼓鼓的龟头部分一下子冲进了黄芷陶娇嫩的阴道中因为按摩棒进入了阴道中黄芷陶大叫了一声。

    “啊……进去了……好大……好粗……”

    黄芷陶抬头对着林磊儿说道“这东西我只用过两次每次都没办法整根插进去实在是太大了我看你的鸡巴好像尺寸都差不多不知道能不能插进我的小妹妹里全部插完呢？”

    “那……那你试试看就知道了我相信我一定会把它全部插进你的身体里面的。

    “啊……我……我继续了你也要加油哦……”

    说完以后的黄芷陶渐渐收回脚上用来支撑自己身体的力气屁股已看得到的幅度一点点的往下坐去而她身下的按摩棒也是一点点的被她的小穴吞噬进去不一会儿按摩棒在黄芷陶的努力下已经进入一半了到达了黄芷陶右手所在的位子随即黄芷陶放开了原本握住按摩棒的右手腰部依然缓缓的下移着“嗯……啊……”

    突然视频中的黄芷陶停下了下移的动作怎么了？

    林磊儿立马往她身下一看原来现在按摩棒已经插入差不多十二厘米左右了“啊……这差不多是一般男孩子鸡巴的长度了呐不过看样子也才到这根按摩棒的一半多一点的样子诶呀我努努力再插进去一点哦不然可容纳不下你的大鸡巴呢林磊儿我这算是提前试验好让我的小妹妹准备好习惯了让你抽插进去好不好啊。

    “啊……当然好了……黄芷陶我一定会让你真正的感受到一根鲜活的鸡巴能带给你的快感比这玩具强烈多了。

    “哼我要继续动了你看好吧。

    在略微停止之后黄芷陶的腰身再次往下坐去而随着按摩棒进入的部分越来越多黄芷陶脸上的眉头也皱的越来越深。

    又过了一会黄芷陶终于不再下移自己的腰部而按摩棒也已经被她的小穴吞进去了五分之四左右大概十五厘米的样子。

    “啊……不行了

    已经到底了不能再插进去了我遇到过最长的好像也就这么长啦。

    “哇……我的淫荡女神你到底和多少男人做过爱你的小嫩逼被很多不同尺寸的鸡巴插进去过么？”

    林磊儿听到黄芷陶说话总觉得话里有话当下更加激动的撸动起来然后问道。

    “哼被你发现啦？我的小妹妹确实被很多人插过怎么了你这就嫉妒了？你都还没插进来过呢有什么资格嫉妒啊？”

    “哦……”林磊儿继续撸动：“等我插过你之后你就知道长鸡巴的好我相信你不会忘了我的。

    ”

小欢喜之淫欲高三（26）4F4F4F.C0M

    第二十六章·童文洁的发现

    2020年3月3日

    “哼希望吧好了我要赶紧动了不然时间真的不多了。

    黄芷陶抚媚的说着看的屏幕前的林磊儿兽血沸腾简直就像想立马隔着屏幕跳到黄芷陶那边把她就正法。

    而现在的黄芷陶以内八字的坐姿坐在床上正中间一根又黑又粗的按摩棒将她的阴道插的满满的甚至龟头的部分还和她的子宫口紧紧的贴在一起在几分钟的适应之后黄芷陶的腰部开始上下摆动了起来随着她跨部的摆动身下的按摩棒也是在她的阴道中一进一出。

    随着按摩棒的进进出出黄芷陶的笑脸渐渐的红了起来就像喝醉了一样小嘴微张着呼气双手抚摸起了自己的椒乳甚至还用她那灵巧的手指玩弄起了胸前的培蕾在黄芷陶的动作下阴道中分泌的淫水越来越多隔着屏幕的林磊儿竟然都能听到滋滋的水声。

    “啊……林磊儿我又要来了啊……好爽啊……”

    随着黄芷陶的呻吟声林磊儿知道她马上就要高潮了被一根冰冷冷的按摩棒弄到高潮了。

    一声娇喘让黄芷陶攀上了高峰高潮中的黄芷陶胯部不停的抖动平滑的小腹绷的紧紧的。

    由于前所未有的高潮一下子抽空了黄芷陶身上所有的力气那原本支撑着全身重量的双腿也是随着高潮带来的巨大快感一软身体重重的往下一压而那原本还有五分之一露在外面的按摩棒也一下子全进入到了黄芷陶的阴道中“啊……太深了……”

    而随着更长的部分按摩棒插入她的身体随着电动按摩功能的继续电动阴茎像一条蛇一样不断的旋转扭动的往黄芷陶的阴道里面钻去。

    黄芷陶第一波高潮还没过去就迎来了第二波高潮她的头往后一扬紧接着就是身体重重的摔在了床上了只剩下了微微的喘息声和电动按摩棒继续运动的马达声。

    由于按摩棒全部插入随后不断往里面钻的关系黄芷陶平躺在床上后也依然没有掉出哪怕一公分差不多过了五分钟黄芷陶才渐渐的缓过来“啊呀！好痛插的太深了都插到人家子宫里了它还在动还好不是强力模式不然它非吧我的嫩逼钻破不可那样林磊儿你可就没办法插进来了哦。

    黄芷陶勉强的撑起自己的身体把按摩棒一点点的拔了出来黑色的阴茎上沾满了透明的液体和白色的浆液那是黄芷陶高潮后的液体被反复抽插成的白浆。

    “你看着白浆像不像你插进来以后内射在我身体里面的精液呢。

    黄芷陶妩媚的对着镜头笑道而林磊儿早已在刚才凶猛的喷射出一大股精液此刻龟头上正沾染着一些白色的精液看上去好像真的是他插入了黄芷陶的阴道里狠狠的抽插了一番然后把她给内射后的样子。

    “好啦今晚就到这里了。

    林磊儿刚才的视频我录了像的哦你要是敢说出去我就把你对着我的身体手淫的视频也公出去。

    哼哼。

    好啦睡觉啦。

    明天到学校找个没人的时候单独来找我哟。

    “找你干什么……喂？”

    说完不等林磊儿有什么反应黄芷陶就挂断了视频。

    林磊儿不知道明天会发生什么他感觉抽纸把现场清理干净怀着有点酸软的腰肢去清洗了一番准备睡觉。

    他来到卫生间艰难的想撒个尿因为前面硬的太久阴茎骤然射精后是没什么力量的所以尿了一会也没尿出来这本也是正常现象不过他刚才太过放松进门都没把卫生间的门关上他没注意到门外童文洁正在偷偷观察他的行为。

    “磊磊这是怎么了？尿不出来？难道昨天教他手淫他太用力他的鸡巴出问题了？”

    童文洁心里有点惶惶不安磊磊可是自己最重要的亲人之一别是自己好心办坏事啊。

    都是关心则乱这童文洁当下就很关心她看到林磊儿半天了还尿不出来当下走了进去。

    “磊磊你怎么了？是有什么不舒服的么？”

    “啊……小姨……”

    林磊儿惊慌的想把肉棒塞回裤子里却一时紧张没有塞进去。

    “你是不是不舒服我看你刚才尿了半天没有尿出来。

    “啊……没有我就是……我就是……”

    林磊儿一下子不知道怎么解释毕竟他总不能告诉小姨自己是刚才撸射完所以没办法用力才不能尿尿吧。

    “诶呀你跟小姨还藏着干嘛我又不是没看过。

    来小姨给你检查检查。

    再次看到侄儿那根阴茎童文洁还是觉得下体一热居然莫名的兴奋了起来不过现在是帮磊磊看身体自己不能胡思乱想再说现在林磊儿的阴茎是刚射完的疲软状态虽然也有十多厘米长但是毕竟是软软的。

    和之前看到那根筋脉盘根错节般膨大起来的勃起状态有很大区别。

    童文洁一把把林磊儿推坐在马桶上然后她就蹲下来扒开林磊儿遮挡的两手开始研究其侄子这根尿不出来的阴茎。

    “看外观没什么不对的啊。

    磊磊你有哪里痛或者不舒服的不？”

    文洁仔细盯着侄子的阴茎看了一会色泽、皮肤、龟头都挺正常。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “啊……没有的我没什么事……”

    “骗人我刚才都看到你的家伙尿不出来等下小姨再检查下。

    说着童文洁伸手轻轻抬起林磊儿的阴茎疲软的阴茎骤然被童文洁冰凉的小手握住一股凉意让林磊儿打了个冷战。

    “不对啊之前你的小家伙都勃起的很快怎么今天一点反应都没有？”

    童文洁用手指轻轻戳了戳龟头它还是没有什么生气。

    “磊磊……你……你难道不举了？”

    “啊……什么叫不举？”

    “就是硬不起来啊你的小家伙不是挺生猛的怎么今天没反应了？”

    说着童文洁用右手握着林磊儿的龟头上下揉搓了一下它还是没反应这下可急坏了童文洁磊磊这鸡巴难道真的出问题了？这可是男人的命根子牵涉到他的一辈子啊。

    “我……我不知道……它它它……”

    林磊儿一下子不敢给小姨说自己刚手淫过只能推脱说不知道。

    “没事没事交给小姨让小姨帮你看看。

    童文洁轻柔的把玩着林磊儿的阴茎整体上看很正常就是完全没有勃起的迹象她尝试着用手给他撸动用手指按压他的会阴都没有什么反应倒是从马眼处流出了些许液体其实是刚才林磊儿射精后遗留在输精管里的精液。

    “还是有分泌物的嘛怎么就硬不起来呢。

    磊磊你别怕小姨帮你想办法啊你先做好哈。

    林磊儿当然不怕他知道自己怎么回事只是童文洁不知道而已。

    童文洁眼看着怎么刺激侄子这根小家伙都没有勃起当下吸了口气为了侄子的未来性福自己这个当小姨的一定要多牺牲一点才行。

    然后她轻轻的用两手捏着林磊儿的阴茎把它朝上轻轻的剥开包皮把那个嫩红色的龟头整个露出来。

    “磊磊小姨要试试帮你治疗哦你可别多想更加不能告诉别人哦不然小姨会生气的。

    童文洁抬头温柔的看着林磊儿轻声细语的说道。

    “砰砰砰砰……”林磊儿的心脏剧烈跳动起来这个姿势这个样子他似乎已经猜到小姨要帮他做什么他的身体都发热起来但是阴茎还是没有勃起的迹象。

    “谢谢……谢谢小姨我不会告诉别人的。

    林磊儿答应道。

    “那就……开始吧……”

    “波……”

    童文洁嘟着小嘴巴轻轻的吻了一下林磊儿的龟头……

    “啊……”

    敏感的龟头一下子被小姨亲吻林磊儿不禁夹紧了屁股。

    “唔……这样好像还不够磊磊你的鸡巴都没反应呢看来小姨要多尝试一下。

    说着童文洁轻轻张开红唇缓缓的把林磊儿龟头给含了进去。

    “嘶……”

    自己的龟头居然被小姨给含在了嘴巴里林磊儿当下就是倒吸一口冷气这也太刺激了。

    童文洁的小嘴巴好像一个温暖小窝把自己的小鸟龟头轻轻的含住了而且她不是单单用嘴唇把龟头给含住就算了。

    小嘴巴里面有一根湿润的小舌头开始沿着龟头的边缘舔舐起来并且不时划过龟头的马眼处丝丝酥麻的电流刺激开始从阴茎传达到大脑林磊儿的身体开始了快速充血的状态。

    阴茎因为童文洁舌头的舔弄开始慢慢变得大一点起来。

    “哈……”

    童文洁张开嘴巴把龟头放出来从她的嘴角还牵扯着一根水线链接着林磊儿的龟头看样子只有那么淫荡了。

    而她看着侄子的龟头果然开始有点变大的趋势松了口气。

    “磊磊没事的你看小姨舔过以后它好像可以开始变大了呐应该问题不大。

    “唔……是……是的吧。

    “那你再忍耐一下小姨继续给你治疗一下。

    说完童文洁张开嘴巴再次把林磊儿的龟头含进嘴巴里这次不止是龟头而是吞下了小半根的阴茎。

    “唔……啊……好……好刺激……”

    林磊儿不禁伸手摸到小姨的头她的短发很干净利落刚洗过也很清爽。

    “哈……哈……唔……放……放手……”

    童文洁突然被林磊儿的手一下按下去没有准备好的口腔直接吞进了大半跟肉棒虽然他的阴茎还没有完全勃起但是尺寸已经非常大了这样童文洁吓了一跳。

    “唔……哈……”

    林磊儿的力气有点大直接把鸡巴插进了童文洁的嘴巴里文洁的舌头一时慌乱的舔弄着他的龟

    头她抬眼看去林磊儿闭着双眼可能是快感刺激的脑子昏头了吧。

    童文洁努力挣扎开用手背擦过嘴角残留的林磊儿的淫液有点生气的说道：“磊磊你干嘛小姨在帮你治病啊。

    “啊……对不起……对不起……”

    林磊儿连忙道歉刚才太过于爽了刺激的他下意识的想把整根肉棒插入小姨的嘴巴里。

    “恩你看你的小家伙已经勃起了很多了看来没什么大问题小姨先走了。

    你快点洗个澡睡觉吧。

    经过童文洁那嘴巴短暂的口交林磊儿的阴茎果然勃起了很多他本来还想再让小姨帮忙的但是看到小姨不太高兴的样子他只能闭嘴。

小欢喜之淫欲高三（27）

    第二十七章·夜袭

    2020年3月3日

    夜很深了童文洁穿着薄纱睡裙无聊的在床上翻滚从刚才为林磊儿口交已经过去了四五个小时了现在都凌晨两点了童文洁还是睡不着不知道怎么了。

    她满脑海都是侄子那根缓慢勃起越来越大的阴茎。

    方圆出差好几天了不知道哪天才回来自己的下体真的才空虚好寂寞啊。

    想着侄子的那根大肉棒童文洁不禁阴道发热再次流出了一些羞人的液体。

    “不知道磊磊是不是自己手淫发泄掉了刚才给他口交的时候他可真的冲动的像魔鬼一样哈这样不好毕竟是侄子不过我也是为了他身体健康嘛。

    这么想着童文洁负罪感稍微降低了一些不过想到侄子的那根滚烫的家伙她好想有这样一根巨大的滚烫的东西插进自己的身体呢要是老公在就好了方圆的鸡巴不算下插进来也能填满自己的身体呢。

    “咔哒……”

    正想着房门突然传来开锁的声音童文洁一惊这凌晨的难道是贼？

    不对家里房门都锁好的不可能有贼方圆也要等明天才回来方一凡还在学校那么偷偷摸摸进来的人只可能是磊磊。

    “这小家伙要干嘛？大半天偷偷跑到我的房间来难道这孩子被欲望冲昏了头脑要来强奸自己的小姨？不行啊我不能让他走上违法犯罪的道路。

    童文洁刚想起来转念一想不对青少年最容易冲动如果自己起来严厉斥责他一方面他可能会更加冲动的做事甚至会伤害到自己另一方面即使能够阻止他可能也会对他的心灵造成很大的影响。

    难道要报警？

    不行这是自家侄儿怎么能让警察来抓他呢？

    童文洁想了一下决定按兵不动装睡只有装睡她才能看看林磊儿到底想干嘛只要他不要做出太过分的事情童文洁准备还是可以忍耐一下。

    果然是林磊儿蹑手蹑脚的偷偷钻进了童文洁的房门。

    他确实是实在忍受不了本来昨天射过几次他没有那么大的欲望但是被童文洁的小嘴巴一个口交挑起他无边的欲火导致他一晚上都睡不着撸管半天了还是没有消火的意图。

    他也不知道他想做什么他就是想偷偷来看看小姨睡着了没有想看看她的身体甚至想……

    但是他肯定不敢强行做点什么上次是他脑子完全被身体支配现在他也明白了很多不会也不敢多做些什么。

    其实林磊儿已经站在门口听了蛮久的他一直听到童文洁呼吸均匀应该是真的睡熟了所以他才敢偷偷溜进小姨的房间当然了也是因为童文洁在家并没有防备什么毕竟都是自家人她对于林磊儿没那么大的防备心。

    林磊儿走的很轻他几乎是屏住呼吸一步一观察的进了童文洁房间里文洁他们的主卧房间还蛮大的有衣帽间和卫生间中间摆了一张大双人床文洁此刻只穿着单薄的睡裙和小棉质内裤正面躺在床上因为天气也不冷所以她只是用一张毯子轻轻盖在自己的小腹部位整个上半身清晰的展现出来。

    今天的夜空并没有月光是多云的天气所以悄悄靠近的林磊儿并不能看清楚童文洁的表情不然他一定会发现童文洁的眼睫毛轻微的颤动了一下那是她在偷偷睁开眼确认站在自己眼前的是不是侄子。

    当然文洁此刻很确认了靠近自己的确实是林磊儿不过她眼睛眯着也不能很清楚的看到林磊儿的表情只能看到这个孩子勾着腰畏畏缩缩的偷偷靠近了床边这动作很小小孩子扮演小偷的那种感觉。

    让文洁都有点想笑。

    “小姨……小姨……你睡着了么？”

    偷偷来到床边的林磊儿不敢站起来蹲在床边小声的对着童文洁喊道。

    “这傻孩子到底想干嘛？要叫醒自己应该大声点嘛这么猥琐的蹲在前面小声小声叫着我到底要不要醒呢？”

    童文洁想了想还是没动弹继续保持这仰面向上的睡姿。

    “呼……小姨睡死了啊？”

    林磊儿悄悄起身童文洁只觉得眼前一道黑影覆盖住了自己的视线她不敢把眼睛睁的太开凭感觉应该是林磊儿正俯瞰着自己。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    突然童文洁觉得自己的嘴唇上一凉是很轻柔很轻柔的那种感觉她不敢有任何动作呼吸都不敢出乱子她知道了林磊儿这是在偷亲自己。

    “这孩子真的是意乱情迷呢？我是他小姨啊怎么能亲我呢。

    不过林磊儿显然也担心

    亲吻太用力会把童文洁弄醒所以他只是轻轻的吻了一下然后用自己的清凉的舌头舔过童文洁的嘴唇他努力的用舌头分开了小姨的嘴唇不过童文洁已经把牙齿咬在一起所以除非林磊儿用力掰开她的嘴巴不然不可能舌吻进去。

    不过他显然也没有这样的打算吻过小姨的嘴唇之后林磊儿偷偷蹲了回去低声自言自语的说道：“原来亲嘴是这样的感觉看电视剧里面大家都喜欢接吻果然感觉很不错呢。

    第一次就能亲到文洁好开心。

    倒是童文洁心里砰砰砰的突然跳动的快了起来这孩子真的是没大没小偷亲自己就算了还想用舌头伸进自己的嘴巴里而且还敢叫我的名字我可是你的小姨诶没大没小不过听到林磊儿说他是第一次接吻原来这孩子是把初吻给我了不知道为什么童文洁的心里有点异样的甜蜜。

    这个小侄子居然让她感受到了消失多年的谈恋爱时候才有的甜蜜感。

    “呼……”

    林磊儿大概停了有五分钟左右他又起身童文洁还以为他又要亲自己没想到他只是看了自己意会发现没有醒过来的迹象然后林磊儿缓缓的伸出了自己的双手非常非常的轻柔的握住了童文洁睡裙的前面两片高耸的方那是童文洁两个挺立的乳房当然童文洁的奶子不大大概也就a到b-罩杯的样子。

    因为他实在太过于轻柔童文洁刚开始还没有发现他摸到了自己的胸部一直到林磊儿隔着她的睡裙开始轻轻揉搓起来童文洁才从自己的乳房上感觉到些许按压的压力传来证明了此刻林磊儿正在用双手揉搓着自己的乳房当然是隔着衣服的。

    “这孩子真的是想侵犯我么？这么没大没小的。

    不过他真的好温柔哦。

    童文洁不敢睁开眼睛毕竟现在林磊儿肯定是正在俯瞰着自己的表情。

    林磊儿摸了一会后隔着衣服触摸的手感确实不好再说童文洁的奶子也不是什么巨乳并没有那种轻轻一按就波涛汹涌的感觉他不得不停下揉搓童文洁乳房双手。

    “呼呼呼……”

    林磊儿趴低了身子轻轻的盯着童文洁的睡裙看他重重的鼻息都吹到童文洁的身上了。

    “这孩子……他这是想……”

    童文洁刚猜到林磊儿要干嘛林磊儿已经开始行动了。

    童文洁的睡裙的领口是那种用绳结绑在一起的打了一个漂亮的蝴蝶结现在她感觉到了有股拉力正在拉着自己睡裙的蝴蝶结上。

    没错那是林磊儿他慢慢解伸手扯住了一根绳子然后缓缓的往后拉不一会蝴蝶结就散掉了这样束缚这童文洁睡裙领口的东西就没有了。

    林磊儿再轻轻的把她睡裙领口往两边拉开了一点这样一来童文洁乳沟慢慢显露了出来之后是童文洁睡觉穿着的超轻薄无痕胸罩。

    “呼呼呼……呼呼呼……”

    林磊儿的鼻息明显加粗了很多他甚至没去看童文洁的脸而是死死的盯着她胸罩上方裸露出来的两片饱满的胸肉。

    “小姨……小姨……”

    林磊儿再次轻轻呼叫了一下童文洁没有醒当然是她没有主动醒来她现在大概明白了林磊儿想偷偷看自己的身体吧。

    她眯着的眼睛张开一点点发现林磊儿已经全神贯注的盯着自己的内衣往下瞟了一眼果然童文洁看到林磊儿穿着短裤的裤裆已经顶上天了这孩子还真是欲求不满色欲上头啊。

    林磊儿低头研究了一阵童文洁的文胸是那种无痕的超轻薄内衣甚至从正面都能看到两个轻轻凸出来的小点那一定是她的乳头。

    胸罩的正中间有三个小小的纽扣这是前扣式的胸罩林磊儿轻轻用手解开了一个。

    “扣……”的一声第一个纽扣开了再“扣……”的一声第二个纽扣也解开了正当他准备解第三个纽扣的时候童文洁动了她伸手抓了抓自己的胸口好像怕冷一样用左手盖在了自己的胸口正好把自己胸罩的扣子给盖住了。

    林磊儿被吓得一动不敢动他的脑门甚至冒出了几滴冷汗他怕死了童文洁突然醒来发现自己正在做如此肮脏的事情。

    其实这是文洁故意给他的提示毕竟如果贸然醒来那么看到侄子对自己做这样的事无论如何自己也会发怒的吧那样的话两个人以后还怎么相处呢。

    林磊儿确实被吓得不轻他大概僵住了十分钟才发现小姨没有醒他看了眼时间现在已经是快三点了小姨应该睡的正香吧。

    他有点进退无据了此刻他的下体还是硬邦邦的但是童文洁的手封住了他继续解开她胸罩的计划他咬着牙有点气恼的伸手进裤裆自己开始撸动。

    “次次次……”

    虽然林磊儿的动作很小但是依然发出了细微的声音文洁偷偷眯着眼睛看去只看到侄子的手在裤裆里一动一动的那个顶起的小帐篷挺的吓人。

    “呼……呼……呼……”

    大概撸了五六分钟林磊儿停了下来他懊恼的把短裤巴拉下来露出了依然挺直的阴茎小声嘟囔起来。

    “王八蛋硬一晚上了你想怎么样该死的。

    “啪……”

    林磊儿真的火大这

    家伙硬了这么久怎么撸都不射害得他都冒险来偷偷猥亵小姨了他一巴掌拍在龟头上结果自己痛的勾着腰龇牙咧嘴的。

    但是他又不敢发出声音只能咬着牙但是他打自己龟头那一下可是把童文洁都吓了一跳。

小欢喜之淫欲高三（28）

    第二十八章·该怎么办

    2020年3月3日

    “嘿这孩子原来是鸡巴硬了一晚上了可怜的家伙。

    ”文洁心下暗道：“难道是因为我给他口交了一下他就撸都撸不出来了？诶呀这还怪我呢。

    算了算了让他占点便宜吧。

    看着林磊儿可怜的样子童文洁也于心不忍所以她自然的伸展了一下把两只手都伸到了床头这样她的胸脯就没有阻碍的呈现了出来。

    林磊儿呆了一会当发现小姨好像还是睡的很安详以后他的胆子又大了起来他悄悄伸手非常非常缓慢的接住小姨胸罩的第三个小口子。

    “咔哒……”

    终于童文洁胸口一松自己的胸罩被侄子从前面解开了这一刻童文洁不由的都心跳加速身体微微紧绷起来给侄子看到自己的乳房到底是对是错她都有点迷糊了。

    “不过是为了帮他这孩子太可怜了连撸都射不了要是硬一晚上他身体要出问题呢我这是帮他。

    心里这么安慰自己童文洁放松了身体免得给这小子看出破绽。

    林磊儿低着头看着自己终于揭开了小姨的胸罩他又仔细看向小姨的脸还是很安详呼吸也很均匀肯定是没有醒的。

    当下他伸手轻轻捏着童文洁胸罩的中心然后用双手轻轻的把童文洁两个罩杯往两侧挑开他的动作非常非常的轻要不是文洁感觉到包裹着乳头的压力一下子失去然后一股凉风吹到裸露的乳房上让她乳房的汗毛孔都竖了起来文洁都可能感觉不到自己现在胸部已经完全赤裸了。

    童文洁两个乳头和乳晕彻底的露了出来像两个玉笋亭亭玉立的竖立着笋尖上两个已经不再粉嫩但是还是鲜红的乳头因为骤然接触冷空气的原因正在缓慢变大然后硬硬的立起来。

    当然文洁自己是认为那是因为接触冷空气的缘故她肯定不会承认自己的潜意识里是对于自己的裸体被一个亲密的男性看到所发生的暗自期待导致自己的乳头硬立起来。

    “呼……呼……呼……”再次看到童文洁乳头和乳晕林磊儿此刻非常兴奋连呼吸声都变大了许多童文洁心下不禁想笑这个傻小子那么大声气喘如牛自己就是睡着了现在都可能听见了呀。

    “小姨的乳房好漂亮啊。

    林磊儿低低说了一声终于忍耐不住他缓缓的把双手轻轻盖在童文洁完全裸露两个乳房上面触摸了一下温热的体温从文洁的胸部传到林磊儿的手掌上他不敢用力的揉搓只敢轻轻的从乳房侧面的乳肉上缓缓往中间摸上去终于他摸到了两颗硬挺的樱桃那是自己小姨的乳头。

    “哼……”

    童文洁被林磊儿的手掌触摸到乳沟从两个乳房上传了的两股电流一般的快感让她忍不住轻轻的哼了一声。

    在这夜深人静的夜晚在这少年偷香的时刻童文洁的一声鼻音简直让林磊儿全身血液都凝固了他呆呆的保持着手掌握住小姨乳房的动作脑袋像机械一样卡卡卡的转过去看向小姨。

    想象中小姨怒目圆睁看向自己的场景没有发生童文洁好像什么都没发生一样刚才那声轻哼好像也不是她发出似的依然安详的睡着只是她的睫毛不自觉的动了下。

    林磊儿恍然他收回自己的手长舒了一口气。

    “小姨是在做梦吧难道因为我摸她她要做春梦了吓死我了吓死我了。

    童文洁当然没有做梦她刚才是真的被林磊儿手一下子摸出了快感下意识的想呻吟然后被自己生生控制住所以才轻哼了一下。

    不过看到林磊儿那猛收惊吓的表情童文洁觉得这么逗弄自己的侄子好像也很有趣嘛。

    “这个孩子还不赶紧撸射出来去睡觉都三点了再晚明天起来他还怎么上课嘛。

    童文洁心里估算了下时间挺晚了这孩子应该赶紧睡觉才对。

    不过林磊儿显然没有现在就睡的觉悟他的阴茎不断的提醒着他快点享用眼前美妙少妇的肉体呢。

    “小姨小姨对不起我太难受了借你的身体用一下哈我开动咯。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    林磊儿居然可爱的对着童文洁拜了拜不过他这种裸露着一根粗长阴茎的形象对女性来说可能并没有什么安慰的作用反而让童文洁心里开始又砰砰砰的跳。

    “这孩子难道还想多做一些要不要阻止他呢？”童文洁正在思索这边林磊儿终于安耐不住他低头张开大嘴巴缓缓的把童文洁乳头外加乳晕和一部分乳肉都含进了自己的嘴巴里然后他轻柔的吮吸起来

    仿佛还是一个婴孩正在从母亲身上吸取母乳。

    吸吮一只同时他的另一只手覆盖上童文洁另一只乳房开始轻柔的揉搓爱抚起来。

    当然他的动作都很轻柔不管是吸允还是揉搓都没有敢用力。

    但就是这种无比轻柔的爱抚与吸允却让童文洁倍感煎熬从自己乳头上传来一阵吸允一阵揉搓的动作下酥麻的快感不断冲击上她的大脑她平稳的呼吸甚至已经不够氧气的摄入她不由自主的轻轻张开红唇用嘴巴努力的呼吸起来当然她因为是在装睡不敢大口吸气只能尽量稳定的呼吸。

    童文洁极力的控制着自己的身体但是她的大腿不由的紧绷起来随着侄子不断的爱抚与挑逗她的大腿根一直轻微颤抖着小腹不断的收缩她的阴道开始变得火热去潮湿起来。

    “不行了……不能让这孩子继续了太奇怪了这孩子吸的比方圆吸的还刺激我都快忍不住要叫出来了。

    童文洁心下紧张身体的变化让她明白自己的情欲被侄子挑起来了她怕再继续下去会出问题正想着要不要醒过来林磊儿突然松开了她的两个乳房。

    林磊儿趴在床边巨大的阴茎正好放在床垫上刚才一阵偷吃小姨的乳房让他的快感也上升了很多他轻轻起身撸动起阴茎而与此同时看到这个场景的童文洁终于暗暗松了一口气紧绷的身体暂时放松大腿根部的颤抖终于也停止了只是从阴道中似乎在不断流出的一些热流已经流出了阴道口。

    “这孩子终于要射了么快点射完吧真的太晚了。

    林磊儿安静的撸了几分钟结果阴茎倒是跳动了几下就是没射。

    “还不行么？这到底是要怎样我快要爆炸了啊。

    林磊儿懊恼的光着屁股坐在了床边都忘了会吵醒小姨。

    童文洁看到林磊儿背对着她坐在床边终于完全睁开了双眼她没有动只是歪着头偷偷看向侄子穿着短袖的他现在下身没穿裤子正赤裸的坐在自己的身边好像有点懊恼的拍打这自己的阴茎。

    而文洁自己则胸部完全赤裸的呈现出来她心下暗叹这孩子今晚看样子很难射出来但是自己又不能主动帮他口交真是可怜的孩子就让他在玩弄一下自己的身体吧希望他快点射出来去休息别累坏了身子。

    然后童文洁再次把眼睛变成微眯的状态透过一条缝隙偷看林磊儿的行动。

    却说林磊儿休息了一会后回头看向童文洁身体她的乳房还是那么挺拔虽然是四十岁的人了但是奶子绝对没有下垂当然弹性和握力比之李萌的奶子是要差一点但是经不住她是文洁是自己的小姨林磊儿想到这阴茎就不断上下抖动。

    看样子今晚不偷摸着再玩弄一番小姨自己这根家伙是不会罢休的。

    林磊儿这次轻轻爬到了床上床面重压感让童文洁知道侄子这是已经爬上了自己的床随后是盖在下体的毯子被轻轻揭开。

    林磊儿这次的目标居然是自己的下体？

    童文洁心下慌张起来这可没在自己的预料中毕竟摸摸奶子还能说是磊磊在自己身上即使是侄子也不行。

    怎么办要不要起来阻止他？磊磊是个好孩子不能让他走上违法犯罪的道路啊。

    童文洁正在天人交战之际林磊儿已经悄然伸手隔着童文洁的内裤摸向了她的阴户。

    因为她是穿着睡裙的晚上为了舒适她没有穿裤子只有一条白色的棉质内裤穿在自己的身上。

    当林磊儿的小手触碰到童文洁阴户时候童文洁身体很明显一个颤抖双腿不自觉的一个夹紧童文洁最敏感私密部位被林磊儿触碰童文洁触不及防下被男性的大手突然按压在本已敏感异常的私处条件反射般颤抖了一下甚至她感觉到自己阴道的内部都紧缩了一下挤出了更多的淫水渗出阴道口可能已经被自己的内裤给吸收了。

    林磊儿更是直接的看到童文洁颤抖毕竟他的手刚摸到童文洁阴户她就抖了一下而且她的双腿还夹紧了正好把他的手夹在了文洁的大腿根部他吓得一动不动既不敢动手也不敢收出来。

    林磊儿不知道童文洁是睡着了做着春梦呢还是被自己的一下刺激突然弄的要醒了他紧张的盯着童文洁的脸看文洁心里也是一阵纠结如果刚才自己醒来林磊儿毕竟还没有侵犯自己的私处。

    但是现在自己的腿不经意的把他的手夹住了甚至正好卡在自己的私处上她甚至能感觉到林磊儿火热手指正按压在自己的蜜穴口自己不断流出的淫水可能已经打湿了内裤他的手指会不会感觉到潮湿？他会不会认为小姨是一个淫荡的人？被摸一摸舔一舔下体都湿了？

    甚至如果他想到自己是一开始就装睡？那会不会认为我是在故意的勾引他让他控制不住自己。

    如果他真的控制不住呢？如果林磊儿兽性大发的在床上要侵犯自己甚至用他那根硬的不要不要的阴茎插入自己的身体奸淫自己呢？

    童文洁一动不动但是脑海中思绪乱飞甚至当她想到侄子真的用他那根大阴茎插入自己的话自己应该怎么办？是反抗嘛？和侄子拼命？

    把他的命根子踩得稀巴烂？还是听天由命任由他的侵犯？

    让自己的侄子变成一个强奸得逞的犯罪分子让他自己自己身上内射？然后报警抓他？然后三好学生学霸林磊儿从此变成了监狱的常客这一辈子彻底的毁掉？

    童文洁越想越怕她不知道醒来会有什么样的结果如果真的发生了最坏的情况林磊儿会不会真的把持不住做出彻底不能挽回的事情那自己到底应该咱们办？和侄子乱伦？还是和他拼命？亦或者报警让他这辈子都毁掉？

小欢喜之淫欲高三（29）

    第二十九章·这孩子疯了

    2020年3月3日

    最后童文洁还是没有睁开眼睛她继续安静的躺着从眼睛的缝隙中她看到林磊儿还是呆呆的跪坐在床上他也很害怕毕竟还是孩子只要他不脱内裤就让他再玩弄一下吧。

    林磊儿观察了很久童文洁只是转了转头一只手挪下来用手背盖在眼睛上似乎方才只是做了个梦。

    这是童文洁担心林磊儿再有什么动作自己的眼睛会忍不住睁开所以用手背当着这样自己观察他的时候他也看不到自己眼睛是否睁开了。

    林磊儿松了口气看样子小姨还是没有醒啊。

    当下他把注意力集中到自己的手指上他的手指感觉到了一股温热那是小姨阴户的热度。

    甚至还有一点点黏黏的他还以为是自己手指的汗液他当然想不到那是自己小姨在自己的爱抚下所渗出来的淫水吧。

    忍不住的林磊儿看了下时间已经凌晨三点三十分钟了再不快的话总不能耽误到天亮去。

    他开始轻柔的隔着童文洁的内裤轻轻用力的抚摸起童文洁的阴户他手掌太宽用力的时候怕弄醒童文洁所以他轻轻的抽出手只留下右手食指中指然后用他们两个隔着内裤轻柔的往下按压用舒缓的力度爱抚着童文洁私密处。

    他的手指时而轻柔时而用力隔着内裤他已经可以分辨出哪里是大阴唇哪里是小姨的阴蒂了他用力的按压下去在童文洁的白色内裤上两片肥厚的大阴唇的轮廓被轻轻分开然后林磊儿隔着内裤触摸到了一颗硬硬的小颗粒以及再往下两片娇嫩的小阴唇。

    他开始不急不缓的给童文洁手淫起来同时他的左手也开始套弄起自己的阴茎这样帮小姨揉搓阴户让他也有异样的快感。

    童文洁极力的忍受着侄子的手好像一把火用力灼烧着自己的下体让自己不得不分泌更多的淫水来灭火从阴唇和阴蒂传来的强烈的瘙痒让她甚至不自觉的双腿再次夹紧了一下想用大腿根部的夹紧来缓解蜜穴的瘙痒。

    而林磊儿这次并没有紧张他以为这只是女人的下意识反应看到文洁盖子自己脸上的手没有动弹他认为小姨应该还在熟睡可能只是在做春梦罢了。

    他哪里知道童文洁已经在自己的手背下张开了双眼她的眼睛从手背的缝隙看到了林磊儿粗大的阴茎已经他另外一只手正放在自己私处隔着内裤不断的进行这抠挖揉搓的动作。

    “这孩子……这孩子这些都是哪里学来的呼……我快忍不住要叫出来了这孩子还不快点射……啊……呼……不行我要忍住忍住不能让磊磊发现他的小姨已经被他扣弄的淫水泛滥了不然以后他一定会认为我是一个淫荡的女人的。

    童文洁尽力压抑着她的双腿伸直绷直了不断抖动起来因为林磊儿的手指开始快速的以抽插的动作隔着内裤在运动从自己大腿根部两片大阴唇的缝隙中一下抽出一下插入快感开始如潮水一般涌向童文洁的大脑。

    林磊儿还是不敢太用力即使用手指沿着童文洁的阴唇抽插他也是缓缓的没有那么用力他正在轻轻体会着童文洁阴唇的饱满还有从蜜穴中透出火热。

    只是他这样水磨豆腐的功力却是苦了童文洁她本来就是努力在忍受现在她正被林磊儿的爱抚挑逗的浑身火热性欲高涨偏偏她不能呻吟不能有动作心中所有欲火无法发泄。

    童文洁不禁暗暗有点埋怨起林磊儿如果林磊儿是用力的揉搓甚至直接伸进自己的内裤里大力的抽插甚至用手指插进自己的阴道那么自己的阴道就不会像现在这么空虚自己的阴唇就不会如此渴望被爱抚被揉搓甚至他再加快点手指抽插的频率可能自己都已经到高潮泄了身子了。

    但是现在林磊儿这招为了怕自己醒来而悄悄进行的动作却不断的勾起自己的浴火但是却完全没有熄灭它的可能他的手太轻柔了抽插的太温柔了根本满足不了一个如狼似虎的少妇空虚的身体所需要的那种填满自己的紧实和充足。

    但是童文洁又不能表现出来她既不敢醒来斥责林磊儿让他停下无礼的举动又不能主动的让身体迎合林磊儿给自己进行的手淫甚至她不能动不能喊满心的快感都无法通过呻吟来抒发这简直是童文洁这么多年享受到最憋屈的爱抚甚至某一瞬间她的脑海中闪过让林磊儿直接用他的大鸡巴侵犯自己算了。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    反正那样粗大的阴茎如果真的插入自己的身体一定能够填满自己阴道中的没一个缝隙的而且侄子正当年少身强体壮肯定不会像方圆那样

    一个月只能硬起一两次。

    如果是侄子的话他的阴茎插入进来之后一定会像一头发情的公牛一样疯狂的抽插自己那样的阴茎甚至会把自己的阴道撑的满满的让自己一滴淫水都流不出来那样的话自己所有的寂寞都能得到满足。

    而被他真的侵犯的话自己就不用忍着了自己可以大声斥责他自己很能打他扭他抓着他的头发声嘶力竭的问他为什么为什么要侵犯自己的小姨为什么要用那根肮脏丑陋的阴茎插入你最亲爱小姨的身体里？

    “嗯……哈……”

    哦这么想着童文洁的身体越发火热起来她甚至忍不住真的发出了轻微的呻吟当然她的鼻翼轻轻颤动她的声音非常小小到甚至不像呻吟只像是一个人睡梦中的呢喃。

    林磊儿当然听到了但是经过前几次的紧张这一次他并没有那么紧张了。

    在林磊儿眼里童文洁除了在睡梦中有一些正常身体反应比如夹紧了双腿手指微微颤动嘴巴里呢喃着一些细不可闻的小声音之外根本没有醒来迹象。

    如果他知道那都是因为他手指的抽插让童文洁忍不住嘴巴中传来的呻吟的话林磊儿可能会紧张的停手然后给她扣好胸罩穿好睡衣然后自己赶快灰溜溜的回房。

    但是都没有童文洁的胡思乱想让她不敢真的醒来而她这样的默许让林磊儿胆子更加大了起来。

    林磊儿感觉小姨真的睡死了甚至现在自己再做的多一点她都不可能醒来。

    他收回了抚摸童文洁阴户两根手指他张开嘴巴舔了一下咸咸的带点微微的腥酸味道他没想到那是童文洁渗出内裤后的淫水反而认为那可能是自己的汗水。

    他满意的点点头看着继续熟睡的小姨再看看依然挺立的阴茎他终于下定决心然后他伸出双手伸向了童文洁腰部。

    林磊儿的两只手轻轻的勾住童文洁内裤两侧的松紧带轻轻的把它们提起来之后慢慢往下拉。

    自己下体内裤带变松这样的敏感事件让童文洁第一时间就发现了她透过手背看过去虽然看不见林磊儿的脸但是她能看到林磊儿的两只手正在自己的身材提着自己的三角内裤的边缘缓缓的把它往下扯去。

    “这孩子疯了他怎么能怎么能脱我的内裤呢。

    童文洁简直快急疯了这要是真的被他脱下来看到自己那满是淫水的蜜穴这孩子肯定会忍不住的毕竟毕竟这么个半大小伙阴茎又硬了一整晚第一次看见女人身体已经够刺激了这要是还能看到一个女人赤裸的蜜穴而且还已经准备好完全可以承受让他插进去那磊磊不是今晚就要把我给奸了？

    童文洁咬住下唇她拿开了自己的手呼吸声音半大呼呼呼的伴随着她的头开始偏向一边另外一只手拿下来盖在了自己的小腹上。

    种种的动作都在警示着林磊儿他的小姨可能要醒过来了如果再不停手的话他可要面对醒来后小姨的愤怒了。

    林磊儿当然发现了但是他好像下定了决心要把小姨的内裤脱下来他只是更加轻缓更加小心但是脱下童文洁内裤的动作并没有停止。

    完了童文洁心里觉得一切都完了这孩子现在已着魔了不把自己的内裤脱下来他一定不会善罢甘休除非自己马上醒来但是自己醒来的话会不会就演变成自己之前所想的最坏的那些情况？童文洁不知道而现实也容不得她多想。

    童文洁仰面躺着她一盖在自己小腹上一手放在头侧她的眼睛还是没敢睁开甚至还闭上了她怕了她害怕看到林磊儿脱下自己最后的遮羞她害怕看到侄子那根丑陋的阴茎她害怕看到侄子眼里满是欲望的野兽般的目光。

    而此时童文洁的内裤已经被脱了一半剩下的部分被她的屁股压住了那根松紧带细细的弹弹的被她的臀瓣压着林磊儿这么轻柔的动作已经无法把它再脱下来他用力的往下拉只是把内裤前面更加拉了下去童文洁小腹已经完全露了出来甚至拉到了阴毛密的阴部倒三角上但是她内裤的后面确实被卡住了。

    “快停止吧磊磊快停下回房小姨不会怪你的。

    ”童文洁在心里暗自祈祷希望林磊儿能够悬崖勒马及时悔悟。

    只是林磊儿显然不会这么轻易的放弃他轻轻的起身正对着童文洁然后跨开双腿跪在了童文洁的大腿处当然他是跪着身体没有碰触到童文洁的大腿所以童文洁只感觉到身体两侧一重然后身体的上方似乎有一道阴影。

    但是童文洁现在根本不敢睁开眼睛她的小手似乎想要往下去拉住自己已经被脱了一半的内裤。

    但是她还没有动手她的屁股被人轻轻的从两侧抱了起来随着力量的加大她感觉到屁股离开了床面林磊儿原来跪伏在童文洁的身体中间用两手把她的屁股抬高由此可以让内裤的边不再被她的屁股压住。

    形式已经十万火急只要林磊儿的手指勾住童文洁的内裤边轻轻往下一褪她的内裤就会离开它本来应该呆的方童文洁的内心无比挣扎她知道现在最正确的处理方式应该是醒过来让林磊儿赶紧回房不能再继续了。

    但是她实在无法预料这么做的后果特别是对于林磊儿

    是否会有不可磨灭的伤害对于这个单纯的学霸会不会造成影响终身的伤害。

    所以说童文洁还是深爱林磊儿的即使在这样即将面对着侄子身体侵犯的情况下她还想着如何保护林磊儿的身心。

小欢喜之淫欲高三（30）

    第三十章·长夜漫漫

    2020年3月3日

    下一秒林磊儿的手指扣住了童文洁的内裤松紧带童文洁知道再不能犹豫了她猛的一个转身甚至转身的时候双腿都挤开了林磊儿支撑着的小腿。

    林磊儿的手自然松开对了她的内裤边缘童文洁转身朝着内侧侧躺起来她的双腿弯曲她下意识的用双手抱住了自己的双腿这样遮挡住了自己裸露着的乳房。

    而林磊儿被她转身带到小腿站不稳已经压在了她的大腿上当然林磊儿一瞬间努力的用手和剩下的一条腿支撑起了自己的身体让筹集不会整个人压在她身上。

    “砰砰砰砰……”

    林磊儿的胸膛跳动的简直心脏快跳出来了他甚至不敢呼吸整个人呈现一个蛤蟆的样子悬空在童文洁的身体上空。

    但是他确实没有把整个身体都避开童文洁最最主要的就是他的那根火热的阴茎此刻正迫不及待的贴在童文洁的洁白大腿上。

    童文洁也是内心一阵猛跳她不敢醒又不敢睡和自己侄子在床上简直是在进行一场无声的战争转身的时候她明显的双腿碰到了林磊儿的小腿所以他跪不稳的情况下小腹压在了她腿上。

    虽然他马上支撑起了自己的身体但是他悬空的身体也无法控制住一根火热的阴茎不断的在童文洁的大腿侧面弹跳着。

    它就像一根巨龙湿润的水龙头不断轻轻跳动着一下一下拍打着童文洁的大腿皮肤。

    火热的触感让童文洁不自觉的把自己的大腿根夹的更紧了。

    “这孩子这下应该走了吧我都表现的这么明显了他要是还执迷不悟我真的要生气了。

    童文洁抱着自己的双腿把头都埋在了双膝间她真的紧张紧张到完全不敢再去偷看林磊儿到底会怎么办就像一个鸵鸟面对了危险情况下最后的办法是视而不见她现在选择了逃避。

    “小……小姨……”

    林磊儿轻轻呼唤了一声不知道他想确认什么现在的情况已经非常明显童文洁极有可能是醒了她翻身的时候明明已经碰见自己了现在自己的阴茎正在她腿上跳动着……

    童文洁没有出声林磊儿缓缓起身再次跪坐在床边此刻由于童文洁转身朝向里面睡着而且她下意识的抱着双腿保护自己的胸部所以她的屁股孤单的露了出来。

    而且因为刚才林磊儿把她内裤脱了一半在她此刻屈膝抱腿的动作下屁股上的内裤已经往下被带动下去也就是说现在童文洁的屁股几乎完全裸露了出来林磊儿本想悄悄离开。

    但是当他的目光看到小姨裸露着的屁股露出两片细腻的屁股肉还有一道黝黑的屁股沟之后他再也移不开眼神。

    那个密洞那个自己曾经疯狂插入的密洞近在咫尺那条已经处在童文洁大腿根部的内裤已经完全没有了它存在的意义它已经变成了一个仅仅只是安慰作用的东西。

    他跪在床上低头看去但是天空并不明朗夜晚没有月光看的很不清楚林磊儿看了一下小姨的姿势她蜷缩着睡在床的上半部好像鸵鸟一样保护自己但是她的屁股朝着下方没有任何设防。

    所以林磊儿决定要亲自的看一看小姨的蜜穴所以他轻轻的躺了下来他头朝下脚朝上的躺着双脚靠着床边头却朝着床的中心也就是童文洁的屁股所在他缓缓的把头靠了过去。

    “他在做什么？他还不走难道非要我起来发火他才知道他在做什么大错特错的事么？”

    童文洁睁开了双眼她知道林磊儿躺下了但是她没注意到自己的内裤已经在屁股下方完全没盖住自己的屁股所以她的屁股和屁股内的蜜穴以及菊花都是完全赤裸的。

    她正自疑惑的时候一股热气吹到了她的屁股上。

    “啊……这是……嗯？我的内裤？”

    她终于发现自己的内裤没有穿在屁股上她感受到的是林磊儿炽热的鼻息林磊儿已经慢慢靠近了她的屁股童文洁甚至能感觉到他呼吸的律动是那么靠近自己的屁股下方。

    林磊儿脸部慢慢向着童文洁的屁股靠近童文洁也慢慢感受到林磊儿呼出热气热气不断冲击着她的屁股并且不断的有热流吹到自己早已泥泞不堪的淫穴方才刺激舒缓下来的蜜穴好像又开始流出淫荡的液体了

    “啊……不行要是让他摸到我的小穴里面那么多淫水他一定以为我就是个淫荡的人就是等着他插入。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    童文洁内心对于自己身体的反应十分羞耻但是她几乎毫无办法她现在根本不敢动分豪林磊儿脸慢慢挨近

    了童文洁屁股上但是他没有伸手也没有直接舔弄到童文洁的蜜穴上。

    林磊儿缓缓靠近小姨的屁股然后他仔细观察了一下她的屁股挺翘着似乎还有点微微的抖动不知道是不是自己的错觉因为离得很近了林磊儿能够感觉到童文洁屁股上传来的温热还有屁股缝中间大腿根部那个方似乎更加的火热。

    不过他没有急于去攻击小姨的蜜穴他轻轻的伸出舌头缓缓的舔到了童文洁的屁股蛋上。

    “恩？这感觉是……”

    童文洁张着眼睛想着要不要把腿放下来结果才屁股上传来冰冰凉凉的感觉随后又是一下“这孩子舔我屁股干嘛？”

    她觉得很奇怪要是一个成年男人这样的情况应该一口咬住自己的蜜穴疯狂舔弄然后起身把他的那根火热的老二插进来才对这个小侄子好像真的有点可爱有点单纯。

    林磊儿缓缓的用舌头舔过童文洁两片圆润的臀瓣随后开始缓缓的往屁股缝的中间舔去。

    舌头顺带着口水在童文洁屁股上留下一道湿漉漉的痕迹。

    “啊……那里是……那里是……这孩子要干嘛？”

    童文洁内心突然揪了起来因为顺着林磊儿的舌头他确实是往屁股沟李萌舔了过去但是他没有舔到蜜雪上反而是从童文洁的尾椎骨开始舔起然后一点一点的往下舔弄。

    不一会他的舌头滑到了一点点褶皱好像是童文洁屁股皮肤皱成了细细密密的折痕一样他没注意继续用舌头往下舔去。

    “啊……不要……不要……傻孩子……你往哪里舔啊……很脏的啊快停下来……”

    童文洁在心里呐喊着但是这并不能阻止林磊儿的舌头湿润异常的舔到了她的菊花上。

    林磊儿甚至觉得有趣这个密密麻麻褶皱的软软的方怎么突然收紧了一下？他想弄清楚所以他伸出手轻柔的按住童文洁下意识颤动的屁股然后用舌头打圈似的围着她的菊花舔了起来。

    一圈又一圈一圈又一圈从菊花上传来奇妙的瘙痒让童文洁抓狂这是她从来没有体验过的即使方圆给自己口交都是舔着阴部即使曾经她年轻时候和前男友试过肛交那也是浅尝则之因为男人只想把阴茎放进去哪有人会用舌头疯狂的舔哪里的？

    只有林磊儿这样的傻子吧。

    童文洁不由的抓紧了床单林磊儿舔了一会似乎还不尽兴居然尝试着用舌头往童文洁的菊花里面钻去。

    “哦……什么……磊磊……哦……快停下来啊……”感受着菊花处不断乱来的侄子的舌头的钻弄童文洁简直崩溃了他居然真的用力的把舌尖给钻进去了一点童文洁极为害怕用力的夹紧了肛门结果把他的舌头给夹住了出不去。

    “唔……呜呜……”

    林磊儿发出低哼舌头突然被这个紧致的菊花一个猛夹夹的生疼不说还差点拔不出来。

    不过因为口水的持续润滑童文洁的菊花已经不那么干燥相信如果有兴趣插入一根手指之类的也不会让童文洁有太大的痛苦。

    当然林磊儿也是适可而止毕竟今晚的正菜还在下方他要抓紧时间了随后他缓缓的往下继续舔弄。

    “要来了……要来了……这孩子要舔到哪里了该死的我该怎么办？天还不亮我……”童文洁心里思绪万千但是下个瞬间她的大脑就清空了。

    “嗯……啊……”

    童文洁突然不受控制发出了一声娇吟可以感觉到这声娇吟是那么突然甚至有点压抑不住她连忙闭嘴眼睛不由自主的往上翻着那是一种极致舒服愉悦的表情。

    因为此刻林磊儿的嘴巴终于舔到了她的蜜穴处并且他的嘴巴整个覆盖在了自己的阴户舌头正在不断分开文洁的阴唇然后从上往下舔弄着她的阴蒂、阴唇和阴道口并且他的嘴巴还在用力吸允要把她私密处流出的淫水全部吸出来。

    童文洁再也忍不住了她的阴道开始抽搐淫水开始不断涌出她抓着被角用牙咬住死死的不敢再发出呻吟但是她的身体已经不自觉的颤动起来那是快感和愉悦感在袭击着她。

    而林磊儿终于找到了小姨的阴道口当下开始用舌头猛攻不断的钻入钻出好像在用舌头抽插着小姨的阴道一样。

    经过大约十分钟的口交童文洁几乎沉溺在侄子的舌头之中她空虚的阴道更加空虚淫水没有被侄子吸净反而更加多了起来。

    林磊儿好像觉得时机差不多了他缓缓起身自己下体的阴茎果然如巨龙一般挺立盘根错节的静脉不断涌动龟头上的润滑液已经满整根柱体。

    他真的准备好了他准备好用自己这根火热滚烫坚硬的阴茎插入自己小姨的阴道用自己的身体满足小姨空虚的欲望。

    林磊儿缓缓起身他脱掉了自己的上衣赤裸着身子再次躺下只是这次他躺的方向是和小姨一个方向他的头靠近了童文洁的头闻着她清秀的发香他缓缓挺动着下身从床的外延缓缓的往中间挪动挺立的笔直的阴茎一寸一寸的接近了那个浑圆的屁股。

    更实际的说是那根挺立的阴茎越发靠近女性那个充满着淫水渴望着插入渴望被填满渴望被内射的淫穴那个小姨童文洁的淫穴。

小欢喜之淫欲高三（31）

    第三十一章·进去一点点

    2020年3月4日

    童文洁在林磊儿再次躺下后就闭上了眼但是她感觉到了林磊儿的睡姿就在自己的身后他甚至离自己只有五厘米。

    而他一动不动的在自己的附后夜深人静孤男寡女一个火热挺翘的阴茎一个淫水弥补渴望插入的阴道应该发生什么？会发生什么？马上要发生什么？

    童文洁几乎完全确认以及肯定她双腿紧绷屁股不住的颤动阴唇不知道是紧张还是恐惧的微微张开密洞中不断涌出透明的淫液准备迎接着什么。

    当林磊儿火热的阴茎终于碰触到童文洁的屁股火热的龟头好像火把一样烫的童文洁的屁股一阵颤抖但是林磊儿并没有在意他的阴茎碰到了童文洁的屁股沟但是并没有直接找对方。

    因为文洁的睡姿是下半身抱着其实起蜷缩起来导致她的阴道口朝着她自己的方向林磊儿以平行与她的睡姿躺下他的肉棒虽长但是上翘的角度却没办法对准阴道口。

    他轻轻的往前顶了一下带着滑腻淫水的龟头顶到了一个柔软的方他轻微用力的一定。

    童文洁却是银牙一咬菊花一阵紧锁这小子真的是什么都不懂吧怎么会把鸡巴朝着肛门顶来？

    不过即使他真的什么都不懂再试几次肯定会找对方的怎么办怎么办童文洁的内心犹如火山口般煎熬着。

    林磊儿顶了两下确实感觉出来这个柔软的有点纹路的方确实不是小姨的蜜穴不过这个方也挺好玩的刚才好像还夹住了自己的舌头呢。

    林磊儿有点好奇的用自己的长抢努力的往里面顶了一下当然因为童文洁用力的收缩了自己的肛门括约肌他的龟头并没有办法突破这个逼阴道还紧致的菊花入口。

    不过林磊儿也担心再顶把小姨顶醒了就糟了所以他停下了顶的动作。

    他继续用阴茎往下顶这次阴茎快速的划过了一个湿滑的方分开两片嫩肉刷的一下顶了个空。

    因为童文洁的睡姿让她的阴道口超前她的双腿又是往上抱着所以林磊儿顶的这一下一下子把龟头划过她的阴道口直接顶了个空。

    童文洁感受到粗大的龟头划过自己的阴道口划过阴唇当下一阵颤抖她忍不住深吸了一口气屏住呼吸生怕林磊儿下一秒会插上来。

    不过林磊儿来回又顶了几次虽然每次都划过了那个火热湿润的蜜穴口但是都不能的其门而入。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “这个傻孩子哈哈真的是个处男这么简单都做不到哈哈哈。

    明明是生死危机的关头已经到了童文洁这一辈子遇到最棘手的情况下她却被林磊儿顶的差点笑出声她的姿势虽说有点不容易操作但是如果是老公方圆的话他一定会一把把自己的小蛮腰抱住然后把自己的屁股掰的朝后然后用鸡巴插进去可怜的林磊儿又不敢动手只能用下体一下一下的顶来顶去的尝试。

    “呼……”

    林磊儿终于也发现了这个问题他这么横着往前顶的话无论如何也不可能顶到正确的阴道口毕竟童文洁的阴道口等于开口在背对他的前方。

    他深吸了一口气吐出来然后他缓缓的调整起了自己的睡姿因为平行的睡姿他的阴茎是很挺拔但是童文洁的睡姿导致了她的阴道入口是在她身体的前方除非是童文洁能够主动的把自己的屁股往后高高的翘起那样才有可能让她的阴道口变成朝后由此来让林磊儿的阴茎可以顺利的插入。

    但是童文洁当然不会配合林磊儿这样无礼的动作她现在还在挣扎着要怎么样改变现在如此难堪的局面呢。

    林磊儿的身体缓缓下移随后他把自己的下体往上迂回的变成自己包裹着童文洁的屁股而他的头部已经挪到童文洁背部的位置这样他的阴茎朝向就变成了朝着后方勃起其实是正好可以对准童文洁的阴道口了。

    他轻轻尝试用自己的胯部往前用力的顶去龟头戳过童文洁娇嫩的大阴唇再尝试一次划过了以湿润滑腻的火热洞口。

    找到了……

    林磊儿知道自己找到了进入小姨身体的正确道路只要自己朝着那个火热的洞口插去就能顺利的再次进入童文洁的身体了。

    他当下不再犹豫往前再次顶去他的身体没有一丝一毫的碰到童文洁就是用着胯部把长长的阴茎朝着童文洁阴户的位置插去随即他再次感觉到龟头碰触到了童文洁娇柔的肉体他硕大的龟头缓缓挤开了童文洁的阴户把两片大阴唇挤开把两片小阴唇也挤开终于火热甚至灼热的

    龟头正正经经明明白白的抵在了童文洁的阴道口。

    童文洁的心一下子揪了起来她知道林磊儿要来了水磨工夫磨了快两个小时了这个孩子终于要把一切都破坏掉不管是亲情恩情友情他终于要把伦理道德抛诸脑后终于把法律规范不放在眼里。

    终于把男性最火热、最硬、最有力也是最丑陋的阴茎抵在了他亲小姨的阴道口。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    童文洁没有再胡思乱想她知道已经到达了命运的十字路口理性来说从一开始自己就应该把林磊儿赶在但是事已至此想的多的一点用没有她知道绝对绝对不能让林磊儿插入这不仅仅是自己的清白问题也是关系到林磊儿关系到这个家庭关系到林磊儿死去的母亲这一切决不能被林磊儿一晚上的冲动给毁了。

    但是林磊儿真的是箭在弦上不得不发他已经把龟头抵在了童文洁阴道口上他龟头此时能够感受到童文洁阴唇柔软和温度还有那滑腻的淫水的帮助他此刻应该用力一冲就可以把阴茎插入自己喜爱的小姨的身体里。

    但是他还是不敢太用力他幻想着自己可以轻柔的插入最好插进去都可以让小姨不能醒来。

    当然他这样的想法完全是毫无凭据的除非童文洁失去意识例如昏迷、醉酒等情形不然正常睡眠中被人插入无论如何她都会醒来的。

    只是林磊儿确实不懂这个道理如果他知道小姨会醒来甚至早就一直是醒着的话他可能并不敢做到这个步毕竟在林磊儿的心里童文洁是比肩他母亲的人。

    如果让他选择他宁愿不去插入文洁的嫩穴也不想因这件事情而失去童文洁这个亲人。

    但是他在此之前自己并未想到这一层面的问题他只是受到本能的指引觉得小姨才是他身体原始冲动最想要插入的人所以他才如此小心翼翼的想要插入小姨的阴道。

    他的双手缓缓的扶着童文洁的腰肢准备在插入之后可以稳定住她开启自己的抽插。

    他缓缓的还是很轻柔的用力硕大的龟头被文洁的阴唇包裹着缓缓的冲着阴道口开始施加压力童文洁此刻用力的夹紧自己的阴道口她已经快忍不住要跳起来狠狠的给林磊儿一个耳光了但是她努力克制她想只要磊磊不插进去只要那根阴茎不插入自己的身体自己就还相信他相信他可以及时悬崖勒马。

    但是此刻这个幻想即将破解童文洁的阴道口已经十分湿润在硬挺的阴茎的压力下完全没有阻挡作用反而被渐渐的撑大缓缓的像一个橡皮筋一样被林磊儿粗大的龟头撑大阴道口的皮肤被崩成完全没有血色。

    紧致的阴道口死死的卡着龟头林磊儿已经能够感受到阴道口的肌肉死命的夹着龟头虽然没有完全把龟头插入小姨的身体但是现在已经有大半龟头挤进了童文洁的阴道口中只要他再用力一下只要再一下童文洁的阴道口就完全无法阻止自己的插入也无法阻挡自己狠狠的一插到底了。

    就在这时异变突生童文洁终于不再忍耐她知道已经没有了机会了再不停止那根粗大的火热的硬的要命的阴茎就要插入自己空虚的阴道了现在阴道口已经容纳了大半的龟头那上面传来的火热已经刺激的自己的阴道开始抽搐开始分泌更多的淫水开始期待起这根大阴茎的插入了。

    她的底线已经在被林磊儿破处只差那么两三毫米两三毫米后林磊儿的龟头就要整个穿过阴道口插入自己的身体了。

    “呼……”

    童文洁重重的呼吸了一下然后一只手有力的伸出从侧面按在了林磊儿的腰上这个动作非常的明显就是要把他推开童文洁没有说话也没有起身甚至没有表达出醒来她只是用动作表达了她的意图。

    她在用最后的方式告诉林磊儿他已经越过界了已经到了生死关头但是小姨不要小姨不想小姨不愿意即使小姨的身体已经无比渴望即使小姨的阴道已经淫水密但是那都不是你能侵犯小姨的任何理由和借口即使我装睡但是我现在用行动告诉你停止吧。

    林磊儿吓了一大跳他瞬间知道童文洁肯定是醒了。

    就在自己用阴茎即将插入她的阴道的时候就在自己已经挤开了阴唇挤开了阴道口大半龟头塞进她的阴道口的时候就在自己得意洋洋即将重温她温暖湿润蜜穴的时候。

    他不敢动一动不敢动他几乎像死掉了一样整个大脑一片空白往日的温情童文洁和方圆对他的爱护方一凡对他的照顾和他现在的行为产生了巨大的对比冲击让他的心灵几乎粉碎。

    他几乎是一瞬间对

    自己憎恶的了极点他想马上从楼上跳下去自杀即使龟头上不断传来的快感提醒着他快插进去插进去就有无比快感上天堂一样的快感在等着他。

    他没有动童文洁也没有动林磊儿的心似乎停止了跳动他放开了扶着童文洁腰肢的手只剩下阴茎还轻轻的留了半颗龟头在童文洁的阴道口他的身体和童文洁的身体就再无碰触。

小欢喜之淫欲高三（32）

    小欢喜之淫欲高三·第三十二章·对不起

    2020年3月5日

    童文洁内心也有点慌张起来林磊儿的阴茎没有丝毫退却但是它也没有继续往前它就像被按下了暂停键没有一点点的变化而伸手的林磊儿好像也整个人消失了一样感觉不到任何存在除了那根还撑着自己阴道口的阴茎。

    那被插入三分之二甚至四分之三部分的龟头童文洁也是深吸了口气她觉得最好的发展是林磊儿悄悄的把阴茎退出去然后他们默契的回到原来的生活轨迹。

    但是现在看来真的不太可能了林磊儿的阴茎没有丝毫要退缩的意思甚至童文洁能感觉到阴道口好像又被撑大了一点那不是林磊儿挺动下身而是他的龟头在自己阴道口的刺激下再度的胀大了起来。

    童文洁认为这是林磊儿没有放弃的表现看样子这个孩子真的是精虫上脑在自己已经做成伸手阻拦他这么明显的动作难道他还认为自己是睡着的？

    那样的话这孩子也太自欺欺人了自己虽然身体没有动没有发出声音甚至连大腿依然是抱起的状态自己的蜜穴也让他的阴茎顶着甚至让他的龟头进去了一点点但是在这个最后的时刻自己伸手推着他的腰的动作已经在明显不过了呀。

    “呼……难道他真的要强上我？这孩子还不把他的鸡巴退出去？再僵持下去自己的身体可能也控制不住了。

    童文洁能够明显的感觉到随着林磊儿龟头的插入自己身体不仅仅是分泌的淫水变多了随着阴道内部的不断抽搐自己的阴道口开始变得像一张嘴巴一样努力的往里面吸收着产生不小的吸力正对着卡在阴道口的侄子的那根大家伙。

    如果再僵持一会即使林磊儿不会往前顶的插进来光凭自己阴道产生的吸力和淫水的润滑助力作用已经完全可以把侄子的阴茎上的那颗大鬼头整颗吸入自己的阴道了。

    那样的话自己还阻止个什么劲？林磊儿都没用力抽倒是自己的身体把他的鸡巴吸进来了？

    童文洁觉得不能僵持了再等一小会如果林磊儿还没有反应自己就用力的一把推开他的身体让他的龟头脱离自己阴道口的钳制。

    当然童文洁不知道现在林磊儿没有动并不是他在纠结要不要插入自己的身体而是他完全的被吓傻了他整个人都宕机了一种无比的恐惧感彻底的击碎了他的思想和意志导致他整个人都没有任何反应他此刻也是和童文洁一个动作双手紧紧抱着胸部双眼紧闭浑身不住的颤抖起来。

    他此刻脑海里空白一片本来无数回忆场景疯狂的旋转闪过但是最后只剩下空白他不知道童文洁会做出什么样的反应对于自己这个侄儿如此侵犯她。

    小姨为了自己的健康帮自己手淫为自己口交自己呢拿什么回报她的拿半夜侵袭她的身体那自己的阴茎侵犯她的蜜穴这样的行为么？

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    他可以想象到文洁会把这个事情告诉姨父他们会把自己赶走甚至未来永远自己都再也见不到自己亲爱的小姨了……

    “对不起……”

    林磊儿小声的开口他的声音非常小如果不是如此深夜万籁寂静的时候可能童文洁都听不见。

    “对不起？”童文洁心里有点烦躁甚至愤怒她心里翻滚着怒火想到：“你都快把鸡巴插进来了你跟我说对不起？不严格上来说你已经插进来了这龟头……就差一丝丝就进来了啊要是真对不起你到时退回去啊林磊儿你这个白眼狼王八蛋混账东西老娘真是白瞎了眼让你回家……”

    不过这些都是她内心一闪而过的怒火她甚至根本没有开口也没有把这些话哪怕说出一个字来因为她也习惯了习惯了爱护林磊儿习惯了不伤他的心习惯了照顾这个侄子的敏感的内心。

    “对不起……对不起……对不起……”

    林磊儿真的只剩下呢喃的话语重复着道歉但是他粗壮的阴茎始终没有动静既没有退出来也没有插进去这不上不下的感觉让童文洁内心十分烦躁她听见了侄子的道歉但是他的声音很轻很轻而他的阴茎则很硬很硬。

    童文洁嚯的一下睁开了眼睛她有点烦躁的想要快点结束这该死的状态所以她觉得要翻脸了。

    她并没有直接把林磊儿推开在爆发之前她想看看看看这个侄子现在是以什么样的表情来面对自己如果他的道歉只是他虚假的伪装他只是为了享受更多阴茎插入自己阴道口上的快感那么自己就会真的完全翻脸了。

    如果仅仅只是

    如果林磊儿还有点良知是诚挚的道歉那么他应该快点把那根该死的滚烫的火热的挑动着自己内心的阴茎拔出去。

    童文洁轻轻侧转了上半身她回头看向了林磊儿只见这个少年紧闭着双眼满脸的痛苦的表情他双手死死的抱着自己的胸口全身居然在不住的颤抖难怪文洁感觉到侄子的阴茎插在自己阴道口上的龟头在不断的抖动她还以为这个小子是想用这样的动作把鸡巴抖进自己的阴道。

    当然这个猜想本来就有很大破绽因为按照现在的局势林磊儿只要不顾童文洁的手的阻挡往前猛的用个力就能把阴茎插进去了所以他的抖动并不是有意而是他无意间恐惧的发抖带动的身体的颤抖。

    同时从少年紧闭的眼中不断甚至泪水这孩子在无声的哭泣……

    “唔……这孩子怕成这样了……”

    童文洁看到侄子被吓成缩成一团的样子突然觉得心里一痛这个可怜的孩子没了妈妈爸爸也不爱他好像只有自己才是他最后的港湾而他做出这样的事无论如何自己也不可能原谅他。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    他一定是想到未来自己会抛弃他所以被吓坏了。

    “唔……该死……糟了……”童文洁心下一颤这下不是心疼而是嫩逼处自己的阴道因为被侄子插的阴道口张开太久阴道内壁紧缩了太久突然小腹痉挛了一下阴道不受控制的迅速抽搐了起来然后一股股温热的淫液从自己子宫的深入涌出浇灌在了侄子的龟头上……

    怎么在这样的情况下居然高潮了……童文洁双腿紧紧的夹住她完全下意识的被高潮冲击了但是她还是夹住腿不希望侄子的龟头整个插入自己的身体。

    “啊……”童文洁压抑不住的呻吟了一声这声呻吟比之前的低声闷哼要重一点虽然她极力压抑但是高潮的快感确实不受控制即使插入自己阴道的是自己亲爱的侄子。

    “磊磊磊磊……你可千万别……千万别做啥事啊。

    童文洁因为高潮的来袭不敢面对林磊儿所以她转回了身体恢复了之前装睡的样子而且用另一手捂着自己的脸不想再发出呻吟。

    在享受高潮快感冲击之时她的身体紧急收缩阴道内部强烈的抽搐在不断吸纳着林磊儿的阴茎插入虽然自己伸手推着侄子的腰部而且侄子也在惶恐中没有用力插入但是童文洁自己的身体在不断吸允着侄子的龟头自己的阴道渴望着侄子粗壮龟头和阴茎的插入。

    但是她的内心又无比希望侄子能够清醒过来认识到事情的严重性千万千万不能因为自己高潮涌出淫水冲击他的龟头自己阴道猛烈吸收着他的阴茎就认为自己很想要当然自己身体是很想要但是自己的内心是真的不想和侄子发生乱伦关系的。

    “啊……”

    痛苦哭泣中的林磊儿被温热的淫水冲击到龟头上加上文洁阴道的猛烈抽搐马上强烈的快感也反过来冲击着他的大脑他的身体也告诉他马上轻轻的用力一下小姨阻挡自己的那只手根本不可能挡住一个十八岁少年生猛的阴茎的。

    有那么一瞬间林磊儿怀念起了插入童文洁身体的快感那种在自己最亲爱小姨身体中抽插内射的快感。

    而这一瞬间童文洁正在难以忍受这享受着自己的高潮她的身体在抽搐她的阴唇在紧锁她的阴道口在猛的往里面吸着林磊儿的龟头。

    即使她用手捂着自己的脸捂着自己的嘴巴不让它叫出声但是那难以压抑的低低呻吟也不断的被林磊儿听见。

    他知道小姨高潮了而这个高潮的瞬间她是最愉悦最巅峰最性福最难以忍受性快感也是最没有抵抗力的瞬间。

    甚至她的身体无比的渴求自己阴茎的插入这个瞬间任何正常的男人都知道应该怎么选择林磊儿轻轻的伸手搂住小姨的小腹然后他把自己的头也轻轻的靠在了童文洁的背上。

    “啊……”

    感觉到侄子的动作童文洁知道侄子彻底的做出了抉择她的眼泪瞬间涌了出来在极致的高潮中极致的悲哀也涌上她的心头她不在压抑她放开了捂着嘴巴的手发出了一道尖厉的愉悦的夹杂着痛苦的淫叫。

    她的全身紧绷这阴道口紧绷这甚至连她抵在林磊儿腰间的手也紧绷着她的内心无比的悲哀。

    “来吧……王八蛋……来吧……来用你最丑陋的阴茎插入你最爱的小姨的阴道吧来吧……林磊儿……来强奸你的小姨吧……来吧做最后的了断吧。

    “来吧……操我吧……来吧……射进来来吧把你那恶心的欲望统统发泄在我的身上。

    童文洁

    内心悲哀的哀鸣起来她没有预料到自己会高潮而这个高潮让她根本没有了任何抵抗林磊儿的力气与机会她知道这个男人抱住自己小腹意味着什么。

    这意味着他可以死死的抱着防止自己逃脱意味着他可以在用阴茎插入自己的阴道后迅速的猛烈的抽插自己……

小欢喜之淫欲高三（33）

    第三十三章·梦中高潮

    2020年3月6日

    童文洁除了淫叫了一声依然没有说话她默默的哭泣然后她感觉到林磊儿的阴茎缓缓往后退了一点龟头离开了那张不断呼唤着它的小肉洞两片娇嫩的阴唇也牵扯不住。

    “啊……他一定是想后退一些再用力的插进来这个狠心的孩子就不能让小姨死个痛快还想用他那根鸡巴从头到尾贯穿我的小逼么？王八蛋我真是造了什么孽啊……”

    童文洁内心惶恐不已她以为林磊儿即将用最猛烈的冲刺刺破自己的阴道口一鼓作气贯穿自己的蜜穴她的高潮刚刚过去身体还沉浸在余味中不能自拔。

    她干脆放弃了伸手抵抗在林磊儿腰间她把手收回捂住了自己的脸部特别是嘴巴她想到自己一定不能被侄子这一次狠狠的插入给干出任何的声音来自己一定不能发出呻吟就让这个恶魔得逞吧就让他最后疯狂一次吧……

    许久童文洁发现想象中的猛烈的冲刺没有到来侄子的龟头缓缓抽离了阴道口之后并没有更凶狠的插进来它只是碰在了自己的阴道口被自己不断流出的淫水浸润着但是它没有再进一步的动作。

    简而言之林磊儿真的悬崖勒马在两人关系的生死之间在童文洁高潮迭起难以自拔身体的下意识的接纳他那根巨物的瞬间他退出去了退出去之后他紧紧抱着童文洁的小腹头靠在她的背上默默说着对不起。

    这是一个少年的及时悔悟也可能是一个男人的终极隐忍。

    居然忍住了童文洁放下了捂着自己嘴巴的手她难以置信的睁开眼睛自己身后这个火热的少年居然忍住了在自己最无助最空虚最渴望最抵抗不了的那个瞬间他居然退出了……

    童文洁也渐渐的冷静下来终于从高潮中摆脱她长长的舒了一口气身体渐渐的放松不复那么僵硬腰肢也柔软了起来小腹渐渐降温只是嫩穴密洞口还是能够感觉到侄子那根火热阴茎龟头不断传导而来的热度这个孩子虽然退出但是他应该沉浸在自己的情绪里没有发现自己的阴茎还坚挺的顶在小姨的阴道口。

    呼怎么办跟他说让他快点退开么？

    诶这孩子都退出来了他应该也不会再做太过分的举动他现在好像很伤心先让他哭一会吧。

    童文洁心里想着但是她没想过林磊儿把她全身猥亵了一遍这还不算过分么？可能在她的心里只要不插进去自己二人的关系就还有的救没有彻底的撕破吧。

    渐渐的林磊儿低低的哭泣声消失了他的喃喃自语也停止了他的身体渐渐的软化双手也不再那么用力的抱着童文洁的小腹。

    他居然在这个情况下睡着了童文洁都觉得不可思议这个孩子真的是已经到了完全不知道怎么处理现在这个状况的步了他居然哭着哭着就睡着了这让童文洁搞的有点手足无措了。

    也是折腾了这大半晚上其实不止童文洁身心俱疲林磊儿精神更是高度的集中阴茎勃起了一晚上刚才玩弄童文洁的身体又是两个多小时此刻终于在被她发现后林磊儿彻底的崩溃精神放松所以他睡着了。

    只是他虽然睡着了他的那颗坚挺的阴茎并没有睡着它依然硬挺的顶在童文洁的洞口导致童文洁不敢有大的动作一直过了十几二十分钟童文洁平复好自己的心情她才终于缓缓的放下自己的双腿毕竟一直抱着双腿也很不舒服。

    “呼……唔……”

    这孩子真的让人难办童文洁能够感觉到紧贴在自己背后的孩子已经沉沉睡去但是他的阴茎确实勃起的没有一丝一毫想要消停的迹象。

    而在童文洁放下双腿也就相对的把自己的身体方正她的屁股也缓缓的把朝向由前变后但是她的动作很不顺畅一切都因为侄子的阴茎还是那么硬虽然没有插入了却还是顶着自己的阴道口上。

    随着她的动作那个淫水密的肉穴再一次和龟头紧密的接触随着童文洁缓缓把屁股放下来阴道口居然又主动的接纳了林磊儿的龟头马眼处那一小点点的嫩肉挤入。

    “不行这样的话自己怎么动都有风险要不要把他叫醒让他快点回房呢？”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    童文洁缓缓伸手在自己胯下摸了一下侄子那根火热滚烫的阴茎还是直直的翘起顶在阴道口自己摆正的身体其实是一种变相的和它进行契合。

    这样危险的动作她还真怕睡梦中的侄子会突然抽动一下往前插进来。

    这下状态就很尴尬了明明侄子已经放弃累的睡着了

    自己也应该解放了才对怎么会被他的鸡巴生生卡住自己的蜜穴呢。

    “算了四点多了这孩子累的不行再叫醒他他的精神状态要出问题的。

    我来再忍一忍吧。

    童文洁夹紧了双腿提升了一点屁股往前这样即使侄子的阴茎还是那么挺但是没有直接插入最多就是对着自己的阴户罢了。

    她也累的不行了所以她用手轻轻抚摸了一下侄子的腰肢和屁股确定他已经完全睡去腰上和屁股上的肌肉都很放松并没有要挺着往前冲刺插入自己的迹象她也终于松口去闭着眼睛想先休息一下。

    童文洁很快就睡着了睡梦中她好像再次梦到了上次和方圆做爱前梦到的那个场景睡梦中有个少年用力的用他的阴茎抽插着自己而自己还是看不清楚他的相貌但是那根火热的阴茎在自己身体内进进出出那庞大的阴茎体撑开自己的阴道那有力的抽插……

    “呜呜呜……嗯啊……”

    快感如潮水般袭来童文洁猛的绷紧了身子她压抑的喉咙发出低沉的呻吟她的双腿猛的夹紧阴道内壁再次强烈的抽搐起来子宫深处的淫水如关不上的水龙头一般猛烈的涌出甚至超过了凌晨被侄子插入时的快感。

    她的小腹一阵一阵的抽动双腿死死的夹紧半睡半醒间的意识仿佛再次回到昨晚那个被动高潮的瞬间她的意识几乎混乱了。

    “啊……这感觉忍不住了……啊……难道我终于还是被他插了么……不……不……”

    睡梦中朦胧的少年的脸和自己亲爱的侄子的脸猛的重合而少年猛烈抽插自己的下体变成了林磊儿那根粗壮的阴茎它翻开了自己的嫩逼正在其中用力的抽出插入梦中甚至还淫水翻飞自己都被插出了白浆。

    童文洁刷的睁开了眼睛下体的高潮还在持续不过她能感觉到自己的下体并没有充实感阴道内壁的抽搐也非常的顺畅并没有被肉棒所阻隔所以这完全是她自己睡梦中意淫导致的高潮而并非被人用阴茎抽插所导致的。

    “呼……呼……呼……”

    童文洁大口大口的呼吸汗渍从她额顶冒出她紧绷的双腿缓缓放松随即她察觉到从昨晚到现在放在自己大腿根部双腿间的那根阴茎并没有挪走甚至它依然那么火热而坚挺。

    她低头看去林磊儿一双有力的手依然抱着自己的腰部手掌覆盖在自己的小腹部底下自己的双腿交缠在一起因为刚才梦中的高潮而微微颤抖自己大腿根部一根火热的阴茎夹在中间那个鲜红的龟头已经从包皮中挣脱正从自己两片肥厚的阴唇中间挤出从她的视线看去好像下体那倒三角的区域那一片稀疏的阴毛中冒出了一颗光色的蘑菇。

    “磊磊……磊磊？”

    童文洁轻声呼唤身后的少年好像没有醒转依然安静的睡着童文洁看了眼时钟已经七点了也就是说在不起来他们要迟到了。

    “磊磊……快放开小姨……要迟到了。

    林磊儿还是没有动静童文洁心下纠结这孩子这个样子怎么办呢要不要推他起来他一醒来会不会再次情绪崩溃？但是自己也没想好要怎么处理他昨晚干的傻事肯定不能简单的原谅他。

    虽然自己还是会原谅他的毕竟他没有突破到最后一步插进来嗯只插进来一点点的的话自己还是当做没插入算了。

    但是不给他长个教训时间长了这孩子可能还是会犯错这种事情犯在我身上已经是很严重的了如果他以后不懂这方面的严重性对其他女孩子做出这样的行为可就是强奸罪那可是重罪啊。

    当然他要强行侵犯自己的话也是强奸罪吧但是自己会不会报警抓他呢？

    诶童文洁内心明白即使作为林磊儿真的强行插入自己的身体来夺走自己的清白自己多半还是不会报警抓他的可能最多只会把他赶走让他不能再见到自己吧。

    不能再想那么多磊儿的阴茎居然还硬着童文洁不由的也有点担心这孩子这孩子难道真的昨晚一晚上都这么硬起来这是不是会出事啊？

    她不由的轻轻用手指点压在自己阴户处冒出来的蘑菇头上硬硬的火热的这跟家伙居然真的一晚上到现在都没有消火下去的迹象那么侄子是不是也是因为这根家伙完全不射的原因所以才所以才偷偷夜袭自己甚至疯狂到想要偷插自己呢？

    童文洁越想越觉得有这个可能从前的林磊儿懂事乖巧根本就不可能做出这样过分的举动即使前几日自己教他手淫他也不过是被动接受自己的控制难道真的是昨晚自己轻轻的一下口交弄得侄子硬了一整晚那这么说来昨晚我自己还是自作自受。

    “诶呀童文洁啊童文洁昨晚你紧张的要死甚至打算恨死这个小侄子但是如果真的是因为你的口交让他无法自拔深受鸡巴硬挺之苦都睡不着觉才来偷袭自己那这个事情你也有错啊不能全怪磊儿。

    童文洁心里居然快速的反转开始为林磊儿找到了转变的借口特别是当她发现这其中还有自己的原因导致的她居然开始自责起来。

    真是爱的越深心越盲目。

小欢喜之淫欲高三（34）2u2u2u.C0M

    第三十四章·权当做梦了

    2020年3月7日

    童文洁有点可怜起自己的侄子她轻柔的把小手握着林磊儿那突出来的龟头用手掌轻轻的揉搓了几下不过因为他的龟头已经硬了很久分泌的前列腺液体也已经干了所以童文洁手掌摩擦着有点干燥。

    “呼……这小子小姨就当给你个安慰你这个要是再学校再硬一天你真的要出事了。

    童文洁轻轻抬高了右腿然后她伸手沿着林磊儿的阴茎往里面摸很快她摸到了被林磊儿阴茎柱体给压住的自己的蜜穴现在的状态林磊儿坚硬的阴茎直直的穿过童文洁的大腿根柱体正好封住了她的阴道口甚至连她的阴唇都是左右分开盖在了林磊儿的柱体上。

    童文洁轻轻的把侄子的阴茎往下挪了下解放开了自己被封死的蜜穴口当即诸多被闷在里面的之前童文洁高潮涌出的淫水流了出来还带着温热童文洁回头看了下侄子还睡的死死的真的不用大动作他是不会醒来的。

    所以童文洁轻轻用自己的手挖了一点自己阴道口的淫水在手中然后涂抹在林磊儿的龟头是让他的龟头变的滑腻湿润起来。

    然后童文洁继续加紧大腿让他的阴茎柱体被自己的阴唇和大腿根部的嫩肉所夹紧接着童文洁轻轻的有手握着林磊儿的龟头开始帮他撸动起来。

    女性的温热手淫效果是明显的童文洁感觉到林磊儿的龟头又硬了一份肉棒柱体好像又胀大了一点看样子即使在梦中自己小手带给侄子的刺激也很直接。

    “叽叽叽叽……”

    随着童文洁手上动作的加快林磊儿的呼吸渐渐开始急促起来而手掌和龟头摩擦产生的声音也十分的淫靡。

    “哈……”

    林磊儿睡梦中发出低声的呻吟童文洁紧张的回头看了看他的眼睛还是温柔的紧闭眼球没有转动的迹象暂时应该没有醒来她加快了手上的动作想要让侄子快点达到高潮而把他这根火热的不行的阴茎释放出来特别是憋了一晚上的精液再不射童文洁也怕他的身体出问题。

    不过下一刻林磊儿的屁股不自觉的开始挺动他的阴茎嗖的一下向后缩去直直的退到了童文洁的屁股缝出然后呲的一下大龟头划过童文洁的蜜穴口挤开阴唇和大腿嫩肉再次冲到童文洁的身体前方她用手掌正好握住龟头。

    然后龟头再次后缩前插。

    童文洁吓了一跳这孩子难道醒了开始抽动了？

    她仔细的看着侄子他还是在睡嘴角带着微笑而他的手还是温柔的抱着自己的腰肢没有用力的表现这样看来林磊儿应该没醒也不是准备强行抽插自己不然他的手一定会下意识用力的抱紧自己的。

    这孩子是忍了太久被自己手淫一下就身体自动的反应吧童文洁心里想着也就没有拦着他。

    林磊儿的屁股就像马达一样开始缓缓的加速阴茎抽出往前插入每次都划过童文洁的蜜穴口划过阴唇有几次还被龟头边缘擦过自己的阴蒂这样的不插入式抽插也让童文洁身体发软已经高潮过的阴道口再次紧锁淫水开始继续分泌。

    本来这样打素炮不插入的性交是很容易让龟头干涸而产生疼痛的但是因为文洁之前的高潮她阴道里有大量的淫水没有流出经过林磊儿一次接一次的大鬼头擦过里面的淫水不断的被他的龟头带走反而让他抽插的更顺畅了。

    “啊……哈……这孩子……怎么……怎么这么会插……只是插大腿根擦过蜜穴洞口自己的快感怎么会这么强烈。

    没等到童文洁思考清楚林磊儿的阴茎已经快速的抽插了百十来下最后的时候他下意识抽动的更快他的小腹已经开始撞击着童文洁的屁股发出“啪啪啪啪……”肉体撞击的声音。

    有那么一瞬间童文洁甚至以为林磊儿已经醒来盯着阴茎插入自己的阴道了但是下一秒林磊儿狠狠的插了几下后猛的把龟头抽到她屁股最外面然后狠狠的往里面一顶。

    注意这一下不是平行的前后抽动而是下意识的从后下方往前上方一顶然后他就死死的绷紧身体不动了。

    而童文洁则一下子绷紧了身体她的头颅向后扬起双腿死死的夹紧前面被侄子的阴茎不断摩擦到自己的隐私出这样的素炮也把自己打出了快感而就在方才那一瞬间侄子居然又朝着自己的阴道攻击了。

    在林磊儿最后抽出的那一瞬间童文洁就感觉到了不对这孩子抽出的方向就是往后下方不是往正后方但是她来不及反应侄子的阴茎已经朝着前上方插来她甚至没有一丝防备的就被侄子的阴茎插到了阴道口。

    童文洁一瞬间心思万念这都是自己招惹的刚才把他弄醒不就好了还帮他手淫还奉承着他的阴茎抽插给自己打素炮这一下一晚上的坚守她感觉自己的心从悬崖瞬间跌到了谷底……

    “啊……”

    林磊儿的龟头直直的再次挤开了童文洁的阴唇粗大的龟头凶猛的这次没有再缓慢而是直接而又有力的插入了她的阴道口她能够感觉到自己的阴道口顺便被撑大然后一个火热滚烫的东西猛的插入了自己的阴道中来。

    童文洁忍不住淫叫了一声

    终于终于终于侄子的阴茎还是插进来啊这根她认为自己从未品尝过的极致粗长巨大的阴茎即将贯穿自己的阴道她弓着身子准备接受来自侄子的抽插……

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    也就在这一瞬间林磊儿突然醒了他是从一个美妙的梦境中醒来梦里他和一个看不清楚脸的美女正在进行激烈的肉体搏斗他用自己的阴茎进行着快速的抽插他越插越快越插越快终于快感积累到了极致自己憋了一晚上的阴茎终于要喷射了他准备做出最后的冲刺。

    他抽出阴茎朝着美女身体的最深处插去就在那瞬间这个看不清楚脸的女人变成了童文洁的摸样小姨一副惊恐的表情看向自己林磊儿无法停下自己的冲刺但是他竭力的控制屁股不能再往前冲了。

    “哈……啊……”

    林磊儿睁开了双眼他的手下意识的用力抱着手上的细腰他感觉龟头进入了一个极致火热以及润滑的方四周无边的嫩肉在挤压着龟头温热的液体涌动着阴道内壁的褶皱好似有无边的吸力努力的蠕动着刺激着将他的龟头紧紧的包裹夹紧并且刺激它。

    他挤压了一整晚的欲望猛的爆发龟头一阵猛烈的抖动自己的阴囊收缩会阴一紧屁股紧缩的想把整个阴茎往前顶插进去然后龟头上的马眼打开迸射出一股接一股灼热的精液。

    “不……不不不……”

    快感让林磊儿再次闭上眼睛但是他下意识的想要喊停他摇着头喊不但是他的龟头确实真的完全插入了自己身前这具肉体的体内童文洁的阴道口正死死夹紧了夹住这根阴茎不准离去。

    童文洁绷紧的身子被林磊儿一抱想象中粗大阴茎贯穿阴道的插入没有到来那根火热的龟头卡在阴道口以后侄子的屁股居然生生的停住了他的龟头随即射出一股接一股的精液狠狠的射到了童文洁的身体的最深处。

    让她的阴道被滚烫的精液、粗大的龟头刺激的再次抽搐再次高潮童文洁简直疯了她一瞬间不知道到底应该作何反应自己再次高潮了自己终于被侄子插入了自己的侄子好像瞬间醒来非常痛苦但是他的阴茎终于射精大股的精液冲入自己子宫了而侄子在痛苦中又发出了愉悦的声音……

    童文洁的阴道抽搐着淫水奔涌这迎合着林磊儿粗大龟头的怒射两个人这个瞬间都达到了高潮……

    “波……”

    射精后林磊儿混乱的把阴茎拔了出去粗大的龟头从依依不舍的阴道口抽离发出了波的一声童文洁的身体颤抖了一下她简直有点崩溃为什么自己想要让侄子发泄一下的手淫会变成侄子的睡梦中的插入？

    虽然虽然他居然生生忍住再一次这个男孩子再一次生生的忍住第一次是插入了大半个龟头的情况下而这一次他整个龟头在睡梦中无意识的插入下他再一次忍住了但是……但是他射精了啊他把自己给内射了啊……

    我要怎么面对他？我要说什么？我要打他么？我还是要打我自己？我这是自己把自己我他的鸡巴上推顺便在侄子睡梦中让他下意识的插入这下应该不是侄子强奸我应该是我强奸了侄子吧？

    童文洁内心一片混乱如果是昨晚就被林磊儿强行插了她完全能够把自己的愤恨怨恨都发泄在林磊儿身上。

    但是今早自己好心办坏事再一次的好心办坏事让侄子无意识的插入了自己的身体要不是林磊儿真的自制力在这种瞬间强的变态他一定把那根十七八厘米长的鸡巴整根凶狠的插入自己的阴道了自己的阴道会不会被插破？自己能承受么？

    不对自己怎么会在这种时候想这种事自己是绝对不能让侄子插入的。

    但是他明明就插入了啊他明明把整个龟头都插进来了明明还射出了很多很多的精液在自己阴道里自己都感觉到那些精液现在非常火热……

    “对不起对不起对不起……”

    “通通通……”

    林磊儿慌乱的赤裸着身体翻滚下床对着童文洁居然猛的磕起了头少年的头撞击在板上通通通的响起来他慌乱的神情慌张的道歉他的脸色通红根本没有从刚才高潮中回味过来但是他醒来后的下一秒就发现自己的龟头不知道为什么可能是做梦的原因居然真的插进去了完整的插进了小姨的阴道口。

    整个龟头都被小姨的阴道包裹着高潮的瞬间他来不及做任何反应就被快感冲昏了在他射精的后面几秒他终于反应过来拔出了阴茎就跳下来道歉。

    “对不起……对不起……小姨……对不起我不是故意的您不要生气你打

    我骂我都行你别不要我……别丢下我……呜呜呜……”

    磕头磕到伤心出林磊儿哭了。

    他真的害怕了这一刻他真的担心这一辈子都无法得到小姨的原谅。

    但是童文洁此刻根本不敢睁开眼睛她听到了侄子的道歉听到了他的磕头但是她没办法反应她能想到最好的避免努力保持着自己平稳的呼吸双手抱在胸前。

    她这一刻根本不敢面对林磊儿她起身后怎么说打他骂他？但是他昨晚做错了今天又做错了什么呢？他……他这个插入是被自己不小心手淫诱导的？

    童文洁知道现在最好的办法只剩下装睡只剩下让林磊儿以为自己不知道……更加不能让他知道是自己的手淫导致他的意外插入的。

    “诶就当自己做了个梦梦里自己不小心被别的男人上了一下也也没关系吧。

    ”

小欢喜之淫欲高三（35）

    第三十五章·难以启齿

    2020年3月7日

    林磊儿通通通的磕了半天童文洁没有一点的反应他大起胆子偷偷看了一眼床上的小姨她此刻还是一动不动好像依然是睡着的。

    但是林磊儿明明记得刚才插入那个火热紧致的蜜穴的瞬间听到一声女声的淫叫难道是自己听错了？

    他不敢起身整整跪了十多分钟看到童文洁还是没有动他艰难的起来爬到床上偷偷的看了一眼童文洁好像很安详的睡着只是脸部有点潮红不知道是不是被自己刚才插入导致的。

    他的心砰砰砰的跳动如果如果小姨真的没有醒那么自己是不是可以偷偷的擦拭干净让小姨完全不知道今天早上发生的事情？

    林磊儿连忙去抽了纸巾过来他小心翼翼的俯下身子看到童文洁赤裸的屁股内裤被脱到了膝盖的位置不知道什么时候脱下去的。

    他轻轻的掰开小姨的两片屁股臀瓣看到了那个让自己朝思慕想的蜜穴它被两片白嫩的阴唇覆盖着从阴唇到屁股一道乳白色的精液痕迹明显的残留还是从童文洁蜜穴正下方还有一道道透明的液体打湿了床单林磊儿不知道那都是童文洁高潮后留下来的淫水昨晚到现在她高潮了三次淫水的量也比较多。

    林磊儿小心翼翼的用纸巾擦拭赶紧童文洁阴唇上和屁股上的精液然后把她的淫水和床单上的液体尽量擦拭了一下。

    但是他不敢掰开童文洁的两片阴唇因为他怕吧小姨弄醒。

    所以他也没发现两片阴唇中间那个蜜穴的洞口还有大量的白色的精液堆积着……

    林磊儿非常小心点把童文洁的内裤一点一点的往上穿着当然一个侧睡的女性给她穿内裤其实是件挺难的事情只不过如果这个女生是醒着的暗自配合你的话其实就很好穿。

    林磊儿就是那样把童文洁的内裤穿回了她的屁股。

    借着他轻轻拿起挂在童文洁胸前的胸罩小心的扣好三颗扣子再就是她睡裙的蝴蝶结……

    林磊儿几乎满头大汗的把童文洁的身体恢复原状然后他光着脚拿上自己的内裤和短袖快速的跑回了房。

    一直到大门处传来咚的一声关门声童文洁确定林磊儿出门了才终于睁开了眼睛。

    她感觉到了林磊儿做的一切这个孩子或许内心里有种不切实际的幻想幻想着自己不知道发生的一切吧。

    她也有点内心纠结昨晚的话肯定是林磊儿做的错事但是今早的这次插入真的不应该怪他而且他即使在插入后居然还能及时停止简直让童文洁内心对侄子都佩服起来。

    她较弱无力的起身瞬间她感觉到了下体的异样她叹了口气下床站立然后缓缓脱下了自己的内裤。

    随着内裤的脱下自己两片白嫩阴唇中间被内裤带出了一丝乳白色的液体丝……童文洁有点头疼这孩子真的什么经验都没有插入自己体内射精的话无论如何也要把阴道口清理干净嘛。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    刚才自己都那么配合的装睡这孩子都不敢掰开自己的阴唇现在阴道口不断流出精液和淫水从阴唇中流出渐渐的留到了内裤上都流成了一长条丝线了。

    这样当下自己怎么可能不知道嘛哪个女人早上起来发现自己的阴道口不断的流出一些乳白色液体和一些淫水会不懂自己的阴道遭到了别人阴茎的插入么？

    但是童文洁只能无力苦笑她自己去浴室清洗了好一会用手指在阴道里扣弄了半天直到确定阴道中再也没有流出精液为止虽然不知道有多少精液涌入了子宫……

    不过自己前两天才来的月经这两天都是安全期即使被内射也不会怀孕这点真是有点庆幸。

    童文洁拖着有点疲惫发软的身体去上班了当然她的精神并不算太差她也不知道为什么精神居然还不错只是身体发软。

    她心里默默的想可能……只是可能……被侄子摆弄侵犯的高潮了三次对自己的精神放松居然极为有益……这也是她苦笑着想出来的。

    接下来她还要好好想想怎么处理后面的事情虽然早上她装着睡着了就当林磊儿插入内射都没发生过只是自己做的一场春梦吧。

    但是昨晚的话她其实是有有力的抵抗林磊儿的插入那么林磊儿肯定也明白凌晨的时候自己是醒来了。

    这样的话这件事决不能算了她要想想怎么处理而且今天方圆就要出差回来了这种事情自己要跟他说一下才对。

    当然了自己肯定不能告诉老公自己今早被他插入了龟头还内射了那样的话跟自己被直接插入

    抽插后内射没有任何的区别不对即使是昨晚被他插入一点点的龟头这个也不能说。

    嗯男人都是嫉妒心很重的自己练他用阴茎接触自己的蜜穴都不能提反正性器官的接触都不能提。

    那么那么就告诉他侄子昨晚有点情欲大发偷偷来自己房间猥亵自己也不行那样的话怎么解释自己不反抗呢？

    或者或者只是说侄子昨晚偷偷来房间偷看自己被自己发现了然后他偷看了一会对着我手淫？

    不行那样的话就暴露了我看过侄子的阴茎？

    而且偷偷进入自己房间的话这个情形也很严重啊不能这么说不然老公发火要报警或者把他赶出去怎么办？

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    也不好那么就说就说他偷看我被我发现了……比如侄子偷偷偷窥我的胸部恩吃饭的时候沙发上看电视的时候被自己发现那样的话就是一个普通中学男生的生理健康的引导问题了没那么严重……

    思前想后童文洁把林磊儿的行动的严重性无限降低从性侵自己到猥亵自己最后仅仅只剩下了偷窥自己……

    童文洁带着重重心事去上班了而方圆则带着更重的心事在下午回到了家里。

    他出差回来得到消息他即将要被辞退了……

    对于一个四十多岁的中年男人上有老下有小家里孩子要上补习班辅导课自己突然失业还有房贷车贷一大堆开销。

    这个压力对于一个男人来说真的非常的重大。

    虽然公司有补偿但那些钱也只能维持一段时间肯定无法持久自己这个年纪了要去找点什么事来做才行？

    而且这件事情要不要跟文洁说呢？

    方圆也在纠结很明显这件事不能瞒起码要跟文洁说才行。

    但是他还没有想好应该怎么告诉文洁这个糟糕的消息毕竟这件事情说简单如何解决又是个难题毕竟他这个年纪想再在其他领域去获得更好的收入是很难的。

    创业又没有这个基因体力现在也不行了肯定干不了重活。

    养家糊口有时候真的是挺难的一件事情啊。

    晚上一家人终于都回家了方一凡和林磊儿二人鲜明的情绪完全不同的回来了。

    方一凡开心阳光林磊儿还是沉默寡言但是准备晚餐的童文洁非常敏锐的捕捉到了林磊儿偷偷窥向自己的目光在自己转身的刹那他又快速把目光投向了其他方。

    这孩子非常非常在意童文洁今晚的表现甚至连她的一个动作一点声音都让他十分敏感。

    童文洁、林磊儿和方圆三人心事重重都怀揣着难以启齿的话想说。

    童文洁不知道如何跟老公诉说自己被侄子在性方面的侵犯她既想要让老公知道这个情况然后好好的给林磊儿进行指导又不想让老公想多或者是知道的太多而对林磊儿产生负面的看法影响到林磊儿在家庭中的生活。

    她还是希望林磊儿能够作为自己家的一员继续和大家一起。

    另一方面她也不知道应该怎么样去教育林磊儿如果是通过方圆的话希望他能够好好的引导林磊儿但是关于昨晚那件事童文洁觉得还是要自己跟他好好沟通一下才行。

    另外一方面她也没想好关于今天早上发生的事要不要跟林磊儿说或者是强调他绝对不能再尝试做任何想要突破自己身体底线的事。

    而方圆呢思想就很痛苦他本来倒是挺细心的人按平常一定会发现童文洁和林磊儿状态的不对劲但是他今天自身难保快失业的事让他非常头疼但是他知道这种事不能拖早一点说对大家都好。

    至于林磊儿则是无助的等待这命运的宣判。

    他相信如果自己只是昨晚的行为童文洁可能会生气可能会斥责他但是肯定会给他一点机会让他改正。

    但是他自己绝对没有想到他自己居然会在睡梦中突破了小姨的底线龟头插入了小姨的身体而且还内射……

    按照他的理想想法当然是童文洁什么都不知道最好但是那也只能是美好的想象林磊儿能够猜到童文洁肯定会早上起来发现什么蛛丝马迹所以自己要不要提前跟她坦白自己的罪行祈求获得小姨的谅解呢？

    三人一番纠结只有方一凡开心的吃晚饭回房说是做作业其实是打游戏去了。

    林磊儿几次想跟童文洁开口但是都没好时机终于方圆开口跟童文洁说：“文洁我有点事要跟你说。

    “正好我也有事要跟你说。

    ”童文洁也压抑了很久觉得

    还是要跟方圆说一部分轻微的内容让他知道能够去引导孩子们。

    他们点点头走向了房间方圆没有注意到林磊儿的眼睛好像要哭出来了他想到小姨会跟姨父说什么他想到今晚或许是他留在这个家的最后一晚。

    方圆走进了房间童文洁站在门口回头看来一眼。

    林磊儿咬着嘴唇面色苍白无助的看向自己眼神里满满的都是哀求童文洁心里一疼这孩子果然被吓得不轻脸色那么差……

    童文洁抿了抿嘴巴终于忍不住对他深深的闭了一下眼睛示意他不要害怕。

小欢喜之淫欲高三（36）

    第三十六章·纠结

    2020年3月8日

    童文洁一直在组织语言想着怎么跟老公说一下这个情况不是说要把林磊儿怎么惩罚而是希望方圆能够从中引导一下孩子。

    但是当她听到老公说他即将失业童文洁整个人都震惊了林磊儿侵犯自己那些事好像都变的没那么急迫老公失业的话这个家庭的稳定和财政的收入变成了最直接最现实的难题。

    所以当方圆问她有什么话想说的时候童文洁都木然的没有回复。

    方圆非常理解童文洁的心情因为他的心情也一直都没有平复。

    “所以你下个月就失业了你有看过其他同样类型的工作么？”

    “我看光了文洁我这个年纪竞争力太差很多公司都规定35岁以上不要而且我这个待遇要求又高很多公司现在都是只要小年轻不要我们这一批人了。

    方圆懊恼异常童文洁虽然心里慌张但是她也明白慌是没有用的只能面对才能解决。

    “没事的老公咱们好好想想思考思考总能找到路子的。

    “恩谢谢你文洁我也会尽快想办法找工作的。

    “对了你刚才说想跟我谈什么事？”

    “啊……没什么……”童文洁的内心一阵慌乱现在老公要失业了现在跟他说家里面出事肯定会让他分心他就更加不能专心的去找工作诶还是自己想办法跟磊磊沟通一下给他引导好吧。

    “只是一凡之前说他想去报艺考还想进艺考培训班但是现在咱们这个情况而且他那个摄影本来也不是特别的突出我感觉还是算了吧。

    “诶……”方圆也是叹了口气“都是我没本事这孩子改天我跟他好好谈谈。

    “恩想想怎么跟他说清楚让他也要明白咱们家里的情况。

    “对了磊磊那边最近还好吧学习上没什么问题吧。

    “哈哈磊磊的学习你还担心么。

    ”童文洁笑了一下伸手捏着方圆的肩膀给他按摩让老公放松放松“磊磊最近挺好的他是最省心的你放心吧。

    “恩那就好……”

    当然童文洁心里的话没敢说出口磊磊现在是她心头的一根刺即刺痛了自己又刺激着自己诶这家伙确实不用担心学习应该担心的是他在成人关系上的不成熟这孩子可不仅仅是不成熟他都学会偷偷的猥亵自己了呐如果认真说起来他都已经奸淫过自己了。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    诶但是怎么办呢。

    自己肯定是不会把他赶走的而且而且最糟糕的那瞬间还是自己的原因导致的侄子可能当时迷迷糊糊的最睡梦中当发生的瞬间才惊醒而自己可是一直承受着他的摩擦更是直接感受到了他的插入呢。

    想起来侄子的那个真的好大呢当时还以为要被一下子捅穿的自己还担心自己的私处会不会被他捅破呢诶呀怎么越想越软下体又开始发热了不行不行不能再回忆了。

    童文洁心里的石头压的更重了她根本不能去回忆昨晚和今早发生的一切她只要一回忆她的身体就不由自主的开始变得奇怪起来虽然她的思维很清晰的告诉自己那是不行的突破了道德的但是越是这样清晰的道理明确的禁忌居然会让身体越加敏感。

    童文洁只好把所有的事压在心里即使她忧心忡忡但是她没办法在这样的情况下跟方圆坦白。

    林磊儿惶恐不安的在房间里假装在做作业他一直注意着在听着小姨房间里面会发出什么样的声音如果方圆知道了自己偷偷的居然偷插了小姨作为一个男人听到有别的男人即使是自己家的小侄子居然用阴茎插入了妻子的身体甚至是直接内射了满满的精液在她的阴道里。

    这个男人一定会勃然大怒甚至会冲过来把这个男人打死。

    不过奇怪的是林磊儿想象中的房间应该爆发的声音没有传来他们两个都是低低的说着什么话完全听不到。

    而且方圆也没有冲出来要打骂自己越是这样林磊儿越是惶恐。

    他知道小姨肯定不会把这件事就这样忘记的。

    最好的情况都只能说小姨早上醒来没有发现自己在她身体里进行了内射那些精液都流进了她的身体那样的话她最多会说自己昨晚偷偷的去她的房间偷偷的摸了她甚至偷偷用阴茎想插入她但是最终可以说是没有插入的。

    那么他们可能会好好教训自己一顿让自己以后老老实实的在家规规矩矩的而不会赶走自己。

    当然

    林磊儿也不觉得这个情况会如自己想象的这么轻易童文洁的性格其实是比较火爆的只是她向来对方一凡要严厉一点对于自己反而会更温柔但那是建立在自己乖巧懂事的基础上如今自己的行为已经完全超越了一般意义上的冲动几乎可以说是犯罪了。

    也就是在林磊儿胡思乱想的档口童文洁他们的房门打开了这次走出来的还是童文洁她忧心忡忡的今晚被方圆说的事情一冲击以后这个家的稳固和长远变的最为重要反而自己受到的一些委屈变的没有那么大不了了再说林磊儿虽然欺负自己但是他也好歹是两次悬崖勒马没有任何一次真正完全的插入自己的。

    在童文洁的心里她对于林磊儿还是抱有希望的。

    她来到儿子的房间林磊儿坐在靠窗的位置正在做作业但是童文洁一眼就看出来他的手没动耳朵隐隐的朝着这边似乎在偷听着什么。

    这孩子这下给他多吓唬吓唬让他知道自己做的坏事是要付出责任的。

    而儿子方一凡则开心的摆弄着他自己的摄影机电脑打开着似乎还在研究他自己拍摄的短片剪辑成什么作品。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “诶这孩子什么都好就是不能把心用在学习上让人头疼希望他今天知道他爸爸的难处能够懂事一点。

    童文洁心里希望方一凡能够懂事点但是对于孩子不能追求自己喜欢的事物身为母亲的她还有点自责。

    “一凡去爸爸房间爸爸有点话要跟你说。

    “嗯？说什么？”

    方一凡感觉气氛有点奇怪妈妈好像心事重重的样子发生了什么么？

    “你快去吧好好的听爸爸说。

    “哦好的。

    方一凡一路小跑轻松的跑进了童文洁他们房间方圆想单独跟他好好聊聊只有父子两个单独的聊聊天这是身为男人和男人的对话所以童文洁没有插话。

    结果下一刻童文洁突然觉得有点尴尬不对是非常尴尬。

    因为房间里只剩下自己和林磊儿了。

    林磊儿此刻的惶恐达到了极点他几乎能够猜到方圆和方一凡单独谈的事情很可能是把自己干出去让自己这个侵犯小姨的人赶紧滚蛋他坐立不安他惶惶不可终日他艰难的回头看到了一脸僵硬站在房门边的童文洁。

    “咚……”

    童文洁吓了一跳她刚才真的觉得特别的尴尬她完全没准备好和林磊儿再度单独共处一室方圆的意思是要和方一凡做一个深入的长谈所以他们聊天的时间肯定会超过一个小时而自己应该尽量呆在客厅才对。

    但是林磊儿突然起身咚的一声跪倒在上把头死死的磕在了上那是他无能为力后最后的祈求。

    “小姨……求你了我再也不敢了……求你别把我赶走……我……我已经没方可去了……”

    带着哭腔的林磊儿跪在上一动不动。

    童文洁终于看到了自己侄子最软弱的一面早上他在内射自己后跪在上祈求自己原谅的场景并没在被看到现在她看到了。

    “傻孩子你……你快起来……快起来说话。

    童文洁连忙起把林磊儿的手拉起来

    “对不起……对不起小姨……是我该死……我不应该……”

    “你小声点小声点我……我还没跟你姨父说你的事情。

    乍一听见童文洁说还没有把自己对她犯下的丑恶的行为跟方圆说林磊儿的心像过山车一样蹦蹦蹦的激动的跳着。

    “小姨……”

    “你先起来你再这么跪着你姨父看见肯定知道出事了。

    你……你不想让他知道吧。

    “嗯。

    林磊儿带着泪花艰难起身他拉着童文洁的手死死的不想放“小姨我……我……对不起……我……”

    “你……你先放开我慢慢说正好也有时间和小姨好好聊聊好么？”

    童文洁不知道为什么被林磊儿死死的抓着手就觉得身体有点发软她尽量稳定自己的语气让林磊儿放手。

    毕竟要和他好好的交流沟通让少年的内心明白他错在哪里以后应该怎么注意所以自己一定要严肃要拿出教训方一凡的严厉来教训林磊儿。

    他的手捏的自己捏的那么紧自己的身子又开始没力气了。

    终于挣脱了林磊儿的手童文洁叹了口气“你先去坐好没我的同意不要乱动老老实实的给我坐好。

    “嗯。

    ”林磊儿乖巧的坐在椅子上像个小学生一样怪怪的坐

    正丝毫不敢乱动。

    童文洁抓了抓自己的短发要怎么开口呢？总不能直接说吧要让他自己认识到错误才行恩。

    让他自己说。

    文洁先走出去来到自己的房门边偷听了一会方圆和方一凡还在谈心聊些兴趣爱好什么的看样子还没说道正事按方圆那个水磨工夫聊天能聊几个小时估计最少还有一个小时时间。

    她走回房轻轻关上房门然后把房门进行了反锁她轻轻拿了张椅子坐在林磊儿的身前两个人面对面的坐着看着眼前自己这个已经长得玉树临风的侄子挺拔的身姿嘴角青葱的胡渣身上充满了男子汉气息。

    此刻她也终于才发现自己家的小孩都已经不是从前的小孩了每个人都已经真正成为了一个男人想到侄子那根阴茎似乎不是男人那么简单他的家伙简直是简直是非常非常变态的男人了啊。

小欢喜之淫欲高三（37）

    第三十七章·夜谈

    2020年3月9日

    “磊磊我我对你还不错吧。

    童文洁组织了一下语言尽量用一种平和但是认真的语气跟林磊儿开口。

    “是的小姨对我很好……对不起……”

    “别说对不起冷静点和小姨好好谈谈好么。

    “好的。

    ”林磊儿拿下了眼镜放在桌子上尽量忍住自己的情绪。

    “你……你能说说你为什么……为什么要对小姨做那样的事你知道我说的是什么事吧。

    童文洁想看看林磊儿真实的内心想法即使他告诉自己他就是因为性欲大发下半身决定行为自己也能接受但是她就是想听听林磊儿自己的回答。

    “我知道的昨晚我昨晚我……我……”林磊儿的声音忽然低了很多“我硬了一晚上所以没忍住想……”

    “什么？”

    童文洁前面还听得很清楚结果到了后面林磊儿声音变得太小了。

    “呼……因为昨晚我被您被您用嘴巴那么弄过以后它硬了一晚上很难受……”

    “为什么？”

    “啊？什么为什么就是它硬了……”

    童文洁还是很淡然的问道：“为什么硬了？小姨教过你可以怎么解决这个问题的吧？”

    “呢恩您教过的我我也尽量试过用手但是……但是昨晚不知道为什么可能说被您的嘴巴吃过以后它就完全不能软下来所以我忍不住。

    “所以你忍不住就想到了对小姨做那样的事？”

    “没有没有小姨我一开始没有想做那些事的。

    我只是想……”

    “想什么？老实说。

    ”文洁双腿交叉一条腿压在另外一条腿上双手抱胸正以一种以前从未展示给林磊儿见过的表情严肃的盯着他林磊儿内心十分混乱但是他又知道这次谈话是决定自己还能否留下来能否得到小姨原谅的关键所以他根本不敢多想只能老老实实的回答童文洁的问题。

    “我只是想靠近小姨可以把把它发泄出来。

    “然后呢？然后你做了什么？”

    “啊？小姨我做了什么你……你不知道么？”

    林磊儿的想象中自己昨晚做的事应该小姨都知道才对只是今早的事情她知不知道他自己也没有底。

    “我……我是在你那个……那个准备干坏事的时候醒来的前面你做了什么老老实实给我交代一个字都不准漏一个动作都不行不然让我发现你骗我的话我马上把你赶出去。

    林磊儿有点不敢看小姨的眼睛她现在的气场真的非常强大毕竟童文洁平常可是一个十足的独立女性她只有对林磊儿才会那么温柔对待其他人她可没那么客气当然她今晚特非常强硬的姿态来和林磊儿交流就是希望在他心里建立一个强大的不能轻易招惹的形象。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “我……我就是……”

    接下来林磊儿一五一十的胆战心惊的把昨晚发生的一切都慢慢说了出来当然他有些方避重就轻童文洁也没好点破他只是听着他说着说着她夹紧的双腿居然不自觉的的有点想松一松因为私密处好像有点火热。

    “等等……你刚才说我翻身过去了所以我的内裤就已经没有盖在屁股上了？怎么可能你前面不是说没有把我内裤脱掉么？”

    “我……我……我真的不知道……”

    这点童文洁其实是知道的她当时被林磊儿脱了一半的内裤结果自己转身以后抱起了腿导致屁股上面挂着的内裤在松紧带的力量下缩了下去没盖住屁股。

    “哼小鬼你还想骗小姨肯定是你把我裤子脱掉的。

    好了接下来呢你……你干了什么？”

    “接下来接下来。

    ”回忆着昨晚冲着小姨赤裸的屁股自己进行的猥亵行为林磊儿的阴茎迅速充血的勃起了他的短裤被高高的撑起他连忙用手盖住脸看向别的方向不敢看童文洁。

    “你把手拿开。

    童文洁有点生气了这个孩子居然说着说着就勃起了这孩子……呼但是自己的私密处好像也火热起来了呐到底要不要继续让他交代下去呢？

    还是要说的说破不堵嘛。

    林磊儿乖乖的把手拿开但是他低着头看着板一动不敢动而他的裤裆高高的拱起随着阴茎的勃起一跳一跳的。

    “磊磊你看看你的身体居然对着小姨又可耻的勃起了你……你昨晚犯的错还不够么？”

    “对不起……我不想的。

    “别狡辩了你……你老实交代你把小姨的内裤脱掉以后你干了什么？”

    “呼……小姨……小姨对不起……我……我不想再说了。

    “腾”的一下童文洁站了起来她登登登走了过去居高临下看着林磊儿眼神中满是怒气“怎么了你自己做的好事不敢给小姨交代？今天你不好好给我交代情况小姨就把你做的事告诉你姨父。

    “小姨……我……”林磊儿痛苦的闭上眼睛“但是我越回忆越讲述我的身体就越奇怪它它它就越硬……好难受。

    “难受也要忍着快说。

    童文洁当然看到了侄子的裤裆已经高到快爆炸了她不知道自己为什么如此逼迫一个少年的时候内心居然满满的征服感。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    “好我说。

    我后面为了看清楚小姨的那里就……”

    “哪里？给我认真的用语言说清楚。

    “我我为了看清楚小姨的小穴所以掰开了小姨的屁股然后用舌头一点一点舔过你的肛门和阴道口而且还把舌头伸到你的阴道里面去吸你的淫水。

    童文洁听到林磊儿不断的说起昨晚欺负自己猥亵自己的行为她有种愤怒更有种刺激让她的蜜穴口居然再次湿润了她一把捏着林磊儿的下巴让他的头朝上能够和自己对视。

    “那么脏的方你为什么要舔？小姨阴道里面流出来的东西有什么好吃的？磊磊你你不知道羞耻的么？”

    林磊儿好像也破罐子破摔了看着童文洁的眼睛说道：“我就是想舔小姨的肛门和小穴我就是想吃小姨的淫水小姨那里一点都不脏小姨那里美味极了我现在都还记得我……我不怕你就是让我天天给你舔我都愿意的。

    “呼……呼……呼……”

    童文洁的胸部不停的挺动不知道是生气给气的还是被少年露骨的话语给刺激的她双腿有点站不稳“你……你继续说接下来接下来你干了什么？”

    “接下来我看到小姨还没有醒过来我就想就想试一试做爱的滋味所以我……”

    “说怎么不说了？”

    “小姨接下来的事你都知道了还需要我说么？”

    “说……把你当时想的想做的想怎么做后面怎么想的统统说出来。

    “后来后来我的阴茎硬的实在不行了我……我就想就想……”

    “别再扭扭捏捏的你老实告诉小姨小姨再来考虑怎么处理你的这个错误。

    “呼……好吧后来我就想把阴茎插入小姨你的身体里因为我看成人电影里都是这样的只要男人把阴茎插进女人的阴道里很快就能获得高潮还会射精。

    所以我想再小姨的身上试试当然主要也是希望能让阴茎软下来。

    “那么然后呢？”

    “然后……然后小姨你醒了你伸手阻止了我我就没有插进去我拿出来了……就睡觉了。

    “等等……你没有插进我的身体里那你为什么说拿出来了？你……”

    童文洁好像一个仔细研究犯罪分子回答的警官对于林磊儿每一句话都自己研究。

    “我……小姨……你不知道么……”

    “什么？”

    林磊儿胆怯的看着小姨他想小姨昨晚的时候肯定能够感觉到的自己明明已经插进去大半个龟头了“我……我昨晚已经用阴茎插进去一点点龟头了当然当然我没有都插进去只是插在你的阴道口。

    “吼……昨晚我太紧张了被你气的要死没注意你居然你居然偷偷插进来了？你已经算是强奸了你的小姨了好么？”

    “没有没有小姨我没有我真的真的只是进去了一点点。

    一点点而且我……我很快就抽出来了只是不知道为什么抽出来的时候还带出来很多水……”

    坏蛋这个家伙还记得昨晚自己被他插了一点点就高潮的事情不行自己不能让他想下去不然他一定会以为他的小姨很淫荡的。

    “你……你当时插进去一点是什么感觉。

    老实告诉小姨。

    “啊……”林磊儿眼睛看着童文洁眼神却飘忽起来他的肉棒也明显的抖动的更加明显把他的裤子顶的一跳一跳的。

    “我……我就是觉得很温暖很紧凑很有吸力好像要把鸡巴整根吸进去忍不住就想用屁股用力的往里面顶就想……”

    “想什么？”

    童文洁的脸已经红了只是她站在林

    磊儿的头顶灯光从上照射下来林磊儿发现不了。

    “我想把我整根阴茎都拼命的怼进小姨的阴道里那一瞬间我感觉只要能插进去即使死了我也值了。

    “你……你现在还这么想么？”

    “啊……小姨对不起我……我不是这个意思我不是想再插你我不敢了以后都不敢了。

    “你别激动老实跟小姨说那你为什么之后没有插进来？小姨当时感觉你的东西顶在我的入口处明明已经很火热很硬的我知道我知道男人这个时候肯定是要忍不住的你是怎么忍住的？”

    童文洁是最好奇的林磊儿这个少年在昨晚和今早两次插入一点点的的情况下还有一次是迅速高潮射精的情况下都忍住了没有整根插进来。

    这个情况让童文洁百思不得其解。

    “我……呼……小姨……我爱你……我不想……不想因为这个失去你……虽然我很想虽然我的身体几乎控制不住但是……但是没有你的同意我是不会插进去的。

    “胡说什么小姨怎么可能同意你……你你你……你这个行为是乱伦知道么小姨……小姨让你回忆那么多就是让你想起来你做的是有多么的搭错特错你怎么……怎么体会不到。

    “嗯小姨我错了……”

    林磊儿虽然认错了但是他的裤裆明明还是那么硬……

    “呼……呼……呼……那你你后来阴茎是怎么软下去的？”

    这个也是童文洁想要试一试林磊儿的方看他愿不愿意老实跟自己说早上发生了什么。

    “那是因为早上……早上我……我……”

    “早上？早上怎么了我早上起来你已经去上课了。

    童文洁装作不知道早上发生了什么淡定的问道。

    林磊儿看着童文洁内心天人交战小姨看样子真的不知道自己不小心插进她的身体内射了她但是自己要不要交代呢这个错误可比晚上猥亵她和差点插进去严重的多了啊。

小欢喜之淫欲高三（38）

    第三十八章·林磊儿身体有问题？

    2020年3月10日

    “早上我……我醒来的时候不知道怎么回事就射精了。

    “射精？你梦遗么？”

    童文洁给了林磊儿一个合理的解释只要他顺着这个答案往下早上的事就可以被他一笔带过。

    但是林磊儿下定决心要跟童文洁摊牌他不想瞒着小姨任何事。

    “没有我……我是不知道怎么回事……真的小姨我不知道我……我就是一瞬间就……就很舒服……就射精了我……”

    来了他要说出来了这孩子没有瞒自己但是自己要听么如果如果他真的告诉自己他已经插入过自己那这个问题的严重程度就高了很多如果我再随便放过他会让他都以为自己做的事情并不严重。

    但是他也没有瞒着他马上要说出口了。

    “好了……”童文洁伸手点在林磊儿嘴巴上制止了他继续说下去的话她不可能让他把早上的事说出来她可以当做是一个春梦但是但是她绝对不能让林磊儿说出来那样的话他们最后的底线就没有了那样的话童文洁就不能轻易的放过他了。

    “我知道了嗯事情我了解的差不多了接下来你不准说话都听我说。

    不然小姨就生气了小姨会找方圆姨父告诉他一切。

    “我……”林磊儿没法再说下去他不能再告诉童文洁自己真的插进去在她体内射精了他气喘吁吁好像做了很剧烈的运动摊在了椅子上只是阴茎还直直的勃起着。

    童文洁轻轻抱着林磊儿的头让他的头靠在自己的小肚子上抚摸着他被汗水打湿的头发轻声说道：“磊磊……我们是家人……家人呢是不能做那样的事情的……你还小我不怪你……但是小姨现在告诉你了……以后你不能再对我做类似昨晚那样的事情了你知道么？”

    “我……对不起……小姨……我知道错了。

    “没关系磊磊……小姨啊很喜欢很喜欢你但是呢有些事是有禁忌的以后你一定要把握好不能越界懂了么。

    “好……好的小姨……”

    童文洁轻轻拍了拍他的头他们谈了半个多小时了不知道方圆他们谈的怎么样她转身准备离开。

    “小……小姨……”

    林磊儿低着头有点低落的喊道。

    “怎么了？”

    “那……那你以前说要教我手淫……还……还算数么？”

    童文洁惊讶的看着林磊儿勃起的方那个家伙居然已经撑开短裤的松紧带露出巨大的红色的龟头好像比之前自己所见到的又更大了几分。

    “磊磊你怎么了？”

    她发现林磊儿的状态有点不太对他好像发高烧一样双眼昏昏沉沉坐在椅子上也有点坐不住好像有点虚脱了一样难道方才精神太过于集中居然耗费了那么多体力？

    “小姨我现在好难受……好像……好像要炸掉了一样。

    林磊儿咚的一声从椅子上滑落下来躺在板上胸口起伏不定的喘着粗气眼睛只能睁开一半。

    童文洁慌乱的跑过来抱着他“磊磊你的身体好烫你是不是生病了？天哪你好像快燃烧起来了。

    “呼……小姨……呼……我感觉……我感觉我的下面……要炸掉了……我……要死了么……好难受啊……呼……”

    “你等下……我……我去叫你姨父。

    你不会死的小姨不会让你死的小姨……小姨是最爱你的……磊磊……别吓我……”

    “别……小姨不要……我……我自己躺会就好了姨父看到的话会把我赶走的……对不起……对不起……”

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    说着说着林磊儿居然昏睡了过去童文洁努力叫他他只是半梦半醒的应和一下童文洁吓坏了她连忙起来去自己的房门想叫方圆出来帮忙但是她来到房门口听到方一凡正在哭看样子方圆正在告诉他自己要失业的事。

    他们谈心刚刚进入正题而且像林磊儿说的一样自己叫方圆看到侄子顶出来那根赤裸的阴茎不知道方圆会怎么想。

    童文洁再次跑回房关好房门看着昏睡在上的林磊儿他的身体已经发出了大量的汗水但是阴茎却显得更加挺拔好像比今天早上自己玩弄它的时候还要挺一点。

    童文洁伸手轻轻触碰了一下。

    “呼……天哪……”

    林磊儿阴茎的热度简直烫手让童文洁吓的收回了手。

    这孩子的身体真

    的有问题啊昨晚阴茎硬了一晚上知道今早插入自己的身体才射现在它硬成这样都把侄子弄昏了快。

    “不行不行看来一定要让他快点软下来磊磊才会恢复啊。

    童文洁连忙用手帮他快速撸动起来刷刷刷刷……

    她的手好像一把机器一样握着粗壮的阴茎迅速的上下给侄子撸动起来。

    但是效果好像并没有那么好林磊儿还是一副睡混过去的表情没有一点正常而他的阴茎除了更火热以外根本没有一丝要射的表现。

    难道一定要插穴才能让它正常？不行自己是绝对不能让侄子再插进去的好不容易今天才教训了他自己再让他这根大鸡巴插进去可不是自己打脸么。

    “呼……怎么办？”

    童文洁有点无奈方圆他们那边明显还有一两个小时才会谈完这边侄子昏迷不醒只有自己能救他根据今早的经验他的这根火热的阴茎要插进女人的阴道才能达到高潮射精然后才会软下来但是自己的蜜穴肯定不能让他插的。

    先不说伦理道德和今天刚教训过他单单是今天方圆在家如果晚上方圆要做爱自己这个嫩逼现在被侄子这根大鸡巴抽插一番的话相信肯定会被他插肿或者插痛甚至被他插的阴道变的宽松那时候方圆要插自己的话肯定会发现。

    怎么办怎么办？

    “呼……磊磊小姨……小姨是为了救你……”

    童文洁抬头看看了一眼林磊儿侄子浑身瘫软在板上脸色通红眼睛紧闭似乎失去了意识她起身从桌上拿起了一张湿巾然后轻柔的在林磊儿的阴茎上擦拭了起来龟头、冠状沟、阴茎茎身、阴囊甚至还有肛门林磊儿整个生殖器都被童文洁详细擦拭一遍。

    童文洁擦拭很仔细在擦拭完成后她轻轻的用手扶住了侄子的阴茎这根坏东西昨晚顶了自己半天今早莫名其妙插入了自己的身体现在又害的侄子晕倒要不是这是侄子的命根子未来性福的关键自己一定一刀把这个坏东西切下来。

    童文洁抿了抿嘴看向了房门一下确认方圆和方一凡还在房间里谈心没有人会在这个时候打扰自己而且自己把房门也反锁了。

    然后童文洁最后抬头看了一眼林磊儿侄子那痛苦的表情让她下定决心她伸出自己香舌舌尖轻轻点到了林磊儿鸡蛋大龟头之上舌尖轻点一下后又用舌头把林磊儿整个大龟头的表面都舔了一遍她居然用口交的方式再帮林磊儿发泄。

    “哈……”

    童文洁火热湿滑舌头在林磊儿阴茎龟头上舔了一下让昏睡中的林磊儿也莫名的呻吟了一下。

    童文洁用舌尖舔弄了林磊儿龟头几下后就张开了嘴唇把林磊儿龟头含了进去只是因为林磊儿了龟头太大了童文洁嘴唇太小所以童文洁无法把林磊儿龟头完全吞入口中只能吞入大半嘴唇能够大致达到林磊儿阴茎冠状沟处童文洁用嘴唇品尝着林磊儿前半部分龟头品尝同时还会偶尔伸出舌尖在林磊儿马眼和冠状沟处舔弄横扫一下。

    “呼呼呼呼……”

    童文洁紧绷着嘴巴帮林磊儿的阴茎口交她的嘴角不断溢出一些透明的液体那是林磊儿龟头马眼出渗出的淫水。

    林磊儿马眼不断分泌了粘液这是做好了和异性交合准备的表现。

    大概经过了十分钟林磊儿的淫液已经分泌了很多而童文洁的口腔都酸痛了林磊儿还没有一丝一毫要射的意思。

    童文洁张开了大口放开了林磊儿的阴茎只见他阴茎勃起到最大一跳一跳。

    此时躺在上的林磊儿脸色通红昏睡之中的呼吸急促而粗重即使在昏迷中少年人也有对性爱的强烈渴望。

    另一边童文洁大口大口的喘气她方才还试了一下深喉虽然磊磊的阴茎龟头明显抖动了一下但是它并没有射出来。

    而且林磊儿阴茎一直在分泌前列腺淫液她刚刚口交的时候吞下了不少少年的淫液这仿佛是一种对女人无比催情东西她睡裤里面的内裤中的下体已经泥泞不堪了她发现靠口交根本不可能让侄子射出来。

    “难道一定要插入么？磊磊……你怎么这么狠心即使昏过去也要害的小姨丢失清白么？”

    如果让童文洁在自己的清白之身和亲爱侄子的生命中选择一项她一定会选择林磊儿活着虽然她不知道林磊儿的身体到底出了什么问题但是看样子就是跟他的阴茎有关他射了他应该就好了。

    他不射他就是全身滚烫的昏迷。

    童文洁气喘吁吁起身看了一下门外没有声音方圆他们还没结束。

    童文洁暗下了决心她不能放着林磊儿在这半死不活的她一定要先救他

    既然口交都不能让他射出来看来只有那里么？

    童文洁轻轻褪下自己的睡裤当然她没有完全的脱掉她把自己当睡裤脱到了大腿的中部差不多露出了完整的内裤而已。

    “呼……磊磊你到底怎么了啊。

    童文洁从侧面往后蹲下她没有骑在林磊儿的身上而是以一种后蹲的姿势缓缓的将自己的屁股放下来。

    这样她可以侧过头看到侄子的脸也能关注

    到房间门口。

    看到侄子的脸色那么绯红她吸了口气将自己那被真丝内裤包裹着的私密处轻轻触碰到侄子的大龟头上但是她往下轻轻一压压了个空因为林磊儿的阴茎正在一跳一跳的反而弹回来打到了她的屁股侧面。

    “呼……”

    童文洁轻轻抓着林磊儿的阴茎然后把它轻轻的顶在自己娇嫩阴户的中间当然因为中间隔着真丝内裤所以她倒不担心会直接插进去毕竟侄子的阴茎还是肉柱还不是一把钢刀嘛。

小欢喜之淫欲高三（39）

    第三十九章·我只是要救他

    2020年3月11日

    现在房间里的情况有点诡异主要是两人的姿势很奇怪林磊儿直挺挺的躺在板上粗大的阴茎向上挺直好像在立着的旗杆而童文洁在他身体的侧面用一种蹲着的姿态扶着他的阴茎对着自己的阴户搓弄。

    就好像这个少妇坐在一张小板凳上但是那个支撑她的小板凳是跟粗壮火热的阴茎。

    “呼……啊……啊……呼……”

    童文洁压抑不止的轻轻呻吟起来侄子的阴茎真的真的很厉害不过是让他的龟头在自己的阴户处隔着内裤搓弄自己的阴唇就开始在内裤里分开露出一个火热的密洞并且淫水不断的流出已经把内裤打湿了。

    如果现在林磊儿醒来的话他可以从下往上看到小姨那个真丝内裤被打湿后已经变得半透明的样子内裤里面两片白嫩的阴唇已经分开中间一个蜜穴不断的流出淫水顺着自己的龟头不断的往下流动。

    “傻孩子你怎么还是不行呢？难道你一定要小姨那样做么？”

    童文洁心里一阵悲凉百般防守怎么现在变成自己主动了刚刚明明才跟侄子说不能让他越界的现在怎么自己……自己……

    “呼……让我来帮你把你一定要好起来。

    童文洁轻轻把自己的内裤从侧面往边上拉了一下露出了完整的阴户特别是那个淫水直流的蜜穴整个暴露在了空气里。

    她将自己的阴道口放在了林磊儿龟头的正上端她感觉到自己的小穴口一闭一合的滴着淫荡的口水而下方侄子的阴茎则也是气势汹汹的怒视着上方的洞口。

    “老公我没有背叛你我只是为了救救磊儿而已。

    童文洁内心一阵挣扎自己的老公和儿子正在隔壁房间谈心而自己正抓着侄子火热的阴茎朝着自己的蜜穴进发二者正面相对好像即将要开展一场赤裸裸的肉搏战开始要拼刺刀了。

    童文洁不再想那么多她再次伸手抓住了那条肉棒而她的屁股也是沉了下去不一会儿二军就相遇了下方侄子火热的龟头碰到了上方缓缓下降的阴道口。

    童文洁的小穴口紧缩了一下似乎想要吞噬到下方的巨大龟头一般下一秒童文洁的手也动了起来在童文洁的把控下林磊儿的龟头一次一次的划过的自己娇嫩欲滴的阴道口在这种刺激下童文洁下面阴道口流出的水也是越流越多好几次龟头划过的时候都能带出一丝晶莹剔透的液体。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    童文洁用这样的动作来实打实的让侄子的阴茎和自己的性器官亲密接触希望肉体和肉体的接触能让他发射出来。

    毕竟早上在他射精之前也是在自己的蜜穴上磨研操弄了很久素炮应该能帮他解决这个问题。

    不过童文洁也有担心就是在一次次滑动的过程中侄子的龟头会一不小心夺门而入划入自己的阴道口不过在她蹲的很久腿都酸了一不下心往下跌了一下那瞬间童文洁心里倒抽一口冷气她觉得自己一定会被侄子再次误插入的结果在她整个人向下坐用手撑在侄子腿上的时候她发现侄子的阴茎没有插入。

    不严格意义上来说是没有跟根插入因为她刚才腿上一酸支撑不住身体她的屁股一下子失去了支撑的力量小穴口对着侄子的龟头的方重重的坐了下去而小穴在自己主人的无意之间深深的吻住了龟头两边的阴唇微微张开包裹住了龟头最前端的方如果不出意外的话童文洁的阴道就肯定会被林磊儿的肉棒所贯穿。

    不过另童文洁惊喜的是在下降的过程中虽然侄子的龟头就顶在自己阴道口的位置但可能是因为龟头实在是过于庞大了在自己体重重力的作用下居然没有破门而入侄子的阴茎被压的弓形她的蜜穴被巨大的龟头分开大龟头顶着阴道口就插了进去但是因为林磊儿的龟头太粗大实际上只插了大半进去就没有再进入了好像昨晚的状况一样。

    而接下来童文洁的身体的前倾让小穴口离开了龟头的位置她心有余悸的拍拍胸脯看着正在一跳一跳的侄子的阴茎。

    “呼……这小子鸡巴大大好处真多居然还能防止不小心给我插进去。

    “不过如果不用力不会插进去的话那我试试给他塞进去一点点龟头是最敏感的经过我阴道口的紧紧夹击相信用不了多久就可以射了要快点不然老公出来就麻烦了。

    呼做好决定的童文洁不在犹豫她改变了坐姿脱下一条腿的裤子当然内裤还留在自己腰上没脱然后背对着林磊儿的脸正对着房门

    跪坐下去她的内裤被自己扯到一边所以露出了那个满是淫水的蜜穴肉洞她伸手将侄子的阴茎抓住然后把龟头顶在了自己阴道口的位置然后缓缓将自己的屁股往下坐“及咕叽咕叽股”蜜穴和阴茎龟头摩擦不断发出这样的声音。

    随着童文洁的努力侄子的阴茎不断的上上下下被她的阴道口挤压吞噬把林磊儿的阴茎竟然又有些弯曲了他龟头的那一部分从一开始只有五分之一左右被含进阴道口到最后已经到达几乎十之八九左右击破了童文洁阴唇的包围挤进了童文洁那个紧致火热的阴道中“啊……啊……啊哈……啊……啊……啊哈……”

    童文洁不断低声呻吟起来她好像忘了她主要是在帮侄子发泄反而自己的快感越来越强烈她的阴道极致的空虚只能尽量的让侄子的龟头插进来一点才能缓解她的渴望。

    林磊儿龟头最顶端的位置随着童文洁的动作在阴道中进进出出虽然只是碰到一点点但每一次进去的尺度好像都大了一点童文洁自己没发现她的阴道口从一开始不能直接吸纳林磊儿的龟头到后来变成了越来越适应龟头最后只剩下最粗壮的冠状沟没有塞进去其他马眼、头部之类都塞进了她的嫩穴中只要她再次像之前那样蹲下一定会被林磊儿的阴茎一插到底的。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    不过童文洁还是自己注意了没有很往下的跪坐。

    “啊……来了……我来了……啊……”随着童文洁的呻吟她居然迎来了高潮她的双腿一阵颤抖阴道紧锁连她的嫩逼穴口的小阴唇都紧缩起来。

    随着她的阴道极速的抽搐阴道口夹着的大半根龟头也被挤压的到达了高潮的巅峰林磊儿那根火热的阴茎将龟头的大部分都插入了童文洁的体内随后猛烈的一抖一抖起来输精管明显的膨胀缩小一股股精液直接透过马眼摄入了童文洁的体内。

    “啊……磊磊……啊……你也到了……啊……怎么又射进去……啊……好烦啊……”

    随着身体的一阵摇晃童文洁和林磊儿同时高潮了。

    “啊……”

    高潮过后童文洁保持着直立的跪坐着不过因为身体高潮后发软不小心她身体往下一沉童文洁眉头深深的皱了一下。

    因为这次林磊儿终于射精出来的缘故高潮中的童文洁竟然没有向前倒去而是直立着一动不动的享受着高潮她腿部的力气早已一抽而空支撑着她没有倒下的正是侄子那根现在正在射精的肉棒。

    随着肉棒的一次次的抖动林磊儿一股股滚烫的精液也从着童文洁阴道中最顶端龟头的位置喷射而出直接射到童文洁的阴道深处而随着童文洁支撑不住往下坐下一点林磊儿射精后的阴茎没有像之前一样被压弯可能是射精后龟头软了一点。

    他原本坚挺的冠状沟也软弱下来被童文洁往下一坐居然让已经射精后的龟头整个噗嗤一下塞进了童文洁的阴道里。

    明明刚刚高潮后的童文洁正在享受着余韵结果被侄子的阴茎再次插入一个龟头这让她有点抓狂为什么为什么两次插入都是自己的错？

    如果这次是林磊儿往上顶一下插进来那么童文洁还能有借口但是这次又是自己自己虽说是在救他但是也是自己往下把他的阴茎给含进了自己的逼里。

    “呼……”

    童文洁回头看了眼侄子的脸色不再通红呼吸也平缓了很多看样子最危急的情况已经过去但是他的龟头还插在自己身体里虽然确实已经软下来但是火热的感觉真的好好哦。

    童文洁看了眼自己的下体洁白的小腹下面一个纤细的倒三角分散着一些不算浓密的阴毛再下面是两片娇嫩的粉红的阴唇大大的张开这一颗小小的阴蒂坚挺着在往下被撑开的小阴唇紧密的贴合着一根鲜红色火热的肉柱。

    只能看到粗壮的柱体它的顶端整个被埋没在一个粉红色的肉洞中间因为肉柱还是有点大的缘故把那个肉洞整个撑开还把肉洞边缘的皮肤撑的紧绷异常。

    “该死的……怎么这么糟糕……”

    童文洁看到自己下体被侄子插入的场景居然阴道内娟娟热流再次涌出她下意识的控制阴道口用力的夹了夹能够明显感觉到夹住了一根粗壮的肉棒。

    “不行了磊磊应该要醒了要是被他看到这样的场景我就前功尽弃了。

    童文洁虽然有点不舍插入身体的粗壮肉棒但是她的理智很清楚她应该怎么做她用力的起身只是龟头卡在阴道口有点难以拔出。

    她以用力居然把侄子的屁股都抬高了一下。

    “波……”

    阴道口终于放开了侄子的阴茎。

    “呼……呼……呼……”

    童文洁虚汗直冒她连忙把内裤扯回来盖住阴道口防止精液从阴道里滴落出来把板弄脏然后她迅速的拿纸巾给侄子擦拭干净肉棒并把它小心的塞回侄子的短裤里。

    “磊磊……磊磊……你怎么样？”

    童文洁拍打了一下林磊儿好像高烧过后迷迷糊糊的睁开了眼睛他刚才做了一个梦一个美梦……

小欢喜之淫欲高三（40）

    第四十章·林磊儿想通了？

    2020年3月12日

    睁开眼看到了童文洁他勉强笑了一下“小姨……我……我没死啊。

    “傻孩子你……你不过是情绪激动昏迷了下怎么会死呢。

    没事的明天小姨带你去医院检查一下就好了。

    “嗯……好吧……”

    “你……你快洗洗睡觉吧好好休息。

    童文洁把林磊儿扶起来让他自己去洗漱一下把身体上的汗冲洗掉。

    而她故作冷静的在客厅看电视一直到林磊儿终于回房睡觉她从冲进卫生间连忙把内裤脱下来……

    坐在马桶上的童文洁简直内心崩溃她的内裤已经泥泞不堪而从她下体两片阴唇中间还在不断的渗出乳白色的液体滴滴答答的滴落在马桶里。

    “磊磊的那里存储的精液是不是有点多的过分了？”

    回想起早上他留在自己体内的精液好像量也很大这孩子怎么会有那么多？刚才他的阴茎在自己身体里射精的时候好像跳动了十几下确实比老高方圆每次高潮的时候跳动的次数要多看来真是少年人身体存储着大量的子孙精啊。

    “不过两次让他射进来真的感觉很不好诶我只是想帮他但是射进来的话就很糟糕了。

    童文洁的思想经过刚才的对侄子的紧张居然转变到愿意帮他射精当然只要不射进去就好。

    过了好一会她的阴道内终于不再流出林磊儿的精液她轻轻用纸擦拭干净。

    内裤的话……太脏了不能穿了她把内裤放在自己换洗衣服的最下面准备明早清洗一下。

    林磊儿是昏昏沉沉的就上床睡了因为精神过于紧张刚才不知道为什么昏过去了他确实需要好好睡一觉只是模糊的意识里他总感觉好像之前昏过去发生了什么美好的事情……

    第二天是周六方圆说要出去找工作童文洁起来洗漱一番就准备先去卫生间把昨晚的衣服先洗一下她昨晚太累了起来后总觉得不放心毕竟那条沾满了精液的内裤还在卫生间里。

    她走出房门看了下房间方一凡好像已经出去了林磊儿的衣服还挂在床头应该没走。

    她推开主卫生间的门门没锁然后她看到一个熟悉的身影在洗衣机旁蹲在上好像拿着什么东西在看。

    “不……磊磊你看什么”

    她突然发现原来是林磊儿正拿着自己昨晚的内裤在看着什么。

    林磊儿的脸腾的通红起来他放下童文洁的内裤有点忐忑的站起来“小姨你别误会我……我不是变态。

    “那你在干嘛？”童文洁伸手把脸盆中自己的内裤拿起来内裤中间还有一大块干涸的水渍那是昨晚她流出的淫水和精液混合黏在内裤上干掉以后形成的。

    “我想把衣服一起放进洗衣机洗了没想到盆里还有还有一条内裤我就看看它能不能放进洗衣机。

    “呼……当然不行了那是我的内裤和衣服不能一起洗那个我自己手洗就好了。

    你快出去吧。

    “好……好的。

    林磊儿侧着身子从童文洁的身边走过。

    “额……”

    童文洁当然不相信侄子是那么单纯的蹲着只是看怎么洗衣服只怕他也注意到内裤上的污秽刚才他侧身走过居然有一根火热的东西弹过自己的屁股蛋……

    看来今天还是要带他去医院检查好再说。

    方一凡早早的起床他昨晚和方圆聊了很久很久终于明白了父母的良苦用心和生活不易所以他决定不再考艺考认真读书能考到大学就行。

    今天他约了乔英子一起去图书馆学习当然乔英子本来是不愿意答应的自从发生那件事以后她和方一凡平常还尽量表现得正常但是两个人单独在一起的时间都被尽量的避开了无论如何也要有林磊儿或者她自己的闺蜜一起她才会和方一凡见面。

    只是今天方一凡的态度好像很不一样电话里能够感觉到这个皮籁的少年好像非常的积极和阳光向上乔英子鬼使神差的答应了。

    当然方一凡只能自己和乔英子见面还有个原因是林磊儿好像身体不太好早上起来就病恹恹的所以童文洁要带他去医院方一凡一个人在家学习实在无聊才约上了乔英子二人一起。

    因为是周末方一凡穿着自己的休闲衣服简单的牛仔裤白体恤和外套满满散发着青春洋溢的气息。

    “一凡……”

    乔英子也换了身休闲的衣服难得的也是蓝色牛仔裤白色运动鞋和白色衬衫还有粉红色的外套看着款款走来的乔英子方一凡的心里有种不一样的萌动。

    “英子来了。

    方一凡迎了上去下意识的伸手乔英子伸手抓在他的手腕上拉着他就走进了图书馆。

    以前他们会没有顾忌的拉着手走在一起因为他们是最好的朋友他们也是亲密无间的伙伴更像是两个小战友而现在乔英子下意识的反应会拒绝了牵手这样的动作。

    为什么呢？方一凡看着身前拉着自己的乔英子青春的少女有一种更加鲜亮的气息散发着那是一种叫做青春的香味。

    &amp;amp;amp;#x6700;&amp;amp;amp;#x65b0;&amp;amp;amp;#x627e;&amp;amp;amp;#x56de;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff14;&amp;amp;amp;#xff26;&amp;amp;amp;#xff23;&amp;amp;amp;#xff2f;&amp;amp;amp;#xff2d;

    是因为那天呀呼方一凡的心里很明白自己和乔英子的关系好像真的回不去了如果如果不是那天不是那天自己的冲动或许故事肯定会不一样的。

    现在他们应该怎么相处这也是这段时间以来他们都没有考虑清楚的无论是乔英子还是方一凡他们都不懂。

    在他们还未如此尴尬的时候乔英子总是在二人的关系中占据主导的位因为她要强性子急有时候挺像童文洁一样对方一凡大呼小叫指东喝西的但是方一凡并不会因为这样就和她不高兴反而乐在其中。

    当然高中生打打闹闹相互争抢话语权的事情还是经常发生的那时候的二人更像是死党闺蜜兄弟。

    但是从头到尾方一凡和乔英子二人都明白他们相互太熟悉熟到亲密的像亲人一般绝对不可能擦出爱情的火花说擦除还差不多。

    方一凡记得曾经有个学长说过：“爱情就是两个陌生的灵魂发生激烈的碰撞迸发出让人沉迷的火花。

    所以不断的散发你的灵魂之光总有一天你会遇见和你碰撞的那个她。

    方一凡在当时高一把这位高二的学长奉为神人年纪轻轻居然对爱情有如此深刻的体悟简直牛逼。

    而太过于熟悉的人是很难爆发那样的激情与共鸣的。

    只是当然方一凡后来知道那个学长读了大学交了个男朋友以后他很惆怅他不知道是学长忘记了自己的灵魂爱情还是他和他男朋友的灵魂有一个是女性的。

    过了两年以后方一凡依然没有碰到那个让他灵魂散发出火焰的女孩虽然他一直很想跟黄芷陶碰撞一下不过班花好像对他并不是很感冒。

    她和季杨杨成了一对这让林磊儿焦虑了很久。

    所以现在林磊儿已经破了处有了固定的炮友李萌甚至把好朋友乔英子都破了处但是在爱情上他还是一个什么都不明白的小白。

    “你怎么了发什么呆呢？”

    乔英子看着坐在对面的好朋友翻开课本以后就呆呆的不动不知道他又在想什么。

    其实乔英子的内心也很矛盾她不是完全的责怪方一凡那天的事过去很久了她也看开了。

    每个女孩子其实都有丢失贞洁的那一天只是有可能她的贞洁给了自己的真命天子从一而终也有可能会遇到渣男就当喂狗。

    虽然高三把身子给出去是早了点但是自己的身子给了方一凡的话倒也没那么糟。

    两个人虽然不是恋人但是亲密的程度更像家人方一凡虽然听他说的干了不少坏事但其实没有哪一件是特别让人接受不了的至于他说他和李萌的关系。

    如果是真的那只能证明连老师也接受了他呀。

    所以乔英子对于那晚上发生的事也算默默接受了她和方一凡之所以最近一直感尴尬尬的其实主要问题在方一凡身上。

    他看自己的眼神总是会在某个瞬间变得很奇怪。

    “没什么哈哈英子饿了吧我们去吃饭吧。

    “诶？才十一点诶。

    “走啦我饿了快点快点。

    “好吧。

    ”乔英子收拾好书本和方一凡一前一后走出了图书馆。

    在人潮涌动的大街上两个青涩的高中生走在街道上好像一对早恋的情侣。

    乔英子看了一眼沉默着的方一凡觉得他今天真的有点不一样没有在那么大大咧咧不正经反而多了一丝一丝丝的男人味他说话的时候坐下的时候看着自己发呆的时候莫名的好像成熟了许多。

    乔英子叹了口气还好有一凡不然自己应该很难结交到其他男性朋友了她的妈妈宋倩对她的管教特别严厉除了学习其他一切都禁止。

    如果不是她说跟着一凡和林磊儿一起出来学习她妈妈是一定不愿意让她周六出来的。

    在餐厅坐定方一凡挑了一个二楼没人的角落吃饭的时候乔英子总感觉方一凡好像要说什么经常讲话讲半句。

    有点耐不住性子的乔英子放下碗筷深吸了一口气说道：“方一凡这里也没什么人你想说什么就说吧别吞吞吐吐的一点都不像你。

    “啊……唔……好吧。

    方一凡左右看了看二楼的角落确实只有他们两个在吃东西另外只有两桌在靠窗的位置隔得有点距离自己的讲话应该不会被别人听见。

    他伸手在书包里找了一下拿出一个紫色的盒子放在桌子上推给乔英子。

    “这是什么？”

    英子好奇的拿起来有点重盒子不大大概有香

    烟盒子那个大小外面是精致的绒做工和用料都非常好。

    “你打开看看。

    “啊……”乔英子轻轻的打开盒子里面是一个轻巧的水晶项链看标签是施华洛世奇的。

    “你拿这个给我干嘛。

    乔英子放下盒子双手抱胸看着方一凡。

    “恩想给你赔礼道歉这个是赔罪礼。

    “哈哈你说的有趣我哪里要你赔礼道歉了你做错了什么么？”

    方一凡抓抓头这个事他觉得不能一直这么当做没发生过毕竟他逼奸李萌那是自己想要的结果但是意外的把乔英子给上掉那真的是激情犯错。

    “嘿嘿英子那天晚上对不起我也是意乱情迷你……对不起你。

    乔英子的脸色红彤彤的她知道方一凡说的意思但是她没想到方一凡会在这个时候跟她谈这个问题。

    “没……没关系啦。

    我们又不是小孩子就是玩的过火了点以后……以后别那样就行了。

    ”

