       第661节  677 把根留下

    707  把根留下

    听到这位小姐这么说，萧杰和肖台长都不由愕然望着她，萧杰看到她婀娜身段，长得国色天香，穿着一身透视装，里面就穿着一件黑色的**，那胸前浑圆的山峰暴露无遗。犹如樱桃的红点也是隐约可现，妙曼的身材，从肩部到臀 部，流线型，而臀 部翘楚，两条修长笔挺的玉 腿，更是显得活色生香，美妙绝伦。身材如此凹凸有致，脸蛋在朦胧光线下，也显得珠圆玉润，妩媚婀娜，即便像萧大官人，长期在花丛之中行走，也看得有些流口水，身体的某个部位也蠢蠢欲动。

    当然，她的美和穿上的这身透视衣有很多的关系。这也是萧杰在天上人间学到的经营理念，你要是让这些小姐什么也不穿，倒是没这个效果。穿上这透视装，看上去有点朦朦胧胧的美，倒是更能勾起人无数的联想。正如许多明星，不时出点不穿**的透视装的绯闻，说白了，就是要增加一点这种效果。

    那种犹抱琵琶半遮面的感觉，还真是有点朦胧的效果，才真的让男人兴奋，喷血。

    这位小姐看到老板望着自己，用手勾起萧杰的下颌，吐气如兰，朝萧杰嫣然一笑道：“好哥哥，你亲一下人家，人家就告诉你。”

    萧杰看她大约就是十八九岁的韶华，真是如花似锦的缤纷年代，想不到这么懂风情！

    萧杰不由搂住她的小蛮腰，如此一来，两人身体贴得更紧，萧杰印笑道：“可以啊，幺妹，你让我亲你哪里啊？”

    萧杰这么说，旁有人忍不住扑哧笑了起来，萧杰扭头一看，发现肖台长笑得莞尔，而三个小妞或是喷茶，或是直捧腹，真是花枝乱颤，无限的妖娆。其中一个小姐指着萧杰，咯咯笑道。

    “老板，她要你亲她的黑木耳。”

    “讨厌，你这个死三八。这么风 骚！”

    小姐不由啐了她一口道。

    继续扭头看她，她脸上一红，用手捏住萧杰的脸，啐了萧杰一口道：“讨厌，好哥哥，你坏死了。你想亲人家哪里啊？”

    “嘿嘿！你这位姐姐不是说了吗？是不是想要我亲你的木耳啊？”

    “呜呜，讨厌，你这么坏，我要告诉老板娘，说老板在这里耍流氓。”

    她撒娇着，用自己的身子紧紧顶住萧杰。

    “嘿嘿！我看耍流氓好像是你哦！”

    萧杰不由用力抱住她，亲吻一口，后者脸上绯红，轻轻贴在萧杰 脸颊上，小声道：“老板，你今夜要是不亲人家哪里，我给你没完！”

    “嘿嘿。”

    此时，肖台长笑道：“我说小妹妹，亲脸呢？就没有什么意思的达！要亲就要亲不容易看到的地方，正如刚才这位姐姐说的，亲木耳啊。还有什么菊花之类。你们说是不是？”

    他身边的两美女用手捶打他，笑道：“大哥，看你这么正经，不想这么坏，你比我们老板还要坏，人家老板只亲嘴，你还想亲其他的地方。再说了，亲那些地方，也不讲卫生。你什么地方都想亲。太坏了。”

    众人一阵大笑，绝倒一大片。都不是什么好东西，但是却在这里装，也许这就是装P的艺术吧！

    萧杰这时用力抱紧这位小妖精的小蛮腰，笑道：“你说哥哥哪点不好？你要是不说个子丑寅卯，哥哥可不会轻易放过你的哦？”

    坐在萧杰右边的那位小妞有些吃醋笑道：“好哥哥，林妹妹心里真是巴心不得的。”

    “是吗？”

    萧杰瞅了瞅右手边这位小姐，这位小姐比起左边这位，显得要**一点，脸长得更圆润，左边这小妞是鹅蛋脸，左边这位则显得有点圆。身材也是无比的劲爆，萧杰也在心里感叹，不知自己的老婆们去哪里弄了这么多美丽的小妞来做这个？你说这些妞，不是从事这个，随便嫁，起码也能嫁给百万富翁吧？起码也是自带百万的那种女人，但是为什么要来这里从事这个！萧杰是真心想不通的。

    不过话说回来，每个人的遭遇不同，因此出来干这行也不能一概而论的。

    “她叫林妹妹，你叫什么啊？”

    “好哥哥，人家叫薛姐姐！”

    这小妞说到这里，忍不住亲了萧杰一口，萧杰心里一荡，用手抱住她，笑道;“真是没有想到，今天遇到的是金陵十二钗来着？你们一个是林妹妹，薛宝钗，那我岂不是贾宝玉了？”

    “讨厌，老板，你又来占人家的便宜！”

    “是吗？薛姐姐，你说老板占了你们两个什么便宜啊？”

    “呜呜，你还没有占？你说我们是林妹妹，薛宝钗，你是贾宝玉，他们是什么关系啊？”

    萧杰笑道：“什么关系啊？”

    “那你不是明摆着说我们是你的娘子吗？”

    姓林的小姐脸上一红，瞧了萧杰。

    “是吗？难道你们现在不是我的娘子吗？”

    被萧杰这么一望，她心里怦怦乱跳，脸上更红。此时，旁边肖台长笑道：“萧兄弟，既然她们是你的娘子，是不是该亲一个？或者喝一杯交杯酒？”

    “就是！”

    在场的其余女子顿时也起哄起来，萧杰瞅了一眼两女，看到她们满脸期待，心里倒是有些惶恐，自己老婆一大堆，修身养性也变得正经起来，风月场所的女人也很少染指了，现在看这情形，不是自己要吃她们，而是两位佳丽要吃自己。

    不过话说回来，自己这种情形下也不可能拂袖而去，只好硬着头皮支撑下去。

    此时，三杯浓郁的白酒，闻上去香气怡人，三人一人握了一杯，双手**，正要端起酒杯喝，旁边一位小妞笑道;“慢着，不能这么喝，太草率了，要喝也得喝木耳酒、樱桃酒，你们说是不是？”

    听到这里，这位林妹妹不由啐了她一口，满脸绯红，萧杰看她虽然满脸通红，却是喜欢无限，心里自然知道她喜欢。

    萧杰不由笑道：“下来我们一会慢慢喝，小妹妹，你倒是说说看，我倒是怎么不好了？”

    林妹妹脸上绯红，朝萧杰妩媚笑道;“你说我们这里开张了这么久，也不见老板来这里一次，俗话说得好，开张大吉，怎么也要来三炮，头三炮要红，要响，你的生意才会越来越红的？对不对？”

    被她这么说，肖台长一口茶水喷了出来，笑道;“兄弟，你这位林妹妹真是太逗了。嫌弃你没有把根留下。今天好了，小妹妹，当哥哥的今天就替你答应了，让我兄弟把根留下。不过，要留多久，就靠你们两个金钗的功力了！”

    “扑哧！”

    他这么说，自然又遭到一阵粉拳。萧杰瞅了瞅身边的两位美女，心里真是感慨。

    萧杰这几年，由于老婆多，自己也应酬不过来，哪里还有什么闲情逸致来这里风流快乐？

    今天要不是因为舒皋的事，也断然不会带着这些人来这里消费的。既然来了，也勉强陪着台长玩一次，免得人家说你假装清高。看不起人家！现代人谈生意，的确和以前不大一样，喜欢逛夜店，这也是一种文化，也是一种品位，逛夜店，未必一定要和小姐过夜，做那种事。小姐也是人，她们每天接触的都是形形色色的人，各种形形色色的有钱人居多，尤其是像萧杰的国色天香这种夜店，本身就是为有钱人开的。

    小费出手最少都是上千元，不是普通人所能消费的。从某种意义上来讲，在这里可以了解一个时代的流行元素，以及形形色色的各种文化特征，虽然许多人骨子里都鄙视这种夜店生活，但是潜在的，在心里却是十分向往这种文化氛围。小姐本身就是年轻的时尚元素，代表了一种消费思潮，加上有钱人的推波助澜，因此，时尚达人、有钱人也喜欢来这里消费。将这里变成一个流行的时尚元素。

    众人开了一会玩笑，为了凑趣，肖台长在旁边笑道。

    “你们老板难得来一会，你们怎么也要表演一下？怎么样？”

    萧杰搂住两女，笑道：“是啊，我好不容易在日理万机的情况下，抽空来到这里，我说妹妹们，你们怎么也要表演一个节目吧？”

    听到萧杰这么说，坐在萧杰身边的林妹妹站了起来，拉住萧杰的手笑道。

    “老板，我们就表演一个吧？”

    萧杰瞅了下她，笑道：“好啊，你想表演什么？”

    林妹妹瞟了萧杰一眼，对萧杰妩媚笑道：“我们就表演一个偷 人版的泰坦尼克号朗诵吧？我演那个柔丝，你演那个杰克。”

    “偷人版的泰坦尼克号，这么有创意？”

    “是啊，我就是那个尊贵的有钱人的未婚妻，我坐的是头等舱，你是坐那个三等舱的小流氓，我们一起在一艘大船上，夜黑风清，我就开始出来偷 人了。”

    “啊，不会吧，有钱的贵妇人还要偷 人？”

    “去，你没有听说过吗？家里红旗飘飘，家外彩旗飘飘。工资基本不动，老婆基本不用吗！”

    “是吗？谁这么浪费啊，不用的可以找我，当然，要年轻一点的，要没有结婚过的，要漂亮一点的。”

    “去，你这个流氓，想得美！。来了，我们开始吧。杰克，我已经厌倦了上流社会的生活。我不想活了。”

    “那你就死了算了。不过在死之前，你得将银行密码告诉我，老子还要活下去。”

    “啊，亲爱的，难道你不爱我了吗?”

    “我爱你过铲铲。”

    “啊。亲爱的，你不是这样的人，请你认真回答我。如果我从这里跳下海去，你会来救我吗？”

    “请问水深吗？”

    “水很深。”

    “那就算了。我不会游泳，会像潜水艇一样自动下沉的。”

    “啊。亲爱的，你真的不爱我了吗？”

    “不是的，亲爱的，你是我的心，你是我的肝，你是我生命的四分之三，你跳大海与我不相干。我有婆娘的啊。”

    “去，你这个混球。”

    两人的表演让众人捧腹大笑。风月场所都是这样的，娱乐完全就是一种精神，节操完全碎了一地的地方，只有越堕落，才会越快乐，而越快乐，就会越堕落，在这里，你可以撕开自己所有的面具，想怎么娱乐就怎么娱乐！不过，前提是要有钱，其次是要身体好。

    如果你两样不具备，这里也只是一个花钱买罪受的地方。

    末了，肖台长带了身边两位美女去**，而萧杰则准备回去，猛然一个温香扑怀，萧杰听到那软软的声音。

    “讨厌。你说了要亲人家哪里的！难道这就想走吗？”

正文 662.678 我的三十亿啊

    [第1章  正文]

    第662节  678 我的三十亿啊

    708  我的三十亿啊。

    萧杰这个时候才知道什么叫做不怕贼偷，就怕贼惦记着。萧杰本是惦记着小姨妹舒皋，是不是和她姐姐舒畅在一起呢？如果在一起，萧杰好趁机下手，不想现在被两个火辣的小妞困住，被两个小妞惦记，看情形自己不把根留下，想回去是不行的了。

    萧杰回头一看，才发现这位林琴妮眼里充满了幽怨，旁边薛菲也是一样。看到这情形，萧杰知道，不能寒了两位幺妹的心，尤其是刚才这位林琴妮还这么用心的配合自己，表演节目，萧杰不由有些不怀好意的抱住她的妙曼的身子，笑道。

    “你真要我亲你哪里？”

    “讨厌。”

    萧杰发现她眉目带俏，说不出的风流。心里也是有些喜欢，正要伸手去**，不想门打开了，出现了三个身影，不是自己的老婆刑琪、J琴，还有刘倩芬三人是谁？

    J琴笑道;“刑姐姐，刘妹妹，我就说我们老公一定被两个小蹄子缠住了，你还不信？是不是？”

    林琴妮和薛菲听到这里，脸上绯红，有些含羞，萧杰搂抱住两女，不由哈哈大笑。

    “老婆，你们怎么也来了？”

    “哼，人家是来捉奸的。”

    刑琪不由白了萧杰一眼，来到萧杰的身边，笑道：“老公，我们这里的福利待遇好吧？两位妹妹的服务怎么样？”

    萧杰用手搂住这位明艳如春花的丽人，当年的天上人间头牌，笑道;“老婆，你这里有什么服务啊？我怎么还没有享受过呢？”

    “是吗？”

    J琴上前拉住林琴妮，不由埋怨道：“表妹，我不是教了你吗？你怎么一点也没有用上派场呢？”

    林琴妮脸上一红，瞟了萧杰一眼笑道：“刚才有其他人，我不好意思，再说了，人家这姿色，他也看不上！”

    萧杰听到这里，不由惊讶万分，想不到林琴妮是J琴的表妹，她在上都某大学读书，偶尔来这里帮J琴的忙，她不是风尘女子，但是长期在这里呆，多少也知道怎么取悦男人，今天J琴看到萧杰来了，自然有了机会，趁机让她来伺候萧杰。萧杰自然想不到她是J琴的表妹，还以为是风月场所的小姐呢？

    萧杰才恍然顿悟，为什么四个小姐知道自己是老板，没有人和她争宠，知道她表姐是这里的老板娘，自然不敢随便和她争宠的。

    J琴拉住林琴妮的手，来到萧杰的身边，笑道：“老公，让我表妹伺候你吧，帮你服务一个全套？怎么样？”

    萧杰用手抱住她的小蛮腰，笑道：“嘿嘿，要伺候老子，就一起吧？”

    刘倩芬不由白了萧杰一眼，绯红了脸，啐道：“就喜欢这么玩！无遮大会！”

    “嘿嘿。”

    众人出了房间，朝楼上的豪华套房而去，一路之上，刑琪挽住萧杰的手臂，小声说道：“老公，我们姐妹都想出去一趟。”

    “出去一趟？去哪里？”

    “我们想去海上逛逛。”

    “海上？”

    萧杰听到这里明白了她的意思，是想买豪华游艇。这里是上都，有海港可以停靠，真要是买豪华游艇，还真是可以的。想到这里，萧杰不由笑道：“你们姐妹做主就行了。”

    J琴听到这里，脸上不由笑窦如花，惊喜道。

    “是吗！太好了，老公，你真的这么大方？让我们自己做主？你不心痛钱吗？”

    萧杰不由一愣，大方笑道;“不就是几个亿吧！有什么值得心痛的！”

    “是啊，老公，数额是对的，就是单位不同！这里老公真是大方了！”

    旁边刑琪笑道。用手挽住萧杰的手臂。

    “单位不同？”

    萧杰顿时就愣住了，隐约感到上了J琴的当，他不由问道：“J琴，你说说看，究竟是什么单位？”

    “呵呵。不就是3亿美金吗？”

    “什么？”

    这次轮到萧杰半天没有回过神来。

    “我的妈啊，这才三亿啊？纯就是三十个亿啊。自己随口一答应，三十亿就没有了。”

    旁边刘倩芬笑道;“这个傻儿，终于反应过来，可惜啊，才反应过来，迟了,难道你说出来的话，能收回去吗？”

    她在旁边笑呵呵望着萧杰，就好像是看笑话，萧杰真是一脸苦瓜像。

    此时的萧杰真是哭笑不得。心痛得不行，心道老子找钱这么辛苦，就这样随口答应，就去了三十亿，这钱去得太快了吧！

    刑琪朝J琴递了眼色，笑道：“老公，又不是只有我们姐妹才玩！这条游艇之上可以坐上上百个人，到时我们将姐妹们都叫来，出海一圈，你说好玩不好玩啊？”

    “出海？一百人？”

    萧杰一听，心里倒是一动。

    “自己老婆这么多，要是能一起叫来，那场面！哇塞。”

    萧杰想起这场面就感到鼻血长流。真的可以媲美古代的皇帝了，完全可以称得上是后宫粉黛三千。

    见萧杰心动，J琴朝林琴妮递了眼色，后者上前挽住萧杰的手臂，用自己的身子紧紧贴在萧杰的身上，笑道。

    “是啊，姐夫，姐姐也是为了你好，姐夫你要是感到很受伤，就让我们今夜好好安慰你吧。”

    萧杰望着她，再看了看J琴，心道自己不一小心就上了这女人的当，后者脸上一阵得意，萧杰心想，怪不得她会叫上她表妹来陪自己，下了这么大的血本，原来就是为了这个！

    萧杰这个时候，也不客气了，用手搂住林琴妮，咬牙切齿道。

    “岂止是受伤，老子今夜很受伤。今夜，要是不让老子高兴。我是不会在上面签字的。”

    “你敢，不答应，看我们一会怎么收拾你！”

    萧杰听到众女的声音，才知道什么叫做作茧自缚！这才叫做轮流发生性 关系吧？

    第二天，萧杰和肖布台长，坐上了自己的私人飞机。前往华夏国的南方某省H省而去。

    坐在萧杰的私人飞机之上，肖台长不知对萧杰的飞机羡慕，还是对他的几位绝色的空姐羡慕不已。

    “兄弟，做人做到你这份上，真是太令人嫉妒了，走到哪里都被鲜花包围着！”

    萧杰脸上不由有些尴尬，心道虽然如此说，但是也有难处啊。自己的老婆多，是好事，但是也是一件不容易的事，老婆多，自己**乏术，加上这些老婆们也学会奢华。

    像伊梵、袁水之流，喜欢上了豪车，现在刑琪、J琴之流又喜欢上了豪华游艇，越玩越高级，越玩越奢侈。说起来，这个钱真不是好东西。

    “嘿嘿，哥哥咋夜玩得怎么样？”

    “恩，非常好，哎，玩了一夜，真是吃不消！兄弟，对了，我那哥们其实在H省的三多市当市长，权力不小。我和他读大学的时候，住在同一间寝室，最好的哥们。”

    “哦，原来是这样的。那真是太好了！哥哥，你说吧，究竟我们要送多少呢？”

    萧杰其实也知道，关系是关系，但是必要的人情还是要送的，这个社会，是市场经济，是钱在说话。总之，什么交情，什么友谊，虽然重要，但是比起钱来，什么都是浮云！

    “随便一个意思吧？给个五百万就行了，多了，被人知道了，也不好，说我们在行贿，其实就是一个意思。你说呢？”

    萧杰点点头，自己在电气设备厂的事情还差点没有说清楚，这要是被人揭发，老账新帐一起算，只怕会吃不了，兜着走了。

    “兄弟，现在华夏国都是这种风气，什么都要用钱说话！不过呢？你还是最好不要送现钱！”

    “那怎么送？”

    “很简单，就股市上去送吧，我那朋友喜欢炒股，我也知道你也有上市公司，顺便拉了一下，就送给他了。”

    萧杰一听，顿时明白了，自己也看过股市，自己以前还在迷惑呢？一只股票好好的，突然间坐电梯一样，直线下去，接着瞬间又被拉起来，现在想起来，原来是送礼！

    “肖哥哥，你这么说，我明白了，想不到送礼的学问这么多！”

    “是啊。在华夏国，送礼不见是学问，更是一门艺术啊。现在的人不喜欢别人送钱给他，你拿钱给他，也比较刺眼。再说了，人家也不缺这点钱，你要是送车、送房，送女人，还比较实在一点。”

    听到他说得如此的自然，萧杰才知道，这其中的名堂真的是太多了。

    两人谈笑风生之间，飞机就到了三多市的机场。萧杰和肖台长正准备下飞机，旁边空姐王静拉住萧杰的手臂。

    “老公，你看那是谁的飞机？”

    萧杰不由从机窗望出去，肖布在旁边笑道：“想不到我同学也在哪里接待！兄弟我们来得太巧了，你看到那个像农民的老头没有？”

    萧杰笑道：“看到了！”

    “这位就是我国著名的艺术大师老赵啊。我和他还是蛮熟的。走，我们下去好好会一下他！”

    老肖没有想到会遇到了熟人，心里也很兴奋。拉住萧杰就去会这位艺术大师了。

正文 663.679 圈地

    [第1章  正文]

    第663节  679 圈地

    709  圈地

    萧杰、肖台长下了飞机，朝着那群人而去，那边的人比较多，被一群人围着，萧杰早就发现，旁边停靠了不少政府的车子，一看其中许多人都是政府的人。

    被众人围着的老艺术家，正和众人握手言欢，瞅见萧杰和肖台长走过来，三角眼瞧了一眼，看到萧杰不以为然，但是看到肖台长，他脸上一楞，肖台长早就快步上前，笑着握住他的手道：“老赵啊，想不到我们还在这里遇到。真是太巧了。”

    “你是老肖！上都电视台的台长，真是没想到啊。你们说，是不是电视台的人信息灵通啊？那么远就知道我来了这里！真是不简单啊！”

    他这么说，众人一阵大笑，萧杰心道：“骂人不带脏字，真是厉害啊。”

    此时，一位戴眼镜的中年人走了过来，经过一番介绍，萧杰才知道这人正是三多市的副市长，肖布的同学刘成金。

    在场的多是三多市的政府要员，看到这位肖台长是上都电视台的市长，又是刘副市长的同学，于是纷纷上前亲热一番，相互介绍，众人也不理睬萧杰，以为萧杰只是肖布的一位手下，萧杰也不以为然，自己也没有想到要高调。

    只要刘成金听到肖布说了萧杰的来历，他才有点意思的看了萧杰一眼，接着又去应酬这位赵艺术家。跟从这位老艺术家的也有几位工作人员，都显得比较高调。这位老艺术家前呼后应，格外的隆重和高调。

    大家在机场简单寒暄几句，随即坐上车，萧杰和肖台长坐在了刘市长的车上，在车上，刘市长才和萧杰心照不宣的重新认识了一下。

    “我听老肖说了，你对这里的开发有点兴趣，你放心，我们三多政府是非常欢迎你们这种企业家来开发的。我们H省将打造成为一个全新的旅游省市，而我们三多市正是H省的黄金口岸，这里靠近海滩，风光秀丽，真的值得投资。老实说，刚才这位赵老艺术家也是来这里投资的。”

    萧杰听到这里，点点头笑道：“真是的要麻烦刘市长了！”

    “麻烦倒是没有必要，我和老肖都是大学同学，兼室友。我们的交情完全可以称得上是**三兄弟。只是刚才这位赵本艺术家在，倒是多有怠慢啊。兄弟请见谅。”

    “哪里！”

    萧杰客气着，旁边肖台长笑道：“不就是一个说书的戏子吗？想不到你们书记、市长全班人马都出动了。搞得好像是多大的一个人物！”

    刘成金听到这里，不由笑道：“老肖啊，你这个说法就不对了。不要怪我们市政府这么势利，人家毕竟是上过春晚，是全国著名的艺术家，影响力大着呢？你不要小看这些戏子哦。”

    “我记得去年，一个养牛的养殖大县，牛不好卖，于是县委就专门开了一个会，专门高薪聘请了一位具有全国影响力的说相声的姓牛的艺术家当县长。哇塞，人家县城一下就出名了。”

    “是吗？这么有趣？那牛好卖不呢？”

    “呵呵，萧兄弟，他不是卖牛，其实是卖奶的，如果三聚氰胺不被发现的话，一定是非常火爆的。真是可惜了，这个展示华夏国人聪明才智的无限创意完全被一种化合物抹杀了，真是太可惜了。”

    萧杰听到这里，不由莞尔一笑，感叹道：“真是高啊。卖牛就请姓牛的艺术家当县长。要是当初找个姓奶的艺术家当县长，创意就更高了。”

    几个人听到萧杰的调侃，忍不住哈哈大笑起来。肖台长在旁边笑道：“其实啊，我倒是感到，其实请姓牛的当县长，不如请萧兄弟来带县长，也许更好的。”

    “为什么呢？”

    “呵呵，你们想想，哪里不是要卖奶吗？让萧兄弟的国色天香的美女，来一场和牛奶比赛一下，这不是多轰动的新闻。”

    听到这里，萧杰差点喷血，心道你可真是太损了，这种点子你也想得到啊？让美女和来奶牛 比赛，这创意哦？真是没有一点贞 操啊。

    “两位，这位艺术家也是不请自来，也不知从哪里听到我们这里搞开发，因此想来购买土地。我们听到这个消息，也是喜出望外啊，人家在全国有影响力，知名度高，能帮我们市政府打广告，这对于我们来说，实在是太好了。你们还不知道吗？人家现在还在搞足球。某家俱乐部还请他去当总经理呢！”

    萧杰和肖台长听到这里，都不由感叹万千。

    “真是能人啊。”

    “是啊。俗话说，一举成名天下事，出了名，什么也有了。名也有了，利也有了，还有什么不能有的。对了，地方到了。”

    众人说笑之间，就来到了一个海湾处，萧杰看到前面不远处，靠着沙滩不是很远的地方，被圈了很大一片地，只勉强修了两栋房子。

    萧杰正准备问，就听到赵本艺术家也在询问身边的人，旁边一位姓周的市长说道。

    “老赵啊，这一片就是人家豪强集团购买的。这里很大的一片。”

    听到这里，赵本一阵感叹;“这一片地真是黄金口岸啊，这要是修成了旅游开放区，这一片地绝对的是相当的增值啊。”

    “是啊。当时带豪强集团的人下来购买的土地是省里的大人物，我们也没有办法靠近的。人家要圈那片地，不是我们说了算。我记得当时看到省长等人带着一位年轻靓丽的小姐下来，还以为是他的女秘书，后来才知道，原来这人竟然是豪强集团的经理，才二十多岁，叫什么名字呢？对了，叫李梦瑶。”

    萧杰听到他描述起老婆买地的情形，前后一比照，自己真不是滋味，老子来这里，咋就这么窝囊呢？

    “因此，老赵啊，只要这一片地之外，其余的地方你都可以圈一块！”

    听到这里，这位老赵点点头，笑道：“好啊，三多政府真是好眼光啊。这里真的值得开发的。”

    众人看了一会，老赵心里也有了一点谱子。旁边肖台长悄悄在萧杰的耳边小声嘀咕了几句，萧杰明白，等人家老赵圈完，自己再来圈一块。这就是规则。虽然自己有钱，但是没有人家名气大，也只好这样了。能圈到地就算不错了，最怕是空着双手回去，那就不好了。

    大家在这里聊了会，很快就到吃中午饭的时候，于是重新坐在车上，萧杰也从刘市长哪里得到了对方圈地的面积，以及方位。萧杰瞅 一眼，这里已经没有什么好地了，被豪强集团圈了那么一片，剩下的被老赵圈了，还有部分的被其他的人圈了，剩下的都是一些旮旯地，萧杰不免有些失望。

    “萧兄弟，你要不要？你不要还有许多人想要，这里的地皮已经炒的相当的高了，如果这里经过老赵回去一宣传，这里的土地一定会大幅增值的。你想买也买不到了。”

    刘市长说道。

    萧杰看了看他手中的地图，看着上面被人用各种彩色笔画了圈，才真正明白，这也许就是瓜分土地吧？

    “刘市长，你看还有其他地没有？”

    刘市长见萧杰不买账，有点不高兴，说道：“有是有。不过比较偏僻，你如果想要呢？随你，哪里价格自然比这里便宜很多，但是现在政府不准备开发，如果你想搞，那些基础什么的，你就自己开发……还有，如果今后生意不好，不要怪我们。”

    听到这里，肖台长不由朝萧杰递眼色，暗示萧杰就买这里算了，旮旯就旮旯吧？就相当于毕竟它还是城里的地，你去买乡下，来做什么呢？做生意，只要是在城里，就是厕所也是比较吃香的。你何必去购买乡下的土地呢？

    他哪里知道萧杰的想法不是这样的！萧杰笑道：“如此我就多谢了，我就购买那个地方叫什么湾来着？三亚湾吧？”

    “是啊……随便你。”

    见萧杰执意要购买附近一个政府还不准备开发的土地，刘市长脸上早就不是很满意。一脸不屑。

    旁边肖台长也比较尴尬。到了这个地步，似乎那个都不好责怪，萧杰倒是笑了，说道：“刘市长，你放心，先前谈好的，事成之后，报酬之类我一定照付！”

    对方冷冷道：“随便你，那一片地，你放二十年再说吧……哎……老肖啊，你朋友这眼光啊！”

    他这么说，肖布倒是十分的惶恐。正说话间，就到了某会所，准备吃饭了。下了车，肖布就拉住萧杰去一边，埋怨起来。

    “我说萧杰啊，你这是做什么呢？你要买的那个湾，太偏僻了，不容易红啊，再说了，人家政府也不搞，你投资几十亿，也不容易找钱啊？你这何苦呢？”

    萧杰笑道：“肖台长，我心里有素，也许暂时不可发，我想等两年自然会好的。”

    听到萧杰执意如此，肖台长也是有些不可理喻，说道：“萧总，我还指望你在这里赚几亿，现在看起来，你看你自己今后还要亏几亿在哪里，真是的……算了，我那份你就随便给点吧。”

    人家真的是真心失望……

正文 664.680 他是我老公

    [第1章  正文]

    第664节  680 他是我老公

    710  他是我老公

    萧杰出人意料不凑热闹，准备购买一片政府不准备开发的三亚湾，让刘市长以及肖台长都无比的失望。倍受打击。这也难怪，萧杰不去购买热地，而是去购买比较偏僻的地方。

    如果萧杰不赚钱的话，人家拿萧杰的钱，心里也不是很爽的。但是人家执意如此，他们也没有办法去逼萧杰。毕竟钱是人家萧杰的。事情由他做主。

    “好吧！兄弟，我真是服你了！”

    肖台长也是一脸的尴尬，失望，大家正准备团团围坐时，萧杰却瞅见那位书记接了电话，一群官员迅速撤了，瞬间功夫走得干干净净，萧杰、肖台长，不由面面相觑，不知发生了什么事？却看到赵艺术家也是一脸无奈。

    肖台长和萧杰上前和他打招呼，赵本此时，倒是一脸轻松，有些无奈和肖台长聊着天。

    “我说老赵啊，改天来我们上都电视台做一档子节目吧？”

    “好说，肖台长，我叫人查一下档期，如果有空余的时间，自然是可以的。这位萧兄弟是做什么的呢？”

    见他问起萧杰，肖台长重新介绍了一下，听说萧杰是搞娱乐的，赵本笑了，说道：“小兄弟，搞娱乐不容易啊，尤其是要成名就更难了，不瞒你说，我最近几年投资拍摄的那个乡村题目的电视剧还真是有点火，因此娱乐一定要发挥娱乐精神，把握主旋律，传递正能量，才能成功啊。现在的时代，都是歌舞升平的时代！我们只有歌功颂德，才会有出路啊！……”

    萧杰听到他的创业经，倒是从心里有点佩服这位老者，从一个农民取得如此瞩目的地位，又拥有如此成功的商业成就，说明了什么？说明人家的确是聪明，绝对的聪明。

    三人这边聊的时候，早就有会所的小姐，上前来帮萧杰等人砌茶。肖台长和老赵继续聊着，萧杰趁机问了一下旁边的工作人员，才知道这群人出去迎接一个大人物了。

    萧杰坐在沙发上，端起茶杯，正想喝上一口，猛然就听到一阵笑声传来，听到这笑声，萧杰心里一动，不由抬头望去，门口光线一暗，随即看到众人众星捧月一般簇拥着一人进来，这人是一个女人，而且还是萧杰认识的，不是李梦瑶是谁？

    她进来之后，第一眼就看到了萧杰，朝萧杰莞尔一笑。调皮的朝萧杰眨了一下眼睛。众位政府官员没有想到豪强集团的老总突然间来这里造访。措手不及的去迎接，将李梦瑶带到这里，他们正准备介绍赵本给她认识，不想她朝萧杰笑了一下，众人不由有些奇怪，刘市长笑道。

    “李总认识这位萧兄弟？”

    “认识，怎么不认识！他就是化成了灰，我都认识的。”

    众人一愣，不知她说这话的意思是什么？萧杰此时也上前很装P的和她握手，后者含笑望着萧杰，两人四目相对，真的是只可意识，不能言传。简单握了一下手，只是这一握，大家都明白彼此的心意。

    接着又介绍赵本，老艺术家无比的感慨，笑道：“真是想不到啊，豪强公司的老总如此靓丽啊。我要是年轻三十岁，一定得拼命追求一下，可惜了，老了，机会就留给你们这些年轻人了。”

    李梦瑶莞尔一笑，朝萧杰瞟了一眼，笑道：“我还是想给自己一点机会，但是自从遇到了我老公，就再也没有机会了！”

    “是吗？李小姐你这么青春靓丽，又出身豪门，你老公一定是大人物吧？”

    旁边有人笑着打趣她，李梦瑶笑道。

    “是啊，也算是吧！”

    “是吗？那你改天一定要介绍给我们大家都认识一下。我们想看看，究竟是什么帅哥可以夺走李小姐的芳心呢？”

    “就是。你们说这个帅哥是哪个豪门的公子呢？”

    “也不定，说不定是什么官二代！富二代之类的。不过也只有这种人才真的配得上李小姐啊！”

    “是啊，说不定还是某个阿拉伯国家王子也说不定啊？”

    “这倒也是。”

    大家一阵议论纷纷，场面异常的火爆。旁边书记笑道：“其实阿拉伯王子的眼光不大正常，怎么配得上想李经理这样的天仙人物呢？”

    众人一愣，不知他何出此言，这位书记笑道;“最近我听到一个故事，说的就是阿拉伯王子的故事，真的充满了戏剧色彩。”

    他要说故事，大家都很知趣，自然想听听他在说什么故事？

    “我有位乡下的老乡，她有个姑娘今年十八岁，叫做小芳。小芳小的时候，长得还是比较乖巧的，有次帮她妈在厨房里烧火，不小心用火把脸烧了，结果被毁容了，成了一脸的大麻子，十分难看，于是她就长期戴着面纱，书也不读了，也不出去打工了，就呆在家里。由于脸上有麻子，周围的男人也不愿意娶她。”

    “有次，她去山上挑水，一群从阿拉伯来的老外，正好到这里旅游，其中一个就是王子，他经过这个姑娘的身边的时候，不小心将人家的面纱掀翻了，顿时他就看到了她一脸的大麻子。当时这位王子就彻底的呆了。”

    “没隔两天，这个王子就找到了外交部，找人来小芳家里提亲，小芳的父母亲万万没有想到自己的女儿这么丑，还有人提亲，自然答应了。等这位小芳嫁到王子哪里，才知道，人家哪里，美丽是以脸上长的麻子多少来定义的。她一脸的麻子，真的是像天仙啊。”

    众人听到这里，又是一阵哄堂大笑。

    书记笑道;“这个故事说明了一点，旅游其实蛮重要的，今天请到像豪强集团，还有赵老先生的光临，我相信，我们这里一定会大红大紫的，我们这里即便有什么不好的，也一定会被阿拉伯王子看中的。”

    众人又是一阵大笑。旁边市长也感叹道;“是啊，我们华夏国每年都保持着高速发展的态势，现在的老外提到我们华夏国，那个不是羡慕到了极点，沉睡的东方巨 龙终于苏醒了，一下就变成了东方巨人了，我们也是脸上有光了啊。”

    听到他的感慨，众人一阵附和，萧杰在旁边差点喷血，这种所谓的高速发展？也值得炫耀？还会让世界人民羡慕？真是不知自大和羞耻是怎么写的？吃的是毒大米，享受的是世界最昂贵的医疗条件，住的是世界最贵的住房，拿的是最低廉的工资。放眼周围，到处的环境恶劣得触目惊心。这就是世界上的经济永动机？

    萧杰心里真是无语了，看到这群人，萧杰不由想起那个以前的不辨菽麦的君王。这之间何其的相似啊。

    众人谈笑间，开始陆续上坐了，李梦瑶咯咯娇笑，望了一眼萧杰，笑道：“我老公其实也就是一个帅哥。你们不要乱猜了，他不是什么阿拉伯王子，也不是什么富二代，也不是什么官二代，他只是一个农民。”

    “什么？农民？”

    众人目瞪口呆，面面相觑，感到不可思议，赵本笑道：“李总这么说，我倒是感到似乎在说我一样，其实我也是农民！只是我不帅。否则，我还以为李小姐在说我呢？”

    又是一阵大笑，于是大家招呼着，开始坐上饭桌之上，李梦瑶上前挽住萧杰的手臂，要他和自己坐在一起。

    房间里瞬间安静下来，静得没有一点声音，众人面面相觑，将目光注视到了萧杰的手臂上，然后再集中到了两人的身上，脸上的神色顿时变得精彩起来。

    大家伙都愣住了，心道你们认识的，也不用这么亲密吧？你也太那个了嘛！李梦瑶挽住萧杰的手臂，笑窦如花，很亲密在萧杰的脸颊亲热一下，笑道：“各位，你们不是想认识一下我老公吗？他就是我老公，华夏国龙潭镇的农民，现在是杰出公司的老总萧杰，请大家多关照。”

    瞬间功夫，在场的人，全部都石化了。

正文 665.681 他是我老公（2）

    [第1章  正文]

    第665节  681 他是我老公（2）

    711   他是我老公（2）

    众人万万没有想到，这位一位不起眼的帅哥，竟然是人家豪强集团的老公，真是没有想到啊，真的是没有想到。

    众人又怎么想得到呢？大家都是一门心思，自己要是萧杰的话，娶了这么一个老婆，还用得着这么辛苦？早TMD的去旅游，去游山玩水，去奢侈消费去了，还用着这么卖命？到处去操劳？求爹爹告奶奶找项目？（我要是萧杰，还用得着这么写YY书？我靠）

    因此，又怎么想得到呢？你说姓萧的是帅哥不假，但是现代这个时代，帅哥并不是什么稀缺资源，有钱找鸭子，多的是！

    正是如此将心比心，众人才是万万没有想到，不过，众人很快就明白了，为什么人家会很突然从X港来这里，原来是来见老公的，还以为她是来追星的呢？原来是追老公的。如此一想，大家都豁然明白了，想通了。

    大家都感到很奇怪吗？人家日理万机，好端端的怎么会来这里呢？原来是如此。屋子里的气氛足足静下来一分钟，这情形就好像是发生了一件不思议的事情。

    隔了半晌，还是刘市长反应过来了，脸色立即就变了。满脸堆笑说道。

    “我就是说嘛，萧兄弟这么帅，你们看，萧兄弟印堂发亮，天庭**，不是人中之龙是什么?”

    “是啊！我就说今天我们三多市的天气这么好，原来了这么多风云人物。”

    “是啊，真的可以称得上是风云聚会啊!”

    在场的人都是为官多年，什么场面没有看到过？知道先前怠慢了萧杰，生怕萧某人不高兴，萧某人不满意，就意味着李梦瑶不高兴，姓李的小妞不高兴，那豪强集团也不会高兴的，那整个H省的日子也不是好事的。毕竟人家豪强集团在H省投资比较多。

    因此大家现在就拼命朝萧某人脸上贴金，搞得萧杰倒是有些狼狈。

    李梦瑶趁人说话之际，挽住萧杰的手臂，小声在萧杰耳边笑道;“老公，我来得是不是时候啊？”

    “太是时候了！幸亏不是捉奸在床。”

    小妖精咯咯娇笑，白了萧杰一眼，用手捏他的**。

    “你倒是希望捉奸在床，是不是？一会回去好好收拾你！”

    萧杰笑道：“那个收拾那个还说不定。”

    小妖精心里无限的甜蜜，哪里是害怕？分明是喜欢！众人看到萧杰和李梦瑶关系亲密，又怎么不会是夫妻呢？众人心中又是嫉妒，又是羡慕，心道：“MD，真不知这个P农民的运气怎么这么好？娶了一位年轻靓丽的豪门千金当老婆！这不是祖上积了德是什么？走了这么大的**运?除了帅，一定是那功夫相当的卖力，否则这个小妞怎么会这么水光潋滟，无比的娇艳呢？”

    不过，这些人的龌龊心思倒是猜对了。的确，萧某人要是不强大，又怎么可能彻底征服小妖精的身心呢？

    下来之后，他们专门查了一下人家萧杰，才知道萧杰的名气太大了，而这个豪门千金不过只是人家的小三，这些人才彻底的晕了。不说不知道，一说吓一跳，不要说李梦瑶，就是萧某人的名气都足以笑傲江湖。

    “真是人才啊。而且还不是一般的人才啊。想不到我们华夏国出了这么一个妖孽。真的是妖孽啊。一个小小的龙潭镇的屌丝，这么厉害啊！”

    沙滩之上，夕阳西下，照得沙滩上的沙犹如是黄金一样，闪闪发光，不时可以看到有人穿着短裤、比基尼在沙滩上晒着太阳，这里俨然形成了一个比较休闲之地。

    萧杰和李梦瑶穿着短裤和比基尼，挽住手，朝前面走去。一路走，两人一边聊着天。

    “怎么想到这里来购买地呢？”

    萧杰听到这里，不由笑道：“经人介绍的，我也感到这里热带风光，的确有值得投资的价值。如果这里一片地开发出来，倒是可以风靡一时的。华夏国是属于内陆国家，临近海域的城市不多，如果H省真的要搞开发，倒是真的价值不菲的。在华夏国，有钱人太多了，他们最不缺的就是钱，缺少的是虚荣。人家有了钱，你在这里修一大片豪宅，也保管你卖得出去的。”

    “以前，我们常常说候鸟，其实人也未尝不是候鸟。华夏国地大人多，北方比较干燥，寒冷，而南方比较潮湿，火热！我猜想，如果这里修成了住宅区，北方的许多人，在冬天一定会喜欢来这里度冬的。”

    听到萧杰这么说，李梦瑶不由咯咯娇笑：“早知道，我就多圈一点地。直接卖给你算了。”

    萧杰望着妩媚妖精，不由亲吻她的嘴唇，笑道。

    “对了，老婆，你圈地来做什么呢？”

    “不是我用来做什么？而是我妈想买下了，准备修别墅，她说人老了，就在这里修几栋别墅，用来养老。”

    “是这样的……她还好吗？”

    听到萧杰这么说，李梦瑶不由紧紧握住萧杰的手，脸上绯红，有些颤抖笑道：“你也不常回来瞧瞧。我妈她们其实很想你的。”

    “恩，等段时间吧。”

    萧杰用手握住她激动的手，知道她的想法，自己将她家里祖孙三代都收在了后宫内……想一想，真是有点过。不过，人性很难用正确和错误来定性，正如古代的太监，站在皇帝的立场，那是无可厚非的，但是站在人性的高度来说，这就是灭绝人性。

    李梦瑶的母亲和自己，是因为她的寂寞，而李诗儿和自己在一起，是因为她爱慕自己。

    而李梦瑶和自己，则是相互爱慕。如果抛开其中的关系，其实也没有什么？李梦瑶其实也很清楚，不过这种关系，在心里实在是十分的特别。

    萧杰心里十分的纠结，自己这一生留下的风流债太多了，忍不住说道。

    “我这段时间忙着处理厂子拆迁的事。”

    “我听说了，你准备重新修不？”

    “我也无比的纠结……修还是不修。现在的人，都将钱投资到房地产，以及证券市场，我真的感到不靠谱。我当农民当惯了，要看到土里生产出真东西，才实在。你说证劵这类，如果只是短期搞，也许还不错，但是长期搞，就很难了。”

    “咯咯，老公，我听说叶萱一个干女儿，也在上都，现在正在搞证劵，无比的厉害，已经成为了华夏国的证劵市场的明星企业。怎么？你不知道？你有这么一个厉害的干女儿？”

    萧杰听到这里。心里一愣，不由浮现出那个绝色妖姬的面孔，不知为什么？萧杰心里总是充满了一种忐忑和畏惧。她的美太过妖孽了。萧杰不由有些尴尬笑道：“我和阿萱很久没有联系了，她说最近要来这里，却一直没有来……哎，我也是太忙了。”

    “我知道。对了，姐妹们说的那个买豪艇的事，我倒是比较支持，大家姐妹一场，到时都露一个面，相互认识了一下，免得都不认识。”

    萧杰点点头，他心里暗自打定主意，下来之后，重新考虑一下，投资策略。萧杰抱住李梦瑶的小蛮腰，笑道：“我昨天给你打电话，你今天就来了，还是比较快的，对了，你一人来的？你妹妹呢？”

    李梦瑶白了萧杰一眼，笑道：“讨厌，就想着我那风 骚的妹妹！这次她没有来，我带来了你喜欢的妖精。你看她们是谁？”

    萧杰顺着她手指的发现，才发现前面不远处，有两个女人站在沙滩的太阳伞下面在说什么！

    其中一位是金发女郎，穿着比基尼，身材婀娜，无比的匀称，不是希尔顿是谁？在她身边，还站着一位身材婀娜的女子，看上去，亭亭玉立，也穿着比基尼，看上去有些眼熟，但是萧杰却一时想不起了。

    “她是谁?”

    李梦瑶不由用手捏萧杰，眼神里有些埋怨。

    “讨厌，你连她都不认识了！看我怎么收拾你！”

    萧杰瞅了瞅她，心里猛然想起了，心里真是激动。

    “诗儿。”

    原来她竟然是李诗儿，李梦瑶的侄女。

    听到萧杰的叫声，昔日的小萝 莉，今天的玉女，拉着希尔顿的手，朝萧杰跑来，一下就扑在了萧杰的怀里。

    “好哥哥！”

    萧杰一抱住她火辣的身材，脸上带着淫 荡的笑：“还是好哥哥？”

    李诗儿脸上一红，白了他一眼，啐道;“好讨厌！老公。”

    她用手轻轻捶打萧杰的胸口，萧杰望着这位已经成熟的少女，心里真是百感交集。旁边两女不由相互望了一眼，都露出一丝笑容。

    萧杰扭头看了一眼可人的希尔顿，被三个绝色的佳人包围，三位绝色佳丽真的代表着不同的时尚风格，让萧杰真的是有点恍然如梦的感觉……

正文 666.682 自行车比赛

    [第1章  正文]

    第666节  682 自行车比赛

    712  自行车比赛

    萧杰没有想到李诗儿会跟着来，当年的小萝 莉，今天的玉女，看上去格外的亭亭玉立。娇艳无比。当年她不过只有十七八岁的韶华，而现在已经是二十来岁，因此该凸的部分更加的凸，而该凹的部也更加的凹下去了。

    曲线真的是前弓后翘，她身高大约有一米七左右，一头飘逸的秀发，此时扎成一团，清秀出尘的脸孔，和李梦瑶隐约有些相似，大眼睛，鹅蛋脸。穿着一套粉色的比基尼，粉红色的上衣是两个比较大三角形，将整个山峰遮住，但是那圆球状的弧线还是隐约可现。

    纤细苗条的细腰，接近腹部处是一个小巧迷人的肚脐眼，犹如是一个小花朵一样，而下面倒三角形的胯部，胯部上穿着一条倒三角形的比基尼，两条修长的玉 腿，笔直而修长，看上去近似于完美的玉足上穿着一双白色的时尚高跟鞋，整个人看上去，已经不再是单纯的少女，而是变得有女人味道的迷人小女人。

    一个介于少女和少妇之间的迷人的女人。尤其是她的臀 部，明显看上去要比以前翘楚多了，看到萧杰眼睛直勾勾的盯住自己看，李诗儿不由绯红了脸，啐了萧杰一口。

    “讨厌，不认识了？”

    “呵呵，还真是不认识了！想不到我的诗儿真的是女大十八变，越变越好看了。是不是？梦瑶老婆？”

    李梦瑶脸上含笑，看着色迷迷的萧杰，笑道：“老公，我家诗儿不错吧？比起你在东市的那群娼 妇，尤其是比起那个伊梵怎么样？”

    萧杰听到这里，不由脸上一红，笑着搂住李诗儿，亲吻她的脸颊，印笑道：“老婆，你自己说，你比起伊梵姐姐来怎么样？”

    李诗儿挣扎开萧杰的怀抱，在萧杰的面前得意转了一圈，妩媚笑道：“老公，人家的曲线是黄金比例，属于最美的女性曲线，我就不相信比不过伊梵姐姐。”

    “嘿嘿，比得过，希尔，你来说？诗儿怎么样？”

    希尔顿笑道：“李妹妹这两年变化真大。不过，美是很难定义的。”

    “这倒也是，在男人的眼里，什么女人最美？只有他心里才知道？对不对？老公？”

    李诗儿上前扑在萧杰的怀里，萧杰一把搂抱住她的小蛮腰，印笑道：“诗儿，要不我们就在这里做一次？”

    “讨厌。”

    旁边李梦瑶啐了萧杰一口，笑道：“这里这么多人！对了，老公，你不是说，你买的那个三亚湾在这里不远吗？我们去哪里吧？”

    希尔顿上前问道：“老公，你在这里买了地？”

    “是啊！我的想法在这里，未来的几年之后，一定会变得十分的繁荣的。”

    在旁边的李梦瑶笑道：“老公，你说这里，也许是能行的，因为国家开发这里，但是你说的那个地方，未必能红的。走吧，我们去瞧瞧。”

    于是几个人用浴巾包裹，重新回到车上，李梦瑶开着车，朝着不远处的三亚湾而去。一路之上，萧杰看到有卖自行车的，心念一动，干脆去买了几辆，众女见他买自行车，不知做什么？

    等到了那个地方，李梦瑶她们真的有点失望，的确看上去，这里虽然有海滩，但是这里还处于未开发的蛮荒之地，先前哪里还有不少人在沙滩上玩，而这里找不到一个人影。

    几个人停靠了车，然后步行朝海滩上而去，来到海滩上，四周张望，李梦瑶等人却感到这里的风光秀丽，远胜于刚才那个地方。

    “老公，这里只有肯投资，的确是非常不错地方。”

    旁边希尔顿也笑着说道。

    “是啊，老公，干脆我们在这里修别墅算了，在这里，还可以看海，还可以玩，没事的时候，还可以在海滩上晒太阳。”

    此时日落西下，远处看上去点点碎金，海水荡起涟漪，也是无比的美妙，几只海鸟飞过，点缀着这里是一个风光迤逦的世界。

    “老公，最主要的是没事的时候，我们还可以在这里，经常玩无遮大会的，真是蛮刺激的。”

    希尔顿印荡的笑着，萧杰听到这里，不由心里一动，朝她望去，后者早就印荡的亲吻萧杰，笑道：“是不是？”

    萧杰看到她春 色密布的俏脸，不由印笑道。

    “好啊！”

    旁边李梦瑶脸上带着期待的笑，李诗儿脸上一红，啐了希尔顿一口道：“姐姐，你好坏啊，想的都是这些！老公就是被你教坏了！”

    “嘿嘿，小妹妹，这么久没有得到老公的宠信了，你不想吗？”

    希尔顿上前搂抱李诗儿。后者挣扎，绯红了脸，笑道。

    “不要，姐姐，你好坏啊……老公，姑姑，快来救人家？”

    萧杰和李梦瑶在旁边挽着手，萧杰亲吻着李梦瑶的嘴唇，印笑着欣赏着希尔顿帮李诗儿身上的比基尼。

    “咯咯，姐姐，不要闹了，人家穿得这么少……不要。”

    但是她的尖叫和挣扎又怎么抵挡得住好色的希尔顿呢？……萧杰顿时就看呆了，看到萧杰的表情，李诗儿不由扑了上来，用手轻轻捶打萧杰赤 裸的胸口。

    “讨厌，还是这么印荡？”

    “嘿嘿！”

    萧杰一把抱住她，亲吻她的嘴唇，左手抱住她的小蛮腰，右手轻轻**她的身体……

    被萧杰揉住身体，李诗儿脸上一阵绯红，身子逐渐滚烫，她脸上一阵嫣红，她被萧杰揉着身体，一阵含羞，心里有些喜欢，得意，她望着萧杰，萧杰忍不住低下头来，亲吻她的嘴唇，她的性 感的嘴唇有些湿润，带着一点口红的味道，玉女此时也变成了欲 女，她轻轻咬住萧杰的舌头，和萧杰深度的接吻……

    此时李梦瑶上前帮她解开上面的衣服，顿时一对山峰脱颖而出……让萧杰看得有些呆了，看到萧杰的呆滞的目光，李诗儿心里不免有些得意，又是高兴，又是含羞。白皙的脸上，脖子上出现了一抹红霞，犹如涂上了胭脂。

    “我的诗儿老婆真是好迷人啊。”

    听到萧杰的赞叹，旁边的李梦瑶和希尔顿不由相视一笑，李梦瑶说道;“老公，我和梦瑶妹妹就不漂亮了？”

    “嘿嘿，你们姐妹都很漂亮……不过，此时的诗儿却是最漂亮的。”

    “是吗？老公，这么漂亮的小妞，你一般是会做什么呢？”

    “嘿嘿，当然是好好爱 抚一番，对不对？”

    李诗儿听到萧杰如此说，不由绯红了脸，啐了萧杰一口道：“讨厌，这么印荡！”

    “嘿嘿，我的诗儿妹妹，你难道不印荡吗？现在光着身子，不是让老公爱 抚是什么？”

    “呜呜，讨厌，老公，你就不能好好欣赏一下人家，就只想做坏事吗？”

    “嘿嘿，当然要首先欣赏一下，然后再慢慢爱 抚。”

    李诗儿脸上一红，说不出的妩媚，萧杰印笑着用力亲吻她的嘴唇，舌头灵巧的深入她的嘴里。

    两人抱住一起亲吻片刻。李诗儿有些含羞道：“好哥哥，好老公，我们去沙滩上去吧？”

    萧杰点点头，这里距离沙滩还有一段距离，又不能开车前去，萧杰笑道：“老婆，我们坐自行车去吧？”

    此时，三个女人才知道萧杰早就做好了准备，的确需要坐自行车。萧杰将一丝 不挂的李诗儿放在自行车上，印笑道：“诗儿老婆，你坐好了，让我们好好欣赏一下。”

    李诗儿绯红了脸，还是坐在车上，用手掌握着自行车龙头，此时萧杰从她的背后看上去，只见她曲线优美，白花花的身子骑在车上，翘楚的臀 部正好坐在自行车的坐垫之上，修长的双腿，此时放在地上，真是充满了诱 惑。

    李诗儿掉了个头，顿时，萧杰等人眼前一亮，只见她一头秀发披散，身子握住龙头，脸上带着迷人而含羞的表情，无边春 色横成。一双玉 腿放在地上，格外的修长，穿着时尚的高跟鞋，还真是看上去，充满了时尚。

    萧杰看得眼前一亮，印笑道：“你们说，诗儿这样美不美？”

    希尔顿也笑道：“梦瑶，我们也脱了衣服，一起裸乘自行车比赛吧？”

    李梦瑶不由感到好笑，如此骑自行车，倒是比较新颖。萧杰不由点点头，笑道：“不行，这里只有三辆，这样吧，我和诗儿一起坐一辆吧？”

    听到萧杰要和自己坐一辆，李诗儿心里不由一荡，她自然明白萧杰要做什么？

正文 667.683 自行车比赛（2）

    [第1章  正文]

    第667节  683 自行车比赛（2）

    713  自行车比赛（2）

    听到萧杰要和李诗儿一起坐一辆车。希尔顿和李梦瑶又怎么会不明白萧杰的心事呢？李梦瑶笑道：“好啊，老公，你和诗儿好好在自行车上坐（做）。”

    被她这么说，李诗儿脸上一红，不由啐了李梦瑶一口说道：“姑姑，你好坏啊。跟着老公来嘲笑人家。”

    “呵呵。”

    李梦瑶上前，用手印荡笑道;“好诗儿，被老公宠爱是好事，姑姑人老色衰了，老公都不喜欢人家了。”

    她说到这里，朝萧杰瞟了一眼，萧杰上前抱住她，亲吻她的嘴唇，笑道;“老婆，你要是人老色衰的话，就不会有美女了。”

    的确，李梦瑶看上去和自己当初见到的她一样，身材高挑婀娜，尤其是一双修长笔挺的**，由于长期锻炼，因此**也显得比较笔挺，特别的修长，她的气质和其他女人有点不一样，显得高雅而妩媚，整个人完全就是贵族少妇。

    这点和希尔顿的气质十分的相似，两个女人都是绝色妖姬，只是一个是黄皮肤黑头发的华夏国人，而另外一个是白皮肤的金发女郎。萧杰顺手抱住两人，笑道：“好，老婆，我们来比赛一下哈，看谁先到达终点。”

    李梦瑶笑道：“我都打赌，你和李诗儿一定会走在最后的。”

    “嘿嘿，那倒是未必。”

    这个海湾十分的偏僻，树木杂草丛生，因此几个人先来到了海边，沿着海滩进行比赛。此时海水轻轻的荡漾，四人来到海边，被海水侵泡的地方，这里沙子的温度正好适合，不温不冷，此时四周显得格外的安静，海水温柔的荡漾，没有一点声音，只有远处不时有倦鸟回巢的声音以及各种虫鸣声。

    火热的太阳此时已沉入大海的一半张脸，看上去火红，其实温度不高。景色无比的美，但是这里的风景更加的迤逦。

    一会功夫，四人都赤 裸了身子，她们三个分别坐在了自行车上，萧杰搀扶着李诗儿那一辆自行车的龙头，印笑道;“诗儿老婆，你是想坐在我的后面，还是坐前面呢？”

    旁边李梦瑶和希尔顿笑道：“当然是坐在前面了！而且还要面对面的坐。”

    “讨厌，姑姑，姐姐，你们太坏了。”

    李诗儿脸上绯红，她有些含羞，萧杰抱住她的身子，一下坐了自己的前面，自己坐了上去，用脚踏住脚踏，此时，李诗儿和萧杰面对面相对。萧杰印笑;“好老婆，我就这样抱住好不好？”

    李诗儿瞟了一眼萧杰下面……不由绯红了脸，她用手握住这死蛇,有些含羞道;“我怕这条蛇做坏事！”

    “嘿嘿，他还是死蛇。好老婆，你不要怕！”

    “呜呜，人家不干，我去和姑姑一起坐。”

    “好，算了，诗儿老婆，你就来执掌自行车龙头，我坐在你后面怎么样？”

    李诗儿脸上一红，萧杰抱住她身子，转了一圈，她的双手握住自行车龙头，两人肌肤相亲，萧杰心里有些异样，忍不住用手握住她的双手，被萧杰这么一握，李诗儿身上一热，忍不住回头，和萧杰亲吻。

    萧杰的身子紧紧贴在她的背上，李诗儿心里有些异样，她的**试图要踏脚踏，却发现被萧杰的脚踏住，她的脚就顺便放在萧杰的脚背上。精致的玉足放在萧杰的脚背上，两人的身体火热挨住一起，气氛十分的火辣。

    萧杰朝旁边的两女望去，此时的李梦瑶和希尔顿也是脱得精光，坐在自行车上，春色毕现，两个面容精致、绝色、身材婀娜的少妇，让萧杰心里充满了**，加上此时挨住火热的李诗儿的身体，他的死蛇忍不住膨胀起来，萧杰的双手忍不住紧紧握住李诗儿的翘楚，那对翘楚的山 峰，被萧杰这么一握，李诗儿全身颤抖，忍不住和萧杰亲吻，脸上春色毕现。旁边的李梦瑶和希尔顿忍不住相视一笑，笑答。

    “老公，你们一定是要输的……我们先走了。”

    两个少妇赤 裸身子骑着自行车开始了慢慢的行驶，沿着海滩。萧杰搂住李诗儿，也开始了慢慢的行驶，被萧杰抱住身子，李诗儿心里怦怦乱跳，她不用什么力量，她只需要掌握着自行车的龙头就行了。而萧杰的双足踏着自行车，开始朝前面行驶。

    由于路面并不是很平，两人的身子紧紧挨着，火热，两人的心里早就有些异样，尤其是李诗儿感到全身都在燃烧，……

    “好哥哥，好老公……人家好热。”

    “是吗？哪里热啊？”

    “呜呜，讨厌……我不说了……”

    萧杰用力揉着她的身子，用脸摩擦她的脸，印笑道：“你说不说啊？”

    “好老公，人家说，是有点痒痒的感觉。”

    “嘿嘿，诗儿老婆，是不是很想吃老公的东西呢？”

    “呜呜，讨厌，这么印荡。”

    一会功夫，这场特别的坐车，倒成了一场运动，李诗儿脸上布满了春色，双眼有些迷离，看上去无比的绝美娇媚，早就不是当年的小萝 莉，而是成熟的玉女。真的让萧杰感到有些意外。

    萧杰停靠着车子，用手抱住李诗儿的纤细的腰肢，上下的举动，靠着身体的力量，身体在她身体内出没。

    “呜呜，好老公，好舒服啊……好痒啊。”

    被萧杰抱住身子，李诗儿忍不住咯咯娇笑，下体的火热让她有种欲 火难耐的感觉，萧杰抱住她的身子，重新将她转了个身，两人面对面……

    萧杰继续耕耘着李诗儿，她的身子依然子萧杰的身上起伏，萧杰的眼早就发现李梦瑶和希尔顿，她们骑在自行车上，雪白的翘楚的臀 部，妙曼的身子，看得萧杰欲 火上冒。

    “老公，你们两个输了！”

    李梦瑶此时和希尔顿躺在沙滩上，春色横成，两女都将两具火辣的酮 体彻底的展现出来，萧杰抱住李诗儿，从车上下来，然后抱住李诗儿，来到两人的身边。两女看到这情形，不由相视一笑。

    “老公，这种自行车比赛的舒服吧？”

    “嘿嘿，你要问诗儿。诗儿，你姑姑问你舒服不？”

    “呜呜，讨厌，不舒服。”

    “是吗？好诗儿……那你刚才怎么高 潮了呢？”

    被萧杰调戏，李诗儿脸上绯红，白了萧杰一眼，萧杰将她放在沙滩上，用手抱住她的双腿，决定再次好好爱 抚一番。

    李诗儿躺在温度适当的沙滩上，此时她全身还有刚才激战的热度，香汗淋漓，她眼里有些迷离的望着萧杰，他此时温柔的亲吻自己的额头，嘴唇，鼻子，脖子，用手**着自己。

    旁边希尔顿和李梦瑶津津有味的看着这一切，很快就加入这场混战之中……

    在这个多情的沙滩上，在这个多情的黄昏，萧杰和三个美艳的老婆，上演了一场场精彩的表演，这里没有人，但是这里的景色无比的迤逦，空旷的沙滩上充满了一种美丽。也给四个人留下了很美好的回忆……

    萧杰在三多市并没有呆多久，李梦瑶、希尔顿、李诗儿也没有并没有陪同自己回到上都，她们三个依然回X港去了，准备着不久的游艇出海活动……

    由于萧杰的身份的特殊，加上又拥有李梦瑶这样超级的身份，萧杰买下了三亚湾那片海域，并没有花费自己太多的银子，主要是这片比较偏僻，还没有纳入政府的规划之中。

    众人也猜不透，萧杰买下来做什么？萧杰按照承诺，给了两个中间人，刘市长以及肖台长一人五百万，当然，这只是一个意思，两人心里明白，他们虽然对萧杰拍下这一片地不满意，但是萧杰还是照样给自己酬金，这让他们也感到萧杰的确很会做人。

    萧杰购买了这一片地，并没有急于投入，此时他的事情还很多，需要自己去理顺……

正文 668.684 狡猾的小陈佳

    [第1章  正文]

    第668节  684 狡猾的小陈佳

    714  狡猾的小陈佳

    设备厂被拆迁，还有一屁股的烂摊子摆在自己的面前，这些设备搬迁去哪里？萧杰真是愁啊，幸亏高雅在市里还是有点地位，牵线搭桥，萧杰在郊外收购了一家倒闭的企业，然后将这些设备运往哪里，找人装修，搬运设备，如此一来，花费了一点时间，计划不久就可以重新恢复开工了。

    这一段时间，陈幽蓝和邯雪、刘悦三个女人忙得每天都是早出晚归，甚至晚上就没有回来，直接睡在厂里。

    萧杰偶尔去接她们，有时自己忙着公司的事，也来不及接她们。但是接陈幽蓝的公主小陈佳的重任却是放在了萧杰的身上。

    萧杰的车子开到学校，去接她的时候，她正和几位女同学一起聊天，看到萧杰，她不由有些得意对小伙伴说道。

    “你们看，我的那个帅哥爸爸来了。”

    几位女同学不由面面相觑，其中一个说道：“小佳，他真的是你爸爸？这么帅，好帅啊，我看不像你爸爸，倒像你哥哥。”

    “去。他本来就是我爸爸。我走了。”

    “陈佳，介绍你爸爸给我们认识吧？”

    陈佳扭头看了一眼站在远处的抽着雪茄的萧杰，不由笑道;“好，我带你们去，和我爸爸认识。”

    于是几位小姑娘来到车前，萧杰早已打开车门，笑道;“小公主，这些都是你的同学们吗？”

    “是啊。叔叔，我叫刘莉。”

    “我叫甘英。”

    “我叫陈灵。”

    萧杰被四个十五六岁的模样的小姑娘包围。她们十分好奇的望着萧杰，脸上红扑扑的，犹如是红色的苹果一样。

    看到几个青春靓丽的小姑娘，萧杰真是感叹，祖国的花骨朵们实在是太哪个了，她们一个劲盯住萧杰看，脸上没有一点含羞，真是比自己还好色啊。

    “看够了吗？我和爸爸约会去了，你们回去吧。”

    陈佳见萧杰被自己的几个小伙伴包围，有些不满意的嘟起了嘴，开始赶人，萧杰笑着用手**她的头，笑着招呼几位小家伙，说道。

    “改天，我请你们去吃肯德基。”

    “哥哥，要请就今天吧？”

    甘英在几个小姑娘中长得不错，很大方的说道。陈佳直接无视，说道：“不行，今天，我和爸爸单独去幽会吃饭，你们不能参加。”

    萧杰真是有些苦笑，心道自己来之前，还跟丁贝丽打了电话的，一会一起去吃晚饭，还有看电影，不过看情形，这小家伙还不好对付。

    上了车，萧杰笑道：“小家伙，我们去吃饭吧？”

    陈佳白了萧杰一眼，说道;“不要叫我小家伙，叫我的名字！陈佳。”

    萧杰不由笑了，哈哈笑道：“好，陈佳，你爸爸最近还来找你吗？”

    “没有来了！”

    “是吗？”

    萧杰不由长长叹了一口气，笑道：“你想吃什么？”

    “你随便我点，我们去吃海鲜吧？”

    萧杰笑道：“行，我们先去接一位姐姐。”

    听到萧杰要去接一位姐姐，小家伙不由撅起了嘴，有些不满说道：“什么姐姐？又是你的小老婆吧？”

    “……”

    萧杰脸上一阵滚烫，心里真是汗啊。有些支吾，后者笑道：“不要不好意思，我看得多了，我以前还奇怪呢？为什么我妈妈会喜欢你，当你的小老婆，后来我终于明白了。”

    “明白了什么？”

    “因为你长得帅，我妈妈太虚荣了。不过，现在的女人都很虚荣，都喜欢帅哥，喜欢有钱人。我听得太多了，我有好几个同学的妈妈都离婚了，都去找小白脸了，她们的爸爸都是找小三了。”

    “啊？”

    萧杰嘴巴张得大大的，心道这还是小学生吗？不过，她下面的爆料更让萧杰差点崩溃。

    “今天我玩微信，一个男的一直要加我，问我多大了？我给他说，我今年五十岁了，是一个老太太。你说现在的男人，都不是什么东西。动辄就要和我们女人上 床。就好像是一个动物！爸爸，你是不是这样一个男人？和泡我妈妈是这样泡的吗？”

    萧杰握住方向盘 手都在颤抖，不由瞟了她一眼，发现她特别的洋洋自得，说得津津有味，一个劲的损班上的男同学。

    萧杰笑道：“你们班上有你心仪的男同学没有？”

    陈佳瞪了萧杰一眼，说道：“那些小屁孩，懂得什么是爱情？我的奋斗目标，就是今后早点长大，多找点钱，事业有成了，就等着你向我求婚。”

    “啊！”

    萧杰都快崩溃了，心道这是哪里跟哪里啊？

    “你为什么想嫁给我呢？”

    “因为你长得帅。”

    “除了呢？”

    “你身上还有一股味道很好闻的。那就是男人味，沉稳，幽默，睿智。”

    萧杰听到这里，差点没有喷血。

    “打住，我会呕吐的。”

    “吐吧，吐了才会更健康的，不吐憋着真难受。”

    小家伙很认真的盯住萧杰看，搞得萧杰真的要崩溃了。

    “啊。”

    萧杰彻底的吐血了，幸亏很快就接到了丁贝丽，看到丁贝丽，小家伙一下就兴奋起来，一下就窜动丁贝丽的身边，抱住她。

    “啊，你就是那个打游戏广告的美女！哇塞，太漂亮了，看得我都流口水了。”

    丁贝丽瞬间也石化了，看着这个小家伙，不知该说什么？她朝萧杰望来，萧杰有些无奈的耸耸肩，示意自己也很无辜。

    三人重新坐上了车，在车上，陈佳开始和丁贝丽聊游戏，两人聊得格外的开心，直接将萧杰无视了。

    三人找了家海鲜店，开始了一顿大吃大喝，吃了饭，就去电玩城玩。在玩的时候，陈佳才发现萧杰和丁贝丽不会玩，感到有些郁闷，三人又去电影院。

    很久没有进电影院里，萧杰第一次发现原来看电影的人特别的多，播放的是一部外国爱情片，萧杰发现陈佳看得特别的投入，心里真是感叹，现在的小姑娘，真的是早熟。这么早知道什么是爱情？

    想起自己年轻的时候，什么也不知道！真的是有些感慨，萧杰坐在丁贝丽的身边，她坐在中间，在她的右边是陈佳，丁贝丽今天特别的穿了一件短裙，脸上还淡淡画了一点妆，显得青春靓丽。

    萧杰瞅了一眼四周，发现无人朝这里看，忍不住伸出手来，轻轻**丁贝丽的**，后者有些不好意思，用手捏萧杰，但是萧杰此时哪里还顾得这么多，直接抚 摸她的大 腿。

    “讨厌！”

    丁贝丽不由小声啐了萧杰一口，身子微微侧住，生怕被此小陈佳看到。

    萧杰的手好不自觉的朝她的大 腿根部摸去……后者一阵含羞，双腿试图夹住萧杰作恶的手，但是又怎么抵挡得住呢？

    一会功夫，丁贝丽就有些沦陷了，她用手握住萧杰的作恶是手，眼瞪了萧杰一眼，萧杰不由笑了一下，就在这时，意外发生了，只见一只纤细小手握住萧杰的手。

    “爸爸，你怎么能这样呢？”

    这可能是萧杰最尴尬的一件事。后果是可想而知的，萧杰想和丁贝丽亲热一下的计划也被打断，最后他只好老实的坐在小萝 莉的身边，小萝 莉霸道的坐在他和丁贝丽的中间，至到电影看完为止。

    三人看完电影，丁贝丽用手挽住萧杰的手臂，小声笑道：“讨厌，现在遇到高手了？”

    “嘿嘿。”

    萧杰笑了笑，说道：“小佳，爸爸决定了，明天罚你就在学校住校，我也不接你了。”

    小陈佳不由用手打萧杰，说道;“爸爸，你要是敢这么做的话，我一定不会放过你的，我决定了，今天晚上让你和丁姐姐亲热。我可以不把这件事告诉我妈妈。”

    “啊？”

    萧杰看了一眼丁贝丽，后者脸上早就绯红了一片。三人回到陈家里，安顿好小家伙，萧杰抱住丁贝丽进了卧室，后者眼里早就春水汪汪，用手抱住萧杰的手臂，咯咯娇笑。

    “你好讨厌……刚才那么狠……我要报仇。”

    萧杰抱住她，有些得意的将她放在了**。

正文 669.685 被邯雪捉奸

    [第1章  正文]

    第669节  685 被邯雪捉奸

    715  被邯雪捉奸

    被陈佳这么一闹，萧杰真的是憋急了，望着一脸水光潋滟的丁贝丽，萧杰真的是感到欲 火焚烧，经过自己液体的洗涤，这位俏丽的小美女，看上去格外的养颜。此时她穿着一套微微透明的睡衣，单薄的身子隐约可现，尤其是胸前那凸出的山峰，以及那粉色的葡萄，更是吸引着萧杰的圆球。真的是欲盖弥彰，春 色缭绕。

    萧杰的手一下就伸进她的睡衣里，抱住她翘楚的臀 部，**着她的内 裤，她脸上绯红，丹凤眼盯住萧杰，没有说话。

    她的脸上有股天然的忧郁的气质，即便现在被萧杰抱住，她脸上也是如此，只有她的眼里充满了纯洁和无邪，犹如是一汪的春水，纯洁。她的身材算得是婀娜 、苗条。她的岁数和李诗儿差不多，也许正是这个岁数，让她的身材**得真的很诱人，唯一不足的是少女没有少妇那么身材翘楚，但是她们更具备少女的那种单纯，纯真的气息。

    一双修长的玉 腿，从睡衣里露了出来，白皙而犹如是宝石一样的玉足之上，穿着一双拖鞋。

    这位青春靓丽的少女，充满了清新和可人的气质。此刻被萧杰抱住，她的玉臂环抱着萧杰的脖子，脸上出现了一抹难得的笑容。

    “你刚才……太坏了。”

    “嘿嘿，我是你老公，能不坏吗？”

    被萧杰这么说，丁贝丽脸上有些含羞，更加绯红，轻声说道;“我妈妈想见你，你能去吗？”

    萧杰点点头，笑道：“小美人，我自然愿意去的。”

    丁贝丽脸上一红，轻声说道：“我希望你去的时候，低调一点，我妈妈不希望我和一个很有钱的男人交往。”

    “恩，好吧，你妈很反对你和有钱人来往？”

    “是！我妈说了，男人有钱就变坏。她害怕我交往的男人是坏人。”

    “嘿嘿，我可是好人哦!”

    “去，你是好人？坏人堆里的好人.”

    “呵呵，这倒也是，说我是好人，似乎是在侮辱我。”

    “扑哧。”

    被萧杰这么说，感受到萧杰的手穿过了自己的内 衣，直接**着自己的身体，丁贝丽一阵大羞，轻声说道。

    “小家伙一会还会进来不？”

    “应该不会吧？”

    萧杰抱住她的臀 部，不由一愣，在这个时候，萧杰听到了外面传来开门的声音。

    “怎么了？老公？”

    “没有什么？似乎是陈幽蓝、邯雪回来了。”

    “啊……这可怎么办啊？”

    听到陈幽蓝、邯雪回来，丁贝丽愣住了，她绯红了脸，用手捶打萧杰。

    “都怪你，要人家住在这里，现在怎么办？”

    “不要怕，她们不会说什么的？”

    “讨厌。”

    萧杰的女人多，这点丁贝丽也是知道的，自己也和其他的女人一道伺候过他，但是现在自己却和他在别的女人**亲热，还是有点不好意思。

    萧杰早就听到了陈幽蓝和陈佳的对话。

    “佳佳，你爸爸呢？”

    “我让爸爸和一位姓丁的姐姐，在你的房间里亲热。”

    “姓丁的姐姐？”

    “是啊。”

    旁边的邯雪毛了，说道;“小姑，我们辛苦帮他打工，他倒好，躲在房间里，和别的女人偷情，真是气死我了。”

    陈幽蓝不由笑道;“算了，你又不是第一次才认识他。他风流惯了。”

    “哼，真是气死我了。”

    她的话没有说完，萧杰溜了出来，一下抱住她，邯雪被萧杰抱住，身子一下就软了，用手捏萧杰的大 腿，啐道。

    “讨厌，把那个狐狸精叫出来。”

    萧杰不由有些尴尬，倒是旁边的陈佳笑道;“小姨，什么狐狸精，人家是姐姐。”

    一会功夫，陈佳进去，拉住穿上了牛仔裤和短衫的丁贝丽。当邯雪和陈幽蓝看到丁贝丽，还真是一愣，她们没有想到这个姑娘这么清纯，而且看上去，无比的清秀。

    此时，丁贝丽脸上绯红，显得有些尴尬，扭捏，邯雪见此情形，倒不好说她了，旁边陈幽蓝早就上前握住丁贝丽的手，笑道。

    “小妹妹，刚才我小妹的话，你不要多想，她不是故意的！”

    “恩！”

    丁贝丽绯红了脸，瞟了一眼邯雪，此时邯雪也有些不好意思，心道自己倒是骂错了，她没有想到萧杰现在泡上的这位美女如此的清纯，年轻。她不由偷偷捏萧杰的**。

    “讨厌，去哪里找到这么一位小美女！”。

    邯雪感到自己骂丁贝丽是狐狸精似乎有点过了，自己都不好意思，她来到丁贝丽身边，笑道。

    “对不起，妹妹，姐姐错了。姐姐给你道歉，你是做什么的？”

    旁边陈佳笑道：“小姨，丁姐姐是游戏模特。”

    “是吗？这么说来，你是他娱乐公司的？”

    丁贝丽绯红了脸，点点头。

    知道她的身份之后，邯雪倒是喜欢上了她，和她聊了起来，旁边陈幽蓝和萧杰望了一眼，两人异口同声对陈佳说道。

    “快去睡觉！”

    小陈佳不由白了两人一眼，啐道。

    “哼，我就知道，爸爸、妈妈。你们马上就要进房间表演**的节目！可是人家都是一个男人一个女人，现在你们是一个男人，三个女人，怎么玩啊？”

    陈幽蓝脸上一红。

    “啊，讨厌，真是没样子！”

    陈幽蓝脸上一红，作势要打她，后者做了个鬼脸，进了房间里。陈幽蓝回头望萧杰，发现他脸上带着淫 荡的笑容，不由心里一荡，用力打萧杰。

    “讨厌，还不是你搞出来的。你还笑！”

    萧杰笑道：“你这个宝贝女儿，真的不好管啊。”

    于是萧杰将陈佳的表现一说，陈幽蓝也忍不住咯咯笑道：“这孩子，真是的。我看啊，老公，干脆还是送她去国外读书算了。”

    “恩，也好。”

    萧杰明白，这种少女正是情窦初开时，长期跟在自己的身边，没准儿还不知要出什么事？

    一会功夫，两人聊了会关于厂子里的事。

    “老公，厂子很快就可以重新恢复生产了，不过还是出了一点小问题。”

    “什么问题？”

    “今天有人来我们厂门口闹事，说我们工厂占了人家的地，没有拿够钱给他们。”

    “什么？怎么会有这样的事呢？”

    萧杰听到这里，不由感到头都大了，如果是这样的话，那麻烦就大了。

    “老公，你最好明天去瞧瞧，如果真的是这样的话，找高姐姐了解清楚，我们这次真的是被政府坑了。”

    “恩，好。”

    夫妻两人聊了会，扭头看邯雪和丁贝丽，却发现两人去了房间里。陈幽蓝不由捏了下萧杰，脸上绯红，眼里甚至可以渗出水来，小声道。

    “刚才是不是打断了你们的好事？”

    “嘿嘿，知道就好。我要你赔我。”

    陈幽蓝绯红了脸，啐了萧杰一口道。

    “讨厌，又想大被同眠，我才不想呢？我和我女儿一起睡了，今天太累了，你去找邯雪和你的那个游戏美女吧？”

    陈幽蓝笑着，亲吻萧杰的脸庞，然后转身去自己女儿的房间，萧杰笑了笑，也没有办法，只好重新来到陈幽蓝的房间里。

正文 670.686 裤子是给男人穿的

    [第1章  正文]

    第670节  686 裤子是给男人穿的

    716 裤子是给男人穿的

    令萧杰感到惊讶的是，两个女人此时坐在电脑面前，很亲密看着游戏照片，只见照片上的丁贝丽，一头清爽的头发，穿着一件红色的齐P，抹胸连体短裙，一双修长的玉 腿看上去雪白修长，穿着高跟凉鞋，脸上带着一抹淡淡的笑，凸显出妩媚，**和迷人。

    “哇塞，这位美女是谁啊？这么**？”

    萧杰上前来到邯雪和丁贝丽的身边，用手搂住两女的小蛮腰，邯雪白了萧杰一眼，笑着说道。

    “萧大官人，不要成天去泡妞，要像妹妹这样，做点正事，做点人事。”

    萧杰用力搂住邯雪的臀 部，笑道：“老子做的就不是人事？不是正事？你以为只有你一个人在为公司的发展谋划，我还不是一样，你是谋划一个厂，我在谋划整个杰出集团的明天。”

    听到萧杰的话，邯雪不由妩媚笑道。

    “是吗？我看你成天泡妞，还好意思说谋划整个集团？你以为说这个老娘就会相信吗？”

    邯雪笑着继续翻起了照片，只见照片上的丁贝丽有各种造型，其中一张看上去，留着一头秀发，穿着一件露腰的上衣，衣服上写着宣传的游戏名。

    下面穿着一件白色短裤，看上去，完全就是一个清爽的夏日美女。萧杰看到这里，不由搂住丁贝丽笑道。

    “还真是性 感。”

    丁贝丽被萧杰这么一赞扬，脸上不由绯红起来，不好意思的瞟了一眼萧杰，旁边邯雪笑道。

    “你以为，我会相信你吗？我们在厂里忙碌，你躲在家里风流快乐！”

    她这么说，丁贝丽脸上更加的绯红，萧杰笑道。

    “你不信就算了，你说现在什么最找钱啊？”

    “自然就是房地产了。”

    邯雪奇怪的问道。

    “是啊。现在什么最值钱，除了房地产还是房地产，现在的地产都已经卖到了黄金的价格了。你这能不值钱吗！老婆，现在国家推行城市化进程，又投放市场四万亿，你能想象得到，到了未来，房地产可以炒到多高吗？”

    听到萧杰如此说，丁贝丽和邯雪都惊讶望着萧杰，隔了半晌，邯雪忍不住惊讶问道。

    “萧大官人，你究竟想说什么？”

    “我是想说，其实，房地产是找钱，但是作为修房的上游源头，土地现在也很值钱，正是如此，我去H省未雨绸缪，先圈了一块地。你说这是不是在为公司的未来发展做筹划呢？”

    “你真的去圈了一块地？”

    邯雪愕然望着萧杰。萧杰有些得意的用手搂住她的腰，印笑道。

    “老婆，你亲我一下，我就告诉你。”

    邯雪不由瞟了丁贝丽一眼，有些不好意思，啐了萧杰一口，用手捏萧杰的**。笑道。

    “你臊不臊啊，当着妹妹的面，一点不正经？”

    萧杰笑着用右手紧紧搂住丁贝丽，用力亲吻她的红唇一口，笑道：“这有什么不正经的。我们是夫妻，很正常的。”

    “去，谁和你是夫妻？”

    丁贝丽也忍不住绯红了脸，嘟起嘴，旁边邯雪咯咯娇笑，萧杰看到她花枝乱颤，左手用力，也忍不住亲吻一下，结果被她用手挡住。

    “讨厌……快点说，不说的话，我就不去帮你管厂子了。”

    “是吗？你敢吗？”

    萧杰瞅着邯雪，她穿着一件短裙，倒是方便了萧杰，萧杰的手一下就伸进她的**处，她穿着丝袜，被萧杰这么一抚 摸，她脸上顿时绯红，咯咯娇笑。

    “算了，算我白说了，老公，你就说说吧？”

    萧杰见她服软，笑道。

    “我骗你做什么？改天我带你去瞧瞧，不过，等这段时间，你们忙完之后再说吧，对了，电脑上还是可以看到的。”

    萧杰拿出自己存着的在H省拍摄的照片的U盘，插在电脑上，看到三亚湾美丽如画的景色，两女都感到不错。

    “老公，景色真美，这要是用来修房地产，哇塞，真是不错啊……我看不仅可以修房地产，还可以修酒店之类的。你果然好眼光……”

    邯雪继续翻着萧杰的照片。萧杰想阻止她翻下去，但是已经来不及了，萧杰的艳照很快就露馅了。

    “咦，这么纯洁的玉女怎么变得这么风 骚？她是谁啊？”

    邯雪脸上含着笑，用手捏住萧杰的**，对丁贝丽笑道。

    “妹妹，这个玉女和你倒是有点相似？”

    “是啊，老公，这位妹妹要是拍摄游戏，还真是可以当游戏女神。”

    丁贝丽也笑道，的确，李诗儿和丁贝丽两人年龄相仿，无论是从气质和外形上，十分惊人的相似。接着，邯雪的嘴忍不住张得大大的，犹如是0字形。

    “咦，老公，这两位裸 体骑着自行车的又是谁？咦，还有一位是老外……这不是希尔顿吗？啊。这个女人好漂亮，好有气质……MD，这么漂亮一个气质美女，怎么会这么风 骚啊？”

    邯雪呆了，不由加快翻照片，萧杰笑道：“不要看了，再看是儿童不宜了。”

    “去，老娘就是看儿童不宜。”

    邯雪笑着推开萧杰，眼紧紧盯住电脑上，脸上绯红，看得兴奋不已，一边看，还一边评论……

    “哇塞，这老外的东西原来长得这样啊……我还以为是什么金子组成的。”

    旁边丁贝丽脸上早就绯红，心里怦怦乱跳，她有些不好意思，不像邯雪这么开放，她忍不住朝萧杰望去，发现萧杰不怀好意的望着自己，她心里更是紧张，怦怦乱跳，脸上一红，起身想离开，萧杰一把抓住她的手臂，轻声笑道。

    “丁贝丽，我们也一起好好欣赏一下。”

    “去，你这个混蛋。”

    丁贝丽绯红的脸比起红纸还要红，邯雪指着李梦瑶笑道：“这妞是谁？”

    “嘿嘿，李梦瑶，李诗儿的姑姑。”

    “是吗？”

    邯雪听到这里，不由一愣，随即笑窦如花，笑道：“我还以为我和小姑伺候你，都比较奇葩了，想不到你的后宫内还真的有小姑侄一起的……妈的，太印荡了……太无耻了。啧啧，这尺度……”

    邯雪越看越兴奋，下面的照片也是越来越印荡，尺度也越来越多……一会，她就看得春 色弥漫，脸上泛起了红潮，旁边丁贝丽也看得脸上绯红，心里有些异样，起身想离开，萧杰哪里会让她走呢？趁机一双魔手已不再老实起来，在两女身上摩挲起来。

    邯雪穿着长裙，倒是方便了萧杰，只有丁贝丽因为先前这一闹，她穿上了牛仔裤，倒是让萧杰有点为难，萧杰隔着裤子抚 摸她的**，她脸上一阵绯红，用手握住萧杰的手，不让他作恶，清纯的脸上羞得不行。不敢看萧杰。

    萧杰半天脱不下丁贝丽的牛仔裤，不由骂道;“MD，今后你们在家里都不要穿裤子了。害得老子这么麻烦。”

    邯雪扭头看到丁贝丽和萧杰捏在一起的场面，不由扑哧笑了。用手打萧杰，笑着骂道。

    “你这个印贼，就好像是我们邻国的印王？”

    “邻国的印王？”

    “是啊，据说在这个国家里，女人从来不穿裤子的。”

    “是吗？这是什么神奇的国度，这么令人向往？”

    看到某人无耻的嘴脸，两女都不由举起粉拳，一顿粉拳伺候，萧杰笑道;“不错，老婆们，我这只是实话实说罢了。你们打我做什么啊？可见说实话多么的难！轻者粉拳伺候，重者就是让我精尽人亡……你们太狠了。”

    “讨厌！这么印荡。”

    不喜欢说话的丁贝丽， 也实在是忍不住，绯红了脸，轻轻捶打萧大官人，笑着骂他。萧杰笑道：“为什么会这样呢？全国的女人们都不穿裤子，哇塞……天啊，这个国家的男人太有福气了。”

    邯雪忍不住笑道。

    “因为他们的领袖说过，裤子是给男人穿的，因此在这个神奇的国度里，女人是不能穿裤子的。无论是在什么年代？什么时候。”

    “啊，真是神奇的国度，才会有神奇一样的奇葩现象。姑娘们，不要怕，你们**了，我们的国家和党是可以负责的。不，两位美女，你们走了光，我萧大官人是可以负责的。”

    “讨厌，臭流氓。”

    邯雪绯红了脸，她实在是忍不住了，一把将萧大官人推倒……

正文 671.687 真是不人道

    [第1章  正文]

    第671节  687 真是不人道

    ### 717    真是不人道

    邯雪将萧杰推倒，萧大官人笑道：“老婆，你要使用暴力吗？老子不怕暴力。就怕你是城管！”

    “扑哧！”

    丁贝丽在旁边也扑哧笑了起来，萧杰不怀好意的抱住邯雪，印荡笑道;“贝莉，你跟我拍摄下来，我去她小姑哪里求个说法，我被她欺负了。”

    “咯咯。哥哥，你的脸皮怎么这么厚啊？”

    丁贝丽首先笑着给了萧杰一粉拳，旁边邯雪咯咯娇笑，用手拉开萧大官人裤子的拉丝，握住萧杰的战枪，笑道。

    “我就是欺负你兄弟，你又能怎么样？”

    萧杰见她握住自己的兄弟，不由印荡笑道。

    “你就会欺负俺兄弟不会说话，不会申诉。对他一点人权也没有，我要指控你这种法西斯行为。太不人道了！”

    萧杰话没有说完，就感到被对方一口咬住。

    “啊。不要啊！”

    邯雪笑道：“我就是不人道，你要将我咋子呢？咯咯。”

    旁边丁贝丽绯红了脸，忍不住笑着打萧杰，萧杰搂住她，笑道。

    “好妹妹，你也来欺负我吧，反正一个欺负也是被欺负，两个欺负也是被欺负，有什么了不得的？”

    “讨厌！”

    丁贝丽笑着挥了萧杰一粉拳。被萧杰一下就搂住身子，房间里很快就一室如春起来……

    第二天，萧杰开车先送丁贝丽去杰出公司，然后跟着陈幽蓝、邯雪到自己新找的电气设备厂。这里距离市区比较远，萧杰开了大约三个多小时，车子才算开到。

    远远的萧杰就看到厂门口站着几个农民模样的人，他们看到萧杰的车子，挥了一下手，很快一群人就上前包围萧杰的车子。

    “老公，现在怎么办？”

    萧杰看了一眼，说道。

    “不要怕，都是一些村民，我们也不用怕他们。”

    萧杰停了车，和两个女人下了车，其中一个中年人认识陈幽蓝和邯雪，他说道。

    “陈厂长，邯厂长，你们时候才能解决我们的问题？”

    萧杰瞅了一眼这人，说道;“各位，我是这个厂的法人代表，你们说吧，你们究竟有什么事？”

    “你就是萧厂长，对，我们有冤情要申诉。”

    众人七嘴八舌，萧杰听了半天，才明白是怎么回事？原来以前这个厂，修厂的时候，就已经给了村民十多万一亩的土地青苗费，但是这些村民实际拿到手的却只有三万多一点，因此他们不时来找厂里的要，上一个厂的厂长，自然不会理会他们。

    因为他们的钱是给足了的，钱去了哪里？萧杰用屁股想也知道，钱去了哪里！完全是被村里、或者是镇里政府这些拿去了。

    听到这里，旁边邯雪说道。

    “各位农民大哥，你们也讲点道理，好不好？俗话说，冤有头债有主。那个欠你们的钱，你们应该去找政府，不应该来找我们啊？我们也是买的别人的厂。你们这么闹，让我们的企业怎么做生意啊?”

    村民们相互看了一眼，脸上也有些尴尬，都有些红，其中一个说道。

    “萧厂长，不是我们不讲理，是我们找不到讲理的地方，我们现在只有找你们厂，我们去政府，人家根本不管我们。”

    邯雪说道;“怎么会呢？政府不管这些事，那管什么事?”

    旁边村民说道：“人家只管收钱，我们老百姓的疾苦人家是不会放在心上的，是死是活，那个会管？我们去找他们的时候，领导说这是上任的事，管他逑事，我们也没有办法。”

    邯雪冷笑道：“你们没有办法，就找我们这里软柿子来捏是不是？你们再这样，我们就去你们政府，找你的政府来管一管。太不像话了，诉话说，冤有头债有主，你不能找我们的麻烦啊。”

    听到邯雪这么说，其中一个村民发横道：“我们就是要找你们。如果你们的厂不在我们这里，我们就不找你们！”

    萧杰和陈幽蓝看到这里，也不由相互看了一眼，萧杰制止邯雪，说道。

    “各位，你们说的这个问题，应该说和我们厂一点关系也没有！不过，你们都是这里的村民，这样吧，我帮你们问一下，了解一下，你们这样吵，天天来阻挡我的企业开工，也不是什么办法！事情总会有解决的办法。我们都可以坐下来谈一下。”

    听到萧杰这么说，这次村民也点点头，他们抱着不大相信的神色，其中一个问萧杰。

    “你准备怎么帮我们问？”

    萧杰笑道：“这样吧，我们去厂里去坐，我给副市长打个电话，你们有什么问题，也可以亲自和她说，你们看怎么样？”

    听到这里，众人脸上的表情各异，有人忍不住小声嘀咕。

    “再反映上去，还是没有办法的，就是反应到央视的焦点访谈，也没有人来管我们的。更不要说市长了。”

    萧杰听到这里，不由笑道。

    “各位，我们还是要相信我们的政府。我们的政府多数人是值得信任的，多数的人也是在勤勤恳恳为我们百姓做事的。你们这么不相信政府，不相信我们的干部。你们这样，事情永远是得不到解决的。对不对？”

    经过萧杰和陈幽蓝的劝说，这些村民勉强答应和萧杰谈，然后萧杰开车进了厂里，厂里的工人早在门口等萧杰等人，刘悦也看到了萧杰，上前和萧杰打招呼。

    邯雪招呼大家去忙着厂子里恢复生产的准备工作，萧杰、陈幽蓝和刘悦则带着几位村民去了厂里的办公大楼。

    这个厂和萧杰以前的那个厂相比，看上去比较陈旧，办公楼也是一个只有二层楼高的楼房。进了房间里，新装修的味道还比较浓。

    刘悦帮着萧杰的忙，招呼着众人坐在办公室内，陈幽蓝趁机拉住萧杰的手，轻声说道。

    “老公，你真的要找高市长说吗？”

    “是啊，老婆，这种事我们不解决，怎么生产下去？这里周围都是村民，要是村民不满意，经常来阻工，我们的损失有多大？我们不能不考虑啊？”

    “虽然如此，都是我感到你就是给高市长说了，她也会很头痛的。毕竟这钱是被政府拿去了，政府的人拿去做什么了？也没有人会去真正管的，一查起来，事情就非常的大。地方政府一定会来找我们的麻烦。”

    “那你说怎么办?”

    “我也不知道怎么办？这种事，到了最后，我相信还是我们厂里出一笔冤枉钱，才能了一场事。”

    听了陈幽蓝的话，萧杰心里也是一愣，想了一下，很可能是这样的结局。

    “不管是什么结局？老子起码也要恶心一下这些政府，妈的，拿了老百姓的钱，屁股心都是黑的，你不说给百分之八十，起码也要给上七成吧？竟然是只给百分之十不到！这是人办的事吗？简直比起周扒皮还要扒皮啊。”

    “老公，意气用事，只会让我们今后的日子很难过，人家动辄就会派人来找我们的麻烦！比如什么消防检查，什么安全大检查之类的！三天两头找你的麻烦，你这个厂子还怎么开工呢？你到时怎么办？”

    听到她这么说，萧杰不由一愣，随即想起她在政府工作过，不由问道。

    “你说怎么办？”

    陈幽蓝说道;“其实这件事，本来就是最不好办的，我们明显被人坑了，说起来，就是被你的那个娼 妇炕了。不过，现在我们装修也差不多了，马上就要投产了。我们也没有办法说不干了。说关门就关门。现在你即便想关，也不行。要是早点知道，也不至于这样！现在都这样了，也只好硬着头皮来办了！”

    萧杰听到陈幽蓝这么说，不由皱起了眉头，陈幽蓝说的对，到了现在这个地步，不是自己想关就能关的，自己投资这么多，再说，和电力系统是签订了供销合同的，自己不生产，那就是违约了。

    萧杰心念一动，不由想了个办法，在陈幽蓝耳边这么说，陈幽蓝用佩服眼神望了萧杰一眼。

    “老公，你真是太损了。”

    “那有什么办法？我们不是被炕了吗？老子也要炕回来。等这件事一了，我再找这个娼妇算账。”

    看到萧杰咬牙切齿的样子，陈幽蓝不由白了他一眼，笑道。

    “我看你是巴心不得，某人也一定是非常的满意。正中下怀，巴心不得你天天去找她的麻烦！”

    到了现在，萧杰无法和这些村民落实，于是他还是和陈幽蓝一起出去，和村民商议，萧杰将自己的计划给村民一说，村民面面相觑，没有想到萧杰这么说。

    “萧厂长，要是这样，他们还是不来帮我们解决？你说该怎么办?”

    “各位，你们不相信政府，我也没有办法！但是你们要相信，我的厂子还在这里，一定会有解决办法的。你们急！我比你们更急。你们凭良心说，这件事，跟我姓萧的有什么八竿子打着的？你们来找我的麻烦！”

    见萧杰急了，这些村民也是脸上绯红，不说话了，本来这件事，他们也是不抱希望的，找萧杰也算是死马当活马医，抱着试一下的态度，的确，要让一个根本没有关系的人来搭上关系，村民们也知道，就是一种讹诈。因此他们也低下了头。

    “因此，我在这里无法给你们承诺，我需要了解，究竟他们吃了你们多少钱？我可以想法帮你们来上诉、想办法来处理，但是我绝对不会承诺给你们钱，我萧杰说得出来，做得出来，要是被你们逼急了，我宁愿将这里卖了，宁愿损失一点钱。也不会妥协的！”

    被萧杰这么威胁，村民们也知道了，这个年轻人，不是那么好说话，也是一个吃软不吃硬的家伙，他们也只好答应。

    等他们一走，陈幽蓝对萧杰说道：“老公，要是真的被他们讹诈了，那怎么办？”

正文 672.688 太马虎了

    [第1章  正文]

    第672节  688 太马虎了

    718  太马虎了

    听到陈幽蓝这么说，萧杰叹了口气，说道：“还能怎么办？还不是只能交给上帝去办！真不是他妈的人做的事！这算什么社会风气呢？我要是赔了这些村民的钱，那我成了什么？”

    刘悦在旁边用很肯定的语气，盯住萧杰说道。

    “萧总，那你就成为了袁大头！”

    萧杰盯了她一眼，说道;“对啊，那我就成了真正的袁世凯了！你们说说看，这天下还有讲道理的地方没有？就因为我买了人家的厂，我就要帮着他擦屁股！不行，我得去问问这家厂。”

    旁边陈幽蓝说道;“老公，你问也白问了，这家厂子是卖给了政府，你要去问，就直接去政府吧？”

    萧杰虽然心里知道是这个结局，但是他还是希望陈幽蓝不要说出这样的答案，太伤人了。怪不得很多人都不喜欢真相，因为往往真相是最伤人的。

    到了现在，萧杰真是欲哭无泪，他沉默了半晌说道。

    “你们说说看，这和那些帮忙搀扶摔倒的老大爷，老大妈的那些人，反而被讹诈的事，又有什么区别？我比那些人还要窦娥冤！”

    刘悦说道。

    “有区别，怎没有区别?听说窦娥还是一个美女！你只是一个帅哥。”

    旁边陈幽蓝听到这里，忍不住扑哧笑了，刘悦自己说这话倒是没有笑，萧杰也没有笑，他说道。

    “你这个笑话好冷，冷得我全身都起鸡皮疙瘩了。”

    刘悦说道：“要不，你来妈妈这里，让妈妈给你温暖！”

    这次萧杰真的笑了，刘悦还是没有笑。陈幽蓝笑道：“你不要逗他了，他都快疯了。”

    “是啊！老子都快疯了，你们说说看，怎么会这样啊？这社会风气怎么会这样啊？政府要做点表率，树正气，要有正义，是社会的标尺，是法律、法规的推行者，怎么能这样做呢？这样做，又怎么能表率啊？这算什么鸟事？”

    萧杰真的是出离了愤怒，犹如是吃了一只苍蝇，无比的愤怒，但是到了现在，也是没有一点办法。被人坑成这样，只能说自己真的是缺乏了解这个企业的本身，才会这样。

    萧杰在这里愤怒了半天，也是无可奈何，只有借希望能自己想出来的办法！希望自己那个主意能真的改变这种状况。

    “幽蓝，你和刘悦她们商量一下，怎么也要办得隆重一点！这次，我们要将整个上都的领导都请来。好好给他们做一场秀来看。”

    听到萧杰的话，陈幽蓝笑道。

    “老公，你说的这个，我也明白，只是今后被政府的人知道了，我们的日子就更加难过了。”

    萧杰听到这里，不由冷笑。

    “难过就难过，大不了，就关门就是。老子不是没有关过门！有什么害怕的！正如有首歌那么唱的，大不了，收拾旧山河，再重来而已。”

    此时此刻，萧杰也只有这样想了，叮嘱两女，萧杰重新开车去城里，打电话给丁贝丽，约会去见她母亲。

    她在公司等着自己，因此萧杰就先去公司接她，接她上车，她一头秀发披散，露出白皙的玉臂，穿着一身很朴素的蓝色的无袖短衫，**一件贴身的牛仔裤，一双运动鞋，看上去就是十八九的花季少女，青春无敌。

    只是手中多了一个包，才稍微显示她已经工作了，看到萧杰盯住自己，她脸上一红，上了车，萧杰笑答。

    “贝丽，要不我们先去买几套衣服吧？你这么穿？我总是感到很别捏。”

    “为什么？”

    丁贝丽有些惊讶望着萧杰，萧杰笑道：“你想啊，你这个样子，就好像是一个学生妹一样，你带着我去，旁边的人会说我在拐卖学生，要是将我抓起来，怎么办？”

    丁贝丽笑着白了萧杰一眼，说道。

    “我喜欢这样穿，你要是真的是想打扮我，我倒是不介意的。”

    萧杰听到这里，一阵大喜，笑道：“我带你去购买衣服，似乎也不恰当，我选衣服的品位太差了，这样吧，我问一下李朵海。”

    萧杰打电话给李朵海，她正忙着，听说萧杰要带丁贝丽就去买衣服，她就说，派两人跟着去参谋一下。

    于是萧杰就在公司门口等着，等了几分钟，就看到三个女人走了出来，萧杰看到三人，不由愣住了，心道这不是当夜那游戏模特吗？正是当日和萧杰有过一夜之情的崔惠燕和姜敏经、艾尚珍

    看到这三位，萧杰不由想起金喜善、还有汤薇。萧杰只好将这些思念压住心里，看到三人，丁贝丽早就笑着打开车门，三女有些不好意思，朝萧杰笑了笑，然后坐了上来。

    虽然和萧杰有过一夜之欢，但是毕竟来说，不过都是在特殊的情形下，才发生的特殊事件。对于萧杰来说，这也许就是一件小事，但是对于三位女人来说，却是一件大事。

    只是她们脸皮都比较薄，也不好当面来找老板，说那夜你将人家那个了！现在却不理不问，当我们是什么？是J女也要出一点钱啊？你这么做？啥意思呢？

    萧杰此时明白了李朵海的意思，正好让自己和她们熟悉一下。不要只是睡了，就不管了，这算什么事呢？

    萧杰看着她们上了车，朝她们笑了笑，三人脸上一红，脸上也是一红，萧杰看到三位身材婀娜，青春靓丽的游戏模特，心道：“看来培养一下感情是必须的，要不怎么熟悉呢？好在是下午去见丁贝丽的母亲，上午还有几个小时的时间，大家熟悉一下。”

    艾尚珍在三人中，看上去要成熟一点，身高一米八左右，黄金身材，真的算是近似于完美。不要说当游戏模特，就是当平面模特，也是绰绰有余的。她穿都比较**，一身清凉的蓝色碎花连体短裙，露出修长的手臂，以及性 感的笔直的长腿。

    由于出色的身材，以及那张看上去大气的脸孔，白皙的皮肤，显得十分的成熟，她上车之后，优雅的瞟了萧杰一眼，白皙的脸上出现了一抹嫣红，萧杰不由深深瞟了她一眼。

    应该说，在几个女人之中，她算比较成熟的。崔惠燕和姜敏经都是H国人，她们的脸蛋看上去有点共性，显得比较柔和，轮毂不是很分明，也就是说，有点类似于美容的效果。

    两个女人都比较漂亮。姜敏经身高在一米七左右，穿着白色的衬衫，**一件米黄色的短裙，戴着一副墨镜。

    崔惠燕在三个女人当中，和丁贝丽一样，比较年轻，但是她的身材要显得比丁贝丽显得更**一些，她的脸显得下巴有点尖，但身材却是出奇的火辣。尤其是波涛汹涌，让萧杰看了都忍不住有点想喷血的感觉。

    此时，萧杰开着车，丁贝丽坐在副驾驶上，三个后来的女人坐在车的后面，萧杰从反光镜上看了三人一眼，旁边丁贝丽也忍不住瞟了萧杰一眼，意思有点暧昧，她的脸也是有些红。

    萧杰有点明白她的意思。

    “本来叫你去见我母亲，你结果说要买衣服，不想去找来了三个狐狸精，这算什么事呢？是不是在找借口呢？”

    萧杰不由朝她耸了下肩头，示意自己的真的是很无辜，老实说自己没有必要这么做？

    没有想到李朵海会出这样一个难题给自己！好在她们都是一个部门的，萧杰心里不由暗自埋怨李朵海给自己出了一个难题啊！

    车里的气氛有些尴尬，艾尚珍假装咳嗽了一下，这一咳嗽，哪里知道，竟然成了真咳嗽，顿时一下就咳得满脸通红。她就坐在萧杰的车子后面，萧杰正准备开车呢？听到这里，不由转过身来，笑道。

    “怎么了？美女，不舒服吗？”

    艾尚珍用手抿住自己的嘴，萧杰看到她犹如是嫩笋的手指修长。优雅的抿住嘴，胸口因为咳嗽而变得起伏。一双修长的玉 腿此时并在一起，看上去，完全是赤 裸裸的诱 惑……

    萧杰不由一愣，看得有些吞口水，这个时候，萧杰才知道那夜真的是太马虎了，马虎得要命！

正文 673.689 高档衣服店里的风光（1）

    [第1章  正文]

    第673节  689 高档衣服店里的风光（1）

    ###719   高档衣服店里的风光（1）

    萧大官人的女人多，他自己也是每夜无女不欢的印荡地步，这也难怪，人家做这种事是修行，凡人做这种事，是伤身，差别太大了。其实萧杰的女人比起这位艾尚珍姿色上乘的多的是，但是男人就是这种心理，自己的老婆再漂亮，如果时间久了，也会感到不如偷别人的老婆刺激，即便别人的老婆长得很一般。甚至是有点丑。

    萧杰很清楚，这也就是一种心理，一种近似于变态的心理，其实这也客观的反应了人性的复杂性。所以有人说，人性最复杂的，的确是这样的，深如大海，按理说艾尚珍和自己有过一夕之欢，自己也不至于这么惦记，但是由于不是很熟悉，因此让萧杰心理倒是有些刺激。就好像是偷人的感觉。

    “嘿嘿，美女，你那（奶）里不舒服呢？”

    萧杰说的东市的口音，带着很浓的卷舌音，本来他是想说，你哪里不舒服呢？但是这个家乡话，说出来就成了。

    “你（奶）里不舒服?”

    后果是可想而知的，丁贝莉和两位H国模特忍不住扑哧笑了，艾尚珍脸上涨得通红，美目瞪了萧杰一眼，她咬住牙，伸手打萧杰，抬起手，想打下来，却想起他是自己的老总，望着萧杰脸上带着的印荡笑容，她心里一荡，忍不住别过脸去，高抬的手正要收回去，被萧杰一把握住。

    后者有些无耻握住她的手笑道。

    “你要是真的不舒服，让我帮你瞧瞧，让我帮你揉揉！”

    “讨厌！”

    艾尚珍忍不住啐了萧杰一口，脸上出现一抹红霞，忍不住朝旁边的女人瞟了一眼。

    萧杰却看到她眼里得意的眼神，萧杰自然是明白，她心里其实是暗自在爽的，只是当着这种多人，她不好意思而已。

    萧杰笑着趁机用手抚 摸她的修长玉 腿道。

    “真是光滑，白净啊。不知是用来红烧呢？还是清蒸好吃一点呢？”

    足足停顿了好几秒。艾尚珍一声尖叫。

    “呜呜，太讨厌啦，你才是一只猪。”

    艾尚珍脸上一红，起身用手抱住萧杰的头，胸前那波涛汹涌紧紧顶住萧杰的头，萧杰心里一阵大乐。

    旁边的三个女子也是用手抿嘴笑。感到这个萧大官人真的是太损了，怎么这么来说人家艾尚珍呢？想一想就明白了，什么东西可以清蒸？能拿来红烧呢？萧杰脸上有些得意的含着笑，同时也有些佩服艾尚珍的聪明，一下就猜出来了。

    艾尚珍重新坐在车座上，伸出右腿，朝萧杰的身上抬来，萧杰用手握住她修长的玉足，后者脸上涨得通红，说道。

    “你说，人家的是猪吗？太讨厌了。”

    旁边丁贝莉三人咯咯娇笑，萧杰正想要的就是这个效果，他有些无耻的握住她的玉足，她修长的玉足之上穿了一双薄薄的短丝袜，萧杰用手贪婪的揉着她的小腿，后者脸上一阵绯红。

    “嘿嘿，你怎么知道我说你是猪呢？”

    “讨厌，你不是说要拿来清蒸什么的！”

    艾尚珍嘟起了嘴，看上去有几分俏皮，萧杰趁机继续占着她的便宜，无耻印笑道。

    “我是说，我们有空去清蒸一下桑拿什么的，你理解错了，你要是一只猪的话，一定就是一只很美的小花猪。哇塞，白花花的，想起来，就流口水啊……”

    听到萧杰无耻印荡的话，众女都不由有些脸上绯红。艾尚珍啐了萧杰一口道。

    “讨厌，还在损人家。”

    她用玉足轻轻的摩擦萧杰的脸，脸上含着暧昧的笑容，看到两人的当面调 情，丁贝莉等人脸上有些挂不住，萧杰也不好再继续下去，放了她，重新系上安全带，朝市区而去。

    有了这一调 情，车子的气氛很快就活跃起来，逐渐的两个H国美女也不时和萧杰打情骂俏，气氛逐渐好了起来，不像先前那么死板，众女都知道，萧杰也是印荡惯了。加上和他也有一夜之欢，最大的障碍其实是没有的，只是大家不熟悉而已。

    丁贝莉也不会吃醋，她在几个女人当中，属于小妹妹，因此她真只是有些含羞而已。

    大家熟悉了，就变得放肆了，也就暧昧多了，气氛也好了许多，说说笑笑之中，萧杰开着车，很快就来到市区高档服装区。

    上都的名牌服装店实在是太多了，但是众人当中，艾尚珍是名牌服装的爱好者，因此她对于上都的名店十分的熟悉，带着萧杰等人进了一家十分气派的服装店内。

    进了这家店里，萧杰就倍感里面的高档的气息，里面装修豪华，奢侈，大气，房间里空间十分大，看上去足足有好几百平方米，各种高档服装分成了很多片区。看到有人来，早就有两名长相甜美的服务员上前招呼。

    萧杰被丁贝莉挽住手臂，走了进去。

    “先生，女士们，你们买衣服吗？”

    “恩。”

    艾尚珍笑着指着丁贝莉说道;“我们来帮她购买服装。这是我的沙龙贵宾卡。”

    她说到这里，拿出一张金卡，对方接过，检查了一下，带着萧杰等人进了另外一个贵宾房，萧杰发现里面购买人并不多，也许来的不是时候，也许是上午的缘故。反正人不多。

    跟着服务员进去，萧杰看了一眼，里面真的太宽敞了，里面沙发、甚至吧台都有，丁贝莉去购物了，像萧杰这种人还可以坐在一边看电视，上网，甚至是在这里喝茶聊天之类。

    “有钱就是好啊。”

    萧杰知道，这里的衣服价格比较贵，因此人家才有这样的服务，否则怎么可能呢？艾尚珍带着丁贝莉、姜敏经去选衣服了，留下崔会燕和萧杰坐在沙发上，坐在一起聊天，看电视之类。

    此时有服务员端上来饮料，这位服务员想留下来陪萧杰说话，被萧杰赶走了，萧杰瞅了一眼崔会燕，后者脸上一红，萧杰不由伸手过去，试图摸她的**，她不由含羞白了萧杰一眼，**微微一缩，萧杰的手一下就露了空。

    萧杰看了她一眼，发现她俏丽的脸上一抹红霞，眼里似是含着笑，似是在鼓励自己。萧杰瞅了一眼服务员，发现她没有注意到这里，萧杰的手一下就放在她穿着黑色丝袜是**上，用力的抚 摸起来。

    崔会燕有些含羞，想要缩回去，但是却不被萧杰一把握住她的玉足，萧杰正想好好抚 摸一下，服务员此时扭转身来，萧杰不由一愣，崔会燕脸上一红，萧杰赶忙放开手。

    女服务员脸上也有些不好意思，显得有些尴尬，赶忙转身。不敢看，心里暗自骂萧杰和崔会燕的无耻。

    崔会燕用手打了萧杰一下，啐了他一句。

    “讨厌。”

    萧杰瞅见她穿着一身黑色的服装，上身是黑色的V字形的短衫，**是一件黑色的皮裙，修长的双腿之上穿着黑色的丝袜，脚上穿着一双黑色的皮鞋，皮鞋的四周镶嵌了白色的水钻。其实她的脸蛋只能算是中等水平，但是她出色的身材，火辣而劲爆，却是令萧杰有点喷血。

    她看到萧杰好色的眼神，不由朝萧杰妩媚一笑，有些暧昧，萧杰此时用力去搂抱她，低头瞟了一眼，看到V字形的低领的裙里，隐约可现那圆球状的山峰，看得萧杰真的是忍不住就想伸手去摸一把。

    “不要，萧总，你好色啊。”

    她轻声在萧杰的耳边笑道。故意用手松了一下自己的衣服，顿时大片白花花的如雪的肌肤更是暴露得更多，那球状的圆弧状，更是格外的明显，看得萧杰是口水直流。

    “不要，讨厌了，服务员又在看着我们。”

    崔会燕白了萧杰一眼，不由站起身。

    “我要去一趟卫生间。”

    萧杰看着她修长的玉 腿穿着黑色的丝袜，被皮短裙束缚得显得更加的修长，亭亭玉立，皮裙下紧紧绷住的是她浑圆臀 部，显得格外的撩人，她起身的角度，萧杰正好可以看到她裙内的粉色**的裤边，萧杰看得一阵兴奋，不由也起身，右手顺着她的**，朝她的皮裙摸去……

    崔会燕回头白了萧杰一眼，脸上带着妩媚笑，但是她的眼神告诉萧杰，她心里其实蛮喜欢的。

    两人四目相对，早就有点那个意思，几乎是相拥抱着迅速朝卫生间而去。

    服务员瞧了一眼两人，眼里露出一丝鄙视的目光。两人迅速进了卫生间内，卫生间是不分男女的，两人进去之后，萧杰转身关上了门。一人多高的封闭空间，足以让两人在这里做许多事。

    崔会燕此时妩媚望着萧杰，脸上有些绯红，她望着萧杰，萧杰也瞅见她眼里的那一抹春 色，绯红的脸蛋，心里也是激动不已，用最快的迅速脱去自己的衣服。

    对方也没有犹豫，也开始脱了起来。萧杰瞅见她浑圆的山峰，真的太劲爆了，恍如是成熟的蜜桃一样。她皮肤雪白如玉，脸蛋显得有些尖，眼睛比较大，五官还是不错的，唯一不足的就是脸蛋稍微显得平庸了一点，但是依然算是一位出色美女，只是不是萧杰所特别喜欢那种类型，萧杰喜欢的是那种鹅蛋脸。

    她妩媚的望着萧杰，用手轻轻握住萧杰的战枪，两人兴奋的亲吻起来，此时两人躲在小小的卫生间内，就好像是偷 情一样。

    不过，本来两人就是在偷 情，这种感觉十分的兴奋和刺激，两人并没有多少的语言所沟通，唯一有的就是肌肤的接触，萧杰和崔会燕都知道，一会丁贝莉购买衣服结束，就要找自己，要是迟迟不完事，就不好了。

    因此时间显得格外的珍贵。两人并没有费多长的时间，萧杰的身体就进入了她身体内，此刻，两人紧紧搂抱住一起，她的臀 部被萧杰搂住，同时放在了马桶的桶盖之上。

    两人的身体无缝连接，她望着萧杰，脸上早就布满了无边的春 色，萧杰望着她春 色缭绕的脸孔，以及那浑圆的山峰，征服的欲 望在升腾。在心中汹汹燃烧。他不由奋力耕耘起来……

正文 674.690 高档衣服店里的风光（2）

    [第1章  正文]

    第674节  690 高档衣服店里的风光（2）

    ###720   高档衣服店里的风光（2）

    令萧杰没有想到的崔会燕身材火辣，做起事来更是火辣，此时她双手抱住萧杰的腰，看上去，她娇柔的脸真的是说不出的妩媚，说不出的香艳。

    如果要说狐狸精，她倒是真的有点像狐狸精，本来萧杰还以为她会**会叫的是鸟语，萧杰听了一下，才知道是世界语，真是太经典了，萧杰兴奋的有些流鼻血，折腾得更加厉害。

    在一个狭窄空间，在一个特殊的场景下，做着以前所做过的事，虽然这种事还是那么单调，不过都是无缝连接，但是那心理却是特别的爽，尤其听到那**声，那尖叫声，萧杰心里就无比的刺激，他不由奋力的进入，深入，换来的是对方更放肆的尖叫，**声。

    大约二十分钟之后，萧杰用最快的迅速结束了这场华丽的战斗。后者早就软了，全身都是汗水，老脸色水光潋滟，柔荑握住萧杰的手，妩媚笑道。

    “萧总，当你的员工，真是不错的，不时被老板送上天，真的好像是升了仙一样。”

    萧杰听到这里，不由笑道。

    “小崔啊，有你这样的下属，我这个当领导的真是性福啊。看来今后我要经常到下面来走一走，摸一摸，调查一下情况。”

    “讨厌！你不仅要在下面摸一摸，还最喜欢搞一搞。”

    听到她流利的华夏语，萧杰是真心的佩服，笑道。

    “想不到你技术这么好不说！连口活也这么强！改天一定要好好试一下才行啊。”

    “呜呜，讨厌。你好坏哦。”

    美人笑着用手捏住萧杰的脸，两人调笑一会，有些不舍的抱住亲吻一会，然后穿上衣服，重新走了出去，服务员看到他们出来，两个女人不由对望了一眼，意思很明显。这对狗男女一定到卫生间做了坏事。

    不过，她们早就见惯不惊，在这里，房间里这么大，有钱人来这里买衣服，顺便做点事，也没有什么！再说了，许多人带来买衣服的女人，很多都不是自己的真正的老婆。

    这个时代，大款肯亲自带出来买衣服的，不是小三，就是小四。萧杰自然不会理会她们的。

    崔会燕被萧杰征伐得有些无力，一屁股坐在沙发上养神，萧杰则到里面看丁贝丽试衣究竟怎么样？

    一名服务员带着萧杰进去，这是一间装修得华丽的房间，丁贝丽正在里面试穿衣服，她被艾尚珍、姜敏经，还有一名长得不错的服务员陪伴着，正穿着一件衣服，在镜子面前旋转。

    萧杰看到丁贝丽，不由眼前一亮。

    只见丁贝丽穿着一件紫色的镶嵌碎花的吊裙，看上去，比起先前来，更加的清纯，同时要显得成熟一点。不过那清纯的模样依然是没有改变。

    “啪啪！”

    萧杰拍起了手，笑道。

    “老婆，真是太漂亮了！好像是仙女一样。”

    被萧杰这么说，丁贝丽脸上有些绯红，显得有些含羞。旁边姜敏经笑道;“萧总，其实妹妹身材好，穿什么都不错的，但是她还是比较喜欢简单的。”

    “是吗？简单好啊，那点不好呢？要是大家都穿一样的，还不如不穿。”

    姜敏经、丁贝丽等人听到这里，不由抿嘴笑，那名服务员不由横了萧杰一眼。意思你说话，怎这德性呢？

    萧杰来到丁贝丽身边，赞扬几句，撺掇着艾尚珍、姜敏经也买。艾尚珍先前被萧杰调戏，此刻听萧杰说要自己买，不由含笑答。

    “萧总，我想买一套，你帮我开钱吗？”

    萧杰望着她，不由笑道;“这点钱我还不能出吗？走吧，我带你去买。”

    丁贝丽见萧杰带着艾尚珍去买衣服，脸上不由有些失望，她其实想让萧杰陪自己买，但是她转面一想，下午自己要带萧杰去见母亲，要霸占萧杰一下午。

    他这个时候，陪一**边的几个狐狸精也是很正常的。旁边姜敏经笑着陪她购买。

    萧杰跟着艾尚珍朝里面走去，前面一位服务小姐一边带路，一边介绍道。

    “女士，你准备买什么衣服呢？”

    萧杰笑道;“我老婆要买内 衣。”

    萧杰用力拍着她的臀 部，艾尚珍用手捏住萧杰的手，回眸含笑瞪了萧杰一眼，那名服务员忍不住回头，心道;“刚才他叫丁贝丽是老婆，怎么这位也是老婆呢？”

    萧杰自然明白她的意思，本想调戏一下，萧杰还是忍了，当着艾尚珍的面，去调 戏一个服务员，多没有意思。倒是艾尚珍和服务员聊起了天，笑道。

    “小妹妹。你看到你们店里许多明星、运动员的照片，难道他们都来过这里吗？”

    “是啊，姐姐，我们这里生意特别的好。”

    “特别的好？”

    萧杰不由一愣，笑道：“我怎么看，没有几个人呢？”

    “先生，你不知道，经常来我们这里购买衣服的明星、运动员，他们每次来，都是大包小包的，有时是我们给她们送去。”

    “哦，原来是这样的。”

    萧杰心道这也难怪，明星要是经常来这里，狗仔队的人不知有多少，那些粉丝不把这里挤爆才怪。

    说说笑笑之中，很快来到内 衣间，这个大约上百个平方的房间里，挂了不少让人眼花缭乱的内 衣，当然，房间里少不了许多的内 衣模特。

    “先生，太太，再隔一段时间，我们的店子要搬到一个半岛上去，哪里有上千平方米的面积。到时我们会请来许多的模特，你们也可以参加的。”

    “哦。”

    听到她的介绍，萧杰心里也是比较向往，想起自己经常看的电视里的那些走台布的模特们，萧杰就感到有点刺激。自己还真没有去看那种活动。不过想一想，还不如让自己的女人来搞一次内 衣秀活动。

    萧杰正想得出神，艾尚珍此时拿起一件内 衣，用脚轻轻踹了萧杰的脚一下，萧杰才回神过来。

    “萧总，你给人家参谋一下，这件衣服怎么样？”

    萧杰瞅了一眼这名服务员，后者脸上一红，说道;“太太，你也知道的，内 衣比较特殊，一般是不能试的。”

    萧杰笑了，说道;“没有事，我们试穿了之后呢，都买下，这样可以吗？”

    “恩！”

    服务员看萧杰和艾尚珍的意思，也有些明白了，艾尚珍妩媚看了萧杰一眼，萧杰自然明白，萧杰找了几套性 感的内 衣，笑道。

    “老婆，我们去试衣间，我给你穿一下。对了，美女，我们进试衣间穿一下，应该没有问题吧？”

    “没！你们进去试吧！”

    女服务员脸上绯红，赶忙说道。

    萧杰笑着拿着几套内 衣，几乎是搂住艾尚珍的身子去了旁边一间试衣间，进去之后，才发现，这个房间里也是特别的宽敞，布置里很有情调，墙面之上除贴了墙纸之外，还挂了几副穿着内 衣秀的模特的巨幅油画。

    两人进去之后，萧杰观察了一下，没有安装什么摄影设备，门一关，艾尚珍的身子就一下扑在萧杰的怀里，小妖精用手臂抱住萧杰的脖子，修长的双腿夹住萧杰的腿，萧杰抱住她，望着她满眼的春 色，不由淫 笑道。

    “老婆，怎么样？让我帮你试一下吧？”

    “讨厌。漂亮女人都是你老婆，你太坏了。”

    “嘿嘿。男人不坏，女人不爱！女人不骚，就没有娃娃抱。”

    “讨厌！就会耍流氓。”

    艾尚珍嘟起嘴，俏脸含春笑道。

    “我要你给人家穿。”

正文 675.691 最好的留在最后

    [第1章  正文]

    第675节  691 最好的留在最后

    721  最好的留在最后

    萧杰想起一句很经典的话：人类一思考，上帝就要发笑。这真是一个颠倒不破的真理。引用这句话，女人一发 S，男人就想笑。望着这位摇弋多姿的美女放嗲，十足的电力，足以将萧大官人立即电倒。

    萧大官人不由笑道：“老婆，老公帮你上**，那是必须的！”

    艾尚珍媚眼横了萧杰一眼，嘟起嘴笑道;“你刚才和小狐狸精又去风流了？”

    萧杰一愣，不由愕然望着她道：“你怎么知道的？”

    艾尚珍瞪了他一眼，撇了撇嘴，笑道;“你自己闻，你身上还有狐狸精味道。”

    “是吗？我闻一下？”

    萧杰假装闻了一下，勉强笑道:“什么是狐狸精味道？我还真不知道？要不我先闻一下，什么是狐狸精味道？”

    萧杰抱住她，将头埋在她的胸前，她这件连体的短裙，上面是抹胸，两个球体只是形成一个沟，但是裙子就形成一道桥，如此一来，萧杰的脸倒不是很好被埋葬，不像那种V字型的衣服，更好被这深沟埋葬。

    但是萧杰还是接触到那柔软的球体，闻到那诱人的香气，萧杰心里真是兴奋，此时他抱住小妖精的，这个身高一米八的婀娜多姿的美女，臀 部不算太**，但是被身材足以傲视群雌。

    萧杰搂住她的臀 部，享受着这火热的肉 体气息，手上不免多用上一点力。后者媚眼如丝，早就啐了他一口道。

    “讨厌，把人家的衣服弄烂了。”

    艾尚珍绯红了脸，用手捏住萧杰的肩头。萧杰抬头望着她，印笑道：“来吧，小狐狸精，我帮你试穿吧！”

    艾尚珍绯红了脸，点点头。萧杰放下她，开始毛手毛脚的帮她脱去裙子，她背对着萧杰，萧杰帮她拉开背上的拉丝，从背后看去，她的脊背形成两道弧线，形成很明显的椭圆相对，然后直到她的臀 部处，形成一个圆球形，萧杰的左手搂住她的臀 部处，右手帮她拉开拉丝。

    她雪白的背顿时呈现在萧杰的面前，萧杰看到她那圆弧状的弧线，有一根红色的乳 罩带，横在腰间。

    她纤细的腰肢，令萧杰真是感叹，没有想到她的身材如此的火爆。

    “好纤细的腰肢。”

    萧杰**着她的纤细的腰肢，不由感叹起来，后者回眸一笑：“老公，除了腰肢漂亮之外，还有什么很漂亮！”

    “嘿嘿，就这身高，要是不做模特的话，简直是白白糟蹋上苍给你的好身材！”

    听到萧杰的感叹，小妖精更是笑得风情万种，伸手握住萧杰的手，轻声笑道;“老公，可以了，人家只换乳 罩。”

    “嘿嘿。”

    此时萧杰的拉丝正拉到她腰肢盆骨处，听到这里，萧杰不由笑道;“怎么会呢？要买也得买全套。不行！不能半途而费的。”

    萧杰手一拉，顿时她的裙子就被萧杰一下拉开，翘楚的臀 部彻底的暴露在萧杰的面前，萧杰不由看得有些流口水。

    “太美了！”

    艾尚珍回头望着萧杰狼哥一样的目光，不由啐了他一口，妩媚笑道：“快给人家穿上，你这么色迷迷看什么啊？”

    小妖精虽然这么说，但是那兴奋和满足的喜悦还是写在脸上，被萧杰扑捉了。萧杰忍不住用左手轻轻握住这翘楚，一边和她亲吻，她被萧杰强行的亲吻，她脸上还是写满了喜悦之色。

    “讨厌，那夜之后就不来找人家？”

    萧杰听到她幽怨的神色，不由有些惶恐，赶忙赔笑道;“小乖乖，今后我多抽点时间来你们游戏组吧！”

    “我才不稀罕呢？我要去杰出公寓楼！”

    萧杰听到这里，不由笑道;“没问题！我给伊梵说吧，你明天，不……今夜就去来吧。”

    “恩！”

    她转过身来，对萧杰妩媚笑道：“老公，你想先帮人家换上面还是换下面呢？”

    萧杰听到这里，不由赔笑道。

    “我想一下，这倒是一个世界级的难题。”

    “扑哧！讨厌，这算什么世界难题啊?”

    艾尚珍用手搓了一下萧杰的头，妩媚笑道。

    “不是吗？你听说过的！有的人吃葡萄的时候，往往是先从烂的吃起走，然后再吃好的葡萄，但是呢？这有个问题。”

    “什么问题？”

    “你想啊，你吃烂葡萄的时候，很可能好葡萄就已经坏了，因此你很可能一直吃的烂葡萄！”

    “那我就先从最好的葡萄吃起，最后吃烂葡萄！”

    “是啊，但是还是有个问题，你吃最好的，吃得后面，你就不想吃了。”

    听到这里，艾尚珍白了萧杰一眼，笑着骂他。

    “讨厌，人家哪里是最好的，哪里是最差的？就会瞎掰。”

    萧杰听到这里，倒是一阵惶恐，不由笑道：“老婆，其实我不是这个意思，我是想说，其实都很好，但是我真的很难取舍的，你说我从上面给你换起，还是从下面给你换呢？”

    “讨厌，你说废话的时候，早就换完了！还用得着这么啰嗦。”

    “嘿嘿，这倒也是！算了，还是先从葡萄吃起吧，最后吃最好的吧。”

    “呜呜，讨厌，难道人家的葡萄就酸了？”

    “嘿嘿。不是酸了！是太熟了，我怕会有小鸟来啄。”

    艾尚珍脸上绯红，火热的身子紧紧摩擦萧杰的身子，轻声说道。

    “小鸟没有，倒是有一只大鸟要啄！”

    她朝萧杰妩笑，右手轻轻无意的朝萧杰的**摸来。

    “对不对啊？”

    萧杰和她的脸咫尺之距，她吐气如兰，萧杰心里也是一阵兴奋，用手轻轻帮她脱去乳 罩的钮扣，她一声尖叫，用手很自然的捂住，眼里无比的春色望着萧杰，萧杰心里竟然有些紧张，期待，用手握住她的手，轻轻拿开，顿时两个圆球之物就凸现在自己的面前。看得萧杰鼻血直流。

    萧杰无耻笑道：“老婆，我说拿来清蒸，你还不愿意，就这个两个木瓜，真的是够我吃两顿了。”

    “讨厌。这是木瓜吗？”

    她不由绯红了脸，一下顶住萧杰的脸，萧杰一下就闻了一股肉香。心里真是爽啊。

    不由想起那个古代的杨贵妃的典故，说的是安禄山伤木瓜，此时萧杰真的明白，这小杨美女感情也和安禄山这个干儿子，玩的就是这种事啊？

    她的身子被萧杰舔着，顶住，艾尚珍一阵火热，早就催着萧杰，轻声笑道;“老公，快点吧，要玩，我们晚上接着玩好不好？出去晚了，一会妹妹她们也等得急了。”

    萧杰听她的意思，是想让自己晚上好好玩一下这个木瓜游戏，心里真是暗叫爽啊。

    他心里也明白，和艾尚珍嬉闹了一会，然后拿了一件比较**的一点给她穿上，这死一条半月形的乳 罩，她穿上之后，那球体的上半部分，就形成了两个球形的切割。这令萧杰想起以前读书时的几何学。

    萧杰这个时候才发现，这数学学好了，对于设计**还真是有点帮助的，她穿好之后，对着镜子转了一圈，也是感到很满意，然后坐在椅子上，抬起修长的玉 腿，笑着对萧杰说道。

    “老公，你不是想吃最好的吗？来啊！

    萧杰瞅一眼，双手搓了一下，印笑道：“可惜葡萄吃完了，应该是什么呢？”

    “讨厌！快来吃吧！”

    她小声在萧杰的耳边吃吃笑道。萧杰不由眉开眼笑道。

    “真是没有想到啊……原来还是珍珠吃……果然是最好的留在最后。”

    （这两天忙着改稿，因此合集要等一段时间，忙过再说了。不好意思，朋友们！）

正文 676.692 草长鸟飞

    [第1章  正文]

    第676节  692 草长鸟飞

 722  草长鸟飞

    萧杰瞅见风情万种的艾尚珍，此时她几乎是近似于全 裸坐在椅子上，抬起修长的玉 腿，身高一米八的身材，这个火辣的身材真的不是盖的，一双美腿修长而洁白，此刻被萧杰握住手中，萧杰忍不住想亲吻一番，好好揉揉，但是他终于忍住了冲动。只是用手轻轻的摩挲，他笑着对艾尚珍笑道。

    “老婆，其实这最后一粒葡萄还是留给大鸟吧？已经都熟透了，如果大鸟再不吃的话，真的会酸哦？”

    艾尚珍脸上一红，抬起玉 腿忍不住踹了萧杰一脚，笑着啐道。

    “讨厌，什么熟透了？”

    萧杰握住她的玉足，笑道：“你自己看，是不是熟透了？都水漫金山了。”

    艾尚珍忍不住低头看自己的**，才发现不知不觉之中，果然自己的**前面湿了一片，她脸上一阵绯红，忍不住上前对着萧杰一阵粉拳。

    “还不是要怪你，这么玩人家，能不出水吗？”

    萧杰一阵印笑，开始帮她脱**……看到他毛手毛脚的，艾尚珍脸上早就绯红，咬住牙，脸上早就泛起了红潮。萧杰脱下她的**，顺手放在鼻子前闻了一下。

    “哇塞，真香啊。”

    艾尚珍顾不得赤 裸着身子，不由尖叫一声，上前来抢，萧杰顺手将这件**放在自己的戒指里，用手抱住她的翘楚的臀 部。

    “老婆，我没收了！”

    “讨厌，这么变态！”

    艾尚珍用手捶打萧杰，脸上说不出的妩媚，也说不出的喜欢。这个男人这么喜欢好色的迷恋自己的身体，甚至于收藏自己的**，这能不令她兴奋吗？艾尚珍人很漂亮，但是身材过于高了，这倒是制约了她的发展，在华夏国，普遍的身高不是很高，如果过于高了，倒不一定是好事，在华夏国人的欣赏目光中，更喜欢的是小鸟依人，因此像她这种身材，要想出人头地，更是花了一份心思，能攀上萧杰这种娱乐大亨，对于自己今后的未来一定会有发展前途的。

    正是如此，她才不予余力来讨好萧杰，当然，对于萧杰来说，他也是很清楚的，自己的娱乐业里需要的是美女，即便电影电视不行，那总可以去当游戏模特吧？

    萧杰抱住她身子，笑道：“来吧，老婆，先穿一件试一下，如果实在不好看，就什么也不要穿了。”

    “讨厌，哪里有你这样的？”

    艾尚珍脸上绯红，忍不住白了萧杰一眼，她微微张开玉 腿，萧杰瞅见她修长的玉 腿笔挺，并得很紧。不由笑道。

    “不要太紧张了，不过就是试一下**吧？不要像螃蟹一样夹住不放吧？我的大鸟还没有飞来啦！”

    “讨厌，臭流氓！”

    艾尚珍啐了萧杰一口，她脸上有些含羞，心里有些紧张，看到萧杰帮自己套上**，萧杰瞅了一眼她的神秘之地，只见芳草萋萋，格外的茂盛，萧杰不由笑道。

    “老婆，想不到你土地这么富饶啊。真像我们的祖国的宝岛一样。”

    艾尚珍愕然不解，望着萧杰，不知他想说什么？萧杰笑道：“土地富饶，才会草长鸟飞，这也是符合大自然的规律的。”

    “呜呜，讨厌，什么草长鸟飞，明明就是草长莺飞。你就会乱说。”

    萧杰笑道：“我们这里只要一只大鸟，因此没有莺，只有这只大鸟才会经常光顾这里的。”

    艾尚珍脸上绯红，抬起脚，轻轻的摩擦萧杰的身体，笑道：“你的鸟真的愿意经常光顾这里吗？”

    萧杰用手抚 摸这片**，笑道;“那是必须的，不仅要经常光顾，而且还要在这里落户。说到这里，我就想起一个厕所文学。”

    艾尚珍妩媚的望着萧杰，笑道：“什么文学？还有厕所文学？”

    萧杰瞅了瞅她，笑道。

    “那段文字是这样写的，蒋光头带着三千毛毛兵，攻击我们的宝岛……现在请问宝岛的人民，你们欢迎老蒋吗？”

    艾尚珍扑哧笑了，伸手打萧杰，笑道：“我才不欢迎什么老蒋，我这里只欢迎姓萧的光头带着三千毛毛兵……”

    “哈哈，”

    萧杰一阵大笑，艾尚珍脸上也是无限的娇媚，说不出的娇羞。两人在房间里换一套衣服，花了不少的时间，好不容易终于将几件衣服都试穿了一遍，当然，其中的香艳自然也是免不了的。

    最后，试穿完毕，两人才重新整理一下衣服，艾尚珍穿上了外套，检查了一下，没有什么问题，两人才出了房间。

    两人出去之后，艾尚珍用手挽住萧杰，那名服务员看到艾尚珍脸上那春色弥漫的样子，心里就暗骂两人的无耻印荡。

    萧杰和艾尚珍拿了包装好的衣服，正准备出去，不想从门口走进来一位身材不错的美女，她戴着一副墨镜，遮住了自己的脸，穿着一件粉色的上衣，一条齐B的短裙，露出一双修长的玉 腿。显得时尚而妖娆，性 感而迷人，真的算是一个小小的尤 物。

    萧杰瞅一眼，不由差点鼻血都流出来。心道：“我的妈啊，这山峰看上去，起码是G杯啊。真是太恐怖了。”

    她进来之后，高傲的朝萧杰和艾尚珍瞅了一眼，旁边那名服务员忍不住笑道。

    “小苏，你一个人来的，还是和你干爹一起来的呢？”

    “我和干爹一起来的，他今天没有训练内容。”

    “是吗？你干爹真的是我们华夏国的杰出教练啊，不容易啊。带出一群唐家军的运动员，为我们国家的田径运动真的做出了杰出的贡献啊。”

    “是啊，我干爹为了我们华夏国的体育事业，真的牺牲太大了，结果最近有人还去国家体育总局去告我干爹。”

    “是吗？谁这么不长进啊？竟然敢去做这种事！不要理会这些杂碎，他们有本事，有本事就自己训练一批运动员出来。我们华夏国这么多年，还没有出现一个世界性的运动员，在国际田径大赛上获得好的名次。现在终于出来了一个，他们就好像是疯狗一样跳了出来，疯狂的乱咬。他们这是居心不良，是嫉妒。我们一定不能对这种不安好心的人手软……对了，苏小姐，你告唐云教练什么呢？”

    苏小姐听到这里，脸上一红，有些扭捏说道。

    “他们告我的干爹训练运动员的时候，不准她们穿乳 罩。”

    听到这里，服务员不由张大嘴巴，隔了半晌，脸上绯红，忍不住问道。

    “他们这是污蔑，人家唐教练怎么会做这种事呢？”

    这位姓苏的小姐赶忙打断她的话，说道。

    “不过，我听干爹说，的确有这么一回事。”

    “什么？真的这么一回事？”

    服务员吃了一惊，萧杰和艾尚珍也不由吃了一惊，忍不住对望了一眼，都感到十分惊讶。

    “因为干爹说，选择了当运动员，就不能当自己是女人，穿什么乳 罩啊？你每天长跑训练，哪里有时间去臭美吗？这怎么训练得出世界冠军……因此，干爹经常给我说，这就是魔鬼训练法！为什么人家非洲人跑得快？因为人家从来什么都不穿，这才叫魔鬼训练。”

    萧杰听到这里，差点喷血。就在这时，萧杰猛然听到外面传来崔会燕的尖叫声，萧杰和艾尚珍不由对望了一眼，萧杰一个箭步，飞奔出去……

    “

    “

    “

正文 677.693 打了人，还这么太嚣张

    [第1章  正文]

    第677节  693 打了人，还这么太嚣张

    723 打了人，还这么太嚣张

    萧杰听到崔会燕在外面的尖叫声，就知道事情不妙，不由冲了出去。冲了出去，就看到崔会燕正和一个身材魁梧的家伙争执，除此之外，还有两个身材高大的保镖模样的家伙正朝崔会燕包围而来。

    此时那个和崔会燕争执的家伙，还试图给崔会燕耳光，他嘴里还在骂骂咧咧。

    “妈的，老子唐天会摸你，你算什么东西？也不撒泡尿照照？贱 人，臭婊 子，老子摸你，算给你面子，多少女人张开B来让老子搞，老子还会来摸你。”

    崔会燕气得脸色通红，愤怒骂道：“你这混蛋，看到老娘躺在沙发上，就以为老娘睡着了，就来摸老娘，老娘踹了你一脚，你还不知趣，还来摸老娘。”

    听到这里，唐天冷笑道：“摸了你又咋了？老子今天还要在这里搞你。”

    他伸出手来，试图要给崔会燕一巴掌，因为他也看到店里没有人敢上来管，店里的服务小姐此时坐在前台，似乎也不敢过来管，只有一个服务员偷偷躲在柜台下面打电话。

    唐天的手还没有落下去，就被萧杰一把握住，萧杰用力一摔，嘴里骂了一句。

    “滚，垃圾！”

    唐天整个人重重的摔在地上，来了个狗啃泥，他的两个手下见势不妙，其中一个赶忙去搀扶，另外一个冲了上来，对着萧杰一拳，萧杰出手如风，一把抓住他的手，他的拳头无法寸进，大汉有些惊讶，提起脚，朝萧杰身上踹来，他的脚还没有踹下来，被萧杰先踹了一脚。只听到卡擦一声，这位大汉的脚一下被萧杰直接踹断。萧杰嘴里一声咆哮。

    “滚！”

    这个大约接近二百斤的大汉，还没有打着萧杰，就被萧杰一脚踹飞，整个人好像是皮球一样，朝前面滚去，唐天刚被自己的身下搀扶起，还没有起来，自己的这个手下，一屁股扑在他身上，就听到一声惨叫，两人的身子。不，应该是三人的身子，被一股大力瞬间推向墙面上。

    “轰！”

    瞬间功夫，三人重重撞在墙上，发出一声巨响，三人当中，有两个人当时就被撞昏过去，其中一个发出凄厉的惨叫，隔了不到一分钟。另外两个也发出惨叫，呼天抢地的惨叫。三人的头上顿时都流血了。

    “当！”

    服务小姐手中的电话瞬间掉在地上，她脸色苍白，全身有些颤抖，望着萧杰，大气也不敢出。

    萧杰看也没有看，只是转身抱住崔会燕的身子，关心问道。

    “老婆，你没有事吧？”

    “没有事！老公，我们快走吧。”

    崔会燕扑在萧杰的怀里，用手擦了一下脸上的泪花，她因为和萧杰在卫生间战斗了一场，有些疲倦，因此就坐在沙发上休息，不想这个唐天进来，看到没有人注意，再加上他看崔会燕羞色可餐，这也难怪，缠绵之后的崔会燕显得水光潋滟。因此这个人难免色心大起，他本来就好色，因此更是放肆的去调戏崔会燕。他刚去摸崔会燕的**，就被崔会燕惊醒，她不由踹了他一脚，骂了他两句，他不由恼羞成怒，因此变本加厉来调戏崔会燕。

    萧杰等人出来，就正好发生了这一幕。听到这里，萧杰不由有些愤怒，上前对着唐天等三人又是一阵乱踢，专门对着唐天的下面踢。

    顿时，唐天发出惨叫，就在这时，丁贝丽等人也出来，她们听到崔会燕受到了欺负，看到萧杰在折磨这位好色男，也比较兴奋。

    就在这时，刚才那位在**店里遇到的那位苏小姐也出来，她看到这情形，不由尖叫一声，冲了上来。

    “干爹。你怎么了？”

    此时，唐天脸上满是鲜血，他怨恨的望着萧杰，对这位苏小姐说道。

    “干女儿，你马上给我打电话，叫警察局的人来，抓这个家伙，我要控告他，对我进行人身伤害。”

    这位姓苏的小姐拿出电话正准备打，店子里的经理走了出来，说道：“唐教练，我们已经报警了。”

    店里发生这么大的事，因此服务员赶忙通知经理，也马上报警了。唐天在苏小姐的搀扶下，指着萧杰破口大骂道。

    “你对了，不要离开这里，老子不干 死 你，老子不姓唐。你敢打老子，就是上都的市委书记看到老子，都要恭恭敬敬，你TMD的还敢来打老子。”

    他对着萧杰破口大骂，萧杰倒不着急了，坐在店子里，冷笑道：“你TMD的不就是一个教练吗？就这么横，你要是真的成了世界级的大教练，岂不是要飞上天。”

    萧杰也不想理会他，这家伙此时战战兢兢起来，嘴里骂骂咧咧，丁贝丽等几个女人此时也没有了买衣服的喜悦，旁边艾尚珍说道：“老公，要不我们也去找人吧？”

    “不怕，对了！你过来。”

    萧杰对衣服店里的经理说道。

    那位经理走了过来，问道。

    “先生，你有什么事吗？”

    萧杰指着店子里的摄像头说道。

    “你们这里有摄像头对吧？”

    “是！”

    “很好，你将拍摄的录像保存好，一会警察来了，就交给警察。”

    听到这里，这位经理点点头，说道：“先生，我们一定会的。”

    那位唐天听到这里，不由冷笑道：“录了像有怎么样？小子，你想威胁老子，你打了老子，你知道惹了多大的祸了吗？老子是华夏国知名的教练员，你打伤了老子，很快就要在R本进行一场国际比赛，我这次铁定是不能带队参加，妈的，你就等着坐牢吧，老子这次不整死你，老子不姓唐。”

    萧杰没有理会他，就在这时，外面传来警车的声音，早就有人高声喊道。

    “什么人吃了雄心豹子胆，竟然敢殴打唐教练，简直是不想活了。”

    只见门一推开，几个警察穿着制服，推门进来。此时唐天在三个手下的搀扶下，上前握住警察的手，指着萧杰说道。

    “警察同志，你们一定要替我做主，就是这个混蛋，在光天化日之下，殴打我这个华夏国的知名教练。他一定是某个嫉妒我带出了成绩的教练派来的。你们一定要替我做主。我这次不能参加比赛，那么我们华夏国这次比赛就不能获得冠军，损失太大了，你们一定要将他抓起来。这种人，就是我们华夏国的阶级敌人，试图破坏我们的体育运动！”

    听到这里，为首的警察朝另外两位警察递了眼色，示意他们去抓人，他笑着对唐天笑道：“唐教练，你看你头上都流血了，赶快找医生止一下血吧。”

    两名警察转身就朝萧杰而来，丁贝丽站在萧杰的身边，对两名警察说道。

    “你们这是做什么啊？也不问一下青红皂白，就随便抓人吗？”

    听到丁贝丽的质问，一名警察冷笑道：“我们这不是抓回去询问吗？”

    他正想继续说下去，旁边那人捅了一下他的手臂，他不由抬起头，才发现是丁贝丽，不由勉强笑道：“原来是卢小姐啊。”

    丁贝丽是卢峰的女儿，有多少人不知道的！警察局的人都是人精，看到是丁贝丽，不由楞了一下，随即小心翼翼问道。

    “他是你朋友吗？”

    这人问了一下，很快就看清楚是萧杰，不由一愣，有些尴尬笑道。

    “原来是萧总，真是不好意思！对了，经理，我们这里录像吗？我们要调来瞧瞧，究竟是怎么回事！”

    两个警察是人精，看到是萧杰，也不敢说抓萧杰的话了，随即问衣服店的经理，正陪着唐天聊天的为首那位警察，听到这里，有些诧异，不由扭头一看，看到是萧杰，也不由一愣，随即有些尴尬笑道。

    “我说是谁呢？原来是萧总。对了，萧总，你带着朋友来买衣服吗？”

    “是啊！”

    萧杰随口答应着，唐天见情形发生了变化，不由一愣。他也没有想到这些警察看到萧杰，似乎老鼠见到了猫，绝口不提抓的事，倒是开始询问起服务员来，询问事情的经过。

    其中一个警察悄悄摸出电话，打了个电话。

    很快，萧杰就看到宋雪气冲冲的冲了进来，萧杰看到她进来，想起自己的厂子里事，心道老子被你和高雅坑了，这口气老子还没有出，他也不看宋雪，只是搂住身边的美女说话。

    宋雪接到电话，说萧杰在衣服店里殴打著名的长跑教练，现在正在衣服店里，她就气得不行，也顾不得和高雅打电话，就匆匆赶来，本来以为萧杰看到自己，一定会有话说，哪里知道对方见到她，脸色铁青，爱理也不理的样子，倒像是陌生人一样。

    她心里一沉，心道;“你TMD的太嚣张了，打了人还这么嚣张！”

正文 678.694 你不是老子的马子

    [第1章  正文]

    第678节  694 你不是老子的马子

    724  你不是老子的马子

    宋雪自然想不到还有高雅那段公案，见萧杰对自己不理睬，态度实在是太嚣张了，心道即便是有老娘罩着你，你也该为我们着想一下，我和嫂子高雅再怎么罩住你，你也不要这么过分啊？最主要的是这次得罪的人还不小，竟然是华夏国著名的长跑教练唐天。

    萧杰心里有气，自然不会去理会她，如此一来，两人都有些误会，宋雪脸色有些铁青，说道：“全部都带回去，统统带回局子里询问！”

    听到这里，萧杰动也没有动，丁贝丽认识宋雪，她想张口说话，但是看了看萧杰铁青的脸色，也不好说话。

    旁边唐天见此情形，倒是心里满意了，此刻他听到旁人介绍，赶忙笑道：“美女局长，你一定要替我唐天做主，现在这个时代，有些人，仗着自己的是老板，有点钱，就无法无天，太他妈的不像话了，有钱就可以凌驾于法律之上吗？这种垃圾早就应该抓起来，关进监狱里，没收他所有的财富，这种人渣，钱从哪里来的，一定是贱卖国有资产来的！”

    他在这里滔滔不绝的说教，似乎真理就掌握在他的手中，此时一位调取了录像的警察悄悄在宋雪耳边小声说了几句。

    宋雪听到这里，脸色一变，不由瞪了萧杰一眼，然后转头对唐天说道。“唐先生，你是什么东西？你TMD的算什么好东西！你调戏人家这位小姐，你去摸人家的大腿，人家踹你一脚，你还想去**人家，你TMD的还是人吗？”

    宋雪听到警察的话，心里一下就明白了所有的过程。一定是这个家伙不知死活去调戏萧杰的身边的女人，才惹火了萧杰，萧杰自然忍不住出手了。

    宋雪心里也是有些难过，心道老娘对你这么好，你倒好，从来不带老娘出来买衣服，倒是带着几个狐狸精出来买衣服。

    不过此时她也知道，不是吃醋的时候，她本来看到萧杰对自己比较冷淡，心情就不好，加上这个时候想起萧杰带着几个狐狸精来购买衣服，想起这个过程一定是相当的温馨，心里就更加烦躁，此刻听到唐天的说话，心里不由愤怒起来，照她的脾气，她早就冲上去，一拳踢飞这个人面兽心的家伙，但是她终于忍住了。

    虽然是忍住了，但是心里的愤怒却是一下就冒了出来，对着唐天就是一阵怒吼。

    “你TMD的还是我们华夏国长跑运动员教练，竟然做出这样的事，真的是禽兽不如，不要以为可以带出一名世界冠军，就什么都不知道了！你知道你在做什么吗？你在挑战华夏国的法律！现在我要控告你，涉嫌猥琐、**这位小姐，请你去局里去做笔录。”

    听到宋雪的话，唐天一下就愣住了，他扭头对自己的干女儿说道：“干女儿，你给我的律师打电话。这里的警察太不像话了，简直是侮辱我的人格，侮辱我的名誉，我是谁啊？我是华夏国最著名的运动教练啊，没有我，华夏国的田径史会在世界体坛上改写吗？没有我唐天的存在，我们华夏国的田径运动会有未来吗？真是太不像话！我严重抗议，华夏国的警察不是东西，怎么能这么颠倒是非呢？”

    宋雪听到这里，冷笑道：“随便你给那个打电话，来人，将这四个人带回局里。”

    很快有人上前，不由分手，就带着唐天等人出去，唐天走到门口，转身对宋雪说道：“宋局长。你知道你在做什么吗？我是华夏国的著名体育教练，我还是人大代表，我曾经被刘主席接见，你这么做，知道后果吗？”

    宋雪冷笑道：“我不知道，我只知道你犯了法，你必须回到我们局里，接受调查。”

    “哼，算你狠，你等着瞧，你一个小小的局长，难道能搬倒我吗？对了，这个人你怎么处理？他殴打了我们，将我们打成了重伤！”

    宋雪看了一眼萧杰，后者正眼也没有瞧她一眼，这让宋雪很难过，也很愤怒，她说道：“一起抓回去，连同这些狐狸精一起抓回去。”

    听到这里，唐天等人一愣，怎么听上去感到不是什么滋味？狐狸精，倒好像是有点吃醋的味道？

    由于崔会燕要跟着去警察局做笔录等，因此萧杰等人，也被一起带回局子里。

    萧杰和众女坐在警车上，在他的对面就是唐天等人，他狠狠的望着萧杰，发横道。

    “你TMD的敢打伤老子，你等着瞧，去了局里，老子一定找人好好收拾你。”

    坐在旁边的警察什么话也没有说，他们心里明白，萧杰和宋雪、高雅关系不一般，你这个家伙什么也不知道，就在这里乱说。

    究竟谁收拾谁。还说不一定呢？

    不过大家都有些奇怪，为什么宋雪和萧杰见了面，连一句话也不说呢？真是太奇怪了，这些警察心道难道是宋局长吃醋了，看到萧杰身边这么多美女，她吃醋了。

    此时崔会燕被萧杰搂住，萧杰还在安慰她，后者没有想到会搞出这种事，心里有些难过，当然丁贝丽有点难过，心道本来是带萧杰去见自己的母亲的，这样看来，事情很可能要出现变化。

    她心里的郁闷是可想而知的，很快车子就到了局里，局子里的人早就听到了风声，说是杰出公司的老总打了著名长跑运动教练，打得鼻青脸肿不说，还差点住院，甚至有媒体也听到了风声，前来采访。

    事情太大了，见此情形，宋雪叫人悄悄将车子开了进去，有记者来采访，她叫人去应付了一下。

    萧杰等人被带了进去，很快就有人带着萧杰去询问做笔录，主要是问萧杰，为什么要动手打唐天的？

    萧杰冷笑道：“他想调戏老子的马子，老子怎么不收拾这种人渣？”

    警察简单的询问了一下，正待离开，门一下就被打开了，进来竟然是高雅，她脸色铁青，望着萧杰，冷哼了一声，警察见识不妙，赶忙关上门出去。

    房间里就只剩下萧杰和高雅，高雅望着萧杰，后者瞧也不瞧她。高雅一愣，心里微微有些惊讶，按照道理来说，萧杰这个时候看到自己应该很高兴的，求自己帮忙的，但是看萧杰的这个神色，根本不是这么一回事。

    她联想起宋雪气愤的表情，心里更是一沉，不过她比宋雪沉得住气，她坐在萧杰的对面，控制自己想揍萧杰一顿的冲动。

    高雅深深的吸了一口气，隔了半晌，才说道。

    “萧杰，你难道没有什么话要说的吗？”

    萧杰瞟了她一眼，冷笑道：“高市长，我的话刚才已经给警察说了，我没有什么话要说，如果你还想说什么？我要见我的律师，我们再说吧。”

    “你。。。。。。你吃了什么药，竟然这样跟我说话！”

    高雅心里一愣，眼里一红，也有些酸，同时心里也不由有些愤怒，她感到萧杰对自己不满意。

    她站了起来，看到萧杰铁青的脸孔，她终于忍住了冲动，坐了下来，别过脸去，轻声说道。

    “你不想和我说就算了，一会市委书记亲自要来，你好自为之吧！人家唐天不是简单的人物，人家是我们华夏国的大人物，上面可以捅天的，你知道吗？你知道你这次殴打人家后果有多么严重吗？”

    “不知道，老子只知道，那个敢来欺负老子的马子，老子就要他的命！”

    听到这里，高雅心里倒是有些感动，心道你倒是对这个狐狸精这么好，这么有情谊。就是老娘要是遇到了这种事，你又会不会不顾一切的来对老娘这么好呢？

    想到这里，她对萧杰冲口而出：“那现在有人来欺负老娘，你会怎么做呢？”

    萧杰瞅了她一眼，冷冷说道。

    “你不是老子的马子！”

    高雅听到这里，身子一下就站了起来，俏脸有些苍白，她全身有些颤抖，指着萧杰说道。

    “姓萧的，你再说一遍，你对的再跟老娘说一遍。”

    萧杰望着她，一字一句说道：“有什么不敢说的，你不是老子的马子！”

    “你！”

    宋雪脸上晶莹的泪花忍不住夺眶而出，她用力一掌，恶狠狠的打在萧杰的脸上。

    房间里，只听到一个清脆的声音。

    “啪。”

    她转身扭身用手捂住脸，夺门出去，萧杰看到她出去的背影，心里倒是有些难过，心道自己这么做？究竟做对了吗？

    宋雪也不知道萧杰为什么会对自己这么冷淡，因此她也没有进去询问萧杰，但是看到高雅来，因此她就焦急在外面等着高雅进去之后，问到了结果之后，好询问一下。

    不想隔了会儿，就看到高雅哭泣着冲了出来，她心里不由愤怒了，再也顾不得什么了，冲了里面，看到萧杰，就开始对萧杰拳打脚踢。

    “妈的P，你这个禽兽，枉自我们姑嫂对你这么好，你就是这么对待我们的两个的吗？你TMD的真不是人！老娘恨死你了！”

    她对着萧杰，就是一阵拳打脚踢，心里难过，忍不住一阵哭泣，萧杰被她打，也不敢还手，更不敢反抗，只好任由她发作。

    就在这时，门突然间开了，一群人进来，其中有人说道：“这是演的那处戏啊？警察局长还在殴打嫌疑人？”

正文 679.695 小夫妻对拜

    [第1章  正文]

    第679节  695 小夫妻对拜

    725  小夫妻对拜

    宋雪在警察局的审讯室内，对萧杰正手脚并用，一顿暴打。她也是愤怒到了极点，先前这个龟儿子对自己是爱理不理的，后来对自己的嫂子那么冷淡，害得嫂子哭泣出去，她也是愤怒啊。

    正打得兴奋时，不想听到有人说话，她正想破口大骂，萧杰见机不妙，一把捂住她的嘴，有些尴尬对来人说道。

    “陈书记，我们只是好玩，宋局长说她很久没有练习拳击了，我的身体抗打能力不错，因此就勉强当她的拳靶子了。”

    进来正是当日萧杰厂子里看到的上都书记陈歌，他瞧了两人一眼，不由意味深长笑道。

    “是吗？要是真的是这样就好了。萧总啊，小宋局长，你们夫妻打架呢？还是回家慢慢打，这里是公共场合，这样不适合，你说是不是？萧总？”

    萧杰有些尴尬，宋雪脸上一红，不由分辨道：“我才不会嫁给这个龟儿子的。”

    陈书记笑呵呵笑着对身边的人说道：“你们说，小宋同志说的是真话还是假话？”

    旁边的跟随的人，其中还有高雅，她脸色很难看的站在其中。许多人听到这里，纷纷笑道;“小宋局长当然说的是假话了！我们谁不知道啊！”

    众人一阵大笑，宋雪脸上有些红，挣扎开萧杰的手。来到高雅身边。陈书记转身看了萧杰一眼，用手拍打萧杰的肩头，说道。

    “萧总啊，你这次又闯大祸了！很快在小R本要进行一次国际长跑比赛，你现在将人家唐教练打成那个样子，你叫我们情何以堪呢？真的是太棘手了啊。”

    萧杰听到这里，不由有些尴尬，很想说;要不是他调戏老子的马子，老子会打他吗？

    陈书记见萧杰要说话，用手阻止他说下去，说道：“你是真人，你一定有办法的，反正我也不管了，这次你要是不能早点将这位唐教练治好，你就自己主动挂帅，带领这些长跑的姑娘们去参加比赛。”

    “这？”

    萧杰听到这里，愕然一惊，心道这是什么跟什么啊？老子去当教练，这真是新鲜啊。

    陈书记说完，转身对高雅说道：“高市长，你是分管体育的，你一定要好好督办这件事，要是萧总不办好这件事，你就每天二十四小时盯住他。叫他吃不好，睡不好，也玩不好！”

    高雅听到这里，脸上一红，心道你这个老家伙，为老不尊，开这种玩笑，什么二十四小时盯住他？说得不好听一点，就是二十四小时在床 上陪着他。她瞟了萧杰一眼，不由有些冷，说道。

    “陈书记，这个任务太艰难了，我是完不成的，人家萧总是大人物，是鼎鼎有名的杰出集团的董事长，我们怎么能管得住人家呢？你要是去管，人家会告我们在阻挡他发财，阻碍人家泡妞。这责任太重大了！”

    陈书记听到这里，不由哈哈大笑，不由皱起眉头，笑道：“各位，你们是不是闻到一股醋味道了？哈哈。”

    听到他这么说，高雅脸上一红，忍不住含羞跺脚道：“陈书记。”

    陈书记笑了笑，突然间正色说道;“高雅，你知道为什么人家萧总会对你不满意吗？”

    高雅一愣，她脸色微变，愕然惊讶，不知道为什么陈书记会知道萧杰对自己不满意的？

    陈书记语重心长说道。

    “高雅同志，你这次真的是官僚主义作风啊，差点害死了人家萧总啊。”

    听到这里，高雅俏丽的脸上赫然变色，有些惊讶的望了萧杰一眼，萧杰也隐约知道陈书记一定知道事情的真相，萧杰心里隐约有些不安。

    高雅不由有些颤抖问道：“陈书记，你能不能说清楚一点？”

    “高市长，你知道不知道，你让萧杰购买那个厂子，有问题啊！不仅有问题，而且还有很大的问题啊，当然，这个问题在哪里呢？主要还在于我们的政府方面！”

    高雅有点摸头不知脑，隔了半晌，她才从陈书记嘴里听明白了，她心里顿时明白了，为什么萧杰会对自己这么冷淡！自己害得他的厂子差点又出大问题了。真是一个很大的炕啊，说起来，这个炕真的是害人啊。

    “是啊，高市长，如果你了解了这个厂子的情况，做了调查，就不会介绍给萧总了，我也是才知道的。这个厂子以前没有人敢来接，你不了解情况，也是可以理解的，你毕竟才从京都来，这个历史问题真的是太严重了！”

    “真的是太严重了。各位，我们华夏国的农民，生存靠的是什么？靠的就是那一名三分地！他们不像城镇居民，不能拿低保，没有福利待遇，现在轮到了国家转型，土地被占，赖以生存的土地就是他们的命根子，本来人家以前那个厂子，也是给的比较多，每亩给了三十万，当然，这点钱，拿到现在来说，不算什么？但是在当时的环境下，还是不错的！老百姓如果拿到了手，也比较高兴！但是！”

    陈书记说到这里，突然间看了一眼众人，提高嗓子说道：“但是我们的老乡们，真正拿到的手有多少呢？你们猜也猜不到是多少？是多少啊？只有二万多啊。二万多，就将我们农民兄弟的土地买了！二万多，就买了人家农民兄弟的今后的一生。你们说，这两万多能做什么？能做什么啊？什么也不能做啊!”

    “我们拿了多少？我的算术差，你们可以算了一算，三十万和两万，这中间，差别有多大？我们在场的人，其中有当时参与经手的同志。你们摸着自己的良心说说看，你们这样做？对不起天地良心吗？对得起我们的人民吗？你们还可以称为是人民的公仆吗？你们是高居庙堂之官，是文化人，是我们华夏国的精英，掌管着国家的权力！你们享受着纳税人的钱，要时刻战战兢兢思考，谁才是你们的衣食父母？谁给你们提供了工资，又是谁拿钱给你们的福利！不是别人啊，正是我们的人民，但是你们却为人民做了些什么？”

    “你们可以什么也不做，但是不能这么坑害我们的人民，祸害像萧总这样的企业啊，你们这样做，不仅是腐败，更是一种堕落！彻头彻尾的堕落啊！我们的先贤范仲淹曾经说过，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！你们倒好，连我们的祖先都不如！我们真的要感到羞愧啊！几千年的文化，几千年的礼义廉耻，怎么会变得这样了？为什么！为什么啊！”

    听到陈书记的话，顿时场里没有人说话，听到的只有心跳声，大家大气都不敢出，生怕让陈书记批评。

    “同志们，我们要时刻记住，我们的头上始终高悬着两个字，那就是人民，一切都是为了人民，我们的国家才会有希望，我们的工作才会有意义！如果我们的工作，不是为了人民，那我们的工作，能有什么意义呢？你们想一想，为什么我们的党要提出，要走群众路线，没有人民群众，我们的国家还能有希望吗？群众才是我们党，我们国家生存的最基本啊！”

    众人被陈书记狠狠教训了一番，高雅这个时候，才知道自己给萧杰挖了一个很大的炕，怪不得他会恨自己，说自己不是他的马子，她不由站了出来，对着萧杰深深鞠了一躬。

    “萧总，真是对不起，是我的工作失误！”

    萧杰见她如此，早就惶恐起来，也赶忙鞠躬，心道自己刚才也是脾气发作了，怎么能说她不是自己的马子呢？

    “高市长，刚才我的态度不好，你也请多原谅！”

    陈书记看到两人如此，有心调节一下气氛，哈哈大笑道。

    “你们说，他们两个这样做？像是在做什么？”

    在场的人，其实都心知肚明萧杰和高雅的关系，其中一位市长笑道。

    “陈书记，照我看，这好像是小夫妻对拜，你们说是不是啊？”

    众人一阵哄堂大笑。高雅脸上通红，不由啐了他一口，扭头看萧杰，却发现他望着自己，她不由瞪了他一眼，恶狠狠说道。

    “回去，再好好收拾你！”

正文 680.696 三杯酒的含义

    [第1章  正文]

    第680节  696 三杯酒的含义

    726  三杯酒的含义

    萧杰望着高雅的通红的脸孔，心里也是暗自后悔，怎么能这么对待自己的女人呢？说起来，萧杰也是心里大乱，被陈幽蓝那么一说，自己就情不自禁的恨了起来。

    哎，女人都有私心，难免会这样的。萧杰不免摇头。此时萧杰也知道了陈书记都知道了自己的厂子里的事，那么自己还和那些村民商量搞一个开厂大庆典活动，邀请市里的众多的领导参加，到时再让村民出面，反应情况，现在看起来，完全没有必要了，要是被陈书记知道自己要这么阴险的做法的话，还没准闹出什么问题呢？

    此时，大家一看，也轮到了吃中午饭的时间，于是陈书记就做东，邀请萧杰等人去吃顿便饭。当然，萧杰以及三位美女此时也一一被释放，萧杰打伤了教练一事，大家也绝口不提了，反正陈书记都下了死命令，凭萧真人的厉害，要完成这点应该没有问题。

    大家也不会真正去关心这件事的。这些事，在酒桌之上，已经不是大事了，而是芝麻小事。大家倒是比较关心萧杰和高市长、宋局长八卦，旁边一位市长笑道。

    “刚才呢？萧总将我们美女市长骂哭了，又让我们美女局长收拾了一顿，各位，我有个建议，不如让他们喝三杯酒，就来过杯酒释什么呢？对了，应该叫做杯酒释前嫌吧？”

    众人一听，不由相视大笑，在场的人都是人精，自然知道的，其实也就是说，喝三杯交杯酒吧！只是这种玩笑不敢公开说而已。

    果然，他这么说，高雅俏丽脸上不由一红，瞟了萧杰一眼，眼里不由露出一点**，脸上也是水光潋滟，旁边宋雪脸上也是满脸通红。

    萧杰愕然一惊，正犹豫间，旁边有人早就倒好了三杯酒，陈书记笑道：“哦，这个提议好，我们就是应该多搞一点这种活动，萧总是人民群众，又是企业家，可以代表人民，也可以代表的是我们的企业家，而高市长代表的是我们的政府，而小宋局长代表的是我们的权力执行机关，现在他们喝三杯，代表的是什么呢？起码说明了一是代表了，政府和我们的人民打成了一片。其二呢，代表了政府和企业也团结在一起，其三呢？代表的是群众、权力、政府是拧成了一条绳……”

    三杯酒本来就是一个玩笑，但是在老谋深算的书记的嘴里，一下就变成了三个含义深重的代表，让众人是一阵惊叹，也让萧杰是真心佩服。

    到了现在，自己不佩服也不行了。书记发了话，萧杰和高雅、宋雪也不敢不从，众人开始鼓掌了，首先要萧杰和高市长先喝，毕竟政府和群众这一层关系在前面。

    “高市长啊、萧总啊。你们这三杯要好好喝啊，越紧密呢？就说明群众和政府的关系才能真正体现出深厚的友谊，才会真正体现出我们的政府是人民的政府，你们说是不是啊？”

    在一场全场暧昧的活动中，新的帽子不断被人们的群众智慧推陈出新，也让萧杰和高雅深深感到了这三杯的压力真的是太重了。

    三杯酒，这个时候，就是三杯毒药，自己和高雅也只有喝了，萧杰和高雅不由站了起来，两人中间还隔着桌子呢？

    “这怎么要得！萧总，你过去，和高市长站近一点。这样才能真正的体现这种代表的精神吧？”

    到了现在，这种高帽成了放之四海而皆准的真理，已经不容萧杰和高雅反驳了，萧杰只好来到高雅的对面，两人之间只有一尺的距离，即便是这样，大家还是感到太远了。

    一位女同志上前，用手比了下，笑道：“不行啊，这一尺的距离，让群众和政府还是隔得太远了。”

    陈书记笑道。

    “是啊，什么叫做咫尺天涯，这种距离要不得，萧总，你就主动一点，对我们的政府好一点，示一下好，也行的。”

    萧杰真的有点苦笑不得，瞟了一眼高雅，发现高雅脸上也是红扑扑的，眼里含着春色，盯住自己，萧杰瞅了一眼，发现她穿着一件白色的衬衫，白色有点透明的衬衫里，那隆起的山峰太显眼了。

    萧杰心里一荡，忍不住伸手抱住她的腰，后面有人推了萧杰一把，萧杰的身子一下就紧紧顶住她的胸部，高雅瞪了萧杰一眼，但是萧杰还是装作没有看到。

    有人笑道：“对了，这个距离喝就对了，只是这个酒怎么喝呢？”

    众人一阵大笑。萧杰瞅了一眼高雅，发现她脸上红扑扑的，眼里似乎露出喜欢的眼神，萧杰心里明白，这就是变相的婚礼啊。

    果然有人说道：“哎，要是今天三个人都换了一身行头就完美了！”

    听到这里，高雅的脸上更是红得犹如是苹果一样，萧杰的其他女人，丁贝丽几个幸亏不在这里，要是看到了不知多嫉妒，只有宋雪在场，萧杰发现她眼里有些湿润，萧杰明白她们姑嫂的心思，心里真是后悔不叠，自己怎么能这么对自己的老婆呢？

    一杯酒很快送到两人的嘴里，此时两人的手抱住对方的腰，因此也分不出手来拿酒杯，萧杰含着酒杯的一角，然后吸了一口，然后叼着，送到高雅的嘴里。

    这个难度比较大，好在萧真人的法力深厚，酒杯里的酒被他一口吸得差不多，萧杰也知道要凑趣，因此他在送酒杯到高雅的嘴里的时候，已经是差不多和她的嘴紧紧亲吻在一起，再从他嘴里的送一点酒给她。

    当着众人的面，其实这就相当于亲吻，高雅的心里怦怦乱跳，她自然明白要怎么做？

    不过当着这么多人，做这个还是有些含羞，她眼不由闭上，真的是有些含羞，猛然感到萧杰的嘴唇带着火热的气息，同时有酒送入自己的嘴里，她心里一阵颤抖，紧紧抱住萧杰的腰，她心里真是百感交集。

    自己不顾一切跟着这个男人，但是却好心做了错事，害得他对自己误会，不过，从这件误会之中，她也体会了这个男人也会冒火，也会生气，她心里其实蛮委屈的，但是此时他刻意的亲吻，似乎在代表着他的歉意，她从他的目光之中读懂了这个男人的心思，读懂了他的歉意。

    她不由想起自己和他缠绵的日夜，心里不由一荡，一腔的委屈尽数化成了柔情，她忍不住用力抱住萧杰，此时，萧杰正好紧紧抱住自己，两个火热的身体抱在一起，当众亲吻，有点肆无忌惮，有点忘乎所以。

    直到听到四周掌声响起，两人才有些不好意思的分开了身子，陈书记笑道。

    “不错，这杯酒喝得有点意思！萧总啊，这次就看你了，小宋局长可是我们警局的一枝花啊。现在有人动辄就说我们的警察不懂柔情，今天我们就让这些人看看，我们的警察是多么的柔情似水！你们说是不是？”

    听到这里，宋雪脸上不由绯红，她望着萧杰，眼里早就放射出电的光芒。

    萧杰伸手抱住她，望着她绯红的脸孔，柔情似水的眼神，想到这个俏丽泼辣的警花，萧杰不由笑道。

    “我要将人民群众最深厚的爱献给我们这个时代最可爱的人！”

    萧杰说完，抱住宋雪，用力亲吻下去。

正文 681.697 打死你这色狼

    [第1章  正文]

    第681节  697 打死你这色狼

    727  打死你这色狼

    萧杰抱住宋雪，用力亲吻她的瞬间，宋雪早就热泪盈眶，这一吻，让她对萧杰所有的委屈，不满全部都化成了乌有。自己爱他，不顾一切的爱他，但是却换来了委屈，换来了痛苦，但是这一切委屈，这一切痛楚，在他柔情似水的亲吻之中，这点委屈和痛楚算得了什么呢？

    爱人是盲目的，也是没有为什么的！

    此时，萧杰看到她热泪盈眶，心里也是更加的后悔，他用力亲吻她的嘴唇，吻她脸上晶莹的泪花，有点歉意道。

    “老婆，我爱你！”

    虽然这句话，宋雪听过无数遍，但是每一次听到，就会感到格外的不同，尤其是在这种场合下，这种情形下。这段话就显得更加的不同寻常了。

    此时，宋雪抱住萧杰，滚烫的热泪模糊了她的视线，也湿了她的衣服，这个男人带给自己的是爱，是欢乐，同时也带给了自己多少痛，多少苦，多少气！

    一场暧昧的酒趣只是增加了一点谈资，萧杰工厂的事，陈书记暗示萧杰，政府一定会帮着萧杰一起解决，萧杰听到这里，猛然有点会意，豁然间有点开朗了。

    “帮着解决！多好听的话啊。”

    人家说的话多委婉，多含蓄，帮着自己一起来解决，因此自己出点血是必然的。换一句话来说。自己还是脱不了干系的！为什么？就是因为自己买了这个企业？因此袁世凯是当定了。

    但是，话又说回来，这么大一个问题是自己老婆高书记种下的，自己才和她示过好，人家陈书记才说了。

    “你要对政府好一点。积极主动一点。”

    现在想起，他要自己和高雅这么做，摆明就是要的这个结果，什么他才知道，他肯定是早就知道。但是偏偏将这个难办的包袱交给高雅来处理。为什么呢？

    欺负高雅才来？如果高雅不是才来的？那他会交给谁来办呢？萧杰如此一想，不由汗毛都立了起来，感到不是自己想象的那么简单。

    如果高雅知道内情？也许不是这个结局。但是高雅铁定是不会知道的！

    自己有钱，不在乎当一次袁世凯！也许他一直在观察，或者在自己的厂子里安排了探子，凡此种种，说明人家才是真正的老谋深算。

    他才看自己的底线在哪里，敢不敢反抗？如果不敢反抗，那么今后一定还有更大的炕等着自己！但是自己没有骤然起来闹，而是准备搞一点阴的，因此他也就装模作样出来调解。

    萧杰想到这里，不由感到全身都在出汗。人家说，在华夏国，做人最大的斗争不是和天斗，而是人斗。自己人斗自己人，现在想起来，萧杰真是感慨颇深。

    人家圈了自己的厂子那块地，接着又炕自己一个厂子，为什么啊？不就是自己的企业财大气粗吗？不就是有点钱吗？不是表面看上去还像一只大象吗？

    不搞自己，搞什么？难道去搞廋骆驼吗？萧杰猛然感到整个人有一点恍惚，原来在风平浪静的江海里，藏着的竟然有无数的礁石。自己还以为世界真的像看上去很美！现在看来原来不过只是一场梦而已。

    吃了饭，高雅和宋雪不由看了萧杰一眼，萧杰心里明白。两个女人还是对自己有点怨言的，看来晚上去安慰是必不可少的。

    萧杰告辞陈书记，带着四个游戏模特回公司，先将崔会燕三人送回去，然后带着丁贝丽去见她妈。

    萧杰看了看时间，才发现已经是下午四点多钟了，这也难怪，在局子里耽误了那么久，又拉着出去吃一顿饭局，时间还不是一一被耽误了。

    “贝丽，我们先去买点东西怎么样？”

    丁贝丽笑道：“老公，不用，我们直接去游泳池找她吧？”

    “游泳池？”

    萧杰真是奇怪，不知为什么要去游泳池找她？丁贝丽笑道。

    “我妈妈是游泳教练。”

    萧杰听到这里，心里一愣，还真是惊讶，自己这不是才暴打了一位长跑教练吗？现在竟然会遇到一位游泳教练，也不知她妈妈会不会教长跑啊？要是能教长跑的话，那就好了。

    免得自己伤透脑筋。

    丁贝丽瞟了一眼萧杰，不由笑道;“老公，你一定在想我妈妈会不会教长跑，对吧？”

    萧杰有些不好意思，说道：“老实说，我还真是这么想的，要是你妈妈真的会教的话，那就太完美了。”

    “我妈妈以前教过，但是后来她就没有再当国家队的教练了！妈妈说，里面水很深，涉及的利益比较复杂，她就放弃了，来到我们上都市专门当小教练了。”

    “哦，多可惜啊！”

    “可惜什么？妈妈不想那么委屈了自己.”

    “委屈了自己？”

    “是啊，她喜欢自己喜欢的事，不喜欢就不喜欢！你一会小心一点，不要在我妈妈面前耍什么小聪明？知道不？”

    “恩，好吧。”

    萧杰倒是从心里比较好奇丁贝丽的母亲究竟是一个什么样的人？

    车子很快朝着上都市一个游泳馆而去，上都市这么大，又分成很多区，每个区起码有好几个游泳池，幸亏丁贝丽比较熟悉，否则萧杰还真是找不到，很快来到很偏僻的地方，萧杰看了一眼，这里属于上都市的老城区，许多地方还在改造，重新拆迁之类。只是政府的市政重点不在这里，而是建设新城区了，因此这里也不怎么管。

    萧杰看了一眼，发现很多小区的房子都比较破旧。属于那种老式的多层建筑，不属于那种新式的高层电梯公寓。

    萧杰不由有些惊讶。

    “你妈妈就住在这里？”

    “是啊，她在市教育局一个下属单位分管体育，和我爸爸离婚之后，她平时也没有事，就来教小朋友游泳，她住的地方就在这里不远处的那个小区。”

    丁贝丽指了指附近一栋很老式的建筑。萧杰瞅了一眼，发现的确距离这个游泳池还真不是很远。

    两人很快找到一个停车场，一个保安看到丁贝丽从车上下来，不由笑着招呼。

    “小贝，你妈妈丁教练在上班。先前我还看到呢！”

    丁贝丽笑着谢他，萧杰听到这里，隐约知道丁贝丽的母亲其实一个人缘不错的人。只是为什么会和卢峰离婚呢？

    难道就是因为他外面有女人的缘故吗？

    萧杰也没有去想这么多。萧杰发现这个游泳馆其实很大的，门卫看到是丁贝丽，也没有让他们买票就进去，萧杰和丁贝丽进去之后，萧杰才发现这里，有许多人在游泳，乱哄哄的比较乱，男男女女的人多得很。萧杰和丁贝丽在里面到处找了一下，没有看到有人。

    丁贝丽指着平时远处正在联系游泳的小朋友说道。

    “他们就是我妈妈教的学生。”

    萧杰看了一眼，的确，这些学生都在七八岁的模样，在旁边浅水区正在练习着。丁贝丽在人群中搜了一下，没有看到人，不由惊讶说道。

    “我妈不在，真是奇怪，我去她办公室找找，你就在这里等我。”

    萧杰点点头。丁贝丽到办公室去找她妈，萧杰忍不住想跟着去，正巧自己尿急，萧杰就首先去找卫生间。

    萧杰首先进公厕，才发现人太多了，他心道不如去找那种办公人员的专用厕所，那种用的人比较少，也比较方便，只是有的是男女混杂的，也就是那种有一人高的木板隔的那种，进去将门一关，也不用分男女的那种。

    萧杰乱逛，果然看到一间，进去一看，里面果然有两个位置，不过两道门似乎都关得严严实实的，一看就是有人，萧杰有点郁闷，心道今天是怎么了？上过厕所这么多人？搞错没有？

    正在犹豫是等一下，还是重新去找，猛然一道门打开，一个人影快速冲了出去，手中似乎拿着一样东西，萧杰微微惊讶，不由仔细看了这人一眼。

    萧杰望了一眼他的背影，不由心里有些惊讶，不过，惊讶归惊讶，萧杰还是推开门，关上，他看了一眼厕所内，感到并没有什么异常的，这是蹲位，不是马桶，萧杰也放了心，开始尿尿。

    期间，他也听到隔壁的人似乎也开门出去了。萧杰很快就尿完，推门出去，刚出去，就感到一拳头朝自己迎面劈来。

    “打死你这色狼！”

正文 682.698 一次误会

    [第1章  正文]

    第682节  698 一次误会

    728  一次误会

    萧杰没有想到会出现这种事，被人误会是色狼，现在想起来，先前那人一闪而过，拿着相机，一定是就是色狼了，现在被人误会，真是太尴尬了。

    萧杰握住她的柔荑，瞅了一眼，不由一愣，只见这是一位穿着运动服的中年美女，看上去有些成熟，风韵犹存，一头清爽的短发，眼比较大，鹅蛋脸，一身合体的运动服，显得比较精明强干。

    萧杰有些尴尬笑道。

    “大姐。你一定误会了，我才进来的。”

    对方望着他，冷笑道：“我不会相信的，走，你跟我去保卫处，我要让保卫好好搜你的身。看你挺正经的一人，怎么会做这种禽兽不如事呢？”

    萧杰被她拉住手，不由尴尬笑道：“大姐，真不是我！你不要拉住我，你要是拉住我，一会我女朋友看到了，真的会误会的。”

    对方脸一红，瞪了萧杰一眼，说道。

    “你这种色狼，既然有女朋友，就更不该做这样的事，小伙子一个人要长进，你看这么斯文，怎么会来做这种禽兽不如的事，多丢脸啊。你朋友知道了，还不和你分手？”

    萧杰被她拉住手，也不好挣扎开，萧杰感到她的手细腻而温暖，忍不住瞧了一眼，发现她的手真的十分修长，左手腕处还佩戴着手镯。

    对方似是感到萧杰的异常，脸上一红，但是还是拉住萧杰去保卫室，到了现在，萧杰也感到很无辜，人倒霉的时候，真的是喝口凉水都有点塞牙缝。

    对方生怕萧杰逃跑，自然要拉着萧杰去见保安。在保卫室内，站了两个穿着制服的保安，听到这里，脸一下就马了起来。

    其中一个说道：“丁老师，你放心，这个流氓就交给我们处理吧。”

    萧杰在旁边一愣，丁老师？难道她是丁贝丽的母亲，原来她是来上厕所了，怪不得丁贝丽没有找到她，萧杰不由一喜，赶忙说道。

    “丁阿姨，我是丁贝丽的朋友，我叫萧杰，刚才我？”

    “什么？你女朋友就是丁贝丽？你是贝莉的女朋友！”

    这位丁阿姨顿时脸上一红，真是有点惊讶，到了现在，她感到要是真的如此的，那就有点难办了，他如果真的是自己的女儿的朋友，现在自己却冤枉他是色狼，这的确不太好。而且，她也听过女儿说过萧杰的这个名字，应该不会是假的。

    于是，她忍不住又多问了一句。

    “你真的不是那个偷窥的色狼？”

    萧杰苦笑说道：“阿姨，我真的不是，我进去的时候。就看到一个人拿着相机冲了出去。”

    到了这个时候，这位丁阿姨半信半疑，萧杰瞅见保卫室的录像，灵机一动，说道;“对了，你这里有监控录像的，我知道那人长什么样子。”

    “是吗？”

    丁贝丽的母亲不由和保卫望了一眼，于是萧杰在监控机上找着那个人，令萧杰感到欣慰的是，那个人果然没有离开，躲在一个地方，手中拿着相机，还在四处偷拍。

    丁贝丽的母亲，保卫等人一看，有点明白，也许萧杰说的才是真的，于是几个人就悄悄走了出去，朝着那个男人的而去，那个男人正在偷拍，猛然瞟见丁贝丽的母亲走过来，知道事情要遭，飞快朝外面跑去。

    但是萧杰躲在人群之中，早就守候着他。在萧杰的帮忙下，果然抓住了这个色狼，也从他手中的确拿到了他偷拍的东西，保卫处报了警，将这人交给了警察。

    到了现在，丁贝丽的母亲脸上有些绯红，不好意思笑着伸出手来和萧杰握手，有些歉意道。

    “对不起，萧杰，我真的误会你了。”

    萧杰笑道：“没关系，幸亏我当时还记得那人的面孔，否则阿姨，你就走光了。”

    听到萧杰这么说，她想起萧杰刚才也看到了那一段录像，脸上忍不住有些绯红，轻声骂道。

    “现在的垃圾太多了！”

    “是啊，在这种游泳地方，这种人就更多！对了，伯母，我看丁贝丽该找我们了。”

    萧杰的话音刚落，就听到丁贝丽的叫声。她跑过来，看到萧杰和母亲很熟悉的样子，而且母亲脸上有些绯红，不由很惊讶。丁贝丽知道萧杰很风流，心道难道萧杰吃了妈妈的豆腐，不过她是比较内敛的人，并没有问。

    此时，萧杰已经知道丁贝丽的母亲叫做丁梅。两人重新认识了一次，然后她就去嘱咐学生，准备早点回家。

    丁贝丽见母亲走远，悄悄问萧杰究竟发生了什么事？萧杰一说，丁贝丽才知道，原来是这样的一回事，她心里倒是感到自己真的误会了萧杰。

    出了游泳馆，丁梅换了一身蓝色的长裙，看上去，犹如一对高傲的梅花，显得有些珠圆玉润，风姿绰约，**那种风采在她身上彻底的展现。看上去，不是很艳丽，但是却有那种成**性的美。

    萧杰感到眼前一亮，丁贝丽挽住萧杰的手臂，陪着母亲说笑，对方也在询问萧杰，究竟是做什么的。

    萧杰按照丁贝丽的交代，说自己是电气设备厂的厂长。她听到这里，也不再多问，上都的企业多如牛毛，萧杰是一个电气设备厂的厂长，是一个小老板，娶自己的女儿，还真的是合适。

    在她心目中，丈夫卢峰有很多的关系，帮自己的女儿找一个老板，也是再正常不过的。

    因此她并不是很关心，她是一个清心寡欲的人。和丈夫离婚之后，更加的修身养性，多余的时间倒是来教这些孩子们游泳。

    她准备很平淡的过一生。几个人出了游泳馆，萧杰望着这一片老城区，忍不住问道。

    “这里其实蛮不错的，为什么没有人来重新开发吗？”

    听到这里，丁梅说道。

    “这里是老城区，政府似乎不想管这里，其实我倒是希望有大老板来这里出点钱，改造一下，将这旧城区改造一下，老城换新貌。完全可以焕发新春的，你说，我们上都这个地盘，周边能有多少的土地啊？政府只知道去圈地。其实我要是市长，就应该好好改造一下这里。”

    萧杰听到这里，心里倒是一动，不由笑道。

    “阿姨，你怎么说呢？”

    丁贝丽知道萧杰是企业家，对这些事比较热心，看他现在的眼神，就知道萧杰一定对自己的母亲的提议十分热心。

    丁梅看了一眼萧杰，笑道。

    “你虽然是老板，又不像人家豪强集团，那么有钱！你又不搞房地产，雅你要是搞房地产的话，我倒是感到你投资这里，倒是非常不错。”

    “是吗？阿姨，我感到如果真的不错的话，这里早就被开发商抢着来购买了，说明这里一定有许多问题，对不对？”

    听到萧杰这么说，丁梅不由看了萧杰一眼，眼里露出一丝佩服的眼神，说道;“是啊，许多开发商也来瞧了一下，都感到改造旧城区不是很划算，还不如去圈新地，哪里土地资源虽然贵，但是再贵，也比拆迁这些老城居民强！”

    “有些居民，早就等着政府来改造，也是准备狮子大开口，开发商不是傻子，人家也是商人，无利不起早，怎么会让这些人随愿呢？早几年 ，大家听到说老城区要改造，特别的高兴，但是现在，再也没有人提了，大家都冷淡了，也寒了心，知道政府不愿意出钱改造。你说，我们国家富裕了，不管怎么说，也该帮我们这里的居民改变一下新面貌吧？你政府少赚点钱，也行的！毕竟将这一带能改造的话，那真的是功德无量，我们这里的居民也是这里居住了很多年的，也没有什么积蓄，都希望政府能帮忙做这点好事！但是现在的政府，也找不到这样的慈善家了。”

    “是吗？”

    萧杰想了想，笑道;“阿姨，要是真的可以的话，我倒是愿意出点钱，好好改造一下。”

    听到萧杰这么说，丁梅一下愣住了。

    “你很有钱吗？”

    萧杰猛然想起丁贝丽的嘱咐，不要说自己很有钱，现在说漏嘴了，他心里不由忐忑起来。

    （这两天家里有事，因此耽误了更新，不好意思）

正文 683.699 就当是我卖身给你

    [第1章  正文]

    第683节  699 就当是我卖身给你

    729  就当是我卖身给你

    萧杰被丁贝丽这么一问，不由勉强笑道;“算不上很有钱，不过倒是有那么一点。不过，阿姨，现在的社会，都流行融资，我融资来修这一片地，也许可以的。”

    丁梅不由有些好奇，而佩服的望着萧杰，说道：“想不到你这么年轻，还这么有抱负，不错，贝丽，你男朋友不错，很有眼光和魄力。你倒不像是小厂的厂长，你以前做过什么？”

    被她这么一称赞，丁贝丽心里不免有些得意，挽住萧杰的手，眼里不由朝萧杰瞟了一眼

    萧杰被丁梅这么一问，只好老实说道。

    “伯母，其实我是一个叫做龙潭镇的农民，在哪里修厂，然后做生意，来到了上都，这个华夏国最美丽的最充满活力的城市。”

    “我想在这里，投资修厂，同时做点生意。这就是我的想法。”

    听到萧杰的是从一个默默无闻的小镇而来的农民，丁梅真是从心底深深的惊讶起来。同时她心里也有点嫉妒。老实说，她其实是有点野心的，很想做一番事业。但是在华夏国这个国度里，能力往往是次要的，关系才是最重要的，因此她受到了排挤，后来又遭遇到了婚姻的不幸变故，让她高傲的心倍受打击，此刻看到萧杰这么年轻，就这么能干，她打心里替自己的女儿高兴，但是心里也充满了一种嫉妒的心思，还有一丝悸动，她甚至的不敢想下去了。她的眼光不由瞟了一眼女儿和萧杰，发现女儿紧紧挽住萧杰的手臂，她心里不知是什么滋味？

    几个人说着闲话，很快去了丁家，萧杰才发现家三室一厅，收拾得干干净净，萧杰也是有点纳闷，这么一个漂亮的少妇，又这么能干，为什么会不重新找男人呢？

    萧杰也是很纳闷，不过人家的私生活，自己也不好去询问。

    “萧杰，你坐着看电视，贝丽，你来厨房里帮妈妈做饭。”

    丁贝丽答应着，萧杰听这话的意思，就明白了，她妈妈要对丁贝丽进行会审，看萧杰究竟怎么样？

    丁贝丽朝萧杰做了个鬼脸，就换了衣服跟着她进了厨房，萧杰在外面看着电视，却留心着厨房内的情形。

    果然听到她们**的对话。

    “贝莉，萧杰这个小伙子，我挺满意的，不过就是不知道人品怎么样？他以前的婚姻状况怎么样？妈妈是过来人，妈妈和你爸的失败的婚姻，很真实的告诉了妈妈，一个女人婚姻幸福不幸福，关系着一个女人一生的幸福，你是妈妈的心头肉，妈妈希望你不仅能找到一个好男人，不在乎他钱多和少，只要他对你好。”

    听到妈妈絮絮叨叨的话，丁贝丽心里不由忐忑起来，她最害怕的就是妈妈询问这一点，如果被妈妈知道了，萧杰是一个**的男人，一个妻妾成群的男人，那自己和萧杰之间的事还能成功吗？

    她心里最害怕的就是这个，但是现在妈妈就在问这个，她不知该怎么回答？

    看到女儿脸色有些异样，丁梅一愣，不由问道。

    “女儿，难道他是结过婚的男人?”

    “是。”

    “结过婚的男人才成熟稳重，再说了，人家这么帅气，被女人喜欢那也很正常，他们有孩子吗？”

    “没有。”

    听到没有孩子，丁梅不由搂住女儿的香肩，安慰她笑道。

    “傻丫头，他没有孩子，就说明他不会和前妻有什么瓜葛，这种男人有什么担心的，我还以为他有小孩什么的？你去给人家当后妈，也不好当。”

    听到萧杰没有孩子，虽然结过婚的，她也比较满意。当然，从普通人的心理来说，自然不会想到这个男人的确是结过婚的，而且还在玩重婚。

    丁贝丽见母亲不问这件事，心里也终于放了下去，不过她担心，萧杰**的事，迟早会被自己的母亲知道，不过她这个时候，也就好像是走钢丝的人，已经走上去了，就不可能走下来了。

    萧杰在客厅内，有点无事，站起来在她家打量了一下，结果发现不少的体育奖杯以及证书。

    萧杰看到这里，真是有点小激动。

    饭餐在丁家愉快的进行，有了萧杰这个外人，不，应该说，在丁梅看来，萧杰应该算是自己的半个儿子，自己的女婿。因此她也比较兴奋，也比较激动，她准备下来之后，找萧杰了解一下，怎么做生意什么的?

    在吃饭的时候，萧杰不由小心翼翼的回答着她，同时也趁机问道。

    “丁阿姨，听说你以前是长跑教练，是不是啊？”

    丁梅看了一眼萧杰，不由苦笑道。

    “是啊。我以前读书就是在体育大学里。我喜欢两项运动，其中一项就是长跑，另外一项就是游泳了……”

    听到这里，萧杰不由兴奋起来，心道真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，萧杰想起书记说的那个话，心里就有点郁闷，他倒是真是担心陈书记的话，要是真的让自己去搞什么体育运动，还真是有点不知所措，自己一个外行，怎么能教出好学生来呢？

    俗话说，教书育人，教育这玩意，不是每个人都能干的。

    丁梅有点惊讶的望着萧杰，说道。

    “萧杰，你怎么问起这件事来？你难道想办大学吗？如果你真的要办大学的话，我倒是可以来你学校当老师的。”

    听到这里，萧杰不由笑了。

    “好啊，丁老师，不要说，我这里还真的是有点急事，我有一群学生，距离比赛还有一个月的时间，我想高薪聘请你当教练，你看怎么样？”

    “好啊，你想出多少钱啊，先说清楚，钱少了，我可不干。最少也得有二十万。”

    “阿姨，我给你五十万吧，如果你能带出好成绩，我再多给你五十万。”

    萧杰本想说给她二百万，又怕吓住她，就只好说五十万，听到萧杰这么说，丁梅真的呆了，隔了半晌，她拉住丁贝丽的手说道。

    “女儿，我不是做梦吧？你男朋友这么有钱?”

    丁贝丽脸上一红，用脚轻轻抵了一下萧杰的脚，示意萧杰太过张扬了。

    “阿姨，你放心吧，我的钱，都是我自己做生意来的，绝对不是偷的，抢来的，更不是骗来的。”

    “恩，萧杰，你能这么说，我很高兴。你能开出这么好的价格来，阿姨当然很高兴了，阿姨就真心答应你，只是我们这么说，口说无凭啊。”

    萧杰听到这里，心里更是大喜，知道她生怕自己是在骗她，萧杰笑道;“这样吧，阿姨，吃了饭，我们就正式写一份合同，然后我呢，就交二十万定金给你，你看怎么样？”

    丁梅大喜，满口答应，吃了饭，催着丁贝丽在电脑上写合同。萧杰笑着对丁梅说道。

    “阿姨，我们签订了合同，你可不能反悔啊，你要是反悔的话，我可以要你双倍的赔偿哦。”

    听到萧杰这个比较变态的要求，她顿时犹豫起来，不由再次询问萧杰，是不是教长跑。

    “自然是长跑，阿姨你放心好了，一定是长跑比赛，只是这是国际上，因此你要有信心才行，如果你能带出好成绩来，我可以再给你两百万，但是如果你带不出好成绩来，也只能拿五十了！还有，我们签约之后，你如果要反悔的话，你可得赔偿我二百万哦。”

    听到萧杰这么狠，丁贝丽不干了，忍不住嘟起了嘴，说萧杰。

    “萧杰，你怎么能这样呢？让我妈和你签订不平等条约呢？”

    萧杰其实是担心她一旦知道了自己其他事，就真的辞职不干了，那自己又去哪里找教练呢？

    萧杰自然要防她这一手。看到如此多的钱，丁梅不由咬牙切齿，对萧杰嫣然一笑道。

    “签就签，就当是我卖身给你了。”

    听到这里，萧杰心里一荡，想不到她会激动得说出这样的话来。

正文 684.700 情动（1）

    [第1章  正文]

    第684节  700 情动（1）

    730 情动（1）

    人最怕激动，一激动，心理素质再好的人，也难免会是失态，丁梅虽然是清心寡欲，但是面对金钱的诱惑，竟然脱口而出，话一出口，就感到全身脸上滚烫，忍不住瞟了萧杰一眼，好在萧杰并不在意，只是看了一眼丁贝丽笑道。

    “阿姨，你说得太严重了，你要是真的卖给我，我也不敢接，对不对？贝丽。”

    丁贝丽脸上也是一红，顺手给了萧杰的一粉拳，她心里自然明白萧杰的家里乱七八糟的女人多的是。她还真是有点担心。

    只是她不敢说，丁梅自己也感到自己说溜嘴了，脸上滚烫，起身去了卫生间，见妈妈走远，丁贝丽不由扭萧杰，小声说道。

    “色狼，不准打我妈妈的主意，要是被我知道了，我一定给你没完。”

    萧杰瞅着这位俏丽的佳人，用手搂住她的小蛮腰，这个青春靓丽的少女，不由有些尴尬笑道。

    “怎么会呢？不过，贝丽，你妈妈这么年轻漂亮，怎么不去找一个伴呢？是不是你太自私了一点？不让你妈妈找？”

    丁贝丽嘟起嘴，不由笑着说道。

    “怎么会呢？我才不会反对呢？我还给她介绍去婚介解所报名，但是遇到的不是老头子，就是骗子，我妈去相了两次亲，就不再去了。”

    说话间，丁梅重新出来了，脸上有些绯红，看上去显得有些腼腆，同时也有些含羞。

    几个人重新坐着聊天，也没有再说签合同的事，正在这时，萧杰接到了高市长的电话，萧杰赶忙去丁贝丽的房间里去接电话。

    “萧杰，你也知道的，陈书记这个人，知道你是真人，什么都能干！因此人家诚心叫你来教，也想看看，你究竟有什么JB本事！相传你不是真人吗？人家就纳闷了，你说和尚念经，道士画咒，你倒好，从来没有看到你做过这些！你看现在的道士多牛P，能帮人开光，画符，捉鬼，你呢？从来不曾看到过你做这些，除了会干一件事，我就真的没有看到过你做过其他事！老实说，龟儿子的，你究竟是不是道士？”

    萧杰听到这里，不由嘿嘿笑道。

    “我说老婆,我倒是感到你们政府机关的人都比较幽默，按理说你们都是无神论者，为什么偏偏信这个玩意？真是搞笑！你说让我这个裘JB都不懂的人去当长跑教练，这不是开国际玩笑吗？”

    电话那头咯咯大笑，隐约可以听到旁边宋雪也在笑。

    “呵呵，萧真人啊，萧真人，这不是人家逼你这样做的，现在给你两条路，一条路就是你明天提着礼物去找那个唐教练，跪在他面前求他饶了你，放了你。或者让他暴了你的菊花，你好像是一条狗一样，让他开心一下，然后这件事就完了。当然，凭借我对你的了解，你是有那么一点骨气的，因此呢？我相信你是不会接受的。”

    “嘿嘿，还是你了解我啊，老婆！你这么了解我！我真是打心眼里佩服你。果然是有一颗玲珑心啊。”

    “佩服老娘过毛，我都被人抛弃了，我和雪儿都成怨妇。”

    “嘿嘿，老婆，我今夜就回来，好好安慰你们姑嫂，你不要生气了，大不了，明天你们请一天假，我们从今夜做到明天，你看怎样？”

    “想得美，你还想整死人吗？对了，第二条路呢？你就自己看着办，反正你这个教练是当定了。”

    萧杰早就知道陈书记不是那么好相宜的，果然如此，幸亏自己还留了一手，也幸亏遇到了丁贝丽的母亲，现在就先让她签了合同再说。

    萧杰挂了电话，暗自琢磨先和丁梅签约，不想出去之后，才发现对方变卦了，她说必须要看到实际情况再说，金额这么大，她生怕坏了萧杰的事，萧杰听到这里，不由头痛起来。

    不过，萧杰也知道，人家是谨慎惯了，丁贝丽也没有想到母亲会突然间变卦，不知她怎么想的？刚才还在想着钱的事，怎么转眼就变了。人心如海，她哪里知道丁梅的心理发生了变化？

    萧杰这么年轻，就这么有钱，一个厂长去当什么体育教练，说出来，大脑稍微正常的一点的人，绝对不会相信的，丁梅也不会例外，自然想不到其实的事复杂着呢？

    她自己还是想了想，还是谨慎一点好，要是真的不能帮萧杰的忙，那就不好了。

    见母亲拒绝了心上人，丁贝丽也不是高兴，，拉住萧杰就进了自己的房间里。

    看到女儿和萧杰进了房间，丁梅也没有说什么?现在的年轻人，婚前发生性 行为，实在是太普遍了，自己也无法去左右现在的年轻人，而且看女儿和萧杰的那感情，她就知道恐怕两人早就**的。

    丁梅看了一会电视，有些无聊，她也准备去沐浴睡觉，不知为什么？今夜的她心里格外的躁动，心里有些热，她自己都感到很奇怪？难道是因为萧杰太帅了？还是年轻，太能干的缘故。她无法遏制住自己的情 欲，这让她全身滚烫，不敢多想，她不由起身去浴室，却无意间走过女儿的房间里。

    却听到里面传来女儿呻吟声，尖叫声，她心里一阵激荡，情不自禁的走了两步，变得小心翼翼的起来，生怕自己的动静太大。

    这是很陈旧的老房子，房间的质量不好，实在是太正常不过。

    萧杰和丁贝丽进屋之后，丁贝丽不由有些歉意对萧杰说道。

    “对不起，亲爱的，我不知道我妈会反悔的。”

    萧杰搂住佳人的腰，摩挲着她的腰肢，顺着腰肢抚摸着她的不太丰满的臀  部，后者脸上有些滚烫。萧杰笑道。

    “贝丽，没有什么？要是我，我也会这样的，有谁相信我这个厂长会去当什么JB教练呢？这就是典型的华夏国特色，你只要一样能干，然后你什么JB都会！这算什么事？一个人一样东西会，他就成了能人了？真是扯淡。你看，现在的政府机关，或者厂矿选拔人才都是这样的，你技术好，就将你提起来当管理。就从来没有想过，技术好的人，应该好好去研究技术啊，发挥他的特长才是硬道理。现在的管理倒好，看到你技术好，就提拔起来去当官，结果管理下来一塌糊涂，这说明了什么？这就说明了，华夏国的管理思路从来都是错的，从来都是以人为本，不讲什么科学的。”

    听到萧杰的抱怨，丁贝丽嫣然笑道，用手挽住萧杰的脖子，亲吻萧杰的脖子，崇拜笑道。

    “老公，我相信你，一定什么都能干的。”

    丁贝丽想起他在家里夜夜大被同眠，这份功夫哪里是人所能做的事，少女的心早就被他霸占，此刻她情不自禁的亲吻萧杰的嘴唇，说不出的妩媚，萧杰瞅见她清纯的脸孔，精致的五官，她平时不善笑容，但是一笑起来，却犹如是一朵不胜娇羞的莲花。

    萧杰心里也是无限的喜欢，她和许娜、李诗儿这样的少女一样，在萧杰的后宫内，充满了青春的朝气和活力。

    她留了一头碎发，乌黑犹如是绸缎，又如是瀑布，萧杰的手轻轻的插在她的头发里，用手抱住她的头，她的脸稍微显得有些长，椭圆形，她的双眸比较亮，犹如泉水一样清澈，鼻子高挺，她的五官没有什么挑剔的美，轮毂分明。

    又正值十八九岁的青春韶华，在她身上更多的是新时代美女的烙印，不过她又显得比新时代的美女更具有一点理性，不玩那些所谓的朋克之类玩意。

    这完全就是一个清纯、干净的城市美女，如果她穿上一身村姑的衣服，萧杰感到她就犹如是又一个柳叶的出现。

    这就是她，一个干净而明丽的美女，萧杰此时抱住她腰肢，感受到她的身上的热度，情不自禁的亲吻她的嘴唇。

    房间里的温度很快就热了起来。

正文 685.701 情动（2）

    [第1章  正文]

    第685节  701 情动（2）

    731 情动（2）

    萧杰想到宋雪姑嫂，也没有多想，因此他抱住丁贝丽在房间里一阵折腾，后者先前还有点顾忌，心里想着自己的母亲在外面，要是听到了多不好，但是听到外面的电视声，她也就放心了。

    不过很快，她就忘记了这一切，被萧杰这么一折腾，脑海里一片空白，她哪里还去想这些呢？如此一来，两人在房间里的声音越来越大声，躲在外面无意间偷听的丁梅，心里怦怦乱跳，她万万没有想到萧杰和女儿在房间里折腾得这么大声，这房子是早前修的，有点年岁了，不像现在的框架结构的房子，质量好，防水防声都不错，这房是以前用一字板做成的，因此质量太差了，隔声等根本及不行。

    丁梅在外面，鬼使神差的听了半晌，有心想要离开，心里却有些不舍，又生怕萧杰和女儿出来，但是她断想绝对不可能的，女儿和萧杰在里面搞得如此的火热，又怎么会半途出来呢？

    她乃是四十来岁的人，正值如狼似虎的年龄，又青春靓丽，这个年轻，又怎么会没有冲动呢？不过去相了几次亲，发现不是老头子，就是猥琐男，她自己也放弃了，失望了。甚至是有点绝望。

    她心灰意冷，本来平时一人生活，也没有什么。但是今天萧杰的出现，现在和女儿如此折腾，她那一棵犹如是枯井的心，恍然间投入一粒石子，顿时起了无数的波澜，荡漾着自己，她的心再也无法遏制。

    听到里面的呻 吟声，她全身发热，说不出的激动，随着女儿的呻吟声，就犹如是自己爬上了高峰，又被重重摔下来一样，又爬上了高峰，又摔下来了。

    时间在悄然间流逝，她整个人身子一软，到了后来，自己也不知道身在何方？她正待起身整理衣服，却愕然发现面前突然间多了一个人，她吓得脸色苍白，心里怦怦乱跳，正要叫出来，却被人捂住嘴，正是萧杰。

    萧杰早就察觉她在外面，不过，萧杰只是在心里感到好笑，同时也感到有些悲哀，女人婚姻失败，还很真是人生一大悲剧。

    萧杰早就知道她在门口偷听、**，萧杰不便打搅，更不敢和丁贝丽说破。他也知道丁贝丽的心事，自己自然不敢轻易招惹丁梅，要是真的被丁贝丽知道，自己勾引她母亲，还真是不好。

    不过，萧杰安顿好丁贝丽之后，见她很疲倦的睡去，萧杰便准备回高雅处，哪里还有一对虎狼的姑嫂等着自己呢？萧杰因此很着急，急着赶回家去，因此他穿好衣服出去，出门之后，才发现丁梅还在整理衣服，萧杰无意间瞅见她的春色，穿衣的情形，萧杰也是激动不已。

    自己真的是无心的，当然也是一种意外，萧杰的左手抱住她的身子，右手捂住她的嘴，小声说道。

    “对不起，阿姨，我不是故意的，我有点急事，因此才无意间发现的，我什么也没有看到。”

    萧杰说这话时，左手无意识的朝下滑去，顿时摸到光滑的翘楚，对方的身子不由一软，萧杰摸到她光滑的翘楚，心里也特别的激动，瞅见她脸如春花，妩媚动人，说不出的娇媚，心里也是暗自感到好笑。

    丁梅被萧杰无意间看到自己的正在自 摸，她心里怦怦乱跳，脸上绯红，她身子一软，心道自己今天真是逑大了，先在厕所内误会萧杰，现在家里，遇到了这种事，她真是羞愤得想要找一个地缝钻下去。现在被萧杰抱住，他身上浓郁的男人气息，以及那带着特别的气息，更是让她心里跳得厉害，身子软得没有一点力气，猛然感到他的手抚 摸着自己的翘楚，她心里一软。

    “完了，完了，我真是完了。”

    她心里怦怦乱跳，她竟然忘记了挣扎，忘记了羞耻，忘记了一切，渴望着他的亲吻，渴望刚才他在女儿身上那激情。

    她不敢睁开眼睛，不敢看萧杰，萧杰抱住她，左手抱住她翘楚，右手握住她的手，正是那只伸进她自己身体的右手，萧杰看到她的手指上还带着粘稠的液体，不由轻声笑道。

    “阿姨，改天，我送你一件礼物吧。免得你这么辛苦！哎，何苦呢？”

    丁梅猛然惊醒，一下推开萧杰，然后奋力冲进了卫生间。萧杰瞧见她狼狈的逃窜的背影，心里也是怅然若失。

    萧杰不由好笑，伸手在自己的鼻子上闻了一下，手指上还留着她的体香，萧杰正待出门，却听到一个声音传来。

    “你……你站住。”

    萧杰不由回头，盯住她，发现她此时已经恢复了镇定，脸上绯红，全身的衣服整齐。

    “阿姨，有什么事吗？”

    丁梅不敢看萧杰，轻声说道。

    “你能不能……不要告诉贝丽，今夜的事。”

    萧杰盯住她，不由微微笑道。

    “不能。”

    “你……”

    听到萧杰如此说，丁梅绯红了脸，抬眼盯住萧杰，她看到萧杰在看自己，英俊的脸上浮现一丝笑，她心里一阵慌乱，她不敢再看下去，不由扭过头去，咬住牙，说道。

    “你想做什么？你想凭借这个来威胁我吧？”

    萧杰听到这里，不由笑了，说道。

    “阿姨，你错了，我绝对不是这个意思。”

    丁梅望了萧杰一眼，说道。

    “那你是什么意思？”

    萧杰笑着对丁梅说道：“阿姨，你坐吧，我绝对不会威胁你的，要说威胁的话，我倒是很想威胁你。”

    丁梅望着萧杰，有点不明白他的意思。

    “嘿嘿，我倒是很想威胁你帮我，当长跑教练的。但是，我感到没有必要，你是丁贝丽的母亲，我也不想让你为难，你想做就做吧，不想做就算了，我重新去找人。”

    听到萧杰的话，丁梅脸上稍微平静了许多。

    “那你说吧，你究竟想要什么？才能不告诉给丁贝丽。”

    她自己说到这里，脸上一红，心里也有些紧张，萧杰瞅见她这样，不由笑道。

    “阿姨，你一定在想，我会不会威胁你，逼你和我上 床吧？”

    “你……你难道不是这个意思？”

    丁梅有些惊讶的望着萧杰，萧杰摇了摇头，说道。

    “不会的 ，阿姨，你更是误会了我，我也不会这样来威胁你的，我想要你，也必须获得你的尊重，再说了，你这样的一个贤良淑德的人，我这样做，岂不是禽 兽不如。”

    听到他说自己贤良淑德，丁梅脸上一红，更是感到羞愧，她低低说道。

    “你在讽刺我吧？”

    萧杰望着她，说道。

    “没有，阿姨，我是真心尊重你！不过我为什么要告诉丁贝丽呢？就是因为我尊重你，我才想这么做！”

    “你……你究竟是什么意思？”

    “其实很简单，阿姨，你坐下吧，我倒是很想给你说说。你也是过来人，我们也不用这么含羞，这些事也并不是什么难为情的事，不过我倒是真心想和你说一下。”

    听到萧杰特别诚恳的说话，丁梅不由好奇起来，真想知道萧杰究竟想和自己说什么呢？

    她来到沙发上，不知萧杰究竟想说什么？

正文 686.702 情动（3）

    [第1章  正文]

    第686节  702 情动（3）

    732  情动（3）

    房间里正播放着电视，为了不让自己太尴尬，丁梅选择了坐在比较暗淡的灯光下，不让萧杰看到自己的表情。

    萧杰轻声说道;“阿姨，其实你这么年轻，为什么就不能去找一个男人？重新组成一个幸福的家庭呢?”

    听到萧杰这么说，丁梅不由幽幽叹了口气，说道。

    “我这么大岁数了，我心里早就死了，和丁贝丽的爸爸离婚之后，我还是去相过几次亲，但是都没有成功，不是遇到骗子，就是遇到了老头子，我真的是有点失望。”

    “哦，原来是这样的，要不，改天我带你去相亲吧。”

    萧杰想起以前在相亲节目时，还是有点经验，说不定还可以帮她，听到萧杰这么说，丁梅不由有些感激，叹了一口气说道。

    “不需要……萧杰，真的感谢你，我真不需要这样做。我今天只是有点。”

    她说到这里，再也说不下去，脸上绯红。萧杰听到这里，知道她还是心里比较想，只是比较矜持，不好说出来，萧杰心想要不是顾忌丁贝丽，自己还真想来安慰她。

    “阿姨，我们改天再聊吧，我明天送你一样东西，你一定会喜欢的。”

    “你！”

    丁梅也不好拒绝了，她隐约知道萧杰要送自己什么东西，但是自己不好说，那是什么玩意？难道自己对一个毛头小伙子说，你送我的这玩意，太羞人了吗？

    两人聊了几句，萧杰瞅了一下时间不早了，便起身告辞。丁梅有点惊讶，她愕然问道。

    “这么夜了，你还要回去吗？”

    “恩，我还有点重要的事。阿姨，我们明天再谈吧。”

    到了这个份上，丁梅也不好挽留萧杰，目睹着他离开的背影，她心里有一丝奇怪的感觉，同时她也很惊讶，萧杰这么夜还要离开，会有什么秘密不成？

    她心想，等明天女儿回来，再询问一下。不过想起自己刚才的丑态被他全部看在眼里，心里也是感到十分的尴尬，有点无地自容的感觉，幸亏他还在安慰自己，才避免了尴尬。

    她转身轻轻打开女儿的房间，发现地上到处散落着卫生纸，狼狈不堪的战场，女儿此时赤着身子，躺在床上，真的是春色横成，看到女儿婀娜的身子，她心里也是没来由的有点嫉妒。

    她心里暗自骂自己，怎么今天会如此的乱？丁梅不敢再想下去，脑海里乱糟糟的，总是不自然想起自己刚才听到的一切，心里一热，赶忙上前小小心翼翼帮女儿盖上被子。

    她又匆匆进入卫生间里，一会功夫，她就躺在浴缸内，享受着温水的洗涤，她脑海里不由想起刚才的一切，不过她脑海里浮现更多是萧杰的脸孔，以及自己听到的女儿的呻吟声，她再也忍不住了，再次在浴缸内自 摸起来……

    当兴奋的高 潮到来之后，她整个人犹如虚脱了一样，她将身子泡在水里，心里在呐喊，犹如疯狂了一样。

    “我是该去重新找个伴了。”

    萧杰开着车直接回到高雅的住处，看了一下时间，发现已经是晚上一点多钟了，萧杰心道两姑嫂一定早就在床 上等自己了。

    想到这里，萧杰心里真是兴奋，他小心翼翼的开了门进去，发现家里静悄悄的，显得有些诡异，萧杰正待进卧室门，却突然间感到自己的手一下被人用手铐铐住，房间里的灯光一亮，萧杰不由一愣，发现果然是宋雪两姑嫂，杀气腾腾的用手铐铐住了自己，两姑嫂上身穿了一件白色的衬衫，上面两个扣子也没有扣好，也许是故意不扣好的，萧杰瞅见两姑嫂的胸前那春 色，看得萧杰是眼有些发直。

    两人的衬衫的下面露出修长的大腿，她们的下面都只是穿着一条三角裤，白色透明的裤子，隐约可以看到里面那茂盛的丛林，看得萧杰鼻血直流。

    萧杰正想说话，宋雪猛然塞了一样东西塞在萧杰嘴里，萧杰顿时闻到一股幽香，才发现她竟然将一条内衣塞住自己的嘴。

    两女将萧杰夹住来到里屋里，用手铐铐住萧杰，铐住床上，高雅有些得意洋洋笑道。

    “这下，看你龟儿子的老实了，还想和我们姑嫂斗。雪儿，你想好了，怎么报仇？”

    萧杰瞅见两女，不由脸上露出一丝尴尬的笑容，想说话，却发现嘴被她用内衣塞住，说不出话来。

    高雅伸手握住萧杰的下颌，同时另外一只手握住塞住萧杰嘴里的内衣的一角.脸上带着暧昧的笑容，说道。

    “味道不错吧？猜一下，是谁的？猜对了，我们就放了你。”

    萧杰盯住她，朝宋雪努下嘴，高雅脸上笑窦如花，对宋雪笑道。

    “小雪儿，他一下就猜到了，怎么办?我们放了他吧？”

    宋雪绯红了脸，瞪大眼睛，望了一眼萧杰，笑道。

    “不行，高姐姐，这家伙的眼睛看得到，分得清楚是我们那个的内 衣，我现在把他的眼蒙住。”

    高雅听到这里，不由笑道。

    “好啊，小雪儿，你说拿什么来蒙他的眼呢？”

    宋雪看了一眼，笑道：“有了，高姐，我拿一样东西。”

    萧杰瞅见她伸手进入自己的衬衫内，一会功夫，手中多了一样东西，萧杰一看。鼻血都差点流出来了。旁边高雅笑道。

    “对，你用这个把他的眼蒙住。”

    高雅笑着从宋雪手中接过她的内 衣，一下套在萧某人的头上，闻到一股幽香，萧杰心里一阵激动。接着就感到自己的嘴里东西被拿走了。

    萧杰终于可以说话了，不由勉强笑道。

    “我说两位老婆，不要闹了，有话好好说。”

    “哼，和你没有什么好说的！姓萧的，你让我和嫂子在外面丢了那么大脸，说什么也不能轻易放过你的。”

    宋雪的话说完，萧杰就感到嘴里再次被塞了一样东西，旁边高雅笑道。

    “老公，这次猜到了，你就解放了。说吧，刚才塞在你嘴里的谁的内 衣?”

    她说完，萧杰就感到嘴里的衣服被人拿开，萧杰笑道：“这还用得着猜吗？刚才我闻到好像是高姐姐的气息哦。”

    旁边宋雪笑道：“高姐姐，这家伙的鼻子这么灵，不行，我得再换个花样，折磨一下。”

    她还想继续玩下去，高雅还是放了萧杰，萧杰一下自由，双手抱住两女，用力亲吻起来，同时手一抓，才发现两女身上几乎是近似于赤 裸，萧杰不由笑道。

    “老子终于苦尽甘来，果然是风雨之后，是阳光。老子现在也要报仇回来。”

    萧杰不由恶狠狠的扑了上去。

    “救命啦，来了色狼啊。”

    宋雪和高雅忍不住咯咯娇笑，房间里很快就一室如春起来。这一场风花雪月的故事，萧杰也是格外的卖力，知道两女对自己有点意见，不由多了几分安慰之心，而两女也是格外的卖力，恨不得榨干他的油，让他不能出去**。

    三人各怀心事，不过萧杰更是大喜，没有想到会有如此的效果，吵一次架，就好像是新婚一样，感情相反还要好多了。这实在是出乎萧杰的意料。一场风月故事，持续了几近天亮，宋雪实在是支持不住了，首先睡了。

    倒是高雅用手抚摸萧杰的胸膛，有些歉意道。

    “老公，真是对不起，我也没有想到会带给你炕，害得你这样，我听说，你暗自教唆那些农民在厂子开工那天闹，我劝你还是省了吧，人家陈书记早就知道了。”

    萧杰听到这里，不由叹了口气说道。

    “是啊，我也知道，我不这样做？我怎么做？高雅，这次我们摆明是被人坑了！哎，算了，不就是钱吗？老子出就是，只能用钱摆平，就算是好的了。最怕就是钱不能解决啊？那就痛苦了。”

    “是啊,我看啊，这位陈书记在故意找你的麻烦，你最好小心一点，这次你又去得罪了人家教练，现在你想到办法吗?”

    萧杰听到这里，不由想起了丁梅，心里不由叹了口气，说道。

    “办法是有的，就是你得答应帮我一下。”

    “怎么帮你？是男教练还是女教练？”

    “自然是女教练，你还想让我找个男教练吗？我不是有病是什么?”

    “你不仅是有病，还病得不轻。别人都去开发新区，你倒好，想着去开发旧城区。”

    萧杰用手抚摸她的头，苦笑道。

    “这些事，总得有人做吧！我个人感到，我们不能总是无序扩张吧，还是留点土地给我们的子孙，等他们去开发吧。”

    “好吧，我明天去见一下你说的这位丁教练。希望这次她不会让你丢脸，否则我看啦，陈书记该看我们的笑话了。”

    萧杰心里也是有些烦躁，抱住高雅，笑道：“老婆，我们再做一次，我真是TMD的烦。”

    高雅不由啐了他一口，笑道。

    “你当老娘成了你的什么了？”

    “嘿嘿，自然是老子开发的土地啊，这是一片多么肥沃的土地啊。”

    “龟儿子的，该开发的不开发，就去学那些专家，到处乱开发！哎，真是遗害子孙啊。”

    “嘿嘿，老婆，你这个说法倒真是经典啊。现在的国家，就好像老子一样，恨不得四处开发，只是可惜了，总得留一块净土吧？”

    “等你成了仙，再去找吧。”

    萧杰心里不由感慨万千，再次陷入欲 望的河流之中。

正文 687.703 成人店买东西（1）

    [第1章  正文]

    第687节  703 成人店买东西（1）

    733  成人店买东西（1）

    萧杰想起这个陈书记，心里感到堵得慌，这人表明上，没有话说，无比的正气，但是暗地里阴自己，真是有一套，借自己的女人来整自己，让自己也没有办法反抗。

    你说让一个外行人，连体育竞赛这种这么专业的活也随便叫人来做。这也许就是华夏国特色，讲什么JB科学，都是一言堂。你说现在社会，什么事都讲科学，但是领导拍一下脑袋，说了一个狗屁主意，就成了科学了，然后无数的所谓的专家、学者就站出来，拍马屁，说怎么科学，隔了几年，才知道，全TMD的搞错了，但是这单谁来买啊？

    幸亏萧杰还有点理智，有点明白陈书记的意思，知道他在暗地里搞自己，此时萧杰也猜不出对方什么用意，加上他有点自知之明，提前想到了这一点。才会招收丁梅。

    不想丁梅却不买账，这让萧杰有点郁闷，不过如果让高雅去说，应该是没有什么问题。再清高的人，最害怕的还是遇到当官的，因此遇到了当官的，立马丢刀，这基本上是攻无不克的真理。

    萧杰也明白这一点，因此才求高雅去游说，高雅一口答应，不过却撒娇说。

    “老公，那厂子里的事，你就自己看着办吧！”

    萧杰瞅着高雅水光潋滟的脸蛋，被自己刚才征伐的她还真是水灵，真像二十多岁的美女，只是萧杰想不到她外表如此清纯，内心如此的恶毒，萧杰不由恶狠狠道。

    “行啊，市长大人，明天你就不用上班了。”

    “咯咯，救命啦，遇到色狼了。”

    萧杰也只好认栽了。

    第二天，高雅答应帮萧杰去游说丁梅，萧杰则再次去厂子里，设法处理厂子里的事。他和陈幽蓝、刘悦等人，召集周围村民，采用华夏国最典型的各个击破的政策，一一和众多村民谈好了赔偿等事宜，萧杰无形间，购买厂子又贵了几分不说，还连带解决了部分村民的工作问题。

    这也是萧杰所没有想到的，到了这个时候，萧杰才知道为什么会处处有地雷，真的是这个道理。

    不过，能解决好这个问题就不错了，起码说来，自己的厂子还能正常生产，也算解决了一个问题。

    夜里，在上都的一间高级咖啡店里，气氛格外的好，房间里光线迷离，来这里的人，都显得格外的有礼貌，不会大声说话。

    萧杰握住咖啡杯，在他的身边坐的是高雅，对面是丁梅。此时，高雅还在游说丁梅道。

    “丁大姐，你就放心吧！萧杰是不能害你的，你这次能帮帮他，一来也是为了你自己，你以前也是搞运动的，丢了这个专业，真的不值得，学了这么多年，到头来，一点用处也没有，想起来真是很可惜。”

    “二来呢？你也知道的，萧杰才来上都不久，却得罪了人，害得现在陈书记指定他去当什么教练，麻烦你就辛苦一下，其实也就是一个月的时间。再说了，你女儿丁贝丽也在萧杰的公司里上班，你看怎么样？”

    丁梅犹豫了再三，终于点点头，说道。

    “好吧，高市长，我这次就看在你的面子上，帮一次忙，但是我也不知道究竟能行不？体育竞技存在许多的不确定因素，因此很难说。我不能保证一定能拿好成绩。”

    “那是当然的。”

    高雅和萧杰听到她终于答应，不由喜出望外，相互瞅了一眼，暗里萧杰不由惊喜的握住高雅的手，这个小动作不经意间被丁梅看到。

    她先是愕然，随即很快恢复了平静。三人在这里聊了一会，高雅被司机接了回去，萧杰送丁梅回她家里。

    在车上，萧杰瞅见她脸上有些奇异，不由小心翼翼问道。

    “阿姨，你不会又变卦吧？”

    丁梅不由长长出了一口气，说道。

    “萧杰，我不会变卦的，不过。阿姨想问你一件事，你得老实回答阿姨，高市长究竟和你什么关系，你们怎么会这么亲密呢？”

    萧杰愕然盯了她一眼，发现她的侧面轮毂还真像丁贝丽，萧杰不由叹了口气，说道。

    “阿姨，你想说什么呢？”

    “你不用瞒我了，阿姨不是瞎子，刚才你们聊天时，亲密得犹如是夫妻，我一直就在怀疑，后来，我答应你们的时候，你还去握她的手。萧杰，你老实给阿姨说，你是不是为了你的厂子，被市长潜规则了。”

    萧杰听到这里，汗水就出来，心里真是有点意外，他有些尴尬，自然不敢实话实话，只好小心翼翼问道。

    “阿姨，你想说什么？”

    “小杰，阿姨只所以答应，就是不想看到你这么辛苦！我第一次见你，我就感到特别的奇怪，你这么年轻，为什么会这么成功呢？原来你是……哎，也可以了解，人家高市长位高权重，因此潜规则你，也是很正常的，阿姨真不该为难你，小杰，你放心，阿姨一定会尽心帮你的。”

    她说到这里，甚至盯住萧杰看，伸出柔荑握住萧杰的手，萧杰在这一刻，彻底的呆了，心道。

    “原来她答应当教练，是以为我很可怜，被高雅潜规则了，这个误会可真是有点要命啊……不过。这似乎对自己十分的有利啊。”

    萧杰握住她的柔荑，立即开始装P了，到了这份上，萧杰自然不会放过这千载难逢的机会，赶忙说自己来到这里，怎么怎么的辛苦，幸亏遇到了高市长，意思是自己被高市长潜规则了。因此才会有了好成就，不过呢？现在又得罪了教练，因此又被市长叫来当教练……

    于是乎，萧杰将一切都推在高雅的身上，心里不由对高雅十分道歉，决定下来之后，给她好好道歉。

    “小杰，你放心好了，我一定会帮你的。”

    “恩！”

    萧杰握住她的柔荑，后者被萧杰握住，先前倒是没有感到什么，后来就感到有些不安，却看到萧杰眼眶里似有泪光。

    “阿姨，我叫你姐姐吧。”

    “你……你叫我什么？”

    丁梅被萧杰握住手，听到萧杰如此说，不由颤抖，脸上有些滚烫，隔了半晌，有些含羞的从萧杰的手中抽开自己的柔荑，不由啐了他一口道。

    “你瞎说什么啊？我是丁贝丽的妈妈，你怎么能这么叫呢？这要是被人知道了，还不成笑话了。你这孩子，怎么激动了就这么乱说呢？”

    看到她脸上那精彩的表情，萧杰不由装P、有些惶恐说道。

    “阿姨，我不是故意的，说起来，我也是有感而发，阿姨，你真的太年轻了，和丁贝丽不像**，倒像是姐妹。”

    “小杰，你再说这些，我不和你说了，我也不帮你了。”

    “别，别，阿姨，我只是说的真心话，我要是没有追求小莉，我真想来追你。”

    “去，讨厌，你这个孩子，怎么这么坏呢？我不说和你说了。”

    丁梅故意嘟起嘴，不理睬萧杰，萧杰只好投降，他开着车，猛然瞟到一个成人店，在夜色之中，那招牌闪烁发光，萧杰猛然想起自己给她的说的，不由将车开了过去，停在门口，对她说道。

    “阿姨，我带去你买点东西。”

    “买什么啊？”

    “呵呵，一会你就知道了。”

    丁梅还没有反应过来，就被萧杰拉住了手，带着朝成人用品店而去。

    ，

正文 688.704 成人店买东西（2

    [第1章  正文]

    第688节  704 成人店买东西（2

    734  成人店买东西（2）

    萧杰想起要送丁梅东西的承诺，再看到附近的成人店，因此就拉住她的手，朝这里而去。

    丁梅此时被萧杰拉住手，早就有点懵，心里早就怦怦乱跳，自从和丈夫卢峰离婚之后，还从来没有一个男人如此握住自己的手，现在被这个男人握住手，她的心里乱得犹如是一团麻，也不知萧杰拉住自己，要做什么？猛然看到了成人用品，大脑里顿时一片空白。

    她有些含羞，想要出去，已经不行了，被萧杰拉住手，萧杰又怎么会放开她的手呢？服务员是一位四十来岁的中年妇女，看到两人，早就笑容满面说道。

    “先生，太太，你们需要什么吗？男用？还是女用？”

    萧杰拉住丁梅的手，后者听到这里，更是差点崩溃了，心道怎么会这样啊？被人误会成了自己是萧杰的老婆。她脑海里一片空白。

    “女用的，对了，大号的。对了，那个罗马大帝，麻烦拿来我瞧瞧……对了，老婆，这玩意不错吧？”

    丁梅听到这里，羞得满脸通红，不由用手捏萧杰，想抽身离开，却被萧杰抱住腰肢，她脑海里一片空白，只是感到脑海里一片空白。她全身滚烫，羞得满脸通红。

    自己怎么离开这个店的，萧杰买了一些什么？她已经完全不大清楚，坐在车上，她久久回不过神来，胸口不停的起伏，隔了半晌，她绯红了脸，说道。

    “小杰……你不是第一次来这种店里买这东西吧？我听人说，经常靠药物，对身体不好。现在贝丽这么年轻，你就长期服用，对你和她都不好，你就没有想到过离开她吗？”

    到了现在，萧杰才明白，她见自己来买东西这么熟悉，还以为自己已被高雅掏空了身子，已经不行了。这让萧杰真的是哭笑不得，他心念一动，不由装可怜道。

    “姐姐……我也知道。但是人在江湖，也是身不由己。你也知道的，我们现在当老板的，不是这么好当的。贷款啊，政府官员啊，工商啊，派出所啊，什么乱七八糟的，什么都讲关系。姐姐，我虽然不想这样，但是却也是没有办法啊。”

    “那……你是不是最近感到身体不适啊？才会来这里买药啊？”

    “就是，姐姐，这两天，我总是感到不能……挺起来。”

    “什么？你和贝丽这么年轻，你就不行了？那……今后的日子怎么过啊？”

    萧杰听到她着急的样子，心里暗自发笑，不由伸手握住她的柔荑，后者微微挣扎，绯红了脸，问萧杰。

    “小杰，你这是？”

    “姐姐，要不你帮一下我？我真的不行了……这两天只能靠药。”

    “你……小杰，我怎么能帮你呢？这种事，你叫贝丽帮你吧。”

    “阿姨，我叫她做，她总是不愿意，因此我也很难过。因此我这两天只好来买药，我真怕像你说的那样，今后就只有靠它了……贝丽她还很年轻，我不能这样毁了她的性福啊，姐姐，我对你有点感觉，你帮帮我，说不定还有点效果。”

    “你？”

    “姐姐，你就行过好吧，如果今天好了，我就再也不来这种地方买药了……每次都要服药，我也很痛苦啊。”

    丁梅听到这里，想起那夜他折腾女儿那么久，当时自己就感到很惊讶，不可思议，现在想起来，原来是他服用了药的缘故，你想，一个正常人，怎么可能折腾了那么久呢？不是服用了药物是什么呢？她心里一阵犹豫，不知该怎么做？

    自从知道萧杰是被高雅潜规则，在她心目之中，就认为萧杰是一个受害者，加上她对萧杰第一次就有好感，又是自己的女儿的朋友，因此她才对萧杰放弃了警惕性，也丝毫没有想到萧杰是骗自己的。

    就在她还在犹豫时，萧杰握住她的柔荑，放在自己的裤子里，握住自己的那玩意。

    她生硬握住萧杰的那玩意，全身滚烫，不敢看， 萧杰故意用了点法术，被她的柔荑握住，萧杰心里一阵激动，但是就是一直不能挺起来。

    丁梅被萧杰一步步诱骗，握住萧杰的玩意，在她心目之中，真的以为萧杰不行了，为了女儿的幸福，她在不知所措的情形下，握住萧杰的玩意，当她握住的瞬间，她心里早就彻底的震惊了，脑海里乱成一团，甚至一片空白。

    她难以相信，萧杰的玩意这么大。完全出乎自己的想象力。这和自己丈夫的比较起来，完全就是天壤之别，她心里一阵慌乱，想要起身夺门出去，被萧杰一把拉住。

    “姐姐，你就当可怜一下我吧，帮帮我吧，帮帮贝丽吧。”

    听到他这么说，丁梅情不自禁的看了一眼萧杰，心里一软，她没有想到这个年轻有为，英俊帅气的男人，竟然会那玩意不行了，这也难怪她不信，她此时握住萧杰的玩意，虽然烫，却没有一点起来的意思，她不由有点相信了。

    “小杰……这要是被贝丽知道了，我的脸怎么搁啊。”

    “姐姐，你不说，我不说，她不会知道的，再说了，即便她知道了，如果知道你是帮我，她也不会怪你的。对不对？姐姐，求你了……你看你握了这么久，它还是没有反应。要不你用嘴吧？”

    “呜呜……小杰，那我成什么了？”

    “姐姐，求你了，如果你不帮我，我就真的只有服药了。”

    “我？”

    丁梅还在犹豫，萧杰一把抱住她，放在自己的身边，早就握住这玩意，朝她脸上伸了过去……

    随着萧杰的一声咆哮，萧杰兴奋的望着她，用手握住她的头，丁梅的嘴里不由流出白色的分泌物，她脸上绯红，整个人软在地上，这一番折腾太久了。

    萧杰瞅见她春 色横成，说不出的妩媚，不由抱住她，用手去抚摸她的大腿，她猛然意识到要发生什么，不由挣扎起来。

    “小杰，不要这样，你再这样，我就叫了。”

    萧杰试图要去亲吻她嘴唇，后者猛然用力赏了萧杰一个耳光，车里顿时传来一声清脆的掌声。

    萧杰捂住脸，看着她，她眼里有些泪光，绯红了脸，轻声说道。

    “小杰，我帮你做了这个，已经不应该了，你不能和我做那种事，要是被丁贝丽知道了，我这个当妈的，就没有脸活下去了。”

    “可是姐姐，你刚才这么帮我……我发现你都有水了。也让我帮你一次吧。”

    丁梅不由啐了萧杰一口，绯红了脸说道。

    “我……我的事不要你来帮，你还是管一下你自己吧，你最好不要再和那个市长来往，多去参加运动，我叫贝丽多给你煮点补品吃！你还这么年轻，不能就这样毁了自己。”

    她说到这里，情不自禁的瞅了一眼萧杰那玩意，她心里一阵荡漾，但是却拼命忍住，萧杰瞅见她双腿紧紧的闭着，知道她其实非常的激动，但是却不敢走过那一条线。

    萧杰不由伸出拿出那个罗马大帝，递给她。

    “姐姐，要不我帮你用这个？”

正文 689.705 丁梅沦陷

    [第1章  正文]

    第689节  705 丁梅沦陷

    735  丁梅沦陷

    丁梅用力扇了过来，萧杰手中的罗马大帝被她一下扇飞，她侧面过去，绯红了脸，轻声说道。

    “小杰，我的事我自己会解决的，不用你来管！还有今天的事，不要告诉小丽，要是被她知道了，我这个当妈的帮你做了这种事，我真是没脸活下去了。”

    “姐，你放心吧，我不会告诉她的，还有多谢你了，让我重新当了一会男人。”

    萧杰握住她的柔荑，后者挣扎，但是还是被萧杰握住了一会，萧杰不敢太过勉强，只好放了她。

    隔了一会，她忍不住问道。

    “你和高市长之间的事，小丽知道不？”

    “她知道一点，我给她说过。”

    “那她是什么态度？”

    她说完，就感到自己这话实在是多余，看到自己的女儿和萧杰情投意合的样子，这还用得着说吗？

    “她也知道，但是她也明白，我们做生意的，要和政府打交道，有时没有一点非常手段，那是不行的。”

    “恩，这就是潜规则。在华夏国的官场里，到处都是这样的，不要说官场，就是去医院动个手术，还要给医生送红包。读过小学，也要给老师送红包。被人潜规则，说明你有点价值，因此才会成功。”

    听到她的教诲，萧杰心里暗自发笑，不过真心感受到她对自己的好，萧杰心里倒是涌出一丝惭愧，自己这么骗她，也不知是对还是错？

    萧杰心情格外的复杂，隔了半晌，忍不住问道。

    “姐，听说长跑的姑娘们，不用戴**，是不是跑得更快啊？”

    “啊……你听谁这么说的？”

    萧杰苦笑，说了当天听到的那个传闻，丁梅冷笑道。

    “这是这些禽兽教练对我们的运动员的侮辱，在他们的心目之中，哪里还有什么运动员？他们只是将她们当成工具，当成自己出成绩的法宝，非人性的折腾，侮辱。他们已经不把她们当成女人，而是当成了一种工具，一种完全出所谓成绩的工具。如果我们只是要这种成绩，其实还不如不要。”

    萧杰听到这里，不由想起房地产，想起当前的现状，未尝不是这样的，政府将土地、修房完全当成了自己赚钱的工具，当成了带动经济的发动机，其实说白了，完全成了功利行为，这哪里是什么科学？完全就是一场**裸的掠夺。

    丁梅瞅了一眼萧杰，脸上一红 。

    “小杰，你的病要去找医生多看一下，还有多注意吃点补品，不能老是靠这样。靠药物。改天我帮你找一个大夫吧！不过，还不是很严重。”

    她自己说到这里，脸上也是滚烫不已，说不出含羞。萧杰瞅见她这样，心里倒是有些感动。

    “丁姐，你对我太好了，这个是我特别买来送你的。”

    萧杰说到这里，递给她一样东西，她接过来一看，是一条情趣内裤，包装十分的精美，一看就是价值不菲，她脸上绯红，不由啐了萧杰一口。

    “我不会要，你还是拿给小莉吧。”

    “丁姐，小莉她穿不得，我是比着你的尺寸买的。”

    “我……我不要。”

    “你要是不要的话，一会小莉看到我车里有这个玩意，又该误会了，求你了，丁姐，你就收下吧。对了，我打个电话给小莉，看她回家没有？”

    听到自己的女儿丁贝莉不在家里，丁梅绯红了脸，瞧了萧杰一眼，还是收下了。丁贝莉在电话里说道。

    “老公，我还在加班，你来接我吧。”

    萧杰答应了，挂了电话，萧杰扭头一看，才发现丁梅已经下了车，萧杰推门出去，要送她上楼，被她拒绝了。

    她怕被人看到，说闲话。

    萧杰瞅见她婀娜的身影，想起刚才那一幕，心里真是热血沸腾。丁梅拿了东西，心里真像偷情的女人一样，格外的激动，同时又比较忐忑不安，她匆忙回到家里。

    回到家里，她放下东西，迫不及待来到窗前，从窗子里看了一眼下面，却发现没有他影子，车子的影子。她心里有些失落，知道他去接女儿了。

    靠在窗前，她心里说不出的滋味，顿时感到自己的独守空房，真的很寂寞，她的眼光不由注视到刚才萧杰所买的那些东西，她心里再次怦怦乱跳起来。

    想起那件性感的情趣内衣，她不由走了过去，拿起来看，她看了一会，再看了一下盒子里，盒子里除了罗马大帝，还有按摩蛋之类的。这些东西，她看得有些心里发热，她忍不住想扔掉，但是她看了一眼价格，价格都不菲，她不由又舍不得了，想了一下，她决定暂时先放着。

    最后她情不自禁的拿起那件性感的内衣，穿了起来，镜子里，一个身材婀娜的少妇，穿着一套无比性感的内衣，看上去，丰满，成熟，她心里也是怦怦乱跳，终于忍不住，拿起萧杰购买的罗马大帝……

    房间里，光线比较暗淡，她太寂寞了，刚才被萧杰**起的欲望此时在无人的时候，彻底的撩拨起来，她想起刚才帮萧杰做口活时的情形，想起他那滚烫的玩意，想起那健壮的身子，以及那浓浓的男人气息，她无法遏制，此时罗马大帝在自己的身体内纵横，她脑海里想起的却是萧杰，在这一刻，她脑海里闪现一丝不安，自己不该意淫自己女儿的男人。

    但是此时的她，已经无法控制自己，无法控制那奔腾在心里的欲望的河流。

    “小杰。爱我！”

    她情不自禁的呻吟起来，叫了起来，想象着他的亲吻，他的抚摸，这种抚摸是如此的兴奋，又是如此令人颤抖，他的手温柔如抚琴，抚摸着自己的每一寸肌肤，她不敢睁开眼，生怕睁眼，这种抚摸就彻底的消失不见。

    他的嘴唇有点湿润的感觉，她甚至可以感受他的火热，他的舌头甚至深入自己的嘴里，她的丁香小舌情不自禁的缠绕着那入侵者，两人交换着玉液琼浆。

    “小杰，我不是在做梦吧，这要是真的，该多好。”

    “姐，这不是做梦，是真的。”

    萧杰温柔的声音在耳畔出现，这声音犹如是一声闷雷，让她顿时不知所措，不知何时，萧杰竟然出现在自己的身边，他正抱住自己，用力的亲吻，抚摸，她整个人脑海里再次一片空白。

    “你是怎么进来的？”

    “我看你的门没有关好，于是进来了，姐，让我安慰你吧。”

    萧杰用手握住她的柔荑，帮她拿出罗马大帝。

    “姐，你看，都泛起了潮水了。”

    此时的丁梅彻底的沦陷了，在这个男人的面前，自己一而再，再而三的沦陷，但是，从来没有像今天这样，让她彻底失去了抵抗，当萧杰的身体进入自己的身体瞬间，她才有些明白，但是此时已经晚了，她自己也无法控制，情不自禁抱紧萧杰的身体，陷入到了欲望的河流。

    她无法去思考，也不想去思考，久违的欲望的河流将她彻底的淹没，她难以想象这是真的，犹如是做梦一样。

    看上去一切不太真实，当萧杰咆哮声起，她的大脑里，早就一片空白，这一刻，她感到自己不知是不是在做梦？

正文 690.706 不速之客（1）

    [第1章  正文]

    第690节  706 不速之客（1）

    736  不速之客（1）

    如果是梦，丁梅也不愿意醒来，她脑海里一片空白，一串晶莹的泪花夺眶而出，萧杰抱住她，两人身体无缝连接，相互亲吻着对方，她心里不知是什么滋味，只是感到即便要自己死了，也是值得的。

    萧杰抚摸着她的脸颊，她精致的五官，此时的她看上去，起码年轻了十多岁。她的眼闭着，不愿意醒来，萧杰的手抚摸着她的脸颊，帮她擦着晶莹的泪花。

    “姐，你这是怎么了？”

    丁梅脸上绯红，久久不能平复心情。

    “小杰，我们……真不该走到这一步。要是被小丽知道了，我真的不知道该怎么做人？”

    萧杰用手捂住她的嘴，轻声说道：“姐，你苦了这么多年，也应该享受一下，不要太苦了自己。人生苦短，何必自己过意不去呢？”

    “虽然如此，但是你却是！”

    她很想说，你是我女儿的老公，我们这么下去，怎么合适呢？可是这种话，她感到还是说不下去，萧杰知道她的心事，抱住她，用力亲吻，说道：“你又何必在意这个身份呢？”

    “我能不在意吗？我也生活在世俗之中，小杰，答应我，不要将今天的事告诉小丽。”

    “恩，我知道。”

    两人抱住对方，久久的缠绵，直到萧杰的电话声响，丁梅猛然醒来，萧杰不由起身拿起电话，才知道丁贝丽等人正在酒吧里高兴，叫萧杰快去。

    萧杰和她缠绵片刻，隔了良久，萧杰才起身离开，伊人独自呆在房间里，想起刚才的这一幕，想起刚才那缠绵悱恻的一幕，她心里真是的荡气回肠，但是一想起自己的女儿丁贝丽，她又感到自己是不是太过印荡了，她无法想象当自己的女儿知道事情的真相，不知道该怎么办？面对道德和伦理的谴责，她陷入了深深的困惑之中。

    不过，很快，她就被深深的疲倦困扰，很快就进入了梦乡。

    萧杰开车来到丁贝丽所说的那个酒吧里，在门口，萧杰遇到喝得有些醉意的丁贝丽，萧杰不由皱起眉头，搂住她的腰肢，问道。

    “什么事？这么高兴？”

    “李姐姐今天带着我们来这里，有几个游戏厂家的经理在这里喝酒。”

    萧杰听到这里，有点明白，心道怪不得她会喝得有些高，萧杰正想搂住她进去，丁贝丽一下拉住萧杰，绯红了脸，嘟起嘴问道。

    “老公，你怎么这么晚才来？你和我妈聊什么呢？”

    萧杰不由有些尴尬，赶忙说道。

    “没有聊什么？我们在聊关于长跑的事。”

    “你撒谎，你是不是在占我妈的便宜？”

    丁贝丽绯红了脸，不由盯住萧杰看，萧杰盯住她，笑道：“小妖精，你为什么这么说呢？”

    “你先前答应来的，结果隔了这么久才来！我不相信你们会聊这么久。”

    “你不信，你就回家问你妈就是。”

    “好，我们马上回去。”

    萧杰一把抱住她，将她拥入怀里，想告诉她，但是还是忍住了，不由笑道：“傻瓜，你怎么这么无聊恩？走了，她们呢？我们先进去看看，究竟是那些人在？”

    “好，这次我暂时相信你，要是被我知道了，我一定不会放过你的。”

    “恩。”

    两人进去之后，萧杰才发现这里格外的闹热，李朵海和几位游戏模特，还有几位厂家的人，正在喝酒，聊天。看到萧杰过来，李朵海不由笑着帮萧杰介绍。

    萧杰上前和几位厂家的人一一握手，大家重新坐下聊天，其中一位叫刘年经笑道。

    “萧总，刚才我还和李经理商量了一下，准备搞一个盛大的游戏女神的狂欢活动，我们就举办活动的地方正在考虑，我们在想，最好是能在热带雨林气候，有海的地方，那样显得更有情调。”

    萧杰一听，就明白了，什么有海的地方就有情调，不过就是想看美女少穿衣服的样子吗？萧杰心里雪亮，这些人，最想搞的就是海洋盛宴那种大型的活动。

    在这些人的眼里，模特也许就是他们的工具而已，生理和赚钱的工具而已，不过，自己也好不了多少。

    萧杰知道，这也许就是一场广告策略。一群青春靓丽的美女，穿着比基尼，在大海边嬉闹的场面，这的确是吸引人的圆球，吸引多少人的目光。

    萧杰扭头看李朵海，后者笑道。

    “恩，老公，我赞成这个，你不是在H南购买了一片地皮吗？不正好可以用上派场吗？”

    听到萧杰在H南投资了地皮，这些厂商的人，不由对萧杰又是一番吹捧。

    “萧总，听说那边的地皮一直在疯涨。我听说，最近我国最著名的艺人老赵，还在哪里购买了一块地皮，就是不知道萧总的地皮是不是也是那一片地？”

    萧杰摇了摇头说道。

    “不是，我圈地的时候，那地早就被人圈了。”

    这位老刘忍不住叹了一口气，说道。

    “那就太可惜了，萧总，你要是能圈到人家老赵那一块地的话，一定保你发大财，现在什么最赚钱啊？还是圈地最找钱啊，圈上一块地，然后囤积两年！等着房地产开发。转手就卖，白花花的银子就来了，还有一种就是修房，房子一修起，就成了商品房，什么都有了。”

    “萧总，是准备买来做什么？修商品房吗？还是别墅？其实越高端的，越找钱，可以找有钱人的钱，你们说是不是？”

    萧杰点点头，说道。

    “我准备自己搞开发。”

    “哦，萧总那你可要小心一点，我听说H南市，就老赵那一块地皮最火，如果你的地皮不是那一块的话，那可要小心了一点，房地产其实也是有风险的，我听说人家豪强集团在哪里也修了房地产，结果卖得一塌糊涂，为什么呢？我听到一个典故，说他们修的房子，其实质量蛮不错的，但是他们修的房子，不能在家里看到大海的风景，这对我们华夏国来说，这种设计，没有多少人会喜欢的，我们华夏国人，都喜欢看着大海，看不到大海的设计，又多少人会喜欢？不过话说回来，这点投资对于豪强集团算得了什么呢？”

    “不过，现在这几年，真的是房地产发展的最迅猛的几年，国家拿出几万亿，放在这个市场里，你说，这么多钱，进入市场，什么东西会火？肯定是房地产最火。除了房地产，还有就是娱乐业，尤其是像我们游戏行业，也是软产业，属于文化产品，一定会大火的。萧总，我倒是真心佩服李总，选出来的模特这么漂亮靓丽，做生意一定会成功的。”

    听到他的赞美之词，旁边李朵海不由谦虚了一番。大家都很感到合作比较满意， 不由端起酒杯碰在一起，喝了几杯，闲聊了一会，便散了。

    在车上，李朵海不由问萧杰。

    “老公，你选那地，我在网上搜了一下，实在是太偏僻了，我怕如果我们选为宣传的景点，还真是不好，除非能很好宣传一下，就好了。”

    旁边丁贝丽笑道。

    “李经理，萧总，我听人说，冯刚导演在H南拍新片，如果这次他选取的电影的景点能在那一块地，就一定可以的。”

    听到这里，萧杰不由心里一亮，笑道。

    “是啊，最近这几年，电影也流行打广告了，我们还真是可以的做到这一点的。不过，这个老冯我不是很熟，不如改天去H南看一趟，找他聊一下。如果真的像小丽说的那样，他能选择我选的那一片地作为拍摄景点，那我们的景点不就火了吗？”

    想起这里，萧杰不由想起买游艇的事，今后在哪里修成一片别墅群，自己的游艇也可以停靠在哪里，妻妾成群，那日子真TMD的逍遥。萧杰心道即便不能真的火爆，能将那里开发成一个美丽的居住地，对自己来说，也算不错的。

    有大海，有美女，有游艇，真是人生享受啊。只不过，萧杰很清楚，陈书记针对自己的，不是有的放矢，一定有什么目的，才会这样的。真想去高雅去问一下，但是萧杰还是忍住了。

    “难道是想钳制自己在上都的发展势头？还是其他目的？”

    萧杰感到有点茫然，最后萧杰只有自嘲道。

    “要怪自己长得太帅了，因此轮到别人嫉妒了！”

    众人说笑间，已经回到家里，萧杰扭头一看，才发现车里除了李朵海，丁贝丽之外，还坐着艾尚珍、姜敏经、崔会燕。

    萧杰心里有些激动，今夜注定又是大被同眠，带着众女回到别墅。不想回到家里，才知道家里来了两个不速之客。

正文 691.707 不速之客（2）

    [第1章  正文]

    第691节  707 不速之客（2）

    737  不速之客（2）

    看到萧杰等人进来，伊梵早站了起来，上前挽住萧杰的手臂，对他笑道。

    “老公，你猜一下，这两位是谁？”

    此时，萧杰早就认出了两位绝色的佳丽，正是蓝婷婷、蓝岚姐妹俩，两位绝色的佳丽用倾国倾城来形容，一点不为过，其实是她的妹妹蓝岚更是无比的出色。

    萧杰摆了摆手，笑道：“两位我认识。”

    此时，绝色的蓝岚上前，笑道。

    “爸爸，原来你是我的干爸爸，那天你还装着不认识人家。”

    小妖精上前，扑入萧杰的怀里，在这一刻，萧杰竟然有种窒息的感觉，软香扑怀，一股香气馥郁的感觉，让萧杰有种心被掏空的感觉。

    “不是，岚岚！”

    萧杰真是感到尴尬，不知伊梵为什么会将两位叫来？后者和萧杰拥抱了一下，然后用柔荑握住萧杰的手，这让萧杰倒是感到有种被调戏的感觉，他本能的感到有种畏惧的感觉，这么多女人当中，萧杰第一次对这个女人有种畏惧的感觉，这是萧杰以前从来没有过的。

    “坐吧，蓝岚，婷婷。”

    旁边李朵海及时上前挽救萧杰，笑着拥抱蓝岚，说道。

    “岚岚，你就是萱萱的干女儿，以前我倒不曾听说，你以前是做什么的？”

    李朵海感到这个女人真是美得太妖了，因此她也帮丈夫询问一下，现在这个时代，骗子太多了。

    “你是李妈妈吧？我在上都做金融。”

    看上去，她倾城之姿，显得清纯无比，真的是无懈可击，萧杰在旁边更加的警惕。

    萧杰又和蓝婷婷握手，相互认识一下，聊了一会天。

    看了一下时间，姐妹俩识趣的说困了，于是下人安排两女去客房休息去了，等她们一走，萧杰不由对伊梵说道。

    “是不是萱萱要来上都？”

    “是啊？老公，游艇隔一段时间就要运到了，到时我们可以出海去游一趟。因此我叫上了所有的姐妹，都来这里。明天叶萱她们就要来上都了，听说，她们已经将开原所有的企业也卖了。”

    “怎么会这样呢？”

    “老公，你不知道吧？现在的煤矿企业早就不像以前牛叉了，国家大力发展水电事业，你也很清楚的，现在是水电企业吃香，火电厂污染大，因此煤矿企业早就江河日下，因此叶萱也准备重新来上都，和我们一起创业来了。”

    “另外，我听说，在你的家乡，龙潭镇，柳叶也准备将企业变卖，来到这里。”

    听到这里，萧杰有些不祥的感觉，自己的企业一点点的被变卖，风光不再，难道真的是社会变了，企业家也不行了。

    自己真的是老了，跟不上时代的节奏，也许真的应该去搞房地产。凭借柳叶、叶萱的能干，都不能挡住企业的江河日下，这真的犹如是大浪淘沙一样，自己也无法挡住这个脚步。

    “老公，你还在担心企业的事？”

    伊梵依偎在萧杰的身边，萧杰用手抱住她的小蛮腰，不由苦笑。

    “是啊，旧的不去，新的不来，也许那些企业早就该垮了。来上都也好，在这里办娱乐业，办工厂，也总比小地方好。”

    “恩，你能这样想最好，现在国家投资这么多钱，企业还勉强可以做一下，其实绝大部分的钱都流入了房地产市场，国家刻意打压股市，热钱大部分都流向了房地产事业，因此，房地产还勉强可以活得了几年，只是几年之后，就不知道会变得怎么样了？”

    “是啊，几年之后，老百姓的钱都掏空了，都用于购买成了房子，真不知道，哪里还有钱，搞其他的什么事。不知靠什么来增长呢？”

    萧杰心里也是感叹万千，想起自己辛苦拼命的奋斗，一夜化成乌有，还真是有种心痛的感觉。

    “老公，我听说，你的这个干女儿十分厉害，很短的时间，已经找了不少的钱。”

    “是吗？”

    “是啊，先前我问一下，她在投资金融业，搞的期货市场，股指之类的，我也不是很懂，不过先前她叫我跟着她做。你说怎么样呢？”

    萧杰听到这里，不由一愣，想起这个小妖精倾城之姿，萧杰心里真是感到有些畏惧。

    “伊梵，我总感到这个干女儿太神秘了，在我的潜意识当中，她似乎和我关系十分的亲密，但是这种感觉十分的奇异，我在想，她会不会真的就是我的女儿？那个从叶萱肚里的奇异的胎儿？”

    “扑哧，老公，你做梦吧？你女儿能长得这么漂亮？能一下就长得到这么大？你是不是太自恋了？”

    “伊梵，不是我自大，而是直感，我感到她真的就是这种感觉。你现在是从普通的人眼里看吧。如果她要是妖孽呢？”

    “妖孽？”

    听到这里，伊梵不由一愣，随即笑道：“老公，怪不得你刚才看到她，会有些畏惧，我真是有点奇怪，你这么好色，为什么会这样呢？”

    萧杰被她说得脸上有些尴尬，笑道;“我怎么会这样呢？我不喜欢自己不能掌控的事，总是要知根知底才能心里靠谱吧？”

    “你啊，总是喜欢那样，那你知道我的**……是什么颜色吗？”

    小妖精握住萧杰的手，萧杰瞅见她脸上含春，知道她有些激动，不由印笑道。

    “我猜想一定是肉色。”

    “讨厌。”

    小妖精绯红脸，握住萧杰的手，萧杰抱住她，两人情不自禁的亲吻起来，萧杰的手抚摸着她的大腿，朝她大腿根部摸去。

    顺着光滑的大腿，摸去，萧杰的手一下就摸到了，下面果然是什么也没有穿，萧杰心里一阵大喜，情不自禁的抱住她，她一阵含羞。轻声道。

    “老公，我们去房间里吧？等会儿还有一群妖精等着你呢？”

    萧杰听到这里，不由一阵激动，心道：“还真是期待出海那一天，自己的老婆们全部都聚会在一起，只怕真的是爽呆了，以前的皇帝也不过如此吧?”

    萧杰无限YY,才猛然想起还真是继承了以前的风 流个性。皇上作风。

    萧杰明白了，游艇购买了，大家出去高兴一下，人多才闹热，因此伊梵才会让萱萱的女儿来熟悉了一下。

    萧杰进去之前，不由看了一眼，才发现众女已经被李朵海安排去房间休息了，萧杰小声在伊梵耳边说了两句。伊梵惊讶问道。

    “你说这对姐妹有什么问题？?”

    “我也不清楚。”

    萧杰不由苦笑，自己会天眼，天眼之光大成，竟然看不透两女，这能不让萧真人惊讶万分吗？能看得见的，才是真实的，在上都这个龙虎混杂之地，萧杰还真是要小心翼翼，知道陈书记在暗地里害自己，萧杰能不小心一点吗？

    虽然说她是叶萱的女儿，但是看不透的东西，还是令萧杰畏惧，恐怖，甚至是有点不寒而栗。

    萧大官人强大，但是心早就千疮百孔，已经被滚滚的红尘所击倒，唯一所剩下的，还有一颗不屈的心，不过他自己也不知自己究竟还能支持得到多久，最近一段时间，自己修为略有增加，和徐福海上一战的元气略有回升，萧杰知道，自己要飞升，还不是百分之百的有把握。

    也许等到自己出海之时，能渡劫，也许就能飞升了。不过，仙界在哪里？萧杰也不知。仙界如何？萧杰也不知？如果是像世俗的世界，那飞升又有什么用呢？还不如不飞升。

    不过，此时萧杰已经不再考虑这么长远的事了。

正文 692.708 收获

    [第1章  正文]

    第692节  708 收获

    738  收获

    萧杰带着伊梵进到房间里，不由多了一个心眼，施展了几道法术，不过，萧杰总是感到有些不安，总是感到被人偷窥的感觉。

    伊梵除掉衣衫，裙子顺着光滑的身子悄然滑下，她从背后抱住萧杰，傲人的山峰顶住萧杰脊背，她修长的玉臂抱住萧杰的脖子，脸颊在萧杰的脸颊上摩擦，轻轻说道。

    “老公，我们好久没有亲热了。”

    “恩。”

    萧杰挥手抱住她的身子，抚摸着她犹如绸缎的肌肤，不由心里有些愧疚，轻声说道。

    “老婆，让我好好痛爱你吧。”

    萧杰转过身，看到小妖精明艳动人，他心里也是无比的激动，忍不住抚摸她的肌肤，她的肌肤如雪，犹如绸缎一样，玉石一样的光滑，萧杰的手顺着她的脸颊摸去，她的脸颊上泛起了红潮，绝色的脸蛋上，充满了诱惑，她的双眼里有些迷离。

    萧杰望着她，心里充满了无比纠结的感情，自己一旦飞升，像伊梵这样的女人，自己一要带走的，只是自己能有这样的力量将她一起带上天界吗？在这一刻，萧杰心里充满了忐忑，充满了不安，充满了犹疑。他心里也是充满了痛苦。

    自己的女人们从来没有怀疑过自己的能力，不相信自己不能具备这个能力，但是现在，自己却面临这个问题。

    萧杰心里很清楚，神龙大阵很可能会中途被毁的，或者是被华夏国领导人动手脚，此时的自己也无能无力。自己的企业逐渐被吞噬，国家在努力发行货币，自己的财富在缩水。

    萧杰突然间感到有种无力的感觉。

    “老公，你在想什么？”

    伊梵忍不住抱住萧杰，深情的拥抱萧杰，萧杰望着她，不由想起当日在大海之上的渡劫，心里也是一阵颤抖，即便天塌下来，自己和她在一起，也算不错了。

    “我还奢求什么呢？”

    两人情不自禁的深情相拥，亲吻，此时此刻，两人此地无声胜有声，很快就缠绵起来，这一场风花雪月萧杰也是格外的尽力，虽然只有伊梵一人，但是萧杰却感到有些累，他望着伊梵，心里充满了幸福的感觉，用手抚摸着她的脸颊，萧杰猛然感到有些怪异。

    他隐约发现一个身影在晃动，他不由起身披衣而出，追了出去，看到一个俏丽的身子，隐约有点像蓝婷婷。

    萧杰的身子猛然掠过，一下挡住她的身前，果然这人正是蓝婷婷，她不由有些惊慌失措，望着萧杰，吃惊问道。

    “萧总，你要做什么?”

    萧杰瞅了一眼她，发现她穿着一件裙子，夜色之中，俏立寒风之中，说不出的诡异，萧杰不由冷笑道。

    “蓝小姐，你为什么要偷窥？你究竟是谁？还有你妹妹到底是谁？为什么试图来接近我？”

    蓝婷婷没有说话，萧杰却听到另外一个声音。

    “爸爸，是我叫她来偷窥你的。”

    萧杰听到这声音，就知道是蓝岚，萧杰不由冷笑道：“爸爸，你真的是我萧杰的女儿？”

    “咯咯，当然，我是叶萱的女儿，自然就是你的女儿！爸爸，难道你害怕了？你害怕爱上我？”

    萧杰微微沉默，隔了片刻，萧杰忍不住说道。

    “是，你让我颤栗，你的美不属于这个世界，我看不到你的未来，也看不到你过去，但是你却一而再的出现在我的世界里，你究竟是谁？是不是想从我这里获得修为？”

    “不错，爸爸，我真的是这么想的，但是今夜，你让我失望，好久不见，爸爸，你的双修术，不但没有进步，倒在退化，难道你将自己的修为，尽数给了你的女人们了吗？你不想飞升成仙了？”

    萧杰不由回头，却见蓝岚隐约站在远处的山头，她看上去完全不像是人间的女人，萧杰不由叹了一口气。

    “是啊，岚岚，我自己也许能飞升，但是我飞升了，又有什么用？当我飞升天界，四顾苍茫，看不到自己的女人，我孤家寡人，又能做什么呢？”

    “哼，爸爸，你既然萌生退意，很好，那就让女儿好好吸收你的修为，你就成全我吧！反正这个世界上，只能有一个人可以成仙，不是你，那就是我！”

    在这一刻，她猛然出手了，一双天下无双的玉手，猛然缠绕萧杰。只听她一声冷笑道。

    “爸爸，就让我吞噬你吧。”

    包裹她身子的衣衫尽数化成了利器，包围着萧杰，将他很快就缠绕在一起，瞬间功夫，蓝婷婷就看到萧杰被蓝岚的衣衫包围，她心里一阵颤抖，兴奋说道。

    “主人，你终于吞噬了他的修为，可是他始终是你的父亲，这样做，是有悖人 伦的啊。”

    但是她的话没有说完，就听得一声惨叫，刚才被包裹萧杰的衣衫一下爆炸，就听得里面传来蓝岚的尖叫声。

    “爸爸，你太狡猾了，你竟然刚才骗过了我，你将我困在这个戒指里，又能困得了多久？我一定会脱困而出的，对了，我妈妈明天就要到了，我看你怎么对我母亲交代？呵呵。”

    “我会告诉她，她其实生了一个真正的妖精！小妖精，你还是呆在戒指中吧，你的企业，我会让你妈妈接手的。我知道你很能干，帮你妈妈找了那么多钱，你究竟想做什么？难道你也想修神龙大阵?”

    “哼，爸爸，不错，神龙大阵是你的梦想，其实也是我的梦想，我吞噬了你的能量，我就真正可以飞升了，我也想要钱来修。有了神龙大阵，我飞升的机会才更大。”

    “是吗？陈书记不是你指使的？”

    “哼，我不会去指使一个男人的。任何一个男人在我眼里都是猪狗，只有你除外，因为你是我表面上的爸爸，其实说起来，我们之间什么也不是。在上一个轮回里，其实，我还是你的情人。”

    “是吗？”

    萧杰心里不由充满了苦涩。不由微微苦笑道。

    “想不到还真是应了那句话，女儿在上个世界里，就是父亲的情人，原来这话是真的。不过，我对这个已经不感兴趣了……岚岚，你还是一直沉睡在戒指中吧。”

    “爸爸，你真的已经决定不飞升了，你好自私，你为什么不成全我呢？”

    萧杰收起戒指，望着蓝婷婷，后者惊慌失措，不由颤抖说道。

    “快放了我妹妹。”

    “嘿嘿，你妹妹，你老实交代了吧？究竟你和我女儿究竟是什么关系？为什么会出现在这里？”

    “我不会告诉你的。”

    “是吗？你不告诉我，我也知道，我的女儿竟然会吞噬的仙法，说明她一定是主神，你不过只是她的一个手下而已，你说说看吧，如果你能告诉我一切，我可以放了你。”

    “我不会相信你，你骗了我的主人，现在又想来骗我。”

    “既然你不相信我，那我就将你变成我的女人，我不相信你就不告诉我。”

    萧杰一声冷笑，她的身子一下扑在萧杰的怀里，萧杰的手抱住她的纤细的腰肢，用手握住她的下颌，不由感叹万分。

    “好一只千年修行的狐狸精。”

    被萧杰一下看中出了原形，蓝婷婷不由一呆，绝色的脸上充满了畏惧。

    “不要吸收我的修为，我还想成仙。”

    看到她脸上惊慌失措的表情，萧杰不由冷笑道。

    “大道唯我，妲己，你也知道的，为了修仙，如果不是你灭，就是我亡，你是我，又会怎么做？”

    “你知道我就是苏妲己？”

    “不错，千年的妖狐，除了你，还会有谁呢？”

    “原来你什么都知道，却不动声色，刚才你和伊梵，是不是故意在演戏给我们看？”

    “如果不这样，你和我女儿又怎么会上当呢？”

    “你真是太卑鄙了。”

    “一直以来，我就感到有人在偷窥我，想不到我的女儿也对我虎视眈眈，在这样一个世界里，我还有什么值得去相信的？”

    萧杰不由长叹一声。将她一下掠夺进了戒指中。

    “你害怕了？”

    “是，我真的有点害怕，你们都在人间，这个世界上究竟还藏着什么秘密呢？？”

    萧杰猛然想起郭美，自己和她熟悉多年，竟然不知她心里藏着许多的秘密。

    “人心如海，其实才是最大的恐惧。”

正文 693.709 寻找运动员

    [第1章  正文]

    第693节  709 寻找运动员

    739 寻找运动员

    萧杰正待回家，却发现不远处，公路的对面，还站着一个人，萧杰不由一愣，这是一个姑娘，自己竟然不认识的。

    她身高大约在一米七左右，腿特别的长，穿着一身很朴素的休闲装，她看到萧杰盯住自己，她不由有些害怕，此时公路上不时有车子出没，她倒也不是很紧张。

    萧杰盯了她一眼，发现她并没有异常，心道她也许是看到自己和蓝婷婷等人在一起，接着又没有看到蓝婷婷，因此感到很惊讶吧？

    萧杰不想被她误会，因此也顾不得和她说什么。

    转身就离开，萧杰刚走不远，就看到她追了上来，速度很快，萧杰有些惊讶，不由加快了步伐，对方继续跑了过来，速度真的很快，萧杰闪身躲在一墙的角落。

    等萧杰数到三时，她的身影已经出现在自己的面前，她有些发愣，嘴里喃喃自语。

    “人呢？这个人跑得好快。难道是运动员？”

    萧杰听到这里，不由笑了，对方听到萧杰的笑声，不由转身，看到萧杰，她不由朝后面退。

    “姑娘，你找我？”

    “先生，你不要误会，我只是看你跑得很快，因此想找你聊聊！你是怎么练出来的？”

    萧杰笑了，不由笑道。

    “没有，我只是天生的。”

    萧杰瞅见她长得有些清秀，不由笑道。

    “姑娘，你一个人晚上出来，也不怕遇到了坏人吗？”

    对方朝萧杰嫣然笑道。

    “不害怕，我家就住在附近，对了，你能告诉你跑得这么快，有什么技巧吗？”

    萧杰望着她，说道。

    “没有！不好意思，我还有事。”

    萧杰转身就走，走了几步，萧杰听到她高声喊道。

    “我叫周琴。我真的很想知道，我们能再见面吗？”

    萧杰笑着答应了一声，转身朝自己的家里而去。回到房间里，伊梵已入睡，萧杰不由上前帮她盖起被子，此时此刻，萧杰的心里充满了波澜，他想起刚才和蓝岚的对白，的确，如果不能飞升，能将自己的修为散给自己的妻妾，也许算一桩美事吧。

    不过，自己如此多女人，又该给谁呢？萧杰心里充满了纠结！悄然间，萧杰还是起身出了房间，朝着李朵海的房间而去。

    进入的瞬间，萧杰就感到一样东西，将自己蒙住，还没有等萧杰反应过来，人已经被人抱住，软香扑怀，萧杰闻到一股浓郁的酒香，以及香水味道，人的体香。

    “把他抬上来。”

    说话的正是李朵海的声音，萧杰被几个女人抬**上，很快他就沦为了人体宴的模特，房间里很快就一室如春起来。

    在上都的体育馆内，萧杰跟着高雅、丁梅等人，看到了那群参加长跑的姑娘们。丁梅小声在高雅的耳边说着什么，萧杰看了一眼这些姑娘，她们最大的已经二十七八岁，属于大龄青年，这些人一看就是来自农村，十分的朴素。

    萧杰对于训练长跑，不是很熟悉，自己小时候，老师教书的时候，也没有那么专业，因此他和高雅都属于看热闹那种。

    高雅叫来管体育的领导，叮嘱他们要密切配合丁梅的工作，对方答应着。很快，丁梅就投入到了训练运动员的工作中，高雅交代体育中心的领导，交代安排各种后勤工作，比如接送丁梅的专车，以及各种体育用品等。

    “你们有什么困难，可以打电话找萧总。萧总可以帮你们解决的。”

    高雅指着萧杰笑道。众人此时都知道萧杰的身份，也听说了他这次得罪了唐天的事。

    萧杰笑着和大家握手，寒暄着，萧杰笑道。

    “各位，这次希望能合作愉快，如果这次我们取得了好成绩，我们杰出公司也准备拿钱出来奖励大家，因此希望大家能加油，努力，能帮一下丁梅的工作。我在这里，对大家感激不尽。”

    听到这里，众人笑着寒暄，萧杰瞅见其中一人欲言又止，萧杰不由心里微微一愣，借口上卫生间，果然一会功夫，这个人也来到卫生间，萧杰瞅见他，不由笑着上前握他的手。

    “你好，刚才我看到你欲言又止，不知是不是有什么苦衷啊？”

    对方一愣，瞅了一眼萧杰，拉住萧杰进了一间房间里，轻声说道。

    “萧总，我叫吴昊天，老实说，我先前真的以为是你来教，我心里真是感到有些绝望。”

    萧杰听到这里，脸上有些滚烫，对方看到这里，脸上有些尴尬，笑着说道。

    “不好意思，萧总，我说话比较直接，也不怕得罪了你。”

    “没有事，吴哥，你能直截了当的说，我很高兴，你说吧。我自己毕竟不是什么专业人士，来搞这个，我自己也感到很为难，不过就是上级的一句话，就打发我们来这里，我也真是感到很无辜。你说吧。”

    “不过，现在看到你请来一位专业人士，我倒是感到比较满意，其实呢？我们也想出成绩，多拿奖金，但是你也知道的，唐教练在的时候，他人虽然武断，同时有些品行不好，但是个人能力也比较强，因此带出了不少的成绩，因此我们也希望你这次找的这个教练，能带出成绩就最好了。”

    “那是当然的。”

    “恩，不过，萧总，你也知道的，在我们这里的工作人员中，许多是唐教练的心腹，因此你要小心一点。”

    “我明白。”

    萧杰自然明白，每个教练都会培养一些心腹，不过萧杰相信丁梅的能力，一定可以分辨出来的。

    “还有，其实以前我们队里有个很不错的妹子，叫周琴，就是人长得太漂亮了，唐教练对她垂涎三尺，对方不从，就再也没有参加训练了。”

    “周琴？”

    萧杰不由一愣，想起自己咋夜在路边遇到的那个姑娘。萧杰不由苦笑，心里还真是惊讶。

    “是吗？你有她的电话吗？”

    “没有，她自从离开了这里，失去了联系，要是能请到她来这里，我相信，这次我们一定可以拿到好成绩的。”

    “恩，这件事，我去办吧。”

    萧杰想了想，心道自己还真是错过了一次机会。两人聊了会，正值吃中午的时间，萧杰邀请他去吃饭，对方也没有拒绝，于是萧杰跟着高雅、丁梅等人，和运动员一起吃了一顿中午饭。

    饭后，萧杰和高雅离开了这里，丁梅继续留在这里执教。车上，高雅望着萧杰， 握住萧杰的手，轻声笑道。

    “你说，你和丁梅之间是不是有什么关系？”

    萧杰想起丁梅误会自己和她的关系，不由小声在她耳边说了起来，听到这里，高雅不由愕然一惊，用手捏萧杰的大腿，不由啐了萧杰一口道。

    “龟儿子的，拿老娘去当挡箭牌，还拿来泡妞，晚上我告诉她，看你怎么去面对她？”

    “嘿嘿，我的好市长，你不要这样，好不好？”

    高雅嘟起嘴，像少女一样撒娇，说道。

    “哼，不好，你除非好好陪好老娘。让老娘高兴一下，否则我不会放过你的。”

    “嘿嘿，你想要什么？”

    萧杰用手抚摸她大腿，将她搂住怀里，两人一阵湿吻。

    “等我回去和雪儿商议一下，怎么对付你。”

    萧杰听到她和小狐狸精商议，心里就不由有些惶恐。两人在车里缠绵了一会，萧杰在半途下了车，高雅去市委办公。

    萧杰根据从体育中心获得的关于周琴的信息，朝她家里而去。很快，萧杰来到了一个小区，他正准备问物管，却听到有人叫自己。

    “萧总，你找我吗？”

    萧杰扭头一看，不是周琴是谁？

正文 694.709 寻找运动员

    [第1章  正文]

    第694节  709 寻找运动员

    739 寻找运动员

    萧杰正待回家，却发现不远处，公路的对面，还站着一个人，萧杰不由一愣，这是一个姑娘，自己竟然不认识的。

    她身高大约在一米七左右，腿特别的长，穿着一身很朴素的休闲装，她看到萧杰盯住自己，她不由有些害怕，此时公路上不时有车子出没，她倒也不是很紧张。

    萧杰盯了她一眼，发现她并没有异常，心道她也许是看到自己和蓝婷婷等人在一起，接着又没有看到蓝婷婷，因此感到很惊讶吧？

    萧杰不想被她误会，因此也顾不得和她说什么。

    转身就离开，萧杰刚走不远，就看到她追了上来，速度很快，萧杰有些惊讶，不由加快了步伐，对方继续跑了过来，速度真的很快，萧杰闪身躲在一墙的角落。

    等萧杰数到三时，她的身影已经出现在自己的面前，她有些发愣，嘴里喃喃自语。

    “人呢？这个人跑得好快。难道是运动员？”

    萧杰听到这里，不由笑了，对方听到萧杰的笑声，不由转身，看到萧杰，她不由朝后面退。

    “姑娘，你找我？”

    “先生，你不要误会，我只是看你跑得很快，因此想找你聊聊！你是怎么练出来的？”

    萧杰笑了，不由笑道。

    “没有，我只是天生的。”

    萧杰瞅见她长得有些清秀，不由笑道。

    “姑娘，你一个人晚上出来，也不怕遇到了坏人吗？”

    对方朝萧杰嫣然笑道。

    “不害怕，我家就住在附近，对了，你能告诉你跑得这么快，有什么技巧吗？”

    萧杰望着她，说道。

    “没有！不好意思，我还有事。”

    萧杰转身就走，走了几步，萧杰听到她高声喊道。

    “我叫周琴。我真的很想知道，我们能再见面吗？”

    萧杰笑着答应了一声，转身朝自己的家里而去。回到房间里，伊梵已入睡，萧杰不由上前帮她盖起被子，此时此刻，萧杰的心里充满了波澜，他想起刚才和蓝岚的对白，的确，如果不能飞升，能将自己的修为散给自己的妻妾，也许算一桩美事吧。

    不过，自己如此多女人，又该给谁呢？萧杰心里充满了纠结！悄然间，萧杰还是起身出了房间，朝着李朵海的房间而去。

    进入的瞬间，萧杰就感到一样东西，将自己蒙住，还没有等萧杰反应过来，人已经被人抱住，软香扑怀，萧杰闻到一股浓郁的酒香，以及香水味道，人的体香。

    “把他抬上来。”

    说话的正是李朵海的声音，萧杰被几个女人抬**上，很快他就沦为了人体宴的模特，房间里很快就一室如春起来。

    在上都的体育馆内，萧杰跟着高雅、丁梅等人，看到了那群参加长跑的姑娘们。丁梅小声在高雅的耳边说着什么，萧杰看了一眼这些姑娘，她们最大的已经二十七八岁，属于大龄青年，这些人一看就是来自农村，十分的朴素。

    萧杰对于训练长跑，不是很熟悉，自己小时候，老师教书的时候，也没有那么专业，因此他和高雅都属于看热闹那种。

    高雅叫来管体育的领导，叮嘱他们要密切配合丁梅的工作，对方答应着。很快，丁梅就投入到了训练运动员的工作中，高雅交代体育中心的领导，交代安排各种后勤工作，比如接送丁梅的专车，以及各种体育用品等。

    “你们有什么困难，可以打电话找萧总。萧总可以帮你们解决的。”

    高雅指着萧杰笑道。众人此时都知道萧杰的身份，也听说了他这次得罪了唐天的事。

    萧杰笑着和大家握手，寒暄着，萧杰笑道。

    “各位，这次希望能合作愉快，如果这次我们取得了好成绩，我们杰出公司也准备拿钱出来奖励大家，因此希望大家能加油，努力，能帮一下丁梅的工作。我在这里，对大家感激不尽。”

    听到这里，众人笑着寒暄，萧杰瞅见其中一人欲言又止，萧杰不由心里微微一愣，借口上卫生间，果然一会功夫，这个人也来到卫生间，萧杰瞅见他，不由笑着上前握他的手。

    “你好，刚才我看到你欲言又止，不知是不是有什么苦衷啊？”

    对方一愣，瞅了一眼萧杰，拉住萧杰进了一间房间里，轻声说道。

    “萧总，我叫吴昊天，老实说，我先前真的以为是你来教，我心里真是感到有些绝望。”

    萧杰听到这里，脸上有些滚烫，对方看到这里，脸上有些尴尬，笑着说道。

    “不好意思，萧总，我说话比较直接，也不怕得罪了你。”

    “没有事，吴哥，你能直截了当的说，我很高兴，你说吧。我自己毕竟不是什么专业人士，来搞这个，我自己也感到很为难，不过就是上级的一句话，就打发我们来这里，我也真是感到很无辜。你说吧。”

    “不过，现在看到你请来一位专业人士，我倒是感到比较满意，其实呢？我们也想出成绩，多拿奖金，但是你也知道的，唐教练在的时候，他人虽然武断，同时有些品行不好，但是个人能力也比较强，因此带出了不少的成绩，因此我们也希望你这次找的这个教练，能带出成绩就最好了。”

    “那是当然的。”

    “恩，不过，萧总，你也知道的，在我们这里的工作人员中，许多是唐教练的心腹，因此你要小心一点。”

    “我明白。”

    萧杰自然明白，每个教练都会培养一些心腹，不过萧杰相信丁梅的能力，一定可以分辨出来的。

    “还有，其实以前我们队里有个很不错的妹子，叫周琴，就是人长得太漂亮了，唐教练对她垂涎三尺，对方不从，就再也没有参加训练了。”

    “周琴？”

    萧杰不由一愣，想起自己咋夜在路边遇到的那个姑娘。萧杰不由苦笑，心里还真是惊讶。

    “是吗？你有她的电话吗？”

    “没有，她自从离开了这里，失去了联系，要是能请到她来这里，我相信，这次我们一定可以拿到好成绩的。”

    “恩，这件事，我去办吧。”

    萧杰想了想，心道自己还真是错过了一次机会。两人聊了会，正值吃中午的时间，萧杰邀请他去吃饭，对方也没有拒绝，于是萧杰跟着高雅、丁梅等人，和运动员一起吃了一顿中午饭。

    饭后，萧杰和高雅离开了这里，丁梅继续留在这里执教。车上，高雅望着萧杰， 握住萧杰的手，轻声笑道。

    “你说，你和丁梅之间是不是有什么关系？”

    萧杰想起丁梅误会自己和她的关系，不由小声在她耳边说了起来，听到这里，高雅不由愕然一惊，用手捏萧杰的大腿，不由啐了萧杰一口道。

    “龟儿子的，拿老娘去当挡箭牌，还拿来泡妞，晚上我告诉她，看你怎么去面对她？”

    “嘿嘿，我的好市长，你不要这样，好不好？”

    高雅嘟起嘴，像少女一样撒娇，说道。

    “哼，不好，你除非好好陪好老娘。让老娘高兴一下，否则我不会放过你的。”

    “嘿嘿，你想要什么？”

    萧杰用手抚摸她大腿，将她搂住怀里，两人一阵湿吻。

    “等我回去和雪儿商议一下，怎么对付你。”

    萧杰听到她和小狐狸精商议，心里就不由有些惶恐。两人在车里缠绵了一会，萧杰在半途下了车，高雅去市委办公。

    萧杰根据从体育中心获得的关于周琴的信息，朝她家里而去。很快，萧杰来到了一个小区，他正准备问物管，却听到有人叫自己。

    “萧总，你找我吗？”

    萧杰扭头一看，不是周琴是谁？

正文 695.710致命的诱 惑（祝大家中秋快乐）

    [第1章  正文]

    第695节  710致命的诱 惑（祝大家中秋快乐）

    740致命的诱 惑（祝大家中秋快乐）

    萧杰看到周琴，就知道她在体育中心有人，知道自己来要找她，果然萧杰听到她自己说道。

    “萧总，我以前是吴教练招进去的，因此他刚才给我打电话，说你要来找我。因此我在这里等着你，我只是没有想到会是你！”

    她说到这里，脸上不由笑窦如花，萧杰看到她明艳动人，心道怪不得姓唐的会对她动心。

    同时，萧杰也在心里暗自庆幸，暗自在想，幸亏自己来了，吴教练明明可以通知周琴的，却让自己走一趟，用意太明显了，也就是看看自己有没有诚意。如果没有诚意，人家也不会来。

    既然自己有诚意，因此她才会叫上自己。

    萧杰和她来到一家咖啡店里，她望着萧杰，脸上微微有些含羞，轻声说道;“萧总，我还真是没有想到会是你。”

    “是啊，我也没有想到啊。你已经在家里呆了多久了。”

    她听到这里，脸上的表情有些尴尬，隔了半晌，终于说道。

    “已经大半年了！萧总，我虽然回家了，但是我一直坚持锻炼，经过一段时间的恢复，应该是可以参加比赛的。”

    “经过一段时间的恢复？”

    萧杰不由一愣，心道马上还有一个月就要比赛了，你这样又怎么可以呢？萧杰脸色一变，对方看到萧杰如此，心里微微有些失望，脸上有些痛苦说道。

    “我们当运动员的，如果能出成绩，自然是好的，但是如果不能出成绩，退了下来，就好像是一个废人一样，要文化没有文化，要能力也没有能力……我认识一个世界冠军，他是我们的举重运动员，退役之后，就只有去地铁卖艺。这半年，我想的很清楚，我一定要参加比赛，因此，萧总，希望你能给我一个机会，让我重新回到体育中心。好不好？我在家里这一段时间，一直在锻炼。”

    萧杰望着她，不由犹豫问道。

    “你上次为什么会退回家呢？”

    “我……我不想被唐教练潜规则。”

    她说到这里，脸上一红，再也说不出去了，萧杰瞅见她的俏丽可人的样子，想起姓唐的如此好色，萧杰心里有点明白。不由问道。

    “你是不是有点伤，如果是真的，我倒会一点按摩术，我可以帮你的。”

    “你……你原来和那个禽兽一样……你？”

    她听到这里，脸色大变，情不自禁的站了起来，萧杰没有想到她的反应如此大，不由尴尬说道。

    “你别误会，我真的只是想帮你治疗，如果你感到不方便，你可以拒绝我，或者叫上你的朋友，在旁边看也行。”

    “我……我同意。”

    隔了一会儿，萧杰被她带进了一家宾馆里，周琴说，只有在宾馆里才好按摩，萧杰有点不解，他坐在沙发上，看着电视，想起她的表情，心道难道她误会自己要潜规则她？

    萧杰真的感到不可思议，不由猛然抽了一口雪茄，就在这时，门被打开，她从卫生间里走了出来，萧杰瞅见她的打扮，不由倒吸了一口凉气。

    只见她包裹着一件浴巾，头发高束，露出雪白的双肩，浴巾包裹着她身体的大部分春色，但是露出的香肩，以及那双充满了弹性的双腿，却看得萧杰直吞口水。

    她的皮肤看上去不算太白，但是看上去，属于那种带着很健康的红，有点红中带黑的感觉。

    她此时包裹着浴巾。低头不敢看萧杰，轻轻来到床上，然后掀开浴巾趴在床上，轻声说道。

    “萧总，你去沐浴吧，我等着你。”

    萧杰看到她这样，知道她真的误会了自己，萧杰不由将烟掐灭，说道。

    “周琴，你误会了，我没有那个方面的意思。”

    “我没有误会。你不愿意洗，就来吧。”

    她用手轻轻一拉，盖在自己身上的浴巾悄然滑下，顿时露出她**的身体，看上去，她的身材有些婀娜，她的皮肤虽然不算太白，但是却也显得十分的健康，犹如是熟透的桃子一样。

    她整个身体的曲线十分的优美，此时趴在床上，更是充满了诱 惑，优美的香肩，以及婀娜的曲线，翘楚的臀 部，修长的玉 腿，那翘楚的臀 部中间的春色，更是隐隐约约，显得有些致命的诱 惑。

    萧杰有些发愣，发呆，就在这时，他听到她的声音。

    “萧总，你上来吧，我已经老大不小了，我一身伤，全部是以前锻炼时留下的……我不想自己像寄生虫一样的生活，让自己的父母赚钱来养活自己，我真的不想这样。萧总，你给我一个机会吧！给我一次重新做人的机会，我真的需要一份工作，我试着努力去打工，但是我做不到，我热爱我的长跑运动，我现在才发现，离开了长跑，我的生命就失去了意义。早知道，当初那个人要潜规则我，我就该答应。”

    “萧总，我要活下去，我没有什么可以给你的，只是我的身体还是干净的，我还是处子之身，希望你一会对我温柔一点，轻一点。”

    听到这里，萧杰在这一刻，手忍不住握成拳头，眼泪忍不住夺眶而出，他没有想到她会这样，没有想到她会为了生活，这样作践自己，萧杰情不自禁捂住自己的脸，不让自己哭出来。但是止不住的泪花夺眶而出，湿了他的脸。

    他心里犹如是刀割的一样的痛，这个社会里，潜规则真是无处不在，她也许就是一个运动的天才，就是因为拒绝了潜规则，就被迫离开了自己喜欢的运动。但是现在为了生活，她不得不重新放弃做人的尊严，宁愿接受潜规则。就好像是一个**一样，在这个世界里，还有什么尊严不能放弃的？

    比起活下去，还有什么更重要的吗？没有！萧杰在这一刻，忍不住想嚎啕大哭。

    人生啊，多少的人，是在被生活轮 奸，被生活强 奸。人就真的好像是一个妓 女，生活在这个世俗的社会里，变得没有尊严，没有价值，唯一的理由，那就是要活下去，好好活下去。

    只有活下去，你才能每天醒来，可以看到明天的太阳从东面升起。只有活下去，你才会感到明天还残存有希望。

    萧杰努力控制住自己，隔了良久，他正待起身，她此时已经翻过身来，轻轻躺在床上，正面对着萧杰，看上去，她整个人更具有诱 惑力，此时的她，全身**，躺在床上，她俏丽的脸上，双眸紧闭，长长的睫毛在颤抖，俏脸上犹如是红苹果一样，充满了红霞，同时隐约含有泪光，凹凸有致的身材，修长的双腿，傲人的山峰，神秘的丛林之地，无不充满了诱 惑。

    一阵风吹过，从她身上不时散发出一股沐浴露的香气以及人体香。她修长的双腿微微分开，她的双手紧紧抓住床单，整个人如同是一只待宰的羊羔。

    萧杰望着她，就好像看到一具圣洁的人体，他没有一丝亵渎的念头，他咬住牙，拼命忍住了内心的悲伤。

    他走了上去，牵起浴巾，将她的春色盖上，轻声说道。

    “我帮你瞧瞧。”

    萧杰坐在床边，伸手握住她的足踝，她晶莹的玉足上，的确有受伤的痕迹，萧杰手上不由运起真气，帮她治疗着足踝，周琴心里早就怦怦乱跳，她想象着当自己躺在这里，自己春色撩人，他一定会像狼一样扑上来，然后将自己那个。

    但是她有点失望，不过，她心里有点高兴，但是这种高兴更多的是一种失落，她心里忐忑不安。

    她心里在暗自猜想，萧杰是不是故意做样子，帮自己按摩的时候，然后扑上来，想到这里，她心里更是怦怦乱跳，说不出的害怕，紧张，又有几分期待，她不由睁开眼，看到萧杰正在专心帮自己揉着足踝，不知为什么，看到他英俊的外表，以及那细心的按摩，她心里竟然十分的激动，她心里甚至渴望萧杰扑上来，亲吻自己，然后不顾一切的扑向自己。

    她的确十分需要这份工作，但是此时的她已经不再只是要一份工作这么简单，她不知道为什么希望萧杰来亲吻自己？来占有自己。

    萧杰握住她的足踝，晶莹如玉的足踝，萧杰看到她**的小腿，上面被浴巾简单的遮挡住，萧杰心里也是有些激荡，他甚至渴望自己的手顺着她的小腿摸上去，一直摸上去……

    但是萧杰知道，也许以前姓唐的就是想这样，她才会选择了离开。萧杰不想这么做，他控制住自己的**，不让自己胡思乱想。

    不过他看了她一眼，发现她的双眸在偷望自己，两人四目相对，周琴看到萧杰望自己，她脸上绯红，心犹如是小鹿在跳，她感到脸上滚烫，说不出的难受，她赶忙闭上眼，心里怦怦乱跳，她的手不经意间，拉了一下盖在身上的浴巾，那条可怜的布条一下滑落。

    她整个人再一次春色横成，再次呈现在萧杰的面前，萧杰握住她的足踝，心里有些激荡。

    的确，一个男人面对如此的诱 惑，很难拒绝的，而她身上充满了处子的气息，这种气息让萧杰更是难以遏制，他看到她的这个小动作，虽然小，却含义十分的深刻，萧杰心里明白，他情不自禁的站了起来。

    （由于种种原因，该书近日内将终结。祝大家中秋快乐）。

    ，

正文 696.711 要命的女儿

    [第1章  正文]

    第696节  711 要命的女儿

    741  要命的女儿

    萧杰隐约知道周琴心里的想法，不过萧杰不想这样，趁人之危，不是君子所为，也不是自己追求的，萧杰起身拿起浴巾，重新帮她盖上。对她说道。

    “周琴，应该没有什么大碍了，一会我叫丁教练出来，你们相互认识一下，怎么样？”

    “恩。”

    周琴有些失落，还是答应了，她低头起身，用浴巾包裹身子，快速进入了卫生间内，她心里有些失落，同时也很高兴，萧杰不是自己想象中的男人，这让她感到有点幸运，不过她有点失落的是，她竟然希望萧杰能坏一点。

    她望着镜子里出色的自己，不由抚摸自己的肌肤，心里微微有些得意。同时也有些失落。

    “他为什么不喜欢我？难道我不漂亮吗？”

    她望着镜子里的自己，除了皮肤有点黑之外，她其实很漂亮的，但是她不知道为什么萧杰对自己没有非分之想。

    萧杰在外面等了她很久，她才从卫生间里出来，萧杰望着她，看到她脸上有些绯红。后者轻声说道。

    “不好意思，让你等久了。”

    “不用，走吧，我们出去吃饭，我约了丁教练的。”

    “是吗？那太好了。”

    萧杰带着她，在一家餐厅馆内，和丁梅相见，丁梅看到萧杰带着一个漂亮的女人，心里微微有些吃醋，不过她已经听萧杰在电话里说过，因此她并不是太突然，倒是周琴看到丁梅如此的漂亮，心里倒是有些惊讶，她没有想到会是一个如此靓丽的少妇当自己的教练。

    三个人客气了一下，然后坐下吃饭，萧杰和丁梅当着周琴的面，不敢有什么亲热的表现，尤其是萧杰知道她曾经受过伤，更不敢造次。

    “你的情况，先前吴教练也给我说了，你回来吧，只是听说你有伤在身，就是不知道能不能赶上这次比赛，如果能行的话，那就好了。”

    “没有问题，丁教练，我一定可以的。”

    周琴希望自己回到体育中心，能有一番作为，因此她不愿意就此失去这次比赛的机会。

    “如果是这样的话，我给你争取吧。”

    三人聊了一会，丁贝丽来了，看到青春靓丽的丁贝丽，丁梅和周琴的脸上都有些微微变色。

    丁梅虽然知道萧杰是自己女儿的男朋友，但是她还是有点不相信这是真的，想起和萧杰的缠绵，她心里的失落感更强烈。自然，周琴也很失落，这个时候，她才明白，为什么自己虽然漂亮，但是还不足吸引萧杰的目光。原来他的女人这么靓丽。

    她们或多或少都在误会萧杰，萧杰并不是这种人。

    几个女人和萧杰一起吃了晚饭。萧杰本想带她们去玩的，不想一个电话打来，彻底打乱了萧杰的计划，萧杰只好带着丁贝丽告辞了丁梅和周琴。

    在车上，丁贝丽嘟起了嘴，说道。

    “老公，刚才的气氛好奇怪啊，那个周琴是做什么的？为什么我感到她对你，表情有些怪怪的。还有我妈也是。”

    萧杰听到这里，不由暗道女人的直感真的是很敏感，萧杰没有多解释，带着她直接去了别墅。

    房间里，非常的闹热，萧杰带着丁贝丽进去，才知道叶萱和她母亲黎月、林霞**以及袁水姐妹来了。正和伊梵等人在亲热聊天呢？

    当丁贝丽知道叶萱和两个母亲都沦为了萧杰的女人，她情不自禁的惊讶起来。

    她难以相信，这是真的，虽然听说过，萧杰的女人当中有**，但是今天第一次看到，她心里真是震惊了。

    这就好像是演戏一样，看到的这一幕真的有种不真实感觉。

    大家见面之后，叶萱将萧杰拉到了房间里，萧杰看到她脸色铁青，知道事情不好，果然叶萱脸色一变，对萧杰说道。

    “老公，你将我的女儿怎么了?”

    萧杰假装不解问道。

    “老婆，你说什么？什么我将你的女儿怎么了？”

    叶萱冷笑道。

    “姓萧的，你今天不将女儿交出来，我是不会和你罢休的。你这个禽 兽，我和我妈妈她们一起伺候你，你难道还不够吗？现在连我的干女儿也不放过。昨夜，她还给我打电话。说：妈妈，今天我去爸爸哪里，想和爸爸聊天。但是今天，她就不见了，电话无人接听，公司里也没有人，你给我说，你是不是将我的干女儿祸害了。你说啊，你这个混蛋，你这个淫魔。”

    叶萱冲了上来，对萧杰动手，就在这时，门一下打开了，黎月冲了进来。

    她上前一把拉住女儿，脸色有些苍白，望着萧杰，说道。

    “老公，你把岚岚关在哪里去了？她是我和萱萱的命根子，你……你怎么能这么好色呢？她是你的干女儿，你怎么能这么做呢？你告诉我们，究竟你将她藏在哪里了？”

    就在她说话时，旁边的叶萱早就忍不住蹲在地上，抽泣起来，萧杰瞅见她们的这个样子，不由苦笑道。

    “萱萱，你能不能不要哭。听我将话说完。”

    叶萱抬起头，望着萧杰，抽泣道：“我不听，你将我的宝贝女儿还给我，我才会和你说话，你要是不还给我，我一辈子都不会原谅你的。”

    “好，我还给你！不过……老婆。”

    “你说。”

    叶萱扑了上来，握住萧杰的手，脸上还挂着泪花，萧杰握住她的柔荑，轻声说道。

    “老婆，其实她并不是我们的干女儿。”

    “什么？那你说她是谁？”

    “她是我们的亲生女儿，就是你怀孕那个。”

    “什么？你说岚岚是我的亲生闺女？”

    叶萱彻底的惊呆了，她难以相信这是真的，在旁边的黎月也是惊讶万分，不知萧杰从何得之的。

    “老婆，你不信的，可以拿我们的血去和她的血化验一下。”

    “我相信，老公，请告诉我，女儿在哪里？告诉我，告诉我她究竟去哪里了？”

    萧杰看到叶萱迫切的样子，心里真是有点难过，天下的父母看来都是一样，只要知道自己的儿女有什么意外，早就乱了分寸。

    “萱萱，她不是普通人。”

    萧杰本想说她是妖孽，但是心道她乃是主神，又怎么会是妖呢？要说妖孽，也只能是那只狐狸精！

    “我知道了，老公，快将女儿还给我。”

    萧杰终于将蓝岚和蓝婷婷放了出来，看到蓝岚，叶萱和黎月早就扑了上去，将蓝岚拥抱到怀里。脸上早就布满了泪花。

    叶萱用手抚摸着蓝岚的身子，说道。

    “妈妈的宝贝，你没有受伤吧？你爸爸没有伤害你吧。妈妈想死你了。”

    蓝岚虽然扑在叶萱的怀里，但是目光却死死盯住萧杰，嘴角露出一丝得意的笑容。她扑在叶萱的怀里，假装哭泣道。

    “妈妈，你都不知道，爸爸他欺负人家……幸亏被蓝婷婷看到了。否则的话。女儿真的不想活了。”

    听到这里，萧杰愕然一愣，心道这个可怕的女儿，还真是狠毒，竟然在叶萱的面前陷害自己。

    叶萱听到这里，不由笑了，握住蓝岚的香肩。笑道。

    “乖女儿，你想陷害你爸爸，也不是这样陷害的！你爸爸真的要想要欺负你的话，才不会被人发现的，你一定是不听你爸爸的话，才被你爸爸关在他的戒指里，对了，乖女儿，我们明天就去你的家里住，不和你爸爸住在一起，免得你不喜欢你爸爸。你和姥姥出去吧，我想和你爸爸说一点事。”

    听到这里，萧杰才真的感到叶萱真的是聪明。蓝岚不由嘟起了嘴，出去的时候，她的手掌轻轻张开，萧杰瞅了一眼，心里真是一凉，她竟然将自己的戒指中的好东西全部都偷走了，甚至还包括自己和众多女人的艳照。

    在这一刻，萧杰心里彻底的呆了。想将她叫住，但是此时她已被黎月带了出去，萧杰有些无可奈何。扭头看叶萱，才发现她脸色已恢复了平静。

    “老公，你说她真的不是人？那我们的女儿是什么呢？”

正文 697.712 南去

    [第1章  正文]

    第697节  712 南去

    742  南去

    萧杰望着问罪的叶萱，不由轻声说道：“老婆，我说什么你也不会相信的，这个女儿真的是有点怪异，她真的不是普通人。”

    “哼，她当然不是普通人，她现在是我们华夏国的金融奇葩，她现在找的钱，比你找你的多，因此你就在嫉妒她，是不是？她比你这个父亲更能干。你就十分嫉妒，是不是？”

    萧杰上前抱住叶萱，轻声说道。

    “算了，你这个女儿，真的不是普通人，我说了，你也不会相信的。”

    “我相信，我相信什么？你说她不是人，而是像你一样，是修仙的人，对吧，你说，她对你对你做什么？她会吞噬你的修为吗？”

    叶萱说到这里，不由一愣，说道;“老公，她真的要吞噬你的修为吗?”

    “算了，我不会这么笨的，对了，听说你将企业全部卖了，是不是真的？”

    “是真的，我有个这么厉害的女儿，我要将钱全部交给她，让她来打理，呵呵，她一定会成为大陆洲的第一首富，绝对超出你的最爱的女人李梦瑶的豪强集团。”

    萧杰听到这里，心里才明白，在她心目之中，始终将打败李梦瑶作为自己的理想。

    “怎么样，你这个当爸爸的，是不是有点害怕了？”

    萧杰不由搂住她，有些苦笑。

    “老公，听说你在H南买了一块地，是不是真的？”

    “是啊，我正准备去看一趟，听说知名导演正准备在哪里选片场，要是让他选中了，作为电影的宣传，那一定会非常红的。”

    “哼，要他宣传，你自己不是有电影公司，自己制造电影，自己宣传，多好啊。”

    “是啊，我也想这样，但是我们公司的导演似乎没有。算了，说了，你也不明白。你能来这里，我真是高兴。”

    “哼，你高兴，你高兴过屁，我要是不来，你还没准对我女儿下手，你要是敢对我女儿毛手毛脚的话，我不会对你客气的。对了，明天我带着你的血，还有女儿的血去化验一下，看她究竟是不是我们的亲生骨肉。”

    萧杰不由苦笑。这种事和人能用常理来解释吗？这不是扯淡吗？就在这时，黎月、林霞也走了进来。

    看到萧杰和叶萱和好，林霞不由笑道：“黎月姐，我就说老公和萱萱一会就会好的，你还不相信。你看他们是不是没有事了。”

    萧杰瞅见两女，不由问道。

    “你们都进来了，小丁呢？”

    听到他这么关心丁贝丽，叶萱不由嘟起嘴，有些吃醋道：“我和妈妈她们来了这里，你一点都不关心我们，却去关心那个小狐狸精，你真是让我们难过，妈妈，我们走。”

    旁边黎月不由朝萧杰递了个眼色，萧杰不由抱住叶萱，笑道。

    “我关心一下，她是不是和你的宝贝女儿在一起，你的这个宝贝女儿，真的很厉害的，不要教坏她什么就不好了。”

    “不会的，她和袁水姐妹，一起在探讨股市的事。”

    萧杰听到这里，心里才一颗石头掉在地上，不过想起自己的艳照之类落在这个妖精的手中，萧杰真的是有点头痛。

    “我想休息了。”

    叶萱转身就要离开，被萧杰一把拉住。

    “老婆，留下一起吧。”

    叶萱扭头看了一眼母亲和林霞，脸上不由一红，想起在开原市的四人同床的情形，不由脸上一红，用手捏萧杰，轻声啐道。

    “这么大的人，你女儿都这么大了，还这么荒唐，要是被她知道了，不知道该怎么看她的父母？”

    萧杰听到她提蓝岚，心里就不是什么滋味，笑道：“老婆，不要提你宝贝女儿，好不好？来吧。”

    萧杰抱住叶萱，扭头看林霞和黎月，两女相互看了一眼，脸上也是一红。黎月假装要离开，也被萧杰一把拉住。

    “大老婆，留下吧。”

    黎月绯红了脸，啐了萧杰一口，旁边叶萱嘟起嘴，轻声说了一句什么。萧杰用手握住叶萱的小蛮腰，后者想挣扎，被萧杰抱住，朝床上放去，叶萱知道无法幸免，躺在床上，萧杰扑上去，亲吻她的嘴唇，后者闭上眼睛，享受着萧杰的亲吻。

    此时大家的思绪不由自主的重新回到了昔日在开原的日子，萧杰亲吻着叶萱，后者伸手抱住他的脖子，萧杰的手用力伸入她的衣服内。

    黎月和林霞看到两人越来越香艳，也不由走了过去，房间里，很快就一室如春起来。

    第二天，叶萱**被蓝岚姐妹带去她的公司，而萧杰带着丁贝丽去公司，他决定南下，去找冯导演。

    在车上，萧杰瞅见丁贝丽脸上绯红，沉默不语，也不知在想什么？萧杰不由惊讶问道。

    “小丽，你怎么了？你不会怪我咋夜没有来安慰你吧？”

    萧杰连续说了两道，她猛然惊醒，脸上绯红，眼里甚至是可以渗出水里，望着萧杰，无比兴奋的小声说道。

    “老公，要是我和妈妈一道伺候你，你会不会也很激动？”

    萧杰听她这么说，才知道她被咋夜的场面所吸引，所传染，萧杰脸上有些尴尬，有些事是可以做，不能说的。

    “小丽，不要胡思乱想，我准备南去，你好好工作吧。”

    “恩，等你回来，我一定会给你一个惊喜的。”

    萧杰瞅见她的脸上的春色，一听就知道她的想法。萧杰将她送到了公司，然后朝机场而去。

    王静等几个女人早就机场上等自己，萧杰坐上了自己的私人飞机，飞机朝着南方而去。

    飞机上有三个空乘人员，都是萧杰的旧识。高挑的风情的王静，有些腼腆可爱的李娇丽，秀气端庄的许艳。

    此时王静穿着一件空姐制服坐在萧杰的身边，萧杰用手抱住她，正在和她聊天，旁边李娇丽看着两人，尤其是当她看到萧杰的手不老实的伸进了王静的空姐制服内，她的心里都忍不住怦怦乱跳。

    此去H南，还有几个小时的行程，飞机上，只有这么一个乘客，三个服务员，因此风花雪月的故事怎么也要上演的，加上萧某人的荒唐也是出了名的。

    萧杰瞅见王静越发的俏丽可爱，心里真是神魂已授，自己的女人越多，飞升的包袱就更加的重，萧杰已明显感到自己的道心隐约失去。自己飞升已然不易，更不要说带着一群女人飞升，只怕身死道消，都不知道死字怎么写？不过，自己修炼这么多年，不飞升，不想长生不老，不成仙，又怎么会甘心呢？

    萧杰心里充满了纠结，充满了犹豫，充满了忐忑。他感到自己就犹如是行走在黑暗之中的人，看不到前进的方向。

    “难道我也只有摸着石头过河？”

    “老公。”

    听到王静低低的呻吟声，萧杰才发现自己的手不知不觉中，伸进了王静的大腿根部，摸了一手的潮湿。

    “讨厌，好不容易来一次，也不好好爱人家一次。”

    王静嘟起小嘴，瞟了萧杰一眼，萧杰收起心事，抱住她，手指尽力的深入，王静情不自禁的闭上眼，全身颤抖，嘴里发出令人窒息的销魂声，萧杰看到她俏丽如花，整个人如此的销魂，不由心里也是大动。用手帮她除去空姐制服，她无边的春色毕现。

    萧杰不由低下头去，享受着这起伏的山岚，旁边李娇丽上前，和萧杰一起亲吻。飞机上的春色逐浓起来，犹如是那南方的热带天气，格外的热。

    一场风花雪月的故事继续上演着，直到飞机停靠在南方的机场。