过去，李如芳瘫软在地上的同时，嘴里一个劲地喘粗气，腹部的肌肉犹如得了痉挛症状一般，收缩着，抽动着，不知道的人还真以为她得什么大病了！
　　李如芳从来不曾被操高潮过，一朝被董运洪这个毛头小伙子两炮下去操得有点顶不住了，而董运洪当时还没完全过瘾——如芳姐，你怎么了，没事吧！
　　李如芳慢慢地缓了缓气，一副有气无力的模样——运洪，姐刚才被你弄死过去了，姐长这么大，还从来没试过这种感觉，运洪，你好有劲，姐都吃不消你了！——如芳姐，你现在好一点了吗？我还没过瘾，我还没弄够呢！说着，董运洪继续将那一条硬邦邦的家伙从毛草房的缝隙中塞了过去，直挺挺地翘在李如芳的面前！——运洪，姐身体真吃不消了，再弄下去，姐真怕会被你弄出个三长两短来，要不姐答应你，明天姐再让你好好弄个够！——如芳姐，我难受，你用嘴巴吃我的东西吧，用嘴巴吃也挺舒服的！
　　李如芳犹豫了一下，但还是很快就张嘴含住了董运洪那条硬邦邦的家伙，就在这个时候，董运洪的屁股又不紧不慢挺弄起来了，他就把如芳姐的嘴唇幻想成了温柔之乡，这样一来，倒真是难为了李如芳这个农村少妇，嘴里被塞得满满的，再加上董运洪挺得又比较急切，到最后，李如芳直感到一股浓腥的液体直冲向她的喉咙，董运洪嗷嗷地叫了两声——姐，我来了，我爱死你了，如芳姐！
　　就这样，当天晚上，董运洪和李如芳约好在村后农田里的某个稻草堆旁，近距离面对面地大干了一场，这一次，董运洪将李如芳的大奶子好好地揉了个遍，先吃了吃左边的大奶，又吃了吃右边的大奶，总之，一番吃拉弹唱、舌尖翻滚好不热闹，之后，董运洪把如芳姐的裤子扒掉之后，把家伙从如芳姐的正面直挺挺地弄了进去，两个人的这一顿野战弄得哼哼唧唧、噼里啪啦、莺歌燕舞、水花四溅，好不快活！
　　从那之后，董运洪和李如芳保持了相当长时间的偷情关系，两个人性欲上来的时候就找个机会打上一炮，反正两家离得也近，传情的机会多得很，董运洪从一个处男级别的十七八岁毛头小伙子，渐渐成长为一位身经百战、冲锋陷阵、纵横驰骋的打炮高手了，而李如芳这个原本就丰满水淋的农村少妇在董运洪的雄性荷尔蒙滋润下，一度面带桃花、眼含春光，奶头突起，面容娇艳，屁股更白生生水淋淋的厉害了，连她老公陈军也发现了李如芳这两年来身体上的变化了，皮肤更红润了，尤其是胸前的两只奶子，比以前更鼓涨涨的厉害了，最让陈军感到惊讶的是——尽管自己的体力活还是和以前一样那么不争气，但自己的这个老婆如今好像也不太在意了，既不再哀声叹气地抱怨，也不再喊他慢点弄了，自己老婆的态度似乎比以前更好了，这真他妈的是奇了怪了，可问题的关键是，这个婆娘的洞洞好像比起以前来更宽敞了，这到底是咋回事啊，真是急死人了！


 第二百九十二章  男人的那个东西是美容养颜的
　　陈军作为一个性无能的男人，满足不了他的女人，那种痛苦其实还是挺深刻的，尤其是当李如芳一个劲地叫他慢点，而他却控制不淄泄掉了的时候，这种痛苦的感觉尤其深刻，假如上天能给他一次从新做一回男人的机会，他一定会大声地喊出这么几个字——让我做一回真正的男人吧！
　　可现实就是这么残酷，陈军还是陈军，早泄还是早泄，而陈军老婆李如芳的女人味却一天更比一天明显了，屁股鼓鼓的，奶子涨涨的，面容透着幸福女人的妩媚风骚味，连原本并不算光滑的皮肤似乎也一天比一天更加白里透着红了，陈军的心里明白，自己老婆的这个明显的生理变化，一定是有原因的，他隐隐地觉得自己老婆有时候看董运洪的眼神里透着一些男女的暧昧，那种感觉怪怪的，莫非是她们两个狗男女已经好上了，自己的这个骚娘们这一身的女人味难道就是拜董运洪所赐，是他妈的被董运洪操出来的！
　　陈军的心里尽管已经有点怀疑自己老婆最近几年以来身体上的变化了，但他也不好意思当面和李如芳发飙，毕竟是自己的命根不争气，到目前为止还没生下来一儿半女，李如芳不和他离婚就已经很不错了，凑合着过吧，既然老天要让他成为乌龟王八蛋，那就坦然面对吧，说到底，这都是一个人的命哪！
　　李如芳身体上的变化，一天比一天显得更年轻、更有女人味了，李如芳身上的这种妩媚风骚的变化，最终还是没能逃得过村支书老婆方玉梅的眼睛，这个表面端庄的女人一眼就看出来李如芳最近这两年肯定是和一个强壮的男人好上了，因为她曾经听老一辈的人讲过——男人的那个玩意是美容养颜的！
　　所以，有一天，方玉梅又像往常一样去了李如芳家，李如芳那天正好一个人在家里看电视，演得正好是一个国产电视剧，电视剧的名字好像是中华第一保镖之类的，这个电视剧的主题曲现在听起来也还是挺让人脸红心跳的——红萝卜的胳膊、白萝卜的腿，花谢谢的脸堂，红突突地嘴……这电视剧有一些亲嘴的镜头，在当时的农村大街小巷还是挺受妇女同胞和大叔大伯们欢迎的，而那天李如芳就在家里看这部电视剧！——如芳，在看什么电视呢！——玉梅姐来了，中华第一保镖，这电视剧挺招人喜欢的，我一天不看都浑身难受！
　　村支书老婆咯咯地笑了两声——是一天不做那个事才浑身难受吧！——玉梅姐，你说什么呢，天天做那个事，谁受得了啊！——如芳，我怎么看你是越活越年轻了，你看看你那皮肤，比我刚认识你的时候都更白更嫩了，好多人都讲，男人的那个东西是美容养颜的，你老实跟我说，是不是你家男人陈军天天晚上和你做那个，把你折腾得一天比一天更年轻了！——玉梅姐，你说哪里去了，天天干那回事，我们女人受得了，可男人不一定吃得消啊，难道你家老公天天都有那个精力啊！
　　村支书老婆无奈地叹了一口气——我家那个死东西就不谈他了，可你家陈军说不定有那个劲啊，毕竟他不是还挺年轻吗！
　　李如芳竟笑了笑说——我家陈军没你想象的那么猛，玉梅姐，你今天怎么跟我聊这些，多不好意思！——这有什么不好意思的，男人女人在一起不就那回事吗，对了，我看住在你家隔壁的董运洪这小伙子好像挺有劲的，身上的毛长得这么长这么往，我看他一定挺有劲的！
　　李如芳当时就低下了头，羞得整张脸都红了——玉梅姐，你问我这个干嘛，我又没跟他睡过，怎么知道他厉不厉害啊！
　　李如芳尽管嘴上不承认，但说话的语气里却已经带着一点暧昧了，村支书老婆方玉梅一听就明白了个大概——是啊，只有自己亲自去睡过，才知道那个东西到底是粗是细，是长是短，如芳，你说得是啊！
　　紧接着，又是一声声杀死人不用偿命的嬉笑和打趣之声，在这样的欢笑声里，充满了无限的农村田园气息，


 第二百九十三章  被村支书老婆撞了个正着
　　那是一个阳光灿烂的春天，村支书老婆方玉梅像往常一样去了李如芳家串门，当她到了李如芳家的时候发现她家的门是敞开的，但家里一个人影也没有，方玉梅正想往回走，却突然感到一种想撒尿的冲动，她知道李如芳家院子的毛草房里是有马桶的，于是她就向毛草房走了过去！
　　当村支书老婆方玉梅走近毛草房，却奇怪地发现毛草房是关着木门的，就在她正准备掉头的时候，隐隐约约地听见从毛草房里传出来一些男女的喘息声，她当时的脑细胞猛然间被刺激了好大一下下，估计有好几亿个小小神经末梢受到了猛烈的刺激，以致于口干舌燥的，呼吸都有点急促了，她蹑手蹑脚地扒开毛草房的一道小小细缝，从这道扒开的细缝中，方玉梅看到李如芳正厥气屁股半蹲在那里，一脸的享受模样，更加让她觉得震惊的是，竟然有两只男人的手按在李如芳的白屁股上，方玉梅把耳朵凑近了细细地听，发现从李如芳的嘴里冒出来一些伊伊嗷嗷的呻吟声，还夹杂着一些扑哧扑哧的肉体抽送和碰撞声，方玉梅意识到，李如芳正在偷汉子，而且就在自家的毛草房里，让她觉得意外的是这种偷情方式，实在是来得太另类、太刺激、太新鲜了，想着想着，方玉梅感到全身都有种软绵绵的感觉，这样一来，撒尿的冲动就更强烈了！
　　“咚咚咚”方玉梅敲了敲毛草屋的木门——有人在里面吗，快开门，我想撒尿！
　　这个突然而来的敲门声，让李如芳大吃了一惊，因为她男人陈军今天去市里的男性泌尿科看病去了，家里只有她一个人，所以，她大白天就忍耐不住性的冲动，在毛草房里和董运洪干起来了，可没想到，就在她马上就要来高潮的节骨眼上，村支书的老婆方玉梅竟然来敲门了，她强忍着身体里猛烈的快感，张开嘴巴，有气无力地回了一句——玉梅姐啊，你等一会，我、我马上就好了！
　　紧接着，李如芳的嘴里控制不住地“啊”了一声，因为就在这个时候，她来了高潮，像往常一样，李如芳两腿一软又瘫软在了地上，毛草房里发生的情况，在门外的方玉梅是清清楚楚地看在眼里，就在李如芳瘫软在地上的一刹那，方玉梅看到一条红通通的粗大玩意竟然赤裸裸地翘在李如芳家的毛草房里，当时的那个嘲看得方玉梅那是欲火焚身、浑身软塌塌的一点力气也没有了！——如芳，你拉好了吗？你拉好了就快开门吧，我、我憋不住了！
　　瘫软在地上的李如芳缓缓地站了起来，并尽力以最快的速度穿上了裤子——来了，玉梅姐！
　　就在李如芳打开毛草房门的那一刹，董运洪的那条家伙也从毛草房洞口收了回去，村支书老婆走进毛草房里之后，迅速就关上了门——如芳，你刚才不干好事了吧，那玩意我看见了，又粗又长，是不是董运洪这毛头小后生啊！


 第二百九十四章  董运洪和村支书老婆
　　李如芳一看就知道已经瞒不住了，只有实话实话——玉梅姐，我和运洪的事你可千万不要出去乱说啊，算我求你了，玉梅姐！
　　方玉梅很诡异地对李如芳笑了笑——我刚才看你那一副很享受的样子，是不是运洪这小子干那个事很有劲啊？
　　李如芳不好意思地说——年轻小伙子是挺有劲的，对付我这种老女人搓搓有余了！
　　村支书老婆一听更加来精神了——他那个玩意粗不粗，长不长，弄进去的时候舒不舒服，是什么感觉的？
　　李如芳一听就知道村支书老婆的骚劲也上来了，心里暗暗惊喜，因为只要她一旦成全了董运洪和村支书老婆的这件好事，那她自己和董运洪的奸情就暂时安全了——运洪的东西又粗又长，弄进去的时候简直能爽死个大活人！
　　方玉梅一听这话，当时就忍不住冒水了——这么快活的好事，怎么也不事先跟我说一声，搞得人家怪想的，他人还在吗？——应该还在吧，运洪，运洪，你在吗？李如芳轻松地喊了两声！
　　这个时候的董运洪正在急得团团转，一来是他和李如芳正干得嗷嗷叫的时候，突然闯进来个人，尽管李如芳好像已经爽到高潮了，但他自己并没完事，而这个时候李如芳已经躺在地上了，而现在却正在和村支书老婆方玉梅谈天说地，搞得董运洪大气也不敢出一声，生怕被方玉梅发现了，可后来，他明白原来这方玉梅刚才已经看到他和如芳姐干那个事情了——如芳姐，我还在，有什么事情吗？董运洪应了一声。——运洪，姐还想要，姐知道你还没完事，你把东西插过来吧！李如芳竟对董运洪说了这么一句话。
　　董运洪当时还是吃惊不小——如芳姐，你刚才不是和玉梅姐聊天吗？当着玉梅姐的面，我怎么好意思！——没事的，运洪，玉梅姐都是自己人，和我亲如姐妹，你就当什么事也没发生就是了！
　　董运洪反正也正是憋得很难受的时候，于是，就又哧地一下把玩意从毛草房扒开的洞口里塞了过去，方玉梅当时站在那里一动不动的，整个人看得都有点发呆了，李如芳用手推了推她，并示意让她把裤子脱掉，方玉梅如梦初醒一般，匆匆地解开了裤子的纽扣，然后把裤子脱到了膝盖以下位置，紧接着，就像李如芳一样半蹲着身子，厥气屁股，慢慢凑近了董运洪的那条红赤赤的大家伙，董运洪等了半分多钟，觉得这时间有点长，正准备催促的时候，发觉又一只软软的屁股靠近了他的玩意，他二话没说，赶紧伸手一把扶住了那只凑过来的屁股，然后对准了，赤地一声，将他那条丈八长矛猛地一下塞进了方玉梅的桃源仙洞，方玉梅只感到天旋地转的，仿佛整个人都被塞满了，她从来不曾经受过这般粗壮的玩意，而董运洪也感到大吃了一惊，因为他发现这次的那个洞洞好像比以往要紧密多了，屁股也没以往那么豪大，不过这种紧密的感觉也是挺爽的——如芳姐，是你吗？怎么这一次感觉不太一样啊？
　　李如芳在一旁看得又开始兴奋了，竟伸手摸起董运洪的蛋蛋来——运洪，你就放开手脚尽力弄吧，以后玉梅姐和我都是自己人了，对吧，玉梅姐？
　　方玉梅被董运洪操得浑身直起鸡皮疙瘩，爽得骨头都要散了架了——是的，运洪小心肝，你弄得姐姐我喜欢死你了……


 第二百九十五章  方玉梅的快乐
　　董运洪一听才猛然间明白过来，原来他正在操着的不是李如芳，而是村支书老婆方玉梅，可在这个节骨眼上，董运洪根本就管不了那么多了，只是一个劲地把抽送的节奏和力度加强到了一个比较猛烈的地步！
　　李如芳就站在旁边看着，看到董运洪把方玉梅的屁股操得噼里啪啦响，激动得她似乎比方玉梅还兴奋——运洪，你怎么这么厉害啊，玉梅姐都被你干得吃不消了，是不是啊，玉梅姐，运洪弄得你还舒服吗？
　　方玉梅当时已经三十好几了，她的身材属于那种偏瘦的类型，脸蛋是标准的瓜子脸，长得有点像赵雅芝，不过没有赵雅芝这么漂亮，气质上市属于那种闷骚的类型，自从生了儿子之后，方玉梅感到和自己男人的床上生活是越来越没劲了，一来是老夫老妻的，当初刚结婚那会的新鲜感已经没了，二来是方玉梅自从生过小孩之后，那个地方比以前更宽敞了，再加上村支书有事没事也会出去偷个腥，像大多数男人一样，村支书尤其喜欢那些大奶子肥屁股的农村少妇，他其实一直对李如芳挺眼馋的，但自家的女人有事没事经常去李如芳家串门，他要一个不小心就很容易会露陷，所以，后来村支书就转移了目标——村上的妇女主任，这个妇女主任长了一对大奶，正好跟村支书又经常有工作上的接触，又是下属，所以，一来二去，两个人就干上了，这妇女主任让村支书爽的不得了，加上村支书本身精力就不好，这样一来村支书在自己老婆方玉梅身上交公粮的时间就少了，时间一长，把方玉梅饿成了一个闷骚压抑的农村小骚妇！
　　所以，当董运洪的大家伙狠狠地在方玉梅身体里挺弄的时候，给方玉梅带来的整个身心的刺激是巨大的，这种巨大刺激之后所引起的身心满足也是深刻的，就好像一个在沙漠中行走的旅人，就快要渴死了，突然一下子掉进了一个水潭里，可以一下子让她喝个够够的、饱饱的、足足的！
　　就在李如芳问完那句“运洪弄得你舒服吗？”
　　的话之后，方玉梅竟一时有点反应不过来，刚才运洪这小子的大家伙在在她的肉肉里抽送的火急火燎的，把她的花心捣弄得都有点散了架了，身体软绵绵、麻酥酥的，简直都有点站立不住了，可理智告诉她，这个时候不能表现的太容易就满足了，所以，勉强支撑起精神来，回了这么一句话——运洪弄得还真挺有劲的，不过我还顶得住，我没这么快就容易丢的！
　　当时的方玉梅正处在一种高潮前的临界状态，洞府里火辣辣的温度相当高，再加上这个女人的洞府里的空间比较紧凑，紧紧地吸吮住命根的感觉让董运洪只感到一种马上就要射掉的感觉，可这个时候，董运洪却突然听到这个婆娘尽然说她还顶的住，这也太不把董运洪他放在眼里了，所以，董运洪故意把抽送的节奏放慢了，九浅一深地挺弄着，有时候是弄进去的时候急，抽出来的时候慢，有时候是弄进去的时候慢，抽出来的时候急，这一急一慢的抽送节奏，再加上九浅一深的挺弄，把方玉梅折腾的两腿一软，终于瘫软在了李如芳面前，


 第二百九十六章  大戏马上开始
　　就在方玉梅瘫软在地上的同时，董运洪也终于没能坚持住，从他红彤彤的乌龟头的凶部位突突地往外喷出一注乳白色的液体出来，正好就呼呼地射在了方玉梅的脸上，方玉梅喘了两口粗气，随后说出来一句让人啼笑皆非的话——这玩意真腥！
　　李如芳赶紧把方玉梅从地上扶了起来——玉梅姐，赶紧去我家里擦一擦，你看你脸上都湿了！
　　而董运洪一炮下去干爽了两个农村少妇，也确实不容易啊，可这小子喷完了之后竟也想卖一卖关子——怎么样，玉梅姐，我弄得你爽不爽？
　　方玉梅被李如芳拉起来之后，还没完全从身心的猛烈刺激中恢复过来，身体里的快感和酥麻还像水波一样在她的身体里荡漾，听到董运洪的这句赤裸裸的问候之后，竟有种想要哭出来的渴望——运洪，你真棒，姐被你弄舒坦了，明天你和如芳一起去姐家里坐坐，姐给你们烧几个好吃的！——行，反正我也没啥事做，对了，如芳姐，明天你一起去吧！
　　李如芳很爽快第答应了一声——行，玉梅姐，你先去我家里用水洗一洗脸吧！
　　就这样，毛草房里的这次操逼运动搞得相当和谐亲密，以至于三个人的内心中都充满了某种原始的和谐，这种和谐仿佛是遗留在人的骨子和血液里面的，因为在这项三人行的运动中，每个人的心里竟都感到了一种深深的满足和幸福，这是多么无耻的道德败坏啊！
　　第二天，村支书去镇上开会去了，李如芳男人陈军刚吃过中午饭就去田里干活去了，而方玉梅早早就来到了李如芳家的院子里故意大声地说——如芳，去我家坐坐吧，我做了几个好菜，你去尝尝看味道怎么样？
　　这个时候，董运洪从家里走了出来，朝村支书老婆方玉梅看了一眼，方玉梅妩媚地朝董运洪使了一下眼神，董运洪点了点头，啥也没说，方玉梅开心地笑着朝李如芳喊了两声——如芳，我先走了，你快点过来啊，我在家里等着你！
　　董运洪感到方玉梅的这些话好像是对他说的，而且关键的是一会李如芳也会一起去村支书家，这相当于是三个人一起干那个事啊，用现在的话说那可是“双飞”啊，这要是脱光了，三个人抱在一起，那真是刺激得很哪，想着想着，董运洪就来状态了！
　　过了一会，董运洪看见李如芳穿了一条裙子去了方玉梅家，董运洪兴奋得当时就硬了，他赶紧回了家，换上一条宽松的裤子，需要重点说明的是，董运洪把内裤脱掉了，也就是说，这小子当时就只穿了一条长裤，因为他想——这样一来，一会脱了裤子干事的时候就方便多了！
　　董运洪顺便还刷了一下牙齿，一会说不定要和这两个女人亲个嘴啥的，刷了牙会比较有信心一点，本来刷个牙也就算了，这小子还有点不放心，竟然拿了一盘水来，把他两腿间的那个东西洗了一洗，尤其是乌龟头部位，竟然还用肥皂涂抹了一阵，冰冷的井水刺激得他嗷嗷直叫，经过这么一阵折腾之后，董运洪拿镜子照了照自己，顺便梳了梳头发，张开嘴来，看了看牙齿，满意地点了点头，董运洪感到，一会在村支书家，那一定将会是一场恶战啊！预知后事如何，马上会有分解！


 第二百九十七章  在村支书家里
　　需要向列位说明的是，董运洪那年已经二十岁了，他十七岁那年和李如芳好上的，在这三年时间里，董运洪的那条丈八长矛在李如芳的洞府里进进出出起码有三五百次，直到昨天在毛草房里被村支书老婆李如芳发现了他俩的奸情为止，董运洪的性欲在如芳姐的身上得到了极大的满足，而李如芳在董运洪的鞭策下，也一度焕发了妩媚风骚的女人味，那感觉，水淋淋的，别提多带劲了！
　　在这段充满荷尔蒙气息的难忘时光里，董运洪身上的那条丈八长矛完全适应了李如芳那温暖而又多汁的桃源洞，两个人的交合达到了某种天人合一的愉悦境界，当然这主要原因还是董运洪年轻力壮，本钱又大，再加上这小子在做爱的时候喜欢玩一些花招，所以，他尽管和李如芳已经相好了三年了，说句难听的话，在李如芳的身上，董运洪的老八都差点要操出老茧来了，可是，现实的情况是——李如芳肥美多汁的身体还是让董运洪想操却一直也操不够，这真是一件让人唏嘘感叹的事情啊！
　　当董运洪到村支书家的时候，李如芳和方玉梅正在有说有笑，方玉梅看到董运洪来了，赶紧笑着招呼了一声——运洪，你怎么才来啊，我和如芳都等你好长时间了！
　　就在这个时候，李如芳用筷子夹起一条小鱼来放到了董运洪面前，董运洪赶紧张开嘴，美美地吃了一口，一边吃，一边摸着李如芳的屁股——真香，真有味道，简直太美味了！
　　方玉梅在一旁开心地笑了笑，然后，不急不慢地走到院子里，把院子里的院门关上了，关上院门之后，回到屋里，也顺便把屋里的大门关上了，方玉梅的这个大白天关门的举动，一下子让董运洪的色胆猛然间大起来了，他竟一把将方玉梅抱到了怀里，然后就去亲吻方玉梅的嘴唇，说实话，尽管方玉梅的身子已经让董运洪弄过一回了，但她和董运洪面对面亲嘴还是头一回，所以，她竟气喘吁吁的感觉有点激动，董运洪的一只手马上伸进了方玉梅的衣服里面去揉她的奶子了，而这个时候，站在一旁的李如芳，用自己的奶子贴在董运洪的后背上，然后伸手去摸董运洪两腿间的东西，董运洪当时就好像一条火腿肠，夹在了两个农村少妇的身体中间，这嘲实在是太他妈的刺激了！
　　董运洪亲着方玉梅的小嘴，揉着她的乳头，而自己的家伙却被李如芳握在手里套弄着，当时那个感受真的是太激动了——玉梅姐，我们去你家床上脱光了衣服干吧，脱光了干，比较带劲一些！
　　方玉梅被董运洪又揉又亲给折腾得有点兴奋，但她的嘴巴正被董运洪咬着亲着呢，所以只是点了点头，董运洪赶紧猛地一下停止了所有对方玉梅的动作，只是从背后伸出一只手来一下子摸到了李如芳的桃花源位置，美美地抠弄了一把，李如芳忍不住吟叫了一声——你坏死了！
　　而董运洪似乎却只顾着和方玉梅说话——玉梅姐，那我们上楼去吧，我今天要好好把你的身子疏通疏通！
　　方玉梅一听这话，只感到身体的某个部位有种控制不住的强烈冲动，


 第二百九十八章  三人行
　　于是，三个人就一起上了楼，上楼的时候，李如芳走在最前面，董运洪走在中间，方玉梅走在最后，董运洪的手伸进李如芳的裙子里面去摸她的屁股——如芳姐，今天你穿得这条裙子真漂亮！
　　李如芳的屁股是很大的，上楼的时候，鼓涨涨地在董运洪的面前摇晃，所以，让董运洪有点眼花缭乱了，这个时候方玉梅好像有点吃醋了，在董运洪的屁股上打了一巴掌——快点走，不要磨磨蹭蹭！
　　董运洪心里感到一种小小的兴奋——小样，竟然打我屁股，一会我要好好收拾你！
　　方玉梅家一米五宽的木板床上铺了一条棉花被，房间里还有一张老式的梳妆台，是方玉梅娘家的嫁妆，进了房间之后，董运洪就转身抱住了方玉梅，然后脱她身上的衣服，方玉梅长得有点像赵雅芝，个子挺高的，就是稍微瘦了点，董运洪脱光了方玉梅身上的衣服之后，发现方玉梅的身材还挺好的，尽管没有李如芳那么丰满，但那种高挑的感觉中带着一点匀称，尤其是方玉梅胸前的那两只奶，恰到好处地像两只山东苹果，用一只手刚好可以顺顺利利地抓过来，握在手掌之中把玩着，甚是快活惬意！
　　董运洪赞叹了一声——玉梅姐，没想到你的身材也这么好啊，你胸前的咪咪真可爱！
　　方玉梅兴奋得都有点不好意思了，再加上董运洪这么一夸，竟有点手足无措起来——姐都这么大岁数了，有什么好不好的，只要你喜欢就行。
　　于是董运洪开始脱方玉梅的裤子了，很快地一只黝黑但恰到好处的桃花源便显露在董运洪面前了，董运洪伸出手来就去爱抚起来，就在这个时候，董运洪才突然发现原来他身上的衣服和裤子已经被身后的李如芳七手八脚地脱光了，一条硬帮帮的家伙已经翘了起来，李如芳在身后握住了他的东西，轻柔地抚摸了起来，董运洪一个没控制住，一把将面前的方玉梅抱住了，并很快就把她压倒在了床上，董运洪顺势就用手分开了方玉梅的两腿，然后身体往前一挺，董运洪直感到自己的命根猛然间进入了一片温暖湿润的美妙丛林里，方玉梅惊叫了一声——轻点，有点疼！
　　于是董运洪像一条狗一样趴在方玉梅的身上干起来了，百来提的抽送之后，方玉梅已经骚样百出了，嘴里一个劲地嗷嗷直叫，看得旁边的李如芳不断地用自己光溜溜的胸脯贴着董运洪的背脊——运洪，你真棒，你看你把玉梅姐都折腾成这样了，快点，你再快一点，玉梅姐就丢了！玉梅姐丢了之后，轮到我，也要丢上一回！
　　董运洪在李如芳的鼓励之下，加大了提拉的节奏和幅度，三五十提之后，只见方玉梅腹部猛烈间抖动了两下，嘴巴张合着，啊的一声，躺在床上安静下来了！
　　然后，李如芳赶紧躺在床上，董运洪提着发烫的家伙，一下子就塞入了李如芳的体内，很快地，李如芳就来好意思了，因为她在一旁看着董运洪和方玉梅干事，心情太激动了，所以，桃花源早就湿润了，董运洪也不加控制，一顿狠狠的捣弄，两百来提大进大出的抽送之后，董运洪把一整根玩意都喷入了李如芳的体内，而李如芳也快活的飞上了蓝天，就这样，董运洪、方玉梅、李如芳这三个人时不时搞个聚会，有时是一对一单挑，有时是三人行，那一段时间，董运洪的生活丰富多彩，充满了无限的乐趣，直到有一天，李如芳突然发现自己怀孕了，而她独立的孩子就是董运洪的，预知后事如何且听下回分解！


 第二百九十九章  这都是一个人的命
　　李如芳这种丰乳肥臀的女人，其实还是挺容易生养的，只可惜她男人陈军实在是太不争气了，所以，李如芳一直怀不上陈军的孩子，李如芳和董运洪相好的这几年时间里，李如芳一直很小心，也就是尽量不在自己的危险期内和董运洪搞肉体运动，有时候实在憋得受不了，也对董运洪千叮咛万嘱咐——千万不要射里面，要不然怀孕了就完蛋了！
　　而董运洪也谨记如芳姐的教诲，因为说实话，把人家老婆肚子搞大了，实在是有点不厚道，因为自己一时的快乐，很可能会影响人家一辈子的幸福，这种把自己的快乐建立在别人痛苦之上的行为是千万要不得的，所以，董运洪在关键时刻一般都外射，除非如芳姐有时候很有把握地说——今天没事，你想怎么弄都行的时候，董运洪才会嗷嗷叫着在如芳姐的体内进行内部喷射，所以，在之前的三四年时光里，李如芳一直平平安安的没出什么意外，但一个人再怎么小心翼翼，总也逃不过天命，万事万物都有他逃避不了的宿命，我曾经听章清芳大伯说过这样的话“一个人的命运从他出生的那一刻起就已经是注定了”当时我就说——大伯，我们老师告诉我们不能相信宿命，那是封建迷信，要努力学习科学知识，人定胜天！
　　章清芳大伯当时微微地笑了笑——小龙，你有没有听说过这么一句话“生死有命，富贵在天”我当时挠了挠头——好像听说过，这话的意思好像就是说人的生死和富贵都是命中注定的！但我们老师说不要相信封建迷信，要人定胜天！
　　章清芳大伯继续对我微微地笑，脸上的淡定和从容让我为之神往，我心里觉得章清芳大伯必定是有他的道理的！——小龙啊，你们老师说得那是鼓励你们的话，至于这些话你能不能听得进去，或者你当时听进去了，或者你长大后就忘记了，你的生命中在某时某刻该遇见什么人，对你说什么话，这都是早就注定了的，人定胜天，其实就是一句骗人的鬼话！
　　我还是有点不同意，想分辨几句——如果每个人都听天由命，那岂不是什么事也不用做了，等死好了，反正每个人最终都要死的！
　　章清芳大伯继续对我笑——小龙你知道“乐天知命”这四个字的意思吧，这四个字还可以这样来说“知命乐天”一个人相信命运，并不代表他一定会消极悲观，真正知命的人一定是乐天的！
　　章清芳大伯说完这句话后，我就不再申辩了，因为我觉得章清芳大伯的话很有道理！
　　我之所以在这个节骨眼上引入以上这段对话，是想说明这么一个道理，那就是董运洪和李如芳尽管已经很小心翼翼地在控制了，可有句老话说得好——常在河边走，哪有不湿鞋，也就是说李如芳和董运洪的这段孽缘终究还是结出了果实，李如芳怀上了董运洪的孩子，一年之后，当李如芳肚里的野种生下来，然后，章清芳的老婆施玉香去上埠头村给李如芳接生，施玉香鬼使神差地竟和董运洪好上了，闹得整个上埠头村沸沸扬扬，最终这件事传到了章清芳大伯的耳朵里，章清芳大伯当时只是无奈地叹了一口气——嘿，这都是报应哪！


 第三百章  施玉香给李如芳接生
　　施玉香这个女人徐娘半老但风韵犹存，尤其是和城里的大官人唐副局长好上了之后，竟更加具有徐娘半老女人的风骚味了，但自从那次在唐副局长家被唐副局长老婆抓了个现行之后，施玉香就再也没脸面去找唐副局长了，因为毕竟，唐副局长当着他老婆的面跪在地上发毒誓的时候，施玉香当时是在场的，她记得那一次，她正和唐副局长在床上兴奋得嗷嗷直叫的时候，两个人一边做爱还一边说着一些非常恩爱的甜言蜜语，老公啊、老婆啊、心肝啊、宝贝啊地叫着，再加上当时唐副局长家里还开着卡拉OK音乐，贝多芬的命运交响曲，当然她也是听唐副局长说的，这音乐吵闹得很，施玉香她也欣赏不了，而唐副局长倒是很喜欢搞这些名堂，有谁听说过做爱的时候还播放着贝多芬的命运交响曲的，而唐副局长做到了！
　　因为当时声音开得很大，以致于真正的女主人回家开门的声音，这两个赤裸裸的“狗男女”还没发觉，唐副局长老婆当时的脸色青一阵白一阵的看上去特别吓人，而施玉香觉得非常不好意思的是，就在这个节骨眼上，她来高潮了，她当时竟无法控制地腹部抖动了起来，紧跟着嘴里痛快地吟叫了一声，就在这个时候，唐副局长也把子弹射出去了！
　　而当时的这个嘲，活生生、赤裸裸地呈现在唐副局长老婆眼前，这要换成一个心脏不太好的人，估计就背过气去了，唐副局长老婆的心里承受能力还不错，铁青着脸，一句话也不说，直盯盯地对着唐副局长和施玉香看，最后，唐副局长跪在老婆面前——老婆，我错了，我喝了点酒，喝醉了！
　　之后，施玉香从床上起来，胡乱地穿上衣服，脸色慌张地出了唐副局长家的门，做公交灰溜溜地回家去了，那次经历，让施玉香觉得非常没有面子，尽管她徐娘半老风韵犹存的已经见过不少世面了，但这种当面被人家老婆抓了个现行的状况，她这一辈子还是头一回遇到，她当时真的很想找条地缝钻下去，太丢人了！
　　所以，施玉香自那次回来之后，整个人安份了一段时间，有那么一年半载的时间，心里没有想去和别的男人睡上一回的念头，直到上埠头村的李如芳生了一个孩子，托人来叫她当晚去接生！
　　那是一个有着淡淡月光的夏日夜晚，施玉香胆子还挺大，并不怕鬼，她打着一把手电筒就跟着那个男人去了李如芳家接生了！
　　那个来叫施玉香的男人就是李如芳的老公陈军，这个男人真是窝囊透顶了，当李如芳吞吞吐吐地告诉自己她怀孕了的时候，陈军当时的心里真是五味俱全，酸甜苦辣的滋味都有，在这个男人的潜意识里，他比任何一个男人都渴望自己老婆有一天能怀孕，但直觉告诉他，自己并不具备这个让自己老婆怀孕的能力啊，他和李如芳都已经结婚这么多年了，一直没怀上孩子，这怎么突然就怀上了呢，他很仔细地想了想，自己最近的身体和命根并没有什么太显著的变化啊，所以，陈军当时的心里隐隐地透着不痛快，但这种不痛快却不能爆发出来，有时候，他甚至想——自己不能生育，让别的男人在自己老婆的身子上播种也是可以理解的啊，谁让他没有那个本事呢！
　　就这样，施玉香跟着陈军来到了李如芳家，当时李如芳正躺在床上痛得嗷嗷直叫，


 第三百零一章  董运洪和施玉香的首次碰面
　　施玉香给李如芳接生的那天晚上，董运洪一直在院子里站着观望李如芳家里的动静，他作为肚里孩子的父亲，却并没有那个勇气直接走到陈军家屋里去帮忙，只是在院子里张望着，心里想——最好是个儿子，最好是个儿子，没想到我这个光棍汉也要做父亲了！
　　李如芳在屋里痛得嗷嗷直叫，董运洪在屋外面都听得清清楚楚，他心里也有点心疼这个女人，因为这个女人这几年来给他带来了许多温暖，现在却正在床上受苦，痛得这么厉害，这个女人肚里的孩子是他种下的野种，而他却一点忙也帮不上，只能在院子里干站着，一想到这个，董运洪感到自己浑身都不自在，于是，他跑回家去，拿起一瓶破来，咕咕地喝了起来，喝了一瓶还觉得不过瘾，又喝了一瓶，喝了两瓶破之后，董运洪总算稍稍感觉好一些了！
　　就在这个时候，李如芳家屋里传出来一声响亮的婴儿哭泣声，董运洪急得团团转，他并不青春生的到底是男孩还是女孩，董运洪听到李如芳家屋里渐渐恢复了平静，他一直在院子里站着，真希望能亲眼看看自己的这个孩子到底长什么样，到底是男是女，董运洪急得就像热锅上的蚂蚁一样，狠不得马上就冲进李如芳家里去看个明白！
　　过了一会，只见一个徐娘半老的少妇从李如芳家走了出来，董运洪想——这个女人应该就是给如芳姐接生孩子的那个接生婆吧，她应该知道李如芳生的到底是男孩还是女孩，我得过去问问她！
　　于是，董运洪看着这个徐娘半老的女人渐渐离开了李如芳家，他也走出了自家院子，不远不近地跟在这个女人的屁股后面，董运洪发现，前面的这个女人手里打着一把手电筒，在夜晚月亮的光辉下，董运洪感到眼前的这个女人身上透着一种风骚女人特有的妩媚味道，而且董运洪看到这个女人走路的时候，后面的两团屁股一扭一扭的很有节奏感，董运洪感到一种似曾相识燕归来的感觉，于是，董运洪不由自主地加快了往前走的步伐，就在快要走出上埠头村路口，马上要上大坝的时候，董运洪离施玉香只有几步之遥了，而就在这个时候，施玉香也发现身后好像一直有个人跟着她，因为施玉香知道，晚上走夜路的时候是不能随便回头去看的，因为一回头去看，祖宗的灵光就没法保护自己了，所以，尽管她早就感觉到有个东西跟在她身后，但她一直没回头，但马上就要出村了，再往前走就是大坝，大坝上人烟稀少，这要真是鬼的话，那就更不好办了，还是趁早回头看看吧，说不定是有人正好走在她身后也说不定，于是，施玉香猛地一回头，把手电筒往身后的这个男人脸上一照，照得董运洪眼睛也睁不开，施玉香悬着的一颗心放下来了一大半——这分明是一个人，而不是鬼嘛，而且还是一个长得挺有男人味的年轻小伙子！
　　就在这个时候，董运洪终于忍不住说出了一句话——大姐，你这手电筒太亮了，照得我睁不开眼，大姐，我问你个事，你是不是刚给李如芳家接生完小孩啊！是男孩还是女孩？
　　施玉香赶紧把手电筒的光从董运洪的脸上移了下来，然后一本正经地说——你是她家什么人啊！你可以自己去她家里问个清楚啊！我们接生婆有接生婆的规矩，这种事情一般不好随便往外乱说的！
　　施玉香其实是在故意为难董运洪，她这是想搞清楚这个男人的葫芦里到底卖的是什么药！


 第三百零二章  施玉香去董运洪家吃饭
　　在施玉香用手电筒照在董运洪脸上的那一刹那，董运洪从眼睛眯开的那条缝隙中发现眼前的这个女人竟很有几分徐娘半老的姿色，大大的眼睛，圆圆的脸蛋，鼓鼓的胸脯上长了两只滚圆的奶子，董运洪对施玉香笑了笑说——大姐，你就告诉我嘛？李如芳生的到底是男孩还是女孩，要不然改天我请你来家里吃顿饭！
　　董运洪笑嘻嘻的样子很有种俘获人心的味道，施玉香毕竟也是一个见过世面的农村女人，所以就继续问他——你打听这个干什么啊？你和李如芳是什么关系？
　　施玉香一问就问到了点子上，因为她隐隐约约地已经感觉到，眼前的这个男人一定跟李如芳有不可告人的关系，莫非这个男人是李如芳的相好，一定是这样的！——大姐，我是陈军大哥家的邻居，就住在他家隔壁，这不陈军大哥老婆李如芳刚生了个小孩，我这一时关心，所以想问问你，你就告诉我吧，大姐！董运洪带着一副嬉皮笑脸的表情哀求着。
　　施玉香笑着说——小伙子，你骗不了我的，老实跟我说吧，你是不是和李如芳相好上了，她肚里刚生下来的孩子不会跟你有什么关系吧！
　　董运洪当时被施玉香的这句话吓了一跳，心想——这个女人也太他妈的厉害了，竟然一下子就被她猜中了，这下可怎么回答啊！——姐，这可不能乱说啊，姐，我只是随便关心一下，你既然不肯说，那就算了，我问别人去！
　　就在董运洪正打算打退堂鼓掉头往回走的时候，施玉香说话了——小伙子，你结婚了吗？
　　董运洪当时被施玉香的这一问给搞蒙了——这个徐娘半老风韵犹存的骚娘们的葫芦里到底卖的是什么药，莫非她是想给我介绍老婆不成！——姐，我都打了二十几年光棍了，至今还是单身，姐，怎么了，你是不是打算给我介绍老婆啊，可实话告诉你，我家里条件实在不咋样，女方如果条件要求太高，我怕成不了！
　　施玉香痴痴地笑了笑——谁想给你介绍老婆，我只是随便问一问，你刚才不是说要请我去你家吃饭的吗！改天姐真去你家吃，你可不要不认人啊！
　　董运洪一听这话里有话，眼前的这个骚娘们一定是一个欠收拾的货，兴奋的嘴巴都大了——我还以为是什么事呢，姐，我还不知道你叫什么名字呢，姐，我叫董运洪，你可以叫我小董，我随时随地欢迎姐来我家吃饭，反正我家里也只有我一个人，要不，今晚上就去我家里坐坐，今晚我刚好做了一碗红烧黄鳝，是我自己从田里抓来的，可香了！
　　施玉香笑了笑说——是不是真的，小董，我最喜欢吃黄鳝了！——这还能有假啊！走吧！说着，董运洪拉了一下施玉香的手，而施玉香竟也没有拒绝，因为施玉香发现眼前的这个男人菱角分明，而且体毛旺盛，这种男人干起正事来，那可是一点都不带含糊的，你想想施玉香可不是一般的女人，她徐娘半老的见识过的男人可多人，最关键的是，施玉香是章清芳的老婆，她也懂得帮人看相，只是施玉香的色欲太重，把看相用在了这门学问上，真是阿弥陀佛，善哉善哉！
　　


 第三百零三章  在董运洪家里发生的哪些事
　　施玉香跟在董运洪的屁股后面进了他家的院门，董运洪家的院门口有一块青石板，施玉香进院门的时候，被院门口的那条青石板绊了一下，施玉香整个身子刹那之间就失去了平衡，倾斜着往前倒了过去，董运洪似乎事先就知道有这回事似得，刷地一下伸出手来，扶住了向他猛扑过来的施玉香的身体，因为施玉香是正面朝董运洪扑倒过来的，董运洪的两只手正好就压在了施玉香胸前的两只丰满的奶子上面，施玉香被这个突然而来的意外情况吓得花容失色，呼吸急促得脸色都变了！
　　董运洪的手掌并不太明显地在施玉香的奶子上一张一合地揉捏了两下，好家伙，这徐娘半老的女人身上的这两只玩意还真不小，鼓涨涨的还挺有弹性，董运洪当时莫名地兴奋了一下，心想——要是在这个徐娘半老的骚婆娘的身上美美地睡上一觉，那一定是他妈的挺爽的！
　　董运洪的两只大手在施玉香的奶子上猛地一发力，把花容失色的施玉香扶了起来——姐，你没事吧！
　　施玉香刚才被青石板绊了一下，身体失去重心，大脑一片空白，以为这一下要摔得不轻了，可就在这个时候，她直感到奶子上一阵酥麻，两只有力的大手已经扶住了她，施玉香长长地舒了一口气——吓死我了，小董，你家怎么处处都是机关陷阱啊，还好，你眼疾手快，要不然，我可要吃苦头了！
　　董运洪兴奋地笑了笑——姐，没事，有我在，你尽管放心，我绝对保证你的人身安全！
　　于是，施玉香就跟着董运洪进了他家门，董运洪很熟练地拉亮了家里的电灯线，施玉香发现这小董家里的条件还真是不咋样——堂前一张破破烂烂的八仙桌，两张长凳子，烧饭做菜的屋灶头上脏兮兮的，家里也没一件像样的家用电器！
　　施玉香看了看，然后问董运洪——你平时睡哪里的？
　　董运洪当时正准备给施玉香热那一盘晚上还不怎么舍得吃的土黄鳝，猛一听眼前这个女人刚才的问话，着实吃惊了不小——好家伙，这还没开始吃黄鳝呢，怎么就先问我睡哪里了？莫非已经等不及了！
　　施玉香可能也意识到了自己刚才这句话的不妥，就又补充了一句——我只是随便问一问，不是那个意思！
　　董运洪被逗乐了——姐，你说得“那个意思”是什么意思啊？姐，你到现在还没告诉我你的名字呢！你都急死我了！
　　施玉香知道刚才自己的话又露了馅了，但小董恰到好处地给了她一个台阶下，于是她就笑着说——小董，你以后就叫我玉香姐好了，我姓施，大名叫施玉香！——玉香姐，你这名字取得真好，人如其名！董运洪的那张嘴巴有时候甜起来跟蜜似的，说得施玉香开心的很。——小董，你这人真会说话，你说说看，我怎么人如其名了！——玉香、玉香，美得像玉，看着就美，闻着就香，玉香姐，没人跟你说过，你其实长得像一个人吗？
　　施玉香被董运洪夸得有点心花怒放了——像谁啊！
　　董运洪说——像杨贵妃，简直就是个大美人！——小董，你真会说笑，我哪里有杨贵妃这么漂亮啊，杨贵妃是个大美人，我只是个农村老少妇！——玉香姐，你一点也不老，真的，农村女人才有味道！
　　说着，董运洪就走到了施玉香跟前，眼睛直挺挺第望着施玉香，预知后事如何，且听晚上分解！


 第三百零四章  楼上的床板响动声
　　董运洪走近了施玉香，一把就将施玉香抱住了——玉香姐，你馋死我了，我带你去楼上吧，我睡在楼上！
　　施玉香被董运洪抱得浑身有气无力的，身上的两团奶子也被董运洪一把抓在了手里，她连一点拒绝的意思都没有，就被董运洪搂着、捏着、摸着上了楼，上楼之后，董运洪就来扒她身上的衣服和裤子，施玉香很有经验地说——别急，慢慢来，别把我的衣服和裤子扯烂了，姐今天让你睡个够！
　　董运洪兴奋得一下子就将嘴巴放在了施玉香的椰子球上，然后一手就开始抠施玉香的美妙桃花洞，这个时候，施玉香说了一句异常生猛的话——别摸了，人家那里痒死了！
　　我了个去的，董运洪发现原来这骚婆娘那里已经湿漉漉的了，事后，董运洪问施玉香是什么时候开始湿润的，施玉香说——刚进你家院门就开始湿了！
　　董运洪把施玉香压在他家楼上的那张木板床上使劲地狠狠地干了一炮，一千多个大进大出的提拉抽送之后，施玉香被捣腾的嗷嗷直叫，在干正事的过程中董运洪还不忘问施玉香——快告诉我，到底生的是男孩还是女孩！
　　施玉香嗷嗷地叫着，有气无力地说出了这么几个字——是个儿子，是个大胖儿子！
　　董运洪更兴奋了，以百米冲刺的速度把施玉香送上了高潮，当时董运洪家楼上的那张床板一直咯吱咯吱地响个不停，以至于连躺在隔壁屋里刚生完小孩的李如芳也听到了动静，她心想——董运洪难道这个时候竟然和方玉梅在干那事，这也太不像话了，我给他刚生完儿子，他也不来看我一下，竟去和别的女人做爱，太狼心狗肺了！
　　李如芳控制不住地流下了眼泪，她男人陈军在一旁忙这忙那，一句话也不说，李如芳感觉这整个家里的气氛简直就闷死人了——董运洪你这个王八蛋，你太不是个东西了！
　　李如芳一边哭，一边看着她的男人陈军——我家的，我对不起你啊，我肚里的孩子不是你亲生的，我以后还哪有脸再见你啊，我还不如死了算了！
　　陈军一声不吭地铁青着脸，还是什么话也不说，李如芳继续哭着——都是董运洪这个王八蛋干得好事，他那天趁你不在家，就从身后一把抱住了我，把我身体给霸占了，我也没办法啊！我对不起你啊，老公！
　　这个时候，陈军终于哗哗地流下了眼泪，这眼泪就像断了线的珍珠一样，止不住地从陈军眼里落下来，李如芳一看自己男人竟这个样子，哭得更大声了——我对不住你啊，我家的，你休了我算了，我以后还有什么脸再见你啊！
　　陈军一边哭，一边终于说话了——我早就知道了，今天你主动跟我说这些话，我心里痛快多了，谁叫我没那个本事啊，老婆，只要你还愿意跟我过日子，我还是像以前一样对你好，我把这个儿子就当我自己的亲生儿子一样养大成人！
　　陈军的这一句发自肺腑的话深深地打动了李如芳，以至于她从床上坐了起来，上前去紧紧地抱住了陈军——老公，我以后一定好好跟你过日子！


 第三百零五章  章铁军堂姐出场了
　　尽管说，性爱在夫妻之间还是挺重要的，但人的一生之中比性爱更重要的事情还有很多，像吃得米、穿得衣服、喝得水、还有一颗平静和知足感恩的心……也都是挺重要的，所以说，李如芳在帮董运洪生了儿子之后，竟真的安下心来和她那个早泄的男人陈军好好过日子了，而陈军因为气不过董运洪的所作所为，一天晚上喝过酒之后，就冲到董运洪家和董运洪打了一架，当时董运洪没想到陈军会突然出手来揍他，因为陈军刚进家门的时候脸上看起来还是挺正常的，可没想到好声好气地说了几句话之后，陈军竟然突然出手就在董运洪的脸上揍了一拳，董运洪当时惊得愣在了那里，不知道该怎么办好，这个时候，陈军继续用拳头往他身上招呼——我叫你不学好，我叫你在我老婆身上动手动脚，我叫你长本事了，我叫你长能耐……
　　董运洪当时只是用手挡来挡去，因为，他心里确实是有点过意不去——大哥，别打了，大哥，算了！
　　就这样，陈军和董运洪两个人的打架引来了许多看热闹的人，包括村支书老婆方玉梅也赶来了，她一看陈军不依不饶地往董运洪伸手招呼拳头，而董运洪也不还手，就上去拉着陈军——我说如芳家的，有什么事情发这么大火啊，不能坐下来好好说吗！
　　就在这个时候，董运洪趁机溜出了家门，他一个光棍汉反正也无所谓，面子不面子的已经不重要了，周围人都在窃窃私语，因为大家都已经猜出了个大概，当天晚上，村主任老婆来董运洪家看看情况，正好董运洪在家，两个相好又搂在一起干了一回那个事，这段时间以来，董运洪一直忙着和施玉香这个新相好搞肉体运动，所以，给玉梅姐喂东西吃得机会就很少了，而今天白天要不是玉梅姐来解围，他还真有点脱不开身，所以，董运洪以来是为了报答这白天的解围之力，二来是补偿一下这些天来的亏欠，所以，当天晚上，董运洪和方玉梅又在床上搞得床板咯吱咯吱响了大半天，折腾的另一个屋里的李如芳一个劲地破口大骂——还让不让人睡觉了，骚货！
　　而施玉香和董运洪的奸情之所以败露是因为有一天施玉香竟然晚上就睡在董运洪家了，当时正好被方玉梅看见了，于是这个上埠头村的村支书老婆就醋意大发地把施玉香臭骂了一顿，骂完之后，方玉梅还觉得不解气，竟然跑到我们村去找张小海老爸告状——你们村有个接生婆竟然跑到我们村去勾引野男人了，真是臭不要脸啊，她应该也有自己的老公和孩子啊，怎么一点脸面都不要的！这个女人就是你们村上章清芳的老婆，亏她老公还是个章半仙，连自己老婆出去偷汉子都算不到，算什么了不起的章半仙，我看就是个糊涂仙！
　　而这话很快就传到了章铁军堂姐的耳朵里了，那个时候章铁军堂姐的肚子里已经怀上了董运洪这个王八蛋的孩子，可是，这小子也太乱来了，这要是个大奶子的女人他都上去播种，完全不顾他人的感受，实在是太畜生了，章铁军堂姐一气之下，差点又喝了农药！知后事如何，且听明天分解！


 第三百零六章  章铁军堂姐找董运洪
　　章铁军堂姐尽管给人一种傻不愣登的感觉，但她比一般女人更能豁得出去，当初因为被她老爸骂得气不过，一赌气就喝了敌敌畏，要不是她老妈发现的及时，早就已经过去了！
　　章铁军堂姐自从和董运洪恋爱之后，她觉得这人生还是挺美好的，她那紧梆梆的丰满身子看起来也更有女人味了，她那一张浑然不觉的脸蛋上也更多了一些幸福的味道，自从那次她和董运洪从中洲公园回来之后，她曾经幸福过比较长的一段时间，那段时间，董运洪在她耳边说了无数的甜言蜜语，什么“小心肝”了，小宝贝了的，喊得她那叫一个心里甜，说实在的，章铁军堂姐一点也不嫌董运洪家里穷，只要能和董运洪在一起，即使天天喝西北风，她也愿意！
　　可没想到的是，董运洪这小子是个喜新厌旧的家伙，把章铁军的堂姐身子睡腻了之后，竟然和施玉香这个老女人好上了，这件事情，章铁军堂姐还是从她老妈嘴里听说的，而当时，她妈并不知道她肚里已经怀上了孩子，更不知道这孩子的父亲竟然就是施玉香的那个新相好“董运洪”章铁军堂姐当时肚里已经有两个多月的身孕了！
　　章铁军堂姐很失落，心里像被刀子狠狠捅了好几下，她也想到过死，但就这样不明不白地死了，而且又是为董运洪这种狼心狗肺的男人，太不值得了，但她心里又莫名地感到痛，深深的痛，心口上就像压了一块大石头一样，喘不过来气，晚上睡不着觉，白天吃不下饭，看到什么都不顺眼，一脸麻木而又气愤的表情，章铁军堂姐很想去找董运洪好好问个明白，他当初在自己面前说得那些话，到底有没有一句是真心的！
　　在一个撒着温柔月光的晚上，章铁军堂姐一个人去了董运洪家，当她走到董运洪家院子门口的时候，她发现董运洪家的院门是开着的，但屋里的门却是关上的，章铁军堂姐去敲了几下门，但没人应，她只好一个人在院子门口等着，在这样一个晚上，一个已经有了两个多月身孕的农村女孩，内心里充满了深深的失落和茫然，当然还有一腔的愤怒和哀怨！
　　章铁军堂姐在院子外面等了大概有一个小时，就在她正准备无功而返的时候，董运洪家的门突然敞开了，而且还从里面走出来一个女人，章铁军堂姐一看，这个人她认识，是章清芳的老婆——施玉香！
　　章铁军堂姐一下子什么都明白了，但她面子比较薄，马上躲了起来没让施玉香看见，等施玉香走远了，她才走去董运洪家里找这个狼心狗肺的男人！
　　当章铁军堂姐走进屋里去的时候，董运洪正在他家的那张破桌上吃晚饭，他抬头一看是章有仙来了，吃惊得不小，因为章铁军堂姐平时几乎都不来他家的，一般都是他想干那事的时候去找章有仙，董运洪突然想起来，自己已经好长时间没有去找章铁军堂姐叙叙旧了，眼前的这个黄花大闺女曾经可是给他带来过不少温暖的啊！


 第三百零七章  章铁军堂姐发飙
　　董运洪看见章铁军堂姐来了，不好意思地朝她笑了笑——有仙，你来得正好，我本打算今天晚上去找你的，好久没见你了，我挺想你的！
　　一个男人只要脸皮够厚，那基本上就百毒不侵、刀枪不入了，而章铁军堂姐啥话也不说，直接就走到董运洪跟前，猛地一下，把他家那张破旧的八仙桌给掀翻了，掀翻八仙桌之后，章有仙控制不住地哭了起来，那个哭声一开始是压抑着的，后来哭声越哭越大，连董运洪家周围的几个邻居都听到了动静，纷纷过来看看是哪个女人哭得这么伤心！
　　后来，看热闹的人越围越多，董运洪家院子里都快站满人了，另一个院子里的陈军和李如芳两口子也过来看热闹了，周围人议论纷纷，看着这个丰满的外村黄花大姑娘在董运洪家又哭又闹、掀桌子、摔碗，那嘲热闹极了！
　　最后还是上埠头村的村主任老婆方玉梅出面来劝章铁军堂姐——这位谁家的姑娘啊，有什么话不能好好说啊，你这样跑到别人家里来胡闹像什么话啊！
　　这个时候的章有仙完全就已经豁出去了——你个骚逼赶紧给我走开，你要再过来，我把你的骚逼撕烂！
　　章铁军堂姐一般不轻易发飙，可一旦发起飚来那可不得了，毕竟她老爸章有松是个远近闻名的吵架高手，曾经跟他家附近的一个隔壁邻居吵了三天三夜，把他家邻居那个五十多岁的农村妇女嘴都吵歪了，你说这样的吵架高手生出来的女儿吵架能差吗！
　　方玉梅被章铁军堂姐这劈头盖脸的一顿臭骂，骂得一时半会没缓过气来——你，你这年纪轻轻的大姑娘怎么说起话来这么难听，小心以后嫁不出去！
　　章铁军堂姐上去就给了方玉梅狠狠的两个巴掌，扇得方玉梅脸上红一阵、青一阵的像被雷劈了似的，方玉梅本打算上去和章铁军堂姐撕扯一会的，但马上被董运洪拉住了——玉梅姐，算了，你先回去吧，这个事，让我自己来处理，是我对不起她……
　　董运洪拉着章铁军堂姐的手说——你想打就使劲地打吧，我要还一下手，喊一声疼，我就不是个男人！
　　章有仙噼里啪啦地用手在董运洪的胸膛上一阵乱打，奇怪的是竟然没扇他耳光，我们农村里有这么一个讲法——那就是，一个男人要挨了女人的耳光，那他至少要倒三年的霉运！所以，从这一点可以看出来，章有仙其实还真是一个心地善良的黄花大姑娘，可惜这个黄花大姑娘让董运洪这条光棍给糟蹋了，嘿，这都是一个人的命哪！
　　董运洪真的一点都不还手，而且挺着胸，任由章有仙的拳头在他身上挥舞，看得院子里一些小后生都差点喝彩起来了——好样的，像个男子汉！
　　章有仙一边打董运洪，一边哭，哭得那叫一个伤心哪——你怎么能这么对我，你怎么能这么对我，你怎么能这么对我……
　　看得周围一些心软的女人都差点流眼泪了，大家心里明白，董运洪又害了一个黄花大闺女了，这个时候，上埠头村一个姓徐的老头出来说了一句话——姑娘，想开点，不要为了这样的男人而毁掉了你自己的前程，这样的男人只能注定打一辈子光棍了！
　　这个出来说话的老头是何许人也？我只能告诉你们四个字“大有来头”欲知后事如何，明天分解！
　　（从明天开始，我将加大更新力度，每天保持至少更新章，谢谢大家的支持）


 第三百零八章  老头子的来历
　　站出来说话的这个老头子确实是大有来头，他是个告老还乡退休在家的老中医，姓徐，叫徐青松，据说以前是北京协和医院药理科的主任，在中医药理方面，那可以说是首屈一指的人物，七里龙村的徐医生就是他的弟弟，这老头很有种文化人的儒雅气质，后来，我在一次和徐老头的谈话中得知，原来老头的祖上是中医世家，徐老头那了不起的中医药理学问很大一部分是祖上传下来的，半年多后，章铁军堂姐成了徐老头的儿媳妇！
　　这其中的故事说起来还真是有点蹊跷——徐老头有个独生儿子，叫徐建国，娶了我们那里一个医院院长的女人做老婆，可不知道什么原因，这两口子结婚好几年了，竟不能生下个一儿半女，徐老头有一次特意给这个儿媳妇把过一次脉，徐老头豁然发现，原来问题出在了这个儿媳妇身上，因为这个儿媳妇从型有挑食的毛病，尤其喜欢吃冰激凌，不管天冷天热，几乎每天都吃，时间一久，肠胃就吃出问题来了，身体里的营养也很不均衡，导致体内的整个肠胃环境都是和正常人不一样的，徐老头发现这个问题之后，就开了几服药给儿媳妇吃，可这个儿媳妇很怕吃药，总是推三阻四的，所以，一直以来，这个儿媳妇的餐没见好转过，后来，这个儿媳妇自己也知道这个婚姻长久不了，就主动提出来离婚，徐老头那个儿子徐建国是个老实人，征求徐老头的意思之后，就和这个院长的女儿离婚了，至今一个人过日子，已经差不多有两年时间了！
　　徐老头那天在董运洪家一眼看到章有仙，就知道眼前的这个女人一定好生养，屁股大，奶子圆，身上的肉又是紧邦邦的，而且徐老头懂一点看相的学问，他看出来章铁军堂姐天庭饱满、两腮红润，是个实实在在的旺夫相，所以，徐老头那天忍不住出来说了一句公道话，说是说公道话，但其实还是带有一点私心的，因为徐老头很想眼前的这个女人做他未来的儿媳妇！
　　当天晚上，章铁军堂姐在董运洪家哭闹完之后，就一个人悲伤地回家去了，徐老头当时怕这个姑娘一时想不开寻了短见，就一直跟在她后面，章有仙快要到家的时候，发现后面有个人跟着她，就回了一下头，发现是刚才那个为她说话的老头，这个时候，徐老头上前说——姑娘，你不要怕，我跟过来是怕你一时想不开做了错事，想开点，比他好的男人多的是，大伯问你一句，你是谁家的孩子啊？
　　章有仙发现眼前的这个老头并没有恶意，而且还这么关心她，就告诉这个老头——我是章有松的女儿！
　　临走之前，徐老头还不忘叮嘱章铁军堂姐——姑娘，你以后的路还长着呢，大伯改天去你家里坐坐。
　　章有仙对这个老头点了点头，心里感到好一些了，她并没有想到，自己的命运即将发生天翻地覆的变化，因为命中注定章有仙是一个有福气的女人！


 第三百零九章  徐老头来章有仙家
　　第二天，徐老头就来张小海老爸家了解有关章有松这个女儿的情况了，张小海老爸曾经在镇上见过徐老头，那一次还是镇长引见的——张书记，这是上埠头村的徐老，刚从北京回来，徐老是我们镇上的名人，是个老中医，在北京都很有名气的！
　　赶回去哦哈日俄去哦无饿哦，张小海老爸一看徐老来了，赶紧给徐老倒了一杯茶——徐老，您来了！
　　徐老头看了看张小海老爸——张书记，我有件事想向你了解一下！——什么事，您说！——你们村是不是有个叫章有松的，他还有一个二十来岁的女儿是吧？
　　张小海老爸顿了顿说——章有松家有两个女儿，大女儿今年大概有二十二三岁了，小女儿大概也有二十岁了，不知道您说得是哪一个？
　　这一下可把徐老头给搞晕了——他家有两个女儿啊，我当时也没问她叫什么名字，对了，你知道章有松家住哪里吗？——这个我知道，要不我现在带您去他家……——行，那你到我去他家看看，我想了解一下他家的情况！
　　就这样，张小海老爸带着徐老头去了章有松家，当他们到章有松家的时候，章有松老婆正在家里急得团团转，因为她的大女儿章有仙天天躺在床上，啥东西也不吃，问她也不说话，都快把她给急死了，章有松倒是一个人去地里干活去了，省的在家看着生气，章有松老婆又不放心大女儿章有仙，生怕她一时想不开又喝了农药，所以不得不在家里看着，章有松老婆知道自己的这个女儿一定是遇到了什么不顺心的事了！——有松家的，这是徐老，你家章有松在家吗？
　　章有松老婆一看是村上的张书记来她家，就说——我家老头去田里干活去了，进屋来坐吧！
　　这个时候徐老头就说——没事没事，想来你家看看！
　　这个时候张小海老爸补充了一句——徐老是上埠头村的退休老干部，是个远近都有名的大医生！
　　章有松老婆第一眼就看出来这个老头有点不寻常，身上的那个气质和农村人完全不一样，一看就知道是个有学问的人，于是，她就问徐老——徐老师，你来我家真没什么事吗？
　　徐老头笑了笑说——其实我是想来看看你家女儿有没有什么事，她在家吗？
　　章有松老婆感到有点奇怪，就问——你认识我家有仙啊！
　　徐老头就说——昨天我看到你家女儿在我们村一户人家里哭，我有点担心就过来看一看！
　　这个时候，躺在床上的章有仙听到了楼下的动静，她悄悄从床上起来，竖起耳朵听楼下的动静！
　　这个时候章有仙她妈上楼来了——有仙，楼下有个姓徐的老头，你是不是认识啊，他好像找你有事啊，你要不要下楼去一趟，我看这个徐老头挺有来历的，说不定你未来能沾上他的光！
　　章有仙躺在床上对她妈说——我马上就起来了，你做几个菜招待一下客人吧！
　　章有松老婆一听这话，赶紧开心地下楼去了，到了楼下之后，对徐老头说——徐老师，我家有仙马上下来，你和张书记在我家吃饭啊，难得来一趟我家，挺难得的！
　　徐老头说——在你家吃饭怎么好意思，你看我这次来都没带东西，空手来的，怎么好意思啊！
　　章有松老婆赶紧摇了摇手说——挺难得来我家一趟的，一定要吃了饭再走！
　　徐老头笑了笑，然后就不再说话了！


 第三百一十章  简直就像开玩笑
　　当天，徐老头和张小海老爸在章有仙家吃了中饭，回去的时候，张小海老爸说了这么一句话——章有松的这个女儿人是挺不错的，就是性子有点倔……
　　徐老头笑了笑说——倔强点没事，实话跟你说，我这次是特意来看章有松家女儿的！
　　张小海老爸当时吃了一惊，心想——这徐老头一大把年纪了，怎么还这么花心啊，难道在大城市待过的人都这样吗！
　　张小海老爸咳嗽了几声，没说话，这个时候徐老头接着说——张书记，我就敞开了对你说吧，我有一个儿子，今年三十岁了，我看章有松这个大女儿挺不错的，我想找个人为我儿子做媒，你看看你们村有什么合适的媒人没有，找个时间，让媒人去章有松家探探口风，我也让我儿子找个时间回家一趟，这个事情如果能成了，那我一定会好好谢谢你的！
　　张小海老爸一听，不好意思地朝徐老头笑了笑——徐老，您这次来，原来是为了这个事情啊，您能看上章有松家的女儿，那是章有松家的造化啊，我相信这个事情一定能成，以您这样的家业，以您这样的威望，那还有什么好说的，这件事情就包在我身上了！
　　张小海老爸巴不得能做这个顺水人情，一旦他帮徐老头撮合成了这件好事，那他以后就相当于多了一个后台和靠山了，你想想，徐老头可是连市里的领导都要给几分面子的重量级人物，二来，一旦章有仙做了徐老头家的儿媳妇之后，那章有仙想必也一定会感谢他，再说章有仙是土生土长的张家村出去的人，而他又是张家村的村长，这样一来，他这个村长的位置就做得更稳固了，想来想去，张小海老爸当晚兴奋得一直没怎么睡觉，第二天一大早他就去了章有松家，章有松和她老婆正在桌上喝稀饭，他们一看张书记今天大清早的又来了，就觉得一定有什么比较重要的事情，章有松老婆比较会来事，首先和张小海老爸打了一声招呼——张书记，起得这么早啊，吃过了吗，要是不嫌我家青菜萝卜的，要不就在我家喝碗稀饭吧！
　　张小海老爸笑了笑说——有仙她妈说得是哪里话，都是一个村的，有什么嫌不嫌弃的，未来说不定，我还要跟着沾点你家的光呢！
　　章有松老婆一听这个村支书话里有话，就隐隐地猜到可能跟昨天来过她家的那个徐老头有关系，可这老头子都这么一大把年纪了，我家有仙以后要嫁给他，是不是有点不合适啊，这要让村里人知道，那还不笑得大牙啊！
　　所以，章有松老婆当时脸色刷地一下就不好看了，张小海老爸一看就明白了个大概——有仙她妈啊，我就实话跟你说吧，昨天来你家的那个徐老，是北京大医院退休下来的大人物，连市里的市长都认识的，他有个儿子，现在在北京什么证券公司上班，一个月七八千块钱呢，徐老是看上了你家有仙，想给他家儿子做媒来的，你说说这个事情是不是一件打着灯笼都找不到的大好事啊！
　　章有松老婆听到张小海老爸说得这些话，真觉得就像在开玩笑似的，自己的这个女儿前些日子还跟半个死人差不多，天天躺在床上一句话也不说，而且她知道自己女儿可能是被哪个臭男人沾了便宜了，因为她有几次看见自己女儿一个人偷偷跑到猪圈里哇哇地吐了，吐了半天一点东西也没吐出来，莫非有仙她已经怀上孩子了，这未婚先孕在农村里可是一件很丢人的事啊，可她又不能说她女儿，因为她的这个女儿性子太烈了，很有可能就会一时想不开寻了短见，这段时间，章有松老婆她真是操碎了我心啊，头发都白了几根了，可就在这个节骨眼上，村里的书记竟跑到她家来跟她说，连市里的领导都认识的徐老师看上了她家的女儿了，要想给他家儿子来做媒，你说说这是不是像在开玩笑！
　　章有松老婆想着想着，两滴眼泪从眼眶里掉了下来！知后事如何，晚上会有分解！


 第三百一十一章  这是不是太神奇了点
　　张小海老爸一看章有松老婆竟然流眼泪了，就说——有仙她妈，你看你哭什么啊，这件事情是徐老亲口对我说的，还能有假啊！
　　章有松倒是一边喝稀饭一边骂了自家老婆一句——哭什么哭，张书记这是来咱家说正经事呢，你赶紧收拾碗筷去，不要在这里给我丢人现眼了！
　　张小海老爸递给章有松一根烟——有松啊，我先回去了，你们两口子好好商量商量，这可是大好事啊！
　　在一个艳阳高照的日子，徐老头带着他的那个戴眼镜的儿子还有一个媒人来章有松家了，说来也真是无巧不成书，那个媒人不是别人，竟是施玉香，这个徐娘半老的女人骚确实是骚了点，但她在我们张家村确是一个大能人，不但会给人家接生小孩，而且做媒了，当“理事妈妈”了啥的一般人家都来请她，一来是因为这个骚婆娘确实是有福相，她那个儿子考上了清华大学，她老公章清芳又是一个“活神仙”占卜算卦在远近都是出了名的准，让大家佩服的是，尽管施玉香在外面和男人胡搞，但章清芳却好像没看见似的，这两口子的日子倒是过得和和睦睦，村里人从来没见他夫妻俩吵过一次架，这种境界那真不是一般人所能达到的，因为章清芳的脾气确实是太好了，所以，倒也没人当面取笑他，其实，章清芳对于他老婆的事情那是一清二楚，心里跟明镜似的，但他就是睁一只眼闭一只眼，因为章清芳知道，这施玉香和他这辈子能做上夫妻，那都是上辈子注定的！
　　据章清芳按照“三世图”推算，施玉香上辈子本是在崆峒山上修炼的一只黄鼠狼精，而章清芳是梧桐山上寺院里吃斋念佛的得道高僧，他算到某年某月某时某刻，这只黄鼠狼精要去寺院的菜园子里偷吃大白菜，这个得道高僧怕这只黄鼠狼精修练成精之后出去害人，所以就在这个菜园子里把这只黄鼠狼精给收服了，收服这只黄鼠狼精之前，得道高僧看到这只黄鼠狼精的眼睛里留下了一滴眼泪，得道高僧圆寂之前的一个晚上，他梦到了那只黄鼠狼精对他说——我这辈子做一只野狐狸，一心吃素修行，从来不曾有过害人之心，你却把我千年的修炼道行给毁了，你善恶不分，青红皂白不问，算什么得道高僧，我已经在如来佛祖跟前许下了心愿，我下辈子将投胎做人，和你做一对夫妻，你逃不掉了！
　　就这样，如来佛祖点头默许了黄鼠狼精的心愿，得道高僧转世投胎来到了我们张家村，成了如今的章清芳大伯，这个事情尽管听起来有点玄乎，但却是塌塌弟叔叔亲口对我说的，那天，天上的云彩好奇怪，红彤彤的发着耀眼的金光，突然云彩汇成了一个长着翅膀的好似人的形状，嘴巴看起来像老鹰的嘴唇一样，紧接着突然从云彩里炸出一个大雷，那一刻塌塌弟叔叔突然大喝一声，恍恍惚惚地从他嘴里冒出来一句话——雷震子，我是啸天犬，你不记得我了，章清芳得道高僧转世、她老婆黄鼠狼精、黄鼠狼精……
　　炸雷很快就过去了，耀眼的金光也很快就消失了，塌塌弟一脸的傻呼样，好像刚才的这些话不是他说的一样，他一句也不记得似的，当时，我被震惊的目瞪口呆，从那以后，我真正发自内心地觉得这世上是存在神仙和鬼怪的，而我的心里对于章清芳大伯和施玉香阿姨也更多了一份敬意和理解，因为这都是命中注定的啊！


 第三百一十二章  徐老头儿子回来了
　　章清芳大伯已经算到他上辈子是个在寺院里吃素念经的老和尚，而且也算到他曾经收服过一只野狐狸，但他就是想不起来他当初为何就动了这个要去收服这只野狐狸的念头！
　　人家一只野狐狸好好的修行，只是一时肚子饿了来寺院里偷根大白菜吃，难道就这么罪大恶极吗！这到底是为了什么呢，只是凭他一时的猜测？只是觉得这野狐狸一旦修炼成精之后，很有可能会出去害人吗Ｉ这只是他心里的一个臆想和猜测而已啊，看来还是当初他自己的修炼没到家，道行不够啊，错怪了一只野狐狸了，阿弥陀佛，善哉善哉！
　　让章清芳感到更加迷茫的是，尽管他算到他上辈子是个高僧，但上上辈子，他就算不到了，他自己到底是什么人？有什么来历？来这世上到底是为了什么？他一直处在一个比较迷茫的状态，作为一个高智慧的高人竟也有属于他自己的局限性，这是章清芳到目前为止所无法迈过去的一个砍，而章清芳曾经算到过，我们村上的塌塌弟曾经是杨戬跟前的那只哮天犬，这只家伙怎么也投胎来人世了，莫非这其中有什么深刻的含义？
　　看来这些问题，一时半会是很难搞明白了，于是，章清芳大伯还是像往常一样去田里干活去了，也只有在田里干活的时候，他心里才感觉踏实和平静多了！
　　上埠头村的徐老头带着儿子和施玉香一起来到了章有松家，徐老头的那个儿子长得高高瘦瘦的，带着一副眼镜，看起来挺斯文的，当天，章有松两口子脸上一直带着笑，他们事先就知道今天家里会有贵客光临，早早就买了不少菜，章有仙看到眼前的这个瘦高个子，长得斯斯文文的，当时心里就有了好感，她一个农村长大的女娃，这辈子羡慕的就是那些城市里长大的上过大学的有学问的人，可惜她没那个读书的命，读到初中就辍学了！
　　施玉香在一旁像个主人似的有说有笑——有仙啊，快过来招呼一下客人吧，这是徐老的儿子，叫徐建国，今天刚从北京回来就来你家看你了，你看看人家多有诚意！
　　徐老头的儿子徐建国是个很内向的人，不太爱说话，红着脸竟不敢看章有仙，在他刚进家门的时候看到这户人家有两个年轻的女儿，一个长得比较丰满，一个长得比较瘦，他到目前为止还搞不清楚给他介绍的到底是哪一个！
　　直到媒人对着那个在“屋灶头”上忙活做饭的看起来丰满的那个年轻女孩打了一声招呼，他才知道原来这个丰满的大姑娘是要介绍给他的，徐老头儿子当时的心里感到一阵说不出来的高兴，因为他尽管老实巴结不爱说话，但其实他心里火热着呢，他就喜欢这种丰满的农村女孩，因为这种农村女孩子让人感觉心里很踏实，徐老头儿子当时低着脸，耳朵都红了！
　　这个时候，徐老头说了一句话——我家建国人比较老实本份，不爱说话，但他在工作方面却很认真，是个很顾家的人！
　　施玉香赶紧插了一句——现在像建国这样的好男人打着灯笼也找不到了，而且还是在什么外国企业上班的，你看工资又高，七八千一个月，都赶上我们农村人家一年的收入了，人又这么老实顾家，我要年轻个几十岁，我都恨不得嫁给他这样的好男人！
　　施玉香的这句话把大家都逗乐了，章有仙老妈笑着说——我家有仙倒也读过几年书，当时上初中的时候就爱看书，可惜那会，家里没有那个条件让她继续读书，要不然我家有仙真说不定也能成个像建国这样的大学生！
　　章有仙老妈的这句话其实是想说，她女儿其实并不是一个没有文化的农村土文盲，而是一个有点小追求的农村姑娘，就在这个节骨眼上，徐老头的那个老实儿子说了一句话——喜欢看书好，我的房间里就有许多书……
　　施玉香朝这个小伙子看了看，赤地一声笑了——有仙啊，你听到没有，建国说他屋里有许多书，你想看的话只要说一声就行，你看人家建国对你多好！
　　章有仙当时的心里感到了一种久违的温暖，她心里真切地感觉到，眼前的这个男人才是一个真正可以托付终生的好男人！
　　欲知后事如何，下午分解！


 第三百一十三章  施玉香的祖传秘方
　　施玉香并不知道，她和董运洪相好这件事情，章铁军堂姐是亲眼看见的，但章铁军堂姐现在并不像一开始的时候那样狠施玉香了，董运洪这个王八蛋尽管曾经给过她许多难忘的瞬间，甚至一度还喝过她的尿水，但现在这个王八蛋实在是太花心了，简直就像一个花心大萝卜，章有仙的那颗心已经被董运洪狠狠地伤害了，现在对于章有仙来说，她已经从失恋的阴影里走了出来，目前最紧要的事情是——她肚里的孩子该怎么办！
　　所以，当天，章有仙表现的很平静，连她父母也看不出她心里的想法，等家里这几个客人走后，章有仙她妈问章有仙——有仙啊，我看这个小伙子人挺不错的，家里条件又这么好，而且我看他对你也有那个意思，要不这个事情就这么订下来算了，能遇上这样的好人家，不容易的！——妈，我怀孕了，肚里的孩子已经有两个多月身孕了，我不知道该怎么办好！
　　章有松老婆当时愣在那里半天没说话，章有松唉声叹气的铁青着脸，一句话也说不出来，最后，还是章有松老婆叹了一口气说——这个事情，我去问问施玉香，她这方面比较有经验，我问问她看看怎么办好！
　　当天晚上，章有松老婆就去问施玉香了——玉香妹子啊，这件事情说出来还真要让你笑话了，都怪我家有仙命苦啊，遇上这么好的人家，却没有那个享福的命啊！
　　施玉香猜到了个大概——有仙她妈，有什么事情，你尽管对我说，我这个人嘴巴紧，不会到处乱说的！
　　章有松老婆苦着一张脸说——我家有仙有身孕了，不知道怀得是那个男人的孩子，这件事情要被村里人知道，那还不笑掉大牙啊，我家有仙的命咋就这么苦呀！
　　说着，章有松老婆就抽泣了起来，施玉香想了想，最后凑近章有松老婆的耳朵旁说——我有个主意，不如这样，我开一副打胎的中药给你带回家，你放在砂锅里熬好之后，让你女儿喝下去，第二天这肚里的孩子就没了，我这药方子还是从祖上传下来的，非常见效！
　　章有松老婆喜出望外——这样也好，我家有仙的这件婚事要成了，我一定好好谢谢你！
　　施玉香笑了笑问——今天徐老有没有给你家包红包啊？
　　章有松老婆说——我正要来想跟你商量这个事呢，徐老师这次给包了两千块钱的红包，我正发愁这红包该不该收下呢！
　　施玉香说——红包当然是要先收着，这是我们农村里谈婚论嫁之前的规矩，你要不收红包，那这事情反而倒不好办了！
　　章有松老婆一听这施玉香话里有话，就说——我家有仙的事情要能成，这红包算我给你的红媒钱，你就是我家有仙的大恩人了！
　　施玉香不好意思地笑笑——这怎么好意思，我这就开服药给你带回去，放在砂锅里早晚各熬一次，每次兑两碗水就好，记住不要放在铁锅里熬药，要不然就没效果了，记住一定要用砂锅！
　　就这样，施玉香准备了一副祖传下来的打胎药，章有松老婆带回家熬成药之后，让她女儿章有仙喝了下去——有仙，你啥也不用担心，喝了这碗药，你肚里的孩子就没了！
　　过了两天，章有仙拉大便的时候突然感到一阵刺痛，从她的身体里掉出来一个小拇指头大的东西，章有仙赶紧叫来她妈，章有松老婆一看，笑了笑说——没事了，你肚里的野种没了！
　　章有仙的眼里哗啦啦地流下了眼泪，这可是一个小生命呀，曾经还是她肚里的孩子，就这样说没就没了吗！章有仙在床上躺了一个星期，身体慢慢恢复过来了，这对于章有仙来说，幸福的新生活正在向着她招手！


 第三百一十四章  章铁军老爸出场了
　　上埠头村的徐老头找章清芳算了一个黄道吉日，两个月之后，徐老头儿子和章有仙就正式订婚了，订婚摆酒的那天，场面可大了，连市里的领导都派人过来了，光那种黑色的高级小轿车就开过来七八辆，那阵势比一般人家结婚都要热闹，光摆酒席给的酒席钱，章有松家就收了差不多有上万块钱，你想想看，九二年那阵子，订婚给一万块酒席钱，那真不是一般的大方了，这也难怪，这徐老头家真是不差钱啊！
　　那天，章有松说话的那个语气都不一样了——来喝酒、吃菜，这是牛排，是我那个女婿特意叫我买的，嘿，他们城里人就爱个面子，你说说，叫我怎么弄好，十几块钱一斤，不买又不好，买了吧，嘿，这一盘牛排二三十块钱呢！
　　章铁军老爸作为章有仙的叔叔，当然也去吃酒席了，对于章铁军老爸来说，他生命之中有两大爱好，一个是大奶子肥屁股的女人，另一个就是喝酒了，而去酒席上喝酒，他尤其喜欢，一来酒席上的菜好，二来人多热闹，章铁军老爸一喝高兴了就要在酒席上跟人划拳，你不划那就是不给他面子，非要让你自罚三杯，而那天章铁军老爸正好和塌塌弟这只“哮天犬”坐在同一桌，好家伙，这两个人算是找到知己了，你来我往的那个划拳劲头，让整个屋子里都充满了热闹的气氛——五魁首啊、七七巧、三状元、四季发财啊、十全大福……
　　章铁军老爸喝得脸上的疙疙瘩瘩一颗颗都红灿灿的，就像桑葚上的一粒粒小红点，他和塌塌弟两个人你一杯我一杯喝得那叫一个畅快！
　　章铁军老爸叫章有富，在我上初二那一年已经三十七八了，这家伙看上去就是一个子——“猛”一脸的疙疙瘩瘩，在这一点上，章铁军算是遗传了他老爸的正宗基因，章铁军老爸的性欲那真不是一般的旺盛，有时候喝了酒之后，他家的隔壁邻居甚至都能听见他在床上的吆喝声，这种吆喝声听起来很让人纳闷，既像骂人的声音，又像是在和他自己老婆做爱的时候发出来的——我干你娘的骚货……
　　在这种粗俗的吆喝声中还伴随着床板的咯吱咯吱响动，章铁军老妈长得真不咋地，只是一只屁股从后面看上去还是够大够饱满的，不知道她身后的这只大屁股是不是和章铁军老爸那卖力的捣弄和旺盛的精力有一定的关系，后来，我们村里人发现，尽管章铁军老妈看起来长得不咋样，但好像比其他同龄的农村妇女看起来显得要更年轻一些，眼尖的又爱开玩笑的农村大妈就笑嘻嘻地说——这有什么好奇怪的，你也不看看章有富（章铁军老爸叫章有富）是什么样的男人，他脸上的那两只鼻孔像两只烟囱似的，这样的男人不简单啊，章铁军他妈摊上这样的男人，能不滋润吗！
　　后来我才明白这个大妈话里的意思——原来，男人的那个玩意是美容养颜的，章铁军老妈没事经常被章铁军老爸的那个玩意滋润，所以看起来就显得年轻了，而问题的关键是——像章铁军老爸这种性欲旺盛的男人，天天对着自己老婆的那一张脸，实在是有点审美疲劳了，要不是实在憋得难受，没地方泻火，那他真还懒得去费那个劲，前些年他还时不时和施玉香这样的骚婆娘在家里的床上来个畅快的捣弄，可自从他那次摸了章竹清老婆身上的奶子之后，他挨了一顿打，还被村主任逼着发了一个毒誓，那次的教训还是挺深刻的，所以，这几年下来，章铁军老爸收敛多了，但江山易改本性难移这句话并不是胡乱编出来的，狗改不了吃屎这句话也是很有它深刻的道理的，因为，塌塌弟叔叔那天喝完酒后跑到我家来跟我说——小龙，我今天去章有松家喝酒了，给你带了两个“肉圆子”吃，我还跟你说个非常好玩的事啊，你答应叔叔不要去到处乱说啊！
　　我说——好，我不会去乱说的，你快说吧！
　　塌塌弟叔叔就说——你同学章铁军的老爸他喝醉了酒对我说，住在河边渔船上的那个绍兴人的老婆前些天被他干爽了，而且据说还喜欢上了他，那个女人还对章铁军老爸说，你真有劲，干得我都抽筋了，小龙，你说这件事情是不是很有意思！
　　我说——是挺有意思的，那你下次再和章铁军老爸喝酒的时候，你问问清楚，然后回来对我说，好不好？
　　塌塌弟叔叔笑了笑说——好，我就知道你小子会这么说，我就喜欢你这一点，改天，你记得也把你和小月阿姨的故事给我讲讲，我就喜欢听你讲那些故事的细节，你小子很有讲故事的天赋！
　　（今天更了三章，明天争取继续努力）


 第三百一十五章  渔船上的夫妻俩
　　我的家在兰江边上，兰江是新安江的支流之一，而新安江、长江、淮河是中国的三大淡水水系，住在兰江边上的人大多都会打渔，我的几个叔叔就是打渔的好手，但尽管这样，他们只是把打渔当成生活的一项副业，也就是说，我的几个叔叔并不是靠打渔为生，地里的庄稼还是要去料理的，平时的农活还是要去干一些的，而真正靠打渔为生的人是一年到头都住在渔船上吃喝拉撒，渔船就是他们的家，打渔就是他们唯一的生活来源，而我们张家村的渡船码头边就住着这么一户以打渔为生的外地人，这夫妻俩一年到头都住在渔船上靠打鱼为生，会有专门的鱼贩子每天大清早来大坝上收购他家从河里打上来的鱼虾！
　　这夫妻俩看起来还挺开朗的，妻子喜欢打麻将，丈夫喜欢喝酒，两个人倒是谁也不干涉谁，这两口子因为在渡船码头住的时间久了，我们村上大多数人都认识这夫妻俩，丈夫个子比较矮，皮肤黑的像碳一样，妻子长得白一点，但长年在船上风吹日晒的也白不到哪里去，不过这妻子长得很丰满，个子尽管也是矮墩墩的类型，但丰乳肥臀的走起路来屁股一扭一扭的很像一只“大麦磨”章铁军老爸尽管长得比较磕碜，两只鼻孔像大烟囱，还一脸的疙疙瘩瘩，但这家伙除了女人和喝酒的喜好之外，还喜欢天南地北地胡侃，他尤其喜欢结交朋友，而渡船上的那个矮个子男人就成了章铁军老爸酒桌上的好朋友之一！
　　这打渔的夫妻俩都是绍兴人，男的叫常万年，女的叫郝冬梅，这绍兴方言相对我们兰溪方言来讲还算比较好懂的，尽管这两地方言不一样，但章铁军老爸还是经常喊常万年来他家里喝酒，两个人聊得还挺投缘！
　　因为吧，老是来章铁军老爸家喝酒，这常万年心里也有点过意不去，所以，每次来都带点干鱼肉来，有时也顺便会带些小鱼小虾来当下酒菜，时间久了，章铁军老爸和这常万年竟成了好朋友！
　　这件事情还是塌塌弟叔叔跟我说的，那天晚上，章铁军老爸正好从地里干活回来，身上一身的汗，他看到他的好朋友常万年已经坐在他家里等他了——我说大兄弟啊，你怎么才回来啊，走赶紧去我家喝酒去，我今晚特意叫我老婆做了几个好菜，我们好好喝一顿去！——这么客气干什么，我还没洗澡呢，身上一身臭汗味，怎么好意思！——洗什么澡啊，你又不是去我家相亲，一会喝完酒，随便在河里洗一洗就好了！
　　章铁军老爸嘿嘿地笑了笑，跟着他的好哥们去喝酒了，常万年家的那条渔船比一般人家要大很多，船上不只有做饭的厨房卫生间，而且还有一张大床，章铁军老爸还是第一次来常万年家的船上，让章铁军老爸感到惊讶的是——他的好哥们常万年家的船上竟然还有一台电冰箱，这家庭条件挺不错啊！
　　当章铁军老爸他们来到船上的时候，常万年的老婆郝冬梅已经做好了四个菜了——红烧鲫鱼、油炸河虾、红烧牛腩、还有小半只白切鸡，这几个菜也太他妈的丰盛了，章铁军老爸忍不住咽了两口口水——这么好的菜啊，我口水都流下来了！


 第三百一十六章  这故事的来龙去脉
　　说起这打渔为生的外地两口子，还真有一些故事，常万年今年三十八岁，他老婆郝冬梅今年三十四，这两口子生了五个女儿，可就是生不出来一个儿子，最大的女儿已经岁了，最小的两个女儿送人了，这几个女儿都在家里让她们的爷爷奶奶带着，而常万年和郝冬梅两口子出来打渔，每年过年的时候才回一趟老家，顺便给家里点钱。
　　在绍兴农村，这重男轻女的思想还是比较严重的，这常万年两口子之所以离开自己家乡和自己的父母孩子，孤身两人出来打渔，其实也是没有办法的选择，在农村里生不出来一个儿子，那是会让周围邻居笑话的，所以，常万年夫妻俩一合计，就出来打渔算了，一边打渔，一边生儿子！
　　可不凑巧的是，常万年和郝冬梅出来打渔之后，又生了两个女儿，加上之前生的五个女儿，这夫妻俩都生了七个女儿了，再生一个的话都赶上我们村章清芳的堂哥章连发家了，所以，常万年夫妇思前想后，实在是不敢再随便生了，这怎么说都是自己的亲骨肉啊，刚生下来就要送人，那感觉真不是滋味，可这辈子不生个儿子出来，两口子又不甘心，怎么办好啊，后来常万年从一些人的嘴里听说——这生儿子还是生女儿的主要责任是在男的这里，只要男的那个玩意够猛，十有八九就能整个儿子出来！
　　常万年还真的就相信了，因为他觉得随着自己年龄越来越大，有时候还真的有点力不从心了，再加上他老婆郝冬梅的那一只屁股跟大麦磨似的，有时候家伙弄进去都没啥感觉，常万年心里想——这要是找个别的男人来试一试，不知道管不管用，说不定还真能整个儿子出来也是有可能的！
　　这个想法最初的时候，还只是一个类似于喝醉酒之后的幻觉，可后来这种想法一天比一天更加清晰了——反正都快四十的人了，有些事情也看淡了，只要能生个儿子，管他是不是自己的种，只要老婆没意见，那就行！
　　常万年之所以有这种荒诞的想法，这与他常年喜欢喝酒有着一定的关系，这喜欢喝酒的人的大脑神经系统因为经常受酒精的刺激，体内的神经系统就会比较亢奋一点，而且喜欢喝酒的人往往更感性、更洒脱一些，对于那些风俗成见和道德的约束也比常人更多一些抵触，所以，在常万年的头脑里始终存在着一个这样的想法——那就是找个厉害一点的男人给他老婆配个种，而这个人选，他想来想去，还是觉得他的好哥们章铁军老爸比较合适，因为他听我们村里人讲，章铁军老爸那方面挺有劲的，据说曾经还把一个徐娘半老的农村少妇干得都上瘾了！
　　所以，常万年就特意和老婆郝冬梅去商量这件事情，而他老婆郝冬梅也是一个比较洒脱的女人，平时喜欢打麻将，据说这郝冬梅跟我们村上的李老三还有过一腿，只是李老三那三板斧的玩意也只够郝冬梅塞个牙缝的，当常万年试着和郝冬梅去商量这个事情的时候，郝冬梅竟大方地说——这个事情，我听你的，谁叫你一直想要个儿子呢！
　　所以，这样一来，就有了常万年来叫章铁军老爸去他家渔船上吃饭喝酒的那一幕生动画面了！知后事如何，且听明天分解！


 第三百一十七章  好热闹的晚餐
　　当天晚上，常万年一个劲地往章铁军老爸碗里倒酒，再加上这一桌的好菜，章铁军老爸喝得那叫一个畅快——我说万年兄弟，你今晚也太客气了点了，搞得我都有点不好意思了，来咱再干一个！——大兄弟（常万年喜欢喊章铁军老爸大兄弟）我就喜欢你性格豪爽这一点，我在你家白吃白喝了这么长时间，偶尔请你来家里喝一次酒，你还说这么见外的话，你说错话了必须要自罚三杯！——我说万年兄弟，你今天这是咋地了，不过我喜欢，自罚三杯就三杯，谁怕谁啊！
　　喝完三杯酒之后，章铁军老爸的劲头就更上来了——来，我俩来划拳，谁输了喝酒！
　　于是，“一定恭喜、两家好、三状元、四季发财、五魁首、六六顺、七七巧、八匹马、九头牛、十全大福”就这样划拳划开了，整个船舱里充满了热闹的气氛！
　　就在章铁军老爸和常万年两个划拳的时候，郝冬梅却在另一边的船头上正在用毛巾擦洗身体，她时不时拿起毛巾在自己的胸脯上一阵揉搓，把胸前的大奶子搓得左右晃动，而且更他妈让章铁军老爸感到有点意外的是——就在章铁军老爸往这个婆娘的身上瞟了一眼的时候，章铁军老爸发现这个婆娘正在张着一双妩媚风骚的大眼睛朝着他看，这样的眼神他曾经在施玉香身上看见过一次，那一次，他把施玉香这个娘们狠狠干了一炮，可今天他这是来好兄弟家里喝酒的，他这要把好兄弟的老婆干了，是不是有点太禽兽不如了！
　　章铁军老爸不得不继续和常万年大口喝酒——来，好兄弟，今晚我们好好喝个痛快！
　　常万年的酒量那还真是不得了，一杯一杯下去跟喝白开水似得——大兄弟，今晚喝痛快一点，大不了就睡我这里了，反正我船上有的是睡觉的地方！
　　章铁军老爸当时还没喝醉，一听常万年这么说，心里还真有点想法了，因为说实话，常万年的老婆郝冬梅尽管矮墩墩的，皮肤还有点黑，但身子实在是丰满，丰乳肥臀的看起来很有福相，更关键的是这婆娘眼睛很大，当她那双骚眼盯着你看的时候，真的能把一个大活人给活生生地看的浑身直发麻，这要是在周围没人的地方，章铁军老爸还真就上去把郝冬梅给活活生扑了！——睡你家不太好吧！章铁军老爸还是忍不住这样说了一句。——有什么不太好的，你还怕你老婆一个人在家睡不放心啊！——嘿，我家那个黄脸婆我有什么不放心的，我不怕你笑话，就是她真被别的男人睡去了，我心里还巴不得呢！
　　常万年笑了笑说——大兄弟，你的想法和我差不多，你看看我家的那个女人，肥头肥耳的，个子又这么矮，我天天睡，都睡腻了！
　　章铁军老爸嘿嘿地笑——是，天天睡确实是会睡够的，对了，怎么不让你家冬梅来一起吃点菜喝点酒啊！
　　这个时候，郝冬梅正好擦洗完身体了，然后常万年就对她喊了一嗓子——我家的臭婆娘，大兄弟喊你来一起喝点酒，过来吧，不要在那边瞎揉瞎搓了！
　　郝冬梅也不说话，慢悠悠地进到船舱里去换上了一身宽松的短袖，然后出来坐在章铁军老爸身边，拿起一杯酒来就对着章铁军老爸敬上了——铁军他爸，来我敬你一杯，然后一仰脖子，把那一杯黄酒喝下肚了，就在郝冬梅喝酒的时候，她胸前的那两只大奶子看起来若隐若现的，章铁军老爸猛然间发现，我了个去的，原来这婆娘汗衫里面没有穿奶罩，连奶头都是激凸出来的，章铁军老爸一个没控制住，某个地方狠狠地硬了！


 第三百一十八章  郝冬梅的惊人之举
　　但凡那种大大咧咧的农村妇女，她的审美和那些还没破处的黄花大闺女总是有些差别，在郝冬梅看来，这男人的外表长相其实倒无所谓，关了灯后，哼哧哼哧地在床上干那回事的时候，帅不帅其实还真不太重要，倒是那一副男子汉的精力和风里来雨里去的猛男干劲倒是她最看重的！
　　当初她和常万年结婚的时候就是看中了常万年的那个干正事时候的劲头，说实话，自家男人尽管看起来个子矮矮的，而且还那么黑，但常万年当初年轻的时候，和她干那回事的时候却非常地给力，常常把郝冬梅折腾的莺歌燕舞、水花四溅的好不快活，只是后来，常万年长年酒不离口，渐渐地把肠胃喝坏了，身体也大不如前了，而郝冬梅却刚刚三十出头，如狼似虎的，正是性需要最旺盛的时候，所以，这此消彼长的状况就发生了，郝冬梅有时就免不了被我们村上一些光棍汉吃个豆腐，有一次，李老三瞅准了机会，看见郝冬梅打麻将的时候去上厕所，就跟了过去，趁着郝冬梅脱裤子的时候，过去一把就抱住了郝冬梅，并掏出家伙来塞了进去，郝冬梅当时也不好意思喊，直感到身上一麻，胸前的奶子还有她身上最重要的部位竟被李老三的玩意弄进来了！
　　郝冬梅被李老三的这个突然袭击搞得还真有点出乎意料之外，这个男人怎么能这样啊，跟条饿狗似的，可郝冬梅还是感到一阵被充实之后的身体酥麻，就在她快要来好意思的时候，李老三突然急匆匆地动了几下，然后身体一抖，嘴里嗷嗷地叫了两声——大宝贝，我顶不住了！
　　然后李老三马上就完事了，郝冬梅当时真想上去扇李老三两个巴掌，这事情干到一半就没了，真让人不痛快，郝冬梅当时对李老三鄙视了一句——你个死东西，把人家情绪勾上来，就完事了，你的玩意也太没用了！
　　李老三当时反正也已经爽到了，他也就这一点出息，而且就喜欢搞这种突然袭击，几年前那次，李老三把躺在太师椅上睡着了的王寡妇干了一炮，那一炮的时间也很短，就像饿狗偷食似的，而这一次，他看准了这个外地女人比较好欺负，反正干了就干了，也不用担什么，所以，他又忍不住去出了一次手，只可惜时间又短了点，不过爽还是挺爽的！
　　言归正传，章铁军老爸被郝冬梅胸前的这一对大大咧咧的奶子给电到了，他心想——这婆娘怎么这么随便啊，在我面前也不穿条奶罩，难道莫非对我有点意思，想勾引我，可再怎么说，她也是我好哥们的老婆啊，俗话说的好，朋友之妻不可欺，只摸奶子不玩逼，啊！
　　可就在这个时候，发生了一件让章铁军他爸万万没想到的事——郝冬梅竟在桌子底下伸出一只手来，一把就抓住了他胯下那条已经发硬的家伙！章铁军老爸直感到一种做梦般的感觉，这到底是他妈的怎么回事啊，怎么会发生这种情况，这也太让人感到意外了！


 第三百一十九章  这也太够意思了
　　章铁军老爸当时一口酒就直接喷在了郝冬梅的脸上，把郝冬梅吓得有点花容失色了，章铁军老爸慌忙说了一句——不好意思啊，刚才有点呛到了！
　　郝冬梅笑了笑，没说什么，倒是常万年很豪爽地来打圆场——没事，拿毛巾擦一擦就好了！
　　章铁军老爸的那条家伙还被郝冬梅抓在手里，郝冬梅似乎有意报复似得狠狠地套弄了两下，把章铁军老爸折腾的差一点又喷了，郝冬梅站了起来，走到船舱里去拿起一条毛巾往脸上擦了一擦，章铁军老爸往郝冬梅的脸上一看，只见郝冬梅正用一双妩媚的眼睛对着他看，章铁军老爸感觉到今晚上可能要有事情发生！
　　郝冬梅一边在船舱里擦脸上的酒，一边波涛汹涌地想着刚才发生的事情——没想到这个一脸疙疙瘩瘩的铁军他爸，身上竟还有一条货真价实的丈八长矛啊，她当时用手去摸的时候，那条粗壮的玩意竟还在她的手里一挺一挺地跳动着，似乎想要在她手里干些什么，尽管是隔着一条裤子，但郝冬梅她还是感到这条家伙火辣辣的挺烫手，这个男人真不是一般的男人啊！
　　想着想着，郝冬梅竟感到有点意乱情迷了，刚才只喝了一杯酒，脸蛋竟有点红扑扑起来了，这样的表情让她看起来反而更增添了几分姿色！——你们两个慢慢喝吧，我有点困了，先睡一会！郝冬梅竟在船舱里当着章铁军他爸的面把身上的衣服脱掉了，露出来身上的两只大椰子球！
　　章铁军老爸看了看，不得不低头继续和常万年喝酒，一杯接一杯地不停喝，好像口很渴的样子——我说大兄弟啊，今晚你就睡我这里好了，我睡沙发，你睡床上好了！
　　章铁军老爸感到有点不太相信自己的耳朵——到底是我兄弟今晚喝高了，还是我今晚喝高了，我没有听错吧，怎么让我和他老婆睡一床啊，我他妈的难道喝晕了，不应该啊！——好哥们，我睡你家不太好吧，是你睡沙发还是我睡沙发？章铁军老爸意识其实还是挺清楚的，就问了一句。——就睡我家好了，你还怕你老婆一个人在家睡不放心啊，你睡床上好了，我睡沙发！常万年很确定地回了章铁军老爸一句。——这样不太好吧，我和嫂子睡在一张床上，你反而睡沙发，这要被别人知道了会说闲话的，不太好，这样不太好……
　　常万年举起杯来哈哈地笑了一笑——你一个这么威武的大老爷们怎么还怕一个女人啊，不就是和我老婆睡一张床吗，你就是爬到我老婆身上去干那事，我都没意见，咱俩谁跟谁啊！
　　章铁军老爸也赶紧举起杯来——好哥们，我不知道怎么说了，你这情意，我都想哭了！——咱俩再好好喝喝个够，喝得差不多了，你就上床上去睡一会，让我家那个臭婆娘给你身上好好按摩一下，我家那口子尽管长得不算漂亮，但身材还可以，而且她那双手特别会摸，你一会好好享受享受！
　　章铁军老爸当时真有种做梦般的感觉，而且感动的有点想哭——万年兄弟，你这让我怎么说好啊，啥也不说了，看来这都是缘分呐！


 第三百二十章  朋友之妻
　　常万年和章铁军他爸两个人喝了差不多两个小时，快到八点钟的时候，常万年就说——大兄弟，我喝得差不多了，再喝就不行了，要不咱俩一起去河里洗个澡吧！
　　章铁军老爸其实也喝得差不多了，再加上喝酒之后身上热乎乎的冒了一身汗，于是就爽快第答应了——走，一起在河里洗个澡挺好！
　　常万年去船舱里拿了一块肥皂和一条毛巾交给章铁军老爸——走吧，大兄弟！
　　就这样，这两个大男人就在河里洗澡了，当章铁军老爸脱掉外面的长裤之后，他那条雄壮的家伙就在内裤里面精神抖擞地翘起来了，常万年当时一看，就知道这哥们真是一个大料号的男人啊，一会晚上，他老婆郝冬梅肯定有的折腾了！
　　洗完澡之后，常万年拿了一条他的内裤给章铁军老爸穿——大兄弟，先将就着穿我的吧！
　　章铁军老爸和常万年把身上的水擦了擦，然后就一起回船舱了，常万年家的那条渔船挺大的，船舱里不只可以放下一张一米五的大床，而且还放了一张大沙发，常万年把那张大沙发从船舱里移到了船舱中间，这样，章铁军老爸和他老婆在里面就可以自由发挥了，因为那张大床和沙发之间隔了一道门，门上有一块玻璃，从玻璃里面差不多可以看到床上的动静，在常万年把沙发搬出来之前，他把玻璃门上的那件衣服给拿掉了，他的目的就是想看看他老婆是怎样和章铁军他爸干那事的，这说起来，还真他妈的有点小小的心理变态！——大兄弟，我今晚就睡外面了，你进房间去睡，不要想那么多，没事的，就当自己家里一样！
　　章铁军老爸当时借着一点酒劲，也他妈的豁出去了——嘿，你兄弟太够意思了！
　　章铁军老爸推开那扇铁皮玻璃门走了进去，这个时候只见郝冬梅身上只盖了一条薄薄的毯子，上身的奶子还是露在外面的，他反正也豁出去了，就光着上身，只穿一条短裤就躺在了郝冬梅身边，郝冬梅似乎是睡着了，其实是装出来的，就在章铁军老爸趟下去没一会，郝冬梅突然转过神来，把身上的那两团奶紧紧地贴在了章铁军他爸的身上去，章铁军老爸当时一激灵，家伙不听使唤地硬了！
　　铁军他爸本能地用手抓住了贴在他身上的那两团奶，毫不怜惜地揉捏了起来，让章铁军老爸感到欣喜的是，这个娘们身上竟光溜溜的啥玩意也没穿，他一边抓波，一边很自然地就吻住了郝冬梅的嘴唇，吱吱地吸吮了起来，郝冬梅很配合地紧紧抱住了章铁军他爸，并顺势伸出一只手来，刷地一下就跑到章铁军老爸的内裤里面去了，章铁军老爸直感到关键部位一阵温暖的酥麻，就好像有人用棉花棒在他的耳朵里掏耳屎一样，那种浑身舒畅的感觉真是无法用语言来形容，就在这个时候，郝冬梅竟女人味十足地说出了这么一句话——铁军他爸，你的玩意真大个，我长这么大从来没试过这么粗大的玩意，我不知道一会能不能吃得消！
　　章铁军老爸被郝冬梅夸得都有点飘起来了——没事，我一会慢慢弄，反正会好好让你舒舒服服吃个够，吃个饱！
　　就在这个时候，章铁军老爸忽地一下坐了起来，以非常突然的速度飞快地脱掉了他身上的那条内裤，然后猛地一下就把郝冬梅压到身下去了，


 第三百二十一章  生动的画面
　　郝冬梅直感到身体里一阵刺痛，紧接着就是一种刻骨铭心被大物充满的酥麻感觉，她忍不住嗯嗯地吟叫了两声，郝冬梅的整个身体似乎完全被章铁军老爸的大物给填满了，随着章铁军老爸那一阵阵不急不慢的冲撞，郝冬梅整个身体就像在大海上漂浮的一叶孤舟，在波涛汹涌的海浪里尽情地漂浮着，任由剧烈的暴风雨迎面扑来，郝冬梅她快乐地接受着，嘴里嗯嗯地发出一些吟叫来，这个时候，那张一米五的大床也咯吱咯吱地响动了起来，整个船舱的房间里充满了一种暧昧而又相当欢乐的气氛！
　　船舱外面的常万年偷偷摸摸地趴在门口的玻璃窗户边，看着房间里发生的这一幕赤裸裸的画面，内心里充满了唏嘘和感慨，甚至竟还奇怪地感到某种异样的生理兴奋——自己老婆被别人干，自己还偷偷摸摸在外面看，看得时候竟还感觉到比自己上去干还要兴奋，我这是咋地了！常万年感到自己有种神经错乱般的麻木快感，他感到自己简直就像一只畜生一样，他的所作所为跟畜生有什么两样呢！
　　常万年在门外面看着房间里发生的那一幕火热画面，隔着那一道门，他还是听到了房间里床板咯吱咯吱的响动声和他老婆嘴里的嗯嗯吟叫声，他已经很久没见到郝冬梅像今天这样兴奋了，常万年感到有种想哭的冲动，可最终地却在门口撸起管来了，这到底是一个怎样的世界！
　　房间里的郝冬梅整个身体都被章铁军老爸疏通透了，她感到自己有时候像漂浮在云端，有时候又像沉到了大海最深处，整个身体里面火辣辣的像被一根烧红了的大铁棒给搅拌的快要着火了一样，郝冬梅整个身体都绷得紧紧的，双腿紧紧地夹在章铁军老爸的身上，似乎马上就要爽死过去了一样，最后章铁军老爸突然把身体挺立了起来，同时也把一上一下的起伏幅度狠狠加强了，郝冬梅喉咙里嗷嗷地就像千军万马在水田里插秧种田一般，紧接着只见她控制不住地浑身颤抖了一下，嘴里发出“啊”的一声，似乎已经爽死过去了！
　　章铁军老爸一看郝冬梅的这副光景，知道这婆娘已经被他弄踏实了，所以，就不再控制自己的冲刺节奏了，只图一个怎么畅快怎么弄，所以，那个挺进的节奏之迅猛、进出的幅度之夸张，简直就到了一个惊天地泣鬼神的地步，郝冬梅本来已经爽到蓝天白云了，可这个时候没想到铁军他爸还有更猛的，这一阵冲刺下来，郝冬梅竟又控制不住地来了第二次和第三次连续高潮，那汹涌的热浪简直犹如钱塘江的潮水，一波未平一波又起，最后，郝冬梅嘴里一点声音也发不出来，只剩下干嚎了，那场面，还真他妈的相当震撼，常万年在门口看得也刺激得很，心里感叹了一句——这家伙，没想到还是个人才啊！
　　预知后事如何，且听稍后分解！


 第三百二十二章  章有仙嫁人之后的情况
　　那天晚上，郝冬梅被章铁军他爸治得服服帖帖，浑身每一个毛孔都透着舒畅的气息，用郝冬梅的话说——我的身子都被你弄透了！
　　而章铁军老爸也在郝冬梅的身上得到了彻底的满足，当时铁军他爸那真是爽得一塌糊涂，这寂寞的猛男看来在郝冬梅这个女人的身上算是英雄找到用武之地了！
　　自那晚之后，铁军他爸就经常来常万年家船上喝酒，而常万年对他也还是像平时一样热情，后来常万年甚至也不睡在外面了，三个人就睡在同一个房间里，铁军他爸和郝冬梅睡床上，常万年睡沙发，有时半夜，床板咯吱咯吱响动的时候，常万年就躺在沙发上睁开眼睛看着，有一次，常万年看着铁军他爸和郝冬梅干完事了，心里也特别想干那事，就走过去对郝冬梅说——还活着吧，到沙发上来一下！
　　郝冬梅光着身子来到沙发上，常万年上去就把老婆按在身下狠狠干了一炮，而郝冬梅竟也配合地嗯啊了几声，当晚的那场三人行夜战，实在是太有点“变异”了！
　　章铁军老爸和渔船上夫妻俩的故事先暂且放在一边，让我们将视角重新回到章铁军堂姐章有仙的身上来，章铁军堂姐自从和徐老头的儿子徐建国结婚之后，就迎来了她命运的转折，她嫁给徐建国之后，跟着徐建国一起住在了北京朝阳区大山子附近的一个小区里，徐建国家的条件还不错，标准的两室一厅，屋里被章有仙布置的井井有条，章有仙作为一个土生土长的农村姑娘，一朝嫁了个好老公，就成了北京人，住在这皇城边的天子脚下，那真是让她以前想都不敢想的事情，当时的北京户口还是挺稀罕的，一般外地的农村户口要想落户北京那简直就跟癞蛤蟆想吃天鹅肉一样难，但没办法，徐老头的医术太高明了，经过他妙手回春治好的病人中有些在北京城里还挺有关系，所以，当时徐老头只是给其中的一个劳动局的小头头打了个电话，那人就帮徐老头的这个儿媳妇的户口给解决了，还真是应了那句老话——有熟人就是好办事啊！
　　徐老头的儿子有点内向，尽管他心里很喜欢章有仙，但第一次和章有仙做那个事的时候，还是章有仙引导他的，章有仙当时把自己光溜溜的身子紧紧地贴在了徐建国身上，然后还去主动摸徐建国的东西，搞得徐建国当时喜欢的不得了，然后，徐建国终于趴到章有仙的身上去做运动了！
　　那次之后，徐建国就对章有仙上瘾了，晚上一关灯之后就要抱着章有仙干那事，而章有仙也很顺着他，任由他在自己身上尽情折腾，而且章有仙这个女人还比较知道关心人，用现在的话来说——农村女人还真知道心疼城里人！
　　章有仙每天晚上都做好了好菜好饭等着徐建国回家来吃，时不时还炖一砂锅猪鞭汤或弄些枸杞子给徐建国补一补身子，感动得徐建国他都差点要跪下来吻章有仙的脚趾头了——老婆，你对我真好，我怎么不早点遇见你啊，我真爱不够你了！
　　章有仙嫁过去的第二年年初就给徐建国生了一个八斤二两的大胖儿子，乐得徐建国手舞足蹈的在章有仙脸上亲了好几口，亲完之后还一个劲地哇哇流眼泪，那一刻，这个内向的男人徐建国感到自己太幸福了！
　　住在上埠头村养老的徐老头也乐呵呵地打算去北京喝他孙子的满月酒，最得意的还是章有松夫妻俩，尤其是章有松，脸上简直就像贴了金一样——我家有仙命真好，嫁了这么好的老公，还给我生了一个八斤多重的大胖外甥，听说我家女婿还专门请了一个保姆来服侍我家有仙，他们北京的城里人真知道享福，生个儿子还要请保姆，嘿，想想，我做梦都要笑，我当初总觉得我家有仙性子太烈，她十四岁那年还喝过一次农药，说起来都是我这张嘴闹得，现在想想真是的，一个人大难不死，必有后福啊，我家有仙的好日子要来了！
　　章有松老婆在旁边打了一下章有松——就你嘴多，说什么喝不喝农药的，我真想拿块大粪把你的嘴巴堵上，看你还胡说八道不！
　　章有松嘿嘿地笑笑，说起来，他还真有点怕他这个老婆，但说起来，这婆娘还是一个不错的女人，给他生了这么好一个女儿，他以后说不定还真能享上她女儿的福了！
　　而这一次，他女儿有仙生了儿子之后，他那个女婿特地从北京打电话过来，让他全家人都去北京好好玩上一阵，他那个女婿在电话里，左一个爸，右一个爸的，喊得他心里可敞亮了，章有松想，这一趟去北京，要带上全家人，好好在北京玩上几天，去天安门溜溜，瞻仰一下毛主席的遗像，再去长城上看一看、走一走，算是旅旅游，见一见比较大的世面，回来之后好和村里人吹一吹牛，长长脸上的威风，我章有松现在可算是有头有脸的人物了！


 第三百二十三章  章有仙的妹妹
　　章有松全家人都是坐飞机去的北京，他女婿这一次还真是舍得花钱，好几百块钱一张的飞机票都舍得买，章有松尽管嘴上说——建国啊，你就不要花那个冤枉钱了，我们一家子人全都坐飞机，这得花多少钱啊，坐火车不也挺好吗，做火车去好了！
　　可他女婿说——爸，难得来一趟，就坐一回飞机吧，您上次不是很想做一回飞机吗，我这一次就让您圆了这个心愿！
　　章有松心里还真的很想坐一趟飞机，这次既然女婿这么坚持，他就呵呵地对女婿说——建国啊，你让爸怎么说好呢，那爸就听你的，改天坐飞机去北京看你和有仙去，我那个外甥名字取好了没？——还没取好，等爸妈全家人过来一起商量给孩子取名字的事情！
　　章有松嘿嘿地笑了笑——这取名字的事情还是挺重要的，你爸这次不也要去北京吗，让你爸好好给他孙子取一个好名字！
　　就这样，章有松带着老婆，还有他的小女儿、儿子一起坐飞机去了北京，说起章有松的这个小女儿，还真是和她姐姐章有仙完全就像两个爹妈生的一样，章有松的这个小女儿叫章有琴，比她姐姐章有仙小了两岁，今年刚好二十岁，章有琴长得一点也不像她姐姐那么丰满，而是瘦瘦小小的，但瘦小归瘦小，这妹妹比她姐姐心眼可多得多了，嘴巴也特别能，那次章有松和隔壁邻居家吵架，她也骂骂咧咧地去帮她老爸骂她家的这户邻居，她从小得了章有松的真传，骂起人来那张嘴皮子不停地动来动去，那副在行的样子像极了章有松，所以，章有松更喜欢这个小女儿多一点，而章有松老婆倒是不太赞成一个女孩子这么厉害，有一次她阴沉着脸对她女儿说——有琴，你一个女孩子，下次不要去跟你爸凑这个热闹了，也不嫌丢人……
　　自从她姐章有仙嫁了一个好老公，住在北京去之后，她就开始想——我以后也要找个像姐夫这样的好男人做老公，以后就是城里人了，多风光啊！
　　所以，这一次她是带着想法去北京的，那就是她琢磨着，这次去北京就打算在北京找个工作，然后让她姐和姐夫帮她介绍个男朋友，她以后就打算像她姐一样住在皇城边的天子脚下，好好过她想象中的美好生活了！
　　当她和她爸妈还有她弟弟一家人到了姐夫家的时候，她的这种要在大城市生活的想法就更坚定了——北京和乡下就是不一样，高楼大厦林里，穿得衣服、吃得食物、住得房子，看起来都是不一样的，尤其是厕所里的冲水马桶，比农村里的马桶可先进多了，一按按钮，水就自动出来把屎了尿了啥的冲干净了，还有那洗澡用的喷头，一扭开关，从里面就会喷出源源不断的热水来，而且睡觉的床软软的真舒服，睡在上面很有弹性，这要和男人躺在上面做那回事，一定很舒服吧！
　　章有琴胡思乱想地琢磨着，到目前为止，她还是一个货真价实的黄花大处女，可作为一个双十年华正处发情期的大姑娘，她内心里对于交配的渴望还是客观存在的！知后事如何，稍后会有分解！


 第三百二十四章  城里人的生活真美好
　　章有松一家人在北京的女婿家待了差不多一个月，在这一个月时间里，女婿徐建国带着一大家人去北京几个比较大的景点逛了逛——像北京天安门、颐和园、王府井大街、北京天坛、北京故宫、八达岭长城、十三陵，此外还去王府井的全聚德吃了两次全聚德烤鸭，这一趟玩下来，章有松两口子心满意足地说——这回，我俩总算是见过一回世面了！
　　章有松两口子和他们那个儿子坐飞机回老家了，而他们的小女儿章有琴说要在北京看看能不能找个工作，她说——我回去反正也没什么事做，还不如在北京，让姐夫给我找个工作！
　　女婿徐建国赶紧答应——行，爸妈，那就让有琴先住在我这里，我给她看看有没有合适的工作，反正我这里有住的地方！
　　章有仙也说——让有琴待在我这里好了，我正好一个人在家也没什么事，让有琴陪陪我也挺好。
　　就这样，妹妹章有琴就住在了章有仙家，说起这章有琴，这里还真必须要重点再介绍一下——这个农村大姑娘尽管长得有点瘦小，但两颗大眼珠子特别会勾人，身材是有点干瘪型的，但来到北京之后，竟学会打扮了，穿上一条城里人喜欢穿的牛仔裤，一只屁股一扭一扭的从后面看起来还挺有那股子风骚劲，章有琴这个农村大姑娘长得有点像香港女演员蔡少芬，只是略微比蔡少芬还要更瘦小一些，这种类型的女人要用大眼珠子勾引男人的时候，那还是具有比较大的杀伤力的！
　　章有仙起初给妹妹找了个超市里的活，在朝阳区大山子附近的万客隆超市里当收银员，可章有琴上了两个月的班，觉得整天站着收钱，而那些钱又不是她的，站得两条腿直发酸，累得不行了，所以就不干了！
　　过了一段时间，她的姐夫徐建国给她找了一个他部门前台文员的活，这个活还是挺轻松的，只要接个电话，或者给客人端杯茶、倒杯水就行，但章有琴不知道是不是嘴巴太厉害了，竟然和另一个前台文员打架了，那个文员是徐建国所在证券公司老总的亲戚，这让他很为难，最后徐建国只有让章有琴辞职了！
　　章有琴是一个农村里出来的姑娘，尽管说不上好吃懒做，但攀比之心很重，自尊心也很强，她看着城里的年轻人每到了周末都和对象一起出去购个物或吃个饭、看个电影啥的，多浪漫啊，她也想能找个这样的有情调的城里人，章有琴在城里上了一段时间的班，觉得这上班一点也不自由，而且有时候那些城里人会看不起她这个农村来的乡下姑娘，她上次之所以和那个城里女孩打架，就是因为受不了她的那个说话的语气——我懒得跟你这种乡巴佬废话！
　　章有琴她当时脸就绿了——你这个骚逼，你算什么东西，你不也就是个逼娘养的东西吗，你有什么好得瑟的，你再敢跟我废话，我撕烂你那张逼嘴！
　　那个城里姑娘受不了被一个农村乡巴佬臭骂，所以就打肿脸充胖子上去，打算拉扯章有琴的头发了，好家伙，章有琴还没等她伸手，就上去给了这个城里姑娘狠狠两个耳光，扇得这城里姑娘哭爹喊娘的，躺在地上哭闹着不起来了，章有琴那次算是好好地把那个城里姑娘教训了一顿，谁叫她看不起农村人，尽管因此丢掉了工作，而且还给姐夫造成了一定的心理压力，但说实话，章有琴当时心里可痛快了，看来她改天要找个机会给姐夫好好道个歉，说起来，这姐夫对她的事情还真是挺上心的——姐夫，你对我真好，我要能找一个像你这样的男人多好啊！



 第三百二十五章  房间里的亲昵声
　　章有仙当初在家的时候，家里有什么好吃的东西一般都让着她的这两个弟弟妹妹，作为家里的老大姐，她对章有琴还是挺照顾的，这次章有琴来北京，她尽量满足这个妹妹，时不时带她去逛街买衣服，章有琴身上穿的几件新衣服都是章有仙买的，她知道妹妹心眼多，如果不顺着她点，那她心里一定又会东想西想，她这个做姐姐的既然已经过上好日子了，那怎么地也不能亏待了这个妹妹！
　　章有琴自从辞职之后，就在家陪着章有仙，时不时抱一抱小外甥，没事的时候看看电视，平时家里请了一个专门带小孩的保姆，所以，章有琴在家里基本上是闲着的，她姐姐做月子那阵，家里的饭菜基本上是她烧的，那段时间，她姐夫徐建国总是夸她——有琴，你的手艺现在是越来越好了。
　　章有琴乐得屁颠屁颠的，差点脸都红了——莫非她喜欢上自己的这个姐夫了，说起来姐夫尽管不太爱说话，但真的很知道体贴人，有几次她晚上一个人躺在床上睡不着觉，隐隐约约地听到另一个房间里她姐夫和她姐姐亲昵的说话声——老婆，你这段时间做月子，憋得我都难受死了，你用手给我摸摸，这么长时间没和你做那个了，我都想得不行了！——你再忍耐几个星期，医生说生完小孩三个月之内不能过性生活，还有一个多月你就可以解放了，我家的顶梁柱！——老婆，我太爱你了，我最爱你身上的这两只大咪咪，这奶水怎么有一股腥味啊，喝起来怪怪的！——你声音轻点，不要让我妹妹听到了！——我知道，关着门你妹妹听不见，对了，我跟你商量个事，你看有琴也已经是个大姑娘了，长得也不错，要不然我俩给她物色个对象吧，我看我们部门有个小伙子还不错，人挺老实的！——好啊，那个小伙子有琴认识吗？——认识，有琴以前在公司上班的时候，那个小伙子没好意思跟我说，现在有琴走了，那个小伙子来找的我，拐弯抹角地问我“你小姨子去哪了”我说，有琴还住在我家，那个小伙子对我不好意思地笑了笑，我知道他对有琴有意思！——改天你让那小伙子来家里坐一坐呗，到时我再问问有琴，那个小伙子是北京户口吗？——是北京户口，不过老家在密云，算是北京郊区的！——这个没关系，只要人好就行，怎么说也是个北京户口啊！——老婆你奶子现在还涨吗？我给你吸几口奶出来，我口渴了！——我家的顶梁柱，你现在越来越不正经了！——这不都是因为太爱你了，老婆，你生完儿子东东后，比以前更丰满了，我好喜欢！——老公，你的嘴巴真甜，来让老婆我赏你一个大大的吻！——恩，老婆大人的吻真香，我还想要一个！
　　睡在另一个房间里的章有琴被姐姐和姐夫的这一番恩爱的亲昵声，折腾的当晚一宿没睡好，要能嫁一个像姐夫这样懂得疼人的老公该多幸福啊！


 第三百二十六章  给章有琴介绍对象
　　徐建国的那个同事姓陈，叫陈鹏，长得稍微有点虎头虎脑的，个子又高，看起来是个五大三粗的猛汗，但这个陈鹏尽管看起来像个猛男，但实际上他在生活和工作中特别节俭，同事出去吃饭喊他，他从来不去的，除非是部门聚餐，用陈鹏的话来说——吃了人家的嘴短，我吃了他这一次，下次我还得请回他，所以吗，干脆不去就好了！
　　陈鹏平时很少出去逛街，一年到头身上也总是穿那几件衣服，所以，整个给同事的感觉是这个五大三粗的男人很抠门，所以，部门里许多女同事甚至都有点看不起他，这也是一直以来，陈鹏找不到女朋友的原因！
　　陈鹏之所以看上徐建国的这个小姨子，一方面是章有琴长得还可以，两只眼睛大大的，很有点香港明星蔡少芬的感觉，尽管身材不是很丰满，但身上还是有一股女人特有的骚劲，这样的骚劲让陈鹏很是喜欢，另一个原因是陈鹏听说这个女孩是从农村来的，在他的印象里，农村女人的要求总是会比较低一些，他一个堂堂的北京户口去追求这样一个乡下女孩应该没什么问题，那些城里姑娘眼光太高了，必须要有房子，有车子，可到目前为止，他在北京还是租房子住的，这些城里姑娘他真是惹不起啊！
　　那是一个星期六的上午时光，夏日九十点钟的太阳已经高高地挂在天空了，并不太耀眼的阳光穿过北京上空淡淡的雾霭，投射进徐建国家的四合院子里来，陈鹏提着两袋水果，是他刚从路边的水果摊上买来的，为了买这两袋苹果，他差点要跟那个水果摊的大妈吵架，苹果三块五毛钱一斤，陈鹏跟这个大妈还价想三块钱一斤，可这大妈就是不愿意，他去其他水果摊上一问，比这大妈还卖的贵，三块六、三块七，他不得不再次回过头来到大妈这里来买，被大妈数落了两句——你一个大老爷们怎么像个女人似得这么抠门啊！
　　陈鹏当时气得脸都绿了——我懒得跟你一个乡巴佬废话！
　　那个卖水果的大妈还不依不饶——我看你连乡巴佬都不如，小气鬼！
　　陈鹏当时真想上去扇这个女人两巴掌，可他还是给忍住了，因为对于一个像他这种有修养、有身份的北京户口来说，去打一个农村大妈，实在是太掉架了！
　　陈鹏当时买了个苹果，支香蕉，这要不是因为第一次去徐建国家看他的那个小姨子，陈鹏他还真舍不得花这个血本，个苹果快两斤了，支香蕉两斤二两，整个加起来差不多花了他十六块钱，这都快赶上他平时半个月的零用钱花销了！
　　当陈鹏来到徐建国家的时候，他还是小小地惊讶了一下，徐建国家里收拾得太干净得体了，更让陈鹏觉得眼前一亮的是徐建国的老婆长得白白嫩嫩的，看起来真水淋，尤其是胸脯上那两只鼓涨涨的大奶子在衣服里面包藏着，也不穿奶罩，看起来真有点让人想入非非啊！——陈鹏，你来了，我早就听我老公说起你了，来请坐，不要客气，就当自己家里一样！章有仙很热情地上前去和陈鹏打了一个招呼，这个农村来的女人，一朝融入大城市之后，竟比城里人更加热情好客。
　　这个时候，徐建国笑着对陈鹏说——我给你介绍一下，刚才这是我家老婆，叫章有仙，这个你已经见过了，是我老婆的妹妹，叫章有琴……——你好，建国夫人，你好有琴。陈鹏站着没好意思坐下，整个人显得有点不自在。——好不容易来我家一趟，还买什么东西啊，你真是见外了！章有仙挺着两只哺乳期的丰满奶子，说起话来的样子充满了母性的味道。——应该的，应该的，我也不知道买什么好，就买了点水果，挺新鲜的！
　　一旁站着的章有琴看了看陈鹏带来的这两袋水果，心里就有点不高兴了——这个男人怎么这么小气啊，买了个苹果，支香蕉，你这是糊弄小孩呢，这也太寒酸了点了！


 第三百二十七章  姐夫陪小姨子看电影
　　当晚，陈鹏在徐建国家吃了个中午饭，章有仙让妹妹章有琴做了六个菜——红烧带鱼、辣椒炒肉、红烧肘子、芹菜炒香干、凉拌黄瓜、北京烤鸭，另外还烧了一个鸡蛋西红柿汤，徐建国和陈鹏两个人还喝了一瓶白酒，章有仙在一旁不断地往陈鹏杯子里倒酒，搞得陈鹏还真有点心猿意马，说实话，从他内心深处来讲，陈鹏更喜欢这个丰满的姐姐章有仙多一点，可惜这个白嫩丰满的姐姐现在已经嫁作人妇了，他总不好去乱来吧！
　　章有仙的妹妹章有琴对陈鹏其实并不感兴趣，她觉得眼前的这个男人五大三粗的又这么小气，以后嫁给这样的男人一定很没有情调，可她姐姐却说——这样的男人过日子才可靠，而且身体这么壮，以后夫妻生活也会和谐一些！
　　章有琴当时没听明白这“夫妻生活和谐一些”是什么意思，就问——姐，这夫妻生活和谐是什么意思啊？
　　章有仙笑着说——傻姑娘，你平时不是挺机灵的嘛，怎么连这个都不知道啊，每个女人嫁人之后都要经历的事情啊！——姐，那个陈鹏看起来虎头虎脑的一点也不帅，比姐夫差远了！——姐跟你说，外表长相其实并不太重要，只要人好就行，身体降，没有不良嗜好，能踏踏实实过日子就行，我看陈鹏这个男人挺不错的！——姐，我就是不喜欢他，这种小心眼的男人我受不了！——怎么小心眼了？——你看他买的那个苹果，有两个还有点不新鲜，这种男人太小气，我以后跟他过日子一定受不了！——你个人的婚姻大事还是要你自己做主，既然你不喜欢，那姐也不好勉强你，以后再慢慢看看吧！——好，姐，我听你的，我就想找像姐夫这样的男人！——傻姑娘，姐夫真有这么好吗，平时呆头呆脑的，也不爱说话，我看你就是喜欢挑剔，我们都是农村里出来的，眼光也不能太高，要不然会被别人说闲话的！——姐，改天我们一起去看电影吧，最近好像有部美国的大片要上映泰坦尼克号，听说是个大片，挺好看的！——我不爱看电影，改天我让你姐夫买两张电影票，让他陪你去看吧！——那你今晚就跟姐夫说去，这部电影明天就上映了！——我知道了，你个臭丫头，花花肠子真够多的！
　　当天晚上，章有仙就跟徐建国说——我家的大男人，明天你正好不上班，去电影院陪有琴看电影去吧，有琴说有部美国的大片，叫泰坦尼克号，挺好看，你陪有琴去看吧，我不喜欢凑这个热闹！
　　徐建国当时只是“哦“了一声，第二天他就去电影院买了两张票，因为他也听同事说了，最近要上映一部美国大片，场面可火爆了，所以，他也想找个机会看场电影，可没想到这一次是他老婆主动提出来让他陪小姨子去看电影，这是不是有点不合适啊！
　　可尽管这样，徐建国还是买了两张晚上七点二十分的电影票，回去的时候，他把电影票交给章有仙——老婆，电影票买来了，今晚七点二十分的，要不你跟有琴去看好了，我在家看电视。——你去吧，我不是已经跟你说了吗，我不喜欢看电影的，你就陪有琴去看一回吧，她在家里天天闲着没事做，她都跟我说过好几回了想去看电影！
　　徐建国不再坚持了，晚上吃完饭，徐建国就带着小姨子去电影院了！


 第三百二十八章  激动人心的一幕
　　章有琴跟着姐夫徐建国进电影院的时候，因为光线暗，竟一时慌乱拉了一下姐夫的手，徐建国那阵子正是性饥渴的时候，也就很自然地把小姨子的手握住了——有琴，电影院里光线暗，别急，慢慢走！
　　每个男人的内心里或多或少都存在一些可怕的兽性，说白了那都是从我们的祖先那里遗留下来，凝固在我们血液里面的基因，谁都无法否认——人类的祖先其实就是类人猿，而类人猿是什么东西？一种哺乳类动物，哺乳类动物是什么？说白了，就是畜生，人是从畜生进化而来的，这是一个事实！
　　徐建国拉着小姨子的手进了电影院，并借着有限的灯光，他准确地找到了座位，并一起和小姨子坐了下来，在这种光线暗淡的充满着恋爱气息的空气里，电影泰坦尼克号很快就上演了，当那一幕经典的船头飞翔镜头出现的时候，章有琴的手紧紧地和姐夫的手拉到了一起，徐建国已经有很久没过性生活了，他坐在那里，竟很想用手去把小姨子抱进怀里来，他明白，这个小姨子一直就对他有意思，可是作为一个姐夫，他的这种行为是不是有点太禽兽不如了！
　　就在这个时候，小姨子的头竟轻轻地靠在了他的肩膀上，好像很期待他用手去搂抱的样子，徐建国当时就控制不住地兴奋了，他伸手很自然地就把小姨子搂到了怀里来，然后两个人的脸蛋就贴到了一起，两个人谁也没说话，过了一会，徐建国有点顶不住了，就突然地把小姨子的初吻给剥夺了，吻得章有琴当时浑身都有点颤抖——姐夫，你吻得我都喘不过气来了！
　　徐建国轻声地对章有琴说——在没有熟人的时候，不要喊我姐夫，喊我名字都行，我的小宝贝，你用手给我摸一摸这里吧，我难受死了！
　　章有琴当时被姐夫吻得浑身颤抖着，已经明显地意乱情迷了，再加上这姐夫竟然叫她叫小宝贝，这更让她感到做梦一样的幸福，当她伸手去到姐夫的裤裆里去的时候，她的手突然碰到了一条硬邦邦的东西——姐夫，你那里是什么东西啊，怎么这么硬！
　　徐建国把嘴巴贴到小姨子的耳朵边轻声地说——小宝贝，那个东西你都不知道啊，你伸到里面去给我好好摸摸，那样会更舒服！
　　其实，这都是章有琴装出来的，男人胯下的那个东西她难道不知道吗，她其实就是想装出一种没见过世面的清纯模样，而这样的模样是最让男人兴奋的！
　　章有琴的手从姐夫的拉链里面伸了进去，然后直接就接触到了那根粗壮的家伙，章有琴伸手在姐夫的大玩意上面轻轻地抚摸了起来，她之前从来没摸过男人的玩意，现在亲手摸起来的感觉真的不一样，既兴奋又新鲜，而且内心里还有种小小的激动和欣喜，因为是姐夫让她摸的，姐夫现在已经把她当成一个亲密的爱人了，而且还喊她喊“小宝贝”章有琴的手指很温柔地在姐夫毛茸茸的蛋蛋上拨弄着，时不时还用手指去触碰姐夫的“棒棒糖”舒服的徐建国又一次凑近她的耳边说——小宝贝，你真会摸，来我教你这样弄，我会更舒服！
　　说着，徐建国抓住小姨子的另一只手，然后握住小姨子的一只大拇指，然后用手不停在小姨子的大拇指头上套弄——你就这样把手握紧了，在我那东西上面这样弄，我就最舒服了！
　　章有琴很听话地把手握紧了，在姐夫的玩意上面学着刚才姐夫教她的样子套弄了起来，然后只听见姐夫凑近她耳边说——对，小宝贝，就这样摸，这样摸舒服，对就这样，别停，就这样！
　　大概十分钟之后，章有琴的手累得都酸了——姐夫，我手好酸！——快点，不要停，再快点，再用点力！
　　章有琴最后狠狠地发了一下力，她突然感到有一种黏糊糊的液体猛地一下喷在了她的手掌上，而且还挺多，章有琴吓了一大跳，以为流血了——姐夫，你那里怎么了，是不是流血了！
　　徐建国满足地叹了一口气说——小宝贝，你刚才爽死我了！预知后事如何，明天继续分解！


 第三百二十九章  姐夫和小姨子的故事
　　当天晚上看电影的时候，徐建国在小姨子手指的抚摸中暂时性地解决了生理的饥渴问题，他顺便还伸手在小姨子的小咪咪上面美美地揉捏了好一阵，让徐建国感到新鲜的是，小姨子胸前的咪咪摸起来的手感和他老婆的完全不一样——他老婆的咪咪大，而且软乎乎的跟两只装满水的水袋一样，在床上脱光了衣服做那回事的时候，这两只水袋波涛汹涌地晃荡着，看起来煞是养眼，而小姨子的咪咪尽管没有老婆的这么大，但紧梆梆的里面好像都是肌肉，他一只手正好可以握住，而且咪咪里面好像有两颗会滚动的肉球一样，随着他手掌的揉捏，这颗球会滑来滑去，很有意思，徐建国感到小姨子的咪咪尽管没有老婆那么大，那么软，但恰到好处地很紧致、很可爱，尤其握在手里把玩的时候，这种“猩爱”的感觉就来的更加深刻！
　　而且随着徐建国手指的拨弄，小姨子身上会散发出一股非常好闻的气息，小姨子当时的头就靠在他的肩膀上，他一边用手把玩着小姨子身上的猩爱，一边时不时张嘴吻着小姨子柔软的嘴唇，一边用鼻子闻着小姨子身上散发出的这股芳香的气息，最让人销魂的是小姨子温柔的手指在他身上最敏感的那根神经上抚摸套弄着，好家伙，徐建国当时快活的就像做了神仙一般，这种感觉太让人觉得充实了！
　　徐建国快活完之后，心里就开始忏悔了——他刚才的行为和畜生有什么两样，老婆对他这么信任，而且还对他这么好，不只把家里料理的井井有条，而且还做得一手好饭菜，更关键的是给他生了一个大胖儿子，这么好的一个老婆，他怎么忍心背叛她，而且关键的是，他竟然让小姨子给他“打飞机”这他妈的是不是太禽兽了！
　　徐建国爽得有点哽咽地对小姨子说——有琴，刚才姐夫一时头脑发热做了错事，你要原谅姐夫，姐夫下次不会再这样了，姐夫对不起你，也对不起你姐，姐夫不是人，姐夫简直就是个畜生！
　　章有琴低着头，半天没说话，最后当电影里的男主角沉入海底的时候，她对徐建国说——姐夫，刚才是我自己愿意的，我不会跟姐姐说这个事情的，回去之后，你把裤子脱下来让我给你洗一洗，里面好像都湿了，那个东西怎么粘糊糊的？
　　徐建国被小姨子这个天真的问题给一下子逗轻松了——有琴，你真好，你姐姐和你都对我真好！
　　章有琴顿了顿说——姐夫，其实我早就喜欢上你了，我一直就想找一个像你这样的男人，高高瘦瘦、斯斯文文的，而且还这么体贴人！——傻丫头，姐夫已经娶了你姐姐了，一个男人不能娶两个女人做老婆的，要不然，姐夫把你也娶了！——姐夫，我真想和姐姐一起好好服侍你一辈子！
　　徐建国一看自己的这个小姨子来真的了，一下子有点慌了神了——有琴，你现在还这么年轻，不能有这种想法，姐夫一时鲁莽，做了不该做的事，你不要太当真，你以后还是要嫁人的，不能因为姐夫影响你以后的人生大事！——姐夫，以后的事情以后再说，我现在感觉挺幸福的，我要姐夫还是像今天一样对我好，吻我、抱我，姐夫我真的好喜欢你！——可是要是被你姐姐知道了，她会很伤心的！——没事的，我了解我姐，她即使知道了也不会太生我的气的，我平时注意点就好了，我有办法不让姐姐发现！——什么办法啊？——你爸爸不是在北京还有一套房子吗，你把钥匙给我，我趁下午出去买菜的时候，在你爸的那个房子里等你，你可以抽个时间过来的！
　　徐建国犹豫了一下——那什么时候我过去比较合适啊！——就看你工作时间安排了，每周的一、三、五下午四点钟左右好不好，反正那个时候我也要上街去买菜的！——好，就这个时间好了，猩爱，你想得真周到！说着徐建国又伸手在小姨子的咪咪上美美了揉了一把！预知后事如何，且听稍后分解！


 第三百三十章  在厕所洗澡
　　章有琴尽管瘦是瘦了点，但身上透着一种女人特有的风骚味，胸前的两只咪咪恰到好处地不大不小，一只手刚好可以抓得过来，身上的肉紧紧的，走起路来的样子屁股一扭一扭的，男人看着也挺会有感觉，这样的感觉你只要想一想年轻时候的香港明星蔡少芬就可以了！
　　当晚看电影回去之后，章有仙和徐建国开了一个玩笑——我家的顶梁柱，今晚看电影的时候你没欺负有琴吧！
　　徐建国当时惊得脸都红了——没，我没欺负你妹妹啊！——你这么紧张干什么，我只是跟你开个玩笑，你真要敢欺负她，我把你那个东西卸掉！说着章有仙就伸手去摸徐建国的东西，徐建国当时吓了一跳，裤子里面可都是湿的，幸亏老婆还没发现，只是隔着裤子摸了一下就不摸了！
　　当天晚上睡觉之前，徐建国把内裤和长裤特意脱下来放在一个盆子里交给小姨子，而章有琴心领神会地接过盘子，马上就在厕所里洗了起来，章有仙和儿子东东早早就上床睡了，徐建国躺在床上翻来覆去的睡不着，想着刚才老婆说得那句话“你要敢欺负有琴，我把你的这根玩意卸掉”说实在的，这句话的杀伤力还是挺大的，这要真被老婆发现了他和小姨子的事，会不会真把他的玩意卸掉啊！
　　想着想着，徐建国起来去上了一趟厕所，这个时候小姨子已经洗好衣服了，正在厕所里面洗澡，徐建国看着厕所玻璃门里面那隐隐约约透出来的女性身影，竟又控制不住地来感觉了！
　　他继续躺在床上，想着小姨子那曼妙的身材和洗澡间里哗哗的流水声，有种欲火焚身的感觉——不行，太难受了，我得去敲门！
　　徐建国怀着梦游一般的情绪向厕所的方向走了过去，然后轻轻地敲了一下门——有琴，你开一下门！
　　正在厕所里洗澡的小姨子其实已经察觉到了厕所外面的动静，她一听是姐夫在敲厕所的门，当时慌乱的也没多想，马上就光着身子把厕所的门打开了，徐建国一进去之后，就见到了赤身裸体的小姨子章有琴的曼妙胴体，在雾气腾腾的厕所里看起来那真是很有诱惑力！
　　徐建国上去就抱住小姨子嘴对嘴地吻了起来，一边吻，一边用手揉小姨子身上可爱的咪咪——猩爱，我又难受了，你给我再好好摸摸！
　　章有琴被姐夫的突然闯入搞得有点不知所措，再加上这更突然的搂抱袭击和亲吻抚摸，搞得她也有点莫名地恍惚——姐夫，你怎么这么快就难受了，刚才不是在电影院里刚刚摸过吗！——猩爱，我好长时间没做爱了，憋得太久了，所以，摸一次还不够，你再用手给我摸摸！
　　徐建国把身上的内裤一脱，那条已经雄起的家伙就完全地裸露在了章有琴的面前，刚才在电影院的时候，小姨子只是用手摸的，并没有看见这玩意长啥样，现在在厕所里亲眼看到，那还是挺震惊的——姐夫，你那东西怎么看起来这么吓人啊！——小宝贝，你赶紧用手帮姐夫摸摸，姐夫难受！
　　这个时候徐建国做了一件非常露骨的举动，他竟然伸手在小姨子的桃花源里抚摸了起来，小姨子桃花源的毛发乌油油的看起来真养眼，他一个没控制住，竟本能地伸出了那双邪恶的手！


 第三百三十一章  终于还是破处了
　　徐建国一边啃着小姨子身上的咪咪，一边用手拨弄着小姨子桃花乡中的那两片肉瓣，心里真想痛痛快快地把小姨子好好干一顿解解馋——猩爱，你以前没跟男人做过爱吧？你是不是还是个处女？
　　小姨子伸手抚摸着姐夫身上的棒棒糖，面红耳赤地说——姐夫，你怎么问人家这种问题啊，我当然还是个处女啊！
　　徐建国“哦”了一声——处女好，你姐当时和我结婚的时候就不是个处女，我第一次和你姐做爱的时候，你姐那里都没流血！——姐夫，你不会嫌弃我姐吧，我姐不是对你挺好的吗！——没有，我怎么会嫌弃你姐呢，我只是觉得处女挺好的，你要不是处女我现在就和你干那事，可你是个处女，我有点不忍心，破了你的处女之身！
　　徐建国尽管人看起来老实不太爱说话，但这小子其实性欲挺强的，这几个月憋下来，他真有种度日如年的感觉，他当时就在小姨子的面前蹲下了身体，然后就张嘴在这个处女身上最敏感的地方舔了起来，章有琴直感到一阵身体的酥麻——姐夫，姐夫，我憋不住了！
　　因为经过徐建国之前那一阵抚摸和抠弄之后，章有琴的身体已经处于一种非常酥麻的状态了，在这种状态下，她很想撒一泡尿出来，这个生理特点和她姐姐很像，而徐建国还以为自己的小姨子要来高潮了，所以竟舔吻的更加急切了，就在这个时候，一道清澈的尿水从章有琴的身体里猛地喷射了出来，哗啦啦地浇灌在徐建国的整个嘴巴上和脸上，章有琴慌乱地惊叫另外一声，声音不算很大，但徐建国猛地一下明白过来了——自己的这个小姨子刚才是尿失禁了！
　　徐建国却感到一种异样的兴奋，他猛地一下把小姨子的身体转了过来，然后扶住小姨子的屁股，从后面尝试着想把他身上的那根玩意塞了进去——小心肝，你不要怕，姐夫不会让你怀孕的，姐夫到时会拔出来的，姐夫受不了了！
　　章有琴这个时候已经不知道怎么去拒绝了，只是本能地配合着姐夫的任何禽兽不如的举动——姐夫，我愿意把身子给你，你尽情做吧，我愿意！
　　徐建国得了小姨子的鼓励，就像一条狗得了主人的夸奖一般，得意洋洋地劲头更猛了，他很快就找对了门路，探索着猛地一下将他那条玩意从小姨子身后挺了进去，章有琴直感到一阵刺痛，但很快就有种酥麻的快感向她袭了过来，她到现在才真正地体会到做爱究竟是怎么一回事——姐夫，你真棒，我喜欢你！
　　徐建国被小姨子那紧凑的身体夹得那叫一个好舒服——处女的身体就是不一样，那个地方真紧凑啊，那种被柔软而又温暖的东西包裹住的感觉真好，徐建国不知不觉地挺弄了起来，很快地，在百八十次的提拉之后，章有琴已经快要支持不住了——姐夫，我、我快不行了！
　　徐建国感到小姨子确实是快要来高潮了，因为那种热乎乎的火辣感从小姨子的身体里不断地传过来，烫得他简直就有点顶不住，于是，徐建国就像一条疯狗一样把节奏加强到了一个傻逼在百米赛跑一样，最后，只见章有琴两腿一软瘫在了地上，而徐建国也正好猛地一下把家伙从小姨子的身体里抽了出来，那一枪子弹就扑扑地喷射在了小姨子的身体上面，这嘲实在是太他妈的生猛了！
　　明天将更新我同学章铁军的故事！


 第三百三十二章  章铁军同学出场了
　　徐建国和章有仙姐妹俩的故事暂且先放在一边，让我们把视线回到章铁军身上来，章铁军是我的好伙伴，跟我从小一起长大的，这小子从型表现出了很高的艺术家的天赋，爱画画，爱养各种各样的花，当然小的时候爱偷人家鸡窝里的鸡蛋，小学那阵子让我印象最深刻是有一次拉大便的时候，这小子竟然掉粪坑里去了，章铁军这小子小的时候点比较背，一个人点背的时候，那真是喝凉水都要塞牙，我记得有一次这小子和我们一起去河对岸摘桑葚，愣是被章铁军同学撞见两个放牛的小年轻男女在桑葚地里干那回事，而章铁军当时楞是被那个小年轻揍了一顿，这真他妈的一点办法都没有！
　　初中之后，这小子的点还是一样背，从初一开始，章铁军脸上就长满了疙疙瘩瘩，一颗颗青春痘看起来红灿灿的可招人注目了，初一的时候还好，因为身体还没怎么发情，可到了初二，章铁军同学就开始发情了，看见漂亮的女同学也会不好意思，章铁军一直暗恋着夏英同学这件事情我是知道的，当初夏英和那个姓杨的体育老师在房间里脱光了衣服约会的时候，还是铁军同学去偷看来告诉我的，后来，夏英同学连同她妈都成了我的炮友！
　　发情期的章铁军同学像其他同龄人一样，开始一天比一天更加在乎自己的外表和长相，尤其让铁军同学痛苦的是他脸上这一脸的疙疙瘩瘩，实在是愁死人了，有一次，章铁军在电视上看到一个青瓜洗面奶的广告，广告上说擦了这青瓜洗面奶之后，脸上的青春痘就去光光了，可万万没想到的是，这千辛万苦买回来的洗面奶不但不能让章铁军脸上的青春痘去光光，而且还越擦越大，最后一颗颗青春痘都肿起来像黄豆那么大，急的铁军同学差点都要神经了，后来，铁军他妈带铁军去乡里的卫生院看了看，医生说——你儿子这是明显的皮肤过敏，最近是不是擦什么东西了！
　　章铁军点了点头说——是擦了点洗面奶，可电视广告上说是可以治青春痘的！
　　医生笑了笑说——电视上的那些广告能相信的话，那母猪都可以上树了！
　　回来擦了医生开的药膏，吃了几天抗过敏的药物之后，铁军脸上的疙疙瘩瘩总算是恢复了原先红灿灿的样子，看起来不会像黄豆那么大了，可脸上的痘痘并没有因此消除，而是随着青春期的不断深入，随着雄性荷尔蒙的分泌越来越旺盛，章铁军脸上的痘痘数目越来越多了，以至于有个叫狗卵的同学给章铁军起了个“Brother/Sister”的外号，把章铁军急的当时就上去和狗卵打起来了，这狗卵学习成绩差得很，好不容易记住了两个英语单词，竟然就用在铁军同学身上了，这也实在太欺负人了！
　　后来，章铁军脸上的青春痘还发生过一次花粉过敏事件，那一次，我们几个屁孩在油菜花地里摘了几朵油菜花拿在手里玩，章铁军摘的最多，手里塞了一大把，这小子要不不出手，一出手就来猛的，可第二天，章铁军脸上和手臂上就长了好多一颗颗的小红点，火辣辣的，没办法，铁军同学向老师请了个假，去乡卫生院一看，我了个去的——又是皮肤过敏！
　　医生问他——最近是不是接触花粉了？
　　章铁军同学不明白花粉是什么意思——没有啊，花粉是什么东西啊，医生？——这两天你有没有去田里接触到油菜花、桃花、梨花这类的东西！医生不耐烦地说。
　　章铁军恍然大悟——对了，对了，我昨天去摘过一些油菜花！——这不就是嘛，你这是油菜花粉过敏，以后不要再去接触油菜花了！
　　摘几朵油菜花也会过敏，这点也他妈的太背了，章铁军从乡卫生院出来后，狠狠地用脚踹了踹路边的一棵白杨树，嘴里狠狠滴冒出来一句粗话——操他妈的！



 第三百三十三章  这点子实在是太绝了
　　在小学五年级那阵子，章铁军同学用塑料袋和玻璃瓶收集过人体内放出来的“屁”后来，他把这一瓶装满臭屁的瓶盖就在上课的时候，偷偷地在课桌下面打开了，熏得同桌的那个女孩子一个劲地捂着鼻子，因为章铁军觉得这个同桌女同学太小气，所以，他就拿自己的实验成果出来对付她，看到那个女同桌捂着鼻子的样子，铁军同学感到自己简直就是个了不起的科学家！
　　在小学六年级那阵子，章铁军突发奇想，他把从他自己身上抠下来的鼻屎、眼屎、以及身上各个部位抠下来的脏东西收集到一块，然后搓成一个肉丸子形状的东西，在外面附上一些切碎的猪肉，然后再撒上一层面粉，放在锅里用油一炸，闻起来还真他妈的挺香的，后来他把这颗肉丸子送给了狗卵同学吃，因为狗卵曾经给他取过一个“Brother/Sister”的外号，狗卵同学咬了一口肉丸子，感觉味道怪怪的——怎么里面吃起来这么咸啊！
　　章铁军说——没事，我在里面放了一些黑色的盐，吃了对身体有好处！
　　后来章铁军忍不住还是跑过来告诉了我这件事，我当时被这小子的”伟大创意“惊得半天没合上嘴——你小子也太绝了，这事情要被狗卵知道，那他还不和你拼命啊，你小子这一招也太狠了点了！
　　我记得初二刚开学的时候，章铁军同学曾偷偷地对我说过一件事，他说——小龙，我告诉你一件非常爽的事情，我昨天去田里抽水机旁的那个大池子里洗澡，我当时老八就对着抽水机的那个出水管的地方，那个水喷在我老八上面真舒服，没过一会，我就爽的好像正在抱着夏英同学做爱一样！
　　我当时也很纳闷，就问他——你小子难道都已经和夏英做过爱了！
　　铁军同学说——没有啊，可是那种感觉真就像做爱一样，浑身骨头都软掉了一样，那种浑身酥酥麻麻的感觉真他妈的爽！
　　后来，我才知道章铁军的这个行为其实就是变相的手淫，因为那个抽水机里抽上来的水流很急，冲在章铁军的生殖器上面的时候会形成一种强烈的刺激，当这种刺激累积到一定程度就会导致射精，所以，章铁军同学就产生了那种他嘴里说得“这种感觉就好像做爱一样，浑身酥酥麻麻的真爽”因为这个感觉很爽，后来章铁军同学迷上了去抽水机旁洗澡，可这小子的点实在是太他妈的背了，有一次，他正好要来那种感觉的时候，突然感觉到屁股上面一阵隐隐的刺痛，后来一爬上来一看，原来抽水机抽上来一条水蛇，那条水蛇在章铁军的屁股上咬了一口，当时真把铁军同学吓坏了，怎么会发生这种情况，幸亏那是一条水蛇，毒性很小，不过第二天，章铁军同学的屁股还是肿起来一大块，后来，章铁军老妈陪着他来找我爷爷，我爷爷给他的屁股上擦了点蛇药，没过几天，章铁军的屁股就消肿了，自那次之后，这小子就再也不敢去抽水机旁的池子里“享受做爱的滋味”了，不过说起来这件事反而倒是拯救了章铁军，他要不是被那条蛇咬一口，说不定现在还沉迷在这件事情上面，时间一长，身体都会被搞垮掉，一个少年人的“童精”是多么宝贵，哪能就这样白白浪费啊！


 第三百三十四章  这事也太荒唐了
　　除了这些点比较背的故事之外，章铁军给我印象比较深刻的是他喜欢夏英的这件事！
　　其实学校里大部分男生都喜欢夏英，尤其是那种平时不爱说话的闷骚男，竟有好些是夏英的忠实暗恋者，他们一般平时不会表现出来，而是把这种暗恋之情深深地埋藏在心底，我记得一个其他班级的平时不爱说话的书呆子，有一天晚上深更半夜竟莫名奇妙地喊出了夏英的名字，当时宿舍里好几个傻逼都被这书呆子给吵醒了，第二天我去问这书呆子——你昨晚上半夜大声喊谁啊？
　　那个书呆子一脸的茫然模样——我昨晚很早就睡了，没喊过谁啊！
　　我了个去的，原来这书呆子当时是在说梦话呢，我估计这小子当时一定梦到夏英了，我估计这小子那晚很可能梦遗了，不过我也没生气，毕竟人家是个老实人，做梦的时候喊一喊梦中情人的名字或者哪怕在梦里和夏英好好地亲个嘴、捏个胸脯、睡个觉，那都是可以接受的，毕竟每个人都会做梦！
　　章铁军的气量其实挺大的，平时有一些吃的东西也舍得给别人吃，可自从那一次“肉丸子”事件之后，我就不太敢吃他的东西了！
　　秋天的时候，我们那里的橘子成熟了，有些小气的同学每次回家都只带几个橘子来学校里自己吃，而章铁军不一样，每次回去都装一书包橘子来学校里，除了给几个要好的男同学之外，还会偷偷地往夏英的书桌塞进去几个，因为这个往夏英书桌里塞橘子的次数多了，就被狗卵发现了这个规律，只要章铁军从家里回来，狗卵就去夏英的书桌里摸索，因此，章铁军放得那几个橘子都被狗卵偷吃了，后来，狗卵偷吃夏英橘子的这个事情还是被章铁军知道了，所以，就发生了接下来的那一幕让我印象深刻的画面——章铁军红着脸，低着头，猛地一下将手里的几个橘子塞到了夏英的手上去，然后快速消失在人群中！
　　而夏英往往会把章铁军送给她吃的橘子拿几个来给我吃，吃着夏英给我的橘子，我当时心里真是感慨万千——不容易啊，章铁军同学，你送给夏英的橘子，我算是笑纳了！
　　说来也真是有点心理变态，每次章铁军给夏英送橘子吃，然后夏英再把橘子拿来给我吃，而我吃完橘子之后，总是会当天晚上和夏英好好地温存一番，那时候，那个教体育的杨老师对我已经是刮目相看了，他不只把宿舍房间的钥匙交给我，而且更让我意想不到的是他竟然对我说——小龙，你下次和夏英做那事的时候，我可以在旁边看着吗！
　　我说——上次你不是躲在柜子里，已经偷看到了吗？难道还想偷看一次啊！
　　杨老师说——上次我躲在柜子里难受死了，这次我是想光明正大地在你们身边看着，上次你和夏英做那事的时候，我在柜子里看得挺过瘾的，不过，我还想再看一回！
　　我说——我和夏英做爱的时候，你在我们身旁站着，这个好像有点不合适吧，这有点太变态了！
　　杨老师说——小龙，我都已经给你和夏英提供这么大的方便了，连宿舍都让给你们睡了，这点小要求，你难道还不满足我吗，我已经在宿舍里另外铺了一张小床，到时我就睡在小床上，你和夏英可以睡大床！
　　我当时还是感到很惊讶——这杨老师的想法还真他妈的变态啊，这个事情我必须去问问夏英，看她能不能接受得了这种荒唐的事！


 第三百三十五章  杨老师的痛苦
　　杨老师其实长得挺帅的，高高瘦瘦的个子，白白的皮肤，说话的声音也细声细气的，那种温柔的感觉有时让人觉得他就像个女人，我不清楚杨老师怎么就当上了体育老师，不过还是有不少怀春期的初二女生把他当成了她们心目中的白马王子，不过，我看得出来，杨老师真正喜欢的人是夏英，一个二十刚出头的年轻体育老师爱上比自己小五六岁的女学生，这在当时的校园里还是一件比较不道德的事情，可杨老师作为一个生理残缺的男人，他的内心世界自然和正常男人是不太一样的！
　　童年岁月是每一个人生命中最美好的时光，杨老师常常怀念他小时候那些幸福的日子，他在十岁之前和其他同龄小孩子一样，身体健降康的，生活快快乐乐的，而且学习成绩还挺好，可万万没想到的是，一场改变他人生命运的突发事件还是悄然而至了！
　　小时候杨老师家里其实并没有养牛，但他还是在一个闷热的暑假下午和同村的一个好伙伴去田里一起放牛去了，他记得那天的天气很热，天上的乌云黑压压的看起来很低，杨老师和他的好伙伴就把牛放在了一个池塘边吃草，那是一头高大的水牛，是杨老师那个好伙伴家的，杨老师当时就对那个好伙伴说——你有没有骑过牛背啊！
　　那个好伙伴就说——当然骑过了，不过我家这头水牛认生，我老爸叫我没事不要去骑牛，水牛疯起来的时候很危险的！——你现在骑一个给我看看呗，反正这是你家的水牛！
　　杨老师的那个好伙伴就说——骑一个就骑一个，不过你要帮我一下，这水牛太高了！
　　就这样，杨老师托着好伙伴的身体，把好伙伴送到了牛背上去，那天下午的天气很闷，再加上蚊子特别多，一个劲地在水牛身上和腿上不停地叮咬，那头水牛心情很烦躁，所以，动来动去的不太愿意让人骑在它背上，杨老师的那个好伙伴一看这种架势，就很快从牛背上下来了，下来之后他就站在牛肚子旁边开始给水牛打蚊子了，那些草蚊子有些还挺大个的，肚子吃得鼓涨涨的，拍得那个好伙伴的手上全是蚊子血，杨老师当时一看这么好玩，就也跟着帮牛拍蚊子了！
　　后来，杨老师才意识到他犯了一个大忌，那就是他不应该站在牛腿后面拍蚊子，就在他狠狠地把一只大蚊子拍打在牛肚子上的时候，那头烦躁的水牛抬起后腿来把杨老师一脚就蹬到了池塘里去了，杨老师当时只感到两腿间一阵火辣辣的麻，紧接着人就飞了出去，这水牛的那一腿，力量可是相当大啊！
　　等杨老师从池塘里被好伙伴拉上来的时候，他的命根子已经流血了，睾丸都肿起来了，好伙伴赶紧把杨老师背回家，后来杨老师父母赶紧把杨老师送去了乡卫生院，人总算没什么大碍，可是命根子却从那时候起就不太管用了，一直到长大成人，那个地方的发育总是不太理想，以致于尺寸短小，勃起不坚、精力短促，好不容易和夏英做一回爱，也很快就泄掉了，杨老师的心里感到一种深深的说不出来的痛，这他妈的难道都是一个人的命吗！


 第三百三十六章  丰满的夏英同学
　　夏英在初二那年身高已经在一米六五左右了，这样的身高在当时的女生中那是鹤立鸡群的，但夏英之所以能成为当时学校里首屈一指的校花，并不单单是因为她的身高，更重要的还是夏英身体上散发出来的白嫩气息和丰满女人味道！
　　夏英有点早熟，这一点是可以肯定的，一个十五岁的初二女生，身材已经发育的这么丰满，胸前的两只奶子看起来比大多数成年的女老师还要大，身材又这么高挑，两腿之上的那一只屁股挺拔而又浑圆，看起来翘翘的，非常有弹性，最让人无比喜爱的是夏英那一张还未完全成年的女性脸蛋上，带着一种少女特有的羞涩和朦胧的气息，皮肤看起来紧梆梆的，几乎每一个毛孔都清晰可见，更要人亲命的是夏英胳膊上的绒毛还挺多，一根根可爱的绒毛在夏英的手臂上温柔地滋长着，似乎能让人感觉到她那年轻而又磅礴的生命力！
　　夏英已经不是一个处女了，因为在初二那年的一次野外登山野炊活动中，夏英把她的处女之身交给了我，老实说，我当时真是占了一个大便宜，因为我那时候并不是一个处男，我的处男之身是被学校里一个叫艳芳的生物女老师给破掉的，不过还算公平，我当时凭着一股不怕湿、不怕烫、不怕折腾的傻逼二愣子精神，愣是让艳芳老师爽得完全地忘了她自己是一个老师，后来，在初二第二学期的时候，艳芳老师突然跑过来告诉我，她已经怀上我的孩子了，我了个去的，我一个十五岁的毛头小子竟然也要做爸爸了，我当时真他妈的感到就像做了一场梦一样！
　　夏英的处女之身是在七里龙村青田山上的一块岩石边交给我的，我和夏英当时就面对面地站着，因为我和她两个人身高差不多，我们脱光了衣服搂抱在一起亲嘴，两个人的身体相互贴着、摩擦着，夏英胸前的那两只大咪咪暖暖地贴着我，当时那种亲密的感觉真让我难忘，你可以想象一下那样的一个嘲吗——在青天白日的露天野外环境里，四周长满了各种各样的树木，密密麻麻的灌木和毛草丛布满了整个山坡，我赤身裸体地搂抱着一个比很傻很天真的香港女明星阿娇更加高挑丰满的可爱人儿，两个人的身体紧紧地相互贴着，嘴唇亲吻着，双手抚摸着，野外的清风吹在光溜溜的皮肤上，激起了许多美丽的浪花，我一个从型被打通了任督二脉的发情期少年和一个高挑丰满含苞待放的花季少女夏英，两个人在野外的青田山上脱光了衣服站着做爱，夏英这一个高挑丰满的花季少女，内心里其实一点也不安份，当初其实已经和体育老师做过一回爱，她身体上那一汪敏感的桃花源也曾经在杨老师的抚摸和亲吻之下，体会过了那种类似于高潮瞬间的身体快感，但直到在青田山上和我交合的那一刻起，在我那不同凡响的丈八长矛的刺激之下，夏英才真正地体会到什么才叫一个死去活来的快乐，那一次之后，夏英彻彻底底地在心里爱上了我，后来，我在杨老师的宿舍里和夏英也断断续续地做过几回，用夏英的话说——大坏蛋，你真厉害！
　　我在张爱玲的书上看到过这么一句话——要想征服女人的心，必须先征服她的阴道！
　　这话听起来有点赤裸裸，但我觉得很深刻，而赤裸裸的深刻是我所追求的众多事物身上的一种可贵品质，就正如我所欣赏的从那些农村里出来的傻逼二愣子一样，因为傻逼，所以深刻！
　　晚上继续分解！


 第三百三十七章  夏英老妈是一个高挑丰满的寡妇
　　夏英很小的时候就已经没有爸爸了，我曾经听她说起过一次，她爸爸好像是触电触死的，具体是怎么回事我当时没好意思问她，所以，夏英是从小跟着她妈妈长大的，她妈妈一个人拉扯大夏英也真是挺不容易的，幸亏夏英老爸还有一个弟弟，当时还没结婚，夏英老妈凭着她那高挑丰满的身体，愣是让小叔子爱上了她，后来，两个人就没事经常睡在一起，日得昏天暗地，但尽管这样，夏英老妈为了夏英一直没和小叔子结婚，说来也奇了怪了，尽管农村里干那事都不戴套，而且基本上每次都是内射，但夏英老妈一直就再也没怀上孩子，后来我才明白过来，原来夏英老妈生了夏英之后就去结扎了！
　　夏英老妈生性有点花，她和小叔子相好了一段时间之后，还和土坑村好几个男人保持这种暧昧的男女关系，尤其是一个四十来岁的光棍汉，三天两头就来她家里坐，一坐就好几个小时，她家小叔子要不在家的时候，就来她身上动手动脚，夏英老妈熬不过他，就让这个光棍汉睡过两三回！
　　一个农村寡妇，长得又高挑丰满，胸前的两只奶子白生生水淋淋的让男人看着就流口水，一想到这个女人竟是一个寡妇，内心里的那个蠢蠢欲动那就像有一万多只蚂蚁在身上挠痒痒一样，这还是夏英老妈亲口对我说的，她说她曾经把身子给村里一个刚上高二的男生睡过好几次，那是一个十八九岁的毛头小伙子，每次从她家门前经过就要往她家院子里看上几眼，尤其是当夏英老妈在院子里厥气屁股洗衣服的时候，这个年轻人看她的眼神里明显就有那个欲望，夏英老妈明白这个年轻人的目光，有一次当这个年轻人又一次从她家门前经过的时候，夏英老妈就对那个年轻小伙子笑了一下，那个小伙子红着脸，不好意思地赶紧走开了！
　　我当时就问夏英老妈——阿姨，那你当时是怎么跟这个小伙子好上的，你们第一次睡觉的时候是怎么睡的？
　　我问这个问题的那个时候，夏英老妈已经是我第二梯队里面的“合作性伙伴了”当时夏英老妈是这样告诉我的——我记得那一次，我刚从池塘里洗澡回来，天色已经有点暗了，我当时走在路上，感觉身后好像一直有个人跟着我，但我又不敢回头，我当时还真有点怕是鬼跟上我了，我怕一回头祖宗就不再保佑我了，所以，我当时吓得腿都有点软了，我赶紧加快了脚步，就在我快要走到家门口的时候，我听见身后传过来一句话——阿姨，是我！——阿姨当时一听这声音就明白过来了，原来这是那个上高二的年轻小伙子，所以我当时就回过头去了，我这一回头，身子马上就被这个小年轻给抱住了——阿姨，我好喜欢你，我想你想得都睡不着觉，阿姨，你好迷人！这个小年轻当时就在我的身上摸奶子了，我当时刚从那种紧张的心情中回过神来，两条腿还是软绵绵的，被这年轻小伙子这么一揉之后，那个地方突然一下子就湿了，很想马上就做那个事情，于是我就说——小方，原来是你啊，你怎么会喜欢上阿姨这样的老女人的！——阿姨，我真的很喜欢你，我甚至连做梦都梦到你，可是我以前又不敢对你说，阿姨，我感觉我已经爱上你了！
　　夏英老妈接着说——当时那个小年轻对我说的那些话听起来很好听，当时他脸上的表情又那么真诚，说话的时候激动的声音听起来都有点颤抖，我当时就对那个小年轻说“小方，你跟阿姨去家里坐坐吧，阿姨家里现在就我一个人！——小年轻当时做了一个非常让阿姨难忘的举动，他当时突然一下子在阿姨面前蹲了下来，两只手紧紧地抱住阿姨的屁股，整张脸热情地贴在阿姨两腿间那个最敏感的地方动情地摩擦着、轻吻着，阿姨当时都被这个小年轻给搞得好兴奋！
　　夏英老妈说的这些话也他妈的让我兴奋了，我揉了揉她胸前的大咪咪，然后问她——那后来呢，后来你和那个小年轻是怎么在你家里干那事的？
　　欲知后事如何，下回分解！


 第三百三十八章  我醋意大发
　　夏英老妈接着说——那个叫小方的年轻人长得挺秀气的，身上的皮肤也白，阿姨当时心里真有点不太好意思，因为阿姨都这么一大把年纪了，夏英当时都已经上小学六年级了，阿姨一个三十好几的女人要是和一个十八九岁的年轻小男人做那回事，是不是有点不合适啊！——可当阿姨走进院子的时候，小方的两只手就已经在阿姨的身上摸起来了，阿姨当时就对小方说“小方，你喜欢阿姨多久了？”——小方就说，“我自从上初中开始就对阿姨有好感了，阿姨，我做梦都在想着能有一天抱着你睡觉”夏英老妈接着说——我当时进屋之后，就带着小方上了睡觉的二楼房间，上楼的时候，小方一个劲地在阿姨的屁股上摸来摸去，到了楼上的房间之后，阿姨就把身上的衣服脱光了，然后就光溜溜地站在小方面前，阿姨当时反正也已经豁出去了，倒是小方当时看起来挺激动的，阿姨当时就上去给小方脱裤子了……
　　我被夏英老妈说得醋意大发——阿姨，那个叫小方的年轻人那个东西大不大？
　　夏英老妈笑了笑说——小方当时还有点害羞，叫我先把房间里的灯关了再脱他的裤子，我当时就照着他的话把灯关掉了，关了灯之后，阿姨就把小方身上的那条内裤脱掉了，说实在话，小方的那个东西长得很一般，应该说有点短小，比大拇指稍微粗一些，硬倒是挺硬的，阿姨当时给小方好好地摸了摸，过了一会，小方就说“阿姨，我的东西是不是很小啊？”——我当时还真被小方的这句话给吃了一惊，因为很少有男人主动说自己的那个东西小的，男人都喜欢听大话，所以，阿姨当时就对小方说“小方，你的这个东西不大也不小，男孩子的东西其实都差不多，只要身体降就行了，你不要想太多，小方，你挺降的”——说来也奇怪，小方当时被阿姨我的这句话感动得说话的声音都有点哽咽了“阿姨，你对我真好！”
　　我当时摸了摸小方的蛋蛋说“小伙子，来吧，阿姨现在很想你爬到阿姨的身上来了！”——就这样，那天晚上，阿姨让小方做了一回真正的男子汉，完事之后，小方还一个劲地在阿姨身体上亲吻，后来，阿姨倒真被小方的吻给吻快活了！
　　我当时被夏英老妈说得醋意大发，这个女人也许就是存心要气我的，可我当时还是入了她的套——阿姨，你说得那个快活的意思是不是就是说，你被他吻高潮了，怎么一个男人的吻也是可以让女人高潮的啊？
　　夏英老妈当时突然伸手到我的裤裆里去，一把就抓住了我那条不听话的家伙——你个小坏蛋，阿姨就知道你又想坏点子了，你看看都硬成这副田地了，阿姨长这么大，还真是第一次遇到像你这种东西又粗又大，精力又这么好的小男人，阿姨都有点受不了你了！
　　我当时被夏英老妈夸得团团转，但我还是对她和那个小年轻的故事很感兴趣，就问她——那后来呢，阿姨，后来你和小方还有联系吗？——后来，小方没事就来阿姨家坐一坐，聊一聊天，他一般都是晚上十点钟之后，大家都已经睡觉的时候来阿姨家的，那段时候，阿姨家院子的门就一直没锁上过，有一次，阿姨也没想到他会半夜里来，我当时也不知道是几点钟了，总之周围静悄悄的已经很晚了，阿姨当时起来到院子里撒尿，刚走到院子的稻草堆旁边的时候，突然从稻草堆旁冲出来一个人，一下子把阿姨紧紧地抱住了，吓得阿姨当时尿都差点出来了，后来，阿姨才明白过来那个人是小方，那一次，阿姨和小方就是在稻草堆旁边站着做那个事情的，让阿姨没想到的是，那一次阿姨竟特别激动了，以前阿姨和小方做爱从来就没像那次那么激动过，那一次，阿姨真的就高潮了，这真是一件很让人奇怪的事情，阿姨以前和小方做那回事，从来就没真正高潮过！
　　我的醋意越来越浓——那再后来呢，再后来你和小方怎么样了？——再后来，小方就考上了大学，然后就和阿姨失去联系了，不过上个月小方还给阿姨来过一封信，可阿姨又不认识字，也不好意思让夏英把信念给我听，所以，到现在为止，阿姨还不知道小方信里写得是什么东西！
　　我当时觉得很好奇，就说——阿姨，这个事情很好办啊，你把那封信拿出来，我念给你听，你不就知道小方信里说得是什么东西了！
　　


 第三百三十九章  小年轻的来信
　　夏英老妈打开抽屉，从里面拿出一封信来，然后交给我——你个小坏蛋，念给阿姨听吧！
　　我打开信封，里面有两只信纸，上面写满了密密麻麻的字——夏阿姨：我早就想给你写这封信了，但提起笔来就一直犹如，不知道怎么跟你说这些藏在我心里很久很久的悄悄话。
　　夏阿姨，我很想在信里称呼你一声亲爱的，我无数次地在梦里梦见过你，梦见我又回到了你家院子里的那个稻草堆，我很想告诉你我曾经做过的一个梦——亲爱的阿姨你当时正在院子里洗澡，身上光溜溜的一件衣服也没穿，你女儿夏英正在旁边用木勺子往你身上泼水，一勺勺的清水泼在你光滑的身体上，亲爱的你当时咯咯咯地笑个不停，笑起来的样子好欢快、好幸福，我朝你走了过去，然后就想要抱你，可是亲爱的你却好像很厌恶我，你竟说我是一个没用的男人，你言外之意的意思是说我那个方面不行，我常常不能满足你的性欲，我当时好伤心，我很想去抱住你，然后告诉你，我是多么想念你，我是多么爱你！
　　半夜，我从梦中惊醒过来，我发现我的眼泪在眼眶里打转，亲爱的夏阿姨，我记得你曾经跟我说过你不在意男人的那个东西的大小，你说只要身体降就行，你还说我是一个降的男人，亲爱的夏阿姨，你的这些话当时让我非常感动，我一度觉得你是这个世界上最美丽最可爱的女人，可是后来，当我在学校的集体浴室里看到一个个男同学的东西都被我更粗更大的时候，我动摇了，我甚至开始怀疑你曾经对我说的那些话是不是真心的，可是尽管这样，我在心里还是万分地感激你当时能这么地安慰我、鼓励我、给我最最贴心的爱抚和温暖！
　　亲爱的夏阿姨，我一直忘不了第一次和你做爱的感觉，老实说，那个时候，我还是一个处男，尽管我无数次地在心里幻想过和女人做那爱的样子，但那天晚上，当我恍恍惚惚就进入亲爱的你的体内的时候，我当时就快乐的有点顶不住了，果然那一次，我在亲爱你身上没动两分钟，就玩完了，亲爱的夏阿姨，我知道当时你还没有满足，我还没能让你感到快乐，我当时好失望，我真的对自己好失望，我多想给亲爱的阿姨你一次最最真实的满足啊！
　　直到后来，我听村里的老人讲，吃猪鞭和狗鞭是壮阳的，尤其是狗鞭最补了，实话对你说，亲爱的，那天晚上我躲到你家稻草堆之前已经吃了一条狗鞭了，是我老妈亲自炖汤给我喝的，我当时把那一砂锅的狗鞭汤都喝下去了，涨得我肚子鼓鼓的很难受，浑身热腾腾的一点也睡不着觉，后来，我就躲到你家的稻草堆里去了，那天我本想直接去你家里找你的，但可惜那天你女儿夏英也在家，所以，我就一直在稻草堆旁等你，我等啊等，终于在半夜十一点钟等到你起来撒尿了，亲爱的夏阿姨，我知道那一次你是真正地快乐了，因为我能感觉到你身上快乐的气息和你嘴里那满足的呻吟，亲爱的夏阿姨，那一次在你家的稻草堆旁，是我整个人生中最难忘的瞬间之一，那次之后，我就再也没去找过你，你知道为什么吗？不是我不想找你了，更不是我不再爱你了，而是我想留给你一个最美好的印象，我想让自己在你心目中的形象就停留在那一个难忘的瞬间，我爱你，夏阿姨，我一直深深地爱着你！落款是——你忠实的仆人！
　　


 第三百四十章  买避孕药的故事
　　我了个去的，这小方的文笔不错啊，和我表哥有的一拼，看来喜欢大奶子少妇的青少年都有一个共同特点，那就是文笔好，文笔为什么好呢？因为我心狂野、激情澎湃，哦YES，回答正确！
　　我读完这封信后，原先的醋意基本上消失了，对于一个并不能完全真正给夏英老妈提供生理性满足的年轻小伙子来说，我内心里更多的是同情和理解，说起来也怪，我对于那些阳痿或早泄患者有着天生的怜悯和同情，莫非我上辈子就是一个“痿男”而且是一个超级无敌“大痿男”老天爷也许可怜我上辈子所遭受的委屈和折磨，所以，这辈子派了个何仙姑下来打通我下半身的任督二脉，让我拥有一根超级无敌的丈八长矛，好让我圆了上辈子苦苦追寻的阳刚和雄起之梦，让我可以随心所欲地征服一个又一个丰满迷人的可爱少妇，我上辈子到底是做了什么善事，以致于老天爷这么眷顾我？这个疑问当时只是在我脑海里一闪而过，看来下次有机会得让章清芳大伯给我算算命，看我上辈子到底做了些什么，是个怎样的人！
　　夏英老妈对我笑笑，那个笑容里充满了一种熟悉的味道，我就问她——阿姨，小方那次和你在院子的稻草堆旁做完爱之后，你们就再也没好过了？
　　我一边问夏英老妈，一边伸手就去揉她身上的“椰子球”夏英老妈很坦荡地说——是啊，我一直就纳闷呢，怎么小方不来找我了呢，现在才知道原来是这么回事，这孩子想得也太多了，男女的那个事情其实做多了也就那么回事，也没像他说得那么严重，嘿，小方这孩子真是的，想得太多了！
　　我必须先说明一下，我之所以那天和夏英老妈粘在一起说这些话，并且还在她身上动手动脚揉她的奶子，捏她的屁股，起因是这样的——我和夏英谈恋爱这件事情其实夏英老妈也是知道的，我曾经和章铁军还有狗卵三个人去过夏英家里玩过，夏英老妈对我的印象挺好的，当时就夸我“这孩子长得真俊，和我家夏英瞒般配的”我当时朝夏英老妈笑了笑，心里慢慢对这个农村少妇就开始有好感了！
　　夏英老妈当初被七里龙村那个轰动一时的“打洞高手”强奸过之后，我那阵子就经常去夏英家给夏英老妈端茶倒水地照顾她，我嘴巴又甜，“阿姨了，阿姨了”喊得夏英老妈还挺开心的，夏英在她老妈面前也不隐瞒和我之间的关系，有时会突然从背后一把抱住我，把我吓一大跳，然后她一脸开心地咯咯笑，而我有时就过去打夏英的屁股，夏英在屋里跑着躲着，笑得哈哈的，而这个时候，夏英老妈会语重心长地说出来一句话——你们两个年轻这么轻，还正在读书的时候，有时在一起好的时候也要注意分寸和方式方法，不要一时大意酿出苦果来，臭丫头，你明白妈说得话了没？
　　而这个时候夏英就会看着我说——我知道了，妈，你天天跟我啰嗦这些，小龙都听腻了！
　　其实夏英老妈这话里的意思我是清楚的，她怕我一时冲动让夏英怀上孩子了，那夏英的前途可就毁在我手里了，所以，后来，我做了一件人小鬼大的事，那就是去我们镇上的医院里向那个女医生开了一瓶“避孕药”那个女医生当时还不肯开给我，我就说——美丽的大姐姐，这药是我表哥让我给他开的，我表哥现在在杭州上大学，他有一个女朋友，有时要做爱，但又不喜欢戴套，所以就要我来帮他开一瓶这个“避孕药”了，美女姐姐，你就帮我个忙，开给我吧！
　　那个镇上的女医生看我嘴巴这么甜，而且长的也挺帅气，就故作把我当一个小孩的样子，竟然伸手在我裤裆里轻轻地摸了一下——让姐姐来检查一下你有没有说谎话！
　　这个女医生出手也实在是太突然了，我一时没注意，胯下的家伙就被她摸了一下，这突然一摸还真把我给摸兴奋了，而那个镇上的女医生这一摸之后就张开嘴巴，半天没合拢，她一边用笔在那个药单上写字，一边很惊讶地问我——小朋友，你那个地方怎么回事啊，怎么小小年纪会有这么大的东西，你叫什么名字，快告诉姐姐！
　　我看得出来，这个镇上的女医生大概有二十五六岁的模样，看起来应该已经嫁人了，要没嫁人的话也不会随便来摸一个少年胯下的东东，而且竟叫我叫“小朋友”我当时就很坏坏地对她说——美女姐姐，你先给我开“避孕药”我再告诉你名字！
　　女医生举起那张药单对我说——小朋友，你看，这不是姐姐给你开的药单吗，看清楚这三个字没有，“避孕药”我往女医生跟前凑了凑，看到上面确实是写了“避孕药”三个字，于是，我就对那个女医生说——美女姐姐，我叫张小龙，你以后可以叫我小龙，那你叫什么名字啊，美女姐姐！
　　那个女医生趁我走近了，又伸手在我那个地方摸了一下——姐姐的名字叫陈金菊，你可以叫我叫陈姐，以后有空姐带你去我家里坐坐，我家离医院这里不远，就在镇上的广场傍边！
　　我当时“哦”地答应了一声，然后就下去药房里拿药了，临走之前，那个叫陈金菊的女医生还不忘提醒我——不要买了“避孕药”就把姐姐忘了！
　　我当时心里直感到一阵恍惚——这他妈的什么世道，竟然买个“避孕药”也会搞出这么多事情来，真他妈的造物弄人啊！
　　


 第三百四十一章  我在夏英家院子里洗澡
　　不好意思，列为看官，我扯得有点远了，我记得我和夏英老妈第一次做爱是在土坑村那个公共池塘边的稻草堆旁，我依然可以回忆起那一个充满喧嚣气息的夏日傍晚！
　　这件事情的来龙去脉是这样的，初二第一学期的暑假那阵子，我没事就去七里龙我表哥家玩，而七里龙离土坑村挺近的，也就两三里地那么远，那个时候夏英已经是我的女朋友了，我有时就会抽空跑去看她，我那时脸皮也厚，有几个晚上我就干脆睡在夏英家！
　　夏天天气热，晚上睡觉之前少不了要洗个澡，而我当时去夏英家看她并没有带内裤去，所以，我只好等天黑之后，在夏英家的院子里洗澡，夏英家的院子里有一个青石板砌成的水井，我听夏英讲，她家的这个水井可有些年数了，据说从她爷爷的爷爷起就有了，以前土坑村有水井的人家并不多，所以大部分村里人都会来夏英家这口水井里来打水喝，但听夏英说，很久以前，她家的这口水井曾经淹死过一个女人，这是一个从外村嫁到土坑村来的农村少妇，可听说这个女人和别人的老公偷情，而且还怀上了别的男人的孩子，在那个年代，这样的事情被村里人知道是要灌猪笼的，所以，那个少妇就投井自杀了，自从发生那次事情之后，就再也没人去夏英家水井里打水喝了，村上的人都说——喝了这水井里的水不吉利！后来果然，夏英老爸就突然不明不白地被电给电死了，看来夏英家的这口水井里阴魂不散啊！
　　我当时就是一个天不怕地不怕的傻逼二愣子，尽管我也是相信这世上是有鬼啊、怪啊、神啊啥的，但我胆子却出奇的大，章清芳大伯曾经对我说过这样一句话——小龙，你头顶两个旋，浓眉大眼，天庭饱满，两眉之间紧紧相连，你不简单啊！
　　我当时很好奇，就问章清芳大伯——大伯，我哪里不简单啊，我怎么一点也感觉不到啊！——小龙，这叫天机不可泄露，等你以后长大了就会慢慢明白了！
　　话说，天黑之后，我在夏英家的院子里一水桶一水桶地往身上泼井水，这井水是我从夏英家的水井里亲自一桶一桶地打上来的，当时院子里一个人也没有，夏英在屋里帮她老妈打下手，而夏英老妈正在“屋灶头”上忙活着给我做菜做饭，列为，我当时在院子里洗澡，身上那是光溜溜的一件衣服也没错哪，因为吧，院门是关上的，天又这么黑，我想也不会有人看见，所以，我就放心大胆地在夏英家院子里哗啦啦地冲起凉水来了！
　　我当时冲凉的地方靠近院子的毛草房，夏英家的这个毛草房平时是用来堆放一些干柴和干稻草的，我那个时候正在用毛巾在搓背，并没有注意有个人已经从屋里出来正往毛草房这边走过来了，我当时还正在一边洗澡，一边想着晚上怎么找个机会和夏英好好地温存一番，所以，我当时身上的某个部位正处于一种半兴奋的状态，就在这个时候，我一抬眼，看到夏英老妈正对着我两腿间的那个地方睁大了眼睛看，我赶紧本能地用毛巾捂住了下面——阿姨，是你啊！
　　夏英老妈当时也知道她自己的那个样子有点失态，所以，装作没发生任何事的样子，进去毛草房里拿柴禾去了——嘿，屋里的柴又快烧完了，我顺便出来拿些柴禾，小龙，阿姨没影响你洗澡吧！
　　我当时竟猛地一下硬了，用毛巾捂阻下，赶紧说——阿姨，没事，你没影响我洗澡，我也马上就洗好了！



 第三百四十二章  我和夏英在床上
　　我洗完澡后，就用毛巾把身上擦了擦干净，然后穿上我的那条三角内裤，当时进屋的时候，我三角内裤里面鼓涨涨的就好像塞了一颗手榴弹，我不得不用毛巾遮挡一下，但这个遮挡的动作又不能做得过份明显，所以，当时还是挺让我尴尬的，我进屋之后就拿起放在凳子上的长裤准备穿上，就在我穿长裤的时候，夏英老妈手里正好端着两碗菜过来了——小龙，你洗完澡了，来，吃饭了！
　　夏英老妈的手艺一般，菜做得稍微咸了一点，不过我还是吃了两大碗米饭，说实话，那阵子正是我长身体的时候，所以特别能吃，我当时要放开肚子吃的话，我估计都能吃下去四碗米饭！
　　当晚我就睡在夏英家，我一个人睡一张床，夏英和她老妈睡一张床，我一个人躺在床上怎么也睡不着觉，脑海里想得都是夏英那白嫩的身体和丰满的乳房，我清楚地听到夏英家堂前的闹钟敲了十下之后，过了一会，我听见夏英睡觉的房间里响动了一下，然后只见一个身影从房间里悄悄地走了出来，一下子就爬到我的床上来了，我了个去的——小白兔，你让我等得太心焦了，我差点都憋不住了！——大坏蛋，我就知道你等不及了，晚上洗澡的时候，我看你裤裆里的家伙都翘起来了，差点被我妈看见，你真是急死我了！——来，小白兔，让我好好摸摸你身上的大咪咪！
　　夏英当时身上就穿了一件薄薄的睡衣，隔着睡衣，胸前那两颗椰子球一般大小的咪咪揉起来也还是比较真切的，我把夏英身上的衣服脱了个精光，张嘴就啃起了夏英身上的“大西瓜”这么热的天，不啃两块“大西瓜”吃一吃，那还真去不掉体内这汹涌的热火！——大坏蛋，你上次买的那个“避孕药”这次还有带来吗？——带来了，你看这不是吗！说着，我就从枕头底下拿出一粒“糖衣炮弹”出来，伸手递给了夏英。
　　夏英悄悄下床去拿了一杯水来，然后将那颗“避孕药”塞进嘴里，吃下去了——大坏蛋，为了你，我都不知道吃了多少颗这种药丸子了！
　　我赶紧把夏英搂了过来，很快就把她压在了身下，然后就是一阵温柔细致的舔吻，时不时还张嘴啃上两口“大西瓜”时不时伸手在夏英的桃花源上一阵爱抚，那种温柔的感觉，真是让我享受，夏英也很配合地伸手来抚摸我，我尤其喜欢夏英摸我乳头的感觉，那一双芊芊玉手在我的胸膛上温柔地游走，那种清风拂面的感觉，让我皮肤表面的神经系统处于一种轻松和愉悦的快活状态，我抠了抠夏英的关键部位，已经湿润了——小白兔，我要开始战斗了！
　　就在我进入夏英身体的刹那，夏英愉快地嗯了一声，毕竟我和夏英已经相当熟悉对方了，不是我胡说八道，夏英尽管只是一个十五六岁的花季少女，但桃源洞已经被我疏通的相当顺畅了，而且因为我的丈二和尚体积比较粗大，所以，连带把夏英的桃源洞也跟着水涨船高了，这真是近朱者赤近墨者黑啊！
　　我和夏英在床上咯吱咯吱地摇晃了差不多有一个多小时，当夏英嗷嗷叫着一句话也说不出来的时候，堂前的闹钟敲了十二下，最后，我怕夜长梦多，就急急如律令似得把速度加到了博尔特跑一百米时候的那个状态，我只听夏英嘴里“嗯”地一声之后就“死”过去了，我当时也满足地长舒了一口气——这小白兔的身材真是没得说，丰乳肥臀，光滑水嫩，而且身上没有一块多余的赘肉，比那含苞待放的花骨朵可要娇艳得多的多了！——你没事吧，小白兔，不要吓我！我看着躺在床上一动不动只喘粗气的夏英，问了一句。
　　过了半分钟左右，夏英徐徐地睁开了眼睛——大坏蛋，我刚才差点被你折腾死了，你太厉害了！
　　我不清楚夏英这句话是在责怪我，还是在夸我，不过我倒是真有点担心会被夏英老妈发现动静，就对夏英说——你赶紧回你妈那张床上去睡吧，一会你妈说不定起来撒尿，见你不在床上，就要骂你了！
　　临走前，夏英抱住我，满足地吻了吻我的嘴唇?——大坏蛋，我现在真的被你治住了，没有你，我简直都不能活下去了！
　　预知后事如何，且听稍后分解！


 第三百四十三章  又在院子里洗澡
　　我和夏英的这场肉战因为太过于激烈，以至于夏英一度莺歌燕舞、水花四溅得整个人身上都香汗淋漓，幸亏床上铺的是一条竹凉席，这要是床单的话，那少不了又要被淋湿了一大片，夏英的水太多了！——小白兔，我们一起去院子里洗个澡吧，你看你身上全是汗！——好吧，大坏蛋，我去拿条毛巾，你去院子里打水上来吧！
　　于是，我就悄悄地打开了门，走到院子里去，当晚的夜空真美啊，漫天都是闪闪发光的星星，四周静悄悄的，连蟋蟀的叫声也停歇了，这夏日的天还是挺热的，可此时三更半夜从屋里走出来，竟让我感到一种心旷神怡的凉爽和舒坦，我走到水井旁，轻手轻脚地把铁皮桶放到了水井里去打水，就在我打了一桶水上来的时候，夏英已经从屋里走出来了，当时，我和夏英两个人身上都是光溜溜的什么衣服也没穿，夏英从后面温柔地抱住了我——大坏蛋，你点子真多，三更半夜起来到院子里洗澡，真有你的！——你身上不是全是汗嘛，不洗一下怎么行，来过来，让我帮你擦一擦你身上的汗水，你看看你，身上水淋淋的真让我喜欢！
　　夏英用她软软的小手打了我两下——你个大色狼，就知道占我便宜，你坏死了！
　　我就喜欢夏英举起小粉拳、嘟着小嘴在我身上撒娇时候的模样，我当时要不是刚刚已经发射过一回“人间大炮”了，说不定我又会和夏英来上一次爱爱的活动，可惜我当时刚刚做完爱爱，心里的那个欲望还不是很强烈，所以，竟没有太大的生理反应——来，过来，小白兔，让我把你的屁股好好洗洗干净！
　　夏英一看我一本正经的模样，竟“赤”地一下笑了，但笑完之后，还是走到我跟前来，乖乖地向我撅起了屁股，我了个去的，夏英的屁股白生生的好挺拔，尽管没有夏建芬阿姨的那么饱满浑圆，但水淋淋的看起来一样充满了无限的视觉诱惑力，我最喜欢帮少妇阿姨洗屁股了，我当初就帮小月阿姨洗过两次屁股，这一次帮夏英同学洗屁股一样让我内心感到很充实，很快乐，很满足！
　　就在我低着头，蹲在夏英屁股后面用手帮她洗屁股的时候，夏英老妈突然出现在我俩面前了，夏英老妈当时就直直地站在那里，瞪着一双闪闪发光的大眼睛，嘴里冒出来一句话——你两个在这里搞什么名堂？
　　我当时急中生智地冒出来一句——夏英说她屁股有点痒，她自己又擦不着，所以，我用水给她洗洗屁股！
　　夏英老妈看了看光溜溜的我和夏英——哪有像你们两个这样洗屁股的，身上一件衣服也不穿，就不怕被人看见了说闲话啊！
　　这个时候夏英说了一句话——妈，你出来干嘛，这里又没什么人，天这么热，我和小龙哥一起出来洗个澡，你有什么好念叨的，你烦死了！
　　夏英老妈一看夏英有点不高兴了，就悄悄地一个人往毛草房走去了，她这是半夜起来撒尿啊！
　　撒完尿之后，夏英老妈又朝我和夏英走了过了——洗完澡就早点睡吧，明天还要去池塘里摸螺丝，小龙，你明天就不要回去了，在阿姨家多玩一天吧！
　　我一听夏英老妈说明天要去池塘里摸螺丝，我的兴趣就来了——好啊，反正我回去也没什么事，明天我和你们一起去摸螺丝，我摸螺丝挺在行的！
　　夏英老妈笑了笑说——那这样最好了，多一个人多一个帮手，明天阿姨给你煎两个菜籽油的荷包蛋吃，吃了荷包蛋就可以下水去摸螺丝了！
　　我当时乐呵的只说了一个字——行！
　　就这样，我和夏英洗完澡之后，就回屋去睡觉了，还是我一个人睡一张床，夏英和她老妈睡一张床，当晚一宿再没发生任何其他事，我呼呼地一觉睡到大天亮，因为对于我来说，明天将又是一个全新的开始！


 第三百四十四章  湖边风光无限好
　　第二天，夏英老妈早早起来烧好了稀饭，还特意去土坑村一户卖油条的人家买回来五根油条，当我早上起来洗完脸之后，我看到桌子上已经放了四个煮鸡蛋、五根油条、三晚稀饭了，我当时心想——这早餐也太丰盛了点了，我在姨娘家可是萝卜咸菜下稀饭的啊，到夏英家竟有这么好的待遇，稀饭油条，还外加四个煮鸡蛋！
　　就在我吃稀饭的时候，夏英老妈说——吃完早饭等一会我们就去青田山边的那个池塘里摸螺丝吧，那个池塘里螺丝挺多的，我上次就摸了不少，中午太阳大，晚上天又黑，只有早上和下午这段时间才能摸螺丝，小龙，你一会提篮子，我家的臭丫头拿脸盆，我就拿蛇皮袋和“捞海子”原来夏英老妈家也有“捞海子”这个玩意啊，这个叫“捞海子”的东西是一种捞螺丝的方便工具，人站在岸上就可以用这“捞海子”来捞螺丝，有时比人下到池塘里去摸螺丝还来得更快！
　　吃完稀饭，夏英老妈就开始找摸螺丝的工具了，找到之后，她还进屋换上了一身衣服，夏英老妈从屋里走出来之后，我眼睛被刺激了一下——只见夏英老妈上身穿了一件粗麻布外套，里面还套了一件半旧的短袖衬衫，要不是外面套了一件粗麻布外套，那件短袖衬衫根本就不能完全罩住夏英老妈身上的那两团大奶子，下面穿了一件灰色的粗布料长裤，这样的一条紧身长裤倒是把她那一只饱满的大屁股包裹得豪大而又饱满，简直就好像要从里面滴出水来似得！
　　我当时在心里深深地感叹了一句——没想到夏英老妈这么肥美啊，这平时穿得宽宽松松的不太容易看得出来，没想到今天穿了这一件紧身裤子之后，屁股看起来真他妈的够肥够大个！——阿姨，那我一会裤子湿了没裤子换怎么办啊？
　　夏英老妈朝我笑了笑说——没裤子换，到时脱了裤子光屁股下去摸螺丝不就行了！
　　我当时不好意思地用手挠了挠头皮，心想——这夏英老妈是跟我开玩笑，还是来真的啊，我这可真是没带多余的裤子啊，一会湿了可咋弄呀！——没事的，那个池塘周围反正也没什么外人，我们又不会偷看你的！这个时候夏英竟也跟着来上一句，我当时内心纠结着，这一会到了那个池塘，难道真要脱光了衣服下去摸螺丝吗，这也太让人闹心了，我当时身上的玩意可是已经相当粗壮了啊，到时要突然硬起来的话，那可咋弄啊，嘿，走一步算一步吧！
　　就这样，吃过早饭之后，夏英老妈就带着我和夏英往青田山边的那个池塘走去了，走了差不多半个小时的样子，我眼前出现了一片美丽的景色——高耸的青田山直插入云霄，四周是一片翠绿的风景，一条长长的湖泊蜿蜒在青田山脚之下，湖泊四周都是一棵棵杨梅树、桃树和枇杷树！
　　夏英老妈用手朝那个湖泊指了指说——我们就在那个湖泊的那个拐角处摸螺丝，那里的螺丝最多，而且阳光也不太刺眼，小龙，你看到没有，这个地方没什么人的，而且湖边都是树，你光身子在湖里摸螺丝没人会注意你的！
　　我当时被夏英老妈这么一说，差点就去脱我自己身上的裤子了——阿姨，那到时你是下去和我们一起摸呢，还是你一个人在岸上用“捞海子”捞螺丝啊？——捞海子我都带了，我先在岸上用捞海子捞一会，到时你和夏英先去湖里摸，我捞一会之后也会下水来和你们一起用手摸的，小龙，你不是说你摸螺丝挺在行的嘛，你就先和夏英在水里摸呗！
　　我们终于来到了湖边的那个拐弯处，让我没想到的是，湖泊的那个拐弯处种了许多批把树，更让我吃惊得是批把树上的枇杷已经一颗颗黄灿灿地挂在枝头了，我当时口水都快要流下来了——阿姨，这树上的枇杷看起来这么黄，应该可以吃了吧！——是可以吃了，你想吃就摘几个吃呗！夏英老妈说得很坦然，似乎这枇杷树就是她自己家的一样！——枇杷有什么好吃的，你想吃，下次我去山上给你摘一袋来给你吃，我家山上多的是枇杷树！夏英在一旁插了一句嘴。
　　就在这个时候，我看到夏英开始脱裤子了，连身上的衣服也脱得只剩下一条肚兜一样的薄薄内衣，因为那个年代，初中女生还很少有人戴胸罩，有些确实奶子大的，最多在衣服里面穿一件紧身的薄薄内衣，很短的那种，肚脐眼和腹部都是露出来的，只是能把胸部包裹住而已，夏英只穿着一件内衣和一条内裤就下水去摸螺丝了，我伸手从枇杷树上摘了三颗枇杷塞到口袋里，就在这个时候，夏英朝我欢快地招呼了一声——快点来摸螺丝了，不要光想着摘枇杷吃，大懒虫！
　　


 第三百四十五章  摸螺丝的乐趣
　　夏英的那件薄薄的内衣一旦沾水湿透了之后，内衣里面的肉体风光就完全裸露了出来，那一件犹如鸡蛋膜般半透明的内衣紧紧地贴在夏英雪白的肉体上，看起来真好看，我当时也没想太多，总不能像个胆小鬼一样缩手缩脚吧，我急匆匆地把身上的衣服脱掉了，然后，屁股对着夏英把我身上的内裤也脱掉了，夏英看到了我的屁股，捂着嘴巴嗤嗤地笑，我脱掉内裤之后，用手捂着我的关键部位，一下子就钻到水里去了，我了个去的，水里真凉快，这下安全多了！
　　夏英半个多身子淹没在水里，脖子和头露出水面，两只手不停地在靠近湖岸边的浅水位置摸螺丝，而我为了显示我高超的水性，故意在离岸稍稍远一些的地方，一个“水窟窿”下去摸螺丝，二三十秒之后，我才从湖底冒出头来，上来的时候，我的手上抓了满满两把螺丝，然后，我把手里的螺丝叮叮咚咚地放进脸盘里——你果然挺厉害的嘛，大坏蛋！
　　我在水里伸手在夏英的屁股上摸了一把——你也摸得挺厉害的，你看你脸盘里也摸了不少螺丝了，只是还比我差那么一点点！——那我们来比赛，看最后谁脸盘里摸来的螺丝多！夏英撅着嘴巴，又像是和我打赌，又像是和我撒娇，我当时真被她给搞没招了！——行，比赛就比赛，谁怕谁啊！
　　上午九十点钟的太阳光暖洋洋地洒在湖面上，折射出五彩斑斓的光，高高的天空上漂浮着雪白的云，一朵朵倒影在湖面的涟漪里都碎成了可爱的浪花，湖边的枇杷树上时不时有几只麻雀在叽叽喳喳地叫着，追逐着，欢快地飞舞着，远处的湖面上有几只水鸭子在游泳，一阵清风吹过来，吹在我和夏英湿漉漉的脸蛋上，也吹在湖边的小草上，也吹在夏英老妈那条紧梆梆的粗麻布长裤包裹着的大屁股上！
　　我一个水窟窿再次消失在了夏英母女俩的视线里，等我再次上来的时候，我的手里又是满满两大把螺丝，连岸上的夏英老妈也忍不卒奖我——小龙，你水性真的不错啊，摸螺丝确实挺在行的，一会阿姨也下水来和你们一起摸了！
　　我只顾着和夏英比赛，并没怎么把夏英老妈的话放在心上，可是后来我发现情况有点不对劲啊——尽管我每次闷“水窟窿”下去，都能摸不少螺丝上来，但奇怪的是我脸盘里的螺丝好像总是不见多起来，到后来，我有点怀疑了，就朝夏英的脸盘里一看，我了个去的，比我脸盘里的螺丝多的多了，夏英怎么这会功夫比我多摸了这么多螺丝了，莫非是她趁我闷水窟窿的时候，伸手从我脸盘里去白白地摸了！——小白兔，我脸盘里的螺丝怎么总也不见多啊，而你脸盘里怎么这么多螺丝，你是不是从我脸盘里拿了！
　　夏英想装出一本正经的样子，可结果还是笑了一下——谁说我拿了你脸盘里的螺丝了，你摸不过人家，就想耍赖啊！
　　夏英的这句话倒是提醒了我“你摸不过人家就想耍赖啊”我堂堂一个男子汉大丈夫难道真摸不过你一个弱女子吗！
　　于是，我又一个水窟窿就下去了，这一次我不是冲着水里的螺丝去的，而是冲着水里的夏英去的，我慢慢地潜水到夏英身边，然后伸出手来，猛地一把就抓住了夏英胸前那两只白面一般白、椰子球一般大小、荔枝一般晶莹剔透的大咪咪，并且还美美地揉捏了好几把，谁说我一个大男人摸不过你一个小女子，我这就摸给你看！


 第三百四十六章  摸螺丝时候发生的那些事
　　我的两只手当时是伸进夏英的内衣里面去揉捏她的大咪咪的，夏英当时整个人吓得一下子从水里站了起来，这个时候，我也浮出了水面，夏英当时吓得花枝乱颤，她一看是我，就对她妈说——妈，你看，小龙他欺负我！
　　夏英当时占起来的时候，其中有一只大咪咪被我揉得都已经从内衣里面露出来了，另外一只半透明地在内衣里面隐藏着，两腿之间的那一汪桃花源也若隐若现的，那一副水淋淋的出水芙蓉形象，看起来煞是充满了无限迷人的风光，夏英老妈笑了笑说——小龙他竟敢欺负你啊，妈这就下来帮你治治他！
　　我了个去的，原来夏英老妈是来真的啊，只见她把捞海子往枇杷地里一放，然后就脱去了身上的衣服，紧接着把那条紧梆梆的长裤也脱掉了，身上只剩下一件白色的旧衬衫，里面竟然连内衣都没穿，脱了长裤之后，那条宽阔松松的内裤都不能完全包裹住夏英老妈的那只肥屁股，这样的光景，一会要下水来治我的话，那我还真可能被她一下子就治住了，因为夏英老妈的身子比夏英还丰满，尤其是身后的那一只大屁股，白生生水淋淋的都能美死个大活人，我当时忍不住用手在夏英的屁股上狠狠地揉捏了一把，夏英撒娇地又骂了我一句——大坏蛋，你又欺负我，我要打你！
　　我当时一小子就硬了，我看着夏英老妈踮着一双白莲藕一般的大腿下到水里来的时候，我感到喉咙里火辣辣的好像发烧了一样，我当时身上可是啥玩意也没穿啊——小龙，你竟敢欺负我家夏英啊，看我怎么收拾你！
　　我当时愣愣地站在水里一点也不知道躲藏，我真真被夏英老妈身上的这股肥美的气息给治住了，夏英老妈身上的那件白衬衫被水浸湿了之后，她胸膛上那两只奶子白晃晃地就从白衬衫里面透视出来了，我当时口干舌燥、一动不动的就像被夏英老妈的魔法给定住了一样！
　　夏英老妈走到我身边来，一把就抓住了我的玩意，我当时激动的两腿都发软了，夏英老妈一摸之后，可能也比较惊讶，当时她的那只手稍微放松了一下，但很快就摸得更有力了，而且还紧紧地抓住我家伙的头部位置，狠狠地套弄了两下——小龙，你还敢不敢再欺负我家夏英了，快说，还敢不敢了？
　　我当时激动的都有点傻了——我，我、我不敢了！
　　其实我是想对夏英老妈说——阿姨，你摸得我真舒服！
　　夏英老妈的两只手都伸过来摸我，一只手摸我的金箍棒，一只手摸我的大鹅蛋，我当时胸膛以上位置是露出水面的，胸膛以下位置浸泡在水里，所以，夏英老妈摸我的这个动作，基本上都是在水面以下进行的！——大坏蛋，你这下知道我妈的厉害了吧，我看你下次还敢不敢再欺负我了！夏英嘟起小嘴的模样永远是那么可爱，那么招人疼！——我，我再也不敢了，阿姨，我再也不敢欺负夏英了！
　　这个时候，夏英老妈凑近我耳边笑着对我说——你小子，身上怎么会有这么大一条家伙，你是吃什么长大的？
　　我当时被夏英老妈问得有点哑口无言，我心想——阿姨，我是吃白米饭长得的，当然我也吃一些红薯、或者其他的五谷杂粮，我也吃一些猪肉、牛肉、羊肉、狗肉、鸡肉、鸭肉、兔子肉，我吃大白菜、菠菜、西红柿、辣椒、茄子、扁豆、花生、蚕豆，我还吃哺乳期少妇阿姨奶子里分泌出来的奶水，我是一个普通农民家的孩子！——阿姨，靠近岸边还是有不少螺丝的！我当时急中生智，竟来了这么一句牛头不对马嘴的回答。
　　夏英老妈朝我笑了笑说——行，那阿姨就去岸边摸螺丝了，下次，你不许再欺负我家夏英了，知道了没有！——知道了，阿姨！我当时幸福的就像一个孩子！
　　于是夏英老妈就撅起屁股到湖边去摸螺丝了，一边摸螺丝还一边时不时转过头来看我两眼，我当时也不敢上去摸夏英老妈身上的奶子，更不敢摸她的肥屁股，我只是偷偷地、悄悄地靠近夏英身边，然后凑近夏英的耳朵说——小白兔，我想你了，这次不要说话，不要让你妈妈知道！
　　夏英当时整个下半身都淹没在水里，她的那只屁股是在水里撅起来的，我当时就把我的东西紧紧地贴在夏英的屁股上，我尝试着想从夏英的屁股后面把家伙塞进去，夏英心领神会地在水里一动不动，只是面部表情看起来有点紧张，我尝试了好几次，就是不能成功地进入到洞府，按理说，这水里，水这么多，应该更容易进入才对啊，可是我后来才发现，不然，因为这水里的水不同于夏英身体里分泌出的水，在水里做爱也远远比不上在岸上做爱来的那么畅快舒坦，那种感觉涩涩的，一点也不好玩！
　　我当时摸索了一支烟的功夫，即使有几次被我弄进去了，但那种涩涩的感觉一点也不舒服，完全没有那种温暖的、水淋淋的感觉，于是，我还是放弃了这个行为，只是时不时在夏英身上摸几下椰子球，当然有时也摸几颗螺丝，这湖光山色的野外风光，那还是挺迷人的嘛！
　　刚才被夏英老妈那阵胡摸之后，我竟然想拉屎了，我本来是想直接拉在湖里的，反正这大粪是可以用来喂鱼的，而且这种事我以前也不是没干过，章铁军最喜欢干这样的事，这小子常常趁我们在一起洗澡的时候，突然拉出一坨屎来，等大粪浮上来的时候，我们才发现，大家都在一个劲地臭骂——是哪个王八蛋拉得！一个个都气愤的很，只有章铁军一声不吭，内心里在偷着乐，因为这种事情这小子干了不是一次两次了！
　　所以，我当时并没有在湖里拉出来，而是对夏英老妈说——阿姨，我上去有点事，你们先在湖里摸一会啊，我马上就回来！
　　于是，我光着屁股，用手捂住关键部位就上了岸，然后一溜烟消失在枇杷树林里了，这个时候我只听夏英老妈问了一句——小龙，你干什么去？——阿姨，我拉大便，马上就回来！
　　预知后事如何，且听稍后分解！


 第三百四十七章  在枇杷林里的战斗
　　我当时赤裸裸地冲入枇杷树林里，蹲下屁股就开始拉大便了，上午十来点钟的太阳透过枇杷树叶，稀稀落落地洒落进枇杷林子里来，斑斑点点地照射在泥土地面上，空气清新而又透着夏日特有的热浪，我一边拉着大便，一边想着夏英母女俩在湖里摸螺丝的丰满水淋模样，尤其是夏英老妈那一只白生生水淋淋的大屁股，从后面看起来那真是招人疼啊，当初七里龙的那个“打动高手”曾经一度迷上了夏英老妈的肥屁股，竟前后在夏英老妈身上来光顾过十几次，要不是夏英老妈事先已经做了结扎，弄不好已经被“打洞高手”弄大肚子了！
　　几只凑热闹的幺蛾子在我的大粪上嗡嗡地飞来飞去，枇杷树叶间时不时还能看见几只蜜蜂的身影，我拉完大便之后，并没有擦屁股，而是对着湖边的夏英喊了一嗓子——夏英，你上来一下，我有事找你！
　　过了一小会，我看到夏英水淋淋地就向我走过来了，她胸前的大咪咪在内衣里面看起来真他妈的白嫩，又白又嫩，又大又圆，两条腿看起来也像她老妈一样像两根白莲藕似得——怎么了，大坏蛋，你喊我干嘛！——你过来一下，我跟你说个悄悄话！
　　夏英似乎有点紧张，但还是波涛汹涌地向我走了过来，我向前去一把就吻住了夏英的嘴唇，伸手去夏英的内衣里面揉她的大咪咪，夏英激动地喘着粗气，我紧紧地咀嚼吸吮夏英可爱而又粉嫩的嘴唇——小白兔，刚才在水里我就已经憋不住了！
　　我揉了一会咪咪，就不管三七二十一地把夏英身上的内裤脱掉了，我扶住夏英的屁股，从后面猛地一下就进入了夏英的身体，夏英当时兴奋地嗯了一声，这个带着暧昧气息的吟叫声在当时那静悄悄的野外环境里，听起来还是挺他妈的生动的！
　　我当时屁股里的屎还没擦干净呢，可我竟已经和夏英在枇杷树林里干起来了，我当时是从夏英的屁股后面进入的，夏英当时撅起屁股，把两腿尽量张开来，我的进入并没费多大的劲，毕竟我和夏英已经非常熟悉对方的身体构造了，轻车熟路的干起来就比较顺畅，我也不控制挺进的节奏，导致我和夏英肉体碰撞的那个声音在林子里噼里啪啦地响，夏英嗯嗯地叫着，发出她那惯有的妩媚的音符来，我当时只图一个痛快，所以挺进的节奏很快、很迅猛，夏英很快就有点支持不住了，急促地喘气，嗯嗯地对我说——我顶不住了，我两腿发软了，我不行了！
　　我知道夏英说得都是实话，要不是我的两只大手扶住夏英的屁股，那夏英早就瘫软在泥地上了，就在我也要快来好意思的感觉时，夏英老妈突然出现在我面前——你们两个干什么，还不快下去摸螺丝，不要乱搞，会出事的！
　　夏英当时腹部控制不住地抖动了两下，我知道这小妮子已经爽了，我赶紧离开了夏英的身体，并给她穿上裤子，不好意思地说——我这就下去摸螺丝！
　　夏英当时一屁股坐在地上，看她老妈来了，生气地说——妈，你烦死了，我不是已经跟你说过，我很快就过来的嘛！
　　夏英老妈过来拉着夏英的手说——你个臭丫头，妈是担心你，怕你一时大意，和小龙做了不该做的事，你看看，这一会功夫，你两个就忍不住了，妈怎么说你好，你们年纪还轻，那种事不能做多的，你个臭丫头，我真拿你没办法！
　　我当时捂住我的东西，不好意思地下湖去摸螺丝了，之后，夏英和她老妈也下湖来了，当天上午，就再也没发生任何其他事，当太阳开始发出它那火辣辣的光芒时，我和夏英母女就一起回了家，回家的时候，我们差不多摸了有半蛇皮袋螺丝，回家之后，夏英老妈用秤一称，三十六斤，五毛钱一斤卖的话，也有十八块钱了，夏英老妈开心地笑了笑说——今天收获不错，晚上我给你俩烧点好吃的！
　　中午，因为家里没什么菜，夏英老妈给我们炒得蛋炒饭吃的，吃完蛋炒饭之后，夏英老妈就开始洗螺丝了，洗完螺丝之后，她还要给螺丝剪屁股，因为不把螺丝的那个尖尖的屁股剪掉，螺丝里面的肉是吸不出来的，我当时和夏英老妈一起剪螺丝屁股，而夏英有点累了，先回房间去睡午觉了！
　　我剪螺丝也是个老手了，我在家的时候就经常跟小月阿姨去池塘里摸螺丝，而且也要用剪刀剪螺丝屁股，所以，这剪螺丝屁股的活，我一点也不陌生，我当时就坐在夏英老妈身边剪螺丝屁股，而当时夏英老妈身上就只穿着一条内裤，夏英老妈的两条腿真白，白的都有点晃眼，我当时内心一直充满了某种可怕的幻想——把眼前的这个女人的裤子脱了，然后去和她睡觉，把头埋在她的屁股中间，一遍又一遍不停亲吻她的屁股！
　　我当时觉得我的这个想法有点邪恶，因为眼前的这个女人是夏英他妈，而夏英是我的女朋友，我要是这样做的话，那我岂不是乱了辈份了，我是不是有点禽兽不如啊！——小龙，等剪完这些螺丝，阿姨一会给你做点水晶糕吃吃，晚上阿姨给你做炒“猪肝面”好不好！——好，阿姨，我最喜欢吃猪肝面了，我妈有时也会给我做！——你妈的猪肝面是用什么炒得？——我妈的猪肝面是用大白菜炒的。——阿姨今晚的猪肝面用牛肉炒，你一定没吃过吧，阿姨昨天看到村上老牛家刚杀了一头老黄牛，阿姨去给你买点牛肉来，炒给你吃！
　　我当时内心激动的都有点说不出话来了，夏天的热浪从院子外面透进来，热得人身上直冒汗，夏英老妈身上只穿了一件薄薄的短袖内衣，下面的那条四角裤宽宽松松的，有时都能从边角里露出黑毛来，不过夏英老妈的大腿真白，身体又这么丰满肥美，对我还这么好，晚上说要用牛肉炒猪肝面给我吃，我当时竟莫名地硬起来了，仿佛就好像被夏英老妈的手摸过了一样，我感觉自己幸福得简直就一塌糊涂——阿姨，你对我真好！


 第三百四十八章  大戏即将上演
　　——小龙，你也去睡一会吧，剩下的螺丝让阿姨一个人来剪就行了，你也累了大半天了，去床上躺一会吧！——没事，一起剪完再睡吧！
　　夏英老妈对我笑了笑——小龙，阿姨问你一个问题啊？——你问吧，阿姨！
　　夏英老妈朝夏英睡觉的房间看了看，然后凑近我身边悄悄对我说——你的那个东西怎么这么大啊，比好多大人的东西都要大不少，阿姨从来没见过像你这么大的东西，你那个东西到底是怎么长出来的啊！
　　夏英老妈的这个问题问得真他妈很幼稚，竟然问我那个东西是怎么长出来的，但幼稚是幼稚了点，不过夏英老妈的这个问题却让我很兴奋——阿姨，我听我妈小时候讲过，我命犯桃花，我很小的时候差点就死了，后来，我妈把我抱到河对岸去看病，遇到了何仙姑，何仙姑用绣花针帮我的那个地方一阵乱挑，我当时流了不少血出来，何仙姑对我妈说“这小孩的任督二脉已经被我打通了，未来前途不可限量，定有不少女人要爱他爱得死去活来，这都是天命啊”我当时就被何仙姑救活了，救活之后，我那个地方的脉搏跳动特别快，我都能感到血液在一个劲第呼呼流来流去，再后来就成今天这个样子了！
　　夏英老妈“哦”了一声——原来是这样啊，我说呢，一个普通孩子怎么会有这么粗大的东西，原来小龙你不是一个普通的孩子啊，阿姨真没看走眼！——阿姨，我也没你说得这么神奇，我其实就是一个普通的孩子！——不，不普通，你在阿姨眼里一点也不普通，你能让阿姨再看一看你的那个东西吗？
　　我了个去的，夏英老妈光天化日之下竟然要看我的那个东西，幸亏我当时还没完全硬起来，我把屋里的门关上了，然后把内裤脱到膝盖以下位置，只见一条软塌塌却相当有质感的“大油条”裸露在夏英老妈面前，大油条下面还挂着两颗鹅蛋一般大小的蛋蛋，夏英老妈看得眼睛都大了——我地个乖乖，这条玩意怎么会长这么大啊，小龙，你真不是一个普通孩子啊！
　　我说——阿姨，其实我也没你说得这么厉害，我就是这个东西大了点，这可能就是何仙姑当年给我做了手脚了，让我的东西长得这么大，我也没什么办法！
　　夏英老妈伸出手来，在我的东西上满怀赞叹之情地摸了摸，一双眼睛里都好像要放出光来——小龙，你真是得了便宜又卖乖，有多少男人做梦都想拥有像你这样的大家伙，你倒好，好像觉得是个累赘似得！——阿姨，男人怎么都想要有个大家伙啊？——因为女人喜欢大家伙啊！
　　夏英老妈说得轻描淡写的，但两只手却摸我摸得更欢实了，我当时给控制住了，因为夏英正躺在房间里睡觉呢，我要是把夏英老母按在身下就地解决了，那岂不是有点太禽兽不如了，其实，这主要还是当时那种环境下的危险系数实在是太高了！——阿姨，夏英还在房间里睡觉吧！
　　夏英老妈赶紧松开了摸我的那双手，我也很快就穿上了内裤——小龙，你以后可要好好对待我家夏英，不要见到漂亮的女人就把我家夏英给忘了，要不然阿姨会饶不了你的！
　　在这样的谈话之后，三十六斤螺丝很快被我们剪完了，我了个去的，夏英老妈当时手上黏糊糊的全是螺丝里面的脏东西，就伸手来我的裤裆里摸我的东西，我得赶紧去院子里洗一洗，这个农村少妇也太粗心大意了！
　　我拿了一条毛巾，走到院子里去打上来一桶水，然后把我东西上面擦了擦，就在我回屋去的时候，夏英老妈也从屋里出来了——小龙，你去床上躺一会吧，我擦一擦也来睡了！
　　我进屋之后，躺在竹凉席上想——夏英老妈刚才这句话是什么意思啊，莫非她想和我一起睡，想试一试我身上这根家伙的威力，可她是夏英老妈，我这样搞是不是会遭雷劈啊！
　　幸好，我想错了，夏英老妈擦完身体之后，就回房去躺在夏英的那张床上去了！
　　房间里的吊扇突突地转动着，院子里阳光的斑点从窗户里隐隐约约地透进来，远处柳树上的知了在热闹欢快地鸣叫着，在这样一个夏日的下午，我躺在夏英家的竹凉席上，吊扇转动起来的风吹在身上，我感觉凉快多了，在我的内心深处，一直存有一个幻想——那就是找个机会把夏英老妈干了，让她那丰满肥美的身体在我丈八长矛的威力之下鬼哭狼嚎地嗯嗯直叫，我要做一个名符其实的特殊少年，我要把夏英母女俩都征服掉，不是一般的征服，而是彻底的征服，不带一丝一毫的含糊和勉强，我要给夏英老妈一个大大的高潮，这个高潮到底有多大，我现在还想不出来，总之够大就是了！
　　我迷迷糊糊地躺在竹凉席上睡着了，直到夏英从房间里走出来叫醒我——想什么呢，大坏蛋，你看看你那副样子！
　　我睁开眼睛一看，我了个去的，我的家伙竟然是高高翘起来的，我不好意思地朝夏英笑了笑——刚才做了一个梦，我梦到你了！
　　夏英走过来对着我的胸膛就来了两粉拳——你坏死了，连做梦还想占我便宜！
　　我无话可说，这小妮子真他妈的会撒娇，一定是得了她老妈的真传，可想而知，夏英老妈也是一个很会撒娇来事的农村少妇，我今天一定得找个机会把她老妈给狠狠地干一炮，我实在是受不了她对我一直以来的挑逗和勾引了，我豁出去了！
　　我醒了的时候，发现天色已经开始慢慢暗下来了，看来我这一觉睡的时间挺长啊，我就问夏英——你妈去哪里了？
　　夏英说——你看天都快黑了，我妈去河里洗澡去了，就在村口那条河里，那里的水挺清的，要不你也去那里洗个澡吧！
　　我当时一想，这也许是个不错的机会，于是，我就对夏英说——那你呢，你洗过澡了吗？——我就不去河里洗了，我在家里用井水冲一冲就好了！——那行吧，你拿条你的四角裤给我穿穿，我没有内裤换了！——我没有四角裤，我的内裤都是三角的，要不我给你拿我妈的内裤吧，她有四角的内裤！——行，你给我拿一条吧！我当时豁出去了，只要能穿就行，管它是男的穿还是女的穿！
　　就这样，我怀着一颗激动的心情往河边走去，而这一次洗澡，注定是一次不同寻常的野外激情大戏，


 第三百四十九章  爱得深沉
　　在我十五岁那年，我去河里洗澡的时候一般是穿着长裤去的，我曾经也试过像大多数男人一样，只穿一条内裤就去河里洗澡，但有一次，我记得小月阿姨突然迎面朝我走了过来，我当时内裤里的家伙突然就翘翘了，惹得小月阿姨对我说——小龙，下次你要穿条长裤了，要不然被别人看见了要笑话你的！
　　我即使没硬起来，那条家伙在内裤里面装着的时候也是相当引人注目，尤其是村上一些刚结婚没多久的少妇阿姨总是会捂着嘴巴偷偷笑，我最受不了的就是这种捂着嘴巴的偷笑，这种感觉就好像被人当众扒掉了裤子一样！
　　我那天也是穿着长裤去河里洗澡的，我记得那天的云彩很奇怪，一朵朵卷曲翻滚着，就好像喝醉了酒的“雷震子”一样，我当时往外走的时候，太阳已经快要下山了，天边的云彩一朵朵卷曲着，泛起红褐色的光彩，白日的喧嚣还没完全散去，空气中依然充满了一阵阵熟悉的泥土的味道，黑夜的阴影已经开始笼罩周围整个的世界，一只只蝙蝠在空中急速地飞来飞去，成群的草蚊子在路边的稻草堆旁，在农田的庄稼地里呼啦啦成群结队地乱飞，似乎在庆祝它们的黑夜马上就要降临了，我一边往河边走，一边挥舞着手里夏英老妈的那条四角内裤，去赶走这些讨厌的草蚊子！
　　当我来到河边的时候，发现在河里洗澡的人已经不多了，我看到夏英老妈正在河边搓洗她今天那件刚换下来的紧身长裤，她看见我来了，就对我说——小龙，你起来了，在河里洗个澡吧，洗完澡后，阿姨回家给你做猪肝面去！——阿姨，你洗过澡了吗？——阿姨已经洗过澡了，你赶紧下来洗吧，我等你！
　　我当时一下子就激动了，夏英老妈已经洗过澡了，我得赶紧下去把身体也洗一洗，于是，我就下到河里去了，那条河水真浅，简直浅的就像一条小溪涧，只能勉强把我的屁股淹没，不过河水倒是挺干净的，这河里的水大部分是从青田山上流下来的，山上的水很干净，也很冰凉，人泡在水里感觉特别的清凉，因为当时河里还有其他人在洗澡，我不好意思和夏英老妈说亲密的话，更不能上去和她做亲密的动作，我只是一门心思地洗澡，把身体洗干净了之后，一会回去的路上，说不定有下手的机会！——阿姨，你带肥皂了吗？——带了，给你。
　　我从夏英老妈的手里接过肥皂的时候，我的手指轻轻地在夏英老妈的手掌上摸了一下，夏英老妈也没说什么，我拿起肥皂来就往我身上最敏感的地方擦了起来，擦完肥皂之后，我就下水去把整个身体好好洗了洗，搓了搓，然后上岸来对夏英老妈说——我洗好了，阿姨，我们回去吧！
　　夏英老妈站了起来，并愉快地说了一句话——腿都蹲麻了，终于可以回家了！
　　我明显地感到夏英老妈说话的声音里充满了某种愉快喜悦而又期待的味道，莫非她也和我一样，已经在渴望什么了，这可是一个徐娘半老的农村寡妇啊，她女儿都已经和我一般年纪了，而且还是我的女朋友，这样的女人我怎么好意思下得去手啊，可恶的是，夏英老妈怎么能到我的鸟窝里来摸我的鸟和鸟蛋呢，她这不是没事找抽吗！我本来真不想这么干的，可谁叫她长得这么丰满肥美啊，简直比温碧霞还要丰满水淋，尽管已经徐娘半老了，但风韵犹存，和我们村的施玉香阿姨有的一拼！
　　我一直忘不了当晚的那个画面——夏英老妈走在我的前面，我不急不慢地跟在她屁股后面，当时我并没有刻意去凝视她身后那一只饱满浑圆的白屁股，但让我至今依然感到奇怪的是，我的眼前似乎充满了某种热闹的喧嚣，我并不清楚当时这种喧嚣是从何而来，青蛙在水田里鸣叫，耳边的草蚊子嗡嗡地乱飞，稻草堆旁边飞舞着几只萤火虫，但这些并不是我眼中的喧嚣，我当时的鼻子闻到一股泥土的气息，白天那尘土飞扬的热闹已经渐渐平息了，一户户农民家里已经炊烟袅袅，不远处传过来几声汪汪的犬叫声，这样的声音在夜空中慢慢地扩散开来，慢慢地消失不见了，夏英老妈时不时回头看我，而此时，我的眼里却有泪水在滚动，我分明看到这个朴实的农村寡妇她那充满慈爱的目光，一想到，我即将就要把她压在身下，一遍又一遍不停地鞭策她、爱抚她，给她最真的快乐的时候，我就忍不住有想哭的冲动，为什么我的眼里常含泪水，因为我对这土地爱得深沉！
　　就在夏英老妈快要走到村口的那个稻草堆的时候，我从后面一把就抱住了她，当时那个稻草堆的位置相当合适，稻草堆离村口不太远，但稻草堆边有一棵大樟树，人如果躲在这个稻草堆边玩捉迷藏的游戏一定是挺好的，我当时的手就在夏英老妈的身上摸起来了——阿姨，你白天摸了我的东西，我现在要摸回来，要不然我吃亏了！
　　夏英老妈当时猛地一下转过身来，一把伸手就把我内裤里面的东西抓住了，而且竟气喘吁吁地对我说——小龙，阿姨好像把你这个东西放进去，阿姨早就想这样了！
　　我当时恍恍惚惚的眼里还有泪水，我抱住夏英老妈的身体胡言乱语地说——去那个稻草堆旁，我要在那里干了你！
　　我当时抱住夏英老妈，屁股一顶一顶地已经开始做这个动作了，可当时我俩还没靠近那个稻草堆，夏英老妈抓着我的东西，就像牵牛一样把我带到了稻草堆旁，然后她自己主动就把身上的内裤脱掉了，然后撅起屁股，张开双腿，拉着我那根东西就要往她身体里面塞了，我当时眼含热泪，就好像一个冲锋陷阵的战士一样，明知道自己要战死沙场，但那一枪男儿的热血还是要尽情滴挥洒在这片沸腾的热土上！
　　我毫不怜惜地从夏英老妈的屁股后面狠狠地弄了进去，然后像一条狗一样不停地运动着，运动着，夏英老妈嘴里的呻吟让我感到梦境般的虚无——心肝、宝贝、我的乖肉肉，你把我爱死了，你爱死我了！
　　然后，就是一阵嗯嗯的吟叫，我只感到夏英老妈身体在一阵阵不停地收缩，以至于那个地方越来越紧凑，而我的捣弄却一刻也不曾停歇，最后，我感觉到夏英老妈的身体剧烈地颤抖了两下，然后急促地说出一句话来——我，我顶不住了，高潮了，高潮了！
　　我的泪水终于控制不住地从我眼眶里奔流而出，我知道我的泪水并不仅仅是为夏英老妈而流，也为我自己而流，我隐隐地感到这一切似乎都是宿命，是我命中注定要犯此桃花，我想逃避，也是逃避不了，这都是一个人的命啊！


 第三百五十章  高高的两个潮
　　我终于还是把夏英老妈给干了，而且还干出了一个大大的高潮来，可我当时手枪里的子弹还没射出去，“目标”却已经被我消灭了，我的长缨枪还是完好无损地待在夏英老妈的身体里，即使夏英老妈桃源洞里的温泉曾经一度猛地浇灌在我的长枪之上，烫得我好不温暖，好不滋润，夏英老妈不曾想到我的宝贝越到后来温度越高，她尽管已经爽到高潮了，但依然还是顶不住我那超高温滚烫丈八长矛的猛烈刺激，我的家伙即使一动不动地待在她的身体里面，但夏英老妈还是嗯嗯地说出了一句赞叹的话——小龙，阿姨好像又要来好意思了，你那东西怎么这么烫啊，阿姨好像又要丢了！
　　夏英老妈的身体饱满而又肥美，尤其是她那一只“麦磨”一般的大屁股，从后面弄进去的时候，白生生水淋淋的别提多肉感了，夏英老妈的洞府里面很温暖，肥美多汁的就好像一只成熟已久的澳洲鲍鱼一样，我每一次的捣弄都能在她的洞府里激起一阵阵“在水田里赤脚行走”一般的响动浪花，“扑扑滋滋”的声响，再加上喉咙里发出的“嗯嗯啊啊”的吼叫，我的胯下部位以及双腿不断地冲撞着夏英老妈的屁股，噼里啪啦的冲撞声混杂着，时不时还能看到夏英老妈屁股和腹部的扭动和那一阵阵肌肉的收缩！
　　这是一场人肉的盛宴，这是人类历史长河之中，年轻精壮的男人和丰乳肥臀的女人之间的永恒战斗，在这场战斗中，雄性彻彻底底地征服了雌性，就像那些动物王国之中的丛林法则一样，只有真正强壮的雄性动物才有资格拥有一大群雌性动物的交配权，这一大群雌性动物都甘愿随时随地领受它交配的鞭策和肉体的占有，对于动物们来说，这是一个千古不变的真理——只有真正强壮的雄性动物才有资格占有它们的身体！——不行了，不行了，阿姨又丢了！随着我像一个傻逼一样不知天高地厚的狠狠冲刺，夏英老妈竟又控制不住地丢了，我直感到一股大大的温热的液体又一次浇灌在我的丈八长矛上，我猛地感到屁眼一缩，一股强烈无比的身体快感，伴随着波涛巨浪般骨头发软的猛烈舒爽，我手枪里的子弹“扑扑扑”地射出去了，在我子弹射出去的刹那，夏英老妈明显地“啊”了一声，我那子弹射出去的火力那可不是一般的威猛啊，一般的苍蝇、蚊子，甚至包括小蜜蜂，那绝对就直接被我射死了，即使像夏英老妈这种已经见过不少世面的大蜻蜓，还是一样被我手枪里的子弹射上了青天，这他妈的都是一个人的命啊！
　　夏英老妈一动不动地趴在稻草堆上，而我则趴在她的屁股后面，两只手还舍不得离开她身上的奶子，我当时那一枪的子弹可全都射在夏英老妈的身体里了，子弹是射掉了，但手枪却还在夏英老妈的身体里没顾得上拔出来，夏英老妈过了一会才慢慢缓过气来——小坏蛋，你怎么这么能干啊，我都被你折腾得死过去两回了，你真行！
　　我当时眼里的泪水还没干，我用手抹了抹，站起身来——阿姨，我们回去吧，你不是还要给我炒猪肝面吃吗！
　　就这样，我提上裤子就走出了稻草堆，夏英老妈随后就出来了，我走在前面，夏英老妈走在后面，我刚才一炮下去相当于把夏英老妈干出两个高潮来，但此时，我的内心里却一点也高兴不起来，我觉得自己对不起夏英，我觉得自己不是一个好人，我怎么可以连夏英老妈都不放过呢，我的眼眶里又开始有泪花在闪动，而我的眼前似乎又出现了夏英微笑着嘟起嘴向我撒娇的可爱模样——小白兔，我今晚做了错事，我把你妈睡了，我对不起你，你能原谅我吗！
　　夏英看到我回来了，果然朝我嘟起嘴说——大坏蛋，你们怎么去这么久才回来啊，我肚子都好饿了！
　　我说——我肚子也饿了，你妈就在后面，她马上就炒猪肝面给我们俩个吃了！
　　夏英老妈回来之后，对夏英说——丫头，你把面先弄出来或一或，我去老牛家买点牛肉去，马上就回来，今天晚饭做得有点晚了，都是妈的错！
　　我当时肚子也真有点饿了，再加上刚才和夏英老妈在稻草堆边的这次偷情肉战，我当时心里挺愧疚的——来，小白兔，我和你一起来和面吧，让我来帮你！
　　就这样，夏英从一个大罐子里拿出一些面粉来，然后往面粉里面倒了一些水，就开始和面了，夏英老妈已经去买牛肉去了，当时房间里就只剩下我和夏英两个人，看着眼前这个丰满白嫩的可爱人儿，我从后面把夏英紧紧地抱住了，两只手还把她身上的大咪咪抓住了——小白兔，你和面的样子真美，我爱死你了！——别弄了，大坏蛋，一会面都被你弄撒出来了，要弄，我晚上好好让你弄个够，你那个避孕药还有几粒？——你放心，还有半瓶多呢，足够你吃一阵子的！我忍不住用手在夏英翘翘的屁股上打了一下，夏英又嘟起嘴来——你坏死了，大坏蛋！
　　我爱死夏英撒娇的样子了，为了表示我的歉意，我晚上一定要很温柔、很仔细地给夏英一次舒舒服服的爱，我要弥补今天晚上在夏英老妈身上犯下的错误，我会补偿你的，我可爱的小白兔！
　　夏英老妈很快就回来了，手里拿着一块生牛肉在我和夏英面前晃了晃说——你们看看，这是多好的一块牛肉啊，我这就给你们炒猪肝面去！
　　当晚，夏英老妈确实很尽心地给我和夏英炒了非常美味的猪肝面，我和夏英两个人都吃的很饱，晚上睡觉的时候，我因为吃得太多，肚子涨涨得躺在床上一直就睡不着觉，夏英老妈倒是睡得挺香，一方面是白天摸螺丝、剪螺丝、洗衣服确实是累了，再加上晚上吃饭之前在稻草堆边被我一炮下去弄出来两个大高潮，所以，浑身都松松软软、酥酥麻麻的很惬意地就进入梦乡了，夏英也和我一样，因为心里一直惦记着那个事，躺在床上翻来覆去的一直睡不着觉，当晚上差不多九点半的时候，夏英终于出现在了我的面前，我当时看到夏英身上竟然都没有穿衣服，两只大咪咪一晃一晃的就出现在我面前了，下面也只穿了一条内裤，这明摆着就是奔着做爱来的嘛！
　　我当时两眼一放光，心想——小白兔，那你就尽管放马过来吧！
　　预知后事如何，且听晚上分解！


 第三百五十一章  夏英的快乐
　　我当晚已经和夏英老妈干过一炮，那一炮发射之后，离现在已经三个多小时了，我发觉往往这第二炮的威力要比第一炮猛不少，无论是持续的时间，还是激烈的程度，这第二炮都要高于第一炮！
　　夏英走过来之后，就躺在我身边，我张嘴就和她吻起来了，我一边吻，一边伸手去抚摸她身上诱人的水蜜桃和那一汪可爱的桃花源，我的双手不停地在夏英白嫩光滑的身体上游走，时而激情四射，时而温柔似水，时而四两拨千斤，时而暴风骤雨，时而蜻蜓点水，夏英很享受我双手的抚摸，完全放松了身体任由我摆布，我的嘴唇开始派上了用场，我沿着夏英的耳垂，一直到她身体最敏感的地方，我都进行了一番嘴与舌的热烈探索，我时而像一条蛇，时而像一条狗，我时而快速，时而深沉，而夏英的身体频频地扭来扭去，嘴里发出一些愉快的呻吟，她两只手摸着我的头，有时会做出一个把我的头往她身体里按的动作，我知道已经到了最关键的时刻了！
　　我赤身裸体地压在了夏英身上，找准了位置，整个身体猛地往下一沉，夏英痛痛快快地“啊”了一声，我屁股再使劲往下一挺，夏英用手紧紧地抱住了我的腰——嗯，不要动，在我里面多呆一会，你动的太快我吃不消！
　　夏英叫我别动那我真就趴着不动了，这样的姿势差不多维持了五分多钟，在这五分多钟时间里，我感觉夏英体内的温度越来越高，越来越热，最后她嘴里终于不由自主地发出一些嗯嗯的呻吟声，我真的没动，但我那丈八和尚体表温度却火辣辣的好像一条烧红了的钢棒一样，夏英她怎么可能做到波澜不惊、心平气和呢！
　　我一看已经到了该做些什么的时候了，于是，屁股就一上一下地缓缓动了起来，此时我采取了一个进攻的策略，那就是弄进去的时候很快，拔出来的时候却很慢，我这一快一慢的节奏马上就起到了效果，随着我每一次快速的挺进，夏英喉咙里嗷嗷的好像很舒坦又很急切的样子，桃源洞里的空间也在慢慢地收缩，水温越来越高，越来越高，我明白这种状况已经到了最关键的时刻了，我把挺进的节奏一下子狠狠地加强了，犹如疾风骤雨一般地快进快出，夏英嘴里只是一个劲地干熬，最后，整个脸蛋上都红扑扑的泛着可爱的红晕，整个身体表面皮肤也比平时发烫了许多，随着我一刻也不停歇的挺进，夏英嘴里“啊”出了一声，腹部和屁股跟着不由自主地颤动了两下，躺在床上一动不动了，而我当时却还没到要把子弹射出去的那个感觉和想法，所以，我也一动不动地趴在夏英身上，等她慢慢缓过劲来，我好再给她一次深深的满足！
　　三两分钟之后，夏英主动吻着我的嘴唇说——我刚才又被你打败了！
　　我说——是啊，还要再打败你一次！
　　于是，我的屁股又像小鸡吃米一样动了起来，列位可曾见过小鸡吃米的样子，那个节奏是相当快的，而此时，我丈八长矛体表的温度那是相当高，相当烫，几十上百个回合之后，夏英再次面露桃花之色，而且这一次她身体表面的汗都冒出来了，我继续不断地挺进、挺进、再挺进，直到我和夏英双双一起飞上了快乐的蓝天白云，那天晚上的这一场肉战给夏英留下了异常深刻的印象，用她后来的话说——小龙哥(夏英竟然很意外地叫我叫小龙哥，以往她都是叫我叫大坏蛋的)，我真想把心掏出来给你看，让你知道我有多爱你，多疼你！
　　我当时眼泪已经在眼眶里打转，我差点又哭了——我的眼里为何常含泪水，因为我对这土地爱得深沉！
（明天将讲到夏英、我、杨老师、章铁军的故事，谢谢大家支持）


 第三百五十二章  这个男人有点痿
　　我和夏英母女俩就这样保持着某种微妙的关系，我不清楚夏英是否知道我和她老妈的这种不正当的交往，暑假那段时间，是我和夏英老妈交往最频繁的时候，那段时间我三天两头就往夏英家跑，有时在她家一淄好几天，那段时间，夏英老妈明显焕发出了一个幸福女人的风骚味，有时候甚至连穿衣服也开始喜欢选一些颜色鲜艳的布料了，有一次，连夏英也发现了她老妈最近这段时间的变化——妈，你最近怎么越来越喜欢穿新衣服了！
　　当时我也在场，夏英老妈笑着说——趁着现在还可以穿，等以后老了就穿不上了，我家的臭丫头，你还怕妈打扮太漂亮了去嫁人啊，妈不会再嫁人了，妈打算打一辈子光棍了，对吧，小龙！
　　我当时也不好说什么，只是随便敷衍了一句——漂亮一点好，每个人都有追求漂亮的权利！
　　夏英看了看我一本正经的样子，也就不再说什么了，夏英长得高高大大的，但脸蛋却看起来有点小，脸型长得有点像香港明星阿娇，但身材要比阿娇更丰满更白嫩，而夏英老妈长得有点象温碧霞，尽管气质上比温碧霞要土一些，但身材却肥肥美美的，透着一种农村少妇特有的风骚女人味！
　　暑假那段时间，我在这两个女人身上挥洒了不少雄性荷尔蒙，以至于夏英母女俩看起来娇艳得就像两朵玫瑰花，一朵本来已经有点枯萎了，一朵还是含苞待放的花骨朵，这两朵花在我甘露的浇灌之下，都焕发出了新的生命，看来我还真是一个挺不错的园丁！
　　美妙的时光总是特别短暂，暑假很快就过去了，迎来了我的初中三年级，初三相比初二来说，学习压力大了很多，因为初三之后面临着两种选择，一种是考上高中继续读三年，然后来一次鲤鱼跳龙门，考上大学光宗耀祖，二种是直接考上中专，解决户口问题，以后还可以分配工作，也算是一个货真价实的城市户口了，当然还有一种就是读完初三之后就不读了，直接在家务农或者外出打工赚钱！
　　当时对于我们这些刚刚发情期的少年人来讲，那时候做出的每一种选择都将影响我们未来的人生命运，那是我们人生之中的十字路口，是我们人生的关键时期！
　　章铁军的学习成绩一直就不好，尤其是数理化考试成绩经常不及格，语文成绩还可以，但也只是马马虎虎，算不上优秀，这小子最喜欢上的课是美术课和音乐课，章铁军画得画是我们班里最好的，唱起歌来也常常让音乐老师都刮目相看，但这小子因为长得比较丑，脸上疙疙瘩瘩的看起来还挺吓人的，所以，很少有女同学喜欢他，当然对于一个发情期的少年人来讲，总会有性的渴望和冲动，章铁军一直暗恋着夏英，尽管他一直都没有机会去夏英身上摸一把奶子或者揉一揉屁股，但这小子当初曾经亲眼看见过体育老师在宿舍里和夏英睡觉时候的一举一动，当时章铁军说得眉飞色舞、唾沫横飞，听得我当时就硬了，也就是在那一次，我下定决心，一定要把夏英追到手，因为谁叫那个姓杨的体育老师是个不中用的家伙呢，这叫占着茅坑不拉屎，白瞎了夏英这个可爱的人了！
　　所以，接下来就发生了晚自习时候的摸奶事件，也就是在那个时候，夏英知道我身上有一条大家伙，可是那个时候，我听章铁军说，夏英和那个体育老师还是时不时会在宿舍里搞约会，我曾经还和章铁军去偷看过几次，后来我总算是亲眼看到了夏英她那丰满的身体和白嫩的肌肤，章铁军说得一点都没错，那个姓杨的体育老师真是一个不中用的家伙，就只知道用嘴亲和用手摸，看了半天也不知道干正事的，看得我和章铁军当时倒是硬邦邦的挺难受！
　　再后来，我就把夏英追到手了，而且还让她彻彻底底地爱上了我，我记得杨老师曾经来找过夏英几次，后来我听夏英说，她已经和杨老师分手了，我当时就问夏英——你是怎么跟那个杨老师说的？
　　夏英说——我当时跟他说“老师，我现在不想和你谈了，我想好好读书，不想影响学业！”
　　我说——你还挺会说话的嘛，那杨老师当时说了些什么？
　　夏英说——他当时也没说什么，只是看起来有点沮丧，他当时上来紧紧地抱住我说“让我再吻你一次，我们以后就算分了”我说——你的意思是说杨老师那次把你脱光了衣服把你全身都吻了个遍了！
　　夏英低着头不再说话了，我心想，这个杨老师还真是挺舍不得夏英的啊，临分手了还要好好地吻夏英一次，这还他妈的挺浪漫！
　　再后来，我和夏英的恋爱关系就在学校里传开了，杨老师当然也知道了这个情况，所以，他就趁我上厕所的时候，跑进来看我身上那条家伙的大小，杨老师当时一看之下就目瞪口呆地半天说不出话来了，后来我想，杨老师那天的思想斗争一定是相当激烈的，因为作为夏英的前任男朋友，他自己清楚地知道夏英是一个多么丰满迷人的可爱女孩啊，可是他自己却不能让夏英快乐，他是一个没有用的男人，而今天他在厕所里亲眼见到了夏英如今的男朋友我身上的那根大家伙，杨老师当时内心里的那种无奈和悲哀是可想而知的！
　　可是杨老师毕竟是杨老师，是一个曾经上过高中的知识青年，他很快就找到我，并客客气气地给我他宿舍的钥匙，让我没事可以睡在他宿舍里的床上，而且还指名道姓地让我带女朋友夏英一起去他宿舍里去睡觉，我当时还真有点担心他葫芦里到底卖得是什么药，到底按得是什么心！
　　可我天生就有某种奇怪的直觉，我似乎能了解到杨老师他当时的内心世界，我隐隐地觉得这个男人其实就是想看一看我和夏英躺在床上睡觉时候的模样，用现在的话说叫偷窥欲，这样的偷窥对于一个生理性残缺的男人来说是异常强烈的，所以，我当时就把这个想法告诉了夏英，而夏英也沉默地接受了我的建议，后来就和我一起在周六晚上的时候，睡到杨老师的宿舍了，而杨老师就躲在衣柜里面偷偷地看我和夏英在床上做爱，这到底是怎样的爱恋！预知后事如何，且听稍后分解！


 第三百五十三章  痿男的痛苦
　　夏英是一个丰满白嫩的少女，长得比阿娇更白更嫩更丰满，举手投足之间透着一股少女特有的可爱味道，而杨老师是一个老师，而且还是体育老师，上体育课的时候，夏英穿着一套紧身的运动服，跑起步来的时候，胸前的两只奶子一跳一跳的，简直就像两只可爱的小白兔！
　　杨老师时不时会对夏英进行一番单独的辅导，有时候甚至还会手把手地辅导夏英，因此，就少不了会有肌肤上的磕磕碰碰，再加上杨老师其实长得还可以，夏英一个怀春期的少女自然而然就在心里喜欢上了他，后来随着两个人亲密交往的不断深入，杨老师把夏英身上的大咪咪和桃花源几乎爱抚和亲吻了无数遍，但真正真刀真枪地干其实就只有一次，而且那一次还很快就完事了！
　　夏英当时还是一个处女，并不知道男人的东西原来是这么回事的，所以当时也没太在意，还是一如既往地把她那丰满肥美的身体躺在杨老师的床上去，然后让杨老师一遍又一遍不停地轻吻抚摸她的身体，直到达到那种快乐的感觉为止！
　　我有时会问夏英这样的问题——当初你帮那个杨老师口交过吗？一天要口交几次？
　　每当我问这种问题，夏英总是嘟着嘴跑过来打我，而我就会顺势把她的小嘴给狠狠的咬过来，一遍又一遍不停地亲吻她的嘴唇和舌头，之后往往还会给她来一场轰轰烈烈的人肉大战，大战完之后，我还是会继续问她这样的问题——小白兔，你快跟我说，你到底当初有没有帮杨老师口交过？
　　这个时候的夏英才肯跟我讲老实话——他不太愿意让我摸他的东西，倒是对我的身体很感兴趣，一见到我去他宿舍里，就总是猴急猴急地上来摸我的乳房，又摸又吻，直到把我身上的衣服裤子全都被他脱光了为止，然后在我身上使劲地舔，舔得我都有点受不了了！——不要转移话题，你到底有没有帮他口交过？——我是有帮他口交过几回，可他总是表现的很害羞，有两次他那个东西还直接就射我嘴里了，好恶心的！
　　我当时听得真他妈的生气——几回到底是多少回？——怎么了，大坏蛋，你吃醋了，谁叫你当初不早点来追我啊，老实跟你说，我就帮他用嘴亲过三回！——杨老师的那个东西是不是很小啊，当时我和章铁军在门口偷看你和他在宿舍里脱光了衣服亲嘴的时候，我没看见杨老师的那个东西到底有多大，是不是和大拇指差不多大小啊！——比大拇指稍微要粗一点，但比起大坏蛋你的来就差多了，你怎么老是这么恶心的，总问我这些问题，你太色了！
　　夏英真有点早熟，对于这种高大丰满的可爱少女，身上的皮肤光滑的很，年龄尽管不大，但身体已经发育得很丰满了，要奶子有奶子，要屁股有屁股，更关键的是夏英很会撒娇，这种年龄的少女撒起娇来的样子那真是可爱，我相信杨老师当初也是领教过的，我甚至可以想象得到，当夏英呻吟着拉住杨老师的手，示意他爬上去做爱的时候，我相信杨老师一定眼泪哗哗的很想哭出声来，这个时候假如能有个人给他一粒伟哥，我相信杨老师一定会毫不犹豫地一口吞下去——只要能给夏英一次生理的满足，哪怕让他上刀山下火海，他也一定义无反顾、在所不辞，因为夏英对于杨老师来说那就是心头的肉，可命运却无情地让他成为一个不中用的男人，他根本就不可能给夏英哪怕一次真正的满足，这对于杨老师来说，那真是心中永远的痛啊！
　　一个生理残缺的男人，爱上一个高大丰满的可爱女人，而且这个女人又很会撒娇，长得很像阿娇，您说说，这让杨老师情何以堪啊，所以，他不得不来找我，要我睡在他宿舍里，然后还另外铺了一张小床，他让我把夏英带过来一起睡，我和夏英睡大床，他睡小床，这到底是什么情况？您能理解一个生理性残缺男人的内心痛苦吗？说实话，我当时还真他妈的理解了！
　　


 第三百五十四章  我骑车带夏英回家
　　杨老师并不是不愿意和夏英做爱，他内心深处甚至比任何一个男人更渴望去给夏英性爱的满足，生理残缺的男人往往在审美的爱好上更欣赏那些丰乳肥臀的性感女人，更渴望给她身心的满足，更渴望去征服她，鞭策她，给她最大的肉体和精神上的快乐！
　　可现实情况是，杨老师根本就做不到，因为他做不到，所以就更想去做，以致于不得不来找我，要我做给他看，对于杨老师来说，夏英脸上那满足的神情，高潮瞬间那忘我的投入，以及嘴里那情不自禁的呻吟，都是他一直渴望的东西，如果能身临其境地在旁边感受一下，看一看夏英真正快乐时的尽情模样，她脸上忘我的快乐以及高潮瞬间的情不自禁，哪怕只是看那么一眼，对于杨老师来说也是人生之中最值得去做的一件事情！
　　我记得那是一个礼拜六的下午，杨老师又一次到教室来找我，当时夏英也在教室，杨老师当着夏英的面把他宿舍的钥匙交到我手上，然后还朝夏英看了看，可夏英低着头，装作没看见他！
　　杨老师走后，我就把夏英叫到一个没人的地方，然后对她说——今晚你回不回去？——我要回家带点咸菜，顺便叫我妈给我切点猪肉放进去，你不是最爱吃咸菜蒸猪肉吗！——那你今晚上还回不回学校了？——我不知道哎，如果来不及那我就待在家里了，反正明天学校也不上课，怎么了，你是不是想我陪你留校啊！——是啊，我本来今晚还想带你去镇上的录像厅看录像呢，看完录像后，我们还是睡在杨老师的宿舍里！——他今晚又不在宿舍吗？——我听他说好像要去镇上玩，就不知道他晚上回不回来，我听他说好像在宿舍里又铺了一张床，他跟我说没事的，大不了我们两个睡大床，他一个人睡小床！——他真跟你这么说的啊？——是啊，他就是这么跟我说的！——他怎么这么恶心啊，他要睡在旁边我可不去睡啊，我不习惯！
　　我当时也不好说什么，就对夏英说——那我先骑车带你去你家一趟吧，顺便在你家吃顿饭，如果来得及的话，晚上我再骑车带你回学校，晚上我们看录像去！——最近有什么好片子吗？——听说有部香港的武侠片挺不错的，叫新龙门客栈，梁家辉、林青霞、张曼玉主演的，据说武打场面还不错！——到底是武侠功夫片还是你说得那个叫什么来着的“爱情动作片”你不就想带我去看黄色录像吗，你还以为我不知道你啊！夏英嘟着嘴好像把我看透了似的。——这次真主要是想带你去看武侠功夫片，不是黄色录像，但假如顺便放个爱情动作片，我们也可以一起去看看，这不是好久没带你看这东东了吗，最近学习太紧张了，我想带你去放松放松，你地明白！
　　夏英很喜欢我的这个小情调，我有时会搞些小浪漫出来让她惊喜，有时会请她吃个羊肉串或来一碗肉丝面，再顺便一起去录像厅看个爱情动作片，回来之后又少不了要来一场亲密的温存和爱爱，这在夏英看来就是所谓的生活情调！
　　于是，下午放学之后，我就骑上我的那辆永久牌自行车往夏英家所在的土坑村飞奔而去了，说起这辆永久牌自行车，那还是我台湾的小爷爷当时年回大陆探亲的时候买的，已经骑了好几年了，除了链条断过两次之外，其他的部件都是好好的，当时这自行车的质量那真是好的没话说！
　　夏英家所在的土坑村离七里龙村不远，也是在一个山窝窝里，从学校里骑车也差不多要一个小时，不过沿途的马路还算比较平坦，马路两旁种了许多白杨树，骑车踏着下午的阳光，一棵棵白杨树就像是为我和夏英站岗放哨的士兵一样，路的两边还有一片片的农田，农田里种着有玉米、棉花、水稻，橘子等等的庄稼水果，此外还有一个个不大不小的池塘散落在农田里，一条条水沟在农田之间蜿蜒着，正好有几个光着膀子的小毛孩在水沟里舀水准备抓泥鳅！
　　那天下午的阳光稀稀落落地从白杨树叶的缝隙中射到我的脸上来，夏英坐在我的自行车后面，两只手紧紧地抱住我，胸前两只大咪咪美美地贴在我的后背上，感觉软软的真舒坦，那天下午骑车带着夏英回家的时光，真美好啊，我当时的内心里曾经产生过一下几种想法——第一种想法是把自行车停在路边，带着夏英一起去和那几个小毛孩到田间的水沟里去抓泥鳅；第二种想法也是把自行车停在路边，然后带夏英去田间的池塘边的树荫下坐一坐，感受一下大自然的美好气息，顺便和夏英一起亲个嘴，相互抚摸一阵；第三种想法最龌龊，那就是直接把夏英带到橘子田里去把夏英就地解决了拉倒，可最终，以上的三个想法我一个也没能去尝试，我依然踏着那天下午的明媚阳光，在白杨树的倒影里，在夏英大咪咪的包裹中，我一路心情愉快地把夏英带回了家！
　　后来，我就再也没能像那天下午一样看到那一群在农田的水沟里抓泥鳅的小毛孩了，我甚至有些后悔我当时怎么就没下车去和他们一起抓泥鳅呢，我记得那天下午的阳光真好，照在身上感觉暖暖的一点也不刺眼，这也许是到了秋天的缘故吧，秋天水沟里的泥鳅可是最肥美的啊，我怎么就错过了那天的抓泥鳅了呢，不过后来我想，其实骑车的感觉也挺不错的，夏英那软软的大咪咪贴着我的后背，感觉真好，后来我才明白过来这个道理——鱼和熊掌不可兼得，人生只能有一条路，一个人不可能弄出两种不同的人生来！
　　就这样，我把夏英送回了家，当时她妈妈正在院子里洗衣服，夏英老妈看到我了，赶紧喜出望外地站了起来——小龙，你都好长时间没来阿姨家玩了，阿姨挺想你的！
　　


 第三百五十五章  大白天就想干那事
　　我确实是有一阵子没和夏英老妈做那回事了，暑假过后，我从初二升到了初三，学习压力大了不少，我尽管当时有好几个女朋友——小月阿姨、夏建芬阿姨、施美芳老妈、夏英老妈、夏英、艳芳老师，而且我时不时都会在这些少妇阿姨的身上挥洒我的汗水，并且少不了总要去在这些女人身上释放我的精力，人的精力总是有限的，所以，时间一长，我有时也会觉得没啥意思，倒不是我觉得累，而是假如天天弄那个事的话，说白了我也没太多激情了！
　　我当时之所以暑假之后就再也没去找过夏英老妈，一方面是考虑到夏英的感受，因为毕竟你和一个女同学谈恋爱，可结果把她老妈也干了，这种情况还是有点稍微太生猛了点，第二个方面就是激情的问题了，我暑假那段时间经常在夏英老妈肥美的身子上耕耘播种，夏英老妈的那口枯井都差点被我注满甘泉了，用夏英老妈的话说——你个臭小子，阿姨的那个地方都被你捅大了，你真行！
　　说老实话，夏英老妈的身子肥而不腻，身上的皮肤白白的，尤其是那一只长年在裤子里包裹着的大屁股，白生生水淋淋的都能晃晕我的眼睛，我最喜欢从后面把东西猛地一下弄到夏英老妈的身体里去，然后就是一阵不急不慢的快活挺弄，在夏英老妈的身体里，我的家伙感觉很充实，之所以充实，一方面是因为我本钱确实不小，还有一方面是因为我本钱特殊，火辣辣的一下子就能把夏英老妈洞府里的水给烧热乎了，水一热乎，夏英老妈的洞府就一阵阵地收缩，把我包裹吸吮的好不快活，好不充实！
　　你要问我——假如在夏英和夏英老妈这两个女人中间，两者选其一的话，你会选谁，你更喜欢谁多一些？
　　说实话，这个问题还真是难住我了，怎么说呢——这两个女人各有千秋，别具特色，就正如阿娇和温碧霞给人的感觉一样，你要问我是更喜欢阿娇多一点呢，还是更喜欢温碧霞多一点，那我只能这样告诉你，I don’t know！
　　所以，我当时的选择是鱼和熊掌两者兼得，暑假那段时间，我在夏英母女俩的身上进行了一番多回合，多场次，不同时间，不同场合，不同方式的肉体播种试验，我大多数时候是在白天和夏英亲热的，尤其是选择在睡中午觉的时候，我搂着夏英，在半梦半醒之间就把家伙弄进夏英的身体里去了，然后两个人紧紧地抱在一起，爽得跟做梦似得，而我和夏英老妈一般是在晚上夜深人静之后的深更半夜里开展的，每当夏英老妈想和我做那个事的时候，就会半夜起床到院子的毛草房里去撒尿，起床的时候会来我的床边叫醒我，然后我就心领神会地跟着她来到毛草房里，然后我和夏英老妈抱在一起亲嘴，相互抚摸，最后就在毛草房的稻草堆边站着就干起来了，当然到后来，夏英老妈总是会整个人趴在稻草堆上去，然后对我撅起屁股来，我就从她的屁股后面把她干爽过去为止，所以，暑假那段时光对于我和夏英母女俩来说，还真他妈的是激情燃烧的岁月啊！
　　当天下午，当我骑着自行车把夏英带到她家的时候，我从夏英老妈那喜出望外的脸上看到了她那异常期待的表情，我当时心里还真有点小小的歉意，因为作为夏英老妈的一个相好的小男朋友，我已经有好长时间没跟她爱爱了，所以，我当时对夏英老妈笑了笑说——阿姨，我其实也挺想你的，我早就想来看你了，可最近我学习太紧张了，所以没能抽空来看你，都是我的错！
　　夏英老妈笑了笑说——学习最要紧，好好读书，以后考上大学，就不用面朝黄土背朝天了！
　　这个时候夏英对她老妈说了一句话——妈，你炒点咸菜肉，我带到学校食堂里去蒸，我都没菜吃了！——行，妈这就给你炒咸菜猪肉，妈今天知道你要回来，猪肉都已经给你买好了，你看，妈给你买的这块是正宗的五花肉，半肥半瘦的，炒咸菜最好了！
　　夏英看她老妈放在院子里的衣服还没洗好，就说——妈，你先给我炒咸菜肉吧，这几件衣服我给你拿到河里去洗，小龙，你先坐一会，喝杯水，我大概半个小时之后回来！
　　夏英的这句话真让我浮想联翩——半个小时差不多都可以干一炮了，说起来，我还从来没跟夏英老妈在大白天干过那回事，今天下午是不是可以在夏英老妈身上吃顿快餐啊！
　　我骑了一个多小时的自行车，当时还真有点口渴了，夏英家的那个水壶放在“屋灶头”边的水缸上，而夏英老妈当时正在“屋灶头”上给夏英炒咸菜猪肉，夏英老妈当时穿着一条薄薄的棉布长裤，因为这条长裤比较薄，连里面那条红色的内裤都看到了，再加上夏英老妈的屁股又大又肥，所以当时夏英老妈的那只屁股从后面看起来充满了无限的视觉诱惑力，我当时就来感觉了！
　　我走过去，拿了一只碗，然后从水壶里倒了一碗水，一仰脖子，咕噜一下就喝下去了，喝完之后，我伸长脖子，在夏英老妈正在抄咸菜猪肉的锅里闻了闻，然后冒出来一句话——阿姨你炒得猪肉真香！
　　我当时已经硬了，就故意把身上的那条硬物贴在夏英老妈的屁股上，然后还伸手猛地一下在夏英老妈前面的桃花源部位恰到好处地摸了一下，夏英老妈当时兴奋地嗯了一下——小坏蛋，你搞什么名堂，看我一会不好好收拾你，快把炉里的火给我去掉，我炒好了！
　　我当时听话地过去把火炉里的柴火扑灭了，然后，夏英老妈很熟练地把锅里的咸菜猪肉用锅铲铲上来装在大碗里，之后火急火燎地跑到我身边来，紧紧地抱住我，用嘴巴使劲地吻我，一只手还来抓我那条发硬的东西，一边吻，一边摸，还一边喘着粗气对我说——小坏蛋，你可把阿姨我想死了，我现在就想跟你做那个！
　　说完就来脱我裤子，我当时一看差点蒙了——阿姨，门还没关上呢，我先去关门！
　　预知后事如何，且听稍后分解！


 第三百五十六章  青天白日里的战斗
　　我的玩意当时已经硬生生地被夏英老妈从裤裆拉开的拉链口子里掏出来了，幸亏当时外面还没什么人，这要有人看见我当时的那副模样的话，那真是丢死人了！
　　我关上门之后，小跑着就冲到了夏英老妈身边，然后以旧能快的速度脱掉了她身上的那条长裤，我真没想到，夏英老妈这一个三十好几的农村寡妇竟然也会穿一条如此性感的红色内裤，而且还是三角紧身型的内裤，紧紧地把她的肥屁股勾勒出了一只肥美的澳洲鲍鱼的形状来，我当时本想蹲下来好好地在夏英老妈的屁股洞里舌尖翻滚一阵子的，但我有点担心她那天可能还没来得及洗澡，这屁眼里要有屎的话，那我可就尴尬了，所以，我当时也没搞什么前戏，而是猛地一下就把家伙从夏英老妈的屁股后面弄了进去，让我万万没想到的是——这洞府里面已经湿漉漉的很水淋了！
　　我当时是在“屋灶头”边双手捏着夏英老妈的奶子开始干正事的，夏英老妈当时两只手扶在屋灶头上，半撅着屁股，两腿叉开，而我当时上身还穿着衣服，下身也穿着裤子，只是家伙已经从长裤的拉链口子里掏出来了，并且以一种“后庭花”的姿势美美地进入这个肥美的农村寡妇的身体里去了，紧接着，我就不管三七二十一地狠狠挺弄了起来，我可是想要在夏英洗衣服回来之前就眷结束这场战斗！
　　这种火急火燎的快餐型抽送是最他妈的激动人心的，再加上当时夏英老妈因为好久没和我做了，心里期待的很，一期待，身体的核心敏感部位就湿润了，而我就在夏英老妈最期待的那个湿润时刻，猛地一下把丈八和尚塞了进去，而且还火急火燎地挺弄了起来，所以，当时我很明显地感觉到夏英老妈很快就兴奋了，嘴里竟嗷嗷叫着说起了胡话——大丈夫，大丈夫，大丈夫……
　　夏英老妈竟叫我叫“大丈夫”这个很早就守寡的女人难道想丈夫想疯了，怎么在这个节骨眼上喊我喊“大丈夫”啊，我充其量也只是一个小丈夫而已啊，怎么成了个“大丈夫”了呢！
　　我当时也管不了那么多了，只是一个劲地挺弄到底，也不管夏英老妈受得了还是受不了，就是一个劲地冲刺到底，夏英老妈嗷嗷叫着很快就爽上了青天，最后我也被夏英老妈那肥美的包裹给弄丢了，我把一手枪的子弹都射在了夏英老妈的洞府里，然后，满足地长长舒了一口气——真他妈的爽死我了！
　　完事了之后，我拉上了长裤的拉链，然后还不忘帮夏英老妈穿上裤子，紧接着我还去把门打开了，因为两个孤男寡女在屋里，大白天就关上门，非奸即盗啊，打开门之后，我还不忘过来问了夏英老妈一句话——大屁股，你刚才怎么叫我叫大丈夫啊？
　　我真他妈的是个天才，我竟然喊夏英老妈喊“大屁股”这个称呼简直太形象了，夏英老妈也被我这个亲密的称呼给惹高兴了——小坏蛋，你刚才叫我叫什么啊？——大屁股啊！
　　夏英老妈走过来在我脸蛋上亲了一口——你个小坏蛋真会叫，我的屁股真有那么大吗？——你的屁股是挺大的啊，不过大一点好，我喜欢！——你一个小毛孩，怎么这么喜欢大屁股啊？——大屁股的女人水多，水多就滋润！——你个小坏蛋真是一个小流氓，怎么懂这么多啊！——大屁股，你刚才为什么喊我喊大丈夫啊？——在我眼里你就是一个货真价实的大丈夫啊，你这么能干，你不是大丈夫，那还有谁是大丈夫啊，阿姨也算是见识过不少男人了，但像你这样人小鬼大的还真是从来没见过，阿姨算是遇到克星了！
　　夏英老妈的这句话还真是道出了她一直以来的心声，女人往往只有在被男人弄舒坦了之后，才会敞开心扉，而我当时的心里暖洋洋的就好像吃了一斤多蜂蜜一样，就在这个时候，夏英也从河里洗衣服回来了——妈，咸菜炒好了吗？——我早就给你炒好了，你看看，炒得多香！
　　夏英老妈当时因为刚刚快活完，脸蛋上的红潮还未完全散去，夏英看了看说——妈，看你热的，脸蛋都红扑扑的。
　　夏英老妈赶紧说——是啊，刚才炒咸菜猪肉太热，把我脸都弄红了，这鬼天真是热死人了！
　　我当时的内心里充满了某种深深的温暖，我真想把夏英老妈抱到怀里来，狠狠地在她嘴巴上深吻一口——我地个大屁股，你这张嘴太会说话了！——妈，你一会下午烧点面条给我和小龙吃，吃完面条，我们还要回学校去，今天轮到我们护校！
　　那个时候，学校里还是流行让学生护校的，因为学校里那个时候也没什么保安，怕外面的小混混或小流氓进学校里来捣乱，所以总会在星期六和星期天放假的时候，留几个学生在学校里护校，夏英老妈有点失望地说——这么快就要走啊，我还以为今晚你们就睡家里了呢！——大坏蛋，你要不要跟我去屋后摘香瓜吃啊，我妈在屋后种了一些香瓜，应该已经成熟了，我带你去摘几个回学校吃！——好啊，我最喜欢吃你妈种的香瓜了！
　　于是，我就跟着夏英一起去了她家屋后的那片菜地，夏英家屋后面有一块很大的空地，空地上种了许多蔬菜，还有一片竹子林。竹子林旁边就是一条从山上流下来的小溪流，溪流里的水一年到头都清澈见底，而夏英说的香瓜就种在那片菜地旁的一块空地上，绿油油的香瓜藤，一颗颗白色的香瓜静静地躺在泥土地上，原来已经成熟了，夏英摘了一个比她身上的奶子更白的香瓜塞给我说——大坏蛋，你去小溪边洗一洗，我挑的这个香瓜一定很甜的！
　　我从夏英手里接过香瓜，然后很温柔地在夏英可爱的脸蛋上亲了一口——小白兔，你对我真好！
　　我到小溪里去把香瓜洗了洗，然后往香瓜上来了一拳，那个香瓜被我打裂开了，于是我就把其中一小半香瓜递给夏英——来，我们两个一起吃！
　　当时，我就和夏英一起坐在竹子林边的草地上，夏英的小手挽着我的胳膊，而我咬着可口而又甜蜜的香瓜，吃得那真叫一个心里甜！预知后事如何，且听稍后分解！


 第三百五十七章  我和夏英一起回到学校
　　那天下午，我和夏英坐在屋后的竹林里吃香瓜，夏英的手挽着我的胳膊，头轻轻地靠在我的肩膀上，初秋的林子里，地上的草已经露出了枯萎的气息，一片片长长的竹叶子时不时从空中飘落下来，铺在竹林的地面上形成了一层薄薄的竹叶地毯，从山上流下来的那条小溪涧里的水叮叮咚咚地发出怡人的声响，几只麻雀还有那一只叫不出来名字的黄尾巴的鸟儿叽叽喳喳地在竹林里追逐着、嬉闹着，凉爽的秋风吹在脸上，也吹在夏英靠在我肩膀的头发上，我隐隐地感到夏英的胸膛里有生命激情的跳动声，我屏住了呼吸，静静地聆听着大自然的美妙声音，这个时候，我做出了一个比较唐突的举动，我把耳朵贴在夏英的大奶子上，然后一本正经地对夏英说——别动，正常呼吸，不要紧张，让我听一听你心跳的声音！
　　我当时的脸颊就贴在夏英胸脯的大咪咪上面，在那丰满的隆起背后，我听到一种有节奏的“咚咚咚”的生命跳动之声，这样的声音让我感觉好温暖，我当时的内心里并没有太多性的渴望，但我还是很奇怪地把手伸进了夏英的衣服里去，轻轻地、很温柔地用手指去抚摸夏英胸前的两只大咪咪，我时不时还用手指去拨弄夏英大咪咪上面的小豆豆，时不时还在小豆豆上面用手指轻轻地拧、柔柔地摸，我当时双手对夏英的爱抚很大一部分是出于某种细水柔情的东西，并不完全是性的渴望，而夏英也似乎领会到了我的意图，很温柔地躺在我的怀里，一句话也不是，夏英的头靠在我的肩膀上，手伸进我的衣服里来轻轻地抚摸我的背，那种感觉真温柔，真美好！
　　我当时内心的柔情在澎湃地汹涌着，以至于我又做出了另一个相对来说比较生猛的举动，当时的竹林周围静悄悄的只有鸟儿的叫声和溪水的流动声，我把夏英身上的那件外套脱掉了，然后把她里面的那件内衣往上一掀，两只白白嫩嫩的大咪咪便一下子滚落了出来，我张嘴在这两只大咪咪的小豆豆上面挑逗了起来，在这样的竹林里，在这样一个秋天的大自然的怀抱中，我真切地感觉到了自我真实的存在和生命的气息，我当时的亲吻基本上是出于内心的柔情，所以，并不猛烈，夏英当时一直靠在我的怀里，即使是我低头去吃她身上的那两颗小豆豆的时候，她还是一如既往地保持着那个姿势，我和夏英在竹林里相互依偎着坐了差不多一个小时，后来，我就给夏英穿上外套，然后回家去了，因为，不知不觉地太阳已经快要下山了，我必须赶在太阳下山之前，骑车和夏英一起回学校去，因为今天晚上，还有更加精彩的节目在等着我和夏英呢，这青春的小日子还真的是充满了无限的活着的乐趣！
　　临走之前，夏英老妈还特意把我拉到一边，悄悄对我说——我的大丈夫，下个星期六我给你做好吃的，你来我家里睡！
　　我当时控制不住地对夏英老妈点了点头——行，下星期六，我来看你，记得到时候，你把屁股洗洗干净，我想吃你的大屁股！
　　夏英老妈在我的屁股上轻轻地打了一巴掌——你个小坏蛋，真是坏得冒油了，看我下次不吃掉你！
　　就这样，我骑上我的那辆永久牌自行车，带着夏英回学校去了，夏英手里拿了一个大罐子，罐子里装了满满一罐子的咸菜猪肉，到时放在学校食堂的蒸笼里一蒸，吃起来那叫一个香的嘴里直冒油啊！
　　一路上，夏英的头时不时贴在我的后背上，小鸟依人的样子，让我感觉好幸福！
　　在星期六和星期天，学校里的食堂也是开饭的，因为有些老师是外地的，平时一般都呆在学校里，所以，食堂里烧饭的那个大妈在星期六和星期天也是要烧几个菜的，而老师们吃饭的食堂和我们学生的食堂是分开来的，老师们是小食堂，我们学生的是大食堂，一般老师们的小食堂都会有三菜一汤，而我们学生的大食堂是自己带菜带饭，学校里只是提供几个大蒸笼，让学生们在食堂里蒸菜蒸饭，仅此而已！
　　当我带着夏英回到学校的时候，天已经快要黑了，学校里只有几个老师的宿舍还亮着灯，整个学校里静悄悄的看不到几个人影，我把自行车停在了学校的车棚里，然后带着夏英去了杨老师的宿舍——小白兔，我们先去杨老师宿舍里看看，他宿舍布置的怎么样了！
　　我用钥匙打开了杨老师宿舍的房门，当时，杨老师宿舍里的布置还是让我吃了一惊——整个房间里放了两张床，床的中间还拉起了一道黑布的帘子，其中一张床是一米五左右的大床，另一张是一米二的小床，这两张床大概隔开一米的位置，中间放了一只床头柜，除了这两只床外，杨老师房间里的书桌上放着一盏台灯，让我感到惊讶的是，当时的书桌上竟放了三碗菜，和一大盘米饭，一碗是咸菜蒸肉，一碗是红烧豆腐，一碗是鸡爪子，我了个去的，这到底是什么情况，更让我当时惊得目瞪口呆的是，书桌上还放了一张纸条，纸条上写着如下一行字——小龙，饭菜我已经给你们打好了，是我特意叫食堂大妈做的，晚上，我去镇上朋友家里喝酒，大概晚上十二点回宿舍，你们可以尽管做你们想做的事情，我即使回来也不会打扰你们的！——杨老师这个人真有意思，竟然想得这么周到，他还真是一个挺细心的男人哎！
　　夏英看了看那张纸条，再看了看桌上的饭菜对我说——我不吃，你要吃，你自己吃，我下不去嘴！
　　我当时紧紧地抱了抱夏英，然后用手挠了挠她的痒痒说——怕什么，我就不相信这饭菜里放了毒药了，要不我先吃，等我吃过了你再吃，反正我肚子也饿了！
　　于是，我就一个人先吃了起来，夏英当时坐在大床上看着我吃，装出一副生气的模样，我走过来往她嘴里塞了一块喷香的咸菜蒸猪肉——我刚才已经尝过了，饭菜里面没有毒，你也吃一点吧，这是杨老师的一番心意，不吃白不吃，吃完之后，我带你去镇上看录像，一会七点半，录像就开始了，来，快过来吧，小白兔！



 第三百五十八章  好看的录像
　　老实说，我并不是一个贪吃的人，更不喜欢占别人便宜，我之所以会领杨老师的这个情，主要是出于我内心里对于一个痿男的同情和理解，对于杨老师来说，我和夏英吃了他打来的饭菜，然后躺在他宿舍的床上睡觉，那就是对他一种最大的成全，因为杨老师一直就很想亲眼看一看我和夏英睡觉时候的那个模样，他太想亲眼见到夏英脸上那兴奋的模样和高潮瞬间的表情了，而我真有心想成全了杨老师的这个心愿！
　　我一口一口地往夏英嘴里喂饭菜，夏英一开始还抿着嘴不肯吃，后来熬不过我，就张开嘴巴吃了一口，有了第一口就会有第二口，后来，夏英就很快乐地笑着接受我的这种亲昵的喂饭菜的行为了，吃完这顿饭之后，我就骑着自行车带夏英去镇上的录像厅里看录像去了！
　　当天的录像还真是先演得新龙门客栈，看完这部录像之后差不多九点钟的时候，录像厅的老板笑着对录像厅里的人说——其实还是香港的武侠片好看，你说这些脱光了衣服猛干的镜头看多了也没什么意思，看多了这玩意，到时和老婆躺在床上，说不定家伙都要硬不起来了！
　　录像厅里的人一阵哈哈大笑，有几个猴急猴急的傻小子就来了一句——老板你别废话了，我们就爱看这个脱光了衣服猛干的爱情动作片，你快给我们放吧，我们等这大半天就是为了等你的这道大餐，你可不能给我们偷工减料了！
　　于是，这老板一气之下就给我们放了一部日本的超级猛片，说实话，日本AV片中的女的长得还真不错，其中有这么一个嘲——有好几个男人围着一个端庄的日本少妇在进行一番手指和器具的探索，所谓手指和器具的探索就是有两个男人负责摸奶和揉奶头，有一个男人负责口交，还有另一个男人手里拿着棍状的颤动仪器在那个少妇的身体敏感部位进行一番挑逗，这几个小日本还真他妈的有耐心，好家伙，光这嘲就折腾了差不多有十几二十分钟，看得有些个傻逼二愣子嘴里的“操他妈的快点”都出来了，幸亏我当时有可爱的小白兔在身边，在这充满昏暗和嗯嗯叫的暧昧录像厅里，我当时的那双手控制不住地在夏英的身上抚摸了起来，说实话，录像上那几个小日本的技术还真是不错，尤其是那个趴在少妇两腿间的“口交男”的那条舌头，实在是太厉害了，我当时真有种想在夏英身上尝试一番的冲动！
　　终于，这几个日本鬼子总算是折腾完了，开始要干正事了，只见其中一个男的衣服也不脱，直接就掏出家伙塞进那个端庄少妇的身体里去，然后就是一阵最最快速的捣弄，没有一丝一毫的缓冲和控制节奏，完全就是奔着高潮而去的，那个躺在小床上的少妇面无表情，嘴里一个劲地嗷嗷直叫，这样的叫声听起来很真实，很刺激，第一个日本鬼子完事之后，紧接着又换上了另一个日本鬼子，然后还是一阵奔着高潮而去的快速捣弄，端庄少妇躺得那张小床类似于那种医院里病人躺得病床，可怜了那张小床啊，从头到脚都在一个劲地咯吱咯吱响个不停，那个端庄少妇一脸茫然的表情，嘴里一直嗷嗷地叫着，到最后终于连声音都不能叫出来了，我想这个端庄的日本少妇真正地被这几个男人给弄快活了，当时在录像厅里看录像的有些个傻逼二愣子口干舌燥的，嘴里一个劲地臭骂小日本——狗日的日本鬼子，花样还真他妈的挺多，看得我都渴死了！
　　而我当时在看录像的时候，利用一个恰当的时机伸手到夏英的桃花源里去摸了一下，好家伙，已经泛滥成一片汪洋大海了，我当时凑近夏英的耳边轻轻地对她说——湿了，都湿透了！
　　夏英用她的手指在我的腰身上使劲地拧了一把，疼得我当时嗷嗷直叫！
　　从录像厅里出来之后，我带着夏英在录像厅边的牛肉面馆吃了一碗牛肉面，我初中那时候的经济并不阔绰，只能请夏英看个录像、吃碗面条了，不过说实话，那个时候，能请女朋友吃上一碗牛肉面，那还是挺有身份的一件事情，因为吧，这牛肉面比猪肉面要贵一块钱，猪肉面是一块钱一碗，牛肉面是两块钱一碗，不过这牛肉面的味道还真是不错，我们那里的面条都是手擀面，吃起来特别有筋斗，而且牛肉是先放在油锅里搁上葱姜蒜用猛火炒过的，然后再把手擀面放进锅里去用水一煮，同时往里面放点酸菜、冬笋、西红柿、辣椒，那个味道，简直就美极了！
　　吃完面条之后，时间差不多已经十点半了，当时除了镇上的几家面馆和录像厅之外，其余的店都已经关门了，大街上也已经没什么人了，我对夏英说——走吧，我们该回去了，天这么黑，一会路上要遇见鬼可咋弄啊！
　　我当时其实就是想吓一吓夏英，到时好让她因为害怕而紧紧地抱住我，夏英当时听我这么一说，吓的赶紧一下子紧紧地抓住了我的手——你就会胡说八道，这么晚了，还拿鬼出来吓我，我真是服了你了！
　　就这样，我骑车带着夏英回学校去了，在回去的路上，那真是乌漆麽黑的伸手不见五指，幸亏人的眼睛有很强的适应能力，在黑暗的环境里面待了一段时间之后，眼睛也能隐隐约约地发现一些黑暗中的光亮，不过说实话，那天晚上一路骑车还真是让我都有点害怕，因为回学校的路上要经过一座山，那座山上有很多的坟头，当我骑车经过那座山的时候，我竟他妈的鬼使神差地朝山上看了一眼，这一看就把我吓了一跳，我看见有两团鬼火从两个坟头中冒了出来，然后一直忽明忽暗地在空中漂浮着，我当时一激灵，心想——不好，莫非真要遇见鬼了，我当时脑海里一片空白，只顾一个劲地骑车，我当时急中生智，记起章清芳大伯曾经教过我的一段白衣咒——观音娘娘，仪貌堂堂，手拿木鱼到西方，南无佛，阿米佛……
　　不知道是不是章清芳大伯教给我的经文起作用了，那两团鬼火并没有跟过来，我记得以前曾听章清芳大伯讲过这样的话—— 一个人如果深更半夜看到鬼火，那总不是一件太吉利的事情，不过小龙你不用害怕，你天生和普通人不一样，你未来一定有很大的造化！
　　说实话，我当时还真没怎么明白章清芳大伯这话的意思，言归正传，我和夏英顺利地回到了学校，我当时身上都骑出一身汗来了，而夏英从头到尾都一个劲地紧紧抱住我，使劲地用她的胸脯贴着我的后背，那天晚上一路上真是太黑暗了，要不是我念了那段白衣咒，说不定还真就被鬼迷上了，因为我相信这世上是一直有鬼的！
　　稍后分解，我和夏英在杨老师房间里的情况


 第三百五十九章  场面真热闹
　　当我和夏英进入杨老师的宿舍房间时，发现房间里的台灯是亮着的，只是光线调的比较暗，整个房间里隐隐约约地透着某种朦胧的神秘感，不过这样的朦胧让人感觉有点小浪漫，更让我奇怪的是两张床之间的那道黑帘子此时也是拉上的，我走过去拉开帘子一看，我了个去的，杨老师已经躺在他的那张小床上睡着了，我当时也没说什么，把那道黑帘子继续拉上了，然后对夏英悄悄说——他已经睡着了，没事的，我们就睡这张大床，就当他不存在好了！
　　夏英在我的胳膊上又拧了一把，然后嘟起嘴说——你坏死了，有人睡在我旁边我有点不习惯，我想回宿舍去睡！
　　我把夏英温柔地搂抱了过来，摸着她胸前的大咪咪说——你那个女生大宿舍环境哪有这里浪漫，没事的，他已经睡着了，一会我们盖上毯子，声音轻点就行了，杨老师有什么好怕的，你不是以前也和他好过吗！
　　夏英被我摸得有点感觉了，轻柔地对我说——怕倒是不怕，就是当着他的面和你做那个，我有点不好意思！
　　我说——你不要这么想，杨老师之所以把他宿舍房间的钥匙给我，其实就是想我们睡在里面，他上次跟我说“你和夏英想怎么做就怎么做，就当他不存在好了，他只是想在旁边听一听动静就满足了”夏英说——他真是这么说的啊？
　　我说——是啊，其实杨老师他还是一直喜欢你的，不过他好像也不吃我的醋，反而给我们宿舍钥匙，我看杨老师还真是挺好玩的，有个成语叫什么来着？
　　夏英嘟起嘴来接了一句——童心未泯。
　　我继续地揉着夏英身上的大咪咪，一边揉，一边说——对就叫童心未泯，我也有点童心未泯，小白兔，你以前和杨老师好的时候，他是不是会像个小孩子一样做出一些童心未泯的举动来啊，我以前好像听你说杨老师很喜欢吻你，一吻就好长时间，吻得你浑身都起鸡皮疙瘩！
　　夏英在我胸膛上打了一粉拳——我不理你了，你怎么老是喜欢在我面前提起他啊，你烦死了！——好了，我的小白兔，我不提他了，我给你把身上的衣服脱了！
　　当时房间里的光线透着一种朦胧的浪漫，再加上我当时一个劲地爱抚夏英身上敏感的大咪咪和小豆豆，所以，夏英任由我脱去她身上的衣服和裤子！
　　初秋的晚上，空气中还透着几许凉意，我把夏英身上的衣服和裤子脱掉之后，就对夏英说——你先躲到毯子里去，身上光溜溜的不要着凉了！
　　夏英又一次对我嘟起了她那可爱的粉唇——大坏蛋，你真是坏死了！
　　后来我才知道，原来躺在另一张床上的杨老师根本就没睡着，他一直闭着眼睛在装睡，我和夏英的对话他全都听在耳里，尤其是夏英那可爱的撒娇和声音里那幸福的味道，让杨老师百感交集！
　　夏英光溜溜地躺到床上去之后，我也很快就把自己脱了个精光，我上床就把夏英压在了身下，她胸前的大咪咪赤裸裸地贴着我，我并没有直接就上去把家伙一下子弄进夏英的身体里去，而是抵在夏英的桃花源洞口，我的嘴唇紧紧地和夏英的嘴唇吻在了一起，相互吸吮彼此的舌头，吸得滋滋响，吸了一会舌头之后，我把身体一直往下挪动，然后我的嘴唇就可以挨着夏英的大咪咪了，我对夏英的大咪咪进行了一番舌尖翻滚的咀嚼和热烈的吸吮，甚至连牙齿都用上了，快活的夏英都向我表示抗议了——稍微轻一点，你咬得我有点疼，你坏死了！
　　我在夏英的大咪咪上折腾了差不多有十分钟，夏英说她的小豆豆都被我吻麻了，我当时也发觉夏英大咪咪上面的那两颗豆豆被我舔吻的都激凸起来了，所以，我就暂时放弃了这片土地，而继续把我的身体往下挪动，直到我的嘴唇可以挨着夏英的肚脐眼，我一直很喜欢亲吻夏英的肚脐眼的小蛮腰，因为我吻她这个地方的时候，夏英总是咯咯地笑着说“好痒”我的舌尖在夏英的肚脐眼里挑逗了一番，然后直接就往她最敏感的桃花源部位探索起来了，很快地夏英就呻吟了起来，说实话，今晚看的那部小日本的爱情动作片还真是给我增长了不少见识，我当时在夏英可爱的桃花源里的舌尖翻滚，让夏英嗯嗯嗷嗷地呻吟个不停，躺在另一张床上的杨老师当时也一定听得很享受、很忐忑、很激动！
　　我在湿漉漉的桃源洞里努力探索了五分钟的样子，夏英已经忍不住了，一个劲地拉着我的手，要我爬到她的身上去，我当时一看情况这么紧急，所以，一下子就豁了出去，马上爬到夏英的身上去，把我身上的那根丈八和尚从夏英已经湿漉漉的洞府里塞了进去，紧接着，我的屁股往下一沉，当时夏英的嘴里清晰地发出一声“啊”的响动，然后就是一阵很有节奏的咯吱咯吱床板响动声，夏英嘴里马上就嗯嗯啊啊地叫了起来，三五百回合的抽送之后，夏英的嘴里只剩下嗷嗷的吼叫了，我知道这妹子当时已经被我弄爽过去了，可当时因为我白天刚和夏英老妈干过一炮，所以，我竟没有任何要缴枪投降的意思和冲动，而是继续猛烈地奔腾着、冲刺着，就好像在草原上飞奔的一匹野马！
　　最后，夏英的嘴里急促地喊出了一句胡话——我、我，不行了！
　　然后只见夏英的腹部猛烈抖动了起来，两手往床上一摊，爽死过去了，就在这个时候，我感觉到夏英的身体里有一股温热的泉水浇灌在了我的东西上，舒服的我浑身一激灵，也差点爽射过去，就在这个时候，杨老师突然从床上坐了起来，然后走到我和夏英的床边来，并且还伸手在夏英的大奶子上面又揉又捏又吻地折腾了起来，声音哽咽地说出一句话来——让我吻一口，让我吻一口，不让我吻一口，我都要疯掉了！
　　我当时被杨老师的这个突然袭击搞得都有点惊呆了，而夏英刚刚爽快活过去，浑身软绵绵的一点力气也没有，所以当时的这个情况她并没有做出一点反抗的动作来，我也不好说什么，于是就任由杨老师眼含热泪地在夏英身上吃大咪咪了，这到底是怎样的嘲啊，后来我才知道这嘲的名字叫“P”!预知后事如何，且听稍后分解！


 第三百六十章  我做爸爸了
　　杨老师当时眼含热泪地亲吻着夏英大咪咪的模样真让我为之动容，更让我动容的还是他一边吻，一边哽咽着说出来的那句话——你们两个干逼的劲头真大，我在旁边听着真高兴！
　　这根本就是一句胡话，没有太强的因果逻辑可言，可我当时却明白了杨老师的这句话里所包含的深刻内涵——对于一个生理性残缺的男人来说，看着自己深爱的女人被一个傻小子满足时候的幸福和动情模样，那真让人有种醍醐灌顶的感觉，如果这种感觉再强烈那么一点点的话，那就灵魂出窍了，什么是灵魂出窍，高人曾说过这样的话“凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来“！
　　夏英已经意识到杨老师在她的身上吃咪咪了，这样的嘲像极了今天晚上她和我一起看得那部日本AV片了，再加上我当时那根火辣辣的玩意还一直在夏英的身体里待着呢，夏英很快就又要来好意思了，所以她也没在乎是不是有另一个男人在她的身上吃咪咪，就这样，当晚杨老师在夏英的身上满足了一番口舌之欲，而且也亲眼见到了夏英和我爱爱时候的忘我和投入模样，当晚的这一场三人行的活动，在杨老师的整个人生之中留下了难以磨灭的印象！
　　就这样，我和夏英时不时还是会去杨老师房间里睡个觉，而杨老师也借机满足了他作为一个痿男的征服之欲望，当他看着夏英那满足而又忘我的表情和快乐的呻吟时，杨老师觉得自己是一个真正的猛男！
　　我和夏英还有杨老师的三人行必有我师的故事暂且先告一段落，在初三暑假之后的那个学期，还迎来了我人生中的一件大事，那就是我竟然做爸爸了，那个长得不咋样但体型丰满的生物老师艳芳在秋天晚上的七点多钟生下来一个八斤七两的大胖小子，当时把艳芳老师给高兴坏了，用她的话说——小龙，这孩子真像你，连医生都说这孩子的小鸡鸡比一般刚出生的小孩要大一圈，而且头顶也是两个旋，小龙，谢谢你给老师带来了这么好的礼物，老师真的很感谢你！
　　后来艳芳老师的儿子请满月酒的时候，我也去了，因为艳芳老师特意跑到教室里来叫我的——小龙，今天儿子满月酒你可一定要来，我想让你看看我们的孩子，长得可帅了！
　　我当时恍恍惚惚的跟做梦一般，当天我向班主任请了半天假，特意去喝我儿子的满月酒，当我到艳芳老师在镇上的那家酒店的时候，艳芳老师那个高高大大的老公看到了我，走过来问——请问你找谁？
　　我当时还真他妈的有点尴尬，面红耳赤的不知道怎么回答好——我、我是来喝喜酒的！
　　我当时一着急，竟把喝满月酒说成了喝喜酒，那个高大个的“猛男“就说——小朋友，这是我儿子摆满月酒，不是喜酒，你搞错了！
　　我当时尴尬的不知道说什么好了，就在我正准备开溜的时候，艳芳老师看到了我——小龙，你来了，老公，这是那个我常跟你提起的学习成绩最好的学生，叫张小龙，来小龙，我给你介绍一下，这是我的老公！
　　我当时总算是缓过来一口气——叔叔好！
　　那个猛男终于对我笑了笑说——哦，原来是小龙啊，我早就听我老婆说起过你了，来随便坐，随便坐，一会多吃点菜，多喝点酒，让艳芳老师给你请假去，你今天就不要去上学了！
　　艳芳老师当时看上去还有点虚弱，不过这个女人真是很神奇，这生完小孩之后看上去更他妈的白嫩肥美了，我当时的内心里邪恶地幻想了一把——要找个机会把艳芳老师干上一顿的话，那一定也是挺爽的，这个女人刚刚给我生了个大胖儿子，而我却只想着要去干炮，我真是有点禽兽不如了！


 第三百六十一章  章铁军挨打
　　性是推动人类进步的永恒动力，这话不假，但人的一生之中，除了性事之外，还有其他许多乱七八糟的事，除了生活必须的衣食住行之外，还有许多鸡毛蒜皮的小事，而初三那一年，章铁军就因为这鸡毛蒜皮的小事而辍学在家了！
　　事情的经过是这样的——章铁军一直有收集臭屁的爱好，他把收集来的臭屁装在一个瓶子里，然后用几层塑料薄膜密封起来，然后再盖上瓶盖，一旦需要用来对付某个人的时候，他就把这瓶子打开，拿臭屁来熏他！
　　教我们英语课的是一个体型偏瘦的戴眼镜的女老师，姓邵，名春梅，这个叫邵春梅的英语老师是我们学校教导主任的老婆，瘦是瘦了点，但长得还可以，有点像香港明星赵雅芝，但却比赵雅芝要凶多了，尤其对于那些学习成绩很差的同学，一旦这些同学考试考差了或者在课堂上回答问题答错了，那她就会让这些同学在黑板前面罚站、面壁思过，有时还会打手掌，这个叫邵春梅的老师凶起来的时候可厉害了，两只眼睛在眼镜后面瞪得老大，一脸的严肃，就好像一个性压抑太久了的女强人，向她的学生们在发泄她心中的性压抑似得！
　　而章铁军同学的英语成绩是班里最差的，这小子似乎天生对英语课就有着某种排斥和抵触的情绪，这主要原因是因为狗卵同学有事没事就在他面前喊“Sister/Brother”暗示章铁军脸上的兄弟姐妹太多了，章铁军很生气，很讨厌狗卵，也讨厌上英语课，尤其讨厌“Sister/Brother”这两个英语单词，每次老师要求大家大声念这两个英语单词的时候，章铁军总是闭着嘴巴，所以，这个情况就被邵春梅老师发现了！
　　记得在一堂英语课上，邵春梅老师指着这两个英语单词，点名要章铁军站起来念，当时章铁军面红耳赤的别提多尴尬了，邵春梅老师瞪着眼睛示意章铁军快跟着她念，章铁军没办法了，只得张开嘴来，冒出来这两个千年等一回的“Sister/Brother”当时，班里大多数人都笑得人仰马翻，尤其是狗卵同学，眼泪都笑出来了！
　　章铁军当时真恨不得一头撞死在水泥墙上算了，或者找条地缝一头钻下去，这他妈的实在是太丢人了！
　　那天，英语课后，章铁军一动不动地坐在自己位置上，脸色看上去很不好，也就是在那个时候，章铁军决定要用他的瓶装臭屁来对付一下这个邵春梅，她怎么可以当着这么多同学的面羞辱他呢，她明明知道他不喜欢这两个单词，怎么偏偏要他站起来当着这么多同学的面念出来，而且还要求他念了好几遍，这实在是太过份了！
　　所以，星期六的时候，章铁军就回家做足了充分的准备，他拿出了他珍藏已久的一件“古玩级“瓶装臭屁，那瓶臭屁，章铁军从小学五年级起就开始收藏了，到初三的时候已经整整收藏了四年多时间了，这瓶子里的臭屁据章铁军的保守估计至少有五百个，你可以想象一下，当五百个臭屁一下子从瓶子里钻出来的时候会是一个什么情况，那威力简直就相当于原子弹爆炸一般，所以，对于这瓶”古玩级“的宝贝，章铁军平时还真舍不得拿出来用，但这次，他实在是太生气了，所以，他在星期天的下午就拿上了那瓶”原子弹“，装在书包里回学校去了，章铁军知道，明天上午就有一堂英语课，他要好好地让邵春梅老师闻一闻他臭屁的味道！
　　为了构思这个拿臭屁来熏邵春梅老师的计划，章铁军费了好大的脑细胞——这瓶盖什么时候打开合适，打开瓶盖之后，在那几层塑料薄膜上面用绣花针戳几个凶比较合适？孔戳多了，臭屁味浓是会浓了点，但持续的时间会比较短，孔戳少了，又怕臭屁味不够浓烈，还有就是这臭屁瓶子放在哪里比较合适？
　　后来，章铁军总算是把方案定下来了——英语课铃声响起来之前，他就把那个臭屁瓶子放在了讲桌下面的敞开来的格子里，然后装成在擦黑板的样子，当时的瓶盖已经打开了，章铁军看到邵春梅老师就要走进教室的时候，以非常快的速度在臭屁瓶子的塑料薄膜上面连戳了个凶，章铁军当时马上就闻到了一股奇臭无比的臭屁味道从瓶子的凶里散发了出来，章铁军满意地跑回了自己的座位！
　　邵春梅老师一走上讲台就闻到一股臭屁味道，但她作为一个老师也不好捂着鼻子怕臭屁，所以故作什么事也没发生的样子，可让她奇怪的是，这股臭屁味道实在是太浓烈也太持久了，谁放得屁会有这么大的威力啊，邵春梅老师忍不住皱起了眉头来，她的这个举动引来了班里同学一阵交头接耳的偷笑，邵春梅老师马上发觉情况有点不对劲，她往散发出臭味的讲台下面低下了头，马上发现了一个瓶子，邵春梅老师把瓶子用手拿了起来，放到讲台上面，原来这臭味是从这个瓶子里发出来的啊！——谁干的，到底是谁干的，快快主动承认，免得我去把你揪出来！
　　这个时候教室里死一般的平静，原先一个个捂着嘴偷笑的同学也都屏住了呼吸，就在这个时候邵春梅老师喊了一声——到底是谁干的，班长张小龙你给我站起来！
　　我当时站了起来，然后装作一副不知道的可怜模样——老师，我不知道那个瓶子是谁放进去的！——今天你们要不给我说出来就别想下课了！
　　于是，班里的有些同学就开始坐不住了，有几个还朝章铁军看了几眼，就在这个时候，章铁军自告奋勇的站了起来——老师，是我放的！
　　当时邵春梅气得脸都绿了——原来是你啊，平时上课也不好好听讲，倒是挺会想花花点子的嘛，你告诉我，那个瓶子里装得是什么东西？——是我的臭屁！
　　邵春梅当时就走过来给了章铁军脸上一巴掌——你把臭屁装在瓶子里来熏我，你到底是什么意思！
　　章铁军当时的脸上被邵春梅打出来五个手指印，他愣在那里大概有三五秒钟的样子，然后章铁军突然挥起拳头来朝邵春梅的胸脯上狠狠地打了两拳，这两拳的份量还是挺大的，邵春梅被打的一下子捂着胸口，脸色都白了，当时班里闹成了一锅粥，过了一会，不知道谁跑去告诉了教导主任，那个教导主任一看自己老婆竟被学生打了，而且打得都缓不过来气了，气得他都不知道该怎么办好——是不是你干的，章铁军，快说！
　　章铁军反正也豁出去了——是我干的，谁叫她打我耳光在先，她下次要再敢打我耳光，我非杀了她不可！
　　于是后事如何，且听稍后分解！


 第三百六十二章  我的伟大计划
　　章铁军的那两拳还真是打得邵春梅够呛，邵春梅当时有三五分钟都说不出话来，就差点在地上打滚了，后来总算是慢慢缓过气来了，邵春梅她没想到原来章铁军这小子竟是一个不好惹的愣头青！
　　可邵春梅的老公是我们学校里的教导主任，这家伙姓陈，叫陈万全，这个叫陈万全的教导主任在我们学校里是出了名的打人狠，好像听说曾经把一个淘气的学生用手拎起来，然后用脚踢，踢完之后还扇巴掌，简直就像一个黑社会，后来那个学生就辍学不读了，后来听说这个学生去了嵩山少林寺学功夫去了，日后回来好找教导主任报当年的羞辱之仇！
　　所以，章铁军落在了教导陈主任的手里那可一定要吃不少苦头了，他当时是被阵主任拧着耳朵进了办公室的，然后我听见办公室里一阵噼里啪啦的抽打声，然后是一阵稀里哗啦的玻璃被某个东西砸碎了的大声响，还有章铁军那鬼哭狼嚎般的嚎叫声——还打我，还敢打我，把我当傻逼一样打啊，我操你妈！
　　当时好多女生都吓得不敢喘气，狗卵这小子当时也惊呆了——没想到啊，没想到，章铁军这小子的气性还真他妈的挺大啊，连教导主任都不怕啊，你真行啊，铁军同学，我以前还真是不应该取笑你，我错了，你原谅我吧！
　　据说当天教导主任的脸上都被砸出来两个大包，章铁军真是怒了，那个模样就像一匹发了疯的野狼，把陈主任都给镇住了，章铁军当时随手提起一张四方凳子，就往窗户玻璃上砸了过去，我了个去的，那个动情整的实在太大了！
　　后来学校里作出了决定——因为章铁军的行为严重违反了学校纪律，为了维护学校的正常规章制度和教师的尊严，对章铁军同学作出开除学籍的处分！
　　章铁军收拾被铺离开学校的那天，我、夏英、狗卵，还有班里几个平时跟章铁军玩得比较要好的同学都去送行了，章铁军当时看起来倒是挺洒脱的，他朝我们挥了挥手说——回去吧，别送了，送君千里，终需一别，我就是后悔没当时把邵春燕的衣服给当众扒光了让她出出丑，这个臭婆娘竟然打我耳光，而且还打这么狠，太过份了……
　　章铁军眼圈红红的，说话的声音也哽咽了——小龙，那我就不陪你了，你跟夏英要好好学习，争燃上大学，到时我喝你们的喜酒去！
　　我当时被章铁军这句充满感情的胡话给说到心坎里去了——铁军，没事，周六周日我和夏英会去找你玩的！
　　章铁军眼圈红红的，头也不回地就走了，那一刻，我当时的心里好像堵了一块大石头似得喘不过气来，如果可以的话，我真愿意为章铁军同学做些什么，可当时，我一时没能想起来究竟该为他做些什么，直到后来，我脑海里渐渐有了一个清晰的轮廓——那就是找个机会把邵春燕老师泡到手，然后给她狠狠的一顿鞭策，让她在心里爱上我，之后再一脚把她甩掉，让她也尝一尝痛苦到底是什么滋味！
　　自那之后，我就开始注意起邵春梅老师的一举一动，包括她的衣着打扮、生活习惯、兴趣爱好以及作息规律，这一注意之后，我就发现其实邵春梅老师长得还是挺有女人味的，尽管身材并不是那种丰满肥美的类型，而且有时候还那么凶，也不爱笑，像个冰美人似得，她那张长得像赵雅芝的脸蛋上长年带着一副金丝边眼睛，两只眼珠子看起来大大的特别有神，身材是瘦了点，但屁股的轮廓还挺好，奶子是不算丰满，但恰到好处地透着一种冰雪美人的知性少妇的冰冷风骚味道，这样的味道有时还是他妈的挺不错的！
　　预知后事如何，且听晚上分解！


 第三百六十三章  冰雪美人邵春梅老师
　　我饭量大，所以就长得快，到初三那一年，我的个子就已经长到一米七二左右了，比大多数女老师都长得高，再加上我时不时和夏英、小月阿姨、夏建芬阿姨、艳芳老师以及夏英老妈做一做那肉体的活塞运动，所以，我体内的雄性荷尔蒙就有了一个释放的管道，雄性荷尔蒙这种东西是很奇怪的，你越压抑它，它就越憋在身体里像章铁军一样长一脸的青春痘，而假如你给它一个释放的管道，它反而能改善你体内的新陈代谢，让你阳光焕发、茁壮成长！
　　不过这话的意思不是说青春期要鼓励大家去性爱，毕竟每个人的体质是不一样的，再说了，少年人的精液是身体的元气之源，如果过份地损耗，那是会影响人的降的，如果在青春期做爱做多了，元气损耗太大，那是会折损阳寿的，不过我当时并没有意识到这一点，再加上我当时确实是身体条件特殊，体力刚刚的，根本就不知道什么叫累，而且，我当时已经有好几个固定的女朋友了，身上竟透着一股初中男孩少有的早熟味道，再加上我当时高高大大的，看起来又有点帅，学习成绩又好，还是个班长，好家伙，当时大部分老师包括邵春梅都挺喜欢我的，尽管邵春梅老师看起来很凶，整天也看不见她的笑容，但我知道，她在心里是喜欢我的！我只是不知道这种喜欢到底是老师对学生的一种欣赏，还是男女之间的那种喜欢！
　　邵春梅老师自从被章铁军打过一次之后，看起来和以前稍微有点不一样了，感觉没有以前那么凶巴巴了，有时甚至还会对我们笑，你还别说，她笑起来的时候还挺好看的，一个三十来岁的知性少妇，带着一副眼镜的样子，干干净净，大大方方的，别有一番知识女性的内敛骚情，这种骚情有别于闷骚，感觉比闷骚要更加阳光雨露一点，这感觉就像是西瓜和樱桃的差别，西瓜你可以大口大口地啃，樱桃你要放在嘴里慢慢地品，细细地尝，西瓜又大又圆，吃起来很过瘾，樱桃珠圆玉润，吃起来酸里透着甜，甜里偷着酸！
　　在我的眼里，夏英老妈和艳芳老师就类似于大西瓜，而邵春梅老师就感觉像樱桃，而夏英和夏建芬阿姨像水蜜桃，小月阿姨像新疆吐鲁番的葡萄！
　　邵春梅老师应该也是听说过有关于我“大公猪”的外号的，但她和艳芳老师不一样，她很少对我笑，大多数时候都看起来冷冷的，像个高傲的冰雪闷骚妇，我之所以说她闷骚是因为我曾经在一本书上看到过类似的这么一段话——女人是水做的，你只要把她身体里的水烧热了，她想冰也冰不起来，邵春梅老师之所以看起来这么冷冰冰的，很有可能是陈主任在床上的时候不太给力，没能把她身体里的水烧热，这水一不烧热，那就只好冷冰冰了，时间一久，这高傲的冷冰冰就成了邵春梅老师现在这副摸样了，我的直觉告诉我，在邵春梅老师冷冰冰的高傲背后其实本质的问题是性的压抑，其实就是她身体里的那一汪水没烧热、没烧开！
　　我是不是该去把邵春梅老师身体里的那一汪水给烧开了呢，我是不是把邵春梅老师的水烧开的同时，也算顺便帮我的好伙伴章铁军报了仇、出了气了，我不得不承认我真有点禽兽，因为我当时就是打算这么干的！
　　


 第三百六十四章  我去邵春梅老师家帮忙
　　那是一个星期六的下午，那天正好轮到我值日打扫卫生，其余的同学都背着书包欢欢喜喜地回家去了，当时我正一个人在教室里擦黑板，突然我听到有人喊我的名字——小龙，今天轮到你值日啊！
　　我回头一看，原来是邵春梅老师，我当时挺意外的，因为邵春梅老师平时很少找我的——老师，你找我有什么事吗？——也没什么事，就是过来看看你们班里还有没有人在，老师家刚搬了新家，就在镇上的录像厅旁边，我想找个男同学帮老师去家里打扫一下卫生。——老师，我一会就擦完了，我跟你去吧，反正我今天也没什么事！——那行，你吃过饭了吗？
　　我吞吞吐吐地说——还没吃。——那一会去老师家里吃好了，老师也正好没吃饭，我一会回家做几个菜，走吧！
　　于是我就跟在邵春梅老师的后面，邵春梅老师问了我一句——你骑自行车了吗？
　　我说——我的自行车链条断了，本来想拿到镇上去修的！——那老师骑车带你好了！——不用了老师，还是我来骑车带你吧，我身上有的是力气！
　　邵春梅老师难得地露出了笑容——老师可是很重的哦！
　　我当时差点就硬了！
　　就这样，我骑车带着邵春梅老师到了镇上，一路上，邵春梅老师胸前的咪咪时不时会贴在我的后背上，不过我感觉的出来，她在刻意地不让胸前的奶子贴着我，所以，这种咪咪贴我后背的几率并不是很大，只是有那么偶尔的几次而已，尽管这样，我对邵春梅老师胸前的咪咪还是有了一个大概的印象——那就是咪咪尽管不大，但硬邦邦的比较挺，就像两只肉包子！
　　到了镇上之后，邵春梅老师从我手里接过自行车，然后把自行车停在了一个专门搭建起来的自行车棚里——走吧，我家就在这栋房子后面！
　　我跟在邵春梅老师屁股后面，在这么近的距离内，我看到邵春梅老师的那只屁股恰到好处地发着光滑而又挺拔的光芒，邵春梅老师那天穿着一条薄薄的的确良布料的裤子，这的确良布料的特点就是看起来很光很滑，这种感觉就好像是在银行或者房屋中介里上班的那些女性，身上的穿着永远是那么干干净净，大大方方，尤其是一只屁股从后面看上去特别紧致挺拔，让人忍不住想上去用手摸上两把！
　　邵春梅老师很会穿衣服，而且她今天脖子上戴了一条金项链，金黄色的项链映照在她那雪白的肌肤上面，更显出冰雪美人的高贵气质，那一副金丝边眼镜又进一步加深了那种知性美人身上的冷骚味道，我突然间隐隐地感觉到——莫非教导主任之所以这么脾气暴躁，都是因为不能满足他的这个老婆才导致的，这样一个活生生的大美人搁在家里却满足不了，那实在是有点浪费了！
　　邵春梅老师的家在一栋五层楼的房子里面，房子外墙刷着一层棕白色相间的油漆，看起来还是蛮不错的，我跟在邵春梅老师的屁股后面上了三楼，有几次，我的脸蛋差点就贴在邵春梅老师的屁股上，然后经过一个走廊就来到了房间，这就是邵春梅老师的家了，邵春梅老师打开房门之后叹了一口气说——到了小龙，你先坐一会，喝杯水，看看电视，我去做饭，等我们吃完饭再干正事！
　　我了个去的，邵春梅老师的这句话实在是太暧昧了，不过我知道她所说的“干正事”并不是那个正事，而是打扫屋间的卫生而已，不过邵春梅老师的这句话还是让我预感到今天可能真有什么事情要发生！
　　邵春梅老师的家是两室一厅的房子，客厅里放了一张沙发、一台寸创维牌电视、一张餐桌、四把椅子，卧室我还没好意思进去看，我上厕所去撒了一泡尿，发现热水器已经装上了，还有一只瓷白色的冲水马桶，厨房里用得是煤气灶，燃烧出来的废气通过一只塑料管子排到屋外去，邵春梅老师正在厨房里忙活着做菜做饭，我当时一高兴就忍不住说了一句胡话——老师，不用做太多菜，菜做多了，我们两个一会吃不完就浪费了！
　　我之所以说这是一句胡话，是因为我当时说话的那个语气稍微带着一点亲密的气息，我不清楚邵春梅老师当时有没有感觉到，她当时朝我笑了笑说——小龙，你看一会电视吧，不想看电视，老师家有VCD碟机，你可以放碟片看！
　　我一听居然有碟片看，一下子就兴奋了，赶紧跑到电视机前去拉开了电视机下面的那个电视柜的抽屉，一打开抽屉，我就发现了不少碟片，有一些是香港武侠片，比如英雄本色、倩女幽魂，有一些是爱情片，比如一帘幽梦、阿郎的故事，在抽屉最下面的地方，我竟然还发现了一部香港三级片蜜桃成熟时，我以前曾在录像厅里看过一次，是李丽珍演的，可好看了，这三级片和A片的区别就是——三级片让人充满无限的想象空间，而A片就是一个赤裸裸的视觉刺激，因为刺激的很猛烈，看久了就会麻木，所以，好多上了年纪的过来人，反而喜欢看这种带点情节的三级片！
　　我当时抱着一种侥幸和试探的心理，把那部蜜桃成熟时放进了碟机，然后一按PLAY键，我了个去的，精彩的节目就开始了，我当时手里端着一杯水，一边喝水，一边看碟片，感觉还是挺惬意的！
　　当时，我把声音开到一个不大不小的位置，我不清楚在厨房里的邵春梅老师能不能听见，总之我自己是能听见那一阵阵暧昧而又吸引人的呻吟声的，过了半个小时的样子，邵春梅老师的饭菜做好了，她走到我身边来——小龙，吃饭了！
　　我当时“哦”了一声，邵春梅老师已经看到蜜桃成熟时的镜头了——你们小孩子少看这种少儿不宜的碟片，要看一些积极向上的东西，要不然会学坏的！
　　我当时又“哦”了一声——我知道了，老师，其实这个片子还挺好看的，我以前就看过了！
　　邵春梅老师拿惊讶的大眼睛看着我——小龙，看来你很不单纯啊，你一直是学校里的尖子生，老师对你抱有很大的期望，我听说你和夏英两个关系挺好的，你们两个不会是在谈恋爱了吧！
　　预知后事如何，且听稍后分解！


 第三百六十五章  在老师家里洗澡
　　我和夏英谈恋爱的这件事情学校里大部分人都是知道的，因为这个事情，教导主任曾经还找我谈过一次话，后来，在我一再保证不影响学习的情况下，那个教导主任还是睁一只眼闭一只眼了，没对我和夏英进行处份，陈主任当时要求我——不要这么早就谈恋爱，你们现在正是好好学习的时候，不要一失足成千古恨啊！
　　所以，因为这个事情，我和夏英在学校里一般都尽量保持低调，有时两个人在路上撞到了，也装作不认识的模样，这有点像搞地下情的味道！
　　当邵春梅老师问我这个问题的时候，我当时还真感到有点为难，不知道怎么回答她好——老师，我以前是和夏英谈过恋爱，但现在我和她都以学业为重，把学习放在第一位了！——这样就好，你们年纪这么小，就谈恋爱了不好，吃饭吧！
　　当时我和邵春梅老师在餐桌上吃饭的时候，我并没有把电视机和碟片机关掉，只是把声音稍微调小了一点，但当时整个房间里静悄悄的，电视喇叭里传出来的那种嗯嗯啊啊的呻吟声还是散布在房间的空气里，我和邵春梅老师的耳朵都能听得到，当时，我一句话也没说，只顾着低头吃饭，这个时候，邵春梅老师说了一句话——小龙，我怎么听有些同学喊你喊“公猪”啊，他们怎么给你取了这样的外号？
　　我说——这都是狗卵给我取的外号，他就喜欢给人取那种乱七八糟的外号！——那他怎么就给你取了个“公猪”的外号呢，这个外号有什么特殊的含义吗？——狗卵喜欢趁着别的男同学睡着的时候去偷看那同学的那个地方，所以就给我取了个“公猪”——哦，原来是这样啊！
　　邵春梅老师就不再说话了，她给我碗里夹了好多木耳炒肉——来，多吃点菜，黑木耳炒肉很好吃的！
　　我当时内心又邪恶地幻想了一把——到底是黑木耳炒肉，还是肉炒黑木耳，不知道邵春梅老师两腿间的那一朵黑木耳到底是个什么模样？
　　这么一想之后，我忍不住扑地一声笑了出来，还把嘴里的饭都差点喷在邵春梅老师的脸上去了，邵春梅老师看我这个样子就说——有什么事情这么好笑啊，说出来让老师也听听！
　　我说——没什么，我刚才想到黑木耳了，我记得我小的时候跟我叔叔去山上采过黑木耳，那些黑木耳都是长在树上或木桩上面的，当时地上很滑，我还摔了一跤！——哦，原来是笑这个啊，我还以为怎么了呢，别急，慢慢吃，吃完我们再打扫卫生也不迟！
　　就这样，吃完中饭之后，我和邵春梅老师就开始打扫卫生了，我负责擦洗房间里的所有窗户和柜子，邵春梅老师负责拖地，当天下午，我和邵春梅老师一直忙活到晚上点钟，当时天都快黑了，我就问邵春梅老师——老师，今天家里怎么就你一个人啊？
　　邵春梅老师就说——陈老师去市里开会去了，晚上说不回来了，所以，我才叫你来帮忙，要不然打扫卫生这件事我也不会麻烦你了！
　　我一听邵春梅老师今晚上一个人睡，高兴坏了——没事，能帮老师打扫卫生是我的荣幸，我反正今天也没什么事做！
　　忙了大半天，我又干得比较卖力，所以，我当时一头汗，脸上被窗户上的灰尘弄成了个大花脸的模样，邵春梅老师笑着说——你去厕所里照照镜子看，跟唱戏的大花脸似得，赶紧脱了衣服在老师家洗个澡吧！
　　我当时屁颠屁颠地说——没事，老师，你先洗吧，我不着急，我看会电视，我看老师你也累出一身汗来了！——你先洗吧，老师给你去拿条裤子来换！说着邵春梅老师就走进了卧室，当时卧室里已经收拾的井井有条了，宽敞的席梦思大床，整洁的衣柜和梳妆台，还有那淡紫色的窗帘布，整个房间里充满了无限的温馨气氛，我真渴望今晚就睡在邵春梅老师家里，晚上和老师睡一张床，我好搂抱着老师，去做我想做的任何事情！——那好吧，老师，那我就先洗了！说完我就走进了厕所，打开水龙头准备洗澡了，可我开了半天水龙头，喷头里出来的还是冷水，我就忍不住喊了一句——老师，怎么水龙头里没有热水啊？
　　我当时身上的衣服和长裤已经脱掉了，只剩一条内裤在身上，邵春梅老师说——热水器上有个冷热开关，你看到了吗？你把那个开关选到冬天的位置就好了，看到了吗？
　　我当时找了半天，就是没看到——老师，我没看到啊！——我进来帮你弄吧！说着邵春梅老师就进来了，原来那个开关是在热水器侧面的一个地方，难怪我找半天都没找到，邵春梅老师当时屁股对着我，然后踮起脚尖来旋开关的那个样子还真有点诱人，我好想从她的屁股后面一把抱住她，然后去和她好好地亲热一番，但我没敢这么做，只是裤裆里的那条家伙呼地一下突然膨胀起来了！
　　邵春梅老师当时进来的时候也没注意我内裤里面的这条大家伙翘起来的模样，她调好按钮之后试了试水温，对我说——好了，你洗吧！
　　就在邵春梅老师把洗澡的喷头递给我的时候，她的眼睛终于看到我内裤里面勃起的那条东西鼓涨涨地横卧在内裤里了，邵春梅老师当时也没说什么就走出去了！
　　邵春梅老师走出厕所之前，递给我一条内裤——这条是新的，你一会换上，你身上的那条换下来，一会我给你洗洗！
　　我当时撑地一下，家伙在内裤里面硬得更他妈生猛了！
　　我当时心里美滋滋的，脱掉内裤之后就开始洗澡了，这暖洋洋的热水喷在身上还真舒服，我一边洗澡，一边想着接下来可能发生的那些事，这嘲怎么和我当初在艳芳老师家批改作业的时候有点雷同啊，上次我是帮艳芳老师批改作业，这次我是帮邵春梅老师打扫卫生，只是这次是我在厕所里洗澡，上次是艳芳老师在厕所里洗澡，然后我给她擦洗身体，我了个去的，艳芳老师上次是明摆着在勾引我，可这次邵春梅老师好像并没怎么勾引我啊，我该怎么办好呢！
　　预知后事如何，且听稍后分解！


 第三百六十六章  早点上床睡吧
　　我用沐浴露好好地对着我的敏感部位洗了洗、搓了搓，十来分钟之后，我用毛巾把身上的水珠擦了擦干净，然后穿上了那条邵春梅老师拿给我的内裤，那是一条浅灰色的三角内裤，我穿上去正好合适，紧紧地贴在身上，把我内裤里面的整个景象完全暴露无遗，一根大烟枪下面挂着两只大鹅蛋，那个劲头看起来还真他妈的相当生猛，所以，我走出厕所的时候，故意用我的那条长裤遮挡了一下胯下部位，生怕我的胯下风光太过于雄伟，会让邵春梅老师感觉不自在！——老师，我洗好了，你洗吧！
　　邵春梅老师朝我看了看说——你那条长裤放在厕所好了，我一会也顺便给你洗了，我给你去拿一套睡衣来换上，今晚就睡老师这里好了！
　　我当时真想马上就答应一声，但我作为一个坏小子，我还是故弄玄虚地问了一句——老师，那我到时睡哪里啊？
　　邵春梅老师笑着说——当然是睡床上了，还能睡哪啊！
　　我当时心里美滋滋的心里一下子就亮堂起来了——邵春梅老师家里目前就主卧室里有一张床，另一个房间还是空着的，也就是说，我晚上很有可能会和邵春梅老师睡在同一张床上，我了个去的，这是不是稍微太快了点了！
　　我只好把手上的那条长裤放回了厕所，然后从厕所里走了出来，邵春梅老师当时看我身上的这幅光景，惊得当时一句话也说不出来，径直就到卧室里去拿内衣内裤了，而我当时坐在客厅的沙发上，一时不知该如何是好，我当时也不敢再看什么三级片了，我怕一时控制不住会做出什么出格的事情来！
　　当时的天色已经暗下来了，房间里已经开了灯，我双腿之间的玩意像发了疯似得在内裤里面勃起着，难道换了一条新内裤就至于这么兴奋吗！我全身的敏感神经似乎都集中于一点了，很渴望从那一点进行一次汹涌澎湃的激情释放和雄性荷尔蒙的喷射！
　　很快地，从厕所里传来稀里哗啦的洗澡声，我把邵春梅老师给我的那套睡衣穿在了身上，有了这套睡衣的包裹，我感觉身上轻松多了，于是就开始打开电视机，随便地转台看看有什么好看的节目，过了差不多半个小时的样子，邵春梅老师穿着一套换好的睡衣从厕所里出来了，当时我朝她看了一眼，发现邵春梅老师的脸蛋被热水洗得红扑扑的看起来比平时娇艳多了！——小龙，晚上就煮点面条吃算了，累了一天了，老师也懒得做饭了！——行，吃面条挺好，我反正肚子也不太饿！
　　邵春梅老师在面条里放了四个荷包蛋，我和她一人两个，当天晚上在餐桌上吃面条的时候，我闻到邵春梅老师身上散发着一股非常好闻的香水味道，我的鼻子当时故意一个劲地吸来吸去，邵春梅老师也发现了我的这个动静，就笑着问——怎么了，鼻子痒啊！
　　我说——什么味道这么香啊，我的鼻子都快要掉下来了！——别闻了，是老师身上擦的香水味道！
　　我意味深长地朝邵春梅老师看了一眼——“哦”真香！
　　邵春梅老师笑着说——有这么香吗，我怎么不觉得啊！
　　我当时也没说什么，低着头把那碗面条吃了个精光，邵春梅老师看我吃得这么快，就说——吃慢点，锅里还有！
　　我说——老师，我已经吃饱了，你慢慢吃，我去洗碗去！——没事，碗放在厨房，明天再洗好了，今天累了一天了，早点睡吧！
　　当时差不多晚上八点钟了，我一听邵春梅老师说要上床睡觉，我马上愉快地答应了一声——那好吧，老师！
　　


 第三百六十七章  帮邵春梅老师按摩
　　邵春梅老师身上穿着一套淡紫色的睡衣，因为睡衣很薄，里面那条粉色的胸罩隐约可见，身上透着一股非常好闻的香水味道，从后面看上去，一只翘臀很是紧致可爱，一个三十几岁的知性少妇，平时冷冰冰的，但此时却对我说——小龙，你想看一会电视也行，老师胳膊、大腿都酸酸的，先上床去睡了！
　　我当时突然一下子来了灵感——老师，我跟我爷爷学过中医按摩的，我给你捏捏胳膊大腿吧，捏一捏就不酸了！——小龙，你说的那个按摩管用吗，老师以前从来没让别人按摩过，老师有点不习惯！——老师，按摩很舒服的，我以前有一次从桌子上摔下来，腿都摔青了，我爷爷用他的中医正骨按摩疗法给我揉了揉、摸了摸，我马上就不疼了，这个中医按摩很管用的！——那行吧，你给老师按一按看看，老师今天累得骨头都散架了！
　　就这样，我跟在邵春梅老师的屁股后面进入了卧室，进了卧室之后，邵春梅老师把她床头的那盏床头灯打开了，整个卧室里马上就洋溢着一种淡淡的温馨柔和的气氛——老师，你哪个地方最酸涨啊？
　　邵春梅老师仰面躺到床上去之后，朝我看了看说——老师的胳膊和大腿上都酸涨涨的，你先给老师捏捏胳膊吧！
　　于是，我就给邵春梅老师捏胳膊了，当我的手接触到邵春梅老师胳膊的时候，我发现邵春梅老师胳膊上的肉软软的肉乎乎的很好摸，我一开始是轻轻地捏，随着我把邵春梅老师的整条胳膊都轻轻地捏了一遍之后，我再慢慢地加大了揉捏的力度，然后我沿着邵春梅老师胳膊上的筋脉、关节、穴位进行了一番轻重结合、快慢有序的全方位中医正宗按摩，在我按摩的过程中，邵春梅老师舒服地闭上了眼睛，嘴里还时不时地发出一声长舒了一口的舒坦之声！
　　大概十分钟之后，邵春梅老师的一只胳膊已经被我揉捏透了，我当时是怀着一种对待最亲密的爱人的这样一种态度给她按摩的，然后再结合我爷爷教给我的中医正骨手法，把邵春梅老师胳膊上的每一个毛孔、每一条筋脉，每一个穴位都按摩了个遍，按摩完一条胳膊之后，邵春梅老师睁开了眼睛对我说——小龙，你捏得老师真的好舒服，被你这么一捏之后，老师这条胳膊现在真的不酸了，来帮老师把这条胳膊也好好捏捏！
　　我当时心里甜滋滋的，这种感觉就像一个饿了好几天的壮汉，突然来到一户农民家里，这户农民家里的少妇给壮汉端出来一大盘红烧猪蹄，壮汉吃得不亦乐乎，而那个农村少妇还一个劲地夸壮汉大口吃肉的样子好有男人味！
　　所以，我当时满怀热情地帮邵春梅老师又开始揉捏另一只胳膊了，但揉捏那只胳膊之前，我需要爬到床上去，因为邵春梅老师是仰面平躺在床上的，她的那条左胳膊我在床边已经揉捏过了，但她的右胳膊我必须爬到床里面去才能帮她揉摸，好家伙我当时身上的那条家伙已经硬起来翘得老高了，幸亏当时我身上穿了睡衣睡裤，要不然那场面可火爆了，可是尽管这样，我从邵春梅老师身上翻过去的时候，我睡裤里面的那条家伙还是在邵春梅老师的肚皮上轻轻地触碰了一下，我当时真想直接就压在邵春梅老师的身上去搞活塞运动算了，但我还是给忍住了，因为我知道，邵春梅老师不像艳芳老师那么直接，她需要一点情调做铺垫，需要循序渐进地推进我的中医正骨疗法，我要让邵春梅老师主动对我发浪，然后我再给她一顿鬼哭狼嚎的、刻骨铭心的、莺歌燕舞的、水花四溅的深深满足！
　　我坐到了床上去，然后把邵春梅老师的另外一只胳膊也仔细地、温柔地、半带爱抚感觉地好好揉捏了一番，为了进一步加深“中医正骨疗法”的效果和舒适性，我对邵春梅老师说——老师，要不你把身上的这件睡衣先脱了吧，隔着衣服不太好找准穴位！
　　我当时的这个找准穴位的理由实在是太充分了，邵春梅老师也没说什么，赶紧脱掉了身上的睡衣，然后向我伸出她那一条又白又光滑的胳膊，我当时不免在心里感叹了一声——没想到邵春梅老师的皮肤这么好啊，胳膊又白又光，我当时真想上去用我的舌头舔上两口，实在是太招人馋了，更让我惊喜的是邵春梅老师当时身上戴着一条粉色的半透明的胸罩，我都能隐约看见邵春梅老师胸罩里面的那两只可爱的咪咪，这实在是太让人感到性福了！
　　我当时在邵春梅老师的白胳膊上面好好地、充满柔情地、像对待心肝宝贝一样地揉捏了大概十来分钟，邵春梅老师当时一直闭着眼睛，有时候因为她胳膊上的肌肉确实是有点酸胀，在我手指的按摩之下，这种酸胀感伴随着柔和的穴位推拿和放松，嘴里时不时发出一阵——好舒服、好舒服的赞叹之声，我当时心想，这几下你就喊舒服了，我还没给你按摩真正舒服的“穴位”呢！——老师，你胳膊现在感觉怎么样了？
　　邵春梅老师幸福地睁开了眼睛，然后长长地伸了个懒腰——小龙，你还真挺有本事的，老师胳膊被你这么一捏之后，真的一点也不酸了，老师真要对你刮目相看了！——老师，那我现在给你捏一捏大腿吧！
　　邵春梅老师很快地就答应了一声——好啊，你捏吧！
　　邵春梅老师那两条大腿当时是穿着睡裤的，我没好意思让她把睡裤脱掉，只是先从小腿开始帮她按摩了起来，女人的大腿内侧是个比较敏感的地方，因为在大腿内侧有几个相对比较重要的快感穴位，不同的女人她的这几个穴位的敏感程度是不一样的，尤其像邵春梅老师这种标准身材的体型，大腿内侧和大腿根部是她相对比较敏感的部位，我只要给邵春梅老师的这几个快感穴位用手恰到好处地这么一揉一捏的话，我估计她就会来感觉了，然后我到时再见机行事，那基本上就水到渠成了！——小龙，老师的整条腿都酸酸涨涨的，对，就你捏得那几个地方，真舒服！
　　我在邵春梅老师左腿的小腿肚上捏了大概有五分钟的样子，我基本把她小腿上的肌肉和穴位都捏透了，然后我沿着左腿的膝盖位置，一路慢慢按摩揉捏到邵春梅老师的大腿部位，就在我恰到好处地按摩邵春梅老师的足三里和足五里这两个穴位的时候，邵春梅老师忍不住“嗯”地呻吟了一声，我知道邵春梅老师马上就要来感觉了！
　　预知后事如何，且听马上分解！


 第三百六十八章  大戏开演了
　　足三里和足五里这两个穴位不只有快感，而且还具有排毒养颜的功效，没事经常按摩一下这两个穴位是可以延年益寿的，我的按摩手法是从我爷爷那里学来的，而我爷爷是从一个住在江西深山里的老头子那里学来的，我爷爷当时和我们村里的卢建军的爷爷两个人一起去江西的深山里采药，当时卢建军爷爷不小心在山上摔了一跤，骨头受了伤，连走路都成问题了，当时我爷爷只好背着卢建军爷爷下山，在半山腰的时候，看到有一户人家，我爷爷就背着卢建军爷爷进去讨碗水喝，当时屋里有个八十来岁鹤发童颜的老头子，看见我爷爷背着一个人，脸色很痛苦的样子，就说——是不是伤到骨头了，放下来我给你看看！
　　说来真是神奇了，那个老头子进屋里去拿了一瓶药水，然后走近卢建军爷爷身边，用药水在脚腕部位一擦，然后伸手去稀里糊涂地揉捏了三五分钟，卢建军爷爷竟然当时就能下地走路了，我爷爷也算是一个赤脚中医，也懂得一些跌倒损伤的治疗道理和方法，俗话说——伤筋动骨一百天，可这老头子几分钟之内就把一个骨头受伤的人给治好了，这实在太神奇了！
　　于是，我爷爷就很诚恳地向那个老头子请教，后来，那个老头子就教了我爷爷一点中医推拿正骨的手法，再后来，我爷爷就把这个手法教给了我，再再后来，我就把这个中医正骨手法用在了邵春梅老师的身上了，这说起来也真是枉费了深山里的那个老头子的一番苦心了！
　　我沿着邵春梅老师的膝盖一路向上，终于在她的大腿内侧和大腿根部揉捏按摩了起来，随着我手指一紧一松的揉捏，随着我对邵春梅老师大腿内侧几个主要快感部位的中医正骨推拿，邵春梅老师的脸蛋上出现了一片明显的红潮，牙齿紧紧地咬住嘴唇，好像很难受的样子，就在这个时候，我双手对着邵春梅老师大腿根部的足五里穴位狠狠地用大拇指按了一下，邵春梅老师的嘴里控制不住地“嗯啊”了一声，好家伙，足五里这个穴位靠近女人的桃花源部位，是上下身血脉循环的关键穴位，而且女人的这个穴位相当敏感，有些女人，只要在这个穴位轻轻一碰就会来感觉，有些更夸张的甚至都能马上就冒水出来，就在这个时候，我作为一个坏小子说出了一句罪该万死的话——老师，我把你身上的这条睡裤脱掉吧，脱了睡裤之后，才能找准大腿上的关键穴位！
　　让我感到惊讶的是，邵春梅老师当时竟急促地对我点了五六下头，那种感觉就好像你把她身上的内裤脱掉了都无所谓的样子，我惊喜地发现，邵春梅老师此时的内心里已经有了性的期待了，因为就在我脱掉邵春梅老师身上的那条睡裤的时候，我发现邵春梅老师身上只穿了一条黑色的内裤，而且那条内裤比较薄，在非常近的距离内，我看见邵春梅老师黑色内裤里面好像有只类似于黑木耳形状的东西在不停地蠕动着、收缩着，而且最靠近黑木耳的内裤部位已经有点潮湿了，我了个去的，情况的进展有点超过我预期的想象啊！
　　我的大拇指和四只手指主要集中在邵春梅老师的大腿内侧部位进行按摩，而且我还调皮捣蛋地故意时不时触碰一下邵春梅老师黑内裤里面的东西，因为那个东西好像一直在一张一合地收缩似得，有那么一次，我甚至鼓足了勇气把我的中指靠近了黑色内裤中间的那个一张一合的部位，我了个去的，我感觉到我的手指上痒痒的，好像被邵春梅老师内裤里面的这朵黑木耳吸进去了一样，难道邵春梅老师的那个地方有什么机关玄妙之处，或者是装了一块磁铁了，竟然会吸住我的手指，好家伙，这也太有意思了！
　　我依然没有采取任何过激的动作，只是像在挑逗邵春梅老师一样，时不时用手指去试探一下那内裤里面的物体，这种试探不是很明显的，而是以按摩大腿为幌子，时不时在邵春梅老师的桃花源部位触碰几下，然后很快地，这种触碰就消失了，在我的这种流氓行为的挑逗之下，再结合深山老头子的中医正骨推拿手法，邵春梅老师的脸蛋看起来红扑扑的就像两朵娇艳的桃花，牙齿紧紧地咬着嘴唇，又不好意思在一个学生面前大声地呻吟出来，只是紧紧地绑着身体里的欲望，不过邵春梅老师那条黑色的内裤看起来却越来越潮湿了，内裤里面的那汪可爱隆起的桃花洞在更加急促地一张一合收缩着，我猛然发现，似乎已经到了该我出手的时候了！——老师，你闭上眼睛好了，我给你做一个泰式的全身按摩，很舒服的！
　　邵春梅老师闭着眼睛点了点头，我知道这个时候，哪怕我直接上去摸她的咪咪，吃她身上的黑木耳，她也一定不会拒绝我的，但我就是不这样做，我就是要好好挑逗一下邵春梅老师，我就是想要邵春梅老师亲口说出来才更有意思！
　　我当时是这么干的——我把我身上的所有衣服和裤子都脱了个精光，然后我直接就压在了邵春梅老师的身上去，我当时光溜溜的身体就直接贴在邵春梅老师的身体上，我那条粗大的硬物就贴在邵春梅老师的那汪桃花源洞口处，不停地摩挲着，可就是不进去，我的身体在邵春梅老师的身体上做着摩擦和蠕动的动作，可我就是不直接用手去摸，用嘴去亲，用真家伙去干，就在我做着这些动作的时候，意外情况发生了，邵春梅老师用手紧紧地抱住我，然后激动地说——小龙，别折腾了，老师好难受，你把老师的内裤脱掉吧！
　　就在我把邵春梅老师身上的内裤脱掉的时候，邵春梅老师她自己把身上的奶罩脱掉了，两只圆滚滚的可爱咪咪就完全地裸露在我的眼前，还有她两腿间那一汪隆起的黑色桃花源，正赤裸裸地在一张一缩地可爱蠕动着，看得我当时一下子就失去了最后的一点理智和控制力了！预知后事如何，且听晚上分解！


 第三百六十九章  简直就像是一场春梦
　　邵春梅老师的脸蛋红扑扑的，像喝醉了红酒的赵雅芝，牙齿紧紧地咬着嘴唇，两只眼睛微闭着，胸前两只可爱的咪咪尽管不算大，但恰到好处地像两只可爱的白馒头，整个身上没有一块多余的赘肉，尤其是那细细的小蛮腰上面镶嵌着一颗非常玲珑剔透的肚脐眼，我当时真想好好用我邪恶的舌头在邵春梅老师的肚脐眼上舌尖翻滚一阵子，好让我解解馋，肚脐眼下面的位置是一汪乌黑色的“沙漠绿洲”是女人身上的核心快感部位，是男人眼中永恒的故乡，是人类万古不变的摇篮！
　　我脱掉了邵春梅老师身上的那条黑色内裤，我整个人再次赤裸裸地压在了邵春梅老师的身上去了，邵春梅老师当时就紧紧地抱住了我，我立马感觉到邵春梅老师胸前的两只白馒头就软软地贴在了我的胸膛上了，就在这个时候，邵春梅老师说了一句胡话——小龙，你按摩得老师酸是不酸了，但就是有点痒，而且痒得难受！——老师，你哪里痒？——老师浑身都痒，每个毛孔都痒！——老师，我有一个止痒的办法，就是不知道你会不会介意？——什么办法啊！——你闭上眼睛，不管我采用什么办法你都不要睁开眼睛，我保管你到时就不痒了！——小龙，你可不要乱来啊，老师有点害怕！——老师，我不会把你怎么样的，我只是给你好好挠挠痒而已！——那行吧，小龙，那老师就交给你了！
　　于是，我就开始行动了，我当时邪恶地把我的那张嘴唇狠狠地放在了邵春梅老师的“沙漠绿洲”部位，并对着那片黑色绿洲的核心快感部位一阵急促的舌尖翻滚，当时很让我奇怪的是，就在这个时候，邵春梅老师的这片沙漠绿洲开始源源不断地冒出生命之水来了，而且，我惊喜地发现，在绿洲的草地上有一颗非常美丽璀璨的“珍珠”慢慢地冒出了它那羞涩的头颅来，我当时也不管三七二十一，直接就用嘴唇把这颗“珍珠”含在了嘴里，一顿温柔而又猛烈的舌尖翻滚，邵春梅老师的整个身体都沸腾起来了——小龙，小龙，小龙，小龙……——老师，我在这里，还痒吗？——好多了，这也是你爷爷教给你的中医正骨按摩吗？——老师，这个是我从镇上的录像厅里学来的，那些女主角一说痒，男主角就用这种方法来帮女主角止痒，这个有效果吗！
　　邵春梅老师也不正面回答我，只是说了这么一句——小龙，你现在真的学坏了！
　　我一听邵春梅老师说我学坏了，心里就有点不高兴，一不高兴，我内心里的邪恶感就更加强烈了，我低头在邵春梅老师的沙漠绿洲上一阵快速的猛吸吮，一口气下来，我差点把绿洲里的水都吸干了，我他妈的难道是口渴了吗！
　　而邵春梅老师的身体却扭动的更厉害了，似乎是越来越痒了，我一看情况有点不对劲，于是就拿出了我的杀手锏——我扶住了孙悟空当年那根从东海龙王那里借过来的“如意金箍棒”在邵春梅老师的“沙漠绿洲”的小溪入口处胡搅蛮缠地搅动了一番，列位请注意“入口处”这三个大字，那意思是相当于孙悟空当年提着金箍棒并没有直接进入水帘洞里去，更没有在水帘洞的最深处去大吃大喝地乱来，而只是在水帘洞口处像个调皮的孩子一样在玩耍，这孙猴子到底是玩什么花招啊！
　　可是，我万万没想到，人算不如天算啊，就在我乐不思蜀地流连在邵春梅老师的小溪入口位置，并想好好玩耍一阵子的时候，邵春梅老师却一把用双手死死地抱住了我，我一个没注意，身体跟着邵春梅老师这个紧紧抱住我的动作，整个身体狠狠地往下一沉，只听邵春梅老师嘴里像杀猪似得大喊了一声“啊”这一声“啊”的份量之大简直达到了惊天地泣鬼神的地步，吓得我当时趴在邵春梅老师的肚皮上一动不动的好像觉得自己做了什么天大的错事一样，可就在这个时候，邵春梅老师却说出了这么一句话，当时把我感动的差点哭了——好舒服，这一下终于不痒了！
　　我当时真想狠狠地扇自己两个巴掌——这个被我压在身下的说话的女人难道就是那个曾经冷冰冰的、透着高傲气质的知性少妇邵春梅老师吗，我这会不会是在做梦啊，这到底是不是真的！
　　为了证明我不是在做梦，我把东西从邵春梅老师的体内提拉了出来，然后再屁股往下使劲一沉又结结实实地弄了进去，邵春梅老师更加满足地吟叫了一声，而我也在这个一抽一松的动作中感觉到了一种非常真实的舒畅感，我深刻地感觉到这应该不是在做梦，而是在货真价实地做爱，和邵春梅老师做爱，我这是不是有点搞过头了！
　　这种内疚的忏悔情绪在我头脑里一闪而过，随之而来的是一阵阵杀死人不用偿命的快感，因为邵春梅老师的“沙漠绿洲“实在是太厉害了，尤其是那条看起来并不宽敞的小溪，原来里面竟别有洞天，洞府入口处比较窄小，但一旦进入之后却感觉一下子豁然开朗，越到深处越柳暗花明又一村，而且这洞府还有一个最大特点，那就是会吃人，一收一缩地把我身上的丈八和尚吸吮的好不滋润，幸亏我当年拜何仙姑所赐，已经打通了下半身的任督二脉，并且还练就了一身风里来雨里去的憋尿神功，要不然我还真有点吃不消这”水帘洞“的包裹和吸吮，我当时总算明白了教导主任的不容易，难怪这家伙脾气这么暴躁，原来是受不了他老婆身上的这只”水帘洞“啊，一进去之后基本上就出不来了，出不来倒也算了，还填不满、喂不饱她老婆的这张”大嘴“，这也难怪了邵春梅老师，因为总是吃不饱，所以，她就成了一个冷冰冰的闷骚型的知性少妇了，而此时，邵春梅老师的水帘洞突然一下被我的这种奇怪的发烫的温度其高的大家伙猛地进去了，所以，猛地一进去之后，邵春梅老师马上就被塞得满满的，我随便动了二三十个回合，邵春梅老师就已经花枝乱颤地马上就要来好意思了——不、不、不行了，我不行了！
　　我最喜欢听到的就是“不行了“这三个字，所以，我当时像一个百米冲刺的傻逼一样把抽送的速度加快到了我力所能及的极限位置，邵春梅老师身体剧烈地颤抖了起来，紧接着，从她的身体最深处喷出来一股猛烈无比的热浪，浇灌在我的关键部位上，把我舒服的也差点就丢了！预知后事如何，且听稍后分解！


 第三百七十章  梅花三弄
　　我真有点不简单啊，百来回合的抽送就把一个冷淡型的冰雪美人给操爽过去了，邵春梅老师是爽过去了，但我当时还正处在雄纠纠气昂昂跨过鸭绿江的热火朝天状态，我可还没弄够呢，所以，我当时并没有就此罢休，而是一动不动地趴在邵春梅老师的肚皮上啃白馒头吃，邵春梅老师慢慢地缓过了劲来，非常甜蜜地对我说——小龙，你怎么这么调皮啊，老师刚才都死过去一回了，你知道吗！
　　我说——我还要让老师再快乐一回，老师，我还没弄够呢！
　　随着我丈八和尚火辣辣地在邵春梅老师的水帘洞里烘烤着，邵春梅老师很快就又轻声地呻吟了起来——小龙，你太淘气了，老师又要来好意思了！——老师，我们换个姿势吧，换个姿势更有意思！
　　邵春梅老师此时已经又快要临近高潮状态了——小龙，老师现在浑身软绵绵的动不了，就这个姿势吧，这个姿势老师挺受用的！——不行，我想换个姿势！我当时像一个不知好歹的傻逼一样竟一下子把说话的声音都提高了好几个分贝，而且就在我说完这句话的同时，我呼地一下从邵春梅老师的身上把丈八和尚抽离了出来，邵春梅老师当时竟不由自主地“啊”了一声！——换什么姿势？小龙，老师听你的！
　　我说——老师你站在镜子跟前，手扶住梳妆台，屁股对着我，两腿分开，屁股尽量撅起来，对，就是这个动作！
　　邵春梅老师真不愧是一个知性少妇，一说就会，而且还特别配合，竟主动将她的那一只翘屁股靠近我的身体，两只脚踮起来站在我的脚背上，我了个去的，邵春梅老师的这个举动太他妈的小鸟依人了，我当时也正是饥渴的时候，马上就扶住了邵春梅老师的美臀，对准了洞口，整个身体往前一挺，好家伙，紧紧凑凑的，弄进去的感觉真他妈的好极了，邵春梅老师马上就表现出了许多骚状，我两只手紧紧地捏住邵春梅老师胸前的白馒头，一边快速挺弄屁股，一边看着镜子里那一副活色生香的春宫图模样，内心里充满了无限的活着的乐趣！
　　这一次，我一个劲地只求痛快，所以也没加任何的控制和缓冲，每一次都是大进大出地抽送，两百来个回合之后，邵春梅老师嗷嗷叫着又一次潮喷了，那个水花四溅的模样可好看了，淋得我大腿上都湿漉漉的一大片，就在我似射非射的关键时刻，我又做出了一个出乎意料的举动，因为当时邵春梅老师已经两腿发软站不住了，要不是我双手扶住她的屁股，她早就一屁股坐在地上了，我当时抽离出来之后，就把邵春梅老师扶到了床上去，然后，我竟学着录像片里的动作，在邵春梅老师的嘴里口爆了，邵春梅老师当时惊讶的都呛到了——小龙，你干什么！
　　我当时快活的身体控制不住地抖动了两下，总算是为章铁军同学报了仇了，在冰雪大美人的嘴里口爆的感觉还真的挺有征服感的，只是我的这个行为从道德层面来讲，实在是太生猛了，把一个老师就这样一炮给爽过去两回，而且还口爆，这实在是太不道德了，我要忏悔，深深的忏悔！——老师，你没事吧！——你往老师嘴里尿什么东西进去了，怎么这么腥啊，老师都被你呛死了！——老师对不起，我下次不敢了！——你个坏小子，老师知道那是什么，你是不是怕老师怀孕啊，所以才尿在老师嘴里？
　　我了个去的，原来邵春梅老师这是在对我撒娇啊，所以，我内心的罪恶感一下子少了很多——老师，你难道不怕怀孕吗？——老师这段时间是安全期，所以，你即使尿老师那里面也不会怀孕的！——那我下次就尿你那里面好了！——你个傻小子，下次老师就是危险期了，说不定就中标了！——那老师，你下次安全期的时候告诉我，我再尿你那里面去！——小龙，你真的学坏了，说话一点都不正经了！——老师，我们去洗手间里一起洗个澡吧，我想和老师一起洗澡！——这还差不多，小龙，老师真看不出来啊，没想到你这么能干，难怪班里的同学叫你“公猪”你真是名符其实啊！——那我是公猪的话，老师你就是母猪了！
　　邵春梅老师也不生气，而是骚情地对我说——老师愿意做你身下的那头母猪！
　　我了个去的，这世界太乱了，我当时真想冲到猪圈里去抱着一头母猪痛痛快快地哭上一回，大牛叔叔，我想死你了！
　　就这样，我和邵春梅老师一起去洗澡间好好洗了个澡，邵春梅老师好像完全换了个人似得，对我特别好，而且小鸟依人的样子，搞得好像我是老师，她是学生似得！
　　当晚，我和邵春梅老师搂在一起一觉睡到了大天亮，早上醒来的时候，我又和邵春梅老师干了一炮，这一次，我采取了百分之百的内射，邵春梅老师当时嗷嗷叫着又一次飞上了快乐的青田，起来之后，邵春梅老师还去街上给我买了四根油条和一大罐豆浆，吃完早饭之后，邵春梅老师还给她老公打了一个电话，打完电话之后，邵春梅老师对我说——小龙，你今晚还睡老师这里吧，老师今晚还是一个人睡，陈老师要明天晚上才能回来！
　　我当时也不好意思拒绝，心想——这邵春梅老师看来确实不是一盏省油的灯啊，那我就一次性让她吃个饱吧！
　　于是我就说——行，那今晚上我还睡这里，不过，晚上我要你在上面！
　　邵春梅老师乐得像一个少女一样——老师什么都听你的，晚上老师给你去买点猪腰回来烧给你吃，让你补一补身体！
　　就这样，当晚邵春梅老师给我做了好几个菜，红烧猪腰子，木耳炒肉，凉拌西红柿、清炒丝瓜、鲫鱼萝卜丝炖汤，吃完晚饭之后，邵春梅老师穿上了一身半透明的情趣内衣，然后下身什么也没穿，我当时赤条条地往床上一趟，任由邵春梅老师在我身上折腾，当邵春梅老师往我身上一坐，把整条丈八和尚吃进去的时候，她终于还是嗯嗯叫着不太能动弹了，我就问——怎么不动了！
　　邵春梅老师咬着牙说——老师动不了，一动就浑身痒得厉害，小龙，还是你在上面吧！
　　就这样，我把邵春梅老师按在身下就是一顿不讲理的蛮干，当晚，我狠狠地干了邵春梅老师四炮之后我才内射，也就是说——我一炮下去把邵春梅老师干出了四个高潮，这他妈的实在是太过份了！
　　


 第三百七十一章  发情期的章铁军
　　我和邵春梅老师的故事先告一段落，让我们把视角继续拉回到章铁军同学的身上来，初三辍学在家那一年，章铁军已经十六岁了，这个年龄正是一个男人一生中最饥渴的发情期，章铁军自从不上学之后，整天待在家里闲得发慌，有时没事会动手做一把弓箭或去院子里浇一浇花，画一幅画啥的，有时候他老妈会让他去给猪喂食，农田的地里有草了就让他去地里锄草，除了这些事之外，章铁军有时候突然心血来潮了，就去树林里弹弓打鸟，但这些小时候觉得很有意思的活动，一旦年龄大了之后，玩起来就没多大意思了，章铁军现在的内心里期待的是更刺激、更猛烈的东西！
　　章铁军老爸和渔船上的夫妻俩的关系处得越来越好了，后来干脆就在渔船上给常万年夫妇俩白天帮忙打渔，晚上一起睡觉，说来也真是奇了怪了，常万年夫妇自从章铁军老爸来了之后，生活过得更加和谐了，夫妻关系非但没有因为章铁军老爸的插入而变味，反而比以前更好了，这章铁军老爸在床上把常万年老婆郝冬梅一顿鬼哭狼嚎的猛干，而常万年大多数时候也是在一旁看着的，有时看兴奋了，也上去把他老婆郝冬梅干一顿，也就是说，这完全是一种不讲道德，不要脸面的P行为，这样的行为是非常变态而又畜生不如的，可奇怪的是章铁军老爸却和这夫妻俩的关系处得相当好，几乎就把这渔船当成他自己的家了，而常万年夫妇也时不时会给章铁军老爸一些钱，算是白天帮忙打渔，晚上帮忙做爱的辛苦钱，那几个月时间，章铁军老爸的小日子过得有酒有肉有别人老婆，而且还有工钱，简直就爽呆了！
　　所以，章铁军辍学在家的前半年时间，他老爸基本上也不太着家，这反而给了他很多的自由时光，他除了干一些自己小时候喜欢干的兴趣爱好之外，也帮她老妈干一些力所能及的体力活，相比较而言，白天的日子还算比较好过一点，可一到了晚上，他脑海里尽是想着那回事，两腿之间的玩意涨起来翘得老高，就在昨天下午天快黑的时候，章铁军看见了他四婶在毛草房里光着身子洗澡，那时天已经黑下来了，章铁军四婶端着一大盆水在毛草房里擦洗身体，那个毛草房是两间挨在一起的，其中一间是属于章铁军家的，另一间是属于章铁军四叔章有亮家的，而那天下午，章铁军是在他家的毛草房里尿尿，从毛草房稻草的缝隙中，他看见四婶正在另一个紧挨着的毛草房里面半露着上身在擦洗身体呢，章铁军当时就突然一下子硬了，四婶的身体尽管瘦是瘦了点，但皮肤还挺白的，尤其是短裤里面的那一只屁股和身上的那两团并不算很大的奶子，看起来白白的非常有视觉的冲击力和诱惑力，这样的景象对于一个正处在发情期的十六岁少男来说那真是致命的！
　　章铁军在毛草房的稻草上扒开了一道汹子，从这道口子里，他能更清楚地看见四婶白花花的身子，当天下午似乎啥事也没发生，但其实章铁军的这个举动已经被他四婶发现了，但章铁军四婶当时装作什么事也没发生，依然很淡定地在毛草房里擦身子，因为她也知道铁军这小毛孩最近看她的眼神里多了一些不一样的东西，她明白自己的这个侄子已经开始想女人了！
　　章铁军四婶以前叫章铁军三婶，她本来是章铁军三叔的女人，可章铁军三叔是个短命鬼，当初开拖拉机的时候出了事故，被压死了，后来，章铁军三婶就嫁给了章铁军四叔章有亮做老婆，这个女人嫁给章有亮的时候已经生过一儿一女两个孩子了，后来，就一直没给章铁军四叔生小孩，而且家里的经济大权也全是由她一手把握，因为这个，两口子一直闹得不太愉快，章铁军四叔在家的时候也经常借酒消愁，后来，就干脆和我们村上的章竹清一起去外面打工了，这样一来，章铁军四婶就又一个人在家独守空房了！
　　我在之前的文章里曾经提到过章铁军四婶（以前叫章铁军三婶）这个女人，这个女人尽管看起来有点偏瘦，但身体构造比较特殊，意思就是说骨骼惊奇，尤其是桃花源的构造特殊，刚进去的时候感觉还挺紧凑，但洞府内部就像一只鲶鱼的嘴巴一样，一张一合的会吃人，这些事情都是章铁军四叔喝醉酒的时候说出来的——我家这骚婆娘真他妈不是一盏省油的灯，那是一只鲶鱼逼，会吃人的！
　　章铁军四叔和李老三关系不错，经常没事就找李老三喝酒，当时听得李老三都差点硬了，于是，后来，我们村里人大多都知道了这个情况，有些心眼不正的男人就想趁着章有亮外出打工的这个机会，在他老婆的身上尝一尝传说中那只“鲶鱼逼”的滋味！
　　而这个心术不正的人不是别人，正是章铁军四叔的好朋友李老三！
　　李老三一直是一个光棍汉，在我读初三那年差不多有五十岁的年纪了，这个老光棍汉长年挑着一副货担在十里八乡走村串巷地搞他的货担买卖生意，他有时候是卖个馄饨，有时候是卖些苹果香蕉，有时候还卖点梨膏糖或其他的小零食，你还别说这小小不起眼的生意还真让李老三赚了不少钱，更加关键的一点，李老三之所以能挑着一副货担走村串巷这么多年，是因为他能利用这个货担买卖的生意，在不少爱占小便宜的风骚少妇身上吃豆腐，而且时不时还能在稻草堆或树林里像条狗一样地在这些丰满的农村少妇身上干上一回那种见不得人的事，李老三的玩意尽管不太管用，但有好些丰满白嫩的农村少妇还就他妈的被李老三给弄上手了，而且有些还弄了不只一次两次，这主要还是因为这些农村少妇在家天天对着老公也有点审美疲劳了，李老三这个男人老是老了点，但那一张厚脸皮确实是够厚，看到丰满漂亮的农村少妇就故意给她些好处，有时候卖她一碗混沌都不收钱——没事，这碗馄饨算我请你的！
　　这种故意给农村少妇好处的行为艺术，还真他妈的很有效果，那些心肠软的可爱丰满的少妇就真的把身子给李老三睡了，你能想象一下那个嘲吗——李老三在那丰满白嫩的农村少妇耳边说了一句悄悄话，“晚上七点钟，我在你们村口的那个稻草堆边等你，你来一下，我给你留了点特别好吃的东西”那个丰满白嫩的农村少妇爱贪些小便宜，以前她也时不时在李老三这里买点水果和小吃啥的，可李老三就是不收她钱，这农村少妇也知道李老三这色迷迷盯着她看的眼神里的意思，不就是想睡她的身子吗，于是这个丰满白嫩的农村少妇当晚连条内裤也没穿，就直接去稻草堆里和李老三偷情约会去了，李老三迫不及待地扒掉少妇身上的裤子，然后急匆匆地从丰满少妇的屁股后面把家伙弄了进去，一阵快速的捣弄之后，李老三爽得嗷嗷叫着就飞上了青田白云，所以，这李老三的挑货担生意那真他妈的是这个地球上数一数二的好工种啊！
　　欲


 第三百七十二章  章铁军给婶婶擦背
　　章铁军四叔出去打工之后，章铁军四婶就一个人在家操持家务和地里的农活，之前章铁军四叔在家的时候，李老三会经常来喝酒，现在章铁军四叔不在家了，李老三还是隔三岔五地来章铁军四婶家串个门，聊个天啥的——我说有亮家的，你家有亮什么时候回来啊，他这不在家，我都找不到人喝酒了！
　　章铁军四婶知道李老三是个不正经的光棍汉——我也不知道有亮什么时候回来，这都出去大半年了！——说不定你家有亮在外面已经找了别的女人了！李老三嘻嘻地笑着。——你个死光棍就会胡说八道！——我说有亮家的，你家男人大半年都不在家，你这要想男人了，可怎么解决啊？李老三一边说着这些勾引的黄话，一边就伸手在章铁军四婶的屁眼位置很隐蔽的抠了一下，这个抠屁眼的动作李老三曾经在不少农村少妇的身上用过，而且他妈的非常有效果！
　　章铁军四婶并不是一个浪骚的女人，但她被李老三这突然的一抠，还是抠得差点腿都软了，于是她上去用手打了一下李老三的胳膊——你个死人，不要动手动脚的，我才不吃你那一套！
　　当时正是晚上八点多钟的时候，家家户户要不是在家里看电视，要不就已经上床睡觉去了，李老三一看章铁军四婶家里静悄悄的，两个儿女也已经上床去睡觉了，于是胆子就大起来了——有亮家的，你看你说得是什么话，我跟你家有亮的关系你也是知道的，他临走之前还嘱咐我要好好照顾你还有两个孩子，你看看把我说得这么坏，真是狗咬吕洞宾、不识好人心！
　　章铁军四婶笑着说——我家有亮还跟你说了什么了？
　　李老三笑嘻嘻的样子一看就很色——你家有亮还说，你两腿之间的那个地方不是一盏省油的灯，听说还会吃人，是不是真的！
　　李老三一说完这话，就猛地一把抱住了章铁军四婶，一只手揉章铁军四婶的奶头，一只手就去摸章铁军四婶两腿之间的桃花源，这李老三精瘦精瘦的，可他出手却出奇的快而准，一下子就找到了章铁军四婶的关键“穴位”并且还就恰到好处地抠了两把，章铁军四婶张嘴骂了一句“死东西，还不快放手”但马上就感到身体的关键部位传过来一阵久违的酥麻感，她当时差点脸都红了！
　　李老三一看这婆娘还真不是那种水淋淋的骚货，所以，就放手了——有亮家的，你别这么激动嘛，我只是跟你闹着玩的，别当真，那我就不打扰你了，我走了！
　　章铁军四婶当时突然感到一种失落感，这李老三要再坚持一把，紧紧抱住她不放手的话，说不定她还真就让李老三在她身上为所欲为了，章铁军四婶的关键“穴位”刚才被李老三这么一抠弄，当时竟莫名其妙地湿润了，这大半年没和男人接触了，说实话还真有点想那个了，章铁军四婶愣愣地站在家里，浑身燥热的难受，于是就打了一盘冷水，走到毛草房里去像往常一样擦洗身体了，因为她知道每次只要她在这个毛草房里洗身子，她那个发情期的侄子章铁军就会来偷看，现在反正周围也没什么人，说不定一会铁军又来偷看她洗澡了！
　　一个人怎么可以无耻到这种地步，但当时章铁军四婶实在是浑身燥热难受，再加上半年多没尝过男人的那个东西了，所以，一下子就失去了作为一个婶婶该有的行为规范和道德情操，说起来，这都是一个人的命哪！
　　章铁军当时已经上床睡觉了，但这小子当时翻来覆去的就是睡不着觉，脑海里想着前些天婶婶洗澡时那白花花的身子，不知不觉地竟开始情不自禁地自撸了起来，就在这个时候，章铁军隐约听见楼下的毛草房里传过来一些不太寻常的动静，莫非这个时候，四婶还在毛草房里洗澡！
　　他迅速从床上爬了起来，然后穿一条内裤就下楼去了，章铁军老妈一看儿子起床了就问了一声——干嘛去？——妈，我去毛草房里拉个大便！——楼上不有马桶吗，干嘛非要去毛草房里拉？——在楼上拉太臭了，我还是下去拉吧！
　　就这样，章铁军悄悄地下楼来了，他轻手轻脚地打开了自家毛草房的门，然后走了进去，就在章铁军进入毛草房的刹那，他已经感觉到另一个毛草房里有人在洗澡，而且这个洗澡的人不是别人，正是他一直朝思暮想的四婶——“怎么会有这么凑巧的事情呢，莫非是婶婶故意洗澡给他看的吗！
　　章铁军又一次扒开了毛草房里的一道汹子，他看到婶婶正在里面擦洗身子呢，当时婶婶身边放在一只手电筒，在手电筒打开的光线下，章铁军看到了婶婶两腿之间的那一汪乌黑的毛草丛，说起来还真是让人惊喜啊，因为那一束圆柱形的手电筒光正好就照在章铁军四婶两腿间的地方，这实在是太让章铁军感到一种做梦般的愉快了！
　　而就在这个时候，更加匪夷所思的事情又发生了，在毛草房里洗澡的四婶竟然发现了章铁军的动静了，而且还叫了章铁军一声——铁军，是你吗？
　　章铁军当时真想撒腿就跑，但跑也解决不了问题啊，既然已经被四婶发现了，那就老实交代吧——婶婶，是我，我在撒尿！——铁军，你尿完之后，过来给婶婶擦一擦背，行吗？
　　章铁军当时只感到一股热血直往脑门上冲——这他妈的是不是真的，我该不会是梦游了吧！
　　只听“啪”的一声响，章铁军朝自己脸上狠狠打了一巴掌，疼得章铁军“唉幺”了一声，——怎么了，铁军？——没事，婶婶，我马上就尿好了！
　　章铁军深吸了一口气，然后朝着婶婶所在的毛草房走了过去，他婶婶马上就给他打开了毛草房的门——铁军，来进来吧！
　　章铁军进了毛草房之后，婶婶就递给他一条毛巾——来，铁军，给婶婶擦背吧！
　　让章铁军感到奇怪的是，就在他进了毛草房之后，他婶婶就把手电筒关掉了，这乌漆麽黑的毛草房里，伸手不见五指的这可怎么擦背啊，章铁军当时上半身光溜溜的，下半身也只穿了一条内裤，而且内裤里的玩意已经翘翘了，章铁军拿起毛巾，在婶婶的后背上规规矩矩地擦了起来，这感觉真他妈的和做梦差不了多少，怎么会发生这种情况呢，太让人感到意外了！


 第三百七十三章  婶婶的快乐
　　就在章铁军梦游一般地给他婶婶擦背的时候，他婶婶突然转过了身来——铁军，你前几天是不是偷看婶婶洗澡了？
　　章铁军当时也不太紧张，毕竟黑灯瞎火的环境让人感觉挺安全的——婶婶，我前几天也是撒尿的时候无意中看到的，我不是故意要偷看婶婶洗澡的。
　　章铁军当时的那双擦背的手竟一下子接触到了婶婶胸前的白馒头，章铁军当时一惊，两只手捏在婶婶的奶子上不敢动了，这个时候他婶婶说了一句话——别停下来啊，铁军，接着擦吧！
　　章铁军拿着毛巾就在婶婶的胸脯上擦了起来，婶婶胸脯上的白馒头紧梆梆的擦起来还挺有弹性，章铁军当时擦两下然后用手揉两下，这个时候，婶婶又对章铁军说——铁军，你最近是不是想婶婶了，婶婶知道你心里想什么，是不是那个地方涨得很难受啊！
　　章铁军婶婶说完这句话就伸手到章铁军的内裤里去一把抓住了章铁军那条已经充分膨胀起来的东西，章铁军当时猛地一惊，那块毛巾掉到地上去了，然后这小子张嘴就一口咬住了婶婶白馒头上面的那颗小肉丁，滋滋地吃了起来——婶婶，我好想你！——来，铁军，把内裤脱掉，婶婶给你好好洗洗那里，你看你猴急猴急的样子，婶婶都被你吓到了！——婶婶，你那里怎么这么多黑毛啊！——傻小子，你问这么多干嘛，你用手摸摸不就知道了！
　　章铁军当时身上的内裤已经被婶婶脱掉了，婶婶脱掉他身上的内裤之后，一只手摸他的鹅蛋，一只手摸他的棍棍，舒服得章铁军神经都有点错乱了，章铁军神经一错乱，就把手放到了婶婶两腿间最敏感的地方去了，这可都是婶婶要他摸的，不摸白不摸，摸了也白摸——婶婶，这个地方这么小，小孩子是怎么生出来的啊！——傻小子，你可不要写了婶婶的这块风水宝地啊，婶婶可是一个性欲很旺盛的女人！
　　章铁军当时也确实是憋坏了，所以，他就两手扶住婶婶的屁股，两腿一使劲，屁股往前一顶，只听婶婶“嗯啊”地发出了一声吟叫，爽得章铁军当时就像一条疯狗一样一个劲地把屁股猛烈地动了起来，章铁军四婶当时快活的竟一下子紧紧地抱住了章铁军，抱住也就算了，而且还用两条腿夹住了章铁军的身体，整个人竟然都离开地面了，夹住了之后，章铁军四婶对章铁军说——铁军，你别这么猴急，婶婶今晚让你好好弄个够，你能抱得动婶婶吗？
　　章铁军的本钱从型比较大，青春期之后就膨胀的更加厉害了，所以，他当时从婶婶的正面猛地一下弄进去之后，就立马被婶婶身上的那只鲶鱼给吃进去了一大半，但说实话，章铁军同学身上的那家伙实在是很有份量，他婶婶尽管已经很期待了，而且那只鲶鱼嘴巴也是相当具有吞吐量，但章铁军当时猛地一下弄进去之后，还是有小半截露在了外面，爽得婶婶当时就来好感觉了——铁军，铁军，没想到你这么能干啊，婶婶幸福死了！
　　章铁军使劲再次往婶婶身上一挺屁股，那小半截玩意也一并塞了进去，塞得鲶鱼嘴里满满的都没有空隙了——婶婶，我以后每天都想在你身上睡觉，婶婶，我的腿快要撑不住了！——去婶婶家楼上睡吧，婶婶好好让你睡个够！
　　于是，章铁军四婶夹住章铁军的两条腿就放了下来，章铁军紧跟着就狠狠地抽送了十几下，那劲头猛得就像一个十足的傻逼一样，章铁军嗷嗷叫着，就把一股猛烈的乳白色热浆喷在了婶婶的身体里，弄得婶婶是又快活又惆怅——铁军，婶婶叫你别猴急猴急的，你看看这么快就完事了！
　　章铁军屁股抖动了两下，不好意思地说——婶婶，这是我的第一次，你那里太舒服了，吃得我的东西顶不住了，所以，我就玩完了，不过，没事的，我马上就会硬起来的！——那婶婶再给你把身上的东西洗洗干净，你一会去婶婶床上睡吗？——嗯啊，婶婶，我今晚想去婶婶家床上去睡，那东东、笑笑睡哪里啊！——我们睡楼下的那张床，反正楼下还有一张木板床，平时也没有人睡！
　　当时已是秋天，毛草房里的蚊子基本上不多，只是稍微有了一点凉意，章铁军伸手到水盘里用毛巾蘸了一些水，然后帮婶婶的关键部位擦了擦，因为刚才他那一枪热浆全都喷在婶婶的鲶鱼嘴里去了！——你个臭小子，想不到你尿出来的玩意还真不少，你看看，都流了我一腿了！——不好意思，婶婶，我下次会注意的！
　　章铁军婶婶在章铁军的胯下擦了擦，摸了摸，突然惊醒地发现章铁军的玩意又有反应了——铁军，这么快就有动静了！
　　就这样，章铁军内裤也没穿，赤身裸体地拉着婶婶走进了婶婶家，进屋之后灯也不开，两个人直接就相互抚摸起来了——铁军，你的东西倒真是挺大的，如果能坚持的时间久一点，不要那么猴急猴急的，那婶婶就会更幸福了！——婶婶，你那里面真暖和，我现在就想进去了！——别急，慢慢来，心急吃不了热豆腐，你先给婶婶好好摸一摸，婶婶叫你上来，你再上来，你先给婶婶用手摸摸，用嘴亲亲咪咪！
　　就这样，章铁军把平时脑海里所有的性幻想都发泄在了婶婶的身上，一番“华山龙爪手”一番鬼哭狼嚎的舌尖翻滚，最后，婶婶急促地拉着章铁军的手说——上来吧，铁军，快上来吧！
　　章铁军猛地一下爬上了婶婶的肚皮，然后整个身体往下一沉，婶婶又一次兴奋地紧紧抱住了章铁军的身体，然后章铁军又像一条疯狗一样急速地动了起来，动得婶婶一直嗷嗷叫个不停——铁军，慢点，铁军，慢点！
　　可章铁军就是不听话，反而一个劲地动得更欢快了，这一次的章铁军就像十八罗汉里的铜人一样，竟他妈的非常精壮有力，而且还能坚持不泄，最后，婶婶嗷嗷叫着，整个身体剧烈地抖动了起来，一股猛烈的潮喷之后，飞上了快乐的青天——铁军，婶婶这一次快被你弄死了！
　　预知后事如何，且听稍后分解！


 第三百七十四章  东窗事发之后
　　章铁军和他婶婶的事情最终还是露陷了，章铁军一到了晚上就去婶婶家里睡觉，有时也不管他那两个堂弟妹睡着了没有，那个大一点的堂妹已经岁了，有一次她看到章铁军压在她妈妈的肚皮上，屁股一个劲地动来动去，而且她妈妈嘴里还“嗯啊嗯啊”地呻吟着，她当时就哭了——哥哥，你为什么欺负我妈妈，我妈妈都喊疼了，你怎么还压我妈妈！
　　章铁军当时真他妈的哭笑不得，他正在舒坦的节骨眼上呢，当时爽得都顾不上他的堂妹在哭了，只是一边挺弄着，一边对他堂妹说——笑笑，哥哥没有欺负你妈妈，哥哥这是在帮你妈挠痒痒，你妈肚皮上痒，所以哥哥给你妈挠肚子，笑笑乖，笑笑不要哭了！
　　章铁军当时弄得他婶婶也实在是太爽了，他婶婶竟一时半会闭不上那一张呻吟的嘴来，还是“嗯啊，嗯啊”地吟叫着，她女儿其实还是挺懂事的——哥哥，我妈妈又喊疼了，哥哥你快下来，不要压我妈妈了！
　　章铁军当时以最猛烈的速度狠狠地捣弄了十几下，他婶婶嗷嗷地叫了两声，一动不动地两手一摊，爽歪歪过去了，章铁军从婶婶肚皮上爬了起来，然后就穿上了裤子回家去了，过了一会，章铁军四婶缓缓地起来了，她看了看一脸眼泪的女儿说——笑笑，你不要哭，妈妈没事，刚才铁军哥哥是给妈妈身上挠痒痒，妈妈现在好了，不痒了，你也不要哭了！
　　可是，章铁军四婶的这个女儿实在是太可爱了，她跑到章铁军老妈跟前说——大妈，昨天晚上我妈妈肚皮上痒，我看到铁军哥哥光溜溜地压在我妈妈肚皮上去给我妈妈挠痒痒，铁军哥哥都把我妈妈压疼了，以后不要让铁军哥哥给我妈妈挠痒痒了！
　　章铁军老妈一听，当时就知道这事情坏了，难怪这段时间这臭小子整天不睡在家里而老是跑到有婶婶家去睡，原来这是不干好事了，这四婶也太耐不住寂寞了，怎么可以对一个侄子下手呢，这不是乱伦吗，这要让村里人知道了，让我家铁军以后怎么娶老婆啊！
　　但这种事情又不好声张，她对笑笑说——笑笑，大妈知道了，这件事情你千万不要出去对其他人说，要不然你妈妈就会不喜欢你了，你知道吗！——我知道了，大妈，我不会出去对其他小朋友说的！
　　就这样，当天晚上，章铁军老妈拿了一条“牛棒丝”狠狠地在章铁军的身上抽了好几道血印子——你个不争气的东西，你怎么会做出这种事情来，这要让你老爸知道，非打断你的腿不可，我看你还敢不敢再乱来了！
　　章铁军四婶当时一看二嫂打铁军打得这么狠，就过来劝——嫂子，有话好好说，别打孩子这么狠，你看铁军背上都流血了！
　　章铁军老妈当时朝章铁军四婶的脸上吐了一口口水——我呸，你快给我滚回家去，你个臭不要脸的东西，我都懒得说你！
　　章铁军四婶当时就明白了，只得灰头土脸地跑回家去了，幸亏当时章铁军老妈还算聪明，在这件事情上采取了一个息事宁人的做法，后来，章铁军的二舅舅在杭州开了一家面馆，章铁军正好在家闲得没事做，就被他老妈送到他舅舅那里去帮忙了，这样一来，章铁军和他婶婶的故事就告一段落了！
　　（明天将讲到小月阿姨的故事）


 第三百七十五章  小月阿姨和我说得那些话
　　小月阿姨就是这样的一个女人，你说她风骚，其实她看起来挺端庄，你说她丰满，其实她娇小玲珑的仿佛就像一只可爱的小白兔，你说她是个迷死人不用偿命的天生尤物，其实她是一个丰满迷人的农村寡妇而已！
　　小月阿姨前阵子经常在橘子田的毛草房里和我搞搞野外的激情大戏，我身上的那根丈八和尚经受住了小月阿姨炼丹炉里超高温三味真火的熏烤，反而倒是差点把小月阿姨给烫晕过去了，每次约会之前，小月阿姨都都会对我说——小龙，你轻点，你太大力，阿姨吃不消你！
　　小月阿姨不说还好，一说反而更激起我的愤怒之情了——我这一身使不完的“如意金箍棒”的蛮力，怎么能轻的起来！——小月阿姨，你美丽的样子让我想起了一个人！
　　小月阿姨表情很自然地问我——你想起谁了？——小月阿姨，你很像月亮上的嫦娥姐姐，而我就是那只猪八戒！
　　小月阿姨被我的这句玩笑话给逗乐了——哪有像阿姨这么丑的嫦娥，哪有像你这么瘦的猪八戒！
　　我却一本正经地说——小月阿姨，我昨天做了一个很奇怪的梦，在梦里，我梦见大牛叔叔喊我喊“猪八戒“，我当时觉得很奇怪，大牛叔叔头上长了两只角，莫非他就是传说中的牛魔王投胎转世，后来因为动了凡心，去“杨钰莹”的身上去吃豆腐，被狠狠地扇了两巴掌，因此而厌倦了尘世的生活，喝农药自杀了！——小龙，你太会编故事了，那你怎么会觉得阿姨像嫦娥姐姐呢！——这个我也不知道，我就是觉得小月阿姨你很像嫦娥姐姐，猪八戒当年不就是因为在嫦娥姐姐身上吃豆腐没吃着，被玉皇大帝打入人间，做了一头猪吗！
　　小月阿姨开心地笑了笑说——那这么说来，你前世就是猪八戒转世了，而我是嫦娥，今生投胎做了人，来和你这只猪八戒人间相会了！
　　我赶紧点头说——对，对，就是这样子的，小月阿姨，你就是我心中永远的嫦娥姐姐！
　　所以，有一阵子在毛草房里，我和小月阿姨温存爱爱的时候，我竟然称呼小月阿姨叫“嫦娥姐姐“，小月阿姨倒还是叫我叫小龙，并不叫我”猪八戒，我每次在毛草房里和小月阿姨约会的时候，总是会把小月阿姨脱得光溜溜的，然后我就在小月阿姨的身上吃大咪咪，我很喜欢啃小月阿姨的大屁股，我当时真是有点太邪恶了，难道猪八戒当年就是这么邪恶的吗，在嫦娥姐姐的身上没吃到豆腐，怀恨在心，所以一朝投胎做人之后，就使了劲地在嫦娥姐姐的身上吃豆腐，这他妈的是不是太夸张，太玄乎了点了！
　　我曾经跟列位提到过“蝴蝶飞舞真欢喜”这么一个词，它是用来形容小月阿姨身上的那一汪丰满隆起的桃花源的，但这几乎就是我的一个幻想，我把小月阿姨当成了住在广寒宫里的嫦娥姐姐了，当然我自己也极不可能是统领十八万水军的天蓬元帅猪八戒，这种可能性的概率极低，就好像我站在地球上，朝着月球的方向开了一枪，正好击中了月球上的一粒微小的尘埃一样，这种概率实在是太他妈的低了，但这种低概率事件依然掩盖不了这么一个事实，那就是小月阿姨娇小玲珑的大奶子身材确实是充满了迷人少妇的丰满端庄味道，这样的味道是最要人老命的，我一直觉得真正的风骚并不是翘首弄姿地向你抛媚眼，也不是脱光了衣服对你一个劲地自摸，而是那种落落大方的端庄丰满的少妇味道，更何况小月阿姨身上的桃花源确实很像一只张开翅膀在天空中飞舞的蝴蝶，这样的一个农村丰满寡妇那真是让男人充满了无限的性幻想！
　　小月阿姨尽管落落大方地随便让我在她身上发挥我所有的想象力尽情地爱爱，但让我万分感动的是这个农村少妇具有一种独特的气质，那就是小月阿姨曾经对我说过的——小龙，你现在正在长身体的时候，不要天天想着和阿姨做这个，阿姨担心会影响你的降！——小月阿姨，我想问你一个问题！——什么问题你说吧！——我和我表哥，谁更厉害一点？
　　小月阿姨当时沉默了一会——小龙，以后不要问阿姨这种问题了，阿姨觉得自己像一个坏女人！——小月阿姨你挺好的啊，你一点也不坏！——小龙，你现在还年轻，阿姨怕被人知道了影响你以后娶老婆，阿姨真不该和你发生这么多次关系，阿姨觉得自己好堕落，觉得自己好脏，小龙，阿姨以后不想再和你出来了，阿姨是为了你好！
　　我看到当时小月阿姨的眼睛里流下了一滴眼泪，看得我当时好伤心——小月阿姨，我要你爱我，我要你每天都爱我多一些，我不要你不理我！
　　小月阿姨的眼泪刷刷地从眼睛里流下来——小龙，阿姨也不想这样的，可是你现在慢慢长大了，阿姨不想影响你以后的人生，你还是忘了阿姨吧，阿姨是个坏女人！
　　小月阿姨一边说，一边流眼泪，我当时伤心得一个人偷偷地跑到橘子田里去大哭了一场，小月阿姨跑过来找我，抚摸着我的头说——小龙，以后要好好爱惜自己的身体，等你长大了一定会找到一个比阿姨更好的女人，阿姨不会看错的！
　　我当时紧紧地抱住小月阿姨，然后把她身上的裤子又一次扒了下来，然后站着就在橘子田里和小月阿姨以最大的热情，眼含热泪地干了一顿，最后，我和小月阿姨还激烈地舌吻了一阵，临分别之前，小月阿姨对我说了这样一句话——等你也考上大学了，阿姨去喝你的喜酒，记住，不要忘了阿姨，阿姨心里一直疼你！
　　我当时哇哇地流眼泪，我提上裤子之后，对小月阿姨说——阿姨，我一定会考上大学的，到时候，我一定让你过上好日子！
　　小月阿姨一下子跪在我面前紧紧地抱住了我，双眼含着泪花，嘴巴含着我的丈八和尚，动情地吞吐了起来——小龙，让阿姨最后一次为你服务，阿姨以后要重新做人了！
　　


 第三百七十二章  李老三的幸福生活
　　李老三作为一个五十来岁的农村光棍汉，却有着差不多是这个地球上最让人羡慕的挑货担工作，尽管光棍一条，但一年到头，隔三差五地总会有些爱贪便宜的农村少妇被他吃一吃豆腐，有些甚至还不定期地让李老三在她们身上好好地爽上一把，所以，李老三这小日子过得还是相当滋润的！
　　李老三作为一个打了几十年光棍的老手，见识过的女人当然不少，他有着属于他自己的审美爱好——屁股要大，胸脯要丰满，长得不要太漂亮，年纪不要太小，最好是三十岁以上的已经生过小孩的农村少妇最好，当然寡妇也无所谓！
　　李老三当初走村串巷的时候一般都会比较注意这户人家里有几口人，如果是个带小孩的农村少妇的话，那家里男人在不在家，如果这个农村少妇正好是孤身一人在家的，或者怀里抱着个小孩正在喂奶的，那李老三总要在这户少妇家里软磨硬泡地多待一会，给这户人家的少妇一些好处，顺便聊一些黄色笑话，周围要没什么人的话，那他说不定就会上去摸少妇的屁股，少妇如果反抗不太明显的话，那李老三就会去揉农村少妇的奶子，李老三大多是在一些比较偏僻的稻草堆里和少妇偷情约会的，但有一次，李老三在一户人家里的床上，把一个哺乳期的少妇给干了，用李老三的话来说——那一次干得还挺他妈的爽的！
　　那是一个秋日的黄昏，天边飘着一些耀眼的红霞，李老三当时跳着一副货担，本来是准备回家了，因为当时天色也已经有点暗下来了，李老三当时的货担里还有七八根香蕉没卖掉，此外还有五六个挑剩下来的苹果，这些卖剩下的水果，李老三本打算是回家送给小月这个女人吃的，因为他一直以来对小月阿姨就很眼馋，要不是他平时满足性欲的机会多种多样，他早就去小月阿姨的身上去吃豆腐了，这一个娇小玲珑的农村寡妇，身材还真他妈的与众不同，而且平时一本正经地装模作样，谁不知道她身上的那只逼已经被好多男人睡过了，听说施美春就曾经在小月的身上睡过好多次，还有村里的书记，他为什么对小月一直这么照顾啊，傻子都看得出来，小月这女人把身子给张书记睡了，你以为我不知道啊，我心里可是清楚的很哪！
　　既然他们都可以在小月的身上日逼，那我李老三怎么就不可以呢，所以，这段时间以来，李老三一有机会就去小月阿姨家里软磨硬泡地说胡话，但小月这女人好像看起来一本正经的样子，胸前的奶子看起来一抖一抖的简直就让李老三郁闷死了，所以，到目前为止，李老三还没有在小月阿姨的身上吃到过一块豆腐！
　　就在李老三想着他心里的好事，正准备回去好好找个机会和小月阿姨套个近乎的时候，突然被一个声音叫住了——卖水果的大哥，还有香蕉卖吗？
　　李老三回头一看，只见一个高挑丰满的农村少妇站在他身后对他说话，李老三喉结翻滚了一下说——你来晚了，香蕉已经卖完了！
　　那个高挑丰满的农村少妇走了过来，主动地掀开李老三货担上面的箩筐盖子，看见箩筐里还有一排黄灿灿的香蕉和七八只苹果，就说——大叔，你这个人真是的，这不还有香蕉吗，怎么说没了呢，把剩下的香蕉卖给我算了！
　　李老三面有难色地说——这些香蕉我是留着送人的，不好意思啊，大美女！
　　那个白嫩丰满的农村少妇一听李老三不肯卖给她，就过来拉着李老三的胳膊不让李老三走——大哥，你就卖给我吧，这香蕉也不是买给我自己吃的，是给我儿子吃的，实话告诉大哥，我男人也不在家，我又感冒了，医生告诉我这几天最好不要给孩子喂奶，我家宝宝饿得都哇哇哭了，大哥，你就当行行好吧，把香蕉卖给我吧！
　　李老三的心肠其实还挺软的，尤其经不起丰满少妇的软磨硬泡，所以，他当时就心软了——那你带我去你家里看看，是不是真像你说得那样！
　　于是，李老三就跟在那个白嫩丰满的少妇后面，那个少妇走路的样子，屁股一扭一扭的，而且又是一个哺乳期的丰满少妇，那个背影看起来太诱人了，李老三心想——我可是从来没干过这么高挑丰满而又白嫩的少妇啊，而且奶子里还有奶水的，这他妈的是不是太让人激动了！
　　李老三跟着少妇来到了她家，果然，楼下的床上有一个两岁左右的小男孩正在一个劲地哭，那个少妇对李老三说——大哥，我儿子最喜欢吃香蕉，你就把香蕉卖给我吧！——大妹子，我这香蕉是送人的，我真不能卖给你！
　　李老三悄悄地走进少妇身边说——我倒是可以免费送给你两根香蕉给你儿子吃！
　　说完，李老三就伸手在丰满少妇的屁股上美美地摸了一把，那个少妇也没拒绝，只是笑着说——大哥，谢谢你啊！
　　于是李老三就从箩筐里拿出两根香蕉，塞给丰满少妇，少妇拿起一根香蕉就剥开皮，喂给她家儿子吃了，李老三痴痴地站在那里看着这一副慈爱的母性形象，他竟一下子就冲到丰满少妇身旁，两只手就去揉少妇胸前的大咪咪，揉得少妇咪咪里面的奶水都溅出来了，李老三二话没说就掀开了高挑丰满少妇身上的衣服，然后张嘴就咬住了咪咪上面的小豆豆，一阵“滋滋”地吸吮了起来，那个少妇也不好拒绝李老三，只得任由李老三在她身上吃奶！
　　李老三吃了十来分钟 的奶水，竟然要去脱丰满少妇的裤子，一边脱还一边急促地说——让我睡一回，就一回，很快的，你让我睡一次，我把箩筐里的香蕉都给你！
　　那个丰满少妇被李老三吃得身子软绵绵的，再加上她男人也不在家，所以，就一下子躺到床上去了，两只眼睛一闭，任由李老三折腾了，李老三脱掉丰满少妇的裤子之后，也火急火燎地把自己身上的裤子一脱，然后爬到少妇的身上去一阵饿狗偷食般的猛干，三两分钟的功夫，李老三就嗷嗷地叫了两声，完事了，在李老三抽出家伙来的瞬间，那个高挑丰满少妇还“嗯”地吟叫了一声，李老三一听就说——我说很快的吧，这次真爽，大美人，你的身子真肥美，你叫什么名字啊？
　　高挑丰满少妇无奈地叹息了一声——我叫章美菊，你就叫我美菊吧，你怎么这么快就完了！
　　


 第三百七十三章  我和李老三的泡妞计划
　　高挑丰满农家美少妇章美菊刚刚要来点好感觉的时候，李老三嗷嗷叫着就完事了，章美菊不免失望地叹息了一声——怎么这么快就完了！
　　尽管我那时候只有十六岁，李老三已经五十来岁了，但实话实说，李老三和我还蛮聊得来的，李老三事后回忆说——那娘们太水淋了，屁股肥的像大海，奶子大的像西瓜，两腿之间的毛草丛竟然没长什么毛，白白嫩嫩的别提多带劲了，可惜我岁数大了，干不动了，没动两下，我就被这大美人给夹掉了！
　　李老三的这一顿胡话听得我当时都硬了——李大师（我喜欢喊李老三喊李大师）要不然这个礼拜天，你也带我一起出去见见世面吧，我也想见识见识你说的那些花花世界！
　　李老三一拍大腿说——没问题，你个兔崽子身上有一条大家伙，比我强多了，我带你出去见见世面，不过，你小子悠着点，不要把人家肚子搞大了！
　　这李老三说话也太直接了，我不好意思地说——李大师，我只是跟你去见见世面，哪有这么快就把人家大美人的肚子搞大的，你不是说那个大美人还在哺乳期吗，我最多口渴了去大美人身上喝两口奶，不会这么猛的！
　　李老三嘿嘿地笑了两声——我就担心兔崽子你血气方刚的，到时顶不住那个大美人的诱惑，说起来那个叫美菊的大美人真是个天生欠操的货，个子那么高，屁股那么肥，奶子那么圆，我真想亲眼看一看那个婆娘被你干得死去活来的骚模样！
　　我一听李老三的话，心里还真有点被他说动心了——那个叫美菊的少妇阿姨真有你说得这么厉害吗，她大概多大年纪？
　　李老三说——年纪不大，她儿子才两岁，我估计这少妇也就二十五六岁的样子，你今年多大了，臭小子！——我今年十六岁了！
　　李老三凑近我耳边嘻嘻地笑着说——我相信你一定能把这个骚娘们一举拿下！——李大师，就是不知道这个美菊少妇的男人这个星期天回不回来，你最好能事先去打探一下情况，要不然我们就白跑一趟了！——这个我早就打探清楚了，这个少妇的男人出去深圳打工去了，家里只有母子二人，还有一个六十多岁的婆婆住在隔壁，你就放心大胆地跟我去吧，保准你心满意足！
　　我当时还真有点不好意思——这一个孤儿寡母的，尽管是一个高挑丰满的农家美少妇，但老公不在家，我这跟着李老三去她家，然后找个机会把她干了，这是不是有点禽兽不如了！
　　可我当时也管不了这么多了，小月阿姨现在不和我好了，夏英这几天来大姨妈了，夏英老母我又不太想去搞，夏建芬阿姨的男人这段时间天天在家里发呆，好像是两口子吵架了，所以，这一个星期下来，可把我憋坏了，我得找个丰乳肥臀的少妇阿姨好好聊聊天，说说话，排解一下我内心的空虚和寂寞！——那我们到时什么时候出发，今天已经星期五了，后天就是星期天，我们是上午去，还是下午去？——下午三四点钟的时候，你到我家来，我们一起下午出发，上午这大白天的干那事有点不合适，我们下午三四点钟去，到了她家差不多天也快黑了，说不定到时还可以在她家留宿一晚，够你美的了！
　　就这样，我和李老三的泡妞计划就算定下来了，我怀着一颗激动的心情，开心的就像回到了我的童年时光一样，这泡妞真好啊，可以让人返老还童，可以让人青春焕发，可以让人充满无限的活着的乐趣！
　　预知后事如何，且听稍后分解！


 第三百七十四章  章美菊阿姨美丽的风光
　　李老三所说的那个高挑丰满农家美少妇章美菊家在宝山村，那个村子曾经也被七里龙的“打洞高手”光顾过，幸运的是那阵子章美菊的男人一直不分白天黑夜地守在家里，生怕自己这个高挑丰满的大美人老婆被打洞高手给强奸去了，所以，农家美少妇章美菊算是躲过了七里龙“打洞高手”的那一劫，可后来，自从生了小孩之后，家里开销大了，再加上八十年代末、九十年代初那几年物价涨得飞快，只是靠种庄稼的那点收入，根本就不够家里开销的，所以，章美菊的男人不得不背井离乡，去深圳打工赚钱去了，留下一个高挑丰满的农家美少妇章美菊阿姨和两岁大的儿子在家，那真是家家有本难念的经哪！
　　我记得那天的天空看起来很高远，秋风吹在脸上也非常凉爽，李老三挑着一副货担，我跟在他的后面，两个人一起走在田间的小路上，我看见一阵阵的秋风吹动了田间甘蔗地里的甘蔗叶子，也吹动了荷塘里一片片枯黄的荷叶，我看见一只只白鹭在荷塘里戏水，还有一只只麻雀在橘子田里叽叽喳喳地飞来飞去，田间小路两边的草儿已经显出了枯黄的颜色，秋风一阵阵不停地吹在脸上，感觉好凉爽，好舒畅！
　　宝山村离我们张家村还挺远的，我和李老三是下午四点钟出发的，当我们到宝山村路口的时候，已经快五点半了，李老三对我说——臭小子，走累了吧，马上就到大美人家了！——卖香蕉了，香蕉有没有人要啊，又香又甜的香蕉啊，卖苹果了，苹果有没有人买啊，又大又圆的苹果啊！李老三一到宝山村村口就开始扯开大嗓门叫卖开了！
　　李老三也不急着直接去章美菊家，而是先在村里进行了一番例行公事般的叫卖，一阵大嗓门的叫卖之后，还真被他卖掉了几斤香蕉和十来个苹果，等天色就要黑下来的时候，李老三对我说——臭小子，是不是口渴了，我这就带你去大美人家讨碗水喝！——卖香蕉了，又香又甜的香蕉啊！李老三快走到章美菊家门口的时候故意叫卖了两声，这个时候，果然见到一个高挑丰满的农村少妇从屋里走出来了！
　　我当时真是吃惊不小啊，眼前的这个少妇真是又白又嫩又水淋，个子估计有一米七，两条腿显得很匀称，而且挺修长的，但两腿之上的那一只屁股却又宽又大又饱满，我当时一看就喜欢上了这个丰满少妇的这只大屁股，更让我惊讶的是这少妇的皮肤真叫一个白，白得简直都有点晃眼，这少妇的脸蛋看起来很端庄，脸型是那种比较有福相的圆脸类型，两只眼睛水汪汪的很大，看人的时候两只眼珠子仿佛都能放出刺眼的光芒来，我当时被这农家美少妇的眼睛给刺晕了，眼光往下一移，就盯住了美少妇胸前的那两只圆滚滚的大奶子，李老三的形容真他妈的贴切，这美少妇的咪咪真是又大又圆，简直就像大西瓜一样，我了个去的，怎么会有这么圆的奶子呢！
　　我当时真有点口渴了，尤其是当我想起“大西瓜”的时候，这种口渴的感觉就更强烈了——大姐姐，你家有水喝吗，我口渴了！
　　李老三一听我说口渴，就嘿嘿地笑——美菊妹子，正好我也口渴了，能到你家里去喝口水吗？
　　那个大美人用奇怪的眼光看了看我，然后问李老三——你儿子都这么大了？——我一个光棍汉，哪来的这么大儿子，这是我们村张青松的儿子，叫张小龙，这一次非要跟我出来见见世面，挺懂事的一个孩子！
　　章美菊“哦”了一声——我说呢，你怎么会有一个这么帅气的儿子，跟我进屋吧，小龙，阿姨家有的是白开水，让你喝个够！
　　于是，我就和李老三一起跟着农家美少妇章美菊一起来到了她家，当时已经是晚上六点多钟了，家家户户的烟囱里都炊烟袅袅地冒出了青烟，李老三一进屋就不客气地找了张凳子坐下了——走了一天路，累死我了，美菊妹子，这是我留给你家儿子吃的香蕉，拿去吧！说着李老三从箩筐里拿出一大串香蕉递给章美菊阿姨！
　　章美菊阿姨从李老三手里接过香蕉，然后看了看我说——你两个还没吃饭吧，今晚就在我这里吃饭吧，我刚好正在做饭！
　　李老三走到美少妇章美菊身边，往她手里塞了十块钱，凑近她耳边装模作样地说——去多买两个菜，再搞瓶“五加皮”酒来，晚上我要在你家好好吃一顿！
　　说完这句话，李老三就伸手在章美菊的屁股上美美地摸了一把，美少妇章美菊打了一下李老三摸她屁股的手——别老不正经的，这还有人呢！
　　李老三说——你说小龙这臭小子啊，没事，你别看他年纪小，但其实这臭小子已经有女朋友了，而且这臭小子裤裆里的那个东西比大人的都要大不少，真是一个人小鬼大的臭小子！
　　章美菊阿姨又一次朝我看了看——别胡说八道，人家还是一个上学的大男孩，别把他教坏了，走，小龙，阿姨带你去代销店里买酒买菜去！
　　我当时挺惊讶的，没想到章美菊阿姨初次见面就对我采取了这么主动的方式，搞得我完全有点反应不过来的感觉，莫非这个高挑丰满农家美少妇内心里真的把我当成了一个还没长大的小屁孩了，这也太小瞧我了，我裤裆里的“手榴弹”可是能炸死个大活人的啊！
　　当时我也没说什么，就跟着章美菊出去了，李老三嘿嘿地笑着打了一下我的屁股——悠着点，别一出去就瞎搞，小心晚上稻草堆里有蛇！
　　这李老三真他妈的会忽悠，我哪有这么快就出手啊，我心想——我顶多也就和美菊阿姨拉个手吧，打死了也最多揉个奶子、摸个屁股，亲个小嘴，掏出家伙来干那事，还是不可能的！
　　出了章美菊家的院子之后，我就一直紧紧地跟在章美菊阿姨的屁股后面，这个农家美少妇的屁股真是充满了无限的生机和活力，我当时还算比较清晰，要不然，我真就直接上去抱住这个农家美少妇，然后脱掉她身上的裤子，在她的美屁股上面一顿饿狗偷食的狂舔，我太喜欢章美菊阿姨的这一只高挑肥美的大屁股了！
　　


 第三百七十五章  去代销店的路上
　　当时天已经黑了，章美菊阿姨家周围就两户人家，一户就是住在隔壁的她婆婆家，另一户是个七十多岁的孤寡老头，因为周围的人家比较少，所以当时我出了美菊阿姨家的院子之后就感到乌漆麽黑的有点找不着北，幸亏当晚的天空上有几颗眨眼睛的小星星，月亮不知道跑到哪里去了，不过总体来说还能看得见路面，只是感觉周围的环境有点陌生，一条小路一直通往前方，小路的两旁时不时有几个稻草堆，还有一片片小树林，我当时紧紧地跟在美菊阿姨的屁股后面——阿姨，你家周围住得人家挺少的，这么黑的天，我一个人晚上还真不敢出来，幸亏有阿姨你在我身边！——有什么好怕的，来，让阿姨拉着你的手，小店就在前面了，很快就到了！
　　章美菊阿姨一下子就抓住了我的手，紧紧地握住了，在那一个乌漆麽黑的环境里，我当时的内心里感觉到一种说不出来的温暖，我们很快就来到了那个代销店，那是一个很小的代销店，只有一个六十来岁的老头子在店里看着，这老头子看到章美菊阿姨来了，眼睛一下子就亮了——美菊来了，好久没看到你了。——老家伙，我买瓶“五加皮”酒，店里还有带鱼卖吗，有的话，我也买点带鱼。——有，五加皮酒你要几瓶？带鱼我这就给你拿，你要多少，一斤够不够？——酒就给我拿两瓶吧，带鱼就来一斤半吧，一共多少钱？
　　老头子拿出计算器来算了算——总共三块五毛钱，没事，先欠着吧！
　　章美菊从口袋里拿出五块钱来交给老头子，然后老头子嘻嘻地笑了笑，我看到那个老头子从章美菊阿姨手里接钱的时候，故意摸了一下章美菊阿姨的手，章美菊阿姨也没说什么，倒是这个老头子眼睛挺尖，看到我了——美菊，这个小孩是你什么人？
　　章美菊阿姨看了看老头子——你问这么多干嘛，老不正经的家伙！
　　老头子嘻嘻地笑了笑——你看你说的，我只是关心一下你嘛，美菊，有空多来我这里坐坐，我最近进了一批巧克力，挺甜的，你有空过来，我就给你尝一尝！——谁稀罕你的巧克力，快把带鱼给我用袋子装起来，我要回去做饭了！
　　老头子装好带鱼之后，把五加皮酒也拿给了章美菊阿姨——这么小的孩子也喝酒，而且还要喝两瓶，真是不简单啊！——你管得真多，老家伙，这酒我自己喝不行啊！说着，章美菊阿姨拿着带鱼和五加皮酒，然后头一甩，就走了，我继续跟在美菊阿姨的屁股后面，走出小店的时候，我很大声地往地上吐了一口口水，并发出了“呸”的一声，然后我听见身后的老头子传过来一声——嘿，这孩子，怎么这么不讲卫生啊，随地乱吐口水！
　　我当时真想骂老头子一顿——随地乱吐口水就不讲卫生了，我还要随地大小便呢，你这个老色狼你以为我看不出来啊，你不就想在美菊阿姨的身上吃豆腐吗，我呸，我要先把美菊阿姨身上的豆腐吃光了，不让你吃一口，我活活气死你个老色狼，我了个去的，我当时咬牙切齿的，还真有点生气了！
　　这一次轮到我去主动拉住章美菊阿姨的手了——阿姨，那个老头子看你的眼神色色的，他一定对你不安什么好心了，我看他就讨厌！
　　章美菊阿姨把我的手紧紧地捏了一下——小龙，你这么关心阿姨啊，阿姨跟你又不是很熟，阿姨和你今天才第一次见面，你怎么就说这样的话了！——阿姨，你长得这么漂亮，我就是觉得你特别亲！
　　章美菊阿姨用手摸了摸我的头说——没想到你这张嘴巴还挺甜的嘛，小龙，阿姨问你件事，你要老实对阿姨说！——你问吧，阿姨，我什么都会对你说的！——你这么小年纪是不是真的已经谈过恋爱了？——阿姨，我在初二那个学期就已经谈过恋爱了！——小龙，像你们这么小的孩子谈恋爱是怎么谈的啊，阿姨像你们这么小的时候还什么都不懂呢！——阿姨，这个真要我说吗，这个挺不好意思的，我有点说不出口！——没事，你就告诉阿姨，阿姨不会对别人说的，阿姨一定会为你保守秘密的！——我和女朋友约会的时候，首先就是亲嘴，亲嘴的时候，我喜欢和女朋友舌吻，舌吻的时候我和女朋友的舌头就吸来吸去的，挺好玩的！——哦，看不出来你们小小年纪还挺浪漫的，那亲完嘴之后，你们还做什么？——亲完嘴后，我就用手去摸女朋友胸前的大咪咪，一边摸，一边揉，我女朋友的咪咪挺大的，有时我还会用嘴去吃咪咪，一边吃还一边用舌头舔，舔了还觉得不过瘾就用牙齿轻轻去咬，我女朋友最喜欢我吻她的咪咪了！
　　章美菊阿姨似乎被我的话说兴奋了，拉着我的那只手的手心都开始冒汗了——小龙，真看不出来，你这孩子还挺不简单啊，你不会已经和你女朋友做过那回事了吧！——阿姨，那回事是哪回事啊？是不是做爱啊！
　　章美菊阿姨急促地点了两下头——对，阿姨说的就是这个意思！——阿姨，你不要骂我啊，你答应不骂我，我才说！——阿姨不会骂你的，你说吧！——阿姨，我已经做过好多次爱了，而且每一次做完爱后，我女朋友都浑身抖来抖去的，嘴里还一个劲地喊“高潮了，高潮了”阿姨，高潮是什么意思啊？
　　章美菊阿姨被我问得一时说不出话来，过了一会，她才对我说——小龙，听李老三说你两腿间的那个玩意比大人的都大，是不是真的？——阿姨，我也不知道，大人的东西到底是多大，反正我女朋友都说我好厉害，身上的家伙跟大驴鞭似的，阿姨，驴鞭真有那么大吗？
　　我当时的这一系列问题，问得章美菊阿姨当时惊讶的眼睛都直了——小龙，你说得是不是真的啊，你把阿姨都搞糊涂了！——阿姨，我怎么会骗你呢，要不你用手摸一摸我那个地方就知道了！说实话，被这样一个高挑丰满的农家少妇拉着手，而且又是在这样一个乌漆麽黑的晚上，而且两个人还一边走，一边说着胡话，我当时早就已经硬了，而且硬邦邦翘起来的那个劲头还特别的猛，简直就像一个傻逼二愣子！
　　我当时身上还穿着长裤，章美菊阿姨慢慢地向我的胯下伸出手来，很快就摸到了我那条相当威武雄壮的“手电筒”章美菊阿姨竟突然一下子惊叫了一声！知后事如何，且听明天分解！


 第三百七十六章  爱抚的滋味
　　章美菊阿姨“啊”的一声惊叫，倒是把我吓了一大跳——怎么了，阿姨？——小龙，你那是什么东西啊，怎么这么粗这么硬还这么长啊？
　　章美菊阿姨的两只眼睛瞪得跟牛眼似的，我说——阿姨，那就是长在我身上的东西啊，不是每个男人都会长这个玩意的吗！——小龙，阿姨知道男人都会长那个东西，但阿姨从没见过像你这么大的玩意，小龙，你过来！
　　等我走到章美菊阿姨身边的时候，章美菊阿姨把嘴巴凑近我的耳边说——小龙，阿姨带你去那片树林里，想仔细看看你的那个玩意！
　　我当时兴奋的不得了，但作为一个比较爱捣蛋的小毛孩，我还是说了这么一句话——阿姨，树林里有没有蛇啊，我很怕蛇的！
　　章美菊阿姨笑着说——现在都秋天了，天凉了，蛇都躲在洞里准备冬眠了，哪里来的蛇，你听那个李老三胡说八道！
　　于是，章美菊阿姨就拉着我的手去了路边的那片小树林，我后来才知道，原来这片小树林里有好几个坟墓，章美菊阿姨并没告诉我，当天晚上我也没看清楚，只是觉得这小树林里一棵棵树木长在路边的田野里，让人感觉还是挺隐蔽的，到了树林之后，章美菊阿姨就来脱我的裤子，在这样一个夜色柔和的秋日夜晚，天上眨巴着几颗星星的眼睛，一个今天刚刚认识的农村高挑丰满美少妇主动带我到一片陌生的小树林里，而且主动来脱我身上的裤子，想要看我两腿之间的那个玩意长什么样，说实话，我当时真感觉跟做梦似的！
　　一般情况下，这种脱裤子的活都是我自己来干的，但今天我就是想体会一次章美菊阿姨主动来脱我裤子的这种感觉，我当时就直挺挺地站在树林里，我的后背靠在一棵树上，章美菊阿姨解开了我长裤的纽扣和拉链，很快就把我的长裤往下一拉，我那一条手电筒般粗大的家伙直挺挺地横卧在内裤里面，在那个透着几许星光的郊外树林里，看起来特别具有视觉的冲击力和艺术的震撼力，章美菊阿姨隔着内裤对着我的“手电筒”和手电筒下面的那两颗大鹅蛋惊讶地抚摸了几下，然后呼地一下把我的内裤也脱掉了，直接就用手在我的丈八和尚和大鹅蛋上爱抚了起来，一边爱抚，一边感叹——小龙，阿姨真没想到你这么小的一个孩子竟然会有这么粗大的东西，阿姨真不敢相信，要是把这玩意……
　　章美菊阿姨说到一半就不再说下去了，我当时被她爱抚的还挺享受的——阿姨，你怎么不往下继续说了，是不是要是把我这玩意塞到女人的身体里去，一定很猛很爽是吧！
　　章美菊阿姨充满怜爱之情地在我的丈八和尚爱抚了一阵，然后好像意识到了什么似的对我说——该回家做饭去了，要不然李老三在家里要饿肚子了！
　　我当时也没采取任何主动出击的方式，穿上裤子之后，我只是对章美菊阿姨说了这么一句话——阿姨，我想和你舌吻一次！
　　章美菊阿姨笑着问我——小龙，舌吻是什么？阿姨不会啊，要不然你教教阿姨吧！
　　我提上裤子之后，对章美菊阿姨说——这个很容易的，阿姨，你把舌头吐出来就行了！
　　于是，章美菊阿姨就把舌头吐出来了，然后，我就把脸凑近章美菊阿姨的嘴巴，也伸出舌头去和章美菊阿姨的舌头碰到了一起，我的舌头和章美菊阿姨的舌头相互舔吻了一阵之后，我紧紧地用嘴吸住了章美菊阿姨的舌头，章美菊阿姨的舌头真软，软的就像棉花糖一样，过了一会，章美菊阿姨对我说——小龙，阿姨的舌头都被你吸麻了！
　　我对章美菊阿姨说——阿姨，这个舌吻的游戏好玩吗？
　　章美菊阿姨说——以前从来没试过，倒是挺新鲜的，小龙，我们回去吧！
　　这个时候，章美菊阿姨凑近我的耳边说——晚上阿姨和你一起睡！
　　那一刻，我真切地感觉到自己很性福！
　　我和章美菊阿姨到家之后，李老三怀里正抱着章美菊阿姨的那个两岁的儿子，一边抱着，一边正给孩子嘴里喂香蕉吃，李老三看到我们回来了，就说——去了这么久，你看看，你家儿子都饿肚子了！
　　章美菊阿姨赶紧笑着说——还不是为了给你买酒耽误的，我马上就给你们烧菜做饭去！
　　当天晚上，章美菊阿姨做了四菜一汤——红烧带鱼，好烧茄子，辣椒炒鸡蛋，清炒菠菜，还有一个紫菜蛋花汤，李老三一边喝酒，一边看着章美菊阿姨嘻嘻地笑——美菊妹子啊，今晚你烧的这几个菜真合我胃口啊，来，你陪我喝一杯吧！
　　章美菊阿姨看了看我——我不会喝酒，你要喝就自己喝，我才不陪你喝！——李大师，让我陪你喝吧！说着，我就举起杯子来和李老三干了一杯。——你个臭小子，酒量挺好的吗？来我们再干一杯！
　　说实话，连我自己都不知道我能喝多少酒，难道这喝酒的酒量与我下半身任督二脉的打通也是有关系的吗，在我的记忆里，我就从来没有喝醉过，尤其是青春期之后，我的酒量猛增，我酒量是好，但却没有酒瘾，有酒的时候给我，我就喝，没酒喝的时候，我也无所谓，用我们那里的话说就是一个“木瘾”跟块木头似的，直愣愣的！
　　当晚，我和李老三把两瓶“五加皮”酒都喝光了，喝得李老三酩酊大醉，最后是我和章美菊阿姨把他扶到床上去的——没醉，我没喝醉，臭小子你再陪我喝一瓶，我就不信喝不过你！
　　然后李老三的两只手就指手画脚地在空中乱舞——你个臭小子，晚上可要悠着点，别把我家的美菊妹子弄疼了！——谁是你家的妹子，臭不要脸！章美菊阿姨骂了李老三一句！
　　李老三只是嘿嘿嘿地笑，一躺到床上去就呼呼地打起呼噜来了，这呼噜打得也太快了，把李老三扶到床上去之后，章美菊阿姨就开始收拾桌子上的碗筷了，然后开始把收拾的碗筷放到铁盘里用水洗，一边洗，一边对我说——小龙，你去院子的水井边洗个澡吧，阿姨家院子的水井旁有个洗澡的小房子，你可以在小房子里洗个澡！
　　我走近了章美菊阿姨，然后凑近她的耳边说——我想和你一起洗！
　　章美菊阿姨脸上幸福地笑了笑——那你等我一会，我马上就好了！
　　


 第三百七十七章  洗澡
　　初秋的天气还透着几分热气，但整个气温还是让人感觉挺舒服的，那种不冷不热的程度和春天有的一拼，我当时对于章美菊阿姨提出来的洗澡建议还有一点点的担心——阿姨，这种天洗澡会不会冷啊！
　　章美菊阿姨抬起头来看着我说——不冷的，井里的水是温热的，你一会就知道了！
　　我点了点头，因为我知道夏天的井水是冰凉的，冬天的井水是温热的，可就是没想到这秋天的井水也是温温热的，章美菊阿姨很快就洗好了碗筷，他进屋里拿了一条毛巾、一块香皂，还拿了一条粉红色的花内裤，然后对我说——走吧，小龙！
　　我当时啥也没说，跟着章美菊阿姨就走进了院子水井旁边的那一个水泥砌成的小屋，那个小屋有一扇木门，墙上有一扇玻璃窗户，有一个类似于水泵一样的东西连接着一个水管，水管里的水是直接从井里抽上来的，我当时忍不住还是赞叹了一声——阿姨，你家这个小屋里的设备还是挺先进的嘛，是不是一开这水泵的开关，水就从水管里喷出来了？
　　章美菊阿姨笑了笑说——这有什么先进的，不就是个水泵吗，这个水泥小屋，还有这个水泵还是当初我男人自己动手砌起来的，说起来我那个男人也真是有点小心眼，我以前去河里洗澡的时候，因为有不少色迷迷的臭男人老是喜欢盯着我看，我男人心里就很不高兴，所以就在院子里给我砌了一个洗澡的小房子！——阿姨，看来你老公还是挺爱你的，那些在河里洗澡的臭男人盯着你看的时候，都看你哪些地方啊？
　　章美菊阿姨一边帮我脱裤子，一边抓住我的丈八和尚摸了两下——你个小坏蛋，你说看哪里啊，不就看阿姨胸前长出来的那两团肉吗！——阿姨，我想和你玩一个很好玩的游戏？——小龙，什么很好玩的游戏啊？——阿姨，你先把我裤子脱掉再说！
　　章美菊阿姨伸手把我身上的内裤脱掉之后，内裤里面那条已经充分膨胀起来的大家伙直挺挺地贴在我肚皮上，看起来青筋肉跳的相当吓人，再加上头部位置红通通火辣辣的像极了孙猴子当年的那根“如意金箍棒”因为当时小房子里安装了一只电灯泡，不像在小树林里的时候，朦朦胧胧地看不太清楚，但此时在小房子里有一只点亮了的电灯泡，所以看起来就比较清楚，章美菊阿姨当时惊讶的脸都红了，就在这个时候，我做出了一个非常具有视觉冲击力的动作，我把那条丈八和尚用手往下一拉，然后突然一放手，只听“吧唧”一声，我那条丈八和尚狠狠地弹在我的肚皮上，这种劲头实在是太猛了，没有一定的勃起角度和勃起硬度是做不到的，我当时的丈八和尚“吧唧、吧唧”地在章美菊阿姨面前表演了好几下弹肚皮的神功，章美菊阿姨惊得当时竟说不出话来，就在这个时候，我拉着章美菊阿姨的手，把她那只白白嫩嫩的手放到我的大家伙上面，然后说——阿姨，你摸摸看，是不是感觉硬邦邦而且还一跳一跳的？
　　章美菊阿姨当时的脸蛋竟红得像两朵娇艳的桃花，而且整个人似乎像突然被一个炸雷给狠狠地炸了一下还没缓过气来的感觉，章美菊阿姨的一只手握住我的大家伙，握得还挺大力的，最后才慢吞吞地从她嘴里冒出来这么一句话——小龙，你真不是一个普通的孩子啊，阿姨都有点害怕你了！——阿姨，让我给你洗澡吧，我给你洗完澡之后，你再给我洗，好吗？
　　于是，我就伸手去章美菊阿姨的身上脱衣服，章美菊阿姨当时身上只穿了一件白衬衫，我脱掉那件白衬衫之后，章美菊阿姨胸脯上那两团白生生圆滚滚的大奶子就猛地一下裸露了出来，我当时口干舌燥的马上就感到一种抑制不住的口渴向我袭击了过来，我喉结翻滚了两下，然后就张嘴一把咬住了章美菊阿姨胸前这一颗小豆豆，滋滋地吸吮了起来，我当时真他妈的口渴了，而此时，章美菊阿姨的奶子里正好有奶水，我了个去的，我当时喝得那叫一个过瘾啊，章美菊阿姨作为一个高挑丰满白嫩的农家美少妇，奶子里面的奶水真多，我用手在奶子上一捏，然后再用嘴巴使劲一吸吮，一股甘甜而又带着一股腥味的乳汁就源源不断地流入了我的嘴里，章美菊阿姨被我吸得很开心，我在她身上一吃奶，倒反而让她整个人从刚才的紧张情绪中缓过劲来了，章美菊阿姨握住我大家伙的那只手此时也开始轻轻地动了起来，时不时还用她软软的手指在我的大鹅蛋上面抚摸——小龙，你这么大的孩子了，怎么还喝阿姨的奶水啊！——因为阿姨的奶水我最爱喝，我天天都想喝，而且还喝不够！——傻孩子，你真是一个人小鬼大的小东西！——阿姨，你是说我的东西小吗？——你的东西一点也不小，但你在阿姨心中就是一个可爱的小东西！
　　我在章美菊阿姨的身上喝了十分钟左右的奶水，喝得我当时总算是不渴了，我抬起头来，然后两只手抓住了章美菊阿姨的大奶子，狠狠地揉了两把——阿姨，你身上的这两只奶子真圆，又大又圆，难怪河里洗澡的大伯大叔会一个劲地盯着你的奶子看，要我，我也看啊，太可爱，太好玩的奶子了！
　　我曾经听李老师说过这样的话——那个大美人（就是指章美菊阿姨）的逼粉粉嫩嫩的，而且高高隆起像一只可爱的嫩馒头，而且上面那一片毛草丛光溜溜的竟然没长什么毛草，真他妈的是一个人间极品美少妇！
　　一想到李老三说得这句话，我就兴奋，于是，我就伸手去脱章美菊阿姨身上的那条内裤，当时章美菊阿姨身上就只穿了一条内裤，呼地一下脱掉章美菊阿姨身上的的内裤之后，我就看到章美菊阿姨两腿间那一汪高高隆起的桃花源了！
　　


 第三百七十八章  美妙的温存
　　尽管我事先已经有思想准备了，但当我脱掉章美菊阿姨的那条内裤的一刹那，我还是被章美菊阿姨身上的肉体风光给狠狠地雷劈了一下，太白嫩丰满的身体了，胸前两只咪咪又大又圆，乳头竟然还是粉嫩色的，圆乎乎的两颗小肉丁挺拔在两团白得晃眼的椰子球上面，看起来真的好可爱，好迷人！
　　当然这胸前的奶子并不是最吸引我的地方，因为我之前已经喝了十多分钟奶水了，最让我感到雷电交加的是章美菊阿姨两腿之间的那一汪可爱隆起的“白鲍鱼”鲍鱼上面竟然粉粉嫩嫩的没有几根毛草，更更让我恍惚的是这只鲍鱼好肥美，中间还有一颗稍微凸起的小肉点，我当时一震惊就失去了理智和道德，伸出两只手指，一下子在章美菊阿姨的“白鲍鱼”里面抠弄了一下，我了个去的，里面湿漉漉的已经冒出来好多水了，我当时真想就直接把章美菊阿姨就地生扑了，但我还是给憋住了，我还想和章美菊阿姨玩一玩游戏，因为在游戏的过程中，我能更清晰地感觉到作为一个男子汉征服的欲望和满足的乐趣，眼前的这个高挑丰满又白嫩的农家美少妇太欠收拾了！
　　我拿起那条白色的水管——阿姨，你把水泵打开吧，我给你洗澡！
　　章美菊阿姨用手在水泵上一旋开关，那条白色的水管里很快就有水喷出来了，我用手感觉了一下，一开始稍微有点凉，过了十来秒钟之后，水管里的水真的就温温热了，我赶紧把水管对着章美菊阿姨的身体冲洗了起来——沿着章美菊阿姨的脖子一路向下，我重点对章美菊阿姨的大咪咪部位进行了一番仔细的冲洗，我一边冲洗，一边用手去揉去摸去抓，然后还时不时用舌头去亲舔几下大咪咪上面的那两颗“小豆豆”有时我还故意把水管里喷出来的水流用手堵住一点，这样一来，从水管里喷出来的那个水流就更激烈了，这水注射在章美菊阿姨的奶头上，隐隐地会有一种痛感和刺激感——小龙，你太淘气了，不要把水搞得这么大，喷在阿姨身上有点疼！
　　我马上把水注对着章美菊阿姨的桃花源位置冲洗了起来，源源不断的温水冲击在章美菊阿姨的桃花丛中，水流并不太激烈，只是流量还比较大，我一边用水冲，一边用手去抠，一边还张嘴咬住了章美菊阿姨大咪咪上面的小豆豆，这三管齐下的招式实在是太狠了，章美菊阿姨握住我丈八和尚的那只手竟也开始套弄了起来，一边套弄还一边对我说——小龙，你这孩子哪里学来的这些啊，弄得阿姨浑身痒得难受，阿姨真想把你身上的这条大家伙放进去！
　　我当时一惊，章美菊阿姨说话的那个语气太妩媚风骚了，于是，我含住章美菊阿姨奶头的那张嘴马上就把奶头一吐，像个傻逼一样地说——阿姨，你是想把我身上的这根东西放到哪个地方去？——你个小坏蛋，你是摆着明白装糊涂是吧，你现在真是一个十足的小坏蛋了！——阿姨，是不是想把我的东西放到你的这个地方里面去啊！我一边抠着章美菊阿姨的桃花源，一边故意挑逗她！——你知道了还问，你个小坏蛋，小心阿姨把你这根东西吃到嘴里去！——阿姨，我就不相信你能一口把我的东西吃下去！
　　就在这个时候，章美菊阿姨做出了一个异常生猛的动作，她在我面前蹲下了身子，然后张嘴就喊住了我家伙的头部位置，嘴巴很快就一张一合地吞吐了起来，嘴巴吞吐的同时，舌头还一个劲地舔来舔去，我当时快活的一个没注意，呻吟了一声——阿姨，你吻得我好舒服！
　　但是列位，本人的丈八和尚实在是太雄壮了，章美菊阿姨的那张嘴尽管也不小，但还是没能一口装进去，有差不多半条家伙还是赤裸裸地露在外面，无论章美菊阿姨如何努力，还是不能整条吞进去，在这过程中，我屁股也配合着往前挺弄了几下，差点把章美菊阿姨呛到了！
　　章美菊阿姨卖力地在我的丈八和尚上吹了一首动听的沧海一声箫的美妙乐曲，感动的我尽管没有哭出声来，但还是给了我内心无比的温暖，内心一温暖，我就更加铁了心要豁出去和章美菊阿姨好好地玩耍个够了！
　　我把章美菊阿姨扶了起来，然后对她说——阿姨，现在轮到我来亲吻你了！
　　我的内心里一直对章美菊阿姨的那只宽大饱满的肥屁股心生美好的遐想，我当时是在章美菊阿姨的屁股后面蹲下来的——阿姨，你把两腿稍微张开一点，屁股撅起来，对，就是这个样子！
　　章美菊阿姨当时还以为我这是要从屁股后面把家伙塞进去了，所以，竟激动的整个人看起来都有点紧张了——小龙，你轻点弄啊，阿姨吃不消！
　　我说——没事的，阿姨，一点都不会疼的！
　　我当时整个人都在章美菊阿姨的屁股后面蹲下去了，于是，一只白生生饱满的肥屁股就完全地袒露在我的面前，我只要稍微往前靠一下，我的那张嘴以及我嘴里的舌头很容易就能接触到章美菊阿姨的那一只白屁股，我当时的内心直感到一种想要大喊一声的冲动——章美菊阿姨，你的名字取得太贴切了，因为你的屁股上面确实是长了一朵相当诱人的菊花，而且还是干干净净、一张一缩的，好一朵诱人的菊花啊！
　　我太过份了，我太变态了，我太不知廉耻了，我太不讲卫生了，我当时竟伸出舌头来，在章美菊阿姨的那朵菊花部位呼呼地舔吻了起来，痒得章美菊阿姨的屁股一个劲地扭来扭去——小龙，你干什么啊！
　　章美菊阿姨的大屁股真美，白生生水淋淋的别提多诱人了，我的两只手使劲地在章美菊阿姨的屁股蛋上面揉捏，一边揉捏，我还一边把我的脸蛋紧紧地贴在章美菊阿姨的屁股蛋上，我嫌用脸贴章美菊阿姨的屁股的这个行为还不够过瘾，最后我竟像一条狗一样伸出舌头在章美菊阿姨的屁股蛋上亲吻了起来，我真他妈的应了那句老话——用热脸贴人家农村美少妇的冷屁股，而且还舔了人家的菊花！
　　我要忏悔，深深的忏悔——农家高挑丰满美少妇章美菊实在是太肥美了！
　　


 第三百七十九章  High过去了
　　——小龙，阿姨那里好脏的，你快起来，阿姨被你痒死了！
　　我是一个从型打通了下半身任督二脉的混小子，这话我已经重复过好多遍了，我真不想再继续重复下去了，但列位可能已经快要忘记了，我丈八和尚的光头部位火辣辣的，当时的那个温度至少已经达到了四十八度半左右，这种超高温物体如果猛地一下直接就烫在章美菊阿姨的“樱桃小丸子”上面去的话，那我估计章美菊指不定会嗷嗷叫着快活的简直要爱死我个大活人！
　　我当时是被章美菊阿姨的那句“阿姨被你痒死了”的话给搞蒙过去的，我当时竟一下子犹如五雷轰顶一般失去了做人的理性，一下子从章美菊阿姨的屁股后面，把我那根与众不同的丈八和尚塞了进去，只听章美菊阿姨嘴里竟如母猪从树上摔下来一般，嘴里“嗯啊”地一声响亮的惊呼，最后就是一阵阵分不出青红皂白的嗷嗷叫，章美菊阿姨当时的那个嗷嗷直叫太过于猛烈了，我怕住在隔壁的章美菊阿姨婆婆会听到动静，于是，我马上就用手捂住了章美菊阿姨嗷嗷直叫的那张嘴，最后，我只听见章美菊阿姨好似很痛苦的样子，鼻孔在一个劲地出气，干到后来，我看到章美菊阿姨的屁股一个劲地抖动了起来，要不是我用手扶着章美菊阿姨的白屁股，我估计她早就支持不住了，就在最后的关键时刻，我很爽快地给了章美菊阿姨狠狠的十几鞭，当我猛地一下从章美菊阿姨那粉嫩肥美的桃花源里抽离出来的时候，一股白雾一般的激流扑扑地从章美菊阿姨的可爱温泉洞口喷射而出，直流入那两段白藕一般的大腿上面，我豁然开朗，这一下，章美菊阿姨你该知道我的斤两了吧！
　　章美菊阿姨慢悠悠地转过身来，然后整个人趴在我的怀里，有气无力地把头靠在我的肩膀上，说了一句不经过大脑的话——大驴鞭把我弄快活了！我要死了！
　　我当时用手在章美菊阿姨的美丽河蚌部位抚摸了一下，我了个去的，里面一收一缩的正好像在发生着肌肉痉挛似的，而且里面火辣辣的温度相当高，这一只粉嫩肥美的农家绿色环保“鲜河蚌”在我那根不知好歹的超高温物体的搅拌之下，真真被折腾得快活了，那种爽翻过去的劲头，简直就像母猪稀里糊涂地就上了树，然后再狠狠地“嗯啊”一声从树上摔下来了！——小龙，你怎么会这么厉害啊，阿姨长这么大才第一次真正体会到这种死去活来的滋味，阿姨要天天能享受这种滋味，你让阿姨我做牛做马都愿意！——阿姨，我不要你做牛做马，我只要你快乐，我只要你满足，我只想看到你幸福的模样！
　　章美菊阿姨用手托着我的两颗大鹅蛋，大发感慨地说——阿姨真没想到，你这种年纪的孩子竟会有这么大的蛋蛋，你看看，托在手里沉甸甸的，我估计都有半斤重！
　　我当时惊讶的一时无话可说，章美菊阿姨说话也太幽默了——阿姨，我再给你把身体洗一洗吧，洗完之后，我们再好好地、舒舒服服地上床去做那回事，我还没玩够呢，阿姨，我还要再好好地抱抱你、亲亲你、爱爱你……
　　因为昨天出去旅了一趟游，今天才回来，所以昨天没更新，让大家久等了，明天我会至少更新字，谢谢大家支持！


 第三百八十章  又是一个高高的蓝天
　　一个人的快感到底可以达到一个怎么的死去活来的程度，到底一个人的欲望会不会有一个暂时性的满足，到底第二炮的快感和第一炮哪个更强，到底这句话是不是真的——要想征服一个女人的心，必须先征服她的阴道？
　　我当时是怀着一种寻找答案的探索之心帮章美菊阿姨冲洗身体的，我发现经过第一炮的洗礼之后，章美菊阿姨的美丽河蚌看起来更加鲜活了，甚至稍微显出了一些微微红肿的气象，莫非是被我塞得太涨太慢了，就像一个傻逼吃得太多要吐出来了一样，或者一个愣头青脸上被人打了两巴掌，看起来有点红肿！
　　对于这样一个高挑丰满的农家少妇章美菊阿姨，身上的皮肤看起来又这么白嫩，脸蛋圆圆的，气质很端庄，胸前的两只大咪咪圆滚滚的让我想到了张纪中版的天龙八部，我为什么会想到张纪中版的天龙八部呢，因为里面有个不知道叫什么来着的女演员演王语嫣她妈，那个演员 是那种徐娘半老的类型，而且身材丰满，当时身上的服装穿着造型非常具有视觉的震撼力，她故意把胸前的乳沟和差不多半只乳房挤了出来，而且乳房上面的皮肤看起来好白好光滑，自那之后，爆乳沟就成为了一种时尚，我了个去的，章美菊阿姨当时身上的那两只大咪咪如果也来个爆乳的话，那我估计有不少上了年纪的导演非精尽人亡不可，太他妈的肥美诱人了！
　　我当时用水也用手好好地给章美菊阿姨再次洗刷了一遍，然后我也把自己再次冲洗干净，我搂着章美菊阿姨的腰，摸着章美菊阿姨的屁股就来到了她家楼下的那张床上，上床之后，我就和章美菊阿姨再次嘴对嘴地亲吻开了，这一次，我和章美菊阿姨的亲吻就比上次要来得默契多了，我们就像两个游戏中的孩子一样相互地挑逗着，最后，我还是走上了我那条一贯走的老路——我一路向下开始亲吻章美菊阿姨的身体，我把章美菊阿姨吻得好不享受，好不快活，最后，我又吃了大概十分钟左右的美味河蚌，那个吃河蚌的方法还是我以前从镇上的录像厅里学来的，只不过这一次我加入了以往一直以来的一些经验教训和技巧上面的小小创新，我竟然很大胆地用牙齿在章美菊阿姨的“樱桃小丸子”上进行了一番刚刚好的撕咬，我之所以说是刚刚好，因为章美菊阿姨当时直接就尿了我一脸，我当时狼狈的一时说不出话来，内心里却感动的不行了，一感动我就犯晕，于是，我就爬到章美菊阿姨的身体上去，非常温柔地再次进入了章美菊阿姨的身体，这一次章美菊阿姨嘴里的那个呻吟如果让任何一个发情期的男人听到的话，那绝对就立马翘翘了，那一种时不时犹如野猫叫春，时不时又像母猪配种的快活劲头，简直就充满了无限的视觉冲击力和听觉诱惑力，总之，我当时就控制不住了，百来次的猛烈冲撞之后，我和章美菊阿姨一起双双飞上了快乐的蓝天！
　　就这样，我和高挑丰满农家美少妇章美菊阿姨的故事就告一段落了，明天将继续更新至少字，谢谢大家！


 第三百八十一章  前世今生
　　我一直搞不清楚小月阿姨为什么会下决心不再跟我好了，我的丈八和尚曾经前前后后在小月阿姨多毛的桃园洞府里光顾过许多次，小月阿姨曾经一度爱我爱得就跟心肝宝贝似的，把脸贴在我的肚皮上，幸福得跟一个刚刚发春的少女一样——小龙，阿姨真没想到你会这么厉害，你现在是阿姨心头上的那块肉肉了，阿姨真想一辈子都做你的女人！
　　后来每次在毛草房里约会，我都能把小月阿姨干得莺歌燕舞、浪叫连连、高潮迭起仿佛一场水花四溅的人体欢乐盛宴，小月阿姨娇小玲珑的身体好像显得很柔弱一样，但其实那只是她表面的假象，据我和小月阿姨多次接触的感官刺激和肉体享受来看，小月阿姨其实是一个非常耐干的女人，尤其是她身上的那一只会吃人的“蝴蝶”一收一缩的简直就像小孩子在吃奶嘴，你要是有幸成了小月阿姨嘴里的那一只奶嘴的话，我估计几分钟下来，你非被她吃得缴枪投降了不可，小月阿姨身体上的那只桃花洞真是人间的特色极品，每个在她身上尝过肉味的男人都会爱死她身上的那汪黑乎乎的可爱隆起了！
　　在我上初三那年，小月阿姨已经不打草包了，家里原先养得那两头母猪也早已经卖掉了，本来这打草包的活还是挺有钱途的，但因为九十年代开始，草包逐渐被蛇皮袋或其他类型的袋袋给替代了，而且打草包的活需要有其他人帮手，小月阿姨自从生了儿子之后，因为要照顾儿子，所以既没时间打草包，也没空闲养猪了，大部分时间在家带儿子，直到我表哥考上浙江医科大学，让我给小月阿姨去带个口信！
　　我表哥叫张悬，这个小伙子遗传了我姨夫的多毛基因，身上的毛发非常旺盛，猛一看还真有点阿拉伯人的感觉，因为我表哥毛发旺盛，雄性荷尔蒙分泌活跃，当初在我家玩的时候就和小月阿姨有了一腿，小月阿姨身上的那只蝴蝶把我表哥包裹吸吮的好不快活，后来我表哥多毛的基因就在小月阿姨的身体里播了种，小月阿姨生下来的那个儿子就是我表哥的孩子，当然这个情况，我表哥并不知道，因为小月阿姨不想让他分心，从这件事情上，我似乎明白了小月阿姨之所以选择不和我继续好下去的原因了，因为再这样胡搞下去，说不定小月阿姨又会怀上我的孩子，这样一来小月阿姨就无法自圆其说了——因为她老公张永庆已经死了！
　　说到小月阿姨的老公张永庆，那还真是我们张家村当初的一个超级大懒汉，平时就知道一个打牌，不过一身的黑毛相当旺盛，当初把小月阿姨身上折腾得青一块紫一块的很是生猛，后来，他还是死在了小月阿姨的手里，尽管张永庆不是小月阿姨亲手杀死的，但他的死却与小月阿姨有间接的关系，要不是小月阿姨当初在煤炉上烘烤鞋垫，那家里就不会起火了，不起火那张永庆就不会死翘翘了！
　　不过这些都不是最恶劣的，最让人无法接受的是小月阿姨和许多男人都有暧昧的性关系，而且竟然怀上了我表哥的孩子，张永庆幸亏是死得早，要不然真不知道怎么来收拾这个烂摊子！
　　不知道是不是因为日有所思、夜有所梦的缘故，我做了如下的一个梦，梦境清晰的我都有点恍惚——在一座阴暗却又雄伟的古代建筑里，我看到一把类似于故宫里皇帝坐过的椅子，一个满脸血痕但面色苍白的人跪在地上，一个劲地喊“我死的好冤啊，我死得好冤啊”这个时候从里屋走出来一个满脸红光的“包青天”这个“包青天”不像电视里演得那个样子，而是满脸的红光，而且还胡子拉碴的，嘴里还有獠牙，只见跪在地上的人大声地喊——阎王老爷，我死得好冤啊，你可要为我做主啊！
　　阎王包青天一脸生气地说——你个死鬼，有何冤屈快快说来，你都吵死了，我正在睡午觉都被你吵醒了！——阎王老爷，我生前是懒了点，按照阴间的规定，好吃懒做的懒人是要打入十八层地狱的第八层地狱，这个我无话可说，但我家的那个淫妇竟偷偷背着我和好几个男人相好，而且竟还和一个毛头小子生了个儿子，我死不瞑目啊，阎王老爷！——我说张有庆啊，你的遭遇我是心里有数的，可你知道那个和你老婆生了小孩的毛头小子是谁吗？——我不知道，阎王老爷，请你给我点明示！——张永庆，我们阴间有阴间的规矩，你之所以要遭此劫难，是因为你前世是一个花花公子，你前世糟蹋了不少富贵人家的千斤小姐，注定这辈子要来偿还，这都是你上辈子造下的孽，因果循环报应不爽啊！——阎王老爷，那个毛头小子到底有什么来历？——他上辈子是猪八戒的远房亲戚，曾经在唐僧西天拳的路上给猪八戒偷偷吃过一回人参果，所以，猪八戒一直感激他，说起来他还是菩提老祖座前的一个弟子，阿弥陀佛，没想到他竟也会对嫦娥心生爱慕，以致于嫦娥投胎转世这么秘密的事情也没能逃过他的耳朵！——阎王老爷，你把我说糊涂了，什么猪八戒、菩提老祖，嫦娥又是谁，请大人明示！——我说后羿啊，嫦娥上上辈子一个人偷偷吃了太上老君的仙丹而升天做了广寒宫避暑山庄的月亮姐姐，玉皇大帝无聊的时候就会去广寒宫里的避暑山庄去散散心，你可能还不知道，玉皇大帝玉树临风的很招女孩子们欢喜，而月亮姐姐嫦娥也很得玉皇大帝的欢心，可没想到天蓬元帅猪八戒竟对嫦娥姐姐动了非份之想，在月亮姐姐的身上偷吃了一口豆腐，其实当时豆腐只吃到了半口，就被玉皇大帝知道了，所以就将天蓬元帅打入了人间，做了一个普通人家的孩子，你知道这个孩子是谁吗？——阎王老爷，小人越来越糊涂了，难道小人上上辈子就是后羿，而我那个淫妇小月上上辈子就是后羿的妻子嫦娥，请大人明示，小人真的不知，小人更不清楚猪八戒投胎去了谁家，如今成了谁家里的孩子了！——后羿啊，你起来吧，怎么说你也位列仙籍，名满天下，可惜了，你命中注定与嫦娥有份无名，实话告诉你，你们村那个叫张小龙的孩子就是猪八戒投胎转世，起身吧，快快走上你的奈河桥，继续你命中注定的因果轮回吧，如来佛祖还看着你呢，阿弥陀佛！
　　


 第三百八十二章  菩提老祖和孙悟空
　　我的梦还在继续，张永庆慢悠悠地站了起来，问了阎王老爷这么一个问题——阎王老爷，我难道跟如来佛祖他老人家还有什么关系吗？
　　阎王老爷犹豫了片刻，片刻到底是多久这个还真不好说，总之时间不太长，片刻之后，阎王老爷对张永庆说——后羿啊，实话对你说吧，世人其实并不知道，如来佛祖座前的十八罗汉到底是些什么人，世人知道的只是一些表象，如来佛祖他老人家曾经说过这么一句话“凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来”你只要参透了这个道理，那你就明白一切了！——阎王老爷，你还是简单点告诉我吧，我脑子还是转不过来！——后羿啊，你身上的傻劲还是一点都没变啊，天机不可泄露啊，总之你和十八罗汉有些关系，话不可说得太明白，说得太明白就没意思了！——我难道就是如来佛祖跟前的十八罗汉之一！——阿弥陀佛，这可是你自己说的啊，去吧，佛祖他老人家还在看着你呢！——那我还要不要再下十八层地狱了！——不用了，刚才我在梦里又梦到如来佛祖他老人家了，我佛慈悲，就免了你的这十八层地狱之苦吧！
　　张永庆感动的眼泪都下来了——阿弥陀佛，善哉善哉，请问阎王老爷，如来佛祖老人家和玉皇大帝是什么亲戚关系啊？
　　阎王老爷哈哈哈地大笑了三声——后羿你小子真是死性不改啊，死了还是改不掉你那刨根问底的老毛病，这些都是领导们之间的秘密，是你我这些人该问的吗，真是吃了熊心豹子胆了！——不说就算了，那我先去奈河桥上喝孟婆汤了，有事的话就托梦给我，我请你喝酒吃肉！——师弟，一路走好，师傅他老人家要我给你捎句话“他挺挂念你的”你还记得当初我们的师傅菩提老祖吗，师傅老人家的法力和道行其实并不在如来佛祖之下，当初那只孙猴子只是在我们师傅那里学了区区的七十二变就已经把玉皇大帝的天宫闹得鸡犬不宁了，要不是如来佛祖出手，那只孙猴子不知道还要闹出什么事情来，那一次吓得嫦娥姐姐躲在广寒宫里都差点尿裤子了，你以为孙猴子大闹天宫只是为了闹着好玩啊，其实孙猴子是看上了嫦娥姐姐，他说有机会一定要让嫦娥姐姐好好地尝一尝他“如意金箍棒”的滋味，这话还是师傅他老人家后来喝醉酒了无意中向我透露的，师弟，这几年你不在师傅身边，你可知道发生了什么事了吗，师傅他老人家其实最得意的弟子就是你，师傅他经常在我面前夸你性格耿直，愣头愣脑的，当初因为不满玉皇大帝在天空上安排了十个太阳的工作岗位，所以，你一气之下偷偷拿了师傅他老人家的那把太古玄铁神弓，把九个太阳都射下来了，气得玉皇大帝的胡子都直了，其实师傅也知道玉皇大帝不是个好东西，只知道自己在天宫里快活享受，根本就不顾人间平民百姓的死活，但你知道吗，玉皇大帝是如来佛祖的表弟，当初孙猴子就是因为太大意被如来佛祖压在了五行山下，其实师傅他老人家的劲头云还有一个分身之术，可惜孙猴子当年没能学到师傅的真传，嘿，师弟，你可是师傅他老人家的牵挂啊！
　　张永庆被阎王老爷的这一段真情告白给弄得丈二和尚摸不着头脑了——阎王老爷，难道你就是我的师兄，而且我俩的师傅是菩提老祖，那孙悟空到底是我们俩的师兄还是师弟啊，师兄，那有一点我就搞不明白了，你既然已经做了菩提老祖的弟子了，怎么现在成了阴间的阎王老爷了呢，据我所知，这阴间应该是属于玉皇大帝和如来佛祖的势力范围，而我们的师傅菩提老祖应该是属于道教的高人！——师弟啊，你有所不知，自从你偷拿了师傅的玄铁神弓射掉了玉皇大帝的九个太阳之后，玉皇大帝就对师傅怀恨在心，他鼓动同样是道教牛逼人物的原始天尊和太上老君来找师傅的麻烦，原始天尊自称是道教的始祖，牛逼哄哄地跑过来要师傅向玉皇大帝道歉，可师傅就是不答应，后来两个人就在菩提树下掰手腕了，你可不要写了这掰手腕啊，那可是纯粹的力气活，真正的高手一般都不比法力了，而是比单纯的力气，那天我有幸见到了两大绝顶高手在菩提树下的这一场巅峰较量，我当时看到的只是一个非常短暂的瞬间，因为只是一眨眼的功夫，原始天尊就化成一缕青烟飘走了，师傅当时一脸的平静，把我喊到跟前说“看来师傅与整个天庭的过节算是犯下了，师傅倒是不担心自己有个什么闪失，说实话，师傅的道行已经达到了，刚才师傅尽管可以很轻易地就可以把原始天尊打败，但师傅还是故意败给了原始天尊这个狂妄自大的老头，但师傅知道这些逃不过太上老君的法眼和如来老佛的意念，师傅预感到这场争斗会连累人世间的芸芸众生，所以，师傅刚才已经通过“意念之术”告诉了如来老佛——贫道愿意将得意弟子后羿扁入人家做一个最平凡的普通人，而且还要受绿帽之苦，受十八层地狱之煎熬，师傅还答应如来老佛，师傅要毁掉这棵集天地之精华的菩提树，从此不再插手天、地、人、魔、鬼五界的任何争斗，一心遁入永恒的虚无，你也将归入如来老佛门下，至于做什么职位，就要看你的造化了，师傅去了，你如果在未来的某一天看到路边有一朵菩提花开的时候，那就是师傅的化身了，师傅已经厌倦了争斗了！——师兄，以你的估计，假如让师傅和如来佛祖斗一斗法，你觉得谁有可能获胜？——师傅临行之前曾跟我讲过他已经得道了，天地之间唯有得道才是真正的厉害和牛逼，我相信如来佛祖也已经得道了，要不然玉皇大帝这么牛逼的人就不会有求于他了，客观地讲，我们师傅至少不会败给如来佛祖，孙猴子当年只是向我们师傅学了几个月功夫，你看看把整个天宫闹的，我们的师傅可是一个相当了不起的大神！
　　张永庆这一次来找阎王老爷本来是想喊冤的，可没想到阎王老爷却告诉他这么多匪夷所思的事情，有些听起来简直就像在胡说八道，突然猛地一下，一条非常粗大的蛇出现在我的梦里，我猛地一惊，梦就醒过来了，我他妈的怎么会做这么奇怪的梦啊，简直就像在开玩笑！


 第三百八十三章  小月阿姨开面馆
　　当晚醒来之后，我就一直没睡着，这个梦也太他妈的神奇了，而且梦境还这么清晰，连对话都是清清楚楚的，难道我上辈子真是猪八戒投胎转世，可我表哥是谁呢，当初给猪八戒吃过一个人参果，难道他是五庄观镇元大仙的座前弟子，这镇元大仙是地仙之祖，道术相当高深，仅次于菩提老祖，连观世音菩萨也让他三分，他种的人参果，九千年成熟一次，闻一闻神奇的人参果，普通人就能活三百六十岁，吃一颗人参果，就能活四万七千年，镇元大仙三绺美髯，貌似童颜，手无兵器，只有一只玉尘麈，当年与孙猴子打斗，一只玉麈抵得住千钧之力的如意金箍棒，只两三个回合，他施展袖里乾坤的法术，把唐僧师徒连人带马装进袖子里，本领着实厉害，孙猴子都不是他的对手，这么看来，我表哥也应该有点本事了！
　　可问题的关键是我表哥是让我来叫小月阿姨去喝他考上大学的喜酒的，我怎么去找小月阿姨说这个事情好呢，我现在可是与小月阿姨没有男女朋友关系了！
　　小月阿姨在我们村的大坝上开了一家面馆，除了卖面条之外，早上还卖油条大饼，一天下来生意还不错，这家小小的面馆是开在大坝上面的，那段大坝比较宽，早上的时候会有不少人在那个地方卖菜、卖水果、还卖一些日用的生活品，本来在这个大坝上卖菜村里是要收一些摊位费的，幸亏张小海老爸通融，小月阿姨开面馆的钱都免了，当然，小月阿姨少不了要让张小海老爸在她身上吃一吃豆腐、揉一揉奶子，舔一舔桃花源，劲头上来的时候，张小海老爸就会爬到小月阿姨的肚皮上来哼唧哼唧地做一回那肉体的活塞运动，没想到这个普通平凡的村支书竟也能吃到嫦娥姐姐身上的那块天鹅肉，实在是太他妈的美死张小海老爸这个大活人了！
　　塌塌弟叔叔也真是神奇了，我们村里的狗见到他都远远地躲开了，这小子凶起来的时候两只眼睛会放光，当初章清芳大伯曾经说塌塌弟叔叔就是哮天犬投胎转世，这不知道是不是真的，难道这哮天犬也是想来吃嫦娥姐姐身上的这块天鹅肉了！
　　李老三和塌塌弟叔叔经常来小月阿姨的面馆里吃面，本来李老三也算是个生意人，这小子长年挑着一副货担走村串巷的卖馄饨，按理说不应该来小月阿姨这里凑热闹才对，但李老三就是经常来小月阿姨这里吃面条，吃得次数一多，他就开始说那些乱七八糟的黄色笑话——小月啊，你一个人忙活这么多事情做得过来嘛，要不我给你当下手算了，只要晚上你给我揉揉大腿、敲敲背就行，我不要你一分工钱！
　　小月阿姨笑着说——李大哥说话真幽默，我哪里能请得起你的大驾，李大哥走南闯北的见过这么多世面，我应该多向你请教做生意的窍门才对，不敢劳驾你！——小月妹子，我跟你说真的，改天有时间我亲自去你家教你做馄饨，以你的聪明头脑，我一教你准就会，不是我吹牛，我李老三的馄饨那可是远近闻名的！——李大哥，你就不怕我学会了你的包馄饨手艺，以后抢了你的生意饭碗！——别人要学，即使跪下来求我，我都不会教他，可小月你不一样，你只要点点头，我一定亲自去你家里手把手地教你，而且保准把你教会！
　　小月阿姨沉默了一会，然后对李老三说——李大哥，那今晚你有时间吗，来我家里坐坐吧，顺便也教教我怎么包馄饨！
　　李老三乐得嘿嘿嘿地笑，笑起来的那个劲头真像一个大傻逼！
　　


 第三百八十四章  小月阿姨请李老三吃饭
　　当天晚上，李老三特意在家把他的关键部位用水好好擦了擦、洗了洗，顺便还刷了个牙，临走之前还换上了一身比较像样的新衣裳，李老三的这一副行头还是挺隆重的，一直以来，李老三都想在小月这女人的身子上好好地爽上一把、两把、三把，甚至是好多把，他咬牙切齿的样子好像恨恨的，其实内心里别提有多疼多爱小月阿姨身上的那两团奶子和她那娇小玲珑的丰满身子了，李老三想把他这些天积攒下来的雄性荷尔蒙都一股脑儿地喷洒在小月阿姨的身子上，他要在小月这女人的身子上可了劲地造，可了劲地折腾，直到不能折腾为止！
　　当李老三来到小月阿姨家的时候，小月阿姨已经准备了四菜一汤还有一瓶五加皮酒了，李老三走进小月阿姨家的时候，小月阿姨对李老三热情地招呼了一声——李大哥，你来了，我正好饭菜也准备好了，坐下来喝点酒吧！
　　家里要有个这样的女人天天给自己热菜热饭热被窝，那该有多美啊，李老三嘿嘿地笑着就在桌子旁坐了下来——我说小月妹子啊，你搞得这么客气干啥，搞得我都有点不好意思了！——李大哥，你好不容易来我家一趟，我也只是给你准备了几个下酒菜而已，不要说这么见外的话，我一会还要向你请教包馄饨呢！——那是，那是，我保准你一学就会，小月妹子，来，你也陪我喝点吧，我一个人喝酒没意思！——李大哥，我不太会喝酒哎！——不太会喝，就是很能喝唠，不要跟我客气了，我知道你能喝酒！
　　说完，李老三就给小月阿姨倒了一碗酒，然后拉着小月阿姨的手要小月阿姨坐在他身边，这李老三真是太过份了，竟一点也不把自己当外人了，小月阿姨也不好意思拒绝，只得在李老三身边坐下了，李老三举起碗来就和小月阿姨干了一碗——来，今晚我们两个要好好喝个痛快！
　　小月阿姨经不住李老三的盛情，只得举起碗来陪李老三喝了半碗，可李老三就是不答应，非要小月阿姨把剩下的半碗也喝掉——不行，把这半碗也要喝干净，你看我碗里都喝光了！——李大哥，我真不太能喝，一会要喝醉就不好了！——喝醉了更好，大不了一会我扶你上床睡觉去！说完，李老三端起那半碗五加皮酒，就往小月阿姨的嘴巴里灌了进去，因为李老三当时可能是兴奋了，灌酒的那个动作还比较生猛有力，惊得小月阿姨花枝乱颤地把那半碗酒差不多都洒在了她胸前的衣服上，有些酒还顺着脖子流向了小月阿姨胸前的乳沟，小月阿姨当时身上穿着一件白色的衬衫，那件衬衫被酒一淋湿了之后，就贴在了小月阿姨的胸脯上，隐隐约约地把里面一条同样是白色的内衣都透视出来了，两只圆滚滚的椰子球一般的大咪咪马上就在胸脯上水淋淋地呼之欲出，看得李老三当时就大脑充血了！——小月妹子，你让我吃一口，你让我吃一口奶，我等不及了！李老三当时猴急猴急的就上前抱住了小月阿姨，然后低下头就想在小月阿姨的胸脯上找奶吃！——李大哥，你别这样，要吃也等吃完饭了再说，一会有人进来看见了不好！
　　李老三当时的那张嘴已经隔着衣服咬到了小月阿姨的奶头，使劲那么一吸之后，小月阿姨还真被他吸出来几滴奶，因为那时候小月阿姨刚好处在哺乳期，椰子球里已经又有不少奶水了，李老三这么猛地一吸之后，奶水就从小月阿姨的奶子里流出来了。
　　李老三听小月阿姨这么一说之后，就放开了小月阿姨，只是当时裤裆里的玩意已经翘翘了——小月妹子，你只要让我弄上一回，我什么都会教你，真的！——李大哥，吃菜，多吃点菜，你们男人都一个样，都猴急猴急的，这么急干嘛！——不急，我不急，我一会慢慢弄你，我今天要弄不够你，我就不是个男人！
　　李老三喝了两三碗酒之后，说出来的话也开始语无伦次了，小月阿姨的脸蛋看起来也红扑扑的，这个娇小玲珑的农家美少妇太招人欢喜了！
　　李老三一边喝酒，一边在桌子底下伸手去摸小月阿姨的大腿和屁股——李大哥，你别急嘛，一会我上床让你摸个够！——小月妹子，我等不及了，让我先过一把手瘾！说着李老三的手就在小月阿姨的屁股洞位置恰到好处地抠弄了一下，说起李老三的这一招抠屁眼的动作，还真是抠出了经验来了，痒得小月阿姨屁股控制不住地扭动了一下——你这个死鬼，痒死人了！
　　这个时候，李老三又把左手伸了出去，一把捂在小月阿姨双腿间的桃花源部位，爱抚了起来，这李老三的抠女技巧还真不是吹的，他右手抠菊花，左手抠桃花源，双管齐下，折腾的小月阿姨浑身都痒得不自在，菊花和桃花源部位也跟着不停地酥麻起来——死鬼，你抠的我都痒死了，别，别抠了！
　　李老三抠得真过瘾，哪有这么快就放手——小月妹子，没事的，在桌子底下摸你那个地方别人又看不到，我再给你抠一抠，你就不痒了！
　　李老三精瘦精瘦的那双手出手的速度真是快如闪电，刷地一下就把手伸到小月阿姨的内裤里去了，两只手指一并，赤地一下就滑入了小月阿姨的桃花源入口，就在小月阿姨嗯了一声的时候，李老三的另一只手也嗖地一声进入了小月阿姨的那一朵菊花里去了，小月阿姨的小蛮腰控制不住地扭动了一下——死鬼，你轻点！
　　李老三幸福的就像吃了狗鞭一样，吃狗鞭为什么一定会幸福呢，因为李老三最喜欢吃的就是狗鞭，李老三发现小月这女人的桃花洞里面已经湿漉漉地冒出来不少水了——湿了，小月妹子，你那里已经湿了！——死鬼，都是你弄的，还不快点吃菜，说这么多胡话！说着小月阿姨用筷子夹起一块猪肉来塞进了李老三的嘴里！
　　李老三当时感动的眼泪差点都流下来了——小月妹子，你真好！
　　


 第三百八十五章  李老三爽了
　　当晚的这一顿晚饭吃得李老三那叫一个痛快，亏小月阿姨想得出来给李老三嘴里喂菜吃，李老三一边吃着小月阿姨喂到他嘴里的菜，一边双手抠着小月阿姨的两个关键部位，我了个去的，水汪汪、热乎乎、毛茸茸的，别提多带劲了！——小月妹子，我憋不住了，你给我摸摸看，都硬了！——你个死鬼，是不是等不及了！——我是等不及了，小月妹子，我想和你干那个事情了！——死鬼，上里屋去吧，真受不了你们这些男人，脑子里整天就想着干那事，真拿你们没办法！
　　李老三当时想——怎么要在“你”的后面加上一个“们”呢，莫非这婆娘真是一个大骚货，和不少男人都干过那回事了，我草泥马的，我非好好多干她几炮才行，要不然亏大发了！——小月妹子，你那里不是也已经湿了吗，还说我色，我看你比我更色，没有男人弄你，是不是有时会发痒啊！——你个死鬼，抠的人痒死了，快点进里屋来弄吧！
　　李老三一听小月阿姨“进里屋来弄吧”这几个字，他身上那条并不太争气的玩意突然一下子撑地立了起来——小月妹子，硬了，我硬起来了，你摸摸看！
　　小月阿姨伸出手来一把抓住了李老三翘起来的那根玩意，就像牵牛一样拉着李老三的玩意进里屋去了，李老三当时就去解开小月阿姨身上的那件衬衫，然后很快地连同里面的那件内衣也脱掉了——小月妹子，你的波波真大，又大又圆，我爱死你的大波波了！
　　说完，李老三就在小月阿姨的大咪咪上面又揉又捏，捏得奶都流出来了，然后李老三就张嘴去喝奶，一边喝奶还一边脱小月阿姨身上的裤子，嘴里还一边说——小月妹子，把我身上的裤子脱掉吧，我要你帮我脱裤子！——受不了你个死鬼了，事情真多！——你说什么啊，嗯，你给我说清楚点！李老三脱掉了小月阿姨的内裤之后，两只手就在小月阿姨的两个关键部位抠弄了起来，好像还一副凶巴巴的样子，很像一个大傻逼！——嗯，轻点，李大哥！——这还差不多，我托塔李天王难道是浪得虚名的啊，还痒不痒了！——你坏死了，李大哥，现在好点了，不太痒了！
　　几句话的功夫，小月阿姨和李老三两个人身上的衣服都已经脱得光溜溜了，李老三这家伙还真是一个情场老手，他把他身体上能用的器官都用上了——他左手爱抚着小月阿姨的桃花蜜洞，右手抠弄着小月阿姨屁股上的菊花，一张胡子拉碴的嘴唇咬着小月阿姨胸脯上的大咪咪，然后还把他胯下那一条已经硬起来的玩意贴在小月阿姨的屁股蛋上，当时那个嘲还是挺有意思的，小月阿姨被李老三抠得浑身软绵绵的，嘴里竟开始有了一些呻吟声——李大哥，痒，痒死了！——你先摸一摸我托塔李天王的玩意，一会我就给你止痒！
　　于是！火中烧得面红耳赤的小月阿姨竟抓住了李老三的那根玩意，套弄了起来——嗯，摸得真好，小月妹子，你真乖，我一会奖励你一根大香肠！
　　当天晚上，李老三在小月阿姨的肚皮上好好地吃了一顿奶水，而且还把小月阿姨抠弄得都湿透了，最后关键时刻，李老三才爬到小月阿姨的肚皮上去干那阴阳交合的正事，可李老三的玩意根本就经不住小月阿姨洞府里滚烫的水温，没几十下抽送的功夫，李老三就嗷嗷地叫了两声——不行了，小月妹子，我射死你！
　　李老三并没有把小月阿姨射死过去，倒是把自己的玩意给射皮软了，李老三望着小月阿姨那一副意犹未尽的风骚模样，无奈地叹了一口气——嘿，看来年纪大了，干不动了，小月妹子，下次我不会轻饶了你的！——你个老鬼，这么会来新鲜花样，我还以为你多厉害呢！——小月妹子，我年纪大了，真有点力不从心了，请你谅解，请你谅解，下次我保准让你爽歪歪，要不你用水先把你那个地方洗一洗，一会我用手再给你抠抠，我保准把你抠爽了！——有什么好抠的，抠的人都痒死了，还是算了吧，你到底什么时候教我包馄饨啊！——我刚才不是已经教过你了吗？李老三笑嘻嘻的样子很邪恶。——你什么时候教我的，我怎么不知道啊！小月阿姨被李老三说得这句话搞得一头雾水。——你刚才不是已经用你那薄薄的两片馄饨皮包住了我身上的这坨肉了吗，包馄饨就讲究一个馄饨皮包住肉，而且馄饨皮要有韧劲，肉要恰到好处地够鲜够嫩，而且我刚才还往你的馄饨皮里灌了烫汁了，这样的馄饨吃起来才叫一个过瘾！
　　小月阿姨用手打了一下李老三——你个死鬼，我跟你说真的，你别打岔！——行，明天我到大坝上亲自教你，其实包馄饨很简单，关键是馄饨皮比较有技术含量，里面要放点“小苏打”这样赶出来的馄饨皮才好吃，小月妹子，你放一百个心好了，我既然已经睡了你的身子了，那我一定教会你包馄饨！
　　就这样，当晚李老三就在小月阿姨家睡了一宿，李老三把小月阿姨身上的每一块肉都用手摸了摸，用嘴舔了舔，后来，李老三还像一条狗一样把小月阿姨的桃花洞舔得凌乱无比，小月阿姨的毛草丛毛草旺盛的很，把李老三折腾得恶狠狠的好像都生气了——小月妹子，你真骚！——我怎么骚了！——你的毛又黑又长，一看就知道骚得很，我真想找把剃刀把你这个地方的黑毛剃剃干净！——去你的死鬼，就会胡说八道！
　　第二天快接近中午的时候，李老三真的来到了大坝上小月阿姨卖面条的小屋里，然后真的手把手地把包馄饨的技术教给了小月阿姨，过了几天，小月阿姨的面馆里新增了一个品种，那就是鲜肉馄饨，这样一来，小月阿姨面馆里的生意就越来越好了，以致于连塌塌弟这样的货色也三天两头去小月阿姨的面馆里吃馄饨，吃着吃着，就心猿意马地想在小月阿姨的身上吃豆腐了！


 第三百八十六章  塌塌弟娶了个媳妇
　　九十年代初期，我们村里陆续有些年轻的光棍汉从贵州娶了老婆回来，说是娶回来的，其实是花钱买来的，塌塌弟这家伙就花了五千块钱从认识的人手里买了个刚上完高中的女孩子做了老婆，说起塌塌弟娶回家的这个高中生，还真是癞蛤蟆吃到了天鹅肉！
　　这个高中女生长得文文静静的一副读书人的模样，头上梳着一个麻花辫子，皮肤特别白，这个高中生模样的贵州女孩也是见她们村有人嫁到浙江来的，而且都说浙江那地方风水好，天天都能吃上白米饭，家里都有彩色电视机，条件好的不得了，这个高中生在贵州当地村还算条件中等的，至少吃饭是能吃饱的，她高考没考上大学，家里还有两个妹妹一个弟弟，作为老大，为了解决弟弟妹妹的读书吃饭问题，所以她就把自己嫁到了我们张家村了！
　　塌塌弟有一次喝醉酒了和李老三吹牛说——我媳妇还是个处女呢，我那天晚上把她身上的衣服脱光了之后，把我身上的大家伙弄到我媳妇的那个地方去的时候，痛得她都哭了，后来我就在我那玩意上面涂了点口水唾沫，然后总算是整根弄了进去，我媳妇那晚真是遭了罪了，哀嚎了差不多半个晚上，大腿上、床单上都流了一大片血了！——畜生，你真是一只畜生，那现在你媳妇怎么样了！李老三一本正经的样子还挺像回事。——现在好多了，现在我媳妇开始喜欢我弄她了，有时候还会嗯嗯啊啊地发出快活的吟叫来，我就问我媳妇“老婆，现在不疼了吧，这种事情就是一回生，两回熟，以后你还会一天不干浑身难受呢！
　　李老三被塌塌弟说得劲头也上来了——你身上那条大驴鞭我是知道的，一般女人还真吃不消你，幸亏你娶回家的那个贵州妹子个子还比较高大，要不然，一个处女还真非被你干瘫痪了不可，你家那贵州妹子的皮肤还真白，只是奶子好像不太大！——奶子还行，屁股特别让我满意，脸蛋也长得不错，我当初就是看上了这个女孩身上的读书人气质，十八九岁的年纪，真是一个女人最娇艳欲滴的时候，李老三，我看你什么时候也该去贵州娶个女人回家给你暖被窝了，你又不差那几个钱！
　　李老三听得更来劲了——娶什么老婆，我现在又不缺女人，有大把的白馒头等着我去捏，有大把的黑河蚌等着我去日！——吹牛，我看你就会一个吹牛，你那三板斧的玩意我还不知道吗，你以为你能把那些风骚的婆娘喂饱啊，她们个个可都是如狼似虎啊，你身上的玩意塞了她们的牙缝说不定还没尝出个肉味来呢！——谁说我弄不够她们啊，我听说最近大城市里流行一种药，是从美国进口过来的，好像叫什么伟哥，男人只要吃了一颗这种药之后，就能回到当年十七八岁那个时候的劲头，我就不信干不透小月这婆娘身上的骚洞！——我靠，你把小月身上的洞都给弄了，你真行，怎样，小月身上的味道怎样，爽不爽？——我操，你自己去试一试不就清楚了，她不天天在大坝上卖面条吗，你有种就去弄，弄爽了说不定还能让你白吃几碗面条呢！——我日，面条又不是我亲爹，我想弄小月也不是一天两天了，你以为我不敢去啊，你看着瞧吧！



 第三百八十七章  两个活宝
　　我到现在还不知道塌塌弟那个从贵州娶回来的媳妇叫什么名字，总之这个贵州高中生给人的感觉还是挺大方得体的，她嫁给塌塌弟之后，连走路的模样都和来得时候不一样了，整个人看上去也多了一种女人味，胸前的奶子和身后的那一只屁股也鼓涨涨的看起来更圆更大了，我们村里一些多嘴的大妈就说——你看塌塌弟那个从贵州娶回来的老婆，胸前的那两团奶，刚来的时候平平扁扁的，可自从嫁给塌塌弟这头大野驴之后，你看看，连奶都变大了，我看这贵州妹一定是怀上塌塌弟的种了！
　　确实啊，一个从来没有尝过男人味道的高中女生，一个处女，一朝遇到二郎神的哮天犬投胎转世而成的塌塌弟的那条大驴鞭，好家伙，那真叫一个浑身的每一个毛孔都被弄通透了，所以，这贵州妹子倒是一点也不嫌弃塌塌弟家里穷，死心塌地地跟着塌塌弟过日子，没半年功夫，就学会我们那里的方言了，肚子也开始慢慢地隆起来，已经有三四个月身孕了！
　　塌塌弟老婆怀孕的那段时间，因为“哮天犬”听说女人怀孕的头几个月最好是不要过性生活，何况他那条玩意惊天动地的太吓人，一不小心就很可能动了他老婆肚子里的胎气，所以，塌塌弟那段时间只好一直干憋着，憋得不行了就去找李老三喝酒，聊一些乱七八糟的胡话！——我说李老三啊，你什么时候去弄的小月身上的骚洞啊，小月这女人身上的奶子这么大个，屁股这么翘，家伙弄进去的感觉是什么样子的！——当然很爽了，爽得我有时都找不着北！——怎么个爽法？洞里深不深，紧不紧，水多不多？——我草你个大野驴，你问这么具体干嘛，你那条大驴鞭去小月身上弄一弄不就知道了，这种感觉只有亲自弄过才知道，只能意会，不可言传！——你个死李老三，还跟我装什么逼啊！来我俩干一杯，再好好聊聊！
　　李老三和塌塌弟是我们村里两个大活宝，这两个家伙在我们村以及附近的村子前前后后睡了不少风骚的婆娘，尤其是李老三挑着一副货担走南闯北的，打炮的机会就更多了，尽管李老三身上的玩意不太管用，但劲头上来的时候，还是会硬邦邦翘那么几下子的，而塌塌弟纯粹就是一头大野驴，我们村里有好几个寡妇和风骚少妇都和他有染，尤其是赵彩花阿姨和王寡妇，这两个女人被塌塌弟弄得就像吃鸦片烟一样，都上瘾了！
　　李老三和塌塌弟一边喝酒，一边聊天——我说塌塌弟啊，你身上那条家伙真有人们说的那么粗大吗，我还是有点不相信，除非你让我亲眼看一看！——我靠，你想看还不容易啊，来，你自己看吧！说着塌塌弟就解开裤子的拉链，从内裤里把他那一条玩意连同两颗蛋蛋都一起掏了出来！
　　只见一条大油条般粗细的东西下面挂着两颗大鹅蛋，放在塌塌弟的手上沉甸甸的相当有质量，惊得李老三的嘴都大了——我草，没硬的时候就这么粗了，这要硬起来的话那还得了啊，你老婆怎么受得了你啊！——受得了受不了反正都要受，还不是一样被我弄得嗷嗷叫，现在你知道我身上本钱的大小了吧！
　　李老三举起杯来和塌塌弟干了一杯——我服了，你他妈的就是一头畜生，一头有着大驴鞭的畜生！
　　


 第三百八十八章  塌塌弟准备去小月阿姨家喝酒
　　——我说李老三啊，小月那个地方的黑毛长不长的，我真有点怀疑你不是在吹牛逼！——你个死塌塌弟，我什么时候骗过你，前几天，小月这骚娘们说要跟我学包馄饨，我就去她家手把手地教她了，还在她家吃了一顿饭，喝了一瓶酒，小月这骚娘们胸前的大奶子还让我摸了、吃了，舔了，而且我还在她的骚洞里弄了一把，弄得小月还挺享受，我看要把你身上那条野驴鞭弄进小月这骚娘们的身子里去的话，那说不定小月真会嗷嗷叫着像杀猪一样呢，你不是说曾经把赵彩花就干爽过好几回吗，大野驴！——草，那是当然，要不改天我去小月家逛逛，顺便也像你一样去吃一顿饭喝两瓶酒，你还有没有兴趣和我一起去啊？——靠，你来真的啊，你不会是想让我给你打头阵吧！——我日，你看看把你吓得，不就想让你一起去小月家喝个酒吗，你不是说你已经把小月的身子给弄爽了吗，怎么说你现在和小月也已经是老相好了，你怕个鸟卵啊！——我干你个鸟卵，谁说我怕了，我是说你个畜生要真发起疯癫来，能不能稍微不要太过份，让我在旁边偷偷看上一回行不行？——草，原来是这点屁事啊，就这么说定了，晚上你带我去小月家逛逛，到时我们一起在小月家喝酒，我把小月灌醉之后，你想在旁边怎么看都行，我不会拦着你的！
　　于是，塌塌弟和李老三就这么约定了下来，当天下午，李老三就去小月阿姨在大坝上的面馆里事先打了个招呼——小月妹子啊，最近生意不错吧！——李大哥啊，托你的红福，自从你教会我包馄饨之后，我面馆里的生意比以前好了不少了，改天我再请你去家里喝酒去！——行啊，小月妹子，今晚我正好有空闲，要不我今晚就去你家里坐坐，我顺便还带个人去，他说早就想亲自尝一尝你做的好菜了！——那个人是谁啊？——那个人你认识，到时你就知道了，总之，今晚你多准备几个菜，晚上我俩到你家好好喝两杯！——行，到时我准备几个好菜给你俩尝一尝，这次是喝破还是喝五加皮？——还是五加皮酒好了，那个酒喝起来有劲，破喝多了就是尿多，一泊尿撒完之后就没劲了！
　　就这样，李老三和小月阿姨约好了之后就去找塌塌弟了，塌塌弟当时正在院子里的菜地上泼大粪，熏得整个空气中全是大粪味——塌塌弟，你搞什么飞机啊，泼这么多大粪，你不嫌臭啊，不要忘了今晚喝酒的事情，我已经跟小月说好了！
　　塌塌弟一看是李老三来找他，而且还告诉他晚上去小月家喝酒的事情已经搞定了，就嘿嘿地笑——我日，真的，那我到时去你家一起找你，看来我要去河里洗洗了！
　　当时已经是秋天了，秋老虎的天气有时候还是有点热的，所以塌塌弟就去河里洗澡去了，他把刚才身上的大粪味和汗味都好好用肥皂洗了洗，搓了搓，然后一身清爽地回家去了，回家的时候，天色已经有点黑了，他老婆已经做好了饭菜，塌塌弟对他老婆说——老婆，我今晚不在家吃饭了，刚才我们村的李大哥找我喝酒去，你自己先吃吧，我大概要晚点回来！
　　说着，塌塌弟就抱住他老婆亲了一下嘴，他老婆倒是挺开明的——不要喝太多酒，你现在可是快要做爸爸的人了！——我知道了，老婆，吃完饭，没事的话，你就早点上床睡吧，我可能要晚点回来！
　　就这样，塌塌弟告别了他老婆，去找李老三准备到小月阿姨家吃大餐了，


 第三百九十三章  又去小月阿姨家
　　李老三这老光棍岁数大了之后，在和女人干那回事方面已经很有点力不从心了，尤其是遇到那种丰乳肥臀的农村美少妇，李老三就更加支持不了几分钟就缴枪投降了，所以，上次李老三和我一起去章美菊阿姨家的时候，他本来是想亲眼看一看我和章美菊那个白嫩丰满的农家美少妇干那事时候的模样的，可惜那天李老三喝醉了，躺到床上去之后就睡着了，等第二天醒来，我早就把章美菊阿姨干出来好几个大大的高潮了，可惜李老三没有这个眼福，没能看见章美菊阿姨那莺歌燕舞、水花四溅的妩媚模样！
　　所以这一次李老三之所以这么爽快第答应陪塌塌弟去小月阿姨家喝酒，其实就是想找机会看一看小月阿姨这娇小丰满的女人被塌塌弟那条大驴鞭狠狠地干着时候的模样，李老三尽管总喜欢在塌塌弟跟前吹牛逼，说他自己怎么把小月阿姨干舒坦了，其实他自己心里明白，根本就不是那么回事，三两分钟的功夫怎么可能把一个如狼似虎的农家丰满少妇给干爽了呢！
　　所以，李老三想想亲眼看一看小月这女人被塌塌弟干舒坦了时候的模样，当塌塌弟来李老三家找他的时候，李老三已经做好准备了——塌塌弟，我正想去你家找你呢，咱得快点去，要不然小月妹子做好的菜都凉了！
　　李老三和塌塌弟去小月阿姨家的时候，村里家家户户都已经点上灯了，当天晚上的天气特别清爽，漫天都是星星，秋高气爽的晚上，凉风习习，真让人感到一股沁人心脾的舒畅，更何况这是去小月阿姨家吃饭喝酒，塌塌弟又憋了一个多月没吃女人身上的腥味了，所以，在去小月阿姨家路上的时候，塌塌弟裤裆里的玩意就已经硬了！
　　当李老三前脚跨进小月阿姨家的时候，塌塌弟后脚就跟上了，小月阿姨一看李老三带来的人是塌塌弟，她当时的心里就咯噔了一下，因为小月阿姨知道，眼前的这个高大威猛的男人一直就对她有想法，有几次她去河里洗澡的时候，看到塌塌弟裤裆里的玩意都翘起来了，小月阿姨知道这个男人身上的本钱很大，而且一身的蛮力，说不定发起狠劲来的时候能把床都压塌了！——是有成啊（塌塌弟的名字叫施有成）你今天算是我家的贤了，来快坐下吃饭吧，菜都快凉了！
　　塌塌弟嘿嘿地笑了笑，李老三就说——笑得这么丑，快坐下吃饭吧，你不是早就像尝一尝小月妹子做得一手好饭菜吗！
　　说是说坐下吃饭，但李老三却一点也不客气地打开了桌子上的一瓶五加皮酒，打开之后，先往自己碗里倒满了，然后再给塌塌弟的碗里也倒满了——小月妹子，今晚，你也陪我们喝一杯吧！
　　小月阿姨说——我不太能喝的，你两个喝吧！——什么不太能喝，跟我还客气啥，上次你不是陪我喝了好几碗吗！
　　小月阿姨被李老三说得都有点不好意思了——上次我都喝醉了，这次不喝了！——小月妹子，你不喝，那就是看不起有成了，上次我来你家吃饭你都陪我喝酒，这次有成好不容易来你家吃饭，你倒不陪他喝，你这是看不起有成啊！——我哪会看不起有成，我是真不太能喝！
　　这个时候，塌塌弟倒是也不客气，端起一碗酒来就喝了个底朝天，然后看着小月阿姨啥话也不说，这个时候，小月阿姨也没办法再拒绝了，只得走过来也拿起一碗酒来喝了个干净！预知后事如何，且听稍后分解！


 第三百九十四章  塌塌弟陪小月阿姨上楼
　　——小月妹子，你酒量不错嘛，来，你刚才是陪塌塌弟喝了一杯，现在这一杯是陪我喝的，来！说着李老三就向小月阿姨举起了杯子。
　　小月阿姨当时喝完那一碗五加皮酒之后，脸上已经红扑扑的像两朵桃花了——李大哥，我真喝不下了，再喝我就醉了！——没事，喝醉了让塌塌弟扶你上床去，反正他有的是力气！李老三笑起来的样子色眯眯的。
　　这个时候，在旁边坐着的塌塌弟说话了——对啊，小月姐，你刚才是陪我喝了一碗，够给我面子的，但现在你的李大哥要陪你喝一碗，李大哥的面子你可一定要给哦！——去你的塌塌弟，别瞎凑热闹，喝你的酒去！李老三很大声地训斥了塌塌弟一句，然后又往小月阿姨的碗里倒满了酒。
　　小月阿姨当时是五味俱全啊，这两个不安好心的臭男人不就是想睡她的身子吗，不就是想在她的身上可了劲地折腾吗，那就让他们来折腾好了，于是，小月阿姨就拿起那碗被李老三倒得满满的酒来，一仰脖子，像一个男人一般喝了个底朝天，旁边的塌塌弟看了看，都忍不住鼓起掌来了——李大哥，人家小月姐可是喊你喊李大哥的哦，你看她碗里的酒都已经喝完了，就看你的了！——我草，你一边凉快去，别在这里给我瞎折腾，你以为我会耍赖啊，是吧，小月妹子！
　　这个时候，小月阿姨感到一阵头晕，两个脸蛋红扑扑的已经明显地有点喝醉了——李大哥，有成，你们俩个好好喝，我有点头晕，先去床上躺一会！
　　这个时候，李老三朝塌塌弟使了一个色，塌塌弟赶紧自告奋勇地站了起来——小月姐，我扶你去吧，你这幅样子一个人上楼，我挺不放心的！
　　塌塌弟也不等小月阿姨答应，就上去扶住了小月阿姨的胳膊，小月阿姨当时还真有点好像站不太稳的样子，就把整个发烫的身子顺势靠在了塌塌弟的怀里去了，小月阿姨胸前的两只奶子就正好贴在塌塌弟的胳膊上，兴奋的塌塌弟脸上都放光了！
　　上楼的时候，塌塌弟故意用胳膊在小月阿姨的奶子上磨蹭来磨蹭去的，还故意将他两腿间那条硬起来的大家伙贴在小月阿姨的屁股上，小月阿姨当时也确实是有点醉了，即使知道塌塌弟已经在她的身上吃豆腐了，但也没有办法，整个身体软绵绵地倒在塌塌弟的怀里，只有任由塌塌弟随便折腾的份了！
　　你说塌塌弟这个家伙傻吧，其实他一点也不傻，他把小月阿姨扶到床上去之后，竟对小月阿姨说了这么一句话——我对你人工呼吸一下，大城市里的医生说人工呼吸可以有助于醒酒！
　　说完，塌塌弟就压在了小月阿姨的身上，嘴对嘴地给小月阿姨做人工呼吸了，小月阿姨被塌塌弟吻得都快喘不过来气了——有成，有成，我喘不过气了！
　　塌塌弟暂时停止了亲吻，用手揉着小月阿姨胸前的奶子说——你把舌头吐出来就喘得过来气了，小月姐，我给你按摩一下啊，按摩完之后，你就会舒服多了，而且酒也很快就醒了！
　　预知后事如何，且听晚上分解！


 第三百九十五章  这是什么情况
　　小月阿姨胸前的奶子圆滚滚的很大个，塌塌弟隔着衣服揉捏了几把，感觉还不够过瘾，所以他当时就伸手去脱小月阿姨身上的衣服了——有成，你干什么，别这样！——小月姐，我想这一天太久了，我早就想日你了，你让我日一回，我保证让你快活！——别，别这样，别……小月阿姨当时身上的衣服已经被塌塌弟脱掉了，只剩一件白色的内衣，因为那件内衣很薄，连奶头都已经从内衣里面透视出来了！
　　塌塌弟用手指头在小月阿姨胸前的奶头上突然拨弄了一下，小月阿姨整个身体都跟着抖动了一下，塌塌弟被小月阿姨的这个身体反应给搞兴奋了，当时就把小月阿姨身上的内衣往上一掀，小月阿姨胸前的两只大奶就滚出来见人了，塌塌地就张嘴去啃小月阿姨胸前的奶头，让塌塌弟没想到的是，小月阿姨的椰子球里面是有奶水的，塌塌弟当时喝了一阵奶，然后就去脱小月阿姨身上的裤子了，小月阿姨当时用手胡乱地在空中挥舞了几下，可身上的裤子还是很快就被塌塌弟脱掉了，一朵黑黝黝的蝴蝶就整个露了出来，塌塌弟当时也没搞太多前戏，从自己长裤拉开的钮扣里把他身上的那条手电筒猛地掏了出来，然后把小月阿姨两腿一掰开，当塌塌弟屁股猛地往下一沉的时候，小月阿姨嘴里很明显地嗯啊了一下，塌塌弟当时也猛地一惊——我草她马的，小月姐的骚皮也太他妈的宽大了，我这么一根手电筒就这么轻易地进去了，是哪个傻逼把小月姐的骚皮捅得这么大的！
　　塌塌弟当时尽管很诧异，但还是狠狠地抽送了起来，小月阿姨很快就被塌塌弟捅出快感来了，她身上的那汪蝴蝶特点还真的何别人不一样，一开始具有相当大的吞吐量，但塌塌弟那根野驴鞭捅进去之后，就马上被小月阿姨的蝴蝶给包裹住了，而且很快就吸吮了起来，塌塌弟捅得要狠，包裹吸吮就更猛烈，这样一来，塌塌弟和小月阿姨都爽翻过去了，尤其是塌塌弟，一个多月没和女人干肉战了，没想到小月姐身上还有这样的宝贝，所以，当时他是想控制住节奏的，可他妈的就是没控制住，在差不多抽送了三五百个回合之后，小月阿姨已经表现出了高潮前的征兆，脸上茫茫然的一个劲地咬住嘴唇，而塌塌弟也马上就要喷射了，就在这个时候，突然从门外冲进来一个人，而且把塌塌弟一推——快给我闪开！
　　这个突然闯进来的人不是别人，正是一直在门外偷看的李老三，他在门口看着塌塌弟一挺一挺地干着小月这个骚货，把小月干得都嗷嗷叫起来了，之前李老三和塌塌弟商量过这个事情，那就是当小月快要被塌塌弟干高潮的时候，就在这个节骨眼上，李老三他上去爽一把，可塌塌弟一时干得太爽了，竟把李老三和他商量好的那回事给抛到脑后了，当时李老三冲进来之后，把塌塌弟一推，然后很快就把家伙塞进了小月阿姨的身体，就在这个时候，李老三猛地一下体会到了那种被女人的爱液潮喷的感觉，李老三一个没控制住，精关一开，缴枪投降了！


 第三百九十六章  一个暂新的开始
　　李老三真是够狡猾的，塌塌弟已经把小月阿姨差不多干高潮了，就在小月阿姨即将要潮喷的那一刻，李老三来了个狸猫换太子，竟猛地一下也享受了一回被小月阿姨的爱液潮喷的超级待遇，李老三爽完了之后满足地提上了裤子，但这个时候塌塌弟却还没过瘾，所以他又继续爬到小月阿姨的肚皮上去狠狠地捣弄了百来个回合，总之最后，塌塌弟总算是爽喷了，小月阿姨当天晚上相当于莫名奇妙地被两个男人给强奸了，尽管这种性质的强奸带有一定的半推半就性质，但总体来说，塌塌弟和李老三真是两个畜生，竟趁着小月阿姨喝醉酒的间隙去奸了小月阿姨，小月阿姨的儿子当时还一个劲地在床上哭，真是造了孽了！
　　故事发展到这里基本上又要迎来一个暂新的开始了，我表哥考上了浙江医科大学，小月阿姨那天也去喝酒了，喝酒那天我故意逗着小月阿姨的儿子对我表哥说——表哥，小月阿姨的儿子长得真有点像你！
　　我表哥当时一句话也没说，小月阿姨一看就赶紧责怪我——小龙，你不要和你表哥开这个玩笑了！
　　我想我表哥也是心里明白的，只是不想因为这个影响他的大好前途，这样的事情对于一个二十刚刚出头的年轻小伙子来说都是可以理解的！
　　初三中考对于我来说有两种选择，一种是报考重点高中，然后再考大学，其实考上重点高中，相当于一只脚已经踏入大学的校门了，还有另一种选择是填报中专，九十年代初，中专还是很吃香的，因为可以解决农村户口问题，而且毕业了还包分配，算是吃上皇粮了，那时候，我的成绩靠上重点高中和中专都是没有问题的，关键就看第一志愿选什么的问题了，如果选重点高中，那还要再读三年，然后来一次鲤鱼跳龙门，如果选中专那就直接解决户口问题，算是省心了，所以，我父母的意见是选中专，我当时在这方面其实也没太多主见，所以就选择了中专，后来，我的中考成绩考了分，超过中专公费分数线分，在选择中专院校的时候我倒是听取了七里龙村翁小龙的建议，选择了南京无线电工业学校这所电子中专院校在当时来说还是非常出名的！
　　那一年，夏英考上了我们市里的重点高中——兰一中，而章铁军同学则是去杭州他舅舅家开的饭店里当厨师去了，塌塌弟的那个贵州老婆生了一个八斤七两的大胖儿子，而李老三也不再继续从事他的挑货担生意了，而是选择去深圳打工，没两年功夫竟被他带回来一个安徽的少妇，这个白嫩丰满的安徽少妇天天被李老三按在床上操得不痛不痒，后来这个安徽少妇和我们村的赤脚医生卢建军老爸好上了，可惜卢建军老爸也是一个早泄，最后这个安徽少妇被一个江湖郎中给骗走了！
　　施美春还在牢房里蹲监狱，不过听村里人传言，这小子在监狱里混的还可以，据说还和一个女狱警好上了，这个女狱警是出了名的公共厕所，可在牢房里人缘很好，被施美春干舒坦了之后，倒是挺照顾施美春，给他安排最轻松的活，所以，施美春这个混蛋在监狱里的日子过得还算比较滋润！
　　张小海老爸与小月阿姨、王小燕这两个女人一直保持着相好的关系，而张小海因为自身早泄的问题，得了抑郁症，晚上睡不着觉，幸亏还有洪双喜的老婆小猫儿时不时过来给他爱抚一下受伤的身心，总算让张小海不至于在抑郁的苦海里越陷越深！
　　我们村有一个在北京总政参谋部当大官的人衣锦还乡，重修了我们村的张家祠堂，章清芳大伯主持了祠堂的祭祀，章铁军的堂姐章有仙的公公徐老头退休在家，时不时来找章清芳大伯探讨有关养生和中华文化的易经八卦之道，施玉香趁机去勾引徐老头，徐老头一个没控制住，用他身上的那根老家伙把施玉香干了，这件事情让徐老头挺不好意思的，可章清芳大伯还是继续跟没事人一样，和徐老头聊得很投机，两个人成了知己好朋友！
　　卢建军后妈赵彩花阿姨在我初三毕业那一年去广州做鸡了，她以一种农村丰满少妇特有的淳朴气息和不装逼的精神，让许多城里男人对她流连忘返，更有一个香港老板对她刮目相看，因为赵彩花阿姨和每一个男人做那回事的时候都不装逼，不折腾，即使对方是个阳痿、早泄，也一样用真诚的心去对待，感动的那个香港男人非要娶她，可赵彩花阿姨对这个香港男人说——我不能跟你结婚，我在老家已经有两个孩子了，我的老公还健在，不过我随时随地欢迎你来我这里睡觉，我不收你一分钱！
　　章竹清和章铁军四叔一起去深圳打工去了，留下一个如花似玉的大美人“萍萍”在家，后来这个长得像杨钰莹的女人被一个来我们村收橘子的温州老板看上了，三天两头来章竹清家里和萍萍聊天，后来这个温州老板就把“萍萍”如花似玉的身子给睡了，在外面一心打工赚钱的章竹清并不知道，他家里那个一根筋的老婆，也会给他带绿帽，这真是应了那句老话——因果循环、报应不爽！
　　章小星老妈陈桂月阿姨在我考上南京无线电工业学校的时候，来我家吃酒席了，我放暑假回来的时候和陈桂月阿姨好上了，而陈桂月阿姨的儿子章小星却成了夏英的男朋友，因为他也考上了兰一中！
　　我在南京无线电工业学校上学的过程中，和好几个丰满的女同学发生了肉体和情感的关系，在一次和外校的篮球比赛过程中，我还无意中把一个女裁判给干怀孕了，后来才知道原来这个女裁判还是南京大学的体育老师，她爷爷是前国民党时期的高级军官，她老爸是个留美大学生，我这个祸可是闯大了！
　　在南京无线电工业学校读书期间，我爱上了看电影，此外我开始利用课外时间系统地研究中国历史，凭着一股傻逼二愣子的钻研精神，我在研究历史方面还取得了一定的成绩，那就是我发现了历史发展的一个规律——那就是春夏秋冬、四季轮转，没有永恒的盛世，有的只是春夏秋冬，因果循环！

第三卷  我的中专时代 

第一章  我的告别仪式
　　青春是人生最美好的时光之一，青春之所以美好很大一部分原因是因为那份体内荷尔蒙的躁动不安和对于交配的渴望，爱情是什么，最本质的东西其实就是性交，无论表面看起来如何罗曼蒂克，如何柔情蜜意，其实无非是为了增添一下交配的那个效果和刺激的程度，太容易得到的爱情往往失去的也快些，苦苦追寻到的女人才来得更容易珍惜，这就是人类的骚贱之处！
　　初中三年是我人生发情期的开始，造物弄人，当年何仙姑无意中打通了我下半身的任督二脉，让我初二那一年胯下的丈八长矛就已经差不多有厘米左右了，更何况体表温度相当高，差不多在度左右，所以，导致我在初二那一年就已经先后征服了小月阿姨、夏建芬阿姨、夏英以及夏英老妈，更离谱的是我把生物老师给干怀孕了，从初二到初三这短短一年时间内，我在四个丰乳肥臀、如狼似虎的农村少妇以及一个高挑丰满的少女身上不知道打了多少炮，如果把这些炮弹爆炸的威力连接起来，我怀疑都能把一只大象轰上天去！
　　要不是我当年的奇遇，说不定我早就被这些丰乳肥臀的少妇阿姨们给夹阳痿了，除了何仙姑当年对我的妙手回春之外，我最感谢的人是我爷爷，我爷爷是一个中医师，从型教我一些养生的道理——早餐一定要吃好，晚上一定要吃少，我从型养成了一个很好的习惯，那就是早上起来的时候要喝两大碗白开水，而且还要在白开水里面放进去一小勺盐，除此之外，每天早上起来我还会例行公事般地拉一坨大便，中午的时候，我一般都会午睡，晚上我吃得很少，我爷爷常常对我说——人是很难饿死的，除非遇到真正的大灾荒，人之所以会得各种各样的病，主要是吃出来的，尤其不能吃得太多太饱，病从口入，意思就是说一个人不能吃得太多，吃得太多就会生病，最好能维持七分饱！
　　我爷爷教给我的养生之道最终还是发挥了用场，那就是尽管我在初中二年级开始就和五个不同类型的女人做爱了，尽管我当时还是一个处男，但我第一炮下去就把生物老师艳芳给干爽呆了，后来她还怀上了我的孩子！
　　再后来，我还陆陆续续干过小月阿姨、夏建芬阿姨、夏英老妈，我甚至差点把四十多岁的施玉香阿姨给干了，可尽管我小小年纪这样不知好歹地和这么多的女人干炮，但我的身体并没有因此而垮掉，也没有任何早衰或者疲软的征兆，这多亏了我爷爷教给我的养生之道，实不相瞒，在我十二岁那年，我爷爷曾经偷偷地塞给我一本书，我打开一看，上面写着四个字——素女心经，我爷爷对我说——小龙，你现在快要长大成人了，爷爷给你看这本书的目的是让你明白一个道理，作为一个小小男子汉，一定要争气，争气是什么意思，那就是不让你身边的人失望，你以后慢慢长大了，就会明白这个道理了！
　　这本素女心经上写得都是教男女怎么做爱的，尤其是教男女如何做爱才是对身体没有伤害的，比如书上说——生病的时候不可以做爱，心里没有做爱的那个欲望的时候也不可以做爱，做爱一定要在双方浓情蜜意的时候最合适！
　　而至于怎样做爱对身体有好处而没有伤害，怎样做爱男女双方更快活更兴奋，更容易达到身心的满足，这本书里也说得很清楚，这真是一本好书啊，我爷爷太开明了，对我真好，所以，我当时好好地把这本素女心经研究了个底朝天，以致于我现在如此身怀绝技，让一个个遇到我的少女和少妇们都不能自己，整个身心都彻彻底底地爱上了我，有些疯狂的甚至都会来舔我屁股上面的菊花，阿弥陀佛，罪过罪过，九泉之下的爷爷啊，请你原谅你孙子的这些罪过吧！
　　整个初中三年的时光基本上是在我的炮声连连以及少妇阿姨们莺歌燕舞的欢快之声中度过的，不得不承认我确实是有点荒唐，我甚至把教导主任的老婆邵春梅阿姨给干爽过去了，这一个有点冰雪美人气质的教导主任老婆做梦也没想到她有一天会被一个初三的男学生给压在身下狠狠地操，而且还被操出了好几个大高潮，这实在是有点荒诞的让人无法接受！
　　除了炮声和呻吟声，初中三年留给我最多的那是那些农田里的泥土气息以及洋溢在空气中的喧嚣味道，这样的喧嚣里面当然少不了会有朗朗的读书声，还有晚自习上突然停电之后的蜡烛上面闪烁着的摇曳之光，从初三开始，我就很少去水沟里挖泥鳅了，取而代之的是去橘子田里的毛草房或稻草堆里和少妇阿姨们搞操逼的约会，在这样闪烁着萤火虫的夜晚，我干了小月阿姨，也干了夏英他妈，还干了外村一个高挑丰满的农家美少妇章美菊阿姨，在她们身上我彻彻底底就像一个早熟的孩子吸了鸦片烟一样，一发而不可收拾了，幸亏我在初三毕业的时候考上了南京无线电工业学校，让我有机会去大城市里见一见世面，开阔一下眼界，同时也让我终于摆脱了小月阿姨从童年开始就对我造成的身心诱惑，在我和夏英同学告别的前一天晚上，我和她在大坝边的竹子林里狠狠地干了好几炮，我和夏英站着相互亲吻，相互爱抚，相互沧海一声箫，直到后来两个人都情不自禁地脱掉衣服不顾一切地做爱、做爱、狠狠地做爱，最后我把满枪的热火都一股脑儿地喷射在了夏英同学的嘴巴里，我只是想要让她记住我身上最最真实的味道！
　　去南京之前，我并没有去和小月阿姨告别，我倒是抽出了半天时间和夏建芬阿姨在她家的床上给了她一次相当猛烈的高潮刺激，然后我对夏建芬阿姨说——阿姨，我明天就去南京了，我一定会给你写信的！
　　夏建芬阿姨当时一遍又一遍不停地亲吻我的脸蛋——我的亲肉肉，没有你在身边，阿姨以后的日子可怎么过啊！
　　我含着泪告别了夏建芬阿姨，然后我去章清芳大伯家，我是来向章清芳大伯告别的——大伯，我明天就去南京上学了！
　　章清芳大伯摸了摸我的头说——小龙，大伯今天送给你一本书，希望你以后好好学习，长大了做一个对国家、对社会有用的栋梁之材！
　　就这样，我即将告别我的家乡，准备去一个陌生的城市——南京，去开始我暂新的生活了，我隐隐地感觉到，新的生活正在向我招手，我来了，南京！

 第二章  广东富家女——张春燕
　　我的家庭条件并不算太好，在村里中等偏上，在我考上中专那一年，我爸爸还因为胃溃疡住过一段时间的院，所以到我考上中专那一年，我家里并没有多少积蓄，于是，我第一年要交的一千多块钱学费还有几百块钱的生活费就成了一个非常头疼的问题，后来实在没办法了，我妈就把存在银行里的一千块钱的美金换成了人民币，给我交学费，这一千块钱美金还是当初我的那个台湾小爷爷给我家的！
　　尽管我是一个来自农村的孩子，但去南京上学之前，我妈还是特意给我去市里的大商场买了一套西装，我不穿西装还好，一穿上西装我就看起来像个大傻逼了，因为当时我脚上穿了一双布鞋，那套淡蓝色的西装套在我身上看起来帅是挺帅的，可惜就是有点牛头配马脚的感觉，其实我妈并不知道，我偷偷背着她买了一副墨镜，在我的强烈要求下，我老妈总算是给我买了一件牛仔衣，那件在兰溪今朝商场买得牛仔衣和墨镜后来成了我泡妞的一套最常用装备，甚至连一个教音乐的老师竟也对我产生了非分只想，这都是我的错，我一个从农村来的乡巴佬，家里条件又不好，竟不好好刻苦学习，而一心想着泡妞，真是打肿脸充胖子，白瞎了父母辛苦赚来的血汗钱！
　　南京是一座历史悠久的六朝古都，古代的东吴、东晋、宋、齐、梁、陈曾在这里建都，后来的太平天国和中华民国也选择这座城市作为他们的首都，南京的地理位置相当优越——虎踞龙盘、玉带环水，秦淮河、中山陵、玄武湖、雨花台、燕子矶这些都是南京的名胜古迹，南京的小吃——灌汤包、锅贴、咸水板鸭等等，都是非常出名的，而且南京的女人长得很美、很水淋，身上透着一股江南女子特有的柔美气质，所以，南京美，最美是那南京的美眉，最可爱的还是那一句老少皆宜、脍炙人口的口头禅——“一逼吊糟”到现在我还是没搞清楚这句口头禅的意思，难道是说一个女人只要被男人吊了之后就糟了吗，这句话实在是太深奥了，我理解不了！
　　我记得我那一年上中专是一九九四年，那一年我十七岁了，个子已经长到一米八，体型还是看起来有点偏瘦，但与同龄的那些城里学生相比，我的眉宇之间明显更多了一些英俊与阳刚之气，这也许与我早早就与女人有性的接触有关吧！
　　我当时被安排在班，班里有四十八个同学，大部分都是江苏人，有南京的、镇江的、苏州的、泰州的、江阴的、宿迁的、徐州的，而像我这种外省的同学比较少，整个班里就两个，一个是我，来自浙江的，还有一个是个女的，来自广东的，是个有钱人家的广州妹，十七八岁的年纪已经开始涂口红了，这还算不了什么，最要命的是这个广东妹子竟然发育的还挺早，胸前的两只奶子鼓涨涨的好像已经不是个处女了，因为但凡涂口红的大奶子的女人，一般都已经偷尝过伊甸园里的禁果了，而事实上，尽管这广东妹像我一样是个外省人，但说实话，我一开始并没有对她正眼看过几眼，因为我对于这种有钱人家的千斤小姐，我内心有种天生的排斥心理——有钱那是你的事情，不要觉得有钱就牛逼，你如果敢在我面前操蛋装逼，我一样会把你吊得死去活来，但我其实还懒得主动去吊你，因为像你这种大奶子、白屁股的类型，我见得多了！
　　在班级的第一堂课上，每个人都要站起来自我介绍，其中有两个人的名字引起了我的注意，一个是我们的班长，是个南京本地人，南京本地人其实也算不得什么，但却是个女的，是个女的当班长也就算了，偏偏长得还很漂亮，不过打扮倒是很端庄，一点也不妖艳，皮肤特别好，白里透着红的那种，喜欢穿一身粉色的运动服，我记住了她的名字叫宋娟，而另一个人的名字就是那个广东妹了，连站起来自我介绍的姿势都是扭扭捏捏的，一副女人味十足的装逼模样——我叫张春燕，来自广东，很高兴认识大家，在以后的生活和学习中，希望各位同学对我多多帮忙指导，谢谢大家！
　　而我表现的很沉默，我当时站起来就只说了九个字——我叫张小龙，来自浙江，然后没等同学们反应过来，我已经坐下了，我当时尽管话不多，但整个眼神中却故意装出一种没把这些城里人放在眼里的霸气，再加上我身上或多或少地透着一股农村人的淳朴气质，所以，当时竟有好几个女同学朝我的位置看了几眼，其中就包括那个广东妹张春燕，可我当时的眼神却直直地看着前方，任由周围喧嚣似海，我一样鸟都不鸟你们！
　　我当时去南京的大背包里除了我老妈为我准备的一些衣服和两双鞋子之外，我还放了两样东西，一样是章清芳大伯送给我的那本书尚书，另一样就是一副拳击手套，因为我从初中一年级开始就在家里跟着我爷爷学功夫了，蹲马步、走桩、打沙袋，挂杠铃，这些都是每天必须要学的功课，除此之外，我还要每天压腿，做俯卧撑，还有一项非常奇怪的功课，那就是撞墙，用身体的各个部位去反复地撞墙，腰部、腹部、背部、屁股、头部等等，后来，我爷爷还教我一种憋气的方法——深吸一口气，然后把这股气慢慢往下送进五脏六腑里去，每天练五百遍，一年下来，我基本上可以做到这一股气可以在周身运转自如了，为什么要练这一口气呢，我爷爷说——这要能把这口气练好，一般的坏人也就伤不到你了！
　　我当时就问我爷爷——爷爷，以后练好了，是不是可以刀枪不入啊！
　　我爷爷说——刀枪不入那是不可能的，要不然当年义和团的那些高手就不会被洋人的洋枪大炮给打死了，但练好这口气，对你以后的防身和延年益寿是有好长的，过段时间，爷爷教你一套“五禽戏”这套“五禽戏“贵在养生，是华佗他老人家发明的，五禽戏，是模仿大自然中的虎、鹿、熊、猿、鸟五种动物而创作出来的一种养生拳术，对你以后会有帮助的！
　　所以，列位看官，本来在上中专那一年为什么能在这些养尊处优的城里人面前做到鸟都不鸟他们呢，这是为什么呢？这主要还是出于一种由内而外散发出来的一种自信，而这种自信因何而来，无非是以下这两点——身怀绝技，丈八长矛！
　　当然我毕竟还是年轻气盛了点，因为真正的高手总是很谦虚的，看起来也许老老实实、呆头呆脑地像个大傻逼似的，而我倒好，有了一点点小办事，就摆出一副牛逼哄哄的样子，这其实就是半瓶水在瞎晃荡，瓶子里的水如果满了，那是不会晃来晃去的！



 第三章  南京无线电工业学校
　　南京无线电工业学校环境优雅，旁边有个古林公园与学校只隔着一道铁栅栏，每当到了月色朦胧的晚上，公园里总有一些浪漫的情侣在树林里、花丛间、草地上亲亲我我地缠绵，搞得一些单身的男同学花了血本去买个望远镜来，在宿舍楼的窗台上拿望远镜偷看情侣们的温存动作，我们宿舍有个来自张家港的文艺青年，叫施金海，长得瘦瘦的，整天戴一副高度近视的黑框眼镜，这小子会吹口琴、弹吉他、吹箫，平时一般不太爱说话，但他要不就不说，一说出来那绝对就是金玉良言，这小子曾经在宿舍里专门给那些正处在发情期憋得难受的傻逼们好好上了一堂性爱方面的生理课，听得我们宿舍里好多还没开荤的处男眼睛都直了，我记得施金海当时是这么演讲的——女人有不同的类型，不同类型的女人身上的敏感点是不一样的，比如有些女人的背部很敏感，一摸她的后背她就有感觉，而有些女人的耳垂很敏感，你只要轻轻触碰她的耳垂，她就浑身发软，有些女人的大腿内侧很敏感，拿手指轻轻爱抚一下她的大腿内侧，她就控制不住地分泌爱液出来了，大多数女人的敏感点在乳房、乳头、桃花洞以及最敏感的阴蒂部位，尤其是女人的阴蒂，那是一个最最核心的敏感部位，任何一个女人，你只要持续不断地刺激她的这个部位，她就一定能达到高潮！
　　这个来自张家港的施金海很有才华，不只会吹口琴、弹吉他、拉二胡，而且还会吹箫，每当在晚自习下课之后，这小子就会坐在宿舍的窗台边拿起他那一根竹箫，呼呼地吹了起来，引得宿舍楼下面聚集了好多女孩子在驻足倾听，其中一个高年级的矮墩墩的学姐还主动来向他学习吹箫！
　　这小子尽管多才多艺，但也是一个来自农村的孩子，家里条件也不太好，我印象里，那时候学校食堂里的“红烧大排”特别好吃，再加上那个时候一个个十七八岁的，正好是最能吃饭的发情期，个个都如狼似虎跟个傻逼似的，那时候食堂里的米饭是按斤两来打称的，女同学一般三四两饭就吃饱了，有些块头大的小子能吃下去一斤米饭，有些小子如果正好失恋了或者被心爱的女孩子拒绝了，那他就会破罐子破摔，去食堂打两份红烧大排，再买两瓶青岛破，好好地在宿舍里大吃一顿，吃得酒足饭饱之后再痛痛快快地大哭一场，或者下雨的时候，故意在篮球场上打篮球，或者到足球场上去踢足球，把自己折腾得像一只落汤鸡，那份青春的躁动和雄性荷尔蒙的冲动似乎只有在这种类似于傻逼一样的活动中才能得到发泄，而我那个文艺青年同学施金海却总是表现的很斯文和理智，他很少在食堂里打红烧大排吃，打得最多的是几样便宜的蔬菜，土豆块、茄子、丝瓜，当然实在馋得不行了也会打一份红烧大排来过一过瘾，这小子看起来是瘦瘦的，但其实饭量相当好，尤其是他改善伙食打了一份“红烧大排”的时候，他竟然能吃下去一斤米饭，真是人不可貌相，海水不可抖凉啊！
　　我和施金海的关系还可以，一方面是因为我们两个都是来自农村的学生，身上的傻逼气质比较接近，另一方面，我们也确实是惺惺相惜，他从我的身上也看到了一些闪闪发光的东西，而至于这东西到底是什么，还得从学校澡堂洗澡说起！
　　夏天的时候，我们都是在宿舍洗衣房的自来水龙头里打水洗得澡，但到了冬天天气一冷，就顶不住了，学校里有一个公共的大澡堂，里面有泡热水的大浴缸，也有淋浴用的热水龙头，所以，大部分人都会去这个学校的澡堂里花五毛钱洗一个澡，当然洗澡的时候大家都是脱光了衣服和裤子的，在整个公共澡堂里，大家身上的玩意大小也就一目了然了，而那一次，施金海就亲眼看到了我身上的那条大家伙！
　　他当时朝我的胯下看了好几眼，看了一会之后走到我身边来对我说——张小龙，你小子是不是吃了什么金刚大力丸了？
　　我被他问得莫名其妙的——金刚大力丸是什么东西啊？——你小子没吃金刚大力丸，那胯下怎么会有这么一条粗大的家伙，简直就跟大驴鞭一样，哪个女的要被你的大驴鞭干上一回，非死心塌地爱上你不可！
　　我说——我也没办法啊，这也许就是命中注定的吧，嘿，都烦死我了！
　　施金海当时只说了一个字——操！
　　我的“大鸡吧”的美名最初是从我宿舍里的一个来自苏州的小胖子嘴里传出去的，这小子家里条件还不错，一看就是那种爸爸妈妈的乖乖宝贝的那种，他老爸老妈三天两头就从苏州给他带来好多好吃的零食，把这小子吃得又白又胖，所以，我们宿舍里的七个人都叫他叫“小胖”这个 小胖身上的玩意比较小，每次去澡堂里洗澡都要穿一条内裤，其他同学都脱得干干净净了，他身上的内裤就是不脱，但说来也奇怪，小胖每次都喜欢和我一起去澡堂洗澡，没事还总喜欢给我吃他的零食——小龙，这是我妈专门给我带来的桂花糕，你尝尝！
　　这样的顺水人情我当然不好意思拒绝，所以，时间一久，我倒是成了小胖的靠山了，有一次，小胖因为踢足球的事情被隔壁班的一个比他还矮的狠小子给揍了，哭着来找我——小龙，我被人打了，你要帮我出这口气！
　　我当时倒也没生气，就问他——那人为什么打你？
　　小胖哭着说——我本来是在足球场边看他们踢球的，正好足球滚到我跟前来了，我就好心帮忙去踢了一脚，我踢了一脚之后，那个足球砸在了那个人的脸上了，周围人就笑起来了，然后那个人就冲过来把我打了！——操，这也太欺负人了，那个人个子高不高，块头大不大，身手怎么样？——那个人个子比我矮，但身上力气很大，我被他一把就按在身下去了，我当时只有挨打的份了！——靠，你真没出息，被他打了之后你起来继续和他打啊！——可是我根本就不是他的对手啊！——不是对手也要打，打到他怕了你为止！——小龙，我不是你，我没有那个勇气！
　　小胖一副可怜兮兮的模样，想想我平时确实也吃了他不少零食了，所以就对他说——你带我去找那个打你的人，我给你出这口气！



 第四章  我的硬气功
　　小胖带着我去了那个小子所在的宿舍，我当时去的时候手上拿了一块红砖头，至于这块红砖头是干什么用的，一会大家就知道了，小胖是从另一个同学的嘴里知道那个打他的小子的名字和宿舍的，那个小子住在宿舍，当时小胖还不肯走在前面，是我要求小胖去敲门的，我说——你别怕，一切有我，你只要尽管使劲敲门就是了！
　　宿舍的门被打开之后，我看到当时宿舍里坐了个人，后来我才知道，当时这个人可是整个学校里出了名的混小子，打架闹事常常有他们的身影，小胖敲开门之后就指着其中一个人说——就是他打得我！
　　当时宿舍里的个人瞪着五双恶狠狠的眼睛看着我和小胖，而我倒是挺冷静的，慢悠悠地走向前去说了这么一句话——今天我来也没其他意思，就是想给你们看样东西！
　　当我把砖头拿出来的时候，那几个傻逼以为我要拿砖头砸他们，所以五个人都撑地一下站起来了，我说——别紧张，别紧张，我只是给你们表演个节目，您们几个可要看清楚唠！
　　说完，我就猛吸了一口气，然后蹲了一个马步，大喝一声，就把手里的那块红砖头砸在我额头上了，你们以为我当初跟着我爷爷拿头撞墙是白撞的啊，你们以为我当初跟着我爷爷练气功、蹲马步是白练的啊，只见那块红砖在我额头上裂成了三块，惊得那五个人站在原地一动不动了，眼神里马上就现出了认崧的表情！
　　我摸了摸额头，然后对小胖说——小胖，那个人刚才是怎么打你的，你再打还给他，别给我面子！
　　经过刚才我的这一出大戏表演之后，小胖就像打了一针鸡血一样，气汹汹地冲到那个打他的人面前，抡起拳头来就朝那个人的脸上打了两拳，那个人站在那里也不还手，也不闪躲，任由小胖在他脸上打了四五拳，小胖还不肯罢休，还踢了这个家伙一脚，我当时看了看这个人的眼神，竟都像斗败的公鸡一样低下头去了，我对小胖说——差不多了，走吧！
　　临走之前，我还抛下一句话来——不好意思啊，打扰几位了，如果您们几个心里有委屈、有不服的，随时随地可以来找我，我行不改名，坐不改姓，我叫张小龙，住在宿舍，今天主要是因为你们的一个兄弟欺负了我的小弟，所以特意来向您们讨个公道，走了，后会有期！
　　几天之后，我的这一战就在整个学校里疯传开了，连学生会的那个戴眼镜的学生主席看到我也朝我直点头，小胖更是抬头挺胸得意的像吃了兴奋剂一样，而事后，我倒是有点后悔了，我不该这么高调，不该在那几个傻逼面前显露我气功的本领，因为这样一来，我将很难再贴近广大人民群众了，很难再像以前一样自由自在地不受同学们崇拜和欣赏的目光了，说实话，与其被人崇拜地欣赏，我宁愿像一条狗一样地在草地上自由自在地遛弯、奔跑、撒尿，所以，尽管后来还是有不少人非常想亲眼看一看我用砖头砸额头的硬气功表演，但我毅然决然地拒绝了他们——这有什么好看的，我那天是故意用一块已经破裂了的砖头去砸额头的，我是忽悠他们几个的，没想到他们几个还真被我给唬住了，你们以为我真有那么厉害啊，那都是骗人的！
　　同学们对我的话将信将疑，不过这样也好，我的中专校园生活总算慢慢恢复了往日的平静，倒是施金海这小子的眼睛挺尖的——小龙，以后你教我练气功吧，我教你弹吉他、拉二胡、吹箫、吹口琴，只要我会的，我都教你，你只要教我练气功就行！
　　施金海的眼神中有一种很真诚的东西，我知道也没必要骗他，这小子是我在学校里比较欣赏的几个人之一，一个是我们班的女班长，从型父母离异，尽管家里条件很优越，但她穿着一直就很朴素大方，而且对人特别礼貌，一点架子都没有，十七八岁的年纪长得亭亭玉立，皮肤特别好，白里透着红，尽管身材发育的已经很好了，但从不花枝招展地打扮自己，反而故意把她胸前丰满的奶子藏起来，平时故意穿那些宽宽松松的运动服，好像要故意让人发现不了她身上的美一样，另一个让我欣赏的人就是施金海了，因为这小子很有才华，以致于一个高年级的女生对他产生了好感，有一天带这小子去她家玩，两个人就在床上乱摸起来了，听施金海讲，那个妹子个子不高，矮墩墩的，但长得够丰满，尤其是身后的一只屁股，肥美多汁的简直让施金海这小子欲罢而不能，施金海这小子就好一口丰满女人的大屁股，但当时这个南京本地的矮墩墩妹子就是不让施金海脱她身上的内裤，身上的奶子倒是可以随便摸、随便吃，好家伙，那天折腾的施金海想死的心都有了，后来，施金海就隔着学姐的内裤半推半就地弄了一阵子，最后竟扑扑地射在了学姐的内裤上，吓得学姐赶紧把内裤脱了下来，听施金海讲，那个学姐家里条件挺好的，也许家教比较严，这矮墩墩的学姐怕一不小心怀孕了，那事情就不好办了！
　　我的爷爷当时也没跟我说过什么不准我收徒弟的话，于是，我就真的开始教施金海气功了，每个星期六和星期天早上起来之后，我都会带着他去古林公园里跑步，跑完步之后，然后就教他修炼气功的法门——内练一口气、外练一身皮，关键是要气沉丹田，然后慢慢地沉入五脏六腑！
　　当然这种气功的练成并不是一朝一夕的事，我当年跟着我爷爷学了八年才有现在的成绩，况且一个人在小时候学东西才是最合适的，等过了初中，筋骨都慢慢成型了，练起来效果就不太好了！
　　不过施金海这小子还挺有毅力，坚持一段时间下来之后，他对我说——小龙，我现在感觉浑身舒畅多了，也感觉比以前更有精神了，看来你的这个气功真是相当不错啊，这样吧，从明天开始，我教你吹箫，你不是一直都想学吹箫吗，学会了这个吹箫之后，你以后泡妞都会方便不少，等你学会了吹箫，再加上你身上那一条畜生一样的大驴鞭，我相信没有人能逃得了你的五指山了！
　　我当时只是点了点头，说实在话，我心里还真的喜欢上了一个人，那个人就是我的班长——章倩倩，但让我心里没底的是，这个女生从来没对我表示过任何一丝的好感，从她的眼神里，我看到的是一种落落大方的礼貌，而不是像广东妹那样对我一脸的崇拜和欣赏，我知道那个来自广东的富家女千斤倒是对我一直有好感的，可我喜欢的人是章倩倩啊，我该怎么办才好呢！



 第五章  篮球比赛
　　不好意思啊，各位好朋友们，我把我那个可爱的女班长的名字给记错了，我那个白里透着红、红里透着嫩的可爱女班长不叫“章倩倩”而是叫“宋娟”章倩倩是南京无线电工业学校一个出了名的校花，当时她是我的学姐，我之所以会把“宋娟”和“章倩倩”两个人的名字搞混了，主要是因为我在中专二年级那段时间，我同时和四个女人谈恋爱，其中三个女人分别是——广东富家女张春燕、校花学姐章倩倩、女人味十足的音乐老师夏淑芬，还有一个就是我那可爱的女班长宋娟，说实话，我说是说和四个女人谈恋爱，但其实，我那时候只是和宋娟拉过几次手，连她身上白嫩滚圆的奶子都没摸到手，更别说去睡她的身子了，不过另外三个女人倒是被我弄得莺歌燕舞好不快活，尤其是那个三十来说已经结婚好几年但一直没生小孩的音乐老师对我痴迷得一个劲地喊我喊心肝宝贝，而广东富家女张春燕被我狠狠地把她身体捣弄过几次之后，她原本身上是有点轻微的狐臭的，可自从被我干高潮了之后，身上的狐臭竟然奇迹般地消失了，消失之后也就算了，没想到她身上竟然还会发出香气来，把这广东妹子惊讶的抱住我一个劲地哇哇哭——小龙哥哥，我要一辈子做你的女人，我不许你和别的女人好，你就只属于我一个人！
　　而章倩倩和宋娟一样也是南京本地女生，只是这章倩倩在学校里是出了名的交际花，追求她的男生数不胜数，其中有两个高年级的混混长得还可以，我看章倩倩有时候会和这两个高年级的混混出去吃饭或泡酒吧啥的，不过我当时并没在意，因为说实话，章倩倩尽管身材不错，个子挺高，留着一头披肩的长发，有时穿着一身洁白的裙子，脚上还穿着一双女人味十足的高跟鞋，然后打着一把遮阳伞，那个样子还真是挺招男生们爱恋的！
　　不过在我看来，这些外在的打扮并没有多大的意思，真正让我有时也会动心那么一两下的是——章倩倩这个女人胸前的奶子很圆很丰满，更何况这对丰满的奶子是长在一个如此高挑的女生身上，而且她有时还摆出一副高人一等、不屑一顾的清高模样，对于这种高傲的女生，我本来是没什么兴趣的，我平时即使在路上无意中遇到章倩倩了，基本上都不正面看她，只是等她走过去之后，我再回过头来朝她身后的屁股狠狠地看上那么两眼——迟早有一天，我要扒掉你身上的裤子，去舔你身上的菊花！
　　我不知道章倩倩是从什么时候开始注意上我的，在中专二年级第二个学期，我当时已经被选进学校的篮球队了，而且我第一次参加南京中专院校的秋季篮球联赛就有很不错的发挥，作为一个得分后卫，我盘活了整支队伍，我每一场的得分都在分以上，帮助南京无线电工业学校破天荒地拿到了联赛的第二名，参加这个联赛的一共有支队伍，往年，我们学校能进强就算顺利完成任务了，要是进八强就是历史最好成绩，可我这个愣头青，愣是把南京无线电工业学校一路带进了决赛，决赛的对手个个看起来都人高马大，后来我才得知原来这帮畜生年龄都比我们大一圈，他们是高中专，而我们是初中专，也就是说这帮家伙是读了三年高中之后才上的中专，而我们是读完初中之后就上中专了，这帮家伙年龄上比我们大了三岁，可想而知，这比赛结果基本上就注定了，后来，那个高中专院校的篮球教练亲自走到我们这边来找我们的教练——陈教练啊，你们队的那个号打得分后卫的叫什么名字啊，太有运动天赋了，照这样的趋势发展下去，看来明年我们这冠军的位置就有点悬了！
　　我们教练就把我喊了过去，摸着我的头说——这孩子运动天赋是不错，只是可惜技术还有点粗糙，回去之后，我会好好调教调教他的，来张小龙，给我们的章教练问个好！
　　我当时朝那个冠军队伍的章教练点了一下头，那个章教练叹了一口气说——太可惜了，我们队伍要有这样一个得分后卫就好了！
　　那天，我们学校的校长特别重视这出赛，因为他从来就没想到过我们竟然能一路闯进决赛，所以，我们那个姓陈的校长特别要求 每个班级都派几个学生去看这场比赛，当时章倩倩应该也去了，不过我是没注意看台上的人，那天的决赛是从东南大学的室内篮球场租来的场地，当时我们学校去了好几百个人，站台上乌压压一片呐喊助威的声音——南无校加油，南无校加油！
　　后来这口号就改成——号加油，张小龙加油，号张小龙加油！
　　在人群中，我甚至还听到一声异常尖锐的女高音——张小龙，我爱你！
　　不过这个声音马上就淹没在人群之中了，当时的直觉告诉我，这个尖锐的叫声应该是来自那个广东妹子——张春燕！那一刻，我的心里暖洋洋的，我突然发觉，这个妩媚妖艳爱打扮的丰满女生，原来也是有她非常可爱的一面的，因为在我看来，敢爱敢恨的女子总是显得特别有魅力，张春燕，你好可爱啊，我会记住你的！
　　那出赛打完之后，陈校长特意安排我们几个打篮球的还有教练人员一起去饭店里吃了一顿饭，当时几个打篮球的学生中就我年纪最小，其他都是高年纪的学长，陈校长特意过来敬了我们一杯——今天尽管输了球了，但你们几个小伙子，尤其是号张小龙，你们打出了南无校的精神，打出了南无校的作风，打出了南无校的阳刚之气，来，我敬你们一杯，感谢你们为学校争光！
　　当天晚上，我们几个打篮球的喝了不少酒，尤其是队长，明年就要毕业了，喝着喝着眼泪就流下来了，队长的激动情绪把几个队员也感染了，几个傻逼竟抱在一起哇哇痛哭，教练一看不对劲啊，怎么喝着喝着就哭起来了呢，他走过来劝了我们几句，等明白过来，知道队里的队长明年就要毕业打不了比赛了，他也动情地夸下了海口——只要你还想打这个比赛，即使你毕业了，我们也一样欢迎你来继续当这个队长！
　　我们几个傻逼就热烈地鼓起掌来了，


 第六章  诗人和湿人
　　我在学校里渐渐有了一点名气，大家都知道班有个叫张小龙的人打篮球很厉害，而且高高瘦瘦的长得还挺帅，那个高年级的叫章倩倩的学姐有时在路上看见我的时候也会朝我行特别的注目礼，总是拿她那两只会说话的大眼睛眨巴着想要跟我说点什么似的，但我就是不去主动搭讪她，我看谁能憋得更久！
　　经过一段时间的学习之后，我的吹箫终于小有成就了，我有时候会和施金海在足球场上我吹箫，他拉二胡，引得周围围了一帮人对我们交头接耳地看，尤其是那个被施金海隔着内裤干过一回的矮墩墩学姐，只要我们一有这种活动，她基本上每次都会来捧场，曲终人散之后，她还会请我和施金海一起出去吃饭或者喝破！
　　我曾经也跟着出去喝过几回酒，毕竟是搞艺术的文艺青年嘛，喝点酒就更能洒脱一些，而施金海这小子在酒吧喝酒的时候就故意和那个矮墩墩学姐搞得很亲热，当着我的面故意和那个学姐亲吻、摸奶，甜蜜的仿佛跟亲密爱人似的，我当时心里还真有一点小小的羡慕，尽管吧，我十八岁的小伙子曾经和小月阿姨、夏建芬阿姨、章美菊阿姨、夏英老妈、艳芳老师、夏英同学、王小仙阿姨这七个丰满的少妇保持过一段时间的肉体关系了，但说实话，不知道为什么，自从上了南京无线电工业学校之后，我的交配的欲望竟然没像初中时候那么强烈了，只是有的时候一个人躺在宿舍的床上会感到一种莫名的寂寞，我只想找个知根知底的少妇阿姨或者异性同学聊聊天，说说话，如果情到浓时，一起亲个小嘴，揉个奶子，或者两个人温馨地在古林公园里手拉手地散步，欣赏一下公园里的花花草草，感受一下大自然的气息，呼吸一下那洋溢在空气中美好的爱情的味道，说真的，我当时的心里是这么想的，总体来说——我渴望的是一种恋爱的柔情蜜意，而不仅仅是肉体的猛烈交配，那种上来就猛干的活是我在初中阶段经常干的，但现在我稍微有点厌倦了，想换换口味，我不得不承认我确实是有那么一点点的骚贱！
　　在南无校的时光是美好的，早上点钟起来要做早操，做完早操之后是去食堂吃早餐，然后就开始上课了，我当时学得是无线电技术专业，属于理工科，不过课程的安排上也会有——英语课、语文课、音乐课、体育课这些看起来和理工科不太搭边的课程，我最喜欢上的课程其实是语文课，因为我喜欢作诗，我是一个“湿人”比如说如下这首诗就是我当初在语文课上写的——阳春三月在南无，迎面吹来节能风，风儿阵阵宜人爽，爽过之后把歌唱，唱得都是什么歌，唱得都是节能歌，宇宙自古多浩瀚，可它得有空气来组成，地大物博是地球，可它资源也有限，时不待我男儿女，同心协力把能节，应声高唱节能歌“风儿阵阵宜人爽，爽过之后把歌唱，唱得都是什么歌，唱得都是节能歌！”
　　除了语文课之外，我还比较喜欢上音乐课，因为那个教音乐的女老师是个丰满大方的知性美女，喜欢穿裙子，长长的披肩秀发，高跟鞋，嘴唇上涂一点淡妆，带着一副眼镜，我了个去的，我们班里好多男生都是她的忠实粉丝，尤其是施金海曾经还写过一首情诗给她——裙子飘飘影子美，可爱的姑娘人人爱，待到少年立志成，定要向你表心声！
　　这小子当时还把这首诗给我看了，我看完之后就说了两个字——我操！



 第七章  我的音乐老师
　　那个音乐老师叫夏淑芬，三十岁左右的年纪，整天戴着一副眼镜，喜欢穿高跟鞋，有时候嘴唇上会涂一点口号，但凡教音乐的老师，身上都会透着某种知性美女的气质，更何况这种三十来岁的女人，身上自然而然有着那种成熟女人的味道，这样的味道让我们班里许多情窦初开的少男们情不自禁地喜欢上了夏淑芬老师！
　　有一次我在宿舍的公共厕所里拉大便，突然听到隔壁房间里发出一种奇怪的声音——淑芬老师、淑芬老师……然后就是一阵急促而又低沉的男性声音，我不知道到底是哪一个傻逼又憋不住在厕所里自撸了，而显然地，这个傻逼把夏淑芬老师当成他性幻想的对象了，说老实话，夏淑芬老师身上的那一只屁股在裙子里面包裹着，戴着一副眼镜，脸上稍微带着一点冷冷的气质，胸前两只奶子的轮廓看起来恰到好处地挺拔着，夏淑芬老师尽管平时看起来冷冷的，好像有点高傲的样子，但有时她一个人走在路上会自言自语地唱歌，她最喜欢唱的歌是让我们荡起双桨：——让我们荡起双桨, 小船儿推开波浪 海面倒映着美丽的白塔, 四周环绕着绿树红墙，小船儿轻轻,飘荡在水中，迎面吹来了凉爽的风……
　　夏淑芬老师曾经在一堂音乐课上生过一个男学生的气，那一次她在黑板上写歌词，突然有个傻逼同学可能是觉得音乐老师的屁股轮廓看起来太美、太性感了，所以竟一时头脑发热，吹了一声雄性对于雌性有好感时候才发出的那种尖锐的口哨声，其实当时班里有好多男同学都是这么想的——音乐老师对着我们写字的那只屁股轮廓真美，所以，当那个傻逼吹完那一声口哨之后，许多男同学都嘻嘻哈哈地笑了起来，这个时候夏淑芬老师就生气地转过头来，脸上的眼睛里发出一些生气的光——课堂上不许吹口哨！
　　音乐老师的生气仅仅局限于此，但她眼里的那份高傲的青光不怒自威，搞得我当时都开始有点对夏淑芬老师刮目相看了——老师，你身上的那只屁股真的很美、很性感，我真想好好在你的屁股上吃几口大西瓜！
　　从幼儿园开始，一直到初三，我都是班长，但当时在南京无线电工业学校我没能当上班长，因为当时上南无校的学生都是江苏或者浙江来的尖子生，学习成绩好的人藏龙卧虎多的是，而我当时是班里的劳动委员，也就是说，下午放学之后，我需要监督当天值日的同学打扫卫生的一个状况！
　　那天下午，教室里只有我一个人，其他同学都去食堂吃饭了，老师们也回家的回家，吃饭的吃饭，学校的广播里播放的是张国荣和许冠杰合唱的沉默是金，当天下午的天空看起来特别高远，这秋日的下午，整个校园里充满了某种非常温馨的味道，就在我打算关上教室的门，去食堂吃饭的时候，音乐老师急匆匆地进了教室——张小龙，老师把钥匙忘在教室里了，你有看到吗？——夏老师，是不是这把钥匙！我从口袋里把一把钥匙掏了出来，放在手掌上给音乐老师看。——就是这把，你在哪里看到的？——就在讲台的抽屉里，我猜也是老师你忘了拿了，我正打算给你送过去，可就是不知道老师你家住在哪里，我想老师没带钥匙，就进不了家门，那心里一定会很着急的！——谢谢你了，小龙，你吃过饭了吗？音乐老师很少见地笑着问我。——我正打算送完钥匙之后就去食堂吃饭！——走吧，去老师家吃吧，老师今天上午刚好买了一条鱼，反正晚上老师一个人在家！
　　我当时被音乐老师的这句话差点给搞蒙了，因为夏淑芬老师在我的心目中是一个冷冰冰的带着一点高傲气质的知性城里美女教师，而她突然邀请我去她家里吃饭，让我马上联想到了吃完饭之后的肉体温存和做爱，因为这种嘲当初我在初中的时候曾经在生物老师和教导主任老婆的身上试过好几回，这两个女老师都被干得嗷嗷直叫，后来艳芳老师还给我生了一个儿子，所以，这种情况真他妈的有点似曾相识燕归来的感觉啊！
　　


 第八章  我坐在音乐老师的自行车后面
　　——老师，你家在哪里啊？我当时一边看着夏淑芬老师身上的那条裙子，一边幻想着在老师的那只美丽的屁股上面亲吻时候的模样，我甚至都开始幻想要去夏淑芬老师身上最可爱的地方亲吻了！——老师平时不住在学校，老师家离这里也不远，骑自行车的话大概十分钟就到了，就在古平岗过去一点就是了！音乐老师欣赏地看着我，然后又补充了一句——小龙，你是农村来的孩子吧，老师看你身上透着一股农村孩子的淳朴气质，听说你篮球打得很好，还帮助学校拿了第二名，你挺厉害的嘛！——老师，我是农村来的孩子，我的家乡在浙江兰溪！——戏剧大师李渔就是你们浙江兰溪人，浙江是个山清水秀、人杰地灵的好地方，老师一直想找个机会去浙江玩一趟，你们浙江兰溪有什么好玩的地方啊？——兰溪有诸葛八卦村、地下长河、将军岩，兰溪离金华很久，金华的双龙洞和金华火腿都是挺出名的，杭州好玩的地方就多一点，西湖、灵隐寺、雷峰塔，温州的武夷山、还有武义的温泉和漂流都是挺好玩的！——嗯，看来这个暑假，老师真要去浙江玩一趟了，一个人憋在家里挺无聊的！
　　我当时也没问音乐老师为什么会一个人憋在家里无聊，这么一个美丽性感、女人味十足的知性美人放在家里，难道她老公一点都不担心吗，女人三十如狼、四十如虎，一只成年的母狼发情骚来，那可是相当猛的，难道是音乐老师的男人是个阳痿，满足不了音乐老师，或者就干脆偷偷逃出去了？后来我才明白过来，原来夏淑芬老师的男人去深圳下海经商了，一年难得回家几趟，而夏淑芬老师不喜欢做生意，所以，两个人就分居两地了，这样一来，夏淑芬老师就一个人憋在家里了，可以想象这样一个成熟的知性美女，戴着一副眼镜，屁股挺挺翘翘的，眼镜大大的，身材不胖也不瘦，有一点冷冷的高傲，长年得不到性生活的满足，可想而知，这样一个女人，这样一个美丽的音乐老师，那真是白白浪费了女人最饥渴的少妇光阴了！
　　我和音乐老师是推着自行车走着出校门的，走出校门之后，夏淑芬老师就对我说——上来吧，小龙，老师带你！
　　我很听话地就坐在了音乐老师的自行车后面，当时我不敢用手搂着夏淑芬老师的可爱小蛮腰，只是用手死死地抓在自行车座位的一块钢条上，一路上，音乐老师边骑车，边和我聊天——小龙，我看你挺有艺术方面的天赋的，上次的那首诗是不是你写给老师的？——老师是哪一首诗啊？我不解地问！——你还给老师装糊涂啊，不过那首诗写得还真不错“裙子飘飘影子美、可爱的姑娘人人爱、待到少年立志成，定要向你表心声！”
　　你自己写得这首诗，你难道都忘了，小龙，你现在正是好好读书的时候，不要胡思乱想，以后再长大一点才能谈恋爱，而且还有，不能暗恋老师，老师已经结婚成家了，喜欢老师是不对的！
　　我操，我当时真被音乐老师给搞蒙了，这首诗明明是我那个施金海同学写给夏淑芬老师的，当时施金海这小子怕音乐老师会认出他的笔迹，所以就找我代笔，可没想到，夏淑芬老师还是把我的笔迹认出来了，所以，音乐老师就以为那首诗，是我写给她的，我当时真不知道怎么回答好——老师，我，我，我错了，其实我现在已经十八岁了，古代的时候，一个十八岁的男人都已经结婚生小孩了，而我们现在连谈恋爱都不允许，是不是现代的人比古代人发育更晚啊！——小龙，你们这个年龄段的孩子就是容易冲动，年轻小伙子一身的精力无处发泄，可学校里有学校里的规章制度，中专生谈恋爱是不允许的！——我知道了老师Ｍ在我说完这句话的时候，我的一只手就顺势搂住了夏淑芬老师的小蛮腰，我了个去的，夏淑芬老师小蛮腰上搂起来真舒服，软软的，好光滑，我当时触摸到夏淑芬老师小蛮腰上的肉肉的一刹那，我兴奋的一下子就硬起来了！
　　


 第九章  去音乐老师家的路上
　　我忘不了夏淑芬老师骑车带我经过一个小弄堂时候的情景，当晚的月色很美很柔和，小弄堂里没有一盏灯光，小弄堂的中间有一个比较宽敞一点的地方，那里种了一些小竹子，还种了两棵桂花树，竹子有好几个成年人那么高，桂花树散发出阵阵怡人的清香，当夏淑芬老师骑车带我经过那片竹子的时候，我发现有两三对恋爱中的恋人正在竹子丛边亲亲我我地恩爱缠绵呢，我甚至都听到了几声女性的呻吟声，莫非已经在爱抚关键部位了吗，我了个去的，有点刺激！——夏老师，你平时骑车都是经过这条巷子的吗？——是啊，老师都是从这条巷子走的啊，从这里走比较近一点！——夏老师，刚才那几个人是不是在谈恋爱啊，我都听到亲嘴的声音了！——小龙，那些东西你以后尽量少看，少儿不宜！——夏老师，我们班里有好几个男同学都很喜欢你，可是他们又有点怕你，因为你看起来有点冷冰冰的！——是嘛，小龙，你也觉得老师冷冰冰的吗？——我觉得还好，夏老师，我告诉你个秘密啊，你不要对别人说出去！——你说吧，小龙，老师不会告诉别人的！
　　我当时的手就扶在夏淑芬老师的小蛮腰上面——夏老师，有一次，我在厕所拉大便的时候，我听到有个人一边喊着你的名字，一边在自慰，那个人我知道是谁，你想不想知道？——小龙，你不要说下去了，老师不想听！
　　一下子，整个气氛变得有点压抑了，我当时的那只手在夏淑芬老师的肚脐眼位置摩挲了几下——老师，你不要生气嘛，我不说就是了！
　　夏淑芬老师长长地叹了一口气——小龙，老师没想到你这个孩子一点也不像平时表现的这么老实本份，你挺坏的！——夏老师，我以后不在你面前乱说话了！说完之后，我就又用手在夏淑芬老师的肚脐眼位置抚摸了几下，让我感到兴奋的是，夏老师竟然一点也没拒绝和讨厌我的意思！
　　很快地，夏淑芬老师就带着我来到了一栋五层高的教师楼，夏淑芬老师家住在房间，当我走进夏淑芬老师家的时候，我马上就被一种温馨的家的感觉给包围了——干净的木地板、整洁的家具、温馨明亮的灯光，一到夏淑芬老师家，我就迫不及待地去厕所里撒了一泊尿，我当时憋得太久了，所以，尿出去的那个劲头就像打雷似的，夏淑芬老师家的厕所设计的挺好，竟然还有一个浴缸，而且拉大便的是一个坐式的洁白色的马桶，看起来很优雅，很大方，我撒完尿之后就出来了，夏淑芬老师就问我——刚才里面咚咚咚的怎么这么大声音啊？——夏老师，我撒尿的动静向来就比较大，主要是我憋得时间太久了！
　　夏淑芬老师也没在问什么了，只是对我说——你先坐一会，看一看电视吧，我去炒菜做饭去,明天反正是星期六，不用上课！
　　我靠，我竟然没意识到明天是星期天，难道夏淑芬老师这是早有预谋的，让我来她家吃饭，是不是想对我进行一些肉体方面的期待啊，要是夏淑芬老师主动来勾引我，那我倒是该咋弄啊，我要是一炮下去的话，无论如何都能把夏淑芬老师炸出一个大大的高潮出来的啊！


 第十章  音乐老师说她受不了
　　夏淑芬老师戴着一副眼镜，眼镜大大的，鼻子挺挺的，脸蛋是瓜子脸，整个气质上有点像范冰冰，但比范冰冰更多了一份知性美女的气质，而且夏淑芬老师很喜欢穿连衣裙和高跟鞋，有时上音乐课的时候嘴唇上稍稍涂上一点口红，那个美丽迷人的样子，难怪我们班里有这么多男同学暗恋她，也难怪有极个别的同学憋不住了要跑到厕所里去撸管，这真是憋死人不用偿命啊！
　　我总不能像个大爷似的往沙发上一坐，然后等着音乐老师给我做菜做饭，我只管张嘴去吃，这样的话我就成了吃白食的了，所以，我当时并没在沙发上坐多久，而且走进厨房去看看夏淑芬老师是怎么做菜的，当我走进厨房的时候，夏淑芬老师她当时正低头在消毒柜里找着什么东西，夏淑芬老师身上那一只翘翘的光滑的美屁股正厥起来对着我，好可爱、好诱人的一只美屁股啊——夏老师，要我帮忙吗？——老师在找一把削皮刀，不知道放哪了？
　　我在厨房里四处看了看，发现厨房的窗户边放了一把类似于削皮刀的东西，我拿起来对夏淑芬老师说——夏老师，是不是这把啊？
　　夏淑芬老师一看就说——是，是这一把，小龙，既然你进来了，就帮老师把这个丝瓜的皮削掉吧，天气这么热，我们烧个丝瓜汤喝！
　　于是，我就在厨房里拿起两条丝瓜开始削皮了，而夏淑芬老师拿起一条鲈鱼来正在给鲈鱼去鳞，我一边削皮，一片看着夏淑芬老师两腿之上的那一只翘翘的可爱的屁股，我的内心无比地感叹了一把——夏老师，你的屁股真美，我用手摸过不少少妇阿姨的白屁股，有些阿姨的屁股又大又圆，有些阿姨的屁股又白又水淋，小月阿姨的屁股就是翘翘的，屁股上面的肉好有弹性，可夏老师您的屁股看起来更多了一层柔美的光滑的气息，我仿佛都能感觉到您的屁股上似乎流淌着甘甜的蜜乳汁，我真想把嘴巴放上去美美地舔上两口，解解我的嘴馋！
　　我削完丝瓜皮后，就对夏淑芬老师说——老师，你一个人住这么大的房子，晚上不怕吗？
　　夏淑芬老师笑着说——傻孩子，老师这么大的人了，还怕什么啊！
　　我装出一副傻逼的模样，一本正经地说——老师，我曾经听我们村里的老人讲，这世上是有鬼的，老师你认为这世上会有鬼吗？——晚上别说这些乱七八糟的东西，老师怕做恶梦！
　　我靠，夏淑芬老师竟然说了这么一句让我很惊讶的话，于是我就说——老师，你的夫君到哪里去了，怎么不见他陪你啊，害得你晚上要做恶梦！——别跟我提他了，就知道赚钱，一个人去深圳下海去了！
　　我一听这话就觉得有戏，夏淑芬老师一定是一个人在家闲得无聊、发慌，但又不知道该怎么排解这种发慌的寂寞才好，所以，就鬼使神差地叫我来她家吃饭了，夏淑芬老师这样一个正正经经的知性美女老师，按常理来说是不至于要去主动勾引一个学生的，但作为一个已经结了婚的少妇，学校里的那些男老师们有那个想来勾引她的心，但也没那个胆，再加上夏淑芬老师表面看起来冷冷的，所以，就没人来主动和她说说贴心窝的话了，也更加没人来给她带来肉体上的爱抚、亲舔和鞭策了！——老师，其实我晚上睡觉也怕做恶梦，我如果晚上一个人睡这么大的房子，我一定怕的睡不着觉，幸亏我们男生宿舍里住的人多！——你们这些男孩子晚上睡觉之前都聊些什么啊？夏淑芬老师一边切菜，一边问我。——我们晚上睡觉之前聊得最多的就是夏老师你！
　　夏淑芬老师竟开心地笑了一下——都聊我什么啊？——宿舍里的几个男同学都说夏老师你的声音好听，尤其是唱歌的时候，简直就像黄莺在歌唱，还有男同学说夏老师你长得太好看了，简直就是他们心目中的女神，晚上睡觉的时候要……说到这里我就不敢再说下去了，因为有点少儿不宜了。
　　夏淑芬老师继续地笑了笑——你们这些小鬼，真是的，老师都这么大年纪了，你们还只是十七八岁的孩子，让老师怎么办才好哦！——老师，我们男同学喜欢你、爱你的那个心是真诚的，老师你不要有心理负担，他们不会对老师你怎么样的！——小龙，其实老师一直都挺欣赏你的，你长得这么讨人喜欢，又懂得老师的心，而且还这么高大，老师有时还真想好好地抱一抱你呢！
　　我操，我当时像被闪电击中了似的，浑身电流涌动，胯下的丈八长矛突然之间就硬了，我当时的个子已经比夏淑芬老师高一头了，我啥话也没说，从后面就一把抱住了夏淑芬老师，两只手紧紧地抓住夏淑芬老师胸前的两只可爱的奶子，裤裆里那条家伙也狠狠地顶在夏淑芬老师的翘屁股上面，嘴里支支吾吾地说——夏老师，我好喜欢你，我第一次见到你的时候就在心里喜欢上你了，老师，你让我好好地抱一抱好吗，我好爱你，夏老师！
　　夏淑芬老师当时呼吸也急促了，她一句话也没说，任由我的双手在她的身上抚摸着，而这个时候，油锅里的油已经烧热了，这个时候夏淑芬老师做出了一个动作，让我的胆子一下子更大了，就在我紧紧抱住夏淑芬老师的时候，夏淑芬老师把煤气灶的火给关掉了，也就是说，夏淑芬老师想我去继续抱着她，爱抚着她，揉捏着她，我了个去的，我当时太激动了，太兴奋了，我简直就是这个世界上最幸福的人！
　　就在夏淑芬老师关掉煤气灶的时候，我的嘴唇就在她的耳垂上亲吻起来了，我一边亲吻夏淑芬老师的耳垂，一边就把手伸进夏淑芬老师的衣服里面去摸她的奶子，我梦想成真了，我的双手真真切切地摸到了夏淑芬老师胸前的咪咪了，夏淑芬老师胸前的咪咪圆圆的、挺挺的、咪咪上面的皮肤光光的、滑滑的，抚摸起来的时候好让我喜欢，就在这个时候，夏淑芬老师终于说了一句话——小龙，你干什么，不要这样，这样是不对的，这样是不对的！
　　可是我的嘴唇却像一条饥饿的狗一样在夏淑芬老师白嫩的脖子上，在她的耳垂边热烈地亲吻起来了，而我双手的手指此时已经开始拨弄夏淑芬老师咪咪上面的小豆豆了，夏淑芬老师嘴里的喘息声来的更明显了——小龙，不要这样，老师受不了，老师受不了了！
　　


 第十一章  温存的味道真好
　　夏淑芬老师这一个三十来岁的少妇，老公长年见不到人影，身边也没个孩子，这大好如狼似虎的饥渴美少妇时光就这样白白浪费了，时间一长，当然就会憋出问题来，所以，就在我的嘴巴亲舔着夏淑芬老师脖子和耳垂的时候，就在我的手指拨弄着夏淑芬老师胸前的奶头的时候，就在我像一条公狗一样把身上的大家伙狠狠地贴在夏淑芬老师的白屁股上的时候，我明显地感觉到夏淑芬老师的内心已经开始期待了，尽管她的理智还在做着最后的抗争，尽管她的嘴里还在支支吾吾地说——不要这样，不要这样，但她的语言和说出来的声音已经透露了她内心里的强烈欲望，那就是夏淑芬老师已经“受不了了”我当时把夏淑芬老师整个身体转了过来，一把就将夏淑芬老师搂在了怀里，然后我的嘴唇就迎了上去，一把就将夏淑芬老师的嘴唇咬住了，我把夏淑芬老师涂着淡妆的嘴唇狠狠地亲吻了起来，我就像一条饿狼一样，又吃又咬又咀嚼，还带一点亲舔，夏淑芬老师的红唇给我的感觉就像一颗可爱的樱桃一样，最后我的嘴唇使劲一发力，猛地一吸之后，夏淑芬老师嘴里的那条软软滑滑的舌头就被我整条吸了出来，我赶紧一口就把夏淑芬老师嘴里的这条舌头吃到我的嘴里，就像在吃一条美味的生蚝一样，真他妈的美味，我的舌头在夏淑芬老师的舌头上又舔又吸，吸得同时，我的一只手还不忘狠狠地揉捏夏淑芬老师胸前可爱的大咪咪，我之所以要说大咪咪，是因为夏淑芬老师胸前的咪咪恰到好处地够圆够挺，胸前的奶头嫩嫩的软软的，好好摸哦！
　　就在这个时候，夏淑芬老师嗯地惊叫了一声，因为我此时以迅雷不及掩耳盗铃之势，把夏淑芬老师身上的衣服和奶罩猛地往上一掀，然后我又以一种饿狗偷食般的速度呼地一下把头一低，直接就用嘴巴咬住了夏淑芬老师胸前的那一颗奶头了，滋滋地吸吮了起来，吸完左边、吸右边，吸完右边又吸左边，真他妈够忙的，夏淑芬老师的嘴里马上就开始发出一些半带呻吟，半带拒绝的胡言乱语了——小龙，不要，小龙，不要，小龙，不要！
　　这样的呻吟与其叫拒绝，还不如叫黄莺在歌唱，简直就是对春天的赞美，对我卖力干活的一种鼓励！
　　于是，我就做得更加过份了，我当时用嘴巴咬住夏淑芬老师胸前小豆豆的同时，我的一只手刷地一下伸进了夏淑芬老师的内裤里面去了，并且很快就找准了入口，两只手指并在一起，呼噜一下就滑入到一个温暖而又潮湿的蜜洞里面去了，夏淑芬老师很明显地嗯啊了一声，之后如梦初醒般地又再次发出了拒绝之声——小龙，别这样，你不可以对老师这样的！
　　我当时一边吃奶，一边抠蜜洞，这体力活干得相当快活——老师，你让我帮你爱抚一下，只是爱抚，我不会把我身上的这条东西掏出来塞到你的这个蜜洞里面去的，没经过老师您的同意，我不会乱来的，老师你放心好了！——小龙，你好坏，原来你早就对老师起邪念了，老师真不应该把你带到家里来！——夏老师，你的身材真美，我把你身上的衣服和裤子脱掉吧，要不然摸起来会比较碍事！——小龙，别这样，老师有点害怕！——怕什么啊，夏老师，你这么一个美丽迷人的大活人，难道还怕被我吃了，我又不是饿鬼！——那你要答应老师，不许把今天的事情对任何一个人说，就是你最最要好的朋友也不能告诉他！——夏老师，我对天发誓，我要是把今天的事情说出去，那我就遭天打五雷轰……
　　夏淑芬老师用手捂住我的嘴巴，不让我再继续说下去了——好吧，老师相信你了！
　　于是，我就很幸福地把夏淑芬老师身上的一番脱掉了，当我脱夏淑芬老师身上的那条奶罩的时候，我当时还是比较激动的，不过这还不是最激动的，最激动的是当我脱掉夏淑芬老师身上的那条内裤，当夏淑芬老师那一汪可爱隆起的桃花蜜洞完全裸露在我面前的时候，我的那颗心才叫一个非常激动！
　　就这样，我把一个知性美女音乐老师身上的衣服和裤子扒了个精光，扒光了之后，我就开始用手在夏淑芬老师的奶子上、屁股上、桃花源上不停地爱抚了起来，我一边爱抚，还一边用嘴巴去吃奶，吃完奶后，我又去吻夏淑芬老师的嘴唇，而这个时候，夏淑芬老师似乎也抛开了原先的矜持，任由我在她光滑白嫩的身子上爱抚、亲吻，我爱抚了一阵子之后，还觉得有点意犹未尽，所以，我干脆在夏淑芬老师的身前蹲了下来，我当时就正好坐在地上，而我的嘴巴就刚好挨着夏淑芬老师的桃园蜜洞，我二话没说，伸出舌头就在夏淑芬老师的可爱蜜洞里舔了起来，夏淑芬老师马上就用手温柔地抚摸着我的头，嘴里发出一些美妙的呻吟出来——小龙，小龙，小龙，小龙……
　　而我一边舌尖翻滚，一边抬头看两眼夏淑芬阿姨闭着眼睛享受我的嘴巴带给她的身体快感，我对着夏淑芬老师最敏感的核心部位一阵快速的吸吮，吸吮完之后再伸出舌头像狗舔骨头一样又是一阵猛舔，我了个去的，我的这些技术话可都是从欧美的爱情动作片里面学来的，所以，威力相当大，夏淑芬老师两只手紧紧地抓住我的头发，有时还抓住我的耳朵，嘴里嗯嗯啊啊地发出非常享受的呻吟出来，夏淑芬老师蜜洞里面的水真多，我当时又不好意思吐出来，所以呼呼地全被我吃到嘴里去了，但夏淑芬老师的水实在是太泛滥了，有些就呼啦啦地流在我的脸上，顺着我脖子一路流到了我的肚皮上，粘糊糊的，而且还有一股淡淡的腥味，我了个去的，这项技术活还真是美容养颜啊！



 第十二章  音乐老师吓了一跳
　　夏淑芬老师桃花源上的黑毛并不多，稀稀拉拉的都能数的过来，可尽管毛草不多，但那只可爱隆起的桃花源却看起来很粉很嫩，难道是因为她老公常年不在身边，夏淑芬老师的这汪可爱隆起的蜜汁洞长年没男人光顾，所以就显得像个少女一般，看起来粉粉嫩嫩的，当时还真是便宜了我这个毛头小子了！
　　列位可曾知道，我在初二那一年就开始看过日本的那种爱情动作片了，日本人就喜欢瞎折腾，尤其喜欢舔来舔去的胡搞，不过任何事情要被日本人做起来，那还真是挺认真的，所以，这日本的爱情动作片里，男人对女人的舔吻，已经女人对男人的舔吻都来得花样百出，尤其是把舌头卷起来，然后故意把舌头上的肌肉绷得紧紧的，在女性的桃花源里一阵阵胡搅蛮缠，真是很费力气啊！
　　而我经过初中三年在不同少妇阿姨身上的试验之后，我的这项技术活已经达到了一种如火纯青的地步，我不仅可以把舌头控制的忽软忽硬、忽长忽短，而且还可以忽快忽慢，简直就像一条狗的舌头一样控制自如、随心所欲，我不知道我当初为什么要练这种技术活，后来，我在那些丰满白嫩的少妇阿姨身上做试验的时候，从那些阿姨享受的呻吟中，我找到了答案——给予雌性最真的快乐和满足，是雄性的义务！
　　我呼哧呼哧地在夏淑芬老师的桃花源中一阵猛舔，夏淑芬老师两只手紧紧地按住我的头，似乎想把我的头要往她的身体里面塞进去似的，我两只手紧紧地捏住夏淑芬老师的屁股，然后整张嘴唇都放在夏淑芬老师最敏感的桃花源核心快感部位，一阵猛烈的吸吮，夏淑芬老师的屁股开始不由自主地扭动了起来，嘴里嗯嗯地叫着，把我的头抓得越来越紧了——小龙，老师要来了，小龙，别停，老师要来了！
　　我操，这还是我那个端庄贤淑、一脸平静地透着一股冷冷气质的音乐老师吗，这还是那个集万千宠爱于一身的少男心目中的美丽女神吗，我当时恍惚的就感觉像在做梦一样，只是，我的吸吮和舔吻却来得更加猛烈和急切了，就在这个时候，夏淑芬老师很大声地“啊”了出来，一股喷泉一样的液体从夏淑芬老师的身体里喷射而出，整个就喷洒在我的嘴唇上和脸蛋上，暖暖的，滑滑的，好像蜜汁一样！
　　夏淑芬老师长长地舒了一口气，然后，很温柔地抚摸着我的头和脸蛋，异常轻松地说——小龙，老师刚才好舒服，你这些都是从哪里学回来的啊，老师真有点拿你没办法了！——老师，我想每天都能在你的身上亲吻，我特别喜欢老师你身上的味道！我他妈的真会拍马屁。——小龙，老师刚才已经爱上你了，老师真不知道怎么办才好，你刚才给老师带来的快乐是老师这一辈子最难忘的，小龙，老师是不是一个坏女人啊！
　　这个时候，我站了起来，然后两只手摸着夏淑芬老师身上的咪咪和咪咪头说——老师，我愿意就这样爱你一辈子，老师你在我的眼里是最美丽、最迷人的女人，老师一点都不坏，老师，我好难受！
　　夏淑芬老师一听我说难受，就关切地问我——怎么了，小龙，是哪里难受，老师给你摸一摸！
　　这个时候，我也不管什么三七二十一了，直接就把裤子猛地一脱，连同我身上的内裤也脱掉了，于是，我身上那条赤裸裸地发着红光的丈八长矛就猛地一下裸露了出来，直挺挺地贴在我的肚脐眼上，看起来就像一条烧热的手电筒——老师，我这里好难受！
　　夏淑芬老师看到我两腿间的这幅光景之后，整个人脸上都是木木的，像被人突然打了一闷棍似的，大概十几秒钟之后，她才吞吞吐吐地说出话来——小龙，你身上那条东西怎么会这么大，老师从来没见过像你这么大的东西！——老师，你帮我用手摸一摸吧，涨得我难受死了！这个时候我的手又再次在夏淑芬老师的桃园蜜洞里美美地抠弄了几下，夏淑芬老师整个屁股扭动了一下，然后好像很犹豫似的说了一句话——小龙，老师有点害怕，你的那个东西太吓人了！
　　就在夏淑芬老师说完这句话的时候，我的一只手抠弄她的桃花源，另一只手抠弄她屁股上面的菊花，我的嘴还在她胸前的咪咪头上撕咬着，这一招相当于三管齐下——没事的，夏老师，你只要用手帮我摸一摸，我就不难受了！
　　作为一个三十来岁的少妇，而且又是一个有知识有文化的城里人，当然或多或少见过一些世面，有时候一个人在家闲得难受的时候，也许说不定会去外面买一部爱情动作片回家来自己一个人好好地看一看，在夏淑芬老师年轻那阵子，和她男朋友或者现在的老公亲热的时候，也许就爱抚过男人身上的真玩意，而夏淑芬老师此时之所以这么惊讶，一来是因为我身上的那条玩意确实是与众不同，看起来火辣辣的像一条畜生的野驴鞭似的，而且又粗又长，夏淑芬老师一看到我身上的这条玩意，也许就想到——假如把我身上的这条野驴鞭塞进她身体里去的话，那一定让她很充实、很满足、很纠结、很震撼、很那个说不出话来；二来是因为夏淑芬老师已经好久没和男人亲热了，这突然一下子让她见到这样一条大家伙，而且这条大玩意还是长在一个还未完全成年的少年人身上，而且这个少年人还是她的学生，所以，可想而知，夏淑芬老师当时的那个心理震撼和猛烈的冲击是可想而知的，


 第十三章  我和音乐老师好上了
　　我当时也管不了这么多了，因为夏淑芬老师身上的衣服和裤子已经脱光了，而我倒像个傻逼似的，身上的衣服和裤子还穿得好好的，所以，我当时就腾出手来，把我身上的裤子脱掉了，脱掉裤子之后，我再把我身上的衣服也脱掉了，这样一来，我和夏淑芬老师就完全赤裸裸相对了！——老师，你用手给我摸摸，我难受！
　　此时，我身上的整条棍状物体连同两颗大鹅蛋就完全呈现在夏淑芬老师的眼前了，而且我刚才已经在夏淑芬老师的身上吃过一会美味的河蚌了，所以，在这种情况下，再过份地装逼是没有必要的，所以，夏淑芬老师终于向我的胯下伸出了手，先在我红通通的头部位置轻轻地爱抚了一下，然后用手握住了，开始很温柔地套弄了起来，而这个时候，我也伸手在夏淑芬老师的蜜洞里抠弄了起来，我和夏淑芬老师两个人当时就这样赤裸裸地站在厨房里，相互地爱抚着彼此的敏感部位，简直就充满了无限的视觉震撼性和感官刺激性！——老师，我憋得太难受了，你光用手摸还是很难受啊！说完我做出了一个从正面搂抱夏淑芬老师的动作，然后两只手抓住夏淑芬老师的屁股，想把我身上的那条家伙从正面塞进夏淑芬老师的身体里去。
　　夏淑芬老师当然也意识到了我的这个意图，她似乎看起来有点紧张——小龙，老师害怕，你身上的东西太吓人了，老师怕受不了！——没事的，老师，我慢慢进去就是了，不会太疼的，我要进来了，老师！我当时两只手抓在夏淑芬老师软软的翘屁股上面，然后慢慢地把我身上的那条东西往夏淑芬老师蜜洞的入口处摸索着挺弄，就在我差不多找准了入口，当我滚烫的丈八长矛的头部位置触碰到夏淑芬老师蜜洞的光滑处时，我把屁股使劲往前一挺，我火辣辣的乌龟头就没入了夏淑芬老师的桃源洞里去了，夏淑芬老师激动的身体都颤抖了一下，嘴里控制不住地“嗯啊”了一声——好舒服，小龙，慢点弄，老师爱你！
　　我地个乖乖，没想到夏淑芬老师这么快就要发骚了，我就像小屁孩得了老师的鼓励一样，屁股再一次往前一挺，赤地一声，差不多有半条家伙已经塞进夏淑芬老师的身体里去了，这个时候，夏淑芬老师两腿一软，两只手马上就抱住了我的脖子，嘴里兴奋地说——不行了，小龙，老师被你塞满了，不行了，好舒服！
　　我靠，“不行了，好舒服”这样前后矛盾的话语竟然会从一个如此美丽迷人的音乐老师嘴里说出来，我简直有种被雷劈过的感觉，不过当时的情况确实是这样的，那就是夏淑芬老师的桃花洞确实比我想象中的更加紧凑，我的丈八和尚似乎有种被裹得透不过气来的感觉，当我的半条多家伙好不容易塞进夏淑芬老师的蜜洞里面去的时候，我感觉夏淑芬老师的整个身体都已经被我塞满了，所以，我感觉到夏淑芬老师说得都是大实话，塞满了，当然就舒服了，更何况我的丈八和尚有着超高的温度，简直就像在太上老君的炼丹炉里面用三味真火熏烤过的孙悟空的如意金箍棒一般，烫得夏淑芬老师直喊不行了，接着就来了个好舒服，您能理解这份矛盾的生理快感吗！
　　我的大家伙塞满了夏淑芬老师的桃花蜜洞之后就不再动弹了，只是和夏淑芬老师嘴对嘴地亲吻了起来，这个时候的夏淑芬老师可迷人了，脸蛋红扑扑的，身上的香汗都冒出来了，而且身体表面的温度已经开始升高，一副可爱而又十足的女人发骚模样就出来了，这个时候，我内心里的野兽本能也被逼出来了——老师，你出汗了，你的舌头真好吻，我想吻一辈子都吻不够！——小龙，老师今天被你弄得浑身软绵绵的一点力气都没有了，怎么办才好啊，小龙！——老师，你把舌头再吐出来一点，我吃不够！
　　这个时候，我感觉到夏淑芬老师的那汪桃花蜜洞开始不断地蠕动起来，就像一条小型的鲶鱼嘴巴一样包裹住了我身上的丈八长矛，多么舒畅的感觉啊，多么震撼的画面啊，多么可爱的音乐老师啊，我的屁股又控制不住地往夏淑芬老师的身体里狠狠地一挺，又进去了一小截，夏淑芬老师嘴里很明显地“嗯”了一声，两只手更紧紧地抱住了我的脖子，脸蛋红扑扑的而且还一个劲地摇头，一边摇头，一边急促地呼喊——高潮了、高潮了！
　　一股异常温热的泉水就猛地一下浇灌在我的丈八和尚上面，舒服的我当时控制不住地又往夏淑芬老师的身体里挺弄了一下，好家伙，这一下总算全都进去了，然后我也不管夏淑芬老师受得了还是受不了，一顿狠狠的不停歇的抽送，百来回合的大进大出之后，只见夏淑芬老师脸色煞白，上气不接下气地一句话也说不出来，只是一个劲地只喘粗气，而当时，我感觉夏淑芬老师的洞府里一阵又阵的热浪不断升高，然后又来了一次潮喷，就在夏淑芬老师第二次潮喷的时候，我两腿一绷，屁股一收缩，扑扑地就把一枪的热情喷射在了夏淑芬老师的桃花蜜洞里，就在我喷射的一刹那，夏淑芬老师一个劲地喊我的名字——小龙、小龙、小龙……
　　而我也爽得一塌糊涂——老师，我在这里，我在这里，我在这里……
　　就这样，我内射了，我把满腔的热情都一股脑儿地交给了夏淑芬老师，夏淑芬老师浑身还是软绵绵的，两只手还是抱住我的脖子，我赶紧用双手抱起夏淑芬老师，把她抱到了床上去了，刚才我也真是的，夏淑芬老师正打算做饭给我吃，而我倒好，直接把她干得浑身软绵绵的一点力气也没有，这光顾着做爱，还没吃饭呢，一会肚子饿了可咋弄啊，不容易啊，夏淑芬老师，短短的一个多小时之内来了三次高潮，第一次是被我吻出来的，第二次和第三次是被我干出来的，这实在是天上掉下个好学生啊！



 第十四章  喝酒吃饭
　　我是搂抱着夏淑芬老师躺在床上的，当时我们两个身上都是光溜溜的，夏淑芬老师一个劲地吻我，一边吻我还一边说——小龙，老师爱你，你现在就是老师的心肝宝贝了，老师以后一天没有你都不行了，小龙，老师对你已经着了魔了！
　　我爱抚着夏淑芬老师的屁股，一边摸，我一边把舌头伸出来让夏淑芬老师尽情地吸吮——老师，我以后都想天天像现在这样搂着你睡觉，我每天都要把我身上的这根东西放到你身上的那个可爱的地方去，老师你身上的那个地方好美、好滑、好温暖！——小龙，老师真有点吃不消你，老师刚才已经来过三次高潮了，老师长这么大还从来没像今天这么幸福过，你真是老天派下来送给老师最好的礼物，老师疼你！——我也疼你，夏老师……——小龙，我该起来做饭了，你还没吃饭吧！——没事，我肚子还不饿！——不行，老师该起来做饭了，你先在床上躺一会，老师做好了，来叫你，乖啊，我的小宝贝！说完之后，夏淑芬老师光溜溜地起床在我的额头上吻了一口，美得我差点又硬了！
　　于是，我就看着夏淑芬老师走出卧室房门的那只美美的翘屁股消失在我的视线里，我心想——等晚上吃过晚饭之后，我再好好地干一干夏淑芬老师，这一次我要从夏淑芬老师的屁股后面干她，我要干爽她，把她爽翻到天上去！
　　我刚才的这一炮还真是有点耗体力，所以，我闭上眼睛竟慢慢地睡着了，我不知道睡了多久，总之是夏淑芬老师把我吻醒的，我从床上起来之后，发现夏淑芬老师已经做好了四菜一汤——清蒸鲈鱼、芹菜炒相干、辣子鸡、醋溜土豆丝，还有一个紫菜蛋花汤！
　　我确实也是饿了，就光着身子坐在桌上吃饭了，而此时，夏淑芬老师身上已经穿上衣服和裤子了——小龙，要不要喝点红酒啊，老师家里有红酒！
　　我说——好啊！
　　于是，夏淑芬老师就从靠近厨房的柜子里拿出一瓶红酒来，然后拿着一个开红酒的器具把红酒打开了——老师，你也陪我喝点吧，红酒是美容的！——好，老师今天好好陪你喝一杯，老师今天真高兴！
　　于是，我就和夏淑芬老师干了一杯红酒，然后我又往夏淑芬老师的杯子里倒满了，之后，我再把自己的杯子也加满了红酒，这一次，我喝了一口红酒，但并没有喝下去，而是走到夏淑芬老师的身边，扶着夏淑芬老师的头，要去和夏淑芬老师接吻，这个时候夏淑芬老师张开了嘴巴，我马上就把我嘴里的红酒喂给了她喝，夏淑芬老师很快就意识到我在喂她喝酒，马上就心领神会地把我喂给她的红酒喝下去了——小龙，你真是老师贴心的小棉袄！——老师，你是我温暖的棉花糖，我天天都想吃你、舔你，把你整个都吃到我肚子里去！——小龙，你真会说话，为了奖励你，一会老师打算和你一起洗澡，洗完澡后，老师要好好给你做个按摩，给你浑身放松一下，好吗！——好，夏老师，我什么都听你的！



 第十五章  我和音乐老师洗澡了
　　当时正值秋天，天气刚刚好不冷不热，可是，我并不知道夏淑芬老师什么时候已经把空调打开了，所以，我吃饭的时候身上还是光溜溜的一件衣服也没穿，而夏淑芬老师像个幸福的小女人似的，不停地往我的嘴巴里喂菜吃，而我倒也一点都不客气，张嘴就吃，吃完夏淑芬老师喂给我的菜之后，然后再喝一口红酒，喝完红酒，兴致浓时就和夏淑芬老师亲吻一下，一边亲吻，一边揉夏淑芬老师胸前的奶子，而夏淑芬老师也会来爱抚我胸膛上面的小咪咪，这一顿饭差不多吃了将近一个半小时，但这温存的时光就是飞逝的特别快，我其实还没怎么完全过瘾呢，夏淑芬老师就吻着我的舌头说——小龙，你吃饱了吗，吃饱了就和老师一起去洗澡吧，洗完澡之后，老师给你好好做个按摩！
　　我当然无话可说了，只是我胯下的那条玩意当时又硬了，红通通地直立在两腿之间，贴着肚脐眼，看起来像一条愤怒的眼镜王蛇，夏淑芬老师用手轻轻地触碰了一下，开心地笑着说——小龙，真拿你没办法，你们年轻人的精力真旺盛，这么一会功夫就又想那个了……
　　这个时候，我就帮夏淑芬老师去脱衣服了，夏淑芬老师当时并没戴胸罩，外面的衣服被我脱掉之后，里面的两只白生生的奶子就一下子滚出来了，我张嘴吃了一口，一本正经地说——夏老师，你的奶子里要是有奶水就好了，我口渴的时候还可以喝两口！——老师还没生过小孩呢，哪里来的奶水！——老师，你怎么不生个孩子啊，老师的老公难道不想生孩子吗？——不是他不想生，是老师不想生孩子，不过老师现在好想跟小龙你生个孩子，老师想和小龙有一个共同的爱的结晶！——可是老师，这件事要是被学校里知道是会被开除学籍的，而且对老师你的影响也不好！——小龙，我们先不说这个了，还是先洗澡吧，老师给你好好洗洗，你看你身上都出汗了！
　　就这样，我和夏淑芬老师一起光溜溜地走进了洗澡间，夏淑芬老师把热水器打开之后，调了调水温，然后就开始帮我洗澡了，夏淑芬老师真的好温柔，她开始先沿着我的脖子冲洗起来，然后她的两只手就在我的脖子和胸脯上慢慢地很温柔细致地搓洗了起来，一边搓洗，一边还不忘和我说话——小龙，你喜欢老师吗？你之前写给老师的那首诗，老师还一直留着，写得挺好的，“裙子飘飘影子美，可爱的姑娘人人爱，待到少年立志成，定要向你表心声”可是现在你的立志还没成，老师却已经被你睡了！
　　我当时啥话也说不出来，因为我知道夏淑芬老师说了一句大实话，我立志还没成，就已经把夏淑芬老师给干出好几个大高潮了，这他妈的实在是太乱了！
　　就在夏淑芬老师用水帮我冲洗胯下的时候，我的手就在夏淑芬老师的屁股上揉捏起来了——老师，你的屁股真好看，我真想天天搂着你的屁股睡觉！——小傻瓜，哪有搂着老师的屁股睡觉的，今天晚上老师让你搂个够！——不行，一个晚上我搂不够，我要搂好多好多晚上，搂到你讨厌我为止！——小龙，老师永远都不会讨厌你的，老师爱你还来不及呢！——老师，我给你洗一洗屁股吧！
　　说完，我就从夏淑芬老师的手里接过热水器的喷头来，然后将夏淑芬老师的身体转了个面，让她的屁股对着我，之后，我就拿起喷头来，对着夏淑芬老师的白屁股进行了一番细致的冲洗，我一边冲洗，一边拿手去又揉又搓，时不时还拿手指去抠夏淑芬老师屁股上面的菊花，抠了一阵之后，我还嫌不过瘾，直接就在夏淑芬老师的屁股后面蹲了下来，张嘴就在夏淑芬老师的屁股上面舔了起来，我还故意使劲地把夏淑芬老师身上的屁股蛋掰开，当那朵黝黑色的菊花裸露出来的时候，我就伸出舌尖去舔吻，痒得夏淑芬老师一个劲地说——好痒，好痒！
　　而我却一边舔吻菊花，一边用手抠弄夏淑芬老师的桃花蜜洞，那个嘲感觉起来还真他妈的有点生猛！——小龙，别弄了，老师被你舔得痒死了，别闹了，还是让老师给你好好洗一洗，洗完了之后，老师上床上去任由你折腾！
　　我靠，夏淑芬老师的这句话的意思就是说——她一会任由我怎么操都行，看来我一会真好给她点颜色看看了，太不知道天高地厚了！
　　夏淑芬老师用香皂好好地给我的如意金箍棒以及两颗大鹅蛋很温柔地洗了好几遍，一边洗还一边问我——小龙，老师长这么大，还真是第一次见到像你这么大的男性生殖器，你的东西太大了，简直都有点吓死人！——老师，我其实从型有点与别人不太一样，我小的时候曾经死去过一会，要不是我们那里的一个何仙姑救了我的命，老师你今天就遇不到我了，何仙姑当年用绣花针打通了我下半身的任督二脉，所以我的东西就比别的小孩长得更大更快，而且老师你有没有感觉到我的东西特别烫，好像一条热棒似的，烫得你受不了的这样一种感觉，有没有，到底有没有？
　　夏淑芬老师一个劲地点头——是啊，你的家伙就是烫得人受不了，不过那种感觉真的好舒服！——老师，你是不是很喜欢被我的大家伙烫着的感觉啊，是不是，老师？——是啊，小坏蛋，就知道欺负老师，老师一会要报仇！
　　我操，这是什么情况，这个美丽迷人的音乐老师说一会要报仇，这可咋弄啊，我受不了了！
　　我们两个人总算是洗完澡了，夏淑芬老师用浴巾帮我身上好好擦了擦，然后亲了亲我的嘴唇说——小宝贝，你也给老师擦一擦！
　　我接过浴巾来，把夏淑芬老师从头到脚地擦了擦，擦干之后，夏淑芬老师和我一起走出了洗澡间——小龙，躺到床上去吧，让老师给你按摩按摩！
　　就这样，我来到了夏淑芬老师卧室里的那张席梦思大床，夏淑芬老师家的卧室布置的真温馨，洁白的席梦思床单，带花纹的好看的床单，整洁的梳妆台和衣柜，还有柔和的透着浪漫气息的床头灯，这整个的气氛就是为交配而生的，我爱今晚，今晚爱我，我爱活着，我爱赤裸裸的人生！


 第十六章  在床上
　　当时的卧室里充满了交配的气息，而我和夏淑芬老师两个人身上光溜溜的一件衣服也没穿，我进了卧室之后，就四脚朝天地往床上一趟——老师，来吧，你帮我按摩按摩，我浑身都需要你的按摩！
　　夏淑芬老师先在我的嘴唇上亲了一口——我的宝贝，让我先给你按摩一下脖子！说完，夏淑芬老师的嘴唇就在我的脖子上亲吻起来了，我了个去的，原来是用嘴巴给我按摩啊，我喜欢！
　　夏淑芬老师的嘴唇沿着脖子一路向下，开始对着我胸脯上的小咪咪开始舔吻起来了，没想到啊，没想到，没想到夏淑芬老师竟会有这么温柔的招数，我真是瞎了我的狗眼了，竟然把夏淑芬老师想象成一个没有情调、没见过大世面的端庄清纯猩爱少妇了，可殊不知，夏淑芬老师的花招还在后面呢，夏淑芬老师一边吻我身上的咪咪，一边用她的双手在我全身的每一寸肌肤上拨弄琴弦，尤其是我身上的丈八长矛部位，更是被她爱抚的清风拂面、心旷神怡，夏淑芬老师此时双手对我如意金箍棒和大鹅蛋的拨弄是带有某种可爱的调皮捣蛋的性质的，不是专注于狠狠地套弄，也不像撸管时候的急匆匆，而是像在一架古琴上面拨弄琴弦一般，轻轻地温柔地挑逗我皮肤表面的神经系统，这种感觉就好像头发丝在耳朵洞里面挠痒痒一样，让人忍不住想睡一个神仙觉！——老师，你摸得我好舒服！——小龙，你叫我亲爱的吧，不要叫我老师，听起来好别扭！——亲爱的乖肉肉，你吻得我好舒服！
　　我当时一舒服就喊出了个“亲爱的乖肉肉”夏淑芬老师的双手在我的身上爱抚的更温柔细致了，她的手指在我的大鹅蛋上面不断地轻柔地拨弄，而且还伸出舌头来在我的咪咪上面温柔地亲舔着，我浑身舒服的那真叫一个享受啊！
　　夏淑芬老师的舌头在我的咪咪上面游走了大概五分钟之后，开始往下转移战场了，我的腹部位置以及肚脐眼都被夏淑芬老师好好地亲吻按摩了一番，因为我的那条大家伙又粗又长，紧紧地贴在我肚皮上的肚脐眼位置，所以，当夏淑芬老师亲吻我肚脐眼的时候，有几次，夏淑芬老师的舌头舔到了我丈八和尚的头部位置，夏淑芬老师也许是故意挑逗我的，舔几下就不舔了，故意把我那条红通通的家伙搁在一边，让它火辣辣地憋得很难受！——乖肉肉，我难受，你帮我吻一下这里吧！我手上握住大家伙故意给夏淑芬老师看，想告诉她我有多么难受。
　　夏淑芬老师也许真的也激动了，张嘴就一把含住了我那条家伙的头部位置，然后就马上舌尖翻滚地吞吐了起来，一种直通向中枢神经的快感马上就从我的丈八长矛上传了过来，我舒服的嘴里开始嗷嗷地发出一些享受的呻吟出来——我的乖肉肉，我的老婆、我的大奶子宝贝，你的嘴巴真好，你太会吻了，舒服死我了！
　　我一阵胡言乱语，然后再配合着来上一阵嗷嗷叫，夏淑芬老师在我身上的沧海一声箫就吹得更加投入和卖力了！
　　不好意思，列位狼友，本人从型打通了下半身的任督二脉，再加上练了好几年的憋尿神功，所以，夏淑芬老师的吹箫尽管很动听，但还不至于让我“潸然泪下”所以，夏淑芬老师在我的丈八和尚上面吹了十分钟左右的沧海一声箫之后，就不再继续吹下去了，我当时反正是只顾着闭上眼睛享受，根本就不在乎夏淑芬老师怎么折腾，可让我万万没想到的是，夏淑芬老师竟突然坐到我身上去了，其实坐到我身上倒不是重点，问题的关键是，夏淑芬老师在坐到我身上去之前，还握住了我身上那条已经发硬了的家伙，对准了她身上的蜜洞入口，猛地一下就坐了上去，当时我直感到一阵非常熟悉的湿润感向我偷袭了过来，舒服的我控制不住地用手紧紧抱住了坐在我身上的夏淑芬老师，然后整个屁股往上一顶，只听见夏淑芬老师嘴里很痛苦地“啊”了一声，我身上那条厘米的手电筒般粗大的玩意就整根没入了进去，没想到经过之前的那一炮之后，夏淑芬老师的桃花洞已经被我撑大了一点了，这一次进入竟然比上一次顺利多了，只是夏淑芬老师嘴里的声音听起来还是很痛苦的样子，坐在我身上也不敢再动了，生怕一动好像就要把她的整个身体撑炸开了一样，我当时爽得正在节骨眼上，经过夏淑芬老师刚才十多分钟的沧海一声箫之后，我丈八和尚的表面温度已经相当高了，当我整条家伙都塞进夏淑芬老师的洞府里去之后，我的乌龟头正好就直挺挺地抵在了夏淑芬老师桃园洞最深处的花心位置，好家伙，我家伙头部的那个滚烫的热度那是可想而知的，所以，夏淑芬老师马上就浑身酥软一动不动了，其实并不是夏淑芬老师不想动，而是她根本就没有这个力气去动了，因为我看到夏淑芬老师整张脸看起来都是煞白的，而且已经爽得快要奄奄一息的样子，这个时候，我终于还是怒了，我突然猛地从床上坐了起来，坐起来之后，我马上就来了个怪蜢翻身，把夏淑芬老师狠狠地压在了身下，然后，我掰开夏淑芬老师的双腿，把她的这两条腿架在我的肩膀上，然后把两只手往床上一撑，屁股一个劲地往夏淑芬阿姨的身体里冲撞，我当时冲撞的那个角度和劲头是与上一次完全不同的，这种性交的姿势对于夏淑芬老师桃花源的刺激是最猛烈的，我的每一次冲撞都结结实实地捣弄在了夏淑芬老师花心的最深处，夏淑芬老师当时嘴里只是一个劲地嗷嗷嗷地直叫，就像一只成年的母猪突然挨了一刀似的，七八十个提拉抽送之后，夏淑芬老师嘴巴张合了一下，腹部剧烈地抖动着，一股温热的泉水就滋滋地浇灌在了我滚烫的家伙上面，我猛地一惊，也陪着夏淑芬老师一起双双达到了快乐的高潮，


 第十七章  可怜的夏淑芬老师
　　在这个世上，总有些女人是与众不同的，按理说大多数女人的桃花源上都会长毛，而且有些黑乎乎的还挺茂盛，像小月阿姨桃花源上的黑毛就很长很旺，但和大多数女人不同的是，夏淑芬老师的桃园蜜洞上面几乎就没什么毛发，而且看起来粉粉嫩嫩的，很像一只美味的亚洲河蚌，所以，我看到夏淑芬老师身上的这汪迷人的亚洲河蚌的第一眼就忍不住用嘴在上面充满无限爱意地亲舔了起来，生吃亚洲河蚌的味道真好，喷了我一脸，真过瘾！
　　当天晚上，我就睡在夏淑芬老师家里，当天晚上，我又和夏淑芬老师在深更半夜的时候干了一炮，其实那一炮我本来是不想干的，因为说实话，经过之前的两炮之后，夏淑芬老师已经满足地来过次高潮了，更让我有点不忍心的是，夏淑芬老师的那一汪粉嫩的亚洲河蚌已经被我弄的看起来有点肿起来了，尽管夏淑芬老师还在勉强坚持，但我知道我身上的那根超高温的丈八长矛真的已经把夏淑芬老师身上的这一只粉嫩的河蚌给捣弄透了，再加上温度又高，烫得夏淑芬老师都通透了，一烫通透之后，整只河蚌里里外外看起来就好像肿起来了一般，真是造物弄人，让人身不由己啊！
　　可是，我睡到半夜起来的时候，看见夏淑芬老师睡觉的样子好美，呼吸很滋润，屁股很白，胸前的奶子有规律地起伏着，夏淑芬老师那一副睡美人的样子让我又兴奋了，当时夏淑芬老师身上光溜溜的什么衣服也没穿，我就把头趴在夏淑芬老师的屁股上面舔起来了，我舔了一会之后，夏淑芬老师就被我惊醒了——小坏蛋，你干什么啊，痒死我了！——老师，你的屁股好美，我想从屁股后面和你做爱，你可以把屁股撅起来吗？
　　夏淑芬老师也拿我没办法，只得乖乖地挪动了一下身子——屁股洞这么小，我怕塞不下你那条大家伙，很疼的吧？——乖肉肉，我不是要塞你的屁股洞，我还是塞你的那个最美的桃花洞里，你把屁股撅起来吧，我好想要了！
　　夏淑芬老师见我这么急切，就像一条母狗一样跪在了床上，然后两腿叉开，向我厥气了屁股，我当时也不搞什么前戏了，提枪上马，扶住了我身上那条已经充分勃起的丈八长矛，对准了夏淑芬老师屁股后面的那一汪桃园蜜洞，狠狠地往前一挺，夏淑芬老师再一次惊叫了一声——你轻点，有点疼，宝贝！
　　我当时也不搞什么温柔招数了，直接又把屁股往前一挺，两手紧紧地抓住夏淑芬老师的屁股，然后猛地一刺，扑哧一声，整条“手榴弹”般的家伙就完全炸进了夏淑芬老师的身体里去了，手榴弹炸进去还不算，我身上的两颗手雷还一个劲地在夏淑芬老师的蜜洞入口处一个劲地晃荡来晃荡去，因为我此时的抽送来得非常的急切，而夏淑芬老师嘴里咿咿嗯嗯的呻吟声杂乱五章的都有点听不太清楚了！
　　我大概狠狠地抽送了两百来个回合，只见夏淑芬老师的腹部又控制不住地抖动了起来，然后嘴里终于大声地喊叫了出来——高潮了、高潮了，之后，我猛地感觉到一股温热的泉水又一次浇灌在了我的乌龟头上，我当时更加狠狠地往夏淑芬老师的身体里挺弄了几十下，之后，我终于又一次扑扑地把子弹全部都射在了夏淑芬老师的身体里了！
　　第二天，夏淑芬老师的桃花蜜洞火辣辣的像发了烧一样，只要轻轻一碰就疼，我也不好意思再去和夏淑芬老师搞做爱的运动了——老师，你没事吧，要不要我陪你去医院看看啊！
　　夏淑芬老师脸色苍白地说——没事，老师休息几天就好了，这种事情怎么好意思去医院里看啊，小龙，你太猛了，老师真有点吃不消你，以后可不能再像昨天晚上那么猛了！——老师，我知道了，我给你拿条湿毛巾来给你捂一捂吧！
　　就这样，夏淑芬老师请了两天假在家休息，而我那两天放学之后就来照顾她，给夏淑芬老师端茶倒水的，表现的还挺周到，两天之后，夏淑芬老师开始来学校上课了，可细心的人会发现她走路的样子好像和一样有点不太一样了，看起来有点很不自在的感觉，这主要是一走路，两腿一摩擦，那就会刺激到桃花源部位，所以导致原先并没有完全恢复的阴部红肿就隐隐地生疼，我真是造了孽了，不过还好，一个星期之后，夏淑芬老师的身体恢复了降，后来实践证明，夏淑芬老师的桃花洞比以前更宽敞了，而且也比以前更加耐干了，而对于我来说，整个生活更多了一项乐趣，那就是每天放学之后就可以去夏淑芬老师家吃吃软饭、喝喝热汤，情到浓处还可以打打热炮，反正夏淑芬老师专门给我配了一把她房间的钥匙，除非夏淑芬老师身体确实被我干的吃不消了才不得不打出免战牌来，但每次只要我去夏淑芬老师家，她总是很开心地叫我“心肝宝贝”我们的这种固定的情人关系就这样一直维持着，而我也非常乐意去时不时地给音乐老师几炮，这样一个美丽迷人的戴着眼镜的知性美女，这样一个会唱歌的音乐老师，这样一个会发浪、会吹箫的端庄大美人，有谁会不喜欢呢！
　　但我作为一个愣头愣脑的傻逼小伙子，我的生活之中却开始慢慢出现了更多的女人，尤其是自从我帮助南无校夺得了篮球联赛第二名之后，我在学校里就开始渐渐红起来了，以致于我走在路上都能引起一些正处在发情期的女同学们的注视和议论，就在我们班即将要去秋游的前夕，我收到了广东妹子张春燕写给我的一封信！知白嫩丰满的广东富家女张春燕在信里是怎么说的，且听稍后分解！


 第十八章  情书
　　这是到目前为止，我收到的第二封情书了，张春燕在信上是这么写的：张小龙，班里马上就要组织去秋游了，我也不知道穿什么衣服好，这个周末你有时间吗？陪我一起去新街口买衣服吧，我也不知道我穿什么衣服好看，你给我把把关呗，我知道你最有主意了！
　　这段时间一到周末就见不到你，我也不知道你去哪里玩了，我曾经去问过你最好的朋友施金海，可他说也不知道你去哪里了，你最近怎么这么忙啊？是不是和别的女孩子“拍拖”了？和女孩子拍拖也不事先告诉我一声，你真不够意思！
　　上次的篮球比赛，我去看了，你发挥的真不错，尤其是你跳起来后仰投篮的那个动作实在是太帅了，我们宿舍好几个女生都是你的粉丝呢，当然，我还不是你的粉丝，我还没这么快被你的魅力给倾倒，尽管我承认你确实长得挺有男人味的！
　　从第一个学期开始，我发觉你总是对我不冷不热的，有时候我想找个机会和你说说话或者找个时间我们一起去古林公园像个好哥们似的走一走、散散步，可你总是对我很冷漠，难道你心里已经喜欢上我了吗？难道你怕和我走得太近会爱上我吗！
　　其实，有时候，我只想和你做个好哥们，静静地在旁边看着你打篮球，在旁边看着你吹口琴、吹箫，我要对你说实话，我其实挺欣赏你的，我尤其欣赏你身上那种朴实的但又酷酷的气质，你又高又大，而且还这么有才华，我们学校里不少女生都在谈论你呢，我知道她们都有点喜欢你，不过，我并没有吃醋，我不会这么容易就吃醋的！
　　张小龙，我要告诉你，已经有好几个男生开始主动追求我了，你可能想不到，我们学生会拿个戴眼镜、看起来斯斯文文的学生会主席还给我写了一封情书呢，他在信里说想约我去看电影，想和我去古林公园散步，想和我在周末一起去中山陵瞻仰孙中山先生，他在信里说得话文绉绉的，我知道他在追求我！
　　可是，我根本就不喜欢他，尽管我知道他爸爸是南京教育局的一个领导，尽管我知道他家里的条件很不错，但这些我一点都不稀罕，我就是对他没感觉，他根本就不是属于我的那一道菜！
　　张小龙，其实给你写这封信，我一直犹豫了很长时间，我怕你会笑话我，但我又不知道该怎么办才好，昨天晚上我还梦到你打篮球了，你跑动起来头发飘逸的样子真的好帅、好帅！
　　我们学校里的广东班有个男孩子最近一直在追求我，每天下午放学后他都来教室找我，他也是校队的，你应该也认识，他叫潘子龙，长得还挺帅的，已经追求我好长时间了，我一直没答应他！
　　其实这句话我不想对你说的，但我知道，假如现在不说，我怕以后就没有机会了——张小龙，你这个大混蛋，我喜欢你！
　　信的末尾署名：张春燕然后，我还在信封上看到了一滴类似于眼泪一样的痕迹，难道这滴泪痕是张春燕给我写这封信的时候滴在信纸上面的，我当时的内心里马上被某种温暖的东西给狠狠击中了，不行，我得赶紧去找张春燕见一面，我要好好和她说说话，安慰一下她那颗委屈的心灵，我不能再等了！
　　


 第十九章  约会
　　张春燕的脸圆圆的，给人的感觉是她身上的肉紧紧的，而且胸部好丰满，也许是张春燕喜欢运动的缘故，她的屁股也是翘翘的，这么丰满的女孩子身上却没有一块多余的赘肉，好一个爱运动的丰满女孩子啊！
　　但以上这些对于张春燕的描述并不能给人一个直观的印象，直白一点说，张春燕长得有点像香港明星邱淑贞，但比邱淑贞要更丰满许多，尤其是张春燕身后的那一只翘屁股，简直就能让男人有百分之九十以上的回头率，也就是说，假如有一百个男人从张春燕身边经过，有九十几个会回头来看她身后的那一只翘屁股，张春燕身上的那一只屁股，圆圆的、挺挺的、翘翘的，而且还绷得紧紧的，真是人间的极品啊！
　　我收到张春燕写给我信的当天晚上就在女生宿舍楼下等她了，事先我叫一个不认识的女生去她宿舍喊她，我知道张春燕住在宿舍——嘿，你好，请你帮我去宿舍叫一下张春燕，你告诉她，她男朋友在楼下有事找她！
　　张春燕所在的宿舍正好就靠在教学楼方向靠近窗户的位置，过了一会，我看见三楼宿舍的窗户打开了，张春燕和几个女同学都从打开的窗户探出头来，因为她们也许都很感兴趣——张春燕的男朋友到底是哪一个？
　　而就在这个时候，我很MAN地朝这几个女生招了招手，并且还打了一声招呼——嘿，是我！
　　几个女生一阵惊呼，一个劲地簇拥着张春燕追问——哦，你什么时候和张小龙拍拖上的，不声不响的，你的保密工作做得挺好的啊，我们都不知道呢！
　　我当时在张春燕的脸上看到更多的是一种还没反应过来的惊喜，张春燕当时的脸蛋看起来都有点羞红了，我听到她宿舍的几个女生在继续地挑逗她——哦，你和我们的大帅哥张小龙不声不响地拍拖了，事先也不和我们几个透露点风声，你不够意思啊，春燕，老实交代，你们两个有没有亲过嘴……
　　之后就是一片嬉闹声，我在女生宿舍楼下慢慢地等着，一会张春燕下来，我该怎么对她说啊——我和她本来啥事都没有，可我这会主动胡说八道，说我是她的男朋友，这可咋弄啊，我连张春燕的手都没拉过呢！
　　我一直在女生宿舍楼下等了三十多分钟，在我等待的过程中，宿舍的窗户里不断地有女生探出头来，其中有几个胆大的还和我说话——张小龙，你什么时候和我们宿舍的大美女拍拖上的，你也不给我们发喜糖吃，你太不够意思了！
　　我当时两只手插在裤子口袋里，两只脚交叉着，后背靠在宿舍楼的墙壁上，脸上做出一副酷酷的装逼的表情——不就是喜糖吗，明天我就给你们买去，我让春燕每人给你们发一包，吃得你们牙齿都甜掉为止！
　　然后，只听见宿舍里的女生又是一阵惊叫——春燕，你看看你，我们平时什么秘密都跟你说，可你倒好，对我们留了一手，这么大的秘密都不告诉我们，你太不像话了！
　　接着，我就听到了张春燕连连笑着求饶的声音，宿舍的这几个女孩子一定是在张春燕的身上挠痒痒了，我心满意足地微笑了那么一下下——看来，我还真是挺受这些女同学们欢迎的啊！
　　而就在这个时候，我的心里感觉到一种从未有过的感受，那就是张春燕在我的心目中突然变得可爱迷人起来了，我甚至开始喜欢上她了，我以前怎么会对她一点感觉都没有呢，真是一件很奇怪的事情啊！
　　


 第二十章  在足球场上温存
　　我差不多在女生宿舍楼下等了半个小时，之后，我终于看到张春燕穿着一条紧身的牛仔裤和一件白色体恤出现在我眼前了，我当时内心里惊呼了一声——哇，身材真好！——我们去足球场那边走走吧，我找你说点事！
　　张春燕看起来稍微有点紧张，脸蛋看上去还带着一些娇羞，一句话也不说，跟在我后面往学校的足球场上走去了，这样的张春燕反而是我喜欢的，因为这种感觉让人觉得心里暖，似乎是奔着恋爱的味道而去的！——你收到我的信了？张春燕低着头，总算是说了一句话。——是啊，你的文笔挺好的，我都被你感动了，真的！——看完之后，你就撕了吧，我的字写得太丑了！——撕了干嘛，我还要留着以后做纪念呢！
　　张春燕偷偷地笑了一下——明天礼拜六，你陪我去新街口买衣服吗？——这个是必须的！当我和张春燕走到足球场的草地上的时候，我一把拉住了张春燕的手——做我女朋友吧，我喜欢上你了，我绝对不允许你成为那个广东仔潘子龙的女朋友，你，张春燕只能是我张小龙的女朋友，别人想都别想！
　　张春燕当时低着头，一句话也说不出来，当我们走到足球场的一个比较偏僻的拐角处的时候，我一下子就抱住了张春燕，然后激动地就和她吻了起来，我拿出了在球场上打篮球的那个劲头，把张春燕嘴里的那条舌头以及她整个嘴唇吻了一遍又一遍，张春燕气喘吁吁地任由我吻她，吸吮她的舌头、咀嚼她的嘴唇，任由我胯下硬邦邦的东西顶在她的身体上，而她并没有说一句话，就在这个时候，让我感到万分惊讶的事情发生了，张春燕竟然流眼泪了！
　　我心疼地用嘴亲吻张春燕的眼睛，心疼地说——怎么了，春燕，你怎么突然哭了！
　　就在这个时候，瞬息万变的事情又一次发生了，张春燕用她的小粉拳一个劲地打在我的胸膛上，一边轻声地哭泣着，一边又带着笑意向我撒娇——你这个大坏蛋，怎么现在才来找我啊，你以前对我怎么这么冷淡啊，你知道吗，这些日子我是怎么煎熬过来的吗，你真是一个大混蛋，我讨厌死你了！
　　我一边用手呵护着张春燕，一边在她的嘴唇、眼睛还有额头上亲吻起来——别哭了，我的小宝贝（我把夏淑芬老师对我的称呼用到张春燕的身上来了）我以后打算好好地爱你一万年，我要让你快快乐乐、开开心心的，每天都像过大年一样！
　　张春燕就不再说话了，闭上眼睛很享受地任由我在她的嘴唇上亲吻，任由我紧紧地吸吮住她的舌头，而就在这个时候，我一时冲动，就把手伸进张春燕的那件白体恤里面去摸她的奶子了，我的手是一只捏过了许多少妇阿姨和丰满少女胸前奶子的淫手了，我刷地一下就从张春燕的胸罩下面把手伸了进去，我了个去的，好大、好圆、好挺，而且还好有弹性的一只大奶子啊，当时我的那只摸奶的右手太幸福了，而张春燕也很温柔地呻吟了一声——大坏蛋，你真是一个十足的大坏蛋！
　　我马上就张嘴咬住了张春燕的那张会说话的嘴唇，并且连同她嘴里的舌头也被我狠狠地吸住了，张春燕总算是屈服了，她闭上了眼睛，敞开了胸怀，任由我在她丰满紧致的身体上爱抚和亲吻了，在足球场上和张春燕搂抱在一起温存的那一刻，我真切地体会到了人生的美好和爱情的味道，你真是一块风水宝地啊，张春燕，我以前怎么就瞎了眼呢！


 第二十一章  味道好极了
　　我摸过不少女人的奶子，像小月阿姨身上的奶子就很丰满，揉捏起来的时候非常带劲，而我的初中同学夏英身上的奶子就很软很水淋，但让我感到非常惬意的是，张春燕身上的奶子摸起来圆滚滚的非常有弹性，而且奶子上面的奶头像小布丁似的很小、很柔软，我只要轻轻一波弄这颗小布丁，张春燕就轻轻地呻吟一声，她好像非常享受我在她身上的这种爱抚！
　　张春燕身上的每个部位对于我来说都是美的，她的脸蛋圆圆的长得恰到好处地迷人，她的身材是标准的S型玲珑曲线，前凸后翘的让人忍不住有种精尽人亡的冲动，更关键的是张春燕的眼睛长得有种妩媚的味道，看人的时候就像邱淑贞演三级片发情似的，所以，就我知道的，我们班里就有好几个男生暗恋张春燕，尤其是一个来自徐州的高大威猛的男同学，天天在教室里傻傻地盯着张春燕的背影看，我真担心这小子一时憋不住直接在课堂上撸起管来了！
　　张春燕确实是一个相当美丽迷人的青春少女，但就在我狠狠地亲吻她的嘴唇，狠狠地揉捏她的乳房的时候，狠狠地贴着她的身体呼吸她身上的味道的时候，我隐隐地闻到了一种非常奇怪的气息，后来我终于知道了这种气息的学名叫“狐臭”尤其是广东一带的人，有些人身上就有这种怪怪的味道，而显然地，张春燕身上就有这种“味道”但平时我并没有闻出来，一方面以前我并没像今天晚上贴得这么近，另一方面很可能张春燕在身上擦了香水或其他药水而中和了这种狐臭的味道了，但就在今晚，就在我狠狠地揉捏着张春燕的乳房，就在我狠狠地亲吻着张春燕嘴唇和舌头的时候，我的鼻子闻出了这种味道，当然，我并不会因此而嫌弃张春燕，只是这种味道稍稍有一点美中不足的感觉，仅此而已！
　　当天晚上，我在足球场的草地上把张春燕身上的两只奶子都摸透了，我还把张春燕嘴里的那条舌头吻了至少有一百多次，吻得我的嘴巴都麻木了，后来张春燕就说——大坏蛋，你不要吃我舌头了，我的舌头都被你吃麻了！
　　所以，我就放过了张春燕嘴里的那条舌头，而开始吃她身上的那两团奶子了，当时足球场拐角的草坪上也没什么人，我就把张春燕轻轻地放在了草坪上，然后掀开她身上的白色体恤，用嘴开始在她丰满的乳房上面啃奶头了，我当时是又舔又吸，双手还一点都不闲着，使劲挤奶、使劲揉捏，搞得张春燕都有点受不了了——大坏蛋，你捏疼我了！
　　我赶紧道歉——对不起啊，小宝贝，我太激动了，我太喜欢你身上的大咪咪了，我会温柔一点的！
　　于是，我就温柔了一些，只是用嘴唇和舌头在张春燕的奶子上尽情地亲吻，我当时没好意思去摸张春燕两腿之间的那一汪桃花洞，因为我怕一时冲动会做出傻事来，这要正好内射了，而张春燕又正好在危险期的话，那是会怀孕的！
　　所以，那天晚上我只是把张春燕嘴里的那条舌头吸麻了，同时也把她胸脯上的那两团奶给摸得更圆更大了，尤其是那两颗小布丁，都被我摸得挺立起来了，只是当晚，我胯下的那条丈八和尚可吃了苦头了，一只硬邦邦地翘了两个多小时，回去之后，我差点都想撸管了，可当我想到再过两天就要去秋游了，而且这一次我们班竟然组织去浙江武义去漂流和泡温泉，听说这漂流可刺激了，可好玩了，每个漂流的人都会湿身的，而男男女女只要一湿身就会兴奋，一兴奋就又会更湿身，那实在是太好玩了！


 第二十二章  在那条巷子的竹林边
　　南京的新街口是个比较繁华的购物中心，好多比较高档的商场都开在那里，九十年代初那会，像耐克、阿迪达斯、锐步这些运动品牌在国内并没像现在这么普遍和多见，倒是有一款叫“FUN”的美国服装品牌一直让我很心仪，可惜太贵了，一件普通的T恤就要一百多块钱，那个时候，我一个月的生活费才三百多块，买件衣服就花一百多，那我剩下的半个月就只能喝西北风了！
　　星期五的晚上，张春燕穿了一条淡蓝色的裙子，嘟起小嘴，开开心心地拉着我的手去新街口买衣服去了，说起来，我当时还真是比较寒酸，没有一件可以拿得出手的泡妞的战袍，那天，我就干脆穿上了我平时打球的衣服，反正秋老虎的天气也热，南京又是一个出了名的蒸笼城市，所以，这篮球服穿起来还正好合适，宽宽绰绰、轻轻松松的，而且还不失酷劲，张春燕是拉着我的手走出学校大门的，当时在学校里谈恋爱是禁止的，这广东妹的胆子实在是太大了！
　　走出校门之后，我带着张春燕沿着以前那条去夏淑芬老师家的那条小巷子里走去了，因为，我当初看到那些男男女女在巷子中间的竹子丛边亲亲我我的时候，我的心里是很羡慕他们的——等我以后谈恋爱了，我也要到这里来亲亲我我地缠绵一番，我喜欢这里的气氛和感觉！
　　当我和张春燕走进小巷子的时候，我感觉周围的光线马上就暗了下来，只有两边的居民楼里透出来一些微弱的灯光，我一看周围也没什么人，就把右手猛地一下摸到张春燕的屁股上面去了，张春燕身上的裙子薄薄的，隔着裙子我真真切切地感觉到了她身上那只翘屁股的弹性，很快地我的手指就在张春燕屁股上的菊花部位恰到好处地抠了起来，抠的就像一个专业的掏耳朵技师在帮人掏耳洞一样，那个感觉痒痒的，而且还好舒服，这个时候张春燕朝我撒了一下娇——大坏蛋，痒死了！
　　我张嘴在张春燕的耳垂上咬了一口，并且伸出舌头像条狗一样地狠狠舔了舔张春燕的耳垂和耳后根——痒才有意思，不痒那就没意思了！——你坏死了，大坏蛋！说完，张春燕就用她柔弱无骨的小手在我的胳膊上轻轻地掐了一下，真他妈的舒服！——小宝贝，前面有一片竹子，竹子周围有一排可以坐的石头板凳，我带你去那个石头板凳上坐一坐好吗？说完，我又用手很温柔地抠了一下张春燕的菊花，张春燕啥也没说，竟将头靠在我的肩上了，我了个去的，这妹子难道这么快就动情了，有点搞头！
　　当我和张春燕走到巷子中间的小竹林的时候，竹林边的一个角落里已经有一对恋人在滋滋地亲嘴了，而且还窸窸窣窣地发出一些轻柔的悄悄话，当然这些甜言蜜语是属于他们自己的，只是这种气氛让我感到一种似曾相识的亲切，我拉着张春燕的手，在竹林的另一个角落找了一个比较隐蔽的地方，那里刚好有一张石板凳子，我就和张春燕一起坐在这张石凳上面了！
　　当晚的夜色很温柔，天空上挂着一轮弯月，几颗羞涩的星星眨着迷惑人的眼睛，也好像在撒娇似的，我当时就把张春燕搂抱进怀里来，和她嘴对嘴地咬舌头亲嘴了，张春燕的舌头又软又滑，让我总是亲不够，我一边亲嘴，一边就习惯性地把手放在张春燕的胸脯上摸她的奶子了，我本来是想把手伸进去摸的，但张春燕当时身上穿了一条裙子，伸进去摸有一点不方便，除非从裙子下面伸手进去摸，那样的话，我也许就不摸奶了，而是直接就去摸张春燕的桃花源了，所以，我当时只是隔着裙子在张春燕的身上摸了一阵奶子，一边揉奶子，一边亲舌头，在这样柔和的夜晚，那还是挺惬意的一件事情！
　　我亲了张春燕的嘴唇，吸了张春燕的舌头，而且还在张春燕的耳垂和脖子上像一条饿狗一样地舔了N多遍，舔得张春燕都差点呻吟起来了，就在这个时候，我的手就猛地一下放在了张春燕的桃花源位置，隔着裙子就爱抚了起来，我感觉到张春燕的脸上开始发烫了，而我也硬邦邦的非常难受，就在这个节骨眼上，我的手以迅雷不及掩耳盗铃之势刷地一下神进了张春燕的裙子里去，此时，我并没有直接就把手伸进张春燕的内裤里面去，而是隔着张春燕身上那条薄薄的三角内裤很温柔地挑逗了起来，我的手指就像在河蚌里清理污泥一样，又或者像是在给内裤做清理灰尘的按摩，时不时用一阳指，时不时用弹指神通，时不时又来一个“落阴神掌”好家伙，我发现张春燕的内裤都有点湿了，这可咋弄啊！
　　张春燕嘴里的呻吟已经开始控制不住地吟叫起来了，只是这种呻吟轻轻的、柔柔的，在耳边听起来非常的让人享受，我当时也管不了这么多了，直接用双手脱掉了张春燕裙子里面的内裤，我当时的这个举动还是挺生猛的，张春燕稍稍感觉有点不妥——别，别脱，这里会有人经过的！
　　我说——没事，你外面不是还穿了一条裙子吗，这么黑，没人会看到的！
　　就这样，张春燕身上的那条内裤就被我脱了下来，然后我把这条内裤往我裤子的口袋里一塞，就继续和我的小宝贝温存了，这一次我的手并没有直接去摸张春燕身上最敏感最湿润的地方，而是先从她的大腿内侧开始摸起，慢慢地，当我的手快要接触到张春燕的水帘洞的时候，我突然地猛地一下就对着张春燕的水帘洞来了一个“落阴神掌”当我的落阴神掌拍在张春燕的桃花源上之后，我马上就来了个弹指神通，然后又是一阳指、二阳指，弹得张春燕的桃园蜜洞之中水淋淋的别提多湿润了，而当时，我还一个劲地亲吻着张春燕的嘴唇和舌头，张春燕的嘴里嗯嗯啊啊地发出许多好听的呻吟出来，脸蛋上红扑扑的好可爱、好迷人，我当时真想直接就和张春燕在这张石头凳子上做爱算了，但我的潜意识告诉我——不可以这么莽撞，未来的路还很长！
　　


 第二十三章  嗯嗯叫
　　张春燕被我爱抚的嗯嗯直叫，这下子倒是苦了我的丈八和尚了，硬邦邦的翘在运动裤里面很想出来做点什么，我牵引着张春燕的手，然后凑近她的嘴巴说——你用手帮我摸摸，我这里好硬！
　　一个十七八岁的少女，发育的这么前凸后翘，身体绷的紧紧的，奶子大大的，屁股翘翘的，她当然知道男人身上有一条肉棒，男女做爱的时候就是男人的肉棒塞进女人的桃花洞里去做抽送，抽送了之后就会很爽，爽到一定程度就会高潮，我不清楚张春燕是不是个处女，但我知道，假如把我身上的家伙炸进张春燕的桃花洞里去的话，那她一定会爽到高潮，我当时真有点失去理智了！
　　张春燕被我爱抚得水汪汪的，所以也不知道什么叫矜持了，她的手很快就摸到了我身上的那条大家伙，她当时还是吃了一惊，手缩了一下，低下头去看我两腿间的那条东西——只见头如脱兔、身似手电筒，有四五条类似于蚯蚓状的东西盘旋在肉棒周围，看起来青筋肉跳的，肉棒下面挂着两颗手雷般大小的鹅蛋，整个胯下看起来黑压压一坨，整个嘲看起来煞是粗大雄壮！
　　张春燕不好意思地把头靠在我怀里，脸蛋红扑扑的，好像喝醉了酒似的——大坏蛋，你的东西吓死人了！
　　我继续用手抠弄着张春燕身上的桃花洞——小宝贝，要是把我身上的这条东西塞进你的这个可爱的洞洞里面去的话，一定会非常舒服的，我相信你一定会喜欢这种感觉的！——大坏蛋，你别说了，我好害怕，你的东西太大了，我怕受不了！
　　我一听张春燕这话的意思，就知道这广东妹子其实已经想和我偷尝禁果了，我当时确实也是憋得难受，于是就说——没事的，不会太疼的，你坐到我腿上去，慢慢往下坐，我的家伙会慢慢塞进你洞洞里面去的，很舒服的，你试一下！——是不是真的，你不许骗我，大坏蛋！——我骗你干嘛，你里面已经湿透了，一会我身上的家伙塞进去的时候就会滑滑的，你坐上去就会更舒服，来吧，我要给你一次最舒服的爱！
　　我当时的手还在张春燕的蜜洞里面抠着，就在这个时候，我停止了抠弄的动作，而是把我身上的运动裤还有内裤往我下面拉了拉，整条丈八和尚都直挺挺地翘了出来，然后，我扶着张春燕的小蛮腰，示意她坐到我的腿上来，张春燕稍微有点紧张，但还是站了起来，然后伸手扶住了我身上的这条家伙，屁股徐徐往下坐了下去，就在她的桃园蜜洞挨到了我的乌龟头的时候，我突然扶住了她的翘屁股，使劲往下一拉，只听“赤”的一声，我的乌龟头就没入了进去，张春燕如获至宝般地舒坦了一声，并啊了出来，我赶紧捂住她的嘴巴说——别出声，一会有人经过看到了可不好！
　　我继续把张春燕的屁股往下一沉，张春燕马上脸上煞白地身体开始颤抖起来，我一看马上就停止了动作——怎么了，小宝贝，你怎么脸色这么难看啊！
　　张春燕此时的喉咙里叽叽咕咕的好像有声音在往外冒出来——我，你，你的东西烫得我，好、好舒服！
　　我操，原来是被我塞爽过去了，于是，我继续把我的屁股往上一顶，结结实实地顶在了张春燕的花心部位，张春燕这一个少女，从来不曾被这么粗大的玩意塞满过，此时她整个身体似乎都被一根热热的、烫烫的、粗粗的家伙给填满了，只是光这样塞着不动就已经舒服得死去活来了，这要是狠狠地抽送起来的话，那真是不敢想象啊，而此时，张春燕是屁股对着我坐在我怀里的，这个动作正好可以让我的手可以捏她胸前的大咪咪，当时吧，我也真是爽得很啊，张春燕的桃花蜜洞把我包裹得严严实实密不透风，我只要稍微动一下身体，张春燕就马上嗯嗯地好像要哭出来似的，就在我的家伙在张春燕的身体里塞了五六分钟之后，张春燕嘴巴张合了一下，一股异常温热的泉水就浇灌在了我的丈八长矛上，张春燕在我的脸蛋上深情地吻了一口——刚才好舒服啊，我爱死你了！
　　张春燕倒是已经被我爽HIGH了，但我当时正火辣辣的还没弄够呢，所以就扶住张春燕的屁股一个劲地往她身体最深处使劲抽送，很快地张春燕又嗯嗯啊啊的开始来好意思了，就在我抽送了大概七八十下之后，张春燕嘴巴张合着又一次潮喷了，而我当时还没丢呢——小宝贝，你是不是又高潮了！
　　张春燕点了点头说——大坏蛋，你真厉害，你的家伙烫得我受不了，好舒服，我被你打败了！
　　我说——小宝贝，我怕到时射你身体里面你会怀孕，要不你用手帮我解决掉算了，到时你怀孕那就惨了！——用手怎么弄啊，我不会啊！——很简单的，你就用手握住我的家伙，一个劲地套弄就行了！
　　于是，张春燕就用手握住了我的家伙，套弄了起来——快点，用力点，不要停！
　　我两只手揉捏这张春燕胸前的奶子，而张春燕的两只手死死地在我的大家伙上面套弄，套弄了十来分钟，张春燕的手都酸了——大坏蛋，好了吗？我的手都酸了！——你再用点里，来你把手拿过来，我教你！说完，我就握住了张春燕的手给她做示范动作，张春燕总算是心领神会了，这一次她把力量和速度都加强了，很快地三两分钟之后我扑扑地把一管的热浆猛地一下喷在了竹子林的草地上——真爽，小宝贝，你真行！
　　就这样，我和张春燕在竹子林里一炮下去干出了两个高潮来，可最后，我却要让张春燕在我身上打飞机，当天去新街口逛街的时候张春燕身上是没有穿内裤的，幸亏当天并没什么大风，这要一阵大风刮起来的话，那张春燕可就要出丑了！
　　在巷子里的竹林边的那一炮之后，张春燕对我更加小鸟依人了，走路的时候都恨不得让我背着她，紧紧地拉着我的胳膊，好像生怕我会突然飞走似的，在我的建议之下，张春燕买了一条FUN牌的牛仔裤，当时新街口那家”FUN”的专卖店里有一套牛仔外套非常让我满意，可一看价钱要三百多，我当时就泄气了，可没想到张春燕二话没说就给我买下来了——我就知道你喜欢那件牛仔衣，所以我就给你买来了，你喜不喜欢！
　　我他妈的并不是一个吃软饭的——喜欢是喜欢，不过这件衣服我还真舍不得买，太贵了，下个月我再还钱给你！
　　张春燕嘟起嘴来生气了——还什么钱啊，我给你买件衣服不行啊，你怎么这么小气啊！
　　我捏了一下张春燕的屁股，笑着说——那我谢谢你了，小宝贝，下不为例啊，我可不喜欢让一个女人养我，我又不是小白脸！



 第二十四章  吃鸡
　　一九九五年那个时候，旅游相对于我这种从农村来的孩子来说还是挺新鲜的一件事情，我记得当时我们班是坐旅游大巴去的，目的地是浙江武义，从南京到浙江武义车程大概要七八个小时，一路上还有一个男导游陪着，在车上我们还玩了一个吃鸡的游戏——全班个人包括班主任还有音乐老师共人每人吃鸡的一个部位，不能重复，而且还要说出吃鸡的烹饪方法，是煮着吃、烤着吃、炒着吃、还是炸着吃？这个游戏是不公平的，因为坐在前面的同学面对这么多鸡部位，想吃那块就吃哪块，相当幸福，而坐在后面的同学就着急了，这一只鸡可以数的过来的部位也就这么几个啊——鸡眼睛、鸡冠、鸡脖子、鸡腿、鸡翅膀、鸡爪子、鸡皮、鸡肝、鸡肠、鸡心、鸡肾、鸡蛋、鸡胆、鸡血、鸡屁股……吃到后面就没得吃了，所以一帮坐在后面的同学就抗议——这不公平啊，你们坐在前面的同学都把鸡吃完了，那我们坐后面的同学吃什么啊？
　　这个时候班主任老师就出来出谋划策——同学们，我们大家多想想，坐在前面的同学尽量要为后面的同学多留点，比如把，鸡有两只翅膀，鸡翅膀还分前翅中翅和后翅，同学们要发挥想象力，尽量要把大部位分开来吃，不要一口就把一整只鸡都吃了，那坐在后面的同学就没的吃了！
　　当时大部分女生都坐在前面的位置，所以，这些女生倒是叽叽喳喳的看起来相当开心，而我和施金海当时坐在后面最后两排位置上，真是急死人了，这一会到我俩估计也就没剩下什么了，得想个最偏门的鸡部位，当时我想到了鸡鞭，但那个导游也没说那只鸡到底是公的还是母的，所以，我就问了导游一句——我们吃的这只鸡到底是公的还是母的啊？
　　车上女生一阵哈哈大笑，那个导游是个男的，所以想都没想就回答了一句——是一只公鸡！
　　这一下我总算是清楚了，而当时施金海也皱着眉头在苦思冥想——小龙，你想到了吗，我想到了一个偏门的，要不要告诉你？——是什么？——鸡精！——我操，你小子够可以的啊，这个真是个偏门，一会准没人会吃鸡精，那你就有得吃了！
　　施金海看了看我说——那你吃什么啊？
　　我说——我吃鸡鞭，幸亏这是一只公鸡，要是母的，那我俩估计就没的吃了！
　　所以，我两个尽管坐在最后，但看起来胸有成竹的好像很有把握的样子，而坐在我门前面的几个傻逼却急得像热锅上的蚂蚁，因为他们心里想要吃的鸡部位都陆陆续续被坐在更前面的人吃掉了，当吃到还剩差不多最后七八个同学的时候，基本上真没什么可吃的了，小胖当时是坐在最后第三排，轮到他的时候，这小子竟然说出来一个——鸡鞭煮着吃！
　　当时车上的男男女女一阵大笑，导游想了一想说——公鸡确实是有鸡鞭的，算你通过了！
　　于是小胖就美洋洋地坐下了，而我当时却着急了，但又不好发飙，只有记得团团转，咋弄啊，我总不能把施金海的鸡精给吃了吧，得好好想想！
　　小胖说完之后，坐在我前面的两个男同学可牛逼了，其中一个是来自江苏宿迁的，这个小伙子冒出来一句——鸡毛！
　　车上一帮人都笑翻过去了——鸡毛也能吃吗？
　　这小子还挺坚定的——鸡毛是可以吃得啊，用火烧成灰，然后煮汤喝，可以用来治疗打嗝、哮喘和支气管炎！
　　车上一帮男男女女嘴巴都长大了半天没合拢，导游想了想说——通过，这个吃法我看行！
　　而坐在我和施金海前面的另一个小子想法也很绝——油炸鸡皮疙瘩！
　　导游想了想说——你这个不合格，已经有人把鸡皮吃掉了，你这鸡皮疙瘩是长在鸡皮上面的，所以你这个不能通过，得表演个节目！
　　这个哥们是来自南京本地的一个学生叫陈一迅，长得还挺清秀的，而且身上有着一种书香门第的气质，他大大方方地拿起话筒来说——那我就给大家唱一首诗吧！
　　我靠，有学问的人说话就是不一样，“唱一首诗吧”你看看多牛逼，一般人是念一首诗，或者吟一首诗，而陈一迅是唱一首诗，这个比较有个性，可陈一迅真就唱了起来——相见时难别亦难、东风无力百花残、春蚕到死丝方尽、蜡炬成灰泪始干、晓镜但愁云鬓改、夜吟应觉月光寒、蓬山此去无多路，青鸟殷勤为探看。
　　李商隐的这一首诗被陈一迅这么一咏唱之后还真是别具一番味道，当时车上的同学都热烈地鼓起了掌来，最后，终于轮到我和施金海最后两个人了，施金海慢悠悠地从嘴里冒出来两个字——鸡精煮汤喝！
　　导游想了想说——你的这个鸡精是做菜用的调味料吧，不合格，得表演节目！
　　施金海胸有成竹地说——错，我的这个鸡精是真正的鸡精，是公鸡和母鸡交配时可以下出蛋来的那个鸡精！
　　车上一帮女生都捂着嘴巴偷偷地笑，导游看了看施金海说——你怎么知道母鸡下蛋是因为公鸡给母鸡下了鸡精了，你难道看见过！
　　车上的男男女女难又是一阵大笑，连音乐老师夏淑芬都笑了，施金海还是胸有成竹的样子——公鸡不给母鸡下了鸡精了，那母鸡难道自己会下蛋吗，那还要公鸡干嘛，公鸡不就成了只废物了！
　　车上的同学都被逗乐了，这个时候班主任站了起来——施金海，你还是上来表演个节目吧，你可是我们班的文艺积极分子啊！
　　施金海的笛子是随身带来的，反正这小子在大庭广众之下臭美惯了一点也不怯场，拿出笛子来就当场吹了一首春江花月夜，那个悠扬的箫声简直就美到人的心里去了，连导游也一个劲地鼓掌——看不出来，你们班藏龙卧虎都是人才啊！
　　施金海吹完箫之后，该轮到最后一个我了，大家都屏住呼吸想知道我还能说出什么鸡部位出来，因为能想到的鸡部件几乎都已经被前面的人吃掉了，那我还能吃什么呢！
　　我当时确实也是豁出来了，或者说我当时也不知道自己身上的哪根筋答错了，我竟随口冒出了这样的一句——鸡屎、生吃！
　　当时整个旅游车上静悄悄的，简直就鸦雀无声，一个个男女同学都瞪大眼睛、张开嘴巴看着我，大家都没想到，我这样一个英俊潇洒的学校风云人物竟会突然冒出这么一句惊天地泣鬼神的话来——鸡屎、生吃！
　　我了个去的，一车厢人都被我震惊了！


 第二十五章  残缺是美
　　我看到音乐老师夏淑芬的脸上都有种不好意思的表情，班主任老师当时也被我给搞蒙了，男导游也实在没词了，就走到我身边来说——你这位同学太有创意了，我做导游这么多年还真第一次听说鸡屎也是可以吃的，而且还是生吃！
　　我当时还真来劲了——狗可以吃人的大便，人为什么不可以吃鸡屎？
　　导游被我的话惊得目瞪口呆——你小伙子一表人才的怎么说话这么不文雅啊，人类作为这个地球上最高级的哺乳类动物，为什么喷香的好菜好饭不吃，而偏偏要去吃鸡屎啊！——人类确实有追求美好和感官享受的倾向，但林子大了啥鸟都有，有些人小的时候会抓自己的大便来吃，还有些怪人喜欢吃泥土，喜欢吃砒霜喝敌敌畏，而且一天不喝就浑身难受，你说这砒霜、敌敌畏和鸡屎比起来哪一个更好吃一些，这个世上就没有绝对的事情，你说石头有没有生命，我告诉你，石头也有生命，因为石头里面有各种各样的微生物和细菌，而我们人类最初就是从这些微生物和细菌一步步演化而来的，五十亿年之前，地球还只是一块大岩石，上面啥玩意也没有，没有任何生命，甚至连细菌也没有，后来过了漫长的岁月之后，才慢慢有了单细胞生物，然后慢慢演化成微生物，由微生物演化为原始植物，如海藻，再进化为无脊椎动物，如水母、蠕虫，然后慢慢进化到脊椎动物，有些开始慢慢适应陆地上的生活演变成两栖动物，随后爬行动物不断繁衍壮大，恐龙出现了，在地球上生存了好几亿年，请注意是好几亿年，再后来一次天外飞仙的陨石大撞击，导致了恐龙的灭绝，然后我们原始的哺乳类动物的祖先才得以有机会发展壮大，然后我们才得以从猿猴一步一步慢慢进化为人，要我说人类都是从石头里蹦出来的，我们个个都是孙悟空，所以，鸡屎是可以吃的这么一个简单的事实也就不值得奇怪了，你们说是不是！
　　一车人都被我的这一番大道理给搞蒙了，甚至连我最可爱的班长宋娟都对我露出了一丝欣赏的表情来，这个时候还是班主任站起来说话了——张小龙，你还是像施金海一样上来表演个节目吧，不要说这么多话了，越说越不像话了，真拿你没办法!我总不能太固执啊，所以就站起来说——陈一迅已经唱过歌了，施金海已经吹过箫了，那我就吟诗一首给大家助助兴吧！
　　这个时候夏淑芬老师问我——张小龙，你要告诉大家你吟得是什么诗？
　　我看了看这个问我话的音乐老师，曾经被我在床上干得嗷嗷直叫，这段时间我稍微有点冷落她了，所以，夏淑芬老师终于还是按耐不住了这种煎熬的寂寞了！
　　我朝夏淑芬老师笑了笑说——夏老师，我今天给大家吟颂的是一首莎士比亚的诗，诗的名字叫我没有路：我没有路，所以不需要眼睛，当我能够看见的时候，我也会失足颠行，人们往往因为有所自持而失之于大意，反不如缺陷，却对我们有益！
　　当大家对我吟诵的这首诗还没怎么反应过来的时候，我已经在位置上坐下来了，夏淑芬老师又说——小龙，你给我们讲讲这首诗的意境吧，我们听不明白啊！
　　我说——这首诗的意思其实很简单，对于一个盲人来说，光明是宝贵的，对于一个在痛苦中挣扎的绝症病人来说，降是宝贵的，对于一个阳痿患者来说，伟哥是可贵的，对于一个肢体残缺的人来说，四肢健全是可贵的，而我们这些什么都健全的人，却什么也不爱惜，随便挥霍生命，到头来还不如那些有缺陷的人看起来更像一个真正的人，所以，缺陷是美，维纳斯的断臂很美，母猪上树突然猛地摔下来吧唧一声是美，一个美丽迷人而又优雅的女性伸手抠鼻屎的这个动作很美，一个英俊潇洒、家财万贯、生活幸福的年轻人为了全民族的幸福而热血沸腾地在战场上挥洒他的生命和热血的时候，看起来很美……残缺是一种美，甚至比健全来的更有意义，这就是我理解的这首诗的意境，谢谢大家！
　　当时，广东妹子张春燕竟给我鼓起掌来了，班主任站起来对我笑了笑说——张小龙你这个孩子啊，让老师怎么说你好呢，道理听起来挺有意思的，但你说得这些话太不文雅了，什么阳痿了、伟哥了，我看你真是学坏了！
　　


 第二十六章  开始泡温泉了
　　到浙江武义已经是下午五点钟了，幸亏当时班里用班费买了不少面包、饼干、矿泉水，一一分给大家吃，所以肚子还不至于太饿，到了浙江武义之后，旅游大巴带着我们来到了武义温泉山庄，班主任告诉大家——待会入住了宾馆房间之后，先放好随身携带的背包和衣服，然后下来吃晚饭，晚上七点半钟开始泡温泉，十点左右回房间睡觉！
　　那天晚上吃饭也是在武义温泉山庄里吃的，当时连同老师刚好有个人，所以吃饭的时候热闹非凡，摆了五桌，每桌个菜，一个汤，那个饭菜的名目我已经记不起来了，总之那顿晚饭吃得还是挺香的，吃完晚饭之后，我们一行人就开始去泡温泉了！
　　温泉山庄有好几处温泉，但并没有严格的男女之分，意思就是说有些大池子里是男女共泡的，那时候广东妹子张春燕似乎已经是我的女朋友了，尽管在同学们面前她并没有表现出很亲密的动作，但却拉着班长宋娟离我和施金海的距离并不远，音乐老师夏淑芬已经知道了我和张春燕谈恋爱的事情了，她表面上并没表现出明显的吃醋，但我知道她的心里是不痛快的，因为这段时间，我去她家去得已经有点松散了！
　　我有点不像话，尽管我已经和张春燕谈恋爱了，但我还是和夏淑芬老师保持着性爱方面的关系，说实话，夏淑芬老师身上知性美女的味道还是很让我迷恋的，我吃不够她身上的那一只美味的淡水河蚌，尤其是当我发起狠来狠狠地在夏淑芬老师的桃花蜜洞中捣弄的时候，夏淑芬老师脸色苍白，面容陶醉的样子很让我有一种少年有为的成就感，在我和张春燕建立了恋爱关系的那些日子里，我还是时不时会去夏淑芬老师家，而夏淑芬老师只问过我一次——小龙，你是不是和张春燕谈恋爱了？
　　我说——是啊！——你们年轻人谈恋爱要注意安全，不要一不小心怀孕了，这是我专门给你买来的避孕套，你和张春燕做那回事的时候，记得带上套套！——老师，那你就不担心我把你的肚子搞大吗？——老师哪有这么容易就被你搞大肚子的，老师已经装了避孕环了，你随便怎么折腾都行，老师很喜欢你射在里面的感觉！
　　我操，没想到夏淑芬老师还有这一手啊，我当时从夏淑芬老师的手里接过避孕套来，在我和张春燕后续的做爱活动中，我每次都是带套的，当张春燕不太喜欢我戴套，所以，我前面的时候总是先不带套和她做爱，大多数情况下，我不用套套就把张春燕给干爽过去了，只有等我想喷射的时候，我才把家伙拔出来，然后让张春燕用嘴帮我带套套，而随着我和张春燕做爱运动的不断深入和持久，她已经完全放开了少女的矜持，有时候晚上会突然叫人来宿舍喊我，然后我们两个就去学校的足球场上约会，情到浓处，我就掏出家伙来从张春燕的屁股后面塞了进去，爽得张春燕嗷嗷叫着就飞上了高潮！
　　有时候，张春燕是坐在我腿上以一种罗汉抱钟式的做爱动作开始交配的，总之，那几个月的热恋期，我在张春燕的身上至少打了有一百炮，打得张春燕的奶子看起来更他妈的丰满水淋了！
　　


 第二十七章  素女经的心法
　　相比较而言，广东妹子张春燕身上的肉更紧，奶子揉捏起来也更有弹性，桃花洞上面的毛发也比夏淑芬老师更茂盛，黑油油的看起来特别有光泽，而我有时候捏奶子捏够了之后就会张嘴去像一头老黄牛一样去啃张春燕桃花源上面的毛草，啃得张春燕嗯嗯啊啊的一片呻吟声！
　　我爷爷当初给我的那本素女经还真是发挥了无穷的功效，我记得那时候我大概十五岁吧，正好上初二，我爷爷拿着一本线装的古书交给我说——我的乖孙子，爷爷知道你平时挺爱看书的，现在你慢慢长大了，有些东西也要开始懂一点了，这本书你拿去好好看一看，了解一点你们学校没教过的知识，对你以后还是有好处的！
　　当时我拿到这本书后就开始研究了，我在初二那年已经干过两个女人了，一个是生物老师艳芳，一个就是我同班同学夏英，这两个女人都是丰满型的，奶子大，屁股圆，我的大家伙弄进去的时候爽得她们嗷嗷直叫，但说实话，在我看素女经之前，我的做爱动作和技巧都是从我们镇上的录像厅里学来的，一招就是摸奶捏奶头，一招就是一阳指抠穴，还有就是落阴神掌、弹指神通，最后再来一招猪八戒吃西瓜，不好意思我说错了，是猪八戒吃河蚌，这些招数尽管还是挺有效果的，但我并没有理解其中的深刻内涵，直到我学习到了素女经的深刻内涵和绝密心法之后，我的技术才更上了一层楼！
　　就比如只是用手摸奶头这个动作，就包含了好几层不同的功力，我之前是一个只图自己痛快的使劲揉捏，又揉奶子又捏奶头，夏英总是被我揉得有种隐隐的痛感，但我在素女经上了解到，人体其实有一种看不见的气场，手的力度也可以分为好几个层次，不同的层次可以产生不同的效果，除了手指的力度之外，还包括手指、手掌的配合使用效果，在人体的不同穴位上循序渐进地使用之后会产生意想不到的快感，像“华山挤奶手”这个动作是当初华山派的一位道家高手独创的，手法如下：全身注意力及爱意都灌注于整只手掌，然后先把手掌放在对方的乳房上像快刀斩乱麻一样一搓，此动作意在调动女性乳房上之观感神经细胞，尤其是女性的乳头部位简直就集中了无数的快感神经，只要好好利用简直就是一颗宝贝，快刀斩乱麻之后，五指像鸡爪一样地一张一缩，在女性的奶子表面及奶头上做蚂蚁上树式的爱抚，五指手指从乳房表面的皮肤上轻轻地滑过，像鸡爪一样地逐渐收拢，然后五只手指收缩于乳头这一点，轻轻挠痒痒，刺激乳房和乳头上面的神经系统，简称蚂蚁上树，这一招对于任何一个女性来说都是非常有效果的，这种感觉就像清风拂面一样让人心旷神怡，蚂蚁上树之后就是“猴子抓桃”猴子抓桃总是又抓又啃，有时候在桃子最好吃的部分咬一口就丢，然后又接着去抓下一个桃子，所以这猴子抓桃的要义在于又抓又吃，而且此时的大部分力度灌注于手指，在大奶子上面揉抓起来很是带劲，而且还一边揉一边吃奶头，那家伙，简直就爽呆了，此几招只是素女经上面的入门动作，当然接下来还教你怎么和女性接吻、怎么爱抚女人全身不同的快感部位，手法和力度怎样，该在什么时机采取下一步动作，该怎样从女性的脸部及肢体表情来判断女性的心里愿望，要做到她心里怎么想或者她还没想到你就已经做到，简直就让她爱死你个大活人！
　　


 第二十八章  泡温泉时发生的事
　　所以，当初我和夏淑芬老师在她家厕所里或者在她家的席梦思床上，我只是小小地露了几手，就已经让夏淑芬老师快乐得不知道如何是好了——小龙，你怎么知道的这么多啊，老师都爱上你了！
　　我说——老师，我的秘密武器还没拿出来呢，你怎么这么快就爱上我了！
　　我最喜欢爱抚夏淑芬老师的桃花蜜洞，因为夏淑芬老师的桃花蜜洞上面没长什么黑毛，看起来粉粉嫩嫩的好像一只可爱的亚洲鲍鱼，情到浓处，我的丈八和尚就会挺弄进去，有时候光头部塞进去就能让夏淑芬老师爽得嗷嗷直叫，费了一番力气之后，我总算整根没入了，夏淑芬老师脸蛋都红了，浑身发烫，嘴里控制不住地嗯嗯啊啊起来——小龙，老师整个人都被你塞满了，老师吃不消你了，老师不行了！
　　一只水淋淋的无毛亚洲粉嫩鲍鱼，一个如此端庄白嫩的知性美女，如此风情万种地呻吟连连、骚声四起，以致于我不得不使出我的看家本领来狠狠地鞭策夏淑芬老师，几百次的提拉抽送之后，夏淑芬老师连一句像样的呻吟也吟不出来，最后只是一副将死未死的可怜模样，可怜之人必有可恨之处啊，没错，夏淑芬老师的可恨之处就是皮肤太白嫩，发骚的样子太勾魂，戴着一副眼镜的模样太他妈的欠收拾，我要射子弹了，原谅我的蛮干吧，夏淑芬老师，我爱你，宝贝，随着我最后一阵的狠狠抽送，夏淑芬老师两手一摊，爽翻过去了！
　　言归正传，话说我和施金海还有一帮男女同学几十号人都换上了所谓的泳衣，不过说起来还真是忏愧，我连泳衣都没有，当时只穿了一条四角短裤，不过这还不算傻逼的，施金海这小子竟然穿了一条三角内裤，用这小子的话说——穿三角内裤性感啊，小龙你小子怎么不穿三角裤啊，你要穿三角裤，我估计我们班里那些女同学看见了个个都要脸红！
　　我说——脸红什么啊，又不是她们穿三角裤！——你小子身上的家伙大得跟驴鞭似的，这要硬起来的话，那就壮观了！
　　所以当时的嘲还是挺热闹的，尤其是广东妹子张春燕竟然穿了一身比基尼游泳装，我了个去的，整个身材凹凸有致的太销魂了，搞得周围其他的女生都在背后说悄悄话了，而班长宋娟倒是挺保守的，身上穿了一件遮的严严实实的游装，正规是正规了点，但这泳衣把宋娟的身材包得严严实实没错，可宋娟那丰满的身材还是暴露无遗了，尤其是胸前的两只奶子，圆滚滚的甚至比张春燕的更有诱惑力，而音乐老师夏淑芬穿了一件比较时尚的露肚脐眼的泳装，她原先是眼镜从来不离眼的，但此时泡温泉不得不脱掉了，所以，整个人看起来还别有一番味道，总之，当天晚上的温泉池里热闹非凡，我当时穿了一条四角裤，但裤裆里的家伙还是很明显地看出来够粗够大够有份量，一个个女同学看到我有些都在偷偷捂着嘴巴笑，我知道她们在笑什么啊？真他妈的欠收拾！
　　小胖这小子还是挺会来事的，我们泡了一会温泉之后，这小子竟然主动去和女生们打起水仗来了，几个男同学一看这么好玩，尤其是看到广东妹子张春燕和班长宋娟湿身的那一刻，看到水珠不断地射在她们的脸上一副开心但又好像很忐忑的样子就让人心里直冒烟，所以几个傻逼就按捺不住地加入了这场战斗，你想想，这女生怎么可能是男生的对手，打到后来，连音乐老师也被我们灌了好几口水进去，胸脯起伏着，看起来就像一个丰满多汁的出水芙蓉，后来音乐老师喊了一声暂停——不行，你们男生太厉害了，力量悬殊太大，这样吧，你们派几个男生到我们女生这边来，这样才均衡，张小龙、施金海、小胖、还有陈一迅、陈金鹏你们五个加入到我们女生这边来吧！
　　我靠，我们五个男生屁颠屁颠地就过去女生那边了，搞得这边剩下的二十来个男生一个劲地喊——叛徒，见色忘义，不是好鸟！
　　水仗马上就又开始了，广东妹子张春燕站在我左边边，我后面是站着班长宋娟，我右边是施金海还有夏淑芬老师，好家伙这一顿水仗太刺激了，整个就是一场热闹非凡的激情大戏啊，后来，据广东妹子张春燕事后回忆，打水仗的时候她的屁股不知道被谁摸了好几下，当时我所知道的是，小胖是站在张春燕后面的，其实我当时真想伸手在班长宋娟的胸脯上摸上一把，或者一不小心去碰她一下，可最终，我没能如愿以偿，倒是广东妹子张春燕总是往我怀里钻，还老是拿奶子顶我，折腾得我家伙都翘起来了！



 第二十九章  宾馆房间里
　　当天的温泉泡到晚上十点钟，这一场水仗倒是给人印象深刻，回去的路上，广东妹子问我——你住哪个房间啊？
　　我说——我和施金海住一个房间，，怎么了，要不你一会去我房间坐坐，施金海反正是我的好兄弟，没事的！——我真想和你住一个房间！
　　广东妹子这句话的意思很明显，那就是她很想和我睡觉，我想，一会在房间里和张春燕美美地干一炮应该问题不大吧！
　　说实话，经过刚才的这一场水战之后，张春燕一个劲地扑倒在我怀里，同学们尽管都知道她是我的马子，但张春燕这么明显地在我身上撒娇，那还是挺让我感动的，我当时还真的有点想去好好地干她一炮的想法，张春燕那凹凸有致的身材，她紧密的桃花洞，她丰满滚圆的乳房，她圆圆的翘屁股，这些都是非常让我留恋的温柔乡，在张春燕身上吃西瓜、啃河蚌对于我来说是一件百干不厌的事情，我有点精虫上脑了！
　　施金海这小子和那个高年级的学姐近段时间搞得挺热乎的，听说除了做爱，其他该干的事情都干了，施金海这小子特别喜欢大屁股的女生，这一点真和我有点惊人的相似，有一次，施金海告诉我说——小龙，你没试过真正的“后庭花”吧？
　　我不以为然地问——你难道试过？——我当然试过了，那种感觉简直就太爽了！——操，你小子把那个高年级学姐的屁股都给强奸了，你真行！——别这么说，其实我最想占有的是广东妹子张春燕的屁股，张春燕身后的那只屁股真他妈的够圆够翘，我估计这妹子的洞一定很深，也只有你这样的大家伙才能弄得她爽，你小子的那条驴鞭真不是一般的粗大啊！
　　那个时候，张春燕还不是我的女朋友，那个时候，音乐老师白生生水淋淋的身子还没有被我狠狠地捣弄过，那个时候，我的心里其实一直在喜欢着班长宋娟，那个时候，我还没有出手去摧残这些可爱的花花草草，那个时候，我内心的欲望还没这么强烈，那个时候，我还比较的纯洁，那个时候，我他妈的到底怎么了？
　　话说，我们从温泉池里上来之后，就一路回到了住处，当时我们是住在武义温泉山庄的宾馆里的，当然宾馆的房间很多，我们是两个人一间房，当然，男同学和女同学是分开来住的！
　　回到住处冲完凉之后已经是晚上十点多钟了，我当时留了个心眼，那就是房门并没有关上，过了一会，我看到一个人影从房门口闪了一下，我就对施金海说——我们关灯睡觉吧！
　　那个开关正好就在门口，我关掉房间里的灯后，就把门打开让站在门口的张春燕进来了，张春燕也确实是一个聪明伶俐的姑娘，她知道这种事情是只可意会不可言传的，当时房间里稍微有一点亮光，我不清楚施金海这小子有没有看见有个人从门口进来了，但说实话，房间里两张床，我和张春燕睡一张，施金海睡一张，这井水不犯河水的，大家都这么熟了，施金海即使看见也应该会睁一只眼闭一只眼装糊涂吧！
　　


 第三十章  这个动作有点意思
　　当时的房间里透着柔和的微光，在这样一个夜深人静的时刻，我的被窝里突然钻进来一个前凸后翘的可爱少女，偷偷摸摸、静静悄悄，尽量不发出任何声响来，这种感觉还是挺让人想睡觉的！
　　说实话，我还真有点困意了，并不是广东妹子张春燕没有穿内衣的丰满身体让我迷醉的想睡觉了，我确实有点想把头埋在张春燕丰满的乳房上面去睡觉，我困了，我困得不仅仅想把头埋在张春燕的奶子上，我还想把嘴巴埋在张春燕的两团大屁股之间，我困了，我困得有点想睡觉了！
　　那是一段多么让人爱不释手的丰满肉体啊，我的嘴唇紧紧地和张春燕的嘴唇吻在了一起，亲嘴之所以让人陶醉，其实并不是肉体上有多么多么的刺激，而是在精神层面给人的那种亲密感、温暖感、安全感、幸福感，这种感觉有时往往比肉体上的快感还要来得让人印象深刻！
　　我一边亲嘴，一边咬舌头，还一边把手伸进张春燕的衣服里面去摸她的奶子，张春燕身上果然没有穿奶罩，我的手一伸进衣服里面去之后就接触到了张春燕胸前那两团硕大滚圆而又紧致的乳房，人类的喜欢乳房也许最初是出于本能的需要，因为乳房里面有乳汁，乳汁可以解渴，我们在最初的婴儿阶段是离不开乳汁的，可问题是当我们慢慢长大了，而且都已经长大到可以生小孩了，怎么还喜欢去摸奶、吃奶、啃奶头呢，这个问题如何解释？
　　后来经过专家的仔细研究分析后，并经过自己亲身实践，得出以下结论——摸奶子不只是让被摸的一方有快感，而且还让去摸的一方也有快感，摸奶其实是一项推动人类进步的伟大壮举，我要大声地呼喊出来“我爱摸奶”我操，专家总算是说了一回人话了！
　　我是一边摸奶，一边亲嘴，而且还一边脱张春燕身上的衣服的，我很想把身上的热家伙塞进张春燕的身体里去消消火，我有点憋不住了，我当时精虫上脑了！
　　脱衣服对我来说一点都不难，当然脱裤子也难不倒我，我把张春燕脱得就像一只雪白的光猪，而且还是一只非常年轻丰满的母猪，我怎么可以把张春燕这么一个美丽迷人而又丰满水淋的广东妹子形容成一只母猪呢，我他妈的真有点晕头了，我此时的大脑神经系统有点错乱，脱光了张春燕身上的衣服之后，我突然又不太想马上就把张春燕给干了，我还想好好地搞一搞游戏，我的心理真有点变态了，我喜欢张春燕身上的那一只白生生的翘屁股！
　　我突然从床上坐了起来，我之所以要从床上坐起来是因为我身上的衣服和裤子都还没脱，而此时张春燕就像一只害羞的小白兔一样悄悄地躲在我的被窝里，生怕一抬出头来就会被大灰狼刁走了！
　　就在我坐在床上开始脱裤子的时候，施金海这小子竟然咳嗽了两声，我心里偷偷地笑了笑——你小子凑什么热闹，好好睡你的觉吧，别给我来瞎鸡巴捣蛋！
　　我当时是光溜溜钻进被窝的，而张春燕身上当时也是光溜溜的，我俩紧紧地抱在了一起，张春燕光滑的肌肤就像涂了一层光滑的薄膜一样让我通体舒畅，尤其是她胸前那两团圆圆的奶子，真他妈的好有弹性，好可爱，好挺拔，好让我喜欢的不知道该怎么办才好！
　　这个时候，我的头也就钻进了被窝，张嘴就咬住了张春燕胸前的奶头，我连啃带咬，还顺带咀嚼吸吮，吃得那叫一个狠狠地忘我而又投入，我啃了一会奶子，觉得还不是很过瘾，所以，我干脆就做出了一个异常生猛的动作来，我来了个一百八十度的身体大转弯，我的嘴巴就正好贴在了张春燕的屁股上，而我两腿间的家伙就正好顶在了张春燕的后脑勺，列位狼友，我这个动作可是反向的式，那是相当超前啊！


 第三十一章  拿热脸贴凉屁股
　　当我的脸贴在张春燕屁股上的那一刻，我的内心竟有种非常温暖的感觉，我感觉自己好像找到了一个可以依靠的港湾，我的脸蛋贴到春燕屁股上的感觉很窝心，窝心的我就想很快地舒舒服服地睡上一觉，此睡觉非彼睡觉，是真正的睡觉，人一旦找到了心灵的港湾就想闭上眼睛舒舒服服地睡一觉，我当时就是这种感觉！
　　可惜我比较爱捣蛋，我的脸贴在张春燕屁股上的那一刻其实已经很让我满足了，但我偏偏伸出舌头去在张春燕的菊花上舔了一口，痒得张春燕的屁股一阵阵扭来扭去的乱动，她说又不敢说，喊也不敢喊，只是像一条水蛇腰一样扭动着，起伏着，让我内心的冲动一刻比一刻更加汹涌澎湃，我他妈的开始有点火起来了！
　　于是我就直接把张春燕的屁股扒开了，一个劲地用舌头去舔，用嘴去吸，舌尖翻滚的样子很像一条狗，张春燕的嘴里还是隐隐约约地发出了一些忐忑的呻吟出来，躺在另一张床上的施金海也许已经听到了！
　　菊花，我心目中美丽的菊花，你到底有几个花瓣，你那黝黑的颜色底下是否蕴含着无穷无尽的能量，我要赞美和歌唱，因为最美丽的容颜来自最丑的面庞，最深的快乐来自隐隐的痛感，最香的味道里一定带着某种臭味的，任何的事物都是从它的对立面产生，然后奔向它的对立面而去，有来自无、真实来自虚幻、真理产生于谎话，对公正无私的渴望其实源于内心最赤裸裸的自私，这是一个虚幻的世界，地球在亿年之前本是一块毫无生命的岩石，经过漫长时间的冰与火的考研之后，地球上终于有了最初的生命——单细胞的细菌，紧接着慢慢有了水，水是生命最初的摇篮，生命渐渐开始在水中繁衍，开始慢慢有了一些藻类、以及一些最初的极微小的生物、蠕虫、三叶虫，无脊椎动物，以及最初的鱼类，后来这些鱼类慢慢演变为两栖动物、爬行动物、直到出现种类繁多的恐龙，恐龙这种生物在地球上称霸了好几亿年，请记住，是好几亿年，那是一个什么概念，我们人类的历史可以追溯的也就万年左右，这万和好几亿年比起来那简直就可以忽略不计了，可是一颗天外飞仙的陨石从天而降，恐龙称霸地球的时代终于结束了，迎来了哺乳动物的黄金时期，慢慢地，猴子、大猩猩、类人猿出现了，我们人类一步步从类人猿进化成人，从客观上来说——我们的祖先其实都是畜生，更远一点来说，我们来自虚无，因为谁也说不清楚我们是从何而来的，亿年之前地球上毫无生命，地球上有的只是死气沉沉的岩石，难道我们都是从岩石里面蹦出来的，难道我们都是孙悟空，对了，我们就来自岩石，我们是从石头里蹦出来的，其实你们个个都是孙悟空，而我是猪八戒！
　　当时的那个姿势还是挺震撼的，标准的式，我的嘴巴压在张春燕的桃花源上，而我作为一只猪八戒的如意金箍棒竟然压在张春燕的整个脸膛上，那个嘲我都没法用语言来形容，实在是太有游戏般的刺激性了！
　　我的嘴唇就在张春燕迷人的温柔之乡里啃吻了起来，而张春燕的嘴里塞着我的一颗大鹅蛋，手里握着我的真家伙，一边摸，一边用嘴时不时舔两口，好家伙，这活动难道真的这么有意思吗？没错，真的有点意思！
　　这种式的温存当然未免会有一些窸窸窣窣的响动以及嘴里控制不住的呻吟，而且有时候，盖在我和张春燕身上的被窝被我们两个人的动作搞得就在小孩子在里面捉迷藏似的，就在我和张春燕相互舔吻的不亦乐乎之际，我突然发现一个人影从我面前一闪而过，然后很快就消失在我和张春燕躺着的这张床的床底下去了，我了个去的，施金海这小子搞什么名堂，难道躲在床底下偷听我和广东妹子做爱就这么有意思嘛，就这么好玩吗，就这么刺激吗，就这么让人觉得过瘾而有趣吗！



 第三十二章  艳福不浅
　　施金海这小子的本钱一般，而且还可以说中等偏小，当初在澡堂里洗澡的时候这小子就对我的胯下之物赞叹不已——你这条大驴鞭要塞进女人的身体里去的话，那还不要了她的亲命啊，你小子真行啊，我服了你了！
　　说实话，在我上中专那个年代，人们的思想还不太开放，自由恋爱在学校里是禁止的，可尽管这样，我和施金海两个人还是在学校里翻云覆雨，成了众多女生心目中的性感偶像，有时在古林公园练完气功，施金海会和我探讨一些做爱方面的问题，这小子尽管并没什么实践经验，但说起来还是挺有一套的——女人的阴蒂是最敏感的，只要用手或者用嘴去持续刺激女人的这个部位，她一定会爽到高潮！——那这么说来，男人的JB就派不上什么用场了，直接用手去爱抚、去刺激就让女人爽到高潮了！——也不能这么说，男人的JB可以带给女人一种与众不同的亲密感，再说了，要想真正地征服一个女人，非得用上男人的JB才行，其他的手段只是一些辅助的调味剂而已，真正的主菜永远是JB!——我靠，你小子看来还挺有一套理论的嘛，那这么说来，到底是JB大好,还是JB长好，那一个的优势更明显？——从完美程度来说，像你胯下的这条野驴鞭就正好，又粗又长，而且GUITOU还这么突出，一般的女人要被你干上几十鞭，我估计就爽HIGH过去了，从理论上来说，其实粗有粗的好处，粗可以充分地刺激女性的阴壁，可以把女性生殖器内壁的那些皱褶处刺激得好不滋润，而且那种塞得满满实实的感觉，让女人有种深深的满足感和安全感，而长有长的好处，男人的东西够长的话，可以刺探到女人的花芯，也简称子宫口，当女人高潮的瞬间，子宫口会一个劲地收缩，男人的玩意此时要正好抵在这个花芯部位的话，那种感觉真的就爽极了，怎么说呢，鱼和熊掌不可兼得啊，可你小子把粗长这两样都占了，这老天爷也真是太不公平了，把好家伙都按在你一个人身上了，也不分点给我！——操，你小子挺有学问啊，你是不是已经干过不少女人了，怎么这么有体会啊！——小龙，其实不怕你笑话，到目前为止，我只是在那个胖学姐的身上隔着内裤干过一回，其他的女人还真没碰过，我其实还是一个处男！——真的假的，你这说起来一套一套的，理论知识怎么这么丰富啊？——弗诺伊德你听说过吧，世界著名的心理学家，开创了一代性爱的心理学分析方法，梦的解析这本书就是他写的，他说“性是推动人类进步的永恒动力”我的这些乱七八糟的东西就是从他那里剽窃来的，与弗诺伊德老先生比起来，我简直就像一坨屎！——这句话我爱听，说起弗诺伊德的梦的解析这本书，我以前也看过，老外的学问讲究一个推理分析和论证，这些东西固然也是不错的，正因为有了这些比较严谨的思维方法，老外在科学以及征服自然方面要比我们东方人更有成就，但比起智慧来，西方人的老师苏格拉底比起我们东方人的老师孔子来已经差了一个档次了，苏格拉底的学问太讲究逻辑推理，殊不知，真正的学问其实还是我们孔老夫子的中庸思想，那是相当牛逼的，其实中国这么多伟大的牛逼人物，到头来还不是化成了一堆尘土，随风飘散，只留下一个生不带来、死不带去的虚名而已，我倒是认为李白的诗挺有道理的“人生得意须尽欢、莫使金樽空对月……”——是啊，所以，你小子长了这么大一条JB，那就该好好利用，不要浪费了，我看你和广东妹子张春燕挺般配的，你小子已经把张春燕上了吧，张春燕屁股这么翘，长得这么丰满，一定爽死你了吧，你小子真是艳福不浅哪！
　　


 第三十三章  漂流要开始了
　　我和张春燕在床上式地相互亲吻了一阵，在这过程中，施金海这小子突然躲我床底下去了，我当时也没在乎这么多，我当时的肚脐眼部位正好压在张春燕的奶子上，圆滚滚的还真不错，我的家伙又被张春燕爱抚亲吻的好不快活，所以，我就不搞什么过多的动作了，当时就又来了个度的大转弯，一下子又恢复到了正常体位，我直接就把身体压到了张春燕丰满白嫩的身体上去了，我摸索着张春燕身上最神秘的洞口，身体往下一沉——我来了，宝贝，你忍着点！
　　就在我的GUITOU没入到张春燕身体的那一刹那，张春燕控制不住地呻吟了一句——好舒服，爱死你了！
　　紧接着，张春燕的嘴里就发出了享受而又舒坦的呻吟声——没事的，不要憋在嘴里，想喊你就喊出来吧……
　　张春燕本来一直是控制着自己的身体反应的，因为她知道另一张床上还躺着一个人，但此时因为我的家伙已经塞入她的身体，这种情况就相当于一颗手榴弹已经炸进了一个封闭的碉堡里，导致碉堡里已经炸开锅了，那种火热而又舒服的感觉让张春燕一时就放开了手脚，再加上我刚才的鼓励，所以，张春燕嘴里的呻吟就慢慢起来了——嗯啊，嗯啊的，世界上任何美妙的音乐都比不上她！
　　随着我身体再一次的往下狠狠挺进，张春燕满足的有点要马上来好意思了——大坏蛋，我快不行了，我要来了，大坏蛋！——你要来了是吧，那我让你来得更快更爽一点！说完，我狠狠地把冲刺的节奏加强了，张春燕嗷嗷地两声之后，整个身体又习惯地抖动了起来，面色红润地喊出了六个字——高潮了、高潮了！
　　而就在这个时候，我听到从床下传来一阵急促的喘息声，难道施金海这小子在床底下撸起管来了吗！
　　就在这个时候，张春燕潮喷了，哗啦啦的泉水整个都浇灌在了我的丈八和尚上面，我当时也不管张春燕受得了还是受不了，急切地把抽送的节奏狠狠地加强了，一百多提的猛烈抽送之后，我也深深地满足了！
　　当晚，张春燕就和我睡一床，天快亮的时候，她才悄悄地从床上爬起来溜了出去，第二天的漂流充满了无限的刺激性，冰凉的溪水，起伏蜿蜒的河道，我当时是和广东妹子张春燕坐在一条漂流船上的，而施金海是和音乐老师夏淑芬坐在一条漂流船上，小胖的艳福也不浅，竟然让他和班长宋娟坐同一条漂流船，我们之所以会这样男女搭配着来漂流，主要还是为了更好地响应班主任的号召——同学们，一会漂流的时候会有一点的危险性，一定要戴上头盔，身体不要伸到船外面去，遇到一些水流特别急的地方，身体尽量往船的里面倾斜，每条船上最好各坐一名男女同学，男同学要注意随时随地保护女同学……



 第三十四章  太好玩了
　　在我坐到漂流船上去的那一刻，我的内心无比的激动，周围是清澈的溪水，这些水都是从山上流下来的，清澈见底，而且水花溅在身上冰冰凉的特别舒服，张春燕的小手时不时伸到河水里去戏水，脸上一副幸福的表情，秋日的阳光暖暖地洒在身上，让人心里感觉特别惬意，说是说秋日，其实正是个秋老虎，天气还热得很，所以，选择在这样的季节漂流，还真是别有特色，相当好玩！
　　随着一条一条的漂流船下水了之后，整个河道里就热闹开了，有些男同学就开始往对方的船上泼水，大家开始嬉闹起来了，小胖所在的漂流船受到的攻击最多，一方面是因为班长宋娟穿着一身紧身的衣服，胸前的两只奶子看起来特别好看，所以大家都想看宋娟湿身的模样，还有一个原因是小胖比较好欺负，大家知道随便怎么折腾，小胖也折腾不出什么花样出来，不像我所在的这条漂流船，尽管广东妹子张春燕的身材也是丰满水淋的非常有诱惑力，但大家都在心里掂量着我这个角色的威力，因为谁如果太明显地攻击我这条船的话，那我是会狠狠地进行反击的，我发起攻击来的那个劲头，那可不是闹着玩的，泼水的那个劲头就跟喝了兴奋剂似的，哇哇的！
　　武义漂流的那个河道蜿蜒起伏，尤其到了一些地势高低差异比较大的地方，坐在漂流船上从高处往下冲的那一瞬间，整个漂流艇里都装满了水，整个人身上也湿透了，小胖和班长宋娟所在的那条漂流船在过一个陡坡的时候翻船了，班长宋娟狠狠地喝了好几口水，幸亏当时河道不是很深，淹没到肩膀的位置，而且在最陡峭的几个漂流位置有工作人员在河道里把关，当时我看到那个男工作人员的手都摸到宋娟的胸脯了，宋娟当时落水的那一刻，花容失色地一副慌张的表情，根本就没在乎有一双男人的手正在她的胸脯上吃豆腐，那一刻，我邪恶地幻想——如果那个在河里把宋娟抱上来的人是我就好了，那样的话，我就可以在宋娟的奶子上吃豆腐了，龌龊，这是赤裸裸的龌龊！
　　河道两边是青山和绿树环绕，还有那一棵棵不高不矮的小灌木，在这大自然的怀抱中，在这青山绿水的河流里，我们一帮湿漉漉的少男少女们内心里充满了无限青春的渴望和发自内心最深处的快乐！
　　广东妹子张春燕穿了一件非常性感的游泳装，白生生的大腿露在外面看起来真他妈的白，有几个吃了雄心豹子胆的傻逼还是忍不住往我们船上泼了不少水进来，其中就包括施金海，这小子和音乐老师夏淑芬同坐一条漂流船，后来听施金海说，他那天在漂流船上JB一直翘得老高，因为当时夏淑芬老师穿了一条薄薄的泳衣裤，两腿之间那一汪隆起来的河蚌非常让人浮想联翩，而且河蚌中间竟然还有一条凹陷下去的小缝隙——我操，我真不是胡说八道的，夏淑芬老师那条身上的那一汪隆起来的桃花源太他妈的诱人了，我当时内心真他妈的激动啊，音乐老师的皮肤真白，大腿上面一根毛都没有，脚趾上面还涂着一层指甲油，好有女人味哦，这要在晚上的话，我估计就控制不住了！
　　我说——你真是个畜生，连音乐老师你都敢上啊，你小子的胆子真大！
　　施金海嘻嘻地笑着说——你小子难道不想上啊，我们班里想和音乐老师睡觉的人又不是只有我一个人，你小子那条大驴鞭难道不想吗？
　　我当时没好意思告诉施金海，其实音乐老师已经被我上过好几回了，而且音乐老师她已经在心里深深地爱上了我身上的这条大驴鞭了，但作为一个受过良好教育的文明人，这样的话还真不好意思说出口，该死的文明，简直就让人不得不虚伪地活着……
　　但是施金海不愧是一个有着文艺追求的好小子，没白费我教他那一段时间的气功，这小子在漂流的时候竟然伸手在夏淑芬老师的脚趾头上好好地摸了一通，这种明显的具有挑逗性质的行为，引来的竟然只是夏淑芬老师脸上淡淡的笑意和那一句不痛不痒的话——金海，别摸老师的脚趾头了，好痒！
　　我了个去的，在听到施金海描述的那一刹那，我的内心有种想去狠狠地干夏淑芬老师一炮的想法，我这到底是怎么了，性亢奋了吗！



 第三十五章  施金海和夏淑芬老师同船的情况
　　话说施金海在漂流的过程中摸了夏淑芬老师的脚趾头，摸得时候还拍了拍音乐老师的马屁——老师，你的皮肤真白！
　　而夏淑芬老师当时也感到很震惊，她没想到施金海会突然来摸她的脚趾头，摸得她痒痒的还挺舒服——金海，你别摸老师的脚趾头了，老师好痒！
　　施金海当时两腿之间的裤裆里是翘起来的，夏淑芬老师已经看出来这个学生对自己产生性的幻想和渴望了——金海，老师听说你笛子吹得不错，而且还会摄影、拉二胡，你挺有才华的啊！——还可以吧，老师改天我想跟你多学学唱歌，老师你唱歌的声音特别好听！——说到唱歌，老师知道你的嗓音是很独特的，你的中音里带着一种与众不同的沙哑声，你唱歌挺不错的！
　　施金海听音乐老师这么一说，有点控制不住地再次摸了摸夏淑芬老师的脚趾头，这一次连带把夏淑芬老师的小腿肚都一并摸了一下——老师，其实我挺喜欢你的，我就想找一个像你这样的女朋友！
　　当时施金海漂流船所在的周围并没什么人，这小子就是想找个比较偏僻一点的地方，好和夏淑芬老师说说悄悄话，而夏淑芬老师也很享受这种漂流的时光，身上湿漉漉的，而且身处大自然的怀抱，内心里的处女情节以及恋爱的渴望比任何时候都要强烈，再加上施金海一个劲地摸她的脚趾头，裤裆里的家伙硬邦邦地翘起来，她都是清清楚楚地看在眼里的——这孩子，胆子真不小，竟然敢来主动勾引她，她可是学校里的老师啊，就是不知道施金海这个学生那方面怎么样，从裤裆里翘起来的家伙来看，比张小龙的那条大家伙已经小多了，不过小龙的那条家伙真是有点太大了，每次都把人家塞得严严实实的，有时候抽送起来简直就让人受不了，那种骨头酥软的欲仙欲死的感觉让人又爱又怕，爱的是这种高潮的感觉特别震撼，怕得是那条家伙这么粗大，怕自己的身体吃不消，被弄坏了，前段时间在家里，她那个地方不就是被弄肿起来了吗，后来不得不在家躺了两天，连走路都是疼的，小龙这孩子真不简单，那条东西真粗大，搞得她都有点吃不消了……
　　在漂流船上，夏淑芬老师的内心里有那么一时半会竟开始胡思乱想起来，施金海这学生胆子又这么大，用手摸着夏淑芬老师的脚趾头，而且还说喜欢夏淑芬老师，搞得夏淑芬老师都不知道该怎么处理好了！——金海，你有这种想法是不对的，你现在还年轻，应该好好学习有用的文化知识，不该这么早就谈恋爱，更何况，喜欢老师是更加不对的！
　　人一旦精虫上脑之后就会有点犯傻，但傻归傻，施金海这小子的泡妞还真的挺有一手，他故意把船划到一些隐蔽的树荫拐弯处歇息，而夏淑芬老师也很享受这种带着一种暧昧气息的漂流时光，施金海看着夏淑芬老师身上白生生的大腿以及美丽的女人味十足的脸庞，有点控制不住内心的欲望了——老师，我知道我这种年龄谈恋爱是不对的，但老师你也是明白的，像我这种年龄的孩子，那方面的生理需求是最旺盛的，尤其是见到像夏老师你这种美丽迷人的女人的时候，夏老师，我想抱一抱你，可以吗，就抱一下！
　　


 第三十六章  水下作业
　　夏淑芬老师坐在漂流船上的样子真可谓是风情万种，别有一番成熟女人的勾魂味道，尤其是当施金海鼓足勇气说完那句想抱一抱她的话之后，夏淑芬老师当时竟有点不自在起来了——金海，你这孩子胆子怎么这么大啊，老师可是已经嫁人了，不可以这样的！——老师，你就让我抱一下吧，只是抱一下，老师，我好喜欢你！
　　施金海这小子的这句“老师，我好喜欢你”的生动表白让夏淑芬老师有种似曾相识的感觉，当初在她家的厨房里，当我吻着夏淑芬老师双腿间的那一汪丰满隆起的河蚌的时候，我也是这么说的，没想到施金海冷不丁地冒出来的这句话竟狠狠地击中了夏淑芬老师心坎里最柔软的部位，夏淑芬老师她向施金海张开了双臂——老师真拿你没办法，来把，那老师就抱你一下吧！
　　施金海当时乐坏了，他朝周围看了看，一个人都没有，太好了，他的身体马上就朝夏淑芬老师的怀里扑了过去，一下子就压到了夏淑芬老师的怀里去了，就在这个时候，整只漂流船马上就失去了平衡，来了个底朝天，翻船了，施金海这小子是识水性的，而且河道并不深，最深的地方也就在肩膀这个部位，只是夏淑芬老师被施金海的这个突然的举动吓得有点花容失色了，再加上翻船之后，喝了两口水，当施金海扶着夏淑芬老师的小蛮腰，拉着夏淑芬老师的手在靠近河岸边的地方站稳了之后，夏淑芬老师惊得一脸的茫然——金海，你看看你，翻船了吧！
　　夏淑芬老师当时那个出水芙蓉的娇柔可爱模样，让施金海一下子失去了最后一点理性，他当时就紧紧地抱住了夏淑芬老师，然后将嘴巴就直接放在夏淑芬老师的奶子上去吻了起来，一边吻，一边急切地说——老师，我受不了了，你让我吻一下你，我太喜欢你了！
　　夏淑芬老师当时的奶子正好是淹没在水里的，施金海把夏淑芬老师身上的那件泳衣往上一掀，两只丰满滚圆的奶子就在水里露了出来，施金海马上就把头钻到水里去了，在水里他的嘴巴很快就找到了夏淑芬老师身上的那两团白晃晃的奶子了——金海，别这样，一会被人看到了！
　　施金海这小子真是够绝的，他舔了一会夏淑芬老师的奶子，然后从水里冒出头来，他看到夏淑芬老师并没有严厉地批评他，而是稍微有点责怪他——金海，你不要这样，一会被其他同学看到了不好！——老师，没事的，这里有树荫遮挡，其他人看不见的，老师，我会潜水，我潜水给你看啊！
　　说完，施金海就一头又钻到了水里，这一次，这小子玩得有点绝，她直接就钻到夏淑芬老师的两腿间去了，他在水底用两只手捏住了夏淑芬老师身后的那一只翘屁股，然后一把就将夏淑芬老师身上的那条游泳裤脱掉了，然后张嘴就在夏淑芬老师双腿之间那一汪丰满隆起的河蚌部位舔吻了起来，夏淑芬老师当时并没意识到施金海要干什么，直到从她最敏感的部位传过来一阵柔软的酥麻感，她才意识到，施金海正用嘴在她最柔软的部位进行水下作业呢，这孩子花样真多，夏淑芬老师一时也不知道怎么办才好，任由施金海的嘴唇和舌头在她的河蚌上面狠狠地舔吻着，软软的、滑滑的、痒痒的，真舒服，这漂流看来真是的，太让人感到意外了！
　　


 第三十七章  相互爱抚
　　水下作业这种活还是挺耗体力的，而且人不是鱼，在水下无法正常呼吸，当施金海从水里冒出头来的时候，夏淑芬老师还是一脸惊讶的表情——金海，你干什么，下次不许这样了！
　　夏淑芬老师的那件泳衣在水里看起来可以说是半透明的，胸前两颗激凸出来的奶头挺拔在乳房上面看起来非常可爱，夏淑芬老师赶紧在水下伸手穿上了裤子，施金海的手却还来揉捏夏淑芬老师胸前的奶子——老师，你用手帮我摸摸吧，我难受死了，老师，你就当可怜可怜我吧！
　　夏淑芬老师犹豫了一下——金海，你今天真是让老师做了不该做的事情了，你这孩子真是的，老师该怎么办好哦！——老师，你用手握住我的JB，套弄一下就好，你一套弄，我就爽得很，一爽，我就满足了！
　　男人有时候说出来的胡话也是可以让女人兴奋的，因为这些都是动物本能，是最原始的东西，施金海当时已经在水下面把他自己身上的内裤脱到膝盖以下的部位了，两腿之间那一条并不是很粗大的玩意已经直挺挺地翘起来了，夏淑芬老师伸出手去，很温柔地握住了施金海两腿之间的那条家伙，并慢慢地套弄了起来，夏淑芬老师感到，施金海两腿间的这条玩意确实并不怎么样，与张小龙这孩子比起来那简直就差远了，但施金海的那条玩意光光的，而且硬邦邦的翘起来的那个硬度还可以，夏淑芬老师在施金海玩意上的套弄舒服的施金海一下子就在夏淑芬老师的奶子上狠狠地揉起来了——老师，我想亲你的嘴唇，可以吗？
　　夏淑芬老师也不说话，任由施金海在她的胸脯上揉奶子，任由施金海一边揉她奶子还一边用手抠她两腿间的桃花源，而她的手也在施金海的真家伙上套弄的更急切了，施金海把嘴巴一下子放到了夏淑芬老师的嘴唇上去了，当嘴唇相交的那一刻，施金海就像一条饿狼一样狠狠地在夏淑芬老师的嘴唇上吸吮了起来，夏淑芬老师的嘴唇真柔软啊，嘴唇上还涂了一层淡淡的口红，吻起来的时候还有着一股淡淡的香味，施金海当时把手指一下子就伸进了夏淑芬老师的内裤里去了，一边亲吻夏淑芬老师的嘴唇和舌头，一边抠弄着夏淑芬老师的桃花源，而他胯下的那条真家伙却被夏淑芬老师可爱的手恰到好处地套弄着、爱抚着，这他妈的真是世界上最让人幸福的时刻啊！——老师，你再用力一点，再动得快一点，哦，对，就是这样子！
　　施金海一边狠狠地吻着、揉捏着、抠弄着夏淑芬老师白嫩丰满的身体，一边鼓励着夏淑芬老师，让她尽量把套弄的节奏加强一些，好让自己的真家伙爽到把里面的子弹喷射出来，这样的话，那施金海就爽了！
　　施金海的中指在夏淑芬老师的身体里快速地抠弄了起来，那个节奏是为迎合夏淑芬老师手指的套弄动作似的，而夏淑芬老师确实也是领会到了施金海身体的那个急切的反应，夏淑芬老师知道施金海马上就要在她手指的套弄下，即将射精了，就在夏淑芬老师狠狠地使劲撸了两下之后，施金海整个身体控制不住地抖动了两下，两只手狠狠地捏住夏淑芬老师的乳房，嘴里真切地喊出了一句——老师，我爱你！
　　一道乳白色的液体很快就在河水里扩散开了，施金海的内心里感到了一种从未有过的深深满足，眼前这个端庄迷人的音乐老师，是这个世界上最可爱的人儿！
　　


 第三十八章  真像大白
　　没想到啊，真是没想到，没想到施金海这小子竟然就这样活生生地把夏淑芬老师的奶子给捏了，把桃花源给抠了，把嘴唇给吻了，而且还把屁股给揉了，这武义漂流到底是啥情况啊，夏淑芬老师你难道就这么憋不住身心的寂寞吗？
　　当然以上的这个情况是施金海事后亲口对我说的——小龙，我爽了，我把音乐老师的奶子给摸了，我还用手去抠夏淑芬老师身上的桃花洞了！——我操，你小子胆子不小啊，你就不怕夏淑芬老师的老公回来收拾你啊？——怕个JBM啊，我只是用手去抠了抠，用嘴去舔了舔，我又没用真家伙去干，不过，夏淑芬老师的身材真是好的没话说，奶子圆滚滚的，两腿之间的那汪东西真的是美不胜收、妙不可言啊！——我靠，你小子这两天收获不小嘛，我看你怎么向你那个高年级的丰满学姐交代！——交待个毛啊，我又没有操她，她也没让我操，我需要对她负责吗？需要吗！——难道不需要吗？作为一只负责任的雄性动物，你把人家的奶子摸了，把人家的嘴巴亲吻了，你还隔着裤子把人家的私密处给侵占了，难道你就不该负责任吗，这可是一夫一妻制的文明社会，你可是在中国，不是在非洲！——我靠，你小子别跟我来这一套，你以为我不知道你啊，昨天晚上你把广东妹子干爽了吧，你小子真有两下子，我在床下听得都有点顶不住了，要不是受你的影响，我还真不会去主动骚扰夏淑芬老师，都是被你和广东妹子那天晚上的嗷嗷叫给害的，我被你害惨了我！——我日，你小子得了便宜还向我卖乖啊，我真受不了你了，那你以后打算怎么办，老实跟你说吧，你小子身上那小不点点的本钱还真不一定搞得定音乐老师，像夏淑芬老师这种三十来岁的少妇，性欲最他妈的旺盛了，你又不是不知道，女人三十如狼，四十如虎，我估计你要真和夏淑芬老师干起那回事来，说不定会毁了你在她心目中的光辉形象，你还是见好就收吧！——小龙，如果可以的话，我真想借你身上的大玩意一用，要是把你身上的这条大玩意弄进音乐老师的那汪肥美的桃花洞里去的话，我看着就让人兴奋不已，你小子真是嫉妒死我了，要不我把音乐老师让给你干算了，大不了我再躲一回床底下，实在不行的话，我干脆就在旁边给你打下手算了！——操，你小子想来P啊，你也不先问一问音乐老师愿不愿意，你当你是夏淑芬老师的代言人了，你以为夏淑芬老师就你一个男人啊，我看你小子真有点得意忘形了！——听你这口气，难道夏淑芬老师早就已经被你拿下了，不会吧，我的好同学！——靠，这都被你猜到了，那我还真有点混不下去了，不过这种事情还是不要随便乱说出去，对你我还有夏淑芬老师都不好，改天我带你去夏淑芬老师家转转吧，我让你开开眼界，你看这是什么？
　　说完我就从裤子口袋里掏出了一把钥匙，施金海戴着眼镜的那双眼睛里直冒金光——我操，你小子对我藏了这么一手啊，真没想到夏淑芬老师已经早就被你拿下了，我还巴巴的在你面前吹牛逼呢，我干脆去外面买块豆腐一头撞死算了！——别介，夏淑芬老师能让你在她身上啃奶子吃，还舍得把她身上那一汪罕见的桃花洞让你亲吻，说明她心里至少还是喜欢你的，总之，我也不在乎什么先来后到了，改天我俩一起去夏淑芬老师家，一起去和夏淑芬老师温存一下，就像你说的来她个P吧！
　　


 第三十九章:音乐老师的老公
　　到目前为止，大家对夏淑芬老师依然没有一个直观的印象，夏淑芬老师的皮肤很白，戴着一副眼镜，烫着波浪式的时尚头发，喜欢在嘴唇上涂一点淡淡的口红，奶子不算很大，但恰到好处地够圆够挺，屁股看起来翘翘的，两腿修长，身上透着一股知性美女的气质，你假如一定要问我夏淑芬老师长得像谁，我想到了一个香港明星——关之琳！
　　所以，列位狼友应该能理解那位在厕所里撸管的同学的感受了吧，尤其是夏淑芬老师屁股正对着我们在黑板上写歌词的时候，两腿踮起脚尖的样子，紧绷着那一只集万千宠爱于一身的翘屁股，波浪式的头发，当她嘴里发出那动听的歌声的时候，真的让我们这些发情期的男同学们情不自禁地想在她的身上吃咪咪、啃屁股，如果上天恩赐，能有幸和夏淑芬老师睡上一觉，把身上那根硬邦邦的家伙弄进她那最让人神往的桃花源里去的话，那简直会不顾一切地豁出老命算了，多美丽迷人的一个关之琳啊！
　　夏淑芬老师并不是一个天生的骚货，当初做姑娘的时候还曾经浪漫地遐想——要找一个她心目中真正的白马王子，爱情对她来说是人生之中最美好最浪漫的一件事情，那个时候她的男朋友想在她的奶子上吃一口豆腐，夏淑芬老师还扭扭捏捏地拒绝了呢，多可爱单纯的一个女孩啊！
　　可是随着嫁人之后，夏淑芬老师的男人并不能真正地满足她的性欲，刚开始的时候还好，夏淑芬老师还不怎么太在意，她男人把家伙急匆匆地弄进她那个地方去的时候，呼啦啦地动了几下之后就射了，夏淑芬老师刚感觉到一点快感，可她男人的家伙已经从她身体里滑出来了！
　　夏淑芬老师后来才知道她男人其实是一个不管用的家伙，这种顿悟是来自她有一次在路摊边买了一张VCD碟片，她把这张碟片放在她家的VCD播放机里播放的时候，看到那些男男女女们一干起来就呻吟个不停，而且男人的家伙又粗又长，看得她当时真是脸红心跳得好厉害！
　　后来，夏淑芬老师的生活中就多了一项爱好，那就是会时不时会去地摊上转转，可是每次她都不好意思张口去买那种片子，倒是那个卖片子的大妈挺热情的，主动给她推荐这些片子——这部片子挺好的，你可以试一下！
　　夏淑芬老师接过片子就放进自己的包里去，然后交了钱就走，有时候旁边一些同样是来买这种片子的小年轻看着这个穿着漂亮，美丽迷人的少妇竟然来买这种片子，内心里都有点那个想入非非，因为但凡美丽迷人的少妇买这种黄片，无非就是性生活得不到满足，想找另外的一个途径发泄，多诱人的一个少妇啊，多美丽的关之琳了！
　　夏淑芬老师走路的样子很有种女人特有的味道，屁股扭动的幅度并不算夸张，但两条腿有时会走交叉步伐，那种感觉有点像T台上的女模特，而且有时会用手去缕一下额头上的头发，这样一个女人味十足的少妇做出这种少女般的动作来，真他妈的让人有点顶不住！
　　夏淑芬老师的眼界在那些黄片中得到了相当大的拓展，尤其是日本片中那种各式各样的性道具，简直就千奇百怪，啥玩意都有，尤其一大群人在泳池里、在房间卧室里、在客厅里进行群交的时候，那个场面尤其猛烈而震撼，老外的性观念真是太开放了，夏淑芬老师的这种爱好竟然得到了她老公的充分支持，她那个在深圳下海经商的男人竟然给她邮寄来一条日本原装的假JB,而且包装还相当精明，盒子里还附带一封她老公的亲笔信——老婆大人：千言万语都汇成一句话，想我的时候就用这根东西吧，它是我专门托人从日本买回来的，电动的，电池我已经帮你装好了，我长年在外，许多时候都不在你身边，内心的歉意真是海了去了，我知道你不是那种水性杨花的女人，但作为一个丈夫，不能时时在你身边，这是我最大的遗憾，等我赚够了钱，就会回来和你相聚，永远爱你的老公  唐国祥！



 第四十章  音乐老师的内心世界
　　夏淑芬老师自从有了那条日本原装的棍状电动玩具之后，生活中就更多了一项乐趣，尤其是当她看黄片看到浑身燥热难受的时候，她就拿出这根电动玩具出来在自己白嫩的身体上尝试一番，一开始她还有点不好意思，可后来随着尝试的不断深入，一回生两回熟，夏淑芬老师有时甚至一个人在家做菜的时候，胯下都塞着那条日本电动玩意，真是人不可貌相，海水不可斗量啊！
　　可电动玩具以及爱情动作片并不能完全满足夏淑芬老师内心的汹涌欲望，直到她听学校里有极个别风骚的女老师传言，班上的张小龙胯下有一条相当硕大的生殖器，听一些见过这条大家伙的男学生描述，张小龙身上的那条玩意就跟手电筒般粗大，简直就不像是人间之物，而更像是来自于另一个星球的！
　　夏淑芬老师听到这个传言的时候，两腿之间的地方当时就湿润了，她在心里琢磨了很久——作为一个为人师表的人民教师，作为人类灵魂的工程师，怎么可以去对一个十八岁的学生心生幻想呢，怎么可以这么无耻，怎么可以这么不顾颜面，怎么可以……
　　可是夏淑芬老师越这么想，内心里那种想去抱着张小龙温存一番的欲望就更加强烈，以致于有时拿着那根日本原装电动玩具玩耍的时候还在幻想着假如此时在她身体里搅拌着的是张小龙身上的那根真玩意的话，那会是怎样一种感受呢，这电动的玩意它毕竟还是死气沉沉的，玩久了之后，就没什么乐趣了！
　　经过一番激烈的思想斗争，夏淑芬老师终于决定去迈出这至关重要的第一步，那天她看准了时机，一个人在操场上转悠了很久，她知道那天正好是我在教师里值日打扫卫生，其他值日的同学都陆陆续续地走了，最后只留下我一个人在教室里，因为我是班里的劳动委员，每次打扫完卫生之后，我都是最后一个走的，就在我打算关门离开教室的时候，夏淑芬老师假装把钥匙忘在教室了，其实她事先确实是故意把钥匙忘在了讲台上，当她回头来教室里找钥匙的时候，钥匙刚好被我捡到了——老师，这是你的钥匙吧？我正打算给你送去呢！
　　夏淑芬老师当时内心的那个激动简直就没法形容，两腿之间竟然已经控制不住地开始分泌爱液了，因为眼前的张小龙高大英俊，而且说话的时候喉结一鼓一鼓的让人看着很性感，夏淑芬老师的脑神经在快速运转，该怎么处理好呢，最后，夏淑芬老师终于还是找到了一个借口——小龙，你吃过饭了吗？
　　我说——我正打算去食堂吃饭！——小龙，要不你去老师家里吃吧，老师今晚刚好买了菜了，老师上午买了一条鲫鱼，老师的红烧鲫鱼味道挺不错的！
　　于是，我就跟着夏淑芬老师去她家吃晚饭了，夏淑芬老师是骑自行车带我去她家的，我坐在自行车后面，一路上我用手扶在夏淑芬老师柔软的小蛮腰上面，夏淑芬老师飘动起来的卷头发上散发出一阵阵非常好闻的幽香，就在我们路过那条小巷子的时候，夏淑芬老师看到了几对男女在竹子林边亲亲我我地缠绵恩爱着，夏淑芬老师的心里真有点柔情万千，不能自己了！
　　到家之后，夏淑芬老师尽管按捺住了内心的躁动，一个人在厨房里洗菜做饭，但当时她的整个身心已经在汹涌澎湃了，直到后来，张小龙这个孩子不知道什么时候进来了，而且还从后面一把抱住了她，两只手还在她的身上乱摸，把她胸前的两团奶子揉得酥麻酸痒，最让人忐忑的还是小龙这孩子还用一条硬邦邦的大家伙顶在了她的屁股上，说着一些爱慕她的话——老师，我好喜欢你，你让我摸一下，你让我吻一下，我受不了了！
　　夏淑芬老师她当时真想说——小龙，老吧，老师就等着你来爱了，来好好地爱老师吧，老师疼你！
　　可夏淑芬老师当时并没有这么说，而是选择了沉默，任由我的双手在她的奶子上揉着捏着爱抚着挑逗着，直到我把夏淑芬老师的身体转了过来，然后嘴对嘴地亲吻了，夏淑芬老师很享受这种嘴对嘴的亲吻，这种感觉很亲密很温暖，可没想到最温暖的还在后面，小龙这孩子竟然把她身上的裤子脱掉了，而且还马上用嘴在她最敏感的地方亲吻起来了，夏淑芬老师当时的整个身心感觉到一种从未有过的兴奋和刺激，这种被人舔着的感觉真好！
　　可是这还不是最让人印象深刻的，当小龙这孩子把身上那条粗大滚烫的男人的真家伙塞进她身体里去抽送的时候，夏淑芬老师才算真真正正地体会到了什么才叫一个真正的舒坦，那种被狠狠地充实了的感觉，那种整个身心，整个灵魂，整个毛孔都被快乐的高潮充满了，这种快乐的感觉真是无法用语言来形容，小龙这孩子的东西不只是粗大，更让夏淑芬老师觉得爱不够的是那种滚烫的舒服死人不用偿命的快感，夏淑芬老师桃花源里的内壁，那些邹巴巴的皱褶，以及粉嫩的花心都被烫得透透的，爽得简直都无法呼吸了，何为肉体的快乐，这才是真真正正的肉体快乐！
　　夏淑芬老师当时很快就丢了，小龙这孩子是从她的屁股后面把家伙弄进她的桃花洞的，夏淑芬老师潮喷的那一刻，控制不住地想呼喊一声，可当时她实在是太爽了，根本就喊不出来，最后就只能嘴巴张合了两下，然后身体一阵抖动，哗啦啦地潮喷了！
　　潮喷完之后，小龙这孩子还没完，那条滚烫的家伙还在她的身体里一动不动地待着，后来，夏淑芬老师又感觉到要来好意思了，这一次，小龙这孩子把她狠狠地按在床上干了一回，这一次，夏淑芬老师感觉到自己整个人都飞起来了，身体仿佛都已经被小龙捣弄透了，一阵更比一阵强烈的酥麻感从她身体的各个部位传过来，直通向她最敏感的快感部位，最后，夏淑芬老师潮喷出来的那个泉水把她家床上的半条床单都湿透了，何谓高潮，这才是真正的高潮！
　　


 第四十一章  好戏马上要开始了
　　夏淑芬老师自从尝到了我身上那条真家伙的味道之后，就爱上我了，确切地讲是爱上和我做爱的感觉了，为什么爱和我做爱呢，因为和我做爱能让夏淑芬老师爽到无法自拔地高潮！
　　而我也很乐意去睡夏淑芬老师，作为一个戴着眼镜的关之琳，有谁会不愿意去给予她最深深的满足和快乐呢，但后来，随着更加年轻的“邱淑贞”的出现，我的精力在广东妹子的身上分担了很大一部分，导致有时候，夏淑芬老师不得不继续用上她的那根日本原装电动玩具了，这三十来岁的迷人少妇那可真是如狼似虎啊！
　　所以，当施金海这个毛头小子在夏淑芬老师的身上吃奶啃桃花的时候，夏淑芬老师并没表现出过多的拒绝，而是好像很期待似的任由施金海在她的身上舔吻揉捏起来，夏淑芬老师甚至还帮施金海进行了一次相当刺激的撸管，用施金海后来的话说——我那一管精子，保守估计至少有个亿，个亿到底是什么概念，那可是亿万子孙啊，就这么白白浪费了，我真是愧对列祖列宗啊！
　　对于施金海的这种得了便宜又卖乖的言论，我当时只说了一个字——操！
　　施金海呵呵地笑了笑——说到操这个字，你还真提醒我了，我们什么时候去音乐老师家啊，我真想亲眼看一看你是怎么和夏淑芬老师做爱的，你那条野驴鞭是怎么弄进夏淑芬老师的那个洞洞里去的！——操，你小子的点子还真是够绝的啊，你光看两眼就满足了！——能看到你的大鞭干音乐老师，我真就满足了，大不了我在旁边帮你打打下手，摸个奶子啥的总可以吧！——靠，你摸奶子，我干B，还有这样的好事啊，你把音乐老师当什么了，她又不是鸡婆，她可是我们的音乐老师，是最可爱的人儿，不过说实话，音乐老师骚起来的那个劲头还真是挺让人恨得牙齿直痒痒的，好吧，明天找个机会我和夏淑芬老师事先打个招呼，我看应该问题不大！
　　就这样，我和施金海的P计划就这么约定了，而明天是星期五，我本来是和广东妹子张春燕说好去陪她逛街的，现在看来，我得推辞一下这个行程的安排了，我先把夏淑芬老师满足了再说，说实话，施金海这小子在我面前说的那些话，还真是有点勾起我内心的小小醋意了，夏淑芬老师，你难道真的就这么寂寞、这么期待，这么想着男人的大家伙去插你吗！你如果真这么期待的话，那我就带施金海一起去给你个P吧！
　　星期五下午刚好是音乐课，下课之后，夏淑芬老师好像对我有点依恋的意思，而我也正好有话要对夏淑芬老师说——老师，今晚你一个人在家吗？——是啊，怎么了，你是不是又想吃饭了！——是啊，我想尝尝老师您亲手做得饭菜了！——好啊，老师一会就回去买菜去，你待一会自己去老师家好了，反正你也认识路！夏淑芬老师说话的语气里有着明显的开心与幸福的味道。——老师，我想带施金海一起去，他说也想亲口尝尝你做得饭菜的味道！
　　夏淑芬老师当时犹豫了一下——小龙，你没对施金海乱说什么吧！——老师，我不会乱说的，施金海是我的好哥们，他也不会乱说的，这个我可以向您保证！
　　夏淑芬老师想了想，然后对我点了点头说——真拿你们没办法，那行吧，到时你带施金海一起来吧，大不了我多煮点米饭，还不够你们两个吃的啊！
　　我当时笑了笑说——老师，我的饭量可是很大的哦……
　　


 第四十二章  又是爱情动作片
　　当我和施金海经过那条巷子的时候，我看到了非常让人激动的一幕，一个男的脱了裤子，而一个女的像学生给老师鞠躬似的把头靠在那个男的两腿之间，那个男的伸手在那个女的身上摸来摸去，而那个女的身体一动一动的好像在努力地干着什么，我当时就对施金海说——金海，你看那一对在竹林边的男女，够猛吧，已经舔上了！
　　施金海当时也兴奋的跟做贼似的——我看到了，真是爽死那个男人了，要是让音乐老师也帮我吹上一回，那我死掉都值了！
　　当我和施金海到夏淑芬老师家的时候，夏淑芬老师已经开始在厨房里做菜了，我那天特意穿了一件牛仔外套，还是广东妹子张春燕掏钱给我买的，FUN牌，穿在我身上特别的帅，而施金海穿了一件黑色的衬衫，看起来也还是挺精神的，夏淑芬老师给我开门的瞬间，两只眼睛看起来显得有些羞涩而兴奋——你们来了，我正在做菜呢，你两个先坐一会，看一会电视吧！
　　夏淑芬老师掉头往厨房走去的时候，我看到她身后的那一只屁股上穿着的是一条黑麻布长裤，长裤里面隐隐地透出一些红色来，原来夏淑芬老师今天穿了一条红内裤，太性感了！——小龙，红酒在厨房的柜子里，你和金海一起先把红酒拿出来吧，一会老师和你俩喝点红酒！
　　我一听，高兴极了，赶紧应了一声——好，没问题，我最爱喝红酒了！——红酒不错，我也挺喜欢喝的！施金海这小子也跟着凑了一句。
　　夏淑芬老师笑了笑说——喜欢喝就多喝点，老师又不是不让你们喝！
　　夏淑芬老师说得这么爽快，好像这酒不要钱似的，真大方，其实我当时的心里是想对夏淑芬老师说——老师，我想喝的不是红酒，而是你奶子里面的奶水！
　　可是这样的言语太无耻了，一时半会我还真有点说不出口，于是，我就走到厨房边，打开柜子，从里面拿出两瓶长城干红来，我靠，还是年的，有些年份了，好酒好酒，一会一定要多喝两杯！
　　在我和施金海来夏淑芬老师家里之前，我俩特意去南京的夫子庙买了两张黄色碟片，一张是欧美的爱情动作片，另一张是日本的AV片，当我把这个想法告诉施金海的时候，这小子连连对我竖起了大拇指——你小子这一招够绝啊，一会在音乐老师家放这种嗯嗯啊啊的黄片，那音乐老师一定会受影响啊，到时我们岂不是可以爽她一炮了！——你小子色起来的样子真够无耻的！——靠，你就给我使劲地装吧，你干广东妹子张春燕的时候怎么不正经点啊，还一个劲地说胡话，宝贝啊，心肝啊的乱喊，害得我都憋不住了！——我就知道你小子当时在床底下撸管了，你小子真行啊，I服了YOU!说完这话之后，我就开始和施金海一起挑碟片了，当时为了挑这两部片子，我和施金海那真是费了一番苦心啊，特意要求那个卖碟片的摊主拿出碟片来到碟机上去快进放一遍给我俩看，最后，我俩个傻逼总算是找到了两张比较满意的碟片，就在夏淑芬老师在厨房里炒菜做饭的时候，我已经偷偷拿出碟片来，在夏淑芬老师家的影碟机上开始放起来了，那是一部相当不错的欧美爱情动作片！
　　这部欧美爱情动作片讲得是这么几个小故事——第一个小故事讲得是一个女医生给一个男病人看病，这个女医生长得丰乳肥臀的嘴唇厚的很，而那个男病人是一个非常高大魁梧的壮汉，当那个女医生拿出听筒在男病人身上听诊的时候，那个男病人就伸手在女医生的奶子上摸起来了，那个女医生马上就呻吟了一声，伸手就去解男病人裤子的纽扣，然后很快就从男病人的裤裆里抓出一条相当硕大的肉棒，开始很妩媚地抚摸套弄了起来，男病人一脸享受的表情，而女医生的脸上好像很投入的样子，过了一会，那个女医生就开始帮男病人口交了，一边口交，一边还拿那双媚眼看那个高大魁梧的男病人，男病人享受的嗷嗷直叫，最后，男病人把女医生身上的衣服和裤子扒了个精光，然后从女医生的屁股后面把家伙弄了进去，爽得女医生也开始控制不住地吟叫起来了！
　　就在丰乳肥臀的女医生和那个高大魁梧的男病人正干得嗷嗷直叫的时候，突然从门外闯进来一个穿着一身白大褂的男医生，这个男医生打开病房的门之后，就看到了两个光溜溜的人正在房间里干那事，于是这个男医生也来凑热闹了，他走到女医生面前，然后解开自己裤子的拉链，从拉链里掏出一条十分壮观的大家伙来塞到了女医生的嘴里去了，然后还两只手紧紧地捏住女医生的乳房，开始给女医生进行胸部的按摩了，这种嘲持续了有十多分钟，那个女医生被身后那个高大魁梧的男病人干得嗷嗷直叫，可她的嘴里又塞着一条真家伙，所以，当时的那个嘲别提多让人揪心了！
　　过了一会之后，那个男病人终于射了，而那个男医生也喷了女医生一嘴，就这样，这个小片段持续了大概有二十多分钟，算结束了！
　　第二个片段是在一个高速公路上，一个金发碧眼的高挑美女的汽车突然在美国高速公路上熄火了，此时突然从后面开过来一辆吉普车，从车上走下来两个非洲大黑，这两个非洲大黑一下车就和这个金发碧眼的高挑美女爱抚起来了，其中一个瘦一点的非洲大黑就去脱那个美女的裤子，而另一个长得壮一点的非洲大黑则是在金发美女的身上一个劲地摸奶子亲嘴，那个瘦瘦的非洲大黑真是一个猴急的家伙，竟然掏出家伙来从那个金发碧眼美女的屁股后面塞了进去，那条家伙看起来不算很粗，但真是够他妈的长，简直就不是一般的长，爽得那个金发碧眼美女嗷嗷直叫，可是接下来的一幕却更加让人震惊了，没想到那个魁梧一点的非洲大黑身上的家伙更粗更大，他在金发碧眼美女的屁股上磨蹭了半天，可就是没法从金发碧眼大美人的菊花部位插进去，后来没招了，就让那个瘦瘦的非洲大黑从金发美人的蜜洞中抽出来，让那个魁梧的非洲大黑来钻洞，而金发碧眼美人的菊花让瘦瘦的非洲大黑的那条细长的家伙来弄，好家伙，这可是双枪P啊，看得我和施金海当时口干舌燥的都差点崩溃了！



 第四十三章  开饭了
　　就在我和施金海正看得津津有味之际，夏淑芬老师已经做好饭菜了——你两个看什么电视看得这么起劲，先过来吃饭吧，吃完饭再看也不迟！
　　当时，我就按了遥控器的暂停键了，然后站起来走到餐桌旁边准备吃饭了，夏淑芬老师当晚做了五个菜——清蒸鲈鱼、西兰花炒鲜鱿、红烧肉、鸡蛋炒西红柿、还有一个蔬菜上海青！——这么好的菜啊！我赞叹了一句，紧接着就开始开红酒了。
　　施金海这小子也够机灵的，张罗着开始找碗筷了，夏淑芬老师把身上的围裙解开之后，曼妙的身材就显露了出来，只见她一头波浪式的卷发，耳朵边戴着两只闪闪发光的金耳环，耳垂和脖子看起来好白好柔软，脖子上带着一副白金项链，显得那么时尚而又高档，夏淑芬老师身上穿了一件半透明的丝绸质料的短裙，一条黑色的奶罩在裙子里面若隐若现，看起来楚楚动人的充满了成熟女人的妩媚味道，因为夏淑芬老师的那条裙子比较短，刚刚好可以遮盖住她身后的那一只翘屁股，但两条大腿看起来白生生的就好像两条光滑洁白的雪莲藕，尽管刚做完饭菜，夏淑芬老师的额头上有几滴汗珠，但整个人儿看上去婀娜多姿的相当具有视觉的享受性和感官的刺激性！——你们两个先吃，我去洗个脸！——老师，我们等你一起吃，不急！
　　夏淑芬老师对我妩媚地笑了笑，然后就走进厕所去了，这个时候，施金海冒出来一句——夏淑芬老师今天看起来怎么比平时更漂亮了！——我看是你刚才看黄色录像看花眼了吧，夏老师一贯就这么漂亮！——哥们，一会可就看你的了，我只要一想到你身上的那条大驴鞭弄进夏淑芬老师的蜜洞里面去就兴奋，一会夏淑芬老师指不定要爽成啥样呢！——你小子低调点，要沉得住气，就像练气功一样要气沉丹田，不可操之过急，你地明白！——小的，明白，大大地明白！
　　当夏淑芬老师从厕所走出来出现在我面前的时候，我当时还是眼前一亮，因为夏淑芬老师的嘴唇上又重新涂上了一层鲜艳的口红，而且脸上看起来好干净、好滑，她刚才一定在厕所里好好把自己打扮了一番，一想到这个，我就莫名地兴奋了，因为夏淑芬老师的这个举动意味着她对接下来的活动是心生期待和幻想的，我了个去的，我喜欢！——老师，我红酒已经给你倒上了，我们一起喝点红酒吧，红酒喝了美容养颜的！我拍了一下马屁，尽管我内心想拍的其实是夏淑芬老师身后的那一只翘屁屁！——小龙，你给老师倒了这么大一杯红酒啊，是不是存心想把老师灌醉啊？——老师，你酒量这么好，怎么会这么容易就醉呢！——对啊，夏老师，你的酒量这么好，不会喝醉的！施金海这小子也凑了一句热闹。——金海，你怎么知道老师酒量好的，老师又没和你喝过酒！——刚才小龙不是说你酒量好吗，他说得应该没错的！
　　夏淑芬老师笑了笑，然后举起杯来——好吧，今晚老师就好好和你们两个喝一杯！说完夏淑芬老师就喝了差不多半杯红酒，而我傻逼哄哄的一仰脖子把一大杯红酒都喝下肚了，施金海一看我这架势也只好把一杯红酒喝了个底朝天。
　　


 第四十四章  二郎神杨戬
　　一直很让我自己都感到惊讶的是，在我的记忆里，我好像从来就没喝醉过，这酒量难道也是与我下半身的任督二脉打通了有关系的吗，连我们村上喝酒很厉害的塌塌弟叔叔都佩服我的酒量——小龙，你这小子真是个天才啊，JB这么大，而且喝酒还喝不醉的，你真是天神下凡啊！
　　我当时说——塌塌弟叔叔，我听章清芳大伯讲你是二郎神的哮天犬投胎转世，这么看来你才是天神下凡啊！——操，你别听章清芳一派胡言，我要是哮天犬下凡，那怎么还这么穷得叮当响啊，我应该有点法力才对啊，你说当年孙悟空和二郎神大战三百多回合的时候，要不是有我哮天犬帮忙，那二郎神能打赢孙悟空吗！——哦塌塌弟叔叔，你刚才已经承认你是哮天犬了，你还说章清芳大伯胡说八道，你自己才胡说八道呢，二郎神怎么可能打败孙悟空！——我刚才是说漏嘴了，不过我问你，当年孙猴子打败了十万天兵天将大闹天宫的时候，这猴子是被谁抓住的？——好像是被二郎真君杨戬抓住的，但当时杨戬和孙悟空打的时候，太上老君这个老滑头从旁边放了暗箭，用他的宝贝金刚圈飞出来打在了孙悟空的太阳穴上，把孙悟空打得跌了一跤，之后，孙悟空的小腿肚上又被二郎神的哮天犬咬了一口，又他妈的跌了一跤，之后一帮天上的神仙一哄而上，来了个叠罗汉，把孙悟空死死地压在身下，你说说，这算是杨戬打败了孙悟空吗！——我靠，你知道挺多啊，臭小子，不过无论怎么说，二郎真君杨戬那都是一个响当当的牛逼人物，你猜二郎神有什么来历？——我不知道啊，二郎神不就是杨戬吗，还有什么来历？——二郎神杨戬是玉皇大帝的外甥，玉皇大帝有一个妹妹长得那是倾国倾城的美貌啊，想当初佛、仙、神三界之内有多少高干子弟都想攀上这门亲事，可人家玉皇大帝的妹妹就是不来电，后来玉皇大帝的这个妹妹竟喜欢上了凡间的一位普通人，把自己金贵的天仙之体让那个凡人睡了，而且还睡了不只一次两次，而是许多许多次，结果玉皇大帝的妹妹就生下来一个小孩，这个小孩就是二郎真君杨戬，杨戬一生下来就天生神力，一斧子下去，就把华山劈成了两半，你说说这是不是相当厉害啊！——塌塌弟叔叔，这么看来二郎神是天仙和凡人杂交出来的品种啊，是不是这样的，二郎神杨戬，果然厉害……——这是当然，想当初孙猴子把十万天兵天将打的落花流水之际，是南海救苦救难的观世音菩萨举荐的二郎真君，说起这二郎真君也真是一个苦命的孩子啊，他尽管有一身的本事，但因为出身不纯，是玉皇大帝的妹妹和凡人杂交出来的品种，所以相当于触犯了天条，所以，二郎真君杨戬没有任何天界的职位，更不能享受天界的俸禄，所以，天上的那些神仙们都看不起杨戬，觉得这杨戬就是个异类，可他妈的就是这个异类拿住了齐天大圣孙悟空，那些神仙在齐天大圣孙悟空面前，个个都是废物，只有杨戬能抵住孙猴子的如意金箍棒！——看不出来啊，塌塌弟叔叔，你对二郎神杨戬还真的挺有研究啊，你该不会真是哮天犬投胎转世吧！——我靠，小龙，你别胡说八道，我上次去找章清芳算命，他一说我是哮天犬投胎，当时还真把我给搞蒙了，后来，我就开始慢慢关注起杨戬来了，这一关注，我就觉得这二郎神真是了不起啊，可二郎神再怎么了不起，他老爸还是个普普通通的凡人，后来，我就想，其实吧，这人还是得靠运气，你要是像杨戬老爸运气这么好，被天上玉皇大帝的妹妹看上了，而且还以身相许，把那尊贵的天仙之体让你睡个够，你说说，这一个人是不是得靠命啊！——塌塌弟叔叔，几天不见，没想到你变得这么开窍了，佩服，佩服！


 第四十五章  美得我不行了
　　有关二郎真君杨戬的故事暂且先放一边，言归正传，夏淑芬老师嘴唇上的口红涂得很鲜艳，脸上光光滑滑的看起来也很干净，她坐下来一起和我还有施金海干了半杯红酒，可结果我和施金海一仰脖子把一杯红酒喝了个底朝天，之后，施金海就又打算要给夏淑芬老师杯里满上了酒——老师，你看我和劳动委员都喝光了，你这半杯也喝掉算了吧！——对啊，老师，第一杯酒应该干掉的！我也掺和了一句。
　　夏淑芬老师看了看我说—— 一会老师喝醉了怎么办？——没事，喝醉了有我照顾你，我会扶你上床去的！
　　当时我是坐在夏淑芬老师的右手边，施金海是坐在老师的左手边，就在我说完这句话的时候，夏淑芬老师在桌子底下握住了我的手，并满脸幸福地对我笑了笑——我就知道小龙你是个好孩子！——夏老师，其实我也挺好的！施金海这小子脸皮还是挺厚的。——金海，老师知道你也是个好孩子，那好吧，老师今晚豁出去了，就陪你俩好好喝个够！
　　于是，就这样，当晚我们三个人一杯接着一杯喝红酒，原先放在桌上的两瓶红酒喝完了之后，我又从厨房的柜子里拿出一瓶红酒来，打开了继续给夏淑芬老师和施金海的杯里倒满了，说实话，夏淑芬老师和施金海已经喝得有点醉意了，倒是我却越喝越精神——来，我再给你两个满上，夏老师，你的酒量真不错啊！
　　这个时候的夏淑芬老师已经喝得脸上红扑扑就像两朵桃花盛开的感觉一样——老师都喝醉了，小龙，老师一会走不动了，你可要扶着老师！——没问题，你就放心地交给我好了，我保证圆满完成任务！——我已经吃饱了，我要去看会碟片，你们两个慢慢喝！施金海这小子也喝得满脸通红，看起来迷迷糊糊的说话都有点不太利索了。
　　夏淑芬老师当时整个人看上去充满了成熟女人的妩媚味道，娇艳的红唇，红扑扑的桃花面容，起伏而又半透明的酥胸，而且更关键的是夏淑芬老师的手在桌子底下还一个劲地拉着我的手，就在施金海离开餐桌去看碟片的时候，我的手摸向了夏淑芬老师的大腿内侧去了，夏淑芬老师心领神会地把两条腿张开了，我的手往她胯下使劲一伸，很顺利就摸到了夏淑芬老师两腿间那一只丰满可爱的桃花源了，我当时只是隔着夏淑芬老师的内裤轻轻地挑逗抠弄了几下，夏淑芬老师在桌子底下的那只手也意料之中地一把抓住了我两腿间那条已经勃起来的大家伙了，当时的嘲真是刺激啊，不过我接下来的一个动作更加充满了味觉和感官的刺激性，那就是我喝了一口红酒，但并没有把这口红酒喝下去，而是含在嘴里，然后嘴对嘴地喂给了夏淑芬老师，夏淑芬老师女人味十足地张开嘴来正打算和我亲吻，可她没想到我嘴里含了一口红酒，刹那之间，我那口红酒就喂到了夏淑芬老师的嘴里去了，夏淑芬老师很幸福地将那口红酒喝了下去，而她桌子底下的那只手很温柔地爱抚着我身上的那条大家伙，美得我不行了！
　　而坐在沙发上看欧洲爱情动作片的施金海此时却故意把音量开大了，整个房间里开始洋溢这一种嗯嗯啊啊的交配味道，而我接下来的一个举动彻底地让夏淑芬老师放开了整个的身心，


 第四十六章  罗汉抱钟
　　我伸出两只手到桌子底下去脱掉了夏淑芬老师裙子里的那条红色内裤，脱掉之后还放在我的鼻子跟前好好地闻了闻——老师，你的内裤真香！——别淘气，旁边还有人呢！——没事的，那小子已经喝迷糊了，你当他是个透明人好了，你不用在乎他！
　　我一边说，一边把我身上的裤子脱到膝盖以下的位置，夏淑芬老师侧过身来一看我两腿之间的那一副光景，脸蛋红扑扑的更厉害了——小龙，你这是要干什么啊！——我要干你，大宝贝，你是我一直想干的大宝贝！——小龙，可是这里还有人，不行的！——我都说了，不用在乎施金海的，你看他正看黄片看得过瘾呢，我们就给他上演一回真实版的黄片，大宝贝，你过来，坐到我腿上来！
　　夏淑芬老师此时春意已动，所以就起身来慢慢坐到了我的腿上，我扶住了那条如意金箍棒，对准了夏淑芬老师身上那一汪可爱肥美的桃园洞，随着夏淑芬老师整只屁股往我腿上一坐，赤地一下，我的乌龟头就没入了进去，夏淑芬老师很畅快地吟叫了一声，我两手紧紧地揉捏着夏淑芬老师的奶子——舒服吗，大宝贝，好久没爱你了，我今天要好好让你爱个够，让你吃个饱！——好舒服，老师天天盼着你来爱我，可你这个小混蛋有了新女朋友就把我晾在一边，害得我都难受死了！——大宝贝，你真骚，我今天要让你骚不出来！
　　说完，我就捏住夏淑芬老师身上的奶子把她的身体往下使劲一沉，夏淑芬老师似乎很痛苦地嗯啊了一声，我大半条丈八和尚就没入了夏淑芬老师的身体里去了——这一下更舒服了吧！——是，这一下舒服死老师了，小混蛋，你真是老师的克星，老师爱煞你了！
　　就在这个时候，在沙发上看电视的施金海终于沉不住起了，他朝我和夏淑芬老师走了过来，两只眼睛里闪着欲望的火光，夏淑芬老师一惊，想站起身来，但她胸前的奶子被我狠狠地揉捏住了，而且身体的要害部位已经被我塞满，浑身软绵绵的一点力气都没有，只是嘴巴张合着说出了这样一句话——金海，你怎么不看电视了！
　　施金海两眼闪着红光，走过来就想脱夏淑芬老师身上的衣服，夏淑芬老师身上的那条裙子很快就被这小子脱掉了，这个时候，无比震撼的一幕出现了，只见我的两只手狠狠地伸进夏淑芬老师的奶罩里去揉捏奶子，夏淑芬老师的下半身光溜溜的竟然什么裤子都没穿，而我身上的裤子也已经脱到膝盖以下了，此时正挺着一条无比粗大的家伙在夏淑芬老师双腿间的桃花洞里一上一下地抽送着，只见夏淑芬老师的那一汪粉嫩的水帘洞被撑得严严实实的，两片绯红的鲜肉不断地被一根赤红的肉棒翻滚捣弄着，看得施金海做出了一个无比傻逼的动作来，这小子迫不及待地脱掉了自己身上的裤子，然后掏出家伙来，当着夏淑芬老师的面就开始撸管了，这小子撸了一会，突然又做出了另一个更大胆的举动，他竟然想把家伙塞进夏淑芬老师的嘴里去，夏淑芬老师当时也正是被我干得神智恍惚的时候，根本就不知道什么是端庄和矜持了，也不知道理智为何物，她张嘴就咬住了施金海塞进她嘴里来的那条细细的但却硬邦邦的玩意，舌尖翻滚地吞吐了起来，爽得施金海一下子就把屁股挺弄了起来，三两分钟之后，施金海嗷嗷地两声叫，就射了，而此时，夏淑芬老师已经快活的不知道如何是好了，一脸的茫然表情，喉咙里嗷嗷地发出一些杀猪般的吼叫声，这种声音很低沉沙哑，听起来真他妈的很有震撼力，最后夏淑芬老师整个身体都不由自主地抖动了起来，一股猛烈的喷泉就像激流一样从夏淑芬老师那已经被塞满了的洞府里喷射了出来，那种水花四溅的震撼场面看得施金海嘴巴都张开了，就好像喉咙里被一根鱼刺卡住了一样，而我此时正是干劲十足的时候，咬牙切齿地一副恶狠狠的样子，狠狠地把家伙往夏淑芬老师的身体里不停地抽送着，这次第，怎一个可怜和生猛了得！



 第四十七章  班长宋娟
　　当天晚上，我和施金海一起睡在夏淑芬老师家里，而且我们三个同睡一张床，睡觉的时候可好玩了，夏淑芬老师面对着我睡在中间，我睡左边，施金海睡右边，我们三个人身上都是光溜溜的，施金海很喜欢舔夏淑芬老师的屁股，而我和夏淑芬老师嘴对嘴地亲吻，我们一直折腾得很晚，中途我把家伙塞进夏淑芬老师的身体里去干了两炮，那个震撼的场面一时无法用语言来形容，总之，那天晚上，我们三个人都玩得相当尽兴，那真是一次相当不道德的刺激盛会啊，可惜再过两个星期就放暑假了，我将暂时要和夏淑芬老师告别，临走的那天晚上，夏淑芬老师躺在我的身上一个劲地亲吻我，后来还主动坐到我的身上去摇晃扭动她的屁股，第二天，我突然发现我的裤子口袋里多出来五百块钱，这是咋回事啊，一定是夏淑芬老师偷偷塞到我的口袋里的，这老师真是的，给我塞钱干嘛，我又不是牛郎，我是你的学生啊！
　　放暑假的前几天，广东妹子张春燕在我面前表现出了无限的依依不舍，我对她说——你这么不舍得我啊，那今天晚上我好好犒劳犒劳你……
　　当天晚上，我把张春燕里里外外地疏通得透透的，快乐得她都一个劲地对我流眼泪——大坏蛋，这两个月的暑假见不到你，我真不知道怎么办好，我中了你的圈套了！
　　我一听广东妹子这话，当时就笑了——是我中了你的圈套才对吧，你身上的那只圈圈把我套的好舒服！——你坏死了，就知道取笑我，大坏蛋，我舍不得你走！——不就两个月时间见不到面吗，以后我天天陪着你，我天天爱你，爱得你受不了为止！
　　广东妹子靠在我的怀里流下了两行深情的眼泪，回去宿舍的路上，我和张春燕手拉着手，就像两个亲密的爱人！
　　就在放暑假的前一天晚上，班长宋娟竟然到宿舍楼下来喊我，当我下去的时候，看见她手里拿着一本书，宋娟看到我了，有点不好意思地羞红了脸——张小龙，你不是很喜欢看书的吗，放假之前送你一本书吧！
　　我从宋娟手里接过书来，看了一眼，尼采的悲剧的诞生，这本书我曾经听历史老师提起过，是一部相当不错的哲学书，我很开心地说——班长，你真好，我早就想买这本书了，可我去书店好几次了，就是买不到这本书，谢谢你啊！
　　宋娟睁开两只闪闪发光的大眼睛，带着一种非常奇怪的神情望着我——这么客气干什么，这本书是我托我爸特意从北京的商务印书馆买来的，我爸前段时间刚好在北京出差！——哦，我说呢，你怎么能买到这本书，原来是在北京买来的啊，多少钱，我一会把钱给你！
　　宋娟的脸上马上就装出一副生气的表情——谁要你的钱了，是我送给你的！——那行，你在这里等我一下，我前些日子专门为你写了一首诗，算我送给你的礼物吧！
　　于是，我就跑回了宿舍去，从抽屉里拿出一个小本子，我平时无聊或者想女人的时候就会在这个小本子上写诗打发时间，说实话，我还真为宋娟写过好几首诗，有几首是比较露骨的，我选了选，从其中找出一首相对比较含蓄的诗，然后撕了下来，捏在手上，下楼去交给宋娟，这首诗是这么写的：花季江南的花季，一样是在春日里的含苞的花蕊轻柔地在花枝上羞涩地绽放不为小鸟的讥讥不为蝴蝶的彩缨只因内心鼓动的春情到了盛放的时节慢慢地张开曾经羞涩的手拥抱生命的激情火热瞬间快感的充盈把你带入如火一样的梦境冬已过去冰雪也已消融别用厚重的棉衣把自己包裹寒气不能侵蚀你冰雪不在覆盖你多情的男子更不会忍心去伤害你走出这冰室吧在这封闭的冰室里永远不会有春天的降临！
　　


 第四十八章  我被宋娟搞糊涂了
　　我把那首情诗交给宋娟之后，宋娟的脸上明显地多了一丝少女的羞涩，这个原本看起来落落大方的城里姑娘，而且很可能目前还是个处女，从型在单亲家庭的环境里长大，性格中有要强的一面，但随着青春期的来临，身材已经发育的很丰满了，尽管她平时的穿着很朴素低调，大多数时候都穿着一身干净整洁的运动服或者校服，可尽管这样，依然掩盖不住她身上散发出来的丰满少女的青春味道，可爱的班长的嘴里竟然还长了两颗非常可爱的虎牙，每每想到宋娟嘴里的这两颗虎牙，我就忍不住莫名地兴奋，假如和班长宋娟亲嘴的话，我一定要好好用舌头去舔一舔她嘴里这两颗虎牙是什么味道的！
　　回到宿舍之后，我就在想——班长这一次给我送书的这一个行为是否代表着她其实在心里是一直喜欢或者欣赏我的，要不然一个女孩子怎么会平白无故给男孩子送书呢，她的心里一定是经过无数次思想斗争之后才做出这个举动的，不行，我得要做点什么，光给她一首含蓄的情诗可不行，我得来点更实际的东西，可问题是我现在在学校里已经有两个女朋友了，一个是音乐老师夏淑芬，一个是广东妹子张春燕，我这要一时头脑发热去把宋娟的嘴唇给吻了，把她胸前的大奶子给捏了，我是不是有点太禽兽不如了，我这到底该咋整啊！
　　可是人一旦被情迷住了心窍之后，有时就会失去理智，这种感觉就好像你已经把范冰冰和邱淑贞都睡了，但一朝你觉得赵雅芝也相当不错，而且这个长得有点像冯程程的班长宋娟还对你表达了好感，好家伙，我一定得做点什么！
　　我仔细想了想，这个问题还真是有点棘手呀，班长宋娟和广东妹子张春燕是住在一个宿舍的，宋娟明明知道我已经有女朋友了，而且我的女朋友还是她同一个宿舍的舍友张春燕，可她为什么还要给我送书呢，不行，我得问个明白，于是我就到宿舍楼下的电话厅给宋娟的宿舍打了一个电话，当我接通电话之后，心里总算是踏实了一小下，因为接电话的人正好是班长宋娟——喂，是宋娟吗？——是，我就是，什么事你说吧！班长宋娟已经听出了我的声音。——我在学校的足球场上等你，我有点事想找你谈一谈！
　　宋娟在电话那头沉默了一会，在这个过程中，我一直秉住呼吸不敢出气，生怕漏掉任何一丝从宋娟嘴里发出来的细微气息，终于，我还是听到班长宋娟的声音了——你先去足球场上等我吧，我一会就过来！
　　宋娟的这么一句轻描淡写的回答，就好像给我身上注入了一道看不见的电流，冲击得我两腿之间的那条家伙一下子就硬了，难道班长已经早就想我去约会她了，看不出来啊，班长平时看起来挺正经的啊，难道宋娟她竟会是一个闷骚类型，这个可能性存在吗？我认为是存在的！
　　我当时急匆匆地刷了个牙，一会要是进展顺利的话，估计班长的初吻就被我拿下了，当我刷完牙之后，我就穿上了我那件FUN牌牛仔衣，这还是广东妹子张春燕给我买的，我竟然穿着这件衣服去泡班长，我还是人吗，简直就是畜生！



 第四十九章  我其实是一个湿人
　　在继续我和班长宋娟的故事之前，我先插入我最近这几天以来把音乐老师夏淑芬和广东妹子章春燕干得嗷嗷直叫之后而写出来的四首诗，我有一个很奇怪的特点，每次做完爱之后都会突然来创作方面的灵感，而且做爱时候的花招越多，场面越离谱，少妇或者少女被我干得越舒爽，我的这种创作的灵感就来得越是喷涌而出，就好像黄河之水，连绵不绝，一发而不可收拾！
　　这第一首诗有点悲情，题目是雪：——雪的飘逸弥散在去年的记忆里，并没留下照片的印记，裹着风衣在飘扬的雪中，哪怕是孤独的行走，也一样有着悲情的温暖。
　　我们总在追寻舒适的温暖和不费力气的安逸，这是天性，于是，我们总在逃避着痛苦，哪怕是片刻的悲情。
　　勇敢的士兵在战场上忘我地冲杀，跨越了一道道险关，经历了重重艰险，在最后的关头战死沙场，这样的结局是悲情的，这样的战士也是幸福的，因为他的人生达到了最高意义上的悲剧情怀，他在这种忘我的神圣的投入中进入了最高的境界，他把他自己渺小的生命，投入到了更广泛的、更美妙的意境中，完全忘我，于是不再痛苦。
　　人世的痛苦是必然的，仿佛在无崖的海上行进的小舟。脆弱的身体时时以疾病的苦痛来告戒这人世的悲哀，所以，最愚蠢的人也知道降的可贵，哪怕这降终究也是短暂的。
　　人生是无奈的，我们在努力逃避痛苦，快乐和舒适是我们身体的需要，为满足这样的需要，我们努力追寻，这追寻也日益渐次渺茫。
　　高人大多禁欲，“色即是空，空即是色”以及“众生无我，苦乐随缘”的飘扬意境似乎在告戒世人，我们只是孤独无崖海上的一叶小舟。
　　在人世的情感中，爱情是飘渺的，沉醉在其中是美好的，以至令我们忘却了一切的烦忧，充满力量，仿佛拥有了整个的世界，在爱中的那份忘我，似乎让我们回到了永恒幸福的归宿。
　　爱情是飘渺的，情感终究无法把握，人会逐渐老去，这情感也逐渐随时间而发生变化，爱情不会长久，更不要说什么永远。
　　悲情的爱也许能给我们某种独特的满足。
　　比如说你和一个胖妞恋爱了，又或者说你娶了一个残疾的妻子，她外表奇丑，脾气极坏。
　　而你对她极好，你对她，象对你自己，甚至比对你自己还好，而你一贯地、自始自终地坚持，你的坚持渐渐成为了一种习惯，你的习惯塑造了一种奇特的氛围，你自己也沉醉在这氛围里面，丝毫察觉不到其中的枯涩或者痛苦，你感觉自己仿佛是一位诗人，悲剧诗人，你在现实生活的舞台上感动着自己，内心渐渐开始有着某种悲壮的音乐情怀，仿佛将死的战士在沙场听到激昂的乐曲，在乐曲声中他看到了火红的太阳。
　　这份报复和情怀在旁人看来是不可理解的，但真正的战士毫不理会，他已经忘我，超超然，因而得到了人生最大的幸福，就仿佛这漫天飞扬的雪。
　　第二首诗是白日梦：——我的心情并不是黄色，是灰色！灰色的我的心情仿佛要下雨的天，却绷不出一个雷来，压抑的很！
　　我已经很常时间没有看深奥的书了，深得都不行了，深得不行的书就象深的不行的女人一样，使人有着探索和不断深入的愿望！在探索和不断深入的过程中使人觉得爽！
　　可是，我已经好长时间没有这样地深入了，似乎我越来越浅了，黑色的时间用它翻云覆雨的手在不断拉扯着我，使我的深入变得越来越难！
　　我常常做梦，大多都忘却了，在忘却的梦里面有我逝去的生命，还有那些转瞬即逝的灵光，在那逝去的灵光里有我美好童年的记忆，还有那未实现的梦！我想把握那一瞬间精彩的闪光，可是，我不能！
　　我还是在做梦，做白日梦，在白日的梦里面，我很难捕捉到那些艺术和灵感的光，只是一些看似规则的凌乱，没有目标的奋斗，没有呐喊的声音，没有飞翔的自由 ！
　　我要飞，我要飞就会飞得高一点，飞得越高，摔下来也就会越惨，惨得可以把我从梦中惊醒，惨得可以让我知道这只是个梦，这只是个转瞬即逝的幻象，在惨得不行的转瞬即逝的梦外，我看到了现实迷人的光，在现实迷人的光里，我知道自己还活着，知道自己是个人！
　　压力，我感觉到做人的压力，压力之下我就想睡觉，睡在女人的怀里，把头埋在女人的胸脯上，自由的就象回到了永恒的故乡！
　　可是，我不能做梦，我不能做白日梦，因为，我是人，是痛苦的人，人不可能经常地做白日梦！
　　经常在白天做梦的人，他不是人，是超人，因为只有超人才具有这样的能力，凡人是享受不到的，所以，凡人都他妈的没有自由，只能在晚上做梦！
　　聪明一点的偶尔在白天也做一做梦，在短暂的梦里，可以回到广阔自由的故乡！
　　我已经好久没有做这样的梦了，我很想！
　　第三首诗是我干完音乐老师之后，把她干得脸色苍白之后写出来的一首乱七八糟的东西，题目是放眼；——放眼，我不能放眼，倾听，我也不能倾听，在如此悲惨的人世里，我只有歌唱，痛苦的歌唱竟然发自最深的快乐，最深的快乐来自混沌缥缈的梦，童年的梦！
　　失去，还是得到，因为不可抗拒的成长。期望的，理想的成长曾经在儿时的梦里绽放，盛开灿烂的花朵，犹如带刺的玫瑰，娇艳又盛放迷人的芳香，是献给短暂的爱还是永恒的泥土？在玫瑰飘落的花瓣里，我们见证短暂的永恒！
　　我们灿烂的生命，我们短暂的青春不就正象那娇艳的玫瑰吗？玫瑰是不产花蜜的，蜜蜂并不喜欢，只有爱情，只有人类的短暂奇特的爱情用她来装点，她们是相似的，同样也是娇艳的！
　　造物的神奇一直在告诉我们这样一个真理——一切都是不确定的，一切也都是公平的!扫大街的大妈或大叔，天天和垃圾打交道，他们住得和猪圈差不多，吃得也基本是猪食，因为他们要供孩子上大学，他们要让自己得下一代不再扫大街，因为他们觉得扫大街真是没有搞头！又脏又臭，待遇也差，还要遭人白眼，真的是不能给肉体和精神带来太大的快乐，谁都希望这唯一的肉体和精神能过得好一点，猪也是这么想的！
　　公平，总体的公平其实是存在的，只是人大多不这么想，扫大街的大叔和腰缠亿万的腐败份子是不平等的，大叔累得跟牛似得还供不起孩子上学，腰缠万贯的腐败份子可以在外面养十几个情妇，天天变着花样玩，家里那是相当大的别墅，高档轿车代步，一个个认识还是不认识得老了的百姓张着嘴朝他笑，笑得跟哭似的，真的是风光无限啊!这样的两类人哪来的公平之分?在上帝的眼里是公平的，腐败的份子在酒色之中已经掏空了身体，在整堆的钱财面前他已经麻木。而扫大街的大叔，他一直在付出，为大街付出，为他的孩子付出，他的内心是充实的，痛苦的经历里蕴藏着人生的悲壮，悲壮的美丽是人生最大的幸福，腐败份子是体会不到的,所以说，扫大街的大叔和大妈往往更加的快乐，更加的简单而深刻!简单其实就是一种深刻，痛苦其实也是一种快乐，男人其实也是女人，所以说，这世界就是这样的公平，永远的公平，实实在在的公平，我爱你们，你们也爱我！
　　第四首诗，是我和广东妹子做完爱爱之后写出来的，题目叫快乐的沉沦——麻木，因为没有感觉。降，因为麻木。
　　我现在就在麻木，可是我并不降，因为我以前并不麻木。
　　在并不麻木的以前，我常常去抓猪肉，不是猪店里的猪肉，是田野里活奔乱跳的猪肉。
　　田野里的活奔乱跳的猪肉是可爱的，是呼吸着新鲜空气，热血沸腾的。
　　在路上，在车间，在不知名的时间和空间里，突然迎面走过来一个丰满的女孩，身上还透着奶味，雪白的皮肤之上隐约可见黝黑的绒毛，脸蛋是天真而未经人事的，可是啊！
　　我的天，胸前的乳房竟然已经丰满犹如水蜜桃的颤动，在欢快步伐的行进中颠簸起伏着，仿佛要扑面而来。
　　你很想去扑，不只是因为她水蜜桃的丰满，也是因为她的未经人事。
　　未经人事的女子，并未受到雄性扑哧的滋润，她在遐想的空间里，也许满怀浪漫的憧憬！
　　但这可能就是也许，就正如也许就是可能！未经人事的女子怎么可能丰满，也许早已接受雄性无情的鞭打，在鞭打的声浪里，她也许已在欢快地沉迷，亦或者沉沦！
　　所以，我们经常地看到，许多美丽可爱丰满的十七八岁女孩身边常常跟着一个奇丑的男人，简直是歪瓜劣枣，满脸的青春豆，瘦得跟猴似的，如此丰满的美丽的水蜜桃的小女孩竟然会落到这样的男人手上，简直是一朵鲜花插在大便上！
　　可是啊，大便是肥沃的，老天也是公平的，老天在给了他一个丑陋无比的外表的同时，也给了他一条硕大无比的鞭，当硕大无比的大鞭插进那水汪汪的小嘴唇时，那两团丰满的猪肉一定会发出杀猪般的哭喊，在扑哧扑哧的鞭鞭到底里，可爱美丽的小妹妹们已经完全忘记了他的丑陋，已经完全沉浸在他那硕大的鞭鞭到底里，阿门！这都是命啊！
　　当然，并非只有丑男才会有大鞭，一些山区里跑出来的小帅哥也往往有着一条坚挺的硕大的JB，因为他家里穷啊，所以，老天也给了他一条持久坚挺的大JB，所以上天又是公平的！
　　可是啊!贝克汉姆的JB据说很大，这家伙长得也帅，家里也有钱，球踢得也可以，走到哪里都有成千上万张下嘴唇等着他鞭鞭到底，这是怎么回事啊？老天也太不公平了！
　　也许这是贝克汉姆上辈子做牛做马辛苦一辈子换来的，所以，我们也不必眼红，这就是命啊！
　　所以，这辈子我们要做个好人，做一个喜欢做坏事的好人！
　　欲知我和班长宋娟在足球场上约会如何，且听明天继续分解


 第五十章  宋娟的身世
　　我记得那天晚上的月色特别柔和，因为马上就要放暑假了，大家的心情都比较放松，学校的足球场上稀稀落落地散步着几对恋人，尤其是靠近古林公园的角落位置，有一对男女同学正在嘴对嘴地亲吻，而我却心情激动地在足球场的跑道上等着班长宋娟的身影出现！
　　最近一段时间，宋娟的心里一直在苦苦挣扎，因为她发现，她自己已经深深地喜欢上了一个人，上一次在浙江武义泡温泉的时候，她清楚地看到他两腿之间的那条东西看起来特别粗大，这条粗大的东西尽管是被游泳裤包裹着的，但看起来还是比其他男同学粗大不少，更让宋娟觉得心里小鹿乱撞的是这个男同学身材高大，而且脸上透着一股特有的阳刚之气，尤其是打篮球的时候，那一头飘逸的头发，那敏捷的身手，那鹤立鸡群的弹跳以及运动天赋，他简直就是她心目中的白马王子，宋娟在十四岁那年身体就已经发育的相当丰满了，有时候看到电视里男女接吻的镜头，她心里都会产生许多奇怪的联想，有一次在学校的澡堂里用热水的喷头洗澡的时候，当她用那个热水喷头对着自己身上那个最敏感的地方冲洗的时候，宋娟竟感到一阵隐隐约约的身体快感，后来她就渐渐迷恋上了这种身体的刺激，尤其是一个人在家里洗澡的时候，她干脆就直接把水管上的喷头直接去掉了，去掉喷头之后，从水管里流出来的水流就更加集中了，然后她就用水管直接对着身上那个最敏感的部位进行刺激，过了一会之后，宋娟感到一种从未有过的身体快感向她席卷了过来，她全身的骨头都酥软了，胸前的奶头也充分地激凸了起来，宋娟并没有意识到，她刚才是在进行一种变相的手淫，而且她还在刚才的手淫中达到了高潮！
　　宋娟爸爸对她的管教很严格，宋娟七岁那年，她爸爸妈妈就离异了，她爸爸是南京熊猫电子厂的采购部经理，她妈妈在银行上班，后来，因为宋娟的妈妈和银行的一个司机搞婚外情，据说那个司机是个退伍军人，长得很英魁梧，银行里有不少刚毕业的大学生都对这个退伍司机有好感，可这个司机就是看上了宋娟她妈，上下班总是给宋娟她妈提供车接车送的方便，后来，宋娟他妈就和这个司机好上了！
　　那个退伍军人司机之所以放着这么多年轻大学生不去追，而偏偏去追求一个已婚少妇，这主要还是因为宋娟她妈长得很端庄、很丰满、很有女人味，宋娟她妈长了一双水汪汪的大眼睛，长得有点像温碧霞，一头干净利落的乌黑短发，穿着银行里上班的那种白衬衫、黑裤子，胸前的两只乳房看起来特别整齐丰满，身后的一只屁股看上去光滑水嫩，整个人看上去透着一股无比诱人的成熟女人味道！
　　宋娟她爸和她妈是青梅竹马长大的同学，也是门当户对，宋娟她爸长得一表人才，宋娟她妈长得美丽诱人，所以，这两个人就很顺理成章地结合了，两年之后，宋娟她妈生下来一个女孩，这个女孩就是宋娟，宋娟她妈生完宋娟之后，整个人看上去显得更丰满更有女人味了，宋娟她爸是一个从型接受传统教育的人，比较守规矩，在古代来说是那种知书达理的翩翩秀才，可能是思想比较保守的缘故，宋娟她爸和宋娟她妈做那回事的时候，大多比较保守，尽管宋娟她妈的身材丰乳肥臀的非常白嫩诱人，但宋娟她爸温存的时候很少搞什么前戏，像亲嘴了、摸奶子、舔奶头了、摸桃花源了，吃河蚌了啥的……这些亲密动作宋娟老爸几乎不做，上来就是一个例行公事般地把家伙往宋娟她妈肥美的洞穴里一插，然后就是一阵快速的抽送，当然宋娟她爸并不是一个阳痿或早泄，而是一个很正常的男人，只是这个男人做爱的时候没什么情调，以致于宋娟她妈在心里有一点小小的不满足！
　　宋娟她妈叫陈美凤，个子有差不多一米七，高挑丰满，尤其是身上的皮肤看起来特别白、特别光滑，两只眼睛大大的，水灵灵的看起来特别招人疼爱，尤其是生完宋娟，在家养了半年之后，看起来就显得更加丰满水淋了！
　　女人在生完小孩之后，桃花洞府里的空间自然就比生小孩之前要来得更宽敞了，而男人的家伙发育到一定程度，大型基本上固定下来了，而且随着年龄的增大，家伙的硬度和粗度只会越来越走下坡路，可以用一句诗词来形容这样的境况——这都是命啊，在光阴的飞逝中，男人的越来越小，女人的越来越大！
　　而宋娟她妈自从生了宋娟之后，生理方面的需求却越来越强烈了，这一个高挑丰满的少妇，一朝被雄性棍状物体滋润过之后，那简直就好像潘多拉的欲望之盒被打开了，有时竟然还会主动去摸宋娟她爸身上的玩意，要求交配，这时间一长，再加上男人的家伙越来越小，女人的家伙越来越大，这此消彼长的这么一折腾，宋娟老爸就渐渐感到有点力不从心了，直到后来，宋娟老爸都有点不敢和自己的这个老婆同床睡了，有时候就找个借口，躲到另一个房间的床上去睡！
　　可即使是这样，宋娟老爸还是躲不过宋娟老妈半夜里的骚扰，有一次深更半夜，他迷迷糊糊地感觉到有个重物压在他的身上，而且还有一种很熟悉的舒服感觉从他两腿间的乌龟头部位传了过来，他睁开朦胧的睡眼，发现他的这个丰满白嫩的老婆正光溜溜地坐在他的身上摇晃身体呢，一边摇晃，还一边咬着嘴唇，两只手自摸着自己胸前的大肉球，那一副风骚的模样，让宋娟她爸差点就哭出声来了，因为他心里明白，自己在干那回事方面是一天不如一天了，而自己的这个老婆却一天比一天更加如狼似虎了，她身上那一只白生生的洞府是一天比一天更会吃人了，简直就是吃人不吐骨头啊！
　　两滴眼泪从宋娟老爸的眼睛里流了下来，同时伴随着强烈的身体快感，宋娟老爸扑扑就把一枪子弹射了出去，而宋娟老妈陈美凤却正是快感最强烈的时候——这么快又完了，我还想要……
　　


 第五十一章  宋娟老妈偷情的故事
　　俗话说得好“苍蝇不叮无缝的蛋”结果，宋娟老妈陈美凤经不起退伍军人的追求，在一次接送途中，退伍军人一边开车一边就将手伸进陈美凤的衣服里面去捏奶子了，宋娟老妈当时也不好意思拒绝——死鬼，你开车注意点安全，别这么吊儿郎当的！
　　退伍军人一听有戏，当然一个女人是不是有戏从她的眼神里就能看得出来，退伍军人之所以敢贸贸然地从脖子往下伸手去摸宋娟老妈胸前的奶子，主要还是因为宋娟老妈那天穿得太诱人，胸前两只奶子在白衬衫里面鼓涨涨的看起来特别丰满勾魂，退伍军人实在是憋不住了，所以，就从陈美凤的脖子往下直接把手伸了进去，一下子就抓到了宋娟老妈胸前那一只比西瓜还圆的大奶子，捏起来还特别过瘾——美凤姐，我喜欢你不是一天两天了，我天天都想你，想得我都不行了！——公司里这么多女孩子你不喜欢，喜欢我干嘛，我女儿都岁了！——美凤姐，你这样的女人才是我喜欢的，我恨不得死在你的身上，我太喜欢你了！——你死在我身上，我可不想为你偿命，你想害死我啊！——我爱你都来不及，怎么会害你呢，美凤姐，你家就在前面，快到了！
　　说起来真是凑巧，那天银行里组织去玄武湖划船回来，所以下午不用上班，宋娟老爸当然是在公司上班，而宋娟放在幼儿园里，也就是说，当时宋娟家里一个人也没有，就在退伍军人在宋娟她妈的奶子上过了两把手瘾之后，正打算和宋娟她妈说再见的时候，宋娟她妈陈美凤说了这么一句话——你这个死鬼，毛手毛脚的，要不去我家里喝口水吧，你也累了一天了！
　　退伍军人一听这话，兴奋的不行了——好，我确实也口渴了，你家里有人吗？——都在上班呢！
　　宋娟老妈的这句话让退伍军人一下子就硬了，也就是说，眼前的这个高挑丰满的女人是明摆着想带他去家里操逼，一想到这个，退伍军人身上的每个毛孔都激动了！
　　就在宋娟老妈打开家里的房门，两个人进到家里，然后随手关上房门的一刹那，退伍军人就火急火燎地抱住宋娟她妈亲吻起来了，一边亲吻，一边就去解开宋娟她妈身上衬衫的纽扣，解开纽扣之后，急匆匆地就把宋娟她妈身上的衬衫脱掉了，然后猛地一下就把胸前的胸罩往上一掀，两团白晃晃的大奶子马上就滚落了出来，退伍军人不顾一切地把嘴巴放了上去，忘我而又陶醉的吸吮舔吻了起来！
　　宋娟老妈被退伍军人的这个突然而又热烈的举动给深深地陶醉了，根本就没有任何想要去拒绝的意思，因为在她开口邀请这个退伍军人去家里喝水的一刹那，内心里就已经做好要去进行一次轰轰烈烈的交配了，当退伍军人在宋娟老妈丰满的奶子上亲吻之前，她两腿之间的那一汪无毛的桃花洞已经充分地湿润了！
　　退伍军人一边吃奶，宋娟老妈一边把退伍军人往卧室里引，而且她还主动去脱退伍军人身上的裤子，这是多么主动的行为啊，到了卧室之后，退伍军人身上就剩下一条内裤了，而宋娟老妈也已经被退伍军人扒得光光的，退伍军人当时猛吃了一惊，因为他发现眼前的这个少妇两腿间的地方是一只白老虎，光滑粉嫩的样子简直太他妈的诱人了，退伍军人一下子就将宋娟老妈压在了身下，然后直接就将嘴对准了那汪白嫩嫩的桃花源部位，不顾一切地舔吻吸吮了起来，陈美凤马上就感到一阵发自肺腑的快感从身体的最敏感部位传了过来，之前从来没有任何一个男人吃过她身上的这一汪粉嫩的河蚌，而且当时河蚌里已经水汪汪的在一个劲地往外冒水了，这退伍军人真是性福死了！
　　后来，宋娟老妈陈美凤被退伍军人的那三寸不烂之舌给舔得呻吟连连——别舔了，我想要了！
　　陈美凤的这一句话就像五雷轰顶一般，把退伍军人轰得一个外焦里嫩，退伍军人就像丢了魂似的，把身上的唯一一条内裤脱掉了，只见内裤里面一条相当粗大的玩意青筋肉跳地贴在肚皮上，看起来相当威猛，宋娟老妈看着这条粗大的玩意就更加兴奋了——你这个死鬼，东西真大！
　　退伍军人一下子就把大家伙塞进了宋娟老妈的身体里去了，只听宋娟老妈的嘴里控制不住地吟叫了一声，然后紧紧地抱住了退伍军人，而退伍军人竟是一个干逼方面的行家好手，时不时狠狠地冲撞几下，时不时又九浅一深的挺弄着，时不时用手去揉捏宋娟老妈的奶子，时不时还和宋娟老妈嘴对嘴地亲吻，一边狠狠地干着宋娟老妈那一汪肥美多汁的桃花穴，时不时还用手去刺激宋娟老妈桃花洞府里那一颗凸出来的阴蒂，好家伙，宋娟老妈和退伍军人的这一场操逼肉战从床头一只打到床尾，从床尾一直干到床头，一开始是男上女下的老汉推车式，后来又采取了把宋娟老妈的两条腿架在肩膀上的直捣黄龙式，再后来因为太喜欢宋娟老妈身上的那一只肥美白嫩的翘屁股了，所以，还来了个从屁股后面的隔山打牛式，这一系列动作下来，前后持续了四十多分钟，退伍军人干干停停，停下来的时候家伙却还在宋娟老妈的洞府里待着，爽得宋娟老妈流出来的那个淫水啊，简直就海了去了，宋娟老妈陈美凤被退伍军人干出来两个大大的高潮，之后，两个人还一起在厕所里洗了个澡，洗澡的时候，宋娟老妈还给退伍军人来了一首沧海一声箫，宋娟老妈的箫吹得相当好，舒服的退伍军人彻底地爱上了眼前的这个少妇，而退伍军人精力旺盛，而且干逼这么有劲，花招百出，宋娟老妈的心里也深深地爱上了退伍军人，后来，宋娟老妈有一次把退伍军人又带到家里来偷情，被宋娟老爸抓了个正着，当宋娟老爸看到自己老婆光溜溜地被一个高大威武的男人压在身下狠狠地操着的时候，他的心里竟没有太大的恨意和惊讶，倒是宋娟老妈哭着鼻子一个劲地向老公承认错误，后来宋娟老爸和宋娟老妈就这样和平地离婚了，而让人感到意想不到的是，宋娟老妈最后并没有跟那个退伍军人结婚，而是嫁给了一个香港客户，那个香港人是宋娟老妈在银行上班时认识的一个客户，后来，宋娟老妈就跟着这个来岁的香港人去香港定居了，以上就是宋娟老爸老妈的故事，从这个故事里，我们能看到其实宋娟老妈是一个高挑丰满的闷骚女人，而宋娟从型跟着她爸爸生活，因为她爸爸从小对她管教比较严厉，所以，宋娟从小的穿着就很保守，但宋娟遗传了她妈妈的高挑丰满，甚至在她保守的外表之下，其实隐藏着一颗躁动的灵魂，这就是我的女班长宋娟的大体情况，一个高挑丰满的十七岁少女，一个可爱的人儿——宋娟！



 第五十二章  宋娟穿裙子的样子真美
　　言归正传，话说我打电话约了宋娟在足球场上等她，因为当时正是放暑假的前几天，足球场上还有几对比较缠绵的恋人在依依不舍地相互亲嘴、相互爱摸，就在我等到九点半左右（学校宿舍是十点钟熄灯）我终于见到一个穿着裙子的高挑丰满女孩向我所在的足球场方向走来了，没错，这个高挑的女孩就是宋娟，说起来宋娟长得还真有点像上海滩里的冯程程，只是要比冯程程更加高挑丰满许多，我平时几乎没见过宋娟穿裙子，没想到今天我撞上狗屎运了，竟然收到宋娟送给我一本悲剧的诞生不说，还有幸让我亲眼见到宋娟穿裙子的模样，其实一个女孩子穿裙子也没什么好大惊小怪的，但关键的问题是宋娟平时就几乎不穿裙子，而且更更关键的是她今天晚上穿上这条裙子是与我来约会的，这真可谓是——二八少女一枝花，身穿裙子美无暇，胸中小鹿砰砰跳，身段好似白杨树，屁股好像一朵花，三寸金莲迈小步，两眼含春花失色，胸前奶子滚滚来，你问这妞干嘛去，只身会那梦中郎！
　　我朝宋娟招了招手，宋娟看到我了，朝我羞涩地笑了笑，满脸桃花盛开，无比娇艳——班长，你今天穿裙子的样子真好看！——是吗？——是啊，只是平时很少见你穿裙子，没想到今天我还有这个眼福，能亲眼大饱你穿裙子的美丽模样。——这条裙子也是刚买的，是我妈托人从香港给我寄来的！——嗯，你妈挺有眼光的，你穿裙子比穿校服好看多了！——真的吗？——我骗你干什么，你穿上裙子之后，你的好身材马上就显出来了！——我长得稍微有点胖，哪来的好身材！——你这哪里叫胖，你这应该叫高挑，应该叫丰满，现在选时装模特都要找像你这种高挑丰满的类型，你这身材是真正的好，我们班里就数你的身材最好，你要称第二，那没人敢在你前面称第一！——张小龙，没想到你这人说起话来挺逗的，我哪里有你说得这么好，我最多是一只想要飞，却怎么也飞不高的小小鸟！——这首歌我听过，是台湾歌手赵传唱得容易受伤的小鸟，其实这首歌我也挺喜欢的！
　　宋娟捂着嘴巴哧哧地笑——你真逗，不过看不出来你还挺会写诗的！——我写给你的那首诗你看了！——是啊，写得挺好的，你写到我的心里去了，江南的花季，一样是在春日里的，含苞的花蕊，轻柔地在花枝上，               羞涩地绽放，不为小鸟的讥讥，不为蝴蝶的彩缨，只因内心鼓动的春情，到了盛放的时节，慢慢地，张开曾经羞涩的手，拥抱生命的激情火热，瞬间快感的充盈，把你带入，如火一样的梦境，                冬已过去，冰雪也已消融，别用厚重的棉衣把自己包裹，              寒气不能侵蚀你，冰雪不再覆盖你，多情的男子更不忍去伤害你，走出这冰室吧，在这封闭的冰室里，永远不会有春天的降临！——我噻，你都背下来了，你的记忆力真好，你这个记忆力绝对在班里是NO:，你要称第二，绝对没人敢称第一，谁要敢说他的记忆力在班里排第一，那我非跟他急，你这个记忆力是真的不得了！
　　就在这个时候，宋娟说出来的一句话，就像一个晴天霹雳一样狠狠地击中了我，把我打击的差点就崩溃了，


 第五十三章  班长宋娟吓到我了
　　我和宋娟在足球场的草坪上浪漫地散步，宋娟被我的甜言蜜语夸的好像有点找不着北的感觉，她一边不好意思地低着头，看起来就好像一个从来没见过世面的少女似的，原本那种落落大方的城里姑娘的洒脱劲头突然消失不见了，可就在我打算去拉宋娟的小手的时候，宋娟突然抬起头来问了我一个问题——张小龙，“瞬间快感的充盈”这句诗是什么意思啊！
　　我当时差点就崩溃了，宋娟的这个问题问得太突然了，我根本就没有心理准备啊，不过，当时我的反应还是够快的——其实这句诗的意思就是说任何一个女人都会经历那种状态和那个阶段，只有经历了那种状态和那个阶段，她才能算是一个真正的女人，要不然她只是一个少女！
　　宋娟似乎更加糊涂了——到底是哪种状态和那个阶段啊，张小龙，我真的有点不太明白！——这个嘛，那我真就直说了，是你“逼”我说的啊，我真说了……
　　宋娟低头不语，一句话也不说，我知道宋娟这个时候的沉默就是对我无声的鼓励，我赶紧咽了两口口水——其实吧，性爱在一个人的一生中是占据着相当重要的位置的，性爱是男女之间相互吸引的最核心纽带，也是爱情永恒的保鲜剂，一个女人，只有经历过性爱的洗礼才能算是一个真正的女人，一个男人只有经受住了女人的考验才是一个真正的男人，我这句诗的意思就是说的这个意思，别把性爱看得这么肮脏，这么龌龊，它其实是很美好的！
　　宋娟的脸蛋红得就像两朵娇艳的桃花，低着头一句话也不说，这个时候，我们正好散步到了足球场一个比较偏僻的拐弯处，我一看四周没什么人，就一把猛地握住了宋娟的手，宋娟当时竟然连挣扎一下的意思都没有，任由我握住她那一只软软的柔弱无骨的可爱的嫩手，我当时激动得心脏一个劲地怦怦直跳，按照我以往一贯的战法，此时我本来是应该直接和宋娟嘴对嘴地亲吻咬舌头、摸奶子的，但问题是，班长宋娟在我的心目中是一个完美无瑕的可爱淑女，我不应该把一个男人心目中的美丽女神冯程程就这么草率地生扑了，我应该表现得像个许文强，像个翩翩君子，懂礼貌，最多拉个手，嘴里叼一根烟，脖子上围一条雪白的毛巾，在大雪纷飞的旷野中，冯程程为我撑一把黑色的雨伞，那种氛围才是我所向往的，而不是直接就伸手把长得像冯程程的宋娟身上的大奶子给摸了，把她的嘴唇给吻了，我当时的内心里是满怀着这样一种比较纯洁的柔情的，可宋娟接下来的一问直接就把我打入了十八层地狱——你们男人身上的那个东西到底是什么样子的？——我操，我没听错吧，难道是我的耳朵出了问题，不应该啊，我今天没喝酒啊，我的听力从来就没啥问题的啊，即使一只蚊子在我耳边嗡嗡飞，我都能听出来它到底是公的还是母的，“你们男人身上的那个东西到底是什么样子的！”
　　这一句话清清楚楚地直接一头钻进了我的耳朵里，让我觉得天旋地转，眼前暂时性地一片漆黑，这难道真是出自班长宋娟之口吗，我难道不是在做梦！
　　我用手使劲地拧了一下我大腿上面的皮肉，我靠，疼得我牙根直发痒，这他妈的不是在做梦啊，我摇了摇头，咳嗽了两声，抖擞了一下精神，然后对宋娟说出了一句顺理成章、理所当然的话！
　　


 第五十四章  这也太天真了
　　我凑近宋娟的耳朵悄悄对她说——我带你去台阶那里吧，那里没什么人，我一会悄悄给你看一下，你就什么都明白了！
　　宋娟当时的脸上一片茫然，也许是太兴奋的缘故吧，女人一旦兴奋到一定程度，她就不知道怎么去害羞了，而当时宋娟的脸上就是这种表情，我一直很惊讶，这一个如此落落大方而又贤淑端庄的可爱少女，她怎么就会问出那样一句不要脸面的话来呢——“你们男人身上的那个东西到底是什么样子的？”
　　我了个去的，我当时真想买块豆腐一头撞死算了，这世界到底是怎么了，母猪上树了，铁树开花了，丈母娘给女婿揉肚子了，潘金莲要活到现在，那简直就成了淑女了，武松要活到现在估计肠子都要悔青了——我不该这么傻逼拒绝嫂嫂啊，我要半推半就从了嫂嫂，那就不会便宜了西门庆那个家伙了，我哥哥武大郎也不会枉死了，我这武都头的公差当得好好的，我干嘛非要上梁山啊，说句心里话，嫂嫂那细皮嫩肉的身子真勾人啊，我当时要稍微糊涂一点点，嫂嫂就是我的人了，就不会让西门庆那个王八蛋弄了我嫂嫂白花花的身子了，我干嘛非要坚持原则呢，我这一坚持原则不但害死了我的亲哥哥，而且还让我那细皮嫩肉的嫂嫂潘金莲做了我刀下的亡魂，我这一坚持原则，把我自己也逼上了梁山，逼上梁山之后，我跟随宋公明哥哥去打浙江的方腊，结果，我还生擒了方腊，要不是我，方腊就不会被逮起来了，方腊要不被逮起来，那说不定这大宋江山就又会是另一番景象了，大宋说不定就被方腊灭了，方腊灭了大宋，说不定还会接着灭了金国和辽国，连成吉思汗都会跟着俯首称臣，这整个世界的格局就不一样了，你说说，我坚持个什么原则啊，这都是我武松的命啊，我那细皮嫩肉的嫂嫂啊……
　　言归正传，我拉着宋娟的手来到靠近古林公园的那一道拐弯处之后，我选择了一个尽量隐蔽的地方，然后拉开我裤子的拉链，猛地一下从拉链的口子里掏出一条手电筒般粗细的红通通的大家伙，你道是这条家伙到底长什么模样，有诗为证——丈八长矛一条鞭，虎头虎脑有精神，头部好似乌龟头，周身好似金箍棒，外露凶光面狰狞，只贴肚皮粗又壮，少女见了面羞红，少妇见了心欢喜，你道这是啥玩意，丈八和尚一条鞭，啊一条鞭！
　　宋娟这女孩可也真是不简单啊，她看到我身上的这条大玩意之后，非但一点羞涩的意思没有不说，而且还用手来摸我的乌龟头——你们男人的这个地方怎么看起来这么红通通的啊，好吓人！
　　宋娟用手在我的乌龟头上轻轻地一触摸，舒服得我的丈八和尚控制不住地抖动了一下，宋娟更加好奇了——你的东西怎么还会动的，真好玩！
　　我当时的心里啊，眼泪哗哗的——我的生命中曾经也遇见过不少天真的少女和少妇，但天真到像宋娟这种地步的我还真是头一次遇到，宋娟，I服了YOU!


 第五十五章  我和宋娟的学术交流
　　我一看宋娟对我的丈八长矛这么感兴趣，于是干脆来了个一不做二不休，我把我身上的皮带解开了，把身上的整条裤子脱到了膝盖以下部位——班长，我让你看个清楚，男人的东西到底是什么样子的！
　　我鸟窝里的毛发很旺盛，不只是棍状物体非常粗大，而且我的卵蛋也跟大鹅蛋似的沉甸甸地看起来很有分量，宋娟看着我胯下的玩意，竟好像在搞学术研究一般竟伸手来摸我的蛋蛋，而且还来梳理我鸟窝里的黑毛——你们男人怎么还长了这么两颗肉蛋蛋啊，真有意思，这两颗蛋蛋是干什么用的？
　　我了个去的，这种问题亏班长问得出来，简直就有点难登大雅之堂，简直就是少儿不宜，可是当时我也确实是被宋娟的这种钻牛角尖的探索精神给深深感动了，一感动，我的傻劲也就上来了——男人的这两颗肉蛋蛋是储存能量用的，确切地讲这两颗肉蛋蛋就相当于我们男人的能量库，我们男人从小慢慢积累下来的养料都积聚在这两颗蛋蛋里面，到了一定的年龄，就会形成精子存储在这两只蛋蛋里面，到了一定的时机，男人的精子一旦和女人的卵子猛地一结合，那女人就会怀孕生孩子了，这两颗肉蛋蛋主要是用来存放精子用的！
　　我操，我的这个分析还真他妈的够直白，班长宋娟点了点头，她一边用手把我的两只肉蛋蛋托在手上把玩着，一边又伸出另一只手来轻轻地抚摸着我的棍状物体，一边摸还一边问我——那这根肉棒一样的东西是干什么用的？
　　我当时还真有点被搞糊涂了，这班长是不是故意逗我玩啊，这么明显的东西，她怎么会不知道呢，难道她会是一个呆子吗，连男人身上的这根肉棒的作用都不知道，这怎么可能嘛！
　　不过，我就当她是真不知道好了，宋娟尽管是我们班的班长，但平时的穿着还真有点挺不合时宜的，有时天气挺热的，她身上还穿一件长袖的运动服，真是让人有点摸不着头脑，可宋娟的学习成绩在班里确实数一数二的，连我都自叹不如，所以，很有可能，宋娟对于男女的那回事情上面，也许就是一个彻彻底底的文盲！
　　就在宋娟摸我身上的命根的时候，我舒服的忍不卒了她一句——班长，你摸得我好舒服，男人身上的这跟东西是和女人做爱的时候用的，把这根东西塞到女人两腿间的那个地方去之后，然后慢慢地一进一出抽送起来的话，那男人和女人都会感觉到很舒服、很舒服，男人舒服到一定程度之后就会射精，一旦男人的精子和女人的卵子一结合，那女人就会怀孕了！
　　宋娟又对我点了点头，搞得跟正儿八经做学问似的，我当时也不好伸手去宋娟的身上摸奶子，因为宋娟的这幅钻研学问的样子真的让我有点下不去手，宋娟接着问我——哎，怎么这里有个凶，这个凶是干什么用的？
　　我当时真他妈的有点崩溃了——这个凶平时是撒尿用的，但在关键时刻，这个凶里面会喷出来男人的精子，男人的精子也是从这个凶里喷出来的！——你们男人的东西真奇怪，比我们女人要复杂多了！宋娟一边用手捏着我的蛋蛋，一边摸着我的棍状物体，还一边和我进行着学术交流，这种具有文艺气息的课外活动还真他妈的是我头一回遇到，所以，我当时一不做二不休，心里恨恨地下了一个决心——今晚要好好地和班长宋娟交流交流，让她多学一点文化知识，要不然我真的快要崩溃了！


 第五十六章  宋娟接受了我的建议
　　我一边享受着宋娟在我关键部位的爱抚，一边一脸正经模样地说——其实你们女人的身体构造比我们男人要复杂得多，你们女人身上的快感部位比我们男人多多了！——什么是快感部位啊？宋娟竟然问了我这么一个弱智的问题，不过我当时的心理承受能力已经很强了，不会被这么一个弱智的问题给击倒的。——快感部位就是用手摸上去，用嘴亲上去的时候会有快感，会感觉很舒服，当这种舒服的感觉累积到一定程度就会达到高潮，高潮的意思就是说爽得一塌糊涂！
　　宋娟的脸上终于露出了一丝坏坏的笑容——这东西是你们男人的快感部位吧，你刚才不是说很舒服吗！
　　我很诚恳地对宋娟点了点头——你摸着的这个地方绝对是我们男人最舒服的部位，我简直就要爱上你的这双手了，不过你们女人的快感部位可比我们男人多多了！——女人有哪些快感部位啊，你说来听听看！——女人的快感部位有嘴唇、舌头、脖子、耳垂、大腿内侧、乳房、屁股、以及两腿之间的那个长毛的地方，当然女人最敏感的地方还是那颗小不丁点的像小蚕豆一样的简称阴蒂的东西，那是女人最敏感的地方，只要用手去摸，用嘴去亲吻这些部位，女人一定会有快感，而且说不定还会出现高潮！
　　就在我说完这些话的时候，宋娟突然一下子低头羞红了脸，这种感觉就好像宋娟突然变了一个人似的，我一下子乱了手脚，赶紧拉着宋娟的手说——怎么了，班长，你怎么突然害羞了？
　　这个时候，宋娟才慢慢地朝我脸上看了看，一脸羞涩的模样——张小龙，你怎么懂得这么多啊，说得人怪不好意思的！
　　我当时心想——你都摸我的JB了，还有啥不好意思的，我不就说了几句大实话吗，你难道吃错药了，这一会怎么反而不好意思起来了！
　　可是我当时并没有这么说，而是像一个很有学问的知识份子似的，一脸严肃地对宋娟说——班长，你已经看过我身上的东西了，而且你刚才也已经用手摸过了，可我还不知道你胸脯上的乳房和那个地方到底是长什么样子的，我也想看一看！
　　这个时候，宋娟好像显得有点不好意思起来了——这里一会有人走过来看到了，那就羞死人了，不行的，这里不安全！
　　我一听这话，就知道宋娟其实心里是很愿意让我看让我摸的，但一个从来没怎么见过世面的少女，怎么好意思在足球场边脱了衣服和裤子让一个男孩子看她丰满的身体呢，所以，我凑近宋娟的耳边说——我带你从这边的这个台阶爬到古林公园里去吧，公园里很安全的，没人会看到的！——可是，我们怎么爬过去啊，不是有一道铁栅栏拦住了吗！——没事，我知道离这边不远的一个铁栅栏很矮的，我们很容易就可以爬过去了，走吧，我带你过去！——可是，我有点害怕，这个时候古林公园里面黑漆漆的，我有点怕！——没事，有我在，你怕什么，黑漆漆才好呢，想干什么都行，没有人会看见的，多好！
　　就这样，班长宋娟不再说话了，跟着我，一起往古林公园斜坡上的铁栅栏走去，因为，我和宋娟都隐隐地预感到，在这道铁栅栏后面就是我和宋娟心目中的伊甸园，是流着蜜乳的温柔之乡，是一片永恒而又神秘的乐土，


 第五十七章  我和宋娟打赌
　　古林公园和我们学校就只隔着一道铁栅栏，因为公园的正门离我们学校有一定的距离，所以，有些男同学没事干的时候就会从铁栅栏上翻越过去，不过说实话，翻越铁栅栏还是有一定的危险性的，我听说曾经有一个高年级的男生在翻越铁栅栏的时候，小腿就被铁栅栏上的那个尖头给弄伤了，而且还差点把性命都丢了，因为那个铁栅栏上面的铁已经生锈了，受了伤之后，要是不及时治疗的话就会得“破伤风”那是很严重的！
　　所以，在翻越铁栅栏之前，我对宋娟说——爬的时候尽量慢一点，不要着急，你肯定没问题的！
　　因为那道铁栅栏确实是比较矮，而且经常会有人从这道铁栅栏上翻越而过，不知道哪个比较有心的同学竟在铁栅栏旁边垫了一块石头，这样一来，一只脚踩在石头上，然后顺着铁栅栏上的一块铁条踩上去，然后再翻越这道铁栅栏，那就轻松多了，宋娟很顺利地翻越过了这道铁栅栏，我对她竖起了大拇指——班长，你真厉害，身手相当矫健啊！
　　宋娟对我笑了笑——你小心点，慢点爬！
　　我感动得当时就硬了！
　　我很轻松就翻过了那道铁栅栏，翻过去之后，我并没有急着去亲吻宋娟粉嫩的嘴唇和她胸脯上鼓涨涨的大奶子，而是拉着她的手，往树林中一片比较隐蔽的地方走去，当晚的月色很柔和，天空上闪着无数颗眨眼睛的小星星，树林中并不是漆黑一片，而是透着一种朦胧而又浪漫的气息，这样的气息对于我和宋娟来说是最合适不过了，宋娟忍不住说了这么一句话——从来没在晚上来过古林公园，没想到晚上的古林公园别有一番滋味在心头啊！
　　我说——是啊，晚上古林公园是不对外开放的，现在这整个古林公园就属于我们两个人，是不是很浪漫啊！——这么大一个公园就只有我们两个人啊，我有点害怕，你说这世界上有没有鬼魂啊？就在宋娟说完这句话之后，她把头悄悄地依偎在我的怀里，而我也很快就顺势搂住了宋娟软软的小嫩腰，我之所以要用上“小嫩腰”这三个字，那确实是因为宋娟腰身上的皮肉又软又嫩，我的手楼上去的感觉真的好舒服，那种软软嫩嫩的感觉让我的内心充满了无限的柔情蜜意，我多想把我的嘴唇放在宋娟的小嫩腰上好好地亲吻她几百上千个来回，我要爱死宋娟的小嫩腰了！
　　更让我感到无比惬意的是——宋娟的身上透着一股非常好闻的味道，这种味道不像是香水味，而是一种淡淡的少女体香，就在宋娟把头依偎在我的怀抱里的时候，这种温馨宜人的体香就来的更加迷人了！——班长，你身上好香啊，是不是擦了什么香水了？——是吗，我怎么闻不出来，我从来不擦什么香水或者护肤品什么的，我对那些东西皮肤过敏！——可是你的身上真的很香啊，不知道是哪个部位散发出来的，我要好好检查一下！
　　说着，我就把我的嘴唇和鼻子贴在了宋娟的脸蛋上、额头上、眼睛上、嘴唇边，以及宋娟的耳朵上、脖子边，我一边做着好像一条狗要去用鼻子去闻的动作，而且还总是拿我的嘴唇去亲，拿舌头去舔几下，尤其是在宋娟的耳垂和脖子部位，我简直都把宋娟的整只耳朵都舔了一遍了，舔得宋娟又痒又舒服——张小龙，你在干什么啊，好痒！——别出声，我现在是在找这股好闻的香气是从你身体的哪个部位散发出来的，我一定要找出来，你给我点时间好不好，我将会是未来中国的福尔摩斯，我一定能把这股香味的源泉给找出来的，你信不信！
　　这个时候的宋娟显得很开心——我不相信，你骗人！——我骗你干嘛，要不然我们就打个赌，我绝对能把你身上的香味找出来，而且我还要你亲口承认为止！
　　宋娟咯咯地笑起来的样子兼有少女的可爱和少妇的妩媚——怎么打赌啊，我不相信！——要打这个赌的话，我必须把你身上的衣服和裤子脱掉，然后我只要用嘴巴和鼻子在你身上轻轻一闻，我就可以闻出来了，这个我可以保证，我绝对可以把你身上的香味给找出来，要不我们就开始吧，我要开始了，我可真要开始了！
　　宋娟也不说话，咯咯地对我笑——张小龙，你真逗！
　　我就开始脱宋娟身上的那条裙子了，我拉开裙子上的那条拉链之后，然后将整条裙子往上一掀，这条裙子就从宋娟的头上脱掉了，只见一段雪白的肉体上面穿着一件白色的内衣，内衣里面鼓涨涨的包裹着两团相当丰满滚圆的奶子，雪白高挑的大腿上面穿着一条粉色的内裤，身后的一只屁股在月光下看起来白生生水淋淋地透着一股皎洁的月光——我现在就开始了，你可不许半途耍赖哦！
　　我是从宋娟的额头开始吻起的，我用嘴唇在宋娟的额头上好好地亲吻了好几口，亲吻完之后，我就说——好像香味不是从额头上散发出来的，我再找找看！
　　于是紧接着，我就开始用嘴巴吻了吻宋娟可爱的会说话的大眼睛——班长，你的眼睛挺大的，有时候你凶起来的时候，我还挺怕你的！——我有这么凶吗，我现在不是乖乖地听你话吗！——嗯，你现在很可爱！我沿着宋娟的眼睛亲吻到她的脸颊，在亲吻宋娟脸颊的时候，我还伸出舌头来一遍又一遍地在宋娟的脸上舔吻了起来——班长，你的脸蛋真光滑，比我舌头光滑多了！——张小龙，你好坏，你说话不算话，你刚才不是说用鼻子闻的吗，怎么现在用舌头舔了，舔得我脸上全是口水，你恶心死了！
　　宋娟的这句话稍稍让我感到有点不痛快，她竟然说我恶心，我这更恶心的还在后面呢，这怎么就恶心了——班长，我不用舌头舔，不用嘴巴亲，我闻不出来啊，我们事先可没说不准用嘴巴亲，不能用舌头舔的，你可不许耍赖！
　　这个时候，宋娟用她的小粉拳打了一下我的胸膛——别老是在我的脸上舔，其他地方你也吻一吻看看！
　　我了个去的，这班长要不就不说话，一说出话来就能把人给搞崩溃“其他地方你也吻一吻看看”这也太让人顶不住了！
　　


 第五十八章  像条狗一样
　　当时的树林里透着朦胧的月光，我在宋娟的脸蛋上、额头上舔得不亦乐乎，可是宋娟却说我舔得她一脸的口水，恶心死了，宋娟要我吻一吻她身上的其他地方，我了个去的，我心欢喜啊，我心花放，这游戏简直太好玩了！
　　我沿着宋娟的脸蛋一路向下，我的嘴唇就放在了宋娟的耳垂边，伸出舌头来在宋娟的耳垂边带着一种挑逗意味地舔吻了起来，我一边舔吻宋娟的耳垂，一边还把宋娟身上的内衣往上一掀，两团无比滚圆的白晃晃的奶子就一下子滚落在我眼前，我赶紧上前张嘴一把就咬住了宋娟的奶头——班长，我闻一闻是不是你的这个地方发出来的香味！
　　就在我用嘴唇含住宋娟的奶头，舌尖翻滚地舔吻起来的时候，宋娟的嘴里发出了轻轻的呻吟，宋娟一边呻吟，还一边咯咯地笑着说——好痒，好舒服！——这就叫舒服了，真正舒服的时候还没开始呢！我一口咬住宋娟的奶头，一手揉着宋娟身上的另一只滚圆的大奶，像一个忘情的傻逼一样卖力地舔吻了起来，这个时候的宋娟竟然还不忘和我继续玩游戏——张小龙，我身上的香味你找到了吗？到底是哪里发出来的香味啊！
　　我靠，这个可爱的女生竟然在这样的时刻还不忘和我耍嘴皮子，实在是太欠收拾了——别急，班长，我不正在找吗，我怀疑你身上的这两团大奶子很可疑，很有可能是发出香味的主要部位，不过我还要仔细好好吃一会，等我吃够你身上的这两团大咪咪了，我自然就会知道了，你别急啊，班长！
　　于是，我继续地吃奶，而且我还来了一个特殊动作，我用两只手紧紧地握住宋娟身上的其中一只大咪咪，使劲地挤捏，然后伸出舌头来像一条狗一样地舔宋娟的奶头，舔完之后还张嘴一口咬住，用牙齿轻柔地在奶头上面撕咬，我的这一招，刺激的宋娟忍不住扭了两下腰——嗯，好痒，张小龙，你怎么用牙齿咬我啊，你怎么这么坏啊！
　　我说——班长，不是有句古话说得好吗，男人不坏女人不爱，我只是在用手挤压你身体里面的香味，班长，你的乳房真大个，我一只手都抓不过来，原来你平时穿这么厚的衣服，是不是就是担心你胸前的大奶子太大太暴露了！
　　宋娟用手在我的大腿上拧了一把——你还说，到时我的咪咪被你吃肿了，我要你赔，你这个大色狼！——好，我一会把我身上的那根东西也让你玩一玩，这样大家就算扯平了！
　　这个时候宋娟倒是突然不说话了，我继续加强了对宋娟胸前大咪咪的持续进攻，说实话，宋娟胸前的两只大咪咪水淋淋的，又大又圆，而且宋娟的奶子里面就好像装满了水一样，我当时用嘴使劲在宋娟的奶子上一吸，把宋娟奶子上的一整只奶头连同小半只奶都一起吸进了嘴里来了，把我的嘴撑得鼓鼓的，看起来就好像猪八戒一样，而宋娟也很享受我的这种舔吻和吸吮，时不时还伸手想要来摸我身上的真家伙！
　　我对着宋娟胸前的两只水袋进行了十多分钟的饿狗偷食般的舔吻，吸得我的两只腮帮子麻涨涨的都感觉不是我自己的了，我的舌头也麻麻的，看来这一顿吃奶实在是太投入了，就在我吃得很忘我的时候，宋娟突然说出了一句让我很忐忑的话——张小龙，你吃得我好痒！
　　我赶紧抬起头来问宋娟——班长，你哪里痒？
　　宋娟不好意思地说——我浑身都痒，都是你弄得，我现在浑身软绵绵的，一点力气都没有，我要你赔我！
　　我突然刷地一下把手伸进了宋娟的内裤里去了，而且两只手指并在一起呼地一下滑入了宋娟两腿间的桃花蜜洞里去了，我了个去的，宋娟的桃花蜜洞里已经很湿润了，而且我感觉到宋娟的洞府里在我手指进入之后，已经很明显地在蠕动和收缩了，宋娟的桃花洞真是又水又嫩，我的手指很快速地抠弄了几把，宋娟马上就很陶醉地发出了“啊”的一声，我凑近宋娟的耳朵，悄悄地问了她一句——班长，是不是这里很痒啊，我给你好好用手挠挠！
　　宋娟也不说话，只是闭着眼睛，脸蛋看起来红扑扑的，半咬着嘴唇，时不时发出一阵阵享受的呻吟来，宋娟的这一副迷人模样看得我真有点顶不住了！


 第五十九章  亲密的感觉
　　这个时候，我也就不搞什么多余的动作了，直接就把宋娟身上的那条粉色的内裤脱掉了——我估计香味就是从你的这个地方散发出来的，我闻一闻就知道了！
　　我在宋娟的面前蹲下了身子，张嘴就在宋娟的桃花源部位舔吻了起来，我在初二那年就已经从小日本的爱情动作片里学到了舔吻桃花源的技术——把舌头上面的肌肉绷得紧紧的，然后一上一下、一前一后地在桃花源的小溪之中搅动着，时而如蜻蜓点水，时而如猛龙过江，时而四两拨千斤，时而又如饿狗偷食一般一阵鬼哭狼嚎的舔吻和吸吮，我的这一系列动作折腾得宋娟桃花源里面的那个爱液哗啦啦地往外直流，流的我满脸都是——我靠，我说呢，你身上的香味就是从这个地方冒出来的，你说是不是？
　　宋娟被我舔吻的好不快活，简直就舒服得她神魂颠倒、欲仙欲死，宋娟很可能都没听到我到底说了什么，只是一个劲地对我点头——嗯，嗯，嗯……
　　宋娟她只是一个劲地嗯嗯叫，这个时候，我用手轻轻地扒开了宋娟的桃花源入口，然后把舌头猛地一下伸了进去，挑逗她的桃花源的核心快感部位“樱桃小丸子”宋娟的嘴里马上就嗯嗯啊啊地吟叫了起来，我一看时机已经成熟，就一边卖力地舔着，一边问宋娟——班长，你身上的香味就是从你的这颗小豆豆上面散发出来的，你说是不是？
　　宋娟一个劲地点头，嘴里连说——是，是，是的，是的……
　　最后，我把宋娟舔得直接就潮喷了，而且喷出来的那个泉水的劲头可猛了，直接就射了我一脸，我一看，宋娟已经初步达到了高潮，那我也就先休息一下再说了，宋娟满足地说了一句——张小龙，你的舌头真厉害，我被你打败了！——班长，我有个请求，你能答应我吗？——什么请求啊，我有点害怕！——我还没说呢，你害怕什么啊，我的意思是你能不能以后叫我名字的时候不要叫我的全名啊，这全名听起来太正经了点，你可以叫我叫小龙，或者叫我亲爱的也行！
　　宋娟又一次咯咯地笑了起来——亲爱的，这个称呼真好，其实我刚才就想叫你叫亲爱的……——那你刚才怎么不叫我亲爱的！——刚才我有点不好意思，你吻得我好舒服，我在心里已经叫了你一百遍亲爱的了！
　　我靠，我听得出来，宋娟的这些话，完全是发自肺腑的，于是，我也就不客气了，我很快就把我身上的裤子脱掉了，一条已经狠狠地勃起的大家伙马上就弹射了出来，宋娟惊叫了一声——你干嘛，吓死我了！——亲爱的，你也用嘴帮我舔舔，我憋得好难受！——我有点害怕，你的东西这么大，我怕我嘴里塞不下！——塞不下也没有关系，你用嘴帮我亲一亲就行！
　　宋娟先用手摸了摸我的乌龟头，然后，满脸激动之情地在我的面前蹲下了她那光溜溜的胴体，我双手抚摸着宋娟的头发和脸蛋，就在这个时候，宋娟的那张可爱的嘴唇很快就含住了我身上的那条命根，一阵温暖而又湿润的感觉马上向我袭击了过来，舒服的我有种飘飘欲仙的感觉！知后事如何，且听明天分解！


 第六十章  我投降了
　　你道宋娟刚才这一系列的天真表现真的是什么都不知道吗，你道宋娟之前在足球场上摸着我身上的肉棒和蛋蛋真的是啥都不懂吗，你道宋娟胸前两只滚圆丰满的大奶子看起来这么水淋，完全是凑巧长出来的吗，你道宋娟高挑的双腿之间那一汪白嫩肥美的水汪汪桃花源完全是一种巧合吗！
　　你要这样认为的话，那我也没什么办法，我只想说的是宋娟岁那年就跟着她爸爸生活了，而她爸爸是一个清心寡欲的男人，平时的生活中对宋娟的管教很严格，宋娟平时在家里接受的教育熏陶基本上是四书五经里面的礼义廉耻和贞操孝悌，宋娟印象里记忆最深刻的是这么一句话“万恶淫为首、百善孝为先”在初二那年，宋娟出于对生理知识和男女之间那种微妙感情的渴望，偷偷买了一本家庭杂志，放在书包里，结果被她老爸发现了，宋娟老爸发现之后，很严肃地批评了她——你一个正在读书的女孩子，怎么可以看这种乱七八糟的书，那是你这种年龄的女孩子应该看的吗？男女之间的事情只有等到你嫁人之后才能去关心的，一个女人最重要的是什么你知道吗？是贞操，是羞耻，以后不许再看这种乱七八糟的书籍了，知道没有！
　　那一次，宋娟流下了委屈的眼泪，其实家庭这本杂志还是很普通的，其中有一个生理降的专栏，专门讲男女一些性生活方面的知识，而这些，对于宋娟老爸来讲是完全不能接受的，随着宋娟在初二那年身体波涛汹涌的发育，两只奶子长得越来越像她母亲一样硕大滚圆，而且屁股也翘起来显得好大好饱满，有一次宋娟老爸趁吃饭的时候对宋娟说——我给你买了几套宽松的运动服，你以后上学就穿那几套运动服吧！
　　宋娟只好“哦”了一声，她老爸的意思宋娟是不好反对和拒绝的，因为她知道她老爸一定是为了她好，她也知道她老爸是怕她的身材发育的太丰满了，平时太招眼了，所以就买了几套宽松的运动服，让她丰满的身材不至于显得那么吸引人，这真是用心良苦啊！
　　可是，哪有少男不发情，哪有少女不怀春，宋娟在初三那年身体已经发育的完全成熟了，一米六五的个子，丰满的乳房，饱满浑圆的翘屁股，光洁无暇的皮肤，红润的脸蛋，这活脱脱一个人见人爱的美人胚子，可是宋娟的穿着却故意要把这份美人的光芒掩盖起来，宋娟从来不涂脂抹粉，也从来不烫头发，更不会花枝招展地穿那些红红绿绿的裙子，这就相当于一块绝世美玉被人为地用黑布包裹起来了！
　　可是来自于宋娟父亲的严厉家教并不能消除宋娟身体里压抑着的性的好奇与渴望，尤其是在炎热的夏天，宋娟一个人躺在自家床上，脱了衣服，只剩一条内衣和内裤的时候，宋娟总是会在自己的奶子上自摸起来，宋娟的奶子之所以长得这么丰满，很大原因是来自她老妈的遗传，但也有一部分原因是她自己摸出来的，宋娟很喜欢用手指轻轻地拨弄自己的奶头，这种感觉让她全身有一种好像马上就要酥麻一样的快感，后来，她就开始用手指摸自己两腿间的那个最敏感的部位了，慢慢地，宋娟找到了一种释放性压抑的方式，那就是用手对着自己身上的这个最敏感的部位进行一番持续的刺激，宋娟发现只要这种刺激的力度和速度达到一定的程度，她全身就会感到一种骨头酥软的强烈快感，后来，她在洗澡的时候，当洗澡间里那个出水喷头里面的水注一个劲地喷射在她的那个部位的时候，她也体会到了那种骨头酥软的身体快感，于是，宋娟后来就渐渐迷上了洗澡，把她的身体洗得越来越水嫩丰满了！
　　可是，这种手淫的行为并不能完全达到身心的最大满足，更不能解决宋娟内心里对于男女之间的性好奇和性向往，因为宋娟的内心里一直想知道男人身上的那个东西到底是什么样子的，男女是如何做爱的，假如把男人身上的那个东西放到女人身上的那个地方去的话，又会是怎样的一种感觉呢，而这些东西，在自慰中是满足不到的！
　　宋娟从来不会羡慕别人，但看到广东妹子张春燕脸上的幸福笑容和容光焕发的样子之后，宋娟开始羡慕了，宋娟的羡慕并不是张春燕那一脸容光焕发的表情，而是她和张小龙谈恋爱了这一个事实，每当张春燕和张小龙拍拖完回来，张春燕就好像变了一个人似的，胸脯看起来更圆了，屁股看起来更翘了，而且脖子上总是有好几个唇印，惹得几个宿舍里的女生都在一个劲地问广东妹子——春燕，和我们班的大帅哥拍拖过瘾了吧，你看你脖子上都红了！
　　这个时候张春燕总是很高调地笑——这个当然了，恋爱中的女人才是最幸福的女人嘛！——你有没有和张小龙亲嘴啊，说来给我们听听呗！——我不告诉你们，你们猜猜看！——臭美，我猜你一定和张小龙亲嘴了，你看你脖子上都有唇印，还不老实交代！
　　而每次这个时候，广东妹子都会拿出一个械子来仔细地照一照，然后一脸幸福的模样，这个时候，宿舍里的几个女孩子就一起来一声——哼，臭美死了，受不了了！
　　广东妹子张春燕的这些幸福的样子，宋娟都是看在眼里的，她的心里那是又羡慕又嫉妒，她何尝不爱着张小龙那个混蛋啊，长得这么高、这么帅，而且又是学校里的篮球明星，身上又有着一股男子汉的阳刚之气，宋娟的心里其实一直在爱慕着我，但宋娟就是不表示出来，平时即使在路上见到我，她连看都不看我一眼，真是让人有点摸不着头脑，后来，我耐不住寂寞，就和音乐老师夏淑芬好上了，后来，我经不住广东妹子张春燕的主动出击，就和张春燕光明正大地谈恋爱了，张春燕的身材也是挺好的，而且长得有点像邱淑贞，对我又关心，每次做爱的时候都很顺着我，好家伙，我每一次都把广东妹子张春燕干得莺歌燕舞、哭爹喊娘、水花四溅的好不满足，所以，张春燕每次回宿舍都要幸福地显摆一番，以致于宋娟她有点坐不住了，她在明知我就是张春燕男朋友的情况下，还是很暧昧地在放暑假之前给我送来了一本书，这样一来，我就在宋娟的爱情攻势之下举手投降了！
　　


 第六十一章  我想干正事了
　　宋娟的情况大体就是这样的，一个高挑丰满的可爱少女，奶子长得大大的，屁股发育得翘翘的，天天穿着一套宽松的运动服，在大庭广众之下表现得像个不食人间烟火的吃素食的修女，可实际上她内心的性欲却相当旺盛，身体里面雌性荷尔蒙的冲动相当凶猛，长得很像香港千亿少奶徐子淇，高挑丰满，尤其是脱光了衣服的时候，身上的皮肉白生生水嫩嫩的，而且两腿之间的毛发很稀少，比广东妹子张春燕要稀少多了，在我有限的经验范围内，我总结出了一个惊人的规律——但凡那种看起来瘦瘦小小的女人，桃花源上的毛草反而会比那些看起来肥肥美美的女人更旺盛，你看像小月阿姨、施美芳老妈这种瘦小类型的女人身上的黑毛就乌漆麽黑的相当茂盛，而夏淑芬老师、宋娟、以及我初中时候的夏英同学，这种高挑丰满类型的女人身上往往会有一只白老虎，桃花源中的黑毛很稀少，白白嫩嫩的，看起来让人忍不住想上去舔上两口！
　　话说，在古林公园里，我把宋娟全身上下都舔了一遍，尤其是宋娟胸前的大咪咪和粉嫩的桃花源部位，被我吻得花枝乱颤、吟声连连，最后宋娟总算是潮喷了，之后我憋不住了，于是就掏出真玩意来要宋娟帮我吹一吹沧海一声箫，宋娟装了一回嫩，说她的嘴巴塞不下我身上的这条怪物，可事实证明，宋娟的那张嘴巴一点都不小，而且可以说是相当大，一口就将我身上的那条大物给含住了，而且马上就用双手握住，舌尖翻滚地在我的乌龟头部位舔吻了起来，舒服的我嘴里一个劲地——宝贝，心肝，我的好班长，我的亲爱的……很享受地呻吟了起来，不得不承认我当时确实是比较的骚贱，可没想到宋娟却很享受我的这种骚贱的呻吟，以致于她把吹箫的活干得更加投入而又卖力了！
　　要是一般的小伙子，血气方刚的，在宋娟那张可爱的大嘴的舔吻套弄之下说不定很容易就射了，但我不是一般人，我们村上的章清芳大伯说我是猪八戒投胎转世，而且可以确定的是我从型被何仙姑打通了下半身的任督二脉，胯下部位的血液循环比常人要快好几倍，所以，那根玩意长得比正常人要粗大上许多，而且表面温度也要比常人高不少，还有一点，因为我在初二开始就潜心地研究了我爷爷给我的那本叫素女心经的祖传书籍，这本书是专门用来教男女怎么做爱的，而且上面有一部分讲到了采阴补阳的方法——当女人极度高潮的瞬间，会从花心的泉眼深处涌出一股爱液出来，男人只要将龟孔对准了女人的这个花心的泉眼部位，那女人的爱液就会慢慢渗入到男人的龟孔里去，男人只要坚持住一会不要喷射，那就可以达到采阴补阳的效果了，所以，为什么有些男人在女人潮喷完之后反而会越战越勇就是这个道理，可最终，真正败下阵来的总是男人，因为几乎所有的男人到最后还是顶不住女人花心的一个劲吸吮，最后不得不把所有的热精都一股脑儿地交回到女人的洞府里去了，因此，可以这么说，没有很强的定力和修为，要做到采阴补阳其实是相当困难的！
　　言归正传，宋娟的那张嘴确实是很大，但还不至于大到能塞下我那一根将近二十厘米，手电筒般粗细的野驴鞭，所以，当时的情况是，我的大家伙把宋娟的嘴巴塞得满满的，乌龟头直抵在她的喉咙口位置，以致于宋娟有几次都被我塞得要呕吐了，就在这个时候，我突然从宋娟的嘴里撤鞭了，并不是我快要顶不住了，也不是宋娟的口技不好，而是我很想和宋娟真刀真枪地干正事了，我想把我身上的这条大驴鞭塞到宋娟的那汪肥美可爱的桃花蜜洞里面去，狠狠地抽送上几百上千个回合，我要把宋娟炸出几个真正的哭爹喊娘的大高潮来，我当时的心里真他妈的是这么想的！


 第六十二章  战斗打响了
　　就在我从宋娟的嘴里撤鞭的一刹那，宋娟的脸上稍微露出了一点点的激动之情，因为她很可能已经预告到，接下来可能要发生更猛烈的肉体碰撞了，但这个时候，我和宋娟都没说一句话，而且两个人身上都是光溜溜的，一件衣服也没穿，就在我捏了捏宋娟胸前的大咪咪，然后扶着她身后的屁股，摸索着想把我身上的那根滚烫的大家伙从宋娟的屁股后面塞进去的时候，宋娟还是说了一句拒绝的话——不行的，别这样，要是怀孕了，我爸会打死我的，别插，这个真不行！
　　我当时扶着我滚烫的乌龟头在宋娟桃花源的洞口位置轻轻地摩擦了几下，我当时的和尚头部位的温度相当高，而且具有某种说不出来的气场，我当时只是在宋娟的桃花源入口的那两片肉瓣之间摩擦了那么几下而已，而宋娟的整只翘屁股已经控制不住地抖动起来了——别，别这样，我好害怕！——别怕，我的小宝贝，我的小心肝，我不会射你身体里面的，你相信我，我只是稍微在你的肉肉里面干那么几下子，你就一定会很舒服了，我不会射的，你不要怕！——可是，我从来没试过，我真的有点害怕！——别怕，我会很温柔的！我一边说着话，一边拿我的乌龟头在宋娟的桃花源入口处摩擦着，烫得宋娟桃花源入口处的那两片花瓣一个劲地收缩蠕动着，骚水一个劲地从里面冒了出来，宋娟嘴里尽管还在拒绝着，但她的身体已经在强烈地表示同意了，而且是相当同意！
　　宋娟尽管还是一个处女，但她的桃花洞却一点也不小，这可以说是与她的嘴巴成比例的，因为宋娟的嘴巴就很大，这一点上来讲，宋娟的桃花洞尽管从来没让男人进入过，但从桃花源的入口处的空间大小来看，竟然比广东妹子张春燕的桃花洞还要更加宽敞一些，当初我第一次和广东妹子做爱的时候，张春燕可是吃了不少的苦头，一个劲地喊疼，直到后来爱意分泌的越来越多，才渐渐由疼感转化为刻骨铭心的快感，紧接着就是一浪高过一浪的大高潮，每次完事之后，广东妹子都会小鸟依人的依偎在我的怀里，然后幸福地说——小龙哥，你的东西真烫，烫得我每次都有不一样的感觉，我好爱你！
　　而这一次，我滚烫的乌龟头在宋娟的桃花源洞口处烫得入口处的那两片肉花瓣以及靠近入口处的那一个最敏感的阴蒂简直就有种欲仙欲死的感觉，快活的宋娟桃花洞里面的骚水一个劲地往外直冒，我知道这个时候的宋娟已经快要来好意思了！
　　因为宋娟桃花洞里的爱液分泌的越来越多，所以，我的整颗乌龟头就很顺利的没入了进去，列位，我的乌龟头那可不是一件简单的物体，那是一颗超高温的滚烫肉棒头，表面温度至少有度左右，在这样的温度之下，一般人也早就被烧死了，可我却还活着，而且还活得相当快乐，相当滋润，这不得不说是造物弄人啊！
　　就在我的乌龟头没入宋娟的桃花洞入口之后，宋娟很明显地惊叫了一声，她以为我已经将整条家伙都塞进她的宝贝里面去了，因为宋娟马上就感到了一种浑身酥麻的身体快感从她的菊花部位一直传到她全身的每一个角落，我也很快就感觉到宋娟的桃花洞府在一个劲地收缩蠕动起来了，就在这个时候，我做出了一个无比冲动的举动，我把屁股使劲往前一挺，一条二十厘米长手电筒般粗细的大家伙就赤地一下整根弄进了宋娟的桃源仙洞里面去了，


 第六十三章  放暑假了
　　我这一鞭顶进去之后，我立马发觉宋娟的洞府里原来已经火辣辣的温度相当高了，不过我家伙的温度比宋娟更高，宋娟当时那一副极度享受快乐的模样简直无法用语言来形容——喉咙里发出一阵阵沙哑的干嚎，嘴巴张合着终于冒出来一句话“不行了，我要死了！”
　　我当时也没敢动的幅度太大，只是把一根丈八长矛直挺挺地抵在宋娟的花心处，任由宋娟洞府里的那两片花瓣对我一个劲地吸吮咀嚼，而我和尚头部位烫人的温度不断地烫得宋娟语无伦次起来了——哦，不行了，哦，不行了！
　　紧接着，我只感到一股异常温热的泉水浇灌在我的家伙上面，就在我拔出丈八长矛的同时，我看到我的玩意上面沾上了一层淡淡的处女红，我知道这是宋娟的初红，我知道我是宋娟的第一个男人，我当时的心里感觉到很幸福！
　　当天晚上在古林公园里的这一场野战，深深地留在我和宋娟的记忆里，成了一个刻骨铭心的记忆，除非到死去的那一天，这段记忆才会随着我俩肉体的消亡而烟消云散，我有过不少次轰轰烈烈的爱，但在古林公园里和宋娟的那一场野战是让我印象挺深刻的，因为毕竟，宋娟是如此的高挑丰满，而且还是一个处女，宋娟真是一只美丽的白天鹅啊！
　　过了两天，我就放暑假要回家了，在回家之前，我和广东妹子做了很甜蜜的告别，广东妹子张春燕本来是想和我一起去丽江旅游的，但我因为不想花那个冤枉钱，所以就没答应她，因为这个原因，广东妹子还跟我生气得哭鼻子流眼泪了——小龙哥，你是不是不爱我了，趁暑假这么好的机会，我们就去丽江旅游一趟嘛，来回费用的问题你不用担心，我早就准备好了，为了我俩的这次丽江之行，我都准备了好长时间了，你就跟我去吧！
　　我当时真有点不忍心拒绝张春燕，但说实话，我暑假回家还有好多农活要干呢，放暑假的时候正好是我们农村里的农忙季节，地里的稻子要收割了，而且还要插秧、种田、摘棉花、锄草、撒农药等等一系列的农活等着我回家干，假如这个时候我跟着张春燕去丽江旅游快活，那我不成了“流氓”了，我简直就对不起“农民子弟”这四个字！
　　所以，我当时就拒绝了张春燕的这个建议，我对她说——猩爱，我知道你很想去丽江，但我暑假回家要干农活，我妈说了，我家地里的稻子还等着我回家去割呢，我要跟你去丽江，这一来一回就得好几天，地里的庄稼就耽搁了，我还是不去了！——要不，我跟你一起回去吧，我想跟你去你家帮你一起割稻子，割完稻子之后，我们两个再一起去丽江玩，这不挺好吗！
　　我真被广东妹子的这份真诚给深深打动了，可说实话，我家里的条件并不好，我上中专的钱有一部分还是从我大叔家借来的，张春燕要跟我回去的话，我指不定要被我爸妈骂成啥样呢——你个兔崽子，不好好在学校里念书，倒是给我谈恋爱了，我白培养你了，你这个不争气的东西！
　　所以，我当时也没答应广东妹子的这个请求，而是答应她——猩爱，我答应你，一旦忙完地里的农活之后我就给你打电话，这是我大叔家的电话，倒是你可以打这个号码找我！
　　广东妹子张春燕流着眼泪和我依依惜别了，在我坐上火车的那一刹那，我看到张春燕眼里的那个不舍之情简直就叫一个情深意切呀，我当时就转过头去在自己的脸上狠狠地扇了两巴掌，因为我太花心了，我太沾花惹草了，我太畜生了，在这些可爱的女子面前，我简直就不是人！



 第六十四章  初中女朋友夏英的来信
　　火车开动了，广东妹子张春燕的身影慢慢消失在我的视线里，看着窗外熙熙攘攘的人群，我的思绪飞向了那片生我养我的故乡！
　　在南京无线电工业学校上中专的这段时间，我曾经收到过好几封来自我初中时候的女朋友夏英的来信，在信上，夏英向我述说了她对我狠狠的思念之苦，我记得夏英其中有一封信是这样写得：——亲爱的小龙：自从你去南京上学之后，我没有一天不在想你，我看我是中了你的魔了，我好想你，真的好想，如果可以的话，我真想立刻就飞到你身边，让我可以幸福地依偎在你温暖的怀抱里，让我可以做你怀里最幸福的女人！
　　亲爱的小龙，我一直忘不了那次我们几个同学一起去山上野炊时候的那段时光，我记得那时的天空好篮啊，我记得那时候是秋天吧，山上的草儿都枯萎了，一棵棵的小灌木也已经落了叶子了，可是我却很怀念那个时候的秋天，我很怀念那个秋天和你一起在青田山上野炊时候的一草一木，我记得那天我们还带了锅，带了饭菜，还带了炒菜用的柴米油盐，我感觉那天你做得红烧猪大肠吃起来特别香，其实，实话告诉你，我以前是从来不吃猪大肠的，但那天，我却吃得很香、很香！
　　后来，我们还玩了一个很有意思的捉迷藏的游戏，那次我们一共五个人，你一个，我一个，章铁军、章小星、还有狗卵，你们几个男同学商量好了捉弄我，要我躲藏起来，然后你们几个来捉我，你还说，只要谁先找到我，谁就可以在我的脸上亲一口，你知道吗，你当时这么说，我心里好难受，要是其他同学先找到我，那我岂不是要让他亲我了，你知道吗，我当时真的好担心，担心你会找不到我！
　　可最后，还是你找到我了，我躲在那块大岩石的后面，心里在向老天祈祷，让小龙快点找到我吧，让小龙出现在我面前吧，可是当你突然一下子出现在我面前的时候，我却又那么的紧张，我当时激动的那颗心都要从我的胸膛里跳出来了！
　　亲爱的小龙，我永远忘不了在岩石边的那一个画面和难忘的经历，我们两个人紧紧地拥抱在一起，那个时候，我好快乐，真的好快乐，当我们终于结合在一起的时候，我感觉我整个人都要融化在你的身体上面了，小龙，你真的好厉害，好有劲，如果可以的话，我真想一辈子都依偎在你的怀抱里，做你一辈子的女人！
　　亲爱的小龙，我现在除了对你的思念之外，我的学习压力也很大，兰一中的教学质量真的是很不错，学习环境也好，我现在的宿舍是四个人一个房间的，食堂里的伙食也比当初初中的时候要好多了，我妈有时还经常在我面前提起你呢，说你去南京这么久了也不打个电话或者写封信给她，枉费我妈她白疼你一场了，说真的，我妈还挺喜欢你的，搞得我当时都有点吃醋了，不过我知道我妈的喜欢是另一种喜欢，和我喜欢你是不一样的……
　　亲爱的小龙，最近一段时间，我发觉我们村和我一起考上兰一中的章小星对我特别好，每次他从家里来学校都会给我带点好吃的鱼肉罐头，这些罐头是他爸爸特意给他买来的，可章小星却偏偏非要给我吃，他说他不喜欢吃这些罐头！
　　有一次放学之后，章小星还约我晚上去看电影，那天正好是礼拜六，我当时就答应他了，在电影院的时候，章小星拉着我的手说很喜欢我，让我做他的女朋友，吓得我当时就从电影院里跑出来了，因为我的心里只有小龙你一个人，我只是把章小星当成一个从小长大的好伙伴而已，我对他根本就没那方面的意思，可是，我发觉章小星好像对我特别好，而且当我离开电影院的时候，我看到他流眼泪了，说实在的，我当时真不忍心伤他的心，但我没办法，我心里喜欢的人是你，小龙，我的整个身心都是属于你一个人的，我只属于你！
　　亲爱的小龙，你应该快要放暑假了吧，我好期待那一天的到来，我好期待去火车站接你，然后被你紧紧地抱在怀里的感觉，我妈特意让我问你，你什么时候放暑假？火车票买得是几号？坐的是哪一趟火车？到时我妈和我一起去火车站接你，我妈还说了，到时一定做一顿好吃的好好给你接风洗尘，你看看，我妈对你多好！
　　亲爱的小龙，我跟你说个事情，我们村上有个二十几岁的年轻小伙子喜欢上我妈了，而且还说要娶我妈，你可能根本猜不到这个年轻人是谁，他是我们土坑村村长的小儿子，我们村的这个村长是个里里外外的大能人，有两个儿子，大儿子已经成家了，小儿子在家承包了好几个鱼塘养鸡养鸭，而且还承包了好几十亩荒山，顾了好几个人帮他做事，我不知道这个村子的小儿子是怎么喜欢上我妈的，我听我妈说她上次去帮村长家烧饭，村长的那个小儿子紧紧地抱住了她，说喜欢我妈，而且还要娶我妈做老婆，你说这件事情是不是很好笑，我当时问我妈——那你有没有让他睡了！
　　我妈点了点头说——我这么大岁数了，也不在乎自己的身子了！
　　我当时就明白，我妈让村长的这个小儿子给睡了，可让我和我妈没想到的是，这个村长的小儿子竟然当真了，顶着家里人的反对，来我家对我妈说——他这辈子非我妈不娶，要和我妈白头偕老，做一对同命鸳鸯！
　　急得我妈这几天都吃不下饭，你赶紧回来劝劝我妈吧，我知道你最有主意了，我妈说不定会听你的话！
　　亲爱的小龙，信就写这么多了，千言万语都汇成两个字——爱你！
　　我愿永远做你身边的那只快乐的小白兔！
　　想你：夏英年月日


 第六十五章  托塔李天王流鼻血
　　夏英的这封信勾起了我许多的回忆，我知道夏英还是一直深爱着我的，可我的女朋友太多了，十个八个的女朋友让我一时半会都忙不过来，我真是十足的畜生，猪八戒当年凭着一股子不怕脏不怕累的精神在天界混到了天蓬元帅的职位，可猪八戒不只饭量大，而且性欲也很强，当初在天界喝醉酒了，竟然要去调戏人家嫦娥姐姐，你道猪八戒当时是怎么调戏的啊，直接张嘴就要去亲嫦娥的嘴，而且还伸手去摸人家嫦娥姐姐胸前的大咪咪，惊得嫦娥姐姐花容失色，花枝乱颤！
　　你道嫦娥姐姐是何许人也？长得那是貌美如花、两眼含春春失色，闭月羞花花自惭，更关键的是嫦娥姐姐身材好，小蛮腰细得就像柳树上的枝条一样，走起路来的时候，那小蛮腰一扭一扭的别提多可人了，更关键的是嫦娥姐姐的酥胸长得太招人疼、招人爱了，尤其是到了一些重大的节庆日，嫦娥总是会故意把自己的酥胸包裹得呼之欲出，有时甚至把她胸前的小半只奶都露出来了，搞得那个托塔李天王总会流鼻血，玉皇大帝就问他——爱卿啊，你这是怎么了，怎么一到了重大节日，你就流鼻血啊，是不是身体不太好啊，要不我让太上老君炼两粒去火的仙丹给你补一补，顺便去去火！
　　托塔李天王不好意思地赶紧连连低头哈腰——陛下勿怪，微臣最近确实是有点上火，前段时间哪吒去孙猴子的花果山喝喜酒，他给我带回来一筐花果山特产的荔枝，吃得我可能是有点上火了，所以，微臣该死，让陛下见笑了！
　　玉皇大帝笑着问道——喝得谁的喜酒啊？孙猴子一个出家人难道还破色戒不成，这我可要告诉如来佛祖去，让他好好管教管教这个无法无天的孙猴子！——陛下你误会了，我儿哪吒喝得是孙猴子手下一个老猿猴的喜酒，这老猿猴已经活了十万八千岁了，当初孙猴子闯入地府，把所有猿类、猴类的生死簿都给毁了，所以孙猴子的这些小罗罗们就落了个长生不老，在加上孙猴子跟着唐僧西天拳得道之后，很受如来佛祖的器重，有时候在路上见到我们，一副趾高气昂的模样，最可气的是有一次太上老君在南海观音菩萨那里做客聊天，刚吃完菩萨给他定做的“南海水晶糕”高高兴兴地出了观音菩萨的院门，竟被孙猴子当着台上老君的面放了一个臭屁，你说说这玩笑开得，气得太上老君的胡子都白了！
　　玉皇大帝哈哈大笑——真有这样的事，看来改天我也要去观音菩萨那里讨一碗“南海水晶糕”吃吃了，我听说观音的手艺向来是很不错的，太上老君也太滑头了，自己一个人偷偷跑去观音那里吃好东西，事先也不禀报一声，爱卿哪，你流鼻血的事情我就不再追究了，晚上我让嫦娥给你端一碗“红豆莲子粥”去你府上给你去去火吧！
　　托塔李天王乐得差点都傻了，赶紧低头哈腰谢恩——多谢陛下，陛下对微臣的厚恩，微臣当粉身碎骨在所不辞！
　　玉皇大帝看了看一身暴露打扮的嫦娥，严肃地说——嫦娥小妹妹啊，我跟你说过多少次了，叫你不要穿得这么暴露，你总是不听，当初要不是你穿得这么暴露，天蓬元帅会干出那种有失体面的事情来吗，天蓬元帅当初还是一个挺不错的高级干部嘛，要不是你那天穿得这么暴露，他能不顾自己高级干部的身份啊，你真是让人操碎心了，一会，你回去之后，我罚你在家面壁思过十分钟，然后煮一碗“红豆莲子粥”端到托塔李天王府上去，嘿，你真不让我省心啊！
　　嫦娥姐姐愤愤不平地回广寒宫去了，一路上她心里忐忑的很——这些道貌岸然的家伙，平时一个个看起来都像模像样的，可一旦喝了点仙酒，饮了些甘露，就会来她身上动手动脚，又摸她屁股又摸她咪咪，你以为我看不出来啊，托塔天王李靖这个老家伙平时看起来一本正经的，其实是个老色鬼，每次重大节日喜庆的时候，一见到我穿得稍微露一点，就一个劲地盯着我胸前的咪咪看个没完，你以为我不知道啊，你们这些道貌岸然的家伙，还是天蓬元帅猪八戒最实在，上来就亲嘴，上来就摸来摸去，这才是敢作敢为的真神仙嘛！
　　


 第六十六章  我家乡的那些丰满的女朋友
　　火车票是广东妹子张春燕掏钱给我买的，而且还是卧铺，在火车上，我做了一个梦，梦境如下：我在小月阿姨家吃了一个荷包蛋，然后拉着小月阿姨的手要去一个寺庙里寻宝，我和小月阿姨翻过了一座又一座的高山，累得小月阿姨把身上的衣服和裤子都脱光了，后来，我们就来到了一座小桥边，可是小桥上有好几个壮汉把守着，趁着黑夜，我和小月阿姨躺在小桥下面的小船里划了过去，后来，我记得我和小月阿姨爬上了一层又一层的台阶，终于到了那个传说中满是宝藏的寺庙，结果，我发现寺庙里空空如也，什么也没有，只有我们村上的陈桂月阿姨被一个光头和尚按在寺庙佛像后面的青石板上狠狠地操着，操得陈桂月阿姨一个劲地嗷嗷直叫，我当时整个人一激灵——梦遗了！
　　我醒来的时候，天色已经蒙蒙亮了，再过一会我就要到金华火车站了，我在电话里和夏英说过我是七点二十分到金华火车站，而夏英说，她和她妈都会去金华火车站接我，我当时真有点不好意思让夏英母女俩大清早的赶这么远的路来火车站接我，从土坑村坐车到兰溪要半个多小时，从兰溪坐车到金华要一个小时，也就是说，夏英母女俩为了来金华火车站接我，差不多早上五点钟就要起床，而且一路颠簸，就只是为了能给我接风洗尘，因为夏英告诉我，她和她妈想我暑假放学的前两天住在她家里，夏英老妈要给我好好地接风洗尘，我当时很爽快地答应夏英母女了，可问题的关键是，我刚才在火车上睡觉的时候，梦遗了，我的整条内裤都湿了，这可怎么办啊，太尴尬了！
　　后来，我想到了一个办法，我用卧铺车厢里的那条棉花被子盖在我身上，然后把我身上的那条内裤脱下来放在一边，之后，我再穿上外面的长裤，这样一来就没那么尴尬了，只是这条脱下来的内裤该怎么办好呢，扔掉又太可惜，不扔掉的话又一股明显的腥味，最后，我还是没舍得扔，而是把这条湿漉漉的内裤塞进了我随身带着的背包里！
　　火车晚点了大概二十分钟，在七点四十左右，火车终于到站了，我当时身上背着一个背包，左手提着一个大包，右手拎着我特意从南京带回来的特产——南京夫子庙的一些糕点，还有好几条苏州产的丝绸围巾、手帕之类的女人喜欢的玩意，我这是给我在老家的那些女朋友们买的，我算了算，这一趟回家，我要去见面的女朋友有——夏英、夏英她妈、小月阿姨、夏建芬阿姨、生物老师艳芳、还有就是宝山村的章美菊阿姨，这些女人都是我曾经的性爱伙伴，我在这些女人的身上体会到了性爱的温暖，我要给每一个我曾经爱国的女人都送一件礼物，我要让她们开心，她们一开心，我也就开心了！
　　可是，让我感到有点惊讶的是，我刚才在火车上怎么会梦到陈桂月阿姨呢，她可是章小星的老妈，一个白嫩丰满的农村少妇，她男人是城里的长途汽车司机，因为长年在外开车，导致陈桂月阿姨的夫妻性生活不是怎么和谐，当初陈桂月阿姨被一个江湖神汉骗去过一回身子，那个神汉在陈桂月阿姨丰满肥美的身体上豁出老命去狠狠地捣弄过一回，爽得那个神汉后来还偷偷摸摸地又来过陈桂月阿姨家几回，有一次被章小星老爸逮住了，狠狠地揍了一顿，自那之后，那个江湖神汉就再也没来过我们村了！
　　我们村上的美男子施美春曾经把陈桂月阿姨丰满水嫩的身子狠狠地干过几回，爽得陈桂月阿姨都爱上施美春这个大混蛋了，可后来，因为施美春的相好很多，这三天打鱼，两天晒网的偷情性生活还是过得有点不痛快，可没办法，陈桂月阿姨的男人有早泄的倾向，因为长年开车，是个前列腺炎患者，所以，陈桂月阿姨的性生活就一直没怎么真正地满足过，即使有，也只是屈指可数的和施美春的那几次，对于像陈桂月阿姨这种三十七八岁，正是如狼似虎之年的白嫩丰满闷骚型的农村美少妇来说，这性生活方面的压抑是相当难受的！
　　


 第六十七章  玉皇大帝的欢乐Party
　　嫦娥回到广寒宫后就找了些仙果和她自己在广寒宫的院子里亲手种的相思红豆煮了一碗“红豆莲子粥”煮粥的时候，嫦娥用得是三味真火，去年的中秋节，天界举行了一痴前盛大的欢聚Party,因为玉皇大帝喜欢热闹，当时的那场盛会可热闹了，佛、仙、神三界的重量级人物都一一粉墨登场，如来佛祖、南海观音、圣灵菩萨、千手观音、女娲娘娘、王母娘娘、九天玄女，还有道教三清全到齐了——太上老君、元始天尊、通天教主，上八洞大仙也全来凑热闹了——汉鐘离 、 张果老 、 铁拐李 、 韩湘子 、 曹国舅 、 吕洞宾 、 蓝采和 、 何仙姑，此外还有西方的太白金星、武曲星君、二十八星宿、赤脚大仙……甚至连一向不问三界闲事的燃灯古佛都来参加这次盛会了，因为大家都听说在这次欢乐Party上不只有各种各样的仙果仙桃，而且琼浆玉露数不胜数，更有小道消息传言，嫦娥将带着九天玄女在这场Party上跳一支最近新排练出来的舞曲，据说嫦娥这一次穿得比以往更暴露，更销魂，各路神仙对于中秋节的这场欢乐Party那真是充满无限的期待啊！
　　那天佛、仙、神三界欢聚一堂，玉皇大帝提议大家在这个欢乐Party上不要拘束，不要装逼，放下平时工作中的架子，高高兴兴、快快乐乐地喝个够，玩个好，为了表示对各路大神们的热烈欢迎，玉皇大帝先自残了三杯——各位好朋友，寡人承蒙各路大神的厚爱和大力支持，得以统领天界这么些年，一路走到今天确实也是感概良多，想当初要不是如来佛祖师兄的出手相助，我这天界还不知道要被孙猴子闹成啥样子呢，今天孙猴子已经皈依佛门，成了佛祖身边的一个得意弟子，真是可喜可贺，今天各路大神能来参加这次盛会，我心里相当的高兴，为了表示我对各位的谢意，这三杯酒，我先干为敬！
　　说完，玉皇大帝咕噜噜地把三杯仙酒喝了个 底朝天，喝完之后，各路神仙菩萨，包括如来佛祖都鼓起掌来——玉帝好酒量啊，来，大家也跟玉帝一起喝一杯吧！
　　于是，各路神仙、菩萨们都一起快快乐乐地地欢笑着，举起酒来一起干了这第一杯仙酒！
　　玉皇大帝接着说——我已经和王母娘娘商量好了，为了给大家助助酒兴，今天将有嫦娥带着九天玄女一起给大家跳一只独特的舞曲，嫦娥在吗？
　　嫦娥赶忙欣喜地答应——我在这里，陛下！嫦娥微微欠身，一副风情万种的可人模样。
　　玉帝看了看嫦娥，满意地点了点头说——你最近新排练的这个舞曲叫什么名字啊，你给大家讲讲！
　　嫦娥两眼含春，花容月貌——承蒙各位抬爱，小女子最近新排练的这个舞曲叫花好月圆！
　　玉皇大帝一拍坐在身边的王母娘娘的大腿，说了一句——好，花好月圆这个名字取得好，那你就带着九天玄女跳一曲这花好月圆给大家助助雅兴吧！
　　王母娘娘脸上露出了一丝不易察觉的笑容，轻声地对玉皇大帝说——这么多人在场，你悠着点，各路神仙的眼睛可都精着呢！
　　而嫦娥满心欢喜地对在场的各路神仙菩萨们欠身行了个礼——各位大人，恕小女先去换一身衣服，各位稍候片刻，小女去去就回！
　　


 第六十八章  嫦娥和九天玄女
　　九天玄女为人处世比较低调，她尽管神通广大，变化万千，不只能一分为九个美若天仙的绝色美娇娃，而且也能随心所欲地变幻出各种各样的婀娜多姿、风情万种的天仙美貌出来，但九天玄女不像嫦娥动不动就把自己的酥胸包裹得呼之欲出，而是尽量穿一身朴素正统的仙女服装，看起来冰清玉洁、落落大方，当初王母娘娘就是看中了九天玄女的这份大家闺秀的气质，所以安排在身边，当一个贴心的小丫鬟，九天玄女不只婀娜多姿，而且能歌善舞，尽管嫦娥是大家公认的天宫第一美女，但九天玄女却也冰清玉洁、婀娜多姿、美丽不可方物，所以，一到了这种类似喜庆热闹的节假日，各路神仙们都很喜欢看嫦娥带着九天玄女一起跳舞，那盛况真可谓是空前壮观啊！
　　在各路神仙的殷切期盼中，嫦娥和九天玄女终于登场了，嫦娥和九天玄女的这一次登台表演的方式有一点和往常不太一样，她们每个人身上都蒙上了一层飘扬的黑色轻纱，随着嫦娥的点头示意，玉皇大帝的凌霄宝殿上鸣奏起了醉人的天上之音欢乐颂，就在这个时候，众位神仙的眼睛立马就睁大了，因为嫦娥和九天玄女身上的黑色轻纱马上就消失不见了，取而代之的是一身半透明的白色轻纱，而白色轻纱里面的曼妙身材马上就尽显无疑，尤其是嫦娥，胸前那一对滚圆的酥胸随着舞步的飞扬，如玉兔般在胸脯上欢快地跳跃着，而九天玄女也早已化为九位美若天仙的仙女，在凌霄宝殿的舞台中央翩翩起舞，你看那嫦娥的眼神，如玉兔含春，水波荡漾，你又看那九天玄女的婀娜多姿，飘飘洒洒如梦如幻，更让众位大神大跌眼镜的是，嫦娥和九天玄女玲珑的身体曲线在那一件白色轻纱的遮掩之下看起来若隐若现，简直就让各路大神们心花怒放、心潮澎湃、心情好不激动，就在这个时候，九天玄女突然摇身一变化为九朵盛开的莲花，随着莲花花瓣的慢慢张开，突然在莲花花瓣中间变出来九个美若天仙的鱼美人，而且个个酥胸袒露美秒销魂，而这个时候，嫦娥把自己的整个身体摆出一个超级S型曲线，在九个鱼美人中间不停地旋转着，看得托塔李天王扑扑地往外喷鼻血，太白金星永远是最会关心人的，他给托塔李天王递了一张湿纸巾——李天王，擦一擦，你鼻子流血了！
　　李天王赶紧从太白金星手里接过湿纸巾来——谢谢李老（太白金星叫李长庚）来，咱两个干一杯！
　　就在这个时候，嫦娥和九天玄女的舞蹈接近了尾声，一个个大罗金仙看得眼睛都直了，一个个西天菩萨也看得面带微笑，西天如来双手合十，说了一句——色即是空，空即是色，阿弥陀佛，众生无我苦乐随缘！
　　和太上老君站在一起的燃灯古佛，一脸很享受的表情，连连对太上老君说——不错哦，这几个小女孩跳得真不错哦，你怎么看？
　　太上老君笑眯眯地摸着自己的白胡子说——嫦娥这小姑娘的身材是越来要勾人了，你看她身上的那对酥胸，简直就是天界的凶器，你看看托塔李天王那副德行，鼻血都流出来了，亏他还是统领十万天兵天将的大元帅，竟然顶不住嫦娥的一对酥胸，不过话又要说回来了，这嫦娥的酥胸还真是够水淋啊，对吧，你看她那个身材，前凸后翘的，对吧，多招人喜欢啊，您老觉得我说得有没有道理！
　　燃灯古佛对太上老君点了点头，然后来了一句——我也是这样想的，Me too！
　　太上老君这老头狡猾异常，但他有个外号叫“老子”太上老君在整个天界那是响当当的人物，道行深不可测，在孙悟空大闹天宫之前，太上老君曾经和如来佛祖斗过一次法，当时在场的只有三个人，元始天尊（也就是传说中的盘古）、燃灯古佛（也就是菩提老祖）、女娲娘娘，当时这三位重量级的大神以及太上老君和如来佛祖这五尊真佛，那可都是三界之中法力道行最高深的绝顶高手，这一日正逢三界开天辟地的重大纪念日，原始天尊就说——素闻西天如来法力无边，今日我们几个难得聚到一块，何不趁此机会切磋一下，顺便也交流一下修行的心得体会，看看到底是你西天的大佛厉害，还是我东方的道行高深！
　　这原始天尊和太上老君是师兄弟，他们有一个师弟叫通天教主，道行也相当高深，这三兄弟是道教的三清，在佛、仙、神三界来说，这三兄弟那可都是非常不好惹的人物，而那天，这两兄弟就是想借此机会要和如来佛祖好好地比试比试，看到底是谁的法力更高，谁的修行更深！



 第六十九章  原始天尊何许人也
　　原始天尊何许人也？他乃是“一气化三清玉清居清微天圣登玉清境始气所成日天宝君原始天尊妙无上帝”这个来头相当响亮，而且是绝对响亮，可以说首屈一指，原始天尊不只是道教经典最高神灵三清尊神之首，而且他还是众仙之首，原始天尊生于开天辟地的混沌之前，太无之无，元气之始，他的另一个名字叫盘古，原始天尊禀自然之气，存在于宇宙万物之前，他的本体常存不灭，即使天地全部毁灭，也丝毫影响不了他的存在，每个新天地开辟都要历经亿万年，每当新的天地形成时，原始天尊就会降临人世间，传授秘道，开劫度人，元始天尊住的地方也非同猩，有些大神住在什么九重天了、十重天了，就觉得很了不起了，而天尊住在天之最高位，即三十五重天之上，三十六重天之玉清境，而天尊所居第三十六重天的最上层“大罗天”中，仙府名曰“玄都玉京”你看看这来头，还不够牛逼啊！
　　开天辟地之前，天地一片混沌，在这片混沌的世界里面似乎什么也没有，只漂浮这一股气，这股气不断在天地间游走，慢慢形成一个形状如鸡蛋般的大石卵，在这颗石卵内部，昏睡着一个叫盘古的巨人，这个盘古也不知道睡了多少亿万年，终于他在日短夜长的冬至日那一天醒过来了，醒来之后，盘古觉得这石卵的世界太单调无味了，得搞点名堂出来才有意思，所以就随手一挥，变出来一把石斧，只听一声巨响，石卵分开为两半，盘古头上的一半石卵，化为气体，不断上升，脚下的一半石卵则变为大地，不断加厚，于是宇宙就有了天和地，天日高一丈，地日厚一丈，盘古日长一丈，如此一万八千岁，天数极高，地数极深，盘古极长，可是盘古开天辟地之后，突然感到有点累了，于是就轰然躺下睡着了，这一睡之后就再也没有起来。
　　盘古的头化做了高山，四肢化成了擎天之柱，眼睛变成太阳和月亮，血液变成了江河，毛发肌肤都变成了花草，呼吸变成了风，喊声变成了雷，泪水变成了甘霖雨露滋润着大地。
　　可是盘古轰然倒下之前，嘴里还含着一股气，这一股气就化成了道教的三清——原始天尊、太上老君、通天教主，而这三个人可以说是同一个人，也可以说是师兄弟，在整个佛、仙、神三界的印象里，露面比较频繁的也就是太上老君，其余两位是不怎么露面的，这“一气化三清”其实这三清是同一个神，只是有时会觉得无聊，多变化一个身份出来解解闷而已，以上就是原始天尊、太上老君、通天教主这三兄弟的大体故事，接下来我们还是回到那天在开天辟地重大纪念日，原始天尊、太上老君这两兄弟和如来佛祖斗法的故事吧！
　　


 第七十章  太上老君和如来佛祖斗法
　　那天在三十六重天的玉清境，原始天尊对如来说——素闻西天如来法力无边，今日我们几个难得聚到一块，何不趁此机会切磋一下，顺便也交流一下修行的心得体会，看看到底是你西天的大佛厉害，还是我东方的道行高深！
　　如来佛一改往日的慈祥，面色凝重，一脸严肃的神情，这个时候燃灯古佛双手合十——阿弥陀佛，天尊今日难得有此雅兴，我看大家切磋的时候就点到为止吧，不要伤了和气，你看天尊，如来的辈份比你低，你要切磋也得派个辈份稍微低点的来和如来比试才行，要不然即使你胜了如来，旁人也会说闲话的！
　　这燃灯古佛是如来的师傅，在佛界来说那是祖师爷一级别的重量型人物，原始天尊一听这话，点了点头说——您老说得对，那我就让我师弟太上老君和你徒弟如来比上一比吧，尽管按辈份来说老君也要比如来高一辈，但如来现在是整个西天的大佛，连您老都要敬他三分，我看这辈份的事情就没必要计较了，大家还是以手段来见高低吧，您老说是不是啊！
　　燃灯古佛双手合十，微笑着说——天尊说得是，那就是了，阿弥陀佛，善哉，善哉！
　　这个时候，太上老君骑着他那头青牛慢悠悠地说——我先来段开场白吧“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。故常无！以观其妙，常有！以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门！”
　　如来佛祖对于这次的开天辟地纪念盛会是相当重视的，那天他是骑着那头十首金毛吼神兽去的，这头金毛吼满身金毛灿灿，庄严威武，一般的小神看见了都会怕得退避三舍，更不要说什么妖魔鬼怪了，见了他的这只神兽，简直就会魂飞魄散！
　　如来一直在沉默，当他听见原始天尊要和他切磋武艺，他内心里就一直在琢磨，这场比试看来是避不掉了，于是他一脸严肃地说——阿弥陀佛，凡所有相，皆是虚妄，若见众相非相，既见如来，好吧，既然都已经说好了，那就别废话了，动手吧！
　　太上老君见如来要动真格的了，脸上露出了一丝不易察觉的微笑——如来，你能接我手上的这一指吗？
　　如来双掌合十——阿弥陀佛，你就放马过来吧，说这么多干什么呢！
　　只见太上老君挥了挥手里的拂尘，嘴里开始念起咒来——太上老君、普在万芳、道无不应、三界之内、六合之中、顺之者吉、逆之者凶、敕命一到、雷霆随行、弟子有难、幸愿汝偕、逢凶化吉、化殃为祥、急急如律令，起！
　　只见从太上老君的一阳指中射出一道万丈金光，如来一看此金光来势凶猛，就把他最拿手的“如来神掌”推了出去，只见这一道金光刺穿了如来推出去的那一手“如来神掌”直达如来的眉心位置，并在如来的眉心射出了一个印记，而如来那一手“如来神掌”的威力也非同猩，激起的万丈光芒和汹涌无边的力量把太上老君从青牛背上震了下来，震得太上老君一屁股坐在地上，那只青牛被惊得四处乱跑，如来一看，赶紧收住了掌力，而他也早已经意识到自己的眉心已经被太上老君的那“一阳指”给击中了，隐隐地有点疼，如来赶紧意念一转，眉心处被击中的那个印记就变成了一个不大不小的“佛痣”就这样这场如来和太上老君的法力较量就以打了个平手而收场了，太上老君是摔了一屁股，而如来也相当于破了相，后来，如来座下的弟子、菩萨为了和如来“同心一痣”个个都在自己的眉心位置变幻出一颗痣来，这就是佛痣的由来，其实要说这颗“佛痣”那还是拜道教的太上老君所赐也！
　　


 第七十一章  广寒宫前的那一棵桂树
　　话说那天中秋节，玉皇大帝在灵霄宝殿之上宴请各路神仙，嫦娥带着九天玄女跳了一曲花好月圆，看得一个个大神们眼睛都直了，托塔李天王鼻血直流，幸亏太白金星递给他一张湿纸巾解了他的出丑之苦，可太上老君坐下的那头青牛却不安份了，身体一个劲地哆嗦，太上老君知道他的这头坐骑动了凡心了，就用他手上的拂尘拍打了一下青牛——畜生，你干什么，不许乱来！
　　当天的这一场欢乐Party，一个个大神们都喝得好不痛快，太上老君在天界的辈份除了原始天尊，那是最高的，玉皇大帝尽管是天界的最高领导，但很多事情上都要看太上老君的脸色，这广寒宫本是玉皇大帝最喜欢的一个行宫，但碍于太上老君的面子，他基本上很少去光顾，因为玉皇大帝知道，这太上老君是广寒宫的常客，老君平时没事的时候给天界的各路神仙开坛讲道，反正老君的岁数也大，博古通今的知道的东西也多，那一次，孙猴子大闹天宫的时候，把太上老君居于三十三重天之上的兜率宫搅得天昏地暗，太上老君之所以事先没有察觉，是因为那一次，太上老君和燃灯古佛正在三层高阁朱丹陵台上讲道，太上老君很享受讲道时候各路神仙们求知若渴的眼神和殷切的目光，他一讲起道来就犹如黄河之水滔滔不绝，一发而不可收拾，那一次，天上老君讲得实在是太尽兴了，把本该属于燃灯古佛讲佛的时间都给占据了一部分，老君曰：大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。夫道者：有清有浊，有动有静；天清地浊，天动地静。男清女浊，男动女静。降本流末，而生万物。清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归。
　　老君讲到这里，停顿了一下，各路大神热烈地鼓起掌来，就在这个时候，老君灵光一现，他大呼一声——不好，兜率宫出事了，我的仙丹……
　　太上老君除了开坛讲道的爱好之外，平时就喜欢一个练仙丹，老君八卦炉里练就的“九转金丹”那个妙处简直就神了，死人服了可以起死回升，活了服了就可以飞天成仙，神仙服了可以百毒不侵、法力无穷，所以，佛、仙、神三界中的一些重量级人物，比如西天如来、南海观音、东方崇恩圣帝、十洲三岛仙翁、北方北极玄灵、中央黄极黄角大仙，这几位五方五老的重量级大神都有幸吃到过太上老君的仙丹，当然，玉皇大帝、王母娘娘、东华帝君、广成子、南极仙翁、北极仙翁、文殊菩萨、太乙真人、地仙之祖镇元大仙（种人参果的那位）这几位大神也都有幸吃到过太上老君的九转金丹，而接下来的一些级别低一点的如——五斗星君、二十八星宿、赤脚大仙、托塔李天王、四大金刚、上八洞大仙……就不够级别吃到老君的金丹了，让这些神仙们气愤的是广寒宫中的嫦娥却能经常受到老君的眷顾，都已经吃了老君的好几粒“九转金丹”了，这真是太不公平啊！
　　那天在玉皇大帝的灵霄宝殿跳完花好月圆之后，嫦娥就回到了广寒宫，广寒宫前有一棵桂花树，树高五百丈，枝叶茂盛，树上长年桂花盛开，方圆百里之内香气怡人，有一个叫吴刚的壮汉长年在树下不停地挥舞斧头砍桂树，可每一斧头下去，桂树的被砍出来的伤口都会自动愈合，累得吴刚跟头牛似的！
　　嫦娥平时没事的时候就在桂树下弹弹琴、吹吹箫，心情好的时候就给吴刚端一杯广寒宫中自产的甘泉水来——小吴啊，先歇一会吧，这些年辛苦你了，要不是你长年在这里砍树，我的日子不知道该怎么打发好呢，这棵桂树也真是的，都砍了这么多年了，就是砍不倒，你先喝口水吧，来，顺便把脸上的汗擦一擦！
　　吴刚也真是一个苦命的孩子啊，他当初娶了一个如花似玉的娇妻，吴刚的老婆长得不只如花似玉美如天仙，而且身材又好，前凸后翘的是一个农家美少妇，吴刚当初为了学道成仙就把美丽的老婆一个人放在家里，炎帝有个孙子叫伯陵，见吴刚放着如花似玉的老婆在家里不好好疼爱而偏偏要去修道，所以就趁着吴刚不在家的时候，与吴刚老婆私通了，爽得他俩就像牛皮糖一样黏在一起，没过几年竟生下来三个儿子，真是太爽了！
　　吴刚终于修得了仙果，可回来之后发现他老婆已经跟炎帝的孙子伯陵私通了，这伯陵其实并不缺女人，因为他是炎帝的孙子，炎帝是何人？那可是太阳神啊，可这炎帝之孙就喜欢这种结了婚的农家美少妇，更何况吴刚之妻前凸后翘的，那个丰满的身材比那些天仙更惹火，所以，炎帝之孙伯陵一改往日花花公子的陋习，一心一意只对吴刚之妻好，伯陵这个勾引农家美少妇的不良行为，炎帝其实也是知道的，可炎帝之孙当时根本就不听炎帝的劝告，非要和吴刚之妻私通，而吴刚之妻倒也很享受炎帝之孙的爱，吴刚走后的这三年时光，她的爱情生活还是相当享受的！
　　吴刚一看自己老婆竟然和别的男人私通了，而且这个男人还是天上炎帝的孙子，他当时一气之下就跑到天上去把炎帝之孙给杀了，而太阳神炎帝一气之下大发雷霆，就把吴刚发配去月亮，让他日夜不停地砍伐广寒宫前的不死之树——桂树，你说说，这吴刚是不是一个苦命的孩子啊！



 第七十二章  嫦娥啊你真被我宠坏了
　　那天中秋宴会之后，太上老君喝得也有点飘飘然了，他坐在青牛上就问青牛——要不我们去嫦娥的广寒宫里转一转，顺便和嫦娥聊一聊天，说一说话，你觉得怎么样？
　　太上老君的那头坐骑连连点头，太上老君哈哈地笑了笑——那还等什么，走吧！
　　太上老君坐着青牛眨眼之间就来到了广寒宫前，他看到吴刚像往常一样正在卖力地砍着那棵桂树，太上老君的心里感到有一丝的内疚，因为这棵桂树是当年孙猴子大闹天宫之时打翻了他的八卦炼丹炉，把他葫芦里的金丹撒得满地都是，其中有一颗九转金丹就从三十三重天的兜率宫掉到了广寒宫前，这九转金丹遇水就化，遇土就钻，这九转金丹是由天地造化的灵气修炼而成，经过七七四十九天之后，竟在广寒宫前长成了一颗参天大树，而且芳香四溢、香气扑鼻，当时在整个天界还引起了一场不大不小的轰动，以致于大家对老君的九转金丹更加刮目相看了！
　　太上老君一边把青牛拴在桂树上，一边对吴刚说——小吴啊，还在砍树呢，吃过晚饭没有？
　　吴刚一看是天界的重量级人物太上老君，赶紧停下手里的活，跪下来请安——老先生好，小的见过老君！——来、起来，别这么客气，我也是正好路过这里，见你砍树这么辛苦，顺便过来看看，对了，你看到嫦娥没有？怎么今晚没看到她在桂树下吹箫弹琴啊！——嫦娥姐刚抱着玉兔回广寒宫，说要给玉兔洗澡，要不，我喊她一声，她如果知道你来了，一定会出来迎接的！——是吗，不用了，不用了，还是我自己进去好了，你帮我看着我的这只青牛，别让它四处乱跑，这只畜生淘气的很！——诺，您老就放心吧，我一定照看好你的坐骑！
　　太上老君对吴刚笑了笑——小吴啊，你的事情我会放在心上的……
　　吴刚激动的赶紧给老君跪下了，一个劲地磕头，老君哈哈地笑着说——我都说了别跟我这么客气了，我不喜欢这一套虚的东西，起来吧！
　　说完之后，太上老君就摇着他手里的宝扇，往广寒宫里走去了，刚进了广寒宫的大门，老君的眼睛突然就被一双柔弱无骨的小手从后面给捂住了——你猜猜我是谁？
　　老君开心地笑了笑说——嫦娥小妹妹啊，你知道我今天要来，也不早点去门口接我，我这么大岁数了，心脏是越来越不好了，经不起这种高强度的刺激啊，你看看你，上次是用酥胸顶我的胳膊，这次你又用酥胸顶我的背，我跟你说过多少次了，要低调，要尽量低调……
　　这个时候，嫦娥突然爬到太上老君的背上去了——小老头，你背我进去吧，我今天要让你背我……——你看看你，还是这么淘气，一会给我煮碗相思红豆粥吧，我上次送给你的三味真火用完了吗？——还有一点，你上次说吃了你三味真火烧出来的东西能美容养颜，可我看效果并不是太明显啊，只是，我倒是觉得我胸前的咪咪比以前更圆更大了，一会我给你仔细看一看啊！——低调，要低调做人，高调做事，我跟你说过多少遍了，说这种话的时候要尽量小声，我的那头坐骑青牛的耳朵可灵了，要是让它听见了又指不定跟我发脾气呢，你真是急死我了！——我的小老头，你今天葫芦带来了吗？我有好长时间没吃你葫芦里装的那个叫“九什么来着”的金丹了，你那个金丹的味道真的挺好的，上次吃了一颗金丹之后，我感觉整个人的精气神都好多了，你看我的屁股也比以前更翘了，还有吗，我今天还想吃一颗！——我地个姑奶奶啊，你就饶了我吧，我那“九转金丹”十万八千年才练成一次，而且一次还只能练七七四十九颗，你知道当初我积攒下来的那几葫芦金丹本是留家底用的，可没想到被孙猴子给一口气吃了个精光，害得我现在的存货也不多了，托塔李天王为了讨我的一粒金丹都去过我的兜率宫十几次了，我都没舍得给他一粒，姑奶奶啊，三界成千上万的神仙们做梦都想吃上一颗我的九转金丹啊，可你倒好，都已经吃了我三颗仙丹了，还想吃，这要让其他神仙们知道，你让我情何以堪哪，我真把你给宠坏了！——嗯嗯……我就是还想再吃一粒嘛，小老头，我给你敲敲背吧，我给你捏捏胳膊吧，我……——嘘，小声点，你先给我去煮一碗红豆稀饭来，在玉帝老儿的灵霄宝殿我就只喝了十八杯玉酒，喝得我肚子都饿了，你赶紧先去给我整晚稀饭来垫垫肚子先，对了，上次观音菩萨赏给你的“南海水晶糕”你吃完了吗？现在整个天界人人都想吃一碗观音菩萨亲手做得“南海水晶糕”不过话又说回来了，观音的手艺那是真不错，这“南海水晶糕”的味道真是一流，清香宜人、爽滑可口、不肥不腻、入口即化，难怪现在成了天界的抢手货了，我听说现在天宫里人人都在夸赞观音的好手艺呢！——观音上次为了招待西天的如来佛祖，特意请我去跳了一支“嫦娥奔月”跳完之后，如来佛祖还夸奖了我，说我跳得好，跳得秒，观音为了表示对我的感谢，就赏给我一碗“南海水晶糕”我只吃了小半碗，还有大半碗在我的冰柜里冰着呢，你稍等片刻，我现在就给你拿去！
　　老君捋了捋自己下巴下面的白胡子，满意地点了点头说——这还差不多……
　　嫦娥端来大半碗“南海水晶糕”碗里还放了一只勺子，老君刚想伸手去接碗，嫦娥妩媚地说了一句——嗯，别急嘛，我来喂你！
　　老君笑了笑说——低调，尽量低调，不过可别像上次一样故意喂到我衣服的领口里去，害我回去还要自己洗衣服！
　　嫦娥两眼含春，面带桃花——这次不会了，观音菩萨赏赐的“南海水晶糕”我可舍不得浪费，我都孝敬您老人家，来，吃一口！
　　太上老君满意地张开嘴巴，嫦娥就把一勺子“南海水晶糕”喂给了老君，老君一边美美地享受着，一边问嫦娥——如来也夸你呢，他没邀请你去他的那个“西牛贺洲天竺灵山的大雷音寺”做客吧？——没，如来比你还低调，只是夸我跳得好，跳得秒！——哦，我知道了，上次你去托塔李天王府上，给李天王煮得那碗“红豆莲子粥”怎么样了？——都被李天王喝光了，喝光之后，李天王还使劲地拉着我的手，夸我长得好看……——后来呢？——后来，我就说“老君还等着我去给他弹琴呢”李天王听到这句话后就放手了，然后，我就回广寒宫了！——我真拿你没办法，我跟你说过多少回了，要低调，要尽量低调，可你倒好，就怕别人不知道我宠你似的，你真被我宠坏了……
　　（天界的神话故事暂时先告一段落，下一章将继续回到我暑假放假回家的那些故事，敬请关注）


 第七十三章  夏英母女来火车站接我
　　当我一手提着一只大包，一手拎着一只大编织袋，背上还背着一只背包出现在夏英母女面前的时候，夏英兴奋得马上就朝我的怀里扑了过来，我赶紧把手里的东西往地上一放，同时也伸手紧紧地抱住了夏英，我猛然间发现，夏英胸前的两只奶子似乎比以前更丰满了，软软地贴在我只穿了一件白汗衫的胸膛上，舒服得我飘飘然就好像在做梦一样，我强烈地预感到这久别重逢的美丽幸福就在不远处的前方向我在招手，而我也已经满怀热情地在期待了！
　　这个时候，夏英老妈训了夏英一句——臭丫头，别这么没个样子，要抱也等回家了再抱，这里这么多人，你看小龙累得满头大汗的，来，这两个包阿姨给你拎吧！
　　我看了看夏英老妈，我发觉夏英老妈似乎比以前看起来更风骚，更有女人味了——阿姨你好，没事，我来拎吧，阿姨，你和夏英是什么时候到火车站的，等了好长时间了吧？
　　夏英插了一句嘴——我和我妈一个小时之前就到火车站了，我妈就担心来晚了怕接不到你，这列火车是不是晚点了，害我们等了这么久，我和我妈早饭都没吃呢！——是的，这趟火车晚点了半个小时，今天真是辛苦你们两个了，我说不用来接我的，我知道怎么去你家……
　　我们一边说，一边往外走——夏英，你在兰一中的生活过得怎么样？期末考试在班里排第几？
　　夏英拉着我的手，幸福地说——考得还可以吧，整个高二年级我排在第三名，在班里我排第二，你们村的章小星和我同一班，他考了第一！——哦，章小星这小子不错吗，我记得他以前在初中的时候，学习成绩还没有你好的，现在怎么反而比你更厉害了！
　　这个时候，夏英老妈说了一句——女孩子一旦到了高中，学习上就不如男孩子了，我家夏英已经很用功了，一般的女孩子，到了高中之后，在数理化方面根本就不是那些男孩子的对手，小龙，你在南京的学习成绩怎么样啊？——我没有夏英考得这么好，班里四十八个同学，我考了第十八名，算是中等偏上一点吧！——你这个学习成绩可要加油了，我听我家夏英讲你以前在初中可是学校里的佼佼者啊，怎么地也应该考个前三名吧，你不会是把心思放在谈恋爱上面了吧！
　　我赶紧对夏英老妈摇了摇手说——没有，阿姨，我在学校里主要是把很大一部分精力放在了打篮球以及其他的兴趣爱好上面了，我现在会吹箫、会拉二胡，还会吹口琴，我现在上的中专和夏英上的重点高中不一样，我现在在中专里追求的是一个全面发展，考试嘛只要能通过就行，考那么高的分数也没多大的意义，我要是读重点高中的话，也一定会像夏英一样用功的，因为还有考大学这道最重要的关卡呢！
　　夏英老妈看了看我说——小龙，一个学期没见，你比以前长高了，也更帅了，阿姨倒是一天比一天更老了！——没有，阿姨你不是还和以前一样看起来这么年轻嘛，你一点也不显老，皮肤还是这么好！
　　这个时候，夏英用手在我的屁股上拧了一把，我赶紧说——阿姨，夏英这一点像你，皮肤白，长得又好看，而且还耐看，是那种越看越好看的类型，是吧，夏英！
　　这个时候夏英嘟起嘴来，用拳头打了我两下——就你的嘴巴会说我……
　　夏英老妈笑了笑说——我们去那边拼车回兰溪吧，从金华到兰溪一个人十块钱，挺方便的！
　　我点了点头，然后我们三个人很快就找到了一辆的士，和另一个也去兰溪的中年模样的大叔凑成了一车四个人就出发回到了兰溪，在路上，夏英坐在前面，夏英老妈坐在后排的最左边，我坐在中间，另一个大叔坐在最右边，一路上，我故意把两只手搭在我自己胸前，然后很隐蔽地伸手去摸夏英老妈的腰和胳膊，夏英老妈装作什么事情也没发生，我心想，这要是只有我和夏英老妈两个人的话，那我估计夏英老妈早就把嘴放到我的胯下来吹箫了，这个三十七八岁的农村少妇早就已经被我调教成一个吹箫好手了！
　　四十分钟之后，我们就到了兰溪，夏英对那个的士司机说——师傅，从兰溪到土坑村要多少钱啊？
　　那个司机说——最少再加二十块钱，我就送你们去，土坑村有一段沙石路特别难走，平时的话，我一般都不去的！
　　夏英老妈对司机说——师傅，能不能再便宜一点啊，十五块钱行不行的？——不行，从官塘到土坑村那条路太难走了，没有二十我是不去的！
　　夏英老妈最后想了想说——行，那你带我们去吧！
　　就这样，夏英一个人坐在前面，而我和夏英老妈坐在后面，一路往夏英家所在的土坑村而去了，一路上，我有时会故意借看路边风景的这么一个契机，就用我自己的身体挡住视线，然后很快伸手去夏英老妈的身上去摸奶子，夏英老妈的脸上一副幸福的表情，装作什么事也没发生，窗外的风景从车窗两边飞驰而过，而我的心情既复杂又兴奋，因为这片土地对于我来说既熟悉又陌生，就好像原本两个朝夕相处的恋人一朝因为某件事情而各奔东西了，大半年之后，这两个恋人又再次久别重逢，所以，内心里就更多了一份要去温存和交配的渴望和冲动，我相信夏英老妈当时的心里就是这么想的，而我也非常渴望去把夏英老妈熟透了的肥美的身体好好地用我身上的丈八长矛狠狠地疏通一番，我要让夏英老妈再一次体会到莺歌燕舞、鬼哭狼嚎、水花四溅、汗水淋淋的猛烈高潮，我要让夏英老妈哭天天不应，哭地地不灵，我要让她深深地在我给予她的身体快感里沉醉、深深地沉醉，我一炮下去要把她炸出一个大大的高潮来，我豁出去了！


 第七十四章  夏英老妈当年的那些故事
　　当我走进夏英家院子的时候，我看到熟悉的泥土地面上拉着一坨坨的鸡鸭粪便，猪圈里的一头母猪可能是饿了的缘故，在一个劲地嗷嗷直叫，院子的中间放着一只木桶，木桶里躺着一只刚杀不久的老鸭，老鸭毛已经扒掉一小半了，另一大半还没来得及拔掉，这个时候夏英老妈赶紧跑到猪圈里拿起一根竹棒朝着那只嗷嗷直叫的母猪狠狠地打了三竹棍——畜生，你叫死啊!那只母猪的嗷嗷叫声来的更加响亮了，这是一个多么熟悉的环境啊，这是一个多温馨的家园啊，眼前这一个三十七八岁徐娘半老的农村妇女是个丧偶多年的寡妇，高挑丰满的身材相当肥美，她这样一个农村寡妇把夏英一手拉扯大，而且还培养夏英上了市里最好的重点高中，这真可谓是相当不容易啊，夏英老妈本名叫朱明芳，夏英三岁那年她男人去田里给稻田放水的时候，去抽水机房里打开抽水机开关的时候被电死了，夏英老妈当时是哭得死去活来啊，没想到这么一个如此高挑丰满的农村少妇就这样成了寡妇！
　　刚开始的那两年，日子是最难过的，夏英老妈只要一想到自己男人以前对她的好，夏英老妈就忍不住流眼泪，而且农村里那些光棍汉们以及性欲旺盛的大伯大叔，还有那喜欢丰满少妇的年轻小后生们心里都还有些顾忌，因为一个刚死了男人的农村寡妇是不太吉利的，你要一时头脑发热去把她的身子睡了，假如她那个刚死去的男人的鬼魂来找她，而正好看到你这个不知死活的王八蛋正把他的老婆压在身下，狠狠地操着，你说说会有什么情况发生，那个鬼魂会放过你吗！
　　所以，头两年的日子对于夏英老妈来说是很枯燥的，日子过得相当压抑，可人总得面对生活，总得吃喝拉撒，柴米油盐啥的那是少不了的，所以夏英老妈不得不强打起精神，该喂猪的喂猪，该养鸡的养鸡，该养鸭的养鸭，该去田里忙活的就去田里忙活，该给孩子喂奶的就给孩子喂奶，那两年的夏英老妈整个人看上去都明显地瘦了一圈，直到有一天夏英老妈发现她家那个三十来岁老实巴结的小叔子每次看她的眼神都很奇怪，有一次她在院子里洗澡的时候，她看到她家猪圈的稻草堆旁躲着一个人，夏英老妈知道那个人就是她死去老公的唯一的一个弟弟，也就是她的小叔子，这个小叔子小的时候曾经生过一场病，当时医生给他挂吊水的时候用了一种比较厉害的抗生素叫“青霉素”当时挂完吊水的之后，她小叔子就两眼发白抽过去了，吓得那个医生手忙脚乱的，后来，人总算是救过来了，可留下了个后遗症，那就是她小叔子的大脑受到了一定程度的影响，导致大脑的神经系统受到了一定程度的破坏，但人却并不傻，只是不善于和人沟通了，到了三十来岁了还是光棍一条，所以，夏英老妈她当时那干枯的心田里好像又感觉到有一股泉水在涌动了，她知道她的春天就要来临了！
　　一个高挑丰满的农村美少妇要想去勾引一个男人，那真是一个眼色就搞定的事情，俗话说得好“男追女隔座山，女追男隔张纸”所以夏英老妈就找了个机会让她的这个小叔子帮她家地里干活，其实这个小叔子原先也没少给她家干活，只是以前夏英老妈没往那方面想，可如今这一次和以前不一样了，因为夏英老妈想把她自己白花花的身子给这个老实巴结的小叔子睡，而且是想怎么睡就怎么睡！
　　那天干完地里的农活之后，夏英老妈就来喊小叔子去她家吃晚饭了，吃晚饭的过程中，夏英老妈一个劲地给她的小叔子的杯里倒酒——别客气多喝点酒，就当在自己家里一样！
　　小叔子那天嘿嘿地笑，一杯接一杯地往嘴里喝酒，喝到后来，夏英老妈用手夺过他的杯子不让他喝了——别喝这么多，一会喝醉了不好！——嫂子，没事，你就让我喝醉了算鸡巴拉倒！这小叔子平时很少说话，这一说出话来却相当经典。
　　夏英老妈故意很严肃地说——你一会喝醉了怎么帮我擦背啊，一会我想让你帮我擦擦背！——嫂子，你昨天不是刚洗过澡嘛，怎么今天又要洗澡了！——你个傻子，谁像你啊，好几天都不洗澡，我看你身上都臭了，一会我也给你搓搓背！
　　小叔子乐得心里开了花，因为他知道嫂子胸前的两只肉球很大个，而且身上的一只屁股也很白，上一次他躲在稻草堆边看得JB都硬了！
　　于是，吃完晚饭之后，夏英老妈连碗筷都没收拾，就拿了两只大木桶放在院子的水井旁边，而且那一天晚上，夏英老妈已经把夏英事先放到了夏英外婆家里，这样一来，她就可以痛痛快快地和小叔子大干一场了！
　　夏英老妈把水桶放在水井旁边之后，她那个小叔子就过来给她从水井里打水上来了，夏英老妈对小叔子说——水打上来之后，你把水桶拎到毛草房旁边的那个小房子里去，我先进屋去拿点肥皂和毛巾，一会我们就在那个小房子里洗澡！
　　就这样，小叔子从水井里打了两桶满满的井水上来，然后哼赤哼赤地提到小房子里去，过了一会，夏英老妈也进到小房子里面来了，进来之后，夏英老妈就当着小叔子的面把她身上的衣服和裤子脱掉了，很快地夏英老妈胸前两只白生生水淋淋的大奶子以及两腿间那一汪乌黑闪亮的桃花源就赤裸裸地呈现在了小叔子面前，惊得小叔子的手一个劲地抖来抖去的，看小叔子那一副紧张的样子，站也不是，坐也不是，简直就是一个手足无措，不知道如何是好了！
　　夏英老妈看到小叔子这一副老实巴结的模样，心里更喜欢了——傻站着干嘛，还不快点脱裤子，难道要我帮你脱啊！
　　小叔子才明白过来，原来他这是要和嫂子一起洗澡来的，所以，就先把自己身上的衣服脱掉了，然后也顺便把长裤也脱了，可身上的最后一条内裤，他却有点不好意思当着嫂子的面脱下来，夏英老妈一看小叔子的这一副傻逼模样，只得亲自动手，一把就将小叔子身上的那条内裤脱了下来，只见小叔子胯下的那条家伙原来已经充分勃起了，而且本钱还不小，紧紧地贴在肚皮上，雄赳赳气昂昂的样子看起来相当威猛，夏英老妈伸手就一把抓住了小叔子身上的那条大家伙，二话没说就套弄了起来，惊得小叔子支支吾吾地从嘴里冒出了一句很傻很天真的话来——嫂子，你摸得我好舒服！


 第七十五章  嫂嫂和小叔子的快乐
　　夏英老妈一边摸着小叔子身上的大玩意，一边把小叔子的手放在她胸前的大咪咪上面，瞪着一双骚眼对小叔子说——你昨天不是还偷看我洗澡吗，今天我脱光了衣服让你看个够，你怎么反而这么胆小了，没事，庆良（小叔子叫夏庆良）嫂嫂今天是你的人了，你尽管摸，尽管弄，嫂嫂今晚是让你弄个够！
　　夏英老妈的这些贴心的话让小叔子渐渐放下了心里的包袱，夏庆良放在夏英老妈奶子上的那只手很本能地摸了起来，而且越摸越狠，揉得夏英老妈的奶子都变形了——嫂嫂，你对我真好，我要娶你做老婆！
　　夏英老妈很高兴地说——行，今天晚上，嫂嫂就做你的老婆，嫂嫂让你做一回真正的男人，你给嫂嫂也摸摸这里！
　　小叔子尽管不喜欢和别人说话，而且行为举止上有些异于常人，但身体降，智力发育还算总体正常，更关键的是这个叫夏庆良的小叔子内心里藏着一团火，而且这团火相当猛烈，烧得他都简直就没法活下去了！——嫂嫂，我喜欢你，我想亲你胸前的大咪咪！——想亲就亲吧，你还愣着干什么，我看你就是个大傻瓜，我不是已经跟你说过了吗，嫂嫂今天是你的人了，嫂嫂今晚让你做一回真正的男人！
　　小叔子二话没说，上前一把就咬住了夏英老妈胸前的那只大奶子，滋滋地吸吮了起来，吸得夏英老妈那口已经干枯了两年多的水井里又开始冒泉水出来了，夏英老妈拉着小叔子的手示意小叔子摸她两腿间的桃花源，小叔子的手指刚一接触到夏英老妈桃花源的入口处，夏英老妈就风骚地吟叫了一句——庆良，嫂嫂受不了了，你快点拿你的大家伙弄进来吧，嫂嫂好想要了！
　　夏庆良的玩意正被嫂嫂套弄着，而且他的手还在嫂嫂的水井里抠弄着，嘴巴还在嫂嫂的大咪咪上面吸吮着，这嘲任何一个男人都顶不住啊，所以，小叔子就对夏英老妈说——嫂嫂，我们一起去屋里的床上睡觉吧！
　　夏英老妈一听小叔子这么说，她本来是想在这小房子里直接和小叔子干那事的，但确实，小房子里比较不方便，放不开手脚，尽管她和小叔子都还没正而八经地洗澡，但刚才已经用水帮对方稀里糊涂地擦洗过几下，身体的重要部位已经擦得差不多了，就这样，夏英老妈和小叔子两个人身上啥衣服也没穿就悄悄地溜进了屋里，进屋之后，夏英老妈随手就关上了门，就在夏英老妈关门的时候，她突然感觉到自己的屁眼部位一阵酥麻发痒，原来她那个老实巴结的小叔子正在她的身后伸出舌头在舔她屁股上面的菊花呢，痒得夏英老妈心里暖洋洋的——庆良，你干什么，痒死我了，赶紧上楼吧，嫂嫂让你舔个够！
　　于是，夏英老妈就往楼上走去了，可没想到这小叔子还挺会搞刺激的，从她身后紧紧地抱住了她，身上那条硬邦邦的大玩意狠狠地顶在她的屁股上，她胸前的两只水淋淋的大咪咪被小叔子的大手揉捏得面目全非，搞得夏英老妈她浑身发软，桃园洞里控制不住地一阵阵发痒——庆良，你怎么这么会摸啊，嫂嫂都被你摸得没有力气了，等嫂嫂上楼躺在床上让你好好摸个够！——嫂嫂，我好喜欢你胸前的大奶奶和你的大屁股，我今天晚上不睡觉了，嫂嫂！
　　夏英老妈一惊，赶紧问——你今晚不睡觉了，那干什么啊！——嫂嫂，我今晚要干你，我要把你干快活了！——庆良，嫂嫂看得出来你很能干，别急，嫂嫂会让你干个够的，嫂嫂的性欲很强的，嫂嫂就怕你身上的这条钢棒到时在嫂嫂的火炉里很快就融化掉了！——嫂嫂，我喜欢你！
　　就这样，夏英老妈和小叔子就来到了二楼房间的那种木板床上，夏英老妈往床上一趟，小叔子就趴在她的两腿之间舔吻起来了，夏英老妈从来没享受过这种待遇，没想到这个老实巴结的小叔子竟然还挺懂她的心的，当小叔子的那条舌头以及整张嘴唇在她最柔软的身体部位滋滋地吸吮舔吻的时候，夏英老妈桃花源里的淫水哗啦啦地冒了出来，这些爱液全都被她小叔子给吃掉了——庆良，庆良，好舒服，嫂嫂好舒服，庆良，你真棒，你是嫂嫂的心头肉！
　　夏庆良这个农村医疗事故的受害者，这一个行为有点怪癖的三十来岁的农村光棍汉，他的内心里有着汹涌澎湃的热情和对于嫂嫂无尽的爱恋，他每天晚上睡觉之前对会想嫂嫂想得睡不着觉，直到有一天他发现嫂嫂在院子里光着上身洗澡，他实在是忍不住了，那次他从嫂嫂家的小院门里溜了进去，然后躲在毛草房的稻草堆边，看着嫂嫂胸前那白生生的奶子，他当时控制不住地撸了一通管，当喷射的那一刻，夏庆良喊出了嫂嫂的名字——嫂嫂，嫂嫂，嫂嫂……
　　如今，嫂嫂就光溜溜地躺在他面前，而且还说今晚上要让他痛痛快快地干个够，他当时真的好兴奋、好开心、好喜欢，小叔子卖力地在嫂嫂的桃花洞府里舔吻着，舔得夏英老妈都有点受不了了——庆良，嫂嫂受不了了，你上来吧，嫂嫂想要那个了！
　　小叔子一听嫂嫂这么说，就很听话地把身体压到了嫂嫂的身上去了，他身上的那条玩意不知道怎么回事，很快就扑哧一声整根没入进了嫂嫂的肉洞里去了，夏英老妈很满足地吟叫了一声——好舒服！
　　小叔子也爽得跟神仙似的，只见一团屁股在夏英老妈的身体上一上一下地动的很急促，爽得夏英老妈的嘴里嗷嗷直叫——亲肉肉，亲老公，我的心肝宝贝，你干死嫂嫂了！
　　而这个小叔子倒是一声也不吭，看着身下的嫂嫂被他操得嗷嗷直叫、浪声连连、水花四溅的模样，他享受的很，可是小叔子之前从来没和女人干过逼，也就是说是个处男，再加上嫂嫂的桃花洞里面水淋淋火辣辣的相当舒爽，所以，小叔子很快就感到一种骨头酥软的快感从他的屁眼部位一直扩散到全身，小叔子根本就不知道什么叫控制，只知道一个鞭鞭到底地抽送着，那劲头就像一个饿极了的傻逼在吃红烧猪蹄，夏英老妈的嘴里一个劲地嗷嗷直叫，只听见夏英老妈的嘴里发出“啊”的一声叫，因为就在这个时候，小叔子射了，射出来的子弹直接打在了嫂嫂桃花洞的最深处的花心位置，烫得夏英老妈整个身体都抖了两抖，紧跟着小叔子一起飞上了快乐的高潮！
　　


 第七十六章  夏英老妈和小年轻的风流往事
　　自从那天晚上之后，夏英老妈和小叔子两个人几乎天天粘在一起，有时夏英在怀里哭了，她妈妈就当着小叔子的面给夏英喂奶，小叔子有时看得兴起，性欲上来的时候就扒掉嫂嫂身上的裤子，然后把家伙塞到嫂嫂的身体里去嗷嗷地弄上一阵，而夏英在一旁哭着，她老妈却被小叔子干得嗷嗷直叫，这情况还真是有点太热闹，有时，夏英老妈会去田里摘棉花或者给玉米地里锄草，而小叔子大多数情况下也会跟着她一起去，两个人牛郎织女地在田里挥洒汗水，有时一边劳动，一边你看看我，我看看你，这干农活出一身汗之后，往往更容易兴奋，再加上夏英老妈很容易就出汗，两只椰子一般的大奶子在白色汗衫里面包裹着，都被汗水湿透了，这个时候，她小叔子就把她身上的汗衫往上一掀，把她的脸都盖住了，然后，小叔子就在她的大咪咪上面吃奶，吃到后来少不了又是一阵嗷嗷直叫的肉战，那段时间下来，夏英老妈身上的那口枯井都差不多被她小叔子给填满了，爽得夏英老妈容光焕发得好像又年轻了好几岁，农村里一些明眼人就知道，这个寡妇一定是被哪个男人干爽了，要不然怎么会突然像发了第二春一样呢！
　　夏英老妈的屁股看起来越来越肥美了，连胸前的奶头都是激凸出来的，尤其是脸上那种由里而外散发出来的女人味道，简直就充满了浓烈的丰满少妇的气味，这样的味道让土坑村一个姓方的小伙子闻到了，夏英老妈一直没告诉我，当初和她相好的那个小伙子叫什么名字，我只知道那个小伙子姓方，这个姓方的小伙子深深地爱上了夏英老妈，具体的经过，夏英老妈当初是这么跟我讲的：——我也不知道小方是什么时候看上我的，我那天在院子里给菜拔草，我当时是厥气屁股的，我低头拔草的时候，从两腿间看到有个年轻小后生一直在我家院子外面偷偷地看我，我当时没看出来是谁，我以为是我们村上一个叫牛蛋的年轻光棍汉，这个光棍汉曾经有一次在我从河里洗澡回来的时候，从后面一把抱住了我，而且两只手还在我的奶子上乱摸，我当时吓唬了他一下“你再不放手，我可就要喊了”所以，自那次之后，牛蛋就没怎么来我身上吃豆腐了，可是，年轻人身上有青春的活力，和年轻人在一起，有时候会让人觉得自己也变年轻了，所以，我就对站在院子外面的年轻人说了这样一句话——小伙子，不要偷偷摸摸地站在外面了，进来喝口水吧！
　　过来一会，小方红着脸从院子外面走进来了，我当时也觉得很意外，赶紧和小方打了一声招呼，“小方，原来是你啊，我还以为是牛蛋呢，你不是在上高中吗，怎么没去学校啊！”
　　小方吞吞吐吐地说——我回家来拿点米和咸菜，马上就回学校去！
　　我当时就对小方说——小方，我听你妈说你的学习成绩挺好的，将来可一定要考上大学，为我们土坑村争口气啊，来，小方，跟阿姨进屋去喝口水吧！
　　我倒了一碗水给小方，小方从我手里接过水后，朝我的身上看了看，我当时身上只穿了一件白汗衫，汗衫里面没有穿胸罩，我当时因为出了一点汗，胸前的两只奶子可能有点隐隐约约地透出来了，我当时也没太把小方的目光当回事，可就在小方仰头喝水的一瞬间，我看到小方这小伙子两腿间的那根玩意已经直挺挺地翘起来了，我当时的心里真是有点哭笑不得，我的年纪比小方大了差不多有十岁，在我的眼里，小方就像一个还没长大的孩子一样，可就在我看到小方翘起来的那一刹那，我知道眼前的这个小伙子已经长大成人了，我当时的心里充满了矛盾！
　　小方喝完那一碗水后，我笑着对他说——小方，以后礼拜六、礼拜天放学了，多来阿姨家玩，你现在正是长身体的时候，需要多补充点营养，阿姨改天给你做几个好吃的！
　　我看到小方的脸上露出了一种非常幸福而又有点不好意思的表情，我当时给小方的身上轻轻地拍了拍灰尘，而且我的手故意在小方翘起来的那根东西上碰了一下，小方整个人都惊颤了一下，而我却当什么事也没发生！
　　后来，小方就真的经常来我家里玩了，有时还给我抱夏英，当时，我已经和小叔子好上了，我那个小叔子看到小方来我家玩，一脸的不高兴，晚上少不了要爬到我的身上来狠狠地弄我一顿，我对那个傻子说——你吃什么醋啊，他一个乳臭未干的毛头小子能把我怎么样，我看你真是有点傻过头了！
　　我小叔子人其实挺实在的，我知道他的心里爱我，可说实话，我看着小方就觉得心里特别舒服，我在小方的身上看到了一种我年轻时候的模样，我不怕你说我骚，说我淫荡，说我是潘金莲，我真想好好地给小方一点我力所能及的温暖，我知道小方的心里是爱慕着我的！
　　后来，在一个礼拜天的下午，我那个小叔子正好去田里劳动去了，我一个人抱着夏英就去小方家串门了，因为我知道那天小方爸妈也不在家，出去走亲戚去了，那天，我坐在小方家的凳子上，当着小方的面，我掀开衣服给夏英喂奶，小方当时赶紧把头低下了，但又很快地偷偷地拿眼睛来瞟我胸前的奶子，我怀里的夏英很快就睡着了，我就对小方说——小方，你家床在哪里，我把我家夏英先放在你家床上放一会行吗！
　　小方赶紧站了起来，带着我就往他家楼上走去了，到了楼上之后，我就把我家夏英放在了床上，就在这个时候，小方一把就抱住了我，把嘴巴和脸蛋紧紧地贴在我的奶子上，动情地对我说——阿姨，我好喜欢你，我真的好喜欢你！
　　我当时抚摸着小方的头，对他说——小方，阿姨今天让你做一回真正的男人！
　　说着，我就把我身上的衣服和裤子脱掉了，当我赤裸裸地站在小方面前的时候，小方整个人激动的都有点傻了，整个眼神里都在往外冒红光，我伸手开始帮小方脱裤子，小方身上的衣服和裤子当时是我亲手给他脱掉的，脱光了之后，我发现小方的那条玩意其实挺精致的，比我小叔子的小多了，但我的心里却一点也没有嫌弃小方，我当时用手轻轻地在小方的玩意上面好好地给他爱抚了一遍，最后，小方火急火燎地要爬到我身上来干那回事了，我对小方说——小方，你别急，慢慢来，阿姨今天是属于你的，阿姨今天是你的女人！
　　可没想到小方动了二三十下就完事了，我当时还真是兴奋的时候，可是小方喷出来的玩意倒不少，最后都从我的身体里面流出来了，后来，我在我家毛草房的稻草堆里还让小方弄了好几回，有一回，也不知道怎么回事，小方竟然把我弄高潮了，那一次小方一个劲地在我的身体里顶来顶去，顶得我终于快乐地飞上了蓝天！
　　后来，小方考上了南京的一所大学，我和他就没怎么联系了！
　　以上就是夏英老妈跟我讲得故事，在我的眼里，夏英老妈是一个特别会关心人、体贴人，能给人无穷温暖的可爱丰满的农村少妇，对于这样的农村少妇，我基本上无话可说，只有豁出去狠狠地干她几炮，把她干爽了，我也就爽了！
　　


 第七十七章  我来到了夏英家
　　当我和夏英母女一起到她家的时候，夏英家堂前的闹钟正好指在早上九点钟的位置，在去南京上学的这两年时间里，夏英家基本上没什么变化，还是那两间半新的砖瓦房，还是那一个熟悉的农村小院子，还是那熟悉的院子里的毛草房，以及屋后那一片长得郁郁葱葱的竹子林，夏英老妈一边提着我的行李进屋，一边对我说——小龙，我知道你暑假要回来，今年阿姨又种了不少你爱吃的香瓜，一会让夏英带你去屋后摘香瓜吃！
　　我的心里感到一种说不出来的幸福，这种幸福不仅仅是出于对交配的渴望，而是我的鼻子仿佛闻到了某种带有一股熟悉的农村田园气息的芳香味道，在这股味道里，我感觉自己回到了心灵的故乡，我找到了心灵的港湾！
　　进屋之后，我把身上的背包放在地上，夏英给我把包都放进了她家睡觉的房间里，然后还给我倒了一杯水——小龙，我妈说你现在正是长身体的时候，为了你这次来，我妈把那只养了三年多的老鸭都杀了，晚上给你烧一顿我妈最拿手的破鸭给你接风洗尘，你看我妈对你好吧！
　　这个时候，夏英老妈插了一句说——我们村里老人都说，像你这种正在长身体的小男人吃老鸭好，老鸭很补的，晚上，这老鸭半只拿来做破鸭，另外半只拿来红烧，好不好，小龙！——行，阿姨的手艺我是知道的，你怎么安排都行，我到时就只管好好吃老鸭就行了！——看把你臭美的，也不谢我妈一句，我妈这次为了你要来，可准备了好几天了！——谢谢阿姨，谢谢我的猩爱夏英！说完我用手指在夏英的鼻子上刮了一个鼻子，惹得夏英追着要来打我，我一时激动，两腿间的家伙一个不小心，竟他妈的硬了！——小龙哥，我带你去屋后摘香瓜吧，地里的香瓜都熟了，就等着你来采，就等着你来摘了！——好，我喜欢，我喜欢做一个采瓜大盗！说完我就和夏英一起去夏英家的屋后了！
　　当我和夏英来到屋后，马上就有一片郁郁葱葱的翠绿的竹子林映入了我的眼帘，这一片竹子林比我当初去南京上学之前看到的时候要茂盛多了，一棵棵竹子更粗更长了，倒是那条从山上流下来的小溪还是原来的模样，哗啦啦的溪水清澈地流淌着，让人的心里一下子就感到一种说不出来的轻松和凉爽，这条溪流很浅，一年四季这溪水都清澈见底，有时一些喜欢玩水的小屁孩会在这条溪流里玩水，这条溪流的前方有一个比较大的水潭，这水潭的最前方是一个大水库叫“青田山”水库，我听夏英老妈讲过，曾经有两个年轻人在水库里洗澡，洗着洗着，两个人就在水库里做起那个事情来了，后来不知道怎么回事，这两个年轻人都被淹死了，后来尸体浮上来的时候，两个人的身体都肿胀起来了，跟两只光猪似的，村里人都在纷纷议论，这两个年轻人并不是土坑村的啊，会是哪里人呢，后来大家才知道，原来这两个是从大城市来这里旅游来的，两个人一时心情激动就在水库里洗鸳鸯浴了，可没想到水库里的水很深，结果真就做了一对同命鸳鸯了！
　　夏英拉着我的手，活蹦乱跳地去竹子林边的那块香瓜地里摘香瓜去了，夏英说得没错，她家屋后的这块地里的香瓜真的都已经熟透了，一颗颗圆圆的香瓜躺在泥土地里，看上去白晃晃的就好像夏英胸前的那两只白肉球，我随便就摘了一只香瓜，然后对夏英说——小白兔，我带你去那条小溪里洗香瓜吧！
　　夏英也摘了一只香瓜，又大又白，她开开心心地跟着我就往小溪流边走去了，到了小溪边，我脱掉脚上的鞋，赤脚就下到小溪里去了，小溪里面都是一颗颗大小不一的鹅卵石，脚踩上去冰冰凉凉的特别舒服——你也下来吧，很好玩的！
　　夏英也把脚上的鞋子脱掉了，我拉着夏英的手一起在小溪里一边光脚踩着鹅卵石，一边时不时和夏英手拉手地拥抱一下，夏英胸前的奶子时不时贴在我的胸膛上，软绵绵的真舒服，我一看周围正好没什么人，就一下子把手伸进夏英的衣服里面去摸她的奶子了——小白兔，你的奶子好像比以前更大了，我好喜欢摸！
　　夏英把身体靠在我的身上，任由我的那双湿漉漉的手去她的奶子上揉捏，一个十八九岁的少女胸前的奶子那真是圆滚滚水淋淋的，而且夏英的奶子摸上去的手感又光滑又软嫩，我悄悄地凑近夏英耳朵边说——晚上我想跟你一起睡觉！
　　夏英用她的小粉拳半带欢喜，半带撒娇地击打在我的胸膛上，美得我两腿间的家伙恶狠狠地硬了，我一会就把手从夏英的奶子上收了回来，然后开始洗香瓜了，因为我知道今天晚上，这母女俩肯定是逃不出我的五指山了，为了今天晚上的这一场恶战，我特意给夏英母女俩买了两件很有意思的情趣内衣和内裤，其中两条内衣有点像漏斗，半圆型的中间位置各有一个不大不小的口子，刚好可以把奶头露出来，夏英母女要穿上这条内衣的话，我就可以伸舌头去她俩的奶子上舔奶头了，另外一件是情趣内裤，说是情趣内裤其实是一套连体衣，只是大部分是镂空的，屁股和桃花源部位的空出来的，整个胸部位置也是半镂空的，到时夏英母女穿上这条内裤的话，我从后面隔山打牛的话，一定更有意思，更他妈的刺激了，因为夏英母女俩的奶子和屁股都白生生水淋淋的特别肥美，而我很喜欢这种肥美的味道，我今晚要好好地和她母女俩玩个痛快，我当时是这么打算的！——小白兔，我给你买了一套很有意思的内衣，晚上你穿上这套内衣的话，一定美艳不可方物，我就会爱死你了！——大坏蛋，你是不是又想打我什么主意了，你还是这么坏啊！——我晚上要一遍又一遍不停地亲吻你身上的大咪咪，我还要亲你那里，亲得你受不了为止！
　　夏英一听我说得这么露骨，就拿水来泼我，泼得我的脸上都湿了，我一看这挺好玩的，就用双手捧起一手水来，趁夏英不注意的时候，从她脖子的领口位置灌了下去，直接就把夏英胸前的衣服弄湿透了，好家伙，夏英胸前的两只大咪咪整个紧紧地贴在她的衬衫上面，看起来湿淋淋的别提多诱人了，我忍不住伸手去夏英的奶子上捏了两把，夏英一把就将我推到在小溪里，于是，我整个人都湿透了！
　　


 第七十八章  换内裤时候发生的事
　　我倒在小溪里，身上都湿透了，不过还挺凉快的，我从水里站起来之后，没好意思也把夏英推倒在小溪里，只是傻傻地笑着，伸手去摸夏英胸前的大奶子，夏英看我一副完全湿透了的落汤鸡模样，对我说——回去换身衣服吧，一会要感冒了！
　　我说——没事，挺凉快的，不冷，小白兔，你的奶子真好摸！——别摸了，一会有人过来了，看到了就不好了，我们回去吧！
　　于是，我和夏英就回去了，当我一身水淋淋地出现在夏英老妈面前的时候，她吃了一惊——小龙，你怎么了，掉河里去了？
　　我说——是啊，洗香瓜的时候脚下一滑就掉到那条小溪里去了！
　　夏英老妈关切地说——赶紧去房间里换一身干净的衣服，你身上的衣服换下来，阿姨一会帮你洗一洗，明天就干了！——夏英，我的包放在哪里？——在房间里，你跟我进来拿吧！
　　于是，我就跟着夏英进了房间，我打开其中的一只包，从包里面拿出一条内裤和一套夏天穿的短袖和半截裤出来，就在夏英正准备掉头走出去的时候，我从夏英身后一把抱住了她，我的两只手紧紧地揉捏着夏英胸前的大奶子，夏英马上就转过身来，然后很热烈地与我嘴对嘴地亲吻起来了！
　　夏英的舌头热烈地从嘴里吐了出来，我知道她此时很渴望我去吸吮她的舌头，我当时就像突然一下子来电了似的，很本能地咬住了夏英嘴里的那条舌头，滋滋地吸吮了起来，我的一只手很自然地就伸进夏英的衣服里面去揉她的奶子，这一刻对于我和夏英来说都已经期待的太久太久了！
　　我吸了一会舌头，相互和夏英咀嚼了一会彼此嘴唇和口水的味道，我还把夏英胸前的两只奶子包括奶头狠狠地揉捏得面目全非，之后，我突然意识到身上有点冷，于是我就一下子停止了和夏英亲吻的动作，我开始脱我身上的衣服了，脱完衣服之后，我开始脱裤子，就在我把我身上的内裤脱掉之后，夏英面红耳赤地看着我两腿之间那条已经充分勃起的丈八长矛，看上去夏英已经有点意乱情迷了，我拉着夏英的手对她说——好久没摸我的东西了吧，来，你伸手摸摸，它已经很想你去摸了！
　　幸亏刚才在小溪里湿身了，要不然我身上还有梦遗之后留下来的味道呢，因为昨天晚上我做了一场梦，在梦里我梦到我们村上的陈桂月阿姨正被一个精壮的光头和尚压在身下狠狠地操着，操得陈桂月阿姨嗷嗷直叫，我当时一激动就梦遗了，我现在背包里的那条内裤还没洗呢！
　　此时的夏英表现出了一种熟悉的少女的羞涩，可就在她的手接触到我家伙的一刹那，她脸上的表情马上就轻松起来了，而且夏英还和我开了一个不大不小的玩笑——你真是一只名副其实的公猪，东西这么大，吓死人了！
　　我继续揉捏着夏英胸前的奶子——小白兔，我好久没和你做爱啊，你看它都有点想你身上的那一只猩爱了！
　　说完这句话之后，我就开始给夏英脱衣服了，因为我此时突然很想亲吻夏英身上那一汪特别可爱的地方，我很渴望见到夏英两腿间的那一汪粉嫩肥美的桃花源了，夏英任由我脱掉她身上的衣服和内衣，就在我要脱夏英身上的裤子的时候，夏英悄悄不好意思地对我说——晚上再那个吧，一会我妈进来看到了不好！
　　我说——小白兔，我想吻你那里，我很想吻你那个地方，你让我先吻一下吧，我等不及了！
　　当时的情况还真有点小忐忑，因为我身上光溜溜的，挺着一条已经充分勃起的大家伙站在夏英家的房间里的那张木板床边上，而夏英那个时候上身的衣服已经被我脱掉了，胸前两只白生生水淋淋的大咪咪已经被我揉捏亲吻的面目全非了，而此时，我却伸手去脱夏英的裤子，我想埋头在夏英的两腿间去吃夏英那一汪可爱鲜嫩的美味河蚌！
　　很明显地，夏英也已经很兴奋了，于是，我就火急火燎地脱掉了夏英身上的那条长裤，然后，我就见到夏英白嫩的两条大腿出现在我眼前，我让夏英躺在她家的木板床上，然后，我就伸手从夏英的小腿开始摸起，夏英的大腿真是太白了，白的让人心里有一种咬牙切齿的恨，可我当时却把这种恨意很好地转化成了一种深深的柔情，我伸出舌头来就在夏英的大腿内侧开始舔起来了，一边舔，我还一边用嘴巴亲吻，亲得夏英连说“好痒”我当时故意留着夏英身上的这条内裤不脱，我就是想好好和夏英玩一场好玩的游戏！
　　我舔了一会夏英的大腿，然后又抬起嘴来在夏英的大咪咪上面吸吮了一会，之后，我让夏英吐出舌头来，夏英很听话地把舌头吐了出来，然后我就又和夏英玩了一阵舌吻的游戏，最后，我一看时机差不多了，我才双手呼啦一下，把夏英身上的那条白色的内裤脱掉了，我了个去的，夏英桃花源上的黑毛比以前茂盛了不少，我以前吃惯了毛少的干净河蚌，现在同样是那只粉嫩干净的河蚌，只是河蚌上面的黑毛比以前更长更密了——小白兔，你这里长了好多毛啊，都快赶上我了！
　　夏英一句话也没说，闭着眼睛一副很紧张很兴奋的模样，我一看再多说废话已经没什么意思了，于是啥也不说了，直接就把我的整张嘴一下子放在了夏英的桃花源位置，然后伸出舌头来，在夏英桃花源的小溪入口处位置一阵舌尖翻滚，夏英的嘴里马上就开始不安份起来了，因为此时的我，比两年前更多了一些做爱方面的技巧，尤其是当初我爷爷给我的那本素女心经给了我无穷的力量，让我可以从女人脸上的一个表情，以及一个小小的身体姿势就可以判断出女人的内心欲望和身体方面的需要，好家伙，我此时已经是一个本钱巨大、身怀绝技的年轻小伙子了！知我和夏英母女接下来的故事如何，且听晚上继续分解！


 第七十九章  出丑
　　我趴在夏英的两腿之间，我伸出的舌头在夏英的桃花洞里舔吻着，就好像在吃果冻一样，因为装果冻的杯子比较深，我只好尽量伸长舌头，好吃到杯子最深处的那一汪“果冻汁”我吃果冻的技术不可谓不专业，当初在我们镇上的黄色录像厅里学到的当然只是一些皮毛，更关键的还是要感谢我爷爷当初的那本素女心经，这本书让我学到了许多高深莫测的深奥学问，而这些学问对于男女之间的爱爱来说是至关重要的！
　　夏英在我舌头和嘴巴的亲吻之下已经情不自禁了，整个身体都扭来扭去的，嘴里还嗯嗯啊啊地发出一阵阵呻吟，就在我对着夏英桃花洞里那颗最敏感的樱桃小丸子进行一番持续的舔吻和吸吮的时候，夏英快活的简直都要哭出来了——受不了了，受不了了，我要来了！
　　只见夏英的整个身体都情不自禁地抖动了两下，一股温热的泉水就直接潮喷在了我的脸上，就在我正准备干点其他正事的时候，夏英老妈突然打开房门闯了进来，原来夏英家的那扇房门的插销坏了，是关不上的，夏英老妈随便一用力就打开房门闯进来了，她进来之后看见我正光溜溜地在她女儿的两腿间像条狗一样地舔来舔去，我当时猛地一惊，整个人就本能地正面对着夏英老妈站了起来，两腿间的那条家伙正硬邦邦地翘着，似乎对于夏英老妈的突然闯入而青筋肉跳地愤怒着，夏英老妈一看我身上的这幅光景，很严肃地说——你们两个要气死我啊，大白天就在房间里干这种事，丢不丢人啊，你们还不赶快穿上衣服，要是被别人看见了，那真是丢死了人！
　　这个时候，我才意识到出丑了，赶紧用手捂住我胯下的玩意，但我的那条东西太粗长了，而且此时又是硬邦邦地翘起来的，两只手都捂不过来，乌龟头还火辣辣地翘在外面，夏英老妈看到我的这幅傻样，竟扑哧一声笑了出来——真拿你们没办法，没事了，小龙，你穿上衣服就出来帮我拔鸭毛吧，臭丫头，还不利索点去帮我洗菜，我要做中午饭了！
　　夏英老妈说完这句话之后就走出去了，好家伙，刚才竟然在夏英老妈面前出丑了，不过我明显地感觉到，就在刚才我赤裸裸地对着夏英老妈的一刹那，我在她的眼神里看到了一些期待和暧昧的表情，我知道眼前的这个徐娘半老的丰满农家少妇已经兴奋了，而且说不定她两腿间的那一汪隆起的部位已经湿润了！
　　我也不急着穿衣服，而是先把躺在床上的夏英拉了起来，夏英刚才已经被我舔爽过去了，她妈妈进来的时候她都没太大的反应，因为那个时候，她身体里的快感正在一浪接一浪地猛烈冲击着她的整个身心，导致她有点爽迷糊了，就在我把夏英拉起来的时候，夏英才恢复了过来——刚才是不是我妈进来了，都被她看到了吧？
　　我说——是啊，连我身上的东西都被你妈看了个一清二楚，你刚才是不是有点晕头了！——是啊，我刚才被你这个大坏蛋给舔晕过去了，你真是一个害人精！——我得起来帮你妈拔鸭毛去了，你妈刚才喊你起床去帮她洗菜，起来吧，穿上衣服先干活，晚上我们再好好躺在一起睡觉！
　　于是，我就穿上了那套从背包里拿出来的T恤和半截裤，夏英也从衣柜里拿出一件内裤穿上了，之后，我就和夏英一起走出了房间，我看到夏英老妈正坐在屋里的一张小凳子上拔鸭毛，我也赶紧在夏英老妈身边坐下来了——阿姨，让我来帮你拔鸭毛吧！
　　夏英老妈对我笑了笑说——小龙啊，阿姨知道你和夏英都血气方刚的正是年轻的时候，但有些事情阿姨可要提醒你，你们现在正是学习的时候，而且我把夏英培养这么大，以后是指望她有出息能考上大学的，你们可不能因为一时头脑发热而做出什么后悔终生的事情来，有的时候，避孕措施可一定要做好，可不能现在就怀上孩子！
　　我真没想到夏英老妈会把话说得这么直接明白，我当时挺感动的——阿姨，你放心，这个问题我一定会非常小心的，我绝对不会让夏英收到任何的身体和心灵方面的伤害，其实和夏英刚才是在房间里相互亲吻呢，我们并没有干那个事！——记住了就好，我就担心你们到时一时冲动，就又把我的话当耳边风了，阿姨也明白你们年轻小伙子血气方刚的有时会比较冲动，这个阿姨都能理解，但冲动的时候，你一定记住阿姨的这句话，阿姨就夏英这么一个女儿，你可要对夏英好一点，千万不能伤害了她！——阿姨，我对天发誓，我绝对不会辜负了夏英，更不会伤害夏英，我会好好爱她的！
　　这个时候，夏英从房间里走出来了，她一看我和她妈聊得这么好，就问——你们两个聊什么呢，聊得这么好！
　　我赶紧笑着说——在聊你呢，你妈说要把你嫁给我做老婆！
　　夏英幸福地跑过来用她的小粉拳打我，一边打我，一边撒娇地说——谁说要嫁给你了，自作多情，我才不想嫁给你呢！
　　我说——你不嫁给我不行啊，你妈都已经给你做主了，父母之命不可不听啊，哈哈，你逃不掉了！
　　夏英老妈在一边微笑着看我，她的眼神里充满着一种丈母娘看女婿，越看越有趣的欣赏，此外还有着一种女人对于男人的肉体方面的性的期待，这样的感情纠结在一起，就构成了夏英老妈那独特的暧昧的眼神，我知道，那其实都是对我深深的爱和期待啊！
　　中午饭，吃得相对比较简单，夏英老妈做了四菜一汤——辣椒炒肉、炒上海青、红烧茄子、清炒丝瓜，还有一个就是紫菜蛋花汤，这几个都是家常菜，而且都挺下饭，我吃了三碗米饭，吃得饱饱的，吃完中午饭之后，夏英老妈对我说——小龙，你坐了一天一夜火车了，也累了，先进屋去躺一会吧，臭丫头，你可不许进去打扰他，让小龙好好睡个中午觉！
　　夏英嘟起嘴来说——那我干什么啊？——你干什么都行，你帮我做水晶糕也行，你帮我收拾碗筷也可以，实在不行，你可以自己看看书，就是不要去打扰小龙睡觉！——知道了，老妈，你真啰嗦！
　　而我确实也有点困了，这大热天的中午，最容易犯困了，我就对夏英母女俩说——阿姨，那我先进房间去睡一会觉了，夏英，你可不许来打扰我睡觉哦！
　　夏英好像很生气地翘起嘴巴——谁稀罕去打扰你啊，我才懒得理你呢！
　　


 第八十章  中午午睡的大惊喜
　　我确实是困了，昨晚上还梦遗了，大清早的我还和夏英在床上相互亲舔爱抚了好一阵，夏英胸前的两只圆滚滚的大奶子捏得我真有点受不了，要不是夏英老妈突然闯进来了，我当时真就把家伙猛地一下塞进夏英的桃花洞里去了，夏英的桃花源看起来还是那么水嫩，家伙弄进去的话一定水淋淋的舒服的很，想着想着，我就迷迷糊糊地睡着了！
　　中午的太阳火辣辣地照着大地，照得柳树上的知了吱吱地叫个不停，客厅里的吊扇咯吱咯吱地转动着，夏英坐在椅子上看书，看着看着就打起盹来了，夏英老妈一看她这幅样子，就对夏英说——赶紧躺到太师椅上去睡一会吧！
　　夏英很快就躺在太师椅上睡着了，院子外面的阳光看起来很是那么耀眼，夏英老妈已经把该收拾的都已经收拾得差不多了，老鸭的毛早就拔干净了，鸭肉也切好了，那条刚买来的鲫鱼也已经去了鱼鳞了，猪大肠也已经洗得干干净净，只剩放在高压锅里煮了，其余两个是蔬菜，几分钟就可以做好的，可现在才下午两点钟不到，这做晚饭还早着呢，剩下来的时间，夏英老妈她平时都会睡个午觉的，可今天小龙这孩子正在房间里睡午觉，她总不能也跑进房间里去睡吧，小龙这小伙子的家伙是越来越大了，刚才和臭丫头在房间里差点就不干好事了，幸亏她及时发现了情况，闯了进去才避免了这一场马上就要发生的那个事情，这大白天的，做那个事情是不是太急了点了，可小龙这孩子太招人疼了，我是不是现在进去看看小龙他睡得怎么样了！
　　中午的气温真有点高，夏英老妈家的房间里又没有电风扇，要不是我实在是困狠了，还真有点睡不着觉，就在我迷迷糊糊地处在本梦半醒之间的时候，我隐隐约约地感觉有个人进来了，这个人还往我身上扇风，她可能是看我睡觉睡得满头大汗的模样，所以就拿着一把扇子给我扇风，我马上就侧了一个身，仰面朝天地躺在床上，眼睛还是闭着的，但我两腿之间的那条家伙却翘起来了，因为我感觉到这个进房间里来的人不是别人，正是我心里期待了很久的那个高挑丰满的农村美少妇——夏英他妈！
　　我长长地舒了一口气，就在这个时候，我感觉有一双手在我两腿间那根翘起来的东西上面抚摸起来了，而且我的那条半截裤的拉链马上就被拉开了，拉开之后，有一双温暖的手就把我内裤里面那条已经勃起来的大家伙从裤子打开的拉链里掏了出来，让我感到万分惊讶的是，我马上就感觉到我的乌龟头被一张非常柔软潮湿的嘴巴含住了，而且马上就舌尖翻滚了起来，我舒服的马上就睁开了眼睛，我看到这个在我身上埋头苦干的女人不是别人，正是夏英他妈，紧接着我就猛地一下从床上坐了起来，夏英老妈惊了一下，不太好意思地和我打了一声招呼——你醒了！
　　我心想——这个时候，你还费什么话啊！我先把你办踏实了再说！
　　所以，我坐起来之后，也没说什么话，上去就把夏英老妈的裤子连同内裤一起扒了下来，而且我也懒得搞什么前戏了，直接挺着我那条已经充分勃起的丈八长矛，把夏英老妈往床上一推，把她两条腿往我肩膀上一架，对准了，扶住了，然后把屁股狠狠地往下一沉，只听哧地一声，大半条家伙就进去了，我靠，原来夏英老妈的洞府里早就已经湿漉漉了，简直都可以用汪洋大海来形容，我的乌龟头连同大半条丈八长矛弄进去之后，夏英老妈的脸上马上就表现出一种很痛苦而又很享受的骚状出来了——亲肉肉，你这条大家伙真把我弄快活了，我让你弄死算了！
　　我操，夏英老妈竟然说出了这么淫荡的话来，我当时也不搞什么温柔招数了，直接把家伙从夏英老妈的洞府里猛地一下就抽了出来，夏英老妈猛地一惊，可很快地我又赤地一下插了进去，这一次的插入比上一次更彻底，我的丈八长矛几乎是整根都没入了进去，把夏英老妈的整个身体都塞得满满的，简直就有种水泄不通的感觉，夏英老妈脸上骚状百出——乖肉肉，你真会干，我马上就要被你弄丢了！
　　我心想——我靠，这么快就丢了，我还没发力呢Ｉ我当时也确实是只图一个快快结束战斗，因为夏英正躺在堂前的太师椅上睡觉呢，而我倒好，却在房间里干她老妈，所以，我也不在乎什么进攻策略和抽送的节奏了，只是一顿疯狗般的鞭鞭到底，几乎每一次抽送都是大进大出，真是可怜了这个徐娘半老的农村妇女了，被我干得喊又不敢喊大声，豪又不敢豪得太淫荡，只是喉咙里发出一阵阵千军万马过独木桥般的乱七八糟的声响来，两百来提的大力抽送之后，夏英老妈脸上苍白地说不出一句话来，最后，我精门一松，赶紧从夏英老妈的洞府里抽了出来，然后对着夏英老妈那张苍白的脸蛋，直接就扑扑地射夏英老妈的嘴里了，我要忏悔，深深的忏悔，因为我的这个行为和举动实在是太禽兽不如了！
　　就在我喷射完之后，夏英老妈的身体还在一个劲地颤抖，过了大概十几秒钟的样子，夏英老妈才缓缓地从床上坐了起来——我的乖肉肉，阿姨刚才差点被你干死过去了，小龙，你比以前能干多了，阿姨真没白疼你！——阿姨，你刚才爽高潮了吗？——傻小子，阿姨刚才都来了好几次高潮了，你没看到床上都湿了一大片了，我赶紧去拿块湿布来擦擦，一会被夏英发现了就不好了，你刚往阿姨的嘴里尿什么东西了，怎么这么腥啊！——阿姨，那是营养最丰富的蛋白质！
　　夏英老妈对我笑了笑说——你真是越来越坏了！
　　说完之后，夏英老妈就急匆匆地穿上裤子走了出去，然后像什么事也没发生一样把床上的淫水擦干净了，而我也很满足地躺在床上，回味着刚才那一顿饿狗偷食般的肉战带给我的身心享受和刺激，好家伙，这暑假过得真是太有意思了，


 第八十一章  奇妙的化学反应
　　夏英老妈真被我干爽了，整个人看起来不不一样了，脸蛋开始由里而外地透出一种少妇般的青春光泽来，连奶头都似乎挺立起来了，这性高潮对于一个徐娘半老的农村寡妇来说还真是一道滋补的好药啊！
　　夏英老妈把床上湿漉漉的液体擦干净了之后，拿起一块擦脸的毛巾来把我喷在她脸上的乳白色液体也擦了擦，擦完之后，她把整条毛巾放在水里搓洗了一下，可这一搓洗，夏英老妈就发现情况不对劲了，因为只见那条原本雪白的毛巾上面突然出现了一块块紫色的斑块状的东西，就像染了色一样，她使劲用肥皂去搓去洗，可那些斑块就是洗不掉，后来我才知道原来这些斑块都是我惹的祸，说起来这还是一个奇妙的化学反应呢——男人的精液里含有两种染色体，分别是X染色体和Y染色体，这两种染色体的分布会直接影响到生女孩还是生男孩，而我当时喷在夏英老妈脸上以及嘴巴里的乳白色液体里面就含了大量的这种X和Y染色体，这两种染色体一旦遇上细菌就会发生反应，然后就会变色，而夏英老妈拿来擦脸的那条毛巾因为是平时洗脸用的，上面自然就有不少细菌，所以，夏英老妈用毛巾一擦脸蛋之后，这块毛巾上的细菌就与我的精液发生了化学反应，结果，毛巾就变色了！
　　当时急得夏英老妈头上的汗都出来了，因为这条毛巾是夏英平时擦脸用的，这上面要是一块块紫色斑块的话，那臭丫头她说不定就会不高兴了！
　　过了一会，我也从房间里走出来了，我看夏英老妈一脸紧张的模样就问她——阿姨，怎么了？
　　夏英老妈拿起那条白毛巾说——你看看，这条毛巾刚刚还是雪白雪白的，可我擦了一下脸之后，就成这样了，而且我怎么洗也洗不掉，一会我家臭丫头醒了可要怪我了，这条毛巾是我家臭丫头用的！
　　我当时也忐忑了，因为我当初在南京音乐老师家里的时候也遇到过这种情况，有几次，我在厕所里和夏淑芬老师洗澡的时候一时激动干完了那个时候之后，就会拿毛巾来擦身体的那个部位，每次一擦之后，毛巾上面都会青一块紫一块的，后来，夏淑芬老师还是用漂白水把毛巾洗干净的！
　　于是我就对夏英老妈说——这种斑块肥皂是洗不掉的，只有用漂白水洗才行！
　　夏英老妈皱起眉头说——可是我家里哪来的漂白水啊！
　　我说——不知道小店里有没有的卖？——小店里哪有这个东西卖啊，我知道村长的那个养鸡鸭的小儿子家里可能有你说的这种漂白水，我这就去他家借点来！
　　就这样，夏英老妈出门去了，而我的当时的心里还挺不好意思的，因为这都是我一时冲动惹出来的祸啊，我怎么就把那玩意射夏英老妈的脸上去了呢，我真是太捣蛋了，我走到夏英家的“屋灶头”旁边倒了一碗凉开水，咕噜咕噜地一口气喝了下去，刚才和夏英老妈的这一顿快餐式的肉战耗费了我体内的不少液体，而且当时天又热，我出了一身汗，得好好补偿一下水份才行！
　　而此时夏英还躺在太师椅上呼吸均匀地闭上眼睛睡觉，胸前的大咪咪随着呼吸波涛汹涌地起伏着，一脸美丽幸福的表情，这客厅里因为有吊扇，比房间里凉快多了，难怪夏英睡得这么享受，这么安逸！
　　我悄悄地把门关上了，关上门之后，我就走到夏英身边，然后掀开夏英胸前的衣服和奶罩，夏英当时稍微地侧了一下身子，而且侧过身来的时候，她胸前的奶子正好就对着我，我马上就张嘴在夏英胸前的大咪咪上面亲吻起来了，一边亲吻，我还一边伸手去揉夏英胸前的另一只奶子，我当时真是有点太过份了，夏英老妈被我干了一炮，出去借漂白水去了，而我竟连这个机会也不放过，夏英还躺在太师椅上睡觉，我却在夏英的身上吃起奶子来了，我还是人吗？简直就是禽兽！



 第八十二章  夏英老妈又被奸了一回
　　夏英胸前的两只大奶子被我又是吃又是捏的，搞得夏英终于忍不住轻轻地呻吟了起来，因为我当时不只是吃奶，而且还伸手去夏英的内裤里去爱抚她两腿间的桃花源，夏英被我爱抚的都湿润了——大坏蛋，你干什么啊，又来欺负我！
　　夏英睁开眼睛很幸福地看着我——我妈呢，她去哪里了？
　　我暂时抬起头来和夏英舌吻了一下，然后说——你妈出去借东西了。——哦，那她什么时候回来？——我也不知道你妈什么时候回来，应该快了吧！——到时我妈回来看见你又在欺负我，她肯定又要骂我了，别抠了，抠得人家痒死了！
　　我听夏英这么一说，就把手从夏英的桃花源部位收了回来，只是和夏英很温柔地亲吻，时不时吐出我的舌头让夏英吸吮一阵，时不时又把夏英的舌头吸进我的嘴里来咀嚼一番，在这过程中，我的手不停地在夏英胸前的大咪咪上面游走，一会拨弄一下夏英的奶头，一会又狠狠地揉捏一顿夏英水淋淋的大咪咪，说实在话，夏英胸前的那两只奶子又圆又白，而且摸上去光滑水嫩的，就好像两只装满水的水袋一样，我很喜欢玩夏英胸前的这两只水袋，真的是太好玩了！
　　就在我和夏英又亲又摸的时候，夏英老妈却正被村长的那个小儿子按在身下狠狠地操着，操得村长小儿子一个劲地心里直纳闷——明芳姐（夏英老妈叫朱明芳）你下面的宝贝怎么比上次宽松多了，我上次弄你的时候，你下面的这个宝贝还没今天这么宽松的，怎么回事啊！
　　夏英老妈嗯嗯地一句话也不说，任由村长小儿子奸她，因为她这次是来向村长小儿子借漂白水的，可没想到一进村长小儿子家的院子之后，她发现村长的这个小儿子正在院子的水井边用井水冲凉洗澡，这天真是太热了，村长的那个小儿子一看到是夏英老妈来找他，兴奋得赶紧跑过来拉她的手——明芳姐，你怎么来了，我正想去你家找你呢！——洪标（村长小儿子叫夏洪标，说起来还是夏英老爸的本家，村长的爷爷和夏英老爸的爷爷是亲兄弟）我是来你家借漂白水的，我借点漂白水用用！
　　夏洪标伸手就去摸夏英老妈胸前的奶子，一边摸，一边说——明芳姐，你再让我弄一回吧，弄完之后我就给你拿漂白水去！——洪标，这大白天的被别人看见了不太好吧，再说我还没洗澡呢！——没事，我那小屋里刚装了一台落地风扇，凉快的很，而且我那小屋也隐蔽，没人会看见的，来吧，明芳姐，这几天我都想死你了！
　　于是就这样，夏英老妈被村长小儿子连拉带拽地拉到小屋里去了，然后村长小儿子急匆匆地把夏英老妈身上的衣服和裤子扒了个精光，扒光之后，村长儿子就用手去抠夏英老妈下面的桃花洞——明芳姐，你看看你这里，都湿成这样了，你还跟我装，早就想我去日你了吧，明芳姐，那我就不客气了！
　　说完，村长小儿子就掏出他身上的家伙来猛地一下塞进了夏英老妈的身体里去了，让村长小儿子感到意外的是，这一次他的家伙赤地一下就整条进去了，进去之后，明芳姐的骚洞里面好像还有些没被塞满，这骚婆娘真是个无底洞啊，怎么比上次日她的时候好像更他妈的宽敞了，村长小儿子只得用上自己吃奶的力气去狠狠地日夏英老妈，二百来提的大进大出之后，村长小儿子嗷嗷叫着就把一管的热精喷在了夏英老妈的身体里去了，爽得他嘴里心肝宝贝地一阵乱喊，而夏英老妈也被村长小儿子给弄得面红耳赤的有点舒爽了！
　　干完之后，夏英老妈穿上了衣服和裤子，然后慢悠悠地对村长小儿子说——洪标，你去给我拿漂白水吧，我得回去洗衣服去了！
　　村长小儿子爽完了之后，还不忘和夏英老妈亲了个嘴，然后给夏英老妈拿了一瓶漂白水说——明芳姐，给，这瓶漂白水就送给你了，对了，明芳姐，你什么时候来给我烧饭做菜啊，你给我做菜烧饭，我不会亏待你的，我每月给你块工钱，行不行？
　　年那个时候块工钱在农村里可不是一个小数目了，夏英老妈犹豫了一下说——等过了暑假这几天，我就给你来烧饭，这段时间我家里来客人了，我一时抽不开身！——那行，就这么说定了，你家来的这个客人是你的什么亲戚啊？——是我女儿的同学，我认得干儿子！——哦，是这么回事，行，那你暑假忙完之后就来帮我烧饭啊，我可恭候你的大驾了！
　　当夏英老妈回到家的时候，我和夏英也已经亲完嘴了，我正在院子里的水井旁打井水上来打算冲个凉，而夏英坐在家里看书呢！——阿姨，你回来了，借到漂白水了？
　　夏英老妈看了看我说——是啊，我跑了好几家才借到的，借这一瓶漂白水真是费了我老大劲了！——您受累了，阿姨，赶紧进屋去歇一会吧！
　　夏英老妈朝我笑了笑说——算你还有点良心，小兔崽子！——臭丫头，醒了，一会去地里给我拔点葱和大蒜回来，我要开始烧菜了！——妈现在几点了，烧菜还早吧！——臭丫头，你知道什么，老鸭很难烧熟的，得用文火炖三四个小时才能好，还愣着干什么，还不快去！
　　于是夏英就去屋后面的地里拔葱和大蒜去了，而我从水井里打了两桶水上来，然后在夏英家的那个小房子里好好用井水冲了个凉，这井水真是透心凉啊！
　　等我冲完凉后，夏英也从地里回来了，他看我洗完澡后容光焕发的模样，忍不卒了我一句——大坏蛋，你好臭美，今天你都已经洗过两次澡了！
　　我说——是啊，这么热的天不臭美怎么行啊，晚上吃完饭，我还得洗呢，到时和你一起洗好不好！



 第八十三章  情趣内衣
　　农村里养了三年多的老鸭那是很补的，因为这些鸭子平时吃得是剩菜剩饭还有虫子蚯蚓啥的，吃这些东西长大的鸭子不只味道鲜美，而且营养价值极高，据说男人吃了这种老鸭，胯下的家伙都会马上硬起来，女人吃了这种老鸭马上会容光焕发得好像奶子都胀了，也就是说，这老鸭是滋阴壮阳的好东西，而且还没啥副作用，后来，一些城里有钱人发现了老鸭的这个妙处之后，纷纷托人来乡下买这种老鸭，可农村人一般也舍不得卖，因为老鸭一般要拿来下鸭蛋，如果是公鸭的话，那就用来给家里的母鸭配种，而夏英老妈之所以舍得把家里的那只老鸭杀掉给我吃，主要是想给我补补身子，夏英老妈她心里一直在想着我去操她，我吃了老鸭之后操起来就更有劲了，这都是他妈的操逼惹出来的祸啊！
　　那只老鸭被夏英老妈切成了两半，其中一半是打算用来做破鸭的——把老鸭放在砂锅里放上葱姜蒜用文火炖上三四个小时，然后再倒入一点破，再少放上一些盐，这破老鸭汤喝起来那真叫一个美味啊！
　　而另一半剩下的老鸭，夏英老妈是打算拿来红烧，里面多放点生姜，先放在锅里用大火一炒，那个香味啊，简直就是一绝！
　　我总算是熬到了天黑，夏英老妈的破鸭也早已经在砂锅里香气四溢了——臭丫头，去代销店里买三瓶破来，今晚上我也要和小龙喝一杯，一起好好庆祝一下！
　　夏英很乐意地去代销店里买了三瓶破回来，当晚的这一顿老鸭大餐吃得我是肚皮滚圆，那个老鸭汤上面浮着一层金光闪闪的鸭油，那个鸭汤啊，简直就像金子一般珍贵，太好喝了！
　　三瓶破我们三个人一人一瓶，夏英母女俩的脸蛋喝得红扑扑的，看起来特别娇艳，而我根本一点事也没有，看着这母女俩如此娇艳的模样，突然有一个很大胆的念头在我的脑海里一闪而过，我对夏英母女俩说——阿姨，今天我们三个人一起睡一张床吧，睡一张床热闹！
　　夏英老妈的脸蛋看起来就像两朵娇艳的桃花，而夏英的脸蛋也白里透着红——房间里太热了，而且那张床怎么睡得下我们三个人，睡在客厅的水泥地上还差不多，到时在地上铺上一张竹凉席，睡在地上，而且还有吊扇，比睡房间里凉快多了！——阿姨，我这一次特意给你们俩买了一套特别好看的内衣，到时你和夏英穿上一定漂亮的很！
　　这个时候夏英站了起来说——到底是什么内衣啊，拿出来给我看看！
　　夏英老妈也站了起来，开始收拾碗筷了——等我先把桌上的这些菜收拾一下再说吧，累了一天了，今晚上早点睡！
　　我靠，夏英老妈的这句话很有内涵啊，今晚早点睡，而且还是P，我这一个不小心就把这母女俩活生生给日了，而且还是在她俩的眼鼻子底下干这种有伤道德风化的混蛋事来，是不是有点太禽兽不如了，可也没办法，夏英母女太让我喜欢了！
　　夏英老妈收拾好碗筷之后，就把堂前的桌子移到了旁边，然后在地上洒了一些水，拿了一把拖把来好好地把地面拖了拖干净，地面上的水在吊扇的风吹之下很快就干了，夏英从房间里拿了一张竹凉席和两只枕头出来铺在了地面上，然后夏英把脚上的拖鞋一脱，就躺到竹凉席上去了——大坏蛋，你不是说要送我礼物吗，赶紧拿出来啊！
　　我看了看躺在竹凉席上一脸桃花盛开的夏英，也看了看正在“屋灶头”上洗碗的屁股鼓涨涨的夏英老妈，我就对夏英说——我先出去把院门关上，你稍等片刻，我一会就来！
　　于是我就跑到屋外的院子里把院门先关上了，当时的天色已经完全暗下来了，有些农民家里还正在吃晚饭，而我倒好，准备睡觉了，我关上院门之后，就兴致冲冲地跑回屋里，夏英老妈转过头来直对我笑，笑起来的那个样子真妩媚——小龙，院门关上了！
　　我说——是啊，等我把屋里的这扇门也关上了，我就把礼物拿出来！
　　夏英躺在竹凉席上直对我眨眼睛——你的礼物到底是什么东西啊，搞得这么神秘，是不是见不得人啊！
　　我啥也没说，只是走进房间里去拿我准备了好久的礼物了，当我把礼物拿出来的时候，夏英着急的马上从竹凉席上站了起来——什么东西啊，什么东西啊？赶快给我看看！
　　我先把两条丝绸的围巾拿了出来——小白兔，这是我特意给你买的丝绸围巾，这一条颜色鲜艳一点的是给你的，另外这一条颜色淡一点的是给你妈的，来围上试试，看好不好看！
　　夏英围上围巾之后还在我面前转了一圈，一脸开心幸福的表情——嗯，挺合适的！
　　然后，我拿着另一条围巾走到夏英老妈身边，这个时候，夏英老妈也收拾的差不多了，正好在洗手盘里洗手，我走到她身边，故意用我两腿间已经有点发硬的大家伙顶在夏英老妈的屁股上，然后把毛巾围在她的脖子上——阿姨，你围上试试！
　　夏英老妈头也不会，把围巾围在脖子上，然后对着镜子细细端详了一番——恩，挺好看的，小龙，总算阿姨没白疼你一场，还没把阿姨忘掉，来，让阿姨抱你一下！
　　说着，夏英老妈竟很过份地转过身来用双手紧紧地抱住了我，胸前的两只大奶子狠狠地贴在我的胸膛上，软绵绵的真舒服——阿姨，我还有其他礼物没拿出来呢！——哦，是吗，那你拿出来给我看看呗！——阿姨，只是这两件礼物有点特别，我不太好意思拿出来，现在城里有些时髦的年轻人都穿这样的衣服！
　　这个时候，夏英在一旁耐不住性子了——什么东西这么神秘兮兮的，赶紧拿出来吧！
　　这个时候，我就把那两套情趣内衣和内裤拿了出来，只见这两套内衣裤上面都是一颗颗的小洞洞，当我把其中一套连体的内衣裤在夏英母女俩眼前摊开之后，夏英还是惊讶地冒出来一句——这破破烂烂的东西难道也是拿来穿在身上的吗！——是啊，这叫情趣内衣，女人穿上之后立马就变得更性感了，现在好多城里人做爱都穿这种情趣内衣，穿上之后，做爱都更有意思了！——这种衣服怎么好意思穿在身上啊！这个时候一旁的夏英老妈忍不住插了一句。
　　我一看时机差不多成熟了，就说——开这么亮的灯当然不好意思了，我把灯关掉，然后点上一根蜡烛来，就不一样了，阿姨，家里有蜡烛吗？——蜡烛在“屋灶头”上面的格子里。夏英老妈随口就说了一句，我马上预感到今天晚上的这一顿情趣内衣的肉战马上就要开始了！欲


 第八十四章  这一场战斗有点猛
　　我走到我灶头旁，看到祭祀“灶神”的格子里放着几根红蜡烛，灶神在农村里渊源已久，据说从有史可查的商代开始，在农村里就有祭祀灶神的传统，这灶神是厨房之神，除了掌管人间的饮食之外，他还身兼一项非常重要的使命，那就是受玉皇大帝的委派来到人家考察人间百姓的善恶，农历十二月二十四日，灶神会离开人间去天上向玉皇大帝禀报这一家人这一年的所作所为，所以，农村里家家户户都要在重要的日子谢灶神，用一些甜的贡品来拜祭灶神，让灶神在玉皇大帝那里给这一家人说好话——吃甜甜，说好话，好话传上天，坏话丢一边！
　　所以，我从屋灶头上拿了两根蜡烛之后，就对着灶神拜了两拜，然后拿着一根蜡烛用火柴点亮了，点亮了蜡烛之后，我就对夏英说——小白兔，你现在可以把电灯关掉了！
　　夏英对她妈说——妈，你把灯先关一下，我拖鞋都已经脱了！
　　夏英老妈很快就将电灯关掉了，整个屋里马上就一下子黯淡了，只有我手里的蜡烛还在发着摇曳的火光，我把蜡烛插在了夏英家堂前的蜡烛台上，然后我从凳子上拿起那件情趣内衣说——我先给你两个示范一下怎么穿啊！
　　说着，我就开始脱我身上的衣服和裤子了，夏英和她老妈都在旁边看着，一句话也不说，我干脆就直接把自己脱了了精光赤裸，然后就手忙脚乱地开始穿我那件连体的情趣内衣，最后，我总算比较顺利地把那件粉色的情趣内衣套在了我的身上，只见我胸前是露出来那块巴掌大的口子，屁股中间也是有一个拳头大小的洞洞，而我身上那条还没怎么完全勃起的大家伙就直接从胯下那个口子里耷拉着脑袋出来见人了，夏英和夏英老妈看得捂着嘴巴偷偷地笑，我说——这这个只是给你们示范一下，这套情趣内衣是专门给女人穿的，尤其是体型丰满的女人穿上这种情趣内衣会特别性感，你两个要不相信的话穿上试一试就知道了！
　　说完我就去脱夏英身上的衣服，夏英被我弄得有点半推半就的，两眼不好意思地看着她妈——妈，你看小龙哥又欺负我，你倒是说句话啊！——臭丫头，有什么好害怕的，你就穿上试试看呗！
　　我一听夏英老妈接受的比夏英还快，就对夏英老妈说——阿姨，你也试试看吧，我这里还有一套黑色的情趣内裤，也是连体的，你也穿上试试看吧！
　　夏英老妈犹豫了一下说——我都一大把年纪了，这些时髦东西是你们年轻人穿得，我穿起来不文不武的像什么样子！
　　我感觉拿着另一套内衣走到夏英老妈身边，然后在她面前把那套情趣内衣摊开了——阿姨，这套黑色的情趣内衣是我特意给你挑的，尤其适合你这样年纪的丰满少妇穿，你穿上试试看吧，一定很性感！
　　这个时候夏英身上的衣服已经被我脱掉了，只是内衣里面的奶子还没露出来，而且身上的裤子还没脱，我把黑色内衣交到夏英老妈手上去之后，就又回过头来对付夏英了——小白兔，你还愣着干什么啊，还不快点穿上！
　　我一看夏英还愣在那里，就只好走过去给她把胸罩脱掉了，脱掉胸罩之后，我还伸手在夏英软软的大咪咪上面摸了一下——小白兔，你的身材真不错！
　　说完之后，我就去脱夏英身上的裤子，夏英用拳头不断地打我的后背——你个大坏蛋，你坏死了！
　　我一边脱夏英身上的裤子，一边说——没事，一会就自然了！
　　很快地夏英就赤裸裸地站在我面前了，我必须要说明一下的是，我当时身上一件衣服也没穿，完全是赤裸裸的，而这个时候，我把那件粉色的情趣内衣交到夏英的手里，然后猛地一下在夏英身前蹲了下来，我张嘴就在夏英的桃花源中舔吻了起来，夏英没想到我竟会这么大胆，竟当着她老妈的面做这种禽兽动作，但当时屋里的光线还算暗淡，干这种暧昧的事情还是比较合适的，夏英嘴里稍稍挣扎了一下，然后很快就放开身心去享受我的嘴巴和舌头带给她的快乐了！
　　随着我舌尖翻滚的不断加快，夏英嘴里的呻吟就来得更加频繁了，我伸出舌头在夏英的核心快感部位狠狠地舔弄了两下，然后我突然就在夏英跟前站了起来，狠狠地夏英说——自己穿上，一会我好好收拾你！
　　夏英结果我手里的情趣内衣，乖乖地开始往身上穿了，而这个时候，我来到了夏英老妈跟前，一把将夏英老妈抱进我的怀里来，然后嘴对嘴地和夏英老妈吻了起来，夏英老妈惊得整个身体都在颤抖，因为她没想到我会当着她女儿的面和她做这种亲密的动作，而夏英竟一句话也不说，看着我亲吻她老妈的嘴唇，看我用手狠狠地揉着她老妈胸前的奶子，竟好像无动于衷一般！
　　我并没在亲吻这件事情上花多少时间，夏英老妈身上的衣服连同内裤大概是在三十秒钟之内被我以一种疯狗般的速度脱精光的，脱光了夏英老妈之后，我当时竟猛地一下将我身上那条不知道什么时候已经充分硬起来的丈八长矛狠狠地从夏英老妈的屁股后面塞了进去，然后大进大出地抽送了大概十个回合的样子，夏英老妈嘴里嗯嗯嗷嗷地吟叫了起来，可就在夏英老妈正是爽得不知道该如何是好的时候，我突然把家伙从夏英老妈的身体里猛地一下抽离了出来，然后就当啥事也没发生似的径直走向一脸茫然兴奋的夏英跟前，因为我已经发现，夏英已经将我送给她的那套情趣内衣穿在身上了，而且看起来还相当合适，胸前的奶子正正好从两个口子里滚落了出来，身后的一只翘屁股刚刚好把那内衣撑得够挺够翘，只是屁股和两腿中间位置都有一个口子，似乎就是为老汉推车和隔山打牛而设计的！
　　我走到夏英跟前之后，就将夏英按在了身下的竹凉席上，然后把夏英的两条腿架在我的肩膀上，痛痛快快地抽送了起来，我猛然间发现，夏英的洞府里已经水汪汪的很厉害了，我大进大出地抽送了大概十分钟的样子，夏英嘴里的呻吟就像一百多个壮汉在水田里插秧种田一般，那种热闹非凡的景象简直就太有意思了，我感觉夏英的身体在这十分钟之内大概狠狠地颤抖了两回，我知道夏英已经被我弄出来两个高潮了，最后夏英的嘴里根本就喊不出一句像样的呻吟来了，脸色也红扑扑的好像喝醉酒了一样，就在这个时候，夏英老妈说了一句话——小龙，你来弄阿姨吧，阿姨让你弄个够！
　　我当时就像一条疯狗一样马上从夏英的身上站了起来，然后就冲到夏英老妈面前，拉着她的手来到竹凉席上，然后直接把夏英老妈压在身下，就像刚才干夏英一样，如法炮制地把夏英老妈的两条腿也架在肩膀上，挺起两腿间那根已经相当滚烫的大家伙猛地一下塞了进去，只见一团屁股一个劲地在夏英老妈的身上挺弄着，而夏英老妈很快就嗯嗯啊啊地浪叫了起来，两百个回合左右的大进大出的抽送之后，我只感到一汪一场猛烈的泉水浇灌在了我的乌龟头上，我精门一松，把一管子弹都喷射在了夏英老妈的身体里去了，烫得夏英老妈嘴巴张合着，终于还是“啊”地吟叫了一声，就这样，我一炮下去把夏英母女干出了个大高潮，就在我喷射完之后，我的眼里有开始有泪水在涌动了，


 第八十五章  章铁军同学的爱恨情愁
　　我和夏英母女的故事暂时就先告一段落了，让我们继续来聊一聊章铁军同学，这小子当初在老家的时候把他四婶给睡了，睡得四婶还相当舒爽，可章铁军和四婶睡觉的事情还是被他老妈知道了，气得他老妈狠狠地抽了章铁军一顿“牛棒丝”那一年章铁军正休学在家，而章铁军休学的原因是他狠狠地在教导主任老婆的胸脯上打了两拳，打得教导主任老婆邵春梅老师躺在地上半天没起来，后来，章铁军就被开除学籍了！
　　当然后来，我为了帮铁军同学出这口恶气，狠狠地把邵春梅老师睡了，我当时把邵春梅老师的身体里里外外地捣弄了个透透的，睡得邵春梅老师都愿意把她身上的肉割下来给我吃，可后来当邵春梅老师渐渐迷恋上我带给她的肉体快乐时，我却突然上中专去了，那段时间，邵春梅老师真是受尽了肉体方面的煎熬啊，因为一个如狼似虎的迷人少妇，一朝吃到称心如意的大家伙之后，身心的那个渴望是热切的，可我倒好，给邵春梅老师吃了两顿饱饭之后就不给她吃了，可后来我想了想，我这其实也没办法啊，要去南京上中专了，邵春梅老师，你真不能怪我，都是你当初不该当着这么多同学的面让章铁军念“Brother/Sister”你这相当于让章铁军当众出丑啊！
　　章铁军有个舅舅在杭州开饭店，章铁军的这个舅舅是个上门女婿，把自己嫁到了杭州郊区的一户农民家里，这户农民家里只有一个女儿，而且腿脚不太利索，有点残疾，可这户农民家里条件还不错，再加上靠近杭州郊区可以做点小生意，章铁军舅舅就做了这户人家的上门女婿，没过两年就生了一个儿子，这户人家的女儿叫贾美兰，尽管身体上有些残疾，但长得还不错，尤其是身材特别丰满，丰乳肥臀的让章铁军舅舅爽得屁颠屁颠得甘心做他的上门女婿！
　　没过几年，章铁军舅舅就在杭州市区开了一家小面馆，主要以烧兰溪面为主，你可千万不要写了我们兰溪当地的手擀面，那味道，吃起来那个香，真让人一吃就上瘾，所以，没过半年，章铁军舅舅面馆里的生意就好的不得了，可章铁军舅舅为人比较精明，别看他是个大老爷们，可算计起来比娘们还精，当初他之所以会选择做了上门女婿，就是他如意算盘里的其中一招，因为只要把这户人家里的女儿搞定了，然后生个大胖小子，这一个腿脚不方便的女人在家里还不乖乖地听他的话，他不就是家里的一家之主了吗！
　　可让章铁军舅舅没想到的是，他竟然会爱上自己的这个残疾的老婆，每次当他爬到贾美兰的身上去干那回事的时候，他都爽得简直就找不到北了，一开始他还能勉勉强强把他老婆给干舒坦了，可后来自从生了儿子之后，贾美兰的那只逼比以前更他妈的宽敞了，搞得他有时候真有点吃不消，你别看章铁军舅妈是个腿脚不太利索的残疾人，但在床上可会来事了，那个妩媚风骚的眼神，那个发骚起来嗯嗯啊啊的浪叫，简直就让人不精尽人亡都有点不好意思，章铁军舅妈因为常年缺少太阳光的普照，皮肤特别白，而且因为体型丰满，这皮肤又白，所以给人的整体感觉就特别白嫩肥美，而且还外加一个丰满！
　　章铁军自从休学在家之后，那日子过得真不是一般的无聊，其他儿时的伙伴都基本上在上学，只有他在家里一个人发呆，农忙的时候有活干还好些，至少出一身汗，回来老妈还能给他做一顿好吃的，可一旦地里农活干完了，他真不知道该如何打发这无聊的时间好了，原先儿时的那些爱好对他来说已经渐渐失去了吸引力，像什么纸炮、香烟壳、牛皮筋、弹珠、火柴枪、弹弓打鸟、养花这些儿时玩得热火朝天的游戏对于他来说已经没意思了，章铁军在家里实在闲得无聊的时候也会去田里的水坑、泥沟里挖泥鳅，或者去人家的池塘里钓鱼，可是总体来说，这日子过得还是很枯燥，尤其是有时突然一下子JB硬起来的时候，就更感觉日子过得没意思了，直到他四婶很温柔地满足了他的性欲，当章铁军把身上发硬的家伙狠狠地弄进四婶的肉洞里去抽送的时候，章铁军又好像回到了自己童年时候那个无忧无虑的时光了，那时的光阴多美好啊！
　　一个十七岁的毛头小子，身体里的那个干劲是相当猛的，而章铁军四婶也不是一盏省油的灯，她尽管看起来瘦瘦小小的，但身上却有着一只吞吐量相当大的“鲶鱼逼”每到了快要高潮的时候，这只鲶鱼就会一张一合地吸吮起来，舒服得章铁军简直比做梦可爽多了，所以，章铁军只要一有机会就去四婶家里玩，有时性欲上来的时候就要去脱四婶身上的裤子，而四婶也确实被章铁军这个一脸疙瘩的侄子捣弄的好舒服，这两个人一朝干柴烈火地遇上了，那就暗无天日地干上一通，直到两个人都爽到嗷嗷直叫为止！
　　可是后来，章铁军慢慢感觉到一种内心的煎熬，自己这样就把四婶给操了，而且还操得这么热乎，这么忘我，是不是太有点那个了，四叔尽管去外面打工去了，但她毕竟是自己的婶婶，而且之前还是三叔的老婆，后来三叔出意外死了就嫁给四叔了，现在竟和他操到一块了，这是不是有点不太好啊，用农村里的话说——这会不会遭老天爷的报应啊！
　　终于，还是章铁军老妈发现了他和四婶的事情，把他狠狠地抽了一顿“牛棒丝”之后，章铁军的心里感觉舒服多了，章铁军真的有点担心这件事情会传出去让村里人知道，这样的话，那他就没脸见人了，幸亏还好，这件事情隐藏的挺好，没过多久，他那个在杭州开面馆的舅舅给章铁军他妈打来一个电话，让章铁军去杭州给他帮忙，而且还答应给工资，块钱一个月，包吃住，章铁军一听这个消息，高兴的整个人一下子就乐开花了，预知后事如何，且听晚上继续分解！


 第八十六章  章铁军在舅妈家的情况
　　章铁军是坐火车去杭州的，本来在电话里他舅舅是说好在火车站接他的，可章铁军在杭州火车站等了三个多小时，章铁军舅舅才来火车站接他——等了好长时间了吧，店里太忙了，一时抽不开身，走吧！
　　章铁军当时也没生太大气，他心想——要是能在杭州这座大城市生活过日子，哪怕赚不到什么钱也无所谓啊，只要有口饭吃、有张床睡就行，杭州这大城市的高楼大厦真多，这里跟农村比起来真是很不一样啊！
　　章铁军舅舅家是住在杭州下沙区的，但他家离面馆还是有一段距离的，所以，章铁军舅舅和舅妈平时都是住在面馆的二楼的，章铁军舅舅家开的这间面馆有两层楼，但面积比较小，二楼的房间是一房一厅，外带一个厕所，而且楼上的客厅里堆了不少的面粉和色拉油，章铁军刚去的前两个星期是睡在楼下的一张木板床上，用两张凳子搭起来，然后上面放一块木板就是一张床了，那时正好是夏天，晚上蚊子多的不得了，咬得章铁军好几个晚上都没怎么睡好，后来，章铁军自己掏钱买来了两盒蚊香，晚上睡觉总算是清净点了！
　　章铁军在他舅舅家的主要工作是打打下手，比如洗洗碗、扫扫地、收拾一下桌子，刚来的前一个月基本上是干这些事情，后来，章铁军舅舅就教章铁军怎么和面，怎么擀面条，怎么煮面，慢慢地章铁军就可以上手来煮面了，除此之外，比如有些打电话来面馆里订了一碗肉丝面之类的，章铁军要把面条给人家送过去，这相当于现在的送外卖工作，总之，章铁军在他舅舅家面馆里的工作比较杂，一开始章铁军还真有点觉得不太适应，因为这工作太单调了，可后来，章铁军发现他舅妈对他挺关心的，时不时往他口袋里塞三块两块钱，平时客人少的时候就让章铁军出去走走转转，这杭州的花花世界真的和农村里不一样，大商场里面的商品琳琅满目的真好看，而且大城市里的女孩子穿衣服比较敢穿，有时胸前的奶子看起来鼓涨涨的都好像要炸出来了，章铁军觉得这生活还是有点搞头的！
　　章铁军舅舅对章铁军倒很一般，章铁军都在舅舅家干了两个多月了，可他舅舅都没给他发过一次工资，尽管在舅舅家吃饭住宿的问题是解决了，但平时想出去玩或者逛个商场啥的，口袋里就会感觉比较囊中羞涩，幸亏章铁军舅妈对他还挺关心的，每个月都会给他放一天假，而且时不时往他口袋里塞点钱让他花花，真是一个好舅妈啊！
　　章铁军有一阵子迷上了去图书馆看人体的艺术摄影画册，因为那些画册上面有女人的裸体，在那些女人的裸体画上面，章铁军可以充分地欣赏那些清晰的乳房和臀部，甚至还有两腿间那一汪乌黑的毛草洞，章铁军当时确实是感到有点纳闷——这么大、这么正规的杭州图书馆里怎么会有这种黄色画册啊，难道这些女人的裸体图片是什么神秘莫测的艺术品，可不就是一些裸体嘛，光溜溜的，有些看上去的奶子也并不算很大啊，估计都没夏英胸前的奶子大，难道这就是所谓的艺术吗！
　　章铁军反正也管不了这么许多，这图书馆里看书是免费的，那些女人的裸体画册也是免费看的，所以，那一阵子章铁军没事就去图书馆里看书，只是有时看得实在是浑身燥热难受，晚上回来之后睡在楼下，有时还听到他舅舅和舅妈在楼上把床板弄得咯吱咯吱响，他那个叫贾美兰的舅妈还嗯嗯啊啊的一片呻吟声，听得章铁军真有点憋不太住了！
　　


 第八十七章  章铁军把舅妈睡了
　　章铁军舅妈一只腿有点瘸，走路的时候一拐一拐的屁股看起来显得特别大，舅妈胸前的大奶子有一次还被章铁军看了个清清楚楚，当时的情况是这样的，因为章铁军舅舅家面馆里的生意是越来越好，尤其是中午的时候，来章铁军舅舅面馆里吃面的人都要排队，这面馆的名字也是章铁军舅舅自己取得，叫“兰溪面馆”面馆里最受欢迎的是红烧牛肉面，好多杭州市民为了吃上一碗兰溪面馆里的红烧牛肉面，都要排上半个多小时的队，而章铁军已经是这家小有名气的面馆里的烧面师傅了，他舅舅也破天荒地给他加了三百块钱工资，上个月当章铁军从他舅舅手里接过八百块钱的工资时，心里感觉美滋滋的！
　　兰溪面馆里的红烧牛肉面之所以这么受欢迎，当然是因为这红烧牛肉面确实好吃，而之所以好吃，主要还是因为这面条是百分百的手擀面，吃在嘴里有嚼头，还有关键的一点是这兰溪红烧牛肉面的做法很有一套，它不像其他地方的面，放在清水里一煮就捞上来了，而是先放点油，等油热了之后搁上点葱姜蒜酸菜辣椒西红柿冬笋，然后把经过加工的牛肉放在里面稍微一炒，最后加上调理，兑点水把手擀面放进去用大火煮熟，用这种方式烧出来的红烧牛肉面不但味道鲜美，而且那个牛肉吃起来特别爽滑嫩口，那个牛肉汤上浮着一层薄薄的五光十色的油，不只是好吃，而且还好看，所以，章铁军舅舅家的“兰溪面馆”渐渐在杭州的武林路附近小有名气了！
　　因为来面馆里吃面的人特别多，章铁军舅舅这一共三个人根本就忙不过来，所以，章铁军舅舅那天晚上特意回下沙去叫他的丈人和丈母娘去了，所以，那天晚上，整个店里就章铁军和他舅妈贾美兰两个人，那天晚上九点半之后，店里的活也忙得差不多了，舅妈就一个人一扭一扭地上楼去洗澡了，上楼之前，舅妈对章铁军说——铁军，舅妈先上去洗澡了，你也早点休息吧，累了一天了，辛苦你了！
　　这个舅妈对章铁军总是那么关怀爱护，有时舅妈的言语之中听起来有一种让人感到非常温暖的东西，而这一次，章铁军也明显地感受到了，章铁军一直在心里隐隐地觉得——这舅妈的身材真他妈的丰满啊，无论是胸前的奶子还是身后的那一只屁股都比图书馆的艺术画册上看到的女性裸体要丰满多了！
　　章铁军慢慢把身上的围裙脱了下来，然后咕噜咕噜地喝了一大碗白开水，就在这个时候，章铁军听到舅妈在楼上喊他——铁军，你上来一下！
　　章铁军上了楼梯，听见舅妈在洗澡间里对他说——铁军，今晚你舅舅不回来睡了，你早点把店面关了吧，你关了店面之后再上来，我还有话跟你说！
　　章铁军当时的鼻子好像在空气中闻到了一股荷尔蒙的交配气息，这种味道他曾经在他四婶的身上闻到过几回，四婶的身材尽管看起来瘦瘦小小的，但四婶身上的那只玩意一收一缩的简直就好像会吃人一样，章铁军那阵子反正也饥渴，一个劲地在四婶的身体里冲撞，冲撞的四婶紧紧地抱住他的身体，一个劲地亲吻他的脸蛋和嘴唇，说起来，有一次四婶还帮他亲吻了两腿间的那一片地方，连他的鹅蛋以及棍棍都被四婶吃了个遍，爽得章铁军那次紧紧地抱住四婶的头，然后一个劲地往四婶的嘴巴里屁股一挺一挺地做着动作，最后，章铁军全都射四婶嘴里了，这件事情让章铁军还是记忆挺深刻的！
　　章铁军下楼去关上了店面，然后又咕噜咕噜地喝了一大碗白开水，章铁军喝白开水主要是为了平复一下内心紧张激动的心情，上楼之前，章铁军顺便把楼下的电灯也给关掉了！——舅妈，我把店面关上了，你还有什么吩咐吗！——铁军，你进来给舅妈搓搓背吧，舅妈够不着！
　　章铁军当时犹豫了一下，但胯下的家伙马上就硬起来了，章铁军当时已经十七岁了，自从在四婶的身上尝到过几回女人的滋味之后，他的性欲一天比一天更旺盛了，离开家的这三个月左右时间里，要不是经常去图书馆看几回黄色图片，然后偷偷跑到厕所里去撸上一回管，要不然，章铁军真有点憋不住身体里汹涌而出的交配欲望了，没想到，今天晚上舅妈说舅舅不回来睡了，而且舅妈还让他进去给她搓背，这不明显地摆在要他进去操逼吗，这舅妈平时对他真是够好的，关心他、爱护他，时不时还给他点零花钱花，现在要他进去给舅妈搓背，那章铁军他还有什么脸面拒绝啊，所以，章铁军当时就对舅妈说了一句话——舅妈，你稍微等一下啊，我马上就进来帮你搓背！
　　你道章铁军为什么要让舅妈稍等一下，原来是这小子正忙着脱他身上的衣服和裤子呢，脱光了之后，章铁军就挺着一条已经充分勃起的大家伙走进了洗澡间，当时的洗澡间里，章铁军舅妈正在用毛巾搓洗自己胸前的大奶子，她低头一看章铁军两腿间的那条粗大的玩意，吃了一惊——铁军，你想和舅妈一起洗澡啊，来舅妈给你搓搓！
　　舅妈拿着手上的毛巾就在章铁军的胸膛上搓洗了起来，而章铁军也用手在舅妈的大奶子上揉着捏着，时不时还拨弄几下舅妈的奶头——舅妈，你的奶子真大！
　　舅妈大大咧咧地好像什么事也没发生似的——铁军，你今年多大了，谈过女朋友了吗？——舅妈，我今年虚岁是十八岁了，我目前还没女朋友！——铁军，舅妈看你身上的这条老八已经长得很粗大了，而且还硬邦邦的翘起来了，你老实告诉舅妈，是不是想女人了！——舅妈，我想把这条东西塞到你那个里面去试一试，行吗，舅妈，你就让我弄一回吧，我憋不住了！——别急，铁军，今晚舅妈会让你好好弄个够的，让舅妈先给你好好洗洗，你也帮舅妈好好摸摸，来，铁军，你用手摸一摸舅妈这里！
　　贾美兰拉着章铁军的手伸向了她两腿间的那汪蜜洞部位，章铁军的中指很快就赤地一下滑了进去，然后很快就抠弄了起来，而舅妈也顺手一把握住了章铁军两腿间的那条家伙，很温柔地爱抚套弄了起来，章铁军爽得简直就跟做梦似的！
　　章铁军在舅妈的奶子上又揉又捏，时不时还用手去抠舅妈身上的毛草丛，最后这小子一时激动想从舅妈的大屁股后面把家伙塞进去，舅妈握住他的大家伙说——铁军，别急，一会到床上去舅妈让你弄个够！
　　所以章铁军就给活生生地憋住了，章铁军一直觉得舅妈很像一个人，想来想去她终于想到原来那个人就是我们村的小猫儿，舅妈的整个气质和我们村上的小猫儿很像，丰乳肥臀的有点大大咧咧，但舅妈的脸蛋长得比小猫儿要长一些，小猫儿是瓜子脸，而舅妈是圆脸，舅妈长得有点像春节晚会上的蔡明，只是比蔡明更加丰满，整个人看起来白白嫩嫩的特别有肉感！
　　章铁军和舅妈在洗澡间里的相互爱抚和揉搓总算是结束了，舅妈拿出一条毛巾来在章铁军的头上和身上好好地擦了擦，而章铁军只顾在舅妈身上揉捏奶子和抓屁股，铁军同学太喜欢舅妈身上的丰乳肥臀了！
　　两个人来到床上之后，就滚在了一起，章铁军一个没注意，两腿间的家伙扑哧一下就弄进舅妈的水帘洞里去了，舅妈当时如获至宝地嗯啊了一声，章铁军直感到一种特别舒爽的滋味向他袭击了过来，他控制不住地把屁股狠狠地动了起来，随着他屁股的每一次抽送，舅妈的嘴里都嗯嗯啊啊地发出一些很好听的呻吟出来，这样的呻吟就是之前章铁军在楼下的时候听到的差不多，而且这一次舅妈嘴里的呻吟好像比之前还要来得更加响亮些，也更加淫荡小小，章铁军一边狠狠地在舅妈的身体里冲撞着，一边嘴里开始说些胡话——舅妈，好舒服，你夹得我好舒服！
　　而舅妈也被章铁军的大家伙捣弄得欲仙欲死——小心肝，你干得舅妈好爽，舅妈要来好感觉了，你再快点干！
　　章铁军一听舅妈要他快点干，就像一条听话的狗一样狠狠地把抽送的节奏加强了，只见舅妈的整个身体都被章铁军干得直摇晃，胸前的两只大奶像两团装满水的水袋一样晃来晃去，最后，章铁军舅妈的嘴巴张合了两下，腹部猛烈地颤抖了起来，章铁军马上感觉到一股异常温热的泉水浇灌在了他的乌龟头上，他的屁眼收缩了一下，精门一松，扑扑就把一管滚烫的热精喷在了舅妈桃花源最深处的花心部位，烫得舅妈两眼一闭爽上了蓝天白云！



 第八十八章  一走了之
　　男女之间的那点事情只要有了第一次就会有第二次，章铁军那个时候又正是性饥渴的旺盛时期，年轻气盛的有得是不断勃起的旺盛冲击力，所以，那段时间，只要一有机会章铁军就会把舅妈干上一炮，大白天的店里忙，一般很难抽出时间来，不过有一次章铁军去楼上上厕所的时候发现舅妈正在里面拉大便，屁股还没擦干净呢，就被章铁军从后面火急火燎地干了一炮，干得舅妈两腿发软，浑身一点力气都没有了！
　　所以，自那次之后，章铁军就会在下午一点半左右，借口上楼去厕所里拉屎撒尿的机会，和舅妈隔三岔五地操上一回，而舅妈也早已经心领神会，每到了那个时候就蹲在厕所的马桶上擦干净了屁股等着章铁军来操她，好家伙，一个是三十来岁的白嫩丰满美少妇，一个是十七岁精力旺盛的发情期毛头小子，这两个人一旦干起来，那噼里啪啦的劲头可热闹了，所以，一段时间之后，章铁军舅妈的脸上桃花盛开的仿佛又好像发春了一样，连章铁军舅舅都发现最近这段时间，这个娘们好像比以前更风骚了，奶子鼓涨涨的，屁股肥嘟嘟的，难道这娘们最近吃了什么滋补品了，章铁军舅舅还是像以往一样时不时在老婆的身上耕耘一番，可最近他发觉自己老婆身上的那只桃花洞怎么越来越摸不到底了，他以前还基本上能满足这个性欲旺盛的娘们的，可最近他越来越力不从心了，这娘们的洞府越来越宽松了，而且里面水汪汪的比以前更肥美了，泡得章铁军舅舅的玩意控制不住地就泄掉了，这娘们真不是一盏省油的灯啊！
　　章铁军舅舅最近发现一个很奇怪的现象，他家的那条毛巾上面总会有一块块洗不掉的带颜色的斑块，后来他就问他老婆——我家的，最近这段时间是不是没洗毛巾啊，那条毛巾我记得刚买来不久啊，怎么上面又青一块紫一块了！
　　章铁军舅妈就说——是吗，是不是脏了，我一会给你洗洗！
　　贾美兰的心里也在犯嘀咕——最近这毛巾是怎么回事啊，怎么老是会青一块紫一块的啊？难道是铁军这小子弄脏的，这小子每次在厕所里干完她之后都用这块毛巾来擦，难道那些精液沾在毛巾上会变色！
　　后来每次干完那事之后，章铁军舅妈都会把毛巾用肥皂好好地搓洗一番，因为老是这样把毛巾搞脏也不是办法啊！
　　章铁军舅妈被章铁军睡得越来越有女人味了，直到有一天，当她正在厕所里厥起屁股被章铁军干得两腿有点发软的时候，她老公突然一脚就把厕所的门踹开了，这一个精打细算的大男人看到自己老婆正被自己的外甥操得嗷嗷直叫的那一刹那，竟两手抱着头嚎啕大哭起来了，章铁军当时赶紧提上裤子，一溜烟跑不见了，而章铁军的舅妈倒是挺冷静的——你哭个屁啊，有什么好哭的，楼下这么多人，你哭给谁听啊，有什么事，晚上再说！
　　当天晚上，章铁军舅舅还是和舅妈和好如初了，而章铁军却不敢回来见他了，过了一个星期也没见到章铁军的人影，急得章铁军舅舅给他姐姐（也就是章铁军老妈）打了一个电话——姐，铁军回家了吗！
　　章铁军老妈被她弟弟的这一问给搞蒙了——铁军不是在你那里帮忙干活吗，没在老家啊，怎么了，铁军不见了！
　　章铁军舅舅无奈地对他姐姐说——是啊，也不知道铁军跑到哪里去了，上个星期我骂了他几句，没想到他就一气之下跑掉了，现在也不知道跑哪去了！
　　急得章铁军老妈眼泪都出来了——那怎么办啊，铁军一个人在外面人生地不熟的，这要出什么岔子，那我可怎么活哦！——姐，你别着急，我已经报了警了，一有消息我就会通知你的，你急也没用！
　　过了两天，章铁军终于给舅妈家打来了电话，原来这小子跑到北京他堂姐章有仙家去了，而且他堂姐章有仙还给他找好了一个在照相馆给人家送相片的活，这一下，章铁军家里人才总算是放心了，章铁军这小子也太能折腾了，竟然不声不响就跑到北京堂姐家去了！知后事如何，且听明天分解！


 第八十九章  章铁军堂姐章有琴结婚了
　　章铁军有两个堂姐，大的堂姐叫章有仙，小的堂姐叫章有琴，章有仙在十二三岁的时候，曾经喝过一回敌敌畏，后来大难不死救过来之后，曾经还被上埠头村的董运洪搞大过一回肚子，后来章有仙终于时来运转，嫁给了上埠头村徐老头的儿子徐建国，而且没过两年就给徐建国生了个大胖儿子，这北京械之家少妇的生活过得还是挺幸福的！
　　章有仙有个妹妹叫章有琴，是一个比较精明能干的女人，她很羡慕姐姐嫁了一个好老公，在她姐姐坐月子期间，章有琴就去北京帮忙姐姐照顾小外甥了，可没想到的是，章有仙做月子那段时间因为不能过性生活，把姐夫徐建国给憋坏了，再加上章有琴时不时给姐夫抛去几个崇拜和暧昧的眼神，所以，搞得姐夫徐建国的心里就像有一万多只蚂蚁在挠他的痒痒一般，简直就有点心发痒啊心发慌的感觉！
　　更没想到的是老婆章有仙竟买了两张电影票让徐建国带她妹妹章有琴去看电影，所以，这一来二去，徐建国就在电影院里把小姨子胸前的奶子给揉了，而且他还让章有琴帮他打了一回飞机，那个年代，在电影院里打飞机可是犯法的，但当时电影院里黑灯瞎火的，也没人看见，最后徐建国的那一管子弹都射在电影院的地面上了！
　　可自从电影院的摸奶和打飞机的事件发生之后，徐建国内心里的那道理智防线就彻底崩溃了，终于在一个月黑风高的晚上，徐建国半夜起来上厕所的时候看到小姨子章有琴也正好在厕所里嘘嘘，所以，徐建国就趁机把小姨子章有琴的处女之身给破了，爽得徐建国嗷嗷叫着把一管的子弹都射在了小姨子的屁股上，徐建国觉得小姨子的桃花洞比他老婆的更紧凑、更有味，这真是江山代有美人出，一代新人换旧人啊！
　　但凡一个处女，一旦被男人的棍状物体滋润过之后，她的整个人都会看起来不太一样——奶子也更挺了，屁股也更翘了，屁股也更圆润了，连整个人的气质也更加妩媚动人了，这就是所谓的阴阳交合的神秘力量啊！
　　章有琴让姐夫睡得容光焕发这个情况最终还是没能逃得过姐姐章有仙的眼睛，你别看章有仙大大咧咧的好像表面看起来有点不当回事，但她心里跟明镜似的，等她月子坐得差不多了之后，就在某个晚上把自己丰乳肥臀的身子狠狠地压在了自己老公徐建国的身上，然后不停地在她老公的身上晃动自己肥美的身体，晃得徐建国都有点傻眼了——老婆，没想到你生完小孩之后比以前更有女人味了，老婆，我爱你！
　　章有仙配合着徐建国的呻吟也来了一阵风情万种的浪叫，之后，夫妻两个人相互搂抱在一起，说一些甜蜜的悄悄话，章有仙对徐建国说——我做月子这段时间你憋坏了吧，上次你陪有琴去看电影没做什么坏事吧，我跟你说，有琴可还是个黄花大闺女呢！
　　章有仙的这句话把徐建国惊出了一身冷汗——我哪敢乱来啊，我的眼里只有你一个人！——哼，我看你就有点心虚，不过，我也不追究了，我看有琴也不小了，该到了谈对象的时候了，改天我给家里打个电话，让我爸妈给有琴物色个对象，她老是待在我们这里也不是办法！
　　徐建国连连点头——是、是、是，你的这个主意不错，不能因为我们而影响了你妹妹的婚姻前程，我什么都听你的！
　　就这样，没过多久，章有仙老爸老妈就给妹妹章有琴找到了一户条件挺不错的人家，这户人家还是城市户口，那个男的在市里的银行里上班，章有琴一看姐姐都说得这么明白了，再在这里待下去也没什么意思了，于是就回家了，没过多久，章有琴就和那个在城里银行上班的男人结婚了，因为据说那个时候，章有琴已经怀上那个男人的孩子了，结婚的那天我也去看了，那场面可热闹了——锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，光小轿车就有好几辆，可那天不知道怎么回事，章有琴家来接新郎官的时候好像并没尽到应该有的礼数，婚车在大坝上都已经等了大半天了，可章有琴家连人影都没见到，气得这新郎官暴跳如雷，当着我们村上这么多父老乡亲的面说——操她妈的，结了婚我也要跟她离掉！
　　这个在银行里上班的新郎官的气性还真不小，后来终于看到章有琴家人总算来迎接了，可这小伙子气得非要去跳河，好几个人拉都拉不住他，后来这家伙真去跳了一回河，不过他会游泳，在水里泡了一会之后就上岸来了，当时看热闹的人心里可高兴了，这种场面真是第一回遇见啊，新娘家不来接新郎官，新郎官气得要去跳河，而且还真跳河了，好家伙，当时在岸上看热闹的人七嘴八舌的乌压压一片，后来，我才知道原来章有琴家嫌这户城里人家摆酒席的礼钱给少了，所以，就心里不高兴，一不高兴，章有琴父母就想趁这个机会好好给点颜色给这户城里人家看看，所以就故意不去大坝上迎接新郎官，可没想到这新郎官尽管是个在银行里上班的城里人，但气性却大得很，一气之下就去跳了河，惹得我们全村人都在笑话章有琴家不厚道，这起码的礼数都没做到，大家都纷纷在同情那个跳河的年轻人，有些会来事的农村少妇就劝那个年轻人——小伙子，今天是你难得的好日子啊，上来吧，别耍小孩子脾气了！
　　后来，章有琴家也知道了这个情况，她家这一下子才意识到事情有点闹大了，新郎官跳河的这个行为相当于往章有琴家人的脸上泼了一大盘粪水啊，太丢人了，可没办法啊，一会要闹出人命来，事情可就更加不好收拾了，章有琴父母不得不来到河边一个劲地向女婿说好话，后来，事情总算是慢慢平息下来了！
　　可没想到章有琴这丫头也不是个好惹的主，她跟着新郎官的轿车一路回到了新郎官的家之后，等新郎官家的亲戚都到齐了，等着看新郎与新娘喝交杯酒的时候，章有琴突然大叫一声把新郎家堂前的那张摆满酒席的桌子掀翻了，惊得当时一屋人都傻眼了，气得新郎官狠狠地扇了章有琴两个巴掌，章有琴二话没说就往屋外面冲，一边冲，一边喊——你不是会跳河吗，我也跳一回给你看看！
　　惊得这新郎官家里人赶紧把章有琴拉住了，这事情闹得，简直让人有种欲哭无泪的感觉啊！

　　（因为今天一天都比较忙，明天将多更点，至少字）


 第九十章  章有琴性福的遭遇
　　章有琴结婚那天的情形确实是有点火爆，但没办法啊，这媳妇已经娶进门了，那户城里人家也只有哑忍着，因为那个时候章有琴肚里确实已经有了孩子了，而那个孩子还确实是那个在银行里上班的小伙子种下的种，这说起来还是有一段浪漫的故事的！
　　话说章有琴从北京姐姐家回来之后没几天，那户城里人就上门来了，我们那里男方去女方家串门是需要讲点排场的，首先，你不能空着手去，其次，男方还得给女方包红包，而女方也当然要给男方家回个话，到底是中不中，中了就定个好日子把亲事定下来，选个黄道吉日举行订婚之礼！
　　那个在银行上班的小伙子人长得还比较精神，瘦是瘦了点，但菱角分明的还比较帅气，这个城里小伙子对章有琴非常满意，一个劲地朝章有琴的胸脯上看，看得章有琴怪不好意思的，那段时间章有琴刚从北京姐姐家回来，她黄花大闺女的身子那段时间被姐夫捣弄的正是“金乌玉兔一相逢，更胜却人间无数”的美妙境界，所以，整个身上都透着一股女性柔美圆润的气息，而章有琴见了这个城里小伙子之后，心里总体来说也比较满意，就这样两个小年轻就喜欢上了！
　　那个在银行上班的小年轻有一辆嘉陵爬摩托车，他一下班之后就匆匆回家洗个澡，然后把自己收拾一番，就骑着摩托车来我们村找他的心上人章有琴约会了，从市里到我们村，骑摩托车的话最多半个小时的路程，所以，总体来说，这晚上的约会还是挺浪漫的！
　　城里小年轻一般会骑着摩托车先带着章有琴在大坝上溜一圈，然后趁着夜色，两个人就在大坝上手拉手地散步，章有琴已经在姐夫那里体会过男人的真实味道了，所以，也没有太多的扭扭捏捏和心理负担，当城里小伙子一时冲动伸手揉她胸前的奶子，而且还要来摸她那里的时候，她只是象征性地拒绝了一下——别，这里会有人看到的！
　　城里小年轻幸福得跟吃了蜂蜜似的——行，我带你去大坝边的竹子林那里吧，那里不会有人看见的！——可是那里这么黑，我怕鬼！——怕什么，这世上哪来的鬼，有我在，你怕什么！——可是我三叔当年就是被鬼迷死的，我害怕！——走吧，怕什么！
　　城里小伙子拉着章有琴的手就往竹林里走去了，章有琴嘴上说是怕，其实心里并不怕，此时对她来说内心里更多的是一种恋爱的激动和兴奋，她只是故意这么说，好让城里小伙子知道她需要男性强有力的呵护！
　　竹林里面隐隐约约地透着一些朦胧的月光，小年轻一下子就紧紧地抱住了章有琴，两个人就嘴对嘴地亲吻起来了，小年轻一边亲吻，一边就伸手去章有琴的内衣里面去揉奶子，章有琴那段时间的奶头都是激凸出来的，正是最渴望男人的手去揉去捏的时候，所以，小年轻一揉捏之后，章有琴很快就发出一些享受的呻吟出来了，激动的小年轻火急火燎地把章有琴身上的衣服使劲往上一掀，然后张嘴就咬住了章有琴的奶头，滋滋地吸吮了起来！
　　小年轻一边吸奶，一边还用手去脱章有琴身上的裤子，章有琴身上的裤子很快就被小年轻扒掉了，小年轻的手马上就在章有琴两腿之间的桃花源位置美美地抠弄了起来，抠得章有琴有种飘飘欲仙的感觉，这种感觉好舒服，就好像当初姐夫的手在她身上爱抚一样，小年轻一边吃奶，一边抠弄，一边还伸手去脱自己身上的裤子，真是够忙的，而章有琴只顾闭着眼睛享受小年轻带给她的身体快感，抠弄到舒爽处，章有琴的嘴里时不时呻吟两声，这一场竹子林里的温存可够浪漫的！
　　就在章有琴正迷迷糊糊地享受小年轻的爱抚和亲吻之际，小年轻突然挺着一条硬邦邦的家伙一下子就塞进了章有琴两腿间的肉洞里去了，而且还是从正面站着弄进去的，章有琴当时的桃花洞里已经充分湿润了，小年轻硬物的进入并没费多大的劲，只听“啊”的一声，章有琴紧紧地抱住了小年轻的脖子，然后小年轻两手死死地捏住章有琴身后的屁股，自己的屁股倒是一动一动地往前挺弄了起来，章有琴的嘴里一阵阵“嗯啊嗯啊”的呻吟听起来更加欢快了！
　　小年轻的本钱并不算粗大，章有琴觉得比她姐夫的家伙还小一点，不过小年轻挺有劲的，那根东西硬邦邦地在她的肉肉里面挺弄着，弄得她两腿软绵绵的相当销魂，章有琴主动用嘴巴吻住了小年轻的嘴唇——亲爱的，你 弄得我好舒服！
　　小年轻没想到这个农村黄花大闺女还挺会来事，挺浪骚的，所以，内心里的那个野兽本能就更加激发出来了，小年轻咬咬牙，一个劲地把挺弄的节奏加强了，这个时候，只听见章有琴的喉咙里开始发出一些噪杂的声响出来，小年轻知道他就要把眼前的这个妹子干高潮了，所以，也不管自己是不是顶得住，两手紧紧地捏住章有琴的屁股，然后像一条疯狗被人狠狠地抽了一鞭似的把自己的屁股狠狠地挺弄了起来，这一顿抽送那真叫一个急促而猛烈啊，章有琴直感到一阵强烈的身体酥麻，然后控制不住地潮喷了，而就在章有琴潮喷的那一刹那，小年轻也被章有琴潮喷出来的热水给烫爽了，他屁眼收缩着，扑扑就将一管的热精喷在了章有琴身体的最深处，烫得章有琴从高潮之巅又飞上了更高的一重天！
　　自从那一次在竹子林里的激情肉战之后，小年轻和章有琴两个人时不时就粘在一起偷尝一次禁果，两个人的性生活搞得还比较和谐，一个是年轻气盛的小伙子，一个是身体匀称，桃花洞紧凑的农村大姑娘，这两个人粘在一起，这份热烈的激情真是燃烧的相当旺盛，一个多月之后，章有琴发现她的月经没来，去医院里一检查，好家伙，怀孕了，章有琴把这个消息告诉了小年轻，小年轻激动地对她说——怀上了好，过几天我们就结婚吧！
　　可是，女人一旦被男人播了种之后，男人觉得这煮熟的鸽子基本上是跑不掉了，所以，在结婚的彩礼方面就会偷工减料，章有仙当初结婚的时候，徐老头给了一万八的彩礼，那个年代，一万八可是一个很大的数目了，可到了章有琴结婚的时候，城里那户人家才给了五千块钱彩礼，按照那时的水平来说，这个彩礼也算是不多不少一般般了，可关键的问题是城里这户人家可是在银行里上班的，按理说应该是个有钱人家，怎么能这么抠门小气呢，莫非是看不起章有琴家，所以，当时章有琴一家气得是脸都绿了！
　　可也没办法啊，章有琴的身子已经被城里的小年轻睡了，而且还怀孕了，气得章有琴老爸一个劲地骂章有琴——你个不争气的骚逼，亏我平时这么疼你，你怎么就管不住自己的逼呢！
　　章有琴老爸是我们村里出了名的吵架高手，骂人的那个劲头一般泼妇都不是他的对手，所以，章有琴当时低着头，真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！
　　所以，就发生了结婚当天的那一幕闹剧，闹剧发生之后，可小两口的日子还是要继续过下去的，第二年春天，章有琴就生下来一个女儿，到那年冬天的时候，章有琴就和那个城里的小年轻离婚了，那个刚生下来女孩也跟着章有琴一起回到了娘家，那一年，章有琴二十一岁，正是一个女人最美丽的季节，可没想到命运偏偏和她开了这么一个玩笑，让她年纪轻轻就做了寡妇，受了活寡了！
　　章有琴老爸天天是长吁短叹，倒是章有琴老妈挺开明的，没事就带带外甥女，也不说不骂自己的这个女儿，因为她知道自己女儿的心里一定比她还难受，所以，她尽量安慰章有琴——别想这么多，等过阵子妈再给你找户好人家，我就不信我家有琴找不到好人家，有妈在呢，你不用担心，妈给你撑腰！
　　章有琴眼泪哗哗地流——妈，我让你们丢脸了！——丢什么脸，别想这么多，明天我给有仙打个电话，让她给你想想办法！——嗯，让我姐在北京帮我找个工作，找到工作，我自己出去租房子住好了！
　　第二天，章有琴老妈真给在北京的大女儿打了一个电话，她把章有琴的遭遇告诉了大女儿，当天晚上，章有仙躺在床上想了一宿，想想自己现在的日子过得这么幸福，可妹妹有琴却一个人在家以泪洗面，她想着想着眼泪就流下来了，章有仙其实是一个心地很善良的女人，她想来想去终于想到了一个好主意，她公公徐老头在北京有一套房子，当初是徐老头在协和医院的时候单位分给他的，原先她公公住在那里，但现在徐老头已经回老家养老去了，所以那套房子就一直空在那里没有人住，要不让有琴过来住在那里，然后再让她老公徐建国帮有琴找个工作，先把妹妹安顿下来，然后再慢慢看看有什么合适的对象再给有琴介绍一个，这样一来，妹妹的事情才算有着落了！
　　欲


 第九十一章  章有琴做了陈老头的家庭保姆
　　章有琴总算回到了她梦寐以求的北京，她姐姐章有仙给她找了一个当保姆的工作，这份工作还是她姐夫徐建国给她介绍的，协和医院有个退休在家姓陈的老头，这个陈老头已经六十多岁了，有点关节炎，腿脚不是很方便，陈老头的老伴已经去世了，有两个儿女，大儿子是徐建国所在证券公司的部门经理，小女儿在中国银行上班，陈老头的两个儿女都已经成家，所以，这两个子女平时对陈老头的照顾就没那么细致周到，可陈老头是个不安于寂寞的老头，年轻的时候据说还是个风流才子，喜欢拉二胡，喜欢吹箫，而且写得一手好字，可退休在家之后，尽管平时还是去公园里练一练太极，耍一耍书法，闲来无事的时候也去公园里和那些跳舞的老太太们跳上一支舞，可陈老头的腿脚不是很利索，站得时间不能太久，一站久了腿脚就吃不消，所以，陈老头的另一个爱好就是在家看看电视，偶尔也会打打麻将，消磨一下时间，可陈老头总觉得这生活还是有点美中不足，正所谓“饱暖思淫欲”人就怕闲下来，一闲下来就容易胡思乱想，徐老头尽管已经六十多岁了，但他人老心不老，老牛还想吃嫩草呢！
　　可陈老头这把年纪了又不好意思跟女儿们讲他想再找个老伴，他只是有时一个人躺在床上会觉得寂寞，渴望有个人能陪他说说话，渴望有个温暖的躯体可以给他抱一抱，渴望这冷冷清清的房间里有女人的欢笑声，陈老头想来想去，终于还是被他想到了一个很妥善的办法，那就是请一个农村妇女来家里当他的全职保姆，给他烧烧饭，给他洗洗衣服，给他收拾一下家里的卫生，或者给他倒杯水喝，他无聊的时候能陪他说说话……
　　陈老头有自己的房子，而且房子还不小，标准的两室一厅，房间里家用电器一应俱全——电视机、热水器、电冰箱、洗衣机、空调，陈老头很注意养生，他听人说老年人喝离子水对肠胃好，就专门花几千块钱买了一台德国产的离子水机器，他为了能睡眠质量好，还专门买了一套有助于睡眠的床上用品——保健被、保健枕头、保健床垫，还有一套保健按摩椅，这陈老头真不差钱，就是情感生活方面比较空虚寂寞，他渴望能有个农村妇女来温暖一下他寂寞的心灵！
　　所以，陈老头就托熟人给他介绍保姆，关于这保姆的选择上，陈老头有他自己的喜好，首先这保姆的来路得正，现在社会上这么杂，什么样子的人都有，这要一不小心很容易就会招个骗子或者坏人进来，那他这老胳膊老腿的可就不好办了，所以，这保姆必须得通过熟人介绍，只有熟人介绍来的他才放心，其次，这保姆最好是农村里来的年龄在三十到五十岁之间的最合适，因为农村妇女实在，没有城里人娇生惯养的习气，如果样子长得端庄好看点或者丰满点那最好，但最后一条陈老头没好意思说出口，他只是把以上的几点要求跟两个儿女说了，要两个儿女帮他打听打听，没想到那个在证券公司上班的儿子很快就有消息了，说徐建国有个小姨子正好来北京找工作，可以让她来家里看看，陈老头当时问他儿子——徐建国的这个小姨子多大年纪了？
　　陈老头的这个儿子也不知道徐建国的小姨子多大年纪了，只是对他老爸说——我已经把您的地址给徐建国了，我让徐建国的小姨子就这几天抽空去您那里看看，您如果觉得合适，那这个事情就这么定下来了，您看怎么样！
　　陈老头在电话里对他儿子说——你让你同事的那个小姨子明天就来我这里吧！
　　陈老头的房子在朝阳区大山子的厂附近，那里是北京小有名气的艺术工厂，许多老外都爱去那里转转，看一看当下北京的艺术发展趋势，那天还是章有仙陪着妹妹去陈老头家的，当章有仙和章有琴姐妹俩出现在陈老头面前的时候，陈老头还真有点不太适应——请问你们是……——陈叔叔，我是徐建国的妻子，这是我妹妹章有琴，你儿子说你正在找个保姆，所以，我先带我妹妹过来看看！——哦，原来是这么回事啊，来赶紧进屋来坐坐，我等你们都等了好长时间了！陈老头乐得脸上都开花了。——陈叔叔，您这房子挺大的啊，就您一个人住吗？——单位分的老房子了，都住了好几年了，以前老伴在的时候，我和老伴一起住，现在老伴去了，就只剩下我一个老头子了！——陈叔叔，我妹妹收拾家务是没什么问题的，就是不知道您还有没有其他方面的要求？
　　陈老头咽了一口口水——我就是想找个人给我烧烧饭，洗洗衣服，收拾一下家务就行，主要都怪我的腿脚有点不方便，尤其是下雨天的时候，我关节炎的老毛餐会犯，其实也就是一些家务事，你看这样行不行，头两个月的薪水是一千二百块钱，两个月之后薪水是一千五百块钱！
　　章有琴的心里当时小小地惊喜了一下——这收拾收拾家务，烧烧饭，拖拖地很容易的事情，没想到就有这么高工资啊，这北京就是不一样啊，大城市的钱就是容易赚啊！
　　章有仙笑着说——这么高的工资啊，我看有一千二就不少了，那我让有琴什么时候来你这上班呢？
　　陈老头乐呵呵地说——什么时候都行，今天上班也行！
　　章有仙笑了笑说——要不，我让我妹妹明天来你这上班好了！
　　陈老头连连点头说——行，那就明天来吧，我正好也要给你妹妹收拾一下房间！
　　就这样，章有琴给陈老头当保姆的这件事情就这么定下来了，当天晚上，章有仙对她妹妹说——有琴，我看陈叔叔还是挺喜欢你的，以后你在他那里做事勤快点，他给你这么高的工资，你可不能亏待了人家！
　　章有琴点了点头说——我知道了，姐！
　　！


 第九十二章  陈老头不简单啊
　　陈老头是北京协和医院泌尿外科的主任医生，当初他在协和医院第一个开始尝试中西医结合的方法来治疗男性前列腺炎，没想到治疗效果非常好，这慢性前列腺炎是男性的一个常见病，而且治疗起来非常缓慢，对于男性来说这是一种难以启齿的病，因为男人一旦得上这种餐慢慢会导致阳痿、早泄、性欲不振，容易疲劳等症状，重度患者甚至会导致尿不出来，憋得嗷嗷直叫，痛苦异常，所以，男人得了这种病，那真是哑巴吃黄连、有苦说不出啊！
　　陈老头的祖上是中医世家，对于中医药从型有比较深厚的感情，中医讲究一个人与自然的和谐，在神秘的大自然之中有各种各样的植物，也有各种各样的动物，更有各种各样千奇百怪的昆虫、岩石、动物粪便，而这些乱七八糟的东西只要懂得利用就可以用来治疗人类的病痛，有谁会想到小小的一棵不起眼的草可以用来治病，甚至可以救死扶伤，这中华大地上的中医文化那真是源远流长、博大精深啊！
　　除了中草药的治疗前列腺炎之外，陈老头还开创了一种独特的心理治疗方法，因为他懂得中医讲究的是一个整体，不能像西医一样头痛医头，脚痛医脚，那是指标不治本的学问，真正标本兼治的是讲求身体的一个整体平衡，人体三大宝——精、气、神，只有把这三样东西调理好了，这病自然就好了，因为人体内的精气神这三股正气自然而然会形成自己的免疫系统，一切的邪气和湿气都会在这个免疫系统之内自我调节，从而保持身体的整体降，而像现在感冒了就挂吊水、打抗生素，那只会把自己身体内的免疫系统给打乱了，所以，从本质上来讲，西医是治标不治本的，而中医才是标本兼治！
　　但有些方面，西医自然有西医的好处，比如说外伤的细菌感染，比如外科手术，比如器官移植等等，这些领域如果只是光靠中医，那治疗周期就会比较长，而且效果不见得会有西医好，尤其是人体的前列腺位置，一般的药物很难到达人体的这个部位，而西医的有些方法却可以让药物直达患处，起到事半功倍的效果！
　　陈老头的独特心理疗法是基于这样的思路——因为男性得了这种慢性前列腺炎之后都会有很大的心理负担，而对于中医的整体和谐来讲，这心理降是相当重要的，心里有压力，心里有负担，就会影响到气血的运行，气血的运行不畅或者受阻，那就会带来各种各样的负面影响，所以，中医很讲求一个心里降，通俗点讲，那就是笑一笑，十年少，愁一愁，愁白头！
　　所以，陈老头对于每一个来他这里看病的患者都采用了一个面带微笑，坦诚相见的治疗方法，陈老头想方设法让每一个患者都放下他们的心理负担，把压抑在心里的痛苦释放出来——不要去想这个事情，不要去想你自己是个阳痿、早泄、勃起不坚、勃起无力的性功能患者，什么都不要去想，放下你内心的坚持，把你自己幻想成一条狗、一只蟑螂、一条蚯蚓、一只蚂蟥，你该睡的时候睡，该吃的时候吃，想做爱的时候去做，不要憋尿，也不要故意去控制射精的时间，想射就射，不要勉强，总之，你的生活中尽然放松整个身心，回去之后定时吃药，每天早上起来锻炼，多出汗，多喝水，不抽烟，少喝酒，多吃蔬菜，少吃肉，你只要给我坚持一年下来，我保证你的缠对就好了，其实稍微有点前列腺炎也没事，死不了人，人总有一死，别在乎这么多……
　　陈老头的这种心理治疗方法经常把一些五大三粗的男人搞哭，有些男人在陈老头面前哗哗地流眼泪，哭得跟个泪人似的——陈医生，你说到我的心坎里去了，你不知道我的心里苦啊，可听您刚才这么一开导，我好多了，陈医生，这病真能治好吗？
　　陈老头很坚定地告诉这些阳痿早泄患者——能，一定能，绝对能！
　　后来，陆陆续续有患者给陈老头送来了锦旗，有的锦旗上面写着“华佗在世、妙手回春”有的锦旗上面写着“医德高尚、医术精湛”有的锦旗上面写着“高风亮节”更夸张的是有一个锦旗上竟然写着“一柱擎天”总之，好多前列腺患者在陈老头的治疗下都有明显的好转，有些因为前列腺炎影响了精子活动质量的，有些因为前列腺炎导致少精或精子畸形的，有些因为前列腺炎导致久久不能生育的，都慢慢地让老婆怀上了孩子，做了父亲了，有一个结婚八年了还没有孩子，最后在陈老头的治疗下终于生了一个大胖儿子的患者，特意带着一家人来医院当面感谢陈老头，那个患者激动的就差点给陈老头跪下了，那份感激之情，那种医生和患者之间的鱼水之情真可谓是感人肺腑啊！
　　陈老头退休之后，北京协和医院还是会不定期地请他回医院去讲座，因为太多的新老患者等着陈老头给他们讲讲心里话，有不少从全国各地莫名而来的泌尿外科的医生也渴望在他这里虚心请教，可陈老头忙活了大半辈子了，心里有点累了，需要安安静静地过他自己的退休生活了，自从老伴前年离他而去之后，他已经有两年多没有过性生活了，这人一旦闲下来没事做的时候，就容易想那回事，这可咋弄啊，总不能出去那些发廊里找鸡婆吧，怎么说他也是一个有头有脸的人物啊，幸亏明天章有琴就来上班了，家里有个这么年轻的女人就好多了，说起来这个章有琴长得还挺好的，只是太年轻了点，他一个老头子怎么好意思去亲她、去抱她、去摸她，去和她亲近呢！陈老头都一大把年纪了，而那个叫章有琴的少妇还这么年轻，这么漂亮，这么招人喜欢！
　　欲


 第九十三章  章有琴当保姆的生活
　　章有琴就住在了陈老头家，她早上六点半起床，然后就去街上买菜，她顺便会给陈老头带回点豆浆油条或者一碗豆腐脑、几个肉包啥的，回来之后，她就开始收拾屋子——拖地、擦桌子、洗衣服，屋里收拾完之后差不多就八点钟了，这个时候，陈老头就起床了，陈老头每天起床之后都会很礼貌地和章有琴打招呼——早，吃过早饭了吗？——我已经吃过了，今天我给你带了一碗豆腐脑，两个肉包子，您明天早上想吃点什么？——明天你给我带点糯米团子，我知道大山子附近的万客隆那里有的卖！——行，明天我给你买，今天我在市场上买了您最爱吃的河虾，一会中午我做给您吃！
　　陈老头乐呵呵地脸上都放光了——好，好，那我先去公园里锻炼锻炼去，你起得这么早，忙完了再多睡一会吧！——我不困，您锻炼去吧，我该准备中午饭了！
　　陈老头乐得心里暖洋洋的，这个农村小少妇真不错，不只做得一手好饭菜，而且特别懂礼貌，知冷知热的让陈老头的内心感觉特别窝心，看来再过一段时间得给她加点工资，让她安心地在这里好好干下去！
　　陈老头的生活很有规律，早上八点钟去公园里晨练，耍一耍太极拳，练一练太极剑，耍完之后再慢跑几圈，之后到公园的凉亭里挥毫一番，引得周围不少晨练的老头老太都来观看，这陈老头俨然已经是朝阳公园里的一个老明星了！
　　大概十点钟左右，陈老头就会回家，回到家后，章有琴会帮她准备一套在家里穿的宽松的睡衣裤，然后，让陈老头把身上那套晨练的衣服脱下来让她去洗，所以，这陈老头天天都穿得干干净净、体体面面的，让他感觉很窝心！
　　大概十一点钟的样子，章有琴就会把中午饭做好了，一般中午的饭菜会比较简单清淡一点，这是陈老头的要求，主要以蔬菜为主，吃得最多的是这几个菜——凉拌苦瓜、清炒丝瓜、小青菜、家常豆腐、鸡蛋西红柿汤、咸菜蒸猪肉，还有一个是陈老头最爱吃的河虾，最近这段时间，陈老头几乎每天都嘱咐章有琴买河虾，这河虾吃得最多，章有琴曾经听村里老人讲过，这河虾男人吃了好，是壮阳的！
　　吃完中午饭之后，陈老头一般会午睡两个小时，午睡的时候房间里一般都会放一首叫高山流水的音乐，后来，章有琴也渐渐喜欢上了这首曲子，尤其是夏天中午睡觉的时候，房间里放一首这样的曲子，睡起来特别安逸，章有琴觉得这陈老头还是一个挺懂得浪漫的男人，挺会享受生活的！
　　下午两点半左右，陈老头就起来了，一般这个时候，他会在房间的按摩椅上按摩半个小时，然后再看一会书，陈老头的房间里有一个小隔间，是一个温馨优雅的小书房，陈老头一般会在下午时间看两个小时左右的书，有一次章有琴去陈老头房间里收拾的时候，看见那个小书房的书架上放了好多书，章有琴读得书不多，其中有几本书她也看过——红楼梦、西游记，而其余的像什么史记、资治通鉴、周易、尚书、论语、黄帝内经、西方哲学史……这些书她就没看过了，章有琴把陈老头的每一本书都摆放得整整齐齐、一尘不染，引得陈老头脸上笑呵呵的很满意她的工作！
　　有一次，章有琴在陈老头书房里收拾的时候，看见书桌上摆放了一个小本子，本子上写着几行字——色即是空，空即是色，静下心来，不要胡思乱想！然后下面两行写着连续的几个字——有琴、有琴、有琴……——这不是她的名字吗！陈老头写她的名字干什么啊，而且还说要静下心来，不要胡思乱想，难道陈老头在想那个事情了……
　　在书房里看了两个小时书之后，陈老头会去阳台上伸个懒腰，顺便浇一浇花，然后又在按摩椅上按摩一会，之后大概晚上六点半左右，章有琴就做好晚饭了，晚饭吃得就更简单了，菜还是以蔬菜为主，夏天的时候经常晚上喝稀饭，这稀饭是很讲究的，用陈老头的话来说是五谷杂粮稀饭——红豆、绿豆、赤豆、小米、黑米、白米、薏米、莲子等混在一起放在锅里煮，煮出来的稀饭不只好吃，而且营养好，还具有调节肠胃去湿气的功能，这陈老头还真是很懂得养生之道啊！
　　吃完晚饭之后，陈老头会出去散散步，他常说的一句话是——饭后百步走，能活九十九，章有琴常常问他——陈伯伯，这吃完饭散步真有这么大的好处吗？
　　陈老头就笑着对她讲——好处当然是有的，我告诉你啊，有琴，这晚上吃饭尽量不要吃得太饱，你知道吗，人体的病大部分是吃出来的，尤其是晚上吃饱了之后马上就睡的话，那肠胃一直得不到休息，久了不只人会发胖，而且人体内的湿气也会加重，久而久之就会影响人的寿命了，晚上吃得少一点，然后再散散步，有助于肠胃的蠕动，而肠胃的蠕动有助于消化，所以这就是饭后百步走，能活九十九的意思了，至于到底能不能活到九十九岁，那就看每个人的造化了，走吧，陪我一起去散散步吧！
　　所以，吃过晚饭之后，章有琴接下来的一个很重要的活动就是陪陈老头去附近散散步，遇到熟人的时候，有些人会问陈老头——陈老，这位是您的什么人啊？
　　陈老头笑呵呵地说——是我老家来照顾我的亲戚，现在来照顾我的饮食起居，对我照顾可好了！
　　每当这个时候，章有琴的心里就感到一种温暖，这个陈伯伯还是挺知书达理的，到目前为止，她还没发现陈伯伯对她有任何不轨的企图，两个人相敬如宾，这温馨的小日子过得还是有滋有味的！
　　直到有一天，章有琴的头疼病突然犯了，说起这个头疼病还是当初她怀孕的时候落下的病根，那段时间，章有琴天天和老公怄气，两个人谁也不搭理谁，那段时间，章有琴都差点得抑郁症了，幸亏她老妈开导她，让她想开点，凡事挺一挺就过去了，可章有琴生了女儿坐月子期间，还是不断受她婆婆和老公的气，这月子期间没调理好，就落下了这个头疼的病根，


 第九十四章  陈老头给章有琴做针灸
　　那天晚上，章有琴做完晚饭之后，突然天昏地暗的马上就脸色煞白了，她赶紧躺到床上去，这个时候陈老头喊了她两声——有琴，晚饭做好了吗？我肚子有点饿了！
　　可章有琴疼得咬紧牙关有气无力地回答了一句——菜已经做好了，饭在高压锅里……
　　陈老头一听这声音有点不对，好像生病了的样子，就赶紧从房间里走了出来，他走到章有琴房间里一看，只见章有琴疼得一头汗，陈老头赶紧用手一摸章有琴的额头，没发烧了，于是他就问章有琴——怎么了，有琴，哪里不舒服？
　　章有琴摇了摇手说——没事，我趟一会就好了，只是头有点痛，坐月子时候留下来的老毛病了，医生说也没有什么好的治理办法，休息一会就好了！
　　陈老头马上说——你这个是大脑供血不足引起的头疼吧，这个病说严重也不严重，说轻也不轻，就是痛起来的时候挺折磨人的，这样吧，我给你做一做针灸治疗，对这个大脑供血不足引起的头疼有一定的效果！
　　章有琴怕麻烦陈老头就说——陈伯伯，没事的，我趟一会就没事了，你先去吃饭吧，你刚才不是说肚子饿了吗？
　　陈老头一听这话好像有点不高兴似的——你看你现在都疼成这个样子了，还说没事，你跟我客气什么啊，来，我这就给你做针灸吧！
　　说完，陈老头就去他的房间里拿针灸箱了，章有琴一看陈老头这么坚持，就不再拒绝了，陈老头进来之后，就打开箱子，从里面拿出一排细细长长的小针出来，然后对章有琴说——我先给你头上的几个穴位按摩一下，你把身上的这件衣服脱掉吧！
　　章有琴勉勉强强地把她身上的衣服脱掉了，里面只剩一件内衣，自从生了小孩之后，章有琴胸前的奶子反而比以前更大了，内衣里面的两团肉球鼓鼓的看起来还挺丰满的，陈老头忍不住咽了两口口水，但他还是很正经地用手在章有琴的额头和太阳穴部位按了按，然后在脖子后面往大脑供血的那个部位按摩了一番，之后他才对章有琴说——稍微有一点点痛，你忍一下就不痛了！
　　说完，陈老头拿起针灸来在章有琴的人中穴、后脖子的两个穴位上扎了三针，然后还在章有琴的头部两个穴位也扎了两针，扎完之后，章有琴马上就感觉那几个穴位开始发胀，然后还酸酸麻麻的，过了一会，她这几个穴位就开始暖暖的，好像喝了热水一样，章有琴感到原先的那种针刺般的头疼现在好多了，她欣慰地睁开了眼睛，温柔地对陈老头说了一句感谢的话——陈伯伯，谢谢你了，我现在感觉舒服多了！
　　陈老头原先还一脸的严肃，到这个时候，他才露出了笑容来——你这个是慢性病啊，以后，我定期给你做一做针灸，你这病会慢慢好起来的！
　　这个时候，章有琴不知道哪来的冲动，竟拉了一些陈老头的手说——陈伯伯，你先去吃饭吧，我在床上再躺一会就行，你去吧！
　　陈老头的心里感到一种说不出来的幸福——等给你做完针灸，我们一起吃吧！
　　章有琴看着陈老头，眼里流下了一行泪水，已经好长时间没有一个男人对她这么关心了，眼前的这个老男人对她挺好的，那一刻，章有琴的心里感到一种深深的温暖！
　　


 第九十五章  陈老头的独特按摩手法
　　自从那次针剂之后，章有琴心里对陈老头更多了一份亲切之情，而陈老头时不时给章有琴做一做针剂，章有琴的头疼餐渐渐好多了！
　　陈老头的膝关节炎时不时也会犯病，尤其到了下雨天，膝盖就会隐隐地疼，章有琴想给陈老头减轻点痛楚，所以就在陈老头一次给她做针灸的过程中对陈老头说——陈伯伯，你的膝盖是不是经常会疼啊，我看你一到了下雨天，就皱着眉头用手揉搓膝盖部位啊！
　　陈老头一边给章有琴做针灸，一边笑着说——是啊，年纪大了，有点关节炎，一到下雨天就疼，我平时自己多按摩一下就不太疼了！——陈伯伯，要不你教我怎么按摩吧，我学会了下次给你按按，也给你减轻点痛苦！
　　陈老头高兴的像吃了棉花糖似的——行，一会我就教你怎么按摩，等先给你做好了针灸再说！
　　那天正好是晚上，陈老头和章有琴都已经吃过饭了，章有琴只穿着一件内衣躺在床上让陈老头帮她做针灸，做完了针灸之后，陈老头就对章有琴说——有琴，那我现在教你怎么按摩吧，你把外面的长裤脱了！
　　章有琴心想——按摩膝盖确实是需要脱掉长裤的，反正自己里面还穿着内裤，没关系的！
　　所以，章有琴毫不犹豫地就把外面的长裤脱掉了，之后陈老头对章有琴说——行了，你躺到床上去吧，最好闭上眼睛，然后放松整个身体，做一下深呼吸，对了，就这样！
　　陈老头把手放在章有琴的膝盖部位，然后就开始慢慢地按摩起来了，他一边按摩，一边对章有琴说——穴位是指神经末稍密集或神经干线经过的地方，人体周身约有个单穴，个双穴、个经外奇穴，共个穴位，通过按摩相关的穴位可起到治病强身的功效，此外，人体内的奇经八脉的运行对于人体的降也是非常关键的，从胸沿臂内侧走向手的叫手三阴经，从手沿臂外侧走向头的叫手三阳经，从足沿腿内侧走向腹的叫足三阴经，从腹沿腿外侧走向足的叫足三阳经，而人体的八脉分别是任脉、督脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳维脉，我先从最简单的给你教起，你慢慢学，你学会了，走到哪里都有饭吃！
　　陈老头真不简单哪，他从小跟着父亲学习中医，这中医把人体看成一个系统，而每一个地方出了问题都会在身体上体现出来，而人体的每一个器官，包括心肝脾肺肾等等器官在人体表面或者穴位上都会有反射区，而通过独特的中医按摩手法刺激这些反射区，就会起到治病保健的效果，当然陈老头也非常明白，人体的有些穴位按摩起来是有快感的，适当持续的刺激之后，轻者能产出快感来，重者能达到高潮，甚至哗啦啦就潮喷了，而这些学问在皇帝内经的素女经里都有提到，只是一般人看不出来而已！
　　陈老头在章有琴的膝盖上恰到好处地按摩了起来，沿着膝盖一直按到在小腿上的足三里穴，当按摩到章有琴脚底板的涌泉穴时，章有琴只感到一种酥麻的快感向她袭了过来，舒服的她两腿间的桃花洞里真的似乎有泉水在涌动了，这穴位的名字起得真好，叫“涌泉穴”看来真是名副其实啊！
　　陈老头的按摩手法真是炉火纯青啊，无论是力度还是准确度方面，都是恰到好处地让人舒服得想睡觉，章有琴的整个胸脯都随着呼吸起起伏伏的，面庞上流露出非常享受的微笑，嘴巴微微张开着，时不时用牙齿咬着嘴唇，就差发出几声愉快的呻吟来了！
　　陈老头当时并没有按摩章有琴的胸部以及背部的穴位，只是在章有琴的胳膊和膝盖一下部位按摩了一番，看着章有琴那一副胸脯起起伏伏的样子，看着章有琴白生生的大腿以及内裤里面那一汪隆起来的可爱桃花源，陈老头的喉结一个劲地翻滚着，他很清楚地知道，只要他稍稍在这个农村小少妇的大腿内侧用手指按摩一下，那她绝对会非常舒服的！
　　可能也是好久没过性生活的缘故吧，章有琴竟在陈老头按她涌泉穴的时候，嘴里嗯地吟叫了一声，这一声把陈老头给刺激坏了，陈老头没想到这个年纪轻轻的农村小少妇原来已经开始兴奋了，所以，他当时就失去了理智，伸手在章有琴的大腿内侧用大拇指一按，章有琴的嘴里马上就舒服地嗯啊了一声，紧接着她的桃花洞里开始控制不住地冒出水来，以致于把身上的那条内裤都浸湿了，章有琴紧紧地用牙齿咬住自己的嘴唇，脸蛋红扑扑的有点不好意思了！
　　章有琴身上的那条内裤很薄，靠近小凹槽的部位渐渐湿润了，这一湿润之后，里面黑乎乎的风景就隐隐约约地透了出来，而且随着陈老头按摩手法的不断深入，章有琴身上的那条内裤越来越湿了，就在这个时候，陈老头做出了一个异常突然的举动，他突然伸手在章有琴的小凹槽部位按摩了起来，而且还一个劲地刺激章有琴小凹槽里面那颗有点激凸出来的小豆豆，章有琴一个没控制住，嘴里竟开始呻吟了起来——陈伯伯，你按得我好痒！——有琴，你内裤都湿了，我给你脱了吧！陈老头没等章有琴答应，就把她身上的那条内裤脱掉了，惊得章有琴慌乱地睁开了眼睛——陈伯伯，你干嘛！
　　陈老头见章有琴睁开眼睛看他，就对章有琴说——有琴，我给你做一个彻底的按摩，一定保证你舒服！
　　就在这个时候，陈老头的两只手指就在章有琴的桃花洞里抠弄起来了，更让章有琴觉得无比震惊的是，陈老头一边抠，一边还用嘴巴去吸去舔，这一顿手嘴结合的刺激把章有琴给舒服坏了！


 第九十六章  两个人好上了
　　陈老头用手掰开章有琴桃花源里的那道小凹槽，对着章有琴的“樱桃小丸子”一阵不急不慢的舌尖翻滚，然后，时不时还变换一下姿势，搞得跟外科医生似的，这个时候章有琴却有点忍不住了，嘴里伊伊嗷嗷地呻吟了起来——陈伯伯，别这样，这样我会受不了的！
　　陈老头舔了一会之后，又开始用手指去抠了起来，一边抠，一边正儿八经地对章有琴说——有琴啊，我这是在给你治病呢，你之所以会头痛是因为你身体里的这个穴位里的血脉被堵住了，我这是给你疏通血脉呢！
　　章有琴被抠弄的又惊又羞——陈伯伯，我憋不住了！
　　陈老头看着章有琴面红耳赤的娇羞模样，心里更狂野了——千万不要憋着，把身体里所有的压抑和感情都释放出来吧，要尽量放松，千万不能憋着，一憋身体反而憋坏了！
　　说完这句话之后，陈老头又开始手口并用地在章有琴的桃花洞里舌尖翻滚地抠弄起来了，就在这个时候，奇迹发生了，章有琴的桃花洞府里猛烈地喷出一道长长的泉水出来，而且这道泉水越喷越猛，简直就有种洪水泛滥一发不可收拾的感觉，陈老头一开始还以为是章有琴高潮时候潮喷出来的爱意，而事实上，章有琴此时也确实是高潮了，但章有琴家族里有个奇怪的生理遗传，就是每到了高潮的瞬间，除了潮喷出爱液之外还会源源不断地尿出尿水来，本来这种情况章有琴也是可以控制住不撒尿的，但因为她已经有好几年没过性生活了，再加上陈老头一个劲地要她放松、放松、再放松，而且还要她不要憋，千万不要憋，这样一来，章有琴就不管三七二十一地哗啦啦尿出来了，当时这一顿尿水尿得也确实有力，喷了陈老头一脸，当陈老头意识到眼前的这个小少妇原来是尿失禁了的时候，他胯下的老家伙竟然出乎意料地硬了！
　　陈老头被章有琴尿了一脸，章有琴尿出来的那个尿水沿着陈老头的脸蛋脖子，一路流到了陈老头的肚皮上，把陈老头惊讶的当时就像被雷给劈了一下似的，就在章有琴潮喷和尿失禁的瞬间，陈老头并没有停止舔吻的动作，而且反而还舔吻的更加欢实了，章有琴的嘴里很夸张地哭喊呻吟了出来，就像一个小女孩突然被一个小男孩扒掉了裤子站在那里傻傻地哭一样，而陈老头却兴奋得好像着了魔一般，他并没有觉得他自己是在喝尿，而是在进行着一项非常有意义的忘我的人生生理体验课，在这项活动中，陈老头好像又一次找回了那些曾经失去的青春，而且也就是在这个时候，他胯下原本已经软塌塌了好久的老家伙又硬了起来，这真是一件让人感到无比兴奋的事情啊！
　　章有琴总算是尿完了，可陈老头在她桃花源上的舔吻却来得更加投入了，舒服得章有琴身体里的热浪那是一浪接着一浪，简直就有种汹涌澎湃的感觉，章有琴的嘴里终于控制不住地喊出了这样的呻吟——陈伯伯，陈伯伯……
　　陈老头幸福得好像回到了自己的年轻时光，那个时候他也是像现在一样在她女朋友的身上一个劲地舔吻着，舔得他女朋友深深地爱上了他，最后就成了陈老头的老婆了——有琴小宝贝，伯伯在这里，怎么了？——陈伯伯，好舒服！——我早就跟你说过了，我这是在给你治病，不过陈伯伯岁数有点大了，有点干不动了，要不然治疗效果会更好！——陈伯伯，我一会也给你摸一摸好吗，摸一摸你就有劲了！——有琴小宝贝啊，陈伯伯真是老了，东西不管用了！——陈伯伯，你还不算老，在我眼里你还很年轻！——真的吗，有琴小宝贝，你说得话是真心话吗！——陈伯伯，我说得当然是真心话了！
　　陈老头被章有琴的这一番话给感动到了，他就抬起头来，把自己身上的裤子脱掉了，然后就压到了章有琴的身上去，把他两腿间那一条已经勃起的老家伙弄进了章有琴的洞府里去了，章有琴猛然间感到一阵刺痛，因为陈老头的家伙还是挺粗大的，尽管硬度方面还是不太理想，但此时章有琴的身体里已经充分湿润了，所以，陈老头的老家伙还是磕磕碰碰地弄了进去，一弄进去之后，陈老头就九浅一深地挺弄了起来，舒服的章有琴更加地语无伦次了——陈伯伯，你好厉害，我要死了，我要舒服死了！
　　陈老头的家伙尽管硬度方面已经不太理想了，但像这种经历过无数岁月风雨的老家伙一旦正儿八经地干起正事来，那还是挺能折腾的，没有几千个进进出出的抽送是不会泄掉的，因为说得难听一点，陈老头这一大把岁数了，风里来雨里去的，JB都已经操出老茧来了！
　　所以，当时在床上的这一场肉战，陈老头是花样百出，玩了好几种姿势，一开始是老汉推车，之后又换成了隔山打牛，再后来，陈老头体力有点不支，让章有琴坐在他的身上来一个“倒浇蜡烛”总之，当天晚上这一顿肉战整整折腾了一个多小时，陈老头研习过素女经，所以对男女的交合还挺有一套，章有琴被他伺候的浑身酥麻，竟来了两次高潮了，惹得她嘴里一个劲地“好老公、好伯伯”地浪叫！
　　而陈老头也舒服坏了，累得他最后也干不动了，腿脚都有点不利索了，最后一管稀稀糊糊的玩意扑扑地射在了章有琴的身体里，射完之后，陈老头还一个劲地要去和章有琴亲嘴，深深地吻住章有琴的舌头说——我的有琴小宝贝，你真是老天爷送给我的贴心小棉袄啊！
　　自那之后，章有琴就跟陈老头睡一张床了，章有琴时不时给陈老头按摩一下，而陈老头也时不时给章有琴揉捏揉捏，抠弄抠弄，总之，这老夫少妻的小两口生活过得那还是相当甜蜜的，后来当陈老头得知章有琴的情况之后，对她产生了更大的想法，因为他知道章有琴目前离异，老家有一个女儿，而他自己年纪虽说是大了点，但对爱情和性生活的渴望还是深切的，所以，陈老头委婉地向章有琴提出了想要和她正儿八经地在一起生活的愿望，章有琴当时的回答是这样的——陈伯伯，你让我考虑考虑，我得要找个机会先征求一下我家里人的意见，毕竟婚姻大事非同猩！
　　陈老头理解章有琴的处境，毕竟他这样的年纪比章有琴爸爸的年纪还大，这让对方父母一时半会还真是有点接受不了，所以这还真得从长计议，所以，陈老头也不着急这件事情，只是晚上对章有琴的按摩和舔吻来的更加卖力了，舒服得章有琴天天晚上嗯嗯啊啊的好像做了新娘子一样！
　　


 第九十七章  章铁军睡了舅妈之后
　　章铁军把他那个白嫩丰满的舅妈操得嗷嗷直叫，但常在河边站哪有不湿鞋，那次他在厕所里正干得舅妈很爽，而且他自己也爽得马上就要射子弹的时候，突然厕所的门被他舅舅一脚踢开了，章铁军当时头嗡地一下就炸了，他以为这一下弄不好得挨一顿揍，不过他也不怕，从小章铁军就被他老爸揍皮实了，可就在这个节骨眼上，他舅妈竟然还潮喷了，烫得他一个没控制住，扑扑地喷出了一管的乳白色液体，而且因为喷出来的东西太多，当时那些液体还从舅妈的桃花洞里流了出来，章铁军当时顺势将玩意从舅妈的洞府里拔了出来，可那个时候的情况太紧急了，而且当时那种强烈的身体快感突然中途被打断了之后，那是最让人顶不住的，所以章铁军把家伙从舅妈的身体里拔出来之后，因为那个快感太强烈了，身体紧跟着抖了两抖，他又从乌龟头部位扑扑地喷出一道喷泉来，而且还直接射在了舅妈的后背上，舅妈当时真是被章铁军给操踏实了，最后被爽到高潮的那一刻，尽管门突然被人踢开了，但章铁军舅妈还是嗯啊地呻吟了一声，屁股还控制不住地抖动了两下，等章铁军舅妈意识过来是怎么回事的时候，章铁军舅舅（也就是她男人）用手捂着脸，蹲在地上呜呜地哭起来了，章铁军舅妈爽踏实了之后，心里倒是挺亮堂的，她好像很洒脱地对她男人来了一句——有什么好哭的，你哭给谁听啊，楼下还有人在吃面条呢，有什么事，等晚上再说！
　　就在这个时候，章铁军裤子一提就从楼上飞起来一样地往楼下一溜烟跑不见了，当然在跑出舅舅家大门之前，他随手拿上了他放在楼下小房间里的一个背包，因为那个背包里放着几百块钱和一张银行卡，这可是他这段时间来的所有积蓄了，这可一定要拿上，要不然一个人在外面瞎晃荡，喝西北风啊！
　　那个节骨眼上，章铁军宁愿去跳河，去上刀山下油锅，也不愿见到舅舅那一副委屈的蹲在地上流眼泪的模样，这都是他一手造成的啊，他怎么就把舅妈给操了呢，而且还当着舅舅的面喷射了，还把舅妈操出了一个大大的高潮来，这让人情何以堪啊！
　　章铁军一路小跑着离开了武林路舅舅家所在的“兰溪面馆”他在街边的一个小店里买了两瓶破，第一瓶打开后就被他一仰脖子喝光了，第二瓶破他拿在手里，一边走一边喝，喝几口还嗷嗷地喊上一嗓子，惊讶得有些路人都以为他是神经病，章铁军喝完第二瓶破之后有点飘飘然了，然后就把破瓶一扔，扬起手来狠狠地扇了自己两个巴掌，扇完之后，他感觉心里好受多了，现在的问题是——他今晚睡哪里，明天后天该怎么办，舅舅家是没脸回去了，那这杭州人生地不熟的，他该干嘛好呢？幸亏包里还有几百块钱，而且银行卡里也还有一千多块钱的积蓄，至少折腾十天半个月是没有问题的，回家去吗，可家里的生活太无聊了，跟大城市根本就没法比，看来还是留在杭州好了，继续找找工作看看！
　　章铁军在杭州西湖边的一家面馆找到了煮面的工作，因为他在舅舅家确实已经学会煮面条了，而且煮出来的面条味道还相当不错，那家面馆的老板对他还比较满意，因为自从章铁军去了那家面馆之后，那家面馆的生意明显比以前好多了！
　　可问题的关键是这家面馆的老板是个女的，而且还是个前凸后翘的丰满少妇，脸蛋长得有点像钟楚红，但身材却比钟楚红要丰满许多，而且又是个三十几岁的少妇，一个人在杭州开了一家面馆创业，也不知道她老公死哪里去了！
　　章铁军当时以为自己又交了桃花运了，反正这小子是好了伤疤忘了痛的傻逼类型，也管不了这许多，所以就在一天晚上，他趁着那个女老板在洗手间洗澡的时候，偷偷地爬到窗台上去偷看，而正好，老板娘在厕所里脱光了衣服正在享受地闭着眼睛洗澡呢，章铁军看得当时是欲火焚身啊，这老板娘胸前的两团奶子太他妈的诱人了，硕大丰满的就好像两颗椰子一样，两腿间的那一汪黑毛草茂盛得就好像冒油了一样，皮肤又白，真真比舅妈的身子还迷人呢，所以章铁军当时就控制不住地掏出家伙来撸了起来！
　　章铁军这小子真他妈的是个十足的傻逼，他嫌在裤裆里撸管不过瘾，就把家伙从裤裆里掏了出来，掏出来也就算了，还非要把家伙对着窗台露出来的一个口子，而且还非要直直地对着正在厕所里洗澡的那个老板娘，结果，章铁军扑扑射出去的子弹正好就不偏不倚地射到老板娘的脸上去了，老板娘当时用手在脸上一抹，发现一团粘糊糊的东西，她放在鼻子旁边一闻，就发现不对劲了，这是男人的玩意啊，怎么会突然跑到她脸上来呢，她四处一看，发现窗台上有个人影一闪而过，这个老板娘的眼睛很尖，在她有限的视力范围内，她断定那个偷看她洗澡的人就是新来的那个小厨师——章铁军，这一下她就穿好衣服跑出去把章铁军狠狠地臭骂了一顿，章铁军觉得无地自容，连工资都没要，就灰溜溜地走掉了！
　　离开了杭州西湖边的这家面馆之后，章铁军就在想——看来这厨师的活也不太好干啊，这忙活了大半个月了，一分工资没拿到，反而还倒贴了一管精子，真他妈的亏大发了，是不是去北京的堂姐那里找找机会看看，反正堂姐章有仙和章有琴都在北京，听婶婶说现在她们在北京都过得挺好的，而且最关键的是，章铁军记得他堂姐章有仙在北京的地址——北京市朝阳区酒仙桥路号兰庭小区栋室，所以，章铁军就买了一张去北京的火车票，背着一个包，贸贸然地杀到北京去了！
　　


 第九十八章  北京
　　当章铁军出现在他堂姐章有仙的面前时，章有仙还是大吃了一惊——铁军，你怎么来了，来之前怎么也不事先通知姐一声，姐好去火车站接你啊！
　　章铁军一声也不吭，低着头，脸蛋看起来挺尴尬的，他也不知道该说什么好，只是突然冒出来一句——有仙姐，我早就想来北京看你了！
　　章有仙笑着用手摸了摸章铁军的头——来了就好，到时姐带你去北京好好转一转，让你也长点见识！
　　章有仙这段时间的日子过得还是挺安逸的，她自从帮妹妹章有琴找了一个保姆的工作之后，心里踏实多了，而且她从老公徐建国那里得知妹妹章有琴在陈老头那里干得相当不错，陈老头的儿子已经在徐建国面前说了好几次夸奖章有琴的话了——建国，你家的那个小姨子真是不错啊，我家那个老头子满意的不得了，每次只要一见到我就在我面前夸你家的那个小姨子的好，对他照顾的周到，简直就好到不能再好了！
　　而章有琴也来过章有仙这里几次，自从妹妹章有琴去陈老头那里做了保姆之后，在穿着打扮方面反而更加洋气了，有一次来的时候，章有琴甚至都涂上了口红，惹得章有仙有点不太高兴了——口红这玩意也不是什么好东西，看起来花里胡哨的，丑死了，以后少涂点！
　　章有琴只是朝姐姐笑了笑——你以前不也是涂过这种口红嘛，就知道说别人！
　　章有仙追着要去打她妹妹，而章有琴却躲着不让她打，这姐妹俩闹得感情倒是挺好的！
　　只是章有仙隐隐地觉得妹妹章有琴看起来似乎有点和以前不太一样了，因为有一次，章有琴带着陈老头来她家里了，而且那个陈老头还显得异乎寻常地客气，脸上堆满了笑，似乎在巴结她和徐建国两口子，章有仙觉得这事情有点蹊跷，就找了个机会问了章有琴一句——有琴，你今天怎么把陈师傅带家来了，而且陈师傅今天看起来怎么这么客气啊！
　　章有琴幸福地在脸上挂满了笑容——我本来叫他不要来的，可他偏偏要跟我来，我也拿他没办法！
　　章有仙听出来这口气好像小两口来娘家探亲似的，所以就不高兴地板着脸说——有琴啊，不是姐说你，你也太不把自己当回事了，你实话告诉我，你跟陈师傅到底是什么关系，你们没发生什么见不得人的事情吧！
　　章有琴发现姐姐的脸色有点不对劲，立马就收起了笑容，低着头对章有仙说——姐，这个事情我知道迟早也瞒不住你的，反正我也不打算再瞒你了，我以后就打算跟陈师傅一起过日子了，他年纪是大了点，但知冷知热的，懂得关心人，而且我一个离过婚的女人要想找个好男人也不容易，陈师傅知道我有一个女儿，他不介意，我以后跟了他，我再把笑笑（章有琴在老家的女儿小名叫笑笑）也一起带到北京来，这样我和笑笑以后的日子就有依靠了，姐，我一个女人家也没其他更好的办法了！
　　章有仙沉默了一会——可陈师傅的年纪比咱爸咱妈都大，你到时让爸妈的脸往哪儿搁好？
　　章有琴被姐姐这么一说之后，眼泪就马上下来了——姐，这个事情我知道爸妈肯定一时半会不会同意，但我心意已决，我这前半辈子的命不好，这一次难得遇到一个对我好一点的，我死活都要抓牢不放，姐，你到时可要为我多开导开导爸妈，尤其是咱爸的那个脾气，他那张嘴，可是什么难听的话都骂得出来的，姐……
　　章有琴泪眼婆娑的样子让姐姐章有仙也有点心软了——你也这么大的人了，姐知道你从型有主见，你一旦认定的事情，十头牛也是拉不回头的，姐也拿你没办法，但姐可有言在先，咱爸咱妈那里还是要靠你自己去说，到时他们要骂起来，我最多帮你说几句好话，还有，咱爸是个很要面子的人，你到时要带着一个比咱爸年纪还大的人回去管咱爸叫爹，那我跟你讲，咱爸非要去喝农药不可，除非你能想个其他的办法！——姐，我哪能想出什么办法啊，我难道找个人顶替他啊！——总之你不能让咱爸妈在村里人面前丢人就行，其他的事情，我认为问题倒不大，你到时回去跟陈师傅好好商量商量，这是终生大事，一定要慎重！——嗯，我知道了，姐，我回去之后一定会好好和他商量商量的，谢谢你，我的好姐姐！——姐真拿你没办法，从型让人不省心，还不跟姐给你未来的老公做饭去！
　　就这样，那次章有琴和陈老头在章有仙家吃了一顿晚饭，章有琴回去之后就跟陈老头讲了这个事情，陈老头一听，姐姐章有仙这里已经同意了，心里踏实了许多，他想来想去，对章有琴说——改天你让你父母来北京一趟，反正我有自己的车，到时我带他们好好在北京玩一玩、转一转，然后再找个适当的时机，你再把咱俩的事和你父母委婉地提出来，你觉得，我这个主意怎么样？
　　章有琴幸福地依偎在陈老头的怀里——行，就按你说得这个主意，那我改天跟我姐去说这个事情！
　　欲知章铁军在北京的生活如何，且听下回分解！
　　（这两天有点事情耽搁了更新，从明天开始，更新会恢复正常，谢谢大家对我的支持，我不会放弃更新的，列位放心）我不会放弃


 第九十九章  一种比较高档的快感
　　章铁军到了北京之后并没有马上找工作，头一个星期，他堂姐章有仙带着他在北京的几个比较有名的景点好好逛了逛——北京的天安门、故宫、颐和园、王府井、天坛、长城，逛得章铁军两腿发软，直呼累得想睡觉！
　　章铁军住在章有仙家里，有时会跟着章有仙去万客隆超市里买点东西，北京的超市真大，里面玲琅满目的什么东西都有，可惜这种大型超市有个小小缺点，那就是大部分商品都是三个以上起卖的，比如牙膏，你一买至少要买三盒，单独一盒是不卖的，所以，这个万客隆超市尽管规模很大，但在服务顾客这方面不如大山子附近的华润超市，那个超市里的商品是可以单独分开来卖的！
　　北京九十年代那个时候的天气还是不错的，天空看起来蔚蓝蔚蓝的，一朵朵白云在高远的天空上漂浮着，让人有种天宽地阔的感觉，正因为这份来自北方天地之间的阔气，所以北方人的性格往往比南方人来的更加豪爽、大气一些，这跟周围的环境是分不开的！
　　章铁军银行卡里的一千多块钱还没怎么花完，所以他也不急着找工作，反正他堂姐对他还是挺好的，有吃有喝，而且他单独睡一个房间，每天还可以在洗澡间里洗个热水澡，坐在马桶上拉一坨大便，拉完之后一按冲水马桶的按钮，哗啦啦的水就把马桶里的粪便冲掉了，这城里人的生活就是干净，房间的地上铺着瓷砖，墙上刷得白白的，看着真舒服，章铁军对他目前在北京的生活还是相当满意的，因为除了吃饭睡觉的地方比较安逸之外，他还找到了他的另一个爱好，那就是去大山子附近的艺术工厂里转一转，看看那些花花绿绿的艺术品和一幅幅时而飘逸、时而山水、时而中国风、时而国际范的画，不过对于章铁军来说，他最喜欢的还是其中的一尊女性雕塑，这位女性怀里正抱着一个婴儿喂奶，胸前的两只乳房硬邦邦的上面还有一颗逼真的奶头，章铁军有一次鼓足了勇气在这位女性的乳房上摸了一把，激动得他好几个晚上都处在莫名的兴奋中，这难道就是艺术的魅力吗！
　　艺术是什么？关于这一点有各种各样的回答版本，有人说，艺术就是对生活的模仿，有人说艺术是一种直觉，有人说艺术来源于生活却高于生活，但我觉得，艺术其实就是一种快感，因为我们都是大海上的一叶孤舟，在漫无边际的永远也到不了岸的黑暗的大海上漂浮着，唯有这艺术给这苦闷的人生增添了一丝光亮，在艺术的氛围里，我们似乎有那么一刻看到了永恒的光明！
　　其实，说起来艺术也没有这么伟大，就好比是一坨屎，如果这坨屎拉出来的形状很有王羲之当年兰亭序笔法的神韵，那也可以说这坨屎是一件艺术品，但从本质上来说，这只是一坨屎！
　　很久很久以前，我们的祖先类人猿在这个地球上赤身裸体地活蹦乱跳的时候，他们的脑海里并没有自我的概念，他们根本不知道艺术为何物，他们个个都是伟大而又纯粹的行为艺术家，比如他在路上活蹦乱跳的时候，突然一不小心被树根绊了一下，那他一定会对这块树根气得暴跳如雷，而且还非要和树根较量一番，直到气慢慢消了为止，他们也会做梦，但从来也分不清楚哪个是梦，哪个是现实，所以，即使是在现实中，他们也保留着梦中的思维痕迹，那就是做事从来没有任何的逻辑可言，仅凭动物的本能和感官的直觉来行事，直到有一天，他们在吃那些腐烂的野果子的时候产生了一种飘飘然的美好感觉（因为那些野果子腐烂发酵之后就会产生一种类似于酒精的东西，我们的祖先吃多了这种腐烂发酵的野果子之后就相当于喝醉酒了的感觉）而这种感觉与他们熟悉的梦似乎又有着某种联系，他们很喜欢这种飘飘然的感觉，以致于手舞足蹈、大声喊叫，这就是艺术的最初来源之一！
　　后来这种形式慢慢演化为舞蹈和戏剧，从尼采的巨著悲剧的诞生来看，悲剧也是在这种飘飘然的醉酒状态中产生出来的，因为我们大多数人都有这种类似的感觉，那就是在喝醉酒的时候，内心都有某种奇怪的豪情，当这种豪情达到一定的程度，有些人就会去裸奔，有些人会滔滔不绝的唱歌，有些人会突然冲到猪圈里抱住一头母猪嗷嗷地痛哭，更有些人恨不得去跳河，或者狠狠地扇自己的巴掌，而这些就是悲剧的心理，是艺术的一个表现形式，所以，我要说，艺术来源于酒，而酒能令身体产生某种忘我的快感，在这种快感里，你感觉自己突然与整个世界融为了一体，你仿佛回到了最初永恒太一的怀抱!什么是太一?那是一种混沌未开朦朦胧胧的傻逼境界，也就是佛祖讲到的“众生无我，苦乐随缘”的类似境界，在这份境界中，你就是整个世界，整个世界也就是你，所以，在这个境界之中，你很牛逼，而某些悲剧艺术就能让你达到这种类似的太一境界，而因为这种喝醉酒般的美妙境界很让人喜欢，所以，人类就慢慢记住了这种状态并逐渐形成一种习惯，比如一群赤身裸体的原始人或者半原始人喝得酩酊大醉，大家载歌载舞地往某个神圣的目的地走去，领头的人手里拿着一根象征男性器官的生殖器或者一头公牛的雕像，大家忘乎所以的往深山深处走去，进行他们相当热衷的集体活动，这就是艺术的另一个雏形！
　　以上无论是哪一种雏形，最初的本源其实是源于一种对于身体或者精神方面快感的渴望，无论是喜剧或者音乐的最初传说里，都充斥着原始交配的欲望和集体的淫乱，所以，我觉得艺术就是一种快感，是赤裸裸的快感！
　　


 第一百章  章铁军泡妞
　　章铁军除了在的艺术工厂里找到了属于他的兴趣爱好之外，他还很喜欢吃汉堡包，只是两块钱一个的汉堡包稍微有点贵，他有点舍不得买，他要是放开了肚子吃的话，估计能整下去四五个汉堡包！
　　章铁军最喜欢去的是靠近酒仙桥附近一个叫鑫隆的蔬菜瓜果及农副产品批发市场，这市场里卖的东西比较便宜，那种大碗的手擀面才毛钱一碗，然后再来两个两名钱一个的鸡蛋灌饼，再卷点生菜进去，一边吃面条，一边吃鸡蛋灌饼，那家伙，太滋润了！
　　吃饱了之后，章铁军会去鑫隆市场附近一个旧书摊里转一转，因为书摊旁边总是有一个三十几岁的丰满少妇在卖烤地瓜，章铁军从这个少妇的口音里听出来她应该是河南人，有一次，章铁军在书摊上看了一会书后，在这个河南少妇那里买了两个地瓜，可章铁军感觉这个河南少妇卖给他的地瓜有点缺斤少两，章铁军当时心里就不痛快了——他妈的，骚娘们，信不信我找个机会把你日了！
　　所以那天章铁军吃了一碗手擀面外带两个鸡蛋灌饼之后就像往常一样来到了书摊旁边的那个河南少妇跟前，他到目前为止还不知道这个河南少妇叫什么名字，老公在不在北京，家庭背景如何，有没有不良嗜好，多长时间没过性生活了……而这些对于他接下来要去干的事情还是有着直接的关系的，因为就在前不久，章铁军堂姐章有仙给了他一把钥匙，而且还给他找了一个在照相馆给人送照片的工作，章有仙对他说——铁军，你天天闲着也不是办法，姐给你找了个工作，就在酒仙桥附近的一个照相馆里给人送照片，这个工作挺轻松的，这是姐的公公房间的钥匙，改天姐带你去这个房子里看看，你暂时就先住在那里好了！
　　就这样，章铁军在酒仙桥一个叫柯妮达的照相馆上班了，而且就住在章有仙公公徐老头单位分给他的那个两室一厅的房子里，说实话，这徐老头的房子还真是挺不错的，两室一厅的房子又大又宽敞，而且房间里有电视有冰箱，还有洗澡的热水器，上厕所的时候他常常忘记冲厕所，这主要是在家的时候马桶拉惯了，因为在马桶上拉屎撒尿是不用马上就冲的，到时快满的时候，大不了拿到粪坑里去倒了就行！
　　章铁军一个人住这么大的房子还真有点不太适应，这主要还是因为晚上一个人躺在床上会想东想西，有时性欲上来的时候真想带个女人回来好好在这大床上睡他妈的一觉，章铁军思前想后，终于还是决定要去实施他的报仇计划了，谁叫那个河南少妇卖他地瓜的时候缺斤少两呢，他得让那个河南少妇为此付出点代价才行！
　　那个河南少妇长得还真有几分风骚的味道，尽管从穿着打扮上来看，是个条件不咋样的农村妇女，有时候风沙刮得大一点的话，脸上灰头土脸的看起来厚厚一层灰，但这依然掩饰不住这个少妇身上散发出来的成熟女人味道，尤其是胸前两只熟透了的奶子，仿佛要出衣服里面连同内衣一起炸出来了，章铁军好几次去买地瓜的时候都直勾勾地盯着这个河南少妇的胸脯上看，看得这个少妇都有点不高兴了——你这个小伙子，怎么老是盯着人家胸脯上看啊，你妈难道没教过你吗！
　　章铁军当时气得牙跟直痒痒——骚货，我妈教过我什么了，你倒是给我说清楚，我妈到底是教过我什么了，你个骚货，看两眼奶子你就唧唧歪歪的，你的奶子难道是镶金镀银的啊，我日死你！
　　章铁军当时也没怎么发火，而是故意在买地瓜的时候给这个河南少妇一点好处，比如章铁军本来是买了三毛五分钱的地瓜，但他故意给河南少妇四毛钱，当河南少妇找给他五分钱零钱的时候，章铁军故意装成一个大款的模样对河南少妇说——不用找了，先存在你这里，下次我再来买的时候，你提醒我就行！
　　河南少妇倒也很乐呵地赞同章铁军的这种在她这里“存钱”的行为，而且随着章铁军时不时五分、一毛的往她这里存钱，河南少妇对章铁军的态度也比以前要好多了，有时甚至会朝章铁军来上一个妩媚风骚的少妇的微笑，搞得章铁军的牙齿恨得更加痒痒了！
　　章铁军得知这个河南少妇叫郭春丽，自己一个人出来在北京闯荡，老公和小孩都在河南老家，以上的这些信息让章铁军内心激动不已，因为这与他心目中的构想又接近了一步，章铁军当时问河南少妇——春丽姐，那你平时住哪里啊？
　　河南少妇就说——我就住在离这不远的一个地下室的单间里，主要是房租便宜，每个月块钱，就是夏天的时候热得人受不了，现在还不算难受，等再过一段时间就难熬了！
　　章铁军乐得差点都要笑出来了——春丽姐，我也正好住在这附近，我姐给我租得房子，两室一厅，里面有电风扇、电视、电冰箱，还有洗澡的热水器，就我一个人住，要不改天我带你去我住得地方看看！
　　河南少妇看了看一脸疙瘩的章铁军——小伙子，姐可是有老公的女人了，你可不能把姐的身子给骗去了，姐可不是那种随便的女人！
　　章铁军当时恨得牙齿都酸了——春丽姐，你看你说得这是什么话，我是看你一个人在北京这么辛苦，而且风吹日晒的夏天晚上睡觉这么难熬，有时连找个洗澡的地方都没有，我是想让你舒舒服服地在我那里洗个澡而已，你把我想成什么人了！
　　河南少妇笑了笑说——小伙子，我还不知道你叫什么名字呢，姐也是随便跟你开个玩笑的，你别当真！
　　章铁军一本正经地说——姐，我叫章铁军，今年十八岁了，浙江兰溪人，我姐在北京嫁了个好老公，我是跟着我姐来北京瞎逛逛的，没想到她愣是给我找了个工作……
　　章铁军这小子一兴奋起来的时候，还是挺会说话的，哄得这个河南少妇还真是挺喜欢的！



 第一百零一章  电动玩具
　　章铁军有着他自己的审美爱好，尽管他读得书不多，初三第一学期就辍学了，但他有着天生的艺术直觉和敏锐的审美眼光，最近这一段时间，他开始对生理方面的知识，尤其是性交的一些知识和技巧特别着迷，为此，他特意买了一本当时在北京各大书店里特别流行的书——性爱心理学，这本书是美国著名学者弗若伊德写得，里面谈到了人类性爱心理的一些深层次的东西，这本书尽管有点深奥，章铁军看不太懂，但他知道这一定是一本好书，所以，他熬了好几个深夜，愣是把这本书看完了，看完之后，他只记住两件事，一件事是拉完大便之后其实应该好好锻炼一下身体里的“交感神经”尽管章铁军并不知道这“交感神经”是什么玩意，但他知道这玩意是有助于提高男人的性能力的，还有一件事是男人的包皮过长会容易导致早泄，因为龟头长时间在包皮里面包裹着，平时受到的刺激太少，所以一旦滑入进女人那潮湿温暖的洞府里去的话，很容易就会泄掉，而那些龟头整天在裤裆里经受内裤或身体摩擦的傻逼二愣子，往往有着更加持久的战斗力，因为他妈的龟头都快要被内裤磨出老茧来了，除了这两件事之外，章铁军还在这本书中了解到，其实性爱在人类历史的早期是很随便的一件事情，因为当时无论是男人还是女人，身上都光溜溜的一件衣服也不穿，性欲上来的时候就抱着一个异性交配，而且那时候大家都有集体交配的喜好，因为那时候的人过惯了集体活动，什么事都喜欢一个热闹，所以，那个年代的人只知道自己的母亲，而不知道父亲是谁，说到底都是因为那时候的性关系太杂乱了！
　　当然这种禽兽般的杂交行为是应该受到我们文明人的唾弃的，是不道德的，是野蛮的，是低级趣味的，但也是相当刺激的，章铁军在这本书里受到了一定程度上的启发，书中的一句话深深地把他迷住了——性爱是推动人类进步的永恒动力！
　　章铁军从来想象不到这性爱能这么了不起，而且是推动人类进步的永恒动力，这人类进步的伟大事业没有性爱的推动难道就垮掉了，后来，章铁军仔细想了想，有道理啊，没有性爱就不能生育出下一代，没有下一代，人类岂不是就要绝种了！
　　当然章铁军只是说出了其中的一个方面，性爱之所以伟大并不仅仅是因为它保证了人类的繁衍生息，还有一个方面是人类所有拼搏的努力还有那辛勤的耕耘无非是为了满足交配的欲望，而这份冲动的欲望源源不断地推动着社会的进步和文明的发展，而这一方面才是推动人类进步的最主要动力！
　　章铁军把那本性爱心理学反反复复地看了三遍，尽管里面的内容还是那么生涩难懂，但章铁军的脑海里渐渐对性爱有了一个比较清晰的感觉和轮廓——那就是想着法子搞一些场面和动静出来，因为只有把场面和动静搞大了，那这交配的活动才有意思，才来得更加刺激，才更爽！
　　为此，章铁军特意硬着头皮逛了几次成人用品店，这种小店往往是开在一些杂七杂八的弄堂里的，而且里面往往坐着一个浓妆艳抹的中年大妈，每次章铁军走进去，这些中年大妈都会用一种奇怪的眼光看他，看得他浑身都不自在，有一次，章铁军终于鼓足了勇气，用手指着其中一个电动的JB问那个中年妇女——这个多少钱？
　　那个中年大妈懒洋洋地说——国产的五十，进口的一百，你要国产的还是进口的？
　　章铁军当时被中年大妈问得面红耳赤的，真有点不好意思开那口——进口的有什么好处？
　　中年大妈不耐烦地说——进口的质量好，而且送两节电池，你买回去给你女朋友试一试就知道了！
　　章铁军其实真不想花一百块钱买进口的，他其实是想买个块钱的国产货用用算了，然后再跟中年大妈还还价钱，那说不定三四十块钱就搞定了，但当时他真没有那个勇气再跟中年大妈讨价还价了，因为这个事情太丢人了，所以，他当时也没多想，直接就来了一句——给我拿一个进口的！
　　章铁军从中年大妈手里接过电动JB之后就装在了事先准备好的一个黑色包包里，然后兴奋地回到了他的住处，一会他要在家里装上电池之后，好好研究一下这进口的电动玩意！
　　当他回到家的时候，天色已晚，他激动地把房间里的窗帘先拉上了，然后很小心翼翼地打开电动玩具的包装，只见一条相当逼真的透明的家伙就一下子呈现在章铁军面前了，章铁军用手在这玩意的头部位置捏了一捏，发觉手感很好，而且表面很光滑，章铁军打开后面的一个小盖子，然后装上电池，之后一按开关，我了个去的，这玩意就慢慢地蠕动起来了，而且随着蠕动，玩意表面的温度开始升高，更神奇的是一开始的蠕动速度很慢，但过了一会这蠕动的速度和节奏就慢慢变快了，到最后越来越快，简直太神奇了，章铁军心想——要是把这根玩意塞到那个河南少妇的身体里去的话，那岂不是相当好玩，对，改天找个机会就这么干！
　　章铁军在酒仙桥柯妮达照相馆送照片的工作确实还是挺轻松的，大部分顾客都是自己来照相馆里取照片，只有少数几个大顾客会要求送货上门，这种送照片的活，一天也最多三四趟，其余的时间，章铁军就可以在附近转一转，逛一逛，这样一来，章铁军就有很多机会去找那个河南少妇郭春丽聊天套近乎了，经过前面一段时间在河南少妇那里的蹲点“喂鱼料”章铁军感到应该是到了撒网捕鱼的时候了，就在今天晚上，章铁军决定要把河南少妇郭春丽约到他住的地方去，然后找个时机把她拿下，一想到这些，章铁军胯下的家伙就恶狠狠地硬了！
　　欲（今天至少更新三章，不少于字）


 第一百零二章  太突然了
　　那是一个炎热的夏天，空气中没有一丝风，闷热的人都有点透不过气来，章铁军当天给一个在王府井的客户送了一趟照片之后，就没啥事做了，下午四点多钟的时候，他就骑着自行车下班了，他先回住得房子里准备了一下，买了四瓶破，买了四根黄瓜，还买了一些下酒的凉拌菜——花生米、鸡爪子、烧鸭、凉拌牛肉，还有一盘凉拌海蜇，他先把这些凉菜放在冰箱里，然后把房间打扫了一下，打扫完房间之后，他还顺便洗了个澡，这么热的天，又在外面骑自行车瞎跑，热得一身臭汗，洗完澡之后，章铁军就慢悠悠地往酒仙桥附近的鑫隆广场走去了，他住得地方离那里挺近的，走路的话也就十几分钟的样子，一路上，章铁军在想——到时怎么开口好呢，是单刀直入地说呢，还是拐弯抹角地软磨硬泡，这还真是一件挺让人头疼的事情啊！
　　夏天的日头还是挺长的，当章铁军到了鑫隆广场的那个小书摊的时候，已经是下午五点半了，但天色还是很亮堂，那个河南少妇还是一如往常一样坐在一张藤椅上手里拿着一把蒲扇，一边扇风，一边时不时冒出一句——卖地瓜唠，刚烤熟的地瓜，又热又香哦！
　　章铁军走到河南少妇身边，习惯性地盯着少妇的大胸脯看了两眼，从嘴角挤出一丝笑容来——春丽姐，给我来一个烤地瓜，对，就你手里拿着的这个就行！
　　河南少妇对章铁军笑了笑——小弟，你下班了，今天天气这么热，搞得没几个人来买我的地瓜，这一天的生意真是冷清死了！
　　章铁军一听这话，马上就来了灵感——春丽姐，这么热的天你就早点回家休息呗，还这么辛苦干嘛，要不今晚我带你去我住得地方看看，我买了几个凉菜……——买了什么好菜啊？——凉拌牛肉、鸡爪子、拍黄瓜、花生米、海蜇、还有半只烧鸭！——菜不错啊，今晚你是不是请了什么客人了？——没什么客人，这刚发工资了，多买几个菜晚上好好吃一顿，春丽姐，我这次可是很诚心地邀请你的，你可一定要给我这个面子！
　　河南少妇哧哧地笑，笑起来的样子妩媚的不得了——小弟弟，你真讨人喜欢，行，姐今晚就跟你走一趟！
　　章铁军心想——没想到这么一个卖地瓜的少妇竟也会这么勾人，笑起来简直就有种销魂的感觉，我这要把电动玩具塞到她那里面去的话，那岂不是相当刺激，相当好玩！——春丽姐，那你这地瓜摊子怎么弄回去？——这个很好弄的，我推回去就是了，你要不要去姐住得地方看一看？——行啊，我反正也没啥屁事！
　　就这样，章铁军跟着河南少妇去了她的住处——在一个很大的四合院里的一个地下室，四合院里有一个搭起来的小棚子，河南少妇卖地瓜的装备就放在这个小棚子里！——小弟弟，想不想去姐睡觉的地方看一看啊？
　　章铁军激动的当时都有点蒙了——这少妇是什么意思？难道是在勾引他吗，这变化来得也太快了点了！——行，春丽姐，我早就想看看你住得地方是什么样子的了！
　　河南少妇住得地方是在地下室的一个小房间里，大概有平方米的样子，房间里除了一张床和一张桌子和一个简易的衣柜之外，就没其他多余的东西了，房间是小了点，但里面收拾的还是挺干净的，章铁军在房间里看了看——挺好的，小是小了点，但睡个觉还是没问题的，春丽姐，那你平时是在哪里做饭？
　　河南少妇突然把门关上了，也不直接回答章铁军的问题，直接就伸手来摸章铁军裤裆里的东西，惊讶的章铁军一个没注意，胯下的玩意被河南少妇摸硬了，河南少妇一边摸章铁军，一边对章铁军说——小弟弟，你是不是早就想和姐睡觉了，姐今晚上就让你好好睡个够！
　　章铁军恍恍惚惚的当时就直挺挺地站在那里，也不知道该干嘛好，倒是河南少妇挺会来事的，主动拉着章铁军的手，示意章铁军揉她胸前的奶子，就在章铁军的手摸到河南少妇胸前奶子的那一刹那，章铁军才如梦方醒，这小子赶紧伸手在河南少妇的大奶子上狠狠地揉捏了起来，一边揉，一边终于开始说胡话了——春丽姐，你今天对我真好，我会好好报答你的，我一定会让你舒服的！
　　说完之后，章铁军就开始脱河南少妇身上的衣服，脱掉衣服之后，章铁军像一条饿狼一样把嘴巴放在了河南少妇郭春丽的奶子上，欢快地舔吻吸吮了起来，而这个时候，河南少妇的手已经伸到章铁军的裤裆里去，赤裸裸地抓住章铁军的玩意套弄了起来，舒服得章铁军手忙脚乱地开始脱郭春丽身上的裤子了！
　　当时的情况看起来真有点让人挺着急的，两个人都在手忙脚乱地帮对方脱裤子，而章铁军的嘴却死死地咬住郭春丽的奶头不放松，真是急死人了，最后，章铁军身上的裤子先被河南少妇脱光了，只见一条相当粗壮的大家伙猛地一下跳了出来，惊得河南少妇两眼发光，脸色都有点变了——小弟弟，你的东西真大！
　　章铁军只顾吃奶，也没时间回答河南少妇的问题了，最后，还是河南少妇自己把身上的内裤脱掉的，河南少妇把自己脱光了之后，就躺到床上去了，而章铁军当时木木然就好像一只挨了雷劈的公鸡一样，被河南少妇拉着手，然后突然一下子扑到了河南少妇的身上去了，当时的情况也确实是有点仓促，章铁军还没来得及对河南少妇的桃花洞穴进行一番鬼哭狼嚎的探索，他身上的那条玩意就稀里糊涂地被河南少妇的洞穴吃进去了，章铁军的家伙确实也是够粗壮，把河南少妇的那一汪久未开垦的桃花洞穴塞得满满的，简直就有种密不透风却又水花四溅的感觉，随着章铁军屁股时不时一阵阵快速的抽送，河南少妇的嘴里一个劲地——好老公，亲弟弟，乖肉肉、心肝宝贝地喊了起来，最后，章铁军也被河南少妇的美丽桃花穴给夹爽了，一个劲地鞭鞭到底，百来提的抽送之后，河南少妇潮喷了，喷出来的那个水直接就流在了床上，把床单都淋湿了一大片，章铁军一个没控制住，精门一松，扑扑扑，把一管的热精都喷在了河南少妇的身体里去了！
　　


 第一百零三章  电动玩具大放异彩
　　章铁军不曾想过这么快就把河南少妇操了，而且还操出了一个大大的高潮来，喷射的那一刻，章铁军张开嘴巴，脸上的一颗颗痘痘就好像在放光了一样，看起来红灿灿的闪闪发亮，章铁军满足地趴在河南少妇白花花的丰满身子上，两只手还不忘捂着郭春丽胸前的大奶子，而郭春丽更是爽得一脸幸福满足的模样，用手轻轻地爱抚着章铁军的屁股蛋，就好像章铁军就是她的心肝宝贝一样！
　　过了一会，章铁军从河南少妇的身上爬了起来，然后一边穿衣服裤子，一边对河南少妇说——春丽姐，刚才真爽，你身上的那个洞洞就好像会吃人一样，吸得我的老八好舒服！
　　河南少妇也慢慢地从床上坐起来了——我的小宝贝，姐真没想到你身上竟有这么大一条家伙，刚才你把姐的整个身子都捣弄透了，姐都死过去两回了！——春丽姐，一会去我住得地方吧，我今天买得那些凉菜还等着你去吃呢！——行，姐这就跟你去好好吃一顿，我的小宝贝，你怎么这么会干啊，姐都被你干上瘾了！——春丽姐，只要你喜欢，我以后天天都来干你，一定把你干踏实、干过瘾了！
　　就这样，两个人穿上衣服和裤子，然后就出了地下室，一路心情舒畅地往章铁军住得地方走去，这性爱的力量真是神奇啊，此时的河南少妇看起来似乎更加楚楚动人而娇艳欲滴了，经过刚才这一顿鬼哭狼嚎的速战，河南少妇被章铁军操出了一个大大的高潮来，这个三十来岁的农村少妇可能有段时间没过性生活了，一朝被一个年轻力壮的毛头小伙子的大家伙操舒坦了之后，看起来幸福的竟像一个刚刚谈恋爱的黄花大闺女，在一段没人的路上，河南少妇竟小鸟依人地搂着章铁军的胳膊，像一个发情期的少女一般，惹得章铁军恶狠狠地在心里又下了一个决心——到时候，吃饱喝足了，我还要把你这个骚货好好折腾折腾，看你还对我发骚不发骚！
　　来到了章铁军的住处，河南少妇惊讶了一声——哇，小弟，你住得地方这么宽敞啊，比我那里不知道要强上多少倍，你姐对你真好，租这么大的房子给你住！——这其实不是我姐租来的房子，是我姐夫的老爸的房子，暂时给我住而已，不过，我姐夫的老爸已经退休在老家养老呢，所以，这房子这段时间就给我住了！——真好，这房子真好，我要在北京能有这么一个房子，那我做什么都愿意！
　　章铁军从冰箱里把冷菜拿了出来，然后从厨房里再拿了几个碗和两双筷子出来——春丽姐，来，我俩今晚好好喝点酒，喝完酒后，我还要和你玩一个非常好玩的游戏呢！
　　河南少妇笑笑地看着章铁军——小弟，你要和姐玩什么游戏啊？
　　章铁军故作神秘地说——到时你就知道了，很有意思的，来，我们先喝酒吃菜！
　　就这样，当天晚上的天气也确实是闷热，章铁军和河南少妇两个人你一碗、我一碗地喝着冰冻破，然后吃着凉拌菜，小日子过得还是挺惬意的，吃到差不多酒足菜饱之后，章铁军对满脸春色的河南少妇说——春丽姐，我们一起洗个澡吧，我看你都累了一天了，洗完澡后，我们再一起玩游戏！
　　河南少妇喝到了一种飘飘然的微醉状态，她站起来骚情万种地把一张满是酒味和菜味的嘴巴在章铁军的脸上一个劲地亲吻——小弟，你对姐真好，姐一会要好好伺候你，让你舒舒服服地做一回真男人！
　　章铁军也不客气，站在客厅里就把河南少妇身上的衣服和裤子脱了个精光，然后自己也把身上的衣服脱掉了，之后，章铁军揉着春丽姐胸前的奶子就往厕所里走去了！
　　在厕所里，章铁军和河南少妇两个人极尽温存缠绵之情，相互爱抚，相互亲吻，两团赤裸裸的身体时不时相互贴在一起，你摸摸我，我摸摸你，充满了无限的活着的乐趣！
　　章铁军突然想起来，那根电动玩具的说明书上说是防水的，他凑近河南少妇的耳朵说——我出去拿个东西，马上就来！
　　章铁军再次进来的时候，手里已经拿着那根电动玩具了，河南少妇一看章铁军手上的玩意就好奇地问——小弟，你手上拿着的这是什么东西啊，怎么这么像男人的那根东西！
　　章铁军打开了电动玩具的开关，那根玩意就动了起来，动起来的时候，头部还一扭一扭的，看起来很好玩，章铁军拿这根电动玩具在河南少妇的奶头上轻轻地触碰了一下，然后对河南少妇说——怎么样，好玩吧，这是从日本进口的新鲜玩意，现在好多城里人都玩这个呢！
　　河南少妇发觉奶头上酥酥麻麻的，而且还有种微微的热度，她以前从来没玩过这样的玩意，就好奇地又追问了一句——这玩意怎么这么像男人的那根东西啊！
　　章铁军一边用电动玩具在河南少妇的奶头上拨弄着，一边用嘴咬住河南少妇的另一只奶头，滋滋地吸吮了起来，痒得河南少妇的毛洞里都开始冒水了，这个时候，章铁军抬起头来把热水器的水龙头关掉了，然后用手在河南少妇的桃花洞里抠了几抠——春丽姐，你这里是不是有点痒痒的感觉啊？
　　河南少妇用手打了一下章铁军的屁股蛋——小弟，你好坏，你把人家的大胸脯吃得这么欢实，还问人家痒不痒，你真是坏死了！
　　章铁军被河南少妇的撒娇给搞兴奋了，更何况这个时候河南少妇已经用手抓住他的玩意套弄了起来，章铁军一时冲动，就将那条已经打开开关的电动JB塞进了河南少妇的桃花洞里去了，河南少妇直感到一阵温热的触感从她身体最敏感的部位传了过来，桃花洞里原先那种发痒的煎熬和空虚的期待立马被某种温热的硬物给填满了，而且这根硬物还一扭一扭地动了起来，动得她好舒服、好享受、好滋润！
　　这个时候，章铁军一边握住电动玩具的根部位置，一边张嘴在河南少妇的奶子上啃奶吃，河南少妇的嘴里开始发出一些享受的呻吟出来——小宝贝，你把什么东西塞姐那里面了，而且还会动来动去的！
　　章铁军啃了两口奶，然后抬起头来，用手揉了揉河南少妇胸前的大奶子，一脸严肃地说——这是一根日本进口的电动JB，是大人们的玩具，有意思吧，很好玩吧，舒服吗？
　　河南少妇咬着嘴唇，点了点头，终于从嘴里挤出一句话来——小宝贝，你扶我去床上吧，我两腿有点发软，快站不住了！
　　章铁军一听，立马用毛巾把河南少妇身上的水珠擦了擦，然后扶着河南少妇往卧室里走去了，看着河南少妇这一副动情的模样，章铁军胯下的玩意也恶狠狠地翘起来了！
　　到了床边之后，河南少妇两腿一软就躺到床上去了，章铁军很快就嘴对嘴地与河南少妇亲吻了起来，也许是那根电动JB越来越热的缘故吧，河南少妇竟张大了嘴巴呼吸，一脸期待地望着章铁军——小宝贝，这根东西现在动得越来越快了，姐有点受不了，还是不要用它了，你爬到姐身上来吧，姐还是喜欢你身上的大家伙的感觉，姐想你身上的大家伙来弄姐，姐受不了了！
　　章铁军一听这话，简直有种五雷轰顶的感觉，他当时想都没想，一下子就把那根电动玩具从河南少妇的身体里拔了出来，然后二话没说，直接就趴到河南少妇的身上去，把他那根已经充分勃起的真家伙一下子就操进了春丽姐的洞穴里去了，章铁军立马感觉到一种温暖湿润的感觉向他袭击了过来，因为此时春丽姐的洞府里已经火烧火燎地快要高潮了，章铁军也顾不了这么多了，把河南少妇的两腿往肩膀上一架，狠狠地挺着一根粗大的家伙往身下这个河南少妇洞穴最深处死命地捣弄了起来，一顿百来回合的鞭鞭到底之后，河南少妇嘴巴张合了一下，一股滚烫的泉水就喷射了出来，直接浇灌在章铁军的乌龟头上，舒服的章铁军差点就射了，可这小子竟然给坚持住了，没缴枪投降，而是硬邦邦地挺立在河南少妇春丽姐的身体里，似乎还想去再一次地冲锋陷阵，


 第一百零四章  章铁军的奇思妙想
　　章铁军一看春丽姐被他操高潮了，所以当时也没急着乱动，而是两手紧紧地捏住春丽姐的屁股，家伙一动不动地塞在河南少妇的肉洞里面静静地待着，这种你中有我、我中有你的亲密感觉让章铁军觉得很享受、很惬意！
　　河南少妇郭春丽被章铁军这一顿鞭鞭到底的猛烈抽送操得爽上了高潮，她整个身体都被快乐充满了，可此时的这种快乐不同于上一次在她地下室房间里的那一次高潮，这一次高潮好像来得更加持久一些，就在她潮喷了之后，她的花心位置渐渐又开始有了一种酥麻的快感，难道这么快又要来好意思了吗！章铁军的那条家伙在她的洞府里直挺挺地抵在了她花心最深处的位置，抵得河南少妇好贴心、好舒服、好爽啊！——小宝贝，我又好像要来好意思了，你是不是还没丢啊，来吧，你现在可以动起来了！
　　此时，章铁军也感觉春丽姐的洞府又开始对他的乌龟头进行一阵阵的吸吮和吞吐了，再加上河南少妇这么一说，他就来劲了，他缓缓地把家伙从春丽姐的洞府里整根地抽离了出来，就在河南少妇茫然不知所措的节骨眼上，章铁军猛地一下把家伙日了进去，河南少妇如获至宝般地“啊”了一声，并用手紧紧地抱住了章铁军，而章铁军如法炮制地抽出来的时候慢，送进去的时候急，这一急一慢的抽送节奏让河南少妇欢心不已，嘴里一个劲地呻吟了起来，又是——心肝啊、宝贝啊、亲儿子啊、乖弟弟啊、好老公啊地一阵胡喊，爽得章铁军竟斗志更加高昂了，一点也没有要喷射的意思，好家伙，章铁军压在河南少妇的肚皮上操了大概有十几分钟的样子，操得河南少妇嗯嗯啊啊的一片浪叫声，操到后来，河南少妇洞府里流出来的白液都沾满了章铁军的整条家伙，可章铁军嫌这种姿势还不够过瘾，就突然一下子把家伙从春丽姐的身体里拔了出来，然后对河南少妇说——春丽姐，我们换个姿势吧！——乖弟弟，刚才这姿势不是挺好的吗，姐差一点点又要被你干死过去了！——我们玩一个背后插入式，你站在地上把屁股撅起来，我从你屁股后面把家伙操进去，这样也会很爽的！
　　河南少妇拖着软绵绵的有气无力的裸体，慢慢地站在了床沿边的地上，然后朝章铁军撅起了她那一只白生生的大屁股，章铁军扶住河南少妇的嫩屁股，对准了桃花洞入口，将他身上那一条红通通的大家伙猛地一下塞将了进去，爽得河南少妇“嗯啊”了一声，章铁军两手扶住春丽姐的屁股蛋，不急不慢地抽送了起来，章铁军一边抽送，竟一边推着河南少妇往卧室外面走，这小子是想在客厅的沙发上和春丽姐大干一场呢！
　　章铁军一边从河南少妇的屁股后面干正事，一边随手打开了客厅里的电灯，然后扶住春丽姐的屁股来到沙发旁边，开始干了起来，干了一会，章铁军突发奇想，他想把门稍微打开一道口子，然后让春丽姐的头伸出去，而他就在春丽姐的屁股后面操她，这种动作挺刺激的，章铁军想到就做到，他对河南少妇说——春丽姐，我们把门开一点缝隙，你把头伸出去，然后我在后面日你，行不行！——小宝贝，开门被人看见了不太好吧，干这种事哪有开着门干的，而且还要把头伸出去，姐有点接受不了！——没事，这才刺激呢，我们玩一次吧，你只是把头露出去，我去拿件衣服给你把身体盖上，这样别人就看不见你光身子了！
　　说完之后，章铁军就去房间里拿了一件衣服给河南少妇穿上，然后让河南少妇继续撅起屁股，把头伸到门外去，他在河南少妇的屁股后面干她，当时这情况还真是有点夸张，折腾的河南少妇的那张脸上纠结着，对面马路上的行人不多，但还是很奇怪地看了她两眼，而在这几个人中，有一个捡垃圾的人是郭春丽的老乡，也是河南人，这个捡垃圾的男人对郭春丽一直有那方面的想法，时不时趁郭春丽卖地瓜的时候过来和她套近乎，这郭春丽根本就看不上一个捡垃圾的，尽管他俩是同一个镇上的河南老乡，但郭春丽愣是没给这个男人一点点上手的机会，而这个捡垃圾的男人却一直注意郭春丽，直到发现郭春丽带着一个年轻小伙子回她家，然后又跟着这个年轻人来到这个住处，在这过程中，这个捡垃圾的男人就一直尾随着章铁军和郭春丽，等章铁军和郭春丽进了房间，他还在房子外面转悠着，直到郭春丽从门口探出头来，一脸纠结的模样，捡垃圾的男人看得出来，眼前的这个丰满迷人的老乡正在被那个一脸疙瘩的年轻小伙子操着呢，捡垃圾的男人当时就兴奋了，他走到路边的一个阴暗角落，一边看着郭春丽享受的表情，一边自顾自地撸起了管来，而这一幕正好被郭春丽看见了，郭春丽赶紧对章铁军说——不行了，不行了，被人看见了！
　　说完之后，郭春丽就把头从门口缩了回去，就在这个时候，章铁军精门一松，扑扑地射了，射出去的子弹烫得河南少妇郭春丽也跟着又一次潮喷了，河南少妇整个人都瘫软在了地上，嘴里有气无力地说——出事了，出事了，门口的那个捡垃圾的老乡看到我和你的丑事了，这可怎么办啊！
　　章铁军刚射完，等他把家伙从河南少妇的身体里抽离出来的时候，整个身体都爽得一激灵——谁看到咱俩的好事了，是谁，我出去揍他一顿！
　　章铁军刚想开门，被河南少妇拉住了——我的亲弟弟，你身上还没穿衣服呢，你这要冲出去揍人家，那会被派出所的警察逮起来的，还是算了吧，被他看见就看见了，也没什么大不了的！
　　章铁军揉了揉河南少妇胸前的奶子说——那行，我们躺床上去搂一会吧，我有点累了！
　　就这样，章铁军和河南少妇两个人又进卧室房间里去了，


 第一百零五章  撞了个正着
　　当天晚上，河南少妇就和章铁军睡在一起，睡到半夜的时候，两个人又忍不住干了一炮，第二天早上起来，章铁军看到春丽姐光溜溜的屁股又把家伙弄进去日了一炮，这样一来，章铁军把一个渴了许久的河南少妇干得相当满足，因为第二天章铁军要去照相馆上班，他就对河南少妇说——春丽姐，你就在房间里看看电视吧，反正你卖地瓜也没这么早，我下午下班回来还想继续和你干那个事！
　　河南少妇一脸风骚地对章铁军笑了笑——我的亲肉肉，姐昨天晚上让你弄得浑身都软了，你还没弄够啊，姐真有点吃不消你了，你真行！——春丽姐，我要把你整个身体都要好好地捣弄透，让你踏踏实实、舒舒服服地做我的女人！
　　说完之后，章铁军就骑着自行车去酒仙桥附近的柯妮达照相馆上班了，而河南少妇郭春丽也确实是被章铁军昨天晚上的这几顿大炮给折腾得浑身酥麻了，所以，她先在床了躺了一会，睡到十点钟才起来，起来之后，她还去洗澡间里打开热水器舒舒服服地吸了个澡，就在河南少妇洗得差不多的时候，她突然听到有个人在敲门，她以为是章铁军回来了，所以，就裹着一条浴巾去开门了，可当她打开门之后，出现在她面前的竟是那个捡垃圾的河南老乡，而且这个矮矮瘦瘦的老乡还一把就抱住了她，往房间里扑了进来，她当时慌乱地用拳头使劲地打这个不要脸的男人，可这个男人嘴里一个劲地说——你让我睡一回，你不让我睡，我就把你在北京和那个年轻小伙子日逼的事情告诉你家里人，让你老公揍死你个骚货！——你个死东西，你哪只眼睛看见我和别的男人相好了，你放不放手，你再不放手我可喊救命了！——我看你使劲编吧，都在人家房间里过夜了，大白天的都已经洗上澡了，你说你不和人家小伙子日逼了，那人家怎么会让你住在他屋里，你当我是三岁小孩呢，看我不捏烂你的大奶子，你这个骚货！
　　那个捡垃圾的男人把郭春丽身上的浴巾呼地一下拉到了地上，然后张嘴就咬住郭春丽胸前的奶头，一边吃，一边伸手就抠住了郭春丽两腿间的桃花洞——你今天让我睡一回，我就不把你们的事情说出去，别乱喊，一会就好了！
　　郭春丽慢慢就安静下来了，只是还有点不乐意地说——你个死东西，亏你还是我的老乡呢，整天就想着来睡老娘的身子，你那点花花肠子，你以为我不知道啊，说好了，就这一回啊，下不为例！
　　捡垃圾的男人一听这话，乐得赶紧把自己身上的衣服和裤子脱了个精光，然后抱着郭春丽往卧室走去，郭春丽也任由他摆布，这个捡垃圾的男人可能也确实是饥渴坏了，再加上对郭春丽确实也是爱得够深切，这小子整整在郭春丽的奶子上吃了半个多小时，吃得郭春丽一个劲地催促——吃够了没有，你烦都烦死了！
　　那个捡垃圾的男人还挺会讨好河南少妇的——我的心肝肉肉，别急嘛，我马上就来伺候你了，我来了！
　　说着，这个男人就把嘴把放在郭春丽的桃花源部位，一阵不停歇的舔吻和吸吮，搞得郭春丽嘴里竟控制不住地呻吟了起来，那个捡垃圾的男人舔吻的特别仔细，这也许跟他从事的职业有关系，也不怕脏、不怕累，连郭春丽的屁眼都给她仔细地舔吻了好几遍，舒服得郭春丽嘴里嗯嗯啊啊的一片浪叫声——我的心肝宝贝，我伺候的你舒服吗？
　　郭春丽也不直接回答，只是嘴里一阵嗯嗯啊啊的浪叫，搞得那个捡垃圾的男人舔吻的更加卖力了，那个捡垃圾的男人真有耐心，他足足在郭春丽的桃花源部位舔了一个多小时，郭春丽桃花洞里流出来的那个蜜液流得整个大腿上都是，床单也湿了一大片，最后，郭春丽实在是被舔得不耐烦了，终于下定决心从嘴里冒出来一句——你到底有完没完啊，还干不干正事了，怎么光用嘴舔啊！
　　这个捡垃圾的男人瘦瘦小小的，但却一身的肌肉毽子，他身上的玩意没有章铁军那么粗大，但精力却也相当旺盛，他爬到郭春丽的身上去之后，就一阵不急不慢的抽送，然后再紧接着来一顿狂风暴雨，之后再九浅一深地操着，这一顿快慢结合，操持有度、花样百出的肉战真真把郭春丽给操爽了，她心想——最近怎么回事啊，好久没和男人做爱了，可没想到一下子就遇到两个特别能干的男人，这两天把她操出来的高潮都抵得上她一整年了，这真是造了孽了！
　　当天，捡垃圾的男人从上午十点左右开始干起，一直干到了下午两点多钟，干得郭春丽真有点吃不消了——好老乡，你就饶了我吧，我顶不住了，你就快点完事吧！
　　最后，捡垃圾的男人终于还是被郭春丽的美丽洞府给夹爽了，扑扑射了郭春丽一脸，之后，郭春丽着急地对他说——你赶紧走吧，别待在这里了，一会小年轻回来就不好了，快走吧！
　　捡垃圾的男人走之前还不忘揉了揉郭春丽胸前的大奶子，最后抛出来一句话——今天，我把你操舒坦了吧，我早就想像今天一样好好日你了，我走了啊！
　　捡垃圾的男人走了之后，郭春丽躺在床上累得都有点虚脱了，这两天下来，她那丰满肥美的身子真被捣弄透了，尤其是刚才这两个多小时的肉战，那个捡垃圾的老乡也真是的，不知道这家伙憋了多久了，真能折腾，下次可不能再这么随便就把身子让这个家伙弄了，这要好好在床上躺一会才行啊！
　　郭春丽把床上的爱液用湿毛巾好好擦了擦，然后在厕所里洗了个澡，之后才在床上躺了一会，当天晚上，她又让章铁军在她身上睡了两回，累是累了点，但那种舒爽的感觉还是挺让人难忘的，后来，因为河南少妇和她那个捡垃圾的老乡又在章铁军住的房子里干逼，被突然回家的章铁军逮了个正着，气得章铁军把那个捡垃圾的男人狠狠地揍了一顿，那个男人灰溜溜地跑掉之后，他又流着眼泪把河南少妇郭春丽操了一顿，之后，他就再也没去找过那个河南少妇了，以上基本上就是章铁军在北京的故事了，接下来的故事里，我将讲到我暑假回家和小月阿姨、陈桂月阿姨、施玉香阿姨之间的一些肉体摩擦故事，敬请关注！



 第一百零六章  一封信
　　话说我放暑假回家的头两天是在夏英家里度过的，那两天，我当着夏英母女的面来了个货真价实的P,爽得夏英母女俩双双达到了高潮，相比较而言，夏英老妈的洞府要来得更加肥美一些，但夏英的皮肤和桃花源更加娇嫩，而且亲吻起来的时候感觉水水润润的特别有意思，而夏英老妈比夏英更加耐干，而且她那熟透了的身子非常的肥美多汁，爽得我好几次都控制不住地精门一松，扑扑把一管热精射在了她桃花洞府的最深处，而对夏英这样一个可爱丰满的女生，我一般是体外喷射，因为怕她怀孕了，喷在她的大咪咪上，喷在她木木然兴奋的脸蛋上，喷在她红艳艳的嘴唇里，我是十足的畜生，竟当着夏英的面把她老妈也给干了，我真是禽兽不如，我要忏悔，不断地、深深地忏悔，我太放纵我自己了，我太放纵这永无休止的欲望了！
　　放暑假之前的一个月，我收到了我表哥的一封来信，我表哥在信上说他过一段时间也放假了，而且想来我家玩，他在信里只字未提小月阿姨，但我知道他的心里其实是想来看看小月阿姨以及他和小月阿姨生得那个儿子，我当时就给我表哥回了一封信，信是这么写的：——表哥你好，时间过得真快，一晃就要放暑假了，你在大学里的生活过得可HAPPY否？
　　说起HAPPY这个单词还是我从一个广东妹子的身上学来的，当然后来这个广东妹子成了我的女朋友，她已经彻彻底底地爱上了我，不是我吹牛逼啊，我还把一个音乐老师给睡踏实了，她还经常炖骨头汤给我喝，这骨头汤还真是神奇，有时多喝了两碗之后，我的那个东西就会翘起来，一翘起来，我就想干那事，结果，我又把那个音乐老师按在身下狠狠地操了一顿，说起来真要让你笑话了，那个音乐老师被我干爽了之后就喊我喊老公，你说说这搞笑不搞笑，不过，那个音乐老师长得挺有气质的，有点像上海滩里的冯程程，戴着一副眼镜，身材还是挺好的！
　　我在学校里的生活还是挺丰富的，当然泡妞是其中最精彩的部分，我泡了三个妞，一个是广东富家女，一个是音乐老师，还有一个是我班里的女班长，说起这个女班长还真是让人忍不住想流口水，这个女班长的家教很严的，平时总是穿那种长衣长裤，但你不知道，她的身材相当丰满，皮肤也好，白里透着红，而且这个女班长很天真，有一次我和她在操场上约会的时候，她竟然想看我胯下的大老八，当我把老八掏出来让她看的时候，惊得她竟伸手来摸，你说说这女孩天真不天真，后来，我把她带到学校附近的古林公园里去好好地揉了揉她胸前的奶子，顺便我还把她从来没被任何一个男人光顾过的可爱桃花洞好好地摸了摸，抠了抠，我还顺便用嘴去舔了舔，后来，这个南京当地的女班长竟然也用嘴帮我舔了舔、吃了吃我的那条大家伙，那天晚上的野战真是爽死我了，后来，我就从这个女班长的屁股后面把她的处女之身给破了，后来，那个女班长依偎在我的怀里，像一只可爱丰满的小绵羊！
　　可惜很快就放暑假了，要不然我还真想把这三个不同类型的丰满女人约到一块，然后来他妈的一场轰轰烈烈的P肉战，我是不是太淫邪了，不过我的学习成绩还行，在班里排前五名的样子，除了泡妞之外，我现在在学校里已经是个小有名气的风云人物了，因为我参加了学校里的篮球联赛，而且还帮助我们学校拿到了第二名的好成绩，学校里现在有我不少粉丝呢，其中一个高年级的学姐还给我写过好几封情书，不过，我暂时还没答复她，等我放完暑假回去再做决定！
　　有些话，我憋着肚里已经很久了，一直想说出来，希望你不要太上火，你小子大不了暑假的时候再打我一顿好了，我想说的是，小月阿姨生出来的那个儿子是你的种，我曾经抱他的时候看过他老八下面的小卵蛋，我发现小月阿姨儿子卵蛋旁边有一块小拇指般大小的黑斑，和你的一模一样，你说这世上怎么可能有这么凑巧的事情，小月阿姨的那个儿子一定是你的种，你已经当爸爸了，我的老表哥！
　　想想你读初中的那个时候，我还是一个八九岁的毛头小孩子，我记得那时候你和我睡在小月阿姨家的水泥地上，半夜的时候，你和小月阿姨在她家的柴房的稻草堆里抱在一起做爱的时候真是一个个多美好的夜晚啊，你和小月阿姨光溜溜地抱在一起，小月阿姨坐在你的腿上，身体动来动去的，而你两只手在小月阿姨的身上摸来摸去，小月阿姨披头散发的样子好美、好迷人，我一直忘不了那些晚上的月光，因为你和小月阿姨在柴房里做爱的时候，我就一直偷偷地躲在柴房外面偷看，小月阿姨那个时候真美，你小子艳福不浅啊！
　　后来，你就隔三岔五地来小月阿姨家里睡觉，有一天晚上，你和小月阿姨正在柴房里干得正起劲的时候，柴房的门突然一脚被小月阿姨老公踹开了，你当时吓得脸都绿了，因为这个事情，连我也受到了牵连，搞得我以后都不敢去小月阿姨家里了，再后来，小月阿姨老公就死掉了，再后来，小月阿姨就生了一个儿子，我知道，小月阿姨生的那个儿子是你的种，是你和小月阿姨爱情的结晶！
　　我从型在小月阿姨身边玩耍，我曾经跟她去田里割过猪草，去河里捞过蕰草，去洲背摸过螺丝，我最忘不了的是我小的时候和小月阿姨在毛草房里躲雨，那个时候，我和小月阿姨身上都淋湿了，小月阿姨要我把身上的衣服脱下来，然后还帮我把衣服拧干了，还抱着我，用身体给我取暖，就在那个时候，我在心里深深地爱上了小月阿姨！
　　后来，等我上了初中，我的老八也长大了，我也学着你当初的样子和小月阿姨睡了一觉，这个事情希望你不要介意，肥水不流外人田，毕竟我俩还是表兄弟，有福同享有难同当，我要实话实说，我和小月阿姨不只睡了一次，前后加起来大概有二三十次的样子，小月阿姨被我睡得还挺喜欢的，而且有时候会喊我喊小宝贝，但无论如何，你和小月阿姨生了一个儿子，这一点，我怎么也比不上你，你比我牛逼多了！
　　很快就要放暑假了，我也不再多说废话了，暑假的时候，我带你去河里游游泳，要不要我叫上小月阿姨，让她划着木桶去河洲背捞蕰草，这样，我们三个人就可以在河水里游玩嬉闹了，小月阿姨一个人带着两个孩子挺不容易的，你以后可不能愧对了她，等你毕业找到好工作了，一定要寄点钱回来给小月阿姨，我以后毕业了也会这么做的，我们村上的章清芳大伯总说我是猪八戒投胎转世，不知道是不是真的，就说到这里了，我们月日放暑假，到时暑假见面好了！
　　你的坏小子表弟：张小龙欲


 第一百零七章  我回到了家
　　当我离开夏英家的时候，夏英老妈还往我的背包里放了两个香瓜，临走的时候，夏英在我耳边悄悄说——过一段时间，我去你们村里玩，章小星都约过我好几次了！
　　我也没吃什么醋，毕竟我的女朋友太多了，一时半会也吃不过来，再说了，也没那个吃醋的必要，我已经真真切切地把夏英母女俩给拿下了，而且还搞了个P,这多少已经超越了农村里的礼义廉耻和道德规范了，所以，这吃不吃醋已经意义不大了！
　　我是坐着土坑村村长小儿子的拖拉机回到我们村的，这个村长的小儿子对我还挺够意思的，他本来只要把我送到镇上就可以了，没想到他坚持要把我送到家，一路上还和我聊天，因为夏英老妈曾经跟他说过，我是夏英老妈的干儿子，说起这个“干儿子”来，还真是挺贴切的，夏英曾经跟我说过，她妈被村长的这个小儿子睡过几回，而且这个小儿子还想正儿八经地把夏英老妈娶回家当老婆，看来，这小子还是挺重情义的！
　　一路上，我坐在拖拉机上，当经过大坝两边的竹林时，我的记忆马上就飞到了儿时在竹林里的放牛以及和我五叔在竹林里的气枪打鸟，当然还有我曾经亲眼所见的塌塌弟叔叔在竹林里把赵彩花阿姨操得嗷嗷直叫的那个画面，不过这些对我来说还不是印象最深刻的，给我印象深刻的竟然是当时一种深深的失落感，我不知道为何会产生这种奇怪的情绪来，当拖拉机快要开到我们村前的时候，当那一幕幕熟悉的黑褐色的砖瓦房再一次映入我眼帘的时候，我的心情一下子变得阴沉起来了，我感觉到我的家乡怎么还这么落后啊，怎么还是原来的老样子呢，怎么还是那一副不变的死气沉沉的落后模样呢，这还是那片给我无限美好记忆的童年乐土吗，我的家乡与五彩缤纷的大城市比起来简直就落后太多了！
　　拖拉机载着我到了我家门前的那条大坝之后，我对村长的那个小儿子说——大哥，去我家里坐一坐吧！
　　村长的那个小儿子对我挥了挥手——改天吧，一会回去还要干活，你小伙子长得挺帅的，你是不是和夏英谈恋爱了！
　　我笑了笑说——这个嘛，不太好说，我是夏英老妈的干儿子，那夏英就是我的干妹妹了，这哥哥和妹妹的关系可不能乱来啊！
　　村长小儿子对我心知肚明地笑了笑——什么都别说了，我明白了，行，那我先走了，有机会再来土坑村玩，说不定再过一段时间，你得喊我喊干爹了！
　　我当时也不知道说什么好，拎着包回家去了，当我到家的时候，我家里已经坐满了一屋子的人——我爸妈、我的妹妹、五叔、四婶、大叔、大婶，还有施玉香阿姨、陈桂月阿姨、夏建芬阿姨，这些人聚在我家里正在看我妈做“水晶糕”和“甜酒酿”我妈看我回来了，高兴地说——臭小子，妈知道你今天到家，你看妈给你做了你最爱吃的“水晶糕”和“甜酒酿”了！
　　夏建芬阿姨曾经是我初中时候的性伙伴，她见我回来了，笑着对我说——小龙，半年没见你又长高了，而且越来越帅了，老实对阿姨说，在学校里有没有谈女朋友？
　　这个时候，陈桂月阿姨插了一句——现在的年轻人比我们那个时候可开放多了，是不是啊，小龙，我看你一定是谈女朋友了，你看看你，长得这么高这么帅，一定有不少女孩子倒追你吧！
　　我当时还真被陈桂月阿姨的打扮给惊到了，这个三十好几的农村少妇，真敢穿衣服啊，只见她穿了一身相当洋气的裙子，而且裙子是黑色的，里面戴了一条粉红色的奶罩，在裙子里若隐若现，这一个长得有点像温碧霞的丰满白嫩女人是章小星他妈，我心想，没想到陈桂月阿姨是越长越迷人了，我当时礼貌地问陈桂月阿姨——阿姨，你家章小星放暑假了吧！——他前几天就放暑假了，现在整天就知道在家里看书，也不出来玩，小龙，你考试考了第几名啊？我家小星在兰一中考了全班第二名呢，跟第一名只差了分！
　　我不好意思地说——我考得没你家小星好，我只考了第五名，在整个班里！
　　这个时候，施玉香阿姨过来打了一个圆场——第五名也不错了，我家有智（施玉香的儿子叫章有智，考上了清华大学）在清华大学也只考了全年级第五名，和小龙考得一样，不错了，不错了！
　　施玉香当时已经四十五六岁了，尽管奶子看上去已经稍微有点下垂了，但整个皮肤以及身材看上去还是有着一股徐娘半老的成熟女人味道，这样的味道反而激起了我内心里的禽兽欲望，现在有三个女人摆在我的面前——施玉香阿姨、陈桂月阿姨、夏建芬阿姨，这三个女人中只有夏建芬阿姨被我狠狠地干过几次，其余的两个女人对于我来说还是一片从未去开垦过的处女地，是一片未知的大海，是两丛有待去发掘的神秘桃花源，一个是徐娘半老风韵犹存的熟透了的板栗，一个是白嫩丰满、爱发骚的诱人水蜜桃，当然夏建芬阿姨作为一个农村里少有的贵族气质农家美少妇，她身上散发出来的那种高挑丰满的澳洲鲍鱼味道还是一样让我充满了无限的渴望和口水的味道，对于这三个不同类型的农村少妇，我当时真不知该如何是好，看来我这暑假生活又将是一段不同寻常的、充满雄性荷尔蒙交配气息的盛夏旅程啊！



 第一百零八章  我和陈桂月阿姨的肉战
　　暑假是农村里一个比较热闹的时节，充满了阳光和水果的味道，这个时节，地里的西瓜、香瓜成熟了，树上的李子、梨子、葡萄也已经散发出诱人的香味了，还有那玉米地里的玉米，花生田里的花生，以及灌木丛里的野草莓，桑葚地里的桑葚都已经成熟的要发疯了，每到了下午太阳快要落山的时候，村前的那条河里就聚集了一帮光着屁股玩水的小屁孩，一个个丰满的少妇和大妈们在河边优哉游哉地洗衣服，时不时抬起头来看几眼河里戏水的小毛孩们，脸上露出了会心的微笑，她们中的几个少妇胸前的奶子曾经被我狠狠地揉过几回，尤其是陈桂月阿姨，胸前的奶子圆滚滚的，摸上去的手感真他妈的好得让人流口水！
　　这一天，太阳懒洋洋地在西方极乐世界就要落下它最后一抹光辉，天边的云彩好像雷震子发怒时候的那张鹰嘴脸似的，发着红褐色的光，我当时穿着一条内裤，内裤里面鼓涨涨的好像塞了一颗美国进口的手榴弹，我手里拿着一条毛巾，大大咧咧地去陈桂月阿姨家找章小星去河里洗澡，我之所以穿得这么暴露，其实就是想引起陈桂月阿姨的注意，因为，一直以来，我都记得在我小的时候，差不多是我九岁那年，我在村边的水渠边掏出老八来撒尿，当时正好被陈桂月阿姨看见了，她直愣愣地盯着我的老八看，嘴里还冒出来一句——你个小不点点的孩子，老八怎么这么大啊，长大了还得了啊！
　　我现在终于长大了，今年已经十八岁了，胯下的老八至少已经长到二十厘米了，茶杯般粗细，硬起来的时候直接可以贴到肚脐眼位置，那劲头很像一条手电筒般粗细的眼镜王蛇，一路上，我还真有点觉得自己的这种挺着一条大家伙去河里洗澡的样子有点稍微太夸张了小小，所以，我时不时用毛巾挡在胯下位置，提醒自己尽量不要太嚣张，当我走到陈桂月阿姨家门口的时候，我大声的朝屋里喊了两声——章小星，去河里洗澡，章小星，去河里洗澡了！
　　这个时候陈桂月阿姨突然从里屋走了出来，身上只穿着一件内衣，而且那件内衣都有点湿了，内衣里面两只硕大的奶子都有点透出来了，我当时一激动，内裤里面的老八就撑地一下翘了起来，尴尬得我赶紧用毛巾挡阻下，然后不好意思地问了一句——阿姨，你家小星在家吗？
　　陈桂月阿姨眼睛直溜溜地盯着我看，好像恨不得要从我的身上扒下一层皮来，她对我笑了笑说——小星刚去河里洗澡了，小龙你过来一下，阿姨有件事情想问你！
　　说完，陈桂月阿姨就往里屋走，一边走一边回头示意我跟着她，我当时也真是有点蒙，头胀胀的，一时半会不知道该怎么办好，两条腿却不听使唤地跟着陈桂月阿姨往里屋的洗澡间位置走去了，到了洗澡间，陈桂月阿姨把洗澡间的门关上了，然后一本正经地问我——小龙，你实话告诉阿姨，你是不是和别的女人做过那个事了？
　　我当时头脑嗡地一下就炸了，整张脸都红红的，胯下的家伙却硬的更他妈厉害了——阿姨，你问这个干嘛啊，我这是来找章小星去河里洗澡的！——你实话告诉阿姨，你用毛巾捂着不让阿姨看的那条老八是不是已经开过光了？
　　我当时慢慢缓过来了一点劲，因为陈桂月阿姨这赤裸裸的问话让我内心的邪念一下子从羞涩中挣脱了出来，既然陈桂月阿姨想跟我玩“捉迷藏”的游戏，那我就好好陪她玩个够，于是我就故作傻逼地问她——阿姨，老八开过光是什么意思啊？
　　陈桂月阿姨把我手里的毛巾拿了过去，然后仔细地端详了一番我胯下的那一副穿着内裤的鼓涨涨的风景，笑嘻嘻地说——开过光的意思就是说，你的老八是不是已经和女人干过那回事了！——阿姨，那回事是哪回事啊？——那回事的意思就是做爱的意思，我看你的书是白读了，这都不知道啊！——阿姨，你问这个干嘛，这个我有点不好意思说，太难为情了！——有什么不好意思的，你小的时候不是胆子挺大的吗，还经常来阿姨的身上吃豆腐，你忘了你小的时候还摸过阿姨身上的奶子呢！——这件事情我确实记得，不过那个时候我还小，不太懂事，我记得那时候，你还用手来抓过我的老八，有一次还找来一条绳子要把我的老八吊起来，那个时候，我挺怕你的！——是啊，我以为你忘记了呢，小龙，你现在还想不想再摸摸阿姨的奶子啊，反正这里也没人，摸一下没关系的！
　　我当时傻傻地站在洗澡间里，低着头不敢看陈桂月阿姨，但胯下的那条家伙却翘得老高，就在这个时候，陈桂月阿姨把我的手放到了她的奶子上，然后对我说——小龙，你现在怎么变得这么害羞了，阿姨记得你以前可不是这样的，来，摸摸看，阿姨的奶子和以前比有没有变软，变小！
　　我当时其实是想控制一下的，因为这毕竟是我同学的老妈，我这刚放暑假回来，本来是想来叫章小星去河里洗澡的，可这倒好，陈桂月阿姨让我摸她的奶子，我这到底要不要摸啊，当然是摸了再说了，管这么多干毛啊！
　　当我的手接触到陈桂月阿姨奶子的那一刹那，我就抬起了头来，那只放在陈桂月阿姨奶子上的手也狠狠地揉了起来，一边揉，我一边对说——阿姨，你的奶子真好摸，好像比以前更大更好摸了！
　　陈桂月阿姨开心地笑了笑说——你真会讨阿姨喜欢，对了小龙，阿姨想看看你的老八现在多大了，可以吗？
　　我把手伸进陈桂月阿姨的内衣里面去，直接赤裸裸地揉起了她胸前的两只大奶子，一边狠狠地揉，一边大方地说——阿姨，你随便看，随便摸！
　　陈桂月阿姨就激动地伸手来脱我身上的那条三角内裤了，陈桂月阿姨的手指甲稍微有点长，就在她脱我身上内裤的时候，她的手指甲不小心在我的乌龟头山划了那么一小下，刺激得我当时稍微有一点痛感，那条手电筒般粗细的丈八长矛就红通通火辣辣地出现在了陈桂月阿姨的面前，陈桂月阿姨当时惊得有那么一刻说不出话来，用手轻轻地在我的蛋蛋上面爱抚着，一边爱抚一边赞叹道——小龙，你真没让阿姨失望，你这条老八是阿姨这辈子见到过的最大的老八了，这要弄进去的话，那还得了啊，阿姨真有点不敢想象了，太可怕了！——阿姨，我想摸摸你的屁股，我把你身上的裤子脱掉吧！
　　说完之后，我就伸手将陈桂月阿姨身上的长裤和内裤都一起脱光了，我马上伸手在陈桂月阿姨白生生的大屁股上面摸了好几把，这个时候，陈桂月阿姨拉着我的手，示意我摸她两腿间的桃花源，我当时也完全放开了，两只手指并在一起，赤地一下就滑进了陈桂月阿姨美味的河蚌里面去了，我了个去的，已经湿润了，就在我抠弄陈桂月阿姨的桃花穴的时候，陈桂月阿姨把嘴凑了过来，咬住了我的嘴巴，我很痛快地把舌头吐了出去，陈桂月阿姨马上就咬住了我的舌头，滋滋地吸吮了起来，这个少妇挺有技巧的，当初被施美春这个混蛋调教的已经很会来事了，我和陈桂月阿姨亲了一会嘴，咬了一会舌头，我怕夜长梦多，所以就对陈桂月阿姨说——阿姨，你把屁股凑过来，我给你一顿快速的抽送，一会章小星要回来看到了不好，我不出两百鞭就能把你弄出高潮来，你信不信！
　　陈桂月阿姨也不说话，朝我厥气了屁股，然后两腿张开，示意我日她，我当时也确实是憋得有点冒火，所以，就对准了陈桂月阿姨那一汪慢慢洞开的美丽河蚌，一挺屁股，赤地一下，我的乌龟头就淹没了进去，陈桂月阿姨马上就一阵惊呼——好宝贝，你舒服死我了！
　　我也不管什么三七二十一了，又一次屁股往前使劲一挺，弄进去了半根多，陈桂月阿姨如获至宝地嗯啊了一声，嘴里纠结地冒出来一句——亲老公，你弄到我的花心了，我要死了！
　　我当时只想一个速战速决，也不管陈桂月阿姨的承受能力如何，一顿鞭鞭到底的猛烈抽送，百来个回合的提拉抽送之后，陈桂月阿姨潮喷了，喷出来的那个爱液顺着陈桂月阿姨的屁股和大腿一路流了下来，有一部分还直接顺着我的丈八长矛流到了我的大腿上，爽得我控制不住地又抽送了百来回合，最后，我也顶不住了，陈桂月阿姨的河蚌太美味了，夹得我终于控制不住地精门一松，扑扑射了半管子弹在陈桂月阿姨的桃花洞里，然后留了半管子弹，掏出来喷在了陈桂月阿姨的嘴巴里，而陈桂月阿姨当时已经瘫软在地上，上气不接下气地像半个死人一般了，我也不管这么多了，穿起内裤，拿着毛巾走出了洗澡间，走出去之前，我对陈桂月阿姨说——阿姨，你先躺一会，我去河里洗澡去了！
　　欲


 第一百零九章  猪八戒当年的传奇
　　我把陈桂月阿姨操趴下了之后，就穿上内裤走人了，一路上，我内心里充满了某种温暖的感动，再加上夕阳西下的红日在天边放射出红艳艳的光彩，天边的云彩在落日的映照下散发出红褐色的光彩，这样的光彩有着某种悲壮的情怀，让我的心里不由自主的想到了大牛叔叔——我老实巴结的大牛叔叔啊，你徒有一身的好力气、好功夫，你辛劳了小半辈子，可到头来在章竹清老婆的身上还没吃到那半口奶子的豆腐，你却喝了农药了，那一瓶敌敌畏一定很难喝吧，大牛叔叔，你怎么就把那一瓶敌敌畏都喝下去了呢，大牛叔叔，你的酒量真是太大了，我一直记得你那天递给我吃的那两节甘蔗啊，我好想你，大牛叔叔！
　　我眼圈红红的，裤裆里的家伙上面还留着两滴液体的残骸，我把章小星老妈操踏实了之后，竟搞得自己好像很悲壮似的，这真是一件得了便宜又卖乖的可耻行为呀，可我的悲伤却是真诚的，我是一个有着悲伤情怀的傻逼二愣子，章清芳大伯说我是猪八戒投胎转世，这个帽子扣得还真是不轻啊！
　　猪八戒何许人也？那是统领十万水军的天蓬元帅，早年曾跟着东华帝君学习武艺，东华帝君何许人也？他可是玉皇大帝的大舅子，是西天王母娘娘的哥哥，是原始天尊和女娲娘娘开天辟地的过程中的爱情结晶，东华帝君也叫“东王公”主理东方的阴阳之气，凡是得道成仙者都要首先拜东王公，后拜金母，方得升九天，入三清殿，拜太上老君，见元始天尊，这东华帝君相当于是神仙的祖宗，在仙、神、佛三界的地位相当崇高，地位仅次于太上老君、原始天尊、如来佛祖，和玉皇大帝、王母娘娘是同一个级别的！
　　话说猪八戒当年可是一个相当英俊潇洒的年轻小伙子，当初与福禄寿三星在碧海之上的蓬莱仙岛参道修仙，一日，猪八戒正在蓬莱仙岛的一块岩石上参禅打坐，正好被外出的东王公看到了，东王公看看猪八戒这小伙子一表人才的还不错，东华帝君就把猪八戒收为弟子，教给他天罡地煞的变化本领，天罡三十六变，地煞七十二变，任何一个凡人只要练成了这种本事那就可以长生不老！
　　猪八戒天资聪慧，东华帝君教给他的天罡三十六般变化很快就被他学会了，东王公对猪八戒的表现也相当满意，特意拿出一块他父亲原始天尊开天辟地之时遗留下来的上古玄铁给猪八戒打造了一把兵器——九齿钉耙，可猪八戒天性比较懒惰，而且好色，性欲还旺盛得很，东王公身边有两个美若天仙的女侍卫，见猪八戒长得不错，而且东王公还这么器重他，就时不时来偷看猪八戒练功，其中一个侍女本是一只十世修行的狐狸，长得那是一颗朱唇、一脸桃花、两只媚眼、眼含春意，酥胸半露，S型婀娜多姿的身材，一只翘屁股好不勾魂，好不惹人喜欢！
　　猪八戒那时已经练成了天罡三十六般变化，除此之外，东华帝君还教给了他一些固本培元的修炼方法，因为对于道教的神仙来讲，修道过程中是不能泄元阳的，元阳一泄那就功亏一篑了，所以猪八戒当时就跟着师傅东王公好好地研习这男女鏖战之法，也就是说道教之人尽管不能泄元阳，但却懂得男女交配的绝妙法门，甚至采阴补阳，修炼成仙！
　　话说那只十世修行的狐狸精成了仙之后，在东华帝君的身边当一个服侍的丫鬟，这狐狸精尽管成了仙，但骚性并没有泯灭，看到猪八戒长得这么英俊潇洒，就在心里一直想去和猪八戒行那苟且交合之事，而猪八戒也正好是一个性欲旺盛的浪子，最喜欢勾引那种狐狸精啊、琵琶精啊、白兔精啊的，有一次猪八戒甚至和东海龙王的女儿小龙女干了一炮，爽得小龙女花枝乱颤得喜欢死猪八戒这个活神仙了！
　　就在狐狸精怀着一颗躁动的心偷看猪八戒练武的时候，猪八戒心里那是一清二楚啊，他突然变作一棵奇妙的“树之花”这棵“树之花”的上面不只长了两朵花，而且这两朵花还会一张一合地开放，花瓣打开了之后，只见一个长得像猪八戒的小人儿光着身体在花瓣里面和狐狸精正在交合干那事呢，狐狸精一看这“树之花”竟奇妙地把她的心声给变化出来了，羞得她面含春色，娇艳不可方物，这个时候猪八戒突然在狐狸精的面前现了原形，而且拉着狐狸精的手说——今晚三更时分，我在这座花园的假山后面等你，不见不散！
　　羞得狐狸精一扭头幸福地飘走了，猪八戒哈哈哈地大笑了三声——嗯，不错，不错，非常有味道！
　　晚上猪八戒和狐狸精如约在蓬莱仙岛上的后花园里约会，当晚狐狸精穿着一件天蚕丝织成的薄薄轻纱，那风情万种的模样简直无法用言语来形容，猪八戒伸手扶住狐狸精的小蛮腰，坏坏地说——神仙姐姐，我仰慕你不是一天两天了，早就渴望有朝一日能与神仙姐姐你共赴巫山云雨，我不会让姐姐你失望的！
　　狐狸精把头靠在猪八戒的肩膀上，风情万种地眨巴着一双会放电的眼睛说——大官人，奴家今天是你的人了，你可要温柔点！
　　猪八戒就和狐狸精一阵舌尖翻滚了起来，狐狸精的那条舌头真是柔软的好像没有骨头一般，和猪八戒的舌头紧紧地缠绵在一起，滋滋地相互吸吮着，猪八戒的大手就沿着狐狸精的小蛮腰一路摸向了狐狸精的酥胸，狐狸精身上的那件天蚕丝会自动随着体温而变幻出不同的颜色，时而粉色、时而黄色、时而绿色、时而红色，到最后，猪八戒也不搞什么花花肠子了，直接运用师傅教给他的男女鏖战之法，把那一条与众不同的猪鞭弄进了狐狸精的身体里去了，两个人在后花园里的这一场肉战，打得那是一个噼里啪啦响，狐狸精流出来的那个爱液滋润得旁边的仙花仙草都放出了光彩，这狐狸精也确实是好久好久没享受这种销魂的快乐了，她放开身心和猪八戒大战了一万多个回合，两个神仙干得蓬莱仙岛的海水都变了颜色，最后，狐狸精丢了好几次，而猪八戒在狐狸精丢到第五次的时候，也控制不住地精门一松，泄掉了一部分元阳，而这部分元阳直接就被狐狸精吸掉了！
　　第二天，猪八戒的师傅东华帝君发现猪八戒的脸色有点不对，而且他也注意到身边的一个侍女脸上多了一份骚味，他就明白是怎么回事了，他对猪八戒叹了一口长长的气——我的好徒弟啊，师傅本来是想好好栽培你的，假以时日，师傅相信你一定能有开天辟地的本事，可你不听师傅的话，泄了元阳，现在一切都晚了！
　　后来，猪八戒尽管没能成为天界一位响当当的风云人物，但还是在东华帝君的推荐下，做了天界统领十万水军的天蓬元帅，可后来，猪八戒这小子色胆包天，竟然想在嫦娥姐姐的身上吃豆腐，结果，差点丢了性命，要不是太白金星帮他求情，猪八戒现在已经猪头落地了！
　　猪八戒没想到，原来这嫦娥可是整个佛、仙、神三界著名的小三，是许多重量级人物的座上宾客，你一个小小的天蓬元帅算个毛啊，猪八戒真是瞎了猪眼了，正所谓—— 一不小心走错路，大好前程就毁完，最后还是东华帝君在如来佛祖跟前说了几句好话，如来佛祖看在东华帝君的面子上给了猪八戒一次跟着唐僧前往西天极乐世界求取真经的机会，当然这个机会是南海观音菩萨去通知猪八戒的，以上基本就是猪八戒前生的一些故事了，这说起来，猪八戒其实还是一个大帅哥呢，只是被玉皇大帝贬入人间之后，也怪猪八戒太懒了，竟然投错胎钻到猪圈里去了，这真是应了那句老话——人世间最大的罪恶归根结底还是因为太懒了，因为懒惰，凡人得不到成功，因为懒惰，仙人得不到修行，因为懒惰唐僧取不到真经，因为懒惰，猪八戒成不了一位开天辟地的人物，猪八戒要是勤奋一点，那武功和修为绝对超过孙猴子千万倍，这都是懒惰和好色害了他啊！



 第一百一十章  陈桂月的儿子章小星
　　有关猪八戒的故事我就暂且先放一放了，话说我操完了陈桂月阿姨之后，脚上穿着一双拖鞋就来到河里洗澡了，在河里，我见到了小月阿姨，我已经有半年多没见小月阿姨了，只见她当时正在河里搓洗衣服，而旁边就坐在塌塌弟叔叔，我听我妈说，这段时间村里人都在传言，小月阿姨和塌塌弟两个人相好上了，而且塌塌弟叔叔的那个从贵州娶回来的高中生老婆还去和小月阿姨打过一次架，大家都说那个贵州女人挺凶的，当时死死地抓住小月阿姨的头发，在小月阿姨的脸上扇了好几个巴掌，听说小月阿姨现在脸上都有点淤青，看来那个贵州妹子下手挺重的，最后还是塌塌弟出手，扇了贵州妹子两个巴掌，搞得贵州妹子回家要喝农药，最后听说塌塌弟夫妻俩又和好如初了，我估计当晚塌塌弟叔叔一定是把那个贵州妹子给操踏实了，这夫妻吵架，那真是床头吵架、床尾和啊！
　　塌塌弟见到我，激动得跟见到宝贝似的——臭小子是你啊，你可总算回来了，这几天我可都在惦记你呢，放暑假了？
　　我对塌塌弟嗯了一声，这个时候小月阿姨抬起头来看了我一眼，眼里有一种端庄的含蓄，只是我看到小月阿姨的脸上确实是有点红肿——小月阿姨，你脸上怎么了？
　　我这一问让小月阿姨挺尴尬的，倒是塌塌弟叔叔在旁边打了一个圆场——这还能有啥，晚上走夜路太黑了，撞到柱子上了，所以把脸都撞肿了！
　　小月阿姨微微地笑了笑——小龙，你放暑假了，改天有空来阿姨家玩，你表哥什么时候放暑假啊？
　　这农村里的少妇说话也真是够直接的，一点也不拐弯抹角，直奔主题，我当时竟也没怎么吃醋——我表哥已经放暑假了，他说过几天就来我家玩！
　　小月阿姨哦了一声——小龙，你表哥现在有女朋友了吗？
　　我当时还真有点不知道怎么回答好，因为我也不知道我表哥目前到底有没有女朋友，这小子一身的黑毛，性欲挺旺盛的，按理说应该在学校里谈女朋友了，但这小子也没对我说，于是我就对小月阿姨说——我表哥好像还没有女朋友，我姨娘对我表哥要求挺严的，上大学期间不许他谈恋爱！
　　这个时候，塌塌弟叔叔在旁边插了一句——臭小子，你还有一个在上大学的表哥啊，在哪里上大学啊？——在杭州读浙江医科大学，而且我表哥还是学校里的文艺积极份子，好多人都说我表哥长得有点像张国荣，不过我倒觉得不太像，张国荣脸上哪有这么多绒毛和胡子！——你这么一说我倒是记起来了，是不是以前经常来你家玩的那个，皮肤有点黑，喉结凸起来很明显，嘴巴上胡子挺多的那个毛头小伙子，是不是叫张悬的？——是啊，我表哥就叫张悬，你怎么知道的？——我当然知道了，我看你表哥也不是一盏省油的灯，一般胡子拉碴的男人性欲都旺盛，我看你表哥一定是在学校里谈女朋友了！
　　我当时也没继续和塌塌弟瞎扯，而是突然来了一个鲤鱼跳龙门，直接就跳到河里去了，激起的水花溅在了小月阿姨和塌塌弟的身上，气得塌塌弟骂了一句——这臭小子还是这么坏！
　　在河里，我看到章小星正一个人躺在河面上自顾自地仰泳，我游到他身边，往他脸上泼了一掌水，章小星立马抬起头来一看是我，就说——原来是你啊，什么时候回来的？
　　我发觉章小星看起来显得有点消瘦，脸上尽管还是对我挤出了一丝笑容，但我发现这笑容是有点僵硬的，在小学的时候我和章小星是同班同学，后来上了初中之后就不在一个班了，我在二班当班长，他在三班当班长，一直以来章小星的学习成绩都是挺好的，让我印象最深刻的是小学时候在小洲背上的那一次捡鸭蛋，我和章小星两个人光溜溜地躺在河水里的沙滩上，看着天上的云彩飘来飘去，我记得那时的天空真的很篮、很篮，那时的河水在耳边轻轻地拍打着脸庞，让我感觉很美好！
　　初三毕业之后，我考上了中专，而章小星上了我们市里的重点高中——兰一中，其实从初中开始，我和章小星之间的关系就渐渐疏远了，而章小星自然而然有着属于他自己的内心世界！
　　章小星的老妈陈桂月是一个白嫩闷骚的农村美少妇，而章小星老爸是一个长途汽车司机，这夫妻俩的关系因为长年在一起的时间比较少，自然而然算不上和谐，再加上因为工作的缘故，章小星老爸有点前列腺炎，所以在干正事那方面并不给力，有时甚至很快就早泄掉了，惹得陈桂月阿姨闷骚的更厉害了，所以陈桂月阿姨先后让一个走村串巷的江湖神汉和我们村的美男子施美春睡了她那白嫩丰满的身子，后来陈桂月阿姨在家里开了一个茶馆，三天两头会有一些性欲旺盛的大伯大叔和光棍汉在她的屁股上时不时摸一把，或者看周围人不注意的时候在她的奶子上揉一下，惹得大家都一阵哈哈大笑，当然在这些人之中有个来自上埠头村一个叫董运洪的家伙胆子特别大，这小子在上埠头村也是一个花花公子，尽管已经老大不小了，但还是个光棍汉，当初把住在他家隔壁的一个叫李如芳的少妇都给操怀孕了，而且后来还和村支书老婆方玉梅操得不亦乐乎，后来又睡了章铁军堂姐章有仙的身子，而且还把章有仙给弄怀孕了，后来还把我们村的施玉香阿姨操出了宫颈炎，这小子真是造了不少孽了！
　　狗改不了吃屎这句话还是挺深刻的，董运洪这小子有一次把村支书老婆方玉梅操得嗷嗷直叫的时候被突然回来的村支书抓了个正着，惹得当时整个上埠头村里人都知道了，气得村支书找来几个人把董运洪狠狠地揍了一顿，他老婆方玉梅也被收拾的鼻青脸肿的，后来董运洪还把我们村去给李如芳接生的施玉香阿姨操了好几次，操得施玉香阿姨水花四溅的好不开心，可后来，施玉香发现自己得了宫颈炎，医生告诉她——你这性生活太频繁了，而且做那回事的时候如果男性生殖器上不干净有细菌的话，那就会慢慢形成这种炎症，所以以后这方面要注意点了，如果不及时治疗和预防的话，会形成宫颈癌的！
　　吓得施玉香再也不敢去找董运洪干那事了，因为她也发觉董运洪这小伙子邋里邋遢的不爱干净，有时也不把那地方洗一洗就把家伙直接弄进她身体里来了，爽是挺爽的，可终于还是被搞成了一个宫颈炎症，一定是这小子那地方不干不净带来的细菌，这董运洪真是一个坏小子！
　　董运洪的性伙伴一下子就没了，因此，这小子平时的日子就过得很无聊、很压抑，他听说我们张家村的陈桂月家开了一家茶馆店，而且听说陈桂月那婆娘挺闷骚的，据说奶子还挺大，屁股还挺饱满，皮肤还挺白嫩的，是一个十足的骚货，所以这小子就来陈桂月的茶馆店里打牌喝茶聊天了！
　　但凡男女想做那回事，眼神中都会透露出一种信息，当董运洪赤裸裸地盯着陈桂月胸前的奶子看的时候，陈桂月也会对董运洪投过来几个暧昧的微笑的眼神，董运洪知道，这娘们就是一个欠收拾的骚货，所以董运洪就趁着陈桂月去里屋拿茶叶的间隙，尾随其后，然后一看里屋没人，就从后面一把抱住了陈桂月，两只手就在陈桂月的奶子上揉了起来，一条硬邦邦的家伙就顶在陈桂月的肥屁股上，陈桂月随手就一把抓住了董运洪胯下的那条东西，牵着他一路往里屋的洗澡间走去，激动的董运洪又一次找到心中的最爱了，那一次，董运洪从陈桂月的屁股后面把家伙狠狠地日了进去，然后一顿鞭鞭到底的抽送，爽得两个人都双双达到了高潮，后来，董运洪隔三岔五就在洗澡间里弄陈桂月的身子，有一次他俩正日得嗷嗷直叫的时候，被放学回家想要上厕所的章小星看见了，气得章小星把家里的一只大碗都摔碎了，自那次之后，陈桂月闷骚偷情的行为才有所收敛，但章小星心里的阴影却一日更比一日加深了，章小星内心到底有何阴影？



 第一百一十一章  章小星的痛苦
　　章小星的心理阴影是从青春期开始的，章小星清楚地记得那是初中二年级的一个暑假，他像往常一样躺在家里水泥地的凉席上睡着了，而且他还做了一个梦，在那个梦里，他梦到了高挑丰满的夏英同学正光着身子在河里洗澡，胸前两只奶子看起来又大又圆，他刚想伸手去摸的时候，一种从未有过的骨头酥软的快感突然从他的屁眼部位传遍全身，那种感觉真是销魂啊，章小星当时竟控制不住地喊出了夏英的名字，可很快地他整个人一激灵，就醒过来了，章小星失望地发觉这原来只是一个梦，但奇怪的是这份强烈的身体快感却又是如此的真实而又让他印象深刻，他猛然间发现自己的内裤湿了！
　　章小星当时心想——这不会是尿床了吧！他用手一摸，感觉不对劲啊，粘糊糊的不像是尿啊，该不会是流血了吧，他把手指放到鼻子跟前一闻，有一股奇怪的腥味，这会是什么东西呢，难道是精子吗！生物老师在生物课上曾经说过——男人一旦到了青春期的时候会产生精子，这精子只要和卵子一结合就会生出小孩来，可这精子怎么就稀里糊涂地跑出来了呢，该不会是自己的手不听话，睡觉的时候乱摸，然后把精子给摸出来了吧，这精子可是身体里的宝贝啊，自己怎么就这么不听话呢，怎么就这么控制不住自己的这双手呢！
　　章小星在初二的第一学期，曾经在看一部电视剧的时候，他一边看电视一边使劲地在自己的老八上面套弄了起来，因为那部电视剧里面的女演员长得太漂亮了，白白的皮肤、花谢谢的脸蛋、红扑扑的嘴唇、圆圆的胸脯、翘翘的屁股，章小星越摸越兴奋，结果，他当时的那条老八被他摸得越来越粗，越来越硬，最后他猛地感觉到骨头一松，屁眼一紧，从老八里面喷出一股乳白色的液体出来，章小星当时吓坏了，可这种感觉又太舒服了，简直就叫一个销魂，尽管他觉得这种行为肯定是不好的，因为他隐隐地预感到他喷出来的这些乳白色的玩意就是所谓的“精子”是男人身体里面的宝贝，可章小星还是管不住自己的那双手，每隔十天半个月之后，他就会控制不住地手淫一次，可每次手淫完之后，他都会深深地自责——怎么可以这样呢，怎么可以老是这样浪费自己身体里的宝贝呢，下次绝对不能再这样了！
　　可过了几天之后，当章小星再一次来性欲的时候或者心情不好的时候，他就偷偷躲到厕所里去手淫，而且手淫的时候他还会拿出一张夏英的照片来，一边看着照片里的夏英，一边狠狠地撸管，这手淫成了章小星隐藏在心里的一个秘密，直到那天晚上做梦的时候，他再一次体会到了这种类似于手淫的快感，这一个极其正常的梦遗现象却给章小星的整个身心带来了无限的痛苦和煎熬，因为章小星觉得这梦遗一定是他的手不听话导致的，一定是他的手在做梦的时候也去摸他自己的玩意，所以就导致射精了，他怎么就这么管不好自己的手呢！
　　后来，章小星就采取了一个很另类的行动，那就是在睡觉的时候，他把自己的右手用绳子绑起来，因为在正常情况下，他撸管的时候是用右手的，一开始的几天，平安无事，章小星觉得这一招有效果，可后来的某一个晚上，他又一次体会到了这种骨头酥软的感觉，章小星马上就从梦中惊醒过来了，而且这射精的整个过程只进行到一半，也就是说他一发现有这种骨头酥软的快感就潜意识地终止了这个射精的过程，也就是说精子从精囊中喷射出来之后又沿着输精管倒流回去了，这太让人痛苦了，于是，章小星睡觉的时候就把两只手都用绳子绑起来，这样总不会去乱摸了吧，可结果，梦遗还是发生了，从初二开始到初三的那两年对于章小星来说是他最黑暗最煎熬的时光，因为那个时候正是每个男孩子身体发育的关键时期，而章小星却一直处在这种身心的双重煎熬和折磨之中，再加上精液倒流，所以，章小星那条老八的发育就相对来说比其他男同学要瘦小一些，每每在撒尿的时候，当章小星看着其他同学，尤其是张小龙两腿间的那条大家伙的时候，章小星的心里就感到一种从未有过的深深的失落和自责，都是自己的手不听话啊，老是去乱摸，结果，老八才发育不正常，这么小，这么细，这可怎么办啊，以后说不定娶老婆都会成问题，也没有女孩子会喜欢自己了，这活着还有什么意思！
　　那一段黑暗的时光，章小星那真是度日如年，甚至都产生悲观厌世的情绪出来了，这都是手淫惹得祸啊！
　　直到后来，章小星慢慢意识到他晚上的这种快感体验其他同学也会有，而且他知道原来这种现象叫“梦遗”是一个男人成熟的标志，是降的一种象征，所以，上了高中之后，章小星的内心煎熬才总算慢慢缓解了一些，从痛苦的煎熬之中缓过劲来之后，章小星终于有勇气去向夏英表白了，因为从初一开始，章小星就在心里暗恋上了夏英，但那个时候，章小星一直处在自卑和自责的煎熬里无法自拔，更没有那个勇气去向学校里公认的校花夏英同学表白，只好把这份深深的暗恋隐藏在心底，大不了有时实在性欲上来的时候，在厕所里拿着夏英的照片撸上一通管，扑扑地射掉之后，他就轻松多了！
　　章小星对于夏英的爱是深沉的，夏英在他的心目中就好像是一只在天上飞舞的美丽的白天鹅，而他却感觉自己是一只丑小鸭，他多想在夏英的脸蛋上美美地地亲上一口啊，他多想夏英能给他一个温暖的拥抱和深深的吻啊，任何一个心里残缺的男人，他的内心里比普通人更渴望着爱！



 第一百一十二章  畸形的爱恋
　　章小星深深地迷恋着夏英，他不只迷恋夏英身上那青春美少女的气质，而且也迷恋夏英身上那白嫩丰满的味道，他迷恋夏英长得像香港千亿少奶徐子淇的娇柔脸蛋，他迷恋夏英胸前那两只发育得特别好的圆滚滚的乳房，他迷恋夏英白嫩光滑的肌肤，以及肌肤上面隐隐地透着的一根根细微的绒毛，他迷恋夏英嘴角那不经意的微笑，以及走路时候那两条夹得紧紧的高挑的大腿以及大腿之上那两团一扭一扭的屁股蛋，如果可以的话，章小星情意用他生命中所有值钱的东西去做交换，只为能在夏英身边像一只小狗一样地跟随着，时不时在主人的脸蛋上舔吻上几口，然后摇着尾巴，那才是他整个生命中所要追求的幸福！
　　可是章小星的心里有着不为人知的痛苦，这种痛苦压抑在他心里就好像原本一个意气风发的年轻小伙子，正打算去与心爱的美丽姑娘去洞房，却突然被看不见的手阉割了，把他男人的自尊和信心毫不留情地夺去了，这种感觉真他妈的哑巴吃黄连，有苦说不出啊！
　　章小星很真切地感觉到夏英胸前的大奶子的美好，他有时会莫名地从梦中惊醒过来，嘴里却干渴得一塌糊涂，因为在梦里，他正张开嘴巴打算在夏英的胸脯上肯奶子吃，可挨千刀的梦却在这个节骨眼上突然醒过来了，他懊恼的真想拿头去撞墙，或者干脆跳河去死掉算了！
　　章小星不只迷恋夏英胸前天使般发着光彩的大奶子，而且也迷恋夏英高挑丰满的裸体，他曾经很邪恶地幻想自己身上也能有一条像张小龙一样的大家伙，那样的话他就可以很自信地追求夏英了，他多想在夏英那白嫩丰满的身体上一遍又一遍不停地亲吻啊，哪怕海枯石烂，哪怕地老天荒，哪怕洪水滔天，哪怕十级地震，哪怕世界末日，他都只有一个动作，亲吻，不停地亲吻，深深地持续地亲吻！
　　章小星很肯定以及确定地感觉到他身上那条发育不良的玩意根本就满足不了夏英身上那一汪迷死人不用偿命的美丽桃花源，一个已经吃过大鱼大肉的女人，一个已经被张小龙那条丈八长矛滋润过的女人，怎么可能看上他身上的这条绣花针呢，他不能满足夏英，他不能带给夏英真正的肉体上的快乐，可是章小星多想给夏英真正的快乐啊，他多想拉着夏英的手，他多想在夏英的身上一遍又一遍不停地亲吻，夏英身上的每一寸肌肤，甚至是每一根毛孔，哪怕是夏英桃花洞里撒出来的尿、屁眼里面拉出来的屎在他的眼里都是香的，章小星对夏英的爱已经痴迷到一个相当深刻的程度了！
　　可是章小星却只能掩藏内心的痛苦以及波涛汹涌的深深的对夏英的爱，他把所有的痛苦和压抑都化成了一股力量，那就是豁出老命去狠狠地学习，不断地做练习题，不断地挑灯夜读，读的越晚，他心里越感到一种淡淡的快感，因为只有在夜深人静之后，只有在他克服了一道道难题，然后幻想着第二天的课堂上，老师当着全班同学的面宣布——你们真应该向章小星同学学习，这道数学难题整个年级只有他一个人做对了！
　　章小星的内心里感觉到一种悲壮的情怀，也只有在这种孜孜不倦的挑灯夜战中，章小星的内心里才感到一丝安慰，而这一切不仅仅是为了能在夏英面前表现一下，引起夏英对他的关注，同时也为了以后能考上大学，一旦考上大学之后，他的命运就不同了，到那时候，夏英说不定会对他刮目相看了！
　　章小星很清楚地知道，夏英在初中的时候就已经和张小龙谈恋爱了，每每想到张小龙在厕所撒尿时被他无意中瞧见的那条大家伙，章小星就有种心如刀割的感觉，他心目中这个美如白天鹅的丰满迷人青春少女一定已经被张小龙身上的那条大家伙给弄得嗷嗷直叫好不快活了，而夏英的心里也一定已经深深地爱上了张小龙这个混小子了！
　　如果老天能给他一次机会的话，章小星真恨不得和张小龙做一个交换，因为章小星做梦都想拥有一条硕大的家伙，他做梦都想拥有一个像夏英这样的女朋友，而这一切张小龙都拥有了，而且张小龙这小子胆子又大，脸皮又厚，天不怕地不怕得从型在女人的身上摸奶子，更他妈关键的是这小子竟然长得还挺帅，个子又高，而且学习成绩还挺好，这真是邪了门了！
　　唯一值得庆幸的是张小龙家里的经济条件没有章小星家好，章小星觉得这唯一的一点是他内心值得安慰的地方，所以，章小星总是利用这一优越条件，时不时给夏英送一罐鱼肉、牛肉罐头，时不时拿一些好吃的给夏英解解馋，而夏英也终于经不住他的一再坚持和同学的友情，答应他去看电影了！
　　章小星忘不了那天在电影院里夏英身上散发出来的迷人香味，他更忘不了看电影的时候他的手碰到夏英胸前大咪咪时候的那种软软的触感，他好想把手伸进夏英的衣服里面去美美地摸上一把夏英胸前的大奶子，可当他终于鼓足勇气在夏英的脸上亲了一口的时候，夏英挣脱了他的怀抱，站起来走出了电影院，那一刻，章小星感觉天旋地转的真想马上就死掉算了，他好不容易熬到了这一天，好不容易鼓足一万分的勇气去迈出这第一步的爱情尝试的时候，没想到却把自己的心上人吓跑了，这可怎么办啊，夏英以后肯定不愿意理他了，一想到这个，章小星用手在自己脸上狠狠地扇了两巴掌，然后用手捂住脸，沉闷地流下了两行痛苦而又深沉的眼泪！
　　后来，让章小星庆幸的是夏英并没有不理他，而且见到他时还朝他友好地微笑，搞得章小星心里就像开了花一样，难道夏英原谅他那天的鲁莽举动了，也就是说，他未来还有机会再一次亲近夏英，再一次得到夏英的友情、甚至是爱情了——太好了，夏英脸上的微笑太美了，夏英，你是我心目中永远的女神，我要爱你一万年！
　　预知后事如何，且听下午继续分解！（因为昨天出去买电脑了，所以没有及时更新，今天争取多更点）


 第一百一十三章  章小星的信
　　章小星曾经给夏英写过一封信，这封信是夏英给我看的，那一次，我在夏英家里把夏英母女俩干得嗷嗷直叫之后，夏英小鸟依人地靠在我的怀里给我看那封信，夏英是想向我表明她对我死心塌地的爱，但我当时还是狠狠地教育了他，尽管我当时的脸上是带着笑的——小白兔，这就是你的不对了，人家章小星写给你的信你怎么可以随便给我看呢，这可是个人隐私啊！
　　夏英笑着在我的屁股上拧了一把——少来了，你这个大坏蛋，不看拉倒！
　　我赶紧从夏英的手上抢过信来——我看，不看白不看！
　　章小星给夏英的信上是这样写得：夏英你好，早就想给你写这封信了，有太多的心里话想对你说，可我不知道该怎么向你表达才好！
　　上次看电影的事情真的很抱歉，我当时太激动了，我不该没有经过你的同意就去亲吻你的脸蛋，当你头也不回地走出电影院的时候，我当时感觉我头上的那片青天突然之间就塌下来了！
　　所有的悔恨和歉意都是苍白的，如果能得到你的谅解，我甘愿用我生命中任何的东西去做交换，只要我能再次在你的脸上看到你那灿烂的微笑！
　　我爱你，夏英，我深深地爱着你，这世上不可能再有任何一个人比我更爱你了，你的一举一动，你每一个微笑的眼神，你每一个细微的表情，你举手投足之间的每一个举动都在深深地牵动我的整个身心以及我灵魂最深处的那根神经，是的，我爱你爱得都快要发疯了，我似乎都要成了一个神经病人了！
　　不过，你不用担心，更不要有任何的心理负担，因为我不想成为你的累赘，我只是想静静地看着你脸上的微笑，还有你那一头在清风中扬起的美丽秀发，我不敢奢望能得到你的芳心，我更不敢奢望你会像对你的男朋友张小龙一样地对我好，我知道那是不可能的，但我只是不想成为你的负担，只要你的心里不讨厌我，只要你能同意继续让我经常带东西给你吃，让我可以看见你脸上对我淡淡的微笑，或者在你心情大好的时候，同意和我一起去看一场电影，又或者，你的男朋友张小龙不在你身边，你觉得无聊的时候，让我可以陪你散散步，我不敢奢望能拉着你的手，我更不会再有那个胆子去亲吻你的脸蛋，我只要能静静地走在你身边，同你说说话，陪你解解闷，和你一起交流一下学习的心得体会，那对于我来说，就已经是这个世界上最幸福的事情了！
　　我知道你现在的男朋友张小龙是一个挺优秀的人，我和他是同一个村的，我们俩是从小一起玩到大的，我知道你的心里是喜欢他的，但有些话我不得不告诉你，其实张小龙是一个很花心的人，他除了你还有其他的女朋友，而且还不只一个，这个事情还是我妈亲口告诉我的，张小龙在我们村上和两个三十多岁的农村妇女有那方面的关系，尤其是一个叫小月阿姨的女人，这个女人之前并不是一个寡妇，张小龙小的时候经常跟着这个女人去池塘里摸螺丝、去田里割猪草、去河洲背捞蕰草，可听说张小龙在上初中的时候就已经和这个叫小月阿姨的女人睡觉了，而且我们村里人都在风言风语地传闻，小月阿姨生下来的那个儿子就是张小龙的种，后来，那个女人的老公被火烧死了，张小龙就更加肆无忌惮地和这个女人睡觉了！
　　我妈还说，张小龙还和我们村上一个叫夏建芬的农村少妇相好上了，我妈当时说起来的时候有板有眼的，而且连一些细节都说得清清楚楚的，我相信这些传闻一定不会是空穴来风的，俗话说，无风不起浪，张小龙也许并没有你想象中的那么单纯，他在初中的时候甚至和我们的生物老师好上了，这个事情还是我们村的章铁军对我说的！
　　我并没有其他的意思，我只是想告诉你一些你可能还不知道的事情，有的时候，我甚至在想，假如你现在的男朋友是我，那我会怎么对你？
　　我不想夸什么海口，但有一点是肯定的，那就是我会毫无保留地爱你，关心你，我会把我最好的东西都给你，我绝对不会像张小龙一样和你谈恋爱了之后还和其他的女人保持那种肮脏的关系，那个对我来说是绝对不可能的！
　　有时候，我在想，男女之间的感情真是一件很奇怪的事情，你喜欢的女孩，已经有男朋友了，而那个男朋友还是个花花公子，而你却如此心甘情愿地深深地爱着这个女孩，但那个女孩却并不知道你的这份感情，或者根本就不在意你对她的爱，而这些就是一直困扰着我的痛苦和煎熬！
　　前几天，我写了一首诗，因为那天晚上我做梦梦见了你，这首诗是我从梦中醒来之后写得——在漆黑的夜里，我沉沉地睡去，我在梦中见到了你天使般的容颜，当我自私地奢望能从你身上捕捉到那醉人的美时，我却突然从梦中惊醒了，我怎么能奢望从天空中滤出那一片蔚蓝，我怎么能奢望从你的身上捕捉到美，我怎么能奢望在天使的脸蛋上亲吻，我怎么能奢望拥有天使的爱情，可是我的眼睛湿润了，我深切地渴望着你的爱，你可以疑心星星是火把，你可以疑心真理是谎话，你可以疑心地球会移转，但我对你的爱没有变，我爱你，夏英！
　　马上就要放暑假了，我听说你们土坑村里的葡萄很甜，而且你们那里的西瓜也特别甜特别脆，我很想在暑假的时候去你们村吃葡萄、吃西瓜，不知道你会不会介意，写了这么多，而且有些话说得这么直白，希望你不要介意，因为再不说出来的话，我真的快要疯掉了！
　　永远追随你的仆人：章小星


 第一百一十四章  我去章小星家发生的意外
　　我看完了那封章小星写给夏英的信之后，我的心里百感交集——没想到章小星这小子会在夏英面前说我的坏话，而且还是以这种写信的方式，这小子还真挺有心眼的，不过话又要说回来了，章小星信里写得一点没错，我确实是干了那些伤风败俗的混蛋事，我理应受到良心的谴责和别人的数落，章小星你给我记住了，我还把你老妈给睡了，这个你老妈还没对你讲吧，嘿嘿，我要气死你！
　　话说那天我在河里洗澡的时候，遇到了章小星，他当时的脸上对我挤出了一丝勉强的笑容，而我就对章小星说——小星，改天我们一起去土坑村夏英家玩吧，我已经有好长时间没见夏英了，我以前记得夏英家那里的西瓜和葡萄挺甜的，改天我们一起去她们村的西瓜地里偷西瓜吃，怎么样？
　　章小星脸上显得更加尴尬了——偷西瓜不太好吧！——我们又不是偷来卖的，只是偷一个西瓜吃一吃，没啥大不了的吧！——可是，你偷一个，他偷一个，人人都去偷一个西瓜，那加起来就不少了！——唉，你说的有道理，从做一个好人的角度来说，偷西瓜确实是不好的，但你发觉没有，偷来的西瓜要比买来的西瓜好吃，还有别人家田里的西瓜比自己家田里的西瓜吃起来更过瘾，这个道理就叫老婆是别人的好，西瓜也是偷来的香，你小子难道小的时候没偷过西瓜吗！——我小的时候还真没有偷过西瓜，每次都是你和章铁军去偷，我只是吃过几次而已！——我靠，那你这个就更应该去偷一次西瓜了，你小子以前太狡猾了，就知道白吃白喝了，这一次该轮到你出手了！——不太好吧，我真从来没干过这偷西瓜的事，我有点不习惯！——没事，就这么说定了，明天我们就去夏英家，给你个机会让你好好表现表现！
　　章小星竟对我笑了笑，我又好像找到了那次在小洲背和他一起捡鸭蛋时候的感觉了，第二天，我就去章小星家找他了，陈桂月阿姨看见我来了，开心的就跟见到心肝宝贝似的——小龙，我以为你把阿姨忘了呢，这几天也不来阿姨家玩，来，阿姨给你吃个好吃的东西！
　　我跟着陈桂月阿姨来到了里屋放冰箱的位置，我正打算张口问她章小星起床没有，可我的嘴唇却突然一下子被她咬住了，她还伸手来摸我裤裆里的玩意，我当时完全没有思想准备，胯裆里的家伙还是软塌塌的，不过陈桂月阿姨也只是和我温存了一小会，然后就打开冰箱，从里面拿出一块奶牛冰激凌出来——来，阿姨特意留给你吃的，我家小星都没怎么舍得给他吃几块！
　　我从陈桂月阿姨手里接过冰激凌，然后伸手揉了揉她胸前的奶子——你家章小星起床了没有？
　　陈桂月阿姨笑着对我说——我家臭小子也不知道昨晚上怎么回事，翻来覆去的很晚才睡觉，现在还在楼上睡懒觉呢，你找他有什么事啊？
　　我说——昨天在河里洗澡的时候，我跟他约好今天要去一个同学家里玩！——去哪个同学家啊？——初中时候的一个同学，她们那里的西瓜挺甜的。——哦，我猜一定是你以前的女朋友家吧，你这个臭小子可瞒不了我，老实跟我说，你是不是想去找你的女朋友约好了！——阿姨，我如果想去找女朋友约会的话，就不会带你家儿子去了，我干嘛要找个电灯泡去啊！——这倒也是，小龙，你实话跟我说，你喜不喜欢和阿姨做那回事啊？——阿姨，你先告诉我，你家小星现在是不是还在楼上睡觉啊？——是啊，怎么了？——是就行，走，去洗澡间里，我想和你说个事！
　　陈桂月阿姨的脸上立马就露出了暧昧的笑容，然后拉着我的手就往洗澡间走去了，我当时也真是稍微有点猴急了点，在往洗澡间走去的过程中，我的手就已经伸进陈桂月阿姨的衣服里面去揉奶子了，进了洗澡间之后，我就和陈桂月阿姨尽情地嘴对嘴亲吻了起来，我把舌头往外一吐，陈桂月阿姨就很知趣地把我的舌头滋滋吸吮了起来，然后我就使劲地揉她胸前圆滚滚的大奶子，揉了一会之后，我就把陈桂月阿姨的衣服往上一掀，然后把嘴巴放上去就一顿猛啃，就好像猪八戒啃西瓜一样，啃了一小会之后，我就把我长裤拉链一拉，从我裤裆的口子里把那根已经狠狠硬起来的大家伙猛地一下掏了出来，然后我毫不客气地对陈桂月阿姨说——你用嘴帮我舔一舔，含一含，吃一吃，吃得我舒服的话，那我就狠狠地干你！
　　陈桂月阿姨被我裤裆里的那条大家伙给震撼到了，再加上我这么毫不客气地对她说一些粗言秽语，所以，陈桂月阿姨毫不犹豫地在我身前蹲下了身子，然后一把就将我的家伙含在嘴里了，这种行为的艺术用语叫沧海一声箫，专业术语叫口交，通俗一点讲叫吹箫，形象一点讲叫吃香蕉，总之，陈桂月阿姨的口技那是相当好，嘴唇又柔软，舌尖翻滚地在我的乌龟头部位舔吻着，爽的我简直就有点找不着北的感觉，陈桂月阿姨你太厉害了！
　　沧海一声箫的美妙乐曲吹了一会之后，我就把陈桂月阿姨拉了起来，然后就开始脱她身上的裤子，我把陈桂月阿姨的裤子脱到了脚跟位置，然后就示意她把屁股撅起来让我操，陈桂月阿姨的那一只白生生的大屁股真叫一个诱人，白生生的都有点晃眼，我挺着一条丈八长矛毫不犹豫地从陈桂月阿姨的屁股后面塞了进去，塞进去的时候稍微费了一点劲，尽管陈桂月阿姨的洞府里已经充分湿润了，但由于我的家伙够粗大，而且她身上的裤子并没有完全脱掉，导致她的两条腿不能充分地张开，只是一个劲地向我撅起她的那一只肥美的大屁股，我也不搞什么怜香惜玉的温柔招数了，直接猛地用力把屁股往前狠狠一顶，只听赤地一下，半根多就没入了进去，爽得陈桂月阿姨嘴里控制不住地吟叫了一声——乖肉肉，你弄死我了！
　　我就喜欢听少妇阿姨们的淫词浪语，她们嘴里的呻吟有时候比美妙的音乐更他妈的动听，我也不管那么多了，屁股再往前一顶，一整根手电筒般粗细的丈八和尚就完全进入了陈桂月阿姨的诱人桃花洞里去了，然后，我就急匆匆地抽送了起来，我为什么要急匆匆地抽送呢，因为陈桂月阿姨的儿子章小星正在楼上睡觉呢，我要弄得时间太长，他下楼来上厕所，突然发现他老妈正被我狠狠地操着，好家伙，那种嘲我简直就不敢相信啊，太不可思议了！
　　陈桂月阿姨的桃花源看起来肥美的就像一只隆起的澳洲鲍鱼，而且上面的毛发很少，简直就可爱的不行了，更他妈让我喜欢的是，陈桂月阿姨桃花洞里面的水还真不少，水汪汪的让我有种在水田里种田的感觉，那汪温暖的泉水把我的家伙滋润的好舒服、好快乐、好销魂！
　　我急匆匆的抽送把陈桂月阿姨给弄爽了，她整个喉咙里都在嘀嘀咕咕地发出一些很噪杂的声响来，我知道这个闷骚的娘们被我操快活了，可就在这个时候，我突然听到一阵急促的敲门声——妈，你在里面干嘛，我要上厕所！
　　我当时猛地一惊，一个没注意，从我滚烫的乌龟头部位就扑扑地喷出液体来，直接就射在了陈桂月阿姨花心的最深处，爽得陈桂月阿姨嘴里嗯啊了一声，紧跟着腹部抖了两抖，也随我一起飞上了快乐的高潮，就在这个高潮的节骨眼上，陈桂月阿姨还不得不强打起十二分的精神来，回了一句话——儿子，妈在拉大便呢，你去楼上拉吧！
　　


 第一百一十五章  章小星挨揍
　　当听到章小星上楼的脚步声，我急匆匆地把家伙收进了裤裆，然后悄悄地打开洗澡间的木门走了出去，这大清早的就把章小星老妈吊了一顿，而且还把人家丰满闷骚美少妇吊得嗷嗷直叫，我这是不是有点太不像话了！
　　我回到家，换了一条内裤，然后用冷水洗了个脸，之后，我又一次踏上了前往章小星家的征程，我这杀的是哪门子的回马枪啊，当我到章小星家的时候，陈桂月阿姨看我的眼神里都是妩媚的笑，而章小星正蹲在屋檐下在口吐白沫地刷牙呢，我走近章小星，在他的肩膀上拍了一下——你小子起得够早的啊，太阳都照到你屁股了吧！
　　陈桂月阿姨的脸上一个劲地发着妩媚风骚的笑，一边笑还一边对我说——小龙，你大清早就来找我家小星干什么啊！——我带你家小星出去透透气，走一走、看一看，在家呆着多无聊啊！——你们去哪里玩啊，晚上回不回来的？——晚上应该回来吧，反正土坑村离这里也不远！——你们是要去土坑村是吗，那个鸟不拉屎的地方有什么好玩的，周围都是山，山里除了树和石头，那还有什么东西？——山里空气好，山里有野味，山沟沟里种出来的西瓜又脆又甜，山里的妹子那个个都是水淋淋的，我带你家小星去见见世面，说不定他还能带个女朋友回家呢！——你可不能把我家小星给带坏了，我家小星以后可是要考大学的，不能随便谈恋爱的，现在要好好用功，不能三心两意，影响了学习！——我哪有这个本事把你家小星带坏啊，我这是和他一起去土坑村的一个同学家里玩，晚上应该可以回来，你就放心吧，阿姨！
　　就这样，章小星刷完牙、洗完脸、吃了一碗稀饭之后，我们就一起骑着自行车上路了，一路上的农田风光真好啊，一束束沉甸甸的稻穗已经在稻田里垂下了它们曾经高昂的头颅，路边的青草绿油油地滋长着，棉花地里的棉花一朵朵雪白雪白地挂在枝头，路两边的橘子田里的橘子还没熟，但当我和章小星骑自行车经过橘子田的时候，却无意间惊起了橘子林里的两只野鸡，农田里的野鸡是会飞的，而且飞起来的那个劲头还挺猛的，把我和章小星都吓了一跳！
　　从我们村骑自行车到夏英所在的土坑村大概要一个小时左右的路程，但我和章小星两个人在田间的小路上你追我赶的骑得特别快，当我和章小星就快要骑到夏英家的村口时，我看到路边的农田里有一片西瓜地，而且西瓜地里有几个西瓜已经长得很大个了，我估计已经成熟了，我当时对章小星说——我先给你露一手啊！
　　说完，我就把自行车往路边的田埂上胡乱一停，然后就火速地冲到西瓜地里去偷西瓜了，我挑了一个最大的西瓜然后抱起来走到章小星跟前，把西瓜交到章小星的手上——我负责偷西瓜，你负责给我把西瓜抱到夏英家去！
　　章小星也没说什么，一边抱着西瓜，一边推着自行车往前走，说实话，这还真是一件挺累人的体力活，就在我们马上要接近土坑村村口的时候，我远远地看到前面走过来一个壮汉，两只眼睛好像在冒火一样，而且正对着我和章小星走了过来，我赶紧对章小星使了一个眼色，示意他把西瓜扔掉，章小星马上心领神会地把那个西瓜扔到了水沟里，可最终，还是晚了，那个朝我们走来的壮汉已经发现了章小星扔西瓜的这个举动了，我当时以为这个猛汗要揍我，因为是我偷得西瓜，所以，我当时已经做好了躲闪的准备了，尽管我是偷了他家的西瓜没错，但如果这壮汉太过份的话，那我也是会还击的，不就偷你家一个西瓜吗，用得着如此恶狠狠地要来揍我一顿嘛！
　　可情况却出乎我的意料之外，那个猛汗竟然从我身边走过去了，然后直接对着章小星脸上来了一拳头，打得章小星一踉跄，摔到水沟里去了，当时章小星真被吓坏了，他长这么大可从来没偷过人家任何东西，包括偷西瓜，可今天他的点实在是太背了，这西瓜其实是我偷来的，只是让章小星抱一下西瓜而已，可没想到竟被眼前的这个猛汗恶狠狠地揍了一拳，我看到章小星当时都有点被吓蒙过去了，一脸木木然的样子，而那个猛汗还在田埂上不依不饶地骂章小星——这么大的人了，怎么还偷西瓜，我看你就从小没有家教，你父母不教育你，我来教育你！
　　章小星当时木木然地站在水沟里，后脑勺又被那个猛汗扇了两巴掌，我当时竟站在原地看着，没有上去帮手，过了一会，章小星才呜呜地哭了起来，一边哭，一边说——我没有偷西瓜，我没有偷西瓜！
　　而那个猛汗可能也觉得自己刚才的行为稍微有点过了，眼前这个委屈地哭泣着的小伙子看起来确实也是挺委屈的，猛汗从水沟里捡起那个西瓜，然后就走了！
　　章小星哭泣的脸上充满了委屈和无助，那“呜呜呜”的哭声听起来真让我心如刀割啊，男人的哭与女人是不一样的，章小星当时那种无助和委屈的表情以及他脸上那两行滚落下来的眼泪让我心里非常的难受，我走到章小星跟前，我的眼圈也红红的，好像要哭了一样，但我当时还是坚持住了，我对章小星说——今天的事是我的错，你打我两巴掌消消气！
　　章小星只是一个劲地对我摇头，脸上有种要去报仇雪恨的表情——我刚才应该还手的，我刚才应该和他拼命的，这样不明不白的被别人欺负，我活着还有什么意义！“呜呜”章小星又哭了起来！——小星，都是我的错，是我连累了你，你有气就出在我身上好了，你尽管使劲打我，你打了我，我心里会好受一些！
　　章小星一边哭，一边说——我不打你，我要去找那个人报仇，我要回去拿把刀，把这个打我的人杀了！
　　我赶紧拉着章小星的胳膊说——小星，你不要太冲动啊，杀人是要偿命的，我们现在还年轻，不要太冲动了，报仇不一定要杀人，大不了我们两个一起去找那个打你的人报仇，但现在的问题是，那个人看起来这么壮，我们两个人根本就不是他的对手啊！——我管不了这么多，我要去找他拼命，要不然我咽不下这口气啊！呜呜，章小星哭得真伤心。——我有个主意，一会我们先去打听那个打你的人是谁，看看他有没有成家，如果没有成家，那总有兄弟姐妹吧，如果成家了，那总有老婆吧，我们打不过他，那我们总打得过他家的老婆吧，拳脚打不过，那我就去把他老婆睡了，把他老婆的逼操了，替你出这口恶气！
　　


 第一百一十六章  打人者是村长大儿子
　　章小星渐渐停止了哭泣，只是脸上看起来还是很委屈，尽管并没有流太多的眼泪，但两只眼圈看上去红红的，更让我感到担心的是，章小星太阳穴位置有一块红肿，应该是刚才被那个猛汉的一拳头造成的，这太阳穴是人体的关键穴位，打重了可是要出问题的，留下什么后遗症那就惨了，我对章小星说——我带你去七里龙村的徐医生那里看一看，你太阳穴这个地方都有点肿起来了！
　　人体在受到外力重击的那一刹那是感觉不到痛的，只有过了一会之后，这痛才会慢慢扩散开来，章小星用手在自己太阳穴位置一按，眉头皱了一下，我知道应该是感觉到痛了，我又补充了一句——那个打你的王八蛋出手真重，我会给你报仇的！
　　我带着章小星来到了七里龙的徐医生家，那天徐医生刚好在家，他给章小星吃了一点内服的中药，然后配了一小瓶外擦的药水，我问徐医生多少钱，徐医生说——这一点药就不用给钱了，怎么回事，是不是和人打架了！
　　我对徐医生连连点头——谢谢徐医生，那我们先走了！
　　走出徐医生家，我拿药水给章小星的太阳穴好好地揉了揉、擦了擦——小星，这件事情我们还是不要跟家里人说吧，我们一会去夏英家打听打听那个打你的人是谁，住在哪里，然后我们再见机行事，好不好！
　　章小星渐渐从刚才的悲伤情绪中走了出来，嘴里说了一句——今天真他妈的倒霉，我说我不会偷西瓜的，你偏偏叫我和你一起来偷！——是、是，今天一切的责任都在我，都怪我不好，我一定会为你讨回公道的，那个家伙如果有老婆的话，我一定把他老婆操的屁股冒烟，然后找个机会也让你操一把，我向你保证，我说到做到，我跟你讲，我这一次可真是发火了，我豁出去了！
　　我说话的脸上有一种大义凛然的英雄气概，章小星看了看我，脸上露出了一丝不易察觉的笑，我又接着说——小星，你眼圈还有点红，去前面的小溪里用水洗一洗，不要让夏英发现异常，然后我们再见机行事！
　　当我和章小星出现在夏英面前的时候，夏英和夏英老妈都吃了一惊，尤其是夏英老妈，脸上既兴奋又好奇——小龙，和你一起来的这个小伙子是谁啊，阿姨以前怎么从来没见过啊！——妈，你问这么多干嘛，这是我兰一中的同学！——哦，原来是我家宝贝女儿的同学啊，来，赶紧进屋来坐！
　　进了屋之后，我就开始直入主题了——阿姨，你们村有没有一个长得挺壮的，看起来有点凶，脸上好多黑毛，而且嘴角边有一块伤疤的人啊，他家在村口有一块西瓜地的！——你说得是村长大儿子家吧，怎么了，你们该不会是想去他家地里偷西瓜吧，村长大儿子可是很凶的，前些天我们村里一个小孩去他家地里偷了一个西瓜，被村长的大儿子打了一巴掌，脸都打肿了，闹得两家差点打起来！——这村长大儿子怎么这么凶啊，这么凶，他难道就不怕娶不到老婆吗！——村长大儿子有老婆啊，儿子都有了，而且他老婆还是我们村远近闻名的大美人呢，不过村长的这个大儿媳有狐臭，一到了夏天就熏得人受不了！——是吗，狐臭这东西还是挺难治的，必须下猛药才行！——小龙，你打听村长大儿子家干嘛？——阿姨，我实话告诉你，刚才我在他家地里偷了一个西瓜，可没想到被村长大儿子发现了，而且还把章小星揍了一顿，这个事情还是挺让人气愤的！——你偷得西瓜，怎么反而倒把没有偷西瓜的章小星揍了一顿啊，这是怎么回事？——西瓜是我偷来的，但抱西瓜的人是章小星，而村长大儿子可能以为西瓜是章小星偷得，他只认西瓜，不认人啊！
　　夏英老妈仔细地看了看章小星的脸——我地个乖乖哦，你看太阳穴这里都有点肿起来了，这下手也太重了，不行，我带你们去他家评评理去，即使偷了他家西瓜，可也不能随便打人啊！
　　说完，夏英老妈就带着我和章小星气呼呼地往村长大儿子家走去了，


 第一百一十七章  正面交锋
　　当村长的那个大儿子看到夏英老妈带着两个毛头小伙子出现在他面前的时候，他的脸一下子就黑下来了，夏英老妈和他打了一声不痛不痒的招呼——大刘，你怎么能随便打人呢，而且下手还这么重，你看你把人家上学娃打的，你看看，脸都肿了！
　　说着夏英老妈就拉着章小星，让村长那个大儿子大刘看章小星太阳穴上肿起来的地方，章小星一个劲地躲，脸上气呼呼的，两眼露出愤怒的凶光——我没偷你家西瓜，我没偷你家西瓜！
　　村长大儿子被章小星脸上的愤怒也给蒙了一下，他反过来问夏英他妈——我说你个婆娘家的，这孩子是你什么人啊，你管这么多闲事累不累啊！
　　夏英老妈气呼呼地说——这个是我家的客人，另一个是我干儿子，怎么了，你打了人还有理了！——你个骚逼你凶什么凶啊，你哪只眼睛看到我打人了，我根本连碰都没碰他一下！——那他脸上是被畜生打的啊，无缘无故怎么会肿起来呢，你一个大男人既然有胆量打人，怎么没胆量承认啊，你丢不丢人！夏英老妈一边说，一边用手在自己脸上做出一个挠痒的羞羞动作！
　　村长大儿子被夏英老妈说得一时不知道该怎么应付好，又不能上前去打她，在农村里，一个大男人打女人是很丢人的一件事情，夏英老妈嘴里的这一句“畜生”太给力了，搞得村长大儿子脸红脖子粗的一时说不出话来，我没想到这么一个五大三粗的农村汉子怎么会撒这种弥天大谎，怎么会这么不要脸面，怎么会这么没有担当，明明是打了人了，却睁着眼睛说瞎话，不敢承认，简直就气死我也！
　　这个时候，章小星终于忍无可忍了，气得一个劲地往村长大儿子身上撞，两只眼睛通红通红的，就像一头发了疯的公牛一样，嘴里声嘶力竭地大声骂了起来——我操你妈的，你打了我就不承认了，我操你妈！
　　这个时候，村长大儿子也怒了，一把就把章小星推倒在了地上，章小星的身体太单薄了，在力量方面和村长大儿子比起来根本就不是一个级别的，我当时很怀疑村长家这个五大三粗的大胡子男人说不定是个练家子，会武功都说不定，可我当时也实在是看不下去了，胸中憋着一团火，不燃烧一下，不上前去做点什么，我会疯掉的！
　　于是我突然“啊”地大喊了一声，身体往下一蹲，紧接着就来了一个让人措手不及的“扫堂腿”只见村长家那个五大三粗的大儿子轰隆一声，一屁股坐到地上去了，惊得夏英老妈和夏英眼睛都看直了，这个时候，村长大儿子马上就从地上来了一个“鲤鱼打挺”一下子就起来了，我了个去的，果然是个练家子，大刘从地上挺起来之后，嘴里来了一句——嗷嚎，小伙子有两下子吗，来来来，我两个好好过过招，我今天不把你揍皮实了，我就不信刘！
　　我当时身上有点“螳螂拳”和“杨式太极拳”的底子，此外也有点硬气功的小把式，但这些都只能算是入门的把式，当初大牛叔叔还在的时候我跟着他学过一阵子，后来，我在七里龙我表哥家玩的时候，跟章立新的外公学过一阵子“杨式太极拳”但说实在话，尽管大牛叔叔和章立新外公都夸我的悟性好，是块练武的好材料，但我因为后来上学去了，练武这项力气活就渐渐搁下了，所以，我当时的武功并不算好，面对这么一个胡子拉碴、五大三粗的壮汉，我心里还真是一点底都没有，村长家这大儿子看起来可不是一盏省油的灯啊！
　　我当时也顾不了这么多了，冲上去就来了一个“飞毛腿”所谓飞毛腿就是人跳在半空，然后踢出一腿，这一腿借助了助跑过程中的身体惯性和力量，一般人被我的“飞毛腿”踢到，基本上是要栽倒在地上的，我那一腿结结实实地踢在了村长大儿子的胸膛上，他只是往后退了几步，并没有跌倒，村长大儿子被我踢了一腿之后，脸上稍微露出了一点惊讶的表情来——有两下子嘛，竟然会飞腿，看我的！
　　说完，他就直直地整个人朝我冲了过来，那股气势简直就像一座大山一样，我赶紧飞快地一转身，避开了，村长大儿子扬起手来抓住了我身上的衣服，我运足了一口气，朝村长大儿子的“黑虎偷心”部位来了一掌，“黑虎偷心”部位在胸部以下、腹部以上的交界处，是人体一个非常脆弱的穴位，一般人只要轻轻在这个穴位上一碰就会捂着肚子半天说不出话来，这要结结实实地打上一掌的话，那是相当让人难受的，我当时的出掌相当快，快得就像一道闪电划过夜空一样，村长大儿子尽管有一身的蛮力，可能也练过一些基本的蹲马步或者“鲤鱼打挺”之类的花拳绣腿，但像“杨式太极拳”这类的高级功夫他并没有学过，所以他当时没能避开我的那一掌“黑虎偷心”只见村长大儿子整个人一下子坐在了地上，脸色发青，头上直冒冷汗，一句话也说不出来，而这个时候，只见一个高挑丰满的农村少妇手里拎着一篮衣服回来了，她就是村长大儿子的老婆，预知后事发展如何，且听下回分解！


 第一百一十八章  好一个大美人
　　村长大儿子当时捂着肚子坐在地上，头上直冒冷汗，脸色发青，一副痛苦不堪的模样，他那个老婆赶紧放下手里的篮子，跑过去想把他男人扶起来，他男人对她摇摇手，示意她不要扶，让他在地上坐一会，他老婆大大咧咧地问——怎么了，是谁打你了，哪个挨千刀的把你打成这幅模样！
　　村长大儿子用手指了指我，嘴里说不出话来，这个蹲在地上的女人赶紧气势汹汹地朝我走了过来，我当时整个人都蒙了，因为这个女人长得实在是太销魂了，奶子是那种沉甸甸的鸭梨奶子，尽管看起来沉甸甸的好像要掉下来似的，但其实这两只奶下垂的并不明显，只是给人的感觉好像她胸前的两只奶子很沉很重似的，因为她朝我走过来的时候，因为走得比较急切，胸前两只大鸭梨一抖一抖的看起来很有份量，这个农村少妇长得很高大，两条腿很长，光那一只屁股我看就有几十斤重，那个臀围太宽广了，让我当时的心里不由自主地产生出一种温暖的安全感，因为这个农村少妇个子比较高挑，尽管身上有不少肉，而且那只屁股大的好像“麦磨”一样，但给人的感觉并不显得胖，而是给人一种肥美的丰满女人气息，唯一美中不足的是，这个农村美少妇脸上的皮肤看起来稍微有点黑，皮肤的色泽上比起夏英老妈来就差了一些，但眼前的这个农村少妇脸蛋长得真好，看起来有点象香港明星关之琳，瓜子脸，嘴唇比关之琳厚实一些，眼睛也像关之琳一样大大的、水汪汪的，关键的是她胸前的奶子和身后的屁股比关之琳更大更饱满，相当于一个加强版的农村关之琳！
　　好家伙，这个村长家的大儿媳妇朝我气势汹汹地走过来的时候，我当时都愣住了，可我脸上马上就感到一阵生疼，因为这个长得像关之琳的农村少妇在我的脸上狠狠地扇了一巴掌，打完之后还气呼呼地说——你个老八还没长毛的家伙怎么下手这么重啊，我扇死你这个小白脸！
　　我当时裤裆里的家伙竟然硬起来了，而且不是一般的硬，硬得就跟生铁棒一般，把我身上的那条长裤都顶起来一个明显的小帐篷，在一旁看着的夏英母女和章小星都惊呆了，他们没想到眼前这个漂亮的农村美少妇竟会这么泼辣，上来就扇了小龙一个巴掌，可小龙这家伙也真是的，被女人打了一巴掌，怎么老八反而翘起来了，这到底是怎么搞的啊！
　　村长家的这个大儿媳妇也看见我的胯下部位起了变化，她扬起手来又想打我第二巴掌，被我一下子用手捏住了她的手腕——好了哇，哪有你这样得理不饶人的，你这一巴掌还好意思再打过来啊！
　　就在这个时候，意想不到的事情发生了，这个长得像关之琳的农村美少妇朝我的胯下使劲地踢了一腿，她只是要我弟弟的老命啊，这婆娘怎么这么狠啊，说时慢，那时快，我以迅雷不及盗铃掩耳之势把两腿一并，一下子夹住了少妇向我胯下踢过来的那条腿，当时的嘲还真是有点让人脸红心跳——我和农村美少妇关之琳面对面地站着，我手里握着她的一只右手，胯下夹着她的一条右腿，两个人贴得还相当近，农村美少妇胸前的大鸭梨甚至都快顶在我的胸膛上了，我的鼻子里几乎都能闻到农村美少妇嘴里那一阵阵气呼呼的喘息声，就在这个时候，村长大儿媳妇，扬起另一只手来好像要去抓我胯下的蛋蛋，这一招可是要出人命的，这婆娘也太狠了，我可不能掉以轻心啊，要不然稍有大意，那我半条小命就栽在这个骚婆娘的手里了，我呼地一下屁股一闪，然后一把就将农村关之琳的那只手抓住了，这一下，你总动不了了吧！
　　这个时候，村长家这个农村美少妇关之琳的两只手和一条腿都已经被我控制住了，接下来的这一幕真让我心欢喜啊，村长大儿媳妇用身体不断地冲撞我，她胸前两只肉呼呼的大鸭梨不断地挤压在我结实的胸膛上，美得我胯下的老八无耻地恶狠狠地硬得更厉害了，让农村美少妇的冲撞来得更加猛烈些吧，我还顶的住！
　　在一旁看着的夏英老妈一看情况闹得有点太不像话了，于是就和夏英一起过来把我和村长大儿媳妇给拉开了，拉开之后，我一个不小心，被村长大儿媳妇踢中了一脚，夏英老妈对我说——你赶紧走吧，别在这里了，要不然一会要出人命了！
　　村长大儿媳妇还不肯罢休——别让我再看到你，我看到你绝对不会轻易放过你的，这臭小子，太气人了，把我老公打成这样，还抓住我的手，太可气了！
　　然后她用手指着夏英老妈恶狠狠地骂——都是你这个骚货害的，你没事带外面人来我家干什么啊，还把我男人打成这样，你是不是嫌害死你老公还不够，想把我老公也害死啊，你这个挨千刀的烂货，你以为你跟我小叔子的事情我不知道啊，你个臭不要脸的骚屄，你把我家小叔子勾引得团团转，你到底安得是什么心，我撕烂你这张臭脸！
　　说完，村长家这个泼辣的大儿媳妇就朝夏英老妈扑了过去，就在这千钧一发之际，我嗖地一下挡在了夏英老妈面前，然后把村长大儿媳妇的两只手狠狠地抓住了，我担心这个疯婆娘会用腿踢我，所以，我抓住她双手的同时，我还用两条腿把这个农村美少妇的腿死死地缠住了，村长家的这个大儿媳妇基本上就被我治住了，而我胯下的那条手电筒般翘起来的硬家伙就直挺挺地顶在了她腹部以下的桃花源部位，而农村美少妇关之琳胸前的大鸭梨就美美地贴在我的胸膛上，就在这个时候，我对夏英母女俩和章小星说——你们先回去吧，这个女人发疯了，我一会也治不住她了，你们赶快走！
　　就在这个时候，村长家那个原先捂着肚子坐在地上的大儿子也起来了，他气汹汹地朝我冲了过来，我一看情况不妙，赶紧从他老婆的身上一下子跑开了，然后头也不会地往村外的农田方向跑去，我只听到村长大儿子家的这小两口在我身后大声而又愤怒地叫骂着——臭小子，王八蛋，下次不要让我再看到你，气死人了……
　　


 第一百一十九章  春梦般的快乐
　　当我一路跑向土坑村附件的农田时，我两腿间的家伙还是硬邦邦地翘起来的，刚才这个农村大美人胸前的奶子以及身后那一只白生生的大屁股实在是太诱人了，我刚才竟然和这个长得像关之琳的农村美少妇面对面地纠缠了这么长时间，当时我身上的这条丈八长矛就直接顶在农村美少妇的大腿内侧，这要是脱光了衣服，面对面地把我身上的这根大家伙弄进村长家的这个丰满媳妇的桃花洞里去的话，那岂不是相当爽歪歪，村长家的这个大儿媳高挑丰满，跟一头母牛似得，但长得却非常好看，眼大水汪汪得像极了香港明星关之琳，我得找个机会好好和她亲近亲近，让她知道我的真正厉害，让她哭爹喊娘地爱上我，然后我就可以为所欲为地在她身上干我想干的任何事情了！
　　我顺着另一条路回到了夏英家，回夏英家之前，我先在周围蹲点了好长时间，我担心村长家的大儿子和大儿媳在夏英家里等着逮我，后来，我在稻草堆旁蹲点了一个多小时，发现没有任何可疑的迹象，所以我就悄悄地溜回了夏英家，当我进屋的时候，夏英老妈、夏英、章小星三个人正在议论着什么，他们见我回来了就不再继续讨论了，夏英老妈对我说——小龙，没想到你还会武功啊，阿姨真没看错你！
　　我不好意思地笑了笑说——都是一些花拳绣腿，小的时候跟我们村上的一个叔叔学的，对了，村长大儿子的那个老婆叫什么名字啊，怎么这么凶啊，简直就是个泼妇，刚才我吃了她的亏了，这疯婆娘真敢下手，她竟然要来抓我的蛋蛋，幸亏我反应快，要不然就成太监了！
　　夏英老妈说——是啊，她叫郭翠如，是我们村出了名的母老虎，村里没一个人敢惹她，连大老爷们都怕她，也就只有你这种外来和尚，天不怕地不怕的敢去惹她，她那高大的块头，一般的男人都不是她的对手，连他那个五大三粗的老公都怕她三分呢！——我靠，这么嚣张啊，下次我遇到她还要再好好羞辱羞辱她，我要让她为那一巴掌付出代价！
　　夏英老妈说——算了吧，小龙，别去惹她了，我看今天我们也没吃亏，你看你把她老公打得坐在地上的那个可怜模样，我看这个小星的气也差不多该消了，是吧，小星？
　　章小星今天也算是参与了一场轰轰烈烈的战役了，他朝夏英老妈点了点头说——我的气消了一点了，那个家伙竟然还不肯承认，看到小龙把他打得坐在地上的样子，我心里别提多开心了！
　　夏英老妈对我和章小星说——你两个今晚就睡阿姨家吧，晚上我烧几个菜给你两个压压惊，今天这场面真是吓死我了，小龙，我跟你讲，以后还是少惹那个女人为妙，你要把她惹毛了，那以后我和夏英的日子也不好过了，那个女人这么凶，准要找我母女俩出气，我和夏英孤苦无依的，到时你不在了，阿姨就找不到人帮手了！
　　夏英老妈的眼圈看起来红红的，今天也确实是难为了这个女人了，为了帮我和章小星出气，得罪了村长的大儿子和他的那个泼辣老婆，这以后得有一段时间要夹着尾巴做人了，家里又没有一个男人，被人欺负了的话，连一个像样的帮手都没有，我当时心里感觉挺过意不去的——阿姨，你放心，这件事情我会处理好的，大不了改天我去他家登门道个歉好了，反正，我脸皮也厚，以后让她不要找你麻烦！——没事，她也不会拿我怎么样的，毕竟我跟她都是同一个村子里的人，她不会吃了我的，最多，我让她打两下消消气而已，没事，不怕的！
　　当天晚上，我和章小星就睡在夏英家里，半夜的时候，我悄悄溜进夏英母女俩的床上，然后就大大咧咧地睡在夏英母女俩中间，我先在夏英的身上揉了一顿奶子，夏英知道是我，小声地说——大坏蛋，你干什么，我妈在床上呢！
　　我说——没事的，你妈不会介意的！说完，我就和夏英嘴对嘴地亲吻起舌头来了，这个时候，我身上的裤子突然被人脱掉了，让我意想不到的是脱我裤子的人竟然是夏英老妈，脱掉裤子之后，夏英老妈竟用嘴一下子就含住了我的家伙，惊讶的我跟做梦似的，当时房间里黑乎乎的，伸手不见五指，我胡乱地把夏英身上的衣服脱掉了，然后我就在夏英的身上啃起了奶子吃，吃了一会奶子之后，我又把夏英身上的内裤脱掉了，张嘴就在夏英的桃花源上舔吻了起来，我的舌头学者日本A片男主角的样子在夏英的桃花小溪之中欢快地探索着，激起的水花全被我滋滋地吃到嘴里去了，我真是一个十足的变态患者，我是一个畜生，我在这一个黑漆漆的夜晚和夏英母女俩在床上搞得是哪门子的P，我两腿间那条家伙被夏英老妈舔吻得太舒服了，而我也把夏英舔吻得嘴里嗯嗯直叫，当时这场面实在是太混乱了！
　　我当时在夏英那一汪毛茸茸的鲜美河蚌部位忘我地舔得很起劲，可我突然发觉有一段光溜溜的肉体靠近了我下半身的丈八长矛部位，而且很快地，我丈八和尚的乌龟头部位就接触到了一汪湿润而又温暖的东西，突然，我的乌龟头赤地一下被两片温暖的唇给包裹住了，然后紧接着，我身上的大家伙就被这突如其来的温暖洞府给吃进去了一大半，只听一阵沉闷的“嗯啊”声响了起来，我听出来那是夏英老妈嘴里发出来的呻吟，我也突然明白过来，此时夏英老妈已经把她那一只大屁股坐在我的身上了，而她此时身上那一汪期待的不行了的桃花密洞正在欢快地吞食着我身上那根超级无敌发烫的如意金箍棒，夏英老妈嘴里的嗷嗷叫声来得越来越欢快了，而我的嘴巴此时也被夏英的桃花源狠狠地压在下面，压得我都有点窒息了，这P的活确实还是高难度啊，不过当时这场面真他妈的充满了无限的刺激性，可惜当时房间里漆黑黑一片，啥也看不见，只有一阵阵梦呓般的呻吟声在这个漆黑的夜里，听起来更多了一份浪漫和刺激的温暖！——宝贝，我要干正事了，我来了！
　　我屁股扭了一下，夏英老妈心领神会地从我身上站了起来，当我摸索着，把夏英压在身下，狠狠地把家伙弄进去的时候，夏英嘴里啊地大叫了一声，因为我的家伙当时已经被夏英老妈捂得相当热了，简直就有种滚烫的温度，夏英那粉嫩的桃花源被我结结实实地这么一烫之后，很快就有种水花四溅的感觉出来，夏英的喉咙里很快就嗯嗯啊啊得好像快要顶不住了一样，我知道夏英很快就要来好意思了，而我却不急不慢地挺弄着，只是把节奏加强到一个鞭鞭到底、大进大出的猛烈程度，五六十个回合的提拉抽送之后，夏英的嘴里已经听不到嗯嗯啊啊的呻吟声了，只是喉咙里发出好多杂乱的异响，好像叫花子在啃鸡骨头一样，我又再次狠狠地抽送了十来个回合，夏英整个身体抖动了起来，一股异常温热的泉水就直接喷在了我的乌龟头上，我知道我的小白兔已经被我弄踏实了！
　　这个时候，我从夏英的身体里把家伙抽离了出来，然后毫不犹豫地再一次塞进了夏英老妈的身体里去了，这一次我是把夏英老妈压在身下的，所以，当我抽送起来的时候，夏英老妈很快就来好意思了，我憋足了劲，毫无爱惜之情地在夏英老妈的身上抽送了起来，我当时一个劲地鞭鞭到底，捣弄得夏英老妈嘴里一个劲地——心肝、宝贝、乖儿子地乱喊，最后，夏英老妈整个屁股都抖动得很厉害，一股潮喷的爱液猛地一下浇灌在我的乌龟头上，我一个没控制住，精门一松，扑扑地把一枪子弹毫无保留地射在了夏英老妈花心的最深处，烫得夏英老妈嗷嗷叫着飞向了那一片最高的蓝天！
　　预知我和村长大儿媳妇的后事如何，且听下回分解！


 第一百二十章  生存的虚无
　　生存就其本质而言是毫无价值的，因为你从活着这件事本身并不能得到任何乐趣，除非你饿了吃东西、渴了喝水、困了睡觉、性冲动了去爱……, 也就是说你只有在做这些事的过程中，你为着这些东西、目标去斗争的、克服困难的这个过程，才令你感到些许的欢愉，而这欢愉总的来说也是不可靠的。
　　生活本身并无痛苦可言，只是因为人的永不满足的欲望以及这厌倦的情绪！
　　于是乎，二奶、三奶、四奶…, 出现了，明星吸毒了，有些还跳楼了。
　　这是典型的无休止的欲望，这是深深的对生活的厌倦！
　　他发现自己已经拥有不止一处的豪宅，他拥有了这辈子和下辈子都花不完的金钱，他拥有各种各样的豪车，甚至飞机和游艇，他尝遍了各种美食，踏遍每一处美景，他和许多不同的女人恋爱，他家里挂着各种名画以及数不胜数的奢侈品，有人为他理财，有管家和佣人为他料理家务，有固定的医生为他定期检查和保健身体，他无论走到哪里都能听到喝彩和掌声，无数的人想得到他的签名，能和他合影是莫大的荣幸，他甚至不用作任何事情就能拥有他想要的一切，他发现自己正处在奢华安逸的伊甸园里，四周都是流溢乳蜜的田野，美丽赤裸的夏娃正躺在他的怀里，似乎他自己就是那个幸福快乐的亚当了！
　　可是他发现，所有的美味佳肴都失去了味道，所有的金钱和名誉都失去了光泽，所有的女人都变得无趣而让人生厌，甚至连这生存本身也显得虚无缥缈，成为了一种负担！
　　你难道没有在新闻里看到——谢东又被强制戒毒了，莫少聪、孙兴吸毒被抓了吗！
　　物质富裕的人比比皆是，但真正幸福的寥若晨星，这是痛苦的人生，这是人生的真谛。
　　柏拉图告诉我们生存是虚无的——“对官能显现着的这个世界并无任何真正的存在，而只有一个不息的变易，它存在，也不存在，对于它的了解与其说是一种认识，毋宁说是一种幻象。”
　　说得多好，你所拥有的一切，只是一个瞬间，在下一个瞬间就已经是过去的存在了，拿你此刻的身体来说，就在当下的这一秒，你的身体不知有多少个细胞在新生和死亡，任何一刻的你都处在不息的新陈代谢中，只是你不能在短时间内察觉到这种变化，而通过时间不停的累积，一个月、一年、十年，你一定会察觉这身体的变化，曾经的少年长成了大人，曾经的青春不在了，而有些人甚至已经离开这生命的舞台，真正遁入永恒的虚无！
　　周围的一切也无不是这样，你的房子、车子、你吃饭的桌子，每一颏也同样处在不息的变易中，甚至包括我们生存的地球和头顶的太阳，也一样会在几十亿年之后，化为灰烬！
　　难怪呼，当希腊的弥达斯国王问最智慧的西勒尼，对人来说，什么是最好和最妙的东西时，西勒尼发出了尖笑——“可怜的浮生啊！ 命运多舛的孩子啊！你为什么要逼我说出你最好不要听到的话呢？那最好的东西是你根本无法得到的，这就是不要降生，不要存在，归于乌有，不过，对你来说，等而次之的东西是——立刻就死！”
　　多可怕的声音！生存本身竟然是一种罪过！
　　可是生活是一项必须完成的任务，你怎么地也得走完你的人生！
　　过去的已经过去，存在如白驹过隙，忽然天就凉了，忽然叶就落了，忽然就开始想女人，忽然就又一年了!大多数人在走到生命的尽头时，总会惊异地发现他们曾经漠视和错过的东西，恰峭是他们毕生所期待的，这是多么可笑的讽刺！
　　某杂志的一篇文章这样报道——复旦大学海归博士于娟岁便成为乳腺癌晚期患者，她在自己的[生命日记] 里这样告诫年轻人改变生活方式，“在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀）给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。”
　　文章结束，生活继续！


 第一百二十一章  我开始跟踪村长家的儿媳妇
　　第二天早上起来之后，章小星问我——昨天晚上你半夜溜哪去了，怎么大半天都不见你回来的？
　　我嘿嘿笑着对章小星说——我到毛草房里拉大便去了！——你小子真能折腾，我看你是偷偷跑出去和夏英搞那事了吧，你什么时候实施你的报仇计划啊，那个村长大儿媳妇郭翠茹你什么时候才能拿下啊，我还等着看你的好戏呢！
　　我当时咽了一口口水——这个你放心，一会我就去她家侦查地形，我不只让你看到好戏，我还要让你参与进来，让你也在这只母老虎的身上美美地弄上一回，解解你的馋，好不好！——你别乱吹牛了，那个女人凶得跟母老虎似得，你怎么搞得定她，她怎么愿意心甘情愿让你睡她的身子！——这个你就不用担心了，本人自有妙计，一会我先去侦查一下她家周围的地形地貌，到时晚上我们再行动！
　　夏英老妈给我和章小星一人准备了两根油条外加一个鸡蛋，我呼啦啦地喝了两碗稀饭，然后用手抹了抹嘴巴对章小星说——你先在这里等我的消息，我去去就回！
　　说完我就再次从夏英家的农田附件迂回地往村长大儿媳家匍匐前进了，这大白天的，我却搞得像一个傻逼二愣子，而且内心里充满了无限探索的欲望和对未来的好奇，其实说心里话，我对于能不能把村长儿媳妇郭翠茹搞到手，我心里真一点底都没有，我总不能上去就一把抱住她，然后伸手狠狠地揉她胸前的奶子吧，再说了，郭翠茹要大喊大叫那怎么办，我这不成了强奸农村妇女了嘛，所以，我想来想去，一时还真想不到什么好的办法，所以只有先去她家附近看看情况再说！
　　郭翠茹家的房子是一栋两层楼的独栋房子，而且离农田不远，我当时躲在农田的稻草堆旁往她家的院子里偷偷地张望，我发现郭翠茹的老公出来院子里上了一回毛房，然后就回屋里去了，就在我无计可施，打算打退堂鼓的时候，我惊喜地发现，村长家的这个大儿媳郭翠茹竟然提着一个篮子往农田里走来了，我了个去的，有点搞头！
　　我立马从稻草堆旁鸟无声息地溜进了旁边的橘子田，因为我发现郭翠茹是沿着农田里那一条唯一的小路向我走过来的，我要是躲在稻草堆旁边的话，很容易就会被她发现了，现在唯一的难题是——我不知道郭翠茹家的农田在哪里？一会我要是把郭翠茹跟丢了的话，那就亏大了！
　　我需要向列位亲爱的读者描述一下当时土坑村农田里的大概情况，一条半人多宽的小路蜿蜒地通往农田里，农田里有种水稻的稻田、有橘子田、有棉花田、有甘蔗田、还有玉米地，有些人家的橘子田里还种了一些萝卜和花生，那条蜿蜒的小路其中有一段地势还挺高的，我当时就躲在这段小路的一个稻草堆旁，后来我就溜进了旁边的橘子田，而那块橘子田的地势比较低，我躲在橘子田里，打算好好看一看村长儿媳妇郭翠茹的整个身体轮廓和她身后那一只肥美的大屁股！
　　我在橘子田里屏住了呼吸，一颗心跳得蹦蹦响，仿佛就要从嗓子眼里跳出来了，我怎么会这么激动呢，我当初可是与不少少妇阿姨搞过偷情约会的傻逼二愣子啊，今天怎么显得跟一个没见过世面的土包子似得，太他妈的没有出息了！
　　过了一会，我看到村长儿媳妇郭翠茹手里提着一个竹篮子、身上穿着一条紧身的黑麻布长裤，屁股一扭一扭地从我橘子田所在的小路上走过去了，我看着郭翠茹身后的那一只大屁股，嘴里口干舌燥地感到一种发自内心的野兽冲动向我袭击了过来，每当一有了这种冲动，我就两眼发光，内心就充满了无限的勇气和豁出去的欲望，我悄悄地在橘子田里不远不近地跟着郭翠茹，两眼直挺挺地盯着郭翠茹身后的那一只大屁股，我倒要看一看郭翠茹到底是要去田里干什么，我也很想知道郭翠茹家的农田在哪里，一会说不定，我就有机会下手了！
　　列位亲爱的读者，前段时间因为个人问题，影响了作品的更新，本人在这里向各位亲爱的读者朋友表示最深刻的抱歉，一个不把读者当回事的作者是一个不负责任的作者，一个不把亲爱的读者当上帝看待的作者不是一个好伙伴，一个不把亲爱的读者放在心里的作者不是一个真正的好人，所以，从今天开始，本作品将恢复每天更新，谢谢大家对我一直以来的支持，上一篇生存的虚无是一篇独立的小文章，我所说的文章结束并不是指这部作品的结束，而只是那篇生存的虚无的结束而已，而这部小月阿姨，如果我还没断气的话，那我就会一直写下去，直到我写不动为止，争取写成一部万字的长篇大作，再次谢谢读者朋友们的关心和支持，心里有气的话就骂我几句好了，Thank you!


 第一百二十二章  太让人激动了
　　我看到郭翠茹沿着那条蜿蜒的小路，往池塘边的一片甘蔗地走去了，甘蔗地左边有一块菜地，菜地里种了红萝卜、白萝卜、大白菜、大蒜，还有一些四季豆，甘蔗地右边是一块棉花田，而这几块田地就在池塘旁边，池塘旁边种了一些柳树，大清早的，柳树上的知了还没开始发春，而我像一个小偷一样就跟在郭翠茹身后，我的内心一阵又一阵地狂喜，因为这一片农田周围，真是我搞突然袭击的好地方啊，又有棉花田，又有甘蔗地，而且还有个池塘，大不了到时实在无法脱身的时候，我往池塘里一跳，郭翠茹她总不会也跟着我跳到池塘里去吧！
　　我躲在池塘边的橘子田里观察了一下四周没什么人，当我看到郭翠茹撅起屁股开始在菜地里拔萝卜的时候，我像一条敏捷的狗一样悄悄地溜到了郭翠茹家的棉花田里去了，在棉花田里，我可以清楚地看到郭翠茹那肥美地向我撅起的大屁股，我稍稍平复了一下紧张而激动的心情，然后躲在在棉花田里对着郭翠茹轻轻地喊了一声——翠茹姐，翠茹姐，你的屁股真好看！
　　这个时候郭翠茹转过头来，惊慌失措地四处看了看，可她并没发现这周围有人，这大白天的总不会遇见鬼了吧，郭翠茹继续蹲下身子、撅起屁股拔萝卜，这个时候，我又轻轻地喊了两声——翠茹姐，我好想抱抱你，翠茹姐，我好想亲亲你！——谁，到底是谁，有胆就给老娘站出来，要不然一会被老娘我抓到有你好受的！
　　这个时候，我从棉花田里撑地一下露出头来，郭翠茹一看是我，气得眼睛都睁大了——原来是你这个臭小子啊，你还有胆来田里调戏我啊，看我不好好收拾你！
　　我当时也豁出去了，深吸了一口气憋在丹田穴位置，我已经做好让郭翠茹打一顿的准备了，只是我还是有点不放心，用两只手护在了我的胯下部位，避免被这女人抓了睾丸，那我真就要完蛋了！
　　郭翠茹很快就气势汹汹地冲到了我面前，我当时一动不动地站在棉花田里，已经做好了接收攻击的准备了，郭翠茹过来就对着我的胸膛来了一拳，我没做任何的躲闪，那一拳结结实实地打在了我的胸膛上，还他妈的挺疼的，郭翠茹打了一拳之后，扬起手来，朝我脸上扇了一巴掌，这个时候我跟乌龟王八蛋似得头一缩，这一巴掌就被我躲了过去，我笑嘻嘻地对郭翠茹说——翠茹姐，打人不打脸，其他地方你随便打，就是不要打我的脸行吗，我今天让姑奶奶你好好消消气！
　　我这一说之后，郭翠茹脸上的怒气好像消了一些了，她举起拳头来，又朝我肚子上来了两下，这两拳都结结实实地打在了我的肚皮上，幸亏当时我已经气运丹田了，要不然非受内伤不可，我故意装作很痛的样子，捂着肚子蹲在棉花田里，嘴里嗷嗷叫着——唉幺，姐，你打死我了，我肚子都被你打爆炸了！——你这个臭小子，竟敢在老娘我的头上动土啊，今天就算老娘我放过你这一回，下次你再打我男人，老娘我非狠狠揍死你不可！
　　我一看，村长儿媳妇的气慢慢消了，就嬉皮笑脸地站了起来，然后从我裤袋里掏出一个鸡蛋来——翠茹姐，这是我特意给你留的鸡蛋，是煮熟的，给你吃吧！——谁稀罕你的鸡蛋，我家大把，你个臭小子想讨老娘我的欢心啊，门都没有！——翠茹姐，这是我的一点小小心意，昨天的事情也不能完全怪我，是你老公打了我的同学，然后夏英老妈带着我们去你家评理去，结果，你老公就对我们动手了！——你这个臭小子，还挺有两下子的嘛，竟然把我男人都打败了，你的功夫是跟谁学的？——翠茹姐，我的功夫也只是一些花拳绣腿，在您面前，我就是一只纸老虎，翠茹姐，您大人有大量，原谅我行吗，小弟弟我对不起你老公了！
　　这个时候，郭翠茹赤地一声笑了出来——你看你那嬉皮笑脸的样子，我就知道你是一个调皮捣蛋的坏东西，来过来，让姐姐我看看你长大了没有！
　　我当时猛地一惊，胯下的玩意一下子就硬了——翠茹姐，你今年十八岁了，还没成年呢，你想看我哪里？——别废话，给我站好！说完，郭翠茹就伸手一把抓住了我裤裆里那条一惊充分勃起的大家伙了，郭翠茹抓住我大家伙的同时，脸上也明显地惊了一下，有点意外地说——昨天我就纳闷，你裤裆你到底是塞了什么东西了，那天硬邦邦地顶在我的大腿上，没想到你年纪不大，老八倒是不小，是不是已经和女人做过那个事情了，老实和我说来，不许隐瞒！——翠茹姐，和女人做过那个事情是什么意思啊，你能不能说明白一点！——你跟我装糊涂是吧，那个事情就是那个事情，你难道不懂啊！——翠茹姐，我真的不懂，你给我说说呗，翠茹姐！这个时候我撒娇地用手拉住了郭翠茹的手，好像一个还没长大的小屁孩似得。——男女做爱难道你不懂啊，就是把你那根东西塞到女人的那个地方去！——翠茹姐，女人的那个地方是哪个地方啊，你说明白一点好吗！——你这个臭小子，是不是想气死我啊，你老娘当初是怎么把你生下来的，这都不知道啊！——翠茹姐，女人的那个地方是哪个地方啊，要不你让我摸一下看看，我一摸就知道了！
　　村长家的这个大儿媳妇用手摸着我裤裆里的大家伙，可能也是兴奋了，但嘴上还是装出一副不愿意的样子——臭小子，你是不是想占姐姐我的便宜啊，女人的这个地方哪能随便让男人摸啊！——翠茹姐，我的这个地方都被你摸了好几下了，你的那个地方却不让我摸，这样不公平，你欺负我，你耍赖！——臭小子，你的老八真大，来，你把裤子脱掉让姐姐我看一下，你那玩意长什么样子的，看完之后，姐姐让你也摸一下那个地方！
　　我当时激动的差点晕过去了，


 第一百二十三章  棉花田里的温存
　　当时是上午九点钟的样子，夏日早上的天气还是挺凉爽的，土坑村郭翠茹家的农田又在池塘边，在那半人多高的棉花地里，时不时吹过来几阵凉爽的清风，我看到村长儿媳妇郭翠茹的脸上微微地发着一些激动的红晕，夏日早晨的清风吹动了她的长发，也吹皱了她胸前的衣服，以至于衣服里面那两只圆滚滚的奶子仿佛都要从衣服里面丰满地滚落出来了，在这样一个温馨的棉花田里，我的幸福就像吃了兴奋剂的公狗一样，只想着如何去找母狗交配了！——翠茹姐，你说话可要算话，不许骗我，一会你看了我的老八之后，你的东西也要给我看一看才行！——别磨叽了，快点脱裤子，让姐看看你那玩意到底是长什么模样的！
　　我当时的感觉就像回到了小时候在农田的小水沟里挖泥鳅，我已经将小水沟里的水舀干净了，只等着我出手去那乌幽幽的泥巴里面抓泥鳅了，那种兴奋和激动的心情就正如此时我即将要把我的裤子脱掉，让郭翠茹看我裤裆里面的大老八！
　　我解开了长裤的纽扣，尽量以比较快的速度脱掉了我的长裤，这个时候，只见一条已经充分膨胀起来的棍状物体硬邦邦地横卧在内裤里面，下面还吊着两颗鹅蛋般大小的卵蛋，我朝郭翠茹看了看，见她的眼神里充满了某种野性的期待，我故意对她说——翠茹姐，真要把内裤也脱掉吗，这样我会不好意思的！——你个臭小子真磨叽！说着，郭翠茹竟伸手呼地一下把我身上的内裤脱到了膝盖以下位置，因为郭翠茹当时的头蹲得有点低，我的那条手电筒般粗细，二十多厘米长的大家伙呼地一下就从内裤里面弹射了出来，我那条家伙的头部位置就直接弹在了郭翠茹的脸上，村长儿媳妇当时惊得半天说不出话来，脸上一脸兴奋的红光，就好像一头发情期的母猪在猪圈里已经不吃不喝好几天了，就等着公猪来操它——臭小子，你是不是人来的，怎么会有这么粗、这么长的老八，这要弄进去的话，那不要了女人的老命了，我看你真不是一般人，你就是一头公猪，专门给母猪配种的公猪！——翠茹姐，你怎么知道我外号叫公猪的，我在初中的时候，我们班里的同学都叫我叫公猪，我这“公猪”的外号是不是夏英告诉你的？——夏英才没告诉我什么呢，臭小子，我还不知道你叫什么名字呢！说完这句话，村长儿媳妇就伸手来摸我的玩意，我的卵蛋被郭翠茹摸得好舒服。——翠茹姐，我叫张小龙，你叫我小龙就好了，翠茹姐，你老公的老八难道没有我这么大吗，其实我觉得我的玩意也一般吧，并没你说得这么可怕吧！——我看天底下还会有几个男人能有你这样的大老八，姐真没想到今天能有这个眼福看到你身上这么粗这么长的大家伙，臭小子，你真不简单啊！——姐，你想不想试一试我身上这根大家伙的滋味啊，我把这根玩意弄到你刚才说得那个地方去，然后我俩在棉花地里做一回你说的那回事好不好，我还从来没做过那个事呢，你教教我吧！
　　村长儿媳妇摸得有点兴起了，整张长得有点像关之琳的脸蛋看起来开始露出两朵娇艳的桃花，我没想到这一个长得像关之琳，但比关之琳更丰满、更肥美的农村母老虎也会有兴奋到茫茫然不知所措的时候，这样的羞涩让这个凶巴巴的女人看起来更多了一丝动人的气息，我终于忍不住伸手在郭翠茹的奶子上摸了一把，村长儿媳妇的奶子好软，软得就方面里面没有肌肉一样，村长儿媳妇打了一下我去摸她奶子的手说——别乱摸，一会摸得难受死了！——翠茹姐，不摸其实更难受，摸一摸也许还会好受一点！
　　我凑近郭翠茹耳朵旁边，悄悄地说——到时你真难受的时候，大不了我们做一回那个事情，那样就不难受了！
　　这个时候的郭翠茹也许真被我说兴奋了，再加上她的手一直在我的大老八上面摸着，我硬邦邦的大家伙时不时发着愤怒的红光，整个乌龟头看起来红通通好像一根烧红的烙铁一般，这要猛地一下弄到翠茹姐的身体里面去的话，那简直就能激起许多水花，村长儿媳妇竟有点不敢看我的眼睛，低下头，好像有点不好意思地说——我有点害怕，你身上的家伙这么粗、这么大，我怕我吃不消你，一会要被你干出个三长两短来，那怎么办好啊！——翠茹姐，没事的，女人那个地方可大可小、可收可缩，小孩都生得出来，还怕吃不消我这一根丈二和尚啊，没事，我温柔点弄就是了！
　　说完，村长儿媳妇开始脱她身上的裤子，激动得我当时更加兴奋了，家伙直挺挺地贴在肚脐眼上，就在郭翠茹脱裤子的时候，我上前去搂抱住了她，而且两只手都伸进村长儿媳妇的衣服里面去揉她胸前水淋淋的大咪咪，这个时候，村长儿媳妇并没有拒绝我，而是兴奋地嘴里竟然开始发出一些喘息声，我明显地感觉到这个农村少妇已经期待得不行了！
　　让我感到更加狂喜的是，村长儿媳妇郭翠茹竟然把裤子连同内裤整个地脱了下来，然后铺在棉花田的凹槽部位，这个凹槽部位刚好可以躺下去一个人，我了个去的，难道村长儿媳妇已经做好让我去干她的准备了，我当时的裤子还在膝盖一下的部位，并没有完全脱掉，于是，我手忙脚乱地把裤子像村长儿媳妇一样脱了个精光，然后也铺在棉花田的凹槽坑里，脱掉了裤子之后，我伸手就去摸村长儿媳妇两腿间的桃花源，我了个去的，我的两只手指轻轻一滑，就进去了，那里面水淋淋的，别提多湿润了，后来，我就伸进去三只手指，接着是四只手指，我了个去的，这村长儿媳妇郭翠茹的身上原来还有一只超级无敌的澳洲大鲍鱼啊，我估计这样的澳洲大鲍鱼，一般尺寸的雄性棍状物体根本就填不满她，我当时对村长儿媳妇说——翠茹姐，你的这个地方空间挺大的，一会准能顺利装下我的大老八！



 第一百二十四章  野外偷情大戏
　　这个时候的郭翠茹已经动情了，任由我的双手在她柔若无骨的大奶子上面狠狠地揉捏，而她着时不时低头看一眼我两腿之间的大家伙，时不时又用手在我的大家伙上面抚摸套弄几下，充满了无限的野外农田刺激性！
　　郭翠茹身上的衣服已经被我脱精光了，她赤裸裸地面对着我躺了下去，整个身体就美美地躺在棉花田里，我当时光溜溜地就直接压在了村长儿媳妇的身上去了，张嘴就在郭翠茹的奶子上面啃起来了，我啃得忘我而又过瘾，是不是还用牙齿去撕咬几下村长儿媳妇的奶头，我很惊讶村长儿媳妇的奶子怎么会这么软，软得简直就像两只装满水的水袋一样，我当时在村长儿媳妇的奶子上又啃又吸又咬，就像吃西瓜一样，最后让我意想不到的是，村长儿媳妇伸手来扶住了我压在她两腿间的那条大玩意，然后摸索着找准了一个位置，我一个没注意，赤地一下，我的乌龟头就没入到了一个非常温暖潮湿的洞府里去了，两片肥美多汁的肉肉就马上包裹住了我的乌龟头，这个时候，村长儿媳妇紧紧地抱住了我，嘴里痛痛快快地呻吟了起来，村长儿媳妇郭翠茹的水真不少，我最喜欢的就是这种水多的农村少妇，所以，我当时也不搞什么欲擒故纵的花花肠子了，直接屁股往下狠狠一沉，整个手电筒就塞了进去，郭翠茹就像一头欢快的母猪一样嗷嗷地叫了起来，一边叫，一边快乐地呻吟——亲肉肉，满了，我整个人都被你塞满了！
　　我时不时地动那么两下，然后就让家伙留在村长儿媳妇的身体里烧烤着，我打算让村长家的这个大儿媳深深地迷恋上我——舒服吗，翠茹姐！——好舒服，亲肉肉，你真是上天派下来送给姐的最好的礼物！——大宝贝，你老公性能力怎么样，干得你爽不爽？——亲肉肉，这世上哪有几个男人有你这么大的本钱啊，不行了，你那个东西烫得姐快要来好意思了，你动快一点，姐要丢了！
　　我当时还刚刚才开始干了一会，没想到村长儿媳妇这么快就要来好意思了，所以，我也就不再隐藏什么实力了，马上就把抽送的节奏狠狠地加快了，我每一次都插得很深，而且就直接顶在村长儿媳郭翠茹花心的最深处，七八十回合的大进大出之后，村长家的这个儿媳就颤抖着潮喷了，潮喷出来的那个水把垫在下面的衣服和裤子都淋湿了，我一看村长儿媳妇已经爽HIGH过去了，所以就和翠茹姐嘴对嘴地接吻起来，村长儿媳妇气喘吁吁地伸出舌头来，我很温柔地吸住村长儿媳妇的舌头，亲密地亲吻了起来，过了一会，村长儿媳妇郭翠茹慢慢地缓过气来，小鸟依人地对我说——乖肉肉，我刚才死过去一回了，你知道吗，你真厉害，这么快就能让我高潮，你的那根东西怎么这么烫啊，烫得姐好像又要来好意思了，你还没丢吧，你快点弄吧，姐陪你一起上天！
　　我当时也快要到喷射的临界点了，因为村长儿媳妇郭翠茹的洞府里的温度火辣辣的，烫得我的乌龟头好舒服、好酥麻，于是我就不顾一切地抽送了起来，随着我咬牙切齿地使上吃奶的力气一顿鬼哭狼嚎的捣弄，我马上赶到一股强烈的液体浇灌在我的乌龟头上，我精门一松，陪着村长儿媳郭翠茹一起飞上了快乐的高潮，喷射之前，我的嘴里习惯性地喊上了一句——宝贝，我射死你！
　　在我喷射的一刹那，村长儿媳整个身体剧烈地颤抖了起来，一副茫然而又忘我的表情，我满足地闭上眼睛，只是嘴里还咬着村长儿媳妇的奶头，那一刻，我感到我已经把身下的这个女人彻底地征服了！



 第一百二十五章  美妙的约定
　　中国五千年的灿烂文明，可谓是博大精深，有一句话一直很让我感到纳闷——“万恶淫为首、百善孝为先”这淫荡的危害程度难道比杀人放火还要更严重吗，因为我觉得在双方自愿的情况下，男女双方一时心情激动，体内荷尔蒙分泌旺盛，而相互搂抱在一起嗷嗷叫着干了所谓淫人妻子或者二奶的事情，这罪过难道真比杀人放火还要大吗，你搞了别人的老婆，破坏别人的家庭幸福当然是不道德的，不对的，但至于把罪过说得那么大吗，这老夫老妻在一起时间久了，审美疲劳了，激情没了，偶尔出去和其他异性搞一下交配的活动，嗷嗷叫着达到了快乐的高潮，身心无比放松，心情无比快乐，爽得就仿佛找到了青春，这一切的荒诞行为在我看来那还是可以理解的，但前提是要你情我愿，不可强人所难，不可硬生生地搞那些粗鲁的生扑甚至是强奸的行为，那是要受到良心的谴责和法律的制裁的！
　　人类的文明使人变得虚伪，人生来和禽兽并没有本质的差别，只是因为在血统方面比禽兽稍微要高档一些，吃得是煮熟了的米饭和肉制品，喝得是牛奶和各种各样的饮料果汁，脚上穿上了鞋，身上穿上了衣服，皮肤上也擦上一些化妆品，更让畜生们意想不到的是人类中的有些份子为了让自己的乳房显得更硕大，脸型显得更美更风骚，而去做那所谓的“整形手术”而本质上这一切的行为都显得不够真诚、不够纯粹、不够赤裸裸，而这些行为就是所谓的文明，而我们就是所谓的文明人！
　　可是文明人的血液里其实流淌着原始的欲望，文明让人觉得束缚，觉得压抑，觉得不舒服，所以，有时候在路边看到一只公狗趴在一只母狗的后背上旁若无人地交配的时候，我的心里会有想去瞧一瞧、看一看的欲望，这种欲望在某些喝醉酒的时刻会显得更加真实，比如，有些平时看起来一本正经的正人君子在喝醉酒的状况下会判若两人，会抱住你哇哇地流眼泪，有些会又唱又跳地像一个还未长大的孩子，有些更猛的甚至会把自己身上的衣服脱个精光，然后跑出去裸奔一场，最让我惊讶的其实还是章铁军大伯也就是章有仙的那个很会骂人的老爸，喝醉酒之后就会跑到他家的猪圈里去抱着他家的那头母猪不停地说话，就好像两个好几年没见面的好朋友聚在一起聊天一样，因为章有仙的这个老爸平时心情不好就对着他家猪圈里的这头母猪一顿狂骂，骂得次数多了，也就骂出感情来了！
　　现实的世界在普通人眼里看起来是风平浪静的，但对于那些骨骼惊奇、天生异象的傻逼来说却充满了无限可能，用塌塌弟的话来说——那不就是两片肉吗，和猪肉有什么分别！
　　所以，当我一炮下去把村长家的大儿媳干出两个高潮出来之后，我就直挺挺地站了起来，站起来之后，郭翠茹还一脸茫然而忘我地躺在棉花地里，我走到郭翠茹的头部位置，然后蹲下身来，把我手电筒里的两滴残留液体挤在了郭翠茹的嘴里，挤完之后，我还把我的老八在翠茹姐的嘴唇上摩擦了一下，村长儿媳妇郭翠茹睁开眼睛，幸福地仰视着我，并张开嘴巴一口就含住了我的家伙，我了个去的，这个农村丰满美少妇已经完全被我调教好了，想干嘛都行，我从郭翠茹的嘴里把玩意抽离了出来，然后起身穿上了衣服和裤子，临走之前，我对村长儿媳妇抛下一句话——今天晚上八点钟，我在离你家最近的那条小路的稻草堆旁等你，到时我再好好干干你！
　　我满足地离开了村长儿媳家的棉花田，而郭翠茹还躺在棉花地里一时半会舍不得起来，我刚才那一炮对她来说简直太回味无穷了，那种飘飘然的感觉、那种飞翔在蓝天白云之间的幸福感、那种整个身心都被快乐充满的感觉简直就让郭翠茹失去了自我，我后来才知道，原来是我身上的那条大家伙的乌龟头太烫了，把村长儿媳妇郭翠茹整个洞府里的水都烧开了，这样一来，翠茹姐整个人都沸腾起来了，这一个长得比关之琳还要丰满的大眼睛的农村美少妇已经彻底地被我干爽了！
　　我提上了裤子，优哉游哉地回到了夏英老母家，当我到了夏英家的时候，夏英老母正在院子里洗着一棵白萝卜，她看我回来了，就问我——小龙，你怎么去了这么大半天才回来啊！
　　我用手抹了一下嘴巴说——我刚才顺便去田里呼吸了一下新鲜空气，你们这里山清水秀的空气真好！——你个臭小子不会又去谁家田里偷西瓜去了吧，一会吃过中午饭，阿姨带你去田里转转，你上次不是说想挖泥鳅吗，阿姨一会带你去个挖泥鳅的好地方，那里还有李子树、桃子树，到时阿姨摘几个桃子给你和你那个同学吃吃！
　　这个时候，章小星也从屋里走出来了，刚才夏英老妈的话他已经听见了——阿姨，一会我也想去挖泥鳅，你也带我去吧！——行，到时吃完饭，我们一起都去吧，反正在家待着也没什么事，我家的美丫头，你去不去啊？——当然去了，我最喜欢看人家挖泥鳅了，到时我也要去挖泥鳅！
　　我看夏英这一副兴奋的模样，就说——泥鳅很难抓得哦，到时它会乱钻的！
　　夏英过来用她的小粉拳打了我两下——你不许取笑我，谁说我不会抓泥鳅啊，到时我就抓给你看！
　　就这样，我和夏英、夏英老妈、章小星四个人吃完中午饭之后就拿着两个脸盘、一个竹筐跟在夏英老妈的屁股后面往田里走去了，一路上章小星一直盯着夏英老妈的屁股看个不停，我凑近他耳朵说——你小子哈喇子都流出来了，是不是想上去摸两把啊！
　　章小星羞得耳朵都红了，我对他说——今天晚上有好戏看，到时我带你一起去！
　　章小星问我——什么好戏啊？
　　我悄悄对他说——到时再跟你细说，先去田里挖完泥鳅再说！
　　说实话，夏英老妈的屁股今天看起来真是肥美得好像要冒出水来似得，那两团饱满的屁股蛋随着脚步的行进，左一下右一下地扭动着，看得人真想上去用手狠狠地摸上一把，我这大清早的就已经在田里把一个丰满的美少妇干爽过去了，难道这中午大热天的又要和夏英母女俩搞飞机呀，这世界也实在是太精彩了，这猪八戒也实在是太性福了！



 第一百二十六章  又是一个挖泥鳅的大戏要开演了
　　那天中午的太阳并不算强烈，似乎知道我们几个要去田里挖泥鳅而事先把赤裸裸的强光给隐藏起来了似得——今天的天气真好，这样的阴天最适合挖泥鳅了！
　　夏英老妈回头来看了看我——今天天气预报说晚上要下暴雨，看这样子白天是不会下雨了，就是不知道晚上什么时候下！
　　夏英老妈走在最前面，接着是夏英，我和章小星并排走在最后面，我手里拿着两只大脸盆，章小星手里拿着一个竹篓子，看来一会这挖泥鳅的大戏可是相当让人期待啊！
　　我们跟在夏英老妈的屁股后面，沿着那条蜿蜒的小路一直往田里走，一路上经过了村长儿媳妇郭翠茹家的那个池塘以及一片片翠绿的橘子田，后来还经过了一个长长的湖泊，湖泊里面养了一些“菱角”夏英老妈指着这些菱角对我们说—— 一会回来的时候，阿姨摘点菱角杆子，晚上炒给你们吃，这菱角杆子放在水里一煮，然后捞出来放在油锅里一炒，搁点辣椒，挺下饭的！
　　我说——现在菱角还没成熟吧，要是菱角成熟了，可以去这个湖泊里摘点菱角煮着吃，挺香的！
　　夏英老妈笑了笑说——菱角我估计你是吃不上了，要等到九月份才能成熟，那个时候你已经去南京上学去了！
　　我无奈地感到一点点失望，我对夏英老妈说——看来还是农村好，地里什么都有，蔬菜水果粮食，而且池塘里还有各种水产，水沟里还有小鱼小虾，还可以挖泥鳅，挺好的！——可是农民苦啊，面朝黄土背朝天的，一年辛苦忙活下来还剩不下几个钱，你们有出息的一定要考上大学，以后就是吃公粮的城里人了，对吧，小龙！
　　我看了看章小星和夏英说——我已经没什么希望了，以后考上大学的重担就落在他俩的身上了！
　　夏英回过头来对我努了努嘴——不许说我，你现在考上中专以后不也解决农村户口吗，你现在已经是半个承认人了！
　　这个时候章小星插了一句——是啊，上了中专以后还包分配工作，挺好的！
　　我当时也没再继续针对这个话题聊下去了，我们四个人经过了湖泊之后，慢慢来到了一个水渠边，那个水渠边有一个水泵往水渠里抽水上来，沿着一段水泥砌成的水渠，我们来到了一块桃树田，桃树田旁边是一条长长的泥巴小水沟，小水沟的尽头是一个池塘，然后池塘边有三个类似的长长的小水沟通往周围的农田，夏英老妈走到池塘旁边，对我说——这几条小水沟里肯定是有泥鳅的，小龙，你自己看看在哪条水沟里挖泥鳅！
　　我当时就像一个身怀绝技的武林高手突然遇到表现的机会了，我拿着一只脸盆在三条小水沟里仔细地看了看，最后我决定在橘子田旁边一条相对比较宽一点的水沟里开始下手，因为我看到那条水沟里的淤泥颜色有点乌黑，而且泥巴表面有一个个泥鳅出没的凶，据我以往的经验来判断，这条小沟沟里的泥鳅一定不少，我对夏英老妈说——阿姨，这几条水沟里平时有没有人来挖过泥鳅啊？
　　夏英老妈说——平时很少人来挖，去年的时候，我看到过村长家的那个小儿子来这条靠近桃树田的小沟里挖过一回，那一次我看他挖了不少泥鳅，有好几斤，还分了两碗给我吃呢！
　　我一听乐了——这么说来，这几条小沟沟里的泥鳅那一定海了去了，今天准能大干一场！
　　说完我就把外面的长裤脱了，然后穿着一条内裤，手里拿着一个脸盆就下到小沟里去了，我选择了一段我认为最合适的地段，然后在那段小水沟的两头都堵上泥巴墙，两头堵好了之后，我就拿起脸盆开始往外舀水了，这个时候，章小星也下来帮我一起往外舀水了，我和章小星舀了差不多二十分钟的水之后，小水沟里的水舀干了，露出来一段黝黑色的淤泥，我当时兴奋得嘴巴都大了，因为这一段淤泥上面一个个清晰的凶，这种颜色的淤泥，泥鳅是最喜欢的，因为这种淤泥里面的微生物和养份很多，泥鳅和黄鳝们最喜欢这样的淤泥了！
　　我对站在一旁的夏英看了看说——今天真是一个丰收的节日啊，这段泥巴沟里的泥鳅我看不得了啊，我一会也让你来尝试一下抓泥鳅和黄鳝的滋味啊！



 第一百二十七章  挖泥鳅时候发生的事
　　我把手插进淤泥中，然后往外一番，我了个去的，两条黝黑色的肚皮白嫩的泥鳅就滚落出来了，兴奋得我嘴巴都大了，一旁的夏英也乐呵得手舞足蹈——好唉、好唉，我也要下来挖泥鳅！
　　这个时候，夏英老妈也卷起裤管到小沟里来挖泥鳅了，然后夏英也跟着下来了，因为小沟比较窄一点，并排站着两个人有点挤，所以，我让夏英站在我前面的位置，就这样，我、章小星、夏英、夏英老妈四个人就在这条小沟里面开开心心地挖起泥鳅来了，当时的情况是夏英站在我前面，夏英老妈站在我后面，章小星在最后的位置，当我低头蹲下身来，前可以看见夏英撅起的翘屁股，后可以看见夏英老妈胸前那两只晃荡着的大奶子，然后泥土里还有那一条条肥肥美美的泥鳅，最让我兴奋的是这小沟里竟然还有黄鳝，黄鳝的洞一般会比较粗比较深一点，当时我挖得不亦乐乎，这挖泥鳅也是很讲究技巧的，而且那个乐趣也是让人忘乎所以的，我当时也没顾得上欣赏夏英那一只翘翘的美屁股，也没心情去偷窥夏英老妈胸前那两只鼓胀胀的大奶子，只是低着头，快乐地挖我的泥鳅和黄鳝，半个多小时下来，我们四个人已经抓了有半竹筐泥鳅了，因为我们当时是四个人在小沟里挖泥鳅，有时候泥巴会相互溅来溅去的，所以，我们几个人身上都溅上了不少的泥巴，尤其是夏英的屁股上，有几次，我故意把泥巴往夏英的屁股上溅，溅得夏英的屁股上沾上了不少泥巴，而我当时因为太得意忘形，一屁股坐在了淤泥里，整个屁股上都是泥巴，夏英老妈过来用手给我摸了摸屁股，然后对我说——泥鳅挖得也差不多了，够吃好几天了，走吧，去池塘里洗一洗，你看你整条内裤上全是泥巴！
　　当时尽管是阴天，但夏日的天气挺热的，我一看我们挖泥鳅旁边的那个池塘里的水还是挺干净的，所以就对夏英说——夏英，你看你屁股上也全是泥巴，一起和我去池塘里洗个澡吧！
　　夏英坏坏地朝我笑了笑说——我才不跟你洗澡呢，我回去洗，谁跟我一起回去啊！
　　这个时候章小星举起手来——夏英，我跟你一起回去吧！
　　这个时候，夏英老妈就说——这样也好，我家的美丫头，你和小星先回去吧，我等小龙洗完澡，然后去田里摘几个桃子回去给你们吃，晚上我做几个好菜给你们吃吃！
　　就这样，夏英嘴巴一撇手里拿着装了半竹筐的泥鳅就头也不回地回家了，章小星手里拿着两只脸盆跟在夏英屁股后面，看起来就像一个跟屁虫，我看着夏英那充满青春朝气的翘屁股竟然有了生理反应，我两腿间的家伙硬邦邦地翘了起来，横卧在我那条可怜兮兮的内裤里面看起来很吓人！
　　夏英老妈朝我看了看说——臭小子，又在胡思乱想什么呢！
　　我走到夏英老妈跟前，用我那只沾满淤泥的手在她胸前的奶子上狠狠地揉了一把——我老八硬了，想和你一起洗澡！
　　这样一来夏英老妈胸前的衣服上就黑乎乎地沾上了泥巴手印子，她笑笑地用手来抓我的老八——你个臭小子，信不信我把你吃了！
　　我也没说啥，慢慢地拉着夏英老妈的手走到池塘里去了，到了池塘之后，我把我的手洗了洗干净，然后就把手伸进夏英老妈的衣服里面去揉她的奶子，这个时候夏英老妈竟然伸手就来摸我的老八，而且还把我身上的内裤脱了，我当时就火了，直接在水里把夏英老妈身上的长裤和内裤脱到了膝盖以下位置，然后挺着一条大家伙就从夏英老妈的屁股后面弄了进去，当时夏英老妈的两条大腿是淹没在水里的，但那一只白生生的肥屁股却是露在水面上的，我在池塘里双手扶住夏英老妈的屁股，啪叽啪叽地抽送了起来，时不时还去捏几下夏英老妈胸前的大咪咪，夏英老妈被我抽送的嗯嗯啊啊一片呻吟声，就在夏英嗷嗷叫着好像马上要来好意思的时候，我突然听到一阵脚步声从那片桃树田里传了过来，我赶紧把家伙从夏英老妈的身体里抽离了出来，然后急匆匆地帮她穿上了裤子，就在这个时候，一个二十七八岁的农村少妇出现在我的面前，这个少妇我曾见过几次，好像是夏英家的邻居，这个少妇看见我和夏英老妈在池塘里，而且夏英老妈一脸妩媚风骚的桃花模样，她似乎已经意识到了什么，她看了看我和夏英老妈说——夏英她妈，大白天的怎么就在池塘里洗澡啊，和你一起洗澡的这位是你的干儿子吧！
　　后来我才知道，原来当时夏英老妈已经爽高潮了，就在我从她的身体里把老八抽离出来的那一刹那，她潮喷了，所以，当时他的整个表情都是茫然失措的，夏英老妈强忍住刚才那猛烈的身体快乐，从嘴里挤出来一句有气无力的话——原来是美仙啊，我给你介绍一下，这是小龙，我们刚才在池塘里摸螺丝呢！
　　这个叫美仙的少妇长得有点像孟庭苇，而且头上确实是梳着一条长长的麻花辫子，个子大概是一米六的样子，体型比较匀称，不胖不瘦，胸部不大不小，皮肤倒是挺白的，看起来是一个挺干净端庄的农村少妇，这个叫美仙的农村少妇有几次曾经对我行过注目礼，有一次我在夏英家院子的毛草房里撒尿，当时我一时大意没有把院门关上，那次当我撒完尿的时候，我身体还打了一个激灵，就在我抬头往外四处张望的时候，我看到这个叫美仙的农村少妇当时正朝我看呢，我当时还不知道这个农村少妇叫什么名字？为什么要偷看我撒尿？我印象里有一次在夏英家玩的时候，在小溪里洗澡，我洗澡的时候，这个叫美仙的少妇也一直对我偷偷地看，难道这个农村少妇是看上我了，或者说难道她是看上我两腿间有一条大老八而对我想入非非了，她这不是明显地想我去干她吗！



 第一百二十八章  快乐的三人行
　　这个叫美仙的少妇两眼直愣愣地看着我说——小伙子，这池塘里哪来的螺丝摸啊，摸螺丝也要拿个脸盆啊，我看你不是在摸螺丝吧？
　　我对这个长得像孟庭苇的农村少妇笑了笑说——美仙姐，你看我不像在摸螺丝，那我像在摸什么啊？
　　这个时候美仙少妇捂着嘴巴吃吃地笑了起来——我看你像在摸女人的奶子，你把你干妈摸得脸都红起来像朵桃花了，赶紧上来吧，我带你们去我家田里吃桃子去！
　　说着美仙少妇就伸手来拉我，我当时也没多想，伸出手去就让美仙少妇把我拉上岸了，然后，我伸手去拉夏英老妈，这个时候夏英老妈犹豫了一下，但最终还是被我拉上岸来了，夏英老妈一上岸之后，就被美仙少妇看出了不对劲的地方，因为当时我给夏英老妈穿裤子的时候太匆忙了，外面的长裤是穿上了，但长裤的拉链没来得及拉上，而且长裤里面的内裤也没完全穿上，夏英老妈这一上岸之后，两腿之间桃花源上的那一汪黑草有一半是裸露出来的，而我当时因为还没喷射，内裤里面的大老八还是硬邦邦地翘起来的，美仙少妇看了看我和夏英老妈——夏英她妈，这小伙子叫什么名字啊，我看你俩今天是干了见不到人的事了吧！
　　夏英老妈听出她家邻居美仙话里的意思就说——美仙妹子，我干儿子叫张小龙，他还是一个没完全长大的孩子呢，你别开玩笑了！——夏英她妈，我知道你男人死得早，有时候憋得难受会想男人，但我没想到你竟和你的干儿子做那种事，这要是让别人知道了，那是会闹笑话的，这大白天的你就在池塘里浪叫得跟吃了春药似得，你以为我没听见啊，别不承认了，你看看你两腿间的逼毛都露出来了！
　　夏英老妈一看也确实瞒不过去了，就低声下气地对美仙少妇说——美仙妹子，你就行行好，别去外面乱说行吗，就当我求你了！
　　这个时候，我实在看不下去了，就掏出老八来，当着美仙少妇和夏英老妈的面对着池塘里撒了一泡尿，美仙少妇看着我两腿间那条红通通的丈八长矛惊讶的整个人都有点傻了，我撒完尿之后，拉着美仙少妇和夏英老妈的手说——你们两个争什么争，一起去桃树林里摘桃子吃吧，我想吃桃子了！
　　就这样，我穿着一条内裤，挺着一条大家伙，一手拉着美仙少妇，另一只手拉着刚从高潮状态下缓过劲来的夏英老妈就往桃树林里走去了，一路上美仙少妇激动的说话的声音都有点颤抖了——我、我、我家的桃树林里有一个毛草房，累了可以在毛草房里睡个觉！
　　我对美仙少妇说——这么好啊，桃树林里还有睡觉的地方啊，那一会我吃完桃子真要在你家的毛草房里睡上一觉才行，美仙姐，你平时就在这个毛草房里看桃子啊？
　　美仙少妇两个脸颊上看起来红扑扑的，这娘们难道这么快就发骚了，我还没开始摸她呢，她有点不敢看我赤裸裸地盯着她看的眼睛，低下头去说——是啊，平时有些坏蛋会来偷我家的桃子，我只好天天在毛草房里看桃子了！——美仙姐，那你天天看桃子，有时会不会感到无聊啊！——有一点，不过天天看也习惯了！
　　就这样，我拉着两个农村少妇的手很快就来到了美仙少妇家桃树田里的那个毛草房旁边，我看到美仙少妇明显地已经激动了，这个时候，她从树上摘了两个桃子，一人一个交到我和夏英老妈的手里，我也没顾得上吃桃子，对夏英老妈说——阿姨，你把身上的衣服和裤子脱下来拧一拧吧，都湿了，一会要感冒的！
　　夏英老妈不相信地看了看我——就在这里脱吗？
　　我说——是啊，美仙姐又不是外人，这周围也没其他人，你就在这里脱吧，脱下来，我给你拧一拧！
　　于是夏英老妈就开始脱她身上的衣服和裤子了，这个时候，我走了过去，把夏英老妈脱下来的衣服和裤子拧了拧，然后挂在桃树枝上晾起来，此时，夏英老妈身上还剩下一条胸罩和内裤没舍得脱下来，我走过去帮她脱了个精光，脱光之后，我走过去在夏英老妈的奶子上摸了一把，夏英老妈不好意思地低下了头，而此时，美仙少妇站在毛草房旁边不知道该如何是好，我对夏英老妈说——阿姨，今天我、你、美仙姐我们三个人玩一个游戏好不好！
　　这个时候，美仙少妇终于忍不住问了一句——玩什么游戏啊，小龙？
　　我对美仙少妇说——你马上就会知道了，但现在我还不能告诉你，美仙姐，你过来！
　　说完，美仙少妇就朝我走了过来，我凑近她耳边说——玩游戏之前需要把身上的衣服都脱光！
　　美仙少妇羞得整张脸看起来红扑扑的，我伸手开始解美仙少妇衣服的扣子，很快地美仙少妇身上的衣服就被我脱掉了，当我解开美仙少妇胸前的那条奶罩的时候，两只恰到好处的奶子就滚落了出来，我用手在美仙少妇的奶子上摸了一下，兴奋地说——美仙姐，你的咪咪挺可爱的，一会玩游戏的时候我要好好吃一吃你的这两只咪咪！
　　当时的整个空气中充满了某种交配的气息，我把美仙少妇身上的衣服和裤子脱光了之后，我就对她说——美仙姐，你仰面朝天躺到床上去吧，记住闭上眼睛不许偷看！
　　然后我又对夏英老妈说——阿姨，你也到床上去吧，和美仙姐躺在一起，闭上眼睛也不许偷看！
　　就这样，两个白生生的农村少妇都闭着眼睛躺在了床上，然后，我也上了床，开始在美仙少妇的胸脯上吃奶子了，我吃了一会奶子，然后伸手在美仙少妇的桃花源里伸手一抠，我地个乖乖，已经泉水叮咚响了，我凑近美仙少妇耳边说——美仙姐，你把舌头吐出来，于是，美仙少妇就听话地把舌头吐了出来，我马上就滋滋地吸了起来，吸了一会之后，我又凑近美仙少妇的耳边说——美仙姐，你忍着点，我要进来了！
　　说完，我挺起大家伙对准美仙少妇的桃花洞口就打算把手电筒塞进去，我试了好几次，只塞进去一颗乌龟头，美仙少妇咬着牙，一张脸红得越来越好看了，我对美仙少妇说——美仙姐，你现在可以睁开眼睛了，疼吗？
　　美仙少妇对我点了点头说——小龙，你的老八这么粗壮，你慢点弄，我怕吃不消！
　　随着我乌龟头在美仙少妇的桃花洞入口处的不断摩擦，美仙少妇洞府里越来越湿润了，我一看时机差不多成熟了，就把整只屁股狠狠往下一沉，只听美仙少妇的嘴里啊地惊叫一声，然后两只手紧紧地抱住了我——疼，有点疼，你慢点弄，我要死了！
　　美仙少妇的洞府确实是比较小，但小有小的好处，那种紧凑的感觉很让人舒服，我那条火辣辣的丈八长矛把美仙少妇整个桃花洞塞的密不透风，随着我九浅一深地操着，美仙少妇嘴里的那个呻吟声听起来真让人享受啊，而这个时候躺在一旁的夏英老妈也已经开始自摸了起来，我一看夏英老妈这么期待，就张嘴咬住了她胸前的奶头，滋滋地吸了好几口，夏英老妈摸着我的脸蛋说——我的乖肉肉，一会阿姨也要享受那死去活来的滋味！
　　我在美仙少妇的洞府里抽送了大概百来个回合，随着我挺进节奏的加强，美仙少妇突然两条腿绷得紧紧的，整个身体扭来扭去，嘴里痛快地“啊”了一声，一股热泉就浇灌在了我的丈八和尚上，我赶紧从美仙少妇的洞府里把家伙抽离了出来，然后快速地塞进夏英老妈肥美的洞穴里去，一顿饿狗偷食般的猛烈抽送，爽得夏英老妈嘴里一个劲地嗷嗷直叫，一百个回合的大力抽送下来，夏英老妈也被我抽爽过去了，这个时候，我也快要临近喷射的状态了，所以，我又一次把家伙弄进了美仙少妇的桃花源里去了，美仙少妇刚从快乐之巅缓过劲来，没想到我当时丈八和尚的温度出奇的高，而且那雄赳赳气昂昂的劲头猛的一塌糊涂，我不顾一切地往美仙少妇花心的最深处狠狠地捣弄，百来回合之后，我扑扑地把所有的能量都喷射在了美仙少妇身体的最深处了，美仙少妇嘴巴张合了两下，整个身体都剧烈地颤抖了起来，这一个高潮太厉害了，美仙少妇这一辈子都没享受过这种超级无敌的快乐大高潮！



 第一百二十九章  不平凡的一天
　　我满足地趴在美仙少妇的肚皮上，两只手还不忘捏住她胸前的奶子把玩着，家伙尽管已经把弹药射出去了，但暂时还在美仙姐的洞府里美美地待着——美仙姐，你什么时候开始注意我的，我看你挺骚的！
　　美仙少妇满足地亲吻着我的嘴唇说——我的亲肉肉，你刚才把姐的身子都干穿了，姐长这么大，第一次真正体会到做女人的乐趣，你身上那条老八真如常人不一样，烫得人死去活来的太销魂了，好小子，姐真没看走眼！
　　这个时候，夏英老妈也过来摸着我的屁股蛋说——别太累了，一会回去我还要做饭呢，你个臭小子就知道祸害女人，美仙妹子一定又爱上你这个臭小子了，阿姨真拿你没办法！——夏英她妈，别这么说嘛，这种销魂的快乐你不能一个人享用啊，对吧，小龙，以后你来我们村上玩的时候，记得一定要来姐家里坐一坐，姐给你做好吃的！——美仙姐，你男人是干什么的，我要经常和你睡觉做那个事，你男人发现了岂不是要揍我，我胆子很小的！——没事，我男人三天两头不着家，我家里平时就我一个人！
　　这个时候，夏英老妈说——美仙妹子的男人是一个木匠，手艺活好的很，而且还是个大帅哥呢，外面好多女人喜欢美仙老公呢！——别跟我提那个没心没肺的东西，小龙，姐现在可是把你当自家人看了，夏英她妈也不当我是外人，对吧！
　　夏英老妈笑了笑说——都一起和小龙做过那个事了，还说这些个干嘛，我得回家做饭去了，我家里还有客人呢！
　　当我和夏英老妈到家的时候，夏英已经在厨房里开始做菜了，她看到我回来了，就说——怎么在池塘里洗个澡洗这么大半天啊！
　　夏英老妈不好意思地说——刚才在田里遇到邻居美仙了，她非要拉着我和小龙在她家田里吃桃子，这一聊就聊了大半天，来，让妈来炒菜吧，你歇一会！
　　中午饭菜快做好的时候，邻居美仙少妇端着两碗菜来夏英老妈家了——夏英她妈，这是我做得两个家常菜，你家不是来客人了吗，反正我一个人也吃不了这些菜！——这么客气干嘛，来，一起坐下来吃点吧！
　　于是，当天中午，美仙少妇也是在夏英家里吃的中午饭，吃完饭之后，美仙少妇还对我和章小星说——下午我做点“水晶糕”你们两个小伙子有空的话就来吃点，这么热的天，吃点水晶糕凉快！
　　我当时挺开心的，而且这水晶糕也是我比较喜欢吃的夏日糖水之一，水晶糕里放点冰水，然后加点白糖，再搁上点薄荷，那味道吃起来爽滑可口，相当安逸，于是我就乐呵呵地对美仙少妇说——水晶糕好吃啊，那到时做好了你来叫我们啊！
　　美仙少妇乐得脸都红了，吃完饭之后，就屁颠屁颠地回去了，在上毛草房马桶上撒尿的时候，我对章小星说——小星，晚上我带你去报仇！
　　章小星被我说得有点丈二和尚摸不着头脑——晚上报什么仇啊？——晚上我已经和村长大儿子的那个老婆说好了在稻草堆旁等我，到时我俩一起去，我狠狠地把村长老婆干一顿，你可以在旁边看着，到时说不定你还可以爽一把呢！——不会吧，你这么快就把那只母老虎搞定了，那个女人长得是挺丰满迷人的，可就是太凶了点，你什么时候把那个女人搞定的！
　　我一说起泡妞的事情来兴致就特别高，我傻乎乎地说——就在早上我去村长儿子家打探地形的时候，我看到村长大儿媳郭翠茹一个人提着篮子去田里拔萝卜，于是我就跟在她屁股后面了，我在棉花田里叫她的名字，她气汹汹地跑过来打了我两拳，还要扇我巴掌，后来，这少妇在我身上打了两拳，气就慢慢消了，这婆娘其实还挺骚的，她看我老八长得大，就伸手来摸我，这一摸就摸出事情来了，后来我就从屁股后面把她上了，那婆娘的逼还挺肥美的，爽得我一塌糊涂，后来我就把她干爽了，我和她约好晚上八点钟在稻草堆旁见面，今天晚上少不了又是一场恶战，晚上你跟我一起去吧，村长儿子打了你，你睡了他的老婆，这样你的仇就算报了！
　　章小星被我说得兴头也上来了——是不是真的，不会有这样的好事吧！——操，我骗你干球啊，晚上你跟我一起去就知道了！——行！
　　就这样，晚上的行动方案就大致确定下来了，而这一天，注定是不平凡的一天，大清早的我就在棉花田里睡了村长儿媳妇郭翠茹，中午挖泥鳅的时候又和夏英老妈和美仙姐干了P肉战，一会马上又要吃美仙姐的水晶糕，吃完水晶糕之后，晚上又要带着章小星去和村长儿媳妇郭翠茹搞稻草堆旁的P约会，这夏日的暑假时光真他妈的充满了无限的刺激啊！



 第一百三十章  稻草堆旁的约会时光
　　夏日的白天黑得比较晚，六点钟的样子，我和章小星去土坑村的池塘里洗了个澡，在河里洗澡的时候，我还遇到村长家的那个儿媳妇郭翠茹了呢，那个女人看到我了，朝我一个劲地打媚眼，而我却自顾自地用香皂在搓洗我的下半身，章小星靠近我耳边说——小龙，村长儿媳妇在看你呢，你真有两下子，这么快就俘获了一个女人的芳心了！
　　我说——这有什么，再漂亮的女人也逃不出我的五指山，我身上有一条如意金箍棒，管她什么狐狸精、琵琶精、玉兔精、老鼠精、白骨精都会在我面前乖乖地俯首称臣，我就是她们眼中的齐天大圣孙悟空！
　　说完之后，我把香皂递给章小星，章小星拿起来放在水里洗了洗，然后往自己身上擦了一遍，擦完之后，他问我——小龙，你对夏英是真心的吗？
　　我被这小子的突然这么一问真给搞蒙了一下，我想了想说——臭小子，你是不是喜欢上夏英了，其实不瞒你说，我真觉得你和夏英两个挺般配的，只可惜夏英已经喜欢上我了，而我吗，也是挺喜欢夏英的！——可是你过完暑假之后就要去南京上学了，而夏英明年就要参加高考了，以后十有八九会考上大学，这样一来你们两个在一起的时间就很少了！——你小子到底想说什么啊，是不是想让我把夏英让给你啊，有句话怎么说来着“此情若是长久时，又岂在朝朝暮暮”天天在一起有什么好，像我和夏英这样偶尔暑假见个面，那不是挺好，你小子还是个处男吧，还不知道男女做爱时的那个高潮的快乐吧，我实话跟你说，夏英高潮时候的那个样子别提多迷人了，简直就让人欲罢而不能啊！
　　这个时候，章小星显得有点失落了，脸上露出一些忧郁的悲伤，我拍了拍他的肩膀说——别想这么多，晚上我带你去开荤，你看村长儿媳妇郭翠茹不也是长得挺丰满的吗，而且皮肤还这么白，长得是不是有点像夏日情人梦中的关之琳啊！
　　章小星抬头往村长儿媳妇郭翠茹所在的位置看了两眼，然后说——这个女人这么高大肥美，水一定很多吧！
　　我没想到章小星竟会问出这种问题来，我赶紧一本正经地说——到时晚上你试一试就知道了，一会洗完澡之后，我跟你好好研究一下晚上的行动计划！
　　我和章小星洗完澡之后，天色慢慢暗下来了，当我们回到家之后，夏英老妈已经做好饭菜了——来，晚饭已经做好了，吃饭吧，小龙，小星，阿姨今晚给你们买了两瓶破，你们一人一瓶！
　　当天晚上，夏英老妈做了四菜一汤——清炒丝瓜、鸡蛋炒辣椒、红烧鲫鱼、还有一个是菱角炒辣椒，此外还有一个紫菜蛋花汤，这晚饭总体来说吃得还是挺热闹的，吃晚饭的时候，我还把脚伸到夏英老妈两腿间的那个地方去挑逗她，夏英老妈装作任何事业没发生的样子，只是偷偷地用眼睛望了我一下，然后就对我和章小星说——你们几个今天也累了一天了，吃完晚饭，晚上早点睡吧！
　　我赶紧说——阿姨，一会我和章小星要出去转一转，很快就回来的！
　　夏英老妈说——这乌漆墨黑的晚上，你两个出去干嘛，不会又去人家田里偷西瓜吧！
　　我嘿嘿地笑了笑——天机不可泄露，等我回来之后再告诉你！
　　就这样，在一片热闹的气氛下我们四个人都吃完了晚饭，夏英老妈家堂前的闹钟敲响了七点半的号角，我对夏英老妈和夏英说——你们两个没事在家看一会电视吧，我和章小星很快就回来的，回来之后，我们四个人一起打牌！
　　夏英撅起嘴巴说——限你们一个小时之内回来，要不然就不让你们两个进屋睡觉！
　　我靠，夏英这句话说得够直白的，我赶紧说——遵命，保证按时回来！
　　就这样，趁着夜色，我和章小星就往村外的那条小路进发了，临走之前，我已经找好了一块黑布，我对章小星说——到时你先躲在橘子田里，等村长儿媳妇来了，我会用这块黑布把她眼睛捂上，然后你再悄悄地从橘子田里溜出来，等我把村长儿媳妇身上的衣服和裤子脱光了之后，你就上去从屁股后面操她，而我在前面摸她奶子，到时你会爽得一塌糊涂！
　　当天晚上，天空并没有看到月亮，但一颗颗眨眼睛的小星星却东一颗、西一颗地挂在天空上，所以，整个夜色之中透着一股淡淡的微光，在这样的微光里，我的眼睛渐渐适应了，沿途那些原本在白天看起来清晰可见的橘子树以及棉花田在此时看起来显得那么安静而又朦胧，周围的整个世界显得如此安静，以至于章小星那紧张的喘息声也被我听得清清楚楚，我对章小星说——别这么紧张，你就当是一次梦游好了，到时你只要看到两团白屁股在稻草堆旁裸露出来的时候，你就上来把你硬起来的老八从屁股后面塞进去，到时你就知道其中的美妙滋味了！
　　走了十分钟左右的夜路，我和章小星总算到了那个稻草堆旁，这要我一个人的话，我还真有点后怕，这静悄悄的夜晚，又在这样的农田里，这要突然从后面冒出来一个鬼，那一般人真会被活活吓死过去，不过我知道有一个对付鬼的好办法，那就是掏出老八来撒一泡尿，鬼是怕尿的！
　　到了稻草堆之后，我就对章小星说——你先躲到橘子田里去，我估计一会村长儿媳妇就来了，不要被她发现有两个人在稻草堆旁等着日她！
　　橘子田就在稻草堆旁，章小星躲到橘子田里去之后，对我说——村长儿媳妇来了之后你咳嗽两声，好让我有思想准备！
　　我说——你小子现在硬了没有，到时可不要人来了，裤子也扒光了，就等着你去日她，你小子到时老八硬不起来那可就干不成了！
　　章小星沉默了一会，然后说——这个你不用担心！
　　就在章小星说完这句话的时候，我看到不远处好像有一个身影往我所在的稻草堆方向走了过来，我赶紧咳嗽了两声，然后问——是翠茹姐吗？
　　那个人马上对我应了一声——是我，小龙，你这么早就来了，我还以为我来早了呢！
　　我马上迎了上去，当村长儿媳妇郭翠茹走到我身边的时候，我紧紧地抱住了她，然后伸手就去揉她胸脯上的大奶子，一边揉，我一边说——翠茹姐，你可把我想死了，走，我们到稻草堆边去好好爱一回！
　　村长儿媳妇郭翠茹说——我的亲肉肉，姐的身子白天被你弄过一回之后，现在姐的乳头都是翘起来的，姐的身子今晚让你好好弄个够，亲肉肉，弄的时候，你稍微轻一点，姐那个地方白天被你弄得都有点红肿了，现在还有点火辣辣的，好像发烧了一样！
　　我一手捏着郭翠茹的肥屁股，一手揉着她胸前的大奶子，然后来到了稻草堆旁，我说——“发骚了”好啊，不发骚就没意思了，发骚起来才有味，才过瘾，你一会想怎么发骚都行！——我的亲肉肉，不是发骚的骚，是发烧的烧，你真坏！——翠茹姐，让我把你身上的衣服、奶罩、长裤和内裤都脱了吧，脱掉之后我们玩一个很好玩的游戏！——什么游戏啊？小宝贝！——等我把你身上的奶罩脱掉之后再说！
　　于是，我不急不慢地把村长儿媳妇郭翠茹身上的衣服和裤子都脱了个精光，然后我对郭翠茹说——我们玩一个捉迷藏的游戏，我把你的眼睛用黑布蒙起来，然后，我叫你做什么你就做什么！——小宝贝，这晚上已经够黑了，就不用把眼睛捂起来了吧，姐一会还想好好看看你，亲亲你，眼睛捂起来，姐不习惯！——那行吧，你把屁股撅起来，两腿分开一点，我要从你屁股后面开始爱你了！
　　村长儿媳妇郭翠茹徐徐地向我撅起了那一只白生生的肥屁股，当时尽管是黑夜，但郭翠茹身后的那一只白屁股在夜色之下看起来还是白晃晃的很招人疼，我朝着章小星所在的橘子田方向咳嗽了两声，然后喊了一句——小星、小星！
　　这个时候，村长儿媳妇郭翠茹转过头来问我——亲肉肉，小心什么啊，这里又没有其他人，你今晚胆子怎么这么小啊！
　　我喊了两声，可章小星还是没出现，我急的嘴里冒出来一句——他妈的到底干不干了，你不干的话，我可先干了！
　　村长儿媳妇郭翠茹赶紧应了一声——干，姐想你来干，慢点干，温柔点干，姐怕吃不消你，亲肉肉，你就是姐命中的克星，姐被你克住了！
　　于是，我也就不等章小星了，挺起一条已经硬邦邦的丈八长矛，摸索着从郭翠茹的白屁股后面缓缓地塞了进去，郭翠茹的洞府里当时已经湿润了，当我的和尚头圆滚滚地塞进去之后，郭翠茹的嘴里如获至宝般地吟叫了一声——亲肉肉，好舒服，姐今晚让你弄个够！
　　我他妈的屁股往前使劲一顶，赤地一声，半条多玩意进去了，郭翠茹嘴里“啊”地大喊了一声，我以为她疼了，可没想到这个女人竟痛快地呻吟了起来，于是我也就不搞什么怜香惜玉的招数了，屁股又往前一顶，整根家伙就尽根没入了，我扶住村长儿媳妇的屁股，尽根抽送了起来，啪叽啪叽的肉体相互碰撞声以及郭翠茹嘴里那无比享受的呻吟声在稻草堆旁美妙地响了起来，就在这个时候一个人影从我后面闪了过来，然后拍了拍我的肩膀示意让我滚开，让他来上，我知道这个人不是别人，正是一直躲在橘子田里的章小星！
　　


 第一百三十一章  施美春即将出场
　　后来我才知道，原来一开始章小星那玩意没硬起来，所以，我喊了他两声这小子都没反应，直到我把村长儿媳妇操得嗷嗷直叫之后，这小子在旁边听得才有了反应，所以，我当时有点恋恋不舍地把家伙从郭翠茹的身体里拔了出来，郭翠茹当时正在快乐的节骨眼上，当我把家伙从她体内抽离出来的时候，她整个人像丢了魂似得，这个时候，我赶紧上前去吻住她的嘴唇，当章小星在郭翠茹的屁股后面抽送的时候，郭翠茹还是吓了一跳——谁啊，谁啊？
　　可是章小星已经用双手死死地捏住郭翠茹的屁股蛋，快速地抽送起来了，我对郭翠茹说——翠茹姐，你别怕，是我同学，昨天你见过的那位小伙子，他也像我一样喜欢你的白屁股！
　　于是，我是又摸奶子又亲嘴，郭翠茹慢慢地不再惊讶了，任由章小星在她身体里冲撞，时不时来两声似是而非的吟叫，毕竟章小星的本钱不能与我的丈八长矛相提并论，可当时村长儿媳妇洞府里的温度还是挺火辣的，而章小星当时是一个处男，根本就没有经验，他动得太快了，百来提的抽送之后，章小星就嗷嗷地叫了两声——射了，而我当时正把玩意塞在郭翠茹的嘴巴里享受着呢，章小星完事了之后，我急匆匆地跑到村长儿媳妇的屁股后面去又一次把玩意塞了进去，郭翠茹的嘴里马上就冒出了响亮的呻吟来——亲肉肉，还是你的老八弄得我舒服，你快点弄，姐马上就要来好意思了！
　　而这个时候，章小星跑到前面来像我一样地开始揉郭翠茹胸前的奶子了，我当时一顿鞭鞭到底的猛烈抽送，郭翠茹整个身体又一次剧烈地颤抖了起来，而我的抽送却来得更急促了，最后郭翠茹的身体里喷出一股温热的液体浇灌在了我的乌龟头上，我整个人一激灵，也扑扑射了！
　　就这样，我和章小星把村长儿媳妇郭翠茹干完了之后，我穿上裤子，然后用手捏了捏郭翠茹的大屁股说——翠茹姐，你的屁股真美，爽死我了！
　　郭翠茹有气无力地说——你们两个小坏蛋，幸亏姐今天不是危险期，要不然姐都要被你们两个弄怀孕了！
　　当郭翠茹穿上衣服和裤子之后，我对她说——翠茹姐，那我们先回去了，明天我和我同学就回家了，改天有机会的话，我们还会来看你的！——你两个这么快就回去了，怎么不多住两天啊，姐都没好好招待你们两个，这真是不打不相识啊！——以后还有机会，我上学之前还会来一趟土坑村的，到时，我们再来看你，我还会好好爱你的！——来，我的小宝贝，姐真舍不得你们两个，来，让姐一人亲一口！
　　在我和郭翠茹亲嘴的时候，章小星这小子只顾着揉郭翠茹胸前的大奶子了，郭翠茹和我亲完了之后，还和章小星亲了亲——你们两个小年轻到时可不要把姐忘了，尤其是小龙你，姐的身子都被你睡了两次了，姐真有点舍不得你！
　　我说——过几天我还会来看你的，以后有的是机会，别太想我了！
　　就这样，我拍了拍屁股就走了，章小星跟在我的屁股后面，显得有点恋恋不舍的样子——我们刚才应该和她再干一炮的，这女人那个地方真舒服，爽死我了！
　　我说——当然爽了，我已经事先把她的逼捂热了，等你的玩意进去弄她的时候，那里面已经火烧火燎得温度很高了，能不爽死你吗！
　　章小星嘿嘿地笑笑——小龙，你的大老八真不愧是一条野驴鞭，干得郭翠茹哭爹喊娘的样子真可怜，我要有你这样一条大家伙就好了！——没事，咱们什么关系啊，以后有搞不定的女人你只要招呼一声，我准帮你搞得服服帖帖！
　　就这样，我和章小星像梦游一般地回到了夏英家，这个时候夏英家堂前闹钟的指针已经指向八点二十分了，也就是说，我和章小星在夏英规定的时间之内准时回来了，回来之后，我们四个人一起如约打了扑克牌，赢的人可以在输的人身上刮鼻子，后来玩到晚上十一点钟的样子，我们几个就上床睡觉了，后来，睡到半夜的时候，夏英把我拉了起来，我和夏英在她家院子的毛草房里痛痛快快地干了一炮，那一怕的时间干得很长，因为当天我已经干了三炮了，加上和夏英的这一炮就是四炮，干得炮数多了之后，人就麻木了，我一麻木，那干起来就跟梦游似得，夏英被我干得嗷嗷直叫、两腿发软、浑身冒汗，之后，夏英潮喷了三次之后，我才射了，那一炮，我足足干了差不多两个小时，干得夏英第二天躺在床上都没起来送我，我真不把自己的身体降当回事啊，第二天我和章小星一人吃了两个鸡蛋，在鸡蛋里放了一点酱油，然后呼呼地喝了两碗稀饭，喝完稀饭之后，我和章小星就骑着自行车回去了，一路上，章小星滔滔不绝地打开了话匣子——小龙，自从你去南京上学之后，我俩好久没在一起玩得这么开心了！——你小子以前还是个处男吧，昨天我让你破了处，你会不会怪我啊！——怪你干什么，处男不值钱的，以后有机会我还要向你多多学习呢！——学什么？学我泡妞啊，你不怕我把你带坏啊！——是啊，你胆子挺大的，尤其是你干那个事的那种劲头，实在是太猛了，我真想向你好好学学！——你没事多练一练憋尿，但憋得时间不要太长，要不然膀胱就被你憋坏了，适当地练习一下憋尿，然后没事看一看黄色录像，你什么都会了！——练憋尿有什么好处啊？——练憋尿可以让你和女人做爱的时候射得没那么快，不过我在素女经上看到说，憋尿这种行为对前列腺的刺激比较大，如果练得过度的话会憋出病来的，所以练这个憋尿要适可而止，不可过度，孔子老先生说要讲究一个中庸，就是这个意思！——有没有什么办法可以把老八练得粗大一点？章小星终于问出了他的终极问题。——这个比较难，我们浙江兰溪的大学者李渔老先生曾经写过一本经典好书叫玉蒲团，里面有个叫未央生，家伙长得比较短小，他就找了一个江湖术士帮他装了一条马鞭，可这种外科手术现在已经失传了，三国时期的华佗曾经是这方面的行家高手，可惜华佗五禽戏里的玉女心经已经失传了，要不然还真可以给你装上一条马鞭或者驴鞭，让你在女人身上纵横沙场、所向披靡、水花四溅、嗷嗷直叫！——小龙，你的老八怎么会这么大的，难道这玩意它也是有遗传的？——这个确实是有遗传的，不过，我的家伙长得大，主要还是跟我小时候的经历有关，我小的时候差点就死了，是河对岸的何仙姑用她特殊材料做成的绣花针在我的胯下部位一阵乱挑，我下半身的血脉就被打通了，血脉一打通之后，小树就长成撑天大树了！——小龙，你真不简单啊，怎么会有这么多离奇的经历的，我如果能跟你换一换就好了，我做梦都想我自己是你！
　　我没想到章小星竟会有这种想法，不过我心里还是挺高兴的——没事，你不要发愁，这种事情急不来的，下次有机会我们一起去章清芳大伯家里玩一玩，说不定章清芳大伯会有办法，章清芳大伯可是个神人！——我听说过我们村上的章清芳算命挺准的，可没听说他会帮人看病啊！——看病算什么，比起易经八卦来要简单多了，当初黄帝老祖宗留下来一本黄帝内经其实那也是从易经八卦中慢慢演化过来的学问，这易经八卦、占卜算命那是一门很深奥的学问，章清芳大伯在这方面的研究那是相当有深度啊，没事你要多去他家走一走、转一转，对你的学问增长是很有好处的！——那看来，我真要去章清芳家多走走了，不过我听我妈说章清芳的那个老婆挺骚的，跟我们村里好几个男人有不三不四的关系！
　　我说——这个你就不用操心了，我想施玉香阿姨一把年纪都快五十岁的人了，应该不至于会去勾引你这个十八岁的年轻小伙子，再说了，施玉香阿姨那白花花的身子真要让你白白睡一回，还不够你臭美的啊！
　　章小星笑了笑说——没有金刚钻，哪敢揽瓷器活啊！
　　我说——慢慢来，等有机会我们一起去章清芳大伯家向他请教一下素女经里面的学问，说不定，你以后就有的爽了！
　　就这样，我和章小星一路聊着就骑到了家，当我们到家的时候，村里人都在传言，我们村上的第一美男子施美春坐牢回来了，我们村里好多叔叔大伯、大妈大婶都去王小燕家里看热闹，农村人就爱凑这样的热闹！
　　


 第一百三十二章  施美春家里的热闹场面
　　当我和章小星一起来到王小燕家的时候，眼前的一幕还是挺让我震惊的——屋里黑压压挤了一大帮人，几乎连落脚的地方都没有，一个个大伯大叔、大妈大婶都跟看外星人似得盯着施美春看，而施美春的脸上也露出了幸福的激动之情，尤其是施玉香，看到施美春就一个劲地问个不停——美春啊，我听人说在那里面挺苦的，可我看你怎么反而比以前更白更嫩了，莫非这牢房里也是养人的！
　　施美春嘿嘿地朝施玉香笑了笑——玉香姐，这牢房里哪是养人啊，简直就叫受罪啊，那种苦没法说啊！——那你就给我们说说呗，反正你现在也出来了，苦尽甘来了！——怎么说好呢，坐牢房那真没有自由啊，那里面根本就不把你当人看，我刚进去的时候那真是遭了罪了，牢房里面的牢头想着法子折磨人，什么“喝破”了，“看电视”了，“洗澡”了，“吹电风扇”了，那花样可多了！——这待遇不是挺好的嘛，还有破喝，还有电风扇吹！——这哪是喝破啊，其实是喝肥皂水，所谓的看电视是跪在厕所里闻大便，洗澡和吹电风扇那倒是真的，不过大冬天让你脱光了衣服洗冷水澡和吹电风扇那不叫享受啊，那是受活罪！
　　施玉香哦了一声——可我看你白白嫩嫩的反而比以前更帅了，这是怎么回事啊！
　　施美春没好意思把实情说出来，只是嘿嘿地笑了笑说——我这是虚胖啊，在里面吃不好、睡不踏实、很少晒太阳，人看起来就显得白胖了！
　　在旁边凑热闹的小猫儿忍不住问了一句——美春哥，你不是判了四年吗，怎么提前出来了，我家双喜和你坐一个牢房吧，他大概什么时候出来啊？
　　施美春一看是洪双喜的老婆小猫儿，就说——双喜应该还有两年，他判得刑比我要多两年，我这是在牢里表现好，减刑了，本来是判了四年，我只坐了两年半就出来了，双喜他也减刑了，应该明年年底就会放出来！
　　小猫儿忍不住眼泪哗哗地流了出来，这个丰满白嫩的女人有一张看起来大大咧咧的圆脸蛋，她老公洪双喜坐牢的这两年，她那丰满肥美的身子让村支书儿子张小海好好地弄了个够，可张小海有点早泄，玩意也不太顶用，爬到她身上来没几下就完事了，小猫儿身上的那两团奶子倒是被张小海吃得挺翘的，奶头被吃得都凸起来了！
　　张小海尽管家伙不顶事，但他对小猫儿的爱恋是真诚的，每次约会的时候都把小猫儿身上的那两团奶子吃得滋滋响，吃得小猫儿嗯嗯地发出一些呻吟来，然后扭动着身子说好痒，这个时候，张小海就会把小猫儿的裤子脱掉，然后就蹲在小猫儿的两腿间，张嘴呼呼地在小猫儿的桃花洞里舔吻着，激动得小猫儿动情地摸着张小海的脸蛋，一个劲地喊宝贝心肝，这个时候，张小海就感到生命的价值和活着的乐趣了！
　　可后来，小猫儿的肚子竟然被洪双喜的二哥，洪二喜给弄大了，这个洪二喜是个光棍汉，一身的力气，是个扛石头的肌肉棒子，没事经常和章铁军老爸或者塌塌弟在一起喝酒，有一次洪二喜喝高了，就冲进小猫儿睡觉的房间里去把小猫儿睡了，这洪二喜体力好的很，干得小猫儿嗷嗷叫着很快就高潮了，自那次之后，洪二喜三天两头就来弄小猫儿的身子，弄得小猫儿嗷嗷叫着仿佛又找到了自己的春天，后来，事情就闹大了，小猫儿的肚子大起来了，当年就生下来一个大胖儿子，我们村里人都在背后议论纷纷，但小猫儿大大咧咧的，沾了枕头就睡，一副没心没肺的傻女人模样，后来村里人也就渐渐接受了这一个事实，毕竟每个人都有属于他自己的生活方式，人家过人家的日子，睡人家自己的弟媳妇，管你们这些多嘴的人什么屁事啊！
　　小猫儿抽泣了几下之后，就说——美春哥，上次我去看双喜的时候听双喜说，他在里面挺好的，多亏了你照顾他，在里面没人敢欺负他，谢谢你啊，美春哥！
　　小猫儿当时正在哺乳期，胸前的两只奶子看起来鼓胀胀的非常丰满，施美春对她笑了笑说——这么客气干嘛，我跟双喜都是一个村的，而且从小一起玩到大，而且又一起犯事做了牢，我跟双喜的关系那比亲兄弟还要亲呢！
　　小猫儿对施美春说——美春哥，改天你去我家坐坐，我请你好好吃顿饭！
　　这个时候，一直在旁边站着的王小燕终于说话了——今天，你们大家对我家美春真是太关心了，谢谢大家啊，要不大家一起在我家吃顿便饭吧！
　　就这样，王小燕张罗着烧了好几个菜，当天中午，塌塌弟、李老三、施玉香、小猫儿、章铁军他爸、还有我三叔几个人一起在王小燕家吃了中午饭，施美春喝得那是可高兴了，最后，施美春喝醉了，大家才陆陆续续地回家去了，王小燕已经有两年多没和自己男人亲热了，看着施美春躺在床上，她拿了块湿毛巾过去，在施美春的脸上、额头上好好地擦了擦，就在这个时候，施美春突然睁开了眼睛，一把将王小燕压在身下，预知后事如何，且听今天下午分解！


 第一百三十三章  施美春在监狱里的故事
　　施美春把王小燕压在身下之后，也不脱衣服，而是直接把王小燕身上的裤子扒掉了，然后急匆匆就把家伙塞进王小燕温暖的身体里去一顿乱捣弄，施美春蹲了两年多的牢房，可把他憋坏了，而王小燕也痛痛快快地紧紧抱住自己的男人，嘴里嗯嗯啊啊地呻吟着，这一个白嫩丰满的农村少妇，施美春坐牢的这几年真是难为她了，她一个农村女人，老公被抓去坐牢了，家里还有个小孩要照顾，平时柴米油盐、阿猫阿狗阿鸡阿鸭的又要喂，家里尽管没有像其他农村少妇一样养两头猪，但地里的农活总要去干吧，干完农活，一身汗地回到家之后，屋里冷清清的只有施美春的老妈也就是王小燕的婆婆在家帮她带小孩，晚上一个人睡在床上，有时性欲上来的时候那真挺让人煎熬的，所以后来，为了帮她男人走后门，王小燕把她那白花花的丰满身子让村支书张小海老爸给睡了好几回，后来，在施玉香的引见下，王小燕认识了市里的唐副院长，这唐副院长还真是挺不错的一个城里人，很懂得温柔，每次和她做爱之前都会一个劲地吃她胸前的奶子，而且说不少温柔的话——小心肝了、小宝贝了、小绵羊了，小白兔了一个劲地喊这些亲密的名字，劲头上来的时候就爬到她肚皮上来狠狠地和她做爱，爽得王小燕那阵子感觉挺充实、挺幸福的！
　　后来，王小燕就隔三岔五地往市里跑，一有机会就让唐副局长狠狠地睡她的身子，有好几次，王小燕还吃了唐副局长两腿间的那根香蕉，吃得唐副局长快活得一个劲地喊她心肝宝贝，后来，直到施美春宣判了之后，王小燕才慢慢地减少了去城里的次数，不过有时候城里的那个唐副院长也会来施玉香家玩，有一次王小燕在田里还看到施玉香那个骚女人敞开胸前的两只大奶子给唐副院长喂奶吃呢，而那一次，唐副院长在池塘里钓鱼，王小燕知道，原来唐副院长也是一个花心大萝卜，而施玉香这个徐娘半老风韵犹存的女人是个大骚货！
　　后来，王小燕和唐副院长的性接触就渐渐少了，只是有时候，村支书张小海老爸会来她家里坐一坐，有时家里要没外人的话，村支书就会伸手来摸她胸前的奶子，而王小燕会心领神会地带村支书去房间里快活一下，因为毕竟，眼前的这个男人曾经帮了她不少忙，她一个农村少妇能有什么好报答的，只有那白花花的身子和那一汪千人迷、万人爱的桃花源了！
　　这样的日子过得还有点盼头，因为再过段时间王小燕的男人施美春就回来了，以后，他们小两口好好地过日子，平平安安地把小孩拉扯大，再也不去做那偷鸡摸狗的事情了！
　　施美春在王小燕身上卖力地干了起来，一边干，一边伸手去解开王小燕胸前衣服的纽扣，然后就美美地揉着王小燕胸前的奶子，一边揉，一边挺弄屁股，然后还一边说着温柔的话——老婆，这段时间真的难为你了，我以后一定会让你过上好日子的，我不会让你再受半点委屈了！
　　王小燕双手爱抚着施美春的胸膛，一脸兴奋的表情——只要能跟着你一起过日子，吃再多的苦我都愿意！
　　施美春感动的眼泪都差点流下来了——老婆，你真好，我打算好好爱你一辈子！
　　就这样，当天下午，施美春在床上和王小燕狠狠地干了一千多个回合的抽送，每一个回合的抽送都基本上鞭鞭到底，之后，施美春嗷嗷地叫了两声，和王小燕一起达到了快乐的高潮！
　　其实有一件事情一直藏在施美春的心里没好意思跟他老婆说，那就是他坐牢的这两年，施美春和监狱狱长的小姨子搞上了，而且还把人家狱长小姨子的肚子给搞大了，而那个狱长的小姨子和狱长也有一腿，狱长小姨子肚子大了之后就说肚里的这孩子是狱长的，搞得狱长那段时间紧张得差点都哭了，后来，在狱长的苦苦哀求之下，小姨子才答应去医院里把施美春种下的野种给打掉了，这故事说起来还真他妈的挺搞笑的！
　　故事的来龙去脉大体上是这样的——施美春所在的监狱承包了一片荒山，荒山上种了许多蔬菜水果，有花菜、四季豆、茄子、辣椒、芹菜、胡萝卜、土豆，此外有些地段也种了一些草莓和西瓜，这些蔬菜一部分是送到监狱的食堂的，剩下的大部分就拿到外面去卖，而狱长的小姨子就是监狱食堂里的主管，所有进出的蔬菜包括柴米油盐都要经过她的手，这食堂里的饭菜主要是供给监狱里的狱警们吃的，吃剩下的剩菜剩饭有些拿来喂猪，有些就拿来给犯人们吃，而对于犯人来讲，能吃上这些剩菜剩饭就已经相当不错了，至少那些都是领导们吃剩下的东西，比一锅稀饭里面放两棵大白菜可要营养多了！
　　监狱里的犯人每天都要去荒山上劳动，主要工作就是给蔬菜浇水，水源是在山下，每次都要挑着两桶水上山下山，一天下来，肩膀都要挑肿起来，除了给蔬菜水果浇水之外，那就是拔草、施肥、打农药等等这些相对来说比较轻松的活，因为狱长的小姨子管理着整个食堂，所以她有时候会去荒山上监督犯人们干活，每次狱长小姨子去的时候，那些犯人就像见到了天仙下凡一样，两只眼睛都看直了，有些性欲旺盛的犯人两腿间的家伙就直挺挺地翘了起来，更有过份的，直接躲在灌木丛里，一边看着狱长小姨子胸前那鼓胀胀的大奶子，一边呼哧呼哧地撸上一通管，这狱长小姨子的屁股特别翘，奶子不算特别大，但还可以，脸蛋长得有点像香港明星钟丽缇，总之，是个翘屁股的风骚女人，每次狱长小姨子去荒山上监工的时候，施美春总表现的很积极，嘴里一个劲地——领导好，首长辛苦了地喊着，喊得这狱长小姨子的心里挺滋润的，终于，在狱长小姨子的建议下，施美春得到了一个其他狱友连做梦都想要的好工作，那就是在食堂里帮手烧饭，主要工作是往锅炉里舔煤，这工作既轻松又自由，与那些在荒山上干体力活的狱友们比起来，这活简直就跟天堂里一样，而更让那些狱友万万没想到的是，施美春竟然凭着他那一张三寸不烂之舌，一步一步地把狱长小姨子的身子给睡了，而且睡了还不只一次两次，睡得狱长小姨子天天心情好的不得了，


 第一百三十四章  施美春和狱长小姨子的故事
　　施美春这小子长得帅不说，一张嘴特别会说话，见到狱长小姨子就上前去拍个马屁——领导、首长地喊着，有时候还恰到好处地冒出一句赞美的话来——首长，你今天穿得这身衣服真好看，颜色搭配包括款式都非常好看！
　　狱长小姨子开心地说——你叫施美春是吧，以后别老是喊我首长，我没这么大岁数，我叫戴春兰，没人的时候你喊我春兰就行！
　　施美春毕恭毕敬地连声说——谢谢领导，谢谢春兰领导！——别跟我这么见外，有人在的时候你可以喊我领导，没人的时候你就叫我春兰，你这人嘴巴挺甜的，好好干，我会去向狱长说说，给你减刑的！
　　施美春高兴的恨不得蹲下来舔狱长小姨子的屁眼，但他还是给忍住了——春兰，有什么事您尽管吩咐，我赴汤蹈火、上刀山下油锅，在所不辞！
　　狱长小姨子戴春兰开心地回到了办公室，办公室里有一个单独的房间，房间里有一张床，有时候她姐夫，也就是狱长大人会来办公室里找她聊工作上的事情，聊着聊着，两个人就聊到床上去了，这整个监狱里就她一个女人，狱长平时只有在周末的时候回家，这星期一到星期五这段时间，狱长一有机会就找小姨子发泄性欲，小姨子那翘翘紧紧的屁股，以及鼓胀胀的奶子，还有那一汪隆起多汁的桃花源就成了狱长每天工作之余的点心和调味剂了！
　　戴春兰长得有点像香港明星钟楚红，但比钟楚红还要更丰满一点，尤其是身后的那一只翘屁股，看起来上面的肉紧紧的，似乎没有多余的赘肉，只剩下肌肉了，狱长小姨子身上的肉真的比较紧，而且性欲也很旺盛，她自从嫁到北方去之后，生活一直不太如意，她老公是个开出租车的司机，一天到晚很少在家，去年回娘家的时候，她向姐姐抱怨了她目前的处境，她姐姐就去找她姐夫狱长大人商量，狱长大人一拍屁股说——这个事情好办啊，就怕你妹不愿意，我所在的监狱最近正在对外承包食堂，我们以你妹的名义把这个食堂承包下来，每月给你妹一点工资，这进出的收入油水可大了！
　　就这样，戴春兰就成了监狱食堂的主管，每月两千块钱的工资，而且逢年过节她姐夫还会给她不少分红，一年下来这收入还不少，所以，戴春兰很感谢自己的姐夫，有一次狱长来她办公室里聊食堂的收入时，把手放在她的大腿上一个劲地摸——春兰，你好久没回家了，想不想你家里的那个老公啊？
　　戴春兰心领神会地说——想他干嘛，我在这里挺好的，有姐夫你关照我，我挺知足的！
　　狱长一听这话，就一下子抱住了小姨子，然后气喘吁吁地亲吻小姨子的嘴唇，一只手就去捏小姨子胸前的奶子——春兰，姐夫想死你了！
　　就这样，戴春兰就躺在办公室里的那张床上，让她姐夫好好地睡了一觉，姐夫的玩意中等偏小，精力也算一般，五六分钟之后就被她夹泄掉了，后来有一次，狱长完事了之后，就摸着她的翘屁股说——春兰啊，姐夫真有点老了，你身上那只逼真他妈的让姐夫受不了啊，会吃人啊，姐夫爱不够你啊！
　　戴春兰摸着姐夫的胸膛说——姐夫，你爱不够就多爱几次！
　　于是，狱长不得不又强打起精神来，在小姨子的身上又摸又舔，戴春兰也帮姐夫爱抚着他的玩意，硬起来之后，两个人又抱在一起一顿交合！
　　一开始，狱长还比较新鲜，天天没事就来小姨子的办公室里和小姨子搞肉体方面的运动，可后来随着小姨子越来越多的花招和性欲的要求，搞得狱长真有点力不从心了，所以后来，狱长来小姨子办公室的次数是越来越少了，而戴春兰是一个性欲挺旺盛的女人，她有一次在荒山上看到了一个犯人长得挺帅挺高大的，所以，有一次她和狱长亲热完了之后就说——姐夫，最近食堂里缺一个烧煤炉的人，我想从犯人里挑一个机灵点的人来帮手！——没问题啊，你找到人了跟我说一声就行，我给你开个条子就好了！
　　就这样，施美春找到了食堂里烧煤炉的美差，更加让人意想不到的是，不久的将来，施美春竟然会把狱长小姨子压在身下，一遍又一遍不停地操着，操得狱长小姨子一个劲地喊他喊老公，喊大官人，喊心肝宝贝，喊得施美春简直就像在做梦一样，这哪是在坐牢啊，这简直就像在天堂！
　　那一次，施美春正在食堂里烧锅炉，烧得满头大汗，这个时候狱长小姨子突然出现在他面前——美春，在忙呢，你看看你，满头大汗的，去我办公室去洗个澡吧！
　　施美春一听说洗澡，心里就咯噔了一下，因为他刚进监狱的时候监狱里的牢头也跟他说过类似的话——洗个澡吧，身上脏兮兮的！
　　可当时大冷天的，外面还在下雪呢，施美春当时还以为监狱里给他安排了热水澡，所以就答应了，可没想到是在众目睽睽之下洗冷水澡，当时冻得他牙齿一个劲敌直发抖，所以当狱长小姨子说让他去办公室里洗个澡的那一刻，施美春条件反射地拒绝了狱长的小姨子——没事，不用了，我都习惯了！
　　狱长小姨子一看施美春还跟她客气，就假装生气地说——你跟我客气什么，叫你去我办公室洗澡，你还不乐意啊！
　　施美春一看领导生气了，就说——我不是这个意思，行吧，那我就去你办公室里洗个澡吧！
　　就这样，施美春跟在戴春兰的屁股后面进了办公室，进去之后，戴春兰就把办公室的门反锁上了，戴春兰之所以今天让施美春来她办公室里洗澡，主要是因为今天狱长出去考察去了，而且食堂了现在也没其他人，她找了这个机会是想看一看施美春身上到底有多少斤两！——洗澡间里的水温我已经给你调好了，你洗完澡之后，进我那卧室里去换内裤吧，我给你准备了一条内裤！
　　就这样，施美春进到洗澡间里去洗澡去了，而狱长小姨子则坐在卧室的床上，等待着接下来即将要发生的激动时刻！
　　施美春洗完澡之后，身上裹着一条浴巾就出来了，他看到狱长小姨子此时正坐在梳妆台上对着镜子打扮呢，戴春兰看施美春出来了就说——没事，你就在我房间里换内裤吧！
　　施美春当时已经心领神会了，两腿间的玩意当时在洗澡间里洗澡的时候就已经硬邦邦地翘起来了，此时他把身上的浴巾解下来之后，还故意慢悠悠地往胯下部位擦了擦，一边擦，一边看着坐在梳妆台边的狱长小姨子，狱长小姨子从镜子里看到施美春两腿间的那条家伙相当的雄壮，而且还在她面前卖弄着，惹得她春心荡漾地转过身来——美春，你的老八挺粗大的嘛，我还真没看走眼！
　　这个时候，施美春就直接朝狱长小姨子走了过去，上前一把就捏住了狱长小姨子胸前的奶子，狠狠地揉了两把，一条硬邦邦的家伙就直接抵在狱长小姨子的脸蛋上，戴春兰伸出手来，抚摸着施美春胯下的那条玩意，而施美春开始手忙脚乱地脱戴春兰身上的衣服，脱完衣服之后，施美春把戴春兰从凳子上拉了起来，然后把她身上的裤子也脱掉了，之后，施美春就搂抱着狱长小姨子，然后两个人就一起滚到了床上去了，施美春在狱长小姨子的奶子上一阵长时间的舔吻，一边舔吻，一边还伸手在狱长小姨子的桃花洞里抠弄着，抠了一会之后，还张嘴在狱长小姨子的桃花源上一阵恶狗偷食的狂舔，舔得狱长小姨子嗯嗯啊啊地叫个不停，最后，施美春意识到狱长小姨子已经很想他去操了，所以就把戴春兰的两腿白腿架在了他的肩膀上，然后提鞭上阵，一阵快速的抽送，抽了几十回合之后，施美春突然把节奏停了下来，等狱长小姨子嗯嗯啊啊地想说点什么的时候，施美春又一顿恶狗偷食的猛烈抽送，这样一阵急，一阵慢地抽送下来，再加上施美春的本钱确实是相当粗大，所以，狱长小姨子很快就潮喷了，狱长小姨子高潮了之后，施美春还继续在她身体里抽送着，最后，狱长小姨子戴春兰又被施美春干出来一个大高潮，当天下午的这一场肉战，施美春的表现让狱长小姨子非常满意，自那之后，狱长小姨子三天两头偷偷给施美春弄点好吃的东西补补身子，而施美春却一次比一次更加毫不客气地操着戴春兰，有时候施美春还直接在狱长小姨子的口里喷射了，总之，在狱长小姨子的床上，施美春就是一个真正的男人，而狱长小姨子戴春兰被施美春弄得莺歌燕舞、水花四溅、浑身通透、好不快活，直到有一天狱长小姨子发现自己怀孕了，惊得施美春当时真不知道该怎么办好，


 第一百三十五章  王小仙出场了
　　施美春自从得到了狱长小姨子的滋润之后，吃得好，干活不累，也不用天天去山上晒太阳，而且三天两头还可以在狱长小姨子身上爽上一把，整个人看起来精神抖擞得就好像吃了春药一样！
　　施美春的好哥们红双喜原先经常受牢头的欺负，三天两头要吃个巴掌，或者挨顿揍，自从施美春摊上狱长小姨子之后，施美春一步步把原先的那个牢头挤了下去，他自己当上牢头了，把原先那个牢头好好地折腾了一番，喝破、做老虎凳、坐飞机……都挨个来了一遍，这真是应了那句老话，多行不义必自毙，不是不报时候未到，时候一到善恶皆报！
　　狱长小姨子被施美春搞大了肚子之后，她曾经有过想把孩子生下来的想法，但施美春说——姑奶奶啊，这可不能开玩笑，还是把孩子打掉吧！
　　狱长小姨子想想施美春的话也确实有道理，她一个女人家，老公不在身边，肚子突然大了，而且还生了孩子出来，那不明摆着告诉别人她是一个淫妇吗，而且这孩子明摆着是个野种，以后会害了孩子的！
　　狱长小姨子在一次和狱长的亲热之后，把怀孕的事情告诉了狱长，吓得狱长脸都绿了，过了两天，狱长交给小姨子一万块钱说——春兰啊，姐夫对不起你，这孩子你还是打掉吧！
　　后来，小姨子把孩子打掉之后，狱长才总算放心了，过了一年多时间之后，施美春就出狱了，出狱之前的一天晚上，狱长小姨子给施美春留了一个联系方式，同时还给施美春买了一双皮鞋、一条皮带、一套崭新的金利来西装，当天晚上，施美春豁出老命把狱长小姨子狠狠地干了一遍，第二天，施美春出狱的时候，给红双喜塞了两千块钱，然后就回家了！
　　施美春蹲了两年多监狱，回到亲爱的家乡之后那种心情真是无法形容，村里的老乡太热情了，一个个都对他在监狱里的经历很感兴趣，尤其是施玉香这个徐娘半老的女人，竟一个劲地对他问寒问暖，施美春高兴地喝了不少酒，终于迷迷糊糊地躺在床上了，还是自己的老婆亲啊，他躺在床上还不忘拿毛巾来给他擦脸，施美春热泪盈眶地把老婆王小燕好好地干了一遍，他在心里发誓，一定要让自己的老婆过上好日子！
　　第二天，王小燕就把施美春坐牢回来的消息告诉了王小仙，在这两年多时间里，王小仙的生活发生了天翻地覆的变化，她老公原先帮她找了一个建设局公务员的工作，王小仙原先只是在建设局给局长当秘书，这局长是一个四十多岁的男人，看上去挺正派的，对王小仙也特别关心，有事没事就来找王小仙聊天——小仙啊，最近辛苦你了，过段时间我该给你加工资了！
　　王小仙表现的也很大方得体——谢谢局长！
　　局长有时候出去应酬的时候会征求王小仙的意见——小仙啊，今天晚上我的几个老同学叫我去吃饭，你说去哪家餐馆好呢？
　　王小仙说——你们领导吃饭当然是在高档酒店好了，我们市里的国际大酒店我看挺合适的！
　　局长就说——晚上你陪我一起去吧，我那些老同学个个身边都带个漂亮女人，我一个人去不合适，你给我装一下门面吧！
　　王小仙当然是不好意思拒绝局长了，在饭局上，局长滔滔不绝，局长的那些老同学个个身边确实都带着个漂亮女人，大家你一杯我一杯地喝着高档红酒，局长在饭桌上挺会为王小仙着想的——小仙，你少喝点酒，一会喝醉了，我让司机送你回去！
　　王小仙长得比香港明星阿娇更加端庄迷人，尤其是她身上那恰到好处的女人味道，少一点太少，多一点太骚，刚刚好让男人心里直发痒，但男人又不忍心去狠狠地揉她胸前的奶子，如果可以的话，倒是愿意跪下来一遍又一遍不停地舔吻她的脚趾头，王小仙那端庄迷人的可爱气质，简直就像一个大奶子的仙女一样，让在座的局长同学一个个都争着来敬王小仙的酒，而局长倒是表现出一幅很为王小仙着想的样子——你们别为难小仙，她可是我的干妹妹，一会喝醉了，我可要找你们算账！
　　当天，王小仙真有点喝醉了，局长叫司机把王小仙送回了家，下车的时候，王小仙都吐了，局长用手拍着王小仙的后背说——小仙，今天真的难为你了，我送你上楼吧！
　　于是，局长就搂着王小仙的小蛮腰上楼了，这领导毕竟是领导，定力强的很，在楼梯口的时候，局长规规矩矩的并没有伸手去摸王小仙胸前的大奶子，也没去亲吻王小仙那一只娇艳的美唇，快送到王小仙家门口的时候，领导停下了脚步，凑近王小仙的耳边说——最近局里缺一个副科长，我已经跟局里的几位常委商量过了，让你来当这个副科长，这事基本上定下来了，好好干，小仙，我不会看错你的，我就送到这里吧，明天见！
　　王小仙当时尽管有点醉了，但神智还是清醒的，她一听领导说要让她当副科长，心里那真是挺感激的，而且局长大人刚才在饭局上的时候对她挺照顾的，没想到这个四五十岁的男人还挺知道关心人的！
　　第二天，领导对王小仙说——昨晚没事吧，你走后，我真的挺担心的，你喝了那么多酒，今天好点了吧？
　　王小仙温柔地笑了笑说——没事，局长，昨晚上谢谢你送我回家！——这点小事谢什么，对了，明天就是周末了，你有什么安排？——没什么安排啊，周末我一般在家里看电视，有时候出去买点生活用品，其他就没什么了！——我正在为周末的安排发愁呢，这两天我老婆刚好不在家，家里连做饭的人都没有，我一个人也不知道去哪里吃饭好，小仙，你有什么好的建议啊？
　　王小仙一听局长的这话，似乎是想请她出去吃饭的意思，就说——你们领导吃惯了山珍海味，粗茶淡饭已经吃不惯了，要不然我就可以请你来我家吃两天了！——粗茶淡饭好啊，其实我就喜欢粗茶淡饭，可去你家里蹭饭又有点不像话，要不你去我家做饭吧，我早就想尝尝小仙你的手艺了！
　　王小仙看着局长那殷切的眼神，当然不好意思拒绝了——那行吧，明天我去街上买点菜去，你喜欢吃什么菜啊，我给你做！
　　局长兴奋的当时就硬了！



 第一百三十六章  王小仙来到局长家
　　局长早就想吃王小仙身上的奶子了，王小仙这个长得比阿娇更丰满多汁的女人身上透着一种让男人无法抗拒的味道，但局长毕竟是局长，他总不能表现的太猴急、太过份、太没有涵养了，他尽管非常想把嘴巴放在王小仙的奶子上去呼哧呼哧地吃上一辈子的奶，但表面上还是表现的很正人君子，平时对王小仙也很关心，在工作上也经常提点并夸奖王小仙，经过平时工作上的接触交往，再加上出去吃过几次饭，在KTV唱过几次歌之后，王小仙渐渐适应了局长大人的关怀和爱护，只是她胸前的奶子还不曾被局长揉捏或者亲吻过，她身上那一汪可爱多汁的桃花源还一直在内裤里面包裹着，不曾让局长大人光顾过，王小仙的皮肤白、屁股翘、奶子圆，脸蛋长得像阿娇，两只眼睛大大的，尤其是发起骚声来的时候，那真能美死个大活人！
　　第二天一大早，王小仙就给她老公交代了一下，说去同事家帮忙干点家务活，王小仙老公也没说什么，嗯了一声之后，王小仙就提着一个篮子出去了，她在菜市场买了一些菜，局长说想吃点家常便饭，所以王小仙买得菜以蔬菜为主，然后还买了点牛肉、猪排骨，此外，她还特意买了一个猪腰，因为王小仙知道，男人到了四五十岁这个岁数是最需要补肾的时候，其实，她潜意识里已经隐隐地感觉到，今天她的身子说不定就会让局长大人睡去了，可这个也无所谓了，局长对自己这么关心，以后她工作上的人事安排还多靠局长大人照顾，自己的身子让局长大人睡个一次两次也没什么大不了的！
　　王小仙当天特意穿了一套紧身的的确良黑裤子，那条裤子把王小仙整个下半身的轮廓包裹的好迷人，那翘翘的屁股饱满浑圆，双腿间那一汪可爱隆起的迷人水乡恰到好处地透着一股朦胧的美，上半身穿一件花格子衬衫，大大方方地把胸前的奶子烘托了出来，她当时在菜市场买菜的时候，引得路边好多男人的眼睛都一个劲朝王小仙身上看，说实话，王小仙的身材包括脸蛋看起来相当和谐，是一个真真切切的可爱迷人美少妇！
　　大概九点钟的时候，局长给王小仙打来了电话，他们昨天就约好了的——小仙啊，你现在在哪里啊？——局长，我现在在菜市场买菜，马上就买好了！——我现在在华联超市后面的停车场等你，一会买好了，你就过来吧，我开车带你去我家！——局长，我知道你家在哪里，我自己去好了！——不是，最近我已经搬到新房子里去住了，一会我正好让你看看我新房子的装修！——哦，原来局长你搬家了，那行吧，我马上就过去！
　　局长大人胯下的玩意控制不住地充血了，小仙这妹子真是人间极品啊！
　　当王小仙把一篮子蔬菜放到后备箱，局长大人特意给王小仙打开了车门，一只手扶住王小仙的小蛮腰，那份关怀爱护之情洋溢在整个空气里！
　　上了车之后，局长发自内心地夸了一句——小仙，你今天真漂亮！
　　王小仙胸脯起伏了一下说——局长，你又在取笑我！
　　局长从镜子里看着王小仙娇嫩的面庞，咽了两口口水——我什么时候取笑过你，你今天真的很漂亮，我的眼光看来还是挺不错的！
　　王小仙不好意思地低下了头，局长大人嘿嘿地笑了笑，然后开着车子一路往他的爱巢开去了！
　　局长大人确实是买了个新房子，但这个新房子算是开发商半卖半送的，局长大人花了两万块钱就买了这个一百多平方的新房子，而且开发商已经帮他精装修好了，局长大人平时很少来新房子里住，前几天他特意找了个大妈把新房子好好收拾了一番，水电也通了，家用电器也买了，就等女主人的光临了！
　　当王小仙来到局长大人新家时，忍不住赞叹了一句——局长，你的新家真大，有一百多平米吧！
　　局长大人得意地说——也就一百四十多平，这房子是稀缺资源，开发商特意留给我的，以后有机会我让那个开发商也给你们留一套！
　　王小仙开心的不知道说什么好——局长，谢谢你了！——谢什么谢，我们什么关系，你的事情就是我的事情！说着，局长大人的手在王小仙的屁股上轻轻地摸了一下，王小仙朝局长笑了笑——局长，我先去做饭去了！
　　局长心满意足地点了点头——好，好，我给你帮手吧！
　　当天中午，王小仙一边炒菜做饭，局长大人一边在旁边帮手，帮手的时候，局长大人时不时在王小仙的身上吃一口豆腐，有时伸手在王小仙的屁股上隐蔽地摸一下，有时胯下部位在王小仙的屁股上摩擦一把，搞得王小仙魂不守舍的真不知道怎么处理好，只是对局长大人撒一下娇——局长，你好坏，人家还在炒菜呢！
　　局长嘿嘿地笑个不停，心里那个美啊，别提多开心了！
　　吃饭的时候，局长大人跟王小仙聊起了他的婚姻和家庭——小仙啊，其实我很寂寞啊，我跟老婆的关系并不太好，我的婚姻是父母包办的，这时间一久了之后，就感觉不幸福啊！——局长，你现在儿子都上大学了，而且事业这么成功，好多人羡慕都来不及呢！——小仙，不瞒你说，经过这一段时间以来的接触，我发觉自己好像又找到了当时年轻时候的感觉了！
　　王小仙羞涩地低下了头，这个时候，局长大人举着一杯红酒朝王小仙走了过去，然后对王小仙说——小仙，来，我敬你一杯！
　　说完，局长就把一杯红酒干完了，王小仙也举起杯来一饮而尽，这个时候，局长大人去客厅里把音响打开了，然后对王小仙说——来，小仙，陪我跳个舞吧！
　　于是，王小仙胸前的奶子就贴在了局长大人的胸膛上了，局长大人搂着王小仙的小蛮腰，跳着跳着，两个人就紧紧地抱到了一起，局长大人把王小仙的嘴唇紧紧地咬住并滋滋地亲吻了起来，王小仙一点也没有挣扎，温柔地任由局长大人的双手在她的屁股和奶子上抚摸，局长大人在王小仙的身上摸了一会奶子，揉了一会屁股，亲了一会小嘴之后，意犹未尽地对王小仙说——我的小宝贝，我们一起洗个澡吧！
　　王小仙妩媚地朝局长大人点了点头，然后两个人搂抱着往洗澡间走去了！



 第一百三十七章  王小仙来看施美春
　　陈冠希最喜欢的运动是做爱，在众多美女少妇的丛林里，相互嗷嗷叫着揉一揉胸脯，捏一捏屁股，亲吻一下彼此的敏感部位，眼神很妩媚，心情很激动，身体的冲撞很刺激，尤其是像阿娇那种很傻很天真的类型，皮肤那么白，胸脯恰到好处地又圆又挺，所以当局长大人搂抱着王小仙的小蛮腰进入洗澡间之后，局长大人整个人茫茫然忘乎所以地就去解开王小仙胸前衣服的纽扣，然后把王小仙身上的衣服一件件像剥鸡蛋壳似得脱掉了王小仙身上的衣服和胸罩，之后局长大人说出了一句非常真诚的话来——小仙，你胸脯上这两只奶长得真好看！
　　王小仙痴痴地任由局长大人的双手在她的肉球上面爱抚、揉捏、外加挑逗，过了一泡尿的功夫，王小仙身上的内裤已经被局长大人扒掉了，这局长大人看来真是一个脱衣服的行家，王小仙两腿间那可爱的隆起部位简直诱人极了，局长大人像任何一个正常的男人一样张嘴咬住了王小仙胸前的豆豆，伸手去王小仙的桃花源里爱抚抠弄了起来——小宝贝，我等这一天等得太久了，我要吃你的奶！
　　王小仙闭上眼睛享受着局长大人的爱抚，牙齿紧紧地咬住嘴唇，好像好久没做爱似得，过了一坨大便的时间，局长大人起身来把他自己身上的衣服和裤子也脱掉了，这个时候，王小仙发现，局长大人胯下的玩意已经处于半勃起状态了，局长拉着王小仙的手，示意让她摸摸，王小仙心领神会地伸手在局长大人的玩意上爱抚套弄了起来，这个时候，局长大人打开了热水器的水龙头，然后，两个人就在洗澡间里鸳鸯戏水地温存起来了！
　　局长大人和王小仙整整在洗澡间里折腾了四十来分钟，差不多是一堂课的时间，王小仙胸脯上的大咪咪连同两腿间的桃花源被局长大人连摸带舔地折腾得浑身发软，最后，局长大人就在洗澡间里把玩意从王小仙的屁股后面弄了进去，没三五分钟的功夫，局长大人就射了，然后，局长大人揉着王小仙的奶子，狠狠地说——小宝贝，你的肉肉太美味了，吸得我受不了啊，改天我去买两粒伟哥和你好好干一干，我就不信我干不爽你！
　　之后，局长大人把王小仙身上好好擦了擦，然后走出了洗澡间，两个人又在床上相互温存地舔吻了好长时间，之后，天快黑的时候，王小仙对局长说——局长，我该回去了，今天我都出来一整天了，我老公在家等我回去做饭呢！
　　局长大人意犹未尽地揉着王小仙的奶子说——改天，我一定把你弄出水来，把你弄快活了为止！
　　自那之后，王小仙时不时让局长大人在她身上进行一番肉体的活塞运动，而局长大人四十多岁的人了，再加上平时就比较好色，经常在不同的女人身上耕耘，所以，尽管事先服用了伟哥，但还是嗷嗷叫着被王小仙的美味肉河蚌给夹泄掉了，每每在这样的时候，局长大人总是狠狠地说——下次，我一定把你的B给操透了!可每次，局长大人都不能达到这预期的效果，越是这样局长大人对王小仙的迷恋就越无法控制，于是，王小仙顺理成章地当上了副科长，每过多长时间又当上了正科长，这大美人的仕途真是一番风骚啊，风骚之后就一帆风顺了！
　　王小仙自从得知她以前的老相好施美春从牢房里放出来之后，内心里就无法平静，因为这一段时间以来，她尽管一直和局长大人保持了那种婚外情的关系，但老实说，局长大人的精力真的很有限，根本就满足不了她，有时候，她不得不在自己老公身上寻得一点肉体方面的满足，但她和老公已经结婚这么多年了，儿子都上小学五年级了，这两口子在一起过日子时间久了，所谓的激情和感觉早就已经麻木了，所以，在得知施美春刑满释放的那一刻，她竟兴奋得湿润了，人啊，有时候，怎么会淫荡到这种程度呢，可问题是王小仙确实是饥渴了！
　　所以，在一个下着蒙蒙细雨的日子，王小仙和她老公一起开车来到了施美春家，当施美春老婆王小燕看到自己姐姐和姐夫来她家的时候，高兴得马上开始张罗着洗菜做饭了，而施美春看到王小仙的那一刻，内心里百感交集，他过去和王小仙老公递了一根烟——姐夫，抽根烟，下这么大雨，路上开车还行吧！
　　王小仙老公是个挺厚道的人——路上还挺好开得，你什么时候回来的，我和小仙早就想来看你了！
　　说着，两个人就坐在凳子上聊了起来，而王小仙也去和妹妹一起洗菜做饭去了，施美春看着眼前的这两个女人，内心里充满了无限的遐想，人生啊，想想刚去坐牢的那段时间，活着真没什么意思啊，可现在总算熬过来了，美好的生活再一次向他张开了怀抱，活着真好，活着真他妈的有意思！



 第一百三十八章  施美春的创业计划
　　吃中午饭的时候，王小仙问施美春——美春，以后你有什么打算？
　　施美春说——暂时还没有，我也不知道干什么好，在里面的时候倒是学了一些种菜和养殖的技术，我想以后如果有机会承包一座山，搞一搞农场养殖之类的也许还行！
　　王小仙老公赶紧接了一句——你这个主意挺好，我开车过来的时候看到离你们村不远就有一座挺不错的山，而且山下有一个池塘，就是承包山林这活累了点，一得有资金，二得有那个精力！——你说得是宝山吧，那山确实不错，在民国时期，那山上还有老虎呢，而且据说曾经还吃过山下一户人家里的一个小孩，后来被解放军用手榴弹往老虎洞里扔，那只老虎给炸死了，那宝山周围确实是个山清水秀的好地方，离我们张家村也不远，骑自行车也就二十分钟，吃点苦我倒是不怕，只是这承包山林、开垦、前期养殖的资金投入至少得三五万，我一时半会拿不出这么多钱，看来得找乡里的农村信用合作社去贷款，就是不知道能不能找到认识的熟人！
　　这个时候，王小仙老公这个老实厚道的男人就说——这个事情可以让小仙去帮你问问看，她现在已经是我们市里建设局的科长了，她认识的人多！
　　施美春朝王小仙看了看，王小仙说——这个事情应该问题不大，只是不知道这承包山林的事情靠不靠谱，承包了之后，你养殖什么东西？市场销路怎么样，前期投入大概是多少，未来几年的前景怎么样？这些都是要好好考虑的事情，贷款的问题其实不难，我找我们镇上的副镇长说一声就行了！
　　没想到两年多不见，王小仙已经成了一个有头有脸的女强人了，施美春的心里有种说不出来的失落感，可尽管这样，他知道眼前的这个女人还是在为他好，愿意给他帮忙出力，想想当初在毛草房里的时候，施美春狠狠地揉着王小仙胸脯上的奶子，美美地舔着王小仙的屁股蛋，嗷嗷叫着在王小仙的桃花洞里大汗淋漓地抽送着的时候，他从来没有过这种失落的感觉，可现在王小仙她已经是个建设局的科长了，是个官人了，施美春突然想起来以前曾有人也喊他喊官人，而且是大官人，他记得那一次她把陈桂月那个女人压在身下干得嗷嗷直叫的时候，陈桂月就喊他喊大官人，看来，下次要有机会的话，要把王小仙按在身下干一顿，然后让王小仙喊他喊大官人，这样才有意思！
　　施美春说——市场销路这一块基本上不用担心，我在里面的时候认识一个人，她是承包食堂的主管，有很广阔的销售门路，只要能把养殖搞起来，就不愁销不出去！
　　王小仙一看施美春说得这么坚决就说——行，既然你这么肯定，那改天我跟副镇长去说说，贷款五万够不够？——够了，前期投入有个三两万就足够了，剩下的就当后备基金了，因为饲料、人工成本、还有一些置办农具的费用都要花钱，有了资金，我今年就打算大干一场了，还有这资金的问题解决了之后，承包那块山的事情，你也一起跟副镇长去说说吧！
　　王小仙笑了笑说——行，没问题，吃完饭之后，有什么节目吗？
　　施美春一听这话，心里真觉得王小仙和以前不太一样了，不过这种女强人的架势更让施美春觉得兴奋，这个时候王小仙老公笑着说——我家的老婆大人的麻将瘾又上来了！
　　施美春赶紧接着说——这个好办啊，我一会就带你去茶馆店里打麻将去，今天难得小仙姐这么有兴致，我家的小燕子，你也一起去看看吧！
　　王小燕说——行，我也陪我姐看看去，我们一大家人都成了赌鬼了！
　　几个人都哈哈地笑了起来，于是吃完饭之后，这姐妹一行四个人就去陈桂月家的茶馆店里打麻将去了，当天，张小海老爸也在茶馆店里喝茶，他已经听说王小仙现在已经是市里建设局的科长了，所以，当天张小海老爸陪着施美春、王小仙、还有陈桂月一起打了四圈麻将，最后，王小仙一个人赢钱，其余三个都输，下午四点多钟的时候，王小燕回去做晚饭去了，当天晚上，王小仙和她老公在妹妹家吃完晚饭才走，临走之前，王小仙对施美春说——贷款的事情我有消息了就通知你！
　　后来我才知道，王小仙临走之前还问了她妹妹有关于我的事情——我们村上张青松的儿子张小龙是不是还在南京读书啊，我都好几年没见他了，不知道这小子现在长成什么模样了！
　　王小燕说——张小龙这段时间刚放暑假在家，好像昨天我在河里洗澡还看见过他，怎么了，要不我带你去他家转转去！
　　王小仙说——不用了，下次吧！
　　就这样，王小仙开着车回去了，在路上，王小仙的思绪飞向了曾经那个小洲背的沙滩上，就在那个沙滩柳树的怀抱里，她的整个身心都浸泡在爱情的海洋里，那种骨头酥软的猛烈快感以及那一浪高过一浪的快乐高潮把她带到了一个飘飘然的美妙境界——不知道小龙这孩子现在还记不记得那个浪漫而又美好的时光，小龙这孩子真招人疼啊！
　　


 第一百三十九章  如来佛祖和孙悟空师傅到底哪个更厉害
　　在我上中专那几年，我家的经济条件在村里还是属于中等，还是只有一间从我爷爷手上留下来的砖瓦房，我爸爸在六个兄弟中排行老大，为人老实厚道，除了田里的收入之外，我妈还在我上中专第二年去建德市的梅城收破铜烂铁，此外一些破鞋、旧塑料啥的也收点，没想到，我妈收破铜烂铁的收入比我家田里的收入还多，一年下来，我上学借得钱都还掉了，家里还有几千块钱的积蓄！
　　我家只有一间从我爷爷手上留下来的砖瓦房，这间砖瓦房当时已经有三四十年的历史了，我从小都是和爸爸妈妈睡一张床的，后来上了初中之后，夏天我一般都是睡在我四婶家里，我四婶是一个丰满白嫩的女人，有一次躺在太师椅上睡着了，我无意中看见她内裤里面那乌幽幽的一汪黑毛草，我四婶的奶子挺大的，初中那个时候，我性欲已经很强了，但最终，我的理智告诉我，这种乱伦的事情还是不能去干，要是被村里人知道了，那我以后就没法做人了！
　　我爷爷是农村里的赤脚中医师，除了帮人看病之外，养牛是我爷爷的一个习惯和爱好，在我上中专那一年，我爷爷的身体还是很硬朗，七十多岁的老人挑着八十多斤牛粪去田里还是不当回事的，暑假这段时间，我有时也会帮我爷爷去大坝上放牛，晚上，我爷爷会在院子里点起一堆驱蚊的毛草，这样以来，毛草房里的老黄牛就不会被蚊子叮咬了，每当这个时候，我就会拿出一盘水来洒在院子的泥土地上，然后我把家里的竹床搬到院子里来，躺在竹床上面，看着天上那一颗颗发着光的星星，我觉得自己很渺小，渺小的就跟地上的一只蚂蚁差不多！
　　自从去土坑村夏英家玩过之后，章小星和我的关系上了一个大台阶，他经常会来我家里找我玩，跟我聊一些历史和文学方面的话题，有时候，我们也会聊到鬼神的事情，在孙悟空师傅和如来佛祖到底哪一个更厉害的问题上，我和章小星一直没取得一致的意见，章小星说——如来佛祖法力无边，当初孙悟空大闹天宫的时候，如来佛祖伸出一只手掌来，任由孙悟空折腾，可孙悟空就是飞不出如来佛祖的五指山，你说说这如来佛祖的法力是不是深不可测啊！
　　我说——孙悟空的法力不及如来佛祖那我是同意的，但孙悟空的师傅菩提老祖当年只小小地教过孙悟空七十二般变化而已，后来，孙悟空在师兄弟们面前显摆，被菩提老祖发现就不再教他武功了，也就是说孙悟空只学到菩提老祖的一点点皮毛而已，而当初孙悟空大闹天宫的时候，确实是如来佛祖出手才把孙悟空治住的，但你知道不知道，如来佛祖最厉害的就是他那一只手掌，你听没听说过如来佛祖最厉害的一招叫“如来神掌”吗！
　　章小星说——我听说过啊，连你也承认如来佛祖厉害了吧！
　　我说——如来佛祖厉害那是不假，但当初如来佛祖对付孙悟空的时候却用上了他最厉害的一招“如来神掌”这不得不看出孙悟空在如来佛祖的心目中已经是一个相当厉害的对手了，要不然如来佛祖他也不会用上自己最厉害的一招了！
　　章小星说——那又怎么样，最后孙悟空还不是连如来佛祖的手掌都出不去，最后被压在了五行山下！
　　我一看章小星入了我的套了，就说——你想没想过，当一个人不得不拿出自己最厉害的武功来应付对手的时候，那就是说这个人其实比对手也高明不到哪里去，也许只是高明那么一点点而已，而孙悟空的师傅菩提老祖那可是比孙悟空高一大截啊，所以，可想而知，菩提老祖的法力那是绝对的深不可测啊！
　　章小星还是不服——如来佛祖、法力无边、众生无我、苦乐随缘、色即是空、空即是色，这些可都是相当大的修为啊，连观世音菩萨都只是如来佛祖座前的一员大将而已，你想想如来佛祖的法力有多高深，当初孙悟空陪着唐僧前往西天如来佛祖所在的灵山大雷音寺求取真经的时候，遇到一只法力高强的六耳猕猴，这六耳猕猴的法力和孙悟空一样高深，也会七十二般变化，连地府里的最高神灵“地藏王菩萨”都没办法收服它，尽管那地藏王菩萨座前的谛听能分辨出这只六耳猕猴的本原，但谛听告诉地藏王菩萨，到时要是把六耳猕猴的真身说破，惹怒了六耳猕猴会闹得地府不可收拾，所以，谛听就说出来一句——如来佛祖法力无边，所以，地藏王菩萨就让孙悟空去找如来佛祖，结果，如来佛祖就说出了六耳猕猴的本原，吓得六耳猕猴慌乱地想一走了之，结果，如来佛祖往空中抛出一只化斋用的盘子，这六耳猕猴就被压在盘子下面现出了元神，结果被孙猴子一金箍棒给打死了，所以说，像孙悟空这种本事的野兽、神灵其实并不少，但还不是一样被如来佛祖轻易就看穿，如来佛祖的法力那是最高的！
　　我说——这孙猴子也太狠了，打不赢人家六耳猕猴就趁人之威，这六耳猕猴也真是命苦，空有这一身好本事，到头来落得个死翘翘的下场，而孙悟空尽管大闹了天宫，还把王母娘娘的蟠桃盛会搅得一团糟，还偷吃了太上老君八卦炉中的九转金丹，可到头来却得了一个陪着唐僧去西天拳的好机会，最后还成了如来佛祖跟前的战斗神，你说说，这同样都是猴子，可这做猴子的差距咋就这么大呢！
　　章小星想了想说——难道孙悟空有后台、有背景、有关系，难道孙悟空他老爸、老妈是天上的某位重量级人物！
　　我一拍大腿说——很有这个可能，改天我得问问章清芳大伯去，他知道的东西多，他还说我是猪八戒投胎转世呢，你说这个好笑不好笑！



 第一百四十章  章清芳大伯原来是太白金星转世啊
　　我和章小星从土坑村夏英家回来的时候，我们就约好去章清芳大伯家转一转的，因为对于黄帝内经中的素女经一篇，我还有不少疑问至今还得不到一个很好的解答，而章小星对于他的“小弟弟”一直以来都很不满意，他做梦都想能有个方法，不论是吃补药，还是做手术，只要能让他的小弟弟有一个二次发育的机会，那章小星就谢天谢地、阿弥陀佛了！
　　那一天，我和章小星如约来到了章清芳大伯家，当我两个来到章清芳大伯家的时候，章清芳大伯正在院子里用米筛子在挑选芝麻，当时家里只有他一个人，施玉香阿姨和她儿子章有智并不在家！
　　我和章小星一起走到院子里去帮章清芳大伯挑选芝麻，把芝麻里面的一些细小的泥块和杆子挑出来，章清芳大伯看见我俩笑了笑——小龙、小星，你两个放暑假了吧，今天怎么有空来大伯家了！
　　我坐在章清芳大伯身边，然后欲言又止地说——有几个问题想请教一下大伯你，主要是这个事情有点不太好意思开口！——是有关男人那方面的事情吧，你们这个年龄正是青春期发育的时候，有些学问还真应该知道一些，没事，有什么疑问你就问吧，只要我知道的，就会一五一十地告诉你们！
　　我一直对章清芳大伯占卜算卦的本事都是很崇拜的，在我眼里，章清芳大伯简直就有未卜先知的本领，实在是一个高深莫测的牛逼人物，我很诚恳地问章清芳大伯——大伯，像到了我们这种年龄，有没有什么办法能让老八长得更粗更大一些，还有素女经里面说的采阴补阳之术到底是不是真的？
　　章清芳大伯对我看了看说——小龙，这方面的学问不能钻太深，要不然会害了你的，我看你的眉毛都连在一起了，应该在那方面的能力很强才对啊，怎么还要想着采阴补阳，让那东西更粗更长啊，你应该是帮别人问的吧！
　　这个时候，一旁的章小星红着脸，章清芳大伯看了看说——我知道了，你两个先别急啊，先帮我把这米筛子里的芝麻挑干净了再说，我进屋去找本老书出来翻一翻看看，这方面的学问，我好久没碰了，不知道还能不能找到那本书了！
　　过了一会，章清芳大伯手里拿着一本书就出来了，我看他手里拿的这本书很旧了，书名都有点看不清楚，我隐约看到“神农”这两个字，其余的字已经模糊了，我就问章清芳大伯——大伯，你手里拿着的是什么书啊？——我这本书已经有些年头了，是我父亲从我爷爷的爷爷手上传下来的，这本书是中医的四大名著之一，叫神农本草经，和黄帝内经、难经、伤寒杂病论一起被后人称为中华医学的四大名著，这本书里面有几个方子好像是有关于治疗男性那方面的疾病的！
　　我和章小星坐在地上，很认真地帮章清芳大伯挑芝麻，过了一会，章清芳大伯看了看我和章小星说——你们两个过来，我这里有个土方子，回去之后，你们去药店里去买五服药，回家用瓦罐熬上一个小时，早晚熬一次，一个星期下来，应该会有点效果的！
　　我和章小星凑近章清芳大伯的那本书跟前，看书上确实写着一个偏方——肉桂克，熟地、山萸肉各克，茯苓克，泽泻、山药各克，丹皮克。水煎服，日剂，分次服，固本益肾，治疗男性阳虚、早泄之症！
　　章清芳大伯接着说——小龙，我看你的脸色最近有点不太好啊，你小小年纪，怎么眼袋都出来了，你们现在正是长身体的时候，采阴补阳之类的事情可不能当真，要不然会弄坏了身子的！
　　我的心里咯噔了一下，心想章清芳大伯也太厉害了，我这段时间确实有点做爱太多了，有时候会感觉到一口气憋在肚里没提上来一样，我对章清芳大伯点了点头——大伯，我以后会注意的，大伯我想问一问你，我的上辈子真是猪八戒投胎转世吗？这个也有点太夸张了！
　　章清芳大伯对我很严肃地说——小龙啊，这个事情怎么和你说呢，前几天晚上，我做了一个梦，在梦里我梦到了太上老君，他对我说“李长庚啊，你以后对你们村那个叫张小龙的孩子要多开导开导，你也知道他前世是猪八戒投胎过来找嫦娥的，可这小子不只把嫦娥睡了，而且还和王母娘娘的九天玄女乱搞男女关系，现在玉皇大帝都向我来投诉了，说我指派去人间的太白金星怎么不看好猪八戒这个小顽童，任由他在人间搞那败坏道德的交合之事，这九天玄女之中可有一个叫夏英的女孩，她可是未来王母娘娘的重点培养对象，你得要好好替我管教管教猪八戒这个混小子，别让他到处撒种了！
　　我听到章清芳大伯对我说得这些话，惊讶的我和我的小伙伴章小星半天都说不出话来，


 第一百四十一章  施玉香阿姨在院子里洗澡
　　章清芳大伯对我接着说——小龙啊，有些事情我真的应该好好同你聊一聊了，今天晚上你吃过饭后，来我家一趟，我好好给你算一卦，大伯这两天一直在做着同一个梦，而且都梦到了你，大伯相信这绝非偶然啊，是时候该让你明白点东西了，要不然，事情就闹大了！
　　我当时被章清芳大伯说得云里雾里的，但我看章清芳大伯一脸严肃虔诚的表情，心里也不敢麻痹大意，所以，晚上早早吃过晚饭之后，我就来到了章清芳大伯家，可当我到章清芳大伯家的时候，屋里一个人也没有，就在我正准备转身走人的时候，我听到章清芳大伯家院子里有一些洗洗漱漱的井水溅落在地面上的声音，我心想——难道章清芳大伯在院子里洗澡！
　　我当时也没想太多，就往院子里走去了，当时天色已晚，家家屋里都已经亮起了电灯，就在我贸贸然地闯进院子的时候，施玉香阿姨正赤裸着上半身在她家院子的水井边洗澡呢，施玉香阿姨胸前两只熟透了的大奶子正好被我看了个八九不离十，我当时老八就硬了，因为这大热天的，人本身就比较容易燥动，我当时在家里喝了两碗稀饭外加四只“韭菜盒子”韭菜这玩意人称“神仙草”它是壮阳的，是我特意叫我老妈烧给我吃的，因为这几天我在夏英老妈、夏英、村长儿媳妇郭翠茹、以及夏英老妈家的那个邻居少妇这四个女人身上挥洒了不少雄性荷尔蒙的液体，导致我体内的真阳泄了不少，最近这两天，我总觉得喉咙里好像有一口真气提不起来，有时大腿根部的会阴穴会感到一阵酸麻，这种感觉有点类似于射精时候的那种酥麻，但强度要比射精时候要差很多，我当时心想——我一个天不怕地不怕的丈八和尚，难道也会有发虚的时候，这大老八做爱做多了，难道也会做出问题来不成，看来得好好吃点补药才行，我听说这药补不如食补，所以，吃药不如吃饭菜，听说这韭菜是壮阳的，所以，得叫我老妈做点韭菜盒子给我补补身子！
　　话说我当时看到施玉香阿姨胸前两只熟透了的奶子之后，老八就硬了，我心想——这韭菜盒子果然是好东西！我的眼光在施玉香阿姨的乳房上面停留了大概有三五秒钟的样子，就在我不好意思地转过脸去正打算打退堂鼓的时候，施玉香阿姨已经发现我这个撞见她洗澡的不速之客了——是小龙吧，有事吗？
　　我当时也不敢回头，只是屁股对着施玉香阿姨——也没什么事，章清芳大伯在家吗？——他刚刚出去上埠头一户人家里驱鬼，估计要晚一点才能回来，小龙，你吃过饭了吗？施玉香阿姨说话的声音里听起来有一种熟悉的交配的味道！——我已经吃过饭了，要不我先回去等一会再来吧！——小龙，你过来帮阿姨个忙行吗！
　　我当时直挺挺地朝施玉香阿姨走了过去，裤裆里的老八把一条宽松的大裤衩顶起来一个明显的小帐篷——玉香阿姨，什么事啊？——你用毛巾给阿姨搓搓背，阿姨后背上有一块地方擦不到，急死人了！
　　当时施玉香阿姨家的院子里已经黑下来了，一群群草蚊子在毛草房的猪圈上空嗡嗡直叫，施玉香阿姨家屋里也没点上灯，她家的水井又正好被草房子挡住了周围人家的视线，所以，施玉香阿姨可以很坦然地在自家院子的水井旁袒露着上半身的白肉洗澡搓奶子，而我走近施玉香阿姨之后，施玉香阿姨的脸上并没有任何尴尬的表情，她胸前两只熟透了的滚圆奶子似乎只是猪圈里猪身上的那两团猪肉一般，大大咧咧地任由我的目光在她的奶子上游走——小龙，你来的正好，要不然我还真要为我的后背发愁了，你用毛巾给阿姨好好搓搓！
　　施玉香阿姨的奶子真白，皮肤也好，快五十岁的人了，整个上半身的皮肤却白花花的，和一般三十来岁的农村少妇差不了多少，我接过施玉香阿姨手中的毛巾，对着她的后背美美地搓了起来，我一边搓，一边问——阿姨，这个力度行吗？——行，小龙，你现在已经是个英俊的小伙子了，有女朋友了吧？——有女朋友了，不过只是谈一谈恋爱而已，没怎么影响学业！——你女朋友是哪里人啊？长得漂不漂亮？——广东人，长得还可以！——你们现在的年轻人比我们那个时候可要开放多了，十七八岁就自由恋爱了，阿姨真羡慕你们，和你女朋友做过那个事情了没有啊！
　　我当时一听这话就知道施玉香阿姨这醉翁之意不在酒，于是我就小小地卖了一个关子——阿姨，那个事情是什么事情啊？
　　施玉香阿姨笑了笑说——那个事情就是男人和女人之间的那个事情啊！——男人和女人之间的那个事情是什么事情啊，阿姨，你说清楚一点，不要让我猜谜语好不好！——男人和女人之间的那个事情就是把你身上的这根老八塞到女人两腿间的那个洞洞里去！施玉香说完这句话竟伸手一把抓住我两腿间的玩意，惊得我当时本能地揉住了她胸前两只熟透了的奶子！
　　我一边揉一边说——阿姨，你胸前的奶子比我女朋友的还大，就是不知道你两腿间的那个地方是什么样子的，你能让我看一下吗！
　　施玉香阿姨转过身来，很快就把她身上的裤子脱掉了——小龙，你年纪不大，但老八不小啊，你也把裤子脱掉让阿姨看一看你的老八到底是长什么样子的！
　　
　　（各位亲爱的读者朋友们，从明天开始本作品将恢复更新，每天更新至少字，这段时间之所以断更是因为本人刚从深圳搬家回浙江，现在，家里乱七八糟的事情已经收拾妥当，明天起本作品将大力更新，谢谢大家的支持）


 第一百四十二章  施玉香阿姨让我惊醒了
　　我当时的心情很复杂，施玉香阿姨此时已经赤裸裸地站在我面前了，说实在话，施玉香阿姨的年纪比我妈还要大上个三五岁，我一个十七岁的小后生难道要和一个快五十岁的农村大妈搞这种乱了辈分的肉体碰撞吗！施玉香这一个徐娘半老的农村骚妇真是什么事都做得出来啊，我这几天元阳已经泄了不少了，为了帮章小星报偷西瓜时候的一巴掌之仇，我把村长儿媳妇郭翠茹操出了好几个哭爹喊娘的高潮来，我为这报仇的高潮也控制不住地喷射了不少乳白色的液体，这真是因果循环、报应不爽啊！
　　对于一个已经习惯了女人潮湿环境的丈八和尚来说，我当时真有种死猪不怕开水烫的感觉，尽管这几天我感觉到体内似乎有一股真气没提上来，但当时在赤身裸体的施玉香阿姨面前，我还是很老练地把我身上的内裤脱掉了，于是，一条火辣辣的发着愤怒的红光的丈八长矛就呼地一下从内裤里面跳了出来，施玉香阿姨当时惊讶的一句话也没说，只顾着用手来摸我的卵蛋了，而我习惯性地张嘴一口就含住了施玉香阿姨胸前那一颗熟透了的乳头，一手就在施玉香两腿间的桃园仙洞里抠了起来——阿姨，大伯什么时候回来啊，大伯对我这么好，我真有点不好意思吃你身上的奶！
　　施玉香阿姨握住我长毛的那只手突然加大了力气——有奶你就吃，说这么多话干嘛！
　　施玉香阿姨的手段还是挺不错的，尽管说是一个快五十岁的农村大妈了，按理说都快做奶奶的人了，但徐娘半老风韵犹存的还挺会来事，两只手不停地用手指在我的卵蛋周围和棍棍部位挠痒痒，舒服得我一个没控制住，把施玉香阿姨身体猛地一转，扶住她身后那一只白生生的屁股，一下子就弄进去了一大半，惊讶的施玉香阿姨嘴里一句话也说不出来，浑身颤抖地期待着接下来更猛烈的暴风雨，我双手狠狠地揉着施玉香阿姨胸前两只滚瓜烂熟的奶子，身体使劲地往前挺弄，施玉香阿姨原本紧咬着嘴唇，坚强地不发出一声呻吟，当我豁出去大力地抽送了百来个回合的大进大出之后，施玉香阿姨终于骚状百出地浪叫起来了，喉咙里嗯嗯啊啊地发出一些杂乱的声音出来，我猛猛地大干了两三百回合之后，把节奏突然放慢了不少，这个时候，施玉香开始有力气浪叫了，嘴里开始——亲儿子、乖宝贝、好儿子地乱浪一通，最后在我使劲地往她的花心深处猛地一挺之后，施玉香阿姨整个身体一阵乱颤，一股爱液猛地浇灌在我的物件上面，就在这个时候，我听到一个开门的响动声，我赶紧把家伙从施玉香阿姨身体里抽了出来，然后急匆匆地穿上裤子，然后一溜烟地躲到毛草房里去了，就在这个时候，章清芳大伯出现在了院子里，他朝一身光溜溜的施玉香看了两眼，然后问了一声——刚才有人来找过我没有？
　　施玉香有气无力地回答了一句——刚才张青松的儿子张小龙来过一趟，已经走了，要不你去他家看看找你有什么事！
　　章清芳再次朝自己老婆看了两眼，无可奈何地叹息了一声，然后背着手走出了院门，过了两分钟的样子，我估摸着章清芳大伯应该已经走远了，于是悄悄地也从院门走了出去，就在我从院门走出去的时候，章清芳大伯喊了我一声——猪刚鬣，你太不像话了！



 第一百四十三章  猪八戒的前世今生
　　我做贼心虚地不太敢正眼看章清芳大伯，心想——这事情看来闹大了，章清芳大伯对我这么好，我却把他老婆睡了，我还是人吗！——小龙，你刚才是不是躲在屋里偷看阿姨洗澡了，你这小伙子真是死性不改啊，来，你跟我进屋里来一趟，我有话对你说！
　　我当时头脑一片空白，跟着章清芳大伯从院门进去了，当我进院子的时候，施玉香阿姨正在用毛巾擦洗她身后的那一只雪白的屁股，仔细的人会发现她屁股蛋上面有两块手掌般大小的红印子，我没好意思看得太专注，只是低着头往施玉香阿姨的身上瞟了一眼，章清芳大伯倒是头也不回地往里屋走去了，我跟在他后面，不知道章清芳大伯葫芦里到底卖的是什么药！
　　进屋之后，章清芳大伯就对我说——小龙啊，关于猪刚鬣的身世问题，我今天给你好好讲一讲，希望你能有所领悟，猪八戒的前身叫猪刚鬣，是开天辟地之初，一直跟随在鸿钧老祖身边的一头宠物，鸿钧老祖是开天辟地的开山之祖，他有好几个不同的身份，人们也叫他叫盘古，很久很久的好几亿万年之前，天地一片混沌，没有时间、也没有空间，整个世界是一片死一样的沉寂，只有一团稀薄的真气游离在这片死寂的天地之间，飘忽不定，不知道过去了多少个亿万年，这团真气慢慢形成了一个鸡蛋形状的岩石，岩石里面睡着一个最初的真神，那就是盘古，这块岩石越聚越大，不断经受着外界金木水火土的撞击，而盘古老先生一直在岩石里面呼呼睡大觉，直到有一天，从遥远的不知名的西方飞过来一块上古玄铁岩石猛地一下撞在了盘古老先生睡觉的这块岩石上，那块上古玄铁岩在盘古睡觉的鸡蛋形状岩石上面形成了一个深深的坑，而盘古老先生就从这个深坑里面破土而出了，盘古老先生出来之后，觉得周围的世界太阴暗太无聊了，就用那块上古玄铁岩造了一把石斧，然后就开始进行他开天辟地的千古伟业了，开天辟地的工作是相当枯燥无聊的，盘古老先生就用那块剩下的上古玄铁岩劈出来一只宠物猪的形状来，然后往它嘴里吹了一口仙气，于是那块岩石就变成了一只活蹦乱跳的猪刚鬣了，于是猪刚鬣就跟在盘古老先生的身边，盘古老先生无聊的时候就逗一逗猪刚鬣，猪刚鬣没事的时候就呼呼睡大觉，一直饿着肚子，一饿就饿了好几百万年，直到有一天轰隆一声，那块巨大的鸡蛋岩石一分为二，上面的一部分岩石不断地上升，慢慢地化成了空气，下面的一部分岩石不断地累集，这就是阳清为天、阴浊为地，盘古老先生把鸡蛋岩劈开了之后，一日九变，天日高一丈，地日厚一丈，盘古日长一丈，如此一万八千年，天数极高，地数极深，盘古极长，而猪刚鬣跟在盘古老先生后面，没事就睡大觉，这样过了一万八千岁之后，猪刚鬣变得越来越懒，除了睡觉就是起来去外面吃些野果子充饥，有时候看见盘古老先生在院子里挥动石斧子也懒得去看两眼，也没长什么能耐，只是有时候会无聊的嗷嗷直叫，这个时候盘古老先生就会过来扇它两巴掌——畜生，又发情了！
　　猪刚鬣的猪鞭是一日更比一日粗壮了，直到有一天，盘古老先生觉得这天地之间再也没什么让他觉得可以留恋的东西了，就两眼一闭，死掉了！
　　盘古老先生死掉之后，他的左眼飞上天空变成了太阳，给大地带来光明和希望，他的右眼飞上天空变成了月亮，两眼中的液体撒向天空，变成夜里的万点繁星，他的汗珠变成了地面的湖泊，他的血液变成了奔腾的江河，他的毛发变成了草原和森林，发出的声音变成了雷鸣。
　　盘古老先生倒下时，他的头化作了东岳泰山，他的脚化作了西岳华山，他的左臂化作了南岳衡山，他的右臂化作了北岳恒山，他的腹部化作了中岳嵩山，从此人世间有了阳光雨露，大地上有了江河湖海，万物滋生，人类开始繁衍！
　　盘古老先生最后一口最宝贵的真气后来就变成了太上老君、原始天尊、道德真君这三位道教的元老级大神，这就是所谓的“一气化三清”而跟在盘古老先生身边的猪刚鬣却还是一直默默无闻，尽管猪刚鬣体内流着盘古老先生最初的真气，但因为猪刚鬣天性懒惰，除了睡觉就是吃饭，真是白瞎了盘古老先生的那一口真气了，本事没长进，饭量却见长了，倒是身上的猪鞭总是硬起来翘得老高，盘古老先生死后，猪刚鬣觉得这日子就更无聊了，直到后来，台上老君拜托了好朋友东华帝君帮忙，才让猪刚鬣学到了天罡三十六变的本事！
　　


 第一百四十四章  女娲造人其实也有猪刚鬣的功劳
　　章清芳大伯接着讲——盘古老先生死掉之后，体内残留的最后一股真气化为了道教的三清始祖，但三清最初的本原并没有成人型，而是几块晶莹剔透的石头，不知道过了多少个亿万年，突然从不知名的西方来了一位人首蛇身的女娲娘娘，西方世界相对于盘古老先生开辟的东方天地是一个神奇的地方，没有人知道女娲娘娘到底是东方神还是西方神，这个女娲娘娘长得很美，那个时候天地之间已经有一些牲畜和飞鸟走兽了，当时猪刚鬣在这片天地之间已经游走了相当长的时间了，它没事就睡觉，肚子饿了就抓来一些牲畜生吃，女娲娘娘看出来猪刚鬣是一只骨骼精奇的上古生物，所以，对于猪刚鬣的这种杀生的行为也只是睁一只眼、闭一只眼！
　　又不知不觉地过了几百万年，女娲娘娘觉得这天地之间少了些生气，她有时想跟动物们说说心里话、聊一聊天，但这些畜生只知道低头在地上吃草，根本就听不懂她说得那些话，于是，女娲娘娘就照着自己的模样用泥巴捏了几个小人，然后对着这几个小人吹了一口仙气，这些小人就活蹦乱跳地活过来了，女娲娘娘在捏造这些小人的时候把蛇身捏成了两条腿，这些小人活了之后，就在草地上手拉手欢快地跳舞，引得那些吃草的畜生们都一只只抬起头来张望，畜生们看到这些从未见过的奇怪的生物，吓得赶紧拔腿就跑，那劲头就跟见到猪刚鬣似得！
　　可没过多久，女娲娘娘就发现这些小人都一个个躺在地上不动了，原来女娲娘娘只照着自己的模样捏了一些女人，并没有可以参考的男人的模样，也就不能交配繁衍生息了，这可怎么办啊！
　　在没有办法的情况下，女娲娘娘只有继续捏了一些女人出来，因为不捏出来的话，这世界就太枯燥了！
　　这一次，女娲娘娘捏出来的女人和上次的有一点小小的区别，那就是这些女人比上次的更丰满、更强壮了，尤其是胸前的乳房和身后的那一只臀部看起来肌肉更发达了，女娲娘娘心想这样的女人也许能活得更长久一点！
　　这些被女娲娘娘创造出来的肌肉发达的丰乳肥臀的女人们赤身裸体地在原始森林里手拉手地载歌载舞，有时看到树林里有一些凶猛的野兽就吓得四处裸奔，而其中的有些就真被一些凶猛的野兽，比如剑齿虎或者原始巨鳄给生吃了，美美看到这样的嘲，女娲娘娘就一声叹息，因为这是天地之间的自然规律，她作为一个女神也是不好去胡乱加以干涉的，直到有一天，女娲娘娘惊奇地发现其中一个长得最漂亮、身材最好的叫夏娃的女人肚子突然大起来了，而且女娲娘娘看到这个叫夏娃的女人肚子里已经怀上了一个孩子，这件事情让女娲娘娘感到很震惊，于是她就把夏娃叫到一边，轻声地问她——夏娃，你的肚子怎么和别人不一样啊，别人的肚子都是平平的，而你的肚子却是鼓鼓的，这是怎么回事啊？
　　夏娃就说——主人，我也不知道怎么回事肚子就突然大起来了，而且肚子里面好像还有东西在一直动来动去，我也感到很奇怪啊，主人！
　　女娲娘娘就问夏娃——最近这一年你除了和你的姐妹们在一起玩耍之外，有没有遇见过其他古怪的畜生或者像你们这样类似的人？
　　夏娃低着头，吞吞吐吐地把真相告诉了女娲娘娘——就在半年之前的一天黄昏，她正在河水里洗澡上来之后，突然从树林里冲出来一头野猪，趴在她身上，她当时猛地感到下半身一阵刺痛，可过了一会之后，一种从未有过的销魂感觉席卷了她浑身的每一处细胞和每一个毛孔，那只野猪一个劲地在她耳边喘着粗气，过了一会，她就昏过去了，等她醒来的时候，野猪已经不见了！
　　女娲娘娘豁然明白了过来——那只野猪长什么模样？——那只野猪身上长满了黑毛，靠近后腿的肚皮下面有一条长长的东西，嘴两边各长出来一条长长的獠牙，有点像野猪，但体型比野猪要大上一圈！
　　女娲娘娘点了点头，嘴里说出来六个字——好一只猪刚鬣！



 第一百四十五章  猪刚鬣的春天
　　猪刚鬣那天躺在长满青草的灌木丛林里呼呼地睡大觉，几缕阳光穿过树叶射在它懒洋洋的肚皮上，猪刚鬣一觉醒来之后，下半身的那条玩意莫名其妙地就硬了，而且这一次硬起来特别过份，红赤赤的就像一条烧红了的螺旋状烙铁，猪刚鬣无奈地嗷嗷叫了两声，吓得树上的几只小鸟和松鼠们都跑了个无影无踪，猪刚鬣沿着树林里的一条熟悉的小路像往常一样来到了那条小溪边喝水，就在这个时候，它看到一个奇怪的两足动物正在河水里欢快地戏水，猪刚鬣以前也曾看过这种生物，在它遥远的记忆里，它曾经的主人盘古老先生就是这种类似的两足生物，只是这个在溪水里玩水的两足生物看起来似乎又和它曾经的主人不太一样，猪刚鬣感觉到一种似曾相识的亲切感，这个在溪水里玩耍的皮肤白皙的两足动物，胸脯上长了两只圆滚滚的肉球，而且脸蛋看起来好娇媚、好温柔、好让猪刚鬣喜欢，不知不觉之间，猪刚鬣的口水哗哗地就流下来了——这两足动物看起来真不错，这细皮嫩肉的吃起来一定很过瘾！
　　猪刚鬣趁夏娃上岸的瞬间，猛地冲了过去把夏娃压在了身下，就在它压住夏娃的身体，然后用舌头在夏娃的脸蛋上、胸脯上、脖子上进行一番大餐之前的舔吻时，猪刚鬣下半身的那条猪鞭不知什么时候竟钻进一个湿润而又温暖的洞府里去了，猪刚鬣当时感到一种天崩地裂般的震惊，因为这种感觉就像当初它的主人盘古老先生向它的嘴里吹了一口仙气时候的感觉一样，它整个身体都浸泡在一种暖洋洋的怀抱里，猪刚鬣本来是想把身下的这个白嫩的两足动物美美地生吃一顿的，它每次进食之前都要将猎物用舌头舔上一舔，舔完之后，它就开始用它嘴里的獠牙大力撕咬了，那一口血淋淋的鲜肉吃起来让猪刚鬣感觉很过瘾，可是这一次，在这个白花花的两足动物身上，猪刚鬣好像找到了它一直想要找的故乡，它已经在这个天地间活了太长时间了，在刚开始的最初岁月里，猪刚鬣天天看着它的主人盘古老先生拿着一把石斧在不停地开辟那一块阴森黑暗的大岩石，当时它觉得主人实在是太无聊了，简直就吃饱了撑的，猪刚鬣当时饿得只知道睡觉，现在，猪刚鬣终于明白了主人的远大抱负了，而且眼眶里还有泪花在闪动，要是没有主人当初一斧头一斧头地开辟出来的这一片大好河山，它猪刚鬣能有现在的好日子吗，每年树上都会掉下来熟透了的野果子，树林里奔跑着各种各样的动物，它肚子饿了就抓些动物吃它们身上的鲜肉，有时吃腻了就吃野果子换一换口味，困了就躺在草地上呼呼地睡大觉，有时猪刚鬣仰面躺在草地上看着天上蔚蓝色的天空和那一颗颗对着它眨眼睛的小星星，它就会想起它的主人盘古老先生，盘古老先生不仅创造了它，而且还创造了这片天地，要不是盘古老先生，它猪刚鬣怎么可能有现在这样的美好生活，猪刚鬣的螺旋状物体不断地在夏娃的身体里旋转式地进入着，猪刚鬣感觉到自己终于在身下的这个两足动物身上找到了它一只想要找寻的东西了，随着螺旋状物体的不断深入，猪刚鬣狠狠地把身后的那一只屁股动了起来，嘴里嗷嗷地发出一些痛快的喘息声，哈喇子、唾沫以及一些吃剩的野果子的残渣一起从它嘴里流了下来，顺着夏娃的脸蛋和脖子一路流向了胸脯上那两团圆滚滚的肉球，猪刚鬣恶心地伸出了舌头，在夏娃的胸脯上呼啦啦地舔了两口，把那些流淌在夏娃乳房上的食物残骸再一次吃到了嘴里，而夏娃当时整个身体都在不断地颤抖，身体的每一个毛孔、皮肤上的每一个细胞都浸泡在欢乐的海洋里，没过多久，夏娃就爽晕过去了！
　　而猪刚鬣也很快就感到一股潮水般的猛烈快感从它螺旋状的物体部位传了过来，它控制不住地身体抖了两抖，一种从未有过的酥麻快感席卷它周身的每一个细胞，猪刚鬣控制不住地抖了两抖，从它的螺旋状物体部位喷出来一股浓烈的物体，猪刚鬣突然感到身下的这个两足动物是它生命中不可缺少的东西，于是，并没有舍得把她吃掉，它身体抖了两抖之后，满足地从夏娃身上爬了起来，然后还不忘把夏娃身上仔细地舔了舔干净，之后，心满意足地走了，猪刚鬣从未像此时这般感觉到活着的美好和乐趣了，它嘴里的两只獠牙也高高地昂了起来，身后的那只猪屁股欢快地扭动着，消失在那片远古的丛林里！
　　！


 第一百四十六章  夏娃的姐姐叫娇娃
　　夏娃醒过来之后，发现天色已经接近下午的黄昏时光了，天边飘着一些红褐色的云彩，夏娃感觉刚才就像做了一场梦一样，那只朝她猛扑过来把她压在身下的野猪怎么不见了，她起来之后感觉身体就像散了架一样，但刚才那种无法用言语表达的销魂感觉却是那么真实，以至于她摇摇晃晃地站起来之后，两条腿还是有点发软的，夏娃毕竟还是夏娃，是一个丰乳肥臀的美丽女人，是女娲娘娘最得意的杰作，是最初女性之中的佼佼者，夏娃站起来走了两步，她发觉两腿之间的那个地方好像隐隐地有种酥麻酸软的感觉，她低下头往那个地方看了看，发现一道细长的液体从里面流了出来，夏娃走到河里把那个地方再次洗了洗干净，刚才到底是怎么了？夏娃之前从来没遇到过这种情况，那只野猪到底对她做了什么了？她刚才怎么会有这种如此特殊的快感呢？
　　夏娃洗完澡之后就回到了族群当中，族群里有一个夏娃最好的玩伴叫娇娃，娇娃发现夏娃今天看起来好像和以往不太一样了，脸蛋红扑扑的，而且胸脯上的两只乳头硬邦邦的显得特别大个，于是娇娃就问夏娃——好妹妹，你刚才去哪里了，大半天也看不到你人，我们大家都在找你呢，刚才我在树林里发现一头野猪在唱歌，那头野猪嘴里有两颗又大又长的獠牙，嘴巴撅起来唱歌的时候可丑了！
　　夏娃对娇娃姐姐笑了笑说——娇娃姐姐，我刚才在河里洗澡，那条河里的河水可凉快了，改天我带你一起去洗澡吧！
　　娇娃上来就用手摸了一下夏娃的奶子说——难怪你的奶头看起来这么翘，是不是在河水里洗澡洗出来的？
　　夏娃沉默不语，用手在娇娃的屁股上轻轻地拍打了一下，她们平时经常这样相互嬉闹，有时两个人还赤身裸体地搂抱在一起相互打闹，以此来打发无聊的时光，娇娃在整个族群里也算是一个佼佼者，尽管在整个体型上没有夏娃这么匀称，但她身上的某些部位却比夏娃更加丰满，尤其是身后的那一只屁股比夏娃更肥美多汁，整个身形比夏娃更加高挑，最明显的地方是两腿间那一汪乌黑的绒毛，乌幽幽的好像茂密的水草，娇娃在整个族群里其实是一个最会来事的女人，她甚至有一次偷偷地在夏娃的乳房上进行了一番比较长时间的抚摸，摸得夏娃惊慌失措地不知道如何是好，因为女娲娘娘曾经跟她们交代过，族群内部的女人之间不能做太亲密的动作，不可以相互爱抚对付的乳房或者其他敏感部位超过一泡尿的时间，夏娃是一个比较听话的乖乖女，而娇娃却比较不安份，总喜欢做一些比较大胆出格的事情！
　　后来，随着娇娃不断地对夏娃进行一些挑逗的动作，而夏娃也渐渐习惯并喜欢上了这种亲密的挑逗行为，有时两个人就会搂抱在一起相互摩擦身体，乳房挤压着，或者用手相互爱抚着，相互亲吻，夏娃和娇娃简直就像两个同性恋人一样地亲密无间，那个时候也没有男人，一帮女人在一起也确实比较枯燥无聊，所以有时候就难免会发生一些相互嬉闹的事情来，夏娃和娇娃约好明天一起去那条小河里洗澡，而这又将预示着新的美好的一天又要开始了！
　　


 第一百四十七章  猪刚鬣和宠物猴
　　猪刚鬣在夏娃的身上满足了性欲之后，整个人快活得就好像找到了春天，今天真是个好日子，心想的事儿都能成，没想到刚才那个白白嫩嫩的哺乳类动物身上竟有那么一个宝贝，美得猪刚鬣差点都抽过去了，幸亏它吃饱了睡、睡醒了吃，睡眠时间还挺充足，再加上时不时在树林里打打猎物，四肢相对来说还算矫健，尽管身上肥肉比瘦肉多，但猪刚鬣从出生以来吃得就是天然无污染的绿色无公害动植物，再加上盘古老先生吹在它体内的那一口混沌未开之前的仙气，所以，它那活了不知道多少个世纪的身子骨还算能经受夏娃身上那汪宝贝的滋润，猪刚鬣洒完了汗水之后，顿时感觉到身轻如燕，于是就控制不住地哼起了一首它最熟悉的歌曲——我肚子饿，所以要吃肉，当我吃肉的时候，我又感觉到无聊，于是我吃饱了就睡，睡觉得时候，我会做梦，我有时分不清哪个是梦，哪个是现实？我觉得世界很无聊，我觉得现实很枯燥，我觉得活着没多大的意思，于是我大多数时候只是睡觉，在睡觉的时候，我什么也不想，呼呼一觉到天亮，有时候，我会在梦里见到我的主人，我看到主人还是像以前一样挥动着石斧砍那些冷冰冰的岩石，我的主人看起来还是那么的高大英武，一头飘舞的头发，胡子都白了，我哭了，我以前从不知道眼泪是什么东西，这种事情怎么会发生在我猪刚鬣的身上，可是我真感觉到自己太性福了，主人你太伟大了，我当初竟然没看懂你、没理解你，可你依然日复一日、年复一年地辛勤挥舞你手中的石斧，主人啊，千言万语无法表达我心中对你的怀念，今天，就在今天，我突然大彻大悟了，我找到我的快乐了，主人，今天在一只两足哺乳类动物身上，我找到了春天，我会好好活下去的，主人，明天的这个时候，我还会去那条河流的附近找寻那只哺乳动物的身影，主人，我现在比任何时候都更清晰地感觉到你对我的爱，我会好好活下去的，我不想死了！
　　第二天，猪刚鬣老早就起来了，昨晚上它一宿没怎么睡着，就等着天亮呢，早上起来之后，它胡乱就逮了只野兔子吃，其实猪刚鬣它以前是不怎么吃这种动物的，因为兔子行动太慢，看起来太懦弱，吃了这种生物弄不好自己也变懦弱了，不过猪刚鬣今天要干大事，也顾不了这么多了，逮了两只野兔之后就连皮带骨头都吃了下去，吃过早点之后，猪刚鬣特意让身边的一只宠物猴给它梳理身上的猪毛，那只宠物猴跟着猪刚鬣也有些年头了，连猪刚鬣也不知道这宠物猴是从哪里冒出来的，猪刚鬣记得它刚遇到这只宠物猴的时候，它两个曾经小小地交过手，猪刚鬣当时只是对着这只宠物猴放了一个臭屁，就把这只宠物猴给镇住了，后来宠物猴甘愿一心一意地跟着猪刚鬣，有时候，两个人睡不着觉的时候就聊一聊以前远古时候的一些事情，你还别说，它俩还真是找到共同话题了！
　　这一天，宠物猴看猪刚鬣一脸兴奋的模样就问它——猪大哥，这两天我看你心情不错，是不是遇到什么新鲜事了？
　　猪刚鬣撅起獠牙，洋洋得意地说——猴老弟啊，这个事情你不懂，等你到了我这个岁数你也许会明白了，你知不知道“爽”是什么意思？
　　宠物猴挠了挠头，一脸茫然地说——猪大哥，你是过来人，有些事情你得多教教小弟，我也好跟你多学习学习！
　　猪刚鬣摸了摸宠物猴的脑袋说——猴老弟，我知道你学什么东西都很刻苦用功，但这个事情光刻苦用功是没用的，这还得讲究一个缘分，其中的道理我一时半会也跟你说不明白，如果顺利的话，等过段时间，我带你去现场参观见识一下，你自然就明白了，只可惜你那玩意小布丁点的不太管事啊！
　　宠物猴明白了猪刚鬣所说的话，眼泪都差点出来了，而猪刚鬣摇着尾巴优哉游哉地往河边走去了！
　　猪刚鬣对周围的这片土地可以说掰着指头都能数的过来，它太他妈的熟悉这片土地了，这整个天地之间，除了它的主人盘古老先生之外，还有谁比它猪刚鬣更熟悉这片天地呢，猪刚鬣是跟着盘古老先生开天辟地一路走过来的，只是这开天辟地的工作猪刚鬣它并没有参与其中，只是在混混沌沌的睡梦之中，猪刚鬣见证了它主人开天辟地的千古伟业，一路走过来，猪刚鬣见证了单细胞细菌的诞生，之后有了水和海洋，然后是最简单的藻类植物，最原始的贝壳、三叶虫、蕨类，然后慢慢有了一些最原始简单的鱼类，接下来是两栖动物、脊椎动物，爬行动物、以及漫长的恐龙时代，在那些年代里，猪刚鬣情愿躲在很深的洞里睡大觉，一睡就是几百上千万年，因为猪刚鬣觉得这世界还是太野蛮、太枯燥了点，后来，在一声剧烈的撞击声后，猪刚鬣感觉到外面的世界突然安静下来了，关于那一声剧烈的撞击，猪刚鬣其实是心里有数的，因为宠物猴就正好出现在那一声剧烈的撞击之后，猪刚鬣预感到，宠物猴的身世与那一声剧烈的撞击是有关系的，那一声剧烈的撞击之后，曾在地球上嚣张了好几亿万年的恐龙灭绝了，同时地球上三分之二的生物也在这次撞击中灰飞烟灭，猪刚鬣有时在想——这次大撞击很可能就是宠物猴引起的，这宠物猴当初被包裹在一块坚硬的岩石之中，这块岩石也可以说是上古玄铁岩中的一种，体积大概有一公里左右，宠物猴在这块上古玄铁岩中吸取天地日月之精华，具有了超凡的能量，一日，这块上古玄铁岩就冲着猪刚鬣沉睡的地球猛冲了过来，结果，那轰轰烈烈的撞击之后，在一个叫墨西哥湾的地方形成了一个好几公里的陨石坑，而宠物猴就是从那个坑里面爬出来的！
　　可是，宠物猴这么牛逼，却被猪刚鬣的一个臭屁就给镇住了，乖乖地成了猪刚鬣下面的一个小弟，你说说，这猪刚鬣的能耐有多大！
　　猪刚鬣真可谓是极不简单，要不是太懒以及好吃又好色的缘故，它的成就那真可谓是——猪刚鬣不可貌相、海水不可斗量！
　　列位可曾想到这宠物猴日后成了哪一位牛逼人物，对了，你们猜得没错，那就是齐天大圣孙悟空，而关于它大闹天宫和西天拳的故事那其实还是有着另一段隐情的，这些故事等以后的章节里会提到！



 第一百四十八章  姐妹俩都被猪刚鬣奸了
　　猪刚鬣的猪鞭很长，有的时候都会拖到地面导致它行动有点不太方便，所以，平常大多数情况下，猪刚鬣把猪鞭缠绕在腰上，然后打一个结，这样一来，就不至于影响它的走路和奔跑了！
　　当猪刚鬣来到那条河边的时候，第一缕太阳光正好照射在河面上，猪刚鬣惊喜地发现此时河水里已经有两只哺乳类动物在戏水了，其中一只就是昨天它刚刚临幸过的那只叫夏娃的哺乳类两足动物，而另一只却看起来体型更加肥大，胸前的奶子和身后的屁股更加肥美多汁，猪刚鬣躲在树林的灌木丛里，偷偷地注视着这两只在河水里相互玩耍的哺乳类动物，猪刚鬣发现，这两只奇怪的哺乳类动物竟然相互地在河水里嘴对嘴地亲吻，两个人相互搂抱在一起，彼此抚摸着对方的乳房，相互挑逗着，看起来好像都很享受的样子，猪刚鬣感觉有点口干舌燥，猪鞭硬起来差点把它顶了一个大跟头，它想都没想，偷偷地潜水到河里去了，向着这两只丰满的哺乳类动物游了过去！
　　那是一个夏天，远古时代的夏天比现在还要更热一些，但因为植被比较丰富，那时的河水比现在更凉爽，阳光洒落在清澈的河面上，折射出美丽的颜色，夏娃和娇娃这两个同性恋人在河水里时不时相互戏水，时不时嘴对嘴地亲吻温存，胸前的乳房拍打在镜子一般清澈的河面上，激起了许多激动的水花，这个时候，夏娃就对娇娃说——娇娃姐，在我们整个大家庭里就你的咪咪长得最大个，我们周围的姐妹，像莺莺、翠翠、红红、燕燕，她们都没有像你这么圆圆的乳房和大大的屁股，姐妹们都在背后议论你呢！——夏娃妹妹，姐妹们谁不知道你是整个族群里的一朵最娇艳动人的花，在所有姐妹里面就数你长得最好看，你的身材不胖也不瘦，该翘的地方翘，该凹的地方凹，该凸的地方凸，你看看你那光滑的皮肤，还有你那勾魂的眼神，你都快把我迷死了，夏娃妹妹！
　　说完，娇娃就用手在夏娃的身体上抚摸了起来，而夏娃习惯性地闭上了眼睛，任由娇娃的双手在她的脸蛋上、嘴唇上、脖子上、乳头上、肚脐眼里游走着，就在这个时候，猪刚鬣已经偷偷潜水到靠近姐妹俩的一块岩石后面了，猪刚鬣屏住呼吸，一颗心激动地跳个不停，这个时候，夏娃的嘴里开始发出一些很好听的呻吟出来，猪刚鬣搞不明白这种呻吟到底意味着什么，不过它很喜欢听到这种嗯嗯啊啊、吚吚呜呜的吟叫声，这样的声音听起来让猪刚鬣热血沸腾，它肚皮下面的那条猪鞭已经恶狠狠地硬了！
　　猪刚鬣的猪鞭不只是螺旋状地能打转，而且还会转弯，它躲在岩石后面，但肚皮上的那条猪鞭却在水里偷偷地往夏娃和娇娃姐妹俩所在的位置弯了过去，很快地，猪刚鬣的猪鞭就碰到了一团特别饱满肥美的屁股，猪刚鬣摸索着，它那一条带旋转的猪鞭毫不犹豫地从这一团肥美多汁的屁股下面滑了过去，然后在两腿间正面的那个洞口位置赤地一下钻了进去，这个时候，只听见娇娃非常舒坦地吟了一声——夏娃妹妹，你弄得我好舒服，你今天怎么会想到用这种方法的，你把什么东西塞到我那里面去了！
　　娇娃和夏娃两个人不由自主地搂抱在一起，两个人的嘴唇热烈地亲吻着，身体紧紧地相互挤压在一起，摩擦着，夏娃没想到今天娇娃会这么兴奋，这完全出乎她的意料之外，不过娇娃那一浪高过一浪的吟叫声还是感染了她，以至于夏娃有点忘乎所以地紧紧咬住了娇娃的舌头吸吮了起来，夏娃发现娇娃的喉咙里尽是一些嘀嘀咕咕的声响，而且娇娃的整个身体都在不由自主地扭动，体温也开始升高了，就在这个时候，娇娃很大声地惊叫了一声，张开嘴巴只喘粗气，夏娃觉得娇娃今天的行为很是有些反常，于是就伸手在娇娃两腿间的那个部位摸了一下，夏娃发现有一条似曾相识的螺旋状物体正在娇娃两腿间的地方一进一出，就在夏娃伸手去摸那条螺旋状物体的时候，那玩意竟调转头来，猛地一下措手不及地滑进了夏娃两腿间的那个地方，夏娃清晰地感觉到，这就是昨天那只大野猪身上的玩意，昨天，她在河里洗澡的时候，就是被这条玩意弄晕过去的，夏娃的整个思绪飞快地运转着，但没想到那条螺旋状的玩意在她两腿间的洞府里旋转的更快，那种来自身体最深处的身体快感简直就达到了一种销魂的境界，夏娃的嘴里也控制不住地吟叫了起来，而此时，娇娃有气无力地斜靠在河里的那块岩石上面，张开嘴巴喘着粗气，刚才这一顿意想不到的身体快感简直是太高潮了！
　　


 第一百四十九章  受精了
　　猪刚鬣的螺旋状猪鞭在夏娃的身体里动得飞快，时而进进出出、时而左捣右弄，夏娃被折腾得牙齿紧咬着嘴唇，快活得根本就不知道如何是好，只是一个劲敌紧绷着身体，迎接那最后高潮的到来！
　　娇娃慢慢地从刚才的快乐之巅缓过了劲来，她看到夏娃那一脸忘乎所以地享受快乐的表情，心想——难道这河里的河水是快乐之水，会让人产生某种快乐的感觉来，难怪这段时间夏娃妹子的奶头都翘起来了，一定是这河水的作用，太好了，改天多叫一些姐妹过来这河里洗澡，让她们也享受一下这欲仙欲死的销魂味道！
　　夏娃和娇娃这两个女人其实一点也不简单，她俩是女娲娘娘吸收天地日月之精气捏造出来的小泥人，吹了一口仙气之后就具有自我意识了，成了活蹦乱跳会说话的女人，是丰乳肥臀的雌性哺乳类动物，是女人中的极品！
　　猪刚鬣一开始在娇娃的身体里一阵猛烈的捣弄，它那一条螺旋状的猪鞭在娇娃的洞府里就像一根挠痒棒一般，把娇娃整个身体里的毛细血管都捣弄沸腾了，娇娃从来不曾享受过这种快活的滋味，那哗啦啦的生命之水不断地从她身体里喷涌而出，滋润得猪刚鬣差一点就抽过去了，娇娃潮喷了之后，猪刚鬣就开始在夏娃的身上进行最后的攻击了，因为猪刚鬣感觉到刚才这个洞府里的环境和昨天它爽到过的那个环境有点不太一样，昨天的那个洞府似乎比刚才的这个水帘洞更紧凑更严实一些，尽管今天这洞府里水淋淋的比昨天更多汁，但猪刚鬣还是更加喜欢昨天的那个环境多一些，所以，当猪刚鬣的螺旋状玩意猛地一下进入夏娃的身体之后，就火速地抽送了起来，而夏娃很快就爽得不知道如何是好了，娇娃看夏娃如此激动，就过去再次抱紧了夏娃的身体，两个人的嘴唇紧紧地吸在了一起，猪刚鬣的猪鞭具有快速任意改变方向的特点，它不断地在夏娃的桃花洞里搅拌着、旋转着，几百个高频率的动作之后，夏娃嘴里很大声地惊叫了一声，一股滚烫的温泉浇灌在猪刚鬣螺旋状的物体上面，猪刚鬣口吐白沫地喷射了，喷射的同时，猪刚鬣嘴里嗷嗷地叫了两声，惊讶得娇娃四处张望了起来——谁，是谁在附近！
　　夏娃的身体里又一次注满了猪刚鬣的元阳，她用嘴巴亲吻住娇娃的舌头，吸吮了一会之后说——没事，这附近不会有什么怪兽的，这河里的河水怎么样，洗澡很舒服吧？
　　娇娃满足地搂抱着夏娃——夏娃妹妹，你怎么会发现这个好地方的，这比我们两个人相互摸来摸去要销魂多了，改天我带姐妹们一起来这河里洗澡，让她们也享受一下这种销魂的味道，好不好？
　　夏娃对娇娃笑了笑说——娇娃姐姐，不能叫太多了来，河里太多人洗澡到时就不灵了，我听说这河里有一种很奇怪的生物，它有点怕羞，一两个人还行，如果人太多，它就躲起来了，而河水里如果没有这种生物的话，就不会有那种销魂的快乐感觉了，所以，这件事情最好还是不要对姐妹们讲，等过一段时间再说吧！
　　于是，那天回去之后，夏娃和娇娃并没有把这件事情告诉姐妹们，只是姐妹中有两个比较机灵的，一个叫莺莺、一个叫燕燕，她两个发现夏娃和娇娃胸前的奶头以及两腿间的那汪桃园仙洞明显地比其他姐妹更丰满、更红润，尤其是夏娃的桃源洞里，竟然会流出一道乳白色的液体出来，莺莺和燕燕悄悄地走到一个角落轻声说——明天，我们一起跟在夏娃和娇娃姐后面，我看她俩肯定有什么事情瞒着我们！



 第一百五十章  猪刚鬣交了桃花运
　　猪刚鬣这两天交了桃花运了，没想到这河里竟然有好几只哺乳类动物，它昨天躲在那块岩石后面听到了姐妹俩的谈话了，猪刚鬣知道那个娇小一点的是妹妹，叫夏娃，另一个大奶子肥屁股的是姐姐，叫娇娃，这姐妹俩真是天生的一对美娇娥，竟然在河里搂抱在一起相互亲嘴，猪刚鬣理解不了，它只知道来真格的，不过说起来这姐妹俩的味道真是爽，姐姐娇娃的屁股真肥美，水也多，猪刚鬣的玩意弄进去之后就像进入了一片湿润的水缸，这水缸里的水被猪刚鬣一顿猛烈而又急速的旋转和捣弄之后竟有一种发烫的感觉，那种温热的烫感真让猪刚鬣感到享受的不行，要不是它坚持了一下，说不定就喷了！
　　妹妹夏娃的身体如此的紧密严实，里面一层一层的肉肉不断地舔吻着猪刚鬣螺旋状的玩意，随着猪刚鬣玩意的不断深入，那肉肉就好像长了嘴一样不断地吸吮包裹住猪刚鬣的玩意，最后猪刚鬣性福地把所有的玩意都一股脑儿地喷射在了夏娃妹妹的那个玩意里面去了！
　　猪刚鬣回到它的猪窝之后，在它猪窝洞里的岩石上刻上了那两只丰乳肥臀的哺乳类动物，然后它分别在这两只两足动物的旁边写上了名字，就在它写完这两个名字的时候，宠物猴过来看了看岩石上的壁画问猪刚鬣——猪大哥，你画得是什么东西啊，怎么是两条腿的，而且胸脯看起来这么大？
　　猪刚鬣说——我也不知道这是什么物种，不过她们的语言和我们的语言差不了多少，要不改天我带你去见识见识！
　　宠物猴说——猪大哥，其实这种类型的两只动物我很久以前曾经在我所在的星球上看见过，我们那个星球上称这种生物叫“人类”你刚才在壁画上画的这两个是人类中的雌性，也叫女人，你看她俩胸脯上的那两团肉，又大又圆，我们那里管这样的女人叫骚货！
　　猪刚鬣问——猴老弟，骚货是什么意思？
　　宠物猴说——骚货就是很有女人味的意思，所谓很有女人味，那就是让那些雄性动物（也就是男人）看了，不由自主地产生一种想要去交配的欲望！
　　猪刚鬣对宠物猴今天的学问很感兴趣——那什么是交配啊？
　　宠物猴说——所谓交配，那是一种本能，无论是雌性还是雄性，无论是男人还是女人，只要一到了发情期，身上的生殖器官就会有反应，雌性和雄性、男人和女人都想要去和异性的生殖器进行相互的摩擦和交流！
　　猪刚鬣对宠物猴这种文绉绉的语言感到有点受不了——猴老弟，你把话说明白一点，生殖器的相互摩擦和交流到底是什么意思？你真是急死我了！——猪大哥，生殖器的相互摩擦和交流就是说把你身上那条绑在腰间的螺旋状玩意塞进壁画上这两个女人两腿间的那个洞里去，然后进行一些摩擦的动作，这就是所谓的相互交流！
　　猪刚鬣对宠物猴今天的滔滔不绝感到很惊讶，因为它没想到宠物猴会这么有学问，竟然知道这么多它不知道的东西，但作为一只有身份的猪刚鬣猪大哥，它不能在宠物猴老弟面前表现得太傻逼了，所以，猪刚鬣就质问宠物猴——你小子怎么知道我把螺旋状的玩意塞进这两个女人两腿间的洞里去的，昨天你是不是在河边偷看了！
　　宠物猴只得乖乖地承认，因为它昨天确实是在河边偷看猪刚鬣和姐妹俩在河里进行交配的所有细节了——猪大哥，你真有能耐，昨天我看那两个女人，完全被你征服了，这两个女人一定已经爱上你了！
　　猪刚鬣说——昨天我其实只是躲在岩石后面偷偷干那事的，其中那个叫娇娃的女人甚至都不知道我长什么样，也不知道是我干的，她竟然以为是河里的河水让她快活了，你说说这世上怎么会有这么傻逼的女人呢！——猪大哥，这样也好，眼不见心不烦，反正爽是已经爽过了，这两个美丽的女人也已经被你搞过了，何乐而不为呢！
　　猪刚鬣拍了拍宠物猴的肩膀说——你说得没错，像我这幅丑模样，要真被那两个美娇娥看见了，说不定还会坏了我的好事呢，明天我带你去河里溜一溜吧，反正你闲着也是闲着！



 第一百五十一章  章连发的两个女儿的故事
　　章清芳大伯讲得这些有关猪刚鬣的故事似乎把我引入了一个神话世界，但我并不觉得我就是猪刚鬣投胎转世，因为我不可能有那个能耐，可以让齐天大圣孙悟空做我的小弟，不过章清芳大伯倒是挺把我当回事的——小龙，你再这样风流下去的话，是要出大事的，你知不知道，要不是太上老君罩着你，你可能早就已经被天兵天将抓走了！
　　我说——天兵天将到底是长什么模样的，大伯，你见过天兵天将吗？
　　章清芳大伯一本正经地说——普通人是见不到天兵天将的，不过，小龙你不是普通人啊，你还是听大伯一句话，苦海无边，回头是岸啊！
　　我感到很惭愧，因为就在刚才，我把章清芳大伯的老婆施玉香阿姨睡了，而章清芳大伯还在为我着想，这让我觉得挺过意不去的——大伯，我知道错了，没事的话，我先回去了！
　　在我穿过章清芳大伯家屋外的那条小弄堂的时候，我遇见了章连发的四女儿章亚男，一年多时间没见，章亚男长得更好看了，她看见我朝我打了一个招呼——小龙，你放暑假了！
　　我对章连发的这个漂亮女儿笑了笑说——是啊，亚男姐，吃过晚饭了吗？
　　这个时候章亚男走近了我，朝我手里塞了一个雪白雪白的大香瓜——这是我家地里种的香瓜，挺甜的，你尝尝！
　　我感觉挺有点受宠若惊的，说实话，我跟章连发的这个四女儿并不太熟悉，可我的第六感却发现章亚男似乎有话想要对我说，但又不好意思说出口的样子，于是，我灵机一动，就说——亚男姐，你家香瓜地在哪里啊，改天你带我去你家香瓜地里看看吧，我最喜欢去香瓜地里玩了！
　　章亚男的脸看起来都红了——明天早上你来我家，我带你去！
　　我朝章亚男笑了笑说——行，亚男姐，明天我吃过早饭就来你家！
　　于是，我就回家了，一路上，我觉得村里的巷子死气沉沉地透着一丝性压抑，像章亚男这种身体已经发育成熟的农村大姑娘整天在家里呆着，农忙的时候干一干农活，平时基本上都一个人待在家里，无聊的时候去镇上赶集，或者在家里看看电视，但一个黄花大闺女身体发育了之后，那种交配的欲望肯定是很强烈的，章亚男今年已经二十一岁了，比我大三岁，但因为章连发夫妻俩对几个女儿管教的都很严，尤其是大女儿章美娣，她的一条腿都差点被章连发打断了，因为据说章连发大女儿的身子被章竹清给睡了，章连发的大女儿章美娣长得挺高大丰满的，但章连发家女儿多，作为家里的老大，章美娣从型很懂事，家里干活，地里忙活，她都抢在前头干，平时农闲的时候还和几个大妈大叔一起去七里龙山上“扒松毛”所谓扒松毛，也就是捡松树掉在地上的叶子，松树的叶子一根根细长细长的跟针似的，所以也叫松毛，这些松毛在地上被太阳晒干了之后，可以用来当柴烧，尤其农村里烧火的时候用来生火最好了，用火柴一点就着，所以，我们村里的少妇一到了深秋季节，就会三五成群地去七里龙山上“扒松毛”而章连发大女儿章美娣的身子就是在扒松毛的时候被章竹清睡去的！
　　章竹清自从在江西婺源和寡妇姐姐的奸情被他老婆知道了之后，他老婆萍萍整天闹死闹活的要跟他离婚，气得章竹清晚上狠狠地扒掉他老婆身上的衣服，把家伙弄进他老婆萍萍的身体里去进行一番恶狠狠的抽送，可没想到，年纪一大，再加上前些天章竹清在寡妇姐姐的身上挥洒了太多的乳白色液体，所以，竟然没把他老婆萍萍给伺候舒坦了，所以，章竹清老婆萍萍还是整天在家里不给他好脸色看，这一天，章竹清老婆看到一个个大伯大叔都去山上“扒松毛”了，而她家也正好没生火用的柴了，所以，就阴阳怪气地骂章竹清——别人家的老公都这么能干，赚钱也多，就你一天到晚不干正事，家里的柴快没得烧了，我看你以后就喝西北风吧！
　　气得章竹清二话没说就挑着一副长长的扁担去七里龙山上“扒松毛”去了，而没想到这一次，章竹清竟然又惹出了一件偷情的事情来了！



 第一百五十二章  章竹清在路上遇到了章美娣
　　因为从型干体力活的缘故，章美娣身上的肉还挺结实的，尽管身材还是挺高大丰满的，但脸上的皮肤并不像那些风骚的女人一样白嫩得好像要流出水来似得，而是有点黑，胸脯上的奶子尽管很大个，但章美娣大多数时候都不穿奶罩，大大咧咧地任由奶子在衣服里面晃荡着，章美娣身后的那只屁股上的肌肉看起来特别坚挺，再加上她个子又高，平时在地里干活或者挑个扁担啥的甚至比有些男人力气还大，所以，尽管我们村上的很多大伯大叔都很喜欢和章美娣一起去七里龙的山上“扒松毛”但这些好色的男人并不敢冒冒然地伸手去章美娣的身上吃豆腐，因为，弄不好把这个大个子的女人惹毛了，会挨一顿揍的！
　　章竹清那天气呼呼地挑着一副扁担就往七里龙的山上赶去了，当他快要走到土坑村的时候，正好遇上了章美娣和几个少妇在土坑村的那条小溪边歇脚，土坑村的那条小溪里面的溪水据说有延年益寿的功效，我曾经听夏英讲过，她们村有好几个一百多数的老人，而且八九十岁的老人也特别多，她们村里人都说长寿的原因是因为常年喝这条小溪里面的水，因为据说小溪的上游有一株千年人参，小溪里的水长年从这棵千年人参的根须边流淌而过，所以，村里人喝了这条小溪里面的水就能长寿了！
　　章竹清走到土坑村的那条小溪边的时候，也正好有点口渴了，所以就走到溪边打算去喝口溪水，这个时候，和章美娣一起来的一个少妇就开玩笑地说——竹清，你也出来扒松毛了，怎么不让你家老婆出来啊，你也太疼你家老婆了！
　　这个少妇不是别人，正是我们村上的王寡妇，这个女人风里来雨里去的特别能经得起折腾，尽管已经四十好几的人了，但皮肤白，再加上奶大屁股圆，所以，王寡妇尽管是个寡妇，但这些年并没有受活寡，而是隔三插五地就有光棍汉或者性欲旺盛的大伯大叔来插她，王寡妇的个子是矮了点，但皮肤长得白嫩，看起来倒还挺有点徐娘半老、大大咧咧的风骚味，章竹清看了看王寡妇，用手在小溪里舀起水来，故意泼向了王寡妇所在的位置，王寡妇一看章竹清在故意挑逗她，乐得赶紧站前身来，也用手舀水往章竹清身上泼，你来我往的，把坐在旁边的章美娣身上的衣服给泼湿了一大块，以至于胸口位置两团白晃晃的奶子在衣服里面若隐若现地都透视出来了，而王寡妇和章竹清身上的衣服也湿了一大块，章竹清倒好，一个大男人也不怕出丑，把身上的衣服脱下来拧了拧，然后得意洋洋地对王寡妇说——怎么样，王大姐，这一下凉快了吧，我看你就是不敢像我一样把身上的衣服脱下来拧一拧！
　　王寡妇一听这话，竟然真把身上的衣服脱了下来，只剩一条奶罩遮遮掩掩地包裹住了胸脯上那两团硕大的肉球，惊得章竹清只得连连竖起大拇指——王大姐，你的胸怀确实是够宽广，我服了！
　　当时坐在小溪边歇脚的共有四个人——王寡妇、章美娣、章铁军四婶、还有一个就是章竹清，章铁军四婶比较机灵，看见王寡妇和章竹清泼水就躲到了一边，而章美娣倒是笑嘻嘻地看着这两个人在小溪里泼水，感觉挺有意思的！
　　章竹清抬起头来朝站在王寡妇身边的章美娣看了看，惊喜地发现章美娣胸脯上的两只奶子已经水淋淋地透视出来了，章竹清之前对这个高大的农村大闺女并不太在意，只知道章连发家的这个大女儿挺吃苦耐劳的，是家里干活的一把好手，农忙的时候，地里的活大部分都是这个大女儿干的，章竹清的印象里，章连发家的这个大女儿高高大大的，身材挺丰满，但长相一般，皮肤也有点黑，但没想到今天，在土坑村的这条小溪边，章竹清却被章连发大女儿胸前的那两团白晃晃的奶子给电到了，章竹清当时木愣愣地感到两腿间的那个部位硬邦邦地充血了！
　　农村里那种从小干农活出身的大姑娘身上的肌肉比较发达，而且吃得都是无污染的绿色无公害粗茶淡饭，所以，身子相当的降，她的双手尽管已经在长时间的劳动之后，手掌上已经磨出了老茧，但她平时在地里干活，身上都穿着比较厚实的粗麻布衣裤，所以，她的脸蛋尽管看起来黑黝黝的，但脱了衣服之后，其实她身上的大部分地方，尤其是胸脯上那两团白晃晃的奶子，以及身后那一只白生生的屁股却是相当白嫩的，农村里这些大姑娘或者美少妇身上的奶子和屁股往往比城里人更他妈的肥美多汁，这就是一方水土养育一方人啊！
　　当时，章竹清裤裆里硬邦邦的玩意并没有逃脱王寡妇的眼睛，王寡妇以为章竹清对她有那个意思了，所以，开心的整个人都飘起来了——竹清啊，一会你跟着我们“扒松毛”吧，我知道哪里松毛多，到时我准能让你心满意足！
　　王寡妇说话的语气听起来挺暧昧的，站在一旁的章铁军四婶终于听不下去了——再聊下去太阳就落山了，还不赶紧去山上，一会回去天都要黑了！
　　于是，三个女人和一个男人的故事就开始了，一路上，王寡妇不停地回头看章竹清，有事没事地就想找话题和章竹清套近乎，而章竹清却时不时盯着章美娣鼓胀胀的屁股看两眼，章铁军四婶一个人走在最前面，时不时回头催促几句——你们倒是走快点啊，磨磨蹭蹭的，什么时候才能到七里龙啊！
　　章美娣胸前的衣服尽管湿了一大块，但她似乎并不在意，倒是身边的王寡妇提醒了她一句——美娣，你看看你的衣服也湿了，奶子都快要掉出来了，你今天没戴胸罩是吧，你这丫头也太大意了，这要是遇见什么坏人，说不定就会来占你便宜，你们姑娘家的，平时可要看好了自己的身子，一不小心要被坏男人睡了，那一辈子就完了！
　　章美娣毫不胆怯地说——我才不怕呢，要是有臭男人敢来我身上占便宜，我非让他吃不了兜着走，我非打得他跪在地上向我求饶不可！
　　章美娣的这句话吓得章竹清一激灵，两腿间的家伙突然软掉了！

　　从今天开始，作品的更新力度将加强，每天早上和下午各更新一章，每章不少于


 第一百五十三章  章竹清和王寡妇的战斗打响了
　　章竹清跟在王寡妇和章美娣的屁股后面，终于来到了七里龙村最高的那座青田山，深秋时节的青田山上已经呈现出一派萧杀之气，让人不由地有种“无边落木悄悄下，不尽长江滚滚来”悲壮情怀，倒是那一棵棵松树依然笔直苍劲地挺拔在山上的岩石峭壁间，松树密集的山坡上面铺满了一层厚厚的松毛，几个农村少妇赶紧拿出手里扒松毛的像鸡爪子似的竹铲子，开始扒松毛了！
　　四个人慢慢地开始四处发散开了，章铁军四婶冲在最前头，往一些松树最茂盛的地方走去，而王寡妇对章竹清说——竹清，我带你去那边的一块地方，那里的松毛也挺多的！
　　这个时候，章竹清看了看王寡妇胸前那两只马上就要炸出来的大奶子，咽了两口口水——行，我跟你去吧，美娣，你一会去哪里扒松毛？
　　章美娣看了看眼前这个长得还挺英俊的男人，大方地说——山这么大块，随便在哪里扒都行，到时扒得差不多了，你们喊我一声就行，我去那边扒松毛了！
　　于是，四个人就分成三个不同的路线慢慢分散开了，章竹清跟在王寡妇的屁股后面，心想——今天弄不好又要湿身了，你看看王寡妇身后的那一只肥屁股，那洞里面指不定会冒出多少水来，真他妈的淹死人不用偿命啊！
　　王寡妇的脸上一直带着笑，笑起来的时候嘴里的牙肉都露出来了——竹清，你今天跟着我准没错，前面的松毛可多了，姐不会骗你的，姐最关心你了！
　　章竹清朝周围的山坡看了看，萧杀的山坡上面，长满了杂七杂八的灌木丛，山坡的地面上落满了各种灌木以及松树的叶子，一颗颗松树粗细不一，山路并不平坦，走在前面的王寡妇竟然伸出手来想要拉一把跟在她屁股后面的章竹清——竹清，这里有点陡，来，我拉你一把！
　　章竹清接过王寡妇朝他伸出来的那一只肉乎乎的小手，胯下的某个部位鬼使神差地充血了，王寡妇带着章竹清来到了一片还算平坦的山坡，这片山坡上面确实是落满了密密麻麻的松毛，王寡妇兴奋地对章竹清说——竹清，我说得没错吧，我就知道这里的松毛最多了，我今天没骗你吧，你说你要怎么报答我！
　　章竹清竟支支吾吾地说不出一句话来，他的视线已经完全被王寡妇胸前那起起伏伏的大奶子给吸引过去了，章竹清又一次口干舌燥地咽了两口口水，伸出舌头来在他自己的嘴角舔了几下！
　　王寡妇看了看一脸茫然的章竹清，知道眼前的这个男人已经开始发情了，于是王寡妇就开始拿出竹耙子，低着头、歪着腰、撅起屁股开始扒松毛了，事后，章竹清一直在纳闷，那天王寡妇扒松毛的时候是不是故意把屁股撅起来对着他的，而且王寡妇的屁股撅得还特别过份，竟然随着扒松毛的手部姿势，不断地左右扭动着，看得一旁的章竹清终于顶不住了！
　　其实那天在青田山上，章竹清是想睡章美娣的身子的，因为王寡妇这种女人毕竟是人旧夫的货色，而且年纪上也稍微大了点，四十好几的人了，那屁股又大的像麦磨，章竹清的玩意弄进去的话，说不定都找不着北，男女间的这种事情其实也没什么大不了的，日了就日了，爽了也就爽了，但要是没把王寡妇这样的女人日舒坦了，到时，她那张嘴和那些光棍老相好去乱说，那章竹清的脸面可就丢尽了，所以，尽管在上山的时候，章竹清其实已经对王寡妇的身子发生性趣了，但他一直努力地憋着，直到王寡妇的那只肥屁股故意地在他面前扭来扭去，憋得章竹清实在是受不了了，所以，章竹清就上去从身后，猛地一把抱住了王寡妇，两只手狠狠地捏住王寡妇胸前的奶子，一条已经发硬的家伙硬邦邦地顶在王寡妇的屁股上面，王寡妇被章竹清的这个突然举动吓得浑身一哆嗦，她刚想转过身来想对章竹清说句亲密的话，章竹清猛地一下把她身上的长裤连同内裤一起脱到了膝盖以下位置，然后，章竹清也不搞什么前戏，直接掏出家伙来就从王寡妇的屁股后面弄了进去，王寡妇当时嗯地吟叫了一声，然后大大咧咧地任由章竹清在她的屁股后面抽送，章竹清的玩意并不粗大，不过体力还算中等，他火急火燎地在王寡妇屁股后面抽送了大概一百多个回合，抽得王寡妇骚状都出来了，这种荒山野外的打野战，而且又是采用这种突然袭击的背后插入式，更何况还是站着打野炮，所以这种方式还挺他妈的刺激的，王寡妇一个劲地呻吟了起来，嘴里心肝啊、宝贝啊地乱喊，最后章竹清被王寡妇的肥美肉肉夹得实在顶不住了，嘴里嗷嗷地叫了两声，扑扑射了，章竹清射出去的热精正好喷在了王寡妇的花心处，烫得王寡妇很清脆地“啊”了一声，也跟着潮喷了！
　　章竹清身体抖了两抖，从王寡妇的屁股后面把家伙抽了出来，王寡妇转过身来，激动地在章竹清的小白脸上一阵忘情的亲吻，亲得章竹清一脸的口水，之后，王寡妇还蹲下身子，用嘴巴把章竹清的整个胯下部位，尤其是棍棍和乌龟头部位好好地舔了一遍，章竹清没想到眼前这个四十好几的农村寡妇竟会这般知道疼人，感动得章竹清当时差点就哭了！
　　


 第一百五十四章  好戏即将开始
　　章竹清和王寡妇两个人快活完了之后，提上裤子后就开始“扒松毛”了，毕竟此行来的正事是“扒松毛”而不是扒人家王寡妇的裤子，那片半山腰的松毛还真是不少，王寡妇和章竹清很快就扒了两大捆松毛，之后，王寡妇还大大咧咧地用手来摸章竹清的老八，章竹清说——姐，改天再弄吧，一会弄多了就没力气挑这两捆松毛了！
　　王寡妇用手胡乱在章竹清的胯下摸了两把说——竹清，我知道你怕外人知道我两个有一腿，姐理解的，你媳妇长得这么漂亮，你看不少我的！——别这么说，王姐，萝卜青菜个人所爱，你的身子挺丰满的，刚才挺让我受用的，以后有机会，我还会想来你身上吃奶的！——平时我一般在下午四五点钟会去我家地里干农活，你想那事的时候可以去我家地里找我，一般我都会在那里！——嗯，我过几天就去地里找你！
　　就这样，当天章竹清并没有和章连发的大女儿章美娣发生任何肉体上的碰撞，而是把王寡妇日了一顿，回去的路上，章竹清和王寡妇、章美娣、章铁军四婶约好，过几天还来七里龙扒松毛，对章竹清来说，与其在家受老婆那冷言冷语的窝囊气，还不如还这几个农村妇女出来打野炮，反正像王寡妇这样类型的女人，也不怕她是不是已经爽高潮了，总之，这种类型的农村妇女就是知道疼人，也不在乎你是不是已经把她弄舒坦了，只要你去弄她，就是对她的一种肯定，所以，这样的女人往往更能激起男人发自内心的爱和感动！
　　过了大概有四五天的样子，在这过程中，章竹清去田里和王寡妇弄过一回，那一次，章竹清没能像上一次在青田山上一样把王寡妇弄舒坦了，当时，章竹清狠狠地把王寡妇压在身上，就在田里把王寡妇的大腿掰开狠狠地弄了起来，王寡妇当时用手慌乱地解开章竹清身上的衣服扣子，伸手摸着章竹清的胸膛以及胸膛上的奶头，刺激的章竹清狠狠地大力抽送了起来，因为章竹清当时用手掰开王寡妇大腿的进入方式确实操得也比较深，章竹清很快就控制不住地射了，而王寡妇尽管没被伺候舒坦了，但性快感还是比较强烈的，这农田里的野战在一定程度上，往往具有某种强烈的刺激性，似乎比床上那种预先安排好的交配要来得更他妈的具有浓浓的野外，人的喜欢野战，也许是一只祖辈的遗传，因为在赤身裸体的远古时代，古人们可没有那么好的条件和场所让你嗷嗷叫，只有就地解决、随遇而安、想到就做到，来不得半点含糊，这一点上，后来人要虚伪多了，但这就是今天我们所谓的文明，公共场合，露天环境之下，不提倡野外肉战，而且据说是犯法的！
　　深秋季节，马上就要冬天了，冬天连动物们都要准备想方设法搞点食物的储备准备过漫长的冬天，而作为高级哺乳类动物的人，而且又是农村里的普通农民，更希望能在过年之前准备好充足的柴火，所以，章连发老婆就又催着大女儿章美娣去山上扒松毛了，而那天正好章竹清老婆在章连发家串门，就对章美娣说——我让我家章竹清陪你一起去吧，他整天在家里闲着没事做，该让他吃点苦头了！



 第一百五十五章  章竹清和章美娣一起去扒松毛
　　章竹清老婆回到家就对章竹清说——吃白食的，别整天在家啥事不干，美娣一会去七里龙扒松毛，你一会也跟她去！
　　章竹清说——上次我扒来的松毛这么快就用完了！——再过些天就过年了，你不多扒点松毛在家留着，我看你到时就喝西北风吧！
　　章竹清了解自己老婆的脾气，你要不依着她或者把她在床上伺候舒坦了，那她能对着你的耳朵阴阳怪气地念上一整天，所以，章竹清也不再多说什么了，再说了，和章连发女儿一起去山上扒松毛，不也挺好吗，说不定到时还能有意想不到的收获呢！——什么时候去啊，我估计再迟就来不及了，去七里龙十几里路，这来回走路得好几个小时！——你去美娣家看看，美娣她妈说她家美娣一会就走，让我来问问你的，你现在就去美娣家看看！
　　于是，章竹清肩上扛着一副长扁担就去章美娣家了，章美娣她妈看见章竹清来了，就说——竹清，你来得正是时候，要去扒松毛就趁早，要不然路上一耽搁就晚了！
　　章美娣已经穿上了一套厚实紧身的粗麻布衣裤，这套衣裤把她高挑丰满的身材很好地勾勒了出来，尽管粗看上去是挺艰苦朴素的，但那套衣裤稍微有点紧身，章美娣胸前的奶子和身后的那一只屁股被挤压包裹得呼之欲出！
　　这次去扒松毛的就章竹清和章美娣两个人，一路上，章美娣竟大大方方地主动和章竹清聊天——竹清哥，你带了干粮和水了吗，一会回来的路上肚子会饿的！
　　章竹清眼角的余光瞟到了章美娣两腿之间那一汪隆起的丰满桃花源，一时激动，说话的声音听起来都变了——带、带了两个煎饼果子，今、今天稍微去的晚了点，我看走到七里龙差不多都下午了，我们腿脚得利索点！
　　章美娣真是一个肌肉发达的高大女人，步子迈得比章竹清这个大男人还快，一路上，章竹清要不是被内心那股激动的荷尔蒙激素刺激着，要不然还真有点吃力，因为章美娣这个黄花大闺女的体力太好了，有好几次都把章竹清甩在了后面，一路上，章竹清和章美娣两个人走得挺快，他两个走到七里龙青田山的时候，天色还算早，章竹清就对章美娣说——美娣，我知道有个地方的松毛挺多的，我带你去！
　　章竹清带着章美娣来到之前他和王寡妇来过的那片半山腰位置，上一次章竹清和王寡妇就是在这片半山腰的位置打野炮的，而且这片半山腰位置有非常密集的松树，这片山坡比较平坦，有几块比较大的岩石三三两两地散落在周围，上次章竹清和王寡妇把其中一部分山坡上面的松毛扒完了，留下来的一部分差不多也能满足两个人的需要，来到这片半山腰之后，章竹清对章美娣说——美娣，这里环境挺好的，扒累了还可以在岩石上休息一会！
　　章美娣拿出随身带来的一雪碧瓶子白开水喝了两口，然后递给章竹清——竹清哥，你也喝两口，喝完我们就开始扒吧！
　　章竹清接过章美娣手里的水，扬起脖子来喝了一大口，这美娣说话真是挺有意思的“喝完我们就开始扒吧”这到底是扒松毛还是扒裤子啊！
　　章竹清喝完之后，把雪碧瓶叫还给章美娣——行，我们开始扒吧！
　　章美娣低着头、弯起腰、撅起屁股来就开始用竹竿子扒松毛了，而章竹清也利索地开始把他手里的竹竿子动得哗啦啦响，因为他想自己扒够了之后，好去帮章美娣去扒点，对她献一献殷勤，毕竟他是一个男人，而章美娣是个黄花大闺女！
　　章竹清低头利索地在半山腰周围飞快地扒松毛，非常的卖力而投入，以至于他都没来得及抬眼去看章美娣两腿间那一汪包裹得异常丰满而又隆起的桃花源，章美娣倒是有时候会停下来看一看章竹清所在的位置，她看章竹清干得这么用力，忍不住说了一句——竹清哥，我看天色还早吧，不用这么赶，来得及的！
　　章竹清抬起头来，脸上一脸的汗水，他用手抹了一下说——没事，你慢点扒，我一会扒够了之后，帮你扒！
　　章美娣说——我不用你来扒，我自己会扒的！
　　章竹清说——我来帮你扒会快一点，扒完之后，我们就可以早点回去了！
　　章美娣说——竹清哥，谢谢你啊，你的好意我心领了，我自己能扒的过来，真的不用了！
　　章竹清抬起头来朝章美娣看了看，发现章美娣身上都出汗了，流出来的汗水已经把她胸脯上的粗麻布衣服浸湿了一大块，以至于胸脯上的两团奶子看起来更加的呼之欲出了，


 第一百五十六章  章美娣失身
　　章美娣的身材高挑丰满，长得并不漂亮，皮肤又有点黑，经常在田里干农活，一双手上都起老茧了，所以，她尽管那个时候已经二十四五岁了，但却连男人的手都没碰过，不仅保留了处女之身，甚至连所谓的初吻都是货真价实的！
　　章竹清被章美娣身上那两只滚圆的奶子以及两腿间那一汪高耸隆起的桃花源深深地迷恋住了，再加上这松树环抱的山腰之上，作为一个生理还算正常的男人，两腿间的玩意很快就有了反应，章竹清知道章美娣还是个未出嫁的姑娘，而且他也知道章美娣平时在村里并没有任何的绯闻，也没见哪个男人来骚扰挑逗她，章竹清要硬生生就把这个黄花大姑娘纯洁的身子给睡了，是不是有点太过份了！
　　理智告诉他，这样的事情是不好硬来的，但周围静悄悄的也没什么外人，这荒山之上环境还挺优雅，大好的姑娘就摆在自己面前，这要不去勾引一下也说不过去，所以，章竹清就走到美娣身边，笑嘻嘻地问了章美娣一个问题——美娣，你今年多大了？——二十五了！章美娣是个非常实在的傻姑娘，大大咧咧的特别直爽。——二十五岁也不算小了，怎么也不见你找个男朋友啊！
　　这个时候，章美娣才略微感到一点不好意思——还早吧，我的几个妹妹还在上学呢，我妈说等过两年再把我嫁出去！——美娣，我看你真是昏了头了，你这么拼命为家里干活，连自己的终身大事都耽误了，一个女人一旦错过了好时候，那可是会影响一辈子的，我看你早就应该找个男朋友了，再过两年，你都成了嫁不出去的老处女了！——竹清哥，你说话怎么这么难听啊，我嫁不出去对你有什么好处啊！——美娣，我不是这个意思，我是为你好，你看你今年都二十五岁了，连男朋友都没谈过，多亏啊！——我妈说，男女谈恋爱，吃亏的永远是女人，我没和男人谈恋爱怎么反而吃亏了？——美娣啊，这个你就不懂了，女人就像是花儿一样，而男人就好像是雨露，花儿要是没有雨露的滋润是迟早要枯萎的，像你这种年纪的年轻大姑娘，正是最需要雨露滋润的时候，可惜了，你大好青春都浪费了！——竹清哥，你说得话怎么这么文绉绉的，你说得雨露滋润是什么意思啊，我听不明白！——你看看你，这都不明白，雨露滋润就是男女在一起做那回事啊！说着，章竹清竟伸手在美娣的屁股沟位置摸了一下，惹得章美娣整个人一激灵，话都说不完整了——竹清哥，你怎么这么色啊！
　　章竹清继续笑嘻嘻地说——这有什么色的，和那些城里的男人比起来，我简直就是个老古董了，现在城里人都站着做爱呢，而且城里的录像厅里放得都是外国的男女脱光了衣服搂抱在一起做爱，那个劲头才叫骚呢，改天有机会我真该带你去见识见识！——我才不去看那些东西呢，我妈说男人没有一个是好东西，就想把女人的身子骗到手，骗到手之后，就把女人丢在一边不管不问了！——你妈是个老古董，现在都流行自由恋爱了，你看看现在的城里人，一个个在大庭广众之下手拉手，有些甚至还当着好多人的面搂抱在一起亲嘴呢，现在都时兴这些所谓的性开放了，你妈的那一套早就过时了！
　　章美娣低下头不再和章竹清说下去了，而章竹清突然就一把抱住了她，张嘴就来亲吻章美娣的嘴唇，一只手还在她两腿间的桃花源部位爱抚了起来，章美娣被章竹清的这个突然袭击搞得浑身软绵绵的，一点思想准备都没有，而章竹清的手却变本加厉地开始在她的桃花沟里抠弄了起来——美娣，你让我好好摸摸，我不会让你怀孕的，你放心！
　　章竹清的这句话就像一颗定心丸，一下子让章美娣放松了整个身体，章美娣任由章竹清的手和嘴唇在她的身上胡乱地游走，最后，章竹清竟把手伸进她的内裤里面去摸起来了，章美娣嗯嗯地发出一些拒绝的呻吟来，这个时候，章竹清继续说——宝贝，没事的，我只是摸一摸，不会有事的！
　　章美娣的桃花源从来不曾被任何一个男人的手爱抚抠弄过，这个时候，猛地被章竹清这么一抠弄，整个洞府里面水淋淋的简直都泛滥成灾了，章竹清得意地对美娣说——美娣宝贝，你那里都湿了，一会我把家伙弄进你里面去搞一回，只要我不把精子射你里面就不会怀孕的，你让我弄一回吧！
　　章美娣嗯嗯地被章竹清抠弄的整个人已经相当兴奋了，但她还是发出了她那无力的拒绝——不行，我还是个处女，一会要真怀孕了，那我就完了！——我对天发誓，我章竹清要把精液射在你的那个里面让你怀孕，我章竹清就不得好死！
　　章美娣看章竹清说得这么诚恳，就犹豫了一下，没想到就在这个节骨眼上，章竹清已经把她身上的裤子连同内裤一起脱掉了，然后两只手扶住她的屁股，一下子就把一条硬邦邦的物体塞进她的身体里来了，章美娣整个身体都感到一种期待之后的满足，她紧紧地抱住了章竹清，而章竹清是从正面进入章美娣的身体的，一进入之后，他就马上急匆匆地抽送了起来，百来个回合的大力而又急速的抽送之后，章美娣脸色苍白地啊了一声，一股浓浓的爱液猛地一下浇灌在章竹清的物件上，章竹清整个人猛地一抖，赶紧把家伙从章美娣的身体里抽离了出来，只见一道乳白色的液体猛地一下喷在了章美娣的肚皮上，章竹清嘴巴张合了两下，激动地说——美娣大宝贝，你的身子真让我爽呆了，我说我不会让你怀孕的吧，你看，刚才那些玩意就是会导致女人怀孕的罪魁祸首，没事了，我都射你肚皮上了！
　　章美娣被章竹清的这一顿突如其来的抽送给弄得爽上了无比快乐的高潮，她从来不曾体会过如此销魂的感觉，她过去紧紧地抱住了章竹清，动情地对章竹清说——竹清哥，你要是还没结婚，我真想现在就马上嫁给你！



 第一百五十七章  男人没一个好东西
　　常在河边走，哪有不湿鞋，章竹清自从在章美娣身上尝到了黄花大闺女的那种水润和紧密的感觉之后，就经常偷偷找机会和章美娣偷情做爱，而章美娣一个黄花大闺女，一朝尝到肉体的美妙滋味之后，就像着了魔一样爱上章竹清了，尽管做爱的时候都是章竹清主动，但章美娣任由章竹清在她身上折腾，有一次她甚至为章竹清吹了一次箫，这当然是章竹清主动要求的，可突然有一天，章美娣发现自己呕吐了，她一个人偷偷跑到医院里去检查了一下，医生告诉她——有了！
　　当章美娣把这个怀孕的消息告诉章竹清的时候，章竹清吓得半天说不出话来，急的头上都冒汗了——美娣你别急啊，这个事情我得好好想想办法，我听村里人说，你婶婶施玉香的打胎药很灵的，改天我去找她要一副来，你偷偷地喝下去，肚里的孩子就没了，只是你得有一段时间干不了地里的农活了，我对不起你啊，美娣！
　　章竹清的眼泪都流下来了，章美娣一听章竹清的话，心里哇凉哇凉的，她知道章竹清已经有老婆了，但章竹清老婆至今都没给章竹清生个孩子，而她倒是怀上了章竹清的孩子，章美娣曾经想过把孩子生下来的，但她知道这个不太现实，一个农村姑娘还没结婚，就怀上别的男人的野种了，而且这个男人还是有妇之夫，这种事情在农村里是要被人戳脊梁骨的，她以后的前程毁了不说，她的家人以后在村里也会抬不起头来，所以，章美娣二话没说，算是同意了章竹清提出的建议了！
　　为了向施玉香要打胎药的事情，章竹清差点愁白了头，首先，他和老婆萍萍已经结婚好几年了，一直没怀上孩子，他总不可能对施玉香说打胎药是给他老婆吃得吧，其次，他一个大男人去低声下气地向施玉香要打胎药，真有点开不了口，章竹清也知道这打胎是造孽的事情，实在万不得已，一般都不去干那缺德事的，可这次，他把人家黄花大闺女的肚子都搞大了，这事要传出去，章竹清的名声在村里就算是毁了，说起来章竹清和章连发家还有点亲戚呢，章竹清的爷爷和章连发的舅舅是同父异母的兄弟，这关系一时半会我也绕不过弯来，总之，这打胎药章竹清是必须硬着头皮向施玉香去要了！
　　最终，章竹清顺利圆满地完成了这项比较艰巨的任务，付出的代价是，他在施玉香的身上美美地干了一炮，这世上的事情真是难以预料，我们村上几个比较风骚的女人——陈桂月阿姨、施玉香阿姨、以及黄花大闺女章美娣这几个女人的身子竟都被章竹清给睡了，其实章竹清的本钱并不大，精力也算一般，他就是凭着自己那一副英俊的外表和花言巧语，把这一个个丰满少妇的身子都骗去了！
　　后来，章美娣怀孕的这件事情在我们村里还算是比较风平浪静，只是有一天，章连发拿着一根竹棒在章美娣的身上狠狠地抽了好几棒子，章美娣竟连哭都没哭一声，任由章连发抽她，后来，还是章连发老婆来拉住了章连发，正所谓——家丑不可外扬、女大不中留，还是算了吧！
　　没过多久，章美娣就嫁给了外董村一户养鸡的人家，章美娣嫁出去的那天，章竹清没来喝喜酒，章美娣的眼泪控制不住哗啦啦地往外流，她终于明白了她老妈那句话的道理——男人没有一个好东西，把女人的身子骗到手之后，就不管不问了！



 第一百五十八章  章亚男的故事要开始了
　　和她姐姐章美娣比起来，章亚男就要显得水灵多了，两只眼睛水汪汪的好像会说话，个子也比她姐姐要小巧玲珑一些，瓜子脸，樱桃小嘴，整个身材看起来相当匀称，整个给人一种青春降的感觉，你要问我章亚男长得像谁，我想来想去，想到了一个人的名字——黄奕！
　　我们那疙瘩的水土也许特别养人的缘故吧，我们张家村大部分女人的胸脯都挺丰满的，而且皮肤看起来都挺好，有些闷骚的少妇，脱了衣服在河里洗澡的时候，身上那白肉看起来水淋淋的特别诱人，而章亚男很好地发扬了我们那疙瘩的优良传统，奶子长得挺大个，腰身却非常细，屁股又特别翘，比黄奕的身材还要性感，有些多嘴的大妈就说——你看章连发家的这个女儿，未来又是一个十足的狐狸精，你看她多会长，大奶子，翘屁股，我看以后就欠男人来捏了！
　　章亚男二十岁了，还是一个黄花大姑娘，她看起来身材这么热火，长得也乖巧，但却并不是一个风骚的女孩，大多数时候都只是在家里看看电视，章亚男挺喜欢读书的，但她上到初中二年级就不再上学了，因为她家的条件不允许她再继续上学了，她家有四个人在上学，她下面还有两个妹妹在读小学，家里负担重，她老爸章连发常常在家里长吁短叹的，后来，她老妈就流着眼泪对她说——亚男，妈知道你喜欢读书，可你也知道我们家里的条件不好，你也读到初中了，爸妈没能力再供你读书了！
　　章亚男很平静地接受了这个现实，只是有时候看见那些儿时的小伙伴都一个个背着书包去上学，而她却只能在家里做家务活，她就偷偷地躲在某个角落里流眼泪，章亚男是一个很要强的女孩子，她很喜欢读书，因为这个，她很喜欢和那些读书的人在一起玩，时不时从那些学生的嘴里打听一些学校里的新鲜事，有一次，她向同村一个初三年级的男同学借书看的时候，那个男同学还在她的胸脯上摸了一把，那个时候，章亚男的身体已经发育得差不多了，那个男同学是何老大的哥哥，比我大四岁，有一次何老大的哥哥还伸手来摸章亚男两腿间的那个地方，吓得章亚男再也不敢去找何老大哥哥借书看了！
　　我放暑假在家那年，章亚男姐姐章美娣已经嫁人了，而章美娣那年刚好二十岁，我的印象里，我曾经去河边一起和她抢过一次小月阿姨家的米糕，再往前就要追溯到我小学的时候了，那个时候，我经常跟在我爷爷去大坝上或者田里放牛，而章亚男那个时候也经常会牵着一头水牛去田里，有一次，我在水坑里挖泥鳅的时候，章亚男还站在一旁看着我挖泥鳅，这些就是所有有关我和章亚男姐姐的记忆了，直到章亚男在章清芳大伯家的小巷子里给我手里塞了一个香瓜为止，我两腿间的玩意才开始对这个丰满水灵的农村姑娘发生了兴趣，而我到目前为止并不知道，章亚男为何会如此唐突地向我的手里塞过来一个香瓜，我甚至在幻想——章亚男胸前的那两只奶子也许比这只白香瓜还要白呢，她既然主动给我吃白香瓜，那我是不是有机会把她胸脯上的那两只白奶子也吃了！



 第一百五十九章  又是小洲背
　　章亚男为了往我手里塞香瓜吃的这么一个举动，简直急得尿都要憋出来了，这个身材如白杨树一般的农村妙龄黄花大闺女有着属于她自己的兴趣爱好和审美眼光，后来我才知道，原来她在心里早早地就爱上了我，自从我去南京上学开始，她暗恋我的那颗心就一直没平静过，她本打算给我写封信的，但一直不知该怎么向我说她的心里话，章亚男比我大了两岁，她一个已经在家务农的黄花闺女主动去追求一个还在上学的文化小青年，实在是有点克服不了那个心理障碍，所以，章亚男一直深藏着那份对我的爱，而至于章亚男为何会对我情有独钟，说起来那还得从我初中二年级和她一起在小洲背捡鸭蛋说起！
　　章亚男清楚地记得那是一个下着蒙蒙细雨的梅雨季节，那天早上，天意外地放晴了，那天她去河里洗衣服，而我正在那条河里的小洲背上捡鸭蛋，小洲背离岸边很近，章亚男在河边一边洗衣服，一边抬起头来对我说——小龙，大清早小洲背没有鸭蛋捡的，下午天快黑的时候才有鸭蛋捡的！
　　我看了看章亚男，那个时候，我已经不是处男了，那阵子我刚好和王小仙姐姐做爱做得不亦乐乎，也就在那个小洲背的沙滩上，我和王小仙姐姐做了好几次爱，那天我本来是打算像上次一样捡个鸭蛋放在树边的草丛里，然后下午天快黑了的时候，约王小仙姐姐一起来捡鸭蛋，然后在捡鸭蛋的时候，我就可以和王小仙姐姐做那个很好玩的事情了，那阵子，王小仙姐姐爱我爱得死去活来，而我也被王小仙姐姐那凹凸有致的身材和那一汪可爱的桃花源吸引得好不快活！
　　那个时候的章亚男已经是一个十八岁的可爱姑娘了，身材已经发育得很好，但我因为那个节骨眼上正沉醉在王小仙姐姐的诱人漩涡里，所以，对眼前这个可爱的姑娘并没有十分的感兴趣，所以，我就问了一声——亚男姐，你怎么知道早上小洲背没有鸭蛋捡啊，你是不是已经来捡过鸭蛋了？
　　章亚男略带含蓄的表情说——昨天下午，我看已经有好几个人来小洲背上捡过了，而且这几天天一直下雨，王老笨家没有把鸭子赶到小洲背上来，所以，我想现在这小洲背上没什么鸭蛋捡！
　　我觉得章亚男的话挺有道理的，所以就又问她——那小洲背什么时候才有鸭蛋捡啊？——我看今天不会下雨，王老笨家说不定会把鸭子赶到小洲背上来放养，到时鸭子赶回去的时候，你再来捡的话，那说不定就能捡到鸭蛋了！——亚男姐，那到时你看到王老笨家的鸭子赶到洲背上来的时候，你通知我一声啊，我们两个一起来小洲背上捡鸭蛋吧！
　　章亚男朝我点了点头说——行，到时我来叫你！
　　我有个缺点，那就是干什么事情都没有太长久的耐心，包括在女人的身上，当我在同一个女人的身上挥洒了一定量的汗水之后，我就会渐渐失去原先的那些激动和好奇，有的时候甚至都会觉得亲吻和啃西瓜这种事情简直就索然无味，哪怕是以前最让我激动不已的所谓活塞运动，也让我提不起多少劲头来，所以，我那个时候已经在小月阿姨、王小仙姐姐、夏英同学、生物老师、夏建芬阿姨这五个女人之间建立起了一种时不时来两炮，时不时又换一换口味的这样一种关系！
　　而捡鸭蛋我是喜欢的，但要让我在河边等着看王老笨家是否会把鸭子赶到小洲背上来放养，那我还真没那个耐心，所以，我把这件事情委婉地交给了章亚男，我没想到章亚男竟一口就答应下来了，而且当我在家睡了一觉，正打算去王老笨家橘子田里的毛草房和王小仙去约会的时候，章亚男来我家里找我了——小龙，今天我看到王老笨把鸭子赶到小洲背上去了，一会天快黑的时候，等王老笨把鸭子赶回去，我们再一起去捡吧！
　　我毫不犹豫地答应了下来——行，一会大概六点半钟，我去你家找你！
　　没办法，我已经和王小仙姐姐约好，每个星期六下午点钟的时候，她会在橘子田的那个毛草房里等我，而我每次过去之后都会和王小仙来一顿货真价实的人间大炮！



 第一百六十章  我当时和王小仙约会时候的情况
　　我印象里那段时间，是我人生中比较性福的日子之一，因为王小仙的身子水汪汪的，好可爱，小仙姐的桃花源不像小月阿姨的那般宽敞，相对来说是比较小巧一点的，一开始的时候，我那手电筒般的玩意每次弄进去都要花上不小的力气，小仙姐也被我折腾得看起来好痛苦的样子，后来我发现了一个窍门，那就是每次我先用手去摸一摸，然后再用舌头去亲吻一番之后，那里就会冒出好多液体出来，之后，我往我的家伙上面抹上一些口水，之后我再咬着小仙姐的舌头，把家伙猛地一下刺进去之后，小仙姐的嘴巴猛地一张开，然后我就紧紧地咬住小仙姐的舌头，一边吃小仙姐的舌头，一边和小仙姐做爱爱，小仙姐的桃花源把我包裹得严严实实，而我基本上每次都是一顿毫不客气的挺弄，两三百个回合下来，小仙姐喉咙里就嘀嘀咕咕地好像要死去了一般，而每每这个时候，我就知道小仙姐已经快乐到极致了，然后我就一动不动地和小仙姐亲吻嘴唇和舌头，我的玩意总是烫得小仙姐受不了，她总是用两只脚紧紧地夹住我，好像生怕我逃掉了似得，而我每次往她身体里冲撞一次，小仙姐都会不由自主地张大嘴巴好像喘不过来气似得，一般情况下，不出三百个回合，小仙姐就被我烫爽过去了，然后，当一股异常温热的液体浇灌在我的玩意上面之后，我总是控制不住地把节奏狠狠加强了，而这个时候，小仙姐往往能被我再烫出一个大大的高潮来！
　　真是没办法，那段时间，小仙姐在我的身上真真正正地体会到了做女人的滋味，我不清楚小仙姐以前和施美春在毛草房里偷情的时候是不是也体会过这般猛烈的滋味，施美春的玩意是不小，精力也是中等偏上，但他不可能有我这般特殊的构造以及烫死人不用偿命的超高温棍状物体，那都是一个人的命啊，当初何仙姑因为帮我打通了下半身的任督二脉，而让我拥有异乎常人的特殊能力，何仙姑她因此已经付出了阳寿的代价，而我真倒是一点也不浪费何仙姑的造化，让一个个像小月阿姨、夏建芬阿姨、夏英、生物老师以及王小仙这样丰乳肥臀的少妇和少女都沉沦在我的丈八和尚下面，这真是造了不少孽啊！
　　那段时间，要不是小仙姐够精明，每次和我约会之前都吃下去一粒高效的避孕药，要不然我每次都不戴套，把玩意都弄在小仙姐的那里面了，这要一般的女人，早他妈的被我弄大肚子了！
　　小仙姐很喜欢我不戴套直接弄她里面，尤其是当我的玩意深深地抵在她花心的最深处，然后猛地喷出一股浓浓的液体出来，烫得小仙姐每次都嘴巴张合着，半天才说出来一句话——我刚才又死过去一回了！
　　而我总是逗小仙姐玩——是太快乐了，快乐得简直就像要死了一般，是这样吗？
　　小仙姐两只手紧紧地扶住我的脸，紧紧地用她的嘴唇亲吻我——小龙，姐爱死你了！
　　说实话，王小仙和小月阿姨在体型上来说有点类似之处，同样都是比较娇小的女人，王小仙的身材要稍微比小月阿姨高一些，但小月阿姨胸前的奶子比王小仙要更大，王小仙的洞府相比小月阿姨也要严实不少，小月阿姨这样一个看起来娇小玲珑的女人，身上却有着一只无底洞，一般男人的玩意还真满足不了她，而小仙姐紧致严实的身体里面却蕴含着更年轻的活力，就像我们平时在农村用竹筒子做得喷水枪一样，你如果想方设法把那个装水的竹筒子里塞得尽量严实，无论是抽上来的水，还是射出去的那个距离，都会猛上不少，因为小仙姐的洞府够严实，我的玩意在她身体里面塞得够密不透风，所以，我每次和王小仙做爱都能体会到不一样的快感和乐趣，我发觉我当时在心里真的有点爱上小仙姐了！
　　而我对小月阿姨、夏英母女、夏建芬阿姨以及陈桂月阿姨这些女人的爱也同样是真诚的，后来我才意识到，原来一个男人有时候会同时爱上许多个女人，这真他妈的是太博爱了！
　　这个时候我突然想起了一首莎士比亚的诗——我没有路，所以不需要眼睛，当我能够看见的时候，我也会失足癫行，人们往往因为有所自持而失之于大意，反不如缺陷，却对我们有意！
　　莎翁的这首诗正好表达了一种永恒的矛盾，任何事物都是从它的对立面产生的，无中生有，真理来自谎言，对公平正义的渴望来自于人类自私自利的本原欲望，所以拥有降的、精力旺盛的身体就会得意忘形，像我这样去找那些丰乳肥臀的美娇娥去搞肉体的发泄，到头来也许要空有一身枯燥无味的臭皮囊，一个人有了一双好视力的眼睛之后，也许就会失足癫行了，因为他总觉得他的好视力够牛逼，摔他一个跟头才知道疼，这一点反不如个瞎子，因为啥都看不见，因为这缺陷，反而在某方面对他来说是有益的！
　　以上说了一些废话，


 第一百六十一章  造物的神奇
　　我记得那天在毛草房和王小仙幽会完之后，爽得我当时是一连射了两次，当时在王老笨家的毛草房里，我先后和小仙姐换了七八种姿势，那天，小仙姐被我折腾的简直有点不成人形，高潮的瞬间，整个身体都在发抖，然后我就在这个节骨眼上在她的身体里内射，王小仙那天来了好几个高潮，之后，我们俩还在橘子田里亲吻了好长时间，小仙姐当时幸福得都流眼泪了——小龙，姐开始爱上你了！
　　那个时候，我清楚地知道我已经把小仙姐给征服了，我把猛烈的快乐以及那波涛汹涌的高潮给予了小仙姐，我付出了爱，因此，我也得到了爱，那一刻，我的灵魂深处感到一丝丝满足，可很快地，一种身体疲软之后的虚无却开始占领我的内心，难道我已经开始厌倦了这种肉体相互摩擦的快感了吗！难道我已经对这些丰乳肥臀的农村少妇失去了内心的渴望和深情了吗！
　　在一阵长长的舌吻之后，我和王小仙告别在了王老笨家的橘子田里，那一天，我隐约记得毛草房里有一根稻草在王小仙白嫩的奶头上面随着我抽送的节奏不断地动来动去，后来我在想——难道这根已经晒干了的稻草也是有着某种不为人知的生命和灵魂的吗！
　　于是我就联想到了无数个亿万年之前，那时候地球只是一块死寂的岩石，上面没有任何的生命，甚至连细菌都没有，可造物主却是如此的神奇，在岩石与岩石的不断碰撞以及冰与火的洗礼之后，竟开始有了水，之后慢慢有了细菌，盘古老先生最初也只是一团可有可无的气体，随风而来，随风而去，捉摸不定，他在沉寂了亿万年之后，终于憋不住内心的冲动，要去勃起，要去发泄，要去挥洒积聚在他体内的无穷生命力，于是，就有了开天辟地的伟大壮举，于是，就有了猪刚鬣，于是就有了这满天的星辰以及这千奇百怪的世界！
　　我当时迷恋着王小仙的身体，因为小仙姐的身体确实是够严实够紧密，那种被两片温暖的肉紧紧包裹住并不停地吸吮着的感觉真好，更何况在这过程中，小仙姐整个面容以及整个肢体甚至连肢体上的每个毛孔都是舒张开的，就在小仙姐快要潮喷的那一刻，我甚至注意到她的胳膊上都起了一层明显的“鸡皮疙瘩”我当时心想，能把小仙姐操出一身鸡皮疙瘩来，那还真算是我的造化了！
　　小仙姐长得有点像阿娇，但奶子比阿娇更大个，屁股也更翘一些，这样的女人身上没有一块多余的赘肉，我甚至怀疑，一些控制力差一点的男人，要看到小仙姐脱光了衣服的诱人模样，弄不好就扑扑射了，大奶子、翘屁股的农村美少妇，在每个男人的心目中就意味着两个字——欠操！
　　不好意思，我说话有点太直接了，主要是当时我已经把小仙姐干爽过去好几回了，之后，在回去的路上，我突然想起来章亚男今天约我去河里的小洲背捡鸭蛋，我当时已经答应人家了，总不能说话不算话吧，于是我加快了前进的脚步，当时的天色已经慢慢暗下来了，我和王小仙在毛草房里约会前后搞了差不多两个小时，折腾的天昏地暗的，差点把捡鸭蛋的正事都给耽误了！
　　


 第一百六十二章  捡鸭蛋时候发生的情况
　　当我来到章连发家找章亚男的时候，章亚男并不在家，就在我回去的路上遇见了她，我看到章亚男穿了一身比较紧身的衣服，裤子是那种露出小腿来的七分裤，身上那件衣服看起来挺合身的，但因为太合身了，以至于胸脯上两团奶子看起来非常明显，就像两座山挺拔在一片平原上一般，我当时很惊讶地对章亚男说了一句——亚男姐，我正找你呢，你去哪里了？——我刚去你家找你，天都快黑了，要捡鸭蛋的话现在就要去了，要不然天黑下来就看不到了！——行，我回家去拿把手电筒，我们现在就去，亚男姐，你今天真好看！
　　章亚男有点不太好意思地朝我笑了笑说——行，那我在河边等你！
　　我最喜欢这种感觉了，带着一丝偷情般的甜蜜，但又不完全是偷情，而是比偷情更高尚一点的活动，这个活动其实还是挺天真的，因为捡鸭蛋这种活动一般是七八岁的毛头小伙子干得，两只脚插在小洲背的淤泥里，一身脏兮兮的模样，但兴致却挺高，内心却挺充实，所以这种活动，在一个十七八的大男孩和一个二十岁的黄花大闺女干起来就明显多了一丝浪漫的味道，但说实话，我当时的心里真没打算在捡鸭蛋的时候把章亚男的身子睡了，因为我当时刚刚在王小仙的身上射了两回了，心里只想干点其他类型的事情，而这捡鸭蛋正好是我所喜欢的一项野外活动！
　　我回家拿了一把和我胯下玩意差不多粗细的手电筒之后，就往河边的小洲背赶去了，当我到河边的时候，天色已经暗了，远处河对岸的人家已经亮起了灯，一道道炊烟已经从烟囱里冒出来，农民家里都已经开始做饭了，我看见章亚男坐在河边的草地上等我，我就对章亚男说——亚男姐，今天我让你等了好长时间了吧，走吧，你看我带了手电筒了！
　　于是我就卷起裤管往小洲背走去了，章亚男跟在我的后面，我们很快就来到了小洲背的那片柳树林里，然后我就开始打开手电筒，在一棵棵柳树下的草窝里寻找鸭蛋的踪影！
　　我当时其实还是有点怕鬼的，这要让我一个人在小洲背上打着手电筒捡鸭蛋，那我还真有点害怕，尽管当时天色并没完全黑下来，但夜幕已经悄悄降临了，而且更让我感到意外的是，天上开始下起了蒙蒙的细雨，我当时的兴致还挺高的，因为没一会的功夫，我已经捡了两只鸭蛋了，而章亚男当时跟在我身边，我把其中一只鸭蛋交给她说——亚男姐，今天我们捡到的鸭蛋平分，給我们一人一只！——小龙，天好像下雨了，我们要不要早点回去啊，一会身上淋湿了，要感冒的！——没事，亚男姐，再捡一会吧，你看我们这一会功夫就已经捡了两只鸭蛋了，来，我们往前走，那片树林里说不定会有！
　　我说完这句话，就顺势拉住了章亚男的手，我感觉章亚男当时好像有点不自在，但之后，就慢慢习惯了，任由我的手紧紧地握住她的那只温暖的小手，而且，我感觉到，在我握住章亚男的手的那一刻之后，她明显地欢快起来了——小龙，你暑假放多长时间啊？
　　我说——放两个月，再过一个月左右，我就又要去南京上学了！——小龙，我真羡慕你！——我有什么好羡慕的！——上学真好，我要能和你一起上学就好了！
　　章亚男的话让我一惊——亚男姐，我听说你以前的学习成绩挺好的，怎么就突然不上学了呢！
　　这个时候，我突然发觉，章亚男流眼泪了，而且我从未发现一个女人流眼泪的时候能像章亚男这般美，简直有种—— 一笑万古春，一啼万古愁的感觉，我紧紧地握住章亚男的手说——亚男姐，你怎么哭了，是不是我说错话了？
　　章亚男摇了摇头说——不是的，我只是今天高兴，小龙，能和你说说心里话真好，小龙，你有女朋友了吗？
　　我当时挺纠结的，我一时真不知道怎么回答章亚男好——亚男姐，你问这个干嘛，我现在还在读书呢，谈恋爱这种事情是急不来的，亚男姐，你有男朋友了吗？
　　我不得不说我当时有点虚伪，没和章亚男说出心里话，而章亚男当时却显得挺纯洁的——我还没有男朋友，小龙，我听说你跟我们村的小月阿姨挺好的，是不是真的？——那都是以前的事了，亚男姐，你怎么还没男朋友啊，是不是你的要求太高了？——小龙，你实话告诉我，那天你去我叔家和我婶婶在院子里干什么了？
　　我这一惊非同猩，莫非那天我和施玉香在院子里干炮被章亚男发现了，这也太不凑巧了——亚男姐，我对你说没问题，但你要答应我不许对别人说出去，要不然我就麻烦了！——行，我答应你，你说吧！——那天我去你叔家找你叔算命，可你叔没在家，我就去院子里找，正好撞击你婶婶在院子的水井边洗澡，我正打算走的时候，被你婶婶发现了，你婶婶就把我叫了过去，然后，我就帮你婶婶擦后背，后来，你婶婶就伸手来摸我下面的老八，而且还把我裤子脱掉了，之后，我就和你婶婶干那个事情了！
　　章亚男面红耳赤地站在我身旁，手心都冒汗了——小龙，没想到你已经学坏了，我真是看错你了！
　　我本来对章亚男还没什么邪念的，她这么一说之后，我倒有点兴奋了，我一把将章亚男抱在怀里，然后在她脸蛋了亲了好几口，章亚男一个劲地挣脱，就在这个时候，我将手猛地伸进她的衣服里去，一把抓住了她胸前的奶子，然后用手指在她的奶头上抚摸了起来，同时我的嘴唇已经深深地和章亚男的嘴唇亲吻在了一起，这个时候的章亚男就像一只温柔的小羊羔一样不再挣扎了——亚男姐，我早就像亲你了，你让我好好亲一亲吧，我喜欢亲你！



 第一百六十三章  小洲背的温存
　　语言在男女的亲热过程中，有时会显得多余，行动永远是最赤裸裸的真理，我的舌头和章亚男的舌头火热地纠缠在一起，我的手掌在亚男姐的乳房上面一张一合地揉捏着，嘴里竟还说出来那样一句话——亚男姐，我好喜欢亲你！
　　这样一句肉麻的话显得那么多余，但却又恰到好处地让人觉得心里暖，我明显可以感觉到章亚男身上所散发出来的动情气息，因为章亚男的乳头已经在我手的爱抚之中发生了天翻地覆的变化，我非常享受这种简单而又温馨的亲密瞬间，章亚男的乳头已经在我手的爱抚中发硬了！
　　我和章亚男站在小洲背的淤泥里温存了大概有二十分钟，在这过程中，我的嘴唇和舌头分别对章亚男的嘴唇、脖子、耳垂进行了一番比较细致的亲吻，之后，我习惯性地把章亚男身上的衣服往上一掀，然后把嘴放在她胸前那一颗粉嫩的小豆豆上面，一阵持续不间断的亲吻和咀嚼！
　　当时的天色已经完全暗下来了，天空上已经布满了一颗颗眨着小眼睛的星星，小洲背的柳树林里透着一种温柔的夜光，在那隐约的柔辉之中，我发现章亚男已经完全沉醉在了这种亲密的温存里，随着我每一次舌尖的翻滚，章亚男的脸上都浮现出一种陶醉的红潮，我很确定地感到，这个比我大了两岁的农村黄花大闺女已经在心里喜欢上我了！
　　当我的手以一种恶狗偷食的速度猛地伸进章亚男的内裤里去抠弄她那一汪神秘的处女地的时候，章亚男伸手制止了我，我清晰地感觉到那里面已经湿了，当我的手指越往里抠弄的时候，这种湿润感会越发的明显，可章亚男却很坚决地制止了我——别，小龙，我害怕！
　　我能理解章亚男当时的矛盾心情，因为对于一个从未和男人亲热过的黄花大闺女来说，“贞操”是多么的神圣而重要，万一要是肚子被搞大了，那这一辈子基本上就完了！
　　所以，我并没有强人所难，而是改变了一些温存的动作，我猛地一下在章亚男的两腿之间蹲下了身体，然后把我的脸靠在章亚男两腿间的地方，两只手紧紧地抱住章亚男的屁股，嘴里无耻地说出了一些甜言蜜语——亚男姐，我想吻你这里，只要让我吻一口就好！
　　章亚男的身心还沉醉在矛盾的斗争中，但她身上的裤子已经被我脱掉了，我的嘴唇已经在她核心的樱桃小丸子部位呼哧哧地舔吻起来了，章亚男的手想把我的头移开，但我的嘴巴却考得更近了，舌头也舔得更欢实了，我支支吾吾地说——宝贝，没事，马上就好了，再亲一会就好了！
　　就在我像一条狗一样舔得很欢的时候，章亚男却哭了，她的几滴眼泪掉在了我的脖子上，这个时候，我才知道问题有点严重，所以，我就在章亚男跟前站起身来，然后抱住章亚男说——亚男姐，你怎么哭了，我不亲了，你别生气了好吗？
　　章亚男慢慢地提上了那条被我脱到膝盖以下的裤子，我隐隐约约地发现章亚男的那个地方有一丛茂密的黑毛，这些黑毛刚才在我的嘴巴像一根根头发丝一样挠我的痒痒，那一刻，我在心里觉得章亚男好可爱，好有原则、好端庄、好纯洁，而我却这么邪恶，把章亚男搞哭了！——亚男姐，你别生气了，下次我不敢了！
　　这个时候，章亚男却把头靠在了我怀里，流着眼泪对我说——小龙，我喜欢你！——我也喜欢你，亚男姐，你刚才怎么哭了？——小龙，我暑假之后就去北京打工去了，以后不知道什么时候才能再见到你了，一想到以后要好长时间才能见到你了，我就觉得心里好难受！——去北京哪里打工啊？——章铁军妈妈前段时间来我家找我妈说，她儿子章铁军在北京开了一家“兰溪面馆”生意好的很，让我去章铁军那里帮忙！
　　我当时这一惊非同猩，没想到章铁军这小子现在已经混得这么好了，都自己当老板了，没想到这小子时来运转了！



 第一百六十四章  章亚男在北京
　　那天晚上在小洲背捡鸭蛋的情况基本上就介绍完了，临走的时候，我还使劲地和章亚男亲了亲嘴，亲完小嘴之后，我对章亚男说——亚男姐，你去北京之后有空可以给我写信，我明天把我学校的地址写给你！
　　章亚男幸福地把头靠在我的怀里，我的手顺势在她浑圆的奶子上进行了最后一番时而温柔时而狂野的爱抚和揉弄，之后，我和章亚男就回家去了！
　　章亚男去北京打了一年多时间的工，后来不知道什么原因回家了，我听我妈说，章亚男老妈给她物色了一个对象，那个小伙子是我表哥家的一个邻居，家里条件还可以，而章亚男在北京待的这一年多时间，也确实发生了一些事情，而这些事情说起来和章铁军有密切的关系！
　　北京注定是章铁军的福地，这小子一开始去北京的时候就交了桃花运，把一个丰满水淋的河南少妇伺候的好舒服，那阵子章铁军还买了个电动玩具，在章铁军堂姐家公公的房间里，章铁军和那个丰满白嫩的河南少妇两个人爱得那是水花四溅，可后来，那个河南少妇被她的一个老乡连哄带骗地把身子睡去了，而且还是在章铁军住的房间里，那天章铁军回家之后，一进房间，看到他的女朋友，也就是那个大奶子的河南少妇正被一个黑黝黝的猥琐男干得嗷嗷叫，章铁军当时就硬了，上去之后，把那个猥琐男打了一顿，并赶了出去，之后，他关上房门，在床上把那个欠收拾的河南少妇狠狠地日了一顿，之后，把赤身裸体的河南少妇拉了出去，羞得那个河南少妇想死的心都有了！
　　章铁军在照相馆的工作并没有干多长时间，他堂姐章有琴和那个老头结婚的时候，章铁军也去喝喜酒了，当章有琴带着她老公陈老头来向章铁军敬酒的时候，章铁军支支吾吾地叫了一声——姐，姐夫好！
　　陈老头高兴的嘿嘿笑了——这就是你时常跟我提起的堂弟是吧，长得真结实！
　　章有琴和陈老头结婚没多久就怀孕了，第二年就生下来一个白白胖胖的儿子，这一下把个陈老头高兴得连做梦都要唱歌，陈老头这一个退休在家的六十好几的老中医，没想到还老当益壮，把章有琴这个二十五六的农村女人给弄怀孕了，章有琴原先曾有过一段婚姻，而且和前任丈夫有过一个女儿，目前这个女儿已经四五岁了，跟在章有琴身边！
　　章有琴做月子期间，陈老头那是爱护有加，特意请了一个专业的保姆来照顾章有琴的饮食起居，但章有琴还是吃不惯那个保姆做得饭菜，有一次，章铁军来看她，章有琴想吃家乡的面条，章铁军就小露了一手，做了一碗地道的兰溪面条，吃得章有琴那是赞不绝口，之后，章铁军就三天两头来给堂姐做面条吃，而陈老头对章铁军也挺热情的，他知道章铁军会做面条也会烧菜，就建议章铁军在他家小区附近开间面馆，只要做得面条好吃，那生意一定不会差，没过多久，在陈老头的张罗之下，开面馆的小店面以及工商、卫生方面的手续和事情都弄好了，小面馆的名称就叫“兰溪面馆”开张没多久，因为兰溪面馆的面条确实是有很浓烈的地方特色，而且色香味俱全，来面馆里吃面的人越来越多，大家一传十、十传百，都说在朝阳大山子附近有一家“兰溪面馆”里面的面条特别好吃，就这样，没过半年，章铁军就把面馆的店面重新装修了一下，而且把店面拓宽了许多，生意这么好，章铁军意识到他的好日子马上就要来了！
　　自从章铁军兰溪面馆的生意正如火如荼地开得很旺盛的时候，他原先的那个河南少妇来找章铁军，希望章铁军念在他俩以前的情份上面，让她在面馆里上班，哪怕顿茶倒水洗盘子都行，章铁军对河南少妇确实也还有几分念想，这忙活了一天，晚上休息的时候有一段丰满的身子让他解解馋，缓解一下白天的疲劳那还是挺窝心的，所以，章铁军就一口答应了河南少妇，而河南少妇在章铁军面前确实也干得比较卖力，晚上十点来钟歇业之后，章铁军会喊上河南少妇一起去他住的地方洗澡，两个人又一次重温上了那些白生生、水淋淋的肉体摩擦时光，没过多久，章铁军就让河南少妇负责面馆里的收钱工作了，而河南少妇俨然成了这“兰溪面馆”的老板娘了！
　　直到章亚男的出现，章铁军看到章亚男的第一眼就喜欢上了这个从家乡来的大姑娘了，而章铁军的这些举动被那个河南少妇是清清楚楚地看在眼里的，因此，河南少妇对章亚男那是充满了羡慕嫉妒恨啊！


第一百六十五章  捅破了那层窗户纸
　　章铁军对这个从老家来的比他大了两岁的大姑娘表现出了明显的好感，但章亚男喜欢的人是我，而且她也看得出来章铁军喜欢她，有一次，章铁军请她去看电影，拉着她的手想和她亲热，但章亚男拒绝了章铁军，这个一脸疙疙瘩瘩的小老乡尽管已经是她的老板了，但章亚男可不想把自己清白无暇的身子让章铁军睡去了，但章亚男毕竟是一个聪明伶俐的姑娘，尽管她心里是不接受章铁军的，但行动上并没表现出太明显的拒绝，只是当章铁军想伸手来摸她的奶，或者张嘴想来亲吻她的时候，她把章铁军推开了，章亚男的这种半推半就的拒绝反而更加激起了章铁军的兴趣爱好，以至于他每次在章亚男身上得不到满足之后，就回去把那个河南少妇拉到二楼的床上去狠狠地干上一顿，干到高潮处，嘴里“亚男、亚男”地喊着，把身下那个欲仙欲死的河南少妇配合着也来上一通“好老公、好老公”的嗯嗯直叫，这真是一出淋漓尽致的三角好戏啊！
　　就这样，章铁军整天处在这种欲望的漩涡中不能自拔，整天想着如何能把章亚男的奶子先摸到手，章亚男的翘屁股真是诱人，每次从章铁军身边走过去，章铁军都要对着章亚男的屁股看上好几眼，可章亚男是老家来的好姑娘，不像其他地方来的傻姑娘或者闷骚期待的农村少妇，只要给点好处或者来个霸王硬上弓就可以搞定了，毕竟章铁军他现在也是有身份有地位有点小钱的人了，再说了，这小子十八九岁的年纪，本钱还算比较争气，前后几个女人包括他舅妈、他婶婶以及那个河南少妇都被章铁军干得嗷嗷直叫，水淋淋的，把他的大腿都弄湿了！
　　可大半年过去了，章铁军除了拉过几回章亚男的嫩小手，除了隔着衣服胡乱地捏过一回章亚男胸前挺挺的奶子，除此之外，最让章铁军印象深刻的就是有一次章亚男端盘子的时候，从章铁军跟前走过，章亚男身后那一只屁股当时正好不动声色地在章铁军的胯下部位一擦而过，当时那个短暂的瞬间所激起的猛烈心理刺激甚至都能抵上和河南少妇狠狠地干上十来炮，章铁军当时就硬了，可章亚男不能满足他，又不好霸王硬上弓地乱来，所以，他当时对那个在柜台上收银的河南少妇使了一个眼色之后就上楼去了，河南少妇屁颠屁颠地尾随章铁军上了楼，章铁军啥也没说，扒掉河南少妇的裤子，衣服也不脱，直接就从河南少妇的大屁股后面把那条硬邦邦的家伙塞了进去，然后就是一顿毫不客气的捣弄，十多分钟不间断的抽送之后，章铁军满足了，而河南少妇也幸福地在心里感叹起来——这段时间，铁军这是怎么了，干她的时候毫无规律可言，而且跟畜生似得，上来就弄她，也不和她搞前戏了，就直接把家伙弄进她身体里来，这种感觉不像是在做爱，反而倒像是强奸！
　　可老是这样搞也不是办法，有一天，店里正好没什么客人，河南少妇出去买菜去了，店里只有章亚男和章铁军两个人，章亚男当时正在擦桌子，章铁军看着章亚男身后那激凸出来的翘屁股，一下子就硬了，他对章亚男说——亚男姐，这个月的工资马上就要发了，要不我先上楼把工资发给你！
　　章亚男说——没事，我反正在北京也用不着花钱，先存你那，等过年回家的时候再一起给我就行！——我看，我还是先给你预支几百吧，你从老家来北京这么久了，都没出去玩过，改天我带你去北京长城、故宫、天安门、颐和园逛逛吧！
　　就这样，章铁军一边回头看章亚男，一边上楼去了，而章亚男也不好意思拒绝章铁军的这个顺水人情，所以也跟着章铁军上楼了，一到了楼上之后，章铁军就把章亚男一把抱住了，喘着气对章亚男说——亚男姐，我太喜欢你了，你嫁给我吧！
　　紧接着，章铁军就把手伸进了章亚男的衣服，很快就揉住了章亚男胸前的奶子，章亚男一惊，身子都有点软绵绵的，但还是很强烈地反抗着——铁军，别这样，我已经有喜欢的人了！
　　章亚男的这句话对章铁军的打击可以说是相当有效果的，就像在一只烧得发红的油锅里倒了一盘冷水，嗤地一声，章铁军慢慢卸下了心里的那道兽欲，只是两只手还是恋恋不舍地在章亚男那滚圆而又挺拔的奶子上狠狠地揉了好几把——亚男姐，你能告诉我你喜欢的人是谁吗！
　　章亚男软绵绵地感到一点力气都没有，章铁军两腿间那根玩意还粗鲁地顶在她的那个地方，章亚男感到此时如果再不坚决点把话都说明白，那她说不定真就被章铁军给睡了——铁军，我喜欢的人你也认识，是我们村上的张小龙！
　　章铁军嘴里马上冒出来一句粗话——操，又是这个小子，这小子怎么老是跟我作对啊，我喜欢的女人都喜欢他了，操，大老八难道这么了不起啊！


第一百六十六章  约会要开始了
　　章亚男在北京干了差不多一年时间，在这过程中，她的奶子被章铁军隔着衣服捏过四五回，但也仅限于此，章亚男想把她的处女之身留给她爱的人，当章亚男往我手里塞了那只白香瓜的时候，她已经从北京回来了，而我那天也正好从章清芳大伯家回来，顺便在水井边把徐娘半老的施玉香阿姨干得嗷嗷直叫，没想到这件事情竟被章亚男发现了，她的心里一定在怪我怎么可以这样，当初在小洲背和她一起捡鸭蛋的时候还和她这么甜蜜，口口声声说喜欢亲吻她的身体，而且还做出那些让人脸红心跳的事情来，可没想到一年多下来竟都要把她忘记了，真是一个狼心狗肺的东西，可章亚男的心里还是想挠痒一般难受，这事情要不搞个清楚，那她真没法活下去了！
　　事情真有点出乎我的意料，我不得不承认章亚男确实是很有想法，当我把香瓜用拳头砸开的时候，发现那只白香瓜里面有一张小纸条，上面写着一行清晰的小字——晚上八点钟，我在大坝上的抽水房旁边等你！
　　我为接下来的晚上感到一丝压力和冲动，当时在我的心里，我最想去进行一番肉体活塞运动的人儿其实是那个长得比阿娇更丰满白嫩的王小仙姐姐，因为小仙姐姐已经是个十足的城里女人了，而且身上的女人味已经汹涌澎湃了，我不知道隔了这么长时间之后，小仙姐身上的味道是不是和以前有所不一样了，我记得小仙姐姐的屁股无一例外是翘翘的，而且两腿修长，紧致的皮肤，当我的家伙进去的时候，那种严实的包裹感是让我印象深刻的，两年多不见了，小仙姐，你现在还好吗？
　　我是太过份了，暑假这半个月时间下来，我已经睡了好几个女人了，夏英母女、陈桂月阿姨、施玉香阿姨、还有土坑村村长的儿媳妇郭翠茹，还有夏英家的邻居美少妇，我这是咋了，性欲竟然已经旺盛到了这种程度，见到大奶子的农村美少妇就想着上去揉她的奶、捏她的屁股、把她身上的衣服扒光了和她们做爱，我不管这些少妇们是否已经成家，也不管她们的老公是谁，只要她们对着我的眼睛看上两眼，我准能从她们的眼神里看出她们是不是期待我去睡她们的身子，这就像钓鱼一样，你往鱼钩上挂了一条蚯蚓，那些鱼儿就乖乖地来上钩了，鱼儿钓上来之后，你随便红烧也好，清蒸也罢，总之就任由你摆布了，而让我欲罢而不能的是，这些可爱的鱼儿们竟喜欢上了我摆布她们的方式，尤其是一些饥渴的鱼儿们，像村长大儿媳妇郭翠茹以及夏英家的那个邻居美少妇，简直就像快要干枯了的水井一样，就等着你去她的水井里下雨了！
　　夏天的晚上，有时候并没有星星，月亮也躲起来睡觉去了，这样乌漆墨黑的夜晚，如果不打把手电筒，那都能掉进粪坑里去，很凑巧，今晚上就是这样一个黑得都能挤出墨来的奇怪晚上，我心想，这章亚男该不会是什么玉皇大帝的亲戚吧，玉帝老儿难道已经知道今晚上我要干点事情了，所以故意用这黑漆漆的夜来吓唬我，我又不是吓大的，而且还有点怕鬼，这要突然在半路猛地闯出一个牛鬼蛇神来，让我准能被吓死过去，可想是这么想，人家章亚男好不容易往白香瓜里面塞了一张小纸条，而且厚着脸皮塞到我手里来，目的就是想我去和她约会，我要不去的话，那实在是有点说不过去啊！


第一百六十七章  胡思乱想
　　章亚男真的很想和我说说她的心里话，尤其是那段在北京的日子里，当章铁军的那只大手隔着衣服在她的胸脯上揉捏的时候，这种想要去和我说心里话的念头强烈得她甚至就差点一时心血来潮把身子给了章铁军了，可是，章亚男她喜欢的人是我，她尤其喜欢我那双修长的可爱的温暖的手，她忘不了当初在小洲背上和我那段温存的美妙时光，章亚男尤其喜欢我的手轻轻地爱抚拨弄她的乳头，那种亲密的感觉，那份美妙的滋味是最让她难忘的！
　　尽管章铁军的大手隔着衣服揉捏她的乳房的时候，章亚男一样还是感到了一种硬生生的快感，可这种感觉来得太生硬，毫无美妙可言，尤其是当她看到章铁军那张疙疙瘩瘩都涨红了的脸，章亚男刚刚被唤起的快感马上就消退了三分之二，唯一剩下的三分之一竟是对当初和我在小洲背上温存的渴望和怀念，从这一点来说，我还真他妈的挺牛逼的，后来我总有想明白了，这甜言蜜语以及英俊的外表对于一个还未破处的黄花闺女来说是首当其冲的，而在这一点上，一脸疙疙瘩瘩的章铁军很明显就输给我了，所以，这小子当时对我用上了“操”这个字眼，确实，章铁军当初在初中的时候喜欢上了夏英，可夏英后来成了我的女朋友，现在章铁军看上了章亚男，可没想到这个比他大了两岁的老乡竟也看上了我，章铁军也许只能又去狠狠地干他那个丰乳肥臀的河南少妇了！
　　其实，那件事我一直没告诉章铁军，那就是我把那个扇了章铁军一巴掌的教导主任老婆给干舒坦了，这相当于我间接帮章铁军报了当年的一巴掌之仇，我之所以没告诉章铁军是因为我当初在和教导主任老婆睡觉的过程中，我感觉到了无穷的活着的乐趣，那个时候我喜欢上了教导主任老婆身上那份冷冰冰的知性少妇气质，直到去南京上了中专，我还收到过教导主任老婆邵春梅老师的来信，在信里，邵春梅老师还给我塞了五十块钱，这件事情当时让我觉得很不好意思，我觉得自己就像一个吃软饭的人一样，可事实是，我当初只是想帮章铁军报仇的，后来在睡觉的过程中，我渐渐喜欢上了冰雪美人邵春梅老师身上的味道，邵春梅老师高潮的时候嘴里的声音很小，却总是睁大眼睛直愣愣地看我，邵春梅老师的话不多，在初三毕业之后，我去南京无线电工业学校上学之前的某个晚上，邵春梅老师对我说了一句话——小龙，我真有点舍不得你了！
　　暑假这段时间，我只顾着和我们村的那些少妇阿姨们亲热了，这一方面也是因为近水楼台先得月，还有一个原因是，我一直有点怕那个教导主任，因为那个教导主任挺凶的，我和他老婆睡觉的这件事情要是被教导主任知道，那还不把我杀了！
　　有一天晚上，我做了一个奇怪的梦，我在梦里正把邵春梅老师压在身下干得嗷嗷直叫，这个时候，教导主任出现了，手里拿了一把水枪，一个劲敌往我的身上喷水，后来我一激灵，梦遗了！
　　所以，我尽管知道邵春梅老师家的住址，而且我心里确实也很想去看看她，我其实挺想念邵春梅老师身上那股冷冰冰的冰雪美人味道的，更何况我现在已经长大不少了，不再是那个乳臭未干的毛头小子了，我现在看起来已经是一个高大的年轻小伙子了！
　　我的思绪在章铁军和邵春梅老师的身上飘来飘去，可目前摆在我面前最紧迫的事情是，我一会就要和章亚男去大坝上约会了，我是不是先吃饱饭再去啊，澡我已经洗过了，牙也刷了，吃了饭去的话，嘴巴里难免又会有些没完全消化完的饭菜残渣，这要肠胃不好的话就会导致有口臭，也就是说，吃了饭之后又要重新刷一遍牙齿，其实我挺讨厌一天刷好几遍牙的，这样看起来像一个没有出息的傻逼一样！
　　最后的情况是——我看了看堂前的闹钟，快八点了，我上楼去把牛仔长裤里面的内裤脱掉了，然后穿了一件广东妹子张春燕给我买的黑色针织衫，紧身的那种，那条牛仔裤也刚刚好，把我本来就已经很翘的臀部衬托的相当明显，我的中专音乐老师夏淑芬对我的翘臀一直就赞不绝口，她总是用很夸张的语气对我说——小龙，你的屁股怎么比女人还翘啊，每当这个时候，假如周围没什么人的话，我总会上去亲她一口，然后捏着她身后同样翘翘的屁股，来上一句——老师，你的屁股也是挺翘的啊，来我们把裤子脱了比一比！
　　我的肉体已经出现在大坝上了，但我的灵魂还飘荡在九天之外的无尽苍穹里，当时空气中飘荡着一股熟悉的味道，我知道这是夏天的味道，一丝清凉的微风吹在我的脸上，让我不由自主地想到了章清芳大伯和我说过的话——小龙，你要注意点控制自己那方面的欲望了，要不然会搞出事情来的！
　　我用手拨弄了一些裤裆里的玩意，发现已经有点微硬了，刚从家里出来的时候还是微软的，这么快就微硬了，看来我的身体还行，不至于像章清芳大伯说得这么严重，自从这几天服用了章清芳大伯给我开得几幅中药之后，我的黑眼圈已经消下去了！
　　我当时的心里感觉还是挺良好的，大不了到时要控制不住和章亚男做起爱来的话，坚持住不射就是了，万一坚持不住要射了，那也是射外面，不可射里面，这要把章亚男的肚子弄大了，那可就不好办了！


第一百六十八章  一种神圣的境界
　　我穿了一双拖鞋，因为我觉得光着脚丫踩在大坝边的草地上很舒服，只要一想到章亚男身后那只翘翘的屁股我就热血沸腾，章亚男的乳头是粉嫩色的，紧梆梆的两只奶子里面好像装了一颗会滚动的小圆球一样，上次我在小洲背上和章亚男捡鸭蛋的时候就一边吃奶头，一边用手揉捏她乳房里面那只会滚动的小圆球，到现在为止，我还在为这两只小圆球而纳闷——这女人与女人之间的差别真大，夏英母女俩的奶子软绵绵的就好像里面装了水一样，王小仙的奶子捏起来很有质感，小月阿姨的奶头很大个，陈桂月阿姨的奶子捏了之后让人很想去日她，而章亚男的奶子摸起来让人有着探索和游戏的欲望，这真是春色满园关不住，女人多了各不同啊！
　　我裤裆里的玩意越来越硬了，因为没穿内裤，硬生生地顶在牛仔裤的拉链位置，隐隐地透着一种说不出来的痛感，我曾在一本性爱书籍上看到过，说男人的包皮太长的话会容易导致早泄，因为男人的龟头老是被包皮包裹着，平时受到的刺激少，一旦当龟头从包皮里面挣脱出来，猛地一下滑进女人那温暖潮湿的洞府里去的话，很容易就泄了，因为平时受到的刺激太少，也就是说对外界的刺激锻炼不够，而不像那些天天把龟头露在包皮外面的傻逼一样，因为经常会受到刺激和摩擦的锻炼，一旦和女人干正事的时候，往往也更能坚持不泄，所以，这样一想之后，我反而对于这种隐隐的痛感多了一份内心的坦然和接受了！
　　天上并没有月亮，倒是有一颗颗小星星挂在头顶好像在注视着我一样，天色并不算黑暗，我也没拿什么手电筒的装备，倒是裤裆里的玩意已经膨胀起来好像一条手电筒一样了，我加快了往前走的步伐，因为我出来的时候已经快要八点钟了，万一章亚男已经比我先到一步了，那我岂不是显得很没有诚意！
　　每次约会之前我都比较激动，反而真刀真枪干那事的时候倒来得轻松多了，就在我走近大坝边的那个小水泥房的时候，从水泥房旁边弹出一个头来，把我吓了一跳，等我反应过来是章亚男的时候，我飞快地走上前一把抱住了她，我的嘴唇热切地应了上去，在章亚男樱桃般的嘴唇上亲吻了起来，我感觉到章亚男的心脏在剧烈地跳动着，当我的手伸进她的衣服，并刷地一下钻进她奶罩下沿，然后把她奶罩里面那一只滚圆的奶子捏在我手掌心的时候，我感到一种说不出来的真实存在感，我相信我手里面捏到的确实是真真切切的奶子，而且我感觉到一种充实，在这份充实感里面，我似乎找到了我所要追求的某种东西，就像章清芳大伯曾经对我说过的——在永恒的太一的怀抱里，当猪刚鬣和夏娃的身体结合在一起并使夏娃怀上了他的孩子的那一刻，真正的人类就诞生了，而猪刚鬣在喷射的那一刻，似乎看到了它曾经的主人盘古老先生的面容，那短暂的一刻，猪刚鬣觉得自己和周围整个的世界融为了一条，它似乎又回到了曾经最初那个混混沌沌的岩石的世界了，在那个时候，猪刚鬣只是一块岩石，直到盘古老先生对着它吹了一口仙气，好一口仙气，好一只真真切切的奶子！
　　我的嘴唇就像一朵喇叭花一样完全地包裹住了章亚男的那张樱桃小嘴，并且像疯了似得咀嚼吸吮起来，之前在小洲背上，我并未如此投入地亲吻过章亚男的嘴唇，而今天，我想把章亚男的嘴唇好好地吃个够，当然，在我舌头的探索之下，章亚男半推半就地把她嘴里的舌头也伸了出来，我毫不客气地把章亚男的舌头吸进我的嘴里来，然后就是一顿饿狼般的咀嚼和舔吻，我感到自己在那一刻很像一条找到了主人的狗，而人类的喜欢舔吻难道也是源于狗吗！二郎神这家伙为什么会养了一条狗呢，而我们村上的塌塌弟难道真是二郎神身边的那只哮天犬吗！
　　我的嘴唇和章亚男的嘴唇紧紧地结合在一起，而章亚男似乎也已经在我嘴唇尤其是舌头的引导之下，变得活跃多了，她时不时调皮地把舌头伸进我嘴里来和我的舌头纠缠在一起，在这种神情而忘我的舌吻之中，章亚男的嘴里时不时发出几声陶醉的呻吟，而我的手指不断地一张一合，在她的乳房以及奶头上面揉捏拨弄着，世界在这一刻蒙上了一层迷人的面纱，我在这层面纱之下看到了比这个世界本身更加真实的东西，尽管对这东西目前我还叫不出来它的名字，但我知道——我眼睛所看到的世界只是一种表象，而我才是这个世界最终的本原，那一刻，我深刻地感觉到我就是整个世界，而整个世界也就是我，我进入了某种神圣太一的怀抱，这种感觉太牛逼了！
　　


第一百六十九章  太荒唐了
　　人嘴里唾液的含量总是有限的，经过一番嘴与嘴的唾液交流之后，再加上那忘我的舌头吸吮和嘴唇的相互咀嚼，我感到一种非常想要去喝水的口干舌燥，早知道这样，出来约会之前带瓶水就好了，我的手感到一种想要去做些什么的冲动，后来，我选择狠狠地在章亚男滚圆挺拔的奶子上揉捏了起来——亚男姐，我有点口渴了，你有水给我喝吗？
　　章亚男幸福地紧紧抱住了我——小龙，我没带水，要不我回去给你带点水来，你先在这里等我一会！——让我试试看，你大咪咪里面有没有水！说完我就把章亚男的衣服往上一掀，两团滚圆的大白瓜就滚落了出来，还没等章亚男说话，我的嘴唇已经热烈地迎了上去，一把就咬住了章亚男胸前那颗粉嫩的小豆豆，章亚男嘴里嗯啊了一声，紧接着痴痴地笑着对我说——小龙，你真坏，我那里怎么会有水呢！——你这里没水，那哪里有水，是不是这里有？我的手刷地一下伸进了章亚男的内裤里去了，两只手指很快就滑了进去，章亚男清脆地呻吟了一声，我发现她已经湿润了！——亚男姐，我想亲你这里，我们去橘子田里吧，我想在橘子田里好好亲你，我喜欢亲你，亚男姐！——小龙，你不是口渴了吗，我回去给你拿瓶水来吧！
　　我感到章亚男的身体已经开始发烫了，而且那个部位水汪汪的已经很湿润了，我一直觉得广东人形容男女谈恋爱的话很贴切——“抠女”你看看这字眼多形象啊，男女谈恋爱就是抠女，我当时就是在抠女，而且抠得还挺投入、挺喜欢、挺好！——亚男姐，等我亲完了你那个地方之后，你再回去给我拿水喝也不迟！
　　说着，我就楼着章亚男的小蛮腰，时不时摸一下她的翘屁股就往大坝边的橘子田里走去了，章亚男当时一脸的桃花盛开，我知道此时这个年轻的黄花大闺女已经完全想开了，我把嘴凑近章亚男的耳边，悄悄地对她说——亚男姐，我不会让你怀孕的！
　　说完这句话之后，我就后悔了，因为这实在是太虚伪造作了，这情况相当于我想把章亚男这个美丽迷人的农村大姑娘的身子睡了，而且睡她之前还很温柔地让她卸下心里的包袱，告诉她，我即使把老八弄进她的那个地方去和她做爱，让她也不要担心会怀孕什么的，我的意思是让她尽情地享受和我接下来的做爱时光，不要拘束，不要抗拒，不要紧张，不要逃避，因为对于一个农村黄花大闺女来说，结婚之前被男人搞大肚子是很大一件事情，而只要你不搞大她的肚子，那接下来的事情就好说了，我实在是太他妈的虚伪了！
　　章亚男脸蛋红扑扑的样子真好看，当走到橘子田边的时候，章亚男嘴里的呼吸似乎都有点急促了，她有点不好意思地对我说——小龙，我有点想撒尿了！
　　我一听就立马像一头畜生一样兴奋了，我二话没说，就在章亚男跟前蹲了下来，然后就开始脱她身上的裤子，我一边脱，一边满怀深情地说——宝贝姐姐，你一会就对着我的脸尿吧，我想看你站着尿我一脸的可爱模样！
　　章亚男一听我说得这句大逆不道的话，惊得似乎都有点不相信自己的耳朵了，她伸手想把我拉起来，一边拉我，一边说——小龙，你别闹了，我真想撒尿了！
　　可我继续蹲在章亚男的身前，异常坚定地对章亚男说——我的小宝贝，我真想你尿我脸上，没事的，你尿完我之后，我也许就不口渴了！——小龙，你别闹了，我是说真的！——亚男姐姐大宝贝，我也是说真的，你就尿吧，你看我已经帮你把裤子脱光了！
　　说完之后，我当时做出了一个异常突然的举动，我张嘴就在章亚男的核心快感部位舌尖翻滚了起来，而且两只手紧紧地抱住章亚男的翘屁股，章亚男嘴里马上就不再说话了，取而代之的是那一阵阵时而清脆，时而压抑的动人呻吟！——亚男姐姐小宝贝，我好爱你，我爱你身上所有的一切，你想尿的话就尿出来吧，我喜欢你对着我撒尿的样子！
　　章亚男紧紧地用牙齿咬着嘴唇，看起来好像很痛苦的样子，我们那个地方的女人都有一个很奇怪的生理反应，那就是一到了兴奋的关键时刻就想撒尿，更何况章亚男当时确实是想撒尿了，她出来和我约会之前在家里喝了不少白开水，这会那些尿水憋在她的膀胱里面简直就到了一种快要憋不住的状态了！
　　随着我舌尖在她整个洞府的最核心樱桃小丸子部位那么深深的一舔之后，章亚男惊呼了一声，一道晶莹剔透的尿水洋洋洒洒地喷射了出来，直接喷在了我的脸上，顺着我的脸颊把我整个胸膛都淋透了，我当时感到一种温热的湿润，随之而来的是一只淡淡的骚味道，我当时感到一种原始而又低级别的畜生快感，不知道为什么，那一刻，我找到了一种超越游戏般的快感和满足！
　　我的舌头在我脸上舔了两口，我发觉这尿味有一种淡淡的腥臊，但味道还不至于太难闻，我随口说了一句——亚男大宝贝姐姐，我爱死你这个大活人了！
　　


第一百七十章  禽兽不如
　　章亚男尿了我一脸之后，我不再感到口渴了，而章亚男倒是有点不太适应我的变态举动，脸蛋红扑扑地站在橘子田里一动不动的，我一下子把脸蛋靠在了她的桃花源部位，再一次像条狗一样进行了一番鬼哭狼嚎的舌尖翻滚，我双手的十只手指头深深地陷进章亚男的屁股蛋的肉肉里面，而我的舌头却使出吃奶的力气渴望去进得更深，动得更猛，大概过了一顿饭的功夫，初步估计过了大概有三五分钟的样子，章亚男咬着嘴唇“啊”地惊叫了一声，一股比尿水更加温热粘稠的东西喷了出来，又一次射了我一脸，我清楚地知道，章亚男刚刚已经潮喷了！
　　只要男人够给力，女人是可以达到多重性高潮的，而我当时就想让章亚男第一次的破处之旅达到一种永生难忘的状态，不得不承认我当时的这个想法是有着那么一点点的邪恶和无耻，我承认我有点禽兽！——亚男姐姐大宝贝，你刚才是不是很快乐啊，你看你又尿了我一脸！
　　章亚男睁开眼睛深情地望着我，然后伸手又来拉我，这一次我乖乖地让章亚男把我拉起来了，章亚男像一只可爱的小鹿一样马上就扑到了我的怀里，我把手伸进她的奶罩里面去摸她的大咪咪，我发现章亚男的乳头此时是处于某种硬邦邦的发硬状态的，我张嘴把章亚男的嘴唇包裹了进来，然后进行了大概二分钟左右的深深亲吻，我一边亲吻，一边揉捏章亚男胸前的大咪咪，越揉捏，我就越感到一种想要去做点什么的冲动，我的嘴唇终于停止了亲吻的动作，腾出空间来说了一句话——我的大宝贝亚男姐姐，我想和你做爱了，你不要怕，没事的，我能坚持不射你里面，万一我顶不住，我就拔出来射在外面，我发誓，我不会让你怀孕的！
　　无耻，禽兽，这是赤裸裸的伪君子的所为，做人怎么可以无耻到这种地步，怎么可以为了骗一个黄花大闺女的身子而说出这么一堆甜言蜜语的废话，我要忏悔，深深的忏悔！
　　章亚男一脸的桃花盛开，那张长得像黄奕的脸蛋上镶嵌着一张樱桃小嘴，红扑扑的脸蛋看起来如此的娇媚，两只大眼睛凝视着我的时候，我觉得自己就是这个世界上最幸福的禽兽，此时，章亚男身上的裤子已经被我脱光了挂在橘子树上了，她衣服的纽扣也已经被我解开，胸前两只圆滚滚的大奶子已经从奶罩里面挣脱出来，乳头被我抚摸拨弄得已经有点发硬了，可能是那条奶罩有点紧，勒得章亚男胸前的奶子有点不舒服，我在章亚男的大眼睛上亲了一口，然后对她说——我的心肝小宝贝，你的咪咪真大个，你看看你的这条奶罩都太小了，勒得你不舒服吧，来，我把你奶罩脱了吧！
　　体贴，我真他妈的够体贴，而这样的体贴对于一个黄花大闺女来说是无法抗拒的，章亚男一脸幸福的模样，整个脸蛋上都好像要放出多彩绚烂的美丽光芒来，我以迅雷不及掩耳之势脱掉了章亚男胸前的奶罩，然后顺便把她身上的衣服也脱掉了，这样一来，章亚男就完全是一个赤裸裸的原始人了！
　　而我也已经顾不了这么多了，急匆匆地把我身上的衣服和裤子脱了个精光，然后挺着一条已经完全膨胀起来的家伙就和章亚男赤裸裸地抱在了一起，我那条玩意直接贴在章亚男的肚皮上，我感觉到章亚男一开始有点紧张，当我的舌头在她的嘴唇里亲吻的时候，我感觉章亚男的呼吸有点急促，甚至带着某种喘息声，我拉着章亚男的手，引导着，让章亚男握住了我的那根雄壮的棍状物体，章亚男的手当时缩了一下，我温柔地对她说——没事，摸一会，你就慢慢熟悉了！
　　章亚男那颗小鹿乱撞的心慢慢从慌乱状态恢复了一点平静，当她的手很温柔地在我的物体上套弄的时候，我又说出了一句禽兽不如的话来——等一会，我就把这东西放进你那个地方去，你不要怕，一会就会很舒服很快乐的！
　　章亚男终于还是开了她的金口——小龙，你的这个东西这么粗这么长，我好害怕！——没事的，我会很温柔的，只要一点一点进去就不会太疼了，你把屁股撅起来，我想现在就开始了，好吗，我的大宝贝心肝！


第一百七十一章  新的高潮
　　章亚男真的把屁股撅了起来，我两只手扶住她的屁股，轻轻地爱抚着，玩弄着，我渐渐爱上了这种游戏般的梦幻感觉——大宝贝亚男姐，你把两条腿稍微岔开一点，对就是这个样子，你真乖！
　　我的手掌在章亚男的桃花源部位来了一掌货真价实的“落英神掌”我了个去的，湿漉漉的我的手掌都沾上液体了，我一看章亚男的内心和身体已经相当兴奋了，于是就扶住我的丈八和尚，探索着，在章亚男桃花源的入口处上下左右地蠕动了起来，因为男性的乌龟头是滚圆的，再加上我的乌龟头构造特殊，因为打通了下半身任督二脉的缘故，表面温度奇高，所以，这简简单单的几下拨弄之后，章亚男桃花源里水淋淋地冒出更多爱液出来了，爱液一出来之后，我屁股往前一挺，只听章亚男嘴里“啊”了一声，因为此时，我的乌龟头已经整个地没入进去了，章亚男的洞府确实是比较紧凑，这也许是处女的缘故吧，以至于我的乌龟头没入进去之后，章亚男就已经表现出了很兴奋的状态，身体不由自主地扭来扭去，嘴里也已经嗯嗯啊啊地呻吟连连了！——还疼吗？我的大宝贝心肝！——嗯，好舒服！
　　我操，竟然是好舒服，于是我又一次把屁股往前一顶，大半根玩意弄进了章亚男的桃花洞，章亚男嘴里马上就“嗯啊”地惊呼了一声，我发觉章亚男整个桃花洞府里已经被我塞满了，于是我停止了抽送的动作，只是两只手捏住章亚男的奶子，揉捏了起来，在揉捏的过程中，我感觉章亚男洞府里面的肉肉开始慢慢地蠕动了起来，然后开始不停地慢慢包裹住我的乌龟头，像婴儿吸奶似得吸吮了起来，而我的乌龟头马上在这种环境的刺激之下表面温度狠狠地升高了，章亚男马上就表现出明显的骚状来了，这个时候，我把玩意往外一拉，然后飞快地往里一送，这一拉一送短短几秒钟的功夫，章亚男马上就嗷嗷直叫了起来，这个节骨眼上，我知道章亚男已经快活到一个关键点了，所以，我就开始放开手脚大干了，我咬了咬牙，两只脚憋住了劲，屁股不停地往前抽送着，两只手扶住章亚男的屁股，一顿快速地抽送了起来，抽送到后来，我的玩意竟差不多整根没入进去了，而章亚男也已经浑身发软，两腿已经站不稳了，要不是我扶住她的屁股，她早就一屁股坐在地上了！
　　随着我鞭鞭到底的一顿猛烈抽送，一股异常温热的液体喷在了我的玩意上面，抽了大概有两百来回的样子，我停止了抽送的节奏，身体一动不动地待在章亚男的屁股后面，而章亚男这个时候慢慢地缓过气来，回头来看我，然后深情地对我说——小龙，我刚才死过去一回了，我爱你，小龙！
　　我最受不了别人夸我，一夸我，我就飘，所以，我又像一个疯子一般在章亚男的屁股后面狠狠地抽送了起来，那个晚上，我在橘子田里和章亚男干了大概有一个多小时，在这过程中，我采用的策略是快慢结合的抽送之道，先九浅一深地干上三五十个回合，之后就像一条饿狗一样快速地抽送一两百个回合，然后就让家伙在章亚男的身体里一动不动地待着，过了几十秒钟，等章亚男对刚才那鬼哭狼嚎的鞭鞭到底有了一定慢慢回味的时间和空间之后，我又来上一顿慢慢的九浅一深，之后又是一顿鬼哭狼嚎的鞭鞭到底，总之，那天在大坝边的橘子田里的这一顿肉战，算是真真正正地把章亚男给伺候舒坦了，以至于几年之后，章亚男嫁为人妻之后，给我写来的一封信上，非常甜蜜地说——我是她这辈子最爱的人，她一直忘不了那次在橘子田里和我的做爱，章亚男说那一次她简直太性福了！
　　后来，出于各种各样的原因，你们知道的，我女朋友太多，又是属马的，生性风流，而章亚男在心理上有点自卑，觉得我是一个读书的人，而她是个农民，后来，她就嫁给了我们镇上一户开鞋厂的人家的儿子，没过两年就生了一个大胖儿子，以上就是我和章亚男的故事了，在接下来的故事中，教导主任老婆邵春梅老师即将出场，而过不了多久，王小仙姐姐也将来我们村上拜访施美春，说是拜访施美春，其实在王小仙的心里，她一直在挂念着我，因为到目前为止，我的玩意是最能让王小仙感到发自全身心地满足和期待的，从这一点来说，王小仙是挺骚的一个女人，而正因为这份骚味，才显出王小仙那与众不同的女人味！


第一百七十二章  野外活动
　　自从在大坝边的抽水机房旁边和章亚男有过第一次亲密接触之后，我两个就经常没事黏糊在一起搞那肉体的活塞运动，一个黄花大闺女一朝尝到肉体的猛烈滋味，那是最容易上瘾的，有一次，章亚男和我做完之后，亲密地躺在我的怀里说——小龙，我现在天天都想和你在一起！
　　对于一个刚刚开苞的处女，天天被一根滚烫的丈八和尚伺候着，终于还是会出事的，那一个多星期时间里，我和章亚男几乎每天都要做上好几回，有时是白天在橘子田的毛草房里，有时是晚上在某个田间的稻草堆旁，有时是在大坝边的竹子林里，总之一天不会少于两炮，一个星期下来，章亚男的桃花源部位肿起来了，而且还火辣辣地疼，连走路都像在伤口上撒了盐似得火辣辣地生疼，后来，实在没办法，在接下来的那段时间，我只有暂时性地禁欲了！
　　暑假的时光对于我来说除了女人和做爱之外，当然还有一些其他比较好玩的活动，比如用废弃的渔网放到橘子田里去抓野鸡，比如晚上用黄鳝笼子去放黄鳝或者拿着一根插满密密麻麻绣花针的细长竹竿子去小沟里插小鱼小虾小泥鳅，这些活动干起来也还是挺有趣的！
　　用渔网去田里抓野鸡这项活动有一定的难度，而且有时还要碰运气，这有点类似于守株待兔的感觉，因为渔网是平铺在橘子树或者某个草窝里的，铺上渔网之后会在渔网下面撒上一些米饭，然后等着野鸡野鸟们来吃，田里的野鸡有些大的有好几斤重，它的爪子或者翅膀一旦被这些渔网网住之后就会死命地挣扎，可那些渔网千丝万缕的，野鸡它越挣扎就越没有力气，之后就乖乖地认倒霉了，所以，一般情况下，我们是白天去田里放渔网，晚上野鸡们一般会上网，而第二天一大早我们就会去放鱼网的地方看，如果看到渔网上网了一只大大的五彩斑斓的野鸡，那种收获的喜悦和兴奋之情简直就像看到王小仙姐姐或者小月阿姨在我面前脱光了裤子等着我去爱她一样，好家伙，我很喜欢抓野鸡，这抓野鸡乐趣无穷，而且野鸡的味道也很鲜美，生姜炒野鸡，吃起来那真叫人流口水啊！
　　用黄鳝笼子去抓黄鳝也是我所喜欢的一项野外活动，我们村里的章竹清就会做黄鳝笼子，用竹子做的，黄鳝笼子一头粗点，一头细点，粗的一头好似漏斗形状，黄鳝笼里面会用一根细细的铁丝穿上一根蚯蚓，而黄鳝就会从这个漏斗洞里钻进笼子里来吃铁丝上的泥鳅，这样一来黄鳝就出不去了，因为漏斗的形状进得来，出不去！
　　在田里的池塘边、水沟里或者一些长满野草的沼泽地里都会有黄鳝出没，所以，扛着一蛇皮袋黄鳝笼子去田里放黄鳝也是一项非常有刺激性的野外活动，当然这野外活动还有一定的危险性，因为弄不好你就会在那些草堆里、水沟边遇上蛇，有些蛇也会钻进黄鳝笼子里来吃蚯蚓，有些没有经验的傻逼二愣子拿起黄鳝笼子一掂量，好家伙，挺沉的，一定是一条挺大的黄鳝，殊不知打开黄鳝笼放出来一看是一条毒蛇，不过黄鳝笼子放到毒蛇的概率不是太大，即使放到蛇，一般也是毒性不大的水蛇，倒是有两次我去田里放黄鳝笼子，一脚踩到了一条蛇的身体上面，当时我的脚底板冰冰凉的，我马上意识到坏了，踩到蛇了，我本能地抬脚飞快撒腿就跑，还好，没被蛇咬到，我后来只要一想到这件事，浑身的鸡皮疙瘩都会竖起来，太他妈的吓人了！
　　用一根插满细长的绣花针的竹竿去潜水沟里插那些小鱼小虾小泥鳅啥的也相当好玩，这种活动都是晚上进行的，手电筒是必备的工具，因为晚上黑，小水沟里的小鱼小虾用手电筒一照它们就不动了，这一点上，青蛙或者树上的麻雀都有类似的习性，你只要用手电筒一照它的眼睛，它就乖乖地待着不动了，你一旦看到水沟里的小鱼或者泥鳅之后，你用插满绣花针的竹竿子使劲往水沟里一插，这些小鱼小虾小泥鳅们十有八九就被你插上来了，这些活动一来比较刺激，二来还有点暴力，所以，十五六岁或者年纪更大一点的毛头小伙子都特别喜欢干，尽管有时在水沟里也会遇到蛇，怕是挺怕的，但这种活动够刺激，够野味，鲁迅曾说过——危险使人觉得生命的热，人活着要没有点刺激的滋润，那活着和死又有什么分别！
　　所以，我在章亚男桃花源部位红肿起来的那段时间，三天两头就去田里干这些抓野鸡或者抓黄鳝的活动，而且有一天晚上我和章小星两个人用黄鳝笼子抓了好几斤黄鳝，第二天一大早，我和章小星就拿着我们的这些战利品去镇上的菜市场上卖，结果，我在镇上的菜市场遇见了教导主任的老婆邵春梅老师！
　　


第一百七十三章  遇到了邵春梅老师
　　我大约已经有两年多时间没见过邵春梅老师了，那天邵春梅老师穿了一身紫色丝绸料的短袖，下半身是一条牛仔裤，当邵春梅老师站在我和章小星跟前的时候，我当时正扯开嗓门吆喝呢——卖黄鳝了，刚从田里抓上来的新鲜黄鳝了……
　　说起这个吆喝的活，我曾经跟着我那个做生意的舅舅卖过两回鸡鸭，一开始我也不好意思喊，因为这吆喝的活实在是太有点让人不自在了，可后来，我舅舅对我说——你要把这种吆喝叫卖声当成是你考上了状元正在对着周围的人大声地喊“我中状元了，我中状元了”你再试试看！
　　我这样一想了之后，这叫卖吆喝起来也就轻松多了，也就不觉得丢人了，所以当一身贵妇装扮又透着冰雪美人气质的邵春梅老师出现在我面前的时候，她的脸上也出现了一丝不易擦觉的诧异，也许她心里在想——张小龙这孩子的嗓门怎么这么大啊，这吆喝声还挺像那么回事的！
　　我发现邵春梅老师胸前的奶子似乎比以前更大个了，差不多有两年多时间没见，邵春梅老师脸上略微比以前多了一些淡淡的皱纹，但看得出来，邵春梅老师这两年一定过得不错，身上多了一份贵妇的气质，而且大热天的身上竟然还穿着丝绸的衣服，这可不是一般农村妇女可以穿得起的——老师，你买菜啊！
　　邵春梅老师当时有点紧张，我看她脸蛋都有点微红了，不过成熟的女人自有她成熟的味道，当然也不会扭扭捏捏像个没见过世面的黄花大闺女，邵春梅老师微笑着看我——小龙，你什么时候回来的，放暑假了也不来老师家里玩，是不是早就把老师忘了！
　　邵春梅老师的眼睛有点细微的鱼尾纹，我估计她当时已经有四十岁左右的年纪了，不过因为保养的挺好，再加上这种冰雪美人的气质也不容易显得老，所以，在邵春梅老师对我微笑着说了那句话之后，我身体的某个部位竟他妈的硬了，可我当时也不好用手去拨弄，只得尴尬地对邵春梅老师笑笑——老师，我怎么会忘了您呢，这些黄鳝是我和章小星昨天晚上刚才田里抓来的，要不送给你吧，黄鳝很补的！——小龙、小星，中午去老师家吃饭吧，老师多买点菜，你们这些黄鳝也不要卖了，一起带老师家里去吧，大概有几斤啊？——四斤八两！章小星在旁边插了一句，这小子其实挺心疼这么多黄鳝就这样打了水漂了，这可是昨晚上一晚的劳动成果啊！
　　邵春梅老师走到我身边来用手摸了摸我的头——小龙，好几年没见，你都长这么高了，老师都快要认不得你了，中午你想吃什么菜，只管对老师说！——老师，你别这么客气，我和章小星随便吃点就行，老师，你现在还在那个初中教书吗？——老师现在已经调到市里的实验中学去教书了，老师现在在市里买了房子，今天老师是来镇上开会的，你还记得老师的家在哪里吗？——记得，在镇上录像厅旁边！——算你还有点良心！说着，邵春梅老师用手拍了拍我的肩膀，那一刻，我在邵春梅老师的身上闻到了一股香水的味道，再加上邵春梅老师丝绸衣服里面那两团时不时晃荡两下的丰满乳房就在我的眼皮子底下诱惑我，搞定我那一刻很想在邵春梅老师的身上啃西瓜，我甚至邪恶地想把邵春梅老师身上的裤子扒掉，然后一遍又一遍不停地亲吻她身后那一只保养得那么好的美屁股，我记得邵春梅老师一直没有孩子，这一点我曾经一直很纳闷，难道是邵春梅老师不能生育，又或者是教导主任不能生育，不过也好，正因为这一点，邵春梅老师四十来岁的女人依然还保持着这么苗条而丰满的体型，尤其是带着一副眼镜的知性冰雪美人气质，简直就是另一个版本的冯程程，我发觉我又一次爱上了邵春梅老师！
　　就这样，那天早上，我和章小星就跟在邵春梅老师的身边，而邵春梅老师看上去特别高兴，买了七八个菜，有鲫鱼、有排骨、有鸡肉、有猪肚，还有好几个蔬菜，临走的时候，邵春梅老师想起来好想还有什么东西没买，特意又去买了只猪腰回来，买回来之后，还意味深长地朝我看了看，我当时裤裆里的玩意撑地一下翘了起来，而我的眼睛直直地盯在邵春梅老师的胸脯上看，因为此刻，我比任何时候都渴望去亲吻、爱抚、揉捏、摧残邵春梅老师胸前的这一对闪闪发光的丰满乳房，因为在我看来，如今的邵春梅老师身上更多了一种成熟贵妇的迷人气质，而这样的气质再加上原先的那股冰雪美人味道，简直就能要了我的亲命！


第一百七十四章  迷人的光环
　　章小星这小子算是跟着我有吃有喝了，上个星期，我和章小星去夏英家玩，我让他去田里偷了个西瓜，可这小子点太背，被村支书大儿子打了两个巴掌，后脑勺还挨了一拳，不过后来我替他出头把村支书大儿子揍了一顿，而且还把村支书大儿子的老婆郭翠茹给操了，说起来这件事情也有章小星的份，那天晚上，我和郭翠茹在稻草堆旁约会，就在我正把郭翠茹雪白的大屁股日得嗷嗷直叫的时候，一旁偷看的章小星终于还是憋不住了，于是，我就让章小星来了个狸猫换太子，让这小子在郭翠茹火辣辣的桃花蜜洞里爽上了一回，没几十下的功夫，章小星的屁股就抖了两抖，嗷嗷叫着完事了，现在回想起来，那次说不定还是章小星告别处男之身的第一次性行为呢，这也怪我，把郭翠茹水汪汪的洞府捣弄得简直像着了火一样，像章小星这种本身就有点早泄的处男的玩意弄进去之后，那还不被人家丰满美少妇郭翠茹的水帘洞给连夹带烫地搞泄了，不过那天晚上回去的路上，章小星一个劲地说——真过瘾，真他妈的爽！
　　而今天我和章小星大清早的就在镇上遇见了邵春梅老师，而且人家邵春梅老师还邀请我和章小星去她家里吃中午饭，这大白天的总不会发生什么事情吧，我和章小星跟在邵春梅老师的屁股后面，成熟女人的屁股看起来好像具有某种奇怪的光环效应，当我盯着邵春梅老师的屁股看的时候，我发现章小星的眼光也时不时瞟在邵春梅老师的屁股上面，早晨八九点钟的太阳普照大地，我感到邵春梅老师的屁股上金光灿灿的就好像里面藏着一块宝一样，我无意间朝章小星的两腿间部位瞟了一眼，让我哭笑不得的是这小子竟然已经硬了，我对着他咳嗽了两声，这小子不好意思地脸都红了，这个时候，我们已经来到了邵春梅老师家的楼梯口了，当邵春梅老师爬楼梯的时候，我就跟在她身后，我故意和邵春梅老师保持很近的距离，以至于邵春梅老师爬楼梯时候的那只圆圆的大屁股差不多就要贴在我的脸上了，章小星当时跟在我后面，他也一定看到邵春梅老师爬楼梯时候的那一只迷人的美屁股了！
　　这要是在周围没人的晚上，我早就已经把邵春梅老师抱在怀里了，我的嘴唇也早就和邵春梅老师的嘴唇紧紧地纠缠在一起了，不出意外的话，我一定会把嘴唇放在邵春梅老师的屁股蛋上面，舔吻上很长很长的时间，你要问我为什么会这么风流而骚贱，甚至还带着一点淫荡，我只能这样对你说，邵春梅老师身上的那只屁股真确实是个极品来的，我仿佛在那上面看到了某种闪着的迷人光环，我毫不犹豫地断定，邵春梅老师的屁股一定又圆又光滑，假如在日光灯下脱掉了裤子，那白生生水淋淋的模样，简直能晃晕我和章小星的眼睛，我深深地爱上了邵春梅老师身上的这只美屁股了，我感到我的这种爱已经达到了一种比较深刻的程度了！
　　我以前也曾经来过邵春梅老师家，我记得那个时候还是我带着一点幼稚气的初中时代，尽管那个时候，我的玩意也已经可以干正事了，但总体来说，那个时候跟我现在比起来不可“同日而语”因为经过这两三年时间的发育以及在不同少妇阿姨身上的亲身实践之后，我的工具包括我打炮的经验已经更上了一个新的台阶，我不能夸海口地说我如今的打炮经验已经达到了一种炉火纯青的登峰造极的地步了，但我相信至少现在比当初已经进步不少了，更何况我当初那个时候和邵春梅老师做那回事的时候，邵春梅老师已经连连说吃不消我了，身体抖动着，面色苍白地连喊带叫——高潮了，高潮了！
　　而此时让我感到抱歉的是，当初我出于为章铁军报一巴掌之仇的考虑而做了那些荒唐事，那个时候，我是抱着一种复仇的初衷的，尽管后来我渐渐喜欢上了邵春梅老师，但现在想起来我还是觉得挺有点造物弄人的不太好意思，而此刻，当我和章小星像两个小大人一样出现在邵春梅老师家的房间里的时候，我的心里更多了一份温暖的柔情和甜蜜的爱意，邵春梅老师，我以前做得有不对的地方希望你能原谅，大人不计小人过，我现在知道错了，我以后会改正的！
　　


第一百七十五章  在邵春梅老师家里
　　邵春梅老师家里重新装修过了，尤其是厨房里装上了比较现代化的厨帮牌油烟机，地上的瓷砖以及墙上的漆都重新装修粉刷过了，整个给人一种耳目一新的感觉，进屋之后，邵春梅老师就很热情地给我和章小星倒水——你两个现在都挺有出息的，小星你现在是在兰一中读书吧，现在读高几了？——读高二了，老师！——你和小龙两个以前就是班里的尖子生，小龙现在考上了重点中专，而你考上了重点高中，你两个以后肯定有出息，老师看好你们，老师先去做菜了，你两个先看一会电视吧，遥控器在电视机跟前，老师给你俩拿点瓜子来吃！
　　说完，邵春梅老师转身就往卧室走去了，我当时真想跟在她后面去抱住邵春梅老师好好地和她温存一番，我幻想着从邵春梅老师的屁股后面猛地一把抱住她，两只手捏住她胸前的奶子，而我胯下已经发硬的玩意就直接顶在邵春梅老师的屁股蛋上，我的脸颊和邵春梅老师的脸颊甜蜜地贴在一起，邵春梅老师转过头来，我就可以和她嘴对嘴地亲吻了，这个嘲我从上楼梯的那一刻起就开始构思了，但苦于这是大白天，而且当时章小星在身边，我总不能连最起码的耐心都没有吧，于是，我告诉自己——坚持憋住，最好能表现出一种不把邵春梅老师放在眼里的飘飘然态度，在行动上尽量表现的大方得体一点，对于老师应该有的尊重和关怀那是必须的！——老师，要不要我来帮你洗菜啊！章小星这小子竟然表现得比我还主动，这小子看来已经开始动起脑筋来了。——没事，你和小龙看电视吧，老师一个人能忙得过来！
　　可是章小星已经走进厨房去了，开始动手帮邵春梅老师打下手了，而我却还是坐在沙发上看电视，邵春梅老师时不时抬起头来看我，而我故意时不时用手去拨弄一下我裤裆里的玩意，然后朝邵春梅老师的脸上一张望，我的眼光正好和邵春梅老师的眼光碰撞出了一些暧昧的火花，邵春梅老师心领神会地微笑着，开始和章小星高兴地聊起天来了——小星，今晚上镇上有电影，要不晚上你和小龙睡老师家吧，老师晚上带你两个去看电影，最近上映了一部周星驰的喜剧之王，听说挺好看的！
　　章小星乐得满口答应了——好啊，小龙，老师说今晚上镇上有电影看，你去不去？——什么电影啊？我故意明知故问了一把。——周星驰的喜剧之王！——好啊，反正今晚我也没事，周星驰的电影我最喜欢看了，大话西游我都已经看了好几遍了，Only You能陪我取西经，Only You能杀妖魔和鬼怪, Only you能保护我，不让妖魔鬼怪吃掉我！——曾经有一段真挚的感情摆在我面前，我没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，尘世间最痛苦的事情莫过于此，如果上天能给我个机会再来一次的话，我会对这个女孩说，我爱你，如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是一万年！这个时候章小星插了这么一段经典独白。——唉，没想到你小子也记得这段台词啊，看不出来你还挺有品味的嘛，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，请问你妈贵姓！
　　章小星笑了笑，回了我一句——做妖就像做人一样，要有一颗仁慈的心，有了一颗仁慈的心就不再是妖，是人妖！
　　我乐得鼓起了掌来——好野，你小子好野！
　　这个时候，邵春梅老师插了一句——你们两个说得什么乱七八糟的啊，什么人啊，妖啊的，我怎么一句都听不懂啊！
　　这个时候，我一时头脑发热说了一句胡话——老师，这是我和章小星谈论周星驰的电影呢，老师，晚上你真请我们去看电影啊！
　　邵春梅老师对我笑了笑——是啊，请你两个去看场电影，老师还是请得起的！——老师，我爱你！我当时竟随口冒出了这么一句话，惊得邵春梅老师脸都红了，而章小星也被我这句话搞得有点丈二和尚摸不着头脑！


第一百七十六章  我的期待
　　在这个暑假之前，章小星并不是我的铁哥们，直到我把章小星老妈陈桂月阿姨丰满白嫩的身子睡了之后，直到我和章小星一起去夏英家经历了那场偷西瓜的闹剧以及在稻草堆旁把村支书儿媳妇郭翠茹熟透了的身子干了两炮之后，我和章小星的关系才上了一个大大的台阶，所以，这一次当我和章小星一起来到邵春梅老师家里，我的内心竟充满了无限的游戏的渴望！
　　邵春梅老师在厨房里很专注地炒菜做饭，而我和章小星在客厅里心不在焉地看电视，章小星时不时抬起头来朝厨房里看上两眼，我眼角的余光瞥到了邵春梅老师背对着我而微微撅起的屁股，我渴望在某个合适的时间和地点，把邵春梅老师身上的衣服和裤子扒个精光，然后毫无廉耻地一点也不讲究卫生，我很想把嘴巴放到邵春梅老师的屁股蛋和屁股沟位置，一遍又一遍的亲吻着，我此时对于邵春梅老师屁股蛋蛋的渴望和爱恋甚至超越了我的理智的束缚，有那么一刻，我甚至想立马站起身来，直接就冲到厨房里去，猛地一下扒掉邵春梅老师身上的裤子，然后进行我毫不客气的手部和口部动作，我怀疑，我甚至都能在邵春梅老师的屁股蛋上面留下几个鲜红的手印或者唇痕，有那么一刻，我觉得邵春梅老师是这个世界上最有韵味的女人！——今晚上和邵春梅老师一起看电影，可是个大好机会啊，你还记得以前邵春梅老师挺凶的，曾经还打过章铁军一个巴掌，你还记不记得了？这个时候章小星轻声地对我说了这么一句话，可我知道这小子这句话的醉翁之意不在酒，于是我就邪恶地对他笑了笑说——你看邵春梅老师身上的那一只大屁股，你信不信我晚上扒光了她身上的衣服和裤子让你开开眼界！——你就吹牛逼吧，我就不信你有那个胆量，人家邵春梅老师一本正经的，可不是随便的女人，她可是我们的老师，你小子吃了雄心豹子胆了！——谁说一本正经的女人就不骚了，那些表面看起来端端庄庄、文文静静，一副冷若冰霜的模样，可脱光了裤子在床上被我鞭策到高潮的时候，那一副风骚的模样简直和那些淫妇没什么两样，你小子看不出来吧，像邵春梅老师这种冰雪美人气质的成熟少妇，弄起来的感觉那简直就能爽死个大活人！
　　章小星两只眼睛都瞪圆了——真的假的，你的大老八不会已经把人家邵春梅老师给干了吧！——嘘，天机不可泄露，小声点，晚上看电影的时候，你小子就在一旁看我的好戏吧，这将会是一场大戏啊！
　　章小星的眼神里多了一丝兴奋的红光，我知道这小子来劲了，他迫切地想看到我葫芦里到底是卖的什么药，而我也非常期待晚上看电影的时候，我能在邵春梅老师的身上有所收获，因为，我非常渴望在邵春梅老师的身上进行一番细致的探索，由章小星在一旁做我的见证，我的兴致竟奇特地更高了小小，我爱这个夏天，我爱这个充满了雄性荷尔蒙气味的暑假！
　　邵春梅老师很快就做好了中午的饭菜，邵春梅老师的手艺真不错，那四菜一汤看起来就让人食欲大增，搞得我忍不住冒了一句——老师，你的手艺真不错，看得我都想流口水了！
　　邵春梅老师对我亲切地笑了笑——喜欢就多吃点，最好把这些菜都吃光，晚上我带你俩出去吃一顿好的！
　　章小星开心得都有点拘束了，而我因为和邵春梅老师有过几次比较亲密的肉体接触，所以，内心深处对这个贵妇气质的冰雪美人并没有那种隔阂和距离感，我当时一高兴就冒出了一句甜言蜜语——老师，你真好！
　　邵春梅老师的脸上露出了幸福的微笑——小龙，你现在越来越会哄人开心了，你在学校里是不是也这样哄那些小姑娘啊！——老师，我这是实话实说，你确实是挺好的，你在我心目中是最好的老师了！——就这些啊，还有什么甜言蜜语要对老师说的！——你除了是我最好的老师之外，你还是我心目中最美丽、最迷人的女人！
　　我这句话说得稍微有点太直白了，以至于邵春梅老师当时都愣了那么一下，脸上出现了那么一道不易察觉的幸福表情，而我的直觉告诉我，邵春梅老师还是一直在深深地迷恋着我，因为你们知道的，我身上有着一条非常壮观独特的丈八长矛，而且我现在又比以前长大了不少，所以，我隐隐地感到，今天晚上可能会有一场异常剧烈的活动发生，我期待着今晚的到来，我期待着接下来可能发生的那些激动的事情！


第一百七十七章  邵春梅老师醉酒的模样
　　中午吃饭的时候，邵春梅老师还给我和章小星打开了一瓦罐“杨梅烧酒”给我俩每人倒了一小碗，邵春梅老师说——这杨梅烧酒是去年杨梅节的时候特意去石渠买来的，然后浸泡在“荞麦烧酒”里面，密封到现在，杨梅里的甜味和荞麦烧酒一结合，这杨梅烧钱的味道就比较可口了，我当时小小地抿了一口，这杨梅烧酒的入口还挺甘甜的，所以，我很快就喝完了一小碗，邵春梅老师又给我倒了一碗——这杨梅烧酒的后劲挺足的，喝起来的时候入口甜甜的，但喝多了很容易醉，你两个不要喝太多！
　　我一直以来都是海量，喝酒从来没醉过，有一次我家造新房子的时候，我喝了好几斤黄酒，把和我坐同一桌的两个舅舅喝得酩酊大醉，而我当时只是微微有点喝高兴了，飘飘然的好像有种要飞起来的感觉，从那个时候开始，我喝酒的名声就在我所在的村子传开了，我们村里人都知道张青松的儿子是个“酒鬼”而连我自己也感到很纳闷，我老爹的酒量并不好，而我怎么就基因突变，成了一个“酒鬼”了呢，后来我想了想，这也许跟我小时候的经历有关，要不是何仙姑帮我打通了下半身的任督二脉，那我充其量只是一个酒量平平的普通人而已，何仙姑啊何仙姑，你当年对我的那几针实在是太有威力了！——老师，你也陪我喝点杨梅烧酒吧，喝完之后，中午睡一觉，晚上我们就可以一起去看电影了！——行，老师今天高兴，就陪你两个喝一碗！
　　但凡女人会喝酒的酒量一般都不小，这次，我有意把邵春梅老师灌醉，所以，就开始我的劝酒攻略了——邵老师，我们有两年多没见了吧，我先干一碗再说！说完我就把第二碗杨梅烧酒喝了个底朝天，邵春梅老师一看我这一副喝酒像喝水的模样，站在那里不知道如何是好，这个时候我赶紧打了一个圆场——老师我已经先干为敬了，你随意，喝半碗就像！
　　章小星这小子也趁机打了一个马虎眼——对，喝半碗就行！——老师酒量不行的，一下子喝半碗烧酒，老师可从来没这样喝过，老师要喝醉的！——没事，喝醉了就睡一觉，晚上就清醒了！我的眼神在邵春梅老师的胸脯上打转，眼神里充满了热切的渴望和幻想！——我同意，喝醉了睡一觉就醒了！章小星这小子越来越会凑热闹了！——你小子先把碗里的酒喝见底了再说话！
　　章小星听我这么一说，毫不犹豫地举起碗来一仰脖子一干而净，然后一抹嘴巴，脸上一副兴奋的表情——这酒甜甜的，真好喝！
　　在这种情况之下，邵春梅老师不得不端起碗来，闭着眼睛喝掉了小半碗杨梅烧酒，我和章小星都在一旁鼓起了掌来——邵老师，你酒量可以啊，你这才是真正的深藏不露啊！
　　邵春梅老师喝完那半碗杨梅烧酒之后，一张樱桃小嘴看起来红艳艳的，两片脸颊上面就好像春天盛开的桃花一样美艳动人，邵春梅老师接下来的一个举动让我身体的某个部位一下子就像被雷劈了似得感到一阵发硬，


第一百七十八章  温存开始了
　　一个长得像冯程程的冰雪气质美少妇，带着一副眼镜，身上的皮肤白生生水淋淋的别提保养得有多好，因为有点近视的缘故，两只眼睛在眼镜后面显得看起来很大个，眼大水汪汪的样子此时还闪着迷离的骚光，而且更要人老命的是邵春梅老师喝了那大半碗杨梅烧酒之后脸蛋红扑扑地一副醉美人的娇媚模样，两只手摸了摸自己的脸蛋，然后把手拖住自己的下巴，扎着一声蛊惑人心的大眼睛问我——小龙，老师是不是脸红了？
　　我当时就硬了——老师，你脸红的样子真好看！——小龙，你就会哄老师开心，我都喝醉了，你还夸我！——老师，脸红没事，这一碗酒喝不醉的，你看我都已经喝了两碗了，这是第三碗，章小星，你喝了几碗了？
　　这个时候的章小星也已经有点喝醉了，一脸木木然的表情，看起来有点像个傻逼二愣子——我也喝了两碗杨梅烧酒了，你小子酒量比我好，我快不行了！——你是不是个男人，男人不要随便说不行，是不是啊，邵老师，男人不行可是一件非常严重的事情啊！
　　邵老师一脸迷醉的模样，睁着一双仿佛要闪出迷人金光来的大眼睛望着我，笑了笑说——小龙，你今年十八岁了吧，再过几年你都可以娶老婆了！——这小子现在就可以娶老婆了，他身上那根玩意粗得像手电筒似得，简直能吓死人！章小星真有点喝高了，说出来的话已经不太经过理智的梳理了，在一个老师面前怎么可以说出这么大逆不道的话来呢。——老师有一次看到我所教的班上两个十三四岁的小孩竟搂抱在一起在教室里亲嘴，你们现在这些孩子都早熟的厉害，比老师那个年代可要开放多了，现在的年轻人都普遍开始早恋了，真拿你们没办法！——其实，早恋这件事情在古代更加严重，一个女子在二十岁之前要还没嫁出去那就已经算晚婚了，一般情况下女孩子到了十三四岁，她父母就开始帮她物色婆家了，到了十五六岁就基本嫁人了，所以，古代人形容一个女子的最佳年华常常说是“二八年华”二八一十六岁，有一首夜奔唱得好“小女子年方二八，真青春被师傅削去了头发……”
　　所以，我们现在年轻人的早恋算是一种返祖归宗，继承了我中华文化的源远流长，你说是不是啊！——小龙，你的小嘴巴越来越会说话了，听你这么说，你现在在学校里是不是已经谈恋爱了！
　　我最不愿意回答这种问题，说实话吧，我又怕邵老师心里会不高兴，说谎吧，我自己心里又觉得过意不去，老实对自己说谎话，其实挺对不起自己的良心的，我当时喝了两碗多杨梅烧酒之后，也豁出去了，所以就很不以为然地说——邵老师，其实我并不喜欢谈恋爱的，因为这个谈恋爱的事情太费劲，女人有时候又容易吃醋，一天不去拿甜言蜜语哄她逗她就心里不舒坦，我倒是更喜欢约会的美妙时光，因为约会的时候挺好玩的！
　　我看到邵春梅老师的脸上并没有不高兴的表情，反而倒好像被我勾起了兴致似得——你们现在的年轻人约会的时候都做些什么啊？——章小星，你约会的时候都做些什么啊？我朝旁边一脸木木然的章小星问了一句，这小子有点喝高了，但估计还没到吐的程度，意识还是清醒的——约会的时候还能干什么啊，亲嘴、摸奶子唠，那些姑娘和少妇的大奶子你小子难道还没少摸啊！——靠，你小子狗嘴里吐不出象牙来，老师，章小星喝醉了，你别理他！
　　就在这个时候，邵春梅老师又一次举起碗来，把碗里那小半碗杨梅烧酒一口气喝了个光，我看着邵春梅老师这一副好像要豁出去的波涛汹涌气概，我硬得比以前更他妈的厉害了——邵老师，你酒量真好，我服了你了！
　　就在这个节骨眼上，章小星猛地冲进了厕所，开始哇哇地吐了起来，而邵春梅老师也已经成了一个一脸桃花的醉美人了——小龙你过来，老师有点醉了，你扶老师去房间里睡一会吧！
　　我当时朝邵春梅老师走了过去，然后从邵春梅老师的背后伸手一把捏住了她胸前两只圆滚滚熟透了的奶子，并且就很享受地揉了起来，我一边揉，一边对邵春梅老师说——老师，我听说按摩是有助于醒酒的，一会在床上我给你按摩一下吧！——小龙，你现在越来越坏了，就知道欺负我！——老师，我爱你，我现在就想好好地爱你！——嘘，说话声音轻点，章小星还在厕所里呢！——老师，你没喝醉啊！——有一点醉了，但没完全醉！——来，让我摸一摸你的额头看看，有没有发烧！
　　说完，我一摸邵春梅老师的额头，暖暖的——老师，你“发骚”了！——哪有这么快就发烧的，老师又没有感冒！——老师，有时候，不感冒也是会发骚的！
　　邵春梅老师对我笑了笑，睁着一双妩媚的眼睛转过头来看着我，我俯身低下头与邵春梅老师的嘴唇紧紧地吻在了一起，好可爱的一张樱桃小嘴啊，我爱你，邵春梅老师！
　　


第一百七十九章  房间里的情况
　　我向邵春梅老师吐出了舌头，邵春梅老师也把舌头吐出来与我的舌头热烈地纠缠在一起，我不管三七二十一就把邵春梅老师嘴里那条光滑的舌头猛地一下吸到我嘴里来，一遍又一遍地吸吮着，吸得邵春梅老师都有点喘不过来气了——小龙，你扶我去房间里吧，一会被章小星看见了不好！
　　就在我扶着邵春梅老师的柳叶弯眉小蛮腰正准备往房间里走的时候，章小星从厕所里出来了——怎么，邵老师也喝醉了，你小子真有你的，一会可不能趁人之危啊！——靠，你小子喝醉了先在沙发上躺一会，我要扶老师进房间去躺一会，你小子不许捣乱，知道吗！——我绝对安静的跟个死人一样，你们爱干嘛干嘛去，我困了也要躺一会了！说完，章小星就装模做样地躺在沙发上了，邵春梅老师回头看了看章小星，脸上露出了妩媚的成熟女人的微笑，我赶紧加快了脚步，三步并作两步地和邵春梅老师一起进了房间，之后，我把房门一关，火急火燎地就开始和邵春梅老师热吻了起来，两只手像着了魔似得拼命在邵春梅老师的大奶子上揉捏起来，我一边揉一边捏，还一边和邵春梅老师进行舌尖翻滚的热吻，因为我觉得邵春梅老师太招人疼了，我的心里充满了某种咬牙切齿的恨！
　　我的手急促地去解邵春梅老师衣服上面的纽扣，纽扣解开之后，我单手将邵春梅老师身上的衣服脱掉了，我的两只大手很快就从奶罩的下沿猛地钻了进去，两团热烘烘的奶子就真切地被我抓在手里了——大宝贝，你的大咪咪还是这么大，我想吃，但就是吃不够，今天我要好好吃个饱！——嘘，你说话声音轻一点，房门关好了没，一会被章小星看到了，老师丢人就丢大了！——来，我把你身上的奶罩先解开，等我吃够了奶之后，你一会也帮我摸摸这个地方，我这个地方都已经硬了好长时间了，再不摸就要出事了！——来，让我看看你现在那个玩意长什么样子了，这么长时间也不来找老师，我还以为你把老师忘了呢！
　　我飞快地脱光了我下半身的裤子，一条异常红通通的粗壮玩意就如一把烧红了的手电筒一般火辣辣地挺立在两腿间的肚脐眼部位，看起来那劲头简直就好像非洲野人差不多，邵春梅老师惊得有那么一会嘴巴都张大了——妈呀，太吓人了，小龙，你怎么搞得啊，老师有点害怕！——怕什么啊，大宝贝，一会我给你好好按摩疏通一下筋骨，保准你到时神清气爽，快乐的不得了！
　　我拉着邵春梅老师的手，示意她帮我套弄一番，邵春梅老师很快就用五只葱葱玉手指帮我爱抚了起来，而我低头一把就含住了她胸前的一颗黑桑葚，滋滋地吸吮了起来，于是我和邵春梅老师就沉醉在爱的海洋里了！
　　邵春梅老师个子大概有一米六的样子，身材保养的很匀称，该凹的地方凹，该凸的地方凸，尽管已经差不多四十岁的女人了，但身上的皮肤好光滑，并没有太多多余的赘肉，尤其是胸前一对大白瓜，沉甸甸地捏起来非常有肉感，捏得我咬牙切齿的心里充满了无限的恨意，邵春梅老师的嘴唇很小，但亲吻起来的时候感觉柔软得好像没有骨头一般，这一个四十来岁的成熟女人长得有点像赵雅芝，但邵春梅老师的脸型是圆脸，看起来比赵雅芝更加圆润一些，奶子好像也更大个一点，邵春梅老师的那只手不急不慢地在我的大家伙上面爱抚套弄着，折腾的我都有点控制不住想干那事了！
　　我很快就伸手去解开了邵春梅老师身上裤子的纽扣，邵春梅老师的长裤被我脱掉了之后，一条褐色的三角内裤把她身上那一汪丰满的桃花源包裹了起来，显得那么可爱诱人，我呼地一下脱掉了她身上的这条内裤，然后把邵春梅老师的身体转了过来，之后，我立马蹲下身体，张嘴就在邵春梅老师的屁股蛋上面舔吻了起来，我一边舔一边捏，舌尖翻滚地挑逗得邵春梅老师有点痒得厉害了——小龙，那里好脏的！
　　邵春梅老师的话刺激到了我，于是我把手指刷地一下抠进了她的屁眼里去，另一只手在她的屁股蛋上面狠狠地揉捏着，我太迷恋邵春梅老师身上的这一只大屁股了！
　　我连吻带捏地在邵春梅老师的屁股上面折腾了三五分钟的样子，然后又一次把邵春梅老师转过身来，一遍又一遍不停地帮她舔吻，我的技术活已经从镇上的欧美和小日本的爱情动作片里面学到了不少的窍门，比如舌尖上的肌肉一定要练到收发自如的地步，而且舌头吐出来的长度要练得尽量长，频率要尽量快，所以，三五分钟下来，尤其是当我在邵春梅老师的G点部位不断地舌尖翻滚的时候，我明显地感到邵春梅老师抓住我头发的那只手心上面都已经开始往外冒汗了，身体也绷得紧紧的，于是我不顾一切地加快了舔吻的节奏，差不多又过了一分多种时间，邵春梅老师惊呼了一声，一道猛烈的泉水从她赤裸裸的双腿之间喷涌而出，整个都浇灌在了我的嘴巴和脸蛋上面，我伸出舌头舔了舔，一股淡淡的腥味，邵春梅老师慢慢地睁开了眼睛，一脸幸福地望着我——小坏蛋，你真厉害，老师又被你打败了！
　　我站起身来，爱抚着邵春梅老师胸前的大咪咪，说出了一句心里话——这么快就被我打败了，真正的人间大炮还没开始呢！


第一百八十章  太不像话了
　　第节  第一百八十章  太不像话了在一个相对封闭的环境里面，又是睡觉的卧室，房门已经关上，邵春梅老师身上的衣服和裤子已经被我脱光，而且经过刚才那一阵疯狗般的舔吻之后，邵春梅老师已经潮喷了一次了，而此时，她那双白萝卜一般的嫩手正对着我剑拔弩张的丈八和尚进行非常温柔的爱抚和套弄呢，而且这要求还是邵春梅老师提出来的，因为她已经有两年多时间没见过我的玩意了，所以，邵春梅老师当时就提出了这么一个要求——小龙，你让我看看你那个玩意现在长什么样了！
　　可当我把内裤脱掉，掏出大家伙来的时候，邵春梅老师惊讶的脸都绿了！——比以前大了不少吧，老师！
　　于是我就扶着邵春梅老师的手在我的玩意上面进行了一阵爱抚和套弄，邵春梅老师保养的真好，样子长得好，皮肤又水淋，四十来岁的女人看起来还是那么的娇艳欲滴，我当时不管三七二十一，就在邵春梅老师跟前蹲下身体，进行了我梦寐以求的饿狗式作业，我的招数大多还是从小鬼子的爱情动作片里学来的，邵春梅老师很快就在我舌尖翻滚的攻势下面潮喷了！
　　邵春梅老师家的卧室里有一个梳妆台，梳妆台上镶嵌着一面不大不小四四方方的镜子，于是我就灵机一动，扶住了邵春梅老师的屁股来到了梳妆台前，然后摸索着，挺着大家伙在邵春梅老师白生生的屁股后面摩擦了起来，当感到一片温暖的嘴唇状物件软软地而且湿润润地在我的乌龟头部位蠕动着的时候，我赶紧屁股往前一挺，只听邵春梅老师嘴里杀猪般地大喊了一声“啊，疼”就在这个时候，我发现卧室的房门被打开了一道汹子，章小星正偷偷地从门缝往 里张望呢，这小子也许早就已经听到动静了，而且，他知道我和邵春梅老师在房间里准没干好事，于是就想来偷看一下里面的情况，而我刚才进房间的时候并没有将房门反锁，所以，章小星很轻易就将卧室的房门打开了，而我那个时候正挺着一条丈八长矛在邵春梅老师的屁股蛋后面挺弄呢，邵春梅老师两只手扶在梳妆台上，低着头，撅起屁股，两腿叉开来，而我双手扶着她身后那一只水淋淋的白屁股，正长大嘴巴恶狠狠地干着呢，我朝镜子里的章小星招了招手，示意他进来，章小星这小子也挺机灵，跟条挺好的狗一般静悄悄地把门打开，然后静悄悄地进来，又静悄悄地把房门关上，这一系列动作都进行的相当静悄悄，邵春梅老师当时正被我的大家伙疏通得欲仙欲死，根本没注意房间里已经进来了一个人，我当时已经不紧不慢地九浅一深地挺弄了差不多有七八十下的样子，邵春梅老师屁股扭来扭去的已经有点吃不消了——好老公，你快点，我要死了！
　　这是什么话，这简直就是少儿不宜的道德沦丧，一个老师怎么可以说出这种话来，而我作为一个十七八岁的小伙子怎么可以和心爱的老师做这种大逆不道的事情，可是我当时真是快活的不得了，章小星当时一脸的兴奋模样，然后，我见这小子开始脱裤子了，我心想，莫非这小子又想来那一招“狸猫换太子”啊，我记得上次在土坑村的稻草堆旁，这小子就是用这一招告别了他的处男之身，难道此时章小星又想来那一招了，我对着镜子里看了看，狠狠地把抽送的节奏加强了！


第一百八十一章  娇艳的桃花
　　第节  第一百八十一章  娇艳的桃花扑哧扑哧的抽送声不绝于耳，邵春梅老师整个身体都好像有点支撑不住的感觉，一副瘙痒无比的模样，我很快就将邵春梅老师的上半身放在了卧室里的床上，邵春梅老师赤裸裸的大奶子就挤压在了那张铺在凉席的一米五大床上，我赤地一声把玩意从她撅起的屁股后面抽了出来，然后把邵春梅老师翻了个身，邵春梅老师啊地惊呼了一声，柔弱无力地睁开眼来，发现我正两手掰开她的大腿并把大腿架在了我的肩膀上，然后挺着大家伙正准备进攻呢，她眼睛的余光瞥到了已经脱掉裤子站在房间里的章小星，一脸木木然的忘我表情，邵春梅老师本能地惊叫了一声，就在这个时候，我的玩意已经猛地一下整根没入进邵春梅老师的洞府里去了，我滚烫的超高温物体直抵邵春梅老师花心的最深处，烫得邵春梅老师又一次大声地惊呼了起来——“啊，不行了，不行了，要死了！”
　　而这个时候，站在一旁的章小星立马就朝我走了过来，拍了拍我的肩膀，示意我滚蛋，就在我刚从邵春梅老师体内抽离出来的一刹那，章小星就把身体压在了邵春梅老师的上面，他身上那一根细细长长地玩意很快就像一根牙签没入了大海一般，找不着北了，章小星很快就把屁股动得飞快，而我两只手爱抚着邵春梅老师胸前的奶子，与邵春梅老师嘴对嘴地爱吻起来了——小坏蛋，你们这样不行的，要被别人知道，老师就成了个坏女人了！
　　我的舌头与邵春梅老师的舌头紧紧地纠缠着，邵春梅老师说出来的话含含糊糊不清不楚就好像唱戏一样，章小星的玩意尽管比较细小，但这小子抽送的飞一般快，邵春梅老师的洞府里刚才已经被我热得火一般烫，一百个回合的抽送不到，章小星嘴巴张合了两下，身体一阵乱抖，嗷嗷叫着，缴枪投降了，邵春梅老师的嘴里也跟着嗯啊了一下，章小星喷出的子弹可能已经射到了她，毕竟一个十八九岁的年轻小伙子，玩意是细小了点，但那股劲头是有的，所以射出去的子弹还是挺有打击力度的，正好结结实实地打在了邵春梅老师的花心上，可尽管是这样，邵春梅老师并没有潮喷，而是火烧火燎的正是最强烈需要的时候，专业的属于是——正处在高潮前的临界点上！
　　我知道这个节骨眼上非我出手不可了，我赶紧走下床来，把瘫软在邵春梅老师身上的章小星一把拉开，然后很快就把丈八长矛猛地一下再次塞将了进去，邵春梅老师的嘴里如获至宝般地啊了一声，我就像一条得了羊癫疯的饿狗一般狠狠地把屁股动了起来，邵春梅老师的喉咙里一阵紧似一阵的哭爹喊娘之声，这种声音听起来有气无力，但让人听着又劲头十足，我就像一个百米冲刺的光头和尚一样，一个劲地往邵春梅老师身体最深处地花心里狠狠地快速地一个劲地冲啊，三五分钟的快速冲刺之后，邵春梅老师清晰地“啊”了一声，两手一摊，腹部一阵快速的颤抖，一股泉水一般的玩意顺着被我堵得严严实实的细缝之中喷射而出，在一旁看着的章小星眼泪都流出来了——你个大老板，太厉害了！
　　章小星走过来，在邵春梅老师的乳房上和嘴唇上一阵亲吻，这个时候的邵春梅老师就像刚从死神手里逃出来的一般，脸色苍白地一副娇柔无力的动人模样，章小星做出来一个无比禽兽的举动，他就在邵春梅老师的嘴巴跟前撸起管来了，半分钟不到的时间，一股液体就洒在了邵春梅老师的嘴巴里，章小星的这个举动太禽兽了，刺激得我也不管三七二十一，不顾一切地在邵春梅老师的身体里运动着，最后，邵春梅老师身体又抖了两抖，就在邵春梅老师多重高潮的那一刹那，我把一管满满的子弹整个都打在了邵春梅老师花心的最深处，邵春梅老师的脸蛋上又出现了两朵娇艳的桃花，而我此刻也已经深深地满足了——邵春梅老师，我太招人爱了！
　　


第一百八十二章  看电影时候发生的事
　　第节  第一百八十二章  看电影时候发生的事你看看，我实在是有点语无伦次了，本来我是想说——邵春梅老师，你太招人爱了，结果，我一时头脑发热说成了——邵春梅老师，我太招人爱了！
　　我就是这样一个心血来潮的混小子，当天中午，我和章小星在邵春梅老师家的卧室里把邵春梅老师炸出来三个大大的高潮，第一个高潮，我是采用了舌尖翻滚的方式，第二个和第三个高潮是被我的大家伙炸出来的，邵春梅老师那长得比赵雅芝更加丰满白嫩的身体也让章小星爽了两把，这小子的玩意不太顶用，但邵春梅老师那火热的熔炉还是很快就把章小星细长的玩意给火化了，结果，章小星就内射了，之后这小子还喷了邵春梅老师一嘴，当时那一个混乱不堪而又热情似火的场面实在是太不道德了，但总体来说是非常快乐的，简直快乐的就跟畜生差不多，完事之后，我们三个人光溜溜地躺在一起，闭上眼睛在床上睡了一觉，大概下午四点钟的样子才起来，起来之后，邵春梅老师说要去厕所里洗个澡，我和章小星都说也想去洗澡，于是，我们三个又在厕所里一起洗了个澡，洗完澡之后，我们各自穿上了衣服，然后邵春梅老师说——走吧，去电影院买票去吧！
　　我说——让章小星去买票吧，现在去还太早了点！
　　章小星看了看我和邵春梅老师说——行，我去买票，你和邵老师在家吧！
　　邵春梅老师笑了笑说——也好，我和小龙出去买点菜，我们晚上就在家吃饭好了，吃完饭再去看电影也不迟！
　　于是，我们三个一起出了门，章小星去买电影票，而我和邵春梅老师去买菜，一路上，有几个熟人和邵春梅老师打招呼——邵老师，这是你亲戚啊？
　　邵春梅老师笑了笑说——这是我的学生，今天来我家里做客！
　　快到菜市场的时候，有个卖碟片的男的看见邵春梅老师，眼神里透出一些坏坏的表情来，然后对邵春梅老师打了一声招呼——邵老师，最近来了几个不错的片子，刚来的货，你要不要看看！
　　邵春梅老师的脸上有点不好意思地说——最近没时间看碟片，过段时间再说吧！——行，那我给你留着了！那个卖碟片的龌蹉男的眼睛里透着一丝淫邪，莫非邵春梅老师和这男的有一腿，难道邵春梅老师喜欢看黄片！
　　我想象不出一个表面端庄，而且还透着冰雪美人气质的丰满少妇，竟是一个喜欢看黄片的闷骚货，我的脑海里马上就出现了邵春梅老师一边看黄片，一边躺在沙发上自慰的情景，而另一方面我很不愿意联想到邵春梅老师白嫩丰满的身体会被那个龌蹉的卖黄色碟片的小商贩压在身下狠狠地操着，我想邵春梅老师不会淫荡到这种饥不择食的地步，不会的，绝对不会的！
　　邵春梅老师买了两只猪腰，还买了点河虾、一条鲫鱼，再加上三四个蔬菜，回到家之后不久，章小星就拿着三张电影票回来了——晚上七点半的电影，今晚看这场电影的人太多了，差一点就买不到票了，座位有点靠后，最后一排的位置了！
　　邵春梅老师看了看章小星说——买到票就行，你两个来帮老师洗菜吧，晚上吃完饭，我们去看电影刚刚好！
　　于是，当天下午，我和章小星就蹲坐在厨房里帮邵春梅老师洗菜，我的手时不时在邵春梅老师的屁股上摸上两把，章小星这小子更过份，伸手就去摸邵春梅老师的桃花源，惹得邵春梅老师说——别闹了，再闹就吃不成晚饭了，晚上看完电影回来再那个！
　　我操，我当时差点就又硬了，这么说来，晚上看完电影之后回来还有一场人间大炮的床上节目了，这日子太他妈的热闹了！
　　吃晚饭的时候，我们每人喝了一碗杨梅烧酒，然后，邵春梅老师穿了一身薄薄的黑色连衣裙，就去电影院看周星驰的喜剧之王了，当我们进电影院的时候，里面黑乎乎的已经做了不少人，电影很快就开演了，因为我们的位置是在最后一排，当时电影院光线又黑，在看电影的过程中，章小星的手就一直没安份过，总是在邵春梅老师的裙子里面抠弄着，而我的手大多数时候和邵春梅老师的手拉在一起，有几次，我就伸进邵春梅老师的裙子里去摸她胸前的奶子，当电影放到一半的时候，邵春梅老师趴在了我的大腿上面，摸索着张嘴要来帮我吹箫，我当时兴奋的赶紧把裤子拉链打开了，而章小星却一刻不停地在邵春梅老师的身上揉着奶子，摸着屁股，这一顿不像话的节目实在是太过份了，当喜剧之王放完的时候，我已经把子弹射在邵春梅老师的嘴里了，邵春梅老师把我物件上面的液体舔了舔干净，然后起身去了一趟厕所，之后章小星也去厕所里洗手去了，我感到一阵做梦般的恍惚，我这一天究竟做了什么了，想一想跟做梦似得，简直有点不像话，可是我的意识却清醒地告诉我——刚才有人帮我口交了，而且我还射了！
　　这实在是太不像话了，做人怎么可以不道德到这种无耻的地步，我需要向盘古老先生忏悔，深深的忏悔！


第一百八十三章  仙石裂开之后
　　看电影回来之后，我和章小星还有邵春梅老师三个人就睡在一张床上，章小星尽管玩意不顶事，但长得还挺秀气，所以，邵春梅老师也还挺喜欢他的，晚上，章小星爬到邵春梅老师的肚皮上去干了两三回，没次都没超过五分钟就完事了，不得不让我继续出马，当天晚上邵春梅老师也有点累了，两炮之后，就累得跟散了架似得，于是，三个人都满足地抱在一起睡着了！
　　回去之后，我发觉稍微有点不对劲，这段时间那回事做得太多了，导致身体感到有点疲劳，早上起来喝了一碗稀饭都一头的虚汗，于是，中午我就在床上躺了一会，没想到大白天的我竟然做了一个梦——我梦见一块大大的闪闪发光的石头，石头上写着一行大字“此乃仙石，是盘古开天辟地之时用仙气化育而来的上古真元，其石高三丈六尺五寸，宽二丈四尺圆围，此代表天有三百六十五度，地有二十四节气，其石上有九窍八孔，按九宫八卦形状摆列，盖自开天辟地以来，每天都经受那天真地秀、日月精华之气，无数个年头之后，其石具有灵通之意，内有仙胞，此乃上古真神之化身，道教三清是也！”
　　一日，阳光明媚，猪刚鬣刚刚和夏娃和娇娃姐妹俩在树林里温存亲热完之后优哉游哉地撅起屁股往他的猪窝走去，一路上他懒洋洋地发现山顶上面原本那块平平无奇的大石头突然闪闪发光了，他心里感到一点点的小纳闷——这石头到底怎么了，难道石头也他妈的会怀孕，要生石头小崽子了，猪八戒心想管他妈的，我还是回家睡觉去吧，可就在这个时候，他看到宠物猴一溜烟地往山顶的那块石头奔去了，这一下倒勾起了猪刚鬣的兴致——这猴子这么鬼鬼祟祟地往那块石头飞奔而去，到底是搞什么鬼？
　　猪刚鬣飞奔起来的样子很有气势，一排排高大的树木都被他嘴里的獠牙给撂倒了，当猪刚鬣一路飞奔到山顶的那块石头跟前的时候，他却并没有发现宠物猴的影子，那块闪闪发光的大岩石终于还是激起了猪刚鬣的兴致，他在那块岩石上面照见了自己的影子，他猛然间意识到原来自己竟长得这么丑，猪刚鬣一气之下用獠牙往石头上猛撞了过去，只听咔嚓一声巨响，仙石迸裂出一道口子，口子越来越大，过了一会，从里面蹦出一个闪闪发光的石卵，似圆球般大小，一阵风吹过来，石卵迸裂开来，从里面走出三个胡子发白的老头，一个个鹤发童颜，浑身闪金光，头上一道金圈，好似那天神下凡一般，就在这个时候，躲在岩石后面的宠物猴突然一下子跪在了这三个老头面前，噼里啪啦地连磕了三个响头——请三位神仙收我为徒，只要三位神仙能教我本事，我愿做牛做马在所不辞！——靠，你小子有没有点志气，怎么动不动就给人跪下，你小子真没出息！——猪刚鬣，你还记得我们吗？就在这个时候，那三个老头异口同声地开口说话了！
　　猪刚鬣用猪脚挠了挠猪头——我岁数有点大了，不记得了，你们三位是？
　　这个时候，那三个老头突然化作了一道青烟，这道青烟飘飘渺渺地在空中聚合成一个人头的形状，猪刚鬣认得出来这是他曾经的主人——盘古老先生，猪刚鬣的眼泪慢慢从眼眶里流下来了——主人，是你吗？真是你吗，你不在的这段日子，我很想你，我现在刚交了两个女朋友，这两个长着两条腿的动物和你有点相像，我在她俩的身上找到了一点您曾经的影子，主人，我好想念你！
　　


第一百八十四章  宠物猴和上古玄铁石
　　——猪师弟，师傅他老人家已经仙逝了，我们三和你一样都是师傅老人家嘴里的那一口仙气化育而来的，你的那一口仙气是阴气，我们三人的那一口是阳气，所以你刚才用你的獠牙猛地往石头上一顶之后，这石头就裂开了，这块石头是师傅老人家当初锻造而成的上古玄铁石，靠我们自己的力量是打不开的，只有借助阴阳结合的力量才能打开，我们三个能从混沌中走到这个大千世界来，还真多亏了你啊，猪师弟！——哦，原来是这样，那没事我先走了，我还要回家睡觉呢！说着，猪刚鬣就打算回家了。——猪师弟，你就这么走了，你不想跟我们学点功夫吗，我们三个在石头里面的这些年，参悟了不少天地之道，不瞒你说，我们三个现在都已经具有了非凡神通，上天入地、腾云驾雾、采阴补阳、延年益寿、变化万通、无所不能，正所谓道可道、非常道，名可名，非常名，如今，我们三人已经达到了随心所欲的境界，你就不想跟着我们学点真本事吗！——学那个有什么用，我还是回家睡觉去好了，我困了，还是睡觉舒服！
　　这个时候，盘古老先生的形象一分为三，为首的原始天尊摇了摇头说——料真是一块好料，可惜就是太懒，人世间所有的罪孽说起来都是因为没有耐心，不能持之以恒，归根结底还是因为懒，因为懒就做不成任何事，因为懒，除了吃饱肚子就想着睡觉，不管是多么好的材料都要白白荒废了，真是可惜了师傅老人家的那一口仙气哪！
　　就在这个时候，跪在地上的宠物猴说话了——三位神仙，猪刚鬣不想学，那你们就教我吧，我想学功夫！
　　太上老君看了看跪在地上的宠物猴——你这猴头，造化不小啊，看你这模样应该是来自西方极乐世界的美国物种，当初你刚来我们东土世界的时候，那轰隆一声撞击巨响，把我们家的那些恐龙小朋友都轰隆死了，你这猴头真是一个十足的“扫把星”啊！
　　宠物猴挠了挠头说——我也不是故意的，你们三位神仙大人不计小人过，就教我个一招半式，我好找那猪刚鬣比武去！
　　宠物猴的这句话倒是引起了兄弟三人的兴趣——你之前跟猪刚鬣比过武功吗？——比过，我刚来的时候以为这地方没人是我的对手，可结果，猪刚鬣当时什么话也没说就对着我放了一个臭屁，我就被他打败了！
　　通天教主忍不住笑了笑——这么说来你是被猪刚鬣的臭屁打败的了！——是啊，猪刚鬣长得那么丑，放出来的屁又那么臭，我知道不是他的对手，就主动认输了，跟在他身边坐了一万八千年的小弟，我现在不想跟他混了，我想自立门户，开创出一片属于我自己的新天地！
　　这个时候，原始天尊和他的两个师弟（太上老君、通天教主）沟通了一下，然后对宠物猴说——教你武功也不是不可以，不过你要答应我们一个条件！——不要说一个条件，一百个条件我也答应！——你现在就钻进这块岩石里去，等十万八千年之后，这岩石会自动裂开，到时我们会找一个本领和我们三个不相上下的大人物教你武功，你只要好好跟他学本领，到时六界之内，你的战斗力绝对能排上前五名！
　　宠物猴用手挠了挠头说——这十万八千年是不是太长了点，我怕我到时活不到那个岁数，那我岂不是亏大发了！——你个傻猴头，我们住的这块上古玄铁岩，那可是天地之造化，一般人连做梦都想住进来，你知不知道，住在里面的好处，那可是冬暖夏凉，九窍八孔的构造那可是按照天地造化的原理而设计的，我东土世界的超级元老盘古老先生你应该也听说过吧，他创造了这个东土世界，而这块玄铁岩就是他亲手制作的，专门用来给我们参禅修炼的，你能有这个缘分住进去，那都是你上辈子修来的造化！
　　宠物猴一听之后，马上连连点头——行，我愿意住进去！
　　


第一百八十五章  打麻将
　　宠物猴朝那块岩石裂开的缝隙中钻了进去，元始天尊、太上老君、通天教主兄弟三人嘴里念了一句——急急如律令，合！
　　只听轰隆一声响，那块岩石裂开的缝隙完好无损地合上了，而道教三清兄弟三人化作三道青烟，飞往那三十九重天元始天尊所在的玉清圣境之玉虚宫找西方极乐世界的燃灯古佛打麻将去了！
　　这兄弟三人原本在石头里的时候，没事就经常打“斗地主”说起牌技来，还是数老二太上老君比较厉害，兄弟三人事先就已经约法三章——不许用法术、不许耍赖、不许偷看别人牌！
　　可几十万年赌下来，太上老君凭着他那一股子太极八卦的忽悠能耐，愣是赢多输少，气得老三通天教主愣是不服气——我就不信你每次都赢，这一次我们打“跑的快”一副牌有五十四章，大小王是炸弹，四个一起的也是炸弹，有炸弹翻倍，就打五块十块的好了！
　　可就是这跑的快，太上老君最拿手，这老头子善于搞心理战，比如他自己手上拿了一副很臭的烂牌他就开始念叨起来了——持而盈之，不如其已； 揣而锐之，不可长保。金玉满堂，莫之能守； 富贵而骄，自遗其咎。功遂身退，天之道也！
　　他这一念叨，搞得拿了一手好牌的通天教主愣是不敢拿扣在底下的那三张牌（因为只要一拿那三张牌，代表你就是庄家了）其实通天教主当时手上拿了三个，三个A尖，还有到“丁勾”的连牌，外加一个副王，这种牌按理说是完全可以把底下的三章牌拿起来做庄家的，可通天教主担心太上老君手里有“皮蛋”或者“闹凯”的炸弹，所以一直担心，最后就放弃了，而当时太上老君和元始天尊手里拿得完全是一手烂牌，他俩手上最大的牌是A尖，当通天教主事后把蒙在底下的三张牌拿起来一看，肠子都悔青了，一张大王，一张小，一张“皮蛋”也就是说，通天教主要是把那三张牌拿起来的话相当于有两副炸弹——四个，大小王，而且还有三个A尖，外加到“皮蛋”的连牌，这样的牌绝对可以打得原始天尊和太上老君两个人一张牌都要不起，而且还要挨两个炸弹，通天教主算了算——块的翻倍是，块的翻倍是，再加上对方一张牌都没出，又翻一倍，所以是块，好家伙这都够去西方极乐世界的天上人间好好地Happy上一回了！
　　自那以后，通天教主就再也不跟太上老君打“跑得快”了，有时候实在无聊就联合原始天尊和太上老君打“斗地主”大哥原始天尊的牌技还可以，主要是打得比较沉稳，所以在“斗地主”的这项活动中，太上老君也会偶尔输上几回，而每当这个时候，通天教主都会乐呵上好几天，兄弟三人说好，到时要出去之后，输钱的人要把钱拿出来去西方极乐世界的天上人间消费，还要去迪斯尼乐园唱一唱卡拉OK，唱完卡拉OK之后还要去张果老的足底按摩俱乐部去做一回足底按摩，这三兄弟尽管身子是被禁锢在这岩石里面，但外面花花世界所发生的任何事，他们都一清二楚，前不久，西方极乐世界的重量级元老燃灯古佛开了一家按摩俱乐部，据说里面聘请女娲娘娘做为俱乐部的首席顾问，里面那些风情万种的美娇娥，那个按摩手法和服务质量绝对是好的不得了，所以，三兄弟一致决定，等出去之后一定要去燃灯古佛的这家按摩俱乐部潇洒一回，顺便找燃灯古佛去打一回麻将，听说麻将这玩意挺有意思的，燃灯古佛打得还挺好，我就不信，我兄弟三人会打不过燃灯古佛他一个人！
　　


第一百八十六章  夏娃要生了
　　猪刚鬣回到了自己的住处，躺在他铺满毛草的猪圈里，闭上眼睛回味着刚刚和夏娃娇娃姐妹俩在树林里的那一场肉战，夏娃的肚子是越来越大了，大的甚至都超过了猪刚鬣的肚子，不过还好，猪刚鬣的那条玩意也够长，而且螺旋状的还会转弯，每次猪刚鬣都是从夏娃的屁股后面进去的，一进去之后，猪刚鬣的螺旋状物体就在夏娃那水汪汪的洞府里打转，这个时候，夏娃总是嗯嗯啊啊地叫着，快乐的不得了！
　　经过前面几次在小河里那块岩石边的肉战之后，猪刚鬣渐渐不再满足这种偷偷摸摸看不到对方脸蛋的打炮行为了，所以，在一次猛烈的出击之后，猪刚鬣从娇娃的屁股后面猛地一把抱住了她，惊得娇娃当时就吓昏过去了，可娇娃很快就在这种快乐的海洋里醒过来了，当她醒过来的时候，猪刚鬣正趴在她屁股后面喘粗气呢，那个年代并没有男人，地球上面都是一些奇形怪状的生物，一群群畜生在树林里活蹦乱跳地乱串，作为唯一人类中的夏娃和娇娃姐妹俩也并不觉得猪刚鬣有多丑，所以，当猪刚鬣的螺旋状猪鞭在娇娃的身体里猛烈地打转的时候，娇娃身体里的高潮那是一浪高过一浪，最后，娇娃终于嗷嗷叫着忍不住潮喷了，而这个时候，一旁的夏娃近距离地看着自己的好姐妹被猪刚鬣快乐地鞭策着，她记得上一次在河边的时候，也是这头怪兽把她猛地扑倒在地上，然后她隐隐地感到下半身有一阵刺痛，之后，她整个身体就被一种异常猛烈的快感占据了，等夏娃意识到好像有一条热乎乎的螺旋状物体在她的体内搅弄着的时候，她已经快活得失去了意识了，等她醒过来的时候就好像做了一场春梦一样，可是，今天在河里，她又一次近距离地看到了那头畜生的脸——高高翘起的大獠牙，胸毛好旺盛，后腿好强壮，以至于可以用后腿支撑起他那庞大的身躯，肚皮下方那条长长的东西看起来猩红色的，上面还沾着一些粘稠状的东西，就在娇娃被这头畜生弄得瘫软在岩石上的时候，夏娃猛地感到自己下半身某个地方被一根熟悉的物体给填满了，紧接着那条玩意就飞快地旋转了起来，夏娃很快就不知道自己身处在何处了，轻飘飘的好像飞起来了一样，过来一会，夏娃渐渐失去了意识，紧接着，一股比南京灌汤包子里面的汤汁更滚烫的液体猛地一下喷射在了夏娃身体的最深处，夏娃嘴巴张合了两下，也跟着报以一股猛烈的潮喷之泉水，猪刚鬣用他的猪舌头在夏娃的嘴唇和脸蛋上舔了两口，心满意足地把猪鞭撤了出来，然后快活地优哉游哉回他的猪窝去睡大觉了！
　　猪刚鬣走后，娇娃首先意识清醒过来了，然后她扶着夏娃还在不断颤抖的身体慢慢来到了岸边，她看到夏娃两腿间的缝隙里流出来一股乳白色的液体，她看见夏娃胸前的乳头硬邦邦的好像着了魔一样，她伸手在自己的乳头上也摸了摸，让她自己都感到惊讶的是——她的乳头也硬邦邦的好像小石块一样，这到底是怎么了，刚才那只长得怪怪的畜生到底对她和夏娃的身体动了什么手脚，以至于她俩刚才会有如此快活的身体反应，那种感觉简直无法用语言来形容，太快乐了！
　　夏娃也慢慢醒过来了，她看了看一脸红晕的娇娃说——娇娃姐姐，刚才我们不是在做梦啊！——不是在做梦，你看看你自己那个地方流出来的东西，你再用手捏捏你自己胸前的乳头，这绝对不是个梦，刚才你看清楚那头猪的长相了没有，他是不是趴在我的屁股后面动来动去的？——是啊，我看到刚才那头猪肚皮上那条螺旋状的玩意进到你两腿间的那个草窝里去了，而且我看那条东西还在你的草窝里一进一出的看起来好奇怪，你刚才有什么感觉啊？——夏娃妹妹，你先告诉我，这种感觉像什么样子的？那头猪不也在你的那个地方一进一出地待过一阵子吗？——娇娃姐姐，我说不好这种感觉，我当时骨头都软了，浑身一点力气也没有，起初的时候，我感觉那里好痒，可那条玩意就像会帮人挠痒痒一样，挠得人好舒服，后来这种感觉越来越舒服，越来越热，而我越来越没力气，整个人就像要飞起来了一样，最后，我好想大声地喊出来，但就是一点力气也没有，我发觉我已经喜欢上这种感觉了，你呢，娇娃姐姐？——夏娃妹妹，我的感觉和你差不多，我也喜欢上那头猪了！——那我们以后就经常来这条河边玩吧，那头猪会经常来这条河附近找我们的！
　　于是，夏娃和娇娃姐妹俩就渐渐和猪刚鬣成了好朋友、好伙伴，以至于夏娃和娇娃姐妹俩天天性福得就好像吃了兴奋剂一样，而因为猪刚鬣每次和姐妹俩干那事的时候，猪刚鬣都会选择把子弹射在夏娃的身体里，所以，尽管娇娃已经被猪刚鬣临幸过几十上百次了，但到目前为止，娇娃并没怀上猪刚鬣的孩子，倒是夏娃的肚子一天比一天更大了，眼看着马上就要生了！
　　


第一百八十七章  树林深处发生的事
　　女娲娘娘暂时撇下她散播在东土世界里的那一群赤身裸体的美娇娥们，而接受了西方极乐世界燃灯古佛的邀请，成为了“色即是空”按摩俱乐部的首席顾问，所以，她不在的这段时间，莺莺、燕燕、红红、翠翠都变得非常不安份，尤其让她们感到奇怪的是夏娃姐的肚子一天天大起来好像里面装了不少食物一样，和夏娃在一起的娇娃姐看起来也和以前不一样了，显得越来越有女人味了，整个人看起来更丰满圆润了，胸脯上的奶子圆滚滚的好像熟透了一样，奶头也从以前的粉嫩色变成如今的黑褐色了，于是，姐妹几个忍不住内心的好奇，就在某一个黄昏的下午，悄悄地跟着夏娃和娇娃的后面，看着她俩的身影消失在河边的树林里，当姐妹几个正准备往回走的时候，突然听到几声隐隐约约的呻吟声从小河边的树林深处传来，莺莺就对燕燕说——燕燕，我们去那边看一看吧，我好想听见了夏娃姐姐的声音了，这声音听起来挺奇怪的，我想去看看到底是怎么回事！——嗯，我也听见这种奇怪的声音了，这种声音听上去有点像生病的样子，我们一起过去看看吧！于是莺莺、燕燕还有红红、翠翠姐妹四人内心满怀着好奇往发出呻吟的树林深处走去了！
　　当姐妹四人终于看见眼前那一幕的时候，姐妹四个都惊呆了，当时的一幕一时半会无法用语言来形容，太震撼了，一头浑身长满了黑毛的野猪正趴在夏娃姐姐的屁股后面狠狠地挺弄着屁股，而夏娃姐姐享受地闭上眼睛，嘴里嗯嗯啊啊地吟叫着，旁边站着一个娇娃姐姐正在和夏娃嘴对嘴地亲吻，一边亲吻一边爱抚着夏娃胸前那一对圆滚滚的奶子，夏娃身上的汗水都出来了，脸蛋看起来红扑扑的，一副生病了的样子，可就在这个时候，那头野猪突然又趴到了娇娃姐姐的屁股后面去了，莺莺、燕燕、红红、翠翠姐妹四人看到那头野猪肚皮上一条猩红的棍状物体以螺旋状的方式进入了娇娃两腿间的那个毛草洞里去了，娇娃的嘴里很快就像夏娃一样嗯嗯啊啊地吟叫起来了，而这个时候，轮到夏娃在娇娃的身上爱抚大咪咪了，夏娃一边爱抚娇娃的大咪咪，一边还伸出舌头在娇娃黑褐色的乳头上面亲吻了起来，而那头一身黑毛的野猪嘴里口吐白沫，一个劲地挺弄着屁股，过了一会，那头野猪像发了疯一样把屁股动得好快，娇娃姐姐的嘴里一个劲地嗷嗷直叫，最后，娇娃姐姐很大声地“啊”了一声，两腿一软，瘫软在地上了，而那头野猪很快又跑到夏娃的屁股后面去，一阵更比一阵快速的挺弄着屁股，终于，夏娃姐姐的嘴里也痛快地“啊”了一声，那头野猪整个身体都颤抖了几下，夏娃姐姐嘴里一个劲地嗷嗷叫着，大声地喊了出来——不行了，不行了，啊啊啊。……
　　当时姐妹四个看得那是目瞪口呆，一个个都呼吸急促地，胸前的乳房起伏着，翠翠年龄最小，也最淘气，她伸手在莺莺姐的奶头上摸了一下——莺莺姐，你这里怎么硬邦邦的翘起来了！
　　莺莺伸手在翠翠妹妹的毛草丛部位一摸，湿漉漉一片——你这个小丫头真淘气，你看看你这里都湿了！
　　燕燕、红红也学着夏娃和娇娃的样子相互地嘴对嘴亲吻了起来，这些动作对于她们来说都是从未有过的新鲜事物，她俩个看夏娃姐和娇娃姐做得那么享受，所以也本能地模仿了起来，那个远古年代，作为整个族群中的普通一份子，无论是吃喝拉撒还是睡觉，都讲究一个模仿，模仿是那个年代人类族群进步的最初原动力，因为模仿，有了人类后来的文字，因为模仿，有了后来的音乐、戏剧、诗歌、文学和艺术，甚至人类后来的所谓科学文明的宏伟蓝图里，都千丝万缕地有着人类早期模仿的影子，艺术在于模仿，模仿是人类最初的本能之一，所以，当时姐妹四人就在树林深处学者夏娃和娇娃的样子，尽情地模仿起来了！


第一百八十八章  偷窥
　　夏娃长得像关之琳，但比关之琳更丰满，娇娃长得像温碧霞，但比温碧霞更圆润，猪刚鬣在姐妹俩的身上这一顿捣弄，爽得他又控制不住地泄了一回，最近他发现夏娃的性欲是越来越旺了，有时早上来过一炮之后，下午她又来树林里瞎转悠，有时带着娇娃，有时自己一个人来，猪刚鬣明白，这个女人已经上瘾了！
　　所以，猪刚鬣狠狠地满足这个叫夏娃的女人，每次都把子弹射在她花心的最深处，那种感觉就好像在一个温暖的小嘴里撒尿一样，简直爽的不得了！
　　娇娃的洞府比夏娃更宽广，水汪汪的也更加肥美多汁，猪刚鬣在娇娃的洞府里泡了一段时间之后，把娇娃洞府里的水温泡热了，泡沸腾了，泡舒坦了之后，就把他滚烫的热家伙猛地塞进夏娃紧凑严实的水帘洞里去抽送百八十个回合，每每这个时候，夏娃总是一脸迷醉的桃花，那一张长得比关之琳更圆润丰满的脸蛋上全是满足的表情，猪刚鬣深深地感到，那一刻，他就是这个世界的主宰！
　　当天，姐妹四人在树林里正看得不亦乐乎，学着夏娃和娇娃的样子，相互爱抚亲吻着彼此胸前的奶子，嘴里竟也发出了一些嗯嗯啊啊的呻吟声，就在这个时候，不远处的猪刚鬣发现了这边的动静，他朝莺莺、燕燕、红红、翠翠所在的方向看了一眼，心里一阵狂喜，莫非今天我老猪真的交了桃花运了，怎么大白天的就有四个新鲜的大美人在老猪我的面前发骚，猪刚鬣伸手在娇娃的奶子上揉了一把——嘿，醒醒，那几个女人你认识吗，怎么大白天也学着我们在树林里发浪啊！
　　娇娃看了看不远处的四个光溜溜的女人，笑着对猪刚鬣说——猪哥哥，她们四个是我和夏娃的好姐妹，可能一时好奇，想来看看猪大哥你的风采吧！——你这个大美人真会说话，老猪我长得真有这么帅吗，我自己怎么不觉得啊！——男人光长得帅没用，要能干才行，像猪哥哥你这么能干的男人世间难找！——大美人你可真会开玩笑，在你们两足动物的世界里，我也许不过是头畜生罢了，我知道你们这些两足动物看不起我老猪！——谁说的，猪哥哥，我和夏娃妹妹昨晚上还做梦梦到你了呢，我们梦到你驾着七色云彩来迎娶我们，我和妹妹生生世世都愿意做你的女人！
　　这个时候，夏娃不好意思地低下了头，猪刚鬣托起夏娃的下巴，在夏娃的嘴唇上吻了一口——我的小宝贝，刚才大美人说得是不是真的，你们昨天晚上真的做梦了！
　　夏娃“嗯”了一声，猪刚鬣开心地又在夏娃的脸蛋上亲了一口，然后转过头来对娇娃说——过来，大美人，让我也亲你一口，以后，你和小宝贝都是我老猪的女人了！
　　娇娃走到猪刚鬣身边，猪刚鬣伸出猪舌头在娇娃的脸蛋上舔了一口，然后朝娇娃胸前硬邦邦地挺立起来的奶头吹了一口气说——要不你把你们那四个姐妹也一起喊过来吧，我看她们偷偷摸摸地在那边看着也挺累的，干脆让她们一起来玩游戏好了！——玩什么游戏啊？猪哥哥！——等你把她们喊过来之后，你就知道了！
　　于是，娇娃向莺莺、燕燕、红红、翠翠姐妹四人招了招手，姐妹四人慢慢就从灌木丛里走出来了，在这四姐妹里面，数燕燕最害羞，长得像杨钰莹，但总是低着头，翠翠年纪最小，大概只有十七岁，长得像杨幂，但比杨幂更丰满，年龄最大的是莺莺，今年也只有二十岁，白杨树一般的身材，樱桃小嘴，大大的眼睛，长得像范冰冰，剩下的三妹叫红红，长得像柳岩，在四姐妹之中数红红的屁股最大，而且皮肤也最白，一双眼睛秋波动人，尽管看起来文文静静的，但其实在四姐妹之中数红红最闷骚，当四姐妹走到猪刚鬣跟前时，猪刚鬣兴奋得差点就晕过去了！
　　欲


第一百八十九章  战斗力太强了
　　——夏娃姐姐，刚才你们在干嘛？怎么看起来好像生病了似得！莺莺比较天真，竟问了这么一个很傻很天真的问题！——莺莺妹妹，刚才我和娇娃姐在玩一个游戏，这个游戏很好玩的，你们姐妹几个可从来没玩过哦！——什么好玩的游戏啊，夏娃姐姐，我也想玩！一旁年龄最小的翠翠忍不住好奇就问了一句！
　　这个时候，猪刚鬣终于开口说话了——其实这个游戏也很简单，就是我把身上这条弯弯曲曲的东西钻进你们两腿间的那个洞里去，然后就一进一出地动上一阵，这游戏的名字叫“做爱”——我怎么从来没听过这名字啊！一旁闷骚的红红忍不住问了一句，这女孩子屁股最大，身上的皮肤白晃晃的都能晃晕猪刚鬣的眼睛！——小妹妹，你要早一点认识我老猪，你就知道这“做爱”的美妙之处了，那种舒爽的感觉，简直就胜似做神仙！——你骗人，我才不信呢！
　　闷骚的红红故意嘟起嘴来顶了猪刚鬣一句，猪刚鬣忍不住咽了一口口水，差点呛着——你个小丫头，不信那我就给你试一试！
　　说完，猪刚鬣就面对着红红走了过去，然后那条螺旋状的玩意从红红那乌油油的黑毛部位不动声色地钻了进去，红红感到一阵刺痛，惊叫了一声，之后，猪刚鬣的玩意就开始在红红的身体里面旋转起来了，红红马上就开始感觉到一种从未有过的酥麻感，这种感觉痒痒的、舒舒爽爽的，就好像整个人都泡在了温泉里，有一万多条小鱼在身上亲吻她的皮肤一样，红红很快就呻吟起来了，猪刚鬣一看这架势，就对红红说——你现在知道“做爱”的妙处了吧，我看你还嘴硬不嘴硬，舒服吗，猩怜蛋！——舒服，好舒服！红红被猪刚鬣伺候的已经快要失去理智了！
　　红红倒是先爽上了，在一旁看着的莺莺、燕燕、翠翠可就不乐意了——娇娃姐，你看这不公平，我们也想“做爱”这个时候猪刚鬣乐坏了——行，你们几个大美人都撅起屁股围在我身边围上一圈，我挨个让你们舒舒服服地享受个够！
　　于是，身边的姐妹五个，夏娃、娇娃、莺莺、燕燕、翠翠听话地在猪刚鬣身边围起了一道人墙，你看那一只只白生生的屁股简直让猪刚鬣看着就心花怒放，猪刚鬣狠狠地在红红的花心最深处抽送了十来个回合，红红嘴里大喊了一声，一股清泉就喷涌而出了，红红两腿一软，瘫软在了地上，这个时候，猪刚鬣以迅雷不及掩耳之势猛地一下把玩意送进了莺莺的体内，然后一顿百来回合的抽送，猪刚鬣还没等莺莺快活够，就又猛地一下进入了燕燕的身体，又是一顿百来回合的抽送，同样地，百来回合的猛烈抽送之后，猪刚鬣把玩意弄进了翠翠的体内，百八十回合剧烈的抽送之后，翠翠已经有点高潮的征兆出来了，而这个时候，猪刚鬣的兴头正旺，完全没有要泄掉的意思，所以，就一鼓作气在翠翠紧密的洞府里面狠狠地抽送了起来，紧接着百来回合的大进大出之后，翠翠也两腿一软，瘫软在地上了，嘴里一个劲地喘着粗气——太过瘾了，太舒服了！
　　而这个时候，莺莺忍不住发出一阵骚声——人家还想要，猪哥哥你来我这里吧！
　　猪刚鬣一看，知道莺莺这个长得像范冰冰的大美人已经浴火难耐了，所以，马上就在她的屁股后面一阵鬼哭狼嚎的猛烈抽送，二百个回合的猛烈活塞运动之后，莺莺洞府里喷射出来的那个泉水简直就能用一个泛滥来形容了，之后，猪刚鬣又在燕燕这个长得像杨钰莹的身体里进行了持续的抽送和旋转，三两百回合下来，燕燕整个屁股都抖动起来了，一阵稀里哗啦的潮喷之后，燕燕也两腿一软，也瘫软在地上了，之后，猪刚鬣又把娇娃狠狠地操了一顿，操得娇娃姐姐两眼一闭也爽上天了，最后，猪刚鬣还是习惯性地在夏娃的体内进行了最后时刻的射子弹动作，猪刚鬣这一炮下去，把六个美若天仙的女娇娥都干出了高潮，这种战斗力实在不是一般的强大啊！


第一百九十章  施美春的养殖事业
　　施美春从牢房里放出来没多长时间，就开始着手他的多种养殖事业了，首先，在王小仙的帮忙之下，施美春从供销社顺利地贷到了十万块钱的低息贷款，然后，又是在王小仙的帮忙之下，施美春很顺利就承包到了那座有山有水的宝山，王小仙为了忙活这些事，当然费去了不少的“口水”王小仙所在单位的领导是个五十来岁体型偏胖的男人，叫张卫星，是市建设局的局长，对王小仙那丰满紧致的身子早就垂涎已久，后来，王小仙经不住他一再的关怀和照顾，终于还是把身子让他睡了，说起来一个五十来岁的男人那方面已经不太行了，再加上张局长体型有点胖，那玩意又偏小，有时候半天都硬不起来，王小仙不得不用手去给他爱抚套弄一番，有时王小仙甚至都为张局长用嘴帮他吹起来了，吹硬了之后，张局长两眼发光地就把玩意弄进王小仙的身体里去飞快地动上一阵，嘴里——心肝、宝贝、骚货、淫娃、大咪咪地乱喊一通，完事了之后，王小仙小鸟依人地躺在张局长的怀里，像一个听话的乖乖女，所以，张局长对王小仙那是特别好，当王小仙委婉地说出贷款和承包山头的事情之后，张局长二话没说就给镇里的书记打了一个电话——施镇长啊，我有个亲戚想在你们镇上的供销社贷一笔款，这个事情你能帮忙安排一下吗？——张局长啊，这事情好办啊，我马上给你搞定！
　　张局长打电话的时候，王小仙给张局长做了一下肩周和背部的按摩，张局长示意王小仙摸一下他的宝贝，于是王小仙就坐在张局长的大腿上，伸手帮他摸起来了，摸硬了之后，张局长把电话一挂，房门一锁，脱了王小仙身上的裤子，从屁股后面就开始干起来了，一阵快速的噼里啪啦响之后，张局长满足地趴在王小仙的屁股后面射掉了！
　　当天下午下班之后，王小仙还特意给张局长吹了一会箫，这一天也真是累坏了张局长了，上午刚和王小仙干了一炮，可没想到下午王小仙这个大美人还主动解开他裤子的纽扣，掏出他裤裆里的玩意，用嘴含住他的命根吹起来了，舒服得张局长很快就射在了王小仙的嘴里——小宝贝，你今天怎么这么热情啊，我的这把老骨头都要被你吸干了，你真是一个骚货，来过来，让我吃两口奶！
　　王小仙把张局长伺候舒坦了之后，接下来的事情就好办了，施美春顺利地办完了贷款，然后毫无悬念地承包了那片有山有水的山头，这一切都忙活完了之后，施美春老婆王小燕晚上躺在被窝里对施美春说——我家的顶梁柱，贷款和承包山头的事情，我姐可帮了大忙了，改天我想叫我姐和姐夫来家里吃一顿好的，我去镇上多买几个菜！——行，老婆，我明晚就用黄鳝笼去田里抓点黄鳝回来，我听说塌塌弟昨天在山上抓了一只野鹿，我向他去买个一两斤回来，那可是正儿八经的山珍野外，现在你姐和姐夫的嘴可叼了，一般的大鱼大肉都吃腻了！——行，我听你的，乐乐上幼儿园的事情要不要事先跟我家说说，让乐乐去上城里的幼儿园，我听说城里的幼儿园教学质量好！——那我们岂不是要在城里租房子住，我最近刚承包了山头，一时半会抽不开身啊！——我听我姐说，她家里请了个保姆，除了平时洗衣做饭打扫卫生之外，还接送她家儿子上学放学，要不我们把乐乐放在我姐家，让我姐家的保姆帮忙照顾呗！——我的好老婆，这个事情我可开不了口，你自己跟你姐说吧！——嗯，我知道了！
　　于是，施美春就在王小燕的奶子上揉起来了，一边揉，一边脱王小燕身上的裤子，然后也不搞什么前戏，直接把硬邦邦的玩意猛地一下就塞进了老婆的桃花洞里去了，一阵快速的捣弄之后，王小燕嗯嗯啊啊地很快就达到了快乐的最高境界，施美春也嗷嗷叫着把子弹喷射出去了！
　　


第一百九十一章  如今的王小仙
　　王小仙已不再是那个天真无邪的农村黄花大闺女了，她那白杨树一般的曼妙身材自从被施美春狠狠地捣弄过之后，已经不再是个处女了，说起来那都是十年前的陈年旧事了，想想时间过得真快，王小仙现在已经是市建设局人事科的科长了，尽管已经是三十五岁的年纪了，但王小仙身上那种端庄圆润而又熟透了的味道简直让人看着就心里直发痒，那种感觉简直就是阿娇、许倩和叶玉卿的结合体，王小仙的身材保养的特别好，身后的那只屁股依然翘翘的看起来很圆很挺，尤其是当她穿上那条笔挺的黑裤子之后，她身后那只美臀看起来光滑圆润得简直就能让人爱到发狂的地步，所以，有好几次，建设局的张局长大人在他的办公室里把王小仙身上的裤子扒了个干净，然后低下头，美美地在王小仙的屁股上面舔了十几分钟，一边舔还一边用手去拍打——小骚货，你的屁股实在是太让我喜欢了！
　　王小仙不仅屁股长得好，胸前的奶子也比姑娘时代更加白嫩丰满了，这主要还是归功于她定期去做瑜伽和美体养颜，再加上美容护肤品又用得勤快，身上的肌肤光滑的就好像古代中国苏州的绫罗绸缎一样！
　　王小仙的脸蛋还长得比较好，圆圆的脸蛋，樱桃小嘴，是那种端庄耐看型的女人，所以，张局长大人对王小仙那是当心肝宝贝一样地爱着、疼着，自从和王小仙好上之后，张局长光伟哥都至少已经买了好几盒了，可尽管这样，张局长五十来岁的男人，精力已经不济了，所以，他每次和王小仙做爱之前，前戏都搞得特别长，有时能在办公室里光亲嘴摸奶都能整上一个多小时，接下来还要舔屁股、抠桃花洞，总之差不多能折腾上一下午时间，实在水流太多，王小仙嗯嗯地叫的厉害了，张局长才把玩意塞进去进行一番飞快的捣弄——好烫、好烫，受不了了，顶不住了！一阵乱喊之后，张局长很快就被王小仙搞泄掉了，越是这样，张局长对王小仙内心那种刻骨铭心和咬牙切齿的爱欲就更加强烈，以至于，半年时间下来，张局长身体垮掉了，不得不入院接受治疗，这真他妈的是红颜祸水啊！
　　王小仙并不能算是一个淫荡的女人，她到目前为止也就只有四个男人睡过她的身子，一个是施美春，她生命中的第一个男人，那段约会的时光在她的生命中留下了难以磨灭的记忆，第二个男人就是她现在的老公，这个男人对她那是死心塌地的好，到现在为止，晚上做爱之前还帮她亲吻全身的每一处地方，有时还一遍又一遍地帮她口交，第三个男人是村里张青松家的儿子，也就是张小龙我，王小仙记得那还是三年前她暑假回娘家探亲时候发生的事了，张小龙那个时候尽管只有十五岁，看起来好像还是个毛头小子，但王小仙到现在还忘不了那种被一根火热发烫的玩意塞满时候的销魂感觉，那种猛烈的高潮一浪高过一浪，那段时间，王小仙整个人都沉迷在这种销魂的不伦之恋上了，第四个男人就是张局长了，这个男人也是挺知道疼人的，而且花样最多，有好几次甚至还用舌头来舔她的菊花，痒得王小仙当时差点连尿都洒出来了！
　　周围的世界一直在变，时间一直在不停地流淌，每个人的生命都在一刻不停地飞逝而渐渐趋于消亡，每一个人都终归要死的，每一个当下看起来鲜活的生命终有一天要化为尘土，就好像你从来也不曾存在过一样，只要想一想——每个人都终归要死的这么一个事实，我的后背就感到一种透心凉，因为到目前为止，我已经把不少个丰满的少妇阿姨（当然也包括王小仙姐姐）干出好几个大大的高潮来了，我这算是造了孽了！


第一百九十二章  我表哥约王小仙看电影
　　王小仙的生活有着属于她自己的节奏，早上一般七点钟就起床了，每天早上起床之后，她都会洗个热水澡，这个习惯的养成一来是因为她老公晚上的时候经常喜欢在她的身上吃奶喝桃花蜜汁，二来是因为王小仙发现早上起来冲个热水澡之后全身都感觉很舒服，洗过澡之后，她会去体育馆做上一个小时左右的有氧运动，主要是在体育馆的跑道上慢跑三圈，然后做一做轻松的运动器械，做完这些之后，她容光焕发得有时脸蛋看起来像一朵娇艳欲滴的桃花，因为王小仙长得像阿娇，再加上她身上透着一种成熟端庄女人特有的娇媚，所以，她在体育馆锻炼的时候常常能引起男人们注视的目光，有些早起喜欢穿短裤运动的男人们甚至都能出现明显的生理反应，在去年暑假那段时间，有一个高三学生爱上了王小仙，这说起来还是有着一段比较精彩的故事的！
　　王小仙去体育馆运动一般都会穿上一身刚刚好合身的运动服，粉色的运动服和运动裤，这一身衣服穿着王小仙身上那真是再合适不过了，她那曲线玲珑的身材，那光滑饱满而又翘翘的臀部，那浑圆挺拔的乳房，再加上那一副贵妇特有的端庄迷人气质，所以，每当王小仙在体育馆操场上跑步的时候，不远不近跟在她身边的男人特别多，男人们那一双双饥渴和期待的目光都紧紧地盯在她的屁股、胸脯和脸蛋上面，王小仙的内心其实也很享受男人们的这种注目礼，这种感觉让她心里有种甜甜的味道！
　　有几个经常锻炼的老面孔有时会主动来和王小仙打招呼——美女，今天来得这么早啊，吃过早饭了吗？——刚吃过，在家吃的。——我看你经常来运动，你家就住在附近吧？——是啊，就住在离这不远的市政府家属楼！——哦，每天运动好，难怪你身材保养的这么好！
　　当然，这些男人尽管对王小仙充满了欲望，但他们没有一个有那个胆子去向王小仙发出约会的邀请和那种明显带有交配气息的挑逗话语，直到有一天，一个看起来菱角分明的在体育馆篮球场上打篮球的小年轻突然跑到王小仙身边来和王小仙一起跑步了——姐，你能留个电话给我吗？
　　王小仙当时吓了一跳，因为她并不认识这个年轻小伙子，尽管这小伙子看起来有几份斯文气，但这小伙子脸上的毛发其实还挺旺盛的，而且喉结吐出，菱角分明，王小仙一看就知道眼前的这个小年轻身上挺有劲的！——小弟弟，我又不认识你，干嘛要给你电话啊！王小仙说话的语气里带着一种似是而非的笑意。——姐，我叫张悬，在兰一中上高三，我经常在操场上看你跑步，我记得以前在体育馆的游泳池里还看到你去游过几次泳，你对我有没有一点印象了！——哦，我说怎么看起来有点眼熟呢，原来是你这个小流氓啊！——姐，我特意来为那次游泳的事情来向你赔礼道歉的，你现在能原谅我吗？我那时候年轻气盛的，太容易冲动了！——张悬，你这名字和我们村一个叫张小龙的孩子挺像的！——张小龙，莫非姐你是张家村的！——对啊，我就是那里的！——这也太巧了，你们村的张小龙就是我的表弟，我是她表哥，我以前经常去你们张家村的，可我怎么以前都没见过你啊！
　　王小仙笑了笑——那个时候，我已经嫁到城里来了，你当然见不到我了，傻小子！——姐，你笑起来的样子真好看！——别喊得这么亲，我可没认你这个弟弟！——姐你原谅我那次的鲁莽行为了吗？我那次实在是太对不起你了，回去之后，我好几天晚上都想这件事情睡不着觉，我都后悔死了！——你胆子也真大，幸亏当时游泳池里没什么人，这要有人的话，说不定你会被当成流氓抓起来的！——姐，今晚上你有空吗？我想请你去看一场电影，就当是我向你赔礼道歉好了！——你是不是又想打我的骚主意，我可不能掉进你这条小色狼的圈套！——姐，我对天发誓，不经过你的同意，我绝对不会再乱来了，我向你们整个村的父老乡亲保证，我像我的表弟张小龙保证，这次我绝对是真诚的！——你这个臭小子，还挺会说话的嘛，那我考虑考虑吧，晚上几点钟的电影啊！——我马上就去电影院买票去，你把你家的电话号码告诉我，我买到票第一时间就通知你！
　　于是，就这样，我表哥就搞到王小仙家里的电话号码了，而且晚上一起约定去市里的电影院看电影！
　　


第一百九十三章  王小仙内心的渴望
　　理智告诉我们，一个三十多岁的端庄迷人丰满美少妇是不可以和一个十七八岁的高三学生搞约会的，如果两个人在电影院里趁着黑灯瞎火相互乱摸彼此的敏感部位，那更是不可以，再如果两个人按耐不住冲动，掏出家伙来猛干一通，那简直就是大逆不道，有违中华民族正大光明的礼义廉耻和道德传统！
　　可是，王小仙的内心深处对于那些年轻的生命有着独特的偏好和喜爱，在那些年轻小伙子那青春朝气的身体里面，王小仙感到自己也变得年轻了，飞逝的时光好像有那么一些短暂的时光带着她回到了自己年轻的生命，那种带着一些青涩和腼腆的鲁莽，那种贸贸然的挺进和不顾一切地在她的身体里冲撞的初生牛犊不怕虎的精神，让王小仙的心里充满了感动，王小仙到现在还忘不了张青松的儿子张小龙身上那条与众不同的丈八长矛所带给她的身体震撼和猛烈的高潮，多奇特的一个年轻人的生命啊！
　　今天毫无例外是礼拜六，王小仙在体育馆运动完了之后，去菜市场买了几个菜，因为今天她老公“车间主任”先生也正好放假在家，作为妻子的王小仙当然有义务做一顿好的给老公补补身子，自从王小仙白花花的身子让她部门的张局长大人睡了之后，她的心里对“车间主任”更多了一份愧疚，自己的男人对她那真是没话说啊，这个男人在她最彷徨最无助的时候毫无保留地接受了她，而且带给她这么好的城里人的生活，可她却接二连三地给她老公戴了好几顶绿帽子了，首先是那个还未完全长大的孩子张小龙，接下来就是她部门的领导张局长大人，这一次开始轮到张小龙的表哥张悬了，王小仙觉得自己现在是越来越堕落了，简直就是一个淫荡的坏女人了！
　　从菜市场买完菜回来，王小仙路过干货市场，顺便给她老公买了一斤桂圆和枸杞，电视里说，桂圆和枸杞是壮阳的，男人吃了好！
　　回到家后，王小仙看到“车间主任”正坐在客厅的沙发上看黄色录像，王小仙就说——大白天的就看这种东西啊！
　　车间主任上来就抱住了王小仙，而且伸手就到王小仙的衣服里面来摸她的奶子——老婆，我想那个了！
　　王小仙不急不慢地放下手里的菜，然后转过身来对她老公说——真拿你没办法，昨天晚上你不是说腰有点酸，累了嘛，怎么这会腰又不酸了！——我想吃你身上的大咪咪和大屁屁了，你让我吃一会，我等不及了！
　　王小仙被车间主任捏着抱淄往卧室里走去了，到了卧室之后，王小仙身上的衣服和裤子很快就被她老公脱了个精光，然后顺理成章的是，车间主任趴在王小仙的胸脯上一顿吃奶，吃完奶之后紧接着就是在王小仙的两腿间部位一阵猛舔、猛吸，王小仙被她老公舔得控制不住地吟叫了起来，二十几分钟之后，车间主任爬到王小仙的肚皮上去控制不住地动了几十上百下，然后嘴里嗷嗷地惊叫了一声——宝贝，我射了！
　　其实，那一刻，王小仙渴望着一条更粗更长更持久的大家伙在她的身体里猛烈地冲刺着，她整个人都好像被那条粗壮的玩意给融化掉了一样，王小仙当时的脑海里想起了一个人的名字——张小龙，紧接着另一个人的名字也出现在她的脑海——张悬！
　　一想到晚上那个叫张悬的年轻人将要和她一起在电影院看电影，王小仙竟奇怪地兴奋了——老公，我还想要！——不行了，我现在真的不行了，看来改天该吃点大补品补补身子了，老婆，我真是有点喂不饱你身上的那只无底洞了！——胡说八道，你永远是我心目中最最好的老公！
　　车间主任张嘴就咬住了王小仙胸脯上的奶头，差点就哭了——我的老婆啊，你是我在这个世界上最最心疼的心肝宝贝！


第一百九十四章  王小仙交代的那些话
　　那天的电影是美国大片侏罗纪公园，我表哥幸亏去的早，早上和王小仙在体育馆告别之后就直奔电影院而去了，最后很幸运地买到了两张中间座位的电影票，买到电影票之后，我表哥在学校附近的电话亭给王小仙打了一个电话，王小仙和老公在床上温存完了之后，从床上爬了起来，拿起家里的拖把开始一边拖地，一边注意着电话机里的动静了，而车间主任已经累得躺在床上睡觉呢！
　　“叮铃铃”一阵急促的电话铃声，王小仙激动地拿起电话，心情就好像当初在毛草房里约会时候差不多——喂，你好！——小仙姐，是我，电影票我已经买到了，晚上七点半开始，我在电影院门口等你！——悬，你现在人在哪里？我想过来找你一趟，我有话对你说！——我在学校门口的电话亭正给你打电话呢！——要不你还是去体育馆操场上等我吧，到时你把电影票也带上！
　　于是，我表哥屁颠屁颠地像吃了伟哥一样兴奋，当我表哥在体育馆操场上等了差不多半个小时之后，王小仙穿着一条黑色的裙子朝我表哥走来了，我表哥当时呼吸都急促了，这要是在晚上的话，我表哥说不定已经失去控制了，可现在是大白天的，我表哥只是傻傻地望着王小仙那美丽端庄的脸蛋和婀娜多姿的身材，裤裆里的玩意猛地一下硬了起来，王小仙往我表哥手里塞了五十块钱——给，这是给你买电影票的钱，晚上看电影的时候，你顺便去买点瓜子或者饮料！——小仙姐，这是我请你看电影，怎么能拿你的钱，再说电影票也要不了这么多钱！——你拿着吧，别跟我客气，你现在上学，拿来闲钱请我看电影啊，等你以后有出息了，再请我也不迟啊！
　　我表哥乐得都差点哭了——小仙姐，你真好！——别光顾着拍我马屁，电影票带来了吗？——带来了，给！
　　王小仙从我表哥手里接过电影票，然后看了看，拿了其中的一张，把另一张电影票还给了我表哥——晚上你别在电影院门口等我，你先进去好了，我自己会找到座位的！
　　我表哥本来是想客气一下的，但随后一想，兴奋得马上就答应了一声——行，我到时会在电影院的座位上等你的！
　　我表哥当时裤裆里的玩意硬邦邦地翘得更高了，因为王小仙刚才对他说得那些话明显地意味着这是在偷偷摸摸地搞约会，我表哥马上就联想到了“操逼”这两个字眼，王小仙朝我表哥双腿间顶起来的那个小帐篷看了两眼，故作生气地骂了我表哥一句——你个小色狼，脑子里想什么呢，我可跟你说好，晚上看电影的时候不许在我身上乱来！
　　我表哥赶紧用手捂着裤裆，不好意思地说——小仙姐，没有经过你的允许，打死我也不敢乱来，小仙姐，你就相信我吧！
　　王小仙看着我表哥那一副面红耳赤的傻样，“赤”地一声笑了——真拿你没办法，我的话你记住了吗？——记住了，小仙姐！——那你把我刚才的话再重复一遍！——晚上我不能在电影院门口等你，必须在电影院的座位上等你，看电影之前我会去买点瓜子和饮料，我顺便还会去买一包口香糖，没有经过小仙姐的同意，我不能随便乱摸，我会很听小仙姐的话的！——这还差不多，行了，我走了，你也回学校去休息一会吧！
　　就这样，王小仙迈着轻快地步伐，屁股一扭一扭地回家去了，而我表哥整个人像被雷劈过了一般，傻傻地站在体育馆的操场上，裤裆里一条毛茸茸的玩意硬生生地把长裤顶起来一个小帐篷！


第一百九十五章  穿着打扮的行头
　　晚上为了看这场电影，我表哥特意去向一个家里条件比较好的浪荡子借了一件衣服穿，那个浪荡子学习成绩不怎么样，但他老爸老妈有本事，花了好几万块钱把他送进了市里最好的高中读书，可这小子不好好学习，整天惦记着学校里哪个女孩漂亮，哪个老师更有女人味，我表哥跟这浪荡子的关系还可以，我表哥曾听这浪荡子吹牛，这小子把学校里漂亮的女孩都已经睡过一遍了，不知道这小子说得是真是假，不过有一点倒是可以确定的，那就是这浪荡子的穿着打扮在整个学校都是标新立异很时尚的，当我表哥向他提出要借件衣服穿的时候，这浪荡子一口就答应了——没问题，不过有个条件，你得告诉我泡上哪个妹子了！——你小子别闹了，到底借不借，不借拉倒！——借，当然借！
　　于是，我表哥顺利地借到了一套好看的花衬衫，为了配这件衣服，我表哥又顺便向另一个同学借了一条牛仔裤，当天晚上，我表哥刷了两遍牙，而且还事先在宿舍的公共澡堂洗了一遍澡，尤其是把两腿间的部位狠狠地用手搓了搓，一边搓，一边就想到王小仙那美得让人销魂的模样，当时洗澡堂里几个洗澡的人都盯着我表哥看，因为我表哥那玩意硬邦邦地翘得老高，看起来挺壮观的！
　　洗完澡、刷过牙，我表哥还特意往头上喷了一点定型头发用的“摩丝”同宿舍一个舍友一看我表哥这架势就笑着问了一句——“长毛”泡上什么妞了，兴头这么大！——极品，绝对是极品，你就别跟着捣蛋了，好好学习，天上向上！——靠，你就吹吧，反正我也见不着，你吹上天都没人知道！——整个学校里所有的女人合在一起也没有我的大美人一半的魅力，我绝对不跟你吹得，时间到了，我也不跟你废话了，Goodbye!晚上，王小仙很早就做好了晚饭，最近这几年，王小仙爱上了打麻将，一般周末的时候，她都会找几个同事打一打麻将，输赢也不大，有一次打麻将的时候，她一个女同事的亲戚一直色眯眯地看着她，可王小仙挺讨厌那个人的，后来，王小仙就不怎么去她那个女同事家打麻将了！
　　车间主任白天的时候在王小仙的身上累坏了，身体显得有点虚，吃饭的时候王小仙对她老公说——晚上你早点睡吧，我和同事约好了一起打麻将！——又是你们部门的那个领导吧，我看他对你就不按什么好心！——吃醋了，我不是和局长打牌，他们领导打得大！——嗯，你去吧，别太晚回来，我还等着你来给我暖被窝呢！——大热天的，还盖被子啊，我看你真有点昏头了！——老婆，今天白天我被你打败了，晚上我想再来一次！——你还是注意点身体吧，来日方长，别一时嘴馋把身体搞坏了！——嗯，老婆，你对我真好，我永远爱你！——嗯，这还差不多，那我走了，你早点睡吧，我家的老公!当天晚上，王小仙还是穿了白天穿过的那条黑色裙子，不过有一个小小的不同点是——王小仙裙子里面穿了一条薄薄的粉色的情趣内裤，而且她今晚特意穿上了一条刚从今朝商场买来的进口奶罩，她这一身行头，那可是相当有意义的！


第一百九十六章  小小的温存
　　电影是晚上七点半开演的，当王小仙进电影院的时候，电影已经开始了，我表哥急得头上直冒汗，当王小仙终于香飘飘地出现在我表哥身边时，我表哥赶紧像条哈巴狗一样喘着粗气说——小仙姐，你来了，电影都放了一会了！——嗯，路上有点堵，你来了一会了吧！
　　我表哥闻到了王小仙身上一股非常好闻的香味，那股香味让我表哥整个人都有点癫狂了——小仙姐，你身上真香！
　　当时电影院里乌漆墨黑的只有电影喷射灯发出来的亮光，王小仙当时一脸端庄地只顾着看电影，脸上微微地笑了笑——别说话了，看电影吧！
　　我表哥的老八撑地就硬了，但是，他的理智告诉他没有经过小仙姐的同意，是不可以乱来的，可是如此一个端庄迷人性感的大美人坐在身边，而且身上又发出那股好闻的一塌糊涂的香味，我表哥真的就快要癫狂了！
　　王小仙脸蛋长得有点想香港明星很傻很天真的阿娇，但比阿娇要更成熟丰满一些，这种感觉就好像是阿娇、钟楚红、温碧霞的混合体，我表哥的整个心思完全不在侏罗纪公园上面，整个魂都已经彻底地被身边的王小仙给勾过去了，我表哥慢慢地摸索着去找寻王小仙的手，他就像一个小心翼翼的小孩一样生怕惊醒了睡梦中的妈妈一样轻轻地碰了碰王小仙的手，王小仙转过头来朝我表哥笑了笑，什么话也没说，我表哥的胆子就更大起来了，他把手伸了过去，很温柔、很体贴地抓住了王小仙的手，然后开始慢慢地磨蹭起来了，王小仙当时的脸蛋上现出了淡淡的笑容，任由我表哥握住她的小手，而我表哥就像对待心肝宝贝一样地开始慢慢在王小仙的小手上面轻轻地按摩起来了，他先从王小仙的手腕开始，一直按摩到手指的关节，然后是手心手背，那份无微不至的柔情蜜意完全充分地体现在了那短短几分钟的按摩呵护之中，而王小仙也似乎很享受这种亲密的但又不太剧烈的温存举动，可是，作为一个老八已经硬起来像一条钢棒一样的年轻小伙子，他的欲望是没有止境的，所以，我表哥当时开始慢慢地、一步一步地得寸进尺了！
　　我表哥的手指慢慢地开始沿着王小仙的手心手背一路按摩到了王小仙的小手胳膊，在那昏暗的光线里，我表哥的五指山竟然已经在王小仙的大胳膊上很细心地按摩起来了，人体的大胳膊是连着腋下部位的，女人的腋下部位也是一个敏感区，有些女人很怕痒，只要轻轻一碰腋下部位就会咯咯地笑，但我表哥的手法那真叫一个独到，他在王小仙的大胳膊部位先是一阵温柔的按摩，之后就开始在胳膊的皮肤表面轻轻地用手指拨弄起来，那种感觉就好像挠痒痒一般，王小仙身上当时穿得是一条薄薄的短袖裙子，所以，我表哥的这种带有一点挑逗性质的按摩完全就直接接触到了王小仙胳膊上面的白嫩肌肤，以及肌肤上面的敏感神经，所以当时王小仙整个人都感觉挺惬意的，她并没有任何拒绝的意思，我表哥的胆子就像决堤的洪水猛兽一样一发而不可收拾了！
　　我表哥的手指沿着王小仙的胳膊部位一直慢慢地按摩到了她的腋下，我表哥的手指顺着裙子在腋下的开口部位就伸了进去，然后在王小仙的腋下部位很温柔地抚摸了起来，王小仙感到一种另类的痒痒的舒服，她的乳头和屁眼部位马上就舒张起来了，似乎在等待着一种更直接、更猛烈、更赤裸裸的爱抚，可是王小仙毕竟还是一个比较老辣的少妇，她语重心长地凑近我表哥的耳朵说了一句话——小色狼，你按摩得我痒死了，别光顾着按摩我的“鸽子窝”也按摩一下其他地方吧！
　　我表哥当时被王小仙的这句话震惊了一下，难道小仙姐的意思是我可以在她身上的其他部位按摩，甚至包括她胸脯上的大咪咪了或者她两腿间的毛草洞，这是不是真的啊，这也太让人喜欢到心里发狂了！


第一百九十七章  太荒唐了
　　侏罗纪公园这部美国大片放得是有关史前恐龙在现代的高科技之下复活了的故事，尤其是霸王龙的样子可吓人了，就在电影的气氛到了异常紧张的那一段时间，我表哥的手刷地一下从王小仙的腋下部位拱进了奶罩里去了，我表哥的五指山很快就真真切切地握住了王小仙胸前那一团圆滚滚的奶子，王小仙当时因为受电影紧张气氛刺激的缘故，再加上她胸前的奶子猛地被我表哥捏住了，所以，当时她嘴里竟“嗯啊”了一声，我表哥的手掌马上就一张一合地在王小仙的奶子上揉捏起来了！
　　王小仙当时也没拒绝，因为经过我表哥这一阵前戏按摩的铺垫，她当时胸脯上的奶头都舒张开了，正期待着猛烈的刺激和挑逗呢，我表哥一看小仙姐没拒绝他的摸奶动作，心里狂喜的差点都抽过去了，我表哥把嘴巴凑近王小仙的耳边轻轻地说——小仙姐，我爱你！
　　这个时候，让我表哥惊喜的一幕发生了——王小仙伸手一把握住了他裤裆里那条硬的像铁一样的大玩意，并且很贴心地爱抚套弄了起来，我表哥一激动，用手解开裤子的拉链，王小仙心领神会地把手伸进了我表哥的裤裆，然后真真实实地握住了我表哥裤裆里那条毛茸茸的家伙！——小仙姐，你摸得我舒服死了！——别光顾着说话，看电影！
　　我表哥当时真无心去看那个电影啊，可没办法，还是装模作样地把目光投射在了电影屏幕上，可是，现实情况是——王小仙的手还是一直在我表哥的裤裆里面套弄着，而我表哥的手却一刻不停地揉捏爱抚着王小仙胸前的大咪咪，一边揉，一边捏，还一边拨弄王小仙咪咪上面的奶头，就这样，我表哥和王小仙静悄悄地享受着这场电影盛宴，这样持续了差不多二十分钟的样子，我表哥有点顶不住了，他凑近王小仙的耳边说——小仙姐，我受不了了，要射了！——悬，你摸摸我那里，我那里痒得难受！
　　这种淫荡的话在一个理智正常的人听来真是有点接受不了，但当时王小仙已经被我表哥爱抚的意乱情迷了，所以，王小仙终于还是受不了身体最敏感部位那一阵阵的收缩和酥麻发痒，开口向我表哥提了这么一个有点过份的要求，而我表哥倒是乐得差点都傻了！
　　我表哥二话没说，从王小仙的裙子下面把手伸了进去，然后从内裤边沿把整只手都伸了进去，当我表哥那双熟练的手掌以及五指山在王小仙的桃源洞里爱抚抠弄起来的时候，王小仙舒服得差点就呻吟起来了，我表哥一不做二不休，把王小仙裙子里面的那条粉色内裤脱了下来，然后双手把自己裤裆里那条硬邦邦翘起来的玩意猛地一下掏了出来，之后，我表哥凑近王小仙耳边说——小仙姐，你做我腿上来吧！
　　王小仙当时已经相当兴奋了，也不管什么场地是不是合适，也不管什么礼义廉耻和女性的修养了，慢慢地站起身来，挪动了一下脚步，一屁股就坐在我表哥的大腿上了，而我表哥摸索了一下，把王小仙的裙子盖在他的大腿上，然后扶住那条家伙，当王小仙的屁股往下沉的时候，刚好对准了“赤”地一下，整根没入了进去，这一下，王小仙和我表哥两个人才总算踏实了！
　　王小仙竟然忍住不让自己发出呻吟，而我表哥那条火热粗壮的玩意被王小仙美妙的桃花洞包裹住了之后，舒服的简直就无法用语言来形容，他双手从王小仙的裙子下面伸了进去，然后紧紧地握住王小仙胸前的奶子，不断地提拉着、揉捏着，而王小仙因为洞府里面不可抗拒的酥麻快感一阵阵地汹涌而来，整个人包括她的屁股都不停地在我表哥的大腿上蠕动着，时不时一上一下地坐着活塞运动，当时的电影院里光线幸亏很暗，要不然后面的人早就发现我表哥王小仙的动静了！
　　过了三五分钟的样子，我表哥把一管热精猛地一下全都喷在了王小仙的桃花洞里，王小仙整个人一激灵，也跟着飞上了快乐的高潮！
　　欲知后事如，且听下回分解！


第一百九十八章  梅开二度
　　我表哥尽管已经射了，但玩意还是留在王小仙的体内，并没有拔出来，王小仙一动不动地坐在我表哥的大腿上，慢慢地回味着刚才那激动人心的瞬间——悬，你身体怎么这么棒的，姐刚才已经来那个好意思了！
　　我表哥凑近王小仙的耳边，用牙齿咬着王小仙的耳垂说——小仙姐，你那里舒服死我了，所以，我不舍得拔出来，想让它一直呆在你里面好吗，小仙姐，我好爱你！——嗯，你想怎样就怎样吧！
　　于是，我表哥半硬半软的玩意一直停留在王小仙的洞府里，两只手又开始去抚摸拨弄王小仙胸前的大咪咪，过了十多二十分钟的样子，王小仙洞府里水汪汪的又开始有点动静了，我表哥那条半硬半软的玩意被王小仙温热的泉水这么一泡之后，也开始有点反应了——小仙姐，你那个地方又开始咬我的东西了，好像小孩子在吃奶嘴一样，吸得我好舒服！——嗯，我也有点感觉了，好像又要来好意思了一样，你别动，就这么待着吧！
　　可是，我表哥的两只手不断地刺激着王小仙胸前的乳头，再加上那条待在她身体里的玩意越来越膨胀，越来越热乎，王小仙的屁股渐渐开始控制不住地蠕动了起来，王小仙的屁股越蠕动，她体内那种火热舒爽的感觉就越强烈，而做爱时候男女双方的快感总是相互的，当王小仙体内开始越来越舒爽的时候，说明她火炉里面的炉温已经越来越高了，炉温一高，就把我表哥那条钢棒烧的越红火，钢棒越红火，反过来又把火炉的炉温烧得越高，这是一种相互促进、共同Happy的游戏，王小仙的屁股控制不住地开始一上一下地蠕动了起来，这种蠕动的幅度很小，但却把我表哥舒服的差点就要嗷嗷叫起来了！
　　男人的物件一旦经过第一次的喷射之后，那接下来第二次的战斗力就会比较持久，我表哥那条火辣辣的玩意被王小仙的那张小奶嘴吸吮的越来越粗，越来越烫，王小仙当时已经忍不住轻声地吟叫了起来，幸亏当时侏罗纪公园正放到惊险的一幕，整个电影院里都被恐龙的怒吼声给充满了，而王小仙的洞府里此时正被我表哥那条硬邦邦的玩意充实得密不透风，我表哥扶住王小仙的屁股蛋，使劲地把玩意往王小仙身体的最深处狠狠地顶了两下，就在这个节骨眼上，王小仙嘴里很清脆地“啊”了一声，幸亏当时也有几个胆小的女人也时不时地在尖叫，她们是被电影里的恐龙给吓的，而王小仙却是被我表哥身上的那条玩意给爽的！
　　一股温热的液体顺着我表哥的物体流到了裤裆里，而此时，我表哥却一点也没要喷射的意思，王小仙却已经又一次高潮了，我表哥当时真的很想狠狠地站起来痛痛快快地大干一场，但当时周围的环境不允许啊，所以，我表哥又想到了一个法子，他凑近王小仙的耳边说——小仙姐，我带你去一趟厕所吧，我想尿个尿！
　　王小仙刚从高潮之巅缓过劲来，她知道我表哥还没射，而且也知道我表哥要带她去厕所的意思，于是，就慢慢地从我表哥大腿上站了起来，站起来的时候“赤”地一下，我表哥那条物件就和王小仙的洞府脱离了，王小仙当时两条腿软了一下，差点又坐下去了，王小仙站起来之后，我表哥把裤裆里的拉链拉上了，然后扶着王小仙的小蛮腰一起往电影院的厕所走去了！
　　


第一百九十九章  在厕所里
　　王小仙当时裙子里并没有穿内裤，她那条粉色的情趣内裤此时正塞在我表哥的牛仔裤口袋里，我表哥搂着王小仙那紧致的小蛮腰，裤裆里的玩意硬邦邦的，已经等不及想再次塞进小仙姐的身体里去进行一番快速的捣弄了！
　　电影院是刚建成不久的兰溪时代广场电影院，男女厕所当然是分开的，我表哥凑近王小仙的耳边说——小仙姐，我进去看看，你先在外面等一会！
　　我表哥走进厕所之后看了看，厕所里正好没人，我表哥赶紧冲出来拉着王小仙的胳膊就往男厕所里冲了进去，然后找了一个拉大便的隔间，和王小仙一起走了进去！
　　因为是新建起来的电影院，厕所里的设备也还是挺现代化的，拉大便的隔间是一个相对比较独立的隔间，地上铺着洁白的瓷砖，隔间四周的隔板也是洁白色的，更让我表哥感到意外的是这拉大便的设备竟然是那种坐式的抽水马桶，进了厕所的大便隔间之后，我表哥就火急火燎地把他身上的长裤连同内裤都脱了下来，然后扶着那条红通通的家伙从王小仙的屁股后面猛地塞了进去，这一次，在这个单独的小隔间里，干起正事来可要畅快多了，但动静也不能太大，因为厕所里随时随地都会有人进来拉个屎、撒个尿啥的，所以，我表哥当时是采用了闷声干大炮的策略，也就是弄进去的时候急，抽出来的时候慢，这一急一慢地操着，操得王小仙两只手扶住抽水马桶，整个人两腿发软都差点站不住了！
　　厕所里又不方便说话，我表哥本来是喜欢一边干一边说一些骚话的，因为我表哥觉得一边说骚话，一边干那事会比较有情趣一点，可这个节骨眼上只能闷骚干大炮，干了两三百个回合之后，王小仙洞府里的爱液口吐白沫地冒了出来，我表哥两只手扶住王小仙白生生的屁股，狠狠地把抽送的节奏加强了，这个时候弄进去的时候也急，抽出来的时候更他妈的急，那劲头就好像一条突然挨了主人好几皮鞭的狗一样，一下子激灵起来了，王小仙的屁股不由自主地扭动着，脸上一副纠结痛苦的表情，最后，我表哥狠狠地往小仙姐的花心最深处快速地顶了那么几十个回合的鞭鞭到底，我表哥整个身体抖了两下，一股浓烈的物体扑扑全都喷在了王小仙的体内，王小仙嘴巴张合了两下，也爽得一塌糊涂了！
　　两个人爽完了之后，我表哥还嘴对嘴地和王小仙亲吻了一会，亲吻的时候还伸手摸了摸小仙姐胸前的大咪咪，之后，才满足地穿上了裤子，然后悄悄地从大便单间里走了出来朝四周看了看，正好没人，我表哥拉着王小仙的手，飞快地走出了男生厕所，等两个人再次回到电影院座位上的时候，电影侏罗纪公园差不多已经快演完了，回去的路上，王小仙带着我表哥还去了一趟“中洲公园”在中洲公园的那片树林的假山旁边，王小仙蹲下身子为我表哥吹了一会箫，王小仙一边吹，我表哥一边双手揉着她胸前的奶，就这样，我表哥又泄了一回，这一次整个都喷在王小仙嘴里了，那都是高蛋白质含量的上帝密码啊，无论现在的科技多么发达，还是造不出这神奇的液体出来！
　　当我表哥和王小仙恋恋不舍地在中洲公园分别的时候，我表哥爽得已经不知道自己姓甚名谁了，而王小仙当晚也被我表哥这个精力旺盛的毛头小伙子干出了三个大大的高潮，回到家之后，王小仙好好去洗澡间洗了个热水澡，然后回到床上，她老公车间主任又爬到她身上吃了好一会奶子——老婆，你今天的奶头怎么这么翘啊！——还不都是被你这个大馋猫给吃出来的啊！
　　就这样，热闹的一天总算过去了，明天又将是一个暂新的开始！


第二百章  宾馆里的约会
　　自从那次看电影之后，我表哥一旦来性欲的时候就给王小仙打电话，王小仙为了满足我表哥的性欲，特意留了一个办公室的电话给我表哥，有一次，我表哥正在上体育课，可他突然一下子来性欲了，特别想和王小仙做爱，火急火燎地憋得实在很难受，所以，就向体育老师请了个假，说肚子有点不舒服，回宿舍去趟一下，可实际上，我表哥偷偷溜出去给王小仙打了一个电话——小仙姐，我现在好想你，我可以去找你吗，我想和你那个了！——可我现在在上班啊，你这个小坏蛋真是的，一天不吃腥，你就嘴馋啊，真拿你没办法，要不我现在去“如意宾馆”开个房间，一会你直接来如意宾馆找我好了！——行，我五分钟之后就去找你！
　　就这样，那天下午，我表哥心情激动地来到如意宾馆，而王小仙已经在宾馆门口等他了，我表哥当时兴奋的马上就来状态了，他跟着王小仙进了宾馆的房间之后，就猴急猴慌地和王小仙热吻了起来，没一会功夫，我表哥已经把自己身上的内裤脱掉了——小仙姐，你摸摸看，都已经好硬了！
　　王小仙看着我表哥那条毛茸茸硬邦邦的大家伙，脸都红了——悬，你身体真好，姐都有点吃不消你了！——小仙姐，你用手帮我摸摸，我最喜欢你用手摸我了！
　　当王小仙的那双温柔的小手在我表哥的物体上面爱抚的时候，我表哥的两只五指山就开始占领王小仙胸前的奶子了，王小仙胸前的奶子比阿娇更丰满、更圆润，王小仙那端庄的脸蛋比阿娇更成熟更有女人味，在王小仙的身上，你能找到一些钟楚红的样子，而在她紧闭的眼神以及陶醉的表情之中，你又能发现叶玉卿的身影，当我表哥慢慢地解开王小仙胸前的衣服以及衣服里面那一条黑色的奶罩的时候，两团滚圆的奶子就像两颗椰子球一样滚落了出来，我表哥马上就张嘴咬住了其中的一只球体，舌尖翻滚地在王小仙的奶头上舔吻了起来——小仙姐，我天天都想和你做爱！——悬，姐今天是危险期，你别射姐那里面，要不然姐会中标的！——小仙姐，我真想和你生个孩子，我真想和你生一窝孩子！——这个不能乱来的，姐已经结婚有自己的家庭了，做爱是可以的，但姐要是怀上你的孩子，那就麻烦了！——小仙姐，我爱你！——姐也挺喜欢你的，你这小色狼劲头真大，和你表弟是一个德行！——小仙姐，你难道和我表弟张小龙也有那方面的关系吗？——没有，姐会看相的，姐看得出来你和你表弟一样是属于那种特别有劲的男人，你表弟不是现在还小嘛，我怎么可能会跟他有关系，你别乱说！
　　我表哥当时就吃醋了，内心里充满了嫉妒，所以，也不急着吃奶了，而是七手八脚地把王小仙身上的裤子连同内裤脱了个干净，然后也不管王小仙屁眼上有没有屎，张嘴就在王小仙的屁股蛋和屁眼上面舔起来了，王小仙被我表哥舔得浑身发痒——悬，先洗了澡再那个吧，姐刚才出汗了！
　　我表哥把手指戳进王小仙的桃花洞里去试探了一下，发现里面已经有动静了，他也不管王小仙的话，直接张嘴就在王小仙的桃花乡里舔了起来——嗯，悬，真舒服！——小仙姐，你能喊我喊宝贝或者老公吗，我喜欢你把我当成你的亲密爱人！——嗯，宝贝老公，你真能干！
　　王小仙在我表哥一阵舌尖翻滚之下，皮肤上马上就起了一层鸡皮疙瘩，这是她的一个很奇特的身体反应，每次当刺激强烈的时候，她身体表面皮肤都会很敏感，我表哥一个劲地在王小仙的核心快感部位猛烈地舔吻着，一阵急似一阵，一浪高过一浪，就在王小仙闭着眼睛躺在床上，两腿分开正等待着高潮来临的时候，我表哥突然停止了舔吻的动作，取而代之的是把一条硬邦邦的家伙猛地一下弄进了王小仙的洞府里去，弄进去的时候嘴里还冒出来一句——我要插死你！


第二百零一章  小月阿姨的消息
　　当天在如意宾馆里的那一顿肉战，噼里啪啦的那叫一个激烈，我表哥把王小仙弄抽过去了两回，而我表哥也搞得大腿有点抽筋了，下午快到下班的时候，王小仙回到了办公室，而我表哥也晃悠悠地回到了学校继续他的学业了！
　　没多久，我表哥就考上了浙江医科大学，临行之前，这小子没来得及和王小仙告别就匆匆踏上了去杭州的火车，我表哥当时之所以如此行色匆匆，是因为他已经知道，小月阿姨生的那个儿子是他当初种下的野种，这个突然而来的打击把我表哥刺激得不小，在我表哥的心里，王小仙和小月阿姨是两个不同特色的女人，王小仙长得更有气质一些，而小月阿姨显得更耐干一点，这两个女人都是奶大屁股翘的天生尤物类型，尤其是小月阿姨，娇小玲珑的身上两团奶子仿佛被人打肿了一般，我表哥那段时间一直不太好意思见小月阿姨，直到他考上大学，家里摆酒席的时候，小月阿姨突然抱着一个孩子和我一起来他家吃酒席，他才从我嘴里知道，原来小月阿姨怀里的那个孩子就是他的儿子！
　　当天晚上，我表哥抱着小月阿姨手里的孩子，眼泪哗啦啦地流，后来，小月阿姨把我找了过去，让我抱着她家的儿子，而小月阿姨和我表哥就往七里龙村的田里走去了，那天下午，我表哥和小月阿姨在施美芬家的毛草房里好好地温存了一番，我表哥喊着眼泪对小月阿姨说——小月姐，等我以后大学读毕业了，我一定让你和东东过上好日子！
　　小月阿姨也有点激动，一个劲地和我表哥亲嘴——悬，你好好上你的学，我不会拖你后腿的，只要你有出息了，就是对我和东东最好的报答！
　　那天下午在毛草房里我表哥豁出去美美地和小月阿姨干了两炮，小月阿姨确实是一个相当耐干的农村少妇，那个时候，她已经是一个寡妇了，家里的房子也被一场大火烧了个干干净净，小月阿姨老公张永庆也在大火之中一命呜呼了，后来，小月阿姨在村支书张小海老爸的接济下，盖了一间小平房，俗话说——寡妇门前是非多，更何况小月阿姨这么耐干又有女人味，胸前的奶子又大，屁股又圆，所以，小月阿姨丰满紧致的身子前后被施美春、张小海老爸、塌塌弟、李老三、我表哥、还有我睡了好几次，后来，我表哥去杭州上学了，而我去南京上学了，施美春被捉去坐牢了，所以，这样一来，我们村里的李老三、塌塌弟倒先后成了小月阿姨家中的常客，这两个混蛋时不时给小月阿姨家帮忙一下地里活，尤其是李老三时不时还给小月阿姨带去几根香蕉、一斤苹果啥的，而张小海老爸也断断续续地接济一下小月阿姨，要不然，一个寡妇家拉扯两个孩子那确实是挺不容易的！
　　就在我暑假放假的那段时间，小月阿姨在张小海老爸的帮衬之下承包了一艘装沙子的水泥船，听说这两年下来，小月阿姨的那艘装沙船已经帮小月阿姨赚了不少钱了！


第二百零二章  董运洪睡了陈桂月之后
　　在我上中专的那一年，我们那里渐渐开始有一些安徽人来我们农村里收废铜烂铁，走村串户的有时遇到口渴了就来农民家里讨碗水喝，其中有一个收废铜烂铁的安徽人是个年纪轻轻的小伙子，跟着他父亲一起出来闯天下的，这小伙子长得那是眉清目秀，而且还挺有点读书人的气质，后来，我们村里几个和他老爹认识的人从他老爹嘴里打听到，这年轻小伙子叫魏小春，高中没考上大学，整天躺在家里也不出门，父亲怕他一时想不开做了什么遗恨终生的错事，所以就带着魏小春出来收废铜烂铁了，一来是让他儿子散散心，二来也好让魏小春见见世面，这么大的孩子了，天天待在家里也不像话！
　　这魏小春尽管看起来显得有点文弱书生的模样，但五官长得挺标致，瘦高瘦高的，尤其是那一双眼睛，看女人的时候挺让人心动的，所以我们村里几个闷骚的少妇，比如陈桂月阿姨、赵彩花阿姨、施玉香阿姨，甚至包括章竹清的老婆萍萍都在私底下对这个外地的年轻小伙子议论纷纷——我看那个安徽仔长得挺俊的，尤其是他那双眼睛真会看人，那副书生气真招人疼！
　　这个说话的少妇就是章小星他妈陈桂月阿姨，这个白嫩丰满的农村少妇已经快四十岁的年纪了，但她那白嫩的身子还是丰满得相当诱人，陈桂月这娘们最会用眼神来勾引男人，前段时间，上埠头村的无敌光棍小流氓董运洪来她家里打牌，陈桂月在给董运洪倒茶的时候使劲地往董运洪胳膊上蹭奶子，蹭得董运洪对陈桂月说——老板娘，你家楼上有马桶吗，我想上去拉个大便！——我家楼下的厕所里可以拉，就在里屋，我带你去吧！
　　于是，董运洪就跟在陈桂月的屁股后面来到了里屋的厕所，董运洪当时从陈桂月的屁股后面一把就将她抱住了，两只手狠狠地在陈桂月胸前揉奶子——大美人，我想日你！
　　就这样，董运洪在陈桂月家里屋的厕所里狠狠地把陈桂月操了一顿，董运洪这小子身上挺有劲的，这小子在我们村也确实已经祸害了不少女人了，章铁军堂姐章有仙、章清芳老婆施玉香，现在又轮到丰满闷骚的陈桂月阿姨了，董运洪这小子真把我们张家村当成他的快乐大本营了！
　　董运洪这小子操性挺强的，上手之后就想着天天来陈桂月家里日这个丰满白嫩的骚娘们，可董运洪这小子心眼不太好，运气也有点背，听说这小子在河边被那一对安徽收废铜烂铁的父子俩打了，据上埠头村的人讲——董运洪这小子游手好闲的也不干什么活，他觉得这安徽外地人收这破烂应该有点钱，所以就威胁安徽父子俩不许他们来上埠头村收废铜烂铁，除非这父子俩能给他点好处费，后来，父子俩就答应每月给董运洪五十块钱，可董运洪这小子不守信用，收了父子俩的钱还刁难父子俩，这父子俩气不过，就在河边安徽父子俩的临时住处把董运洪打了，而且打得还不轻，安徽老爹一只眼睛被董运洪肿了，而董运洪被那个文静的安徽小伙子打断了两根肋骨，后来惊动了村里，村支书早就对董运洪心有怨恨，因为这小子把他老婆方玉梅操了，而且还操出了好多高潮，村支书在村里差点都抬不起头来做人，可他又拿他老婆没办法，他自己在床上搞不定他那个老婆方玉梅，所以，只好睁一只眼闭一只眼，可没想到这一次董运洪这王八蛋被人揍了，他那个开心哪，就像报仇雪恨了一样！
　　那天，董运洪肋骨被打断之后，痛得躺在地上哇哇哭，当时正好被在大坝上晒稻谷的几个上埠头村妇女看见了，她们就喊了起来——打人了，村里人被外地人打了！
　　这一喊之后，来凑热闹的人就越来越多，安徽父子俩被愤怒的上埠头村里人围了起来，并被五花大绑地送去了村支书家处理决定，方玉梅这个骚娘们听说自己的老情人董运洪被外地人打了，气的不得了，倒是村支书气定神闲地一副做大事的模样——打人是不对的，打哪里了，情况怎么样？
　　几个当时在场的妇女就激动地说——董运洪的肋骨好像被打断了，现在人已经送去人民医院了，应该不会有什么生命危险，就是被这父子俩打的，尤其是这小子，下手太狠了！——先把父子俩身上的绳子松开，国有国法、家有家规，限制人身自由是不对的，我们村最近正在申请文明村，这事情要传出去会影响到我们文明村的审批的，你们可知道这事情的严重程度！
　　于是，几个大汉就手忙脚乱地把安徽父子俩身上的绳子解开了，村支书一脸严肃地说——人已经打了，到时这医药费你父子俩一定是要出的，还有这营养费你父子俩多少也要给点，这个你们有没有问题！
　　安徽老爹气呼呼地说——是他不讲道理在先的，收了我们的钱，还不让我们在这里收废品，太欺负了人！——有这样的事情，我怎么不知道，说清楚一点，到底是怎么回事！
　　欲


第二百零三章  小月阿姨沙船上的生意
　　安徽老爹气呼呼地说——那个人不让我在你们村收破烂，说要给他点好处费，我就答应他每个月给五十块钱，可昨天他又跑来向我要钱，说一个月五十不够，要一个月一百，我收破烂一个月才赚多少钱啊，竟然要收我一个月一百块，我如果给他一百，那他下个月又指不定想要两百，这不是明抢吗，我气不过就和他争起来了，他上了就给我一拳，我眼睛都被他打肿了，我儿子气不过，就上去揍了他几拳，没想到那小子这么不经揍！——哦，我说呢，原来是这么回事啊，那这件事情我看就大事化小处理好了，明天我去医院把董运洪的医药费给付了，你以后可以继续在我们村收破烂，没人会阻拦你，董运洪回来后我会好好跟他说说，这个事情他也确实做得有不对的地方，你两个走吧！
　　就这样，安徽父子俩走了，董运洪在医院里躺了一个星期，住院费花去了三百多块钱，心疼的安徽老爹一个劲地叹气——这一个月的破烂又白收了！
　　父子俩住在大坝边临时搭起来的一个小毛房里，平时一大早就看到河里一条条运沙子的水泥船在河里来来去去，小月阿姨家的那条运沙船平时就停靠在安徽父子俩的小毛房傍边，这平时上上下下的，小月阿姨和安徽父子俩就熟悉了！
　　因为有时候小月阿姨要连夜往新安江运沙子，所以有时候就睡在船上，从我们这里运沙子去新安江来回差不多要两天，小月阿姨一个人当然是照看不过来的，所以，有时候，小月阿姨就出钱请我们村上的李老三或者塌塌弟去给她帮忙，这两个人一个是老光棍汉，一个去年刚娶了个贵州老婆，而且两个人都挺喜欢小月阿姨，所以他两个倒是很乐意来干这门跑船的差事，有时候，当船停靠在岸边的时候，塌塌弟或者李老三就和小月阿姨在船舱里搞那事，尤其是塌塌弟，本钱又粗大，劲头又猛，常常把小月阿姨捣弄得莺歌燕舞、水花四溅好不快活！
　　但话又要说回来，这跑船的活总体来说还是挺无聊的，像李老三这种精力不济的人又不可能天天有那个能力在小月阿姨身上干那事，即使跑船的时候，在小月阿姨的胸脯上揉揉奶子、摸摸屁股，那时间久了也会憋得难受，结果还是要忍不住在小月阿姨的身上去喷射能量，十天半个月下来，李老三身体就吃不消了，而塌塌弟有他自己的老婆要操，塌塌弟的那个贵州高中生老婆自从给他生了一个八斤多重的儿子之后，性欲更旺盛了，每天晚上都要缠着塌塌弟干那事，一开始塌塌弟倒也很乐意去满足自己的这个老婆，但时间一久，他也有点吃不消，而且有时候塌塌弟在外面也时不时要偷吃点腥，比如去给小月阿姨跑跑船，一方面是躲避家里的那个贵州老婆，二来可以换换口味，可没想到这换口味的行当也是要付出不少代价的，小月这女人身上的桃花洞又他妈的独特，跟一只会吃人的鲶鱼似得，一个劲地吸吮他的玩意，几天下来折腾的塌塌弟也有点吃不消了，不过话又要说回来，小月这女人高潮时候的样子还真他妈的挺骚，骚起来的样子很有女人的味道！
　　所以，这样一来，小月阿姨的沙船上并没有一个固定的帮手，有时甚至连张小海老爸也来小月阿姨的穿上帮一帮手，第二天一大早，张小海老爸晃悠悠地从小月阿姨的沙船上回去了，住在河边的安徽父子俩看的出来——船上这个美丽的少妇是一个水性杨花的女人，经常带不同的男人来船上睡觉！
　　尤其是正从青春期过来的魏小春，十八九岁的年纪，正是性欲最旺盛的时候，看着小月阿姨带着一个个男人来沙船上睡觉，魏小春的心里就像有一万多只蚂蚁在挠痒痒一样，简直都快疯了！


第二百零四章  奇怪的梦
　　一个人怎么可以堕落到像小月阿姨这样的程度，和一个毛头小伙子生了个儿子，老公蒙冤死翘翘了，后来不知悔改继续和许多男人瞎搞，把她那天生尤物的丰满身子让一个个男人去睡，如果天上的玉皇大帝知道了，那是要找雷震子劈个炸雷下来，把小月阿姨给活活劈死的！
　　可是小月阿姨是一个寡妇，章清芳大伯并没直接告诉她——小月啊，你是月亮上的嫦娥仙女转世啊，你的所作所为有点太不像话了！
　　可是这一些话，章清芳大伯即使真对小月阿姨说，小月阿姨也不可能听得进去的，有谁会相信这些大逆不道的胡言乱语呢——张青松的儿子张小龙是猪八戒投胎转世，塌塌弟是二郎真君身边的哮天犬，而章清芳大伯自己是太白金星李长庚转世，这说起来简直就是胡说八道，而当时，我也是这么想的！
　　可是小月阿姨已经三十五六岁的年纪了，而且风里来雨里去的经常在田里劳动，最近还干起了跑船的生意，天天日晒雨淋的，但她那娇美的面容以及衣服里面白花花的身子还是那么水淋，尤其是她身上作为女人特殊武器的“桃花源”简直就是一汪杀人不见血的秘密武器，像塌塌哮天犬这种类型的丈八长矛也被小月阿姨身上的那一汪水帘洞给折腾得吃不消了，所以，最近这一段时间，小月阿姨经常一个人跑船，跑船这种活，白天还好，最累的是晚上，尤其是半夜两三点钟快要打瞌睡的时候，简直就困得不得了，有一次，小月阿姨的装沙船正开到河中央的时候，一个大浪打了过来，吓得小月阿姨浑身直冒冷汗，这沙船要沉了的话那就完蛋了，这个时候，小月阿姨发现有一条小鲤鱼躺在沙船的沙子上面张着嘴巴呼气，奇怪的是那条小鲤鱼长了两条尾巴，小月阿姨从来都没见过这样的鲤鱼，她一时就生了恻隐之心，把那条小鲤鱼放生了，可是过了一会，那条被放生的小鲤鱼又一次随着一个水浪打到了小月阿姨的沙船上来，这一下，小月阿姨就开始有点浑身直起鸡皮疙瘩了——莫非这是遇见鬼了，是我家男人化身这条小鲤鱼来向我索命来了吧，小月阿姨吓得浑身直打哆嗦，她想了想，自己这一辈子确实是做了不少淫荡的事情，是该接受点应有的报应了，所以，就把那条小鲤鱼养在了船上的一只水桶里！
　　晚上睡觉的时候，小月阿姨做了一个梦，梦境如下——在一片皎洁的草地上坐落着一座宏伟的庄园，这座庄园的设计很有欧美的田园风格，庄园门口有一棵桂树，只见一个小伙子在不停地砍树，而这个小伙子的面容好熟悉，好像在哪里见到过似得，这个时候，那条两条尾巴的小鲤鱼跑到小月阿姨身边来对她说“主人，我是特意来通知你的，你老公后羿一直在抱怨你偷吃了他的仙丹，要向你索命来了，你还记得后羿吗，你可能已经不太记得了，时间过得真快，一晃几千年眨眼之间就过去了，我是小白兔啊，你总有点印象吧，其实说起来主人你真有做得不对的地方，你偷吃了王母娘娘赐给后羿的那粒长生不老仙丹，等后羿回来之后发现你不在了，他一怒之下把天上的十个太阳射下来九个，我当时也在场，其实王母娘娘送给后羿两粒仙丹，其中一粒后羿给了主人你，而另一粒仙丹，后羿一直留在他口袋里，当主人你偷吃了仙丹飞天成仙之后，后羿的心都碎了，后来，后羿把他口袋里的那粒仙丹给了我，让我吃下去，后羿说“如果有一天你见到嫦娥，你告诉她，我死了！
　　主人啊，后羿其实一直都挺爱你的，现在，我是来告诉你，这段时间可能要有不好的事情发生，只有两个人可以救你，一个是在你门前砍树的吴刚，另一个就是猪八戒，你最好还是去找吴刚好了，他现在正住在河边的毛草房里，我就直接告诉你吧——那个叫魏小春的安徽小伙子就是吴刚！


第二百零五章  小月阿姨找魏小春商量点事
　　第二天，小月阿姨醒来之后，去水桶里一看，那条小鲤鱼不见了，你说这件事情岂不奇怪，小月阿姨的沙船上并没有养猫，那这小鲤鱼怎么会无缘无故不见了呢，莫非它自己长了腿跑掉了，难道半夜里被老鼠叼走了！
　　小月对晚上做得那个梦感到有点好奇，她只知道住在河边的父子俩是安徽人，但至于叫什么她还真不知道，小月阿姨记得梦里那条小鲤鱼说那个安徽小伙叫魏小春，不知道这梦是不是真有那么神奇，她得找个机会亲口去问问！
　　第二天早上九点多钟，小月阿姨的沙船顺利地停靠在了河边的卸沙子码头上，沙子卸完之后一般不会这么快出船，要等上一两天才会跑下一趟沙船，所以，小月阿姨就利用这个间隙特意去河边的小毛房里走了一趟，当小月阿姨出现在魏小春的面前时，这小伙子紧张得脸都红了！
　　小月阿姨不知道怎么开口打招呼好，她笑着问安徽小伙子——你是不是叫魏小春啊？
　　安徽小伙子欣喜得脸更红了——是啊，你怎么知道我的名字的？——我从别人那里打听来的，小春子，你今年多大了？
　　魏小春当时还真有点不适应，尽管这几天他天天想这个女人，但这个女人突然一下子出现在他面前而且还问他这么敏感的问题，他真有点受宠若惊了——我今年十九岁了，还没女朋友！
　　魏小春怎么把没有女朋友这么一个情况脱口而出了呢，他当时面红耳赤的真有点紧张，不知道该如何表现好了，而小月阿姨看到魏小春这一副腼腆的可爱模样，再加上魏小春的话印证了她的那个梦，所以，她已经把眼前的这个小后生当做自己人了——小春，你愿不愿意来跟我跑船啊，我一个女人家，老公也不在了，身边也没个可以帮得上手的男人，我真的很需要有个男人在我身边帮忙我跑船，我不会让你白帮我忙的，我每个月付你六百块钱工资，而且平时你吃住都可以在我船上！
　　魏小春当时激动的一时说不出话来，昨天晚上他还梦到了眼前的这个女人，在梦里，眼前的这个女人身上一件衣服也没穿地在他面前跳舞，而他一边喝着衅，一边嗑着花生米，相当的滋润，可是这个时候，突然从天上降下来一只人面狮身的怪兽，把这个女人抢走了，当他醒过来的时候，裤裆里湿了一大片！——这个事情，我要跟我父亲讲一下，最近我家出了点事，被一个混混敲了一竹杠！——被谁敲了竹杠了？——就是上埠头村的一个叫董运洪的家伙，这家伙就是个无赖！——哦，原来是他啊，这个人确实不是什么好东西，以后你别理他就是了！——嗯，现在事情已经处理好了，幸亏上埠头村的书记还比较通情达理，没为难我们父子俩，要不然，我和我老爸在这里就混不下去了，得收拾一下东西准备回老家了！——别，我还指望你帮我跑船呢，你老爸什么时候回来，我跟他说吧！——晚上六七点钟应该就回来了，姐，我还不知道你叫什么名字呢！——我叫章小月，你就喊我小月姐好了！——小月姐，要不我给你倒杯水喝吧，这屋里乱糟糟的，也没人收拾！——别客气了，小春，我先回去了，晚上七点钟我再过来，如果你父亲提前回来，你跟他说一句！——嗯，好的，小月姐！
　　小月阿姨朝魏小春露出了亲切的笑容，而魏小春也乖乖地像一条听话的狗一样在主人面前一个劲地摇尾巴！


第两百零六章  魏小春老爸和王寡妇的故事
　　魏小春的老爸也就是那个安徽老爹是个四十多岁的中年人，常年在外面收些废铜烂铁维持生计，每年快过年的时候还要往老家寄些钱回去，为了省下来回的路费，安徽老爹去年过年都没回去，这一个大男人常年没有女人在身边给他滋润，这生理的需要问题也确实是挺让人憋屈的！
　　不过好在这收废铜烂铁的营生有个好处，那就是走村串户地遇到农村小媳妇或者那些徐娘半老的农村妇女的机会比较多，有时安徽老爹就利用去这些少妇家里讨碗水喝或者去马桶上拉个大便的机会和那些婆娘们说些骚话，有一次，他在我们村的王寡妇身上就爽了一回，那回的情况是这样的！
　　那个时候，王寡妇的两个儿女都已经在我们镇上的初中上学了，平时就王寡妇一个人在家，那天，安徽老爹看到一个长得精瘦精瘦的五十来岁模样的人去了这个长得矮墩墩但特别丰满的王寡妇家里，安徽老爹一路吆喝着——破铜烂铁了，收破铜烂铁了！
　　就在安徽老爹从王寡妇家窗户走过去的时候，他踮起脚尖，扒开窗户的小缝隙，朝屋里看了一眼，好家伙，这扇窗户正好对着卧室的那张床，农村里又没装窗帘的习惯，所以，王寡妇和那个精瘦精瘦的人在床上亲嘴揉奶子的画面清晰地映入了安徽老爹的眼帘，安徽老爹口干舌燥地感到下半身一阵猛烈的冲动，王寡妇这女人身上的皮肉白生生水淋淋地特别光滑水嫩，两腿之间那一汪乌黑的毛草也异常旺盛，只见那个精瘦精瘦的男人在王寡妇身上啃了一会奶，然后脱了裤子就爬到王寡妇肚皮上去弄那事了，安徽老爹看得那真有点憋得受不了啊，于是就偷偷地解开裤子，掏出家伙来撸了起来，就在他撸管撸得正起劲的时候，那个精瘦精瘦的男人已经完事了，只听王寡妇对那个男人抱怨了一声——你个死东西，怎么这么快啊，人家才刚来好意思呢！
　　那个精瘦精瘦的男人叹了一口气说——年纪大了，打炮越来越不顶用了，你这个骚屄现在口味是越来越重了，我这把老骨头哪吃得消你啊！
　　这个说话的精瘦精瘦的男人不是别人，正是李老三，这老光棍最近在小月阿姨的身上撒了不少的粮食，但因为老是家伙不顶事，所以就想在他的老情人王寡妇的身上找一些心理的安慰和满足，可没想到上去王寡妇的身上之后没两三下也就完事了，惹得王寡妇这个平时几乎很少为这事抱怨的心宽体胖类型的女人都对李老三抱怨起来了，李老三并不知道，王寡妇已经有半年多时间没过性生活了，最近几年，塌塌弟也不来王寡妇的身上偷吃了，我们村里的赤脚医生卢建军老爸也不来她身上偷吃豆腐了，即使像李老三这样的老相好，也难得来王寡妇的身上打上一炮，王寡妇四十好几的身子其实还是挺白嫩的，只是我们村里这几个原先的光棍汉，似乎都找到了他们理想的性伴侣，而王寡妇却一个人孤零零地好久也没人来她的土地上开垦了，所以，当李老三好不容易来她身上捣弄上一回，早早地泄掉之后，王寡妇还希望李老三能再给她一炮——死鬼，人家还想要！
　　可李老三爽完之后，本打算王寡妇对他说一说贴心窝的话，可没想到却对他当头浇了一盘冷水，李老三连着叹了两口气——我真干不动了，我得回家去睡一觉，睡醒了之后，才有那个力气再来弄你！——就睡这里呗，你睡这里我给你挠挠背，敲敲腿！——不行，我睡这里睡不着，你敲着敲着就来摸我老八了，我真有点吃不消了，我先回去睡一觉，晚上再过来日你！——走吧，走吧，你个不中用的老东西！——骚屄，看我晚上不收拾好你！李老三走后，狠狠地抛出这么一句话！
　　屋里发生的这一切，躲在窗户后面的安徽老爹那是看得清清楚楚，等李老三走后，安徽老爹发现王寡妇还躺在床上不肯起来，两只手正一个劲地对着自己的身体在自摸呢，安徽老爹当时正在撸管，他猛地一想，这要冲进去把家伙弄进这个婆娘的洞里去岂不是比撸管爽多了，反正这个骚婆娘现在正是需要男人来日她的时候，干脆就一不做二不休得了，于是安徽老爹就悄悄地潜入进了王寡妇的卧室，李老三当时从王寡妇家出去的时候并没有把卧室里的门关上，所以，安徽老爹很顺利就来到了王寡妇面前，当王寡妇惊讶地发现房间里多了一个男人的时候，她从床上坐了起来——你是谁，来我家里干嘛！——大姐，你让我弄一回吧，你看我家伙都硬了，涨得难受死了，你就当行行好吧！
　　王寡妇看见这个突然闯进房间里来的陌生男人两腿间那条红通通的家伙比李老三那是粗壮硬实多了，王寡妇刚想张嘴说话，那个陌生男人已经扑到她身上来了——别这么急，你慢点！王寡妇刚把这句话说完，她猛然间感到自己最期待的部位马上被一条火热的玩意给堵上了，紧接着就火辣辣地抽送了起来，王寡妇马上用双手紧紧地搂住了眼前的这个男人，嗯嗯啊啊地吟叫了起来，安徽老爹和王寡妇两个人当时正是最期待和饥渴的时候，所以，猛地一交合，两个人马上就来好意思了，安徽老爹狠狠地抽送了五六十个回合之后，身体抖了两抖，两个人抱在一起同时达到了性高潮，王寡妇搂着这个陌生男人，一个劲地只喊——好舒服，好舒服！
　　欲


第二百零七章  跑船的事情定下来了
　　安徽老爹和王寡妇双双快活完了之后，两个人还搂抱在一起美美地温存了一番，临要走的时候，安徽老爹的家伙又硬了，于是又爬到王寡妇的身上去干了一回，这一回两个人干得时间更久，足足抽了有上千个回合，王寡妇那肥美多汁的身子让安徽老爹都捣弄透了，水花四溅地流得床上都湿了一大片，安徽老爹走之前，王寡妇对他说——大兄弟，你没事多来我家坐坐，我给你做好吃的！
　　自那以后，安徽老爹的性生活就有了着落，而王寡妇也渐渐找到了当年的幸福时光，只是安徽老爹因为常年收破烂的缘故，身上气味比较大，身子骨是挺硬朗的，但为人比较小气，每次来王寡妇家也不买点东西，只想着白吃白喝白睡王寡妇的身子，时间一长，王寡妇渐渐对安徽老爹不待见了，这样一来，安徽老爹重新又回到了寂寞的单身时光，直到小月阿姨晚上来他的毛草房里找他商量事，安徽老爹当时裤裆里的玩意就直了！
　　小月阿姨那天穿了一件干净的白衬衫，下面是一条紧身的牛仔裤，那件衬衫把她胸前那两团滚圆的奶子包裹的呼之欲出，紧身的牛仔裤把她身后那一只翘臀包裹的好诱人，小月阿姨娇小玲珑的身材，端庄迷人的脸蛋，一张娇美的面容长得有点像一帘幽梦里的台湾女演员陈德容，这样一个迷人的农村少妇突然出现在一个收破烂的性饥渴男人面前，那当然是很容易就能引起生理反应的！——你是小春他爸吧，我找你商量点事！——你认识我家小春啊，有什么事呢说吧，别客气！——我想让你家小春帮我跑船，我每月会定期付他工钱，一个人六百块，小春说这要跟你商量！——哦，是这个事情啊，你的沙船上要雇几个人啊？——你家小春如果来帮我的话，我勉勉强强还能应付的过来，本来雇两个人最好，但跑船这活挺无聊的，没多少人愿意来干！——你这么说还差一个人了，干脆我父子俩一起帮你跑船得了，工资我看六百一个月也行，你们船上包吃住吗？——这样那就最好不过了，那你父子俩从明天开始就帮我一起跑船吧，我每个月给你父子俩一千两百块钱，除了跑船之外，沙子到了码头也要帮忙卸一下沙子的，一般两天才跑一趟船，我这船舱挺大的，中间可以用木板隔开就成了两个小房间了，跑船的时候你们父子吃住都可以在我船上的！
　　小月阿姨朝坐在角落里的魏小春看了看说——小春，那就这么说定了，你和你父亲从明天开始就来帮我，这一下我们可是一条船上的人了！
　　魏小春红着脸朝小月阿姨点了点头，魏小春老爸一个劲敌嘿嘿笑——一条船好，一条船可以有个相互照应，妹子，我还不知道你叫什么名字呢！——大哥，我叫章小月，你以后就叫我小月好了！
　　安徽老爹裤裆里的家伙直挺挺地翘立着，幸亏毛草房里只点着一盏煤油灯，光线比较暗，要不然还真有点尴尬了！
　　


第二百零八章  胡说八道
　　第二天，父子俩就去小月阿姨的沙船上了，当天小月阿姨的沙船正好有一趟沙子要运，于是小月阿姨就和父子俩一起出船了！
　　开船除了技术性之外，其实还有一些风水迷信方面的讲究，比如到了某年某月河里河神的节日那是需要烧只鸡鸭，买点肉祭拜一下河神的，除此之外，因为水里的世界对于陆地来说是一个完全陌生的世界，你也搞不清楚水里到底有没有水鬼或者河神之类的东西，所以，当你的船一个不小心撞到了河里的死尸，那是非常不吉利的事情，我们那里必须要用鸡冠血红血红的公鸡血或者黑狗血在船的四周淋一圈，然后还要放鞭炮，并用一根长竹竿子把死尸挑开，要不然你冒冒失失地不当回事，你的船弄不好哪天就稀里糊涂沉掉了，迷信这东西你说它是不科学的，那也对，但我觉得科学这玩意并不是万能的，因为今天看来完全正确的所谓科学真理到了未来的某一天说不定就是谬论了，有谁会想到，时间和空间这种在常人看来绝对的东西其实也是会随着速度而发生改变的，今天你也许觉得物质的世界和所谓的唯物辩证法是客观存在的，到了未来的某一天，也许大家都会觉得——周围的世界其实就是一个虚幻，人类的血肉之躯在自然的面前显得脆弱而又渺小，一辆汽车开过来，你如果觉得自己牛逼或者觉得这个世界是虚幻的，于是就傻乎乎地想去与汽车撞一下，结果，你十有八九就死翘翘了，但是假如你是一团气体，一团轻飘飘游离在真实与虚幻之间的那么一团气体，这汽车就不能奈何得了你了，因此，可以这么来定义，人类的臭皮囊其实是灵魂的负担，上帝造人的时候就是用这身臭皮囊来限制和约束人类的行为，灵魂具有无限广阔的潜能，只是人类的皮肉太渺小太脆弱，根本就配不上这高贵的灵魂，于是灵魂就一天天被肉体所拖累，终于成了一个所谓的普通人，而做不了超人，做不了英雄，成不了圣人和神仙，其实周围的物质是虚幻的，为什么说周围的物质是虚幻的呢？你掉到河里，如果不会游泳，你就会被水淹死，你如果身在火堆里，就会被火烧死，你前面有一堵墙或者一座山，你就会被挡住，你手里有个碗，碗里有一碗米饭，你肚子饿了就可以用来解饿，你手里有一部苹果i Phone s手机你就可以用来给人打电话，在电话里，你还能听到远在千里之外的人的声音，你两条腿不够强壮，但汽车、火车、飞机可以带着你火急火燎地高速翱翔，你性饥渴的时候正好遇到一个丰乳肥臀的性感女人，这个女人就可以让你爽得一塌糊涂，爽完了之后你还会感到活着的乐趣和性爱的美好。……
　　这乍一看，似乎周围的世界完全就是一个赤裸裸的物质世界，怎么会是虚幻的呢，其实这世界本来就是虚幻的，只是我们的凡人肉眼看不穿而已，比如，空气在我们的眼里是无色无味的，对于我们来说似乎是不存在的，但空气里有数不甚数的物质和气体分子，你少了空气不出几分钟你就死翘翘了，所以，这个在我们眼里看起来似乎不存在的空气，却是真实存在而又至关重要的，但你要说空气不存在，那也是可以说得过去的，因为你眼睛看不到任何东西，空荡荡一片，一阵风吹过来吹得树叶沙沙响而已，你眼睛看不到任何东西，所以，你可以说它是不存在的！
　　可是周围的花草树木、周围的山山水水、周围的房屋建筑、周围的阿猫阿狗、男男女女们看起来却是花枝招展地存在着的，只是这存在是暂时的而已，暂时的存在是不是也是一种存在呢！答案当然是YES!这世上任何的物体，包括这时间和空间都只能说是暂时的存在，从时间上来讲，一毫秒和亿亿万年并没有本质的区别，一毫秒的存在也是存在，亿亿万年的存在也是存在，这些在我们的肉眼和身体的感官直觉看来真真实实存在的世界主要还是因为你这身臭皮囊的脆弱而觉得这个世界是存在的，可是你的灵魂和意念是不受任何阻碍的，你的灵魂并不会因为前面有一堵墙而裹足不前，你其实是可以穿墙而过的、你的灵魂并不会因为前面有一条河而停止脚步，你其实可以铁掌水上漂的，你的灵魂还可以像鸟一样在天上飞，你的灵魂可以让你拥有任何尺寸的棍子物体，你也可以觉得自己富得流油，长得能帅死个大活人，你可以强壮到推倒一座山，你可以觉得你自己就是世界的主宰，只要你的灵魂足够牛逼，那周围的世界就是虚幻的，你的眼睛看到你家门前有一棵树，你的意念马上拿起一把斧子把树砍了，于是，你可以说，你看到的那棵树根本就不存在，因为你已经在心里把它砍了，或者你觉得它压根就不存在，你看到当没看到，没有经过你的意念和脑海的东西对于你来说是不存在的，你说这课树它存在也好，不存在也好，总之，你就是一切的一切，你说是，那就是，你说不是，那就不是，别人奈何不了你，最多把你当成一个大傻逼，而你却真真正正成了自己的主宰，你和周围的整个世界融合了，你成了这个虚幻的世界的一份子，于是，你就得道成仙了！
　　


第二百零九章  船舱里面的动静
　　吃饭，是个人都要吃饭，安徽老爹和他儿子魏小春就在小月阿姨的沙船上吃饭，早上吃的比较随便，一锅稀饭，两小碗榨菜，中午大多是煮面条或者来个鸡蛋炒饭，晚上时间多，小月阿姨就会亲自下厨做几个菜给父子俩下酒，一盘红烧小鱼，一盘花生米，几个蔬菜，有时沙船上的生意好了，小月阿姨会多整两个荤菜，比如红烧肥肠，红烧肉或者生姜炒鸡啥的，而有一天晚上，安徽老爹喝高兴了，就在桌子底下伸手去摸小月阿姨两腿间的桃花洞，这安徽老爹真是一个不走寻常路的男人，你说大家都正在吃饭喝酒吃得兴致正浓的时候，说说荤话是可以的，一般男人喝高兴了都好说些荤话，有些胆大的最多在桌子底下拉个小手，摸个屁股啥的勾引一下，可突然出手去摸人家小月阿姨两腿间的桃花洞，而且还呼哧呼哧地马上就抠弄起来，这一招还真不是一般人能干得出来的，小月阿姨当时也不好直接发飙，因为毕竟这跑船的活还得靠父子俩帮手，可就这样让一个男人的手在自己最敏感的部位爱抚着，直捣黄龙地抠弄着，那确实也挺让人把持不住的！
　　小月阿姨当时就起身站了起来，然后走到里屋打算去撒泼尿，等小月阿姨进了里屋之后，安徽老爹也起身跟了进去，魏小春当时也明白了个大概，作为儿子，他总不能跟老爹争风吃醋吧，所以，魏小春当时只是故作没看见一般假装糊涂，很快地，魏小春听到里屋传过来一阵稀稀疏疏的响动声，然后就是小月阿姨气喘吁吁地说——别，别这样，魏大哥！——小月妹子，你让我弄一回，我受不了了！——别，别这样，一会让你儿子看见了！——没、没事，你不要说话就行，我很快就完事的！
　　魏小春当时喝了两瓶破，小月阿姨和他老爸的对话他是清清楚楚地听见了，就在这个时候，一阵肉体的相互摩擦声传了过来，魏小春当时浑身的血液都沸腾了，于是他木木然地往船舱的门缝里看了一眼，只见他老爸的一只手正在小月阿姨的胸脯上揉奶子，一只手在脱小月阿姨身上的裤子，而小月阿姨半推半就地身上的奶子已经从衣服里面滚落出来了，只见一汪乌黑的毛草丛在小月阿姨的两腿间裸露了出来，这个时候，安徽老爹马上就把小月阿姨推倒在了床上，然后惶急慌忙地解开自己身上的裤子拉链，火急火燎地掏出家伙来，整个人就朝小月阿姨扑了上去，魏小春清晰地看到他老爹的那条玩意在小月阿姨的桃花洞里面一进一出地抽送着，而小月阿姨马上就嗯嗯啊啊地呻吟起来了，船舱里的这一幕活生生的呈现在魏小春面前，看得他当时都差点要抽过去了！——小月妹子，舒坦吗，我日得你舒坦吗？——别这样，魏大哥，你说话声音轻点，一会让小春听见了不好！——小月妹子，你就做我的小老婆吧，以后我要能天天把你日上一回，不拿工钱，我都愿意给你干！——嗯，魏大哥，别，别这样。……——别哪样？我日都已经日进去了，还别这样，舒坦吗，我不日爽你就不是个男人！——啊，别，别这样，嗯，啊！
　　紧接着就是一阵快速的抽送，小月阿姨撅起的屁股跟着抖了两下，安徽老爹身体直直地趴在小月阿姨的屁股后面不动弹了——爽，太他妈的爽了，小月妹子，你太让人销魂了！
　　


第二百一十章  小月阿姨洗头
　　魏小春觉得他老爹那条在小月阿姨身体里进进出出的玩意并没有自己的玩意粗大，但刚才那赤裸裸的一幕还是让魏小春印象深刻，尤其是小月阿姨胸前那一对圆滚滚的奶子，随着他老爹挺进的抽送动作，一晃一晃地看起来真诱人，魏小春当时剑拔弩张的玩意硬起来就像一条钢棒，他真想冲进去也像他老爹一样在小月姐的身上美美地弄一回，可没办法，小月姐已经让他爹先上了，魏小春他只有靠边站的份了！
　　新安江边停靠沙船的码头上挺热闹的，卖各种吃食的货摊多得很，也有一些大大小小的茶馆店，平时沙船上无事做的时候，一些船主或者跑船的伙计就会到茶馆店里来打牌，消磨一下他们的时光，而魏小春他爹也喜欢这份热闹，每当装船的时候，他就会跑去茶馆店里打个牌，而小月阿姨也不好说他，因为毕竟一个男人总有他自己的爱好，赌博这种事情她反正也习以为常了，小月阿姨那个死去的老公就是个赌博鬼！
　　那天，当小月阿姨的沙船停靠在新安江码头边的时候，天色正好暗了，等待卸沙子的沙船还在排队，魏小春老爹就对小月阿姨说——老板娘，我先上岸去玩两把，反正这会还没轮到俺们！
　　小月阿姨是一个挺通情达理的女人——行，你去吧，到时轮到了，我让小春去叫你！
　　于是，当时的沙船上就剩下小月阿姨和魏小春两个了，小月阿姨烧了一壶热水打算洗个头，她就对魏小春说——小春，你洗不洗头，我烧了一壶热水，一会你也洗个头吧，用热水洗完头之后浑身都挺舒服的！——小月姐，我就不洗了，一会我去岸上的理发店去洗个头算了，理发店里的女孩子还会帮人按摩一下头皮，那才叫舒服呢！——别花那个冤枉钱了，一会姐也帮你按按，省下那几个钱不好吗！——小月姐，你会洗头吗？——这有什么难的，不就是用手在头皮上按几下、挠几下吗，这个我会！——那行，一会你帮我洗完头后，我也帮你洗洗，其实我洗头也挺厉害的！
　　小月阿姨朝魏小春笑了笑，她突然想起来前几天晚上做得那个奇怪的梦了——眼前的这个年轻小伙子真是那个吴刚吗，真是那个可以改变她命运的男人嘛！小月阿姨觉得这事情还是太玄乎了，可是奇怪的是，她却在梦里知道了这个小伙子的名字叫魏小春，你说这是不是有点邪乎啊！
　　船舱里的煤油灯已经点亮了，煤炉上水壶里的水也已经开了，小月阿姨赶紧提起水壶往脸盆里倒了一些热水，然后从水桶里舀了两勺冷水，用手试了试水温——小春，过来吧，我给你洗头！
　　于是，魏小春就坐在一张小凳子上，把头埋在脸盆里，小月阿姨那双玲珑的小手就开始在魏小春的头上揉搓起来了，小月阿姨的双手顺着魏小春的耳朵、脖子、脸蛋、额头一直按摩揉搓到魏小春的整个头皮，你还别说，小月阿姨的手法还真是挺到位，这个女人心细，而且也比较温柔体贴，两只手在魏小春的头皮和脸蛋上面轻轻地按摩着，舒坦的魏小春忍不住赞叹了一句——小月姐，看不出来，你还真挺会洗头的，真舒服！——嗯，这么快就舒服了，我说你们这些年轻小伙子啊，就是嘴巴甜，小春，你看你也该找个女朋友了！——我也想啊，可去哪里找啊，漂亮的女孩子都早被别的男人下手了，小月姐，你当初年轻的时候谈过恋爱吗？——你猜？——我猜肯定谈过，像小月姐这么漂亮的女人肯定有不少男人追求你！——你这张嘴现在都会花言巧语了，我们年轻的时候可不像现在这么开放，拉个手被别人看见了都会说闲话的！——那在私底下偷偷做不就行了！——做什么啊？——谈恋爱的时候还能做什么啊？不就做爱吗！——小春你真是越来越坏了，这种事情哪能随便做啊，别乱说！——小月姐，我洗得差不多了，让我帮你洗吧！
　　小月阿姨“嗯”了一声，然后用毛巾给魏小春把头发擦了擦干净，然后坐在小凳子上打算让魏小春帮她洗头了！
　　


第二百一十一章  生殖器的崇拜
　　少妇和少男那是绝配，因为少妇的身体已经熟了，而且又有性经验，也知道疼人，身上透出来的那种成熟的女性味道正好是少男所痴迷的，而少男正好年轻，十八九岁正是身体火力最猛的时候，血气方刚的就像一头憋足了劲的公牛，睾丸里装满了精子，就等着去少妇的身上进行一番鬼哭狼嚎的喷射了，而少妇在少男那横冲直撞的傻乎乎劲头里能体会到一种纯真的快乐，谁都有傻乎乎的时候，少妇在年轻的时候是少女，当少女爱上一个男人的时候，她会心甘情愿地把自己雪白纯洁的身子交给她那个爱着男人，她当初也是什么都不懂，任由男人在她身上不停地爱抚和舔吻，她甚至都不好意思发出那些享受的呻吟来，可是后来渐渐地，这个少女长大了，嫁了人，生了孩子，成了一个少妇了，而且在日益增多的肉体交配活动中，她渐渐从中感到了纯粹的快乐，少妇已经开始享受这种肉体的快乐，有些会来事的甚至会来上一些挑逗的呻吟和浪叫来刺激在她身上干着的男人，让这个男人豁出老命去狠狠地鞭策她，于是，真正意义上的少妇就诞生了！
　　可是，一个闷骚娇媚的迷人少妇，如果又会来事的话，她的男人基本上是要比其他男人少活好几年的，因为任何一个男人老是在一个丰乳肥臀的性感少妇身上豁出老命去进行肉体的抽送和元阳的喷泄，那终归是要折损阳寿的，少妇的身体表面看起来白白嫩嫩的、光光滑滑的、细皮嫩肉的好像不经折腾的样子，但其实，不管你男人的玩意有多么雄壮威武，甚至多么剑拔弩张，哪怕硬起来能拖动一列火车皮，那一样会在少妇的身体里慢慢地流下那一行快乐而又痛苦的眼泪，为什么是快乐而又痛苦的眼泪呢，因为当快乐达到一种极致之后，反而是一种痛苦，苦尽甘来、乐极生悲否极泰来，这些乱七八糟的东西无非证明了一个血一般的事实，那就是少妇和少男是天生的绝配，是干柴遇烈火，是久旱逢甘霖，是他乡遇故知，是洞房花烛夜，是金榜题名时，是一顿噼里啪啦的鞭策声！
　　可是，四书五经和礼义廉耻却告诉我们，一个三十好几的性感少妇去勾引一个十七八的血气方刚少男，那是不道德的，正人君子们最看不惯的就是别人爽得嗷嗷叫，而自己因为天天搞那死记硬背的八股文而成了一个没有用的阳痿，其实真正有修养的圣人并不排斥这些本能的性行为——食色性也，更何况少妇和少男的结合就像瓷器中的青花瓷，简直就是个极品，那噼里啪啦的劲头，那嗷嗷直叫的场面，那水花四溅的震撼，简直就是一副动人的淫荡山水画！
　　说到这淫荡的山水画，又产生了一种中国文化的谬论，也就是说，我们农村那里有一种风俗习惯，那就是不管你有意还是无意，只要你看到一对男女搂抱在一起干了苟且之事（也叫抽插之事）那是不吉利的！
　　这个风俗习惯之所以形成，我想也有它比较悠久的历史，我曾经在刚开始的文章里提到过，对于这些我们所不知道、不熟悉、不了解的神秘传统或者风俗习惯要心存敬畏之心，不能以所谓的科学知识去妄加评论，因为科学知识比起这些风俗传统来说要年轻幼稚的多，后来，我突发神经去翻看了德国神经病人尼采的悲剧的诞生，在这部伟大的作品里面，我竟找到了一些蛛丝马迹，情况大体分析如下——在相当漫长的一段岁月里，那时候的人们还没有语言，更不要说什么文字，那时候的人跟天斗、跟地斗、跟周围森林里的野兽和畜生们斗，斗得其乐无穷，斗得甚至都忘记了自我的存在（据一些科学家考察，在一些封闭的原始部落里面生活的近代原始人，他们往往没有自我的意识，整天乐呵呵的，生活的习惯依据部族古老的传统，特殊的舞蹈、手舞足蹈的庆祝、神秘的仪式，我为人人、人人为我，正因为没有或者几乎很少有自我的意识，所以，这些原始人过得很开心，现代人类一切痛苦和罪恶的根源也许就是源于自我意识的觉醒以及这永无休止的欲望，因为有了自我意识就有了欲望，因为有了欲望就导致了食物、财产分配的不公，因为财产分配的不公就导致了财富的分化和阶级的产生，然后是永无休止的战争，以及对大自然无休无止的索取和对环境日益严重的破坏，这他妈的都源于自我意识的觉醒，“我”这个概念是一切罪恶的源泉！
　　因为忘记了自我的存在，所以头脑里也没有什么礼义廉耻的概念，一些部族里有这某些奇怪风俗的约束，比如有些部族有殉葬的习惯，或者有拿活人来祭祀的习惯，目的也许是祈求部族的平安或者来年捕猎或谷物的丰收，这些习俗在现在看来是相当野蛮的，但在那个时候看来却是理所当然的真理的一部分，在有些住在山里的原始部落，因为常有各种强壮凶猛的怪兽的出没，只有靠族群里众人的共同协作才能生存下去，于是，男女就经常在一起狩猎，那个时候，男男女女都赤身裸体的聚在一起，性欲上来的时候也不知道何为礼义廉耻，搂抱在一起就干那回事，有时甚至就当着众人的面，假如众人之中有些男人或者女人也有这方面的兴致，那也会一起加入进来，有时是两男对一女，有时是两女对一男，有点像现在所谓的欢乐Party或者叫群交，慢慢地，就逐渐形成了一种奇怪的风俗，那就是对生殖器的崇拜，后来又把这种生殖器崇拜幻化成某一个类似于一头公牛或者一个丰乳肥臀的大着肚子的女人，在许多远古的壁画里面都会有着一些类似的嘲——“一群人载歌载舞地抬着一条象征男性生殖器的公牛往深山里走去，男男女女们都喝得酩酊大醉，人们忘我而又陶醉地搂抱在一起交配着，场面看起来相当淫乱！
　　这种原始的生殖崇拜仪式和传统持续了很多年，因此，相对于现代人来说，远古时代的那些赤身裸体的原始祖先满足性欲的机会多种多样，可任何事情发展到一定的阶段和程度都会有一些内在的变化，这种群交或者说是乱交带来的直接后果就是生出来的后代总有一些是痴呆或者低能儿，所以在远古的社会里，对刚出生的婴儿总是有着很苛刻的要求，稍微不够强壮的就会被抛弃掉，或者被族人分食掉，只有足够强壮的才能生存下来，所以，尽管远古社会的人经常乱搞，但人口的数量总是控制在一个很低的水平，后来，大家渐渐又开始有了对酒神和太阳神的崇拜，对酒神的崇拜是因为有人发现当吃了某些腐烂的果子之后会产生一种很奇怪而又美好的感觉，因为腐烂的果子里会产生一些果酸，人吃了这些果酸之后就会醉，大家后来渐渐都喜欢上了这种醉酒的感觉，于是，慢慢就有了对酒的崇拜，酒后乱性，对酒神的崇拜自然而然带来的是更加肆无忌惮的群交和性混乱，而太阳神是一个光辉灿烂的高大形象，尤其是在一些建造在山顶上面的庙宇里，当太阳徐徐从东方升起，当第一缕太阳光照射在寺庙的神像上面，神像因此而发出耀眼的金光，在寺庙里祭拜的古人看到这种神奇的景象，内心自然而然就升起一种对于神秘力量的崇拜之情，因为太阳神的这种崇高光辉的形象而在一定程度上抑制住了对酒神那洪水猛兽的群交和乱来的冲动，酒神和太阳神这两尊大神在人类原始的岁月里一直交相辉映，一步一步把人类引向了克制的、中庸的文明社会，直到如今发展成“见到男女干那回事，都是不吉利”的程度，这不得不说——时间顺流而下，世界变得真快啊！
　　欲


第二百一十二章  爱抚的滋味
　　小月阿姨坐在凳子上看着魏小春把脸盆里的水倒在河里，内心有点小激动，因为她有一次无意中看到魏小春在船上脱光了衣服洗澡，两腿间那条玩意硬起来的时候还是挺大的，小月阿姨见过不少男人的老八，像魏小春两腿间的这种玩意其实也算比较普通，只是像魏小春这样的年轻人身上有种青春的朝气，小月阿姨就喜欢这种年轻朝气的感觉！
　　那一次在船上，小月阿姨被魏小春的爸爸强行把身子占去了，她知道当时魏小春在船舱外面偷看，她也知道这个年轻小伙子对她有那方面的欲望，因为小月阿姨已经感觉到魏小春两腿间的那条玩意已经硬起来贴在她的后背上了——小月姐，让我先给你的肩膀好好按摩一下，按摩完肩膀，我再帮你洗头！——小春，先把门窗关上，一会要被人看见你帮我洗头，别人会说闲话的！
　　魏小春很利索地就把船舱里的门窗关好了——小月姐，我今天好好给你按摩一下，让你舒舒服服地享受一会！
　　魏小春的手开始在小月阿姨的肩膀上揉捏了起来，小月阿姨坐在小凳子上，背靠在魏小春的双腿上，而魏小春两腿间的那条玩意正好就抵在小月阿姨后背最上端的脊梁骨部位——这样按起来力度怎么样，要不要再加点力气？——就这样挺好的！小月阿姨闭上眼睛，舒服地享受着魏小春带给她的肩部按摩。
　　魏小春的双手在小月阿姨的肩部和胳膊部位很体贴地按摩了起来，然后沿着脖子，一路按摩到了小月阿姨的颈部，当魏小春的手指在小月阿姨的耳垂部位轻轻地摩挲着的时候，小月阿姨整个人都放松起来了——小春，你这些按摩手法是从哪里学回来的，还挺有一套的嘛！——这算不了什么，你要躺到床上去，我保准按得你更舒服！——小春，你是不是想占姐的便宜啊，姐可是过来人，你心里怎么想，姐一眼就看出来了！——姐，我不会随便乱来的，我真的只想好好给你按摩一下，如果能靠我自己双手的劳动给小月姐带去一点身体上的满足和快乐，那是我最大的心愿了！——小春，你先帮姐洗完头再说吧，你这张嘴现在是越来越会说话了！——嗯，小月姐，我什么都听你的！魏小春一边说，一边双手体贴地在小月阿姨的肩膀上揉捏着，双腿间那条玩意还暖暖地抵在小月阿姨的后背上，这整个嘲给人一种如梦如幻的迷醉温馨感觉！
　　魏小春用香皂给小月阿姨洗了两遍头，然后用毛巾帮小月阿姨的头发擦了擦，洗完头之后的小月阿姨看起来更有一种成熟少妇的妩媚味道，魏小春看着小月阿姨胸口上那两团已经有点被水弄湿了的奶子，都有点看傻眼了——看什么呢，小色狼！
　　魏小春一把就将小月阿姨抱住了——小月姐，让我给你好好按摩吧，你不答应我的话，我快要疯了！
　　小月阿姨伸手就抓住了魏小春两腿间那条硬起来的家伙——我早就知道了，小春，你刚才的这个地方一直硬邦邦地顶在我的后背上，让姐看看到底是怎么一回事！
　　说完，小月阿姨就解开了魏小春的裤子，然后很熟练地从魏小春的内裤里掏出一条已经硬邦邦翘起来的棍状物体——哦，我说呢，原来已经长得这么粗大了，小春，你告诉姐，之前有和别的女人睡过觉吗？——小月姐，你摸得我好舒服，我还是个处男，不过上次，我看见你和我老爸干那事的时候，你的样子好迷人，小月姐，我也想和你做一回像上次你和我老爸做的那种事，我也想把这条家伙放到你身上的那个地方去，可以吗？小月姐！——这么说来，你还是个处男了，姐可是个坏女人，你不怕吃亏吗！——小月姐，死在你身上我都愿意，怎么还会怕吃亏呢！说完魏小春就张嘴去向小月阿姨索吻，伸手就去小月阿姨的胸脯上摸奶子，而小月阿姨也很端庄地任由魏小春在她身体上折腾、索取，同时，她的一只手已经赤裸裸地在魏小春双腿间的玩意上面爱抚套弄起来了！
　　


第二百一十三章  好上了
　　小月阿姨和魏小春两个人搂抱着就倒到床上去了，魏小春的手在小月阿姨滚圆的椰子球体上面做着揉捏和爱抚的动作，过了一会，时间大概流逝了两三分钟，小月阿姨身上的衣服连同奶罩，裤子连同内裤都不见了，最引人注目的是小月阿姨两腿之间那一汪乌幽幽的黑毛草，魏小春尽管年纪轻轻，但抠女倒是挺有一手，只见他一嘴咬着小月阿姨胸脯上的“乌桑葚”一手抠着小月阿姨两腿间的黑鲍鱼，另一只手在小月阿姨的另一只奶子上面揉捏着，真是一点都不闲着，在这种三管齐下的按摩抠弄招数之下，小月阿姨很快就表现出了一个少妇应有的妩媚和风骚——小春子，你弄得人痒死了，姐现在就想吃了你！——我的宝贝小月姐，我会让你好好吃个够的，你想吃什么菜？——姐最想吃你身上的这根“红烧肥肠”——小月姐，是不是你身上的这只黑鲍鱼肚子饿了想吃我的红烧肥肠啊？——小春子，你坏死了！说完，小月阿姨从床上坐了起来，然后让魏小春躺在床上——小春子，姐今天让你好好享受一回！小月阿姨在魏小春的重要部位低下了头，然后张嘴一把含住了魏小春的那条红烧肥肠，这一下魏小春开始嗷嗷地只喊舒服了——小月姐，我喜欢死你了！
　　小月阿姨在魏小春的红烧肥肠上面舌尖翻滚地吞吐了一阵，舒服得魏小春一个劲地呻吟连连——小月姐，我受不了了，我也想吃你！
　　于是魏小春又一次占据了主动，他把头彻底地埋在了小月阿姨的两腿间，进行了一番不畏艰险、不辞劳苦、不讲卫生的恶狗偷食般的舔吻，小月阿姨的两条腿都蹦的紧紧的，嘴里也开始一个劲地——小春春，好春春地喊着，喊着喊着，魏小春就火了，他很快就爬到小月阿姨的身上去，那条已经烧红了的钢棒很快就滑入进了小月阿姨的身体里去了，在红烧肥肠和东南亚黑鲍鱼猛地一交合的刹那，小月阿姨嘴里畅畅快快地吟叫了一声，只见魏小春的那只屁股就像小鸡吃米一般地动了起来，魏小春一边动屁股，一边嘴里控制不住地乱叫——我日，我日爽你，我日舒坦你，我日，我日……
　　可是我曾经在以前的故事里提到过，小月阿姨身上的那只黑鲍鱼简称“蝴蝶逼”一张一缩地很会吃人，当初连我们村的超级美男子，人称勇猛土钢炮的施美春都吃不消小月阿姨身上的那只“蝴蝶逼”更何况像魏小春这种初出茅庐的毛头小伙子，所以，魏小春很快就感觉到大事不妙——要射了！
　　在射这件事情上面，每一个男人都他妈的很爱面子，只有极少数的狡猾份子会在那千钧一发之际把玩意从女人的身体里拔出来，可有时候，那个拔出来的动作做得太猛，就在那千钧一发之际，弄不好就泄掉了，这反而弄巧成拙了，所以，大多数男人往往在感觉到自己要射的那一刻，反而会把节奏动得更快更猛，那劲头就像一个一百米赛跑时候的傻逼二愣子，嘴巴张合着，脸上一脸的投入，最后嗷嗷叫着终于抵达了快乐的终点站！
　　魏小春的那条玩意还算比较有分量，在小月阿姨的身体里捣弄得还相当欢畅，可人家小月阿姨是究竟考验的农村无敌娇小玲珑美少妇，身上那汪蝴蝶逼可以说已经经受过不少男性物体的考验，而且再加上那一张一缩的吸吮之功力，魏小春很快就肛门一缩，扑扑把一管子弹猛地射在了小月阿姨身体的最深处，小月阿姨惊呼了一声，小春子的这一管子弹结结实实地打在了她身体花心深处的最销魂部位，魏小春感到一股暖洋洋的泉水把他的物体浇灌了一下，舒服得他当时紧紧地抱住了小月阿姨，嘴对嘴地和小月阿姨热吻了起来——我的大宝贝姐姐，你是我在这个世界上最亲的人，你比我老爸都亲！
　　


第二百一十四章  小月阿姨和父子俩的关系
　　大白天的，一个三十好几的农村美少妇就和一个十七八岁的发情期少年在船舱里干上了，而且还干出了一个大大的高潮来，两个人赤身裸体地搂抱在一起，魏小春的胯下部位就压在小月阿姨的双腿之间，那条口吐白沫的硬家伙还塞在小月阿姨的身体里没拔出来，魏小春的整个头就埋在小月阿姨的两座大奶子之间，小月阿姨的脸上露出了满足的表情——小春春，看不出来你还挺能干的，姐刚才被你弄得好舒服！——小月姐，你身上那个洞洞吸得我好爽，就像小孩子在吃奶一样，小月姐，我一会还要再来一次！——小春子，别这么猴急，有的是时间，晚上等你老爸睡着的时候，我们再那个！——小月姐，你能不能答应我一件事？——什么事你说！——以后别和我老爸睡了，每次只要一想到这个事情，我浑身都直冒冷汗，小月姐，我想你做我的老婆，只做我一个人的老婆，我不想你和别的男人睡觉，谁也不行！——小春，你真的喜欢上姐了，姐是一个苦命的女人，姐比你大这么多，姐怎么可能做你的老婆！——姐，我愿意一直跟在你身边帮你跑船，你改天跟我爹说说，别让他在你船上帮忙了，反正我一个人也能忙得过来，我爹他还是可以去收他的破铜烂铁好了，只要能和你待在一起，我做什么都愿意！——小春子，姐好像又要来好意思了，姐什么都听你的，小春子！
　　魏小春的玩意在小月阿姨的洞府里又一次膨胀起来了，于是，两个人在船舱里又赤身裸体地大干了一场，这一次两个人弄得比较时间长，魏小春那条梅开二度的粗大玩意一个劲地在小月阿姨的蝴蝶逼里面进进出出，小月阿姨嗷嗷叫着，嘴里——心肝、宝贝、老公地一阵乱喊，最后，两个人都双双达到了最高的满足，这少男和少妇真是天生的绝配，小月阿姨水帘洞里流出来的水哗啦啦的，简直就好像发了一场大水一样，而魏小春泄了两次之后，玩意总算是抬不起头来了，整个人都软绵绵地趴在小月阿姨的肚皮上，小月阿姨的两只手不断地轻抚着魏小春的后背，就像一个母亲在疼爱她自己的小孩一样！
　　自那之后，魏小春和小月阿姨一有机会就在一起做爱，有时是在岸边的竹子林里，有时是在橘子田的毛草房，有时甚至在晚上开船的时候，魏小春也会和小月阿姨在船舱里温存一番，魏小春喜欢摸小月阿姨胸前的奶子，而小月阿姨就身上去摸魏小春两腿间的“红烧肥肠”小月阿姨家的沙船是柴油机发动的，船舱里有个控制沙船行进的方向盘，有时魏小春在把握方向盘，魏小春老爹在船头上吸烟，而魏小春性欲正好上来的时候就掏出家伙来让小月阿姨帮他吹喇叭，有一次，小月阿姨还撅起屁股让魏小春从她屁股后面干了她一炮，当时魏小春一边掌握着方向盘，一边从屁股后面干着小月阿姨，那一次，让魏小春印象很深刻，用魏小春后来和我聊天时的话说——那感觉简直爽呆了！
　　而魏小春老爹也可能已经意识到了小月阿姨和他儿子两个人之间的那种暧昧关系了，当小月阿姨提出来船上的生意最近不太好，两个人有点多，想让魏小春留下，而魏小春老爹需要另谋职业的时候，魏小春老爹很爽快地答应了，但答应的前提是必须让他在弄一回小月阿姨的身子，而小月阿姨也没办法，只好在大坝边的竹子林里，撅起屁股让魏小春老爹在身后美美地弄了一炮，魏小春老子射了之后，嘴里还对小月阿姨出言不逊——你这个骚屄，就是一个欠日的货，是我日得你舒坦些，还是我儿子弄得是舒坦些啊，看我不收拾好你这只骚屄！
　　


第一百一十五章  龙凤配
　　小月阿姨的故事暂且先放在一边，让我们把视角放到农村无敌土钢炮施美春的身上，这小子自从承包了那片风水宝地的“宝山”之后，就张罗着开始他的多种养殖事业了！
　　首先，他把宝山边的那座水库充分利用了起来，他在水库里放了许多鱼苗进去，然后在水库边盖了一座带有复古气质的砖瓦房，砖瓦房正面写着一行大字“宝山大酒店”这所谓的宝山大酒店其实就是个农庄，里面主要是以吃饭为主，菜是水库边种的土家菜，鱼是水库里自己养殖的鱼，宝山上还养殖了一些自由放养的土鸡，这些土鸡主要靠自己在山上觅食，吃得是草以及土里的虫子或者蚯蚓，天天没事在山上自己扑腾，所以，这种土鸡吃起来味道特别好，施美春为这种土鸡特意发明了一种特殊的烹饪方法，那就是把鸡肉和蛇肉一起放在锅里炒，炒到四五分熟之后再放到砂锅里炖，炖出来的那个鸡肉和蛇肉香的简直让人口水直流，而且这种食材和炖法烧出来的东西营养价值极高，几个王小仙推荐来水库里钓鱼的城里退休老头据说吃了这种鸡肉和蛇肉之后，晚上回去躺在床上老家伙都翘起来了，这事情一传十、十传百就在市里传开了，连王小仙所在的建设局里的那个局长也听说了这件事情，有一次就问王小仙——小仙，我听说你妹夫家开了一间特色农庄，那里面的土鸡炖蛇肉味道特别美，你什么时候有空也带我去品尝品尝啊！
　　王小仙高兴地说——要不，今天晚上我就带你去一趟，我让妹夫事先把鸡肉炖好，你一到，就可以开锅了！——好，下班后，我开车带你去，那你要不要跟你家那位事先打个招呼！——嗯，我知道的了，这个不用您操心，您就等着吃好吃的吧！
　　就这样，王小仙事先给施美春打了个电话，而施美春收到王小仙的电话之后赶紧就准备了一只土鸡，而且他山上除了养鸡之外，还养了三十几只羊，五只水牛、四只黄牛，施美春一听王小仙单位里的局长要来他这里吃饭，特意杀了一只小羊羔，这些兰溪本地的羊不像那些新疆啊、内蒙古啊的那些羊那么大只，而是体型都比较小巧，是我们这里本地的土种，这种土羊吃得是山上的青草和树叶，没事和那些鸡混在一起，整天在山上瞎跑，所以，这种我们本地的土羊肉吃起来味道特别鲜美，而且这种羊身上的羊腥味要比那些大羊种少很多，放在大锅里用大火煮上三四个小时，等羊羔肉煮到筷子可以轻松地插进去为止，然后把那喷香的羊羔绒放在砧板上一切，热腾腾的羊羔肉沾上一点酱油，吃起来那真叫一个香，而且非常凑巧的是，这小羊羔肉也是壮阳的，男人吃了之后，晚上很容易就会翘起来，这真是一道非常具有乡野农家气质的好菜啊！
　　当天，建设局的局长大人和王小仙一起来到了施美春的“宝山大酒店”局长大人一下车，施美春就热情地迎了上去，又是递烟，又是脸上堆笑，笑得跟见到了亲爹一般，施美春带着局长大人和王小仙进了宝山大酒店，然后掀开那热腾腾的大锅，从锅里把那一整只小羊羔捞了出来，然后就开始切羊肉了——我自己山上养的小羊羔，很补的，一会您尝尝！——小羊羔好，小羊羔好！张局长满意地点了点头！——我听说你这里还有一道什么砂锅炖鸡的菜，听说味道也挺不错的！——是有这么一道菜，叫“龙凤配”我已经烧好了放在桌上的砂锅里了，说完，施美春就走到桌边，掀开桌上那个砂锅的盖子，只闻到一阵扑鼻的香味马上就冒了出来——嗯，闻起来挺香的，“龙凤配”这名字听起来好像挺有来头的，你给我说说是什么意思！——这道菜主要是两种食材，一种是蛇，一种是鸡，蛇是我从山下一户专门抓蛇的人那里买来养在笼子里的，鸡是我自己山上养得土鸡，这蛇就代表龙，鸡就代表凤，这蛇和鸡一起放在砂锅里炖，那就是龙凤配了！——好，我看这个名字起得好，你都可以给这道菜申请专利了！
　　施美春满脸堆笑地说——张局长您尝尝看，这几样菜是我特意准备的！
　　张局长拿起筷子夹了一块蛇肉放在嘴里咬了一口，满嘴的香气一下子充满了整个口腔，这蛇肉滑而不腻，比黄鳝肉更有质感，而且又夹杂着鸡肉的香味，吃起来真是美味啊，张局长连连地点头——这菜真不错，好吃，好吃！
　　


第一百一十六章  野味
　　施美春准备的这一顿晚饭吃得张局长那是酒足饭饱，施美春告诉张局长——我这山上还有不少野味呢，有野兔子、野猪、野鸡，还有一种像鹿又像羊一样的动物，只是这种动物比较机灵，不像野兔子或者野鸡这么好抓，我前几天还在山上看到过一次，这种动物据说很补，尤其是男人吃了对身体很好的！
　　张局长喝高兴了，话就渐渐多了起来——我小时候也在农村呆过几年，那时我住在我外婆家的时候，就经常看到我的那些舅舅去山上打野猪，听说这野猪的性子挺烈的，往人冲过来的时候劲头可大了，人都会被它拱翻！——是的，不过野猪的猪肚挺补的，尤其是吃了毒蛇的野猪的猪肚特别值钱，野猪吃了毒蛇之后，它的猪肚里就会形成一块红点，这样的猪肚要炖了烫，那是大补，人吃了之后腿脚都会利索起来！——你这山上也有野猪吗？——有，我在山上种的红薯都被野猪撬了不少了，今晚上您如果有兴趣，我打算拿气枪去打些野味来，说不定还能打到野猪！——好啊，我就喜欢这些野外的探险活动，这挺有意思的！——晚上打完野味之后，你如果不嫌弃也可以住我这里，我的宝山大酒店尽管比不上城里的那些大酒店，但里面空调、电视一应俱全，而且我这里的空气好，睡眠质量高，晚上一觉能睡到大天亮！——嗯，美春你这人挺有意思的，我算是交上你这个朋友了，来我们干一杯！
　　就这样，施美春和张局长喝了个酒足饭饱，趁着几分醉意，张局长兴致高昂地说——走吧，我们去山上打猎去，我都有好几年没摸猎枪了，我以前年轻的时候曾经用气枪打过麻雀，可现在连气枪都禁了，你打猎是用什么工具的？——我从七里龙村一个老猎人手里买来的一把猎枪，双管的，里面塞上钢珠和火药，一枪打下去可猛了，别说是野兔，就是野猪也能把它打趴下！——好，土枪威力大，晚上我要好好露两手给你看看，我以前打鸟的时候，枪法挺准的！——姐，晚上你也住我这里算了，反正我这里也睡得下！施美春朝王小仙看了看，王小仙喝了一点红酒，脸蛋红扑扑的看起来特别娇媚！——明天还要上班呢，我还是回去睡吧！
　　张局长看了看王小仙说——没事，明天我给你批一天假，等我和你妹夫打完野味回来，我们还可以一起吃点夜宵！
　　于是，王小仙就不说话了，施美春给张局长换了一身宽松点的衣服和鞋子，然后扛着一把猎枪，手里打着一把像喷射灯一样的玩意就往山上走去了，这宝山上原来的野兽更多，曾经还出现过一只老虎，后来这只老虎把山下一户人家的小孩给叼走了，后来就惊动了部队里的解放军叔叔，野生的老虎不像动物园里那些圈养的，它们老远就能闻到人身上的气味，而且特别机敏，随便一跃就可以把人扑倒，随便一跳就能爬上树，所以，几个人根本就不是野生老虎的对手，后来，部队里的解放军叔叔进行了地毯式的搜山，终于把老虎围堵在了老虎洞里，可当时还是没人敢进老虎洞，后来就用手榴弹往老虎洞里扔，终于把那只吃人的老虎给炸死了！
　　那是刚解放不久的事情了，现在的宝山上已经没有这些豺狼虎豹的猛兽了，有的只是一些比较憨厚的野猪或者比较机灵的野兔野鸡之类的小动物了，而施美春和张局长就是想趁着天黑，在山上打些野鸡或者野兔这类的野味，好让张局长开心开心！
　　


第一百一十七章  狩猎
　　但凡野鸡野兔，甚至是野猪或者是野鸟啥的，你只要用手电筒照住了它，那它基本上就原地站着不动了，这个时候，你只要举起猎枪来，“轰隆”一声，要不就你枪法太差，要不就野兽的生命力实在太强，否则，它基本上就一命呜呼了，然后，你走过去，把野味装进事先准备好的笼子或者袋子里，回家去红烧或者清炖都行，总之，这可是正儿八经的山珍野味啊！
　　当天晚上，张局长大显身手，竟然真被他打中了两只野鸡、一只野兔，夜晚的山上树林里咕噜噜很多野鸡野鸟的叫声，张局长提着一把猎枪，置身在这热闹的山上，内心充满了无限的激动之情，这种感觉甚至一度超过了在王小仙的身上偷西瓜吃，张局长这把骨头其实还不算很老，但经常在不同的风骚女人身上吃豆腐、流口水，身体里的精元已经挥洒的差不多了，有时候，他火急火燎地爬到王小仙的身上去没动几下，就控制不住地泄掉了，张局长一开始还努力地去控制这射精的时间，但后来他也懒得去控制了，因为控制也没用，后来张局长只要感觉精门一松，那他就扑扑地痛快射掉了，有什么好控制的，控制她个毛啊，所以，随着爱爱次数的不断增多，张局长的做爱快感和欲望却越来越少了，最后甚至都有点性冷淡了，而今天晚上，吃了那小半碗羊羔肉和那一砂锅“龙凤配”之后，张局长两腿间的玩意竟莫名其妙地突然硬了，尤其是他砰砰地打了两枪，射到了一只野鸡和一只野兔之后，张局长内心兴奋得就好像回到了自己年轻的时候——爽，打野味真他妈的爽！
　　打完野味下山的路上，施美春对张局长的枪法赞不绝口——张局长，你这枪法太准了，你这几枪要射在哪个女人身上，那女人一定被你射得哇哇直叫死过去呢！
　　张局长哈哈地笑——在女人身上打枪这种活我不行，不过打炮我倒是挺喜欢的，男人拼命赚钱为了什么，不就是为了在女人身上打炮吗！——张局长，你说得是这个理，我说得打枪和你说得打炮其实是一回事，您如果有空，改天我带你去我们村里转一转，我们村上有几个农村少妇挺水淋的，您只要愿意，她们会主动把白嫩嫩的身子给你睡，爽得很！——哦，有这样的好事，农村少妇好，农村少妇身上的味道正宗，不像那些城里酒店的鸡婆，扭扭捏捏的就知道装逼！——我们村上有个三十四五岁的寡妇，长得娇小玲珑的，但胸前那对奶子却滚圆滚圆的，看着就让人流口水，要不改天我带你去我们村上转一转，您如果看得上眼，我就给你们安排安排，反正我这里开房也方便，又不会有外人知道！——好建议，那我这个周六就跟你去走一趟，但这种事情不好太张扬，我事先把车停在一个地方，你找个机会去把你说得那女人引到我车边来让我看一眼就行！——没问题，这件事情就包在我身上好了！
　　就这样，施美春和张局长一边聊着这些泡妞的话题，一边就来到了山下的“宝山大酒店”当时，王小仙正在客厅看电视，施美春对她老婆王小燕说——把这只野鸡和野兔用开水泡一下，顺便拔一下毛，一会我和张局长喝点衅吃点烤兔肉、烤鸡肉，这些都是张局长打来的野味呢！
　　欲知后事如何，且听晚上下回分解！


第一百一十八章  施美春的宏伟蓝
　　当天晚上，施美春拿出了他自制的药酒，里面都是一些滋补的土方子——蜜蜂、蜂巢、眼镜蛇、枸杞子、田七、血葫芦、本地野人参、红花，还有一些叫不出名字的药材，这些药材浸泡在自家酿造的荞麦烧酒里面，一起装在一只密封的玻璃瓶子里，施美春对张局长说——局长，你尝尝我自己泡的药酒，壮阳的！——自己泡的药酒好，自己泡的药酒正宗！
　　于是，施美春和张局长两个人一边喝着滋补壮阳的药酒，一边吃着刚从山上打下来的野味，旁边的王小仙和王小燕姐妹俩也时不时过来吃两块烧烤的野兔肉，这嘲充满了无限的农村田园乐趣，这喝完酒后，如果能有个丰满水嫩的农家美少妇来给敲个背，爱抚一下关键部位，然后顺便让吃个奶，摸个屁股，种朵桃花，那这一天就算没有白活了！
　　吃完这一餐宵夜之后，已经是晚上十点半钟了，在客厅里看电视的王小燕已经有几份困意了，王小仙倒是习惯了晚上比较晚睡觉，施美春看了看躺在沙发上快要睡着了的王小燕说——你去给张局长的房间收拾一下，还有你姐的房间，把房间里的热水器开关先打开，一会好方便洗澡！——姐，你就睡楼上的国色天香房间好了，张局长你就睡楼上的天上人间房间吧，这个房间最大！——你这房间的名字取得怎么这么特别啊？“国色天香、天上人间”听起来很有档次嘛！——目前硬件设施还没达到标准，不过先把名字取好了再说，等以后生意好了，有钱了，再建一栋更豪华的房子，然后把房间里按照五星级宾馆来装修，到时再请一些漂亮的女孩来当酒店里的迎宾小姐，那场面就不一样了！——你能有这个想法说明你的抱负还是挺大的，这年头饿死胆小的，撑死胆大的，你就放心大胆地去闯一把，我挺看好你这块风水宝地的！——张局长，不瞒您说，我早就想好了，以后我打算在山上种一片桂花树，等过个三五年，这些桂花树就能卖上个好价钱，而且我打算在这片水库里搞一些垂钓的项目，吸引城里人来我这里钓鱼，我这“宝山大酒店”又可以提高吃饭、住宿、休闲的一条龙服务，到时我想再建一栋房子，专门搞棋牌、洗脚、按摩、桑拿、餐饮一条龙服务，我想以旅游休闲来带动这一块养殖业的发展，到时我在山上种点杨梅树、枇杷树、桃树、李子树、板栗树，到时让那些来我这里玩的游客自己上山去摘，就形成了一个完整的旅游产业链了，目前，其他的我倒不担心，我就担心资金和投资的问题，我的想法是这整个产业我让张局长你参%的干股，我姐也参%的干股，当然你们不需要出一分钱，只要能来我这里多玩几趟就行了！
　　张局长听施美春说得这一番规划蓝图，脸上露出了非常赞同和欣赏的表情——美春，你的这个规划我看挺不错的，资金的问题可以去贷款嘛，我看问题不大，是不是啊，小仙！
　　施美春和张局长的对话王小仙其实都听见了，她看了看张局长和施美春说——你说没问题，那当然就没问题了！
　　张局长哈哈地笑了起来——今天这一天真是没有白来啊，行，那我们喝完碗里的酒就早点上床睡吧，也不早了！
　　


第一百一十九章  熟悉的叫声
　　白天吃得那些营养价值极高的好菜，什么“龙凤配”什么“小羊羔”还有晚上喝得那滋补药酒，简直可以与传说中的“三鞭酒”相聘美，施美春躺在床上，两腿间的玩意硬生生地翘了起来，这个时候，他老婆王小燕已经迷迷糊糊地快要进入梦乡了，施美春熟练地扒掉了王小燕身上的那条内裤，然后两只手就伸进王小燕的内衣里去揉奶子，王小燕感觉到了一点反应，微微地睁开眼，就在这个时候，施美春身上那条硬生生的玩意扑哧一下就从王小燕的大屁股后面塞了进去，直接就捣弄到王小燕的花丛里去了，王小燕感到一阵空虚之后的满足，这种感觉熟悉的很，就好像肚子饿的时候，嘴里突然多了一块红烧肉，而且这块红烧肉够大块，吃起来美得很，施美春一边揉着王小燕身上的奶子，一边从屁股后面不急不慢地抽送着，王小燕很快就嗯嗯啊啊地开始有反应了，施美春从王小燕的屁股后面弄了有百来个回合，然后突然把玩意从老婆的屁股后面拔了出来，之后爬到王小燕的身上去换了一个正面抽插的传统姿势，因为传统姿势男人好把握主动，想快就快，想慢就慢，想深就深，想浅就浅，任意发力，自由抽插，相当安逸，而且此时施美春想故意把动静搞大一点，好让隔壁房间的王小仙能听到动静，这样一来，说不定半夜三更的时候，他可以悄悄地去翘王小仙的房门，然后钻进王小仙的被窝去睡王小仙那白花花的身子，施美春最近特别想在王小仙的身上再美美地干上几炮，因为他发现王小仙越来越有女人味了，也越来越让施美春觉得非日她一炮不可了！
　　施美春胯下的那条家伙还是相当给力，从王小燕正面直接就捣弄了进去，每一次提拉抽送都能在王小燕的洞府里激起爱液的水花，导致王小燕洞府里口吐白沫地渐渐胡言乱语起来——好老公，我快要来好意思了，你干得我要丢了！——宝贝，这么快就要丢了，我还没发力呢，我今天要让你一次性吃个饱！——好老公，我爱死你了！
　　施美春两手狠狠地揉着王小燕胸前的奶子，脑海里却突然想到了王小仙的那张脸，于是就闭上眼睛，憋足了劲，狠狠地把抽送的力度加大了，而王小燕被施美春这一顿大进大出的抽送折腾得一个劲地嗷嗷直叫，再加上房间里那种席梦思床垫的弹簧一个劲地咯吱咯吱响动着，搞定隔壁房间的王小仙都听见了，王小仙听得屏住了呼吸，急得她控制不住地上了两趟厕所，可是王小仙听见她妹妹嗷嗷直叫的喊声还是那么舒坦而销魂，不知不觉之间，王小仙的奶头突然硬起来了，这个时候，王小仙突然想到了张青松的儿子张小龙身上的那条粗大玩意，于是两只手就开始在自己的乳头和桃花源部位爱抚抠弄了起来，这要是在家里的话，她此时已经身手去摸她老公车间主任身上的那条玩意了，但此时房间里静悄悄的只有她一个人，哪怕是张局长在身边也好啊，张局长的那张嘴至少还是挺喜欢在她身上啃奶子吃的——要不要主动去翘领导大人的房门啊，这要是让妹夫和妹妹知道那就不太好了，于是，还是算了吧！
　　想着想着，王小仙欲火焚身地尿出了一泡晶莹剔透的尿水出来，这个时候如果有一个性变态的傻逼患者很可能愿意在王小仙的身下喝下这泡尿水，然后再用那张喝尿的嘴去和王小仙亲吻，然后用身上的那条物件去把那汪撒出尿来的洞给堵上，一阵不停歇的狠狠抽插，最后再让王小仙尿上一回，只是这一回尿出来的不是尿水，而是性福而又快乐的爱液！
　　就在王小仙撒完了第二泡尿之后，只听见一声清脆的“啊”的一声，王小仙听得出来，她妹妹已经被妹夫给弄舒坦了，这一下，王小仙的整个身心也总算平静了小小，只是她刚才自慰的时候，身上的衣服和裤子已经脱光了，于是，干脆啥也不穿，就躺在床上裸睡了！
　　


第一百二十章  欲火焚身的王小仙
　　裸睡有助于身体的降，那些修道之士很多晚上睡觉的时候就裸睡，因为再柔软的内裤也会束缚下半身的血液循环，晚上人在睡梦状态是整个身体器官充分休息的时候，没有任何衣物的包裹，赤条条一根棍或者空荡荡两只奶钻进被窝里睡觉，那才叫正儿八经的养生，现在好多香港或者台湾的有钱人或者明星渐渐意识到了裸睡的好处，尤其是一个叫维多利亚的台湾大波妹，她在一个综艺节目里说——我在家里夏天一般都不穿衣服，所以，我带我男朋友回家的时候，都是赤条条相对的！
　　周围的那些吃饱了饭有钱没处花的艺人们一个个惊讶地“哇”了一声，而我当时觉得维多利亚这个妹子的波确实不小，长得有点像夏建芬阿姨，胸前两只奶圆滚滚的，揉起来一定很有肉感，而王小仙当时赤裸裸地躺在被窝里想着刚才施美春和她妹妹王小燕两个人做爱时候的亲热劲头，竟翻来覆去地失眠了！
　　王小仙想起曾经那些在毛草房里和施美春一起约会时候的亲密动作，后来，她和施美春的约会被那些去田里偷西瓜的小毛孩发现之后，她就嫁给了现在的老公，王小仙觉得她老公对她那还是挺不错的，可两个人在一起的时间久了，就慢慢失去了做爱时候的那份激动心情，后来，王小仙终于领教了张青松儿子张小龙身上的那条与众不同的物件，尤其是头部那红通通火辣辣的质感，简直就烫得人受不了，王小仙自认自己还是一个挺耐干的女人，她家老公的玩意弄进她的密洞里去之后，没多久就被她夹泄掉了，王小仙的桃花洞有个特点，那就是比较紧凑，而且严实，开口处空间好像挺大，但越往里空间越小，不像小月阿姨的蝴蝶逼，外面看起来好像不咋地，但一进去之后才发现是别有洞天，简直就是个无底洞，而王小仙的桃花洞外松内紧，男人的物件如果够长，弄进去之后，那真是能爽死个大活人，男人爽的同时，王小仙也爽，弄到后来，两个人就像黏在一起一般，不分你我了！
　　王小仙清楚地记得当时张小龙身上的那条家伙在她的身体深处一直不停地燃烧、燃烧、再燃烧，烧得她想喊但又喊不出来，王小仙身体里的快乐太多了，感觉太销魂了，滋味太美妙了，可是，她当时快活的一句话也喊不出来，只是喉咙里地哩咕噜地一阵骚动，然后两眼一闭，菊花一紧，潮喷了！
　　这高潮的滋味真好，整个人都像漂浮在蓝天白云一样，身体的每一个毛孔都好像张开小嘴在呼吸大自然清新的空气，可是，自从张小龙去南京上学之后，王小仙就再也没见过他了，算起来也已经有两年的时间了，不知道小龙这孩子现在怎么样了，王小仙上次去老家本来是打算见一下小龙这孩子的，可没找到他，听张青松老婆讲，她儿子去七里龙表哥家玩了，说起张小龙的表哥张悬，王小仙也是挺熟悉他的玩意的，就在前段时间，张悬身上那条毛茸茸的玩意还一个劲地在王小仙的身体里捣弄呢，捣弄的王小仙还挺满足的，年轻人就这一点好，精力旺盛，射完一次之后马上能来第二次，悬这孩子比小龙要大个几岁，都二十一岁了，已经考上了浙江医科大学，这么看来，王小仙倒是和一个大学生有了性关系，王小仙只是觉得悬的玩意尽管也挺能折腾，但滋味就是不如小龙的那么销魂，小龙这孩子身上那根玩意简直就能要人的亲命，那种热乎乎的感觉，简直让人爱死了！
　　就在王小仙想入非非很想有条硕大的玩意来满足她渴望的身心的时候，突然有几声敲门声传了过来，这三更半夜的会是谁呢，王小仙当时身上一件衣服也没穿，她顺手拿了一条雪白的浴巾裹在身上，然后打开了床头灯，悄悄走下床来开门，因为王小仙已经意识到，这半夜来敲门，非奸即盗，而她这房间里也没什么好盗的，那此人就是明摆着来奸她了，而此时，王小仙也正好欲火焚身地等着一个大男人来奸她、来揉她、来摸她，来给她身心的快乐和满足，一个三十好几的美丽丰满女人，正是如狼似虎的时节，那劲头猛起来的时候都能吞下去一头大象！
　　！


第二百二十一章  真真正正的龙凤配
　　当王小仙打开房门的一刹那，一条人影就窜了进来，王小仙一看是施美春，刚想开口说话，就被施美春抱住了——宝贝，你可想死我了！
　　施美春的这一句宝贝的亲密称呼马上就捅破了房间里那层可有可无的窗户纸，王小仙把自己滚烫的身子紧紧地贴在施美春胸前，施美春热烈地亲吻着王小仙的嘴唇，探索着想去吸吮王小仙嘴里的那条舌头——宝贝，你现在越来越迷人了，我今晚要好好爱爱你！——我妹妹睡了吗，一会要让她发现你不在房间里肯定又要猜疑，你动作还是快点吧，别太磨蹭了！
　　施美春一听王小仙这么说，那就啥都明白了，他很快就把王小仙身上的浴巾一拉，一个赤裸裸的大美人儿就活生生地呈现在施美春眼前了——我的个大宝贝，你这身材还是保养的这么好，改天要有时间，我可要好好吃吃你身上的这两只大咪咪，我爱死你了，小仙！
　　王小仙伸手摸了摸施美春胯下的那条玩意，然后开始帮施美春脱裤子，脱了裤子然后再脱衣服，没两分钟功夫，施美春也已经是一个赤裸裸的原始人了，施美春很快就压到了王小仙的身上去，一边亲嘴，一边摸奶子，而王小仙也热烈地用表情响应着施美春的爱抚和揉捏，只是尽量不发出一些响动声来，以免隔壁房间的王小燕和张局长发现了动静，就在施美春的丈二长矛赤地一下弄进王小仙那火热的洞府之后，王小仙紧紧地抱住了施美春的身体，施美春的屁股就一拱一拱地动了起来，王小仙当时的身体里已经充分湿润了，施美春的物件被王小仙外松内紧的玩意吸吮包裹的好爽好销魂，就在施美春狠狠地把抽送的节奏加强到一个淋漓尽致的程度时，突然又传来一阵敲门声，施美春猛地一惊，心想——大事不好，难道被老婆发现了！
　　这个时候王小仙终于忍不住嗯啊地吟叫了一声，但这阵敲门声她也已经清楚地听见了——赶快躲到床下去！
　　施美春赤地一下把家伙从王小仙身上抽离了出来，然后以一条狗看见一块骨头的那种速度钻到了床下去了，王小仙不急不慢地继续穿上了那条浴巾，然后整理了一下床单，下床去开门了！
　　当王小仙打开房门的时候，发现门外站着的不是妹妹王小燕，而是她的领导张局长大人，王小仙刚想说点什么，可张局长很快就钻进房间里来了——小宝贝，我睡不着，想你了！
　　这可怎么是好了，王小仙很快就被张局长抱住了，而且张局长伸手就来摸她胸前的奶子——小宝贝，今天吃得那些菜真有效果，我的东西现在还是翘着的，你摸摸看！——局长，都这么晚了，你怎么还没睡啊，我都有点困了！——我想弄一炮之后再睡，我想和你来一次真真正正的“龙凤配”好不好！
　　王小仙当然不好拒绝局长大人，半推半就地被局长大人抱上了床，然后就一阵滋滋的亲吻声——小宝贝，你今天真迷人，奶子越来越有弹性了，来，让我好好吃两口！
　　列位，王小仙是香港明星很傻很天真的阿娇和钟楚红、叶玉卿的混合体，而且从小在农村长大，不但具有农村少妇的端庄淳朴，而且还具有城里女人的贵妇气质，这样一个矛盾的结合体很有一种让人抓狂的魔力，所以，张局长大人尽管阅女无数，但对王小仙却是情有独钟，每次弄完之后，过了一段时间就又想弄了，这说起来一方面是张局长大人年纪有点大了，五十好几的人精力已经不行了，再加上王小仙的桃花洞外松内紧，家伙很容易弄进去，而且弄进去之后，里面严严实实的，把他的家伙包裹的好爽好舒服，张局长没几下就扑扑地射了，可射完之后，心里还是有种意犹未尽的感觉，所以，这就是张局长一直对王小仙情有独钟的原因！
　　就在张局长在王小仙的身上啃奶子吃得正欢实的时候，张局长的家伙稀里糊涂地就滑进了王小仙的洞府里去了，而且让张局长万万没想到的是，这一次王小仙那地方好温暖好紧凑，吸得张局长的玩意很快就有种飘飘欲仙的感觉，张局长一个没注意，扑扑就射了，这前后的时间加起来没超过二十秒，张局长无奈地叹了一口气——操，看来这“龙凤配”也是不怎么顶用啊，下次还是用伟哥好了，小宝贝，你今天那地方怎么这么烫啊，烫得我都有点受不了啊，你真是我的好宝贝啊！
　　(明天将更新四章）


第二百二十二章  我的故事开始了
　　张局长大人早早完事了之后，起身回到了自己房间，临走之前还不忘对王小仙说——小宝贝，我越来越喜欢你了！
　　而王小仙一反往常地并没有说一句贴心窝的话给张局长听，而只是奶奶子贴在局长大人的胸膛上，伸手摸了摸他两腿间的玩意说——今天可能累了吧，早点休息！
　　张局长回到自己房间之后，床底下的施美春冲出来以一条疯狗般的劲头把王小仙弄了一顿，施美春的这一炮把王小仙完全弄舒坦了，而施美春憋着一股劲，咬牙切齿的心里只想把王小仙操舒坦了，结果，施美春一枪子弹全都射在了王小仙花心的最深处，王小仙花心一烫，菊花猛然间一紧，潮他妈的喷了！
　　第二天，王小仙坐着张局长的车回市里去了，临走之前，王小仙对她妹妹说——过几天我打算回一趟老家，你回不回去？
　　王小燕说——行，我也跟你回去吧，你大概什么时候有空？——就这两天，到时我给你打电话，我想去田里挖马兰头和荠菜，这几天我都在想这个事情，我记得小时候挖马兰头和荠菜的时候特别有意思！——好！
　　就这样，王小仙坐着张局长的车走了，一路上，张局长时不时伸手在王小仙的奶子上摸两把，张局长的手是从王小仙的领口部位伸进去的，一边握着方向盘，一边捏着，挺安逸的，而王小仙倒真是一个实在人，一边任由局长大人摸她的奶，一边伸手去张局长的裤裆里套弄了起来，张局长一兴奋，家伙竟硬了——小宝贝，你用嘴帮我吹吹，我喜欢你用嘴帮我吹喇叭！
　　王小仙低下了头，一阵不急不慢的舌尖翻滚，张局长爽得一时没控制住，射了王小仙一嘴，临到家之前，张局长下车买了一瓶矿泉水交给王小仙，王小仙赶紧接过水来，好好漱了漱口，看来这领导大人还是挺会关心人的！
　　暑假的这段时间，我一个没注意，睡了夏英母女、睡了土坑村长大儿媳妇郭翠茹姐姐、睡了夏英家的那个丰满邻居美少妇、睡了陈桂月阿姨，还睡了一代高人章清芳的老婆施玉香阿姨，因为这些女人个个都比较让人销魂，奶大屁股圆的，而且每当我家伙弄进去之后，这些少妇阿姨都会一个劲地喊我宝贝、心肝、亲老公，而且嘴里、喉咙里地哩咕噜地乱叫，那劲头挺让人把持不住的，而我的丈八长矛在征服了一个又一个风骚的农村美少妇之后，不免也喷射了好几次，射得这些少妇们嘴巴张合着，一句话也说不出来，而我知道——此时无声胜有声，此地无银三百两，此时此刻此少妇已经被我弄爽弄舒坦弄高潮了！
　　可问题的关键是，一个人的精力总是有限的，我也只是一个平常人，尽管章清芳大伯说我上辈子是猪八戒投胎，而且我从小际遇非凡，下半身的任督二脉已经被何仙姑打通，但是我目前还是个凡夫俗子，暑假这短短一个月时间下来，我差不多平均每天都要干两炮，尤其是施玉香阿姨，经常没事来我家附近找我四婶聊天，我四婶是一个挺丰满白嫩的农村少妇，我在上小学的时候曾经看到她午睡时候无意间裸露出来的桃花源部位，黑乎乎的有好多毛草，而且中间那颗粉嫩色的肉豆豆看起来好大颗，我四婶是一个挺会来事的女人，在我上小学那个年代已经烫起了那时候很时兴的波浪头，而且人长得丰满白嫩，胸前两只奶子看起来挺大的，因为这个，我们村里好几个小后生都对我四婶暗暗流过口水，尤其是我们村上的章竹清，有一次在我四婶家做竹凉席的时候，据说还去我四婶身上占过便宜，可据说，我四婶那次一把抓住了章竹清两腿间的睾丸，疼得章竹清哇哇叫着，一个劲地求饶——姑奶奶，饶了我吧，下次再也不敢了！
　　我四婶的这一招真可谓是一举两得，一来可以起到威慑的作用，二来可以知道章竹清胯下玩意的份量，可当时我四婶并没有进一步的行动，可能是因为章竹清胯下的那条玩意有点不够份量的缘故吧，这么看来的话，那我四婶真是一个挺会来事的女人啊，也就是说相当闷骚，喜欢大家伙，也喜欢干那事，只是口味挺重的，一般的玩意她都看不上眼，这可怎弄啊！
　　其实我一直以来都挺喜欢四婶的，只是碍于道德方面的考虑，一直不敢往那方面去想去发展，直到暑假的这段时间，终于有了这方面的机会！
　　


第二百二十三章  四婶和四叔
　　我的四婶长着一张丰满圆润的脸，皮肤特别白皙，奶子圆滚滚的，屁股翘翘的，走路的样子却看起来很端庄，我的四婶之所以会嫁给我四叔是因为我四叔长着一张蔡国庆的脸，尤其让四婶喜欢的是，我四叔很爱打扮，头发总是梳得那么光鲜整齐，我四婶嫁给我四叔的那个年代，农村里条件都还不太好，我爷爷孩子又生得多，所以，我四叔和四婶结婚的时候家里只分给他一间半旧的砖瓦房，其实我听我爸爸讲，我四叔有点游手好闲不干正事，他当初还没结婚的时候就好偷懒，平时我爷爷让他去地里干活，那阵子我爷爷一大家子还没分家，我四叔就偷懒说要去河里打渔，可打上来的鱼他拿去卖掉之后却把钱藏起来自己花，没事就买件新衣服穿，买条围巾带，我爷爷奶奶也不好说他，我爷爷看我四叔不好好干活，怕他学坏了，就让他跟我们村上的一个老木匠去学徒，我四叔一开始还不乐意，可后来他发现了这做木匠活的一个好处，那就是走村串户地接触到农村黄花大闺女的机会比较多，有些刚结婚的农村小媳妇看见我四叔长得白白净净、英俊潇洒的也老用眼睛瞧他，后来我四叔就死心塌地跟我们村上那个老木匠学徒了！
　　我不清楚我四叔在和我四婶结婚之前是不是和其他的少妇有过那方面的关系，不过对于一个二十来岁的年轻小伙子来说，那些妩媚风骚的农村小媳妇和丰乳肥臀的农村少妇身上有着不可抗拒的吸引力，那个时候家里做一套木家具都要好几天，有时甚至要十天半个月，农村里的男人们都去田里干活去了，家里只剩下干活的木匠和洗菜烧饭的农村小少妇，我四叔年轻的时候那张嘴又会说话，挺能讨那些少妇小媳妇们喜欢的，有时去上个茅坑啥的或者利用吃饭的机会就能在桌子底下摸个小手，揉个屁股啥的，这要是那些有意的少妇，就会利用机会把自己丰满水嫩的身子让我四叔美美地弄上一回，总之，我四叔这木匠的活还是挺不错的！
　　我四婶是青田人，青田这个地方据说是从遥远的河南那地方移民过来我们这里的，几千年以前，中国五代十国东晋南北朝时期，中原大地生灵涂炭，北方人民在连年的战争之下，生命财产、妻儿老小毫无保障，于是有些人就逐渐离开了家园，往比较偏僻的南方移民，江南在魏晋南北朝之前文化还比较落后，中国文明最初的发源地是在黄河流域的中原之地，像河南、河北、陕西、山西、山东这些地方是中华文明最初的发源地，北方的移民因为战乱往南方移民给南方带来了先进的文化和北方的风土人情，当然也带来了北方人的血统，我四婶所在的那个青田村就是一个移民村，不过一代代下来，经过不断与本地人的杂交，这所谓北方人的血统和南方本地人一交配，就慢慢同化了，所以，到了我四婶这年代，已经分不出什么北方血统和南方血统了，唯一遗留下来的是一些乱七八糟的方言，我四婶所在的青田村的当地方言连我都听不懂，这种方言听起来和我们村的方言完全是两种不同的语言，而我所在的张家村的方言在我们兰溪市来说还是比较有普遍性的！
　　我四叔去青田村做木匠的时候，正好就在我四婶家里，而那个时候，我四婶其实已经和当地的一个小年轻谈上恋爱了！
　　


第二百二十四章  桑树田里发生的事
　　四婶结婚之前并不像现在这么胖，四婶的全名叫施彩琴，四婶做姑娘的时候身材挺苗条的，身上没有一块多余的赘肉，白杨树般的挺拔紧致，再加上皮肤白皙，脸蛋长得又好，我四婶年轻的时候是青田村数一数二的美人胚子！
　　我四婶兄弟姐妹四个，她排行老二，她有一个哥哥已经成家，下面一个弟弟和妹妹还在上学，因为家里条件并不算太好，四婶在初二那年就辍学在家了，我四婶家是养蚕的，她从型在家养蚕，她家地里种了好多桑树，因为桑树上不只能长桑葚，而且最主要的是桑树叶子是养蚕唯一的食料，蚕虫就吃桑叶一种食物，所以，春天的时候，我四婶几乎天天在桑田里摘桑叶，而那个和四婶相好的小年轻是个高中生，那时四婶已经十九岁了，出落成一个冯程程般身材挺拔、屁股饱满的黄花大姑娘了，而那个小年轻和四婶是同一个村的，叫章跃飞，正在读高二，尽管年纪不算大，但章跃飞这小子看起来身上有一股霸气，而且人高马大的身上肌肉还挺发达，说起来我四婶和章跃飞的这一段情，那还跟章铁军有点因缘，说起来那是好几年以前的事了！
　　青田村在河对岸，我小的时候经常和章铁军还有章小星他们几个划船去河对岸的桑树田里摘桑葚，而有一次，章铁军在桑树田里发现两个小年轻光着屁股在桑树田里干逼，而那两个人就是我四婶和章跃飞，那是我四婶一直都不愿提起的一段花花往事！
　　我四婶那天正好在桑树田里摘桑叶，而章跃飞正好放暑假在田里放牛，章跃飞对我四婶一直就有好感，而我四婶也对人高马大的章跃飞有点那方面的意思，一个十九岁的黄花大姑娘，身体早就已经成熟了，体内青春荷尔蒙的分泌也已经很旺盛了，可一个农村大姑娘天天在地里干活，平时在家父母看得又严，根本没机会和男孩子打情骂俏，而章跃飞也不敢往我四婶家里去串门，只得利用去田里放牛的机会去接近我四婶，而那天也正好是天作之合，我四婶那段时间刚好是性欲最旺盛的时候，心情特别烦躁，也没心情干活，即使是干活的时候也在想着电视里男女亲嘴的镜头而想入非非，章跃飞知道我四婶在田里摘桑叶，于是就特意去代销店里买了一包口香糖和一袋瓜子，他把那头老黄牛拴在一个柳树上，然后就悄悄地走到我四婶家田里去找我四婶了！
　　章跃飞那时候正是性能力最旺盛的时候，而且人高马大的一身的腱子肉，年纪轻轻的，但下巴已经长了不少胡子，看起来一脸男人的阳刚和霸道之气，而据我后来推测，我四婶这个人尽管看上去一副端庄文静的美丽模样，但其实内心相当会来事，她早就从她老妈那里知道——嫁人就要嫁高大一点的男人，男人太矮小太瘦弱，以后生出来的孩子也一定好不到哪里去，俗话说“女矬矬一个，男矬矬一窝”所以，四婶尽管还是一个黄花闺女，但对于选择男人的要求已经有了她自己的标准，那就是要有男人的阳刚和霸气，那股劲一定要足，而章跃飞无疑是一个很理想的男人！
　　那天，章跃飞很快就在桑树田里找到了我四婶，而我四婶看到章跃飞的那一刻，抑制不住内心的激动和欣喜问了章跃飞一句——你来我家田里干嘛？——彩琴，这是我给你买的瓜子和口香糖，你尝尝！——你为什么要对我这么好啊？——我喜欢你，彩琴，我早就想对你说了，可就是找不到机会！
　　说完，章跃飞就上去一把搂住了我四婶，然后就和我四婶吻起来了，我四婶当时半推半就地拒绝了一下，但很快地，当章跃飞的手在她的奶子上一阵接着一阵地揉摸和抠弄她两腿间的桃花洞时，我四婶彻底地放弃了抵抗，任由章跃飞的手在她的身上折腾，终于，章跃飞痛痛快快地把我四婶身上的衣服纽扣解开了，接着两只手就在我四婶圆滚滚的奶子上摸了起来，然后还张嘴去亲去吸去咬，之后，他还把我四婶身上的裤子脱掉了，然后用手去抠弄了十来分钟，抠得我四婶水汪汪地大腿都湿了一大片，最后，章跃飞把我四婶压在桑树田里狠狠地干了起来，可就在章跃飞把我四婶干得嗷嗷直叫的时候，章铁军出现了，章铁军这小子刚好来我四婶家的桑树田里摘桑葚，正好就撞见了章跃飞压在我四婶的身上干逼呢，后来，章跃飞就把章铁军打了一顿，而那个时候，章铁军还只有八九岁，根本就不是章跃飞的对手，所以，就只有挨打的份了，这件事情还是章铁军后来告诉我的，他对我说——小龙，你还记得我们小时候去河对岸的桑树田里摘桑葚时候的事吗，那次我遇到的在田里干那事的那个女人就是你现在的四婶！
　　我当时还不太相信，直到后来，我四婶被我鞭策爽了之后才亲口承认了这件事为止，我才知道章铁军说得是实话，而我四叔之所以和我四婶好上，那也是因为章跃飞家实在是太穷了，而且我四婶看见我四叔的第一眼就喜欢上了我四叔！
　　


第二百二十五章  结婚那天发生的事
　　我四叔在青田村做木匠的时候还是挺受少妇小媳妇们欢迎的，有些风骚的小媳妇甚至都故意向我四叔抛媚眼，后来不知道怎么搞得，我四婶就和我四叔光明正大地谈起了恋爱，后来，在我上小学四年级那年，我四叔就和四婶结婚了，结婚没两年，我四婶就生了一个儿子，四婶儿子出生的时候，我那时候已经很会抱小孩了，我二叔和三叔家的几个孩子我就经常去抱，有时抱累了我就把我的小堂弟放在一只木桶里，有一次我三叔家的儿子在木桶里拉大便了，还把大便抓起来放在嘴里吃，那时候五叔和六叔还没成家，四叔也刚刚结婚，我爷爷奶奶还没跟几个儿子分家，兄弟六个再加上四个媳妇住在一起吃饭，一大家人挺热闹的，不过热闹是挺热闹，但免不了总有磕磕碰碰，而且有时会因为一点鸡毛蒜皮的事情就经常会吵架，后来实在过不下去了，几个已经结婚的儿子只好分开来过，我四婶为人比较精明，吃不得一点亏，有一次为了一个小木桶和我奶奶大吵了一架，而我四叔倒是完全站在了我四婶这一边，因为我四婶的气场比我四叔大，家里的大小事情一律都是我四婶说了算，而且我四婶和我四叔结婚的时候还发生了一件不愉快的吵架事件，这说起来和我四婶的那个情人章跃飞是有关系的！
　　我四婶和章跃飞处过一段时间，我四婶丰满紧致的白嫩身子也被章跃飞睡过好几回，按理说一般的黄花大姑娘一朝尝到男人的味道之后，那基本就上了男人贼船了，因为对于一个发情期的姑娘来说，肉体的快乐具有某种使人癫狂的魔力，而且从外表看起来章跃飞那一身旺盛的毛发很有男人味，按理说这小子在我四婶身上干那事的时候也一定会比较带劲的，顺理成章地，我四婶一定会被这小子弄出来过好几个大大的水淋淋的高潮来，我后来曾问过我四婶——那你和你们村那个叫章跃飞的年轻人相好的时候，你是怎么采取避孕措施的？
　　我四婶说——我每次都坚决不让他射我里面，而且我很清楚自己的生理周期，我一般都是在安全期的时候去找他，在危险期的那几天，我最多让他在我身上摸一摸，就是不许他干那事！
　　你看看，我四婶是一个多会来事的女人，所以，即使她的身子已经让章跃飞睡过了好几次，但她依然保持着自己独立的人格和自由，这对于任何一个女人来说都是至关重要的！
　　我四婶也很清楚章跃飞家的条件，章跃飞家在青田村是条件最差的几户人家之一，章跃飞老爸一天到晚就知道喝酒，要不是章跃飞老妈一直坚持，章跃飞早就辍学在家务农了，章跃飞家条件差是一方面原因，更重要的是章跃飞那时候还正在上学，我四婶那时候觉得她和章跃飞就不是一条船上的人，章跃飞到时要考上了大学，成了城里人，吃上了皇粮，那她是不可能和章跃飞有个好结果的，于是，我四婶在遇到我四叔的那一刻就铁定了跟着我四叔过日子的这个决心，一来我四叔有木匠的手艺可以养活一家老小，二来，我四叔人长得也挺帅，我四婶有信心让我四叔爱上她，就这样，我四婶稍微施展一下手段，就把我四叔的那颗心给彻底俘获了！
　　而我四叔和四婶结婚的那天，章跃飞喝醉了酒故意来拦接新娘的轿子，我四婶结婚那时候还是用四人大轿子抬的，而且头上戴着凤冠，看起来真像一个正儿八经的新娘子，章跃飞喝得满脸通红，拦着轿子非要向新郎官讨包香烟抽，我四叔递给他一根烟，这小子嫌少不让轿子走，结果我四叔给了他一包，可章跃飞还嫌少，说要一整条烟，否则这花轿就别想走了，这不明摆着捣乱吗，结果当时去抬轿子的我五叔火起来了，就连同四叔一起，兄弟两个把章跃飞揍了一顿，章跃飞这小子人高马大的，当时要不是喝醉酒了，还真有点不太好弄，后来，章跃飞老爸老妈还跑到我四叔家里来闹，我四叔结婚的当天，章跃飞老妈蹲在我四叔家堂前要死要活地瞎闹，把我四叔都急哭了，后来还是我那个五叔看不下去了，豁出去啪啪地扇了章跃飞老妈好几个巴掌，章跃飞老爸当时也被我几个叔叔揍了一顿，章跃飞老妈哭哭咧咧地跑回家了，一般的人家里办喜事的时候就怕外人去闹，因为这不吉利，可后来实在没办法了，还得豁出去来点狠的，我爷爷生了六个儿子，人多力量大，一般的人家还真不敢来随便乱惹，兄弟六人要一起上阵的话，那都能打死一只猛虎，后来这件事总算是告一段落了，直到我四婶生了一个儿子，总算过上了她希望的生活！
　　


第二百二十六章  绍兴女人
　　我四婶的会来事还表现在手艺好，她做得菜味道特别好，我小的时候帮她抱小孩，她一时高兴就会赏给我几块肉吃，我偶尔也能在她家混一餐饭，除此之外，我四婶还会做裁缝，我小学时候其中有一套中山装就是我四婶做的，我四婶的皮肤比小月阿姨更白，我小的时候除了经常去小月阿姨家玩之外，有时也喜欢泡在我四婶家里帮她抱小孩，章竹清家就住在我四婶家隔壁，章竹清没事就来我四婶家串门，有时几个大人聚在一起就聊一些男女床上的话题，我四婶有时会偷偷地笑，而我看得出来章竹清对我四婶有那方面的意思，不过在我四婶刚生完小孩的那段时间，我四叔和绍兴一个卖丝网的女人好上了，而我四婶气得不得了，晚上都不许我四叔上床睡觉，后来，慢慢地两个人又和好了！
　　说起那个绍兴卖丝网的女人长得还不错，气质特别好，皮肤也挺白的，就是奶子没我四婶的大，但长得比我四婶还要耐看些，因为我们那里靠近江边，所以有不少人家是靠捕鱼为生的，我四叔平时没事的时候也会去河里捕点鱼来卖，所以，就有一些卖渔网的外地人来我们村上及周围的村庄卖渔网，绍兴的那个女的是一个人出来的，我四叔那张嘴又好说话，所以就留那个绍兴女人在家里吃饭，后来，那个女人晚上又来了，我四叔就让她留宿了一晚，当时，我那个五叔还没结婚，不过五叔也是一个泡妞高手，他就来四叔家凑热闹，因为五叔对那个绍兴女人有点兴趣，那个绍兴女人长得有点像许晴，嘴边有两个可爱的衅窝，奶子并不算大，但非常耐看，而且端庄贤淑，是一个挺有味道的女人，我五叔就向那个绍兴女人问东问西，我当时也在四叔家凑热闹，我感觉的出来，这个绍兴女人喜欢和我四叔聊天，对我五叔只是应付一下而已，后来，我四婶就和四叔吵架了，我不清楚我四叔是不是把那个绍兴女人的身子给睡了，当时绍兴女人是睡在楼下的沙发上的，我听四婶和四叔吵架的时候说——你的臭不要脸的，半夜偷偷摸摸起床下楼，你以为我不知道啊，你是不是去和那个女人睡觉去了！
　　我四叔当时是死不承认，第二天晚上，那个绍兴女人又来我四叔家了，被我四婶劈头盖脸地臭骂了一顿——你个骚屄，天天睡我家干嘛，是不是逼痒了，看你表面正正经经的，可没想到背后这么骚！
　　那个绍兴女人一看这种情况，灰溜溜地从我四叔家走了，之后，我就再也没见到过那个长得像许晴的绍兴女人，其实说实话，这样的女人也还是挺有味道的！
　　有一次，我把四婶儿子的脸上用喇叭花涂红了脸蛋，被四婶看见了，气汹汹地跑过来追我，狠狠地打了我好几下屁股，我那时只有九岁，可我四婶就是不顾大人的颜面竟下手这么狠，把我的屁股都打红了，自从那次之后，我心里就对她产生了负面的想法，可小孩子就是容易健忘，四婶有一阵子见我不去给她带小孩了，就拿好吃的来勾引我，而我见了好吃的就忘了四婶以前对我做下的事了，于是，我还是经常给我四婶带小孩，直到我上了初中以后，我四婶儿子也快要上小学了为止，我们村上的张小海老爸好像还在我四婶身上偷吃过豆腐，因为张小海老爸家挺有钱的，我四婶看见张小海老爸脸上都堆满了笑容，有一次，我四叔去沙船上给人打工去了，我四婶一个人在家，结果张小海老爸就来我四婶家串门了，那一次我注意到四婶把门关上了，我四婶和张小海老爸到底在房子里面关上门干些什么，还是后来我逼着四婶说出来的，因为就在我读中专放暑假在家的这段时间，我和四婶发生了关系！
　　


第二百二十七章  红杏出墙
　　我四婶给我印象最深刻是就是我小学二年级的时候，她穿着一条内裤躺在太师椅上，两腿之间的风景黑乎乎地朝我洞开时候的情景，那个时候，我觉得大人的那个地方怎么这么难看啊，皱巴巴的这么多黑毛，可是四婶的奶子却是那么滚圆饱满，大腿白生生的，看起来真光滑！
　　我四婶很要强，她看别人家抓鱼收入不错，也鼓动四叔去造了一只小渔船，晚上就和四叔睡在小渔船里，然后半夜起来下网捕鱼，我二婶家也是抓鱼的，那天我听二婶笑着说——半夜的时候，彩琴家的那条渔船一个劲地晃来晃去，小两口一定又在船舱里干那事了！
　　而我四婶一点也没觉得不好意思，倒是乐呵呵地说——渔船上好，一晃一晃的比床上还舒服！
　　我二婶并没当着我的面说四婶是个骚货，但我们村里几个会看面相的人都说我四婶性欲强，一般的男人都吃不消，而张小海老爸作为村里的村支书，哪家的婆娘风骚不风骚，那他是一清二楚的，所以，他就趁着我四叔不在家的那段时间，经常来我四婶家串门，那天，我本来是在上学的，可我当时口渴了，就从我们村上的小学回家来打算喝口水，我爸妈当时也没在家，出去田里干活去了，就在我到家的时候，我看见四婶家的门突然咯吱一声突然关上了，我当时就觉得很蹊跷——这大白天的突然关门干什么啊，莫非是我四叔回来了，我四婶大白天地性欲上来想和四叔干那事了，于是我就悄悄地从我家楼梯上了楼，这里必须要说明一下，我四婶家的那一间房子就挨在我家旁边，本来是三间砖瓦房，是我爷爷手上建起来的，后来我爸成家了之后分给我家一间，四叔成家后又分给四叔一间，另一间是我爷爷奶奶住，这三间砖瓦房中间用水泥墙隔开，但并没有完全隔死，上方是房梁挡住了，只能用木板稍微隔开一下，所以，晚上如果干那事的动静太大隔壁房间都能听到动静，而如果你拿张凳子爬得再高一点，都能从那木板的缝隙里看见隔壁房间床上的动静，而我当时就悄悄地上了楼，然后找了一张凳子，沿着木头柱子爬到了木板隔开的靠近屋顶的那个缝隙，因为我当时对我四婶比较好奇，我想看一看我四婶脱光了衣服和我四叔睡觉的时候到底是怎样的一个模样！
　　结果，我当时吃了一惊，因为我看到的那个男人不是我四叔，而是张小海老爸，我看到张小海老爸当时正在我四婶身上吃奶呢，我四婶身上的衣服已经被张小海老爸扒光了，身上的皮肉白生生地看起来很水淋，胸前的两团肉也是一晃一晃的，张小海老爸当时一边在我四婶身上吃奶，一边气喘吁吁地说——我地个乖乖，你身上这奶太水淋了，我要好好吃两口！
　　我四婶当时已经躺在床上了，两腿之间那一汪乌黑的毛草丛也充分地向我暴露了出来，我当时尽管还小，但我知道那个地方是女人身上最敏感的部位，张小海老爸在我四婶身上吃了一会奶，然后低头就用嘴去舔我四婶两腿间的那个地方，我当时觉得好恶心，可我四婶当时嘴里却嗯嗯啊啊地呻吟个不停，张小海老爸一边舔，嘴里还一边问我四婶——舒服吗，我的大奶奶！
　　而我四婶就像得了病一样，一边像哭，一边又像笑，然后还一边说——舒服死了，一会我也给你舔舔！
　　结果，我四婶就真的从床上坐了起来，然后低头帮张小海老爸舔起来了，后来，我发现张小海老爸的玩意被我四婶的嘴弄翘起来了，然后张小海老爸就把我四婶压在了身下，我四婶的两条腿就缠绕在张小海老爸的身上，张小海老爸的屁股一动一动的就好像在玩游戏一样，后来大概过了一会，张小海老爸吼叫了一声，然后趴在我四婶的身上一动不动了！
　　当时这一幕太让我震惊了，我清楚地看见四婶被一个男人操得嗷嗷直叫的模样，我当时裤裆里的玩意竟也硬邦邦地翘起来了，不得不说，当时这场面确实是挺激烈的！
　　


第二百二十八章  身体调理
　　我暑假在家那段时间，在几个丰乳肥臀的少妇阿姨身上挥洒了不少汗水，所以，我感觉身体稍微有点累，于是就开始在家看看书，喝喝稀饭，有时就帮我爷爷打打下手，我爷爷那段时间也很忙，找他看跌打损伤的人很多，有些是风湿性关节炎，有些是腰肌劳损，有些是腿脚上的老伤，那时我记得我爷爷会用一根细细的针在受伤的部位戳几下，然后用一个细长的竹筒子点上一张纸在里面一烧，最后那个竹筒子就会紧紧地吸在受伤部位，然后过一段时间拔下来，那个受伤部位就会流出来不少淤血，除此之外，我爷爷的“狗皮膏药”效果特别好，我上小学的时候曾经爬到桌子上狠狠地摔了下来，当时我胸口位置受了伤，我爷爷的狗皮膏药贴在我胸口受伤的部位，过了四五天，胸口部位奇痒无比，我爷爷说这是内伤要散出来了，不要把膏药撕下来，再贴两天就好了！
　　暑假那段时间，我爷爷看我脸上的气色不太好，就问我——小龙，你最近这几天脸色怎么这么差啊，是不是干活累着了？
　　我说——爷爷，你煎点“老虎刺”给我喝吧，我这两天老感觉到人没力气！
　　我爷爷用手给我摸了一下额头——没发烧啊，然后，他还伸手给我把了一下脉，脸色严肃地问我——小龙，你老实跟爷爷说，是不是最近交女朋友了！
　　我点了点头，我爷爷对我说——小龙，爷爷知道你身体一直挺棒的，但那种事情千万不能过量，要适可而止，你知道吗，你现在还是长身体的时候，可不能图一时的痛快而搞坏了身体！——我知道了，爷爷，我这几天会好好注意休息的！——嗯，我去给你拿点“老虎刺”和正气提神的中药来，煎几幅中药给你喝，你看看你的脸色，都有点发青了！
　　于是，那半个月，我基本上是在我爷爷中药的调理下进行了身体的恢复和休养生息，有几次，陈桂月阿姨还特意来我家找我，故意说她家的电视坏了，要我去帮忙看看哪里出了问题，可我就是没上她的贼船，因为我知道到时要去了陈桂月阿姨家的话，弄不好我一时心软又要去陈桂月阿姨的身上干她一炮，我这段时间的调养那就半途而废了！
　　我爷爷的那些中药还真挺有效果的，一开始喝前几幅中药的时候，我流了一身的汗，可出了一身汗之后，浑身就感觉舒服多了，后来渐渐地，我身上出得虚汗就少多了，而且明显地我感觉浑身也开始有劲了，脸色也渐渐恢复了红润，凑巧的是那段时间，我四婶身体也不太好，据我所知是一些女性常见的妇科病，什么白带异常、宫颈炎啥的，我爷爷也给我四婶开了几幅中药喝，那段时间，只要一走到我家那条巷子里，就能闻到一股中药味，有人问起来的时候，我爷爷就说是熬给他自己喝的，我爷爷真是一个好爷爷啊！
　　可我四婶却知道这药是熬给我喝的，有一天，我家里就我一个人，我爷爷去大坝上放牛去了，我爸爸妈妈也去田里干活了，我四婶就走到我家里来，笑眯眯地问我——小龙，你这几天喝得中药苦不苦啊，我喝的那些中药苦死了！——不太苦的，都是一些“老虎刺”和提神的中药而已！——婶婶看你气色挺好的，怎么还要喝“老虎刺”啊，你身体哪里不舒服吗？——最近身体有点虚，好像喉咙里有一股气没提上来，喝了老虎刺之后感觉好多了！——小龙，婶婶看你身体挺棒的，怎么会感觉虚呢！
　　我当时也没好意思实话实说，所以就低头沉默了一下，没想到我这一沉默，就被我四婶猜出了个八九不离十——小龙，你是不是谈女朋友了，我看你最近老是去七里龙你表哥家玩，你女朋友是不是你表哥家那边的？
　　我心想，这四婶也真是的，问这么多干嘛，你又不是我老妈，你管得着吗，可我当时却想让我四婶惊讶一下，我渴望看到她长大了嘴巴合不拢嘴的模样，于是我就对四婶说——是啊，四婶，你不要对别人讲啊，尤其不能对我老妈说，我在七里龙村有两个女朋友，而且我还跟我初中时候的一个生物老师睡过好几次觉了，这段时间我就是睡觉睡多了，所以身体才感觉有点虚！
　　我四婶当时确实是一脸的惊讶表情——小龙，婶婶没想到，你这么花心啊，你们现在的年轻人啊，就是开放，竟然跟老师都搞上了，太不像话了！
　　四婶说完这句话之后，看我的眼神里似乎多了一点好奇的欲望，我当时猛地感觉到大事不妙，因为我裤裆里的家伙就在这个时候猛地一下翘起来把长裤顶得老高！
　　


第二百二十九章  临时插入一个小故事
　　这是一个真实的故事，真实的都有些荒诞，但它确实是真实的，血淋淋的真实！
　　故事发生在中部地区的一个县级市，像许多碌碌无名的小地方一样，这里的人们过着平静自在的生活。
　　有一户人家，老公长年在外打工，家里有一个正在上初中的儿子，女人一个人在家，做一些零散活计赚几个小钱，家里养了一只公狗！
　　女人年约，徐娘半老，还略有几分姿色，穿着并不打眼，还算干净体面, 尽管已经徐娘半老，但性格还算内向，很少去隔壁邻居串门唠嗑，平时除了买个柴米油盐基本上不出门，在家看看电视，洗洗衣物，加工一些小饰物赚几个小钱贴补家用。
　　女人生活还算规律，早上点左右起床，一般煮个稀饭或下个面条，洗洗刷刷，点左右开始加工小饰物，直到点，然后开始做饭，一般还是煮个面条和热一下昨天的剩菜剩饭，即使做菜也不会多于个，大概下午点会午睡一会，午睡时间一般在一个半小时，点左右继续加工小饰物，直到晚上点，快快做了晚饭，吃完，开始看电视新闻。
　　女人晚上一般不干活，主要是喜欢看电视剧，爱情类的电视剧最爱看，家里有一台DVD播放机和不少碟片，都是爱情类的电视剧，看电视剧是女人的主要消遣娱乐方式。
　　有一次，女人像往常一样外出买菜，在菜市场边上的一个卖碟片的小摊买了几张摊主推荐的爱情碟片，因为摊主知道她经常买碟，也知道她老公常年在外打工！
　　女人回家打开DVD像往常一样开始看蝶片，这次在碟片里看到的画面有些不同，都是没穿衣服的赤裸裸、光溜溜的男女，还有那肉与肉的碰撞和接吻，看得女人当时那叫一个心惊肉跳！
　　不过，关上门，拉上窗帘，一个人在家偷偷地看，女人也很喜欢！
　　只有公狗天天陪着女人，在身边摇着尾巴不停乱蹭，嘴里还哼哼唧唧个没完！
　　突然，我需要把时间快进几百个小时，跳过一些儿童不宜的画面，回到故事的重点！
　　女人被他老公从江里救了上来，女人是想跳江死掉算了，不过没死成，她老公抱着他又一次去了医院的急救室。
　　上一次女人也是被老公抱进医院的急救室的，上次和女人一起进急救室的还有她家的那只公狗，因为公狗的那部分和女人紧紧地连在了一起，都好几天了，怎么也拔不出来，女人不得不打电话叫老公回来送她去医院！
　　不知道什么时候，电视台知道了，觉得这是一个千载难逢的好新闻，竟然进行了报道，这在整个县城都炸开了锅，你说这还让人活吗！
　　又突然，我再次需要把时间快进几百个小时，让我们来看看这结果！
　　女人在家继续做着小饰物贴补家用，只是那只公狗被她老公煮了吃了，女人还是会外出买菜，还是继续以前类似的生活，她老公不再外出打工了，在家附近找了个活计，尽管女人做了荒诞的让他抬不起头的荒唐事，他还是原谅了他的女人！男人心想“一切都会过去不是，日子还是要继续过的，只是不要再出什么意外了”这都是爱啊！
　　（因为刚才上传不了写得新内容，我怀疑是尺度问题，先用这个小故事验证一下，谢谢大家捧场）


第二百三十章  开始了
　　四婶看我的家伙翘得老高的模样，捂着嘴哧哧笑——小龙，婶婶问你一个问题，像你们这种年纪的男孩，是不是见到女人那地方就会硬起来啊？
　　我一看，既然四婶都已经把话说到这份上了，那我也没必要对她遮遮掩掩像个没出息的阳痿了，于是我就对四婶说——婶，这也不完全是这样，我一般有感觉的时候才会硬，不是见到女人就硬的，有些女人丑的跟猪似得，而且身材又不好，见到跟没见到一样，我怎么可能硬的起来！——那你什么情况下才会有感觉啊，说来让四婶听听，四婶给你参谋参谋！——我喜欢的女人首先要身材好，其次不能看起来太骚，最好是那种脸蛋看起来端庄的类型，丰满的那种我最喜欢，奶子大一点，屁股翘一点的最好，其实，四婶你的身材就挺好的！——难怪你这臭小子刚才翘起来了，这么说来你刚才是在打四婶的主意了，我看你真是吃了雄心豹子胆了，来，赶紧让婶看看你那里长大了没！——婶，我去院子的毛草房里撒尿好了，你在旁边看一眼就行，你可别把这件事告诉别人，要不然我就没法活了！——臭小子，你还挺有想法的吗，别担心，这件事天知地知，你知我知，婶是不会告诉别人的！
　　于是，我就去院子里打算撒尿了，我四婶当时不急不慢地跟在我后面，我家的院子和四婶家的院子是在一块的，院子里有一个毛草房，我家的马桶和四婶家的马桶都放在毛草房里，所以，有时候，我去马桶上撒尿的时候无意间会看见四婶蹲在马桶上拉大便时候的那一只白屁股！
　　我和四婶一起走进了毛草房，四婶就站在我身边看着我——快点撒给婶看看，婶想看看你那玩意到底长毛了没有！
　　我当时也懒得跟我四婶废话，直接就解开我裤子的拉链，从拉链口子里面把玩意一起掏了出来，我家伙掏出来的那一刹那，我四婶惊得嘴巴都张大了——我地个天哪，怎么这么粗啊，小龙，你这玩意是怎么长出来的啊，比你四叔的粗多了！——这还不算粗，我让你见一回真正粗大的时候是什么样子的！
　　于是，我就在我四婶面前当着她的面撸了起来，只见我的乌龟头部位越来越红，玩意表面青筋肉跳地看起来非常恐怖，四婶看得都愣住了，走过来伸手要摸我的东西，我就对四婶说——你想摸也行，要不干脆我把你裤子脱掉，把这玩意塞到你那个地方去干一回，你就知道厉害了！
　　我四婶倒也主动，自己解开裤子把那关键部位朝我露出来向我撅起了屁股，我当时本打算就这么撸管撸掉算了，因为毕竟这是我的婶婶，我要真刀真枪地日了她的话，那就是乱伦，被我爷爷知道了非要揍我不可，可四婶当时太主动了，就在她向我撅起屁股露出来关键部位的那一刻，我把中华传统文明的道德礼仪抛到了九霄云外，我挺起丈八长矛猛地一下从四婶的白屁股后面弄了进去，然后我四婶一阵惊呼——轻点，你想弄死婶啊！
　　可我当时只顾屁股往前一挺，赤地一声，火红的烙铁就弄了进去，四婶嗯啊了一声，我屁股再使劲往前一挺，我那滚烫的玩意就直接捣弄在了四婶花心的最最深处，四婶两腿一软，喉咙里嘀咕一声，嘴巴张合了一声，嘴里冒出来三个字——不行了！紧接着又冒出来三个字“要死了”于是，我就在四婶的屁股后面鞭鞭到底地抽送了起来，没一会功夫，四婶就在我身下潮喷了，四婶潮喷了之后，我还没完事，还是一个劲地在她的身体里冲撞，最后，我抽送了三百多回合之后才泄，四婶嘴巴张合着又潮喷了一回，这一次她的屁股一个劲地扭动个不停，最后腹部颤抖了两下，瘫软在毛草房里的泥土地上，而我从四婶体内抽离出来的那一刻，我还喷了四婶她一嘴，四婶你太坏了，当初为什么要打我屁股，而且对我这么凶，你现在知道我的厉害了吧！
　　


第二百三十一章  张国荣的霸王别姬
　　自从在毛草房里和四婶做了不该做的荒唐事之后，我就一直处在深深的自责和内疚里无法自拔，可四婶倒是一有机会就想和我独处，有时看我去毛房里拉大便了，她也故意走过来凑热闹，故意在我面前脱掉裤子露出白生生的屁股拉屎撒尿，有一次我做了一件有史以来最龌龊的一件荒唐事——四婶坐在马桶上撒尿，而我却把玩意塞进她的嘴里去让四婶给我吹箫，后来，四婶吹了半天之后，我发觉不过瘾，就把四婶从马桶上拉了起来然后把四婶压在两捆稻草上面就像一只公猪给母猪配种一样把四婶狠狠地日了一顿，四婶咿咿嗯嗯地爽得一身汗，最后，我全都把那些玩意射在了四婶花心的最深处，烫得四婶嘴巴张合着，一句话也说不出来，让我感到非常意外的是，四婶说——自从和我做了两次之后，她的妇科病都好了，而且整个人都更有精神了，胃口也比以前好多了，吃东西也更香了，而且还说我是她命中的真命天子！
　　可我对四婶说——婶，我最近在调理身体，你让我这段时间休息一阵子吧，要不然我真要吃不消了，我要阳痿了，那就完蛋了！
　　四婶对我笑了笑，那张长得像冯程程的脸上露出了一丝端庄的妩媚——这么快就吃不消了，小龙你是不是不喜欢四婶啊！
　　我说——我挺喜欢婶婶的，但爷爷说我这段时间要多休息，不能太累了！
　　我一边说，一边伸手狠狠地在我四婶身上揉奶子，反正揉奶子不怎么消耗体力，四婶见我这一副恶狠狠的表情就说——婶知道了，等你想婶的时候，你就过来找婶，婶随时随地等着你，小龙，婶婶被你弄上瘾了！
　　我当时也不好再说什么，揉了一会奶之后，就回家去睡觉了，晚上天快黑的时候，章小星来我家找我，他说——小龙，我今天刚从市里买了一张霸王别姬的碟片，是张国荣演的，据说这部片子在法国戛纳国际电影节上获得了金奖，据说挺好看的！
　　我说——我也听说这部片子了，好像讲得是同性恋吧，大家都说张国荣演得好，简直把程蝶衣这个角色演活了！——是啊，一会去我家一起看这部碟片吧！——好，走吧，我正闲着没事做呢！
　　于是，我第一次见证了国产电影史上的一座丰碑，因为在我的印象里这部霸王别姬可以说第一次让我产生了一种心灵的震撼感，我当时哗啦啦地眼泪都下来了，为了更好地向列位讲述这部电影，我有必要在这里花上一定的篇幅来介绍，这是我在后来回到南京无线电工业学校之后写下的电影评论，因为这部电影给了我非常深刻的印象，以至于我一直有个想法，那就是要用文字把这份感动真实地记录下来的，我的电影评论原文如下——霸王别姬，国产电影的永恒经典。
　　用好看来形容这部影片显然是不够的，当时的感觉就是这样，大气磅礴的画面里隐藏着波澜壮阔的情感，张国荣饰演的程蝶衣和虞姬形象细微生动，举手投足间所散发的魅力令人倾服，那回眸的眼神里有凄美的依恋，也有淡定缥缈的忧伤，一滴清泪自眼中流出，那一刻，众生也为之倾倒！
　　没有任何一个人可以把虞姬演绎的如此逼真，也没有任何一个人可以达到象张国荣一样的高度，因为张国荣本身就是一个活生生的现代版的真虞姬！
　　电影霸王别姬其实是在讲述一个从一而终的故事，只是这虞姬还是真虞姬，这霸王却不是真霸王了。
　　在电影里，我们看到一个纯粹的艺人是怎样与周围的环境格格不入，他执着，始终坚持和热爱自己的事业，他叛逆，在多变的乱世与命运做不屈的抗争，却始终坚持自我的真本色，他爱上了自己的师哥，这份爱注定要经受风雨无情的吹打，但他为了那一瞬的光亮，飞身做那扑火的飞蛾，他始终不妥协，在现实和艺术的舞台上尽情而纯粹地燃烧自己，释放尽最后一线光芒，尔后拔剑自刎，从一而终！
　　影片开头，我们看到一个妩媚的女子怀抱一个清秀的小男孩行走在人群里，这个女子是程蝶衣他妈，她怀里的小男孩就是程蝶衣（小名叫小豆子）他即将被他妈送去喜福全科班，不是养活不起，实在是男孩大了留不住，因为他妈是窑姐。
　　喜福全科班开始不接受他，因为小豆子的左手有六只手指，他妈不得不拿刀把他的第六只手指闸掉了，在闸之前，我们听到了小豆子与他妈说的唯一的一句话——“娘，手冷，水都冻冰了。”
　　喜福全科班是唱戏学艺的地方，由几个老爷子领着一帮小男孩，经常在北平街头卖艺，其中就有这么一位主——“我操你们大爷，各位爷都站好了别动，真钱买真货，我小石头今天玩真的，让爷们开开眼”说着拿起一块砖，啪地一声，这砖就拍头上了，碎成了好几块，这爱往头上拍砖的主就是未来的霸王，也就是小豆子的师哥——小石头。
　　要想人前显贵，您必定人后受罪，今儿个是破题，文章还在后头哪。
　　要想学艺，要想成角，就一定要好好练功，练功是辛苦的，其中有这么一位自称“朕”的主，吃不了苦，就经常逃跑，每次都被抓回来，然后被师父一顿暴打，暴打的时候常常是眼泪鼻涕一块流，嘴里还一个劲地求饶，“下次，我再也不敢了”他说的话挺有意思。——“小豆子，没事，朕都耗了一柱香了。”——“天下美食，冰糖葫芦数第一，我要成了角，天天拿冰糖葫芦当饭吃。”——“别这么瞧着朕，朕又不是冰糖葫芦。”——“我就知道你要回去，回去又要挨刀胚子，反正我是不怕，早就打皮实了，师傅打我就跟挠痒痒似的，吃了冰糖葫芦，我就是他妈的角了。”
　　这爱吃冰糖葫芦的主是小豆子的师兄——小癞子。
　　一个人的性格往往是小时候就形成的，小豆子从型一根筋地倔强，这样的倔强成就了未来的真虞姬。——“窑子里的东西掉地上啦”刚进戏班时，戏班里的这帮小孩欺负他，他二话没说就捡起地上的衣服放到火盘里烧了，惊得这帮小孩也目瞪口呆。
　　印象最深刻的还是唱[思凡]一曲，“小尼姑年方二八，正青春被师父削去了头发，我本是男儿郎，又不是女娇娥，为何、、、、、”小豆子在[思凡]中的角色是尼姑，也就是“女娇娥”可他硬是唱成了“男儿郎”任由师傅怎样的掌打纠正，手都打肿了，还是一声不吭，默默坚持自己 “男儿郎”的真本色，就正如他师傅所说——“你倒是真入了化境了，连雌雄都不分了。”
　　这样的倔强带着某种悲剧色彩，只要是心中认定的事就默默地坚持下去，哪怕这坚持会带来身心的痛苦，也在所不惜。
　　小豆子起初并不热爱京戏，他的转变是从[霸王别姬]开始的。
　　[思凡]一曲，小豆子都已经做好死的准备了。——“师哥，赶明我要是给打死了，我枕头底下有三大子儿，就给你了”可是，事情就是那么巧，那天，戏院外，突然传来一阵“冰糖葫芦”的叫卖声，小癞子馋得再也忍不住了，他打开院门，喊着小豆子一起逃跑了，小癞子的这次逃跑竟成全了小豆子，从此以后，这戏院里将诞生一位“一笑万古春，一啼万古愁”的真虞姬！
　　出逃在外的小豆子在戏院里看到了京剧[霸王别姬]，在那小小的舞台上，在霸王雄姿英发的挥舞里，在观众忘情的呼喊中，小豆子的灵魂受到了震撼，那小小的舞台竟可以承载如此之多的喝彩和掌声，这不正是自己追求的梦吗？那一刻，小豆子真正找回了自己，于是，他决定回去。
　　小豆子和小癞子回喜福全科班的时候，大师哥正被关老爷子一遍又一遍地拿刀胚子打，“我看你还敢不敢再放人了”打得大师哥都受不住了，提着裤子哇哇乱跑，关师父在后面继续追着打，突然，小豆子出现在他俩面前，——“师父，是我自个儿跑的，不关师哥的事，您打我。”
　　于是，我们看到了这样的一幕。
　　小豆子径直走向凳子，平静地趴在上面，关老爷子卷起长袖，手握着刀胚子，只听见“啪、啪、啪”刀胚子落在小豆子身上清脆的声音，没有一点呻吟和痛苦，仿佛这刀是打在死人的身上，一旁看着的小癞子木然地站在那里，惊慌失措，一个劲地往嘴里塞冰糖葫芦，趴在凳上的其他的受罚的师兄弟都跪下来为小豆子求饶了，关老爷子也打得眼里含着泪，——“你以为我不敢打你啊！打你，打死你，打死你咱们散伙！”
　　大师哥跪在凳旁，两眼饱含泪水，——“小豆子，快向师父讨个饶，说师父打得好，快啊！师哥求你了！”
　　小豆子含泪地摇头，他宁死也不会求饶的！
　　关老爷子骑虎难下，清脆的刀胚子还是不停地落在小豆子的身上。——“你把小豆子打死了。”
　　小石头怒了，站起来想推开关师父，关师父的刀轻轻一扬，“嗖”的一声，小石头的眉角多了一道血口子。——“我跟你拼了”小石头喊着，拿起凳子想砸关老爷子，被众人推开了。
　　突然，一位年老的师父哭喊着惊慌失措地跑过来，——“小癞子他，小癞子他、、、、、”一群人跟着急匆匆地涌向内堂，一块大木板倒了下来，小癞子的脖子直挺挺地挂在绳子上，上吊，死了。
　　这个时候，电影里响起了风筝在空中飞翔的清脆悠扬的声音，这样的声音似乎在预示着某种解脱。
　　于是，我们又看到以下大气磅礴的一幕。
　　喜福全科班所有的人都围在大堂上，表情庄严，关老爷子坐在堂前的太师椅上，其他人站在关老爷子身后，小豆子跪在堂前，堂前霸王别姬的字画里是虞姬引剑自刎的一幕，于是，关老爷子讲起了霸王别姬的故事。——霸王别姬讲的是楚汗相争的故事，霸王何许人也？那是天下无敌的盖世英雄，横扫千军的勇将猛帅，可老天爷却偏偏不成全他，在垓下中了汗军的十面埋伏，让刘邦给困死了。那天晚上刮着大风，刘邦的兵唱了一宿的楚歌，楚国的人马一听，以为刘邦占了楚地，都慌了神了，跑光了，听得霸王也掉下泪来，人纵有万般能耐，可终也敌不过天命啊！那霸王风云一世，临到头就剩一个女人和一匹马还跟着他！霸王让乌骓马逃命，乌骓马不去，让虞姬走人，虞姬不肯，那虞姬最后一回为霸王斟酒，最后一次为霸王舞剑，尔后拔剑自刎，从一而终啊！—— 讲这出戏是因为这里头有一个唱戏和做人的道理，人得自各儿成全自各儿！
　　两行清泪流了下来，堂前跪着的小豆子缓缓地举起了带血的手，一遍又一遍地抽打自己的脸，人得自各儿成全自各儿！
　　在飘着雪的湖边，风吹着芦苇，一群年轻的小男孩在振振有词，在他们齐声的呼喊和专注的目光里，我的情感在起伏和共鸣着。——力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何，虞姬虞姬奈若何！——传于我辈门人，诸生须当敬听，自古人生于世，需有一技之长，我辈既务斯业，便当专心用功，以后名扬四海，根据即在年轻。
　　一个人如果认定了一件事情，那是很难改得过来的，在[思凡]一曲中，小豆子的角色就一直没能转换过来。
　　那天，梨园行专门给人揽戏活的那昆经理来到了喜福全科班。——“听说张宅上把戏的差事委给了你，那你就是我们喜福全的衣食父母了，只要你抬抬手，孩子们过年就穿上新衣裳了。”——“衣裳好穿，戏活难做，张公公是当年伺候过老佛爷的主，糊弄的了吗？敢吗？”
　　这个时候那昆看到了穿着戏衣的小豆子，觉得有点意思。——“有点昆腔的底吗？男怕夜奔，女怕思凡，就来段思凡吧，”
　　真的是哪壶不开提哪壶啊！——“小尼姑年方二八，正青春被师父削去了头发，我本是男儿郎，又不是女娇娥，为何腰系黄条，身穿直裰、、、、”小豆子还是唱错了。——“我叫你错，我叫你错”在一旁练功的小石头两眼含泪，拿着旱烟杆往小豆子嘴里使劲地掏，掏得小豆子满嘴是血。
　　关师父并不制止，脸上还带着笑，仿佛什么事也没发生，一旁看着的那昆目瞪口呆了，也许心想——“我靠，竟然有这样的手段，唱错了还要受这样的处罚，实在是管教有方啊！”
　　其余的师兄弟们继续练功，突然地，小豆子开口了，所有的师兄弟都停了下来，在静听小豆子的开口，那可不是一般的开口啊！——“小尼姑年方二八，正青春被师父削去了头发，我本是女娇娥，又不是男儿郎，为何腰系黄条，身穿直裰，见人家夫妻们洒落，一对对着锦穿罗，不由人心急似火，奴把袈裟扯破！”
　　这下终于唱对了，是大师哥成全了小豆子。
　　于是，张宅上的戏活就给了喜福全科班，真正属于小豆子和小石头的霸王别姬也第一次在张宅上演了，小豆子演虞姬，小石头演霸王，戏演得很成功，看得张公公也指起手来，那可是一双变态的手啊！
　　在张宅，小石头看到了一把喜爱的剑，——“霸王要是有这把宝剑，早把刘邦给宰了”——“师哥，我以后准送你这把剑”这就是小豆子，这就是真虞姬！
　　张公公是变态的，喜欢小男孩，因为小男孩有他所没有的那一部分，在公公的眼里那可是宝贝啊！于是，小豆子被弄去了张宅。
　　在张宅，小豆子看到张公公在变态地虐待女人，嘴唇是红的，披头散发，小豆子看得害怕了，——“我想撒尿”张公公兴奋了，端出一只闪闪发光的水晶坛子（那一定是价值连城的宝贝）放在地上，——“你往里头撒，就往里头撒，你往里头撒，不算糟蹋东西。”
　　一注清泉射向了那闪闪发光的水晶坛子，小豆子真的往里头撒了，而此时的张公公痴痴地看着，竟有些呆了，那可是真正的宝贝啊！是其他任何宝贝都无法替代的呀！
　　张公公扑向了小豆子，就好象一只从小被阉割了的老狼扑向一只小羊。
　　影片到这里已经是一个转折点了，小豆子、小石头以及其他的师兄弟们都逐渐地长大了，长大后的他俩已经是北平城里出了名的角了，所谓名角，那就正如那昆所说，——“您今儿就是一声喷嚏，那也得是满堂彩儿！”
　　那天程蝶衣（小豆子）和段小楼（大师哥）在相馆里拍照，遇到一帮学生在游行抗议，那时小日本正在猖狂侵略中国，这帮学生看到了他俩，——“这不是那两个戏子吗？都快成亡国奴了，还唱什么戏啊！”
　　他们开始骂起来。——“都他妈的给我瞧好了，这是正经八百的中国人”段小楼指着自己的脸，也吼了起来。——“中国人不打中国人，大家都是一个老祖宗”那昆在一榜顺水推舟了一把，于是冲突化解了。
　　下面这几句话有点意思：——“一个个都他妈忠臣良将的模样，这日本兵就在城外头，打去呀！敢情欺负的还是中国人。”——“瞎哄呗！学生们不都没娶过媳妇吗？火气壮，又没钱找姑娘，总得找个地方煞煞火不是？
　　真他妈的有些道理！
　　程蝶衣和段小楼总算是在北平城混出个人样了，连北平戏园的真霸王——袁四爷，也慕名前来捧场，那场面热闹的人山人海，欢呼喝彩声是此起彼伏，程蝶衣精湛的演技不但征服了无数观众，同时也打动了袁四爷。——“霸王别姬这一折，渊源已久，好多名家都在这出上唱栽过，独你程老板的虞姬快入纯青之境，有点意思了！有那么一两刻，袁某也恍惚起来，疑为虞姬转世再现了！”
　　袁四爷带着一只盒子来后台见程蝶衣和段小楼，那盒子里装得可是金灿灿的宝贝啊！是专门赏给程蝶衣的，那昆在一旁也惊叹了，——“哎哟，都说当年太后老佛爷、、、、、，她老人家赏戏有这样的手面吗？有吗？没有吧！”
　　可是段小楼并不卖袁四爷的面子，于是，袁四爷借题发了一下彪。——“霸王回营亮相要与虞姬相见，按老规矩是定然七步，而你只走了五步，楚霸王气度尊贵，要是威而不重，岂不成了江湖上的黄天霸了。”——“四爷，您梨园大拿呀！文武昆乱不挡，六场通透，您能有错吗？您要是都错了，那我们兄弟这点玩艺儿还敢在北平的戏园子里露吗？“段小楼这样地反驳袁四爷。（不过我一直不明白这句话的确切意思！
　　段小楼拒绝了袁四爷的邀请，因为他要去窑子里喝花酒，那窑子里有个菊仙小姐在等着他。
　　在窑子里，一群富家公子正在调戏菊仙小姐，按理说窑子里的小姐被调戏也是正常的，但是菊仙小姐不喜欢，对于不喜欢的事情，菊仙小姐总会拒绝的。
　　这个时候段小楼来了，对着楼上的菊仙小姐招手，菊仙小姐也正好急了，于是，从楼上跳了下来，段小楼稳稳地接住了，并导演了一出许婚和往额头上砸茶壶的大戏，这倒有点象楚霸王，也有点象黄天霸！
　　于是，我们听到了以下程蝶衣和段小楼的对话。——“听说你在八大胡同打出名来了。”——“这武二朗碰上西门庆，不打能成吗？——“这么说有个潘金莲啦？“——“这是什么话？”——“你想听什么话！”——“不过是救人解难，玩玩呗，又不当真，什么时候一起去逛逛，就知道了。”
　　听到这话，程蝶衣愤然站起来，段小楼这下也慌了。——“师哥今儿个神不在家，说漏嘴了，师哥该死。”——“师哥，你忘了咱们是怎么唱红的了？还不就凭了师父一句话吗！”——“什么话？”——“从一而终，师哥，我要你跟我，不对，就让我跟你好好唱一辈子戏，不行吗？”——“这不小半辈子都唱过来了吗？”——“不行，说的是一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰、、、、，都不算一辈子。”——“蝶衣，你可真是不疯魔不成活呀！唱戏得疯魔，不假，可要是活着也疯魔，在这人世上，在这凡人堆里，咱们可怎么活哟？”
　　这就是程蝶衣，这就是真虞姬！
　　可是，这样的爱总会遇到波折的，终于，菊仙小姐光着脚来戏院找段小楼了，于是，冲突不可避免地爆发了。——“咳，你今天怎么到这里来了。”
　　段小楼问菊仙小姐。——“花满楼不留许过婚的人，小楼，那天在花满楼，要不是你在楼底下接着，我早就入土了，那杯定亲酒可是你先喝了一半的，菊仙命苦，你要收留她，她就当牛做马地伺候你，你要嫌弃她，大不了，她再跳回楼。”
　　这个时候，段小楼脱下自己的衣服，为菊仙小姐披上，旁边的人都鼓起掌，菊仙小姐赢了。——“今天晚上，你得当着戏班上下老爷们的面，先给我办定亲礼，我得堂堂正正地进你段家的门。”
　　菊仙小姐真的是有些手段啊！——“服！我服！这他妈就是一本大戏呀！”
　　在一旁的那昆也发出感叹。
　　“砰”的一声，门开了，程蝶衣突然从屋里走了出来，把手里拿着的一双鞋扔在了地上，——“菊仙小姐，你在哪儿学的戏呀？”——“哟，我哪儿学过戏呀？”——“没学过，就别在这儿洒狗血了。”
　　这一下，弄的段小楼苦笑不得了，——“蝶衣，叫声嫂子吧！不叫不成了，还有今晚上证婚人这活儿，你得给我接下来。”——“黄天霸和妓女的戏，不会演，师父没教过”程蝶衣的心在滴血段小楼带着菊仙小姐走了，只留下程蝶衣一个人，落寞，绝望，心底里曾经最温暖的地方渐渐冰冷了。
　　这个时候，袁四爷出现了，似乎是专门等着的。
　　在袁府上，程蝶衣看到了那把曾经相识的宝剑。——“果然世上的事是踏破铁鞋无觅处啊！你我之间不言钱，那个字眼实在不雅，自古宝剑酬自己，程老板，愿做我的红尘知己吗？”
　　即使只是为了这把宝剑，程蝶衣也是会做出牺牲的，因为他曾经这样地答应过他的师哥，——“师哥，我以后准送你这把剑”这是怎样纯粹的爱啊！
　　于是，我们终于看到了这凄美又缠绵的一行清泪。
　　在袁府的大院里，程蝶衣穿着戏服，唱起了那飘渺的歌——“汉兵已略地，四方楚歌声，君王意气尽，贱妾何聊生”唱到这里，程蝶衣很自然地，拔出了霸王（袁四爷）腰间的宝剑，倚在脖子上，然后回眸，那回眸的眼神里有凄美的依恋，也有淡定缥缈的忧伤，一滴清泪自眼中流出，那一刻，时间仿佛静止，一笑万古春，一啼万古愁！
　　日本人进北平城了，有个叫青木的是懂戏的，也很欣赏程蝶衣，那天程蝶衣在台上为日本人唱起了京剧——[贵妃醉酒]，——“人生在世如春梦、、、，”
　　突然地，戏院里飘进来好多抗日传单，舞台上的灯也灭了，台下的人乱哄哄起来，但程蝶衣还是在台上一如既往地表演，不停地旋转，那份忘我，那份执着，连小日本也脱掉白手套，鼓起掌来了。
　　舞台后面，一个小日本穿着段小楼的戏衣在玩耍，段小楼叫身边的汉奸去帮他脱下来，可是汉奸说了这样的话——“这才是你的戏衣，他就是要你姥姥身上的寿衣，你也得乖乖给他扒下来。”
　　段小楼给了那汉奸一茶壶，结结实实地打在了头上，于是，段小楼被日本人抓起来了。
　　程蝶衣去救段小楼，程蝶衣去日本人的大营，为日本人唱了昆曲[牡丹亭]中的[游园]一折，——“原来姹紫红开遍、、、，似这般都付于断井颓垣！良辰美景奈何天，便赏心乐事谁家院？”
　　程蝶衣的扮相很美，穿着青灰色的大马褂，右手握一把折扇，左手兰花指轻轻佛起，面带春风，眼含深情，举手投足间风情万千，实在是美不胜收！
　　从日本大营救出来的段小楼给了程蝶衣一口口水，吐在了程蝶衣的脸上，——“你为日本人唱了！”
　　程蝶衣又一次茫然了。
　　段小楼不再唱戏了，因为，菊仙小姐想太太平平地过日子，想生个大胖小子，一下得两，够了！
　　程蝶衣吸大烟了，假如一个人的心死了，就不会再爱惜自己的身体了。——“冰糖葫芦”当空气中又一次传来这样熟悉的叫卖声，程蝶衣剧烈地咳嗽起来，过去的童年的记忆，似乎又一次浮现在眼前，却渐渐飘远了！
　　关老爷子死了，是在唱[夜奔]时死的！
　　那天，关老爷子看到一个小毛孩在练[夜奔]，——“你练的是[夜奔]，扮的是林冲，林冲什么人哪？那是八十万禁军教头，不是小毛贼，拿着都瞧我的，看看什么是盖世英雄。”——“丈夫有泪不轻弹，只是未到伤心处！”
　　有一滴眼泪掉了下来，关老爷子突然倒下了，死了，演员死于表演，就正如战士死在战场，死得其所啊！
　　我的耳边依稀还回荡着他那豪迈的声音，——“他是人就得听戏，不听戏的，他就不是人，什么猪呀，狗呀，它就不听戏，是人吗？畜牲！所以呀，有戏就有咱梨园行！”——“打自有唱戏的行当起，哪朝哪代也没咱京戏这么红过！你们算是赶上了！”
　　一九四五年，日本投降了，北平成了国民党的天下，于是，程蝶衣和段小楼又出来唱戏了。
　　在戏园里，一帮国民党兵用手电筒对着程蝶衣晃了起来，晃得段小楼看不下去了。——“各位老总，这戏园里头没有用手电筒晃人的规矩，连日本人也没这么闹过，大伙儿都是来听戏的，请回座上去吧！”——“说得好，回去，可是有一样，替日本人叫好，成不成？”——“不成！”——“打！”
　　于是，群架噼里啪啦地打起来了，菊仙小姐也上去凑热闹，结果肚子里的孩子被打流产了，程蝶衣也被抓了起来，罪名是汉奸罪。
　　在法庭上审理的一幕颇有戏剧性。
　　检查官宣读程蝶衣的罪证，——“查伶人程蝶衣在我中华民国对日抗战时期，竟与日寇驻北平警备旅团之敌首青木三郎互通款曲，狼狈为奸，以淫词艳曲为日寇作堂会演出，长敌之气焰，灭我之尊严！”
　　袁四爷在法庭上为程蝶衣辩护，颇为壮观。——“世卿世受国恩，岂敢昧法？更不敢当众违背天理良心，程蝶衣确实是被日本人用手铐铐走的，还用手枪顶其项背威胁，也就是后脖梗子，方才检查官声言程之所唱为淫词艳曲，实为大谬，程当晚所唱是昆曲[牡丹亭]中[游园]一折，略有国学常识者都明白，此折乃国剧文化中之最精粹，何以在检查官先生口中竟成了淫词艳曲了呢？如此作贱戏剧国粹，到底是谁，专门辱我民族精神，灭我国家尊严？”
　　庭上旁观的群众一片喝彩声，能这样地和检查官针锋相对，实在是需要智慧和胆略的，在这种情形下，检查官要程蝶衣自我辩护。
　　这个时候，程蝶衣还木然地沉浸在自己的世界里，在庭审之前，菊仙小姐曾去找过他，还交给他一封段小楼的信，——“出去之后，你走你的阳关道去吧！”
　　在检查官的再三提醒下，程蝶衣才慢慢开口了，——“堂会我去了，我也恨日本人，可是他们没有打我，青木要是活着，京戏就传到日本国去了，你们杀了我吧！”
　　虞姬要是被霸王抛弃了，活着还有什么意思！
　　全场一片哗然，所有的人都以为程蝶衣死定了，可是，命运却开了这样的玩笑，几个身穿制服的国民党兵闯进法庭，给法官出示了一份文件后，程蝶衣被无罪释放了。
　　原来，程蝶衣被国民党的一位大官请去唱戏了！
　　自古人生于世，需有一技之能，这话一点不假。
　　程蝶衣继续用大烟来麻醉自己，并以另一种独特的方式来实现心中的梦，那是怎样一种独特的方式啊！——“娘，上信收到了吧！儿在这儿一切都好，你不用挂念，我师哥小楼对我处处照应体贴，我们白天练功喊嗓，晚上同台演戏，跟过去往常一模一样，外面世道不太好，不过我们只求平安。”
　　程蝶衣给他妈写信，每次写好的信都放到灯火里，烧了，因为程蝶衣根本不知道他妈妈在哪里，或者根本不清楚他妈妈还在不在这个世上，他只是用这种方式在表达和寄托一种情感，这样的情感是最纯粹的！
　　一晃，已是共产党的天下了，程蝶衣和段小楼又在一起唱戏了，戏院也交给了国家，现代戏逐渐热了起来，这个时候，程蝶衣和小四之间也渐渐产生了分歧和矛盾。
　　小四是程蝶衣在路上捡来的，跟着程蝶衣学唱戏，可是长大之后，渐渐变了，有了野心，不再好好学戏了，于是，矛盾爆发了。
　　在一次戏班的会议上，程蝶衣谈到了对现代戏的看法。——“现代戏有意思，可服装有点怪，没有行头好看，这布景也太实了，京剧讲究的是个情境，唱、念、做、打，都在这个情境里面，穿上这一身往布景跟前一站，玩艺再好也不对头了，我就怕这么一弄就不是京戏了。”——“怎么现代戏就不是京戏了”小四跳出来了。——“京戏是什么？就是八个字，无声不歌，无动不舞，得好看，得美！”
　　程蝶衣这样地解释。——“为什么古时候的英雄美人上了台就是京戏，现在劳动人民上了台就不是京戏了？”
　　小四开始胡言乱语了。——“你这说的是两码事、、、、，放肆！”
　　程蝶衣怒了。
　　程蝶衣回去后，恨恨地打了小四一顿，打得好啊！——“功也不练，嗓也不吊，耍贫顶嘴你倒学成了，唱戏凭的是功夫，本事，玩艺儿，没你的近道儿可走！”
　　小四被罚跪了。——“罚我跪，你犯法！”——“不罚？不罚你永远是下三滥，还想成角儿？做梦？
　　可是，小四的翅膀已经硬了，他竟然通过无耻的手段，取代了程蝶衣的虞姬角色，多么让人寒心的一幕呀！
　　当程蝶衣在镜子中看到另一个虞姬时，这是怎样的心酸与捉弄啊！
　　程蝶衣把自己长久地关在房子里，静静地坐在椅子上，一动不动，段小楼来叫他，——“你也不出来看看，这世上的戏都唱到哪一出了，小豆子，你就听师哥一句，服个软，那还不是我的霸王，你的虞姬呀！——“虞姬为什么要死？”
　　程蝶衣这样地问段小楼。——“蝶衣，你真是不疯魔，不成活呀Ｉ那是戏！”
　　段小楼也无奈地走开了。
　　于是，我们有一次看到了张国荣那绝色倾城的回眸，那是怎样的一种韵味啊！这就是张国荣，这就是程蝶衣，这就是真虞姬！
　　程蝶衣一把火烧掉了自己所有的戏衣，不再唱戏了！
　　横扫一切牛鬼蛇神的文化大革命开始了，革命无罪，造反有理，敌人不投降，就叫他灭亡！
　　大字报、揭发、批斗，铺天盖地的旗帜飘扬，在这样的情形下，人渐渐崩溃了，段小楼开始揭发程蝶衣了。——“他是戏痴，戏迷，戏疯子，他不管台下坐的是什么人，什么阶级，他都卖力地唱！他给国民党伤兵唱戏，给北平戏园的反动头子唱戏，给资本家唱，给地主老财唱，给太太小姐唱，给地痞流氓唱，给宪兵警察唱，他给大戏霸袁世卿唱！他抽大烟，他抽起大烟来没命，不知抽光了多少劳动人民的血和汗，他为了讨好袁世卿，他给袁世卿当了、、、，当了、、、、、！”
　　在火光冲天的喧嚣中，一张张脸在扭曲，程蝶衣也终于爆发了！——“你们都骗我，我也揭发，揭发姹紫嫣红，揭发断壁残垣，段小楼，你天良丧尽，狼心狗肺，就空剩一张人皮了！打自你贴上这个女人，我就知道完了，一切都完了！我早就不是东西了，可你楚霸王都跪下来求饶了！那京戏它能不亡吗？报应Ｍ是她，臭婊子，淫妇！她是花满楼的头牌妓女潘金莲！斗她，去斗她，斗死她！”——“她是不是妓女，你爱不爱她”一个红卫兵指着菊仙小姐问段小楼。——“不爱，我真的不爱她！我跟她划清界限，我从此跟她划清界限了！”
　　在沸腾的声浪里，段小楼的脸渐渐扭曲了。——“听奶奶讲革命，英勇悲壮！却原来我是风里生，雨里长、、、、”菊仙小姐是在这样的音乐声中上吊的，伴随着段小楼杀猪似的哭喊，菊仙小姐的生命走到了尽头，段小楼和程蝶衣扭打在一起，象两只狼一样相互嚎叫！
　　十一年后，程蝶衣和段小楼最后一次同台演戏。——“大王，快将宝剑赐与妾身，大王，快将宝剑赐与妾身！”——“小尼姑年方二八，正青春被师父削去了头发，我本是男儿朗，又不是女娇娥、、、、”我们终于看到了这真正霸王别姬的一幕，程蝶衣拔出了段小楼腰间的宝剑，引剑自刎了！
　　影片到这里已经结束了，以上的文字，我基本是在叙述一个故事，一个霸王别姬的故事，很欣赏影片的编剧，人物对话大气蓬勃，故事情节跌宕起伏，当然，陈凯歌导演的功力也非同一般，很好地继承并发扬了民族传统的精神亮点，也正因为如此，影片霸王别姬成为了一部波澜壮阔的经典史诗，并获得了法国嘎纳电影节的最高大奖——金棕榈奖。
　　当然，张国荣一直都是影片不可磨灭的亮点，他的造型和扮相久久让人回味。——尘世间，男子阳污，女子阴秽，独张国荣集两者之精于一身，欢喜无量啊！偶像者，张国荣！
　　我喜欢张国荣，我也喜欢这部电影！


第二百三十二章  我的邻居小芳
　　痛苦和快乐总是相对的，这世上我看就没有一件绝对的事情，哪怕是生死也是相对的，人死之后，肉体就跟着消亡了，但以前的人说人死之后灵魂还在，只是要去阴间报到，好人死后到了阴间，牛头马面和阎王老爷都会对你呵呵笑，来世可以投胎到富贵人家或者直接升天成仙，恶人或者坏人死后到了阴间要受十八层地狱之苦，你别看这些恶人在世的时候是多么风光无限，他们欺负弱小、残害百姓，他们奸淫辱虐无恶不作，他们衣冠禽兽、假仁假义，他们欺世盗名却干尽了卑鄙无耻的勾当，这些人死后是一定要下十八层地狱的！
　　肉体总是卑微的，而灵魂才是高贵的，小孩子在出生的那一刻，上天给这卑微的肉体注入了灵魂，使这新生儿具有了生命的潜能，一个有着高贵灵魂的肉体在上帝的眼里一样是弥足珍贵的！
　　佛祖云——阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸！
　　人生在世脱不开六道轮回，何谓六道轮回——“一、天道；二、人间道；三、 阿修罗道；四、 畜生道；五、饿鬼道；六、地狱道”天道和人间道为正道，阿修罗道介于正道和恶道之间，而剩下的畜生道、饿鬼道、地狱道是恶道，世间众生无不在六道轮回之中，只有大罗金仙以及佛菩萨、罗汉 才能够跳出三界，不入轮回，对于我们这些凡人来说，行善则得善道，行恶则得恶道，你骗得了人世的俗眼，却逃不脱因果的六道轮回，种瓜得瓜，种豆得豆，所以，玉皇大帝的喊声振聋发聩——善有善报、恶有恶报，不是不报、时候未到，时候一到，善恶皆报！
　　就拿我自己来说吧，章清芳大伯说我是“猪刚鬣投胎转世”这些胡话我当时也只是当他是耳边风而已，章清芳大伯尽管一直以来是我们张家村的高人，占卜算卦的本领那是相当高强，可说我是猪八戒投胎转世这也未免太搞笑了点！
　　我下半身的血脉被河对岸的那个叫“何仙姑”的老太婆打通了之后，那根玩意从型长得比其他小孩粗大上好几圈，后来上了初二，我已经发育成一条丈八长矛型的大老八了，也就是从那个时候开始，我的真气就开始泄掉了，我曾经躺在床上算过一笔账——我在生物老师的身上干了起码有十五炮的样子，夏英就更多了，应该不下炮，夏英老妈也不少，差不多有炮，接下来就是小月阿姨，我前后在她身上挥洒了差不多次元阳，还有夏英家的邻居美少妇，她们村上的村支书儿媳妇郭翠茹以及高挑丰满的章美菊姐姐，当然我还和夏建芬阿姨进行过一段时间的甜蜜性接触，前后至少有过次左右的身体亲密接触，上中专这段时间，我和广东妹子张春燕没事就黏在一起做爱，广东妹子说我把她那个地方都捅大了，说要让我赔，结果又被我狠狠地捅了好几回，这样算起来，我在张春燕身上至少睡了不下次，紧接着我还睡了学校里的音乐老师夏淑芬，前后加起来也不会少于次，然后是我那个可爱的班长宋娟同学，我和她总过加起来就睡了两次，可这两次爱爱，我在宋娟身上一共干了炮，那几天，宋娟幸福的就像变了个人一样，甚至就是在我放暑假回家的这段短短的两个月不到时间，我睡了我们村上的闷骚美少妇陈桂月阿姨以及徐娘 半老的施玉香阿姨，我甚至还和我四婶睡了有次，我这前后加起来如果算上我有时候看了电视里做得那些内衣广告一时控制不住撸管而加起来的数量，好家伙，我身体里喷出去的那些玩意估计都能装好几瓶大可乐瓶了，如果把这些精子的数量算一算，我每次喷出来的数量大概是亿精子的话，总数大概在次，乘以亿，那就是亿，你看看，这数字亿，我要有这么多钱，那我就是超级大富豪了，而事实上，我当时却只是一个十八岁的毛头穷小子而已，倒是已经和不少女人睡了有来次了！
　　性爱这种肉体的摩擦活动在一定程度上确实是可以给肉体带来很大刺激和享受的，但上帝总是高明的，肉体感官的极乐过后带来的是身体的某种疲劳或者是疲软，如果这种活动搞得太多，那就会直接导致元气大伤，某个新闻不是报道一个年轻小伙子一晚上手淫次，结果一命呜呼了，任何事情都要讲究一个适度和中庸，哪怕是瓜子嗑多了，舌头也会发麻，更何况是在女人的肉苁里整天出入，那家伙，元气大伤之余，久而久之还会渐渐产生审美的疲劳和心理的厌倦，而这个时候，你就会开始追求另外一种东西，比如是精神层面的，比如是某种信仰，比如是某种可以为之奋斗的事业，比如哪怕是挑着一担大粪去田里给庄稼施肥，出一身汗水之后，你会觉得这种活动反而是更加有意思的！
　　而我当时把四婶操得爽透了之后，我的内心真的开始对性爱产生一种莫名的厌倦情绪来了，因为这玩意做多了也确实没什么意思，不就两片肉吗，于是我开始想着去找点什么事情做做了，而当时我对做虾笼开始产生了强烈的想法，我们村上好几户人家靠着长年做虾笼都造起了二层小洋房，看来这做虾笼的行当还真是一项发家致富的好行当啊，而我的小学同学小芳家就是我们村上做虾笼最出名的一户人家了，小芳很早就辍学在家了，小学的时候我曾经和小芳一起去西瓜田的毛草房里睡过一会觉，而且还在西瓜田的池塘里一起摸过螺丝，我的记忆里小芳是一个很懂事很听话的女孩子，可她家父母对她管教的特别严，而且重男轻女思想非常严重，小芳上到小学五年级就在家帮家里做虾笼了，在我十八岁那年，小芳已经出落成一个亭亭玉立的大姑娘了！
　　


第二百三十三章  我家的经济条件
　　小芳从小个子就长得挺高的，在我十八岁上中专那一年小芳的身高看起来至少有一米六五的样子，我当时的身高是一米八二，有一次小芳从河里洗衣服回来在路上遇见我，就朝我打了一声招呼——小龙，你回来怎么也不去我家里玩啊，晚上我给你看样东西！
　　我当时毫不犹豫地答应了一声——好，我也正想去你家找你商量点事！
　　小芳的脸上当时就出现了一道幸福的红晕，对于这样的红晕，我曾经在我们村上的章亚男脸上见到过，可后来章亚男也成了我的合作性伙伴，再后来，章亚男就嫁人了，而此时，我心里倒没有太多的那方面想法，我晚上真的想找小芳商量点事，这说起来还跟我的家庭经济环境有关！
　　九十年代中期，中国大地出现了一派改革开放的蓬勃生机，城里人下海的下海，经商的经商，有些原本国有企业的下岗职工也开始做起了小本生意，而那个年代，我们农村里开始慢慢出现一批外出打工的人员，因为光靠地里的收入那已经不能养活一家老小了，那个时候物价涨得比较快，而粮食的价钱却一直不高，所以，外出打工就成了有些农民的收入来源之一，当然毕竟我们浙江是属于经济比较发达的省份，即使打工也不会离家太远，基本上是在市里的小工厂或者镇上周边的建筑工地上帮忙打点零工，而我父亲就认准地里的农活，其他的打工或者哪怕是在家里做点虾笼的行当，他也不赞同，而我老妈和我却很想做些虾笼卖掉赚几个钱，那个时候，一个人做得快的一天可以做只虾笼，一只虾笼除去成本大概可以赚一块二到一块五的样子，一天下来一个人差不多可以赚块钱，那个时候，二十块一天可是很高工资了，也就是一个月块，至少相当于现在的元，而你想想看，一个人可以在家里不出家门赚元一个月，那还不好啊，所以，当时有好几户人家都靠做虾笼发家致富造起了房子，我家的经济条件本来在村里还算中等偏上（因为我家那时候种了橘子树，橘子在八十年代那阵子能卖到差不多一块钱一斤，我家一年的橘子收入那时候差不多有两千多块钱，而八十年代那时候，一年能有两千块钱的毛收入，那已经相当可以了）可是，随着后来种橘子人家数量的越来越多，橘子的价钱每况愈下，到了九十年代，一年还是差不多两千多块钱的橘子收入，可那个时候（大概是九五、九六年的样子）的两千块钱和一九八五年的两千块钱已经不能同日而语了，所以，到了我上中专的那几年，我家的经济条件在村里已经处于中等偏下的水平了，我的二叔和三叔家都靠做虾笼盖上了新房子，只有我家和那个还没结婚的六叔家还住在老房子里！
　　农村里无论是大人还是小孩都喜欢相互攀比，哪怕是谁家经常吃肉，别人都会看着眼红，而且大家父老乡亲的平时低头不见抬头见的，你家里要一个月都吃不上一回肉，那都不好意思和人开口打声招呼——吃过饭了吗？——吃过了！——吃得什么菜啊？——吃得是青菜萝卜……你看看多不好意思说实话，可你又不能撒谎说刚吃得是肉，而且是红烧猪蹄，因为谁家烧肉隔壁邻居都能闻到香味，你这一撒谎，别人背后都会偷偷笑你——你看看，吃不起肉还吹牛逼！
　　在这种环境之下，我老妈倒是很有危机感，在我去南京上中专的那一年就去梅城收废铜烂铁和一些塑料破烂了，要不是我老妈够勤劳，不怕脏不怕累地在太阳底下忙活，我这家里的经济条件那就更加落伍了，在农村里，家里条件差会被别人看不起不说，以后我这娶老婆的终身大事那也是会受影响的，毕竟人这一辈子不能光靠性爱和一条大老八去征服那些雌性动物，平时的吃喝拉撒以及柴米油盐那也是相当关键的，当然还有那所谓的物质享受以及后来的有房有车，所以，基于以上的考虑，我决定去小芳家向小芳请教做虾笼的技术活问题了！
　　


第二百三十四章  我和小芳的关系
　　对于我家的邻居小芳这个姑娘，我在她身上花的精力和笔墨实在是不多，这个可爱的姑娘小时候就很大方，我记得小学二年级的时候小芳是和我坐一张桌子的，她经常会从家里带一些红糖给我吃，吃得有一阵子我的牙齿都长蛀牙了，红糖这东西是甘蔗水榨出来的，正宗的红糖营养价值很高，我们农村里那些刚生完小孩坐月子的妇女就天天吃红糖拌稀饭，据说红糖是补血的，这个土方子是我们那的农村一代代遗留下来的传统之一！
　　小芳从小个子就很高，我曾经听章铁军说起过，小芳在小学四年级的时候和一个高年级的男同学脱光了衣服在稻草堆里相互检查对方的身体，后来因为这个事情，我就在心里觉得小芳太骚了，以至于小芳从小学五年级辍学之后，我也并没有任何的伤心和失落，有时在路上遇到小芳了最多相互打声招呼，在我上初一那年，我发觉小芳已经明显地比以前长得更高更像一个大人了，只是有一点，小芳的奶子一直长得不大，甚至可以说有点小，身材稍微有点瘦，在我那时候的心里，我觉得小芳的身材不够惹火，因为从我懂事那会开始，我就喜欢那种丰乳肥臀类型的女人，我喜欢用嘴去吃女人身上的大奶子，吃完之后然后再用手去捏去揉，我觉得大奶子揉起来才过瘾，太小太干瘪的奶子捏起来没意思！
　　可是小芳的个子那真是挺修长的，我那时并不知道小芳的这种修长的身材是那些城里人眼中的抢手货，是模特T台上的标准好身材，小芳的眼睛长得很大，脸蛋是瓜子脸，小芳长得有点像杨幂，但没杨幂看起来这么妩媚风骚，如果把杨幂和蒋雯丽两个人稍微中和一下，那气质上感觉就开始有点接近了！
　　我小的时候曾经还在西瓜田的毛草房里和小芳玩过医生和病人的游戏，那一次，我脱掉小芳的裤子检查过她那可爱光滑的小馒头，我一直对那一次的经历有很深刻的印象，直到后来我在许多丰满少妇身上上那毛茸茸的地方光顾过许多回，但我一直还是怀念当初和小芳在毛草房里的温馨时光，我知道我已经回不去了！
　　后来，我还和小芳玩过几次过家家的游戏，模仿大人在家里做菜烧饭的样子，而且小芳还让我喊她喊老婆，而小芳喊我喊老公，我记得那时候是用泥巴当饭，树叶和小草当菜，小芳做完菜后还跟真的似得对我说——开饭了，来过来吃饭了！
　　小芳辍学在家之后，我就很少去找小芳玩了，一来是小学五六年纪是学习比较紧张的时候，二来那个时候，我开始渐渐出现了一些害羞和不好意思的情绪，尤其是突然跑到一个女生家里去玩，我觉得很没面子，还有一方面原因是，小芳那个时候几乎天天在家里做虾笼，而我有时候去她家玩的时候，她老妈也会不高兴地说我——别在这里打扰我家小芳干活！
　　就这样，我和小芳的关系渐渐地疏远了，我上了初中之后，尤其是和生物老师和夏英发生了那种关系之后，我就更加把小芳抛到九霄云外了，因为相比小芳，夏英和生物老师是完全不同的另一种类型的女人，丰乳肥臀的很有女人味，那段时间，我天天快乐得都忘了我自己是谁了，直到初中毕业我去南京上了中专，在南京上中专的第二年，我闲得无事就突然想到了小芳，于是，我就给小芳写了一封信，后来小芳也给我回过信，小芳的字写得歪歪斜斜的，内容也总是很少，而我却高谈阔论地尽量向她描述我在南京的幸福生活和外面的花花世界，连我自己都感到诧异的是，在信里，我一直没有向小芳表达过那方面的好感和性趣，不过很显然的，小芳每次收到我的信都很高兴，而昨天在河边的小路上，小芳遇见我之所以怪我没去她家玩就是这个道理，因为既然我都已经和小芳写过好几封信了，那就应该表现的像一个好朋友一样，怎么可以连她家都不去呢，于是，吃完饭之后，我就去了小芳家！
　　


第二百三十五章  小芳给我塞了一张小纸条
　　小芳老妈是外地人，据说是来自建德市的外地人，当初小芳老爸在渡轮上认识了小芳老妈，后来两个人就好上了，小芳老妈长得算一般，但皮肤特别白，还有一个特点是嘴巴很大，人看上去也挺瘦的，尽管我家和小芳家是邻居，但自从我上了初中之后就很少去小芳家玩了，所以晚上这趟去小芳家，我还是做了比较长时间的心理准备！
　　小芳有一个弟弟和一个妹妹，小芳老爸在我们村里是出了名的勤劳，这几年做虾笼下来，小芳家的经济条件在我们村已经快排得上名次了，而且就在去年，小芳家造好了一栋三层高的楼房，当时在我们村算是第二高的建筑了，第一高的是我们村上的张小海老爸家！
　　小芳老妈这次看到我还是挺亲切的——小龙，好久没来阿姨家玩了，阿姨记得你小时候还是经常来找小芳玩得，现在自从你去南京上了学之后就没怎么来找小芳玩了！
　　我当时也不知道怎么回答好，只是不好意思地搪塞了一句——阿姨，我这不是来了吗，我今天来给你家当学徒了，我想拜小芳为师，让她教我做虾笼！——你怎么想起来要学做虾笼了，你爸不是一直很讨厌做虾笼吗！——暑假在家也没什么事，我妈想让我来你家学一学，阿姨，有个人帮你打下手不好吗，这又不是什么国家机密！
　　小芳老妈张开嘴笑着看了看小芳——只要我家小芳同意，我是没什么意见的！
　　小芳朝她妈生气地说了一声——妈，你说这么多干嘛！
　　于是，我就站在小芳身边看小芳是怎么做虾笼的了，其实我之前在我二婶家做过三五天的虾笼，对于这做虾笼的流程还是清楚地知道一点的，首先，做虾笼必须要有一个个四四方方的钢丝框架，把一根一米左右长的细钢丝用工具弯成一个四方形的形状，然后把接口处用尼龙绳捆好，再用专门的绳子把一哥哥四方形的钢丝圈死角按照一定的距离连起来，这样就搭建好一个虾笼的框架了，虾笼框架搭建好了之后，要在周围用网格袋套好，然后按照一定的规律在网格套上开口，这个开口的地方是一个外宽内窄的倒竖型网口，鱼儿进了这个网口之后一般就会一直往里游，然后就出不来了，大致的流程就是这样的，但具体做起来当然还有不少其他的准备工作，所以，我当时站在小芳身边看着小芳做虾笼，我已经知道个八九不离十了！
　　因为当时我靠小芳比较近，我都能闻到小芳身上发出的体香，但我并未因此而产生生理方面的反应，倒是小芳好像挺不自在的，就在我去小芳家楼下的小平房上厕所的时候，小芳跟在我后面急急地往我手里塞了一张小纸条，我当时赶紧把小纸条塞到了我的口袋里，因为我不想让小芳老妈发现！
　　小芳给我塞了一张小纸条之后，倒看起来轻松许多了，我走近小芳家的厕所里把那张小纸条打开一看，上面写着一行小字——明天我想去河对岸的白雾山上玩，我想和你一起去，早上八点钟，我在渡船那里等你！
　　我感觉到很高兴，因为小芳的要求很合情合理，她只是想和我一起去爬山而已，又不是想和我去毛草房里真刀真枪地干那事，我当然要答应她了！
　　
第二百三十六章  肉体的快乐
　　第二天早上，我骑了一辆自行车就去河边的渡轮码头了，小芳去的比我还早，已经在码头边等我了，当我把自行车推到渡船上去的时候，那个摆渡船的何老大他哥一个劲地朝我笑——小龙，大清早去哪里啊？——去我同学家转转！我竟然撒了一个弥天大谎，不过没办法，我总不能说是和小芳一起去爬白雾山吧，这样一来我们村里人就都知道我和小芳在谈恋爱了，那我在村里的那些丰乳肥臀的少妇阿姨们会怎么想！
　　小芳倒没有太多的不好意思，挺热情地问何老大他哥——听说你家何老大种田的时候被蛇咬了，现在怎么样了？——死不了，幸亏张小龙爷爷的蛇药管用，那是一条蝮蛇（我们那里叫“狗窝扑”毒性挺大的，现在腿还有点肿，不过已经好多了！
　　何老大的妈是章连发老婆的妹妹，何老大和章亚男同龄，但何老大管章亚男叫表姐，章亚男出嫁的那天，何老大喝得大醉，村里人都传言何老大人高马大的一身好力气，村里人家办个事都喜欢来叫他帮忙，再加上何老大读书比较笨，很早就辍学在家务农了，在我看来，何老大身上或多或少有点大牛叔叔的影子，唯一不同的是何老大还比较年轻，今天才岁，何老大哥哥倒是结婚挺早，娶了一个河对岸理发的大波妹，这个大波妹长得挺妩媚的，村里人都说这女人又是一个骚货，你看她那双骚眼看人的时候简直就会勾魂一样，村里人都传言何老大和这个大胸脯的嫂子有一腿，因为何老大哥哥和何老大长得完全不像一个父母生的，何老大人高马大，而何老大他哥却瘦得跟猴一样，一张嘴特别会说话，简直都能把水里的鬼骗上岸，而何老大老实巴结的不善言语，何老大那个嫂子可能就是爱上了何老大哥哥的那张嘴，被何老大哥哥连哄带骗地娶回家了，可是我们村里有一个婆娘曾在巷子里说胡话的时候提起过这么一件事，说她有一次亲眼看见何老大和他嫂子在河边的芦苇丛里脱了裤子干那事，而且何老大嫂子还不要脸地喊何老大喊“亲老公”你说说这个事情乱不乱套，不过这种事情在我们村里也不是什么奇谈轶事——章铁军上了他的三婶，而我两三炮下去把我四婶的宫颈炎都给治好了，我甚至还和比我妈年纪都要大的施玉香阿姨发生了肉体方面的关系，我们村似乎是一个挺他妈淫荡的村子，村里的男男女女都喜欢干那偷情的勾当，村里少妇偷汉子、男人勾引人家老婆的事情层出不穷，而且更甚的还是小月阿姨，竟然和一个十五六岁的毛头小伙子也就是我的表哥生了一个儿子，你说说，我们这村子真是有点太前卫开放了，不过我们村还不算过份的，市里前段时间有个新闻里提到一个家庭少妇竟然和一只公狗发生了关系，公狗的那玩意竟然和那少妇连在一起拔不出来，结果兴师动众地送到医院去不得不动用手术刀来进行人狗分离，后来，市里的电视台竟然还报道了这件事情，结果，那个寂寞的家庭少妇去跳了河，被人救上来之后，这件事情的知名度更他妈的高了，后来外出打工的老公回来之后不得不在家陪着这个家庭少妇，怕她一时想不开寻了短见！
　　当然这件人狗大战的故事还是有点震撼的，更他妈离谱的是我听章小星这小子说起过这么一件事情——说江苏盐城有个地方的一个女人被公狗强奸了，竟然生下来一窝狗仔，长得又像人又像狗，简直就是人间奇观，完全颠覆了人类和上帝的神经，不过这件事的真假还有待商榷，因为我隐隐约约地觉得这人类的基因和狗的基因是不一样的，所以，一个女人被狗强奸了之后按理说是不可能怀孕的！
　　我们那疙瘩的风俗有点淫荡这件事情当然是算不上光彩的，但我也并不以此为羞耻，淫荡这种事情只要是你情我愿的，那就谈不上多大的罪恶，大奶子寂寞饥渴的农家少妇去偷汉子，性欲旺盛的大伯大叔和光棍汉们去勾引人家老婆，那都是情理之中的事情，因为两个人在一起时间久了，哪怕性生活相当和谐，但天天在一起肉体相互摩擦、出入、喷射，时间久了就会慢慢产生审美疲劳和厌倦的情绪，这个世界上根本就不可能有长久的爱情，因为性爱的保鲜期总是很有限的，没有那种刻骨铭心的性冲动和渴望去爱抚、揉捏、撕咬、抽插的激情那就谈不上爱情，那更多的是某种相濡以沫的亲情，而爱情这东西对于任何一个人来说都是稀缺的，所以，多少大文豪都曾发出这样的感叹——爱情真美好啊，肉体的快乐才是这个虚无缥缈的人世唯一可以算数的真正意义上的快乐！
　　而我当时在小芳的身上完全找不到那种性爱的冲动和渴望，所以，我当时就确定——我和小芳两个人是不可能擦出爱的火花的！
　　
第二百三十七章  我和小芳的白雾山之行
　　渡船到了河对岸之后，小芳心领神会地坐在了我的那辆自行车后座，然后，我一发力，自行车轮子就滚动起来了，夏天早上的空气真清爽，再加上我又骑着自行车，耳边徐徐的凉风吹在脸上、吹在我头发上，吹得我心里充满了一丝美好的幻想——我要把车速骑快一点的话，那小芳会不会紧紧地抱住我，然后把她胸前的奶子贴在我的后背上，这样一来，那我就可以不摸而知道小芳胸前奶子的大小了！
　　每个人都有表现的欲望，这或多或少源于古代流传下来的英雄情结，当然英雄总是短命的，但是将死的英雄在战场上忘我厮杀，为了祖国和民族的使命而甘愿抛头颅洒热血，那份滚烫的情怀是可以让人发自内心地感动和崇拜的，而英雄作为一个渺小的个体，当他为了大多数人的利益而牺牲自我的时候，上帝发挥了他的威力，那就是在英雄赴死的那一刻，他的眼前会出现一轮红火的太阳，在太阳那灿烂的光辉里，英雄的内心感到某种超脱了人世的幸福，他内心饱含热泪地对上帝充满了感恩之心，因为就在他无私又无畏地赴死的那一刻，上帝向他张开了怀抱！
　　就是这样一种源于英雄情结的表现欲望，让我周身都充满了力量，我觉得我有必要在小芳面前表现得男人一点、强壮一点、洒脱一点，我需要把自行车轮子蹬得飞快，我要让小芳因为自行车轮子飞快的转动而紧紧地抱住我，我要让这一段自行车旅程充满一点小小的刺激性！——小芳，我要骑快了，你抱紧一点！
　　小芳当时的两只小手紧紧地抓在自行车的后座上，就在一个下坡路段的时候，小芳两只手抱住了我的腰，我若隐若现地感觉到小芳胸前的咪咪时不时贴着我，但这份触感并不是很明显，我知道小芳胸前的咪咪确实是比较小，可是就在小芳抱住我的那一刻，我的心里却产生了一种很奇怪的想法，我渴望回头去紧紧地抱住小芳亲吻她的额头和嘴唇，我觉得小芳是如此的可爱，大大的眼睛，美丽的脸庞，高高的个子，而且一直以来就出手很大方，很小的时候就从家里拿了一块大大的红糖给我吃，吃得我心里那个甜啊，小芳，你真是一个好女孩啊！
　　去白雾山的路上要翻越三个比较陡的坡，当年施美春带着小月阿姨的时候愣是没能全部翻阅这三座大陡坡，而我当时怀着一股不怕艰辛、不畏艰险的傻逼二愣子精神，咬着牙，愣是给我把这三座陡坡一一征服了，小芳当时很想从车上下来，但都被我劝服了——别下来，看我的！
　　当我终于满头大汗地把小芳带到白雾山脚下的时候，小芳一脸幸福地对我说——你真有劲，这么陡的坡你都能带我骑上去！
　　小芳的这句话让我感觉很窝心，一窝心我就更来劲了——这有什么了不起的，我还有更厉害的地方你没看到呢！
　　我当时的眼神里可能是带着一股淫邪，所以，小芳似乎明白了个大概，她低着头有点不好意思看我，而我却感觉很有成就感，真他妈奇了怪了，我总不能主动把家伙掏出来让小芳看吧，我对小芳其实并没有那方面交配的想法啊，我这是怎么了！
　　我把自行车停在山脚下，然后就和小芳一起开始往白雾山上爬了，白雾山我已经去过好几次了，小时候我曾经跟着我姑姑一起去爬过几次白雾山，后来，我也跟着我们村上的夏建芬阿姨一起来爬过两次，那两次我印象比较深，因为我在山上特意找没人的隐蔽地方，后来，我在灌木丛中的岩石后面把夏建芬阿姨狠狠地操了一遍，那两次我和夏建芬阿姨玩得很开心，一开始，夏建芬阿姨弯腰低头在我身上吹箫，而我很享受地坐在岩石上，两只手狠狠地揉捏夏建芬阿姨胸前的大奶子，后来，夏建芬阿姨吹得我有点受不了的时候，我就把她身上的裤子扒掉了，然后我和夏建芬阿姨两个人就站着干了一炮，我两只手紧紧地扶住夏建芬阿姨身后的那只肥屁股，而我整个人连同我的屁股一挺一挺地往前抽送，那两次白雾山之行给我留下了很深刻的印象，第一次我是直接在夏建芬阿姨的身体里内射了，而第二次爬山，我直接就被夏建芬阿姨吹掉了，不过我当时射得夏建芬阿姨都吐了，夏建芬阿姨说都快被我呛死了！
　　而这一次，我和小芳一起爬白雾山，我却并没有要去干炮的想法，我只是想和小芳来点温情的刺激而已！

第二百三十八章  山上的温存
　　我和小芳是从小路上山的，上山的途中，我拉着小芳的手，而小芳也乐意让我拉，有好几次，我真想把小芳抱到怀里来好好地亲几口，我渴望咀嚼小芳那两片薄薄的嘴唇，我更渴望吸吮小芳嘴里的舌头，我想让小芳真真正正地体会到我的温柔和接吻的技巧，就在半山腰的一棵松树下面，我终于忍不住一把紧紧地抱住了小芳，而小芳没有一点拒绝的意思，整个人就像一只小鹿一样乖乖地倒进我的怀里来，把头靠在我的脸蛋上，我摸索着，很快就和小芳嘴对嘴地亲吻起来了！
　　嘴对嘴的亲吻让人感觉很温馨，当我的舌头伸进小芳的嘴里想要去拨弄她的舌头的时候，小芳的舌头很听话地向我吐了出来，我赶紧一把咬住，滋滋地吸吮了起来，而在我吸吮小芳舌头的过程中，我明显地感觉到了一种忘我的乐趣，可我当时并没有进一步的邪念，我既没有把手伸进小芳的衣服里去摸她胸前的奶子，也没有伸手去她两腿间的桃花源去抠弄她的水帘洞，我的手只是轻轻地抚摸着小芳的脸蛋和耳垂，然后尽情地亲吻着小芳的嘴唇，一遍又一遍不停地、忘我地吸吮着，而小芳整个人软软地躺在我的怀里，用滚烫的脸蛋迎合着我热切的亲吻！
　　我裤裆里的玩意不知不觉间已经硬了，我为这突然而来的勃起感到一种不太适应，因为其实我的心里并没有想要去和小芳更进一步的想法，我只是很陶醉这种在山上松树下面温存的美妙时刻，可是我的老八当时就直挺挺地抵在小芳的大腿内侧，过了一会，小芳说了一句话——嘴都被你亲麻了，小龙，你喜欢我吗？——我喜欢你，小芳，你是一个很可爱的女孩！——我也喜欢你，而且很喜欢很喜欢你，我不知道我自己怎么会这么喜欢你，你写给我的那些信我反反复复地看了一遍又一遍，可是我自己又不太会写信，每次给你写信我都要费劲心思，小龙，以后如果能天天和你在一起该有多好啊！
　　看着小芳那热切而又真诚的眼神，我无言以对，只好又一次把小芳拥进怀里来，然后继续吻了吻她的嘴唇，就在我亲吻小芳嘴唇的时候，我的一只手控制不住地伸进小芳的内裤里去摸她的猩爱了，我了个去的，小芳那里已经长了不少毛草了，当我的手指接触到小芳花瓣的一刹那，小芳身体情不自禁地抖动了一下，一股液体顺着我的手指流了出来，原来小芳那里已经泛滥成汪洋大海了!我突然停止了进一步的动作，因为我怕自己一时冲动就把小芳给干了，但当时我和小芳还正处在半山腰的小路旁边，这要突然有个人从小路爬上来，那岂不是春光乍泄了，所以，我当时竟给忍住了——小芳，我带你去一个没有人的地方，我想好好亲亲你！
　　小芳不说话，但脸上出现了幸福的表情，她拉着我的手，看起来就像一个找到了白马王子的灰姑娘一样，而我当时内心里开始有点邪恶和龌蹉的想法了，因为我想把小芳的衣服脱掉，看一看她胸前的奶子到底有多大，我的几个女朋友里面，几乎个个都是丰乳肥臀的大奶子肥屁股类型，而小芳明显是一个高挑的女孩，但并不丰满，奶子看起来也挺小，我难道已经厌倦了那些丰乳肥臀的农村美少妇了！
　　我带着小芳来到了一片松树茂密的丛林，那里有一片低矮的灌木丛，灌木丛间有两块中空的岩石，沿着低矮的灌木丛，我带着小芳终于来到了这两块岩石中间的那个缝隙中，这个缝隙有点类似于一线天的感觉，但靠在里面的空间倒是挺大，完全可以容得下我和小芳两个人，我当时就坐在岩石中间那个溶洞里面的一块石头上面，而小芳就坐在我身边，把头靠在我怀里，温柔得就好像一只听话的小绵羊，这个时候，我脱掉了身上的那件白衬衫，然后把这件衬衫盖在我两腿间的地方，过了一会，我拉着小芳的手来到了我那件白衬衫下面，因为此时，我已经把我那条硬邦邦的手电筒从裤裆里掏了出来，当小芳的手一接触到我的那条玩意的时候，我发觉小芳好像很害怕似得缩了一下，然后突然明白过来似得又羞红了脸，紧接着，小芳的手就开始轻轻地在我的玩意上面抚摸套弄起来了！
　　我当时幸福地闭上了眼睛，过了一会，我睁开眼来又和小芳嘴对嘴地亲吻了起来，而小芳的那只手却一刻不停地在我的裤裆里面抚摸着，摸得我好舒服啊！

第二百三十九章  打飞机
　　小芳的手因为常年做虾笼的缘故，比较粗糙，作为一个美丽可爱的女孩子的手本应当是娇嫩而又光滑的，可是小芳的手上却已经长了老茧，当小芳手上的老茧触摸到我的乌龟头部位时，搞得我当时隐隐地透着一股生疼，但我又不好意思说，毕竟人家小芳对我的爱抚和套弄是真诚而又投入的，而我总不能说——小芳，你摸得我好不舒服！
　　可就在刚才，小芳的手在我的手电筒根部位置摸得还是挺让我享受的，可是人家小芳却偏偏喜欢摸我热乎乎的乌龟头部位，搞得我当时满头大汗的，射又射不出来，软又软不下去，后来，我对小芳说——小芬，你要不要看一次男人那个地方喷出液体来的样子？
　　小芳说——这里这么黑怎么看啊！
　　我说——我带你去外面的灌木丛里表演给你看好了！
　　我那段时间吃了一个月左右的中药，我爷爷还千叮咛万嘱咐地要我多注意身体，可我却在白雾山上当着小芳的面表演“打飞机”我这实在是有点太不把自己的身体当回事了！
　　可我觉得在当时的那个环境下，时间似乎是停止不前的，我只在乎当前那一刻的欲望，我只想在小芳面前像一个经验丰富的猛男一样表现一回，结果，我把那一枪子弹结结实实地打在了五米开外的一棵松树上，当子弹射出去的那一刹那，小芳有点不好意思地站在我面前，一边紧紧地抱住我的脖子，一边又低头专注地看我那根剑拔弩张的棍状物体喷出液体来的模样，在我爽完了自己之后，小芳两只手紧紧地抱住我——刚才那些白白的是什么东西啊？——精子！——你别骗我，金子是金黄色的，你那根东西里面怎么会喷出金子来呢！——不是挂在脖子上的那种金子，是可以使女人怀上孩子的精子，是一种液体，当这种液体和女人的卵子结合之后就会诞生出新的生命，你懂了吗，这种东西是男人身体里面的精华！——哦，我明白了，原来是这种东西啊，小龙，你会不会觉得我很傻啊，我什么都不懂，只会在家里做虾笼，外面的世界是什么样子的我一点也不知道，要是有机会的话，我真想跟你去见识一下外面的世界！——这个挺容易的，等你哪天有空了，你妈可以让你休息几天不做虾笼了，你就可以来南京找我，我带你去我们学校附近的古林公园转一转，我带你去吃南京的锅贴和小笼包，我带你去逛夫子庙、秦淮河、中山陵，你只要事先给我写封信，告诉我你什么时候来，我好给你准备住宿的地方，在南京我认识不少人！
　　小芳的脸上露出了兴奋的表情——这么好啊，那我要多存点钱，等我存够了钱的时候，我就去南京找你玩，我就想好好跟你待在一起多玩几天，小龙，我喜欢你！——我也喜欢你，小芳！
　　就这样，我和小芳的白雾山之行就这样波澜不惊地结束了，我并没有玷污了小芳身体的清白，但却因此而浪费了我一枪的子弹，在骑车带小芳回去的路上，我明显地感到身体有点虚，看来我刚才在山上乱打飞机还是对我的体力造成了很大的伤害，最近我的身体是越来越不行了，看来有必要我得找章清芳大伯去好好请教请教，看看还有什么办法能让我重整昔日的雄风！
　　
第二百四十章  现场直播的精彩节目
　　我们村上的章清芳大伯是个高人，曾经算到塌塌弟叔叔是哮天犬转世，不过塌塌弟胯下那条驴鞭确实是够有份量，把我们村上的赵彩花阿姨和夏建芬阿姨弄得爽到了高潮，塌塌弟从贵州娶回来的那个高中生老婆给他生了一个大胖儿子，眼馋的塌塌弟哥哥也终于坐不住了！
　　塌塌弟家有兄弟三个，他是最小的，她上面还有两个哥哥，他二哥在部队里当兵，早就成家了，而他大哥为人老实巴结的，都已经四十几岁了还在打光棍，在塌塌弟生下儿子不久的一天，他大哥来塌塌弟家找塌塌弟商量去贵州也给他买个老婆的事情，塌塌弟找来他那个贵州老婆，而她老婆对塌塌弟大哥说——等今年过年我回家的时候给你看看，我们那里有许多女孩都愿意嫁到浙江来的！
　　在我去南京上学的第二年春天，塌塌弟大哥施有方真的从贵州娶了一个非常漂亮的老婆回来，当时我们村里男男女女都来塌塌弟哥哥家看施有方从贵州娶回来的这个漂亮媳妇，有几个结婚早的甚至都开始羡慕起这个老光棍了，心想，塌塌弟哥哥都已经一大把年纪了，按理说这种年纪，再加上家里条件也不咋样，应该没什么指望能娶到媳妇了，可没想到竟能从贵州娶回来一个这么漂亮的老婆，而且还这么年轻，大大的眼睛，挺拔的身材，圆圆的脸蛋，简直就是一朵鲜花插在了牛粪上了，说实话，塌塌弟大哥从贵州娶回来的这个老婆长得真不错，有点像许晴，嘴角也长了两只衅窝，白白的皮肤，端庄的脸蛋，一头乌黑的麻花辫子，看得我们村上几个还没结婚的小后生都心痒痒地也想从贵州去讨个老婆回来，结果回家被老爸老妈臭骂了一顿——你个败家子，只有娶不上老婆的才会去贵州买，你真够有出息的！
　　可是施有方的老婆那确实是长得俊，结婚的当天晚上，几个去闹洞房的脸皮比较厚的小后生据说还摸到了那个贵州女人胸前的奶子，据说那手感出奇地好，滑溜溜的就好像绫罗绸缎一样，几个傻逼小后生都一个劲地在背后骂——操他妈的，一只好逼让驴日了！
　　于是，当天晚上，几个小后生，其中还包括何老大以及章立新就悄悄去塌塌弟大哥家屋后面偷听房间里面的动静，尤其是何老大这小子最喜欢干这种偷窥的行当，尽管我们村里有个大妈曾经亲眼看见何老大和她嫂子在芦苇丛里干那事的模样，可问题是，这种事情大家都见怪不怪的只当做一种吸引人的饭后谈资了，毕竟没有捉奸在床，而且这种事情即使是确有其事，那也没什么大不了的，我们村上的红双喜老婆就分别和两个男人生了孩子，其中一个男人是红双喜，另一个男人是红双喜二哥叫洪二喜，所以，这种事情在我们村里那都他妈的太“小K丝”了！
　　塌塌弟大哥家和塌塌弟家中间只隔了一堵墙，屋外有一个半高不低地泥土房，这件泥土房是堆一些柴火或者放马桶用的，平时就有小孩子爬到泥土房上去玩耍，那间泥土房的屋顶正好挨着塌塌弟大哥家的一扇小木窗，当时何老大和章立新几个小年轻就爬到泥土房上面去偷看房间里的动静了！
　　据说当时那扇小木窗正好是半开的，何老大个子比较高，从半掩着的窗户里很清楚地看到塌塌弟哥哥在那个贵州女人的身上一个劲地啃奶吃，一边啃奶还一边伸手摸那个贵州妹两腿间的地方，这个贵州女人的皮肤真白，但两腿间的那地方确实乌幽幽地挺茂盛的，最后，塌塌弟哥哥摸了一阵之后，张嘴就在那片地方吃起来了，吃得那贵州女人胸前两只奶子一晃一晃的看起来真诱人，当时几个在窗户外面偷看的年轻小伙子都一个个硬起来翘得老高，这现场直播的男女打斗节目实在是太他妈的精彩了！
　　
第二百四十一章  激动人心的场面
　　塌塌弟大哥当时一个劲地在贵州妹子那个地方舔吻着，舔得贵州妹子一个劲地嗯嗯叫，看得当时几个小后生都有点顶不住了，尤其是章立新，当时已经二十三岁了，一身的肌肉腱子，章立新比我大五岁，小的时候我就经常跟在他身边去和邻村的一些小孩子摔跤，有时我也在章立新家练一练沙袋或者走个梅花桩啥的，我四婶有一阵子老在我面前提起章立新的那一身肌肉腱子，我从她的口气里听出来，我四婶其实挺渴望有一个像章立新这种健壮的男人来给她两鞭，让她爽一爽，舒坦舒坦，结果，我当时一生气，就把我四婶的裤子扒掉狠狠地日了她一炮，日得她嗷嗷叫着就爽死过去了！
　　章立新当时一边看着房间里的动静，一边就直接掏出家伙来撸了起来，何老大低头一看，发现章立新那条家伙长的跟马鞭似得，又粗又长，而且头部红赤赤的看起来挺吓人，于是就嘻嘻地笑了一声——章老大，你老八真长，这要是弄进那个贵州妹子的那个地方去的话，一定能让那个贵州妹子爽得不得了！——别吱声，一会被发现那就没得看了！
　　那个贵州女人被塌塌弟哥哥舔得只是嗯嗯叫着，却并没有进一步的表示，塌塌弟哥哥在贵州女人的桃花洞上足足舔了有十几分钟，看得章立新当时扑扑地已经把子弹射到墙上去了，射完之后，章立新嘴里痛快地操了一句——我操他妈的，舔了半天怎么还不干啊！
　　就在这个时候，塌塌弟哥哥才慢悠悠地脱掉身上的裤子，然后爬到贵州妹子的身上去干正事了，当时几个趴在窗户边的小后生清楚地看到塌塌弟哥哥那条细细的玩意在贵州妹子的桃花洞里面进进出出，可是没一会功夫，塌塌弟大哥就嗷嗷叫了两声，一动不动了！
　　而那个贵州女人明显地还没达到高潮，就在这个时候贵州女人带着浓重的贵州口音说了一句话——这么快就完了，我还想要！
　　结果，意想不到的一幕出现了，塌塌弟哥哥从贵州女人的身上爬了起来，直接就给了贵州女人两个巴掌——骚屄，你还想要是吧，我扇两个巴掌给你吃吃，我看你还想不想要了！
　　贵州女人捂着脸呜呜哭，胸脯一起一伏地看起来真可怜，何老大和另一个小年轻看到这一副光景，也掏出家伙来一阵猛撸管，最后扑扑都射在了塌塌弟家的墙上去了！
　　完了之后，几个小后生就从小泥房上爬了下来，何老大最先说话了——操他妈的死光棍，没想到还是个早泄，根本就搞不定那个贵州女人，打人倒是挺有一手的，你看那贵州女人那副可怜的模样，我当时真恨不得上去给那个死光棍来两巴掌，一朵鲜花就这样插在牛粪上了，真他妈的白瞎了！——我看这个贵州妹子跟你嫂子挺聊得来的，是不是何老大？这个时候章立新问了何老大一句。——我嫂子跟什么人都能聊得来，我嫂子就是个骚货，不提也罢！——怎么个骚法，你也说来让我听听！——我嫂子不是会理发吗，有一次，我们村上那个叫憨憨的傻子去摸我嫂嫂的屁股，我嫂嫂扭扭捏捏的竟任由憨憨摸她的屁股，我当时真想上去扇她两个巴掌！——骚一点才有味，就像刚才那个贵州女人发骚时候的那个模样多勾魂，“我还想要”你听见没有，改天要是能找个机会把这个贵州婆娘日上一回，那才过瘾呢！——这个不难，改天我看到那个贵州婆娘去找我嫂子的时候我就来喊你，到时就看你自己的本事了！——行，这种事情有什么难的，我就不信搞不定这么一个细皮嫩肉的女人，我一定让她爱我爱得死去活来的，你两个到时就在一旁看好戏吧！
　　何老大嘿嘿地笑——我看你身上那条马鞭确实不错，我两个都没有你的这么长这么粗，到时我就想在旁边看个热闹，我家橘子田里有个毛草房，到时你两个要勾搭上了日逼的时候就去我家橘子田里的那个毛草房里去干，我好和章晓明一起去偷看两眼，让我两个也凑个热闹！——行，没问题，就这么说定了！
　　
第二百四十二章  我们村上的傻子憨憨
　　憨憨是我们村上的傻子，憨憨小时候并不是一个傻子，有一次得了高烧一直不退，就打了一次吊瓶，用了青霉素，结果当时人就口吐白沫了，幸亏后来医生救治的及时，要不然命都没了！
　　命是救过来了，但大脑神经受到了影响，智商就一直停留在五六岁的水平，憨憨十五六岁去河里洗澡的时候还是喜欢光着屁股的，可当时憨憨那地方都长了黑乎乎的黑毛了，有时那玩意翘起来的时候已经相当壮观，所以，我们村里好多坏坏的大伯大叔或者光棍汉就很喜欢逗憨憨玩，尤其是塌塌弟叔叔，总是怂恿憨憨去女人洗澡的地方去用两腿间的那根东西吓唬吓唬那些洗澡的骚婆娘，塌塌弟告诉憨憨——回来之后，叔叔就给你买块糖吃，这一招曾经也用来骗过当时年幼的我！结果憨憨就很听话地去了，在那些少妇阿姨的面前，突然把一条硬邦邦的家伙翘了起来，惊得一帮女人们一个劲地骂——要死了，憨憨，你那根玩意都长毛了！有些风骚一点的婆娘就嘻嘻地笑个不停，更有过份的还伸手去摸憨憨两腿间的那根玩意，其中最过份的还是王寡妇阿姨，竟把憨憨摸射精了，后来，憨憨一看到王寡妇去河里洗澡就让王寡妇摸他两腿间的小鸡鸡——你摸我这里，你摸我这里我好舒服！
　　后来，这件事被憨憨妈知道了，就跑到王寡妇家把王寡妇臭骂了一顿，后来，王寡妇就不怎么去逗憨憨了！
　　农村里大部分女人对于这么一个智力发育不正常的男人来说都是以一种对待小孩子的眼光来看待憨憨的，我们村上的红双喜老婆小猫儿自从和红双喜的哥哥洪二喜好上了之后还帮自己的这个二伯生了一个儿子，可正如我在前面文章里提到的那样，小猫儿是一个胸大无脑、大大咧咧的女人，这个女人性欲上来的时候有时真不管什么三七二十一，我听我们村里人讲，有一次，小猫儿在棉花地里摘棉花，憨憨正好从小猫儿家的棉花地经过，当时就掏出家伙来对着小猫儿家的棉花地撒了一泡尿，正好被小猫儿看见了憨憨撒尿时的那条家伙，小猫儿朝憨憨招了招手，憨憨就朝小猫儿走过去了，然后小猫儿对憨憨说——你刚才怎么对着我家棉花田撒尿啊！
　　憨憨支支吾吾的就不敢说话了，小猫儿把憨憨拉到棉花地里让憨憨帮她摘棉花，在摘棉花的时候，小猫儿就伸手去摸憨憨两腿间的那根玩意，憨憨当时就乐呵呵地朝小猫儿笑——好舒服，姐，你摸得我好舒服！
　　憨憨的那根玩意很快就被小猫儿摸硬了，而小猫儿那阵子性欲特别旺，主要是洪二喜去永康的一个地方打工去了，而她老公洪双喜坐牢还没回来，小猫儿当时就把自己身上的裤子脱掉了，然后拉着憨憨的手让憨憨摸她那个地方，憨憨很听话地从小猫儿的屁股后面摸她的屁眼和桃花源，小猫儿当时很快就流水了，憨憨就问小猫儿——姐，你撒尿了，那里都湿了！
　　小猫儿就对憨憨说——憨憨，你一会把你这根东西塞到姐的这个地方来，姐就不会撒尿了！
　　于是，憨憨很听话地从小猫儿的屁股后面把那根硬邦邦的玩意插了进去，憨憨当时就乐坏了——姐，你撒尿的地方好舒服！
　　憨憨很快就本能地把身体往小猫儿的屁股里面冲撞，随着每一次冲撞，憨憨的快乐就更强烈一次，最后憨憨终于痛痛快快地射了，而小猫儿也很满足地爽到了高潮！
　　这件事情是被当时一个去小猫儿家甘蔗地里偷甘蔗的小屁孩发现的，那个小屁孩不是别人，正是夏建芬阿姨家的儿子王近，王近当时也已经十五六岁了，这孩子整天也不好好上学，就喜欢去地里偷个西瓜、偷根甘蔗啥的，而且王近还有个爱好，那就是特别喜欢偷看人家洗澡或者悄悄地爬到人家新婚少妇的床底下去偷听人家小两口干那事，那天，王近正好从学校放学回来，有点口渴了，于是就跑到甘蔗地里去偷了一根甘蔗，可没想到他这一低头，看到棉花地里有两个人正在站着干那事，兴奋得王近忍不住咽了两口口水，当他匍匐在地上一步步靠近的时候，发现这两个在棉花田里干炮的人，一个是村上的红双喜老婆小猫儿，另一个竟是村上的傻子憨憨，王近当时惊讶的连气都不敢大声喘，因为这实在是太他妈的刺激了！
　　


第二百四十三章  夏建芬阿姨的儿子
　　说起王近，那就不得不顺带提一下夏建芬阿姨，我们村这个带着贵族气质的农村美少妇那长得真叫一个高挑丰满，在我上初二那一年，我骑车带着小月阿姨还有夏建芬阿姨去七里龙的青田山上挖冬笋，后来挖着挖着，天上就下起了雨，再后来我就在施美芬老妈家的毛草房里和这两个女人脱光了衣服玩起了相互取暖的游戏，当时我就光溜溜地夹在这两个女人的身体中间，后来我一炮下去把这两个女人都干出了高潮，说起小月阿姨和夏建芬阿姨那完全是两种不同类型的女人，一个娇小玲珑，一个高挑丰满，不过这两个农村少妇胸前的奶子都挺大个，屁股都挺翘的，水帘洞水淋淋的都挺多水，只是小月阿姨的密洞要更紧一些，而夏建芬阿姨的要更肥美多汁一点，那个时候，我身上有使不完的旺盛精力，不像现在，我一天如果喷两次的话，那都会感觉到很疲劳，想想我在初中那个时候，我一天和夏英母女俩干个四五炮下去都感觉不到累，倒是把这些女人们折腾的人不像人、鬼不像鬼，最后嘴巴张合着，身体抖动着，一副苍白无力的可怜模样，孔子老先生曾说过——可怜之人必有可恨之处，结果后来我就一天不如一天了，到了我十八岁的暑假那段时间，我身体越来越虚弱，不得不借用我爷爷的“老虎刺”来调养身体，这真是应了那句老话“积善之家必有余庆，积不善之家必有余殃”看来我老是在这些丰乳肥臀的农村少妇身上挥洒乳白色液体，迟早有一天是会遭到报应的！
　　在暑假这段时间，我之所以很少提到夏建芬阿姨，那是因为夏建芬阿姨有个妹妹在杭州开服装店，而夏建芬阿姨去杭州她妹妹那里帮忙了，夏建芬阿姨的那个妹妹长得挺瘦的，但身材还可以，而夏建芬阿姨却是一个高挑丰满的贵州气质美少妇，所以，据说夏建芬阿姨在杭州她妹妹那个服装店里帮忙的时候，店里的生意都好起来了，市场周围那些摊铺的男人们都喜欢来夏建芬阿姨的店里来和夏建芬阿姨套近乎，有些男人看夏建芬阿姨的眼神里都透出赤裸裸的欲望来了，所以，可想而知，夏建芬阿姨在杭州那片天地里，就像众人眼中的宝贝一样，如鱼得水地找到了她自身的价值和乐趣，于是，夏建芬阿姨也不怎么顾家了，有时半年也不回家一次，把家里的木匠哥饥渴的有时就去勾引别人老婆，而夏建芬阿姨的儿子王近也成了无人放养的狗一样，木匠哥有时回来的晚，王近就经常饿肚子，有时他就在叔叔家吃一顿，有时又在大伯家里吃一顿，有时饿了就去田里偷玉米或者红薯回来烧了吃，无聊的时候，王近就出去瞎转悠，看到谁家楼上房间有床板咯吱咯吱响动的声音，他就想办法爬到窗户边去偷看，因为爱好这个，王近爬树上房的本事特别厉害，他三下五除二地就能爬到人家的小平房上去，章小星曾跟我无意中提起过王近，说夏建芬阿姨家的那个儿子未来是个梁上君子的好材料，我问章小星是怎么回事，章小星说王近这小子有飞檐走壁的本事，爬树跟猴子一样快，我当时叹了一口气——我们张家村真是一个卧虎藏龙的好地方啊！
　　而章小星说——林子大了傻鸟都有，就比方拿你身上的那条大老八来说，你要去参加鸡巴比赛的话，那一定能拿个好名次！
　　我当时也没说什么，因为好汉不提当年勇，我现在身体已经越来越不行了，不过我倒开始对夏建芬阿姨的儿子王近发生了一些好奇的兴趣，因为我觉得王近这毛头小子身上透着一股个性，爱好又比较独特，那绝对是我们村里一个不可多得的人物！
　　


第二百四十四章  电动玩具
　　离我们那里不远的横店镇每年都会举行斗牛大赛，参加比赛的那一头头大水牛看起来都那么的威武雄壮，我暑假在家那段时间因为和女人干那事干多了，在精神和肉体层面对于这肉体的抽插活动就不怎么想去干了，有时，我四婶看我一个人在马桶上拉大便，会走过来想和我亲热，但我的玩意竟半天硬不起来，后来，我不得不伸手在四婶的奶子上狠狠地揉捏两把了事，我四婶当时一脸失望地在我的玩意上面摸了半天，可我的玩具就是不争气，软塌塌就像一根油条一样，后来四婶都想用嘴巴来帮我舔，我说——婶，改天我去市里给你买根好东西来让你好好玩个够，很好玩的！
　　四婶就问我——那是什么东西啊？
　　我说——等我买回来你就知道了！——大概要多少钱啊，婶先把钱给你吧！
　　我说——国产的大概要三十来块钱，进口的就贵一点，估计要五六十块，不过进口的质量会好一点！——那婶就给你六十块好了，你想买国产的还是进口的都随你！
　　第二天，我就去了市里的成人用品专门店，买了一根日本产的电动阳具，装上电池之后，表面还会发出荧光，而且蠕动的速度和表面温度都是可以调整的，下午回到家之后，我本打算把电动玩具给我四婶开开眼界的，但当时我四叔在家，后来天快黑的时候，四婶去院子的毛草房里上厕所的时候，我对四婶说——婶，晚上七点半，我在我家橘子田的毛草房里等你，我给你买了好东西了！
　　吃过晚饭之后，我刷了个牙，然后就往我家橘子田的毛草房走去了，我们那里是个橘子之乡，八十年代那阵子橘子价钱很高，家家户户都种上了橘子，而且为了防止人去偷橘子，就在自家的橘子田里搭了一个毛草房来看守橘子，后来，橘子价值渐渐便宜了，这毛草房就成了一个摆设，平时里面放些稻草或者一些日用的农具，除此之外，这毛草房就成了农村里那些相好的狗男女或者谈恋爱的小年轻们干逼用的临时处所了！
　　那天的天太他妈的黑了，伸手不见五指，我不得不打上一条手电筒，此外手里还拿着那条带包装的电动玩具，我期待今天晚上就在毛草房里把这个电动玩具塞进我四婶的身体里去试验一下，看这日本人的电动玩具效果到底怎么样！
　　当我到毛草房的时候，我突然惊讶地发现我家毛草房里竟然有动静，我这一惊非同猩，难道我四婶已经提早来了，我当时也不直接闯进去，而是躲在毛草房外面观察里面的动静，我隐隐地听到毛草房里传出来一些肉体的碰撞声，还有一种似乎很舒坦的嗷嗷叫声——姐，你那里好舒服，我要尿尿了！——憨憨，你尿吧，就尿姐的那个小妹妹里面好了！
　　我靠，原来是我们村上的憨憨和小猫儿在我家的毛草房里搞野战啊，这也太让人激动了，王近说得一点没错，小猫儿这女人最近可能性欲有点太旺盛，她男人又不在身边，饥渴得她只好找憨憨这样的傻小子来解决生理的需要问题，可小猫儿也不想一想，这憨憨要是出去把这件事情乱说，那小猫儿以后在我们村里还有什么面目见人啊！——姐，我尿了，我尿你的小妹妹里面了，姐，好舒服！——憨憨，你在姐身上尿尿的事情你对谁都不要说出去，连你妈也不要告诉她，你一告诉你妈，那以后你就不能在姐身上尿尿了，你明白了没有！——姐，我知道了，我谁都不会告诉的，明天我还想再在姐姐的身上尿尿！——好，明天晚上，你还在这个毛草房里等姐，明天晚上你不要来得这么早了，你明天晚上七点钟从家里出来就好了，明白了吗？——我、我，明白了，姐姐，你对我真好！
　　我当时很快就从我家的毛草房掉头往回走了，就在我走到张小海老爸家池塘的时候，我遇到了迎面向我走来的四婶，我赶紧把四婶拉到一旁张小海家的橘子田里——婶，不能去我家橘子田的毛草房里了，我家毛草房里已经有人在那里相好干那事了！
　　我四婶兴奋地问我——是谁啊？
　　我说——是我们村上的憨憨和小猫儿！
　　我四婶似乎对这种事情很感兴趣——没想到小猫儿这么骚啊，连傻子都要！
　　我说——是啊，可能是太饥渴了吧！
　　我四婶当时就伸手来摸我的裤裆——怎么还是软塌塌的，小龙，你最近到底是怎么回事啊，怎么和四婶做了几次之后就突然硬不起来了！——婶，我跟你说我那事干得太多伤了元气了，你得让我休养生息一段时间才行，你看我给你买什么回来了！
　　我在四婶面前拿出了那条电动阳具，然后打开玩具的开关，那条玩意表面就发出一道淡淡的荧光，而且还一动一动的看起来挺新奇的，四婶就问我——这玩意怎么长得跟男人那个东西这么像啊，是干什么用的？——这就是模仿男人的那个东西造出来的，一会我把这玩意塞进你那个洞洞里去试一试，你就会很舒服了！——小龙，你怎么什么歪门邪道都想得出来啊，婶婶可从来没试过这种玩意啊！——没试过才有意思，试过了就不新鲜了，这玩意很好玩的，来让我帮你把裤子脱了试一试！
　　


第二百四十五章  橘子田里的肉战
　　四婶是我长辈，是我父亲弟弟的老婆，而我却和她发生肉体的关系，还从市里买回来一条日本进口的电动玩具让她玩，我当时的心里还是有点小紧张的，四婶身上的裤子被我脱掉了之后，我就把那条电动玩具慢慢地从四婶的两腿间塞了进去，四婶当时激动的一句话也说不出来，只是伸出嘴里的舌头让我来吻她，四婶自从和我好上之后，不只喜欢上了我身上那条火热的玩意，而且还喜欢上了和我嘴对嘴地亲吻，她说我的接吻技术真好，四婶很喜欢我亲吻她的嘴唇和舌头，而一般这个时候四婶就会伸手来摸我裤裆里的家伙！
　　那条从市里买回来的电动玩具终于发挥了作用，四婶的脸开始慢慢发烫了，乳头也硬邦邦地挺了起来，呼吸开始有点急促——小龙，婶婶还是喜欢你身上的真家伙，小龙，婶婶想要你！
　　四婶当时那一副忘我投入的模样真的激起了我内心的战斗欲望，我当时身上那条家伙也已经有了反应，于是我就急急忙忙地把玩意从裤子里掏了出来，猛地一下把那条假玩意拔了出来，然后扶住四婶的屁股，从四婶白生生的屁股后面把家伙弄了进去，然后我就一阵不停歇的狠狠捣弄，四婶兴奋的一个劲地喊我喊宝贝、亲爱的，最后我也不知道疲倦，在橘子田里把四婶干得一身汗水，最后四婶被我干得气喘吁吁地说——不行了，宝贝，我吃不消了，你今天把婶婶快折腾死了，婶婶用嘴给你吹吧！
　　我四婶之前只是用嘴帮我意思过一次，那一次我还没在四婶的嘴里口暴，所以，这一次我就答应了她，把那条火热的玩意直接就塞到了四婶的嘴里去了——婶，改天你去镇上看一看录像吧，录像里那些女人的技术可好了，你下次也像那些女人一样给我吹，我就满足了！——臭小子，你嫌弃婶婶吹得不好了，婶婶今天连蛋蛋都给你舔干净了！
　　农村里的女人一旦被男人调动起她身体里的那个骚劲和潜能之后，那完全是一个理想的性伴侣，身上简直没有一点扭扭捏捏的矫揉造作，大大方方的很会体贴人、关心人，给人最真的温暖，而有的时候，性爱过程中，女人脸上的一个笑容，一个眼神，一个忘我的投入表情或者是一个不情愿的厌恶或者鄙视都能直接左右男人的情绪，而任何一个男人都不喜欢女人在做爱的时候扭扭捏捏地装假、装逼、装高潮，而我四婶当时那份投入和兴奋之情我是相当满意的，我四婶当时张大了嘴巴，两只手紧紧地握住我的家伙，不断地用嘴含着、舔着，最后我就把四婶的嘴巴当成了美丽的桃源洞，一个劲地把屁股往前挺动，后来我扑扑地射了四婶一嘴，在我射之前，我喊了一声——射了！
　　而四婶当时也做好了准备，用舌头抵住了我的龟眼，要不然我的子弹能直接打到她的喉咙深处，让四婶她呛得口吐白沫晕过去，我当时屁股一个劲地抖了两抖，嘴里冒出来一句话——大宝贝，你这张嘴太爽了！
　　完事了之后，四婶还是把那根日本进口的电动玩具交给了我——婶不喜欢这玩意，硬邦邦的没有一点感觉，婶还是喜欢你身上的真家伙，小龙，婶就喜欢和你做！——婶，可我有点吃不消了，我身体最近有点虚，爷爷让我多注意休息，不能和女人相处的太频繁了！——婶都已经有一个多星期没和你那个了，今天你真有劲，还说身体虚，我看两三个男人都抵不上你一个！
　　四婶的话还是让我挺陶醉的——婶，那我们就约法三章，暑假还剩下半个月左右时间，在这段时间之内，我还会和你做两次爱，然后要等寒假过年那段时间我身体养好了再和你好好做做！——小龙，你今年多大了，婶想知道到底比你大几岁！——我今年十八岁。——婶今年二十八了，正好比你大十岁，小龙，你可不能把婶忘了，要不然婶可不轻饶你！——我怎么会把婶婶忘掉呢，婶，那这根玩意我就拿走了，下个星期五的晚上七点半，我还在这个橘子田里等你，到时我们再做一回爱爱！
　　就这样，当晚我和四婶在橘子田里的偷情约会就这么结束了，而我手里拿着的那条电动玩具终于还是给我惹出了麻烦，因为就在我回家的那条小巷子里，我遇到了章立新，他正从我家出来，章立新看到我就问我——臭小子，你去哪里了，我正想找你问个事呢！——什么事啊？——你以前不是跟我说起过有种电动的仿真玩具吗，是模仿男人的玩意造出来的，我想问你这玩意哪里有的买？
　　我当时是故意把那根玩意塞到我衣服里面藏起来的，这个时候，我突然从衣服里面把电动玩具掏了出来——你说得是不是这玩意啊？
　　我顺势把电动玩具的开关打开了，章立新长大嘴巴半天没合拢——你臭小子从哪里搞来的，你真是神仙，怎么弄到的！——当然是买来的了，怎么样，这可是好货，日本原装进口的，你看不只会发荧光，而且还可以控制节奏和表面的温度，这玩意可好玩了！——好小子，借我用用呗！——你要告诉我是干什么的，我才借给你！
　　章立新朝四周看了看，然后拉着我的手说——我们找个没人的地方说，这里不方便！
　　章立新带我来到大坝边上的树林里，然后嘿嘿笑着对我说——我最近上了施有方（也就是塌塌弟大哥）从贵州娶回来的那个老婆，而且我昨天晚上正好和这个贵州妹子睡过一觉了，这个贵州妹子的逼紧的很，夹得我很快就射了，幸亏我体力好，后来我又弄了她一回，总算是把这个贵州妹干舒坦了，这个贵州妹流着眼泪说喜欢我，让我带她远走高飞，我说这可不行啊，贵州妹就说那以后怎么办，身子也让我睡了，清白也让我毁了，她以后还怎么做人，我说没事的，施有方一把年纪了也不会拿你怎么样，施有方这个人吃软怕硬的，他即使知道我睡了你，也不会把我怎么样，他要再敢打你，你告诉我，我非好好揍他一顿不可！
　　我听了章立新的描述之后，惊得两眼都直了——我靠，你够可以啊，睡了人家老婆还要揍人家一顿，你牛逼！
　　章立新嘿嘿地笑——那个贵州妹真是一个极品，那地方太爽了，我就担心自己有点吃不消，怕搞不定这个女人，所以就想找你想想办法，没想到你事先都给我准备好了，真有你的！——你什么时候和那个贵州妹搞活动叫我一声，我好在旁边偷看，成吗？——成交，就这么说定了！
　　


第二百四十六章  到底是怎么泡上贵州妹子的
　　章立新尽管一身的肌肉腱子，而且那玩意挺长的，再加上年轻气盛，按理说应该是个闺中高手才对，怎么这么快就在贵州妹子的身上三下五除二就泄了呢，这说起来与贵州妹子身上那一汪紧密的水帘洞有很大的关系！
　　这贵州妹子长得像许晴，脸上笑起来的时候有两只浅浅的衅窝，细皮嫩肉的，梳着一条麻花辫子，章立新并不是一个随便就对女人来电的男人，我们村里好几个已经成家的少妇对章立新眉来眼去的想把自己白花花的身子让章立新睡，可章立新就是不屌她们，章立新喜欢那种纯朴而又老实的女人，而塌塌弟大哥的那个老婆，也就是贵州妹子就正好勾起了章立新心里的那条蛔虫，尤其是章立新和何老大那天偷看了塌塌弟大哥和贵州妹子干那事时候的雪白身子之后，魂就被那个贵州妹子勾走了！
　　章立新从何老大的嘴里打听到那个贵州妹子叫潘金花，有一次潘金花来何老大的嫂子这里来理发，和何老大的嫂子挺聊得来的，后来贵州妹子就经常来找何老大嫂子聊天，除此之外，何老大嫂子家还有一张乒乓球桌和一张台球桌，平时有些喜欢打乒乓球和台球的小年轻会来她家里打球，而章立新就借此机会经常来何老大嫂子家洗个头或者打个球啥的，好找机会和那个贵州妹子套个近乎、说个话，男女之间相处，有时眼神里就会透露出那种交配的信息来，有些会来事的女人，随便一个眼神就可以把男人的魂都勾走，而章立新每次看潘金花的眼神里都充满了温柔，贵州妹子潘金花当然也注意到了章立新这个年轻小伙子的存在了！
　　章立新长得挺有男人味的，因为他从型喜欢一些拳脚功夫，所以，体型特别好，尤其是两块胸肌特别硕大，夏天脱了衣服去河里洗澡的时候，一些刚结婚不久的年轻小媳妇都会偷偷地多看章立新两眼，她们的眼神里充满了对章立新的好感和依恋，女人和男人其实并没有本质的区别，就像森林里的雌性动物往往会选择那些体型强壮的雄性动物交配一样，女人们也往往会喜欢那些体型健硕的男人，因为这样的男人往往更能征服她们的阴道，而女人们说得委婉一些就是——这样的男人更能让她们有完全感！
　　那天，贵州妹子在看何老大和章小星打乒乓球，而何老大嫂子正给章立新洗头，其实明眼人都看得出来，何老大嫂子对章立新也有那方面的意思，而至于两个人到底有没有勾搭上，那外人就不怎么知道了！
　　章立新洗完头后也过来打乒乓球了，而那个贵州妹似乎对打乒乓球也挺感兴趣的，章立新就过去对何老大说——你们两个歇一会，让我跟美女打一会！
　　章立新嘴里的“美女”这个词显然是说给贵州妹听得，贵州妹当时有点不好意思地说——我不太会打的，小时候上小学的时候曾经打过，现在都忘光了！——没事，我也不太会打，打着玩嘛，来吧！
　　于是，贵州妹子就拿起乒乓球拍和章立新打了一会乒乓球，而何老大和章小星就去打桌球去了，贵州妹子打乒乓球的动作其实还是挺优雅的，挥动球拍的样子很有特点，有点像风吹柳树枝叶摇摆的样子，好几次，章立新裤裆里的玩意都硬起来了，章立新连连夸贵州妹子乒乓球打得好，而贵州妹子开心地笑，脸蛋白里透着红，看起来更加妩媚动人了！
　　章立新对贵州妹说——我家地里的西瓜熟了，下午你想不想去我家地里摘西瓜，我带你去！
　　贵州妹子当时就痛快地答应了——好啊，下午什么时候！——下午四五点钟吧，太早去，太阳大，到时我就在寺庙边的水渠那里等你！——哦！贵州妹子答应了一声，羞得当时整个脸蛋都红了！
　　而章立新当时看着贵州妹子打乒乓球时候胸前那两只奶子一抖一抖的诱人模样，整个人内心激动的就好像开水烧到了度沸腾起来了一样，裤裆里面的家伙硬邦邦地翘了起来，有好几次，他不得不用手去挪动一下老八的位置，好让家伙不要看起来那么过份，要是让贵州妹发现他把长裤顶起来一个小帐篷，那就糗大了！
　　就这样，这一场小球牵动肉球的交流活动终于开了一个非常完美的开端，就等着下午章立新在西瓜田里的表现了！
　　


第二百四十七章  火热的欲望
　　贵州妹子潘金花嫁到我们浙江来，本是想过上好一点的生活的，可她命苦，嫁了一个四十几岁的老男人，家里又穷，一大把年纪了，房事上面也不行，新婚之夜还扇了她两个巴掌，贵州妹子只有眼泪往肚里咽，认命了！
　　可后来，潘金花发现村里有个年轻小伙子看她的眼神挺有那方面意思的，那个年轻小伙子身体看起来挺结实的，肌肉那么发达，好有男人味，后来，潘金花知道那个年轻人叫章立新，章立新经常去何老大家玩，有时候，潘金花也会故意偷偷地朝章立新看两眼，没想到今天上午章立新和她打乒乓球了，还叫她叫美女，潘金花当时就激动了！
　　潘金花回到家后，她男人施有方问她——没事整天不着家，又死到哪里勾引男人去了！
　　潘金花也不怎么搭理他，因为经过一段时间相处下来，潘金花也摸清楚了施有方的脾气——你这张嘴一天到晚就知道说我，一点本事都没有，你看看别人家的日子过得多好，我看你就是个没用的废物！——骚货，你信不信我撕烂你这张臭嘴！——有种你就来撕撕看，我要敢撕，我晚上就把你的命根拿把刀割掉！
　　塌塌弟哥哥吓得浑身一哆嗦，他也就是只纸老虎，一大把年纪了，娶回来一个如花似玉的老婆，可自己的玩意不顶用，家里又穷，心里一直怕这个贵州女人出去勾引其他汉子，但这种事情又不好明说，只有一天到晚黑着脸装凶，可他突然间发现原来这贵州妹子也不是一盏省油的灯，所以，他竟也忍气吞声地不再说话了！
　　潘金花中午饭也不给施有方做，施有方只有自己煮了一碗面条吃，吃完面条之后就去田里干活了，临走之前他还对潘金花说——你不是想去城里买新衣服吗，明天我陪你去！
　　潘金花也没搭理她男人，等她男人走后，她烧了一锅热水，然后在屋里把身子洗了洗、刷了刷，尤其是下半身部位，里里外外地搓了个遍，而且还用了不少香皂，洗刷完之后，潘金花在床上躺了一会，但就是怎么也睡不着觉，她浑身都似乎在发烧，额头热乎乎的，整个乳头部位都敏感起来，她的脑海里一直想着章立新那张脸，她今天上午看见章立新和她打球的时候，两腿间那个地方一直翘得老高，潘金花心想，那个地方一定是硬了，而章立新那个地方硬起来 就说明对她有那方面意思，潘金花想象着章立新的手在她的乳头上抚摸，想象着章立新用他身上那条硬邦邦的玩意在她的身体里冲撞，越是这样想，潘金花就越睡不着觉，于是又起来用热水洗刷了一遍身体，因为就这么一会功夫，她那里又湿了！
　　时间过得真慢，潘金花躺在床上真有种度日如年的感觉，但她又不好意思这么早在水渠边等章立新，所以，到了下午三点多钟的时候，她就去何老大嫂子家找何老大嫂子聊天了，何老大嫂子发现潘金花今天明显地有点心不在焉，没事总走出去往寺庙的水渠边张望，何老大嫂子就问潘金花——金花妹妹，你今天好像在等什么人吧，我看你魂都不在了！
　　潘金花就笑了笑说——姐，你可别乱说，有个人要我去他家田里摘个西瓜吃，让我在水渠边等他！——是谁啊，能告诉姐吗？——姐，我对你说了，你可不能去告诉别人，我怕这样对他不好！——没事，你说吧，我不会对别人去说的！——是章立新，他昨天和我打乒乓球的时候跟我这样说的！——哦，原来是他啊，那你去他家西瓜田的时候也帮我摘一个回来，我也想吃西瓜！——行，我一会跟他说！
　　


第二百四十八章  贵州妹失身
　　潘金花和潘金莲只差一个字，但贵州妹子和水浒传里的潘金莲八竿子打不着一根毛，没有一丁点关系，不过都姓潘，也许五百年前是一家也说不定，不过同样都是女人，而且潘金花细皮嫩肉的身子长得也特别招男人喜欢，而且脸蛋长得像许晴，笑起来的时候嘴角有两个衅窝，据章立新事后喝醉酒了向我描述——那贵州妹子身子真特别爽，家伙弄进去之后整个身体都会发热，而且有种发烫的感觉，那个洞里面的温度更高，逼又紧，真他妈爽死人了！
　　于是，我就兴致勃勃地向章立新打听那天的细节，章立新喝高兴了也乐意和我聊他那天的辉煌战绩——那天，我在水渠边没等一会，那贵州妹就朝我走来了，贵州妹那天穿了一条花裙子，我一看她这一身打扮就知道今天游戏，哪有去田里摘个西瓜穿成这样的，我当时就想，要是把贵州妹身上的裙子掀开，把内裤一脱，根本就不用脱掉她身上的这件裙子就可以日她了，我当时也不想把这件事情做得太明显，等贵州妹子走到我身边的时候，我对她说“我先往前走，你一会再过来，我家西瓜田就在那条长湖边，一会要被人看见你和我走得太近，别人会说闲话的，那个贵州妹倒是挺通情达理的，对我连连点了好几下头，我当时裤裆里的老二就翘翘了，于是我就一个人朝前走了，当我走到前面一块橘子田里的时候，我回头看到贵州妹慢慢地朝我所在的方向走来了，就这样我们两个一前一后隔着两三百米的距离不远不近地往我家西瓜田里走去，我家的西瓜田种在长湖边的一片棉花田和甘蔗田旁边，我当时在想，一会到底在哪里和贵州妹子干那事好呢，大白天的，西瓜田里肯定不行，甘蔗田又不够隐蔽，棉花田又稍微太矮了点，后来我一看，甘蔗田边是一块橘子田，这个时候橘子田里应该不会有什么人，而且橘子田里也比较隐蔽，只要掀开裙子就可以从贵州妹子的屁股后面把我身上这根硬邦邦的玩意弄进去了，我这几天一直在考虑这么一件事情，我反反复复地构思了好几遍，一会到底是先摸奶还是先亲嘴，我当时站在棉花田里，裤裆里的玩意像着了火一样难受，恨不得马上就钻到贵州妹子的洞里去痛痛快快地爽上一回！
　　章立新的描述让我的兴致更浓了——那你当时到底是怎么和那贵州妹子干正事的！
　　章立新接着说——我当时在棉花田里等了一会，就看到贵州妹了，然后我就用手朝橘子田的方向指了指，接着我就去橘子田里了，贵州妹子很快就跟着我进了橘子田，进了橘子田后，我就激动地一把用双手紧紧抱住了她，贵州妹子当时激动地嗯啊了一声，我很快就和她嘴对嘴亲吻上了，我的一只就去摸她胸前的奶子，贵州妹当时兴奋地喘着粗气，我知道这娘们已经非常想跟我睡了，我一边摸她的奶，一边伸手从贵州妹的裙子下面去摸她内裤里面的那片毛草丛，我当时用手这么一抠弄，发现那里已经湿漉漉地流水了！——金花姐，我喜欢你不是一天两天了，我爱你金花姐！我当时控制不住地向贵州妹说了一句这么肉麻的情话，而贵州妹热烈地用实际行动回应我，她伸手就来我的裤裆里摸我的老二，我老二当时已经硬邦邦地翘了，我干脆就解开了长裤的纽扣，贵州妹心领神会地马上把手伸进我的内裤里面去直接摸起来了，贵州妹当时动情地说我的老二好粗好大，我也夸贵州妹长得漂亮，奶子又大又圆，我和贵州妹一边说着情话，一边乱摸着，我干脆把贵州妹身上的那条内裤脱掉了，而我身上的那条玩意也已经从裤子里面直接掏出来赤裸裸地露在外面了，我和贵州妹也没搞太多的前戏，我当时主要是太想日她了，我把她身上的内裤扒掉之后，我就扶住贵州妹的屁股，然后掀开裙子，直接就从贵州妹的屁股后面把我那根玩意塞了进去，贵州妹那地方挺紧的，我当时费了不少劲，贵州妹却兴奋的很，那地方不断地冒出水来，后来，我用力往前一停，我当时突然感到一种说不出来的痛快滋味马上从我的玩意上面传过来了，贵州妹那个地方火辣辣的而且密不通风，但里面真的好舒服，水淋淋地感觉起来真带劲，我当时就控制不住地抽送了起来，可没想到我动了没两分钟就射了，射得时候，我太爽了，我喷了不少玩意，全都喷贵州妹子的身体里了，贵州妹子当时也被我干得嗯嗯直叫，可我当时第一炮下去并没把贵州妹给干舒坦，因为这是我和女人真刀真枪干事的第一次，我当时太冲动了，过了一会，贵州妹转过身来紧紧地抱住我主动和我亲嘴，然后让我再摸她两腿间的那个地方，摸了一会之后，贵州妹竟低头用嘴含住了我的家伙，我当时差点崩溃了，这也太让我激动了，我的玩意很快又硬了，于是，我又把家伙塞进了贵州妹的身体里去了，这一次，我干起来就自由轻松多了，我一会快，一会慢，一会深，一会浅，这一炮前前后后我干了足足有半个小时，贵州妹当时嗷嗷直叫，后来就瘫软在地上了，可我当时还没完事，于是就直接趴在贵州妹的身上又干了有五六分钟，这一炮下去贵州妹终于被我干爽了，连连潮喷了两次，整个身体都不停地颤抖，脸上苍白地说不出一句话来，这贵州妹爽死我了！
　　章立新的生动描述让我听得口干舌燥的，尽管那段时间我还在调理身体，但我裤裆里的丈八长矛竟硬邦邦地翘起来了——不错嘛，看来这贵州妹算是彻底被你干爽了，你上次借去的电动玩具派上用场了吗？——还没呢，这几天贵州妹说来例假了，要等几天，你放心，我到时一定让你开开眼界，我说话算数的！
　　我朝章立新点了点头——好，君子一言快马一鞭！
　　


第二百四十九章  两个女人之间的对话
　　女人是水做的，而男人身上有一根棍，这根棍在女人身上一捣弄之后，女人身体里的那汪水就沸腾了，水一沸腾，女人就活跃了，就像一只可爱的小鹿那样活蹦乱跳地看起来快活多了，贵州妹子潘金花自从在橘子田里被章立新弄了那两炮之后，往何老大嫂子家跑得就更加勤快了，而章立新一朝尝到贵州妹子身上的那汪水帘洞的妙处之后，也天天惦记着想去潘金花身上吃奶啃桃花种桃树，两个人经常在何老大嫂子家打乒乓球，没人的时候就说悄悄话——晚上七点半，我在大坝边的竹子林里等你！
　　这种偷情的约会具有魔鬼一般的魅力，能让人心里爱得发狂，贵州妹子当然不能拒绝这个英俊潇洒的男人带给她的生理和心理的双重刺激和快乐，她恨不得天天都和章立新待在一起，天天让章立新摸她身上的那字，让章立新痛痛快快地睡她的身子，于是，这段时间以来，章立新和贵州妹子潘金花两个人如漆似胶地干得火热，以至于何老大嫂子也看出了贵州妹子这段时间以来的身体变化——整个人白里透着红，奶子看起来鼓胀胀的，屁股也快要翘到天上去了，何老大嫂子看得出来潘金花这几天一定被某个精壮的男人睡舒坦了，要不然不会这个样子的！——金花妹子，你那天给我带回来的西瓜真甜，我问你，你是不是和章立新好上了？
　　贵州妹子当时有点惊讶，低着头不说话，何老大嫂子一看就更加相信了——没事的，我跟你什么关系了，你告诉我，我不会到处乱说的！——姐，这怎么好意思跟你说啊，总之，我现在就后悔嫁给施有方，章立新人挺好的，我就喜欢这样的男人！——可是妹妹啊，你已经是有老公的人了，怎么可以说这种话呢，你是不是已经和章立新睡过了？——嗯，姐，你说我现在该怎么办好啊？——你两个是不是上次去西瓜田里摘西瓜的时候睡上的？——嗯，姐，你别问了，问得人怪难为情的。——这有什么难为情的，姐最爱听这些，你跟姐说说，章立新那玩意大不大、粗不粗、长不长，你两个当时是怎么睡的？——姐，你羞死人了，这我怎么好意思开口啊！——没事，姐带你去姐楼上房间里说，姐就喜欢听这个！
　　于是，两个娘们就上了楼，何老大嫂子兴奋地等待着贵州妹子接着往下说——金花妹妹，你这白花花的身子确实够水淋，我要是个男人也会禁不住你身上这两团滚圆的大奶子，你看看，多水淋的身段啊！
　　说着，何老大嫂子就伸手来摸潘金花胸前的两只奶子，惹得潘金花咯咯地笑——姐，你别摸了，摸得人家痒死了！
　　何老大嫂子在贵州妹的胸脯上捏了两下之后就不摸了——你们两个干那事的时候是怎么干的，难道是躺在西瓜田里就睡上了！——姐，你真的这么想知道啊！——是啊，我的好妹妹，你就一五一十地告诉姐姐吧，姐姐的乳头都硬了，你摸摸，姐被你说得心里痒痒的！
　　于是，贵州妹子真的伸手在何老大嫂子的乳头上摸了一下，真的硬了，于是贵州妹子就说——章立新的那条玩意挺粗挺长的，当时我们是在橘子田里站着做那事的，章立新那条玩意是从我的屁股后面弄进去的，我当时整个身体都软绵绵的，浑身一点力气都没有，章立新那条玩意好长，我整个人都好像要被他戳穿了一样！——戳得你很舒服吧，听你这么一说，搞得姐也浑身直痒痒，真想找个机会让章立新也在姐的身上戳一回，你不会吃醋吧！——姐，你说得是不是真的，这种事情还是要看男人主动的，我倒是没什么意见的，谁让我和你这么要好呢！——有你这句话姐就放心了，姐是一个很开明的人，你下次和章立新相好的时候告诉姐一声，姐去看看，姐自有办法让章立新也来弄姐的身子，不过姐也不会抢了你的男人，你只要让姐也尝几回鲜就行！——章立新昨天跟我说，今天晚上七点半让我去王老笨家橘子田里的毛草房等他，你到时去就是了！——好妹妹，你真是姐的好妹妹，那姐和你就这么说定了，你和章立新在里面尽管放心大胆地做那事，到时姐在外面看着就是了！
　　


第二百五十章  偷窥
　　何老大嫂子叫张丽，是一个比较会来事的女人，当初何老大哥哥去河对岸正好在她家干活，两个人就眉来眼去地好上了，张丽长得有点像超级女声里的何洁，但比何洁要更成熟更有女人味一些，胸前的奶子也更大个，说起这一点来，真他妈的邪了门了，我们那里的女人十有八九都奶子比较大，这也许跟一方水土养育一方人有很大的关系，也就是说张丽长得是那种珠圆玉润的类型，而且一双眼睛很会勾人，其实她对章立新早就有好感了，而且她好几次向章立新挤眉弄眼地表示过那方面的意思，可章立新这家伙就是不上她的鱼钩，搞得张丽她不得不找何老大发泄性欲，你要问我一个嫂子怎么可以去勾引小叔子，难道张丽就不怕她老公知道了狠狠地揍她一顿吗，说是这么说，但当一个女人骚起来的时候，也就顾不了这么多了，除非被逮住了现行，要不然这种事情大家都是睁一只眼闭一只眼的，更何况，张丽很有信心能把自己老公玩转在她的手掌心上！
　　那段时间我一直忙着在小芳家学做虾笼，有时晚上刚吃完晚饭休息的那段空隙，小芳就朝我看了看，意思是到了约会亲热的时间了，那段时间，我和小芳找到了一个亲热的秘密据点，那就是在我家废弃的一个柴房里，那个柴房建在离我家有一点距离，平时这柴房里没人住，只是用来放一些柴火，冬天的时候，田里的橘子摘回来也会放在这个柴房里面，而暑假那段时间，我就和小芳在柴房里约会，柴房里黑灯瞎火的也没有电灯，我用钥匙打开房门之后就和小芳在里面搂抱在一起亲吻，小芳很喜欢让我吃她嘴里的舌头，而我总是一边吃小芳的舌头，一边伸手摸她两腿间的小妹妹，小芳每次都被我摸得湿漉漉的，可我就是不摸她胸前的奶子，也不掏出家伙来和小芳做爱，因为我觉得小芳是一个好女孩，我不想破了小芳的处女之身，说实话，我之前已经残害了不少黄花大闺女的身子了，现在我已经得到了一点报应了，老八已经有点不太管用了，所以，我只是和小芳在我家柴房里面亲热，但并不干那太出格的肉体抽插活动，而小芳竟也很享受这样的时光，每次都幸福得像一只快乐的小鸟！
　　那天晚上，我正在小芳家里做虾笼，章立新突然来了——小龙，我找你有点事，你出来一下！
　　我走到屋外之后，章立新对我说——今晚七点半，我在王老笨家橘子田的毛草房里搞飞机，你来不来凑热闹？
　　我当时尽管对真刀真枪地干那事已经不像以前那么感兴趣了，但对于偷偷在旁边看着别人干那事，我还是挺感兴趣的，于是我毫不犹豫地说——那还用说啊，当然去了！
　　章立新说完之后调头就走了——我得先走了，马上就七点钟了，我得去毛草房里做些准备工作！
　　我当时内心充满了激动，我回去跟小芳打了一个招呼——小芳，我有点事出去一会，你先一个人忙一会啊，我去去就回！
　　小芳很大方地对我说了一句——嗯，回来的时候给我带根奶油雪糕，回来我再给你钱！
　　小芳很喜欢吃奶油雪糕，即使在我家柴房里和我约会，她有时也会带一根奶油雪糕去，有时她喜欢咬一口奶油雪糕，然后嘴对嘴地喂给我吃，那种亲密的感觉还是挺让我喜欢的，我当然明白小芳这句话的意思，她是让我回来之后去柴房里等她，小芳想和我亲热了！
　　我告别了小芳之后，回家去刷了个牙齿，因为我已经养成习惯了，每次去干相关的激情活动之前总要先刷一遍牙齿，刷完牙齿之后还要去小店里买一包绿箭牌口香糖，而这一次我尽管只是去偷看人家睡觉的，但我还是做了一些例行公事般的准备动作，我刷完牙，买好了口香糖之后就朝王老笨家橘子田里走去了，当晚的夜色还挺好，天空上挂着一轮弯月，农田里的小路并不难走，而且天气也比较好，徐徐的晚风吹在脸上让人感觉挺凉爽的，不过，随着距离王老笨家橘子田的越来越近，我的一颗心激动地跳得越来越快，这种事先就商量好的偷窥事情还是挺让我感到刺激的，就在我走进了王老笨家的橘子田，来到那间熟悉的毛草房的时候，我看见有个人已经趴在毛草房外面偷看了，这个人不是别人，正是何老大的嫂子张丽，而她看到我的一刹那，把手放在嘴边，示意我不要出声，而她则继续很认真地往毛草房里面观望着！
　　


第二百五十一章  野外激情大戏
　　当天晚上有点月光，毛草房里朦朦胧胧地透着一丝月的柔辉，我悄悄地靠近了王老笨家的毛草房，顺着毛草房里透出来的一个小缝隙，我看到章立新正在贵州妹子的屁股后面挺弄着，而贵州妹子微微地弯着腰身，任由章立新在她的身体后面抽送，只是嘴里已经嗯嗯啊啊地发出一些享受的骚声来了！——金花姐，这种姿势舒服吗？——心肝，你弄得我舒服死了！——金花姐，你那里真紧，夹得我好舒服，我要开始冲刺了！
　　于是章立新就噼里啪啦地在贵州妹子的屁股后面加快了抽送的速度，就在这个时候，贵州妹子嗷嗷叫着，嘴里一个劲地喊——心肝，心肝，我要来了！
　　章立新整个身体很快就抖了两抖，哆嗦着明显已经射精了，而贵州妹子也痛快地一个劲喊舒服，章立新完事了之后，随手从一旁拿起一根东西，然后突然一下，那根东西就亮了，周围发出一圈淡淡的荧光，章立新对贵州妹子说——金花宝贝，你试试这玩意，很有意思的！——心肝，这是什么玩意啊，看起来怎么这么吓人啊！——没事，不会有危险的，一会你就知道它的妙处了！
　　说着，章立新就让贵州妹子岔开双腿撅起屁股，然后把那条闪着荧光的电动玩具从贵州妹子的屁股后面塞了进去，那条电动玩具在贵州妹子的屁股后面一动一动的看起来真有意思，尤其是在这种月色迷人的晚上，更加多了一种迷幻的色彩——这到底是什么东西啊，怎么还会一动一动的？——这是电动老八，老外专门用来调情的，可以增加做爱时候的乐趣，有没有感觉？——嗯，挺舒服的，你哪里找来的这玩意？——这你就别问了，来，你帮我用嘴吹吹！
　　说着，章立新就把那条半硬的玩意塞到了潘金花的嘴里，当时这一副光景看得毛草房外面的我激动不已，章立新这小子太会玩了，可让我万万没想到的是，我旁边的何老大嫂子突然走到我身边伸手一把就抓住了我裤裆里那条硬邦邦的家伙，而且就像牵牛一样把我拉到了离毛草房大概十米开外的地方，然后气喘吁吁地对我说——小龙，你的东西怎么这么大啊，你和姐做一回吧，姐让你舒服个够！
　　我当时也火了，再加上何老大嫂子长得并不难看，珠圆玉润的，胸前的奶子也够大，屁股也够肥，于是，我也不搞什么怜香惜玉的前戏了，直接掏出家伙来，猛地一下就从何老大嫂子的屁股后面操了进去，只听哧地一声，紧接着是何老大嫂子嗯啊的一声——好老公，你操死我了！
　　我当时也真他妈的有点被搞蒙了，这才刚刚开始呢，怎么就说要操死了，而且还喊我喊好老公，我当时不顾一切地鞭鞭到底，我的乌龟头直直地顶在了何老大嫂子花心的最深处，何老大嫂子嘴里连赞美之声都说不出来了，随着我剧烈的挺进，她喉咙里嗯嗯啊啊地浪叫着，最后整个人剧烈地抖动起来，潮喷了，我当时还没弄够，继续在何老大嫂子的桃花洞里挺进，再继续冲刺了五六十个快速的回合之后，我身体抖了两抖，然后扑扑地把一管子弹全都射在了何老大嫂子的洞府里，何老大嫂子嘴巴无奈地张合了两下，嘴里痛痛快快地“啊”出了一声，而就在这个时候，我听到不远处的毛草房里，贵州妹子的浪叫声已经一浪高过一浪了！
　　何老大嫂子的高潮持续了大概有二十多秒钟，在这过程中，我看到何老大嫂子的脸上一副茫然不知所措的表情，慢慢地，何老大嫂子嘴里冒出来一句让我相当窝心的话——小龙，你的大老八差点把我干死了，你真厉害，何老大弟兄两个加一起都没有你一半厉害，刚才真过瘾，姐下次还想和你做，行吗？——丽姐，我这两天身体不太好，有点感冒了，等我休息好了再说吧！——小龙，姐听说你跟村上的小月那个骚娘们关系挺不一般的，你不会是和小月好上了吧，姐跟你说，你最好离小月那个女人远一点，村里人都说小月就是一个扫把星，谁要和她沾上了，谁就会倒霉！——丽姐，你别听别人乱说，小月阿姨其实挺好的，你以后再说小月阿姨的坏话，我就不理你了！——好，我的宝贝小龙，姐不说就是了，以后你多来姐家里玩，姐家里可以打乒乓球，还可以打桌球，如果没人的时候，你还可以来姐的身上打波，姐现在越来越疼你了！——丽姐，我们过去看看毛草房里的动静吧，我看他们两个干得挺热闹的！


第二百五十二章  热闹的四人行
　　按理说在农村橘子田的毛草房里搞偷情的操逼约会很少有人能想到用电动玩具这种新鲜的玩意，可没办法，那都是因为我这个混小子，从型不走寻常路，尽是看一些欧美和小日本的爱情动作片，看得多了，自然就近朱者赤、近墨者黑，我二十岁还不到的年纪就已经睡了十几个丰乳肥臀的农村少妇了，这还不算，我干怀孕了一个生物老师，干舒坦了好几个如狼似虎的闷骚小少妇，无论是高挑丰满的章美菊阿姨，还是娇小玲珑的小月阿姨或者是徐娘半老的施玉香大妈或者是闷骚白嫩的陈桂月阿姨，这一个个生过小孩的农村妇女，按理说阴道都已经被撑大了，而且个个都是相当耐干的丰乳肥臀类型，可被我滚烫的超高温物体弄进去之后，百来提抽送之后都个个浑身颤抖着，哇哇地爽到了高潮，更他妈离谱的、不道德的、挨千刀的、应该接受良心无数次谴责的是我干了我那个白嫩丰满会来事的四婶，而且还把四婶的宫颈炎给干好了，这说起来简直就跟神话似得，可后来一想，我就想通了，因为我那根滚烫的丈八和尚是根超高温棍状物体，表面的乌龟头部位具有热腾腾的温度，当到了某种快要喷射的瞬间，我那玩意相当是具有了杀菌的功效，而且就直接深深地顶在我四婶的子宫口位置，几次下来，我四婶的宫颈炎就痊愈了，这么看来，我算是无心之间干了一件好事，这真是吃饱了撑着拉了一坨大便，无意间肥沃了路边的那棵小草！
　　说了这么多都是废话，我和何老大嫂子爽完了一炮之后，就起身去毛草房边看章立新和贵州妹子在里面干事的大动静了，这两个人也真是的，故意把骚声和操逼的动静搞得很大，两条光溜溜的肉体冲撞的噼里啪啦响，好像生怕外面的人听不到似得，章立新知道我在外面偷看，而贵州妹子也知道何老大嫂子在外面偷看，所以，嘴里嗯嗯啊啊地浪叫着，让在外面看的何老大嫂子又来劲了——心肝，姐又想要了！
　　我当时他妈的还没雄起，看到章立新手里一边拿着那根电动玩具，一边正在忘我地从屁股后面操着贵州妹，我当时做出了一个异常生猛的动作，猛地从毛草房外面伸手进去把章立新手里的那条电动玩具一把夺了过来，然后脱掉何老大嫂子身上的裤子，很快就将那条日本进口的电动玩意塞进了何老大嫂子的身体里去了，章立新兴奋地朝我喊了一声——臭小子，你偷我东西干嘛，你小子不想混了！——心肝，你在跟谁说话？贵州妹子惊讶地问了一句——我先借用一下，我现在抽不开身，正忙着呢，你们继续，我不想打扰你俩个的好事！我一边揉何老大嫂子胸前的大波，一边回答了一句。——外面有人，谁啊！贵州妹子惊讶地尖叫了一声！——别紧张，是我的好兄弟！——金花妹子，是我，我想进来和你们一起热闹热闹，行吗？这个时候何老大嫂子竟冒出来这么一句！——原来是丽姐啊，你和谁在外面啊？贵州妹子一边被章立新弄得嗯嗯叫，一边还和何老大嫂子打招呼，其实还挺不容易的！——金花妹子，和我一起的是我们村上的一个小伙子，人挺好的，你把门打开！
　　于是，章立新就打开了毛草房的木门，这个时候只见何老大嫂子的屁股后面插着一根荧光棒，身上的衣服已经被脱得精光，而我也学着刚才章立新的样子，把我身上的那条玩意塞到何老大嫂子的嘴里，让她帮我吹喇叭！——操，你个臭小子，原来已经和丽姐都已经搞上了，真有你的！——我看你和金花姐干得这么痛快，我一时忍不淄和丽姐做了一回，要不咱换换口味，你来丽姐身上试一试，我去金花姐身上试试！——我没意见啊，这要问一下金花姐和丽姐的意见，你们两个觉得张小龙的建议怎么样？
　　贵州妹子被章立新日得嗯嗯啊啊的光在那浪叫呢，我一看这妹子这么淫荡，就把家伙从何老大嫂子的嘴里拔了出来塞到了贵州妹子的嘴里去了，贵州妹子一惊，因为我那条玩意比章立新的还要粗大，而且当时还没完全硬起来处于半软的状态，章立新当时可能也快要射了，急忙从潘金花的屁股后面把玩意拔了出来，像我一样塞到了何老大嫂子的嘴巴里去了，这到底是什么情况，何老大嫂子马上兴奋地帮章立新舔了起来，没一会功夫，章立新就屁股抖了两抖，射了，而我当时还刚刚来状态，于是，我就想在贵州妹子潘金花的身上好好地日上一回，让她也知道知道我的厉害！
　　


第二百五十三章  你真行
　　贵州妹子惊讶我身上那条玩意如此粗大，她当时那张嘴的腮帮子都被我的玩意撑大了，我对着贵州妹的嘴巴捅了几下，贵州妹子的舌头时不时在我的头部位置舔了几下，挺他妈的舒服的，但我一看章立新已经射了，我总不好慢吞吞地折腾得太久，于是，我就扶住了贵州妹子的屁股，然后摸索着想把我身上的那条玩意塞进贵州妹子的桃花洞里去，可贵州妹子的桃花源入口实在是有点狭小，我当时挺了两下，贵州妹子说有点疼，要我慢点，我只有在贵州妹的洞口摩擦着，这个时候，何老大嫂子正在和章立新亲热，何老大嫂子和章立新嘴对嘴地正在热吻着，章立新两只手使劲地捏何老大嫂子胸前的奶子，何老大嫂子长得像何洁，时不时发出几声痴痴的笑，听起来挺淫荡的！
　　在摩擦和爱液的润滑之下，我的玩意总算有三分之二弄进了贵州妹子的桃花洞里去了，贵州妹子嗯嗯地叫着，一副爽到不知所措的模样，最后我两手紧紧地抓住了贵州妹子的两只屁股蛋，然后身体使劲往前一挺，贵州妹子大声地惊叫了一下，一股猛烈的爱液从贵州妹子的身体里喷涌而出，我知道贵州妹子潘金花刚才已经潮喷了，可是我这只是刚刚开始呢，可能刚才贵州妹子和章立新已经爽到快要高潮了，就在这个节骨眼上，章立新突然从她火热的密洞里撤鞭了，而我的那条玩意又烫得不得了，又粗又大的把贵州妹的整个洞府塞得密不透风，随便抽送了几十下之后，贵州妹子就控制不住地潮喷了！
　　我继续扶住贵州妹子潘金花的白屁股狠狠地抽送了百来个回合，最后贵州妹子两腿一软，瘫在地上了，我一看知道这贵州妹已经爽翻了，也就不再折腾她了，我转身一看，何老大嫂子正光着屁股和章立新在亲嘴，于是我就过去扶住何老大嫂子的屁股，然后猛地一下把我的家伙从何老大嫂子的屁股后面操了进去，何老大嫂子马上就张开嘴巴吐出舌头直喘粗气——要死了，大老八把我屌死了！
　　章立新当时兴奋地用两只手狠狠地揉捏何老大嫂子的乳房，然后继续张嘴和何老大嫂子接吻，而何老大嫂子不断地张开嘴巴喘气，我在何老大嫂子的屁股后面操得噼里啪啦响，章立新也兴奋地低头伸出舌头去舔何老大嫂子的乳头，最后，我以一条饥饿的疯狗看见前面有一块骨头的速度狠狠地在何老大嫂子的桃花洞穴里抽送了起来，两百多次的大进大出之后，何老大嫂子的整个身体都抖动了起来，就在何老大嫂子潮喷的那一刻，我也随着她一起扑扑射掉了！
　　就这样，我们四个饥渴的男女在王老笨家毛草房里的操逼约会算是告一段落了，我泄掉了之后，也感觉有点累，最后，我把贵州妹子扶了起来，然后对章立新说——今天晚上真是累死我了，射了两次，几十亿精子没了！
　　章立新对我操了一句——你小子挺厉害啊，一炮下去把两个女人都干翻了，你真行！
　　


第二百五十四章  张局长来我们村泡妞的故事
　　那段时间，何老大嫂子之所以会这么饥渴，是因为她男人去永康干活去了，何老大哥哥是个泥水匠，他和我们村的章铁军四叔章有亮一起去的，最近几年，章有亮和他老婆的关系比较紧张，章铁军三婶是一个挺厉害的农村妇女，看不得谁家的日子过得比她家好，所以，整天在章有亮耳边说一些难听的话，意思就是让他出去多赚些钱回来，而章有亮赚回来的钱都被章铁军三婶收刮一空，口袋里只剩几块钱，只够买包香烟抽，其实这些事情倒还不算什么，最让章有亮心里难受的是这个女人她不愿意跟他生孩子，说以后让东东和笑笑给他养老送终，这东东和笑笑是章有亮死去的三哥的孩子，有时章有亮想不通了就去找李老三喝酒，可李老三这小子去年刚去五台山做和尚去了，说起李老三去五台山做和尚那还是挺有点故事的，当然这些故事需要在接下来的章节中才能提到，这样一来，章有亮就只好一个人在家里喝闷酒，喝高兴了之后，章铁军三婶就看着他咯咯地笑，每当这个时候，章铁军四叔就会拉着章铁军三婶的手上楼去把她操上一顿，章铁军三婶是一个嘴巴很大但却很瘦的女人，她两腿间那个部位很特殊，号称“鲶鱼逼”人尽管看起来很瘦小，但桃花洞里面的空间相当大，而且就像鲶鱼的嘴巴一样会吃人，有时候，章有亮也吃不消老婆身上的那只鲶鱼逼，不过随着相互摩擦次数的不断增多，章有亮对于老婆身上那只鲶鱼的生理构造也开始越来越熟悉了，再加上章有亮喝酒了之后那劲头就会比平时大很多，所以，夫妻两个在床板上的肉体交流活动还是比较和谐的！
　　章有亮当初和章竹清玩得其实还不错，但自从那次去江西婺源买竹子，章竹清睡了一户人家里的寡妇，而且还把人家寡妇给搞怀孕了，回来之后，章竹清想去睡陈桂月的身子，结果，机缘巧合之下，章竹清在江西和寡妇相好的事情就败露了，章竹清怀疑是章铁军四叔说出去的，而事实上，章铁军四叔是个死不响，他那张嘴巴从不会对人说长道短，平时在巷子里听别人聊天聊到好笑的地方，他最大嘿嘿地笑两声，自从那次事情之后，章有亮和章竹清的关系就不如以前了，倒是章竹清那个如花似玉的老婆有时在路上看见了，还会跟章有亮打声招呼，章竹清的老婆叫萍萍，这个女人尽管也快三十了，但看上去就像二十来岁的模样，细皮嫩肉的一点也不显老，前段时间，章有亮在巷子里乘凉的时候听别人说章竹清老婆和城里的一个大官人好上了，而据说这件事情和村里那个坐过牢的大能人施美春有很大的关系，这到底是怎么回事呢！
　　这件事情说起来其实还牵扯到一个人，那就是小月阿姨，因为那天施美春和建设局的张局长本来是商量来我们村物色农村美少妇的，施美春本来是想把小月阿姨介绍给张局长的，因为小月阿姨娇小玲珑的身上还有一汪蝴蝶逼，可那天小月阿姨去新安江跑船还没回来，张局长正打算开车走了，这个时候章竹清老婆从河里洗衣服回来，穿着一身普通的农家衣服，可那身材不胖不瘦，胸前的奶子看起来不大不小，而且脸蛋长得真他妈的跟朵花似得，那种小女人的妩媚味道恰到好处地让张局长大人眼前一亮，于是张局长就对施美春说——这是谁家的老婆，长得挺不错的！
　　施美春就说——这个女人漂亮是漂亮，但好像比较正经，一时半会不太好上手，连我都没睡过她的身子，不过，我改天可以找个机会去试试看，看能不能给领导你创造出这个机会！
　　张局长笑了笑说——那就看你的本事了！
　　


第二百五十五章  我们村上的大美人
　　人这一辈子其实可短暂了，屈指算来也就几十年的光阴，两眼一闭啥玩意都没了，生前苦苦追寻的财富、权利、女人都随着你的一命呜呼而显得没有任何意义，你终究是要死的这一个残酷现实就像高悬在你头上的一把利剑，随时提醒你——做人不可太过份了，要不然将不得好死！
　　作为一个当官的大官人张局长显然是日子过得太滋润了，当初她在王小仙的身子上爽得控制不住地泄了一次又一次，后来光伟哥就吃了不知道多少粒，可王小仙那紧密的身子还是让他控制不住地喷泄了！
　　上次在施美春的农家乐山庄里，张局长重温了一下打猎的乐趣，那一锅“龙凤配”吃得真是美味，后来还有那喷香的羊羔肉，那一天，他还跑到王小仙的房间里去和王小仙亲热了一回，张局长记得施美春跟他说要介绍几个农村美少妇给他认识，说起来，张局长就喜欢那种原汁原味的农村少妇味道，因为张局长觉得农村少妇的身上有一种淳朴而又迷人的气息，农村少妇好啊，吃得是粗茶淡饭，喝得是天然的地下水，平时在地里干些农活，没事喂喂鸡鸭，洗洗衣服，因为一年到头基本上不怎么出门，在农村那个小天地里受到外界的诱惑就比较少，即使是那种丰乳肥臀的性感少妇，也一样过着农村那种枯燥无味的生活，最多有时候在晚上的巷子里，遇到一个好色的男人在她的身上摸一下奶子，揉一把屁股，如果两个人有那方面的意思，大不了找个偏僻的稻草堆，脱了裤子，掏出家伙来一顿急匆匆的猛干，嗷嗷叫着就把偷情的事给干了，所以，总体说来，农村那些丰乳肥臀类型的美少妇比城里的女人会更有味道，因为农村美少妇的身上透着一股泥土的气息，这样的气息让人觉得心里很亲切、很温暖！
　　章竹清老婆萍萍这几年来一直没能生育，尽管章竹清已经在她的身上播撒了不少种子了，可萍萍就像是一片汪洋大海一样，这些种子都被淹死了，萍萍是我们村里不可多得的美人胚子，长得像杨钰莹，皮肤又白，身材挺拔匀称，脸蛋长得跟朵花似得，我们村里几个还没结婚的年轻人天天做梦都想娶这样的女人做老婆，有时候，想着想着，半夜醒来，内裤就湿了一大片，可尽管这样，我们村里那些年轻气盛的小后生，没有一个人有那个胆量去主动勾引章竹清老婆，因为谁都明白，这种事情要传出去，那他以后在村里就抬不起头来了，一个年纪轻轻的小伙子，正是人生最美好的青春时光，而像萍萍这样的农村少妇，说句不好听的话，逼已经被男人日过不知道多少次了，已经是个残花败柳之身了，作为一个有前途的年轻小伙子，怎么可以这么糊涂，随便去睡这些农村少妇白花花的身子呢！
　　我们村上几个还未结婚的年轻小伙子之所以不敢冒冒然地去勾引章竹清老婆，还有一方面原因是因为大家都知道章竹清老婆是一个不走寻常路的女人，尽管萍萍脸蛋长得好，但这女人脾气比较怪，而且还特别小气，平时夏天在她家院子里乘凉，她屋里的电灯都舍不得开，平时也不爱说笑，大多数时候，看起来都挺严肃的，你要心血来潮去跟她说——萍萍姐，我喜欢你，晚上我在大坝边的竹子林里等你！
　　我估计章竹清老婆会瞪着一双眼睛把你臭骂一顿，我们村里谁都知道，章竹清老婆有一张非常厉害的嘴，哭丧的时候，一哭几个小时都不带停的，有一次，何老大的奶奶死了，何老大看着章竹清老婆哭得跟个泪人似得，那个娇美的模样好让人怜爱，何老大足足看了有半个多小时，也就是从那个时候开始，何老大开始喜欢上了章竹清老婆，可是何老大并不敢有任何的行动表示，我们村里人基本都知道，当初大牛叔叔的死，是和章竹清老婆有很大关系的！
　　所以，施美春觉得这是一件挺棘手的事情，因为要想在章竹清老婆的身上摸一下奶子，揉一揉屁股，狠狠地把她身上的衣服扒光了日上几回，那还是需要付出很大代价的，而施美春想来想去，终于还是被他想到了一个好主意！
　　


第二百五十六章  两口子吵架
　　年轻时候的施美春泡起妞来可比现在要放得开，有一次，他在城里坐公交车，在公交车上有个非常时髦的少妇模样的女人穿着一件短袖紧身衣服，腋下有几根黑毛看起来若隐若现地煞是好看，当时车上有几个男人就偷偷地朝这个时髦的少妇看，而当时这个少妇在车上没有座位，一只手扶在公交车中间的铁杆子上面，于是，腋下几根性感的小黑毛就从那件短袖衣服的袖口位置露了出来，那时候，施美春正好站在这个时髦少妇身边，施美春那天刚好喝了点酒，借着酒劲，施美春就伸手去这个时髦少妇的腋下拔了一根腋毛，这个拔腋毛的动作当时来得太突然了，那个时髦少妇一点思想准备都没有，这个时髦少妇疼得啊了一声，施美春朝她大方地笑了笑说——姐，不好意思，我想拔一根留做纪念，你别生气啊！当时惊得一车人个个都长大了嘴巴半天合不拢嘴，后来这个时髦少妇就成了施美春的干姐姐，施美春留下了这个干姐姐的电话号码，从那以后，施美春有事没事就去城里把这个干姐姐奸上一回，而当时施美春年轻气盛的，再加上本钱又大，把那时髦少妇干得嗯嗯啊啊地别提多快活了，而这个时髦少妇原来是我们市里一个大酒店的老板娘，施美春在去坐牢之前和这个老板娘干得火热，这个老板娘给施美春介绍了好几个大老板，施美春那些偷来的珍珠有许多就是通过这个女人介绍的大老板卖出去的！
　　当然这些都是施美春年轻时候的荒唐事了，现在的施美春一心只想着怎么发财，怎么结识那些当官的有钱的大老板，尤其是通过王小仙认识了建设局的张局长之后，施美春就想方设法和这个当官的搞好关系，而搞关系除了吃喝玩乐还有金钱之外，丰乳肥臀的良家美少妇是施美春最厉害的秘密武器，这一次施美春本来是想把小月介绍给张局长的，因为小月这个女人挺有味道的，尽管是个寡妇，但身材好，娇小玲珑的前凸后翘之外，身上那个地方还特别的与众不同，张局长要是在小月的身上弄那么一回，那绝对就会喜欢的不得了，那玩意一张一合的就像小孩吃奶用的吸嘴一般，太他妈的能折腾人了！
　　可问题是那天小月去新安江跑船去了，听说小月这个女人最近和安徽父子俩打得火热，尤其是那个年轻的儿子，有时都睡在小月家里，小月家的隔壁几个邻居晚上都有听人干事的不良习惯，据有个脸皮厚的跟城墙差不多的大叔讲，他有一晚听见小月家楼上的床板咯吱咯吱地响了半天，一定又是和那个年轻安徽小伙子不干好事了，小月这个女人现在是越来越骚了！
　　那天，张局长特意开车带着施美春到了大坝上，可施美春去小月家没找到人，不过张局长这一趟也总算没有白来，他看上了章竹清老婆萍萍，施美春这几天为了这个事情简直就想了无数个主意，最后，思前想后，终于定下来一个方案，那就是趁天黑之后，去章竹清家看看动静，看章竹清在不在家，要是在家那就得找其他机会，要是不在家那还好办一点，毕竟施美春对自己的魅力还是有几份自信的！
　　吃了饭之后，施美春对他老婆王小燕说——我出去一下，一会就回来！
　　王小燕也不问他出去干嘛，放手让施美春干他想干的事，她即使知道施美春是出去泡别人的老婆，她也故意装糊涂，这样的女人有时候反而是可爱的！
　　当施美春到了章竹清家屋后的巷子里，正好听到章竹清两口子在你一句我一句地吵架——整天就嫌我赚钱少，你自己倒是赚了几个钱了，你嫁给我之后为家里赚过一分钱没有，我真他妈的懒得理你！——畜生，你这个畜生，你看谁家男人不出去赚钱，你还好意思让我出去赚钱啊，你还是不是一个男人！——我天天在外面忙死忙活的，我不是个男人，好几年了，连蛋也不给我下一个，我看你就不是一个正常的女人，我跟你说，我忍你忍了很久了，大不了不过了，谁怕谁啊！
　　这个时候，施美春听到章竹清老婆就像拉二胡一般嘤嘤地哭了起来——终于嫌我没用了，嫌我不会赚钱了，嫌我不给你生孩子了，生孩子是我一个人的事吗，你这个畜生，也不怕别人笑话，你那玩意真要是管用的话，我早就给你生孩子了，什么都怪在我身上，我还不如死了算了！
　　章竹清老婆吵着要去跳河，被几个闻声赶来凑热闹的农村大妈给拦住了——我说竹清家的，你可别想不开啊，这小日子不是过得挺好的吗，别这样，想开点，现在还这么年轻，生小孩还不是迟早的事！
　　施美春在屋后听着屋里面的动静，内心终于有了一个好主意！
　　


第二百五十七章  陈桂月阿姨的故事开始了
　　施美春的宝山大酒店正好缺个人手，何不叫章竹清老婆去他酒店里帮忙当个迎宾小姐呢，一个月给她一千块钱，而且离家这么近，施美春相信章竹清老婆是会同意的！
　　不过让谁去说好呢，他自己又不方便去张这个嘴，尽管施美春确实是居心不良，但这件事也不能做得太明显了，尽管他其实是想骗了章竹清老婆的身子，但在外人看来，施美春其实是需要个人手在他那里帮忙，这样一来，村里人还会说他施美春的好，说他施美春有本事，解决了村里一部分妇女的就业问题，是我们张家村的大能人！
　　施美春想到了陈桂月这个闷骚娘们，因为他知道章竹清老婆有时也会去陈桂月家看电视或者看别人打牌，施美春要是去找陈桂月说说这个事，那陈桂月一定会帮他这么忙的，毕竟，陈桂月当初是施美春的老相好！
　　陈桂月最近这段时间过得还是挺满足的，有好几个年轻小伙子上了她的贼船，一个是我，另一个是上埠头村的董运洪，还有一个是我们村里一户杀猪人家的儿子，叫董晓军，是个十七八岁的毛头小后生，陈桂月因为经常去他家买肉，有一次，陈桂月又去董晓军家了，他父母正好不在家，陈桂月就问董晓军——晓军，你爸妈去哪里了，我想买点猪肉！
　　董晓军当时正在屋里偷偷看完了一部黄色录像，裤裆里的玩意硬邦邦地翘得老高，他看到陈桂月那丰满白嫩的身子就特别想在陈桂月的身上睡一觉，可他当时有点小害羞——我爸妈去外董村杀猪去了，要晚上才回来！——那你家里还有肉吗？——有，我给你切去，阿姨，你要多少？——你给我切个一斤左右吧，我等着中午做菜用！
　　于是，董晓军就去切了一斤半猪肉，交到了陈桂月手上，陈桂月从董晓军手里接过猪肉的时候，发现眼前的这个小伙子有点紧张，脸蛋红扑扑的，而且还喘着粗气，她习惯性地朝董晓军两腿间的裤裆看了一眼，发现那地方已经被顶起一个小帐篷了，陈桂月当时就来劲了——晓军，你爸妈要晚上才回来是吧！——是的，阿姨！——晓军，你家马桶在哪里，阿姨想在你家的马桶解个小手，可以吗？——在楼上，要不我带你去吧！
　　说着董晓军就带着陈桂月上楼了，在楼梯口，陈桂月问董晓军——晓军，你现在上高二了吧，在学校里谈女朋友了吗？
　　董晓军脸红脖子粗的，一句话也说不出来，陈桂月变本加厉地拉住董晓军的手放在她的奶子上说——晓军，你摸摸看，阿姨的奶子里面是不是有个块状的东西，这几天阿姨这里一直有点不舒服，你给阿姨揉揉！
　　董晓军当时天打五雷轰地不知道自己身处在何处，可是陈桂月身上的奶子已经被他捏在手里了，陈桂月解开了衣服的纽扣，然后把奶子从胸罩里面弄了出来，董晓军的手就赤裸裸地接触到了陈桂月胸前那 两只圆滚滚的大奶子——阿姨，你的奶子真好摸！
　　董晓军竟冒出来这么一句话，乐得陈桂月当时一把就抓住了董晓军裤裆里的那条硬玩意，并隔着裤子套弄了起来，激动的董晓军更加用力地揉起了奶子来！——晓军，你还没尝过女人身上的味道吧，阿姨今天让你好好享受一次，来，你带阿姨去你家床上去吧！
　　董晓军当时兴奋得不知道如何是好，乖乖地带着陈桂月去了他家楼上房间的床上去了，一到了床上之后，陈桂月就把董晓军身上的衣服脱掉了，之后，陈桂月伸出舌头在董晓军胸前的小乳头上面舔了两口，舒服的陈军胯下玩意更他妈的生硬了，陈桂月一边用嘴舔董晓军，一边解开他的裤子纽扣，然后直接就把董晓军身上的裤子脱掉了，然后陈桂月双手握住董晓军身上的那条玩意，连同蛋蛋一起爱抚了起来，激动得董晓军就像在做梦一般——阿姨，我喜欢你摸我！——晓军，阿姨一会也让你好好摸摸！
　　说完，陈桂月脱去了身上的衣服，解开胸罩，于是两团硕大的奶子就彻底地挂在胸前了，董晓军本能地用手去摸奶，然后终于鼓足勇气张嘴一口就咬住了陈桂月胸前其中一只奶子的乳头，滋滋地吸吮了起来——晓军，你身上的这根东西还挺硬的，我看它是想钻洞了，来晓军，你用手摸摸阿姨这个地方，阿姨有点想那个了！
　　当董晓军的手指硬生生地接触到陈桂月阿姨的桃花洞时，陈桂月那里面已经水淋淋地湿润了——来，晓军，你爬阿姨身上去弄一回，阿姨知道你肯定很棒的！
　　于是董晓军不顾一切地爬到了陈桂月的肚皮上去了，然后屁股往下一沉，那条硬邦邦的玩意马上就赤地一声弄进了陈桂月的水帘洞里去了，陈桂月“啊”地惊呼了一声——好舒服，于是董晓军就一个劲地动了起来，只是两分钟不到的功夫，董晓军就扑扑地把一管子弹全都射在了陈桂月阿姨的身体里去了，而陈桂月嘴巴张合了一小下，终于还是没能达到最满足的高潮！
　　


第二百五十八章  意外的惊喜
　　年轻小伙子劲头是挺大，但有时候容易早泄，董晓军喜欢看黄色录像，有时看得兴奋了就撸管，撸管撸多了自然就比较容易早泄，所以，这小子最终还是没能把陈桂月阿姨干舒坦了，后来，陈桂月也不怎么待见他了，再后来，陈桂月阿姨遇见了我，我当时暑假在家闲的没事，就去她家找章小星玩，没想到正好就遇见陈桂月阿姨在屋里洗澡，结果，我就进去帮她搓背了，搓着搓着，我身上的衣服和裤子就脱光了，当我已经长大的玩意第一次赤裸裸地出现在陈桂月阿姨面前时，陈桂月阿姨惊讶地赶紧一把抓在手里动情地摸了起来，后来，我就从陈桂月阿姨的屁股后面把她舒舒服服地操了一顿，那一顿操之后，陈桂月阿姨完全被我征服了，后来，我还在陈桂月阿姨家的床上来了几次男上女下式的肉战，次次都把陈桂月阿姨弄得莺歌燕舞好不快活，有时，陈桂月阿姨会把我悄悄地拉到她家里屋的洗手间里去搞一顿快餐，总之那段时间，陈桂月阿姨就像变了一个人一样，幸福得奶子都圆了！
　　施美春自从牢房里放出来之后，很少去找他曾经的老相好陈桂月阿姨叙叙旧了，当他出现在陈桂月面前时，陈桂月还是小小地惊讶了一下——今天是什么风把你吹到我这里来了，我听说你现在可是我们村里的大能人了，都开了大酒店了，早就把我们这些乡下人忘了吧！——陈姐，你说得这是哪里话，太见外了你，你老公在家吗？
　　陈桂月一听施美春问这个，以为施美春是想来睡她的，一下子就高兴起来了——怎么到现在才想起我啊，前些日子你都在忙什么啊，搞得人家怪惦记的，我男人不在家，可家里人多眼杂的不方便，去外面吧！——那行吧，干脆就去我丈人家橘子田的毛草房里吧，这是我从城里给你带来的一盒润肤霜，你先拿着，我去田里等你！
　　老相好见面，不搞一下肉战有点说不过去，所以，施美春就去了他丈人家的毛草房里等陈桂月了，他在毛草房里也没等多久，陈桂月就来了，两个人搂抱在一起滋滋地亲了起来，紧接着就脱掉裤子掏出家伙来急匆匆地干了一顿，最终，施美春还是把陈桂月给操舒坦了，不过喷射了之后，施美春惊讶地问了陈桂月一句——陈姐，你那肉洞怎么越来越宽敞了，我的玩意塞进去都差点填不满了！
　　陈桂月闷骚地说——你这个大坏蛋，我那里面都被你射满了，还说填不满，美春，我跟你说个事！——什么事，你说吧！——我女儿瑶瑶，是你的种！
　　施美春这一惊非同猩——你什么时候怀上的？——就是你被抓去坐牢之前的那天晚上，你来我这里吃饭，那段时间我刚好是危险期，你把玩意都射我里面了，后来我发现自己有了，又不方便去找你，所以就生下来了，美春，你不会怪我吧！——我怎么会怪你呢，我说我怎么看瑶瑶这么眼熟呢，原来是我的亲闺女啊，这太好了，简直是意外的惊喜啊，宝贝，你真是我的好宝贝啊！——这么久也不来找我，我以为你都把我忘了呢！——我以后会经常来找你的，我要好好补偿补偿你！——这还差不多！于是陈桂月和施美春两个又亲热地吻了一阵，过了一会，施美春对陈桂月说——好宝贝，我想你帮我个忙，城里有个大领导是我的贵人，他看上了我们村里的章竹清老婆，我正愁没办法，章竹清老婆不是有时会来你这里玩吗，我想你改天有时间带章竹清老婆去我的宝山旅游度假山庄玩一天，好让大领导有机会能和章竹清老婆接触接触，这件事能行吗？——是不是真的，不会是你看上人家萍萍了吧！——宝贝，我要是骗你的话，那我就遭天打五雷轰，是城里那个大领导来村里玩的时候，看见了章竹清老婆从河里洗衣服回来，一看就看上了，这种事情就像西门庆和潘金莲搞偷情似得，我和你倒成了王婆子了！——原来是这样啊，那改天我想想办法，不过，我怎么跟她开这个口好呢，萍萍这个女人无事不起早，是个很现实的女人，我要有一个合适的理由才行！——你就说我店里缺个人手帮忙，一个月一千块钱，而且是很轻松的活！——这么高工资啊，这就好办了，那我明天就更她说去！
　　欲知后事如何，且听下回继续分解！


第二百五十九章  两个美少妇
　　当陈桂月把这个消息告诉章竹清老婆的时候，章竹清老婆还是有点不太相信自己的耳朵——大姐，我什么都不会，这么高工资我干不来的！——人家施美春现在已经是大老板了，听说一天能赚一千多块钱，来他酒店里吃饭的都是城里当官的和一些做生意的大老板，他说不在乎这几个钱，就想找个样子长得好看的给她当个迎宾小姐就行！——大姐，迎宾小姐是干什么的啊，我可从来都没做过，不会是像我们村里人说得三陪小姐吧，这我可不干，给我再多钱都不干！——好妹妹，你想哪里去了，你我都是一个村的，我怎么可能介绍你干那种不干不净的事，迎宾小姐就是吃饭的客人来了，你给招待一下，施美春说了，实在不行，就让你在前台当收银员，收钱你总会吧！
　　章竹清老婆咯咯地笑了——大姐，那改天我去试试看吧，不过我可是很笨的，什么都不会，我怕干不来的！——没事，我明天一大早陪你去看看，反正，我也没去过施美春那里，听说那个地方还挺高档的，我也正好和你一起出去透透气！
　　当天晚上，陈桂月给施美春打了一个电话——美春，你说你该怎么谢我，章竹清老婆的事情我给你搞定了！——这么厉害啊，那我一定好好谢你，过两天我就去给你买一串金项链，然后给咱闺女买几套新衣服，我得尽一点做父亲的义务了！——算你还有点良心，美春，当初我把瑶瑶生下来还真是一个正确的决定，女儿现在可是我俩的爱情结晶了！——我的大宝贝，瑶瑶的事情目前还没外人知道吧，这件事情还是保密一点好，要不然你我都不太好看，还有你男人，我家那口子，要是知道了非闹得满城风雨不可！——我知道了，我不会出去乱说的，明天我和章竹清老婆要去你那里看看，到时我们怎么去你那里啊？——明天我开车来接你们吧，我正好回家要装几瓶荞麦烧酒！
　　施美春前段时间买了一辆东风牌面包车，现在看来这种面包车当然算不得什么，但那个时候能有一辆这样的车也已经算很不错了，章竹清老婆坐上车的那一刻，心里就在想——眼前的这个男人真有本事，坐了几年牢回来，没想到竟当上老板了，家里不仅盖起了三层小洋房，而且听说现在赚钱就跟猪八戒吃西瓜似得，可快了，而且长得这么高大帅气，谁嫁了他真是有福气了！
　　章竹清老婆那天穿了一件白衬衫，下面是一条花布裤子，整个身材看起来亭亭玉立的，而且身上透着一种小女人的清新味道，这样的味道里面又夹杂着一种少妇的妩媚，施美春当时看着就在心里感叹——难怪张局长会对这个女人来感觉，长得不只水淋，而且娇滴滴的就跟一朵花似得，尽管不太爱打扮，但章竹清老婆身上有着一种清新脱俗的味道，这样的味道就像极了当年的一代玉女杨钰莹，简直就是无数男人心目中的美丽女神！——好妹妹，人家美春今天知道我们要去他那里，特意开车来接我们的！陈桂月那张嘴巴薄薄的两片嘴唇，说起话来还真有一套，施美春从镜子里看到萍萍的脸上有了一丝甜甜的微笑，凭着多年以来在女人身上的交流经验，施美春能从女人身上一个细微的表情和眼神就可以大致判断出她内心的想法，施美春隐约地感觉到，章竹清老婆萍萍其实并不像表面看起来这么正经和单纯，只要能在这个女人身上花上一些小心机或者来一点小玩意的挑逗，施美春有信心能把章竹清老婆的身子骗到手！
　　


第二百六十章  白花花的身子
　　章竹清老婆和陈桂月一到了施美春的宝山大酒店，马上就被眼前的美丽风光给迷住了，多好的一片山啊，多美的一个大水库啊，不过农村长大的美少妇都见识过这些山山水水，以及山水之上的花草树木还有那一只只在天空中飞来飞去的小鸟儿们，只是天空不留痕迹，但鸟儿已经飞过，让章竹清老婆眼前一亮的是宝山大酒店旁边停了不少小轿车，施美春看章竹清老婆对这些小轿车比较感兴趣，就说——我这里别的没有，有钱人倒是不少，个个出手都很大方，我这里有个女服务员，光小费一个月就拿了两三千，都抵得上一个农民在田里辛辛苦苦忙活一年了！
　　萍萍对施美春笑了笑说——美春，你真有本事，这山、这水库、这酒店都是你一个人开得啊！——不是我开得那还有谁，当初刚起步的时候，我忙得焦头烂额的，为了去信用社贷款的事情，我差点都跑断了腿！
　　施美春并没有把王小仙帮他贷款的事情告诉章竹清老婆，因为这多少显得他本事不够大，施美春恨不得在这个女人面前把牛逼吹到天上去！
　　章竹清老婆眼神里充满了崇拜和羡慕——难怪一年不到时间，你家就盖起三层小楼了，这么大的生意都被你做上了，你真有本事！
　　章竹清老婆说话的语气不急不慢的，两片嘴唇看起来薄薄的煞是动人，施美春说——比起那些城里的有钱人，我只能算个穷光蛋了，你看看他们这些人开得小轿车，哪一辆不是好几十万的，都够我们小老百姓干一辈子的了，再过两年，如果顺利的话，我也打算买一辆这种高级小轿车开开，到时我带你四处兜兜风！
　　章竹清老婆有点不好意思地低下了头，这个时候陈桂月从后面朝他俩走来了——你两个也不等等我，我刚才去水库那里看他们钓鱼去了，有个人钓了一条二十几斤重的草鱼，那条草鱼真大，差点把钓鱼竿都拉断了！
　　施美春看见陈桂月来了就打趣地说——陈姐，今晚你就和萍萍一起在我这里多玩几天，上班的事情不着急，什么时候来都行，就把这里当自己家都成！——你就不怕我两个把你这里的好菜好饭都吃光啊！——你两个就撑开肚皮吃好了，我这里有的是好菜好饭，招待你们两位大美人还不搓搓有余啊！——把这里当自己家，说得倒好听，晚上你是跟你老婆睡还是跟我们两个睡啊！
　　陈桂月这婆娘说话那真他妈的有一手，不过施美春就喜欢这一套——怎么睡都行，只要大家玩得开心就行，玩得开心，而且还把钱赚了，又不偷又不抢，光明长大地赚钱，这世界简直就是撑死胆大的，饿死胆小的！
　　施美春还是忍不住露出了他桀骜不驯的泡妞本性，这小子从小缺爹，长大之后就想着从女人那里去找失去的爱，后来坐了四年牢房，人世间的苦也差不多吃了个遍，出来之后对泡妞这件事情稍稍看淡了小小，但一个没注意，此时在这两个女人面前又本性暴露了！
　　施美春也不怕他老婆王小燕吃醋啥的，现在的王小燕比以前更看得开了，她明知道施美春还跟自己的姐姐王小仙有来往，但王小燕还是睁一只眼闭一只眼地装作没看见，当施美春带着章竹清老婆和陈桂月一起出现在王小燕跟前时，王小燕好好地尽了一把地主婆之谊，当天晚上，王小燕做了好几个菜，“龙凤配”红烧排骨，好烧仓鳊鱼，四季豆，西兰花炒鱿鱼，还有一道菜据说是好菜，是客人吃剩下的叫鱼翅的玩意，看起来有点想粉丝，但吃到嘴里却比粉丝味道要鲜美多了，王小燕对陈桂月和萍萍说——味道怎么样，这一碗鱼翅光成本就要四五十块钱，只有当官的和那些大老板才吃得起，今天我们也尝一尝鲜！
　　于是，当天晚上，陈桂月和章竹清老婆就睡在了施美春的宝山大酒店的客房里，而施美春到底有没有趁机去睡章竹清老婆如花似玉的身子呢！
　　


第二百六十一章  晚餐
　　施美春当天晚上并没有去睡章竹清老婆的身子，而是给张局长打了一个电话，告诉张局长那天遇到的大美人现在已经在他这里当迎宾小姐了，张局长当然很高兴，笑着说——你小子真有一套，那我明天就来呢这里一趟吧！
　　第二天下午四五点钟，张局长就到了施美春的宝山大酒店，章竹清老婆那时候还没正式上班，施美春就安排了一桌相当丰盛的饭菜，让章竹清老婆和陈桂月一起来吃饭，吃饭的时候，施美春给章竹清老婆介绍——萍萍，这是张局长，是市建设局的大领导！
　　章竹清老婆有点不习惯地朝张局长点了点头，张局长很稳重地问施美春——美春，这位是？
　　施美春一拍脑门——你看我这脑子，忘了介绍了，这是我们村里公认的大美女，叫萍萍，这位也是我们村里不可多得的大美人陈桂月，今天真巧遇见张局长了，得好好喝一杯！
　　张局长笑了笑说——上次我和美春去过你们村一趟，张家村真是一个好地方，山清水秀的，目前市里正在规划一条水泥马路，我看过不了多久，这条马路就可以直通到你们张家村了，到时，我开车去你们村也方便些！——来，张局长，我先敬你一杯！施美春举起杯来一干而净，然后朝陈桂月使了一个眼色，陈桂月也妩媚地举起杯来——张局长，我也敬你一杯，我不太会说话，也不知道你们当官的平时都喜欢些什么？
　　张局长马上站了起来，看着眼前这个白嫩丰满的女人，有点心花怒放的感觉，这个叫陈桂月的女人身上有一种完全不同于萍萍的味道，白嫩丰满地看起来透着一股还算端庄的气质，但举手投足间又洋溢着十足的女人味，两片薄薄的嘴唇一张一合地说起话来的样子很让人浮想联翩——好好，美女敬酒我是一定要喝的，我平时也没什么爱好，喜欢打打羽毛球、乒乓球，周末的时候出去钓钓鱼，美春这里现在成了我的革命根据地了！
　　陈桂月喝完酒后就坐了下来，这个时候，张局长主动走过来帮陈桂月杯子里倒满了酒，然后回敬了陈桂月一杯——第一次见面，今天我真高兴！
　　这个时候，陈桂月拉了一下章竹清老婆的衣服，章竹清老婆也站了起来，显得很腼腆的样子对张局长说——局长，我也敬你一杯，我不会喝酒，喝完这一杯我就醉了！——好，你们这两个大美女敬的酒我一定要喝，而且非喝不可，美春，今天我是真高兴啊！——来多吃点菜，吃饱了喝足了，晚上睡觉都香一点！施美春这个时候开始张罗着烘托气氛了！——美春，我看你这里什么都好，就差一点不好！——有什么好的建议，领导尽管吩咐！——你这山庄里应该多开展几项娱乐活动，比如弄个篝火晚会了，比如搞个温泉了，或者哪怕开个像样的卡拉OK也好，吃完饭之后好搞个娱乐节目！——张局长，你的这个建议目前我正在酝酿中，不久的将来一定可以实现，到时就等你的大驾光临了！
　　张局长哈哈地笑了笑说——这样吧，吃完饭之后，我开车带你们去市里的大酒店唱歌，怎么样！
　　


第二百六十二章  场面有点生猛
　　章竹清老婆本来是不想去的，陈桂月倒是看起来有点想去，施美春就说——没事，到时我开车送你们回来，人家张局长难得有这么好的兴致，我们可不能扫兴啊！
　　于是，一行五个人，施美春、王小燕、张局长、陈桂月、章竹清老婆就去市里的国际大酒店唱卡拉OK了，那个年代，卡拉OK还算是比较时兴的玩意，陈桂月和萍萍一次都没见过这么高级的酒店，当一走进这富丽堂皇的国际大酒店的时候，萍萍的眼睛都有点看花了，她心想——这地方这么高级，在这里住一晚得花不少钱吧，有钱人真好，住这么高级的地方，看着就让人心里舒服！
　　国际大酒店唱卡拉OK的包厢有好几种，张局长点了一个豪华包厢，因为豪华包厢里面空间大一点，而且有两个房间，一个是唱歌的，一个是休息睡觉的专门小房间，这两个房间之间隔着一间小门，张局长曾带着王小仙来过几回，唱高兴了，唱得来感觉了，张局长就带着王小仙去小房间的床上去温存一番，脱了衣服摸一摸奶子，舔一舔屁股，或者把家伙掏出来相互爱抚一番，最后大不了塞进去一顿猛干，几分钟之后，张局长就爽了，然后起来去洗澡间里洗个热水澡，这卡拉OK房间设计的还真有点意思！
　　当晚唱歌的时候，陈桂月倒是挺会来事的，时不时把她胸前的大奶子往张局长身上磨蹭几下，而张局长也乐呵呵地和陈桂月深情相对合唱了一首敖包相会，唱歌的时候，张局长伸手在陈桂月的屁股上摸了一下，陈桂月笑得很开心，而施美春和老婆坐在一起，有一次，他把打火机故意掉在地上，伸手去捡的时候，借机在章竹清老婆的小腿上捏了一下，章竹清老婆眼神转了几下，但脸上看起来很享受，好像没事发生的样子，过了一会，张局长拉着陈桂月的手说想跳舞，于是施美春很配合地点了一首舞曲，于是，包厢里就洋溢着一种温柔浪漫的气氛了，陈桂月说不会跳舞，张局长说没事，我带你，陈桂月就站起来和张局长跳舞了，施美春这小子还挺会搞气氛，他把包厢里的光线调的很暗，只有一些摇曳的灯光在房间里暧昧地晃荡着，张局长的两只手就抱住了陈桂月的整个身体，两个人几乎身体与身体贴在了一起跳贴面舞了，陈桂月胸前的大咪咪就贴在张局长的胸脯上，而张局长厚着脸皮对陈桂月说——这样抱住一起跳舞现在很流行的，想怎么跳都行，很简单的！
　　陈桂月感觉到张局长的玩意当时有点硬了，顶在她的大腿根部怪让人难受的，陈桂月也干脆豁出去了，两只手就抱住了张局长的脖子，把自己整个身体紧紧地贴在张局长的身上去，胸前两只大奶子恶狠狠地抵在了张局长的胸口上，激动得张局长心里乐开了花！
　　施美春一看气氛这么好，就拉着王小燕也在包厢里跳起了贴面舞，这两口子一边跳还一边亲了起来，搞的整个气氛越来越激动了，接下来，意想不到的一幕发生了，施美春把王小燕身上的裤子扒了下来，直接就在包厢里干上了，这一幕实在是有点淫荡，但当时整个房间里的气氛确实是好，施美春和王小燕的裤子都脱到了膝盖以下位置，两个人紧紧地抱在一起，两团白生生的屁股在昏暗的包厢里看起来相当和谐而又刺眼，王小燕不知不觉地呻吟了起来，而这个时候，张局长也已经开始在陈桂月的身上揉奶子捏屁股了，揉了一会，陈桂月就伸手去抓张局长裤裆里的玩意，而张局长干脆舒服地咬住了陈桂月胸前的奶头，滋滋地吸吮了起来，当时这淫荡的一幕活生生地呈现的章竹清老婆面前，以至于她整张脸都火辣辣地发烫，菊花部位一阵接着一阵地收缩，两腿无力，浑身发软，两腿之间的桃花源部位泉水叮咚地已经相当湿润了！
　　！


第二百六十三章  爱爱俱乐部
　　陈桂月胸前的奶子被张局长揉得可带劲了，可陈桂月说她想撒尿了，这个女人就这毛病，想那事了就想撒尿，张局长乐呵呵地就像吃了兴奋剂一般——我带你去撒，我带你去房间里撒，我也想撒尿了！
　　张局长从施美春身边走过，伸手还在王小燕的白屁股上面捏了一把，而施美春的那条家伙正在王小燕的身体里进进出出地搞肉战呢——美春，一起到小房间里去睡吧，我们今天来点热闹的，把萍萍也叫上吧，人多了热闹，你看看你老婆，都被你弄舒坦了！
　　施美春把家伙从王小燕的身体里抽了出来，然后走到章竹清老婆面前，施美春裤裆里的那条玩意当时还是硬邦邦地翘在外面的，他拉着章竹清老婆的手想把章竹清老婆扶起来，可当时施美春靠得太近了，他身上那条玩意就直接戳到了章竹清老婆的脸上去了，幸亏当时包厢里光线比较昏暗，要不然这种动作怎么看怎么龌蹉，简直有点禽兽不如，怎么可以把玩意直接戳到人家美少妇的脸蛋上去呢，章竹清老婆当时简直就跟做梦似得，这一切来得太突然太不可思议了！
　　小房间里的灯光设计也真是够巧妙，床头两盏台灯，带有一种暧昧色彩的粉红色灯光不明不暗地照射在房间里，让整个房间充满了一种恋爱中的浪漫色彩，张局长开始脱陈桂月身上的衣服，而施美春的手已经开始揉捏章竹清老婆身上的奶子了，此时的王小燕走到张局长身边，开始给张局长脱衣服，这整个就是一个聚众淫乱啊，搞得就跟做梦似得！
　　章竹清老婆长得真美，尤其是在这种朦胧的光线下，看起来就跟仙女差不多，施美春嘴对嘴地和章竹清老婆吻了起来，在亲嘴的同时，施美春的手伸进章竹清老婆的内裤里去熟练地抠弄了起来，章竹清老婆恍恍惚惚地任由施美春在她身上手口并用，过了一会，五个人身上的衣服和裤子都脱光了，当时房间里的一幕真是好看——章竹清老婆胸前的奶子被张局长啃着，而陈桂月蹲在张局长跟前帮他吹喇叭，施美春蹲在章竹清老婆胯下，张嘴舔着章竹清老婆的桃花源，而王小燕坐在施美春身上正在尽情地扭动着屁股，当时这嘲实在是太猛了，太激烈了，太没有道德和理智的束缚了，太爽了！
　　过了一会，几个人就都上了床，三个女人躺在床上，章竹清老婆躺在中间，王小燕和陈桂月躺在两边，张局长爬到章竹清老婆身上去日了大概三四十下，两分钟不到的功夫就趴着不动了，张局长从章竹清老婆身上下来之后，施美春就接着爬了上去，把他身上那条粗大的玩意在章竹清老婆桃花洞里继续去抽送了起来，而张局长这个时候在一旁继续啃章竹清老婆胸前的奶子！
　　当天晚上，施美春累坏了，他分别在三个女人身上干了一炮，而张局长也分别在三个女人身上吃了奶子，摸了屁股，咬了舌头，五个人在房间里折腾了差不多两个小时，最后，五个人抱在一起累得都睡了一觉，天快亮的时候，施美春才开车把陈桂月、章竹清老婆、王小燕一起送回到了宝山大酒店，自那之后，施美春就经常和这三个女人睡在一起，有时张局长也会来凑个热闹，总之，这类似于换妻的集体活动做得还真是挺刺激的，给这枯燥无味的生活增添了一丝操逼俱乐部的精彩！
　　


第二百六十四章  我其实是一个后荣迷
　　任何事物都要讲究一个度，过了这个度就没什么意思了，就像喝酒，喝得差不多飘飘然微醉就行，不好喝到吐，喝到不省人事，那不只会伤肝伤胃，而且也没意思，事后只会让人心生后悔，性爱这玩意也一样的道理，再漂亮的女人，天天脱光了衣服躺在床上，撅起屁股让你日，让你折腾，你总也有厌倦的时候，再说了，你的玩意也吃不消，所以，有时人就需要有一点精神方面的追求，比如说信仰啥的，中国人很少有信仰的，不过这话也许不对，时下的中国人就信仰金钱和物质，当然接下来的就是女人的露乳沟或者透视装，还有曾经风靡过一阵的喝人奶，而且是现场真人哺乳，总之，在追求享受的道路上，有时候是需要变换一些花样的！
　　在暑假的那段时间，我看了好几部张国荣的电影，也就是从那个时候开始，我渐渐喜欢上了张国荣，当然那个时候我并不是张国荣的粉丝，直到年月日的那天，张国荣死后，我才意识到，他那飞蛾扑火的一跳是多么的华丽而又脱俗，许多年之后，差不多是在我二十六岁那年，我写下了如下两首有关张国荣的电影评论，算是对我偶像的一次祭奠：年的月日，愚人节，张国荣玩笑般地把自己给成全了。醉生梦死、爱恨贪嗔之后，终于是惨淡的一笑，斜斜遁入黑暗。不知道从此是他寂寞了，还是我们寂寞了，还有谁，继续为我们上演华彩如金粉、迷离如烟尘的真人秀？
　　曾经不喜欢张国荣。在我的中学时代，我憎恶这男子面容上的暧昧，也不喜欢他的歌，含糊不清的声音，总像是阴阳交替的黄昏，或是依稀醒来的黎明。他邪气、任性、私人化，缺乏社会属性，永远不可能成为顶天立地众生仰慕的社会栋梁。一个女孩子，总是按照白马王子的条件要求异性，并不知道，有些男子，只是用来品味的。
　　附庸风雅的大学年代，一个人去看《霸王别姬》张国荣的哀怨与依恋一再被做了特写，慢慢回眸，突兀转身，阶前长立，渐行渐远，纵有万般风情，终究化做自刎的艳烈，抵死缠绵……还是暧昧的。
　　他性别难辨，他爱着一个男人，可是这爱情如此炙热、哀诚，身不由己，它和我们向往并赞赏的那些异性的爱有什么区别呢？惟一的区别是更加地离经叛道，冒天下之大不韪。而我认为，这恰恰是一种考验，不被祝福的爱情如同被冰冷世俗淬了火，因而更为纯粹张国荣就此成为一帧陌生古怪的风景，永不会令一个女子生向往之心，却对着它的浮光掠影，长久凝望浮生若梦，浮生如戏，当一个人不是作为凡人，而是戏中人存在，该是多么不真实啊。出入于一幕又一幕的悲欢离合之中，你能分得清，                这一刻，是完美出演还是真情流露。当兰花指不经意翘起，意乱情迷，他更不愿知道，自己是男是女。成也萧何败也萧何，戏剧人生将他裹挟进去，掀起重重帷幕，总也找不到自己。
　　他的死，如蝴蝶的翩然仆地，顺理成章，优美之至，不觉得难舍，倒觉得更为可观。我们愿意看到他绝代风华地离去，而不愿看他如《胭脂扣》里的十二少那样，不成样子地老去，然后湮灭。
　　心中的痛，此刻难以言表。可是，仍然会落泪，我们爱他，如同爱我们自己，爱我们始终辗转流离的灵魂。那一种风华从此绝代……
　　阿飞正传——“我听人说，这世上有一种鸟是没有脚的，它只可以一直的飞呀飞，飞得累了便在风中睡觉，这种鸟儿一辈子只可以下地一次，那一次就是它死的时候。”
　　这话听起来很美，淡淡的忧伤，洒脱的自我，无畏的悲壮，似乎是为张国荣而说的，张国荣也因为这部电影得到了香港电影金像奖的最佳男主角。
　　电影始终是围绕那“一分钟”展开的。——“一九六年四月十六日下午三点之前的一分钟，你跟我在一起，因为你，我会记得这一分钟，从现在开始，我们就是一分钟的朋友。”
　　张国荣饰演的旭仔以“一分钟”打动了苏丽珍（张曼玉饰演）的心，有了一分钟就会有两分钟，一小时，两小时，慢慢地，他们缠绵在一起，开始咀嚼彼此的味道。
　　可是当苏丽珍试着想在旭仔这里得到某种身份的认可时，她失望了，因为浪子是不喜欢结婚的，他只是享受这追逐的过程，他自我，放任，只做真正的自己，张国荣饰演的旭仔就是这样的浪子。
　　当一个女人，一个传统的女人在身份上得不到认可时，她会狠下心离开这个男人，苏丽珍曾经有过这样的努力，可是失败了，她无法忘掉那“一分钟”她想回到他身边，“不结婚不要紧，我只想和你在一起？”
　　可是旭仔拒绝了，“你为什么要迁就我呢！你迁就我一时，迁就不了我一辈子，你和我在一起是不会快乐的”当苏丽珍问浪子到底有没有喜欢过自己时，她听到了浪子赤裸裸的心声。——“我这辈子还不知道会喜欢多少个女人，不到最后，我也不知道谁是我最喜欢的。”
　　苏丽珍彷徨了，常常一个人在浪子的楼下徘徊，一个人静静坐在角落里发呆，她难以割舍，留恋，彷徨。
　　孤独的雨天，一个人的徘徊显得有些凄凉，那是一颗受伤的心。
　　刘德华饰演的警察在这个时候出现了，并成为苏丽珍受伤心灵的第一个倾听者。——“你可不可以和我聊聊天呀？我以为我会没事的，我常常对自己说，别告诉别人你不开心，勤力点做事，没事了便早点回家睡觉，我想回家呀，但我的家在澳门，漫漫长夜我不知道躲在哪儿好，我又睡不着，我其实不想走回来的，我答应过自己，说以后再也不回这儿的，如果我再回来，我一定会好恨我自己，我不想恨我自己呀！你帮帮我吧！”
　　在这样的倾听与交谈中，刘警察终于引出了苏丽珍一直藏在心里的那“一分钟”的记忆。——“你总是说过了今晚便没事，你昨天晚上是怎么过的？如果你过得了昨晚，你今晚便不会在这儿了，做人嘛，一就是要，一就是不要，如果你真的不能失去他，你就上去告诉他，你不能失去他，不然，你便由这“一分钟”开始，就当没认识过这个人”——“你别提这“一分钟”了，我以前以为一分钟会好快过去，其实都可以很久的！有一天，有个人指着腕表跟我说他会因为那一分钟而永远记得我，我那时觉得很好听，但我现在看着钟，我就告诉自己，我要由这“一分钟”开始，要忘记这一个人”刘警察的出现令苏丽珍摆脱了这漫长的“一分钟”在苏丽珍身上，我们看到了一个女人在受到伤害时的矛盾和彷徨，这压抑的情感只有找到了一种宣泄的途径，才能得到某种解脱。
　　而在这不多的几次接触中，刘警察对苏丽珍产生了好感。
　　我从来都没有打算她会打电话给我，但是，每次经过电话亭，我都会停留一阵子，或者她已经回到澳门去了，又或者她只需要有人陪她聊一个晚上，没多久，我妈去世了，我就去了跑船。
　　挺喜欢片中的刘警察，为人正直、善良，对母亲孝顺，穿上警服的样子也很帅，尤其是下面这句话给我深刻的印象。——“做人，千万不要比较，我以前不觉得自己穷，直到我念书以后，其他的同学每年都有新校服，而我穿来穿去都是那一套，那个时候我觉得自己穷。”
　　刘嘉玲饰演的梁凤英（也叫咪咪）因为旭仔他妈的一只珍珠耳环，好奇地来到旭仔的住处，一个愿意去陌生男人住处的女人，绝不是一个单纯的女人，旭仔一开始就看出了这点，所以他当时只给了她一只耳环。
　　于是，浪子又一次尝试了他别出心裁的追逐游戏。
　　他去挠咪咪的痒痒，她带笑地躲开了，浪子一把抱住了她，嘴迎了上去，她闭上嘴，浪子捏住了她的鼻子，她摒住呼吸，突然地，她的嘴张开了，浪子坚决地把嘴堵了上去，两片嘴唇粘在了一起，搞定了。
　　浪子的放荡不羁彻底征服了咪咪，咪咪不可救药地爱上了他。当苏丽珍来拿回自己的东西时，咪咪穿着苏丽珍的拖鞋不肯脱下，因为她吃醋了。——“无端端跑出个女人，说这是她的，那又是她的，我怎知还有多少个女人会跑出来啊？将来有个女人跑出来说你是她的，我也要给她吗？我什么也不给，这屋里所有的东西都是我的。”——“那你今晚就跟这拖鞋睡吧！”
　　可浪子是不吃这一套的。——“反正这屋什么都不是我的，那我算什么啊？我走好了。”
　　咪咪以此来要挟浪子。——“你走出这个门便不要再回来了。”
　　浪子是不受要挟的，永远的赤裸裸。
　　在浪子赤裸裸的强光之下，咪咪被彻底收服了，这世上也许有一种女人，她是渴望赤裸裸的强光的，她渴望被征服。于是，浪子叫她擦地板，她也乖乖地听话了，甚至愿意为浪子作出某种牺牲。——“你可不可以不出声啊！你好象整个人都没有心机似的，这样吧，我请你看电影，如果你没钱，我口袋里还有十几块，你是不是很拮据啊？我养你吧！我有个姐妹她转了去东方做，她说原来做舞女很赚钱的，我没所谓呀，但你一定要每晚来接我放工。”
　　浪子怎么会象小白脸一样被人养着呢！浪子只做真正的自己。——“你不是说要去看电影吗？那我们现在去吧！”
　　咪咪一走出房门，浪子就把门一关，留咪咪一个人在门外，而自己一个人在屋里。”
　　就是这样赤裸裸，懒得跟她废话。
　　于是我们看到了下面这样一组镜头。
　　在颓废悠扬的音乐声中，浪子对着镜子扭动起身体，他欣赏自己，只对着自己欣赏，在镜子的影象里，自我释放并陶醉着，这就是浪子的真本色。
　　我一直很欣赏这样的意境，颓废的音乐声中，带着一点点自恋的陶醉，在陶醉中迷离，在迷离中沉醉。
　　一见钟情从来都是不需要理由的，张学友扮演的咸仔就这样一见钟情地爱上了咪咪。
　　张学友呆呆的眼神，有点傻，不过很可爱，很执着，为了满足咪咪去菲律宾找旭仔（浪子）的心愿，把旭仔送给他的车卖了，下面的话让我感动。——“见到旭仔的话，替我说声对不起，说我开不起他的车，卖了，万一找不到旭仔，回来找我吧！”
　　多可爱的咸仔啊！咪咪也感动的哭了，我想咪咪应该会回来找他的，因为咪咪永远找不到浪子了。
　　浪子的颓废和放纵是有原因的，他一直不知道自己的亲生父母是谁。——我只想知道谁是我爸妈而已，为什么你不能告诉我？你知不知道你在给我一个恨你的借口，总之，你一天不告诉我，我一天不心息，大家一直的折腾下去，始终有一天，我要你亲口告诉我，是谁生我的，别人告诉我，我不会那么痛快，我一定要你亲口说，除非你死了，那么大家也安乐了。
　　在这样的折腾中，他的养妈也说出了心里话。——“我当初是不应该让你晓得，我告诉你，因为你不是我亲生的，我想你终归会离开我，我以为自己可以看得开，我没想到我会舍不得你，我一直不告诉你，是有些自私，不过我其实是为你好呀，我想保护你，他们根本不要你，假使要你的话，老早便来找你了。你不会明白的，这几年来，你一直放纵自己，把所有责任推到我身上，你要报复吗？我现在告诉你，你亲生娘是谁，我受够了，你以前做人总是用这个借口，你以后再不可以用这个借口了，你想飞呀？好吧，你飞啦，你要飞就飞得远点，你不要有一天让我晓得，你是自己在骗自己。”
　　浪子来到了菲律宾他妈妈的家，可是没见着他妈妈。——年月日，我终于来到了我自己妈妈的家里，但她不肯见我，那些工人说她已经不在这里，当我离开这间屋的时候，我知道在我后面有一双眼睛在看着我，然而我是不会回头的，我只不过想看看她，看看她的样子，既然她不给我机会，我也不会给她这个机会。”
　　不知道浪子他亲妈当时是怎么想的，矛盾是一定的，也许更会是一种终生的遗憾，因为她再也见不到她的亲生儿子了。
　　在菲律宾的浪子颓废了，他不再有梦想，更加地放纵自己，一次醉酒后被妓女偷去了身上全部的钱，更加地赤裸裸了，幸好，这个时候遇到了跑船的刘警察。
　　无脚的鸟儿累了，可以在风中睡觉，浪子累了，该在哪里睡觉？
　　在菲律宾的火车站，浪子没钱买护照，捅了卖护照的一刀，结果被卖护照的同伙围攻，在生死关头，刘警察掏出了手枪，打死几个同伙后，逃上了火车，在火车上，浪子还是没能逃出宿命，胸口中了一枪，死了。
　　以下是中枪后浪子和刘警察的对白：——“我最想知道的是我这一生，最后的一刻会看见什么？所以，我死的时候一定不会闭上眼睛，在你最后一眼，你想看见什么呀？——“一辈子那么长，好多东西我都没见过，我不知道我最想看见什么！——“想想吧，一辈子不会太长的，想来也该是时候了，以前，以为有一种雀鸟，一开始飞便会飞到死才落地，其实它什么地方也没去，那只雀鸟一开始便已经死了。
　　这已经是结尾了，这结尾有点忧伤，渗透着对人生的思索，这思索就象一面镜子，在这镜子里面，我们隐约照见了自己的人生。
　　王家卫的电影善于挖掘人物的内心情感，能把一些微妙细腻的情感表述的恰到好处，情感的表述大多通过演员的内心独白或对话展开，在这独白或对话的同时，加以颓废悠扬的音乐，制造出一种忧伤的、飘渺的、颓废的电影气氛，观众也不自觉地沉醉在这气氛里面，被深深吸引。阿飞正传就是这样一部影片，颓废的气息中透着淡淡的忧伤，仿佛是空中飞翔的无脚的鸟。
　　我听人说，这世上有一种鸟是没有脚的，它只可以一直的飞呀飞，飞得累了便在风中睡觉，这种鸟儿一辈子只可以下地一次，那一次就是它死的时候。
　　我喜欢张国荣！我也喜欢这部电影！
　　东邪西毒因为张国荣，喜欢这部电影， 又因为这部电影开始关注王家卫。
　　最初看这部电影，仿佛象在观赏一个飘渺的梦，摇曳而晃动的镜头里充斥着古怪的旁白，灰色的画面里，两三个女性压抑的，掩面而泣的脸，印象最深刻的无非是慕容嫣又或者是慕容燕的那几声似乎是发自灵魂最深处的的哭喊，觉得这是一部古怪的电影，觉得这古怪有点特别。
　　东邪西毒原产自金庸小说，在影片里，王家卫以非传统的手法如诗一般地向我们讲述了几个男女之间的爱情。
　　东邪（粱家灰饰演）和西毒（张国荣饰演）共同爱着一个女人，这个女人就是西毒的大嫂（张曼玉饰演）西毒是孤星入命的人，从小父母早死，跟着哥哥相依为命，从型知道保护自己，他知道要想不被人拒绝，最好的方法是先拒绝别人，因此，西毒从来没有在这个女人面前说过喜欢她，然而这个女人觉得有些话说出来就是一生一世，所以，她赌气嫁给了西毒的哥哥。   因为这个女人，黄药师喜欢上了桃花，每年桃花开的时候黄药师都会去看欧阳峰，因为她想知道欧阳峰的消息，有了欧阳峰，每年这个时候，黄药师都可以找借口去看她一次，虽然黄药师很喜欢这个女人，但他不想让她知道，因为他觉得，得不到的东西永远是最好的。
　　为了想知道被人喜欢的感觉是什么样的，黄药师伤害了许多人。
　　慕容嫣（林青霞饰演）就是其中的一位，那年黄药师做客姑苏，在姑苏城外的桃花树下借醉摸着慕容嫣的脸说：“如果你有个妹妹我一定娶她为妻。”
　　于是，他们相约在一处树下，结果黄药师没有赴约。因为这样一句话，慕容嫣一直等了很久，可是，她的爱就象是一把剑，刚从剑鞘里拔出，却突然被黄药师硬生生地按了回去。
　　可拔出的剑终究是要刺出去的。在一个刮着风的黄昏，她以慕容嫣和慕容燕两个不同的身份去找西毒，而在这两个身份后面躲藏着一个受伤的女人，她试图寻求一种安慰，她想证明——“她自己才是黄药师最喜欢的女人”终于，欧阳峰以黄药师的身份给了她这样的安慰。在他们彼此恍惚的错觉中，欧阳峰也在她手的抚摸中，感觉到了大嫂的温暖。
　　故事还提到，黄药师去了他好朋友——落魄剑客（粱朝伟饰演）的故乡，在落魄剑客成亲的那年，黄药师曾经在那住过一段时间，有一天，落魄剑客离开了家，因为他觉得他的老婆（刘嘉玲饰演）爱上了自己最好的朋友——黄药师，于是，他选择离开，离开自己最深爱的女人。
　　落魄剑客丢下自己最爱的女人，离开了家乡，在外漂泊，在岁的那年，想起每年的春天，家乡的桃花都会开得很灿烂，想在失明之前再回家乡去看一看，去看一看那个叫桃花的女人，可是他最终还是没能看到家乡的桃花，死在了马贼的手上，在死之前的那个晚上，他要欧阳峰告诉黄药师，他的家乡有个女人在等他。而事实上，落魄剑客的老婆是爱他的，这一点可以从他老婆站在河水中无奈似哭泣却终于没哭不出来的脸上得到印证，她的无奈和懊悔通过马背上的那组镜头表现了出来——也许她曾经对黄药师的一个小小的举动，让落魄剑客误会了，这样的误会竟导致了他们的不幸。
　　东邪和西毒共同爱着的那个女人，每次看着小孩的时候心里总会想到西毒，因为这是她和西毒的孩子，可是，西毒从来没有当面说过喜欢她，因为这样的一句话，这个女人赌气做了西毒的大嫂，在结婚的那晚，西毒来找过她，要她跟他走，但她没有答应，为什么要到失去的时候才懂得珍惜呢？有些东西一旦失去，就再也找不回来了。那天之后，西毒一个人离开了白驼山，而那个女人最终也没能赢得这份感情，郁郁而死了，从这段话语中我们可以大致了解她内心的痛苦，——“我一直以为是我自己赢了，直到有一天，我看着镜子才知道自己输了，在我最后的时候，自己最喜欢的人都不在身边，如果能重新开始那多好……”
　　影片中洪七（张学友饰演）是以一个杀手的身份出现的，渴望自由，不喜欢受约束，为了找回自我，为一个鸡蛋去冒险，帮那个牵着一头驴的女人（杨采尼饰演）杀了太尉府的刀客，尽管丢了一只手指，还差点掉了性命，但他却感到很痛快，因为他觉得又找回了自己。
　　而片中一闪而过的洪七的老婆则以一个单纯简单的女人形象出现，可是，越单纯的女人就越直接，她千里迢迢来找寻自己的男人，一门心思，雷打不动，最后，洪七终于带上了她，闯荡江湖，她因此而赢得了爱情，这一点似乎证明——简单、直接的爱情往往能够幸福。
　　影片在介绍故事背景或旁白时，画面的色彩以灰黑色为主,让人有种灰蒙蒙的感觉，而在这种灰蒙蒙的画面里始终透着淡淡的冷漠，在冷漠中又有着压抑的忧伤，而这整个的画面却给人某种质感，仿佛是在欣赏一幅中国的水墨画。
　　影片中，在画面的处理和拍摄手法上采用了一些晃动或摇曳的镜头，尤其在武打戏中，演员的动作让人感到是飘来飘去的，而且很快地闪过了，在晃动和摇曳的镜头里，让人光怪陆离地感到一种飘渺，这份意境正好与影片的主题相称——爱情，看起来美丽，却虚无飘渺。
　　影片的背景音乐以萧声为主，听起来悠远飘扬，仿佛漫天的秋叶在空中飞扬，使影片沉醉在一种淡淡的忧伤里，在音乐的流淌中，仿佛有一双温暖的手，始终细腻地波动着我们的神经，点点滴滴，引起我们内心的共鸣。
　　值得注意的一点是，王家卫在片中以不同的笔墨提到了家乡的桃花，尽管在片中桃花只是一个女人的名字，但导演似乎也在向我们传递了一份淡淡的乡情。
　　影片以东邪和西毒的爱情为主线，以古朴、诗意的旁白展开，在悠扬飘渺的音乐中，向我们展示了爱情。
　　从以下的旁白和对话中，我们能端详一二：、他要是喜欢她的话，为什么要离开她呢？有些人离开了之后才发现离开的人才是自己的最爱。
　　、虽然我很喜欢她，但我不想让她知道，因为我明白，得不到的东西永远是最好的。
　　、你觉得他奇不奇怪，也不理人，老是一声不吭的，笑都不笑，但是如果你不理他，他又会呆呆望着你，不知道他在想什么，分明心里想要，嘴上却不肯说出来，一定要你送到他面前才肯要。
　　、其实，慕容嫣和慕容燕只不过是一个人的两种不同身份，在这两种不同身份后面躲藏着一个受伤的人，一个人受到挫折，或多或少会找借口掩饰自己。
　　、那天晚上，我做着同一个梦，我梦见家乡的桃花开了，我突然想起，原来我已经有很多年没有回白驼山了。
　　、有人说你喜欢的女人是她，我本来想杀了她，后来我没有这样做，因为我不想证明她就是，我曾经问过自己，你最喜欢的女人是不是我，现在我已经不想再知道了，如果有一天我忍不住问起，你一定要骗我，就算你的心有多么不愿意，也不要告诉我，你最喜欢的女人不是我、我是孤星入命的人，从小父母早死，跟着哥哥相依为命，从小我就知道保护自己，我知道要想不被人拒绝，最好的方法是先拒绝别人在这部电影里，导演从不同的视角，也试图向我们阐释了对生活的理解，从以下诗意的旁白中我们能有所领悟：、花什么时候开是有季节的，马贼什么时候到就没人知道。
　　、我以为这世上有一种人是不会有嫉妒心的，因为他太骄傲。
　　、这种酒叫“醉生梦死”喝了之后，可以叫你忘掉以前做过的任何事，他说人最大的烦恼就是记性太好，如果什么都可以忘记，以后的每一天将会是一个新的开始。
　　、我曾经发过誓，如果让我再碰到这个人，我一定会杀了他，但是我没有那么做，因为我见到他的时候眼睛已经看不见东西了。
　　、每个人都会坚持自己的信念，在别人看来是浪费时间，他自己却觉得很重要。
　　、虽然他每天晚上都点一盏灯，但是我知道，他晚上是看不见东西的。
　　、洪七可以帮我赚很多钱，但是我一直都不喜欢这个人，因为我命书中有一句话，尤记七数，是以命重。
　　、如果我死了，你不用带人来看我，我不想做会说话的死尸。
　　、会武功很多事情不能做，你不想种地，又不屑于去打劫，更不想抛头露面在大街卖艺，那你怎么生活，武功高强也要吃饭。
　　、 每个人都要经过这个阶段，看见一座山，就想知道山的后面是什么，我想告诉他，可能翻过山，你会发觉没什么特别，回头看，会觉得这边更好。
　　、我在门外坐了两天两夜，看着天空不断地变化，我才发现，虽然我到这里很久，却从来没有看清楚这片沙漠。
　　、我曾经听人说过，当你不能再拥有，你唯一要做的，就是令自己不要忘记在王家卫的所有电影中，我最喜欢这部，在影片中，处处洋溢着冷漠忧伤的诗意，在这样的空气里，一点一滴地渗透并传替着这样一个深刻的主题——人生，变幻莫测，爱情，虚无飘渺！
　　以上两步电影评论是我在前些年写得，尽管与本篇小说内容无关，但我觉得有必要拿来和大家一起分享一下，接下来的内容将会提到猪刚鬣的那些莺莺、燕燕、红红、翠翠们！


第二百六十五章  暑假结束了
　　我的暑假终于结束了，在这短短两个月左右的时间里，我的生活主要以和女人睡觉为主，最开始是夏英母女，接着是村支书大儿媳妇郭翠茹，然后是夏英家的邻居美少妇，然后是施玉香阿姨、陈桂月阿姨，接着是章连发的女儿，然后是我四婶，在暑假期间，我并没能和王小仙姐姐发生肉体方面的关系，尽管之前，王小仙曾经一度迷上了我的身体，但最终，时间过得太快，再加上机缘不凑巧，王小仙姐姐那紧致发烫的桃花源并没能接受我丈八长矛的洗礼，而我表哥张悬倒是把王小仙姐姐的身子给舒舒服服地捣弄了好几遍，我也没能和我最亲爱的小月阿姨有进一步的关系发展，在暑假那段时间，小月阿姨的沙船生意特别好，小月阿姨那段时间并不缺男人雄性荷尔蒙的滋润，安徽小伙子魏小春在她的蝴蝶逼上不知道挥洒了多少乳白色的液体，这少男和少妇的关系总算相处的比较融洽，也就不需要我身上的这根丈八长矛去添油加醋了！
　　在暑假这段时间，我发现自己的身体开始有点发虚的征兆，首先是我有时在做爱的时候会感到有点疲劳，其次是做爱的欲望方面开始有所减弱，甚至有几次，我干着干着家伙竟疲软掉了，我记得那一次是在我四婶的身上，后来，还是我买来的那根日本进口电动玩具发挥了功效，章清芳大伯常挂在嘴边的一句话是——积善之家必有余庆，积不善之家必有余殃，看来，我在农村丰满美少妇的身上是积了不少孽了，可是我那时候刚他妈的才十八岁，俗话说得好——小伙子十八一根枪，正是精力最旺盛的时候，这个节骨眼上要我禁欲寡欢，那几乎是不可能的事情，于是，接下来的事情就可以想象了！
　　我爷爷是个农村赤脚中医师，在我暑假即将要回南京上学之前，我爷爷开给我一副滋补身体的独门偏方，我记得里面有一味叫蚂蝗的中药，我记得这玩意是吸附在人身体表面吸血的爬虫，夏天农村里插秧种田的时候会有这种东西爬到人的腿上来吸血，没想到这玩意还是壮阳的，除了蚂蝗之外，还有一味是蛤蟆皮，这玩意我不确定是干什么用的，很有可能有解毒的功效，可能我与女人睡觉睡多了，体内积了一些女人的阴气，这些阴气慢慢积聚在身体里就成了一股不可小视的邪气，需要用蛤蟆皮来解解毒，除了这两味比较独特的玩意之外，我记得还有一些活血的药，像红花、当归、人参什么的，还有一味比较独特的中药，我们那里的土话叫“红灯”是活血里面效果最好的一味草药，不过这种采药比较稀少，而且也很珍贵，我爷爷当年去江西深山里采药的时候曾经采回来过一些，这次他特意拿给我两虚，让我回学校的时候泡开水喝，我爷爷告诉我泡完之后不要扔掉，下次可以接着泡，可以连续泡一个月，我问我爷爷，这药是不是很补啊，我爷爷说，他好不容易从江西采来的，药店里根本就买不到，比人参还贵，要我好好珍惜，但切记，吃药期间不能再碰女人了！
　　我爷爷交代我的话，我一直记在心上，我从小跟着我爷爷放牛，我爷爷是一个勤劳能干的爷爷，而且又懂医术，因为我从小比较能干，学习成绩又好，再加上我又是家族里的长孙，我爷爷最疼我，而我也很听我爷爷的话，我觉得对不起我爷爷的是——我竟然和我四婶睡了，这有点乱了辈份，要是被我爷爷知道了，那我就不知道怎么跟他交待好了，不过唯一值得安慰的是，我几炮下去治好了我四婶的宫颈炎！
　　我是坐火车回南京的，南京尽管离浙江并不太远，但那个时候坐火车竟然要差不多二十个小时，而且那时候坐火车的人又多，挤得人真有点受不了，而就在这次暑假回学校坐火车的途中，我在火车上遇到了一个长得特别特别丰满的女大学生，这个女大学生是南京大学历史系的学生，当时和她男朋友一起坐的火车，她和男朋友两个人就一个座位，当时这个丰满的女大学生就坐在我的位置上，我之所以要用上“特别特别丰满”这六个字，那确实是有原因的，这女大学生长得挺高大的，戴着一副眼镜，脸蛋看起来并不算很漂亮，但比较耐看，而且给人一种挺端庄的良家淑女感觉，但这个女人的胸脯长得真大，尽管她身上的那件衣服是比较宽松的类型，不怎么显得乳房大，但她胸脯上的那两对奶子还是随着火车的行进，圆滚滚地在衣服里面晃荡着，我上学的那个九十年代，女性穿着打扮并不露骨，不像现在恨不得把乳房挤爆炸了也要把乳沟挤出来，这个女大学生的乳房尽管很丰满，但比起她身后的那一只豪臀来，就显得不是太扎眼了，我不得不说这女大学生身上那一只屁股实在是太豪臀了，宽大而又饱满，有一次她起身去上厕所的时候，我往她的屁股上面瞟了一眼，我了个去的，我当时就硬了，这是我迄今为止见到过的最葋|


第二百六十六章  性感尤物
　　那是一只超级豪臀，饱满肥美的就好像要从屁股蛋里面流出油来，这样的一只屁股再加上胸前那两只丰满滚圆的奶子，这女大学生就是一个丰满的化身，是超级性感的加大号“玛丽莲梦露”当时火车上人挤人，要不是那个女大学生实在憋尿憋不住了，也不想费那么大的劲挤到厕所里去，当丰乳肥臀的女大学生从挤得密密麻麻的火车过道中挤过去的时候，一定有许多棍状物体从她的屁股上面摩擦而过，而女大学生胸前滚圆的奶子也少不了被一些大叔大伯或者小年轻的后背挤到变了形，我当时真的怀疑，一些具有早泄倾向的小年轻胯下的家伙无意间接触到女大学生的那只肥美的大屁股时，弄不好就扑扑地尿裤子了，太他妈的丰满而又肥美的一个高挑女大学生了，你简直就是性感和端庄的矛盾混合体！
　　我当时费了老大劲才挤到我所在车厢的座位号旁边，当看到我的座位上坐着一个带着眼镜长得有点像日本女优苍井空的这么一个女人时，我很郑重地伸手摸了一下我的屁股口袋，然后掏出车票来看了看——“号车厢座”没错啊，我的座位号就是这里，而且我是从金华火车站亲自排队买得火车票，应该不会有假，所以，我就气喘吁吁地对那个性感尤物说——不好意思，你坐得好像是我的座位！
　　那个带着眼睛的性感尤物朝我看了一眼，就在她正准备站起来的时候，旁边那个同样带着眼睛的坐在她身边的瘦瘦的年轻人说——小兄弟，不好意思啊，能不能稍微挤挤，车上人太多了，连个站得地方都没有，你让我女朋友稍微挤一挤！
　　我当时稍微有点不乐意，因为我觉得这男的有点不厚道，他作为一个男子汉本应该把他的座位让给他女朋友坐才对，可他偏偏要侵占本属于我的那一小部分空间，当时那一排座位本来是坐三个人的，这一下子坐四个人当然就有点挤了，再加上那个女大学生的屁股又是相当豪臀的类型，这样一来就把我的空间几乎侵占得所剩无几了，我当时是在靠近过道的座位，而靠窗的座位是被一个上了年纪的老大爷坐去了，那个女大学生的男朋友就挨着老大爷坐，而那女大学生挨着她男朋友坐，而我就挨着女大学生坐，我看了看火车上确实人挺他妈的挤的，所以就对那个眼镜男点了点头，意思就是答应了，倒是坐在靠窗边的那个老头子有点不太乐意了——这本来是三个人的座位，一下子坐四个人怎么坐啊，我都一大把年纪了，我这骨头可经不起折腾！
　　于是，那个戴眼镜的男人就不得不站了起来，这样一来，那个女大学生就夹在我和老大爷的中间，随着火车轰隆轰隆地往前行进，我感觉女大学生的屁股紧紧地挨着我，而那个戴眼镜的男人就站在我身边的车厢过道里，我当时闭上眼睛假装睡了一会觉，就在我睁开眼的时候，那个戴眼睛的男人已经不在我身边了，于是，我开始尝试着和那个性感尤物聊一聊天，说一说话，好打发这枯燥无聊而又异常折磨人的火车旅途时光了，当然也幸亏有这个性感尤物的陪伴，我的火车旅途时光才显得那么激动人心而又意义深刻！
　　倒是那个性感尤物先开口和我主动说话的——小帅哥，你在哪里下车啊？——我在终点站南京下车，你呢？——我也是在南京下车，你在南京上学啊？——是啊！——南京哪个学校？——我上得是中专，南京无线电工业学校，你是哪个大学的？——南京大学，不过我选得专业不太好，太冷门了！——什么专业啊？——历史，我男朋友说，南京大学的历史系在民国时期是数一数二的，而且现在还保留了不错的传统，我也是听他说才选择这个专业的，不过读这个专业以后的选择机会不多，要不就留校当老师，要不就去一些政府部门或者事业单位，一般的企业是不怎么会选这个专业的人才的，你是读什么专业的？
　　我没想到这个性感尤物这么快就向我打开话茬子了，我的内心很激动——我读得是无线电技术专业，我当时什么也不懂，报这个专业完全是受我一个小学同学的影响，他说这个无线电技术专业看着顺眼，于是，我就报了这个专业，等我学了两年之后才发现，其实我的爱好是在文科方面，我对历史、文学方面反而是更感兴趣的！——是吗，不过历史专业很枯燥的，要耐得住性子才行，我有时就经常耐不住性子！——我对历史挺感兴趣的，有机会的话真想去你们学校逛一逛，南京大学是在汉口路是吧？——是啊，汉口路号，改天有时间来我学校呗，我带你去四处好好参观参观，我叫佟丽丽，你叫什么名字？——我叫张小龙，我是浙江兰溪人，你是哪里人？——我是东阳的，我们算是半个老乡！
　　我当时沉默了一小会，因为我已经在空气中闻到了一股交配的气息，我隐隐地预感到在这个叫佟丽丽的女人内心世界里，隐藏着一颗躁动的心，而我也非常有兴趣用我身上的丈八长矛去和这个超级丰满的性感尤物进行一番好好的交流和沟通，我相信一定会擦出许多爱爱的火花！
　　


第二百六十七章  南京、南京
　　佟丽丽的那个男朋友长得挺一般的，而且脸上还有豆豆，但估计学历比较高，后来我才知道确实挺高，是个研究生，佟丽丽的那只大屁股真大，我当时在火车上幻想假如从佟丽丽的大屁股后面干她，那一定很刺激，这是我到目前为止见过的最性感的豪臀了！
　　我和佟丽丽聊得挺投缘——你男朋友去哪里了，怎么这么长时间还没回来？——他去看看能不能补到卧铺，估计希望渺茫！——你男朋友是哪里人？——也是东阳的。——哦，挺好的，老乡。——说说你吧，交女朋友了吧，我看你长得这么帅，一定有不少女孩子喜欢你吧！——没有，我们中专不允许谈恋爱，不像你们大学，可以谈恋爱！——那这个周末你来我们学校转转吧，我住在宿舍，到时你来之前给我打个电话！
　　我一直搞不明白佟丽丽为什么会对我这么热情，她是一个名花有主的女人，丰乳肥臀地是无数男人心目中的性幻想对象，按理说并不会缺少男人的追求和热切的目光，她怎么会如此主动地好像迫不及待地想和我建立一种比较亲密的关系似得，而这种行为多少是带有一点水性杨花的淫荡性质的！——行，我周末反正也没什么事，正好去你们学校转转，见一见你们南京大学的风貌！
　　就这样，这趟火车之行给我留下了一个性感尤物的电话号码，我一看就知道那个电话号码是她所在宿舍门卫的公用电话号码，我也相信曾经打电话给佟丽丽想要和她约会的男人不计其数，当然还有一些在背后默默暗恋她的一些屌丝青年，许多个晚上，想象着佟丽丽胸前那两只滚圆的乳房以及身后那一只饱满多汁的屁股而睡不着觉，可是，我爷爷要我最近一段时间不要接触女人，我怎么这么快就忘了，大不了到时控制一点，别射就像，实在不行的话，那就用手摸一摸，用嘴舔一舔，不把真家伙掏出来干佟丽丽的丰乳肥臀就是了，我了个去的，佟丽丽的身体真他妈的太肥美了，我好想给她两鞭，让她鬼哭狼嚎地爱上我，让她彻底地在我的丈八长矛之下屈服，然后乖乖地听我的话，我让她干什么都行，想摆什么姿势就摆什么姿势，想怎么玩就怎么玩，她甚至都乐意跪下来舔吻我的脚趾头，就像董运洪当年呼哧呼哧地喝章有仙尿水的那股劲头一样，这样才算是彻底地征服了佟丽丽的那颗丰乳肥臀的身心！
　　火车在第二天早上九点半钟到了南京火车站，说实话，我现在已经想不起来南京火车站到底是个什么样子的了，我只记得我当时手里提着两个包去乘坐公交车，那个公交车售票员态度还挺热情的——小伙子，提这么多包，刚从家里回来啊！
　　我朝那个公交车售票员笑了笑——是啊，刚从家里回来！
　　我感到一种说不出来的亲切和幸福感，南京、南京，这个我读了两年书的地方此刻让我感到一种从未有过的自由感觉，我脸上露出了一丝不易察觉的傻笑，因为我知道这座城市里有好几个美丽性感的女人热切地等着我去爱她们！
　　


第二百六十八章  宋娟找我
　　每次放暑假从家里来学校，学生们都会从自己家乡带一些特产来学校里分给舍友或者同学吃，这一次也毫不例外，小胖给我带了许多昆山当地的甜点和糕饼，这小子平时挺小气的，自从那次我帮他出头教训了另外一个班打他的那个小子之后，小胖俨然已经成为了我的小弟，而我礼尚往来地给了他几把在火车上吃剩下的瓜子，我实在是有点太寒碜了！
　　下午我和施金海在学校篮球场打了一会篮球，晚上去食堂里吃饭的时候，我特意点了一份红烧猪肉大排犒劳一下自己，刚从家里来，口袋里的粮票还是挺足的，上火车来南京之前，我老妈把块钱装在一个带绳子的布袋里，然后困在我随身的内裤里面对我说——外面这么乱，火车上小偷多，这钱可一定千万要保管好了！
　　我当时以坚定的目光给了我老妈一个回答，因为这个，我在火车上憋了差不多二十多个小时的尿，差一点就把膀胱给憋炸了！
　　吃完红烧猪肉大排之后，我回宿舍洗了个澡，刚打完篮球身上一身汗，晚上估计要出去南京的大街上逛一逛，我也没急着去找广东妹张春燕，也没去联系班长宋娟，放暑假之前，我曾经和这两个好同学一起来过一场赤裸裸的P大戏，所以现在对于我来说，这两个可爱的女生已经是我的女人了，她俩的身心已经被我彻底地征服了，我根本就不需要在这两个女生面前献什么殷勤，我倒是还真有点不太想见她们两个，这主要原因是我爷爷跟我说过，我这段时间不能接触女人，我爷爷的话，我总不能不听吧！
　　就在我洗完澡正打算出去的时候，有个低年级的小男生来敲我宿舍的门——张小龙在吗？
　　我赶紧开门——我就是！——下面有个漂亮的美女找你！——我知道了！
　　我下楼一看，原来是班长宋娟，我还以为是广东妹子张春燕呢，班长张春燕穿了一条裙子，脸蛋看起来白里透着红光，这样的少女的肌肤是最让人怜爱的，宋娟见到我下楼了，第一句话就说——暑假这么长时间怎么也不给我打个电话啊，我不是已经把我家的电话号码给你了吗！——我爸不是管你管得挺严的吗，我怕到时要被你老爸接到电话会引起他的怀疑和误会！——你考虑的倒是挺周全的，我还以为你把我忘了呢！——我怎么会把我的好班子忘了呢，我死了都不会把你忘记！
　　这个时候，宋娟的脸上才露出了一丝开心的笑——陪我去古林公园走走呗，我想和你好好说说话！
　　我知道班长宋娟已经很期待和我的温存了，对于一个初尝禁果的十八岁少女来说，两个月时间的等待是相当漫长的，她一朝品尝到我身上那根丈八长矛的美妙滋味之后，那绝对是有了一次就想第二次，有了第二次就想第三次，有了第三次就想着第四次，有了第四次还想要有第五次，那简直就像吃了鸦片烟上瘾了一般，而我当时内心七上八下的还真有点忐忑，大不了一会在古林公园里我就手口并用好了，我就不信搞不爽你个光滑白嫩的班长大美人！
　　


第二百六十九章  好迷人的一个女生
　　宋娟长得挺高挑的，而且白嫩丰满，穿着打扮却很朴素，平时总穿一套运动服或者校服，但这个女生身体确实好，皮肤白里透着红光，尤其是刚跑完步的时候，气喘吁吁地整个脸蛋看起来特别可人，整个大胸脯起起伏伏的样子看着真让人喜欢，在泡上宋娟之前，我曾经一度很喜欢在操场上看她跑步，我喜欢看她红扑扑的脸蛋上散发出来的青春，我喜欢看她胸脯上面那两团跳动的肉球，我更喜欢看她那光滑饱满的大屁股在运动裤里面包裹着的诱人模样，每次看宋娟跑步我都要硬上一阵子，后来我把这些雄性荷尔蒙的冲动都喷射在了音乐老师夏淑芬以及广东妹子张春燕的桃花洞里去了！
　　晚上古林公园是不对外开放的，所以，我和宋娟只有选择那个老办法，那就是从铁栅栏翻过去，宋娟尽管身材挺高挑丰满的，而且屁股肥嘟嘟的看起来好像挺多肉的样子，但宋娟的身手还挺灵活的，她从铁栅栏翻过去的时候并没费多大劲，当然我事先翻过去之后，在铁栅栏旁边用手扶着她的大腿根部，然后宋娟整个人一下子就扑进我的怀里来了，宋娟胸前的两团奶子就直接顶在了我的胸膛上，我就对宋娟说——班长，你的大咪咪顶在我的胸脯上真舒服！——大坏蛋，你又想占我便宜，我不干！
　　宋娟红扑扑的脸蛋看起来真让人销魂，这份羞涩的红光是少女身上独有的一份珍宝，是最能激起男人恋爱的爱情催化剂，我当时抱着宋娟，就在离铁栅栏不远的树林里和宋娟嘴对嘴地亲吻起来了，在我的调教之下，宋娟的接吻技巧已经日渐成熟了，她经常会把舌头伸进我的嘴里来让我一次性吸个够，而我时而蜻蜓点水，时而热情似火，时而又桀骜不驯，宋娟的嘴唇软软的，而且嘴巴里有一股香味，每次和我出来约会之前，宋娟总会带上一包口香糖，有一次我把嘴巴里吃剩下的口香糖就黏在了宋娟的乳头上，宋娟当时朝我一个劲地撒娇，她说我坏死了，就喜欢欺负她！——班长，暑假两个月时间没见，你的咪咪好像比以前更大更圆了，来让我摸摸看，是不是掺了假货了！——不干，我不让你这个大色狼摸我，你一摸我那里，我就浑身难受，我才不上你的当，你坏死了！——摸一下没事的，我向毛主席保证，我今天绝对不会乱来，我最多用嘴亲一亲你的猩爱！
　　宋娟听我这么一说，当时就有点激动了，因为我说的“猩爱”就是指宋娟两腿间的那个桃花源部位，每次我和宋娟亲热到一定程度，我都会帮她口交，而宋娟每次都会流很多水出来，我总是在宋娟的核心快感的阴蒂部位一个劲地用舌头去快速拨弄，之后再拿我的嘴唇去一个劲地吸吮，有一次我甚至用牙齿去非常轻柔地撕咬宋娟的这个高潮点部位，那一次宋娟嘴里啊地发出了很大的一声尖叫，吓得我以为弄疼她了，结果宋娟的那个地方很快就喷出一股泉水出来，后来我才明白，原来她此时真是最快活的时候！
　　宋娟很喜欢和我约会，除了做爱之外，除了我的丈八长矛在她的身体里狠狠地抽送所带给她的无比猛烈的震撼滋味之外，我的口技也给宋娟的整个身心带去了无比强烈的刺激，这也是宋娟彻底地迷上我的一个原因，所以，只要我每次一说到“猩爱”这三个字眼，宋娟就会莫名地兴奋，我甚至可以感觉到宋娟的猩爱部位已经在冒水了，多可爱的一个女生啊，宋娟长得有点像上海滩里的冯程程，但比冯程程更高挑丰满一些，这样的一个可爱女生，这么一个年轻而又美丽的生命，那是值得任何一个男人去怜爱的！
　　


第二百七十章  古林公园里的爱爱
　　可是这个时候我裤裆里的玩意却硬了，我拉着宋娟的手来到了一个比较偏僻的角落，然后解开裤子的纽扣，从裤裆里把那条硬家伙掏了出来——班长，你看看，都硬了，我吃点亏，让你摸两下好了！
　　宋娟看见了我裤裆里的那条玩意，整个人都有点发傻了一样，木木地站在那里一动不动的好像被雷劈过了似得，我拉着宋娟的手，发觉宋娟的身体好像有点紧张，当我把宋娟的整个身体抱在怀里，引导着她那只手摸我老八的时候，宋娟紧张的身体才略微有点放松了，但放松是放松了，宋娟的整个身体却是软绵绵的，好像身上一点力气也没有一样，宋娟的手轻轻地在我的家伙上面爱抚着，而我的手也毫不客气地伸进她的裙子里面去揉捏她的大咪咪，揉了一会之后，我干脆从背后把宋娟身上那条裙子的拉链解开了，之后，我很熟练地接着解开了宋娟身上的那条胸罩，这样一来，我就可以毫无阻碍地抚摸宋娟胸前的大咪咪了，我当时就直接把嘴巴放在了宋娟的乳头上面，狠狠地吸吮咀嚼了起来，我的两只手也从宋娟的裙子下面伸了进去，一只手去捏宋娟的大屁股，一只手伸进宋娟的内裤里去爱抚她的桃花源，我的手指很清楚地感觉到，宋娟此时已经进入状态了，随着我的手指在她身体里面越来越深入而又持续的抠弄，宋娟的嘴里开始发出了一些轻微的呻吟，她那只握住我老八的手也逐渐加大了抚摸套弄的力度，搞得我也越来越投入了！——班长，你的咪咪真大，我好喜欢吃你的大咪咪！
　　我情不自禁地说出了这么一句胡话，宋娟嘴里嗯嗯地发出一些享受的呻吟，我和宋娟当时是在一块靠近花丛的草地上，那块花丛旁边有一座小小的假山石，我当时有点激动地把宋娟放倒在了草地上，然后脱掉她那条裙子里面的内裤，我的头马上就埋在了宋娟两腿间的草窝里去了，当我的舌头一遍又一遍不停地在宋娟的小水沟里舔吻着的时候，宋娟用手摸着我的脸蛋，身体起伏着，一副享受快乐的动人模样，我用手轻轻地掰开了宋娟的两朵花瓣，当我的嘴唇和舌头在宋娟花心的最敏感部位舔吻的时候，宋娟明显地出现了身体的快感反应，于是，我就像一条饥饿的疯狗一样不顾一切地把舔吻的速度加快到了最大程度，那个时候，我甚至连吃奶的力气都用上了，这种高强度的舔吻节奏大概持续了三分多钟，宋娟的身体绷得紧紧的，最后她嘴里终于啊地一声叫，紧跟着一股猛烈的泉水就从宋娟身体最深处喷涌出来了，我当时有点失去理智了，我很快就爬到宋娟身上去，把我身上那根粗大的家伙猛地一下塞进了宋娟的桃花洞里去了，宋娟的桃花源里好温暖，而且滑滑的很湿润，宋娟紧紧地抱住了我的身体，而我整个屁股往下使劲一沉，赤地一下，整根大家伙就进去了，当天晚上，我的大家伙在宋娟的身体里待了有四十多分钟，一开始我一动不动地只顾和宋娟亲嘴，过了大概有十来分钟之后，宋娟身体开始扭来扭去地说要来好意思了，于是我就不急不慢地操了大概有五分钟，宋娟马上又潮喷了一回，于是我有把老八留在宋娟的身体里一动不动地待了一会，然后又狠狠地操了百来个回合，宋娟又被我日出来一个高潮，四十多分钟之后，宋娟被我干出来三个大高潮，在第四个高潮来临之际，我精门一松，扑扑地把一管热精喷在了宋娟花心的最深处，宋娟快活的整个骨头都酥了，上气不接下气地对我说出一句话——小龙，我爱你！
　　我从宋娟身上起来之后，接着就把宋娟抱了起来，我和宋娟两个还不忘甜蜜地舌吻了一会，亲吻的时候，宋娟很使劲地在我的嘴唇上咬了一口，她说她想把我吃掉，要在我身上留下点记号，这样我就不会忘掉她了，宋娟这女人挺狠的，我的嘴唇被她咬出来好几颗牙印子，宋娟嘴里有两颗可爱的虎牙，我和她亲吻的时候就喜欢用舌头去挑逗她嘴里的那两颗虎牙，可没想到这只白嫩丰满的母老虎她也是会咬人的，疼得我当时哇哇直叫，我当时火起来在宋娟的白屁股上面狠狠地打了两巴掌，宋娟的肥屁股打上去的手感真好，肉呼呼的挺有弹性，搞得我当时一激动，又用嘴去啃了一会宋娟的白屁股，我顺便还舔了舔宋娟的屁股蛋中间的那一朵菊花，后来我的气总算慢慢消了，我对宋娟说——我想吃你的口水，你吐一口口水给我吃吧！
　　于是，宋娟就从嘴巴里吐了一口口水给我吃，就这样，我和宋娟在古林公园里的此次变态爱爱行为算是告一段落了，临回宿舍之前，宋娟对我说——小龙哥哥，这个周末你有时间吗，你能不能陪我去我妈家一趟，我一个人不太想去，你陪我去吧！
　　我说——你妈要你去她家干嘛？——我和你谈恋爱的事情我告诉我妈了，我妈说想见见你，这件事情我爸还不知道，我妈说会替我保密的！——你怎么把这个都告诉你妈了，你妈没骂你吧！——我妈没骂我，她只是说这个星期六想见见你，你就陪我去一趟吧！——行，星期六上午还是下午？——我妈说是晚上让我一起带着你去她家吃饭！
　　我当时一听，又似乎隐隐地感觉到了一股熟悉的荷尔蒙交配气息，我爷爷可是跟我说过这段时间不能接触女人的，我这是咋地了，怎么连我爷爷的话都不听了！
　　


第二百七十一章  我又做梦了
　　你看这事情闹得，越来越棘手了，搞得宋娟老妈都要见我了，宋娟也真是的，她明知道中专里是不允许谈恋爱的，怎么把这件事情告诉她老妈了呢，我最近这段时间可是在调理身体，这次和宋娟来古林公园搞约会，我本来是不想真干的，但就是没控制住，我出来的时候，我爷爷给我的“红灯”我还泡在热水壶里没来得及喝呢，我得回去好好补一补，刚才在宋娟她那肥美的身子上，我又挥洒了不少元气，我可不能再轻易浪费我的精子了，那可都是身体里的一些宝贝精华啊，我得吃多少碗米饭才能换回刚才射出去的那些玩意啊！
　　就在我进宿舍楼的时候，那个门卫老大爷叫住了我——张小龙，刚才有个叫张春燕的女同学让我把这盒东西交给你！——她人呢？——她等了你很长时间了，一直等不到你，就走了！
　　我犹豫了一下，但最终还是提着这一盒东西上楼回宿舍去了，因为今天晚上我已经累了，想早点上床睡觉，如果现在去找广东妹张春燕的话，我少不了又要和她甜蜜地温存一番，到时弄不好我又得豁出老命去和广东妹子干上一回，这么长时间没见面，我相信广东妹子也一定很想我了，所以，我还是先休息好身体再说——留的青山在，不怕没柴烧，这盒子沉甸甸的，里面到底装得什么玩意啊？
　　我回宿舍打开盒子一看，原来里面装满了荔枝，我分了一些给同宿舍的小胖还有几个舍友吃了几颗，吃完之后，我就上床去睡觉了，新的学期即将要开始了，这个周末我要去见宋娟老妈，广东妹子给我送来这么一大盒荔枝，我明天得找个机会去和她亲热一阵，还有我那个长得特别有气质的音乐老师夏淑芬也必须去见上一面，这么长时间没那个了，夏淑芬老师一定很想念我了，这个周末，我本来是答应南京大学的那个佟丽丽去她学校里转一转的，看来这件事情只能往后拖了，不过，我心里其实还是挺想去见佟丽丽的，这个女人的身上有一种我所渴望去征服的东西，我恨不得把佟丽丽身上的衣服和裤子扒个精光，然后找一条皮鞭来一遍又一遍不停地温柔地鞭策她，让她在隐隐的痛感之中像一条夜猫一样地浪叫，然后我再使劲地和她做爱，把她操到高潮连连为止！
　　当天晚上我做了一个梦，我梦见章亚男在帮我的姨夫（也就是我表哥的老爸）推自行车，当时的梦的意境如下——梦，因为现实而生，如影相随，在漆黑的死的虚幻里，看到了生的幻象，昨晚我在做梦，梦境如此的清晰，仿佛就在我的眼前，一片田野，春天的田野，秧苗在绿油油地滋长，吹着风，我在风中轻飘飘地行走，毫不费力的行走如此的惬意，那样的放松、轻快、毫无烦忧。
　　我的梦中出现了一个身影，就在我的面前，我知道就是她，是真正美丽的她，一个好女子，我们曾经在小洲背捡过鸭蛋，我征服了她的阴道并完全占有了她的身体，她走在我的前面，我从她的身旁飘过，没有停留，我想停留，可是我不能，我的脚不听使唤，我很惭愧，在她面前，我好似个罪人，我只有飘过，远远地飘过，我在一个个高低不平的田野上漂浮，不能抓住任何我想抓住的东西，只有飘过，我的身后走来了我的姨夫，推着自行车，她看到了亲切地对姨夫打招呼，并为着姨夫推车，“真是一个好女孩”我听到远处的姨夫传来的声音。
　　我有想哭的冲动，一个梦，死了的现实幻象的折射！
　　多奇怪的一个梦啊，半夜我从床上醒过来之后，突然感到我眼圈湿润了，我的眼泪顺着脸颊哗啦啦地流在了枕头上，我竟把章亚男的肚子给搞大了，我还睡了我们村里好几个阿姨级别的农村妇女，更他妈过份的我不但睡了教导主任老婆以及生物老师，我还睡了四婶，我这样地瞎胡闹，总有一天会受到老天爷的惩罚的！
　　我的眼泪哗啦啦地流淌，我觉得这种眼泪流淌的感觉也挺好的，只是我当时并没哭出声来，什么“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处”我倒是觉得，一个人躲在角落或者躺在床上偷偷地哭很他妈的像一个大傻逼，而我就是这样的大傻逼，哭完之后，明天还是继续干我想干的女人，我还是那个我，我还是那个号称猪刚鬣投胎转世的丈八和尚张小龙！
　　


第二百七十二章  我去找广东妹子张春燕
　　晚上睡了一觉，我感觉又有精神了，早上起来，我从热水壶里到了一杯“红灯”一饮而光，趁着今天是星期日，我得去找一下广东妹子张春燕，她昨天给我送了那么一盒荔枝，我要给她一点温存的回报才行，孔子曰“有来无往，非礼也！”
　　我在宿舍楼下叫一个小女生去帮我叫得张春燕，广东妹子的宿舍是靠窗的，她从窗户里探出头来一看是我，脸上露出了开心的笑容，没一会功夫她就下楼来了，她见到我的第一句话就说——昨晚上干嘛去了，是不是偷偷背着我和宋娟约会去了，你这个没良心的东西，怎么不带我一起去啊！
　　我说——我挺想你的，昨天晚上我想你香的睡不着觉，所以就出去看电影了！——你又骗我，你想我怎么不来找我，你分明是跟宋娟约会去了！
　　张春燕的眼睛里开始有泪花在闪动，胸前两只乳房随着胸脯的起伏，看起来好丰满，我不顾周围众人的目光，上前去紧紧地抱住了她——宝贝，别生气，你永远是我最贴心的宝贝！
　　我的这句话终于发挥了功效，要不怎么说女人是听觉动物呢，男人的甜言蜜语就是很有效果，我当时竟他妈的撒了一个谎，我骗张春燕我昨晚看电影去了，不过我的那句贴心的宝贝倒不完全是甜言蜜语，至少有一半是真的，我很喜欢广东妹子带给我的温暖感觉，我很喜欢一遍又一遍不停地亲吻她的乳头，而广东妹子张春燕最喜欢用手抚摸我的丈八和尚，之后，我们就会进行长时间的接吻，然后是相互爱抚对付的敏感部位，有好几次，我把广东妹子的脖子都吻红了，而广东妹子摸得我顶不住了，我难受得时候就叫她帮我口交，不过今天，我可不想这么轻易就浪费了我的精华，我期望我这次的努力可以在张春燕的身上看到喜悦和幸福的泪花！——走，我带你去古林公园走走吧！这个时候，张春燕从我的怀里慢慢抬起头来，眼里带着点滴闪烁的泪光看着我——大坏蛋，以后不许骗我，你跟宋娟好我不介意，但你不许骗我，只要你还爱着我，我不会吃醋的！
　　多好的一个女孩啊，我这是哪辈子修来的福啊，竟遇到这么一个想得开的可爱女生，长得像香港明星邱淑贞，而且珠圆玉润的很会讨人欢心，我想做什么动作她都尽力配合我，而且经常帮我吹箫，还给我买新衣服新裤子，搞得我就像一个吃软饭的小白脸似得，我真他妈的丢先人了！
　　白天的古林公园要比晚上热闹多了，晚上公园里是不开放的，据说以前古林公园是开放的，但后来公园的管理者发现晚上年轻人在公园里乱来的太多，有时公园的草坪上、花丛边经常能发现一些散落的避孕套，而且一些社会上的混混经常来公园里偷看那些恋人们亲热，有一次一个胆大的混混手里拿着一把手电筒假装是联防队员，捉到一对偷情的相好在公园里干那事，吓得那个女的腿都软了，而那个男的倒是个很没出息的家伙，撒腿跑掉了，留下那个光屁股的少妇瘫软在草地上吓得面无人色，小混混就说要把这件事情上报给领导，那个少妇就苦苦哀求，小混混说要我不上报也行，你让我弄一回，我就不上报，往往出来偷情的少妇都有几份姿色，而且均耐不住寂寞，所以，小混混就美美地在那少妇的身上爽了一回，爽完之后，小混混还不罢休，要少妇把家庭地址告诉她，少妇被那小混混弄得挺爽得，所以就半推半就地把家庭住址和姓名告诉了小混混，自那之后，小混混就经常去少妇家里找她，一有机会就把那少妇奸上一回，后来被少妇的老公发现了把小混混揍了一顿，而小混混叫了几个社会上的流氓去少妇家里把少妇男人的腿给打断了，而且几个流氓一起把少妇轮奸了，后来这件事情惊动了公安局里的警察，后来一调查事情的来龙去脉，这事情的导火索原来是少妇在古林公园里的偷情约会导致的，所以，自那次事件之后，古林公园晚上就不再对外开放了！
　　


第二百七十三章  古林公园里的亲热
　　古林公园当时是收费的，我和广东妹是从正门买票进去的，刚来南京读书的时候，我平时没事就去古林公园逛，有时躺在草地上看蓝蓝的天空，有时坐在石头亭子里看蝴蝶在桃花树上飞来飞去，自从跟施金海学会了拉二胡和吹箫之后，我有时也会偶尔去古林公园和施金海一起吹上一阵箫，我对古林公园的每一个角落都很熟悉，我经常在古林公园看到男女亲热的镜头，在一些比较偏僻的角落，我常常看到男的一方无耻地把嘴巴放在女的一方的胸脯上啃奶子吃，因为这个，施金海这小子专门还买了一个望远镜，我跟他有时就像侦察兵一样躲在花丛后面的草地上用望远镜偷看远处角落里男女亲热的镜头，有时看得实在想干那事了，我就在晚自习之后骑车带着施金海一起去找夏淑芬老师泻火，施金海这小子挺狡猾的，每次都让我打头阵，而他在一旁手口并用地啃夏淑芬老师胸前的大咪咪，直到看见我把夏淑芬老师干爽过去了之后，这小子才急匆匆地上来也在夏淑芬老师身上弄上一回，施金海曾跟我说他上初中的时候有手淫的恶习，而且那个时候她喜欢上了一个高年级的女生，晚上经常一个人偷偷躲在被窝里自慰，所以，到目前为止，留下一个后遗症，那就是有点早泄，一爬到夏淑芬老师身上，这小子把家伙弄进去之后没几下功夫就泄掉了，这也是施金海老喜欢跟我在一起的主要原因，他说每次看见我把音乐老师干得嗷嗷直叫的时候，他都特别兴奋，他做梦都想有一条像我身上那样的大家伙，可以把那些风骚的女人们屌到欲仙欲死——张小龙，你他妈的太性福了！
　　我拉着张春燕的手，很快就找到了一个很少人光顾的偏僻角落，那个地方是在一片高坡上面的树林深处，因为树林里面的地面高低不平的而且时不时还有一些乱石堆，一般平时很少有人会来这里，我当时拉着张春燕的手进了这片树林，在这过程中，我的手已经开始在张春燕的屁股上面抚摸起来了，张春燕知道我是要带她到树林里亲热来了，所以尽管我和她两个人都没说话，但我在她脸上还是看到了那种激动和兴奋的表情，我的手时不时在张春燕的屁股沟里摸那么几下，然后又时不时伸手拨弄一下她衣服里面的乳头，有好几次，张春燕都停下了脚步，软绵绵地倒在我怀抱里张开嘴巴让我亲吻她嘴里的舌头，我们就这样走走停停，然后一阵热烈的亲吻和爱抚，最后，我终于在树林深处的一块乱石堆中停了下来，我坐在了石堆中的一块石头上面，然后解开我裤子的纽扣，从裤裆里面把家伙掏了出来，张春燕坐在我身边，很温柔地在我的面前低下了头，我马上感觉到一种熟悉的湿润感开始向我袭过来了，我双手摸着张春燕的脸蛋和耳朵，摸了一会之后，我又把手伸进她的衣服里面去揉捏她的大咪咪了，而张春燕低头卖力的舌尖翻滚一刻也不曾停歇，我只有配合着不断地爱抚拨弄她胸前的乳头，男人和女人在一起的亲热很讲究一个感觉，无论是当时的气氛，还有那种投入的程度都直接影响到快乐的感觉，而我有幸承蒙老天爷的厚爱，再加上何仙姑的妙手回春，让我身上的丈八长矛可以经受住女人洞府里面滚烫的温度以及那一次又一次销魂的吸吮和蠕动，无论是拥有吃人不吐骨头蝴蝶逼的小月阿姨，还是徐娘半老的施玉香阿姨，或者高挑丰满的章美菊阿姨，甚至是我那个丰满白嫩的四婶，都一个个在我丈八长矛的冲撞之下彻底地投降了，男女的做爱是货真价实的战斗，来不得半点虚假，你的体力好不好，你的本钱够不够分量，你的精力是否足够，你是否有坚持不泄的能力，你是否就像那泰山之上的岩石，任由女人那溶洞里面的风吹雨淋，一样坚硬不拔地挺立在那里，让女人们死心塌地地愿意臣服在你的脚下，愿意跪在你的面前一遍又一遍地亲吻你的脚趾头，这就是一个猛男的最高境界了！
　　所以尽管当时张春燕在我的家伙上面吹得很卖力，但当时我还是坚持住了没射在广东妹子的嘴巴里，因为我不想这么快就完事了，更关键的是我不想这么轻易就浪费了我的那些吃白米饭长大的子弹！
　　


第二百七十四章  换了两种姿势
　　张春燕身上当时穿着一条牛仔裤，这条牛仔裤紧紧地包裹在她身上，我好几次想把手伸进她牛仔裤里去抠弄她的关键部位，但张春燕身上的那条牛仔裤太紧了，我试了几次都没成功，这广东妹子一个劲地在我的丈八和尚上面卖力地含着、舔着、舌尖翻滚着，舒服得我都开始有点想干正事了！
　　于是，我就捏着张春燕身上的奶子把她扶了起来，然后伸手开始脱她身上的牛仔裤——大宝贝，一会你坐我腿上来，我们搞一搞新花样！
　　大白天的不太好把裤子脱光了干，所以，我当时只是把张春燕身上的牛仔裤和内裤脱到了把整只大屁股和桃花洞露出来好干正事的程度，张春燕是屁股对着我坐下来的，我身上那条玩意当时已经硬邦邦翘起来像一条火红的烙铁了，当张春燕那只雪白的屁股往我大腿上一坐，我两手扶住她的屁股蛋，对准了桃花源，只听张春燕嘴里嗯地一声吟叫，我的乌龟头部位已经没入进广东妹的密洞里去了，我再接着把张春燕的屁股往下一压，赤地一声，大半根玩意已经进去了，我的两只手顺势抓住了张春燕胸前的大咪咪，痛痛快快地揉了起来，而张春燕嘴里很快就发出一些嗯嗯啊啊的呻吟声了——好舒服，小龙哥，我爱你，小龙哥！——我也爱你大宝贝，这个姿势有意思吧，一会我们再换一个姿势，我想从你的大屁股后面干你，我喜欢你的大屁股！——小龙哥，你的东西好烫，我马上要来了，你快点，哦，我不行了！
　　我发觉张春燕的洞府里一阵急促的收缩蠕动，我知道张春燕说得不假，这是高潮前的征兆，于是我急急如律令地狠狠抽送了二三十下，张春燕整个身体抖了两抖，一股温热的液体就从头到脚地浇灌在了我的玩意上面，张春燕痛痛快快地“啊”了一声，然后整个身体都瘫软在我身上了！
　　可是，我的玩意还火辣辣地在张春燕的洞府里待着，广东妹子也很享受我带给她的这种充实感，过了一会，她渐渐又有了力气——小龙哥，你的身体真棒，每次都把我弄得这么舒服，我那里被你撑得满满的，感觉真好，我的洞洞都被你撑大了，小龙哥！——撑大一点好，撑大了以后做起来就顺畅多了，大宝贝，你的小妹妹还是挺紧的，包得我好舒服！——小龙哥，你的宝贝好烫，我好像又要来感觉了，小龙哥，你怎么这么厉害啊，我要来好意思了，小龙哥！
　　就在这个节骨眼上，我突然站了起来，然后马上来了一个后庭花的姿势，我扶住张春燕的屁股，狠狠地抽送了起来，这个时候，广东妹对我丈八长矛的包裹和吸吮越来越紧密了，舒服祦|


第二百七十五章  我打电话给佟丽丽
　　我和广东妹子在古林公园的野战就这么结束了，临走的时候，我们还深情地舌吻了好长时间，张春燕问我——晚上干什么去啊，小龙哥，要不我们去看电影吧！
　　我说——明天就开学了，今晚我想早点睡，今天我在你身上喷了不少精子了！——小龙哥，我好想天天都跟你在一起，一天见不到你我都受不了，要不我干脆在外面租个房子算了，到时我们就可以天天晚上待在一起了！——这个主意挺好的，不过太花钱了，还是算了吧！——没事，我有钱，这个星期六你有时间陪我一起去看房吗，我想跟你一起去看房子！——这个周六啊，我可能去不了，要不星期天吧，我星期天陪你去看房！
　　广东妹子恋恋不舍地和我一起走出了古林公园，回到学校之后，我上楼去睡了一会午觉，下午三点多钟，我才从床上起来，我突然想起来应该给南京大学的佟丽丽打个电话，告诉她我这个周末去不了她那里了，我从背包里翻出佟丽丽的电话号码，然后下楼去学校外面的报刊亭给佟丽丽打电话了！
　　我这个电话打得还算比较及时，没一会功夫，就听到了佟丽丽的声音——你好，请问是哪位？——我啊，火车上的那个！——哦，我听出来了，你是张小龙吧，小帅哥，怎么才想起来打电话给我啊，我还以为你把我忘了呢！——丽姐，我怎么会忘了你呢，我本来是打算这周去你学校看你的，但突然有点事，我这周可能去不了你那里了，我下周一定抽个时间去看你！——小老乡，没事的，你什么时候来都行，你来之前给我打电话，我好准备准备！——丽姐，你别这么客气，我太客气了，我会不好意思的！——小老乡，你实话告诉我，是不是这几天忙着和女朋友约会，所以才没来看我的！
　　我真没想到一个初次见面的丰满女大学生竟会如此热情，搞得我实在是有点兴奋的不知所措——丽姐，我要是有你这样的女朋友就好了，可是我们学校是不允许谈恋爱的！——你这张小嘴还挺会说话的，我已经有男朋友了，而且我比你大好几岁呢，等再过两年你长大了，我说不定会考虑考虑！——丽姐，你身材真好，你是我见过的身材最好的女人！——我太胖了，宿舍里的同学都笑我长得胖！——丽姐，你这不叫胖，你这叫性感，我就喜欢你这样的身材！——你们男孩子是不是都喜欢女人丰满一点啊，我男朋友总是说我大屁股，我的屁股真的很大吗？
　　我当时忍不住咽了一口口水——屁股大一点才性感，丽姐，你的屁股大得刚刚好！——小老乡，你这张嘴巴真甜！——丽姐，我其实不小了，我都十八岁了，我身体已经发育成熟了！
　　佟丽丽在电话那头咯咯地笑——小老乡，不和你聊了，我得回宿舍去洗澡去了，晚上我还要出去看电影呢！——是不是和你男朋友一起去啊？——是啊！紧接着又是一阵咯咯的笑声，我当时裤裆里的玩意竟恶狠狠地硬了，我他妈的真想马上把这个丰乳肥臀的性感尤物压在身下狠狠地操上一顿，让她鬼哭狼嚎地知道我丈八长矛的厉害！
　　可我他妈的得等上一个多星期才能去见佟丽丽，有没有可能，我晚自习抽空找个时间去南京大学一趟，哪怕狠狠地揉一揉佟丽丽胸前的那两只大奶，摸一摸她身上的那只大屁股，那也是挺让人激动的，如果可以的话，我会用嘴巴一遍又一遍不停地亲吻佟丽丽身上的大屁股，然后不怕脏不嫌累地去舔她屁股蛋中间的那朵菊花，我他妈的火起来就说不定一炮下去把佟丽丽干出个大高潮来，谁叫我身上有一条大鞭，谁叫佟丽丽丰乳肥臀地在电话里勾引我，我他妈的要彻底地把佟丽丽给征服了，我豁出去了！欲知后事如何，且听下回分解


第两百七十六章  学姐章倩倩
　　时间过得很快，一眨眼就星期四了，再过两天我将要去见宋娟她妈，我其实从来都没和宋娟她妈见过面，但我从宋娟的身上似乎能看到一些宋娟她妈的影子，女儿既然长得这么漂亮，那她老妈应该也不会差到哪里去，更何况宋娟她妈是一个红杏出墙的女人，曾经被那个当兵的兵哥哥干得嗷嗷直叫，后来当兵的干够了之后拍拍屁股走人了，之后，宋娟她妈和银行里的一个主管好上了，没多久，那个银行主管就和前妻离婚娶了宋娟她妈，可想而知，宋娟她妈陈美凤一定有她的独到之处！
　　晚上晚自习之后的时间是学校里最热闹的时候，有些同学会去操场上跑步锻炼，有些同学会去篮球场上打篮球，有些偷偷摸摸谈恋爱的男女同学就会爬到古林公园里去约会，我和广东妹的恋爱关系相对比较众人皆知一点，而和班长宋娟的关系就比较低调和秘密一点，尽管这样，张春燕是知道我和宋娟的关系的，因为我曾在古林公园的树林深处和这两个女人一起玩过露天的P野战，自那之后，广东妹张春燕和班长宋娟都知道她们都是我的女人，而宋娟心里也明白我和广东妹是在她之前就好上了，所以，她心里也挺明白的！
　　晚自习之后，我就回到了宿舍，最近这段时间，那个高年级的章倩倩经常对我偷偷地看，有一次，我在篮球场上一个人投篮，她走过来跟我打招呼——张小龙，你投篮怎么这么准啊，教教我吧！
　　我当时就把篮球送到了她手上，章倩倩是学校里出了名的校花，长得很漂亮，瓜子脸，大大的眼睛，尖尖的鼻子，小小的嘴唇，脸蛋长得有点像范冰冰，身材比范冰冰还要高挑丰满，而且一头的秀发，听说学校里不少人都暗恋她，没想到这么漂亮的学姐竟会主动跟我打招呼，我当然乐得很了——你投几个篮试试看，投多了就自然准了！
　　章倩倩拿起篮球来奋力地往篮筐里使劲一扔，竟然连篮框都没碰到，不过胸前的两只大奶奶倒是波涛汹涌地晃了好几下，看得我当时忍不住咽了两口口水——你是章倩倩吧，我们班里好多男生都想认识你！——是啊，我以为你不认识我了呢！——晚上，倩倩姐，晚上你有时间吗？我想和你一起去古林公园走走！
　　章倩倩显得很激动，甚至有点小紧张，因为我的这个约会的请求来得太突然了，她深吸了一口气，扬起头来看着我说——晚上几点钟啊？——晚上八点钟，我再操场边的那个拐角处等你！
　　章倩倩把篮球拿在手里，朝我点了点头，我看到她的脸上出现了两朵娇艳的桃花，我兴奋地对她说——倩倩姐，那我先回去洗澡了，我们一会见！
　　章倩倩把篮球还给了我，我当时厚着脸皮摸了一下她的小手，章倩倩激动得手心都冒汗了，我趁机又对她说了一句悄悄话——倩倩姐，你长得真好看！
　　章倩倩当时一副不知所措的样子，我如果上去一把抱住她狠狠地亲吻她的舌头，我相信她也不会拒绝的，但但是是在操场上，我不可能这么过份地干这些太引人注目的勾当，所以，我还是给忍住了，我抱着篮球回到了宿舍，脱裤子的时候，我发现我裤裆里的玩意已经硬邦邦的翘起来了，我一边用香皂搓洗着我的关键部位，一边幻想着和章倩倩亲热时候的模样，这小日子过得实在是太他妈的性福了！欲知后事如何，且听稍后分解


第二百七十七章  学姐的吻
　　我的宿舍抽屉里有一小瓶男士香水，是我和宋娟去逛夫子庙的时候买的，我洗完澡后，打开抽屉往我乳头上喷了一点，然后腋下部位以及脖子上也擦了小小，之后，我穿上我那件和广东妹一起在新街口买来的黑色针织衫，整个人看上去精神多了，而且因为那件针织衫上有些半透明的凶，以至于我整个体型看上去具有了几份男人的性感，而且因为遗传再加上运动的缘故，我的屁股很翘，曾经夏淑芬老师就对我说——小龙，你的屁股怎么比女人还翘啊！
　　我说——你的屁股也挺翘的！
　　结果那一次，我和夏淑芬老师在洗澡间里相互洗了很长时间，后来夏淑芬老师把我身上的每一个部位都舔了一遍，而我也把夏淑芬老师伺候得非常满足！
　　我呼吸稍微有点急促，当我来到操场上的时候，发现章倩倩还没来，我在想，到时等章倩倩来了，我要不要直接一把抱住她，然后和她亲一会小嘴啊，章倩倩那张嘴唇太招人疼了！
　　过了一会，章倩倩穿了一条黑色的裙子朝我走过来了，我惊讶地发现，原来章倩倩的身材是这么的高挑丰满，胸前那两团奶子看起来好诱人，而且章倩倩显得比其他女孩要时髦好多，她的嘴唇上看起来有点粉红色的，难道是涂了口红了吗，我当时就兴奋得硬了！
　　我当时并没有上去急匆匆地搂住章倩倩的小蛮腰，而是慢慢地和她并排走到了一个比较偏僻的角落，然后拉住章倩倩的手说——你真美，难怪我们班好多男生都想认识你！
　　章倩倩却一下子把手缩了回去——我听说你已经有女朋友了，是不是真的！——怎么说呢，只是玩得比较好而已，我也不知道我这辈子要谈几个女朋友，不过，我听说你好像也已经有男朋友了！——我才没男朋友呢，都是别人乱说的！——不是经常有男生请你吃饭吗！——请吃饭就是男朋友了！
　　章倩倩朝我不高兴地瞪了一眼，我当时想来个猛的，所以就一把紧紧抱住了她，我的嘴巴就直接应了上去，并且很轻易就咬住了章倩倩的嘴唇，我当时裤裆里的玩意就直接顶在章倩倩的肚皮上，我相信她是可以明显感觉到的！
　　章倩倩半推半就地挣扎了一下，但很快地，她的身体在我热烈的亲吻之下慢慢地软下来了，章倩倩胸脯上的两团奶子紧紧地贴在我的胸膛上，以至于我激动得就像一条疯狗一样——大宝贝，我早就想亲你了，我喜欢吻你的小嘴唇！
　　我就喜欢说一些胡话，尤其是在亲热的时候，我当时恨不得钻到章倩倩的裙子里去啃她胸前的大咪咪，但第一次约会，亲嘴是比较合适的，直接上去摸奶或者抠穴，那多少有点猴急了些，所以，我只是一个劲地亲吻撕咬章倩倩的嘴唇，在这过程中，我还把舌头伸进章倩倩的口腔里去舔她的舌头和牙齿，我把章倩倩的整个口腔都好好地折腾了一遍，那劲头就像孙悟空当年大闹天空差不多！
　　章倩倩乖乖地躺在我怀里任由我咬住她的嘴唇使劲地亲吻，我亲了大概五分钟之后，口干舌燥地终于对章倩倩说——我带你去古林公园吧，从那边的铁栅栏可以爬过去的！
　　这个时候的章倩倩已经沉醉在爱情的海洋里无法自拔了，我拉着章倩倩的手，此时的章倩倩乖得就像一只小绵羊一样！欲知我和章倩倩在古林公园里的约会如何，且听稍后分解


第二百七十八章  我征服了章倩倩
　　我让章倩倩先从铁栅栏爬过去的，我当时用手扶住章倩倩的屁股，我的手隔着裙子能明显地感觉到章倩倩屁屁的浑圆弹性，那道铁栅栏不太高，章倩倩还算比较轻松地爬过了铁栅栏，之后，我也爬了过去，章倩倩还伸手来拉我——你慢点，这里有点滑！
　　我当时真想对章倩倩说——再滑也没有你的屁股滑，我好想亲吻你的嫩屁屁！
　　我伸手搂住了章倩倩的小蛮腰，很自然地就把她抱住了，章倩倩胸前的大咪咪再次温暖地贴在了我的胸膛上，我顺势就和她激吻起来了，我一边吻章倩倩的嘴唇和舌头，一边伸手解开了我的裤子拉链，很快就将那条已经完全硬邦邦的玩意从裤裆里掏了出来，直接就顶在了章倩倩的肚皮上，章倩倩当时被我吻得根本不知道外面发生了什么情况，整个人投入地迎合着我的热吻和身体的相互摩擦处在一种其乐融融的气氛之中，我拉着章倩倩的手接触到了我那条热乎乎的玩意，章倩倩白嫩的小手握住我那根东西的一刹那，紧张地缩了一下手，然后她抬起头来朝我的玩意上面看了看，惊讶地小声问我——你们男人的东西怎么这么吓人啊，好粗好大！
　　我说——要是把我这条东西放到你的那个里面去的话一定会很舒服的！说完我的手就隔着裙子摸到了章倩倩的桃花洞部位，章倩倩激动地嘴里嗯啊了一声，我干脆从她的裙子下面把手伸了进去，然后我的手指很快就从章倩倩的内裤边沿钻了进去，我了个去的，章倩倩的那个部位已经水汪汪地湿得不行了，我的手指对着章倩倩最敏感的“樱桃小丸子”部位一阵快速的拨弄，章倩倩整个人软绵绵地倒在我的怀里，嘴里一个劲地喘着香气，我用牙齿轻轻地咬着她的耳垂，然后轻声对她说——舒服吗，宝贝！
　　我不得不承认我是个畜生，这种只有在黄色录像里才有的镜头我竟然做得如此一气呵成，章倩倩的手轻轻地在我的家伙上面套弄了起来，然后激动地喘着气说——你好坏！
　　男人不坏，女人不爱，我终于深刻地理解了这句话的内涵，我干脆直接就脱掉了章倩倩裙子里面的那条内裤，然后一不做二不休，直接就扶住我那条硬邦邦的火红烙铁，掀开裙子对准了章倩倩的那个水汪汪部位，屁股往前一挺，我那浑圆发烫的乌龟头很快就没入进了章倩倩的密洞里去了，章倩倩很大声地惊叫了一声，我赶紧停止了往前继续操进去的冲动，关切地问了一声——怎么了，宝贝！——你轻点，有点疼！
　　我明显地感觉到章倩倩的洞府已经在开始酝酿发酵它那猛烈的快感了，开始一个劲地对我的乌龟头吸吮包裹了起来——舒服吗，宝贝？
　　章倩倩急匆匆地对我点了点头，我赶紧把屁股使劲往章倩倩的身体深处操了进去，章倩倩如获至宝般地紧紧抱住了我，我的大半根丈八长矛已经被章倩倩的密洞吃进去了，我把屁股往外一抽，然后很快再往里一送，章倩倩嘴里嘀嘀咕咕地就开始吟叫起来了，就这样，我不紧不慢地操着章倩倩，章倩倩整个人几乎都瘫软了，任由我在她白嫩丰满的身体里冲撞着，嘴里嗯嗯啊啊地浪叫着，我好几次问题舒服吗，她都说不出来一句话，只是一个劲地嗯嗯啊啊吟叫着，最后我的家伙整条都被她吃进去了，我大进大出地操了有三五百个回合之后，章倩倩的身体开始剧烈地抖动了起来，然后我明显地感到一股异常温热的泉水喷在了我的乌龟头上，这一浇灌之后，我精门一松，也扑扑射了，我射出去的物体烫得章倩倩终于清脆地“啊”了一声，啊完之后，章倩倩终于说出一句完整的话来——好舒服，刚才好舒服！欲知后事如何，且听稍后分解


第二百七十九章  我是一个诗人
　　章倩倩并不是一个处女，但她的桃花洞还是挺紧凑的，可能是我的玩意够粗大，以至于我的家伙把章倩倩的桃花洞塞得满满的，美一次进出都能激起许多爱液的水花来，事后，章倩倩小鸟依人地躺在我怀里，动情地对我说——小龙，你太厉害了！——你喜欢吗？——你好坏，小龙！——来亲一个，从今以后，你就是我的女人了，以后要经常来和我进行交流，我还有许多招数没使出来呢！
　　我和章倩倩在古林公园做了一回晚上的露天野炮之后，接着又相互亲吻爱抚了一会，然后我还不忘脱掉章倩倩身上的裙子，用嘴巴好好地吃了吃章倩倩胸脯上的两团奶子，章倩倩的乳头挺小的，但乳房却很大，我当时连吃带啃又揉又捏，而且中途还用牙齿去撕咬了一阵，章倩倩乳头上的小点点都被我吃出来了，她对我说——大坏蛋，你吃够了没有，人家都被你吃疼了！
　　我说——我天天都想吃，怎么会吃得够呢，宝贝，你的大咪咪真软，我要是天天能把你的大咪咪带着身边就好了，我想吃的时候就拿出来啃两口！——你真坏！——来，你用手摸一摸我的奶头，我的奶头很敏感的！
　　章倩倩伸手在我的乳头上摸了几下，我当时很快又来感觉了，于是我又扶住章倩倩的屁股干了她一炮，这一炮我是从章倩倩的屁股后面弄进去的，章倩倩很快就表现出了一个可爱女人的风骚味道，随着我每一次鞭鞭到底的深入抽送，章倩倩不断地扭动着屁股，我当时恶狠狠地只顾一个鞭鞭到底，一百来个回合的大力抽送之后，章倩倩急促地喊了两声——高潮了、高潮了！一股猛烈的温泉再次喷在了我的乌龟头上，这一次我竟他妈的给忍住了没射，之后，我让章倩倩用嘴巴帮我舔了舔干净，然后就回学校了，我和章倩倩约好每周在古林公园约会两次，我对章倩倩说——下次你还穿裙子好了，但最好不要穿内裤！
　　章倩倩说我是大色狼，我说——我喜欢吃你身上的大咪咪!之后，我又和章倩倩一阵热吻，章倩倩说开始爱上我这个大坏蛋了，我说我早就爱上你的大咪咪了！
　　就在这种相好的真情告白之中，我结束了此次和章倩倩的操逼约会，接下来的几天，我将要面对宋娟她妈和南京大学历史系的佟丽丽，所以我当时在章倩倩身上只射了一次，因为我还想把精力留给剩下的这几个女人，一个是宋娟，说不定宋娟老妈也会喜欢上我，因为俗话说得好“丈母娘看女婿，越看越有趣”这个星期六我就要去见宋娟她妈了，我到时要好好打扮打扮，说实话我还挺有点紧张的，第一次见对方的老妈，我还真有点不太好意思的感觉，这星期六和宋娟老妈的见面对我来说还真是一种小小的煎熬，相比之下，我倒是挺期待去南京大学看佟丽丽的，因为这个女人丰乳肥臀得很有女人味，看来要等下个星期才能去南京大学看她了！
　　这个时候我的脑海里突然出现了一首淫诗——有的时候觉得人生是虚无的，很多的东西都无法把握，看着时间一秒秒地流逝，你我无能为力，在时间的流逝里，聚散总是匆匆，有些人离开了，去了新的地方，有些人跳楼了，也去了新的地方，在时间的流逝里,我们奔波忙碌着，做着现实的梦，在现实的梦里，我们不想醒过来，不想醒过来的梦，它也是梦，有梦也许是好的，真正的现实也许太可怕，工资总赶不上房价的飞涨，为了买个几十年的房屋使用权，大多数人要耗尽一生的努力，拜托，那房子是金做的吗？住在里面是不是会长生不老或者天天有高潮啊？可是，也没办法，一个个老了的百姓象喝多了雄性激素似地争先恐后，仿佛已经要睡马路了，年龄一天天地涨，体力一天天地降，想坚持不泄，越来越难，在磨插的流逝里，她们的越来越大，我们的越来越小，这就是命啊！伟哥们， 我们注定要在这样的虚无里，耗尽我们那短暂瞬间的快乐，瞬间的快乐，它也是快乐！
　　所以，我们是伟哥，我们是真正的伟哥，我们是非洲大鞭的伟哥，非洲的大鞭真他妈的是大，这言语中似乎充满了羡慕的向往，为什么会有如此的羡慕和向往呢？人生是虚无的，瞬间高潮的快乐仿佛是虚无人生里实实在在可以把握到的东西，在身体瞬间抖动的那一刻，我们尽忘人世的烦恼，我们回到了永恒的归宿，仿佛自己就是世界的主宰，是征服一切的伟男，可是，伟男也有不如意的时候，尤其是亚洲的伟男，当那两团猪肉在你眼前不停地晃动，当发情的眼神和叫春的呻吟在你身边蔓延，当咯吱咯吱的床板声和扑哧扑哧的抽插声混合交错，当挨千刀的——哦，快点，哦，不要停，的鼓励一次次地鞭策着你，这个时候，你多想自己就是非洲的那一条大鞭啊！鸡巴的鞭鞭到底，让她妈妈的，叫天，天不应，叫地，地不灵，叫她哭，哭不出来，笑，也笑不出来，就仿佛是杀猪时的猪嘴被一块大大的黑布捂住了，杀猪似的哭喊跟闷雷似的——呓呓呜呜，好象很痛苦，又很享受的样子。
　　这他妈的真是一种享受，被两片温暖的肉包裹住的感觉就是好，随着你一次次的挺进，两片肉的包裹越来越严实，就象婴儿在吸吮奶头，这个时候，你的挺进不顾一切，她的包裹越来越紧，你兴奋，你嘴里开始——我插、我插、我插、插、插、、、、地喊叫，她双腿配合着乱缠，豪乳晃动着乱颤，黑布似的杀猪声号叫着，你一股脑儿地往里面猛喷射，射得她哇哇乱叫—— 哪里有需要哪里就提供满足！欲知接下来我和宋娟她妈故事如何，且听稍后继续分解


第二百八十章  宋娟她妈的小变故
　　我和章倩倩在古林公园搞了两炮之后，我就对她说——宝贝，你先走，最好别被人看到了，每个星期一和星期五晚上八点钟，我在古林公园刚才的那块岩石后面等你！
　　章倩倩还有点恋恋不舍地躺在我怀里，我不得不再次和她亲吻了一会，临走之前，章倩倩对我说了一句话——大坏蛋，我真的爱上你了！——我也爱你，大宝贝，以后我每个星期都会使劲地吃你身上的大咪咪！
　　就这样，我和章倩倩的第一次亲密约炮就这么结束了，当我快走到宿舍楼梯口的时候，我远远地看到有个长得很像宋娟的高挑女生在男生宿舍楼梯口焦急地等待着什么，莫非真是宋娟在等我吗！
　　他妈的真是宋娟，她一脸焦急的模样，见到我的时候，眼泪都流下来了——你去哪里了，我都等你好久了！
　　我看到宋娟的眼眶里有泪花在闪动，就拉着她的手说——怎么了，我们去操场上说话！
　　我拉着宋娟的手来到了操场上，宋娟委屈地对我说——你是不是又和张春燕出去约会了，也不来找我，我妈刚给我打来电话，她生病住院了！——你妈生什么病了，严不严重？——我妈也没跟我说是什么病，现在正在医院里做手术呢！——在哪个医院？我们现在就去医院看你妈吧！——鼓楼医院！
　　我拉着宋娟的手就直接出了校门，打了一辆的士直奔鼓楼医院而去，当我和宋娟出现在宋娟她妈面前的时候，我还是被宋娟她妈的少妇气质给深深吸引住了，宋娟她妈当时已经做好了手术，正躺在病床上休息，她看到宋娟和我一起去看她，有点虚弱的脸上很快就露出了一丝笑容——丫头，你来看妈了，你真是妈的好孩子！——妈，你没事吧，不要吓我！——没事，妈只是做了一个小手术，医生说过个把月就会好的，和你一起来的这个是你男朋友吧！
　　宋娟点了点头，宋娟老妈看了看我并对宋娟笑了笑——算你还有点眼光！
　　过了一会，我给宋娟老妈倒了一杯温水——阿姨，喝点热水吧！——小龙，你听丫头说你老家是浙江的，你家是农村的吧！——是的，阿姨，我家时浙江农村的！——其实我老家以前也是农村的，农村虽然条件是艰苦了点，但农村人比较淳朴厚道，我心眼里其实挺喜欢农村人的，你和Y头谈恋爱稍微早了点，你们现在要以学业为重，不可因为谈恋爱而荒废了学业，知道吗！
　　我点了点头，这个时候，宋娟嘟着小嘴对她妈说——妈，你说这么多干嘛，好好静下心来养好你的身体，别这么操心了，我又不是三岁小孩了！——小龙，阿姨本来说好明天让你和我家娟一起去我那里吃饭的，看来要等下次了！——没事，阿姨，等你康复好了再吃也不迟，阿姨，手术挺顺利得吧！——嗯，挺顺利的，医生说过两天就可以出院了！
　　我当时也没好意思问宋娟她妈得的是什么病，后来我才知道原来宋娟她妈得的是宫颈糜烂，刚才在医院里做得是宫颈糜烂激光治疗手术，我和宋娟在鼓楼医院待了一个小时左右，之后，我就和宋娟回学校了，在路上，宋娟看起来很高兴，把头靠在我怀里像一只可爱的小白兔似得，我时不时伸手去摸一摸宋娟胸脯上的奶子，时不时和宋娟亲吻一阵小舌头，宋娟很配合我，她嘴里的小虎牙都露出来了，我找了一个比较偏僻的角落，然后把宋娟身上的衣服往上一掀，之后我呼哧呼哧地啃了三五分钟宋娟身上的大咪咪，当时尽管是晚上，但在小胡同里干露天炮还稍微太过份了点，所以，我当时给忍住了，一路上我和宋娟亲热了好长时间，回到学校的时候已经快到了熄灯睡觉的时间了，我和宋娟依依不舍地各自回了自己的宿舍，明天又将是一个咱新的开始，大波肥屁股佟丽丽姐姐，我要来看你了！欲知后事如何，且听稍后分解


第二百八十一章  写给佟丽丽的情诗
　　女人是一种雌性动物，种类繁多，有些女人脸蛋长得好，有些女人身材高挑，有些女人体型干瘪，而有些女人丰乳肥臀地浑身上下都散发出丰满诱人的味道，她们注定是男人心目中永远的性幻想对象，而南京大学历史系的佟丽丽无疑就是这种类型的性感尤物！
　　佟丽丽的脸型长得有点像乡村版的范冰冰，或者可以说她身上揉和了一些蒋雯丽的气质，这股气质中带着一份淡淡的乡土味，那张端庄的脸蛋上有着一对大大的眼睛，两片 嘴唇红润而又厚实，如果你有幸能近距离地欣赏她身后那一只宽大饱满的翘屁股，那真可以说有点让你流口水！
　　我那天在火车上看到佟丽丽身上穿了一条淡蓝色牛仔裤，我感到那条牛仔裤里面包裹着的屁股简直就要从里面冒出丰硕的石油出来了，我当时渴望用手去扒开佟丽丽身上的那两团屁股蛋，然后仔细地看看屁股洞里的那朵菊花到底是什么颜色，一个女人怎么可以具有如此端庄的脸蛋而又拥有如此丰乳肥臀的性感身体，我做梦地想把我身上的大老八塞进佟丽丽的桃花密洞里去好好地爱她一回，我想用我身上的这根超级火热的温度计去测量一下佟丽丽身体敏感部位的体温到底是多少度，测量出她的体温之后，我就可以知道佟丽丽到底有多少斤两，耐不耐干，水多不多，桃花洞里面到底是什么光景，深不深、大不大、包裹得严不严实，操爽了之后是什么模样，会不会发浪，浪起来的时候骚不骚，喜不喜欢说骚话，我到时一边和她做爱，一边用手指捏她的乳头，然后大大方方地说粗话给她听，我的大老八把她的洞府塞得满满的，我到时就不拔出来直接射她身体里面好了，我要烫死她这个不知天高地厚的骚美人！
　　佟丽丽有点土，但却留了一头洋气的短头发，而且是波浪形的，让她的脸蛋看起来更丰硕性感了，我曾经在某天晚上做过一个奇怪的梦，佟丽丽站在食堂里排队打饭，她身前身后许多男人都看着她，佟丽丽走到食堂打菜的窗口和我说了一句话，我当时浑身一哆嗦，就梦遗射了一裤子，佟丽丽当时身上一件衣服都没穿，屁股好大好肥美，胸脯上的奶子看起来圆滚滚的，当时在食堂里打饭的所有男生胯下的玩意都硬起来翘得老高，而我当时的潜意识里是想对其他的男人说——别抢，这是我的女人，佟丽丽她是我的 心肝宝贝！
　　星期六很快就来临了，从星期五晚上开始，我就开始构思今天去南京大学看佟丽丽的所有细节和浪漫构思了——我该穿什么衣服去？是我那件黑色的性感针织衫吗，那下半身穿什么裤子？我写好的情诗要不要交给佟丽丽？（昨天晚上我打着手电筒在被窝里写了一首情诗：在梦与现实的交汇处我见到了你在寂静黑暗的夜的空气里我莫名地惊醒我的眼前清晰地出现了你怎么也挥之不去我整个的身体以及我身体里所有的热情都在呼唤你的名字来吧 快来吧我已经快要无法呼吸了我无法再等待了我要毫不犹豫地对你说我喜欢你我喜欢的只是你我更要用实际行动来向你证明因为我的存在你的生活会发生意想不到的惊喜你生命中不可缺少的仆人：张小龙以上的这首诗是我刚刚写好的，第一次去学校看佟丽丽就对她表白是不是很合适呢？我一个堂堂英俊的泡妞高手，到如今怎么竟沦落到要做人家大波妹的仆人了，是不是稍微太没风格了点，看来这次去南京大学看佟丽丽我还是把内裤穿上吧，这第一次去看人家就想把人家丰乳肥臀的身子操了，那还是算了吧，情诗也先不给她了，先看看佟丽丽的反应再说吧！


第二百八十二章  我去南京大学看佟丽丽
　　按理说我在学校已经有好几个美丽妖娆的性合作伙伴了，像宋娟了、张春燕了、夏淑芬老师了、章倩倩了，这几个女人都是相当白嫩丰满的，像宋娟傻傻的可爱气质，像张春燕的调皮捣蛋，像夏淑芬老师的成熟女人味，像章倩倩的美丽迷人，这几个女人的共同特点是奶子都不小，而且皮肤白，尤其是宋娟的奶子软软的就好像里面装满了水一样，夏淑芬老师的桃花源在这几个女人中是毛发最少的，但空间却最宽敞，要不是我的玩意够粗大，还真有点操不透，张春燕身上的密洞最紧凑，奶子也最有质感，身上的肉紧紧的，弄到高潮处她整个身体都会发烫，我常常被她的桃花源夹得顶不淄射了，而这几个女人都已经被我睡过了，有些还睡了几十次，再有味道的女人睡得次数多了也会慢慢地失去一开始时候的那份新鲜和刺激感，所以，在我的欲望之海里，南京大学的佟丽丽是我热切想去征服的首选性爱对象！
　　星期六一大早我就起床洗了个冷水澡，然后穿上我那件黑色针织衫的泡妞战袍，并且还小有恶心情调地往身上擦了一些香水，打扮妥当之后，我就出发了，我是坐公交车去南京大学的，事先我并没有给佟丽丽打电话，因为我想给她一个突然袭击，我早就幻想过如果机会合适的话，我会从背后突然一把紧紧地抱住佟丽丽，两只手在她的胸脯上尽情地摸奶，我的大老八就顶在她的屁股上，佟丽丽转过头来，我正好可以咬住她的嘴唇尽情地和她亲吻，我要把佟丽丽融化在我的怀抱里，接下来的事情那就好办多了！
　　我当时还小小地担心了一下，因为我们学校是不允许外人随便进出的，如果南京大学的门卫不让我进去，那我该怎么办好啊！不过还好，当我进大门的时候并没人拦住我，我很快就进了大门，开始往宿舍楼区域走去，佟丽丽曾在电话里告诉过我她住在女生宿舍栋房间，我费了一番小小的努力之后总算来到了栋女生宿舍楼下，我物色了一个看起来比较内向文静的女生，向前去和她打了一声招呼——你好，你能帮我叫一下房间的佟丽丽吗，谢谢了！
　　那个女学生对我点了点头，过了一会，佟丽丽穿着一身睡衣就出现在我面前了！
　　佟丽丽见到我还是挺吃惊的，眼神中似乎有点小小的惊喜——你怎么来了，小老乡！——想来看看你！——今天我才发现原来你还是挺帅的！
　　佟丽丽当时身上穿了一套睡衣，可能睡衣里面没有戴胸罩，以至于胸前两团肉球在衣服里面看起来像两座大山一样挺拔，而且那件睡裤把她两腿之间的那一汪桃花源烘托的就好像一只丰满水淋的澳洲鲍鱼一样，以至于我裤裆里的玩意控制不住地慢慢膨胀起来了——渴了吧，要不要去我宿舍里坐坐，我给你倒杯水喝！
　　我咽了两口口水，确实他妈的渴了，不过我还是谦虚了一下——我上去放不方便的？——没事，我的小老乡来看我，还不允许去我宿舍里喝口水啊，没事的！
　　不过当佟丽丽带着我上楼的时候，那个楼下负责看门的大妈还是问了佟丽丽一句——丽丽，这是你什么人啊，女生宿舍原则上是不允许男生上去的！——王大妈，这是我的表弟，特意来看我的，口渴了，我带他去我宿舍里喝杯水就下来！——哦，那行，我知道了！
　　于是，佟丽丽就带着我上她宿舍去喝水了！欲知后事如何，且听稍后分解


第二百八十三章  宿舍房间里的情况
　　上楼的时候，佟丽丽就走在我前面，以至于我比任何时候更能清晰地感觉到佟丽丽向我扑面而来的肥美大屁股，随着佟丽丽每一次双腿的脉动，她身后的那一只饱满的翘臀都会鼓鼓地呈现在我眼前，再加上佟丽丽在前面的走，我又不急不慢地跟在她的屁股后面，有好几次，我感觉我的脸庞都快要挨着她的大屁股了，说句心里话，我真是太喜欢佟丽丽身上的大屁股了！
　　我当时的脑海里竟然有了交配的欲望，裤裆里的老八已经硬了，不过幸亏我身上那条牛仔裤还是够严实，紧紧地包裹在我身上，以至于老八的勃起也被牛仔裤的严密包裹给制服住了，只是明眼人一眼就可以看出我双腿间那一坨沉甸甸的隆起，难怪在坐公交车的时候，那个涂着口红的售票员阿姨一个劲地朝我看，她一定是发现我身上的大本钱了！
　　我跟着佟丽丽进了她的宿舍房间，让我惊喜的是，宿舍里除了我和她竟然一个人都没有，倒是有两张两层高的小床，四张床上的被子都叠得挺整齐的，而且墙上还贴着几张明星画，一张是郭富城，另外一张是郑伊健！——宿舍里怎么就你一个人啊！我当时说话的语气稍微有点激动，以至于说出去的话音有点颤抖！——今天是星期六，其余的几个女生是南京本地人，都回家去了，只剩下我这个外地人一个人在宿舍了！
　　说完之后，佟丽丽仔细地对我打量了一番——小老乡，你真的还挺帅的，有女朋友了吗？——还没呢，我们学校不给谈恋爱，要不你给我介绍一个吧！我他妈的竟然撒了一个弥天大谎，实在是太不厚道了！——你骗我吧，我看你就不像是一个没谈过恋爱的样子，小老乡，你说我到底是不是该减肥了？
　　我忍不住狠狠地往下咽了一口口水——丽姐，你的身材挺好的，我就喜欢你这样的身材，我没骗你，我现在还是个处男呢！
　　佟丽丽显得有点激动，她奶子上的呼吸起伏了两下，然后走到我身边悄悄对我说——你骗我，你那个地方鼓鼓的你以为我没看见啊！
　　我要是个早泄，我当时肯定就扑扑射掉了，这佟丽丽太会制造暧昧的气氛了，我一不做二不休，干脆就豁出去了——丽姐，你想看我那里吗？我脱掉给你看就是了，我没骗你，我真是个处男！
　　我他妈的脸皮真厚，还不等佟丽丽说话就开始解开我身上那条牛仔裤的纽扣了，十秒钟之后，一条手电筒般粗大，乌龟头看起来火辣辣地透着心里红的棍状物体就直接从内裤里弹射了出来，我用手捂住我身上的那条火红烙铁一本正经地对佟丽丽说——丽姐，你看，我真是个处男！
　　佟丽丽当时惊得眼孔明显放大了两倍以上，一脸震惊的模样——小老乡，你那东西怎么这么长这么粗啊，吓死人了！——丽姐，我也不知道是怎么回事，刚才一见到你，它就硬起来成了这个样子了，丽姐，我是不是喜欢上你了！
　　佟丽丽的脸蛋上开始有点微微地发出一些兴奋的红光，她伸手一把握住了我那条硬邦邦的家伙并且套弄了两下，然后对我说——小老乡，你真是个处男吗？你东西这么大，做爱肯定很厉害的！——丽姐，我想抱一下你可以吗？丽姐，我喜欢你身上所有的一切，我想亲吻你身上的每一个地方！——小老乡，你好可爱，但是姐已经有男朋友了，不过姐可以破例让你抱一次，但说好了不许乱摸！
　　我“嗯”了一声——丽姐，我很听话的，你不叫我摸，我绝对不会乱摸的！欲知后事如何，且听稍后分解


第二百八十四章  热烈的温存
　　我当时就抱住了佟丽丽，就在我抱住佟丽丽的那一刹那，奇妙的事情发生了，我感觉自己好像置身在一片混沌未开的美妙丛林里，我感觉自己的灵魂在佟丽丽的宿舍房间里自由自在地飘荡着，我的嘴唇习惯性地和佟丽丽的嘴唇对接在一起，我用我的双唇包裹住了佟丽丽非常厚实的双唇，非常带劲地吸吮了起来，佟丽丽握住我大老八的那只手很不听话地套弄了起来——小老乡，你好坏！
　　佟丽丽竟然支支吾吾地说我好坏，我当时太想去亲吻她的厚嘴唇了，可没想到我这么用力地亲吻她的嘴唇，她竟然还能说出话来，而且还说我好坏，这下我彻底地怒了！——我要吃你身上的大奶奶，你都已经摸了我的老八了，我吃亏了，我要吃奶奶！
　　刚说完，我的手和嘴唇就已经在佟丽丽的大奶子上面手口并用地隔着睡衣舔吻揉捏起来了，佟丽丽身上的奶子又大又圆，而且还非常有肉感，一点也不想宋娟身上的奶子，宋娟的奶子软得就像装满了水的水袋一样，而佟丽丽的奶子就像两颗大肉球，而且圆圆的摸上去很有肉感和弹性，我是故意隔着衣服摸佟丽丽的奶子的，我的嘴唇隔着佟丽丽的睡衣咬住了她的奶头，就像一只山羊在山上吃草根似得，吃得不是很过瘾，但有的吃总比没有好，这个时候佟丽丽开始与我说话了——好痒，小坏蛋，你摸得我痒死了！
　　我当时也不说话，解开佟丽丽身上那件睡衣的扣子，很快地我的手就赤裸裸地接触到了佟丽丽身上的那两团丰满的大奶，我的嘴唇和舌头也很快在她的那两颗略微有点黝黑的乳头上舔吻吸吮起来了——丽姐，你的大咪咪真大，我好喜欢吃你的大咪咪！
　　佟丽丽也不说话，倒是那只手越来越快地开始在我的大老八上面抚摸套弄着，爽得我狠狠地用舌头在佟丽丽的乳头上舔吻了起来，舔了一会之后，我还嫌不过瘾，直接把佟丽丽的乳头卷到我嘴里来用牙齿轻轻地撕咬了一阵子，这个时候，佟丽丽说出来的一句话彻底地打乱了我的进攻节奏——小坏蛋，你的东西怎么这么粗啊！
　　我隐隐地感觉到这个丰乳肥臀的女大学生可能会比较喜欢听一些骚话，而我当时也确实是咬牙切齿地想要把佟丽丽给操翻了天，于是我就很有信心地对她说——我的老八粗不粗只有塞到你的洞里去才知道，丽姐，我想把我的这条大老八塞到你大屁股后面的那个洞洞里去可以吗，我的好朋友说做爱很爽的，可我还没尝过做爱的味道呢，丽姐，要不我们试试看吧！
　　说完，我的手就刷地伸进佟丽丽睡裤里面去摸她的桃花洞了，还没等佟丽丽反应过来，我的手指已经钻到她的内裤里面去抠弄起来了，我了个去的，佟丽丽桃花洞上面的毛发真密，我从来没遇到过毛草这么旺盛的哺乳类雌性动物，我知道这个女人的性欲一定很强很旺盛，而且我的手指已经感觉到佟丽丽的密洞里面已经湿漉漉地快要流出来了——丽姐，你想不想我把这条大家伙塞进你的这个洞穴里去感觉一下啊，丽姐，你摸得我好舒服！——小坏蛋，你摸得我也好舒服！——丽姐，我们把身上的衣服都脱掉吧，我想好好和你在床上亲热一下，我想用嘴吃你下面！
　　佟丽丽听我这么一说，明显地兴奋了，下面的水越流越多，简直就快要泛滥成灾了！欲知后事如何，且听晚上 继续分解


第二百八十五章  干正事了
　　我的手从佟丽丽的桃花源洞口处收了回来，转而去脱她的裤子，没三下五除二的功夫，佟丽丽就赤裸裸地站在我面前了，我当时惊呼了一声——丽姐，你的身材真丰满，我爱死你了！——小老乡，你好坏！
　　我赶紧把身上的裤子脱了个精光，并且握住我那条硬邦邦的玩意使劲往下一按，只听“吧唧”一声，我那条火红的棍状玩意就狠狠地弹在我的肚皮上发出清脆的一声响，佟丽丽当时脸上木木然地有点激动——小坏蛋，你身体怎么这么棒啊，我都有点怕你了！
　　佟丽丽当时的身体真他妈的够有诱惑力，胸前两只肉球滚圆滚圆的，两腿之间那一汪桃花源乌黑色的上面有茂盛的黑毛，我把自己脱精光了之后，就上去抱住了她，然后把佟丽丽压到床上去了——丽姐，今天我要好好吃吃你的大屁股！
　　说完之后，我就开始搞活动了，我的舌头沿着佟丽丽的嘴唇，一直舔到她的脖子和耳垂，之后我在佟丽丽的大咪咪上面停留了大概有五分钟左右，在这过程过，我时不时用舌头和牙齿在佟丽丽的乳头上面打圈圈，时不时进行一番吸吮和咀嚼，佟丽丽嘴里发出一些轻轻的呻吟，身体开始有点蠕动起来——小老乡，你吻得我痒死了！——哪里痒？是不是下面的洞洞里痒，我一会给你好好用舌头挠挠痒！
　　我从佟丽丽的肚皮一路向下，我的嘴唇终于接触到了佟丽丽桃花源部位的黑毛，我毫不犹豫地用舌头在佟丽丽小溪入口处的水潭里狠狠地舔吻了起来，佟丽丽的身体马上就扭动了起来，两只手紧紧地按住我的头，嘴里一个劲地说——好舒服，好舒服！
　　我他妈的豁出去用嘴唇使劲地吸吮佟丽丽桃花源里的那颗最敏感的小肉丁，佟丽丽的呻吟就像黄色录像里那些风骚的女人一样那么风骚而又放荡，这个时候，我知道说骚话的时机已到，于是我就开始我的淫荡挑逗了——大宝贝，喜不喜欢我舔你的小妹妹，你小妹妹都流好多水了！——嗯，喜欢，小妹妹喜欢你舔我，小妹妹还想吃你身上的大棒棒糖！
　　我一听佟丽丽说得这么淫荡，于是就加快了舔吻的节奏，我的舌头和嘴唇对着佟丽丽的阴蒂一阵狂舔，最后意想不到的是佟丽丽竟然潮喷了，喷出来的那个泉水沿着乌黑的毛草射了我一脸，这个时候，我知道该我出力了，于是我毫不客气地把我那条硬邦邦的大家伙对准了佟丽丽的密洞，屁股往下使劲一挺，赤地一声，我的乌龟头就没入进去了，佟丽丽如获至宝般地惊呼了一声——好舒服，宝贝，我好喜欢你的大棒棒糖！
　　我的屁股再次使劲往下一挺，佟丽丽喉咙里嗯啊了一声，两只手死死地抱住我，我的乌龟头就牢牢地顶在了佟丽丽的花心最深处，舒服的我马上和佟丽丽嘴对嘴的热吻起来了！
　　佟丽丽胸前的奶子软软地贴在我的身上，我的屁股是不是一起一伏地抽送几下，每一次抽送，佟丽丽都好像有几十只蚂蚁在她身体里挠她一样，整个身体都控制不住地蠕动起来，身体发烫，额头上也慢慢地有汗水冒了出来——舒服吗？我对着一脸陶醉模样的佟丽丽问了这么一句！
　　佟丽丽表情茫然地急匆匆地说——大家伙快把我操死了，我要死了！
　　很快地佟丽丽整个身体都剧烈地颤抖了起来，随着我使命地往她花心深处那么狠狠地抽送两三下之后，佟丽丽痛痛快快地“啊”了一声，一股异常猛烈的泉水浇灌在了我的乌龟头上，爽得我也差点射了！欲知后事如何，且听稍后分解


第二百八十六章  梅开二度
　　我当时一动不动地趴在佟丽丽身上，我生硬而且发烫的金箍棒还在佟丽丽的桃花洞里待着，时时刻刻地烫着她那一朵粉嫩多汁的花心，我的玩意把佟丽丽的身体塞得满满的，佟丽丽紧紧地抱住我，就好像抱住了她生命中最重要的东西——小坏蛋，你怎么这么会干啊，我的小妹妹都被你撑大了！——大屁股宝贝，我今天要好好把你全身上下都疏通疏通，我要一次性爱个够！——小宝贝，你还没丢呢，我好像又要来高潮了，你的东西怎么这么烫啊，烫得我好舒服！——大屁股宝贝，我们换个姿势吧，我要从你的大屁股后面干你，这个姿势也很爽的！
　　说完，我就从佟丽丽身上把家伙拔了出来，佟丽丽两手扶在床沿上，然后徐徐地向我撅起了她那一只肥美的大屁股，我两只手忍不住在佟丽丽的屁股上面好好地揉了两把——丽姐，你的屁股真可爱，我要天天都能摸你的大屁股就好了，我一辈子也摸不够，所以，这一次我要把我所有的爱都交给你！
　　说完，我屁股往前一挺，很顺利地就从佟丽丽撅起的大屁股后面把我的乌龟头弄了进去，紧接着我屁股再使劲狠狠地往前一挺，佟丽丽痛痛快快地嗯啊了一声，我一看佟丽丽的屁股如此诱人，而且她密洞里面的两片肉把我的家伙包裹得好舒服，于是我就问她——舒服吗，大宝贝，这种姿势舒服吗？——亲乖乖，你真会干，我不行了，又要来好意思了，我不行了！
　　我扶住佟丽丽的大屁股，依然不紧不慢地挺弄着，有时候是操进去的时候慢拔出来的时候快，有时候是操进去的时候快拔出来的时候慢，这快慢结合再加上我的玩意那是又粗又长而且又烫，百来个回合之后，佟丽丽就有点支撑不住了，整个人都趴在了床上，有气无力地嗷嗷叫着，任由我在她屁股后面狠狠地操她，最后，我被佟丽丽桃花穴里的那两片肉瓣包裹得太舒服了，一个没注意，精门一松，扑扑射了，在喷射的那一刻，我把抽送的节奏加强到了一个傻逼所能做到的最快程度，这十几下抽送，我连吃奶的力气都用上了，佟丽丽啊啊地叫了两声，身体又剧烈地抖了两下，嘴里急促地喊出两声——高潮了、高潮了！
　　而我喷完了之后，把家伙从佟丽丽的身体里抽了出来，然后在佟丽丽的大屁股蛋蛋上面擦了擦，之后，我满足地躺在佟丽丽身边搂着她说——刚才感觉怎么样？
　　佟丽丽转过身来，眼里流着眼泪对我说——小龙，你怎么这么厉害啊，以后你要不爱我了，那我可怎么办啊！——丽姐，我怎么会不爱你呢，我以后会经常来看你的，我永远都爱你的大屁股和你的大咪咪！——小龙，我要早点认识你就好了，早点认识你，那我就可以光明正大地做你的女朋友了，我现在只爱你一个人！——那你男朋友怎么办，你那个男朋友经常会和你做爱吗？——小龙，我们俩个以后在一起不要提他好吗？我现在只想一心一意做你的女人，小龙，我好爱你！——我也好爱你，大屁股宝贝，我天天都想吃你身上的大屁股和大咪咪！
　　佟丽丽笑了笑，双手温柔地抚摸着我的乳头，就好像一只小鸟依人的小绵羊一样，我的心里充满了无限的活着的渴望，因为假如我明天就死掉的话，那我就没机会继续去操这个丰乳肥臀的性感尤物了！


第二百八十七章  佟丽丽是历史系的高材生
　　我和佟丽丽在宿舍里厮混了两个多小时，在这两个多小时的时间里，我仔仔细细地把佟丽丽浑身上下摸了个遍，我摸她奶子，揉她屁股，舔她乳头，我的嘴巴和舌头还在她多毛的桃花洞部位进行了一番相当给力的舔吻，最后，我的手电筒般粗大的火红烙铁终于把佟丽丽多毛的水帘洞里里外外地烫了个遍，烫得佟丽丽终于爽上了快乐的青田！
　　事后，我和佟丽丽一起走出了宿舍，那个宿舍管理员大妈朝佟丽丽看了看说——丽丽，出去啊？——是，带我表弟去校园里走走！
　　宿舍管理员大妈朝佟丽丽笑了笑，当我走出宿舍楼的时候，我还明显地感觉到身后有一双诡异的眼睛看着我，宿舍管理员大妈也许已经发现了佟丽丽身上的小变化了，佟丽丽当时脸蛋红扑扑的，而且走路的姿势带着一股女人满足之后的骚味，胸前两只奶子看起来都仿佛要长到天上去了，管理员大妈也许在心里怀疑——这两个男女一定又在宿舍里偷偷地做那回事了，佟丽丽这个女学生就是一个欠操的骚货，你看她身上那两团肉，简直就是一个狐狸精！
　　南京大学还是挺大的，在路上我和佟丽丽遇到了不少学生，他妈的一个个都使劲地朝我和佟丽丽看个不停，眼神里充满了某种羡慕嫉妒恨——你这个臭小子，居然泡到这么丰满的女人啊，真是爽死这个臭小子了，这女人就是学校里出了名的大波妹吧，听说她男朋友都快要被她搞阳痿了！
　　佟丽丽一脸幸福的模样，而我当然也不会太在乎这些外人的眼光，佟丽丽带我去她们的食堂里吃了一顿中午饭，点了两份红烧大排，还有一份土豆炒鸡丁外加一份清炒豆芽，我当时也确实是肚子饿了，一口气吃了一斤米饭，佟丽丽一边看着我吃，一边开心地微笑着，我也没顾太多，南京大学的红烧排骨味道还真不错，吃起来真过瘾！
　　吃完中午饭之后，佟丽丽带我去参观了她们学校的图书馆，南京大学的图书馆在星期六也是对外开放的，这一点还真挺难得，佟丽丽作为一个历史系的学生，对历史当然还是比较了解的，于是我和她就拿了几本历史书看，一本是吉本的罗马帝国史、一本是汤因比的历史研究，还有一本是钱穆的中国史纲，这几本书我曾经听我中学的历史老师提起过，所以，我就很感兴趣地翻阅了起来，佟丽丽看我拿了这几本书就惊讶地说——没想到你还挺有眼光的，你点得这几本书都挺不错的，小龙，难道你也对历史感兴趣吗？——还可以吧，我小的时候经常看一些课外书，我爷爷藏书挺多的，中国历史方面的书我也偶尔看过几本，像四书五经啥的我也看过一些，不过都太枯燥了，我最喜欢看的还是金庸和古龙的无暇小说！——历史是一面镜子，多看历史书挺好的，中国通史方面，柏杨的中国人史纲还是挺雅俗共赏的，钱穆的中国史纲比较大气，立足点比较高远，翦伯赞的中国史纲要是我们的修读课本，对了解中国历史也是很有帮助的，世界通史方面我向你推荐美国作家斯塔夫里阿诺斯写得全球通史，这本书写得挺好的，还有房龙写得人类的历史也挺精彩的！
　　我朝周围看了看，有两三个书呆子在图书馆里低头看书，我悄悄地凑近佟丽丽的耳边说——大宝贝，你还挺有学问的吗，我想吃你的大咪咪，你带我去一个人比较少的地方吧！
　　佟丽丽幸福地朝我嘟了一下厚嘴唇，然后站起来去图书馆的服务台用借书卡借了几本书，之后就和我一起走出了学校，佟丽丽对我说——小龙，我们去玄武湖逛逛吧，我想和你一起去划船！
　　我说——好唉，我就喜欢划船，我就喜欢和你一起去划船！欲知后事如何，且听稍后分解


第二百八十八章  我和佟丽丽去玄武湖划船
　　我记得那天天气有点闷，就在我和佟丽丽坐在公交车上的时候，天上下起了雨，我对佟丽丽说——下雨了，你怕不怕淋湿啊！——我知道今天有雨，有雨划船才浪漫，我带雨伞了！
　　我忘了向列位交代佟丽丽的穿着打扮了，佟丽丽当天穿了一条轻薄的黑色连衣裙，我当时在想——这么丰满的肉体要是被雨淋透了那会是一个什么模样呢，一定是诱人的很吧，这佟丽丽也真会穿衣服，穿这条裙子到时要忍不住了就可以连裙子都不脱掉就可以直捣黄龙了！
　　我和佟丽丽很快就到了玄武湖，当天去玄武湖里游玩的人并不多，玄武湖四周种了不少柳树，而且花花草草的环境也很好，四周有草地有花丛有假山有绿树，更有那丝丝飘扬在空中的细雨，佟丽丽打着一把花雨伞，我搂着她的小蛮腰，在一个没有人的角落，我伸手捏了一把佟丽丽的大屁股——宝贝，你的屁股真有弹性！
　　佟丽丽把头转了过来，伸出舌头与我忘情地吻了起来，吻舌头的过程中，我的手就顺势去揉捏她胸前的大咪咪，佟丽丽也伸手来摸我胸前的乳头，因为我之前在宿舍里和她做爱的时候，我曾跟她说过，我的乳头很敏感，只要一摸我的乳头，我就兴奋，没想到佟丽丽竟这么体贴我，我当然也要用热烈地爱抚她的乳头和大咪咪来回报了，我和佟丽丽在一块假山后面相互接吻爱抚了大概有十来分钟，在这过程中，我隔着裙子用嘴巴吃了一会奶子，因为当时我没好意思直接把佟丽丽身上的裙子脱掉，这要是被人看见了，那就有点不太好意思了！
　　佟丽丽打着雨伞，任由我在她身上啃奶子吃，任由我揉捏她的屁股，任由我把手伸进她的内裤里去抠弄她的敏感部位，抠了一会之后，佟丽丽可能是被我抠兴奋了，竟对我说——小坏蛋，你抠得人家现在都有点想要了！
　　我被佟丽丽的这句话深深地打击了一下，可我突然对她说——我们还是先去划船吧，在船上我们再那个，到时我会给你一个意外的惊喜！——什么惊喜啊，小坏蛋！你又想玩什么花招啊！——到时你就知道了，天机不可泄露！
　　佟丽丽再次伸出舌头来与我动情了吻了一会，然后我们就像两个姐弟似得去玄武湖里划船去了！
　　因为当天的雨确实是下得很有特点，我因此在回学校的时候写了一篇有关“雨”的小散文——我喜欢雨，尤其喜欢听鱼的声音，我小的时侯经常淋雨，因而也渐渐喜欢上了雨的冰凉，在我看来这是一种异常美妙的感觉，在下着雨的日子，不带伞，一个人走在空旷的路上，迎面是密密麻麻的雨点，落在脸上，落在身上，凉沁沁的，我就喜欢这份透心凉的感觉！在下雨的日子，人们总是会打伞的，因为怕淋湿了衣裤，更怕着了凉，于是，对于那些光着头走在雨中的孤独者，人们大多抱以同情的目光——“下雨也不打把伞，这下被雨淋湿了吧？”
　　可是，雨的可爱，雨的亲切舒畅的感觉，也是值得我们细细去体味的，我曾有这样美丽的经历，那是在南京上学的时候，班级组织了一次春游，地点是扬州的瘦西湖。瘦西湖并不大，也没想象中的美丽，只记得湖边有不少的柳树，垂江的柳絮长长地挂在静静的湖面上，湖面荡着悠扬的小舟，空气中仿佛荡漾着乐曲。雨竟在不经意间下起来了，密密麻麻的雨点象空中美丽的丝线，被风一吹轻飘飘地飞舞起来，整个的空间都成了飘扬的舞台，这时的空气也浸泡在如烟似雾的清凉里，在这份清凉里，人开始陶醉了，漫步在细雨中，任由雨水迎面而来，敲在脸上，落在身上，凉凉的，我喜欢这样的感觉，细雨渐渐淋湿了衣裤，我不由想起小学语文课本上的一句话——“蒙蒙的细雨淋湿了许多人的衣服”我想，这也许是细雨独特的魅力吧，人们总喜欢流连在细雨中，迷恋于它的多情浪漫，才甘愿让衣服淋湿了。
　　我沉醉在悠闲的漫步里，轻松舒畅的感觉遍布周身，细雨轻敲着脸的肌肤，温柔而亲切，干燥了的肌肤竟十分喜爱这清凉的触摸，皮肤的毛孔都舒张起来了，似乎在等待细雨轻柔细腻的滋润。细雨的浪漫引来了一对对的情侣，给这清凉的世界增添了色彩，在裸露的天空下，手挽着手，肩并着肩，散步在细雨中，悠闲而自在，真是幸福的人呀！
　　我呆呆地站立在细雨中，注目着这些美丽的精灵们，竟有些痴迷了。
　　与蒙蒙细雨形成鲜明对比的就是倾盆大雨了，江南常常有闷热的天气，于是也常常有倾盆的大雨。
　　小时在田间放牛，常常会遇上倾盘的大雨。大雨之前总有征兆，天气闷热的很，没有一丝风，人都透不过气来，天空黑沉沉的，浓密的乌云仿佛可以挤出墨来，很快地，大风刮起了地上的尘土，吹得树枝尽情摇晃，突然地，刺眼的闪电穿破黑暗的天空，直刺向大地的心脏，轰隆隆的一声，大地仿佛在颤抖，又轰隆隆的几声，大滴的雨便落下来了，倾盘的雨，是乌云瓢泊的眼泪，大滴大滴的雨点争先恐后地落下来，滴滴都掷地有声，仿佛要一股脑儿倾泻似的，瓢泊的雨很快汇聚成水流，冲走了地上的烟尘，尽情地，痛快地流淌着，流向江河，流向大海，流向大地的心坎。
　　这倾盆的雨，这乌云瓢泊的眼泪，密布了整个的空间，大地罩上了雨的屏障，处处都是雨的瀑布，雨汹涌而下，象要冲走这世上一切的污浊，只留下赤裸裸的干净。
　　猛烈的雨常常使人不敢仰视，它急速的雨点落在脸上隐隐地使人生痛，它的铺天盖地的威力往往使人睁不开眼，只好低着头，远远地躲着它，似乎不能太靠近了。可是当你鼓足勇气，凛然面对它时，你又会发觉它的壮丽，它的博大的威严，它的猛烈的威力竟是对勇气的召唤，狂风暴雨的肆虐竟是对你的考验，当你在暴风雨中无畏地行进时，它会大笑，它会歌唱，它更会用泥泞的路、猛烈的风、倾盆的雨来阻扰你前行的脚步，于是，慢慢地，在暴风雨中你会看到壮丽的风景！
　　在与狂风暴雨的对峙中，你体会了人生的激情和悲壮，那是经历艰辛和努力之后的甜美，那是波澜壮阔的搏斗之后的壮丽，这感受只有在暴风雨中才体会得真切，在温暖舒适的房子里是找寻不到的。
　　细雨的浪漫，暴雨的猛烈，都是人生中美丽的风景，它值得你我细细去感受、去体会，走出你温暖的房子吧！不要怕淋湿了衣服，更不要在乎旁人的目光，投入大自然的怀抱！去感受它，去体会它！像个孩子似的，你会发现不一样的美！以上的文字是我回学校之后写得，当然接下来的文章我还需要详细地向各位交代我和佟丽丽在玄武湖划船时候发生的那些激动人心的事！知后事如何，且听明天继续分解


第二百八十九章  划船时候发生的荒唐事
　　我主动掏出十块钱租了一条小船，当时天上还下着小雨，佟丽丽撑着雨伞和我坐在一起，我对她说——大宝贝，你坐我腿上来吧，我想你的小妹妹了！
　　说完之后，我就开始解开裤子的拉链，很快就将我裤裆里那条一惊红赤赤的玩意掏了出来，佟丽丽朝周围看了看，发现玄武湖上面并没什么游船，于是就激动地把自己裙子里的那条内裤脱了下来，然后慢慢撅起屁股徐徐地坐到我的大腿上来，我两手伸进佟丽丽的裙子里去扶住了她的大屁股，佟丽丽的桃花洞里面已经湿润了，我的乌龟头很快就赤地一声挤了进去，佟丽丽舒服地一声吟叫，我两手扶住她的大屁股使劲往下一拉，佟丽丽嗯啊了一声，大半根超级腊肠就捅了进去——这一下舒服了吗，丽姐！——你真坏，小龙，你就知道取笑我，可是我就喜欢和你做，我喜欢你的大东西留在我身体里面的感觉！——你男朋友的老八有我这么大吗？——嗯，有几个男人的东西像你这么粗大的，你是最棒的，哦，好舒服！
　　我当时是两只手里都拿着划船的木浆，而佟丽丽就屁股对着我坐在我的大腿，我的玩意正硬邦邦地操进佟丽丽的身体里去时不时地挺弄那么几下，当时玄武湖面上确实也没几个人，而且佟丽丽当时身上穿着一条裙子，远处看起来，我们这是在划船，其实是一边划船，一边做爱，我真他妈的很有创意！
　　我把船划到了玄武湖边一个比较没人的地方，那里有几棵柳树，湖边是青青的小草，我把木浆放到了船上，然后两只手伸进佟丽丽的裙子里去摸她的奶子，揉她胸前的乳头，佟丽丽被我折腾得嗯嗯叫了起来——小龙，我好爱你，我一刻也离不开你了！——大宝贝，我也好爱你，我每天都想给你好多次大大的高潮，你喜欢我的大家伙塞到你的小妹妹里面去爱你吗？——想，我每天都想，小龙，你使劲操我吧，我喜欢你操我！——你喜欢我操你的什么啊？——我的小妹妹！——你的小妹妹又叫什么啊？——逼！——你的什么逼啊？——骚逼！——好，我以后天天都要操你的骚逼！——小龙，哦小龙，我不行了，要来了！
　　佟丽丽浑身开始控制不住地颤抖了起来，我赶紧把抽送的节奏狠狠地加快了，十几下快速的抽送之后，佟丽丽整个人都瘫软在了我的怀里，一股温热的泉水猛地一下浇灌在我的乌龟头上，我深吸了一口气，那一股就要喷射出来的热精被我给活生生地憋回去了！
　　过了两三分钟，佟丽丽恢复了过来，但我的玩意还在她的身体里面火热地烫着她的嫩花瓣，佟丽丽动情地对我说——小龙，你身体真棒，你是我见过的最厉害的男人！——这么说来，你以前也被其他男人的老八操过了，老实对我说，你之前和几个男人做过爱？——小龙，除了和你之外，我就和我男朋友做过，但现在我心里只有你一个人，我以后不会再让其他的男人碰我了，只要有了你，我就足够了！——看来你男朋友是满足不了你这只大骚逼了，那你男朋友会帮你口交吗？——小龙，别提他了行吗，我现在心里只有你一个，我就喜欢你一个人爱我，我不允许你爱别的女人，小龙，我又要来好意思了！欲知后事如何，且听稍后分解


第二百九十章  美妙的一天
　　佟丽丽的大奶子揉起来真过瘾，当然最销魂的还是她那丰满白嫩的身子，我的丈八长矛如意金箍棒把佟丽丽伺候的嗷嗷直叫，很快就又一次飞上了玉皇大帝的凌霄宝殿，我两只手使劲地抓住佟丽丽胸脯上的大肉球，往下拉，而我身体往上使劲地抽送，佟丽丽高潮瞬间喷射出来的温热液体浇灌的我好爽，我一个没控制住，也扑扑就射了，佟丽丽再次惊呼了一声，之后，我们两个都静止不动了，外面的小雨还在一直下个不停，而我此时就像置身在一个温暖而又销魂的如意梦幻世界里，佟丽丽徐徐地向我转过头来，张开嘴巴来向我索吻，我轻轻地咬住了她的舌头吃了两口，然后只见佟丽丽一脸满足的红光——小龙，刚才我又被你打败了，你好有劲！——我要没点劲的话，我怎么打得过你身上的这只大屁股，还有你的大咪咪，刚才过瘾了吗！——好过瘾，我以后要见不到你了，那我可怎么办好啊！——没事，以后你可以来我学校看我，过一段时间我会在外面租房子住，到时你来我住的地方好了，我们可以好好痛痛快快地做个够，好不好！——小龙，你怎么在外面租房啊，租房不是要花钱吗？——实话告诉你吧，大宝贝，我已经有女朋友了，我女朋友是我们学校的而且和我同一个班，是个广东妹子，家里挺有钱的，她想和我住一起，也想我天天去和她睡觉，所以就想在外面租个房子和我一起住！
　　佟丽丽的屁股徐徐地扭动了起来，我的那条已经疲软的家伙很快就从她的洞府里滑了出来——小龙，你不会忘了我吧，我不在乎你以前有几个女朋友，但你要答应我每个星期都至少要来看我一次，我也会每个星期去你学校看你的！——我天天都想和你睡，我一个星期至少来看你两次，到时我租好了房子，我会把地址告诉你，到时晚上你就可以过来，我就可以和你睡一起了，喜欢吗？大宝贝！——喜欢，我喜欢你每天都抱住我睡觉，我喜欢你吻我，我喜欢你爱我，我喜欢你摸我，我喜欢你压在我身上和我做爱！——你好骚啊，大宝贝！——你不就喜欢我骚一点吗，你不就喜欢干我吗，我也喜欢让你干，只有和你干，我才会有那种欲仙欲死的感觉，小龙，你真是我命中的大克星！——这句话我爱听，我爱死你身上的大咪咪和大屁股了！
　　就这样，我和佟丽丽当天在玄武湖上谈情说爱地温存了大半天，天快黑的时候我们才上岸，上岸的时候，我又和佟丽丽在树林草地上的假山旁站在干了一炮，这一炮我只图一个痛快，一个劲地把家伙往佟丽丽身体最深处的洞府里面抽送，佟丽丽被我干得嗷嗷叫个不停，最后我们两个一起双双达到了高潮，临分别的时候，佟丽丽交给我一支笔说——送给你的，回去之后每天给我写一封信，到时来看我的时候再把你写好的信交给我，这样我以后想你的时候就可以把信拿出来看了！
　　我揉了揉佟丽丽胸前的大咪咪说——好建议，我刚好有一封情书要交给你！
　　说完我就从裤子口袋里拿出了那封事先就写好的情书交到了佟丽丽的手上，我真没想到和佟丽丽的关系发展的竟会这么快，第一次来学校里看她就干了她四炮，这四炮下去把她干出来个大高潮，我和佟丽丽的关系发展是不是稍微有点太快了小小啊！欲知后事如何，且听下回分解


第二百九十一章  看书
　　佟丽丽为我撑着小雨伞，小鸟依人地依偎在我的怀里像一只幸福的小鸟，而我邪恶地把手伸进她的内裤里去抠她的屁眼，佟丽丽幸福地笑着向我撒娇——小龙，你好坏，痒死了！——今天好不好玩？——嗯，只要和你在一起干什么都好玩！
　　我紧紧地抱住佟丽丽亲了几口，然后就和她一起做公交车回学校去了，我在古平岗那一站下了车，临分别的时候，佟丽丽竟然流眼泪了，她旁若无人地依偎在我怀里，搞得公交车上好多人都看着我们两个，尤其是男人，眼神里充满了羡慕和嫉妒的目光，因为这么一个丰满的女人躺在我怀里，一定让他们联想到了赤裸裸的性交，佟丽丽的身体丰满的简直就要流出蜜来了！
　　此次去南京大学看佟丽丽可谓收获不小，把一个丰乳肥臀的可爱大学生操得高潮连连不说而且还借回来一本厚厚的书中国人史纲，回到宿舍之后，我就打开这本书孜孜不倦地看了起来，我从型对书比较感兴趣，小学的时候我就开始看金庸的武侠小说，到初中的时候我把琼瑶的爱情小说都已经看完了，当然我偶尔也翻翻四书五经，什么人之初、性本善、性相近、习相远之类的三字经在上小学之前我爷爷就经常让我背，所以，我看得书挺杂的，目前为止，我看过的这些书中印象比较深刻的是我们浙江兰溪著名大学问家李渔老先生写得玉蒲团，这本书写得真好，把情色小说写到了一个真善美的最高境界，而且看得人还老八发硬，想去干那未央生老婆艳芳，随着我后来不断地和许多少妇阿姨进行哪些肉体的交配活动之后，我慢慢对于性这种活动已经不再过度地渴望和神秘了，从中专第二学期开始，我突然对哲学开始感兴趣了，像叔本华的作为意志和表象的世界，像尼采的悲剧的诞生、萨特的存在与虚无以及康德的纯粹理性批判我都开始硬着头皮去看，这些带着神秘虚无主义色彩的特别难懂的书，我总是看不太明白，书里面说出来的话就跟傻逼在唱歌一样让人摸不着头脑，但看了几遍之后就慢慢适应了，而且有的时候会觉得眼前豁然开朗，觉得活着确实就像做梦一样，这个虚幻的现实让人搞不清哪个是梦境哪个是现实，外界的存在可以说是真实的也可以说是虚幻的，就看你怎么去想、怎么去看待，而你这个傻逼的存在却是暂时性地具有主观能动性的，你他妈的就是你自己的上帝！
　　回到学校的时候，天已经黑了，就在我正孜孜不倦地看书的时候，我们无意间朝宿舍楼下面的乒乓球台看了一眼，发现章倩倩正一个人坐在水泥球台上面朝我所在的宿舍张望，她看见我终于注意到她了，一个劲地朝我招手，这个美丽的校花也许已经在下面等我好长时间了吧，我用手朝古林公园指了指，意思是让她去古林公园等我，章倩倩马上像一只得了主人鼓励的母猫一样脸上绽开了灿烂的花朵，我心想——看来今天晚上又要捐精了！欲知后事如何，且听稍后分解


第二百九十二章  快乐的更上一层楼
　　章倩倩身上有一种小洋气，而且每次和她做爱的时候，她都紧紧地闭上眼睛使劲地用牙齿咬着她自己的嘴唇，看起来一副很痛苦不堪的模样，可做完了之后，她却会小鸟依人都依偎在我怀里好像很享受的样子，我掐指一算，离上次和章倩倩亲热已经有一个多星期了，今天晚上看来我要借着白天刚干完佟丽丽的余味，给章倩倩来她个猛烈的快餐，干完之后，我就回宿舍睡觉，明天还要上课呢，我这几天累得够呛，实在是太不应该了！
　　我从学校的铁栅栏翻阅过去之后，章倩倩已经在铁栅栏边等我了，她看我翻过铁栅栏之后就猛地一下钻到我怀里来，我赶紧一把抱住她，然后就解开她胸前衣服的纽扣，之后刷地一下把手伸进她的衣服里去摸她的奶子，章倩倩软软地靠在我身上，任由我的双手在她的肉球上面揉捏抚弄，我也不搞太多的前戏了，带着章倩倩来到一棵树下的石头边，很快就脱掉了她身上的裤子，不好意思列位，我忘了向各位交代了，我当时只穿了一条宽松的运动裤，里面连内裤都没穿，我把章倩倩的裤子扒掉之后，直接就把我那条已经半硬的玩意在章倩倩的水帘洞周围摩擦了起来，说起来也真是惭愧，我当时并不是特别兴奋，再加上白天我在佟丽丽那只丰乳肥臀的哺乳类丰满动物身上挥洒了太多的能量，所以，此时我有点心有余而力不足，我那条半硬的家伙在章倩倩的洞府周围摩擦了一圈，连乌龟头都不能痛痛快快地插进去，章倩倩倒是被我摩擦的有点激动了，整个屁股不断地迎合着我的物件，好像很期待我的家伙塞进去一样，这个时候，我突然对章倩倩说——宝贝，你用嘴帮我搞几下，搞硬了之后，我再好好爱你！
　　章倩倩二话没说，很快就转过身来屁股坐到了石头上，我立马把家伙塞进了她嘴里，于是章倩倩就帮我吹箫了，章倩倩的口技稍微有点生硬，不过吹得倒是相当卖力而投入，我双手摸着她的脸蛋和耳垂，嘴里“宝贝、心肝”地乱喊一气，章倩倩一边含住我的家伙，一边用手抚摸我的卵蛋，她的整个脸庞都开始发热起来了，而我的玩意已经从起初时候的半软状态，硬邦邦地挺立起来了——宝贝，我们开始吧，我要好好爱爱你身上的小妹妹！
　　章倩倩激动得一句话也没说，我双手扶住她的屁股，然后挺起我那条玩意，对准了洞口，身体往前一挺，好家伙，这下我的乌龟头很快就塞进去了，章倩倩满足地呻吟了一声，我屁股往前使劲一挺，赤地一声，章倩倩嗯啊一下，嘴里动情地说出一句——好舒服！
　　我一听章倩倩这么投入，于是就不急不慢地操了起来，一边操，我一边嘴里说着一些骚话——宝贝，你喜欢我操你吗？
　　章倩倩没想到我竟会这么粗鲁地问她，但这种节骨眼上大多数女人都会比较放荡，章倩倩很纠结地呻吟着回答我——喜欢，我喜欢你操我！——你喜欢我操你哪里啊，我的倩倩宝贝？——我喜欢你操我那里！——你那里是哪里啊？——我喜欢你操我的屄！——你的什么屄啊？——我的骚屄！
　　我一听章倩倩都已经把骚话说到这份上了，激动的我就好像公狗见到了母狗的发情叫声，一个劲地把抽送的节奏加快到了一个相当猛烈的程度，章倩倩被我这猛烈的进攻之后，嘴里只是一个劲地嗷嗷直叫，我当时抽送得那真叫一个快速，每一鞭都尽根快进快出抽送，章倩倩整个身体都似乎要被我戳穿捣弄透了，而我因为白天刚和佟丽丽做过好几次爱，所以，这次和章倩倩做竟一点也不觉得想要喷射的感觉，我当时快速地在章倩倩的洞府里抽送了三百多回合，章倩倩整个身体抖动了几下，然后啊地一声，潮喷了，章倩倩身体里潮喷出来的那股液体太爽了，烫得我当时好温暖，我更加不顾一切地往章倩倩的身体最深处狠狠地抽送了起来，章倩倩脸上苍白地连呻吟也似乎有气无力了，可就在这个时候，我感到章倩倩的水帘洞一阵异常猛烈的收缩蠕动，而且章倩倩的洞府像一个小吸嘴似得狠狠地吸住了我的玩意，我当时太舒服了，于是就精门一松，扑扑射了！
　　事后，我才知道，我把章倩倩操到了一个相当高潮的境界，假如女性的高潮可以分为二等，第一等是一般的高潮，那就是骨头酥软，紧接着就是一种异常猛烈的快感从身体的核心部位席卷全身，然后浑身都觉得好舒服、好畅快、好爽！第二等高潮时整个身体都被大玩意捣弄透了之后，那种销魂的感觉就好像整个身体都被一根硕大的玩意填满了，然后一股热潮从身体最深处喷涌而出，整个身体都飞向了蓝天，所有身心的压力和期待都在那一刻得到了满足，那种骨头酥软的感觉，那种猛烈的快感震撼就好像获得了重生一样，而我当天就把章倩倩操出了一个二等的高潮来！

第卷：我的性福时光

第一章  章美菊阿姨的来信
　　性并不是生活的全部，这是一句废话，所谓“饱暖思淫欲”无论是男人还是农村白嫩丰满美少妇，一般情况下，只有在吃饱了饭闲得没事干的时候，才会胡思乱想着那些肉体相互摩擦的操蛋事，假如家里穷得都揭不开锅了，孩子上学都没钱了，天天为了身边的柴米油盐忙活得焦头烂额的时候，性生活方面的需要有时就放在一边了，晚上熄了灯之后，那个在地里干了一天农活的臭男人爬到她雪白的身子上来，把那根热乎乎的肉棍弄进她那肥美多汁的热洞里痛痛快快地捣弄上一顿，早上起来之后，这生活就显得多了一点盼头了！
　　我在一个阳光灿烂的星期六早上九点多钟，收到了一封署名为章美菊的信，当收到信的那一刻，我的心里充满了一种说不出来的感觉，因为一直以来，像章美菊阿姨、王小仙姐姐、小月阿姨、陈桂月阿姨、施玉香阿姨、夏建芬阿姨、夏英老妈、郭翠茹姐姐，这些曾经在我的胯下被我鞭策得嗷嗷直叫的女人对于我来说只是一个个期待和渴望被征服的雌性哺乳类动物，我满足于看到她们脸上那茫茫然不知所措的享受和陶醉的表情，我满足于她们肥美多汁的桃园密洞紧紧地包裹并吸吮住我的丈八和尚，随着我每一次深入的挺进，她们嗯嗯啊啊地吟叫着，发出那些真诚而又快乐的生命赞美，每每在这种时刻，我就感觉到一种真实的存在，于是我狠了心地鞭策她们，直到从我的乌龟眼里喷出那一道道乳白色的液体为止，我把这些液体全部射到她们湿润而又温暖的身体里！
　　我是一个货真价实的乌龟王八蛋，我的乌龟头相当硕大浑圆，当看到“章美菊”这三个字眼，我的脑海里马上就浮现起那一个高挑丰满的农家美少妇的身影，确实啊，章美菊曾经在她们村上的小树林里帮我吹过箫，更在她家那张硬邦邦的木板床上让我舒舒服服地睡过两觉，我记得章美菊阿姨的个子好高，皮肤好白，身体又高挑又丰满，当我在晚上的小树林里掏出我裤裆里的那根大玩意放到章美菊阿姨的手里时，我忘不了章美菊阿姨眼里那惊讶和兴奋的目光，后来，我在她家的木板床上，当我把家伙塞进章美菊阿姨热乎乎的洞洞里去的时候，我没动几下，章美菊阿姨就嗯嗯叫着连喊了两声“高潮了、高潮了”我当时只勉强坚持了五分钟不到的样子，但章美菊阿姨整个大腿和屁股上都流满了她自己身体里满溢出来的爱液，章美菊阿姨当时那种滋润的样子和满足的表情是我所经历过的性爱中最汹涌澎湃的一次，章美菊阿姨当时紧紧地搂住我，生怕我要从她的手指缝里溜走了似得，后来李老三这王八蛋听到动静把我推到一边，然后急匆匆地上来和章美菊阿姨交合了一次，没两下，李老三就趴在章美菊阿姨的身上不动弹了，嘴里一个劲地只喊“太爽了、太爽了”我知道李老三当时喊得确实是真心话，章美菊阿姨当时那洞府里被我的如意金箍棒捣弄得就像水快要烧开了似得，热乎乎地透着一股烫感，章美菊阿姨从来也不曾享受过如此满足的性生活，她做梦也不会想到一个十五六岁的小毛孩身上竟会有如此的宝贝，不只粗大无比，而且乌龟头部位火辣辣地把她烫得高潮一浪高过一浪，我清楚地记得章美菊阿姨高潮的时候整个身体都在颤抖，桃花源部位不停地收缩着，脸上的表情是僵硬的，好像一个人死过去了马上就要活过来了似得，我的大家伙当时和章美菊阿姨的身体紧紧地交合在一起，终于，我的大棒棒糖被章美菊阿姨的美妙洞府包裹吸吮出一道异常猛烈的液体，扑扑地全部喷射在了章美菊阿姨花心的最深处，那一刻，章美菊阿姨嘴巴张合了两三下，我一看章美菊阿姨这么招人喜欢，于是就嘴对嘴地和她吻在了一起，后来，章美菊阿姨缓过劲来像对待心肝宝贝似得搂着我，在我耳边说——小龙，你怎么这么会干啊，姐疼死你了！
　　我记得那天晚上，我和章美菊阿姨交合了差不多一整晚，尤其是第二炮的时候，我整整干了两个多小时，章美菊阿姨当时整个人都湿透了，下半身流满了爱液，上半身出了一身汗，第二天当我和李老三走得时候，章美菊阿姨愣是没力气起床来送送我们，我当时真是造了孽了，据后来李老三和我讲——小龙你个王八蛋，你小子真不简单啊，我上次带你去人家里借宿一晚，可没想到你把人家老婆的逼都给操肿起来了，你真行！
　　我当时就问李老三——你胡说，你怎么知道？
　　李老三就说——我怎么会不知道，第二天，我又去章美菊的村上卖馄饨，晚上睡在她家，她愣是不给我睡，我死缠着她，她没办法才说这几天不方便，那个地方肿起来要休息一段时间了！
　　李老三接着说——我当时心想，我没这么大能耐啊，能把这么高挑丰满的女人的逼都操肿了，后来，我想了想，哦，我终于明白了，一定是你这个小王八蛋，小小年纪就有这么大一条家伙，章美菊的逼一定是被你操肿的！
　　所以，当我手里拿着章美菊阿姨的那封信的时候，往事一幕幕就像放电影一样浮现在我眼前，一晃已经好几年了，自从上了中专之后，我就再也没去过土坑村看过章美菊阿姨，尽管章美菊阿姨的身材是那么的高挑丰满，而且桃花源部位也很有特色（没什么毛发，光洁无比，是传说中的白馒头）但说心里话，我只是把章美菊阿姨当成了我生活中一个普通的泻火对象而已，我当时尽管把章美菊阿姨操舒坦了，而我也爽了，仅此而已，可这种感觉在我拿着那封章美菊阿姨千里迢迢写给我的信的时候却有了一点小小的变化——我多想现在就跑到土坑村去见一次章美菊阿姨啊！

第二章  我打给宋娟的那个电话
　　我手里拿着章美菊阿姨写给我的信，心里满怀着一种异样的感情来到了古林公园的一处僻静角落，我一屁股坐在一块当初我和班长宋娟一起坐过的石头上，然后打开章美菊阿姨的信——小龙：你还记得我吧！我是从李老三那里打听到你学校地址的，上次我去你们镇上赶集，还看到你了呢，那次我看你和一个漂亮的女生一起在吃馄饨，我本想和你打声招呼的，但我怕影响你们，所以就没和你打一声招呼，在你身边那个和你一起吃馄饨的女生一定是你的女朋友吧，好几年不见，小龙你现在已经是一个英俊的年轻小伙子了，我从那个女生的脸上看到了一个女人幸福时候的表情，我真羡慕你们啊！
　　小龙，自从大前年你和李老三来我家住过一晚之后，我就一直忘不了你，这三年以来，我没有一天不在想你，按理说我这样一个女人是没有资格来乞求你的爱情的，我是一个苦命的女人，按理说嫁了一个男人本来应该安守女人的本份，不该胡思乱想了，可不怕你笑话，我男人一年三百六十五天有大部分时间是不着家的，说是去深圳打工去了，有时过年也不回家一趟，留下我和儿子孤儿寡母两个人，不怕你说我水性杨花，我男人那方面不中用，以前我还不怎么觉得，自从那晚和你睡过一次之后，我才发觉原来男人的那根玩意原来还有那么粗大的，我这辈子都不会忘记那晚和你在一起时候的销魂时光！
　　小龙，不瞒你说，我并不缺男人，我们村上几乎每一个男人看我的眼光都怪怪的，我知道他们对我有那方面的意思，可我并不稀罕，也懒得搭理这些好色的男人们，有时李老三会来我这里想和我亲热，但大多数时候我都拒绝他，即使有时候我勉强答应让他睡一回也只是因为李老三和你是同乡，在李老三的身上，我能回忆起当初和你在一起的那一晚难忘的时光，小龙，我好想你，这三年时间我每天都在想你，你现在过得还好吗？
　　小龙，我知道你是一个聪明懂事的孩子，现在正在读书，我一个妇道人家不应该这样的，但我控制不了我自己，下个月十号，李老三说要带我去一趟南京玩，这其实是我的意思，我想借这次机会去你学校看看你，小龙，你现在已经有女朋友了吧，我不会打扰你们的，我只想看看你，这样我就满足了，你能答应我吗？我就只是看看你就行了，你不让我看你的话，我怕我要发疯了，你不想我成了一个疯婆子吧！
　　小龙，我真的好爱你啊！
　　章美菊一九九六年十月十日我读完这封信后，裤裆里的玩意竟然不争气地硬了，我当时拿起这封信来细细地读了两遍，读完之后放在嘴边亲了两口，当我把信重新装回信封去的时候发现信封里面装了二十块钱，我当时心头一暖，心想——美菊阿姨，你对我太好了，竟然还在信里给我塞了二十块钱，今天我打算好好吃两份红烧大排，吃饱了之后，我晚上再去干我的班长宋娟，因为在宋娟的身上，我能找到一点美菊阿姨你的影子，宋娟也是高挑丰满的类型，而且皮肤也白，奶子水淋淋的，操起来水汪汪的很带劲，而且宋娟身上有一种傻乎乎的可爱气质，让人操了还想操，就像美菊阿姨你一样，我突然发现，原来美菊阿姨你竟是这么一个有魅力的女人，我真是好期待你来南京看我啊，我会等你的，美菊阿姨！
　　我一个人在古林公园四处逛了逛，周末的古林公园还是挺热闹的，一对对热恋中的情侣们在公园的草地上、树丛中亲亲我我地嬉笑着、温存地做着一些爱抚和亲吻的动作，我当时心里突然感到一种寂寞的空虚，好想马上找个女人来摸上两把奶子，亲上两口嘴唇，咬上几回舌头，我的脑海里马上闪过几个女人的名字——班长宋娟、广东妹子张春燕、音乐老师夏淑芬、高年级学姐章倩倩、南京大学丰乳肥臀大波妹佟丽丽，我得马上给宋娟打个电话，我想要和她搞那个事了！
　　一想到这个，我裤裆里的玩意就火辣辣地翘得更高了，当时我真想找个偏僻的角落撸掉算了，但我一想这样太浪费了，再说，我爷爷嘱咐的话还在我耳边回响——我的好孙子，以后要注意点自己的身体，女人不是什么好东西，要适当保持一点距离，元阳是男人身体里的宝贝，和女人走得太近了，元阳就被女人吸走了！
　　我很听我爷爷的话，但我还是抵挡不了女人的诱惑，尤其是那些丰乳肥臀的美丽女人，我在她们身上已经挥洒了不少元阳了！
　　我马上走出了古林公园，从裤裆口袋里掏出一张小纸条，然后找了一个IC电话厅，照着那张小纸条上面的电话我拨了出去，电话很快就通了，是一个女人的声音，声音很像宋娟，我当时以为就是宋娟，再加上精虫上脑的厉害，所以，我第一句话就说——大宝贝，我想你了，我想操你了！
　　电话那头的声音沉默了一会，然后说——你是张小龙吧，你是不是找我家宋娟，我是宋娟的妈妈！
　　我当时尴尬得说不出话来，但裤裆里的鸡巴却奇迹般地更硬了——阿、阿姨，刚才我以为是宋娟呢！
　　宋娟老妈在电话那头哧哧地笑了起来——你们现在的年轻人哪，说话越来越没有分寸了，那种话怎么能说出口呢！
　　我心想——宋娟老妈也真是的，笑都笑了，但说话的口气却好像在责怪我，宋娟老妈当初背着宋娟老爸在外面和别的男人瞎搞的时候怎么不事先好好检讨一下自己，现在倒教训起我来了，你信不信我把老八塞到你嘴里让你帮我口交，你信不信我让你一句话也说不出来，你信不信我喷你一嘴，我可是什么淫荡事情都做得出来的乌龟头王八蛋！欲知后事如何，且听下午继续分解


第三章  我来到了宋娟老妈家里
　　——阿姨，不好意思啊，我刚才太激动了，下次，我不会了，宋娟在家吗？
　　我当时就像一条性冲动了的哈巴狗一样，伸出舌头渴望去舔女主人的肥屁股，宋娟老妈一听我嘴巴这么甜，笑得更他妈的欢实了——你打的真是时候，我家娟儿这会刚和我提起你，说要找个时间带你来看看我，我这就让我家娟儿来接电话，你别急，等一会啊！——喂，找我啊，大坏蛋！宋娟的声音永远透着一股可爱的傻味，我一直纳闷这么一个白嫩丰满的傻姑娘学习成绩怎么就这么好，学校成绩好也就算了，偏偏长得又高挑丰满，一张脸蛋上面白里透着红光，一天到晚没事还喜欢穿一身校服或者运动装，特意把她胸前那两只水淋淋的大咪咪掩藏起来，宋娟真不愧是一个傻乎乎的大美人啊！——不找你还找谁啊，刚才是你老妈接的电话，我还以为是你呢，结果我说漏嘴了，你不会怪我吧！——你说什么了？——我说我想你了，我想和你做爱了！
　　宋娟在电话那头惊叫了一声——你这都跟我妈说了，你个大坏蛋，我不理你了！
　　宋娟惊叫的声音里带着一股撒娇的可爱傻气，我知道她爱我还来不及，怎么会不理我呢——大宝贝，我想你了，怎么办，你能来学校一趟吗，我憋得不行了，我想和你那个了！
　　我听到宋娟在电话那头有了两声并不太经意的喘息声，从这两声喘息声中，我感觉到这妹子身体里的那根躁动的神经已经被我点燃了——大坏蛋，就知道欺负我，大白天的去学校干嘛，我不干！——我的心肝肝小宝贝（我对宋娟的称呼变得挺他妈快，一会大宝贝，一会心肝肝小宝贝，不过宋娟就喜欢我这些乱七八糟的小称呼）我憋得真的很难受啊，你不让我干，我要憋死了！
　　宋娟在电话那头犹豫了一下，然后吞吞吐吐地说——你来我妈家吧，反正你上次不是答应我要见见我妈的，我妈前几天刚出院，你要不现在就过来吧，在我妈家吃饭，我一会出去买几个菜！——你妈家住哪里啊？我现在就去，你妈家里总共有多少人啊，我好事先有个心理准备！——还能有谁啊，就我和我妈两个，地址你记一下，新街口淮海新村栋单元室，你过来吧！
　　我一听，心里乐开了花——家里就宋娟母女两个，晚上我要是睡那里的话，说不定我把宋娟母女俩都给上了，正所谓大小通吃，味道好极了！想着想着，我忍不住咽了两口口水，我整个人就像打了鸡血一样突然来劲了，二话没说，我拦了一辆出租车，直奔宋娟老妈家所在的淮海新村栋单元室而去！
　　我所在的学校离新街口并不远，十分钟不到的时间，我就来到了淮海新村小区，这个小区离南京最繁华的新街口很近，算是一个很高档的小区了，我曾经挺宋娟提起过她妈嫁了一个很有钱的生意人，宋娟的后爹常年在深圳做生意，在南京给宋娟老妈买了这套房子后，平时很少在家陪宋娟老妈，所以，大多数时间，宋娟老妈是一个人在家独守空房，不过宋娟老妈的工作还挺好，平时挺忙的，现在已经是中国银行的客户经理了！
　　我事先对宋娟老妈已经有了一个心理的预判，因为宋娟和我差不多年纪，我要是估算的没错的话宋娟老妈应该已经有四十岁的年纪了，这个年龄段的女人一般已经青春不再了，有些保养得好的脸上可能还看不出皱纹，但大多数这个年龄段的女人，脸上都已经有岁月的痕迹了，这个年龄段的女人，有些保养的好的，身材丰满的，身上却能透出一种让男人眼红心跳的徐娘半老风韵犹存的韵味来，我心想，能生出宋娟这种大美人出来的女人一定也差不到哪里去吧！
　　我很快就找到了栋单元室，说实话，在我按响门铃的那一刻，我的心里还是有那么一点小紧张的，我以为宋娟会给我来开门，但出现在我眼前的却是一个剪着一头利索短发，穿着白衬衫黑裤子的端庄妇女，我的预感告诉我眼前的这个女人是宋娟她妈，因为这个女人长着一双和宋娟一样的大眼睛，圆脸，大胸脯，一身的银行客户经理职业装把她的身材衬托得让我有种想要撸管的冲动，说心里话，在见到宋娟老妈的第一眼，我就像操她了，我尤其喜欢宋娟老妈那条黑裤子包裹之下的那一只浑圆而又饱满的大屁股，宋娟老妈长得很丰满，这一点我从宋娟身上就能感觉到，但所不同的是，宋娟老妈身上有一种宋娟所不具备的妩媚和端庄，这样的妩媚在那一身银行职业经理装的包裹之下，显得更有种正规的淫荡感了，宋娟老妈开门见到我的一刹那，也小小地惊喜了一下——你一定是小龙吧，来，进屋吧！
　　宋娟老妈家里装修的真漂亮，大理石瓷砖，高档的红木家具，客厅天花板上吊着水晶吊灯，墙上贴着几张刘德华的明星照，一台超大的寸“日立”牌电视机端庄地摆放在客厅的电视柜上，好宽敞的两室一厅啊，我当时忍不住朝宋娟老妈身后的那只饱满的肥屁股看了两眼，我一个没注意，裤裆里的玩意硬起来翘得老高，幸亏宋娟老妈屁股对着我没看见，要不然，我真是丑大了！——阿姨，你家真漂亮，我早就想来看您了，我听宋娟一直说起你！——我家娟儿在你面前说我什么啊？——宋娟说“我长得还没有我妈一半好看呢”我说，你妈长得有那么漂亮吗，我才不相信呢！——你听我家娟儿乱说，我一大把年纪了，早就老了，还哪来的好看啊！——阿姨，你长得确实好看，宋娟没骗我！——真的吗？阿姨没想到你这个小滑头，还这么会讨人欢心啊，难怪我家娟儿会爱上你呢！说着宋娟老妈用手摸了摸我的头发，我当时激动得裤裆里的老八硬邦邦地翘起来像一条铁棒，幸亏我鬼点子多，我把手伸进我裤子的口袋里隐蔽地按住了我的那条大家伙，生怕它翘得太明显被宋娟老妈发现，那就出丑了！
　　因为，我的家伙硬了，又怕在宋娟老妈面前出丑，所以，我当时的样子显得有点拘束，宋娟老妈对我说——小龙，别客气，随便坐，一会娟儿就买菜回来了，我给你倒杯水去，你喜欢看什么电视你自己看吧，别客气啊，就当这里是你自己家，平时阿姨一个人在家冷冷清清的，阿姨就喜欢热闹……
　　我没想到宋娟老妈这么快就打开话匣子了，我的紧张和拘束得到了一定程度的缓解，可宋娟老妈衬衣上面的第二个扣子不知道什么缘故被她胸脯上的那两团大奶子撑开了，导致我隐隐约约地可以看到她胸罩里面的那半团奶子上面的白肉，我当时口干舌燥地吞咽了好几口口水，在宋娟老妈倒好了一杯温水弯腰递到我手里来的时候，我一抬眼，正好就从衬衣第二颗纽扣的开口处看到了宋娟老妈胸前那团浑圆丰满的大乳房，我一激动，接杯子的那只手抖了一下，半杯温水洒到了手上，宋娟老妈紧张地问——没事吧，有没有烫着！——阿姨，我没事，这水是温的，不烫手！
　　就在这个时候，宋娟买菜回来了，宋娟看到我的时候低着头有点不好意思，而我心里倒是美滋滋的，因为我已经摸透了宋娟的脾气了，每次宋娟只要预感到要和我做那回事了，她就这幅不好意思的害羞表情，而这样的羞涩在我看来是最美的，我幸福地预感到，今晚将会有一场非常猛烈的暴风雨！


第四章  我和宋娟的快餐式速战
　　宋娟买菜回来之后就和她老妈两个在厨房里收拾了，我抬眼看了看她家墙上的挂钟，已经十点半了，是到了该炒菜做饭的时间了，就在宋娟母女俩在厨房做饭的时候，我一个人美滋滋地在客厅看电视，倒也清净，我一边看电视，一边时不时朝宋娟母女俩撅起的屁股看上两眼，心里的那个美啊，无法用语言来形容！
　　尤其是宋娟老妈穿着那条黑裤子撅起来的屁股显得特别诱人，但到目前为止，我还是第一次和宋娟老妈见面，作为宋娟的男朋友，宋娟老妈可以说是我未来的丈母娘，我总不能吃了雄心豹子胆地第一次见面就拿裤裆里的硬家伙顶未来丈母娘的肥屁股吧，所以，我当时还是没敢瞎鸡巴乱来，但我当时真是精虫上脑的有点厉害，所以，我就走到厨房里去借着帮忙的机会想来个浑水摸鱼——要不要我来帮忙啊，我朝宋娟走了过去，靠近宋娟的时候，我故意把裤裆里的硬家伙顶在了宋娟的屁股上，宋娟朝我看了一眼，幸福的脸蛋上面白里透着红光，这个时候，宋娟老妈笑着对我说——没事，小龙，你看电视吧，我和娟儿两个人忙就行了！——阿姨，反正我闲着也没什么事，现在也没什么好看的电视，我还是来帮忙你们洗洗菜吧！我一边说，一边发着狠劲把家伙顶在宋娟的屁股沟里，这个时候，宋娟对我说——你就知道进来帮倒忙，来，你跟我来，我带你去房间看样东西！
　　我当时兴奋的就像一匹发情的公马喝多了雄黄酒一样，差点就背过去了，我跟着宋娟来到房间里，并随手就把房门关上了，我急切地把宋娟的嘴唇咬住了，两只手伸进宋娟的衣服里去揉她胸前水淋淋的大奶子，就在我捏住宋娟乳头的一刹那，宋娟嘴里忍不住也啊地呻吟了一声，我二话没说，把宋娟身上的衣服往上一掀，张嘴就一口咬住了宋娟胸前那两团奶子中的一团，我的舌尖在宋娟的奶头上拨弄着，舔吻着，吸吮着，时不时还用牙尖去撕咬着，而宋娟闭上眼睛任由我手口并用地在她身上折腾，我在宋娟的奶子上舔吻的时候，我的手已经伸进宋娟的内裤里去抠弄她的小妹妹了，宋娟已经明显地兴奋了，而我当时也确实是精虫上脑的厉害，所以，也没搞太多前戏，直接脱掉宋娟身上的裤子，把我那条热乎乎的肉棒猛地一下塞进宋娟的身体里去了，宋娟的小妹妹当时已经相当湿润了，就在我的乌龟头没入进去的时候，宋娟很清脆的嗯啊了一声，我当时是站着和宋娟做爱的，我双手扶住宋娟的白屁股，身体往前使劲一挺，赤地一声，我把宋娟的整个水帘洞塞得严严实实、密不透风，宋娟两只手死死地抱住了我，整个身体绷得紧紧的，我的屁股急促地动了几下，我还没抽送五六十下，宋娟整个身体就表现出高潮的征兆了，喉咙里嘀嘀咕咕地开始骚声大发，整个身体也不由自主地颤抖起来，最后我把宋娟压在床上，以一条饿狗见到肥肉的速度狠狠地抽送了起来，三五十个回合的大力抽送之后，宋娟嘴里啊地叫了一声，一股爱液整个浇灌在我的乌龟头上，就在这个时候，宋娟老妈在厨房里喊宋娟了——娟儿，快来帮妈切菜，妈要开始做饭了！
　　宋娟当时刚从猛烈的高潮之巅缓过劲来，脸上一副茫然不知所措的表情，我赶紧回了一句——阿姨，我和宋娟马上就来！
　　我急急忙忙地穿上裤子，我当时身上的衣服并没有脱，我当时只是脱了裤子和宋娟搞了一次快餐式的速战，所以，我很快就穿上了裤子，我当时还没射精，但人家宋娟老妈在喊我，所以，我急匆匆地走出了房间，进厨房帮宋娟老妈切菜去了！
　　过了一会，宋娟也从房间里出来了，脸上红扑扑的就像喝醉了酒一样，宋娟老妈看到宋娟的这幅模样就问宋娟——娟，你的脸蛋怎么这么红啊，像擦了胭脂粉似得，到底怎么回事啊？
　　宋娟低着头不说话，她老妈一看宋娟这幅表情也心知肚明地不再多问了，宋娟老妈朝我看了一眼，我当时穿裤子的时候太匆忙了，拉链没来得及拉上，我那条硬邦邦的粗大家伙竟然从拉链里连同内裤一起捅了出来，那光景实在是有点刺眼，我发觉宋娟老妈看我的眼神有点不太对劲，所以，我就一低头，我靠，原来是这么回事啊——这一次可真是丑大发了！
　　我赶紧把玩意从拉链口子里塞了回去，然后不好意思地走出厨房，在客厅看电视了，宋娟老妈当时也没说什么，我当时真想把家伙塞进宋娟老妈的肥屁股里去美美地把宋娟老妈操上一顿，看来今晚我只有把这母女俩都操舒坦了，我才能跟着舒坦，宋娟老妈的肥屁股实在是太招人疼了！（欢迎大家继续支持我，以后更新将加快速度


第五章  宋娟老妈家的那条公狗
　　宋娟老妈叫陈美凤，尽管已经四十来岁的女人了，但身材保养的依然前凸后翘，脸上已经有了一些细小的皱纹，但像宋娟老妈这种大眼睛的女人一般不怎么显得老，再加上皮肤又白，宋娟老妈看上去很有种妩媚少妇的迷人味道，你要说宋娟老妈长得像谁，我想来想去想到了“钟楚红”这三个字，但感觉上来说，宋娟老妈比钟楚红要更丰满圆润一些，皮肤也更白，脸蛋也要更圆小小，眼睛也像钟楚红般那么大，大眼睛里面有时会杀出迷人的诱惑之光！
　　我最受不了一个端庄丰满的少妇穿着那种一本正经的职业装，我这个人好胡思乱想，看着白白的饱满屁股在那条光滑的黑裤子里面包裹着的时候，我的心里总会充满了某种咬牙切齿的柔情和恨意，这对我来说是一种按耐不住的冲动——把手放上去美美地摸上几把，然后把那条挨千刀的黑裤子脱掉，把嘴巴放到大屁股上去不讲卫生地舔上几口，用我不要Face的小脸蛋去贴宋娟她妈雪白的肥屁股！
　　中午的饭菜还是挺丰盛的，毕竟这是我第一次来宋娟老妈家吃饭，宋娟老妈家经济条件又挺好的，在我这个乡巴佬面前，这母女当然是想好好款待我一下，当天中午的菜有——南京板鸭、糖醋排骨、清蒸鲈鱼、鱼香肉丝、清炒油麦菜、木耳炒肉片，还有一个蛋花汤，宋娟老妈问我——小龙，你要不要喝点酒啊，家里有几瓶红酒，我去拿来一起喝点吧！
　　宋娟老妈也不等我答应，直接就从红木柜子里拿出两瓶不知道什么牌子的红酒，然后找了一个开红酒的工具，很快就把一瓶红酒打开了，我当时还不要脸地装逼了一把——阿姨，我不太会喝酒的，只能喝一点！——没事，这红酒入口挺好的，喝一点不会有事，娟儿，你也喝点吧！
　　宋娟当时刚从高潮的状态缓过劲来，整个人看上去容光焕发地好像中了女状元似得，我当时坐在椅子上，宋娟的小手在桌子底下甜蜜地拉着我的大手，而我当时因为还没满足地射精，那些可恶的乳白色液体憋在我的身体里让我欲火焚身，所以，我的一只手当时有点不太听话去摸宋娟的桃花洞了，所以，宋娟当时幸福的点了几下头，我们三个人碰了一下杯，然后就开始喝酒吃饭了，在喝酒的时候，我发现宋娟老妈家里养了一只体型比较庞大的公狗，那条公狗在桌子底下不停地钻来钻去，有时还在宋娟老妈身边用鼻子嗅来嗅去的，莫非是宋娟老妈身上擦了香水不成，我当时也没怎么当回事，宋娟老妈不高兴地训斥了那条公狗几句——别淘气，小贝，要不然不给你吃饭了！
　　可是出人意料的一幕发生了，我看到那条叫“小贝”的公狗下面的家伙红通通地翘起来了，宋娟当时也看见了，一个劲地笑个不停，宋娟老妈看了看我说——这个小畜生，一闻到香水味就兴奋，真拿它没办法！
　　那条公狗喘着粗气，拿舌头在宋娟老妈腿上和脚上舔来舔去，宋娟老妈终于不高兴了，用手打了“小贝”两下——出去玩，别在这里捣乱！
　　宋娟老妈打开门，把那条叫小贝的公狗赶了出去，刚才的这一幕把我震惊的不小，我立马联想到这样的一幕——晚上没人的时候，宋娟老妈脱光了衣服和那条公狗乱搞，那条公狗在宋娟老妈的两腿间乱舔，宋娟老妈淫荡地吟叫着，这可是重口味啊，宋娟老妈这么白嫩丰满的一个女人，这么好的逼，难道就这么让一条狗给日了，这也太便宜了“小贝”了！
　　当时，我裤裆里的玩意硬得更厉害了，我在桌子底下的那只手也借机伸进宋娟的内裤里去抠弄宋娟的小妹妹，宋娟的小妹妹很快就被我抠湿了，我当时也真是够忙的，一边要喝酒，一边还要吃菜，时不时还要去摸宋娟的小妹妹，家伙在裤裆里硬得难受，我当时干脆一不做二不休，从裤裆里掏了出来，然后拉着宋娟的手要她帮我套弄，宋娟当时红着脸看了我一眼，可是我在桌子下面的那只手在她的桃花源里狠狠地抠弄了一下，宋娟的那只软软的小手很听话地帮我套弄起来了，这一下，我总算舒服一些了，我当时坐着朝宋娟老妈举起杯来——阿姨，我敬你一杯，祝你长得越来越漂亮！
　　宋娟老妈笑着举杯和我碰了一下，我当时把那杯红酒一饮而尽了，在我喝酒的时候，宋娟那只软软而又光滑多肉的小手温柔地在我的家伙上面套弄着，舒服得我感觉自己就像一个高高在上的黄帝一样，宋娟这个可爱的女生因为她老爸平时管教比较严，所以生理的性欲望是常年被压抑着的，但宋娟这种丰满的女生从生理上来说是喜欢让男人操她的，宋娟的体内当然遗传了她老妈的基因，所以，一旦她体内的性欲望被我点燃之后，一朝尝到了性爱和性高潮的猛烈滋味之后，那就像黄河之水一发泛滥而不可收拾，宋娟有一个很奇特的生理特点，有时你只要一摸她的大腿或者膝盖，她那里就湿了，有一天晚上她和我出去逛街，我当时用手指抠了几下她的屁股沟，结果，她一路上都低着头，后来在靠近夏淑芬老师家的那条巷子的竹林里，我问她今天怎么了，宋娟才吞吞吐吐地告诉我说，她那里湿了，于是，那次在竹子林里，我脱掉宋娟的内裤，让她坐在我大腿上，我的家伙就塞进了宋娟期待已久的湿洞里去了，一个常年处在性压抑环境中的女人，一朝得到满足的性释放之后，那股爆发出来的淫荡劲头是最让人喜欢的，再加上宋娟就像是一块美玉，没有那种装逼的故意骚情，也从来不曾被哪个男人雕琢过，她第一个遇到的男人就是我，这也算是我和宋娟的缘分了！
　　而宋娟老妈这么好的女人，怎么会让狗日了呢，莫非是我胡思乱想了，黄色录像看多了！我要忏悔，深深的全面的忏悔！（每天更新四章


第六章  干妈和干儿子
　　人是天地间最伟大的艺术品，上帝当初造人的时候就是因为觉得这天地间少了些许灵气，于是就造了一个亚当，后来亚当太寂寞了就从他的身上取下一根肋骨造了一个名为夏娃的女人，这个上帝在西方名叫耶和华，在东方我们叫她女娲娘娘，这实际上真还有点让人摸不着头脑，在我模糊的梦境里，夏娃的肚子是被猪刚鬣搞大的，而我们村上的章清芳愣是说我是猪刚鬣投胎转世，我也搞不明白这些乱七八糟的三世因果循环，不过，我从小际遇不凡，裤裆里的家伙比普通人大上好几圈，瘫软在我胯下的女人那是多了去了，就在宋娟老妈开门见我第一眼的眼神里，我就已经看出来她对于我这个未来的女婿还是相当满意的，我作为一个十八九岁的年轻小伙子，个子已经一米八二了，身材修长，一脸的青春和阳刚之气，这也许与我的雄性激素分泌旺盛有一定的关系，再加上我饭量相当大，平时在食堂里一份红烧大排根本就吃不过瘾，有时为了等每个星期三食堂里的那顿红烧大排，我常常要打上一斤二两的米饭，连食堂里那个打饭的大妈都认识我了——张小龙，今天还是打一斤二两的米饭吧！那个食堂大妈叫孙红霞，据说是我们学校副校长的亲戚，这个大妈长得一般，但身材很丰满，打扮也比较风骚，三十几岁的女人还烫了一头洋气的波浪形头发，据说食堂里几个烧饭的年轻厨师经常在她身上吃豆腐，这些还是施金海这小子告诉我的！
　　年轻人正是长身体的时候，饭量大是可以理解的，而我的饭量却比一般同龄的年轻人还要大上好多，一方面是我的女朋友多，基本上两天就要做爱一次，不是广东妹子张春燕就是班长宋娟，有时在周末的时候我还要去南京大学鞭策我那个丰乳肥臀的历史系大学生佟丽丽，有时施金海这小子性欲上来了就非要拉着我去夏淑芬老师家里玩，而我少不了又要在夏淑芬老师身上挥洒上一番乳白色的汗水，因为我女朋友多，经常要做爱，所以，身体里的精华未免就会泄掉一些，要不是我吃得多，我这身体迟早一天是要垮掉的！
　　也许是做爱做多了的缘故吧，我从外表上看起来，要比同龄的同学阳刚英武一些，尽管我雄性荷尔蒙分泌比较旺盛，但我当时胸脯上并没有长胸毛，只是我大腿上的毛发很旺盛，两条腿上长满了长长的腿毛，没事的时候，广东妹子经常用手来拔我腿上的长毛，因为我的腿毛比较长，广东妹子竟给我起了一个外号叫“长毛”这个名字让我想起了太平天国洪秀全和他的那些手下的兵将，我们那里称太平天国的兵将叫长毛，长毛挺可恶的，喜欢乱杀人，所以，“长毛”这个外号对我来说是个贬义词，不过贬义词也没什么不好，每次广东妹子一喊我“长毛”我就咬牙切齿地恨得直痒痒，所以，我少不了要去狠狠地揉捏广东妹子胸脯上的大奶子，有时机会允许的话，我揉完了奶子少不了要把家伙弄进张春燕的身体里去抽送上几百上千个回合，而广东妹子总会小鸟依人地躺在我怀里，流着眼泪说她好爱我，这真他妈的都是大家伙惹得祸啊！
　　宋娟老妈拿出来的两瓶红酒都被我们三个喝了个精光，喝完酒后的宋娟看起来更加娇媚动人了，就在宋娟老妈往我酒杯里倒酒的时候，我闻到宋娟老妈身上确实有一股淡淡的香水味，可能是一开始的时候我和宋娟老妈离得有点远，没怎么闻出来，不过那条叫“小贝”的公狗的鼻子确实比我厉害多了，连家伙都翘起来了，实在是让我有点吃“狗醋”了，你这条畜生，这么端庄美丽穿着一身职业装的迷人少妇怎么能便宜了你这条畜生呢，实在是太他妈的浪费了！
　　一想到宋娟老妈很有可能已经让“小贝”日了，我的心里就不是个滋味，于是，原先我心里那些初次见丈母娘的拘束和顾虑就抛到了脑后，宋娟当时已经有点醉了，脸蛋红扑扑地趴在桌子上，低着头用手帮我套弄我身上的大家伙，我当时有点等不住了，再加上酒也喝得差不多了，所以就一时头脑发热冒出来一句胡话——宝贝，快点！我说这话的时候，两眼直直地看着宋娟老妈的嘴唇和端庄的脸蛋，我幻想着此时宋娟老妈正在用嘴含住我的家伙吹箫呢，我当时的脸上也许洋溢着一种男人就要射精时候的兴奋红光，宋娟老妈的脸上出现了一丝不易擦觉的妩媚和惊慌，但随之而来的是一种淡淡的笑意，在我那一声呼喊之后，宋娟的小手在我家伙上面套弄得更加急促了，我两腿一绷紧，突突就射了，射精的一刹那，我喘了一声粗气，看着宋娟老妈那端庄迷人的脸蛋，我真想上去好好地亲上几口！——怎么了，小龙，你是不是喝醉了？宋娟老妈终于还是忍不住说话了。——还好，没完全醉，阿姨，你今年多大了，我看你还是挺年轻的，你和宋娟在一起倒挺像姐妹俩的！
　　我这句话明显地带着一股马屁的味道，宋娟老妈的脸蛋上面也已经开始出现一些妩媚的红光了——阿姨已经不小了，今年刚好四十岁，小龙，你今年多大了！
　　宋娟老妈说话时候的红唇也许是喝了一些红酒的缘故吧，竟显得那么红润诱人，红唇之内两片洁白的牙齿若隐若现，我多想咬住宋娟老妈的这颗红唇，然后把她嘴里的舌头吸进我嘴里来一遍又一遍不停地亲吻——阿、阿姨，我和宋娟同岁的，今年十八岁！——十八岁谈恋爱还早了点，阿姨像你这么大的时候还不知道男女之间到底是怎么回事呢，不过现在你们赶上好时代了，人的观念也开放了，阿姨要能像你们这么年轻就好了！——阿姨，你看起来真的挺年轻的，阿姨，其实我看到你的第一眼就觉得你挺亲的！——你这孩子真讨人喜欢，阿姨也看你挺亲的，阿姨就生了宋娟这么一个孩子，阿姨现在后悔当初没有多生几个孩子，阿姨要有一个像你这样的儿子就好了！——阿姨，以后我和宋娟结婚的话，我就喊你喊妈了，你现在就可以把我当成你的儿子！——傻孩子，阿姨哪有这种福气，现在你和娟儿还小，等以后你们毕业了有了自己的工作，生活稳定了，再喊妈也不迟，阿姨现在可不敢认你这个儿子！一个人怎么可以无耻到这种地步，我这到底是怎么了，


第七章  迷人的丈母娘
　　陈冠希当年搞了不少女明星，冠希也是一个性情中人，他曾经说过他最喜欢的运动就是“做爱”陈冠希尤其喜欢那些徐娘半老风韵犹存的女星，比如钟楚红这样的，两只眼睛会放电，长得端庄贤淑，但上了年纪之后却由里而外地散发出一股成熟的女人味，波浪形头发，性感的红唇，这种徐娘半老风韵犹存的女人确实是挺招男人喜欢的！
　　我射掉了之后，生理的冲动暂时得到了缓解，不过摆在我面前最紧迫的问题是——我喷出来的玩意挺多的，射得宋娟手上都是的，宋娟又不敢让她妈知道，而且精液这种东西有一股浓浓的腥味，一旦暴露在空气中时间久了，就会散发出一股明显的味道，而显然地，宋娟老妈已经闻到这股味道了，她皱了皱眉头问宋娟——娟儿，你是不是去菜场买鱼的时候没有洗手啊，妈怎么闻到你手上有一股鱼腥味啊！
　　我不得不承认宋娟老妈有一只灵敏的鼻子，这一下倒真把宋娟给搞得有点难为情了，这个时候，还是我的随机应变解了宋娟的燃眉之急——宋娟，你看看你，吃饭之前也不洗个手，走，我带你去厕所洗个手吧，我正好要上个洗手间，一起去吧！
　　于是，我和宋娟就一起走进了厕所，就在进厕所的时候，宋娟用手在我的胳膊上温柔地拧了一把——你个大坏蛋，都是因为你，害得我都羞死了！——有什么好害羞的，男人的精液是美容养颜的，而且还有润滑肠胃的功效，比人参和冬虫夏草都要补呢！——你就知道胡说八道，大坏蛋，你刚才为什么一个劲地讨好我妈啊，是不是又想打什么歪主意啊？——我能打什么歪主意，我讨好我未来的丈母娘那是天经地义的事情，未来的丈母娘我能得罪的起吗！——真的啊，你不许骗我，大坏蛋！——我骗你干嘛，我的小心肝宝贝，以后我还要经常巴结你妈呢，谁叫你是我的女朋友啊！说完我伸手就在宋娟的胸脯上揉了两把奶子，说心里话，宋娟的乳房又大又圆，而且捏起来的手感软软的，里面就好像装满了水一样，有时候，我一口气就可以把半只多乳房连同奶头一起吸进我的嘴里来，把我的嘴巴撑得就像猪八戒一样，我们村里有些老人讲，奶子又大又圆的女人并不可怕，可怕的是奶子软得就像水球一样的女人，这种女人最喜欢干那个事，哪个男人要是娶了这种女人，阳寿都要少上好几年，我不知道这些话是不是靠谱，但目前看来，宋娟自从做了我的女朋友之后，整个人乖得就像一只听话的小绵羊一样，每一次和我做完爱之后，都小鸟依人地依偎在我怀里，那种感觉让我挺有种男子汉的成就感的！
　　宋娟用香皂洗了两遍手，然后把手放到我鼻子跟前让我闻——你闻闻，还有没有味道？——好香啊，要不我们一起洗个澡吧，反正你妈也已经知道我们俩的关系了！——你这个大坏蛋，又想打我什么坏主意了，你坏死了。——你看看你，把我说得这么坏，我不是从来都没和你一起洗过澡吗，我想好好帮你洗洗澡，真的，我的小宝贝，你就让我做一回好人好事吧！
　　我他妈的简直把自己说成新时代的活雷锋了，可没想到我这一招竟然很快就奏效了，宋娟迷人的小脸蛋上马上洋溢出两朵娇艳的小红花——嗯，我去跟我妈说一声，你先去客厅里看一会电视吧，一会我叫你！
　　我掀起宋娟的衣服，宋娟穿了一条粉色的奶罩，两颗粉嫩的乳头在我粗鲁地把奶罩掀开之后马上裸露了出来，我张嘴胡乱地咬了两口，深情地对宋娟说—— 一会我要好好帮你洗洗你的这两只大咪咪，这两只大咪咪太让我喜欢了！
　　就在我走出厕所的时候，宋娟老妈家养的那只“小贝”不知道什么时候已经回来了，显然地，小贝刚在外面已经跟某只母狗交配过了，因为我看到小贝的时候，它两腿间那根玩意还是红赤赤地裸露在外面的，而且那玩意上面还流着一些淡黄色的粘液，看得我浑身直起鸡皮疙瘩，小的时候，我就喜欢看公狗母狗交配的嘲，当然不止我一个人喜欢看这场面，章铁军这小子比我更喜欢看，这小子不只喜欢看，而且还喜欢搞恶作剧，他看公狗母狗交合的正是嗷嗷叫地喘着粗气的时候，突然会拿一根木棍子来打公狗和母狗，有时还用石头来砸公狗母狗的性器官，疼得公狗和母狗汪汪叫着如丧家之犬般地一起跑开了，因为据说公狗的那条玩意在交配的高潮时候会长出倒刺来，于是就和母狗的身体紧紧地结合在一起，想分也分不开，只有性高潮渐渐退去了之后，公狗和母狗的身体才会分离，所以，从小时候开始，我就对狗这种畜生有着某种神秘的好奇，当然除了好奇之外，还有一种小小的羡慕，因为我想——假如我的玩意上面也能长那么一根倒刺就好了，这样多酷啊！——阿姨，你看小贝挺花心的，一定又在外面和它的女朋友做爱了！
　　宋娟老妈脸蛋红扑扑地看了我一眼，然后笑着说——哦，“小贝”这几天是挺讨厌的，可能是发情了吧！
　　宋娟老妈说话的时候，屁股是对着我的，她一边把“小贝拴在她家的阳台上，一边心不在焉地向我发着这些不痛不痒的牢骚，我当时裤裆里的玩意撑地一下又竖起来了，宋娟老妈的肥屁股实在是太诱人了，我真的好喜欢，而就在这个时候，厕所里已经传过来宋娟稀里哗啦洗澡的声音了，我当时真是有点忐忑啊，这迷人的丈母娘在眼前我又不好太冒失地去霸王硬上弓，所以，只有找我的小心肝宝贝宋娟去泻火了，我当时也不废什么话了，直接就对宋娟老妈说——阿姨，我去厕所里洗个澡啊！——哦，你去洗吧，洗过澡后，晚上阿姨带你们去看电影！
　　我没想到原来生活是可以这么美的，我的这个未来的丈母娘实在是太知道疼人了，好酒好菜地招待我不说，晚上还要带我去看电影，这实在是太让我喜欢了！欲知后事如何，且听稍后分解


第八章  洗澡时候发生的事
　　宋娟老妈把“小贝”拴在阳台上之后，就回到了客厅，我当时喝了点衅，头脑有点发热，故意想在宋娟老妈面前展示一下我的风采，宋娟老妈朝我看了一眼，我当时只穿着一条内裤站在厕所的门边，裤裆里那条手电筒般粗大的玩意把内裤顶得老高，我故意不当回事，进厕所去洗澡之前又和宋娟老妈打了一声招呼——阿姨，一会你也洗个澡吧，洗完澡后浑身就轻松多了！
　　宋娟老妈的脸上明显有点激动，脸都红了——你和娟先洗，阿姨等一会洗好了！
　　宋娟老妈的嘴唇挺厚的，而且涂了一层淡淡的口红，穿着一身职业装，我当时多想和宋娟老妈亲嘴啊，我赶紧进了厕所，并很快就把自己脱了个精光，大白天洗澡，厕所里挺亮堂的，宋娟一身白嫩的皮肤看得我挺冲动，我那条翘起来的玩意也直挺挺地翘在宋娟面前，我也没搞什么温柔的招数，直接就扶住我那条硬邦邦的玩意从宋娟的屁股后面塞了进去，不瞒您说，宋娟当时的密洞里面竟然已经湿润了，我并没费多大劲就把玩意整根操进去了，然后我两手扶住宋娟的屁股，急促地操了起来，这一次，我从一开始就抽送的很快，每一次都尽根没入，整个厕所里都洋溢着一种肉体相互碰撞的啪啪响，同时还伴随着哧哧的抽送声，一百个回合的抽送不到，宋娟已经有点顶不住了，身体开始抖动起来，嘴里嗯嗯地吟叫着，但又不敢吟叫的太大声，所以，只得把这种呻吟憋在喉咙里，听起来怪可怜的！
　　可是，我却一点也没有要射精的意思，干得非常得心应手，我快速抽送了五分钟左右，宋娟终于啊地大叫了一声，紧跟着一股温热的爱液浇灌在我的乌龟头上，我停止了抽送的动作，两手捏住宋娟的乳房，并紧紧地抱住了她整个身体，脸贴脸地问宋娟——小心肝宝贝，舒服了吗？
　　宋娟转过头来幸福而又崇拜地看着我，而我当时的大家伙还在宋娟的密洞里面，两只手还揉着她胸前的奶子，这嘲比泰坦尼克号的那个经典镜头可要生猛多了，宋娟张开嘴巴并向我温柔地吐出了舌头，我马上就一口吸住了，当时那一刻，我感觉自己相当的充实！
　　我的乌龟王八头一到了某种状态就会发红发热，经过刚才宋娟爱液的一浇灌，它马上就挥发出了威力，乌龟头表面的温度开始猛然间升高发烫了，宋娟的整个身体开始不自然地扭动了几下，呻吟着对我说——你那个东西好烫，我好像又要来好意思了！——小心肝，我喜欢听你的吟叫声，你叫得越大声我越喜欢，我操的你舒服吗，大屁股！
　　宋娟没想到我会说这个，而且她也不明白我这么做的目的是想让厕所外面的宋娟老妈听到动静，然后欲火焚身地主动对我投怀送抱，这样我就可以一箭双雕了！
　　我狠狠地把乌龟头抵在宋娟的花心部位抽送了十几下，宋娟喉咙里嗯嗯地浪叫着，嘴里嗷嗷直叫，而我故意拍打几下宋娟的白屁股，整个厕所里充满着热闹的噼里啪啦交配声，一百多次大进大出的狠狠抽送之后，宋娟急促地喊了两声——不行了，不行了，于是两腿一软，瘫软在了厕所的地面上，而我当时也真他妈的奇了怪了，竟还是雄风威武，一点射的意思都没有，而宋娟显然身体已经吃不消了（这个长得像范冰冰的可爱少女今天已经被我干出三个大高潮了）这可怎么办啊，总不能撸掉吧，那也太浪费了，不行，晚上我还要对付宋娟老妈呢，像宋娟老妈这种女人，一般的男人还真满足不了，屁股那么肥美，简直能吞下任何尺寸的棍状物体，精力不行的话，三下五除二就被宋娟老妈的可爱密洞夹射掉了，不行，我要忍着，我晚上要让宋娟老妈知道我的厉害，我晚上要跟这母女俩来个P，我想宋娟会接受的，上次在我和广东妹子张春燕租来的出租屋里，我和宋娟还有张春燕就搞了一次P,这两个女人以前还在背地里为我争风吃醋的，自从那次P之后，听说现在她们的关系好的不得了，好到了简直可以同穿一条裤子的程度了，看来这P的威力还真是不小啊！
　　我拿了一条毛巾，并用热水把宋娟身上好好冲了冲，之后我就把宋娟扶了起来，宋娟当时软绵绵的，我用毛巾把她浑身擦了擦干净，然后给她穿上衣服和内裤，之后，我自己也擦了擦，然后搂着宋娟一起出了厕所，经过刚才这一顿肉战之后，宋娟的身体有点虚弱，所以我就把宋娟扶到床上去躺了一会，我倒是挺精神的，这难道是刚才宋娟的爱液浇灌在我的乌龟头的龟眼里的缘故，我难道是在宋娟的身上采阴补阳了，我想了想，也没当回事——阿姨，我和宋娟洗好了，现在你可以进去洗澡了！
　　宋娟老妈当时正背对着我在客厅里收拾东西，那只在黑裤子里包裹着的屁股闪闪地向我发着诱惑的媚光，我多想马上从宋娟老妈的屁股后面紧紧地抱住她，两只手在她的乳房上面抚摸，我更想把我整个脸庞都贴在宋娟老妈的屁股上去，如果她不介意也不生气的话，我会把她身上的那条黑裤子温柔地脱去，然后拿我那条长长的舌头在她的屁股蛋和屁股沟里面一遍又一遍像一条狗一样地舔吻着，我深爱着这种龌蹉的活动，我感觉我自己身体的每一个部分都在热切地期待着宋娟老妈身上的那只肥美的大屁股！——哦，你们洗好了，阿姨收拾完房间就洗！让我感到有点奇怪的是，宋娟老妈说话的语气好像有点挺不自在的，我似乎能感觉到房间里洋溢着一种熟悉的暧昧味道，难道刚才我和宋娟在房间里的肉战被宋娟老妈听见了，她此时正处在欲火焚身的状态中吗！欲知后事如何，且听稍后分解


第九章  我和宋娟老妈的荒诞故事
　　宋娟也许是喝醉的缘故，躺在床上竟然睡着了，一个女人一旦获得身心的极大满足之后，熟睡的样子竟然显得特别美，宋娟老妈收拾完客厅之后，一个人走去她的房间拿了一套换洗的衣裤，而留下我一个人意犹未尽地坐在客厅的红木沙发上看电视，如果不是我克制住了，我这会就跑到房间里去把家伙塞进宋娟的身体里去搞活塞运动了，但这会宋娟的小妹妹已经被我折腾得有点红肿了，身体比较虚弱，而且正在熟睡之中，这个时候我如果为了满足自己的性欲而去强行交合，那我真有点禽兽不如了，可我当时精虫上脑的厉害，再加上厕所里传来稀里哗啦的洗澡声，我当时就有点坐不住了！
　　宋娟家的厕所木门上方是一扇玻璃，我像一个贼一样搬了一张凳子，然后站在凳子上面往厕所里偷看了一眼，我当时就被宋娟老妈那一身雪白的肉体给震惊到了，宋娟老妈当时正用手在搓自己的下半身，屁股对着我，我看到宋娟老妈雪白的大屁股就好像一张经过无数次揉捏的面团一样光洁无比，而且饱满浑圆，宋娟老妈的个子挺高挑的，身上的屁股白得都有点晃眼，我一看就知道宋娟老妈是一个非常耐干的女人，一般这种大屁股的上了年纪的女人是最耐干的，你要没有点真功夫是征服不了她身上的那一只肥美的骚屄的，我的手当时不听话地在自己的玩意上面自撸了起来，心里幻想着一些无比淫荡的镜头，这个时候，宋娟老妈转过身来，我马上就看见她胸前那两团丰满的大肉球，宋娟老妈的奶头是黝黑色的，两只奶子特别圆，挂在胸前就像两只椰子球一样，可能是我无意中发出的喘息声惊动到了她，宋娟老妈朝厕所的窗户上看了一眼，我那双色眯眯的眼睛马上和宋娟老妈四目相对了，宋娟老妈并没有惊呼，而是朝我笑了笑说——小龙，你怎么爬到窗户上偷看阿姨洗澡啊，你小小年纪怎么也这么流氓啊！——阿姨，不是的，我是想看看你洗澡洗好了没有，我尿急，憋得想上厕所了！我真有点佩服自己的不要脸了，竟连我自己都被说服了。——想尿尿啊，那进来吧！我当时真有点不太敢相信自己的耳朵。——阿姨，你不是还没洗好吗，我怕不太方便！——有什么不方便的，进来吧，阿姨又不偷看你尿尿！——可是阿姨，你身上不是没穿衣服吗！——阿姨没穿衣服的样子你看也看够了，没事的，阿姨是过来人，男人的那根东西又不是没见过，你还怕我吃了你啊！
　　我当时真有点意外啊，于是，就把门一开走了进去，进去之后，宋娟老妈随手就把门关上了，我当时既不敢身手去揉宋娟老妈胸前的大奶子，也不敢慌慌张张地去摸她身后的肥屁股，我更没勇气去抱住她亲吻她的嘴唇和舌头，我当时只是掏出我裤裆里的那根红通通的大玩意对着马桶尿了起来，宋娟老妈一开始好像还不怎么在意，低着头故意不看我尿尿的样子，但也许是我尿尿的劲头实在是太大了，宋娟老妈终于抬起头来朝我的胯下部位看了一眼，这不看不要紧，一看之后，宋娟老妈当时的脸色就不一样了，明显地激动了——小龙，你那玩意怎么这么粗大啊，阿姨从来没见过像你这么大的玩意！
　　宋娟老妈的手竟然不自觉地在自己的两腿间抠了几下，显然地，那里已经开始有动静了——阿姨，也不知道是怎么回事，我一见到你，我身上这根玩意就硬起来好难受，阿姨，我是不是得什么病了！——小龙，你这孩子怎么这么傻啊，这是说明你长大了，男人长大了之后就开始想女人了，小龙你实话告诉阿姨，你现在和我家娟儿是不是已经做过那个事了？
　　我尿完了尿，故意把身体抖了两抖，也不急着把家伙塞回到裤裆里去——阿姨，你说得那个事是不是就是指的做爱啊！——是啊，你们年轻人做事有时候容易冲动，有时候忍不住要做糊涂事的时候，一定要记住采取安全措施，千万不能一失足成千古恨啊！——阿姨，你说得是不是怀孕啊！——小龙，你还是挺聪明的，男女做爱的时候一定要注意保护，男孩子不能把精液射到女人的身体里去，最好是戴上避孕套，实在不行也要在射精之前把东西拔出来射到体外，你知道吗！——阿姨，我和宋娟今天刚做过两回爱，可我一次都没射，不知道怎么回事，我就是射不出来，阿姨，我是不是身体有点毛病啊！——怎么会呢，男人和女人做爱的时候一般都会流那些东西出来的啊！宋娟老妈看着我胯下那条大家伙的眼神里有了一些神秘的期待。——是啊，阿姨，今天你在厨房里做饭的时候，宋娟叫我去房间里的时候，我把我身上的这条老八塞到宋娟两腿间的那个洞里去之后，我就一进一出地动了起来，动了大概有十多分钟，宋娟就趴在床上不动了，宋娟说她不行了，可我的老八还是涨得很难受，后来我和宋娟在厕所里洗澡的时候，我从她屁股后面有把老八塞进去动了好长时间，后来，宋娟突然倒在地上说不行了，我当时吓了一跳，以为宋娟晕过去了，后来宋娟悄悄对我说，刚才她好舒服，来了两次高潮了，可我的老八还是涨得越来越难受了，阿姨，高潮到底是什么意思啊，我怎么一点都没感觉啊！
　　宋娟老妈看着我身上那条手电筒一般粗，而且乌龟头还红通通的人间极品大老八，竟有点手足无措了——小龙，你怎么会得病了呢，这说明你身体好，精力旺盛啊！——阿姨，可是我的这根东西怎么涨得这么难受啊，阿姨，我想把这根东西塞到你两腿间的那个洞洞里去待一会可以吗，我难受死了！——可是，小龙，你是我家娟儿的男朋友，阿姨怎么可以和你做这种事呢！——阿姨，我难受死了，宋娟在房间里睡着了，不会知道的，阿姨，我一定是病了，要不然我的这根玩意怎么会涨得这么难受呢！——小龙，阿姨真拿你没办法了，你的那根东西这么吓人，一会你插进来的时候轻点，阿姨已经好长时间没和男人做爱了，你千万温柔一些，阿姨吃不消的！


第十章  我和宋娟老妈的肉战
　　我当时没好意思用舌头去舔宋娟老妈的屁股蛋，而是直接走近了宋娟老妈，两只手抓住宋娟老妈胸前滚圆的大奶子，狠狠地揉了两把——阿姨，你的奶子真圆！
　　我尽管年纪不大，但已经是个调情方面的老手了，就在我揉着宋娟老妈胸前大奶子的时候，我那条硬邦邦翘起来的大家伙已经摸索着抵在宋娟老妈桃花洞的入口位置了，我当时也不急着操进去，而是不急不慢地在洞口位置摩擦着，惹得宋娟老妈显然是有点情绪起来了——小坏蛋，怎么光在外面磨蹭啊，你不是说憋得很难受吗？——阿姨，我把我的硬东西塞进你的洞洞里去是不是就不涨了！——小坏蛋，你试一试不就知道了，阿姨准能让你舒舒服服地不再涨了！——阿姨，你对我真好，我喜欢你！说完，我屁股使劲往前一顶，我那滚烫的乌龟头马上就赤地一下操进了宋娟老妈两腿间那一汪肥美的桃花洞里去了，宋娟老妈本能地嗯了一声——好舒服，小坏蛋，你再往里弄一弄，阿姨里面被你弄痒了！
　　我没想到宋娟老妈竟会这么淫荡，于是我之前的怜香惜玉就都抛到了九霄云外，我用手把宋娟老妈的两条腿分开了一点，然后扶住宋娟老妈的屁股蛋，两腿一绷紧，屁股使劲往前一挺，扑哧一下，我整根玩意竟一下子就操进宋娟老妈的水帘洞里去了，宋娟老妈惊呼了一声——要死了，我要死了！
　　我当时是整根操进去的，整根是什么概念，我的家伙有二十五厘米长，女人的两只手都握不过来，我的家伙当时操进去之后，直感觉顶在了一片温暖的肉苁里了，宋娟老妈的肉苁温暖而又湿润，而且像蜗牛一样好像还带着触角，那些皱皱巴巴的肉瓣好像一下一下地在吸吮着我的乌龟头，说实话，我当时真不舍得把家伙抽出来，但做爱需要有个一抽一送的活塞节奏，所以我当时快速地弄进去之后，很快又赤地一下拔了出来，宋娟老妈明显地有点不乐意，若有所失地嗯啊了一声，我一看宋娟老妈这么淫荡，心里就想要跟她玩一玩语言方面的挑逗游戏——阿姨，我要操你，我要操你的大屁股！
　　宋娟老妈很急促地用手握住我的大家伙，示意我继续操她，我一看她这么着急，就十万火急地把家伙又一次整根日了进去，这一次我不完全拔出来了，而是一抽一送地九浅一深操了起来，让我万万没想到的是，宋娟老妈陶醉地说了这么一句话——我是你的娼妓，你的大老八把我操得好舒服！
　　我操，没想到宋娟老妈竟会说出这种无耻下流的话来，我意外地感觉到一种赤裸裸的快感和惊喜——大屁股，喜欢我的大老八操你吗！——喜欢，我就想做你的女人，用你的大老八狠狠地操我，哦，把我操死了，把我操死了！
　　宋娟老妈的胡话把我兴奋得一时头脑都有点发热了，我把抽送的节奏狠狠地加快了，每一次都用上了咬牙切齿的恨意和暴风骤雨的狠劲，宋娟老妈的屁股被我撞得噼里啪啦直响，嘴里嗷嗷地吟叫着——好老公，亲儿子，你把我操死了，好舒服，我要死了！
　　我就像一条马上要饿死了的疯狗一样，对着宋娟老妈这块肥美的白肉狠狠地抽送着，鞭策着，一进一出地鞭鞭到底，差不多一千个回合的大力抽送之后，宋娟老妈终于嘴巴张合了几下，有气无力地喊出一声——高潮了，高潮了！
　　紧接着，一股异常猛烈的泉水狠狠地浇灌在我的乌龟头部位，那股液体太他妈的滋润了，我当时控制不住地屁眼一紧、精门一松，扑扑地把一管热精整个地射在了宋娟老妈的身体里去了！
　　宋娟老妈回过头来，温柔地看着我，说不出一句话来，两滴热泪从宋娟老妈的眼眶里流了出来，我过去用嘴唇吻了吻宋娟老妈的眼睛，然后深情地问她——怎么了，我的大美人，你怎么突然流眼泪了！——小龙，阿姨刚才爱上你了，你让阿姨真真正正地做了一回女人，小龙，阿姨刚才已经来了好几次高潮了，你真是一个不简单的年轻人啊，小龙，你会不会觉得阿姨是一个不正经的坏女人啊！——阿姨，你不要这么说，这不是你的错，是我先偷看你洗澡的，是我主动去勾引你的，我第一眼看到你就想和你做爱了，阿姨，我好喜欢你身上的大屁股！——你喜欢就好，以后阿姨的屁股天天让你摸，让你弄，阿姨就担心你有朝一日对阿姨厌倦了，就不再和阿姨好了！——不会的，阿姨，我每天都想吃你身上的大屁股，阿姨，我现在就想吃你身上的大屁股了！欲知后事如何，且听稍后分解
