　看到秦殇的那刻，蒋钦勉强的冷静下来，只不过心里依然火热，脑子里依然幻想着男人那根雄伟无比的东西，心里暗暗给自己打气，反正都已经来了，小秦跟我关系也不错，让他帮忙……满足一下，应该不是什么难事。
　　秦殇正在无聊的看当地新闻，似乎白天发生的劫案，除了当地台的新闻联播节目简单的报导了一下后，就再也没有下文，显然是被县里甚至是市里相关领导给压了下去，暂时不能够曝光出来。正思索着这案子到底要多久才能够彻底破获、赃物到底能够追回多少时，意外的看到成熟端庄的女医生江琴到来，不禁有点意外。
　　“琴姐，你怎么过来了？”
　　江琴脸色红润，胸口起伏的速度也比平常快得多，幸亏白色的医生袍很宽大，才不至于很明显露陷，眼睛从秦殇俊朗的脸上瞄过，心里不禁羞耻的想到：这几年小秦长得好快啊，转眼间就成大小伙子了，比他爸秦部长还要英俊得多……
　　眼光缓缓下移，又飞快的瞄了一眼秦殇盖在薄薄毛毯下方微微鼓起的裤裆处，心头一颤，连忙转过目光，再次看往秦殇的俊脸，露出一个不太自然的笑容：“今天我值班，晚上十二点才换班，没什么事情就来看看你，你现在感觉怎么样？”
　　虽然江琴这几年经常到“父母家”，跟秦殇见面的次数也很多，不过秦殇跟江琴说话的次数并不是很多，对江琴这样成熟端庄的女人，心里还是保持着几分敬意，不好意思的挠挠头，笑道：“琴姐，又不是什么严重的伤，只是手上被割了一刀，根本就不用住院，是你非让我住院我才没办法住下的，你看看，我是不是生龙活虎，哪里会有什么问题？”
　　江琴想到在监控视频看到他和少妇女警在病房里的肉体大战，心儿一颤，暗想：你小子当然是生龙活虎，在病房里面都敢乱搞，要不是我帮你压下去，早就被那几个嘴快的小护士传出去了！
　　“嗯，没事就好，你失血也不少，还是住院观察一段时间好，反正又不用你自己出钱，休息几天不更好吗？”
　　秦殇也是这个打算，嘿嘿一笑：“是啊，我顶头上司来过，也是让我多住几天……对了，琴姐你吃过饭了吗？没吃的话，等会儿我让单位的同事给你带点宵夜来。”
　　江琴不置可否的点点头，没有坐在床边的椅子上，反而是直接侧坐在秦殇身旁的床沿，看着秦殇的目光，不免有些许难以掩饰的期待火热，手掌隔着毛毯，居然若无其事的轻放在秦殇的腿侧，幽幽道：“真是羡慕你们这些年轻人，精力那么好，又还有人关心……”
　　秦殇对这位端庄成熟的大姐的故事，略微知晓一点，心里不禁疑惑，竟是没发觉对方的手掌放的位置有些暧昧，只是闻到江琴身上一股消毒水味道下隐隐带着成熟女人的幽香，难免有些尴尬，脱口道：“琴姐，别怪我多嘴啊，你今年应该有三十七岁了吧？我爸妈也劝过你那么多次了，你怎么还不快点找个伴再婚？是不是要求高了点？”
　　“我这样的女人，还能有什么要求？”江琴心里凄苦的想着，正好秦殇发问，也算是帮了她一把，干脆把心一横，大胆的道：“你个小东西，知道个屁！你以为我真的眼光那么高，看不上朋友介绍的男人才拖下来的？”
　　成熟女人嗔怒的样子，分外的魅惑，而且江琴本来就长得端庄秀丽，模样有着三分明媚七分柔美，看起来不过三十出头，保养得不错，对于秦殇这种欲念高峰龄的青年来说，诱惑力的确很强。看着江琴微嗔的表情，秦殇心里有些发痒，越来越觉得自己纯粹就是个下半身动物，越来越受不得有姿色的女人的一点点挑逗……
　　秦殇突然发现，不知有意还是无意，心里很尊重的成熟大姐，居然手掌好死不死的按在他推测，隔着毛毯，差点就按到他大腿上了，没来由一阵悸动，连忙转过注意力，干笑道：“琴姐，你又没跟我说过，我怎么知道你是怎么想的。”
　　江琴趁机白了秦殇一眼，眸子竟有几分幽怨之色，低低道：“罢了，反正这事知道的人也不少，包括你父母都清楚，我就告诉你好了。你知道为什么我前夫要跟我离婚吗？”
　　秦殇茫然摇了摇头，此时他心神有一大半被江琴成熟秀美的风姿和女人的幽香所吸引，还有一小半仍然在关注那只快按到自己大腿上的女人手掌，微微一愣，随口道：“不知道啊。”
　　江琴心里有些犹豫，理智一直在谴责她不能够变成骚浪下贱的女人，可惜积压了十年的对男人渴求的欲念，一旦被点燃，完全没有办法能够压抑，很快就将理智压了下去，脸色越发的柔媚凄苦：“原因说出来很丢人，其实，是因为琴姐身体的原因，我……我两侧的卵巢输卵管天生就有缺陷，这一辈子都不可能怀孕生孩子。你说，那个男人愿意娶一个不能生孩子的女人？你们男人不是都很看重传宗接代吗？我前夫就是因为这个，才结婚不到一年就跟我离了……”
　　秦殇没料到江琴居然真的把原因告诉给他，更是万万没有料到问题是出在这方面。
　　不能怀孕的女人？秦殇以及推人，很快就尴尬的觉得，如果换做自己的话，也很有可能会选择离婚。虽然琴姐十年前还是个不可多得的美丽女人，可是中看不中用的话，未免……
　　想到一半，秦殇赶紧晃了晃脑袋，生出一丝歉意，干笑道：“对不起！琴姐，我不知道是这样的原因……为什么你不找个也离过婚而且带着孩子的单身男人呢？”
　　江琴本来只是计划说出一些秘密，引起秦殇的同情，利用他的同情心和他们之间熟悉的关系再加上看到他和少妇女警做爱的事稍稍刺激秦殇一下，看看能不能让这小子屈服，来满足她内心突然爆发的饥渴情欲。谁料，说着说着，连她自己都陷入到对过去不堪回首的回忆里无法自拔，脸上哀怨凄苦的神色越来越明显，也越来越柔美动人。
　　深吸一口气，江琴淡淡笑道：“哪有那么容易，先不说我是不是真的能够看得上带孩子的男人，就算是看得上，也要合得来啊。这十年来，朋友给我也介绍过不少带孩子的男人，可是我总过不了自己这关，别人的孩子，我真的没有办法当成亲生的来对待。如果勉强同意凑合，时间一长，我怀疑自己会不会虐待孩子。这世上，又有几个后母，是真的那么伟大无私？”
　　“原来如此！”秦殇暗念一声，总算是明白过来，心里又是同情又是尴尬，不知道该怎么安慰江琴才好，她比他年纪大了十岁还多，安慰起来不免会感觉怪怪的……
　　突然间，秦殇似乎闻到了一股女人身上很是怪异又有些熟悉的味道，说不上是什么味儿，总之非常刺激他的感官，心头一颤，竟是从毛毯中伸出手来，一把按住了放在他腿侧的柔软玉手，笑道：“琴姐，别想太多了，你还很年轻嘛，说不定不久就会找到一个合得来又不需要孩子的好男人呢？”
　　江琴心头一颤，很快就从忧伤中清新，这小子居然大胆的按着她的手，对她更是致命的刺激和诱惑，身上更是越来越火热，刚才秦殇闻到的气息，正是成熟女人发情后产生的独特馥郁气息，只是秦殇一时没往歪处想，才没有留意。
　　江琴又羞耻又兴奋，装作不知道杯秦殇占便宜的样子，幽幽叹道：“算了，你不用安慰我，我早就习惯了。像我这个年纪的男人和女人，都很实际的，你说的那种情况，基本上不可能……唉，有时候，我真的很羡慕你们年轻人，活力十足，青春飞扬，虽然做事冲动不顾后果，可是人又有几个没冲动过……”
　　秦殇哪里知道江琴是另有所指，干笑道：“琴姐你可别这么说啊！先别说你根本就没老，看起来还是那么年轻，再说了，年轻小姑娘，还不一定比得上琴姐呢，你成熟又明理，不会像小姑娘那样唉发脾气耍性子，最重要的是理智，做什么事情都会想到后果……”
　　江琴不想再跟秦殇胡扯下去，恨不得按在自己手背上的大手，是按在自己奶子上才好，狠狠帮自己揉揉也好啊！脸上红霞越来越盛，在昏暗的灯光下越发的迷媚……
　　似笑非笑的瞄了秦殇一眼，一字字的道：“你这话倒是不错，我不像你们年轻人那样做事不顾后果，只顾着冲动享受。哼哼，你今天下午和你们所里的那个结过婚的女人，在病房里面干的事情，不就是最冲动的体现吗？”
　　秦殇本来还在干笑，听到这里，不禁脸色一变，吓得魂飞魄散……
　　第213章  熟美医生饥渴逆袭（2）
　　“你、你说什么？”
　　秦殇杯江琴突如其来的重磅炸弹震得不轻，脸如土色。虽然他很好色，心里却很明白，跟某些女人关系，是绝对没办法公开的。就比如说蓝小欧，她是有丈夫的已婚女人，私下里偷情什么的，没什么关系，可是一旦被人知道传出去的话，先别说对他前途有没有影响，光是小镇上传统的居民对他道德上的谴责，就让他没办法再见人了。
　　秦殇勉强保持冷静，心念电转，飞快的思考着应对之法，依然不明白江琴是真的知道了还是试探瞎猜的，心里提心吊胆，连什么时候收回按在江琴手上的手都不知道，颤声道：“琴姐，你……你可别胡说，她有老公的，怎么可能跟我……”
　　已经开了个头后，越发感觉到冲动空虚的成熟女医生干脆抛开了一切羞耻，白了秦殇一眼，打断道：“你别不承认，你以为今天下午你和那个叫做蓝小欧的女警在病床上做的事情，我不知道吗？”
　　秦殇目瞪口呆，久久说不出话来，看着突然变得性感妩媚起来的成熟女医生，心里七上八下，好半晌，才红着脸，艰难的道：“琴姐，你……是怎么知道的？”
　　感觉到某处羞耻之地越来越空虚，分泌出来的溪水，甚至意境将她本来已经干了的内裤又弄湿了一大块，不禁脸色似火，闪烁着媚光的眸子盯着秦殇，哪里还有心思跟秦殇闲聊，直接道：“这里是特护病房，医院会特殊的照顾，所以，房间里安放了好几个监控器，方便医生和护士及时发现病房里的情况。下午你和蓝小欧的激情表演，不光是我，连护士站的值班护士们都看得清清楚楚……”
　　“啊！”
　　秦殇惊叫一声，脸色越发难看，又尴尬无比。虽然他很好色，对美色的诱惑往往无法抗拒，可是并不代表他没有羞耻之心，跟蓝小欧在病房里偷情，居然变成了AV电影给江琴和几个小护士免费观看，自然是十分丢人，一时间面红耳赤，恨不得找个地洞钻进去。
　　“琴姐……你别吓唬我啊……”
　　秦殇的话还没有说完，饥渴难耐的江琴就打断道：“别紧张，你们下午完事的时候，我就到护士站去了一趟，警告她们不准说出去，她们虽然八卦，还不敢不听我的话。”
　　“啊，谢……谢谢琴姐！”秦殇稍稍松了口气，目光透出感激的神色，心跳依然很快。刚才吓得不轻，又不知道该怎么办法才好，差点没想干脆把江琴给强暴了，让她不敢说出去。幸好没有这么做，不然的话，岂不是又杯监控器给录了下来？
　　“先别忙着说谢谢！”江琴刻意板着脸，瞄着秦殇，淡淡的道：“你在我们医院里做出这么淫乱的事情，本来就不光彩，再加上你干的女人，还是有夫之妇，让我帮你保守这样的秘密，我也跟着六人啊！不过……”
　　本来又心惊肉跳的秦殇听到不过两字，心头一颤，赶紧道：“不过什么？琴姐你是不是有什么条件？只要你能帮我保守这个秘密，我一定会报答你的。”
　　“报答就不必了……”终于到了最关键的时刻，江琴的话语都带着激动颤抖，犹豫了一会儿，才低低的道：“只要你满足琴姐一个要求，琴姐就可以保证不泄露你的秘密。而且，还能够保证那几个小丫头也不敢说出去！”
　　秦殇哪里还有心情犹豫，连连点头道：“琴姐你说，在我能力范围能办到的，我绝对不会推辞。”秦殇仍然还保留着一丝冷静，没有轻易的胡乱许诺。要是江琴提出来的条件很过份，又先答应了下来，那就真的完蛋了……
　　事到临头，江琴突然间又心虚起来，不知道自己该不该提出这种丢人的要求……本来充斥在心底的勇气，一下子消失了一大半，几乎想要就这么夺门而出就此放弃。
　　只是，身体强烈的需求，一次次提醒她，如果就这么放弃的话，可能再也没有这样的机会。作为一个正常的女人，对男人的需要，又不是犯罪，有什么好犹豫的？
　　一番纠结之后，在秦殇提心吊胆的注视下，江琴突然连红似火，一咬牙，一字字的道：“我的要求很简单，只要……只要你以后每个礼拜能够陪我……一次，我就可以帮你保守这个秘密！”
　　秦殇心头狠狠的一颤，目瞪口呆，不敢置信的看着面红耳赤散发着迷人内媚气息的成熟女医生，心里没来由一阵激动，兀自不信的追问道：“琴姐，你……你什么意思？陪你一次，到底是……”
　　说出心头的想法后，虽然很羞耻，江琴却感到轻松了不少，不满的瞪了秦殇一样，成熟女人的风情万种，在她的脸上很好的体现出来，娇嗔道：“坏小子，这都不懂吗？我就是想让你对蓝小欧那样对我……我很多年没有男人了，你难道不知道是怎么回事？”
　　秦殇心头猛然激动无法克制，原来……原来是琴姐发骚了？！
　　这么好的事情，秦殇一时间不敢相信，要说他对这位成熟端庄又内媚的大姐没有一点想法的话，那是不可能的！在他十来岁的时候，江琴正是风华正茂的青春玉女，经常上他家里拜访他“父母”那个时候，秦殇晚上打飞机时幻想的对象，除了小姨周欣，就是这位端庄秀丽的大姐姐江琴，或许还有别的女人，这不是重点。
　　只不过秦殇长期来心里形成了对江琴的尊敬，才把年少时的幻想收藏在心底，不去触碰，久而久之也就淡忘了，如今突然杯江琴说出这么一番话来，哪能不让他激动又欣喜？
　　既然是自己曾经幻想过的女人主动勾引，想要逆袭自己，秦殇岂有不配合的道理？几乎要喜翻了心的秦殇，哈哈一笑，心里的担忧和紧张一扫而光，取而代之的，自然是强烈的欲念，目光盯着女医生雪白的制服，不禁嘿然道：“琴姐，你早说是想男人了嘛，害的我提心吊胆这么久，嘿嘿，放心吧，你这个条件，我百分之两百的答应！”
　　江琴又是一阵羞耻，自己居然对一个比自己小了十岁多的男人发骚了，而且还威胁他，实在是太丢脸了。不过看这臭小子的表情，好像对自己也很有想法……真是个淫棍！
　　江琴面红耳赤的瞄了秦殇一眼，娇斥道：“臭小子，别胡说八道，什么发骚……真难听！我、我这是正常的生理需求好不好。你不知道女人过了三十岁，情欲会增长很多吗？换做是你，叫你十年不碰女人，你能不能做到？”
　　越是年纪大的女人，越是爱面子，在没有把她干到高潮迭起之前，千万不要说太过份的刺激羞辱话语，秦殇自然明白这个道理，笑道：“好吧，是我错了，琴姐，既然你这么可怜，十年都没有男人满足你，那就不要浪费时间了，十点钟蓝小欧就会回来，我们抓紧时间，赶紧让我先给你止止痒，哈哈！”
　　说罢，秦殇直接将毛毯给掀掉，飞快的贴了上去，一把将身材不算很高挑的成熟女医生丰腴的身子搂在怀里，就像是搂着一堆软绵绵的海绵一样，手感很是过瘾，直接就要凑过头去亲江琴的嘴巴。
　　江琴心儿一颤，慌乱中赶紧一偏头，让秦殇只亲在她的侧脸上，焦急的斥道：“坏小子，你傻了吗？我告诉过你这里有监控器的，还不放开我，我们……我们可以去……”
　　江琴本来是打算自己先溜出去，然后秦殇再偷偷去她办公室里找她，只要关上门，几个小护士自然不敢来打扰。
　　只不过，江琴饥渴，秦殇表现得比她还要饥渴，虽然感情上，秦殇喜欢的是青春正茂的大姑娘小姑娘，可是在肉体欲求上，秦殇更偏向于跟成熟性感的女人做爱，这样的女人，更有情调，更懂得该怎么在床上讨好男人。
　　所以，当江琴说出了心底的真实想法后，秦殇的冲动，已经超出了她的想象，不但没有听从江琴的话将她松开，反而搂得越发的紧迫，力量大得差点让江琴喘不过气来。秦殇略微犹豫了一下，二话不说，抱着江琴分量不轻的成熟身体，直接从病床上跳了下来，毫不犹豫的冲进了特护病房自带的洗手间里，反手管上了大门。
　　等江琴羞耻的反应过来时，秦殇在冲来的路途中，早就将她外面的医生袍给扯脱下来，丢在外面阳台的窗户上。
　　十年时间，这是江琴这十年里第一次与男人如此亲密的拥抱接触，心里的激动和兴奋，不言而喻。尽管心里暗骂臭小子急色，抱着她跑进洗手间，肯定被那几个小护士从监控器里看到了，尽管洗手间没有摄像头，她们不会看到，可是谁还猜不出男人抱她进洗手间是为了干什么？
　　不过，为了这一刻，江琴忍耐了不知道有多久，自然也是豁出去了，反正只要自己及时警告，几个小护士绝对没有胆子敢泄密。
　　江琴本来就对秦殇没有任何反感，而且多年熟悉的关系，还有些跟旁人不一样的亲切，年轻强壮的男人身上的气息，熏得她晕乎乎的，恨不得马上张开双腿，让他把那根顶在她小腹上的坚挺玩意马上插进来……
　　“快、快！我要，给我，快给我！”
　　情欲狂飙的成熟女医生，不管不顾的扯着秦殇的皮带，任由他把手伸到裙子里揉捏她D杯罩的大奶，饥渴的喘息着催促着，恨不得将年轻的男人那玩意一口吞掉。
　　秦殇自然不会客气，也加快了对女人的刺激，一把扯掉成熟内媚的女医生的紫色长裙，把紫色的奶罩推上去，一低头，一口含住了一只白花花的饱满玉乳……
　　第214章  洗手间激情偷欢
　　一个年轻强壮的年轻男人，一个成熟妩媚的性感女医生，紧紧的搂在一处，相互给予对方直接的刺激，显得同样的冲动难耐。
　　秦殇一边品尝着熟女医生肥美奶子的同时，空闲的一只手早已经把熟女医生紫色的胸罩连同性感的紫色蕾丝内裤一并除去，让女人赤条条的展现在她眼底。
　　而被秦殇挤压到冰冷墙壁上的熟女医生反而身体越发火热，在秦殇给她解除衣物的同时，她的双手也飞快动作，将秦殇也给脱得光溜溜的，看到那根耀武扬威的巨硕之物时，熟女医生难掩激动，抛开了一切的羞耻，一只手箍着秦殇的脖子防止软绵绵滑落下去，另一只手毫不犹豫的握住那根巨物，上下飞快撸动，感受着它的可怕规模和火热的温度，心里简直兴奋到了极点。
　　十年没有跟男人做爱，对于一个熟透了的女人来说，这是多么艰难的一件事情？虽然这十年里，她并不是没打算找男人满足欲求，可是要么就是看不上眼，要么就担心被对方威胁利用，影响自己在医院的声誉，所以一而再再而三的耽误下来。如今一旦被勾起了情火，热情勃发的跟秦殇黏在了一起，莫非就是解不开的缘分？
　　想到婚前自己跟某个男人那几次荒唐刺激的关系，江琴心里一阵羞耻，连忙深吸一口气，把注意力全部集中在男人的肉根上，不再去想。
　　成熟内媚的女医生身材真的很不错，三十七岁了，还保持着美妇人应有的丰腴，肌肤还是那么的细嫩白皙，没有半点发福的迹象，只是小腹很柔软，比青涩的少女显得要圆润许多，摸在手里的感觉，更加性感迷人。
　　江琴身高只有一米五八，高子不高，丰腴的肉体使她越发凸显出成熟妩媚的风情，一对D杯的玉乳，只是略微有些外扩，并没有下垂，显然是平日很注重胸部的保健，也让秦殇把玩得更加起劲，特别是胸前两点嫣红蓓蕾，除了比少女的红豆大了许多外，跟少女的乳珠没有任何区别，连乳晕都只是浅浅的一圈，没有多少色素堆积……
　　秦殇很是意外，不过很快就释然了，虽然琴姐结婚过，却只维持了短短一年时间，之后就再也没有过男人，胸部包养得跟大姑娘差不多，也在情理之中。
　　只是当秦殇把散发着强烈渴求骚气的熟女医生抱着坐在马桶盖上时，分开熟女医生的双腿，赫然发现她的蜜地也是那么的丰腴饱满，色泽鲜嫩，颜色或许稍微有些黯淡，形状却无比的柔腴娇嫩……
　　浓密的芳草中，饱满的蜜地，外唇和内唇同样的无比饱满肥厚，又紧紧的闭合在一处，只有一条浅浅的细缝。
　　花菜穴！
　　秦殇脑子里立时生出了一个名词，再仔细确认了一番，越发激动的肯定，熟女医生那里，竟然是女人不可多得的名器之一的花菜穴！回忆起那些名器资料对这种名器女人的介绍，秦殇清晰的记得，拥有花菜穴的女子，情欲非常强烈，一旦爆发出来，势不可挡，不得到强烈的满足，绝不放手。而且水量大，叫声足，给男人的感觉是无比的享受。
　　秦殇立时激动起来，原本打算马上剑及履及，却突然改变了主意，蹲在熟女医生叉开抱住的双腿间，竟然埋头下去，张口就含住了无比饱满的蜜地……
　　“噢！天哪！”
　　可以说，江琴除了理论上对男女性爱非常了解外，实际的经验并不丰富，跟前夫相处一年，从来都是规规矩矩的体位，前夫从来就没有给她口交过，如今碰到秦殇如此直接的口舌伺候，光是心里上的刺激，就让她差点没高潮了！
　　“坏小子，不要啊，那里脏……噢！你们下午做的好事，害我那里流、流了好多水，有味道，别……别舔了！”
　　熟女医生骚媚的娇声，并没有让秦殇停止，反而更加的感觉到兴奋刺激，差点把舌头整个的送入饱满紧小的缝里……
　　“噢！不行了，好弟弟，求求你，别舔了，快点把、把鸡巴送进来，我要，我要啊！”已经被情欲冲昏头脑得江琴，完全不顾羞耻的哀叫着，强烈的渴求让她很快就说出无比羞耻放浪的话语，双手死死的抓住男人的头发，双腿夹住他的脑袋，恨不得把他脑袋给送进去！
　　当秦殇的巨物在蜜处一阵碾磨，磨出更多的汁液，然后一下子灌入，奋力到底，重重的撞击在女人成熟的花心时，熟女医生猛然兴奋的尖叫，死死的搂住男人的后背，浑身剧颤，十多年没有被填充过的空虚蜜道，如今猛然被强烈的充实，无尽的饱胀感，瞬间将她送上情欲的巅峰，没等秦殇来得及耸动，就已经来了一次汹涌的高峰……
　　“呼——呼呼！噢，臭小子，你好猛，好大的鸡巴，我那里都被你填满了，要爆了，你居然还没有全部弄进来，好长……要死了，快点干死我吧！”
　　随着秦殇强有力的冲击开始，成熟内媚的女医生就一直叫个不停，声音又娇媚又骚浪，完全没有平日里的端庄气息，反而显得又淫荡又饥渴，十多年的欲念，在此刻一下子爆发出来，疯狂的逢迎着，挺送着肥美的肉臀，让不住冲刺的秦殇都担心她会不会把马桶给摇倒……
　　女人的名器，并不仅仅只是指的外部的形状，还包括内在的形状和感官，秦殇明显的感觉到跟这位又熟悉又陌生的成熟女医生做爱，肉根被蜜道裹住收缩的刺激，绝非一般，感觉也更加的强烈。尽管不像处子那么紧凑，可是却比处子更加的勾人，懂得不住的蠕动，刺激他的欲根。
　　完全投入到情欲交欢中的男女，忘却了时间，只知道一次次的索求。不知道过了多久，已经被干得浑身发软发酸的熟女医生江琴还是没有松开秦殇，连续高潮了五六次，美眸都快要兴奋得滴水，依然缠着秦殇索要更多。
　　而秦殇也一样的大感快意，反正成熟的美妇医生没有怀孕的危险，连续两次喷发，都是直接留在她的最深处，还故意用圆头抵住花心，把一汩汩火热的精华喷发在江琴的花心里……
　　就在秦殇第三次要喷发之际，已经完全满足得迷迷糊糊的江琴迷浪的尖叫着：“啊，再深入一点，把我刺穿吧！好厉害，这么多年没有被鸡巴刺入了，给我，都给我吧！”
　　秦殇听得浑身兴奋剧颤，大汩的精华再次喷发出来，烫得江琴歇斯底里的尖叫不已，也跟着再次泄出来。要不是隔音效果很好，恐怕周围的观众就要围满了人……
　　剧烈的喷发中，秦殇爽得低吼道：“琴姐，满不满意啊，比你前夫厉害吗？”
　　“啊啊！爽死了……好厉害！”高潮迭起的女人迷迷尖叫道：“好舒服，我前夫跟你比，就是小渣渣……噢，你比你老子都还要厉害！”
　　“啊？什么？”秦殇不敢置信的看着迷乱的熟女医生，吓得还没有完全射完，就停止了喷发。
　　“啊！”知道说漏了嘴，江琴羞耻得浑身发颤，不敢跟秦殇对视，呐呐无语。
　　在秦殇一再的追问下，江琴才说出了一段十分羞耻的往事。
　　江琴刚刚大学毕业那会儿，一来是为了报答周晓琴的栽培之恩，而来是想跟周晓琴打好关系，经常拜访秦自立和周晓琴夫妇。那个时候，正直成熟男人黄金年龄的秦自立，对于没有多少情爱经历的江琴来说，无疑是难以抗拒的吸引诱惑。秦自立也很喜欢这个年轻漂亮又很有气质的学生，也时常对她嘘寒问暖，还为她解决了工作问题。
　　江琴对秦自立又感激又仰慕，渐渐产生了一点依赖，又一次秦自立请她单独出去吃饭，江琴毫不犹豫的赴约，喝了几杯酒后，就不省人事。
　　醒过来之后，就发现自己跟秦自立赤裸裸的躺在一起，身体还紧紧的相连着……
　　从那时起，江琴就迷上这种滋味，对于秦自立的纠缠，也很欢喜的接受，跟秦自立在几个月内，发生了多次关系。
　　直到朋友介绍了前夫给她认识，并且开始谈婚论嫁，才彻底的跟秦自立断绝了这种关系。秦自立身份显赫，也怕对名誉有影响，也就再也没有找过她……
　　两人之间的这段风流往事，也就随着时间的推移而渐渐的淡化。要不是秦殇今天把她干得七荤八素，没留神就自己露了馅，谁都不会知道她跟市委组织部长还有过这么一段香艳不道德的往事。
　　秦殇听完了整个故事，心里除了觉得有些荒唐，倒不是不能接受。虽说两父子跟同一个女人发生关系，说出去很丢人很无耻，可是知道身世之后，秦殇心里就已经觉得自己跟秦家没有任何关系了，自然也不会把秦自立当作父亲。同时搞了一个女人，也就不会太不自在。
　　不过，秦殇可不想让江琴知道自己跟父亲其实没有血缘关系，忍不住道：“琴姐，以前就算了，现在你跟我干上了，可不能再去找我……我父亲。”
　　得到了彻底满足的成熟女医生，就像是没有骨头似的，软软的倒在秦殇怀里，又是娇羞又是无比的舒心，羞耻的道：“你当人家是淫娃吗？琴姐十多年都没有找过男人了，当初跟你父亲已经断了那事，当然不会再跟他有任何关系……”
　　秦殇满意的点点头，嘿然笑道：“那就好！既然琴姐满意，那以后小弟就每个礼拜来满足你一回好了。说实话，琴姐你的身体，还真是像二十多岁的姑娘，又娇嫩又舒服，哈哈，这么便宜的好事，我怎么会不要？”
　　江琴羞耻的白了秦殇一眼，心里除了些许的迷茫，更多的是对今后生活的向往……
　　第215章  两父子都上过的女人
　　能够把曾经心里很尊敬又幻想过无数次却不敢下手的成熟美妇医生给干了，秦殇心里还是很爽的，只不过意外听到了江琴说的秘密，心里又不禁有些怪怪的感觉。
　　秦殇当然料不到，自己跟那位名义上的父亲，居然上了同一个女人，区别只是“父亲”是在十年前江琴年轻的时候跟她火热过一段时间，而自己却会在今后拥有成熟美妇医生的妩媚身体。
　　两父子都上过的女人，这是个什么概念？秦殇不想去深想，虽然跟秦自立没有半点关系，可是毕竟也相处了二十多年，想到秦自立的鸡巴曾经钻进过琴姐的蜜道里，占有过她几个月的时间，秦殇心里依然有些小小的不舒服。尽管那个时候，蒋钦完全不属于他……
　　勃发的欲念来得快也去得快，完全得到无上满足的熟美女医生，软绵绵的躺在秦殇的怀抱里，尽管知道时间意境不早，可能蓝小欧随时会回来，依然不想起身，更不想这么快就穿上衣服，任由秦殇双手下意识的把玩着她胸前这对引以为傲的美峰，看着它们在男人双掌的揉捏中不断的变形，心里既有着女人的羞耻，又有着重新得到情爱满足的兴奋……
　　只是，当江琴不经意发现秦殇似乎在沉思着什么，才忍不住偷偷捏了一把退出她体内开始消退的肉根，滑腻腻的感觉让她心儿又是一颤，低低道：“坏小子，干了琴姐你还不满意啊，皱着眉头干什么？”
　　秦殇当然不能够告诉她自己还在想她和“父亲”之间的事情，眼珠一转，故意道：“琴姐，我哪有不满意啊，当然是爽死了。只是……你说那几个小护士，会不会私下里偷偷的跟好朋友什么的说起今天的事情，就算是无心的，也有可能直接泄露出去啊。”
　　江琴娇躯一颤，双乳在秦殇的手心里微微发抖，沉默了片刻，才犹豫道：“应该不会吧，她们又不是不知道分寸的学生妹子，我也警告过她们，她们应该没有这么大胆吧？”
　　秦殇摇了摇头，苦笑道：“琴姐，你也是从小姑娘过来的，难道还不知道女孩子的特点吗？八卦的事情，对她们来说最新鲜刺激，就算她们不想说，可是碰到什么知心的朋友闺蜜啊，或许根本意识不到，就脱口说出来了……”
　　“呃，也有这个可能！”江琴细长的眉儿也微微皱起，学着秦殇的样子，妩媚的俏脸又恢复了端庄严肃，沉吟道：“你说得对，虽然警告过她们，还是不保险！等会儿我再找她们说说，让她们知道后果。”
　　秦殇本来就不是真的在担心这事，自然就顺口道：“好吧，也只有这样了。”
　　江琴有了心事，自然就失去了跟秦殇腻在一起不分开的心情，推开了秦殇后，拿起内衣裤和裙子穿了起来。
　　看着成熟妩媚风情万种的美女医生胴体消失在紫色的裙子里，秦殇心里小小的遗憾，不过来日方长，以后还有的是机会品尝成熟女医生的滋味，没必要这一次就把她干趴下，想到此，也默默开始穿衣。
　　走到病房里面时，江琴下意识抬头瞄了几眼装置监控摄像头的位置，心里飞速的思索着，装作很镇定的坐在病床前的椅子上，表情就像是刚才在卫生间里什么都没发生过似的，
　　正当秦殇纳闷她为什么想是突然变了个人，江琴突然压低声音对靠上病床的秦殇道：“小殇，我仔细想了一下，不管我怎么警告她们，还是有点不保险，她们年纪都还小，可能有时候不懂得事态严不严重，我跟你的事情，曝光出去的话，大不了就是丢人一点，要是你跟蓝小欧的事情曝光了，可就真的要糟糕了。”
　　秦殇一想也对，神色有些难看，也跟着低声道：“琴姐你有什么好办法？现在又不是古代，搞杀人灭口这一套肯定是找死……”
　　“又不是一定要杀人灭口才能保住秘密。”江琴白了秦殇一眼，又低声道：“最好的办法，莫过于把她们也拉到这个大秘密里面来，就不愁她们敢大嘴巴了。”
　　秦殇一愣，赶紧道：“拉到秘密里面来？什么意思？”
　　江琴保持着平常的神色，低声道：“你是白痴吗，这都不懂？当然是把她们拉下水，想办法让你把她们也干上一次，不就等于让她们也加入秘密了吗？”
　　秦殇听得目瞪口呆，要不是知道头顶就有监视器，恐怕脸上的表情会更加丰富，不敢置信的看着江琴，颤声道：“不会吧，琴姐，这种办法你也敢想啊？这……这可是强奸啊，也算是合奸诱奸，我又是执法人员，罪加一等。要是她们不服，把事情捅出去，岂不是更糟糕？”
　　江琴咬牙道：“你想太多了，她们都还是姑娘家，年纪最大的才23岁，都还没有结婚，还有一个连男朋友都没谈过，在P镇这种保守传统的小镇上，你以为她们想把名声弄臭？杯你干了一次，又不会有什么损失，要是捅出去，被人用那种眼光看，才真是没脸。”
　　秦殇听得倒抽一口凉气，犹豫道：“这……不太好吧。”虽然心里很犹豫，可是秦殇不得不承认，江琴的这个提议，真的是让他心里很兴奋，而且是比较变态的那种兴奋。男人都有一定的暴力倾向，区别只是有的人表现出来，有的人隐藏得很深。如果有机会对美女施暴而又不会又后遗症，相信每个男人都会强烈心动。
　　江琴淡淡道：“有什么不好的？你不会以为她们还是处女吧？学医的女孩子，有几个不是在学生时代就尝试过男人了？我也是在大学的时候，跟一个长得不错的帅哥好上就失贞了，有什么大不了的？”
　　秦殇心头狂跳，要说心里不想，绝对是虚伪。可是他不能不考虑这么做的后果！如果对方是已婚的成熟女人，秦殇还能够有八成把握肯定对方因为各种压力不敢说出去，可是对方是没结婚的年轻姑娘，秦殇就没有自信了，毕竟经历过的女人，基本上都是成熟的女人。
　　见到秦殇一直犹豫不决，江琴也有些不耐烦，低啐道：“我只是个女人都不怕，你个大男人有什么好担心的。我说她们绝对不敢声张，你还不相信吗？你知道我们院里的院长和几个副院长玩过多少小护士了吗？有报案过的吗？”
　　秦殇一时哑口无言，虽然明白这种事业单位，当领导的艳福肯定不浅，听了江琴的话，还是有些惊讶。
　　江琴又加重了语气道：“大不了，出了事的话，你就说我才是主谋好了，这总行了吧？”
　　成熟美女医生如此坚持，秦殇也不好再婆婆妈妈，其实心里也觉得江琴说的的确没错，治好把心一横道：“好吧，琴姐你都不怕，我有什么好怕的？不过，先说好，我可没什么经验，如果要有计划的话，还是由琴姐你来安排。”
　　江琴满意的点点头，笑道：“放心，我会找到最好的机会，一个个的击破，你等着好了。就这样吧，我先走了！”
　　江琴很镇定的走到护士站门口，看着值班室里几个心虚的小护士，心下暗叹一声。自己这样的决定，也是无奈之举，跟秦殇发生了关系，得到无比的满足，自然而然是想要跟秦殇保持长久的关系，这几个小护士是威胁，那也只能够想办法清除威胁。
　　想到此，江琴若无其事的走近护士值班室，看着四个年龄不一的护士慌乱的表情，心里也在暗自观察，看看到底先从谁开始下手容易突破一些。
　　“你们都在干什么？是不是又看了些不该看的东西？”江琴瞄了监控视频里的年轻男人一眼，心里有些暖暖的滋味，语气却显得很冷淡。
　　几个小护士吓了一跳，四人中年龄最大的那个低低道：“主任，我……我们什么都没看到，噢，不是，我们保证什么都不知道，不会对谁说出去的。”
　　江琴不置可否，淡淡道：“哦，我怎么知道你们是不是在敷衍我？”
　　几个年轻的小护士连连摇头，各自保证绝对不会说出去。
　　江琴装出很满意的样子点点头，微笑道：“嗯，你们都是聪明人，不用我再多说，很好很好。只要你们听话，不乱说不该说的东西，会有你们的好处的！院里有些岗位的调动，我能帮得上忙的话，你们尽管开口就好了。”
　　四个小护士欢喜的点头，纷纷道谢。
　　江琴却又道：“有时间的话，我会请你们出去吃饭。”说到这里，江琴灵光一闪，顿时有了主意。
　　第216章  羞涩少妇警花再屈服
　　自此前几天度过了一个刺激又难忘的深夜，多次跟成熟内媚的美丽女医生江琴趁蓝小欧外出而偷情，秦殇渐渐的老实了许多，想到江琴答应她要把几个年轻漂亮的小护士给拉下水，秦殇这几天看着在眼前晃来晃去的小护士，眼神就有些怪怪的，像是要吃人一般。
　　只不过，心急吃不了热豆腐，江琴明显还没有动作，秦殇也只能忍着。
　　住了大概五天后，该来看往他的人基本上都来过一趟，秦殇还刻意嘱咐局长小姑千万不要告诉周欣他受伤的事，秦文燕虽然不懂他是怎么想的，还是答应了。等到最后一位P镇党委书记葛慧玲也来过之后，约定晚上去她家里详谈，秦殇就再也呆不下去，决定下午就出院。
　　虽然身边有个娇媚又极度奔放的少妇人妻蓝小欧陪着，可是每次想到跟她在病床上偷欢都会被几个小护士从监控视频里面看到，总感觉有些如坐针毡。蓝小欧虽然很迷恋跟秦殇在医院偷情的刺激，不过见秦殇坚持要出院，还以为他是有正事要处理，只好不情愿的答应下来，去帮他办理了出院手续，像是个小姑娘似的，做好了这一切，居然气鼓鼓的先离开了。
　　哭笑不得的秦殇只好拜托上午还没交班的小护士跑到医院门口给他随便买了一些早餐来对付。
　　吃过早餐后，秦殇意外的发现，所里户籍科的主管唐小娟居然来看望他了。当然，其实也不能说意外，秦殇自然明白唐小娟来找自己的目的，所以阳光揶揄的瞄着唐小娟时，秀丽羞涩的少妇女警立刻脸色羞红起来。
　　“呵呵，唐姐你怎么来了？所里现在不是任务很重吗？我今天就要出院了，还麻烦你跑一趟，真是过意不去啊……”
　　秦殇双目很是兴奋的盯着唐小娟，却故意装出一副很谦虚的样子，气得唐小娟脸色通红，窘迫不已，恨不得狠狠咬他一口。
　　唐小娟将手里的买的水果放在一旁，尴尬的道：“秦所，不要开玩笑好不好，我……我找你有什么事情，你还会不知道啊。上次你就答应过我的，可是碰到那天的劫案，就不了了之了，你总得给我一个说法吧，我表姐一家还在等我的消息……”
　　秦殇当然不是不讲信用的人，本来就打算出院之后，先处理了唐小娟的表外甥加入协警队伍的事情，只是她此刻送上门来，如果不趁机再享受一下，似乎太对不起她这么一番“好意”了。
　　想到此，秦殇指了指床边的椅子，示意唐小娟先坐下，然后才嘿笑道：“唐姐，不要生气，跟你开个玩笑的。你表外甥的事情，我当然放在心上了，正打算帮你办好呢。不过……”
　　唐小娟本来已经面露喜色了，听到不过两字，没来由浑身一颤，瞪着秦殇，颤声道：“秦所，你又不过什么？”
　　秦殇眼珠子一转，故意栽赃道：“就是因为脑子里面一直想着帮你表外甥安排工作的事情，那天早上围堵劫匪的时候有些分心，才被他们给砍了一刀……所以，怎么说，你都有些责任吧？这事我还得再考虑考虑……”
　　听到这么一说，唐小娟本来就大大的眼睛瞪都得快圆了，秦殇这么明显的胡说八道，她哪里还不懂意思，这是赤裸裸的耍赖！如果秦殇不是她的顶头上司，不如不是有求于秦殇，如果不是没有他厉害，唐小娟可能真的会抓起身下的凳子砸过去。
　　秦殇的笑脸，在唐小娟眼底，显得那么卑劣可恶，愤恨的道：“秦所，你这不是耍赖是什么？你到底想怎么样？”
　　秦殇觉得差不多了，便微微一笑，道：“我现在还是个伤员，不能够想太多，你这么说，太冤枉我了吧？我只是想好好休息一下，出院之后再解决你表外甥的问题。”
　　唐小娟无奈，白了秦殇一眼，低低道：“你说真的？不会又是敷衍我吧？”
　　“你就这么不相信我吗？”秦殇故意苦笑一声，如果不是忌惮病房里的监控器，恐怕早就直接冲过去把唐小娟抱上床了，眼珠子一转，不置可否的道：“唐姐，你放心，你表外甥的职位，对我来说，只是小事一桩，既然答应你了，就不会有意外的，只不过是时间问题……”
　　唐小娟暗暗叫苦，秦殇这么说，最让她无奈，感觉有气无处使。秦殇的意思很明显，他是答应了帮她表外甥解决工作问题，不过具体是什么时候解决，那得看他的心情了……
　　正想再催促秦殇几句，秦殇却先她一步皱眉道：“唐姐，我……我好像要小便了，身上一点力气都没有，你能不能扶着我去下洗手间？”
　　唐小娟脸色顿时通红，又气又羞，胀红着脸道：“秦所，你不会自己按铃叫护士吗？我……我又不是你什么人。”
　　秦殇故意不好意思的道：“我知道，可是那几个小护士，都还没有结婚，年纪那么小，让她们帮忙会很尴尬啊。”
　　唐小娟一愣，疑惑的道：“不是吧，那你这几天上厕所都是谁帮你……”
　　秦殇装作很腼腆的样子，干笑道：“你不知道这几天都是谁在照顾我吗？所里内勤组的蓝小欧，全是她在帮我。可是早上不知道她怎么了，突然发脾气离开了。唐姐，我只是上个厕所，你都不肯帮忙扶我一把吗？”
　　唐小娟哪里知道秦殇是在骗她，还以为他是真的伤得很重，没有力气走动，虽然心里又慌乱又羞耻，可是想到蓝小欧之前也是这么做过，心里又稍微安定了一点，犹豫了半晌，才红着脸点点头：“那……那好吧。”
　　秦殇心里乐开了花，唐小娟扶着他走向洗手间的时候，秦殇装作无力的样子，几乎整个上半身都靠在唐小娟的身上，看着清秀羞涩的少妇女警耳根子火红的样儿，更是莫名的觉得刺激。
　　唐小娟还是第一次这么服侍男人去上厕所，脸上像火烧一样，想要逃跑，又没有那个勇气，好不容易等秦殇把肉根掏出来，唐小娟虽然还是扶着他的手臂，却赶紧闭上眼睛，心跳骤然加速。
　　等了半天，唐小娟依然没有听到秦殇放尿的声响，不禁有些疑惑，闭着眼睛面红耳赤的道：“秦所，你、你还没开始吗？”
　　又是一小会没有等到秦殇的回应，唐小娟尴尬无比，又不敢张开眼睛，正犹豫要不要扶着秦殇回病房里去，耳边突然被男人喷了一口热气，秦殇的声音在耳边响起：“唐姐，你害羞的样子，真是太诱人了。”
　　陌生又带着一点熟悉的男人气息，扑面而来，让唐小娟羞耻无地，心如鹿撞，紧张得不得了，好半晌才咬牙道：“秦所，你……你别开玩笑了，你到底要不要……撒尿，不要我就扶你回去了……”
　　话音刚落，唐小娟就感到秦殇的手掌突然抓住了她的手腕，一股无法抗拒的力量拉得她往往前一阵踉跄，一不小心蹲跪了下去。想要挣扎站起，却又被男人的另一只手按住了肩膀，无论怎么使力，都抗拒不过男人的力量，还是保持着这样蹲跪的姿势。慌乱之中，突然闻到鼻端传来一股怪怪的腥味……
　　唐小娟惶然大急，哪里还顾得上羞耻，赶紧睁开眼，看到眼前的清醒，吓得立时尖叫出来：“秦所，你……你干什么？”
　　秦殇其实根本就没有半点尿意，只不过是找借口把羞涩的少妇女警骗到洗手间来，方便他做一些龌龊的勾当。刚才就是他突然发力把没有防备的唐小娟给拉得跪倒下去，而他正好坐在马桶上，从裤子里掏出的肉根，早已经勃挺无比，发出幽亮的光芒，就顶在唐小娟的眼前。
　　看到这一幕，唐小娟当然明白自己上当了。就在眼前这根热气腾腾泛着腥气的肉根，让她吓得魂飞魄散。秦殇有这么大的力气，拉得她无力反抗，明显是手臂那点伤对他一点影响都没有。
　　唐小娟一方面暗恨来的时候怎么不先去护士站问问他的情况，一方面极力挣扎，却无济于事，不禁尖叫道：“秦所，你……你又骗我，快放我起来！”
　　秦殇按着羞涩的少妇女警的脖颈，不让她动弹，嘿笑道：“唐姐，这里隔音设施很好，你再大声也没有，还是省省吧……你表外甥的事情，我帮定了，你不用担心。不过嘛，既然来了，还是像上次一样，给我用嘴弄出来吧。你可要想清楚了，只要你说半个不字，我们之间的交易就取消了！”
　　唐小娟很想大骂出来，这混蛋简直就不是人，一次次用这种手段逼迫自己就范。可是，偏偏她有求于他，给表外甥走后门安排工作，也不是什么光彩的事情……
　　心底纠结了半天，看到眼前耀武扬威的腥浓肉根，心头又是一阵发颤，沉默了半晌，终于还是屈服的幽幽一叹，恨恨的瞪了秦殇一眼，二话不说，双手再次握住那根让她的喉咙曾吃了不小苦头的肉根，犹豫片刻，缓缓张开小嘴，面红耳赤的将它给含了进去……
　　等到秦殇终于爽得一声大吼，将滚烫浓烈的精华全数喷发在羞涩的少妇女警口腔里时，唐小娟尽管努力的吞咽，还是有少许白腻从嘴缝溢出来，浓浓的腥气让她一阵阵干呕，心底的屈辱比干呕还要痛苦百倍。
　　却在这个时候，秦殇又淡淡的道：“唐姐，今晚上十点之后，不管你想什么办法，自己找借口出来，随便你去哪里开个房间，我要求你陪我一晚上，之后，你的表外甥就可以直接到所里报到，你自己考虑吧，我只要求你这次！”
　　第217章  高雅女书记的关切之情
　　下午四点，秦殇志得意满的离开了P镇中心医院。离开之前，秦殇当然是先去了一趟江琴的办公室，跟她道别，没想到江琴这几天杯他干得身心畅快无比，食髓知味，见他要离开，以后也只能一个礼拜偷偷相会一次，心里不舍，居然又在办公室跟他胡天胡地的来了一场香艳肉搏。
　　在秦殇走出住院部大门的时候，隐隐感觉到护士站的那几个小护士怪怪的目光正盯着他的背影，直到消失不见。
　　虽然是负了伤才出院，秦殇的心情还不错，这几天在病房里发生的事情见过的人，都让他感到无比的满意。唯一的遗憾是，尽管上次救了冰美人警官姜心瑜，偏偏这几天谁都来看过他了，就是姜心瑜没有来过……
　　幸亏秦殇没怎么放在心上，对那位纯粹的百合女警官，暂时还没有太迫切的想法，毕竟要把一个原本是女同性恋的女人弄上手，难度不是一般的大。
　　秦殇并没有回所里报到，打算明天再上班，干脆直接打车回家去。
　　因为秦殇受伤住院的事情，张小红和张业姐弟两担心受怕，这几天几乎天天到医院里看望他，姐弟两跟秦殇之间的感情越来越深厚。只不过秦殇还不太明白张小红对他到底是一种什么情感。是感激之情？还是兄妹感情？当然，秦殇真正想要的，自然不是这一种……
　　回到家之后。张小红姐弟兴奋不已，跟秦殇拥抱在一起，姐弟两的眼眶都有些红红的，让秦殇颇为感动。本来是抱着一定的目的才救下这对姐弟，只是没料到这些天的相处，自己对这对姐弟，也有了某种无法割舍的情谊。
　　不过，娇弱少女柔软的身子搂在怀里的感觉，还是让秦殇有些心猿意马，他经历过的女人，也不算少了，可是这种青春娇嫩的少女，还真是从来没有体会过。要不是已经跟张小红姐弟培养出了一些感情，秦殇还真是想对张小红用上点特殊手段……
　　分开之后，张小红吩咐弟弟去温习一下功课，她则是准备去给秦殇做饭，秦殇拉住了她，让她不用做自己的饭菜，他晚上要去党委书记家商量事情。
　　看着张小红乖巧的点头，依依不舍的样子很让他心动，不禁生出一丝愧疚之意，想到这些天因为受伤耽误了姐弟两上学的事情，赶紧掏出手机给P镇中学校长杜月峰打了电话，约他明天下午一起吃个晚饭。
　　杜月峰态度很是客气，假意推脱了一番也就答应了。
　　看到张小红崇敬感激的眸子中又带着些许眷恋的羞涩之意，秦殇心里十分开心，对她微笑着安抚了几句，在张小红依依不舍的目光中，离开了家。
　　P镇党委书记葛慧玲的家在P镇东面靠近沅河的一个繁华小区里，这里大部分都是阔气的公寓楼，也有一小部分精致的独栋，属于有钱人的圈子。葛慧玲的父亲是商人，在L县也算是颇有名气，自然不会让独生女儿去住政府的宿舍，给她也在小区里卖了一栋精美的独栋，面积达到一百平米左右，虽然比秦殇的别墅要小一些，可是在P镇，已经算是很华贵的住房。
　　秦殇到葛慧玲的家时，葛慧玲下班没多久，正在家里洗菜准备做饭，见到秦殇来了，微笑着引他在客厅里坐下，让他等待一会儿，自己先把饭菜弄好再陪他说话。秦殇当然不能够真的傻坐着等待，坚持要去帮忙打下手，葛慧玲也没有过多的客气，点头同意了。
　　在家里，葛慧玲穿着的是十足的居家服。上身一件比较宽松的白色纯棉T恤，下身一条黑色的七分弹力裤，虽然不能够很好的凸显她成熟动人的身材，却给秦殇一种别样的感觉。杀伐果断的党委书记，在家里这种小女人的风情和打扮，的确是另有一种诱人的滋味。
　　葛慧玲不知道秦殇一边帮忙洗菜还一边偷偷打量她的装扮，自顾着忙碌起来，不时的跟秦殇聊上几句，有家常也有工作上的琐事。秦殇一直很疑惑，尽管有可欣姐的关系在里头，这位高雅端庄的女书记，对他的态度还是有些柔和过了头吧？
　　半个小时之后，五六个家常小菜就已经上桌，秦殇和葛慧玲面对面的坐在餐桌上，葛慧玲特意准备了一瓶红酒，给两人都倒上以后，用餐就正式开始了。
　　葛慧玲跟秦殇干了一杯后，话题也随之展开。高雅端庄的女书记在吃饭的时候，动作也是那么的优雅动人，拿筷子的姿势以及小口小口细细品尝的涵养，都让秦殇暗自佩服。要不是两人之间的身份差异太大，说不定秦殇还真是对这位高雅的女书记会有些想法。
　　“小殇！”葛慧玲将一块嫩肉细细咽下后，眸子直视着秦殇，悠悠道：“上午在医院里人多，我不怎么好，刘晓光是不是已经到医院里去看过你了？”
　　秦殇点点头，正色道：“嗯，他是第二个来的，约了我明天晚上去辉雅歌舞厅去玩。”
　　“辉雅歌舞厅？”葛慧玲略微思索了片刻，就微笑起来：“这老狐狸还真是着急了啊，这么快又要请出他的王牌了！”
　　秦殇一愣，道：“玲姐，什么王牌？”
　　葛慧玲笑道：“我不是跟你提过一次吗，刘晓光暗中包养了一个女人，这个女人，跟他其他逢场作戏的女人不同，简直可以说是他的秘密小老婆。而这个女人，就是辉雅歌舞厅的老板！刘晓光既然请你去辉雅歌舞厅玩，肯定又会让那个风骚的女人出马，玩的自然是上次优势工业园管委会主任张建新上当的那一套。”
　　秦殇暗道原来如此，幸亏自己已经提前知道了刘晓光的密谋，不然的话，以自己好色如命的性格，说不定真的会上当吃亏。想到此，秦殇不禁感激的看了端庄美丽的女书记一眼，干笑道：“玲姐，你就对我这么有信心啊？”
　　葛慧玲似笑非笑的盯着秦殇，一直盯到秦殇面色通红不敢跟她对视后，葛慧玲才莞尔道：“小殇，你也不要妄自菲薄，太谦虚了就是虚伪。连可欣那么强势有手段的女人，都对你推崇备至，一个劲的跟我说你的好，自然是说明你的能力非常突出，特别是在女人这方面，更是你的优势！咯咯，从你秘密保持关系的那几个女人身份就可以看出来了……”
　　秦殇不禁俊脸通红，可欣姐还真是跟葛慧玲无话不说啊，这种秘密都告诉她了，显然是十分的信任葛慧玲，
　　秦殇差点就想说“那我对你有没有吸引力”，幸亏清醒得快，把到了嘴边的话给咽了回去，暗暗抹了一把冷汗，干笑道：“玲姐，你别笑话我了。我承认，我是年轻气盛了一点，牵扯到女人的事情上，有些冲动过头……玲姐，看在可欣姐的份上，你可不要把我这些事情给举报了啊。”
　　葛慧玲白了秦殇一眼，不满的道：“你把我当成什么人了？虽然我是P镇的党委书记，可我也是你和可欣的朋友，我会连朋友都出卖吗？”
　　秦殇立即尴尬的道：“对不起，玲姐，是我说错话了，你别生气。”
　　“哼，你先自罚三杯，我就原谅你了！”此时此刻，葛慧玲神态温婉宜人，哪里有半点高贵女书记杀伐果断的气势，反而像是个受了气的大姐姐一样，语气略微娇嗔的道：“亏得可欣还一再让我照顾你，你就是这么看我的？”
　　秦殇脑袋一大，干笑不已，连忙自己倒了三杯酒喝掉，幸亏是红酒，要是白酒，只怕就要晕乎乎了。
　　又聊了一会儿刘晓光的事情，两人把应对之策仔仔细细的商量好，又定下了只要是有关工业园区案子的事情，随时保持联络，这才又转到了其他的话题，闲聊了起来。
　　一顿家常便饭，很快就吃得七七八八了，秦殇对于葛慧玲的手艺，发自内心的赞不绝口，一个劲的说这是他吃过最好吃的饭菜，比他父母做的饭菜要强太多。葛慧玲迟疑了片刻，就回应道：“小殇，你要是喜欢的话，以后就经常来我家里吃饭吧，反正我家也没有别人，一个人吃饭很枯燥。”
　　秦殇没有留意到葛慧玲说这话时，脸色嫣红，还有些紧张，自顾着将最后一点家常豆腐给消灭掉，连连点头道：“好，只要有时间，我一定会来打扰玲姐。”
　　不知道想到了什么，葛慧玲脸色略带羞意，幸亏秦殇没有看到，沉吟了一会儿，又道：“小殇，以后你要是有什么困难，尽管跟玲姐说啊，不管是公事还是私事，只要是我能够帮得上忙的，绝不会犹豫。”
　　秦殇不清楚她为什么会突然说这样的话，更没有注意到葛慧玲说这番话的时候，眸子里闪动着某种很奇异的神色，似乎欲言又止的样子……
　　第218章  天生媚态的女人
　　从葛慧玲家里出来的时候，时间已经是晚上八点多，秦殇一直在思索，为什么这位端庄高贵又破有手段的女书记会对自己如此的推心置腹。如果仅仅是因为可欣姐的关系，实在是说不过去，而且他跟葛慧玲之间，还没有熟悉到聊男女之事都聊了一个小时的程度。
　　葛慧玲究竟想要什么？这个问题，梗在秦殇心里，一直无法解开。不过秦殇可以肯定，葛慧玲绝对不会害了他！至于跟葛慧玲几次单独相处的交浅言深，秦殇最终只能归纳为葛慧玲是因为自己是那个计划中最关注的人的原因。
　　跟刘小光约定的时间也差不多了，秦殇从河岸边走上大路，叫了一辆车，直奔辉雅歌舞厅而去。
　　到了辉雅歌舞厅外，秦殇才发现，这座歌舞厅，比他想象中的还要恢宏。占地面积达到了将近一千个平方，足足三层的大楼显得宏伟又气魄，夜色中灯火辉煌，里面又是霓虹闪烁，一派热闹的景象，站在大门外，就能够听得到棱面重金属音乐咚咚咚的震响。说是歌舞厅，其实和酒吧意境没有多少区别……
　　秦殇在外面给刘晓光打了个电话后，不到五分钟，身穿一身休闲服头发梳得油光水亮的刘晓光就匆匆跑出了大门，亲切的拉着秦殇的手，带着他走进了辉雅歌舞厅。
　　歌舞厅的布置大气又简约，整个一层大厅都是给顾客随意舞动的迪厅，也是最热闹最嘈杂之所。而第二层，则是唱K的地方，大厅里放着一套豪华的家庭影院，正中摆放着一台超大屏的液晶数字显示器，二十来个年轻人正在热情的高歌，而大厅周围则是一间一间的KTV包厢。
　　秦殇心里暗暗感叹，虽然辉雅歌舞厅的繁华程度比不上县城的红都KTV量版，可是在占地面积上，却比红都还要大，可见P镇这个流传了千年的古镇，总体地域面积要比刚刚开发出来的新县城大得多。
　　刘晓光直接把秦殇带上了三层，三层全部是隔开的包厢，每一间包厢都像是个宽敞的大厅一样，幽静又典雅，应该是给P镇有身份有权势的贵客休闲的场所。秦殇看到包厢外的走廊上来来回回穿着暴露的年轻女郎后，心里更是肯定了这一点。
　　刘晓光把秦殇带进了最里侧的一间比较小一点的包厢，等到服务员送上两杯热茶关门离开后，刘晓光才“关切”的道：“小秦啊，你今天出院，身体都好了？”
　　秦殇假意甩了甩手臂，很“腼腆”的笑道：“刘镇长见笑了，我手臂只是受了点轻伤，其实早就已经好了，昨天早上线都拆了，只是县局的领导比较关心，硬是要我多住几天院观察观察，所以才拖到今天下午出院。”
　　“那就好那就好！”刘晓光一个劲的点头，虚伪的道：“工作再怎么努力，还是身体重要啊！这次你给县里立了这么大的功劳，不管是县公安局，县委县政府的领导，肯定都会对你刮目相看的，以后你前程无量啊。说真的，我是很佩服你的胆量，换做是我的话，碰到歹徒拿刀来了，肯定有多远跑多远。”
　　秦殇随意喝了口茶，心里嘀咕着这家伙怎么还没说到正题呢，闻言谦虚的道：“刘镇长，维持治安抓捕犯罪，只是我的本职工作，没有什么好佩服的，你太过奖了，呵呵。对了，刘镇长今天约我来这里，是不是还有什么重要的事情？”
　　刘晓光避开秦殇询问的眼光，心里琢磨着这小子到底是在装傻还是真的不知意，思索了片刻后，才笑道：“其实也没什么，一点小小的私事，不急不急，等会儿服务员上点小吃后，我们边吃边说。”
　　秦殇心想：你不急老子急呀，跟你敷衍完，还有一位羞涩的冷美人警官女警开放等着老子去干她呢！
　　就在这个时候，，门外传来了几声清脆的敲门声，秦殇还以为是服务员送小吃来了，谁料推门而入的，居然是一位大约三十出头气质妩媚勾人丰乳肥臀的少妇，看着她一身价值不菲的黑色紧身长裙，将身形衬托得曼妙婀娜，更加凸显出丰乳肥臀的魅惑，秦殇就知道自己肯定是猜错了，这个女人，绝不是什么小姐，应该就是刘晓光私有的禁脔，辉雅歌舞厅名义上的女老板——杨彩英。
　　果然，女人进门之后，立时朝身后挥了挥手，立刻有几位穿着制服的年轻服务员送来了各种各样的烧烤和小吃。
　　等服务员都走后，女人关上了包厢门，一扭一扭的摇摆着丰腴的美臀，走着猫步到刘晓光身边坐下，勾人的眸子打量着秦殇，娇小道：“哟，这位一表人才的帅哥，就是我们镇上新来的派出所秦所长吧？咯咯，真是高大威武又英俊潇洒啊！”
　　妈的，这女人还真是懂得狗男人，眉眸之间，像是在放点一样，说话声音又嗲嗲的，让人心痒痒的！秦殇心里暗叫不得了，干脆装作不好意思的样子，笑道：“呵呵，不知道这位美女怎么称呼？”
　　刘晓光赶紧殷勤的道：“来来，小秦，我给你介绍一下，这位大美女啊，可了不起！她叫杨彩英，是我们P镇为数不多的女老板，这整个辉雅歌舞厅，就是她一手创办的，现在资产都快要过千万了吧？名副其实的小富婆哦！”
　　对于刘晓光和杨彩英唱作俱佳的表演，秦殇心里暗笑，要是不知情的话，还真是会有些受宠若惊的感觉啊。因为，杨彩英从进门开始，那双会放电的眸子，就一直娇滴滴的盯着他的脸，不时偷偷的对他眨眨眼娇笑一声，勾得他心痒难耐，明知道杨彩英跟刘晓光的关系和密谋，依然还是杯她的勾人风情给吸引了！
　　真是个天生媚态的尤物啊！秦殇心里默默感慨着。这个女人，跟他心爱的尤物老总曾可欣相比，虽然气质和容貌略有不足，可是身材却一点也不差，丰乳肥臀的诱惑，跟曾可欣对他的吸引力一样的强大。只是浅浅的一瞥，秦殇差不多可以断定，这位风骚魅惑的少妇，胸前的规模，起码达到了E杯，或许比曾可欣的小了一点点，或许也差不多……
　　秦殇深吸一口气，保持着镇定，目光中故意透出几分被杨彩英的美色所诱惑的样子，红着脸道：“原来是杨总，难怪我说怎么会有这么有气质的美女呢……”
　　刘晓光和杨彩英对望一眼，同时笑了出来，刘晓光的眼中凶光一闪而过，又笑呵呵的对秦殇道：“要不是秦所你面子大，知道是你来这里了，杨总还不肯过来招呼呢。我这个镇长啊，她都没放在眼里……”
　　杨彩英很是配合的轻轻捶了刘晓光一拳，故意脸红了一下，娇嗔道：“刘镇长你真不正经，动不动就调戏人家，让人家怎么敢来招呼你嘛。”
　　刘晓光嘿笑道：“谁让你这么个大美人儿到现在都还没有结婚呢，不知道有多少男人对你垂涎三尺，我只是过过眼福，也不算过份吧？”
　　秦殇在一旁静静的看着刘晓光和杨彩英的表演，做出一副很感兴趣的样子，也十分配合的盯着杨彩英不放，目光中射出些许惊艳和欣喜的神色，笑道：“不是吧，杨总你眼光也太高了吧，现在都还没有成家吗？”
　　杨彩英故意幽幽一叹：“唉，好男人太少了，还没有结婚的好男人更少啊！”
　　刘晓光装作尴尬的瞪了杨彩英一眼，苦笑道：“杨总，你还真是不给我留一点面子啊，小秦在这里，好歹你也要说些好听的话嘛。”
　　“咯咯咯咯……”回答刘晓光的，是一连串又嗲又媚的娇笑。
　　秦殇心想：应该表演的差不多了，该是说正题的时候了吧？
　　就在这时，刘晓光口袋里的手机铃声响了起来，三人同时一愣，刘晓光赶紧掏出手机接通电话，皱着眉头跟对方对话。
　　片刻后，刘晓光收回手机，对秦殇“苦笑”道：“小秦啊，真是对不起，本来是想让你出院后开心一下，陪你好好玩玩的……可是我家里出了点事情，必须要回去了，这样吧，就让杨总在这里陪你唱唱歌，下次有机会，我请你去沅水酒店吃饭。”
　　说罢，不等秦殇回应，就匆匆的走出了包厢。
　　秦殇不禁有些目瞪口呆，暗想这是唱的哪一出？正题都还没有开始，刘晓光居然就离开了？
　　只是，当秦殇的目光转到了天生媚态对杨彩英身上是，才猛然醒悟过来。肯定是刘晓光一早就安排好的，他自己先找借口离开，把正事交给杨彩英来说。让这位丰乳肥臀的娇媚女人来攻克自己这座“堡垒”！
　　还真是名副其实的美人计啊！秦殇心里暗笑，不禁有了主意。
　　第219章  尤物女老板的手段
　　丰乳肥臀的尤物女老板见秦殇沉思着什么，也有点担心秦殇会起疑，赶紧起身挪了挪位置，一屁股坐在秦殇身边，拿起玻璃茶几上的啤酒，对秦殇娇媚的道：“秦所，别郁闷了，刘镇长就是这样的，每次都说很忙很忙，别理他，难得有缘分见面，我们来喝一杯吧。”
　　女人嗲嗲的声音，对秦殇来说还真是个不小的考验，再加上杨彩英刻意在身上喷了点点香水，几乎贴着秦殇坐下，让秦殇立时闻到一股如兰似麝的幽香气息，虽然不像是他几个心爱的女人那种自然的香气那么让人惬意，偏偏有种令男人无从抗拒的性的诱惑。
　　秦殇恨不得马山就在包厢里把这个风骚的大奶大屁股女人给掀翻开干，不过要是真的这么做了之后，恐怕不仅仅是落入刘晓光的圈套，事后还会杯他报复。毕竟刘晓光很着紧这个女人，虽然每次都让她出马应付男人，又害怕她被男人占便宜……
　　深吸一口气，好不容易把心里的荡漾冲动压抑下去，秦殇依然装作色与魂授的样子，连忙跟杨彩英干了一杯，不用假装的色迷迷盯着杨彩英胸前饱满的高峰，笑道：“杨总你太客气了，我刚来不久，以后有的是机会叨扰你，到时候你可别像对刘镇长一样嫌我烦啊！”
　　杨彩英咯咯娇笑着，美眸滴溜溜的放着媚光，嗲嗲的道：“怎么会嘛，秦所你又帅气又年轻，一表人才，人家看了都心动，怎么会对你不好呢。咯咯，秦所，你是刘镇长的朋友，也就是我杨彩英的朋友，不要杨总杨总的叫，多生分啊。我比你大不了几岁，你就叫我彩英姐好了。”
　　秦殇心想，老子什么时候说跟刘晓关是朋友了？这女人还真是会打蛇随棍上！不动声色的又跟杨彩英干了一杯，身体几乎碰到杨彩英的娇躯，不过这也是杨彩英的极限了，要是再过份一点，肯定没有什么好结果。
　　秦殇忍耐着色欲的冲动，笑道：“好吧，那就叫你彩英姐。彩英姐，你自己经营这么大的歌舞厅，肯定是很有钱吧？追求你的男人，说不定都要排到县城里去了，怎么刘镇长说你还没有打算结婚呢？”
　　杨彩英眸子中的失落之色一闪而逝，继而故意苦恼的娇嗔道：“人家也想要找个好男人结婚过日子呀，可是有了钱，身边那些臭男人，就像是苍蝇一样围着转，一个个都是冲着人家美色和财产来的，有几个真心谈感情的男人？我宁愿找不到好男人，也不会随便便宜了这群臭男人……咯咯，秦所你倒是真的让人家很心动呢，要不是你比人家小，人家说不定会倒追你哦！”
　　卧槽，这女人连说话都带着一股骚味，还真是勾魂啊，难怪刘小光把她看得这么死。不知道她这样的表情，到底是装出来的，还是真的天生就是喜欢发嗲发骚的女人？
　　秦殇飞快的思索着，也有些想不透，既然刘晓光把事情交托给了杨彩英来处理，为什么她也迟迟没有开口说正事？当然，杨彩英选择打情骂俏的话，秦殇当然愿意奉陪，就算不能够真的吃她豆腐，占点口头便宜也不错。
　　又跟杨彩英闲聊了半个多小时，秦殇差点真的以为自己跟这个丰乳肥臀的女人有那么几分含情脉脉的样子，可见杨彩英一旦勾引起男人来，还真是没有几个男人能够抵抗得住。不过，要是谁真的敢对她动心思的话，恐怕刘晓光会很乐意趁机教训教训他吧？
　　时间过得很快，秦殇差点都忘记了自己来这里的目的，杯杨彩英娇媚的神态和嗲嗲的话语给整个带进去，一副很享受的样子。
　　也就在这个时候，杨彩英眸子中露出一阵得意之色，让秦殇突然惊醒，暗叫好险，要不是早就知道杨彩英跟刘晓光之间的关系，恐怕自己已经跌进了杨彩英的娇媚陷阱了。羊肉没迟到惹到一身骚，那可就搞笑了。
　　杨彩英还以为秦殇意境完全被她的魅力所迷住，看似不经意的娇笑道：“秦所，你今年应该也有二十五六岁了吧，有没有找到女朋友？打算什么时候结婚呢，人家到时候给你准备一份大礼哦！”
　　秦殇心里一阵谨慎，想了想才道：“彩英姐，国家公务员可不能随便收礼！再说了，我连女朋友都还没有，更别说结婚了，我自己都不知道什么时候才能找到满意的女朋友。呵呵，要不是彩英姐你看不上我，我干脆追求你吧？”
　　“讨厌，你怎么也学刘镇长那样口花花啊！”杨彩英恰到好处的红了红脸，娇媚的白了秦殇一眼，又故意装做很熟稔的轻轻掐了秦殇一下，才娇嗔道：“人家生来就是给你们调戏的吗，讨厌死了！唔……小秦啊，说真的，我倒是认识一个姑娘家，去年才大学毕业，才刚刚找到工作稳定下来，长得又漂亮又有气质，还很乖巧，要不要彩英姐介绍你们认识一下？”
　　听到这里，秦殇总算是明白了一些，原来刘晓光和杨彩英都不急着马上跟他摊牌说正事，而是完全按照上次诱使工业园管委会主任张建新入局的方式，又一次用在了他的身上。如果没有猜错的话，杨彩英嘴里说的那个乖巧漂亮的姑娘，肯定就是刘晓光的小姨子。也就是她上次利用了张建新的色心，成功的玩了一次仙人跳，让张建新一脚踏入刘晓光的陷阱里无法自拔……
　　想到此，秦殇反倒是冷静下来，故意装作很感兴趣的样子，激动道：“真的吗？彩英姐，你不会是骗我吧？现在这个世道，又漂亮又有气质的女孩子，哪一个不是被又老又丑的肥猪包养了，还会轮到我？”
　　杨彩英故意生气的拧了秦殇手臂一下，“气鼓鼓”的道：“哎呀，你这人怎么说话的，人家好心帮你介绍，你还要污蔑人家大姑娘。你以为世上所有的女孩子，都是那种贪慕虚荣的拜金女吗？有很多女孩子心底是很绝色……小秦，你不会是在故意影射人家吧？”
　　秦殇连连摇手，干笑道：“哪里哪里，彩英姐，你别生气，我只是开个玩笑的。呵呵，你把这个女孩子说得这么好，我还真是想要见识一下，彩英姐要是认真的话，就帮忙介绍介绍吧，要是成了，我一定会重重感谢，就怕……就怕她看不上我啊。”
　　杨彩英听到秦殇这么说，心里简直开心极了，暗想：兜了这么半天，你小子总算是落入姑奶奶的局里了吧？表面上，杨彩英更是笑盈盈的娇笑道：“怎么可能看不上你，要是她看到你这么帅气年轻，又是P镇的红人，肯定会对你一见钟情的。咯咯，放心吧，就在这几天，彩英姐就会说通她，给你们安排一个时间见见面，到时候你可要表现得大方自然一点啊！”
　　秦殇倒是真的很想见识见识刘晓光的小姨子到底生的怎么个勾人法，让张建新心甘情愿的中了圈套。
　　“好啊，那就拜托彩英姐了！”秦殇装作很兴奋的样子，连连点头、
　　杨彩英美眸斜瞄着秦殇，勾人一笑，低低道：“小秦啊，要是人家真的帮你们谈成了，你到时候怎么答谢人家？”
　　秦殇一拍胸膛，笑道：“彩英姐放心吧，反正你不缺钱，我也不说送礼什么的。只要你以后有什么困难需要我秦殇帮忙的，我绝对不会皱一下眉头，这样总可以了吧？”
　　杨彩英目的达到，笑得更加的娇媚，秦殇心里不禁有些疑惑，如果按照正常情况发展下去的话，以自己好色的性格，很可能就要把杨彩英抱到床上去，杨彩英和刘晓光应该不会不了解这一点，他们到底该怎么收场？
　　正当秦殇心里疑惑之际，就像是商量好的一般，杨彩英的手机铃声又响了起来，见到杨彩英兴奋的接电话的样子，秦殇再次恍然大悟。这间包厢里面，肯定是有窃听器一类的装置，自己和杨彩英的谈话，一定杯躲在某处的刘晓光听得清清楚楚，然后见初步目的达到，自然是打电话过来给杨彩英解围。
　　果然，杨彩英挂断电话后，装出不舍的样子，苦笑道：“小秦，店里面有点事情要我过去处理一下，不能够陪你玩了，要不要我找几个漂亮小姐过来陪你唱歌？”
　　秦殇猜测杨彩英所说的漂亮小姐，应该就是刚才在过道里见到的那群打扮得花枝招展的年轻女子，显然是杨彩英专门雇佣的陪唱陪跳的伴舞小姐。不过秦殇并不喜欢这一套，而且又是在杨彩英的店里，更容易留下把柄，便摇了摇头，道：“还是算了吧，不早了，我也该回家休息了，明天早上还有个重要的会议呢。”
　　“重要的会议？”杨彩英一愣，本来意境迈出去的步子又收了回来，装作关切的道：“小秦，你刚刚出院，就要那么早去上班啊，不多休息几天吗，是什么会议那么重要？”
　　秦殇觉得意境吊足了杨彩英和刘晓光的胃口，才淡淡道：“也没有什么重要的事情，就是商量一下接下来县里发生的劫案后续调查问题，具体的事宜，我不能够说出来。”
　　杨彩英松了一口气，也没有兴趣再听下去，故意抛了个媚眼，笑道：“那好，你早点回去休息吧。小秦，千万别忘了我们约定的事情哦，要是我订好了时间让你们见面，你可千万不要变卦啊！”
　　秦殇当然点头，道：“放心吧，保证不会！”
　　见到杨彩英满意屁股一扭一扭离去，秦殇悄悄松了口气，这女人，还真是勾人啊！
　　第220章  人妻女警宾馆失身
　　出了辉雅歌舞厅之后，秦殇长长吁了一口气，暗暗为刘晓光找到这样一个秘密小老婆而惊异羡慕，要不是知道这是一个陷阱的话，很可能真的一头栽进去了。秦殇实在是想不通，刘晓光这种男人，除了权力之外，没有半点可取之处，杨彩英这么聪明有手段的女人，怎么可能会看上他，还全心全意的帮他？
　　最后，秦殇得出的结论很无奈——好菜都让猪给拱了！
　　不得不承认，杨彩英是一个不可多得的尤物美女，虽然比不上曾可欣那种绝色尤物，可是相差也不会太大，杨彩英那种娇滴滴的嗲嗲神态，或许更加能够激起男人心底变态的蹂躏欲望……
　　还真是个不可小觑的对手啊，秦殇心里感叹医生，默默提醒自己不可掉以轻心，虽然有葛慧玲的保证在先，可是万一自己要是不小心走错一步，说不定就要满盘皆输，连葛慧玲都没有办法保得住自己。
　　还好，秦殇还有一个秘密武器，那就是狐假虎威，让背后那个神秘的势力在关键的时刻出面来保护他。反正那个神秘人那么重视他，绝对不可能就这么眼睁睁的看着他栽倒下去。
　　思索之间，一阵夜风吹来，秦殇立时清醒不少，猛然想到自己跟那位羞涩的冷美人警官唐小娟还有个约定，都这个时候了，唐小娟还没有来电话，秦殇心里不禁有些忐忑起来。
　　无可否认，秦殇很好色，而且也不在意利用权势或者是微妙的形式来迫使女人就范，而且他也不是一次两次这么干了。唐小娟这样羞涩动人的人妻，对他的诱惑力的确很大，尽管唐小娟可能还不如蓝小欧那么性感娇媚诱人，可是传统保守的女人，也有着蓝小欧所不及的魅力。
　　想到白天卫生间里又一次强迫唐小娟为了口交的情形，兴奋的同时，秦殇心里又暗暗叹息一声，唐小娟那种屈辱又不甘的表情，总让他觉得有些怪怪的，竟然赶到良心上有点过意不去，这才从前是根本不可能的事。连他威胁黄叔老婆刘莹的时候，都是那么果断直接的把她干了，怎么会在唐小娟身上，突然产生这样的感觉？
　　看了看时间，秦殇心里有些纠结，终于暗想：如果唐小娟打电话来，那就毫不犹豫的把她吃下肚；如果她没打电话来，证明这个女人是真的坚贞不屈，那还是算了吧，不管怎样，明天都要帮唐小娟的忙，让她表外甥进所里报到。
　　现在是夜晚十点十五分，秦殇决定，如果唐小娟十点半还没有打电话过来，那就直接回家，把手机关了，成全唐小娟的绝色，以后也不要再骚扰她了。做出这个决定，秦殇自己都觉得有些不可思议……
　　可惜，唐小娟并不知道秦殇的想法，也没有能够抵抗得住现实的困苦，终于是像现实低头了，就在秦殇准备关机的前一刻，唐小娟的电话还是打过来了。
　　或许这就是天意！秦殇暗暗一叹，不再有任何犹豫之心，接通电话后，淡淡的道：“唐姐，现在都迟了半个小时，你是不是还没有决定好？”
　　唐小娟那头静了半晌，才幽幽的道：“秦所，希望你真的说话算数！我……我现在在农贸市场对面的一家卫生旅馆开了房，房间是二零八，你自己过来吧。”
　　挂断电话后，秦殇几乎要笑出声来，唐小娟虽然语气很冷淡，还带着怨愤，可是他明显的听出对方话语中的羞耻和慌乱，就是这样的女人，才让他这么感兴趣，如果光论容貌和身材的话，那还不如把蓝小欧约出来开炮。
　　打了一辆车，几分钟后就到了唐小娟所说的卫生旅馆门口。这是一家私人旅馆，旅馆是由普通的住房改建成的，一共三层楼，每一层都只有三四个房间，不过房间的面积还不错，而且打理得很干净，叫卫生旅馆，显然也就是这个意思。
　　唐小娟是用假名开的房，连身份证都没有登记，秦殇暗叹P镇综合管理还有很多不到位的地方，却也庆幸省了不少的麻烦。跟楼下的老板打了个招呼，秦殇就直接冲上了二楼，找到二零八房，房里的灯是亮着的，秦殇试着拧了拧门把，大门就打开了。
　　唐小娟早已经有了觉悟，刚刚洗完澡出来，身上就只围着一条白色的浴巾，脸色苦楚的靠在席梦思床上看电视，见到秦殇来了，脸色立时胀红，关上电视，咬牙道：“秦所，把门关了，我没穿衣服。”
　　秦殇关好门后，唐小娟又道：“你、你去洗个澡吧，我不喜欢男人身上有味道。”
　　秦殇本来不想答应，只是听出唐小娟的话语里的凄苦和哀求之意，心里有些恻隐，想了想后，还是点了点头，道：“好吧，你爽快我也爽快，等我洗完澡出来，我不喜欢你身上还有这条浴巾。”
　　羞涩又娇俏的少妇女警，让秦殇的欲念很是强烈，只花了不到十分钟，秦殇就已经匆匆洗完了澡，走出浴室后，发现唐小娟关上了日光灯，改为打开了橘黄色的小台灯，柔和又黯淡的灯光，刚好将床上的一片范围照射清楚。
　　唐小娟意境躲到毛毯下面，把身体裹住，浴巾也丢在了一旁的小柜子上，毛毯下玲珑欺起伏的曲线，证明她的确是赤条条的在毛毯下。
　　秦殇只在腰间围着一条浴巾，上半身坚实的身体完全暴露在唐小娟的眼底，宽厚的胸肌和一排排对称的腹肌，再加上健康的油亮肤色，比前两次给予唐小娟的震撼更加强烈。前两次，只不过是单纯的看他掏出鸡巴，逼迫她口交，而这次，只要秦殇拉开浴巾，浑身就是一丝不挂，男人健硕的身体，的确有种摄人的魅力。唐小娟虽然不想承认，却又不得不承认，这个喜欢威胁人的混蛋，的确有着一副好身材和长相……
　　虽然有一晚上的时间可以好好的占有这位羞涩娇俏的少妇人妻女警，秦殇却不想再浪费时间，打算迅速的搞定她再说。嘿然一笑，直接扑到床上，一把掀开毛毯，在女人羞怯慌乱的惊叫声中，直接搂住了她胴体。
　　唐小娟身材匀称，不苗条也不丰腴，皮肤虽然没有蓝小欧那么白皙，却很柔软，胸前的一对玉乳，形状不错，大概是C杯的型号，手感很好。
　　秦殇并不估计唐小娟的羞耻哀求，搂着她洗的香喷喷的身子，就直接开始了挑逗撩拨，嘴巴从她的头发吻到耳根、脸颊、嘴巴，然后又下滑，从脖颈到锁骨，再到诱人的双乳，于此同时，双手也配合着在女人身上敏感的部位不住的揉捏，又缓缓的滑落到女人的胯间，抚过一片柔软的毛发，直接去挑逗女人柔软的蜜地。
　　唐小娟虽然羞耻，却不是性冷淡，而且快要三十岁的她，对于性爱的了解也不少，尽管心里很苦楚，却还是很快就被有经验的秦殇逗出了感觉，而且越来越浓烈……
　　“嗯、嗯！秦所，不要用手抠我那里，好难受啊……”唐小娟羞耻无地的抓着秦殇的手掌，却没有力气抗拒他的手掌的动作，想要夹紧双腿，感觉却越来越强烈，不禁开始从嘴里发出一声声难耐的娇吟。
　　秦殇嘿然笑着，才不管她到底想不想，感觉手指逗弄的蜜地已经完全濡湿，不禁滑下去分开她双腿，仔细看了看冷美人警官的蜜地，虽然不是记载中的名器，却也十分娇嫩，似乎没有杯她丈夫过度的开发。当然，这也跟她和她丈夫两地分居有关。虽然结婚好几年了，真正在一起的时间很少，一两个礼拜才有机会做爱一次，蜜地自然还是很娇嫩……
　　“别、别看了，秦所，求求你，你想要就快来吧！”唐小娟还是第一次被男人这么近距离的仔细打量蜜地，连她丈夫都没有这样做过，不禁心里有些怪怪的，加上欲念杯秦殇逗了起来，也顾不得羞耻，咬着嘴唇发出邀请……
　　秦殇本来还想跟唐小娟玩玩六九式，见她神色娇婉难耐，也就打消了这样的念头，扯掉身上的浴巾，挺着一根闪着水光的肉根，嘿笑道：“好，那我就来了！”
　　“啊！”
　　随着娇俏羞涩的冷美人警官一声似痛非痛的娇呼，秦殇猛然一挺身，胯下巨物长驱直入，一下子顶到了底，重重的撞击在少妇美人的花心上，光是这样的一个小动作，唐小娟的丈夫就从来没有办法做到，然唐小娟立时赶到一种变态般的充实和压迫，一瞬间迷失了……
　　第221章  人妻警花的滋味
　　唐小娟从来就没有想到过，自己居然会有一天，被丈夫以外的男人逼迫，把不该深入的玩意深入到她羞耻的蜜地里。就在被秦殇突然进入身体的那一刻，绝望、哀羞、无助、凄苦……各种情绪纷杂而至，让她脑子轰然狂震，瞬间失去了所以了意念和勇气。
　　偏偏，就在这些负面的情绪中，隐隐又夹杂着一种莫名的充实和悸动。
　　唐小娟并不是荡妇，甚至内心很绝色，如果不是表外甥的事情，她绝对不会对任何男人假以颜色，更别提让丈夫以外的男人进入她的身体。
　　可惜，年轻强壮又有些微暴力倾向的所长，还是进入了她的身体，造成了永远不能磨灭的事实。这具娇嫩干洁的肉体，此时此刻，意境蒙尘，被秦殇刻下了永恒的污点。
　　然而，秦殇的床上功夫，实在是太可怕了。唐小娟原以为他那根玩意如此的巨硕恐怖，自己肯定只有痛不欲生的份，
　　只能够咬牙忍受着痛苦到秦殇发泄结束。然而，唐小娟很快就觉得自己错了。秦殇什么时候结束，她没办法猜到，反而是被粗长的肉根突入蜜道后，想象中的痛苦并没有出现，由于秦殇先前的挑逗，让她细水泛滥，蜜道早已经润湿，做好了迎接肉根的准备，被突入之后哦，只有难以形容的充实肿胀和压迫感，些微的痛楚，完全可以忽略不计……
　　更可怕的是，秦殇强壮的身躯压在她娇嫩的身体上，让她无从闪避挣扎，只能被动的承受那根庞然大物的一次次深入侵袭，偏偏某种让她心慌意乱的感觉，很快就上来了。
　　身为冷美人警官，唐小娟当然知道那种感觉是什么，激动的刺激滋味越来越清晰，让她窘迫慌乱到了极点。刚开始，还能够咬牙忍耐着那种钻心的充实和火热的快意，然而，仅仅过了几分钟，唐小娟就发现，自己的定力和毅力，并没有想象中那么强悍。
　　“哈哈，唐姐，我终于操到你了，终于插入你了！”随着兴奋无比的声音一次次的低吼出来，带着激动欢欣的成就感和兴奋感，将这具娇柔的声音压在身下，一次次的深入撞击，撞得女人不住的颤栗紧绷，咬牙忍耐。
　　“求你……别说了！秦所，轻、轻点啊，你、你的东西，太粗大了。好长，顶到我心口了，啊——”
　　唐小娟渐渐发觉自己已经没有办法刻制住心底越来越浓烈的感觉，羞耻无比的哀求着。然而，没过多久，唐小娟突然发现，本来死死抓住床单的双手，不知道什么时候已经悄悄的搂住了秦殇的脖子。
　　而本来分开平摊在床面左右的柔软双腿，也不顾主人的意愿，悄悄的爬到了男人腰间，将他健硕的腰部紧夹住……
　　最可耻的是，不知何时，唐小娟除了极度的充实快感，再也感觉不到任何的痛楚和不适，心里除了背叛丈夫背上不洁之实的苦楚外，没有任何生理上的排斥，这让本来就极度羞耻的唐小娟更加赶到羞愧欲绝。
　　偏偏在这种时刻，不但双手双腿像八爪鱼一样的缠住了丈夫以外的男人，表达着身体上的适应和兴奋，而且，不知怎么回事，羞耻的肉臀也随着男人的耸动撞击，不住的摇摆旋转，表面上像是在躲避肉根的侵犯，实际上，唐小娟很明白，自己根本就是在配合……
　　“啊，啊，不行了……”
　　被秦殇干得迷迷糊糊间，快感越来越强烈，唐小娟完全深陷其中，虽然内心还有一丝清明，知道这样的情欲放纵是不对的，就是没有办法抑制，只能够眼睁睁的看着年轻的所长对自己身体兴奋的蹂躏，随着秦殇的耸动，唐小娟脑子越来越迷糊。
　　“啊啊，不、不要了，秦所，晕、晕了，啊！不要啊，要、要来了……”
　　听到自己毫无廉耻之心的哀叫呻吟，唐小娟心头猛然一颤，粗硕的肉根摩擦着蜜道，带给她的感觉强烈到了极点，全身上下像是被无数双手在轻柔的按摩着，肌肤泛起一层兴奋的细小颗粒，渐渐透出一丝娇红之色。
　　“天哪，我、我居然在叫床了……”还有一丝丝理智的唐小娟心里哀嚎着，越发感觉到不妙，猛然一股巨大的快感袭来，无力反抗的冷美人警官发出比刚才的呻吟更加缠绵的尖叫，娇躯倏然一颤，终于在最不愿意看到的时刻，达到了人生最强烈的一次高潮……
　　“呼呼……”
　　喘息不止的唐小娟就像是一滩泥一般任由秦殇紧紧的压着，男人浓烈的气息弥漫在鼻端和脑海里，被凌辱的事实让她伤心欲绝，偏偏身体还极度的兴奋。
　　等到高潮的激动平复下来时，唐小娟骇然发现，秦殇已经低头吻在她火热的嘴唇上，最可耻的是，本来应该禁闭嘴儿抗拒男人舌头的侵犯，而实际上却是微微开启齿关，放任男人的舌头进入嘴里，与她的香舌极力的纠缠……
　　完了完了，一切都完了！
　　浑身舒坦无比的唐小娟除了身体上的兴奋外，心底一片凄苦，自己居然被这个年轻的所长给强暴到了高潮，而且还在他有技巧的挑逗下迷失自我，主动跟他亲吻在了一起，看看自己紧紧缠住他的样子，简直就是不知羞耻！
　　不知道过了多久，唐小娟脑子还是有些懵糟糟的，秦殇放过了她快要杯吸肿的嘴唇，兴奋的审视着身下这具虽然算不上绝美却也是别有风味的冷美人警官胴体，少妇人妻的容颜凄迷绝艳，眸光失去了焦点，显然还沉浸在某种回忆里不愿意回到现实。
　　秦殇咧嘴一笑，故意捏住唐小娟的鼻子，笑道：“唐姐，是不是也没有你想象中那么可怕吧？我操得你爽不爽？”
　　有些窒息的唐小娟娇躯一颤，终于清醒过来，看到秦殇微笑着的嘴脸，心底说不出的无助悲苦，痛苦的瞪着秦殇，颤声道：“秦所，你的目的已经达到了，可以放开我了吗？你、你好重，我快喘不过气了。”
　　秦殇嘿嘿一笑，只是稍稍撑着身体，并没有翻身，感受着自己的巨物在他人之妻的蜜道里渐渐的平复下去，心里说不出的刺激，嘿笑道：“唐小娟，恐怕你记错了吧？我有说跟你只来这么一次吗？我记得是叫你准备好开一间房，这个晚上，你都是属于我的。”
　　唐小娟止不住又是一颤，虽说被干一次是干，被干一百次也是干，区别不大，可是她心里明白，自己的意志，完全无法抵抗秦殇的床技和尺寸以及勇猛，如果真的干一个晚上，估计到最后，自己会变成一个十足的淫妇，什么羞耻的话都会说出来的。
　　可惜，秦殇的话，带着一种不可抗拒的威严，尽管这个家伙比她还要小几岁，唐小娟还是感觉到无从抗拒的压力，目光复杂的瞄了瞄秦殇，随着偏开脑袋，低低道：“随便你！”
　　玩弄人妻，的确是非常刺激的事情，至于道德谴责，秦殇并不在意，这个世道里，既当婊子又立牌坊的人多如牛毛，自己跟这些人相比，简直是小巫见大巫。所谓的谦谦君子，在官场这个大染缸里，只有沦为他人垫脚石的份。
　　秦殇意犹未尽，一只手托着冷美人警官的下巴，将她脑袋转了过来，盯着她慌乱的眼神，淡淡道：“唐姐，你还没有告诉我，我干得你爽不爽？”
　　唐小娟没法挣脱秦殇的手，不情愿的跟他对视了片刻，男人灼灼的目光无比火热，让她心里发颤，连忙闭上眼睛，咬着牙，颤声道：“你……你自己不会看我，我都杯你干到高潮了！”
　　秦殇哈哈一笑，心里很是舒爽，人妻警花虽然被他干了，可是羞耻之心还在，骨子里依然有股反抗的情绪，显然还需要长期的调教，才能够像蓝小欧那般，心甘情愿跟他纵情缠绵。秦殇追求的，就是这种一点点的征服冷美人警官，眼看着冷美人警官在身下渐渐堕落的过程……
　　“唐姐，你也不要太纠结，男女之间，不就是那么点事吗？女人给丈夫戴绿帽，虽然可恶，可是这世上给丈夫戴绿帽的女人，你绝对不是第一个，也不会是最后一个，何不好好的享受这种偷情的刺激？”
　　“……”
　　唐小娟禁闭着嘴，浑身娇颤，秦殇的话，让她面红耳赤，尽管不想承认，心里却很清楚，自己意境背叛了丈夫，给他带了绿帽，而且刚才的过程，自己的确是爽得分不清东南西北了。
　　秦殇眼见人妻警花纠结慌乱的表情，心头一动，试探的道：“唐姐，如果你以后都能够像今天这么乖乖的听话，我可以跟你保证，一旦我有飞黄腾达的一天，绝对会带上你！少不了你的好处！”
　　唐小娟猛然紧绷身体，倏的张开美眸，看了秦殇一眼，又面红耳赤的转开目光，颤声道：“你别骗我，蓝小欧才是你最想扶持的女人吧！”
　　秦殇微微一愣，不知道唐小娟怎么会知道蓝小欧和自己的事情，难道是他们做得太显眼，让有心人发现了？不过，秦殇也不慌张，就算唐小娟不是在瞎猜，她也不可能把蓝小欧跟他的事情捅出去。想到此，不禁微微一笑，不置可否的道：“又没有人规定，一定只能够帮一个女人……”
　　唐小娟心头意动，却又不敢相信，思绪混乱，显得无比矛盾，也不知道秦殇是在敷衍她，还是说真话，她已经上当不是一次两次了……
　　而就在这时，唐小娟抑制不住的慌乱娇吟一声，原来秦殇那根恐怖的玩意，居然在她娇嫩的蜜道里又一次坚挺起来，几下耸动，就让她情欲再起，迷迷的享受着男人的耸动，连想说的话都忘记了。
　　黑夜，还很浓……
　　第222章  案情胶着，女警官质问
　　第二天一早，秦殇先行离开了旅馆，随便找了家米粉店吃了早餐，匆匆赶到了所里，通知已经上班来的下属，上班之后一个小时，也就是准时九点钟开会。
　　秦殇打了几个电话，跟有关的领导报告自己已经回所里报到，听了关于这次案情的进展，又接到几个不算轻的任务，本来心情很不错的秦殇，眉头渐渐又拧在了一起。
　　三名嫌犯在秦殇受伤之后，第一时间就杯押解到了县局看守所，经过一个小时的盘问审讯，加上事发的几个金店模糊的监控视频显示出的身材特征相符，三个嫌犯相继承认了抢劫金店的事实。
　　然而，无论怎么审问，三个劫犯就是没有松口，一口咬定在抢劫之后，十一个匪徒就分配了财务各自分道扬镳，他们三人是一个地方的，所以才会走在一起。长时间的疲劳审讯轰炸，三人还是异口同声，没有改口。
　　市局的领导和相关单位也十分重视这起性质恶劣的劫案，还专门派遣了审讯专家到L县县局坐镇审讯，可惜，直到秦殇出院恢复上班，还是没有一丝的进展。
　　由此可见，这三个劫匪的神经线足够坚韧！案情也随之陷入了僵局……
　　不用想也能够猜到，肯定是这批劫匪未免发生意外，在“分道扬镳”（还存在疑问）的时候，已经商量好了，不管是谁被抓获，都一口咬定不知道同伙的行踪。
　　劫案中杯砍成重伤的那位金店女店员，现在依然还没有脱离危险，伤者家属在市中心人民医院哭哭啼啼不愿意散去，造成的影响十分直接。如果一旦伤者出现意外的话，恐怕这起恶性劫案，将会是J市有史以来最棘手的案子。
　　县局领导直接命令秦殇，在他管辖的P镇范围内，二十四小时派人轮流值班巡逻，特别是几个有可能成为逃匿点的路口，一定要严加防范，秦殇当然只有听命的份。幸亏所里治安科一共有九位民警，虽然刑事案件组的成员只有3人，必要的时候，治安案件组和社区巡逻组的人，也得再次用上。
　　秦殇心里暗暗叫苦，肩上的责任不可不谓巨大，为此，已经付出过受伤的代价，要是再出点什么意外，那可就真是倒霉透顶了。自己受伤倒还好，要是下属因此受伤甚至的殉职，在P镇这个人情至上的古镇，哪里还有脸再呆下去？
　　九点钟的时候，秦殇准时坐在会议室里，看着属下民警一个个的进入会议室，心里依然在沉思着，只是唐小娟和蓝小欧进来时，秦殇才下意识的瞄了她们一眼。蓝小欧似乎还在生气他迫不及待的出院，破坏了二人世界的美好，所以是气鼓鼓的瞪了他一眼就自顾着坐下，不理会他的目光。而唐小娟，只是偷偷瞄了他一眼，就羞愧得匆匆低头坐下。
　　会议内容严肃而简短。秦殇直接宣布上级对劫案的最新指示，就在会议室里指定出了值勤表，三个人一组每天交换巡逻。因为通外其他乡镇的四个路口，已经由这些乡镇派出所接手，所以需要蹲守的，只有两个路段，自己包括了上次抓捕三名劫匪的那个路段。
　　一众下属虽然知道这样的行动很危险，秦殇就是前车之鉴，不过县局的命令，谁也没有办法违抗，只能够老老实实的接受指派，暗暗祈祷案情顺利告破。
　　这次分组，秦殇更是排除了姜心瑜和治安科治安案件组的另一位很年轻的女民警，虽然人手不太够，大家的压力都不小，不过好歹还有六个协警帮忙分担，实际上每个人每天负责蹲点的时间，也就不过6分小时。
　　秦殇刻意看了看冰美人指导员姜心瑜，果然见她神色不满，一副欲言又止的样子，秦殇心里清楚，这个倔强认死理的女人，很可能在会议结束后又要找自己来理论。
　　分配完任务后，大家各就各位，奔赴自己的岗位。秦殇感觉脑袋胀痛，揉着太阳穴回到了自己的办公室。蓝小欧明明见他一副疲惫的样子，却也没有跟来给他按摩放松一下的意思，让秦殇暗笑这位欲求很强的少妇美人脾气还不小。
　　至于唐小娟，秦殇果然遵守信用，坐在办公室后，第一件事情就是拨打内线电话，告诉唐小娟，叫她的表外甥马上来所里报到，直接找王副所长办理入职手续，他已经跟王鹏打好招呼了。虽然唐小娟心里依然痛恨秦殇，还是勉强说了声谢谢。
　　没过多久，一如秦殇所预料的一样，一阵笔挺制服英姿飒爽的冰美人指导员姜心瑜推开了他的办公室大门，脸色严肃的走了进来。
　　“坐吧！”秦殇给姜心瑜倒了一杯温水，指了指对面的椅子，让姜心瑜坐下。
　　姜心瑜毫不客气，入座后，一双极有个性的凤目盯着秦殇，开门见山的道：“秦所，我有个疑问。为什么这次会议，只是安排劫案巡逻的任务。上次调查的工业园区的案子，你就这么按下了？”
　　秦殇苦笑一声，姜心瑜果然还是没有妥协，一直在关注张建新招供的刘镇长挪用巨额公款的案子。秦殇简直可以肯定，姜心瑜把自己当作了幕后的黑手，说不定还以为他也是牵涉在其中的当事人。可惜他苦于不能够告诉她实情，也只能把这只死猫眼给吞下去……
　　秦殇深吸一口气，淡淡道：“心瑜，我不是说了吗，这件暗自牵涉的人比较特殊，所以不在我们所的职权范围，葛书记早已经说了，一切等到纪委和检察院调查的结果。至于其中的内情，我只能够保密，事情总会有水落石出的时候。”
　　姜心瑜显然不能够接受秦殇这个回复，冷冷的道：“秦所，一切有关犯罪的案情，我都有权过问，你这么简单的把责任推脱掉，是真的以为我不敢去找葛书记质问吗？”
　　秦殇脑袋一大，苦叹一声：“心瑜，你别这么冲动，我跟你保证，这个案子，绝对不是你心里想的那样，我绝对是清清白白，跟案情没有任何瓜葛，只不过是因为某个特殊的原因，暂时还不能够告诉你实情，你就不能相信我一次吗？好歹你也看在我救过你的份上……”
　　此言一出，姜心瑜脸色数变，最后脸蛋胀红，狠狠的白了秦殇一眼，低啐道：“谁要你假好心救我？笨蛋。”
　　听到这样的话，秦殇简直哭笑不得，不过也松了一口气，姜心瑜能够说这样的话，显然是暂时接受了他的说法。
　　“谢谢，等到某个时候，关于刘晓光镇长的事情，我一定会给你一个交代！”
　　“我只是看在葛书记的份上，暂时不追究，希望你不要故意拖延！”姜心瑜神色稍微缓和来了一些，却又突然伴着脸道：“还有一件事情！为什么这次安排巡逻任务，你没有把我分配进去，是不是看不起我是个女人？”
　　果然来了！秦殇苦笑一声，叹道：“心瑜，我什么时候看不起起你了？你也知道，这些劫匪，一个个都是亡命之徒，动起手来根本六亲不认，万一发生什么突发情况的话，后悔都来不及，我不让你加入巡逻组，也是为你的安全着想……”
　　姜心瑜脸色微微一红，立时站了起来，羞愤的瞪了秦殇一眼，低斥道：“你……你什么意思？”
　　看着冰美人指导员罕有的羞涩神情，秦殇心里暗暗激动，对于这位喜欢玩百合的女警官，秦殇越来越发自内心的喜欢，心头飞速的思索着，猛然决定，干脆兵行险招，装作很不好意思的样子，低低道：“心瑜，我是什么意思你还不知道吗？虽然我来所里只有几天，跟你见面也才两三次，可是……可是我第一眼看到你，就喜欢上你了。你可以说我自私不称职，可是我想要保护你不受伤害，难道有错吗？”
　　姜心瑜娇躯猛然一颤，没料到这混蛋居然这么直白的表达对她的喜爱之情，想到上次杯这混蛋给看到下身最羞耻的部位，姜心瑜顿时面红耳赤，无比激动的抬手指着秦殇，慌乱的娇斥道：“你胡说八道什么？我……我才不喜欢臭男人！你个大男子主义的混蛋，谁要你保护了？”
　　秦殇早就猜到她会这么反应激烈，反正只要能够达到让她不平静的目的，计划就算是成功了，微微一笑，直视着冰美人的眼睛，一直盯到她抵抗不过，慌乱的别过眼，才淡淡道：“心瑜，你别这么激动，我又不是什么十恶不赦之徒。就算你讨厌我，也不能够阻止我喜欢你的权力吧？俗话说，窈窕淑女，君子好逑。你长得这么漂亮，气质又这么独特，而且还是单身，就算我追求你，也不是什么不可思议的事情吧？”
　　姜心瑜心里越发乱糟糟的，要是在平常，面对其他的男人，早就一茶杯砸过去了，可惜秦殇偏偏是她的救命恩人……最重要的是，她心里并不讨厌这个男人。
　　姜心瑜当然不能告诉秦殇，她喜欢的是女人，让他死了这条心。面红耳赤的瞪了秦殇半晌，才用恩狠狠的表情掩饰内心的慌乱，斥道：“我管你怎么想，反正我是不会喜欢你的，你别做梦了！男人都不是好东西，你更是可恶！”
　　说完这句话，姜心瑜匆匆的逃走，走到办公室门边时，才猛然回头，脸色通红的瞄了秦殇一眼，犹豫道：“我……我自幼对消毒水过敏，所以不能去医院探望你……混蛋，你那是什么表情，我警告你，别想歪了！”
　　最终，姜心瑜抵抗不过秦殇怪怪的危险，低啐一声，红着脸匆匆逃开了。
　　秦殇愣了片刻，突然兴奋的微笑起来，心情立时好得不得了……
　　第223章  女色圈套控制杜校长
　　快中午的时候，秦殇提前了一个小时回家，带着张小红和张业姐弟两个打车到P镇中学，直接去找了杜月峰校长。杜月峰也很爽快，拿着姐弟两新版好的个人档案，直接开具了一份入学手续，让秦殇去找教务主任安排姐弟两的入学事宜。
　　只花了不到半个小时，在学校中午休息前，姐弟两的入学手续就办齐全了。张小红之前是高一的时候辍学的，直接杯分配到高一重点班。而张业虽然读过初三，只是学习成绩一直马马虎虎，加上年纪才十四岁，为了让他能够更好的适应新的学习环境，就给他安排了重新从初二开始就读。
　　办好了这一切后，姐弟两第二天就可以直接上学了，自然是十分开心，对秦殇的感激之情，根本就无法掩饰。秦殇让张小红带着弟弟先回家，顺便做午饭，自己则又找到了杜月峰，说了一些客套话后，直接邀请他晚上在熊少华的江城娱乐城吃饭玩乐。
　　下午的上班时间只有三个小时，秦殇先是去了两个蹲守点看望正在执勤的民警，给他们带去了快餐，才赶回所里。
　　所里除了他和另外两位副所长之外，剩下的只有几个女人。蓝小欧还在生气，对他爱理不理，让秦殇好笑又好气。而唐小娟见他就像是见到阎罗王一样，总是躲得远远的，要么就是跟户籍科另外一位女民警呆在一起，让秦殇只能眼睁睁的看着她在眼前晃来晃去，却徒呼奈何。
　　至于姜心瑜，秦殇上午故意撩拨了她一下，让这位冰美人指导员也有些怕见他，一直躲在办公室里面没出来，秦殇实在闲的无聊，干脆打电话到姜心瑜的办公室，故意用一些很肉麻的话去骚扰刺激她。
　　一个下午，姜心瑜起码羞愤无比的挂断了秦殇十次电话。
　　下班后，秦殇回家，嘱咐了张小红姐弟两上学要专心一点，不过也不用背负思想包袱，张小红对秦殇感恩戴德，等弟弟回房温习功课后，主动帮秦殇做了一次全身按摩。当然，是穿着衣服的那种。尽管如此，秦殇还是觉得很刺激，看着小美女闪躲的眼神羞红的俏脸，心里暗暗兴奋跟她的关系越来越亲密……
　　傍晚的时候，秦殇提前了一点到了江城娱乐城，由于事先已经给熊少华打过电话，熊少华亲自在娱乐城门口接待了他。娱乐城果然十分气派，先前看到杨彩英的辉雅歌舞厅时，秦殇就觉得很阔气了，可是跟江城娱乐城相比，辉雅歌舞厅又弱了一个档次。
　　熊少华给秦殇安排的是二楼餐饮厅的一间最好的包厢，经过一楼大厅，大厅里人声鼎沸，有唱K的，有跳舞的，也有打桌球的。
　　熊少华见秦殇兴致不错，陪他打了一轮桌球，又偷偷告诉他，一楼只是一般人消费的地方。真正有钱的人找乐子，都在三楼的清吧和洗浴部，那里的姑娘又漂亮又刺激，要是秦殇有兴趣，随时可以去玩玩。
　　秦殇不置可否，熊少华又神秘兮兮的介绍了娱乐城的地下室，整个地下室占地将近一千个平房，比上次去的郭氏换妻俱乐部不遑多让，里面清一色的都扑克骰子，正是喜欢豪赌的大款消遣之所。
　　秦殇心里明白，熊少华之所以让他把什么都看到，自然也是想跟他拴在一起。不过有隋军这头老狐狸照顾着，就算是跟熊少华保持良好的关系，也没什么大不了。
　　秦殇见跟杜月峰约定的时间还早，便让熊少华去招呼其他的贵客，他自己在赌场里闲逛着。偌大的地下赌场，二十多台赌桌，居然都围满了人，秦殇也猜不到，P镇这个千年古镇，隐藏着的有钱人到底有多少。幸亏这群人还不认识这位新来的派出所所长，秦殇也没有见过他们，避免了没必要的尴尬。
　　正想要走出地下赌场时，秦殇的眼光不经意的看到两个熟悉的性感身影，不禁微微一笑，赶紧走上前去，在两位丰腴妩媚勾人的美妇身后笑道：“虹姐，萍姐，你们怎么来P镇也没跟我说一声啊，是不是看不起我，不想让我招待？”
　　两女正是跟秦殇有过两三次性关系的何萍和朱虹，正在兴致勃勃玩骰子的两女见到秦殇突然出现在身后，也颇为惊喜，连忙收回了台子上的资金，一边一个挽着秦殇的手臂，往一楼大厅走去。
　　“小秦，你也喜欢玩这些？”荷朱二女对秦殇已经很熟悉了，没必要装出矜持的样子，不住的拿饱满鼓胀的奶子摩擦秦殇的手臂，同时娇笑着发问。
　　秦殇跟两女除了肉体关系，还有割不断的利益关系，自然也不必太过忌讳，享受着成熟美妇奶子的弹力诱惑，兴奋的摇头笑道：“我从来不喜欢玩骰子和扑克，顶多打打麻将。”
　　“那你来这里干嘛？”朱虹随口问了一句，见秦殇的表情也有几分好奇，立时会意，解释道：“我和萍姐其实也不怎么喜欢赌博，不过既然要在P镇开场子，总得多学点相关的东西吧？江城是P镇规模最大的场子，自然要来先学习学习。”
　　秦殇恍然大悟，又隐隐觉得她们并没有完全说了实话，估计她们跟熊少华也有些关系，不然熊少华怎么可能眼睁睁的看着她们把生意抢走？当然，也可能是何珠两女身后的罗成刚与熊少华有关系，毕竟他们都是黑道上的人物。
　　秦殇微微一笑，走到大厅后，不动声色的摆脱了两女的手臂纠缠，淡淡道：“其实我跟熊老板，也有些交情，今天让P镇中学的杜校长帮我亲戚孩子办点事，所以就在这里请他吃个饭洗个澡什么的。”
　　“杜校长？”何萍一愣，继而咯咯娇笑起来：“原来是那个好色的老头子啊，小秦，你跟他攀上交情，真是掉身份，这种老头，除了好色下流，根本就没什么本事。”
　　“咦，你怎么知道的？”秦殇惊讶的瞄了两女一眼，见她们似笑非笑不愿意回答，恍然明白过来，杜月峰说不定跟这两个放荡淫浪的女人也有过点露水情缘吧？
　　跟好色的老头子打交道，的确是有点恶心啊！秦殇心头这样想着，猛然想起白天带张小红姐弟去见杜月峰时，杜月峰见到娇美动人的张小红，那种贪婪又邪淫的表情，当时还不怎么在意，现在想想，这混蛋既然敢在学校办公室里干冷美人警官，怎能保证他哪天不会禽兽心起，对张小红动了邪念？
　　如果真的发生这种事情，就算是把杜月峰给宰了，也无法弥补这种天大的遗憾。
　　眼睛在何萍和朱虹脸上瞄了瞄去，秦殇心里猛然生出一个精妙的念头，如果成功的话，不但可以抓住杜月峰的把柄，还能够让他不敢再对张小红有想法，又可以让何珠两女闭嘴，简直是一举三得的好事。
　　秦殇眼珠一转，深吸一口气，对两个风骚妩媚的女人笑道：“来得好不如来得巧，萍姐虹姐你们反正也认识杜校长，不如等会儿我们四人一起吃个饭吧？”
　　朱虹见周围的人隔着一定的距离，很是放浪的瞄了秦殇一眼，媚笑道：“小秦，你没安好心哦，是不是想要我们帮什么忙？”
　　秦殇嘿嘿一笑，很“坦诚”的道：“没错，萍姐，虹姐，我真的想让你们帮个忙。杜月峰在P镇中学，权力很大，我亲戚的小孩又很顽皮，可能经常会闹出事情来，我想请你们等会儿勾引一下杜月峰，让他欠我一个人情……”
　　何萍一瞪眼，娇嗔道：“怎么，你想让我们陪那老头子上床啊？呸呸，这老不修，鸡巴又小又软，根本就……啊！”
　　被朱虹一个劲的掐着后腰，何萍才醒悟自己说漏嘴了，很是尴尬的看了秦殇一眼，见他表情似笑非笑，不禁有些脸红，呐呐道：“反正不干，这老头在床上很变态，又没本事满足女人，凭什么让我陪他？”
　　朱虹也不好意思的插口道：“就是，陪个老头子，我还不如去叫个鸭子来，至少还能好好享受一下。”
　　秦殇不禁苦笑，她们还真是什么话都说的出口，治好耐心的道：“萍姐虹姐，你们帮我这个忙，我一定不会忘记你们的好处，大不了，等你们场子建起来了，我请熊老板给你们介绍几个豪客，这还不行吗？”
　　何萍和朱虹对望一眼，同时一阵欢喜，低声商量了几句后，何萍转过头来，娇媚的笑道：“那好，我们答应你！你可要说话算话……还有，明天你得找个时间陪我们爽一次，我们本来就准备晚上要找你的……”
　　第224章  设艳局引校长入套
　　秦殇带着何萍和朱虹到了二楼熊少华安排好的包厢，跟两女亲热了片刻，过了一点手足之瘾，在没有杯两女挑起强烈的需求之前，借口去上厕所，匆匆的跑出了包厢。
　　找到在三楼房间里面休息的熊少华后，秦殇毫不隐瞒的说了自己的计划，让熊少华帮忙布置一下。熊少华本来就经常干过这种勾当，也没有多少惊讶，只是有些好奇秦殇为什么要对一个区区中学校长下套。当然，疑惑归疑惑，熊少华毫不犹豫就答应了。
　　打了个电话吩咐自己最得力的手下去办事，大概十分钟之后，熊少华接到电话，告诉秦殇已经准备好了，保证又清晰又隐蔽。秦殇说了声谢谢，也没有跟熊少华客气，直接走出了他的房间，熊少华毫不在意，要是秦殇太过于客气拘谨，他才是真的要担心。
　　秦殇回到包厢的时候，P镇中学的校长杜月峰已经到了，正在包厢里跟何萍朱虹两女很亲热的闲聊着，杜月峰本来就有些难看的脸又带着淫色，更加显得猥琐，显然是荷朱二女听从了他的建议，已经开始有意无意的逗弄起这个半百老头。
　　见到秦殇来了，杜月峰红光满面的站起来，笑道：“秦所，你也太客气了，说了是举手之劳，这么破费，让我怎么好意思啊。”
　　“呵呵，只是吃个饭，没什么的。”秦殇故意在杜月峰对面坐下，让荷朱二女一边一个围着他，如果没有猜错的话，这两个没什么廉耻之心的美妇，卓下面肯定有些动作，只看杜月峰脸色胀红隐隐透着兴奋的神采，就能猜到两女的手在干什么。这也正是秦殇想要得到的结果。
　　秦殇装作若无其事的道：“杜校长，你们都在聊什么啊，看你们有说有笑的，难道你们认识？”
　　杜月峰干笑一声，早就准备好了答案：“呵呵，我有几个亲戚在县城里做点小买卖，跟两位老板有些生意上的往来，以前我们就一起……呃，一起吃过饭，也算是认识。”说到一半的时候，杜月峰突然呃了一声，明显是下面被何萍或者朱虹掐了一把，才临时改口。
　　秦殇不以为意，先对杜月峰今天的帮忙表示感谢，又殷勤的劝杜月峰喝酒，气氛很快就热烈起来，而且在秦殇的示意下，何萍和朱虹虽然不怎么愿意便宜这个糟老头，还是很妩媚的一个劲逗着杜月峰，陪他小喝了几杯。
　　何萍和朱虹都是欢场不可多得的大美女，妩媚的眼神几转，早就把生性邪淫的杜月峰给逗得心痒难耐，脑子里不住的幻想着跟两个大美人玩双飞的刺激，下面居然猛烈的勃起，比他平常吃药的时候还要兴奋。
　　秦殇看在眼里，也是暗自激动，差点想要拍手叫好。杜月峰果然是又老又丑又好色，就他这模样，也不知道是怎么当上P镇中学校长的，不是说为人师表，形象上总要好一点吗？
　　至于何萍和朱虹，秦殇只把她们看作是利益关系伙伴，顶多还加上性伙伴的关系，根本就不把她们当作是自己的女人。这两个美妇，美则美矣，可是早已经习惯了那种放浪不堪的淫荡作风，跟心爱的尤物老总曾可欣有着本质上的区别，跟她们谈感情，那真是笨得无可救药了。
　　一顿饭吃了一个多小时，天色已经完全黑了下来，秦殇见杜月峰喝得差不多了，再喝下去，说不定要不省人事，赶紧结束了饭局，让两女扶着杜月峰去洗浴部泡个澡。本来娱乐城里的规矩，当然是要选这里的小姐服侍杜月峰泡澡，不过秦殇早就跟熊少华商量好了，洗浴部的管事人当然睁一只眼闭一只眼，让两女陪着杜月峰到其中一间小澡堂胡闹。
　　秦殇则是提前到了三楼的一间房间里，一边休息，一边等待。熊少华要给他安排两个小姐陪着，秦殇为了能够顺利的把杜月峰的事情搞定，不给张小红留下隐患，很果断的拒绝了。其实，饱暖思淫欲，秦殇心里还是很想发泄一番的。
　　大概半个小时后，熊少华偷偷到了秦殇的房间里，手里拿着一台笔记本电脑，开门见山的道：“秦所，那老小子上钩了。现在已经跟何萍和朱虹这两个骚货搅在一起了。”
　　秦殇眼睛盯着熊少华手里的笔记本电脑，很是兴奋的笑道：“还别说，这两个女人，勾引男人真是有一套，虽然知道她们朝三暮四，还是忍不住想要干她们。嘿嘿，熊总应该也是深有体会吧？”
　　熊少华干笑一声，没有回应秦殇的问题，把笔记本电脑往他身上一放，笑道：“秦所，监控播放程序就在D盘里，打开就可以看到了。嘿，秦所，别怪我好奇啊，为什么你对这个老小子这么上心？他得罪过你了吗？”
　　秦殇想了想，张小红姐弟上学的事情，以后肯定是没法隐瞒熊少华，还不如直接告诉他好，便点点头，不好意思的道：“熊总，你还记得你送给我的那个叫张小红的女孩子吗？说实话，我那天是真的喜欢这个女孩子，才找你把她要过来的。现在已经安排她和他弟弟在P镇中学里上学了，只是杜月峰这老家伙，好像对小红有点企图，我不能不防，还是先拿到他的把柄再说！”
　　熊少华恍然大悟，似笑非笑的瞄了秦殇一眼，嘿然道：“原来秦所的口味很特别啊，喜欢那种清纯年纪小的类型。哈哈，以后想要换点新鲜货，来找我吧，我给你多准备几个你喜欢的货色。”嘴里这里说着，熊少华心里暗叫运气好，要不是本来就决定把那个女孩子送给他，所以没让手下对她下手，现在才换来新的机会……
　　秦殇不置可否的笑了笑，打开笔记本电脑，找出D盘里的监控设备播放程序，点开之后，视频画面立刻跳了出来，果然如熊少华所说，是高清的。
　　画面传来后，秦殇一眼就看到猥琐的杜月峰跟何萍朱虹两女赤裸裸的搅在一起，两女的胴体丰满白皙，杜月峰又黑又瘦，视觉冲击非常鲜明。
　　此时，杜月峰让何萍和朱虹面对面的坐在他身上，异常兴奋的肉根已经插入了前面的何萍蜜道里，任由风骚性感的女人上下主动套弄，而杜月峰则是双手捧着朱虹那对让秦殇也不住赞叹的肥硕美臀，分开臀肉，露出深沟，张嘴在浓黑芳草中的蜜地品尝，为朱虹口交……
　　偷拍的视频不但画质高清，连声音都没有一点杂质，秦殇和熊少华明显的听到杜月峰兴奋无比的吼叫，再加上何萍和朱虹施展拿手本领讨好杜月峰，叫得又娇又媚，连秦殇和熊少华都觉得这两女人骚得不行，一股火热的冲动在小腹中开始蔓延。
　　熊少华很快就忍不住了，脸色胀红站起来，问秦殇要不要找个小姐来爽爽，秦殇虽然极度想答应，不过最终还是拒绝了。熊少华很奇怪他的表现，自顾着离开了。
　　秦殇把注意力再次集中到视频画面上来，杜月峰这老小子居然干了不下半个小时，轮流把何萍和朱虹换来换去操了三次，在何萍的蜜道里射了一发之后，竟然很快的又勃起了，继续开始蹂躏朱虹肥美的蜜地。
　　何萍和朱虹的叫声，开始还有些假装，后来就是真的了，秦殇很容易就分辨出来，杯眼前淫靡的双飞情形所刺激，秦殇不禁想起了上次在J市宾馆里跟她们的双飞之行，胯下之物无可压抑的勃胀到了极点……
　　这老小子，绝对是吃了药，不然不可能有这么强悍？秦殇仔细的看了看朱虹和何萍那种又享受又恶心的矛盾身材，渐渐肯定了自己的猜测。
　　欲念越来越强烈，恨不得冲过去代替杜月峰跟何萍和朱虹再来一次友谊赛，秦殇实在是难以忍耐，这才发现，原来偷窥别人办事儿，也不是那么好受的事情。等到他们完事后，把视频发到自己的邮箱里，一定要去找蓝小欧出来，宣泄一下压抑的欲火。
　　这一等，又是半个小时过去，将近晚上十点的时候，杜月峰才满意的结束了这场性爱大赛，在何萍的蜜道里又发泄了一次，看着两女蜜道中不断涌出乳白的精华，不光是杜月峰，连秦殇也是感觉变态的刺激……
　　“呼，终于结束了！”秦殇长松一口气，发现自己已经杯汗水湿透了，不禁苦笑一声。不过拍摄下来的视频，不但高清，还有几个杜月峰和朱何二女的面部特写，显然是很好的达到了目的，总算也是辛苦有所回报了！
　　第225章  女警宿舍夜袭偷香
　　视频录制成功，秦殇除了发一份到自己的邮箱里，剩下的时间当然是很快的剪辑好，改了个名称，直接发到了杜月峰的邮箱。相信这老小子明天早上上班后打开邮箱，脸上的表情一定十分精彩！
　　当然，秦殇是用了匿名发送，杜月峰就算要查，顶多也只能够查到发送人的IP地址在P镇，究竟是谁发的，恐怕也要猜个好几天吧。毕竟今天知道他来参加饭局的，除了秦殇，还有熊少华，甚至也可能是何萍和朱虹自己偷偷拍下来的……
　　做好了这一切，秦殇拒绝了熊少华的挽留，把笔记本还给他之后，偷偷的离开了江城娱乐城。
　　此时夜色正浓，时间已经过了十一点。虽然呼吸到了外面清新的空气，秦殇依然觉得小腹窝着一团烈火无法消退，那根从来不知道节制的东西，此刻正闹得欢腾，炙热的欲念依旧侵袭着他的神经，想要冷静下来，还真不是一般的难。
　　秦殇犹豫了好几次，最终忍不住试探着拨打了蓝小欧的电话，谁料，蓝小欧看到是他打来的，根本没有接电话就直接挂断，秦殇苦笑，又打过去几次，最后，不堪骚扰的蓝小欧干脆把手机关机了。
　　“操，这女人，脾气也太大了一点吧？难怪她丈夫对她完全没有兴趣了……奶奶的，以后一定要多调教一下，让她把脾气改改！”秦殇哭笑不得的自言自语，心底的欲念并没有因为蓝小欧的拒绝而消退，反而有渐渐浓烈的趋势。
　　如果就这样回去的话，秦殇自己都不敢保证，要是看到娇弱动人的少女张小红，自己会不会把持得住？万一兽性爆发，伤到了张小红，真要后悔莫及了。
　　秦殇犹豫着要不要再回去找熊少华，让他给安排一两个档次高的小姐泄泄火算了，可是面子上又拉不下来，毕竟刚才熊少华一再挽留，是他自己拒绝的。
　　该怎么办？秦殇无奈的想着，很快脑海里就浮现出另外一位羞涩的冷美人警官的影像，想到她，秦殇心头更是一片火热。唐小娟的家在县城，除了周末偶尔回家一趟，大部分时间都是住在所里的宿舍。这个时候，所里除了值班的两个民警，就没有其他人了，溜回派出所偷偷去找唐小娟，好像也不是不可能的事情……
　　秦殇越想越激动，也没有考虑唐小娟会不会让他再得逞的问题，急急忙忙打车到了派出所前面五十米的样子就下车，等到出租车打转回去之后，秦殇才偷偷摸摸的走到派出所大门边，大门是关着的，秦殇没有大门的钥匙，可是旁边的小门钥匙，他身上就有一把。
　　身为派出所的所长，秦殇自然也不怕被大院里的摄像头给拍到，只要是聪明人，都不会蠢到去问秦殇这么晚了还回所里来干什么。
　　秦殇没有惊动值班室的两个同时，假装的走到自己办公室里，把灯打开，造成他晚上在办公室的休息间过夜的错觉，这才偷偷溜出办公大楼，靠着楼墙的阴影，避开了摄像头的范围，溜到了办公大楼后面的一排并列八间的小房子。
　　这五间房子，就是派出所的宿舍，每一间大小格局都一样，大概四五十个平方，虽然不算大，可是相对于P镇许多贫困的百姓家庭，五十个平方的住房，简直是不可奢望的。
　　八间宿舍，其实早就已经分配好了人，只不过所里大部分的同事，要么就是在家住镇上，要么就是跟朋友合租，要么就是找到同居的伴侣，所以，包括唐小娟在内，也就只有两个同事住在宿舍里，有六间完全是空置着的。除了唐小娟，另外一位住宿舍的，秦殇看胆敢时依稀还记得，好像就是所里那位最年轻可爱的小姑娘。
　　唐小娟的宿舍，是坐手边起第二间，房里还隐隐闪着黯淡的光，显然应该是开了功率比较小的台灯。那位小姑娘的宿舍，是左手起第四间，跟唐小娟的宿舍还隔着一间。秦殇暗暗寻思，就算等会儿制造出一点动静，小姑娘应该是听不到的。
　　秦殇壮着胆子，摸到唐小娟的门口，轻轻敲了敲门，发出轻微的“咚咚”声响。
　　“谁？”
　　正在宿舍里心烦意乱看电视的唐小娟不免有些意外，就算她还没有睡下，现在都已经十一点多了，谁会过来找她？唐小娟身上只穿着一套白色棉质的睡衣，内衣裤都没穿，听到敲门声，下意识披着一件外套在身上，试问道：“是不是丽丽？”
　　唐小娟嘴里说的丽丽，就是那位甜美可爱的小姑娘蒋丽丽，今年才21岁，刚刚从警校毕业，由于长得甜美动人，又乖巧，通过公务员考试后，面试非常顺利，直接进入了公务员岗位，毕业证都还有两个月才能拿到，就意境先分配到了P镇派出所治安科治安案件组，刚刚上班一个月时间，也是所里年纪最小的同事，跟刘协是一个组的，所里年长的几个同时，还笑称蒋丽丽和刘协是一对金童玉女。
　　当然，谁都不会把这种话当真，以刘协的条件，人才是不错，可是家庭环境嘛，蒋丽丽的父母就算只睁一支眼，也不可能看上刘协。
　　唐小娟原以为是旁边宿舍的蒋丽丽找她，谁知道发问后，外面没有回应，反而继续在敲门。
　　唐小娟更加感到意外，走到房门边，隔着房门又问了一句：“是江伟还是茅贾？有事吗？”
　　今天晚上值班的正是治安科刑事案件组的江伟和社区巡逻组的茅贾，晚上的时候唐小娟就看到他们在值班室里面玩扑克，所以才会这样问。
　　然而，外面还是没有回应，敲门声依旧轻柔的继续着……
　　唐小娟渐渐有了警惕之心，这么晚有人来敲门，虽然是在派出所里，也不见得就百分百的安全，万一有人胆大包天闯到派出所里行凶，也不是没可能的事情。唐小娟下意识拉紧了外套，咬牙道：“到底是谁在外面？”
　　“……”秦殇似乎打定了主意唐小娟不好意思大声叫，故意没有出声，依然很轻柔的敲着房门。
　　唐小娟立刻跑到床头掏出手机，准备给值班室的两个同事打电话，只是手机刚拿在手里，心头猛然剧颤，想到一个可能，脸色顿时变得一阵红一阵白，心跳骤然加速，又走回门边，颤声道：“是……是秦所？”
　　秦殇不禁微微一笑，总算是杯她猜出来了，立时低声应道：“是我。”
　　“你……你来干什么？”
　　“晚上睡不着，想来看看你。”
　　唐小娟发觉自己紧张得手指都快掐进肉里了，又羞耻又慌乱的道：“不……不用了，我睡着了，有什么事情明天再说吧。”
　　秦殇嘿然道：“唐姐，你不开门的话，信不信我大声叫你的名字？”秦殇故意吓唬了唐小娟一下，他来这里，只是偷香窃玉，哪里还敢大叫？不过他也料定门内的少妇人妻警花比他还要紧张害怕，根本不敢跟他打这个赌！
　　“秦所，你……你别逼我好吗？”唐小娟很快就退缩了，面色通红，心跳加速，低低的哀求着。如果放秦殇进来的话，天知道他要对自己怎么样？所里还有其他的同事值班，万一被发现了，她就再也没脸见人了。而秦殇身为一个男人，就算被发现，后果远没有她严重。
　　秦殇微微一笑：“唐姐，你别紧张，乖乖把门打开，我只是想来看看你！你再不开门，我只好到旁边的宿舍让蒋丽丽来帮忙敲门了……”
　　唐小娟吓了一跳，脸色大变，想都没来得及想，就把门给打开，一个高大健壮的身影，立刻窜了进来，直接将她柔软的身子给紧紧抱住。
　　“唔……”唐小娟还没来得及抗议，用脚后跟把门踢上的秦殇直接低头，用嘴巴堵住了羞涩人妻警花的嘴巴，让她发不出声来……
　　第226章  女警宿舍夜袭偷香（2）
　　唐小娟被吻得气都喘不过来，感觉肺里的空气都快要被抽空了，一双手本来一直在推拒捶打，片刻之后，就绵软无力的搭在秦殇的肩上。虽然心里很害怕和愤恨，却不得不承认，秦殇每次用上一点强硬手段，她总是无从抗拒……
　　等秦殇松开嘴，放过唐小娟的香舌，细细审视她羞怯秀美的容颜时，唐小娟已经面红耳赤娇喘吁吁的软倒在秦殇的怀里，别说抗拒，就连走路都快成问题了。
　　“你、你到底想怎么样？”唐小娟开始后悔了，早知道这个年轻爽朗的所长阳光的外表下，有着如此邪恶的心思，当初真的不该去求他安排表外甥的工作。原本以为失身给他一次，就已经是极限了，现在才发现，秦殇对她的贪婪，远远超出了她的想象。
　　对于喜欢的女人，秦殇当然不会满足一晚上的好事，品尝到了羞涩人妻警花的滋味后，唐小娟在他的眼里，已经成了随时都可以去享用的美食。将羞涩人妻发软的身体打横抱起，在唐小娟慌乱的哀求声中，一步步走到床边。
　　很快，披在唐小娟身上的外套就被秦殇随手给扯了下来，一身柔软棉质睡衣凸显着冷美人警官既娇媚又成熟的曲线轮廓。
　　秦殇激动的将唐小娟给轻轻丢在床上，双手一张，第一时间按在唐小娟身体两侧，阻止了她想要逃开的意图，嘴角微微上扬，笑道：“唐姐，你不会真的以为，我们两个，就只是昨晚上那一次吧？拜托，大家都是成年人了，你爽我也爽的事情，不多玩几次，怎么可能？”
　　唐小娟一想到昨晚上被秦殇给干得欲仙欲死，最后软成一滩泥，得到的高潮次数，书都不不清楚，被秦殇蹂躏了大半个晚上，那种屈辱又无比舒爽的滋味，此时此刻还历历在目，浮现在脑海中，没来由浑身一颤，双腿猛然一夹，羞耻的汁液又开始点点浸湿已经不洁的蜜地……
　　“你……你不讲信用！”唐小娟羞耻得几乎快哭出来，目光慌乱闪烁着躲避秦殇的注视，颤声道：“你自己说过，昨天之后，你就不会再纠缠我了……”
　　“我什么时候纠缠过你了？”
　　秦殇嘿然一笑，很主动的伸手捏了捏女人的脸颊，然后顺着她的脖颈滑落，隔着单薄的睡衣，按在女人柔软又带着弹力的娇乳，没有内衣的阻碍，手掌很容易就分辨出睡衣中的一粒樱桃，已经微微有些发硬，被他这么一揉，女人禁不住咬着嘴唇，脸色嫣红，娇躯发颤，发出一声羞耻的呻吟。
　　“你听听，嘿，唐姐，你也很想要，对吗？”秦殇故意刺激着羞耻无地的冷美人警官，嘿然道：“奶头都勃起了，我这怎么能算是纠缠你？明明就是来安慰你寂寞的身体嘛！你老公没时间来安慰你，就让我代劳吧，有什么不好？”
　　唐小娟想要缩回身体，又怕秦殇的手指掐痛她的奶头，推又推不动他的手，只能勉强忍耐着酸麻刺痛中又带着一点酥意的滋味，咬牙道：“秦所，你这是在耍赖，我、我不要你安慰，不想再对不起我老公……”
　　“呵呵，你已经对不起他了，一次、两次和一万次，对你老公来说，没有什么区别。”
　　秦殇毫不留情的戳穿唐小娟慌乱的借口，目光直视对方的眼睛，手底下的酥乳，已经开始发胀，娇嫩的奶头，也已经硬得像是一颗蚕豆，都在提醒他，面前的女人没有经受住挑逗，身体已经开始发情。
　　秦殇没有自大到以为唐小娟被自己上了一次，就会喜欢上自己，不过，经历了一些女人之后，对于女人在这时候的心里，还是有一定的了解。
　　女人跟少女有着本质的区别！少女天真烂漫，单纯简单，不会太过做作。而经历过男人的女人，其实就是矛盾的结合体。她们一方面幻想着自己是世上最坚贞最高贵的存在，另一方面，又往往会屈从与现实的压力和身体的欲望。特别是身体欲求没有完全得到满足的女人，在夜深人静时候，也会偷偷幻想一下跟陌生男人偷情的刺激。如果是做春梦的话，往往还会弄湿满床……
　　光凭这一点，秦殇就很有把握，唐小娟最后还是会屈服。而这个夜晚，他还是有的是时间，只要能够赶在天亮之前溜回办公室，什么事都不会有。
　　秦殇眼珠一转，主意上来，双手揉捏着唐小娟胸前的酥乳，给予女人最直接的刺激，已经缩到床头靠在墙边再也没法后退的唐小娟，只能够咬着嘴唇，尽量不让自己发出羞耻的呻吟，可是双目已经隐隐有些水光闪烁，尽管羞耻，身体的感觉却越来越浓烈。秦殇真的是没有说错，一个月跟丈夫见两三次面，怎么可能得到情欲上的满足？
　　就在唐小娟心头纠结紧张又耻辱不堪之际，秦殇突然双目泛着神光，紧盯着她，一字字的道：“唐姐，如果你现在还能如实的告诉我，你不想我安慰你的身体，完全没有感觉，我就真的放过你，免得你说我是在耍赖！”
　　“……”
　　唐小娟脸色胀的通红，慌乱的闪躲着秦殇的注视，心跳速度越来越快，虽然知道自己这么一说，就能够解脱了，可是脑子里却乱糟糟的，不时闪现着昨晚被秦殇干得欲仙欲死畅快淋漓浑然忘我的景象，双腿不由夹得更紧，蜜汁依然外溢，简简单单的话，梗在喉头，硬是说不出口。
　　这个臭男人，简直是我命中的魔星！矛盾不堪的女人痛苦的想着，虽然不愿意承认，却很清楚，昨晚上的蹂躏之后，她的身体，其实并不排斥秦殇的侵入，而且……还隐隐有些喜欢。
　　“秦所，你……你别逼我！”唐小娟就像是受伤的小猫，缩成一团，哀求变成了防卫的最后武器。
　　然而，秦殇却没有理会她的哀求，很轻松就将她剥成一只白羊，又很快的脱去自己的衣物，两人赤条条的面对着。
　　秦殇将女人发抖的身体搂在怀里，火热的体温居然让唐小娟体会到一种莫名的温暖，这种异样的感觉，竟带着可耻的安全感……
　　“唐姐，你别再跟自己过不去了，反正我们已经成了事实。放松一点，给自己一点时间，就会慢慢接受了。现在嘛，你的身体好像已经迫不及待了……嘿！”秦殇说话间，突然伸手在唐小娟股间掏了一把，手掌抬上来的时候，已经不满了晶莹闪烁的汁液。
　　“你……你会害死我的！”唐小娟颤抖着回应，脸上羞红一片。
　　秦殇微微一笑，将羞涩的人妻警花反过身来，让她摆成耻辱的姿势趴在床上，雪白的小翘臀高高翘起。而秦殇就像是检阅后宫的君王，居高临下的审视着身前的美味猎物，双手扶着女人微微发颤的肉臀，身体前送，很轻松的进入了她……
　　“唔……”
　　唐小娟还是很不适应这根粗长的肉根，进入的时候，俏脸微微颤抖，深吸一口气，勉强忍耐住那种极度充实的感觉，却无法压抑另一种刺激又欢畅的感觉，嘴儿低低的娇吟一声，心里不禁哀叹：又……被他进来了。
　　唐小娟虽然没有女人名器，秦殇依然感觉十分刺激，唐小娟和她的丈夫常年分居两地，被她丈夫开垦的次数，实在是太少太少，蜜道还保留着少女般的娇嫩紧凑，尽管没有名器的奇特感触和功能，光凭紧凑的包夹，还是让秦殇快感大增。
　　很快，在秦殇有力的耸动下，唐小娟感觉越来越浓烈，悄悄来了一次高潮后，虽然身体有些发软，还是不知羞耻的高翘着肉臀，迎合着身后这个好色又强壮的年轻男子的侵犯，还不时的摇摆着肉臀，发出强烈的要请，让他进入得更深更有力一些……
　　熟睡中的蒋丽丽，被一阵很是奇怪的声响吵醒了。似乎隔壁的隔壁，唐小娟的房里，不时会传来女人很压抑的声音，似痛苦非痛苦，听在耳里，不但奇怪，还有些浑身燥热。
　　蒋丽丽根本就没有往男女之事方面去想，一来是太过年轻，家里又管的很严，对男女之事只是一知半解；二来，这里是派出所的宿舍，怎么可能会有男人敢跑到派出所宿舍来偷唐小娟？唐小娟可是有丈夫的！
　　所以，蒋丽丽还以为是唐小娟身体不舒服，而且那一阵阵压抑的呻吟，很像是女人每个月那几天肚子疼时压抑的的哼哼。
　　蒋丽丽跟唐小娟关系很好，连忙披上一件外套冲出门，来到唐小娟的门口，正想要敲门时，房内的秦殇和唐小娟同时到了最关键的时候，唐小娟已经来了三次高潮，这一次，怎么都没有办法再压抑下去，松开已经咬得有些发紫的嘴唇，猛然一抬头，眸子泛着迷离的神采，俏脸一片嫣红，香汗伴着幽香四散开来，无可抑制的大声叫了出来——
　　“啊啊啊！秦所，你……你好厉害，操死我算了，我对不起我丈夫！啊啊，要来了，又要来了，来了啊——我不想活了！”女人歇斯底里的放浪淫叫声，终于在唐小娟的宿舍里蔓延开来，酥媚入骨的声音，也让秦殇浑身一抖，低吼着抵住了女人的花心口，一连串的精华激情喷发而出……
　　外面的蒋丽丽听得目瞪口呆，虽然没经历过男人，也知道房间里面发生了什么事，抬起的手猛然定住，简直不敢置信！
　　新来的秦所长和有夫之妇唐小娟在宿舍里偷情做爱？这个羞耻又刺激的词语在蒋丽丽的脑海里不住的闪烁。
　　该怎么办？是冲进去呵斥揭发他们？还是当作什么事都没有发生过？本来就没有什么主见的小姑娘顿时失去了主张，完全懵了……
　　第227章  激情继续，中毒事件
　　唐小娟被干得几乎迷糊了，当然不知道已经被蒋丽丽发现她的糗事。而蒋丽丽最终选择了不敢声张，当作什么都没有听到一样，偷偷溜回了自己的房里，久久不能入睡。
　　可惜，匆匆回房的事后哦，蒋丽丽不小心提到了一块小石子，发出一声低响，偏偏秦殇的耳力比常人要好上不少，正好听到了这一声轻响。虽然不能够断定是谁，秦殇心里却很清楚，肯定是有人发现了自己跟唐小娟在她房里偷欢。
　　所里除了他和唐小娟，这个时候只剩下三个人，另外一间宿舍里的蒋丽丽以及今晚上值班的江伟和茅贾。这三个人，谁都有可能，不过，蒋丽丽的可能性最大。毕竟江伟和茅贾知道这边是女人宿舍，为了避嫌，不大可能会来这边，而蒋丽丽刚好就住在旁边不远的宿舍里，发现他们偷情的几率更大。
　　秦殇心里有些紧张，渐渐失去了兴致，抱着瘫软过去的哀羞少妇迷迷糊糊的睡了几个小时后，就偷偷溜回了办公室休息间再补补睡眠。
　　早晨的时候，秦殇可以去了一趟治安科，眼光偷偷的打量着蒋丽丽、江伟和茅贾三人，果然被他发现，江伟和茅贾的神色很平常，而年轻可爱的蒋丽丽却藏不住心事，变现得有些紧张，闪过秦殇的目光，不敢跟他对视。
　　秦殇心里有了底，又稍稍松了一口气，蒋丽丽此刻的表现，明显是害怕他，自然不敢把事情告诉别人，对秦殇来说，就好办多了。
　　思索着应对之策，该怎么巧妙的警告一下蒋丽丽不要多嘴，秦殇回到了自己的办公室里，玩了一会儿电脑小游戏，又忍不住拿起内线电话，让唐小娟过来一趟。
　　唐小娟虽然很不愿意单独面见秦殇，可是上班时间，秦殇是所里最大的领导，又不能不听他的命令，到了秦殇的办公室后，秦殇然她把大门反锁上，唐小娟更是心惊肉跳羞耻不已。照做了之后，忍不住试探道：“秦所，你找我有事吗？”
　　秦殇眼看着羞涩少妇闪闪躲躲的样子，顿时觉得很有趣，如果不是跟何萍和朱虹约定好了，等会还要满足这两个欲求很强烈的风骚熟女，还真是想把唐小娟拉到休息室里面再大战一场，将她彻底的征服。
　　秦殇示意唐小娟在对面坐下，微笑道：“唐姐，别紧张，我只是想告诉你，中午麻烦你去我们蹲守的路口，给几个同时送饭。”
　　唐小娟一愣，道：“秦所，平常不都是内勤组的蓝小欧负责这个吗？”
　　秦殇不好意思告诉唐小娟，蓝小欧正在和他赌气，干笑道：“蓝小欧还有其他的任务，这几天中午都没有空，就麻烦一下你吧，月底的时候，我给你多算几天加班？”
　　唐小娟松了一口气，只要秦殇不是又对她色迷迷的求欢，其他的都没什么大不了，连忙点点头，答应了下来。
　　秦殇瞄了瞄羞涩人妻紧张的神色，心里好笑，突然压低声音道：“唐姐，昨晚上干得你过瘾吗？你爽了多少次？”
　　唐小娟立刻闹了个大脸红，恨不得马上夺门而逃，羞愤慌乱的瞪了秦殇一眼，低低道：“秦所，你给我留点尊严可以吗？我……我并不是你的玩具。”话虽如此，脑海里不禁想到昨晚上又一次的放纵享受，那些酣畅淋漓的高潮，已经将她顾忌的芳心彻底的填充，就算秦殇从此变得正经，恐怕她也没办法忘记这两个晚上来的肉体享受……
　　女人脸皮太嫩了，有时候也会少很多乐趣，秦殇暗叹一声，不再调笑，犹豫了片刻，才低声道：“唐姐，不开玩笑了，这些天你留意一下蒋丽丽的反应，看看有什么奇怪的地方没有。”
　　唐小娟不解的道：“为什么？”
　　秦殇叹息一声：“我怀疑，她发现了我们昨天晚上在你房间里面的好事……”
　　“啊！”唐小娟惊叫一声，脸色霎时间变得惨白，被人撞破好事的羞辱和恐惧，立刻充斥着整个身体，浑身发颤的道：“真的还是假的？”
　　秦殇无奈的点点头，道：“恐怕是真的……”
　　接着，秦殇把昨晚上自己听到的动静和对三人的分析又说了一遍，见唐小娟脸上越来越没有血色，心里一软，不再吓唬她，柔声道：“唐姐，虽然是被撞破了，不过你也不要紧张，蒋丽丽她是不敢说出去的，今天早上我看到她，她都恨不得马上逃了才好，说明她其实也很害怕！”
　　唐小娟稍稍松了口气，神色极不自然的瞪了秦殇一眼，有些嗔怨、有些羞耻、有些茫然，颤声道：“那你想要怎么办？就这么算了？”
　　秦殇一摊手，苦笑道：“最好的办法，当然是把她也拖下水……”
　　唐小娟脸色再变，脱口而出道：“想也别想，她……她还是个小女孩，什么都不懂，跟我关系很好，她妈妈我也认识，还托我给她找个好点的男朋友呢。”
　　秦殇一愣，道：“你就不怕被她泄漏出去？”
　　唐小娟咬牙道：“怎么不怕，万一没有什么好办法，我……我亲自跟她说去，求她帮忙保密。”
　　秦殇淡淡一笑，揶揄道：“唐姐，你也是过来人了，你真的相信女人能够保守秘密？”看到唐小娟哭笑不语，秦殇又试探道：“还是我的办法保险一点，拉她下水，变成自己人，这个秘密才会永远是秘密……”
　　唐小娟没来由瞪了秦殇一眼，低啐道：“你喜欢她？”
　　秦殇一愣，唐小娟现在的表现，很有些酸酸的样子啊！似笑非笑的瞄了唐小娟一眼，低声道：“唐姐，你不会是吃醋了吧？”
　　唐小娟顿时面红耳赤，狠狠的白了秦殇一眼：“鬼才吃你的醋，我巴不得你早点调走才好。”唐小娟心跳得很快，暗暗自责，听到秦殇要把蒋丽丽也收拾了，心里居然有些酸酸的不舒服，难道真是吃醋了？
　　“唐小娟，你……你真不要脸！”羞涩的少妇心里狠狠的咒骂着自己。
　　秦殇也只是开个玩笑，并没有当真，见唐小娟神色窘迫，只好叹道：“好吧，就暂时观望一下好了，她要是真的能守密，那就求之不得。”
　　“嗯……”唐小娟心事重重的嗯了一声。
　　秦殇不解其意，见她神情低落，不禁想要开导她一下，故意刺激道：“唐姐，你不会是觉得我的鸡巴比你丈夫的大，所以舍不得我这根玩意儿落到别的女人手里吧？”
　　“你……你去死好了！”
　　唐小娟面红耳赤的娇斥一声，登时站了起来，虽然羞耻无比，神色却精神了许多。眼见秦殇的眼睛发光一般盯着自己，唐小娟浑身一颤，生怕秦殇要在办公室里对她做一些禽兽不如的事情，吓得飞快的冲到办公室门边。
　　打开门，唐小娟突然回首，眸子柔和又复杂的瞄了秦殇一眼，软弱的道：“秦所，你……你要是把我逼到没有退路了，我就跟你同归于尽！”
　　秦殇并没把唐小娟的威胁放在心上，看着她柔美的身影逐渐消失在视线里，心里暗暗兴奋，冷美人警官这样软弱的样子说出来的话，根本就不是威胁，而是变相的哀求，求他不要让她最后的一丝坚贞也沦丧……
　　快中午的时候，秦殇提前离开了所里，自己开车到跟何萍朱虹约定好的地点。
　　何萍和朱虹这两个风骚勾人的美妇，果然早已经开好了房间在等着他。秦殇刚进房间里，都还没有来得及跟两女客套几句话，就被两女合力拉到了床上，七手八脚的扯掉他身上的便服，一个给他奶推，一个给他吃鸡巴，很快就把秦殇的欲念挑逗了出来……
　　“你们洗澡了没有？我可不想干你们的时候，碰到其他男人的精华……”
　　秦殇故意奚落的话语，自然惹来了两女娇羞不已，纷纷脱光了衣服，愤然要他去打开她们的双腿检查里面还有没有男人精华，用嘴巴品尝一下也可以。
　　两具性感曼妙的身体，绝对能够勾引出男人最强烈的欲求，何萍和朱虹的姿色和身材，都算是上等。可是鉴于两女淫荡的风气，秦殇可不想给她们舔盘子，要是换做自己的女人，怎么舔都可以。
　　秦殇只是随意的看了几眼，断定两女的蜜穴虽然肥美，却也不是什么名器，欲火焚身，也顾不得去调情什么的，反正这两个女人足够骚浪，看到他的大棒子耀武扬威时，下面早就湿的一塌糊涂了。
　　“噗……”
　　一声脆响，秦殇已经进入了其中一个肥美的蜜鲍，开始大力征伐起来。
　　很快，房间里就弥漫了女人的兴奋呻吟。
　　两女居然喜欢在跟秦殇双飞的时候说正事，一边叫床，一边跟他商量着地下场子开办的注意事项和遇到了一些小困难。秦殇反而觉得这样更加刺激，也是一边回应想办法，一边大力的蹂躏两女的肉体。
　　等到三人彻底满足下来，床单上已经湿得不成体统，时间已经过了将近三个小时，下午上班的时间也快要到了。
　　秦殇正在穿衣服的时候，手机铃声突然响了起来，一看号码，是所里的二把手姜心瑜打过来的，秦殇很好奇她居然会主动找自己，连忙接通了电话：“心瑜，找我有事？我正要回所里。”
　　姜心瑜的声音很是着急，急切的道：“秦所，你别回所里了，赶紧开车到镇里中心完小来，我和王副所已经到了。”
　　秦殇心头咯噔一颤，急急的道：“反生什么事了？”
　　“是食物中毒！中心完小的学生，中午在食堂用餐，吃完饭后，很多学生都有恶心呕吐的迹象，严重的还昏迷过去，现在学生的家长都快要闹出事了，秦所你赶紧过来吧！”
　　第228章  事闹大了全都完蛋
　　等秦殇驱车赶到P镇中心完小的时候，学校里几乎已经闹得炸开了锅。姜心瑜和王鹏见到他来，马上给他最简单直接的讲了一下现在的情况。中心小学的面积本来不算小，可是被密密麻麻的学生家长拥挤进来，就显得很狭小了。
　　秦殇了解到，食物中毒的学生都是五六年级的学生，一共有一百三十多人有了轻重不同的食物中毒迹象。轻微一点的表现，顶多就是呕吐肚子不舒服，而严重的，已经中度昏迷，偶吐白沫这一百多号中毒的小学生，按照中毒的程度，已经被分别送进了P镇中心医院和L县人民医院分摊救治，具体情况现在还不清楚。
　　眼下闹进中心小学的家长，绝对不止一百多个学生家庭，显然还有大部分的家长，担心自己的孩子身体也会出问题，全部冲到学校里，一来是要把孩子接回家或者送去医院检查，二来也是跟随中毒小孩的父母一起，跟学校领导讨要一个说法。
　　密密麻麻的学生家长，粗粗看一眼，至少不下八百人，声势十分浩大。一部分堵在教学楼各个教室门口等着学生下课出来，一部分则是冲进了教务处大楼，围度学校领导。
　　这下可就苦了那些在上课的老师，嘴巴都快要说干了，才勉强制止了愤怒的学生家长冲进教室里抢孩子的打算。一旦出现了踩踏事故，后果更是不堪设想。
　　秦殇看得脸都快要绿了，暗叫我的妈呀，这可比前几天葛慧玲书记策划的那起民工围度政府大院讨要血汗钱的情形要壮观的多……呃，不对，应该是惨烈得多。秦殇简直怀疑，要是学校不能够给出一个合理的解释和解决知道，这群愤怒的学生家长，很可能直接就把中心小学给拆了……
　　“我怎么就这么倒霉？”
　　秦殇心里不住的哀叹着，飞快的思索着该怎么疏散这群愤怒的学生家长，对身边神色严肃的姜心瑜和王鹏道：“到底是怎么个情况，学生怎么可能集体中毒？这么大的事情，别说我们没有办法处理，就是镇委或者是县委县政府的领导，也难解决啊！”
　　姜心瑜脸色有些苍白，颤声道：“我们刚才已经挤到教务处里面问过了，校长根本不在学校，只有主任在，教务主任自己也承认了，问题好像就出在学校的食堂里。食堂是承包出去了，三五天才会采购一次蔬菜，肉食也是两天买一次，都不是很新鲜，可能是蔬菜没有洗干净，还残留着农药……”
　　秦殇还没来得及骂娘，王鹏好像已经看到他的表情，赶紧补充道：“那个党务主任已经打电话给校长，让他想办法解决事情了。校长正在往上级请示……”
　　秦殇木然半晌，才叹道：“有没有回复过来？县里和市里的领导有人过来了吗？”
　　姜心瑜摇了摇头，道：“这是前半个小时才发现的，县里和市里的领导还在往这边赶过来，市教委也在商量解决办法……不过，葛书记倒是已经带着几个人到了。”
　　听到葛书记来了，秦殇稍稍松了口气，思索灵活了许多，边走边道：“虽然这种事情不是我们的责任，不过我们也要维持好稳定。所里还能够派出来的人，都叫过来吧，蹲守那边的同志，只能幸苦一点，等这里疏散了家长，再找人去换班。”
　　王鹏犹豫了一下，提醒道：“秦所，蹲守要道才是市局和县局最重视的事情，我们把人给抽过来，万一出了事情，不好解释啊。”
　　秦殇一愣，看了一眼欲言又止的姜心瑜，已经明白她的心意，微微一笑，道：“这里的事情更加重要，出了问题，我来顶好了！”
　　姜心瑜眼神复杂的看了秦殇一眼，虽然没有说什么，脸色却柔和了很多，秦殇甚至能够看到她冷丽的双眸中透出的一丝赞赏和感激，又隐隐带着一点担忧。变幻不定的神色，看得秦殇大饱眼福，又有些心痒难耐。
　　王鹏要的当然就是这句话，赶紧掏出手机，联系了在所里坐镇的另一位副所长张晓东，传达了秦殇的指示。
　　不到二十分钟，所里剩余的警力，在张晓东的带领下，全部赶到了中心完小，秦殇立刻指挥分派任务，目的当然是为了稳定家长们愤怒的情绪，最要紧的就是要保证这群家长在极度的愤怒中，不要做出什么冲动的事情来。任务的难度，实在是可想而知……
　　秦殇的任务，就是挤进教务大楼，去找学校的党务主任和葛书记。
　　姜心瑜见王鹏已经往另一边的教学楼跑过去，犹豫了一下，在秦殇背后叫住了他，迎上秦殇疑惑的目光，低声道：“教学楼里面外面挤的人都很多，你自己……小心一点。”
　　秦殇顿时觉得心头一暖，当然，他不会自作多情的以为这个同性恋冰美人是喜欢上了自己，只不过是把他当作了朋友而已。闻言，故意坏坏一笑，冲着姜心瑜眨了眨眼，低笑道：“心瑜，你这么关心我……我可不可以理解为，其实你已经喜欢上我了？”
　　姜心瑜面色通红，可惜周围人太多，又不便发作，只是胀红着脸怒视秦殇，愤声道：“你还是去死吧！”说罢，赶紧转过身，匆匆的往另一边人流跑去。
　　秦殇心里大感兴奋，姜心瑜虽然表情很愤怒，甚至是有些凶狠，可是有这样的反应，就证明她的心态已经不像以前面对他那么平静了。要是依然如以往一样冷冰冰的很是淡漠，秦殇才真的是要死心了。
　　秦殇收拾心情，匆匆的挤进了人流之中，男男女女挤在一起，看到脸看不到后脑，看到背看不到全身，谁都不知道身边到底有多少人。秦殇挤在人堆里，大家居然没有发现他穿着一身警察制服，也算是他运气好，不然，说不定愤怒的家长，很可能把他直接给挤死。
　　幸亏秦殇体能很好，而且高大强壮，虽然很辛苦，很是给他很快的挤到了大楼里面。
　　一堆堆的人流中，秦殇也挤过了不少的女性家长，这群家长，年纪也就是三十来岁到四十岁最多，经过几个丰乳肥臀的女家长时，秦殇忍不住色心泛滥，趁着人多，大胆的抓一把屁股，捏捏腰肢，揉揉大奶子，很是过瘾。被他色手侵犯的女人，似乎也没有心情尖叫……
　　等到秦殇飞快的冲上楼梯时，后面的人群才发现他是个警察，想要扯住他质问，却来不及了。守在楼梯上的两个所里的民警，赶紧拉了秦殇一把，让他顺利的冲上了楼梯。
　　赶到学校党委办公室时，高雅端庄的女书记葛慧玲穿着一身黑色的制服，神色严厉的跟一位四十岁出头的男子交涉着。
　　“刘主任，你知不知道，要是事情真的闹大了，有学生不幸中毒不治，影响有多大吗？恐怕我们整个L县都要被牵连到，大部分人都要因此倒霉。你现在还不如实的说出事情来龙去脉，还在打你的小心思，有什么意思？”
　　对于秦殇的到来，葛慧玲只是微微点了点头，学校的刘主任脸色却很难看，看了秦殇一眼，又转向了葛慧玲，颤声道：“葛书记，不是我不肯说啊，具体情况我都不清楚，你也知道，学校的食堂是承包出去的，具体承包事项，也是张校长去谈的，我不太清楚啊，你让我怎么交代？”
　　“张校长现在不肯出面，你倒是会推脱！别告诉我你一点责任都没有！”葛慧玲冷哼一声，简直愤怒到了极点，要不是解决问题最重要，真想让秦殇直接把这个不负责任的党务主任给带走。
　　“这……葛书记，话可不能乱说啊！”刘主任面色难看，虽然葛慧玲是镇委书记，可是他是学校的领导，跟葛慧玲不是一个系统，也不是很怕她。
　　秦殇已经听出了一点门道，承包食堂的人，肯定是张校长或者是刘主任的熟人亲戚，所以出了这种事情，他们才故意找借口躲避推脱，反正就是不承认。想必葛慧玲也是知道这一点，脸色才会这么难看。
　　秦殇心里不爽刘主任的态度，更不想看到葛慧玲为难，鉴于自己的身份特殊，干脆上前一步，冷冷的道：“刘主任，我只有两点要提醒你！”
　　不等刘主任反应过来，秦殇就冷声道：“第一点，学生集体食物中毒，而且人数这么庞大，别说是在P镇，就是在县里，市里，都没有发生过，要是被曝光出去的。你以为你们学校的领导还能够明哲保身？自己想一想吧，恐怕连县教委和市教委都要倒霉。”
　　“呃……”刘主任浑身一颤，他并不是没有想到这点，只是不敢想得太深，此时听秦殇毫不留情的指出来，脸色变得更加的难看，心里也开始发慌起来。
　　“一百多个小孩子的生命安全，你以为是儿戏吗？”秦殇突然变得异常严厉，狠狠的瞪着刘主任，怒斥道：“我要说的第二点是，你马上通知食堂承包负责任人和你们张校长，全都跟我回所里或者去镇委解释情况，给学生家长一个说法，还有想出赔偿的方案。你别把我的话不当一回事，虽然不是刑事案件，可是出现了人身安全问题，我就有权利带走你！”
　　刘主任又是狠狠一抖，一下子焉了……
　　秦殇深吸一口气，偷偷给葛慧玲打了个眼色，才道：“刘主任，你是聪明人，只要把事态控制好，妥善解决赔偿问题，然后公开致歉，事情也不算是不可收拾。你要是再犹豫抵赖推脱责任的话，事情闹大了，大家全部完蛋！”
　　第229章  医院办公室玩骑马体位
　　秦殇刻意摆出来的恫吓表情，终于起了作用，或许也是刘主任早就考虑到那样的后果，终于长叹了一声，赶紧掏出手机，再次拨打了张校长的电话，这一次，口气完全不同了，挂断电话后，颓然道：“张校长和食堂承包人马上就去镇政府大楼，我们……”
　　葛慧玲松了一口气，有了这样的成效，自己总算是也对学生家长有个交代了，感激的看了秦殇一眼，接口道：“那就不要再拖了，你马上跟我回镇委办公室去，等会儿县里和市里的领导全都会到，要是不马上想出解决办法，你和张校长就等着被革职吧。”
　　秦殇暗自佩服葛慧玲的气度，说话时那种毫不做作的气势，的确是很有上位者的范儿。有刘主任在，秦殇不敢跟葛慧玲开玩笑，老老实实的在前面带路。
　　等到葛慧玲带着刘主任出现在激愤的学生家长面前，大声的承诺会给出赔偿，而且一定会严肃处理这起事故的相关责任人，学校会公开致歉。
　　好说歹说，花了将近半个小时，才逐渐平息了学生家长的怒火，再加上学校方面的妥协，大部分孩子没有中毒的家长又接到了自己的孩子，也就选择暂时散去，至于一百多位孩子中毒的家长，心里最关心的还是孩子的安危，在葛慧玲柔和的劝说下，终于放下了愤怒，匆匆赶往医院而去。
　　眼见偌大的校园里，突然间变得空旷起来，整个学校鸦雀无声，好像什么都没发生过一样，在场的民警和葛书记刘主任全部面面相觑，要不是亲身经历，简直不敢相信眼前这一切。
　　葛慧玲当着所有人的面，微笑着褒奖了秦殇几句，又对包括姜心瑜、王鹏、张晓东在类的所有民警表示感谢，这才带着垂头丧气的刘主任匆匆上了她开来的现代小车，飞快的驶出了学校。
　　“幸好没有造成其他的安全事故！”
　　秦殇重重的叹了一口气，心里暗自侥幸，至于学校和政府反面，究竟会如何处理这起事故，就不是他能够过问的。
　　秦殇本来打算回所里，突然发现身边的姜心瑜正对他怒目而视，让他相信，只要没人的时候，姜心瑜绝对会对他拳打脚踢。秦殇心头一颤，好汉不吃眼前亏，眼珠一转，吩咐道：“心瑜，你和王副所张副所先带人回所里去吧。让小刘开车送我去一趟医院，至少也要看看医院的情况……”
　　刘协根本就不知道秦殇不久前调戏过姜心瑜，见秦殇点名要自己开车，心里也很是兴奋，很快就把小车开了过来，完全没有料到姜心瑜愤怒吃人一般的目光，已经从秦殇身上波及到他背后。
　　秦殇偷偷对姜心瑜打了一个认输的眼色，干笑一声，匆匆坐上车。
　　刘协很快就把秦殇送到了医院住院部楼下，秦殇然他在下面等着，自己去了二楼的儿科。
　　一百三十多个食物中毒的小学生，其实只有五十多人需要入院治疗，其他八十个孩子，分到P镇中心医院的只有二十来个小孩。其中十二个小孩只是打了一瓶点滴之后就出院了，问题并不大，剩下的十个小孩，八个已经住院输液，需要几天才能出院，还有两个孩子严重一些，现在还在重症治疗室里洗胃，等待接受手术。
　　在儿科医生办公室里跟医生初步了解了情况之后，秦殇再次松了一口气，又隐隐的为还在重镇治疗室里的两个小学生担心。小孩子的身体素质不如成年人，对于疾病和毒素的的抗力几乎很差，如果问题严重的话，有个三长两短，高雅端庄的美丽女书记身上的责任就会剧增……
　　大致了解了一下情况后，秦殇随便探望了几个病房里的学生，眼见他们家长都在，不便打扰，便准备离开。刚刚走到二楼楼梯口时，突然听到了一个成熟婉转的女人声音：“小秦，你是来看往那些中毒的孩子？”
　　秦殇一愣，抬眼一看，三楼下二楼的楼梯间，端庄又内媚的女医生江琴穿着一身雪白的医生袍子，俏生生的站立，盯着他的眸子，有惊讶，有欢喜，还有些许缠绵。
　　秦殇心头一跳，热切火热的笑容就布满了脸上，走上阶梯到了江琴身边，眼见楼梯周围没人，凑到美丽的美妇医生脖子边深吸一口气，闻到一股淡淡的成熟幽香，精神顿时一震，笑道：“琴姐，你怎么知道我来了？”
　　江琴妩媚的脸儿一红，对于秦殇这样亲密的动作，心里又欢喜又紧张，生怕被人看到，退了一小步，白了秦殇一眼，低低道：“你们所里的车子就停在楼下，那么显眼，我怎么会看不到，估计是你来了，就下来看看，果然是没有猜错。”
　　秦殇嘿然一笑，眼神很暧昧的瞄着江琴，道：“琴姐，你这么着急下来见我，是不是又想我了？这才过了两天啊……”
　　江琴面红耳赤的瞪了秦殇一眼，芳心又羞又乱，眼见左右没人，突然伸手掐了秦殇大腿一下，看到秦殇呲牙咧嘴的表情，不禁噗哧一笑，低啐道：“小坏蛋，你越来越没规矩了，跟我去我的办公室一趟，我要好好教教你尊敬长辈的规矩！”
　　秦殇哈哈大笑，走在江琴身后，眼见一对又肥美又挺硕的美臀晃来晃去，忍不住伸手抓了一把，惹得江琴又是一阵娇嗔。秦殇跟江琴已经关系很是亲密，自然不会害怕江琴，至于说尊敬长辈什么的，他连鸡巴都插入这个“长辈”的蜜道过了，而且还不是一次两次，还有什么规矩可言？
　　江琴说要教训秦殇，果然只是一个借口，等秦殇到了她的办公室后，江琴随便跟他闲聊了几句，就忍不住饥渴的欲念，偷偷把办公室的门反锁上，眸子突然变得柔媚勾人起来，语气也开始有些微浪。
　　秦殇当然知道这位成熟又内媚的女医生发情了，心里自然也是很欢喜。江琴拥有着名器花菜穴，这种名器的女人，情欲需求不是一般呃强烈。长时间的压抑忍耐，一旦得到了宣泄之处，就再也没有办法像以前那样压抑，求欢起来，更是大胆又直接。
　　秦殇自然不会扫了江琴的“兴趣”，很配合的跟她搂在了一起，热吻了几分钟，四手互相乱摸乱抓，两人的衣物也很快就一件件离去。
　　接下来，在成熟女医生娇浪的低吟声中，秦殇采取了骑马蹲裆的姿势，让成熟女医生趴在办公室内侧的墙上，高高撅起屁股，使得大小肉唇一样饱满肥凸的蜜穴赫然呈现出来，挑弄了一番，就狠狠的进入了她……
　　一番驰骋下来，江琴果然是又骚又媚又饥渴，足足缠着秦殇发泄了三次，直到秦殇把火热的精华喷发在她敏感的花道尽头，才满足的一声尖叫，迷迷的倒在了办公桌上。
　　用精华灌满女人的蜜道，恐怕是所有男人的梦想，特别是这种成熟又骚媚的女人，射入之后还没有怀孕的危机，自然更加刺激舒爽，秦殇简直觉得，自己越来越迷恋这具性感曼妙的肉体，虽然不及对曾可欣的感情那般身后，可是要他离开这个女人，还真是十分舍不得。
　　直到肉根完全疲软，才从成熟女医生肥美的蜜道中拔出来，看着乳白色的黏稠汁液倒流而出，心里充满了变态的成就感。
　　偏偏在这时，秦殇的手机铃声尖锐的响了起来。
　　一看是县局的副局长死胖子隋军的号码，秦殇心头咯噔一跳，暗暗感到不妙。
　　“隋局，有事吗？”
　　隋军焦急的声音很快的传来：“有个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”
　　秦殇一愣，试探道：“好消息是？”
　　“被劫匪砍伤的金店店员，经过抢救，现在已经脱离了生命危险。”隋军又急又快的道：“还有，就在今天早上，经过市局几个审讯专员轮番轰炸，三个劫匪中的一个终于扛不住，把同伙的动向和计划全部都交代出来了。”
　　秦殇大喜，激动的道：“恭喜隋局，这还真是一个天大的好消息啊，我今天刚被学生中毒时间给烦死了，听到这种消息，总算是可以安稳的吃个晚饭了。”
　　“你去管那种事情干嘛？”隋军愣了一下，又继续道：“至于坏消息，对你来说，也有够坏。劫匪交代，十个在逃的案犯，其中有四个已经混到P镇藏匿，随时等待你们蹲守的路口松懈下来，就会逃窜出境……”
　　秦殇听得脑袋轰然一阵，双眼一花，差点手机都掉下去了，心里叫苦不迭：老天，你特喵的不要这么玩我吧？劫匪躲在P镇里，这下该怎么办才好？弄不好，就要出人命的！
　　第230章  围捕，荒野偷欢（1）
　　接到了隋军的通知，秦殇也没有心思再跟需求无度的成熟女医生梅开三度，在很知趣的熟女医生服侍下，很快就穿好了制服。幸亏之前跟江琴调情的事后，先把制服给脱了，要不然皱了还是小事，裤裆处要是弄山一团湿迹，丢人就丢大发了。
　　过了一下手足便宜，秦殇承诺忙完这段公事，就跟江琴一起设计把几个小护士拉下水，这才匆匆的出了江琴的办公室，正好又碰到那天值班的四位或清秀可人或妖娆明媚的小护士怪怪的眼神，不禁俊脸一红，匆匆下楼而去。
　　秦殇坐进车内，刘协没有问他为什么去了那么久，自顾着启动车子，秦殇刚坐稳，就掏出手机拨打了姜心瑜的电话，要求她尽快赶到中心医院门口，马上跟他一起去县局开会。
　　姜心瑜当然不会因为被秦殇惹火了就耽误公事，不到二十分钟，姜心瑜就打车到了中心医院门口，坐在后座秦殇的旁边，秦殇刚吩咐刘协以最快的速度赶到县局，姜心瑜就忍不住开口道：“秦所，什么事那么着急？”
　　感觉到肩头的压力，秦殇也没有太多的兴趣跟姜心瑜玩暧昧，正色的把隋军的话重复了一遍，叹道：“看来，我们所是有一段日子没办法宁静下来了。”
　　开车的刘协听到秦殇的话，差点双手发抖把车撞到路边的小贩摊子上去，暗暗惊出一身冷汗。他是所里治安科的成员，如果所里有任务行动的话，肯定得冲在最前面，先别说有没有上次一样的危险，至少没有天天给秦所当司机开车舒服……
　　“这……”姜心瑜倒抽一口凉气，脸色也变差了，叹道：“这些劫匪还真是聪明，我敢断定，他们肯定是部队上退役下来的老兵，反侦察的意识很强。不管是躲进深山里还是藏匿在乡村，抓捕的难度都要成倍的增加，麻烦大了！”
　　秦殇心说：我也知道麻烦大了，谁让老子是派出所的所长呢，这种狗血事情，最后累的还是我……
　　虽然冷艳幽香的女警就在身边，秦殇也失去了猎艳的心情，随便又说了几句，干脆头枕着后座靠背，闭目养神起来。姜心瑜见秦殇不说话了，猜到他压力很大，嘴唇动了动，最终还是什么都没有，瞄了秦殇一眼，也学着他的样子，枕着靠背小寐。
　　半个小时之后，县局的会议室里，局长秦文燕和两位副局长隋军、王自德主持了紧急调度会议，另一位副局长韩明远则是被调派到市局参与另一处的抓捕行动会议。秦殇听说韩明远副局长在J市有些关系，又跟县局这几位领导不太融洽，好像不久就要调到市局下辖的区分局去了。
　　秦文燕首先做了抓捕行动的总动员，要求所有警力全部集中精力，做好打一场硬仗的思想准备。接着王自德副局占开始讲解劫匪的特征和动向，一些还没有完全了解案情的民警，总算是弄清楚了整个案情。
　　经过劫匪供认，参与几天前金器店抢劫的劫匪，动手者虽然只有十三人，然而加上在暗中接应的人数，一共是五十八人，是L县有史以来最大的抢劫伤人特大团伙。这五十八人，除去已经被P镇派出所抓获的三人，还有五十五人逃窜在外。被抓捕的劫匪坦诚，另外五十五人，分成了八批，藏匿在J市下辖范围内的八个点，每一批人手里都有一部分抢劫来的金器。这八批人，其中就有两批藏匿在L县范围内，而且劫匪手里居然还有些许仿制的五四手枪。
　　听到劫匪手里有仿制手枪，大部分的民警都惊呆了，其中还有不少的老民警。在L县执法这么多年来，这些人从来就没有碰上过悍匪，而怀有武器的悍匪，更是从没在L县这种默默无闻的小县出现过……
　　秦文燕见大家窃窃私语，只能再次安抚众人的情绪，等所有人安静下来，隋军才开始分配这次抓捕行动的任务。
　　值得大家欣慰的事，由于案件性质恶劣，犯罪人手众多，还有武器，所以县委商议决定，让县武装部从旁协助县公安局抓捕罪犯。
　　不过，整个L县武装部，武警人数不足三十人，加上县局能够调用的民警，一共人数只有不到一百人，再加上各乡镇的警力，也就勉勉强强两百人。
　　两百人的警力，又必须分为两批，在两个大范围内搜索劫匪的行踪，实在不是一件轻松的事情。况且，说是两百人的警力，实际上能够参与行动的人数，根本就达不到这个数。一个很简单的比方，光是P镇派出所的19位正式警员，就不可能全部都调派出，让派出所空着吧？
　　所以，在场的所有人心里都很清楚，虽然L县内只有两批十五人的劫匪藏匿在两个不同的地点，想要全部成功抓捕，并不是那么容易的事情。当然，相对于市局和其他县县局的要抓捕另外六批劫匪来说，L县县局的任务，压力还算是比较轻了。
　　只是，当隋军开始正式分组的时候，秦殇顿时大感意外起来。留守县局坐镇的领导，居然是王自德而不是小姑姑秦文燕。身为政法委书记、公安局局长的秦文燕，居然选择亲自带领一对参与抓捕行动，另一对则是由隋军带领。
　　秦殇很想问问小姑为什么要这么冒险，不过以小姑坚强独立的性格，估计也不会告诉他实情，秦殇干脆的打消了这个念头。
　　第一队的领队，就是秦文燕，带领刑侦大队的大队长刘俊以及秦殇所管辖的P镇派出所、加上另外两个乡镇的派出所，一共八十二人，负责藏匿在P镇或者是P镇下辖乡村的一批劫匪。
　　而第二对自然就是隋军领队，带领刑侦大队副队长以及另外四个乡镇派出所一共八十七位民警负责离县城最近的明德乡藏匿的匪徒的搜捕。
　　任务分布下来之后，秦文燕又跟分在她这对的下属主管开了一个讨论会议，具体落实到每个派出所的工作任务。秦殇一直找不到机会跟小姑姑单独说话，最终还是放弃了这个念头。
　　会议结束后，秦殇和姜心瑜火速的赶回了P镇派出所，而秦文燕所带领的人，大概要两个小时后才能聚齐赶到P镇，秦殇还必须在这之前先把所里的工作安排好。
　　两个小时后，八十二名便装警察，悄悄聚集在P镇镇委会议室碰头。秦文燕作为一队总指挥，负责调度全局，如果碰到有紧急情况，会第一时间组织后续支援。
　　P镇的范围比县城还大，加上周边的村落数量很多，八十二名民警，每个人的任务都很艰巨。秦文燕一丝不苟的把任务分配到每一个人的头上，时间已经过了下午四点。
　　秦俊的派出所抽调出来的人数，包括他自己在内，加上协警，是十五人，分成三个小组，秦殇自己指挥一组，另外两位副所长指挥一组，本来是想让姜心瑜负责坐镇所里，处理日常事务，偏偏姜心瑜硬是不服气，一定要参与这次抓捕行动。秦殇无奈，只好让她也加入了自己一组，人数变成六人，而所里的日常工作，只能交给内勤组的蓝小欧来暂时协调。
　　为了这十几个闯入P镇的劫匪，秦殇真的是伤透了脑筋，不仅仅是他自己的安全，还有其他几个人的安全问题，秦殇也十分的在意。
　　在政府食堂里集体提前吃了晚饭之后，秦文燕一声令下，已经分配成一个个小组行动的队员，各自分散，展开行动。
　　“秦殇，你等一下！”就在秦殇准备要离开的时候，秦文燕突然叫住了他。
　　秦殇故意留在后面，等到周围没人时，才凑到秦文燕身边，疑惑道：“小姑，是不是还有什么不放心的事？”
　　秦文燕摇了摇头，又点点头，沉吟道：“小殇，这次行动任务非常危险，小姑没有办法，自己都必须出面带个头，当然也不能够包庇你，让你不参加抓捕，你不会怪我吧？”
　　秦殇很是惊讶，坚强果敢的小姑，还是第一次用这种歉意的语气跟他说话，这代表着什么？秦殇脑海里第一个想到的就是自己的身世问题，莫非小姑已经察觉到他知道了些什么东西？
　　一股淡淡的幽香传来，秦殇猛然醒悟，这是小姑身上的动人气息，小姑不但是一个坚强果敢的人民警察，更是一个明艳妖娆的大美人，只是一段时间不见，秦殇有些忽略了。
　　想到上次不经意的碰到小姑入浴的旖旎春光，秦殇心头一颤，一股莫名的灼热在心底熊熊燃烧起来，看着小姑关切歉意的神色以及那种不用假装的明艳风华，秦殇突然感到无比冲动。自己跟小姑一点血缘关系都没有，而小姑又还是寡居，是不是可以……
　　第231章  围捕，荒野偷欢（2）。
　　直到秦殇匆匆赶回所里的时候，心里还一直在暗暗惊恐自己刚才的禽兽念头！对于明艳坚强的小姑，秦殇打心底的赶到佩服和尊敬，甚至比对他“父母”还要尊敬。
　　不知道从什么时候开始，或许就是那晚不小心窥视到小姑的裸体春光，秦殇的心境好像渐渐的有了改变，对小姑的尊敬之心，开始参杂了一些自己都说不上的情绪。直到刚才突然惊艳的那一刻，秦殇才明白过来，这种持续了很长一段时间的莫名情绪，实际上就是男人对女人的那种赤裸裸的需求……
　　想要上了自己的小姑？我靠，秦殇恨不得给自己一个耳光。不过……秦文燕根本就不是他的亲小姑，甚至可以说一点关系都没有，依然叫她小姑，一是为了不露陷，二是长年的习惯而已。既然没有血缘关系，心里想要上了她，好像也不是很过分吧？
　　至于年龄和身份的问题——这就更不是问题了。成熟妩媚的刘姨，不也是纪委书记黄叔的老婆吗，而且刘姨比小姑还大了整整十岁，自己还不是照上不误？
　　“秦所，对于刚才分组的事情，你没有什么要跟我解释的吗？”
　　还在暗自兴奋出神的秦殇突然被一个冷冰冰的清脆声音惊醒，抬头一看，原来是冰美人警官姜心瑜到了他的办公室里，正用一种十分不满的眼神瞪着他。
　　秦殇回过神来，刚才想的歪念，让他一阵脸红，猜到姜心瑜肯定会有这么一问，不禁苦笑道：“心瑜，好歹我也是你的上司，你就不能稍微给我一点面子吗？”
　　姜心瑜一怔，突然醒悟自己最近一段时间好像对秦殇的反应有些过于敏感，心里暗暗吃惊，表面上则是冷冷的道：“秦所，正是因为给你面子，我才跟你说话。要不然，我才懒得理会你这种自大又自私的臭男人。”
　　秦殇听得瞠目结舌，在姜心瑜口中，自己居然成了自私自大的男人？好吧，虽然她其实并没有说错……
　　秦殇干脆坏笑着跟姜心瑜对视，直接的道：“心瑜，既然你都这么直接，我也就直说了吧。难道我安排你守在所里，你还不明白我的意思吗？上次不是已经告诉过你了吗，我喜欢你，想要你做我女朋友，男朋友关心女朋友的安危，应该不过份吧？”
　　姜心瑜顿时脸色通红，狠狠瞪了秦殇一眼，心头莫名其妙一阵急跳。自己明明是喜欢女人，最讨厌臭男人的，要是别人说了这种话，就算不踢爆他的鸟蛋，也不会给他好果子吃，可是为什么秦殇说这样的话，自己就偏偏生气不起来，只有窘迫的感觉？
　　姜心瑜面红耳赤，下意识退了几步到办公室门口，暗恨自己情绪又失控了，恶狠狠的瞪着秦殇，咬牙切齿的道：“你……你个混蛋，谁说要做你女朋友了？你个自私无耻的家伙，要是以后再敢乱说话，我……我剪了你！”
　　“哈哈！”眼见姜心瑜匆匆跑出去，秦殇大笑几声，心情好了很多。跟这位外冷内热的冰美人玩玩暧昧，真是一件十分过瘾的事情。就抓住她不敢坦诚是同性恋这一点，以后跟她有的是好玩的相处方式。
　　虽然被抓捕的三名劫匪，也并不清楚分批散开的其他同伙的具体藏匿位置，只说出了一个大概的范围，不过这些劫匪的名字，被捕的三个劫匪还是全部招供出来，公安局的内部系统一查，所有人的身份和照片就全有了。这群劫匪，果然都是各地军区退伍的老兵，因为有人牵头，走到了一起，组成了这样一个犯罪团伙。
　　而且，这批人，在全国各地都有着犯罪记录，只是因为他们的行踪很隐蔽，反侦察技术很强，所以一直没有留下过多的线索。秦殇这次能够抓捕到三个劫匪，不知道是他走了狗屎运，还是这三个劫匪流年不利太倒霉了。
　　有了犯罪人的资料和照片，虽然不能确定他们的藏匿地点，却也方便了许多，秦殇马上让人把流窜到P镇辖内来的这十五人的照片打印出来，在全镇各个商业中心区域和交通要点贴出悬赏告示，又让负责镇内巡逻的协警和民警从现在开始，一个小区一个小区的上门查身份证，不能有任何遗漏，尽管工作量很大，必须保证十天之内要全部彻查一遍。
　　而秦殇的六人小组，在经过一番准备之后，坐上了一辆所里的金杯车，在傍晚六点左右，朝P镇城郊附近的其中一个村落而去。
　　“秦所，是不是这些天，我们都别想再睡好觉了？”派出所治安科刑事案件组的组长娄淮忍不住发出了这样的疑问。
　　这个问题，其他的组员自然也是很关心，除了开车的刘协以及假寐的姜心瑜之外，另外两名组员蒋丽丽，江伟也是自然而然的看向秦殇，看他怎么回应。只不过，蒋丽丽因为昨晚上不小心偷听到秦殇和唐小娟的好事，看着秦殇的眼光还是有些不自然。
　　秦殇苦笑一声，叹道：“在没有抓捕到犯罪嫌之前这段时间，应该是都别想再回家睡热被窝了。P镇一共有二十三个村子，我们这个小组负责其中的两个村子，只能每天在这两个村子之间巡逻搜索，包括还要一家家的上门询问线索，工作任务很重。”
　　长得甜美可爱的21岁小姑娘蒋丽丽急急道：“秦所，白天辛苦一点，我们加大工作量，到了下班时间，再回家休息也不行吗？”
　　秦殇忍不住瞄了一眼脸容很甜美的蒋丽丽一眼，暗赞这小姑娘还真是可人，可惜脑瓜子还不大灵光，没好气道：“你会这么想，劫匪难道不会吗？白天他们肯定是躲在某处不肯出来，除非我们能够在白天把他们找到，不然的话，晚上只能够负责轮流守夜巡逻。劫匪也是人，就算他们可以不用休息，可是日常的吃饭喝水，总要解决吧？只要他们露面出来买食物，我们总会有机会碰上的……”
　　“啊！”蒋丽丽脸色一下子垮了下来，苦笑道：“惨了惨了，我忘了还要守夜，没有带护肤水，明天皮肤一定干干的，难看死了。”
　　爱美之心，人皆有之，虽然这种年纪的小姑娘就这么注意包养肌肤有些过早，不过也不算离谱，车里几个男人忍不住莞尔一笑，江伟还忍不住打趣道：“丽丽，你别慌，小刘不是开车吗？他那么喜欢你，等晚上的时候，你让他求秦所放他回来，给你带上护肤水不就得了？”
　　刘协喜欢新进所里的蒋丽丽，已经是所有人都知道的“秘密”。只可惜，蒋丽丽似乎对刘协并没有多少感觉，两人的关系还是很平淡的同事关系。
　　听到这番话，刘协顿时面红耳赤，差点又双手发颤让小车抛锚了，顿时惹得大家哄堂大笑。而姜心瑜还是坐在副驾驶坐上假寐，一副漠不关心的样子，让秦殇心里很纳闷，她怎么就能这么淡定？
　　蒋丽丽偷偷看了一眼前面开车的刘协，甜美的脸上一片红霞，愤愤的瞪着江伟，娇斥的道：“你要死啊，别胡说八道！”
　　年轻同事之间的打趣，让气氛轻松了不少，秦殇虽然不能笑，也忍不住嘴角微微上扬，没好气道：“好了，要开玩笑的话，等我们抓到了劫匪之后再开吧。到那个时候，我自己出钱请你们去镇上最好的娱乐城玩玩，给你们庆功！”
　　“太好了！秦所真是个好人！”众人一阵兴奋的大笑。
　　“耶！”本来还窘迫羞怯的甜美小姑娘也跟着欢呼了一声，终于能够正常一点的面对秦殇，笑嘻嘻的道：“秦所，我记下你的话了哦，到时候，我要一个专门的包厢，还要……还要脚底按摩足浴，还要吃肯德基，还要……”
　　“噗哧！”听到蒋丽丽根本就没有经过思索的话，一直在假寐的姜心瑜终于忍不住噗哧一声娇笑，秦殇的位置，正好看到她绝美的侧脸，不禁一阵失神，要是她能够多这样笑一笑的话，追求者肯定会多出一倍。
　　秦殇深吸一口气，勉强不去偷看姜心瑜，苦笑着对蒋丽丽道：“镇上有肯德基卖吗？你不会因为想吃肯德基，就要我专门跑一趟市里吧？”
　　“哦，我忘了！”蒋丽丽不好意思的吐了吐舌头，又笑道：“那不要肯德基了，换成麦香隆的夹心蛋糕好了……”
　　不得不承认，欣赏天真可爱的小姑娘多彩多姿的表情，是一件很赏心悦目的事情，秦殇本来心里压力很大，被蒋丽丽这么一闹，还真是轻松了不少，看向蒋丽丽的目光，不禁有了几分笑意。先前还因为昨晚的事情，想要对蒋丽丽下黑手，现在看来，的却是有够残忍。如果让这么天真可爱的小姑娘失去了往日的活泼天性，简直就是焚琴煮鹤呀……
　　就在这种轻松的闲聊氛围中，第一个目的地到了，六人一共花了一个多小时，才将通缉告示贴在村里，又挨家挨户的询问了最近有没有陌生外地人来村里。
　　得到了一致否定的答案后，众人又赶往下一个小村，幸亏第二个村子，就贴着第一个村子，中间只是隔了一座小山，路途并不远。当两个村子的贴告示查家庭身份证的一系列工作都完成后，天色才渐渐从黄昏走向夜幕。
　　秦殇打算带着姜心瑜和刘协坐车赶去前一个村守夜，让另外三人就留在这第二个村落执首，偏偏姜心瑜就是不同意，说她是所里的负责任，必须带领一队。秦殇无奈，干脆成人之美，带着刘协和蒋丽丽匆匆赶去前一个村落。
　　让姜心瑜这位冷冰冰的美丽女同性恋跟两个男同事独处，不会有什么问题吧？这是秦殇心里担忧而不敢说出来的话。
　　第232章  围捕，荒村偷欢（3）。
　　开车回青草村的路上，耐不住无聊的可爱小女警蒋丽丽突然一句话，差点把秦殇给梗死：“秦所，你是不是喜欢上心瑜姐了？”
　　听到这话的刘协，顿时满脑门的汗水，虽然心里很喜欢这个活泼可爱又漂亮的小女警，还是被她的头脑简单给打败了，莽莽撞撞问秦所这种问题，弄得秦所尴尬的话，她以后的日子也就难过了。
　　秦殇也是忍不住后背溢出冷汗，暗惊这小妞观察里真的不错，可惜有些直线条。秦殇忍不住偷偷瞄了一眼身边透着淡淡清香的小女警的胸口一眼，心想：她的胸部也不大啊，小巧可爱，顶多只有B杯。别人都说胸大无脑，她怎么就恰恰相反？
　　“呃……”秦殇忍不住挠了挠脑门，干笑道：“小丽，你这问题问得好啊！我也很想知道，自己是不是喜欢姜指导员……好像，暂时只是工作上的关系吧？姜指导员估计是有男朋友了，你有发现她对其他的男人有好脸色吗？”
　　蒋丽丽一愣，想了想后，不好意思的吐了吐舌，笑道：“好像真的没有哎，对不起，秦所，是我说错话了。”
　　“你要是发现有，才是真的有鬼。”秦殇心里暗想着，忍不住为自己的急智沾沾自喜，莞尔一笑，道：“没事，大家都很好奇，又不是你一个人这么想的。不过我觉得，姜指导员肯定是很喜欢她男朋友，所以才会对其他的男人不假颜色。”
　　蒋丽丽连连点头，一副我同意的样子，很快又跟秦殇聊起了别的，让秦殇忍不住以为她是不是把昨晚上看到的事情都忘了，怎么就这么跟自己这样有说有笑？
　　坐在前面开车的刘协心里有些不是滋味，虽然知道秦殇跟蒋丽丽没有什么关系，可是见蒋丽丽跟秦殇聊得很开心，总是有点感觉酸酸的。
　　接下来，秦殇突然问道：“小丽，你喜欢小刘吗？他好像追了你有一段时间了吧？你们都发展到什么地步了？”
　　一句话，让刘协和蒋丽丽同时面红耳赤，刘协是紧张又激动，而蒋丽丽却只是羞涩不满。没等刘协出声，抢先道：“秦所，你也开始胡说八道了，我跟刘协只是朋友好不好。下次再乱说，我就跟你绝交！”
　　绝交？秦殇脑门忍不住冒出几粒汗来，有这么夸张吗？
　　到了青草村后，村里家家户户都关上了门，稀稀落落的灯光在这个环山的小村里闪烁着，除了偶尔几声狗吠之外，村里一点声响都没有，现在还不过是晚上八点，村里的小路上居然已经没有任何行人，连几个小卖店都开始关门了。
　　刘协开车又在村里巡逻了一圈，再次问了几家小店的业主有没有发现异常情况。小店老板还是摇头，突然又像是想起来什么，补充道：“好像在前两天有一个外地人到他店里买了两箱矿泉水。”
　　秦殇心头一紧，赶紧询问了那人的身高和容貌特征，可惜店老板已经记不起来了，连给他看了通缉犯的照片，还是没办法确定是不是其中之一。秦殇又问他知不知道这个外地人现在在哪里，店家回应说那人买了两箱水之后，就坐上了在几个村里来回接送村民的农用车，恐怕谁都不能确定他去了哪个村子。
　　秦殇只好把这个情况马上打电话反应给了小姑秦文燕，秦文燕让他尽量留意他所负责的两个村落的一切动向，不能放松警惕，说不定劫匪还在青草村。最后又嘱咐他自己一切小心，有时间的话，她会过来看看他这边的情况，然后结束了通话。
　　所有的小店都关门后，小路上已经是非常昏暗，秦殇再次发扬了为人民服务的优良传统，借口要在村里自己转转，让刘协和蒋丽丽留在车里，刘协自然是欢喜若狂，蒋丽丽却是一副愤愤不平的样子盯着秦殇的背影。
　　秦殇随便在村里的小道上转悠了二十来分钟，从村东头走到西头，路上一个人都没有碰到，失望的同时，又悄然松一口气，万一要是真的碰到了劫匪，他自己一个人，还真不知道该怎么应付才好。当然，最好的办法，只能是眼睁睁的看着劫匪从身边走过，暗中跟踪，再调集警力抓捕，避免打草惊蛇。
　　准备走回去的时候，强烈的灯光从小路上照过来，竟是一辆出租车开进了村子，秦殇心头一动，赶紧站在路边暗处，静静的观察。
　　很快，出租车在一个连接石板路的岔路口停了下来，接着，一个身穿雅致的白底粉花长裙、透着一股书卷气息的少妇走了出来。接着，出租车很快掉头，驶离了村子。
　　少妇大约三十岁出头，又或许只有二十来岁，容貌秀美，脸容居然透出几分童颜的气息，长裙包裹着的胸口竟是惊人的挺拔丰硕，虽然少妇的身材纤柔，这对挺拔的奶子，分量起码在G杯以上。
　　秦殇两眼几乎都要看直了，G杯玉乳，秦殇从来没有这样近距离的看到过女人有如此挺硕的胸部，心底不禁有些小激动，霎时间，“童颜巨乳”四个字，一下子印刻在秦殇的脑海里，以前对这四个字，还没有多少感觉，现在看到了这个少妇，秦殇终于领悟到童颜巨乳四个字的威力！
　　奶奶的，真是很挺啊，居然比可欣姐的奶子还要大，形状也很不错，堪称完美！秦殇心里这样想着，竟是看得有些痴了，直到雅致文秀的玉乳少妇往路边的石板小道走过去时，秦殇才猛然清醒过来。
　　看这位童颜巨乳少妇的气质和打扮，绝对不可能是这个小小青草村的居民，这么晚了，又是这种特殊的时间段，她来青草村干什么？
　　秦殇本能的从暗处冲了出去，一下子挡在了雅致文秀的女人面前，低喝道：“站住，你是干什么的？”
　　雅致女人正低头匆匆行走，突然被人挡住一声喝问，可人的童颜立时变色，像是吓了一大跳似的，俏脸憋得通红，眼见高大健硕的男子严肃的盯着自己，不禁一阵心慌，连忙转身就跑。
　　秦殇根本就没料到这个女人居然没说话就跑，也是吓了一跳，赶紧快步追了上去。女人穿着高跟鞋，根本就跑不快，很快就被秦殇赶上，从后面抓住了她的手，又是一声低喝：“站住，为什么要跑？”
　　一股大力从手上传来，雅致秀美的女人中心不稳，被秦殇一拉，身体被拉转过来，可是前冲的趋势还是没有来得及停下，尖叫一声后，一下子扑倒在秦殇的怀里，让秦殇真真切切的感受到了女人胸前这对丰硕的美乳弹力是多么的惊人，虽然只是片刻间的接触，已经足够惊心动魄，秦殇差点冲动得想要用手狠狠抓上一把试试。
　　雅致少妇飞快从秦殇怀中挣脱出来，后退了两步，眼见秦殇又马上逼过来，不禁尖叫道：“你……你别过来，你到底是谁，想干什么？我……我要叫人了！”
　　秦殇一愣，猛然想到为了隐蔽的执行任务，大家全都换上了便装，刚才没有留意，才引起了误会，赶紧松缓脸色，柔和的道：“你别慌张，我是警察，P镇派出所的！”说罢，从口袋里取出自己的工作证摊开，给紧张惊惧的童颜少妇看了看。
　　“呼……”
　　少妇长长松了一口气，惧意立时消失，还微笑了出来，本来就孩子气的脸上更加娇柔动人，看了秦殇一眼，笑道：“我还以为你是抢劫的呢……对不起啊。你们是不是要抓那些抢劫金店的劫匪？”
　　秦殇心里一阵惊疑，立刻道：“你怎么知道的？”
　　少妇柔柔一笑，道：“别担心，这事是我丈夫告诉我的，他也算是你们公检法系统的人吧。县武装部的政委赵韩就是我丈夫，你应该知道吧？”
　　秦殇心里顿时浮现出一股很是荒唐的感觉，还真是大水冲了龙王庙，自家人不识自家人。原来这位童颜巨乳的雅致少妇，就是县武装部一把手赵韩的老婆，难怪有这么靓丽的气质。不过秦殇跟赵韩没打过交道，不认识赵韩和他老婆，也是情理之中。
　　秦殇长松一口气，微笑道：“原来是这样啊，我还以为是……呵呵，真是抱歉。”
　　少妇似乎看懂了秦殇的眼神，微笑道：“没关系，只是个误会。你们警察这么晚了还在执勤，真让人佩服！对了，我叫何小翠，是P镇中学的老师，你是？”
　　“噢，我叫秦殇，是P镇派出所新任的所长。”秦殇自我介绍了一番，又忍不住道：“何老师，都这么晚了，你不回家，来青草村干什么啊？”
　　何小翠娇俏的童颜突然然一阵羞红，期期艾艾不知道该说什么好，脸上现出莫名的慌乱羞愧之色。
　　秦殇心头不禁一动，暗想：莫非是有什么秘密？
　　第233章  荒村偷欢（4）。
　　何小翠的迟疑和慌乱，又一次引起了秦殇的警觉，虽然何小翠是赵韩的老婆，但并不代表就不能够怀疑她。压制文秀的少妇此刻略显慌乱的表情，显然表明了她的心里藏着某个不为人知的秘密。
　　秦殇学过犯罪心理学，虽然不精通，好歹还是比较熟悉，见状，不禁加重了语气又问了一句：“何老师，你来青草村是什么来了？不方便说吗？”
　　“我……不是的……”慌乱的少妇脸色窘迫，听到秦殇的口气加重，心头一颤，眼眸一转，连忙道：“我……我是来家访一个学生家庭的。”
　　“家访？”秦殇重复了一遍，见何小翠连连点头，心里还是不大相信，不过对方是县武装部政委赵韩的妻子，好歹也要给点面子，只好压抑下疑惑，故意点头道：“原来是去家访啊，做老师也很辛苦嘛。何老师，我送你一程好了。”
　　“啊？”何小翠吓了一跳，连忙摇头，脸色很不自然的道：“不……不用了，秦所长，你的工作更重要，不要为了我耽误了。我来这里已经好多次了，路很熟悉……”
　　雅致少妇老师越是这样说，秦殇就越发肯定何小翠心里藏着秘密，绝对不会真的是来家访的，故意装作一本正经的道：“那怎么行，这里晚上黑灯瞎火的，加上最近劫匪出没，一点都不太平，你一个女子一个人走夜路很危险的，反正村子也不大，我送你去一趟也耽误不了多久，走吧，我还有同事在这里守着，不会误了事的。”
　　何小翠越发慌乱，真是有苦说不出，推辞了几次都没法推掉，治好一咬牙，低低道：“好、好吧，那就麻烦秦所长了。”何小翠答应的同时，慌乱的低下头，心中暗暗叫苦，偏偏又没有办法可以摆脱秦殇，只能是咬牙在前面带路。
　　秦殇虽然没有看到何小翠此时的表情，但是已经先人为主的认为何小翠绝不是真的要去家访，打定主意要看个究竟，便不动声色的跟在何小翠声音。
　　两人一路上没有什么话，两旁民房灯光昏暗，秦殇觉得何小翠是故意走得慢，便放快了步子走到何小翠身边，正想要开口，不经意瞄到身边雅致少妇的胸口，顿时有些心痒，不时偷看几眼，脚步自然也跟着何小翠放慢。
　　秦殇跟县委常委武装部政委赵韩并不熟悉，只不过打过一两次照面，对赵韩也没有什么好感，身边的人妻免不了让他有些非分只想。这么挺的奶子，容貌又偏偏童真可爱，这种童颜巨乳的少妇，平时肯定是她的学生暗暗意淫的绝佳对象……
　　秦殇看得差点入迷，真想用鸡巴狠狠的插她几棍试试滋味，恨不得这条路越长越好，最好是走不到头。可惜，没过多久，有心事的何小翠已经在一栋典型的农村单层平房院子前停了下来，低声道：“就是这里了！”
　　何小翠见秦殇没有要离开的意思，已经知道他的想法，只能硬着头皮敲响了平房的大门。片刻后，大门打开，一个三十来岁身材中等容貌颇为清秀的男人出现在眼前。男人脸上带着欣喜的笑容，只是看到何小翠身边的秦殇时，猛然一愣，笑容顿时凝固，不解的看了何小翠一眼，就待说话。
　　没等男人话说出口，何小翠赶紧抢先道：“你是张杰的家长吧？我是他的班主任老师何小翠，张杰这些天学习状态很差，所以我想来家访一下，弄清楚是什么原因……”
　　中年男人明显又是一愣，诧异的看了看何小翠，突然明白了什么，连连点头，笑道：“是是是，我是张杰他……叔叔，这孩子父母在外面打工，我又经常在镇上工地，没时间照看他，真是难为何老师了，噢，快请进！”
　　何小翠暗暗松了口气，转向秦殇道：“秦所长，麻烦你了，我已经到了，你的工作重要，快点回去吧。”
　　秦殇一直在观察何小翠和中年男人的表情，几乎完全可以肯定，他们的对话，简直就是在演戏。想了想后，秦殇并没有戳穿何小翠，反而是微笑道：“那就好，何老师，等会儿要不要我过来接你？”
　　何小翠吓了一跳，连忙摇头道：“不用了，我认得路，不用再麻烦你……”
　　白天查户口身份证的时候，中年男人就已经见过秦殇，知道他是派出所的，大概猜到是怎么回事，也跟着笑道：“秦所，等会儿我会送何老师出去的，放心吧，村里我很熟，没事的。”
　　秦殇不置可否的点点头，对两人笑了笑，转身走进了黑暗里。何小翠和男人相视一笑，同时松了口气，进了门后，大门关上。
　　秦殇并没有走远，而是站在平房大院外面的暗处，心里在思索着。这个男人，秦殇记得他叫张文，今年三十四岁，至今没有成婚，家里只有一个久病的老母，房子还是他已故的父亲留给他的，根本就没有兄弟，自然不可能有侄儿，很明显，何小翠本来就是来见张文的，不可能是家访。
　　秦殇稍等了一会儿，见平房堂屋的灯关上了，不一会儿，旁边的房间等亮了起来，一时心痒难耐，以极轻微的步子又一次靠近平房，走到房间的窗户处，可惜窗户装着窗帘，只透射灯光，什么都看不到。
　　一个已婚的女人，夜晚偷偷来见一个还没有成家的男人，秦殇认定了里面必有蹊跷，自然不死心，又偷偷绕到房子后面，找到了房间的后窗。
　　后窗虽然也有窗帘当着，不过窗户其中一块玻璃破了，用一本杂志随便的挡着，正好方便了秦殇的窥视。秦殇心里欢喜，赶紧小心翼翼的拿开杂志，伸手进去悄悄拨开窗帘边，房间里的情形立时印入眼底。
　　秦殇来得比较迟，没有听到何小翠和张文的对话，看到房间的景象时，不禁心头一阵剧烈荡漾。
　　房间不大，里面的摆设很简单，一张床，两个木柜，一张长桌，长桌上放着一台尺寸很普通的电视，加上一个自制的小书桌，再无他物，可见张文家庭条件很差。
　　这些并不是重点，重点是里面一男一女此时的举动。县委常委、武装部一把手赵韩的老婆何小翠，进房时就脱下了外衣，身上只穿着一件很单薄的粉色T恤，双手搂着张文的脖子，性感的小嘴跟张文的嘴巴紧紧的吻在了一处，隐隐发出吮吸的声响。一对饱满的G杯大奶，挤压在张文的胸膛上，逐渐扁塌下去，围度反而变大，显得分外的醒目。
　　张文显得很是急色，双手早已经从背后插入了何小翠的T恤里，抚摸着女人光滑的后背，还不时的把手从女人束腰的弹力裤裤腰处插进去，抓捏着女人高翘的臀肉……
　　秦殇看得心驰魂摇，更是目瞪口呆。原本以为何小翠跟张文是要密谋什么事情，没想到看到的竟是男女间激烈的调情挑逗。
　　身为武装部一把手的老婆，何小翠本身还是人民教师，按理来说，绝对不会看上这种一穷二白的农村男人，秦殇实在想不明白，何小翠为什么会这么犯贱，眼巴巴赶到这种穷乡僻壤的地方来幽会，送上门给张文干。
　　秦殇心急，房里的男女似乎比他更加心急，亲了一会儿嘴，摸摸捏捏一番，两人就倒在了简陋的木床上，张文更是迫不及待的将女人的T恤和弹力裤剥掉，露出一套白色的内衣裤包裹着的火爆女体……
　　丰乳肥臀，对男人来说，无疑是致命的诱惑，特别是躲在暗处窥视这对男女偷情，更是一件刺激无比的事情。
　　秦殇原本对何小翠没有什么想法，顶多也就是在心里意淫一下，属于吃不到葡萄就说葡萄酸的那种心态。可如今，已为人妻的童颜巨乳少妇竟然跑到乡野来偷情，自然是给了秦殇很好的把柄和机会，霎那间，秦殇本来就不安分的心跳动起来了……
　　本来还想要再看看这对激情的男女会火爆到什么程度，可是当张文伸手到何小翠背后解开内衣挂钩扯掉内衣的时候，秦殇看到一对白晃晃巨硕圆滚的大奶子印入眼帘，心头突然涌出一股嫉妒之意，脑筋飞转，胆气上涌，立时改变了主意。
　　秦殇瞪了一眼那对让人心惊胆战的白皙圆滚巨乳，悄悄的放下窗帘，在保证不会被听到脚步的前提下，以最快的速度窜到了正院门口，平息了一下兴奋的心情，毫不犹豫的砰砰敲响了房间大门。
　　“啊！”
　　房间里的男女同时低声惊呼，张文本来要去脱掉何小翠的内裤，听到敲门声，双手定格住，与何小翠面面相觑，同时慌乱起来……
　　第234章  荒村偷欢（5）。
　　当看到张文和何小翠搂抱在一起激情迸发的情形时，秦殇心里那种要把偷情人妻干翻的冲动就无法遏制，敲响了张文家大门时，虽然强行冷静下来，心头依然充斥着一股说不清道不明的激动之意。
　　或许是天意吧！居然让自己在执行最重要的任务时，碰上这种好事。秦殇只能够用天意来解释这样的巧合。心里更是暗暗好笑，武装部一把手赵韩在绞尽脑汁设计该如何抓捕劫匪的时候，肯定没想到他的老婆主动送上门，给他带了一顶大大的绿帽吧？当然，不久之后，又会有另外一顶绿帽扣在赵韩的头上！
　　大概五分钟之后，大门才缓缓打开，露出了张文惊讶又疑惑的表情，慌乱的神色明显掩饰不住，不敢与秦殇对视，低声道：“秦所，你还有事吗？”
　　秦殇忍住笑意，看了看张文和他身后的何小翠，两人虽然已经穿戴好，可是衣衫依然有些不整齐，衣角还有挤压过的皱纹，显然是被秦殇打扰，匆忙中来不及整理。
　　秦殇表情很严肃的看了看何小翠和张文，正色道：“对不起两位，刚才我接到上级通知，有几个很凶悍的逃犯，已经逃匿到青草村附近，为了安全着想，何老师，我必须马上送你回学校去！”
　　张文本来还算清秀顺眼的脸容立刻垮了下来，不管是哪个男人，突然被这样扫兴，都不会好受。何小翠也是一样，脸色略微纠结的瞄了张文一眼，带着童真气息的俏脸明显还残留着一丝春红。
　　何小翠苦于找不到借口，只能支吾道：“秦所长，能不能再等一会儿，学生的事情还没有完全商量好，我……我等会让张文送我出来不行吗？”
　　秦殇不急不躁，耐着性子沉声道：“何老师，虽然我很佩服你的敬业精神，可是，为了你的安全着想，我不能答应这点。万一出了什么情况，赵政委怪罪起来，我可担当不起，你还是跟我先离开吧，要家访的话，以后还有的是机会！”
　　“可是……”何小翠好不容易找到一个不被人发现的机会来会情人，都还没有成其好事，就这么被打断了，实在有点不甘心。
　　秦殇脸色突然沉了下来，冷声道：“何老师，时间不多了，希望你配合一下我的工作，不要让我为难。当然，如果你真的有足够的理由留在这里的话，可以打电话跟赵政委说明一下情况，我倒是可以不再管……”
　　“啊！不、不用了……”听到秦殇提起丈夫的名字，何小翠吓了一跳，要是让丈夫知道自己来青草村那还得了，本来他就一直在怀疑自己跟张文是不是还有联系……想到此，何小翠没来由打了个寒颤，连忙道：“那……我还是跟你先离开吧。”
　　张文本来就是胆小怕事的主，自然是不敢得罪秦殇这种实权人物，秦殇和何小翠对话时，他基本上插不上嘴，听到何小翠的决定，虽然心里很不舒服，表面上还得装作松一口气的样子，低低道：“那就麻烦秦所了，还是安全问题重要些。”
　　秦殇差点笑破了肚子，这对男女的表情，实在是太逗了，真不知道他们的身份差异这么大，是怎么搅到一处的。点点头，很淡定的道：“嗯，何老师，快点跟我走吧！”
　　何小翠很无奈，只能够偷偷给张文打了个歉意的眼色，匆匆跟在秦殇背后离开。
　　等两人走远了，张文气得一拳砸在门板上，痛楚又让他清醒许多，赶紧左右一看，没看到人，才松了口气，送送金屋关上门，走回自己的房间，突然听到啪的一声响，原本垫在破掉的一块窗户玻璃上的杂志突然掉在地上。
　　张文怔怔的看着杂志，猛然浑身一抖，眼中射出一阵强烈的惊惧之色……
　　秦殇在青草村转悠过两次，对这里算是很熟悉了，轻车熟路的在前面引路，很快就将满怀心事低头疾走的何小翠带到了一条放牛人经常行走的小路边的一个草垛前，心里盘算着该怎么胁迫童颜巨乳的雅致少妇。
　　何小翠越走越奇怪，似乎走了不短的时间，居然还没走到公路上，赶紧抬头一看，才发现自己被带到了一个从没有走过的小道上。何小翠暗自惊疑不定，连忙站定，对秦殇道：“秦所长，这条路不是通往公路的道吧？”
　　秦殇到达预想中的目的地，四周五十米范围内，基本上没有住户，胆子也陡然变大，转身过来，审视着身材火爆偏又一副童颜的冷美人警官，嘿笑道：“当然不是通往公路的，这里再往前走，就直接上山了。”
　　何小翠一愣，下意识后退了一步，盯着秦殇，略微紧张的道：“你带我来这里做什么？”
　　秦殇毫不掩饰自己对眼前女人的兴奋，目光盯着女人的俏脸和玉乳上下迂回，笑道：“在带你回去之前，我得先办一件私事？”
　　“什、什么私事？”何小翠感觉有些不妙，秦殇直勾勾的眼光，让她很不自在。这种眼光，在学校的男同事眼中经常看得到，那是一种赤裸裸的兴奋目光！何小翠缩了缩身体，又后退一步，颤声道：“秦所长，你……你想干什么？”
　　秦殇不再掩饰自己的目的，像是在看到手的猎物一般看着何小翠，直言不讳的嘿笑道：“干什么？嘿，当然是想干你啊！何老师，你不觉得这里荒郊野外，没有人来打扰，正是偷情打炮的绝佳场所吗？”
　　“你……你放屁！”何小翠脸色大变，惊恐之意瞬间涌上心头，见到秦殇在夜色中发亮的火热眼光，心儿狠狠一颤，赶紧转身就跑。
　　秦殇根本就没有去阻拦何小翠，只是在仓皇转身要走的冷美人警官背后加重语气道：“何老师，你尽管跑吧，要是碰到劫匪，可别怪我没提醒过。当然，我也不介意打个电话给赵政委，就把我刚才在张文家偷看到的事情告诉他！”
　　何小翠倒不是很担心会碰到那群凶悍的抢匪，只是听到秦殇后面那句话，顿时如遭雷击，脚步倏然凝定，转过身来时，娇美的脸庞没有半点血色，在夜色下格外苍白，眸子里射出不敢置信的神色，惊恐的看这坏笑不已的秦殇，颤声道：“你……你别胡说八道！”
　　秦殇好整以暇的耸耸肩，笑道：“是不是胡说八道，何老师你完全可以试试嘛。到时候哦，你自己去跟你丈夫解释好了。”
　　“混蛋，你……你都看到了？”何小翠差点晕了，一直担心的事情，果然还是发生了。跟张文偷偷搞到一起的时间不到半年，何小翠市场提心吊胆，更是小心又小心，尽量不引起别人的主意，没想到今天，跟张文的私情还是曝光了。最可怕的是，发现这个秘密的男人，居然对她有更可怕的非分之想……
　　秦殇嘿然一笑，何小翠的表情，已经让他在心里划上了成功的标记。猎物已经上钩，无法逃脱，秦殇并不急于马上就干，反而像是猫捉耗子一样，享用美味之前，先好好的戏弄一番。
　　“何老师，我还真是没想到，你身为军属，又是为人师表，气质还这么雅致，背地里居然能做出背夫偷情的淫荡勾当来。嘿嘿，刚才我可是看得一清二楚啊，你比张文都还要急色，是不是急着要被你丈夫以外的男人的鸡巴狠狠的干啊？别急，我会满足你的，我对你这对大奶子和漂亮脸蛋，可是很感兴趣啊！”
　　赤裸裸的话语，让何小翠一颗心凉到了低，又慌乱得不知所措。身为一个身心皆成熟的女人，跟过的男人，也不止丈夫赵韩一人，何小翠对于男女关系，倒不是那么死板，不然也不会跟张文勾搭上。可能要失身给秦殇的觉悟，何小翠倒还不是很惊惧。
　　只不过，偷情的秘密被秦殇知道，代表着自己背叛丈夫的事实随时都可能曝光，会引起什么样的后果，才是何小翠最担心最害怕的。如果有能力的话，何小翠会毫不犹豫的杀人灭口。可惜，她没有这个能力，更加没有这份胆量。
　　“秦所长，求求你，千万不要把我跟张文的事情告诉我老公，你……你要我做什么都可以，只求你一定要保守这个秘密。”
　　童颜巨乳的人妻这么容易就妥协了，还真是超出了秦殇的预料，愕然片刻，发现何小翠并不像是在敷衍，心里那种威胁人妻渐渐沉沦的兴趣立刻消失了不少。不过，男人的欲望还是很快就涌现出来。
　　秦殇点点头，笑道：“这就要看何老师你是不是肯配合了。如果你能够完全听我的话，按照我的指示做的话，我可以保证你跟张文的事情，不会再有第四个人知道。”
　　何小翠连连点头，道：“我……我一定会听话的。”虽然何小翠平常在同事面前，总是一副高高在上爱理不理的样子，那也不过是她故作姿态而已，实际上，何小翠骨子里，对于男女情事，十分的奔放。只不过她的胆量不怎么好，也不敢主动勾引人，跟张文发生关系，完全是因为一次意外，而且还是张文采取主动的。
　　此时，秦殇明显是打算要干她，何小翠心知肚明，刚才被张文挑起的欲念，一时没能够平息，倒隐隐有些羞耻的期盼，希望秦殇那方面的能力，比张文还要强一些才好……
　　“既然如此，何老师，咱们也别浪费时间了，让我看看你是不是真的那么听话。”秦殇嘿嘿一笑，又低声吩咐道：“慢慢走过来，走到我面前时，我希望你身上不要再有半件衣服……”
　　第235章  荒村偷欢（6）
　　何小翠还真是果断，一咬牙，也顾不上羞耻不羞耻，立刻开始脱衣。把柄握在秦殇手里，她对这个年轻的男人一点了解都没有，除了暂时听话屈服，实在想不到什么好办法。当然，秦殇的身材和容貌，都属于她很是中意的男人范畴，所以动作在这么快。
　　走到秦殇身边的时候，何小翠的衣服，全部到了她手里，身上果然已经一丝不挂。
　　虽然夜色很浓，月光也不是很清晰，秦殇还是勉强可以看到冷美人警官火爆的身材。
　　在张文家里的时候，秦殇就已经看到何小翠一半奶子，直觉它的尺寸很大。如今春光尽收眼底，一眼就能看到那对没有了内衣束缚的雪白双峰。饱满鼓胀的程度，比他预计的还要大上一号，行走之间，荡漾出一圈圈的雪白乳波，真是荡人心魄。
　　秦殇一下子就兴奋起来，两腿间的玩意儿立时在裤裆里躁动不安。这才是真正的童颜巨乳啊！秦殇心里的激动，已经无法用言语来形容。
　　姣好清纯的面容，偏偏带着妩媚勾人的气息；雪白鼓胀的G杯大奶，实在是夺人心魄；纤柔小巧的腰肢，平滑的小腹，圆润挺耸的臀胯，紧致有光泽的玉腿，制造出来的曲线，虽然不是最标准，却足够将秦殇的心神全部吸引。
　　“操，真是个极品奶牛少妇啊！”秦殇心头一阵狠狠的激动，看着少妇又羞又窘只有一只手捂了上面捂不住下面的样子，实在是太诱人了。只不过，周围的灯光实在是太暗淡，照不到这么远的地方，秦殇很遗憾的只能看到小腹下方一丛浅浅的黑草，关键的部位，若隐若现，没看看清。
　　巨乳少妇人妻的配合，让秦殇省去了很多麻烦。何小翠越是配合，秦殇心里就越安定，深知这童颜巨乳的美少妇不想把事情暴露，所以才会如此屈服。秦殇哪里还会客气，直接开始脱自己的衣服，嘴里笑道：“何老师，没想到你身材这么火爆，平常肯定是让你的同学和同事们眼睛都看直了吧？我真的怀疑，你这对大奶子晃啊晃啊的，你的学生还有心思听你讲课吗？”
　　一股浓烈的羞耻从心底滋生，屈辱的同时，何小翠又赶到一阵放纵般的莫名刺激，虽然除了张文之外，从来不敢去勾引谁，心里其实很是希望有更强壮好看的男人来慰藉，被秦殇突然揭破，那种滋味，实在是说不出的让人颤栗……
　　“没……没有，你别胡说，你以为男人都像你这么好色无耻吗？”何小翠面红耳赤的反驳着，眼看秦殇在面前脱得只剩下一条四角裤，暴露出强壮健美的身材，心头一阵荡漾，更是说话都有些不顺畅。
　　号强壮的男人，皮肤真好！肌肉好结实，一坨坨的像是小耗子一样，勾得何小翠没来由的心慌意乱。经历过的两个男人，没有一个身材如此的结实。虽然张文经常在工地上做活，身材也很健壮，却没有秦殇这种极具爆发力的美感。何小翠本来还想驳斥几句，看到秦殇的裸体，一下子说不出话来。
　　“嘿，何老师，我的身材不错吧？是不是心痒痒的？”秦殇将制服小心翼翼的放在一旁的草垛上，突然伸手在冷美人警官的玉乳上捏了一把，笑呵呵的样子，更是让何小翠止不住的羞耻。
　　何小翠眼光不经意的瞄到秦殇的胯间，更是有些心惊，哪里鼓囊囊的一坨，简直要把裤子给撑破似的，不知道规模到底有多大？
　　答案就在何小翠心慌意乱中解开，秦殇很快就将唯一的遮羞物脱了下来，一根闪烁着淫靡光泽的巨物失去束缚，猛然弹跳几下，瞬间朝天致敬！
　　“啊！怎么这么……”何小翠硬是说不出那个大字，不过一双羞耻又渴求的眼眸都已经快看直了，心跳更是犹如擂鼓。经历的两个男人，那里的规模已经让何小翠感到很满意了，可是还不及秦殇的一般，这家伙，还是人吗？
　　恍惚间，何小翠突然发现，自己下面的羞处，不知道什么时候，又开始微微有些湿气溢出来了。
　　“何老师，看花眼了？嘿嘿，等你试过它的厉害，保证会舍不得离开了……”秦殇嘿笑着，故意挑逗冷美人警官的羞耻，一把将女人手弯里的衣服给扯过来，丢在一旁，然后拉着她的手扯到草垛前，笑道：“时间不多，我们速战速决。何老师，你是乖乖自己躺下去，还是要我来帮忙？”
　　“我……我自己来！秦所长，你一定不能把今天的事情说出去，我求你了！”何小翠娇俏的容颜一片通红，羞耻的提醒一声，咬牙在草垛下方掉满了干草的位置躺下去。虽然干草很扎皮肤，躺着极不舒服，何小翠也不是很在意，眼睛不住的偷瞄着秦殇那玩意，心底的羞耻比期待要少得多……
　　“叫我秦殇吧，叫所长太生分了……”秦殇嘿然一笑，在何小翠身前蹲下，兴奋的道：“来，把腿打开一点，先让我看看你那里是个什么样子……”
　　说罢，没等何小翠出声，秦殇已经将女人白嫩的玉腿给掰开，终于看到了巨乳冷美人警官双腿间的风光。
　　若隐若现的月光下，一丛浅浅的芳草，下方倒是很光洁，蜜处周围没有半根杂草，月色黯淡，分不清她那里到底是嫩色还是棕色，不过穴儿还算饱满，几滴甘露从穴口溢出，悄悄将散发着淡淡气息的蜜处滋润。
　　冷美人警官蜜处的不但饱满，而且皱褶很多，肌理密布着一点点的细小颗粒，密密麻麻的十分可爱，这种形状，秦殇似曾见过，仔细一回忆，立时激动的想到，这样的蜜穴特点，正是女人名器中的石榴穴的表象！
　　秦殇很是激动，本来还想先挑逗一下再进行下一步，只是女人似乎已经准备好了，在他双目的注视下，那处蜜地居然又溢出不少的汁液，秦殇便放弃了这个打算，准备直接进行关键的一步……
　　“何老师，我实在有些想不明白，像你这样的身份，你丈夫是县委常委武装部的政委，你自己又是为人师表，为什么会跟这种穷村子的男人偷情？”秦殇故意说话引开何小翠的注意力，将她的身体位置调整了一下，自己跪坐在她身前，勃胀到极点的肉根悄然抵在了湿迷迷的缝隙口。
　　“嗯……你、你要轻点……”何小翠还是感觉到那里的挤压，心儿狠狠一颤，知道秦殇要来了，贝齿咬着下唇，不敢与秦殇对视，心跳速度非常快，颤声道：“张文是我高中时的初恋男友……他、他很会说话，我喜欢他。结婚后，他又联系过我几次，我也没有能忘记他，后来就跟他……”
　　原来如此！秦殇基本上明白过来，无非就是嫁了个有权有势的男人，并不是她的真爱，然后穷真爱找上门，女人无法自控，一方面享受着丈夫的权势，一方面跟真爱进行肉体心灵上的交流。
　　这种事情，实在是太多了，秦殇根本就不想去理会，只要自己能够赚到便宜，那就是大大的好事，深吸一口气，嘿笑一声，在女人压抑又颤抖的低吟声中，肉根一点点的突进，最终将女人濡湿温润所填满……
　　“嘶……太、太粗了，等等，我先适应下！”被填充得浑身发颤的何小翠半眯着眼睛，制止秦殇急切的冲杀，心跳越来越快，眼眸越来越湿润，虽然心底无比的羞耻，跟秦殇没有半点感情可言，可是被挑起情欲的身体，却非常欢迎这根大玩意的侵犯。
　　光是一下子胀到底部，圆头狠狠的撞击了一下娇嫩的花心，这样的小花样，不管是她的丈夫还是情人，都没有办到，而秦殇却轻而易举就做到了这一点，外面居然还有一小截没有完全进入。
　　何小翠简直怀疑自己是不是被撑裂了，蜜道里重未有过的充实肿胀，让她心慌意乱。在这肿胀中，又有着浓烈的快感冲击着心灵，肉根静静的停在里面，一动不动，何小翠咬着呀，几乎舒爽到快要直接高潮了……
　　“是不是很舒服？”秦殇发现冷美人警官享受的表情，试探着开始耸动。
　　“嗯……你、你别问行吗，快点。”何小翠快要羞愧死了，被丈夫以外的男人插入，还爽得忍不住想叫床，这种滋味真是难耐到了极点。
　　“嘿，夹得我好紧啊！想叫就叫出来吧，周围不会有人来的……”秦殇兴奋的抓住身前不住晃动的丰硕玉峰，大力的揉捏着，手指撩拨两粒樱桃，刺激着女人的敏感处，下面开始发力，飞快的前后推送起来……
　　名器石榴穴的特点就是出水快，而且量很大，需要男人持续不断的刺激，方能爽到极点。秦殇自然是很容易就做到持续刺激。很快，秦殇就感觉到冲刺越来越顺畅，里面温度越来越高，水量丰富的蜜处，不住的外溢着汩汩汁液，不多时就将肉根涂抹上一层乳白色的淫光……
　　“噢，要、要素了，你好厉害！”不知道什么时候，何小翠已经不能够忍耐住磨人的快感，虽然咬着牙，还是从牙缝里溢出荡人的娇吟，脸色红得滴水，眸子既娇媚又羞耻，迷迷的瞪着秦殇，连她自己都说不上这是被强奸还是合奸。
　　不知不觉，抓着身边干草的一对玉臂，攀上了秦殇的肩头，兴奋中的巨乳人妻无法压抑快感的侵袭，猛然大声娇吟起来，双臂紧紧缠住秦殇的脖颈，一下子抬起上身，坐在秦殇怀中，奋力的抬落美臀，配合着男人猛烈的冲刺。
　　“啊！来了！”
　　随着女人的娇呼，第一波绝顶的高峰，就在男人即将喷发之际，猛然到来……
　　第236章  夺人所爱也刺激
　　最后的结果，在秦殇猛烈的喷发中达到了顶点。
　　短短的二十分钟，何小翠被秦殇强横的操出了三次高潮，虽然极力哀求秦殇拔出去，最后还是被秦殇大力的控制住身体，把一汩汩滚烫的精华，全部喷发在何小翠的蜜道深处。反正这种已经结过婚的女人，在这方面的经验十分丰富，自然知道该怎么及时处理意外，秦殇也不但心。
　　等何小翠恢复了体力穿好衣服，已经是晚上十点多，娇俏的冷美人警官脸红似火，这一次的偷情体验，比跟情人张文的偷情要刺激百倍，前所未有的绝顶高潮，差点把她冲击迷糊了。当秦殇贴在她耳边说出下次有机会再操她的时候，何小翠想也没想，就羞羞的微微颔首，算是答应了。
　　秦殇搂着浑身无力的玉乳少妇的柳腰，让她靠在自己的身上往车道上走去，冷美人警官饱满的大奶子不住摩擦他的侧胸，刺激的滋味，让他脑海里不禁一直回味着刚才的激情。直到走上了车道，秦殇才松开了何小翠的柳腰，两个变成一前一后，往村口方向而去。
　　经过了停靠在路边的警车时，秦殇和何小翠小心翼翼没有发出声响，刘协和蒋丽丽似乎已经在车里睡着了，让秦殇松了口气。
　　到了外面的大路上，秦殇和何小翠交换了手机号码，记下号码后没多久，正好有一辆夜间加班送人的出租车经过，免去了等待的辛苦。
　　何小翠跟秦殇挥手作别，关上车门的那一刻，娇俏人妻眼神中的羞耻和依依不舍的意味，让秦殇心儿都快要酥了。一直到出租车已经消失在视线外，秦殇才回过神来，兀自有些不敢置信，自己居然就这么简单的上到了县委常委武装部政委赵韩的老婆！？
　　要是赵韩知道自己干了他老婆的话，会不会带着那群正在搜索县城周边荒山的部队，直接杀到P镇来，把自己乱枪扫死？秦殇这样想着，没来由微微一颤，接着又自嘲的笑了起来，转身往警车方向走去。
　　回到车内，刘协和蒋丽丽果然是已经在车里面睡着了，车里的空调还开车，淡淡的冷气让空气变得舒畅沁人，秦殇苦笑一声，也懒得去责怪年轻的他们疏于职守，连他自己刚才都趁职务之便，把别人的老婆给干了，刘协和蒋丽丽在这里打个盹，也没什么大不了的。
　　秦殇有种预感，在所有的警力开始大规模搜捕工作的头几天，那群劫匪是绝对不会出现的，就算是没有了食物和水，忍也要忍上几天，等警察的气势松懈的时候，才能偷偷摸摸的行动。连秦殇自己都是这么想的，那群经过严格训练过的退伍军人，当然不会不知道这点。
　　眼见甜美可爱的小女警蒋丽丽缩着身子靠在车后座上沉睡，可能是冷气大了，小身子微微发抖，样子既可爱又怜人，秦殇忍不住心下暗叹，这么可爱的小姑娘，自己之前居然想要下狠心把她也给坏了，现在想想，还真是如唐小娟所说，太残忍了。
　　秦殇嘴角抽动了一下，不知道是该笑还是该叹息，想了想后，轻轻的扶着蒋丽丽的肩膀，把她平放在车后座上，脱下自己的外套制服，披在蒋丽丽身上，打开后车门，准备出去到副驾驶座上休息一下。
　　蒋丽丽还是首次在外面执行任务过夜，并不习惯这样睡在车里，睡得不是很死，秦殇的动作，不小心就把她惊醒过来，眼见秦殇弯腰在身旁，而且外套也脱了下来，小姑娘忘记自己是个警察，吓了一跳，倏然缩了缩身子，双手抱紧胸前，颤声道：“秦所，你……你想干嘛，噢，你去哪里……”
　　很快，蒋丽丽就发现自己是会错意了，俏脸微微一红，看到盖在自己身上的制服，不禁又感激的瞄了秦殇一眼，低低道：“秦所，对不起……”
　　秦殇不禁莞尔一笑，虽然比蒋丽丽大不了几岁，可是在她面前，突然觉得自己就像是个成熟的长辈一般，对蒋丽丽生出浓厚的关爱之意，微笑道：“别多心，我只是准备到前面去休息一下，你就在后座上躺着吧。”
　　蒋丽丽微微一怔，眼见秦殇就要退出后车门，心里没来由一阵暖意，对秦殇的那一丝惧怕之意，突然消失得无影无踪，赶紧坐了起来，低声道：“秦所，你还是坐在后面吧，前面空间太小，坐着不舒服……反正我也不是很想睡。”
　　“哦，那好，等你要休息了，我再坐前面去。”秦殇也没有推辞，又在蒋丽丽的身边坐下，轻轻关上车门，看了看前面睡得很沉的刘协，忍不住打趣道：“我还以为你们会聊得忘了时间呢……这小子，白白浪费了我给他制造的机会。”
　　蒋丽丽面红耳赤的白了秦殇一眼，低啐道：“秦所，你又开玩笑了，说了人家跟他没什么的，只是普通的同事关系。”
　　秦殇知道这种事情不能勉强，如果蒋丽丽没有那个意思，就是所有人都帮着撮合也没有，不禁试探道：“丽丽，你对小刘一点意思都没有吗？不要怕，反正他睡着了，什么都不知道，你跟我说说，我绝对为你保密。”
　　蒋丽丽脸儿红红的，瞄了秦殇一眼，不知道在想什么，垂着头没有回应。
　　跟蒋丽丽接触久了，越来越觉得她很可爱，一点都不做作，跟她相处，不需要赶到压抑，也不需要警觉。想到此，秦殇突然一阵冲动，几乎凑到蒋丽丽的耳边，低低道：“丽丽，你到底对小刘有没有意思啊？你怕我会说出去吗？嘿，昨晚上你不是抓住了我的把柄吗？我哪里还敢说你的不是……”
　　男人的气息，喷在耳边，痒痒麻麻的，让蒋丽丽有些心慌意乱，不过蒋丽丽却觉得自己并不像之前那么害怕秦殇了，听到秦殇提到昨晚的事情，不禁一阵羞耻，白了秦殇一眼，啐道：“秦所，你坐回去点……还有，人家镇重的告诉你，我不喜欢刘协，都是他自己一厢情愿的，哼！”
　　眼见小女警气鼓鼓的样子，秦殇觉得十分有趣，虽然蒋丽丽身上淡淡的香气很好闻，秦殇还是坚定的缩了回来，干笑道：“真的没一点意思吗？那为什么所里很多人都在传言你们两个……”
　　蒋丽丽无奈的嘟了嘟嘴，低啐道：“还不是那帮臭男人没事喜欢乱凑对，以为我和刘协年纪差不多大，就可以凑成一对，传来传去，就变成我好像跟刘协有点什么了，我都快气死了，秦所你还要开玩笑……”
　　原来是这么回事！秦殇一阵愕然，接着哑然失笑，看来，刘协注定是要患上单相思病了，人家小姑娘对他一点意思都没有，想撮合都没招，有机会还是要跟刘协说说，趁早让他死心另寻目标，不要陷得太深。
　　就在秦殇沉思的时候，蒋丽丽目光扑闪扑闪的瞄着他，似乎很感兴趣的样子，低声道：“秦所，你放心，昨天的事情，我绝对不会跟任何人说的！小娟姐在所里那么照顾我，跟我关系很好，我怎么会害她呢？”
　　秦殇不禁一阵脸热，偷看了一眼蒋丽丽的神情，暗暗松了一口气，感激的道：“谢谢！”
　　然而，蒋丽丽下一句话，一下子就让秦殇陷入了窘境：“秦所，你是不是对已经结婚的女人很感兴趣啊？我看所里除了小娟姐，还有小欧姐跟你的关系也很亲密……秦所你这种嗜好，真的很奇怪啊！”
　　秦殇顿时窘得想找个洞钻进去，被刚刚成年不久的小姑娘数落，还真是尴尬啊！挠了挠头，不敢去看蒋丽丽的表情，低低道：“别胡说八道，我哪有……其实是这样的……”秦殇绞尽脑汁，想出了一个感人至深的故事，小小的欺骗了一下天真甜美的小女警，把自己和唐小娟的事情，说成是两情相悦情不自禁……
　　蒋丽丽非但一点没有怀疑，反而是被秦殇所说的故事给感动得双目泛红，眸子闪烁，也不知道在想什么，低低的道：“好浪漫啊，真是好羡慕呢……”
　　秦殇微微一愣，下意识道：“什么？”
　　“呃……”蒋丽丽回过神来，不好意思的吐了吐舌头，模样可爱极了，低笑道：“秦所，看不出，你还是感情很丰富的男人嘛，嘻嘻，有意思！有意思啊！”
　　秦殇哭笑不得的瞄了蒋丽丽一眼，天真甜美的小女警的模样，让他心里有三分冲动，三分放心，三分暖意，最后还有一分说不清道不明的亲切感，就好像……就好像是亲妹妹秦雯在身边一样。
　　秦殇蓦然醒悟，原来对蒋丽丽的亲切感觉，是因为这个小姑娘跟自己的妹妹秦雯气质上很是相似造成的。秦雯和他一年见不到几次面，产生这样的错觉，也在情理之中。
　　“既然如此，就把她当作另外一个妹妹吧！反正，雯雯也不是我的亲妹妹……”
　　秦殇心里生出一丝觉悟，不禁微微一笑，所谓妹妹的涵义，当然不是那么简单的。秦殇不禁看了一眼前面驾驶座上依然睡得很沉的刘协，心里暗想道：“小刘，对不起了，不是我要跟你抢，只不过丽丽一点都不喜欢你，那就没办法了。”
　　“秦所……”蒋丽丽突然有些不好意思的看着秦殇。
　　秦殇微微一愣：“什么事？”
　　蒋丽丽红着脸低低道：“有点累了，我想休息一下！”
　　秦殇笑道：“这样啊，没事，你睡吧，我守着就是。”
　　蒋丽丽点点头，柔柔一笑：“秦所，我要是有你这样一个哥哥就好了，以后就不会有人敢欺负我了！”
　　秦殇心头一动，赶紧道：“那我认你做干妹妹吧？”
　　蒋丽丽一怔，又羞又喜的道：“真的可以吗？”
　　“当然！”秦殇差点没兴奋得叫出来。
　　“嗯，哥……”
　　蒋丽丽红着脸柔柔的叫了一声，居然坐过来一些，脑袋靠在秦殇的肩头，闭着眼道：“哥，我靠着你睡一会儿！”
　　靠，这也太刺激了吧？
　　鼻端闻着小女警身上清新的香气，肩头承载着莫名的激动，秦殇心头一阵狂跳，要不是刘协就在前面，还真的想要继续发展一下……
　　真是福星高照啊！秦殇想到不久前跟冷美人警官何小翠的激情刺激，又看了看此刻连山带着天真笑容闭目小寐的蒋丽丽，心里突然有了这样的感慨。似乎跟他相处的女人，真正谈得上有感情的，并没有几个，不如，就从这个可爱又天真的“妹妹”开始？
　　第237章  村姑失踪
　　案情的进展，果然如秦殇所料，没有一点进展。虽然基本上全员出动，可是那群劫匪实在太精明了，没有露出半点蛛丝马迹，就像是人间蒸发似地，众多藏匿点，没有一处传来劫匪出现的消息，案情进入了胶着期。
　　对于秦殇管辖的P镇派出所来说，每日巡逻已经是家常便饭，顶多就是晚上辛苦一些，可是从县局和武装部来的民警和武警，就不免有些焦躁起来，人抓不到，偏偏还被困在一个地方哪里都不能去，对于这些过惯了夜生活的人来说，实在是很大的煎熬。
　　这次行动的总指挥秦文燕也看出了手下的焦躁不安，心里更是烦闷，每天都打电话给每个小组的领队询问进展，恨不得马上可以将所有劫匪缉拿归案。
　　过了将近一个礼拜的时间，秦殇这边还是没有什么动静，身为小组的领队，秦殇一如既往的在负责的连个村落之间来回的蹲守。除了跟蒋丽丽的“兄妹”关系越来越亲密，偶尔还能够跟姜心瑜斗斗嘴之外，基本上没有任何收获。
　　又是新的一天，秦殇靠在车里打盹，刘协和蒋丽丽照理在负责的另外一个村落桥底村里巡游一番。
　　正美美的做着不可告人的春梦，秦殇的手机铃声突然想了起来。被打扰了好梦，秦殇心里很不舒服，看了看号码，是姜心瑜打过来的，这才顿时清醒，压抑下不满，接通电话还是忍不住调笑了一句：“心瑜，昨天才见过你一次，今天还没到见面时间，你就想我了？”
　　姜心瑜冷冷道：“少胡说八道，你越来越油腔滑调了！这边好像出了点情况，你过来看一下。”
　　秦殇一愣，收起了玩笑心思，赶紧道：“什么情况？”
　　姜心瑜没好气的道：“你过来不就知道了？”
　　秦殇还想说话，姜心瑜已经挂断。秦殇忍不住愣愣的苦笑一声，暗想这妞儿脾气真大，这么多天了，还是没有办法跟她更亲近一点。秦殇不敢耽误正事，连忙打电话给“妹妹”蒋丽丽，让他和刘协在桥底村搜索得仔细一点，自己去青草村那边一趟。
　　开动小车，花了二十分钟，赶到了青草村，在村里车路的尽头停车，下车后，远远看到村里某件小院门口站了不少人，秦殇赶紧奔了过去。
　　在一群人堆里找到了姜心瑜他们，秦殇开口就问：“出了什么事情，怎么这么多人？”
　　两个手下还没有说话，姜心瑜先狠狠白了秦殇一眼，自然是在怪他越来越不老实，接着道：“刚才这户人家的老爷子报案，她家的媳妇昨天早上出门去之后，到现在都还没有回来，家里两个小孩一直哭着要妈妈。”
　　似乎不是跟劫案有关的事情，秦殇不禁一愣，继而苦笑道：“这有什么大惊小怪的？人口失踪，最少要四十八小时才能够报失踪案，你叫我过来干什么？”
　　姜心瑜找到借口，心里一阵得意，拉着秦殇的衣袖，把他扯到人堆外，低斥道：“亏你还是派出所的所长，刑侦知识都学到哪里去了？你不觉得很奇怪吗？”
　　秦殇心里隐隐感觉到什么，不动声色的看着越来越明艳动人的冰美人，淡淡道：“有什么奇怪的地方？她一个大活人的，出去玩一天两天也没什么吧？”
　　“没有孩子的男人就是幼稚！”姜心瑜毫不留情的低啐一声，没好气道：“失踪的女人是外地嫁过来的，今年三十四岁，两个孩子一个十一岁，一个才三岁，她丈夫出门去打工了，婆婆死的早，只有公公一个人在家，孩子和公公的生活，一直是她一个人照料的，你认为她会无缘无故丢下孩子和公公，连一句话交代都没有，就夜不归宿，放着孩子和老人挨饿？”
　　“你难道就有孩子？”
　　这话是秦殇在心里嘀咕的，当然不敢说出口来。不过，心里已经承认了姜心瑜的说法很有道理，苦笑道：“好吧，你说得也没错，可是我们现在有任务在身，那女人失踪还不到四十八小时，你难道打算把暗自接下来？”
　　姜心瑜狠狠的瞪了秦殇一眼，冷斥道：“麻烦你正经一点好不好，别以为我不知道你心里是怎么想的！”
　　秦殇脸上微微尴尬，暗叫厉害。其实听到姜心瑜的解说，秦殇心里已经有了很强烈的疑惑，苦笑道：“我还能怎么办，这事情又没有证据。我知道你怀疑女人的失踪跟劫匪有关，我也是这么想的，可是无凭无据，我们上哪儿去找人？”
　　姜心瑜沉默片刻，低声道：“那你说该怎么办？”
　　秦殇微微一笑：“镇定一点，不要让思绪被情绪左右。对了，就是这样，先不动声色，让娄淮和江伟在村里多收集一些关于这家人的情况，我们再好好商量一下。”
　　姜心瑜点点头，白了秦殇一眼：“好吧，算你有理。”
　　姜心瑜虽然语气很冷淡，心里不免还是生出一丝敬佩之意，这个混蛋虽然好色口花花，还喜欢没事就调戏自己，可是也不是一无是处，不但救过自己，遇到重要事情比自己还要冷静……哼，臭男人，拽什么拽！
　　就在姜心瑜心里矛盾之际，秦殇突然凑过来，在她耳边低声道：“心瑜，你不觉得，我们这些天关系密切了很多吗？嘿，跟你打情骂俏的滋味，真的很不错哦，要是你能够多笑笑……啊，不要动手动脚，你想让人看到吗？”
　　姜心瑜愤愤的收回已经抬出去的玉腿，狠狠白了秦殇一眼，明艳绝美的俏脸，隐隐有着一抹微红，心跳也不太正常起来。这个混蛋，居然敢说这样的话调戏自己？为什么自己对他总是生气不起来呢，这……这太不正常了？
　　想到家里跟自己关系“密切”的妹妹兰馨，姜心瑜心底没来由一阵纠结，又白了秦殇一眼，低啐道：“再跟我胡说八道，我就把你剪了！”
　　娄淮和江伟，一边安慰着老人和小孩，一边仔细的做着笔录，问出来的问题，明显有够专业，听得一旁的秦殇暗暗点头。虽然大家都是穿着便装，可是这些天在两个村子转的次数太多，大部分村民都已经认得他们，秦殇不想太显眼，和姜心瑜退到一边，把问题交给了娄淮和江伟处理。
　　周围围观的群众，大部分都是中年妇女，好像跟这家人相处得不是很好，七八个村妇私下里七嘴八舌的在议论，明显有着幸灾乐祸的味道。这群妇女的意思，秦殇和姜心瑜也听出来了，一共有两种说法。
　　一种是说这失踪的村姑不守妇道，丈夫常年在外，村姑耐不住寂寞，跟远处的中堂村某个男人有染什么的，昨天肯定是出去勾引男人了，玩得爽翻了，哪里还会顾得上照顾家里？
　　另一种说法则是，村姑受不了一天到晚照顾老人和孩子，加上他们家里又很穷，一时想不通，趁着还年轻，干脆丢下老人和孩子偷偷溜走了，再也不会回来……
　　还有其他的一些说法，总之都不是什么好话，听得秦殇和姜心瑜面面相觑。
　　姜心瑜忍不住低啐一声，低低道：“这群女人怎么没事就喜欢胡说八道呢？不是她们家的人出事，难道就可以这么幸灾乐祸？一点人情味都没有。”
　　秦殇忍不住一阵莞尔，此时的姜心瑜，面色虽然清冷，还是流露出一丝青春女子独有的娇憨，让秦殇禁不住心儿一颤，继而苦笑道：“妇女都是这个样子的，没有开骂就已经很不错了，别太介意，反正她们也不知道是怎么个情况。”
　　姜心瑜接受了秦殇的说法，点点头，突然又眉儿一皱，冷冷的瞄了他一眼，低啐道：“你是不是想说，我以后也会变成这个样子？”
　　“呃……”秦殇顿时愕然，连忙摇手道：“别误会，我不是那个意思……呵呵，我错了还不行吗？”听到姜心瑜叫哼一声，转头不再理会他，秦殇忍不住心想：这妞儿，差不多赶上小姨周欣一样的“彪悍”了！奶奶的，生过小孩的女人，才会慢慢有这样的特性，你个女同性恋，又不可能生得出孩子，干嘛把屎盆子往自己头上扣？
　　取调了口供之后，娄淮和江伟在秦殇的示意下，把围观的妇女都驱散了，又承诺无助的老人说会尽快把他儿媳妇找回来，然后，跟着秦殇和姜心瑜离开了村子。
　　到了路口车边，秦殇脸色严肃了起来，立刻给秦文燕拨打了电话，把这边的情况如实的反应给她。秦文燕沉吟了一会儿，当机立断，会抽调一部分人往秦殇蹲守的两个村子来帮忙，有时间的话，她也会过来一趟。
　　挂断电话后，秦殇很冷静的道：“我觉得村姑突然失踪，事情不简单，虽然不排除她真的离家出走或者是去会情人的说法……咳咳，不过，也有可能是跟劫匪有关。这样吧，在秦局长没有来之前，我们再逐一的去每家每户了解一下情况，看看失踪的村姑有没有留下什么线索！”
　　事情就这么决定了，秦殇又给蒋丽丽打了电话，说这边有事情需要处理，会晚点过去，让他们自己小心一点，随时待命。
　　接下来，四人分散开，往村子的四个方向走去，逐户的询问，说好了在村子中央汇合，要是找不到任何线索，再想其他的办法。
　　秦殇心里其实有种很强烈的预感，这个村姑的失踪，很有可能会给胶着的案情带来意想不到的转机！
　　第238章  绑架强奸突如其来
　　秦殇虽然好色，但是事情的轻重缓急，心里十分明白，该认真的时候，绝对不会含糊。觉得这次村姑的失踪有蹊跷后，秦殇顿时来了精神，青草村住户将近有三百户，人口接近千人，秦殇一点都不觉得麻烦，选择了从村东头开始，一家一户的询问。
　　大概问了将近五十户人，得到的结果都是没有看到失踪的村姑，一而再再而三的得到这样的回复，秦殇的自信心不免有些受到打击，心里一个劲的在祈祷，千万要有人知道失踪村姑的下落！
　　差不多要走到村子中央和姜心瑜他们三人回合的时候，秦殇真的快要绝望了，最后几家住户，秦殇根本就不抱什么希望。
　　然而，就在秦殇随意的问了倒数第二家住户的一个五十岁左右的老人时，老人的话，让秦殇顿时兴奋起来。
　　“哦，你说的是根生家的媳妇啊？我知道，这家媳妇很勤快，什么事情都肯做，把家根生家照顾得好好的，是个好媳妇，就是嘴巴很快，容易得罪人。”
　　“失踪了？不可能吧？”老人好像还是刚听到这个消息，可见村子里的消息传播速度，的确是有够慢。老人脸色十分惊讶，连忙道：“昨天我在山边挑猪草回来时，还碰到根生家的媳妇银桂啊，还跟她说了几句。”
　　秦殇顿时激动得差点叫出来，赶紧问道：“老伯，你知道李银桂去了什么地方吗？”
　　老人点点头，露出回忆的神色，缓缓道：“那是还是大清早，我挑着猪草回来，在后山山脚边碰到她，看到她背了个背篓，里面还装着点什么东西，我就问她要去哪里，根生家媳妇还笑呵呵的告诉我，孩子想吃蘑菇，她趁着这些天下了过路雨，准备到岱乔山上碰碰运气，找点新鲜的蘑菇给孩子老人炖汤喝。我记得……当时我还夸奖她能干呢！唉，警官，我还没有说完呢，这五月天的，山上哪来的蘑菇啊，这小媳妇，还是不熟悉我们这里的节气……”
　　秦殇早就已经激动得不行了，听到这个消息，第一时间往村子中央飞奔而去，老人后面几句话，都没有听清楚。
　　与姜心瑜三人在村中央碰头后，秦殇说出了这个振奋人心的消息，而江伟也说他询问的住户里，有一家人看到李银桂往后山方向去，只是没问她去哪里。两个线索汇总，四人越发肯定失踪的村姑李银桂一定是在岱乔山上出了什么事情。
　　岱乔山上，到底有什么？自从十年前无休止的伐木破坏植被，岱乔山一度从绿葱葱变成光秃秃的，山上能够伤人的野猪和狼都已经绝迹，虽然这些年来政府大力促进退耕还林，植树造林，岱乔山又恢复了几分往日的气象，不过山里还是一直没有野兽出没，一个大活人，又没有野兽的威胁，怎么可能上山后就没下来了？
　　没等秦殇下结论，姜心瑜已经迫不及待的道：“那还等什么，秦殇，我们现在就去岱乔山，山脚下也有个村落，去那里问问，不就什么都清楚了吗。”
　　秦殇没有反对，一行四人把两辆车都开了出去，直奔岱乔山下。
　　岱乔山是L县最高最大的山脉，海拔将近千米，因为山势陡峭，而且常年烟雾缭绕，被当地人称作灵山，还在山顶上盖了一座小庙宇，庙宇虽然没有人守护，却随时都摆放着一口大水缸，供上山来的村民渴了时饮用，自然也是一个最佳的藏匿地点，至少不会有被渴死的顾虑。
　　到了山脚下，秦殇四人从距离山脚最近的村落住户开始询问。岱乔山下的小村子，连名字都没有，一共只有二十来户人，外出打工的将近占了一半，留在村里的，除了老人小孩，就是留守妇女。
　　仅仅只问了三户人不到，一个大约六十岁出头头发花白的消瘦老人匆匆从远处跑来，显然是村里人说了有警察来盘问的事情。老人跑到四人身边，气喘吁吁的道：“你们是不是派出所的？我有事情要说！”
　　秦殇一愣，看了看清瘦老人焦急的样子，不禁心里一颤，连忙道：“老人家，我就是派出所的，这是我的工作证，你别急，有什么事情慢慢说！”
　　被询问的这一家住户，正好是这位老人的晚辈，连忙从堂屋里取出几个又矮又小的木凳子让他们坐下。
　　老人根本就不识字，自然看不出秦殇工作证是什么东西，不过一个醒目的国徽，老人还是看得清清楚楚，喝了几口大侄子递过来的清水后，急忙道：“警察同志，昨天白天老汉我上这岱乔山上放牛，可是看到了一件大怪事。”
　　秦殇和姜心瑜对看了一眼，不动声色道：“是什么怪事？”
　　老人叹道：“我家里就只有一头老黄牛，平常都是牵着上岱乔山野放，到了下午的时候，老牛就会自己回来。昨天我也是照常上山，让老黄牛自己钻到毛草林子里去吃草，却碰上了山那边青草村的一个小媳妇，说是来山上找蘑菇的。我看她直接往山顶上走，就想告诉她山顶那块已经光秃秃了，根本就没有蘑菇，而且这大五月，山上哪里长蘑菇啊，就算有，也难发现……”
　　秦殇听得心头一颤，立时觉得有问题，看了一眼同样激动的姜心瑜三人，沉声道：“老人家，你继续说。”
　　老人点点头，脸色有些怪异，道：“那小媳妇走得快，也没听到我在叫，我本来不想管她。后来，中午日头大，我就想上山顶庙里喝口水……没想到，上了山顶，看到那个小媳妇还在庙宇边转悠，看到我来，又飞快的往另一条山路走下去……”
　　说到这里，老人脸色居然微微一红，不好意思的道：“老汉我婆娘死的早，说得不好听一点，对那个小媳妇，我还真是很好奇，就偷偷跟上去。没想到，这小媳妇在山腰上，跟几个从来没有看到过的汉子撞在了一起，他们都是说外地话，我也没听清楚在说什么。没过多久，几个汉子就把小媳妇拉拉扯扯的扯到了林子里。”
　　听到这里，秦殇四人基本上已经能够猜到，扯走李银桂的几个壮汉，肯定就是藏匿在这一代的劫匪。
　　不过，秦殇虽然心里十分激动，又禁不住疑惑，原以为李银桂说不定认识几个劫匪，谁想到竟然不是这样？依照老人所说，李银桂被几个壮汉拉拉扯扯进了林子，显然不是李银桂所意愿，难道李银桂并不认识劫匪，先前的猜测都错了？
　　老人继而又尴尬的道：“他们说了什么，我又同不懂，心里有些着急，就偷偷的跟过去偷看一眼……警察同志，我真没想到，那个小媳妇刚刚被七八个汉子拉到林子里，就被他们剥了个精光，几个汉子全脱光了，一个一个的就把小媳妇给糟蹋了……”
　　秦殇心头一震，暗叫不妙，这么说来，岂不是李银桂被这几个劫匪给强暴了？这个时候，都没有见到她下山，除了被绑架禁锢，或是是被杀人灭口……再也没有其他的可能了。
　　老人见几个警察都没有什么表情，也没有责怪他，稍稍松了口气，低声道：“老汉我还是懂一点点法律知识的，那小媳妇不愿意，被七八个汉子给肏了，不就是强奸吗？我也不敢多看，赶紧偷偷溜回来了。这一整天心里都慎得慌，正好你们来了，我就跟你们说清楚……”
　　秦殇心想：这哪里是强奸？明明就是轮奸……这么说来，李银桂因该是有几分姿色？不然怎么会引起这群二十来岁的退伍老兵的兴趣？
　　秦殇让老人和这家住户千万不要声张，又让江伟简单的录了一份笔录，才把老人给打发走了。
　　走到小车边，姜心瑜难掩心头的激动和愤怒，显然是因为几个穷凶极恶的劫匪如此对待妇女的残忍行为而怒火中烧，冲动的道：“秦所，那老头嘴里说得壮汉，肯定就是我们在搜捕的劫匪，原来他们藏到深山里去了，难怪我们这些天一直找不到人，是不是现在就上去抓人？”
　　秦殇看了看自己和姜心瑜三人，苦笑道：“心瑜，你怎么又冲动了？我们才四个人，怎么去抓人？别忘了，开始的时候，秦局长说过，劫匪手里可能有仿五四手枪，我们四个冲上山去，不是给他们当靶子吗？”
　　姜心瑜愤愤的道：“那该怎么办，就这么等着援助？万一劫匪接到风声跑了怎么办？这帮牲口，真是什么事都干得出来，抢劫、伤人、强奸，真的是人渣！”
　　秦殇冷静的道：“就算他们收到风声，这大山里面也没有别的出路，想跑都跑不到哪里去。心瑜，还有你们两个，都不要冲动，我们现在马上叫刘协和蒋丽丽打车过来，就我们六个人，守住岱乔山的两个入口，我现在就联系秦局长，让她马上做出部署，心瑜，你给小刘他们打电话吧。”
　　姜心瑜当然知道最好的办法只能是这样，虽然极度痛恨那几个不把女人当人看的劫匪，却也不会真的傻到去送死。而且，深山里面围捕劫匪，女警察有很多的不便，就算是秦局长来了，恐怕也不会让她参与围捕。
　　第一个劫匪藏匿点出现的消息传到秦文燕的耳里，秦文燕兴奋得在电话里就娇喝出来，差点没把秦殇的鼓膜给震破了，秦文燕自然是吩咐他第一时间把守住两个下山的出口，她自己则是尽快把她手下指挥的第一大队人马全部调集过去。
　　秦殇松了一口气的同时，心里又暗暗祈祷，这群机敏的劫匪，千万不要又闻风而逃啊。虽然下山的路只有两个出口，可是对于这群退伍老兵来说，逢山开路，遇水搭桥，根本就不是什么难事，谁能保证他们不会自己开辟一条新路逃走？
　　第239章  山脚激情和好如初
　　秦文燕调派的速度，超出了秦殇的想象，秦殇带领的六人队伍分成两个小组，刚刚布守在岱乔山的两个出口不久，秦文燕就已经带着大部分的民警和武警部队人员赶到了岱乔山下。
　　见到如此规模的警察，岱乔山下的无名小村的居民这才知道出了大事情，秦文燕第一件事情，就是让属下将村里的所有居民全部疏散，告诉她们村子已经被警察设为封锁区，让他们先到别的地方去躲避一阵子，村民们见到一个个荷枪实弹的警察，早就吓坏了，哪里还敢说不字，拖家带口的很快就离开了村子，各自去了亲戚家里。
　　秦文燕再次找秦殇确认了情况之后，当机立断，下辖带领的八十二名警力，继续按照原先的小组分配行动，以每个小组为单位，先将岱乔山有可能成为突破口的位置堵住，先不要轻举妄动，她已经请示了市局领导，几个小时后，将会有大批市军分区的部队士兵派遣过来协助围捕劫匪。
　　秦殇听到这个消息，暗暗松了一口气，说实话，虽然八十二个人对七八个人，人数上占有绝对的优势，不过在这种深山丛林里，根本就不利于大规模的追捕，对方可以利用各种有利的地势和条件躲避和反击。而且这八十二名警力里面，包裹秦殇在内，乡镇派出所的人就占了一半，没有真正的刑事案件经验，面对凶悍的劫匪，有没有勇气冲上去都是个疑问。能够有部队武警的帮忙，自然更好。
　　“秦所，你说劫匪还在不在岱乔山里？”秦殇小队的六人，全部集中在村口处蹲守，抬眼看着巍峨的岱乔山，最是活泼的蒋丽丽忍不住紧张的发问。
　　秦殇正在想这个问题，没过多久，市里军分区的武装警察就会赶来，到时候围捕行动就会真正的开始，岱乔山虽然山势很高，但是面积并不是很大，只需要有三百人，就勉强可以呈扇形围住岱乔山脚，而另一面是陡峭的悬崖，自然不可能逃脱。
　　娄淮见秦殇正在沉思，气氛有些紧张，忍不住打趣道：“劫匪当然还在山里面，除了岱乔山，再也没有更好可以躲藏的山脉了。劫匪又不知道我们已经发现了他们的行踪，干嘛还要跑到别处去？”
　　蒋丽丽点点头，不好意思的道：“对哦，我怎么就没想到？”
　　江伟也忍不住插口道：“你满脑子都想着跟小刘谈恋爱，哪里还想到别的？不过你别担心，我们只是小小的派出所，抓捕劫匪，估计是用不着我们上了，有那些武警官兵就足够了。当然，就算有危险，有小刘保护你，你还怕什么，哈哈……哎哟！”
　　得意忘形的江伟还没有说完话，就被蒋丽丽给踢了一脚，痛得脸色通红，也让其他人都忍不住大笑起来。当然，姜心瑜依然是一份事不关己淡漠清冷的样子。
　　眼看刘协和蒋丽丽又成了玩笑焦点，蒋丽丽窘迫羞耻，秦殇心里有几分不舒服，干咳一声，沉声道：“好了，都别开玩笑，现在是在执行任务！江伟有一点说得不错，恐怕围捕的事情，没有我们的份，我们只要守好下山的出口就行了。我估计，劫匪经验老到，又残忍狡猾，想要在岱乔山上缩小包围圈将他们一网打尽，恐怕需要一两天的时间，这两天你们都打起精神来，千万不要开小差！不怕一万，就怕万一，你们懂吗？”
　　秦殇发话，大家自然是正经的点点头，蒋丽丽感激的看了秦殇一眼，小妮子偷偷对秦殇眨眨眼，模样颇为俏皮，让秦殇心情又轻松了少许。
　　两个小时左右，大批的武警部队坐着五辆加长车出现在村口，人数果然是在三四百人左右，规模气势之宏大，让第一次见到这么多武警部队成员的几人看得目瞪口呆。
　　带领武警部队的军官很快就跟秦文燕碰头在山脚下，秦文燕说明了情况之后，跟武警部队的首要负责任商议了一会儿，第一道命令很快就传了过来：
　　所有的武警官兵成员，呈扇形将岱乔山包围，十人一个小组，设立小组长一名，地毯式开始就地上山搜索。而剩下的几十个民警，女民警一律离开现场，愿意留守在村口的就留守，不愿意留守村口的可以直接回岗位去，剩下的男民警，则是一字散开，分别隐蔽在山脚下，随时候命配合行动。
　　秦殇早就料到会有这样的命令下来，毕竟参与围捕行动，面对的是持有武器的退伍老兵，女性民警处于弱势，自然是退出抓捕最好。姜心瑜和蒋丽丽接到命令，暗暗松了一口气，表面上都有些不服气的样子，秦殇心知肚明，劝说了一番，姜心瑜这才勉强带着蒋丽丽离开，也没有留守，直接回所里去了。
　　行动开始后，秦殇和江伟娄淮接受分配，三人分开，各自保持着将近五十米的距离，藏匿在山脚下，几十个守在山脚下的民警，每人备有一部对讲机，随时保持联络……
　　傍晚，三百多名武装部队的官兵已经上山将近两个小时，依然没有听到任何消息，更没有听到枪声什么的，对讲机里也没有人说话，偶尔发出喳喳的杂音，让人昏昏欲睡。
　　秦殇找来了一些干草，铺在地上，直接靠坐在山脚下，看着已经到了黄昏十分，心里很是无聊，也有些郁闷。劫匪是他们首先发现行踪的，可是参与抓捕，他们却没有份，第一功劳，自然就不在归属P镇派出所，当然是有些想不通。不过，让P镇派所处去抓捕凶悍的劫匪，也没有这个能力。
　　就在秦殇无聊的等待着消息的时候，一个意想不到的人出现在视线里。
　　娇艳明媚的少妇女警蓝小欧穿着一身笔挺的警服，手里提着一个保温盒，急匆匆的往秦殇这边走过来，看到秦殇靠坐在山脚边，长长松了口气，突然板着脸，朝他走了过来。
　　等蓝小欧走到身边，秦殇已经平静下来，心里猜到是怎么回事，忍不住拍了拍身边的干草，笑道：“美人儿，你怎么来了？你不是不再理睬我了吗？”
　　蓝小欧妩媚俏脸微微一红，又狠狠白了秦殇一眼，也没有推辞，不顾形象的一屁股坐在秦殇身边，左右一看，正好两旁的民警都看不到这个位置，吁一口气，又忍不住板着脸道：“我来看看你死了没有，没死的话就吃饭吧！”说罢，把手里的保温盒塞到秦殇手里。
　　秦殇心底不禁流露出一抹感动，虽然起初跟蓝小欧搅在一起，只不过是男女之间肉体的需求，但是相处久了，不免会夹杂着一点感情，特别是住院那几天，跟娇艳明媚的曹晓珊耳鬓厮磨，两人之间更是有了一种说不出的情愫纠葛，关系再也不是那么简单。
　　秦殇身为男人，当然不能够小气，女人要点脸皮，还装作生气的样子，自己当然不能够跟她一样。况且，蓝小欧下班之后，还能够来这里给他送饭，已经说明了一切。
　　秦殇暗叹一声，不顾蓝小欧的反对，将保温盒放在一边，不顾蓝小欧的挣扎，直接将穿着警服的冷美人警官肩头搂住，果然，只是挣扎了小片刻后，蓝小欧就心软了，脸孔羞红着倒在秦殇怀里，再也不愿意坐起来。
　　“美人儿，干嘛板着个脸啊，是我错了还不行吗，以后我尽量多找机会跟你单独相处就是了，要是你有胆子的话，干脆住到我家里去也行，呵呵……”
　　蓝小欧立时禁不住取笑，白了秦殇一眼，娇羞又无奈的道：“你个坏蛋，想要害死我啊？”
　　“小欧姐。”秦殇毫不担心会被人发现，亲了亲少妇红润的嘴唇，柔声道：“心里不舒服吗？是不是你丈夫又惹你生气了？”
　　蓝小欧脸色一阵青一阵红，好半晌才点点头，咬着嘴唇道：“殇，人家心里难受！我家那死鬼，昨天又带了一个才十几岁的小姐去开房了，要不是我朋友看到偷偷告诉我，我还蒙在鼓里呢，这个王八蛋，给姑奶奶戴绿帽子！”
　　秦殇哑然失笑，忍不住在少妇人妻饱满的胸口捏了捏，怪怪的道：“小欧姐，反正你也给你男人戴了绿帽子，两下扯平了，有什么好生气的？”
　　“呸呸！谁说的？姑奶奶可以偷人，那王八蛋就是不行。本来就是他一手造成我和他现在的僵局，要不是他宁愿对着电脑毛带打手枪，姑奶奶至于饥渴得主动倒贴给你吗？”
　　蓝小欧愤愤的说着，见到秦殇脸上似笑非笑的表情，又禁不住脸上一热，突然噗哧一声娇笑，道：“好了，人家只是说说的，你干嘛一副怪怪的表情？这混蛋既然不顾我的感受，姑奶奶也不能让他好过，大不了我跟他离婚，女儿我要定了！”
　　秦殇不想在这事情上多说什么，女人惹火的娇躯就在怀里，憋了好几天的欲望渐渐上来，看了看周围，也不虞会被发现，胆气上涌，立刻开始解蓝小欧警服的扣子，嘿笑道：“美人儿，不要想那些不开心的事情了……好几天没有跟你亲热，想死我了，我们先好好亲热一下。”
　　蓝小欧被秦殇作怪的手很快就撩起了欲念，又担心被人看到，故意推拒了一番，抗拒不过秦殇的力量，很快就衣衫半解，娇喘吁吁，心里也是千肯万肯，却故意娇嗔道：“你个坏蛋，一天到晚就想着要操人家，不来了……唔，别扯坏我扣子，啊，轻点捏，你、你还没有吃饭呢……”
　　秦殇兴趣上来，哪里还顾得上吃饭，也不敢把蓝小欧的衣服全脱掉，只把她的裤子拔到膝盖上，让她背对着自己坐下来，坚挺无比的肉根噗滋一声顶进了湿水迷迷的名器里……
　　“先吃了你，再吃迟来的晚饭！”秦殇奋力耸动的时候，贴在娇软发热的冷美人警官耳边这样说着。
　　第240章  正过瘾时被捉奸
　　蓝小欧刚开始被插入，心里还有些紧张，不免抗拒了一会儿，不多久，就变得异常的投入。蓝小欧三十多岁的生涯中，包括秦殇在内，只经历了三个男人。
　　第一个男人，就是她的丈夫陈聪，除了新婚之初，享受过一段浪漫又幸福的婚姻生活外，之后就渐渐跟丈夫陈聪形同陌路。
　　第二个男人，本来不应该出现在她的视野中。那只是一个错误，一次欺骗。不小心着了中学朋友的道，被干了一次。那次之后，不管那人怎么威胁，蓝小欧都坚决没有理会，自然对对方没有半点感情。
　　可以说，在此之前，蓝小欧的人生是很不幸的！丈夫无能虚伪，不能够给予她应有的幸福和性福，事业上对她也没有任何的帮助，在派出所混了好几年，现在还只是个小警员。再加上被朋友迷奸，被老上司口舌玩弄了几年，这一切，都让蓝小欧娇媚的外表下潜藏的那颗心支离破碎。
　　直到碰到第三个男人秦殇为止！
　　蓝小欧完全没有想过，自己竟然会对秦殇投入感情。一开始，主动的靠近秦殇献媚，投入他的怀抱，根本就没有任何感情可言。只不过是因为蓝小欧觉得自己的人生已经很昏暗，身体也不绝色，干脆利用这副身体，自暴自弃，博取上位。可她万万没有料到，就是这个年轻又强壮的上司，满足了她的肉欲需求之外，还让她一颗沉寂苍白的心，又一次活络起来。
　　她爱上了秦殇，毫无理由的爱上了他。不是因为秦殇的权位身份，也不是因为秦殇的鸡巴有多厉害，只是因为某一次一句简简单单的关怀，一下子将她的心给激活了！
　　蓝小欧的爱，无疑是疯狂的，甚至是充满占有欲的。从爱上秦殇那一刻开始，无时不刻不在关注着秦殇的一举一动，恨不得永远黏在他的身边。所以，在经历过医院刺激而又浪漫的几日独处后，秦殇决绝的要求出院，的确是伤害到她的自尊心，故而这么多天都没有理会秦殇。
　　然而，就在今天，蓝小欧听到了消息，逃匿的劫匪，真的隐藏在秦殇所负责的两个村落时，蓝小欧心一下子揪紧了，瞬间明白过来，秦殇的安危，比任何东西都要重要。
　　所以，蓝小欧妥协了，下班之后，尽快的做好饭菜，连丈夫和孩子还没有回家吃饭都不顾，直接风风火火的赶到了尾部现场，与其说是给秦殇送饭，不如说是忍受不住相思之苦和关切之心……
　　肉根奋力的耸动，粗长而又坚硬，充分的填充了蓝小欧淫湿的蜜道，也填充了蓝小欧几日下来被冷落的心。那种强烈的快感和兴奋感，伴随着心儿逐渐融化的幸福感，瞬间充斥在脑海里，让她变得歇斯底里，忘情的逢迎。
　　男人的肉根规模十分的恐怖，每每能够让她欲仙欲死，仅仅从肉体享受的角度来说，每一次都能够达到从未企及的更高巅峰，一次比一次舒爽，不知今夕何夕。
　　然而，相对于肉体的享受，蓝小欧更加注重的是心灵上的幸福感受，这种感觉，仿佛让她回到了中学时代与丈夫的初恋，喜欢萝莉的丈夫，在那个时候，对她无比着迷。而现在，秦殇代替了丈夫陈聪的地位，让她又一次享受到了身心都被拥有的无尽快感……
　　“美人儿，你在想什么，做爱都不专心？是不是我这玩意儿，还不能让你完全投入啊？”发现了身前女人美眸迷离，没有焦点，明显已经分身，只是机械般的承受着、娇吟着，秦殇不满的低喝一声，故意用滚烫的肉龟狠狠在女人娇嫩的宫颈口顶了一下，差点没直接挤进去。
　　“噢！”
　　受到剧烈刺激的人妻警花猛然回过神来，身体的快感一波接着一波侵袭心灵，那种美妙的滋味，简直无法用言语形容。
　　蓝小欧猛然吃力的抬起身体，双臂紧紧搂住秦殇的脖子，坐在他的怀里，奋力配合着男人的抽送而抬落肉臀，发出噼噼啪啪的声响，嘴儿迷迷的低吟道：“噢，小坏蛋，你……你那玩意儿都恐怖到极点了，还不够强的话，那就没有强悍的男人了，噢，好爽！”
　　“嘿嘿，真的爽吗？我也觉得很爽！在一群人中间悄悄偷情，就是刺激，你的水儿真多，夹得我好过瘾……”
　　秦殇兴奋的低叫，表达着对女人的身体和难得的名器的迷恋，冲撞更加有力，让女人胸前的玉乳带动着没有脱下来的衬衫不住抛动，看得兴奋时，秦殇兀自不满的道：“既然这么爽，你干嘛还要分神？小欧姐还在生我的气？”
　　“喔，人家才没有你那么小气……”
　　蓝小欧把脑袋埋在秦殇的肩头，用力的闻着男人身上越来越熟悉越来越喜欢的气息，突然又抬起头来，与秦殇脑袋平齐，虽然脸面一片春情，眸子却无比认真的盯着秦殇，一字字的道：“秦殇，我想……我已经爱上你了！”
　　“哦！”秦殇随口应了一声，自顾着猛抽猛撞，突然浑身一抖，惊异无比的看着蓝小欧认真的眼神，一时间忘记了抽送，颤声道：“你刚才说什么？”
　　“我说，我已经爱上你了！”蓝小欧用力的收缩着蜜道，将男人肿胀的肉根夹住蠕动，又重复了一遍：“秦殇，我爱你！”
　　秦殇雄躯狠狠一震，瞬间，莫名的感动和暖流在心头浓浓的堆积。这是秦殇二十五年的生涯中，第一次有女人主动的开口向他示爱，不含一点杂志，纯纯粹粹的爱意，从蓝小欧认真又紧张的眼眸中，可以看得清清楚楚。
　　秦殇并不是没有爱人，相反，无论是曾可欣又或是曹氏姐妹，甚至是姜心瑜，在秦殇心底的地位，都要比蓝小欧高不少。然而，蓝小欧的表白，却让他最感动。秦殇虽然好色，偶尔还没有原则，但是在这一刻，仿佛又回到了没有心机没有忧虑的年少时代……
　　看着神色娇媚神情专注的人妻警花，秦殇心头没来由的一颤，默默伸手将蓝小欧拥紧，柔声道：“小欧姐，你这么说，是打算跟你丈夫离婚跟着我？”
　　蓝小欧摇了摇头，柔声道：“会不会跟我丈夫离婚，与我爱不爱你没有一点关系。秦殇，我爱上你，但并不代表一定要跟着你。我是结果婚的女人，如果离婚再跟你结婚，对你的仕途影响也不小……”
　　秦殇沉默片刻，感到自己的肉根随着蓝小欧的诉说感动得越来越坚挺，不禁叹道：“小欧姐，那你想说什么？”
　　蓝小欧咬着嘴唇，坐在秦殇跨上微微旋转着肉臀，碾磨着那根让她欲仙欲死的玩意。又柔声道：“我只是想告诉你我自己的想法，你完全没必要有什么负担。我也不会缠着你不放，当你想要断绝关系的时候，告诉我，我会默默离开。但是，当你还搂着我的时候，我请你也全心全意的对我……”
　　霎时间，莫名的感动让秦殇脑际轰然一震，看着蓝小欧的目光不禁越来越柔和，一声轻叹，秦殇突然开始发力，将蓝小欧再次压在草地上，狠狠的冲刺，撞击着小腹，蹂躏她娇嫩的名器，瞬间将她带上至高的巅峰，并附在她耳边，柔声道：“小欧姐，这回我要给你十次高潮！”
　　“嗯……”
　　蓝小欧的回应，如水一般柔和又迷离……
　　然而，秦殇的承诺，还是没能实现，刚刚把蓝小欧干上第四次高潮，并忍不住噗噗的在她蜜道里喷发，用火热的精华填满她的蜜道之际，一声清脆的低呼，打断了两人间最缠绵的交合。
　　“呀！秦所，小欧姐，你们……”
　　随着蒋丽丽的一声低呼，秦殇和蓝小欧猛然一惊，顾不得享受高潮的余韵，匆匆的分开身体，蓝小欧胯下蜜道淫湿迷迷的模样以及秦殇没有消退的粗硕肉根还滴着汁液，更是让不小心看到这一幕的蒋丽丽心惊胆战！
　　“天哪，男人的东西……怎么会那么大？跟……跟她们说的完全不一样！”已经被秦殇胯下之物吓坏了的小女警完全忘记了应该回避或者马上离开，依然傻愣愣的站在原地，手里提着装有便餐的塑料袋，一张甜美的俏脸红得发紫，显得又慌乱又不敢置信。
　　秦殇和蓝小欧尴尬无比，手忙脚乱的穿好衣服，心里暗叫倒霉。
　　秦殇这是第二次被蒋丽丽发现好事，而且每一次的对象都不同，恐怕好色花心色魔的形象，已经在甜美可爱的小女警心里扎根了吧？幸亏前几天认了她做干妹妹，不然的话，这次肯定是死翘翘了。
　　“丽丽，你怎么来了？”秦殇俊脸跟蒋丽丽一样的滚烫，一边没话找话，一边偷偷给蓝小欧打了个眼色。蓝小欧会意，羞耻无比的站起来，匆匆说了句我回去了，就一溜烟的跑掉了。
　　蒋丽丽心儿发颤，不敢跟秦殇对视，尴尬的道：“殇哥，我……我给你来送晚饭的，没想到小欧姐已经给你送饭来了，你肯定是吃得很开心吧？”
　　小女警无心的一句话，让秦殇有种想要打个洞钻进去的冲动，尴尬的道：“还行，没有吃完你就来了……呃，对不起啊，我和蓝小欧其实……”
　　蒋丽丽脑海里突然又闪现出刚才那根记忆犹新的恐怖肉根，心儿一颤，赶紧摆手道：“殇哥，你别说了，我……我不管这些，你放心，我不会说出去的。”
　　连续两次用上了不同的称呼，秦殇终于反应过来，暗暗松了口气，道：“谢谢！丽丽，这些天你也累了，把饭盒给你，你早点回去休息吧？”
　　第241章  小女警的情愫
　　蒋丽丽当然是巴不得早离开早好，趁早摆脱这种尴尬的局面。在她的印象中，秦殇是一个年轻有为本事很厉害的上司，虽然上次发现了他跟唐小娟有私情，还以为他们早就两情相悦，只是没有机会结合。
　　而这次，又突然撞破了他和蓝小欧的好事，蒋丽丽虽然不愿意承认，还是明白过来，秦殇就是一个风流好色的家伙。
　　就在蒋丽丽转身想要离开的时候，心里又生出一丝强烈的迷惑，犹豫了片刻，突然又转身过来，面红耳赤的看着秦殇，低声道：“殇哥，我……我还有几个问题，能不能问问你？”
　　秦殇看了看两旁，其他的民警都没有留意到这边的动静，彻底的松了口气，虽然对蒋丽丽没有离去很是不解，还是点点头，拍了拍身边的位置，干笑道：“好吧，坐下来再说。”
　　蒋丽丽微微颔首，红着脸在秦殇身边坐下，不管是身下的草地还是秦殇的身上，都还残留着一种十分奇怪的气息。虽然之前蒋丽丽并不知道这种气味代表着什么，可是刚才亲眼所见秦殇和蓝小欧肉体交缠，还是猜到这气味其实就是男女合欢散发出来的气息。
　　想到这点，蒋丽丽就赶到浑身火烫，很不自在，羞耻的瞄了一眼身边的秦殇，心慌意乱的她，已经不清楚自己对秦殇的感官到底是怎么样了。本来一个正直勇敢又有本事的好男人形象，在心里瞬间颠覆，可是取而代之的风流好色的形象，反而更加让她赶到悸动……
　　秦殇见蒋丽丽不时的偷看自己，不禁有些脸热，如果是在平常，跟小女警独处，她不时的偷看自己，秦殇肯定会很兴奋，说不定就直接下手勾引了。只是这个时候，刚刚被撞破好事，不免尴尬得很，赶紧转过话题，笑道：“丽丽，你有什么问题不明白的？是关于这次围捕行动的吗？”
　　“不、不是……”蒋丽丽羞涩的摇了摇头，凭着她对秦殇那种说不去的好奇心以及一种莫名的吸引力，终于忍不住开口道：“秦所，我想问的第一个问题是，你和小娟姐之间，到底是什么关系？”
　　秦殇心头咯噔一跳，暗叫不妙。这小妮子，终于还是忍不住问出了他最不想说的事情，脑子里飞快的思索着借口，一个个念头生出，又很快被否定。
　　本来是很想撒个谎，说唐小娟婚前就跟他有关系，结婚之后又两情相悦才自然而然的发生了……
　　只是，看到蒋丽丽清纯而又好奇的眼光，秦殇心底狠狠的一颤！如果说女人还有某种表情能够让秦殇心里不忍的话，除了成熟女人的凄苦可怜，剩下的就是蒋丽丽的这种单纯不忍触碰了。
　　秦殇深吸一口气，莫名其妙的，就说了实话：“其实，我跟唐小娟没有任何关系。只是因为前几天她想托我帮忙，把她表姐的儿子弄进所里做协警，我……我就趁机威胁了她一下，跟她发生了那种关系，后来你在宿舍里碰到的那次，已经不是第一次了，全都是我胁迫她的。”
　　蒋丽丽果然脸色一变，本来可爱的桃红渐渐被苍白所取代，简直有些不敢相信自己的耳朵，然而秦殇认真的表情告诉她，这一切都是真的！他……居然是用手段胁迫小娟姐！
　　蒋丽丽心很乱，年轻而又没有任何经验，听到这种事情，难免会太过触动而失去机敏的思考能力，一时间，只是怔怔的看着秦殇，不知道该说什么好。
　　秦殇暗叹一声，很是尴尬的道：“我已经告诉你了，你还有问题吗？”
　　蒋丽丽一愣，下意识的道：“还有一个问题！殇……哥，你跟小欧姐又是怎么回事？”
　　有了先前的交代，秦殇听到这个问题，也觉得理所当然，再也没有犹豫，把跟蓝小欧第一次在办公室里的纠缠以及后面发生的一切，都如实的告诉了蒋丽丽，连他自己都忍不住吃惊，干嘛要说得那么详细？
　　蒋丽丽听得又一次面红耳赤，没想到秦殇跟蓝小欧之间，还有如此香艳风流又让人感慨的故事。作为一个还没有经历过男女之情的处子来说，蒋丽丽简直羞耻得浑身发热发软，然而，另一种说不出的失落，又同时产生。
　　“殇哥，你……你为什么要这么做？你对小娟姐和小欧姐又是什么心态？”犹豫再三，蒋丽丽终于忍不住问出了自己最想要知道的问题。这个问题，从刚才看到惊人的一幕开始，就已经纠结在她心底，自己都弄不明白，为什么一定想要知道这些。
　　单纯而甜美的小女警，这些天来跟秦殇的接触，秦殇风趣的个性和贴心的关怀加上俊朗的容貌，都在她心里留下了不小的印象。抛开异性之间的自然吸引力来说，蒋丽丽对秦殇的一举一动，都过份的关心，其实已经说明，在她心里，已经渐渐对秦殇有了不一样的感觉，只是她自己还不知道而已。
　　秦殇微微一愣，这个问题，有些出乎他的意料，想了想后，还是如实的回答：“为什么要这么做？呵呵，说出来很简单，因为我是个年轻男人，在那方面精力又有点过剩，唐姐和小欧姐都是很迷人的女人，所以我才想要不择手段的得到她们！至于对她们是什么态度，我觉得，我想要一个女人，绝对不仅仅只是为了她的身体，包括她的心，我也想占有！”
　　蒋丽丽听到这里，不禁双目一瞪，急急的道：“殇哥，你……你这不是太花心了吗？一个男人，想要那么多的女人，还想别人身心都属于你，你想当皇帝啊？”
　　“如果能够拥有自己喜欢的所有女人，当什么并不重要……”秦殇淡淡的回应道：“丽丽，你还小，不明白男人的心思，我跟你说这些，只是告诉你答案，也不奢求你能够理解！”
　　蒋丽丽没来由的双眸一红，不满道：“殇哥，谁说我小了？我都21岁了，你比我大不了几岁，别用长辈的语气跟人家说话！”
　　秦殇一愣，没想到蒋丽丽不关注他说要许多女人的事，反而计较她自己年龄的问题，不禁哭笑不得的道：“好好好，我说错了，我道歉，我们丽丽不小了！”说着，不经意瞄了一眼小女警微微耸立的胸部，心想：也有B杯了吧？果然是不小了……
　　蒋丽丽正巧碰到秦殇的目光，发现他正瞄着自己的胸口，不禁脸上一热，羞耻的白了他一眼，可是鬼使神差的，小女警不但没有退缩，反而故意一挺酥胸，娇斥道：“殇哥，你还没有说完呢，你不觉得一个男人这么花心，是大错特错吗？”
　　秦殇摇了摇头，淡淡道：“错不错并不重要，我只觉得，如果我不能够拥有我看上的女人，会是一辈子的遗憾，不管我多么有权有势，要是没法拥有心爱的女人，还有什么意义？或许别人会说我无耻，说我花心，甚至还有卫道士会说我道德败坏……但是，我只想说，我想拥有自己喜欢的女人，有什么错？”
　　蒋丽丽彻底的愣住了，秦殇的话，已经超出了她的认知，甚至无法去反驳，一刻年轻而情窦初开的芳心，悄悄的悸动，虽然知道很危险，虽然知道这样做很可能会深陷泥潭，甜美可爱的小女警还是胆气上涌，盯着秦殇的眼睛，一字字的道：“殇哥，如果你看上了我，你会不会不择手段的得到我？”
　　秦殇听得一愣，还以为蒋丽丽是在担心他会因为她发现秘密而对她下手，连忙澄清道：“丽丽，你放心，就算我再禽兽，也不会对你乱来的？”
　　蒋丽丽一怔，到了嘴边的话，一下子又咽了回去，忍不住问道：“为什么？”
　　秦殇不好意思的挠了挠头，叹道：“因为，你跟我妹妹实在是太像了……不是说你们的长相，而是你们的性格和气质，真的很像！我妹妹从小就很依赖我，我也很疼爱她，而你，我把你当作妹妹看待，又怎么会狠心伤害你？”
　　蒋丽丽脸色微微一变，不但没有感动，反而心里慌慌的难受，勇敢的瞪着秦殇，一字字的道：“殇哥，我……我不要当你的妹妹，我想当你女朋友！”
　　“啊！”秦殇几乎不敢置信，心里突然生出一种得来全不费工夫的兴奋，没想到弄来弄去，这个小妮子是喜欢自己。本来还以为被她撞破两次好事，想要把她弄上手几乎不用强是不可能了，谁想到山重水复疑无路，柳暗花明又一村，居然会是这样？
　　秦殇也瞪大了眼，颤声道：“丽丽，你……你喜欢我？”
　　蒋丽丽说出这番话后，心里的勇气陡然消失不见，慌乱的低下头，不敢跟秦殇对视，只是低低的道：“嗯，殇哥，就在前几天晚上你脱了制服盖在我身上的时候，我……我就喜欢你了。”
　　秦殇真想放鞭炮庆祝一下，无心插柳，居然有这么美妙的回报……强忍着激动，秦殇还是犹豫道：“可是，你也知道，我有了好几个女人，甚至还有一些是你不知道的……”
　　蒋丽丽脑子轻飘飘的，不顾后果的道：“可是，她们都是有夫之妇，不可能跟你结婚啊！殇哥，我可以的，我可以做你乖乖的小女人，一辈子的！”
　　秦殇心头狠狠一颤：“你说真的？”
　　蒋丽丽点点头，连红似火心如鹿撞：“嗯，真的，人家才没有冲动！啊……”
　　下一刻，惊呼着的小女警，一下子落入一个强壮的怀抱里，温暖而又健硕！
　　秦殇笑了，差点笑出来。这小妮子，居然以为自己只是个人妻控，殊不知，自己的女人里，也有好几个是没有结婚没有其他男人的……
　　当然，既然抱住了，秦殇就绝不会放手！
　　第242章  吃嫩豆腐又被撞破
　　虽然已经有了思想准备，突然被秦殇抱进怀中，那种温暖宽厚的感觉和窒息的压迫，还是让蒋丽丽有些心慌意乱起来，心里禁不住胡思乱想，他会不会趁着自己没有反抗，也像刚才对蓝小欧那样对自己？
　　平生第一次情窦初开，有了恋爱的感觉，喜欢上的男人，偏偏是一个成熟而经验很丰富的家伙，这种怪异的感觉和初体验的刺激，就像是一团热火，将蒋丽丽心儿烧得慌乱一片，别说是正常的思考，就连本能都变得有些迟钝起来。
　　“喔，殇哥，你……你轻点啊，你搂得我喘不过气了。”蒋丽丽说不出心里到底是什么滋味，乱七八糟的什么都有。不过，心里最深处的悸动和浓厚的温暖之意，让她故意把其他一切都忽略，只要中意的男人喜欢自己，疼爱自己，一切都不重要了。
　　而且，小妮子心里还有种可笑的想法，想要凭借自己对他的痴缠，打败其他的对手，让他乖乖的只对她一个女人好。
　　秦殇当然不知道蒋丽丽的小心思，小妮子竟然敢主动示爱，如果不把她拿下，实在不合他的原则。故而，秦殇双手继续收紧，不让小妮子挣扎，感受着娇嫩的小胸脯积压在胸膛的感觉，心里也是一片平和。
　　恍然间，又回到了曾经与曹晓珊相恋时的单纯和投入……
　　“丽丽，你真的不后悔吗？”秦殇凝视着怀中娇喘吁吁又紧张慌乱的小女警，感受着她制服下火热柔软的小身子和跳动的心，沉声问了一句。
　　蒋丽丽虽然羞耻，依然重重的点头，羞涩的道：“嗯，不后悔！殇哥，我喜欢你，其他的都不想管。要是不能够跟喜欢的人在一起，做人还有什么意思？这不正是你刚才说的吗？人家就是想跟你在一起，做你的小女人，让你疼爱！”
　　秦殇心里一阵欢喜，松了口气，又忍不住试问道：“你真的确定，不介意我跟其他女人之间的事情？丽丽，你现在后悔还来得及。要是我一旦占有你，你就再也别想有选择的机会了……”
　　蒋丽丽一愣，灵动的眸子一转，似乎想到了什么，再次点头，坚定的道：“殇哥，我不想选择，人家好不容易认定了你，干嘛还要再选择……唔！”
　　话还没有说完，秦殇一低头，火热的嘴巴一下就盖住了蒋丽丽小巧可爱的红唇，把小妮子的话都堵了回去，变成一阵荡人心魄的咿唔之声。
　　蒋丽丽浑身一颤，失去初吻的同时，一种无比奇妙的感觉充斥脑际，霎时间所有的思绪都消失不见，脑子里空荡荡的，全是被秦殇火热的嘴巴亲吻的羞怯和紧张外加一点点的刺激……
　　秦殇对付处子的经验并不丰富，但是曹晓珊是他这辈子最大的财富，在她身上，秦殇体会到了男人可以拥有的一切。故而，这一吻，就像是重复与曹晓珊的亲昵一样，秦殇也投入了自己的情意。轻柔而又持久……
　　直到蒋丽丽的身子渐渐软化，无力的倒在他怀里，秦殇才撤离了一点，近距离审视着双目迷离的小女警，柔声道：“丽丽，这是你的初吻？”
　　蒋丽丽连红似火，芳心却暖洋洋的，羞怯的点点头，嗯了一声，秦殇的嘴巴又一次覆盖上来。
　　这一次，秦殇的嘴与小女警的嘴儿摩擦了一番之后，让小女警稍稍适应，便试探着伸出舌头，轻轻舔着小女警的嘴唇，让她有一种麻丝丝慌乱乱的悸动，没等她挣扎，舌头就撬开了微闭的双唇，轻易的破开小女警的齿关，将她的小香舌给挑了出来，舌头交缠。
　　蒋丽丽浑身一颤，再次僵硬起来，不过这次软化得更加快，很快就娇躯火热，完全融化在秦殇火热的吻里。男人的气息让她晕乎乎的，唇舌交缠的美妙感觉，又让她心儿一片迷醉，整个芳心，除了秦殇，再也想不起别的。
　　直到蒋丽丽快要喘不过气来的时候，秦殇才放过了她的小嘴，嘴唇分开时，还带出了一丝亮闪闪的银线，让初尝湿吻滋味的小妮子羞怯不已。
　　“丽丽，舒服吗？喜不喜欢我亲你？”
　　对付喜欢自己的女人，秦殇的经验不可不谓丰富之极，就是简简单单的一句话，就让蒋丽丽生出浑身都开始燃烧的火热感觉。
　　蒋丽丽第一次体会到这种心有所属的妙味，本能的点点头，嗯了一声后，居然主动的吻上了秦殇，与他再次唇舌相接，极尽缠绵。女孩子在接吻上，学习能力的确很强，不一会儿，已经被秦殇教得突飞猛进，不仅仅只是被动承受，而且还知道把舌头探到秦殇的嘴里，与他忘情的深吻……
　　下一刻，柔柔的躺在男人怀中，体会着这种异样的悸动和幸福的小女警，突然间觉得有些不对劲，低头一看，赫然发现秦殇的手掌，不知道什么时候，已经悄悄的从她制服的衣襟下探入，挑开了她的衬衫，直接按抚在她柔软平滑的小腹上，动作很轻柔，又很有技巧，令她懒洋洋的生不出反抗之心……
　　“殇哥，你好坏，人家才刚刚说喜欢你，你就使坏……嗯，不要，好痒啊！”
　　小女警假意的羞嗔，没有让秦殇止住动作，反而变本加厉，在小女警上身每一寸细腻紧致的肌肤上来回的感触，摸得蒋丽丽浑身发软，没来由有些心慌意乱，差点就想要逃走了。
　　下一刻，迷迷糊糊的蒋丽丽猛然发现，秦殇手掌不但没有满足，而且开始缓缓向上，还没有来得及去阻止，火热的手掌就挑开了她棉质的小内衣，掌握住一只并不丰腻却圆润紧致充满弹力的小椒乳。
　　“嗯……”
　　蒋丽丽压抑不住的低低娇吟一声，浑身一颤，猛然收紧肌肤，泛起一粒粒兴奋又紧张的小颗粒，当那粒细小可爱的红豆被秦殇的指头使坏般挑出来夹住，一阵轻柔的碾磨后，就在小女警迷迷的低吟声中，小红豆渐渐的发硬挺起……
　　没有经历人事的小女警再也不堪如此挑逗，面红耳赤浑身火烫，顾不得羞耻，一把在衣服外面按住了在她胸部使坏的大手，羞道：“不要，殇哥，人家还没有准备好……我们还是先……先慢慢来好吗？”
　　秦殇心里禁不住好笑，这小妮子，肯定是港台肥皂剧看得太多了，还相信那一套循序渐进的说法。男人想要占有一个女人，只要有机会的话，谁会在意是刚刚认识还是认识了很久，只要感觉到了，随时都能够突破很多步骤，直接进行到最后的一步！
　　当然，秦殇真的是很喜欢这个甜美可爱的小女警，不想让她心里留下什么阴影，闻言微微一笑，也不再乱动，柔声道：“好吧，我不再乱来，不过让我就这么握着你的小乳鸽，应该没关系吧？真的好舒服哎！”
　　蒋丽丽羞耻无比的点点头，脑子终于恢复了一些思考能力，可是胸口那只温暖有力的大手，总是撩拨得她没有办法持续思考，干脆把头埋在秦殇的怀里，任由他的大手使坏，只是低低的道：“殇哥，我们……我们这样，是不是太快了一点？”
　　秦殇禁不住莞尔一笑，手指轻柔的拨弄着越来越硬挺的小红豆，低笑道：“这有什么，很多男女没有感情，还不是见第一面就上床了。更何况你喜欢我，我也喜欢你，在一起做一些亲密的事情，有什么不对？”
　　蒋丽丽一想也是，本来就没有什么经验，自然很快就被秦殇的话给糊弄过去，羞答答的用额头点着秦殇的胸口，低低道：“殇哥，我……我也没有意见，不过，我、我的第一次，一定要在床上啊！”
　　秦殇差点笑出来，自己又没说现在马上就要把她给干了，看来小妮子还是被刚才看到自己和蓝小欧的一幕给镇住了，正思索着要不要趁机就在这里把蒋丽丽的小乳猪给吃了，身边突然又传来一声很清冷的干咳。
　　秦殇心里猛然一颤，暗叫糟糕。心想：我操，不是这么倒霉吧，怎么就一次两次的被人撞破啊？偏偏撞破好事的人还是冰美人姜心瑜……看来在这野外乱来，还真是危险！
　　已经被秦殇揉捏酥乳揉得迷迷糊糊的蒋丽丽还是秦殇的大手离开之后，才反应过来，看到面前站着高挑明艳又冷冰冰的女警官，不禁吓得脸色发白，颤声叫道：“心……欣瑜姐！”
　　秦殇哭笑不得的看着面无表情的女警官，将浑身发软的小女警扶了起来，苦笑道：“心瑜，你怎么也来了？”
　　下一刻，姜心瑜晃了晃手里提着的小袋子，秦殇就明白了答案，原来，姜心瑜手里提着的，正是一份快餐，显然也是担心他饿到，才过来给他送吃的。只是没料到，这家伙不但没有饿到，可能还吃得很饱很饱！
　　姜心瑜瞄了一眼地上的一个保温盒和一份快餐，又瞄了一眼蒋丽丽和秦殇，手儿一抬，直接将手里的快餐给丢到了一旁的泥沟里，冷冷的道：“我还担心你会挨饿，看来是我想多了，你们继续，就当我没来过。”
　　接着，没等秦殇和蒋丽丽出声，娇哼一声，直接转身离开，让秦殇和蒋丽丽面面相觑，不知道说什么好。秦殇只得将颤抖不已的小女警搂在怀里，一个劲的安慰她，告诉她没什么大不了的，就算是光明正大的抱在一起，也不碍着谁，好说歹说，蒋丽丽总算是不再紧张。
　　而秦殇心里却暗暗叫苦，本来跟姜心瑜之间，已经有了那么一点暧昧，这下可好，以前的努力都白费了。本身就是百合女同的冰美人，肯定会更加厌恶他这个“臭男人”了吧？
　　至于姜心瑜，走出了将近一里之后，娇躯一颤，猛然清醒过来，暗想：他们谈情说爱，我干嘛要生气？
　　第243章  大获成功柔情慰藉
　　小插曲很快就过去，蒋丽丽连嫩，又刚刚才向秦殇示爱，被姜心瑜撞破之后，羞得不敢见人，把快餐留在一旁，红着脸匆匆的跑掉了。
　　秦殇看了看姜心瑜丢在泥沟里的快餐，顿时有种哭笑不得的感觉，这妞儿，真是个性十足。转眼看到身边摆放的两份食物，心里不禁又暖洋洋的。
　　是夜，凌晨两点，沉寂了将近半天的对讲机突然传出来尖锐的说话声，很快就听到秦文燕和市区武警指挥官的对话声，搜索了半天，终于发现了藏匿在山里的劫匪行踪。
　　接下来的事情，就不怎么复杂了。早已经分配好各自的任务，大家行动起来十分迅速。守卫在山脚的刑警各自坚守岗位，等待着任何突发的情况，而已经深入山里的武警官兵，则是立马展开包围，迅速有组织的将发现劫匪藏匿的地点合围起来……
　　秦殇并没有感觉多么紧张，毕竟只是严守山脚，又没有直接参与抓捕行动，三百多的武警官兵合围，如果还让劫匪给逃出来的话，他们也不用再混下去了。当然，夜色正浓，山脚下又鸦雀无声，偶尔传出几声对讲机刺耳的噪音，让气氛显得无比压抑。
　　大概过了半个小时的样子，秦殇突然听到一声清脆的枪声，接着，枪声顿起，也不知道是开了几枪还是十几枪，大概持续了不到五分钟的时间，一切又恢复了平静。
　　片刻之后，对讲机传来振奋人心的消息，一共八名劫匪与武警官兵发生武装冲突，被当场击毙五人，另外三人其中一人逃窜中被直接逮到，另外两人就地缴械投降，武警官兵仅仅只付出了两人受了枪伤的代价，抓捕行动圆满成功！
　　顿时，山脚下一下子沸腾起来了，片刻后手电筒的光芒四起，一下子将浓黑的山脚映射成一片绚丽的光彩。
　　秦殇长长松了一口气，一屁股坐在地上，这几天的辛苦，总算是有了回报，解决掉了县城内的一批劫匪，只剩下另外一批，希望由死胖子隋军带队的行动，也有好消息传来吧！
　　接下来，事情更加简单，武警官兵很迅速的撤退，被击毙的劫匪和擒获的劫匪带下山后，被秦文燕接手，双方交接之后，县局的刑警火速将劫匪连夜带回县局，秦文燕在向上级汇报结果的时候，心情无比的兴奋，虽然这次劫案让她压力巨大，但是这样的进展，还是让秦文燕赶到振奋，上级领导的言语嘉奖，顿时令本来就英姿飒爽的女局长有种如沐春风的感觉。
　　到此，秦殇所辖的P镇派出所，基本上没什么事了，跟秦文燕简单的汇报了几句工作，秦文燕让秦殇尽快弄出一份报告上交，就放他回家去休息了。
　　拖着疲累的脚步回到家的时候，已经是凌晨三点多，秦殇意外的发现家里居然还亮着灯光，不禁很是疑惑，打开门之后，一股饭菜的清香传了过来，让秦殇精神大振。还没有想到是怎么回事，就看见穿着一身碎花长衬衫当作睡衣的娇弱少女张小红，手里端着一个盘子从厨房走出来，见到秦殇站在大门口，不禁露出一个让秦殇心颤的欢喜笑容。
　　张小红赶紧把手里的菜盘子放在餐桌上，碎步跑了过来，接过秦殇手里的制服外套，挂在衣架上，柔柔的道：“殇哥，任务都完成了吧？饿了吗，我……我帮你弄好了宵夜。”
　　秦殇看了看这么晚还没有睡觉的张小红，见她笑脸如花，神色颇为欣喜，心里不禁感慨万千，意外的救下了张小红，得到这样的结果，实在是出乎他的意料。秦殇精神大震，拍了拍少女纤瘦的肩头，笑道：“你怎么知道我今天会完成任务回来？”
　　张小红俏脸一红，呐呐道：“我……我不知道，噢，不是……我是猜的。”
　　秦殇心头一动，眉头皱了起来。自己的行动，从来都没有告诉过张小红姐弟两，而且所里的同事，也没人知道这对姐弟住在他家里，张小红绝对不可能猜得到他什么时候会完成任务……
　　想到此，秦殇不禁疑惑的道：“小红，你老实告诉我，这几天晚上，你是不是每晚都等到这个时候，晚晚都做了饭菜等我回来？”
　　张小红毕竟年少，毫无心机，被秦殇这么一问，立刻羞怯的低下头去，问问颔首，轻声道：“嗯，我……我只知道殇哥你在执行一个很重要的任务，不知道你什么时候会回来，所以晚上我都会做好宵夜等你回来……你别担心，我……我也有休息的，四点钟的时候，我就会睡觉，把饭菜放在保温锅里……”
　　秦殇一眼就看出来，张小红有些言不由衷。娇弱的少女眼圈有些发黑，神色很疲倦，明显是连续熬夜的结果，说不定是通宵没有睡觉等他回来。
　　霎时间，秦殇心底涌起一阵浓烈的感动，鼻子微微发酸，一把将娇弱的少女搂在怀里，摸了摸她的秀发，柔声道：“傻瓜，我在外面执行任务，是很重要，可是也不会挨饿啊。你现在已经开始上学了，不睡觉怎么行，会累垮的，以后千万不要这样了！听话，去洗洗脸，赶紧睡觉去！”
　　“呀！”张小红低低叫了一声，被心里敬重的男人突然搂进怀里，过往的一切顿时浮现心头，俏脸抹上一层嫣红，心跳骤然加速，连忙从秦殇怀里挣扎出来，羞怯的道：“锅里还有一个菜，我……我给你拿出来再去休息。”
　　说罢，张小红不敢看秦殇的眼睛，低着头又匆匆的跑回了厨房，很快就端出一盘热气腾腾的菜肴放在餐桌上，羞红着脸等待秦殇就坐。
　　秦殇刚才只顾着惊讶，没有主意到张小红的穿着，如今回过神来，才发现张小红浑身上下只穿着一件白底碎花的长衬衫，衬衫虽然宽大，将少女的身材包裹起来，还是隐隐可见亮点黄豆般的凸起映现在胸口两侧。
　　这妮子，居然没有穿内衣？
　　秦殇心头不禁一颤，低头看时，才发现张小红身上的衬衫睡衣，只堪堪遮盖住大腿一半的位置，两截如莲藕般娇嫩白皙的玉腿暴露在空气里，也没有像成熟女人那样穿上丝袜，透射出一股纯天然的娇美气息……
　　小妮子的身体经过这些日子的营养调理，总算是好了不少，不像刚开始看到时那么贫瘦了，嗯，好像胸前的嫩乳，又长了一点点，还有一双腿儿，真是越来越水灵了，白白嫩嫩长长的，真的是开始再次发育了啊……
　　秦殇心头突然一震，暗骂自己无耻，人家小姑娘知恩图报，每晚不睡觉就是为了等自己回来可以吃上热乎的饭菜，自己倒好，还在心里意淫她，看来是搞过的女人越来越多，人也越来越放荡了！
　　秦殇暗暗掐了自己一把，赶紧走到餐桌边坐下，看着少女由衷的微笑和两个微陷的黑眼圈，心里又是一阵感动，如今这样的世道，像张小红这样淳朴善良的小女孩，真的是凤毛麟角，打着灯笼也难找，偏偏就让自己碰到了一个！
　　秦殇心里暗暗发誓，不管怎么样，一定要对这对可怜的姐弟两如亲人一样好，不能够亏待了他们。享用美餐的时候，发现张小红还是站在身边没有去洗漱睡觉，不禁问道：“小红，都快四点钟了，明天你还要上学，快点去休息吧！不用管我了，等会儿我自己去洗碗。”
　　话音刚落，一双柔嫩的小手突然搭在秦殇的肩头上，轻轻的揉捏起来，接着，张小红羞怯又细微的声音传来：“殇哥，你对我和弟弟这么好，让我们重新上学，住这么好的房子，吃很好的饭菜，穿漂亮的衣服，我们都没有办法报答你……就让小红帮殇哥你按摩一下吧，你工作这么辛苦。”
　　说实话，秦殇还真是很享受小姑娘双手在肩头和后劲拿捏的舒服滋味，可是心里的确也不想让张小红太过劳累，只好压抑着舒畅的感觉，淡淡道：“不用了，我一点都不累，你听话，还是早点休息吧。”
　　谁料，张小红不但没有撤掉双手，反而是双手前伸，一下子搂住秦殇的脖子，接着，娇嫩细腻的身体突然贴在秦殇的后背上，没有穿胸衣的玉乳隔着薄薄的衬衫压在秦殇的背膛，娇躯微微发颤，羞耻的道：“殇哥，我想过了，你救了我们姐弟俩个，给我们第二次生命，是我们的大恩人。可是你这么有钱，我和弟弟就算再努力，恐怕也没办法报答你的恩情……”
　　秦殇听得心头一颤，由于脱掉了外衣，他明显的感觉到后背上两团柔软而又有弹力的嫩肉抵在后背的滋味，虽然规模不大，却十分刺激舒服。差点直接欲火上涌。只是，秦殇也同时感觉到了后背上剧烈的心跳，可见身后的少女的紧张。
　　秦殇深吸一口气，压抑下禽兽冲动，装作不懂的道：“小红，你说这些干什么？我又没说要你们报答，你们就像我的弟弟妹妹一样，只管好好的学习，将来出人头地就行了。快点放开我，去睡觉吧。”
　　张小红猛然一咬牙，脸红似火的颤声道：“殇哥，你……你就要了我吧，我知道你也喜欢我的身子，上次在……我就知道了。殇哥，我没办法报答你，可是我愿意一辈子做你的小丫头，服侍你！”
　　第244章  猫儿也有不偷腥的？
　　秦殇身躯猛然一颤，万万没有料到，张小红居然抱着这样的打算！这还不是简单的以身相许，简直和卖身为奴差不多了，只不过她的意图是为了报恩而不是为了钱。
　　这世上真的有这么傻的女孩？秦殇真的不敢相信。不过，心里又隐隐觉得感动无比。张小红并不是傻，而是善良，加上生活的压力，过早的承受了同龄人承受不了的重担，所以才懂得珍惜来之不易的美好生活。
　　只是，这小妮子，心事未免也太重了一点吧？自己都没有要求她以身相许，她倒是自己先提出来了。这简直是大灰狼不饿不想吃小白兔，而小白兔偏要凑上来送给大灰狼打牙祭吧？
　　要是不心动，绝对是屁话。任何男人碰到这样送上门来的少女献身，都不可能无动于衷。秦殇也是一样，听到张小红的诉说，心里已经激动兴奋得不行了，好几次想要把娇弱的少女给搂在怀里开始肆意把玩，全靠着一股莫名的毅力才忍耐下来。
　　心念电转之下，抛开本能的欲望不谈，秦殇竟然发现心底深处生出了一丝不忍和感动，瞬间，欲火渐渐的被压抑下去，奇怪的感觉越来越强烈，秦殇更是明白过来，对于这个娇弱无依的少女，自己真的是下不了这个狠心。
　　秦殇深吸一口气，在少女颤抖紧张羞怯的注视下，将她双手扯开，拉着她到自己身前，站起身来，直接将一直不住发颤的少女搂在怀里，用温暖的怀抱给予她安慰，可惜，这样做，反而让张小红更加的紧张，差点没颤得软倒在他怀里。
　　秦殇暗自苦笑一声，摸了摸娇弱少女的头顶，暖意上涌，柔声道：“小红，别紧张。我说过了，不需要你这样的报恩。我也不需要你回报，只要你愿意，你和你弟弟可以一辈子住在这里，我养你们。”
　　张小红娇弱的身躯蓦然一颤，霎时安静下来，不再紧张颤抖，从秦殇怀里抬起头，嫣红的俏脸带着一丝很奇怪的羞涩，嘴儿张了张，却什么话都说不出来。
　　秦殇暗叹一声，虽然很享受跟娇弱少女这样身体接触的感觉，还是在自己要失控之前，将少女娇嫩的身子推开了一些，摸了摸她的脸颊，笑道：“小红，你别想太多了，听话，快点去休息。你现在主要的精力，应该放到学业上，把你落下的知识都不上来。像你这样的年纪，真的不应该有这么重的心事……”
　　张小红鼻子发酸，仰着头看了看秦殇，终于幽幽一叹，心里除了感激，还充斥着各种莫名其妙的情绪，竟然还有一丝说不出的失落，怔了半晌，才低低的道：“嗯，殇哥，我听你的。”
　　秦殇舒了口气，轻柔的拍拍张小红的脑袋，笑道：“那就好，去洗洗睡了吧。”
　　张小红点点头，朝卫生间走去，走到门边时，悄然转过头来，看了看还在对付美食的秦殇一眼，心里一阵酸涩。刚才有句话，是她想说却耻于说出口的，其实她很想告诉秦殇，她想献身给他，并不是因为报恩，仅仅是因为，那一刻，她真的很想献身，没有其他半点杂念……
　　只能说，女人如水，而少女情怀总是诗，男人永远不可能完全了解女人的心思。秦殇要是明白这一点的话，恐怕会有截然不同的表现。
　　对秦殇来说，硬生生的放过送上门来的美味，绝对不是他的风格。就在刚才，他一度强烈的想要占有这个娇弱而诱人的少女，品尝青涩少女的美妙滋味。可最终，他并没有这么做。并不是秦殇良心发现，而是他突然感觉下不了手，连自己都不明白当时是怎么想的。
　　直到娇俏少女洗漱之后、红着脸跟他道了晚安、走回自己的房间，秦殇才长叹一声，恨不得给自己一巴掌，明明下面已经硬梆梆的了，还他娘的冲柳下挥，这不是傻逼吗？
　　秦殇内心依然火热难耐，脑海里不住的回荡着不久前这个娇弱少女赤身露体服侍他洗澡的画面，小小的嘴儿吞吐他的肉根，胸前一对嫩嫩的鸽乳有着异样的诱惑力，特别是那处浅浅淡淡的草丛，当时更让他差点发狂！
　　秦殇并不是萝莉少女控，可是却不得不承认，的确是被张小红深深的吸引了。此时的后悔程度，自然可想而知……
　　秦殇醒过来的时候，已经是早上八点多，昨晚上翻来覆去睡不着，满脑子的懊恼以及对娇弱少女的幻想，自然是没有睡好，结果脑中都没有叫醒他。猛然清醒后，匆匆洗簌，胡乱吃了些张小红准备的早餐，赶紧出门。
　　路上，秦殇打开手机，才发现有七八个未接来电，包括所里的座机号码，姜心瑜的号码，小姑秦文燕的号码，甚至还有一个是镇党委书记葛慧玲打过来的。
　　上班已经迟到了，虽然到派出所的路不远，还是叫了一辆出租车赶过去。秦殇先给葛慧玲回了个电话，葛慧玲并没有问他为什么不接电话，只是恭喜他成功的破获了又一批劫匪的行踪，致使围捕大获成功。接着，又让秦殇中午下班之后，跟她吃个午饭，有些事情还要再商量一下。
　　到了派出所后，小姑秦殇正坐在他的办公室等他，见到他来，示意他关上门，脸上神色很是开心，让秦殇松了口气。
　　秦殇老老实实坐在英姿煞爽的小姑对面，不好意思的道：“小姑，昨天睡得太晚了，早上没能准时起来，迟到了……”
　　秦文燕心情很好，从昨晚到现在，接到了多位上级领导的电话，无一不是在夸奖她和她的手下破案神速，值得赞赏，故而，对于秦殇的迟到，秦文燕并没有多么在意，淡笑道：“昨晚上大家都很辛苦了，要不是接下来还有事情要办，就是给你们所里放个假也不过份。迟到就迟到吧，不用太在意，你们所里还有好几个警员都还没有来呢。”
　　秦殇再次松了口气，心思渐渐活络起来，笑道：“小姑，这下你应该赚大了吧？亲自带队破获一批劫匪团伙成员，肯定是大功一件，市局省厅有没有下发褒奖令，给你记一大功啊？”
　　“小姑面前，不准嘻嘻哈哈没大没小的！”秦文燕白了秦殇一眼，与其说是娇嗔，不如说是在开玩笑。接着，又微微一笑，道：“功劳肯定是少不了的，包括你和你们所里的相关人员，都会有奖励，你别老是想着好处。劫案是在我们县里发生的，怎么尽快的把所有劫匪缉拿归案，才是最重要的。”
　　单独跟小姑相处，秦殇没有多少忌讳，秦文燕对他十分照顾，就算说错了话，也不会真的生他的气。秦殇心里很明白这一点，加上自己和所里的任务已经彻底完成了，更是没必要紧张，依然是一副玩笑的口吻道：“小姑，你急什么，劫案虽然发生在县里，可这也不是你一个人的责任，现在市局和军分区已经负责接手了大部分劫匪的缉拿任务，分配给你的任务已经完成了，该头痛的，应该是隋军那死胖子才对。”
　　秦文燕忍不住噗哧一笑，虽然赶紧板起脸来，成熟明艳的俏脸上依然带着些微兴奋的嫣红，看得秦殇微微一愣，目光立时定格在她的脸上，偶尔又偷偷的下移，瞄一眼制服下的饱满胸脯，完全忘记了不该这么盯着她看。
　　秦文燕很快就发现了秦殇火热的目光侵犯，心里微微一颤，脑海里顿时想起上次在家里被这个小坏蛋偷偷看到身体各部位的秘密，不禁一阵羞耻，娇躯一抖，连忙缩了缩胸口，狠狠瞪了秦殇一眼，低斥道：“你在看什么？”
　　“看奶子”三个字差点脱口而出，幸亏秦殇知机反应得快，没有说出这种作死节奏的话来，尴尬的挠挠头，连忙收回眼光，干笑道：“我……在想些事情，出神了。”
　　秦文燕也不好过多的计较，不然会更加尴尬，心里却不免想到：这个坏家伙，越来越不规矩了，这样下去可不妙。看来，有机会的话，还是要帮他介绍个女朋友，让他收收心。
　　想到此，秦文燕不动声色的道：“昨晚的几个劫匪，已经连夜押解到了市局，我还要回去准备报告材料和会议资料，等会儿我就要会县里去，这个周末，你要是没有什么重要的事情，都放一放吧，到我家来吃个饭碗，你表妹也想见你。”
　　秦殇猜到小姑要赶回县里，也不吃惊，只是没想到可爱的小表妹秦钰这么快又想见他了，不禁微笑着点头道：“好，我要是周五晚上没空的话，周六一定会赶到小姑家去蹭晚饭的。”
　　秦文燕点点头，又瞪了秦殇一眼，才施施然的离开。
　　第245章  正牌女朋友
　　虽然这次成功抓获藏匿在P镇的一批劫匪的功劳，市局算在了县局指挥员秦文燕的头上，不过对于第一个发现劫匪踪迹的秦殇和P镇派出所，市局也决定凝定奖励方案，相比也不会太让人寒心，而秦文燕作为县委政法委书记县公安局局长，对于P镇派出所，还另外有嘉奖。
　　总之，这次成功抓获了这批劫匪，秦殇等人虽然没有直接经历昨晚的惊险围捕，但是得到的好处还是可以想像得到的。
　　等到昨天几个熬夜到三点多的同时在十点左右时相继到了所里，秦殇立即召开了任职派出所所长之后的第N次会议。这次会议的基调是喜庆轻松的，对于所里的每一个警员，秦殇都给予了肯定和褒奖，还承诺市里和县里的奖励下来之后，会请所里所有的成员去镇上最大的娱乐场所江城娱乐城HAPPY一下，自然是得到了所有人的感激。
　　当然，冰美人姜心瑜，还是那副冷冰冰的样子。而唐小娟则是羞耻得不敢跟他对视，心里一直担心这家伙会不会再偷偷对自己下手。娇媚少妇蓝小欧则是有些尴尬的暗中留意秦殇的反应。而甜美可爱的小女警蒋丽丽，从进入会议室后，一直脸孔红喷喷的低着头，不但不敢看秦殇，连姜心瑜也不敢去看。
　　会议结束之后，秦殇出奇老实的回到办公室里，没有叫任何一个跟他有关系的女人进来。发了一会儿怔后，脑海里还是闪现这昨晚上娇弱少女羞答答想要献身的模样，心里又甜又后悔，继而又突然想到前几天晚上的事情，连忙从自己的私人网盘里调出一份视频，毫不犹豫的发到了P镇中学校长杜月峰的邮箱里，还补充了几句话。
　　相信杜月峰看到这份视频，魂都要被吓飞掉吧？有了这个把柄，秦殇总算是可以彻底的放心张小红在杜月峰手底不会出现任何意外了。当然，如果杜月峰还有胆子敢对张小红下手，秦殇也只能在脸上写个服字。不过，杜月峰谨慎又精明，这样的事情，是绝对不可能发生的。
　　刚刚做好这些，敲门声传来，秦殇还没有来得及出声，办公室大门就被人主动推开，现出娇媚少妇人妻蓝小欧的笑脸。
　　蓝小欧反锁上门，娇笑着走过来，直接一屁股坐在秦殇的怀里，搂着他的脖子，先跟他来上一个火热又缠绵的湿吻，感觉到屁股下面一根棍子开始火烫的抵着臀沟，才媚笑着道：“坏蛋，你越来越经不起挑逗了哦！”
　　秦殇顿时哭笑不得，不忿的在腿上那对饱满的圆臀上拍了一巴掌，苦笑道：“明明是你这妖精越来越会勾引人了，还怪我？我要是没有反应，那不是阳痿吗？嘿，你以为我是你老公那种无能的男人啊！”
　　蓝小欧娇躯微微发热，屁股在秦殇胯裆磨来磨去，咬着嘴唇道：“别胡说，我老公才不是阳痿无能，他……他只是变态，喜欢玩小萝莉。”
　　秦殇不禁有些脸红，想到张小红，顿时明白自己其实也变态，没有资格去指责蓝小欧的丈夫。当然，张小红的年纪，勉强也算得上半成年了，不会让他太过尴尬。
　　秦殇被一对肥美的肉臀磨得越来越舒服，心儿不禁犯痒，要是再磨下去，自己肯定会忍不住又要在办公室里把蓝小欧给干趴下。可是今天要处理的事情还很多，下属警员随时都可能过来递交工作总结报告，要是撞破好事，那可搞笑了。
　　想到此，秦殇连忙按住蓝小欧的纤腰，不让她再动弹，之后又一只手又忍不住去捏她胸前挺拔的奶子，笑道：“小欧姐，你越来越骚了。”
　　“还不是你害的！”蓝小欧也明白这个时候不宜跟秦殇做那事，咬着嘴唇，把涌起的情念压抑下去，媚笑道：“就算骚，也只是对你发骚。”
　　秦殇最受不了就是蓝小欧这样的语调跟他说话，差点心都酥了，忍不住打了个激灵，再次拍了一把人妻警花的肥臀，苦笑道：“拜托，别一天到晚都想勾引我上床好不好，我会被你弄虚的……”
　　“虚了最好，免得你还想在外面乱搞。我管不住我丈夫，一定要把你给管住。哼哼，最好是把你给掏空了，让你没东西射才好！”
　　听到少妇警花娇媚的话，秦殇嘿嘿一笑，随口道：“你有那个本事把我掏空了再说吧！好了，小欧姐，快点下来，万一来人了，别搞的手忙脚乱的。”
　　蓝小欧总算是听话的从秦殇腿上下来，看到他裤裆那坨鼓胀的玩意儿顶起来的帐篷，不禁噗哧一笑。
　　从昨晚蓝小欧表明心迹之后，秦殇感觉在蓝小欧面前，没有任何压力，跟她单独相处的时光，总是很放松很舒畅，虽然不敢马上就跟她开干，也免不了口花花一番，把蓝小欧逗得面红耳赤，恨不得马上把他扑倒在床上榨干他。
　　“对了，昨天被蒋丽丽看到了，后来没什么事情吧？”笑闹了一阵之后，蓝小欧终于转回了正题，其实这也是她过来的真正目的。昨天跟秦殇在山脚下草地上激情澎湃的做爱，不小心被蒋丽丽给看到了，当然是想知道之后的结果。
　　秦殇其实早就已经想到了这事，也在昨晚睡觉时就做出了决定，此时蓝小欧问起，正好把这事借她的口传出去也好。想到此，不由故意苦笑一声，道：“怎么会没事？唉，被谁看到不好，偏偏被丽丽看到了。你还不知道吧，我……我这几天刚刚把她追到手，让她答应做了我的女朋友，你说有没有事？”
　　“啊！”蓝小欧惊叫一声，不敢置信的道：“蒋丽丽是你女朋友？天哪！”
　　蓝小欧原本以为，蒋丽丽这样的小姑娘，就算是撞破了自己和秦殇的好事，凭秦殇的经验，软硬兼施，蒋丽丽肯定是不敢说出去的。再说，就算说出去，蓝小欧也不怕，从她确定了自己心里所爱时，就已经豁出去了，跟丈夫的婚姻，完全可有可无。没有暴露的话，就继续跟丈夫过，暴露的话，就带着女儿跟他离婚，没什么大不了的。至于颜面，蓝小欧觉得自己不会太过在乎。
　　然而，蓝小欧怎么都想不到，蒋丽丽居然成了秦殇的女朋友。虽然蓝小欧并不奢望秦殇会等她离婚了娶她，可是这个“女朋友”出现得未免也太快了吧？就在秦殇说出实情的霎那，蓝小欧甚至感觉心里有些酸楚。
　　秦殇把蓝小欧的反应尽收眼底，见她除了震惊，并没有太大的情绪波动，稍稍松了口气，赶紧道：“是啊，实在是太倒霉了，刚追到她不久，都还没有来得及把她搞定，就被她给捉奸在床了。”
　　蓝小欧很快就平静下来，既然蒋丽丽是秦殇的女朋友，昨晚的事情，蒋丽丽就更不会说出去了，顶多跟秦殇私下里大吵大闹一通，相信秦殇也会有办法解决。听他说得有趣，不禁噗哧一笑，横了他一眼：“什么捉奸在床，那里哪来的床？明明是捉奸在草地上好吧！”
　　秦殇苦笑道：“你开什么玩笑啊，昨天为了哄丽丽，花了一个多钟头，被她又掐又打又骂，要不是她心软，只怕都要跟我分手了。”
　　蓝小欧听到这话，就知道秦殇已经把问题搞定了，蒋丽丽应该是原谅他了，不禁又追问道：“那以后怎么办？你别告诉我，你已经承诺她，今后都不会再跟其他女人发生关系了吧？”
　　秦殇嘿然一笑，道：“我会做这种搬小殇砸自己脚的事情吗？丽丽还是第一次谈男朋友，又没有什么经验，被我唬了几下，就没什么脾气了。重要的是，我跟她说，她不肯献身，我又是个正常男人，情欲需要宣泄，所以跟其他女人有来往，但是绝不会抛弃她，她也就相信了。虽然她没说，我也知道，以后就算再撞到我们两个偷情，她也只能装作什么都不知道，嘿，我厉害吧？”
　　“真的假的？她有这么笨？”蓝小欧欣喜的道，一双美眸兴奋的盯着秦殇，喜悦之情，根本无法掩饰。
　　秦殇暗叫好险，幸亏昨天是蒋丽丽自己说了不在乎的，不然这海口要是被戳破，那可丢人丢大了，想到此，心里不由暖洋洋的，理直气壮的道：“当然是真的！不过，丽丽这不是傻，是很善良专情！”
　　谈话至此结束，秦殇和蓝小欧各自达到了目的。蓝小欧并不是很在乎秦殇有了女朋友，只要跟他的关系不会就此决裂，其他的都没什么大不了的。
　　上午上班时间还没有结束，蒋丽丽成了秦殇女朋友的小秘密，就在所里彻底的传开了，让当事人蒋丽丽羞得不敢见人，总觉得大家一双双眼睛总盯着她，很是羞耻不自在。
　　虽然是同一个单位，男女之间关系要谨慎，不过在P镇这种古镇，同事之间产生关系，并不是什么大事，秦殇也是鉴于此，才敢光明正大的把这个秘密宣扬出去。
　　第246章  风情女书记挑逗？
　　蒋丽丽成了秦殇女朋友的消息在所里传开之后，蒋丽丽毕竟脸嫩，终于忍不住偷偷跑到秦殇的办公室里责问，怎么把他们的事情告诉蓝小欧了。结果，被秦殇搂在怀里占了一番手脚便宜，又告诉她事情的利弊之后，也就只好认了，离开的时候，一张甜美的俏脸都羞成了红苹果。
　　快要到中午的时候，秦殇接到了副所长王鹏的老婆吴翠的电话，说是请他晚上去家里吃顿便饭。秦殇住院期间，就已经答应过吴翠了，而且对她还有些心怀不轨，当然是一口答应下来，心里不免又有了一些小心思……
　　中午下班前二十分钟，秦殇换上便装，先去安抚了一下情绪紧张的蒋丽丽一番，弄得她面红耳赤，才满意的离开了所里，打车去镇委镇政府大院门口等待葛慧玲出来。
　　准时十二点，穿着一身米白色女士职业套装的女书记走出了政府大院，一身职业套装凸显出她本来就高雅端庄的秀美气质，细薄顺滑的肉色丝袜紧缚着双腿，一双白色高跟鞋发出清脆的声响，步态优雅，举止端庄，让秦殇看了不住的赞叹。
　　葛慧玲的容貌，在P镇本来就是上上之选，加上成熟优雅又稳重的气质，更是私下里被人称作“牡丹书记”，可见她给人的感觉，是多么的高雅端庄华贵。
　　秦殇的目光落在葛慧玲的身上，既饱餐秀色，将美妇书记丰挺的胸脯和挺翘的玉臀都看在眼里，又刻意保持着一种男人对女人正常的欣赏目光，不掺杂其他的杂色，葛慧玲虽然有些不自然，心里却也赶到很自豪。自己三十多岁了，还能够吸如此引年轻男人的目光，的确是只得骄傲自豪。
　　“小秦，等了很久了？”周围下班的同事很多，葛慧玲也换上了“小秦”的正常称呼，表现极度自然，也不会让周围的同事有其他的想法。
　　秦殇恭敬的点点头，一副正色的模样：“我也是刚来，葛书记，你怎么这么客气，还要请我吃饭啊。”
　　葛慧玲淡淡一笑：“你为镇上立了这么大的功，请你吃一顿饭，也是应该的，走吧！”说罢，当先走到大院门口自己的小车边，两人坐上了葛慧玲的私人小车，离开了政府大院。
　　看到葛慧玲是往沅河边的方向开过去，秦殇不禁有些疑惑，那边路上，除了沅河宾馆能够吃饭，再也没有其他像样的餐馆，难道葛慧玲还想跟自己去开房？
　　当然，这是不可能的事情，秦殇自己也不相信，见小车开过了沅河宾馆，突然恍然大悟，笑道：“玲姐，你今天又准备自己下厨啊？”
　　葛慧玲微微一笑，没有转头，道：“在外面吃其实也可以，平常我自己一个人就是在外面吃的，不过我不太喜欢很重的口味，反正以后你会是我家的常客，我宁愿在家里给你做饭吃。”
　　秦殇听得心里一喜，差点又要误会优雅女书记最后一句话的意思了。看来，正如葛慧玲所说，她是真的把自己当作了做好的朋友，所以才会这么照顾自己。对此，秦殇心底最后的一丝疑虑，也彻底的消失了。
　　到了葛慧玲的家之后，秦殇帮着葛慧玲洗菜打下手，葛慧玲则是展现出她精湛的厨艺，水平绝对在娇弱少女张小红之上，两人又说有些，气氛十分轻松融洽，有种其乐融融的感觉。
　　其实，秦殇并不知道，自从五年前葛慧玲和丈夫离婚之后，一个人生活的坚强女书记，就再也没有自己动手做过一顿饭菜。直到秦殇上次来到她加，她才做了一顿五年来第一次亲自下厨做的饭菜款待秦殇。
　　而这次，葛慧玲本来是打算请秦殇在外面吃的，免得自己做麻烦，可不知怎么的，坐上车的那一刻，从后视镜里看到秦殇的面容，心里突然生出了要回家做饭的想法。如果这时秦殇观察再仔细一些的话，一定可以看到正忙着切菜的端庄女书记，脸上正浮现出两朵淡淡的晕红……
　　“来，小殇，尝尝玲姐的手艺怎么样！”
　　餐桌上，葛慧玲和秦殇并排而坐，中间只隔了五十公分的距离，葛慧玲殷勤的给秦殇夹了几块鸡肉，让秦殇有种受宠若惊的感觉。
　　将近一年的官场磨练，秦殇已经逐渐学会了隐忍和忽略，反正想不通葛慧玲为什么要超乎寻常的关照他，干脆就不去想这些，专心的享受着高雅女书记的手艺，毫不假装的赞叹道：“玲姐，你的厨艺真的很厉害啊，比我在那些大酒店吃的大厨的菜也不差！”
　　葛慧玲莞尔一笑，一双美眸有意无意的瞄了他一眼，柔声道：“你喜欢吃的话，以后有空就过来吧，只要玲姐有时间，就亲自下厨给你做好吃的。”
　　女人柔美的话语和秀美的表情，让秦殇感觉如沐春风，特别是女书记刚才不经意的一眼，秦殇总感觉她的眸子里带着一丝淡淡的魅惑，不知道是不是自己看错了，难道是独身五年的女书记耐不住寂寞，看上自己了？
　　虽然心里免不了这样猜想，秦殇还是不敢造次，装作什么都没有发现，笑道：“玲姐，你这么说，那我可就不客气了，以后你可不要嫌我不知趣啊！”
　　“我还怕你不肯来呢！”葛慧玲难得的娇柔一笑，柔柔的看着秦殇，心里又是羞耻又是紧张，暗暗给自己打气，柔声道：“反正玲姐是一个人过，自己在家里很无聊，镇上又没有什么地方可以散心，你要是肯来我家吃饭，陪我聊聊天，我还求之不得呢！”
　　秦殇笑着点点头，兴奋的享受着美食，心里更是疑惑，今天这位高雅的女书记，对自己的态度的确是有些不同，总感觉怪怪的，像是魅惑，又像是关怀，秦殇也说不上来，到底葛慧玲在想什么。
　　吃饭间，葛慧玲几次有意无意的试探着秦殇，问一些对他来说很是敏感的话题，比如说喜欢什么类型的女人啊，将来的老婆的个性要是怎样啊，令秦殇心里一直没有办法平静下来。当然，秦殇更不会傻到去问她是不是看上自己了。
　　就在秦殇被高雅的女书记今晚很特殊的风情弄得心痒痒时，口袋里的手机铃声很不合时宜的响了起来，秦殇掏出手机看了看号码，脸色一正，脱口道：“玲姐，是杨彩英的电话！”
　　葛慧玲心里没来由感到一阵莫名遗憾，很快的调整好情绪，严肃的道：“快点接电话，要是她有什么要求，你不用犹豫。”
　　秦殇点点头，接通了电话，故意很惊讶的道：“是英姐吗？这么晚了，找我有事？”
　　“哟！”杨彩英娇媚的叫了一声，语气非常柔媚勾人：“秦所，你真是贵人多忘事啊，前几天才跟你说过的，不会全忘了吧？”
　　秦殇对身边的美女书记微微一笑，故意装作不明白的样子，道：“英姐，你是说……”
　　杨彩英心情很急迫，也懒得打哑谜，直接道：“秦所，你忘了上次我跟你提过，要给你介绍一个很好的姑娘吗？今晚人家刚好有空了，答应跟你见个面，你现在在哪里，千万别告诉你我你没时间啊。”
　　秦殇装模作样的犹豫了一番，才笑道：“既然是英姐说的，就算没时间也要抽出时间来啊！嘿，你说吧，在哪里见面，我马上就到……呃，你可千万不要把什么歪瓜裂枣都介绍给我啊。”
　　杨彩英松了口气，闻言咯咯娇笑道：“哟，你还不相信人家的眼光吗？你跟刘镇长关系这么好，英姐能骗你吗？放心吧，这姑娘可水灵了，在镇上那可是数一数二的美女啊！”
　　秦殇装作激动的道：“那好，你说个地方，我马上就过来。”
　　得到了地址后，秦殇挂上电话，还没有来得及开口，高雅的女书记突然风情万种的一笑：“小殇，没看出来，你还真是滑头，装得挺像的。咯咯，要是我是杨彩英，也会被你的演技给骗了！”
　　秦殇不好意思的挠挠头，干笑道：“我……我这不是没办法吗，嘿，玲姐你别笑啊，我是个很老实的人，这样骗人，心里很过意不去啊！”
　　“才怪！”葛慧玲似笑非笑的低啐一声，抬手轻轻敲了敲秦殇的脑袋：“你以为玲姐不知道你私下里都做了些什么勾当吗？要不是有人在后面帮你撑着，你早就被人给挤掉了！”
　　秦殇当然明白葛慧玲说的是什么，干笑一声，对于美女书记如此亲昵的东西，不禁心儿有些痒痒的，不知道该说什么才好，干脆道：“呵呵，那……那我先走了，明天再跟玲姐你报告进展！”
　　第247章  女书记前夫的电话
　　秦殇走出葛慧玲的家时，兀自赶到心跳有些不正常，一股明显的悸动一直在心底环绕着。现在为止，秦殇还是想不明白，究竟端庄美艳的女书记葛慧玲让他上她家里吃饭，到底是为了什么事情。
　　要说是工作上的事情，电话里早已经说清楚了；对付镇长刘晓光的计谋，也早已经订下，进展也可以打电话沟通，完全没有必要专门让他去她家里来谈。
　　最让秦殇不能平静的事，还是刚才在吃饭的时候，端庄美艳的女书记不时偷偷瞄来的秀媚眼神，虽然秦殇装作没有看见，表现得很正常，其实心跳早已经比平常要加快数倍了。
　　葛慧玲今年三十五岁，正是成熟少妇最黄金的年龄阶段，加上她自身容貌美丽，气质又很高雅，还有身为P镇党委书记所累积的稳重高贵的风情，无不让男人为止倾倒。自从五年前家庭破碎，离婚之后，葛慧玲身边的追求者就多如牛毛，不是大款就是有权有势的显贵，可见她对男人的吸引力之强大。秦殇又正是年轻气盛，最见不得美色，自然是被葛慧玲端庄优雅的风情迷得有些心魂不宁……
　　“如果……如果玲姐真的是在勾引我，该怎么办？”秦殇心里很无耻的想着，神色又激动又得意，还隐隐有些自大。
　　就在秦殇离开后十分钟不到，葛慧玲的手机铃声也响起来了，葛慧玲正在无聊的收拾客厅，随意看了看号码，脸色突然变得很古怪，犹豫了好半晌，就在铃声快要结束的时候，终于还是接通了电话。
　　“玲，你还好吗？”一个略显紧张的沙哑男音从手机那头传来，莫名的让葛慧玲心里发酸，鼻头也酸酸的。
　　葛慧玲深吸一口气，思绪一转，脑海里突然浮现出另外一个年轻强壮俊朗的人容貌，立时平静下来，淡淡道：“我很好，谢谢你关心。赵强，你找我有事？”
　　对面的男人沉默了片刻，叹道：“没什么要紧的事情，主要是想听听你的声音……”
　　葛慧玲又是一阵心酸，冷声道：“声音听过了，可以挂了吗？”
　　“等等！”男人惶急的叫了一声，苦笑道：“玲，好歹我们夫妻一场，就算你讨厌我，我打电话问候一下也不过份吧？”
　　葛慧玲心里很不是滋味，从跟赵强离婚那刻起，她就已经把这个男人踢出了心灵深处，并用了三年的时间，来弥补这样的创伤。偏偏这个不知羞耻的男人，这个时候突然打电话给她，他以为一个电话的问候，就能够抹去她心里对他的恨意吗？
　　葛慧玲不住的冷笑，要不是这几年来工作和生活经历的沉淀，恐怕当场就要斥骂出来，而现在，葛慧玲只是淡淡一笑，道：“赵强，从你和我离婚那天起，你跟我已经没有任何关系了。你现在应该关心的是你的小姑娘老婆，而不是来骚扰我！”
　　赵强干笑道：“瞧你说的，我只是打个电话问候一下，有那么严重吗……”
　　葛慧玲打断道：“没什么严重不严重的，我没心情说话了，就这样吧……”
　　“等等！”赵强再次脱口而出，焦急的道：“还……还有一件事情。明天我要去你们镇上一趟，商谈今年柑橘征收的计划，到时候，我们能不能见个面，有些事，可能需要跟你商量商量！”
　　葛慧玲默然片刻，不置可否，淡淡道：“再见！”说罢，挂断了电话，并且直接按了关机键。本来平静无波的心灵深处，突然因为这个电话而变得烦躁郁闷起来。
　　秦殇又一次来到沅水酒店，心里感觉很是怪异，每一次来沅水酒店，似乎都抱着某种目的，没有一次是真正轻松的为了吃一顿饭。秦殇不禁苦笑一声，或许沅水酒店跟他相冲，每次来这里，都带着算计和被算计的包袱……
　　秦殇深吸一口气，走入沅水酒店，在吧台报了杨彩英的名字后，一位女服务员赶紧恭敬的带着他往二楼的包厢区走去。秦殇心里不禁好笑，杨彩英的名头，在P镇居然这么想，恐怕自己这个新上任的派出所所长，都比不过她的风头。毕竟，还没有多少人认识他。
　　事有凑巧，杨彩英选择的包厢，正是上次秦殇为了得到唐小娟时订过的包厢，秦殇走进包厢的时候，只有杨彩英一个人在，约定的时间还有一会儿才到，秦殇来早了一点，估计刘晓光的小姨子还没有到。
　　杨彩英欢喜的招待秦殇入座，带秦殇进来的女服务员给他送上茶杯倒了茶之后，杨彩英吩咐“差不多可以上菜了”，女服务员点头应了一声，离开了。
　　包厢里只留了三个椅子，显然是杨彩英有意而为，杨彩英坐在坐边靠窗的椅子上，要秦殇坐在中间的位置。秦殇也不客气，反正是要“配合”他们的美人计，太做作了反而不好，干脆的坐下后，笑道：“彩英姐，你说的那个朋友呢，怎么还没来？”
　　杨彩英瞄了他一眼：“这不是还没到时间吗，怎么，等不及了？咯咯，等会儿见到人家美女的时候，可别把眼珠子瞪出来啊！”
　　秦殇装出一副不好意思的样子，笑道：“彩英姐，你别开玩笑了，好歹我也是看过不少美女的，怎么可能看直眼？”其实，美女书记葛慧玲早在一个礼拜前就已经给秦殇看了刘晓光小姨子照片，秦殇当然不会再为同一个女人第二次惊艳。不过，光是看照片就不得不承认，刘晓光的小姨无论是容貌还是气质，都无可挑剔。
　　杨彩英媚笑一声，手儿有意无意的搭在秦殇的大腿上，似撩拨又似无心，道：“现在嘴硬没用，等会儿见到人，可别变得像牢里放出来的。”
　　第248章  镇长小姨子嫩出水
　　秦殇有些疑惑了，阴险的镇长刘晓光，到底是打算让他的小姨子来诱惑自己，还是要他的小老婆杨彩英亲自出马？杨彩英不经意搭在他大腿上的手掌，让他的心思一下子活络起来，不管刘晓光到底让谁来勾引他，杨彩英此时的动作，对他来说，无疑是巨大的诱惑。
　　不得不承认，秦殇虽然见惯了美丽的女人，可是对于杨彩英这样奔放又娇媚的女人，还是无法抵抗她特有的魅力。抛开杨彩英极为美丽的容貌不谈，光是那种隐隐的狐媚气息以及诱人的风情，就足够让秦殇心跳加速了。
　　杨彩英今天穿着性感又暴露，上身穿着一件超低领的黑色针织衫，领口开到了胸口下方的位置，里面没有穿胸罩，只有一件黑色的真丝裹胸，将她一对E杯的玉乳紧紧的包缚，显得丰硕而又挺拔，仔细一看，甚至能够看到裹胸上亮点清晰的凸起，轮廓分明，惹人注目。
　　再看她的下身，穿着一件灰色的直筒短裙，裙边只遮盖了小半大腿，露出一截黑色丝袜的蕾丝花边，显得性感又淫艳，双腿曼妙交叠打开，正好让秦殇可以隐约看到里面黑色的真丝底裤……
　　“我操，这女人，打扮也太大胆一点了吧？还敢这么勾引人，难道就不怕老子一时忍不住把她给先干了？”秦殇心跳剧烈，暗暗这样想着，花了好大的定力，才把要将这性感女子搂入怀里的冲动给压抑下去。
　　眼睛偷偷的瞄着女人叉开腿儿中若隐若现的蕾丝内裤，秦殇脸上发热，干笑道：“我这不是等不及了吗？呵呵，彩英姐，你说的朋友怎么还没有来啊？不会只是骗我，实际上你是要把你自己介绍给我吧？”
　　杨彩英暗自冷笑一声，秦殇好色的形象，在她心里更加笃定，猜到秦殇没有这个胆量，不禁笑得更加放荡，媚眼直抛：“我要说是，你敢要我吗？”
　　秦殇暗骂一声妖精，故意表现出尴尬的样子，收回眼光道：“呵呵，彩英姐，别开玩笑了，你跟刘镇长关系那么好，要是我插上一脚，不被刘镇长宰了才怪。”
　　“没胆鬼！”杨彩英娇啐一声，心里暗自冷笑不止，转过话题道：“小秦，你也太妄自菲薄了，像你这么年轻有为，别说是P镇，就是在L县里，争着要做你女朋友的人恐怕排队都要排好几条街了。咯咯，你还脸红了呀。算了算了，不开玩笑了，这会儿，我朋友应该要到了。”
　　话音刚落，包厢门口就传来了敲门声，接着一个二十三四的女子推门而入，身上穿着一套淡绿色的连衣长裙，透出一股青春的活力，偏偏此女脸上没有什么笑容，美丽的容颜挂着一抹无法掩饰的冷淡，现出几分淡漠冷艳的气质。
　　此女身材匀称有致，并不是很高，顶多只有一米六的样子，可是配上这身束腰的连衣长裙，无疑让她变得更加高挑秀美。如果不是脸上冷艳淡漠的表情，绝对可以称得上是迷死人的绝色。
　　秦殇见到此女，脑海里立时浮现出另一位美女吴媛的容颜来，眼前的女子，跟冷美人吴媛的气质，简直是太相似的。她们的冷艳，是属于那种高傲的冷，跟姜心瑜那种讨厌所有男人的冷漠，有着本质的区别。不过，不管是姜心瑜还是吴媛，又或者是眼前的女子，都给人一种美的享受。越是冷淡，就越透出让人心颤的风情。或许，男人都是贱骨头这句话，就缘自于此吧！
　　“奶奶的，实在是太水灵了！又漂亮又有气质，身材还不错，肌肤也很水润！”秦殇在心里给进来的女人下了定论，眼光不住的在冷艳的女子身上偷瞄，心里不禁生出强烈的妒忌。眼前的女子这么美，她的姐姐肯定不会差到哪里去吧？奶奶的，刘晓光那混蛋，怎么配得上人家？
　　进来的女子并不知道秦殇的心思，只是发现秦殇不住的打量她凹凸有致的身体，不禁有些心里不舒服，又不好表现出来，冷漠的俏脸微微一红，低咳一声，在秦殇另一边的座位上坐了下来，淡笑道：“对不起，我来迟了，临时有点事情耽误了一会儿。”
　　冷艳的女子坐下后，玲珑浮凸的身体也随姿势的变化而不太明显起来，不过秦殇刚才就已经看出来了，眼前的女子，虽然容貌秀美冷艳，身材也不错，前凸后翘，胸部至少是C杯，尽管如此，此女竟然还是处子！从她没有散开的眉心和走路的姿势，秦殇已经基本上能够确定。
　　只是，这怎么可能呢？此女是刘晓光的小姨子，帮着刘晓光设计陷害过不少镇上的官员和富商，就算那些家伙都没有得逞，以刘晓光的好色程度，还会让这么可人的小姨子保住处子之身？
　　杨彩英不知道秦殇在想什么，见他没有说话，便主动介绍起来：“来的正好，我给你们介绍一个！秦殇，P镇最年轻的派出所所长，说不定马上就会要高升了，小蝶，我跟你说过对吧？小秦，这位就是我跟你提过的好朋友，云碟，在农村信合上班。”
　　果然是个好名字，名字好，人更好！只可惜，她是刘晓光的小姨子，而且还助纣为虐！秦殇首次生出惋惜不已的心思，要是云碟不是刘晓光的小姨子，说不定还真的会想办法把她给追到手，现在嘛，只恐避之不及，真是可惜了这么美丽的容貌和气质！
　　秦殇不露半点心思，装出一副很激动的样子，双目泛光的看着云碟，主动伸手过去跟云碟握了一下手，滑滑嫩嫩的，略微有些冰冷，感觉舒服极了。不过，手心冰凉的女子，好像在对肉体方面比较冷淡，不知道这为冷美人是不是这样？
　　云碟对秦殇没有什么好感，却也没有什么厌恶的感觉。第一眼看到秦殇的样子，还是有些触动，这个男人，的确是符合很多年轻女子择偶的标准。至可信，姐夫刘晓光的话犹在耳边，云碟不得不服从。
　　怀着这样的目的，云碟不得不露出些许虚伪的笑容，在杨彩英刻意的撮合下，故意表现得有些羞涩，俏脸红红的样子，更加增添了几分美感。虽然秦殇已经有了心里准备，还是不免被云碟动人的神色所吸引。
　　云碟这方面刻意的迎合，而秦殇又有意无意的暗中撩拨，很快两人就聊得有说有笑，就像是认识了很久的老朋友一样，连身边另一位大美女杨彩英都变成了配角。不过，这也正合杨彩英的心意，看着秦殇和云碟很快就相处融洽，互相都很有意思的样子，心里简直是乐开了花！
　　“老娘一出手，就知有没有！你个毛头小子，怎么可能逃得出这种温柔陷阱？”杨彩英很是得意的想着，见吃得差不多了，偷偷给云碟打了个眼色。
　　云碟会意，悄然颔首，对秦殇微笑道：“秦殇，你说话很风趣啊，真有意思，今天太晚了，我要回家休息了，下次你还会约我出来玩吗？”
　　秦殇当然是毫不犹豫的道：“那当然，小蝶，你长得这么漂亮，一看就很舒心。呵呵，别怪我太坦白，我还真是一眼就看上你了，应该是喜欢上你了吧。”
　　云碟不禁有些脸红，这次并不是假装，虽然对秦殇另有目的，可是秦殇毕竟是个高大俊朗又有风度的男人，对她的吸引力也不小。不过，想到自己身体的问题，云碟神色又抹过一丝黯然，叹道：“这……也太早了吧？还是多见几次面，要是真的合得来的话，我就做你的女朋友。”
　　秦殇连连点头：“那是自然！”
　　一旁的杨彩英不禁有些着急，连连给云碟打眼色，又插口道：“你们年轻人的事情，我已经帮到这一步，以后就不插手了。对了小蝶，你不是还有些事情没有解决吗？现在怎么样了？”
　　云碟会意，叹道：“别说了，那个主任很倔，就是不答应帮忙，什么办法都没有用……噢，秦殇，你不是派出所的所长吗，正好我有些事情想让你帮忙。”
　　秦殇心想果然是来了，不动声色的点点头，笑道：“有什么事就说吧，只要我能够帮得上忙的，一定不会犹豫！”
　　云碟淡淡一笑，故意吊胃口道：“今天太晚了，下次我们见面的时候，我再跟你说！”
　　秦殇猜到云碟是在用欲擒故纵的手段，也没有在意，笑着点头答应了。一席饭，宾主尽欢，两人相互交换了电话号码之后，各自告辞离去。
　　秦殇看着云碟和杨彩英相携而去的背影，心里不禁冷笑，这两个女人，一个比一个有心计，如果不是计划还没成功，正想把她们都给干了！
　　第249章  女书记密会前夫。
　　葛慧玲坐在办公室里沉思，心情一直起伏不定。
　　跟秦殇相处，让她感觉到自己依然还年轻，有着正常女人的追求和渴望。而且，在秦殇的身上，她能够清楚的感觉到自己的轻松和愉快，与他相处，没有半点的隔阂。这种感觉，已经很多年都没有体会到了。
　　然而，昨天晚上秦殇离开后，前夫赵强的一个电话，又让她所有的好心情都随之消失殆尽。
　　葛慧玲跟前夫之间的关系，早就随着两人离婚而彻底的断绝，曾经的亲密恩爱，也成为过去。经过五年单身生活的沉淀，这些过往的感情，早已经被深埋在心里某个禁锢的角落，只要不再触碰，一点都感觉不到。
　　可偏偏，就在这种时候，一向没有来往的前夫会突然打电话过来，一下子搅乱了葛慧玲平静的心。
　　昨晚，葛慧玲一个晚上都没有睡好，脑子里除了想着和秦殇的约定之外，还不时的会蹦出前夫赵强虚伪帅气的脸，怎么都无法完全抛出脑海。这让葛慧玲心情极度的烦躁，明明已经对前夫没有任何感情了，为什么偏偏会在跟秦殇接触的时候想起前夫来？
　　葛慧玲喝完一杯热茶，心情还是不怎么样，从办公桌的手袋里掏出一个小镜子照了照，虽然经过细心的描绘，双眼还是明显有一圈细细的黑眼袋，一晚上只睡了三个小时，还睡得不踏实，没有变成熊猫眼，已经是很了不起的事了。
　　葛慧玲幽幽一叹，收好化妆镜，沉默了片刻，给秦殇打了个电话，询问昨晚上秦殇和杨彩英密会的事情。秦殇简单的说了一下经过，并告诉她晚上约了云碟出来吃宵夜，云碟会有什么事情拜托他，等约会结束后再告诉她。
　　葛慧玲想了想道：“那么晚了，还是明天再告诉我得了。对了，下班后你要是没事的话，来我家玩，我给你做晚饭吃。”
　　秦殇巴不得跟葛慧玲多见面，培养一下感情，只是事情不太凑巧，苦笑道：“玲姐，晚饭可能不能去你家吃了，我答应了我们所副所长，晚上去他们家里吃个饭，本来是昨天就要去的，结果去了你家，就失约了，今天无论如何也得去一趟啊。”
　　秦殇还算有点小聪明，把副所长老婆吴翠的约定改成了副所长张鹏，免得葛慧玲怀疑。
　　葛慧玲隐隐有些失落，欲言又止，好半晌，才道：“要不，等你在张副所家吃完饭，你再来我家聊聊吧，我一个人在家无聊，最近又被刘晓光的事情弄得很头痛……”
　　秦殇没料到高雅女书记居然如此坚持要他去她家里，心里难免有些得意有些欢喜，想也没想就答应道：“好吧！玲姐，那我就只在张副所家吃点菜意思一下好了，到时候去你家，你可要准备点好吃的招待我啊！”
　　葛慧玲莞尔一笑，道：“没问题，你只管来就是了。”
　　挂断电话后，葛慧玲心情好了不少，不过心里还是有些怪怪的，怎么自己就那么想见秦殇这小子，难道是曾可欣的劝说真的生效了？葛慧玲不敢确定，只能暂时不去想这些，顺其自然好了。
　　就在这时，手机铃声又响了起来，葛慧玲取出手机一看，脸色再次一边，本来红润的脸庞，霎时间变得一阵青一阵白，真想把手机关掉，可是现在是上班时间，关机显然不行，愣愣的听着铃声响个不停，葛慧玲没来由一阵烦闷，猛然接通了电话，冷声喝道：“赵强，你到底想要怎么样？”
　　“小玲，到底是谁惹你生气了，怎么这么大的火气啊？”赵强的声音很温和的传来，笑道：“没想到这几年没见，你办事还是这么风风火火的……”
　　葛慧玲脑海里没来由浮现出一些往事，连忙深吸一口气，冷声道：“没有人惹我发火，我也没必要告诉你什么。赵强，你有什么事情，就直说吧。不然，我要挂电话了。”
　　赵强连忙道：“小玲，你怎么变得这么绝情了？虽然我们不是夫妻了，可是还能做好朋友对吧？我也没什么事，就是到了P镇，突然想要见见你。”
　　葛慧玲心头一颤，咬牙道：“没什么好见面的，我很忙，也没工夫出去见你。”
　　“这样啊……”赵强似乎听不出葛慧玲话语里的不耐烦，自顾着道：“我现在离政府很近，你要是没空出来的话，不如我现在就过去，到办公室里找你怎么样，你总不能连面都不肯见上一次吧？我们又不是仇人。”
　　葛慧玲心里冷笑，从赵强偷偷摸摸跟他公司的秘书好上之后，她跟他的关系，已经变成了淡淡的仇恨，亏他还说的出口这种话。
　　不过，听到赵强说要来办公室找她，葛慧玲明显还是有些紧张，虽然已经离婚了，可是在办公室里跟前夫再见面，传出去了影响也不好，葛慧玲不得不稍微让步，叹道：“你怎么就这么执着呢？我们已经离婚了，再没有任何关系，见还是不见，有什么区别？”
　　赵强柔声道：“是啊，既然没什么区别，你又何必怕见到我呢？”
　　葛慧玲不想再这样纠缠下去，心想不如答应他，见面之后，把话说清楚，以后断绝一切的联系，一了百了。想到此，终于道：“好吧，你在中心医院旁边的小茶馆等我，半个小时之后，我会过去见你一面，有些话，的确是要当面说清楚。”
　　半个小时之后，葛慧玲戴着一副墨镜，开着自己的小车，匆匆赶到P镇中心医院旁边的“豪雅”茶座，正好见到赵强就坐在卡座区最外面的卡座处，让葛慧玲松了一口气。这样的座位，显然不适合做什么隐秘的事情，也间接的说明了赵强的确没有其他的心思。
　　五年没见，赵强没有什么变化，穿着一身名牌西服，显得彬彬有礼。葛慧玲心里却很清楚，就是这张成熟帅气的表面下，有着一个残忍虚伪又势利的心。当年就是因为这点，葛慧玲才会坚决跟他离婚。
　　见到葛慧玲来了，赵强很是欢喜的招呼她坐下，偷偷打量了一下前妻，猛然发现这五年没见，一直过着寡居生活的葛慧玲不但没有憔悴，反而显得更加的成熟动人。一身黑色职业套装包裹下的身体，还隐隐透着年轻女子才有的青春气息，比之结婚的时候，似乎更加的迷人……
　　赵强实在想不明白，到底是什么原因，让这个女人支撑着单身生活了五年，容颜和气质却还这么滋润？见到前妻越来越风韵动人，赵强一颗心突然火热起来，不禁生出了一些别的想法，小心翼翼的微笑道：“小玲，你越来越漂亮了，这次见面，好像更年轻了一点。呵呵，想要喝什么茶？”
　　葛慧玲摇了摇头，不但没有回应，连坐都没有坐下去。在她看来，今天能够过来见赵强一面，已经算是给了他面子，而实际上，葛慧玲甚至看都不想看到这张记忆犹新的恶心脸孔。
　　葛慧玲深吸一口气，很平静的道：“喝茶就不用了。赵强，你说要见我，现在也已经见到了。我明确的告诉你，从现在起，我不想跟你有任何的瓜葛，你也不要跟我说什么是朋友的屁话。我不想再见到你，就是这么简单。你要我来，我也来了，以后，就不要再打电话骚扰我了，就这样吧！”
　　说罢，葛慧玲毫不犹豫的转身就走。
　　赵强心里那个尴尬啊，赶紧叫住了葛慧玲，急道：“小玲，你不会这么绝情吧，我只是想跟你见个面，聊聊这几年的经历而已……”
　　葛慧玲虽然站住了，却没有回头，冷声道：“我不是跟你见过了吗，你那一套，不要再用到我的身上浪费时间了。赵强，我能来见你，已经很给你面子了，希望你别逼我发火。就是这样，你好自为之吧，以后别再联系！”
　　赵强实在，没料到葛慧玲会如此的绝情，连说话的机会都不给他，让他心里空有想法却没办法表达，凝视着葛慧玲匆匆离去的身影，心里不禁想到：算了，也不能太着急，她这么急着离开，不是代表也很紧张吗？哼哼，葛慧玲，以前的你，被我玩弄与鼓掌，以后你还是别想逃脱我的掌控！
　　如果这个时候，葛慧玲回头看一眼的话，肯定可以发现赵强帅气的脸上，那双单眼皮的眼睛，带着一股火红色的贪婪神光！
　　第250章  赴副所长老婆之约。
　　相对于葛慧玲的烦闷，秦殇今天的心情十分不错。大清早的，葛慧玲就打电话过来邀请他晚上去她家里吃饭，而且得知他已经有约后，还主动把时间延后，就是要他赴约，对于一个年轻的男人来说，高贵端庄的女书记如此盛情邀请，怎能不让他感到自豪的？
　　另一方面，跟蓝小欧的关系意外被蒋丽丽撞破，然后跟蒋丽丽温存的时候又被姜心瑜撞破，带来的却只有好处，这又是另一种喜悦。
　　蒋丽丽被秦殇主动对同事说破关系之后，干脆也不避嫌，这一整天光是去秦殇办公室，就不下十次，每次都像个小女孩似的黏着秦殇，不愿意从他怀里下来，让秦殇有种不是找到女朋友而是找到失散多年的女儿的错觉……
　　当然，蒋丽丽虽然对秦殇情有独钟，也不介意他作恶的坏手不时的揩油，可是每当秦殇心里有打算要把她抱进休息间就地阵法之际，蒋丽丽却总能够知机的感应出来，在秦殇还没有来得及有行动之前，匆匆的从他怀里挣脱，咯咯娇笑着跑开，让秦殇徒呼奈何。
　　期间，蓝小欧趁着蒋丽丽不在的时候，偷偷溜到秦殇办公室里，跟秦殇美美的享受一番办公室性爱的滋味，才心满意足的离开。自从跟秦殇发生关系之后，蓝小欧几乎每天都会来秦殇的办公室报到，在办公室或者里面的休息间里跟秦殇尽情欢爱，已经成了一种习惯，要是每天不来上一次，蓝小欧总是浑身都不舒服，秦殇也是如此。
　　唯一有些遗憾的就是，唐小娟依然躲着他不肯单独相见，避之如洪水猛兽，再也没给秦殇什么像样的机会。秦殇也不想做得太过份，如果一而再再而三的相逼，万一适得其反，逼得唐小娟不顾一切的揭露他的罪行，那可就糟了。
　　至于姜心瑜，自从撞破了他和蒋丽丽抱在一起温存的事情后，对他的态度，又恢复了刚见面时的那种冷冰冰没有任何表情的状态，见了面之后，顶多点点头就算打过招呼了，没有跟他说过半句话，自然也不会去理会他和蒋丽丽之间的事情。这让秦殇松一口气的同时，心里不免又有些郁闷。跟姜心瑜精心培养起来的关系，就在那天一下子回到了起点。
　　下午下班时间还差一点，秦殇跟蒋丽丽和蓝小欧提前道别，出门而去。
　　到了副所长张鹏的公寓时，时间还没有到下班时间。由于吴翠已经提前告诉秦殇，张鹏今天跟几个老朋友有应酬，晚上又不会回家，秦殇也就没有任何顾虑，直接到了三楼张鹏家门口敲门。
　　大门打开，露出妩媚迷人的少妇人妻吴翠的笑脸。吴翠正在家里做饭，穿着一身很是休闲青春的T恤加牛仔裤，身上还披着一件下厨时穿的围裙。虽然胸口的风景被遮挡得严严实实的，可是牛仔裤紧缚着的一对肉臀，却显得非常诱人。
　　“快进来，我还在做菜，秦所你随便坐！噢，还买什么东西啊，直接来就是了。”娇嫩少妇匆匆的说着，接过秦殇手里装水果的戴子，随手放在进门边的小柜子上，招呼秦殇坐下后，给他倒了一杯茶，又匆匆的跑回了厨房。
　　“呵呵，嫂子，你忙就是了，不用管我，我不会客气的！”秦殇随口应着，目光盯着小跑进厨房的娇嫩少妇一对摇摆的肉臀，心里痒痒得难受。
　　正如蒋丽丽所说，秦殇对已经结婚的人妻，似乎特别没有抵抗力，见到吴翠性感的打扮，很容易就被她所吸引。想到第一次在派出所里单独跟吴翠相处时，心里就曾经动过想要干她的念头，心里不禁又是一阵火热。
　　是不是趁着今天难得的机会，就把这个妩媚迷人的少妇人妻给吃进嘴算了？反正，不久之后，她跟张鹏就要离婚了，就算被人发现，也不会知道是在他们离婚之前就上了别人的老婆。不过，虽说心里的念头非常强烈，可是秦殇心里还是有所顾虑。这位妩媚迷人的少妇，虽然对他的态度很不错，可是少了一些暧昧的气氛，也猜不到她的心思到底怎么样……
　　怀着这样的心思，秦殇只是在客厅里坐了一会儿，就坐不下去了，主动来到厨房里帮吴翠打下手。与其说是帮忙，还不如说是在背后偷偷欣赏着娇嫩少妇性感的屁股摇摆的风情。美少妇根本不知道秦殇盯着她的屁股在看，一边跟他闲聊着，一边在厨台上忙活，不一会儿后，一阵阵的菜香就飘荡而出。
　　秦殇盯着吴翠不时扭来扭去的屁股，心里痒痒到了极点，要不是心里很清醒，恐怕就直接冲上去狠狠抓上一把过过瘾了。这对大屁股，抓在手里，滋味肯定很过瘾！
　　等饭菜都上桌的时候，秦殇跟吴翠已经聊得很开了。在秦殇的试探引导下，吴翠心情变得很不错，还破例跟他说了一些年轻时候上学读书的趣闻，包括宿舍里女生的一些小秘密，也毫不保留的说了出来，简直是把秦殇当作关系最亲密的好朋友。
　　吃饭的时候，秦殇试探着提议喝点小酒庆祝一下吴翠不久之后就可以如愿以偿的离婚。吴翠竟然也没有拒绝，直接从丈夫的书房里找出一瓶好酒，陪秦殇对饮起来。
　　吴翠的酒量还不错，喝白酒也不像普通女人那么一喝就吐，不过毕竟酒量跟男人比还是差距不少，加上秦殇的酒量很不错，只是半个小时不到，一瓶酒居然被喝完了。大半进了秦殇的肚子，吴翠自己也喝了不少，最少有三两上下。
　　看着娇嫩少妇越来越嫣红的脸颊，秦殇心里很是痒得难耐，又唆使着已经微微有一点醉意的吴翠再去开一瓶，好好庆祝一下。结果，吴翠拒绝了，说是喝的差不多了，再喝就要醉了，秦殇心里很是遗憾，却也只能作罢。
　　“嫂子，你这么多年，跟你丈夫过得这么辛苦，怎么就不早点打算离开他呢？拖了这么久才说，是不是有点太迟了？”谈的差不多了，秦殇找不到什么话题，随口问了一句。
　　吴翠酒气上涌，脑子不是很清晰，苦恼的叹道：“怎么没有？我二十三岁跟那死鬼结婚，二十八岁的时候，就受不了他在外面花天酒地不顾家庭了。而且，他还在外面得了性病，幸亏对我没什么感觉了，不然早传染给我了。可怜我这些年来一直守活寡，我容易吗？可是这死鬼就是不肯离，我有什么办法？”
　　秦殇暗道原来如此，又试探道：“嫂子，既然张副所对你都那样了，你怎么不学学他，也在外面找个相好的男人，过点轻松的小日子？”
　　吴翠闻言一愣，不禁白了秦殇一眼，神色又妩媚又有些娇羞，低啐道：“你当人家是那些水性杨花的婊子啊？我跟那死鬼结婚这么多年了，根本就没有想过要背叛他，包括要跟他离婚，也只是迫不得已的。要是他能够回心转意，谁想离婚啊？不过，他明显是收不了心了，这婚恐怕是离定了。”
　　秦殇心里暗想：真看不出，这女人居然还这么传统！想要上了她，难度很大啊！
　　还不知道该说些什么，吴翠突然噗哧一笑，趁着酒意，瞄了秦殇一眼，道：“其实呀，也不是没有想过偷偷找个男人，只不过你嫂子我脸皮薄啊，怕人家说闲话，再说了，镇子里的人抬头不见低头见，哪里敢乱来啊？而且，想要找个看的中的男人，还真不是那么容易。咯咯……秦所啊，你要是早点来派出所几年的话，说不定嫂子眼睛一闭，就选了你！你比那些臭男人，可要英俊潇洒多了，最难得是心肠还这么好！”
　　秦殇听得心头一动，暗自欢喜。暗想吴翠还不知道她这话对老子的诱惑有多大吗？
　　到底是上还是不上呢？秦殇心里坐着激烈的思想斗争。不经意间，又看到说完之后的吴翠幽幽一叹，一双眸子现出几分幽怨，显然是想起了张鹏的绝情所致。秦殇看得一阵心动，终于做出了决定。
　　接着，就在吴翠莫名叹息声中，秦殇壮着胆子伸手出去，按在了吴翠柔软的手背上，还轻轻压了一下，笑道：“嫂子，怎么好好的又唉声叹气了？是不是又、想到什么不开心的事情？不如跟我说说吧，只要能帮得上忙的，我一定会帮你到底。”
　　吴翠喝多了酒，反应有些迟钝，还没感觉到异样，自顾着苦笑道：“还能有什么事情，不就是那死鬼花天酒地的事吗？要是他能够收敛点，我还真的想原谅他了……唉，有时候啊，真的觉得这世道对女人不公平啊，受苦受累的，总是女人。说来丢人，我有时真的是很想也放纵一次，给那死鬼戴一顶大绿帽子，看他在不在意！”
　　秦殇听到这里，心头狠狠一颤，哪里还能忍得住，一只手掌顺着吴翠的手臂，缓缓的上移，抚过小臂上臂和肩头，轻轻的拍了拍，又犹豫着要不要顺势去捏捏吴翠胸前小巧诱人的奶子……
　　第251章  试探诱惑。
　　就在秦殇犹豫着要不要趁机占点便宜的时候，说到伤心处的娇嫩少妇突然悲从心来，双目泛红，闪烁的泪光在眼眶里打转，当泪水忍不住滑落双颊的时候，吴翠呜咽一声，上半身侧转着埋入了秦殇的怀里，枕着他的肩头，伤心的痛哭了出来。
　　短短的片刻，秦殇就感觉到自己的肩头已经被女人的泪水弄湿了一大块，凉飕飕黏糊糊的，说不出的怪异。已经伸出去的手，顿时定格在半空，不知道该放下去还是该借此搂住娇嫩少妇的后背安慰她一下。
　　吴翠其实并没有想得太多，心里已经把秦殇当作了最好的朋友。因为平时比较好强，跟她关系要好的几个女性伙伴，吴翠并不想让她们知道自己的苦楚，造成了她内心怨愤和悲痛压抑过久，如今面对这个年轻的男性朋友，没来由的表现出了不堪一击的脆弱，终于是痛哭了出来，再也没法收住泪水。
　　这一哭，起码是二十分钟，秦殇从开始的不知所措，到有些同情，再到此刻心里暗自兴奋，几个心境的变化，也是说不出的快。最终的想法是，反正吴翠要跟张鹏离婚，自己又对她很有意思，如果不上了她，最后便宜了别的男人，岂不是亏大了？
　　有了这样的想法，秦殇的动作开始缓慢的改变起来。看似上身没有动过，实际上，秦殇的身体已经悄然前倾，本来吴翠只是伏在他的肩头，脖子以下的位置保持着一定的距离。而此时，秦殇缓慢的前移，吴翠又只顾着痛哭，根本没有发现，秦殇的胸膛已经缓缓的接近了她的胸口，最终贴在一起，而且是越挤压越紧……
　　感受着娇嫩少妇人妻胸口适中的酥乳挤压在胸膛的柔软感觉，秦殇心里说不出的兴奋，又忍不住暗暗的嘲讽自己，别人哭的这么伤心，没有安慰她也就算了，还做出这么龌龊的举动吃人家的豆腐，实在是太卑鄙了。不过……这种卑鄙，实在是很有效果啊！
　　吴翠表面上妩媚动人，性子却比较保守传统，今天穿的是一件比较厚的棉质胸罩，使得乳房显得更加的柔软，而她又感觉不是很真切，痛哭中偶尔感到胸口的压迫感，也不是很在意，很快就被心头浓浓的悲痛所取代……
　　挤压了一阵，发现娇嫩少妇并没有什么反应，只顾着哭泣，秦殇松了口气，胆子不禁大了起来，犹豫了片刻，终于双手伸出，一下子将少妇人妻柔软的身体给整个搂在了怀里，做出一副安慰的样子，轻轻的拍打着美妇平滑的后背，趁机揩油，嘴里还故意道：“嫂子，哭吧，心里有什么委屈，就尽情的哭出来，哭完之后，就会舒畅多了。”
　　吴翠痛哭颤抖的身体微微一紧绷，感觉到这样被一个年轻男人搂进他怀里有些说不过去，偏偏听到秦殇这一番话，心里又是一阵感触，这个男人，比自己死鬼丈夫要温柔多了。想到此，心里又放松下来，伏在秦殇怀中，继续的哭泣着，恨不得把所有的委屈的心伤都一次性的哭个痛快。正如秦殇所说，哭够之后，就会畅快多了。也可以彻底的跟自己的过去说一声再见！
　　秦殇趁着女人哭泣的时候，双手不住的轻拍着她后背，自然也将女人柔软的后背摸了个够，好几次手掌落到了娇嫩少妇的腰间，都冲动得想要下移一点，去抓上一把娇嫩少妇那对让他无比心动的翘臀，只不过，几次犹豫之后，都暂时的放弃了这样的打算。
　　渐渐的，吴翠的哭声平息下来，由最初的放声痛哭，变成浅浅的抽泣。秦殇试探着手掌按在她后背上不动，像是直接搂抱着她似的，问道：“嫂子，哭出来之后，是不是舒服多了？”
　　吴翠还是有些不太适应被秦殇这样抱在怀里，不过以为秦殇只是同情她难过，所以抱着她给予安慰，也不好意思责怪他，轻轻动了动后，发现秦殇抱的比较紧，还没发挣脱，不禁有些脸红，心里连连低啐道：别想太多了，人家只是关心你，给你一点安慰而已，不要误会了人家的好意。
　　幸亏秦殇看不到自己脸红的样子，伏在秦殇肩头的吴翠稍稍松了口气，神色平和了不少，苦笑道：“嗯，是舒畅了很多，以后再也不会为那个死鬼哭泣了，我对他仁至义尽，今后随便他干什么，都跟我没有关系，我只要过自己的日子就行了。”
　　“这才对嘛！”秦殇趁机又拍了拍吴翠的后背，有意施为下，差点把吴翠内衣的挂钩隔着外衣给拍掉，让少妇人妻又是微微一颤，秦殇暗叫可惜，治好转过话题，又道：“嫂子，既然是这样，你怎么不干脆直接离婚，为什么一定要跟他有了孩子后再离？难道你就那么在意他的种？”
　　讨论到这样的问题，吴翠越发感到羞愧，可惜秦殇好像一点都没有察觉似的，还是这么紧搂着她，吴翠几次想要开口让他松手，又感觉不好意思，觉得这样有些太做作了。幽幽叹息一声，红着脸小声道：“不是留恋他，是不是他的种，其实也没有什么关系。只不过我不打算再结婚了，又很想要个孩子，只好让他没离婚前，先给我留个孩子。可惜，这个王八蛋，这些日子变本加厉的在外面鬼混，根本就没有打算回家，这么不注意保养身体，就算他肯……肯做那事，恐怕也难怀上了……”
　　秦殇暗喜，连忙试探道：“嫂子，既然是这样的话，那就干脆直接离了算了，他不珍惜你，你何必给他留下后代？世上的好男人多的是，你真想要孩子的话，就算离婚了，还可以找其他的男人生一个嘛？”
　　吴翠又是一阵脸红，身为经历过男女情事的成熟女人，被秦殇这样直接紧紧抱着，不可能没有感觉，身体不禁有些发软，隐隐还感觉颇为舒服，心头更是羞耻，颤声道：“唉，哪里会有那么多好男人啊，好男人都是别人的了……再说，又没什么感觉，也不好……”
　　后面的话，吴翠突然停顿，不好意思再说下去。心里不禁有些疑惑，自己都已经停住哭泣这么久了，秦殇为什么还一直抱着自己，难道他对我有那种意思？想到这里，吴翠心里莫名一颤，差点想直接挣脱出去，转念一想，又忍了下来。反正对秦殇也蛮有好感，让他抱着站点便宜，也不是什么大事。那死鬼一天到晚玩女人，难道就不准我自己跟别的男人亲密一些？
　　怀着这样的想法，吴翠鬼使神差的没有挣扎，隐隐觉得气氛有些暧昧起来。这种感觉，还说不出的好，跟别的男人抱在一起，的确是很刺激。只要他不太过份，那就由得他占点小便宜好了，就当是报答他……
　　秦殇不知道吴翠在想什么，按着心里的计划，一步步的进行下去，先前巧妙的拍打女人的内衣挂钩失败，不禁又有了更大胆的打算，想到此，双手扶着吴翠的肩头，在她红着脸疑惑不解的看着他之际，微微一笑，道：“嫂子，那么你觉得我怎么样？算不算得上是好男人？”
　　吴翠心头一颤，感觉有些不妙，这不是很明显在勾引自己吗？不行，不能够再这样下去了，要结束这种危险的暧昧气氛！吴翠心跳加速，妩媚的脸颊绯红一片，低啐道：“小秦，嫂子当你是在胡说八道，以后可不要再说这种胡话……唔！”
　　话还没有说完，秦殇的脑袋突然间在眼前无限放大，还没能反应过来是怎么回事，只来得及唔了一声，就被秦殇带着些许香烟气味的嘴巴给死死的吻住了嘴唇。奇怪的气息熏得吴翠脑子一懵，旋即又清醒过来，想要挣扎，却被秦殇给紧紧箍住无法动弹，接着一条火热的舌头突然撬开了她的嘴唇，穿过牙齿，将她的舌头给勾了起来……
　　吴翠脑际轰然一震，顿时一片空白，什么都不知道了，任由秦殇的舌头不断的撩拨，完全被动的沉陷在这突如其来的一吻之中。
　　直到快要透不过气来，吴翠突然又清醒了，浓烈的男人气息钻进鼻子里，让她莫名的心悸，男人可恶的舌头很有技巧，居然吻得她无比的舒服，心里大感刺激。
　　不能再这样下去了，吴翠猛烈的挣扎起来，甚至有种要把秦殇舌头咬掉的冲动，只不过心里不忍，最终忍耐下来。
　　秦殇其实一直在观察着妩媚人妻的反应，开始见到她被自己吻得双目迷离鼻息急促，心里兴奋极了，还以为自己这一招单刀直入是用对了。然而，吴翠却又在此刻突然清醒，眼光恢复了清明，那种带着哀求和警告的神色，让秦殇心里暗叫不妙，虽然知道机会不会再有第二次，也只得松开了吴翠的嘴巴。
　　“嫂子，我……”
　　话还没有说完，吴翠就已经打断道：“小秦，今天你喝多了，我不会记得你刚才做过什么，你快点回去吧！”
　　秦殇心里顿时无比的懊恼，愤愤不平的伸手在吴翠娇挺的酥乳上掏了一把，在吴翠发飙之前，猛然抽身站起后退，略微尴尬的道：“嫂子，我可没有喝醉，我想要得到你！”
　　“你……你休想！”吴翠顿时面红耳赤，刚才那暧昧的一吻，给予她的触动实在是太大了，想要板着脸呵斥，实在是没法做到。
　　秦殇一字字的道：“嫂子，我不会放弃的，一定要得到你！”说罢，不敢久留，赶紧转身就跑掉了。
　　“你……”
　　看着秦殇的身影消失在门口，吴翠突然心儿怦怦直跳，刚才要不是自己及时清醒，恐怕已经被秦殇给抱到床上去了吧？想到那种情形，吴翠顿时浑身无力，软软的坐倒在桌前，心儿不住的悸动，脑子里乱糟糟的……
　　第252章  女书记的过往情事。
　　从吴翠的家里溜出来，秦殇还处于激动之中，虽然最后一步勾引失败，让吴翠有了反抗之心，不过看她的表情，羞愧大于愤怒，说明只要自己继续努力，手段得当的话，还是有可能一亲香泽的。
　　想到日后能够把这位妩媚又很独立的冷美人警官给按在床上大肆挞伐，秦殇就感觉说不出的兴奋，比干到娇羞的人妻唐小娟还要刺激。
　　看了看时间，已经是晚上八点多，秦殇想起还跟端庄高贵的女书记葛慧玲有约，赶紧收拾心情，打了一辆车直奔葛慧玲家而去。
　　秦殇早就拿到了葛慧玲家的钥匙，直接开门后，顿时感觉一股浓郁的香气扑鼻而来，刚才在吴翠家，刻意吃了很少的东西，如今闻到这种香气，顿时感觉食指大动，换上了拖鞋后，急忙冲到了厨房里，见到穿着一身居家服围着围裙的女书记正在厨房忙活，心里没来由感到一阵暖意……
　　“来了？快点去洗个手，把餐桌整理一下，我很快就要好了。”葛慧玲瞄了一眼秦殇，心里一阵欢喜，手里的动作也越发的麻利起来。
　　脱下了一身端庄高雅的职业套装，穿上了一身居家服，上身是一件粉白色的薄T恤，下面穿着黑色七分弹力裤，将丰挺的酥胸和一对修长的玉腿包裹得无比诱人。加上一件米黄色的围裙，让秦殇脑子里突然蹦出了“女仆诱惑”四个大字。要是让高贵端庄的美女书记穿上一身真正的女仆情趣装，不知道会是怎么一番景象？
　　秦殇不敢想得太多，下面的玩意儿受到刺激，已经有隐隐抬头的趋势，要是被葛慧玲看到，那可就不仅仅是尴尬的问题了。秦殇赶紧应了一声，匆匆的离开了厨房。
　　葛慧玲不禁回头瞄了秦殇一眼，有些脸红的笑了笑，刚才不经意中，已经看到了这家伙裤裆处不雅的状态，亏他还以为自己不知道，急匆匆的跑掉了。葛慧玲羞耻的同时，不禁又感觉有些好笑，能够让年轻的小伙子有这么失态的反应，不正是表明自己还足够的年轻有吸引力吗？
　　餐桌上，秦殇本来准备好的红酒被葛慧玲给撤了下去，换上了五十二度的瓦罐湘泉，纯正得不能再纯正的白酒，这种酒虽然不是很难入口，可是后劲十足，一旦喝高了，很快就会让人摸不着东南西北。
　　秦殇刚刚在吴翠家喝了不少酒，先再见葛慧玲又要让他陪着继续喝，不免有些怕怕的，可惜高雅的女书记根本就没有就没有给他反对的机会，十分熟练的就将一瓶瓦罐湘泉打开，给每人倒上了一杯。
　　“来，小秦，预祝你这次的计中计马到成功，让刘晓光载上人生最后一个大跟头！”脸色娇红的女书记略微有些兴奋，刚才秦殇简单的讲述了一下跟杨彩英和刘晓光小姨子云碟的进展，葛慧玲郁闷的心情好了不少，主动开始举杯给秦殇敬酒。
　　虽说是以朋友相称，秦殇还是不能够忽略葛慧玲党委书记的身份，葛慧玲主动敬酒，哪里还能推辞，只得硬着头皮跟葛慧玲对饮了一杯。开了这个头之后，不到半个小时的时间里，葛慧玲就跟秦殇连续干了三杯，一瓶500毫升的烈酒，就这么被两人给平分掉了。
　　秦殇酒量的确惊人，总共喝了超过一斤的白酒，也只是感觉到头有点胀痛，脑子有点点眩晕，神志还是非常清楚，至于喝了差不多半斤白酒的葛慧玲，此时此刻，高雅柔美的脸上一片火红，一双本来很有生气的眼眸，如今也变得迷离朦胧起来，显然是不堪酒量，虽然没有醉，也有些晕乎乎的。
　　秦殇猜到葛慧玲肯定是有什么心事，才会逼着他跟她对饮。想到此，秦殇也失去了吃东西的兴趣，关切的道：“玲姐，酒不能再喝了，再喝的话，不仅是你，连我自己都要醉了……”
　　葛慧玲当然知道现在的状态，要是再多喝上一杯的话，恐怕就没有办法再保持清明了，打了个酒嗝，娇柔的道：“醉了就醉了，醉死算了，反正……嗝……人生难得几回醉嘛！”
　　秦殇苦笑一声，赶紧在葛慧玲行动之前，把另外一瓶准备好的瓦罐湘泉酒给藏在凳子下方，苦笑道：“玲姐，真的不能再喝了，明天又不是周末，一大早还要上班呢。对了，你是不是有什么心事啊？是为了什么原因，心情这么不好？”
　　面对秦殇，葛慧玲从来没有隐瞒过什么，加上又喝多了酒，脑子有些不清醒，闻言不加思索的回应道：“还不是那个该死的赵强！”
　　“赵强？”秦殇对于这个陌生的名字很是疑惑，问道：“他是谁？”
　　葛慧玲揉了揉额角，还是有些晕乎乎的，趁着酒意，干脆不再隐瞒，叹道：“赵强就是我的前夫，现在是县里最大的柑橘制品加工生产厂的老板。昨天，这个家伙莫名其妙的打电话给我，今天白天都打电话骚扰我，说是想要见我……”
　　秦殇心头隐隐感觉有些不舒服，赶紧问道：“玲姐，他不是又想要跟你复合吧？”
　　“做梦！”葛慧玲娇斥一声，酒精麻醉大脑的美丽女子，现出了几分平日里看不到的娇媚和软弱，低低的道：“他很我离婚后，不到三天，就另外跟别人结婚了，怎么可能跟我复合？我葛慧玲也绝不会再傻一次！”
　　秦殇越听越是心痒难耐，似乎葛慧玲的话语中，充满了对那个男人的怨怼。这可不是什么好事情！一个女人，不管是爱一个男人或者是恨一个男人，都很难忘记这个男人。就算葛慧玲对前夫已经没有了感情，如果无法忘记前夫的话，秦殇心里就感觉很不是滋味。
　　“玲姐，你们以前到底发生了什么事情？能不能够跟我说说？”秦殇小心翼翼的问道，生怕葛慧玲会因为而变色。
　　幸亏葛慧玲只是微微一愣，瞄了秦殇一眼，沉默下去。秦殇以为说到了葛慧玲的痛处，正想要出言补救，葛慧玲却意外的幽幽一叹，道：“告诉你也没什么大不了的，反正镇上不少人都知道我和前夫的事情……”
　　秦殇心里一阵激动，连连点头。
　　葛慧玲思索了一会儿，回忆道：“其实我和我丈夫，就是最传统意义上的门当户对。大学毕业那会儿，我根本就不认识赵强，不过他家里的条件很不错，在P镇来说，已经算得上是大户人家，加上在县里又有一些有权势的亲戚，跟我家里相比，相差不大。那会儿，有人来我家找我父母帮赵强说媒，我父母一口就同意了。”
　　秦殇仔细的听着，没有出声，对于P镇的习俗，秦殇很是了解。虽然已经是二十一世纪了，在P镇这样的古镇，还是保留着很多古老的传统，比如说媒，比如门当户对，这些根深蒂固的东西，并不是一朝一夕的变革就能够改得掉的。听到葛慧玲说起她和赵强婚姻的起源，不禁默默为她感叹。
　　葛慧玲又道：“赵强比我大了七岁，我大学刚毕业，他就已经借着家里的权势，自己开办了一个小加工厂，也是加工柑橘制品的。我跟他试着谈了一段时间，觉得他这人还可以，也就答应跟他结婚了。”
　　“婚后，我们之间的关系不冷不热，过得平淡，不过家庭还算是很和睦，有些事情，他都让着我，加上我又考取了公务员，当上了P镇南平街道办的主任，日子过得越来越红火。如果不是后来发生的那些事情，我可能会跟他关系越来越好，真的打算跟他过一辈子……”
　　秦殇大概猜到了什么，连忙问道：“是不是出现了什么意外？”
　　葛慧玲艰难的点点头，似乎不愿意再回忆那时候的事情，咬牙道：“结婚只有一年的时间，他就把厂子开到了县城里，从哪个时候起，两地分居，很少在一起住，也就没打算要孩子。没想到，第三年，我一个单位的朋友告诉我，亲眼看到赵强带着他厂里的一个小秘书去开房，而且还不是一次两次。我当时气坏了，直接冲到他的办公室找他理论，没想到正好把他们给捉奸在床，这两个不知廉耻的东西，居然在办公室里做那种事情……”
　　秦殇没来由一阵脸红，暗叫惭愧，这么一说，好像自己也是不知廉耻的东西，在办公室里干了蓝小欧，要是蓝小欧的丈夫撞破的话，恐怕也会这么骂吧？
　　葛慧玲脸色倏然变得苍白，颤声道：“那个时候哦，我就要跟他闹离婚，可是他一再哀求我，说给他一次机会，他再也不敢了。加上那个小秘书，居然是县里某个常委的亲侄女，身份不一般，我也不敢闹得太大，只好忍了这口气，相信赵强能够处理好这件事情。没想到，过去了好几年，他还是跟那个女人拖拖拉拉的，最后还把她肚子给弄大了。瞒不住之后，赵强又找我商量，能不能让孩子生下来收养，我才恍然大悟，完全是被这个无耻之徒给利用了。于是，就在那一年，结束了我们七年的婚姻，成全了这对狗男女。果然，就在离婚后不到一个月，他们就已经正式注册结婚了。那一年，赵强三十七岁，那个女人，才二十五岁……”
　　秦殇听得一阵莫名的感慨，似乎这种事情，女人承受的打击，永远要比男人多，也不好做什么评判，毕竟，葛慧玲和赵强的婚姻，原本就不是自由恋爱结合的，没有任何感情基础可言。
　　想到此，秦殇忍不住问了一句：“玲姐，结婚那么久了，你都没有怀上过孩子吗？”
　　第253章  借醉深吻美女书记。
　　葛慧玲没料到秦殇会问这样的问题，心里不免有些发窘，幸亏本来就喝了酒，脸色红润也很正常，不禁羞耻的道：“也不是没想过要小孩，只是我跟赵强结婚后，只合住了一年的时间，那段时间没能怀上，之后的三年里，他的身体状况比较差，也没能怀上。等我之后他和那个女人的事情后，就再也没有跟他同住过了，所以，一直没能有小孩。幸亏没有孩子，不然的话，我和他还真不知道会是怎样的结局。”
　　秦殇暗想原来如此，美女书记并没有美妇医生江琴那样的缺陷。想到这几天与葛慧玲的融洽关系，秦殇不禁有些意动，莫名其妙的脱口道：“玲姐你不喜欢小孩吗？”
　　葛慧玲顿时面红耳赤，酒意越来越浓，情绪不禁开始激动起来，娇啐道：“谁说我不想？我最喜欢小孩子！每次看到亲戚家的小孩，都忍不住抱过来带半天……只是，一直没有那样的机会……嗝！”
　　秦殇点点头，看了看葛慧玲模糊的眼眸和嫣红的脸庞，担心的道：“玲姐，你喝多了，就聊到这儿吧，赶紧去休息了，不要耽误明天上班。”
　　葛慧玲突然沉默下来，一股莫名的悲意涌上心头，淡淡的看了秦殇一眼，语气竟是有些哽咽：“小殇，听到这个故事，你是不是觉得玲姐在这事上很没用？我的婚姻简直是糟透了，要是当初勇敢一点的话，拒绝跟赵强结婚，也就不会有这种事情发生了……”
　　秦殇苦笑一声，道：“玲姐，这种事情，怎么好说？反正就是那么回事，有抗争的，有默默接受的，这两种人，都有喜有悲，都过去的事情，就不要再伤心了，你现在还这么年轻，完全还可以重新找一个爱你的男人，重新拥有幸福……”
　　葛慧玲突然怔住了，不知想起来什么，怔怔的看着秦殇，眼眸越来越模糊，心底的伤痛就像是针刺一般，越想越是难过，一下没能忍住，竟然借着酒意，扑进了秦殇的怀里，搂着秦殇的脖子，放声大哭起来！
　　又是这样！？秦殇不禁有些哭笑不得，刚刚在吴翠家里，吴翠哭过一次，这次高贵典雅的美女书记竟然也没能脱俗。很快，感觉到肩头又一次湿润，秦殇真不知该说什么才好。
　　不过，葛慧玲在秦殇心里的地位，要比吴翠高了很多，是秦殇非常仰慕的女人之一，无论是身材还是容貌还是气质，三十五岁的葛慧玲，都要比三十一岁的吴翠稳胜一筹。
　　软玉温香再坏，一股淡淡的幽香伴着些微酒气扑面而来，熏得秦殇有些晕乎乎的，不知不觉中，竟是自发性伸手将葛慧玲给搂住了。当然，秦殇心里非常的敬重葛慧玲，虽然对她不乏一些想法，却没有胆量对她动手动脚，而且也不忍心趁她喝多了下手。
　　然而，葛慧玲似乎越哭越不清醒，哭得累了之后，从秦殇的肩头抬起头来，一双眼眸满是泪水，闪发着迷离的幽光，容颜变得憔悴不堪，令人无比心疼，再也没有了平日里端庄高雅的形象，完完全全就是一个受过伤的普通女人。
　　“小殇，你会不会看不起玲姐……”葛慧玲痴痴的看着秦殇，酒意弥漫了整个大脑，只有些微的清醒，装着胆子说出这番话，脸上却布满了红晕。
　　秦殇脑际轰然一震，眼前近在咫尺的动人容颜，显得那么的憔悴娇柔，偏偏又是那么的荡人心弦。美女书记身上的幽香扑鼻，娇柔性感的玉体整个压在他怀里，这一切，都让秦殇赶到莫名的冲动，看了看葛慧玲迷人的脸庞，又感觉到胸口那对丰挺的美乳弹性无比的惊人，秦殇再也没法保持镇定……
　　一张性感的红唇就在眼前，微微的开合，偶尔发出轻微的喘息，仿佛是一种无形的召唤。或许是酒壮人胆，或许是本来就无法克制冲动，秦殇脑子里空白一片，不管不顾的探头过去，深深的吻住了成熟高雅的美女书记火热的红唇……
　　“唔！”本来就不是很清醒的葛慧玲突然感觉到嘴唇上的压迫感，一股莫名的温暖之意渐渐袭来，看清楚了是正是秦殇在吻自己，好友曾可欣的话语顿时浮上心头，心底一阵羞耻，不知怎么回事，居然放弃了挣扎，任他吻了个天翻地覆，甚至还主动的张开嘴，香舌与秦殇的舌头缠绵在了一处，极力的深吻着，脑子又渐渐的迷糊起来，一股说不出的情火在心里逐渐蔓延开来。
　　就这样，葛慧玲迷迷糊糊的，就任由秦殇吻了个够，又迷迷糊糊的放纵他的双手在自己身上肆无忌惮的来回爱抚着。渐渐的，压抑了多年的情欲，在这特殊的时刻，伴着酒意疯狂的涌起，瞬间将她整个人都熊熊的燃烧了起来。
　　被男人爱抚的感觉，十分的舒服，一种身心都被强烈控制的错觉，不但没有任何反感，反而觉得无比的刺激，随着男人的双手越来越过份，刻意的刺激她肋下、双乳、屁股和腿心等敏感区域，葛慧玲简直觉得自己快要被浓烈的情欲给烧死了。
　　“啊，好难受！”
　　高雅女书记迷离的娇呼一声，完全忘记了自己的身份，双手也在秦殇身上毫无章法的胡乱摸索，虽然年龄比秦殇大了近十岁，在男女情事上，经验却比秦殇差得太多，完全只是凭着本能索求。偶然间，一只手不经意的按住了秦殇胯间那根坚挺无比的玩意，浑身微微一颤，再也没有办法移开手掌了！
　　“喜欢吗？是不是很大？”已经被欲火冲昏头脑的秦殇也顾不得清醒之后会如何收场，双手已经悄然滑入美女书记的T恤里，推开内衣，抓住一对弹力惊人的美乳肆意的揉捏，感觉尺寸颇大，心头越发刺激……
　　迷迷糊糊间，葛慧玲突然感到身上一凉，这才发现秦殇不知什么时候，已经把她的T恤给脱了下来，内衣也被解开了挂钩，松松垮垮的搭在手臂上，一双火热的大手，正在肆意的蹂躏她那对无比敏感丰腴的玉乳。
　　“啊……小殇，别这样！好难受！”霎时间，被羞耻填满心头的葛慧玲娇吟一声，浑身就像是要爆炸一样，莫名的兴奋充斥着浑身每一寸肌肤，被秦殇抚摸过的肌肤，泛起一层层细小的鸡皮疙瘩。
　　“玲姐，我想要你！”秦殇无法克制，附在风情万种的美女书记耳边，坚定的说出了自己的真实想法……
　　第254章  箭在弦上无奈“熄火”
　　秦殇等了片刻，没听到美女书记的回应，已经被欲念冲昏头脑的他也顾不得那么多，又低语了一声：“玲姐，你太美了，我想要你，给我好不好？”
　　然而，葛慧玲还是没有回应。
　　秦殇不禁有些心慌了，莫非是自己做得太过份，让高雅动人的女书记生气了？秦殇小心翼翼的侧头偷看了一眼，立时又啼笑皆非。
　　原来，葛慧玲不是不愿意回答，而是没有办法回答。刚才，就在秦殇口手并用的挑逗之下，压抑了多年情欲的葛慧玲全面爆发，身体太过敏感，居然只是被爱抚撩拨了一番，就来了一次又急又猛的高潮，一下子浑身发软，在秦殇的肩头趴着睡着了……
　　秦殇大概猜到了原因，心里更是兴奋，试探的叫了两声，葛慧玲没有回应，只是梦呓一般蠕动了一下嘴唇，换了个舒服的姿势躺在秦殇怀中，脸上柔美的线条无可挑剔，紧闭的美眸偶尔颤抖一下，不知道做了什么梦，梦中的女书记，神情又怜人又娇媚。
　　秦殇心动到了极点，此时此刻，也顾不得别的，如果不趁这个绝佳的机会，跟高雅动人的女书记发生实质性的关系，等到她清醒后有了芥蒂，恐怕再也没有这样的机会了。想到此，秦殇毫不犹豫的将美女书记微沉的身体打横抱起，走向了她的卧室里。
　　珍而重之的将葛慧玲的娇躯平放在柔软的大床上，整个房间都带着一股淡淡的幽香，伴着女书记身上自然的体香和刺鼻的酒气，无比的刺激秦殇的感官。
　　沉睡中的美女书记，就像是最美的春宫美人图，嘴角带着一丝若有若无的娇羞微笑，刺激得秦殇浑身发颤。颤抖着伸出双手，朝着那对再次包裹回内衣里的丰挺玉乳摸去。
　　偏偏在这时，葛慧玲眉头微微一皱，打了一个酒嗝，一股刺鼻的酒气冲来，葛慧玲突然间坐了起来，虽然还闭着眼没有醒来，却下意识的趴在床边，稀里哗了的呕吐起来，刚刚吃过的东西，全部吐在地上，甚至还有一部分溅到床上和她身上……
　　突如其来的变故，让秦殇目瞪口呆，耳边不断传出美女书记痛哭的呕吐之声，一股奇怪的气味扑面而来，让秦殇本来兴致勃勃的心情顿时消失得无影无踪，心里暗暗叫苦：不是吧，要不要这么扫兴啊？
　　欲火降了不少，秦殇总算是清醒了一点，看着正呕吐得表情无比辛苦的美女书记，只能暂时收起色心，不住的轻柔拍打着她的后背，助她调理气息。
　　吐了将近有十多分钟，屋子里的气息越来越浓，秦殇眉头越来越皱，等到葛慧玲重重的倒回床上时，秦殇原本勃发的欲望，已经消失得差不多了。
　　苦笑一声，秦殇匆匆的跑回到了房间的浴室里，打来大半盆温水，把毛巾沾湿又稍稍拧掉水分，仔细的给葛慧玲擦拭身上呕吐的污渍。花了将近十分钟的时间，来回换了三盆水，才将葛慧玲身上弄脏的肌肤擦拭干净。
　　接着，秦殇毫不犹豫的将美女书记脱了个精光，也顾不得欣赏曼妙动人的身体，拿着一床干洁的毛毯给她先盖上避免着凉，再拿着她弄脏的衣物丢到洗衣机里面。然后打开房门和窗户，两头透气，再找来拖把扫把，将葛慧玲吐在地上的一大堆食物给清理干净。
　　一直到地上在没有半点赃物，秦殇总算是松了口气，将东西放回原位之后，感觉到室内的空气已经差不多回复清新了，才将窗户给关上。失去了猎艳的心情，打算就这么偷偷离开。
　　然而，还没有来得及转身，可能是身体开始发热，沉醉中的美女书记突然将身上的薄薄毛毯给提到膝盖一下的位置，动人的胴体就那么暴露在秦殇的眼前。而且，葛慧玲此时的姿势，极为不雅观，整个人像是一个大字般瘫软在床上，双臂无比的散开，双腿也大大的分开，胯间神秘的幽地，顿时一览无遗。
　　刚才只顾着要清理现场，秦殇不怎么留意葛慧玲的胴体，而此刻，雪白丰盈的肉体散发着一阵红光，无比的炫目，高耸的双乳，平滑的小腹，柔软浓密的芳草，以及不能看得十分真切的蜜地，强烈的吸引了秦殇的目光。
　　秦殇心头一颤，双目紧紧的盯着美女书记的饱满玉乳和胯间草地，不禁吞了吞口水，刚刚消退下去的欲望，又一次坚强的复活了，而且还有燎原之势，瞬间让他整个人都变得火热起来。
　　已经打算离开的秦殇立马改变的主意，飞快的将房门关好，冲到床边，附在葛慧玲耳边低叫了几声，见她没有反应，心里更是激动得不行。
　　做了就不要犹豫！秦殇暗自给自己大气，再也不顾什么后果，匆匆将自己身上的衣物脱了个一干二净，飞快的趴在心里极度尊敬的美女书记赤裸的胴体上，感受着那份火热的接触，心头兴奋到了极点，双手捧着沉睡女人的脸颊，重重的吻了上去。
　　沉睡中的葛慧玲似乎梦到了什么，居然主动张开了嘴，让秦殇的舌头轻易的突破齿关，与她的香舌纠缠在了一起。睡梦中的女人下意识的回应着男人火热的吻，呼吸越来越急促，双手搭在秦殇的后背，紧紧的搂住他，生怕他离开似的。
　　等秦殇撤开嘴的时候，娇喘吁吁的美女书记眸子紧闭，嘴儿还下意识的张开，偶尔蠕动一下红唇，舌尖轻舔发热发干的嘴皮，看得秦殇无比的心动。
　　秦殇的热吻一次次的落下，从葛慧玲的嘴唇、脸颊、到脖颈，再到锁骨、双肩，就像是经历一场美妙的旅行，亲得非常仔细用心，很快就将美女书记的肌肤弄得到处是口水，晶莹一片，越发的剔透。
　　双手抓住女人饱满的玉乳，秦殇很快就断定这对饱满的奶子，至少有D杯的规模，跟美女书记曼妙丰盈柔美的体型搭配得恰到好处，最难得的是，已经三十四快三十五岁的女人，这对玉乳居然还有少女一般的弹性，软中带硬，柔中带弹，手感无比的过瘾，更是让秦殇欲念大炽。
　　随着秦殇的挑逗撩拨，沉睡中的葛慧玲反应无比强烈，几乎要把秦殇给揉进她的身体似的，双臂紧搂着他，当秦殇低头含住其中一粒艳红的肉葡萄时，葛慧玲受到刺激，嘴儿急促的喘息娇吟，指甲几乎掐进秦殇的肉里，强烈的快感刺激着睡梦中的女人……
　　半晌后，顺着女人的胸乳一路下移，抚过平滑柔软的小腹，到了柔软细腻的芳草从中，秦殇心里简直激动得不行，颤抖着伸手将美女书记双腿分得更开一些，赫然发现美女书记圆润饱满的玉臀下方，洁白的传单居然湿了一大片，显然是秦殇刚才的挑逗造成！
　　美女书记的体质如此敏感，对于秦殇来说，简直就是上天的恩赐，兴奋无比的趴在她双腿之间，还没有来得及仔细观摩女人的蜜地，就先闻到了一股如兰似麝的馥郁气味，正是美女书记春梦之中兴奋至极溢出的蜜汁。
　　秦殇强忍着激动，仔细的观看起美女书记最隐秘的幽地，除了腿心阴阜处一丛浓密细腻的芳草外，葛慧玲的私处周围异常的干净，没有半点杂草。细腻的蜜地外围呈现出白里透红的色彩，显得无比娇嫩，这样的蜜地，除了天生丽质的体质，就只有没有经历过多少次男人洗礼的女人才有，不知道美女书记属于哪一种？或许两种都是？
　　微微分开的两片白嫩肉唇，就像是微微盛开的花瓣，又更加像是成熟的扇贝，娇嫩又饱满，中间一道浅缝露出一线细长粉嫩的肉芽，就像是肥美的肉贝微微张开了外壳，无比的诱人。
　　秦殇心头一颤，立刻想到了一个名器的名字：凤贝穴！
　　秦殇立刻激动得无与伦比，高雅动人的美女书记，连诱人的蜜地都是女人难得的名器，果然是极品女人啊！
　　秦殇哪里还能忍住，本来还想好好品尝一下肥美娇嫩的蜜地，此刻被欲火灼烧后，只得打消这个想法，匆匆的爬到葛慧玲身上，将她双腿分开搭在自己的双腿上，一杆无比坚挺的肉枪迫不及待的抵在濡湿晶莹的白嫩蜜处，校准位置，就待剑及履及……
　　谁料，就在秦殇准备强硬挺入的关键时刻，一直在哀哀吟叫着的美女书记浑身一紧，双腿猛然一夹，身体立刻退缩了一点。就在秦殇疑惑不解中，美女书记倏然张开美眸，一双如梦似幻的眸子无比复杂的凝视着秦殇，吓得他魂飞魄散，差点掉头就跑。
　　葛慧玲凝视着秦殇，脸上羞耻又凄苦，柔声道：“你别紧张，我只是想要告诉你，我其实并没有罪，本来见你对我那么温柔，还服侍我净身，本想就这么装醉给你算了。可是……可是我真的办不到，我好害怕……”
　　秦殇稍稍回神，知道今天是不可能再有戏了，几次被调戏的肉根一下子软了下去，秦殇怔怔的看着葛慧玲，苦笑道：“玲姐，你怕什么？”
　　“小殇，我……我的确是喜欢你。”葛慧玲喃喃道：“经过这些日子的相处，我想我是真的喜欢上你了。可是，我真的很害怕，我怕我迷上你之后，又重蹈以前的覆辙……你跟那么多女人关系不清不楚，我不能确定，是不是能够接受这些……”
　　“呃……”秦殇尴尬无比的挠挠头，首次感觉在女人面前开始变得语无伦次，居然不知道该怎么应对才好。
　　“给我一点时间好吧？”葛慧玲满面通红的看着秦殇，低声道：“你再抱我一会儿，就出去吧，你不是已经约了云碟吗，千万不要迟到了！我们的事，一切随缘好吗？”
　　第255章  好粗大的玩意
　　关键时刻，偃旗息鼓，对谁来说都不好受。秦殇固然是没能够宣泄出来而哭笑不得，而高雅动人的女书记也感觉到说不出的难受，刚才如果秦殇再凝视她的蜜处多那么一两分钟，再多挑逗片刻，说不定就可以直接被他“视奸”到高潮。可惜，秦殇过于急色，那么快就想要插入，葛慧玲只能够退缩了。
　　此刻，心头莫名的悸动和没有全消褪的快感侵袭，让葛慧玲的心跳一直没有办法恢复正常，秦殇火热的目光犹如实质一般，掠过她的肌肤，视线所到之处，不自觉泛起一层鸡皮疙瘩，又羞耻又莫名的兴奋。
　　葛慧玲生怕自己一个心软，就再也没有办法抗拒秦殇的火热进攻，只能够硬起心肠，匆匆将毛毯扯上来，盖住自己的身体，羞耻的道：“你发什么愣？我刚才说的话，你没听到吗？”
　　看着美妙的春光消失在毛毯下，秦殇终于回过神来，沉默了良久，心情稍微平复了一些，明白了葛慧玲的心思，除了欢喜之外，更多的是无奈，不禁苦笑道：“玲姐，我终于发现，你不但是高雅动人的女书记，有的时候，也是一个折磨死人的女妖精！”
　　葛慧玲很快就明白秦殇这番话的意思，显得无比娇媚的俏脸泛出羞耻的晕红，又禁不住噗哧一笑，似乎说出了自己的心事之后，终于可以坦然面对自己和秦殇之间的问题了！葛慧玲感觉到从未有过的轻松，白了秦殇一眼，低啐道：“是你自己好色，禁不住诱惑，还怪玲姐吗？你到底要不要抱我一会儿？不要的话，赶紧滚蛋吧，咯咯……”
　　秦殇苦笑一声，哪里还会客气，直接躺在葛慧玲身边，连毛毯一起把她整个搂在怀里，凑到葛慧玲的耳边柔声道：“玲姐，我心里真的很尊敬你，要不是今天的意外，我也不敢这样对你。你知道我的心意吗？只要你愿意，我的怀抱可以一辈子为你敞开，不管你能不能属于我！”
　　男人的怀抱无比的火热，强壮有力的臂膀给予葛慧玲说不出的安全感，躺在他的怀里，隔着一层薄薄的毛毯，葛慧玲依然感受到他强壮的心跳，心头一颤，忍不住转过头来，主动在秦殇脸上亲了一口，低声道：“嗯，玲姐明白你的心意！说实话，到了我这样的年纪，又单身了这么久，对于名分什么的，都已经觉得不重要了。不过，我自己心里这一关，总是过不去，你不要逼玲姐，给我点时间，让我好好想想！”
　　听到这样的话，秦殇已经很满足了。刚才葛慧玲在关键时刻睁开眼睛，秦殇真是死了的心都有，那种尴尬，简直是无法用言语形容，如今还能够这样亲密的搂着高雅动人的佳人，这样戏剧性的转变，对他来说，已经是非常的知足了。
　　秦殇点点头，微笑道：“玲姐，我不逼你，给你足够的时间去考虑。不过……你可千万不要跟别的男人好啊，我真的会吃醋的！”
　　“噗哧！”葛慧玲忍不住娇笑一声，听出秦殇话里的弦外之音，不禁白了他一眼，娇斥道：“你个小滑头，是担心玲姐会跟赵强复合对吧？”
　　秦殇俊脸一红，干笑起来，不知道怎么说才好。
　　葛慧玲心里说不出的舒服，男人的表情，已经表明他的心迹，心思敏感的美女书记立时觉得一阵强烈的温暖从心底生出，将整个娇躯都软化，柔声道：“放心吧，我不是开玩笑，我和赵强之间，已经没有可能了。再说，我从来都没有喜欢过他，为什么还要跟他复合？如果说玲姐心里还有男人的话，那个男人，只可能是你，你个小笨蛋！”
　　得到了这样的保证，秦殇长长松了一口气，不好意思的笑了笑，又开玩笑的道：“好，这可是玲姐你自己说的啊，要是我看你跟别的男人单独相处，别怪我冲上去暴揍那家伙一顿！”
　　“咯咯，你吃醋了……”
　　气氛越来越融洽欢快，时间过得很快，虽然双方都依依不舍，秦殇还是不得不松开这具让他神魂颠倒的胴体，在女人温柔的注视下，穿好了衣服，给了她一个温柔的长吻，毅然开门而去。
　　凝视着秦殇消失的身影，葛慧玲出神了好一会儿，突然羞愧的自语道：“这个小坏蛋，胆子真大，差点就被他给进入了……他的身体真的很强壮啊，那玩意真像根擀面杖一样粗长！唉，我该怎么办啊，心好乱……”
　　秦殇匆匆的赶到元河边的大桥上，这是他和云碟约定好见面的地点。葛慧玲的家到河边大桥，距离很近，秦殇到达的时候，约定的时间还没有到。秦殇趁机在大桥上吹吹冷风，将心里郁积的那股欲念吹散，心情也好了很多。至少，他还是很有机会得到高雅端庄的美女书记的！
　　十分钟之后，云碟姗姗来迟。今天云碟穿着一身比较时尚的黑色韩版连身裙，高腰的设计，显得她的身材无比的修长，巧妙弥补了她原本不是很高的不足。云碟似乎不喜欢穿丝袜，一双玉足精致细嫩，穿着一双加高的休闲皮鞋，整个人显得无比的秀丽。
　　韩版连衣裙的开口又宽又低，露出了圆润细致的小部分肩头，一条白色的裹胸将胸口的风景收藏，大小适中的玉乳将充满弹力的裹胸撑出两团形状诱人的凸起……
　　如果不论她天性有些冷漠的气质的话，云碟的魅力，甚至要超过蓝小欧和蒋丽丽这样难得的美女。而冷漠的佳人，脸上带着一番微笑，又是另一种难得的美景。
　　秦殇不得不承认，云碟是一个活脱脱的美女，跟蓝小欧是同一级别的美女，顶多比姜心瑜在气质上稍微逊色一点！光看云碟缓缓走过来，周围来河边散心的游人那种惊艳呆滞的目光，就已经足够表明她的魅力多么的强大。尽管秦殇要对她保持防备之心，还是为之心动不已。
　　“对不起，我迟到了！”一如第一次见面一样，云碟走到秦殇身边，刻意微笑着道歉，甚至没有一句解释。
　　秦殇当然不以为意，笑道：“没关系，我也是刚来不久，你今天真漂亮！”
　　云碟微微有些脸红，瞄了他一眼，最终还是低声说道：“谢谢。”
　　“呵呵，我们就在河边随便走走吧，这里的空气很不错！”
　　秦殇很有自信，云碟肯定对他也有好感，听到云碟的道谢，心里更加肯定这个猜测。果然，随便提议在河边走走，云碟只是稍微犹豫了一下就答应了。想要装出约会的样子，至少也要有点职业精神吧？秦殇也不愁她会对自己表现得太过冷淡。
　　秦殇微微一笑，很自然的伸出手，问道：“可以牵着你的手吗？”
　　云碟心儿一颤，心情说不出的矛盾，从本心来说，她对秦殇很有好感，如果抛开利益不谈，做他的女朋友，想必是很多女人都期盼的事情，她也不例外。可惜，迫于强势又恶劣的姐夫的压力，她又不得不设计陷害秦殇，这让她心里很是难受。两种不同的想法在心底纠缠煎熬，让年轻的她感觉不堪重负。
　　云碟深吸一口气，冷淡的俏脸微微一红，轻轻一颔首，没有出声。
　　秦殇发挥了男人就该主动的风格，果断的握住了云碟一只手儿，发觉她娇躯稍微颤了颤，手心有些冰凉，似乎很紧张，心里对她的感官，又好了一些，毕竟她还知道紧张，说明她良知未泯，说不定也有不得已的苦衷……
　　火热的手掌拉着冰凉的小手，这对特殊组合的男人，并肩携手在河堤边信步闲游，男的高大英俊，女的秀丽冷艳，简直就是绝配，羡煞旁人。
　　一路走了很久，秦殇刻意没有说话，云碟性子冷清，本来就没什么话，气氛如秦殇预料的一般，显得越来越暧昧，云碟的俏脸也是越来越红，忍不住生出自己就是他女朋友的错觉。
　　快要走到路的尽头，秦殇终于开口了：“小蝶，你昨天不是说，有什么困难的事情想要我帮忙吗？”
　　随着秦殇的话音响起，暧昧的气氛消失，云碟悄然松了一口气，犹豫了片刻，故意装作不好意思的道：“我想过，还是算了，我不想让你觉得，我跟你约会，就是想要你帮我的忙……”
　　秦殇心里暗笑，云碟的演技还真不是盖的，这样的语气，配上这样犹豫的神色，的确是煞有其事的样子。
　　“呵呵，我不会这么以为的。小蝶，我喜欢你，所以可以在能力范围内无条件的帮你，你就直说吧，到底是什么事情？”
　　听到这话，云碟的眸子中一丝奇异的神采一闪而逝。
　　第256章  为美人排忧解难。
　　云碟没有想到秦殇这么爽快，心里不禁有些疑惑，暗暗怀疑秦殇是不是真的如姐夫刘晓光所说的那样，表面上人模人样，骨子里就是个好色之徒。犹豫的表情一闪而逝，云碟装出感激的样子，看了秦殇一眼，道：“那我说了？”
　　秦殇笑道：“人和人之间本来就应该是互助互利的。你不让我帮你的忙，难道还想让不认识的人去帮你吗？”
　　云碟柔和的笑了笑，点头道：“其实，问题不大，只是有些麻烦。我父母都已经搬到外地去了，在镇上给我留了一套房子，大概有五十来个平方吧。我在信合上班后，就住在单位的宿舍里，房子空出来没用，就租了出去。”
　　秦殇插口道：“难不成是租户出了问题，不肯给你房租？”
　　云碟摇头道：“那倒不是的，租下我那套房子的是两兄弟，二十多岁吧，是P镇本地人，父母也是在外地打工，给他们留了一笔钱，他们付了一年的房租给我……”
　　秦殇一愣，忍不住又道：“这不就完事了吗，还有什么问题？”
　　云碟白了他一眼，道：“你别打岔，听我说完好不好。我本来也以为没什么问题的。没想到这两兄弟租了我的房子，不是用来居家，而是用来做生意的。这也就算了，上个月他们嫌我家一楼大门小了一点，没经过我的同意，就私自找人把大门扩整了，还装上了卷闸门，改成门面的样子，严重了破坏我家一楼的格局。”
　　秦殇这次没有插嘴，安静的听着云碟继续道：“我找了他们理论，他们倒是很爽快，愿意给我金钱补偿，我也治好认了。没想到，他们做的是豆腐生意，把火炉和灶台建到一楼，整个一楼墙壁都被熏黑了，这还是小事，因为温度过高，好几处的墙壁都有了裂缝，出现了安全隐患。”
　　秦殇忍不住又道：“这的确是很危险啊，要制止他们。”
　　“我当然知道！”云碟禁不住又白了秦殇一眼，动作十分自然，之后才猛然想起自己怎么像是在撒娇似的，微微脸红一下，叹道：“问题就出在这里，这次我找他们，他们不再理睬了，说什么都不肯停止生意，还说大不了出问题了赔一套房子给我。我很生气，房子是我父母留给我的，怎么能让他们乱破坏？后来我找了工商局和税务局的一些领导，想让他们帮忙检验一下店面是否合格，借此让他们停止，没想到，这些领导，表面说得好好的，结果就是不肯真的帮忙，拖到现在，我家一楼都快不成样子了！”
　　秦殇心里顿时明白过来，笑道：“你是不是想让我帮忙，以派出所的名义，借口他们危害了周边邻居的安全，找他们的麻烦，逼他们停止做门行当？”
　　云碟长舒了一口气，点点头，不好意思的道：“嗯，就是这么回事，说来简单，我还真的是没有办法了。你要是不方便出面的话……那就算了，我还可以找其他的朋友想办法帮忙的。”
　　“呵呵，你都这样说了，还有什么方便不方便的？”秦殇微笑道，心想：你身为镇长的小姨子，刘晓光这混蛋简直就是土皇帝，只要你亮出他的名号，还有人敢做对才怪。显然这本来就是你们故意设计好的，说不定组你家房子的两兄弟都是你们专门请的人……
　　想到此，秦殇毫不犹豫的道：“放心吧，这只是小事，我现在就打电话，你带我去你房子那边看看，今晚上就帮你解决了。”
　　说罢，秦殇掏出手机，拨打了刘协的电话，刘协家就在派出所附近，秦殇直接告诉他发生了一点事情，让他去所里把值班的两个民警都叫上，到云碟说的地址门口等他。
　　等秦殇和云碟到了云碟说的房子外面时，一辆警车已经停在了门口，见到秦殇过来，刘协赶紧下车，身后还有江伟和王大山两位高大的民警。见到秦殇背后跟着的云碟，不禁都用疑惑的眼光看着他。
　　秦殇简单的说了一下情况，还故意告诉三人云碟是他的女朋友，惹得三人脸上都露出似笑非笑的表情，毕竟早上才知道蒋丽丽是秦殇的女朋友，现在又多出一个云碟，一人交了两个女朋友，怎能不让三个年轻的下属心里羡慕又好笑？
　　不管怎么说，既然是所长女朋友的事情，三人哪里能不卖力？冲动高大的王大山二话不说，直接走到关上的卷闸门门口，奋力的用脚猛踹，大叫道：“开门。”
　　踹了大概十几脚后，周围的邻居都被这阵噪音惊醒，好奇的从窗户里探头出来张望。卷闸门里很快也传来一个年轻男人的怒吼：“是那个王八蛋在踹门，等老子出来日死你！”
　　卷闸门很快就打开了，两个只穿着裤子没穿上衣袒胸露乳的年轻人怒气冲冲的走出来，只是一眼看到外面站着几个穿警服的男人，脸色一下子变了。
　　接下来的事情，就简单多了，王大山二话不说，和刘协江伟三人把两人拖到了门里，狠狠的揍了一顿，打得他们差点叫娘。然后才开始跟他们慢慢的讲道理。
　　结果，两个年轻人当即点头答应赔钱，并且马上搬出去，租金也不要了，跟云碟商议之后，答应赔偿给云碟三万元的装修费，云碟算了算，三万元差不多，可能还有点余钱，也就同意了他们的要求，让他们取下纸笔，写下了协议书，双方签字后，两个年轻人灰溜溜的缩回房间里去。
　　秦殇感谢了几个民警一番，说下次请他们去喝茶，就把三人打发走了，看了看面带感激的云碟，心下好笑，也不能断定她是在装还是真的有这么回事，笑道：“事情解决了，我们是去喝点茶还是吃宵夜？”
　　云碟看了看时间，红着脸道：“今天很晚了，还是……明天吧！”
　　秦殇顿时哭笑不得，暗想：这过河拆桥做的，未免也太明显了吧？是她故意而为，还是真的没有这方面的经验？
　　第257章  镇长小老婆约定。
　　第二天一早，秦殇心情很复杂的坐在办公室里，刚刚开完会，所里一切工作都开始恢复正常，随着搜捕工作进入尾声，逃窜到其他县的劫匪一个个的落网，上头的奖励很快就要下来了，按理说，秦殇应该心情很不错才对，可是，偏偏不知道为什么，心里说不出的沉重。就是面对着蓝小欧和蒋丽丽这大小美人儿偷偷跑来的诱人眼神，秦殇还是有些提不起劲来。
　　昨晚上告别了云碟之后，秦殇给家里张小红打了个电话，让她不用再等了，就偷偷的溜回了美女书记葛慧玲的家里。轻微的响动，把葛慧玲惊醒，秦殇也没有打算偷香，跟葛慧玲聊了一会儿，在美女书记的催促之下，不但没有回家，反而是上床搂着她睡了一夜。
　　这一晚，秦殇没有任何不轨，只是乖乖的搂着美女书记柔腴性感的胴体，让她贴在怀里入睡，就好像是相濡以沫的老夫老妻一般，一切都在不言之中。
　　这一切，对秦殇来说，应该都是只得庆幸的事情，秦殇就是想不明白，自己为什么会突然变得心情十分的沉重。是因为葛慧玲的遭遇？还是因为姜心瑜的冷漠？还是因为吴翠的拒绝？或者是因为久不见曾可欣心里很想念她？秦殇自己也说不清楚。
　　蒋丽丽天真无邪，又没有任何恋爱经验，根本就没有发现秦殇神色不对劲，而心思细腻的蓝小欧却敏锐的感觉到今天秦殇心情不好。找了个机会，偷偷来到秦殇办公室里，也没有问他为什么心情不好，只是让他抱着她，主动的为他服务，最后让秦殇把满腔压抑的情绪，都释放在她难得的女人名器里……
　　秦殇满怀感激，把越来越体贴的蓝小欧送出办公室，心情也好了很多，不禁又有些自嘲，强烈的怀疑自己刚才心情不好，是不是单纯因为欲望没法得到宣泄？在蓝小欧身体里发泄出来后，心情顿时好了很多，难不成自己真的仅仅是个下半身动物？
　　对于男女之间的情意，每个人都有不同的看法，秦殇绝不会承认自己只是下半身动物，他可以承认好色，也可以承认花心，但是对于每一个在意的女人，他都不是只抱着玩弄的态度，这一点，他心里非常肯定。
　　就这样在办公室里无所事事的坐了一个多小时，直到尖锐的手机铃声响起，秦殇才蓦然惊醒。
　　掏出手机一看，所料不差，果然是那位娇媚动人的女老板杨彩英打过来的，想必又是跟刘晓光的计谋有关吧。
　　秦殇问稳定了一下情绪，接通了电话，笑道：“彩英姐，这么早就打电话给我，你不是应该在睡觉吗？是不是有什么事情？”
　　杨彩英很媚人的声音传来：“睡不着啊，昨天有几个包厢的客人玩了整个通宵，大家都很忙，根本来不及睡觉，心情也不好，白天怎么都睡不着。秦所，你现在有时间吗？”
　　秦殇不动声色的道：“呃……我正在上班呢！彩英姐，你有急事？”
　　杨彩英犹豫了一下，道：“也没什么，就是刘镇长上次让我帮他一个忙，所以想找你聊聊，你要是没时间的话，那就算了吧。”
　　秦殇心头微微一动，赶紧道：“嘿，只要是彩英姐和刘镇长的事情，就算是再没时间，我也要挤出时间啊。彩英姐，你先别睡，我现在就过来，还是在你店里见面？”
　　杨彩英不用假装的欣喜笑道：“真的？那太好了，你过来吧，我就在店里等你，就是上次那间包厢！”
　　秦殇挂断电话后，换上便装，跟姜心瑜打了个招呼，说是出去办点事情，就匆匆离开了。姜心瑜脸色很平静，一点表情都没有。相对于此，秦殇宁愿她对自己恶言相向，至少也可以显出两人关系与别人不同。
　　到了辉雅歌舞厅，白天店里十分冷清，关掉了炫目的彩灯，整个大厅变得阴暗起来。秦殇匆匆的上了三楼，到了最后的包厢门口，推门进去。
　　包厢里坐着一个打扮得花枝招展的年轻漂亮女子，并不是杨彩英，秦殇不禁有些纳闷。随口问了一声，女人回答他说老板临时出去有点事情，让她先招呼一下他。女人的声音非常柔美好听，让秦殇心生好感，也就没有离开，在她身边坐了下来。
　　闲聊中，秦殇得知这个年轻漂亮身材又很火爆的年轻女子是临县人，家庭条件很一般，又有两个患病的老人要照顾，所以才瞒着丈夫偷偷到P镇来“打工赚钱”。虽然女人一直在极力推销自己，说自己虽然刚来不久，可是接待过的几个老板都很满意，可是秦殇还是看得出，女人有些紧张，显然是还不适应这样的工作，明显不可能像她自己说的那么有经验。
　　想到此，秦殇本来已经在蓝小欧身上宣泄出来的欲念，又一次窜了出来。他不喜欢嫖妓，可是对于这种刚刚才出道的良家少妇，很有感觉。见她长相不赖，身材跟蓝小欧差不多，心里有几分意动，想到肯定是杨彩英故意笼络自己，如果推脱的话反而不好，立刻就决定先放纵一下自己。
　　有了这样的想法，秦殇立刻行动起来，边聊天边把女人搂在怀里，伸手到她本来就很暴露的衣服里，揉捏她柔软肥硕的奶子，玩弄了一阵，女人感觉上来，下面开始流水，秦殇摸了一把，觉得差不多了，匆匆脱掉裤子，让女人跨坐在她身上，把短裙撸上去，扒开细小的内裤，直接把滚烫挺硕的肉根捅进了女人湿水迷迷的肉道里……
　　女人年纪不大，顶多二十四五岁，可是毕竟结过婚了，虽然下体的颜色还不是很难看，蜜。道却比同龄的女人要松弛一些，好在这个女人很容易动情，身体比较敏感，下面的水儿特别多，很快就弄得秦殇的棒子亮晶晶的，濡湿爽滑，感觉也很不错。
　　很快，包厢里就传出了哀哀婉婉的荡人娇吟之声。
　　女人出道不久，不懂情趣，秦殇花样很多，简直把这个年纪不大的少妇干得差点晕了，高潮迭起不知道多少次，最后秦殇一声闷哼，飞快拔出棒子，强迫女人俯下身去，张嘴含住暴涨的肉根，一阵颤动，把一汩汩滚烫的精华喷射进女人的嘴里……
　　“呼！”发泄过后，秦殇身心舒畅，突然猜到这肯定是杨彩英故意为之，实际上她根本就不是去办事了，显然等会儿要求他的事情很重要。想到此，秦殇不动声色的整理好衣服，取出几张钞票递给女人，说是额外补偿她的，可以不用告诉她老板。女人自然是千恩万谢，拖着被玩弄得疲惫不堪的身体离开了包厢。
　　不到两分钟，穿着一身紫色旗袍显得前凸后翘的杨彩英就笑盈盈的走了进来，胸前一对爆乳将旗袍托得老高，令人心颤，肥美的翘臀又一扭一扭的晃动，让人只想撕开她的旗袍狠狠的操她。
　　杨彩英很亲昵的坐在秦殇身边，身体几乎贴上他的身体，胸前的爆乳不时的蹭到秦殇的手臂，娇笑道：“秦所，我这个安排，你还满意吗？”
　　既然这娇媚的女人如此大胆的诱惑，秦殇也没什么好顾忌，故意色迷迷的瞄着娇媚的美少妇，笑道：“要是彩英姐你亲自招呼的话，我会更加满意的！嘿……”
　　杨彩英眸子里闪过一丝不屑之色，又飞快的敛去，娇媚的瞪了他一眼，道：“要是你不怕晓光吃你的醋，人家倒是不介意跟你做一次哦，要不要试试？”
　　秦殇心里当然是千肯万肯，表面上还是很配合的尴尬笑道：“这……还是算了，我开玩笑的。我跟刘镇长关系那么好，怎么可能夺人之美？哈哈！对了，彩英姐，你今天找我来，到底是有什么事情啊？”
　　杨彩英犹豫了片刻，终于道：“是这样的，晓东他自己不好意思开口，所以想让我问问你，上次你们去工业园区管委会调查那个张建新主任，好像他还说了一些晓光的坏话，也不知道是不是真的？你们准备怎么调查？”
　　“这个……”秦殇装作为难的样子，猛然一咬牙道：“彩英姐，这些都是机密，本来是绝不可以透露的，不过我和刘镇长还有你的关系这么好，就偷偷透露一下吧，这件事情，张主任拍了胸口保证是真的，刘镇长可能心里也有数吧？不过事情暂时压下来了，上头这段时间在关注劫案的问题。不过，要不了多久，县里纪委和检察院的领导都会下来调查。那份资料和口供，暂时还在我的保险柜里。”
　　杨彩英暗暗庆幸，突然低声道：“小秦啊，姐姐我想拜托你一件事！你能不能够在纪委检察院的人来调查之前，先把那份口供给销毁重新做一份，就当是帮晓光一个忙，他以后绝对不会忘记你的好处的！”
　　秦殇装作吓了一跳的样子，颤声道：“篡改口供？这种事很严重啊！彩英姐，不是我不敢这么做。可先不说我这里改了，张主任那边还是没办法控制，光是那笔资金的去向没法解释，就必定是隐瞒不住的……”
　　杨彩英咬着贝齿，脸色焦急的道：“小秦，只要你肯答应帮晓光这个忙，这些问题其实都有办法解决的。难道你还不相信我们吗，晓光是绝对不会坑害你的！”
　　我操，他巴不得把我坑死才对！秦殇心里想着，故意皱眉道：“彩英姐，这可不是在开玩笑啊，事情太大了，我可罩不住。要不，你先说说，刘镇长到底有什么办法弥补这几个明显的漏洞？”
　　第258章  女书记闺蜜密语。
　　见到秦殇好像有些松动的迹象，杨彩英故意撒嗲起来，胸前爆乳摩擦着秦殇的手臂，软软弹弹的十分舒服，简直快让秦殇忍不住要直接扑过去了推倒她开干了。
　　杨彩英见到火候差不多，再撩拨的话很可能就要祸事了，就停止了挑逗，媚笑道：“小秦，你还真是谨慎啊，连我们都信不过吗？好吧好吧，我偷偷告诉你晓光的办法好了，你可千万别让晓光知道我跟你说了呀！”
　　秦殇点点头，心里暗自冷笑，这明显就是他们合演的一出戏而已，不过还真的是很逼真，要不是自己从张建新和葛慧玲那里知道了刘晓光的为人，说不定还真的有可能就相信了，从而落入他们的圈套里。
　　刘晓光应该是还不相信张建新敢把他整个出卖了，毕竟张建新的把柄在他手里。可是刘晓光万万想不到，张建新早已经跟秦殇还有葛慧玲达成了一致意见。否则的话，刘晓光也不会让杨彩英突然来演这么一出了……
　　想通了这一点，秦殇心里很是轻松，注视着杨彩英，看她究竟有什么手段说服自己。
　　杨彩英故意挤了挤身体，让半边奶子都压到秦殇手臂上，亲昵的道：“其实啊，晓光早已经着手开始准备应对了。最大的问题就是那笔资金的出处对吗？这个问题好解决，晓光说了，所有的资金都可以收回来，只是时间上来不及，所以让你先篡改口供资料，应付上面的检查，只要把纪委和检察院的人拖上一段时间，晓光就可以神不知鬼不觉的把资金注入工业园区管委会的账户里，到时候就算纪委的人有意见，资金已经回来了，加上晓光的面子，他们也没什么好说的。”
　　秦殇心下冷笑，要是刘晓光知道那个账户早已经被美女书记悄悄冻结了，不知道会做何感想？他的如意算盘，注定是要破灭的！秦殇不动声色，装做吃惊的点点头道：“这还真是一个办法，不过刘镇长他真的能收回那么大一笔资金吗？”
　　杨彩英心下焦急，脱口而出道：“能，当然能！那笔钱他只是拿去做投资了，又没有亏损，只不过要拖上三两个月……”
　　原来如此，秦殇笑了笑，故意用手臂蹭了蹭那对分量十足的玉乳，感觉沉甸甸的爽歪歪的，心里好不兴奋，暗想有什么机会可以干这个骚娘们一次，嘴里却笑道：“那好吧，其他的问题呢，怎么解决？”
　　杨彩英见秦殇表情轻松起来，心里莫名欢喜，连忙道：“我就一起说了吧！其实，那个张建新，不是什么好货色，平常仗着手里的权势，又掌管了管委会，在镇上作威作福，别人想要安插进工业园，都要把老婆献出去给他玩弄。而且他还跟自己的嫂子不清不楚的，有很多恶心的把柄都在晓光手里。所以，只要晓光去警告他一下，他肯定会帮忙推翻口供。反正那笔钱也不是他亲手转掉的，就算被查出来，也不过是个失职渎职，总比他秘密暴露身败名裂要好！”
　　秦殇暗叫厉害，杨彩英这番话，假中有真，真中藏假，让人真假难辨，如果是不知情的人，显然会被她“合情合理”的逻辑给蒙骗了。看来，不光是刘晓光阴险，杨彩英也一样的精明！这对狗男女凑成一对，对许多人来说，绝对是个悲剧。还好，秦殇早已经有了心理准备，又有了葛慧玲的承诺，跟他们玩下去，一点心理负担都没有。
　　深吸一口气，秦殇沉吟道：“彩英姐，你这话说得是没错，可是事情重大，要是出了差错，我们都得完蛋。，刘镇长能够保证万无一失？”
　　杨彩英嘟着嘴儿，不顾不满的扭了扭身子，丰乳肥臀不住的颤抖着，挤压在秦殇的肩头，简直无比的刺激。杨彩英故意不满的道：“晓光又不是那种喜欢坑害盟友的人，就算他可以害你，难道还能害我吗？这话可是我跟你亲口说的，难道你以为我是在骗你不成？”
　　秦殇见戏也做得差不多了，又不能真的把这惹火的爆乳女人给干了，趁着欲火还没有被挑逗出来之前，装模做样的犹豫了一番，才道：“彩英姐，事关重大，闹不好就要出人命的，不是我不相信你……这样吧，你让我先考虑考虑，下次再答复你好吗，反正纪委检察院的领导，还要过一个礼拜才会来，还有时间。”
　　杨彩英心里一喜，继而又浮上一层忧虑，苦笑道：“事情没有说定，恐怕人家睡觉都睡不着了。小秦，你尽快做个决定吧，晚上再来我店里玩，姐姐我给你介绍几个更加漂亮有情趣的美女怎么样？”
　　“这么急啊！”秦殇故意做出为难的样子，犹豫了半晌，才用一种色色的眼光打量着杨彩英，笑道：“彩英姐，只有半天的时间，你就要我决定这么大的事情，未免有些强人所难啊……”
　　杨彩英心头一颤，哪里看不出对方的意思，恨得牙痒痒的，心想：姑奶奶的便宜你还没占够吗？不过，既然有求于他，也只好忍了，媚笑道：“那你说该怎么办？”
　　秦殇嘿然一笑，灼灼的目光盯着杨彩英，笑道：“这样吧，晚上我请你去外面吃宵夜，到时候再谈，记得哦，要不醉不归，如何？”
　　杨彩英心头一喜，暗想：你想灌醉姑奶奶？姑奶奶可是千杯不醉的量！哼。
　　想到此，杨彩英毫不犹豫的点头道：“好，一言为定！”
　　秦殇跟杨彩英伸来的柔软玉手握在一起，心里爽翻了天，露出一个极为勾人的笑容……
　　中午，葛慧玲独自一人在食堂里吃了中饭，回到办公室里面休息，却意外的接到了闺中蜜友曾可欣打来的电话。
　　葛慧玲有些意外，有些欢喜，也有些紧张，接通电话道：“可欣，你怎么打电话来了，不是说好了少联系吗？有事？”
　　曾可欣懒洋洋的动人声音传来：“我的大书记，我是说少联系，别让人知道我们的关系，又不是说不要联系了。快一个月了，打个电话问候一下你都不行吗？你不会是忙昏了头，忘记我们约定的事情了吧？”
　　葛慧玲端庄的脸容微微一红，尴尬道：“什么事啊……”
　　曾可欣一愣，没好气的道：“不就是我的心头肉秦殇的事情吗，别说你已经忘了！”
　　“哦，小殇啊！”葛慧玲尴尬的笑道：“当然没忘，我不是正照顾他吗，还跟他成了最好的朋友……”
　　曾可欣不满的道：“慧玲，我说的可不是这个，你是在装傻吗？快点说说，你跟他发展到什么地步了？”
　　葛慧玲没法再装下去，苦笑道：“好吧，我跟你说就是了。”
　　随着葛慧玲断断续续的叙述，曾可欣从最初的打趣，到之后的兴奋，听到葛慧玲说到昨天晚上差点就要跟秦殇发生关系，最紧要的关头却又犹豫了，曾可欣大为不满的道：“慧玲，你是怎么回事啊，不是说好了吗的吗？难道是不喜欢小殇，没办法接受她？”
　　葛慧玲支支吾吾的道：“我……我不是那个意思。其实小殇很好，我对他也有感觉。只是……只是心里总觉得怪怪的，走不出这最后一步。”
　　曾可欣沉默了片刻，叹道：“慧玲，我知道你这些年是怎么过来的，你的痛苦，怎么可能瞒得了我？难道你不想再拥有自己喜欢的男人了？不想要一个完整的家庭了？不想有一个属于你自己的孩子了？”
　　葛慧玲心头一急，连忙道：“我……我当然想，哪个女人喜欢孤孤单单一个人过一辈子？”
　　曾可欣一愣，不解的道：“既然是这样，你干嘛要在关键时候拒绝他？难道你怕他不能满足你？忘记我告诉你小殇那方面的能力有多强了吗？还是你不想跟小殇法神关系，喜欢上其他的男人了？”
　　葛慧玲差点被逼问得透不过气来，心里也在一遍又一遍的追问自己，到底是什么原因，昨晚那个时候，突然莫名其妙的退缩了。想来想去，只有一个可能。那就是一朝被蛇咬，十年怕锦绳。有过一次失败的婚姻之后，对于男人，有着本能的抗拒……
　　可是，从来没有品尝过爱情滋味的美女书记，心里很明白，对秦殇的感觉越来越强烈。犹豫了半晌，葛慧玲才幽幽道：“我自己都弄不明白是怎么回事，唉……”
　　对这位闺中蜜友无比的熟悉，曾可欣隐约猜到了葛慧玲心里的犹豫，再次沉默下来，好半晌才叹道：“就这样吧，我要去办点事，先挂了。给你自己一点时间好好想清楚。下次不要再随便拒绝他了，我不想让他在你这里受伤……希望下次我见到你的时候，你跟他已经在一起了，我们就可以做一辈子的好姐妹……”
　　知道曾可欣电话挂掉，好半晌，葛慧玲还处于呆滞状态，莫名的一阵心酸，脑海里闪现着秦殇英俊体贴的面容，不禁有些痴了……
　　第259章  混官场就得狠得下心
　　下午上班时间，秦殇坐在办公室里，脑海里算计着晚上约杨彩英出来后，要不要实行白天跟她见面时突然生出的念头。
　　无可否认，杨彩英的确是一个很有个性的女人！不但为人精明，懂得耍手段，又能够细心的照顾到男人的面子，还很会做生意，把辉雅歌舞厅打理得规模越来越大，都不是一般女人能够办得到的，也难怪刘晓光会一眼看中了她，不顾流言蜚语，硬是把她当作小老婆养着。
　　再说，杨彩英容貌也不赖，光凭长相，也算是中上之姿，再加上她有一股天生的媚态，气质妩媚勾人，最难得的是身材极度火爆，丰乳肥臀，让她对男人的诱惑力大大的提升，如果只说魅惑男人的话，恐怕连蓝小欧也比不上她，只有天生尤物曾可欣才能够稳胜一筹。
　　秦殇对杨彩英绝对很动心，这种动心，并不是指的情感上，而是感官和肉体上的动心。看到杨彩英在面前搔首弄姿，秦殇唯一的感觉，就是想要把她给按到，狠狠的操，操的她死去活来！
　　可惜，杨彩英是刘晓光的女人，除了感叹刘晓光这混蛋有眼光外，要对杨彩英下手，秦殇心里还是很有顾虑。倒不是担心被刘晓光报复，只是这个特殊的关头，肩负着葛慧玲给他的特殊使命，一旦因此跟刘晓光结下了仇恨，影响了原定的计划，问题可就大了！
　　就在秦殇心烦意乱的时候，外面突然传来一阵女人哭哭啼啼的声音，声音很大，吵得秦殇完全没法静下心来做出最关键的决定。
　　秦殇心里没来由一阵烦闷，怒气上涌，匆匆的走了出去，到了民警值班室，里面除了几位治安科的民警外，还有一个三十来岁的消瘦男人，他旁边坐着一个神色凄苦容貌还算不错的女人，大概也就是二十来岁，看到她脸上的泪痕，秦殇猜到刚才就是这个女人在哭泣，吵到了他。
　　中年男人长相一般，虽然身材比较高，可惜瘦了一点，加上脸上的惶恐表情，让秦殇看了很倒胃口。倒是脸带泪痕的女人，模样清秀，气质淡雅，还有几分小忧郁，加上哭哭啼啼的样子，很令人心怜。就算秦殇见惯了蓝小欧这种级别的美女，也觉得这个女人不错，能够打个七十分以上。
　　秦殇眉头一皱，淡淡的道：“这是怎么回事？”
　　正在劝说那个女人的刘协赶紧走过来，跟秦殇到了角落里，苦笑道：“秦所，这事儿比较棘手，这两人是两口子。男的是个吃软饭的，没有工作，全靠他女人在国企工厂上班供养他。最近他看中了他老婆单位新弄出来的一个职位，想要应聘，可惜人家单位也看不上他。他就想让她老婆跟单位领导去说情。可惜这个职位竞争大，有很多有关系的人都去找过人事主任……秦所，你猜这混蛋想到了什么办法？”
　　秦殇心头正烦，没好气的道：“猜什么猜，你赶紧说。”
　　刘协赶紧道：“这小子自己没本事，居然想到让他老婆跟人事主任上床，换回这个职位。可惜不管他怎么求，他老婆就是不肯干。没想到这蠢材居然弄来了一种最新的迷药，可以让女人在没有昏迷的情况下情欲勃发，主动想男人。这小子偷偷给他老婆下了一颗，结果还真的效果很好……”
　　秦殇听得心里痒痒的，不禁干笑道：“说重点！”
　　刘协不好意思的挠挠头，道：“秦所，我说的这就是重点啊。他利用这药物让她老婆发情了，跟她老婆上床开干了，还专门用相机给拍摄了下来，等她老婆清醒后，居然用视频威胁她老婆，不肯跟她主任上床的话，就把视频公开。这女人很硬起，就是不让步，闹得不可开交，干脆报案说他丈夫强奸了他。我操，秦所，你说这是个什么事？这小子真他妈不是人啊！刚才伟哥看不过去，揍了这小子一顿，他老婆又心疼了，现在还在哭哭啼啼的……”
　　“我操！”秦殇下意识低骂了一声，脑袋听得有些大，又哭笑不得的道：“这世上怎么就有这样的奇葩男人？给自己老婆下药强奸拍视频？还威胁他老婆跟领导上床？操，真亏他想得出来……”
　　刘协苦笑道：“他们本来就是夫妻，镇上这种小地方，这事情真的不知道该怎么处理啊。要是都处理了，他们一家人都跟着丢人，这女人恐怕饭碗都保不住了！”
　　秦殇听得一阵烦躁，想了半晌，才叹道：“是不怎么好处理。这样吧，你让蓝小欧过来，暂时充当妇联的角色，去劝劝这女人，让她不要告了。至于他男人，直接弄个强奸妇女的罪名，再加上传播违禁药品，把他丢给法院去处理！”
　　“是！”刘协很听话的应了一声。
　　眼见刘协要走开，秦殇心头突然想起一事，心头一阵霍霍急跳，神色顿时激动起来，连忙叫住还没有走开的刘协，低声道：“等等，你刚才说，这小子弄了那种药，有没有什么证据？”
　　刘协一愣，道：“当然有，这小子骨头软得很，揍了一顿，什么都交代了，连那袋药丸也交了上来，秦所，有什么问题吗？”
　　秦殇突然压低声音，沉声道：“你过去，想办法把那袋药丸取出来，送到我办公室来，我送到别的部门去化验一下看看是什么成分，要是对人体有害的话，必须严加管制。”
　　刘协在派出所呆了也有一年多了，见到秦殇古怪的表情，立刻明白是怎么回事了，心里不禁好笑，又不敢笑出声来，脸色憋得通红，赶紧点点头道：“是！”接着，又匆匆的走了回去。
　　秦殇回到办公室里，等待着刘协把东西送过来，心里说不出的紧张刺激。如果那种药真的有那么好的效果的话，晚上跟杨彩英见面时，偷偷在她酒里丢上那么一颗，就算她不会醉倒，也肯定会春情勃发。自己何不学学抓来的那个混账男人，把杨彩英干了，再拍摄视频威胁，只要手段得当，量她绝不敢说不出。如果泄露的话，就算他倒霉，杨彩英的名声也会臭了，刘晓光怎么可能还会要她？
　　对！就是这样的！秦殇越想越激动，心里果断的决定大胆出击。既然她玩欲拒还迎的手段，自己就让她来个偷鸡不成蚀把米！
　　就在秦殇无比兴奋的时候，刘协果然神秘兮兮的走进他的办公室，知机的关上大门，手里赫然拿着一包白色小塑料袋装着的浅黄色小药丸……
　　“秦所，我偷偷的问了一下，这种药，一颗就够了，顶多用两颗，再多的话，会把女人弄成花痴的，你要小心一点啊！”刘协离开之前，不忘了细细的提醒秦殇一句。
　　“臭小子，有你的，以后有什么好处，算你一份！”秦殇伸出大拇指，对着刘协比划了一下，兴奋的大笑起来。
　　第260章  女书记被灌醉开房。
　　下午四点多，葛慧玲提前离开了办公室，在政府办主任王长贵的陪同下，去才加工业园区下属的一家房地产公司的开盘庆典宴会。
　　葛慧玲本来不想让王长贵陪着来，毕竟这家伙或明或暗的对她有明显的想法，暗地里追求她已经不是一两个月的事了，跟他一起出来，总感觉怪怪的。可惜，葛慧玲自己的秘书，还要帮他处理最近一个月的工作总结报告。王长贵又刻意去了她办公室邀请同行，葛慧玲也只好作罢。
　　开车的人是政府的专职司机小王，葛慧玲坐在后座，王长贵很想坐在她身边，不过心知葛慧玲不会给他这个机会，很识趣的坐在前面副驾驶坐上。葛慧玲似乎满怀心事，目光焦点凝聚，也不知道在想什么，没有发现王长贵从后视镜里看着她的目光，闪过一抹无比贪婪邪淫的神光……
　　穿着职业套装的女书记，给人一种端庄高雅的气质，身上散发着上位者独有的气势，配上她玲珑动人的身材，相得益彰，简直要把王长贵给迷死。也难怪王长贵离婚以后，就没有再婚，一直对葛慧玲抱着幻想，虽然葛慧玲间接的拒绝过他多次，王长贵一直就没有死心。
　　这次的酒宴，除了葛慧玲亲自参加外，另外一位去的本来应该是镇委的宣传委员，谁知道那家伙不知道因为什么，居然把这个机会直接让给他，让他是喜出望外。只不过，就在要准备参加宴会前一个小时，刘晓光突然把他叫进办公室里，将近四十分钟才出来。从那时起，王长贵眼中不会就会透射出既担忧又兴奋的神采……
　　“慧玲，听说这次县里宣传部的领导也会参加宴会，等会儿应该是跟你同桌吧，要不要我帮你担几杯酒？”一直偷偷从后视镜里偷看美女书记饱满胸部的王长贵越看越心痒，怕自己会原形毕露，赶紧转过目光，故意拉开了话题。
　　葛慧玲淡淡看了王长贵一眼，心里很是不舒服，冷冷道：“喝酒的事情，你就不要操心了，这种场合，人很多，上面的领导，不会喜欢喝太多的……还有，你还是叫我葛书记吧，叫全名也行。”
　　“呃……”一开口就是这么决绝，王长贵心里很不是滋味，加上身边司机小王脸色有些古怪，不禁又恼又羞愧，暗想等会儿你就知道厉害了，苦笑道：“好吧，葛书记，还是小心为妙啊，听说这次来的宣传部的人还年轻，酒量不错，又喜欢喝酒，万一要是真喝起来，肯定放不了手。我到时候还是坐在你旁边吧，要是不对劲，还能给你帮帮忙。”
　　葛慧玲一想也是，虽然自己酒量不错，可是毕竟还是比不过经常喝酒的男人，万一被宣传部的人给逼着喝多了，肯定要出丑。想到昨晚上跟秦殇因为喝多了发生的旖旎接触，心头一阵羞耻，犹豫了一下，还是点头道：“好吧，等会你坐我身边好了。我不主动敬酒，按理说他们应该不会来敬我的酒，不过也不一定，那就谢谢你了！”
　　王长贵点点头，心里很是兴奋，忍不住露出一个很怪异的笑容，葛慧玲虽然看到了，却也不以为意。
　　宴会是在工业园区最大的集会室里设立的，除了宽敞的大厅，还特意用彩钢瓦隔出了一个个的小包厢，每个包厢一桌，大概可以坐上十人的样子。葛慧玲和王长贵赶到的时候，宴会差不多快要开始了。
　　葛慧玲刚刚进宴会场，工业园管委会主任张建新就热情的帮她介绍了一些比较重要的可人，县委宣传部来了三人，身份最低的是个科长，不过葛慧玲都没有见过，只是打了个招呼，就被宴会请来的主持人给拉到台上作为P镇最大的工程监督人做了一番形式上的发言。
　　葛慧玲说了什么，下面的客人都没有留意，只是顾着欣赏P镇美女书记的容貌和风范气质，大部分男人都露出了色与魂授的神情。如此动人的女人，如此迷人的身材，加上宛如黄莺般清脆的声音，实在是无与伦比的美的享受。
　　发言完毕，张建新也上台说了一番感谢大家到来的话，在众人的掌声中走下台来，宴会也就算是正式开始了。葛慧玲和宣传部的三人也算是一个系统的，当然是坐进了一个包厢里，在张建新和王长贵左右相伴下，一桌共六人很快就聊开了。
　　出乎葛慧玲的意料，这次来的几个宣传部的科长、副主任，似乎对她的兴趣很大，一直找她说这个说那个的，连宴会的主人张建新都被冷落了。听到这几个家伙随便找着借口要宣传P镇镇委政府的正面形象什么的话，葛慧玲想笑又不能笑，无聊至极。
　　接着，不知道是谁带头，三个宣传部的家伙，一个个开始轮流给葛慧玲敬酒起来，葛慧玲不好拒绝，只能跟他们先喝了一轮，三杯酒下肚，脸上很快就抹上了一层媚嫣的霞光，看得几个人大男人都快呆住了。
　　就在这个时候，王长贵趁着给葛慧玲倒酒的机会，趁机把手里一包让人醉得更快的小药粉倒进了葛慧玲的酒杯里，很快就融化在酒里无影无踪。葛慧玲完全想不到王长贵敢给她酒里面下药，又喝了两杯之后，就推说自己不能再喝了。王长贵赶紧献殷勤，陪着几个无聊的宣传部同僚喝了一杯。
　　三个宣传部的明显还要回去，见大家都不想喝了，也就没有勉强，见都吃得差不多了，气氛又不怎么热闹，随便说了几句后，就提前告辞。
　　葛慧玲松了口气，目送他们离开后，心里很是疑惑，明明只喝了五倍酒，用的还是那种五十毫升的小酒杯，根本就不可能有事，偏偏现在却感觉到有些头晕目眩，身体发软，明显的醉酒前的症状，这是怎么回事？刚刚站起来，又是一阵头晕，差点摔倒。
　　王长贵猜到醉酒药因该是发作了，心里兴奋得要命，身体都紧张得发颤，趁着葛慧玲神志不清醒，赶紧冲上来扶住了她的手臂，关切的道：“葛书记，你喝多了？我送你回去吧！”
　　葛慧玲瞄了王长贵一眼，很想开口呵斥让他松手，偏偏那股眩晕之意久久不散，连说话都很费力，张了张嘴，只不过打了个酒嗝，明显是说不出话来。心里不禁越发焦急了。想要跟张建新打个眼色，偏偏张建新又借口匆匆的离开了，让她心里暗叫糟糕。
　　王长贵扶着浑身发软的葛慧玲往外走，边走边低声道：“慧玲，你知不知道，我已经喜欢你有好几年了，这些年来，一直在你身边默默关注你，现在还没有再婚，完全就是为了你啊。我知道，你心里肯定也很孤单对不对？我们都没有成婚，不如凑在一起过过日子？”
　　葛慧玲狠狠的瞪着王长贵，想骂骂不出，想挣扎又手脚无力，只能任由他搀扶着走出会场，对于王长贵突然直接表白，心里莫名的惊恐，有种很不妙的预感。
　　完全掌控着一个女人所有行动的感觉，实在是美妙极了，要不是周围人多，王长贵肯定会兴奋得大吼出来。嘴角露出一丝兴奋的笑容，完全不顾葛慧玲狠厉的目光，笑道：“你喝醉了，肯定很难受对不对？别怕，我带你去开个房，我们一起好好休息一下，互吐衷肠，肯定会很美妙的，你说对吗？”
　　葛慧玲脑际轰然一震，差点瘫软晕倒，又被王长贵扯了一把，就乖乖的随着他的力气被带往停车场。虽然脑袋发晕，神志还是有些清醒，王长贵如此肆无忌惮的表达出邪淫的意思，葛慧玲哪里还不明白？这个胆大包天的家伙，居然给她在酒里下药了！
　　完了！葛慧玲真想一头撞死，可惜没有半点力气。心念电转，猜到王长贵敢对她下黑手，肯定有了万全的准备，要是真的被他带去开房，被他给淫辱了，恐怕就是自己说出去都没人相信，说不定还是说她是主动勾引别人。再说，王长贵一定还有什么可以威胁她的手段……
　　葛慧玲想要大叫，可惜办不到，想要打电话求救，却连这点力气都没有，眼睁睁的看着自己的身体被王长贵搀扶着走到开来的小车边，王长贵吩咐司机小王自己打车回去，他来开车送葛慧玲，小王完全没有怀疑，很听话就离开了。
　　王长贵兴奋的启动小车开出，葛慧玲绝望的闭上了眼睛，脑子里一个劲的喊着秦殇的名字！
　　与此同时，刘建新突然出现在停车场的入口，看着政府小车缓缓离去，飞快的掏出手机，拨打了一个号码……
　　第261章  及时拯救女书记清白。
　　中午的时候，秦殇约了云碟出来，应云碟的要求，只是随便找了一家餐馆吃了顿便饭，虽然话费很便宜，不过两人吃得很开心，只见了第三次面，秦殇就已经跟云碟有说有笑了，除了牵牵手之外，分别的时候，云碟还同意他亲了一下脸蛋作别。
　　秦殇不清楚云碟是怎么想的，他自己却很清楚，越是跟云碟相处得久，就越发发现这个安安静静的女人其实很有个性，并不是他想象中那样心肠多么狠毒。秦殇甚至能够肯定，云碟并不是完全听命刘晓光，应该是出于某种原因，才不得不帮刘晓光办事。
　　云碟应该还是处女，从她的形态和走路的姿势，秦殇就能够判断出来，所以，男女私情应该不是刘晓光可以胁迫云碟的原因。至于究竟是什么原因，秦殇就不得而知了。
　　下午，秦殇心思全部用到了工作上，还有三天就是周末了，那个时候，必须要回县城一趟，是已经答应了局长小姑的，而且周一早上在县局有个关于这次抓捕劫匪行动的工作汇报会议要参加，秦殇必须抓紧时间组织好材料做出总结成词。
　　本来这事情，蓝小欧可以帮他做好，偏偏蓝小欧的女儿昨晚上出现了热潮症，连夜送去县城医院住院，蓝小欧请了一个礼拜的假，没有办法帮他代劳。
　　花了两个多小时总结整理，秦殇总算是完成了任务，仔细将自己的总结报告看了一遍，还算比较满意，看看时间，已经快要五点钟，马上就可以下班了，秦殇想到晚上就要对杨彩英下手，心里很是兴奋，打开QQ游戏，进了游戏室去打了几把牌。
　　下班的时候，秦殇关上电脑，手机铃声突然响了起来。秦殇还以为是云碟的电话，因为中午分别的时候，云碟曾说过要是有空就一起吃晚饭。取出手机看，却是另外一个让他很意外的人打开的。
　　秦殇接通电话，疑惑道：“张主任，找我有什么事吗？是不是刘晓光又威胁过你了？”
　　张建新焦急的声音很快传来：“秦所，不是这事，我看你跟葛书记关系很好，有另外一件事，我想还是跟你说一下比较好，你比我更方便解决一些。”
　　秦殇心里一动，问道：“是什么事情？”
　　张建新飞快的道：“是这样的，今天我们管委会下属的一家建筑开发公司搞了一个欢庆宴，邀请了县里几个宣传部的领导和镇上的领导参加。镇委来的是葛书记和那个政府办的王长贵主任。我们几个在一桌吃饭，我亲眼看到王长贵把一包小药粉倒在了葛书记的酒杯里。之后吃完饭，葛书记状态好像有点不对劲，没有说话，就让王主任给搀着走了。我绝得不对劲，跟在他们身后，隐约听到王主任说了要带她去开房，还把政府的司机小王给赶下车了……”
　　秦殇脑际轰然一震，强烈的愤怒和忧虑交加袭来，差点没气得吐血，不禁爆吼一声：“你都看到了，当时怎么不阻止他们？”
　　张建新连忙小声解释道：“秦所，我只是管委会的主任，怎么得罪的起王长贵啊？再说了，要是没有人在背后撑腰，王长贵也不敢对葛书记动歪脑筋啊。这事，我估计是刘镇长在背后唆使的，我怎么敢当面戳穿……”
　　秦殇急得脸色发青，又吼道：“废话少说，快点告诉我，他们是什么时候离开的，去了什么地方开房？”
　　张建新道：“秦所你别急，他们车子才刚刚开出去，是往河边新区的路上去的，正好会经过你们所门口。可能现在这会儿都还没到你那边，你赶紧出去看看，应该会截到王长贵的车。”
　　“好，谢谢了，张主任，我欠你一个人情，这次案子结了之后，我保证葛书记不会忘记你的好处。你那点小事，随便给个内部警告处分也就差不多了，就这样吧！”
　　秦殇匆匆的挂断了电话，连制服都来不及换上，直接跑到大院车棚里，把经常用的那辆小车开出来到了派出所门口的岔路边，坐在车里等待。
　　王长贵看着身边神色凄苦靠在椅背上的美女书记，心里兴奋到了极点，要不是因为喝了点小酒必须仔细注意开车安全，恐怕此刻都忍不住要伸手先去摸摸美女书记胸前那对让他神魂颠倒的美乳了。
　　心里美滋滋的想着等会儿把葛慧玲带去开房，操她个欲仙欲死，最少也要在她里面射上三发才了事，当然，还不能够忘记拍照留念。有了某个人的保证，加上手里如果拿着葛慧玲的裸照，葛慧玲就是再强势，也只能够乖乖向他低头。想到这里，胯下不安分的东西，突然间将裤裆撑起了老大一个帐篷。
　　今天对王长贵来说，实在是一个值得庆祝的日子，不久之后就可以得到朝思暮想的女人动人的肉体，还有什么比这更好的事情？
　　只不过，想起自己承诺了某个人，得手之后，要把葛慧玲交给某人一段日子，让葛慧玲变成一只听话的母狗，王长贵心里隐隐还是有些舍不得。尽管如此，还是要比根本没办法得到她好一百倍。
　　王长贵越想越兴奋，越想越忍不住，又抽空转头看了一眼旁边一直绝望的闭着美眸的动人美女，心头一片火热，终于还是忍不住伸出手去，想要摸摸葛慧玲显得苍白的脸颊……
　　葛慧玲简直要紧张死了，虽然像是闭着眼，实际上双眼还是微微开了一条缝，一直在留意着身边禽兽不如的家伙的举动，看到这该死的蠢材居然开车的时候裤裆里的玩意儿杠了起来，葛慧玲羞愤欲死，更是心惊肉跳，平生第一次感觉到某种强烈的恐惧。
　　然而，没等葛慧玲彻底绝望，王长贵一只手居然朝他脸上摸过来，气得葛慧玲只想张嘴把这只伸来的手给咬断，可惜此时此刻，依然是浑身无力头脑发晕，只得眼睁睁的看着男人的手掌一点点的靠近。
　　就在这个时候，本来无比兴奋的王长贵脸色突然一边，低叫了一声“我操”，猛然收回伸出去的手，双手把住方向盘，向旁边一转，接着猛踩刹车，小车一小子停在一辆突然从岔路口冲出来的小车的前面不到三米的地方。
　　“操，搞什么鬼！”王长贵抹了一把冷汗，大骂出声，要不是自己没喝几杯酒反应还算快，肯定就直接撞上斜里冲出来的车上了。只是，当他看到面前小车上的标示和花纹，不禁又暗叫不妙。
　　葛慧玲意外的睁开眼，一眼就看到正前方停在路中央的一辆警车，再看看旁边，正好是到了派出所门口……葛慧玲心头巨震，一阵说不出的激动紧张之意油然而生，充斥在心间。正好此时警车门打开，一个穿着警察制服的高大英俊男人的男警官面无表情的直奔过来，巨大的喜悦顿时让葛慧玲彻底呆滞住！
　　“是他……是小殇来救我了！难道是天意吗？是上天让他知道我有难，这么及时的来救我么？”葛慧玲心头狂喜，一遍又一遍的浮现着这样的念头，此时此刻，迎面冲来的年轻男子，在她的心里，就像是高大无比的天神一般，闯入了她的心扉最深最隐秘的每一寸地方……
　　秦殇飞快的冲到政府专车边，一拳砸在驾驶室的车窗上，当然，车窗是拳头打不破的，秦殇只不过是发泄心头的愤怒而已，面色如冰的盯着里面神色紧张的王长贵，对着他招了招手，示意他下车。
　　眼见周围已经快速围上来一群民警，王长贵越发心惊，哪里敢乱来，赶紧打开车门，还没有来得及动作，就被秦殇给一把扯出驾驶室，差点跌倒在地，踉跄了片刻，才慌乱的叫道：“秦所长，你要干什么，你可别乱来！”
　　秦殇铁青着脸，先是关切无比的看了一眼副驾驶座上无法动弹的美女书记，正好对上她那双饱含着汪洋般深情的眸子，心头一颤，猛然清醒过来。周围的同时都在看热闹，要是事情说白了，王长贵要完蛋，对葛慧玲的影响也很恶劣，秦殇不想让葛慧玲受半点伤害，此时此刻，越发要冷静的处理。
　　该怎么办？秦殇迅速的思考着，脸色渐渐的平静下来，到了最后，甚至还露出了一抹微笑！看得王长贵顿时有些莫名其妙、
　　“王主任，你这是带着葛书记准备去哪里啊？”秦殇盯着神色紧张的王长贵，一字字的问道。
　　第262章  不能这样得到你。
　　王长贵虽然是政府办主任，要是在平常时候，恐怕理都懒得理睬秦殇，更不会把秦殇放在眼里。然而，此时他心里有愧，又担心自己的手段暴露，不免有些提心吊胆，看到秦殇古怪的笑容，心头一颤，赶紧胡诌道：“噢，葛书记刚才参加完宴会，喝多了，刘镇长让我送她回家去。”
　　秦殇又偷偷对说不出话来神色焦急的美女书记打了个安心的眼色，才转向王长贵，似笑非笑的道：“是这样吗？”
　　王长贵颤声道：“当、当然是真的，不信的话，你可以打电话去问刘镇长，就是他这么吩咐的。”
　　“哦！那就好办了！”秦殇微微一笑，走到车门边，自顾着钻进了驾驶室，才道：“刚才刘镇长又打电话给我了，他说王主任你喝多了酒，开车不安全，让我亲自等在这里，好送葛书记回家去，至于王主任你嘛，我的同事会安全的送你回家的！”
　　眼见秦殇都没有跟自己商量就钻进了驾驶室里，王长贵心里焦急，气道：“你这是……”
　　“王主任！”秦殇冷喝一声，打断了王长贵的话，压低声音道：“你到底做了什么事情，你我心知肚明，这里都是我的下属，你想把事情给闹开吗？王主任，看在你对葛书记以前还算守礼的份上，我就当你这次是喝多了酒糊涂了，不跟你计较，你还不让开？”
　　王长贵双腿发软，目瞪口呆的看着秦殇，不明白自己的计划怎么会让秦殇给知道了。霎时间，王长贵的长脸一片苍白，浑身发颤，手指着秦殇，半天说不出话来，心里简直震惊慌乱到了极点。
　　如果自己现在让开，让秦殇送葛慧玲回家，等到葛慧玲清醒过来的话，就算有刘镇长撑腰，恐怕自己也难道悲剧结局。可是，如果坚持要跟秦殇较劲的话，现在就会有别揭破的危机，结果可能更加糟糕。
　　王长贵惊出一身冷汗，终于开始后悔自己的冲动，脸色数变，终于颓然长叹一声，默然无语的让开几步，显然是准备认栽了。
　　秦殇松了一口气，本来就不打算现在把事情闹大，一切都要等葛慧玲清醒之后再出来最好。王长贵既然识趣，秦殇也就不为难他，大声吩咐着外面看热闹的刘协，让他送王长贵回家，自己则是关上车门，启动小车，绕过自己停在路中间的警车，飞快的朝着葛慧玲的家驶去。
　　对秦殇来说，目前最重要的事情，就是要保证葛慧玲安然无恙，而且最好不要让她的声誉受到影响，其他的事情，葛慧玲清醒之后，自然会处理好。秦殇一边开车一边留意着身旁脸色变得晕红诱人的美女书记的状态，心里不禁着急，不知道王长贵这混蛋到底给玲姐下了什么药，怎么会让她动弹不得，连话都说不清楚？
　　正如管委会主任张建新所说，王长贵之所以这么大胆敢向葛慧玲下手，肯定是被阴险卑鄙的镇长刘晓光利用唆使的。秦殇心头怒不可遏，对刘晓光更是恨之入骨，本来还觉得晚上要用药物对付杨彩英有些不光彩，现在看来，有了王长贵的举动，就算对刘晓光的小老婆下药迷奸，也没有什么好说的了！
　　葛慧玲虽然还没有完全恢复说话的能力，脑子还有些晕乎乎的，显然是药效没有过去，可是自从身边开车的人换成了秦殇后，葛慧玲就感觉前所未有的轻松，甚至于心里暗自庆幸。如果说昨晚上还能坚定的拒绝秦殇求欢，而这次，恐怕再也狠不下这个心了……
　　是天意！是天意要让我跟秦殇在一起的！葛慧玲心里一直这样安慰自己，除了一丝道不明的羞愧，心底更多的是浓浓的欣喜和激动。就算是在车里被他剥光衣服干了，葛慧玲也心甘情愿！
　　然而，秦殇似乎没有这样的打算，直接将小车开到她家门口，打开门，珍而重之的抱着她无力的娇躯到了房里，放在床上，温柔的检查了一下她身体状态，似乎并没有被侵犯过的迹象，不禁松了口气。
　　与美女书记温情脉脉的对视了片刻，秦殇再次打来热水，毫不犹豫将葛慧玲的职业套装连同衬衫内衣裤一并脱光，强忍着要占有她的冲动，用热水细细的擦拭她玲珑浮凸的诱人胴体，一遍又一遍，一直等到水冷了，才又重新换一盆热水，如此往复三次，才结束了擦拭工作，用小碟子盛了一点醋和糖，喂给葛慧玲服下，又温柔的拉过毛毯，给葛慧玲盖上。
　　从头到尾，葛慧玲一动不动的任由秦殇施为，默默的注视着他的一举一动，感觉到秦殇发自内心的温柔情意，心里简直感动得想哭。
　　不知道多男子没有这么感动过了！经历过失败婚姻阴影的女书记，再次感触到身边有个深爱自己的男人，是多么幸福的一件事情！
　　热毛巾擦身，帮助葛慧玲排出不少酒气，加上醋和糖水的中和，葛慧玲的酒意早就全消，体内的奇怪药性也好了不少，在秦殇给她盖上被子的时候，葛慧玲其实已经清醒了很多，甚至恢复了说话的能力。
　　只不过，在这特殊的时刻，葛慧玲选择继续默然感受男人无微不至的关爱，不愿意开口打破这难得的温馨气氛。
　　秦殇出奇的对赤身裸体躺在毛毯下的绝色女书记没有半点色心，有的只是无尽的怜爱和心疼，温柔的躺在她身边，将她柔软如棉的娇躯搂在怀里，柔声安慰道：“玲姐，你放心，我就在你身边。睡吧，好好睡上一觉！等你醒过来后，一切都会好的！”
　　霎时间，酸楚和幸福感交加，鼻头一酸，葛慧玲顿时泪流满面，无声的哭泣着，靠在男人微暖的怀抱了，今天所受的一切委屈都消失了，一切的担忧恐惧都没有，心里只有对秦殇突然爆发的浓烈的情意……
　　然而，今天她肯的时候，秦殇又没有打算占有她了。这样好的机会，为什么他不把握呢？葛慧玲羞愧的心想着，又不好意思说出来，只是埋头在秦殇的怀抱中，感受着他火热的心跳，分明也感觉到他的欲望和冲动。
　　葛慧玲突然明白，这是出于男人对她强烈的爱意，所以没有在她最担心受怕的时候强行占有她！
　　葛慧玲痴痴的凝望着秦殇半晌，渐渐睡意来袭，就在沉睡前的一刻，忍不住心里的冲动，柔柔的道：“小殇，我……睡着之后，你可以对我做任何事情！我不会怪你，因为你有权对我做任何事情……我爱你！真的！”
　　秦殇浑身一震，不敢置信的看着怀中佳人绝美的脸庞，葛慧玲说完这话，却又羞怯无比的闭上眼睛，片刻后就沉沉睡去……
　　到底要不要占有她？要不要占有这个自己无比敬仰的女人？肉根已经硬得发疼的秦殇依然还在犹豫。
　　第263章  报复灌醉镇长小老婆。
　　最终，秦殇还是强忍住占有高雅女书记的诱惑，等他渐渐在怀里睡着之后，小心翼翼的下床，给葛慧玲掂了掂毛毯后，又不舍的看了她一眼，才毅然转身离开。而就在他转身离去的瞬间，葛慧玲禁闭的美眸猛然睁开，怔怔的凝视着他的背影，眸子里闪动揉合着欣慰、温馨、幸福、以及一丝丝失落等复杂的神情……
　　秦殇并不知道葛慧玲没有睡着，他的心里充斥着浓浓的怒火。下药将葛慧玲灌醉的王长贵固然可恶，可是没有人给王长贵撑腰，他绝不会做这种胆大包天的事情。所以，暗中唆使王长贵对葛慧玲下手的人，才是最该痛恨的人。
　　而这个人，很明显，在整个P镇里，也只有镇长刘晓光敢这么做，也只有他有这个权力和胆量。秦殇越想越愤怒，心底对刘翔光的痛恨，已经到达了极点。
　　要报复，一定要狠狠的报复！秦殇心里满是怨愤的念头，今天晚上跟刘晓光的小老婆杨彩英的约会，自然是一个绝佳的报复机会！你敢唆使王长贵对老子最尊敬的女人之一下手，老子就直接把你的小老婆给奸个够本！
　　秦殇从葛慧玲家的小区口走上了河堤，吹了一阵冷风后，渐渐冷静下来，眸子里闪动着坚决的光彩，掏出手机，拨打了杨彩英的电话，深吸一口气，等待电话接通之后，很冷静的笑道：“彩英姐，今天店里忙不忙？现在有空了吗？”
　　杨彩英身处自己专属包厢里，正在跟刘晓光议论王长贵设计对葛慧玲下手的事情，刘晓光刚刚才大骂王长贵不长进，一点脑子都没有，居然从派出所外面经过，不是故意给秦殇机会吗？真是笨得跟猪一样。
　　当然，虽然刘晓光心里有些紧张，不过还是没想到秦殇早已经识破了他们的密谋，还以为这只是一个巧合，依然还幻想着怎么让秦殇进入圈套，玩弄于鼓掌之间。
　　接到秦殇的电话，杨彩英自然是十分开心，据算是再忙，为了计划顺利实施，也要装作很有空的样子，娇笑道：“是不是等不及了？咯咯，放心吧，我现在正有空呢，店里有几个主管看着，我没什么事儿，我们在哪里见面？”
　　秦殇心里冷笑一声，暧昧的笑道：“我想了，在外面吃东西，怎么都不如自己做的好吃，正好我家里的远房妹妹手艺很不错，就到我家里去吃一顿吧，有什么事情，在家里商量也方便些，对吧？”
　　杨彩英不禁一愣，赶紧捂住手机，低声对刘晓光道：“这小子约我去他家里见面，也不知道想什么，怎么办？”
　　刘晓光听了，心里很不舒服，不过他绝不相信秦殇知道自己要对付他，更不相信秦殇敢对他们下手，想了想后，果断的道：“先答应他！”
　　杨彩英微微颔首，松开手，对着手机那头笑道：“你个滑头的家伙，花样还真不少！咯咯，好吧，听你这么说，人家还真是期待你妹妹的手艺呢。我现在就过来，可不要让人家失望哦！”
　　杨彩英和刘晓光商量了一下，都觉得秦殇应该不敢怎么样，不过也不能不防，刘晓光让杨彩英自己注意一下，千万不能够喝多了。杨彩英自信的说自己的酒量，几个大男人也不一定灌得醉。刘晓光一想也是，最后又说有什么意外的话，我会尽快赶过去的，你就按计划行事好了。
　　就在杨彩英离开后不久，刘晓光突然接到了县公安局副局长隋军打来的电话，让他连夜赶到县城一套，有事情要跟他商量，却也没有说是什么事情，让刘晓光心里很是忐忑，不敢怠慢，只好叫上了政府的司机小王，开车往县城赶去。
　　杨彩英信心满满的开车到秦殇家门口，秦殇这几天跟她相处，已经表现出很强的占有欲望，如果自己给他一点希望的话，想要办的事情，肯定就这么成了。杨彩英对自己的容貌很有信心，秦殇这样好色的年轻人，还不是随便掌控？到时候让他羊肉吃不到，惹上一身腥气，才知道姑奶奶的手段！
　　秦殇不用假装也十分欢喜，把穿着一身性感惹火的热衣短裙显得无比妖媚的杨彩英迎进家门，殷勤的让她坐在客厅里，很快，张小红姐弟两都出来主动跟杨彩英问好，闲聊了几句后，张小红又匆匆的回到厨房里去忙活了。
　　杨彩英听说这对姐弟两还在镇上读书，心里更是松了口气，秦殇就算是有禽兽想法，也不可能当着他弟弟妹妹的面乱来吧？有了这样的心思，杨彩英的笑容更加娇媚，不时给秦殇跑上一两个媚眼，让秦殇更是无比的冲动。
　　秦殇心里冷笑，看她的表情，就大概猜到她在想什么了。秦殇回家来之后，就把情况主动告诉了张小红，果然如他所料，张小红没有一点不满的情绪，还主动支持秦殇对付这样心狠的男女。至于张业，根本就是蒙在鼓里，等会儿，张小红就会让弟弟进自己房里去学习，不准出来，自然也不可能知道发生了什么事情。
　　大概二十分钟后，张小红就已经熟练了炒好了五六个家常菜，荤素搭配得当，还有一个本地很有名的鸭子火锅，菜肴端上餐桌的时候，顿时一股引人垂涎的香气传进了客厅里。
　　杨彩英晚饭吃得不多，闻到香气也很是心动，秦殇趁机请她入桌，两人并排坐在一处，中间顶多相隔了五十公分的样子。张小红客气的跟杨彩英聊了几句，就装了两碗饭，夹了些菜，准备回房里吃，餐厅里一下子就只剩下秦殇和杨彩英两人。
　　杨彩英仔细的观察着秦殇的动作，秦殇连白酒都没有准备，只是准备了几罐饮料，心里更是松了一口气，秦殇给她开了一罐饮料，杨彩英刻意留意他的动作，并没有发现有什么不对劲，也不见他手里偷偷有下药什么的，总算是彻底的放下心来。
　　殊不知，秦殇早已经把药给融化成液体，通过注射的方式，注入了杨彩英的饮料之中，刚才开罐的时候，拔掉了灌口的活塞，正好把有针眼的活塞给随手丢掉了……
　　“来，彩英姐，明天我还要上班，就不敢陪你喝酒了，我酒量也不怎么样，就用饮料代替酒，跟你喝上一瓶吧。”秦殇举起自己的饮料，向杨彩英示意，目光透着几分真诚，还有男人看到杨彩英都会有的色意。
　　杨彩英毫不怀疑，咯咯娇笑着跟秦殇碰了一下饮料瓶，豪爽的一仰头，咕咕的连喝了几口，看得秦殇顿时双目放光！他在这瓶饮料里，可是放里整整两颗那种药丸！
　　究竟效果会怎么样？秦殇只有静静等待，心里也没有底气……
　　第264章  丰乳肥臀的诱惑。
　　杨彩英对于自己中计，毫不知情，心思思索着怎么开口最好，媚眼直抛，娇笑道：“小秦啊，你看人家这么给你面子，你一叫我就来了，连店里的生意都抛下了，对不还不够好吗？白天说的事情，是不是该解决一下？”
　　秦殇笑道：“别急啊，彩英姐，正事儿吃完饭后再谈，难得你今天第一次来我们家，怎么说也要招待好啊，来，我们再喝一口！”
　　杨彩英心里实在着急，秦殇偏偏却一副不急不躁的样子，恨得杨彩英心痒痒的，不过有求于人，也不好马上翻脸，只能够强忍住焦急，陪着秦殇慢慢把一罐饮料都给喝完了，心不在焉的吃了一点东西，又忍不住道：“你还是先说说吧，考虑得怎么样了？晓光他很心急，人家吃不下东西啊。”
　　秦殇猜测药效发作的话，差不多就是这个时候了，压抑着心头的兴奋，更加变得有耐心起来，双目灼灼的盯着杨彩英挺拔的胸口，笑道：“彩英姐，你这么着急，不会是有什么事情还瞒着我吧？”
　　杨彩英有些心虚，故意不满的瞪了秦殇一眼，突然感觉到有些不太对劲，怎么身上像是有股火在燃烧着？似乎这家伙的目光很邪淫，盯得她一阵阵发颤。
　　杨彩英心悬别的事情，并没有太在意这种古怪的感觉，娇嗔道：“看你说的，人家怎么可能瞒着你什么事？晓光他都不知道多么看重你，一次次在我耳边说秦殇是个不错的小伙子，以后要多培养培养，你这不是冤枉好人吗？”
　　秦殇呵呵一笑：“彩英姐，你别生气，我只是跟你开个玩笑的。哈哈，看你这么着急，我就告诉你好了！其实啊，我是想过了，改动一下那份毕露，或者重新伪造一份，也没什么了不起的，不过……这种事情，如果没什么好处的话，谁愿意但这个风险啊？”
　　身体火热的感觉越来越强烈，杨彩英不禁有些疑惑，不过秦殇这时又正说着很暧昧的话，杨彩英还以为是被这小子挑逗所致，不禁白了秦殇一眼，身子故意靠到秦殇身边，饱满的胸部又一次贴到秦殇手臂上，娇滴滴的道：“坏小子，人家不是给你介绍了一个极品美人吗，这还不算是好处啊？”
　　“嘿嘿，云碟虽然是个大美女，可是她还是比不上彩英姐你成熟动人的风情啊！”
　　发现了杨彩英脸色越来越红润，属于那种发情一般的晕红，秦殇心里暗叫成了，嘴里不由得放肆起来。故意动了动手臂，立时感觉到一阵柔软又沉甸甸的挤压，女人分量十足的酥胸摩擦手臂的感觉，十分过瘾。
　　秦殇胆量骤增，嘿笑道：“彩英姐，你看看你这身材，不管是奶子还是屁股，都要比云碟勾人得多啊！男人看到你，谁的鸡巴不会杠起来啊？”
　　杨彩英一愣，继而眉头一蹙，没料到斯斯文文的男人，突然会说出这么粗鄙的话来，好像是喝醉了一样，胆子变大了很多。可是，怎么这家伙越是粗鄙，自己反而感觉越强烈呢？好像很刺激的样子……唉，好热啊，下面怎么开始有点湿湿的了？难道是……
　　隐隐有所察觉的杨彩英兀自不敢相信，只不过也不敢再挑逗秦殇了，赶紧坐正了身体，很是疑惑的瞄了秦殇一眼，终于还是忍住了没有问出来，只是低啐一声：“我可是晓光的女人，你不会是想要勾引我吧？”
　　秦殇眼见马上就可以达成目的，心头爽得只想大叫，双目紧紧的盯着娇媚勾魂的“猎物”，嘿笑道：“你说呢？”
　　眼见秦殇的表现越来越过份，话语也越来越直接，杨彩英心头一颤，觉得自己的猜测恐怕是没错，心里没来由的慌了，虽然还装作很镇定的样子，可是身体越来越火热越来越发软、下面却越来越湿润的事实提醒着她，这次算是着了秦殇的道儿了。
　　“咯咯，你小子，少胡说八道了，小心晓光把你给撤了！”杨彩英半开玩笑半警告的说着，脑子也开始有些晕乎乎的感觉，心叫不妙，保持着镇定的笑容，一只手却伸向了旁边的手袋，想要把手机拿出来打电话给刘晓光。
　　秦殇早就留意到杨彩英的动作了，不但没有阻止，反而是很轻佻的突然伸手捏了一把杨彩英嫩嫩的脸颊，感觉有些脂粉滑腻，笑道：“彩英姐，是不是想要给六镇长打电话求助？嘿，恐怕是打不通了吧？刘镇长这会儿，应该已经在县城里跟我们公安局的副局长秘密会晤……当然，为了不被打扰，他们的手机都必须同时给关掉。”
　　杨彩英心头一颤，立时觉得不妙，这混蛋都已经大胆的开始揩油了，显然他的话不是无的放矢，难道县公安局的领导敢这么明目张胆的帮他作恶？
　　“不知道你在说什么。”
　　杨彩英干笑一声，连忙掏出手机，拨打了刘晓光的电话求证。结果，正如秦殇所说，得到的提示音，正是该用户已经关机……
　　此刻，杨彩英再也无法保持镇定了，身体越来越火热，甚至有种非常饥渴想要被男人填充的感觉，显然是那罐饮料有问题，这混蛋，居然在家里敢当着他弟弟妹妹的面做这种勾当？毫不了解秦殇和张小红姐弟的关系，让杨彩英终于吃了大亏。
　　“你想要干什么？”杨彩英想趁自己神志还算清醒，猛然站了起来，娇喝了一声，一是为了给自己壮胆，二是想要让秦殇的弟弟和妹妹听到呼叫出来看看，或许可以解围。结果，没有任何人从房间出来不说，心情太过紧张激动的她，突然脑子一阵晕眩，身体猛的发软，一下子又坐倒回去，再也没有半点力气站起来了……
　　糟了！有了这种觉悟的女人，惊出一身冷汗，浑身偏偏有火烫，甚至想要投入秦殇的怀里让他狠狠捏上几把止止痒。杨彩英死死咬住嘴唇，让自己保持着最后的清醒，颤声道：“你……你给我下药了？我明明没有看出什么问题……”
　　秦殇终于不用再假装了，冷冷的瞪着这个虚伪的女人，冷笑道：“彩英姐，我给你下的药，早就用针筒注射到饮料罐里面了，你那时候看，有什么用？”
　　杨彩英暗呼上当，越来越荡漾的身体让她想要昏过去算了，虽然表面上显得风骚又娇浪，可是她的的确确只有刘晓光一个男人，所谓的骚浪，也只是针对她自己的男人而言，其他的男人，从来还没有敢占她便宜的。
　　可惜，今天一时大意，阴沟里翻了航空母舰，真是万万想不到，秦殇这家伙居然是个扮猪吃老虎的主儿！
　　杨彩英深知今天自己是无法幸免，趁着还没有发骚到主动投怀送抱的地步，勉强保持最后的清醒，咬牙道：“为什么，为什么你要算计我？”
　　秦殇不假思索的冷笑道：“那也是拜你和刘晓光所赐！老子来P镇，什么人都没有得罪过，偏偏你们两个，居然因为刘镇长挪用了巨额公款的事情想要先算计我！哼哼，忘了告诉你了，你和姓刘的家伙的计划，我和葛书记都已经知道了，我这么做，也不过是一报还一报，你们可以阴我，我为什么不能因你们？”
　　杨彩英脑际轰然一震，颤声道：“你……你和葛书记都知道了？”
　　秦殇一步步的走到已经瘫软无力面色绯红的娇媚女人面前，居高临下的瞪着她，毫不犹豫的捏了一把她胸前的玉乳，冷哼道：“奶子还不错嘛，够大够挺，看来你男人对你这对大奶子，很是注意保护啊，哈哈！坦白告诉你，你和刘晓光的所有举动，都是张建新主任亲口说的！你们以为他没有那个胆量？哼哼，别忘了，兔子急了也会咬人，你们一次次的威胁他，设套陷害他，他早已经决定指证你们。还有，那笔钱，就算是刘镇长拿回来了也没用，葛书记早就把那个账号给冻结了，哈哈……”
　　杨彩英一颗心沉了下去，终日和刘晓光算计别人，终于轮到被人算计的时候了。秦殇的表情，让她感到心颤，自己失贞在即，恐怕清醒之后，这混蛋也有办法控制自己不敢把事情告诉刘晓光，所以才会说得这么明目张胆。要不是身中春药，现在脸色肯定会变成一片死灰。
　　秦殇不想再浪费时间，把餐桌上的碗筷推到一边，空出一块地方来，一把抱起杨彩英丰乳肥臀的身体，感觉十分火烫，轻易就化解了她微弱的挣扎，把她放倒在餐桌上，嘿笑道：“忘了告诉你，我口袋里还有一直录音笔，你要是敢把今天晚上的事说出去，我也不在乎跟你们鱼死网破！”
　　杨彩英双眼一花，差点晕过去，与此同时，身体的欲火已经膨胀到了极点，强烈的渴望眼前这个可恨又可怕的年轻人来大力填满……
　　第265章  春意勃发的女人最够劲。
　　“你……你想干什么？”杨彩英颤声说着，眼看着原本斯斯文文的年轻人突然沉下脸来，变换了另外一种面孔，杨彩英打心底赶到害怕，虽然身体欲念如潮，还是禁不住浑身发颤，如果现在还有一分力气，她绝对会用这一分力气跑得无影无踪，再也不敢跟这个披着羊皮的狼面对。
　　秦殇毫无顾忌的上前，冷笑道：“当然是要干你！”说着，直接伸手到娇媚美妇身上，先把她身上淡薄的热衣从头顶扯掉，黑色蕾丝胸衣便暴露而出。那对包裹在胸衣里的硕大的圆乳，实在是触目惊醒。
　　秦殇很是兴奋，任意摆布人的感觉无比的刺激，又一把将杨彩英的短裙给拉下来，露出娇媚美妇高挑曼妙的肉体，黑色的蕾丝内衣裤，在洁白丰腴的肉体上，显得那么的显眼，那么的诱惑。
　　果然是很有料啊，不愧是丰乳肥臀的代表！秦殇兴奋的想着，脸上淫色的表情更盛，隔着胸衣捏了捏女人的奶子，分量十足，沉甸甸的，初步估计，最少是E杯以上的规模。
　　杨彩英已经彻底的迷糊了，强力的药性，让她完全没有办法抗拒，身体的欲望达到顶点，被秦殇捏着胸口，居然有种宣泄一般的快感，心里更是兴奋到了极点。此时此刻，杨彩英忘却了一切，情不自禁的娇吟一声：“噢，好有力……抓、抓爆了！”
　　秦殇听得一阵冲动，飞快的将已经完全迷糊的女人内衣和内裤全部拔掉，让她赤裸裸的呈现在自己眼前，看着女人眼中透射出来的强烈饥渴的光芒，不禁心里吓了一跳：我的妈呀，那个被抓的小子不是说，这种药只会催发情欲，不可能消失理智吗？怎么她会表现得像是发情的动物一样忘乎所以？难道是两颗药分量太足了？
　　秦殇已经没有时间再去考虑了，杨彩英理智清不清晰，对他来说，已经不重要，只要她没有能力反抗，把她给成功的干了，自己的计划就算是成功了。想到此，秦殇不禁嘿然一笑，心头冲动，双手开始在女人细腻丰腴的肌肤上游走起来。
　　才三十一岁的妩媚女人身体肌肤保养得很好，水润又有光泽，曲线非常清晰，更难得又是丰乳肥臀，腿心里一丛茂密的芳草，更是看得秦殇暗暗心颤。那里的毛发越是浓密，代表着女人欲念越强，秦殇很是怀疑刘晓光要是不借助药物，就凭他四十多岁的身体，到底能不能满足这位饥渴又风骚的女人？
　　“嘿，彩英姐，你的身子真白啊，皮肤像是缎子一样，奶子这么大，捏起来真是过瘾！”秦殇双手将杨彩英胸前引以为傲的玉乳握在手里把玩一番，故意刺激着女人的情欲，指头拨弄了一番顶端的大红葡萄，见之逐渐挺立起来，分外可人，不禁又低头含住一颗，在嘴里细细品味……
　　“噢！你这混蛋，吸得人家心儿都要蹦出来了……”完全失去了理智的娇媚美妇只顾着享受的娇吟着，身体像是水蛇一样不安难耐的扭动着，嘴里发出饥渴难耐的声音，竟然双手抓住了秦殇的肩头，像是要把他给闷死在这对大奶里，娇呼道：“噢，臭小子，别、别光说不练，你这是在给人家挠痒痒……我要你，快点给我！”
　　听到这里，秦殇已经完全可以判断，杨彩英就在不久前，已经被烈性春药给迷失了神志，她身体肌肤火烫，神情饥渴难耐又焦急，显然是需要男人强烈的填充，要是不快点满足她，烧坏了脑子，那可就悲剧了。
　　“嘿，彩英姐，你这对奶子，真是宝贝啊，差点把我给闷死了！”秦殇勉力从让他依依不舍的圆滚双乳中抬起头来，决定进行关键的一步。
　　分开女人的双腿，很明显的看到那丛茂密的芳草中一道淫湿的蜜缝，周围的蜜肉饱满又殷红，亮晶晶的溪水，已经完全将整个诱人的溪谷给浸湿了……
　　秦殇一边快速的脱掉自己的衣服，一边仔细打量着女人的下体。蓦然发现，杨彩英的蜜部，居然是属于网络资料里记载着的最为奇特的破峰穴！秦殇清楚的记得，资料里对于破峰穴的形容是：男人碰上了这种女人，要么就行大运，要么就有大灾。
　　难怪刘晓光勾搭上杨彩英之后，开始混得风生水起好运连，原来还有这种事情。如此看来，刘晓光先是行了大运，继而马上又要倒大霉了。难道这真的是破峰穴所带来的影响？
　　已经把衣服都脱干净的秦殇突然又犹豫了起来，如果资料上所说的是真的，自己把杨彩英干了之后，会不会也跟着倒大霉？要是因为干了一个并没有感情的女人就开始遭殃，绝对是不划算了……
　　就在秦殇犹豫的时候，已经被欲火冲击得浑身快要爆炸的女人吃力的挣扎着坐起来，猛然伸手拉了秦殇一把，嗲声嗲气的道：“发什么愣，快来干我嘛……”
　　秦殇被这样一拉，双腿撞到餐桌的边缘，立时清醒过来，女人嗲嗲的声音配上她丰乳肥臀的诱惑，显得无比的刺激，秦殇脑子一震，哪里还顾得了那么多？
　　“奶奶的，拼了！这种事情，怎么可能做的了准？没有一点科学凭据……老子就不信，干了一个女人，就因为什么破峰穴，就会真的倒霉！”秦殇给自己不住的打气，心思又恢复了火热的冲动，双手不住在女人赤裸身体上来回的游走，更是激动得快要把那对E杯罩的玉乳给捏爆了。
　　“噢噢，快、快点啊……里面好痒，干我！求求你，快点干我！”杨彩英完全不知道什么叫做羞耻，就像是一只发情的母狗，不住的抓着秦殇的身体向他求欢，不经意碰到他胯间的巨。物时，心儿一荡，就像是抓到宝贝一样，飞快的上下撸动起来。
　　秦殇享受了一会儿，觉得这样的刺激已经不能够满足，本来就是计划要把这个女人给干得死去活来，只是稍微有了些许的出入，没有料到她已经完全失去了理智。
　　尽管这样或许会少了许多强暴一般的变态乐趣，秦殇还是很冲动，身材如此火爆的成熟女人，像是发情的母狗一般求欢，岂有不刺激之理？
　　“好，看老子干死你！”秦殇低喝一声，扯掉了女人给他撸管的手，双手把着女人柔软滑嫩的腿弯，把她朝自己这边扯出来一点，令杨彩英肥硕的玉臀悬空着，下体蜜处更加凸出在眼前。看着那两片已经完全因请于冲动而勃胀分开的肉唇，秦殇没来由一颤，下体送了上去，挺硕的肉根很熟练的找到了娇嫩肉缝中一道浅浅的口子……
　　“嘿，彩英姐，我马上就要成为你生命中另一个男人了，对此你有什么想要说的吗？”秦殇对准了肉根后，没有急着进入，反而是俯身下去，胸口把那对玉乳给压扁，凑到杨彩英耳边故意说着这番羞辱的话语……
　　“去……去你妈的，快点插进来！”或许，杨彩英还有一丝丝神志，眸子猛然闪过一丝慌乱惊恐，却又很快被熊熊的欲望所掩盖，强烈的饥渴，使得她完全顾不上仇恨和羞耻，双腿夹着男人的腰部，猛然用力收紧！噗的一声，硕大挺拔的肉根，一下子破门而入，摩擦挤压过无比火热滑腻的甬道，一下子弄到了底，尖端更是重重的撞在一团细嫩的肉口子上。
　　“哦！爽……”
　　秦殇和杨彩英几乎同时叫了出来，强烈的舒爽快感，一下子侵袭上秦殇的神经，没想到吃过春药的女人蜜道会这么火热，简直就像是一个湿润而又紧凑的暖炉一样，包裹得他的肉根无比的舒爽，差点刚刚到底，就想要喷发了，秦殇深吸一口气，连忙稳住心神，脑子里想着其他的事情，把那股冲动压抑下去，下体开始毫不留情的冲撞起来。
　　每一次挺进，总会有一小截肉根没有办法完全进入，也可见杨彩英蜜道靠前，并不深长，而且还保持着紧凑的弹性，果然不愧是奇特的名器！
　　季度充实的快感，很快就代替了内心的瘙痒，让被春药刺激得快要崩溃的女人大声尖叫起来、她的男人那根玩意很普通，使得习惯了普通尺寸的她突然碰上如此巨硕之物，竟是有些吃不消，开始的一丝肿胀痛楚，让她有小片刻的清醒。发现自己居然无耻的淫叫着配合男人的操弄，真是羞耻得想死。
　　很快，杨彩英再次迷失在越来越强烈的性爱快感中，满脑子除了高潮还是要高潮，刘晓光的模样，早已经抛开了脑海，只顾着本能的追求最强烈的满足……
　　第266章  亲自上演艳照门。
　　面对着一句任人摆布的娇媚肉体，只要是正常男人，都没办法抵抗得了如此的诱惑。恰恰娇媚性感的杨彩英正是这种丰乳肥臀身材火爆的熟女，下面的小嘴儿还是难得的名器，秦殇干起来真是说不出的爽。受到迷药的刺激，杨彩英感觉要比平常敏锐三倍，每每秦殇来回上百个回合的耸动，就能够让她泄到浑身发软，那种酥爽的滋味，简直是她这辈子都没法体会到的。正因为这么多的巧合，明明是被秦殇下药迷奸了，杨彩英却忘情的逢迎着，下面的水量更是出奇的丰富。
　　噼啪的撞击之声从餐厅传到客厅，从客厅又传到一楼的房间里，正在温习功课的娇弱少女张小红禁不住面红耳赤，外面隐约的男人欢爱疯狂响动，冲击着她情窦初开的心灵，身子逐渐发热起来，根本就没有半点心思看书。脑子也不听使唤的幻想着外面是个什么样的景象，差点没冲出去看个究竟。
　　另一方面，张小红对秦殇又有种说不清道不明的情愫，今天得知秦殇告诉她要对付这个阴险的女人，虽然表示支持，心里还是有些说不出的奇怪，酸酸的、慌慌的，自己也不清楚到底是怎么回事。已经被这种声响刺激得心乱如麻的张小红不禁低啐一声，暗想：幸亏把弟弟赶到二楼的房间里去了，不然被他听到，肯定会教坏他的……
　　秦殇已经换了好几个姿势，最先把杨彩英的肉体平放在餐桌上正面进入的姿势早就已经换下来，完全迷失在情欲陷阱中的杨彩英，时而被秦殇放到餐厅的地毯上，像一只狗儿一样四肢趴在地上，高高撅起的肉臀，让他从背后狠狠的戳入，疯狂的耸动，一对奶子不住的摇晃，被秦殇使劲的揉捏，秦殇还觉得不过瘾，又伸手猛拍眼前雪白肥大的肉臀，发出噼噼啪啪的声响……
　　时而，又被秦殇给扶着挤压在墙壁上，两个奶子被冰冷的墙面挤得扁塌，一只腿儿被秦殇抄在手弯处，肥美诱人的黑森林暴露在眼底，被那火热的粗。长的之物狠狠的操弄。
　　时而，干得兴起的秦殇又把杨彩英给整个抱起，让她双腿缠在他腰间，自己则是扶着她的身体直接插入，抱着她在餐厅里绕着圈子干，凭着强壮的身体和可怕的力量与耐力，硬是用腰腹的力量和下体的坚硬把她身体给支撑住，咕嗞咕嗞的狠狠操干，爽得杨彩英更是蜜汁流了一地。
　　无论用什么样的姿势，秦殇似乎都已经迷恋上了大力拍打杨彩英丰硕肉臀的刺激，总是边干边用手掌扇打着丰美的肉臀，将两瓣圆滚滚的臀瓣扇得通红，嘴里还一个劲的低吼着“干死你，打死你，看你这臭娘们还敢不敢算计我！”
　　杨彩英迷药未消，只顾着享受性爱的美妙，倒是被这么凶猛的刺激，给弄出了不知道多少次高潮，完全没有痛苦的感觉。秦殇也在这其中喷发了两次，也不管女人会不会怀孕，直接喷射到她体内最深处，浓浊量大的精华，不断的倒流而出，让女人茂密的芳草一片污浊，黏在阴阜上，显得无比的淫靡……
　　不知过了多久，秦殇出了一身的汗，隐隐感觉体力有些下降，身体稍稍有些冷，眼见已经欲仙欲死的女人在自己怀中双目迷离的瞪着自己，似乎有些要清醒的预兆，秦殇心头一动，干脆就这样插着她体内，抱着她的肉体往自己房间里面走去。每走动一步，挺拔的肉根就会狠狠撞击一下女人花心口的那团嫩肉，刺激得女人忍不住的噢噢直叫。
　　回到房间里，秦殇把女人随手抛在床上，就去自己的书桌里面翻弄起来。
　　杨彩英神志过渡到在半清醒半迷糊之间，恢复了一些说话的能力，眼见给予自己无上美妙滋味的男人突然撤离，不禁痴痴的瞪着他忙活的背影，娇滴滴的叫道：“好人，快点来嘛，人家里面好痒，还要……”
　　“操，你这骚货！看老子给你一个永世难忘的留念！”
　　秦殇得意的笑骂一声，终于在最下面的抽屉里找到自己已经很久没用过的数码相机。打开一看，电量居然还有一半，不禁心里大喜，匆匆跑上去，对着杨彩英香汗淋漓的赤裸娇躯就是一阵咔嚓咔嚓的猛按快门，尽情的把还在情欲煎熬中的女人搔首弄姿的淫荡模样全部拍成照片。期间，秦殇又让杨彩英摆出各种各样风骚撩人的姿势，给她变换着方位拍裸照，杨彩英迷迷糊糊的，只要秦殇肯满足她，摆什么都做都是乖乖的听话。对此，秦殇无比的满意，花了将近一个小时，给她拍了几百张裸照，用去了近一个G的内存，其中光是玉乳、肥臀、私处这三个部位的特写，就有将近两百张！
　　感觉到差不多了，秦殇心头无比的兴奋，看着还有差不多一格电量的样子，干脆又把数码相机放在床头，调整好位置，正好可以清楚的拍摄到床上不住风骚扭动的女人的整个情形，然而匆匆冲上去，分开女人的双腿，又是狠狠一下子弄到了底。
　　十分钟……
　　半个小时……
　　又是将近一个钟头的操弄，秦殇再次喷发两次，精华的量还是那么多，而且是越到后面越能持久，除了有些吃力，并没有感觉到不适，心里啧啧称奇，暗赞自己的持久时间惊人。而杨彩英被秦殇更是操的死去活来，将近一个钟头的冲刺，泄了一次又一次，都无法计算到底高潮了多少回，神志也算是渐渐清醒过来，逐渐明白了刚才到底发生了什么事情，可惜已经被秦殇干得无力动弹，只能任由他操弄摆布虚脱的身体，淫水浸湿了一大片床单。
　　不管清醒过来的杨彩英如何苦苦哀求挣扎，秦殇就是没有停下来，反而是越弄越有力，让杨彩英身体酥爽到极点的同时，心里又苦不堪言，又是一次强烈的高潮袭来，杨彩英浑身一颤，双腿抽搐，哀哀尖叫了一回，爽得头晕眼花，嘴里大叫着：“死了，我死了！啊——你个王八蛋，你干死姑奶奶了，你不得好死啊！啊，来了……又来了！”
　　秦殇感觉到肉根尖端被一股温热的液体冲击，就知道是怎么回事了，干脆把女人翻转过来，又让她摆成了狗爬的姿势，杨彩英根本就无力反抗，嘴里一个劲的咒骂秦殇不得好死，最后还是屈服，被秦殇的肉根飞快捅入后，又一次开始哀哀叫唤起来……
　　“啪！”一声清脆的声响，秦殇的手掌在杨彩英恢复清醒后，第一次拍打在饱满无比的硕臀上。杨彩英尖叫一声，隐隐的刺痛让她浑身一颤，蜜道不禁自发性的收缩一阵，除了一点点的不适，并没有太大的痛苦。
　　秦殇就像是发现了新大陆一般，肉根被刚才那一下紧夹刺激得差点射了，心头无比兴奋，干脆把另一只揉捏杨彩英输欧的手掌也收回来，双手交替的拍打着眼前丰滚的美臀，发出噼噼啪啪的声响，力道恰到好处，每抽打一次，就感觉到女人的蜜壶一阵收缩，紧紧的包夹着他的巨硕，滋味舒爽极了。
　　杨彩英羞耻的发现，被他这么边打屁股边操弄，自己居然有种羞耻被虐的快感，每一次屁股上隐隐的刺痛，都让她一阵兴奋，随后屁股上的刺痛化作瘙痒，传进蜜道，更是舒服得她忍不住的尖叫淫呼，居然被这样蹂躏虐待，也会如此的兴奋，偷偷都泄了两回，杨彩英哀叹自己是不是变态了，恨不得一头撞死算了！
　　“秦殇……求求你了，饶了我吧，我不行了，啊——又来了……”又一次极度的高潮之后，杨彩英整个上身都无力的趴到床上，只有被秦殇贯穿的蜜处带着肉臀还高高耸起，模样又可怜又淫荡。
　　秦殇只顾着疯狂的冲刺，又一次的射意上来，兴奋的大吼道：“饶了你？你们设计陷害我的时候，会不会给我求饶的机会？”
　　杨彩英脸色一变，极度的舒爽伴着深深的愤恨，回头无力的瞪着秦殇：“你……你会不得好死的，你以为你迷奸了我，我就不敢告诉晓光了？哼，就算我告诉他，他顶多只是心里不舒服，绝不会抛弃我，可是你——就死定了！”
　　秦殇突然哈哈大笑，一把拿过静静放在床头拍摄这一段无比淫靡激烈肉搏的数码相机，放在杨彩英眼前给他看了看正在回播的内容……
　　杨彩英脸色刷的变得苍白无力，却正好在这时又一次高潮，一阵疯狂的尖叫后，面无血色的颤声叫道：“你个王八蛋，你拍下来了？”
　　秦殇嘿笑道：“彩英姐，要是我把这段视频和刚才拍下来的几百张照片一同传到网上去，你说大家会怎么看你，你还会不在乎吗？”
　　第267章  欲望与妥协条件。
　　杨彩英一颗心再次绝望到了极点，身体也凉透了大半截，偏偏下体强烈的快感还是那么的明显，提醒着她自己正处于欲仙欲死的滋味里。
　　脑瓜灵活的精明女人，第一次感觉到恐惧，绝望、无助、愤恨、哀怨、羞耻、后悔……各种各样的感觉纷杂而来，侵袭着她冰凉的放心，杨彩英脸色不住的变化着，脑子迷迷糊糊的思索着，一点办法都没有，除了在男人可怕的肉根下一次次达到疯狂的高潮，没有任何可行之策。杨彩英这才明白，这个看起来斯斯文文的年轻人，绝对是一只吃人的猛虎！自己和刘晓光全部被他憨厚善良阳光的外表给欺骗了，没想到这小子耍起狠来，做得比她还要绝。
　　“啊啊，好……好舒服，混蛋，我要被你操死了，你还没完吗？求你，快停下吧，你把这些东西毁掉，我保证不跟晓光说，好不好？”杨彩英已经快要虚脱，下面的蜜汁都快浸湿满床，不禁真正的哀声求饶起来。
　　秦殇故意狠狠撞击了一下女人已经麻痹的花心，冷笑道：“我为什么要听你的？你现在的把柄在我手里，我会更加安全，你要是敢跟刘晓光告密，我随时都可以把照片和视频传到各大论坛上去，让你成为最红的艳星，嘿，这样好不好？”
　　杨彩英不得不服软，被秦殇弄出了无数个高潮，脑子里恍惚间全是这家伙强壮高大的影响，还有那根深入自己蜜道里居然还没有完全能够尽根的可怕家伙，一阵迷糊，凄苦哀叫道：“我……我不说了！我保证不跟他说，好不好？求求你，饶了我吧！我真的不行了，要死了……”
　　秦殇听得大感满意，又是噼啪拍打了一阵肉臀，这才嘿笑道：“这样啊，那么你就配合一点，让我射出来，我就停止！来，换个姿势，我要开始冲刺了！”
　　秦殇还算是有些恻隐之心，怕杨彩英真的被干得虚脱出大问题，抽出湿淋淋的巨硕肉根，让她平躺在床上，给她节省不少的体力，然后把她双腿大大分开，猛然插入，不过这次并没有马上就开始耸动，而是让肉根舒服的泡在火热湿润的名器中，俯身下去，笑道：“看看你的诚意，我们装作像是你情我愿做爱的样子来一次！呃，先亲个嘴！”
　　杨彩英还没有来得及说话，秦殇的嘴巴就已经封了上来，一股浓烈的男人气息扑面而来，熏得她晕乎乎的，似乎这股气息并不怎么让她讨厌，屁股上还有些隐隐作痛和羞耻的被虐快感，蜜壶内又无比的充实，迷迷糊糊间，杨彩英不知什么时候自己张开了嘴，放任秦殇的舌头进入口腔，与她一阵迷迷糊糊的热吻……
　　接下来，尽管杨彩英无比的配合，发出腻死人的嗲嗲娇吟，秦殇凶猛的冲刺，还是让她没能坚持下来，没过多久，下身一阵火辣辣的刺痛，才蓦然发觉，蜜道里的蜜汁，居然都已经流干了，被操弄得红肿不堪的名器，肿得像是个大包子一样高高鼓起，偏偏秦殇还是没有射出来……
　　秦殇也感觉到了不对劲，没有蜜汁的润湿，耸挺起来特别费力，虽然紧凑刺激，可是不时摩擦过头的刺痛，还是影响到了他的感觉，无奈下，只好抽出来，命令杨彩英双手捧着肉根搓弄一阵，感觉恢复后，又让女人捧着一对硕大的奶子把肉根夹着，尽情的享受硕。乳。乳。交的美妙刺激滋味。
　　又是十多分钟过去，秦殇感觉快要出来了，不顾杨彩英微弱的抵抗反对，把她脑袋按在床头，肉根猛然插入她的嘴儿里，一阵疯狂的耸动，终于在某个时候，一声闷吼，圆头死死抵着女人的深喉，尽情的喷发出今天最后的一波精华……
　　“咕噜……”杨彩英憋不过气，脸色变得紫红，气息不畅，只能够拼命的把咸咸涩涩的男人精华给吞咽下去，还是有不少从嘴角溢出来，浓白污浊，让她一阵反胃，恶心上涌，却又被男人硕大粗长的玩意儿抵着，涌到喉头的东西，又一次被迫咽了下去，无比的痛苦。
　　然而，就是这样的痛苦折磨中，杨彩英浑身发颤，居然赶到一种放纵沉沦般的变态刺激快感，仿佛心里很是享受这种被虐的滋味，下体红肿的蜜穴，居然又隐隐濡湿起来。杨彩英羞耻无地，暗想：天哪，我这是怎么了？被这么肆虐，居然还有快感，我是变态被虐狂吗？怎么以前都没有这种感觉……
　　幸亏秦殇并不知道杨彩英的反应，不然的话，说不定又会要再操一次，好好体会一番变态性虐的刺激感觉。秦殇并不是虐待狂，当初被文化局局长刘莹耍弄一番，报复她的时候，也没有刻意的虐待她，说明他的性取向十分正常。只不过，偶尔对“仇人”玩上一次这种刺激的虐待游戏，感觉还真的是蛮过瘾的！
　　事后，秦殇非常尽兴，主动换上棉絮和床单，又抱着浑身瘫软如泥的杨彩英去浴室洗了个鸳鸯浴，期间又逼着她用嘴巴和奶子服侍着喷射了一次，差点还把她的菊门给开了。
　　躺在换上的新床单上，秦殇满足得蔚然长叹，而浑身瘫软的杨彩英，被她放在他身上，也只能用这种姿势靠着他，本来虚脱的身体泡了澡之后舒服了不少，又被秦殇的体温温暖，渐渐的回复了一些力气。不得不承认，这次虽然是被秦殇迷奸，可是却是她这一生中最痛快最刺激的一次性爱享受，居然被男人操得不敢再要了，真是平生头一遭。面对秦殇，杨彩英不知道该恨还是该怕，苦苦叹道：“你干也干了，拍照也拍了，我其实也被你干得很爽，保证不会跟晓光说起这事……你能不能答应我，帮忙把张建新的口供改一下？”
　　秦殇哈哈一笑，就像是看白痴一样瞪了杨彩英一眼，双手一直把玩着她胸前那对圆滚又不下垂的玉乳，暗恨刘晓光这混蛋居然能够得到这么极品风骚的女人的心，不禁冷笑道：“你就别做梦了，要把刘晓光的恶行揪出来，是葛书记的主意，我的行动，也是葛书记亲自授意的，你以为我有能耐改变什么？这本来就是针对你们设下的一个局，刘晓光是栽定了！等事情查清楚后，就算没有被毙掉，也别想再从牢里出来了……”
　　杨彩英禁不住浑身发颤，脸色苍白，颤声道：“真的……没有办法了吗？求求你，看在我给你操了一晚上的份上，就放过他一次好吗？”
　　“那是不可能的！”秦殇斩钉截铁的摇头，又冷声道：“彩英姐，刘晓光的事情败露，你自己恐怕都难逃法网，你居然还有心去帮他求饶？你难道真的爱他？你自己想象，这些年来，刘晓光到底做了多少见不得光的事情，你在这中间又担当了什么样的角色？要是事情水落石出，你觉得法律对你会有什么样的判决？哼哼，别说你刘晓光和你，就连他的小姨子云碟，恐怕也要受到不小的牵连，还有很多跟刘晓光有关系的人，都会有应得的下场。你不知道争取宽大处理，还想顽抗，我真不知道该怎么说你才好！”
　　“这……”杨彩英真的是害怕了，回想这些年自己帮刘晓光做的事情，其中有好几件都足够让她担上帮凶之名……杨彩英终于有了觉悟，这一次，不管是葛慧玲还是秦殇，甚至是上头的人物，都是决心要把刘晓光拉下台，所以那些跟刘晓光有关系的领导，都选择明哲保身，没有提醒过刘晓光半句。如果自己还给他求饶，后果可想而知。
　　杨彩英深吸一口气，平静的道：“如果我到时候主动做证人，指正他的罪行，你们可不可以饶过我？”
　　“嘿，这才是识时务嘛！”秦殇赞赏的点点头，嘿笑道：“彩英姐，看在我们‘夫妻’一晚的份上，我又这么迷恋你的奶子屁股和蜜道，怎么说都要多享受几次，自然不会忍心让你受苦，只要你保证全力配合揭发刘晓光的罪行，我可以担保，就算是宣判的时候，暂时把你关进去了，顶多三五个月，我就有办法给你弄出来！而且，公检法系统，我认识的人不少，可以保证你在里面过得舒舒服服的，谁都不会骚扰你，你觉得如何？”
　　杨彩英沉默了半晌，猛然露出坚决的神色，咬着牙关点点头，沉声道：“好……好吧，我答应你，配合你揭发他，你要我怎么做？”
　　秦殇嘿然一笑，脸色很是淫靡的道：“其他的以后再说，当前一件事，你要装作今晚什么都没有发生过，谁都不能告诉。还有，你们不是让云碟勾引我设下仙人跳吗？那就继续演下去吧，不过该怎么改动，不用我再教你了吧？嘿，我好喜欢你的菊眼，一缩一缩的，真是刺激啊，有机会的话，老子一定要弄进去……”
　　杨彩英脸色一阵青一阵红，强忍着惊惧和慌乱，死死咬着牙没出声，心里很是明白，自己的命运，要彻底的跟刘晓光告别的……
　　“对了，还有一点你要记住！我是个妒忌心很强的男人，今后你要是跟刘晓光上床，可能我会随时翻脸哦！”秦殇盯着杨彩英妩媚的俏脸，冷声道：“从今往后，你就是我秦殇的禁脔了！其他的话，就不用我再多少了吧？现在先睡觉，醒了之后，你再说说你和刘晓光从认识之后的一切！”
　　第268章  丰乳肥臀的往事。
　　对于杨彩英来说，这个晚上，注定像是一场噩梦般的经历，偏偏在这场噩梦中，又有着永生难忘的每秒回忆。一个斯斯文文的年轻人，简简单单的一句话，就决定了她今后的命运，从一个男人手里，转到这个年轻的派出所所长手里，到底是福是祸，杨彩英完全无法把握……
　　清晨，杨彩英从旖旎的春梦中惊醒过来，蓦然发现，自己正被不知道什么时候醒来的秦殇赤裸裸的压在身下操弄。经过一晚上的恢复，杨彩英精神了少许，蜜汁又开始满溢被蹂躏得红肿不堪的蜜地。根本来不及考虑这个男人到底是什么东西构造的，就被一波波强烈的快感给征服了。
　　无法与命运抗争，杨彩英聪明的选择了屈服，选择了一条相对轻松的未知之路。很快，被刺激得情欲大起的丰乳女人，忘情的开始逢迎着男人有力的挺进，在男人强有力的耸挺下，一次次的哀声浪叫，一次次的达到欲望的高峰……
　　杨彩英原本以为秦殇对她的后道兴趣很浓厚，说不定会把她的后道给开了，心里已经做好了这样的思想准备，没料到秦殇并没有这么做，只是用正常的方式跟她做爱，顶多就是用一根手指轻轻的在她的菊道口来回的抠弄，弄得她又紧张又刺激，菊道再次自发性的收缩。连她自己都忍不住怀疑，是不是自己那种羞耻的排泄之地，也是一处敏感的性感带？
　　在杨彩英没有力气逢迎的时候，秦殇无比满足的在她体内深处射出了清晨的第一泡精，没有再继续蹂躏她，而是把她抱起来，再次进入浴室。两人相对而坐，杨彩英跨坐在他腿上，两人的身体泡在温热的水里，而男人还没有软化的肉根，静静的泡在她火热的蜜道里，难得的享受着这种很奇特的宁静。
　　感觉到怀中发抖的女人恢复了一些体力，秦殇说不出的得意，嘿笑着揉弄她胸前的玉乳，简直是爱不释手的把玩着，笑道：“彩英姐，你到底是吃了什么东西，这对奶子怎么会有这么挺拔又这么大？居然一点都没有下垂过？你生过孩子吗？”
　　“当然没生过孩子，我又不是刘晓光的正式老婆，本来就没打算给他生孩子，他老婆给他生了一儿一女，他也不缺孩子。”杨彩英说起刘晓光的时候，语气开始变得有些正常起来，又略微有些羞耻的道：“我这里又没有刻意去保健过，它们……自己长得这么大，是天生的！”
　　秦殇不禁心里感叹一声尤物！虽然杨彩英心肠不怎么好，虽然她的容貌也不是绝美，可是这火爆的身材加上勾人的妩媚气质，很好的弥补了这一点，也称得上是不可多得的尤物。至少在床上，这个女人是男人绝对的恩物。如果论容貌举止，秦殇的初恋女友曹晓珊要比她强一倍，可是到了床上，曹晓珊的青涩表现，就远远不及杨彩英那么勾人。秦殇对于曹晓珊，是爱大过于欲念，对于曾可欣是爱欲参半，至于杨彩英，除了一丝悸动，基本上都是男人本能的占有欲望……
　　“彩英姐，休息够了吧，现在是不是该说说，你跟刘晓光的相识是怎么回事？”秦殇故意耸动了一下肉根，撞了一下女人敏感的花心，提醒她不要分神。
　　杨彩英被热水泡得很舒服，又被秦殇粗长的玩意儿填满，整个人都迷迷糊糊的，闻言不禁白了秦殇一眼，低声道：“其实很简单，我跟刘晓光的相处，是在一个朋友的婚宴酒席上。他当时疯狂的泡我，我家里条件很差，父母都带病在身，他出了一大笔钱，让我的父母去省城治病，还包下了我全家人的生活疗养费。我感激他对我家人的照顾，也就跟他好上了。我知道他有老婆，他也不会离婚，本来就不奢求什么，他又肯出钱帮我开了这么一家属于我的歌舞厅，让我衣食无忧，就这么无名无份，我也认了。至于帮他做的那些事，或许你不相信，我就只是听命行事而已。他对我好，我也就对他好，就是这么简单……”
　　秦殇不禁感到有些意外，原本以为这个妩媚的女人，情感方面肯定是很丰富，没料到简直简单的像一张白纸一样。她跟刘晓光这样的关系，到底该怎么总结，恐怕就连杨彩英自己都说出来吧？秦殇突然觉得，杨彩英也不是那么可恶，她跟了刘晓光，帮刘晓光做事，也是无可厚非的。这个世界，好坏的界限并不重要，只以成败论英雄，如果刘晓光斗垮了葛慧玲，遭殃的就是他秦殇，反过来也是亦然，大家都只不过是权力斗争的牺牲品而已。
　　不过，秦殇还没有泯灭的良心，又让他很是抗拒这种勾心斗角，尽管很多时候，他不得不参与其中，但是总会在夜深人静一人独处的时候，莫名其妙的感觉到空虚和后怕。人这一辈子，争权夺利斗个你死我活，到底为了什么？人死之后，一了百了，不过就是三尺黄土，谁会在意你生前做过什么？
　　这么想来，秦殇突然释然了。杨彩英做作的，不过也只在这个社会的底层人物一样的挣扎罢了，区别只是她倒霉，碰上了一个更加倒霉的男人，就是这么简单！
　　想到此，秦殇心里不禁对杨彩英生出了一丝同情之心。如果她没有遇到刘晓光，如果有个专情而又正派的男人跟她结婚，或许她的结局，就是非常的幸福美满吧？只可惜，说这些都没用了！秦殇不禁深吸一口气，缓缓从杨彩英的蜜道里拔出湿漉漉的肉根，在女人不解的低低娇哼声中，沉声道：“彩英姐，你看着我，我给你一个机会。只要你以后都不再跟我做对的话，我可以放你一马，让你在刘晓光落马之后，去过你自己想过的生活。你可以继续选择做我的秘密女人接受我的庇护，也可以远走高飞，追求你自己新的生活。决定权我交给你，你自己好好考虑一下吧！”
　　杨彩英浑身猛然一颤，不敢置信的看着表情极度认真的秦殇，嘴唇蠕动了几下，始终喉头哽咽说不出话来，好半晌，才颤声道：“我……谢谢你！你真的是个好人！”心里又加了一句：除了比较好色变态之外……
　　第269章  女书记雷霆手段。
　　葛慧玲一大早醒来，直觉自己精神百倍。回想起昨天的发生的事情，就好像一场梦般不真实，却又实实在在的发生了。
　　王长贵胆大包天的举动，让她明白了作为一个女人天生的弱点，提醒她不得不重视身为一个单身女子的危机。如果不是秦殇及时赶到救助，后果简直不堪设想，要是让王长贵那样恶心嘴脸的男人得到了她，她宁愿去死。
　　秦殇昨天有绝好的机会占有她，连她自己处于感激等复杂的心情，主动开口说了他可以她做任何事情，可是他却偏偏选择了安抚她休息，然后悄然离去。
　　在这之前，葛慧玲对秦殇的感觉，还是三分好感，三分吸引，三分被迫，一份安于天命，而此时此刻，葛慧玲突然发现，不管哪一个方面，秦殇都是她心目中的男人最佳的人选，且心里对秦殇的情愫，已经上升到了制高点！
　　洗漱完毕，葛慧玲吃吃的看着镜子里自己越来越娇艳动人的脸庞，不禁轻柔地抚摸了一阵，这张迷人的脸颊，隐藏着太多太多的辛酸和苦楚……
　　“从今天起，要为自己的幸福而活！”最终，葛慧玲想通了，看着镜子里的自己，低声而又坚定的说出这么一番话来。
　　葛慧玲到了办公室的第一件事情，就是掏出手机拨打了几个重要的号码，跟相关的几个人说出了自己的决定，很快就取得了这些人的鼎力支持，并且让她大胆的去做，不用犹豫。
　　心里有了底气，葛慧玲又用办公室的座机给秘书办的几个下属打电话，把他们一个个的叫进了自己的办公室详谈，分配好任务。
　　做好这一切，时间已经过了两个小时，葛慧玲转动着手里把玩的钢笔，静静的等待着下属的回复。不一会儿，桌上的座机响起来，葛慧玲飞快的接听，听到下属说的话，渐渐露出了动人的微笑，说了一句：“马上通知所有的党委成员，在大会议室里开会！”
　　大会议室里，葛慧玲端坐在上座，两侧坐着P镇党委所有的领导，只是右侧有两个位置是空着的，一个是属于镇长刘晓光的位置，另外一个则是政府办主任王长贵的位置。
　　葛慧玲早已经料到了会是这样，心头很是轻松，嘴角渐渐上扬，露出一个让人色与昏授的动人微笑。这是葛慧玲第一次在公众场合发出如此真实而诱人的微笑，一下子让下属这些党委负责人看的眼睛都直了……
　　正当所有人都在疑惑为什么镇长刘晓光和他手下的办公室主任王长贵还么有来时，葛慧玲却已经宣布会议正式开始，让大家又一次赶到疑惑不解。
　　接着，坐在葛慧玲身后负责会议记录的秘书陈玲身体前倾，飞快的递上了一份文件。
　　葛慧玲接过文件后，粗略的看了一遍，有一次发出一个让人心颤的动人微笑，继而淡淡的道：“今天早上，县委常委常务会议，通临时过了一项决议，我在这里宣布一下。”
　　“鉴于P镇政府办公室主任王长贵在职期间，不能以身作则协助上级完成工作任务，玩忽职守，生活作风不端正，群众多次来信举报其劣行……性质极度恶劣，上述疏忽，经查证完全属实，性质恶劣，经县委常委商议决定，免除王长贵同志P镇党委委员身份，记大过处分，免除王长贵P镇政府办公室主任之职，调任长平乡桃花村村委干事，即刻执行！”
　　听到这样的文件，所有人都露出了惊讶的表情，瞬间明白这是要发生大事情的前兆！难怪那两个关键的位置，现在还是空着的。
　　葛慧玲仔细的观察着与会者的表情反应，一一看过后，露出一个满意的表情，心里更是觉得很解气。在座的这些人，除了葛慧玲之外，没有人知道，就在昨天晚上，刘晓光接到了公安局副局长隋军的电话，连夜赶赴县城，却立马被秘密扣留，连带司机小王，就这样一去不复返，等待着刘晓光的，将会是法律严厉的制裁。
　　等到与会者议论纷纷的声音结束后，葛慧玲才淡淡的道：“王长贵是罪有应得，从今天起，他就不用来政府上班了，当然，我们还是欢迎他知错能改，给他一个机会，要是在桃花村干得好的话，还是很可能再调回来的……”
　　所有人都知道，这只是很客气的光面话，P镇自从组建党委班子以来，还从来没有办公室主任以上级别的领导在任期没满的时候，就直接被下放的先例，王长贵肯定是得罪了某位大员，这次被下放到桃花村，明显是已经废了，说不定就要死在那个山窝窝里面……
　　对于上头这个突然而来的决议，在座之人有幸灾乐祸的，有疑惑不解的，有不危自乱的，也有拍手叫好的，就是没有一个同情的，王长贵和刘晓光狼狈为奸，不管是党委还是政府，绝大多数人慑于刘晓光的淫威，对他们是敢怒不敢言，撤掉王长贵，等于除掉了刘晓光在P镇的臂膀，绝对是一件天大的好事！
　　接着，葛慧玲又宣读了一个让人目瞪口呆的决议。接到市委组织部的直接命令，一位邻县县委办秘书主任、名叫吴媛的女子，将会就职P镇一直空缺着的副镇长一职，协助镇长的工作顺利展开，近期内就会走马上任。至于王长贵离职后空出来的位子，党委考察七天后，将会从年轻干部中提拔一位上来补任。
　　这样的决定，让所有人的感觉到意外，隐隐有种山雨欲来风满楼的感觉。谁都不知道那个叫做吴媛的女子，究竟有什么样的关系，她到了P镇之后，又会有怎么的举动？
　　一直到会议结束，葛慧玲优雅地离去，在座的所有人都在你眼瞪我眼，心里十分明白，这样的关键时刻，千万不能够出现什么原则上的差错，更重要的是，不要站错了队！
　　葛慧玲坐回办公室的靠椅，舒畅的叹一口气，心里轻松极了，跟昨天中了王长贵诡计时的心情简直是天差地别。县里某位跟他关系很要好的常委，一大早就打电话告诉她，刘晓光在昨晚，就已经被秘密双规，失去自由，他想要做什么，都可以放手去做。
　　双规刘晓光，是市纪委的决定，就算跟刘晓光关系匪浅的县委书记傅先锋也是无可奈何。傅先锋昨晚上就打了好多个电话到市里，能够动用的关系，在那一刻都选择沉默，只是告诉他不要插手，就能够保住自己的位置。于是，早上的县委常委会议，傅先锋选择了沉默。
　　就在葛慧玲准备打电话把这个好消息告诉秦殇的时候，手机铃声不合时宜的先响了起来，葛慧玲一看号码，脸色立刻变得难看之极，飞快的接通后，怒斥道：“赵强，你到底还要不要脸？昨天跟你说的很明白了，我们以后都不要在联系……”
　　赵强很温和的声音打断了葛慧玲的愤怒，柔声道：“小玲，你别生气，我也不想打扰到你，可是我真的很想跟你敞开心扉多聊聊，以前是我对不起你。”
　　葛慧玲板着脸，冷冷的道：“以前我已经给你很多坦诚的机会，是你自己选择了隐瞒！”
　　“是是是，是我错了还不行吗？”赵强的语气似乎很可怜懊悔，低低的道：“这几年来，我一直在想自己当初为什么会那么笨，居然那样对你。小玲，是我错了，我真的不该放弃你，我猪狗不如……”
　　葛慧玲冷静的打断了赵强的喋喋不休，冷声道：“那是你的事情，我不想听。赵强，我再次严重的警告你，不要打扰我现在的生活，否则的话，你就等着收律师信吧！”
　　赵强沉默了片刻，就在葛慧玲准备挂电话的时候，又突然道：“我知道，我不配跟你说话，可我没办法阻止我想念你……小玲，能不能在给个机会，我们坐下来好好聊聊，有些心里话，我想告诉你，说完之后，我就再也没有遗憾了，也不会再打扰你……”
　　葛慧玲很想一口拒绝，可是赵强的语气似乎很消沉，听得她心里很不是滋味，毕竟曾经夫妻一场，虽然陌路，心里还是不想把关系弄得如此的僵硬，赵强这样服软，正好刺中葛慧玲的弱点，犹豫了片刻，低声道：“我们还有什么谈的必要？”
　　赵强听出葛慧玲语气松动，心里一喜，赶紧道：“小玲，我在江城最好的包厢里等你，你一定要来，我们边吃边聊！”
　　第270章  前夫给女书记下药。
　　葛慧玲换上一身便装，带了一副宽边的大墨镜，开着自己的私家车到了江城娱乐城，进门后，立刻看到一个留平头有种狠辣气势的强壮男人正在焦急的等待她到来。见到葛慧玲出现，男人匆匆上前，低声道：“葛书记，你总算来了……”
　　葛慧玲曾经来过江城娱乐城两次，自然认出眼前壮实的中年男人，就是江城娱乐城的老板熊少华，也知道他是P镇地下势力的统治者，葛慧玲跟他没有任何来往，见他专程在等自己，不由微微一愣，戒备的看了看熊少华，后退一步，道：“熊总，你等我有事？”
　　熊少华看出葛慧玲在防备他，不禁干笑一声，压低声道：“葛书记，你跟我可能不熟悉，可你总该认识秦所长吧？他跟我是很好的朋友……”
　　葛慧玲心头一动，不再后退，迅速道：“是不是出问题？”
　　熊少华微微颔首，低声道：“葛书记，你跟我来，我们到边上去说。”
　　两人走到大厅的一块屏风后面，熊少华脸色有些古怪，干笑道：“刚才县里苗圃柑橘加工厂的老总赵强到我这里订了最好的包厢，我跟赵强这两年有些生意上的往来，关系还可以，就问他是请哪位吃饭，他得意的告诉我请的是镇上的党委书记。我当时很好奇，你不是从来都不接受私人邀请吗，以前我请你好几次，都被你拒绝了，所以忍不住问他有把握吗，他才告诉我你是他的……前妻。”
　　葛慧玲听得眉头大皱，熊少华嘴里“前妻”两字，说的十分牵强，恐怕赵强的原话，绝对不是这样，想到赵强跟熊少华关系不错，说话肯定会很随便，必然没有什么好话，葛慧玲心头顿时怒气上涌，勉强保持冷静，淡淡道：“你继续说！”
　　熊少华见葛慧玲神色平静，心里暗赞这个女人果然有上位者的气派，不怒自威，连忙道：“姓赵的对我没有什么防备，我随便套了几句话，他就全部告诉我了。葛书记，你还是不要上去了，他已经让我在酒里面下了药……”
　　葛慧玲面色大变，昨天才经历过一次刻骨铭心的事，听到下药这两个字，不由无比的敏感，顿时，一股无可压抑的愤怒在心底熊熊燃烧起来。原本以为赵强是有改过自新的想法，就算不能够给他机会，也不必要把关系弄僵，没料到这王八蛋还是那么无可救药。
　　瞬间，赵强在葛慧玲心里，就被划为王长贵刘晓光之流。对于熊少华的提醒，葛慧玲很是感激，却也对他没有任何好感，冷冷的道：“谢谢你的提醒，不过我还是要说，赵强不是个东西，你也不算什么好人。随时都会出卖朋友的人，是不会有好下场的，看来我很有必要跟小秦说说，让他慎重考虑跟你交朋友的决定！”
　　熊少华顿时哭笑不得，心里暗叫厉害，这个女人，实在是招惹不起啊！熊少华哪敢再犹豫，干净澄清道：“葛书记，你真的是误会我了。或许你看不起我这种在社会上混的人，不过盗亦有道，我也不是那种搬弄是非的人。”
　　“哦，是吗？”葛慧玲不以为然的看了他一眼，语气依然很冷淡。
　　熊少华陪笑道：“葛书记，我就跟你直说了吧！其实，我跟县公安局的隋副局长关系不错，认识秦所，还是隋副局长亲自介绍的，我很想结交秦所这样的性情中人，所以隋副局长才刻意告诉我一些事情，让我知道了你和秦所关系很密切……噢，放心，我不是多嘴的人，这事我绝不会说出去的。”
　　听到熊少华提起隋军的名字，葛慧玲立时明白过来，脸色也缓和下来。隋军和她，可以说是一条战线上的，最近一年，更是因为某件机密，葛慧玲跟隋军等几人成了一个大阵营，熊少华既然是隋军的人，葛慧玲自然明白是怎么回事，终于淡淡一笑，微微颔首道：“我明白了！熊总，刚才的话，很抱歉冲撞你了。”
　　熊少华连忙道：“哪里的话，葛书记你是我的贵客，能够来我这里，我求之不得呢！对了，你打算怎么办，是马上离开，还是报警？”
　　葛慧玲想了想，摇头道：“离开就不用了，我很了解赵强，这个人虽然好色，却绝对没有那么大的胆量敢对我下药，肯定背后有人撑腰，报警可能起不了什么作用，我也不觉得解气。这样吧，我还是去见他，你现在打电话给秦所，让他亲自过来一趟，我要让他当着我的面，把赵强这王八蛋打趴下！”
　　女书记冰冷的表情，看得熊少华不禁打了寒颤，这个女人的气势，让他这种P镇地下势力的大佬都不禁胆寒，实在是有够厉害的，够狠！
　　熊少华点点头，毫不犹豫的道：“我这就打电话，葛书记你自己要小心啊！”
　　“这不是你的地盘吗？我还用小心？当然，我会走得很慢的！”葛慧玲淡淡额回应了一声，点了点头算是打过了招呼，缓步朝着楼道方向走去。
　　熊少华愣了一愣，突然明白葛慧玲的意思，这里是他熊少华的地盘，要是出了什么事情，肯定要承担主要责任。如果刚才自己不知道赵强的阴谋，一旦出了事，这可是万万承担不起的责任啊！
　　熊少华不禁又打了个冷战，登时满头汗水，连忙掏出手机开始打电话，心里安安寻思是不是再找个像张小红一样清纯的少女给秦殇，巩固一下关系？
　　葛慧玲从一楼到三楼的贵宾区包厢，走得非常慢，一共花了十分钟的时间，心里估计着秦殇已经在赶来的路上，时间刚刚好，这才推开了赵强定下的包厢大门，很镇定的走进去。
　　赵强见她来了，十分开心，很殷勤的接过葛慧玲的外衣披风，挂在门后，又拉开座位邀请葛慧玲就坐，笑道：“小玲，真的谢谢你能够过来！快请坐，我都安排好了！”
　　葛慧玲淡淡的看着赵强成熟英俊的脸庞，心里默默跟秦殇作比较，同样是俊朗的外表，这张脸孔下卑鄙无耻的本来面目，让她感到很恶心，而秦殇无论哪一面，都能够让她欣然接受……
　　葛慧玲没有出声，强行压抑着心底的愤怒，小步走到赵强面前，看着他虚伪的笑脸，突然一抬手，毫无征兆，直接一个耳光扇在赵强的脸上，发出一声无比清脆的声响，可见这一巴掌，力道十足，绝没有留手。
　　赵强被这突如其来的一巴掌给打懵了，脸上的刺痛让他感到莫名其妙，一个鲜红的手印出现在脸上，提醒着他的确是挨了打。
　　赵强还以为葛慧玲是因为想起了往事情绪激动才会打他，心里不禁小小的惊喜，认为她能够动手打自己，就说明她对自己还是余情未了，在借助药物的帮忙，看来自己很可能再重新拥有这个绝色明艳的女人啊！
　　一手捂着脸，看着葛慧玲依然很平静的脸色，赵强居然还能勉强的笑出来，尴尬的道：“小玲，你打得好，我知道以前是我不对，伤害了你，你要是不解气的话，就再打我一巴掌吧！”
　　“这是你自己说的，我就不客气了！”葛慧玲淡淡的说着，抬手又是狠狠给了赵强一个耳光，打得赵强七荤八素眼毛金星，稍稍解了一口气，才冷冷的道：“姓赵的，我想问问，到底是谁给了你这么大的胆子，居然敢给我下药？是傅先锋指示的，还是市里某些人让你这么做的？”
　　赵强登时脸色大变，不敢置信的等着面色严厉的女人，颤声道：“你……你说什么？”
　　葛慧玲冷笑道：“不用装了，我什么都知道！你可以回去告诉你的主子，别自以为是想要铲除秦殇身边的助力，就算我葛慧玲下台了，不会有任何改变。你们永远不可能知道，秦殇身边还有多少人在暗中帮他！”
　　听到葛慧玲说得这么直接，赵强脸如死灰，很快就想明白过来，肯定是熊少华这个王八蛋出卖了他。
　　没等赵强反应过来，包厢的大门突然被一股大力推开，一个高大强壮的男人身影迅速的窜进来。
　　“操你妈，你们一次又一次的设计对付老子喜欢的女人，老子杀了你！”
　　赵强听到这么一声怒吼，再看到秦殇一双冒着火光的可怕眼神，还没有来得及说话，秦殇就直接冲到了面前，接着砰的一声，一个铁拳砸在了赵强脸上，赵强就直接倒了下去，痛楚过度，神经反而麻痹，完全不知道秦殇在自己身上拳打脚踢到底发泄了多长的时间……
　　第271章  女书记前夫面前玩暧昧。
　　秦殇对着完全没有抵抗能力的赵强一顿暴揍，每一拳每一脚都用尽了力气，真的是有种要杀人的感觉，打得赵强哭爹喊娘包邮求饶，声音越来越虚弱，随时都有可能直接被秦殇打晕过去。
　　秦殇依然怒火中烧，自己无比尊敬心爱的美女书记，一次次的被这些卑鄙无耻的王八蛋给算计，年轻气盛的秦殇根本就没有考虑后果，只想把赵强打死一了百了。一边猛揍，一遍大喝着：“叫你敢打玲姐的主意，老子打死你！”
　　眼见着秦殇为自己出气暴揍前夫赵强，几乎到了发狂的地步，葛慧玲心头无比震撼，出了些微的不自然外，剩下的满是弄弄的感动和温馨幸福，这个高大英俊的年轻人，为了她居然到了忘乎所以的地步，怎能不让葛慧玲感动？
　　霎时间，葛慧玲一颗心无比火热，真想就这样投入秦殇的怀抱，去感受那份熟悉的强壮和温暖。
　　眼见赵强已经被打得满头是血有气无力了，葛慧玲猛然回神，吓了一跳，连忙冲上去，使出所有的力气拉住了秦殇，尖叫道：“小殇，不要再打了，再打下去，他会被你活活打死的！”
　　秦殇咬牙切齿的道：“玲姐，你别管了，这种人渣，打死一个少一个！”
　　葛慧玲连忙拉着秦殇后退了两步，急道：“你傻啊，为了这种人，你把他打死了，你自己也要吃官司，一点都不值得！”
　　秦殇一愣，逐渐有些冷静了，嘴里兀自恶狠狠的道：“吃官司就吃官司，是他作恶在先的，我绝不会让人对玲姐有非分之想！”
　　葛慧玲心头又是一阵无比浓烈的悸动，光洁的额角微微抵在秦殇的肩头，柔声道：“小殇，玲姐明白你的心意！真的明白！你看……我这不是没事吗？听玲姐的话，不要冲动，为了这种人吃官司，一点都不值得，差不多该收手了，让他记住这个教训就行。何况，以他这种懦弱的作风，也不可能自己敢做这种事，打死他也没有用啊！”
　　秦殇总算彻底的冷静下来，立刻明白了葛慧玲的意思，肯定是有人在背后指使赵强，赵强才敢对葛慧玲下手，跟王长贵一个性质。王长贵是刘晓光主使的，难道赵强也会听命于刘晓光？
　　秦殇很不解气的又踢了赵强一脚，见他像一只煮熟的虾子一样蜷缩着身体神智模糊不清，这才舒了一口气，也不顾赵强会不会看到，转身就将美女书记柔腴性感的娇躯紧搂在怀里，脑袋凑到美女书记的发丝边，闻着动人的发香，心情逐渐舒缓，柔声道：“对不起玲姐，让你受惊了……”
　　感觉到年轻男人对自己的迷恋，葛慧玲不禁一阵心悸，脑袋轻轻在秦殇的胸膛来回的摩擦，很是喜欢这种有力而温暖的拥抱，羞耻的道：“傻小子，玲姐又没事……以后我自己会更加小心的。你放开我，万一来人看到了……”
　　软玉温香在怀，秦殇心情越来越好，搂着葛慧玲动人的娇躯就是不肯松手，还把整个身体都跟她贴在一起，感受着这种美妙的接触，心里十分兴奋，道：“我跟熊总说了，不会有人上来的。玲姐，你说的这些还不够，你必须答应我，以后除了我，你不准再跟其他任何男人有私人约会，不答应我就不松手！”
　　“你吃醋了？小气鬼！”葛慧玲感到难言的温暖，那种被人呵护着紧的感觉，实在是太美妙了，为什么让自己到了三十五岁，才得到这样的幸福呢？葛慧玲深吸一口气，莞尔笑道：“你这样未免也太霸道了吧？跟男人普通吃个饭都不行啊……”
　　“就是不行！”秦殇也不顾会有什么后果，被刺激得坚挺无比的肉根，隔着裤子死死的抵在美女书记柔软的小腹上，差点就可以穿到她饱满柔嫩的胸部，兴奋的道：“从现在起，你就属于我一个人的，只要是男人，谁都不能够跟你单独相处！”
　　“噢……”
　　感觉到胸腹处那根坚硬如铁的棍子，就快要戳到自己胸口，葛慧玲心儿不禁砰然乱跳，莫名的慌乱羞耻，又隐隐觉得无比的舒畅激动。要是其他男人敢这样轻薄她，绝对一个耳光就在对方没得逞之前扇过去了，可是面对秦殇，就算他再过分的轻薄自己，葛慧玲依然没有阻止他的勇气，也不想阻止。
　　“好了好了，我知道了，听你的还不行吗？快点放开我，你那里都……都变成铁棍了，你想在这种地方欺负玲姐吗？”葛慧玲面红耳赤，开始在秦殇怀里求饶。
　　秦殇深知时间地点都不对，暗叹一声，依依不舍的松开了手，低头看了一眼裤裆处肿胀无比的玩意儿，不禁哭笑不得，尴尬道：“嘿，这个……只是本能反应！”
　　葛慧玲满面通红的瞄了一眼那根令人印象深刻的鼓胀玩意，心头没来由一颤，又忍不住噗嗤一声娇笑，女强人大气高贵的气势不在，反而透出几分妩媚和柔美，低低道：“小色鬼，你欺负得人家还不够吗？快点把这里处理好，我先回单位了，晚上来我家里吃饭！”
　　这无异是在发出让他进入她身体和生命的邀请！
　　听到这句话，秦殇简直兴奋的大叫出来，看着美女书记羞不可抑匆匆逃离的优美背影，秦殇最近不禁荡起一抹无比兴奋的坏笑，今晚，肯定是让他一辈子都忘不了的一个美妙的夜晚！
　　秦殇很快就叫来了熊少华，两人之间的关系很特殊，秦殇也不用拐弯抹角，警告了已经有气无力的赵强一番，在赵强保证自己以后绝对不会在对葛慧玲有非分之想后，秦殇才让熊少华派人把赵强送到医院去，还好心的掏出了两千块钱医药费给赵强，让赵强哭笑不得，想死的心都有了。
　　刚才躺在地上痛苦不堪的时候，见到秦殇和曾经属于自己的女人亲亲我我，赵强真的生出一种无比懊恼会很的感觉，为什么现在才发现，前妻是一个女此极品的尤物美女？
　　与此同时，县委书记办公室里，傅先锋铁青着脸，听着手机另一头的下属传来的消息，真是怒火直烧，计划又一次失败了，到底是秦殇这家伙命大，还是自己流年不利了？
　　傅先锋想到曾经市委里几个朋友一个个劝自己要低调，心里更是气不打一处来，还低调下去，真不知道自己受不受得了……
　　秦殇！老子现在先忍了，等风投过去，总会有一天，不是你死，就是我亡！傅先锋挂断了电话后，心里恶狠狠的想着！
　　第272章  小舅妈遭屈辱。
　　傅先锋这几天一直心情很糟糕，想到那些两面三刀的家伙，就有种要杀人的冲动。没事的时候，这群王八蛋一个个的拍着你肩膀说，你放手去大干吧，什么事我都给你顶着。结果真的事情来了，却一个个缩回去屁都不放一个。
　　原本庞大的关系网，就在一瞬间崩塌，一个不剩，这种孤零零面对强劲对手的感觉，要多难受就有多难受。幸亏县里面大致的情势还在他的把我之中，还没有到失控的地步，已经算是不幸中的大幸了，只要能够保住几个心腹常委的地位，等过了这次换届，再拿秦殇开刀好了，现在就让他们得意一阵子吧……
　　位高权重的县委书记叹息一声，突然不满的斥道：“用心一点，你今天没吃饭吗？水都干了？动作快点，要不要我把你丈夫叫来一起干你？”说罢，一抬手，狠狠的在眼前那对白皙圆润的大屁股上狠狠拍了一把。
　　傅先锋此刻就在自己家中卧室的大床上，跟妻子胡采柔分居已经将近两年，加上胡采柔长住市委，基本上不会回县城，傅先锋也不担心会被发现。今天心情很不爽，直接一个电话把县委办公室主任周云海的老婆刘诗韵召到家里来。正巧，傅先锋的族妹傅婷有事要跟他商量，也在这个时候到来。于是，这个中午，美妙的双飞大战如火如荼的进行起来。
　　傅先锋头枕着性感风骚的族妹傅婷柔软的大腿，平躺在床上，不用费一丝的力气，只管静静的享受女人的服侍。
　　除了刘诗韵腿上半挂着的肉色丝袜之外，两女都是一丝不挂，丰腴的肉体和秀美的娇躯同时展现。傅婷让族兄的脑袋靠在大腿上，胯部幽黑的蜜毛不时的摩擦着族兄的头发，胯间幽地刚刚才被蹂躏了一回，散发着一股极度淫靡刺激的气味，传进傅先锋的鼻子里，让他心情稍微好了一些，已经开始发福的身体更加兴奋。
　　33岁的刘诗韵身材犹如二十七八岁的年轻少妇一般柔软又不失弹性，肌肤比傅婷还要白皙几分，此刻轮到她服侍傅先锋，背对着男人跨坐在他身上，双手撑在傅先锋岔开的双腿之间，身体前倾，尽量让自己羞耻的屁股抬起得高一些，一根被淫水浸湿的肉棍被她的蜜道吞没，主动抬落屁股服侍傅先锋。
　　刘诗韵虽然也有些快感，可是想到自己背负的可耻任务，心里就很紧张，感觉总是没法上来，蜜道里的汁水不多，一阵吞吐，蜜道被摩擦得火辣辣的，更加影响兴奋感觉，心里不禁着急，越是着急，感觉就越是迟钝。
　　果然，傅先锋不满的拍打了她的屁股，责怪她不投入不尽心，刘诗韵更是羞愧得想自杀，被这个荒淫无耻的县委书记控制了这么长的时间，为了丈夫、为了家庭，一次次的选择屈服，刘诗韵心里的苦楚，不知道该向谁去倾诉……
　　一巴掌接着一巴掌的打在屁股上，刺痛和瘙痒同时传来，刘诗韵身体颤抖，肥美的肉臀一阵晃荡，居然感觉有些刺激，蜜道里渐渐开始分泌耻辱的蜜汁。
　　傅先锋明显感觉到不一样，很惊讶的看着面前不住抬落的美臀，在自己手掌拍打下无言的欢欣颤抖着，臀缝里的浅褐色肉菊竟然也在一张一缩，色泽鲜艳的蜜地吞吐着他的肉棍，不是滑落黏糊糊的蜜汁，很快就将他的肉棍给弄得亮晶晶的……
　　就像是发现了新大陆一般，傅先锋大为兴奋，没想到这个娇美的人妻居然喜欢别人打她屁股，只打了十几下，就分泌出这么多的淫汁，莫非她迷上了被人性虐？还真是人不可貌相，如此娇美内向的女人，也喜欢这一套？
　　“啪……”傅先锋开始主动的拍打着刘诗韵的肉臀，下体下意识的向上耸动，虽然肉棍规模很一般，可是刘诗韵的蜜道很浅，肉龟一次次的撞到花心上，加上蜜道还很紧凑，水又多了起来，感觉特别的强烈，隐隐有要射的冲动。
　　刘诗韵越发的耻辱，被打屁股打出了强烈的感觉，身体都快要酥了，真是始料未及，忍不住怀疑自己是不是被傅先锋虐待惯了，已经习惯这样的刺激？
　　一股羞耻的欲火在心头盘旋，刘诗韵已经顾忌不了太多，本能的加快速度抬落肉臀，突然被傅先锋一根手指的指尖探进了紧锁着的菊门，说不出的怪异滋味刺激得她欲念一下子达到顶峰，一声尖叫，顿时泄了出来。
　　蜜道一阵蠕动紧夹吮吸，强烈的快感袭来，傅先锋也没能忍住，随着刘诗韵高潮来临，也跟着噗噗的激射在她蜜道深处，刺激得她又是一阵巨颤……
　　情潮平复后，刘诗韵支撑不住疲软的身体，直接前倾身体趴在床上，噗的一声，肉棍脱离了蜜道，嫣红的蜜道口被撑得圆圆的，一时半会缩不回去，一股股浓白的精华溢出来，滴落在两人之间的床单上。
　　肉棍接触空气，清凉的感觉让刚发泄过的县委书记欲火平息下去，享受着族妹的按摩，眼看着如母狗一般趴在床上蜜道口依然一收一缩的女人，心里满意极了。
　　“哥，现在消气了吧？跟那种小角色较真，一点都没有必要，划不来，还是忍一段时间吧，迟早会有办法的！等省里那位大员夺权成功，挤掉某人，我们不就可以胜券在握了？”傅婷柔声在傅先锋耳边安慰着，一直尽心的给傅先锋拿捏肩头，眸子里泛着兴奋的光彩，似乎已经预见到美好的未来一样……
　　傅先锋心情的确是好了很多，操了秦殇的小舅妈，滋味就是爽，可惜的是，这女人不是秦殇的亲舅妈，没有血缘关系，秦殇真正的亲人是谁，现在还是一个谜。
　　傅先锋深吸一口气，平静下来，一只手抬起，抓着头顶上晃荡的D杯美乳，一只手则是探到族妹岔开的腿胯间，手指拨开两片虽然颜色很深但是极为娇嫩的花瓣，搓弄起蜜汁还没干透的蜜地，刺激得傅婷娇躯发颤，嘴里不住嗯嗯的娇吟着，美眸滴溜溜的凝望着他。
　　傅先锋嘿然一笑，看了一动不动的刘诗韵一眼，冷冷的道：“省里面的斗争，我们插不上手，也无法预料我们的靠山能不能胜过那位对手，我也等不了那么久，还是得自己先想办法解决面前的危机……”
　　一根手指探入滑溜溜的蜜道内抠弄，傅婷体温逐渐上升，面如红潮，娇喘道：“嗯嗯，好舒服，哥……用力点！啊，你……你打算怎么办？”
　　“我不是已经把这个骚婊子叫来了吗？”傅先锋嘿然笑道，用脚轻轻的踢了踢像是死过去一般的赤裸少妇刘诗韵，不满的道：“骚货，老子跟你说话呢，装什么死？”
　　刘诗韵心里哀叹一声，娇躯不禁一颤，不知道该说什么才好，回头很是惊惧的看着傅先锋残忍的笑脸，颤声道：“傅书记，你、你每次都射到我里面，会怀孕的……”
　　“放屁！你娘的不会自己吃药吗？”傅先锋双目一瞪，恶狠狠的道：“你丈夫没有给你下种吗？别赖到老子头上！操，不要给我顾左右而言他，我在问你话，你想到该怎么办了吗？”
　　刘诗韵又是狠狠一颤，心里惊恐到了极点，更是羞耻得无地自容，本来是跟曾经的好姐妹吴媛商议好了设计诱使外甥秦殇上当，不了吴媛却把自己给赔进去了，这事也就不了了之……
　　想到这里，刘诗韵偷看了一眼傅先锋凶狠的模样，心头很是害怕，终于咬着嘴唇颤声道：“我、我已经有打算了。这个周末，秦殇回到我小姑子家里去，到时候我……我和我丈夫也会去，偷偷给他下点药，让他兴奋一些，然后让我丈夫帮忙拍照威胁他。”
　　“嗯，这还差不多，希望你能够成功！”傅先锋眼里透出很兴奋的光彩。让刘诗韵和她外甥搞在一起，虽然不是亲生的，感觉也很刺激。
　　刘诗韵又慌乱的道：“可是……可是我们都不能确定，他是不是已经知道亲人到底是谁。万一他还不知道，我……我不是白给他……”
　　傅先锋很不耐烦的踢了刘诗韵一脚，冷冷道：“给他操了也就操了，反正你就是个婊子，给谁操还不是一样？他又不是你亲外甥，有什么大不了的？”
　　刘诗韵没被踢痛，却吓到了，长期在傅先锋的淫威之下生活，本能的养成了惧怕的习惯，只要傅先锋一瞪眼，她就会莫名的惊恐。此时也不例外，赶紧连连点头，道：“好、好的，我知道了，我跟他干就是……”
　　第273章  县委书记伦乱大战
　　傅先锋玩够了刘诗韵，又得到了想知道的答案，丝毫不留情面的把被干得浑身酸软的刘诗韵给撵走，刘诗韵临走之前，傅先锋还不忘了威胁一番，要她一定要把事情办好，不然就整死她丈夫县委办主任周云海。
　　“哥，最近你对这个女人很上心啊，是不是迷恋上这个骚婊子了？”
　　等到刘诗韵离开后，年轻骚媚的族妹傅婷立时毫不犹豫的压到傅先锋身上，语气酸酸的说着，性感的裸体与族兄的身体纠缠在一起，悄悄的挑逗着他的欲念。
　　傅先锋不得不承认这个族妹实在是个勾人的尤物，虽然他对傅婷没有半点爱意，偏偏却很迷恋这具动人的肉体。而且，傅婷实在是太懂得男人的心思了，知道什么时候说什么话做什么事最能够诱惑男人的心。
　　比如说她恰到好处的爬上他的身体，圆滚的奶子摩擦着他的胸膛，下面浓密的芳草和濡湿的密地碾磨着他的小腹，凉凉麻麻的，好不舒爽！再加上这番看似在吃醋实则是在挑逗的话语，让傅先锋心里有种莫名的自豪感和成就感。一个大家族里面的族妹，虽然没有太多的血缘关系，可是能够这么迷恋上他，怎能不让他心里感到骄傲？
　　傅先锋忍不住抓揉着压在胸前这对分量不轻的奶子，明知傅婷并不是真的在意，还是忍不住解释道：“这个婊子用处很大的！她性格柔弱，容易屈服，正好可以把控，让她去对付秦殇，骗得他说出秘密，那是最好不过了。再说，最近我们家族有个工程要接待一批款项，她又是农行信贷部的主任，我多干她几次，也不怕她不点头贷款……”
　　“咯咯，原来是这样啊，人家还以为你迷恋上她了呢！”傅婷娇笑着，美眸滴溜溜的瞄着族兄，一阵身体摩擦，自己也感觉很是情动，不禁悄悄的探手下去，握住族兄那根肉棍，感觉已经再次挺立起来，心里一喜，连忙牵引着对准自己的缝隙，屁股一沉，缓缓做下去。
　　“嗯……好舒服！哥，你好硬啊！”傅婷咬着嘴唇，渐渐撑起上身，坐在男人的小腹上，将整根肉棍全部吞进蜜道，虽然规模不是很足，感觉还是很不错。
　　傅先锋暗叫厉害，这个妹妹，情欲实在是太强了，要不是事前先吃了两颗持久药，恐怕还真是搞不定这个淫浪的族妹。想到此，傅先锋越发兴奋起来，双手抓着傅婷胸前的大奶子，狠狠一阵搓揉，下体猛烈的上挺起来……
　　“嗯嗯嗯嗯，好、好厉害！啊，舒服！”
　　傅婷不住的娇吟着，与族兄做爱次数自己都记不清楚了，双飞很清楚该如何才能满足彼此，配合得无比的默契，一对族兄妹无比亲密的结合在一起，丝毫没有顾忌伦乱的羞耻，忘情的放纵着。
　　两人都来了一次高潮后，傅婷趴在傅先锋的身上稍事休息，迷人的俏脸满带着动人的娇红，比之刘诗韵的柔美屈辱的美，又是另一种难言的诱惑。
　　傅先锋暂时欲火褪去，双手抓着族妹不比刘诗韵差的肉臀，让自己已经发射过的肉棍进入得更深一点，舒服得长叹一声，发问道：“小婷，你和付子兴调查的事情，现在进度怎么样了？”
　　傅婷苦笑着摇摇头，娇叹道：“进展很不顺利，能够有资格知道当年内情的人，年纪起码是在四十岁以上，这些人，身份普通的，问了根本就补清楚，身份特别的，我和付县长又不好强逼人家，所以还是没什么头绪……”
　　傅先锋听得眉头微微皱起，跟着一叹道：“还真是跟我想的一样棘手啊，到底当年发生了什么事？为什么档案里一字不提？哎，辛苦你了，你和付子兴还是要加把劲，尽可能的不要放过任何有可能是线索的迹象！”
　　傅婷还没有完全满足，正在舔着族兄的奶头，听到这话，不由一愣道：“哥，你刚才不是已经让刘诗韵动手了吗，有他出马，从秦殇嘴里问出实情，总比我自己去查要容易得多吧？这不是多此一举吗？”
　　奶头被舔弄，傅先锋感觉很刺激，发软的肉棍又有些抬头的迹象，不禁心里大赞这个妹妹真是个勾人的妖精，嘴里却苦笑道：“我很怀疑秦殇到底知不知道当年的内情，或许连他自己都不清楚亲人是谁。偏偏那个叫曾可欣的女人，我又不能动，罗成刚现在都怕了她，不知道她到底有什么背景……我怀疑，躲在幕后的那家伙，肯定把这些都算到了，所以暂时不会让秦殇知道内情的……操，真是个老狐狸！”
　　傅婷听到曾可欣这个名字，不禁思索了片刻，说道：“曾可欣不能动，我倒是想到了其他的人物……”
　　傅先锋心头一喜，连忙道：“快说！”
　　傅婷犹豫道：“曾可欣和罗成刚不是开办了一家秘密会所吗？你也知道，那其实就是一家地下换妻俱乐部。里面的会员，身份都很强大，甚至是市里官商两届的大佬都有，说不定里面就会有知道当年内情的人。你说我们要是把握住这些知情人换妻的把柄加以利用，他们会不会屈服？”
　　傅先锋先是大喜，继而又苦笑不已的叹道：“办法是很好，可是我跟我老婆关系都快结冰了，想让她那么传统的女人参加这种俱乐部，还不如杀了她直接一点，根本就是不可能的事情。”
　　傅婷神秘兮兮的娇笑道：“哥，谁说让你带嫂子去参加换妻俱乐部了？你不要命，我还想多活几年呢……咯咯，换妻俱乐部里又不是只能带老婆去，只要是伴侣就行的，哥你要是肯放下面子，我陪你去里面试探一下情况不就得了？”
　　“啊，你真的愿意！？”傅先锋顿时双目放光，大喜过望，捧着族妹的脸狠狠的亲了一口，看了看傅婷似笑非笑的兴奋脸色，不禁疑惑道：“操，不会是你自己发骚了，又想尝试不同男人的滋味，故意让老子去给你打掩护吧？”
　　“哥，你说什么呢，人家是这种人吗？”傅婷恰到好处的一阵娇嗔撒娇，弄得傅先锋欲火直冒，才娇嗔道：“人家心都给了你了，你还说这种话伤人家的心！”
　　傅先锋嘿笑道：“你的心给了我？”
　　傅婷赌气嘟着嘴道：“你要是不相信的话，现在你就跟大嫂离婚，看我敢不敢直接嫁给你？”
　　傅先锋呵呵干笑一声，知道玩笑不能够太过，免得双方都尴尬，只能点点头，转过话题道：“那就按照你说的，我们找个机会去一趟那家俱乐部试试吧。就这个周末好了，我们的行动和刘诗韵夫妇的行动同时进行，总会有一处有好消息吧？就是要辛苦你一点，应付那些男人……”
　　傅婷故意一往情深的瞄着傅先锋，柔声道：“哥，只要是为了你，什么事情我都愿意去做的！”
　　傅先锋明知道这话有一半水分，还是禁不住激动，搂着傅婷的纤腰，又开始猛烈耸动屁股，挑起下一轮的激情。
　　“哦哦，好舒服，好硬啊！哥，你喜不喜欢我？”傅婷双手按着傅先锋的胸口，配合着旋转着屁股，不时的一阵疯狂抬落，心里无比的兴奋，情欲越来越强烈，恨不得族兄的鸡巴能够再粗再长一点，戳得更深更紧一点……
　　傅先锋喜欢上拍打屁股，双手交替打着白晃晃的肉臀，虚伪的笑道：“喜欢，当然喜欢！”
　　傅婷媚笑着收缩蜜道，夹得男人更加紧迫，娇声吟叫道：“哦，哥，你干自己的妹妹，是不是很爽啊？
　　傅先锋不禁尴尬起来，低斥道：“别开这种玩笑……”话虽如此，傅先锋却被族妹的这话给挑逗得肉棍暴涨，心里的确感到一种变态般的刺激。
　　傅婷哦哦娇吟着，明显感觉到族兄肉棍的力度变化，不禁叫得更加起劲：“哦，哥，你兴奋了，鸡巴又粗了好多，你肯定觉得刺激对不对？咯咯，你喜欢干自己的妹妹！要不要人家想办法把几个姐姐和妹妹偷偷用药迷了，给你干一次试试？”
　　听到这话，傅先锋差点直接刺激得射了，脑子里立时闪动着家族里几个亲妹妹和堂妹或成熟或娇艳的容颜，心头一颤，尴尬的瞪了傅婷一眼，斥道：“你是故意刺激我对不对？”
　　傅婷很明显感觉到这个变态的堂兄心动了，肯定是在幻想着怎么干他几个妹妹，心里也莫名的感到刺激，腰儿扭得更加疯狂，娇喘道：“哦，好大，又变大了，哥，你顶死我了！啊啊，哥，你喜欢的话，我真的可以帮你想办法哦！”
　　傅先锋激动得不能自己，疯狂的耸挺，咬牙道：“你、你别胡说了，你是我族妹，那还好，要是跟自己的亲妹妹和堂妹，那不是乱伦吗？再说，她们都已经成家了，没成家的跟我年纪差太多，闹出事来可不好……”
　　就在傅先锋和傅婷这对族兄妹同时达到高潮的时候，傅婷趴下来紧紧的搂着傅先锋的身体，颤声娇吟道：“啊，好舒服，射了好多，烫死我了……啊！哥，也不一定啊……要是手段得到的话，几个姐姐妹妹也不敢声张的。再说了，要是你能够控制一个姐妹去勾引秦殇的话，他还不以为你这是要跟他和好的信号？说不定就真的放松警惕了，等大选过后，再突然翻脸对付他，有个姐妹在他身边做内应，不是事半功倍吗？”
　　傅先锋射完最后一滴精华，陷入了沉思，脸色时而兴奋，时而紧张，时而充满了期待，终于猛然一咬牙，颤声道：“那……那就听你的，试试吧，最要紧的是，不要弄出事来……”
　　傅婷乖巧的点头答应了，傅先锋却没有发现，就在傅婷转头的一霎，本来充满情欲满足的脸色突然冰冷，银牙紧咬，似乎感觉莫名屈辱，闪动着一股令人心慑的仇恨之光……
　　第274章  舅妈家那点变态事儿。
　　刘诗韵走在回家的路上，下午不准备再去上班，心里一直悬挂着到底该怎么办才好，如果真的听傅先锋的话，跟自己的外甥好上，然后拍照威胁的话，以后跟秦殇的关系，也就彻底的变了，要是其他的亲戚知道的话，以后就没脸见人了。
　　可是，刘诗韵又不敢拒绝傅先锋的要求。那个懦弱无能偏偏又贪财贪色的丈夫，还有很多把柄在傅先锋的手里，连带着自己也被他拉下水失陷在傅先锋的胯下，如果傅先锋倒霉了或者是不满意，自己和丈夫绝对好不到哪里去……
　　就这样边走边想，才偷偷的离开傅先锋的别墅，本来是准备绕到北面的公寓楼后面，再溜回家，结果才走了几步，猛然醒悟到自己裤裆里的内裤和蜜穴简直湿的一塌糊涂，除了自己的蜜汁，还有很多属于傅先锋的精华。刘诗韵心头一颤，又赶紧转向，朝着小区外面走去。
　　走出小区门口时，刘诗韵已经做出决定，为了自己，为了丈夫，为了家庭的未来，只能够屈服了，只要傅先锋能够上位，虽然屈辱一些，总算还是可以过上好日子，傅先锋喜欢干，自己就当是被鸭子嫖了……
　　刘诗韵浑身发软，匆匆的走到小区对面的一家中型超市里，买了一条新的内裤，又买了毛巾沐浴液，离开之前，又从货架上犹豫着拿下一颗事后72小时避孕药，结了帐，又匆匆的离开。
　　打电话给单位的副行长请了一个下午的假，刘诗韵在就近的一家旅馆开了间钟点房，直接走进浴室里冲洗身体，将被傅先锋蹂躏得一塌糊涂的蜜道清洗干净，然后换上新的内裤，原来弄脏的那条，直接用塑料袋包好带走，下楼结账，整个过程不过半个小时的时间。
　　走到路上，趁四周没人，刘诗韵从包里取出装有脏内裤的塑料袋，扔进垃圾桶里，这才飞快的往家里赶。虽然丈夫一点都不在意她被傅先锋强暴，而且还一直促使她从傅先锋那里多捞点好处，刘诗韵却一直不想让丈夫直接看到自己被县委书记蹂躏得证物……
　　刘诗韵打算回家休息一下，如果丈夫在家的话，先跟他商量一下周末秦殇去小姑子家的事情。回到家里，打开家门，刚刚走进客厅，居然听到了卧房里传来一阵女人依依呀呀的舒爽呻吟，明显是被男人操得很爽时才会发出的声音，刘诗韵对此很有心得，那个变态的县委书记，鸡巴不大，花样倒很足，居然开发出她被稍稍虐待的特殊快感。
　　丈夫在家里玩别的女人？刘诗韵心里觉得怪怪的。自己被县委书记蹂躏，对于丈夫偷女人，其实刘诗韵早有心里准备，只是没料到来的这么突然，还是在自己家里干，简直是毫无顾忌……
　　心里一番纠结，刘诗韵还是决定偷偷的离开，不让丈夫知道。自己成了县委书记傅先锋的禁脔，身体已经不干净了，刘诗韵心里总是感觉对不起丈夫，他要是喜欢偷其他女人找平衡感的话，也只能由他去了。
　　结果，刘诗韵脚步还没有来记得跨出去，卧室里的女人突然高声尖叫起来，显然是被丈夫干到了高潮，让刘诗韵心里很不是滋味，跨出去的脚步又突然顶住。因为，她已经听到房里的女人说话了，而且声音还很熟悉。
　　是她！刘诗韵心里一颤。房里的女人，名叫杨可，今年21岁，外表看起来很甜美很清纯，身材还不错，除了奶子小一点的话，整体感觉应该算是上等美女，比她刘诗韵一点也不差。
　　要说她为什么这么清楚，只因为杨可就是今年刘诗韵单位里来的一批新的实习生中的一位，正好分配在她手下信贷部做点办公室的杂务。刘诗韵实在没想到，这个平日里刘主任长刘主任短叫得无比甜美的清纯小姑娘，背地里居然会如此的淫荡，偷她丈夫都明目张胆的偷到家里来了，果然是人不可貌相，女人更不可貌相，谁要是相信女人的容颜可以表达她的内心，那才是真的十足二货！
　　刘诗韵忍不住心头的好奇和郁闷，悄悄走到房门边，耳朵贴了上去，细细的倾听里面的声音。
　　“周主任，你好厉害哦，人家都被你干到三次高潮了，你都还没有射，是不是吃药了呀！”杨可独有的甜甜声音传入了刘诗韵的耳里，让她不得不承认，这个小姑娘甜甜的声音要是发起嗲来，的确会让人骨头都酥了。
　　丈夫周云海得意的笑声传来：“你说什么屁话啊，老子岂会要吃药？对付你这么个刚被老子破处不久的小女孩，还不是轻而易举，哈哈，来，让我捏捏你的奶子，把它们捏大一点！”
　　杨可吃吃娇笑着道：“周主任，你不是吹牛吧……啊，别打人家的屁股，我错了还不行吗，你厉害，人家承认你厉害了……哦，周主任，你捏得我好舒服啊。我们这样在你家里面做爱，要是你老婆中午回来了，怎么办？”
　　周云海干笑道：“她中午还有重要的事情，恐怕是回不来了，不过就算回来了，也不用怕，我就是喜欢你，那又怎么样。我老婆跟我结婚这么多年了，连个屁都没有生出来，还冤枉是我的问题，想让我去医院检查……老子才不去，肯定是她没能耐生孩子，乖可儿，你听话，乖乖的给老子传宗接代，以后少不了你的好处，在农行里面转正，老子一句话就行了！”
　　“真的？”杨可惊喜的娇呼一声，接着又是一阵咿咿唔唔的亲嘴之声，听得刘诗韵面色铁青怒火上涌时，杨可又嗲嗲的道：“周主任，人家也想给你生个宝宝的，可是……刘主任她不会有意见吗？”
　　周云海大言不惭的道：“告诉你一个秘密，我和我老婆现在正在密谋一件事情，要是成功了的话，肯定会步步高升，权财双收，等到这次换届已过，老子说不定就直接升做副县长了，那个时候，我老婆要是敢不同意，我就直接跟她离婚，娶你做老婆不就得了……”
　　接着，又是小女孩一阵欢天喜地的娇吟，两人如火如荼的再次大干起来。
　　刘诗韵面如寒冰，不用看都能够猜到房间里面丈夫压在小姑娘身上的丑态，心里第一次生出弄弄的悲观与绝望，自己为了丈夫，忍受了这么大的屈辱，爱他爱得那么深，宁可忍耐被县委书记强暴的屈辱，都要想办法保住丈夫的地位，结果，他却是这样回报自己的？
　　刘诗韵悲愤到了极点，差点就要冲进去跟丈夫直接决裂，然而，心里却依然有一丝恐惧和不甘心，犹豫了半晌，听着房里男人粗拙的喘息和女人娇嗲的呻吟，最终还是放下了抬起的手，哀叹一声，无声无息的离开了家门，茫然下楼而去。
　　第275章  镇长小老婆献身献计。
　　秦殇气冲冲的跑到大路上，新鲜的空气让他神色缓和了一下，脑子一阵清醒，暗暗告诫自己一定要冷静。幕后指使赵强的人，绝对不是刘晓光这样的角色，就算是葛慧玲都不一定能够对付，更别提现在的自己。
　　“秦所，发生什么事情了，你怎么脸色这么难看？”充当司机的刘协匆匆从警车里跑下来，到了秦殇身边，小心翼翼的道：“不会是……在里面吃亏了吧？”
　　“没！”秦殇摆摆手，看了看刘协，突然道：“小刘，我有个问题。要是你马子有一天被别人下了药，你发现之后，到底会怎么办？”
　　刘协一愣，脱口道：“这还用问吗，直接拿刀去砍了他啊！最少也要砍断他双腿，丢到河里去让他自生自灭。”
　　秦殇心里总算是平衡了一点，原来碰到这种事情，并不是他一个人冷静不了，所有的男人都差不多会有这种反应，看来刚才暴揍赵强一顿，也算在情理之中了。秦殇深吸一口气，彻底冷静下来，又道：“要是给你马子下药这个人，身份特殊，还有后台撑腰，你会怎么办？”
　　刘协再次一愣，很疑惑的看了看秦殇，见他表情认真，不由尴尬的挠挠头，道：“这个……太扎手的话，除了不要命的，一般还是要选择忍耐吧……秦所，你突然跟我说这些话，不会是丽丽被人欺负了吧？”
　　秦殇连忙摇头，刘协暗恋蒋丽丽的事情，全所上下皆知，自然是对蒋丽丽很关切，可惜昨天秦殇宣布蒋丽丽是他女朋友，让刘协一整天心不在焉无精打采，幸亏这小子陷得还不深。尽管如此，秦殇对刘协总感觉到有些内疚。
　　“别多心，我只是随口问问而已，走吧，我们回所里，我去休息一下。”秦殇当然不能说里面发生了什么事情，当先钻进了警车里。
　　刘协上了车，小车启动开出，从后视镜里看到秦殇一直在沉思，犹豫了一下，道：“秦所，你别怪我，有些话我真的忍不住了……你跟蒋丽丽好上了，我是挺难受的，不过还是要祝福你们，没别的意思。你刚才说那些话，真的很奇怪，要是丽丽被人欺负了……”
　　秦殇不禁苦笑道：“真的不是，你别误会。还有，丽丽的事情，其实很复杂的，我也不知道怎么说，只能说你跟她没什么缘分吧……你好好干，以后有机会，我给你介绍更漂亮的女孩子！”
　　刘协显然还是不相信秦殇没事，一边开车一边想着，突然道：“秦所，其实，报复的手段有很多种，并不一定要揍别人一顿才算报复。比如说，用别的方法阴别人，或者是制造圈套诱惑别人上当，总之只要把别人弄下台，也算是一种报复，而且更加有力……”
　　“你小子，怎么说都不听了，认定了我有问题？说了我没事的……”
　　秦殇哭笑不得的回了一句，刘协有些腼腆的笑了笑，专心开他的车子。秦殇对他算是很赏识，有知遇之恩，虽然蒋丽丽成了秦殇女友这事让他很郁闷，不过毕竟蒋丽丽根本就没睬过他，刘协也能够想得通，故而对秦殇是打内心里感激。
　　秦殇再次沉默，心里已经肯定了刘协的说法。如果要报复幕后的主使，比几刀捅死他更加有力的办法，还真是像刘协所说的那样报复。如果指示赵强对玲姐下手的人，真的是傅先锋的话，的确是应该好好考虑怎么对付。如果想要在官途中平步青云，包括县委书记傅先锋在内的一批人，将是他首先要直面的强劲对手！
　　心头一阵强烈的斗志突然涌起，秦殇瞬间恢复了自信的神采，人也变得积极起来，忽然开口道：“小刘，不去所里了，你把车开到辉雅歌舞厅外面放我下去，就自己开车休息去吧，不用接我了，跟姜指导员和两个副所说一下，我有点事情要去弄明白！”
　　辉雅歌舞厅三楼专属包厢里，杨彩英懒洋洋的斜靠在柔软真皮沙发上看电视。昨晚上被秦殇连续干了将近四个小时，得到没来没有过的满足，与此同时，也真的是被掏空了体力，几乎瘫软，尽管休息了一个上午，感觉身子还是软绵绵的，做什么事情都提不起劲来。
　　想到自己药性消失后，反应还是那么淫荡，杨彩英不禁感到羞耻。虽然她跟刘晓光之间，没有什么感情，可毕竟跟着这个男人这么多年，都已经习惯了，某种意义上来说，简直就是旧社会的主奴关系。
　　如今乍然被秦殇破坏掉这种关系，成了他的禁脔，就好像是换了一个主人，让她很是不习惯，却又无可奈何。杨彩英虽然是个尤物，性子还是很传统，故而这些年除了刘晓光，也没有跟任何男人有关不清不楚的关系。不知道跟了秦殇之后，自己的命运会有什么改变？
　　虽然无法预知未来，可是一想到现在的“主子”秦殇恐怖的性能力和变化多端的调情手段，杨彩英就感到心里又羞耻又刺激，就像是平静的仓库突然打开了一扇天窗，身体深处的某种渴望一下子被激发了出来……
　　“唉，他说事成之后会放我离开，不知道是真是假？”杨彩英喃喃自语着，心里很是矛盾，还有一些不舍，毕竟在这里生活了三十一年，要离开还真是舍不得。
　　“在想什么呢？”一个熟悉的声音突然出现在耳边，吓了杨彩英一跳，一看下，居然是刚刚还在想着的秦殇来了，由于太过于出神想事情，也没想过会有人来她专属包厢打扰，故而秦殇什么时候进来的，她都不清楚。
　　杨彩英一看到秦殇，心跳速度就加快，本来就妩媚性感的脸颊不自然的一阵晕红，拘束的坐直身体，颤声道：“没……没想什么，只是有点累，在发呆。”
　　“嘿，是不是昨天爽过头了？”秦殇毫不客气的在女人身边坐下，将女人柔软丰腴的身体抱坐在自己怀里，审视着女人慌乱闪躲的眼神，感觉很有意思，笑道：“我是洪水猛兽吗？你这么害怕干嘛？昨天不都已经说清楚了吗，只要你听话，我也不会伤害你……”
　　女人今天只是很随意的穿着一件黑色的长裙，没有过多的打扮，气息还有些虚弱，妩媚的同时，又多出了一份柔弱。秦殇看在眼里，同情的同时，也更加心动，毫不犹豫的从她领口中探手进去，发现她居然没有穿胸罩，心里更加兴奋，随意把玩着女人E杯罩的圆滚奶子，手指夹磨着一粒奶头，很快就感觉指头粗细的奶头开始发硬……
　　从被秦殇抱进怀里，再到被他伸手进裙子里抚弄胸部，杨彩英一直感觉到紧张，紧张的同时，又忍不住情动，昨天被他干得欲生欲死的感觉，依然还残留在心底没有褪去，如今被这么一挑逗，情欲不禁又上来了，面红耳赤的扭了扭身子，发现无法反抗，不禁羞耻的道：“秦所，你……你又想要吗？”
　　秦殇呵呵一笑，捏了捏发硬的奶头：“不要紧张，这种事情很自然的，想做就做，不想做就不做，没什么了不起，你昨天不是也很爽吗？当然，我可以体谅你，毕竟昨天我狠了点，操的你太累了。”
　　杨彩英强忍着体内情火的蔓延，感觉捏着自己奶头的手指，就像是掐住了她的心脉，令她有种必须屈服的觉悟，颤声道：“秦所，你来是不是又什么事情？”
　　秦殇点点头，突然从杨彩英裙子里收回手，从身边的挎包里取出数码相机，在她不解的注视下翻到昨天拍摄的视频和照片文件夹里，笑道：“我这次来，有两件事情，第一件事，就是为了向你表示诚意，你看！”
　　说话间，秦殇按了删除按钮，然后点击确定，把昨天“辛苦”一个小时拍摄的成果全部都给删除掉了，笑道：“看到没，已经删了，这就是我的诚意！”
　　杨彩英目瞪口呆，心头又是一阵狂喜，不敢置信的道：“秦所，你、你把这些都删了，就不怕我反悔吗？”
　　秦殇捏了捏杨彩英饱满的屁股，笑道：“我已经表示出我的诚意，所以就需要你完全把你的诚意表现给我看，我们之间，是合作关系，可以双赢，大家都会有个美好的结果。我想，你心里肯定也不希望在刘晓光的阴影下过一辈子吧？”
　　一种无法形容的感动和莫名的欣喜油然而生，杨彩英激动得浑身发颤，不禁连连点头，道：“当然不想，我……我只是不想欠他什么，才会帮了他这么久，如今我自己都陷进去了，也算是还清他的恩了。”
　　“那就好！我今天来的第二件事就是为了云蝶的事情……”秦殇凑到杨彩英耳边，低声说出自己的计划。
　　杨彩英毫不犹豫的点头答应了，又疑惑道：“秦所，难道你真的不怕我突然反目吗？”
　　秦殇呵呵一笑：“刘晓光倒台，已经成了定局，你帮不帮我，结局都不会改变，你心里应该明白的。我为什么要怕？还有，你就不怕我还保留着视频相片的备份吗？哈哈，别激动，我只是开个玩笑的，我以人格保证，视频和相片这世上只有唯一的一份！”
　　杨彩英白了秦殇一眼，激动得说不出话来。自己就这么自由了？实在是不敢想象……
　　秦殇突然探手从她裙角边摸到她白嫩的双腿上，隔着内裤按住饱满的蜜穴，柔声道：“彩英姐，我这个人，很自私的，删了相片，只是为了表达我的诚意，不想你有什么负担。不过，你既然当了刘晓光这么多年的禁脔，我也不比他差，以后，你就继续做我的地下女人怎么样？”
　　“啊……”杨彩英低叫一声，想起昨天晚上被他干得死去活来的滋味，忍不住浑身一阵莫名的战栗……
　　第276章  后宫计划初步雏形。
　　“为……为什么？”杨彩英颤抖着道，“秦所，我可以感觉得到，你根本就不喜欢我，为什么还要我做你的地下女人，你又不是缺女人的人……”
　　“答案很简单！第一，我们两个，利益关系已经联合在一起，合则两利。就算是解决了刘晓光的事情之后，你我一样需要合作，我支持你的生意，你暗中利用你的歌舞厅作为我的情报来源点，只要利用得巧妙，你我都有享用不尽的好处，你说对不对？”
　　杨彩英心头莫名发颤，从这番话里，她能够听出秦殇比刘晓光更大的野心，也显示出他的决心和智慧。杨彩英沉默了半晌，不得不点头承认道：“嗯，你说的没错，我们合作的话，的确是两人都大大有利。可是，也不一定要我做你的禁脔啊……这根刘晓光有什么区别？”
　　“呵呵，可能在女人方面，我比很多男人都要自私！”
　　秦殇很直接的坦白，手掌也探入了杨彩英的内裤里，拨弄起两瓣饱满的肉唇，指尖则撩拨着一粒逐渐胀大的肉蒂，很快就感觉到手掌有濡湿的感觉，见杨彩英呼吸急促，媚眼迷蒙，身体微微发颤，喘息声越来越娇柔，心知她又被自己撩起了情欲，不禁心底很是兴奋，肉根在裤裆里狠狠的顶着女人的臀沟，好不刺激。
　　直到女人不堪挑逗，身体软化在他的怀里，秦殇才很认真的道：“我这个人就是这样，被我占有的女人，只要我喜欢这个女人的身体，就不想她再被别人的碰了。虽然我承认对你没有什么感情，可是我很喜欢你的肉体，所以，我就必须霸占它们！你可以说我自私，也可以说我荒淫，我就是要把自己喜欢的女人全部都收了……”
　　杨彩英浑身发热，被秦殇的手撩拨得心慌慌的，快感越来越强烈，恨不得他马上插进来止止痒才好，闻言不禁又惊讶又好笑的白了他一眼，娇喘道：“秦所，你、你真的好贪心啊，现在都什么年代了，你、你还想要三宫六院的做皇帝吗？”
　　秦殇嘿然一笑，并起两指，噗的一声插入了女人名器破峰穴里，感受着濡湿的包夹，很不以为然的道：“你以为现在的男人都只有一个女人？你知不知道，那些有钱有权或者有势有名的男人，背地里到底有多少女人吗？你有没有看过新闻，沿海某个城市的一个局长，光是情妇就有一百多个……”
　　随着男人手指在蜜道里来来回回的抠弄，杨彩英身体越来越软，感觉越来越强烈，强烈的渴望着再次体会昨晚那种欲仙欲死的滋味，这是刘晓光这么多年来都没有办法给予她的美妙感觉。
　　其实杨彩英刚刚已经心里屈服了，毕竟以她曾经做过刘晓光小老婆的经历和名声，就不可能再跟其他男人谈什么纯洁的感情，除非是远走他乡，可是心里又舍不得自己的家乡。再说，本来就习惯了这种生活，不过是换一个主子，而且这个主子更加能够满足她的需求，又有什么不可以呢？
　　想到此，杨彩英媚眼如丝的瞄着秦殇，动情的道：“好、好吧，秦所，我以后就托付给你了，你可不能亏待我……哦，好舒服，再、再干我一次把，我想要了！”
　　“嘿，我怎么可能会亏待自己的女人？你自己脱了吧！”秦殇欲望起来，干脆的吩咐一声，很快就把自己脱光光，一杆肉枪冒着热气高高举起，耀武扬威的样子，仿佛泽仁而噬，偏偏这种狰狞的形态，又让杨彩英感觉非常的诱人。
　　女人的动作也不慢，秦殇脱光的同时，她也把长裙给脱了下来，扯掉内裤，浑身就清洁溜溜的，白皙丰腴的肉体，还遍布着昨晚上被肆虐的痕迹，身上还有许多出红红青青的印子，在这种时候，不但没有破坏美感，反而更加勾人。
　　杨彩英刚躺在真皮沙发上，秦殇就迫不及待的掰开她的双腿搭在肩头，暴露出来的肥凸名器破峰穴淫湿闪亮，玫红色的肉穴吐露着潮热的芬芳，发出无声的邀请……
　　在杨彩英娇喘吁吁饥渴无限的神色中，秦殇毫不犹豫的挺身而上，肉根狠狠一撞，噗滋一声，肉根撞到地步，摩擦着里面的嫩肉，紧紧抵着柔韧的花心，还是有一小截没有办法完全插进去。
　　“噢，秦所，你、你又要插穿我了……”就是这么一下狠撞，居然让需求很强烈的杨彩英小小的泄了一回，一双小腿下意识的夹住秦殇的脖子，身体尽量往前送，很贪心的想把男人最后一小截肉根也吞进蜜道里，可惜却怎么都办不到。
　　秦殇卯足了劲，开始有力的耸动起来。
　　很快，男人强劲的攻势，就让女人高潮迭起，在秦殇也喷发了一次之后，两人换成了面对面抱坐的姿势，杨彩英双手搂着秦殇的脖子，屁股不在扭动，静静感觉着那根可怕的玩意被自己肉道狠狠夹住的滋味，颤声道：“太舒服了！秦所，我、我被你干上天了！”
　　秦殇得意的一笑，一手捏着女人胸前的玉乳，一手在她饱满圆润的肉臀上揉捏，笑道：“那是当然，我比刘晓光年轻二十岁，他怎么能跟我比？光是这根鸡巴，就让他拍马都赶不上！”
　　杨彩英俏脸嫣红，忍不住磨了磨屁股，仔细感受那根玩意的规模，娇笑道：“真的很厉害，秦所你的鸡巴，恐怕跟那些老外有一比，哦，可能有过之无不及。”
　　秦殇不置可否的笑了笑：“又没有比过，怎么知道？嘿，你现在想拍马屁的话，还不如实际一点，好好服侍我就行了。对了，以后这种时候，记得换个称呼，不要叫我秦所。”
　　杨彩英有些不解的道：“那叫什么，难道要我叫你老公？你女朋友听到了还不把我打死啊？”
　　秦殇嘿然一笑：“我女朋友也知道我有很多情人的，而且我也不止一个女朋友哦！”秦殇心里默默算着，能够正式放的上台面的女朋友，起码就有蒋丽丽和吴媛两个，再加上一个硬要凑上来做“女朋友”的小姨周欣，不下三个。
　　当然，秦殇不可能告诉杨彩英他私底下有多少个女人，只是微笑道：“所以，你根本不用担心这些，我要你服侍，你就专心的服侍就行。嘿，以后没有外人的时候，你就叫我主人，这样更加刺激，哈哈！”
　　“主人？”杨彩英眼睛都瞪大了，对于这个称呼，实在是无法想象，这不是古时候的奴仆对有权有势的男人的称呼吗？
　　秦殇点点头，休息了一会儿，感觉精力恢复，就这样抱着女人上下抛动起来，让她紧凑濡湿的蜜道开始上上下下的吞吐自己的肉根，嘿笑道：“有什么好奇怪吗？老子以后就是要搞出一个大后宫来！既然有后宫，就会有皇后嫔妃宫女丫头什么的，没有个正式称呼，也不刺激。嘿，你以后就当我身边出谋划策的小丫头好了，就这样吧，不得反对！”
　　杨彩英很快就被秦殇干得娇喘吁吁的，强烈的快感如潮水般涌来，想到自己在刘晓光的淫威下，过的差不多就是主人奴仆的关系，虽然有些不习惯，很快也释然了，高潮来袭之际，再也控制不住放声浪叫起来：“哦，主人，快、快点，干死我，干死我算了，鸡巴好硬，啊，里面都快呀被磨干了……”
　　昨天才经受了一晚上的蹂躏，今天又是将近一个小时的鏖战，秦殇也很知分寸，在自己喷发了第二次之后，就没有再折磨已经疲惫不堪的杨彩英。就这样躺在沙发上，让她无力的趴在自己身上休息。
　　“秦所……”杨彩英刚刚开口，啪的一声，屁股上就中了一巴掌，不禁又羞耻又好笑，连忙改口道：“主人，你真的打算今天晚上就下手吗？”
　　秦殇满意的点点头，笑道：“没错，你既然肯招认了，等于是刘晓光的犯罪事实已经足够多，没必要再拖下去，这种人，早超生早好。放心吧，你不会有事的，说不定上头关照一下，你都不用进去做样子……至于云蝶，她不是要害我吗，我怎能不给她一个永生难忘的教训？”
　　杨彩英眸子一闪，有些犹豫要不要说点什么，突然想到自己都已经永久沦陷在秦殇身下，为什么不把云蝶拉下水做个伴？反正她跟自己关系好，以后就算知道了，也不会说什么，这也不是她的决定，要怪就怪刘晓光好了。
　　想到此，杨彩英猛然点头，道：“那好，就今天吃晚饭的时候吧，在什么地方好呢？”
　　秦殇淡淡道：“就我家吧，五点钟，我弟弟妹妹今天晚上会住宿舍，不会回来住，家里很方便。”
　　第277章  对镇长小姨子用强。
　　下午，专门提前了半个小时下班的云蝶连衣服都来不及换，穿着一身农信合的黑色套裙制服在杨彩英的陪同之下，来到了秦殇在东郊的别墅里。
　　秦殇早就已经在家里等待着，张小红下午不回家，没有人下厨，秦殇还特意从镇上比较有名的一家特色餐馆里订了一桌子的菜肴，刚刚送到不久，杨彩英和云蝶就已经到了，在客厅里就闻到了诱人的香味。
　　云蝶身高只有160公分，不过一身黑色的银行制服和高跟鞋让她显得高挑又冷艳，把身边只比她矮了一点点的杨彩英给比了下去。当然这只是容貌和气质上来说，如果论风情和身材，窈窕的云蝶还是比妩媚丰腴的杨彩英要弱上些许，毕竟杨彩英是已经被开发的成熟少妇，而云蝶还只是一颗没有完全成熟的苹果。
　　从云蝶踏进秦殇家的这一刻，一切都可以说是尘埃落定，秦殇和杨彩英偷偷对视一眼，分别悄然松一口气，秦殇心里更是兴奋得不得了。虽然干成熟的女人会更加舒爽，可是能够干到处女，也是一种异样的刺激……
　　秦殇不动声色，邀请她们道餐桌前坐下，笑道：“今天我妹妹不在家，这些菜都是我从外面点的，别见笑，我自己不会做饭。”
　　杨彩英故意装作不满的样子，娇笑道：“哟，秦所，你也太不够朋友了吧，要款待云蝶，不会做饭可以叫我来啊，我的手艺你要是尝过之后，保证会叫好，肯定不比你妹妹差！”
　　云蝶疑惑的瞄了杨彩英一眼，低声道：“英姐，你怎么知道不比他妹妹差？你尝过他妹妹的手艺了？”
　　杨彩英故意装作不好意思的样子，娇声道：“昨天来找过秦所，想让他帮忙办点事，顺便品尝了一下他妹妹的手艺，还真的不错，不过比我的手艺差一点，咯咯……”
　　云蝶见她笑得这么开心，还以为是姐夫要办的事情有眉目了，心里也松了口气，放松了警惕，笑道：“英姐，你真是脸皮厚，小心牛皮吹破了。”
　　秦殇偷偷给了杨彩英一个赞赏的眼色，适时的拿出了几灌饮料，给她们打开递过去，杨彩英也偷偷还了一个白眼，自然知道这饮料是怎么回事。
　　当然，这次秦殇给云蝶的饮料里面下药的分量很少，一颗药只用了一半，只要能够让云蝶浑身无力就行，没必要让她被催情得失去神智，那就失去了享受的乐趣了。
　　三人边吃边聊，很快就有说有笑，云蝶跟秦殇相处了这几次，也渐渐的熟悉，闻到身边男子的气息，也没有多少不自然。半个小时后，一桌好菜吃得差不多了，几灌饮料全部喝完了。
　　秦殇和杨彩英都在偷偷的观察着云蝶的反应，见她脸色渐渐的红润起来，眼神的焦点也开始有点点模糊，心里都很清楚，事情已经成了！对望了一眼，杨彩英连忙打了个颜色，示意他可以开始了。
　　秦殇微微颔首，对云蝶笑道：“小蝶，我有个问题，不知道你跟刘晓光刘镇长到底是什么关系？”
　　云蝶正不知道该聊些什么话题，募然听到这个问题，不禁一愣，跟着又是心头一阵急促乱跳，还没弄明白秦殇的意思，反问道：“你……你问这个干什么？”
　　秦殇淡淡笑道：“是这样的，前段时间，刘镇长因为亏空公款的案子，正被我们调查，刘镇长找不回那边钱，还想要设计陷害我，让我差点就中了彩英姐的诡计……呵呵，所以我才想问问，你这个镇长小姨子，跟刘镇长到底是什么关系？别人都说小姨子是姐夫的半边屁股，你不会跟他也有一腿吧？”
　　“放屁！我怎么可能跟那个王八蛋有一腿？”云蝶顿时勃然大怒，狠狠的瞪了秦殇一眼，猛然又清醒过来，颤声道：“你……你都知道了？”云蝶赶紧看了看身边的杨彩英，见她脸上也是一副骇然的表情，又稍稍松了口气，毕竟秦殇就算是要翻脸，她和杨彩英两个人要应付起来，总比她一个人应付好很多。
　　秦殇没有太留意云蝶对刘晓光的称呼，自顾着冷哼道：“当然知道了，我本来就在调查这件事情。本来，我还不想跟你们说的，只是这些天跟你们两个熟了，感觉关系还不错，不想就这么翻脸，所以才会请你们来我家里说说，也好做个证，到时候纪委的领导来查的话，你们的证词很重要。”
　　云蝶脸色顿时变得很难看，心里犹豫纠结着，如果配合秦殇的话，很可能就此摆脱了姐夫的控制，可是……想到另外一个后果，云蝶心又冷了下来，只能够坚持道：“你说什么，我一点都不明白。没错，我是刘晓光的小姨子，可是我跟他又没有关系，也是怕你会误会，所以才没让彩英姐告诉你我的身份……”
　　秦殇心里暗笑，表面上却很不满的道：“这么说，你们是不打算合作了？”
　　“彩英姐，我们走！”云蝶心知跟秦殇关系破裂，计谋也没办法再进行下去，站了起来，拉起杨彩英就走。
　　结果，杨彩英走出了大门，走在后面的云蝶只走出了一半路，就感觉身体越来越软，越来越火热，越来越不对劲，眼见快要走到门边的时候，却无力的跌倒在地，不由心头骇然，对着门外大叫道：“彩英姐，等等我，饮料有问题，我……我走不动了！”
　　秦殇施施然走到云蝶身边，看着跌坐在地的冷艳美女短裙下暴露出来的一抹春光，心里不禁暗颤。
　　“奶奶的，是纯白色的棉质内裤，好可爱……”秦殇心里暗赞一声，故意板着脸，淡淡道：“小蝶，你不用叫了，彩英姐已经出去了，是听不到里面的声音的，我这栋别墅，隔音效果可不是一般的好！”
　　云蝶脸色大变，心头莫名慌乱，却还是勉强冷着脸瞪着秦殇，挣扎着想起来，却发现一点力气都用不上，心知是着了秦殇的道，也不知他用了什么药，居然身上一点力都没有，还这么火热，不会是春药吧？
　　云蝶咬着嘴唇，冷冷道：“你想干什么？你对我下药，这是知法犯法，罪加一等！”
　　秦殇不以为然的道：“这就奇怪了，你帮着你姐夫助纣为虐的时候，难道就没想过这是知法犯法吗？”
　　云蝶嘴唇动了动，最终无法反驳，只是恨恨的等着秦殇，心里已经慌到极点，不过希望也没有消失，毕竟彩英姐逃掉了，希望她能够尽快通知姐夫来救人……
　　秦殇在云蝶身前蹲下，很轻浮的摸了摸云蝶秀美的小腿，刺激得云蝶娇躯一颤，死死的咬着嘴唇才没发出那种羞耻的声音。无比敏感的感觉让她很快就确定，自己的确是被这家伙给下了春药，只是被摸了一下，竟然就受不住了，好可怕的药性！
　　秦殇没有理会脸色慌乱的云蝶，摸了几把后，干脆一把将云蝶打横抱起在怀里，站起来就往房间里面走，兴奋到了极点，胯下的玩意突然挺立，狠狠的顶在云蝶紧凑的屁股上……
　　“喔……”云蝶羞耻的低吟一声，浑身又是一颤，那种火热的压迫感实在太让她受不了，那玩意儿的规模，也超出了她的想象，心跳有如擂鼓一般咚咚直跳，死死的咬着嘴，把到了嘴边的呻吟压抑回去，脸色发烫的瞪着秦殇，颤声道：“你、你想干什么，别乱来！”
　　秦殇嘿嘿一笑，眼眸中透出一股让云蝶心惊胆战的火热冲动，邪笑道：“干你！”
　　第278章  竟然是石女。
　　“秦殇，你不要乱来啊，现在放了我，我可以不说出去，你……你要是敢对我无礼，我哪怕是名声不要了，也要把你告臭！”被秦殇抛到床上的云蝶心里虽然很慌乱，头脑还是很清晰，不断的尝试警告秦殇。
　　秦殇心里暗笑，好整以暇的坐在云蝶身边，审视着银行制服包裹着的曼妙娇躯，手掌拍了拍云蝶的腰臀位置，笑道：“嗯，还真是很挺啊！”
　　云蝶蓦然变色，男人的手掌摩挲在臀侧，虽然还隔着一条包臀裙，还是感到一阵心悸，痒痒的感觉让她十分难受，紧咬着牙关坚持着不哀求出来，恨恨道：“你要是不放了我，你会后悔的！”
　　秦殇哂笑道：“小蝶，你的性子还真是好强啊，这个时候了，还不肯服输，哈哈，我喜欢！对了，顺便问一句，你是不是还在想着什么时候彩英姐会把你姐夫叫来，来个捉奸在床，然后像威胁工业园区的张建新主任那样威胁我啊？”
　　这一下，云蝶是真的惊呆了，不敢置信的瞪着秦殇，半晌说不出话来，直到秦殇的手掌毫不客气的按到她虽然只有C杯规模却也很挺拔的胸口，心里才着实慌了，一面无力的挣扎，一面颤声道：“你……你都知道了？”
　　“嘿，小蝶，真没看出来，还以为你的奶子只有B杯，没想到比想象的有料，这么挺！”
　　秦殇故意刺激这云蝶，掌握住月白色衬衫里的一只酥乳，虽然隔着胸罩无法把握正确的形状，可是手感的确是很过瘾，又稍微使力捏了一把，才道：“小蝶，我劝你还是不要幻想还有谁能够救你了。实话告诉你，刘晓光、杨彩英和你三人的圈套，我早就知道，连葛书记都知道得一清二楚，这也是她授权让我跟你们玩玩的，哈哈！彩英姐昨天已经认输，现在弃暗投明，至于你的姐夫刘晓光镇长……嘿，昨晚上就被秘密双规了，想见到他恐怕都难！”
　　秦殇越说越得意，也不做隐瞒，干脆把这事从头到尾都告诉云蝶，反正云蝶已经是他手心里的猎物，想跑也跑不掉。
　　“你……你说的是真的？”云蝶冷艳的俏脸居然闪过一抹惊喜之色，又倏然敛去，明显像是放下了一件大事似的，只是秦殇没有留意到，等他看向云蝶时，云蝶已经板着脸，一字字的道：“就算我姐夫是罪有应得，你秦殇也不是什么好东西，凭着权势玩弄女人的身体，你也不会有好下场！”
　　秦殇顿时大窘，有那么一刻，竟然不敢跟云蝶灼灼的眸子对视，心里很是懊恼：这是怎么回事？明明老子才是正义的一方，怎么从她嘴里说出来，就变了个样，她倒是成了受害者，老子反而变成十恶不赦的淫魔？
　　秦殇愣了半晌，才想到自己手掌还抓着云蝶的乳房，不禁干笑一声，心想反正都做了，不如一不做二不休。于是，也不跟云蝶废话，直接开始动手脱云蝶的衣服。
　　“啊！秦殇，你放开我……不要，你别这样，啊……不要脱了，你不得好死！”
　　尽管再怎么坚强镇定，碰到这种事情，没有经历过男人的女人，总会变得惊慌失措，云蝶也是如此，嘴里终于慌乱的尖叫起来，只是一点效果都没有。等她口水都快喊干了，身上也只剩下一套很保守的白色纯棉内衣裤。
　　还是首次碰到如此惊险的情况，云蝶简直是心乱如麻，身体被秦殇看到不说，更重要的是这家伙明显是要对她施暴，这才是让她最紧张的，心里很清楚，自己身体的秘密，很快就要被这个混蛋男人知道了。
　　可是，在这种紧张的气氛下，中了药物的云蝶，身体反而越发的火热，身子也更加柔软无力，竟然在秦殇邪邪目光的注视下，生出了一种又羞耻又刺激的感觉，连下身那里都热热痒痒的，也不知是什么滋味，总之足够令她感到没脸见人……
　　秦殇一边为自己脱去衣服，只留下一条黑色的四角内裤，一遍很感兴趣的审视着冷艳美女的身体，胯下一坨鼓胀挺拔的玩意，差点把内裤给撑破，被云蝶眼光不经意瞄到，更是吓得目瞪口呆。
　　云蝶身材不算很高挑，体型窈窕曼妙，身子虽然不像成熟女人那么丰润性感，没有太多的肉，偏偏有种娇艳细腻的诱惑力。
　　抛开精致冷艳的莲蓉不说，光是细嫩的脖子、小巧秀气的锁骨、微微耸立的酥乳、光滑如缎的小腹、不盈一握的纤腰、修长细嫩的双腿，搭配在一起，实在是恰到好处，足够挑起秦殇心头强烈的欲望冲动。
　　“老实说，虽然我们的立场不同，处于敌对关系。不过……我不得不承认，你是少有的美女，样貌身材气质都绝佳，在我见过的女人里，绝对可以排的上前十位。嘿，让我看看你的奶子到底是什么样子！”
　　听到秦殇说着这么露骨的话，云蝶心头一慌，就猜到要发生什么事，偏偏无力动弹，只能惊恐的尖叫道：“不要——”
　　可惜，这一声不要还是叫的太迟了，话音刚落，就已经被秦殇给稍微侧转了身体，一把挑掉白色棉内衣后背的挂扣，等她身体跌落回去时，内衣带子顺着手臂滑落，胸罩掉到胸口下方，一对白嫩如玉兔的奶子弹了出来。
　　秦殇所料不差，云蝶的乳房果然是C罩杯型号，一对雪白的奶子圆润又精致，虽然不是很大，但是形状很漂亮，而且非常挺，虽然是平躺着，奶子并没有分开多少，中间还有一道浅浅的沟，可见这对玉乳的弹力。
　　秦殇嘿然一笑，就在云蝶慌乱又怨愤的目光注视下，双手直接掌握住这对雪白的酥乳，感觉弹力惊人，刚好能够一手掌握，手掌抓揉一番，手指又夹着两颗红艳艳的奶头搓弄起来，只片刻，本来只有黄豆大小微微凹陷的奶头就挺立出来，周围一圈浅浅的乳晕也开始收缩，由浅粉色变成深粉色，一圈圈可爱的皱褶，分外诱人。
　　被秦殇把玩住奶子，云蝶死死的咬住嘴唇忍耐着羞人的刺激，心里又羞耻又无助，平生头一次被男人如此的侵犯，不禁生出一阵莫名的悸动，虽然眼前的男人很可恶，但是却没有办法真正的痛恨对方……
　　“喔……放过我吧，求你！”云蝶脸色晕红，还是处子之身，自然受不了男人的挑逗，很快就放下了强大的自尊心，开口求饶了。
　　“我要干了你，这是绝对无法改变的！”
　　秦殇第一句话，就让云蝶陷入了恐慌之中，虽然心里还有最后一丝保障，却不想到那一步，偏偏秦殇又没有收手的意思，云蝶心里渐渐绝望，颤声道：“你……你个混蛋，放开我啊，我不要……求你了，你怎么能这么对我？”
　　秦殇只顾着把握越来越火热柔软的酥乳，闻言冷笑道：“你是我什么人，又不是我的女人，我为什么不可以这么对你？”
　　云蝶一愣，连忙道：“那……那我答应你，做你的女人还不行吗，真的做你的女人！”
　　“哈哈！”秦殇一阵得意的大笑，挤了挤眼道：“这是你自己说的哦，做我的女人，一样也是要挨干，你就觉悟吧，等着我来好好的开发你这具动人的肉体！”
　　云蝶心头一冷，终于知道自己无论如何都无法幸免，不禁怨气上涌，虽然快感不小，居然还能够保持清醒，不但不肯配合，反而冷冷的瞪了秦殇一眼，豁出去般一字字道：“王八蛋，姑奶奶看你到底怎么干到我！”
　　秦殇很惊讶的咦了一声，斜眼瞄着脸色愤恨又娇艳的云蝶，由衷的赞道：“云蝶，我不得不佩服你，你还真是个很要强的女人，这个时候，居然还能够嘴硬！嘿，不知道你下面的小嘴，是不是和上面的一样硬？让我来检查一下！”
　　秦殇露出轻浮的笑容，就在云蝶露出很奇怪的苍白神色时，不给她说话的机会，双手撤离这对酥乳，身体滑下去，将云蝶白色的面内裤给扯掉，分开她一双玉腿，趴在云蝶的胯间仔细欣赏着处女蜜地的美景。
　　云蝶阴阜处的毛发很稀疏，周围白净光滑，下面的蜜地虽然柔软肥嫩，却紧紧的闭合成一条线，就好像是一片紧闭的门户……
　　“哈哈，一线天！居然是名器一线天！”秦殇只是稍微拨弄了一下云蝶的蜜户，就惊喜的发现了女人蜜地的奇特之处，不禁兴奋的大叫了一声。邪淫的话语和手里的动作，刺激得云蝶不禁一声呻吟，顿时面红耳赤。
　　然而，接下来，秦殇想要拨开难得的名器看看女人内部模样，却突然发现门户太狭小，几乎手指难进，脸色又猛然一变，怪叫道：“我操，你居然是石女！”
　　终于被发现了秘密！云蝶脸色一阵白一阵红，羞耻到了极点……
　　第279章  石女也照上不误。
　　所谓石女，也是女人名器中的一种，不过只是外光看来细嫩漂亮，实际上中看不中用。当然，石女并不是没有洞洞，只不过天生孔洞很小，很难进入，而且处女膜靠后一点，很难破裂，大多数男人碰到这样的女人，都没办法真正进入，才导致石女没办法插入的误解。
　　秦殇实在料不到，如此漂亮冷艳的美人，居然是个石女，难怪她刚才会说那种奇怪的话，还让他干给她看看，原来如此。秦殇有些哭笑不得，中大奖的感觉，也不过如此。更加想不到的是，一个女人身上，居然会有两种名器。
　　要是石女名器换成别的名器，那该有多爽？秦殇心里很是懊恼，狠狠的瞪了云蝶一眼，道：“你早就知道你自己是石女？”
　　云蝶见秦殇脸色难看，估计他是想知难而退，心里稍稍松了口气，恢复了冷静的样子，挖苦道：“是又怎么样？我需要告诉你吗？秦殇，你是不是很失望吗？哼哼，我自己也很失望，曾经做身体检查的时候，发现自己是石女，我也很痛苦。可是，这时候，我不得不告诉你，我简直开心极了！”
　　秦殇翻了个白眼，愣愣的看着美人儿大张的双腿间绝对漂亮肥美的蜜穴，偏偏是看得到下不了手，心里顿时感到一阵窝囊，没好气道：“你那么开心干什么？就算我干不进你，我也有的是女人可以干，你有本事被男人干吗？哈哈，说不定你得着根硬一点的木棍，自己把自己捅破算了……”
　　云蝶低啐一声，讥笑道：“你们男人没一个好东西，凭什么我的身体要给你们白白糟蹋？我就是要让你看到吃不到，气死你！”说到最后，云蝶情绪异常激动，也不知道是想起了什么，脸色很古怪，居然放肆的咯咯娇笑出来。
　　秦殇脸色一阵青一阵红，狠狠的瞪了云蝶一眼，感觉很是窝火，愣了片刻，下意识道：“我就不信，石女就真的插不进去！”
　　“啊，你干什么？还不放开我？不要碰我那里，混蛋，你又没办法进来，别那么蠢好不好？”
　　正凑头去仔细观察云蝶的蜜地，听到这声羞耻的娇斥，秦殇气的牙痒痒的，头也不抬的道：“妈的，老子就是插不进去，也要用手指给你玩个够！”
　　“你……无耻！”云蝶心头一阵愤恨，娇斥着，突然感到秦殇的手指又开始碰自己的蜜唇，奇怪酥痒再次传来，连忙闭上嘴，紧咬牙关，开始新一轮的忍耐，心里暗暗期盼这个混蛋男人能够尽快知难而退。
　　吃了秦殇下过的药，身体感觉要敏锐一倍，处子的身体本来就十分的敏感，这会儿被秦殇的手指在羞处肉唇上来来回回的刮弄，心头更是越来越莫名发慌，那种快感的悸动再一次侵袭而来，尽管咬着牙关，还是忍不住偶尔哼哼一声，呼吸明显急促起来，脸色也是越来越嫣红迷人，显然是止不住的情动。
　　秦殇拨弄了一小会无比漂亮的一线天名器，中间细小狭长的嫩芽很是诱人，粉嫩粉嫩的颜色，让人只想去咬一口，偏偏下方的孔洞实在是细小，用小指试探着刺入，也只能够刺入小半截……
　　就在秦殇无比懊恼准备放弃的时候，云蝶忍不住身体本能的兴奋，一汩汩清澈的蜜汁顺着细小的孔洞缓缓溢出来，沾到手指上，又被涂抹到整个娇嫩的蜜地，显得亮晶晶的，无比好看，更让秦殇惊喜的是，本来细小的孔洞，似乎有些松弛，口子又大了一点点。
　　秦殇兴奋的怪叫一声，试着用食指挤压洞口，还真的是被挤进去一点点，再一用力，噗的一声，食指一个指节顿时强势挤压进去，立时被四周的嫩肉给箍得紧紧的，滋味很是奇妙。
　　“啊，混蛋，你……你干什么，你用手指给我弄破了？”正爽得要忍不住呻吟出来的云蝶突然感到下体一痛，似乎有什么东西钻进去了，不禁低头看去，吓得脸色苍白，大叫出来。
　　“你紧张个什么劲？又没有给你弄破……”
　　秦殇不满的抬头瞪了云蝶一眼，再次兴奋的观察着自己的突破发现，食指试探着在四周旋转一圈，云蝶顿时一阵哆嗦，又是一汩蜜汁从手指和蜜肉之间的缝隙溢出，使得洞口更加润滑。
　　秦殇顿时大喜，顾不得感受手指上这种濡湿又紧箍的感觉，手指试探着深入，才不过两三公分的样子，就受到了阻碍，没法再深入。
　　“啊，痛……别进了，你进不去的，放过我吧！”云蝶不住的哆嗦，实在是被这种又紧张害怕又酥痒酸痛的感觉给弄昏了头，生怕自己会被这家伙的手指给玩崩溃，赶紧出声求饶，双腿也不禁打颤起来。平日里，云蝶偶尔也会用手指发泄一下欲火，知道自己蜜道洞口处是个非常敏感的地带，一般都不敢去轻易触碰，偏偏今天被这个家伙都碰了个够，手指还插入了一点，另一只手又不住的揉捏她的肉蒂，实在是太难以忍耐那种羞耻的感觉了。
　　再弄下去，肯定会出来的……云蝶羞耻无比的想着，感到已经越来越无法忍耐快感的堆积，一张俏脸红得可怕，偏偏又无能为力，只能是哆嗦着身子等着最羞人的一刻到来。
　　秦殇没有理会云蝶的娇吟呐喊，只顾着玩弄无比新奇的处子石女蜜洞，猜到自己指尖已经碰到处女膜了，心里更是兴奋。小心翼翼的压了压，处女膜内陷了一点，再压，又内陷一点，只是没有要破裂的感觉。比一般处子的膜要厚实柔韧不少，膜中间的孔洞也很细……
　　有了这样的发现，秦殇不禁感叹石女的奇特之处，心里很有种冲动，干脆用手指把云蝶给捅破算了，也算是完成了对她的开发，不过心里总是有所不甘，也只能够打消这个念头。
　　而就在此时，雨蝶突然身体猛烈的一阵颤抖，又倏然不动，蜜道突然紧缩蠕动，将秦殇的手指给强烈的紧箍着，片刻后，一股很有力量的温泉，激洒在指尖上，力量很大，让手指隐隐作痛。
　　秦殇不解的看着面色艳红如玫瑰般的云蝶，发觉她双目迷离，美得滴水，眸子一片茫然，显然是到了高潮的症状，不禁心头一喜，笑道：“嘿，小蝶儿，你居然被我用手指给弄到高潮了？哈哈，平常你是不是自己也这样玩的？真是太刺激了……”
　　从高潮的悸动中平复下来，云蝶真是羞愧欲死，狠狠的瞪了秦殇一眼，发现他目光灼灼的，心里不禁又是一阵羞耻，干脆闭上眼睛不去理会秦殇的嘲讽，脑子里依然回味着刚才那种极度舒爽的美妙滋味，似乎比自己动手自慰要舒服多了……
　　秦殇注意力再次集中到一线天名器上，发现细小的孔洞再次扩张了一些，心头一喜，赶紧又加上一个指头，虽然很勉强，不过还是两指并拢进入了细嫩的孔洞，一阵抠挖，感觉到孔内的嫩肉无限的扩展，弹性很好，心里不禁有了跃跃欲试的感觉。
　　“妈的，拼了！”感觉胯下的肉根几乎要硬得爆炸了，秦殇也顾不上会不会有棒折洞破的危险，抽出手指后，偷偷脱掉自己的内裤，把已经胀得发紫的肉根送到蜜洞附近，从云蝶濡湿一片的蜜地抹了一把滑腻的蜜汁涂抹在狰狞的圆头上，立刻抵住了肉缝……
　　深吸一口气，秦殇一只手按住云蝶的小腹，腰部发力，试探着往里面挺入，洞口内陷了一点，却没有能够进，再试，还是没进，总是在洞口扩张挤压道极限的时候滑掉，
　　云蝶感觉到不对劲，好像有个比手指更粗又没有手指那么硬的东西抵在自己的羞处，十分火热，感觉还蛮舒服的，不禁张开眼往下一看，发现一根硕大粗长超出她认知的玩意儿正抵在自己娇嫩的蜜处，心儿狠狠一颤，尖叫道：“你干什么，我那里进不去的……”
　　“操，插死你，我就不信进不去，干了！”秦殇猛然大喝一声，一手按住女人的腰胯防止她挣扎，一手扶着肉根，猛然一用力，居然给他挤进去小半截，被嫩肉给紧紧箍住。
　　“啊……你这个混蛋，你挤进去了？怎么可能？好痛……”云蝶脸色大变，也顾不上什么羞耻什么快感，感觉到莫名的危机，急急叫道：“快拔出来，你……你那么大，会插破我的！”
　　“靠，破除破处，不破你一辈子都是处！这都不知道？”秦殇讥讽的一笑，又强行挤进去一点，小半个圆头没入洞内，感觉到强烈的紧箍，又隐隐感觉已经抵在了那片柔韧的嫩膜上，心知是时候了。
　　“云蝶，你记住，我将是第一个进入你石女蜜道的男人，也要是你这辈子最后的男人，觉悟吧！”
　　说罢，秦殇大喝一声，愤然发力一顶，噗滋一声嗤响，厚实的膜终究抵不过男人狰狞硕大的可怕，应声而破，肉根感觉到强烈的摩擦，势如破竹，一下子捅到了底部……
　　“操，好紧啊！夹死老子了！哈哈，云蝶，我终于干破你了，进入你最里面了。名器就是爽啊，一线天加石女，爽死了，真的好紧！”秦殇爽得倒抽一口凉气，感觉到云蝶剧烈的痛苦颤抖，也不敢乱动，死死的箍住她的腰儿，不让她挣扎。
　　“啊啊啊啊……痛死了！你、你个混蛋，你强奸了我！啊，好痛！秦殇……我、我恨你一辈子！”
　　伴随着巨大的撕裂痛楚和莫名的失落，云蝶俏脸一片苍白，突然停止了挣扎，忘却了下体的剧痛，怔怔的瞪着强行闯入的生命中第一个男人，突然泪如泉涌……
　　第280章  生命中第一个男人。
　　突入起来的强势插入，捅破了云蝶从没有被侵入过的蜜地通道，也同时捅破了她坚固的心房，就在那根可怕的肉根弄破她处女膜进入到最深处抵在一团嫩肉上的时候，除了巨大的痛楚，云蝶还明显的感觉到心底深处某种枷锁碎裂的声音。
　　自己的石女之身居然也会被破掉！原本以为一辈子跟正常女人生活无缘的云蝶脑子乱糟糟的，秦山强势的进入，解开了她作为女人最秘密的羞耻，让她从此成了一个完全正常的女人，到底是该感激他还是该痛恨他？
　　想到自己曾经的誓言，云蝶没来由的泪流满面……
　　秦殇正爽得过瘾，突然发现云蝶不挣扎也不痛苦的大叫了，不禁抬头一看，不知何时，脸色苍白神色变得柔弱的云蝶已经是泪流满面。
　　秦殇一愣，心里没来由有些心软，犹豫了一下，压抑着想要立刻开始耸动的冲动，缓缓俯身下去，手肘撑着床面双臂搂着云蝶的后背脖颈，轻轻的帮云蝶舔去咸咸的泪水，苦笑道：“对不起，虽然知道这么说没用，我还是想要告诉你。我必须占有你的身体，不管是因为你姐夫的原因，还是我对你的感觉，都想要得到你，绝对不会放手！”
　　云蝶娇躯微微一颤，脸上热热麻麻的，又凄苦又无奈的看着这个已经进入她蜜道和生命的男人，颤声道：“你就这么强暴我了？你有没有想过我的感受？有没有问我喜不喜欢你？”
　　秦殇苦笑道：“对不起，我没有这种习惯，只要是我喜欢的女人，有机会，我就会毫不犹豫的上了。我的确喜欢你，所以干了你，我没有什么心理负担。你可以恨我一辈子，但是你必须服从我，跟着我！”
　　感到下面的痛苦越来越弱，取而代之的是一种从来没有过的充实，还有说不出的奇妙滋味，云蝶不禁俏脸发热，更是被秦殇霸道无比的话刺激得心口发颤，怔怔看了看他，低低道：“算了，反正你也得逞了，是我先对你用计的，我认了。你……你会不会把我像牲口一样送给别人？”
　　秦殇一愣，道：“什么意思？干嘛要送给别人？”
　　云蝶苦笑一声，脸色越来越红润，甚至身体禁不住开始微微扭动，很想让插进最深处不动的那根玩意儿搅上一搅，看看能不能缓解蜜道里钻心的瘙痒，羞耻的道：“事到如今，一切都成定局，我要告诉你关于我的实情，不像你误会我！”
　　以这种最亲密接触的方式听着云蝶娓娓道来，秦殇感觉到无比的怪异刺激，听着云蝶的倾诉，肉根不住的勃胀，到了最后，更是将云蝶娇嫩的名器填得没有一丝缝隙。
　　听完云蝶苦楚的倾诉，秦殇心头不禁懊恼后悔！
　　原来，云蝶并不是真的要帮刘晓光，只不过是迫于无奈，不得不这么做。云蝶和姐姐云霞出生在P镇下辖最贫困的中堂村。父亲很早就病逝了，母亲没有文化，手脚天生有些残疾，做不了重活，全靠也不富裕的亲人接济度日，母亲除了平常捡废品卖钱，唯一的收入就是家里的三亩租出去的农田。
　　姐妹两人生活很拮据，虽然有幸读完了高中，却再也没有能力读大学，而这个时候，偶然见到姐妹两的刘晓光出现了，不但资助了她们姐妹两个所有的生活费学费供她们先后上了大学，更是把母亲接到镇上盖了新房安家，一直到母亲积劳成疾去世、
　　姐姐大学毕业，云蝶还刚刚上大学，刘晓光向姐姐云霞求婚，云霞出于感激，就答应了下来。云蝶满以为姐姐找到了一个好老公，自己有了一个强大的靠山，没料到，等她大学毕业，发现姐姐身体越来越虚弱，再三追问，才知道姐姐在家里受尽了虐待，丈夫到处寻花问柳也就算了，还不顾她反对把她送给市里县里的某些领导奸淫……
　　云蝶找了刘晓光理论，结果刘晓光不但没有认错，见到事情暴露，反而露出狰狞的面目威胁云蝶，要是敢宣扬出去，她就鱼死网破，先杀了她姐姐。云蝶只能屈服，又被姐夫威胁着帮忙做了很多昧着良心的事情，光是用美人计陷害他人，就不下十次。
　　最可耻的是，刘晓光的魔抓还伸向了云蝶，一直想要找机会强暴她，幸亏她时刻体放着刘晓光，不给他单独相处的机会，而且还以死相逼，刘晓光才没有强来。后来又想要讨好上头的人，把云蝶当礼物送给一些大员，最后都被强硬的云蝶拒绝，不了了之……
　　可以说，真正对刘晓光恨之入骨的人，不是秦殇，也不是葛慧玲，也不是张建新，更不是那些被陷害的人，而是云蝶！
　　直到刚才，云蝶得知刘晓光被双规，已经没有机会出来，才真的松了口气。
　　秦殇心头无比震荡，只能够搂着云蝶柔声安慰，弥补自己的过失，苦笑道：“对不起，我不知道你还有这些辛酸的事情，误会你了……给我一个机会，让我以后好好照顾你，让你一辈子开开心心再也没有悲伤，好不好？”
　　云蝶神色复杂又羞耻的看着生命中第一个男人，犹豫了半晌，才低声道：“你可以保证你跟刘晓光不是同一类人吗？”
　　秦殇一阵尴尬，心知自己的举动让她受到心灵伤害，不禁苦笑道：“当然跟他不一样，以后你就会知道的。我要你，并不只要你的身体，还包括你的心，我都要。”
　　云蝶默然片刻，面红耳赤的点头：“好、好吧，我给你个机会弥补我……你再也不能伤害我了！还有，我姐姐得了重病，你要帮我一起照顾好她，我怕刘晓光还有什么同伙会来伤害她。”
　　秦殇脑子里想到关系密切的熊少华，立刻自信的道：“放心，我保证你和你姐姐都没事，一定会快快乐乐生活下去！”
　　“嗯，那……那我就跟你了，我可以不要名分，你也给不了我名分，不过我要你全心全意的对我！”
　　结束谈论后，两人陷入了沉默，身体接触的感觉更加明显，不但秦殇的肉根胀得发疼，云蝶也是感觉到蜜道说出的难耐，只想他用力的抽动……
　　片刻后，云蝶终于忍耐不住，脸色绯红的瞄了秦殇一眼，吞吐道：“你……你可以动一下试试看了……”
　　发现云蝶的催促，秦殇心头一喜，悄悄抓住她一只雪白的酥乳轻柔的捏弄着，道：“你那里不痛了？”
　　“嗯……不怎么痛了，有些难受！”云蝶羞不可抑的瞪了秦殇一眼，又羞怯道：“你抱着我坐起来，我……我想看看。”
　　秦殇不明就里，还是抱着云蝶窈窕的身子坐在他怀里，下体随着姿势的变化，更加紧密的结合在一起，原本还有一小截没法完全进入得肉根，一下子被云蝶坐到了深处，紧箍着的感觉爽得秦殇差点射出来，而云蝶却是受不了一般闷哼一声，娇吟声无比的酥软。
　　云蝶侧头下看，就在秦殇和她的臀胯下方，几点清晰的血迹印在洁白床单上，就像是点点傲雪的红梅，那么炫目，那么突兀！
　　云蝶沉默了良久，颤声道：“秦殇，是你毁了我，你必须给我新生！”
　　秦殇一阵冲动，发现云蝶脸色越来越娇艳，显然是情动已极，不禁地喝道：“好，我负责给你新生！”说罢，一手下移，搂住云蝶的腰部，开始缓缓的耸动起来，速度也随着激情的延续而原来越快……
　　云蝶身体十分敏感，处子蜜道也很紧凑，加上名器的特点十分显着，给予秦殇无比刺激的享受，让他只是忍耐着小幅度的抽动一会儿，就忍不住大开大合的抛动着美人儿窈窕的身体。
　　很快，咕滋咕滋的水声迷迷响起，云蝶脸上享受的表情也越来越明显。
　　“噢，没想到……做爱会这么舒服，比……比我自慰要舒服多了，啊，秦殇，你插穿我了，好舒服，我要去了……”
　　欢爱持续了很久，云蝶被秦殇干得高潮迭起，到了最后一次高潮时刻，由于太过激烈刺激，秦殇又发现了一项兴奋的妙处，云蝶居然被他干得潮喷了……
　　随着秦殇第二次喷射在云蝶蜜道深处，两人紧紧的拥抱在一起，破而后立的感觉，无比的美妙，不但秦殇很珍惜，云蝶也无比的珍惜。这一刻，在云蝶的心里，已经成了永恒，一辈子都不可能忘记……
　　第281章  夜色下的秘密。
　　六月里的夜幕来得很慢，晚上八点，夜色才慢慢笼罩了整个城市，华灯和霓虹，代替了阳光，城市依然喧嚣，夜色下的龌龊始终没有停息过。
　　省城C市环线附近的一栋阔气的别墅，四周守卫森严，隐约可以看到荷枪实弹的岗哨警卫，隐藏在暗处里，不知道有多少守卫，可见这栋别墅的主人的重要性。
　　别墅书房里，一位上年纪的男人和一位风华正茂的女人坐在沙发上，静静的聆听着下属的报告。
　　男人大约五十岁出头，身材高大，仪容俊伟，虽然头发已经隐隐有些灰色白发透出，依然精力十足，脸庞正气十足，一双眼睛炯炯有神不怒自威，目光注视着面前的下属，似乎在沉思着什么，眉头不时皱起，让小心翼翼的下属显得更加谨慎又紧张。身上散发出一股让人无法正视的磅礴气息，显示着他的身份绝不一般。
　　身边不远端坐的年轻女子，光看容貌已经是国色天香沉鱼落雁，精致美丽的五官没有半点瑕疵，神色安雅飘然淡定自若，身材高挑曼妙，黄金分割线的体型找不出半丝缺陷。再配上她与生俱来的神圣不可侵犯的气势，以及那种令人不敢心生亵玩的清冷风情，加上一双深邃而飘逸的眼眸透出来的一丝神秘，绝对称得上是独一无二的女神。
　　细细看，半百的中年人和年轻的绝色美人，容貌和气质依稀有几分相似。
　　听完了下属的汇报，中年男子缓缓点头，看了身边的角色美人一眼，低叹一声：“看来，这些人并没有像我预料的那样能够安分一点，下半年，恐怕有的是事情伤脑筋了。”
　　四十岁左右的下属偷偷观察着男主人的神色，低声道：“书记，现在正是紧要关头，换届在即，很多方面都在关注着你的动向，这种时候，要是下面的人闹出点什么事情来，影响很坏啊，用不用我再去警告一下……”
　　中年男人挥了挥手，打断道：“这样做没有任何好处，下面不服我的人大有人在，就算是在党委，虎视眈眈的几个家伙，也不是省油的灯，一贯阳奉阴违的他们，巴不得我做出一些事情给他们把柄，我可不能让他们那么得意。你省纪委的身份，注定和我一样，不适合直接说话，还是要想点别的法子。”
　　四十岁左右的男人点点头，沉声道：“书记，我也想过这个问题，不过你的计划的确是很妙，一次洗牌，就可以把所有人的正面目都掌握，纪委坚决支持你的决定。我和王副书记商量过，不一定要我们亲自出马。组织部的老李，虽然年纪大了，马上就要退居二线，不过他的威信还在，又是直接负责人事调动这块，让他下去说几句话，肯定会管用。”
　　中年男人沉思片刻，点头叹道：“好吧，就让老李去警告一下某些蠢蠢欲动的人好了。这次的动作，我已经下了决心，要是不成，我宁愿退下去。事情是不是顺利达到目的，就看老王老李和你的努力了！”
　　四十岁男人连忙点头道：“书记放心，我知道怎么做，我们几个，坚决与你共同进退！”
　　“好！”中年男人微微一笑，身上散发出一股无可匹敌的强大气势，淡淡道：“那就让我们联手和他们斗一斗，H省将近二十年死气沉沉没有动静，就让大家好好看看，我夏志成绝非前几任那么安于本分！”
　　接着，中年男人又忍不住瞄了一旁的绝色美女一眼，话音一转，道：“最近那个小子有没有什么动静？”
　　四十岁男人想了想，小心翼翼的道：“刚刚上任那会儿，接手了一个抢劫团伙劫金店的案子，似乎在他们市里影响还很大。这小子有些运气，很快就立功了，C市公安局不日就会颁奖受功。这小子跟镇上的党委书记很快就拧成一根线，关系似乎很暧昧，正在设计怎么将挪用公款的镇长给扳倒，眼看已经要成功了，以后在镇上应该能够很好的立足生根。”
　　“不错嘛，这小子虽然滑了一点，本性还不坏，知道事情的轻重，到任一个月的时间就有这样的成绩，嗯，也不枉我一番苦心……”
　　中年男人话还没有说完，四十岁的男人苦笑着插口道：“书记，这只是好的一方面。这小子的私生活真是烂得不行啊……到处招惹女人就算了，还结交了一些三教九流。最麻烦的是，他还有些比较恶趣味的爱好。”
　　中年男人一愣，问道：“什么恶趣味爱好？”
　　四十岁男人尴尬道：“我的人调查回报，这小子很好色，在L县和P镇跟不少的女子有染，这就算了，偏偏他最喜欢招惹那些有妇之夫，跟她们关系不清不楚的，虽然没什么人知道，可是我真的担心他走错路，被人抓住把柄，把事情闹大，可就不好收拾了。”
　　中年男人一愣，顿时有种哭笑不得的感觉，皱眉道：“这都是什么狗屁事情，这小子难道就不知道利害关系？唉，你在J市的下属，不是已经秘密让一个姓杨的人去帮他了吗？不是还有几个自愿加入计划的女人在他身边吗？这么多女人，都看不住他？”
　　四十岁男人额角冒汗，小心翼翼道：“这个……似乎这些女人对他好过头了，除了正事方面会插手外，对他的私生活一再听之任之，放任不理，简直是百依百顺……”
　　“扯淡！”中年男人听得心头一怒，重重的拍了柔软的沙发一把，接着又沉默下去，良久，才叹道：“唉，算了算了，谁让我亏欠这小子呢。他从小没有父母的真正教养，长大后那对夫妻更是明哲自保不去理会他，行差倒错也是免不了的。年轻人嘛，好色一点总是难免……这点还真是遗传了他父亲……老吴啊，你抽空去跟志军说说，那小子私生活方面，就不要去管了，等他成熟一点，应该会知道分寸的。你让志军吩咐一下J市和L县相关的几个头儿，这事情让他们帮忙照看一下，只要不闹出问题来，他喜欢跟什么女人乱搞，随他好了……”
　　此言一出，四十岁男人如释重负，这话既然从夏志成的口里说出来，自然就已经成了定论，就算是追究责任，也不会落到他的头上。心里不禁又有些感叹，那小子不知道是走了什么运，夏书记居然会这么关照他……
　　结束聊天之后，四十岁吴姓男人恭恭敬敬的告辞，书房里只剩下夏志成和他身边年轻绝美的女子，气氛顿时安静下来。
　　夏志成和刚才吴姓男子在书房里交流了将近一个小时，坐在夏志成身边的绝美女子自始至终都是一言不发，神色安逸又飘然，好像事不关己一般，如诗如画的眸子偶尔闪动一下，也不知道在想什么。
　　夏志成转头看着自己完全可以独当一面的女儿，沉默片刻，终于忍不住叹道：“芸儿，你听了这么多的事情，难道就没有一点想法吗？”
　　这位绝色美女，正是秦殇见过两次的女神夏芸，也就是身边这个威严的中年男人的女儿。虽然父亲身为省委的超级权势，夏芸却一点都没有惧意，脸上神色不该，淡淡的道：“爸，你知道的，我不想搀和到你们的争斗里面去……再说，我最后一次见他的时候，也提醒了他很多，算是仁至义尽了！”
　　这个女儿个性十足，跟自己年轻的时候一模一样，夏志成也不好强硬的职责她，毕竟女儿已经不是小孩子了，如今都成了H省私营企业的领头羊，想了想后，夏志成苦笑道：“女儿，你也听到了，那小子现在实力不足，虎视眈眈的人太多，处境很不妙，你就不能够帮我一把吗？爸爸知道，你和江家的儿子……”
　　话还没有说完，夏芸突然微微蹙起眉头，白了父亲一眼，不满的道：“爸，我跟你说了多少次了，我和姓江的没什么，是他自己一厢情愿而已，我顶多只把当做朋友。”
　　“可是你已经不小了，父亲关心你一下人生大事不行吗？”夏志成长松了一口气，听到女儿又一次说和姓江的没关系，这一次是真的相信了，心里思索了一番，叹道：“芸儿，既然你和江铭没有关系，为什么不肯和那小子相处试试？”
　　“爸！”夏芸提高了音量，啐道：“我和江铭没有关系，不但表我就要喜欢秦殇，你这不是在乱点鸳鸯谱吗？我从来没有答应过你，你可别乱说！”
　　“唉，女儿长大了，有自己的想法，就不管这个老爹喽！”夏志成自嘲的笑了笑。
　　夏芸哭笑不得的瞪了父亲一眼，不满道：“爸，你都一把年纪了，还跟我耍赖！”
　　“芸儿，不是爸爸要逼你，我也就你这么一个宝贝女儿，心疼都来不及呢。可是你也知道，爸爸跟他父亲的关系，如果没有他父亲，爸爸二十年前就已经完蛋了，现在他唯一的血脉需要我的帮助，爸爸能不尽心吗？”
　　父亲这番话，让夏芸陷入了沉默，她不是不知道父亲和那家人的纠葛关系，只是一直接受不了事实，更不想把自己的幸福当做一笔交易，可是，突然间，夏芸发现自己掌控一切的父亲好像苍老了很多，这几年更是明显因为秦殇的事情愁白了头发。
　　自己是不是真的太绝了？夏芸心里不禁有些疑惑。
　　夏志成见女儿神色有点松动，心头一喜，连忙道：“芸儿，就当是爸爸求你最后一次还不行吗？看在我的份上，你去跟他试着相处一段时间，如果合得来，就听爸爸的话，完成爸爸对他父亲的承诺。如果实在合不来，爸爸也不会逼你……”
　　“爸，你别说了，我答应就是了！”夏芸幽幽一叹，终于做出了人生最重要的一个决定，又神色严肃的道：“你刚才也听到了，这个家伙，女人实在是多得不得了，还喜欢去勾引有妇之夫，对我来说，这些简直是无法接受的，我能够答应你，就已经是下了很大的决心，以后你可不能再逼我……”
　　夏志成连连点头道：“那是当然，以后绝不逼你。再说了，我女儿是什么人物？整个H省的年轻男子，哪一个不是对你梦寐以求？呵呵，有你去了他身边，他自然就会收心的，所以我才不操心他私生活方面的事情，只是担心他怎么把精力转移到我所想的事情上去。”
　　夏芸淡淡道：“这还不简单吗？爸，你完全可以直接刺激他一下啊，比如说，找一个人，主动把当年的案子给牵扯出来……”
　　第282章  女书记暧昧邀请。
　　一对位高权重的父女对话，没有任何人知晓，秦殇更是不知道，这对父女的对话，已经决定了他未来的走向。
　　这个夜晚，注定了不会很平凡。先前被夏志成称作老吴的省纪委的男人，在跟夏志成的亲二弟纪委书记夏志军一番密议之后，很快的回到自己家里，接着连续打了几通电话到J市和L县，跟相关的几个人物长谈了很久，才结束通话，心里的重担，总算是放下了不少。
　　同时，夏志成和女儿夏芸，也连续打了好几个电话出去，每一通电话，都十分的重要，一个缜密的计划，悄悄在P镇连成了一条线，看似平常的人物之间，其实有着令人意想不到的关系……
　　第二天一大早，秦殇坐在自己的办公室里，还在回想着昨天晚上跟云蝶发生的一切。
　　云蝶不愧是一个个性独立又坚强的女子，有着那么可怜的身世，又被刘晓光如此的威胁，却从来没有在自身的问题上屈服过。虽然跟她身为石女心里些微的自卑有些关系，但是也说明她跟其他女人不一样的地方。
　　秦殇还是第一次碰到传说中的石女，而且还把鸡巴强硬的插破了石女蜜道，这在从前，简直是不敢想象的事情，原来石女也不是不可以做爱，只不过是要看碰到的男人到底强不强硬？想到这点，秦殇心里就无比的自豪。
　　只不过，虽然云蝶表面上已经屈服了，而且生性传统的她，在被他破身之后，也不可能跟别的男人发生瓜葛，但是秦殇还是很明白，云蝶屈服的只是身体，迫于压力和现实，身体不得不属于他，可是，她的心，还是封闭着的，想要真正得到这个可怜又可敬的女人的心，还需要一段时间……
　　一个上午，秦殇都在思索着云蝶的事情，同时身具两种女人名器，简直是万中无一，让他给碰上了，而且还插入了她的处子禁地，实在是一件难忘的事情。这个上午，除了蒋丽丽来他办公室里亲密的说了一会儿话，温存了小片刻，让他过了一番手足瘾之外，再也没有人来打扰他。秦殇也给去了县城的蓝小欧打过电话，知道她女儿的病情已经稳定下来，心里总算是放下了心事。
　　下午，秦殇给几个大学时候要好的哥们打了几个电话，他们都是学医出身的，秦殇把云蝶的姐姐云霞的病情介绍了一下，询问几个哥们有没有解决方法，几个人一致的回答都是让他尽快送到省城的专科医院去，他们可以负责帮忙招呼联系。秦殇道谢之后，又赶紧联系了云蝶，把这个消息告诉她，商量了一下，就等端午节放假的时候，把云霞送过去。
　　刚刚放下手机，来电铃声突然又响了起来，秦殇一看号码，嘴角不禁荡起了一个兴奋的笑容，赶紧接通，主动道：“玲姐，是不是已经考虑好了？我可以做你生命中最后一个男人吗？”
　　葛慧玲心里有些羞怯紧张，更多的是浓浓的幸福暖意，听到秦殇的声音，对她来说，都是一种莫名的安慰，自从经历过王长贵和前夫赵强的两次突然事情后，葛慧玲就知道，自己的生命之中，再也不能够缺少这个高大强壮又无比体贴的年轻男子。
　　葛慧玲调整了一下心情，柔声道：“你个小坏蛋，以后就尽管取笑玲姐吧，反正我是被你吃得死死的，再也逃不出你的手掌心了……”
　　听到这话，秦殇哪里还不知道葛慧玲的最终决定，心底大喜过望，对着手机大声欢叫几声，才激动的道：“玲姐，我一定会好好珍惜你的，绝对不会让你再经历以前的噩梦。”
　　“咯咯……就看你到底诚不诚心啰！”葛慧玲莞尔一笑，说出了自己的心声，整个人轻松百倍，虽然被年轻自己十岁的男子调笑很是羞耻，可是那种莫名的幸福，已经完全将她的内心填满，羞涩的感觉，只会让她觉得自己更加年轻。
　　葛慧玲柔声道：“小殇，玲姐发现，已经不能够没有你了，昨晚上一个人睡觉，睡得一点都不踏实，还是躺在你的怀里让你哄着睡舒服。你晚上还有应酬吗，如果没有的话，晚上来陪玲姐好不好？”
　　这是一个明显的邀请，不但邀请他进入她的家里，更是邀请他进入她的生命和身体。
　　秦殇大喜，想都不想，连忙点头笑道：“就算再忙，也要推掉，玲姐，你记得要做我喜欢吃的菜，好好款待我一下哦。这几天为了刘晓光的事情，真的是累坏了。”
　　葛慧玲嘴儿一撇，啐道：“你当然是累坏了，前天晚上把杨彩英给弄得起不了床，昨天晚上又把人家石女给插破了，卖力了两个晚上，怎么会不累？”
　　秦殇听出葛慧玲话语里浓浓的酸意，心底不禁好笑，赶紧道：“玲姐，你是吃醋了吗？哈哈，放心吧，不管有多累，今天晚上我都可以好好的满足你，满足得你求饶为止！”
　　葛慧玲听得面红耳赤，心跳加速，懵懂年纪时面对偶像的那种兴奋羞涩感又一次回到了身上，实在是无比的美妙，不禁娇啐道：“小坏蛋，就会胡说八道，要是你做不到，可别怪人家把你没用的东西剪了！”
　　秦殇哈哈大笑，很想多调笑几句，不过也知道葛慧玲心情波动厉害，脸皮又薄，不能够太过刺激她，笑过之后，又转过了话题，道：“玲姐，昨晚上我就已经把情况跟你说清楚了，你那边有什么举动吗？”
　　葛慧玲一愣，神色恢复正常，正色道：“这还用问吗？今天早上我就直接打电话给纪委的黄书记，这次他会亲自带人下来一趟，有了充足的证据，可以迅速的立案，等黄书记总结之后，马上就可以定罪了，刘晓光完了！这辈子，就算不会吃枪子，也要在牢里度过下半辈子！”
　　秦殇长松一口气，笑道：“那就好，那就好，看来这次刘晓光是作茧自缚了！”
　　葛慧玲笑道：“也不是这样，其实刘晓光在县里和市里的关系都还比较硬，只不过换届在即，上面三令五申要反腐，刘晓光算是撞到枪口上了，市里县里的后台有心要帮他，也无能为力。听说县委书记开会的时候说起这件事情，脸色比苦瓜还要烂，咯咯咯……”
　　秦殇会意，更是大感解气，恨不得亲自去看看傅先锋吃瘪的嘴脸，忍不住笑道：“那个老王八，是该好好的教训一下，在县里只手遮天怪了，还以为真的没人敢对他不利，哈哈！玲姐，我可是最大的功臣啊，这次事情过后，你打算怎么奖励我？”
　　葛慧玲娇嗔道：“人家心都给你了，连……身体也都要给你，你还想要什么奖励！”
　　秦殇嘿然道：“我想要玲姐好好的服侍我整个晚上，哈哈！”
　　“呸呸，小色狼，不跟你说了！”葛慧玲感觉脸上发烫，心境越来越年轻，不禁又莞尔一笑，神秘兮兮的道：“放心吧，小坏蛋，好处肯定少不了你的！”
　　秦殇一愣，道：“玲姐，我只是开玩笑的，还真的有好处啊？到底是什么？”
　　葛慧玲笑道：“现在暂时还要保密，过几天你就会知道了。咯咯，到时候你要是敢对人家不好，小心人家翻脸把你踢下床去！”
　　秦殇心里那个兴奋啊，真想现在就跑到葛慧玲身边，把这位高雅端庄的美少妇给狠狠的压在身下，用自己坚硬无比的肉根猛烈的鞭挞。
　　挂断电话后，秦殇急不可耐的看着时间，还有一个多小时才下班。这一个多小时，对他来说，简直比一天还要漫长，等得他心里焦急又难耐。幸亏蒋丽丽又一次到来，两人搂抱着温存一番，时间则慢慢的流逝。
　　蒋丽丽情窦初开，正是女人最爱浪漫幻想的年纪，对秦殇分外的痴缠，偏偏秦殇想要吃掉她的时候，这小妞子总会羞涩害怕的跑开。这次也不例外，秦殇见下班时间快到了，故意吓唬要抱她进休息室里面吃掉她，吓得蒋丽丽脸红红喷喷的跑掉了。
　　秦殇提前换好了便装，整理仪容，就好像是第一次相亲一般，非常注重自己的仪容仪表等细节，今天是他和葛慧玲定情的日子，再怎么说，也要给这位高雅端庄的女书记一个美好的印象。
　　时间到了之后，秦殇迫不及待的冲出办公室，刚好碰到了走出办公室的姜心瑜，匆匆露出个笑脸打了个招呼，一溜烟就跑出了办公大楼。看的姜心瑜微微一愣，对秦殇的反常大惑不解，暗想：这家伙肯定又去做败坏良家妇女的恶心事情了，还这么兴奋的嘴脸，真是可恶！
　　第283章  情到浓处水乳交融。
　　葛慧玲走出政府大院，就看到了一身黑色休闲服打扮的秦殇在斜对面一个报刊亭边偷偷对她招收，指了指前面某个方位，打了个眼色。葛慧玲会意，对于秦殇的体贴更是感觉无比的温暖，这小子还知道为她的名声着想，真是难为他了。
　　葛慧玲开着自己的小车，在前面的岔路口一个左转，果然见到秦殇站在路口等着她到来，停下车后，秦殇打开副驾驶座的车门，坐进去，再关上门。
　　没等葛慧玲发动车子，秦殇突然凑过身体，将美女书记丰腴柔软的娇躯上身给拉过来一点，在她面红耳赤的注视下，嘴巴直接压上她的红唇，撬开贝齿，与她的香舌激烈的缠吻在一处。
　　葛慧玲心头急跳，浑身一颤，眸子顿时有些失神，也顾不得这还在路边，随时可能被人发现，双手自动缠上秦殇的脖子，任由他享受自己的香舌，完全投入到这温馨刺激的一吻之中。
　　秦殇吻了个够，才放过了美丽动人的女书记的嘴儿，看着她嘴唇被自己亲得微微发胀，越发艳红，心里不禁大为兴奋，嘿笑道：“玲姐，你今天真漂亮，身子也很香哦，嘿，舌头更加香，我都忍不住想把你按倒在这里了！”
　　葛慧玲面红耳赤的坐正身体，娇喘着平息了急促的心跳，深吸一口气发动下车，缓缓开出，抽空狠狠的白了亲上一眼，低啐道：“小坏蛋，你对人家越来越放肆了，在车上就乱来，我这车窗可不是单面的，被人看到了怎么办？”
　　秦殇嘿然一笑，没有回应，目光紧紧的盯着专心开车的美女书记如刀削般清晰的侧脸轮廓，感觉非常的柔美动人，心里兴奋坏了，今天晚上，这位美女书记俏丽动人的身体就属于自己了，怎能不激动？
　　葛慧玲故意去了镇上离她家最远的菜市去买菜，就是不想让人认出她来。亲热无比的搂着秦殇的手臂，半个身子都贴在了秦殇的手臂上，显得无比的亲密，也让秦殇感受到美女书记D杯罩的奶子惊人的压迫力……
　　这对男女，走在菜市的小道，就像是一道动人的风景，男的高大英俊帅气，女人虽然年纪稍微比男人大一点，却透出成熟妩媚的风情，脉脉含情的目光，更是让一众买菜的大妈我看的目瞪口呆。
　　回到葛慧玲家里后，葛慧玲又一次被秦殇抱住狠狠的亲昵揩油了一番，最终还是挣脱了他的控制，让他自己在客厅里看电视等着，葛慧玲则是去了厨房下厨，并坚决的拒接了秦殇的帮忙提议，理由是，这是她第一次以纯粹女人的身份为他下厨，绝对要独立完成，以后他要帮忙则不会反对。
　　秦殇治好打开电视，找找有什么最新的新闻，正好看到某个地方的农村贫苦人家接受政府的救济，老农民结果一个红纸封口的信封，跟某个领导合影，虽然在微笑，却笑得无比的勉强。
　　秦殇仔细看了看老农手里的信封，里面充其量不过两千元，一家五口人就算在节省，顶多也就是坚持两三个月，还不包括小孙女的学费。再看看那位领导“亲切”的笑容，好像成了救世主的模样，秦殇就感觉他口袋里的金卡和钻石卡在发臭，心里不忍，愤愤的换了台，换来换去，都是一些无聊恶心的肥皂剧，心里不禁感叹，在泱泱大国，恐怕也只有动画片看起来不算太恶心了……
　　然而，就连某些动画片，最近本的常识都紊乱不清，实在是令人啼笑皆非！
　　无聊的等了一个小时，菜肴终于全部做好了，葛慧玲笑嘻嘻的让秦殇来餐厅入座。美女书记一扫工作时严谨庄严的神态，变得贴心又温柔，带着说不出的成熟妩媚气息，细心招呼秦殇入座，不时给他一个温柔动人的眼神，看的秦殇心都快酥了，因为新闻带来的不快，渐渐被抛到脑后。
　　吃饭期间，秦殇数次对葛慧玲动手动脚，葛慧玲面带娇嗔，虽然偶尔抗拒，也不过是做做样子，婉转相就的样儿，实在是让秦殇感觉酥到了骨子里。心里不禁暗暗感激心爱的尤物大美女曾可欣，如果不是她帮忙让他跟葛慧玲迅速的打开关系，怎么可能会这么快就跟美女书记如此的亲密？
　　吃过饭之后，葛慧玲想要收拾餐桌，早已经等不及的秦殇直接一把抱起了她性感曼妙的娇躯，朝她放里面走去。葛慧玲心知秦殇想要干什么，虽然已经有了心理准备，到了这一刻，却还是感到很紧张，就像是个年轻的姑娘似的，在秦殇的怀抱中簌簌发抖。
　　秦殇打开房门，用脚一勾，把房门关上，珍而重之的将美女书记动人的娇躯给压在床上，凝视着她慌乱羞涩的眼神，微笑道：“玲姐，你又不是小女孩了，干嘛这么紧张啊？”
　　葛慧玲羞耻的白了秦殇一眼，被男人压得身子发软，娇喘吁吁的道：“还不是你个小坏蛋，一天到晚对人家色迷迷的，知道你想使坏，人家又不是荡妇，紧张一下都不行吗？”
　　美女书记撒娇的模样，实在是太迷人了！秦殇忍不住低头吻住她的红唇，让她说不出话来，手忙脚乱的帮着美女书记脱去没有换下的办公制服。诱人的OL外套，性感的包臀短裙，细腻柔滑的女士衬衣，最后连她紫色的蕾丝内衣裤也给直接脱去了，露出一身让他念念不忘的性感肉体。
　　葛慧玲的体型适中，稍微有些丰润，在这个年纪来说，只会更加的性感诱人，比之青涩的少女，更能迷惑男人的神智。所以，秦殇可以抵御住较弱动人的少女张小红的主动献身诱惑，却无法抵抗美女书记一举一动透出来的妩媚风情……
　　葛慧玲被脱光之后，知道这一刻迟早要来临，也忘却了羞耻，主动搂着秦殇的脖子与他极力热吻缠绵，并帮着他出去身上多余的束缚，当那根硕大无比的玩意暴露出来时，葛慧玲心头狂颤，感觉下面的蜜穴都有些湿了，不禁一阵迷糊，伸手握住了肉根，上下撸动起来。
　　“噢，好大、好粗、好长！”葛慧玲媚眼如丝的瞄着这根令她心颤的肉根，不知想到什么，娇躯越来越火热。
　　秦殇投桃报李，一边与她热吻，一遍摩挲着美女书记性感无比的娇躯每一寸诱人肌肤。
　　D杯罩的圆形美乳，在他的手心里不住的变换着形状，顶端半截指头大小的艳红色樱桃在他指间夹磨下渐渐硬挺，连带小小一圈玫瑰红色的乳晕都兴奋得泛起细小的颗粒……
　　手掌摩挲过胸腹肌肤，感觉到美女书记紧张又激动的战栗，细腻的肌肤柔软又滑嫩，还不住的微微颤抖着，等待着手掌缓缓滑落到腿心蜜地，覆盖住神秘的幽源，葛慧玲浑身一颤，连打了好几个哆嗦……
　　秦殇之前就已经见识过美女书记的蜜穴风光，知道她这位俏丽动人的女书记只有阴阜上竖着一线浅浅的毛发，蜜处却是无比的光滑干洁，没有一丝杂草，肥美的肉鲍显得无比的娇嫩，与年轻女子的蜜穴相比，只有过之而无不及。
　　不管是浅粉色的肉唇光泽，还是饱满肥美娇嫩的外光，葛慧玲的蜜穴，在秦殇见识过的女人中绝对可以排上前五名。最难得的是，三十多岁年纪的女人，蜜地还是那么的娇嫩，色泽居然没有因为年龄增长而黯淡下去，像是小女孩的蜜地一般，那么娇艳动人。
　　手指轻轻的探入细小的缝隙，女书记迷迷的娇吟，指甲差点把秦殇的肩头肌肤掐破……
　　“嗯……好、好难过！坏蛋……”葛慧玲细细娇喘，美艳如此的凝望着兴奋的男人，心里又是激动又是紧张。
　　秦殇早就知道，葛慧玲的蜜地，属于女人名器凤贝穴，虽然已经有了心理准备，还是被那种丰腻诱人的形状和热度所吸引，感觉到美女书记娇躯不住哆嗦，身体连颤，蜜道里突然涌出一股滑腻的汁液，显然是小小的高潮了一次，秦殇心里清楚，终于到了可以收获成果的时候了！
　　“玲姐，你放松，我会慢慢来的……”秦殇扶着自己的肉根，缓缓的靠近肥美的蜜地，硕大的圆头顶在柔软的蜜处，立刻陷了下去，被两瓣花瓣一眼的肉唇紧紧夹住，就像是贝壳咬住了猎物一般，无比的刺激。
　　“噢！”葛慧玲紧张又羞怯的瞪了秦殇一眼，咬着嘴唇，发出娇媚无比的呻吟：“你、你来吧，让玲姐做你的女人，我等这刻，已经等了很多年了……”
　　第284章  太久没做胀得慌。
　　秦殇激动的贴在美女书记的耳边柔柔道：“玲姐，我来了！”
　　葛慧玲羞涩颔首之际，秦殇突然发力，屁股微微一送，一颗圆头就强硬的挤进了湿水迷迷的幽道里，四周嫩肉立时紧紧夹住入侵的异物，让秦殇感觉到与众不同的紧迫感。根本不像是已经三十五岁的女人蜜道，紧凑得像是处女一般，真不知道葛慧玲几年的婚姻生活到底是怎么过的。
　　“嘶——”被粗硕的圆头强行突入，葛慧玲脸色有些发白，倒抽一口冷气，从来没有过的压迫感袭来，一阵轻微的痛楚，让她莫名其妙变得紧张起来，双手抓住秦殇的手臂，眸子慌乱的看着表情爽得不行的男人，可怜兮兮的道：“轻、轻点……疼！”
　　这一刻，高雅端庄的女书记哪里还有半点书记的气派，简直就像个被大人惩罚的小女孩一样，看的秦殇莫名的心疼。
　　秦殇放弃马上一举而入的打算，俯下身来舔掉美女书记脸颊上的泪珠，心疼的道：“玲姐，你别紧张，我不会蛮来的，放松一点，等会儿就适应了。”
　　秦殇就像是哄着小孩子一样柔柔的安慰芳心紧张不已的女书记，一边跟她亲密的热吻，一边轻柔的抓捏着她胸前饱满圆润的玉乳，轻轻的撩拨着两粒早已经硬挺的奶头，柔声道：“玲姐，你跟你前夫到底做过几次啊，怎么那里还这么紧？”
　　葛慧玲羞耻的道：“其实，做的次数也不少了，他那个不算大，也还行……不知道怎么搞的，我下面就是不怎么大，你的东西太大了，弄得我都快被撑开了……”
　　秦殇心想：这或许就是男人们最喜欢说的天生丽质了。玲姐的蜜穴就是这样的，如此紧凑，又很有弹性，只是进去了一个头，就能够感觉到美妙的包夹感，真不愧是女人名器啊！
　　一番努力挑逗下，秦殇功夫没有白费，葛慧玲紧张的情绪渐渐稳定下来，含羞带怯的样儿，跟青涩少女没有多少区别，又多了少女所没有的成熟妩媚风情。在秦殇的撩拨下，葛慧玲越来越情动，心底的情欲越来越浓烈，下体越发的濡湿，也渐渐的松懈了一些……
　　感觉到何慧玲的变化，秦殇亲了亲她玫瑰红色的奶头，柔声道：“玲姐，我全进去好不好？”
　　“嗯……你试试吧，我不怎么疼了！”葛慧玲搂着秦殇的脖子，动情的说着，双腿还主动颤上了秦殇的腰部，让蜜道更加凸出一点，方便秦殇进入，不至于突然滑掉。
　　秦殇心里无比的感动，这就是成熟女人和少女的区别，要是没经人事的少女碰到这种痛楚，第一反应肯定是连忙扭动着躲开，才不管男人那玩意会不会滑掉。
　　秦殇深吸一口气，屁股下沉，肉根摩擦着紧凑又湿滑的肉壁，一点点的深入，葛慧玲一直嗯嗯个不停，脸色火热滚烫，申请既娇媚又紧张……
　　终于，一阵推挤，硕大的圆头顶在了一团柔韧的软肉上，无法再前进。葛慧玲似乎已经适应了男人的粗长，稍稍松了口气，媚眼如丝的瞄着秦殇，低低呻吟道：“小殇，你的东西好大啊……都快把人家里面撑裂了。不过真的好充实，填得满满的，说不出的舒服……噢，人家从来没有感觉这么舒服过……”
　　秦殇很想问问她跟她前夫做爱时是什么感觉，到底谁厉害点，不过时机不对，只好打消这个念头，低头看了看自己和高雅女书记下身结合处，粗壮的肉跟没入了女书记扇贝般的肥美肉穴里，插到了头，蜜道比较深，基本上将他粗长的肉跟都吞没了，只有一点点根部露在外头。
　　秦殇试探着动了动，葛慧玲立刻身体一阵哆嗦，娇媚的嗯了一声，主动亲了秦殇一口，道：“小坏蛋。你、你还不快点动一动，人家里面胀死了，太久没做，胀得慌……噢噢噢噢！轻点，慢慢来，让我适应一下……”
　　趁着美女书记说话分心的时候，秦殇再也忍不住那种包夹的感觉，冲动的开始在紧凑濡湿的蜜道里律动起来，起初动作不算大，只是浅浅的试探了一会儿，觉得娇嫩的蜜肉已经适应了自己的粗大后，才渐渐加快了频率，动作幅度也越来越来，到了最后，几乎是每一次刺入，都会种种的撞在美女书记柔韧动人的花心口上，撞得葛慧玲娇躯情不自禁的一次次抽搐不已……
　　“噢！好舒服，爽……小坏蛋，你好像头牛，这么猛，哦，真是弄死我了！”
　　秦殇奋力的耸动，感觉从未有过的刺激，能够占有这位高贵淡雅的女书记，简直是不敢想象的事情，如今，自己却真实无比的拥有了她，把鸡巴操人她的蜜道里，心理上的刺激，比身体上的刺激更加让秦殇兴奋，就如葛慧玲所说，成了一头不知疲倦的公牛，只知道埋头猛干。
　　一阵疯狂的耸动，秦殇全身特长全部用上，口手并用撩拨着女书记白腻封挺的奶子，偶尔跟葛慧玲一阵长长的热吻，下面则是越干越快，简直不知道疲累。
　　自从二十分钟后葛慧玲第一个高潮来临后，就一发不可收拾，几分钟不到，就会被秦殇干得又来一次高潮，有时候甚至是高潮迭起，简直快要爽晕了头，到了最后，葛慧玲也不知道自己到底来了多少次高潮，只觉得恐怕以前得到的所有高潮，都没有这次跟秦殇做得到的多……
　　“哦哦哦，小殇，你好厉害，姐姐爱死你了，又要来了，快、快一点……受不了了，要死了……”
　　听到美女书记如哭如泣的娇吟，秦殇爽得浑身发颤，干脆把美女书记已经泄得发软的身子紧紧搂住抱起来，正面坐在自己的怀里。秦殇一手搂着葛慧玲的后背，使两人身体紧紧的贴合着，把一对圆滚的美乳给压扁；而另一只手则是托着美女书记桃形美臀，奋力的上下抛动，让她的蜜道吞得更深……
　　“玲姐，我操得你爽不爽？”秦殇兴奋的大吼着。
　　葛慧玲一个劲的嗯嗯呻吟，美眸瞪得大大的，又急又羞，喘息道：“快……快点，好舒服，爽死了！姐姐从来没有被弄得这么爽过……”
　　秦殇一次次的撞着美女书记的花心，兴奋的叫道：“是吗？玲姐，你说我现在在做什么？”
　　“哦……”葛慧玲咬着嘴唇，眼看高潮又要来了，不禁娇吟道：“我、我们是在做爱！”
　　秦殇嘿笑道：“这个时候，说这么文雅干什么？应该说，我正在操你！”
　　“啊啊，小坏蛋！”葛慧玲羞道：“不……不要，你个坏家伙，说这么粗俗的话……”
　　“说不说？不说的话，我可停下来了……”秦殇故意吊着心爱女书的胃口，决心要把女人内在的妩媚全部开发出来。
　　葛慧玲感到男人的动作越来越慢，心里着急，娇呼道：“哦哦，别停啊……坏、坏蛋，我、我说还不行吗？你……你正在操我！啊啊，快要被你操死了！”
　　秦殇嘿嘿一笑，重重的撞了一下，撞得葛慧玲差点直接高潮，一字字的道：“玲姐，我是用什么在操你？”
　　葛慧玲面红耳赤，高潮的渴望已经让她不愿意想别的，就像是个荡妇一般，疯狂的叫道：“噢，鸡、鸡巴！你用肉根在操我，爽死了……啊啊，小坏蛋，别在逗我了，快点，我要来了……”
　　秦殇心头大喜，立时开始冲刺，肉根如打桩一般每一次都深深的撞击着美女书记的花心，给予她最强烈的刺激，呼吸越来越急促。
　　到了最后一刻，秦殇猛的将圆头重重一顶，尖端几乎要陷入宫口，一股酥麻由背脊生起，蔓延到全身，不禁大喝道：“玲姐，我要射了！”
　　葛慧玲也到了最紧要的关头，闻言连忙紧紧夹住秦殇的身体，尖叫道：“射、射吧，都射给我，射到我里面去……啊啊，要死了，给我，给我一个孩子！”
　　“好，来了！”听到孩子两个字，秦殇心头一阵冲动，奋力的几下冲撞，终于到达崩溃极限，低喝一声，滚烫的岩浆飞泻而出……
　　“啊啊啊啊……死、死了！”
　　两人同时到达了高潮，身体紧紧的缠在一起，良久良久没有半点动作。
　　半晌之后，秦殇搂着已经飘飘欲仙的成熟女书记躺下去，让她伏在自己身上，轻柔的抚摸着女人的后背，给予她事后的抚慰。
　　葛慧玲感觉到无比的幸福和感动，光是这小小的动作，前夫赵强就从来没有给过她，每次发泄完之后，就知道翻身呼呼大睡……
　　跟着这个男人，应该是自己这辈子做的最大胆也最正确的一次选择吧！葛慧玲心里想着，心儿简直酥了，得到无与伦比的满足，恨不得永远跟秦殇连在一起，再也不要分开了。
　　第285章  床上猛得像头牛。
　　一对心灵交织的男女，就这样相拥了很久，一直到兴奋的肉根渐渐软化脱落下来，秦殇才换了个姿势，身体斜卧，让葛慧玲枕着他的手臂背靠在他怀中，秦殇双手在女书记身前交叉，分别握住一只饱满的球形美乳，下面湿淋淋的肉根贴在桃形玉臀的臀缝里，姿势无比亲密淫靡……
　　秦殇贴着葛慧玲的耳朵，低低的笑道：“玲姐，舒服吗？”
　　葛慧玲羞耻无比的点点头，回头主动亲了亲秦殇的嘴，白了他一眼，又受不住他灼灼的目光而转过来，羞怯的道：“嗯，真的好舒服！跟你做爱，玲姐才感到前面三十几年真是白活了！原来男女之间心灵相通的情欲交流，感觉会这么美妙！小殇，你要答应玲姐，永远不能够离开我！我不要什么名分，只要求我想你的时候，你能像现在这样抱着我……”
　　“玲姐，就算你不想要我，我都不会放开你的！”秦殇信誓旦旦的回应着，将美女书记颇为丰润的身体搂紧一些，下面的玩意儿滑进了桃臀深沟，轻轻的触碰着菊门和蜜地，笑道：“刚才来了多少次高潮？”
　　葛慧玲只感觉到身心无比的愉悦和满足，恨不得把自己的身体融进这个年轻强壮又温柔的男人身体里，感到那根发软的巨物在臀缝里摩擦，心儿酥酥麻麻的，说不出的温暖幸福，羞笑道：“次数太多了，记不得了。你个小坏蛋，到底是糟蹋了多少良家妇女，做这种事情居然这么厉害，我都快要被你弄死了……”
　　秦殇大言不惭，无比肉麻的道：“哪有，玲姐，我现在的技术，都是为了你而生的！”
　　葛慧玲明知秦殇是在开玩笑，心里还是感到说不出的温暖，又在男人怀里紧缩了一下身体，全面感触着他的强壮温暖，柔声道：“玲姐不会管你在外面有多少个女人，只要你记得对我好就行了。经历过一次失败的婚姻，我早就已经看开了，男女之间，就是那么回事，海誓山盟都是虚假的东西，只有实实在在躺在男人怀里，亲身体会你的冲动和力量，那才是最真实的！”
　　秦殇倒没有意外，女人到了一定的年纪之后，什么风花雪月都变得不重要了，男女之间的关系要么没有，一旦有了，就是直接追求最实质性的快感，男人和女人之间的感情最炙热的表达方式，也只有像现在这样你中有我我中有你毫无隔阂的情欲交融……
　　秦殇心里很是舒畅，与葛慧玲灵欲交融后，突然明白过来，这个经历过痛苦的美女书记，在他心里的地位，居然上升到一个让他自己都吃惊的高度。除了心中女神夏芸以及心爱的尤物曾可欣之外，就到她葛慧玲了，甚至比曹晓珊在他心里的地位还要高出少许。
　　“玲姐，我爱你！”秦殇在葛慧玲耳边柔声的倾诉着。
　　葛慧玲顿时两行清泪无声流淌，感动得无以加复，连忙擦掉自己的泪水，回头温柔的凝视着秦殇真正的眼眸，心里的幸福已经到达了顶点，哽咽道：“小殇，玲姐也爱你，爱你胜过于爱自己……你千万不要离开我！如果你离开我，比之前失败的婚姻打击更大，玲姐会活不下去的！”
　　秦殇感动的揉捏着葛慧玲两粒玫瑰色的奶头，一字字的道：“玲姐，我不会离开你的。我们生死与共，永不分离！”
　　“嗯！永不分离！”葛慧玲跟着秦殇把这句话念了一遍，又在心里复述了几次，笑脸如花的看着秦殇俊朗温和的脸庞，微微脸红道：“小殇，再要我一次好不好，我、我又想要你的！”
　　秦殇一愣，继而无比兴奋，温婉高雅的女书记发情了，主动求欢，没有比这更加刺激的事了。几乎是葛慧玲的话音刚落，本来软绵绵的在女人桃臀沟壑中摩擦得肉根立时胀大坚挺无比，顶在女人小巧诱人的菊门上，显得无比兴奋。
　　“嗯……小坏蛋，不要使坏！”葛慧玲感觉到自己排泄的地方被滚烫的圆头顶了个正着，心里没来由慌乱起来，连忙扭了扭屁股，让圆头划过菊门的皱褶，落到下方更肥腴饱满的蜜户处……
　　秦殇很快就找准门口，圆头撑开两瓣扇贝，抵在名器凤贝穴的入口，嬉笑道：“玲姐，你说清楚，你想要我的什么啊？”
　　感觉到男人的东西故意使坏在自己的玉门处来回的摩擦，就是不肯进入，葛慧玲心里又急又期盼，扭着美臀追逐着那根作怪的大东西，恨不得离开把它吞没，可惜那玩意总是很灵活的在关键时刻滑开，就是不让她得逞。
　　葛慧玲急了，回头羞耻的瞪了秦殇一眼，娇嗔道：“小坏蛋，你又戏弄我，快给我……”
　　秦殇故意挤了挤眼，笑道：“玲姐，你到底要我什么给你啊？不说清楚，我怎么知道你要什么？乖乖玲姐，说出来吧。男女之间最大的乐趣，不就是毫无顾忌吗？”
　　葛慧玲被那根玩意儿逗得出了一身香汗，再也不顾羞耻，回头媚眼如丝的凝视着秦殇，柔声道：“小殇，快给我，我要你的肉根！”
　　秦殇心头一阵兴奋，立时追问道：“你要我的大鸡吧干什么？”
　　葛慧玲咬着下唇，神态妩媚之极，娇嗔的白了秦殇一眼，突然大声道：“我——我要你的大鸡吧插到我的蜜道里，给玲姐重重的止痒！满意了吧，你个小坏蛋！”
　　如此粗俗的华语，从身份高贵气质淡雅华美的女书记嘴里说出来，那种不用一般的淫荡刺激，简直让秦殇浑身发麻，兴奋的大笑道：“好，玲姐，我来了！”
　　肉根校准，圆头挤入，发力，挺入……一系列的动作，秦殇一气呵成，随着噗滋一声嗤响，粗长的肉根一下子顶到了底，很熟练的撞在了美女书记名器穴儿的花心口，撞得葛慧玲娇躯猛然一哆嗦，一股清泉无可抑制的从花心激洒而出。
　　这样的姿势进入，肉根插得特别的深，葛慧玲躲无可躲，居然在被他撞到花心的时候，就来了一次不大不小的高潮，身体瞬间收紧，进入了情欲飙升的状态……
　　“爽不爽？”秦殇重重的磨了磨女书记娇嫩的花心，咬着她娇嫩的耳垂，吹了一口气到她的耳朵里。
　　葛慧玲浑身一颤，舒爽得脑子发晕，娇吟道：“哦，爽死了，好弟弟，快点动一动，插……插我啊！快点干我，里面好舒服……”
　　秦殇当然不会客气，一只手揉捏着女人圆球美乳，将它抓出各种各样的淫荡形状，另外一只手则是紧紧的箍住女人的腰肢，不让她闪躲，下体开始重重的撞击起来。
　　“哦哦，好……好刺激，太深了……坏蛋，你、你在床上，真的猛的像头牛一样！干得我好舒服啊，玲姐真的会被你活活干死的……”舒爽无比的美女书记没有半点女强人的风范，在男人有力的冲刺之下，感觉上了天一般，很快就隐隐察觉到高潮又要来临了，似乎跟秦殇做爱，在心理上就已经非常的兴奋，身体敏感无比……
　　秦殇得意的冲撞着，这样的姿势，还算比较省力，小腹一次次的拍打着美女书记诱人的桃臀，发出噼噼啪啪的声响，刺激得两人同时面红耳赤，追求着更刺激的体验。
　　秦殇心里止不住兴奋的想着：要是镇委镇政府的那般大老爷们，知道他们心里的女神葛书记被老子干得如此的淫荡，不知道会不会眼镜都要跌下来？
　　想到此，秦殇心里越发的兴奋，一次又一次的把肉根尽根撞入，硕大的圆头尖端一次次的撞击着娇嫩的花心，让本来粉嫩的花心充血，变得艳红，花心细小的口子，逐渐被撞得越来越大，尖端一点点的沉陷进入，感觉无与伦比的舒爽。
　　一轮急攻，本来就不怎么耐操的美女书记真是爽上了天，被干得飘飘欲仙高潮迭起，男人射出来一次的时候，她已经高潮了五六次，等到男人最后一次喷射在她蜜道了，贴着她的耳朵大声说着要她为他怀上孩子的时候，葛慧玲心头浓浓的幸福，一口气换不过来，就在极致高潮中，歇斯底里的尖叫一声，竟被直接干晕过去……
　　秦殇实在是没料到葛慧玲居然会如此激动，绝美的名器蜜穴让他也舒爽百倍，一晚上在她体内发射了三次，真是太满足了，见到昏迷中的美女书记虽然脸色一阵白一阵红，气息还算是正常，稍稍松了口气。
　　想着刚才美妙的经历，秦殇渐渐恢复了力气，依依不舍的从诱人的名器中拔出了逐渐软化的肉根，抱着葛慧玲瘫软如你的身体，走到了浴室里，将浴缸放满热水后，抱着她躺在浴缸里浸泡，静静的感受着热水的侵袭和难言的温馨……
　　不知道什么时候，热水的温度渐渐降下来，秦殇精神也好了很多，葛慧玲也在这个时候幽幽转醒，发现男人正体贴的用湿毛巾给她擦去身上的汗渍，心里感动得不行，挣扎着坐起来，夺过秦殇手里的毛巾，柔声道：“小殇，你躺着，让玲姐来服侍你！”
　　秦殇嘿然一笑，看着温柔无比的女书记细心给自己擦拭肌肤，不禁半开玩笑的道：“玲姐，你这么卖力，真的很像是古时候男人的小妾哦！”
　　“小妾就小妾吧，反正人家也不打算做你的正室老婆。”葛慧玲噗嗤一笑，娇媚无比的白了亲上一眼，嬉笑道：“你打算让谁做你的正室老婆？是不是曾可欣？”
　　秦殇脑海里突然浮现出女神夏芸那国色天香无可比拟的绝色容颜，干笑一声，没有回应。
　　她现在在干嘛呢？秦殇充满期待的幻想着……
　　第286章  刘镇长彻底完蛋。
　　一个晚上的温柔拥抱，让葛慧玲彻底感觉到身心皆有所属的美妙幸福。
　　清晨，葛慧玲从秦殇怀抱中幽幽转醒，看着心爱的男人对自己温柔微笑，不禁心里暖洋洋的，只是感觉到双腿间还夹着一根热气腾腾的玩意儿，大清早的兴致勃勃的雄起，葛慧玲忍不住心儿一颤，连忙脱出了秦殇怀抱，胡乱披着一条浴袍就去了洗手间。
　　秦殇对自己肉根造成的坚挺很是满意，已经二十六岁的身体，跟那么多的女人疯狂过，还能像十七八岁时候天天晨勃，而且勃起的程度还如此的坚挺，实在是不可多得的宝贝啊。秦殇嘿嘿一笑，拍了拍精力十足的肉根，自语道：“好兄弟，下半生和下半身的幸福，以后就全靠你了，你可要给老子争气啊！”
　　洗漱穿戴完毕，葛慧玲被秦殇搂在怀里又温存了一番，要不是今天上班还有重要的事情，两人又忍不住要躺回床上去，再好好的干上一轮。
　　在距离政府大院一里地的地方，葛慧玲把秦殇放在路边，柔媚的看着秦殇，温柔的道：“小殇，今天要是没事的话，不要乱跑，就在所里呆着，说不定会有惊喜的事情等着你呢！”
　　秦殇心头一动，追问道：“玲姐，是什么惊喜？”
　　“既然是惊喜，现在说出来岂不是失去了意义？”葛慧琳也难得调皮了一回，故意卖了个关子，让秦殇心痒痒的。美女书记感觉到跟心爱的男人相处，自己仿佛年轻了十岁，心情大好，娇笑道：“不要着急嘛，要不了多久，说不定两三个小时，你就会知道了！”
　　两人道别之后，秦殇打了个的到派出所。得到了高贵端庄的女书记的身心，秦殇心情也是非常好，进了办公室后，一直不停的哼着歌儿，又期待又舒畅的等待着葛慧玲所说的惊喜的到来。
　　早上八点半，由县纪委书记黄琮亲自带队的调查小组准时到了镇委，跟葛慧玲见面之后，葛慧玲立刻让秘书陈玲把已经准备好的报告材料拿过来，交给黄琮的调查小组。资料有将近十几页纸，全部是刘晓光在任期间所犯的一些原则性的错误和违法乱纪的事实。
　　调查组很快确认了资料的真实性，葛慧玲又叫来了张建新等相关的证人，指正刘晓光在这次工业园区项目款上挪用巨额资金的事实，黄琮掌握了确切的资料之后，第一时间带着资料回到县城，跟县委书记等人商议之后，傅先锋服软，不给意见，其他人基本通过了黄琮的提议，直接将资料交送检察院备案。由于有市级高层领导的直接指示，常委会议直接宣布开除刘晓光党籍，免去党内一切职务，免除镇长一职，并以贪污受贿渎职等罪，由检察院提起诉讼，相信法律的宣判，会给予刘晓光严惩。
　　与此同时，消息传到了P镇镇委政府所有的办公室，刘晓光倒台一事成为定局。葛慧玲组织了镇委镇政府所有成员会议。除了宣读县委的决定，还指出了与刘晓光有过勾结等相关人的职务免除决定。
　　这样一来，刘晓光一党，将近十余人，终于在P镇镇委镇政府消失，得以真正意义上的清净。只不过，大动作的开刀，也让P镇镇委镇政府空缺出来许多职务，如果不尽快的调拨人补任，对于整个P镇工作的运作将会造成极大的影响。
　　将近十点，葛慧玲再次组织了P镇常委会议，十三人的领导班子，本来就有两个空缺，加上另外几人刚被免职，还有副镇长吴媛没有到任，真正参加会议的，除了做记录的书记秘书陈玲，只有五人参加了会议。包括人大主席周翔，党委副书记兼纪委书记胡明，组织委员张元生，宣传委员刘子祥。
　　在P镇，真正的实权人物是葛慧玲和刘晓光外加周翔，刘晓光已经倒台，而人大主席周翔只是个墙头草一类的人物，察觉到葛慧玲背后有人支持，更是不会去触葛慧玲的眉头，常委会议变成了葛慧玲一人独大。
　　葛慧玲当然不会错过这个机会，故意让大家商量提拔了几个正在考察的政府干部进入常委担任武装部长和工会主席后，又把镇长人选的提议给压了下去，推迟了几个礼拜再做决议。接着，葛慧玲又提议，让这段时间有突出贡献的派出所所长进入常委，担任政法委书记一职。
　　虽然乡镇派出所所长进入乡镇常委任职政法委书记，不是没有先例，不过那也只是凤毛麟角的事情。葛慧玲心里也很清楚，如果论资历的话，还有许多干部比秦殇更加适合这个职位。不过，葛慧玲深知在座的这些人的秉性，只要不伤害到他们的利益，在这种事情上，基本上是她一个人说了算，就算有意见，他们也不会说出来。
　　果然，葛慧玲提出秦殇的名字之后，在座的四个常委还有身后做记录的陈玲都吃了一惊，接着鸦雀无声，这些人不是没察觉到葛慧玲跟新任的派出所所长关系不一般，只是没料到居然会好到这种地步，政法委书记的职位，秦殇显然还不够格，偏偏葛慧玲就提出来了，这代表着什么？大家心里很清楚。或许不久之后，就会有一颗新星从P镇走出去……
　　最后，人大主席周翔带头表态，支持葛慧玲的决定，赞同秦殇出任政法委书记一职进入P镇常委，其他的三人，更加不可能反对，几乎是一致通过了葛慧玲的提议。
　　葛慧玲将陈玲整理好的会议资料上传到县委，破天荒的只用了半个小时，就得到批复：同意！
　　至此，一切成为定局。
　　葛慧玲回到自己的办公室之后，迫不及待的掏出手机拨打了秦殇的号码，接通后，笑呵呵的道：“小殇，惊喜来了，你猜我给你带来了什么好消息？”
　　秦殇早就有了强烈的预感，闻言心里一喜，连忙道：“玲姐，不会是要提拔我吧？”
　　葛慧玲一愣，继而明白秦殇肯定是早就猜出来了，也不再开玩笑，正色道：“今天早上，有几件大事。第一件，刘晓光倒台，已经送入看守所，就等着法院的宣判了。第二件，镇委政府与刘晓光有关系的几个干部包括三个常委在内，全部免职。第三件，常委会议召开，补充了几位有才干的新常委，当然，其中就包括了即将要上任P镇政法委书记一职的你！”
　　P镇政法委书记？秦殇微微一愣，猛然醒悟过来，继而大喜若狂，颤声的道：“玲姐，你确定不是在跟我开玩笑吗？”
　　葛慧玲莞尔一笑，道：“看看你，只不过是一个政法委书记，才是正科级别，你就这么激动了？以后还干什么大事？小殇，你还年轻，以后肯定是前途无量，最重要的是要保持平常心态，遇到事情要冷静啊！”
　　“这么说，是真的？”秦殇喃喃自语着，心里说不出的开心。虽然政法委书记一直，要比派出所所长高出不止一个档次，秦殇倒不是为此而激动。他看中的，是进入镇委常委这个事实，有了常委的身份做跳板，今后想要再上升一步，并不是很难的事情……
　　激动的同时，秦殇同时也冷静下来。葛慧玲竟然敢把她这个全无资历的新人在上任派出所长一个月不到就提任进入常委，如果背后没有人撑腰支持的话，绝对不可能。秦殇顿时想到了那个计划中的大佬，继而想到葛慧玲很可能也同意加入了这个计划，跟他已经紧紧的绑在了一起。
　　“政法委秦书记，你被吓坏了吗？怎么说胡话了？”葛慧玲开心的娇笑，故意取笑着秦殇。
　　秦殇干笑道：“玲姐，谢谢你！”
　　葛慧玲柔声道：“跟玲姐你还用说谢谢吗？不过，也不全是我给你帮忙的，上面有些人看中了你，你以后的前途，肯定比我更加光明！”
　　秦殇心头暖洋洋的，嘴角不禁荡起了微笑……
　　第287章  县纪委书记密约。
　　秦殇并没有刻意要宣扬自己即将升职的消息，然而中午下班的时候，全所的人基本上都已经知道了秦殇就要出任P镇政法委书记一职。原因很简单，就在秦殇和葛慧玲结束通话的时候，蒋丽丽来了，追问他在和哪个美女调情，秦殇为了澄清，一时没收住，把这个消息告诉了蒋丽丽。
　　心爱又崇拜的男人马上就要升职，蒋丽丽显得比秦殇更加欢喜，抱着他脖子狠狠亲了几口，兴奋的冲了出去。秦殇当时就料到，这个平常就喜欢叽叽喳喳很有活力的女孩子肯定守不住这个秘密，果然，所料不差。
　　一时间，所里上下所有人，看秦殇的眼神都变了，变得有些敬畏，有些羡慕，还有人露出很是妒忌的神色。如果说之前他们还只是猜测秦殇背后有什么后台，此刻，完全可以肯定他背后的后台非同一般。毕竟政法委书记这个职位，在P镇将近十年都是悬空的，顶多有些领导兼任这个职务，而秦殇上任派出所长不久，居然就要升为政法委书记，如果没有强硬的靠山，打死他们都不相信。
　　就连好像对一切都无所谓的冷美人姜心瑜也不能免俗，看秦殇的眼神，除了冷淡之外，还有一丝很怪异的情绪，看的秦殇很是不自然，一个上午干脆就躲在办公室里玩游戏，哪里都不去了。
　　将近中午的时候，副所长王鹏的老婆吴翠又脸色铁青的进了派出所，不过这次并没有在院子里大吵大闹，而是去了王鹏的办公室跟他大吵了一架，秦殇的办公室隔着王鹏办公室不远，加上大门也开着，很清楚的听到吴翠跟王鹏吵架的内容，心里很是庆幸，甚至有些幸灾乐祸。
　　起因是，王鹏昨晚上回家了一趟，这是他这个月以来首次回家，吴翠忍不住又一次跟他提出要去医院检查一下身体，针对情况调理的问题，争取尽快的怀上孩子然后离婚。谁料王鹏根本就不是为了这个来的，从房里找到了一张银行卡就准备出门。吴翠问他准备去哪里鬼混，不准他出门，王鹏和她争不过，被吴翠奚落了几句，居然打了她一巴掌，然后多门而走，由于是开了车回家的，吴翠冲出去的时候，他已经开车离开了。
　　这样的男人，自然是不值得秦殇去同情，放着如此美味可口的老婆不操，宁愿让她在家里守活寡干了良田，也要去外面跟那些胭脂俗粉鬼混，这种人，简直是自作孽不可活。
　　秦殇心里又一次坚定了药给王鹏带绿帽子的想法，不过，也猜到王鹏可能根本就不会在意这回事，恐怕还巴不得有男人把他老婆勾走，好让她尽快提出离婚，不用等怀上孩子。王鹏虽然之前答应过秦殇跟吴翠协商孩子的问题，心里其实还是很不愿意。
　　吴翠吵了一架后，王鹏对她来个不理不睬，吴翠一时心冷，也觉得没什么意思，走出王鹏的办公室，柔媚的脸上还挂着隐隐的泪痕。看到秦殇办公室的门开着，干脆走进来，见到秦殇在，苦笑道：“秦所，又给你添麻烦了，我也不想的……”
　　秦殇示意吴翠把办公室大门关好。给她拉开椅子就坐，叹道：“嫂子，以后这种事情，还是尽量不要道所里来吵吧，影响很坏，恐怕他们都听到了……这次就算了。嫂子，你有没有想过，这样拖着也不是个事，你一头热，他一头冷，这孩子到底要什么时候才怀上？这样下去，不光是耽误了你，他也跟着被耽误了……”
　　“活该耽误死他！反正我是不打算再婚，让他老得没人要了再离婚，看看是谁更难受！”吴翠心里气不过，赌气说了一句。
　　秦殇不禁莞尔一笑，其实眼前这位娇柔的少妇，这种孩子气偶尔暴露，还真是有种很特别的味道，活该王鹏这家伙无福消受，秦殇在心里低骂一句，劝道：“嫂子，王副所也有他自己的想法，可能不怎么想要这个孩子吧……听我一句劝，要是今年内王副所还是不打算要孩子的话，你就不要再等了，干脆离了吧，对谁都好。”
　　吴翠愤愤不平的道：“呸，这不是白白便宜了他吗？我这几年的青春，都被他给耽误了！”
　　秦殇心想：谁让你当初要跟他结婚？
　　这话秦殇不好意思说出来刺激吴翠，一时不知道该说些什么好，两人相对沉默了下来。
　　吴翠喝完茶，也找不到什么理由一直呆在秦殇的办公室，站起来道：“秦所，不耽误你，我走了……哦，对了，刚才在外面听到几个同志在议论你要升职的事情，是不是真的？”
　　秦殇心里不免有些得意，点点头，谦虚的道：“嗯，只是运气好了一点，办了一件大案子，这些家伙嘴真快。”
　　吴翠勉强笑了笑，道：“这是好事啊，越多人知道越好嘛……秦所，晚上要是没事的话，就来我家坐坐吧，我给你做几个下酒的好菜，好好给你庆祝一下，怎么样？这些日子我一个人憋在家里，都快憋出病来了，秦所你要是有空就陪我聊聊吧……”
　　秦殇心头狠狠一颤，暗想这算不算是在勾引我？秦殇偷偷的打量着吴翠的表情，又看不出她到底是有什么打算，想了想道：“好吧，下班后我就过来，嫂子你最要紧是看开点，不要自己跟自己过不去。”
　　吴翠苦笑一声，点点头：“嗯，我知道了，这事你就别操心了，我自己有主张。”
　　说罢，跟秦殇道了个别，就转身离开了秦殇的办公室。秦殇看着吴翠浑圆的屁股在紧身裤包裹下一晃一晃的样子，心里痒到了极点。
　　就在这时，县纪委书记黄琮的电话来了，秦殇很是奇怪，黄书记不是已经回县城去处理刘晓光的事情了吗，怎么有心打自己的电话？接通后，黄琮很淡定的问秦殇有没有空，秦殇这才知道黄琮又到了P镇，连忙说自己现在没事。黄琮很直接的说他在某地方订了位子，中午跟他一起吃个饭。
　　秦殇应约前往，到了约定地点，黄琮在小包厢里面等着他，难得的穿着一身休闲服，使得本来很严肃的脸显得柔和了不少，等秦殇落座之后，两人先喝了一杯，然后开始吃菜，黄琮开门见山的道：“小秦啊，这次提任你做P镇政法委书记，是县里常委会议讨论一致决定的，是不是觉得很奇怪？”
　　秦殇不动声色的道谢后，道：“黄叔，你别说，还真是很意外。我和葛书记关系虽然不错，但是在P镇没有什么资历，真的是没想到会有这样的好事，你们为什么要让我做这个位置？”
　　黄琮淡淡笑道：“我的理由，等会儿再告诉你，先说说县里其他常委吧。十三个人，除了我之外，分作了两派，一派是以县委书记傅先锋为首的实权派，一共是六个人，另外一派，是以县长蓝晴为首的改革派，这两派历来就斗个不休。县里下辖的九个乡镇，基本上梅派都占据了四个，势均力敌。本来刘晓光在位的时候，P镇属于两派均衡的局面，可是他倒台后，P镇就成了葛慧玲的天下，这两派的人物，自然是想把自己人安插到你们镇上来。呵呵，不过他们都没想到，副市长、市纪委书记胡采柔同志却插手了，要求P镇启用新人，不要再出现刘晓光这样的复杂关系斗争了，接着这个机会，我把你的名字提了上来，你又不属于这两派中任何一派，凑巧在刘晓光的案子上你又是大功臣，这事就这么不可思议的全票通过了。”
　　原来如此！秦殇心里不禁暗暗侥幸，却又生出不少的疑惑。黄琮凭什么说自己不属于这两派中任何一派？县委办主任周云海，可是秦殇名义上的小舅舅，黄琮又不知道他的身世，是什么原因让他说的如此的肯定？
　　秦殇一直在旁敲侧击，黄琮就是不松口，不肯再透露更多有用的内幕，只是一个劲的夸他有能耐，让他好好干，以后前途无量，让秦殇心里很是郁闷。不过，在秦殇一再试探下，黄琮还是简单的说了一下县委里两个派系的情况。
　　让秦殇很吃惊的是，县委常委县委办主任、秦殇的小舅舅周云海，居然是死忠于县委书记傅先锋一派的，岂不是站在自己的对立面？秦殇相信小舅舅肯定是知道傅先锋要对付自己，而且是势不两立的那种，小舅舅为什么不帮自己反而支持傅先锋？
　　末了，黄琮语重心长的道：“小秦啊，不要被其他的事情影响到，你只要按照你自己的思路去做事就行了，不过县里其他的常委怎么想，也不管你以后会是什么身份，黄叔叔都会一如既往的支持你，力挺你！”
　　秦殇听得心头一颤，顿时恍然大悟！原来，真正加入了那个计划在帮他的人，就是眼前的纪委书记黄琮！这么说来，他对自己的底细应该是一清二楚，难怪会那么肯定的说周云海属于傅先锋一系……
　　秦殇感激的道谢后，黄琮又宽慰了他一番，然后起身告辞。秦殇心里很清楚，黄琮这次约自己出来的目的，其实就是为了说最后那番话，让秦殇知道他黄琮是坚定的站在他这一边的！
　　秦殇看着黄琮的背影渐渐离去，心里很不是滋味，想到自己把他的老婆肆意的玩了个够，心里不禁又感到有些愧疚和后悔……
　　可惜，没有重头再来的机会了！
　　第288章  权色双收滋味妙。
　　下午，秦殇坐在办公室里，思索着黄琮跟他交谈中的每一个细节，总感觉到黄琮话里有话，似乎在暗示些什么东西，很可能是跟他小舅舅周云海有关，可惜这只是他的猜测，也没有什么依据，按理说，周云海虽然跟他关系十分冷淡，基本上这些年都没有打过交道，可是自己也没有得罪过这个小舅舅，他不至于想要害自己吧？
　　没过多久，冷美人姜心瑜意外的到了秦殇的办公室，开门见山的道：“听说，你马上就要升职做政法委书记了？”
　　秦殇知道葛慧玲的正式任命书和通知文件都还没有下达，大家都还不清楚具体情况，故意没有解释，点点头，看着冷美人明艳冷淡的俏脸，说不出的赏心悦目，笑道：“没错，是要升职了，而且明天就要上任了。”
　　“恭喜你要高升了！”姜心瑜虽然说得很淡然，秦殇还是听出她语气里由衷之意，心里一阵欣喜。姜心瑜又接口道：“你走了之后，又没有想过所长的人选问题？我想，空缺出来的所长位置，上头一定会问问你这个政法委书记吧？”
　　秦殇心头一动，不动声色道：“心瑜，你自己的意见呢？你觉得所长这个位置，到底由谁来担任比较好？”
　　姜心瑜思索了一下，淡淡道：“我个人的意见，还是让张晓东副所长来担任所长的位置比较好。”
　　秦殇大感意外，这个冷冰冰的女人，居然没有说她自己适合当所长，反而把一向比较沉默寡言的张晓东名字提出来，实在匪夷所思，不禁顺着她的话道：“心瑜，你的理由是？”
　　“张晓东虽然平日少言，可是他工作认真负责，做事情比较喜欢动脑子想，做得非常细致。所里大部分人，都比较倾向于张晓东，他的亲和力，比王鹏要好。”姜心瑜没有留意到秦殇眼神中的怪异，自顾着道：“还有，王鹏这个人，很精明，有私心，有贪欲，而且私生活不检点……”
　　说到此，姜心瑜狠狠的瞪了秦殇一眼，让秦殇很是尴尬的别过头不与她对视，才又接着道：“这样的人，怎么能够做所长？所长就是要做出一个榜样，让民众看到人民警察的光辉形象。所以，我觉得还是张晓东比较好，免得又像某人一样，再次玷污人民警察的名声。”
　　秦殇俊脸通红，呐呐道：“心瑜，干嘛这么直接啊，我在你心里的印象就那么不堪吗？好歹也给我留点面子……”
　　姜心瑜明显不吃这一套，白了秦殇一眼，低啐道：“面子是自己挣的，你自己做了哪些丢人的事情，还怪我说你？”
　　秦殇心里很是尴尬，脸上发烫，姜心瑜清澈的眼神，让他感觉到自惭形秽。同时，心里又觉得很是不可思议，这个女人，到底是笨呢，还是真的那么大公无私？秦殇宁愿相信冷冰冰的美人儿是真的无私。
　　长叹一声，秦殇收回心思，干笑道：“忘记告诉你了，上头决定，让我出任政法委书记一职之外，还继续兼任派出所的所长职务……所以啊，心瑜，恐怕你还要继续忍受我这个不称职的所长喽！”
　　姜心瑜很意外的瞪着秦殇，见他不像是在开玩笑，嘴唇蠕动了一下，终于幽幽道：“好吧，我知道了，你就当我什么都没说过好了！”说罢，转身朝外面走去。
　　秦殇对着她的背影，沉声道：“谢谢你，心瑜！不管你信不信，我心里最合适的接替人选，除了你，再也没有其他人。”
　　姜心瑜背对着秦殇没有转身，娇躯微微一颤，娇哼了一声，继续前行。
　　秦殇沉默着，心里暗想：如果自己有了更大的权力这天，一定要把这个冷冰冰的美人儿提拔上去！有她在身边监督，自己或许就不会那么放纵形骸……
　　秦殇埋头在电脑上玩着纸牌游戏，一阵清脆的脚步声传来，走进了办公室，接着关上门，秦殇抬起头来，很意外的发现，还在请假中的美少妇蓝小欧穿着一身明媚的白色束腰长裙，出现在自己的视野里，正巧笑倩兮的瞄着自己。
　　秦殇一声欢呼，立马冲了上去，一把将美少妇警花纤柔的腰肢抱住，整个抱起来，直接走进了休息室，笑呵呵的道“小欧姐，真是想死我了，你不是在县医院吗，怎么这么快就回来了？你女儿的低热好了？”
　　“嗯，全好了，她爸爸在照看着，我就提前回来了。怎么，不欢迎吗？是不是藏着个美女怕被我发现啊？”蓝小欧喜滋滋的搂着秦殇的脖子，亲昵的用洁白的额头顶着秦殇的额头，娇笑道：“人家就是要突击检查一下，看看我不在的时候，你是不是又在勾引所里其他的女同胞！”
　　秦殇哈哈一笑，坐在小床上，让美少妇警花跨坐在身上，下体立时顶起，隔着蓝小欧的小内裤顶着她的蜜地，嬉笑道“结果呢？”
　　下面被一根硬邦邦的玩意儿顶着，好些天没有跟秦殇亲密的美少妇心儿痒痒的难受，恨不得马上把他裤子脱掉，好好品尝一下肉根的滋味，几日不见，真的是很怀念这根玩意儿。蓝小欧迷媚的凝视着秦殇，娇笑道：“嗯，算你勉强合格了！”
　　秦殇埋头在蓝小欧饱满的胸口，用力吸着她身上的香味儿，双手迫不及待的摩挲着美少妇警花的后背美臀，弄得蓝小欧娇喘吁吁情欲攀升时，才抬起头来，柔声道：“小欧姐，好几天没有跟你做爱了，你想不想我？”
　　“嗯，想！”蓝小欧紧紧的抓着秦殇的肩膀，肥美的桃形美臀在秦殇裤裆上磨啊磨的，动情的喘息道：“人家想死你了！你个坏东西，让我越来越爱你了！秦殇，我越来越离不开你了，你让我该怎么办啊？”
　　秦殇嗅着蓝小欧身上成熟动人的体香，迫不及待的帮她脱去了裙子，蓝色的蕾丝内衣裤显得又俏丽又性感，解开内衣，揉捏着犹如玉碗一般美丽的酥乳，另一只手悄悄探到她内裤里，摸过很柔软的蜜毛，来到女人娇嫩的蜜地，那里早已经因为动情而清泉滚滚了。
　　秦殇一阵激动，拇指按压着黄豆大小的肉蒂，两根手指迫不及待的刺入紧实的蜜洞，来回抠弄了一阵，咕滋咕滋声响中，蓝小欧万分情动，娇喘吁吁的帮着秦殇脱去警察制服，又兴奋的扯下他的内裤，抓着滚烫坚挺的大家伙，迷恋无比的来回搓弄着……
　　秦殇毫不犹豫的扯掉美少妇的内裤丢在一旁，两人赤裸着身体抱在一起，肉根子来来回回的在女人玉门外摩擦滑动，让一汩汩蜜汁涌出洞口。磨到动情处，秦殇让蓝小欧转过身去，背对着自己坐在他怀中，一只手搂着她的小腹，一只手揉捏着她胸前的诱人玉碗乳，拨弄着红艳艳的奶头，肉根没有征兆的一下子滑入了蜜洞，一插到底！
　　“噗滋！”
　　“噢！好舒服……好怀念这种充实……”蓝小欧被插入后，脖颈高高的仰起，反靠在秦殇的肩头，迷迷的娇吟道：“插死我吧，殇……没有你的日子，真的是度日如年啊！”
　　秦殇将这具微丰的性感娇躯紧紧的搂在怀中，下体疯狂的耸动，像是要把这些日子欠他的次数全部补回来一样，分外的卖力，插得蓝小欧很快就开始大呼小叫，屁股不自觉的抬落，配合着他的耸动，咕滋咕滋的耸挺之声不绝于耳……
　　就在蓝小欧被秦殇很快的操到高潮、蜜道紧紧收缩吮吸紧夹着肉根、让秦殇享受着名器小凤仙穴的美妙时，秦殇贴在蓝小欧的耳根，柔声道：“小欧姐，跟你丈夫离婚吧，跟着他这种只会打手枪的男人，不会有幸福的，以后跟着我好吗？”
　　蓝小欧下身不动，上身转过来搂住秦殇的脖子，用力的跟秦殇一阵缠吻，亲得嘴巴红艳艳的，才娇喘吁吁的道：“跟着你干嘛，受罪吗？你那么多的女人，又不能给我名分……”
　　秦殇心头焦急，下体飞快的耸动，把蓝小欧操的又开始尖叫，蜜汁不断的溢出，将两人浓黑的毛发弄得一塌糊涂，趁着美少妇在巅峰之际，秦殇道：“小欧姐，你不是说，你跟着我，不需要什么名分吗？怎么能够反悔呢？”
　　“噢……好美……操死我好了！啊啊，好胀啊，比平时胀多了……你个坏小子！人家是女人，女人就喜欢出尔反尔，你有本事插死我啊，咯咯咯……”
　　蓝小欧兴奋的叫床，美眸凝视着秦殇，见他神情认真，不禁芳心大颤，重重的磨了一下桃臀，才娇媚的道：“殇……我骗你的，别生气啊！人家也想跟着你，不要名分也可以。可是……可是我要是离婚了，我家女儿怎么办？”
　　秦殇兴奋得一次次的撞击着美少妇的花心，把她再送上高潮，接着激烈的射精，滚烫的精华浇洒在女人的花心里，烫得美少妇噢噢直叫。
　　“小欧姐，这个很好办啊，你离婚后，女儿交给我带好了，让她叫我爸爸也行啊，你还怕我没有能力养活她吗？嘿，忘了告诉你，我可是个土财主哦！”
　　秦殇的话，让蓝小欧不禁心动，紧紧的搂着他，体会着共同高潮中心连心的美妙滋味，柔声道：“你才大我女儿多少岁，让她叫你爸爸？别开玩笑了……咯咯，不过你要是真的有这个心，人家可就真跟他离了啊？反正那王八蛋也不会关心我的死活！”
　　秦殇兴奋得练练点头，一个劲的叫好。
　　第289章  两女同上乐淘淘。
　　“殇，你要是真的让我离，我就离了，我跟你一辈子，你可要养活我，我很懒的，不喜欢做事情……”蓝小欧楼着秦殇的脖子，娇媚的在他耳边呢喃细语。
　　秦殇心里酥酥麻麻的很是舒服，想也不想就点头道：“这有什么关系，我养活你们母女两个就是了，你喜欢做事就做事，不喜欢也可以不做事，都没关系，大不了多请几个佣人……”
　　蓝小欧重重的亲了秦殇一口，下面的嘴儿也亲密的咬着男人的肉根不放，一对玉碗般的奶子不住的摩擦着秦殇的胸膛，心里又是刺激又是幸福，娇滴滴的道：“那好，是你自己说的，人家记住了，你要是敢食言，我们娘儿两就一起去投沅江！”
　　“放心吧，不会有那一天的！”
　　秦殇哈哈大笑着回应，感觉肉根被蓝小欧神奇的名器夹吮得无比酥麻，性欲的冲动又一次上来，肉根坚挺如铁，再次开始在美少妇的极品名器中鼓捣起来。
　　没操几下，突然休息室外面传来了一阵脚步声，接着一个女声响起：“秦所，秦所在吗？我……我有个文件要你签个字……咦，不在吗？还在休息室里休息？”
　　蓝小欧和秦殇心头一跳，面面相觑。秦殇挺清楚来人的声音，又稍稍松了口气，而蓝小欧则是脸色苍白，颤声道：“是唐小娟，她要进来了。怎么办？哎哎，你别闹啊，赶紧起来！”
　　秦殇紧紧的搂着蓝小欧性感微丰的肉体，不让她动弹，凑到她耳边低低的道：“别怕，没事的，这个女人，已经被我给干过了，我还巴不得她进来呢！等会儿你帮我一起按住她，什么都别说，先把她操了再讲，我们三个玩一回三P！”
　　蓝小欧只是惊讶了片刻，继而兴奋得脸色激动，连连点头，嬉笑道：“小坏蛋，你好邪恶啊，把唐小娟也给操了，动不动就勾引人家有妇之夫，你会遭雷劈的。咯咯，不过我喜欢，好刺激啊，呃，我是不是也有点变态了，都是被你给带坏了！”
　　秦殇哭笑不得，干脆不理会蓝小欧兴奋的胡说八道，让她无声无息的从身上下来，两人走到休息室门边，一左一右的站着，顶着房门，就等着唐小娟推门而入的那一刻到来。
　　一切如秦殇所设想的一样，唐小娟推开休息室的门，立刻看到左右两旁两个赤裸裸的男女，吓得手里的文件哗了了的掉了一地。接着，还没等她反应过来，就被秦殇和蓝小欧一左一右的抓住了手臂，强行拉进了休息室里。
　　“砰”的一声，秦殇关上房门，并且保险的上了反锁。
　　眼见这对赤裸男女拉着自己往凌乱的床边走去，唐小娟吓得不轻，猜到这对刚刚偷情完的男女要对自己下手，心里说不出的耻辱和紧张慌乱，面红耳赤的叫道：“秦所，小欧，你们要干什么，别乱来，我会叫的！”
　　秦殇嘿嘿笑道：“你叫吧，这里隔音效果那么好，而且还是双重大门，谁听得到？小娟姐，好些日子没有品尝你的肉体了，好怀念啊，你都自己送上门来了，还是乖乖把衣服脱了，我们再重温一下旧梦吧！”
　　“呸呸，谁跟你有什么旧梦，是你强奸我的……”唐小娟脸上发烫，虽然很紧张，却没有一点厌恶的情绪，心里简直恨透了自己，看到秦殇胯下那根让她记忆深刻的肉根，自己居然心里很兴奋，都有些湿了，真是丢人。
　　秦殇当然不会给唐小娟反对的权力，给一旁兴奋不已的蓝小欧打了个颜色，两人同时动手，不顾唐小娟不起半点作用的抵抗，很快就把唐小娟特给拖了个精光。
　　一具诱人的青春少妇胴体显现在两人眼前，秦殇和蓝小欧都感觉到异样的兴奋。
　　唐小娟才二十九岁，身材尽显少妇的特点，虽然没有蓝小欧那么漂亮那么性感，却多出一股温婉诱人的小家碧玉气息。诱人的C杯梨形乳并和很拢，没有外扩下垂。花生米大小的深红色乳头十分的醒目，周围一圈乳晕很小，颜色也比较淡，几乎看不到，证明她的身体还无比的年轻。
　　一对浑圆的肉臀很紧实，虽然没有蓝小欧的屁股那么挺拔，却多了几分可爱气息。唐小娟的身材纤盈适度，不瘦也不丰润，比例恰到好处，或许干起来滋味不是很妙，可是显得很养眼。一丛浓密的芳草平铺在微微鼓起的阴阜上，黑得令人心颤，被强行分开的双腿中现出诱人的蜜户。蜜穴色泽很浅，粉嫩粉嫩的，不如蓝小欧的蜜户那么肥美，让人看了心怜。
　　“秦所，求求你，不要这样，我不想再做这种事了，我发誓，不会把你们的事情说出去，放过我好不好？”
　　听着唐小娟羞耻的哀求声，秦殇心里反而更加兴奋，暗暗将唐小娟和蓝小欧的身体气质做了一番比较，怎么都觉得还是蓝小欧更胜一筹，尽管唐小娟年纪比蓝小欧还小三岁，可是这种年龄优势，被蓝小欧天生丽质的身体明显的比了下去……
　　不管怎么样，秦殇还是感觉到异样的兴奋，笑道：“小娟姐，你认命吧，对我来说，最好的保密办法，就是把你也变成我们自己人，只有这样，才能百分百保证你不会泄密！”
　　蓝小欧也在一旁娇笑道：“小娟，平常还跟我装一本正经的样子，还不是早就跟秦所干了？咯咯，他弄得你不爽吗？为什么不要了？我都不怕给老公戴绿帽，你还担心什么？不如我们三人一起玩玩？”
　　说着，蓝小欧还真是无比大胆，直接爬到唐小娟身上，压着她的身体，不让她动弹，双手捏着唐小娟的奶子，一阵揉捏，尽管手法没有秦殇那么自然流利，还是让唐小娟很有感觉。，想到自己被一个女人吃豆腐占便宜，一张脸顿时滚烫起来。
　　秦殇难得的看到这种女人和女人赤裸裸贴在一起的亲密样子，心底不禁一阵兴奋，眼睛死死的顶着两女几乎贴在一起的下体，不同的两堆芳草，一个浓密，一个浅淡，都那么勾人，两片形态不已的蜜户尽显眼底，吐露着濡湿的芬芳……
　　秦殇打了个冷战，兴奋到了极点，趁着唐小娟在全力抵抗蓝小欧的挑逗时，偷偷的靠近她们大大分开的下体处，在美少妇警花蓝小欧的下体抹了一把蜜汁，涂抹在唐小娟的蜜户上，让娇嫩的蜜户更加濡湿。
　　“噢……”正玩得十分投入的两女不禁同时娇吟出来，只是一个兴奋，一个羞涩，一样的让秦殇欲火直冒。
　　秦殇毫不犹豫的贴上去，压在蓝小欧的背上，将纤盈适度的美少妇唐小娟压在最底下，完全无法动弹，只有拼命的求饶。秦殇越听越是兴奋，扶着自己的肉根先插入蓝小欧的蜜道里一阵耸动，干得蓝小欧很快就高潮了一次，趁着肉根被涂抹得湿漉漉的，秦殇又拔出肉根，飞快的下移，抵在唐小娟略微濡湿的蜜户口，在唐小娟尖叫着不要声中，一下子插到了底……
　　“啊啊啊……胀、胀死了！”
　　唐小娟的蜜道很浅，秦殇才插入一半多点，就感觉抵住了一团嫩肉，显然是被插中花心，女人娇媚羞耻的呻吟，刺激得秦殇心火大起，也不管唐小娟是真不要还是在做作，奋力的冲刺起来，只想要很快发泄出来。
　　不一会儿，小小的休息室里面就充斥着男人女人不同的喘息声和娇吟声，还有唐小娟不时受不了操弄求饶的声音，以及噼噼啪啪的肉体撞击之声，再伴着房间里一股十分奇特的淫靡气息，显得无比的淫浪诱人……
　　唐小娟虽然感觉耻辱羞愧，生理的反应却无比强烈，被秦殇操了几次，早已经习惯了秦殇的粗暴进攻，每每都会感到无比羞耻的兴奋。这一次也不例外，等到秦殇又不管不顾的在她娇嫩的花心口里喷发精华时，唐小娟都已经高潮了四五次，像一滩软泥一样无力的承受着滚烫的精华赐予，又一次不得不屈服认命……
　　“要是怀孕了，我就说是你的……”唐小娟失神的看着得意洋洋的男人，心底莫名的一阵悸动，说不出是喜欢还是羞耻，只能够无力的给自己打气。
　　秦殇和蓝小欧相视一笑，下体开始紧密的结合在一起，谁都听得出，这个女人的话语，是多么的软弱……
　　第290章  镇长小姨子搬来住。
　　和前几次一样，唐小娟实在不知道该如何面对秦殇这个三番五次强暴她的男人，心里对他是又恨又怕，却又偏偏有些喜欢上被他强暴的滋味，心情极度复杂。毕竟是已经结婚的女人，不像小姑娘那么寻死觅活的。唯一能说的，还是那句“下次再这样，我就跟你拼命”……
　　秦殇在办公室里连御双美，心情说不出的舒畅，加上蓝小欧已经确定了准备跟她丈夫离婚跟着秦殇，秦殇更像是吃了人生果一样，要多舒畅就有多舒畅。
　　来到P镇，看中的几个女人，差不多已经全部都搞定了，唯独就只差了一个姜心瑜……这妞儿，的确是有够让人头痛的，秦殇暂时还找不到任何可行的办法攻下她。现在刘晓光已经倒台，该搞定的女人也搞定了，是该想个好办法把姜心瑜拿下。拿不下这个冷冰冰的绝色美人儿，秦殇心里肯定会留下永久的遗憾。
　　下班之前，秦殇把手头该处理的事情都处理完，其实也没有什么事可做，顶多就是一份工作总结报告，这个每周都要做，现在蓝小欧回来了，可以直接交给蓝小欧做，秦殇除了泡妞，还真的找不到什么值得去花心思做的事情。
　　快下班的时候，秦殇接到了云蝶打来的电话，说准备让姐姐搬出去住，这些天她姐姐就会申请强制离婚，跟刘晓光断绝一切关系，房子自然也要上交给政府处理。秦殇听了，自然要问问她找到房子里，是不是打算让她姐姐云霞住到她家里去？
　　云蝶有些无奈的道：“我家里房子都被那两个家伙弄得一塌糊涂了，现在还在重新装裱，暂时还不能住人，我也不想再住宿舍了，你家房子那么大，房间都有七八间，我和姐姐暂时住到你家一段时间，没关系吧？”
　　秦殇听得一阵兴奋，连忙道：“要住就住一辈子，一段时间可不行。”
　　云蝶沉默了良久，终于咬牙道：“混蛋，那你还不赶紧过来帮忙搬东西？”
　　秦殇愣了愣，继而大喜，道：“你等着，我马上到，是在你姐夫家吧？”
　　跟云蝶见面后，秦殇灼灼的目光让云蝶面红耳赤，立刻吩咐他去当跟班拿东西。其实也没什么东西可拿，云霞什么都不想要，就只带了自己的日常用品和几套时下的衣服，装了一个大箱子就全部带上了。云蝶更加简单，东西都在宿舍里，一件都没带，跟秦殇说反正他是有钱人，还缺什么，他负责出钱买。
　　秦殇也不含糊，当即拿出一张卡给云蝶，里面有几万块的现金，云蝶犹豫一番，还是收下了，这让秦殇暗喜。打车到秦殇的别墅，将东西放到云霞看中的房间里，秦殇的事也就算完了，想跟云蝶再重温旧梦，却没什么机会，再说还答应了吴翠要去她家里坐坐。
　　秦殇交代了一下张小红姐弟两，让他们跟云家姐妹多多交流，姐弟两个自然是没有意见，秦殇说晚上不会来吃饭，就出门去了。
　　到了吴翠家里，吴翠已经准备好了晚餐，四菜一汤，两个人吃足够了，王鹏自然是不可能回家。这次吴翠没有拿出白酒跟秦殇喝，只是取了几灌饮料，让秦殇心痒痒的，又没有什么办法，跟吴翠无冤无仇，总不好意思对她也用药吧。
　　吃得差不多时，秦殇忍不住又旧事重提：“嫂子，你这么贤惠，把家里整理得仅仅有条，这么好的女人，打着灯笼都难找，要是你愿意，多的是男人排队等你……你何必硬要纠结着不放呢？”
　　见吴翠愣了一下没有出声，秦殇知道她听进去了，又道：“嫂子，说句不好听的话，你这么抓着王副所，也不是个事啊。要是王副所不愿意呢？或者他一直拖着，也不去医院做检查，你怎么办？”
　　吴翠脸色变得很奇怪，怔怔的看了秦殇半晌，欲言又止，秦殇又问了一遍，吴翠突然垂下头，幽幽一叹，低低道：“其实……我已经不用再等了。”
　　秦殇一愣，心里暗叫不妙，连忙道：“什么意思？难道王副所早上跟你吵完之后，真的答应你去医院检查一下？”
　　吴翠凄然一笑，摇了摇头道：“不是。今天早上我回来后，心里越想越气，就去他书房里，把他平常看的书全部丢出来烧了，不小心翻到一张医院的检查结果单据。那个王八蛋，其实早就偷偷的跑到医院做过检查了。”
　　秦殇听得心头一跳，结合吴翠此刻脸上凄然的表情，秦殇似乎预感到什么，试探道：“真的？嫂子，检查结果是怎么写的？”
　　吴翠怔怔的看着满桌子残留的食物，幽幽叹道：“结果很明白，那混蛋在外面风流过头了，身体亏空不说，还搞出了一身性病，最后导致不育，药物和手术治疗恢复的可能性，不足百分之十……”
　　听到这个结果，秦殇本来应该替吴翠感到悲哀才是，天朝之大，这样的家庭不知道有多少，又有多少女人在家里守活寡？不过，不知道为什么，秦殇不但悲伤不起来，心里反而是说不出的兴奋，想到曾经的打算，更是激动得脸上的神色都难以控制，幸亏吴翠目光有些呆滞，并没有发现他表情不对劲。
　　秦殇连忙深吸几口气，平缓一下心情，试探的道：“嫂子，既然是这样，你何必还纠结着不放？缠着王副所也没有什么结果，还是早点离了吧？”
　　吴翠收拾心情，抱歉的对秦殇道：“秦所，对不起，又让你看笑话了。我这人就是这样，事情藏不住，总是忍不住想说出来。你说得没错，下午的时候，我就已经跟那混蛋说明白了，这个礼拜之内，就去民政局，把离婚证办了。”
　　秦殇心里一阵激动，心想难怪下午看到王鹏那小子像是捡了一百万似的，脸上都乐开了花，原来是这么回事。不过正好，这小子没有那个心思享受这么好的女人，就让老子代替你好好慰藉一下你老婆好了……
　　想到此，秦殇忍不住又试探道：“嫂子，既然是这样，那你打算今后怎么办？是不是再找个男人嫁了，重新要个孩子？”
　　吴翠脸上现出犹豫挣扎的表情，好半晌才幽幽一叹，道：“秦所，我把你当朋友，也不想瞒着你。男人，我是不打算再找了，就这样一个人过一辈子，轻松多了，想怎么着就怎么着。不过，我是真的很想要一个孩子……”
　　秦殇听得暗喜，故意皱眉道：“嫂子，你都不打算再找男人结婚，怎么要孩子？”
　　吴翠略微妩媚的脸蛋微微一红，羞耻的看了看秦殇，神色有几分复杂，咬着下唇低低道：“秦所，说出来你可别笑话我。不瞒你说，我是想，找我高中时好过的一个男人，他对我还有些意思，又不可能离婚，我跟他……跟他偷偷做几次，等确定有了，就断绝来往，反正谁都不用负责。”
　　秦殇听得更是大喜，脸上兴奋的神色再也无法掩饰住，激动的道：“嫂子，你何必舍近求远呢？我很喜欢你，你应该知道的，你如果只是想要个孩子的话，完全可以找我啊，我保证身体没有问题，可以让你顺利怀上，事后也不会纠缠你……”
　　吴翠心儿一颤，瞄了秦殇一眼，见他神色兴奋，突然想起上次他到家里来的表现，要不是自己有几分清醒，那时候都要被他给干了。想到此，吴翠顿时面色通红，心跳加速，身体又有些发软，见秦殇目光灼灼盯着自己等待答案，不禁羞耻的道：“这……这不好，我们太熟悉了，这么做了，以后不好相处的……”
　　秦殇听出吴翠有些言不由衷，眼神闪躲，显然这番话只是借口，主要还是不好意思，心里欢喜，也不顾吴翠会不会吓到，突然伸手过去，握住吴翠洁白的小手，感觉到吴翠一阵挣扎，连忙加大了力道控制住，偷偷抚摸她的手背，激动道：“嫂子，这有什么不好意思的，我们都是成年人了。我是真的喜欢你，听到你要便宜别的男人，心都要碎了，你不会这么残忍吧？要说熟悉，你跟你高中同学难道就不熟悉了吗？嫂子，就把这个机会给我好不好？”
　　吴翠被秦殇摸得心慌意乱，根本就不敢和秦殇对视。要是心里对秦殇没有一点意思，自己都不相信，这个年轻的男人，不但外表长得英俊，身材还很高大，又懂得关心人，对自己温柔又体贴，心里多少都有些感动，再加上上次在家被秦殇偷偷吃豆腐，吴翠已经明显的感觉到他胯下的玩意不同常人，要是能够被弄一下……
　　想到这里，吴翠心儿没来由的慌乱，浑身一哆嗦，下面的蜜户居然不争气的有些湿了，脸上顿时滚烫，咬着嘴唇，最后矜持道：“秦所，你……你先放开我，我……我不知道……”
　　秦殇哪能就这样错过机会，不但没有松开手，反而握得更加紧迫，不让吴翠有挣脱的机会，另外一只手，干脆大胆的伸出去，从背后环住了吴翠的小蛮腰，感觉到女人腰肢的柔软圆润，心里很是兴奋，笑道：“嫂子，我知道你不好意思，这种事情，女人总是说不出口的，没关系，我们有的是时间培养感情，等你做好了准备，我们再开始？”
　　被男人的手大胆的搂住腰肢，吴翠虽然已经经历过男人，心里还是很羞耻，男人强壮的臂膀，让她莫名的心悸，浑身变得火热起来，偷偷看了秦殇几眼，突然发现这小子真是越看越英俊，心儿更是又羞耻又兴奋，深知要是让他再放肆下去，自己肯定会失守的……
　　吴翠突然猛烈的挣扎起来，脸上沉了下来，颤声道：“秦所，不要这样，你先放开我！”
　　秦殇被吴翠突然变脸吓了一跳，顾不得占便宜，连忙松手，心里不禁有些忐忑，不解的看着妩媚的人妻美女，不知道是怎么回事……
　　第291章  灌醉了方便下手。
　　“嫂子……你这是怎么了？就不肯给我一点机会吗？我是真的喜欢你啊，每天晚上想到你，我都睡不着觉，脑子里面一直幻想着搂着你软绵绵的身子一起睡该有多好。”此时此刻，秦殇心情激荡，故意说着刺激吴翠的话，也不管肉不肉麻过不过分，反正是怎么刺激就怎么说。
　　吴翠听得面红耳赤，心里砰砰直跳，暗想这小子对我迷恋到这种地步了？涨红着脸，狠狠瞪了秦殇一眼，低啐道：“你个坏小子，我是有夫之妇，你怎么能够说这种话？脑子里净想些龌龊的事情。”
　　秦殇连忙道：“好嫂子，噢不，应该叫你翠姐，我这怎么能说是龌龊呢？你都要跟你老公离婚了……再说，就算你是别人的老婆，也不能够阻止我在心里想你吧？我喜欢你又不犯罪。”
　　吴翠横了秦殇一眼，生怕他会又突然出手搂住自己，连忙坐退了一点，羞愧的道：“还说不犯罪，上次你到我家里，不是把我抱了？又亲又摸的，还……还把手摸到我那里，这不是犯罪是什么？”
　　“呃……我那是一时激动，对不起，翠姐，我不是有意的，再说不是也没得逞吗？”秦殇一阵尴尬，心里越发着急，刚才还能看出吴翠的心思，现在反而无法了解她到底在想什么了。要是到嘴边的鸭子飞掉，恐怕是真的要夜不能寐了。
　　吴翠心里很是慌乱，如果跟秦殇发生点什么，至少在生理上是完全没有负担的。不过，让自己就这么答应了，一向保守的她，实在是做不出来，羞愧的白了秦殇一眼，低低道：“你还说，要是真的得逞了，现在说什么不都迟了？”
　　秦殇心里郁闷，干脆再次直接道：“好翠姐，求你说句话吧，到底给不给我这个机会，你说出来，就算不同意，让我死心也好啊？”
　　吴翠脸红到脖子上，哪里说得出来，横了秦殇一眼，低啐道：“你……你消停点，别老是想这些。我……我心情不好，你陪我喝点酒，其他的事情，以后再说。”
　　“哦……”秦殇一时反应不过来，很是郁闷的应了一声，没有再出声，心想：奶奶的，这么好的机会，就这么错过了。难道吴翠是真的对我没有意思？再怎么说，老子也是一表人才，不管是为了身体愉悦还是为了后代的活力，选我都要比选上年纪的男人好吧？
　　吴翠整理了一下心情，心里其实已经做出了决定，走到厨房，从储物柜里直接拿出两瓶五星浏阳河，56度的高浓度白酒放在餐桌上，羞耻的道：“小秦，你要是真的喜欢翠姐的话，今天就别再说这个了，翠姐心里难受，你陪我把这些酒喝完，什么事，都以后再说！”
　　秦殇看着吴翠把两瓶酒同时打开，倒上两个杯子，心里直打鼓，暗叫我的妈啊，这可是白酒啊，一人一瓶，不是要我老命吗？老子酒量可没那么好，一斤装的白酒下肚，不用说也知道什么事都干不成了。就算是和白开水，喝一斤也涨肚呀……
　　秦殇小心翼翼的道：“翠姐，是不是太多了点，一人一瓶，我受不了啊，会喝醉的。”
　　吴翠白了秦殇一眼，咬着嘴唇低啐道：“我又没说要你喝醉，只是让你陪我喝酒。”说罢，也不管秦殇怎么想，拿起一个杯子，一仰脖子，50毫升的酒杯一下子就见底了。
　　秦殇看着成熟人妻一截雪白粉嫩的脖子，暗暗吞了吞口水，真想冲上去咬一口，心里真是难受得要命。暗暗后悔跟吴翠关系太熟了，不好用强，要是换做唐小娟，恐怕这时候已经在床上把她插得个死去活来了……
　　就在秦殇发愣的时候，吴翠也没有催促他，只是娇嗔的瞪了他一眼，完全不顾自己雪白的脖子和挺拔的奶子被秦殇大吃豆腐，又拿起另外一个酒杯，直接一口喝掉，喝得太急，不禁连连咳嗽了几声，瞬间一章动人的娇颜变得通红起来，眸子也柔和了几分，脸色越发的娇艳迷人。
　　秦殇一愣，看到吴翠吃了几口菜，又把两个杯子倒满，不禁暗暗咂舌，这样的喝法，不醉死她才怪，就算是啤酒，一杯接一杯下去，也会醉人啊。眼见吴翠又举起了酒杯，秦殇心里过意不去，也拿过另一个酒杯，陪着她喝了一杯。
　　一杯酒下肚，喉咙顿时烧得难受，这种五星浏阳河，不但烧喉，而且上脑，喝多之后，会非常的难受，吴翠酒量不错，肯定是知道这个道理，现在还这么猛灌，自然是心里难受，秦殇也不禁有几分恻隐之心，暗暗为她叹息。
　　两人就这样相对无言，你一杯我一杯的喝着，吴翠喝的速度比秦殇快得多，秦殇才喝了半瓶，剩下的酒就被吴翠一个人给喝光了，两个酒瓶见底，吴翠的俏脸更是红得发光，眸子也渐渐开始迷糊起来。
　　“呕……”
　　果然不出秦殇所料，吴翠喝得很急，喝完之前还没事，喝完后，没多久就一阵烧心反胃，趴在餐桌边直接呕吐起来，刚刚吃过的东西，大部分都吐出来了。
　　秦殇哭笑不得，连忙拍打着吴翠的后背给她顺气，自己也觉得脑子有些晕晕的，幸亏只喝了半斤，神智还很清醒，只是有了些酒意。
　　等吴翠吐得差不多了，秦殇才帮忙收拾好餐桌和桌下的秽物，又扶着吴翠到洗手间里去洗脸。
　　吴翠的酒量还真不是盖的，身为一个女人，喝了一瓶半烈性白酒，居然在秦殇的搀扶下，还能勉强走路，虽然是喝高了，却还没有醉倒，这样的酒量，已经让很多男人要羞愧不已了。
　　秦殇一边用湿毛巾给吴翠擦脸，一边忍不住埋怨道：“翠姐，就是心情不好，也不用和这么多酒吧？弄不好就要出问题的，以后还是少喝点，我可不想你出事……”
　　吴翠一双已经迷蒙额美眸愣愣的凝视着秦殇，突然一阵窃笑，打了个酒嗝，一阵浓烈的酒气涌出来，不禁让秦殇皱了皱眉头，吴翠不理会他怎么想，结舌道：“你……你个小坏蛋，人家这还不是因为……因为你么？你是真……真的傻还是装傻啊，我……我喝醉了，自然什么都不知道了，你想……想干什么，我……我都没法反抗，这不是正合你的心意吗？”
　　秦殇心头轰然一震，本来已经消退的心思顿时活络起来，强烈的欣喜在心头盘旋着，看着吴翠似笑非笑的表情，秦殇竟然没法判断她是真的醉了还是装醉，看她眸子里闪过的奇怪光彩，加上后面这句话说的特别流利，秦殇简直怀疑她根本就是借酒表意，根本就没有醉！
　　人醉心不醉，应该就是这个意思吧？
　　秦殇心头霍霍急跳，顿时恍然大悟，终于明白了吴翠的用意。
　　秦殇心里一片雪亮，对于自己跟她提议借种，吴翠并不是不想答应，其实心里也是有几分喜欢自己，只不过清醒的时候，她羞于答应，干脆就接着喝醉了酒，给他一个为所欲为的机会，所以，不管吴翠这番话是醉话还是真话，其实吴翠是真的已经喝醉了，或者是喝高了！
　　秦殇激动得没法形容，哪里还会跟吴翠再讲客气，哈哈大笑道：“翠姐，你这么用心良苦，我要是没有领悟，岂不是要浪费你一片好心了？哈哈，放心吧，今天晚上，就让小弟我好好伺候你，保证让你爽翻了天！”
　　说罢，在吴翠似明非明的酒醉娇笑声中，秦殇一把将吴翠微丰的身体给抱起来，感觉分量还不算轻，猜到吴翠身子肯定是性感滋润，心里更加痒痒的，摇摇晃晃的抱着吴翠往她的卧室里走去。
　　好不容易把吴翠放在卧室的床上，秦殇双手撑在吴翠身体两侧，居高临下的俯视着酒醉中的成熟美少妇动人的表情，兴奋道笑道：“翠姐，真是想不到，最后还是以让你喝醉的方式得到你，嘿，看来这就是天意啊！”
　　“什……什么天意，呸呸！”吴翠似乎还没有完全丧失理智，斜着眼儿娇媚的瞄着秦殇火热的脸，娇笑道：“咯咯……你个小笨蛋，傻乎乎的，可爱死了……嗝！”打了个酒嗝后，又道：“要……要不是人家给你机会，你鸡巴再大，也只有打手枪的份儿，还不感激人家嘛……咯咯……”
　　喝醉酒后变得放浪形骸的成熟少妇，有种说不出的性感诱惑力，急促喘息中不住耸动的饱满胸部，看的秦殇欲火直冒，两眼发直，赶紧把自己脱了个精光，又开始手忙脚乱的给吴翠脱起了衣服。
　　刚刚脱掉女人的外套，里面的米黄色内衣裤包裹着女人两个最神秘的部位，让秦殇兴奋至极，秦殇想也没想，本能的双手隔着奶罩抓着女人的奶子，规模应该是C杯偏上的样子，手感很爽。
　　与此同时，醉态可掬的冷美人警官美眸看到了秦殇胯间雄赳赳之物，美眸顿时一亮，突然挣扎着坐了起来，也不顾男人已经解开了她内衣把玩她一对碗型美乳，兴奋得双手掌握住男人火烫之物，颤声道：“哇，好大的鸡巴！嗝……好烫，小坏蛋，你的鸡巴怎么这么大这么长，好壮观啊，会吧人家……嗝……把人家下面捅坏掉的……”
　　肉根被女人两只柔软火热的手儿握住来回的摩擦，秦殇心里身体都无比的兴奋舒爽，兴奋得一个劲的揪着女人两粒指头大小的艳红奶头，又捏又提又转，像是在玩宝石一样，兴奋的大笑道：“翠姐，见识到我的玩意厉害了吧？你不用，肯定会后悔的……”
　　“咯咯……那要看你有没有……嗝……有没有这个能耐咯……还不快点来？”吴翠眯着眼娇笑着，也不知道是清醒还是完全醉了，红红的舌头伸出来，居然舔起了秦殇的圆头，刺激得秦殇差点射了……
　　第292章  借个种也不是难事。
　　秦殇从没有见过如此主动的女人，居然一上来就抓住他的肉根张嘴来舔，真是爽到了极点啊，当然，这也是因为吴翠已经完全喝醉了酒。要是她清醒着，估计死都不会做这种事情。
　　吴翠头脑发晕，被眼前这根硕大无比的肉根子特殊的气息熏得心儿发痒，性欲狂升，下面的小嘴也止不住的猛吐口水，双目迷迷的盯着这根棒子，舔了几下后，居然张开红艳艳的嘴巴，将一个龟。头直接含了进去！一下子将嘴巴撑得满满的。
　　“嘶……”秦殇爽得倒抽一口凉气，女人主动给他口交，这可是打着灯笼也难找的好事啊，连忙收回一直抓捏奶子的手，按在成熟人妻的脑后，防止她突然撤掉，兴奋的吼道：“翠姐，好爽啊……你的嘴巴真热，紧紧的，快点动起来，给我好好嘬嘬……”
　　吴翠斜着眼儿上庙一眼，调皮的笑了笑，轻轻咬了一口软中带硬的圆头，刺激得秦殇一个激灵，这才开始尽量打开嘴巴，缓缓的将圆头往喉咙里送，喉头不住的抖动，做出吞咽的动作，显得无比诱人。
　　“这就是传说中的深喉吗？”秦殇兴奋得无法形容，肉根被女人咕叽咕叽的吞吐得愉快，那种感觉，完全不亚于把鸡巴干入女人的蜜道里，刺激得浑身发抖。
　　吴翠吞吐了一会儿，觉得嘴巴累的不行，吐出了肉根，不满的瞪了秦殇一眼，娇嗔道：“坏小子，怎么……嗝，怎么就让姑奶奶给你服务，你也要让我爽爽啊！”
　　秦殇会意，赶紧躺了下来，让成熟人妻倒趴在他身上，扯掉女人最后的遮羞布，人妻胯间神秘处立刻暴露出来，看着眼前一片浓黑，秦殇禁不住打了个哆嗦，激动的道：“快点，翠姐你再帮我吃几口，我也帮你舔舔！”
　　酒醉的女人凭着本能知道秦殇要干什么，心底十分兴奋，毫不犹豫的趴下去，扶住男人一柱擎天之物，一张嘴就直接含进了一小半，熟练的吞吐起来。吴翠虽然没有多少口交的经验，可是喝了酒，嘴里的温度很高，一样让秦殇爽得浑身发颤。
　　秦殇双手掰开眼前一对肥美的椭圆形肉臀，让臀缝分得更开，女人的蜜地一览无遗。成熟人妻的蜜毛特别的旺盛，不但铺满了饱满的阴阜，就连肥美的肉穴上，也满是浓黑的毛发。分开柔软的毛发，才能够看清楚里面蜜穴的模样……
　　吴翠的蜜处十分的柔软，微微凸起，不肥不瘦，颜色比较淡，微微泛着红光，两瓣湿漉漉的蜜唇已经兴奋得完全张开，里面的肉缝毫无遮掩，细小的皱褶都能够看的一清二楚，上方小小的一道缝儿微微张合，正不断的透露着芬芳的汁液。
　　秦殇凑过头嗅了嗅，感觉除了一点点的臊气，剩下的都是成熟人妻说不出的诱人性的气息，也不嫌弃她是不是洗过，张嘴就把女人的蜜处给含住，舌头一下子钻入了那道缝隙里，手指又很快的按捏住一粒勃起的肉蒂，细细的挑逗起来……
　　吴翠正吃肉根子吃得兴奋，受到这样的刺激，明显的娇躯一颤，肥美的屁股狠狠的一抖，差点兴奋得一口咬住秦殇的肉根，强忍着那种钻心的瘙痒酥麻，又努力的为秦殇服务，一次次的深喉，总是让硕大的肉根插入到喉咙最深处，忍着那种作呕的感觉，直到鼻子嘴巴触碰到男人的蛋蛋和浓浓的毛儿，才又缓缓的吐出来，如此往复，两人都爽得不行。
　　很快，酒醉的女人就被秦殇给舔到了高潮，尖叫着要他用棒子来插。
　　秦殇喝了点酒，状态正是最好的时候，肉根对刺激的反应相对迟钝，也不会那么容易喷射，不可能让吴翠用嘴巴给口交到射出来，很爽快的让吴翠躺下，用最传统的姿势趴在成熟人妻微丰的身体上，坚挺的肉根对准了湿漉漉的缝口，狠狠一顶，咕滋一声，一下子弄进了大半根。
　　“啊……好胀！太、太大太长了……像驴子样……插死我了……可是又好舒服，从来没有这么舒服过！”甫一插入，吴翠就忍不住高声尖叫起来，那种极度充实的滋味，让她浑身都在哆嗦，一根规模惊人的玩意，将她几年没有人慰藉的空虚蜜道彻底的填满，不仅是身体上的舒爽，连心灵都跟着爽得默默哭泣……
　　秦殇又一用力，整个肉根都进去了，下体紧紧的贴在一起，感觉到微微紧凑的包夹，濡湿的蜜肉热情的吮吸他的棒子，心里不禁惊讶成熟人妻蜜道很深，居然能够把他这根棒子全吃下去。跟他有过性关系的女人，能够吃下整根棒子的，除了曾可欣，还真没有别人，其他女人，就算能够尽根而入，也会顶得她们很吃力。
　　秦殇兴奋的耸起来，凑到吴翠的耳边，兴奋的笑道：“看，翠姐，要借个种也不是什么难事嘛，插进来就可以了……嘿嘿，是不是你丈夫那玩意不中用啊，你里面居然还紧紧的？”
　　吴翠忍不住一边大声的浪叫，一边娇嗔道：“呸呸，姑奶奶这是天生丽质，不管用了多少次，都是紧紧的，……哦哦哦，爽死了！碰到你这头驴子，里面就更紧了……啊呀呀，好舒服，撞死我了，花心都麻了，你怎么就生了这么大的鸡巴，比我家那王八蛋要粗了一大圈，长度更是没法跟你比……操死我吧，把你的种子留下来！”
　　听到这里，秦殇宁可相信吴翠并没有全醉，想到自己干的女人，是自己所里副所长的老婆，心里就变态般的兴奋，一个劲的猛烈耸动着，一次次把强硬的玩意儿完完全全的捅入女人蜜道最深处，圆头一次次的撞击着女人的花心，撞得花心不住的凹陷、凹陷、再凹陷……
　　突然一刻，噗的一声，就像是放屁一样，成熟人妻爽到了极致，尖叫着又一次高潮的同时，蜜道里居然发出了像是放屁一般的声响，噗噗连响，大汩大汩的蜜汁从花心激射而出，浇洒在硕大的圆头上，而秦殇兴奋得捅得更深，一不留神，居然把半个圆头陷入了大开的花心口里……
　　“噢，混蛋……插穿姑奶奶了！好刺激啊，不行了，我、我又要来了……”刚刚高潮还没过，碰到如此刺激又微痛的滋味，成熟人妻没能忍住，又一次喷洒出大量的蜜汁，再次达到更高的高潮……
　　秦殇还是首次把女人的宫颈口给捅开，那种紧箍的刺激，实在是无比美妙，正想要抽出来多来回捅进花心几次，碰上女人高潮时自发性的收缩，强烈的刺激让他一个没忍住，就那么噗噗噗的疯狂喷发了出来，火热的精华全部直接喷进了成熟人妻的子。宫里……
　　“啊啊啊……烫、烫死姑奶奶了，好舒服！好刺激啊！”
　　就在如此兴奋刺激的气氛下，秦殇射出来之后还没有软化，又开始了第二轮的进攻，一次次的将吴翠的花心捅开，一次次把成熟人妻操得欲仙欲死，爽得什么骚浪的话都叫了出来，秦殇也是毫不吝啬，一次次的喷发着。
　　直到第四次喷发在女人的生命花园中，感觉到成熟人妻如水蛇一样紧紧缠住自己，秦殇感到无与伦比的成就感，兴奋的边射边吼：“翠姐，我、我来了，我射死你！啊，爽！以后就做我的秘密女人怎么样，只要你想，我随时都可以来满足你！”
　　吴翠兴奋无比的尖叫道：“好……好啊，你说的啊，我想要了，你就要满足我！好弟弟，真是爽死了，从来没有这么爽过，我、我又高潮了，好舒服，真的想死了！”
　　吴翠一口气没有提上来，刚刚说完这番话，竟然被滚烫的精华给直接刺激得晕了过去。
　　秦殇看得暗暗咂舌，暗想这也太激烈了吧？
　　刚才干成熟人妻的时候，换了无数个姿势，最喜欢的还是让他趴在床上，秦殇强行趴在她身上从后面进入，感觉夹得特别的紧，加上那只诱人的菊花不住的收缩，有那么一刻，秦殇是想过今晚干脆连成熟人妻的菊门也采了，不然等她清醒以后，恐怕就没有这么好的机会了。
　　然而，吴翠已经晕过去了，秦殇也不可能“奸尸”，看着红艳艳的菊花口还是一缩一缩的，心里痒到了极点，却只能够忍耐下来，暗叹一声，将吴翠放好姿势，拉过被子给她盖上，匆匆的穿起衣服来。
　　秦殇还答应晚上过去陪美女书记睡觉，昨天才有幸得到了高雅迷人的美女书记的身体，正是如胶似漆的时候，如果食言的话，肯定会让很敏感的女书记心里难受，加上秦殇是真的爱煞了葛慧玲，自然也不会让她失望，赶紧穿好了衣服，不舍的看了吴翠几眼，匆匆的离开了她的家。
　　既然吴翠已经答应做他的地下女人，以后肯定还有的是机会，也没有一次性吃撑了，那就没有乐趣了。
　　出门之后，秦殇看了看时间，刚好是晚上八点钟，跟葛慧玲约定的时间还有半个小时，时间完全来得及，秦殇舒了口气，打了一辆车去葛慧玲的河堤小区，车上，秦殇一直在回味着刚才美妙的经历，心里一个劲的大叫侥幸。
　　要不是吴翠对他有几分意思，要不是他主动捅破这层关系，吴翠也不会下决心借喝醉来成全他，想到此，秦殇就忍不住想要大笑。
　　很快，的士到达了目的地，秦殇走到葛慧玲家门口，心里再次火热起来，这栋房子里，有一个更加温柔更加美丽更加高雅的女人等着他到来，秦殇恍惚觉得，自己就像是一个高高在上的皇帝，有着一大群美丽的女人轮流享受……
　　第293章  美女副镇长上任。
　　接下来的几天，秦殇就像是皇帝一样，穿梭在各位美女之间，不但香艳刺激，又很有新鲜感，不会觉得面对着一个女人审美疲劳。
　　高雅端庄的女书记葛慧玲在人前还是那么神圣不可侵犯，办事情依然风风火火雷厉风行，似乎比以前更加有活力。谁都没想到，就是这位威严高贵的党委书记，背地里会跟秦殇搅在了一起，到了床上的时候，更是十足的小女人味道，温柔而顺从的风情，真是把秦殇给迷得晕头转向，在她身上，秦殇从来不用假作，每每能够得到巨大的满足。
　　而同时，得到了秦殇辛勤的浇灌，葛慧玲变得容光焕发，肌肤细腻了许多，气色更加滋润有光泽，看起来像是年轻了十岁不止。让有心人忍不住暗暗猜测，这个美丽动人的女书记是不是又堕入爱河了，不然怎么会这么风情万种？
　　其他的女人，秦殇总会一两天就见一次面，狠狠的满足她们，让她们欲仙欲死到不敢再要为止。对他心有所属的蓝小欧、江琴、吴翠三女，越来越迷恋秦殇的强悍和偶尔的温柔，至于云蝶、吴翠、唐小娟三女，随着时间的迁移，对秦殇的感觉也是越来越复杂了。
　　详尽温柔的时候，时间过得特别的快。出任政法委书记，已经是第三天，秦殇上任之初，需要处理接手的工作也不少，便把派出所的事宜，交给了姜心瑜、王鹏、张晓东三人来处理，坐镇派出所的时间也逐渐的减少，让蓝小欧和蒋丽丽对此很有意见。
　　蓝小欧还好，每天总会找各种各样的借口跟秦殇见面幽会，秦殇也总是让她得到强烈的满足。而蒋丽丽跟秦殇相处的时候变少，秦殇也不急于把这个天真有活力的小美人给吃了，蒋丽丽见了秦殇，嘴巴也嘟得越来越高，自然是很不满意。
　　除了工作之外，秦殇把主要精力都放到了强烈想要得到的冷美人姜心瑜身上，偏偏这个冷美人就是对他不感冒，虽然关系比一般人要好得多，秦殇还是没办法沾到半点便宜。关键问题还是冷美人的性取向不正常，要让一个女同喜欢上男人，并不是容易的事情。对此，秦殇总是不时的唉声叹气。
　　还有一天就是周末，跟小姑姑约定的时间就要到了，秦殇想起马上就可以见到心爱的尤物可欣姐以及一众跟他有过瓜葛的大小美人，心里就充满了期待。
　　早上开了一个常委会议，秦殇自然是照例参加，其实会议并没有什么重要的事情，就只是关于镇委镇政府空缺的领导班子选材的问题，秦殇一个新人，对此又不擅长，基本上就没他什么事，葛慧玲主要的意思，还是让他混个脸熟，跟其他几个常委打好关系，秦殇当然是心知肚明，也没有让葛慧玲失望，上任三天，跟其其他的领导逐渐熟悉，关系正渐渐的融洽。
　　年轻又有活力，不怎么会摆架子，这就是秦殇的优势，与之相处感觉不到多大的压力，不管是镇委还是镇政府的领导人，对于秦殇的为人，还是非常满意的。
　　将近中午的时候，秦殇正在办公桌前研究P镇五年来的治安管理绩效和法制建设的成果，办公室的大门直接被人推开了。秦殇猜到应该不是新来的小秘书，小秘书做事很谨慎，绝对不敢不敲门就推开他办公室的门。不用看，秦殇就隐约猜到来人是谁了。
　　抬头一看，果然是高雅端庄的女书记葛慧玲，穿着一身米白色的职业套裙，一双超薄的肉色丝袜，一双曼妙的玉腿越来越紧实诱人，胸口似乎也挺拔了少许，特别是容光焕发的样儿，简直令人心颤。看得秦殇心里无比的骄傲，如此的美态，全是因为他浇灌有功，将丽质天生的美女书记滋润得越发的国色天香。
　　“玲姐，有事吗？”秦殇见她身边没有别人，微微一笑，走到她身边，飞快的在她脸蛋上亲了一口，嘿笑道：“今天你真美！”
　　葛慧玲脸儿一红，白了秦殇一眼，心里美滋滋的。这些天跟秦殇的感情累积得无比深厚，单独相处的时候，简直如胶似漆，每次躺在他的怀抱里，都有种不想出来的感觉，而秦殇对她也始终如一般尊敬而迷恋，并没有因为得手了就看轻，让葛慧玲心里充斥着暖洋洋的幸福感，自然是对他更加温柔备至。
　　“怎么，没事就不能来看看你？是不欢迎我，还是办公桌下面藏了个小妖精？”葛慧玲似笑非笑的说着。
　　秦殇看到办公室外面还有人来回经过，不禁一阵脸热，干咳道：“玲姐，别开玩笑了，门还没关呢……”
　　葛慧玲妩媚的白了他一眼，低声道：“要是关了门，还不被你个小色狼吃得死死的？人家才不上你的当！对了，你跟我来，我带你去见一个人。”
　　秦殇不禁一愣，皱眉道：“玲姐，我这里事情都还没有做完呢……是见什么人啊？”
　　葛慧玲不满的一瞪眼：“是个惊喜哦，保证你见了会十分欢喜，你到底来不来？事情不会让你秘书去做吗？”
　　秦殇苦笑一声，自己是在看资料长知识，交给秘书做有什么意义？听葛慧玲说得神秘，不禁又有些心痒痒的，心头猛然一动，激动的想到：莫非是可欣姐来了？想到此，秦殇顿时兴奋起来，连连点头道：“去，怎么不去？葛书记有令，我这个马敢卒能不效死命？”
　　葛慧玲妩媚的白了秦殇一眼，低啐道：“小坏蛋，少胡说八道。”
　　说罢，性感曼妙的娇躯一转，风情款款的当先走出秦殇的办公室。经过了秦殇夜以继日的努力滋润灌溉，葛慧玲环发出来从来没有过的年轻光彩，举手投足间，都散发着动人的美态，或许她自己还不清楚，她的一举一动，每一个不经意的动作，都会让周围的这群男人看直了眼，无不心动非常。
　　秦殇跟在葛慧玲身后，小心谨慎的欣赏着经过自己浇灌越来越诱人的美女书记的背影，一对不住晃荡的美臀，让他忍不住想要去尽情蹂躏，高翘的桃臀散发着无穷的吸引力，要不是因为这里是镇委重地，秦殇还真是会忍不住要双手去抓上一把……
　　葛慧玲直接带着秦殇去她的办公室，外间的美女秘书陈玲见到是秦殇跟来了，已经见怪不怪，微笑着打声招呼就自顾着忙自己的事情。秦殇走到葛慧玲的办公室门口，看到葛慧玲开门，禁不住心痒痒想到：莫非玲姐说带我见人只是个借口，其实是想跟我在办公室里面颠鸾倒凤？嘿，她就不怕被陈秘书听到吗？
　　就在秦殇心里又刺激又疑惑之际，葛慧玲打开了里间自己办公室的门，当先走入。秦殇跟在身后，反手关上门，正想要说几句暧昧的话凑凑气氛，突然看到办公室里一个高挑冷艳曼妙的青春身影，先是一愣，继而大喜。
　　“小媛媛！”秦殇脸上写满了兴奋两字，也不顾葛慧玲会不会吃醋，怪叫一声，一把冲了上去，将这个带着风尘仆仆味道的冷艳美人儿给一把抱住，搂得紧紧的，这还不算，更是抱着她原地转了几个圈，嘴里一直兴奋的大呼小叫，连他自己都不知道在说些什么。
　　冷艳美人被秦殇一下子转得有些头晕，加上秦殇又搂得特别的紧，差点透不过起来，本来心里的一丝幽怨，立刻被秦殇这么亲热而激动的动作化解得无影无踪，芳心中充斥着久别重逢的欣喜和激动，更是心里暖暖的，说不出的开心。
　　“小坏蛋，快、快放我下来，头都被你转晕了，要透不过气了！”吴媛好说歹说，度过了激动期的秦殇终于将她放在地上，却没有松手，依然紧搂着她，先来了一个无比缠绵的热吻。
　　吴媛顿时沉陷在秦殇火热而大胆的热吻中无法自拔，等到清醒过来时，才发现自己已经被秦殇抱坐在办公室的沙发上，自己双手居然不知羞耻的搂住了他的脖子，娇喘吁吁的任由他轻薄，而一旁的闺蜜好友葛慧玲则是似笑非笑的看着他们的表演。
　　吴媛俏脸没来由一红，修长的指尖娇媚的点了秦殇额角一下，低啐道：“小色鬼，我比你大，不准叫我小媛媛！”
　　秦殇的手掌早已经偷偷的钻进吴媛白色套装的衣襟里，趁她说话之际，直接探进胸衣，抓住一只熟悉无比的碗状玉乳，非常灵活的逗弄着一粒动人的红豆，嘿笑道：“我就喜欢叫你小媛媛，不管你比我大不大，我都要叫，还要再外面大叫，怕了吧？”
　　吴媛被他撩拨得脸色潮红，一个多月没见，心里想死了这个混蛋，顿时来了不小的感觉，又不敢出声喝止，怕被背后的葛慧玲看到，只能狠狠的瞪着秦殇，打眼色要他别乱来，可惜秦殇根本就不吃这套，手里的动作更加大胆，另外一只手居然已经摸上了她的丝袜美腿……
　　吴媛知道没办法更这个胆大包天的混蛋计较，只好强忍着剧烈的感觉，任由他使坏，美眸滴溜溜的瞪着他，娇嗔道：“叫的那么亲热干嘛，我跟你很熟吗？一个多月了，一个电话都不打给我！”
　　秦殇不禁俊脸一红，手下的动作温柔了许多，手指细细的夹着越来越胀大的黄豆般的奶头，柔声道：“别生气，我的好媛媛，忘记告诉你我的习惯了，就算是心里再怎么想别人，也不会主动给人打电话的……你想我了，怎么不知道先打给我？”
　　得到这样的解释，吴媛心里立时彻底的平衡了，冷艳的俏脸布满着嫣红，娇斥道：“不跟你说了，放我下来，我还要跟玲姐汇报工作呢！”
　　第294章  副镇长的醋味。
　　在葛慧玲面前，秦殇也不好做得太过分，过了一番手瘾后，便依依不舍的撤掉了作怪的双手，放吴媛站了起来。
　　吴媛羞怯的白了秦殇一眼，给了个“等会儿再跟你算账”的眼色，这才转向葛慧玲，做了一番简单的交接工作。
　　由于P镇副镇长这个职位五年来一直是空缺的，都是刘晓光一人兼任，需要交接的工作很多，葛慧玲也没有马虎，姐妹之情等休息的时候有的是时间交流，两个工作型的女人很快就变得职业化起来，让秦殇不禁啧啧称奇。
　　短短半个小时的时间，先后有四五个镇委或者政府的领导进葛慧琳的办公室与吴媛见面认识，交接掉手里兼任的工作，不一会儿，吴媛手里就捧着了厚厚的一沓资料文件。
　　等到该交接的工作都交接完了之后，办公室又只剩下他们三人，吴媛哭笑不得的看着手里二三十公分厚的文件，很夸张的道：“哇，我明白了，葛书记，你这是准备借刀杀人啊，想把我直接累死在这个岗位上是不是？”
　　回头看了一眼坏笑不已的秦殇，吴媛心里更是不满，嘟着嘴道：“玲姐，好歹我以前也是F县县委秘书办的，都快要做秘书主任了，现在排除万难来P镇帮你，自掉一级，你怎么说也得给我配个秘书什么的吧？”
　　葛慧玲当然知道吴媛只是在开玩笑，不禁柔声道：“配秘书可是违反制度的，人家县长大人都没有专门的秘书……这样吧，我也像对小殇那样，给你聘用个助理怎么样？”
　　吴媛斜着眼瞄了秦殇一眼，突然娇笑道：“咯咯，玲姐，我只是开玩笑的，没想到你还真的给这混蛋配秘书啊。什么聘用助理，还不就是变相的秘书……快点贿赂我吧，不然我那天嘴巴闭不住，一不小心说出去了，咯咯……”
　　葛慧玲没好气的道：“你要说就去说好了，你看看外面的小陈，她也是我的秘书，本来应该是协政办的主任，可是我们这小地方，协政办门都不用开，不给她弄点事做像什么样子？你就别数落了，我看看这两天下面那个部门的新人工作空闲点，配给你兼任助理好了。”
　　吴媛收起了玩笑，正色道：“玲姐，不用了，我自己也能处理得来的，别忘了我以前就是做这个的，文书工作还难不倒我。”
　　葛慧玲点点头，笑道：“随你好了，是不是怕我给你配个男秘书，某些人会吃飞醋？”
　　一席话，让秦殇和吴媛脸色顿时都尴尬的红了起来。
　　秦殇见时间差不多了，赶紧打岔道：“玲姐，工作的事情，以后还可以继续谈，现在是吃饭时间了，我们一起出去吃个饭吧？”
　　吴媛点头的同时，葛慧玲微微皱眉，叹道：“我是很想，可惜没时间，马上就要去县里跟其他几个常委碰头会餐，商量一下工业园区的进展情况，还是你们两个自己去吧，反正你们肯定有很多话要说。”
　　秦殇也不客气，点头道：“那好，玲姐你自己注意安全啊！”
　　葛慧玲明白秦殇的话是什么意思，温柔又妩媚的白了他一眼，低低道：“知道了，你们去吧！”
　　走出政府大院，秦殇看着身边高挑冷艳动人的美女副镇长，忍不住心里一阵舒畅，笑道：“媛媛，我们去镇上的特色小吃馆试试口味如何？”
　　“严肃点，这里是工作场合，不要乱叫！”吴媛板着脸瞪了秦殇一眼，见他还真被唬住，不禁暗暗解气，又噗嗤一声娇笑出来，也不管周围的人眼光，淡淡道：“听说你家里面有个专职的保姆？咯咯，还是去你家里吃吧，我想尝尝你家保姆的手艺！”
　　秦殇不禁俊脸一红，自己的事情，本来就没打算隐瞒吴媛，再加上她已经归心倒向了自己这边，自己的这些破事，了如指掌的曾可欣肯定会第一时间告诉她，苦笑道：“现在是中午，小红要上学，中会不会回家来做饭的。”
　　吴媛似笑非笑的瞄着秦殇，道：“那我就去看看云家那对漂亮的姐妹花！”
　　秦殇干笑道：“中午云蝶也不会回来，就在单位吃饭。她姐姐云霞我也不熟悉，再说她还在忙着办理医疗证明准备去省城医治的事情，一般也不会在家里。”
　　吴媛笑容消失，怔了半晌，狠狠的瞪了秦殇一眼，道：“那……那我就去看看你家的房子！”
　　美女副镇长娇嗔幽怨的表情，顿时让秦殇恍然大悟，忍不住想给自己一巴掌，人家美人儿明明就是想要找个单独相处的地方，才找借口说看这个看那个，自己还真以为她是在吃醋，真是笨啊！
　　秦殇连忙挽救道：“那当然，媛媛肯亲临寒舍，怎么也得蓬荜生辉啊。哈，好媛媛，别生气，我不是怕你闷到吗？你喜欢去哪里，我就陪你去哪里，你喜欢我家房子，就让你住一辈子，这样总可以了吧？”
　　很快，吴媛心里的那点幽怨，就被秦殇信誓旦旦的夸张话语给打消了，再次恢复了好心情，揶揄的瞄了他一眼，娇笑道：“你个小色鬼，还不快点去叫车，难道想让我这样的美女陪你走路回家吗？”
　　二十分钟，吴媛走进秦殇的别墅，张口惊呼道：“哇，好大的别墅啊，装修还都是一流的水平，格局透气性采光性都上佳，这样的别墅，起码也得好几百万吧？最少也得有个两百平米……这个杨洪基，为了笼络你，还真是舍得下血本啊！”
　　秦殇从外面的换鞋架上就看出家里没有人，几个美人儿都不在家，心里轻松了不少，走到客厅后，就从吴媛的背后搂住了她，一手按在她平滑柔软的小腹上，一手握着一只丰挺玉乳，笑道：“媛媛，你要是喜欢的话，让杨洪基也送你一套好了，反正他舍得下血本，几百万对他来说，顶多也就是肉痛一阵子……”
　　吴媛当然不是想要房子，闻言不禁白了秦殇一眼，感觉到男人胸膛的温暖气息透过衣服传到后背，心里无比的幸福，拍了拍秦殇按在她胸口的手，娇嗔道：“喂喂，我有说你可以乱来吗？松手，人家才不想便宜你个花心鬼。”
　　秦殇呵呵一笑，要是真的听话松手，吴媛才真是要生气了，不但没有撤掉双手，反而搂得更紧了，体会着高挑冷艳的美女副镇长身体曼妙的曲线，心里美滋滋的，笑道：“这不是好久不见，想你了吗？媛媛，我们先亲热一下好不好？”
　　吴媛心头一慌，自从被秦殇强行夺走了处子贞操后，也就是跟曾可欣一起陪他胡闹过一次，对于两性之爱，还不是很适应，虽然心里也很想这个男人，只是淡漠的性子会让她很难想到床上的事情，如今秦殇的攻势如此直接，吴媛顿时有些受不了，娇躯微微一颤，回头白了秦殇一眼，紧张不已的啐道：“小坏蛋，你可别乱来，人家早餐都没吃就匆匆从家乡赶过来，饿都饿死了，先等人家吃了饭再教训你个色鬼！”
　　秦殇一想也是，心疼佳人饿着肚子，也只好暂时收起色心，搂着吴媛柔软高挑的娇躯，走到沙发边坐下，让吴媛面对着自己跨坐在大腿上，双手箍着美人儿的腰肢，埋头闻着她身上那股熟悉的幽香，笑呵呵的道：“媛媛，你好香啊，身子比上次抱你又软了一些，性感多了！”
　　怀中的美人虽然年纪已经三十二岁，和曾可欣葛慧玲她们是同一层次的美人儿，不过吴媛的处子绝色是在一个月前才失去的，身材自然不及曾可欣和葛慧玲那么丰润性感，一个月之后，能够感到她柔软滋润了很多，已经算是不小的惊喜。
　　吴媛心儿甜丝丝的，搂着秦殇的脖子，额头顶在秦殇的头顶上，享受着这种温馨的交缠，脸上不禁微微发热。虽然起初是抱着目的接近秦殇的，可是被秦殇先下手为强后，计划失败，不但身体失陷，连带着一颗冰心也渐渐的融化。
　　一个多月的分别，让她越来越想念这个以强势的形象进入她生命和身体的男人，对他的埋怨和幽愤越来越少，想念和爱意却越来愈强烈。就在刚才葛慧玲办公室第一眼看到秦殇，吴媛就已经明白，自己其实已经深爱上这个强暴了自己的高大男子……
　　女人身上的幽香，对男人来说，是纯天然无副作用的催情剂，抱着吴媛温存不到十分钟，订的外卖都还没有送到，秦殇就感觉到自己的欲念开始上涌，下面的玩意儿越来越不安分，最后强势抬头，透过裤子狠狠的顶在吴媛越来越丰润的圆臀上，软绵绵的臀肉陷下去，感觉无比的刺激。
　　吴媛正感受着男人的温情，突然发现一坨可怕的东西顶着自己的屁股，差点就要钻到羞耻的臀缝里面去，心儿一颤，身子顿时一紧，颤声道：“小坏蛋，不要这样，我……我会受不了的！”
　　秦殇双手不自觉的在吴媛平滑的后背上抚弄，感觉不过瘾，又钻进衣襟下摆，扯出套在短裙里的衬衣边，抚摸着温暖而柔软的腰肢，感觉到一月不见，吴媛的肌肤越发的细腻柔嫩了，不禁激动的道：“受不了就不用忍嘛，我又不是满足不了你，好媛媛，给我好不好？”
　　“可……可我是真的很饿了！”
　　听到美女副镇长娇滴滴的华语，配上她原本冷艳动人的脸孔，极好的融合在一起，形成了她独特的风情，秦殇更是心动万分，柔声道：“让我先捏捏，过过小瘾，等饭送来了，我就停止好不好？”
　　吴媛顿时面红耳赤，娇媚的瞪了秦殇一眼，没有出声……
　　那也就是默认了！
　　第295章  强势征服美女副镇长。
　　秦殇动作实在是很快，就在吴媛默认的同时，抚摸美女副镇长后背的手就已经转到了前面，揉捏着吴媛柔软内衣下鼓胀的玉乳，感觉不过瘾，又绕到背后抚摸了一阵，再挑掉内衣挂扣，再次回到前面，从松开的内衣中穿入，终于掌握住了一个多月没有触碰过的玉碗型美乳。
　　一个多月时间没有好好揉弄，这种柔软中带着弹性活力的美乳规模似乎大了少许，一只手刚刚好可以抓住，顶端柔软的乳头却没有多大改变，依然只有黄豆大小，娇嫩而可爱，在秦殇手指夹磨中，渐渐的勃起肿胀……
　　从秦殇挑逗乳房时开始，吴媛就忍不住娇喘吁吁，身体像是没有骨头支撑一样，软绵绵的贴着秦殇的身体，胸口火热瘙痒的感觉袭来，令她浑身不住的哆嗦，三十多岁的身体，反应却像是十七八岁的处子一般不堪，才刚刚挑逗一会儿，吴媛就感觉受不了，反应非常强烈，竟偷偷的扭着屁股，摩擦着秦殇胯裆里越来越肿胀的肉根，一股潮热之意从下体溢出，让吴媛羞耻不已，却又无法阻止。
　　吴媛身体的敏感，秦殇早就见识过了，如今依然还是如此敏感，经不起半点挑逗，身体火热不堪，娇躯越来越柔软，喷出来的气息急促又浓烈，刺激得秦殇更是兴奋，干脆把美女副镇长额套装和衬衫全部撸到了胸口上方，一低头，含住另外一只急需要安慰的玉乳，舌头迫不及待的吮吸着黄豆般可爱的肉珠。
　　“嗯……好痒……”吴媛动情已极，顿时被这种刺激给击垮，差点就要崩溃了，忍不住哀声求饶道：“秦殇，不要这样……噢，好老公，你吸痛我了，快点松口，我……我受不了了，不要啊！”
　　秦殇心里也是越来越兴奋，直接伸手到吴媛的腰间，准备把她套裙的拉链给拉开。没想到，偏偏就在此刻，刺耳的门铃声突然想了起来。
　　吴媛突然清醒过来，身子一颤，就像是碰到了救星似的，脸孔红喷喷的白了秦殇一眼，啐道：“小坏蛋，别作怪了，送饭的来了，还不快点去开门，人家是真的饿死了。”
　　秦殇真是无比懊恼，早不来玩不来，偏偏这个时候来，只好松开了吴媛，心不甘情不愿的看着她飞快的整理好衣服，获得了一个白眼，才苦笑着走到门口，打开门，果然是送外卖的，给了钱，接过便当，就把人打发走了。
　　“哇……老公，你们这边的菜口味好重哦，又辣又咸，咯咯……不过我喜欢，从小就喜欢吃辣的食物，我们家乡的菜，总觉得有点淡味……我决定了，以后就住在这里，你可要养我一辈子！”吴媛一边品味评价着美食，还不忘了挖苦秦殇。
　　秦殇匆匆吃了一半，就吃饱了，闻言不禁苦笑道：“不是吧，小媛媛，你明明职务比我高，资历比我老，怎么还要我养你，应该是你养我才对吧？”
　　“呸呸呸，你想当小白脸吗？本小姐最痛恨就是小白脸了……”吴媛瞪了秦殇一眼，又噗嗤一笑，娇笑道：“我不管，反正以后我只管好吃好睡，你就负责养活我。谁让你当初强暴了我，我保存了三十多年的处女膜都被你捅破了……”
　　秦殇心想：三十多年的处女膜和十几年的有什么不一样吗？
　　当然，这话要是说出来，恐怕就得去大马路上休息了，秦殇干笑一声，道：“小媛媛，那点丑事，就不要再提了，当初我们又不熟悉，你算计我，我算计你的，统统都作古好了，以后我们就是亲密的一家人了！”
　　吴媛吃下最后一块鲜辣牛肉，满足的放下筷子，拍了拍小肚子，打了个饱嗝，斜眼瞄着秦殇，似笑非笑道：“什么一家人啊，你个小色鬼，都还把我的……裸照保存着，不是想等人家不听话的时候拿出来威胁人家嘛？”
　　秦殇一听，心头禁不住的感到愧疚，一个月前，刚刚品尝到女人的滋味，不知道天高地厚，对于不肯配合的女人，总是会想方设法用计用强得到女人，现在响起来，这样做实在是太低级了，幸亏自己和吴媛之间并没有演化为悲剧，反而意外的心心相印了，实在是侥幸！
　　想到此，秦殇一阵冲动，说了声你等等，就跑到自己房间里面去，片刻后，跑出来的时候，手里多了一个小型数码相机，正是上次强暴吴媛的时候，曾可欣在一旁用来拍照摄影的那部。
　　在吴媛不解的目光注视下，秦殇坐在她身边，打开相机，翻到存储着吴媛的裸照和视频的文件夹，手指移动到了删除键上，按了一下，显示出一个OK，一个NO.秦殇转向吴媛，柔声道：“媛媛，对不起，过去的事情，我们都不要再提了，重新开始好不好？你看着，这是唯一的一份，绝对没有拷贝过，我现在就删除掉！”
　　秦殇说罢，就要按下OK键，却不料被吴媛飞快的扳住了手，不禁疑惑的看着她，问道：“怎么了？”
　　吴媛心头堵着一阵浓浓的感动，对于秦殇的感情，再也没有半点隔阂，动作很温柔的将秦殇手里的相机拿过来，直接按了关机键，再还给秦殇，面色绯红的道：“老公，不要删了……你喜欢就留着吧，就当是人家第一次的纪念，以后还可以拿出来欣赏嘛。”
　　“媛媛……”秦殇瞬间心头大颤，感动不已的看着秀美的副镇长，一时不知道该说什么才好。
　　“呆子！”吴媛娇嗔了一声，目光羞涩又柔和的凝视着秦殇，突然倒入他怀里，双手搂着他的脖子，难得的嗲嗲道：“老公，人家突然动情了，抱我进房，我要你狠狠的操我！”
　　我靠，太刺激了！秦殇心里狠狠的一颤，哪里还能忍住？连忙将高挑曼妙的美女副镇长窈窕的身子整个抱起来，迫不及待的往房间里冲过去，嘴里大笑道：“好，看我怎么操死你这个小骚货，嘿嘿，你自己自投罗网要来我家，可别怪爷我不留情啊……”
　　接下来，战况非常的激烈，吴媛难得抛开了本能的矜持，主动的和秦殇比赛谁先帮对方脱光衣服，最后还是极为熟练的秦殇略胜一筹，首先将吴媛给脱光光，看着美女副镇长曼妙绝伦的修长肉体，心里很是兴奋。
　　接吻、爱抚、抓奶、揉穴，这一系列的挑逗，都没能持续太久，秦殇实在是憋得慌，而吴媛偏偏又无比动情，诱人的蜜处已经一片嫣红，一粒肉蒂早已经被揉捏得严重充血，下面的一道细细的肉缝，此时已是水漫金山，将整个蜜处都弄得濡湿一片。
　　“媛媛，我来了，接招吧！我插……”
　　就像是占有宣言一样，秦殇兴奋的低喝着，将美女副镇长修长的双腿扳开，搭在他的腰间，胯下肿胀之物，迫不及待的抵着那道湿迷迷的肉缝，稍微一使力，就进入了一个头，发出一声刺激的咕滋声响。
　　“哦，好胀……还是那么胀，该死的大肉帮，就不能生小一点吗……啊啊啊！”
　　感觉到娇嫩的蜜道被强烈撑开的美女副镇长又羞又紧张的娇嗔一声，话还没有说完，秦殇去腰腹发力，猛然一挺，整个肉根噗滋一声就一如到底，势如破竹的撑开了久别重逢的娇嫩蜜肉，将硕大的圆头顶在美人儿蜜道深处的花心上，又狠狠的一磨。
　　“噢，你个小坏蛋，太用力了，人家都被你撑开了……好满啊，又没有上次那么痛了！”
　　听到美人儿娇滴滴的呻吟声，感受着成熟又娇嫩的蜜道紧紧的包夹滋味，秦殇分外的忍不住刺激，兴奋的笑道：“那是当然了，又不是夜夜都是处女……嘿，小媛媛，你应该担心，被我操久了，你下面就不会再有这么紧凑了！”
　　说罢，秦殇就是开始奋力的耸起起来。
　　吴媛毕竟是破处不久，又只有两次性爱经历，身体又分外的敏感，被秦殇这么一轮上百次的奋力急攻，不到三分钟，居然就尖叫着达到高潮了，四肢缠着秦殇不让他再动，感受着这种想念已久的美妙滋味，吴媛恨不得秦殇永远不要再拔出去……
　　等吴媛稍微适应了一些，远远还没到满足时候的秦殇再次辛勤的开垦着美女副镇长荒芜了一个多月的良田，让干涸化作清泉，让枯萎焕发活力，让火热的岩浆灌满女人娇嫩的蜜地。
　　这个中午，势必是一面倒的趋势，在秦殇持久的冲击下，吴媛一次次的高潮，一次次的欲仙欲死，终于忍不住刺激，在高潮迭起中羞耻的求饶起来……
　　然而，秦殇并没有打算就这么简单的放过了吴媛，一个月的相思后的第一次性爱，怎么说都要彻底的尽兴才行。
　　不顾成熟冷艳的美女副镇长羞耻的哀求，秦殇更加开足了马力，一次次的耸挺，一次次的把吴媛送上一波又一波绝顶的高峰，让她就像是风浪中的一叶孤舟，随着快美高潮的狂涛，不住的颠簸起伏，四周是茫茫一片冤不停歇的快感，根本无法上岸……
　　抵死缠绵中的男女，只顾着享受着无边无际的快乐，完全想不到会有人进来。偏偏云蝶今天忘了一份要用的文件在房间里，趁着中午休息的时间，吃完饭后，就匆匆赶回家，自然也想不到迎接她的是什么样的变化。
　　第296章  吴媛和云蝶一锅端。
　　云蝶总感觉到这几天精神恍惚，做什么事情都会出点小差错，思想完全没办法集中，不管是工作还是私下，动不动就会发呆犯迷糊，为此还被行里的部门主任给训斥了一通。
　　好像就是从被秦殇强行破去石女之身，成为真正的女人那天还是，云蝶就变成现在这样，脑子里乱糟糟的也不知道在想些什么，莫名其妙的就会顶着一样东西发呆半天，身边的朋友都留意到她不太正常的表现，不少朋友都在关心她的状态。
　　可惜，云蝶自己都说不上是为什么。
　　清早起来去洗漱的时候，云蝶还记得要把昨晚上加班弄好的一份文件带到单位去交差，可是出门的时候偏偏就忘记了，直到快中午的时候看到其他的同事拿出文件去上交，云蝶才猛然想起自己根本就没有带。所以，中午下班后，云蝶匆匆在食堂扒了几口饭，就打车赶回秦殇的别墅。
　　秦殇配了家门的钥匙，住在家里的女人，每人都发了一把，云蝶打开门，换了家里穿的拖鞋，就准备往二楼走，她和她姐姐的房间，都在二楼，并排连着的。
　　走到楼梯边的时候，云蝶还没有迈步上楼梯，突然听到了一声隐约的女人呻吟从某间房里传出来，刚刚成为真正的女人，云蝶对这种呻吟声实在是太熟悉了，就在几天前，被秦殇强行占有的时候，她就发出过这种类似的声音，而且只有在身体舒爽到极致的时候，才可能会如此的娇媚缠绵……
　　这栋别墅的房间隔音效果还行，云蝶在楼梯边听到了声音，可见这个女人叫声真的很大。联想起成为真正女人那晚的经历，云蝶突然俏脸一红，心头如擂鼓般羞愧，低啐一声，匆匆的跑上楼梯。
　　到了自己的房间，云蝶找到了那份遗落的文件，放进自己的小挎包里，又出门匆匆下楼。
　　依然还是在楼梯口的位置，云蝶又一次听到了女人娇媚而极度兴奋的呻吟声，而且这次的声音更加响亮缠绵，房间完全无法阻隔，让云蝶听了个一清二楚。
　　“噢噢噢噢，坏蛋……好有力，要被插爆了，好舒服……老公，快、快点干死我，我又……又要来了！”
　　这一阵呻吟，听得云蝶莫名的心慌意乱，等到云蝶回过神来，才发现自己已经面红耳赤脸上滚烫，耳根子都在发热，脑海里不时的又闪过自己被秦殇压在身下强行突破的那个永恒瞬间的情形……
　　听声音，房里的女人绝对不会是张小红，更不可能是姐姐云霞，杨彩英的声音也不像，八成是秦殇从外面带进来的其他女人，而且居然无耻的叫秦殇做老公……
　　那我算什么？云蝶脑子里突然闪动过这样的念头，一股莫名的酸楚滋味油然而生，仿佛不受控制一般，双腿艰难的迈向了发出声响的房间，走到门口时，云蝶已经浑身发烫，手心都出了冷汗。
　　声音越来越大，而且是娇媚无比，完全没有顾忌，云蝶虽然心里怪怪的，却不得不承认这个女人的叫声比自己叫得好听，而且更加大胆无拘束……
　　忍不住强烈的好奇和酸楚，云蝶的手儿已经握在了门把上，犹豫了片刻，终于还是轻轻的打开了房门，露出一条缝隙，里面的情形顿时一清二楚。
　　男人时秦殇无疑，而被他摆成像小狗撒尿的姿势从背后插入狠狠操弄的女人，云蝶并不认识。女人大概三十岁左右，非常漂亮，而且容貌还有一股跟云蝶相似的冷艳气息，身份丰润又有光泽，比云蝶要滋润多了。
　　看着男人粗硕的肉根疯狂的进出在女人肥美的蜜道里，云蝶心头狠狠一颤，不禁又想起自己被秦殇操弄的情形，莫名的酸楚之意越来越浓烈。
　　眼见赤裸丰润的美女被秦殇又操到了一次高潮，软绵绵的趴倒在床上有气无力的直哼哼，模样无比的快美，仿佛正享受着绝顶的舒爽滋味，云蝶心里的酸楚到了极致，募然醒悟，自己这样的情绪，不正是在吃醋吗？
　　难道真的爱上了这个强行闯入自己身体、把自己变成真正女人的男人？想到这样的可能，云蝶没来由一阵心慌，哪里还敢再看，准备悄悄的拉上门离开，装作什么都没有发生过。
　　其实，从云蝶开门进入大厅时，耳力超越平常的许多的秦殇就已经听出了云蝶的脚步声，心里突然闪动着龌龊的念头，很想把云蝶和吴媛这两个都带着冷艳气质的女人并排摆在床上，看看会是怎样的刺激情形，所以才故意发狠一般把吴媛干得欲仙欲死，让她完全没有办法忍耐，叫声越叫越响亮。
　　云蝶果然是被吸引过来，秦殇很兴奋，很快就把吴媛干到高潮，思索着如何下手，突然感到背后的房门关上，哪里还犹豫，连忙拔出挺硕粗长的肉根，跳下床，一个箭步冲到门边，没等云蝶关上门，就一把拉开，将还没搞清楚状况的云蝶给打横抱起，走进房间，又脚把门踢上。
　　等到被男人放在床上，与那个陌生的美丽女人并排躺着，鼻子里传来浓烈的性爱交合气味，云蝶才募然清醒，看着秦殇坏坏的笑容，心头顿时一慌，没来由的涨红了脸，颤声叫道：“啊——你干什么，我、我还要上班，快放开我！”
　　云蝶想要挣扎，却被秦殇很轻松的按住，想要闪躲，却又没办法动弹，只能眼睁睁看着秦殇先亲了自己一口。来了一番火热的舌吻，弄得她脑子发晕迷迷糊糊时，又开始脱他的银行制服。
　　“小蝶，中午休息时间长着呢，别急，我们几天没有亲热了，我让你先舒服一次，你再去上班也不迟……”
　　听到这话，云蝶面红耳赤，连连摇头道：“不行……我都不计较上次你强暴我了，你、你不能再这么对我！”
　　秦殇很霸道的解开云蝶的内衣，张嘴就含住娇挺玉乳上一粒粉红色的小红豆，舌头轻挑慢戏，只一个来回，云蝶就忍不住浑身哆嗦。
　　秦殇松口，近距离审视着冷艳美人娇喘吁吁开始情动的容颜，嘿嘿笑道：“不行，你的身子是我破的，那就是我的女人，我可不愿意还有第二个男人进入你的身体，所以，要把你收在身边当我的小老婆，你愿意最好，不愿意也得愿意！”
　　云蝶心头狠狠一颤，男人的话非常霸道，简直是蛮不讲理，可是生气的同时，云蝶竟觉得心底还有些甜丝丝的滋味，更是莫名的慌乱，颤声道：“啊……你、你无耻，这种话还说的这么理所当然，你以为你是皇帝啊？”
　　“我不是皇帝，不过我会比皇帝还要逍遥，看我先收拾了你，再慢慢哄你！”秦殇一声爽朗的坏笑，开始了惯用的绝活，那就是什么都不管，先插入，爽翻了再说别的。
　　慌乱羞涩的挣扎中，云蝶终究被剥光了衣物，只留下一双肉色长丝袜，秦殇霸主她的双腿，很迷恋的闻着丝袜和腿上的香味，云蝶面红耳赤闭上眼睛，不敢去想接下来自己会变成什么样，会不会比身边已经瘫软的美丽女人还要不堪？
　　已经无比满足的吴媛静静的看着发生的一幕，心里没有多少醋味，早就知道秦殇的女人多，吃醋哪里吃得完？听称呼，吴媛明白被秦殇压制住的女人就是云蝶，对他们之间的纠葛很好奇，目光灼灼的盯着秦殇那根泛着淫靡光泽的肉根靠近云蝶娇嫩的粉色蜜穴，心里居然感到很刺激……
　　秦殇深吸一口气，突破插入，缓缓挺入到底。
　　“嗯嗯……我、我又被你强奸了……”从秦殇插入之后，云蝶就彻底的放弃了抵抗，面红耳赤的放松身体，感觉那种熟悉的撑开滋味，浑身忍不住的颤抖，下面水儿流得足够多，这次被插入，虽然还是很艰难，却没有多少痛苦不适的感觉。
　　“舒不舒服？我的鸡巴大不大？”秦殇先是小幅度的耸动，感觉无比紧凑的石女蜜道已经完全自如的承受，忍不住大开大合起来，眼见云蝶果然是安静的开始享受，心里很是兴奋，低头在她耳边故意问出很无耻的问题。
　　美妙的快感让云蝶简直不知身在何处，胸前一对娇嫩挺拔的玉乳被秦殇揉得很有感觉，滋味简直是舒爽极了，下体被充实的快感和被肉根刮擦蜜肉带来的酥麻，一波波侵入脑海，浑然忘我，不知什么时候，四肢已经紧紧的缠着秦殇的身体。
　　云蝶羞涩的颔首：“嗯……舒服，快一点，我就要来了，你那里好大，撑得我都要裂开了……不过真的很舒服，快、快啊！”
　　小女人的叫床，总是这么羞答答的，秦殇得意的笑着，动作越发的猛烈，一阵凶猛的耸动，圆头一次次的撞进云蝶娇嫩的花心，果然不久后，云蝶身体泛出一阵迷人的艳红，剧烈的哆嗦着，尖叫一声，一股有力的喷泉一下子激洒出来，打得秦殇的肉根生痛？
　　“潮喷？！”秦殇大感惊讶，这种有力的激射，不就是记载中形容的潮喷吗？秦殇顿时大感懊恼，早知道云蝶居然是潮喷体质，刚才就应该马上拔出肉根，看个清楚……
　　放过了已经无比满足的云蝶，秦殇又扑到吴媛的身上，很轻易的就插入了无力反抗的成熟美人，猛烈的干弄起来。
　　“噢，小坏蛋，我、我肯定会被你活活插死的……啊啊，好爽！”
　　吴媛正迷糊间，比她更加迷糊的云蝶看着眼前一对白嫩饱满的玉乳不住的晃荡，心儿一酥，居然吃力的爬过去，抓着一只玉乳就张嘴含住，一阵胡乱的吸吮，刺激得吴媛更是一下子爽到了极点……
　　第297章  一皇双后三人行。
　　秦殇实在是没有想到，自己干吴媛的时候，内向冷艳的云蝶居然会过来吸吴媛的奶子，看着吴媛一只诱人的玉乳在云蝶的小嘴里进进出出不住的改变着形状，秦殇感到无比的刺激，耸动得更加的猛烈。
　　下面被男人撞得发酥，蜜穴不住的蠕动，圆臀也不用控制的摇晃，吴媛本来就爽道极点，此刻见到还不算完全认识的云蝶居然如此大胆的帮秦殇戏她的奶，吴媛一下子被刺激得不行，立刻高潮来袭，尖叫一声泄了身子。
　　与此同时，吴媛也不管不顾的抱住云蝶纤盈适度的赤裸身子，一只手揉捏着云蝶的诱人笋乳，另一只手吃力的把云蝶给扯上来，奶头被拉长，云蝶松口，奶头又啪的一声弹了回去，刺激得吴媛又是一阵哆嗦，居然高潮没过，再次小小的泄了一次，激动得不能自已，捧着云蝶的脸，看着小巧诱人的嘴儿，直接就亲了上去。
　　云蝶清醒过来，想到自己刚才大胆淫靡的举动，身体顿时火烫发热，没有云蝶力气大，挣扎不了，恰巧秦殇一边操着吴媛，一边伸手过来揉捏云蝶的紧实圆润的玉臀，云蝶哪里受得了这样的刺激，瞬间又迷糊下去，下意识张开嘴，就把吴媛的香舌迎进了口腔，两根一样诱人的香舌极力的交缠，情到浓处，居然发出咻咻的吮吸之声……
　　秦殇看得浑身发颤，刺激得肉根越来越坚挺，干脆把云蝶抱起，让她趴在吴媛的身上，命令两女继续舔吻相互挑逗，两女虽然感到羞耻，却禁不住秦殇一双色手对蜜穴的撩拨，迷迷糊糊也就再次抱住热吻起来，四只玉手相互撩拨着两双形态不同却一样动人的美乳。
　　看到这一幕，秦殇真是兴奋得不行，原来女人之间的性爱游戏，居然也这么刺激！秦殇忍不住的想到绝色冷美人姜心瑜和她的小保姆，她们之间的女同游戏，会不会比眼前的情形更加刺激？
　　幻想着姜心瑜脱得精光，在床上和她的小保姆四腿交缠磨豆腐的场景，秦殇感觉肉根简直要胀爆了，在看看吴媛和云蝶之间假凤虚凰的游戏，秦殇再也忍不住，抱着上面的云蝶圆润的翘臀，肉根抵住穴缝儿，狠狠的干了进去……
　　“啊……好胀，你那里……怎么变得这么大了？噢噢噢噢……是、是吴媛姐姐吧，不要吸我的奶头，会受不了的……”
　　云蝶被上下夹攻，像是三明治一样被吴媛和秦殇夹击，那种莫名的刺激和羞耻滋味，加上无边无际的性爱快感，让内敛的她再也忍不住兴奋，疯狂的扭动着娇躯，配合着秦殇的耸挺，叫床声越发的诱人，不受控制的反击着吴媛的挑逗，两手手儿夹住吴媛的两颗奶头，又揉又捏又拉，弄得吴媛也是酥爽万分。
　　很快云蝶就被操到了高潮，秦殇这次很及时的拔出肉根，果然见到一股清澈的蜜汁如水箭一般有力的从细小的蜜穴口激射出来，一部分打在秦殇的小腹上，还有一部分没有阻挡，射得更远。
　　秦殇目瞪口呆的看着美妙的潮喷奇景，心里越发激动，抱着云蝶的翘臀又一次插入，狠狠耸动一番，在云蝶开口求饶时，又飞快的拔出来，往下一送，准确的挺入了下面吴媛的肥美蜜穴里……
　　就这样，秦殇上上下下交叉干着两位年龄不一的角色美女，动作越来越快，让相互亲热的两女根本感觉不到秦殇有拔出去过。
　　眼见吴媛和云蝶再自己身下被干得高潮迭起，什么淫荡的话都叫出口来，而且两女之间也玩得特别疯狂大胆，心里更是爽到了极点，很快就忍耐不住，想到日后女人多了，把她们都抱上床，像现在这样假凤虚凰一番，肯定无比的刺激，一个没忍住，滚烫的精华就噗噗的在吴媛的体内开始喷射，喷了一半，又飞快拔出插入云蝶的紧凑蜜道，将剩下的精华送给她，做到雨露均沾。
　　滚烫的精华，就像是一个休止符，在两女无比满足的高声尖叫中，所有的动作倏然停止，三人像是叠罗汉一般不再动弹，只有满足的喘息声不绝于耳。
　　秦殇眼看着云蝶被他分开的臀缝中诱人的菊门，娇艳的雌菊因为过度的兴奋不住的收缩，一张一合的样子，无比的诱人，让秦殇不禁生出想要给云蝶的后道开苞的打算。只不过以云蝶的性子，当着其他女人的面，被突破后庭的话，肯定会恨死他，秦殇也只能打消这个刺激的念头，寻思着找个适当的时机，尝试一下女人后庭的滋味……
　　秦殇平躺在床上，让两女一左一右的趴在他胸膛，以这种怪异的方式认识了彼此，吴媛和云蝶都感觉特别的羞耻，羞耻中又带着莫名的刺激，两人之间好像有了感应一样，很快就变得熟悉起来，不理会中间的秦殇，自顾着相互闲聊。
　　“喂喂，你们太过分了吧，好歹是我让你们的关系这么亲密的，怎么一个两个都不理睬我？”虽然听着美女的声音也是一种享受，秦殇还是忍不住插口，双手分别抓揉着两女的肉臀，心里美滋滋的。
　　吴媛和云蝶同时白了秦殇一眼，想到刚才的羞耻情形，不由得满面通红。
　　云蝶羞涩不已的娇嗔道：“你……你个混蛋，每次都是对我用强，我恨死你了，还让我跟媛姐一起跟你做这种事……”说着说着，云蝶感觉屁股发酥，原来是秦殇的手掌悄悄探入她的臀缝，抚摸着羞人的排泄器官，不禁又羞又紧张，连忙扭动屁股闪躲秦殇作怪的手，又不敢说出了来。
　　吴媛不知道秦殇正在作怪，凝视着这个让她莫名其妙爱上而且死心塌地的男人，幽幽叹道：“真是没有想到，我吴媛守身如玉三十二年，居然把绝色丢在你个小色鬼身上，竟然还跟小蝶一起陪你疯狂……”
　　秦殇哈哈大笑，见云蝶已经是面红耳赤，也不敢逗得太狠，恋恋不舍的放过了娇嫩诱人的后道，改为揉捏云蝶的美臀，兴奋的道：“这样不好了？既能够享受到不一样的刺激，还能够促进你们之间的感情……嘿嘿，我发现这个方法实在是太好了，以后得买张特大号的大床，等女人都般到我家来，大家一起在床上爽歪歪，你们也可以相互挑逗，想想就很刺激，哈哈！”
　　吴媛和云蝶对望一眼，同时出手，每人掐住秦殇一粒乳头，娇斥道：“混蛋，你做梦，还真想做皇帝啊？”
　　秦殇大笑道：“我不已经成了你们的皇帝了吗？”
　　云蝶没好气的道：“气死我了，你个混蛋，到底还想招惹多少女人？”
　　吴媛也很关心这个问题，闻言不禁也同时瞪着秦殇。
　　秦殇莞尔一笑，道：“美女当然是多多益善啰……哈哈，别生气，你们反正知道我就是这样的人，何必跟自己过不去？再说，也不是什么女人都有资格进我家门的。除了容貌外，还要讲气质，最重要的是人品。要是人品不好的女人，就算再美，也没资格做我的女人。”
　　吴媛顿时被气乐了，瞪大美眸不敢置信的道：“你还跟我说人品，你这混蛋还有人品可言吗？”
　　在床上，秦殇根本就不怕任何女人，这样打打闹闹的，反而越发有意思，不禁邪笑道：“我人品烂没关系，只要我女人人品好，不是一样给我撑了面子嘛？”
　　吴媛和云蝶一阵无语，对视一眼，心知这混蛋不可用常理推断，忍不住又噗嗤娇笑出来，想到刚才奇妙的三人行的刺激，两女表情又柔和起来。
　　吴媛忍不住道：“既然你想要当皇帝，总该有个台面上的皇后吧，快说，你的皇后人选是谁？”
　　秦殇脑海里顿时闪现出飘逸出尘国色天香绝美无双的女神夏芸的容颜，心头一颤，连忙摇了摇舌尖清醒过来，这个想法，当然不能够让她们知道，沉思了片刻，道：“可欣姐跟了我时间最久，本来应该是她的，可是她肯定不肯做我台面上的女人，而且，结过婚或者已经结婚的女人，也不行……说不定，嘿嘿，会在你们两个中间选一个哦！”
　　两女心头没来由的砰砰直跳，对望了一眼，都感到有些不好意思，居然因为男人荒谬的言论而开心，实在是太丢人了。
　　云蝶禁不住问道：“可欣姐是谁？”
　　秦殇没有回答，只是暧昧的笑着，一副高深莫测的样子。无缘实在是干不过眼，也不管秦殇会不会反对，很干脆的就把秦殇跟其他女人的纠葛全部都说了出来……
　　云蝶更是听得目瞪口呆，想不到秦殇居然已经跟那么多女人有了关系，心头没来由的一阵浓烈的酸楚，狠狠的瞪着秦殇不语。结果，被秦殇紧搂住身体，一只手按在她胸口揉捏了一阵，轻轻在她耳边说了一番话，云蝶居然面红耳赤，酸楚之意顿时消失，取而代之的是更浓烈的羞耻和期待……
　　吴媛最终没好气的道：“有了皇后，当然还要有妃花心女什么的，你个混蛋，你还不说到底想要多少女人？”
　　秦殇脑子里一番盘算，想要壮大自己的后宫，一定要保持绝对的稳定，不能够让后院起火，所以自己的女人也必要根据和自己的情感类型来分类。
　　想了像后，秦殇嘿嘿笑道：“大老婆虽然只能有一个，可是你们都是我最心爱的小老婆啊，不分彼此的。至于那些利益关系在一起的女人，顶多就当个陪床的小丫头，还有跟我作对的女人，也没什么好客气的，让她们乖乖的做性奴，是不是很刺激？”
　　“刺激你个大头鬼，你去死吧！”吴媛和云蝶终于忍不住，看着得意洋洋的男人可恶的嘴脸，同时伸手去“狠狠”的掐他的肉根……
　　第298章  后宫的雏形。
　　吴媛和云蝶都没有想到，今天和秦殇在床上一番毫无顾忌的交谈，就已经形成了秦殇日后后宫构架的雏形。此时的她们心里又气愤又无奈又酸楚，自己爱上的男人，是个风流种子也就算了，居然还有要构建现代后宫的野心，未免有些太过分了吧？
　　其实，秦殇心里早已经有了自己的打算，跟自己发生过关系的女人，除了已经结婚有丈夫的，其他的女人他都不想放过，总有一天要把这些女人都收入自己的秘密后宫里。
　　如果能够有幸得到心中女神夏芸的亲睐，后宫第一女主的人选，绝对是夏芸无疑。皇后是夏芸，接下来的皇贵妃，自然就是曾可欣无疑。至于那些跟自己有过深厚感情基础的女人，就统统的做妃子，而一些因为利益关系而结合的女人，充其量就是个宫女，其他敌对的女人，就算是收了，也只能够做奴隶。
　　用现代的观点来说，夏芸是绝对的大老婆，曾可欣就是没有名分的大老婆，其他心爱的女人，就只能够委屈做小老婆，而杨彩英之流的利益关系女人，就是陪床的小丫头……
　　唯一遗憾的是，一个男人只能够娶一个老婆，除了夏芸之外，其他的统统都没有名分，不知道这些女人知道真相后，接不接受得了。当然，从吴媛和云蝶此时的反应来看，其实还是很有希望的。秦殇突然想到社会上有不少的权势大佬，不都有很多的情妇吗？有些夸张的，情妇数量都上百了，自己现在的女人数量，跟这些人相比，实在是小巫见大巫！
　　正在想入非非时。耳朵突然传来一阵痛楚，秦殇清醒过来，见识云蝶正羞愤的拧他耳朵，连忙抓住她的手，笑道：“小蝶，你又怎么了？还在生气？”
　　“我才懒得生你的气，你只是在做梦而已，再说了，跟我有什么关系？”
　　云蝶羞愤的瞪着秦殇，对上他灼灼的目光，又有些心虚，好像心底很怕秦殇生气不理会她。这个男人，以强势的手段进入了她的身体，也进入了她的生命和心灵，无论身心，秦殇都是第一个拥有者，云蝶也不想再有第二个男人进入自己的生命，故而秦殇虽然可恶，可是他的一举一动和每一个决定，都会让她感到十分的在意和紧张。
　　受不了秦殇似乎能够看穿她心灵的目光，云蝶娇躯发热，狠狠白了秦殇一眼，慌乱的道：“不跟你说了，我……我单位还有事情，我要马上去把一份报表交上去。媛姐，你配这混蛋聊吧，我先回单位了。”
　　说完，吃力的爬起来，在秦殇和吴媛的注视下，连忙穿好了衣服，咬牙忍耐着下身还没有消退的悸动，慌乱的跑出房间。
　　等到外面传来大门打开又关上的声音后，吴媛突然反而趴在秦殇的身上，一对玉碗型的玉乳压着秦殇的胸膛，下身杂乱而稀疏的毛草轻柔的摩擦着秦殇的小腹。吴媛迷迷的凝视着秦殇，低低道：“混蛋，我有个问题，你说我们的关系，是不是利益结合关系？我在你心里又是什么地位？”
　　秦殇双手搂住吴媛的一对翘臀，揉了又揉，感觉到翘臀越来越火热，美人儿目光越发娇艳欲滴，才笑道：“小媛媛，什么事情都会有特殊情况的，你和我就算是特殊情况。虽然我们是因为利益关系结合的，可是我喜欢你啊，只要你是全无保留的爱我，在我心里，你就是我的老婆啊！”
　　吴媛翻了个白眼，娇嗔道：“就你嘴巴甜，别叫人家小媛媛，我比你大，听来肉麻死了！”
　　秦殇哈哈大笑：“嘿，我就喜欢叫你小媛媛，就喜欢看你受不了羞涩的样子，我还喜欢在叫你小媛媛的时候，狠狠的插入你！”
　　说话间，秦殇捧着吴媛的翘臀，双腿分开一点，迫不及待把恢复了元气的肉根抵在娇嫩的入口，一挺腰，噗滋一声全跟而入……
　　“噢噢，小坏蛋……都没说一声，就插进来了……好胀啊！”
　　“嘿嘿，我刚才不是说了药狠狠的插入你吗？”秦殇嘿笑着，疯狂的耸挺着腰腹，把身上这具丰润性感的娇躯抛上落下，撞击着翘臀，噼噼啪啪作响……
　　吴媛很快就被秦殇再次送上了绝顶的高峰，双手搂住秦殇的脖子，双腿缠紧秦殇的腰，高潮来临之际，尖叫着猛烈收缩蜜道，让秦殇的肉根摩擦得更加剧烈，最后在一阵剧烈的哆嗦中，一下子泄了出来……
　　“啊啊啊……老公，我、我爱你！”就在吴媛达到顶峰之时，吴媛大声的表达着自己最真实的情感。
　　秦殇听得一阵冲动，没忍住精关，也噗噗的爆发了出来。
　　休息了一会儿后，秦殇和吴媛双双起床，出门到吴媛暂定的宾馆把吴媛的行李带到家里，选了一间房给吴媛，吴媛就算是正式在秦殇的家里住下了。接着，两人一前一后回到了县委，在楼下告别后，秦殇回到了办公室里，看了一会儿资料，实在是无聊，忍不住让自己新来的美女助理帮着整理资料，自己出门去了。
　　到了派出所，所里的同事都用敬畏的眼神看着他，打招呼的声音也客气多了。秦殇知道这就是权力带来的影响，心里也觉得怪怪的。幸亏蓝小欧、蒋丽丽、唐小娟还有刘协四人对他的态度还是没有改变，让他得到少许的安慰。
　　跟蓝小欧和蒋丽丽分别亲热了一会儿，秦殇走到大院里晒太阳，看到一身警服英姿飒爽的姜心瑜走出大楼，看也不看他就往大门口走，秦殇心里很是不舒服，连忙走上去，叫住了冷冰冰的美女警官：“心瑜，你这是要上哪儿啊，也不打个招呼。”
　　姜心瑜站住，淡淡的看了秦殇一眼，见他目光灼灼，心里微微一慌，别过眼，道：“我舅妈生病了，我准备去县里看看她，反正明天我轮休，后天是双修，秦书记是不是准备要处分我早退啊？”
　　秦殇挠了挠头，干笑道：“心瑜，我们的关系怎么突然变这么生分了？”
　　姜心瑜白了秦殇一眼，冷声道：“你自己心里很清楚，还有没有事？没事的话，我就走了，算是跟你请过假了。”
　　秦殇心里很不是滋味，不过姜心瑜敢这么随便的在自己面前要离开，请假也不正式，说明她还是觉得跟自己的关系有些不一样，心情又好了起来，赶紧道：“反正我也没事，不如我开车送你去车站吧？”
　　姜心瑜犹豫道：“不用了吧，我还要先回家一趟，跟我家……保姆打个招呼。”
　　秦殇道：“这有什么，到车站反正顺路会经过你家，不要再说了，上车吧，我送你！”
　　姜心瑜嘴唇动了动，看着秦殇走到小车边坐进去，没给她反驳的机会，目光不禁有些复杂，想了想，就没有再坚持，坐到了副驾驶座上。
　　秦殇开车到姜心瑜门口，姜心瑜不让他进去，只能够在门外等，一会儿后，见到那个文静漂亮的小保姆送姜心瑜出来，两女还在门口拥抱了一下。
　　秦殇心头一颤，心里很是希望抱着姜心瑜的人是他自己，看着两女无比亲热的模样，秦殇突然灵机一动，暗想：既然她们关系这么好，如果我先向这个漂亮的小保姆下手的话，把她弄到手，会不会让冷美人心态发生变化？说不定就真有机会……
　　想到此，秦殇的心头一片火热，又仔细的看了小保姆一眼，记住了她的形象，心里又忐忑又兴奋，久久无法平静。
　　第299章  跟踪冰美人的小保姆。
　　送姜心瑜到了车站，秦殇刻意嘱咐姜心瑜自己也要注意身体，别累到了，姜心瑜虽然没有说话，只是微微颔首，可是秦殇还是看出姜心瑜眼眸中一闪而过的柔和。
　　驱车回来的路上，秦殇经过姜心瑜家门口，想到现在姜心瑜家里，只有个二十岁都不到的小保姆，秦殇忍不住生出一股邪念，犹豫着要不要找借口到姜心瑜家里去，把那位容貌纯美的小保姆给弄上手？
　　犹豫了良久，秦殇还是无法做出决定，要对一个纯美可爱的女孩子下手，实在不是什么光彩的事情，要是弄巧成拙的话，可能姜心瑜会亲手把自己变成太监。想到姜心瑜冷冰冰的绝美脸孔，秦殇打了个冷战，终于还是放弃了用强的打算。
　　正准备发动汽车回办公室，姜心瑜的家门却突然打开了，纯美可爱的小保姆手里挽着一个浅绿色的小手袋走了出来。
　　小保姆身材不及姜心瑜那么高挑，大约一米六的样子，身材窈窕纤美，虽然年纪还不大，身体的曲线已经是淋漓尽致。上身穿着一件比较宽松的粉色T恤，显得胸部只是微微凸起，不够丰盈，却透着几分青春活力的气息。下身一双长腿包裹在宝蓝色的牛仔裤里，线条很是流畅，一对圆臀翘翘挺挺，非常诱人。
　　虽然只是目测，秦殇还是能够肯定，小保姆的奶子大约是B杯罩的规模，正确要男人好好的开发刺激促进成长，而一对翘臀尽管不如成熟女人那般夸张，却绝对的紧实，不需要用手去丈量，秦殇就能猜到这对又小巧又挺翘的圆臀，手感一定会非常结实有弹性……
　　小保姆脸型椭圆，两颊微微有点肉肉的感觉，非常可爱，配上一头细柔的头发拉直了遮住额角和两鬓，显得很安静很纯美。眼睛大大的，比张小红的眼睛还要明亮，鼻子十分小巧，稍显不够挺拔，可是一张细薄的小嘴搭配，敲到好处的弥补了鼻子太过小巧的不足。
　　秦殇一时竟看得有些呆了，虽然见过小保姆两次了，却都不怎么留意她的样子，如今一看，绝对是个不可多得的小美人啊，姿色跟张小红蒋丽丽不相上下，气质虽不像张小红那么我见犹怜，不像蒋丽丽那般娇俏可人，却显得难得的纯美。
　　“奶奶的，这么漂亮的小美人，居然跟姜心瑜是一对百合女，实在是太浪费资源了，暴殄天物啊！不行不行，老子一定要打救她们，让她们跳出畸形感情的苦海！”
　　秦殇激动的自言自语时，小保姆关好门，已经朝着闹市的方向走去。秦殇显得少有的积极，连忙调转车头，跟前面步行的小保姆保持着一定的距离，不满不快的跟在她身后行驶。姜心瑜的家离闹市区不远，这一段路两边的小摊丰富，赶集的日子人满为患，车辆行走本来就非常缓慢，所以秦殇这样慢慢跟着小保姆，也不会引起别人的怀疑。
　　到了闹市口，小车更是举步维艰，秦殇干脆把车停在路边，下车步行，幸亏小保姆进入闹市后情绪很是兴奋，只顾着在各个摊位上转来转去，非常专注，没有留意到自己已经被一个高大俊朗的年轻人给跟踪了。
　　秦殇走了一段，突然醒悟这样跟踪小保姆根本没有一点意义，除了能够欣赏一下她的背影和身材，对自己的计划没什么实质性的帮助，不禁拍了拍脑门，暗骂自己糊涂。眼珠子一转，突然想到一个很老土却很实用的办法。
　　秦殇双眼盯着十米开外蹲在一个卖小瓷器的地摊前的小保姆，走到了一旁，掏出手机拨打了一个电话。挂断电话后，秦殇脸上现出一抹邪邪的笑容。
　　小保姆应该是非常喜欢这些小巧又精美可爱的装饰性瓷器，蹲在地摊前就不走了，选过来选过去，终于看中了一只粉红色的小猪，胖嘟嘟的还真是有几分意思。小保姆显得爱不释手，将小猪陶瓷紧紧的拽在手里，跟摊主讨价还价。
　　摊主明显是个奸商，察言观色的本领很是厉害，看出年轻的女孩子非常喜欢这件瓷器，一开口就是伍佰元，说是什么景德镇着名的瓷器大师制作的，差点没让秦殇笑喷出来，偏偏小保姆又一无所知，还信以为真，价格锁定在三百元上再也降不下来。
　　秦殇估算了一下，如果算上运输的成本和损耗，这些瓷器每一样的价格都在二十块钱左右，如果卖掉五十，盈利率就超过百分之两百，果然是很赚钱。这世上大部分的商品，其实都是为了女人专门制作出来的，女人的钱，实在是太好赚了。
　　十分钟过后，小保姆还在跟摊主还价，明显是对粉色的小珠陶瓷非常喜欢，可是几百块钱的价格，对她来说，实在是难以接受，尽管姜心瑜家并不缺钱……
　　秦殇耐着性子等待，又过了一两分钟，终于看到了两张比较熟悉的年轻脸孔从人流中靠近，正是熊少华身边的两个跟班，见到秦殇，两人赶紧对他很恭敬的微笑。秦殇心头大定，微微颔首，目光转向了小保姆身上，示意她就是目标。
　　两个小混混会意，走过秦殇身前，其中一个低声说道：“秦所，我们大哥请你有空的时候去他那里坐坐。”
　　秦殇点点头没有回应，两个小混混已经靠近了小保姆，一左一右的在毫无知觉的小保姆身边蹲下，左边的小混混首先开口：“哟，小妹妹长得好标致啊，买瓷器吗？要不要哥哥帮你都买下来？”
　　小保姆还没有反应过来，只觉得身边多了两个人，看了看说话的小混混，见他神色流里流气又带着好色猥亵的表情，心里有些紧张，没有回答他的话，还是紧拽着那只小猪不放。
　　另一边的小混混连忙接口道：“瓷器有什么好玩的，小妹妹，不如你跟我们哥们一起去玩别的吧？嘿嘿，你长得这么正点，哥们爱死你了，咱们去开个房，好好乐乐，哥们下面的小弟弟，可比这只小猪要漂亮多了……”
　　秦殇听得不禁哑然失笑，暗想这两个家伙是不是平常就经常做这种调戏女人的事情，不然怎么会这么熟练，而且脸皮也够厚……
　　小保姆终于明白是怎么回事了，赶紧求助的看向地摊的摊主，摊主却脸色变得很慌乱，不敢出声。小保姆心头一紧，连忙站了起来，后退了两步，却被两个小混混一左一右的堵住了。
　　这里是闹市区，小保姆猜他们也不敢乱来，也不是非常紧张，板着脸娇斥道：“你们干什么？别乱来，这里这么多人，我要是大叫，你们会被打死的！”
　　先前开口的小混混邪笑着顶着小保姆：“是吗？那你叫叫看啊，哥们就是在这里收保护费的，你看看哪个家伙敢来帮你的忙！”
　　另一个连忙配合着道：“小妹妹，难得我们看上了，还是陪我们去玩玩，免得伤了和气，哥哥等会做你的男朋友，保证你欲仙欲死，哈哈！”
　　如此嚣张的小混混，小保姆哪里见过，脸色顿时发白，想逃又逃不掉，心里开始越来越慌乱，颤声叫道：“我……我姐姐是警察，你们别乱来！”
　　“哟，拿警察来吓唬哥哥？嘿嘿，哥哥小心肝都扑通扑通的，好害怕啊。哈哈……你姐姐来了正好，我们哥们一人一个……”
　　“你们两个，给老子滚远点！”小混混话还没有说完，就听到身后传来一个低沉的声音，接着一股大力传来，扣住两人后劲领口，两人就被身后的人给一把扯开了两米多远，没有站稳坐倒在地。
　　眼看来了救星，小保姆心头一喜，看清楚来人居然是秦殇，顿时喜出望外，连忙叫道：“秦所长，是我啊，我是姜心瑜的保姆兰馨，快帮我把他们赶走。”
　　秦殇回头冲面色欢喜的小保姆柔柔一笑：“别怕，有我在呢！”说罢，把小保姆护在身后，对两个才站起来的小混混喝道：“光天化日你们也敢调戏女人，太他妈有种了！”
　　看着身前高大健壮的背影，兰馨觉得莫名的安全，心头暖暖的不再害怕，只是有些脸红，秦殇高大英俊的形象和哪个温柔的笑容，似乎让她有些心慌……
　　两个小混混悄悄对秦殇打了个眼色，其中一个叫道：“小子，你是干什么的，闲事莫管你不知道？你知道我们的老大是谁吗？”
　　这番话一出口，两个小混混又狠狠的往周围扫了一眼。本来还围在旁边看热闹的人，都吓了一跳，赶紧散开，显然熊少华在这些人的心目中，简直就是不能得罪的可怕存在。
　　秦殇不想拖太久，免得影响恶劣，干脆亮明身份，冷笑道：“这么说，你们倒是流氓团伙啰？好吧，我是派出所的所长秦殇，你们先跟我回所里一趟，我再来讨教一下你们的老大是什么人物。”
　　两个小混混“脸色大变”，对望一眼，齐齐“点头哈腰”：“呵呵，误会误会，秦所，我们只是跟这位小妹妹开玩笑的，你可别介意，我们哪有什么老大啊，都是闹着玩的。噢，我们马上就走，不耽误你的工作了……”
　　说罢，两人又偷偷给秦殇打了个眼色，秦殇微不可见的颔首，两人顿时松了口气，转身就跑得无影无踪了。
　　“靠，两个小子跑得还真快！”秦殇故意低骂了一声，这才转过头来，看着脸色微红的小保姆，越发喜欢这个纯美动人的女孩子，笑道：“没事了，别害怕，这里这么多人，其实你只要大声叫，他们也不敢乱来的。”
　　兰馨红着脸点点头，莫名其妙的觉得心儿慌慌的，第一次如此近距离的跟高大的年轻人面对面，兰馨不免有些紧张。
　　秦殇心里大喜，小保姆这种表情，显然是害羞了，说不定从来就没有过跟男孩子打交道的经验？
　　想到此，秦殇莫名兴奋，对攻略姜心瑜的计划，更加增添了信心！
　　第300章  案子和身世有关？
　　“秦所，谢谢你，刚才真是吓到我了……”兰馨自从跟姜心瑜住在一起后，从来就没有主动跟其他年轻男人交谈过，面对英俊的秦殇，心跳止不住的加速，低低道：“没想到这里这么多人，还是不安全……”
　　“呵呵，小事一桩！他们也是吓唬你的，你要是强硬一点呵斥他们，他们就不敢乱来了。”
　　秦殇安慰了一句，目光落在兰馨已经紧握的双手中，装作很好奇的道：“咦，你是来买瓷器的？好可爱的小猪啊！”
　　兰馨早就忘记了姜心瑜交代过不要跟陌生的男人交谈，而且，秦殇似乎也不算是陌生男人吧？小保姆脸儿越发羞红，点点头道：“嗯，这只小猪很漂亮，我喜欢。”
　　“这样啊！”秦殇了解的点点头，转向了那个神色依然紧张的摊主，淡淡道：“老板，我朋友要买这件瓷器，多少钱？”
　　听到对方刚才自称是派出所的所长，摊主不免有些犹豫，最终还是抗拒不住金钱的诱惑，小心翼翼的道：“五……五百块！”
　　“这么贵？你想骗人啊……”秦殇不满的低喝一声，眉头皱起，道：“要不要我让工商所的同志过来先查查你摆摊的资质，我们再商量一下该卖多少钱？”
　　“别，千万别！秦所长，我……我不卖了还不行吗？”摊主吓得脸色顿时白了，连连摇手。要是工商所的人真的来了，他这样无证经营的地摊，不被全部没收才怪。
　　“不卖就行了？你这样乱叫价，明明就是在勒索！以后要是让我知道你还故意哄抬价格，你自己看着办吧。”
　　摊主心头一喜，连连点头：“不会了，保证不敢了。”
　　“喏，这是五十块，足够你的本钱了吧，这个小猪我买下了！”秦殇从钱包里取出一张绿色票子交给地摊老板，不理他脸色多么难看，对兰馨笑道：“我们走吧，难得在这里看到你，我请你去吃点东西。”
　　眼看秦殇和小姑娘走远了，地摊老板才长长松了口气，心想：“老子下次再也不来这边的集市了……”
　　秦殇带着兰馨到了集市附近的一家小吃馆，点了几个风味小吃，而小保姆从跟着他一路走来到坐在他对面，一直是羞涩的低着头没有说话，让秦殇暗笑不已，这么害羞的女孩子，还真是少见。或许是姜心瑜平常把她看的太紧，她根本就没有跟多少人打过交代，所以才会这么紧张害羞吧？
　　“秦、秦所，我还是回去好了，心瑜姐不让我随便跟别人去吃饭的……”兰馨面对着秦殇，一直没有办法保持镇定，似乎秦殇英俊的笑脸，有种令她莫名慌乱的魔力，心跳速度很快，很想逃离他身边，越远越好。
　　秦殇猜到兰馨的心思，不禁莞尔笑道：“兰馨，你别紧张，我是心瑜的朋友，也就是你的朋友，又不是外人。请你吃个饭，心瑜肯定不会说什么的。”心里暗想：等心瑜知道我在泡你的时候，已经迟了。
　　兰馨也不是真的要离开，虽然直觉告诉她跟秦殇单独相处不太好，可是心底深处却又很想多了解一下这个又仗义又勇敢的男人，闻言也就低声道：“嗯……那、那好吧。秦所，你还是不要告诉心瑜姐我和你出来吃饭，她……她不喜欢我跟男人说话的。”
　　“还有这事？”秦殇装作吃惊的样子看了兰馨一眼，兰馨脸色顿时绯红一片，秦殇连忙体贴的笑道：“好吧，你说怎样就怎样。”
　　兰馨不知道为什么自己听了这话会非常高兴，羞羞的瞄了秦殇一眼，对上他灼灼的目光，心儿一颤，连忙低下头，颤声道：“秦所，你干嘛这么看着我？”
　　秦殇心里好笑，表面上很温柔的道：“没什么，觉得你长得很漂亮很可爱啊！呵呵，兰馨，我们是朋友了，不要那么客气，你也直接叫我的名字吧，不然叫秦哥殇哥都行。”
　　被秦殇这么直白的称赞长相，兰馨又开始害羞起来，不过心里还有些小小的欢喜，听到秦殇这么说，脱口而出道：“那我就叫你殇哥！殇哥，你不用去县里开会吗？心瑜姐说是县里有重要事情要去办，你是所长……”
　　秦殇一愣，立刻明白姜心瑜是不想让兰馨担心，所以没有说出她舅妈生病的实情，脑筋飞转，淡笑道：“每个镇只要一个代表过去就可以了，是我让心瑜去的，她对会议精神理解和传达方面，比我强多了。”
　　“噢，是这样啊……”兰馨很腼腆的笑了笑，柔柔道：“殇哥你也很厉害的，不比心瑜姐差哦。”
　　秦殇听了，就像是吃人参果一般舒畅万分。
　　接下来，两人你来我往的闲聊着，上来的小吃也被吃了一大半，秦殇很快就跟兰馨变得熟络起来。兰馨也不像开始那么紧张，跟秦殇说话也越来越流畅，只不过一直是红着脸，害羞的个性是没办法改变了。
　　秦殇利用自己丰富的哄女孩子的经验，不着痕迹的夸奖着小保姆长得漂亮，又不时的说些半荤半素的笑话，逗得兰馨咯咯娇笑的同时又面红耳赤，两人之间的关系越来越融洽，让兰馨不自觉的产生了他们已经认识了很久的错觉。
　　秦殇接近兰馨的目的，已经超计划的完成了，没想到兰馨居然这么好哄骗，难怪姜心瑜要把她藏在家里不让她随便单独出来。这样纯美天真的女孩子，怎么会是他的对手？秦殇心里暗喜，忍不住思索着要不要趁着姜心瑜不在家，今天就把兰馨给火速拿下。
　　有这种想法，并不是秦殇心急，而是他已经明显的察觉到，纯美动人的小保姆，并不是真正的百合女。如果她骨子里真的是女同性恋的话，跟男人相处，绝对不会这么害羞和紧张，一双美眸里更不可能表现出无法掩饰的好感。
　　然而，就在秦殇拿定主意要对兰馨直接找机会下手时，手机铃声很不凑巧的响了起来。
　　秦殇顿时苦笑不跌，掏出手机一看，是所里打过来的，接通后，立刻听到了副所长张晓东焦急的声音：“秦所，你现在在哪里？又出事了……”
　　秦殇心头咯噔一跳，暗叫我的妈呀，要不要这么玩老子啊！连忙道：“发生了什么事？”
　　张晓东沉声道：“是一件杀人埋尸案！一个四十多岁的家伙，自己跑到所里面来投案自首，供认他五年前曾经杀了人，还巧妙的制造了人口失踪的样子，把尸体埋了足足五年……”
　　秦殇听得暗暗松了口气，五年前杀的人，不在他的任期范围内，就算是有天大的影响，跟他也没有多大关系，松一口气的同时，又不忍不住疑惑的道：“那小子是不是有病啊？说的是真话吗？既然是五年前杀的人，而且都没有立案，只当成了人口失踪，这小子是蠢病犯了么，自己投案自首？”
　　张晓东苦笑道：“我也不知道是怎么回事，这个人供认的时候神色非常的严肃，不像是在开玩笑。刚才打你电话打不通，我就先打电话给县局秦局长，秦局长竟然说让你来处理这件案子，所以……”
　　秦殇更是惊讶无比，一般来说，乡镇出现了杀人案，处理的权限应该是在县局手里，地方上的派出所，顶多就是协助县局破案，为什么小姑姑会让他自己来侦破这个案子？
　　“好吧，你看好嫌犯，我马上就过来！”秦殇满怀疑惑的说了一声。
　　挂断电话后，秦殇抱歉的对兰馨道：“本来还想带你去别的地方走走的，看来是不行了。”
　　兰馨很懂事的笑了笑：“没关系的，殇哥，还是工作重要，有事你就去忙吧，我们……我们下次还可以再见面去玩的。”
　　秦殇心里暗喜，看来这个纯美动人的小保姆对自己的好感的确是很大啊！点头道：“好吧，我们现在就走，我顺路先送你回家去。”
　　到了派出所后，秦殇走到审讯室门口，发现王鹏和张晓东都站在外面，不禁一愣，道：“王副所，张副所，你们都站在外面干什么？不用审问犯人吗？”
　　王鹏脸色古怪的道：“秦书记，这事儿很怪啊！这小子明明是自己来自首的，可是我们的人都轮了个遍，这小子却不肯开口，坚持点名了药见你才肯说出实情。”
　　秦殇心头一动，有种不妙的预感，点点头，脸色严正的道：“好吧，我进去见见他，你们先等着吧。”
　　嫌犯名叫张金，L县白羊村人，今年四十八岁，长得五大三粗，非常的结实，留这个小平头，一双眼睛炯炯有神，很像是当过兵的样子，秦殇看到这个人，更是觉得疑惑，虽然没有见过张金，心里总是预感到有什么事情就要发生了。
　　秦殇坐在张金对面，双目盯着他，淡淡的道：“我就是秦殇，你不是见了我才肯说实情吗？我来了，有什么话你就说吧！”
　　张金上下打量了秦殇一阵，目光中有些惊喜，又有些愧疚，更多的是欣慰，沉声道：“秦书记，我现在不但是准备自首杀人案，而且还要向你举报一件连环杀人案！如果你肯答应我将这件连环杀人案的真相查出来，公诸于世，我就供认杀人的经过和埋尸的地点。”
　　秦殇脸色一变，差点跳了起来，暗叫我的妈呀，怎么又弄出个连环杀人案，是在演电影吗？心里一个劲的告诫自己要冷静，暗暗捏了一把汗，冷声道：“我为什么要相信你？”
　　张金脸上的表情变得非常的古怪，紧盯着秦殇，突然身体附前，压低声音，一字字的道：“因为，这两件案子背后的真相，跟你真正的身世有关！”
　　秦殇脑际轰然一阵，不敢置信的看着张金，心跳顿时加速十倍，说不出话来……
　　【第三部完】
　　（第四部）
　　第301章  小姑姑的秘密。
　　秦殇简直不敢置信，这个从没有谋面的张金，一张嘴说出来的话，居然是如此的石破天惊。
　　案子跟自己的身世有关？秦殇心跳如雷，完全没有办法保持冷静，低喝道：“你到底是什么人？别神神秘秘的，老子不吃你这一套，赶紧交代你的罪行。什么身世，我不知道你在说什么。”
　　张金根本就不理会秦殇暴跳如雷的表情，依然是很淡定的道：“秦书记，你没必要这样紧张，我说出这些话，当然是有根据的，你承不承认，与我无关。实话说吧，我心里很清楚，如果供认了杀人埋尸经过，我很可能会被判死刑，你以为我会蠢到自投罗网？”
　　秦殇心里黄乱如麻，强自保持着没有崩溃，冷冷的道：“好像你正是这么做的。”
　　张金淡笑道：“我之所以会投案自首，是因为某个人答应过我，让我跟你谈谈条件，如果你可以侦破我说的连环杀人案，我就老老实实交代自己的犯罪事实。否则的话，就当我没来过好了，可以把我的话当做是胡言乱语。”
　　“你以为这里是你想来就来想走就走的地方？”秦殇冷哼一声，心里却好奇得要命，这家伙怎么会知道自己的身世有蹊跷，又怎么那么肯定什么连环杀人案跟自己的身世有关？眼见对方一直是表情很淡定，更是疑惑这家伙怎么一点都不怕死？侦破了案子，对他有什么好处？
　　重重的疑点，让秦殇没法保持清晰的思路，纠结了半晌，终于忍不住道：“L县进十年来，从来就没有过什么连环杀人案，你不是胡说八道是什么？”
　　张金似乎对秦殇非常熟悉，冷笑道：“秦书记，有没有连环杀人案，并不一定会记录在案的，如果不相信的话，那我们就没什么好谈的了。”
　　秦殇气得牙痒痒的，很想暴打这家伙一顿，目光中透着浓浓的不满，沉声道：“好吧，暂且当你说的是真的，你先说说，到底是什么人找到你，要你来投案自首，那个连环杀人案跟你又有什么关系，你硬要我侦破……你知不知道，光是杀人埋尸五年藏匿，就足够顶你死罪了！”
　　张金平静的道：“我当然知道，而且比你更加清楚我的罪过。找我的人，我不能说出来，这人的身份，你我都招惹不起。不过我可以告诉你，这个连环杀人案的一些被害者，跟我的关系不一般，我不甘心事情就这么埋没了，所以才会主动投案，就是死了，也要把某些人给揪出来……”
　　秦殇听得心头狂跳不止，越来越觉得张金并不是在开玩笑，而是真的知道某些秘密，很可能就跟自己的身世有关。秦殇压抑住冲动，冷静的道：“你能够肯定，只要侦破了这件连环杀人案，我就可以弄明白自己的身世？”
　　张金淡淡一笑：“不能！”
　　“你他妈耍我？”秦殇顿时暴喝一声。
　　张金淡然道：“秦书记你还是太年轻了，性子没有磨练出来啊……我说了，跟你的身世有关，又不是说查明白你的身世。不过你可以放心，只要你侦破这件连环杀人案，某些人就无所遁形，到时候自然会有人出来借此案来个彻底的大清理，你的身世也就随着会浮出水面的。”
　　秦殇心头又是一震！张金虽然说得很隐晦，秦殇还是听出了一些端倪，。如果没有猜错的话，这个连环杀人案，肯定是牵涉到官场上的某些人物，而且这些人物身份都不一般！想到此，秦殇忍不住又想起了那个在幕后帮自己的大人物，心跳速度顿时再次狂飙……
　　最终，秦殇还是没能够忍住身世问题的诱惑，盯着张金道：“我要是答应你接手这件案子，我可以得到什么保证？”
　　张金淡淡的道：“我没办法给你任何保证，因为我只是个小人物，愿不愿意，全靠你自己赌一把。而且我还有个要求，如果你答应接手这件案子，就必须先把我弄成污点证人，我杀人埋尸的事情，暂时要保密，不要让别人知道。”
　　秦殇只觉得事情越来越复杂神秘，这个张金，浑身上下都是个迷，除了他的身份外，对他一无所知，连他到底是干什么的，都不清楚。
　　犹豫了半晌，秦殇咬牙道：“给我几天时间考虑，我到时候再回复你，你有没有联系方式？”
　　张金耸耸肩，道：“随便你，这段日子我都会在P镇，随时等待你的答复。”
　　秦殇走出了审讯室后，脸色已经变得非常的冷静，面对王鹏和张晓东询问的目光，苦笑道：“那家伙就他娘的在耍弄我！像个神经病一样，根本就不是来投案的。把这混蛋给我关两天，再放他滚蛋……”
　　王鹏和张晓东同时松了口气，他们心里，自然也不希望在P镇的地头上，出现什么杀人案子。
　　秦殇刚刚走出派出所，还没有来得及启动小车，手机铃声又响起来，一看来电，竟是小姑姑秦文燕局长打来的。想到张金的突然出现和张晓东报告给秦文燕时秦文燕奇怪的回应，秦殇忍不住心头强烈的震动。
　　接通电话，秦文燕当先道：“小殇，你是不是接手了一个自首杀人的案子？”
　　秦殇不动声色的道：“嗯，是接到这么个案子。”
　　秦文燕明显松了一口气，激动的道：“那就好！这个案子，你不要查下去，直接推掉，也别让你其他的同事知道。”
　　听了这番话，秦殇暗道果然是如此，真的有猫腻。想了想后，故意装傻道：“还推什么推啊，小姑，那家伙就是个神经病，来所里面唬弄我的，害我白白跑了一趟。我已经让人把他赶走了。”
　　秦文燕更加放松下来，笑道：“没有事情不是更好吗？”
　　秦殇呵呵笑道：“是很好，不用那么提心吊胆的。咦，小姑，你为什么那么关心这件事啊，刚开始还告诉张晓东让我来接手，有点不合规定程序啊……还有，你怎么那么紧张这件事？”
　　秦文燕沉默了片刻，苦笑道：“就知道你小子精明，转着弯试探你小姑我……算了，我也打算要告诉你一件事情，你要是明天没有什么紧急任务的话，今天下班就提前回县里来吧，去我家，我再跟你谈。”
　　秦殇心里立时激动起来，小姑要跟自己说的事情，会不会跟身世有关？秦殇突然发现，尽管自己一再跟曾可欣说，自己不是很在乎身世的问题，此时此刻，眼看着身世之谜有了着落，还是不免激动。
　　想到此，秦殇毫不犹豫的道：“那好吧，我下了班就过去。小姑，你可要多准备点好菜招待我啊！”
　　“吃死你个混蛋！”秦文燕啐骂了一声，挂断了电话。
　　第302章  对假姑姑起色心。
　　秦殇赶到县城小姑姑家，只花了四十分钟的样子，由于是提前出发，到了秦文燕家的时候，才下午四点半，下班时间还没到。秦殇打了个电话告诉秦文燕自己已经到了，门就一下子打开了，原来秦文燕也提前回家了。
　　秦殇有些意外，边走进小姑家门边说：“小姑，你怎么这么早就回来了？”
　　秦文燕关好门，走在秦殇身后，瞪着他的后背，目光神色颇为复杂，嗔道：“不是你这小坏蛋要吃好东西吗？小姑家没有存货了，只好提前一点去市场买菜……啊！”
　　走在前面的秦殇听到这，突然停住脚步，转身想说句谢谢，秦文燕正在想心事，没料到这家伙说停就停，反应过来时，身体已经狠狠的撞进秦殇怀里，不禁吓得惊叫了一声。
　　秦殇也没料到居然有这么香艳的意外发生，小姑虽然身材高挑，却也只到了秦殇耳根处，这样撞入秦殇怀里，脑袋正好埋在秦殇肩头，而纤盈适度的娇躯则是整个被秦殇下意识的搂住，胸前一对又圆又大充满弹力的奶子变狠狠的挤压在秦殇的胸腹上，惊人的弹力和压迫力以及特殊的刺激，让秦殇止不住脑子一震，裤裆里的玩意就不受控制的抬头，回击似的狠狠顶在小姑秦文燕的小腹上……
　　秦文燕“嘤咛”一声，感觉到“侄儿”的宽厚温暖，心头不禁一荡，不知多男子没有这样被男人抱住了，的确是十分迷恋这种滋味，特别是秦殇身上的特殊气息，实在是很像当年秦文燕暗恋的男人，感觉更是温暖……
　　只是失神了片刻，秦文燕很快就清醒过来，发现“侄儿”居然紧搂着自己的后背，下体一根坚硬的玩意正盯着自己，娇躯陡然一软，莫名的刺激让她蜜户里禁不住一酥，一股水浆悄然溢出。
　　秦文燕又羞又窘又慌，连忙挣扎起来，啐道：“你发什么愣，还不赶紧松开？”
　　秦殇正在体会抱住明艳绝美的小姑娇躯的美好感觉，听到娇斥不由一震，想到自己抱着的人，是自己的“小姑”，一下子也窘了，连忙松开手退后了几步，心头还在砰砰直跳。
　　“呵呵……抱歉，我不知道小姑你会突然撞上来……”
　　秦文燕羞怯的瞪了秦殇一眼，啐道：“你还说？谁叫你走着走着就停下来了？坐下吧，傻愣着干什么？”
　　秦殇呵呵干笑，不知道说什么好，在沙发上坐下。刚才意外的接触，两人都有种奇怪的感觉，虽然难免尴尬，可是个中滋味，偏偏让两人都忍不住回味。这让秦文燕更加难堪，似乎从被秦殇偷窥过洗澡之后，两人的关系就一直有些不清不楚的小暧昧。
　　秦殇找不到话题，而秦文燕又满怀心事没有开口，气氛有些压抑，秦殇便忍不住打量起秦文燕今天的打扮来。
　　秦文燕似乎是刚刚洗了个澡，头发随意的挽在脑后，还没有完全干透，散发着一种清爽自然的气息。难怪刚才搂着小姑的时候，闻到一股沐浴液的清香，原来是刚刚美人出浴……秦殇又忍不住想起上次半夜里偷窥到小姑洗澡时的绝妙身材和诱人的蜜处，一对饱满挺翘的圆球奶子，还有那处浓密的芳草，到现在秦殇都还记忆犹新。
　　秦文燕身为县纪检委书记兼公安局局长，平常都习惯了不带首饰，脸上捕着粉黛，清新自然，偏偏是天生丽质，虽然寡居在家，依然那般国色天香明艳动人，精美的耳垂雪白细腻，两个细细的小孔并没有任何饰物，一截粉嫩细长的脖颈更是无比娇艳……
　　秦殇看得心头一荡，忍不住再次往下方看去。
　　因为逛集市的时候出了一身香汗，秦文燕的确是刚刚才洗完澡，上身随意的穿着一件比较宽松的白色棉T恤，里面又没有穿胸罩，只穿着一条弹力材质的裹胸，胸前一对饱满圆滚的奶子，便形态清晰的映射在T恤上，轮廓一目了然，甚至隐约可见一边一个小小的凸起，看得秦殇心头狂跳不止。
　　小姑在家里居然穿的这么清凉？真是迷死人了！只看了上身诱人的奶子，秦殇就忍不住蠢蠢欲动，心头荡漾不止。
　　秦文燕下身穿着一条黑色的短裙，说短其实也不算太短，大腿大半都被遮住，只露出膝盖上方一两寸的肌肤，雪白细腻，膝盖圆润，没有一点瑕疵，一对精致的小腿还泛着浴后的水光，晶莹剔透。
　　一双美丽的玉足穿在粉色的拖鞋里，五个精致秀气的小脚丫子暴露出来，让人很有种拿起脚丫子狠狠吸上几口的冲动。
　　整体来说，秦文燕的穿着打扮，虽然随意自然，却深深的吸引了秦殇的眼球，在他眼中，此时的小姑就像是天仙下凡一尘不染，比心中女神夏芸也差不了几分。
　　自从偷窥过小姑的裸体之后，秦殇就一直对小姑念念不忘，心里很有种邪恶的冲动，很想将她据为己有，去抚慰她那可孤寂了十年的芳心。虽说口头上叫她小姑，可是毕竟没有任何血缘关系。当秦殇得知自己的身世有蹊跷后，还真是欢喜过一段时间……
　　要不要趁着今天来小姑家的机会，把明艳孤寂的小姑给上了，做她这辈子最后的男人？秦殇心头忍不住兴起了这个念头，脸上的表情显得又兴奋又紧张。
　　秦文燕也留意到这个高大英俊的“侄儿”一直在偷看自己的身体，能够迷住这么年轻俊美的男人，心头不免有些骄傲，故意挺了挺胸，让一对奶子更加挺拔显眼。而心底却还有一丝羞愧不安，总觉得这家伙的目光太过灼热，让她心慌意乱……
　　怎么会这样？秦文燕自己也弄不明白，每次跟秦殇单独相处的时候，都会莫名的感到心悸。秦文燕绝不承认自己会喜欢上这个毛头小子，总是一次次的告诉自己，只是因为他跟自己心中曾暗恋过的男人关系不一般……
　　“看什么看？没看过女人吗？口水都要滴到地上了！”秦文燕白了秦殇一眼，素颜娇容不禁有些火热，低啐了一声。
　　秦殇清醒过来，见小姑神态娇嗔，心里更是荡漾，忍不住抹了抹嘴角，并没有摸到口水，见小姑噗嗤娇笑出来，这才醒悟自己上当了，不禁壮着胆子干笑道：“嘿，小姑你长得一副迷死人的样子，身材又这么好，说是才二十几岁都有人相信，多看你几眼也很正常啊！”
　　“放屁，我……我可是你小姑！”秦文燕受不了这种暧昧的气氛，心跳速度也在加快，一想到自己的赤裸身体曾被这个小子毫无保留的看到过，心头就止不住的发颤，狠狠瞪了秦殇一眼，道：“再看我就把你眼珠子挖出来！桌上有水果，是刚买了，水果刀就在旁边，你自己削了吃！”
　　“哦……”
　　秦殇应了一声，心知不能太过分，转移注意力，拿起一个苹果慢慢削皮，看到秦文燕坐到自己对面，胸口鼓囊囊的，两点凸起若隐若现，不禁心头兴奋，只是下面的短裙正好遮盖住了风光，不管从哪个角度看，都没有办法看到里面的诱人之处，又有些小失望。
　　秦殇削好一个平果，先递给秦文燕，秦文燕忍不住心头欣慰，白了他一眼接过来，小口小口的吃着，动作神态都无比诱人。秦殇一边给自己再削一个，一边禁不住邪恶的想着：小姑漂亮得简直没天理，身材又一级棒，一对奶子这么挺，屁股又翘又圆，腿儿这么修长，平常在单位里肯定是最招惹眼光，不知道有多少男人垂延小姑的美色，小姑有没有被他们给便宜过？
　　“还在看？”秦文燕分外受不了秦殇偷看自己时那种灼灼的目光，简直像是被他看透衣服似的，火热的目光不禁让她羞耻紧张，下面的蜜源不时的偷偷溢出些许粘液，凉凉的难受死了。
　　这么多年没有过男人在身边抚慰，体会不到男人怀抱的温暖，秦文燕也是个正常女人，难免会不时幻想着有个男人会多么好。
　　郁积了十年的情欲，自然是比一般女人都要强烈，一旦被秦殇给撩起了遐思，本能的需求自然就难以抑制，坐在秦殇面前，也显得分外的焦躁不安，心里恨死了这个胆大的家伙，要不是他一双色眼老是直勾勾的盯着自己的胸口的胯间，自己也就不会这么不堪了……
　　秦殇尴尬的收回眼光，自然也不知道小姑此刻心情激荡，不知道小姑找自己来的目的，只好随口道：“小姑，小钰还没有放学吗？明天就是周末了，今天应该会早到家吧？”
　　说到了自己的女儿，秦文燕心里的遐思很快就消退了不少，被一股母性的光辉所代替，看了秦殇一眼，叹道：“小钰中午打电话告诉我，不回来吃饭了，她一个最要好的女同学今天生日，她去同学家给她庆祝，晚上也要住在她同学家，跟同学一起过周末玩。”
　　“这样啊……”秦殇点点头，忍不住道：“小钰才十三岁，小姑你就不担心她的安全问题吗？”
　　秦文燕明白秦殇的意思，白了他一眼，啐道：“少胡说八道，小钰同学的父母跟我是朋友，中学的时候还是校友，也是公务员岗位上的，能有什么危险？那女孩子比小钰还懂事听话，小钰跟她玩在一起，我很放心。小钰从小就没有父亲，缺少父爱，让她多跟朋友交流相处，也有助于她的性格开朗一点……”
　　秦殇差点忍不住想要说“不如让我做小钰的父亲好了”，幸亏忍得快，不然脑袋肯定要遭殃，不禁干笑一声，没有答话。
　　表妹晚上不回家，岂不是代表家里只有小姑和自己两人？孤男寡女共处一室，会不会发生点什么香艳诱人的事情？秦殇忍不住又开始想入非非，目光再次悄悄的盯着小姑胸前怒耸的挺拔奶子，心头一片激动。
　　反正又不是亲姑姑，只不过是口头上这么叫叫的，秦殇这么安慰自己，对于自己对小姑起了色心，一点尴尬的觉悟都没有，反而有种身份上的异样刺激，心里活动也越来越邪恶，很想要做点什么，却又找不到适当的突破点。
　　如果就这么直接跟小姑说“小姑，我想上你”，恐怕下场只有被小姑扫地出门吧？
　　实在找不到什么话题，秦殇终于忍耐不住，开口问道：“小姑，白天你在电话里说，有些事情要当面告诉我，到底是什么事啊？”
　　第303章  小姑透露秘密。
　　秦文燕听秦殇说起这事，脸色终于变得冷静下来，目光有些犹豫的看了一眼秦殇，终于下了决心，咬牙道：“你知道我为什么让你去接手那个张金投案自首的案子吗？”
　　秦殇听得心头一动，暗叫果然如此，好戏要来了，装作茫然的摇了摇头，道：“这案子有什么特别之处吗？那家伙满嘴的胡说八道，还说什么连环杀人案，完全就是个疯子，我让人打了他一顿，就把他给放了，反正关在所里还要浪费伙食。”
　　秦文燕听了，悄悄松了口气，飞快的瞥了秦殇一眼，压抑着激动道：“嗯，放了就放了吧，没什么大不了的，那家伙有些案底，精神本来就不正常。”眼见秦殇没有怀疑，秦文燕更是放松了许多，心想：还好张金这混蛋没找对方法，让小殇生气了，不然就真的要出大事了。唉，张金这混蛋还真是躲得妙，一直找不到他人，又不能明目张胆的带人去抓他……
　　想事情的时候，秦文燕有些出神，没留意到秦殇的目光一直灼灼的顶着她鼓胀的胸口，甚至流露出兴奋又渴望的光彩。
　　见到明艳寂寞的小姑回过神来，秦殇连忙转开了目光，疑惑道：“小姑，这就是你要跟我说的事情吗？太简单了吧，在电话里说都可以……”
　　秦文燕没好气的白了秦殇一眼，啐道：“我有说这是我要告诉你的事吗？你急什么？”
　　秦殇笑道：“呃，那是什么事？”说话间，一双眼睛总是时不时的被小姑胸前怒耸的轮廓和两点若隐若现的凸起吸引，真想把小姑的T恤掀开，再看看那对让他日夜难忘的美丽大奶子。
　　秦文燕见秦殇目光一直在偷看自己的胸部，不禁有些羞愤，偏偏心里又感觉到异样的刺激，还有些许骄傲，白了秦殇一眼，也不说破，红着脸道：“其实，小姑想要告诉你一个重要的秘密，你要先答应小姑，知道了之后，一定要装作什么都没有发生过一样，你做不做得到？”
　　秦殇理所当然的点头，道：“当然可以，小姑你说吧，我保证不会说出去的。”
　　秦文燕犹豫了一会儿，终于一咬牙，沉声道：“其实，这个秘密如果不告诉你，你迟早也会发现端倪的，毕竟你表妹不小心说漏嘴过一次，与其让你胡思乱想，还不如我亲口告诉你好了。”
　　秦殇心头一动，终于知道秦文燕想要说什么了，心里又是激动又是好笑，她以为是秘密，其实自己早就已经知道了。当然，如果从小姑嘴里说出来，岂不是更加方便自己对她进攻？这个秘密，就是最好的借口……
　　秦文燕不知道秦殇心里的龌龊想法，见他不开口，还以为他再瞎猜什么，干脆的道：“小殇，我想说的秘密，你应该有猜想过的。你的确不是你爸妈的亲生骨肉，只是他们在市医院收养来的……”
　　果然是这事，秦殇心里激动得不行，装作很震惊的样子，“呆呆的”看着小姑，顺便光明正大的盯着她的大奶子，颤声道：“小姑，你……你不是开玩笑吧？我真的不是爸妈亲生的？”
　　秦文燕说出来之后，压抑在心头十多二十年的大石，终于彻底的放了下来，那种畅快轻松的感觉，真是要多舒服就有多舒服，听到秦殇的反问，微微点头，正色道：“你看我像是开玩笑的样子吗？我说的全是真的，你父母只是你的养父母，连养父母的责任都没怎么尽到，大部分时间还是小姑我和大姐帮你带大的。呃，当然，我和大姐也不是你的亲姑姑……”
　　秦殇脸上“神色数变”，最后变得落寞而难过，叹道：“原来是这样，难怪我觉得爸妈他们对我总是有些隔阂……唉，叫惯了他们爸妈，一时还真是改不过口来。小姑……我还是叫你小姑吧，你对我这么好，不是亲姑姑，我也把你当姑姑看待，你知道我的亲生父母到底是谁吗？”
　　秦文燕叹道：“小殇，你其实也不用感激我二哥和二嫂，他们收养你，其实也是逼不得已的，我们全家人都是逼不得已才接纳你在秦家……真正对你好的，恐怕没有一个。”
　　秦殇已经从曾可欣他们嘴里，知道自己的养父母和其他的亲人都是当年迫于某种压力，被迫妥协收养了自己，根本就谈不上亲情可言，对于秦文燕主动承认，也不感到惊讶，只是心底颇为感触外表坚强内心柔弱，强忍着对亲生父母的好奇，摇头道：“小姑，你怎么会这么说，虽然包括爸妈大部分亲人都对我很一般，可是你和大姑姑从小就照顾我，我还是很感激你们的。”
　　秦文燕惭愧的看了秦殇一眼，心想：要是他知道我那么照顾他的真正原因，恐怕就不会说这种话了。
　　秦文燕感觉脸上发烫，不禁尴尬的道：“你能这么想，小姑倒是很欣慰。”
　　秦殇忍不住瞄了一眼小姑脸红的样子，实在是无比诱人，心里又是一番荡漾，问道：“小姑，你还没有回答我的问题呢！”
　　秦文燕心头一颤，“侄儿”的目光，她当然看到了，那是一种赤裸裸想要占有的目光，平常在单位里，这种目光总是会出现在身上，不管是下属同僚还是上级，只要是男人，没有不用这种木管看她的。只是，秦文燕虽然能够坚定的抗拒别的男人的目光，却偏偏被秦殇的目光盯得羞怯慌乱。
　　赶紧深吸一口气，秦文燕排除心头的遐思，苦笑道：“小殇，不是小姑不肯告诉你，只是你的亲生父母的身份很特别，而且都已经过世了，告诉你也没有意义。再说了，如果你知道身世的话，肯定会闹出事情来，影响牵涉到的人，实在太多了，后果不堪设想，所以小姑不能告诉你。”
　　又是这样的答复！秦殇虽然有了心理准备，还是忍不住难受。到底自己的亲生父母是什么身份，为什么去世的，又有什么样的秘密？
　　秦殇心情有些沉重，叹道：“小姑，你就不能够说得稍微详细一些吗？我可以保证不冲动坏事还不行吗？”
　　秦文燕坚决的摇了摇头，道：“以你现在的实力，还不是告诉你的时候。小姑知道，最近上头有些官员在暗中照顾你，而且势力颇强，可是背后助你的最强人是谁，小姑还不清楚，所以不能说……你可知道，如果你兴起查身世的念头，会招惹到什么人吗？”
　　秦殇心头一动，连忙摇了摇头：“不知道。”
　　秦文燕苦笑道：“是什么人在背后帮你，小姑不知道，或许势力也很强吧。不过，如果你招惹上那个人，不管是什么人帮你，后果都是很严重的。这个人虽然早就已经退居二线，但是他的威信和人脉，二十年来一直没有减弱。如果小姑告诉你，就是害了你，你也要答应我，千万不要想着去查你的身世。如果时机成熟，小姑一定会原原本本的告诉你真相，这样可以吧？”
　　秦殇听得很泄气，不过小姑的确是是为了他好，秦殇心知肚明，也没办法埋怨秦文燕，只能够无奈的点点头，又忍不住道：“小姑，你能不能告诉我，这些我会得罪的人里面，是不是包括了县委书记傅先锋？”
　　秦文燕脸色微微一变，想不到这小子居然这么机敏，已经嗅到了危险，想了想，心头一软，点头道：“没错，傅先锋就是其中之一，而对于那个最厉害的人来说，傅先锋只不过似乎个微乎其微的小角色。干脆再告诉你多点吧，县委里面，除了傅先锋，还有副县长付子兴，组织部长石泽民，宣传部长傅先平，傅先平的老婆统战部长吴丽，甚至还有你小舅舅周云海，都是属于那个人一个系统的……剩下我在内的六个，顶多只算是中立派，势力上根本无法跟傅先锋抗衡……”
　　秦殇听得越来越心痒难耐，最后还是忍不住道：“小姑，你都说了这么多了，干脆就把那个人的名字告诉我吧？我不问亲生父母，这总行吧？”
　　秦文燕苦笑道：“当然不行，我可不想县里面闹出天翻地覆的动静来。”
　　秦殇不禁心里苦涩，小姑最终还是惧怕对头的势力，说是中立，实际上也是变相的自私，人在自身受到威胁的时候，果然是不可能去帮助其他的人……
　　秦殇心里小小的失望，可是对秦文燕的身体火热的念头却很强韧的没有消退，盯着她一对大奶，心头一动，故意撒娇一般笑道：“好小姑，你就说说吧，我是你亲亲乖侄子，又不会害你，你怕什么？”
　　秦文燕不禁满面通红，嗔怪的瞪了秦殇一眼，这小子说话越来愈放肆了，偏偏让她心里又止不住的荡漾，连忙板着脸，啐道：“你这混蛋，恶不恶心，什么亲亲乖侄子，我想吐了！我又不是你姑姑，你要撒娇，回去跟我二哥二嫂去撒娇试试？”
　　秦殇正是等着秦文燕这么说，嘿笑道：“真的？那我明天一早就回J市去，问问爸妈到底我身世是怎么回事。”
　　秦文燕脸色一变，紧张的道：“小坏蛋……你还真的要回去问啊？千万别！要是二哥二嫂知道是我跟你说了这些，我可就惨了，他们说不定连亲情都不念，就把我给出卖了……”
　　秦殇微微一愣，暗想养父母不会是这么绝情的人吧？难道自己知道了真相，会影响到他们的安危？不然怎么可能连他亲妹妹都要出卖？
　　想到此，秦殇反而激动起来，这不正是一个逼小姑就范的机会吗？
　　第304章  步步紧逼小姑。
　　秦殇思索再三，终于还是决定利用这个绝佳的机会对小姑展开一下攻势看看，如果错过这个机会，想要得到这位矜持又传统的“小姑”，恐怕就要费很大的力气了。
　　想到此，秦殇露出一个令秦文燕心颤的坏笑，道：“小姑，你这么紧张，难道是说谎了？嘿嘿，不行，看来我明天还是回家一趟，亲自去问养父母好了，说不定他们会坦白的告诉我。”
　　秦文燕看到秦殇的坏笑，心里就预感到不妙，紧张的道：“小坏蛋，你……你这是在逼我吗？我什么时候说谎了？明明告诉你真相，你还这么说我，真是好心没好报，气死我了！”
　　秦殇苦笑道：“可是，小姑你又不肯把话说完，我听着心里难受啊，晚上恐怕都睡不着觉了，要是小姑你自己碰到这种事情，难道不想要查个究竟吗？”
　　秦文燕一阵窘迫，不敢对视秦殇灼灼逼人的目光，叹道：“不行，就算是这样也不行，小殇，你还是不要问了，千万别回去找二哥二嫂，就当是小姑求你好不好？”
　　机会来了！秦殇心里暗暗激动，故意露出一个很怪异的笑容，一字字的道：“小姑，我也很为难了，不问养父母，我就没办法知道全部真相，可是我也不想让你为难。要不这样吧……”
　　秦殇故意在关键时刻停顿下来，让秦文燕听得暗暗着急，急忙道：“要不怎样？”
　　秦殇嘿然一笑：“要不，我不问他们也可以，而且还可以答应你守密，不到万不得已绝不去查身世。不过……小姑你也好歹给我点实际的好处，让我心里平衡一些吧？”
　　秦文燕一愣，看了看秦殇狡猾的笑容，心里暗叫不妙，故作镇定的道：“你先说说你到底想要怎么样？”
　　秦殇瞄了一眼小姑因为情绪紧张而起伏剧烈的圆滚胸部，心里狠狠一颤，又盯着小姑明艳动人的俏脸，柔声道：“小姑，我喜欢你！”
　　“啊！？”
　　秦文燕惊叫一声，又有些呆住了，这家伙没有说条件，居然突然开始说出这么让人震撼的话来，秦文燕心里顿时又羞怯又慌乱，忍不住瞪了秦殇一眼，低啐道：“小坏蛋，你说什么屁话？条件不说，干嘛学人恶心的表白？”
　　秦殇呵呵笑道：“这就是我的条件啊！”
　　“什么？”秦文燕吃了一惊，心头不妙的预感越来越强烈。
　　秦殇再也不掩饰自己的心情，一双灼灼眼睛盯得秦文燕面红耳赤心律不齐，才缓缓的道：“小姑，你知道吗，从小我就很尊敬你，你和大姑姑把我拉扯大，比养父母对我还好，我心里对你一直就有种亲切的感觉。而自从那天我不小心看到你洗澡时的裸体，就一直想着你，这些日子根本就没办法忘记，脑海里总是会闪过小姑你那美丽动人的身体，所以，我终于明白了，其实我已经喜欢上你了……”
　　秦殇很巧妙的只是用了喜欢二字，而不是说爱字，这中间的差别就大了，至少可以让秦文燕在心理上不会太过抗拒……
　　秦文燕依然是被震惊了，心里一阵浓烈的羞耻和慌乱，这小子居然真的表白了，太胆大妄为了吧？虽然秦文燕早就察觉出秦殇近期对自己的态度十分暧昧，或多或少猜到了他的龌龊心思，却料不到他敢直接说出来，而且选在这种特殊的时间地点……
　　要说自己对这个没有血缘关系的家伙一点都不动心，这也是屁话。眼前的年轻人，无论是音容笑貌，都像足了她曾经暗恋过的男人，而且容颜比那个男人更加俊朗，身材更加高大迷人……
　　早在秦殇成年的时候，秦文燕在孤寂的深夜偷偷自慰的时候，脑子里就会闪过那个男人和秦殇的形象，而那天被秦殇偷窥洗澡之后，秦文燕的脑海里，那个男人的形象就开始越来越淡化，近期偷偷自慰时，幻想得更多的，就是眼前这个胆大的家伙。
　　想到这里，秦文燕莫名的哆嗦了一下，下身一阵酥麻，居然又是一汩蜜汁难以压抑的溢出来，让她顿时面红耳赤，慌乱的道：“你……你怎么能说这种话？混蛋，越来越不正经了，到底是什么条件快说，别跟我说这种大逆不道的话！”
　　秦殇隐约猜到小姑现在肯定很慌，她心里肯定也有些喜欢自己，不然的话，早就一个耳光扇过来了。得出这样的结论，秦殇越发兴奋，胆子也越来越大起来，紧盯着明艳动人的小姑羞红的俏脸和闪躲的目光，柔声道：“小姑，我的条件你还不知道吗？我想要你！这就是我的条件！”
　　秦文燕脑际轰然一震，这家伙果然是胆大包天，终于说出这种话来了。秦文燕身子狠狠一阵哆嗦，也顾不得什么羞耻，心底本能的抗拒，使得她脱口而出：“不行！我是你姑姑，你怎么能这样？”
　　秦殇心里有了底气，越发不怕小姑色厉内荏的表现，淡淡的道：“你真的是我的小姑吗？我们一点血缘关系都没有，你顶多不过是看着我长大，又不算是亲人。”
　　秦文燕哑口无言，突然非常后悔自己真不该把他的身世问题告诉他，现在反而成了他逼迫自己的借口……秦文燕心乱如麻，偏偏内心还有着一种说不出的激动刺激，自从离婚之后，死寂了十多年的芳心，居然隐隐有了开始活跃的趋势，心里更是深恨自己经不住诱惑，也深恨这个家伙这么直白的攻势让自己很是心悸……
　　沉默了半晌，秦文燕不敢看秦殇的表情，颤声道：“小殇，你不要逼我，虽然我不是你真正的姑姑，可是我毕竟看着你长大，也曾带过小时候的你，你对我提出这么无理的要求，太让人难以接受了。”
　　秦殇不以为然的道：“小姑，你敢说你一点都不喜欢我吗？我看得出来，你对我肯定是有感觉的，哪怕只是一点点就行……我们又没有血缘关系，虽然叫你一声小姑，可是你真正的年纪，只比我大了十岁还差点，叫你姐姐都行，又有什么关系呢？我喜欢你，这是事实，你不答应也得答应，不然我就去问养父母！”
　　秦文燕哪里还不知道这家伙肯定是预谋好了故意威胁自己，本来应该是非常生气，可是事实却不是这样，那种羞耻的兴奋，让她恨不得找个地洞钻进去。
　　秦文燕知道自己的弱点，虽然这些年来表现得非常传统坚贞，一个人把女儿带大没有再找男人，可是谁会知道，实际上她对性爱的需求非常强烈呢？每个孤寂无助的夜晚，看着空荡荡的房间，心里都会难耐到极点。
　　这十多年来，几乎每隔三两天，身体的欲念就会堆积到无法忍耐的程度，全靠晚上偷偷的自慰、用一根买来的假阳来宣泄郁积的情欲。要不是有着坚定的心，早就被其他男人趁虚而入了。
　　而如今，碰上秦殇，秦文燕第一次感到无助无法对抗，心里总是有种想要屈服的感觉……
　　碰上秦殇火热的目光，秦文燕娇躯顿时一颤，莫名的羞耻让她变得柔弱起来，苦苦的道：“小殇，你不要逼我好不好？我……我一时半会，真的没办法接受，虽然你跟我没有血缘关系，我……我也的确是喜欢跟你相处，可是……我还是没办法适应这种转变。”
　　秦殇见明艳动人的小姑口气软化，心里大为兴奋，连忙道：“小姑，要是不给自己一个机会，永远都没有办法适应的，什么事情不都是一点点的去尝试改变吗？做我的女人吧？让我抱着你睡觉，我从小就喜欢抱着你睡觉的感觉……”
　　秦文燕心头越发颤抖，娇躯也渐渐发烫，下面的蜜户更是湿的一塌糊涂，止也止不住的蜜汁不住的流淌而出……
　　“不要这样，要是给人发现我和你……我、我还有脸见人吗？外面的人，又不知道我不是你的亲姑姑……”秦文燕脑袋几乎埋到了胸口，心里慌乱得要命……
　　秦殇听出她其实已经意动了，连忙说道：“我们不说出去，谁会知道？小姑，你就答应吧，我真的喜欢你，从小就喜欢你了，小时候你肯抱我，现在就不肯了吗？”
　　秦文燕心头越来越慌，男人熟悉的脸庞总让她恍然以为是另一个男人，而且被他窥视后，心态越来越古怪，想念他的时候也越来越多，好像真的是喜欢上被他目光侵犯的刺激滋味。
　　秦文燕羞耻得不敢跟秦殇对视，感觉到对方的目光一直在自己胸口腰腹臀部大腿等敏感地带流连，差点想要拔腿逃跑。可恨这个家伙，聪明的选择了这个时候表白，利用自己的弱点来威胁自己就范，实在是太羞耻了……
　　“别……别这样，小殇，你给我一点时间考虑好不好？”秦文燕浑身发颤，语气越来越软。
　　秦殇步步紧逼，一点不放的道：“小姑，我给你时间，可是时间不等我啊，我只有两天在县城，周一又要回去了。要是错过这个机会，你肯定会找到各种各样的借口来搪塞我。小姑，我对你的了解，就像你对我了解一样透彻，我是绝对不会给你这样的机会的，一定要现在就得到你同意！”
　　“啊……不、不行……我没办法接受，小殇，别这样！”秦文燕真是恨得牙痒痒的，这个混蛋虽然可恶，偏偏却又把自己给看透一般让她心颤，说出来的话虽然邪恶无耻，偏偏又能够让她感到从来没有过的异样刺激。
　　“不行也得行！”
　　秦殇终于失去了耐心，不再等秦文燕答应，主动走到对面，在秦文燕身边坐下，直接伸手就要去抱她……
　　第305章  一点点的沦陷。
　　秦文燕想不到这个大胆的家伙，居然不经她同意，就要过来抱她，心里一下子慌了，第一反应就是要站起来逃走，却来不及了。
　　纤盈曼妙的娇躯刚刚才起来一半，感觉到腰上一紧，一双强有力的臂膀搂住了她的纤腰，尽管她也是警队出身，体能要比一般女人强很多，碰上如此有力的箍制，还是没能抵抗，又重重的坐了回去，一对挺翘至极的桃臀落回沙发上，啪的一声，臀肉乱颤……
　　秦文燕心叫不妙，转头看时，一股浓烈的男子气息扑鼻而来，熟悉又陌生，这个小时候她抱了很多年的“侄儿”，如今反过来用他成熟的臂膀来抱她了。
　　这还不算什么，秦文燕刚刚转头，就看到秦殇一张俊脸越靠越近，在眼前渐渐的放大，一双眸子透射着激动又坚定的神采，竟然是准备凑过来亲她！
　　秦文燕吓了一大跳，第一反应就是抬起手掌，要狠狠一耳光扇下去，结果，碰到秦殇一双激动渴求的眼眸，心里没来由一颤，手臂立时定格住，这一巴掌怎么都扇不下去……
　　就是这么一愣神，秦殇的脸已经到了眼前，秦文燕想要闪躲偏头，却已经来不及了。就这么眼睁睁的看着一张大嘴无限靠近自己的嘴巴，接着重重的压到了自己的红唇上！
　　天哪，真的被这个混蛋“侄儿”给亲了嘴巴了！火热的挤压和接触，提醒着自己已经和“侄儿”嘴对嘴亲吻的事实，一种从来没有过的刺激和羞耻感，使得秦文燕脑子轰然一震，一阵迷糊，没办法正常思索，娇躯先是一紧，接着便无力的倒在秦殇胸口，任他施为……
　　秦殇见自己这招单刀直入竟然取得如此厉害的效果，心里也是兴奋极了，怀中搂着的女人，可是他名义上的小姑啊，却被他如此轻薄的搂着，还品尝了她性感的嘴唇……
　　小姑的身体柔软又不失健康的弹性，成熟而不失青春活力，火热的程度，比想象中还要诱人。他的脸和小姑的脸无比的贴近，几乎可以看到她脸上细腻的肌肤隐约的纹理，小姑下意识的半闭着眼，似乎受不了他侵略性的目光，长长的睫毛不住的抖动，由于嘴巴被堵住，小姑很有个性的鼻梁两翼微张，不住的喷出火热的气息……
　　实在是太美了！小姑不堪承受的样子，深深的扣动着秦殇的心弦，刺激得更加搂紧怀中成熟绝色佳人，趁着小姑失神的片刻，舌头突破她洁白皓齿，进入温热湿润的口腔，将小姑的舌头撩出来，极力吮吸。
　　犹如被闪电击中，秦文燕脑际是轰然一震，突然睁开眸子，怔怔的看着这张俊美得令她心颤、霸道得令她心乱如麻的脸，简直不敢置信，自己就这样跟“侄儿”热吻了，还是这种情侣之间才能够进行的缠绵舌吻……
　　一时间，秦文燕的脑海里一片纷乱，时而闪过那个男人的形象，时而闪过亲人的嘲讽，时而闪过身边同事的指点，最后都变成了秦殇这张令她渐渐着迷的俊脸……
　　“完了！被他给吻了，还这么舒服……我真是贱！”秦文燕心颤不已，想到这点，身体就更加发软，全靠秦殇有力的臂膀和强壮的怀抱支撑，才没有倒下去。
　　秦文燕简直是恨死那条突入自己嘴里的舌头，撩得她的舌头酸样难耐，舌根发麻，整个口腔都被他吸得麻痒无比，偏偏这条可恶的舌头，还想往口腔更深的地方去钻，一点都不老实，她的舌头怎么都抓不住它，弄得她呼吸不畅，喉咙发痒。但是，也正是这条大胆淫荡的舌头，让她领略到了从没有领略过的美妙热吻滋味，一颗心都要被吸出去了，酥麻的感觉，荡漾在心里，明知道不该，却半点也没法生气……
　　秦文燕虽然已经结过婚离过婚，还有了一个十三岁的女儿，然而她和前夫，属于那种家族指定、见了一面感觉不恶心、就被强行送进了婚房的模式，没有任何感情基础可言，完成了家族的使命，怀上了孩子，生下来后，不到一年，就跟丈夫离婚寡居了。
　　男女之间情与欲交融的快乐，秦文燕从没有体会过，结婚之后，一直拒绝跟男人亲密的爱抚调情，这种心灵间亲密的碰撞，更是从未有之，故而虽然三十五岁，在男女经验方面，比一张白纸也好不了多少。前夫跟她也没有感情可言，上床都是应付差事，上来就插入，很快完事，纯碎的公式化。秦文燕知道前夫在外面有喜欢的女人，对于夫妻生活，更加没有半点期待，只有偷偷自慰的时候，才能够偶尔幻想一下调情是什么滋味。
　　而今，这种美妙的感觉，居然在她的“侄儿”这里体会到了！羞耻万分的同时，一种说不出的刺激和放纵在心头流淌，鬼使神差的，双手渐渐搂住了秦殇的脖子，嘴儿尽量打开，任由秦殇的舌头进入得更深……
　　迷迷糊糊间，秦文燕感觉到胸口一凉，似乎有些不对劲，一个激灵，终于清醒过来，眸子往下一瞄，赫然发现自己的T恤已经被撸了起来，黑色的裹胸也被秦殇给拉下，一对饱满坚挺的大奶晃晃荡荡的暴露出来。
　　秦文燕心头狠狠一颤，一下子慌了，连忙吐出秦殇的舌头，脑袋后仰，奋力挣扎，慌乱的道：“小殇，你……你干什么？别这样！”
　　秦殇似乎是吃定了这个已经基本失守的小姑，看着眼前一对雪白圆滚的大奶，心里兴奋到了极点，却也没有焦急的抓上去，眼睛灼灼的盯着小姑慌乱羞耻闪躲的眼眸，柔声道：“小姑，我爱你，所以要得到你，你就别做无谓的挣扎了。刚才我亲你的时候，就已经知道你的心思了，呵呵！”
　　秦文燕脸色血红一片，从没有过的羞耻，偏偏又感觉到放纵的刺激，心里有个声音在催促她就此堕落。芳心紧张无比，不敢与秦殇对视，颤声道：“我是你姑姑啊，放过我吧……我们不能这样的！”
　　秦殇坚定的摇了摇头：“小姑，你又不是我的亲姑姑，只是这么称呼而已，有什么好怕的！都已经开了个头，为什么不进行下去呢？小姑，你问问你自己的心，要是你坚持说你不喜欢我对你这样，我就放过你，以后都对你恭恭敬敬的，你敢吗？”
　　秦殇心里也难免有些紧张，说这样的话，其实是准备随时反悔，只要小姑有一丝反对的神色出现，只能够马上用强来征服她。
　　秦文燕绝色娇艳的脸庞闪过无数次犹豫，心跳的速度简直惊人，娇躯在侄儿的怀抱发软，一对羞耻的美乳被秦殇盯得起了一层鸡皮疙瘩。
　　秦文燕不知所措，很想张口就说不喜欢他要他收手，可是几次话到了嘴边，又被她给咽了下去。想到今后已经撩动了她放心的侄儿变得和从前一样对她只有尊敬，保持应有的距离，那种隔阂，肯定会让她发疯的……
　　秦文燕嘴唇蠕动，幽幽一叹，满面通红的低声道：“小坏蛋，你……你会害死我的！”
　　秦殇听得大喜，心知明艳绝色小姑已经心里默认了他的所作所为，哪里还会犹豫，双手将小姑曼妙的娇躯放倒在柔软的沙发上，跟着半压了上去，双手一下子抓住了这对让他神魂颠倒的大奶，手感又弹又细腻，十根手指全部陷入这两团饱满无比的美肉里，那种滋味，简直无法用言语形容。
　　小姑的奶子，是圆球形的，没有半点下垂变形，虽然平躺着，依然那么坚挺耸立，弹力十足，秦殇双手抓握，竟没法一手掌控，双手不断的变化，将这对迷人的大奶捏出各种各样的形状……
　　“嗯嗯……轻点啊，你个混蛋，羞死人了！”秦文燕心里羞耻得要命，胸口的感觉又非常的舒爽，刺激的滋味，几乎没有从前夫那里品尝过，心里更是羞愧不安，一直闭着眼睛，不敢去看秦殇激动得意的表情。
　　秦殇抓着小姑一对大奶，心里生出莫名的禁忌刺激，想到这个女人特殊的身份，秦殇忍不住浑身一颤，说不出的兴奋刺激着他的神经，双手抓握得更加有力，看着一对半个指节大小的艳红奶头悄悄挺立，秦殇更是兴奋到了极点，调皮的捏住两颗娇嫩无比的葡萄，笑道：“小姑，看你这对奶头，还这么红嫩，说你是大姑娘，都没人会反对……”
　　秦文燕身体越来越酥，被秦殇挑逗得浑身颤抖，快美的滋味越来越浓，不禁哼哼道：“小坏蛋，姑奶奶这是天生丽质……啊！混蛋，轻点，奶头都被你扯掉了，你不知道什么叫怜香惜玉吗？”
　　秦殇见小姑喋喋不休的嘴儿不住开合，心里一阵冲动，又压下去紧紧吻住她的嘴儿，不让她再说话，听着她从鼻腔里溢出来的媚人娇吟，心里一片兴奋，双手更是将一对宝石般的奶头又搓又揉……
　　就在秦殇的手掌顺着秦文燕柔滑的小腹往她短裙中插去的时候，秦文燕一惊，顿时清醒，连忙死死按住秦殇使坏的大手，挣脱掉他的嘴巴控制，喘息道：“小坏蛋，不要这样，我……我还没有做好准备呢！”
　　秦殇当然没有气馁，只要小姑没有坚定的推开他，就有机会得逞，闻言先收回打算探索小姑下身的手掌，轻柔的摩挲着小姑火热通红的俏脸，深情无比的凝望着她，柔声道：“等你做好心理准备，黄花菜都凉了……小姑，今天你第一场战斗失败，注定了要被我吃掉，就觉悟吧……”
　　“你……你个混蛋，趁人之危，不算江湖好汉……啊！别吸那里……”
　　秦文燕正在抗议时，秦殇突然低头下去，含住了一颗已经完全硬挺的艳红奶头，兴奋无比的吮吸起来……
　　第306章  意外上门的亲人。
　　秦文燕脑子都快要懵了，一生绝色她，何曾被如此大胆淫靡的挑逗过？前夫跟她上床做爱的时候，顶多就是隔着睡衣摸摸她的胸，或者手指挑逗一下她的下阴，感觉湿了就直接插入，然后爽爽的射精……
　　碰到侄儿如此多的花样，秦文燕只觉得胸口堵着一股难以宣泄的兴奋，羞人的快感伴着莫名的刺激，从被“侄儿”吮吸着的奶头上直接传遍全身，娇躯越发酥软，恨不得被这个大胆的家伙吸死算了。
　　身为县委政法委书记兼公安局长，秦文燕十足就是个女强人，平常高高在上，运筹帷幄意气风发，碰上秦殇后，居然被他逼到如此羞耻的地步，这还是平生头一遭，就算是心里暗恋了那么多年的男人，也没有给予过她如此刺激的感觉。
　　就这样放纵堕落下去吧？秦文燕心里又紧张又羞愧，身体羞人的兴奋提醒她，她和秦殇的关系，已经不能够回复到从前的样子了，虽然他叫她一声小姑，那也只是个称呼而已，实际上两人没有任何的关系，顶多是小时候抱过他，带过他，这又算什么呢？
　　秦文燕一直在心里给自己从道德层面上洗脱罪责，一个劲的告诉自己，她和秦殇的关系，是很正常的，偏偏心头又充斥着无法抹去的禁忌滋味，那种即将突破禁忌关系的快感，让她差点要酥麻得晕过去……
　　“噢，你个胆大包天的小坏蛋，你干脆弄死你小姑算了，我……我被你害苦了，噢，奶头都要麻了，别……别吸了！”
　　终于，秦文燕无法抵御身体诚实的反应，也想要好好体会一下这种迷人的滋味到底会持续到什么样的高度，干脆不管不顾的搂紧秦殇的脖子，把他的脑袋狠狠往自己一对无比耸挺的玉乳中压去，心头兴奋到极点，娇哼道：“我把你这个小坏蛋憋死算了！”
　　一阵阵动人的乳香伴着些微香汗刺进鼻子，沁入心脾，秦殇爽得想要大叫，可惜整张脸都被小姑一对大奶子给堵住，眼睛被乳肉挤压，无法视物，只能凭感觉猜测这对奶子现在被挤压成什么形状，鼻子和嘴巴都陷入了深壑般的乳沟里，感觉无比的畅快，双手更是将这对玉乳抓得不住的收缩晃荡……
　　这就是男女亲热调情的滋味吗？秦文燕兴奋的想着，奇妙的滋味一波波刺激着心灵，一种放纵的快感在心底流淌，也顾不得什么道德约束，双手胡乱的在秦殇后背上抓捏，又伸到他衣服里面，抚摸他强壮有力的肌肉。
　　“噢噢，好舒服啊，从来没有这么刺激过，都是你个小坏蛋，害的小姑这么不堪……”
　　听着小姑近乎撒娇般的话语，秦殇简直迷醉了，兴奋的从小姑的双乳中抬起头来，故意刺激她道：“小姑，你不是吧，都三十多岁的人来，还没有体会过这种滋味吗？你跟以前的姑父都是怎么过的啊？”
　　秦文燕被秦殇盯得面红耳赤，脑袋偏到一边，略微尴尬的道：“要你管？你个小坏蛋，小姑被你弄成这个样子，真是丢死人了。早知道你要对我下毒手，就不该引狼入室。”
　　秦殇不禁嘿嘿一笑，捏了一把娇嫩的乳头，挤眼道：“小姑，你现在才后悔，已经迟了。”
　　秦文燕双颊如火热，耳根子都在发烫，不依的瞪了秦殇一眼，颤声道：“都……都这种样子了，你还叫我小姑？混蛋，我又不是你真姑姑，你叫……我我名字！”
　　秦殇哈哈笑道：“不行！我就喜欢叫你小姑！嘿嘿，我叫你小姑的时候，双手抓你的奶子，心里就很刺激很兴奋，要是我能够插入你，我一定会一直小姑小姑叫个不停！”
　　秦文燕真是羞愧得没脸见人，早知道这个侄儿骨子里居然如此的风流，真不该对他有漪念。脑子里却禁不住幻想着要是这个家伙真的得到她身体的时候，一边操，一边叫她小姑，那是什么滋味？
　　想着想着，禁忌的刺激就化作燎原大火，在秦文燕心头熊熊燃烧起来，止也止不住，兴奋莫名的感觉，让她羞耻无比，狠狠的白了秦殇一眼，低啐道：“你好变态啊！”
　　眼见小姑罕有的露出小女儿家的娇羞神态，秦殇也是莫名的兴奋，实在没办法再忍耐，双手又一次日朝着秦文燕的短裙探出，想趁她分神的时候，一举将她的短裙扯掉，彻底的解脱她的武装。
　　然而，这一次秦文燕却是一直在留意着秦殇的举动，见他又要脱自己的裙子，心头一阵咚咚直跳，本能的伸手要去挡，却又犹豫了一下，迟早是要被他得逞，又何必再挡呢？
　　眼看着侄儿马上就要扯下自己的裙子，秦文燕心里有种认命的觉悟，被他逼到了这一步，也回不去了，干脆眼睛一闭成全他好了，反正……反正她自己其实心里也很渴望的……
　　然而，就在此刻，秦文燕脑海里突然闪过一件被遗忘的事情，娇躯猛然一颤，顿时恢复了神智，双手一下子扯开秦殇的手掌，在他不解的注视下匆匆坐了起来，手忙脚乱的开始整理起衣服来，连连娇喘道：“差点忘了……小殇，不……今天不行！”
　　秦殇顿时目瞪口呆，双手还保持着要去脱小姑裙子时的姿势，样子颇为搞笑。秦殇简直哭笑不得，不满的道：“小姑，不是吧，你把我的瘾都逗起来了，现在居然说不干了？”
　　秦文燕没好气的白了秦殇一眼，稍稍恢复了镇定，感觉自己的双乳都快要被秦殇蹂躏麻了，心底一阵羞耻，不禁娇斥道：“什么不干了？你以为姑奶奶怕你这个毛头小子啊？你要是真的敢操我，我……我用下面夹断你个淫棍！”
　　秦殇一阵兴奋，连忙朝绝色小姑凑过去，嘿笑道：“小姑，别光说不练啊，不如现在就试试，看你怎么夹断我？”
　　秦文燕浑身一颤，耳根发烫，狠狠的瞪了秦殇一眼，一把推开他，啐道：“少不正经了，我是说真的，今天不行啊！”
　　秦殇不满的道：“为什么？”
　　看到侄儿无比失望的样子，秦文燕差点心软了，顿时明白，刚才被他突破了上身防备的时候，也同时被他突破了心防，侄儿俊朗的形象，高大的体魄，都已经深刻在她心里了。白了秦殇一眼，幽幽叹道：“小殇，你别生气，不是小姑不想……喔，我本来就是不想，是被你逼的……唉，又跑题了，被你气死了。是这样，你小舅舅和舅妈早上打电话给我，说你要来我家，他们也准备过来看看你，大家一起吃顿晚饭！”
　　“奥！”秦殇一声哀嚎，失望之情根本就无法掩饰，听到这番话，心里就明白，这次自己的进攻，算是无疾而终了。要说是在平常，听到舅舅舅妈来看自己，就算不会太兴奋，也不至于反感，而此刻，心底还真是对小舅和小舅妈要拜访这里充满了恨意。
　　秦殇知道享受的机会没有了，也只好开始整理被自己弄皱的衣服，苦笑看着国色天香教娇艳明媚的小姑，叹道：“小姑，你不是说小舅舅是傅先锋一系的人吗？干嘛还答应让他来这里啊？”
　　秦文燕当然明白这家伙在失望什么，羞愧无比的瞪他一眼，斥道：“不管政治派系怎么样，那都是官场内部的事情，好歹他也算是你名义上的小舅啊，虽然我们秦家和你妈妈周家的亲人都知道你不是秦家亲生骨肉，可是你小舅还以为你不清楚呢，你可别给我露馅了！”
　　秦殇默然片刻，终于收回了色心，冷静下来，点头道：“好吧，我知道了。小姑，小舅和小舅妈什么时候到啊？”
　　秦文燕看了看大厅墙上的挂钟，一下子站了起来，羞耻的道：“他们就快要到了，都是你个臭小子，差点害得我万劫不复，要是被他们发现什么端倪，我还怎么见人？你在客厅等着别动，我去厨房弄饭菜。”
　　秦殇看着小姑曼妙的背影优美的进入厨房，哭笑不得的叫道：“小姑，你用错词了，什么叫做万劫不复啊？太夸张了，我们又不是亲戚！”
　　厨房里的秦文燕面红耳赤的娇哼一声，没有回应。
　　秦殇有些明白小姑矛盾的心思，不禁嘿嘿一笑，幻想着下次应该找什么样的机会去搞定小姑，毕竟威胁的事情，做一次就足够了，再去威胁逼迫她，也有些于心不忍。
　　第307章  小舅妈的目的。
　　英姿飒爽的公安局局长秦文燕亲自主厨，做了一顿丰盛的晚餐，招待“侄儿”和嫂弟嫂弟妹的到来。
　　秦殇和小舅舅小舅妈见面，表面上看起来还是非常融洽。秘密还没有戳破之前，好歹他们表面上还是亲戚关系，秦殇对小舅舅和小舅妈还是表现的非常尊敬和热情的。
　　小舅周云海今年已经三十九岁了，将近五年的县委办主任生涯，使得他变得圆滑而内敛，一股隐隐的官家气势透出来，颇有些气派，只是不及秦文燕那种与生俱来的高贵气息。过惯了迎来送往醉生梦死的生活，周云海的脸上有一种纵欲共度的苍白，秦殇很明显就能够看出来，这个上了年纪的小舅舅肯定是不注意保养身体，已经明显的开始亏损了……
　　而比周云海年轻六岁的小舅妈刘诗韵，却正是女人的黄金时期，成熟动人的身材，明媚柔美的容貌。气质温婉内敛，带着大姑娘一般腼腆的娇羞，又透出成熟女人独有的风情。
　　刘诗韵今天是另有目的而来，心情颇为紧张，一张迷人的俏脸忍不住带着激动的晕红，想到不久就要跟这个谈笑风生俊朗高大的“外甥”发生关系，心里就禁不住的感到羞耻，尽管她已经知道这个外甥并不是真的外甥……
　　她今天刻意精心打扮了一下，齐肩的短发做了一个小波浪的发型，贴在双颊耳畔，显得越发的柔美，穿着一身V领的黑色束腰连衣裙，使得她和秦文燕差不多纤盈曼妙的娇躯更显得玲珑浮凸。V字领口露出来的一大片白皙的肌肤诱人无比，细嫩的脖子上带着一条白金项链，起码有二十克重的鱼形吊坠显得耀眼华贵，下方隐隐露出的一截深壑乳沟，体现着她也有一对不输于秦文燕的饱满玉乳！
　　长裙一直包裹道膝盖下方，只露出一对精美的小腿，秀气的玉足穿着一双黑色的皮凉鞋，没有穿丝袜，显得肌肤细腻而润泽。
　　这样成熟又不失青春的女人，男人见了，不想跟她发生点什么，绝对不正常。刘诗韵的柔美，很容易让男人联想到她在床上任人蹂躏的风情……
　　而秦殇对刘诗韵并没有什么歪脑筋，只是出于对美的吸引力，本能的偷偷打量了小舅妈一番，就转过脸跟小舅周云海虚伪的说笑着，仿佛两人之间没有任何的隔阂。毕竟他们属于敌对的阵营，都聪明的选择不去提及官场上的事情，而是聊一些家常。
　　秦文燕弄好了饭菜，已经一个小时过去了，四人围着餐桌有说有笑的享用着秦文燕绝佳的手艺，一直到一顿丰盛的晚餐吃完，周云海和刘诗韵都没有表明来意，只是说好久没有见到这个外甥了，想要来看看他。
　　秦殇虽然猜到没有这么简单，却也想不出周云海到底为何而来。最让他感到奇怪的事，反而闲聊了一会儿，周云海就因为还有事情要回去处理，匆匆的离开了秦文燕的家，只有刘诗韵说晚上一个人在家没意思，要在秦文燕家里留宿一宿，弄得秦殇有些莫名其妙，不知道他们到底在搞什么飞机。
　　如果真的只是来看看秦殇的，秦殇未免觉得有些哭笑不得，就这样被舅舅和舅妈打扰了好不容易才有的搞定小姑的机会，以后不知道猴年马月小姑才会给他这样的机会……
　　不过，少了一个男性电灯泡，整个屋子里只有秦殇和两个成熟动人的大美女，秦殇心里不免又觉得十分刺激。闲聊之间，小姑和小舅妈身上传来的不同香气，都那么的沁人心脾，让秦殇心痒难耐，要不是跟小舅妈不是很熟悉，说不定还真想趁热情没有冷却对秦文燕下手了。
　　又聊了一阵，天色渐渐黑了下来，到了晚上八点的样子，秦殇和秦文燕居然同时感觉到有些疲累，毕竟下午度过了最刺激最激动人心的一刻，尽管没有成事，体力却消耗得异常的多，两人对望了一眼，似乎都明白这个原因，秦殇不禁有些得意，而秦文燕却是羞愤的瞪着他，恨不得把这个得意洋洋的混蛋掐死算了。
　　气氛太过暧昧，秦文燕首先受不了，借口自己累了一天，要早点休息，就匆匆回房去了。秦殇和刘诗韵又没有什么共同语言，随便聊了几句，秦殇也提出回房睡觉了，让刘诗韵一个人在客厅里看电视发呆。
　　刚刚在房间里洗完澡，就围着一条长浴巾在腰间，秦殇舒服的躺在客房的床上，把台灯调到柔和的程度，无聊的看着床头拜访的几本杂志，看到内衣秀的时候，一对对诱人的美乳被比基尼一般的小布条包裹着，形状各异，无比诱人，看着看着，下体居然无耻的勃起了，
　　而就在此时，外面传来了几声轻巧的敲门声，秦殇刚刚来得及把杂志合上放回床头，房门就被推开了，一身黑色长裙显得身材比实际要高挑不少的小舅妈走了进来，居然还反手把房门给关上了。
　　“舅妈，有事吗？”秦殇当然不会自恋到以为小舅妈是过来投怀送抱的，身上只穿着一条浴巾不禁有些尴尬，加上下面的玩意还勃起着，万一被小舅妈看到了，说不定会唔会，连忙扯过一条毛毯盖在下身。
　　刘诗韵微笑着走到床边，将手里拿着的两罐饮料放在床头，然后随手将挎包放在身边，看着秦殇的目光有些奇怪，微笑道：“没什么事，就是习惯了晚睡，现在睡不着，找你随便聊聊。”
　　其实，刘诗韵进门的时候，就已经看到了秦殇浴巾胯部鼓挺着令人心惊胆战的一坨凸起，心里稍稍估算一下规模，就吓得不轻。虽然没有看到里面究竟有多大，心里也大感有了个底，不禁心头暗颤：天哪，这么大的鸡巴，到底有多粗长？会不会弄死人？
　　想到自己的真实目的，刘诗韵就有些坐立不安，想要逃走。可是，想到傅先锋的可怕和丈夫虚伪的嘴脸，刘诗韵不得不强迫自己镇定下来，只有完成了这次任务，周云海才能够得到安宁，她才有可能摆脱傅先锋的蹂躏……
　　秦殇也不以为意，就靠在床头跟小舅妈聊起了自己就任P镇派出所所长之后的一些趣事来，又说有些，时间很快就过去了。
　　“说了这么久，都有些渴了，喝点饮料吧，在冰箱里冰过的！”就在此刻，刘诗韵突然伸手要去拿床头上放着两罐饮料。
　　秦殇心头突然一颤，觉得十分的怪异，好像小舅妈到小姑家里来的时候，秦殇就隐约看到她的挎包没有拉好拉链，里面似乎就有这两罐饮料……
　　联想到不久前自己对付杨彩英时用的手段，秦殇立时有种不妙的预感，看了看小舅妈柔美的脸颊，似乎能够看出些许紧张的激动。秦殇心头巨震，想到一种可能，莫非小舅妈是和小舅舅商量好了，要对付自己？
　　想到此，秦殇也顾不得到底是不是这么回事，灵机一动，趁着刘诗韵还没有碰到饮料，偷偷拿起手机，趁其不备，一下子丢到床沿下，砸在地上，发出啪的一声清脆声响。
　　“啊，手机掉下去了！”秦殇故作吃惊的叫了一声。
　　刘诗韵正好离手机比较近，愣了一下，手臂改变了方向，下意识弯腰下去帮秦殇捡手机，秦殇动作无比迅速，连忙将放在床头位置的两罐饮料对调了一下位置，又飞快的缩回来，好像根本没有动过，等刘诗韵把手机捡起来地给他，秦殇呵呵一笑：“谢谢舅妈。”
　　刘诗韵心里有愧，勉强笑了笑，拿起床头柜上的饮料，将靠近秦殇一端的那罐递给了他，笑道：“喝口饮料吧。”
　　秦殇毫不犹豫的拉开易拉罐，大口大口的将一罐饮料喝了一半，笑道：“真凉啊，舅妈你怎么知道我喜欢喝王老吉？咦，你不渴吗，怎么不喝？”
　　“呃……我瞎猜的。”
　　刘诗韵干笑一声，不想让秦殇起疑，赶紧也打开了易拉罐，喝了几小口，冰凉的凉茶入喉，清爽的感觉立时让刘诗韵冷静了不少。看到秦殇已经喝下了丈夫周云海专门为他准备的饮料，心里一阵颤抖，事到如今，想不进行下去都不行了！
　　秦殇若无其事的跟刘诗韵继续聊着自己在P镇的见闻，当然不会告诉她不为人知的事情，聊着聊着，两人将一罐凉茶都喝了个底朝天，时间也过去了将近半个小时。秦殇感觉到自己并没有什么不对劲，心头松了口气，暗想如果真的是下了药，现在差不多应该要发作了。
　　其实，秦殇倒是希望自己猜错了，巴不得饮料没有什么问题。毕竟自己跟小舅妈没有多大的恩怨，也不想让关系变得太过复杂。至于跟小姑之间，那是因为日久生情，完全是另外一回事……
　　然而，事情的结果，还是让秦殇失望了，失望的同时，另一种莫名的刺激又浮上心头，柔美动人的小舅妈精神越来越差，不时有些出神，片刻后，打了个哈欠，疑惑道：“喔，突然觉得好累啊……”
　　话还没有说完，坐在床边的刘诗韵突然闭上双眸，身子一软，直接就倒了下去。
　　秦殇已经有了预感，自然是眼明手快，双手一抄，抱住了小舅妈柔软的身子，拉了一把，把她整个身体都拉到了床上，平躺在柔软的大床上。
　　眼见小舅妈四肢敞开睡得正香毫无知觉的样子，秦殇心里十分的矛盾，到底是要装作一无所知，偷偷把她送回房间去，还是要以其人之道患失其人之身呢……
　　第308章  邪恶报复小舅妈。
　　秦殇一直在犹豫，到底要不要把事情做绝，他无法确定。虽然“小舅妈”是明显对他有什么诡计，才会对他下了这种让人昏迷的迷药，可是如果把“小舅妈”给操了，以后的关系可就没办法再回去了……
　　眼光转到“小舅妈”精致的黑色小挎包上，秦殇心头一动，下意识就将塞得鼓囊囊的挎包拿起来，拉开拉链。当看到挎包里静静的躺着一部数码相机的时候，秦殇顿时感到说不出的愤怒。
　　这一招，是秦殇多次对其他对头女子用的，如今反而被“小舅妈”来对付自己。如果让她成功了，肯定只有两种可能：要么就接受“小舅妈”的条件被她威胁，要么就鱼死网破，沦为三教九流口中的乱伦禽兽。
　　霎时间，秦殇感到胸中的怒火一下子烧得很旺。如果是小舅舅周云海来对他用计的话，或许他还能够接受一点，“小舅妈”跟他本来就没有多少往来，更是往日无怨近日无仇，这么帮小舅阴他，就有点说不出去了。至少，可以把“小舅妈”和小舅看做是一伙的……
　　“不要怪我，是你先对我动手的！”秦殇看了看静静的躺在床上睡得十分安详的“小舅妈”，冷笑了一声，心里猛然有了决定，既然是舅妈自己送上门来，如果不把她拿下，岂不是代表自己很无能？
　　秦殇表情越来越冷静，心里却越来越活络，穿着一身黑色V领长裙的“小舅妈”刘诗韵，身材火爆又性感，丰乳肥臀杨柳腰，线条非常的好，再加上沉睡中安静又柔美的容颜，对秦殇的吸引力不可不谓很大。
　　秦殇本来就不是什么柳下惠，面对怀着特殊目的送上门来的舅妈，心里感觉到说不出的刺激和冲动，一咬牙，将数码相机取出来，随手丢掉挎包，打开相机一看，电量还是满的，显然舅妈是做好了准备。
　　那就不用客气了！
　　秦殇在心里给自己鼓气，把相机暂时放在身边，俯身在“小舅妈”刘诗韵的身上，感觉就像是压着一对软绵绵的海绵一样。心里顿时更加放心，猜到饮料里面的药不但可以让人昏睡，而且能够制造出浑身绵软的状态。
　　胸口被两团鼓囊囊的美肉顶着，秦殇很是冲动，稍稍抬起上身一只手撑在刘诗韵的肋侧，免得把沉睡中的成熟女人给压坏了，另一手侧毫不犹豫的摸在刘诗韵光滑柔软的脸颊上。
　　来回一阵摩挲，感觉到微微的热度，又软又滑，没有多少脂粉的油腻，说明刘诗韵本身的资质就很不错。秦殇暗赞一声，手掌摸到了柔软的耳垂，又从耳垂上缓缓滑下来，划过细嫩的脖子，来到V领长裙敞开的领口处，捏了捏精致的锁骨，不禁有些感叹。
　　“小舅妈”的肌肤还真的是很水灵，基本上没用过什么化妆品，就能够保持着二十多岁女人才有的活力，实在难能可贵。
　　手掌继续下移，终于按着了一只高耸圆润的乳房，隔着柔滑的长裙以及内衣，虽然感觉不出乳房的细腻程度，可是手底下饱满的规模，还是让秦殇小小的兴奋。“”小舅妈“”的奶子应该不小，大概有D杯往上的趋势，很是饱满。
　　昏睡中的女人完全不知道发生了什么事，依然睡得又甜又香，秦殇这么一阵羞辱，刘诗韵的嘴角居然还挂着一丝甜美的笑容，看得人心颤不已。
　　秦殇揉捏了一阵奶子，感觉隔着裙子始终不是很过瘾，身体往左侧一移，俯卧在刘诗韵的身边，手掌继续下移，顺着圆滚的乳峰，划过柔软的小腹和细腻的腰肢，抚摸到刘诗韵的胯部，感觉又柔软又肥美，虽然平躺着，髋骨竟然摸不到多少，这样的女人，一定有着一对非常圆滚的大屁股！
　　秦殇手掌再次下移，滑落到刘诗韵的大腿上，女人依然没有多少反应，顶多是本能的偶尔皱皱眉或者哼哼一声，少了不少的乐趣。秦殇手掌摸到膝盖下方的裙边时，毫不犹豫的拉着裙边往上扯。刘诗韵的长裙材质非常丝袜，加上大床又很柔软，基本上感觉不到什么阻力，长裙就被拉到了脖子处，再一用力，就从头顶离开了身体。
　　洁白的身体在橘黄色柔和的台灯照耀下，显得细腻又娇嫩，泛着点点的光泽，白色的蕾丝内衣内裤精致又小巧，就像是夏威夷海岸上奔放的比基尼女郎，上身的奶罩只遮盖住小半个乳球，一大半鼓胀的奶子露在外面，被内衣挤压包裹得越发的挺拔，中间一道深深的沟壑，看起来非常刺激，甚至隐约可以看到“小舅妈”胸前两点深红色的奶头在内衣蕾丝花边边缘处若隐若现……
　　“我靠，好大好漂亮的奶子！”秦殇惊叹一声，忍不住伸手去捏了捏乳房下缘，感受着沉甸甸的分量，心里更是兴奋。
　　秦殇心里没有多少罪恶感和道德谴责感，毕竟是刘诗韵自己送上门来的，加上秦殇跟“小舅妈”本来就补亲近，又没有血缘关系，也不是真的小舅妈，罪恶感自然很低。只是口头上叫她小舅妈，又对她动手动脚，有种说不出的禁忌刺激。
　　秦殇探手到刘诗韵背后，直接把白色内衣解开，丢到一边，看着一对圆滚饱满的奶子，心头说出的兴奋，小指头大小的深红色奶头就像是两颗宝石一般圆润诱人，敞开在空气中，又被秦殇的手指一番撩拨，很快就充血勃起，颜色更加血红，硬挺挺的。
　　“嘿嘿，老子玩弄的女人，竟然是‘小舅妈’，真的是三生有幸啊！”秦殇喃喃自语着，感觉越发的刺激，双掌大力的揉捏了一番，十指全部陷进圆滚的乳肉里，手掌一松开，被挤压变形的奶子一下子又弹起来恢复原状，收缩弹力果然非同一般。
　　秦殇故意幻想着自己玩弄的女人，是“亲舅妈”，禁不住浑身一抖，兴奋得差点叫出来，那种禁忌的刺激，果然是不比寻常。双手更加用力，几乎将这对圆滚的奶子挤压变形了。
　　睡梦中的刘诗韵还不知道自己被“外甥”给剥掉了衣服，更不知道外甥的双手正在蹂躏她一对饱满的奶子，还以为在做春梦，春梦的对象，显然也不是什么好人，沉睡中的女人眉儿皱起，脸上一副可怜兮兮的表情。
　　“嗯嗯……痛！书记，求求你，别这样……”
　　刘诗韵突然发出一声梦呓般的声音，吓了秦殇一跳，赶紧看了看她的脸，又松了口气，“小舅妈”依然还是沉睡着的，只不过是在做梦而已。不过，为什么睡梦中她的表情那么痛苦难耐？
　　秦殇停止了手里的动作，凝视着“小舅妈”紧皱的眉头和哀怜的俏脸，忍不住自语道：“舅妈说的书记是谁？难道是红杏出墙，给小舅舅带过绿帽子？哈哈，活该！”
　　不想把时间浪费在隔靴捎痒这种事情上，秦殇暂时放过那对让他很感兴趣的大奶子，坐到刘诗韵的腰部下方，直接将细小的蕾丝内裤给扯掉，露出了神秘的幽源地带。
　　“咦，舅妈这里的毛儿怎么这么少？”秦殇微微一愣，看着刘诗韵柔软的阴阜上浅浅淡淡的稀疏毛草，心里有些惊讶。一般来说，过了三十岁的成熟女子，下面的毛发就算不茂盛，也不应该如此稀疏。
　　秦殇没有过多的流连女人的阴。毛，直接将刘诗韵的双腿分开，让她膝盖弯曲踩着床面，使得蜜处非常醒目的显露出来。
　　“小舅妈”的蜜穴周围色泽红艳艳的，不像少女那般白嫩，却非常的饱满肥腴，一圈浅浅的绒毛点缀在蜜穴周围，显得更加性感诱人，两瓣大阴。唇很肥厚，中间的缝隙微微分开，艳红的小肉唇露出了一小截。
　　看着艳红色的蜜唇上细细密密的全是诱人的细小颗粒，秦殇脑海里顿时浮现出一个名器的名字——芝麻穴！
　　想不到小舅妈下面，也是个难得的名器！这种女人名器，因为穴儿周围很多细小的颗粒而得名，就像是小小的芝麻一般，弥补在整个蜜穴上。拥有芝麻穴的女人，兴趣比较强，容纳性很好，能够让男人感觉到被紧缚的感觉。只不过，跟这种名器女人做爱，比较费体力，如果是普通男人，还真是消受不起！
　　“嘿，老子还真不是一般的走运啊，居然又碰到一个有名器的女人，还是名义上的‘小舅妈’！哈哈……”
　　秦殇一阵得意的大笑，激动的俯身下去，凑到还不知道危险来临的小舅妈刘诗韵胯间，看着红艳艳的饱满肉唇和中间微微有点湿气的肉缝，心里一阵激动，用力的吸了一口气，顿时闻到一股沐浴液的清爽香气，又夹杂着一股成熟女人下体独有的馥郁气息，很是刺激感官。
　　秦殇很是兴奋，双手插到“小舅妈”臀下，将一对圆滚的肉臀托起来一点，使得红艳艳的蜜穴更加凸出，接着凑过头去，一张嘴，就将整个肉穴含进了嘴里吮吸起来。
　　“嗯嗯……不要啊！”刘诗韵再次发出娇美的梦呓之声，听得秦殇心头更是欲念如潮。
　　饱满柔嫩的大花瓣被吸得更加凸出，整个被吸进男人的嘴里，使得中间的肉缝分得更开，秦殇的舌头毫不嫌弃的在中间嫩滑的缝隙中来来回回的扫荡，还不时的挑逗着一粒越来越鼓胀的肉芽，舔到肉芽逐渐发硬发烫，钻出小肉唇之间，彻底的显露出来，被舌头舔得亮晶晶的，就像是一颗诱人的红宝石。
　　秦殇心头越发的兴奋，拖着一对圆臀的双手也在大力的揉捏着圆滚的臀肉，舌头越来越灵活，来来回回的扫荡，不时舔弄着肉蒂，还偶尔用舌尖往一道细小闭合的肉缝里面钻进去……
　　“喔喔，不要这样，受不了啊……哦哦！”
　　随着刘诗韵梦呓中的呻吟声越来越急促，秦殇突然感觉到小舅妈圆润的美腿用力一夹他的脑袋，接着娇躯哆嗦了一下，肉缝居然也紧紧的夹住秦殇的舌尖，一股咸咸涩涩的温热液体从密道里突然涌出，打在秦殇的舌头上……
　　小舅妈居然被舔到高潮了！秦殇心里说不出的兴奋，如此敏感的体质，实在少有，秦殇已经迫不及待想要把自己发硬的肉根捅进去好好的感受一下……
　　美妙的滋味令秦殇越来越冲动，舌尖又狠狠的在小舅妈变得濡湿无比的穴口来回的挤进去抽出来，弄了一会儿，感觉到肉穴已经完全放松，刘诗韵也再次瘫软回去，这才依依不舍的从她的胯部撤离了脑袋，看着被自己舔得湿漉漉的蜜处，心里激动到了极点！
　　第309章  小舅妈梦中屈服。
　　秦殇受不了刺激，很快就把自己也脱个精光，让已经等不及的巨硕家伙释放出来，弹力无比的打了一下小腹，上上弹跳着，一副不安分的样子。
　　秦殇拿过一旁的数码相机，跪坐在“小舅妈”刘诗韵的身边，看了看昏迷中两颊被刺激得嫣红的女人俏脸，心里一阵冲动，下体立刻凑上去，挺拔无比的肉根顶在刘诗韵的嘴巴上，一阵挤压，却没能挤开她的嘴，只是来来回回的摩擦着红艳艳的嘴唇。
　　心里的冲动越来越强烈，秦殇誓要让“小舅妈”给他吃一回鸡巴，干脆一只手伸过去掐住刘诗韵的下颌，轻轻发力，受到挤压的刘诗韵被迫缓缓打开了口腔，洁白的皓齿和红嫩的舌头隐约闪现。
　　秦殇迫不及待，圆头顶在正中，稍微一使力，一个圆头噗的一下子就弄了进去，感觉到“小舅妈”口鼻热热的气息喷在圆头和肉根上，秦殇忍不住打了个冷战，连忙深吸一口气，将那股要喷发的冲动忍耐下去，再一使力，一下子将肉根给弄进去一半，圆头顶在了一团滑溜溜的肉上，没法再前进。
　　“呕……”沉睡中的刘诗韵口腔被异物强烈的填充，呼吸不畅，又恶心反胃，发出了干呕的声音，喉头不住的嗬嗬作响……
　　“嘶……”秦殇倒抽一口凉气，倒不是“小舅妈”的嘴巴含得他的肉根很紧的缘故，而是沉睡中的女人完全没有意识，也不知道要把嘴巴尽力张开，秦殇这么强硬的推进去，不免被刘诗韵的牙齿刮到肉根，火辣辣的滋味说出是爽还是痛苦。
　　秦殇顾不得这么多，早就决定要用“小舅妈”的嘴儿给自己服务一次，忍耐着牙齿刮着肉根的火热刺痛感觉，奋力的在刘诗韵的口腔里耸挺起来，一边耸动，一边笑道：“嘿嘿，小舅妈，你没有想到吧？任你们的算盘打得如何精明，也算不到老子有天助！嘶，好爽，你想不到会被‘外甥’的鸡巴插你的嘴吧？”
　　尽管没有任何血缘关系，只是口头上的称呼，秦殇依然感到说出的刺激，强忍着根部撞到牙齿的苦楚，咬着牙奋力的耸挺一阵，来了几次有力的深喉，圆头一直顶进了“小舅妈”的喉咙深处，在刘诗韵一次次干呕中，秦殇连忙将手里的数码相机调到拍照模式，给小舅妈来了几张吃鸡巴的特写，又调到拍摄模式，将自己粗硕的肉根在“小舅妈”小巧的口腔里奋力肆虐的场景拍摄下来……
　　大约五分钟后，秦殇已经感觉不到“小舅妈”的牙齿刮擦的苦楚，原因是刘诗韵感到口腔被填充，呼吸不畅，睡梦中自觉的将嘴巴张到最大，避免了秦殇一味蛮干会被牙齿擦破鸟皮的厄运。
　　秦殇好不知感激，痛楚的感觉没有了，剩下的只有刺激，尽管只是自己动作插“小舅妈”的嘴，刘诗韵没有配合，滋味远远比不过插女人小面的嘴，可是那种凌辱“小舅妈”口腔的特殊快感，还是让秦殇感觉到无可言喻的刺激。
　　又耸动了一分钟，秦殇很快就到达兴奋顶点，疯狂的一阵抽。插，插得刘诗韵脸色涨红，一片苦楚的表情，终于在最后一次深喉全根进入的时候，没能忍住背脊的酸麻，低喝一声，滚烫的精华开始猛烈喷发。
　　“噗、噗、噗”一汩又一汩的精华喷射在刘诗韵的喉咙深处，让沉睡中的刘诗韵干呕声越来越响亮，偏偏喉咙被粗硕的肉根整个塞住，没办法吐出来，只能被迫大口大口的将腥浓的男人精华全部吞进了胃里……
　　“呼……”
　　秦殇爽歪歪的吐了一口爽气，感觉到肉根在“小舅妈”的喉腔里依然下意识的勃动，心里简直爽到了极点。抽出完全没有消软的肉根，看到小舅妈嘴角带出来的乳白色银丝，心里更是兴奋，又对着了小舅妈嘴角淫靡的模样，派了几张照片留念。
　　“哈哈，老子居然把‘小舅妈’给口爆了，而且还全让她吞下去了。哈哈，也不知道滋味怎么样，要是她清醒的时候来一次口爆，恐怕会更加刺激吧？”秦殇激动的想着，心头充斥着说不出的激动和成就感。
　　抓了几把小舅妈饱满的大奶子，顺便将手指上滑滑的黏液涂抹在雪白的奶子上，显得亮晶晶的分外炫目。秦殇趁着歇气的时间，又给刘诗韵整个身体拍了N张照片，取的角度非常好，将沉睡中的刘诗韵性感的姿势全部都留存住了。
　　当然，“小舅妈”的下体名器也不可能会错过，光是私处超近距离的特写，就拍了不下百张，越拍越是刺激，秦殇干脆从自己的公文包里取出纸笔，写上我是L县刘诗韵的字样，让刘诗韵手掌拿着，放在她的阴阜上，与下面濡湿无比的蜜穴仅仅几公分的距离，再次拍下了淫荡的照片……
　　感觉到留存的证据已经足够多了，秦殇终于停手，而且精力也很快就恢复过来，想到马上就要享用到“小舅妈”美妙绝伦的性感身体和女人名器，本来还没有消退的肉根越发的鼓胀硬挺。
　　秦殇很熟练的又将数码相机调到夜间拍摄模式，放在床边最好的位置，对着“小舅妈”的整个娇躯和他的下半身，感觉角度不错，这才双手抓着刘诗韵一双柔软细腻的大腿，往自己胯间拉了拉，圆头一下子打在刘诗韵濡湿一片的蜜穴上。
　　“实在是对不起了，‘小舅妈’！本来对你没什么想法，是你想要陷害我在先，主动送上门来，我要是不把你操了，岂不是对不起你这番苦心？嘿嘿，可惜你是睡着的，看不到你外甥我的鸡。巴是怎么操进你的小。穴里！”
　　秦殇盯着刘诗韵下体红艳艳湿迷迷的肥美蜜穴，心里无比的兴奋，想到自己将要操的女人是他名义上的舅妈，身体就禁不住发颤，咬牙忍耐着刺激的滋味，将勃挺的肉根校准位置，圆头顶开了浅浅的缝隙，一下子被一张小小的嘴儿给“嘬住”。
　　秦殇嘿然一笑，将“小舅妈”双腿压到她的胸口，两团饱满的奶子被压扁塌，而蜜穴则是更加的凸出。秦殇腰身发力，微微一挺，足够润滑的蜜道口被挤开，咕滋一声，一个圆头就挤了进去。
　　“噢！好胀……不要啊，求求你，书记，我不要……”正在做着春梦的刘诗韵正好也梦到那个让她害怕无比的家伙正在用鸡巴往她蜜道里面挺进，不禁想要挣扎扭动，可惜被秦殇双手按住，屁股顶多有些晃动，反而让秦殇体会到被穴口的嫩肉挤压摩擦的美妙感觉。
　　秦殇又抽了一口凉气，坚定不移的往前送入，看着自己粗硕的肉根一点点的埋没在“小舅妈”两片艳红肥美的肉唇里，感觉到蜜道中无比舒爽的包夹吮吸摩擦，心里更是兴奋，猛然一挺身，整根肉根一下子就全部顶了进去。
　　果然是女人名器，非同凡响，光是这样将他过人的肉根整个包夹住没有留下一丁点，就不是一般女人可以办得到的，在家里蜜道里火热又湿滑，紧紧包夹着肉根的嫩肉居然还会自发性的蠕动，那种感觉，实在是美妙无比！
　　“哦哦哦，胀死了……太、太大了，书记，你那里怎么变大了，好长，顶到我花心上了，喔，好难受……”
　　听到睡梦中的刘诗韵迷迷的哀叫，秦殇心里越发激动，如此极品的名器，有幸能够碰到，实在是运气非凡，而且他还拥有了好几个一样诱人的名器女人，天底下的男人，恐怕会妒忌得要命。
　　秦殇缓缓抽。插的时候，感觉到与众不同的包夹感，居然反过来开始妒忌起小舅舅周云海的艳福，能够得到刘诗韵这样的女人做他老婆，也算是非常有幸了。然而，秦殇也忍不住感到疑惑，那个“书记”到底是谁，竟然胆敢给身为县委办主任的小舅舅戴绿帽子？
　　显然，这个所谓的“书记”很不一般，身份似乎也呼之欲出。
　　秦殇心头一阵冷笑，度己之心越来越强，几乎郁积了一肚子的怒火，低喝道：“真看不出，小舅妈你表面上柔美温和，骨子里居然如此水性杨花，给小舅戴绿帽子，哈哈，现在又被外甥我给操了，你也算是自作自受！”
　　想着想着，秦殇越来越兴奋，下体耸动的频率也越来越快，透着一股无比疯狂的滋味，噼噼啪啪的肉体撞击之声充斥在整个房间里，幸亏这样的别墅，隔音效果都不错，不然肯定要被就在隔壁住的小姑秦文燕听到了。
　　秦殇越来越激动，动作越来越猛，睡梦中的刘诗韵也开始大声的呻吟起来，显然是被操的非常舒服，一张柔美的脸变得通红，神色又舒畅又羞耻又渴求，复杂之极，竟然还偶尔自己耸动一下圆臀，让肉根插入得更加深……
　　换了三四个姿势，凭着超强的性能力和耐久力，秦殇将刘诗韵干得高潮迭起，泄了不下三次，最后秦殇也达到了崩溃的极限，抱着小舅妈的身体，脑袋别到一边不让相机给拍到，疯狂的一阵冲刺，终于把滚烫无比的精华爆发在“小舅妈”的蜜道深处……
　　口爆加上内射，这次算是赚够了！秦殇看着身下被自己蹂躏得瘫软如泥的成熟女人，心里充满了征服感、成就感，还有着一种变态的禁忌刺激。
　　第310章  小舅妈的妥协。
　　刘诗韵在饮料里下的迷药药性真的是很强，秦殇在她身上蹂躏了一次又一次，休息够了就上，射出来后又休息，口爆了两次，乳交了一次，颜射一次，内射一次，一共喷发了四次，将近三个小时的蹂躏，她居然还是没有被弄醒，不禁让秦殇咂舌，很想知道“小舅妈”原本打算把他弄昏迷之后要干什么……
　　“小舅妈”美妙无比的肉体，让秦殇无比的流连冲动，喷发了四次之后，居然还有种蠢蠢欲动的感觉，不禁咋咋称奇。看着已经完全软成一堆美肉的成熟女人，秦殇心里说不出的刺激，将她身子搂在怀里，把玩着圆滚的美乳，心里生出要将之占为己有的念头。
　　终于在二十分钟过后，秦殇准备再干上一次的时候，刘诗韵幽幽转醒。
　　刘诗韵还没有睁开眼睛，第一个感觉，就像是做了一整天苦力似的，浑身疲软，一点动弹的力气都没有。第二个感觉就是口腔里带着一股苦涩的浓腥气息，明显是男人精华的味道，而且一对奶子隐隐作痛，应该是被男人揉捏过度造成，下身私处完全已经酥麻了，从来没有体会过这种滋味，简直是酥麻到了极点……
　　心头狠狠一颤，刘诗韵迅速的回想起沉睡之前的一幕幕，猛然醒悟自己算计秦殇的时候，不小心被他给泛算计了，那瓶丈夫给她找来的带着特殊药性的饮料，不小心被自己给喝下去了。不用想也知道，口腔里，奶子上，还有蜜穴里面被尽情蹂躏过的感觉，自然是外甥秦殇给予的！
　　刘诗韵羞愤欲死，没有睁开眼之前，心里不住的颤抖着，本来是打算用迷药把秦殇弄昏过去，然后自己你主动跟他做一次，把过程拍下来就行了，没想到反而被秦殇对她这么做了……显然，挎包里面的数码相机肯定是第一个暴露，像秦殇这么聪明的家伙，怎么会想不到这是怎么回事？
　　天哪！他肯定以为我是个无比淫荡疯狂的女人，想对自己的外甥下药做爱……
　　一股说不出的羞耻在心头滋生，刘诗韵脑子一片混乱，身体那种羞人的兴奋，隐隐约约还在脑海深处回荡，实在想不起该怎么解释自己身为舅妈对外甥生出了淫念，心里想道：“毕竟他还不知道真正的身世，要是误以为是我淫荡，宣扬出去，我还怎么见人？”
　　一声极其地位的苦涩呻吟从刘诗韵鼻腔里发出，感觉到自己疲软无力的身体还躺在一个强壮的男人胸膛上，想到昏迷前看到秦殇裤裆里面那鼓囊囊的一坨，心头更是连连哀叹，不知道被他操了多少次，居然浑身软成这样了，肉根真的是厉害啊……
　　就在刘诗韵还在乱糟糟的想着应对的办法时，一个坏坏的男声在耳边响起：“小舅妈，既然醒了就不要装了，你身子都颤抖成这样了，还想瞒着我装睡吗？”
　　刘诗韵忍不住一个哆嗦，缓缓睁开眼，对上秦殇灼灼火热的目光，真是羞愧万分，对秦殇倒没有多少恨意，毕竟立场不同，又是自己先送上门的，只是那种说不出的压抑羞耻，让她实在不敢面对秦殇。
　　“嘿，小舅妈，我真的想不到，你居然敢给我下药，想要迷奸我吗？对不起，让你失望了……不过，你昏迷的时候，我操了你的小嘴，操了你的大奶子，当然也操了你的小骚穴，也算是完成了你的初衷，只是主动被动调换了而已。”
　　秦殇哈哈笑着，故意说着刺激不堪的话语来羞辱刘诗韵，见她果然是满面通红羞耻万分，心里暗暗得意，又道：“我也想好了，如果你清醒之后不肯配合说实话的话，我还会操你一回菊眼，你自己考虑一下吧！”
　　感觉到自己的奶子又被秦殇玩弄得很有感觉，刘诗韵羞耻的娇吟一声，不敢跟秦殇对视，脑袋埋在秦殇的胸口，闻到浓烈的男人汗味和一股奇特的气息，心儿又是一颤，隐约回想起睡梦中那种从没有过的酥爽滋味，禁不住双腿紧紧夹住，蜜道里一阵蠕动，一汩羞人的汁液又溢出来了。
　　刘诗韵颤声道：“我……我是你舅妈，你怎么能迷奸我？”
　　秦殇冷笑道：“不是吧？明明是你带来的饮料，我只是调换了个位置而已，你这么做，是要迷奸我才对吧？哈哈……还有，你真的是我亲舅妈吗？恐怕事实你很清楚吧？口头上的称呼，对我来说，没有半点道德约束，你就自认倒霉吧！”
　　刘诗韵娇躯一颤，瞪着秦殇道：“你……你居然都知道了？”
　　秦殇冷哼一声：“当然知道，你还以为我是什么都不懂的小瘪三任由你们玩弄吗？我敢告诉你这些，就不怕你去告密，如果某些人发现我已经知道了身世，你就等着成为网络第一性爱红人吧！”
　　刘诗韵想到数码相机，在秦殇怀里狠狠的一阵哆嗦，颤声道：“我……我不会说出去的！你干也干了，拍照也拍了，还想怎么样？我好歹也是你名义上的舅妈，你就放过我一次吧！”
　　“放过你？那谁来放过我？”秦殇不满的揪了揪小舅妈依然发硬的艳红奶头，听到吃痛的哀叫，才冷笑道：“既然落到我手里，你只能够听我的话，我让你做什么，你就做什么。”
　　刘诗韵心下暗叹，说不出的恐惧绝望，嫁人不淑，遇到一个无能的丈夫也就算了，为了丈夫的地位，又还要忍受邪淫无耻的县委书记的凌辱，现在，居然又不小心落到外甥秦殇的手里，还不知道会被怎样摧残……
　　刘诗韵对自己的将来已经不抱任何希望，脸色苍白一片，痴痴的点点头：“你想怎么样，说吧，我不会反抗的！”
　　小舅妈果然是服软了！秦殇心里暗爽，奖励似的探手到她双腿间，手指拨弄着肉唇和肉芽，笑道：“你先告诉我，你刚才梦里一直叫的书记书记是谁？你跟他是不是有一腿，给小舅戴绿帽子？”
　　刘诗韵心头一阵苦涩，偏偏敏感的蜜穴又被秦殇撩拨得非常有感觉，丈夫周云海从来不喜欢用手去逗她的肉穴，被傅先锋当做禁脔后，那家伙最喜欢暴力抠弄她，而秦殇虽然也是凌辱她，手里的动作却很温柔，恰到好处，只让她感觉到刺激舒服，没有半点不适应。
　　刘诗韵渐渐生出一丝感激，反正也不抱任何希望，老老实实把丈夫周云海和傅先锋的关系说出来，包括她成了傅先锋禁脔的事情也说了出来，甚至连最近傅先锋当着她的面和族妹傅婷乱伦加上三人双飞的事情，也毫不隐瞒，脸上没有一点神色，心死如灰。
　　果然又是傅先锋！秦殇重重的一拳捶在床上，刘诗韵忍不住好奇的瞄了他一眼。秦殇脸色露出难以压制的怒色，冷哼道：“好你个傅先锋，又是你在作怪！”
　　秦殇转头盯着刘诗韵，一字字的道：“我的第一个要求是，你必须离开傅先锋，以后都不得跟他发生任何关系！”
　　刘诗韵微微一愣，麻木的道：“我有权这么做吗？他是县委书记，我有什么能力反抗他？”
　　秦殇冷冷道：“只要有反抗之心，谁都可以反抗。你跟傅先锋说，他要是敢再碰你，你就把他乱伦的事情，捅到市委去，他会不怕？”
　　刘诗韵突然觉得秦殇说的很对，被傅先锋蹂躏了这一年来，她已经服从惯了，从来就没有想到过要反抗，所以才觉得无法反抗，如果自己真的反抗了，傅先锋就算是杀了她，对他的名声也于事无补。既然这样，与其让变态的傅先锋暴力摧残，还不如让这个名义上的外甥蹂躏，至少自己会舒服很多。
　　想到此，刘诗韵一咬牙，脸上微微有了红晕，点头道：“好吧，我答应就是了！”
　　秦殇露出一个满意的笑容，手指噗滋一声插到了小舅妈的蜜道里，来来回回一阵很有技巧的抠弄，弄得刘诗韵又忍不住哀怨娇吟，娇躯渐渐火热，在秦殇怀里不安的扭动身体，显然是又开始情动了……
　　秦殇继而道：“第二个条件，从明天开始，你要跟我无能的小舅舅离婚，以后不要跟他再有任何关系，这一点，你必须做到！”
　　从知道丈夫私下里保养了她办公室新来的实习女孩开始，刘诗韵就兴起过离婚的打算，只是又惧于丈夫的淫威，一直不敢开口，听到秦殇这么说，也不算太为难，大不了就是开个口，不过心里却又忍不住好奇……
　　“怎么，做不到吗？”秦殇突然加重了力道，手指在蜜道内部几公分的上方一排细密的颗粒小肉上用力一案。
　　“噢……麻、麻了！”被刺中G点的刘诗韵顿时一声无法压抑的浪吟，咬着嘴唇忍耐着突如其来的一波快感，颤声道：“好、好吧，我也答应你。可是你能告诉我为什么要这么做吗？”
　　秦殇嘿然一笑：“答案正好跟我第三个要求有关！其实很简单，因为我第三个要求就是，从今以后，舅妈你必须做我的秘密女人，除了我之外，任何男人都不能够碰你！”
　　刘诗韵心头忍不住羞耻，娇躯发颤，想到某种可能，咬着嘴唇道：“为什么？”
　　秦殇淡淡的道：“因为我喜欢你的身体，更难得的你居然身怀女人名器。嘿，老子就是个自私的人，被我占有的女人，就是不想给别的男人碰，说我幼稚也好，无耻也好，这就是我的作风，哪怕就是省委书记来了，也别他妈想碰老子的女人！总之，只要是我的女人，就算我对她没有一点情意，宁可把她藏烂了，也不给任何男人碰！这就是我的原则。”
　　刘诗韵脑际轰然一震，一种说不出的激动油然而生，心里无比羞耻的想到：我想要的，不就是这种被独占的感觉吗？
　　第311章  清醒时被占据。
　　刘诗韵心慌了，从没有过的慌乱。秦殇的话，虽然霸道无耻，却正好击中了她的软肋。与丈夫周云海结婚这么多年来，她真正想要的，不过就是一个安定温暖的家，偏偏这样基本的要求，都没有办法达到。
　　这次被迫帮丈夫陷害秦殇不成，反倒被秦殇给算计失身，虽然很悲剧，刘诗韵却突然想通了。与其在丈夫身边担惊受怕，还要被傅先锋这个混蛋暴力蹂躏，还不如跟了秦殇，虽然这家伙现在还没有什么地位，可是他还能说出要独占她这样的话来。
　　脑子里思绪纷杂，刘诗韵脸上的神色变化非常的快，时而恐慌，时而紧张，时而又羞耻刺激……心乱如麻中，一直不知道自己该如何自处，是从了秦殇，走一条未知的路，还是继续那么堕落下去？
　　就在刘诗韵举棋不定的时候，突然感觉到奶头有些刺痛，娇躯一震，猛然清醒过来，正是秦殇用手指加力捏了捏她的奶头，脸上还带着不满的神色。刘诗韵还有些不明就里，疑惑的看着秦殇，不知道说什么好。
　　秦殇不满的一瞪眼，道：“舅妈，你到底答不答应？说句话，发什么愣啊？”
　　“答应什么？”刘诗韵一愣。
　　秦殇瞪大了眼：“靠，答不答应做我的女人，只给我一个人干啊？你不会是被我操糊涂了吧？”
　　“哦……”刘诗韵反应过来，脸上红潮更甚，心头越发的羞耻不堪，其实在她沉默思索的这片刻时间里，心里已经有了答案，只不过她不敢说出来而已。看了看秦殇英俊的脸庞，娇躯一抖，颤声道：“你真的能够保证，我不会再被其他男人霸占？”
　　秦殇理所当然的点头，一字字的道：“那当然！我的女人，当然是只能我一个人享用！谁要是敢动我的女人，老子就跟他拼命，管他是什么身份？舅妈，你应该知道我背后的势力吧，要是我决心做某件事情，还没有做不成的。”
　　刘诗韵心头连颤，居然有种莫名其妙的感动和解脱，怔怔的看着秦殇认真的脸庞，把心一横，猛然点头道：“好，我答应你，以后就做你的女人，你要负责保护我不再受其他人的威胁。”
　　秦殇心里一喜，追问道：“说过的话可不准反悔，不然后果很严重的……你真的不会再跟舅舅……”
　　刘诗韵俏脸微微一红，居然有种少女般的娇羞感觉，点点头，低声道：“他现在身体都不行了，还经常靠药物维持体力。我们这些年一直没能有孩子，又迷恋上我单位新来的一个狐狸精，跟我很久都没有过……那种事了，感情早就淡了很多。”
　　秦殇松了口气，又开始兴奋的把玩着刘诗韵的一对D杯美乳，弄得成熟女人娇喘吁吁蜜汁再出，才嘿笑道：“舅妈，你爱不爱小舅？”
　　刘诗韵愣了愣，回想起跟丈夫这些年走来的点点滴滴，突然可悲的发现，自己根本就补爱这个丈夫，不禁茫然道：“或许……爱吧，但更多的是一种习惯和责任，我和你小舅，没什么感情基础，是介绍结婚的，在一起过日子还行，我也没想过爱不爱他。”
　　秦殇觉得很复杂，懒得去想，双臂收紧，搂紧了小舅妈的娇躯，霸道的道：“不管你爱不爱他，以后都只能够爱我一个！还有，明天你就跟小舅提出离婚好了，我的女人，跟别的男人在一个房子里睡觉，总是不安全。”
　　刘诗韵心头说不出的颤抖，秦殇的话，再一次印证了他的作风，对于他的女人，的确是很看重……
　　想到此，刘诗韵居然没有经过考虑，莫名其妙就点头道：“好吧……我明天就跟他提出来。可是……我以后该住哪里？”
　　秦殇脑海里某个计划渐渐有了雏形，不答反问道：“舅妈，你在银行里面做得怎么样，有没有机会混到高层？”
　　刘诗韵不明就里，还是诚实的道：“这样的事业单位，复杂程度并不比官场插，本来我是很有机会升任副行长或者调到市行去的，只是一直被傅先锋在背后弄鬼控制着，在这个位置上一直动弹不得。想要发展，恐怕要转调到别的县去才有机会……”
　　秦殇边听边点头，凑到舅妈精致的耳珠边，吹了口气，咬了咬她的耳垂，刺激得刘诗韵在秦殇怀中止不住的颤抖，秦殇才低声道：“舅妈，既然是这样的话，还不如放弃眼前的事业吧！我有个计划，现在正缺人手……不如你过来帮我，发展属于我们自己的实业，，怎么样？”
　　刘诗韵一怔，忘记了被秦殇挑逗纠缠的羞耻，颤声道：“你打算要做什么？做实业，是需要一大笔钱的……”
　　秦殇故意卖关子道：“打算做什么，以后你会知道的，现在我先保密。至于钱的问题，嘿，舅妈你不是农行信贷部主任吗？我用其他的财产作抵押，借贷一笔钱应该不成问题吧？再说，我还有好几个路子可以筹备到创业金……”
　　见秦殇故作神秘，刘诗韵才刚刚跟他确定关系，也不好深问，白了他一眼，娇喘道：“你轻点揉，我……我的奶子都要被你揉散了。没先到你这家伙，这么坏，算计人一套一套的，都开始盯着我手里那点权限了。”
　　秦殇大手探到刘诗韵的胯间，摸到一手滑腻，分明是刘诗韵被他撩拨得再次发情，心头不禁兴奋万分，很无耻的笑道：“我这不是资源合理利用吗？趁你还在银行信贷部这个岗位上，先捞上一笔，也是人之常情吧？”
　　刘诗韵面红耳赤的看着秦殇，被他作怪的手在蜜穴口一阵活动，娇躯一阵哆嗦，渐渐发热，羞耻的蜜汁越流越多，已经猜到这个家伙又要来上一次。刚才在睡梦中高潮迭起，那种滋味已经让她回味无穷了，如今要是清醒着被他弄到欲仙欲死，不知道会美成什么样？
　　刘诗韵羞耻的偷瞄秦殇俊脸一眼，低低的道：“嗯……好吧，我都听你的，你以后要保护好我！”
　　“放心！我的女人，我会用生命去守护！”年轻气盛的男人毫不犹豫的宣誓着，手掌在女人胯间活动越来越频繁，弄得满手的蜜汁，看出小舅妈已经很想要了，连忙说出最后的正事：“小舅妈，周一的时候，我会让曾可欣到你办公室去，跟你商量一下借贷的问题，你尽量的看看能够把借贷额度和限期弄宽松一点吧……做好这件事，你就辞职好了，来P镇，我负责养活你，你只要帮我做事就行。”
　　刘诗韵心里有些复杂，又忍不住感动，默然点点头，没有出声。
　　正事说完，秦殇也忍得够辛苦，故意用滚烫坚挺的肉根顶了顶小舅妈的腿缝，凑到她耳边淫荡的道：“舅妈，你下面是不是又痒痒了，流了那么多口水，要不要我的肉根来帮你止止痒？”
　　刘诗韵毕竟是个成熟的女人，被挑逗成这样，哪里还能忍得住，虽然羞耻，还是激动的点点头，颤声道：“要……你快点来操我！”
　　“来了！”秦殇怪叫一声，翻身把刘诗韵压在身下，抄起她双腿，肉根狠狠的一挺，一下子就进入了一个已经很熟悉的温润紧凑之地……
　　“噢！好有力……要被你顶穿了！”首次在清醒的时候感受着那根又粗又长的特大号鸡巴灌入自己的蜜道，刘诗韵简直充实到了极点，肿胀酥软的感觉，很快就让她迷失了自我，随着快感的欲潮颠簸在激情的海洋中。
　　“噢！亲爱的舅妈，你的蜜道儿夹的我好紧啊，棒子都要被你夹断了，看我操死你……”秦殇一边在紧凑的极品名器穴中艰难的来回开垦，一边情不自禁的发出一声舒爽的低喝。
　　首次感受着硕大无比的男性肉根，在自己窄小紧凑的蜜穴里一下一下的耸挺，阵阵莫名的快感冲击着少女敏感的身体，发出阵阵只有真正的女人才有的呻吟……
　　“噢噢，好、好奇怪的感觉啊……唔唔，小殇，你、你插、插得太深了！不要叫我舅妈，人家又不是你真的舅妈。噢噢！好丢人的声音呀……”刘诗韵又羞又兴奋，听到秦殇在这种时候还叫她舅妈，心里的刺激和羞愧，就让她很快的来了高潮。
　　蜜穴渐渐适应了肉根的开垦，本能的溢出了更多的蜜汁，使得粗长的肉根每一次的耸挺，都发出咕叽咕叽的迷人水声，更是令初尝大家伙滋味的刘诗韵羞不可抑……
　　女人名器果然非同小可，尽管刘诗韵蜜道不是很深，秦殇的肉根尚不能全根而入，然而，刘诗韵蜜穴的窒肉竟会一阵阵的蠕动，严密的包夹着硕大粗长的肉根，紧凑无比的感觉，让秦殇舒服得直想大声的吼叫出内心的舒畅。熊熊的欲火充斥着身体，肉根耸挺的速度越来越快。
　　“舅妈，我爱死你了，哈哈，我就喜欢在操你的时候叫你舅妈，就喜欢看你淫荡的样子。嘿，又不是亲舅妈，只是叫叫而已，你这么激动干什么，里面还会蠕动……噢，夹得好紧，爽啊！”
　　秦殇飞快的律动着肉根的进出，节奏越来越快，将肥美的蜜道弄得翻进翻出，时不时的露出内里艳丽的蜜肉，红嫩嫩湿润润的，而且蜜道里的温度越来越高，如花雨般飞洒的蜜汁越来越多，片刻间便将赤裸的男女紧密结合的位置湿透，就连床单上也染上了一大块晶莹的水迹，煞是醒目诱人……
　　欲火冲击下，秦殇撞击的速度明显的越来越快，肉体交击下，肉根摩擦着蜜道，发出“噗嗤噗嗤”的淫靡之声，原本清澈晶莹的蜜汁大量的汇集在肉根与鲜嫩蜜道交接处，随着肉根大力的摩擦，逐渐被碾磨成乳白色的豆浆，散发出一股充满了肉欲气息的淫靡气味……
　　“哦，好、好奇怪啊……噢！舒服死了！好外甥，你操死舅妈了！啊啊，被你插、插死……又、又要来了，从来没有这么舒服过，噢！”
　　尝到从没有过的灵欲交融的交媾滋味，刘诗韵脑子里爽得一片空白，直接秦殇干她的时候，比她丈夫周云海和县委书记傅先锋干她要舒爽百倍。蜜穴都快要被摩擦麻木，不堪快感冲击的刘诗韵放浪的叫着，对于秦殇禁忌的称呼，反而越发觉得刺激，一副要死要活的诱人样儿。
　　无边无际的情欲快感充斥着身体，早就忘却了女子应有的优雅矜持，发出一阵阵哭泣般的婉转呻吟，听在秦殇的耳内，犹如仙乐般悦耳，让他的心头充满征服了小舅妈身心的无上满足感。
　　秦殇一边大力的抽送，将性感成熟的小舅妈撞得上下抛飞，一对晶莹的美乳不住的晃动，让她不断的高潮迭起，心里暗暗想到：亲爱的小舅妈，你将永远是我的女人，在老子的胯下，你会永远不知疲惫的沉沦下去……
　　第312章  一边弄熟女一边算计小姑。
　　这一轮激情，一直在坚强的持续着，尽管秦殇已经汗流浃背，尽管刘诗韵已经疲软无力，却依然奋力的缠着对方，尽情的宣泄着美妙的快感。
　　以往秦殇干别的女人时，也有过这样猛烈的进入，一下子就把肉根深深的扎进她的花心花径里，每一次都会插得娇嫩少妇哀叫连连，如今也是毫不例外。这么猛烈的冲刺，其实秦殇也是有着不可告人的龌龊目的的！
　　“噢！好、好深，小坏蛋……好老公，你、你要插、插死人家了……受不了了！”不知道什么时候，爽到分不清东南西北的成熟美女已经放弃了所有的矜持，怎么舒服就怎么叫，淫荡的叫床声不绝于耳，连老公这样的字眼都叫得非常顺畅。
　　刘诗韵只觉得下体突然间越发充实，快感如潮，身体不受控制的大力扭动颤抖着，嘴儿不知羞耻的呻吟着，挺起一对圆臀臀迎合着，使得秦殇只觉得自己的肉根好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服。忍不住开始大力的挺进无比熟悉的多汁蜜穴，发出噗嗤噗嗤的耸挺声，肉根一次次的撞击着娇嫩的花心……
　　秦殇喘着气，终于没能忍住内心的渴望，低喝道：“亲爱的舅妈，明天有一件事情，你帮我个忙……”
　　“啊！老公……什、什么事？太爽了，要透不过气了！”
　　刘诗韵一边挺臀迎合着秦殇的耸挺，一边使劲的搂住他的脖子，抬起头用她的香唇吻住了秦殇的大嘴，丁香巧舌送进他的嘴里，舌头极力的纠缠不休。她的双腿紧勾着秦殇的腰，丰满的屁股摇摆不定。这个技巧性的动作，使得秦殇的肉根插的更加的深入了。
　　秦殇感觉到刘诗韵的蜜穴内中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象一张迷人的小嘴不停地吸吮着圆头，小舅妈的美妙名器芝麻穴，让他无比的舒爽。
　　听到刘诗韵在自己的进攻下叫出了“老公”这样的字眼，秦殇无比的兴奋，这种异样的刺激促使他更加快捷的狠插猛干。很快，就感觉到刘诗韵的全身和屁股一阵抖动，蜜穴深处一夹一夹的咬着自己的巨硕圆头……
　　忽然间，刘诗韵一声尖叫，一股泡沫似的热潮，直冲向秦殇的圆头……
　　早已经将这具身体开发到烂熟的秦殇清楚的发现，舅妈第一次高潮来了。秦殇仗着自己年轻立足，又有特殊药丸的药力支撑着，怎么泄身都不会觉得疲累，反而更是再不愿忍耐快感的侵袭，用力地把肉根往刘诗韵的蜜道深处里狠插，圆头次次都卡进美人儿舅妈的花心里，发出无比淫靡的响声。
　　随着一阵阵难以形容的快感侵袭，秦殇腰际一酸圆头发胀，大吼一声，一股股的热精就此喷发在美人儿舅妈正强烈悸动收缩的花心深处。两人几乎是同时达到了高潮。
　　眼睁睁的看了两人请与交融的抵死缠绵一幕，韩晓蝶只觉得口干舌燥，视觉上受到了极大的冲击，浑身阵阵发软，心儿不由自主的空虚起来，下身羞耻的蜜处，早已经把小内裤都湿透了，黏黏凉凉的夹在腿心，无比的难受……
　　兴奋过后，秦殇依然压在刘诗韵那肉感十足的身子上，已经有些半软的肉根也还停留在刘诗韵温软紧凑湿滑的蜜穴里，真的舍不得抽出来它。
　　刘诗韵紧紧的搂抱着秦殇，脸蛋红扑扑的，心里无比的充实，温情脉脉的看着这个给予自己无上快乐的男子，一双迷人的眼眸中充满了快感过后的满足，低低的道：“你个小坏蛋，真是要操死人家了……好舒服啊！对了，你刚才说什么事？”
　　秦殇犹豫了一下，凑到刘诗韵耳边，低低道：“舅妈，明天早上，我给你一罐这种饮料，里面下的是另外一种药物，不伤身体的，你想办法让小姑喝下去……”
　　刘诗韵听得目瞪口呆，立时明白秦殇对秦文燕的企图，颤声道：“你想下什么药？噢……你的鸡巴，不要乱弹，胀死了……你、你这小子，连你小姑也不放过？”
　　秦殇俊脸一热，使劲的压着成熟女人丰满白嫩的身子，偷偷的在她耳边说着自己和小姑的纠葛和感情发展经历，说得兴奋时，下面的肉根刺激得又重新硬了起来。
　　已经被操得敏感无比的刘诗韵立即感受到了自己的蜜穴里又一次被完全的充满了，娇娇媚媚的低吟一声，白了秦殇一眼，心里虽然感觉到乖乖的，又禁不住刺激，心想：反正我已经成了她的人，又被他叫做舅妈，很丢人，不如把文燕也拉下水，有个伴就不那么丢人了。反正他们之间关系也不清不楚……
　　“怎么样，舅妈？”秦殇见刘诗韵脸色不断的变化，心里不禁有些忐忑，连声催促着。
　　刘诗韵心里很是羞耻，为自己那种邪恶的想法而羞愧万分，白了秦殇一眼，嗔道：“小坏蛋，你好卑鄙啊！我……我都后悔答应跟着你了。”
　　秦殇尴尬的笑了笑，叹道：“舅妈，你别开玩笑好不好？你们又不是我的亲人，只是口里这样称呼罢了，和其他的女人没有什么区别。我能得到你，为什么不可以得到小姑？我喜欢小姑，又不是对她有其他的企图……嘿，你要是不答应，别怪我操死你！”
　　刘诗韵又羞又窘，感觉到蜜道里硬邦邦的玩意不住的颤动，娇躯一哆嗦，忍不住白了秦殇一眼，又渴望着被他尽情的蹂躏，故意嗔道：“不答应，你操死我好了！”
　　“好！这可是你说的……”秦殇见小舅妈表情娇媚，目光柔和，猜到她肯定已经认可了，只是故意这么说的，心里登时明白她的企图，嘿笑道：“来了，看我操死你！”
　　说罢，又一次奋力的律动起来！
　　“啊！小、小坏蛋！好老公，不、不要那么深，你、你知道人家受不了。哦哦哦，又、又快要来了，快、快停一停，我不要这么快来，我……我要多抱抱你！”感觉到即将崩溃，刘诗韵立刻一声软软的哀鸣，娇躯颤抖着求饶。
　　秦殇自然不会就此停止，稍稍让刘诗韵缓了一口气，适应了肉根的深插之后，又开始在她的光身子上乱摸起来，下身一刻不停的继续第二轮的进攻。秦殇最喜欢捏摸刘诗韵胸前肥美挺拔的乳房和紧实圆滚的翘臀，细嫩柔软、肉感十足，极富弹性。
　　刘诗韵被干得大呼小叫不止，根本就忘记了秦殇要她做的事情。只不过几分钟的功夫，快感就袭遍了全身，连脚趾头的忍不住开始收缩起来，嘴儿里放声浪叫道：“噢！你这狠心的小坏蛋，啊啊，操的我要飞了！我、我不想活了，好、好舒服……你、你就干死人家算了！”
　　听着成熟美艳的舅妈的叫喊，秦殇心里无比的兴奋，干得兴起下，干脆跪起身来，双手兜起刘诗韵的挺翘美臀，使得她的整个蜜穴悬空朝向他，美人儿叉开的双腿夹在了他强壮的腰间，这样的姿势，更使得秦殇的肉根每一次挺进，都能够深深地灌进成熟小舅妈的蜜穴最深处，嘴里低喝道：“说，你到底答不答应！干死你，哈哈，答不答应？”
　　“啊！”
　　被这么一弄，刘诗韵的兴奋快感几乎到达顶点，兴奋地挺着下身，甩动着那头飘逸的秀发，无比快美地哀叫着：“啊！好老公……太好了！太深了！好、好过瘾！操、操死我了……使劲、啊……哦，我、我答应了，明天帮你！再快一点，把我弄死吧！”
　　听到小舅妈终于屈服的回复，秦殇兴奋得肉根暴涨，托着成熟小舅妈挺翘结实的美臀，腰臀奋力的耸动，狠狠的撞击，每次都把肉根顶入那团柔软娇嫩的花心里。
　　刘诗韵的蜜道里软软的、湿润润的，象小嘴一样不住地吸允着秦殇的粗巨肉根，不住地扭动着的诱人的肉体，伴着有些声嘶力竭的快乐的呻吟，加上秦殇猛烈的进攻弄得她呼吸不畅，急促而粗重的喘息声，构成了一幅活生生的诱人的春宫图……
　　半个多小时过去了！
　　两具肉体依然处于狂热纠缠之中。
　　“啊！好舒服……”秦殇越干越痛快，并没有刻意忍耐，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心底。
　　秦殇感觉到自己要射精了，一阵激动，双手抓扯着刘诗韵的肥美动人的臀肉，硕大的肉根一阵快速猛烈的耸挺，嘴里更是无比兴奋而激动大声喊叫着：“噢，舅妈！操、我操你！操死你、操你的嫩穴儿！”
　　刘诗韵早已经达到了极限，全凭意志力在苦苦忍耐，如今见到可恨又可爱的男人已经到了发射的边缘，连忙放开身心，极力地迎合，嘴儿发出无比诱惑的低吟：“好、好弟弟，乖外甥，人家让、让你操、操我、操我的穴儿，操死我吧！舅妈的蜜道儿，一、一辈子都……都是你一个人的……啊！啊！用力操、操我啊！要来了，来了啊……”
　　想到已经拥有了成熟性感又柔美的小舅妈的身心，一种舒服得无法形容的快感从后脊梁直冲大脑，秦殇猛然“嗷”的一声吼叫，肉根再次迅疾的耸挺几下，然后使劲把整根肉根都挺进舅妈蜜穴的深处，就此凝定不动。不多时，一股股的热精疯狂的射进成熟小舅妈早已经被精华填满的花径深处……
　　滚烫的精华猛然激射，全部浇打在自己花心壁上，刘诗韵猛然一震，浑身直颤，哀哀的尖叫一声，一股更加汹涌的花蜜直接从花心里喷射出来，浇打在秦殇硕大的圆头上，又一次到达了无比快美的巅峰，身心都得到了巨大的满足，想到自己就这样成了外甥的女人，太过兴奋紧张又刺激，居然就在高潮中晕厥过去……
　　第313章  小姑中计可口猎物。
　　第二天一早，秦殇醒来，觉得神清气爽，并没有因为昨晚上和性感小舅妈疯狂的做爱而感到疲倦，不禁惊讶自己的能力，同时也无比的得意。眼看着怀中柔美动人的小舅妈依然赤裸着睡得很沉，心头有种说不出的成就感。
　　就这样搞定了！名义上的小舅妈变成自己实际上的女人了！秦殇一遍遍兴奋的想着，又默默思索了一番自己的计划到底有没有问题，最后才彻底的放心。
　　见到时间不早了，秦殇赶紧将疲累无比的小舅妈给叫醒，催着她快点回自己的房间去。刘诗韵这才想到自己是在秦殇住的客房里睡了一个晚上，要是被秦文燕知道了，别说对她使手段下药，恐怕当场就要被她轰出去……
　　刘诗韵连忙穿起衣裙，又被秦殇占了一番手足便宜，面红耳赤的离开了秦殇的房间，心里简直是羞愧万分，自己居然成了外甥的女人，跟他发生了肉体关系……尽管他并不真的是她的外甥，响起来还是无比的羞耻。
　　事情正如秦殇设定的那样，有条不紊的进展着。由于是周末，女儿又不在家不用操心，秦文燕很难得的睡了个懒觉，醒来的时候，已经是上午十点钟。
　　刘诗韵早就在酒店订了一桌子佳肴，秦文燕出来的时候，菜肴已经准备妥当了。刘诗韵很“殷勤”的递上一罐饮料，说是早上起来吃东西之前先喝一罐饮料，对身体有好处，可以帮助体内毒素排出。
　　秦文燕根本就没有怀疑刘诗韵会害她，也没有防备，加上刘诗韵的借口，对每个女人来说，都是很好的诱惑，秦文燕果然是接过饮料，打开盖，很爽快的将饮料喝了个底朝天。
　　刚刚从房间里出来的秦殇正好看到了这一幕，差点激动得直接从楼梯上滚下来，强忍着激动冲下楼，对刘诗韵打了个赞赏的眼色，目光就停留在小姑曼妙的身体上无法移开了。
　　刘诗韵感到心里有点酸酸的，不禁吃了一惊，自己居然这么快就吃醋了？顿时面红耳赤，趁着两人都没有留意到她的脸色，尴尬的道：“你们吃吧，我单位里面有急事要我去处理一下。”
　　秦文燕一愣，道：“你不吃了再走吗？”
　　刘诗韵看了看时间，故意叹道：“我也想啊，这是我自己点的，都是我喜欢吃的菜。不过时间来不及了，我得马上出发了。文燕，下次有时间，我再来你家玩。”
　　吃饭的时候，药力渐渐发作，虽然不是什么强力的春药，却能够不知不觉的刺激女人雌性激素的分泌，让女人变得身体敏感，内心脆弱，多愁善感，最容易被男人莫名其妙的言语所打动动情。
　　秦殇故意缠着秦文燕要她说说她过往与前夫的情史，秦文燕突然发现自己好像变得伤感起来，只想要倾诉，随着秦殇的催促，也就顺势把自己完全像是商业交易一般的不幸婚姻史娓娓道来，说到最后，心里越发的伤感凄苦，根本就没有察觉到自己现在的状态很不对劲。
　　药力彻底发作，就连完全没有变化的秦殇，在秦文燕的眼里，也变得更加的英俊迷人更加吸引人起来……
　　秦殇知道到了关键时刻，越是不能着急。猜到小姑的药力已经开始发挥作用了，努力的酝酿着情绪，让自己的脸上露出一丝悲戚，沉声道：“亲爱的小姑，原来你这些年来的婚姻生活这么凄凉呀！爷爷……噢，应该是你的父母也真是傻！男女之间的感情，怎么可以勉强得来呢？难得你离婚之后，一个人带着小钰坚持了这么多年，实在是令人佩服！小姑，你真是一个了不起的女人呀！”
　　说着这番话的时候，秦殇一直稍稍低垂着头，保持着对方的眼睛看不到自己眼睛的位置，眼光始终偷偷的盯在美艳动人身材高挑曼妙的小姑的身上。秦文燕在家里穿的宽松的衬衫不能完全严实的包裹住她玲珑浮凸的身形，身前一排纽扣的位置间隔过长，总会从缝隙之间露出一抹白皙的春光。虽然所有的纽扣全部都扣上了，然而由于宽松的衣衫领口过低过敞，精美紧致的脖子与两短小小的锁骨已经上胸位置的一小片肌肤，全部暴露在秦殇贼兮兮的眼底。
　　压在座椅上的紧致美臀没有应为压迫而改变形状，可见它是多么的有弹性，这样肥美诱人的屁股，如果采用后交的方式，从背后插进去，用腹部去撞击它或者用手掌去拍击它，味道一定无比的舒爽！
　　秦殇隐隐的记得，刚才小姑不经意间双腿交叉的时候，露出的肉色裤袜下鼓鼓胀胀的位置，透出的是白色小内裤的颜色。如今被衬衫下摆给遮住了，秦殇恨不得偷偷吹一口气，将衬衫的下摆吹起来一点……
　　秦殇与这位绝色明艳的小姑有过不少的交集，昨天还在她身上又亲又啃，差点就摸了她的蜜道，只是最后关头被打扰了……两人有了这一层关系，也怪不得秦殇一看到她就不自禁的起了色心。
　　秦文燕哪里知道这小子的花花心思，还以为他真心的在关注自己，心头生出了不小的感动。
　　吃过饭后，两人坐在客厅沙发上，秦文燕幽幽一叹，有些无力的靠在了沙发背上，一双手儿展开扶住了沙发的背缘，莫名的感觉到些微的燥热和冲动，似乎身边的家伙越来越顺眼，很想靠在他的怀里寻求一点安慰……
　　燥热的驱使下，秦文燕情不自禁的提胸收腹，胸前一对饱满挺拔的双乳完美的凸显出来，粉色的衬衫上，露出了高档内衣的轮廓。
　　秦文燕并不知道自己这个动作对秦殇的诱惑有多大，自顾着叹息道：“还是不要再说这些了，家族式的生活就是这样的，我甚至还不能埋怨我爸和大哥二哥，毕竟他们的出发点也是为了这个家族着想……其实想想，也没有什么，这么多年就这么过来了，早就已经习惯了。”
　　秦殇死死的盯着小姑那对高耸挺拔的美乳，心头一阵乱跳，艰难的压抑着体内的淫邪欲望，辛苦的忍耐着要扑上去的冲动，试探的道：“小姑，你这样不觉得自己过得委屈吗？呵呵，我是说……你跟你的前夫，基本上都没有什么夫妻生活吧？你也三十多岁了，难道就一点也不想要找一个可以给你快乐的男人？”
　　听到这样的话，高贵的美妇秦文燕娇美的脸庞刷的红透，脑海里不禁的又想起了昨天来曾不小心碰过的那根滚烫粗硕可怕的肉根，再又想到自己这几年来做过的那些羞耻龌龊的春梦，心里一片羞愧。
　　看到秦殇激动的神色，秦文燕猛然间惊醒过来，警惕的瞪着秦殇，低斥道：“呸呸！你一个毛头小子，问我这个干什么？这是你问的问题吗？”
　　秦殇嘿然一笑，无声无息的朝着秦文燕身边稍稍的移动了一点位置，清晰的闻到对方身上那股沁人心脾的幽香，心里微微迷醉，大胆的道：“小姑，你不要这么排斥这个话题好不好？我也是关心你的生活嘛！凭着我们的关系，问一问这些，也不为过吧？我曾经听别人说，三四十岁的女人，没有了男人安慰关怀，生活过的会很苦闷的，难道你不是这样吗？”
　　“我呸，我……我跟你有什么关系，少胡说八道了！”
　　秦文燕心里很想要给他一个耳光，让他不要这么放肆，可是一想到自己与他之间那些乱七八糟的事情，就下不了这个手了。
　　秦殇的话，简直就是说到了她的心坎上。从结婚到离婚，与那个已经变成前夫的男人，根本就没有过片刻的感情交流，夫妻间的生活更像是应付差事……
　　这么多年下来，她的心本来也已经习惯了平静，然而，从第一次不经意自慰时性幻想的对象由那个男人变成秦殇之后，秦文燕平静的心湖就像被投下一块巨石，掀起了汹涌的波澜。
　　白天工作的时候，她甚至都会忍不住的幻起秦殇的鸡巴在自己蜜道里进出的场景，昨天又不小心碰到了那根玩意，体会到了真切的规模，以后肯定会更加……
　　秦文燕忍不住又回想起过往的一切。每一次梦中醒来，都能够发现，自己的内裤上，早已经被羞耻的蜜汁淫液浸湿一大片。而且，这样的梦做得越来越频繁，有时候甚至是一个晚上要做好几次，醒来后又无比的空虚，差点就忍不住想要伸手去抠一抠那空虚瘙痒的蜜处……到了昨天差点被他得手，晚上的春梦更是又激烈又美妙。
　　秦文燕可悲的发现，自己再也没有能力将这个小坏蛋从自己的脑海里清除掉了。
　　此刻，可恶的小坏蛋这么大胆无所顾忌的话，怎能不让她羞愤而又慌乱？
　　秦文燕压抑着内心那股莫名其妙的刺激，恶狠狠的瞪着秦殇，娇斥道：“谁说姑奶奶跟我前夫没有夫妻生活的，我都不记得到底有多少次了！”
　　秦殇心头暗喜，绝色明艳此时的表情，实在是一个很有利的信号！
　　秦殇再次悄悄的朝着高贵的美妇移近一点，几乎是就快要贴到了她的身侧，清幽的香气越来越浓，让他心旷神怡，忍不住嘿然笑道：“小姑，你不要这么激动好不好？你昨天连我的大棒子都握过了，被我又摸又亲，简直亲密得不能再亲密了，这点小事，还有什么好斤斤计较的？”
　　第314章  小姑妙舞。
　　似乎发现了秦殇在偷偷靠近，秦文燕心头无比的慌乱，这个家伙，又开始用那种无赖的压迫手段了！秦文燕连忙收回展开的手臂，挡在自己身前，羞愧无比的道：“你、你胡说！我才没有……呸呸，气死我了，我是被逼的，不算数。”
　　秦殇哈哈大笑，无比得意的道：“是是是，的确是我逼你的，小姑你记得很清楚嘛……嘿嘿，这难道不说明咱们的关系已经很亲密了吗？说说你和你老公的事情又有什么关系呢？”
　　秦文燕这才发现，自己又上了这个卑鄙的家伙的大当了。可是不知道为何，说出这些往事之后，心里除了无比的羞耻紧张慌乱外，竟然对他生不起多少愤怒之心？像是自己与他的关系，已经足够亲密到可以说任何羞耻的事情了……
　　秦文燕无从自我安慰，加上脑子里的酒意让她比平时的神经稍稍要迟钝些，此刻已经失去了方寸，随着对方的话，羞耻的娇喝道：“亲密你个头！都、都是你逼我的！我没有追究你的责任，就算你走运了，你还要来羞辱我吗？”
　　秦殇呵呵一笑，突然间伸手过去，将近在咫尺的明艳小姑纤盈曼妙的身体紧搂在怀里，道：“小姑，这么说来，我就更应该感谢你啰！嘿嘿，让我再抱抱，安慰安慰你这个需要男人疼爱的怨妇！哈……”
　　明艳动人的小姑身体无比的柔软，搂在怀里的感觉十分的舒畅，秦殇兴奋得几乎要放声大叫起来，小姑胸前的那对饱满的大奶子紧紧的压在他的胸膛，让他感受到那份丰硕和惊人的弹力，忍不住暗暗称赞小姑身材保养得实在是太好了。
　　秦文燕突然间被这小坏蛋给搂住，立时大惊失色，马上开始奋力挣扎，然而，她的力量本来就无法与秦殇抗衡，再加上中了秦殇特殊的药物，身体软绵绵的还微微发烫，竟是不怎么愿意挣扎，而且挣扎也没有半点效果。
　　熟悉而又陌生的强壮胸膛再一次将她包裹住，那股让她禁不住要迷醉的特殊男人气息熏得她脑袋一阵晕乎乎的，就此失去了反抗的信心，软软的倒在了这具既让她觉得安全无比又让她感到羞耻不安的男性身体上。
　　秦文燕心头十分的羞愧不甘，不明白自己为什么被这讨厌的坏蛋这么一抱，就会浑身软绵绵的一点力气也没有了……这个小坏蛋，身上的那股气息怎么这么诱人？难道自己真的注定要被他祸害吗？秦文燕死死的咬着嘴唇，忍受着男女肢体交缠的难耐刺激，低啐道：“坏蛋，快点放开我，我是……是你的小姑，你怎么能这么对我？”
　　秦殇都已经抱在怀里的女人，怎么可能给放掉？嘿嘿一笑，近乎是耍赖一般的道：“小姑，你别激动！你又不是我亲小姑，只是嘴里叫叫而已，何必当真呢？其实我真的是想安慰一下小姑你孤单寂寞的内心……不如，咱们来跳个舞放松一下心情怎么样？”
　　“跳、跳舞？”
　　高贵美艳的小姑秦文燕一愣，忘记了挣扎，傻傻的瞪着秦殇微笑的脸，耳根子没来由的一热，道：“跳什么舞？你怎么会想到要跳舞啊……我、我不跳！”
　　秦殇嘿然一笑，连哄带骗的道：“小姑，这有什么好害羞的？你长得这么明艳大方俏丽动人，跳起舞来，一定会迷死人的……嘿嘿，我还听人说过，适当的听一下轻音乐，随着音乐起舞，除了能够陶冶情操外，还能够有效的缓解烦闷急躁的情绪哦？”
　　“可是——”秦文燕羞红了脸，心头噗噗直跳。在这个年轻的男子面前，自己反而像是比他更加年幼羞涩，想到这个曾经是侄儿的家伙要邀请自己在家里跳舞，做这种只有浪漫的情侣之间才会做的事情，忍不住就羞耻不安起来，娇弱丰腴的身子在秦殇怀里一阵颤抖，低低的道：“我、我不大会跳啊……”
　　秦殇眼见有戏，连忙道：“我也不怎么会跳，不如就跳最简单的贴面舞好了！”
　　“啊……”
　　贴面舞？秦文燕一听到这三个字，就是一阵脸红心跳，那不是只有真正的情侣才会跳的舞吗？他居然请自己跳这样的舞，究竟是什么意思？秦文燕一阵迷糊，既想要感受一下与他相拥起舞的刺激感觉，又觉得实在是无比的羞耻，一张美艳的脸儿，完全血红一片。
　　正犹豫要该答应对方无理的请求，还是该狠狠的拒绝对方，却突然被久久得不到回应的秦殇给一把拉了起来，牵着她的手，就像是牵小孩一般将她带到了大厅处空旷的地方，不由分说的双手死死的箍住了她柔软的腰肢，咬着她的耳珠道：“小姑，咱们不会跳也没事，随便走几步就得了。嘿嘿，快点搂着我的脖子！”
　　秦文燕这时才清醒过来，自己都还没有来得及答应他，这个可恶的家伙就强开始强迫自己了。高贵的美妇羞耻无比，很想要从他的怀里挣脱出来，却没有那份力量和勇气，心里一个劲的提醒自己不应该配合，却发现自己的双手不听使唤的已经紧紧的搂住了他的脖子。很想要开口大声的斥骂他对自己不尊重，谁知道话到了嘴边却变成了一句低低的呢喃：“你、你都还没有放音乐呢……”
　　说完这话，秦文燕自己吓了一跳，内心无比纠结的挣扎着。两种不同的声音开始在心里对峙起来……
　　“这、这未免也太不要脸了吧？这个家伙是自己的侄儿啊，虽然不是亲侄儿……怎么能够跟他楼楼抱抱呢？”
　　“可是，被他抱着的感觉很舒服啊！而且，是他强迫自己的，我也没有办法。”
　　“胡说，他是你的侄儿，要是敢强迫你，你不会斥责他吗？就算骂他没有，你不可以威胁要告诉他父母吗？”
　　“我也想告诉他们，可是……要是对二哥二嫂说出来，岂不是代表会有很多人知道他以及察觉了身世吗？那很危险的！我、我……”
　　“你、你……说来说去，就是你自己贱，你发骚了！”
　　“我没有，我只是……我也是个正常的女人，我也需要男人……”
　　“就有！你就是一个不知羞耻的淫贱的女人！居然让你的侄儿这样吃豆腐！醒醒吧，不早点反抗，肯定要被他操了！”
　　……
　　秦文燕心里的反复纠缠，就像是在放电影一般此起彼伏，两种不同的念头，像是敌对的阵营一样，要将她生生的撕成两半。苦苦的忍耐着芳心的纠结，秦文燕突然发现，自己的身体在可恶家伙强有力的带动下，随着他的步子，在大厅里缓慢的移动了起来！
　　侄儿的胸膛是那么的宽广温暖，他的手臂是那么的强劲有力，他的身体是那么的高大健壮，他……他简直就是一个完美的男人……只是，他的年纪小了点，为人也色了点，还有那、那根肉根子太、太恐怖了点……
　　被搂得有些透不过气来的公安局美女局长，神情又一次迷茫起来，混小子身上的特殊气息，实在是让她太难忘了，被他搂在怀里的感觉，实在是太温馨太舒畅了，比自己晚上偷偷做春梦时被他搂住的感觉还要舒服……
　　迷迷糊糊间，秦文燕突然间发现，那对搂住自己腰肢的大手，不知道什么时候，已经悄悄的移动到自己的臀部，摩挲着敏感紧实的臀肉，偶尔还稍稍的使力抓上一把，让她觉得自己的心脏都快要飞出来了，这种感觉实在是太羞耻太过刺激了，秦文燕几乎都忘记了应有的反应，就这么软软的伏在他的怀里，任由她将自己带古来带过去。
　　秦殇心头无比的得意，这位明艳绝美的局长小姑，对他的确是有感觉的，不然也不会让他这么放肆的抱住身体，还抓着屁股，都没有出声反对……
　　秦殇开始大力的揉捏起局长小姑圆滚的大屁股，抓得她止不住的低声哼哼着，一张绝美娇艳的脸儿红成了迷人的玫瑰。一只手掌开始悄悄的摩挲着诱人的臀缝，感受着那份惊心动魄的紧夹感，上面则是轻咬着绝色尤物的耳珠道：“小姑，虽然没有音乐，我们就这样跳舞，是不是也很舒服啊？”
　　秦文燕羞愤不堪，不明白自己今天是怎么了，为什么甘愿让他这么轻薄作践还生气不起来？
　　秦文燕很想要大声的斥责这个胆大妄为的家伙，却被他揉捏得浑身发颤，那只在自己臀缝中活动的手，简直像是抓住了她的心脏，随着手掌上下的移动，她的心儿也不由自主的跟随者上下的跳动，死死的咬着嘴儿，耳边就是他温热的呼吸，秦文燕甚至不敢去看他的神情，颤抖着道：“你、你太过分了……快、快点把你的手从……从我那里拿开，啊！不要乱摸！”
　　秦殇正在过瘾着呢，此时此刻，又不是平时，哪里会听局长小姑的话？反而是隔着弹力裤袜，狠狠的在她羞耻迷人的肛菊部位用手指一按，明显的感觉到怀中的绝色小姑身子一哆嗦，双腿不停的打颤，一双美眸露出刺激又羞耻的神情……
　　秦殇心头无比兴奋刺激，笑呵呵的贴在绝色小姑的耳边道：“小姑，你别怕，这样子才显得咱们两人很温馨嘛……呵呵，告诉我，你跟你的前夫做爱时，都有过几次高潮啊？”
　　第315章  局长小姑沦陷（1）。
　　“啊！住手——”
　　敏感的菊道被胆大包天的“侄儿”这么一按，明艳动人的美女局长差点连魂儿都要飞掉了，吃力的扭动着腰臀想要摆脱那只作恶的大手，却由于身体被控制，小幅度的扭动反而变成向对方的大手做出最强烈的反应，秦文燕差点羞耻得呻吟出来，性感的嘴唇都快要被坚硬的贝齿咬出血来，颤声道：“你、你放肆……住手！”
　　秦殇心里出了冲动，毫无惧意！几乎要被这对肥美的肉臀给迷住，手感实在是太爽了！成熟女人的屁股，跟青涩的少女有着本质上的区别，一个娇小可爱，一个肥美挺翘，都是那么的让人心神迷醉。
　　眼见明艳绝美的小姑被自己按在她菊门处的手弄得羞耻万分，忍不住嘿然笑道：“小姑，这里又没有别人，完全是属于我们两的二人世界，我这么喜欢你，你就感觉不到吗？不要再束缚自己好吗？跟我说说吧，你跟你的前夫在一起，究竟有没有过高潮？啊……你不会是连高潮是什么都还不知道吧，实在是太可怜了……”
　　“胡、胡说！”
　　哀羞的美女局长脸儿一片血红，心如鹿撞，感觉到从未有过的慌乱。瘫软在秦殇的怀里，要不是被他紧紧的搂住带动着，只怕早就滑倒在地上了。
　　听到对方不达目的罢休的问话，忍不住低声啐道：“你这个混蛋，你在欺负人！从、从昨天进我家门开始，你就没有停止过欺辱我……我告诉你了，我跟前夫本来就只仅仅有过那么几次夫妻生活，高、高潮也、也有的……”
　　“有几次！？”秦殇追问道。
　　“就、就一次……”
　　秦文燕羞耻得连话都说不完整，声音更是低不可闻，这个可恶的家伙，从来不会顾忌她的感受，想说什么就说什么，还真的是什么都能说得出口……
　　“哈哈哈哈！原来只有一次啊！”
　　秦殇忍不住可怜这位明艳动人的小姑，都三十五岁的人了，正是女人最成熟饥渴的年龄，十年没有性生活就已经是很悲哀了，更何况她不幸的婚姻里，夫妻生活中居然只得到过一次高潮，她的前夫未免也太没用了吧？
　　想到这里，秦殇裤裆里的肉根，更加的坚挺无比，邪笑着挺了挺下体，让硕大的帐篷顶在了哀怨的贵妇柔软的小腹上，低低的问道：“小姑，你怎么这么可怜啊，没有男人不说，连高潮的滋味都只享受了那么可怜的一次……要不然，就让我给你一次永生难忘的高潮感觉怎么样？”
　　“啊——不行！”
　　秦文燕总算是被这句话吓得一下子清醒了不少，再次在秦殇的怀中奋力挣扎起来。
　　“这可恶的家伙，居然真的打算要搞我？简直就不是人啊！”
　　成熟的美妇秦文燕此刻的惊吓非同小可，可恶的侄儿色胆包天，对自己摸摸抱抱也就忍了，毕竟昨天已经给他占了更大的便宜。然而，这家伙非但没有收手，反而更加得寸进尺，等到她反应过来时，这可恶的坏蛋居然说出那么大逆不道的话来。
　　“不行……不不不，混蛋，你快点放手，我不要你抱了，我也不想跳舞了……啊，放手啊，我要去睡觉了！”秦文燕急不可耐，可怕的色手已经顺着自己的臀缝，逐渐滑落到了蜜穴的位置，隔着丝薄的弹力裤袜，准确的按在自己敏感娇嫩的肉蒂上。
　　被如此一下突袭，绝色动人的美女局长曼妙的娇躯猛然一紧，下意识的夹紧了双腿，却发现这样一夹，反而使得对方的色手与自己敏感的肉蒂挤压得更加紧迫了，秦文燕一个没忍住，从喉咙深处发出一声细微而又苦闷的呻吟，一双羞愤而慌乱的眼睛死死的盯着使坏的家伙，复杂的神情像是在警告，更像是在哀求……
　　有十多年没有被男人这么紧紧的抱住，而且如此大胆的轻薄了！与前夫离婚十多年，两人实际上也没有几次身体上的接触，见了面有时候话都不会多少半句，在男女感情和情欲宣泄方面，简直和小姑娘似的。
　　今天被这个可恶的家伙不但碰了抱了亲了摸了，还即将有失身的危险，这让生性就谨守妇道的美女局长情何以堪？最可耻的是，在她的内心深处，不知道从何时开始，对这个名义上的侄儿，竟生出一种令她心惊胆战的情愫……
　　秦殇不但没有放手，反而是隔着薄薄的弹力裤，狠狠的在那粒大约半个指节大小的柔嫩肉蒂上一按，按得高贵的小姑又是在他怀里狠狠的一颤，这才嘿嘿一笑，紧紧的贴着美艳小姑火热的脸庞，听闻着她急促的呼吸，故意柔声道：“呵呵，小姑很累了想上床去玩吗？嘿嘿，你然你这么想要去睡觉，我就抱你进房睡觉吧……”
　　秦文燕脸色大变，总算是彻底的明白了眼前的家伙对自己的决心和狡猾的心机，心头暗暗叫苦，心想：惨了惨了，这下子该怎么办才好？早知道这样，真不该让女儿去同学家玩，现在还不回来……我、我难道就要这样被这个家伙给祸害掉吗？
　　就在这个关键的时候，哀羞惊慌的美女局长，突然听到了自己的手机声响了起来，忍不住大喜过望，连忙在秦殇还没有来得及夺取手机之前，奋力挣脱了他的怀抱，飞快的跑到一旁，拿起手机后看也不看就接通了电话，叫道：“是小钰吗？怎么还不回来……”
　　秦殇目瞪口呆，眼见到了嘴边的肉，马上就要不翼而飞，心里那个气呀！
　　此刻的秦殇，恨不得狠狠给自己几个耳光，刚才那时候，为什么浪费那么多时间，去听什么鬼家族秘史？这下可好，听完了故事，连进了嘴边的小姑都要飞了……
　　秦殇简直恨不得冲上去将秦文燕手里的手机给夺下来……可惜，小姑的话都已经说出口了，就算现在夺下来，也已经于事无补，哎，秦殇突然觉得，似乎今天自己的运气变差了一点。
　　然而，戏剧性的一幕出现了，本来美女局长秦文燕脸上还挂着无比兴奋的笑容，下一刻，神情猛然一愣，脸色瞬间跨了下来，无比苦恼的道：“哦，怎么这样啊……噢，没、没什么，那你还是陪陪她吧，妈妈不催你……喔，我和你表哥在家呢，呵呵……什么？要去市里玩？好吧，早点回来啊，不要到处乱跑！”
　　秦文燕忐忑无比的挂上了电话，正好碰到秦殇一双激动得发光的双眼，心头不由狠狠的一阵抽搐。
　　秦殇一声怪笑，对着目瞪口呆心惊胆战的美女局长邪邪笑道：“哈哈，亲爱的小姑，你已经没有机会！”
　　眼见着神情无比淫邪得意的混蛋侄儿一步步的朝着自己走过来，还把她的手机顺手就给关机了，秦文燕几乎羞急万分，差点就要晕过去了，这个王八蛋，未免也太大胆了吧？
　　秦文燕简直欲哭无泪，颤声道：“你、你这个混蛋！你不要过来啊……”
　　秦殇可不管这些，对着微微发颤的美女局长的身体，直接就扑了过去，在她惊呼大叫之际，一把将她给搂住，一个转身，狠狠的将丰腴动人的娇艳身体紧紧的按在了一旁的装饰架上，探手到小姑的领口，滑落进去，抓住了一只无比肿胀饱满的玉乳。嘴里哈哈大笑道：“哈哈，亲爱的小姑，你的大奶子，捏着好舒服啊，真是迷死人了！”
　　秦文燕急的眼泪都快掉下来了，感到自己胸口传来那一阵阵刺激感觉，近乎求饶似的呻吟道：“小殇，不要呀！”
　　成熟明艳的美女局长虽然嘴上说着不要，可是秦殇强有力的大手抚弄她那对球形美乳，却给她的身体带来极强烈的快感，乳房本就是全身最敏感的地方之一，被他这么手法娴熟的一揉一捏，那种身体很自然的生理反应便随之凸显在他的眼前。
　　秦文燕还要哀求婉拒，却见秦殇的俊朗的脸庞在眼前无限的放大，下一刻，就被对方一记火辣辣的吻封住嘴儿。
　　秦殇此时也被成熟明艳的局长小姑的反应迷住了，但见她紧咬银牙，闭着美目享受着那种强烈的快感，样儿无比的娇媚。
　　秦殇情不自禁的捧起秦文燕艳色诱人的粉脸，开始在她性感无比的小嘴儿上进攻，几乎是毫不费力的就撬开了雪白的贝齿，粗糙的大舌头勾住那释放出无限醉人芳香的小香舌，一顿大力的吮吸，迷人美妇嘴里醉人的甘甜津液就源源不断的灌入他的嘴里，被他大口大口的吞进肚里，感觉甜美之极。
　　如此深长的热吻，充满了霸道、狂野、和不容反抗，哀羞的冷美人秦文燕不是不想挣扎反抗，而是她根本就无力挣扎无从反抗，混蛋侄儿炽热而霸道的一吻，几乎将她的身心融化了……
　　霎时间，美女局长秦文燕只觉得脑海里一片空白，全身酸软无力地瘫在他的怀中。
　　成熟明艳的美女局长压抑了近十年的情欲，被体内无形的药性激发，又被这个性爱技巧无比纯熟的混蛋侄儿如此撩拨，顿时汹涌的爆发了。
　　本来整齐的挽在脑后的发髻，因为身体的萌动和刚才过于激烈的挣扎而散开，随风飘扬着。羞耻得火红脸颊被迫紧紧的贴着他的脸颊，当秦殇的色手再度侵袭那敏感丰挺的美乳时，终于从她性感的小嘴里蹦出来一声无比娇媚哀婉的呻吟之声……
　　第316章  局长小姑沦陷（2）。
　　“嗯唔——不要！”
　　秦殇只觉得自己胯下的肉根已经膨胀得快受不了，颤抖着手掌慢慢的掀起成熟美艳小姑身上宽松的粉色衬衫，快要卷至她的柳腰之际，秦文燕猛然间回复了一丝清明，眼见对方就要掀开自己的衣服，情急下，猛得用力一推秦殇，然后随手就是一巴掌打了过去。
　　“噼啪！”
　　响亮的耳光狠狠的扇在了秦殇的脸上，让他清醒了不少。秦殇不甘的捂着自己微微发疼的脸看着脸色绯红娇艳欲滴的美女局长。只见她呼吸急促、媚眼如丝、似怒还嗔，神情无比的娇媚而哀婉，忍不住看得呆住了……
　　秦文燕看着小坏蛋呆呆看着自己的怪样，心里立刻就后悔打了他这一巴掌。自己都弄不清楚为什么会后悔，明明是他对自己无礼在前，难道自己不应该打醒他吗？在她的心中，如果说没有那么一丝对秦殇的特殊感情，只怕说出来她自己都不会相信。
　　可是，这也不能够代表他就能够对自己动手动脚啊！再怎么说，自己比他大了十岁，还是他名义上的小姑姑，无论他如何的喜欢自己倾慕自己，也不能够对自己做出这样超出伦理范围的事情啊……
　　打了秦殇一巴掌之后，看到他呆呆望着自己出神的样子，绝色明艳的美女局长又不知道该说什么好，或者是明白自己无法弥补这记耳光对他内心的打击，突然觉得自己很不愿意让他失落或者生气……
　　鬼使神差下，秦文燕居然无法控制自己，主动的上前抱着秦殇的脖子，拿开他捂着脸颊的大手，轻轻的抚摸着那片被自己扇过之后微微有些发红的脸庞，眼中冒出了淡淡的柔情，颤声道：“小殇，我……我不是故意的，很疼吗？对不起……”
　　秦殇被这一巴掌扇得不知所措也不过就是短短的片刻，眼见成熟明艳的局长小姑突然又主动的搂住自己的脖子，心中十分的疑惑，也不知道她到底是愿意还是不愿意，轻轻的摇了摇头后，秦殇决定再试一次。看着眼前那张半开半合微微喘息的性感红唇，忍不住又低下了头，吻住了这张火热的嘴唇。
　　哀羞的美女局长再也没有出手打人的勇气，又一次被热情霸道的嘴巴吻住后，迷人的脸颊犹如火烧一般滚烫，妩媚的眼儿抹过了一丝迷离。性感的嘴儿里不断发出咿咿唔唔的诱人声音，一双纤美的手臂终于是情不自禁的紧紧箍住霸道的小坏蛋的脖子，享受着禁忌一般的亲吻。
　　秦殇吻得忘形，闲不住的色手又开始继续向娇媚小姑的下身移动，汹涌的欲火在心中燃烧着，促使着他开始得寸进尺，双手抚上她光滑的肉色裤袜包裹下的一双美腿，一步步的向着她的蜜处前进……
　　秦文燕心头猛然一惊，柔软的身子不可抑止的颤震着，眼看就要让可恶的小坏蛋得逞，美女局长突然收回搂住对方脖子的双手，飞快的紧紧抓住可恶的家伙想要侵犯自己下身羞耻蜜穴的色手，急促的喘息着，丰硕的美乳不住的起伏，嘴儿里发出呢喃的哀求之声：“小殇，不要！不、不行的……你不要这样！”
　　说完这番话时，秦文燕的脸儿已经变成血红的颜色。
　　秦殇快被成熟高贵的美妇逗弄得失去了耐性，亲都亲了这么久了，如果说她对自己无情，简直谁都不能相信，可是她却偏偏要在这个关键的一步上刹车。胯下那根已经肿胀得难以忍受的肉根在裤裆里不安分的跳动，对他提出严重的抗议……
　　这位高高在上的美女局长小姑，心里在怕什么吗？秦殇不能确定，只得耐着性子，温柔的看着神情羞耻哀怨又紧张的美女局长，柔声说道：“小姑，我喜欢你！我要你！你就不要再犹豫了……现在就给我吧！”
　　秦文燕羞愧得不行，这个可恶的坏蛋，居然敢把这种不道德的话说得这么温柔自然，天哪，他的脑子里究竟有没有一点羞耻观念啊？哀羞的冷美人压抑着心头澎湃的欲火，用力的摇头，颤声道：“小殇，不行的！我、我也很喜欢你……只是，只是我们绝对不可以这样子！求求你了，收手吧！”
　　秦殇一听，立时急了！小姑既然都开口承认喜欢自己，为什么不可以继续？
　　秦殇毫不心软，非常不满的道：“小姑，你现在才说不行，这不是在耍我吗？你看看，我这里，都快胀爆了！”说完，秦殇便一手拉住了她纤柔的手儿，按到自己那早已经已经高高搭起帐蓬的裤裆处。
　　秦文燕羞红了脸，心头无比的忐忑慌乱，手里握住的那根可怕的肉根，虽然还隔着一层裤子，却已经让她无比的恐慌其坚挺的程度。想到这根可怕的东西将会带来的灾难，芳心更是心如鹿撞。
　　脑海里不禁又回想起近几年来自己偷偷自慰时幻想着他的形象，那根粗长恐怖的肉根一次次的在自己紧小羞耻的蜜道里进出的场景……如果这根滚烫的巨硕肉根要是真的插进了自己干涸了十几年的娇弱蜜穴，会是怎样的一番景象？是不是会很舒服很舒服？啊——不不，不行的，我怎么可以这么淫荡，这种事情也敢去想？
　　“小殇，我、我承认我是喜欢你，也喜欢你这样对我……可是，我没有这样的心理准备啊……再说，如果我们真的……怎么跟不知我们真正关系的人解释？”
　　成熟明艳的美女局长忐忑而慌乱的说完这番话后，忍不住再一次娇喘吁吁起来，可恶的家伙居然趁着自己说话之际，讨厌的色手再度摸到了紧实挺翘的美臀上，不住的挑弄着深深的臀缝，弄得她芳心大乱，忍不住又开口求饶：“求求你，放了我吧！”
　　秦殇坚决的摇头，双手发力，将哀羞无比的美妇转了过去，胸膛紧贴着她娇柔平滑的后背，胯下粗长的肉根隔着裤子贴近她的挺翘美臀狠狠的顶撞了一下，一下子就插进了那道迷人的臀缝之中，双手大力的抓揉着美妇的丰挺美乳，笑呵呵的道：“小姑，你说这些没有用的，我今天是铁了心，要定你了！得不到你，我誓不罢休！”
　　秦文燕脑际轰然一震，心儿发颤，这话实在是太霸道了！该怎么办？
　　被秦殇摆布得有些迷糊了，饥渴的身体禁不住的颤抖着。朦胧之间，突然觉得身后紧贴着自己的混蛋家伙胯下那根坚挺无比的东西准确的顶进了自己的臀沟，摩擦着沟壑下方的蜜穴，虽是隔着两人的裤子，但那铁棒一样的东西顶撞研磨着自己娇嫩蜜穴的滋味还是那么的清晰，那么的可怕……
　　秦文燕自然知道这样下去的后果是什么，可惜她已经被那根肉根磨得浑身发软，羞耻的蜜汁都悄悄的涌现出来不少……如果再这样给他轻薄下去，空虚难耐的身体迟早是会忍受不了对方的挑逗的，那个时候，后果真是不堪想象了！用尽了全身的力气，秦文燕大力的扭摆着丰腴的肉臀，颤抖着声音低斥道：“好了，小坏蛋，你不要太过分啊！我、我真的快不行了，放过我吧……”
　　面对着哀羞无比的美女局长小姑频频的求饶，秦殇也忍耐不住了，用行动告诉了对方他的决定。
　　秦殇稍稍的退了一步，单手控制住不住挣扎的美艳小姑，另一只手先将对方的粉色衬衫一把掀到了腰部，然后抓住了白色连裤袜的边缘，连同白色的小巧内裤一起飞快的拔了下来，一直拉到了对方的脚踝上，用力一扯，完完全全的离开了秦文燕的身体。
　　“啊！小殇你……干什么？快把裤子还给我……不要啊！求求你！”
　　眼见对方不顾自己的反对，居然已经强硬的把自己的下身脱得精光，羞耻无比的美女局长吓得脸色大变，惊慌而焦急的大声叫喊起来。
　　然而，一切都是徒劳的！
　　秦殇只是用邪气的微笑回应着哀羞慌乱的美女局长，坚定的控制着对方的身体，单脚插进了秦文燕修长的双腿间，将她一双腿儿给强行挤开，露出了神秘而娇美的淫湿幽谷，笑道：“小姑，你就不要再反抗了，没用的！嘿嘿，真爽啊！你的蜜道儿真美，让我好好看看……”
　　“啊——不要！混蛋……你不能这样！”
　　哀羞紧张无比的秦文燕大声的斥责道，却无力挣脱开对方的身体的控制，只得哀哀怨怨的双手支撑着身前的沙发靠背，以防滑倒，一边慌乱而紧张的扭动着丰腴挺翘的肉臀，给人以美的享受。
　　秦殇激动的低下头去，细细的观摩着美艳的小姑神秘的花园。
　　成熟明艳的美女局长长着一副肥美无比的幽谷，小腹下的阴阜突出很高，上面却只有小小的一簇柔软的毛草，整个蜜谷显得非常光滑，没有半根私毛……
　　肥凸而柔软的充血花瓣止不住稍稍的分开，现出了里面更加肥厚动人的艳红色小肉唇，就像是局长小姑性感的小嘴一样，又薄又细长，又像是一对展翅欲飞的粉嫩蝴蝶，被晶莹的蜜汁所润湿，一粒鲜红色的突出肉蒂呈现在小肉唇之间，十分的魅惑诱人……
　　粉蝴蝶穴！极品名器！秦殇脑海里瞬间窜出这个令他无比激动的发现。
　　成熟明艳的局长小姑，竟然是身怀名器的极品美人，实在是太幸运了！秦殇心头无比的兴奋，嘿嘿笑道：“小姑，实在没想到哦，你都三十五岁了，蜜穴还像是少女一样鲜嫩……哈哈，看看这两片小肉唇，嘿，和你上面的小嘴一样的俏丽动人……唔，让我来品尝一下吧！”
　　说完，没等对方反对，自顾着低下头去，一口含住了早已经淫汁点点的娇嫩蜜穴……
　　第317章  局长小姑沦陷（3）。
　　“啊！住手……不对，住嘴啊！你、你怎么能这样……噢噢！那里、那里脏……快点松开嘴，不要！不要咬我的小蒂蒂呀……”
　　最羞耻最敏感的蜜处被可恶的小坏蛋嘴巴吸住，秦文燕几乎刺激得快要疯掉了，性感的脑袋不住的摇晃，大声的呼叫着，哀求着，快美而刺激的滋味，一寸寸的吞没着可怜的理智，根本就没想到对方居然大胆到用嘴巴吃自己的蜜穴……
　　哀羞的冷美人脸色通红，就像是得了一场大病一般，随着对方的嘴儿猛的一吸蜜穴肉缝，身体就止不住的猛烈一颤！
　　秦殇隐隐的觉得奇怪，成熟明艳的小姑反应怎么会如此之大？是不是他的幽谷口就是一个性感点，只要一碰上就会如此强烈的反应？秦殇觉得自己应该再试验一下，连忙又用力的吸了一口蜜缝内甘美的蜜汁……
　　“啊啊啊！不要！我是你的小姑啊……”秦文燕娇躯不住的颤抖，连声音也娇娇媚媚像是要哭出来一般。
　　果然，随着秦殇一口一口的舔舐吮吸，娇媚的小姑的腰肢和美臀随即扭动了起来，幅度也越来越大！如此极品的成熟美女，又有着如此极品的名器，无论是外形还是感官上，都给与秦殇绝对的刺激，心里越发庆幸自己的艳福不浅。
　　秦殇并不知道，由于政治婚姻的关系，小姑的前夫与她根本就没有半点感情可言，房事的时候也是谨守规矩不敢逾越，再加上对方因为没有感情基础，自然也就对给她舔弄蜜穴这种事情不热衷，秦文燕当然也不会让前夫这么做。所以，虽然和前夫有着近七年的婚姻关系，房事也是少得可怜，对方更是从来没有舔弄过她敏感的蜜穴。
　　如今，迷恋着绝色小姑的秦殇自然不会觉得她的蜜穴味道有什么不对，反而是越闻越喜欢，越闻越激动，对这股馥郁的香味十分的迷醉，自然舔弄也就更加积极。这让从来没有被男人舔过穴儿的美女局长如何经受得起？故而，虽然双腿被控制住了，但是那对丰腴滚圆的美臀还是情不自禁的一下一下的收缩着！
　　看着美艳的小姑在自己的舔弄下自发性收缩的娇美蜜穴，秦殇心头大为兴奋！眼前诱人的蝴蝶花瓣每收缩一次，他就大力的吮吸上一回。
　　如此的来来回回几次收缩舔舐之后，哀羞慌乱的绝色尤物终于没有了半点力气，只得任由胆大妄为的混蛋侄儿玩弄自己羞耻的蜜唇，苦苦的忍耐着那一阵阵简直要人命的悸动，在这双重刺激下，秦文燕终于只剩下大口喘气的份了！
　　看着高贵的美艳小姑不再挣扎也无力斥骂，秦殇明白她已经彻底的放弃了抵抗，心头无限的惊喜，总算是到了自己可以为所欲为的时候了！秦殇乐此不疲，再次向大力吸吮着紧凑而湿滑的蜜道口，舌头还不时的一下一下的刺探进紧凑娇嫩的蜜穴里，做着浅浅的出入……
　　秦殇吻住高贵美艳的小姑的娇嫩的蜜穴不住的吮吸时，汩汩的蜜汁就那么蜂拥而出，无处可去的全部被他吸进嘴里，大口吞食……然而，无论他如何努力的吞咽，蜜穴的深处总是会涌现出一汩汩新的蜜液，仿佛是怎么吃都吃不干枯的水井，让秦殇啧啧称奇。
　　成熟明艳的美女局长最私密的幽谷被可恶的侄儿火热的嘴巴给攻陷，虽然有着一部分药物的麻醉刺激，娇美丰腴的胴体仍是不由自主地一次次颤震。让秦殇只觉得自己的脑袋被对方一双修长玉腿亲密地夹紧，差点就一动也不能动了。
　　“啊啊！坏蛋！你、你要害死我了！喔喔喔，饶了我吧，我、我不行了……”
　　在一声比一声短促而惶急的呻吟和哭泣中，绝色动人的美女局长用自己的一只脚儿不断地勾紧秦殇，不知道什么时候开始，竟是主动把羞耻的蜜穴紧紧的往对方的嘴巴上凑去，像是想要整个塞进他火热的嘴里一样……
　　感受到明艳动人的小姑如此狂热的反应，秦殇无比的兴奋！兴起之下，突然间嘴巴离开了美妇的蜜穴，在对方羞耻而微带失望的不解神情下，一把将她整个抱起，平方在沙发上，抄起一双迷人丰腴的腿儿，将胯下淫湿的蜜穴凸显出来，再次低下头去，更加大力地舔舐吸嘬，偶尔还用牙齿轻轻的咬磨那里鲜红的敏感肉蒂，一次次重复着相同的动作！
　　“啊啊啊！小坏蛋，好小殇……啊啊！好难受！喔，快、快点换、换别的地方吧！别弄脏了沙发，洗不掉会、会被看出来的！啊啊……”
　　成熟明艳的美女局长更加的迷乱了！不久前还若有若无的挣扎和哭泣已不知忘到哪里，脑海中只有带给她无限刺激的那张大嘴和灵活的舌头！嘴儿里虽然大叫着不要不要，身子却一次次的用力上挺，迎合着对方舌头的深进……
　　秦文燕茫然地哀吟着，迷乱的快感使得她心神迷醉，高贵优雅丰腴的娇躯在秦殇挑逗调弄之下，正淫乱的扭曲着，展现着成熟的身体那特殊的魅惑力。
　　“喔喔喔！混、混蛋！我、我被你害了，被你害死了。啊啊啊……我、我要死了，真的要死了……”
　　秦文燕被那无边无际的快感冲击的脑海一片迷茫，极品名器蜜道深处开始有规律的收紧，一阵阵美妙无比的潮动涌现出来，羞耻的蜜肉一下一下的收缩着！
　　倏的，在某一次秦殇舌头的深进蜜穴挑弄蜜肉的纠缠中，成熟明艳的美女局长突然间尖叫一声，身体猛然僵硬起来紧紧的绷紧，空虚饥渴的花心开始猛烈抽搐，大汩大汩的琼浆玉液募然喷发而出！竟然是被秦殇就这么舔弄下达到了高潮的境地！
　　秦文燕死死的仰起脖颈，眼儿一片迷离，性感的红唇不住的张合，大口大口的喘息着，好半晌，绷紧挺起的身体才软软的瘫了下去，像是被抽干了力气似的，一动也不动的茫然看着天花板，如此迷乱的高潮滋味，实在是比平生唯一一次在亲夫身上体会到的高潮不知道要猛烈多少倍。
　　天哪，自己高潮了！居然在“侄儿”的舌头嘴巴下达到了高潮！这么强烈的高潮，实在是太美妙了……呜呜，我是一个不知羞耻的淫荡女人，居然被自己的“侄儿”舌奸到了高潮……
　　秦殇兴奋的抬起头，欣赏着绝色动人的小姑诱人的花蜜不断涌出穴口，沾湿着光洁肥腴的蝴蝶花瓣，心中充满了奇特的成就感！心里更是清楚的知道，现在的美女局长小姑，已经浑身酥软，可以任由他发泄自己的欲望了！
　　感觉到眼前雪白丰腴的娇躯，在一阵极限的紧绷后软瘫下来，秦殇知道美人儿小姑的高潮悸动在消退。
　　眼光过处，只见美女小姑秦文燕娇躯香汗淋漓，浑身不自主的微微发颤，可见方才这美妙的滋味非同小可！秦文燕虽然表面上哀怨挣扎，那欲仙欲死的滋味却已牢牢地烙刻在她的肉体之中！
　　秦殇原本没想到这成熟绝美的局长小姑竟会如此般敏感，身体的反应就像是个初尝性事的少女，高潮的迷乱之中尽显其慌乱而哀羞的诱人神情……
　　一切都水到渠成，应该是轮到自己享受的时候了吧？秦殇强忍着激动，努力保持着平稳的心态，从容将哀羞的小姑双手推到头上，将她身上唯一敞开着的衬衫脱下，嬉笑着抓了一把颤颤巍巍的雪白球形美乳，继续抚摸着她身上光滑柔软的皮肤……
　　“小殇，不要这样！求求你了……再怎么说，我、我也是你名义上的姑姑啊！”看到了强壮的男子继续在自己身上爱抚着，美艳的妇人预感到了什么，终于可以完整地说出一句话来。
　　秦殇没有理会，也不打算把秦文燕当做姑姑看待。本来就没有任何的血缘关系，何必要纠结于此？更何况，秦殇心里还有一种报复秦家这些年来对自己隐瞒的阴霾……
　　“不行，小姑，你是的我，谁都别想改变这个事实！”秦殇说罢，一只手爱抚着成熟娇艳的小姑全身各处敏感的部位，一只手抓着她一只挺拔丰满的玉乳，手法十分娴熟地揉搓着弹力十足的乳肉，指头拨弄着挺翘的嫣红奶头。
　　“恩……”
　　受到如此的挑弄，敏感的绝色尤物无法压抑从鼻尖发出甜得发腻的呻吟声，随着敏感乳头上手指拨动的节奏而生涩慌乱的扭动起来。虽然明知道自己不该有这样的反应，却是身不由己，这可恶的小坏蛋，手法实在是太高明了，只不过就是那么几下拨弄，成熟明艳的美女局长就已经受不了，隐隐的快感又从胸口传进心头……
　　秦殇另外那只抚弄美妇身体的大手，渐渐的顺着成熟明艳的小姑晶莹的香汗轨迹缓缓而下，像是抚弄在她敏感的心口上，提心吊胆的看着那只作恶的大手缓缓而下，逐步逐步地向自己股间羞耻的蜜处推进。哀羞惊慌的秦文燕一次次的扭动身体，小腹也在随之不住胀缩，却仍逃不过那只色手无处不到的抚弄。
　　片刻间，美女局长可悲的发现，自己被他推得高举的双腿突然间被他使力分得大开，幽谷蜜处在他眼前高高的凸现。秦文燕娇躯猛然一震，心头无比的紧张和激动，那小坏蛋的手指，竟然是抚弄到自己那羞耻的娇嫩蜜处！
　　“惨了，要沦陷了！”秦文燕心里无比紧张哀怨的想着……
　　第318章  局长小姑沦陷（4）。
　　“喔！小殇，到、到此为止吧！啊啊，我们不能再、再错下去了……噢噢噢！轻点啊……”
　　也不知可恶的家伙的手是如何在自己的羞耻蜜处挑弄的，公安局美女局长秦文燕只觉蜜穴口处一点异感传来，无比敏感鲜艳的肉蒂已落入了他的指头中，在他指尖的旋转搓揉下，幽谷里竟有种前所未有的刺激涌上心头……
　　秦文燕虽咬着贝齿，胸口却禁不住的急促起伏，那股莫名的刺激，实在是令她喘息难止。像是刺穿了自己虚伪矜持的防备一般，使得自己浑身上下每个毛孔都感到阵阵的快意，几乎让她的心儿要融化了。哀羞美艳的妇人只能勉力维持着仅存的神智，丰腴而娇美的胴体却无法抑制的在小坏蛋的手指侵袭下摇曳起来，微微分开的蜜唇中逐渐有种湿滑黏腻的潮热传出……
　　秦殇感到了手上的湿滑，忍不住看着羞耻无比的小姑，嘿然道：“嘿嘿，小姑，没想到哦，这么快就又湿起来了，你的体质真是敏感啊……”
　　眼看着手指上黏滑而晶莹的蜜汁扯出长长的细丝，哀羞美艳的美女局长恨不得找个地洞钻进去，除了羞愤，芳心还夹着一丝隐隐的羞怯和愧疚，愧疚自己的身体经不住对方的挑逗，这么简单就被他给弄成这步田地……
　　秦殇大感满意，嘴里不住的说着淫邪下流的话语，刺激着哀羞而耻辱的局长小姑，让她性感明艳的脸庞融合了羞愧、愤怒、迷茫等各种精彩的表情……
　　而秦殇更是以无比娴熟的手法令一股股快美如潮的感觉一波接着一波的侵袭着哀羞美女局长最后的矜持，重重的冲击着平常高高在上的女局长的芳心，那冲击愈来愈剧烈，加上这个小坏蛋手里的技巧无比的高明，弄得秦文燕压抑不住的从嘴儿里发出一阵阵羞耻无比的哀吟……
　　“啊啊啊啊！救命啊！我、我受不了了！放过我吧！好小殇，我、我求你了……”
　　一声苦闷无比的动人哀鸣从美妇的嘴里脱口而出，虽然她勉力的咬牙苦忍着，却还是无法抑制那股可怕的冲动……
　　“嘿嘿，亲爱的小姑，这么快就受不了了吗？哈哈，我的手段都还美誉全部试出来呢……”
　　秦殇一边调笑着，一边用手指突然间放开了那粒已经悄然勃起的鲜艳肉蒂，接着，又伸出二指在小姑美人急促收缩着的蜜穴口口处转着圈子挑弄，弄得敏感的蜜穴口大张，一汩汩愈来愈多香甜蜜汁蜂拥而出，将他的手指沾湿一大片。
　　为了让高高在上的局长小姑彻底的臣服在他的手段下，秦殇克制着要插入的冲动，嘿然邪笑着，猛然间两指合并，飞快的刺入了那道紧凑的蜜穴口之中……
　　“啊啊啊！穿、穿了！噢噢噢，你、你好狠，弄疼我了……”
　　如此强烈突然的手指插入的刺激，使得哀羞的冷美人像是中箭的天鹅一般，高高的仰起脖子，发出一声尖锐而无比悲戚的哀鸣……
　　明艳动人的女局长秦文燕如遭雷击，身子竟不由自主地猛然绷紧，丰腴圆润的挺翘美臀高高的挺起，蜜穴口自发性的想要密合起来，防止异物更深层的进入……
　　可是，被娇媚的蜜肉热情吮吸的手指却没停止动作，顺着她蜜道里柔腻湿滑的窒肉的收缩，无比灵活的耸挺抠弄着最敏感的蜜肉，像是要在那蜜汁汩汩的蜜穴里寻找什么奇异的珍宝一样，一阵摸索抠弄后，最终在一处奇异的一团点点凸起的肉粒上停下，开始大力的按压、搓揉、抠动……
　　这一下突袭，寻找到最敏感的G点，就好像是被掐中的七寸的蛇，使得高贵的美妇一下子瘫软了下来，一双眼儿瞪得老大，嘴儿荷荷的发出奇异的声……
　　“啊啊啊啊！按到了按到了！噢噢噢，天哪！要死了，你、你太猛烈了……”
　　从来没有被触碰过的G点，就这么被秦殇的手指给死死的掐住，那份可怕的快感，就如潮水一般汹涌。随着手指的动作如水蛇一样娇美地扭动起来；虽是勉强忍住了喉咙里那高亢娇甜的呻吟，可是身子却忍不住的猛烈抖动着，显示出秦殇这突如其来的这一手，实实在在是拿住了哀羞冷美人最致命的要害。
　　秦文燕简直觉得自己的心儿提到了嗓子眼里，感觉从脚底冲上头顶。也不知这可恶的家伙是怎么动的，使得她脑海里一片空荡荡的，只记住了刚才那突然一下子的刺激，快美而刺激的洪流汇聚成为一股热浪，顺着身体的血液流到了浑身各处，强劲威猛地冲击着哀羞冷美人的芳心，让她眼神无比的迷茫，神情极度的迷醉，一时间竟忘了自己是被“侄儿”猥亵，一双手儿下意识的在空气中挥舞，想要抓住什么，却又什么也捉不住；纤腰一阵阵的朝上拱动，绷紧的感觉已涌上了纤巧细柔的足趾，雪白的肌肤泛起了片片红潮，浑身早已湿透……
　　在哀羞的美女局长香汗淋漓之中，股胯之间泛滥的蜜汁几乎顺着臀缝溜进了小巧的肛菊里，使得她忍不住缩紧蜜肉，死死啜住了侵入蜜肉里的指头！若非她紧紧的咬住嘴唇，勉力的保持着最后一丝清明，只怕早就忍不住要放声娇吟出来了。
　　见到成熟美艳的亲爱的小姑淫浪的蜜潮来得如此强烈，几是整个人都瘫了，一双美目失神的望着头顶的天花板上，秦殇心头无比的兴奋而有成就感！
　　是该到最刺激一步的时候了！
　　秦殇悄然脱掉自己下身的衣裤，胯下的粗硕肉根冒着热腾腾的气息，散发着黑红黑红的淫靡之光，跪坐在娇软无力的美艳小姑身前，激动地扶着肉根的根部，抵在了美艳小姑两瓣蝴蝶花瓣的中心凹陷处，嘿笑道：“小姑，我要操你！等着迎接你人生最后的男人吧！”
　　“啊——别、别插进去啊！不要——”
　　感觉到即将失贞的危险，浑身无力的哀羞冷美人满脸的仓皇，惶急无比的大叫着，眼见着硕大的肉根就抵在自己的蜜穴口，秦文燕简直像要就此死去算了。
　　回答她的，是秦殇吐气开声、腰部发力、狠狠地一挺！
　　“噗滋！”
　　粗硕无比的肉根顺着淫湿的蜜道，狠狠的一插到底！
　　“啊啊啊啊！破、破了！痛！你、你好狠的心啊……”
　　十多年了，再次感受那那股近似于破裂一般的充实肿胀的快美插入感觉，秦文燕刺激的几乎要哭泣，这种紧胀的程度，这种滚烫，这种硬度，都是她从来没有能够体会到的感觉，被插入的这刻，前夫的那根可怜的小肉棍，简直在这根大棒子下，变成了一个笑话……
　　天哪！被插入了……被可恶的“侄儿”操了！完了，一切都完了，成他的禁脔了！秦文燕无比羞耻的想着，身体简直敏感到了极点。
　　秦殇只觉得自己的肉根刚一插入，局长小姑秦文燕名器幽谷之中重重门户层层叠叠，将侵入的肉根紧紧啜住，直是名副其实的步履艰难，若不是宫颈口的蜜液滚滚而出，将蜜道润滑，只怕他真是要动弹不得了！
　　蜜道壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的巨龙，竟令秦殇有股刚刚插入就想要射精的冲动。连忙深吸一口气，将这股冲动强忍下来，暗叫厉害，名器不愧是名器，竟会有如此威力！
　　好不容易肉根全根尽没，秦殇终于畅快淋漓的地吁了一口气，只觉圆头上头传来的感觉无比的美妙，美得让他一时间真不想拔出去。彻骨的酥爽感直透脑际，虽说大力的耸挺，感受着那种噼噼啪啪的声响是种享受，但秦文燕的幽谷里头四面蜜肉不住的挤压，让他觉得这样插着不动，一样的也是酥麻透骨，滋味无比的奇妙，绝不下于简单直接的耸挺之乐。
　　“哈哈哈！亲爱的小姑，我终于操到你了！鸡巴插到你的蜜道了！哈哈，没想到你的穴儿，这么奇妙啊，居然是名器！爽的我都想要射了……”
　　秦殇大声道赞叹着，俯伸下去，在娇媚的小姑耸挺丰美的玉乳上张嘴就含，对着娇嫩挺立的奶头吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便。
　　“啊啊！混蛋！我、我被你毁了，这辈子毁在你手里了！噢，你太大太长了！好丢人，居然那么舒服……”哀羞无比的绝色局长小姑羞耻的大声呼叫，这一刻，什么矜持，什么羞耻，都忘记的一干二净……
　　蜜道里传来一阵奇异的蠕动，使得心头一动，秦殇猛然发觉，身下被贯穿的蜜穴美人，又是一位身具二十大名器粉蝴蝶穴的绝色美人……
　　粉蝴蝶穴，顾名思义——幽谷花瓣像是展翅的蝴蝶，而且颜色粉嫩，光泽诱人，外观十分的漂亮。而幽谷口缝隙小，还具“有事即应”的性能，能随着男性的阴茎大小，自由自在地伸缩，构造相当精巧。
　　感觉到蜜穴窒腔内插入了让人心乱如麻的硕肉根，绝色女局长秦文燕像是久旱逢甘露般迅速挺起了美臀，双手抓紧地毯，死死的将身体送出去，嘴儿里再次发出一声娇媚无比的哀鸣。
　　“嗯……你、你填满人家了！混、混蛋，还不快动一动……噢噢噢！”
　　象上次对付杨彩英一般，秦殇手扶着绝色美艳的小姑，用粗长的肉根把她高高的顶起，然后突然撒手，让她在尖叫声中落下来，肉根狠狠的扎进玉蚌一般的花芯口里，插得美艳哀羞的小姑狠狠的一颤。
　　就是这样的姿势，秦殇一鼓作气，接连不断地猛烈耸挺近十分钟！
　　第319章  局长小姑沦陷（5）。
　　“啊啊啊！死小殇，你、你好狠的心啊！我、我受不了！慢、慢一点……噢噢噢，你扎到我心尖了！”
　　被名义上的侄儿操了，已经成为事实，秦文燕沉沦了，放弃任何矜持抵抗了！摇晃着脑袋，凌乱的秀发随风飞舞，玉面一片迷离，性感的嘴儿张得大大的，不住的喘息，无论理智如何的控制，还是一声声的从喉咙深处发出荡人的羞耻呻吟。
　　通过成熟美艳的小姑此刻的言语和反应，秦殇不难判断，这位身体空虚饥渴了十年的绝色局长小姑已经是无奈的接受了被强力插入的事实，最低程度，也不会再刻意做作。
　　秦殇很有自信，凭着他自己积累起来的丰富的实战经验，正常的女人只要被他插入这么久的时间，都不会再做反抗，何况是成熟女局长这样正处于虎狼年纪蜜穴又空虚寂寞了多年的女子？好不容易才插入了这副绝妙的名器美穴儿，一定要让可怜的亲爱的小姑感受一下什么叫做真正的极致高潮！
　　秦殇的肉根打桩一般飞速的运转，干得淫靡的蜜汁汩汩的冒出来，嘴里无比得意的大叫着：“嘿嘿，小姑，这才刚刚开始呢！噢——你的穴儿，不愧是极品名器呀！喔，夹得我鸡巴好紧，穴心儿还会咬人呢，哈哈……”
　　秦文燕被可恶的“侄儿”粗鄙的话语弄得羞耻欲死，粗大的肉根将她饥渴的身体完全的开发了，一波强过一波的快感，让她根本就没有办法喊停，想要推开这个奸淫自己小姑的可恶坏蛋，却又失去了应有的力量，芊芊十指不知不觉地抓紧了他，嘴里发出了连续不断的诱惑呻吟。
　　“噢噢！混、混蛋！不准取笑人！噢噢噢……等、等我恢复了，看我怎么、怎么阉了你！啊啊啊！轻点啊，你、你是故意的……”
　　看到美艳亲爱的小姑的激烈反应，秦殇干脆的把粗大的肉根全根插到底，又猛然拔出只留了半个圆头，然后再次全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈！秦殇心里很想要比比看，这位美艳的亲爱的小姑是否也会彻底沉醉在粗暴的奸淫中，跟杨彩英相比，谁崩溃得更快……
　　从来没有经历过的如此粗长可怕的肉根以及如此狂野霸道的耸挺，蜜穴里的蜜汁被不断的搅动着溢出，使得成熟的女局长秦文燕压抑了十年的欲火越燃越旺！她不仅没有崩溃，反而以更大的力量挺送胯部，近乎不知羞耻的迎合着强壮男子的“奸淫”……
　　“啊啊啊！好、好舒服啊！原、原来做、做爱会舒服到这种程度……啊啊啊，顶得好深！从来没有这么舒服过！噢！死小殇，我、我要被你操死了……”
　　这一刻，沉醉于迷人肉欲的绝色尤物，完全忘了正在猛烈耸挺她娇嫩幽谷的肉根，本不该进入她的蜜道，迅猛席卷而来的性快乐完全占有了她所有的思维，嘴里身不由己的叫出最羞耻不堪最放浪无比的哀吟……
　　秦殇暗暗庆幸着美艳亲爱的小姑强烈的反应。今天的插入，完全是一场赌博。如果绝色动人的小姑接受不了这粗暴的奸淫，接受不了欲望的召唤，等她药力过后，后果将会不堪设想。
　　秦殇深吸一口气，控制着身体欲望的程度，调整姿势，肉根又从美艳小姑蜜穴口上方朝下斜斜插入，卡进花心口的圆头旋转着顶磨向花心口上方的位置，然后挑弄一阵，又从幽谷的下方抽出，如此反复不已，连续不断的迅猛动作，给予她最强烈的冲击！
　　“啊啊啊啊！不要磨、磨了！磨死人了！噢噢噢噢，受不了啊……”
　　完全沉浸于性爱欢乐中的女局长秦文燕从来哪里经受过如此奇特的耸挺方式，蜜穴里每一个角落都被排山倒海一般地搅动碾磨着，奇异而汹涌的快感，刺激得她连续不断的尖叫。原本瘫软在沙发上的双腿像是被注入了兴奋剂一般，紧紧缠到小坏蛋的腰上，双手下意识的伸出，抓着他上身紧紧搂向自己！
　　发觉了自己这个动作带来的强烈效果，秦殇嘿嘿邪笑着，连续不断地摆动屁股后，忽然狠狠地直插几下，每一下都深深的扎进了花心深处，几乎把秦文燕插得魂飞魄散，使得美艳娇媚的绝色女局长叫得更加的哀怨，此时的她，哪里还有半点英姿飒爽的公安局局长的风范？
　　“坏蛋！我、我要被你操死了！你、你好……啊啊啊啊……好可恶……”
　　粗长硕大的肉根连续不断的搅动直插进攻下，秦文燕一口气换不过去，尖叫一声后，突然紧紧搂住秦殇的脖子，死命地咬住他的肩膀又迅速松口。被这小坏蛋这样羞辱玩弄，秦文燕虽想抗拒，却已是力不从心，尤其桃花源里那满溢的泉水，令她着实羞不可言。
　　秦文燕无力地偏过头去不肯看他，死命闭口不发出声音，却掩不住被他淫邪逗弄时肉体的本能反应，那低低的娇声从琼鼻里不住透出，充满了欲迎还拒的诱惑。
　　绝色尤物压抑不住的哼叫无比的娇媚诱惑，虽然羞耻不堪，却又饱含了隐藏不住的性感娇媚，秦殇只觉得深插进蜜穴的肉根着实硬挺的难受，很想要凭着自己的性子大开大合，然而，此刻想要将小姑美人的身心彻底征服，不能太过随意。
　　极品名器里的紧凑的滋味让他无比的兴奋，一双手无处不到的抚弄在娇媚岳母的身体各处，将饥渴了近十年的成熟美妇身体的欲望全面的挑起，深深的刺激着她已经紊乱不堪的灵魂……
　　“啊啊啊啊……”
　　也不知被这粗长可怕的肉根弄了多久，只觉得蜜穴已经被插得开始发麻了。
　　绝色动人的女局长仅存的理智在身上恶魔般的男人大力的操弄下逐渐的崩溃，媚眼迷离，眸子里隐隐可见娇媚之光，香汗淋漓娇喘吁吁，丰腴柔软的身体在对方的揉弄下无助地扭动，蜜穴中蜜汁汩汩而出，迷人的快感充斥着浑身的神经末梢。
　　彻底沉沦的女局长再也无法抑制，死死的咬着性感的嘴儿，胸口急促的起伏着，从鼻尖透出的哼哼，越来越急切起来。眼见只要再这样被凶猛的淫弄一番，就要达到至美的巅峰……
　　“啊啊！快、快点！要来了，要、要来了……”
　　感受到局长小姑蜜穴内突然大力的挤压收缩，秦殇立时明白对方是要高潮，连忙大力的一把抓住娇媚小姑胸前不住晃荡的丰硕美乳，两指死死的掐住她艳红的硬挺奶头，下体肉根的冲撞力一次比一次大，速度更是快如闪电，耸挺的幅度也更加的夸张起来，发出啪啪啪的响亮撞击声。
　　“啊——”
　　终于，在秦殇最后一次深插进花心口时，高贵美艳的美妇发出长长一声哀鸣，四只如八爪鱼一般死死的箍住了男子强壮的身体，花心里开始猛烈的收缩抽搐，清凉而浓腻的阴精就那么飞洒而出，被粗硕的肉根搅动得四散飞溅……
　　“呼呼……小姑，我也要射了！”
　　感受到美艳小姑已经高潮了，秦殇就不再克制身体感觉，迅疾无比的大力耸挺一番后，腰背发麻，肉根猛然间膨胀起来……
　　“啊——坏蛋，快拔出去！不要射在里面！今天不安全！啊啊啊，烫死了，混蛋，……你射在我里面了……”
　　惶急不安的哀羞冷美人还没有把话说完，秦殇大吼着开始爽爽的喷发，大汩大汩滚烫烫黏糊糊的精华飞射而出，全部射进了娇美小姑成熟娇嫩的花心里……
　　等到美艳诱人的局长小姑高潮刚刚平复，还没有彻底觉得过瘾的秦殇嬉笑着在女局长的丰硕美乳上狠狠的抓了一把，下体根本就没有软化的肉根，又一次开始缓缓的在小姑娇嫩的满是精华蜜汁的蜜穴里耸动起来。
　　“噗嗤噗嗤”的肉根摩擦蜜肉之声不绝于耳，听得哀羞又无比满足的绝色尤物秦文燕玉容火红一片，眼儿迷离的望着身上努力开垦的男子，心情说不出的复杂！
　　就是这个霸道的“侄儿”，打乱了秦文燕平静了近十年的芳心，让她淡雅而干涸的心田泛起了滔天巨浪，让她在理智与情欲的纠缠中不住的挣扎，每每回想到自己自慰时和做春梦时幻想着他的那些荒唐的回忆，心里就受尽了良心的谴责……
　　然而，也是这个霸道的“侄儿”，今天这一番逼迫，彻底了撕破了自己苦心经营了十年的心理防线，霸道无比的占据了她心头一个牢不可破的位置，现在更是将她带到了一个从来没有企及过的快美天地，品尝到了性爱中至高的享受……
　　这个敢于用肉根插进“小姑”的幽谷的霸道家伙，对于秦文燕来说，就是一剂过量的毒药，迷幻住她的心智，让她逐渐的开始沉沦进欲望的天地，成为了他胯下的战俘。
　　“噢噢！小殇，轻、轻点，我、我那里还很麻！噢噢噢，高潮还、还没有消退呢……”
　　羞耻无比的女局长彻底沦陷在了情欲性爱的快意之中，情不自禁的双腿紧紧的夹住身上男人雄壮的腰部，诱人的桃臀一下一下的朝上挺动，迎合着他花样百出的操弄，时而旋转摩擦，时而快进快出，时而抵挑碾磨……美得哀羞无限的女局长发出长长的哀鸣，极力的表达着羞耻的快乐。
　　“哈哈哈！亲爱的小姑，我操得你爽不爽啊？嘿嘿，你的蜜道儿真是一个宝穴啊，二十大名器果然不同寻常！啊，夹得我爽死了！”
　　激动之下，秦殇猛然低头，双手大力的抓揉着局长小姑胸前两团丰美挺拔的玉乳，一口吻住了秦文燕娇喘吁吁的小嘴儿，分开了贝齿，顺利的找到了那条香软柔滑的香舌，大力的吮吸舔舐着，从她的嘴里吮吸片刻，又勾进了自己的嘴里，扯得她的舌根都隐隐作痛，像是整个人就要被他的舌头这么吸进肚子里……
　　“嗯唔……”
　　哀羞的女局长自然不知道什么是二十大名器，哼哼唧唧透不过气的时候，唇舌终于分了开来，一条无比淫靡的唾液线长长的连在两人的唇舌之间。成熟明艳的绝色女局长看到这样的景象，羞耻得简直无地自容，有些迷乱娇羞的伸出了舌尖，悄悄的舔去了唇上残留的余味，心头不知道是羞是喜还是苦楚，总是脑子里全是这个淫靡大胆的“侄儿”强壮有力冲刺的形象，想忘都忘不了……
　　第320章  局长小姑沦陷（6）。
　　不经意间，秦文燕的眼睛对上了秦殇的目光，读出了对方眼中的一丝迷恋、一丝调笑，妩媚的脸庞顿时红如晚霞。哀羞无比的女局长很明显的感受到这个强占了自己的小坏蛋霸道的深情！
　　承受着肉根猛烈的耸挺，丰腴白腻的身躯不住在十一城的身下辗转摇摆，丰硕而柔韧娇美双乳紧紧的被他的胸膛压迫，两粒如葡萄一般的火红乳头悄然勃起发硬，摩挲着对方的胸膛，秦文燕动情已极，心里募然迷恋上这个可恶的家伙烈！
　　“啊啊！小、小坏蛋，好人……啊啊啊！插、插死人家了！你、你这混球，强暴我！噢噢噢……好舒服！你、你连小姑也敢操……”
　　妩媚的神情与羞耻的神态，看得秦殇心火大起，大笑着低头，来回不停的在娇媚的小姑胸前硬挺的奶头上大力吮吸舔舐，刺激着迷乱的女局长深层的情欲，感受着她极品名器里的汹涌蜜汁汩汩而出，将硕大的肉根磨泡得舒爽无比。
　　“哈哈！我亲爱的小姑，我不是已经操了你吗？嘿，你又不是我的亲姑姑，只是叫叫而已……喜不喜欢你‘侄儿’这么操你啊？操得你爽不爽呀？”
　　哀羞的女局长那堪对方如此的挑逗？一股强烈的羞耻之意在心头滋生，浑身一阵无法压抑的酥麻，很想要挣脱对方的控制大声的斥责，可是偏偏又被他的双手紧紧的箍住，让自己无法挣脱更无从挣脱，更是骂不出口……
　　秦文燕美的心迷神醉，芳心深处竟突然生出一种被他这般羞耻的操弄调教也很舒爽的刺激感，接着自己跟着吓了一跳，自己怎么能够有这样的想法？实在是太丢人了！
　　羞耻之下，下体虽然在极力的逢迎，嘴儿里却发出了不甘的娇斥：“你、你这个混球！噢噢噢噢……是、是你强奸我的！我可没说要、要你……哎呀，轻点啊！都、都这个样子了，不准你再叫人家小姑！啊啊，顶、顶到心坎上了……”
　　秦殇突然发力狠狠一顶，圆头刮着蜜肉嫩壁，钻进了花心口里，刺激得美艳的贵妇一阵哆嗦，连话都说不清了。
　　秦殇一边揉弄着小姑如红宝石一般的奶头，一边抓握住丰挺弹翘的肉臀，轻轻拍了一巴掌，试探绝色女局长的反应。
　　只见秦文燕美目微闭，娇喘吁吁，似乎并没有什么不满，忍不住嘿嘿一笑道：“亲爱的小姑，你不觉得我叫你小姑的时候，你的身体反应特别的大吗？嘿嘿，是不是很刺激？我就是喜欢这么叫你！亲爱的小姑，在床上的时候，就是要开放一点，把你淫荡的本能都表现出来吧……害羞怎能尽兴？”
　　“啊！好舒服！小坏蛋，你、你才是淫荡的家伙！人家是被、被你强……啊啊啊……强奸的！”
　　成熟绝色女局长人止不住的羞耻，那对在自己身上蹂躏的色手，简直像是抓住她的芳心，牵引着她的感觉神经不住的随之游走，丰硕的美乳随着胸脯的起伏而摇晃，肥美的肉臀随着肉根的撞击而不住的摇晃，那根在蜜穴里进进出出的滚烫阳物，简直就像是一根霸道的神枪，不但穿破了蜜穴的防备，也深深的戳穿了她干涸了近十年的芳心，让她止不住的开始，想着他、恨着他、念着他、最终沦陷到无可自拔的爱上他……
　　成熟明艳的女局长自然不知道，其实这样的感觉，大部分原因是由于体内的药物刺激了她敏感的神经造成多愁善感，还有极小一部分因素，是因为她的身体本能对性爱的需索，才会导致她几乎是被肉根一插入，芳心就已经开始屈服，嘴巴上的娇斥和反驳，只不过是假意的矜持和羞耻罢了。
　　秦殇心里当然明白，也不愁小姑不最终屈服，兴奋的在娇艳无匹小姑的娇挺奶头上狠狠的吸了几口，这才抬起脸来，看着羞愧无地而又眼波迷离令人神魂颠倒的小姑美人，忍不住呵呵一笑，一边用肉根扫、抵、刮、磨着美人小姑蜜穴内的每一个角落，干得娇媚成熟的小姑情不自禁的哀声尖叫。
　　秦殇低笑道：“亲爱的小姑。虽然你是被强奸的，可是——好像你也很享受嘛？嘿嘿……呃，连汗味都那么迷人，难怪能生出小钰那么漂亮的女儿来！哈哈，小姑，你听听，自己叫得这么大声，哪里像是被强奸的样子？”
　　绝色明艳的女局长娇躯猛然哆嗦一阵，羞愧满面，终于停止了没有实际效果的言语反抗，紧闭着迷人的水眸，任由对方摆弄，芳心中又是紧张刺激又是舒畅万分……
　　这个小坏蛋说的没错，自己都已经被他插进来了，反对又有什么作用？这些天心里那么想着这可恶的小坏蛋，为什么就不能够跟他好？就算是被人知道了又怎么样？反正我自己秦楚，他又不是我的真正侄儿，有什么好怕的？
　　“噢噢噢！坏蛋，总之是你强奸我的！说到哪里都是你强……啊啊啊啊……强奸小姑……噢噢，好舒服！坏蛋……难道就准你强奸小姑，就、就不准……人家享受强奸吗……”
　　肢体交缠的美妙，让绝色明艳的女局长心神皆迷，想到自己明明是被这个混蛋给强行奸淫的，可是不到一个小时，自己居然就主动开始配合享受着被强奸的快感，实在是不知羞耻……
　　十年来唯一的一次真正的性爱，居然是发生在自己与名义上的侄儿身上，难道真的是上天注定自己要与他发生这样的关系吗？否则的话，何必让自己的心里就这么莫名其妙的深深牵挂着他，甚至有时候都茶饭不思呢！更不会鬼使神差就拨通了他的电话，让他过来陪自己了……
　　秦文燕没有想到，自己竟会是在这样的情况下与秦殇发生了不该有的关系，跨越了无法逾越的禁区……心头滋生着一股逾越禁忌之门的刺激快感与羞耻，芳心早已经向霸道的男人全面的屈服。
　　秦殇双手抓托起局长小姑丰腴挺翘的肉臀，让她胯间的极品名器更加的突出，方便自己深深的进入，在星目迷离的亲爱的小姑哀婉娇羞之际，低头在她耳边调笑道：“亲爱的亲爱的小姑，噢，你夹的太紧了，嘿嘿，好爽哦！你的前夫真是个大傻货，这么美好的身体，如此绝妙的名器，都不知道好好珍惜享受……哈哈，白白便宜了我，爽啊！”
　　说完，忍不住心头的刺激，小腹用力拍打在美艳小姑白腻丰美的肉臀上，发出“啪啪啪啪”的声声脆响……
　　“啊啊……坏蛋！顶死我了！噢噢噢，又顶到了！不行了，轻、轻点啊……”
　　秦文燕放弃了一切矜持，随着身上令她魂牵梦萦的男人大力的挺动，开始配合着摇摆挺送丰腴的肉臀，死死的咬着银牙，从嘴缝间发出动人的呻吟……
　　秦殇无比兴奋的体会着局长小姑极品名器带给自己都快美享受，一次次感到圆头在伸进时陷入那柔嫩的包围，明显是触碰到了妩媚小姑花心深处的要害，尽显出名器粉蝴蝶穴的绝妙特点。
　　硕大的圆头抵紧了局长小姑秦文燕幽谷深处肥美柔嫩的花心口不放，以肉根的根部为着力点左旋右磨，不时的狠狠顶戳几下柔嫩的花心，顶得娇媚哀羞的贵妇神魂颠倒，花心口逐渐绽放，浑身酥爽得不住的轻缠，除了荡人的呻吟，什么话都说不出来了……
　　活了三十五年了，婚姻生活也将近三年，虽然偶尔与前夫也有肉体上的接触，却从没想到男女之间的性爱，居然会有如此美轮美奂的滋味！
　　沉迷在情欲狂潮中的绝色女局长，浑身香汗淋漓，不住的娇啼哀鸣，不顾羞耻的承受着小坏蛋热情洋溢的耸挺，享受着禁忌般的抵死缠绵的滋味，全身全心地体会着那难以言喻的快乐，蚀骨销魂的快意，令秦文燕欲罢不能，她呼吸愈来愈急促，蜜穴内一次次的潮来潮涌，感受到前所未有的充实与满足，那一股股欲仙欲死的滋味，让她泄了又来、来了又泄，如此往复，简直是高潮迭起……
　　秦殇眼见美艳娇媚的局长小姑眼眸迷离，脸色泛出不健康的嫣红，已经是泄得浑身发软了，心中开始生出不能太过火的想法。
　　绝色动人的小姑给予他的享受已经足够多了，尤其是她的花蕊肥美娇软细嫩，无论触感和刺激都是绝佳上品，实在不愧为“粉蝴蝶穴”的称谓。为了日后能够再多次享受这具迷人的身体，不让小姑一次就感到害怕，他搂紧了怀中的佳人，放开了精关的控制，肉根大开大合的筛动起来……
　　“小姑，爽不爽啊？以后还要不要更爽一些？哈哈……噢噢！我要射了，要射给你！”秦殇拼命的冲刺，发出最后的射精宣言。
　　秦文燕心醉神迷，被这一阵大力的操弄干得魂飞魄散，感觉到自己的身体几乎被他已经玩弄到了极限，再也无法支撑下去了。成熟绝艳的美女局长不由自主搂紧了这个强壮霸道的“侄儿”，娇躯一阵美妙的抽搐，蜜穴里一阵阵紧夹收缩，再次泄出了清凉腻人的阴精，泄得一阵头晕目眩……
　　“啊啊啊啊！好、好舒服啊！坏蛋，我、我要被你操死了！噢噢，你快、快点射吧……全、全射给我，都射到我里面！啊……”
　　没想到娇媚哀羞的局长小姑被干到高潮迭起时，居然能够主动的要求他射进去，秦殇简直心怀大畅，更是无法忍耐，抱紧了丰腴娇弱的小姑美人，硕大粗长的肉根深深地送进了蜜穴深处，直直冲进了花心之中，雄躯猛然一阵剧烈抖动着，腰脊一麻，压抑了许久的欲潮终于猛烈的爆发了。
　　“啊啊啊啊！好烫！好美……烫死我了！好老公，我、我爱死你了……”
　　一股滚烫浓腻的精华热潮激射而出，全数灌溉进迷人小姑缺乏浇灌的花房花心深处，那股灼热而无比快美的疯狂刺激，令秦文燕登时美眸大睁，一声又娇又媚的尖声哀鸣后，整个人猛烈的抽搐了几下，在又一波快美高潮的刺激中完全瘫痪下来，再也无法自拔，居然脱口而出叫出了“老公”这样的字眼！
　　这一场酣畅淋漓的“大战”，秦殇一直从早饭饭后开始持续到下午，弄得成熟明艳的女局长秦文燕高潮迭起，眼波迷离浑身瘫软，等他最后释放激情的那一刻，已经是娇喘吁吁疲不能兴，好不容易等到了精力十足的混蛋“侄儿”释放后，就那么沉沉的昏睡睡去……
　　第321章  尤物老总很火热。
　　秦殇被手机铃声吵醒，看看时间已经下午三点多，睡了将近三个小时，秦殇精神状态很不错。
　　电话是风骚熟妇何萍打过来的，秦殇从兀自甜睡的局长小姑肢体纠缠中轻轻挣脱出来，坐起接通电话，笑道：“萍姐，才分开一个多礼拜，又想我了？”
　　何萍娇笑一声：“是想你了，不过也有正事要跟你说说，你现在在哪里？”
　　秦殇有些担心何萍知道自己来了县城会和朱虹一起缠上他，今天他到不是很有兴趣跟这两个荡女纠缠。想了想，还是决定如实相告：“我回县城了，家里有些私事要处理一下。”
　　“私事？是专程回县城看你的漂亮女朋友小周吧？”何萍揶揄道。
　　秦殇不禁有些脸红，虽然是也打算看看小姨周欣，可是主要还是为了绝色局长小姑来的。想到自己跟身边的局长小姑已经称其好事，今后肯定会有不少的麻烦，秦殇就觉得肩头的担子越来越重。不将几个厉害的对手扳倒，他的身世永远都没办法公开，跟小姑的关系也没法搬上台面。
　　何萍没听到回应，试问道：“怎么，害羞了？算了……我还以为你在P镇了，正好我和朱虹也来P镇了，想找你见面聊聊，没想到这么不巧。”
　　秦殇顿时松了口气，暗暗庆幸，笑道：“嘿，是什么重要的事情，这么急着要见我？不会是你和虹姐的小骚穴又痒痒了，要我的大棒子止痒？”
　　何萍娇啐道：“呸呸，只有你才那么淫荡……咯咯，我和朱虹找你，是为了这边的地下场子的情况。”
　　秦殇心头一动，问道：“不是手续都给你办齐了吗？连那边的住户也同意搬出去了，还会有什么问题？”
　　何萍连忙道：“场地没有问题，现在已经在改建中，两个月后就可以正式运营。问题是，前几天县里红都KTV的老板罗成刚找到我们，希望可以注资进来，把生意做大，争取能够跟镇上土皇帝熊少华的规模抗衡，不过他想要拿到最大的主导权……所以，我们想问问你的意见？”
　　秦殇一愣，心想：我的意见？我的意见就是让罗成刚这王八蛋早死早好！
　　对于罗成刚，秦殇心里说不出的痛恨，一想到心爱的尤物老总曾可欣曾经在他身下被蹂躏，就会忍不住的妒恨。换做是刚刚踏足社会的时候，秦殇肯定会直接拖刀去跟罗成刚拼了。而处在官场半年多，秦殇渐渐学会了隐忍。
　　深吸一口气，秦殇故意不满的道：“萍姐，这个问题，我曾经跟你和虹姐说得很清楚了，你们要是真心想要脱离罗成刚的话，最好不要再跟他有金钱上的纠葛，不然的话，以他的精明阴狠，你们迟早被吃得死死的……”
　　何萍沉默了良久，秦殇也猜不到她在想什么，渐渐不耐烦时，何萍才道：“好吧，这次我代朱虹答应你，我们听你的……罗成刚愿意出资三千万，把我们的场子建成江城娱乐城那样的规模……算了，你说的没错，罗成刚的确是在利用我们，他想做幕后老板，又不愿意在P镇露面。”
　　秦殇暗叫厉害，三千万投资，罗成刚还真是很大的手笔啊。他不好好发展在L县和J市的产业，跑到P镇凑什么热闹？不过，见识过更大世面之后，秦殇对于三千万注资带来的收益回报，已经不那么激动了，叹道：“P镇有一个江城娱乐城，就已经足够了，熊少华好歹是P镇地下势力秩序的维护者，要是凭空多一个对手，P镇会乱成什么样子？上面的大佬们会同意这种情况发生吗？罗成刚终究是想要利用你们，把你们当成替罪羊。”
　　何萍幽幽道：“我也是这么想的……小秦，这次来P镇发展，完全就是我和朱虹两人自己凑出来的资金，为的就是要避开罗成刚势力的触手，你一定要帮我们，我们会报答你的。”
　　秦殇淡淡一笑：“帮你们自是不用说，报答就算了，你们别忘记我的好就行。”
　　何萍突然娇笑道：“怎么会忘记你的好呢？咯咯，下次见面，姐姐让你尝试一下冰火两重天的滋味，保证爽死你！”
　　妈的，这个荡女！秦殇暗骂一声，心头狂跳，光是一句话，就让他肉根激动得发颤膨胀……
　　挂断电话后，秦殇起身穿好衣服，决定去见见自己其他的女人。匆匆整理了一番，亲了亲还在睡梦中的局长小姑，给她掖好被子，留了个便条说明去向，才离开了小姑的家。
　　秦殇第一个要见的女人，自然是目前心里最想念也最爱的尤物老总曾可欣，出门的时候给曾可欣打了电话，曾可欣欢喜异常，连忙让他去她家里见面，她马上就开车回家。
　　一个多月没有见面，跟没有亲热的机会，这对男女心里都非常的想念彼此。秦殇刚刚敲开曾可欣的家门，穿着一身鹅黄色长裙显得优雅曼妙的绝色尤物曾可欣就直接扑进他怀里，任何亲密的话语，都不及这样的实际行动能够表达心里的思念。
　　秦殇也很激动，有种如胶似漆的感觉，反手把门关上，迫不及待的将尤物老总曼妙的娇躯整个打横抱起，直接朝房间走进去。
　　迫不及待的关房门，迫不及待的上床，迫不及待的给彼此解除装备，又迫不及待的纠缠在一起相互爱妃挑逗，用最火热激烈的行动，来表达心中对彼此的挂念，虽然没有半点言语，却显得非常的激烈火热。
　　直到秦殇摸了一把濡湿无比的名器馒头穴，然后把肿胀到极点的肉根狠狠的挺入无比美妙的名器中，刺激得两人同时低叫一声，激烈的动作才倏然停止……
　　秦殇重重的压在心爱的女人身上，审视着她妩媚绝美的容颜，感受着她激动的颤抖，任由她像八爪鱼一样缠着自己，肉根静静的泡在火热湿滑又不失紧凑的极品名器中，心里一阵感触，这就是将要默默在背后陪伴自己度过一生而无悔的女人。
　　秦殇心里突然生出一股浓烈的妒意，盯着曾可欣的脸，用力把圆头狠狠的抵着柔韧娇嫩的花心，半打趣半试探道：“可欣姐，我想死你了！这些天你是不是天天想我？有没有背着我偷偷的跟别的男人解决生理需求啊……”
　　曾可欣心里微微不舒服，很快又猜到这家伙的矛盾心思，秦殇这么说，说明他心里已经爱煞了自己，曾可欣不禁感到心头暖暖的，故意横了他一眼，推着他强壮的胸膛，娇嗔道：“你个小坏蛋，人家把心都掏给你了，你一来就说这么让人伤心的话，还怀疑我！你……你给我退出去，我不要了！”
　　秦殇一阵紧张，连忙又亲又哄，干笑道：“呵呵，可欣姐你别生气，我只是开个玩笑的，都不知道有多想你……”
　　曾可欣白了他一眼，从枕头下摸出一根栩栩如生的假阳，嗔道：“看到没，这些日子没有你，人家想你的时候，全部靠它来抚平寂寞需求，脑子想的都是你这个小坏蛋。你还说这样的话，人家心都寒了……”
　　秦殇心里感动无比，又是哄慰又是爱抚，弄得曾可欣娇喘吁吁情难自禁，才道：“可欣姐，用这种玩意很舒服吗？”
　　曾可欣俏脸一红，神情说不出的妩媚勾人，斜眼瞄着秦殇，吃吃娇笑道：“冷冰冰的没有温度，又不会收缩弹跳，跟真家伙差远了。”
　　秦殇笑道：“可欣姐，你买了这么大一根，恐怕比我的鸡巴都要粗一些吧？嘿嘿，胃口还挺大的啊……”
　　“呸，人家是第一次买这玩意，又是网购，把型号弄错了！别胡说八道……”曾可欣面红耳赤，瞪着秦殇，旋即又噗嗤娇笑出来：“你个小坏蛋，连假鸡巴都吃醋？咯咯，你到底动不动，塞得人家里面胀死了，不动就拔出去，人家才不稀罕。”
　　秦殇连忙重重的一顶，圆头将花心口又撑开了一点，刺激得曾可欣狠狠哆嗦了一下，才得意的道：“可欣姐，你看到我，都淫荡成这个样子，别不承认了！哈哈，让我来好好满足一下你饥渴了这么久的小骚穴！嘿，肥美的馒头穴，真是刺激，夹得我好爽！”
　　秦殇说罢，又是一次重重的撞击，撞得曾可欣止不住“啊”的娇吟一声，接着腰腹发力，如同汽车马达一般高速运转起来，噼噼啪啪的撞击着曾可欣柔软的小腹，肉根一次次金根而入，圆头一下下的扩充着细腻娇韧的花心……
　　“噢噢噢，坏蛋，你……你这是想要干死人吗？噢，好舒服！坏蛋，一个多月不见，你的鸡巴又变厉害很多了，好胀，好有力……真舒服，人家会被你活活干死的。”
　　一个多月的相思，秦殇誓要最短时间将心爱的女人送上美妙的高峰，速度越来越快，撞击越来越重，很快就将绝色尤物老总肥美无比的馒头名器操得淫水直流，哀叫不断，歇斯底里的呻吟尖叫着，不多时，就被秦殇给狠狠的操到了一个绝顶的高潮。
　　“啊啊啊……好厉害，操死人了，鸡巴顶得我都酥了……”被干得手脚发软的曾可欣无比满足的缠着秦殇的身体，大声尖叫道：“小殇，可欣姐好想你，好爱你，姐姐愿意做你一辈子的女人，任你摆布……”
　　秦殇正在最刺激的关头，听着淫浪尤物真诚的表白，心里一酥，没能忍住，顿时噗噗噗的喷射出来。
　　“啊啊，烫死了，好烫！”曾可欣美得直翻白眼，被这阵火热的精华又烫到了下一个高潮，满足得只懂娇媚喘息……
　　第322章  持续的灵欲交融。
　　房间凌乱的大床上，成熟尤物和壮硕青年的恩爱仍然在持续。
　　秦殇将脸贴在曾可欣的耳边，轻声说道：“可欣姐，我们再来一次好不好。”
　　听到这话，曾可欣的身子顿时哆嗦了一下。刚才秦殇那么猛抽猛插的，快感一浪接着一浪，让她如同蹦极一般，从地上飞到天上，又从天上掉到地上，这么天上地上来来回回几次之后，身子骨都快散架了一般，再来，那非出人命不可。
　　“呼呼……不要了！求求你，好弟弟，姐姐快、快累死了……今、今天就到、到这里吧……啊啊……”身心无比满足的绝色尤物放弃了所有的尊严，出声哀求道。
　　秦殇心中一乐，暗想：可欣姐，我这里还硬邦邦的呢，你是满足了，我可怎么办呀？太爽了，可欣姐的身体，在高潮的时候，实在是太迷人了，单就这迷人的高挑曼妙的极品名器馒头穴，就是难得一遇的宝贝，岂能就这么轻易放过？过了今天，不知道又要过多久才能够插她的肥美嫩穴儿了。
　　想到这里，蜜道内的肉根跳了一跳，惊得曾可欣又是一颤，挣扎着想要坐起来，可试了几次始终没有成功。秦殇发现了她的异样，屁股微微的拱了两下，穴内的嫩肉立刻便有了反应，跟着蠕动了两下。在她耳边轻声说道：“歇息够了吗？”
　　不等曾可欣回话，他用力坐了起来，曾可欣背对着被他抱在了怀里，想跑却又被他搂住小腰，轻轻向上一提，然后又用力向下一按，圆头再次撞在了花心之上。
　　“啊！嗯……不、不行了，啊喔喔！”
　　这么插了一会儿，秦殇感觉不是很过瘾，便将她的身子扭了过来，面对面的将她抱在了怀里。女上男下，使不上多大的力气，曾可欣又如软泥一样，根本使不上力气。可曾可欣却不一样，她倒更喜欢这么温柔的耸动，连呻吟声都不似刚才那般撕心裂肺了，反而越来越娇腻起来。
　　“嗯嗯嗯，好弟弟，你强得像头驴子，啊啊！好舒服……”
　　曾可欣正沉醉在温柔之中，突然被临空抱了起来，大叫一声，赶紧用手搂在秦殇的脖子上。秦殇将她的两条腿搭在自己的胳膊上，抱住她的屁股猛的站了起来，以抱插的姿势用力的插了起来。
　　“啊！坏蛋，不要！救、救命……好弟弟，我、我要晕了！”
　　秦殇还是最喜欢这样插着心爱的尤物，却弄得曾可欣连连惊叫着。秦殇的屁股向前一拱，她的身子便会被甩出去，秦殇的屁股向后一缩，再次向前一拱，正好遇到回来的蜜道，圆头再次撞在花心上，她的身子便再次被甩了出去。这么来来回回几次之后，曾可欣的心都快被提到嗓子眼上了，呻吟声里更满是酥美之感。
　　“啊啊啊！不要……我、我够了！小殇，好老公……别、别再玩了！受、受不了了……”
　　曾可欣的娇躯看起来也不像娇弱的少女一样纤瘦，滋润而曼妙，可抱起来却一点也不费劲，秦殇看着怀里绝色尤物一脸的兴奋和紧张，玩心更起，插着插着竟突然快速的在原地转了一个圈，惊得曾可欣又是一声大叫。
　　“啊！”
　　这种姿势，可不是哪个女人都能玩到的，曾可欣也是第一次体会，她既要全力的将精神都集中在蜜道深处，又要担心自己会不会掉下来，恐惧和快感同时占据着她的心房，可秦殇偏偏在这时候转了一圈，她哪能不害怕，屁股用力向上抬着，搂在他脖子上的胳膊自然更紧了。
　　秦殇对绝色尤物的表现很满意，由于害怕，穴内嫩肉不住的向肉根裹来，如同插在温水里一般，爽的不得了。
　　“停啊……不行了！放、放我下来，你个小坏蛋，别乱来，我、我没力气了，要掉下去了……不、不来了！”
　　曾可欣已经放弃了所有的矜持，羞红满面的哀求着。哪知秦殇的嘴角微微一扬，抱住她的屁股又转了一圈，惊得她又是一声大叫。秦殇找到了乐子，每插两下便会转上一圈，插得曾可欣感觉整个世界都在转。
　　转了几圈之后，秦殇渐渐感到自己也有些吃力了，刚想停下来，没想到腿上又是突然一软，一个踉跄没站稳，一下子将曾可欣给甩了出去。
　　“啊！”
　　曾可欣惊恐的大叫一声，幸好两人此时离床很近，才不至于被摔到地上去。秦殇坐在地上揉了两下屁股，尴尬的对着床上羞怒不堪的美人儿尤物傻笑一声，然后站起身来快速的向床边走去。
　　曾可欣被甩到了床上，惊魂未定却又见秦殇挺着着个肉根向她走来，浑身酥软，实在不不敢再挨操了，不由自主的向床头爬去。
　　而秦殇此刻满肚子的欲火还没得到发泄呢，哪有心思玩什么老鹰抓小鸡的游戏。猛的扑到床上，一把抓住她的脚脖子，用力向后一拉。
　　曾可欣惊叫着一蹬着两个小脚丫，可毕竟没秦殇力气大，挣扎了两下还是被秦殇给拖了回来。秦殇刚一松手，曾可欣又想逃跑，他再次搂住她的纤腰，粗挺的肉根对准了娇嫩蜜穴，“噗滋”一下，再次插了进去。
　　圆头顶在花心上，身体极度敏感的曾可欣立刻停止了挣扎，而身后的秦殇怕她再跑，一边用力操着肥美的馒头穴，一边将她双手反锁在身后。
　　曾可欣撅着屁股，双手被在身后，脸蛋紧紧的贴在床上，如同母狗一般承受着秦殇疯狂而又有力的撞击，她做梦也不会想到出如此羞耻的姿势居然会如此的舒爽，体内又一次快感如潮，蜜汁像是泛滥的洪水一般泄溢而出，简直舒服得快要哭出来，以此来发泄欲火长期压抑的困苦。
　　“嗯嗯！不行了，噢噢噢……好弟弟，你、你要插死人家了……”
　　曾可欣双目紧闭、紧咬下唇，依然想要摆脱着肉根的侵犯，获得一丝喘息的机会，可唇缝里还是不时的会露出腻人的呻吟声来。
　　秦殇闭起眼来悠然自得操着曾可欣的迷人蜜穴，穴内嫩肉如同波浪般的此起彼伏的包裹着肉根，这么爽的感觉让他几乎欲罢不能，绝色尤物美人实在是太迷人了，秦殇心里着实爱煞了她，越是迷恋，就越是想要尽情的蹂躏这位绝色尤物，就算是精尽人亡，也认了！牡丹花下死，做鬼也风流。人生在世能操到可欣姐这样的迷人的极品宝穴，实在是已经不枉此生了，能得到这样的美人的真心，更是不知道前世修的什么福。
　　秦殇的脑子里突然出现了罗成刚圆滚滚的大肚皮跟曾可欣亲热的场面，不由得一阵恶心，脱口而出的说道：“鲜花插在牛粪上！”
　　撅着屁股正在挨操的曾可欣突然听到他说了这么一句没头没脑的话，先是一愣，然后猛地睁开双眼，扭过头来，羞愤的道：“你、你又提他做什么？小殇，你、你是怪姐姐不是干净的身子给你吗……”
　　秦殇低头看着她那张梨花带雨的绝色容颜，嫉妒之心更起，用手在她的屁股上猛地一拍，大声喊道：“才不是，我只是想到那王八蛋曾经欺负过你，心里就不舒服。可欣姐，你别生气啊，无论你以前是怎么样的人，我都不会介意的，我只要你的以后！”说完之后，秦殇抓住她的小蛮腰，赌气般的加快了耸动的速度。
　　“嗯嗯嗯！好厉害！噢噢，好弟弟，你、你才是人家的好老公……噢噢，太、太舒服了！”
　　曾可欣越是呻吟，秦殇插得越快，快感越来越强烈，插在蜜道里的肉根已经如同打桩机子一般了，操的曾可欣哀叫连连，脑子里除了心爱的男人给予的快乐，什么都记不住了。
　　“啊！快……快一点，好弟弟……人家就、就要来了……”
　　曾可欣一声哀鸣，然后一手撑着身体，一手将嘴儿捂住不想太大声叫出来。她虽然娇媚性感，骨子里却本也不是荡妇，被秦殇操成如此淫荡，实在是又兴奋又羞耻，一颗心完全系在了秦殇身上，被干得浑然不知东南西北。
　　秦殇见尤物老总曾可欣低着头，捂着嘴，脸色通红，好像在极力忍受着什么，心头一阵冲动，肉根挺动的更快了，撞的曾可欣的身子不住的向前拱着，每次都快撞到床脚边，几乎要掉下去了。
　　“嗯……啊啊啊！好舒服……要、要出来了！好弟弟，再快、快一点，姐姐就要到了……”
　　速度越来越快了，曾可欣还是忍不住叫出声来。身体里的快感潮水一般的涌现出来，汗水晶晶的皮肤上泛起一层迷人的玫瑰红，无边无际的欲望快感即将淹没自己的理智，回头看了一眼在自己臀后努力制造快乐巅峰的男人，心头一片甜蜜幸福。
　　“喔喔喔！好弟弟，你、你真厉害！要把姐姐美、美上天了！人家爱死你、你了……噢噢噢！”
　　曾可欣的双腿不住的颤抖着，抓着床边的手也不住的向下滑着，眼看就要摔下去了。秦殇抓住她的纤腰挪了两步，然后猛的向床边一甩，两人一起摔到了床上。
　　还没等曾可欣反应过来，秦殇已经将她摆了过来，翻身压在了她的身上，面对面的插着身下的绝色尤物。
　　两人贴的如此之近，呼出的气都能喷到对方的脸上，曾可欣不顾羞耻的看着汗水潺潺的心爱男人，张着嘴不住的发出腻人的呻吟声，屁股竟然还配合着向上挺着。
　　“啊啊啊！好弟弟，亲亲老公，人家要来了！啊！快、快到了……用、用力……”
　　蜜穴里的嫩肉一浪一浪的抚吻着肉根，加上迷离的眼神，秦殇知道心爱的尤物美人就快要高潮了，自己也不想再忍受，更是加快耸动速度，次次到底，恨不能将整个肉根都塞进她肚子里。
　　“啊！不行了！噢噢啊！不行了！来了，来了……啊啊啊！”
　　曾可欣猛然间美目大睁，身体一颤，伸手就搂在秦殇的脖子上，死死的吻住了他的大嘴，上身猛的挺了起来，双腿一蹬，闷哼一声之后便软到了床上。一汩汩的热潮般的阴精飞泄而出，全部丢给了心爱男人粗硕的圆头。
　　秦殇被可欣姐的淫汁泡得浑身发麻，使出全身力气，猛的插了几下，一股股滚烫的精华再次射到了花心之上。
　　秦殇气喘吁吁的望着身下的国色天香的尤物美人，沉默片刻之后，嬉皮笑脸的说道：“可欣姐，我厉不厉害？”
　　曾可欣娇喘吁吁媚眼如丝的看了小坏蛋一会儿，羞怯的将脸转到了一旁，迷迷媚媚的道：“好老公，你很厉害，操得人家都飞上天了……”
　　“哈哈！”
　　秦殇得意无比的俯下身来，将俏丽小护士整个搂在怀里，给予她事后的平抚，曾可欣温柔而羞怯的看着他，眼神中充满了感激与爱意……
　　第323章  情到浓时方恨短。
　　结束了一场激情，秦殇意犹未尽，而曾可欣却已经被操得筋疲力尽昏昏欲睡。绝色尤物伏在男人身上，闻着男人的汗味，一脸幸福，眼中却闪过一抹失落，淡淡的道：“小殇，我听惠玲姐说，你已经打算好了要建一个大后宫，而且已经有了皇后的人选？”
　　秦殇挠了挠头，干笑道：“是的，可欣姐，我本来是想让你做后宫之主，可是我想你肯定也不会答应……”
　　曾可欣心头的失落顿时消失，平静的点点头：“没错，我的身份，的确是不适合在台面上帮你。”
　　秦殇颔首，叹道：“嗯，所以我只能另外选人，其实也还没有选定呢，吴媛、云蝶、甚至是姜心瑜，都有可能入选，最终确定，还不是时候。”秦殇脑子里浮现出夏芸的倩影，想要确定最终的正牌老婆人选，至少要再次见到夏芸之后吧……
　　曾可欣沉默了片刻，幽幽道：“小殇，不管你选谁做你台面上的老婆，至要紧的是她能够给予你有力的帮助，只要符合这一点，我想其他的女人，都是能够理解的。”
　　秦殇紧了紧手臂，将曾可欣搂得更紧：“可欣姐，虽然我没法娶你，可是这辈子，我最爱的女人，一定是你！”
　　瞬间，曾可欣的眼泪溢出，沾湿了秦殇的胸膛，虽然在流泪，心里却充实着说不出的温暖，自己已经是不洁之身，在别人嘴里的名声烂透了，还能够让这个男人如此的迷恋深爱自己，已经是最幸运的事情。
　　秦殇手忙脚乱的安抚着泪流满面的绝色尤物，不知道自己那句话刺激到她了，曾可欣却突然噗嗤娇笑出来，宛如百花绽放配上玲珑绝艳的胴体，闪发着一股令人心醉神迷的风情，幽幽道：“小殇，姐姐也很高兴认识你，做你的女人，是姐姐做的最正确的一件事！唔……别伤感了，你知不知道最近发生的这些事情代表着什么吗？”
　　秦殇把玩着心爱尤物一只玉乳的手一顿，摇头道：“不是很清楚，不过我觉得上面某些人已经开始动作了，估计是在洗牌吧，P镇的权力更替重组，应该是个信号。”
　　曾可欣欣慰的点点头，道：“你能够想到这点，已经很不错了。小殇，你要答应我，在你还没有足够的实力应付危机的时候，千万不要随便参与上面的争斗，那些都跟我们没有多大的关系。你最要紧的是发展你自己的人脉，扩充实力，避开和对头的正面冲突，慢慢的查明你自己的身世，不能够过分的依赖那个幕后的大佬，毕竟我们不知道他的真实目的是什么，要做好两手准备。”
　　秦殇点头道：“嗯，我明白，不过……你也知道我的为人，我是不爱江山爱美人的男人，这种个性恐怕没有办法转变。如果有人要故意对我的女人下手，不管是谁，我都会抗争到底。”
　　曾可欣默然半晌，才深吸一口气，露出一个迷死人的笑容：“小殇，姐姐引你为傲！只要你认清自己的位置，其他的事情，我们都会帮你的。你千万不要以为自己像是在吃软饭，官场这个大环境，谁不是在利用身边一切可以利用的资源？只要能够上位，什么手段都不重要。”
　　秦殇道：“我当然知道，呵呵，可欣姐你放心吧，我不会有这种想法的。你是我最爱的女人，我希望你也明白，不管你们用什么手段帮我，绝对不能够通过牺牲色相成事，如果是这样，我会变得非常狠心……”
　　曾可欣听得又温暖又舒畅，禁不住白了秦殇一眼：“自私的大男人主义，又跟人家说这话，是不是想要姐姐我穿上一条贞操裤，你才满意？”
　　秦殇哈哈一笑，调皮的捏了捏尤物老总长大的艳红奶头，道：“怎么会满意？虽然下面两个洞保住了，可是你还有上面的小嘴，还有一对勾人的大奶子，还有这一身迷死人的身材，总之这一切都会让男人发狂，我真恨不得把你藏在家里不放出去，或者，给你全身穿上铁锁甲！”
　　“你变态呀！”曾可欣娇媚的白了秦殇一眼，却从秦殇的华语里听出海一般的深情，激动得娇躯发颤，紧紧将秦殇缠住，转过话题道：“你还不知道吧，我们这方的大佬，已经把目标从P镇转到县城了，这次换届，很可能会有大的动作。”
　　秦殇一喜，连忙道：“傅先锋会不会下台？”
　　曾可欣苦笑道：“你别太得意了，傅先锋可不是省油的灯，虽然他家族的势力，只能够影响到市里，可是他们家族的姻亲，势力很强，省里有不少的大佬，都在关注傅先锋，要把他弄下台暂时是不现实的……”
　　“操，这王八蛋这么牛逼？”秦殇倒抽一口冷气，叹道：“如果傅先锋不下台，我始终没有办法能够真正的在L县安心发展。”
　　曾可欣淡淡道：“小殇，不要气馁啊，人家话还没有说完呢！虽然上面的大佬没办法马上让傅先锋下台，可是可以分化他在L县的实力，把他慢慢架空啊！这次的动作，就是针对这一点设定的。傅先锋在L县本来是掌握着所有实权，连县长蓝晴都只是个摆设。党政的权力都集中在一个人身上，这是很危险的，我们的大佬就是打着这样的旗号，要拆分傅先锋的实力，换届之后，傅先锋至少有一半的权力要落入蓝晴县长的手里。蓝县长虽然不是我们这一系的人，但是她和我们的关系还不错……”
　　秦殇脑海里立时浮现出一位极为高贵的成熟女人的形象，他曾有幸见过这位成熟明媚的女县长，而且还知道她是省委夏家一个实权人物的老婆，尽管她跟夏家人的关系很僵硬，可是凭着这层姻亲关系，傅先锋也不敢乱动她。如果让她得到实权走上台面，对秦殇来说，自然是一件好事。跟女人打交道，要比跟男人打交道容易多了，至少他是这么想的。
　　继而，秦殇脑子里又浮现出女强人夏芸的绝色容颜，夏芸是省委书记夏志成的女儿，是蓝晴县长的侄女，如果自己把蓝县长给攻克了，透过她去接近夏芸，会不会机会大很多？
　　曾可欣见秦殇不语，还以为他在担忧这次洗牌的事情，柔声宽慰道：“小殇，你擦，除了让蓝县长掌握实权外，还会有什么变动？”
　　秦殇一时没有回过神来，摇了摇头：“不知道，可欣姐你就别吊胃口了，一次性说完吧！”
　　曾可欣笑道：“等不及了？告诉你吧，我们这边的大佬，这次是要动真格的了，虽然暂时不会弄走傅先锋，算是跟对立的几个大佬妥协，而傅先锋有关的实力，就不会那么走运了。这次换届，傅先锋一系的常委，除了付子兴副县长还会留着，剩下的组织部长、宣传部长、统战部长三个重要的席位，全部会换掉，理由就是亲缘关系，不适合处在一个常委班子……当然，还有你的小舅舅周云海，也会调到其他的县去任职政府部门的职位。”
　　秦殇顿时激动起来，组织部长石泽民是傅先锋的妹夫，宣传部长傅先平和统战部长吴丽是付子兴的亲弟弟和弟媳，这三个人，简直就是傅先锋的臂膀，如果把他们调走，不等于是给老虎拔牙抽爪，傅先锋再有能耐，凭着一个付子兴帮忙，还很那么横行无忌吗？
　　这样的好消息，简直让秦殇欣喜若狂，半晌说不出话来，之后兴趣大起，又要跟曾可欣打炮庆祝。
　　曾可欣算是怕了秦殇，虽然情到浓时方恨短，可是这家伙的又年轻又强壮，正是男人最巅峰的时刻，性能力强得可怕，她实在是受不了了。无奈之下，只能求饶道：“好弟弟，人家实在是受不了你了，你想把人家干死吗？”
　　秦殇指着自己硬邦邦的肉根，苦笑道：“可欣姐，我这里都已经杠起来了，不把火泄掉，会憋坏的，你就忍心吗……”
　　耀武扬威的巨物，不住的跳动着，看得曾可欣又爱又怕，颤声道：“真是拿你没办法，人家迟早会被你活活干死的，我真的是没有力气了，你……你等等，我打电话找人救驾！”
　　秦殇一愣下，曾可欣趁机挣脱了他的搂抱，从床头拿起电话，拨打了一个号码，娇滴滴的道：“晓梅，不管你现在在干什么，马上和晓珊一起到我家来！我们老公来了，我差点被他干死，你们快点来救命啊……”
　　“什么，你跟他不熟？呸，我的醋你也吃？你到底来不来，不来就让晓珊一个人过来，以后也别想我老公再安抚你这个骚货了，哼，就这样，我挂了！”
　　曾可欣飞快的挂断电话，不给曹晓梅反驳的机会，一脸媚笑的看着秦殇，道：“好了，等会儿就会有你心爱的初恋来满足你的淫欲了……”
　　秦殇听得心里暗爽，如果自己直接找上妩媚性感的曹晓梅，这女人说不定还会推脱，而可欣姐出马，语气越是不客气，曹晓梅反而越是不好意思推脱。秦殇心里很清楚，自从她们姐妹两的秘密被他知晓后，曹晓珊固然是已经把他看做了天，曹晓梅也一样对他不同了……
　　果然，不到二十分钟，曹氏姐妹相携而来，印证了曾可欣的说法。秦殇这才放过了曾可欣一个人休息，自己围着一条小毛毯在腰间冲出来，将曹氏姐妹一手一个抱起就往客房里冲，笑道：“有什么话，都等我先把你们姐妹给干趴下再说！”
　　第324章  姐妹花同陪（1）。
　　虽然进入房间之前，姐妹两都是面红耳赤安安静静的样子，可是被秦殇甩到床上后，曹晓梅还是忍不住羞耻，连忙爬起来，道：“秦殇，我……我想了，我还是离开吧，晓珊才是你的女人，我……我不是，你放过我，我不想陷下去……”
　　“姐，不是说好了吗，你怎么又改变主意了？”曹晓珊急忙拉住姐姐的手，给秦殇偷偷打了个颜色。
　　秦殇当然不会笨到让曹晓珊上了床还临时逃跑，大手一张，直接将曹晓珊性感的身子搂住，霸道的道：“晓梅姐，我已经跟你说过了，我要你做我的女人，绝不会给你反对的机会的！我操了你一次，就想要第二次第三次……第一万次，你这辈子，就别想逃了！”
　　曹晓梅心儿微微一颤，矛盾万分，心里即羞愧又欢喜，她爱秦殇，这是没办法瞒住妹妹的，只是她又不甘心就这样和妹妹一同沦为秦殇的地下女人，而且自尊心很强的她，骨子里依然不想过那种被男人摆布的生活，幽幽的一叹，不知如何是好。
　　见她不说话，秦殇手儿悄悄的伸下去，抚摸着曹晓梅穿着肉色丝袜的光滑腿儿，问道：“晓梅姐，这是迟早的事情，有什么好犹豫的？你别告诉我，你现在还想继续做那个没用男人的情妇？现在的我，难道还不够入你法眼吗？我要你，晓珊也离不开你，晓梅姐，这是天意，你就认了吧！”
　　曹晓梅被秦殇霸道的动作摸得情欲顿生，浑身酥麻，嘴儿发出低低的娇吟，听了他的话，没好气的白他一眼，咬牙切齿的道：“混蛋，你倒是舒服，姐妹花都归服你，很有成就感吧？？你就没有给人家想想的机会。我、我很怕，很拍跟妹妹从了你之后，你就会像其他男人那样，不知道珍惜……”
　　秦殇一怔，暗想：我靠，老子是这样的男人吗？冤枉啊！
　　秦殇当然不会心软，反而寸土不让，大手已经滑进了她堪堪遮住大腿的短裙，手指触碰到那团早已经被挑逗得湿湿滑滑的布料凸起处，有技巧的在那道微微凹陷的缝隙里挑动着，嘴里说道：“不会！当然不会的！晓梅姐，你应该明白我对你的冲动？虽然我不能够给你名分，可是我可以保证，让你们姐妹两今后都可以过上安安心心的生活，不用再担心受怕！”
　　“可是……”曹晓梅无比的矛盾，被秦殇熟练的挑逗弄得娇喘吁吁、媚眼如丝，下身饥渴的蜜穴又一次觉得无比的空虚难耐，想要让这坏蛋粗大的鸡巴狠狠的插进去。心头既想就那么永远投入混蛋家伙的怀抱里，又不担心以后他要是不再迷恋自己，自己受不受得了这样的打击？
　　曹晓梅心头困苦不堪，愁容满脸的娇喘道：“可是……可是我真的害怕，我不想再投入感情了，万一以后失去了你，我会受不了的……”
　　“晓梅姐，我可以发誓，如果抛弃你们姐妹两，就让我不得好死，死后还要被人鞭尸，这总可以了吧？”
　　秦殇信誓旦旦的安慰着情绪起伏不定的娇媚少妇，一双手也没闲着，几乎将穿着短裙的娇媚少妇给摸了个遍，弄得曹晓梅娇喘吁吁，脑子发懵，没法继续正常思考。
　　曹晓珊趁机凑了过来，主动亲了亲姐姐的嘴儿，柔声道：“姐姐，你不要这么傻了！这都什么年代了？哪里还有你这种女人？以前我决定假离开小殇的时候，你不是也劝过我吗？女人只要在心爱的男人身边，远比什么争权夺利要好得多，难道这些话都是你胡说的？其实你心里早就爱上了小殇对不对？姐姐，我不能没有你，小殇也喜欢你，为什么不可以勇敢的选择自己的生活？”
　　秦殇听到一向内向羞涩的初恋情人居然能说这样的话，心里无比的开心，感激的看了她一眼，朝着她一个劲嘿笑，曹晓珊立刻红着脸低下头去。
　　曹晓梅沉默半晌，心头天人交战，她何尝不知道妹妹说的话正是事实？只不过，自己处于这种矛盾之中，要勇敢的做出抉择，实在是太过强人所难，犹豫了好半晌，心里的天平其实早已经偏向了秦殇这边，却仍是犹豫不决的道：“可是、可是这个混蛋，都有了那么多的女人，连妹妹你都和他……人家要是现在插一脚进了，究竟算什么？”
　　曹晓珊娇容微微一红，羞涩的瞄了秦殇一眼，才对曹晓梅叹道：“既然已经都发生了，根本就没有后悔的余地……我爱秦殇，可以为他付出一切，不需要任何名分。可是，我也不想跟姐姐分开，最好的办法，就是我们姐妹两都跟着他，虽然……很丢人，可是只要我们自己感到幸福，其他的又有什么关系？”
　　秦殇哈哈一笑，忍不住得意的插嘴道：“晓梅姐，听到了吗？连你的妹妹都乖乖的向我坦诚了，你还在坚持什么？嘿嘿，别忘了，你们还是我的‘性奴’，必须要听我的话哦！”
　　曹晓梅惊脸上一红，狠狠的白了秦殇一眼，看着一脸平静的妹妹，忍不住道：“都是你这混蛋，不懂我妹妹的心思，害她伤心了那么久，你还好意思提性奴两个字，气死我了……我、我才不是你什么性奴！”
　　秦殇连忙轻轻抽了自己一个嘴巴，干笑道：“是我说错话了，那只是玩笑，现在不是已经没事了吗？晓梅姐，你就答应吧，不然我可又要对你用强了！”
　　曹晓梅犹豫的白了秦殇一眼，心里其实已经投降了，低啐道：“你真变态！”
　　曹晓珊继续劝道：“姐姐，你就不要犹豫了，答应吧！答应之后，我们姐妹两就可以永远生活在一起了，我相信他，绝对会让我们姐妹很幸福的。”
　　曹晓梅心头一软，白了妹妹一眼：“是很性福才对吧？”
　　曹晓珊会意，俏脸立刻通红，鼓起勇气，支吾道：“是……是很性福，也很幸福。姐姐，你知道他很厉害，不如我们姐妹两个联手起来，把他榨干，他不就没机会再沾花惹草了？”
　　秦殇听得心头狂喜，又忍不住眉头一皱，叫道：“喂，你们有没有把我放在眼里啊？我的女人，绝对不允许有人拉帮结派，要团结一致对外，怎么能算计你们的老公？”
　　两女齐齐的白了坏蛋一眼，有些相似的外表和同样那么娇媚的神情，看得秦殇美美的笑了起来，手底下在曹晓梅胯间的活动更加的频繁起来，弄得她不住的娇颤低低的呻吟，蜜处更是敏感的春水不断……看得一旁的曹晓珊心里又羞又酸，不知道该离开还是留下来。
　　曹晓梅死死的忍耐着身体一阵阵潮水般的快感，心里终于完完全全的投降了，颤声道：“好、好吧，秦殇，我决定了，赌上自己的命运，把我的未来交给你了，其他的，我不多说了！”
　　“哈哈，这才是正确的决定！”
　　秦殇兴奋的大叫一声，手指突然滑进了丝薄的内裤里，摸她上腿心那团黏滑温软的娇嫩肉唇，两指悄悄的夹住花生米粒大小的勃起肉蒂，尽情的揉弄起来，笑道：“这才对嘛！晓梅姐，现在是我疼爱你的时间了。嘿嘿，自此我们发生关系以后，你还有没有和你你的那个狗屁情夫乱搞过？”
　　“哦……轻点！”
　　曹晓梅娇娇媚媚的低吟一声，无力的白了秦殇一眼，颤声道：“别、别这样，晓珊还在旁边呢……”
　　秦殇大大咧咧的一笑，满不在乎的道：“怕什么？都是我心爱的老婆，以后迟早要大被同眠……嘿嘿，晓梅姐，晓珊，不如你们姐妹现在就提前预习一下同床承欢的知识？来嘛，晓珊，我帮你姐姐脱，你自己快点脱了衣服……”
　　曹晓珊顿时俏脸发热，虽然已经不是第一次和姐姐同床跟这个男人交欢，可是心里还是感觉到非常羞耻。
　　然而，不知道为何，心头又生出想要观看一番姐姐与自己的男人在床上翻来滚去肉体交缠的情爱表演的冲动，而且这股冲动随着姐姐被挑逗得无比娇媚的神情而越来越清晰……
　　“你们爱干嘛就干嘛，不要扯上人家！人家就坐在一边看戏！”曹晓珊羞耻无比的说出这番话，已经是面红耳赤心口乱窜，不敢去看秦殇得意的表情。
　　秦殇心头大喜，暗想：只要你不离开房间，我就有办法把你弄上床来！
　　转过头看着被自己挑逗得娇喘吁吁，情欲飙升的晓梅姐，忍不住嘿然笑道：“好姐姐，你还没有回答我的问题呢！只要你说出来，我马上就来满足你……”
　　曹晓梅知道他想些什么，羞愧不安的白了他一眼，忍受着下体肉唇处被男人的手指挑逗得一阵阵快美无比的悸动，呼吸都越来越急促，颤声道：“别、别故意逗……逗人家了，你想操我，就快、快点给我……你这个混蛋！那天你霸道的要求我从了你，不准跟其他男人来往之后，人家就再也没有让别人碰过，这下你满意了吧？喔喔，我发情了，快来操我！”
　　秦殇也是早已忍耐不住情欲，很喜欢这种时候女人粗俗的字眼，很是兴奋，大叫一声：“乖老婆，你真听话！哈哈，我来了……”
　　说罢，一手搂住曹晓梅早已被逗得发软的身体，一手就迫不及待伸出去给她宽衣……
　　第325章  姐妹花同陪（2）。
　　曹晓梅身材性感曼妙，就像是一条迷人的美女蛇，很懂得男人的心思，在秦殇的怀里扭动着，故意用柔软的身子摩擦男人的敏感处，男人的身体，其实也是感觉性的，被女人摩擦挑逗，快感也不下于女人。
　　秦殇很是兴奋，抱着曹晓梅肉感十足的身体，伸手去在曹晓梅富有弹性的丝袜美腿和屁股上抚摸。很快就把曹晓梅扒了个精光。先是把脱下来的带着体温的肉色丝袜放在鼻尖一闻，发出无比享受的哼哼声。
　　曹晓梅被秦殇邪淫的样子逗得春情勃发，也顾不得一旁羞怯难耐的妹妹还在偷看着，不知羞耻一般伸手帮着秦殇扯掉唯一遮羞的毛毯，一把将他胯间的巨挺粗长无比发着暗红色幽光的鸡巴抓住，握在手心激动无比的抚摸着，像是玩着心爱的玩具一样专注。嘴儿里喃喃道：“都怪这个鬼玩意，害的姑奶奶睡不好不说，还变成了一个不知羞耻的荡妇……我、我掐死它！”
　　“噢……晓梅姐，你捏的我好舒服啊！再多掐几把！”
　　秦殇低低的一哼，曹晓梅当然是不是真的去掐断他的要害，只不过是学着电影里的手法，给他打了一回手枪，不过技巧还的确是有待加强。秦殇以前虽然也摸遍了曹晓梅的身子，也将她操过了好几次，却还没有仔细地看过她的蜜穴是什么样的。要知道，男人最着迷女人的部位，首选就是胯下的嫩穴，然后才到美腿屁股胸部，更何况曹晓梅的嫩穴儿，手感是那么的舒爽？秦殇将她的衣物脱得一干二净，抱住她的挺翘丰臀，激动的道：“好姐姐，我想看看你的小骚穴！”
　　曹晓梅心头又是羞怯又感刺激，特别是旁边还有妹妹在关注着，更是无比的紧张，娇羞而又难得的粗鲁般的道：“操都让你操了，还有什么不能的？”
　　秦殇兴奋地抱起曹晓梅，把她平放在柔软的被子上，大大的分开她的双腿，只见她的胯间，一片浓密乌黑的毛儿均匀的覆盖在鼓起的阴阜上，下方胯间中部鼓着一团丰满的嫩肉，那就是她迷人的肉穴了。两片肥美的肉唇中间夹着一条像水蜜桃一般的肉缝儿，肥美的大花瓣四周长着少量的淡黄色的蜜毛，湿润润的，非常诱人。
　　虽然曹晓珊经历过几个男人，可是由于她最后的情夫是个孬种，不敢经常找她，导致她的穴儿开发不力，使用次数也很有限。她的大花瓣仍然呈艳红色，细嫩肥厚，只是小肉唇已有些遮盖不住粉红的肉洞口，可能是刚刚已经被秦殇的手指充分挑逗过的缘故吧。秦殇双手捧起曹晓梅的迷人肉穴，轻轻揉捏抠弄着道：“真是太美了！晓梅姐，你的逼真肥、真嫩，能掐出水来！”
　　有妹妹在旁，曹晓梅又是紧张又是兴奋，忘却了羞怯矜持，笑得媚眼如丝：“是嘛，那你掐掐啊？我觉得我的小逼都要发骚了！”
　　一旁的曹晓珊看得心颤不已，暗想道：女人一旦到了床上，都会变成这种浪荡的样子吗？莫非我跟秦殇做爱的那几次也是这样？难怪姐姐会嘲笑我是小淫娃，真是丢脸……
　　秦殇用双手的食指拉开两片粉色的花瓣，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的颜色，里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液。曹晓梅的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。再往上是一粒已经肿大的花生米。想到这是美人儿晓梅姐的诱人的屄，现在却可以由得自己随意的采摘，秦殇更是兴奋得不行。
　　伸出舌头，在那粒已经肿大的花生米上舔了一下，曹晓珊全身一抖，嘴里发出了一声娇浪的低吟。在坏蛋灼灼目光的注视下，曹晓梅更是有羞涩又兴奋又有点紧张，脸颊绯红，嘴里轻声娇声道：“噢，坏蛋，别舔了，小逼都要麻了……”
　　秦殇嘿嘿一笑，没有出声，俊朗的脸庞逐渐的靠近曹晓梅的蜜穴，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道，深深的刺激着秦殇的性神经，使他的肉根已经勃起到了极限。
　　秦殇先用嘴含住曹晓梅那粒已经勃起肿大成紫红色的肉蒂，每舔一下，曹晓梅的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊啊”的呻吟声。秦殇的舌头再向下，轻轻滑过小小的尿道口，突然感觉到曹晓梅的穴里涌出了一股粘液。秦殇大感过瘾，连忙把舌头贴在了她的缝口，细细的品尝着蜜穴中粘液的味道，舌头也在紧致的蜜道中慢慢地转动，去磨擦蜜道中的粘膜，在里面翻来搅去。
　　曹晓梅此刻在秦殇的挑逗舔舐下，已经是觉得轻飘飘、头昏昏的了，挺起雪白的大屁股，把下身凑近坏蛋的嘴儿，方便他的舌头更深入穴内。雪白滑腻的身子轻微的一颤一颤，禁不住娇喘，不住地呻吟道：“啊啊！痒、痒死了，又好爽！殇，好、好老公……我、我不行了，你舔得人家的骚穴都要酥了！啊……”
　　曹晓梅拼命地挺起屁股，用两片花瓣和小肉洞上上下下地在秦殇的嘴上蹭着，不断的溢出新鲜的蜜汁很快使他的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了……
　　曹晓梅欲望越来越急，手儿竟是下意识的抓住秦殇粗挺强硬的肉根，往自己的下身出扯，嘴儿里发出荡人的呻吟：“好弟弟，噢噢，好老公！快……我、不行了！快点操我吧！快、快点、我要你的大鸡吧操、操我！”
　　秦殇此刻也是欲火焚身，再也忍耐不住，差点就将嘴里娇嫩无比的蜜穴给生吞下去，闻言连忙抬起身体，跪坐在曹晓梅身前。用手扶着有涨得有些发紫的肉根，硕大的圆头在曹晓梅的蜜道口又蹭了几下。
　　一旁的曹晓珊目瞪口呆，心里七上八下，暗道：天哪，好大的东西啊！比前几次看到的时候还要大一些，太恐怖了！
　　秦殇冲着目瞪口呆面红耳赤的曹晓珊嘿然一笑，又扶住了曹晓梅的身体。然后，一挺腰胯，扑哧一声，粗大的玩意儿就深深地插了进曹晓梅的蜜道里。
　　以往秦殇操弄曹晓梅的时候，也有过这样猛烈的进入，一下子就把肉根深深的扎进她的花心花径里，每一次都会插得娇嫩少妇哀叫连连，如今也是毫不例外。粗长无比的肉根完全插进曹晓梅的蜜穴深处时，那种舒服的感觉简直无法用语言来形容！
　　“噢！好、好深！操得好深！好老公，你、你要插、插死我了……”
　　曹晓梅只觉得下体突然间变得充实，顿时间快感如潮，身体不受控制的大力扭动颤抖着，嘴儿不知羞耻的呻吟着，挺起小翘臀迎合着。使得秦殇只觉得自己的鸡巴好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服。忍不住开始大力的挺进无比熟悉的多汁蜜穴，发出噗嗤噗嗤的耸动声，肉根一次次的撞击着娇嫩的花心口……
　　“啊！你、你的鸡巴好粗！好长啊，舒服死了，太爽了！用力啊，用力操我啊！”
　　曹晓梅一边挺臀迎合着秦殇的耸动，一边使劲的搂住他的脖子，抬起头用她的香唇吻住了秦殇的大嘴，香舌送进他的嘴里，舌头极力的纠缠不休。她的双腿紧勾着秦殇的腰，丰满的屁股摇摆不定。这个技巧性的动作，使得秦殇的肉根插的更加的深入了。
　　秦殇感觉到曹晓梅的蜜穴内中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象一张迷人的小嘴不停地吸吮着圆头，虽然并不是什么极品名器，却也一样的让他无比的舒爽。很快的，秦殇就觉得肉根在她的穴肉收缩下，全身进入快感的漩涡了，好不舒爽。
　　此时的曹晓梅兴奋无比，两片肥美的蜜唇正紧紧的裹夹着男人的粗长之物，一双玉手，不停在他的胸前和背上乱抓，浑然不顾旁边的妹妹看的目瞪口呆，惊叹于她的骚浪，嘴里也不停地呻吟着：“噢！殇……好老公！嗯喔，我爱你！操我！用力操我……”
　　首次听到曹晓梅在自己的进攻下叫出了“我爱你”三字，秦殇无比的兴奋，这种异样的刺激促使他更加快捷的狠插猛干。很快，就感觉到曹晓梅的全身和屁股一阵抖动，蜜穴深处一夹一夹的咬着自己的巨硕圆头。
　　忽然间，曹晓梅一声尖叫，一股泡沫似的热潮，直冲向秦殇的圆头……
　　早已经将这具身体开发到烂熟的秦殇清楚的发现，晓梅姐第一次高潮来了。秦殇仗着自己年轻强悍，精力十足，怎么泄身都不会觉得疲累，反而更是再不愿忍耐快感的侵袭，用力地把肉根往曹晓梅的蜜道深处里狠插，圆头次次都卡进曹晓梅的花心里，发出无比淫靡的响声。
　　随着一阵阵难以形容的快感侵袭，秦殇腰际一酸圆头发胀，大吼一声，一股股的热精就此喷发在曹晓梅正强烈悸动收缩的花心深处。两人几乎是同时达到了高潮。
　　眼睁睁的看了两人请与交融的抵死缠绵一幕，曹晓珊只觉得口干舌燥，视觉上受到了极大的冲击，浑身阵阵发软，心儿不由自主的空虚起来，下身羞耻的蜜处，早已经把小内裤都湿透了，黏黏凉凉的夹在腿心，无比的难受……
　　第326章  姐妹花同陪（3）。
　　半个多小时过去了！
　　两具肉体依然处于狂热纠缠之中。
　　“啊！被操死了！”
　　秦殇越干越痛快，并没有刻意忍耐，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心底，使得他知道自己又要射了。双手抓扯着曹晓梅的肥美动人的臀肉，硕大的鸡巴一阵快速猛烈的耸动，嘴里更是无比兴奋而激动大声喊叫着：“噢，晓梅姐！我操你！操死你、操你的嫩屄儿！啊……”
　　曹晓梅早已经达到了极限，全凭意志力在苦苦忍耐，如今见到离不开的男人已经到了发射的边缘，连忙放开身心，极力地迎合，嘴儿发出无比诱惑的低吟：“好、好弟弟，人家让、让你操、操我、操我的穴儿！人家的嫩穴儿，一、一辈子都、都是你一个人的……啊啊！用力操、操我啊！爽死了！”
　　一种舒服得无法形容的快感从后脊梁直冲大脑，秦殇猛然“嗷”的一声吼叫，巨硕之物再次迅疾的耸动几下，然后使劲把整根玩意儿都挺进晓梅姐蜜穴的深处，就此凝定不动。不多时，一股股的热精疯狂的射进曹晓梅早已经被精华给填满的幽谷深处……
　　滚烫的精华猛然激射，全部浇打在曹晓梅的花心壁上，曹晓梅猛然一震，浑身直颤，哀哀的尖叫一声，一股更加汹涌的花蜜直接从花心里喷射出来，浇打在秦殇硕大的圆头上，又一次到达了无比快美的巅峰。由于是在是太过兴奋刺激，居然就在高潮中晕厥过去……
　　秦殇微微一愕，只不过才来了两次，晓梅姐居然就兴奋得晕了，实在是让他没有料到。以前那几次干她的时候，每一回她都能够坚持个四五轮的……也许是今天她的心情过于激动，情绪起伏波动大，才导致性爱中敏感的身体疲惫不堪吧？
　　没有完全尽兴的秦殇自然而然把目光锁定到一旁羞耻无比面色羞红娇躯发颤的初恋情人身上，发出色色的奸笑。
　　曹晓珊仍然是处于震撼中，傻呆呆的看着床上居然被坏蛋活生生干晕过去的姐姐，心里无比的震惊。这个强悍的男人，居然这么厉害！难怪自己那几天被他弄得要生要死的……突然间，魂不守舍的曹晓珊发现，那个坏蛋居然挺着胯下又一次坚挺起来的可怕鸡巴，就那么赤条条的朝自己走来，粗长坚硬无比鸡巴上，黏着亲姐姐曹晓梅蜜道内的汁液还有些许精斑，一晃一晃的样子，无比的刺目。
　　曹晓珊心儿一颤，傻傻的道：“你、你还想干什么？”
　　秦殇伸出双手将曹晓珊发颤的身体一把搂紧怀里，爱怜的摸了摸她冷艳而娇媚的脸庞，笑道：“我是你男人，你是我女人，旁边就是大床，我现在赤条条的挺着鸡巴，你说我想干什么？”
　　曹晓珊刚刚才欣赏完一场惊心动魄的男女激烈床战，浑身都在发软，欲火也早就被他们两人的表演给挑起，如今被他一搂，立刻失去了反抗的力量，软软的倒在令自己又怕又爱的坏蛋怀中，颤声道：“那、那你先把你那东西洗干净，人家不习惯……”
　　“怕什么？你迟早需要习惯的，再说了，这些都是你亲姐姐的蜜汁，你也嫌弃？嘿嘿，别麻烦了，现在就开始吧！”
　　秦殇嘿嘿一笑，大气的说着。能够在床上同时占有一对姐妹花，而且还属于极品姐妹花，看着姐妹两人极为相似的容颜，使得他心里产生无与伦比的成就感，嘿然道，“乖宝贝，好老婆，不要害羞，我包你满意！”
　　被秦殇强硬的压在床上，瞬间被他脱去了全身的衣服，胯下湿淋淋的娇嫩白皙蜜穴被他一阵抚摸，忍不住就开口低低娇吟起来。曹晓珊看了看旁边不足半米处满足的昏睡过去的姐姐，心头又是紧张又是刺激，还没有来得及说话，下体蜜穴处突然一阵充实，可怕的鸡巴，已经深深的挺进自己没有经历过多少次摧残的娇嫩穴儿里……
　　“噢噢噢，混、混蛋！说都不说一声就插……喔喔，轻点！好、好深好舒服啊！啊啊啊，老公，人家被你带坏了，真的变成一个小淫娃了！难、难怪姐姐这几天总是骂、骂人家是……噢噢，是小、小淫娃……都、都怪你啊！噢噢噢……”
　　粗大的肉根，刚刚在娇嫩的蜜穴里肆掠片刻，蜜穴中的嫩肉就热情无比的箍住了硕大的茎身，粗大的圆头刮弄着敏感的花心花房，使得曹晓珊瞬间情欲暴涨，忍不住学着姐姐曹晓梅一般开始低低高高的无意识呻吟起来……
　　秦殇觉得，这回插入曹晓珊和前几次又有些不一样了，原来初恋情人身怀的是处子名器石上流，虽然已经被他破处很久了，还是那么娇嫩细腻。
　　前几次碰到这难得的极品名器，秦殇还不知道名器这回事，只知道是很紧很爽，却分辨不出其中特别的滋味。如今，慢慢的在绝世的名器的一番钻探，终于觉得那石上流的奇妙之处！粉嫩柔韧的花心口，时而张开，时而紧闭，又悄悄的如小嘴一般含嘬着敏感的圆头，实在是笔墨难以形容。秦殇无比的激动，终于可以很清醒很仔细地体会玩弄曹晓珊绝美身子奇妙名器的滋味。
　　秦殇双手分别满把地抓着曹晓珊娇嫩挺翘的臀肉，低着头，眼瞧着自己粗大的玩意儿从她肥美柔嫩白皙如玉的蜜穴里慢慢抽出，而后再慢慢地、有力地、深深地插入……
　　做个深呼吸，秦殇强忍着兴奋的快感，开始规律的在曹晓珊曹晓珊热热紧紧滑滑的极品蜜道里反复耸动，眼睛就盯着自己的肉根推着小肉唇一下子进去一下子出来，慢慢的，肉根的进出越来越顺利，蜜洞里头越来越热，而冒出的蜜汁也越来越多，溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，秦殇忍不住用手将它涂抹到曹晓珊一开一合的娇嫩菊穴口，形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　“喔喔喔！坏、坏蛋！啊啊啊，不要、不要碰人家那里！脏、脏死了……噢噢噢，天哪……好难受！”
　　敏感又羞耻的菊穴被心爱的家伙触碰，快感如潮的曹晓珊只觉得心脏几乎都跳到嗓子眼了。那股又酸又胀又紧张的感觉，实在是毕生难忘……
　　秦殇敏感的发现，自己刚一触碰到曹晓珊的菊穴，曹晓珊的花房深处就是一阵收缩挤压，一股黏腻滑热的阴精突然涌出，层层包住自己的鸡巴，蜜道里的花心一张一合地吸吮着自己的大圆头，本就天生异常紧狭娇小的蜜道膣壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在秦殇正不断深顶的巨硕肉帮上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，让他又一次体会到那种用言语形容的刺激和征服的快感。
　　曹晓珊几乎快要舒服羞耻得疯掉了，无比紧张那只积压在自己羞耻菊穴上的手指，担心它一不小心就会挤进去。娇艳无比的曹晓珊一边向上耸动着雪白的美臀，让心上人的鸡巴进入得更深，一边无比羞耻的从鼻尖发出无法忍耐的哀羞娇吟，颤抖着道：“喔喔，好老公，别、别这样啊，呜呜，快、快点把手、手拿开！那里好、好难受！噢噢，要受不了了！啊啊啊，就、就要来了……”
　　感受到心爱的初恋情人的高潮马上就要降临，秦殇终于心软，撤掉玩弄曹晓珊菊穴口的手指，专心的开始大力挺动。
　　秦殇不再说话，双手死死的抓着曹晓珊两侧的娇美肉臀，加快速度用力地让肉根飞速在紧凑湿滑无比的绝美名器里律动着，身体和她的臀肉一次次猛烈的撞击，发出“啪啪”的脆响，粗硕肉根更是每次深进之时，都会狠狠的撞击一下美人儿娇嫩的的花房深处，感受着那股酥酥麻麻的滋味。
　　曹晓珊只觉得一阵阵头晕，越来越凶猛的快感潮水般涌上心头，舒爽到每一寸皮肤都发出惊喜的颤振，嘴里更是无比娇羞的呻吟：“啊……好、好舒服！老公……啊啊！好老公，你要干、干死人家了！我、我不行了！啊……顶到胸口了啊！要、要来了……来了！”
　　放声娇呼着的曹晓珊突然间浑身一颤，花心花房大开，一股温热激烈的蜜汁飞洒而出，哀哀尖叫着达到了高潮的顶峰……
　　秦殇一口气没有憋住，随着滑腻的热浪袭击圆头，腰际一麻，瞬间喷发处滚烫的精华……
　　“啊啊啊！烫死了！好、好舒服……”
　　发泄掉浑身欲望的男女，就这么相拥着剧烈喘息。
　　曹晓珊娇喘吁吁的咬着秦殇的耳珠，又甜又腻又娇气的道：“老公，我爱你！人家什么都给了你！要是你敢对人家不好，我、我会活不下去的！”
　　“哈哈！晓珊，你永远都不可能有自杀的机会，因为不但会把你放在心上，还会经常把你挂在鸡巴上！”
　　秦殇得意的大笑，一个翻身，让娇娇嫩嫩的美人儿老婆躺在自己身上，双手把玩着她胸前娇媚的酥乳，给予她剧烈高潮后的抚慰，笑呵呵的道：“放心吧！我就算有一百个老婆，也不会忘记你这个对我情意深重的初恋情人！这是我对你的承诺！嘿嘿，咱们休息一下，等会再来一次？”
　　“去死吧你！”
　　曹晓珊羞涩无比的给了秦殇一拳，咬着嘴儿看了看身旁满脸潮红昏睡过去的姐姐，心头一阵迷茫。
　　难道自己真的就这样接受了现实的生活？要与他身边一个又一个绝美的女人，一同分享他的一切？
　　第327章  小姨刁蛮。
　　傍晚的时候，秦殇接到小姨周欣的一个电话，便老老实实的穿衣，从曹氏姐妹花的肢体纠缠中挣脱出来，出门去了。
　　秦殇本来就打算这次回县里要见见这位名义上的“女友”，只是忘记跟她打招呼了，现在被周欣先打电话过来，秦殇就知道自己肯定会倒霉。
　　果然，到了约定见面的餐馆包厢，秦殇刚刚转身去关门，伸手突然凑过一只雪白纤长的玉手，一下子拧住了他的耳朵，一声娇叱：“你个坏蛋，姑奶奶没给你打电话，你是不是还不准备让我知道你回来了？怕我吃了你？我有那么恐怖吗？”
　　秦殇哎哟叫了一声，耳朵被捏住，不敢反抗，连忙解释道：“小姨……”
　　“小你妹！”
　　“噢，我错了，好姐姐，我叫你好姐姐！”秦殇连忙改口，哀叫道：“我是打算要给你一个惊喜啊，所以才偷偷回来的。本来打算联系你，没想到你先打电话给我了，实在是冤枉！你快点松手，我耳朵都要断了。”
　　周欣没有松手，反而是捏的更紧，冷笑道：“我信你这小子才怪。要是我没联系你，你是不是打算明天回镇之前才联系我，说几句话就拍屁股走人？还惊喜，去你妹的，要不是文燕姐告诉我，我还蒙在鼓里……”
　　秦殇心头哀叹，还真是被周欣给猜中了。从小到大，跟他关系最要好、他最敬重的女人，就是周欣，加上周欣越来越漂亮，简直是国色天香，这段时间相处，老是惹得他心痒痒的，故而越发不敢跟她相处太多次，免得不可收场。他也不想像对小姑那样把小姨拿下，毕竟小姨是他童年最纯真的一个美梦，他不愿意让这种暧昧变味……
　　好说歹说，周欣泄愤后，终于松开了秦殇的耳朵，自顾着走回座位上，斥道：“下次敢再躲着我，我就把你阉了！”
　　我操，不用这么彪悍吧？秦殇转身过来，走向自己的座位，打量了一下小姨。周欣上身穿着一件带着卡通图案的白色小T恤，T恤的设计故意露出一小片雪白平滑的小腹，小巧可爱的肚脐十分诱人，小T恤紧紧的包裹着周欣窈窕的娇躯，里面粉色的胸罩若隐若现，两团玉乳的形状较为清晰，甚至可以看到她粉色的胸衣肩带。
　　下身是一件比超短裙还要短一些的牛仔短裤，一双浑圆修长的玉腿完全暴露在外面，皮肤细腻，带着健康的光泽，虽然不是牛那般雪白，却显得光滑透亮，给人建康青春的感觉。
　　尽管已经见识过多次小姨的身材，秦殇还是看得心颤，连忙转过头去，心里暗暗告诫自己冷静。要是再跟小姨多相处一些时日，恐怕他是真的会忍不住把明艳绝色小姨给办了……偏偏所有的亲人里，他不想伤害的人就是小姨周欣。
　　“想看就光明真大的看，姑奶奶身材好，就是要馋死你个混蛋，偷偷摸摸的不丢人吗？”周欣自顾着开始用餐，狠狠的瞪了秦殇一眼。
　　一句话，秦殇差点就被梗死，俊脸一红，小姨今天像是吃了火药，难道自己什么地方得罪她了？秦殇小心翼翼的道：“小姨你今天怎么了？这么大火气，要是上火的话，喝点凉茶吧？”
　　周欣绝色容颜飞快闪过一抹羞意，又狠狠的瞪着秦殇，斥道：“喝你妹的凉茶！”
　　秦殇挠挠头，干笑道：“小姨，雯雯什么时候得罪过你了，你怎么开口闭口都是你妹你妹的？”
　　“笨蛋，这是口头禅好不好？别胡说八道！”周欣没好气的道：“你小子还真是深藏不露啊！我来问问你，你到底有多少女人？”
　　秦殇一愣，尴尬道：“小姨，你问这个干什么？”
　　周欣冷冷道：“别叫我小姨，姑奶奶听着想抓狂！老实回答我的问题，不然我把你做的龌龊事全抖出去！”
　　秦殇试探道：“我做过什么龌龊事？”
　　周欣美眸一翻，斥道：“你吃我豆腐，还捏过亲过我的乳房！”
　　“啊！”秦殇心头一颤，顿时哭笑不得，这都什么时候的事情了，小姨居然还在耿耿于怀？赶紧小心翼翼的陪笑道：“小姨，这都过去多久了啊，我……我也跟你道歉了，那是一时冲动……”
　　周欣似笑非笑的瞄着秦殇：“谁能保证你小子以后不会又一时冲动？想要我不去揭发你，就老老实实回答我的问题吧。”
　　秦殇心知难免，只好妥协道：“好吧，我说！我有一个……”
　　周欣狠狠瞪了一眼。
　　秦殇连忙道：“呃，不对，是两个……”
　　周欣美眸再等过来。
　　秦殇改口：“呵呵，是三个……”
　　周欣美眸喷火，狠狠的道：“最后一次机会！”
　　秦殇出了一声冷汗，一咬牙，招供道：“好吧，应该有十几个了，我没有仔细算过……哎哟！”话刚说完，就被一包纸巾砸在鼻子上，纸巾包装角刺痛眼睛，顿时热泪直流。
　　周欣咬牙切齿的瞪着秦殇：“十几个女人陪你一起上床，你肯定很爽吧？是不是很像做皇帝？”
　　秦殇冷汗直流，小心翼翼的道：“要真的十几个一起陪我，你就可以去坟头给我上香了。”
　　“噗嗤！”明知道不该发笑，周欣还是忍不住窃笑一声，犹如万花齐放，看得秦殇心醉神迷心跳加速，周欣狠狠瞪他一眼，斥道：“你知道这么多女人会让你精尽人亡，你还敢跟这么多女人勾搭上，找死吗？”
　　秦殇忍不住心里嘀咕：小姨还是处子，居然敢说精尽人亡这种话，真是太彪悍了！
　　秦殇干笑不止，依然小心翼翼的道：“我……我这不是很小心吗，顶多一次性就陪一两个两三个……”
　　周欣忍不住奚落道：“你还蛮会精打细算的嘛，难道她们都不知道彼此的存在？”
　　“呃……”这个问题，秦殇不能再答了，要是回答的话，肯定会牵涉到不能说的秘密，连忙转过话题道：“小姨，看你的表情，好像不怎么吃惊的样子，会不会是已经想要把我宰了，故意装作很平静的样子？”
　　“噗嗤！”秦殇小心翼翼的神情，再次让周欣忍不住娇笑出来，狠狠的白了他一眼，斥道：“你当姑奶奶有你那么卑鄙？哼！实话告诉你，这种事情，在我们这种家族出身的人来说，早已经是见怪不怪了，别说十几个，有的男人荒唐得有几十个情人。算你命好，要是我不习惯，一准把你阉了。”
　　秦殇下意识的捂住自己胯裆，冷汗直冒，颤声道：“小姨，你对我做什么都可以，这吃饭的家伙可千万不能毁，毁了就没法做人了。”
　　看到男人双手捂卵的古怪样子，周欣脸上一红，想笑又不好意思笑，斥道：“你以后要是敢惹姑奶奶不开心，迟早趁你睡觉时给你‘咔嚓’一下剪了！”
　　秦殇越听越不对劲，明明对方是自己小姨的身份，为什么说这种又暧昧又大胆的话，难道是……秦殇不敢再想，苦笑道：“怎么才叫惹你不开心？有没有个标准？”
　　周欣翻了个白眼，没有回应，反而盯着秦殇，认真的道：“你有那么多的情人，有没有确立正规的女朋友？”
　　秦殇一愣，下意识就要点头，看到周欣美眸灼灼盯着自己，隐隐充斥着某种希翼，不禁心头一颤，脱口而出：“还没有。”
　　周欣释然点点头，绝色容颜微微一红，娇声道：“那就好，我可以不管你这些风流烂事，不过你必须要把正牌女朋友的位置留给我！”
　　果然是……秦殇心头又是一颤，预感到小姨这次的话完全不同了，连忙问道：“为什么啊？小姨，我们只是假装一对给人看的，你还真想当我女朋友？你可是我的小姨啊！”
　　“小你妹！”周欣毫不客气的道：“你小子还在给我装！你以为你瞒得住我吗？今天上午我去了文燕姐家，她躺在床上起不来，我闻到了一股很熟悉的味道，是某个男人留下来的，再结合文燕姐的模样，你猜我是不是知道发生什么事了？要不要我再说清楚一点？”
　　秦殇心头轰然一震，自己跟小姑的奸情，被小姨给发现了，她的鼻子怎么这么灵？世上会有如此感官敏锐的处女？秦殇暗叹一声，心知瞒不了，只好老实道：“我和小姑是有感情的……小姨，你可别说出去啊。”
　　周欣白了他一眼，又微微脸红，轻描淡写的道：“我说过，懒得管你的风流事，说出去干嘛？你跟文燕姐都敢搞在一起，显然是已经知道你自己真正的身世了吧？”
　　秦殇心里咚的一下急跳，果然是如他所料，被发觉了！苦笑道：“嗯，一个多月前就知道了。”
　　周欣白了秦殇一眼，低声道：“那我就不多解释了，反正具体情况我也不清楚，当时我和你差不多大……不说这个，从今以后，我就是你正式的女朋友，我不管你跟那些女人的勾当，要是碰到我，她们都得乖乖叫我一声姐姐！咯咯，想到叫了文燕姐十几年姐姐，现在轮到她叫我姐姐，就兴奋死了！”
　　秦殇听得目瞪口呆，这也太彪悍了吧？好半晌，才小心翼翼的道：“小……小姨，你喜欢我？”
　　周欣理所当然的点点头，略微脸红道：“嗯，喜欢你都十年了，就你这个木头还不知道！”
　　秦殇心里生出莫名的幸福和惊恐交加的感觉，颤声道：“你……你真想做我女朋友，不是开玩笑的？”
　　“开你妹的玩笑！这种事还能开玩笑？”周欣气鼓鼓的瞪着秦殇，俏脸抹上一层嫣红，咬牙切齿的道：“姑奶奶被你又抱又亲又摸又啃，哪里都被你啃遍了，不做你女朋友还能做谁的女朋友？”
　　秦殇心头陡然生出一股火热无比的感觉，彻底忘记了小姨的彪悍，激动得俊脸通红，兴奋道：“好吧，小姨你这种绝色大美女投怀，我怎能不要？呃……我是不是可以继续又摸又啃？”
　　周欣面红耳赤，娇斥道：“你去死吧！”
　　鼻梁上又被一包纸巾砸中，秦殇心里不禁哀叹一声，虽然有个绝色小姨做女朋友真的无比有面子，可是……想要得到她，恐怕是一件很恐怖的事情吧？
　　饭后，秦殇陪着周欣去逛商场，没逛多久，居然在商场里碰到了罗成刚和一个四十岁左右的男人陪着两个妖艳的女人也在逛商场，秦殇很虚假的跟罗成刚寒暄了几句，就各走各路。
　　不知道是怎么回事，秦殇总是感觉到，罗成刚这王八蛋看着周欣的眼神有些不对劲，里面包含着惊艳、贪婪、和邪恶……
　　第328章  局长刘姨动情（1）。
　　秦殇原以为小姨会请他去她的公寓坐坐，说不定会有机会再吃豆腐占便宜，可惜周欣完全不给他这个机会，说了声明天再出来陪她玩之后，就把他给打发走了。
　　秦殇很是郁闷，想到还有两个跟自己有关系的女人没有见过，就先给海龙娱乐城洗浴中心的柳叶打了个电话，不想她手机已经关机了。秦殇想了想，还是放弃了去海龙找柳叶的打算，毕竟那里龙蛇混杂，要是被有心人发现他和柳叶的关系就糟了。
　　给文化局局长刘莹打了个电话后，成熟女局长语气很是惊喜，连忙让他找个私人旅馆去开间房，她马上就过来。
　　在旅馆房间里见面后，秦殇刚刚关门，成熟美艳的女局长刘莹就扑进了他怀里，闻着他身上的气息，几乎梦呓一般道：“小坏蛋，我被你害死了，这些日子见不到你，日子过得浑浑噩噩，一点都不舒坦，我怕是真的爱上你这个冤家了……”
　　秦殇大笑着抱着成熟妩媚女局长老婆，欢喜无限的道：“亲爱的刘姨，现在知道我的厉害了吧？哈哈，看来我还真不赖啊，用鸡巴也能够征服你这么成熟动人的美人儿，你应该为我感到骄傲才是！嘿嘿，话不多说了，跟我去卫生间，帮我搓搓背，咱们庆祝庆祝……”
　　刘莹的尖叫与秦殇兴奋的怪叫声中，夜色又拉下了帷幕……
　　刘莹实在想不出，这个年轻强壮的家伙说要用鸡巴庆祝的时候，神情居然就能够这么的正儿八经的，好像还蛮似那么回事……只不过，一步一步的被强壮有力的青年抱着从浴室往房间里面走去的感觉，实在是太煎熬了。内心充满了羞愧期待，却又不敢表现出来，反而要做出嗔怒不依的挣扎，唉……有时候，做女人也难呀！
　　“小坏蛋，你笑什么，别以为我答应做你的情人，就能够得到我了，哼哼，你要是以后不让我满意，不让我觉得开心幸福，我……我就去找别的男人，给你戴一顶大大的绿毛，看你还敢不敢给别人戴绿帽！”刘莹趁着心爱的混蛋把自己丢在床上的那一刻，偷偷的伸手在他腰间狠狠的一拧，疼得秦殇脸色都白了，这才得意洋洋的松手，样儿无比的娇媚。
　　秦殇一看，心情大好，激动的爬上床去，跟成熟女局长温柔的亲了一个嘴儿，怪笑道：“乖乖刘姨，你这话可就说错了！你要是找别的男人，顶多是给黄叔戴绿帽，又戴不到我头上……嘿，不过你要是敢真这么做，我发誓要把你给活活干死！看你还偷不偷人！”
　　“真霸道！”刘莹娇滴滴的嗔道。
　　静静的躺在心里越来越迷恋的男人怀里，任由他的手在自己敏感的身体上作怪，悄悄的脱去自己的衣服，没有半点反抗的意思，只是到了激动刺激处，才会忍不住低低的叫上一声，扭动一下身子，方便心爱的小男人尽快的把自己脱光，迷人的紧身衣，性感的短裙，诱人的披肩缎带，蓝色的妖艳胸衣，肉色的水晶丝袜……每一件服饰，都足够让秦殇欲念爆发，既有外在的端庄，也透着内在的妩媚。
　　“小坏蛋，你就得意吧，哪一天你要是碰到厉害一点的女人，你就知道什么叫做痛苦了……噢，混蛋，你干什么，人家都还、还没有湿啊！不要啊！天哪……太深了！还是干的……唔唔唔……混蛋！”
　　趁着成熟妩媚女局长说话之际，秦殇已经悄然把放出来的肉根，直接插入了她只有一点点湿润的蜜穴里，一下子直接插到了底部。
　　“啊啊啊！你个坏蛋，你疯了吗！唔……太、太深了！好难受……你今天怎么这么猴急啊！”
　　刘莹当然不知道，秦殇之所以如此猴急，大半原因是被明艳绝美的小姨周欣头弄得欲念暴涨无处发泄所致。
　　妩媚熟妇刘姨圆滚的肉臀不安地扭动着，两条雪白修长的丝袜美腿不停地伸直又弯曲，挂在秦殇的肩头，可爱的一荡一荡，既想要摆脱掉刺入自己蜜穴这根让自己很不适应的肉根，又隐隐的舍不得这种难得的刺激……
　　听着身下成熟动人的女局长娇羞又妩媚的嗔怒，秦殇心头突然想到了要是让自己女人中几个最成熟妩媚的一同在自己身下……猛然摇摇头，把这个太过刺激的念头抛开，专心致志的缓缓摩擦碾磨着成熟妩媚女局长已经渐渐开始渗出蜜汁的紧凑蜜道肉壁……
　　“哦哦哦！小秦，臭小子！被、被你磨死了！别磨了……呀呀呀呀呀！”
　　妩媚熟妇刘莹高仰的螓首快速的抬起，拼命的摇晃起来，心里越来越迷恋的男人火热坚挺粗长可怕的肉根，简直快要将她下身的蜜穴肉壁全撑裂了，那种被完完全全的填满带来的强烈疼痛感与刺激感让她根本无法承受。
　　一种无比奇异又充实般熟悉的感觉袭上心头，恍惚间，回忆又停留在第一次被这个胆大包天的家伙趁着自己偷会情人而威胁上了她的那段场景，好象隐隐的就是这种感觉，虽然有着一些不适，事后还会蜜穴红肿不堪，但是所带来的刺激感觉更加让她刻骨铭心。
　　秦殇同样是舒爽得快要升天了，只觉得成熟妩媚女局长刘姨的蜜穴肉壁因为干燥时的插入，竟然会如此紧窄！那种紧窄收缩的感觉，简直令他觉得自己胯下坚硬的肉根被蜜穴肉壁快要给夹断了，一种即将要崩溃般的舒爽感令他浑身颤栗不止，心下一颤，不由得深吸一口气，强行将这种刚插入没有多久就要崩溃的感觉压抑下去。
　　“噢噢！混蛋……你、你总是这样作怪！不要磨了！啊啊啊……受不了的……刘姨求你了……快……快动一动啊……”
　　刘莹简直恨死了秦殇这种故意的“温柔”，明明都已经是很快的插进来了，胀满了自己的娇嫩穴儿，却偏偏不肯用力插几下，缓解一下蜜穴里瘙痒的压力……
　　秦殇哈哈大笑，双手手肘撑在成熟妩媚女局长身体两侧，双掌抓住刘姨这对丰挺白嫩的美乳，大力揉捏搓弄着，像是在揉着两团无比柔韧而有弹力的面团一般。肉根碾磨了一番之后，逐渐感觉到刘姨的蜜穴里已经足够的湿润，终于是放心的开始大力耸动起来。
　　“哈哈！乖乖刘姨，你别急嘛……嘿，你不觉得你越来越淫荡了？哈哈哈……不过我就喜欢你的淫荡，干得女局长大人淫声浪叫，想想就很刺激！”秦殇重重的撞击着成熟妩媚女局长紧凑娇嫩的穴儿深处，出言刺激着成熟妩媚女局长，让她尽快进入状态。
　　“胡、胡说！啊啊啊啊……你、你个小变！敢说你刘姨淫荡？噢噢噢噢！我是淑女……才……啊啊啊……才不是荡妇！”
　　妩媚熟妇刘莹感觉到可恶的小坏蛋动作的变化，心头又是羞愧又是刺激，坚硬粗壮的肉根在自己娇嫩蜜穴深处花心口不住的快速撞击着，让她的身心渐渐攀上了男女交合快感的高峰，特别是在听到秦殇兴奋的说着无比下流刺激的淫语时，心跳便禁不住随着他的狂野耸动而越来越快。
　　刘莹深深的知道，这个混蛋对自己身子的迷恋和爱宠是无比的深沉，每一次被他操弄，总会说一些无比羞人的话儿来刺激她，让她瞬间达到高潮，以此满足他强烈的征服欲望，这对秦殇来说，也是一种爱的极致表现！其中的兴奋刺激当然会让她也一样亢奋无比，就好像是风筝一般，在心里越来越迷恋的男人肉根的控制之下忽高忽低，承受着他无穷无尽的征伐、戏弄、蹂躏，以及深深的爱……
　　“嘿……亲爱的刘姨老婆，我可没有胡说，你自己看看，才刚插进来，就湿成了这样，你还是不是个荡妇吗？哈哈哈哈……当荡妇有什么不好？我就喜欢你在床上淫荡的样子，被我干得高潮迭起……想想就刺激死了，好爽！唔，再夹紧一点！”
　　秦殇低头凑到成熟妩媚女局长精致的耳珠上，不住的说着一些粗俗无耻的话语刺激着她的欲望，胯间的肉根，却是马不停蹄的在妩媚熟妇刘姨圆润挺翘的美臀间时隐时现，发出一声声噼噼啪啪的肉体撞击之声，用大力的耸动来表达着对成熟妩媚女局长的迷恋。
　　身心的双重快感刺激下，立时让刘莹羞得满脸通红，心儿一阵颤栗，一双玉手伸出来紧紧抱住心爱的男人的脖子高仰起脑袋，发出淫浪的呻吟声，这个心爱的坏家伙，带给她身心的快乐简直是前所未有的！令她越来越淡化了曾经是被他所胁迫的记忆，身心日复一日的开始不由自主的向秦殇的身心靠拢，完全已经不能够没有他了！
　　“啊啊！小秦！小坏蛋，噢噢噢……你、你好厉害！弄、弄得刘姨快、快要爽死了……啊啊啊啊啊！你、你要……弄、弄死你的刘姨老婆了！噢噢噢噢，好舒服，舒服呀！啊啊啊啊……”
　　听着成熟高贵的刘姨的淫媚呻吟声，秦殇内心那种变态一般的征服感得到了极度的满足，胯下的肉根像是充满了斗志，更加坚挺无比迅猛快捷的在成熟妩媚女局长那娇嫩紧窄的蜜穴肉壁里冲撞摩擦挤压着，每当肉根的圆头插到花心口的一团软肉之处时，都会狠狠的一磨，像是触电一般，带给他和成熟妩媚女局长同时一阵身不由主的颤栗。
　　干到激动之时，秦殇火热的大嘴也耐不住寂寞了，再次飞快的低头含住妩媚熟妇刘姨胸前丰满坚挺而又白腻柔软的玉乳大力的吮吸起来……
　　第329章  局长刘姨动情（2）。
　　男人今天格外的生猛，自然也刺激得刘莹深藏心底的情欲不住的爆发开来的，正值虎狼之年的妩媚熟妇旺盛的性欲和强烈的需求使得她完全迷失了自我，浓浓的春意正迅速侵占了她的心田，娇媚高雅的脸庞布满了情爱需索的红霞，肉欲的本能让原本成熟高雅的美妇变得激情狂野而放荡无忌起来……
　　“噢噢噢噢！好舒服……小坏蛋！你、你的肉根今天好粗啊！你……你慢点，我还有话要说呢！县里现在正在搞小动作，书记和县长两方势力正在争斗，你可要小心一点，不要被殃及池鱼了，噢……操死我了！”
　　听着成熟妩媚女局长美人儿放浪的呻吟，秦殇心头兴奋异常，又忍不住的感动，一边狠狠的耸动，一边宽慰道：“刘姨，这些我都知道了，你别担心，我有办法应对的，你只要自己保护好自己，其他的都别管了，黄叔那边，你也别管，他太过刚直，也可能会被调走！”
　　秦殇说着，低着头从妩媚熟妇刘姨的饱满丰乳上一路上吻，含住了不住娇吟着的性感嘴儿，贪婪的吞咽着刘姨刘莹香甜的甘津……而刘莹本来就已经快到绝顶的边缘，被心爱的坏家伙激情的吻住之后，更是在快感的刺激下紧紧的抱着心爱小外的脑袋，从鼻子间发出兴奋的娇哼。
　　“哦哦我！你黄……啊啊啊……你黄叔也要被牵连吗？要是他被调走了，我可怎么办啊？”
　　“这还不简单吗？你就好好的当你的文化局局长，谁都不会在意你的，不是有我在这边吗，难道你爱黄叔更多一些？”
　　刘莹娇媚的白了秦殇一眼，爽得娇喘连连，没有再出声，心里却很清楚，对于丈夫，只是一种习惯，对于秦殇，才是最火热的爱！
　　随着秦殇的嘴唇恋恋不舍的离去，刘莹发出一声长长的腻人娇呼，隐隐有种母猫叫春一般的兴奋刺激，美妙而激情的呻吟中不住的夹杂着男人的名字，激动无比的妩媚熟妇，情不自禁的把手指指甲插进了心爱男人的头发里……
　　房间里，渐渐弥漫着一股浓厚的淫糜气息，秦殇双唇和舌头贪食舔吸着成熟妩媚女局长上身每一寸娇嫩的肌肤，而胯下的肉根则是狠狠的撞击着妩媚熟妇娇嫩蜜穴的最深处，使得成熟娇媚的女局长淫浪呻吟声简直不绝于耳，逐渐的、逐渐的被心里越来越迷恋的男人推向了今晚性爱游戏的第一次高峰……
　　“呀呀呀……爽死了！快、再快一点……哦哦哦！混蛋……你、你插到刘姨的花心里面去了！哦哦哦……好厉害啊！”
　　听着女局长刘姨肆意的浪叫，秦殇明显可以感觉出，成熟妩媚的女局长的高潮马上就要来临了！不由得更是大力的撞击着刘姨蜜穴的敏感肉壁，小腹拍得她的胯间啪啪作响，兴奋的大叫着：“乖乖刘姨老婆，老公干得你舒不舒服？”
　　“噢噢噢噢……舒服！好舒服……小秦老公干得我舒服死了……”刘莹不住的摇晃着脑袋，想要把那股极度酥爽的滋味深深的印记在心底，无意识般尖叫着。
　　“哈哈哈……是吗？乖乖刘姨老婆……是你黄叔老公干得你舒服？还是现在的小秦老公干得你舒服？谁的肉根让你更爽一些啊？”秦殇兴奋之下，耸动更是猛烈起来，大胆的问着成熟妩媚女局长最敏感的话题。
　　妩媚熟妇刘莹的眸子突然闪过一道奇异莫名的光彩，紧紧的盯着心里越来越迷恋的男人不住挺动的身体，正好与秦殇坚定而温柔的目光在空中相会，刘莹心儿突然一颤，似乎有种什么东西在心底的深处逐渐的融化消散……
　　霎时间，幽怨的表情被兴奋和羞耻的爱意取代，柔柔的回应着心里越来越迷恋的男人的目光，丈夫的身影已经淡化得快要记不起来了……
　　或许，从被他插入的那一刻开始，自己就已经跟他纠缠在一起没法分开了吧？刘莹心儿一片柔媚，禁不住死死的抱住男人的脖子，放声叫了出来：“啊啊啊啊！混蛋……是你操得刘姨舒服点！喔喔喔，你的肉根……要、要比我老公的肉根大、大太多了，又粗又长又大又硬！噢噢噢噢……舒服死了……”
　　兴奋羞耻的尖叫中，刘莹身体不住的抽搐，终于如愿以偿的被心里越来越迷恋的男人给操出了第一个绝顶美妙的高潮，火热的阴精，激情的拥抱，肌肤紧紧的相贴，歌儿一般的呻吟，一样使得秦殇如痴如醉……
　　胯下的肉根在刘莹蜜穴自发性收缩吮吸以及阴精的浇灌下，一发不可控制，在一阵狂风暴雨似的耸动之后，秦殇终于感觉到自己也到了爆发的边缘，大吼一声，肉根插入深处，浓腻而滚烫的精华象一股水箭般密集高速的灌射进妩媚熟妇刘姨娇嫩的蜜穴花心最深处，颤抖着享受刘姨的蜜穴被精华浇灌时的颤栗与蠕动……
　　“噢噢噢噢……好烫！啊”
　　刘莹简直被男人浓烈的喷射刺激得美目翻白，极度舒爽的感觉令她那红润的嘴儿大大的张开，瞬间又被送上了另一个高峰，好半晌才回过神来，娇喘吁吁美目迷离的柔情凝视着身上心爱的坏家伙，一切都在不言之中。
　　许久，秦殇才缓缓的拔出肉根，将怀中还有些痉挛抽搐瘫软的妩媚熟妇刘姨完全抱了起来，慢步走到一侧的床头柜前，贪婪的亲吻着成熟妩媚的刘姨红润娇艳的小嘴，吮吸着她满带醉人芳香的香舌，大力的吞咽着她嘴儿里清凉的甘津唾液。
　　妩媚熟妇刘莹好不容易才在心爱男人的都弄下从高潮中回复过来，羞愧不已的瞪了秦殇一眼，搂住男人的虎背，低低的说了句：“小坏蛋，刘姨要被你弄死了！”
　　秦殇得意的微笑中，妩媚熟妇主动将自己的小香舌伸进秦殇的嘴里任由他舔舐吮吸着，一种被浓浓幸福包围的感觉让她觉得就算是死了也心满意足，丰挺无比的玉乳也不由自主的紧压着男人的胸膛，挺翘浑圆的肉臀悄然往前送过来，再度感受着心爱的小男人坚硬而湿漉漉的肉根对自己娇嫩蜜穴口挑逗般的研磨。
　　秦殇依依不舍的松开刘姨的小嘴，抬起头来看着身下这个令自己颠倒迷醉的成熟优雅美妇。自从第一次占有她性感魅惑到极致的身体的那一刻开始，对她就有一种说不出感觉的迷恋和依恋，这种依恋的程度，十分的怪异，似亲情又似男女之情。
　　此时再度看到成熟妩媚女局长满是娇媚诱惑的美艳容颜，秦殇不由得浑身一颤，激动的低声道：“乖乖刘姨老婆，我爱你！”
　　首次听到心爱的小男人坏家伙如此深情而严肃的表白，妩媚熟妇禁不住也是狠狠的一颤，一颗心儿像是被什么温暖的东西紧紧的裹住，一种叫做甜蜜幸福的滋味，瞬间充斥在心底。娇羞又温情默默的瞄了心爱的小男人一眼，无比妩媚诱人的发出一声动人娇吟：“嗯，好小秦，刘姨也爱你！很爱很爱的那种……”
　　说完，刘莹主动的凑过头来，亲吻着心爱男人的双唇，并伸出自己的小香舌想要探入秦殇的嘴里。秦殇只觉得自己体内的血液都开始沸腾了，立时张开嘴巴，迎接着刘姨小香舌的深入，疯狂的吮吸着她的芳香小舌，一只大手迅速的握住她胸前坚挺饱满的丰腻玉乳，很有技巧的揉捏起来。
　　这一刻，秦殇只觉得自己心情无比的平和满足，一种难得的幸福包围着自己，这个令自己为之疯狂的妩媚熟妇刘姨不但将她的身体献给了自己，还将她的心完完全全的献给了自己，这让他体内彻底占有刘姨的欲望高涨到极点，另一只色手轻轻分开妩媚熟妇刘姨一双修长圆润的玉腿，将自己坚挺粗长硕大的肉根再次深深的插入了成熟妩媚女局长那淫湿无比又娇嫩肥腴紧窄的蜜穴里。
　　“噢！小坏蛋……你、你又填满刘姨了……好充实呀！”
　　被秦殇再次侵入自己的身体之中，妩媚熟妇刘莹不由的从琼鼻深处发出了一声荡人的娇吟之声，心里越来越迷恋的男人可怕的肉根实在是太坚硬太粗壮了，让她娇嫩紧窄的蜜穴再一次感受到了被无限撑开的充实感，然而这一次比刚才突然被他插入那次要来得温柔的多，加上已经有了一定的心理准备，妩媚熟妇刘莹只不是稍稍感受到不适，很快就被无边的快感压制过去。男人的神奇肉根实在是太厉害了，只不过片刻的时间，刺激又兴奋的快感就冲击着脑海，令她什么都不愿意去想……
　　秦殇十分温柔的耸动着，低头看着身下的成熟妩媚的刘姨，当他看到刘姨优美成熟的脸庞上那种似痛苦非痛苦的神情，便知成熟妩媚女局长已经开始适应了肉根的深入，并且已经分泌出更多润滑黏稠的蜜汁来。
　　妩媚熟妇刘姨的蜜穴肉壁紧紧的包夹吮吸着入侵的肉根，令秦殇感觉到无比的兴奋，完完全全占有成熟妩媚女局长柔媚性感娇躯和心灵的成就感，令他浑身都处在极度舒爽的激动之中，缓缓耸动了片刻之后，又低头去亲吻刘姨性感的嘴儿，吸吮着妩媚熟妇的诱人小嘴，双手温柔又无所不到的揉捏着妩媚熟妇刘姨胸前的丰盈美乳。
　　“噢噢噢噢……好、好小秦……刘姨好舒服！可以用力一点了！你的肉根好烫！哦哦哦……烫得刘姨的小肚子都火、火辣辣的……啊啊啊啊……”
　　妩媚熟妇嘴里发出舒爽的欢叫，主动的挺胸抬臀，迎合着心里越来越迷恋的男人老公对自己娇贵蜜穴的大肆蹂躏，随着秦殇胯下肉根完全插入自己的蜜穴深处差点就要撑开娇嫩的花心肉壁之时，心儿又一次颤栗起来，只觉得自己整个娇嫩蜜穴都被可恶又可爱的混蛋给塞得严严实实的，那份饱满胀痛又夹杂着刺激舒爽的感觉令她觉得整个身体都要燃烧起来，无比舒爽的快感充斥着她的整个身心。
　　“嘿嘿，刘姨老婆……这么快就舒服了吗？真是个名副其实的荡妇呀，哈哈哈！好爽……噢，乖乖刘姨老婆，再夹紧一点！”
　　秦殇紧紧的挤压着刘姨性感曼妙的肉体，一手搂紧了她纤细柔软的小蛮腰，一边说着邪气的话语，一边大叫着开始迅捷而有力的耸动，肉与肉紧密摩擦所产生的强烈快感令秦殇爽得快要升天了……
　　第330章  局长刘姨动情（3）。
　　粗重火热的呼吸全部都喷在了成熟妩媚女局长娇媚的脸上，一对丰盈坚挺的玉乳被他一双色手肆意搓揉玩弄而呈现出诱人的晕红，两粒如娇艳的奶头俏皮的翘起，显得无比的成熟可口诱人。
　　秦殇看得欲念大增，真想一口把那娇艳欲滴的诱人奶头给一口吞进肚子里去，这种刺激又炫目的滋味更加令秦殇疯狂，肉根更是插得成熟妩媚女局长紧凑濡湿的蜜穴噗噗的作响，咕叽咕叽的水声十分淫靡。
　　“噢！天哪，好有力！好小秦……噢噢噢噢……小老公！你、你要……啊啊啊！要干死你刘姨老婆了，啊啊啊！刘姨要受不了了……”
　　妩媚熟妇刘姨美眸迷离的享受着心爱男人坚硬粗壮的肉根凶猛无比的在自己娇嫩蜜穴深处插弄碾磨所带来极度强烈的刺激快感！同时，胸前一对娇艳丰硕的玉乳也被技巧十足的小坏蛋吮吸得又酸又疼又麻又痒，这种感觉更加刺激了她体内的欲火，也刺激了她那颗被欲火吞噬的心灵，完全融入了被自己亲坏家伙奸淫所带来的禁忌狂潮中去。
　　秦殇被妩媚熟妇刘姨那淫媚之极的浪吟声刺激得快感暴增，恨不得加上一些暴力手段来狠狠的操干成熟妩媚女局长，却又十分的不舍。内心的黑暗欲望被他强行压制下去，却转为更凶猛的肉体欲火冲击而来，胯下坚硬的肉根更是无比迅猛有力的耸动撞击着蜜穴深处那团软肉，一不小心，圆头就突破了那团软肉，陷入了温暖紧凑的花心颈里……
　　“噢！插死我了……小坏蛋！太深了！啊啊啊啊啊！天哪，你、你插到花心了……插到刘姨肚子里面去了……”
　　已经在好几个高峰狂潮中颠簸的妩媚熟妇，只觉得自己娇嫩蜜穴里花心深处一阵阵莫名的颤动，火热的阴精像是决堤一般一次次的飞涌而出，粗壮无比的肉根一次次的深插入自己蜜穴的最深处，大圆头每一下的撞击花心壁都让她红润娇艳的小嘴发出一声声柔媚无比的娇吟，性感的娇躯轻微的颤抖一阵，整个身心像是飘浮在半空中，只要再给予适当的刺激，就死越飘越高，最终达到天际。
　　秦殇一样是爽歪歪的，胯下的肉根好象被妩媚熟妇刘姨娇嫩的蜜穴肉壁越夹越紧，有种插在一团无比柔软又无比弹力十足的面里的感觉，那种酥酥麻麻的刺激令秦殇禁不住更加疯狂更加凶狠的耸动起来，像是要摆脱娇嫩蜜穴肉壁对自己肉根的紧夹束缚，又好象要用坚硬肉根将心爱的妩媚熟妇刘姨那娇嫩的蜜穴给撑裂，噼噼啪啪的撞击声越来越重，越来越频繁！
　　“啊啊啊！好老公……啊啊！刘姨、刘姨要死了！啊啊啊啊……快、快被你、被你插死了！好厉害！太、太舒服了！噢噢噢噢哦……舒服啊！”
　　妩媚熟妇刘莹大声的淫浪呻吟着，刚才被秦殇那一阵狂猛有力的撞击，插得差点晕了过去，强烈兴奋刺激的快感越来越浓，高潮好象又要来临了，刺激得妩媚熟妇整个身心都开始随着体内快速奔兴奋的颤栗起来，娇媚放浪的呻吟声开始不绝于耳，模样无比的诱人……
　　秦殇越干越凶猛，越插越起劲，身下的刘姨也越来越淫浪，随着内心那种邪恶的蹂躏欲望不断堆积，肉根的大圆头几乎是每一次都会深深的插入刘姨的花心里狠狠的捣弄一番，坚硬如铁的肉根死死的插在妩媚熟妇刘姨娇嫩蜜穴的最敏感之处，刺激得他差点爆发出来，止不住的邪恶大笑着道：“刘姨老婆，爽不爽啊？你老公我干的你舒不舒服？黄叔有没有让你这么舒爽过？”
　　听到秦殇戏虐的话语，妩媚熟妇刘莹的心儿猛然一颤，那种又羞愧又刺激的感觉令她快要喘不过气来了，被心爱的男人大肆的蹂躏，那种从未有过的强烈的兴奋禁忌刺激感，让她几乎快要晕过去了，只能是紧紧的咬着嘴儿，美目死死的闭住，不敢回答可恶的小坏蛋羞耻的问题。
　　秦殇看着妩媚熟妇刘姨羞愧又迷乱的表情，更加刺激了他体内邪恶火热的快感欲望，突然间直起腰身，慢慢将成熟妩媚女局长俏丽动人的娇躯拉了起来，然后从床头柜边站起，对面的一张大椅子走去。
　　妩媚熟妇刘莹只觉得心儿都在这一阵行走中颠簸得酥了，蜜穴下意识的收缩挤压着随着走动时进时出的肉根，恨不得让它能够插入得再深一点，又担心自己会掉下去，连忙紧紧的抱住心爱男人强壮的脖颈，用自己胸前那对丰盈饱满挺拔的美乳去摩擦男人结实的胸膛，羞耻不已的道：“不要……混蛋……你、你又想要什么……”
　　秦殇并没有理会妩媚熟妇刘姨的羞涩，而是将自己的肉根仍旧插在她娇嫩蜜穴之中，慢步走到了大椅子前，抱着刘姨一屁股坐了下去，由于突然失重，使得刘莹猛然尖叫一声，接着肥美的肉臀自然下落，又重重的撞下来，发出一声清脆的噼啪拍击之声，紧凑饥渴的蜜穴再次将那根朝天致敬的肉根深深的吞入……
　　“哦……好深！这个姿势太丢脸了！啊啊啊啊……好舒服……”
　　妩媚熟妇紧闭着美目不敢去看身前的男人揶揄般的笑容，身体没来由的一阵悸动，竟是就是这么一阵下落，居然就被顶入的圆头敲破了花心口，奇异的电流般的快感瞬间冲上脑门，令她一声尖叫，又一次泄出一股浓浓的阴精来，达到了无比刺激的高潮。
　　秦殇稍稍等待着成熟妩媚女局长渐渐平复下来，看着刘姨娇羞紧闭美眸娇喘吁吁香汗淋漓的诱人样儿，坏心一起，猛然间用肉根向蜜穴深处狠狠的顶了十几下，用自己那粗壮硕大的肉根凶狠的插弄着妩媚熟妇刘姨蜜穴深处的花心口的软肉，同时调笑道：“乖乖刘姨老婆，快睁开眼看着你老公嘛，嘿嘿……这种姿势，很刺激的，插得也深，你不觉得很爽吗？”
　　被秦殇那坚硬粗壮的肉根凶狠的插弄了自己娇嫩的花心数十下后，刘莹忍耐不住了，被这种相对抱着插入的姿势刺激得又是一阵兴奋的快感荡漾，在可恶的男人邪恶的挑逗之下，刘莹只觉得心儿一片羞耻。
　　悄然打开了双目，偷偷的看了秦殇一眼，正好碰到了心爱的小男人那双炯炯有神又无比兴奋的眸子，一颗心顿时一颤，就这么被深深的吸引住了、蜜穴里那根作恶的肉根，实在是太粗太长太硬了，让她成熟的身体简直迷恋得无法自拔。虽然以前与死去的老公也很恩爱，却没有从他身上得到如此巨大的刺激快感，如今看来，还是这个心里越来越迷恋的男人让她的身心更加的迷醉……
　　“啊！混蛋……你、你就会羞辱刘姨！啊啊啊啊！好舒服……天哪，不要……噢……不要插那么深，会、会顶坏的……”
　　“哈哈，亲爱的刘姨……你可是乖乖老婆，我疼你都来不及，怎么可能把你顶坏掉呢？嘿，放心吧，你的蜜道儿可是难得的极品呀，容纳性很强的，绝对不会就这样被顶坏掉……只会让你感觉到更加舒服，不是吗？”秦殇一边说着，一边弄圆头大力的挤压碾磨着成熟妩媚女局长花心内壁敏感的嫩肉，磨得自己都快要受不了，似乎很快就要喷发出来了……
　　妩媚熟妇刘莹只觉得心里越来越迷恋的男人强壮的身体简直快要将自己的身体楼得融进去，胸前那对雪白丰挺饱满的玉乳被他的胸膛压得完全变形了，而身下娇嫩的蜜穴也被小坏蛋的肉根更加肆意的蹂躏爆插，让她感觉到了无穷无尽的快感中带来一丝奇异的受虐的刺激，而小坏蛋故意刺激她的话语更加令她羞耻不堪，心儿一阵阵的颤抖，娇躯不住的颤栗抽搐，蜜穴深处的蜜汁汩汩的被肉根耸动间带出来，将两人下身全部弄得黏糊糊的……
　　“啊啊啊啊！混蛋，好舒服！小秦！小老公……你要干死你的刘姨老婆了！快、快不行了！好老公！……好弟弟！再快一点啊，让刘姨死吧！啊啊啊！求你了……快点射出来……都射给刘姨的花心里！”
　　秦殇大笑着，兴奋无比的加快了耸动的速度，开始冲刺起来，将刘姨的螓首按在自己的肩膀之上，一边深深的撞击着成熟妩媚的刘姨蜜道的最深处，一边兴奋无比的拍打着成熟妩媚女局长两瓣诱人的肥美肉臀，嘴里还一个劲儿的大叫着：“哈哈哈……好爽，刘姨老婆，你要夹死你老公我了！嘿嘿，快要射了哦，乖乖刘姨老婆，快点叫我爸爸，我就马上射给你了！”
　　听到这样的话，刘莹羞耻得简直想要撞死算了，可是又不得不承认这个小坏蛋的话语带给了她太大的刺激，蜜穴里那种即将要爆发的快感狂潮，让她猛然间大脑失控，再也没有办法控制自己的意念，几乎是下意识的尖叫起来：“啊啊！混蛋！啊啊啊！好舒服！好爸爸！坏家伙爸爸！你刘姨老婆要死了……啊啊啊……女儿要被你插死了！”
　　光是喊出了这番羞耻无比的话，就已经让刘莹浑身快要瘫软了，狂潮一下子就到了极点，马上就要崩溃掉了。
　　听到刘姨的屈服叫床声，秦殇内心的兴奋也一样到了极点，迫不急待的将妩媚熟妇刘姨的脑袋推到前面来，对着她性感诱人的红润小嘴，狠狠的吻了下去，舌头突破刘姨的贝齿，猛烈的吮吸着刘姨醉人的小香舌以及香甜甘美的唾液；而胯下的肉根则更是大起大落，将成熟妩媚女局长的娇躯抛动得媚肉不住的摇晃，一对丰挺无比的美乳剧烈的颤动着。
　　又是一阵狂风暴雨般急速的耸动之后，秦殇猛然大吼一声，抓住刘姨的身子狠狠的下压，让圆头钻进花心的最深处，将火热滚烫的精华从圆头裂缝激射而出，全数的浇灌进成熟妩媚女局长娇嫩的花心娇嫩深处……
　　“啊啊啊啊啊啊……来、来了！”
　　刘莹猛然仰天一阵尖叫，被火烫的精华浇灌进花心的滋味，简直是无与伦比的美妙，身心瞬间被刺激到了最高峰，花心跟着一阵收缩，温热的阴精几乎是在秦殇射精的同时喷发出来，与精华在娇嫩的花心内相遇……
　　第331章  无声胜有声。
　　刘莹无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩肥大的圆臀。
　　这一次，秦殇的目标是她暗红色的紧窄菊道！
　　成熟女局长疲累不堪，柔若无骨的身体承受着秦殇对她的菊眼一波又一波攻击，肉根扑哧扑哧地插进拔出，在她的菊道里寻求着至高的快感。
　　大约过了盏茶时间，刘莹的後庭菊道终于在秦殇的努力下逐渐的松弛，分泌出一种黏黏滑滑又区别于蜜汁的液体，将肉根整个涂抹了一层，使得秦殇耸动的动作也渐渐开始顺畅了起来。
　　至此，秦殇终於放开了顾忌，开始大起大落的抽送起来，左手一把抓住刘姨老婆的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个成熟妩媚的女局长。看到自己的肉根在这个妩媚性感的女人的菊道内进出着，而右手像抓住缰绳似的拉着刘莹的手臂前后摇动，使得两人之间的进出变得无比融合起来。
　　“啊啊啊！小坏蛋……哦哦哦！菊眼里好怪的味道……天哪！怎、怎么会这样啊！噢噢噢噢……羞死人了！”
　　秦殇一次又一次使劲抽送肉根，让它在女局长的菊道里频繁的出入。越干越兴奋，猛烈的耸动，飞快的重复着同一个动作。右手开始在她白晰圆滚的大屁股上大力抽打起来，发出“啪啪啪”刺响，白嫩的屁股又开始出现红色的掌印。听着这淫糜的声音，秦殇更加兴奋。
　　虽然说刘莹的菊穴已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，菊洞黏膜紧紧的缠绕着秦殇的肉根，那股温暖紧实的快活美感更刺激得他发了狂般的在刘莹的菊洞内不停的发泄着兽欲，胯下肉根奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着刘莹的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令刘莹的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着。
　　秦殇眼看着刘姨老婆随着自己的冲击，肥大雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的大奶子更是不停的晃动，不由得欲发如狂，双手不断的在刘莹雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。
　　就这样在刘莹身上不断的发泄着变态般的欲望，不停的在刘莹紧凑温热的菊洞之内疯狂的肆虐耸动着……
　　刘莹虽说是还是疼痛难耐，但是身体上仍本能的产生反应，随着秦殇的耸动，肉根刮擦着菊穴的黏膜，竟然刺激到了一肤之隔的娇嫩穴儿，蜜穴里一阵阵的涌出大量的蜜汁，肌肤泛起一层妖艳的粉红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让秦殇看得更加的性发如狂，兴奋得满脸通红，在强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在刘莹光滑细腻的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的淫靡景象。
　　秦殇在心爱的刘姨身上不停的肆虐耸动，在他长时间的操弄之下，刘莹的口中开始无意识的发出轻哼，胯下蜜穴中淫液不停流出，在被粗大的肉根在羞耻无比的菊穴里抽送了二百多下以后，刘莹突然间浑身一颤，美眸大睁，发出一声哀哀的尖叫，蜜穴里一阵痉挛，竟是被干菊眼干到泄身了一次……
　　仍然在菊眼里抽送的肉根都被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，那种异常的紧迫感，让秦殇兴奋的一声狂吼，胯下肉根不住的跳动，阵阵趐麻快感不住传来，刺激得他双手紧抓着刘莹的肥美肉臀，在一阵快如奔雷的抽送後，将肉根深深的抵住菊洞深处，全身不停的抖颤，最强烈的快意渐渐涌上来。
　　一边加快耸动的速度，一边拍着心爱的刘姨的丰臀，低吼道：“噢！刘姨老婆，快点求我射给你，快啊！”
　　“啊啊啊啊！好舒服啊，好弟弟，好老公……求求你！不要再折磨姐姐了！天哪，好舒服啊！求你……快、快点射出来……射给姐姐吧！”
　　刘莹无意识地随着秦殇的话语娇吟着，无意识的张开嘴儿，美目迷离的瞄了背后的小坏蛋一眼，感觉自己的菊道都快要被插麻痹了……
　　“哈哈哈！好，就要射给你了，噢噢噢，好爽，好紧，噢！射了！”
　　秦殇紧紧向后拉住刘姨老婆的长发，令她丰美的娇躯情不自禁的贴着他的身体，粗长的肉根深深的插入菊眼的尽头，圆头一缩一放，圆头裂缝马上对着直肠吐出大量的滚烫的精华，一下子将温热黏滑的直肠给灌满了……
　　“噢！天哪，烫、烫死我了……”
　　受到如此的刺激，刘莹猛然美目一翻，竟然又被刺激到了一次高潮，哀哀尖叫声中，娇躯猛然一软，一下子倒在了床上，令肉根突然脱落，还在一跳一跳喷射的肉根，突然失去了目标，不甘的把剩余下来的一股股精华，全部射在刘莹光滑如缎的背上以及高翘圆滚的美臀上……
　　而此时的刘莹，已经一点力气都没有，除了大口大口的喘息，再也叫不出任何声音，无比刺激迷人的体验，深深的刻进了她的脑海，令她永世难忘这无比迷人的滋味……
　　“小殇，我被你操死了……以后要是没有你，我该怎么办？”浑身发酥无力的成熟女局长慵懒的躺在秦殇怀里，成熟妩媚的脸上全是满足的潮红，痴痴的看着秦殇，目光仿佛能将人融化。
　　秦殇得意的捏着刘莹的大奶子，笑道：“没有我，你还可以找你那个在市委里的旧情人嘛！”
　　刘莹一阵羞愧，白了秦殇一眼，嗔道：“好吧，你既然这么说，明天正好是周日，我让他过来陪我……”
　　秦殇手掌募的一紧，将硕大的奶子捏变形，刘莹顿时娇呼一声，秦殇嘿笑道：“跟你开个玩笑的，你还当真了呀？做了我的情人，就不要想再便宜其他男人了……刘姨，你不会是喜欢被不同的男人操吧？”
　　“胡说，人家才没有那么贱！”刘莹不满的轻咬男人的胸膛，迷醉的目光瞄着男人，幽幽道：“自从被你干了后，人家就再也没有找过他的，心里想的人全是你，你还不满意吗？坏小子，女人也是有尊严的，要是不喜欢一个男人，这个男人就算能够操到她的肉体，也得不到她的臣服。我如果不爱你，早就跟你鱼死网破了！”
　　想起不久前刘姨派人偷袭自己的事情，秦殇忍不住打了个寒颤，暗叫侥幸，要是整天有人在背后虎视眈眈，感觉的确是很糟糕。所以，能够得到这位成熟妩媚的女局长的真情，实在是幸之又幸！
　　“对了，刘姨，你那个旧情人，跟傅先锋关系怎么样？”秦殇想起换届的事情，忍不住问出了藏在心里已久的问题。
　　刘莹一愣，点头道：“嗯，他们的关系是还不错，不过我不确定他和傅先锋是不是一派的。怎么，你担心他会对你不利吗？”
　　秦殇摇了摇头，笑道：“如果他和傅先锋是一系的话，现在恐怕自保都来不及，哪里还有闲工夫来对付我这个小人物？这次换届，恐怕和傅先锋有关系的人，都会受到不小的牵连。”
　　刘莹愕然看着秦殇，问道：“你怎么知道的？”
　　“嘿嘿，我先卖个关子，以后时机成熟了，我会告诉你的。”秦殇并不是不相信刘莹，只是不想让太多人知道自己的秘密，淡淡道：“这次党委班子换届，我们县里应该是非常热闹激烈，很多人恐怕都有变动，市委应该也不例外吧？”
　　刘莹对秦殇的话深信不疑，脸色顿时一变：“要是他自己都难保了，我……我丈夫升迁的问题怎么办？”
　　秦殇愣了愣，沉声道：“刘姨，听我一句，跟傅先锋有关联的人，以后你最好不要离得太近，你旧情人也不可能帮得上忙了……”
　　刘莹默然半晌，点点头：“好吧，我听你的。”
　　“这才乖嘛！”秦殇重重的亲了刘莹一口，捏揉着发硬的暗红奶头，神秘兮兮的道：“不过你也别担心，黄叔升迁的事情，我猜十有八九是没有问题的！就算坐不上县委副书记的位置，也很有可能会调到外县去做副书记……”
　　“真的？”刘莹脸现喜色，想要问原因，却又忍住了。
　　秦殇道：“八成是这样的，刘姨，我怎么可能跟你开这样的玩笑？嘿，你这么紧张你老公，是不是对他感情越来越深了？这段时间被黄叔操过操爽了？”
　　刘莹满面通红，白了秦殇一眼，啐道：“没错，是操爽了，你不在的日子，他每天回来都要操我，一边操还一边问我厉不厉害。”
　　秦殇脸色变得有些不自然，干笑道：“呵呵，是吗？”
　　刘莹狠狠白了秦殇一眼，突然娇笑一声，道：“看你的样子，吃醋居然吃到我丈夫身上了，活该！不是告诉你他不行了吗？后来又去诊断过一次，性功能障碍，肾衰竭，根本就不可能想到上床这回事。”
　　说着，刘莹脸色又沉了下来，幽幽道：“唉，是我对不起他，一次次给他戴绿帽……”
　　“别想太多，就让时间去抚平这一切吧，刘姨，我爱你，以后会好好对你的！”秦殇陈沉声说着，将女局长成熟性感的娇躯紧紧搂住。
　　“嗯。”
　　刘莹低低应了一声，也将男人的身体搂紧，两人都没有再说话的兴趣，静静的紧搂在一起，享受着无声胜有声的美妙气氛，心里各自想着不同的心事……
　　第332章  拜别妖娆。
　　回到局长小姑秦文燕家的时候，已经是夜晚八点多了，已经归附的小舅妈也离开了小姑家，却在他床头留了张便条：明天就提出离婚，以后就靠你了！
　　简单的一句话，分量却很沉，秦殇欢喜的同时，又深感肩头责任重大。当然，心里更多的还是兴奋，能够得到小姑和小舅妈的身心，实在是很幸运很刺激的事情，虽然跟她们没有任何血缘关系，可总有种突破禁忌的刺激感觉。
　　秦殇刚刚把纸条销毁掉，秦文燕就推开房门进来了，穿着一身乳白色的睡袍，丝薄的面料光滑而半透明，里面曼妙的身体曲线若隐若现，里面居然没有穿胸罩，一对E杯玉乳又圆又挺，两点诱人的嫣红葡萄，在丝薄的睡袍上顶出很清晰的痕迹。
　　秦文燕下身也没有穿任何东西，透过睡袍，浅淡的绒毛也是隐约可见，分外勾魂。
　　得到了男人灌溉后的局长小姑，散发着惊人的魅力，脸色慵懒中带着媚人的潮红，一双深幽的眸子闪烁着令男人迷醉的神光，款款风情若隐若现，举手投足间，每一个不经意的动作，都能够让秦殇意乱神迷。
　　秦殇实在料不到，跟绝色女局长小姑交合之后，小姑竟然会散发出如此勾魂的魅力，一颗心顿时急促有力的蹦跳起来，双眼直勾勾的在小姑的胸腹腰跨长腿上来回的扫描，颤声道：“小姑，还没睡吗？”
　　秦文燕跟秦殇已经有了那层关系，害羞之意渐渐消失，款款走到男人身边坐下，让刚刚入浴后的幽香飘送进男人的鼻子里，淡淡的道：“小钰本来想要傍晚回来吃晚饭，我破例让她多玩一天不要着急，恐怕要下次才能见到你这个表哥了……没想到你小子风流得连晚饭都不回来吃了……”
　　秦殇尴尬的笑了笑，又止不住的兴奋，小姑的话，等于是在间接告诉他，今晚上只有他们孤男寡女两人共处，要做点什么，自然是不言而喻。
　　秦殇毫不犹豫的抱着小姑柔软的身子，凑到她颈后闻着沐浴露的清香和清幽的体香，嘿笑道：“小姑，你是吃醋了吗？你也知道我很强的，要是只对付你一个人，你就会像白天那样下不了床，嘿嘿……”
　　秦文燕一阵脸红，想到白天被这个家伙蹂躏的欲仙欲死，最后直接瘫软昏迷过去，心里禁不住的羞耻刺激，这个家伙，就像是一头不知疲倦的公牛，被他蹂躏，实在是太激烈了。秦文燕更想不到，因为实质性的肉体关系，自己对某个男人的爱意，全部都转到这个酷似他的年轻男子身上……
　　绝色女局长身体发热，白了秦殇一眼，低低道：“你现在可得意了吧，连小姑都被你给干了……小殇，我是个很传统的女人，如果对男人没有感情，绝对不会和男人上床，你跟我有了这种关系，以后要是对我不够好，我会承受不住再一次的打击……”
　　秦殇不安分的手，已经从女局长睡袍丝带间的缝隙中钻了进去，握住一只火热圆滚的奶子轻柔的抚弄，柔声道：“小姑，我也爱你，要不是这样，我也不会大胆的想要得到你，除了名分之外，我什么都可以给你，让你和普通的女子享受到没有区别的家庭幸福。”
　　“嗯，勉强先相信你。”
　　秦文燕欣喜的点点头，今天早上获得了平生从未有过的美妙享受滋味，现在还记忆犹新，让她切切实实的体会到了男女欢爱的真正乐趣，此时躺在男人怀抱，很快就被秦殇揉捏乳房的手弄得情动不堪，大胆的抓住秦殇裤裆里反应不小的巨物，轻轻捏了捏，似笑非笑的道：“老实交代，你今天一整天不在家，都去跟哪几个女人鬼混了？”
　　秦殇感到肉根被抚弄得很有感觉，不禁暗暗兴奋，成熟女人跟少女的区别就在这里，一旦成熟女人跟男人有了实质性的关系后，就不会像少女那样做作害羞，对于性爱享受的追求，非常的主动，就好比现在的绝色女局长，模样真是勾人至极。
　　秦殇毫不犹豫，得意的道：“嘿，除了小姑，今天我还连赴三场，把曾可欣，曹氏姐妹，刘莹全部都搞定了，小姑，我厉害吧？”
　　“你就是头驴子！”秦文燕面红耳赤，偏又感到说不出的兴奋刺激，忍不住道：“你一个男人，跟两三个女人一起搞，到底是什么滋味，为什么很多男人都喜欢玩什么双飞多飞的？”
　　秦殇心头一动，故意诱惑道：“当然是很刺激啊！不但男人爽，女人也很爽哦！小姑，你有兴趣的话，下次也可以试试哦？”
　　“呸，姑奶奶才没有那么淫荡！”秦文燕脸色窘迫，白了秦殇一眼，其实心里颇有几分意动，只是不好意思承认，而且她的社会身份不同，又有所顾忌，撇开心事，又道：“这几个女人，难道都有你说的什么名器？”
　　秦殇点点头，将怀中火热的佳人睡袍丝带解开，轻轻一拉，一副成熟曼妙的雪白肉体就暴露出来，奶子圆滚挺拔，乳头艳红俏立，阴。毛柔软稀疏，幽处肥腴饱满，名器粉蝴蝶穴无比的勾人。
　　秦文燕还有点点放不开，娇躯微微颤抖，秦殇很主动的将她压在床上，匆匆扯掉自己的衣物，双手迫不及待的爱抚着这句雪白成熟的肉体，激动的道：“嗯，可欣姐是馒头穴，晓珊是处女独有的名器石上流，刘姨是乌螺穴，全都是极品宝穴啊！当然，小姑你的蝴蝶穴，更是名器中的战斗机呀，嘿嘿……”
　　男人露骨的话，让秦文燕又羞耻又刺激，主动搂着秦殇的腰背，跟他纠缠在一起，男人捏她的男子，她就撸男人的肉根，男人把手指插进她的穴儿里搅动，她就用指尖去轻轻刺探男人的肛门，配合得无比和谐。
　　而且，秦文燕索吻亲嘴的频率，达到三十秒不到就要亲一次，对于这个年轻又强壮而且酷似曾暗恋过的男人的青年，秦文燕真是迷恋到了骨子里，完全忘记自己的身份地位，就像是个不足足够的小女孩，缠着家长不住的要更多的好处……
　　“小殇，是蝴蝶穴好还是馒头穴好？”秦文燕亲到动情处，忍不住说出了心里的疑问，对于她来说，最大的竞争不是曹氏姐妹和文化局局长刘莹，而是那么曾经的同窗密友，风华绝代的尤物老总曾可欣。
　　秦殇对此早就有了准备，心里暗笑女人的攀比心里，连小姑这么清淡的女人也不能免俗，嘿笑道：“都好啊，不相上下，馒头穴又紧又肥，蝴蝶穴又嫩又强，实在分不出高下。”
　　秦文燕已经被挑逗的娇喘吁吁，媚眼如丝的瞪着男人，颤声道：“你是在敷衍人吗？那你说，我和曾可欣，到底哪个漂亮些？你更喜欢谁？”
　　秦殇有些头大，手里的动作顿了顿，道：“容貌和气质上来讲，小姑你和可欣姐是半斤八两吧，只是在风情上，可欣姐更厉害，这是实话……哎，你别急啊，因为你这么多年没有男人，所以才会比不过可欣姐的风情，让我好好开垦你一段日子，保证你不会输给可欣姐。嘿……我家小姑当然也是绝代风华，怎么可能输给别的女人？”
　　秦文燕心里舒坦了一些，满意的白了秦殇一眼，却想不到，在秦殇心里，排名第一的女人，既不是她也不是曾可欣，而是那位亲嘴都没机会的女神夏芸……
　　秦文燕用力扳着秦殇的头，把他脑袋塞到自己一对圆滚的奶肉中，火热的气息喷上敏感的乳肉，让她又兴奋又心颤，迷迷的道：“我不管你跟别的女人乱七八糟的关系，不过你要保证，不准你喜欢别的女人多过我！”
　　秦殇快要憋不过气来时，才依依不舍的从这对圆滚挺拔的大奶中抬起头来，点头道：“那是当然，小姑永远是我最爱的女人！没有之一”心里又偷偷加了五个字——是不可能的！
　　秦文燕心头暖洋洋的，情念迸发，迷醉的盯着秦殇，娇媚骚情的道：“快点，我想要了，快操我！”
　　对于这种要求，只要不是丑女，秦殇从来都是求之不得，连连点头，将局长小姑双腿分到极限，让迷人的粉蝴蝶穴儿暴露得更加明显，肉根凑上去，轻轻一耸，一阵挤压，没入一个龟冠，秦文燕顿时哦的低叫一声。
　　秦殇刺激得浑身一抖，猛然发力一挺，“咕滋”一声，整根肉根完全没入嫩滑无比的名器之中，圆头顶开花心，与之亲密的接触。
　　一场禁忌般的香艳战斗，又一次拉开帷幕……
　　第二天，秦殇周日，秦殇分别陪了曾可欣、曹氏姐妹、刘莹一次，又找上了柳叶，舒服的发泄掉今天最后一泡精，然后陪了成为女朋友又不让碰的绝色小姨一个下午，才在五点左右的时候，赶回了P镇。
　　虽然度过了无比荒淫刺激的两天，得到了“小姑”和“小舅妈”这两个成熟诱人的大美女，秦殇还是没有忘了正事，心里已经做出决定，明天就联系那个来头很神秘的自首男张金，希望如张金所说，他真的能够帮助他查明身世的真相……
　　秦殇这两天有空的时候，就在回忆跟张金的对话，这个家伙绝对知道点什么秘密，所以才敢打赌，不然的话，只要神经稍微正常点的人，谁会蠢到为一桩都没有立案过的杀人抛尸案来自首？而且还是五年之后？
　　第333章  迅速行动。
　　周一早上，秦殇坐在县委纪委办公室里，吩咐新请来的秘书助理孙晓甜不要让人来打扰，关上内门，拿出手机就拨打了张金留给他的电话号码。
　　一直响了半分钟，对方才接通了电话，却一直没有出声，明显是在等待秦殇先说话。秦殇顿时醒悟过来，张金还不知道他的号码，所以不清楚是谁打来的，连忙道：“张金，我是秦殇，有事要找你聊聊。”
　　“哦，原来是秦书记啊！”张金长松一口气，语气显得有些兴奋，问道：“秦书记想通了，是不是想要跟我合作了？”
　　秦殇犹豫了片刻，淡淡道：“我们找个地方见面，见面后再谈！”
　　张金留了个心眼，沉吟道：“好吧，我在南正街三号种子公司旁边的巷子里等你，你尽量快点。”
　　秦殇挂断电话后，走出办公室，让孙晓甜照看一下，又到了葛慧玲的办公室，告诉她自己有事情要出去处理一下，葛慧玲也没有问他是什么事，缠着他来了个将近一分钟的热吻，才放他离去。
　　秦殇打车到了南正街，下车后到达了制定的小巷里。小巷子又深又安静，两边几乎没有什么住户，都是老房子，不就就会要拆掉重建古镇风格的建筑，归属于政府。秦殇将小巷走到了头，都没有看到一个人影。
　　正疑惑间，手机铃声响起来，秦殇看了事张金的号码，连忙接通：“我已经到了，你在哪里？”
　　张金淡淡笑道：“看来秦书记是真的很有诚意，很好，现在你走出小巷，到巷子对面的这家两层的小楼房里来，大门没有关死。”说罢，很快就挂断了电话。
　　秦殇下意识抬头，一眼就看到了对面两层楼的小楼房二楼的窗户上有个熟悉的人影在对自己招手，正是上次在派出所见过一面的张金。
　　秦殇暗骂一声，这家伙还真他娘的精明，居然这么小心翼翼的。难怪他说这几年被人追杀东躲西藏没人知道他的行踪，看来并不是在吹牛，光是这一分小心谨慎，就很是值得秦殇佩服。
　　到了楼房里，没有什么家具，只有一些简单的日常事物，上了二楼，只有一间大房，房里除了一张床和一张书桌什么都没有，显然只是张金临时的落脚点。
　　“秦书记，你做出决定了吗？”张金悠闲的坐在床头，一点都不紧张的凝视着秦殇，显然是不愁秦殇不答应他的要求。
　　秦殇早就已经有了决定，又发现张金如此的精明谨慎，心里又信了几分，点头道：“我答应跟你合作，帮你查明几年前的连环杀人案，不过查明之后，你必须告诉我，到底是怎么回事，还要告诉我，我的身世问题，你都知道多少！”
　　张金凝重的点点头，一字字的道：“没有问题，只要那件连环杀人案水落石出，我不但会告诉你全部所知，还会主动自首供出我杀人抛尸的经过！”
　　秦殇只能够选择相信张金，心里有些小小的紧张，忍不住道：“可是，我已经查过了档案，不光是P镇，就算是L县，这五年来，从来就没有过什么连环杀人案发生过，你确定你没有记错吗？”
　　张金神色一正，认真的凝视着秦殇，冷笑道：“秦书记，你看我像是在跟你开玩笑吗？你干这一行也有半年了，不会还不知道，有些见不得光的事情，是绝对不会记载在档案里的？我要你查的，正好就是见光死！”
　　秦殇心头一动，连忙道：“莫非这连环杀人案还有什么不可告人的秘密不成？”
　　张金点点头，哂笑道：“这个世上，不可告人的事情，实在是太多了，摆出台面的，只不过十分之一。官场的水到底有多深，你以后自然会体会到。秦书记，只要你查出这件案子，不但会让你一鸣惊人，还可以得到你梦寐以求想知道的答案，是不是很划算？”
　　秦殇心里久久无法平静，张金的话让他越发的激动，忍不住苦笑道：“说的再诱人有什么用？都过去五年了，什么线索都没有留下，而且还没有任何的档案记载，我根本就无从着手，想查出来，哪有那么容易……”
　　张金似笑非笑的瞄着秦殇，淡淡道：“秦书记，你这是在套我的话吗？那件连环杀人案，可以说我也是受害者之一，只不过侥幸逃脱了，而且还鉴证了所有的过程！不过，想要找到凶手，的确是不容易……”
　　秦殇心头热了又冷，苦笑道：“这不等于白说了？”
　　张金嘿笑道：“虽然我不知道凶手现在在什么地方，也不知道他们是死是活，不过，我知道一个人，就是他出卖了被杀的那些人，这个人，就是最关键的线索！”
　　秦殇听得心头巨震，连忙道：“他是谁？现在在哪里？”
　　张金点点头，一字字的道：“他叫吴锦文！是P镇高桥村人，今年应该有四十三岁了吧。当兵的时候，跟我是一个战线上的战友，复原之后，也有过来往，做得也是那种受雇杀人的勾当。自从五年前连环杀人案之后，他就逃窜出去了……”
　　秦殇心里颇为震惊，张金把受雇杀人这种事情，说的如此轻松，可见他的手下，也沾染了不少血腥，要不是有求于他，秦殇很想马上铐了他带回所里归案。强忍着心头的不自然，问道：“既然他都已经逃窜出去了，你还能知道他的行踪吗？要是在别的县市或者是别的省份，我可没有那么大的能量秘密调查……”
　　张金淡淡的道：“那小子做事，比我还要谨慎小心，他知道我还没死，连夜就跑了，当然不会给我留下任何线索。这五年来，我一直在想办法查他的下落，一直都没有任何小心。”
　　秦殇心头又是一颤，追问道：“现在查到了吗？”
　　张金嘿然一笑：“虽然还没有查到，可是我已经猜到他现在在哪里了！不然我也不会莽莽撞撞的找到你报案不是吗？”
　　秦殇压抑着心头的激动，问道：“在哪里？你又凭什么肯定你的猜测？”
　　张金目光中露出令秦殇感到心寒的凶光，一字字的道：“这个王八蛋，害得我这五年过得像条狗一样，我怎么能对他不多了解一点？我仔细的分析过这小子曾经犯案的手法，发觉他没有一次用过相同的手法，简直比电影里面那些专业的杀手还要专业，我也自叹不如！不过，只要是人，都会有致命的弱点和习惯，正好我已经发现了他的习惯！”
　　秦殇心头大动，欣喜的道：“什么习惯？”
　　张金狰狞一笑，道：“这个小子，虽然为人谨慎，可是坐起事情来，非常严谨，逻辑性很强，我发现，他做过的十一次买卖，全部都是用假面目假身份去做的，而且犯案之后就逃窜出去，让警察没法找到人，等风声过后，不到半个月，就大胆的溜回来，躲在自己家里！”
　　秦殇听得目瞪口呆，颤声道：“不会吧，躲回家？找不是自投罗网吗？”
　　张金嘲笑道：“秦书记，你把你们警队也看的太高明了吧？要是你查一件案子，去了凶手家，凶手跑掉了，你会在一个月不到又去他家里查吗？”
　　秦殇一阵脸热，尴尬道：“就算暂时不会去查，也不代表不会突然想去再查查……”
　　张金嘿然道：“秦书记，别忘了，我说过这小子会改头换面，用假身份的本事很是厉害，就算你站在他面前，也很难看出就是他本人，你会怀疑吗？”
　　秦殇一愣，下意识摇摇头：“应该不会吧，不过，他真的有这种本事？改头换面，这不是电影里才有的？”
　　张金冷笑道：“秦书记，这个世上，能人异士多得你根本无法想象！有些人天生能够在水底如游鱼般自然，有些人可以抵抗高温，有些人飞檐走壁，有些人改头换面，还有些人天生性能力强得吓人，你能知道多少？”
　　秦殇又是一愣，暗想自己这么强悍的床上能力，难道就是他所说的天生的奇特能力？
　　“好吧，我相信你了，这么说，这个吴锦文，真的已经回到了高桥村，而且改头换面住了五年了？”秦殇斟酌着问道。
　　张金点点头，一字字的道：“如果我猜的没错的话，应该是整整五年，除了躲避我的时候逃出去过一个月，之后的时间，一直就用另外的一个面目身份躲在村里！”
　　秦殇心头震荡，久久说不出话来，想要抓到这样一个高明谨慎而且还有改头换面能力的家伙，是多么的难啊？
　　第334章  有条不紊的进行。
　　秦殇选择相信张金的猜测，连环杀人案的知情者吴锦文就在高桥村里高偷换面藏匿，也坚定了要下手查明的决心。可是等他问张金跟连环杀人案受害者的关系时，张金却故意卖关子不答，反而说：“秦书记，给点耐心吧，等你破案的那天，一切都会水落石出的！那个时候，希望你能够遵守承诺才好！”
　　秦殇一愣，道：“遵守什么承诺？”
　　张金提醒道：“当然是按照法律程序，依法来审判我，而不是用私人力量报复我！”
　　秦殇心头顿时一紧，看着张金有些闪躲的神色，不解的道：“你又没有得罪过我，我为什么要用死刑来报复你？”
　　张金淡淡一笑：“到时候你就知道了。”
　　秦殇沉默片刻，叹道：“好吧，你能够给我这个查明身世真相的机会，我还要感激你呢，其他的就不多说了，无论如何，我会尽我最大的努力，救你一命回报你！”
　　张金呵呵一笑：“希望如此吧！秦书记，你现在就该动手去查了，不过高桥村不算小，前前后后有四百户人，人口过千，你一个人去查，肯定不行，你有没有什么亲信之类信得过的手下？”
　　秦殇第一个想到的就是刘协，自己对他不错，关照了他这么久，前几天还承诺过会提携他，现在应该是刘协报恩的时候了。不过，刘协毕竟是年轻，听命令办事还能行，却没有办法再关键时刻给秦殇拿主意。
　　秦殇苦思片刻，脑海里突然闪过上次小镇中心小学学生中毒事件发生时，在人头涌动的校园里，冷美人警官指挥若定果敢坚定的气派，心头猛然一颤，暗想：能不能说服姜心瑜让她来帮自己的忙？
　　“秦书记，你发什么愣？还在犹豫吗？”张金不明就里，忍不住出声打断了秦殇的沉思。
　　秦殇一愣，若无其事的道：“没什么，我只是在考虑，该怎么入手……”说着，秦殇深吸一口气，又道：“张金，我相信你的话，希望你说的话，不要有任何的欺骗，我马上就动手，你也要随时配合我的动作，就这样吧，有事情即使保持联系。”
　　张金见他要走，点头道：“没问题，动作越快越好，千万不要让别人知道了。”
　　秦殇点点头，道：“下次我要去哪里找你？”
　　张金诡异的一笑，道：“秦书记，我的行踪，少一个人知道，就多一分安全，你还是不要问了，反正你知道我的号码，有事情电话联系就可以了。”
　　秦殇暗赞这小子机警谨慎，也没再说什么，点点头，走下楼去。走到街道上，回头看时，正好看到带着一个草帽的张金飞快的闪身出来，疾走道旁边的巷子里，一下子窜了进去。这种巷子，七弯八拐四通八达，谁都不知道他会从哪个巷口出来，秦殇犹豫了一下，还是打消了跟踪的念头。
　　走在路上，秦殇又忍不住思考着把姜心瑜拉下水的可能性。随即又打消了立马请姜心瑜帮忙的念头，毕竟自己跟姜心瑜的关系还没有到那么亲密的地步，如果把这件事告诉姜心瑜，谁能保证她不会透露出去？
　　“算了，还是先让刘协去暗中查查高桥村人口的情况，至于姜心瑜，等自己先把她给搞定了再说吧！”秦殇最终做出了这样的决定，而且暂时也不急着让姜心瑜马上帮忙，暗中调查高桥村的人口，刘协一个人不够的话，还可以让户籍科的唐小娟帮忙，这个女人，绝没有胆子泄露他的秘密。
　　有了决定，秦殇心里明了多了，先打了个电话给刘协，约了他出来吃午饭，刘协毫不犹豫的开着所里的小车出来了。
　　两人在一家不起眼的小馆子吃了一顿便饭，期间秦殇并没有告诉刘协什么，只是让他暗中去查一下高桥村所有的人口，看看这几年迁出和迁入的流动人口到底有哪些，再秘密汇报给他就行。刘协毫不犹豫的就答应了，而且聪明的什么都不问。
　　秦殇暗赞孺子可教，沉声嘱咐道：“小刘，这次我让你去调查的事情，记得一定要暗中进行，时间花长一点无所谓，最要紧的是不能够让其他人知道你在调查什么，你做不做得到？”
　　刘协重重的点头，道：“秦所……呃，秦书记，我还是习惯叫你秦所了……你放心吧，我知道该怎么做的，绝对不让任何人知道！”
　　秦殇微笑道：“不错不错，连你女朋友也不能说！”
　　刘协不禁脸红道：“秦所，我、我还没有女朋友呢。”
　　秦殇一愣，顿时想到自己抢了刘协的“女朋友”蒋丽丽，不禁一阵尴尬，干笑道：“那就这样吧，你先走，我还有点事情要办。”
　　等刘协走了之后，秦殇又马上给唐小娟打电话，约她出来，唐小娟在电话里死活不愿意出来，秦殇没办法，只能是又哄又威胁，保证今天不会操她，唐小娟才被迫答应出来。
　　还是在同一家小馆子，秦殇等唐小娟吃完之后，才在她耳边长时间的耳语了一番。
　　唐小娟原本因为秦殇今天真的没打算玷污她而庆幸，听到秦殇的要求，心头又悬了起来，偏偏问他为什么要这么做的时候，秦殇又故意不肯说。唐小娟心里有气，不禁瞪了秦殇一眼，道：“你就随随便便的这么使唤我，又不肯说是什么事，到底把我当成什么了？”
　　秦殇嘿笑道：“这还用问吗？你不是我的下属吗？而且还是我的秘密情人！”
　　唐小娟有些郁闷凄苦，又有些嘀笑皆非，自己就这么成了这个可怕年轻人的地下情人了？心里藏着说不出的苦楚，又没有办法向别人倾诉，那种憋闷无助的感觉，总让她想哭。
　　然而，秦殇适时的在她耳边说了一些安慰挑逗的话语，又弄得唐小娟面红耳赤，心里又羞愧又难耐，感觉怪怪的，那种悲伤的心思，顿时淡化了很多。
　　等到唐小娟吃晚饭离开之后，秦殇才长长松了一口气，一切都已经谋定好了，能不能够奏效，就要看运气了。
　　接下来，应该是要尽快想办法搞定姜心瑜。唯一的办法，还是要通过姜心瑜的女同小保姆兰馨下手。于是，秦殇又拨打了小保姆兰馨的电话，接通后，直接的道：“馨儿，我是秦殇，你有时间出来吗，我想跟你一起吃个午饭。”
　　小保姆顿时一阵羞怯，吞吞吐吐的道：“我……我不知道，心瑜姐还没有回家。”
　　秦殇一听有戏，很温柔的笑道：“没关系的，不就是吃顿饭吗？心瑜不会有意见的，再说，今天所里忙，她没有时间回家吃饭，你一个人在家，不是很无聊吗？”
　　“是吗……那、那好吧，我出来，你在哪？”
　　小保姆期期艾艾的说着，秦殇却听出又几分欢喜的意味，连忙说出了地址。
　　第335章  约会小保姆。
　　约会小保姆，秦殇自然不会太寒酸，约定的是一家比较干净的大一点的餐馆，定下一间包厢，点好了菜。上次对付杨彩英的药丸，又用在了云蝶和小姑秦文燕身上，还剩下三颗，留下两颗要对付姜心瑜，还有一颗秦殇毫不犹豫的就下在兰馨的饮料里。
　　这种药不是正规意义上的春药，也不是迷药，对身体没有任何副作用，只起到促进女子体内雌性激素分泌、使得肌肤感官边敏感的效果。虽然一颗药丸的效果不是很明显，可是针对兰馨这样没有经历过男人的女同小保姆来说，已经足够了。
　　兰馨很快就到了，根本没想到秦殇会对她下手，还是有些羞涩，但比第一次见面的时候要自然不少，坐在秦殇身边，微微羞道：“殇哥，你是今天才回镇上的吗？”
　　秦殇殷勤的给兰馨倒上饮料，又给自己倒上一杯啤酒，笑道：“不是，昨天傍晚就回来了，那时本来是想请你出来吃宵夜玩，怕心瑜不答应你晚上出来，就没有打电话……兰馨，你比上次见面更漂亮了。”
　　说到跟异性交流，兰馨哪里是秦殇的对手，秦殇两句话就把她弄得面红耳赤，心里又偷偷喜滋滋的，偷瞄了秦殇一眼，不好意思的说：“嗯，心瑜姐管我很严的，晚上不让我出来玩，说是坏人太多了……”
　　秦殇跟兰馨碰了一下杯，对饮了一杯后，才装作不满的道：“这怎么行？难道就因为晚上不太平，大家都不要出门了吗？你这样的年纪，正是女孩子最活泼好动的时期，一天到晚憋在家里是什么事？兰馨，你不会感到闷吗？”
　　兰馨完全不知道秦殇是在挑拨她和姜心瑜的关系，红着脸呐呐道：“还好了，起初是有一点点发闷，久了之后也就习惯了，心瑜姐有时候也会带我傍晚到河边逛逛……”
　　秦殇暗想：姜心瑜这样执着的工作狂，就算是有闲心带兰馨出去玩，恐怕频率也不高，一个月能玩上一次就很不错了。
　　秦殇故意诱惑道：“兰馨，以后心瑜晚上值班的时候，我就约你出来玩怎么样？有我在你身边，保证没有人敢来骚扰你。心瑜一个礼拜会有一天值班，我一个礼拜约你出来一次，不让心瑜知道就没事了。就算是她知道了，你把责任往我身上推就行了。”
　　青春少女，有哪个不喜欢玩乐的？兰馨没有自闭症，也没有忧郁症，心底深处当然也向往隔几天能够出去散散心，秦殇的话，正合她的想法，不禁有些意动，羞怯的瞄了秦殇一眼，不觉脸红了，微微点头：“嗯……好……”
　　从秦殇在菜市场口帮兰馨解围时开始，兰馨就算是正式认识了秦殇，对秦殇的第一印象非常好，高大帅气的男人，又强壮有力，很自然就在她心底留下了非常深刻的印象。
　　这些天来总是不时的会想起秦殇。偶尔跟姜心瑜在床上“磨豆腐”的时候，也会偷偷的幻想着姜心瑜变成秦殇会是什么滋味，这样的想法，在事后总让她面红耳赤心跳加速，面对秦殇时更是说不出的羞耻紧张，感觉很是奇怪。
　　兰馨没有男女间正常的恋爱经历，还不明白这种感觉就是少女情窦初开的滋味，有时候想起秦殇，还会莫名其妙的心悸，就像是得病了一样，浑身懒洋洋的没有一点劲……
　　秦殇对兰馨的反应看在眼底，心里十分明了。虽然还只是喝下了一小杯饮料，没有男女经验的小保姆已经开始肌肤泛红了，除了脸色羞红外，脖颈上的粉红肌肤也很清晰映射出来，显然是小保姆有些情动了……
　　秦殇新下暗暗欢喜一阵，不用加装就很开心的道：“那太好了，我还担心你会不好意思拒绝呢。馨儿，你最喜欢是去什么地方玩？”
　　兰馨很文雅的小口小口吃着菜肴，闻言放下筷子，笑道：“最喜欢啊……应该是青草村旁边的黑龙庙吧，我喜欢庙里那种幽静庄重的气氛……”
　　秦殇差点把喝进嘴里的一口啤酒给喷出来。在庙里那种神圣庄严的地方做爱？亏她想得出来。当然，兰馨并不知道他的龌龊心思。秦殇强忍笑意，又道：“那里有点远了，中午不方便过去，你还喜欢什么地方？”
　　“哦……”兰馨侧着头思考的模样也分外诱人，秦殇恨不得咬上一口她水嫩嫩的脸蛋。兰馨响了片刻，呢喃道：“那就是万寿宫吧，虽然已经没有几分行宫的样子，可是旧址还是很大气，好久没有去万寿宫玩了。”
　　秦殇有些哭笑不得，兰馨还真是会选地方，都是选的那种庄重的场合，这让他怎么下手？要是选个公园还是野外安静的景点多好啊！
　　转念一想，万寿宫在镇中心，来往的游人比较多，周围有很多颇有情趣的小旅馆，只要有机会把她带进旅馆，事情就算成了。
　　想到这里，秦殇点头道：“好吧，吃完饭，我带你去万寿宫转转。”
　　兰馨欢喜的点头道：“好啊！”
　　在秦殇的哄骗之下，兰馨毫无防备的将一罐饮料全部喝完了，虽然一颗药丸的药性并不强，兰馨还是感觉到脸上发热，心跳有些快，还以为是跟秦殇在一起紧张的缘故，也没有怀疑什么。
　　秦殇结账后，开着所里的车到了万寿宫门口，停好车后，拉着兰馨的手往万寿宫里面走去。
　　这是兰馨第二次与秦殇拉手，感觉却比第一次牵手还要强烈。男人的手掌宽厚火热，又大又温暖，比姜心瑜的手掌厚实得多，给她一种莫名的安全感。最重要的是，秦殇拉着她的手，会让她感觉到说不出的心跳悸动，跟姜心瑜拉她手时的感觉完全不一样。
　　这种感觉，除了因为吃下药丸后雌性激素加速分泌的缘故外，更多的还是因为她对秦殇已经是不知不觉的动情了，少女情窦初开，喜欢上这个年轻强壮又英俊的男人，自然感觉要敏感得多。
　　秦殇拉着兰馨的娇嫩的手儿，就知道她很紧张害羞，而且她还紧紧的反握住他的手，也说明兰馨心里对他的感觉。秦殇心头暗自得意，当然不会说破，若无其事的带着兰馨在万寿宫里四处闲游，不时的指指点点，显得相处非常的融洽。
　　兰馨心跳速度越来越快，似乎被秦殇这样拉着手，就已经受不了了，芳心不住的悸动，让没有男女经验的小保姆也明白过来，恐怕自己已经喜欢上这个英俊阳光的大哥哥了。
　　万寿宫虽然遭受过战乱时期的损毁，又遭受了文革期间的继续破坏，可是整体构架还在，改革开放以后，政府对重建万寿宫非常的重视，十几年来，每一年都在翻新变样，到了今天，已经恢复到战前时的模样，磅礴大气，一些被战争损毁的青石墙壁，又有着历史铭刻下来的痕迹，让人看了不禁感概万千。
　　逛了一大圈后，秦殇感觉到兰馨已经渐渐的习惯了跟他手牵手，不再那么紧张了，不过显得越发的羞涩，而且心跳的速度连他都隐约感觉到了，心里越发肯定那颗药丸的效用在兰馨身上超水平的发挥了。
　　秦殇装出很体贴的模样，低头看着俏脸嫣红的小保姆，柔声道：“馨儿，是不是走累了？”
　　兰馨羞愧的点点头，道：“嗯，可能是很久都没有走这么长时间的路了，感觉好热，又有些发软走不动。殇哥，你不准笑话我。”
　　秦殇莞尔一笑，摸了摸兰馨柔软的发丝，道：“怎么会呢，我走了这么久，也感到有些累。既然这样，我们去旁边的旅馆坐一坐，休息一下再回去好不好？”
　　兰馨心儿一颤，男人要带她去旅馆开房，究竟意味着什么，就算兰馨没有任何男女经验，也能够明白他的意思，心里一下子又紧张起来，很想开口拒绝，可是对上秦殇一双温柔又坚定的目光，拒绝的话始终说不出口，鬼使神差下，羞愧的点点头，嗯了一声，几不可闻。
　　秦殇大喜，拉着兰馨的手，尽量显然平静些，笑道：“那走吧！”
　　兰馨被秦殇拉着走出万寿宫，男人的脚步越来越快，显得有些急切，兰馨更是羞怯，也越发明白他的心意，不知怎么回事，虽然想到姜心瑜会感到有些愧疚，可是对于秦殇的表现，心里却一点都不生气，反而有些羞耻的期待，自己都说不明白为什么会这样。
　　心跳越来越快，脸红似火的小保姆轻轻扯了扯秦殇的手掌，等秦殇回头不解的看她时，又受不了对视，羞怯的低下头，呐呐道：“殇哥，你……你带我去旅馆，是不是想欺负我？”
　　第336章  霸占小保姆（1）。
　　秦殇想不到兰馨居然敢这么大胆的问他，稍微观察一下小保姆的神色，羞怯中带着些许期待和紧张，秦殇顿时明白她的心思，心头更是大喜，故意坏笑道：“是啊，我就是要带你进去使坏，你……你敢不敢进去？”
　　兰馨心儿狠狠一颤，说不出的羞怯，不敢跟秦殇对视，偏偏心头又跳得厉害，那种期待的感觉越来越强烈，咬着嘴唇，逼着自己把姜心瑜的形象抛开脑外，微微一点头，大胆的道：“我……我不怕你欺负！”
　　“呵呵！”秦殇很是欣慰的笑了笑，拉着兰馨继续前行，小保姆则是羞怯得脑袋都快要垂到胸口了，根本不敢看周围来来往往的人，就好像他们的眼睛都在盯着她一样，谴责她即将要失去作为好女孩的矜持和谨慎。
　　秦殇找了一家就近的小旅馆开房，旅馆老板见他带着一个羞涩漂亮的小姑娘来开房，顿时会意，不但没有多问，还刻意开了三楼一间很隐蔽的单人房间给他们两。
　　进了房间之后，秦殇当着兰馨的面反锁上门，心里已经有十足的把握刻意把这个情窦初开的女同小保姆拿下，故意直勾勾的顶着越来越脸红的小保姆，笑道：“馨儿，你要是热的话，就先去洗个澡吧？”
　　兰馨羞怯的低下头，有些紧张的站在床边不知如是好好，心跳的声音连自己都可以听得一清二楚，除了紧张，一点都感觉不到害怕，心里更加明白自己是喜欢上这个男人了。
　　“心瑜姐，对不起……”兰馨默默的在心里说了一声，又摇了摇头，羞怯的道：“不、不用了，我只是感觉很热，可是又没有出汗，也不知道是为什么……”
　　秦殇心想，要是让你知道是为什么，姜心瑜不把我给阉了才怪。
　　秦殇嘿然一笑，慢慢朝着心慌意乱又羞涩期待的小保姆走近，笑道：“既然这样，那就不要洗了。馨儿，你知道我想要对你做什么吗？”
　　“嗯……”兰馨羞怯无比的应了一声，脑袋又低垂下去，紧张的道：“我、我知道，你想对人家使坏。”
　　秦殇走到兰馨身边，感觉到小保姆在微微颤抖，不禁心里几分得意，道：“那你反不反对？”
　　“我……我不知道。”事到临头，兰馨反而慌乱起来，闪躲着秦殇的目光，低着头不敢见人，脑海里突然闪过姜心瑜伤心的脸，心头一颤，低叫道：“可不可以……不来了？”
　　都这个时候了，还能反悔？
　　“嘿，你说呢？”秦殇没有给小保姆反悔的机会，突然间双手一环，就将可爱的小保姆给抱进了怀里，在小保姆惊羞不已之际，一低头，准确的将她正准备说话而微微张开的嘴儿含住，舌头一下子就窜了进去，捉住她的小香舌，飞快的吮吸起来。
　　“唔唔……”
　　突如其来的突袭让小保姆一下子紧张了起来，身体在秦殇的怀里变得紧绷。虽然已经不是第一次接吻，可是这确是她真正意义上初吻，跟姜心瑜之间的同性之吻，自然没有男女间的亲吻刺激。
　　一股热热麻麻痒痒疼疼的又有些憋闷感觉袭来，让她心儿扑通扑通的跳。虽然这种奇怪的感觉让她很羞涩又带点酥麻，可是娇嫩的小保姆还是有点放不开。
　　本能的矜持作祟下，兰馨一双手儿不住的推挡着秦殇的身体，想要把对方推开，离开自己的嘴儿，好让自己喘一口气，摆脱这种既舒服又苦闷的奇异滋味……
　　小保姆兰馨的小舌头味道很甜，秦殇品尝得很是开心，嘬着她的小香舌就不停的的吮吸舔舐，等他稍稍觉得有些满足过瘾的时候，可怜的小保姆脸儿都被憋得发白了。秦殇吓了一跳，也不知道自己吻了她多久，连忙收嘴厉害了她的嘴儿。看到她娇喘细细，脸露红潮的样儿，心头泛起一股浓浓的心疼感觉。
　　秦殇一手轻轻的抚摸着小保姆光滑细嫩的脸蛋，一手隔衣悄悄的抚摸着她胸前娇嫩秀美的双乳，看着她娇羞无限的表情，无比得意的道：“好馨儿，你进了这个门，就已经是我的女人了，别想就这样一丝不变的走出去哦……”
　　娇嫩的小保姆稍稍想了想，就明白了对方的意思，再加上自己敏感羞耻的部位被心上人如此热情无忌的抚弄着，身上传来了一股热热的痒痒的还有些酥麻的感觉。
　　兰馨感到一颗心儿不住的砰砰直跳，却仍是勇敢的看着秦殇的眼睛，在自发而生的情火和药性的刺激下，低低的道：“殇哥，其实人家今天答应跟你出来玩，就是想要知道你喜不喜欢馨儿，你上次救了我后，我、我就喜欢上你了……不知道为什么，这些天一直在心里想着你，前天听心瑜姐说你去县城了，心里就空荡荡的，殇哥，你……你会不会觉得我是个坏女孩，这么不要脸……”
　　秦殇哈哈大笑，小保姆自动送上门，如果不收下，岂不是禽兽都不如？大笑声中，秦殇搂着轻飘飘的小保姆兰馨，一下子站了起来，嘿然道：“乖乖馨儿，你绝对不是坏女孩，只是喜欢上了我了！呵呵，既然你自己都说了，可别怪我要对你使坏哦！哈哈，就让我带你去好好的享受一下二人世界的魅力！”
　　秦殇珍而重之的将兰馨放在柔软的床上，就像是放下了稀世珍宝，无比的镇重而小心翼翼，生怕把她弄疼了一般。甜美娇俏的馨儿实在是长得太过天真可爱了，让秦殇竟是有些不忍心去破坏她这样完美的形象。然而，今天，他又必须去破坏她，去占有她，用粗大的肉根，去捅破她珍藏十九年的处子蜜穴。
　　羞羞怯怯中，小保姆兰馨半推半就，就这样被秦殇半强迫的脱去了浑身的衣服，露出了赤裸裸的娇嫩酥美的身子。
　　“殇哥……嗯嗯……殇哥……”
　　被秦殇如此火热的目光扫射着羞人的身体，兰馨感到十分的不自在和些许的矜持，忍不住嘴儿里娇娇柔柔的呢喃着，又是紧张又是期待男人的进一步动作。
　　秦殇激动又小心的轻轻的压在娇俏的小保姆身上，当他的手指顺着小保姆身体圆润柔滑的曲线轻抚之际，心儿又是慌乱紧张又是激动兴奋的小保姆兰馨胸口急促起伏，砰砰直跳，眼眸腻得似要滴出水来。
　　娇弱的身子开始禁不住的颤栗着，羞涩的蠕动着，首次与秦殇这样子肌肤紧贴的单独相处，而且还准备要献身给他，心头仍是紧张羞愧不已，嘴儿里不自主的发出一阵慌乱又难耐的低吟，又像是对秦殇热情地发出邀请……
　　秦殇很快发现，尽管兰馨已经很是克制，没有当场就伸手把自己推开，就算是很不错了，毕竟还是未经人事的羞涩处子，能够为了与心上人在一起，就勇敢的做出献身的举动，实在是难能可贵……
　　秦殇的手悄悄在她小巧而浑圆的酥乳上没抚摸多久，兰馨就已经美目迷离，情火奔腾了。小保姆兰馨急促的喘息着，脸上的红晕更盛，眼儿更加羞怯慌乱，令人真想马上占有这位娇娇美
　　冲着娇羞的小保姆鼓励的一笑，秦殇低头下去，嘴巴贴在她秀气的脖子上，细细的品味着她香喷喷的肌肤，刺激得小保姆娇喘着呻吟着挺身坐起，受不了这样的刺激，羞涩的投向秦殇的怀里。
　　“馨儿，不要这么紧张，放松一些，让我好好的疼爱你！”秦殇说完，伸出手臂紧紧的将她搂在怀里，低下头温柔地亲吻小保姆的小巧香唇。
　　感觉上，甜蜜小保姆的嘴儿有如花儿一般芬芳，山泉般甘甜。
　　兰馨虽然很是紧张羞怯，却也不是第一次接吻了，跟姜心瑜的女同经历，让她积累了一定的经验，深知刚开始的一阵苦闷压抑之后，就会感到奇异的快美滋味，便主动的将小香舌迎了上去，与秦殇的舌头纠缠在一起。
　　想到与自己的心上人这么亲密的热情拥吻，感觉真是美极了，心头甜甜的，腻腻的，羞羞的，似乎希望这一吻永远不要停止，就这么天荒地老下去。兰馨低低的从鼻子里发出哼哼声，急促的鼻息全部喷到对方的脸上，手臂紧紧环抱着秦殇的头颈。
　　初经恋爱的少女是迷茫的，根本不知道男人与女人相吻的最终目的，她想着一吻天荒地老，而秦殇亲吻着她，却是想要挑起她体内的欲火……
　　第337章  霸占小保姆（2）。
　　渐渐的，小保姆的呼吸开始越来越急促，似乎有些透不过起来，苦闷的感觉使得身体异常的敏感，自己柔软而娇嫩的乳房贴在秦殇的胸口，阵阵酥麻传进心头，感觉实在是怪怪的……
　　秦殇按耐住心中的焦急冲动，轻柔的握住小保姆的纤腰，轻轻的将她提起来一点，使得她酥嫩的美乳和自己的嘴巴在一条线上。接着，嘴巴缓缓的靠近上去，在小保姆难耐的低吟中，张嘴就把一颗红嫩嫩的小樱桃含在嘴里面轻轻吮吸着。
　　“啊——殇哥！”
　　小保姆兰馨忽然如遭雷击，身子猛烈的战栗了一下，她死命地抓着秦殇的肩头，强忍着想要把他推开的冲动，战栗不已的颤声道：“殇哥，不要啊！噢噢……好痒！不要……”
　　秦殇没有理会，反而将小保姆的身子搂得更紧了一点，舌尖继续贪婪的追逐着她那粒又圆又小巧的可爱小樱桃，旋转着舔舐吮吸着，偶尔还用牙齿及其轻柔的含咬磨动片刻。
　　“啊啊……好、好奇怪啊！羞死人了……殇哥……不、不要呀……这实在是……噢噢……”
　　首次遭到男性对自己宝贵酥乳的侵袭舔弄，小保姆兰馨简直被刺激得语无伦次了，嘴儿张了老半天，双手都抓进了秦殇的头发里，发出来的声音却自己都弄不明白是什么意思。
　　秦殇一边吮吸着可爱小巧的樱桃乳头，一边大手悄悄的抓握住另外一只孤单的酥乳，热情的抚弄搓揉起来，玩弄着顶端无比可人的小巧乳头，渐渐感觉到小保姆呼吸时而急促时而顿止，心情无比的忐忑慌乱，指甲都已经掐进秦殇的头皮里了，无助焦躁的呻吟喘息，带给秦殇前所未有的享受和快乐。
　　一双宝贵的乳房就这么被心上人肆无忌惮的玩弄舔舐，兰馨的魂儿都快要飞出来了，迷乱激动下，情不自禁的笨拙而狂乱着亲吻秦殇的头发，身体死死的倚住秦殇的身体，似乎想要把秦殇的脑袋揉进自己的身体里一般，难耐又奇怪……
　　“啊啊啊……好、好奇怪的感觉啊……喔喔，又痒又难过……殇哥……不、不要了好不好？你。你干什么……”
　　甜美的小保姆兰馨眼见秦殇开始把空出来的一只手悄悄的滑进伸进她紧实滑腻的大腿之间的时候，心儿又是一颤，羞不可抑又迷乱地问道。
　　秦殇没有太急躁，见小保姆似乎一下子有些受不了，便松开了她胸前被舔得微微发硬的小樱桃，抬起头来轻咬她白嫩的耳垂低声说道：“我正准备要让馨儿体会到人世间最舒服最迷人的滋味，不要紧张啊，你很快就会感觉到我们两人之间的美妙感觉了。嘿嘿，要不，馨儿你先亲我一下？”
　　“嗯？好、好吧……你、你不许欺负人家……”
　　娇美甜蜜的小保姆羞怯怯的抬起头来，微微张开小嘴儿，秦殇连忙兴奋的迎上去，嘴巴一口吸住了她的小嘴，将她嫩滑香软的小舌头吸出来，舔舐吸吮着。趁着小保姆被吻得迷迷糊糊的时候，悄悄的伸手出去，轻轻的压盖在她两腿之间那片神秘而微微濡湿的娇嫩蜜穴上……
　　甜蜜可爱的小保姆正被吻得舒舒服服的，下身羞耻的蜜处突然传来一阵压迫，接着便是一阵奇异无比的瘙痒酥麻感传来，小保姆兰馨一下子明白过来，心上人竟是趁自己不注意，偷偷的去摸自己那里最羞人的地方，惊慌失措之际，张嘴就想喊叫，却不料自己是被他吻住，一张嘴，便避无可避的吸走了秦殇大片口水，慌乱中竟是不小心给吞咽了下去。
　　“唔唔……”
　　小保姆从嘴里发出惶急的抗议，笨拙地夹紧双腿，想要对方的手给排挤出去，结果却是适得其反，反而夹紧了秦殇的色手，让自己的感觉更加敏感难耐。
　　秦殇小心翼翼地不去弄疼娇娇嫩嫩的小保姆，手指轻柔的探索着迷人的蜜径，微微濡湿的柔嫩花瓣在紧张又刺激下逐渐放松下来，缓缓的往两旁羞怯的分开……秦殇大为兴奋，一根粗糙的手指悄悄的去触碰那紧小而娇嫩的蜜穴口，小心翼翼的不弄进去。
　　“馨儿，你那里好紧、好小、好热呀，我喜欢死了，嘿嘿……”秦殇又兴奋又温柔的在小保姆娇嫩的耳边轻轻吹了一口热气，柔柔地说。
　　兰馨只觉得一阵头晕目眩，无比奇怪的酥麻感从被玩弄的蜜穴处传来，让她心慌意乱，忍不住在秦殇怀里颤抖着，星眸迷离，大腿也不知道该闭合还是该打开，无助的下意识扭动着，反而使得蜜穴与手指的摩擦更激烈，白嫩小巧的两片蜜唇更加紧迫的夹住秦殇伸人里面的手指。
　　“啊啊啊……坏、坏蛋！噢噢……殇哥，不、不要了好嘛！我、我被你弄得有点头晕……”
　　首次被男人如此猛烈的玩弄蜜穴的小保姆娇喘吁吁，浑身油然绷紧，猛烈的扬起脖子，苦闷的摇动着秀气的脑袋，乌长浓密的秀发在空中飘敞开来。虽然跟姜心瑜一起磨豆腐的次数不少，可是毕竟是女人和女人之间，动作总是很轻柔，不像现在这样猛烈。
　　最大的区别是，姜心瑜似乎对于两人之间的亲吻爱抚并不是很感兴趣，顶多就是弄得下面出水了，就开始磨上了……而秦殇，对兰馨来说，更加具有奉献精神。
　　“呵呵，好馨儿，不要怕。这样的感觉是正常的，一会儿你就会很舒服了！”
　　秦殇一边柔柔的劝慰着，一边用手指不住的探索着小保姆紧密而逐渐滑腻的嫩穴儿，同时又深处大拇指悄悄按压住隐藏在两片稀薄幼嫩的小蜜唇中的娇嫩肉粒。
　　“啊啊啊！好、好难受！殇哥，不要啊！别、别这样！受、受不了了……”
　　兰馨无比惶急的惊叫一声，最最敏感羞耻的小肉蒂被秦殇如此放肆的按住把玩，心头一阵阵无比奇异的刺激快感传来，让对这种感觉十分陌生恐惧的小保姆忍不住的一阵阵战栗，在秦殇的怀里抽搐崩溃……
　　秦殇紧紧的抱住可爱天真的小保姆，决心给予她永生难忘的美妙享受，让她陶醉在热情绝妙的快感里。
　　裤裆里的粗硕肉根隐隐开始强硬抬头，将裤子撑起高高的帐篷，很想现在马上就享受一下这位娇娇嫩嫩的小保姆的绝妙滋味，却还是强行忍耐下来。
　　此时此刻，最重要的是，一定要让怀中娇娇弱弱甜蜜动人的美少女享受到真正的性爱满足快感，绝不能不能够操之过急，让她对性爱产生恐惧之心……
　　第338章  小保姆奉献（1）。
　　手指抠弄之间，一股迷人的馥郁幽香弥漫在空气中，久久不散，羞得闻到这股味道的小保姆直直的往秦殇怀里钻，不敢见人。
　　片刻之后，逐渐有些习惯过来的小保姆兰馨不再颤抖，反而越来越觉得那股羞人的滋味让自己神魂不清，舒适无比。然而，本能的羞怯矜持使得她仍是紧紧抓着秦殇的肩头不放，秀美的长发柔顺地披散在秦殇的肩上。
　　秦殇发现，虽然小保姆兰馨的表现和反应不能够与那些熟媚动人的成熟美妇相比，却另有一股青涩可爱的滋味，使得秦殇的心灵感到前所未有宁静与舒畅。
　　兰馨羞涩的缓缓抬起头来，冲着秦殇怯怯的羞笑，圆圆迷人大眼睛里充满了对男女神秘性爱的迷茫与向往……
　　渐渐的，小保姆兰馨感觉到自己体内莫名的快感越来越强烈，小嘴儿下意识的开开合合，自己都不知道在呢喃着什么，最终，咬着贝齿羞愧无比的道：“殇哥，你要疼惜人家……我、我感觉好奇怪啊，以前怎么不是这样……”
　　秦殇暗自得意，他可算是花丛老手了，对付女人的经验岂是姜心瑜能够比拟？就算对方是女同，碰到他的调情手段，一样要求饶，更何况，小保姆并不算真正意义上的女同。
　　“好馨儿，你放心吧，我不会乱来的，只会让你等会比现在更加的舒服和快乐！都交给我吧！”秦殇抬起头来，向她微微一笑，柔声回答她。下面的大手则是用行动证明他对她的迷恋于关爱，手指又一次来到她越来越濡湿的处子花园里……
　　“啊啊啊……”
　　兰馨还是忍不住的发出一声惊叫，蜜穴里的刺激，还是过于强烈，一下子让她的大脑难以反应……
　　“殇哥……轻、轻一点……我、我还是有点晕的……”
　　迷乱舒适的感觉重斩在兰馨的体内奔腾，使她感觉到一阵头重脚轻，脑子里也是一片模糊空白，渐渐生起的欲望控制了身体的反应，使得她不再抗拒，全心全意沉醉在秦殇的爱抚里。
　　兰馨的反应让亲上有些疑惑，难道兰馨和姜心瑜玩女同的时候，两人从来都没有相互抠弄对方的穴儿？就仅仅只是磨豆腐？这未免太低端了吧？
　　“馨儿，你爱我吗？”
　　秦殇毫不间断地爱抚着她迷人的娇嫩蜜穴，突然在兰馨的耳边问出这样的话来。
　　小保姆兰馨在体内升腾的情火煎熬下，猛然一咬牙，颤抖的手儿悄悄的摸索到秦殇的小腹下，怀着紧张又激动的心情，把他肿胀坚挺粗长的可怕肉根轻轻握在手心里，生硬懵懂的手法令秦殇更加愉悦的颤抖。
　　手心里传来滚烫坚硬且不住勃动的感觉让小保姆好一阵脸红心跳……
　　这、这就是男人的那根东西吗？哎呀，好、好粗好大好长啊！我、我这么小的地方，能够包容得下这么大的一根？哎呀，羞死人了……
　　“殇哥，我爱你，真的很爱很爱你！”
　　小保姆颤抖着轻轻的为迷恋上的男人抚弄着他的肉根，心情无比的紧张激动，却又坚定无比大声对秦殇喊出心中的爱意。另一手则抓紧秦殇的手臂，苦苦的忍耐着股间花蕾上传来的一阵酥酥麻麻的羞人快感，可爱的小嘴半开半合，像是在呼唤着秦殇更加热情的爱意……
　　秦殇似乎看懂了心爱小保姆的要求，忽然间埋下头去，凑到了小保姆的双腿之间，在她疑惑不解的目光中，亲吻着她大腿内侧敏感无比的娇嫩肌肤，逐渐的朝着蜜穴进发，最终一口含住了芬芳的娇嫩蜜肉，大力的吮吸舔舐起来，小保姆从来都没有被男人舔弄侵犯过的娇美花瓣，伴着亦真迷人的春潮春情中，散发出令人迷醉的气息。已经逐渐濡湿的蜜穴，热情而羞耻的紧裹着秦殇肆虐的舌头，迎合着羞人无比的兴奋……
　　“殇哥……不要啊……求求你！那、那里好脏的呀……噢噢噢……不要，不、不……可以的……人家受不了了……啊啊……”
　　蜜穴被激烈无比的吮吸舔舐，小保姆一下子就被逗弄得掉进了无比快美绝妙的肉欲新天地。在她少的可怜的性经验中，从来不知道原来下面的穴儿居然可以用嘴吸舔的，姜心瑜也从来没有吸过那里……
　　嘴儿里发出的低低娇吟，就像是一首少女怀春的动情乐曲。秦殇一边细腻的将整个蜜穴舔舐了一个遍，一边温柔地伸出两指，分开她原本已经湿润无比沾满了晶莹蜜露的狭窄肉缝，舌头则是吮吸着那里小巧晶莹的娇嫩肉蒂。刺激得兰馨下意识的抓住他的头发，拱起了身体，形成了一个弓形。
　　“求求你……啊啊啊！不要了！噢噢噢，殇哥，我、我真的受不了！你、你快点来吧……我、我要给你！给你呀！”
　　苦闷又无比刺激的小保姆兰馨差点要被秦殇给舔弄得发疯了，死死的抓住他的头发，想要把他的脑袋拉出来，谁料，到了最后，反而是下意识的把他的脑袋往自己的腿心里送，像是要把整个脑袋塞进自己那羞耻的地方一般……
　　秦殇听到了小保姆深情的呼唤，体内的欲望陡然猛升，肉根坚硬得发疼。
　　抬起头来，望着香汗淋漓娇喘吁吁的小保姆兰馨那不堪挑逗羞怯难耐的动人神情，心头一阵激动。于是，他缓缓沿着兰馨娇嫩的身体爬了上来，在他头颅经过的每一片肌肤上都留下了湿滑的舔舐痕迹……
　　先缓缓的打开惊羞慌乱的小保姆的修长圆润的双腿，秦殇半跪在她的身前，胯下火热坚硬无比的肉根，悄悄的凑到了湿滑香软的蜜穴上，硕大的圆头不停地刮弄摩擦着敏感的蜜肉，刺激得小保姆在他的身下不住的胡乱扭动着，嘴儿里低低的娇吟不止……
　　秦殇暗暗欢喜，伸手按在兰馨柔软的腰肢，硕大无比的圆头终于悄然降临到紧凑狭小的肉缝口处。
　　密实而娇嫩的花径包裹着稍稍侵入了一分的硕大圆头，使得秦殇最后一丝控制力也荡然无存。忍不住发出一声最后通牒：“馨儿，我要进来了。可能会有点痛，你忍着点。”
　　“殇哥，我爱你！你、你来吧，我不怕的……啊啊啊，痛！”
　　就在小保姆分神说话之际，秦殇猛然间发力，腰部一挺，屁股大力一沉，在可怜的小保姆尖声痛呼的痉挛中、肉根分开狭小的肉缝，一瞬间就破开薄薄的肉膜的阻挡，挤开了密密实实层层叠叠的蜜肉阻拦，凶猛的一插到底！
　　强大的圆头破开层层蜜肉的挤压和包夹，一路向下钻去，濡湿紧凑的蜜肉无法阻止火热肉根的前行，一阵钻探后，圆头终于到底，重重的撞在一团嫩嫩的软肉山，触碰到处子的花心，剧烈的刺激，让秦殇忍不住浑身一抖，太他娘的爽了！
　　“啊啊啊！好痛啊！不、不要！殇哥……啊啊啊啊！痛死我了，做爱原来……这、这么辛苦的！啊啊啊……不要了……别动啊！”
　　初次被如此粗长坚挺的肉根深深贯穿的美少女像是被弓箭射中的天鹅，高高的仰起脖子，发出无比凄厉痛苦的叫喊声，双手死死的紧抱着秦殇，嘤咛凄凄，苦不堪言，一双紧致的腿儿则紧紧的缠着秦殇的腰部，不让他再有半点动作……
　　可惜，已经是太迟了，整个肉根已经插进去一大半，被蜜穴死死的包裹吮吸着，一抹嫣红的血迹从交合处缓缓溢出，象征着纯洁珍贵的少女从此告别了处子生涯，走进了女人必经的痛楚天地……
　　秦殇几乎要迷失在兰馨的蜜穴紧紧的包夹吮吸挤压里，只不过是刚刚插入，就已经发现了小保姆蜜穴的名贵之处，又是一位身怀处子名器“石上流”的完美少女！
　　怎么自己每一次得到的女人，都能够身怀女子稀有的名器呢？难道是老天真的如此眷顾自己吗？
　　秦殇又是迷惑又是欣喜，用两手捧住兰馨的粉臀，没有急于抽插，反而螺旋式的旋转碾磨着娇嫩紧凑的名器蜜穴，粗硕的圆头不住的轻轻撞击挤压着娇嫩的花心口。巨硕无比的肉根已经基本上被小保姆娇美柔嫩的蜜穴所吞噬……
　　秦殇不经意的感觉到，被小保姆兰馨的花心口紧紧箍住的圆头处感受到的挤压和吮吸让他浑身滚烫，无比的快美。
　　第339章  征服进行时。
　　此时此刻，处于破身痛楚的小保姆兰馨也在逐渐恢复过来，那股撕裂般的痛楚，已经在一段时间过后又经历了肉根在蜜穴里很有技巧的碾磨旋转而逐渐的消退，一阵阵莫名的快感伴随着隐隐的胀痛，向着身体的每一个细胞进发，简直感觉到自己的身体就像是处于火热的火海里，被无情的燃烧绽放着，一种深深的渴望肉根能够动一动的冲动，在心头渐渐的滋生……
　　“噢噢噢！好、好奇怪……这就是做爱吗？殇哥……我、我真的不痛了耶……啊啊啊……你可以动一动试试！不要太重……噢噢噢！”
　　一阵高度的快感涌上兰馨的心房，舒服得她有些忘乎所以，两条腿儿胡乱的收缩着，一双秀气的手儿死死的箍住了眼前这个夺去了自己清白之躯的心爱男人的脖子。
　　兰馨从来都没有尝受过这种奇异的快乐刺激，男人壮硕的身体沉重的压着自己，两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其是秦殇那根带着滚烫温度的粗硕肉根一次次的撞击着花心深处，摩挲着娇嫩的蜜肉。
　　那股快美，简直无法形容，甚至她自己凭藉着滑腻的花心的收缩能够清清楚楚感觉到男人硕大的圆头的形状和热力。
　　“乖馨儿，你放松一点，你太紧张了，夹得我好紧……嘶！爽！我要动了……”
　　接下来，秦殇总算松了一口气，有了小保姆的提醒，深埋进蜜穴里的肉根开始一次比一次快猛的冲撞，逐渐深入心爱小保姆兰馨诱人无比的极品名器里。
　　缓缓地将肉根拔出兰馨的蜜穴口，感受着紧窄火热的蜜穴嫩肉的自发性收缩，对自己圆头冠状沟的刮磨；然后，再沉身向内一挺，狠狠的撞击到小保姆蜜穴深处的花心口，体会着花心嫩肉对圆头马眼的吮吸和包夹。
　　兰馨高亢无比的尖叫着，发出的声音都是无意识的“啊啊嗯嗯”，显示着纯洁的少女连女人基本的叫床本领都还没有来得及学会……
　　晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在肉根的耸动间，发出“咕唧咕唧”的令人心痒难耐的淫靡水流碰撞之声……
　　只不过短短几分钟的功夫，小保姆兰馨的蜜穴的快感就已经无比的强烈，春潮滚滚，两个人胯下结合的部位，已经被蜜汁湿透，看来无比的淫靡。
　　“啊啊……嗯嗯嗯！殇哥，人家……快、快不行了啊……喔喔喔！”
　　就在兰馨说话的一瞬之间，猛然身体一颤，蜜穴深处传来一股强烈的悸动，蜜肉开始间歇性的收缩，竟是在初次破身之际被操弄了短短的十分钟不到，就舒服得全身发生了痉挛，达到了人生第一个性爱的高潮。
　　兰馨嘴里不由自主的大声尖叫，发出一声声醉人的悲鸣。随着秦殇肉根的插入又拔出，小保姆兰馨只感到自己花心里每一次的收缩尚未停歇，体内肉根新一轮的挺进，又将她推向另一波情欲的巅峰……
　　品尝到了性爱绝妙滋味的兰馨开始尝试着主动逢迎起秦殇肉根在自己蜜穴里的冲击，每当秦殇滚烫而粗长的肉根往里撞击的时候，受不了如此刺激的小保姆都会本能地抬起了小翘臀往上一耸。
　　“噢……”
　　蜜穴与肉根的撞击，碰撞出最激烈淫靡的火花，刺激着兰馨不由自主地悄然收缩着蜜穴嫩肉的肉壁，将硕大的圆头用力地挤压包夹，肉根越是撞击得深，她就会越感觉到舒服，甚至真希望在她身体里面挺动的男人，能够永远不停歇的动作下去。
　　“好……好奇怪的感觉，好舒服！天哪，殇哥，你……你太猛了，我……我那里要被你撞麻了，酸酸的……没、没力气了！”
　　“馨儿别怕，这是舒服的感觉，你尽量放松，好好体会吧！”秦殇也是喜欢死了这个天真清纯的小保姆，在经历过一阵大开大合的抽弄间，使得秦殇可感到无比的快意舒爽，身下的动作也渐渐加快起来。
　　被濡湿滑腻紧凑的蜜穴包夹得淫光闪闪的肉茎不时的在蜜穴口一闪而入，势大力沉，越捣越快，弄得身下的小保姆兰馨瞬间就迷失在肉体的极度欢乐之中，沉迷于无上高潮的快感里，大胆的追求着令自己飘飘欲仙的肉欲快感，不停地扭动着自己的紧凑圆润的臀部一次有一次的迎合……
　　秦殇紧紧地搂抱着陷入情欲巅峰的小保姆兰馨，在床上不断地翻滚着耸动着。一边猛烈的抽插着小保姆如婴儿小嘴一般不断蠕动夹磨的蜜穴，一边低下头去，一口含吮住对方的小嘴儿，疯狂的吮吻她那微微湿润的性感红唇，凑进她的嘴儿里舔舐着她灵活的香舌，真恨不得把她这身下娇娇嫩嫩哀哀婉婉的美妙小保姆人儿整个的吞下肚去……
　　这样一直狂猛插了一个多小时，初次上阵的小保姆就被干得高潮迭起，泄身泄到迷迷糊糊，简直就像是一场真刀真枪的激烈搏杀，场面无比的惊心动魄妖艳诱人，也同时彻彻底底的迷恋上这个高大强壮又英俊的男人，脑子里全是他的形象，完全无可自拔。
　　不一会儿，小保姆兰馨又发出了一声无比高亢诱人的哀吟，同时将挺翘的小肉臀猛烈的挺起，身子陡然一颤，高高扬起的头儿向后无力地垂了下去，紧窄无比的蜜穴深处，一阵超强的挤压收缩，大汩大汩的蜜汁伴着阴精飞泻而出，又一次地迷失在无比快美的巅峰享受里……
　　性爱的滋味足如此的美妙又无比的疯狂，使得首次体会真正的男女性爱滋味的迷人小保姆深深的迷醉其中，喷涌而出的蜜液，就像是不停涌动的喷泉，从花心的最深处缓缓向外涌流，两人身体下方的被子，已经被无数的蜜汁淫液湿得一塌糊涂。
　　“嘶，好紧……馨儿，你下面的嘴儿，好多水啊，哈哈！”秦殇兴奋的笑着，耸动更加猛烈，看来这个可爱的小保姆是被姜心瑜给开发得敏感又饥渴，水量居然和成熟女人一样充足。
　　秦殇的肉根被兰馨火热的蜜谷紧紧的包夹着，圆头又被小保姆柔嫩娇美的花心疯狂的吮吸着……
　　秦殇感到自己的肉根处在这样美妙得难以形容的境地里，爽得浑身毛孔舒张，只知道越来越快越来越猛烈的抽插着，让快要鼓胀到极点的肉根在小保姆泥泞蜿蜒紧凑的蜜穴里面快速地进撞击碾磨，发出一声声“咕唧咕唧”的淫靡声响。
　　兰馨被如此猛烈的抽插弄得魂飞魄散，飞速的喷射出大量的蜜汁，接连不断受到高潮冲击的蜜穴肉壁已经开始发酥发麻，一阵阵的强力蠕动着，无比销魂的感觉对于肉根深入她体内的秦殇来说，又是一种无比猛烈的刺激，抽动着就要熔化一般的肉根一阵猛烈的抽动……
　　“啊啊啊啊！殇哥……噢噢……殇哥……我快要死了……又、又要尿尿了！”
　　天真可爱的小保姆又是一声哀哀的尖叫，身子一阵剧烈的哆嗦后，又倏然不动。
　　大汩的阴精泄出，全数浇洒在秦殇已经很敏感的圆头上，使得秦殇终于到达了极限，小保姆如此虚弱的状态，秦殇也不想再忍耐下去。
　　搂紧着身下娇美无比的可人儿、秦殇低低的一声沉喝，突然感觉头脑中一片空白，腰际一阵发麻，火山一般的岩浆热精全然喷射而出，浇灌在兰馨初经人事的娇嫩花房里……
　　“啊啊啊！烫死我了！殇哥……我真的要死了……”
　　第340章  满足后的坦白。
　　爽到分不清东南西北的小保姆兰馨小脸上的表情很模糊，一瞬间像是失去了知觉，娇嫩的蜜道首次被这么浓烈滚烫的精华灌溉，使得小保姆一下子爽上了天，心爱的男人射出的精华，多得几乎快要从蜜穴里倒流而出！
　　处于性爱终极天堂的兰馨，一双大大的眼儿无比迷离，双唇紧闭，浑身不由自主的间歇性颤抖着，渐渐的失去了一切的意识……
　　喷发之后，秦殇保持着这个姿势好一会儿，等到小保姆茫然的神色渐渐恢复，才一个翻身躺下来，顺带将娇柔可爱的小保姆也抱到身上让她压着，还没有完全疲软的肉根，依旧深深的留在小保姆的蜜道中，滑腻的汁液和男人精华渐渐倒流而出，滴淌在秦殇臀下，一大片床单被弄得一塌糊涂。
　　几点梅花映射其中，证明着天真可爱的小保姆刚刚失去了处子的绝色，却成了最娇憨迷人的小少妇。
　　两人谁都不愿意打破这份无比甜美的宁静气氛，紧紧的相拥在一起，沉重的喘息声交互响起，女孩的香汗伴着男人的热汗渐渐挥发，空气中散发着一股如兰似麝一般奇异的气息。
　　秦殇双手在小保姆平滑娇嫩的后背上来回轻抚，助她高潮后渐渐平息，等兰馨的神识稍微清醒些时，才凝视着小保姆的美眸，柔声道：“馨儿，舒服吗？”
　　兰馨虽然无比的羞耻，却还是勇敢的跟秦殇对视着，俏脸一片火红，芳心说不出的喜悦和幸福，重重的点头，道：“嗯，好舒服……原来做爱可以这么舒服，以前都还不知道……”
　　秦殇不禁有些吃惊，暗想难道姜心瑜跟她磨豆腐的时候，她从来就没有高潮过吗？继而又释然，就算女同间的游戏有高潮，也绝对不会像男女激烈做爱这样直接彻底而刺激，高潮的程度也不可同日而语。女女之间的假阳具游戏，也比不过男人那根又热又硬的玩意……
　　更何况，兰馨还是处子，根本不知道假阳具到底是什么玩意。
　　秦殇心里暗暗庆幸，又柔柔的道：“馨儿，做我的女人好不好？”
　　兰馨差点就想也没想要点头了，突然脑海里闪过姜心瑜的容颜，娇躯一颤，脸色变得无比愧疚，颤声道：“不……不行。”
　　秦殇早就料到不会那么容易，也不气馁，紧逼道：“为什么？难道跟我在一起，你不开心吗？我弄得你不舒服吗？”
　　兰馨面红耳赤，避开秦殇灼灼的目光，心虚的道：“不……不是的，跟殇哥在一起，我、我真的很开心很幸福。可、可是……心瑜姐说过，你有很多女人。”
　　秦殇心头一颤，暗骂姜心瑜还真是多事……
　　仔细观察一下兰馨的反应，秦殇顿时又轻松下来，小保姆此时此刻的表情，绝对不是因为他有很多女人才不答应做他女人，肯定是他早就知道的那个原因。
　　秦殇暗叫侥幸，装作尴尬的道：“没错，我是有很多女人，我是花心，但是我不滥情啊，不喜欢的女人，我才不想让她做我的女人。馨儿，我很喜欢你，喜欢你的天真纯朴可爱，为什么不可以呢？”
　　要是成熟女子听到秦殇这番话，百分百会对此嗤之以鼻，哄小女孩的话，自然不可能让有感情经验的女人心动。不过，对付兰馨这样情窦初开的无知少女，却已经非常足够。
　　兰馨心乱如麻，一时不知道该说什么好，她早就知道秦殇有很多女人，跟他保持亲密，自然也不是很在意这点，只是心里的秘密，又羞于启齿，只能沉默下来。
　　秦殇见她不答，猜到她正在做思想斗争，心里暗喜，以此为突破口，装作很失落的样子，叹道：“好吧，馨儿，你不答应就算了，唉……”
　　这一声长谈，几乎重重的砸在兰馨的心底深处，娇躯随之一颤，看到秦殇脸上失落痛苦的表情，芳心顿时犹如刀绞，脱口道：“不……不是你想的那样，殇哥，我真的喜欢你，只是……只是我……”
　　心里越是急切，兰馨就越是找不到合适的借口。
　　秦殇适时的将颤抖不已的小保姆紧紧搂住，柔声安慰道：“馨儿，你是不是有什么难言之隐？我们都这么亲密了，你还要瞒着我吗？难道你还不相信我的为人？”
　　心思单纯的少女又一次被秦殇毫无意义的话给打动，俏脸上现出挣扎犹豫之色，好半晌，才低低的道：“殇哥，我……我是真的有苦衷，我要是跟你说了，你能够保证不说出去吗？”
　　秦殇大喜，连连点头道：“放心，我会用生命来守护你的秘密。”
　　如诗一般的少女哪里受得了如此肉麻的华语，心儿都快要酥了，迷迷的凝视着男人俊朗非凡的脸庞，幽幽一叹：“好吧，殇哥，我……我不想失去你，我什么都告诉你！”
　　兰馨深吸一口气，心里暗想：心瑜姐你不要怪我，殇哥一定不会泄露我们的秘密的。
　　接着，如诗如画的少女开始娓娓道道：“殇哥，在……在跟你好之前，我……我和心瑜姐其实已经是一对了，我不是她的小保姆，那只是掩人耳目的。心瑜姐她……喜欢的是女人，每天晚上都要抱着我睡，还跟我玩那种……那种游戏。”
　　秦殇装作不解的道：“哪种游戏？”
　　兰馨羞耻无比的道：“就是……男女之间的那种游戏。心瑜姐她睡觉前，总是要我脱光衣服，然后……然后她也脱光了，我们抱在一起，下……下面紧紧贴着，就那么磨……”
　　“啊！”秦殇装作恍然大悟的样子，“不敢置信”的道：“我的天，你……你们是同性恋？”
　　“不！”兰馨急急的看了秦殇一眼，生怕他误会，连忙道：“我……我不是的，心瑜姐她才是同……只是心瑜姐对我很好，她不喜欢男人，我……我没办法，才陪她那样的。”
　　秦殇故意追问道：“原来是这样，想不到心瑜居然喜欢女人……对了，既然你不喜欢女人，你跟心瑜这样磨豆腐，会舒服吗？”
　　兰馨羞耻得不敢抬头，埋头在秦殇胸口，羞愧的道：“我……我也不知道，原来这个就叫做磨豆腐啊……一开始没什么感觉，后来磨得久了，那里热热的，会流出好多水来，不知道算不算是舒服了？反正没有刚才跟殇哥做……做爱那种感觉，哎呀，羞死人了。”
　　秦殇明明已经知道了真相，听着小保姆亲口诉说，还是感到无比刺激，肉根又无耻的在小保姆敏感的肉道中硬挺起来，刺激得兰馨身子一哆嗦，颤声道：“殇哥，你又……”
　　秦殇连忙安慰道：“放心吧，你是第一次，不能够太多，殇哥不会害你的。”
　　兰馨面红耳赤的道：“嗯……殇哥，你真好，我爱你！”
　　秦殇开始按照自己的计划执行，笑道：“开始的时候，我还真是伤心了，以为你不爱我。馨儿，你是因为这个原因不肯做我的女人吗？其实没关系，我和心瑜的关系还不错，让我去跟她说，她肯定会放过你，让你跟我在一起的。”
　　要是有过经验的女人听到这话，一定会说“你凭什么保证？你跟姜心瑜的关系会那么好？”
　　然而，兰馨完全就不懂得人际关系，明显的破绽都听不出来，心里一急，紧张的道：“不……不行的，殇哥，我……我不可以离开心瑜姐！”
　　秦殇一愣，下意识道：“什么，难道你也迷上了女同游戏？”
　　兰馨摇头如捣蒜，急切之下，再也顾不得了，咬牙道：“殇哥，还……还有一个秘密，我也告诉你！”
　　秦殇心头一动，刚才兰馨所说的，就是他所了解的一切了，如果兰馨还有什么秘密的话，那就绝对是真的秘密。
　　第341章  亲姐妹是女同。
　　秦殇尽量保持平静，若无其事的道：“说吧，有什么秘密都说出去好了，馨儿，我们都是一家人了，没有什么好隐瞒的。”
　　兰馨欢喜的点头，把姜心瑜的告诫忘到九霄云外，低低道：“殇哥，其实……其实我不是心瑜姐的小保姆，我……我是她的同父异母的亲妹妹。”
　　秦殇一震，不敢置信的道：“什么？亲妹妹？这是怎么回事？”秦殇原本以为兰馨是要说她们为什么会成为女同的事情，没料到居然会有如此意外的答案。姜心瑜和兰馨是亲姐妹，实在是想不到，而且看样子，她们一点都不像。
　　兰馨似乎看出了秦殇的疑惑，笑道：“殇哥，你吃惊了吧？咯咯，要是人家不说，所有人都不会知道这个秘密的。其实我和姐姐长得都像各自母亲，所以容貌不像，而且曾经故意隐瞒过，基本上没有人知道这个秘密。”
　　秦殇点点头，感叹道：“的确是看不出来，我还以为你真的是心瑜请来的保姆呢！难怪你不愿意离开她……这到底是怎么回事，跟我说说吧？”
　　“嗯，馨儿都告诉你！”小保姆毫无戒备，把秦殇当做了最信任的亲人一般，如实道：“我和心瑜姐的父亲，是个很烂的男人，没有责任感。她利用心瑜姐母亲的心软，下乡工作的那段时间，结实了我妈妈，也跟她好上了，两边隐瞒着，谁都不知道对方的存在，我就是在这样的情况下出生的。”
　　秦殇暗想：原来如此，难怪没有人知道，她们的老子，还真是隐瞒得深啊。
　　兰馨淡淡道：“等我们双方都知道的时候，我都已经十岁了，我妈妈伤心欲绝，姐姐的妈妈也是悲痛万分，两边都不再理睬父亲。后来，我母亲生病了，身体变差，最后治疗无效去世了。姐姐的妈妈心软，就偷偷把我从乡下接过来住，供我上学生活。姐姐对我更好，无微不至的照顾着我，我和姐姐的感情，从那个时候起就已经很深很深了。殇哥，你说我怎么能够离开姐姐就这么跟着你？”
　　秦殇暗叹一声，苦笑道：“你们就是这样渐渐开始玩女同的游戏吗？”
　　兰馨俏脸一红，摇了摇头，羞怯的道：“不是这个原因！殇哥，我现在告诉你的事情，你可千万别说出去啊，就是你其他的那些女人，你也不能说，不然的话，我和姐姐就没脸见人了。”
　　秦殇眉头一皱，摸了摸小保姆的酥乳奶头，叹道：“你还是不相信我吗？”
　　兰馨娇吟一声，不好意思的道：“不、不是的，只是有点紧张……殇哥，我告诉你吧。我们的父亲，不但是个烂人，而且是个邪恶无耻的混蛋王八蛋！”
　　秦殇听得老脸一红，暗想这不是在讽刺我吧？这是兰馨第一次说粗口，听起来颇有那么点意思，秦殇忍不住好奇，干笑道：“怎么个混蛋法？”
　　兰馨支吾了片刻，咬牙道：“这个父亲，根本就不配做父亲，就是个无耻的淫人！姐姐十七岁的时候，他……他居然看上了姐姐美貌，经常趁姐姐的妈妈不注意，吃姐姐的豆腐，想占姐姐的便宜，很多次都被姐姐侥幸的避开了。可是有一天晚上，他居然摸到姐姐的房里，想要……想要强暴姐姐！”
　　“啊！”秦殇忍不住惊叫一声，莫名出了一身冷汗，做父亲的，居然想要强暴自己的女儿，这是什么狗屁玩意？虽然知道已经是过去，秦殇还是心惊肉跳，又禁不住的猜想姜心瑜莫非已经不是处女了，连忙道：“到底发生了没有？”
　　兰馨红着脸摇摇头，自己也感觉很恶心，低低道：“当然没有……因为这个混蛋几次暴露了邪淫的面目，姐姐对他早有了防备，睡觉的时候在枕头下藏着一把水果刀。他……他行凶的时候，姐姐就摸出水果刀来刺伤了他，他才没有得逞，灰溜溜的跑了。”
　　秦殇长松一口气，暗暗抹了把冷汗，反而安慰起簌簌发抖的小保姆来，柔声道：“别紧张，事情都已经过去了，现在不是好好的吗？对了，我怎么从来没有看到过心瑜的父母，也没有听他提起过呢？”
　　兰馨苦露出回忆的表情，苦笑道：“自从发生了那件事情之后，姐姐就坚决的要求搬出去住，因为那个混蛋心里有愧，也就不敢反对，姐姐的妈妈知道后，也是大力支持，还给了姐姐一笔钱。姐姐毫不犹豫的就带着我一起租房子过独立的生活了。”
　　原来如此，秦殇叹道：“真是苦了你们，对了，后来呢？”
　　兰馨道：“后来，那混蛋担心自己做过的丑事暴露，去恳求姐姐原谅，姐姐没有搭理他，他就天天去我们租房外面等着，姐姐无奈，只好答应不揭发他，不过有个条件，要他搬出P镇，不准再在P镇出现。那混蛋答应了，没多久就调任到市里政府部门去工作了。”
　　秦殇松了口气，点点头，暗赞姜心瑜果然是坚强果敢，柔声道：“心瑜的母亲呢？”
　　兰馨叹道：“姐姐的妈妈，是个没有主见的女人，而且很爱那混蛋，发生这么多的事情，虽然很伤心，却还是深爱着那个混蛋，不听姐姐的劝告，跟那混蛋一起搬到市里去了。那之后，姐姐每隔一个月，都会偷偷去市里看望她妈妈一次……”
　　秦殇默然半晌，要不是知道兰馨的个性和为人，还以为在听故事。世上居然真的有那么恶劣无耻的男人，对亲生女儿都能够产生禽兽之心，实在是有够恶心了。秦殇原以为自己做的某些事情手段已经足够卑劣，跟姜心瑜的父亲一比，简直是不值一提。
　　听到这里，秦殇基本上已经猜到后面的事情，为了确认，问道：“后来呢，你和你姐姐是怎样变成现在这个样子的？”
　　兰馨俏脸再次通红，呐呐道：“从那以后，姐姐就过着边上大学边打工的生活，独自养活我可不容易，我们度过了最艰难的几年，姐姐毕业后，本来可以留在县公安局工作，可是我那时还在读高三，没办法转学，姐姐宁可调回来陪在我身边。之后，我毕业了，姐姐的负担才轻了很多，我也不想上大学，就在家里陪着姐姐。姐姐也没有想过调动的问题，打算跟我就这样生活下去。”
　　“姐姐的年纪越来越大，追求她的人越来越多，姐姐反而越发变得冷冰冰的，我忍不住问了她，才知道姐姐因为那个混蛋的事情，心里留下了很深很深的伤痕，永远都没办法忘记那些噩梦般的日子，故而对变得痛恨所有的男人，跟男人站得稍微近一点都会觉得恶心，也是因为这个原因，姐姐才一直没办法调动工作，上级都不怎么愿意跟她打交道。不知道为什么，姐姐对殇哥走得这么近，居然没有感到恶心……”
　　“再后来，一天晚上，我和姐姐在家里吃饭，都喝醉了酒，醒过来之后，才发现……发现我们都是光溜溜的，双腿缠在一起，下面……下面那里还紧紧的贴着，流了好多好多水，姐姐也就迷上了这种游戏。我虽然不是很喜欢，也不想让姐姐扫兴，渐渐的……也就习惯了。殇哥，你会看不起我吗？”
　　秦殇心里再也没有对这对亲姐妹玩女同的事情有任何的看不起，反而生出一股说不出的怜悯同情之心。将怀中忧心忡忡的小保姆搂紧，柔声道：“馨儿，不管发生了什么事情，你都是我最喜欢的宝贝之一，我也很敬佩你姐姐的坚强！”
　　兰馨松了口气，主动送上嘴儿跟秦殇亲了一口，柔柔的道：“嗯，殇哥，谢谢你！你……你会介意我不能够跟着你吗？我……我可能还会跟姐姐一起生活，做那种事情。”
　　秦殇心里思索着，虽然过程有些意想不到，但是好在又回到了计划上来，连忙道：“当然不会介意，你姐姐也是个可怜的女人，我怎么忍心拆散你们姐妹两呢？不过，我也舍不得跟你分开啊……”
　　兰馨的心智毕竟还没有完全成熟，根本听不出秦殇的用心，不知如何是好，呐呐道：“那……那该怎么办啊？”
　　秦殇深吸一口气，装作不好意思的样子，神秘兮兮的道：“馨儿，我突然想到了一个办法，如果成功的话，不但你们姐妹不用分开，我也可以永远跟你在一起不分开。只是这过程可能要冒点险，需要你的配合，你愿意配合我吗？”
　　第342章  针对冷美人的计策。
　　兰馨完全不知道秦殇的真正用意，还以为他是真的很想跟自己在一起，心头一片激动，连连点头道：“人家当然想又能跟姐姐在一起，又不和殇哥分开！是什么办法，殇哥你快点说吧！”
　　秦殇装作很不好意思的道：“这个办法，可能有些不光彩……你知道的，我还有好几个女人，既然你不介意的话，我想让你和你姐姐都做我的女人，这样的话，你们不是就永远在一起了？”
　　兰馨听得一阵面红耳赤，心跳得厉害，听到秦殇说让她们姐妹两人都做他的女人，心里除了一点点的酸楚，居然没有半点生气，很羞耻的道：“这……这个办法虽然好，可是……可是姐姐她喜欢的是女人，肯定不会答应的。”
　　秦殇一愣，差点欢喜得笑出来，没想到这个天真可爱的小保姆，居然如此好说话，让他准备好的一大堆劝说至此没了用武之地，这么简单就直接跳到了下一步。这也间接的证明了，这个可爱的少女，是真的非常喜欢他。
　　秦殇心头又荡漾又得意，要不是体恤小保姆是初尝性爱疲不能兴，真想再把她狠狠干一次，什么事都之后再说。
　　好不容易才压制下激动的心情，微笑道：“馨儿，这么说可能会让你有些不舒服，不过我也不想瞒你，你只要知道，我永远都不会放弃你就行了。其实……我也很喜欢你姐姐，也跟她表白过几次，虽然都被她拒绝了，可是她并没有表现出很厌恶我的样子，这说明我还是很有机会的。”
　　兰馨心里顿时有些苦涩，很快又摇摇头抛开这种感觉，欢喜的道：“这么说，殇哥你在姐姐的心里，也有一定的地位啰？殇哥加油，加把劲，一定可以把姐姐追到手的！”
　　秦殇一愣，这女孩未免也太天真了吧？女同是这么容易转变的吗？苦笑道：“馨儿，你想得太简单了。虽然你姐姐对我算是有点好感，可是要扯到感情，还远远不及。如果用正常的方法追求她，猴年马月才能够把她追到手啊？你等得了那么久吗？”
　　秦殇最成功之处，就是会利用各种特殊的环境制造不同的矛盾，就像现在，利用兰馨对他的爱意，故意把他们之间难以在一起的矛盾摆在最前面，让兰馨不禁生出了危机感，要说服兰馨，也就容易多了。
　　果然，兰馨想到秦殇如果追求不到姐姐，她会有很长一段时间没办法跟秦殇正常的相处，心里很是着急，不由道：“殇哥，你的办法是什么，快点告诉我吧。”
　　秦殇点点头，咬牙道：“我的办法就是，先得到你姐姐的身体，造成了实质性关系的事实之后，再慢慢的得到她的心，所以才需要你配合。”
　　兰馨一愣，心头砰砰直跳，颤声道：“殇哥，你……你想对姐姐用强吗？她……她会打死你的！”
　　秦殇尴尬道：“也不是那么简单啊……是这样的，我想让你帮忙……”秦殇觉得时机已经差不多成熟，附在小保姆的耳边，把自己的计划原原本本的告诉了兰馨，道：“馨儿，你觉得怎么样，愿不愿意帮我？”
　　兰馨心儿连颤，娇躯发抖，红着脸道：“殇哥，我……我要是这么做的话，姐姐会不会恨死我啊？”
　　秦殇干笑道：“可能会恨你一段时间吧，可是，男女之间，一旦有了那层事实之后，关系就会慢慢转变，她终究也会接受这个事实的。你姐姐是女同没错，可是我能够给予她作为女同完全体会不到的极致快乐，这难道不比你们磨豆腐舒服吗？呵呵，馨儿你刚刚才切身体会过，应该明白我的意思吧？”
　　兰馨很窘迫的点点头，低低嗯了一声，道：“是……是的，殇哥，既然你已经有了决定，我……我帮你好了，你要是真的能够让姐姐跟男人相处就恶心的毛病转变了，不光是我，姐姐最终也会感激你的。可是……”
　　“可是什么？”秦殇心痒痒的问。
　　兰馨羞耻的道：“可是你有没有把握啊？姐姐可是……很强的！”
　　“很强？”秦殇一愣，下意识道：“她再怎么强，也是个女人，难道比我力气还大？”
　　兰馨一听，羞急不堪，埋头道：“哎呀，我不是这个意思啊。殇哥，我……我是说，姐姐她……在床上很强的，每次都让我来了好几次才会那个……高潮！”
　　秦殇顿时哈哈大笑，故意捏了捏小保姆翘翘的屁股，又在她股沟掏了一把，嘿笑道：“馨儿，你是担心我没有办法在床上降服你姐姐吗？哈哈，放心吧，如果不是看你是第一次受不了，我在跟你大战几个小时都没有问题，你还怕我没办法满足你姐姐？”
　　兰馨面红耳赤的同时又松了一口气，羞怯的道：“好……好吧，殇哥，我帮你！”
　　秦殇笑道：“嗯，那可就这么说定了哦！”
　　兰馨羞惭满面，点点头，不敢跟秦殇对视。
　　下午，秦殇打了个电话给姜心瑜，让她到他在镇委的办公室来一趟。姜心瑜还以为他有什么任务要交托，也不推辞，不到半个小时就出现在秦殇的办公室中。
　　“哼，你才上任几天，居然就学人家搞官僚，违规配秘书了？”姜心瑜坐在秦殇办公室的沙发上，看着他关好门，揶揄的道。
　　秦殇走到姜心瑜身边，也不管她习不习惯，一屁股就坐下来，离姜心瑜距离不到五十公分，细审着冷美人的表情，辩解道：“你可别胡说，我是工作量太大，不得已请了个助理，是助理知道吗，她在政府还有其他的岗位职务。”
　　姜心瑜眉头微微一皱，似乎不习惯跟秦殇坐的这么近，男人身上的气息全部传到她鼻子里，想不闻到都不行，心里感觉怪怪的，娇哼道：“什么助理，秘书就秘书，你还怕我给你捅出去啊？”
　　秦殇干笑道：“好好好，你说什么就是什么，没必要为这个讨伐我吧？这里的领导，谁不是这么干的？”
　　姜心瑜白了秦殇一眼，不着痕迹的朝旁边移开了二三十公分，淡淡道：“行了，你找我过来究竟有什么事情，我工作很忙，不想跟你胡扯。”
　　秦殇点点头，转头盯着姜心瑜冷艳绝美的脸庞，若无其事的道：“嗯，我想跟你说的就是——我喜欢你！心瑜，我已经无可救药的爱上你了，给我个追求你的机会好不好？”
　　“什么？”姜心瑜高挑的娇躯微微一颤，面红耳赤的瞪着他：“秦殇，你叫我过来，就是要跟我说这个？”
　　秦殇点点头，一本正经的道：“当然！对你来说，可能并不重要，可是对我来说，非常的关键。如果不能够追求到你，我觉得我完全没有办法认真的工作，总是要分心想起你，这样对我的工作效率会有很大的影响！”
　　“有影响你就去死好了！”姜心瑜冷冷的瞪着秦殇，见他表情无比认真，目光带着深切的希翼，心里不禁有那么一丝莫名的悸动，俏脸微微一热，冷声道：“我拒绝！你有没有影响，关我什么事？你有喜欢我的权力，我也有拒绝的权力。”
　　秦殇苦笑道：“心瑜，我自认为跟你关系已经很熟悉了，也不想说什么客套话，你能够告诉我，为什么你一再的拒绝我吗？”
　　“我……”姜心瑜欲言又止，秦殇的表情让她很不自在，虽然对秦殇的好感越来越多，可是心里一直拒绝承认喜欢这个男人，犹豫了半晌，受不了秦殇的注视，低低的道：“秦殇，你还是放弃吧，我……不可能喜欢你的。”
　　“为什么？”秦殇没有气馁，继续追问。
　　姜心瑜莫名心慌，一咬牙，豁出去道：“我……我不喜欢男人！我是女同性恋，只喜欢女人，你满意了吗？你要是心里有怨恨，说出去好了，把我名声弄臭，你就心满意足了吧？”
　　秦殇心头大喜，让姜心瑜被逼的无奈承认同性恋的事实，正是计划中关键的一步，既然她已经承认了，接下来就更加好办了。
　　装作不敢置信的样子瞪着姜心瑜，秦殇颤声道：“你……你是在骗我吧？你怎么可能是同性恋？”
　　姜心瑜突然感到说不出的羞愧，面对秦殇，承认自己是同性恋的事实，让她感觉到气势上突然弱了几分，不敢跟秦殇对视，支吾道：“总之原因很多，我不能够告诉你……秦殇，你除了好色一点，的确是个好男人，可惜我没办法喜欢你……对不起，你就忘了我吧，镇里好女孩很多，而且你已经有了那么多的女人……”
　　秦殇“一阵冲动”，突然抓住了姜心瑜一只手，一字字的道：“心瑜，先别忙着拒绝我，如果……我是说如果，我能够让你摆脱同性恋的毛病，变成性取向正常起来，你可不可以接受我！”
　　“放手！”姜心瑜甩了几下甩不掉秦殇的手，不禁感到莫名的心悸，狠狠的瞪着秦殇，咬牙道：“你快放手！同性恋就是同性恋，怎么可能还会改变？你不要痴心妄想了！”
　　秦殇露出一个很是古怪的笑容，盯着姜心瑜，一字字的道：“我是不会放手的！心瑜，不如我们来打个赌怎么样？”
　　“打赌……啊，赌什么？”姜心瑜被秦殇盯得忍不住心里发毛，说不出的心虚，从来都没有过这种慌乱无助的感觉，心里暗很自己怎么没办法真的对秦殇生气，至少要狠狠给他一个耳光才对啊！
　　秦殇神秘兮兮的一笑，轻抚着姜心瑜柔滑纤长的手指，柔声道：“我想跟你赌的是，如果我有办法让你的性取向变得正常，变得能够接受男人，你就要答应做我的女人，不能离开我，怎么样？”
　　第343章  男女之间特殊赌约。
　　姜心瑜从来都没有被其他男人握过手，更别提被对方这么轻薄的抚摸她的手臂手指、撩拨她的手掌心，心里除了气恼，还生出几分不习惯的战栗，突然觉得秦殇是个很危险的男人，自己应该要离他越远越好。可惜，手掌被他抓住，想逃跑都不可能，除非跟他翻脸。
　　可是，姜心瑜心底深处，又不想跟秦殇把关系弄僵。
　　就这样僵持了一分钟，姜心瑜是在受不了秦殇的目光注视和手掌上怪异的悸动感觉，气恼的道：“你凭什么这么自信？你又怎么能够知道我是不是改变了取向喜欢男人？”
　　姜心瑜是在是痛恨自己没有勇气，要是换做其他男人，恐怕早就一个耳光甩过去拍拍屁股走人了，偏偏碰上秦殇这个软硬不吃的家伙，自己完全没办法这么做。心里暗暗着急：姜心瑜啊姜心瑜，拜托镇定一点好不好？你什么时候变得这么软弱了，居然被一个男人逼得如此慌乱，以前的果敢镇定都去了哪儿？
　　秦殇嘴角荡出一个神秘的微笑，看得姜心瑜心慌意乱时，才镇定的道：“心瑜，我会有办法证明的，你只要说赌还是不赌就可以了！心瑜，看在我这么诚意的份上，不光是给我一个机会，也给你自己一个机会好不好？难道你真的想一辈子就做个女同性恋下去？就算我不说出去，你真的能够心里坦然吗？”
　　“……”
　　姜心瑜默然看了看秦殇，秦殇的话，正好刺中她心头尘封了已久最脆弱的要害。作为一个女同性恋，是永远没有办法光明正大的在这个社会存在的，如果让人知道了，承受的压力实在是难以想象。
　　纠结了半晌，姜心瑜心软了，意动了，试探道：“你真的有办法？”
　　秦殇点点头：“当然！”
　　姜心瑜感觉到秦殇宽厚温暖的手掌已经不再乱动了，心里松了口气，也就任由他这样握着，红着脸道：“什么办法？”
　　秦殇哑然失笑，道：“我要是告诉你了，这个赌还有必要打下去吗？”
　　姜心瑜没好气的瞪了秦殇一眼，心里突然感觉到一阵说不出的期待。或许……或许这个家伙，真的有办法让自己变得正常起来？
　　想到此，姜心瑜终于点头道：“好吧，我就给你这个机会。不过，顶多是一个月的时间期限！如果过了一个月，你还是没有办法让我改变，拜托你以后离我远一点，不要出现在我身边三米范围以内，还有必须帮我保守秘密，如何？”
　　秦殇心里暗笑，别说是一个月，只要三天就足够了！
　　想到此，秦殇毫不犹豫的点头，微笑道：“好！一言为定！万一我成功了，你又不肯遵守承诺，那怎么办？”
　　姜心瑜实在是没法再让秦殇的手这样握下去了，被这家伙握着手，简直比妹妹姜兰馨摸她的乳房还要难耐。一咬牙，道：“如果我不守诺，你可以对我做任何事情，这总可以吧？”
　　“好，就这么说定了！”秦殇激动得脸色发红，盯着姜心瑜渐渐红润娇艳的脸庞，微笑道：“心瑜，你有没有发现，你脸红的时候，这个样子，真的是最美最美的！”
　　“要……要你管？”姜心瑜心头一慌，避开秦殇的目光，心虚的道：“还不快点松开手？”
　　秦殇嘿笑道：“还是不要松开了吧？让我多握一握，要是松开的话，我就忍不住想要做另外一件事？”
　　姜心瑜愕然片刻，道：“做什么事？跟我有什么关系？你松手再说！”
　　秦殇笑容越来越怪异，嘿然道：“好吧，既然我松手了，那我就要对你……”说着，秦殇果真是松开了手，没等姜心瑜来得及松一口气，突然间双臂一展，趁其不备，一把将姜心瑜高挑曼妙的娇躯给搂在怀里。
　　“啊！你……你干什么？放开我！混蛋……”
　　姜心瑜尖叫一声，话还没有说完，秦殇的脑袋突然在她的眼前无限的放大，接着，一张火热的大嘴猛的压在她略微干燥的嘴唇上。
　　姜心瑜脑袋轰然一震，脑子一下子懵了，虽然不像少女被亲嘴那么不堪，心里还是说不出的慌乱茫然，这是她的初吻，保持了二十七年的初吻，如果不是这个意外的话，很可能会永远保存下去。然而，此时此刻，就这么被可恶的家伙说都不说一声给夺走了？！
　　姜心瑜心头一阵不忿，咿唔连声，奋力的推着秦殇的身体，却又推不动，心头着急，真是暗很自己怎么不把配枪带过来给这个混蛋崩上一枪。
　　秦殇很懂趁热打铁的道理，在姜心瑜还没有完全清醒的时候大胆的伸出舌头，挤开冷美人冰凉的嘴唇，强硬的抵开冷美人的齿关，勾住了一条湿润小巧的舌头，用力的吮吸缠绵起来。
　　姜心瑜脑子一懵，居然被这个男人舌吻了！很快，姜心瑜清醒过来，目光中带着一丝羞耻愤怒，眼神一变，就待要合上牙齿，狠狠咬这混蛋舌头一口。
　　秦殇对付女人的手段已经无比的精明，眼见姜心瑜的眼神变化，就猜到是怎么回事了，赶紧见好就收，飞快的收回舌头，脑袋也跟着退后，坐了回去，脸上一副爽歪歪的享受表情。
　　姜心瑜气不打一处来，连连呸了几声，吐出男人的口水，面红耳赤的瞪着秦殇可恶的表情，斥道：“混蛋，你……你不经我同意就亲我？你的口水恶心死了！呸呸！跟你说了我不喜欢男人，你这么做，就是强暴！”
　　秦殇翻了个白眼，道：“喂，你太夸张了吧？我只是亲你一口，你居然就说我强暴你？”
　　姜心瑜没好气的啐道：“对我来说，没经我同意就亲我，就是强暴！你个混蛋，我……我恨不得……”
　　“恨不得什么？”秦殇故意玩味的瞄着面红耳赤气恼不已的冷美人，跟她调情胡扯，感到说不出的开心兴奋。
　　姜心瑜是在弄不明白，被他如此的轻薄占便宜，自己居然还能够沉得住气？就算不能拿他怎么样，至少破口大骂一顿总行吧？
　　姜心瑜用力摇晃了一下脑袋，渐渐清醒过来，又恢复了平静，冷声道：“秦殇，你要是以为用这样的手段就能够让我彻底的转变……那你就大错特错了！我警告你，最好下次不要耍这种恶心的手段，我会真的对你不客气的。你想要转变我，就光明正大的来吧！让我心服口服，我才可能会认输！”
　　秦殇点点头，心想：老子一定会让你在床上心服口服的！至于床下……连床上都服了，床下你还能逃得出我的手心吗？
　　姜心瑜不敢再久留，谁知道秦殇这个混蛋会做出什么更加出格的事情来？下次出来见他，一定要带着一点防身的东西，让他吃点苦头才会长记性！
　　“不跟你胡扯了！秦殇，你还有没有别的事情？要是没有的话，我要回去工作了！”姜心瑜站了起来，一身警服下的高挑身体显得格外的英姿飒爽，加上她冷艳绝美的容颜，冰冷果敢的气势，实在是让秦殇心醉神迷。
　　秦殇淡淡一笑：“没了，我叫你过来，除了要跟你打这个赌外，就是想要趁机占你的便宜，嘿嘿，你服了吗？”
　　“服你妈个头！”姜心瑜面红耳赤的低斥一声，心里又羞愧又哭笑不得，狠狠的瞪了秦殇一眼，连告辞都没有说一声，转身就走，打开办公室的门，走了出去。
　　走到外间，看到坐在办公桌前忙碌的助理秘书孙晓甜，孙晓甜也正好往她看来，疑惑又古怪的眼神，盯得姜心瑜莫名的羞耻，心里把秦殇祖宗十八代一一骂了一遍，匆匆的离开了这个让她失去初吻的可恶之地。
　　姜心瑜根本就没有料到，一个针对她而设置的大网，已经完全铺开，就等她自己往里面钻进去……
　　第344章  妹妹出卖姐姐（1）。
　　对于秦殇来说，刚才在办公室里，姜心瑜难得露出脆弱无助的表情，或许用点强，得到她也不是没有可能的事情。可是秦殇不敢冒这个险，心里的确是感到遗憾。
　　姜心瑜则是暗自庆幸，暗暗决定以后要见秦殇，绝不能够在没有其他人的场合，就算免不了要进他的办公室，也不能让他把门关了。今天的确是好险，只是失去了初吻，要是秦殇再霸道一点，后果是在难以想象。
　　姜心瑜红着脸，一个下午都没办法专心工作，想到被秦殇占了便宜，心里就极度不舒服，好像很是愧对妹妹姜兰馨。
　　好不容易熬到下班时间，姜心瑜换好衣服匆匆的出门回家，脸上一片火烫不安，总感觉到背后有一双可怕的眼睛在盯着自己，等她转头看的时候，又什么人都没，心里很是郁闷，更把秦殇的亲人狠狠的问候了一遍。
　　到家之后，意外发现妹妹兰馨已经把饭菜都弄好了，满满一桌子的菜肴，散发着诱人的香味，很快就驱散了心里的不快。
　　“兰馨，今天怎么这么勤快了？不等我来帮忙，你自己就把饭菜弄好了？是不是又想要求姐姐帮你做什么事？”姜心瑜心情渐渐变好，随手将外衣解开，放在一旁，坐到餐桌边，试了一块回锅肉，赞道：“嗯，好好吃！”
　　兰馨甜甜的微笑着，走过来亲了姜心瑜脸蛋一下，却被姜心瑜扯着手臂，狠狠的亲了一轮嘴，才放过了她。兰馨俏脸酡红，羞道：“人家今天闲得无聊，就先把饭菜做好来款待姐姐，这也有阴谋吗？姐你又笑话人家。”
　　姜心瑜在家里从来不吝啬笑容，咯咯娇笑道：“你每次想要求我办事，都会故意来巴结我，怎能不让姐心里怀疑啊？”
　　兰馨心头有愧，娇羞的瞪了姐姐一眼，道：“不跟你说了，坏死了，人家去拿红酒！”
　　姜心瑜盯着妹妹摇曳的背影，突然眉头一皱，道：“兰馨，你的腿怎么了？走路一点都不自然。”
　　兰馨心儿狠狠一颤，要是让姐姐知道自己的处子之身被秦殇给破了，恐怕今后的所有计划都要泡汤，连忙不经意的道：“没什么，刚才下楼的时候走太急了，脚扭了一下，有点疼。”
　　姜心瑜本来就只是随口一问，也没有起疑，哦了一声，又微笑了起来，妹妹如此勤快可爱，让她心里十分欣慰，比在外面那个虚伪的世界里做人要轻松多了。要是有人看到姜心瑜此刻脸上娇艳的笑容，一定会以为是见鬼了。
　　兰馨拿出一瓶红酒走回来，用工具起开，给准备好的两个高脚杯倒上，给姜心瑜递过去一杯，笑道：“姐，你辛苦了，这一杯酒，兰馨敬你，多谢你这几年来对人家的照顾。”
　　“哟，我妹妹长大了，知道关心姐姐了！”姜心瑜似笑非笑的瞄着越来越可人的妹妹，总觉得她今天多了一份平常没有过的风情，心里着实欢喜，毫不犹豫的跟她碰杯喝了小半杯，笑道：“兰馨，姐姐可是越来越觉得你今天有问题，老实交代，是不是又有什么预谋。”
　　兰馨心头狂跳，却还要装作若无其事的样子，莞尔一笑，断定姐姐只是随口说说的，不住的安慰自己，道：“姐，不是这些，我们再喝，喝完这一杯，就开动，人家都饿了。”
　　“好！”姜心瑜果然没有追问，点头又跟兰馨碰了一下，一口将剩下的酒喝完。
　　兰馨心里又激动又惭愧，殷勤的给姜心瑜满上之后，才在她身边坐下来，笑道：“姐，你试试人家的手艺怎么样，满不满意？”
　　姜心瑜拿起筷子，又将其他的菜每样试了一次，性感的小嘴不住的蠕动，脸上露出思索的表情，模样分外的诱人，可惜男人时看不到她这样的表情了。姜心瑜咽下最后一口菜，笑道：“很不错，有厨子级别的水准！咯咯，就是有点像从外面叫来的外卖……”
　　兰馨面红耳赤，不依的横了姜心瑜一眼，啐道：“姐，你坏死了！”
　　姜心瑜豪放的大笑几声，摸了摸兰馨火热的脸蛋，揶揄道：“怎么，被姐姐戳穿了不好意思？哈哈，你这个样子，真是可爱死了，姐姐都要被你迷晕了。”
　　“真的吗？”兰馨心头一喜，装作很害羞的样子，美眸扑闪的瞄着姜心瑜，柔柔道：“姐，既然这样，晚上人家想……想要……”
　　“想做爱是不是？”姜心瑜兴奋的盯着妹妹可爱的俏脸，今天兰馨独特的风情，很是让她兴奋，说不出是什么感觉，总之是有些不一样了。
　　兰馨强忍着紧张不已的心情，羞怯无比的道：“姐，你很色哦……”
　　“哈哈！”
　　“咯咯……”
　　一对侵入情侣般的姐妹，都毫无顾忌的娇笑起来，一顿饭吃得比情侣还要旖旎。一会儿是姐姐给妹妹夹菜，一会儿又是妹妹给姐姐喂食。场面显得独特的香艳。
　　吃完饭后，姜心瑜硬要拉着兰馨一起去浴室里泡澡，兰馨推脱不了，只好乖乖的跟姜心瑜一起进入了浴室。姐妹两人脱光了衣服，一双惹人炫目的绝美胴体争奇斗妍，姜心瑜高挑曼妙，兰馨娇小玲珑，一样的那么诱人。
　　姜心瑜的奶子浑圆挺拔，起码有E杯的规模，却不像一般大奶成熟女人那么自然的有些下垂，反而是十分坚挺，而且还没有半点外扩，简直是一对极品美乳。小腹下方柔软肥凸的阴阜上有一小撮很浓密乌亮的蜜毛，整齐又茂盛，微微叉开的双腿，一片肥美诱人的蜜地若隐若现，光洁柔软，肥美而娇艳，白里透红，没有一根杂草……
　　这具身体，简直就是天生的尤物，要是男人看到了，绝对会为之发狂！
　　虽然兰馨在容貌和气质上跟姜心瑜还能够一较高下，可是身材这一块，的确是输给了姜心瑜，毕竟她今年才十九岁，还没有完全发育成熟，比二十七岁处于女人黄金时期的姜心瑜不可同日而语。
　　坐在微暖的浴缸里，身高一米六却在姜心瑜面前显得很较小的兰馨赤裸裸的依偎在姐姐怀中，一只B杯的可爱椒乳压在姜心瑜一只柔中带弹的大奶子上，伸出手掌轻轻的揉捏着姐姐另一只乳房，赞道：“姐，你的身材真好，乳房这么大，又圆又挺的，人家妒忌死了。”
　　“有什么好妒忌的，它们还不是只属于你一个人，咯咯！”姜心瑜一只手搂着妹妹的娇躯，另一只手也在把玩妹妹的椒乳，挑逗一粒细细的奶头，娇笑道：“你的奶也不差哦，小是小了点，可是很娇嫩可爱嘛。”
　　兰馨娇滴滴的哼哼一声，轻柔的搓弄着姐姐半截小指大的柔软乳头，红艳艳的乳头在她手指的撩拨下很快就硬挺起来，而一圈又圆又小巧的艳红乳晕也随之收缩发硬，兰馨看得心动，忍不住伸出小香舌去舔了一口，才道：“姐姐的奶头好可爱啊，比人家的硬。”
　　“哦，舒服……小坏蛋，你今天怎么这么主动啊？”姜心瑜大感兴奋，一种莫名的快感很快就在心底流淌起来，妹妹的手让她变得很敏感，不禁娇吟一声：“天哪，好奇怪哦，今天怎么这么兴奋？好热……”
　　兰馨心头一颤，又紧张又担忧，连忙用力的掐了掐姜心瑜诱人的乳头，分她的心道：“姐，舒服吗？人家今天偷偷的在网上看了一些欧美的色情片哦，羞死人了，不过也学到了很多技巧，要不要试试啊？”
　　姜心瑜抛开疑虑，动情的娇吟一声，美眸迷迷的看了兰馨一眼，又舒服的闭上，似笑非笑的道：“好哇，我单纯可爱的妹妹也学坏了，居然在家偷偷看毛片，姐姐是人民警察，小心我给你抓起来哦……咯咯！等会儿你所谓的技巧要是不和姐姐心意，可别怪姐姐不客气，把你绑起来带回所里关着，让那些臭男人看看我妹妹赤身裸体的样子。”
　　“姐，你舍得吗？”兰馨古语娇滴滴的说着，虽然心里很羞耻，不愿意这样主动，可是想到自己和姐姐的未来，只能够硬起心肠抛开羞耻之心，趁机在姐姐身上肆意的爱抚，挑逗着她的情欲，柔声道：“等会你试试就知道了，保证新奇又刺激！”
　　“真的吗？”
　　姜心瑜来了兴趣，加上被出奇主动的妹妹撩拨得性起，真想再浴缸里就跟妹妹磨上一次，不过浴缸实在是太小心，无法施展开手脚。干脆反击起来，揉捏妹妹椒乳的手掌突然下滑，滑落到妹妹娇嫩的腿心里，先是拨弄一番柔软细嫩的毛儿，继而往下方插入，来到妹妹又嫩又软的蜜地。
　　“噢……姐姐，你的手好热啊！”兰馨轻轻夹起双腿，把姜心瑜的手掌夹在腿缝里，颤抖着，心里很是紧张。
　　“是吗，我……我也觉得好热啊，不知道是怎么回事，今天很快就有感觉了。”
　　姜心瑜娇喘吁吁的说着，两根手指拨开妹妹幼嫩动人的肉唇，一只手慢慢的插入了兰馨的蜜道中，准备再去体会一下妹妹细嫩的处女膜。平常姐妹两的床上娱乐，姜心瑜每次都要用手指去触碰妹妹的处女膜，感受那种惊心动魄的阻挡，心里才会踏实。
　　兰馨心头一颤，紧张的表情一闪而逝。
　　拨弄了一番，姜心瑜眉头突然蹙起，心头狠狠一震，盯着娇嫩羞耻的女孩儿，沉声道：“兰馨，你的处女膜呢？”
　　第345章  妹妹出卖姐姐（2）。
　　兰馨极力保持平静，装出一副很羞怯的模样，低低的道：“姐，人家……人家今天想要跟你尝试一下用那个假……假鸡巴，就干脆用手指把处女膜给捅破了。”
　　妹妹轻描淡写的一句话，打消了姜心瑜的疑虑，沉默了片刻，又突然兴奋起来，手指稍微用力在妹妹紧凑又濡湿的蜜道里抠挖一番，笑道：“我的妹妹开窍了哦！咯咯，没什么大不了的，反正又不会跟男人，处女膜也没什么用，干脆姐姐自己也捅破它，等会咱们试试那根都废弃了一年多的双头假阳怎么样？”
　　姜心瑜这样说，心里微微有些古怪，想到自己万一跟秦殇打赌输了的话，势必要被他给干上一次，让他来捅破处女膜，岂不是白白便宜了那个花心的混蛋？再说了，让男人开苞，肯定会痛死，还不如自己给弄破算了。
　　想到此，姜心瑜从兰馨的蜜道里抽回手指，就要探入自己腿胯间。
　　兰馨一惊，连忙抓住了姜心瑜的手掌，眼珠一转，柔声道：“好姐姐，这是你的第一次，人家每次都是被你欺负，这回也要让人家欺负你一回！”
　　姜心瑜疑惑不解的看着妹妹：“你想要怎样？”
　　兰馨故意抿嘴羞笑道：“姐，你先不要弄破它，人家想要跟你到床上去，等会儿让人家用一根假鸡巴把它捅破好不好？”
　　姜心瑜心儿一颤，有些为难的道：“不好吧，假鸡巴太大了，会弄痛的，还是我自己来吧？”说着，手指突然探入了自己已经很湿滑的蜜道里，之间已经触碰到了那层薄薄的膜，就要用了。
　　兰馨赶紧加力扯住姜心瑜的手，颤声道：“不要嘛，姐姐，你就依人家一次嘛，每次都是你欺负人家，人家都没有报复的机会。这次……这次你就听我一次吧，人家一定会轻轻的，保证你不会太痛苦，好不好？”
　　姜心瑜有些无奈，又渐渐意动，如果让自己的亲妹妹在床上用假鸡巴把她的处女膜捅破，让床单上留下绝色证明，似乎也很刺激……
　　“好……好吧！”姜心瑜犹豫了一会儿，终于还是点头同意了。
　　“耶，姐姐万岁！我们现在就进房，人家想要姐姐了，咱们先去磨……咯咯，磨豆腐！”
　　兰馨兴奋的娇笑一声，让姜心瑜感觉到她今天真的是有点怪怪的，只是也没有多想。
　　秦殇怀着忐忑又激动的心情来到了姜心瑜的家门口。警惕的四处张望一番，确定没有人，才逃出兰馨留给他的钥匙打开了门，偷偷的窜进去。
　　进了姜心瑜的家后，秦殇首先发现大厅里空荡荡的没有一个人影。小心翼翼的查探着整个房子里的动静，秦殇终于发现，在二楼的一间房间里，传来了女人的声音，而且还是两个不同女人发出的奇怪声音。听声音，似乎像是只有在男女之间性爱之时，才会发出的特殊呻吟声……
　　秦殇心头兴奋的跳动起来，暗道：乖乖的不得了，好激烈啊！看来可爱的小保姆已经是得手了！
　　忍不住心头强烈的刺激，秦殇偷偷的摸到了二楼姜心瑜的房间门口，听着里面越来越清晰的荡人呻吟声，秦殇心儿狠狠的一颤，心想：此时这么好的机会不看，还要等到什么时候？
　　于是，秦殇大胆的将房门轻轻的扭开，悄悄的将房门推开一条细缝，完全没有惊动到房间里无比投入的两个女人。
　　映入眼帘的，果然是赤裸裸的姜心瑜与可爱天真的小保姆。
　　秦殇看着眼前的一幕，心神无比的荡漾，差点连口水都要流出来了！完全想不到姜心瑜居然还有如此娇艳的一面。
　　姜心瑜被赤裸裸的小保姆压在身下，皮肤白皙而光滑，一双令人映像深刻的凤眼透出无比浪荡淫靡的神情，胸前一对浑圆娇挺的大奶子随着身上的玉人的动作而上下摇晃不已，看得秦殇暗叫乖乖，这对极品大奶，少说也有E杯啊，居然一点都不下垂！
　　姜心瑜正和小保姆磨着豆腐，蜜汁咕滋咕滋往外冒，胯下一丛醒目的浓黑蜜毛深深的刺痛了秦殇的眼睛，压在柔软床单上的一对美臀也一样的大力扭动旋转着，似乎在追求更加刺激的接触……
　　侧对着秦殇的一对桃形美臀不住的前后摇晃着，无比的淫靡而娇艳，微微分开的臀缝里，那朵妖艳动人的雌菊若隐若现，看得秦殇目瞪口呆，差点就要爆鼻血……
　　此时床上的这对亲姐妹，嘴儿里同时发出荡人的呻吟，姜心瑜抱着娇俏可爱的小保姆兰馨的一只柔软的腿儿高高抬起，然后跨坐在她的腿间，胯部紧紧的相贴，两幅迷人的蜜穴紧紧的结合在一起，大力的厮磨着，发出“噗噗”的蜜汁碾磨肉体的奇异声响。
　　“噢噢噢噢……好姐姐，你、你今天怎么这么勇猛……噢噢噢，好、好舒服啊……要、要快了，用力……”
　　姿势变成被性感妖艳的亲姐姐压在身下的小保姆兰馨，发出无比动人的娇吟，圆润的翘臀不时的耸挺迎合着姜心瑜的挺动，蜜穴里一阵阵的悸动，大汩大汩的蜜汁随着两人的蜜穴交磨而泄溢出来，将她们神秘的胯间弄得一塌糊涂，冒出了一团团似豆浆一般粘稠的液体。
　　“噢噢……我、我也不知道是怎么回事，今天真的好兴奋，就是想要……啊啊，好想要那根假鸡巴来捅一捅啊！”
　　姜心瑜死死的咬着性感的嘴儿，绝美的脸庞浮现出两朵荡人的红晕，极有个性的凤眼半眯半开着，从嘴缝里发出一声声无比娇媚的低吟，桃形美臀大力的耸挺着，蜜穴不住的碾磨对方娇嫩的蜜穴，感觉到身体里深深的需要和空虚……
　　若是在平常，与心爱的妹妹这么情意交融的磨豆腐，自己只怕早就到了无法形容的高潮了。可是，今天实在是不知道怎么回事，尽管非常的兴奋，还是没有办法达到高潮，蜜穴里反而越来越空虚。倒是身下乖巧诱人的亲妹妹在她强力的进攻中，不知道泄了多少次，浑身都有些软绵绵的无力感……
　　饥渴的蜜穴似乎永远无法得到满足似的，瘙痒又空虚，刺激得姜心瑜几乎要发疯了，现在无论如何努力，也就只能在高潮的边缘徘徊着，似乎总是差那么一点动力，就能够舒畅的发泄出来，要是用那根买来的粗长恐怖的假鸡巴现在再插进来弄几下，那滋味该有多么美妙啊？
　　完全沉迷在同性游戏中的绝色冷美人，根本就不知道有个男人正从门缝里偷看着她激情的表演。甚至不知道男人正在对已经发现他到来的兰馨偷偷打眼色。
　　兰馨募然发现秦殇一双黑亮的眼睛在凝视自己和姐姐“做爱”，心头一阵极度羞耻，红着脸偷看他一眼，很快就明白秦殇的意思，故意紧缠着姐姐，呻吟不断：“噢噢噢！我、我也很舒服！好姐姐，你的蜜穴儿真热，磨得我爽死了！穴儿里现在都还麻麻的……”
　　姜心瑜大力的碾磨着身下可爱的亲妹妹的蜜穴，弄得她香汗淋漓娇呼连连，不多时，刻意追求快感的小保姆又是浑身紧紧的一颤，达到了迷人的高潮，无力的瘫软在了床上，再也不能配合身上的亲姐姐的动作，媚眼迷蒙的急促喘息着道：“噢噢……好姐姐，我、我来了，我已经不行了……你怎么还没有来呀？天、天哪……我受不了了……好姐姐，你快、快点停吧……”
　　“噢，好妹妹，你……你坚持一会儿，我、我也要来了！”发觉自己的高潮就在边缘徘徊，却迟迟不能出来，冷美人警官苦闷的低哼了一声，又重重的磨了几下蜜穴，这才万分不甘的停下了动作，娇喘吁吁的看着身下无比满足的妹妹，更是飞快的律动着无比诱人的桃形美臀。
　　秦殇看的目瞪口呆，完全想不到平日里冷艳自矜的冷美人警官居然会有如此放浪的一面，到了床上，简直就像是一个需索无度的骚女人一般，这么久了都还没有来高潮。幸亏今天给让兰馨给她偷偷下了一点温性的催情药，不然的话，恐怕还真没有机会呢……
　　羞耻无比的冷美人死死的咬着牙，闭着眼睛胡乱的幻想着曾经自己把妹妹弄得欲仙欲死的情景，脑子里却募然浮现出被秦殇抱住偷去初吻的一幕，猛然间身体一颤，娇呼一声，花心口大张，一股强劲的阴精飞射而出，打在娇嫩的肉闭上，还隐隐作痛，还有一部分阴精飞射出体外，落在了一米多远的床单上……
　　第346章  征服冷美人警官（1）
　　泄出来之后，姜心瑜终于长长松一口气，尽管身体还是很敏感空虚，也算是满足了一次，无力的翻转，平躺在床上，娇喘吁吁的道：“噢……好累，今天怎么这么奇怪，又热又累，身体好空虚啊！”
　　“咯咯，那说明姐姐你已经进入女人发情期了，好姐姐，我们来玩个游戏怎么样？”虽然兰馨泄了又泄，身体很疲累，可是相比今天被秦殇开苞，简直轻松多了，鼓起一口气，将计划进行下去。
　　姜心瑜无力的喘息着，听到妹妹第三次提起游戏，不禁有些心动，娇笑道：“好吧，要怎么玩？”
　　秦殇看到姜心瑜的表情，只想要冲进去狠狠的压在她身上，强力的征服这个女同警官。
　　“你马上就知道了！”
　　兰馨神秘兮兮的一笑，不顾自己赤身裸体被门口的心上人看着，爬起来走到衣柜边，打开柜门，将已经准备好的工具一股脑的拿出来。
　　姜心瑜看到妹妹手里的黑色布条和两根皮带，还有一套情趣女警制服，心头不禁一颤，暗想：“妹妹不会是想玩SM吧？这可从来没玩过，不知道刺激不刺激。”
　　兰馨趁着姐姐还处于虚脱阶段，赶紧上了床，不由分说就帮姜心瑜穿上了那套性感暴露的情趣女警制服，看了看姐姐性感又勾人的形象，笑道：“姐姐，你不要动，让我来弄，你自己答应的哦，今天让我欺负一次！”
　　说着，就用两根黑色的皮带把姜心瑜的手扣住，然后另一头又扣在床头，让姜心瑜变成一个大字型。
　　姜心瑜有些心慌，却也没有挣扎，只是紧张的道：“好妹妹，你从哪里学来这种古怪的玩意啊？姐姐不适应……唔，你轻点绑，可不要把姐姐弄疼了！”
　　“放心吧姐姐，兰馨怎么舍得伤害你，我们以后会幸福到永远的！”
　　姜心瑜没听明白妹妹的意思，苦笑道：“你这个小机灵，也学坏了！居然偷看毛片，还学这种鬼手段。”
　　兰馨绑好了姜心瑜的手，松了一口气，笑道：“姐姐，我看那个片子里面说，女人只要失去了视觉功能，身体的其他官能就会出奇的敏感，不知道是不是真的，我们来试试好了，你别动，我帮你把眼睛蒙上。”
　　“喂喂，你……你干什么啊？蒙上眼睛干什么？不要了……”姜心瑜有些紧张的低啐着，却也没有太过挣扎，反正双手都已经被绑上了，就算是挣扎也没有意义，妹妹喜欢玩，就陪她玩一次好了。
　　姜心瑜在心里安慰着自己不会有事的，眼前突然一黑，被黑色的布条蒙上眼睛后，很是不喜欢这种什么都看不到的压抑气氛，心里感觉紧张又古怪。
　　“噢，姐姐，我……我忘记把那根买来的假东西拿过来了，我这就去取。”兰馨做好了这一切，随便找了个借口，就往房门边走。
　　姜心瑜疑惑的道：“那玩意不就在床头柜里面？”
　　兰馨边走边回头道：“今天被我拿去洗了，还晾在外面呢，我这就去取。”
　　“噢……你快点，我什么都看不到，感觉怪怪的。”姜心瑜紧张的说着。
　　“知道了。”
　　兰馨回应了一声，飞快的拉开门走出去，又轻轻掩上门，赤条条的扑进外面等候已久的心上人怀里，感觉到他小腹下方坚挺无比的勃起，心儿一颤，娇羞的瞪着他，道：“殇哥，人家都按你的吩咐做好了，现在就看你的了……喔，你这根坏东西，好硬啊！”
　　秦殇嘿嘿一笑，胡诌道：“还不是看你的裸体看硬的？”
　　兰馨明知道不全是这么回事，心里还是暖暖的，小手隔着裤子悄然捏了秦殇的肉根一把，担心的道：“殇哥，你……你能够成功吗？过后姐姐会不会恨我？”
　　秦殇连忙保证道：“放心吧，乖乖馨儿，我一定会征服你姐姐的，让你们姐妹两个都心甘情愿做我的女人，你快点去房间休息吧，今天累坏了吗？”
　　兰馨羞怯的点点头，低声道：“嗯，我……我去睡了，殇哥，你一定要答应我，千万不能够伤害我姐姐，我……我就只有她这么一个亲人了。”
　　“该打，我不是你的亲人吗？”秦殇拍了拍小保姆挺翘的美臀，柔声宽慰道：“好馨儿，你放心吧，乖乖去睡，一觉醒来后，你们姐妹两又是最亲密的好伙伴，嘿！”
　　兰馨点点头，脱离了秦殇的怀抱，担忧的看了看房门，又依依不舍的看了秦殇一眼，突然叫了声“姐姐，我回来了”，接着轻手轻脚的走到了一旁的房间里去休息。
　　秦殇推开门走进房间，心情激动得无法形容，床上穿着情趣女警制服的冷美人脸色嫣红，侧着头像是在听他的脚步，秦殇刻意放缓放轻脚步，走到姜心瑜身边。
　　秦殇暗想：姜心瑜啊姜心瑜，你平常在所里一副冷冰冰的样子，想不到回到家上了床，居然会变得如此奔放放浪，简直就是个天生的尤物啊！这么美的尤物，居然是女同性恋，实在是太浪费资源了！
　　秦殇心头激动，俯下身近距离看着冷美人警官绝美的连忙，两团晕红无比的诱人，心头震荡，忍不住亲了一口姜心瑜火热的脸颊。
　　“噢，好痒！兰馨，是什么东西，刺得姐姐脸上麻麻的！”姜心瑜完全想不到面前的人已经不是亲妹妹兰馨，而是一个活生生的男人，眼睛被蒙住，黑乎乎的一片，不禁有些紧张心慌，连男人的胡须都没有感觉出来。
　　当然，姜心瑜跟男人接触的经验也只限于秦殇一人，曾经邪恶无耻的父亲想占她便宜，都被她巧妙的躲过了，所以感觉不出男人的胡须，也算是无可厚非。
　　秦殇早在外面观看一场激情女同戏就已经忍不住了，此时冷美人警官只有任人宰割的份，秦殇自然是不会再犹豫，半蹲半跪在床上，将冷美人警官这具完美高挑丰腴的身子拖高过来置于自己的腿上，一把将黑色的女警套裙给拉到了她的腰部，然后激动的将她的黑色真丝锁边内裤给拉到大腿上，毫不客气的伸出手掌，重重的在那张完美无瑕的桃形绝美翘臀上一把掌拍了下去，发出一声清脆无比的“啪”的声响。
　　“啊！兰馨，你干什么？”
　　正在猜测妹妹要怎么玩的冷美人警官，突然发现自己的裙子被掀上去了，而且小内裤还被扯到了屁股下面，露出了自己羞耻的肥美肉臀，姜心瑜心头莫名的颤抖，神情紧张无比，正以为妹妹是不是要用那根假鸡巴插入进来时，屁股上突然传来一阵强烈的刺痛，被狠狠的打了一下屁股，尖叫痛呼声中，心头暗暗吃惊，难道妹妹真的要玩SM游戏？
　　怎么可以这样？屁股好痛啊！可是又有点刺激……
　　“啪啪啪……”
　　肉体击打的清脆声音从绝色冷美人警官的桃形美臀上一阵阵传来，每一下的力量都不轻不重，恰到好处，既让姜心瑜感觉到一股刺痛，又在刺痛中发觉麻麻痒痒酸酸的后遗症，刺激得她身体扭曲，浑身直颤，嘴儿里发出一声声令人心怜的低低哀鸣……
　　兰馨果然是没有说错，女人一旦失去了敏锐的视觉功能后，身体其他的官能就会变得非常敏感，只是被秦殇拍打了一阵屁股，居然就感觉到受不了的刺激。
　　拍打在继续，秦殇心里暗笑不止，姜心瑜还真是后知后觉，居然还没发现不同。
　　姜心瑜越来越心悸，隐隐感觉到妹妹的手掌似乎粗糙了不少，而且还变大了，心头狠狠一颤，惊道：“你……你不是兰馨？啊！你是谁？混蛋，我要杀你了，你快点放手！啊啊……快、快住手！”
　　随着被姜心瑜发觉，秦殇又加了一些力道，噼噼啪啪一阵拍打，冷美人警官紧实圆滚的臀部传来那一阵阵痛楚，整个臀肉开始自发性的收缩，痛苦又羞耻不堪的冷美人警官哀声大骂道，只是这声调有些无力，在骂声中，她整个人瘫软在了秦殇的腿上。片刻之间，十下屁股终于一下不漏的结结实实打完了。那对完美肥庾的桃形美臀上，也出现了两团醒目无比的深红色痕迹……
　　姜心瑜实在是想不明白，怎么会突然变成一个男人出现在自己房里，妹妹兰馨去哪里了？想到妹妹刚才在浴室里的奇怪表情，姜心瑜心头一颤，，思索了片刻，突然咬牙切齿的叫道：“混蛋，你……你是秦殇？”
　　“哈哈！”终于还是让她知道了，秦殇心里小小的得意，忍不住伸手去轻轻抚摸着被自己用力打出红印子的肥嫩臀肉，又一把扯开了遮住姜心瑜眼睛的布条，嘿嘿笑道：“姜警官，打屁股的滋味怎么样？嘿嘿，要是以后你敢不听话，我决定了，就用这一招对付你！”
　　由于刚才跟妹妹欢好了一颤，再加上被如此狠辣的打了敏感脆嫩的屁股，姜心瑜几乎浑身都变得没有一丝力气，心里又是羞耻又是恐惧又是不甘，很很无比的回过头来，愤怒的盯着胆大妄为的混蛋，气苦的叫道：“混蛋！你、你这个卑鄙小人，我们不是说好了要光明正大的打赌吗？你还是人吗？居然利用兰馨来对付我！”
　　“嘿嘿，心瑜，你还真是聪明，一下子就想到了原因啊！”秦殇嘿然一笑，坦然承认了，一本正经的道：“我是跟你打赌了，可我没有亲口说要光明正大的转变你吧？再说了，我现在扯掉了你的眼罩，难道不是在光明正大的对付你……”
　　第347章  调教冷美人警官（2）。
　　“你……你无耻！”从没有被男人触碰的身体被秦殇如此的接触，屁股上还有些火辣辣的，姜心瑜心惊胆战，颤声道：“你……你用这种方法，是绝对不可能得到我的心的！秦殇，我原来还对你有些好感，你要是不想我恨你，趁早走吧，我可以当做什么都没发生过！”
　　“不是吧，心瑜，你也老大不小了，你认为男人在这种时候，还有笨得乖乖走人的？嘿嘿……”秦殇无比淫荡的笑着说道：“姜警官，还是放松一点，乖乖的等着我来享用你美好的身体的吧！我有自信，只要你放松心情，享受了正常的男女欢爱之后，你一定会迷上这种滋味的！我们的赌约也就算是完成了，有什么不好？”
　　姜心瑜猛然醒悟过来，这个混蛋就是死了心要占有自己的身体！难怪妹妹在浴室的时候那么坚决的要自己先别弄破处女膜……
　　姜心瑜心头一阵酸楚，想到自己居然被妹妹出卖，要被这个男人占有自己绝色身体，就忍不住的痛心，兰馨肯这么帮秦殇对付她，不用想都知道，兰馨是被这个混蛋男人给迷住了。
　　“不行！我们的约定可不是这样的……你、你必须先让我转变性取向，我才答应给你……”
　　“……”
　　秦殇对这个倔强又冷艳的美女警官实在是有些无语，觉得她实在未免有些死脑筋，也不搭话，大胆的解开了姜心瑜手上的皮带，姜心瑜全身软绵绵地被秦殇抱着，无力地拍打着秦殇壮硕的胸膛。在这种力量悬殊的情况下，捶打动作更像是打情骂俏。
　　“无耻，卑鄙小人！我一定不会放过你的！”姜心瑜心知斗不过这个胆大包天的混蛋，凤目瞪着他，狠狠的叫骂着。
　　秦殇笑了笑，说道：“心瑜，实话告诉你，在你之前，我也这么干过好几个不怎么听话的美女，开始的时候也都是哭哭啼啼大吵大闹的，等被我干得痛痛快快后，还不是屈服了……”
　　说着，秦殇又俯身下去，在紧张无比的女人耳边低声道：“心瑜，你心里应该清楚，我喜欢你，就是要干你，无论你怎么挣扎，结果都是一样的。听我一句，乖乖的放松一些，或许你还能很快就适应过来，享受到美妙的滋味……哈哈！”
　　姜心瑜脸色一阵青一阵白，心头哀叹不止，瞪着秦殇，也不知是恨还是怕，咬牙切齿的道：“我……我会找你算账你，管你到底有什么后台！”
　　秦殇心头一动，很想问问她到底知道些什么，又觉得这时候问有点扫兴，干脆不语，贴着浑身无力的冷美人警官抱坐起来，大手抚摸着弹性十足的肌肤，心里非常兴奋，总算是能够对这位绝色美人儿一亲香泽了。
　　姜心瑜极力的挣扎，但是无力的身体却让她扭动的幅度极为有限，与其说是挣扎，不如说是迎送，更像是调情时诱人的动作。单薄的女式衬衫根本无法阻挡秦殇大手的热量。在一阵轻微的抵挡之后，秦殇顺利的将姜警官的衬衣从身上解除下来。情趣女警套装里面没有内衣，那对无比丰硕挺拔的完美玉乳半隐半露，两粒小指头大小的嫣红乳头极为迷人的凸显出来。
　　“不要啊！求求你……”姜心瑜感觉到从未有过的无助，被男人搂着，居然有种心慌悸动的感觉，不禁羞耻的开始求饶。明明的极度的厌恶男人，为什么这个混蛋轻薄自己的时候，身体还会有这么羞耻的反应？
　　秦殇像是发现了新大陆一般，心头无比的兴奋，大力的抓了一把哀羞冷美人警官的丰乳，拨弄着两粒草莓般诱人的奶头，坏坏笑的道：“哈哈，我的冷美人，你还不承认你骨子里也是一个很闷骚的女人吗？故意不穿奶罩，就是为了勾引男人的是不是？”
　　姜心瑜俏脸通红，羞耻得恨不得要自杀，刚才的一切，这个混蛋明显是都看到了，居然故意说这种话！真是该死！就算是自己闷骚，也不会是对臭男人而发的！
　　“你、你放屁，你才闷骚！秦殇，你快点住手！”
　　姜心瑜死死的忍耐着胸前被男人大手抓弄的那股刺痛般的奇异感觉，呼吸变得有些凌乱起来，虽然她的内心无比的纯洁坚定，却改变不了身体成熟敏感的事实，这样被人抓弄乳房，不可能没有感觉。若是换上别的女人，只怕这时就已经呻吟了出来。姜心瑜还能够保持这么清醒的理智，实在是难能可贵。
　　秦殇没有理会对方的警告或者是哀求，抓弄美乳的大手又渐渐的改为挤压起来，两粒草莓般诱人的红艳艳的奶头被他捏在两指之间，不停的搓弄着，感受着玩弄冷美人的刺激快感。
　　“不要，不要这样！求你了……啊，你抓痛我了！”
　　姜心瑜惊骇无比地喊叫着，但她自己都知道，喊叫根本没有任何作用。自己的乳房最终还是难逃对方的魔掌，可怕而刺激的感觉冲击一次次回荡在脑海里，这让绝色美妇实在是羞愤欲死。
　　秦殇揉捏着那团美乳，手感极好，绵软却不失弹性，掌心处那点凸起也因为受了刺激，以及太紧张，而慢慢的硬挺起来。特别是想到被他蹂躏的女人，就是再所里冷冰冰不把人看在眼里的冷美人警官，心里那股成就感就越来越浓。
　　“姜警官，没想到你也是很敏感的身体嘛，看看，奶头捏几下，就发硬了。嘿嘿……一会儿你会很舒服的，我保证！”秦殇淫笑着说道。说话间，他用拇指和食指隔着衣服捏起那点凸起轻轻的捏弄起来。
　　“胡、胡说……是、是被你掐疼的……快、快住手！我不要……”姜心瑜只感到在羞耻的同时，身体产生了异样的感觉，奇怪的痒，令她恐惧无比！
　　“哇哈哈，这么敏感动人的身体都不知道好好利用，还玩什么女同？真是暴殄天物啊！心瑜，十多年都没有被男人这么玩弄过，究竟是什么感觉啊？会不会很兴奋呢？从今天开始，就让我来做那个打救你处苦海的男人吧！心瑜，你老老实实的告诉我，是不是现在觉得很爽很刺激，很想要我的大棍子给你？”秦殇淫邪的问道。
　　“无耻！卑鄙的混蛋，你不会有好下场的！”姜心瑜感到了极大的羞辱，愤怒的骂道。更加羞耻的是，自己的身体实在是无法经受如此刺激的挑逗，成熟的身体诚实的反应，实在是让她羞愤欲绝，更何况面对的对象，是自己最怕面对的危险男人。
　　秦殇毫不在意，只要这个女人不嫌累，那就随便她骂好了。只顾着双手大力的揉捏的这对完美巨硕的美乳，恨不得将那两颗草莓一般晶莹的奶头给狠狠的咬下来。
　　“放开我！你放了我！求求你……我真的不想要啊……我、我讨厌男人！”姜心瑜扭动身体，急切的喊叫着。
　　哀羞不已的绝色冷美人无作用的挣扎与哀求，只会更加增长秦殇心中蓬勃的肉欲，爱不释手地把玩着手中两团巨大的美乳，兴奋的说道：“亲爱的姜警官，你才二十七岁，又没有男人，更没有生过孩子，这对奶子怎么会这么大？嘿嘿，你究竟是吃了什么长大的呀？还这么有弹性这么挺的，实在是完美的极品奶子啊！”
　　第348章  玩弄女同警官（1）。
　　姜心瑜痛苦的想哭，她实在是无法想像是什么样的环境造就了这么一个完全肆无忌惮的男人，说话淫荡下流，私下里对付女人更是肆无忌惮，好像一点都不担心后果的样子……不但不以为耻，反而是沾沾自喜……还一边亵渎着自己老师的乳房，一边和她谈论着乳房的大小……姜心瑜开始怀疑这个家伙是不是被魔鬼附体，如此肮脏不堪。
　　秦殇看着姜心瑜的神情，隐隐猜到她一些想法，嘿然笑道：“姜警官，你不要生气哦。我说话一样这么直率的，这是我的优点，以后你会习惯的……”
　　还有以后？姜心瑜几乎羞耻得要晕过去了，现在如果可以自杀的话，她一定不会犹豫，只可惜她的力量甚至都无法让她自己咬破自己的舌头。
　　秦殇嘿嘿一笑，不再看姜心瑜，而是把注意力重新转移到那对绝美巨硕的丰乳上面，一边抚摸一边啧啧有声的说道：“亲爱的姜警官，这么挺这么大的奶子，你都是怎么练出来的？有什么可以参考的秘诀吗？居然可以把乳房都练得这么完美，嘿……回头让我的女人们也试着学学。”
　　天哪！这个家伙，脑子里装的到底是什么？怎么会一点羞耻感都没有？姜心瑜浑身颤栗着，牙关死死的咬着，苦忍着胸前那一阵阵可怕的快感袭来，简直忍得都快透不过气来，极有个性的挺翘琼鼻尖上开始溢出了微微的汗水……
　　“你这混蛋，你尽管羞辱我把，落在你手里，我认栽了。等你……等你好……好了以后，看我怎么杀了你！除非你把我先杀了！”
　　“呵呵，杀了你？我怎么舍得？心瑜，我爱你都爱到骨子里了，好不容易得到你，怎么可能杀了你？嘿，等你跟我干了后，你就会明白我这是在帮你！”
　　秦殇兴奋得意的微笑着，手里的动作也不停歇。收回了一只手，改为一手抚弄完美的玉乳，另外一只手逐渐的下移，飞快的驱除着绝美人妻身上其他部位的服饰，钮扣能解开就解，太麻烦就直接用撕的。
　　片刻的工夫，绝色冷美人警官曼妙动人、高挑窈窕的圣洁娇躯已然光溜溜的暴露在房间里柔和的灯光映照之下，散发着白皙幼嫩细腻动人的光泽。仍旧包裹在浑圆紧实而又修长诱人的美腿上的一双黑色的真丝丝袜，闪发着无比诱人的光芒……
　　“啊啊……混蛋，住手啊！不要扯我的扣子……你、你可不可不要……这么粗鲁？”
　　姜心瑜痛苦无比，又是羞耻万分，自己的心在哭泣，可是自己的身体敏感的细胞却在不知羞耻的欢呼着，这种心理与生理的双重折磨，差点让姜心瑜就此发疯了。
　　“好吧，我尽量温柔一点，哈哈！”秦殇伏身亲吻着冷美人警官赤裸的娇躯，渐渐的将一粒晶莹如草莓的艳红勃起的奶头含进嘴里。略微的感觉到有一点点咸咸的汗味，大概是刚才吓出来的。不过，这样的味道倒是更令秦殇感到刺激。
　　力气已经消耗得所剩无几的姜心瑜哀婉的挣扎哭泣着，只能任凭秦殇玩弄着她绝色身体，简直是欲哭无泪，剩余的力气虽然可以拍打秦殇，但却不会给秦殇造成什么疼痛，跟搔痒差不多，要想推开秦殇那更是做梦。
　　姜心瑜可以真切的感觉到，自己的乳头被秦殇含在口中舔弄的感觉，温热而酥麻……被舌头撩拨得全身难受，偶尔这个家伙还会用牙齿轻咬……姜心瑜只觉得全身愈发的绵软，那种奇怪的感觉如同溪流在扩大，慢慢有变成江河的趋势。
　　秦殇一边吮吸着姜心瑜的乳尖，一只大手揉捏着另外一团美乳，另外一只手则开始向下面转移，三路并进，弄得姜心瑜气喘吁吁。
　　“不要……混蛋……住、住手……啊不对，是住口！不要……”姜心瑜的骂声从没有停止过，但这样的声音听起来没力气得更像是呻吟。
　　秦殇的手在她的身体上游移，像是一团火种一路的点燃过去……
　　先是抚摸过平坦毫无赘肉的柔软小腹，挑逗着微微凹陷进去的椭圆形肚脐，然后再一路向下，来到了那一小圈无比黝黑茂盛的蜜毛丛中，感受着那惊心动魄的幽黑，忍不住暗暗称奇。这么茂密旺盛的蜜毛，按理说性欲应该十分强烈，中了药物又被挑逗了这么久，居然还能忍住，实在是意志坚定啊！
　　秦殇心头一动，忍不住放过了嘴里那里被吸得硬挺无比的艳红乳头，抬起头来向下面看去，藉着明亮的灯光，清晰无比的看到绝色冷美人警官那里炫目的幽黑蜜毛。
　　秦殇不禁笑了起来，看着姜心瑜说道：“哈哈，我的姜美人，没想到你的毛儿这么多呀，嘿嘿……不错、不错，听说毛儿越是旺盛的女人，性欲也越是强烈，不知道姜警官是不是包含在这一列里？呵呵，或者你特别绝色一点，是个例外也说不定哦……哈！”
　　姜心瑜羞耻至极，平时自己看到这么茂盛的蜜毛，也会觉得羞耻，而且被汗水打湿黏在一起的感觉也极为不舒服，很多时候都想将它们给刮干净，却又一直狠不下心来，没有想到，现在反而成了这个无耻的混蛋取笑她的把柄。
　　可是，他话里的意思，却还是让她一阵心颤，自己难道真是一个性欲旺盛的女人？明明心里恨死了这个猥亵自己的男子，可是自己的身体却偏偏在他可耻的挑逗下快感丛生……
　　秦殇的手掌在那片旺盛无比的蜜毛上来回的抚摸，感受着那份特殊的柔软浓密，片刻之后，手掌又坏笑着开始向下游走。
　　“不要啊！”
　　姜心瑜眼见自己最神秘羞耻的蜜处即将被可怕的混蛋手掌所侵占，她用尽最后的力气惊呼着，双腿死死地并在一起。
　　只可惜，她的力气此时甚至不如婴孩，秦殇很轻易的实力，便把她的柔软修长双腿给分开，手掌飞快地插入到她的双腿之间。
　　粉嫩的凸起肉唇，柔嫩而光滑……
　　秦殇用手指在那条凹痕上来回的划拉着。姜心瑜的娇躯微微地颤抖起来，俏脸上浮现出痛苦的神色。她在和秦殇斗争，同样用理智和她的身体斗争着……
　　“啊啊啊……混蛋……不要啊……求你了……放过我吧，啊啊！我不要男人啊……”
　　姜心瑜无比恐慌无助的挣扎着，哭泣哀求着，下体蜜穴被侵占的紧张与可耻的感觉让她感到绝望。这混蛋挑逗女人的手段实在太厉害了，姜心瑜根本无法抗拒，她能感觉到，自己的身体在一点一点的沦丧，虽然理智非常的清醒，在这一刻反而不是什么好事。
　　那股无比清晰的悸动快意感觉从蜜穴上传来心头，实在是羞耻可怕之极，可是她却毫无扭转情况的能力。她只能感受着那只罪恶的手玩弄着她的身体，任何一寸肌肤都被这个混蛋玷污。
　　秦殇看着姜心瑜的神情，嘿嘿一笑，手掌中的这副绝美的蜜穴，实在是太熟悉了，上一次在她的家里，就已经狠狠的感受过那完美动人的形状，更加让她来过一次汹涌的潮喷……
　　偷偷的瞄了一眼她的蜜穴，大花瓣还是那么粉嫩诱人的颜色，在自己手掌的抚弄下，逐渐的分开，里面艳红色的小肉唇，又细又长，就像是一只粉蝴蝶张开了双翼展翅欲飞的样子！
　　秦殇心头一颤，顿时激动起来，这不就是传说中的极品名器粉蝴蝶穴吗？这种名器的女人，十有八九都能够潮吹，不知道姜心瑜是不是也这样？
　　秦殇不动声色，压抑着兴奋，继续小心翼翼的玩弄着两片诱人的蝴蝶花瓣，小肉唇里紧紧包裹的那粒逐渐勃起的肉蒂，足足有半截小指头大小。虽然蜜道口还是仅仅的闭合，然而却正逐渐的有一丝潮气从紧闭的蜜缝里悄然溢出……
　　秦殇得意的重重捏弄了一下那粒粗大的肉蒂，重新伏下身，开始手口并用，进一步地刺激着姜心瑜的身体。
　　“噢——混蛋！不要咬我的乳头，疼啊……啊啊啊，你轻、轻点，肉蒂、肉蒂要被你……啊啊……被你捏坏了……”绝色绝色冷美人警官疯狂的大叫着，身体极力的扭动，想要摆脱那种既苦闷又可怕的潮动快感……乳头被吮吸的感觉，神秘地带被不断摩擦的感觉，两种感觉同时出现，汇成了一股可怕的洪流，深深的冲击着绝色冷美人警官神圣无比的心灵……
　　第349章  征服女同警官（1）。
　　抚弄了片刻勃起粗涨的肉蒂后，秦殇的手指敏感的发觉到冷美人警官身体的变化，大花瓣已经明显的情动分开，蜜缝口里一股水汽出现，随着他更加投入的撩拨，指尖上开始碰触到了黏稠的液体。
　　“嘿嘿……你湿了啊，我亲爱的姜美人！”秦殇坏笑着，将粘着闪亮的蜜汁的湿漉漉的指尖伸到姜心瑜的眼前，羞耻得姜心瑜绝望痛苦羞愧额闭上了眼睛。一双修长敏感的黑丝袜美腿，在男子人大力的肉弄下无助的交叠扭动着，摩擦着，发出沙沙沙的苦闷声响……
　　秦殇将沾染着黏稠液体的手指慢慢的在姜心瑜的红唇上抹过，那些液体沾染在姜心瑜的嘴唇上，令红润的唇显得晶亮娇艳。
　　“混蛋！你、你太恶心了……”
　　姜心瑜知道自己的嘴上被抹了什么东西，立时有种恶心呕吐的感觉，即使那东西是来源于她自己的身体，但丝毫没能让她有半点的好受。
　　秦殇嘿嘿一笑，大力的揉弄着她胸前的艳红奶头和蜜穴上方娇艳勃起的肉蒂，笑呵呵的道：“亲爱的姜警官，你可不要忘记哦，这些东西，都是从你最神圣宝贵的蜜穴里分泌出来的，你怎么能说是恶心呢？嘿，不如让我也尝尝，看看是不是真的恶心！”
　　说罢，秦殇当真把沾染着无数蜜汁的手指含进了嘴里，还用力的吮吸着，只觉得口里一股微微的腥甜香气外，没有什么难闻的感觉，不由的嘿嘿笑道：“还是很香甜的呀，姜警官怎么会觉得恶心呢？”
　　秦殇知道，姜心瑜除了玩女同这点有些怪之外，还是一个地地道道的处女，自然不会觉得她的蜜穴会很脏，反而更加觉得她蜜汁的味道十分的吸引人。
　　姜心瑜心头无比的悲愤，自己绝色无比的身体，被他淫玩成这样狼狈的样子，实在跟被他插入没有什么太大的分别了。悲极而怒，刚烈性格令她狠狠地一咬牙，干脆的分开了双腿，怒视着秦殇，恶狠狠的说道：“混蛋，你不就是想要插入我吗？你想要就来吧！我就当是被恶狗了一口！混蛋！快点来吧，不要再折磨人，难道你只会用嘴巴和手吗！”
　　冷美人突然出现的豁出去的坚决态度，反倒让秦殇怔了怔，随即哈哈大笑起来。
　　这个女人倒真是有趣，嘿，果然是一位无比刚烈的女人啊！秦殇觉得十分满意，面对姜心瑜的咒骂，秦殇根本不在意，而是抓起哀羞绝望的冷美人警官的手儿放在他已经支起高高一个大帐篷的裤裆处，嘿嘿笑道：“亲爱的姜警官，我不得不指正你一个严重的错误。被狗咬一口，你最多疼上几天，要是被我这杆大家伙插进去嘛……哈哈，你只会欲仙欲死的……来，好好摸摸，我这个可是如假包换的大货色哦。”
　　鼓鼓囊囊的硕大棍子令姜心瑜的心头猛然一凛，身为警察，免不了要跟一些淫秽的案子打交道，男人拿东西，在影片里也看过不少，而且她还偷偷的买过假阳具……可是，这些在她心里，都感觉不真实……
　　面对这样硕大规模的肉根，姜心瑜顿时感到本能的恐惧，绝色性格与清醒的理智告诉她，自己将会受到怎样可怕的淫辱……
　　“心瑜，别不说话啊，想不想摸得更真切些？”秦殇坏笑着将自己的裤子解开，干脆的脱了下来，丢到一旁的床头柜上，胯下的粗巨肉根暴涨，猛然间弹了出来，狰狞得有如狰狞的巨蟒，颤巍巍的择人而噬，看得绝色美女警官姜心瑜心惊胆战，哀羞悲愤到了极点，赶忙的闭上眼睛，脸色极为难堪。
　　秦殇大笑着凑了过去，抓起姜心瑜的手放在他的巨物上，来回的摩擦着，自己另一只手则尽情的把玩着哀羞冷美人的一双黑色丝袜美腿，感受着荡人心魄的丝滑，嘿嘿一笑道：“姜警官，过一会儿，这根棒子就会插入你娇嫩的蜜穴里，让你欲仙欲死的哦，怎么样，是不是已经觉得春心荡漾了……啊，你敢掐我！”
　　感受到被迫握住自己肉根的柔软小手突然间掐了肉根一下，却并不感到有多少疼痛，尤有余悸的秦殇暗叫庆幸，又忍不住揶揄道：“嘿嘿，刚才谁叫你挣扎的那么厉害？现在没有力气了吧？哈，你那点力道，只会让我更兴奋的，哈哈……既然你这么喜欢玩，也掐了，不如让你再咬一下怎么样？”秦殇向上凑了凑，将姜心瑜的脸蛋扳过来，然后轻轻的一捏。
　　“唔……”
　　脸上传来一阵痛苦的感觉，逼迫得哀羞的冷美人不得不张开了小巧动人的性感嘴儿。还没等已经累得软的眼睛模糊的姜心瑜反应过来，一根可怕坚硬的巨物就突然间挤开了嘴唇，插入了她的小嘴，直接顶到了她的喉咙尽头。
　　那股腥浓恶心的气味，令她忍不住的干呕不已，坚挺浓密的男性蜜毛刺到了鼻子里，让她喘息都十分费力。
　　她很想用力的咬，咬断这根做恶的根源才好，不过，先不要说她的力气不够，就算有力气也只是白费，目前这样的状态下，自己是很难咬到他的肉根的，一切都在可恶的男子的掌控之中。
　　秦殇捏着姜心瑜的下颔，用力的抽插着，这样小巧性感的嘴儿，上一次就已经很想要插一插了，如今有这样的机会，要是不好好享受一番，那也太对不起自己了。
　　粗大可怕的坚硬肉根只是来来回回在她的嘴里抽插了大约十多下，绝色冷美人警官几乎已经承受不了，眼中一阵的泛白，几乎窒息得晕过去。从没有被男人入侵过的口腔第一次哪里能适应如此巨物？
　　口水顺着嘴角流淌，床上已经浸湿了一片，脸上也沾满了口水，看起来极为淫靡，让秦殇很刺激。
　　“我的姜美人，感觉滋味怎么样？是不是很好吃呀？哈哈哈……忘记告诉你了，今天下午的时候，我已经干过了你的亲妹妹兰馨哦，只是还没有来得及清洗肉根……姜警官，你觉得她的味道与你的味道比起来，究竟哪个甜美一些？”
　　秦殇一边抽插一边说道，说完之后，恋恋不舍的从紧小温软的口腔里拔出湿漉漉的肉根，看着姜心瑜。
　　姜心瑜简直快要羞耻得疯掉了，这天杀的混蛋，居然让她给这么恐怖粗长的肉根口交！姜心瑜最不喜欢唇舌伺候，连妹妹兰馨都没有得到她舌头的服侍，更可况是男人的命根子？
　　心中生出了莫名的苦楚绝望，冷美人警官大口大口地喘息着，愤怒地看着秦殇，心想：王八蛋，你就加倍的折磨我吧，我是死也不会屈服的！你顶多就是得到我的身体，绝对不可能征服得了我的心灵！
　　绝色冷美人警官出奇的轻蔑，让秦殇心里微微有些恼火，他还就真的不相信，征服不了这位绝色美妇倔强的心。秦殇冷笑着，直接把肉根又插入姜心瑜的小嘴里。轮番的几次插入抽插，然后抽出问话，然而又是插入抽插……
　　足足给他口交了半个多小时以后，绝色冷美人警官清冷娇美的脸上都是自己的口水，俏脸通红，额头上汗水潺潺。
　　然而，她却没有半点屈服的意思，仍旧是那么对着秦殇怒目而视，性格无比的倔强。在她的心里，一直在给自己打气，一定要坚持住，绝对不能屈服在这个混蛋的淫威下！自己要让他知道，世上的女人，不是每一个都那么好对付的！
　　再过了十几分钟后，秦殇终于在紧热温软的小嘴里达到了极限，肉根飞速的膨胀，腰际一麻，还没有来得及抽出来给倔强的冷美人警官来个颜射，就那么喷发在紧凑无比的小嘴里。
　　大汩大汩的滚烫热精将冷美人警官娇小的小嘴给填满，大部分冲进了她的喉咙里，无奈的被迫咽了下去，还有一小部分，则是被她呛得咳嗽了出来，沾在了嘴角边，脖子上，胸脯前……
　　“呼……好爽！真爽死了！”秦殇忍不住大声的赞叹着，在心爱的女人嘴里射出来的滋味，果然非同一般！
　　喷发过后的秦殇无比满足的抽出了并没有软化下去的肉根，将满是口水与精华的的粗硕肉根在冷美人警官的脖颈间擦了擦，心里暗暗得意，自己好像越来越能够控制肉根勃起的时间与程度了，要是能够控制射精的量，那可就完美了。
　　当然，还需要更加努力锻炼才行……
　　第350章  征服女同警官（2）。
　　“咳咳咳咳……混蛋！你这畜生！你、你竟然让我把你那些东西都吃下去了……”
　　哀羞无比的姜心瑜只觉得心灵备受侮辱，这个可怕的混蛋，当真是什么事情都做得出来！自己如此绝色身体，却要经受他这么肆无忌惮的玩。最可怕的还是，被这混蛋如此的凌辱，身体居然产生了不小的快感，让她简直怀疑自己是不是疯了。
　　终于，秦殇失去了调教的耐心，决定了先插入再说！反正要这样征服这个绝色又倔强的美女警官，实在是不容易，还不如先插入了，爽了再说，等自己的精华进入了她的身体，造成事实，再哄上个几天，也不怕她不服……
　　随后，秦殇挺着又一次勃起的肉根，兴奋的笑着，身体转移到姜心瑜的双腿前，轻易的分开姜心瑜的双腿，找好位置。
　　之前在秦殇熟练的撩拨下，姜心瑜的身体渐渐的被开发得敏感而潮热，生理上的欲望也悄悄的被勾引了出来，不过，经过刚刚的口腔被蹂躏后，姜心瑜的理智又占据了主动，身体之前的反应也都退散了。所以，当秦殇伸出手指摸了摸那神秘幽源的时候，原本的温湿早已干了。
　　“心瑜，这可是你自找的麻烦，好不容易才把水儿弄出来……看来，你是得吃点苦头了……”秦殇实在是有些无语，强硬的将胯下粗硕的肉根对准了干干的蜜穴上那道迷人的肉缝，硕大的顶端不断的碰触摩擦着那片娇嫩的粉色蝴蝶肉唇。
　　姜心瑜虽然内心绝色无比，却早已经不是一般的少女，面对着如此可怕的粗长肉根就要进入自己蜜穴的紧张瞬间，虽然本能的感到一些害怕，却最终忍耐了下来。冷冷的看着身前的男子，恶狠狠的道：“混蛋，要插就快点！我还要去洗掉身上你的臭味！”姜心瑜冷声说完，将眼睛闭上，神情上很有种奔赴刑场的洒脱。
　　眼见对方如此的贞烈倔强，秦殇嘿嘿冷笑道：“亲爱的姜警官，如你所愿！”
　　说着，秦殇对准位置了那道稍稍有些淫湿的蜜缝，猛然间腰部发力，狠狠的一挺！
　　“噗嗤！”
　　一声犹如裂帛般的轻响……
　　粗硕无比的肉根，破开了层层紧凑的蜜肉，只是被一下小小的阻碍，很快就突破那层障碍，咕滋一声，狠狠的插入了蜜穴的最深处，就像是在如无人问津的羊肠小道一般荆棘丛生，温热紧凑……
　　粗大的圆头在一声轻响下，深深的卡进了娇嫩的花心口出，被紧凑的花心花芯死死的吸住，难以再进入分毫！
　　顿时，一丝丝鲜红的液体，顺着秦殇肿胀的肉根溢出来，将肉根后端染上红红的一片，犹如梅花朵朵，妖艳而纯洁。
　　进去了！哈哈，终于弄破了日思夜想的美女的处女膜，插进了美女警官温热多情的蜜穴里了！秦殇心头的成就感，实在是难以形容！
　　“啊啊啊啊……混蛋……痛啊！你、你插得这么狠……混蛋，我要杀了你……啊啊啊……”
　　二十多年的生命中，今天是首次被男人的粗大棍子这么强劲有力的插入了自己从没被男人触碰过的蜜道，那股犹如撕裂般的痛楚感，让倔强的绝色女警官忍不住放大声尖叫出来。
　　这片绝色蜜地，从没有被男人触碰，只有亲妹妹兰馨偶尔会用手指去亲密的接触一番，进入的程度不及此刻的十分之一。这个混蛋男人可怕肉根，简直就像是插入了姜心瑜的心脏，把她给活生生的顶穿，那是多么可怕的感觉啊……
　　姜心瑜此时才知道，自己的心理准备还是被高估了！这种疼痛甚至比被人狠狠的刺上一刀还要还要严重许多，她本想表现得从容，令这个家伙充分感觉到她的轻蔑，但她现在才明白，这个时候没有任何一个女人可以从容起来。
　　“啊……好爽！”
　　秦殇也是无比舒爽的一声大叫！极品女人名器粉蝴蝶穴果然是非同一般，蜜道里就像是有无数张幼嫩的小嘴，紧紧包裹的同时，还在剧烈的熟悉着他的茎身！
　　难怪网络上曾经总结，生有粉蝴蝶穴名器的女人，简直就是名器中的战斗机，此时一试，方知厉害。只不过是刚刚插入，秦殇就隐隐有种要喷发的冲动！
　　秦殇连忙深吸一口气，一点都不动，将那股极度酥麻的喷发感觉压抑下去，心头暗暗庆幸自己何其有幸！短短的几个月，已经连续了遇到了各种各样不同的女人名器！每一种女人名器，都带给他不一样的享受。很多男人终其一生，都难以碰到一个，而他居然能够一下子拥有多位身怀名器的女人，就算是事后被姜心瑜报复，实在是没有什么遗憾了！
　　姜心瑜发出一声声惨痛的悲鸣，嘴儿里倒吸着凉气，娇躯颤抖起来，咬着下唇的贝齿将下唇咬破，鲜血流出，俏脸更是惨白如纸。
　　秦殇感受着姜心瑜在疼痛中蜜穴里蜜肉的痉挛收缩，那种有力的收缩令他舒爽不已，简直要舒服得叫出声来，看着绝色冷美人警官痛苦无比的神情，心头不禁有些愧疚，柔声笑道：“心瑜，已经插入了，说什么都晚了，你还是放松一点吧。呵呵，你实在是太高估你的承受能力了，才会有这样的痛苦！嘶——好爽啊！没想到你都快要三十岁了，蜜穴儿还是这么的紧……嘿嘿，告诉你吧，你的蜜穴儿，还是难得一见的名器粉蝴蝶穴哦，我实在是太幸运了……”
　　当收缩慢慢的无力之后，秦殇缓缓的抽出巨物，随着巨物的抽出又带动了姜心瑜稍微好转的痛楚，汗水在惨白的脸上大滴大滴的滚落。
　　“……”姜心瑜死死的咬牙，不让自己示弱叫出来，失去贞操的痛苦，已经让她心灵变得凄苦麻木。下意识低头看了看下身，看到了一点点的醒目血迹，象征着她身为处子的绝色，到此为止功德圆满。
　　不过，秦殇不等姜心瑜回应，立刻又无比兴奋的动作起来，大力迅疾的在难得的极品名器粉蝴蝶穴儿里飞速的挺动起来，嘿然笑道：“心瑜，你把处子之身保留了这么多年，又没有想过，你的处女膜终究还是被男人的鸡巴给捅破了？哈哈，你还是觉悟吧，看看，你的处子血正染在我的鸡巴上，这说明了什么？”
　　姜心瑜紧紧的咬着下唇，双手抓着身侧柔软的床单，痛苦得几乎扯破床单，曼妙无比的身体一次次的颤抖着，白皙的肌肤泛起一层层鸡皮疙瘩。虽然如此，姜心瑜却打定了主意任他羞辱，自己就是沉默不语来应对。
　　啪！啪！啪……
　　秦殇下身猛地用力，巨物再次深深的插入姜心瑜的身体，姜心瑜的身体打了个哆嗦，差点疼得晕过去。
　　“亲爱的姜警官，我实在是佩服你的勇气，都疼成这个样子，脸色都白了，还是不说话吗？不屈服吗？呵呵，既然如此，我也就不说话了。现在，我要尽情的一早受你的身体，一定要努力忍耐哦，千万不要流露出你放荡的本性……”秦殇淫笑着说道。
　　“混蛋！你才是淫荡的魔鬼……”姜心瑜苦苦的忍耐着蜜穴里又胀又痛又麻又酸又有点点舒爽的感觉，冷冷的回了一句。
　　秦殇微微一笑，将曼妙动人的冷美人警官的一双黑丝美腿扛在肩上，一手抓住她胸前的一只丰硕美乳，一手大力的揉捏着肩上的丝袜美腿，下身肉根很有技巧性的快速耸动，动作也不那么猛烈，反而变得温柔起来，起码不像先前那样猛攻猛打，略微的用上了一些技巧。
　　九浅一深，那一深之后的研磨，足以令身体本来就十分敏感而且饥渴的姜心瑜感到些许的痛苦正在飞快的消失。当然，这也是先前喝下去的药物在潜移默化的作用……
　　快感的潮水慢慢出现，一点一点冲击着疼痛。姜心瑜的感觉变得奇怪极了，虽然还痛，但却并不是难以忍受的痛，这种痛和那奇怪的感觉结合在一起，反倒更加的舒服，很古怪的感觉。这种奇异的舒爽感觉，却是从男人可怕的鸡巴上体会到的，这让身为女同性恋的她简直羞愤欲死。
　　秦殇的大手揉捏着姜心瑜的美乳，肉根深深的进入冷美人警官的身体，不着急拔出，而是用臀部研磨着，这样可以令肉根那硕大的圆头直接撩拨着姜心瑜身体的最深处花芯口……
　　征服，终于真正的开始了！
　　第351章  女同警官的春天。
　　虽然一直在极力的压制着适应了痛楚后蜜道里传来的可怕浓烈的快感，姜心瑜还是难以忍耐那种比磨豆腐还要刺激得多的酥痒，原本苍白的脸开始红润迷人起来，使得她本来就娇媚性感的脸庞现出迷人的艳光。
　　此时此刻，姜心瑜看着秦殇的眼神变得极为复杂，每每因为身体的感觉而闪现出舒服的神色时，理智会立刻把那种本能闪现的神色驱除，随后因此而变得痛苦起来。
　　秦殇嘿嘿一笑，也不说话，继续施展着他高潮的性爱技巧。拥有了那么多女人的秦殇，此时绝对是个做爱高手，对付姜心瑜这样的敏感成熟的身体实在是太简单了。
　　秦殇甚至能够控制姜心瑜的身体愉悦度的变化，能够操控姜心瑜的快感强度，这源自于他一个月来几乎每日都必干一次的丰富性爱经验，以及高超熟练的手段。
　　秦殇感觉到姜心瑜的身体在逐渐的放松，这是个好兆头，说明这个女人的身体在逐渐的背叛自己的理智。任何女人，每当出现这样的兆头时，胜负就已经出来了，必败无疑！
　　“啪啪……”
　　肉体撞击的声音很有规律的出现在房间中。
　　除了秦殇的喘息声之外，可以真切的分辨出姜心瑜的喘息也越来越急促。
　　“啊啊啊……不好……不要啊……要来了……”
　　终于，哀羞无比的绝色冷美人警官一声凄婉苦闷的哀鸣，身体猛然间狠狠一颤，花心深处大力的收缩，羞耻的阴精像水箭一般飞射而出，涌潮一般击打在秦殇硕大的圆头上，达到了今晚上第一个绝顶的高潮。
　　“呼呼……混蛋！我、我不会屈服的……你只能够干得我的身体，高潮说明不了问题，只要是正常女人，都会有高潮的！”
　　姜心瑜一边感受着迷人高潮的悸动，默默的体会着这股羞耻的滋味，一边恨恨的瞪着给予自己深刻高潮的男子，嘴里恶狠狠的道。
　　秦殇有些哭笑不得，这个倔强又坚强的冷美人，实在是太难以搞定了吧？都被干到“潮喷”了一次，居然还能够说出这么狠的话来？想要征服她的心，还需要很长的一段路啊！
　　秦殇没有气馁，更没有再说话，等着身下性感曼妙的绝色冷美人警官悸动消退后，就那么再次大力的挺动起来。
　　……
　　就这么一个姿势，秦殇足足干了三个多小时，从深夜十一点，干到了凌晨一点多钟，迷人的绝色冷美人警官，已经是高潮迭起，浑身瘫软，舒爽得说不出话来，简直是一生都没有像这一晚这般来过这么多次的高潮。敏感的身体使得她沉沦，清醒的理智让她哀羞又凄婉……
　　姜心瑜简直是不敢置信，身为同性恋，只喜欢女人的她，居然在一个男人的强暴奸淫之下，达到了无数次猛烈的绝顶高潮，这究竟说明什么？是她的身体太过饥渴淫荡，还是这具空虚的身体早就在期盼这样一位男人有力的侵犯？
　　身为刚刚破身的处子，居然能够坚持这么长的时间，泄得头晕眼花，还能够挺住没有昏过去，姜心瑜可以说是女人中第一人了！秦殇甚至在某个时候，心里生出强烈的钦佩，考虑是不是就此放弃算了……
　　等到哀羞绝望的美女警官再来了一次汹涌的潮喷之后，秦殇抱着她的双腿，下身动作的频率越来越快。
　　姜心瑜胸前一对美乳在秦殇猛力的攻击中，上下翻腾跳跃，乳波阵阵，迷人至极。她的手还紧紧的抓着两侧的床单，尽管她多次冲动得想要就此紧搂住给与他无数高潮的强壮男人的身体，可是最终还是坚定的忍耐住了……
　　身体屈服了，心也绝不能屈服！
　　姜心瑜俏脸上痛苦的神色早已消失不见，取而代之的是一种非常复杂晦涩的神光，紧盯着在自己娇嫩的胴体上呼哧呼哧卖力的男人，实在分不清自己到底是被强奸还是在迎合他的蹂躏，为什么自己的屁股在悄悄的耸动？
　　强烈的快感早已激起了姜心瑜的欲望，她的理智被欲火燃烧成灰。姜心瑜现在自己都不知道自己再做什么，应该说，她的脑中几乎就是空白的，占据一切的就是那潮涌似的快感。在欲望的海洋中，她就是个失去舵手的小船，被海浪所控制，起伏在浪潮汹涌中。
　　“嗯……”
　　急促的喘息中，随着秦殇稍微用力的一次冲刺，姜心瑜发出含糊不清的呻吟。
　　秦殇的嘴角流露出一丝坏笑，更加用力起来。
　　“亲爱的姜警官，向你诚实的身体投降吧……你本来就很淫荡的……这样很舒服是不是！”
　　秦殇喘息着，用力抽插，大声的质问。
　　姜心瑜的眼睛睁开，眼神中水波荡漾，如同蒙上水雾似的迷离，她的眼中闪现出一点清明，恨恨的瞪了秦殇一眼，可这点清明就像是水中的枯叶，随着秦殇的攻击猛烈，被汹涌的快感浪潮挤压下，立刻被冲走，消失不见。
　　“心瑜，告诉我！我操得你舒服不舒服？”秦殇狠狠地冲刺，一边冲刺一边问着，征服她的身体太简单了，自己必须要践踏她的尊严，才能有机会攻占她的内心！
　　“嗯……嗯……”
　　姜心瑜默不作声，不是她有理智，是因为她无法发出声音来，而且，仅存的理智告诉自己，就算是高潮到死，也不能够就这么沦陷了心灵。小嘴张开只能用来喘息，不然无法宣泄那惊涛骇浪般攻击给她所带来的激烈快感。
　　秦殇愈发地猛烈起来。
　　“嗯嗯……嗯……混蛋……你是个混蛋……强奸犯！我要杀了你，啊啊！”
　　姜心瑜的呻吟声忽然变大，而且连成了一串，又快又响的出现了。同时，秦殇也感觉到了她体内的收缩，秦殇知道，这个女人又一次的高潮即将来临了。
　　“啪啪……”
　　秦殇用力地抽插，继续问着之前的话。高潮是令女人疯狂的，疯狂到忘乎所以，疯狂到如同瘾君子在吸毒之后幻觉中的手舞足蹈。这时候，任何道德和矜持都不会出现。任何的努力都将付诸于流水！只有在这个时候逼问她，令她神智迷糊，才能达到不可告人的目的！
　　“舒服不舒服！”秦殇再次发问。
　　姜心瑜只感到体内有一根弦猛然断裂，她被抛上高峰丢上云端……向上升、向上升……人下人疯狂的感觉就像是决堤的洪水，喷涌而来。
　　“舒服……天啊，舒服死了……啊啊啊！”姜心瑜大声的叫喊着，汗水在脸上流淌，神情疯狂而又沉醉。
　　“你愿不愿意做我的女人？做我秦殇最贴心的女人？”秦殇一边乘胜追击，一边问道。
　　“噢噢噢噢……天哪……我、我……你去死吧……我是绝对不会说这种的话……啊啊啊啊……又来了……”
　　姜心瑜一边享受着身上的男子近乎整整一晚上给予自己的无上高潮快感，一边极力的保持着内心的清明，死死的把守着内心最后的关卡。
　　秦殇有强大的体力做后盾，根本不需要什么喘息时间，同样，他也不会给姜心瑜休息时间让她享受高潮的余韵，秦殇要彻底地征服姜心瑜的身体，尽量击溃她的尊严。他从没有自大的想着姜心瑜会在这一次之后，就俯首臣服。这是需要步骤的，秦殇对此很有把握，身下婉转呻吟的这个女人从被他插入的那一刻起就注定了她未来的命运……
　　秦殇用力的抽打了一下姜心瑜结实的屁股，发出一声脆响。
　　“亲爱的姜警官，用力的高潮吧！总有一天，我会彻底的征服你的身体你的心灵！哈哈，现在，先接受我热情的精华的灌溉吧！”说着，秦殇再次用力起来，这一次，他不在控制身体的感觉，放开了精关，大力的在蜜穴里将肉根抽出插进，发出淫靡的声音，带出大汩大汩的蜜汁，感受着越来越浓烈无比的快感冲击。
　　今天插入姜心瑜，只是计划的第一步，现在他需要做的就是，尽情的在冷美人警官的极品名器粉蝴蝶穴儿里汹涌的喷发浓浆般的精华。
　　至于征服她的心灵，不能够一蹴而就，秦殇早就已经有了心理准备，也做好了跟她打持久战的准备，从此刻开始，他和她的“战争”，才刚刚开始，而秦殇很有信心，拿下最后的胜利的人，一定是他秦殇。
　　秦殇曾听过这么一句话，想要征服一个男人的心，就要先征服他的胃；而想要征服一个女人的心，就必须先打通她的阴道！
　　此刻，秦殇就是这么想的，也是这么做的！
　　呻吟声再次成为房间中的主旋律。秦殇算计着时间，看来也差不多了。随即嘿嘿一笑，不再控制自己的身体，尽情地享受起来。
　　“舒服不舒服？”秦殇猛烈的耸动着，喷发的感觉越来越强烈，忍不住整个人都趴在冷美人警官的身上，一边猛烈的揉捏着她的奶子，一边凑到她耳旁沉声喝问着。
　　姜心瑜感觉到男人的肉根在猛烈勃动，虽然没经历过，却也猜到是怎么回事，心头一颤，终于尖叫起来：“啊啊啊……你、你要射了吗？不要在里面，我、我是危险期……啊啊啊啊……好舒服！我承认了，好舒服，快点拔出去啊！”
　　回答姜心瑜的是秦殇猛然一下深深插入，死死的卡进娇嫩的花心口里，浓烈无比滚烫的精华，全数喷发出来……
　　“啊啊啊……烫死了……你这个混蛋……我被你操死了！”姜心瑜一边大声的喝骂尖叫，身体一边剧烈的抽搐，再次达到了绝顶的高峰，身体第一次犹如八爪鱼一般紧缠住这个强暴得她欲仙欲死的男人。
　　这一晚上，姜心瑜不记得自己被丢上云端多少次，不记得自己跌落多少次，不记得疯狂过多少次，更不记得自己是什么时候在强烈之极的快感冲击下晕了过去……
　　第352章  征服行动开始。
　　姜心瑜昏睡过去之后，秦殇的计划并没有就此结束，拉过一床被子，盖在脸色时而嫣红时而苍白的姜心瑜被蹂躏得青紫一片的胴体上，轻轻亲了亲她的嘴儿，这才捡起自己的衣服，打开门窜了出去。
　　秦殇并没有直接回家，而是溜到了隔壁房间。
　　刚进门，还没有完全睡着的小保姆兰馨顿时清醒，打开抬头，看着满头大汗的男人，激动又紧张的道：“殇哥，我……我姐姐怎么样了？”
　　秦殇飞快的钻进被窝里，搂着兰馨较小诱人的身子，笑道：“跟预想的差不多，不是那么简单就屈服的，不过我相信你姐姐至少身体已经是屈服了。呵呵，我们的计划，最关键的还是要靠你后面的表现哦！”
　　“知道了！你……你好坏哦，让人家这么对付亲姐姐，要是以后她不肯原谅人家，人家一定不会放过你。”兰馨面红耳赤的白了秦殇一眼，娇嗔起来。
　　相比姜心瑜，才十九岁的兰馨反而更加有小女人的味道，看得秦殇一阵心动，笑道：“放心吧，我出马还能有搞不定的吗？呵呵，小乖乖，刚才隔壁激烈的战斗，你有没有听到啊？”
　　“我……我什么都没有听到！喔喔，别这样……”兰馨才刚刚开口，就感觉到男人的手掌已经插入她的睡裤中，在她柔嫩的蜜地掏了一把，顿时掏出一手的滑腻。
　　秦殇嘿嘿一笑，故意把手上亮晶晶的黏液放在眼前，让兰馨羞窘万分，秦殇轻轻舔了舔手指，感觉还是那么滑腻香酥，并没有任何异味，心头冲动，搂着小保姆的手便开始不老实的上下动作起来，笑道：“小乖乖，你不老实哦，都湿成这样了，还不承认你偷听了？哈哈，让我发扬一下雷锋精神，给你赈赈灾好了……”
　　“殇哥，你干什么呀？哎呀，不要扯人家睡衣啊，扯坏了怎么办……”眼见心爱的男人脸带坏笑开始动手动脚扯她的睡衣，温婉小保姆稍稍有些羞涩，更多的是欢喜和紧张，一双圆圆的大眼媚媚的看着身上猴急的男人，咯咯娇笑了起来。
　　片刻之后，秦殇已经将温婉小保姆脱得精光，笑呵呵的看着这具略微消瘦的苗条身体，心头大动，怪笑道：“小乖乖，你自投罗网，可不要怪我吃了你哦！嘿嘿，以后记得多穿点漂亮的丝袜，我最喜欢了！”
　　兰馨又是羞涩又是好笑，甜甜的给了秦殇一个白眼，伸手摸着对方俊朗刚毅的脸庞，柔声道：“知道了！你个大坏蛋，和人家在一起，动不动就只想着脱衣服办事，抱在一起亲热一下难道不好吗？”
　　秦殇哈哈大笑，一把将温婉小保姆瘦长紧实的腿儿分开，道：“我不是正准备跟你亲热吗？嘿嘿……让我闻闻，半天不见，是不是那里变香了一点？”说罢，在兰馨的惊呼声中，低下头去，凑到了娇美的蜜穴处，一口将它含进嘴里……
　　“噢……坏蛋，你、你怎么吃人家那里呀……噢噢噢，那里脏……啊啊啊，好舒服啊……坏蛋，你吃得人家都麻了！”
　　被心爱的男人用嘴巴舔舐自己的蜜穴，虽然她足够温婉，却还是没有这种经历，粗糙的舌头舔弄着小巧的肉蒂，坚硬的牙齿轻轻的咬磨着娇嫩的蜜唇，空虚的蜜穴随着他大力的吮吸而一阵阵的收缩悸动，快美无边的滋味瞬间冲进她的心头……
　　很快的，蜜穴里越来越痒，越来越空虚，一股子清澈的蜜汁突然间涌现出来，被秦殇像是吸食蜂蜜一般，狠狠的吸进了嘴里。
　　只不过是片刻之间，温婉的小保姆简直就要疯掉了，原本性爱经验就十分贫乏，人生第一次也是唯一的一次，就是交给了这个霸道邪气的男人，碰上如此经验丰富的床上老手，温婉的小保姆想不投降都不行。
　　蜜穴里一阵阵的空虚难耐，敏感肉蒂儿被他舔得发胀勃起，钻心的快美滋味充斥着年轻娇弱的身体，身子也不由自主的随着男人的舔舐而一阵一阵的颤抖着。
　　“噢噢噢……老公……你好棒呀，啊啊……人家好想你的……噢噢噢，好舒服……你要舔死人家了……”
　　再度被人舔穴儿的温婉小美女，实在是难以忍耐如此诱人的刺激，浑身泛起了迷人的小疙瘩，一阵阵动人的潮红从娇艳绝美的脸庞升起。无所顾忌的温婉小保姆，一旦被弄得如此舒服，就开始忘形一般的大声尖叫哀鸣起来……
　　听着这一声大过一声的浪叫，秦殇实在不敢相信是一位十九岁且刚刚破身的少女发出来的。这种甜腻中带点糯糯的声音，实在是无比刺激秦殇的感官，让他本来快熄灭的欲望再度熊熊的燃烧起来。
　　房间内，秦殇鼻子里闻着蜜穴里诱人的清香和那一小片浅浅的蜜毛散发的清新之气，欲望逐渐升腾。
　　裤裆里的肉根开始猛烈的勃发坚挺，狠狠的用嘴巴将可爱的温婉小保姆弄得小小的潮喷了一次后，连忙飞快的解开自己的裤子，露出那根曾经让这位温婉的小保姆即痛苦又无比快乐的硕大粗长肉根，迫不及待的抵着小保姆只经历过一次云雨的娇嫩蜜唇上，硕大的圆头轻巧无比的碾磨着早已经淫湿无比的粉嫩蜜唇，马眼不时的撞击着那粒娇俏的肉蒂……
　　“嘿嘿，馨儿小乖乖，我伺候得你爽吗？”秦殇扶着肉根使力的在蜜穴间摩擦着，将整个圆头弄得湿漉漉的，得意无比的笑问着。
　　小保姆被他的嘴巴舔舐到一次高潮，身心皆醉，无比的敏感，感受着可怕恐怖又无比怀念的大圆头就在自己的蜜唇上柔情的碾磨着，一阵阵快美的滋味袭来，媚眼如丝的盯着自己突然间深深爱上的男人，忍不住羞涩的道：“嗯嗯……很喜欢……老公，你弄得人家好、好舒服……快点来吧，别磨了……”
　　“遵命！”
　　秦殇大喝一声，猛然腰间发力，“噗”的一声轻响，硕大的圆头强硬的分开了窄小的蜜缝口，侵入了温热紧凑的蜜肉里。秦殇觉得这张处子名器石上流，还是那么的让他觉得紧实而舒爽，感受着蜜肉死死的包夹挤压着侵入的圆头，像是要把它排挤出体外一般，忍不住问道：“馨儿小乖乖，还疼吗？”
　　兰馨微微的皱起秀眉，圆头破开蜜穴口的紧胀饱满感觉，还是让她稍稍的感到不适应，却并没有白天被他开苞时那么难受，些许的疼痛还在能够接受的范围内，更加难忘的是那股令人迷醉的被填充的感觉，死死的咬着粉嫩的红唇，温婉小保姆摇头道：“不、不疼了，老公，你来吧……人家觉得很舒服呢！”
　　话音刚落，忍不住就“呀”的惊呼了一声。
　　原来，秦殇趁着小保姆说话分神之际，突然间将整根肉根完完全全的插入了娇嫩而又紧窄深长的蜜穴里，将蜜汁充盈的蜜道整个的填满……
　　“噢噢……好深……老公……你插死人家了……快、快点动……天哪，人家觉得……就、就要来了……”
　　听到小保姆哀哀婉婉的娇吟，秦殇心头大动，肉根如马达一般飞速的在娇嫩深长的蜜穴里运转起来，发出“噗噗噗噗”的水花飞溅之声，小腹击打在小保姆瘦嫩精致的胯部，噼啪作响……
　　短短的几分钟之间，温婉的小保姆高潮迭起，竟然就那么一口气喘不上来，生生被干晕了过去……
　　一直到最后的时刻，小保姆依然保持着紧紧搂抱住秦殇的姿势，好像生怕他在关键时刻离开一样，昏迷中的小美人蜜壶里还在不住的收缩，一次次的悸动，温热的蜜汁不住的喷洒而出，浇在秦殇的图案头上，刺激得秦殇肉根不住的勃胀。
　　秦殇也到了极限，搂着已经被干晕过去的小保姆狠狠的耸动一番，肉根深深抵在蜜道深处，一阵挤压，终于噗噗噗的喷发在小美人蜜道最深处。
　　激情平息之后，秦殇看了看时间，已经是凌晨两点钟。心里很想就这样跟小保姆抱着睡一晚，可是想到之后的计划，还是只能够忍耐着温馨的感觉，匆匆穿衣。
　　看了一眼睡得甜美又安详的小保姆，秦殇志得意满，心里充满了柔情和愧疚，想到更具诱惑了的冷美人警官，只能够咬牙让自己狠下心来，亲了兰馨一口，转身出门而去。
　　第353章  帮男人弄姐姐。
　　清晨，姜心瑜房间里，时间已经超过了上班时间，到了早上十点多。秦殇一大早就打电话给刚刚从疲累不堪中转醒过来的冷美人，说是帮她请了假，让她在家好好休息，要是她敢不听话去上班的话，他就会去蹂躏她的妹妹。姜心瑜虽然无比愤恨，却只能暂时忍耐屈服。继而，又直接昏睡过去。
　　姜心瑜再次转醒的时候，已经将近中午，疲累的身体提醒着他昨天晚上发生的一切都是真的，下体肿胀的痛楚还没有完全消失，床单上的点点落红也证明了她的绝色已经失去……
　　“姐姐，你……你没事吧？”房间门打开，穿着一身睡衣，同样是疲累不堪的小保姆怯怯的探身进来，看着脸色古怪的姐姐，尽管已经有了计划，心里的确还是有些发怵。
　　“不要跟我说话！你个叛徒！枉姐姐我对你这么好，你居然串通那个混蛋陷害我，还对我下药！强暴我！”姜心瑜又羞耻又愤恨，狠狠的瞪了妹妹一眼，已经猜到自己昨晚上那么不堪敏感，肯定是被下了药，不禁把兰馨也给恨上了。
　　兰馨见姐姐凄零的样儿，鼻头一算，差点哭出来，只是计划都已经展开了，要是不进行下去，结果会更加凄惨。兰馨强忍着说出实情的冲动，走到姜心瑜身边，怯怯的道：“姐，对不起……我、我也是逼不得已的。”
　　姜心瑜一愣，看了妹妹一眼，道：“到底怎么回事？你跟混蛋秦殇不是一伙的？”
　　兰馨摇了摇头，苦笑道：“姐，我……我喜欢的是你，怎么会跟他是一伙的？只是……只是上次你去了县里，我出去买菜碰到几个地痞，被他帮忙赶走了，人家感激他跟他去吃个饭，不小心就被他……被他哄上床了，呜……”
　　要是秦殇再次，看到兰馨的模样，一定会拍手叫绝，这个可爱的小保姆，并不是笨，反而是很有灵性，居然能够做到说哭就哭……
　　姜心瑜果然是暂时忘了伤痛，一下子坐起来，沉声道：“怎么可能？你既然不喜欢他，怎么会被他哄上床了？”
　　“他……他太厉害了，人家也不知道是为什么，当时就觉得好喜欢他，脑子有些迷糊，被他哄了几句，就乖乖跟他走了，后来……还被他拍了照片威胁人家，要是不按照他说的做，他就会把人家的裸照公开……姐，我是逼不得已啊，不是真的要害姐姐。”
　　姜心瑜差点银牙咬碎，心里说不出的愤恨，狠狠的道：“这个王八蛋，我算是看错他了。他……他一定是给你下药了，你才会有这样的反应！”
　　兰馨“恍然大悟”，凄苦的道：“原来是这样，我还以为是喜欢上他了，心里觉得很对不起姐姐。姐，他……他说他很喜欢你，喜欢的要命，要是得不到你，就会做出很多坏事来……人家很害怕，才不得不帮他的。”
　　姜心瑜默然半晌，终于把兰馨搂在怀里，安慰道：“好妹妹，姐姐错怪你了，不是你的错。”不知道为什么，听到妹妹说出那混蛋喜欢自己，姜心瑜的感触更大，心里除了愤恨，居然还有几分紧张和说不出的悸动……
　　兰馨悄然松了一口气，故意红着脸道：“姐，亲亲我好不好，他……他这两天故意把人家逗得想要了，又……又不肯给人家，昨天又没让我彻底满足就把我从你身边赶走了……我、我快憋不住了……”
　　“什么，那混蛋居然这么对你？”姜心瑜一愣，心里说不出的酸涩，偏偏妹妹又一副楚楚可怜的样子，软玉央求，禁不住心头发颤，默然点点头，昨天被秦殇调教得越发敏感的身体很快就兴奋起来……
　　秦殇上午忙得要命，先是在葛慧玲的办公室陪她“谈工作”一个小时，然后借口办事出去，偷偷回家安抚了轮休在家的云蝶，正好杨彩英也在家里睡，秦殇只能够奋起勇力，把她们两个一并“解决了”。
　　昨晚上跟姜心瑜和兰馨两场大战，只睡了几个小时，秦殇很想休息一下，却又抽不出时间，再次匆匆出门而去，换上便装，打车去了高桥村一趟。
　　正在高桥村“公干”的刘协带着他去了村委一趟，查阅了相关的一些资料，又秘密的带着秦殇去了一户人家门口观察一阵，刘协指着这户人家的一对夫妻，在秦殇耳边说了几句话，秦殇点点头，道：“不要着急，先观察几天再说！不要弄错了人打草惊蛇。”
　　接着，秦殇又在刘协耳边授意了一番，让他继续暗中调查其他的人家，才又匆匆赶回镇上。
　　一点钟左右，秦殇才处理完今天的公事，在外面吃了顿中饭，打电话给葛慧玲告诉她今天有事要办，可能不会回单位了。有过男女关系就是不一样，葛慧玲只是嘱咐他不要做得太出格，就挂断了电话。
　　秦殇激动的赶到了姜心瑜家里，悄悄上楼，打开房门，果然又一次看到了他想要看到的场景。
　　浑身赤裸的冷美人警官和一样是赤裸的小保姆兰馨纠缠在一起，姐妹两人正激情得欢，房间里散发出妖艳淫靡的味道。
　　兰馨已经磨出了好几次高潮，爽得美眸迷离，而姜心瑜却依然脸带不满之色，眸子里闪发着极度渴求的光彩。
　　发觉自己的高潮就在边缘徘徊，却迟迟不能出来，冷美人警官苦闷的低哼了一声，如果不是那个可恶的男人，将自己无情的奸淫了一晚，高潮了无数次，自己空虚的身体现在只怕早就与心爱的好姐妹同时到达了绝美的境地……
　　回想起昨晚上那欲仙欲死又无比羞耻凄凉的一幕，圣洁的绝色冷美人警官心头重重的叹了一口气，脑海里忍不住又开始回荡着那根粗长恐怖又是持久力惊人的肉根在自己蜜穴里大力耸挺的情景，那股要生要死的快没感觉，绝对是在这种同性之间的性爱中无法企及的！
　　感觉到自己的身体居然在幻想中开始悸动起来，羞耻无比的绝色冷美人死死的咬着牙，偷偷的伸手下去，中指食指并拢，就那么深深的插入自己粉蝴蝶名器里，飞快的来回深深抠弄敏感的蜜道，只不过是十几秒，猛然间身体一颤，娇呼一声，花心口大张，一股强劲的汁液飞射而出，打在自己的手指上，还隐隐作痛，还有一部分飞射出体外，落在了床尾上和床下的地面上……
　　“呼呼呼……”姜心瑜急促的喘息不止，身体像是无力一般倒回去，浑身酥爽到了极点。想到自己竟然是在幻想着那臭男人的鸡巴深插在自己蜜道里的情况下达到了高潮，而且还喷得这么远，姜心瑜简直羞愤欲死。
　　从高潮中恢复过来的小保姆看着绝色冷美人警官凄迷诱人的脸庞，心里暗赞姐姐真的是很美，难怪心上人会那么迷恋她，忍不住低低的道：“姐……那个男人的事情，你究竟想怎么办？揭穿他吗？”
　　悸动久久才平复下来的冷美人警官，无力的轻搂着无助的妹妹，想着昨晚上可怕又难忘的经历，无比苦恼的道：“我、我不知道……他是个可怕的男人！姐姐从来都没有害怕过男人，他是唯一一个。我……我不能揭穿他，不然的话，他肯定会把你的照片公开……”
　　听到这话，兰馨明显松了口气，只是姜心瑜心情极度复杂，也没有留意。
　　兰馨看着姐姐那哀怨动人的表情，忍不住噗嗤娇笑出来，故意揶揄的道：“姐，你不会是昨天晚上被他弄得太舒服了，所以今天才跟人家玩时弄不出来吧？嘻嘻，是不是喜欢上他的那根大家伙了？喔，他那根玩意，真的好厉害……”
　　小保姆脸上露出缅怀之色，叹道：“姐，你昨天是第一次跟男人做爱吧，被他那么粗大的家伙插进去，感觉究竟怎么样？”
　　姜心瑜顿时面红耳赤，心头没来由一颤，脑海里似乎又回荡起昨晚被秦殇破处蹂躏的场景……
　　“好你个小妮子，竟然敢开起姐姐的玩笑来了！”
　　姜心瑜狠狠瞪了妹妹一眼，抓住了妹妹胸前一对晃荡的小翘乳，惩罚似地抓了几下，羞不可抑的道：“是你自己发骚了吧？你个小妮子，还不是被他给破处过？是不是迷恋上他的大鸡吧了？我抓死你个小妖精！哼，你就是姐姐我一个人的女人，想男人也没有用的！看到姐姐我被臭男人欺负，你很开心吗？要不要我把他叫来，让他用那根肉根也插插你的蜜穴儿？免得你老是这么妒忌，到时候变成了怨妇！”
　　“啊啊啊……救命啊！好疼的……好姐姐，不开玩笑了，人家才不喜欢臭男人呢！你被他玩强暴，人家都伤心死了……”
　　兰馨半真半假的抓着姐姐的手儿，苦苦求饶，让她抓轻一点，才试探的道：“姐，我说出来你可不要生气啊！其实、其实人家觉得，你真的还是应该改掉我们这样的习惯，找个男人过正常的生活……”
　　姜心瑜一愣，沉默下来，连手也松了，好半晌，才幽幽的道：“你以为姐姐不愿意正常一点吗……可是，姐姐不喜欢男人，碰到男人就恶心，怎么可能跟男人相处？”
　　兰馨大胆的道：“姐，秦殇呢？你昨天被他干了一晚上，也没见你有什么不适应啊，还叫得好欢呢……你是不是喜欢被秦殇干？”
　　“你……”姜心瑜就要发作，突然脑海里浮现出秦殇可恶的俊脸，还有那根让她根本忘不了的恐怖之物，心儿一颤，又说不出话来。
　　第354章  女警官再屈服。
　　躲在门外偷看的秦殇心里激动得要命，冷美人警官这样的反应，实在是太好了！
　　兰馨等了片刻，主动伸手搂住了冷美人警官，脑袋埋进她丰美挺硕的乳房里，低低的道：“好姐姐，我知道你有苦衷……要不，如果你实在接受不了他，不如我去跟他去说说，以后就让我代替姐姐来承受他……”
　　“啊！？你……这怎么行？”
　　姜心瑜大吃一惊，实在是没有料到自己心爱的妹妹愿意作出这样的牺牲，正想要开口拒绝，耳边突然传来了令她心惊胆战失魂落魄的熟悉的男人得意的笑声。
　　“呵呵，这个提议还真是不错，我答应了，放弃冷冰冰的姐姐，专门拥有可爱的妹妹，似乎也不错啊……”
　　见到可怕的男人不知道什么时候进到自己的房间里，姜心瑜惊得脸色惨白，尖叫了一声，连忙拉过了被子，无比羞愤惊恐的看着带着邪笑的男人一步步朝床前走近前。身边的妹妹更是“吓得”说不出话来，无比的“惊恐”，紧紧的缩进了姐姐的怀中，寻求虚幻的安慰……
　　“混蛋，你到底是怎么进来的？”姜心瑜冷冷的喝叫，暗暗给自己打气。
　　“哈哈，怎么，看到我来了，姐妹两个都不知道欢迎一下吗？哦，对了……我都忘记你们是玩女同的，难怪这么讨厌男人！”
　　秦殇无比得意的走到床边，看着床上两个簌簌发抖的绝色姐妹花，一屁股坐在了床沿上，摸了摸绝色冷美人警官的脸庞，笑道：“不过嘛……我这个人吃软不吃硬，你们越是讨厌的事情，我越是喜欢去做！嘿嘿，你们不是在商量让小保姆来应付我吗，我答应了！心瑜，我放过你了，只要你把你妹妹交给我，以后不妨碍我们就行。”
　　姜心瑜哪里知道这是计，惊恐万分的拍掉在自己脸上抚摸着让她感到浑身直颤的大手，愤怒的大叫道：“无耻之徒！我们之间的协议，并不包括牺牲我妹妹……今天你要是敢对她无礼，我、我就死在你面前！”
　　秦殇装作不满的道：“你又威胁我？不知道我吃软不吃硬吗？在我面前，你没有自杀的机会！”
　　姜心瑜心头一颤，对秦殇的目光生出惊惧屈服之心，颤声道：“只要你肯放过我妹妹，以后不招惹她，不把照片曝光，我……我可以任你所为！”
　　秦殇心头一阵欣喜，猜测着绝色警花此话的真实性，觉得还是不要把她逼得太急。装作若无其事的样子，盯着姜心瑜，确认道：“你说的当真？”
　　姜心瑜死死的咬着牙关，忍耐着心中的恐惧，还悄悄的在被子里握住心爱妹妹的手儿，示意她不要紧张，心头羞愤欲死，却不得不点头道：“没错，现在你马上让馨儿出去，保证不会碰她，我就任你为所欲为……不过，只是限于今晚！”
　　“成交！”
　　秦殇想都没想就点头答应了下来，毕竟饭也要一口一口的吃，想要现在就让姜心瑜彻底的臣服，实在是难度过大，事情总得有个过程。
　　秦殇笑呵呵的隔着被子大力揉了揉那对把薄被都挺出两团高耸轮廓的美乳，道：“还是心瑜明白道理……嘿嘿，可爱的馨儿，你还赖在床上干什么？要是再不起来离开的话，我可就要对你下手了！”
　　躲在被子里直哆嗦的小保姆“吓了一跳”，再也顾不得赤身露体的羞耻，飞快的从床上爬了出来，晃荡着胸前美艳动人的酥乳，找到自己的衣服穿了起来，一边动作一边颤声道：“你这个可耻的恶魔……你、你要是敢伤害到姐姐，我一定不会放过你的！”
　　“咦——”
　　秦殇装作大感有趣的样子，一个箭步就转到了她身前，小保姆自然是很配合的装作紧张，秦殇一把抓住那对还没有完全来得及把胸罩带上的娇美双乳，哈哈大笑道：“小美人，你还是管好你自己的事情吧，居然敢这么对我说话，信不信我就现在就把你抱上床再干一次？”
　　“啊——放手！你抓疼我了……快、快放手，我错了，求求你！”
　　小保姆“没有料到”对方说动手就动手，娇嫩的乳房被他火热的手掌给抓住，一阵阵酸痛麻痒袭上心头，跟姐姐姜心瑜给予自己的感觉是完全两样的，既霸道又有力，简直要将她的双乳生生的抓破，心里实在是渴求他马上就给她无比的快乐，偏偏又只能够忍住。连忙死死的拉住那双有力的大手往外扯，嘴儿里无助的开始“求饶”。
　　姜心瑜眼见可怕的男人说翻脸就翻脸，马上就去猥亵自己心爱的妹妹，心头生出一阵心疼，又有些酸酸的感觉，连忙大声呵斥道：“混蛋，你现在就要反悔吗？还算不算是个男人？快点放开她，要不然，我、我明天就去县委公开你的丑事，然后从楼顶跳下去。”
　　秦殇是真的吓了一跳，连忙松开手，放任小保姆飞快的穿好衣服，心头暗暗吃惊。这冷美人还真是倔强啊！经过昨晚上那一晚的蹂躏，居然还是这么有骨气，实在是不得不让人心生佩服。
　　秦殇也不想逼迫她太急，万一自己的丑事被她给公开了，就算是能够有办法逃脱法律的制裁，只怕名声也就遗臭万年了吧？那个时候，家里的美人儿哪里会饶得过他？想到这里，不由得干笑了一声，退开几步离小保姆远了一些，还有些依依不舍的样子，干笑道：“呵呵，只是开个玩笑嘛，心瑜你干嘛这么认真……”
　　“开玩笑？开玩笑有你这么开的吗？无耻下流的小人！”姜心瑜气满于胸，愤愤不已的大叫道。
　　过了片刻，脸红心跳的小保姆终于穿好了衣服，知道接下来的计划她不宜在场，连忙道：“姐，我、我先走了，你自己小心点呀！”
　　姜心瑜安慰性的对她点点头，故意轻松的道：“去睡吧，我会看住这个混蛋，不让他去骚扰你！姐姐我也不会有事的，他又没有本事把我吃了！”
　　小保姆看了看神情凄凉的亲姐姐，心里暗暗惭愧，只希望她能够尽早屈服，再看了一眼心爱的男人，偷偷打了个不要太过分的眼色，一言不发的转身离开了姜心瑜的房间，匆匆的下楼而去。
　　等房门关上后，秦殇嘿嘿一笑，直接扑向了床上基本上算是赤裸着身体的绝色冷美人警官，大叫道：“哈哈，心瑜，我来了！”
　　姜心瑜又紧张又屈辱，深知今晚上又将是一个可怕难忘的夜晚，眼见着秦殇就那么掀开自己身上的被子，忍不住绝望的叹息一声，两行清泪就这么顺着圣洁无匹的脸颊流淌下来……
　　秦殇看着只穿着敞开着纽扣赤身露体的冷美人警官，心头一阵阵激动，嘿嘿邪笑着从身上摸出了一把晚上刚刚买来不久的电动纹身笔，在姜心瑜的眼前晃了晃，神秘的笑道：“心瑜，你看看这是什么？”
　　没有感到男人会如预料般扑上来的动作，姜心瑜迷惑不解的睁开了美眸，一眼就看见了那支像笔又不算是笔的奇特东西，问道：“这是什么？”
　　秦殇笑呵呵的回到着：“这是一支电动纹身笔，很贵的……呵呵，是不是很好看？”
　　姜心瑜心头一颤，猛然间预感到不妙，颤声问道：“你、你想干什么？”
　　秦殇看着冷美人胯下那一小撮无比浓密黑亮的毛儿，色色的邪笑道：“没什么，只是想要给警官身上某处地方，纹上我的印记！哈哈……”
　　“啊……混蛋！你敢……不要啊！”
　　眼见秦殇又从怀里摸出一把锋利无比的剃刀来，哀羞不已的冷美人吓得魂飞魄散，马上从床上爬了起来，顾不得自己下体还是淫靡赤裸蜜汁未干的样子，只想从这个可怕的家伙手里尽快的逃离开去。
　　然而，秦殇根本就没有再给她这的机会，一把扑了过去，将丰腴娇媚的绝色冷美人警官压在自己身下，轻易的控制住她挣扎不已的身体，不知道从哪里摸出来两根细滑而紧致的丝带，将惶恐挣扎着的绝色冷美人警官的双手飞快的绑在了床方的两侧，让她彻底的失去了反抗的能力。
　　“你、你不要乱来啊！我、我……救命啊……”
　　昨晚上，受尽了眼前可怕男人折磨的冷美人警官早已经在心里对他产生了本能的恐惧，那种刻骨铭心的深刻高潮的快感，让这个讨厌男人的百合美女仍旧是记忆犹新永世难忘……明白这可怕的魔鬼什么事情都做得出来的姜心瑜无比的惊恐，他的手上拿着剃刀和纹身笔，究竟想要对自己做什么事情？
　　失去了反抗能力的冷美人警官只能眼睁睁的看着可怕的男人将自己平放在床上，一双大腿被大大的分开，屁股下面还给他垫上一个枕头，将无比娇嫩的极品名器粉蝴蝶穴儿完完全全的凸显在他的眼前。
　　秦殇无比兴奋的看着眼前娇嫩的蜜穴，想着昨晚欲仙欲死的滋味，心头极度的刺激，绝色冷美人警官胯下那一撮茂密无比的蜜毛凌乱不堪，还沾染上不少刚才与小保姆蜜户相磨时弄出来的蜜汁，淫光闪闪，无比的诱人。
　　“嘿嘿……心瑜，你不要害怕，我绝对不会伤害到自己心爱的女人！来吧，让我来帮你清理清理！”秦殇将白光闪闪的剃刀在床单上轻轻的拍着，嘴里嘿然大笑。
　　第355章  打上男人的烙印。
　　姜心瑜预感到极度的不妙，身体大力的挣扎起来。可惜，双手被绑在床上无法动弹，腰部又被可恶的混蛋男人紧紧的控制住，身体也只能做出小幅度的扭动，挣扎根本就是无济于事。
　　姜心瑜渐渐放弃了抵抗，心想反正昨晚已经被他插了一整晚，自己的身体已经不干净，他想要怎么闹，自己也反抗不了，不如随他去吧，自己只要保持心灵的清醒就不错了……
　　“呸！谁是你心爱的女人？我、我才不会爱上你这种卑鄙的混蛋、可恶的臭男人！啊……你、你要干什么？”
　　嘴儿倔强无比的绝色冷美人警官突然发现，这混蛋居然一手控制着自己的腰部，一手打开闪着冷芒的锋利剃刀，朝着自己的胯下凑去，不由得吓得脸色苍白，惨然叫道：“不、不要啊！我不要刮掉毛啊……你这混蛋，不要做这种无耻的事情！”
　　秦殇早已经习惯了冷美人警官的嘴硬，也不去与她争辩，自顾着一边控制着她无力的挣扎，一边将冰冷的剃刀小心翼翼的放到了冷美人的蜜毛丛生的阴阜之上，嘿嘿笑道：“亲爱的心瑜，我可是要刮了，你不要乱动啊……要是你乱动，被刀子刮伤了，可别怪我残忍哦……”
　　“你、你这个魔鬼……啊啊……轻点刮，好疼的……”
　　感受到冰冷的剃刀已经在自己敏感的阴阜上刷刷的刮着大片大片的蜜毛，哀羞无比的冷美人警官终于彻底的放弃了抵抗，对于这个邪恶的男人来说，自己越是抵抗，他反而是越发的兴奋，还不如任他施为，节省点力气，好应付等会儿他那有力的插入和持久的性能力……
　　啊，自己究竟在想什么啊？怎么会这么不知羞耻？
　　大片大片的毛被锋利的剃刀顺利的刮下来，露出里面白皙粉嫩的皮肤颜色，秦殇小心翼翼的动作着，锋利的刀锋与细腻的皮肤接触，每一下，都会带走大片的蜜毛，还它本来粉嫩的颜色。
　　终于在几分钟之后，秦殇长长的松了一口气，十分满意的看着自己的杰作。原本那黑漆漆的蜜毛阴阜处，如今已经刮得干干净净，一片白净，就连手掌摸上去，也没有半点扎手的感觉，不由得暗暗称赞起来，高级货就是不同，真是一分钱一分货呀！
　　“嘿嘿，白白净净的，很漂亮嘛……心瑜，你觉得怎么样呢？”
　　姜心瑜欲哭无泪，自己那些最令自己羞耻而又骄傲的蜜毛，如今变得光秃秃的一片了，肥美凸起的阴阜，让她觉得无比的刺目，只是看了一眼之后，忍不住羞耻的闭上了眼睛，咬牙道：“混蛋，这下你得意了吧？我、我已经被你欺负得没有半点尊严了，你还想怎么样？”
　　秦殇嘿嘿一笑，伸出手指轻轻地在冷美人警官无比敏感的娇美名器上抚摸着，逗弄着那粒因为刚才百合性爱的刺激下还没有软化下去的小指大小的肉蒂，手指轻柔的挑起一小片沾在外面蜜唇上的蜜汁，放在嘴里尝了尝味道，呵呵笑道：“真甜……心瑜流出来的蜜汁，就是与众不同……呵呵，你先别着急，这还没有完呢！”
　　“啊——你、你还想干嘛？别、别混闹了，我要生气了……”
　　听到了秦殇的话，羞耻无比的冷美人警官忍不住又偷偷张开眼睛看了一眼，正好看到了可怕的魔鬼男人拿着那只纹身笔趴在自己的胯下，尖锐细小的笔尖正缓缓的朝着自己被刮得干干净净的阴阜处靠近。
　　姜心瑜不由得魂飞魄散，终于明白了秦殇的企图，心头如遭雷击，吓得脸色一片惨白，奋力的挣扎起来，大声的呼叫道：“混蛋，你、你快住手，不要乱来啊……天哪，你、你真的想要毁了我吗……啊……疼！”
　　尖锐无比的纹身笔尖就那么刺在了肥美敏感的阴阜皮肤上，一阵阵无比奇怪的刺痛与痕痒感觉袭上心头，让哀羞惊惧的冷美人警官简直快要发疯了。可惜尖锐的纹身笔就在自己的皮肤上刺弄，她再也不敢随便乱动，避免带来更大的痛苦，只得眼睁睁的看着秦殇这个魔鬼一般的男人在自己胯下兴奋的动作着，几乎是欲哭无泪……
　　这一弄，足足就是半个小时过去了。
　　一男一女的鼻尖上，都不同程度的溢出了细微的汗珠，一个是因为痛苦难过，一个是因为兴奋刺激……
　　等哀羞无比的绝色冷美人警官看清楚他在自己胯间永久性纹上去的四个醒目无比的鲜红大字，更是惊得魂飞魄散，目瞪口呆。
　　只见那片光洁无比的肥凸阴阜上，清清楚楚的纹刺上去四个鲜红的大字——秦殇专属！
　　“哈哈，真的很漂亮啊！”秦殇兴奋无比的笑着，有了这四个羞耻淫靡的大字，不怕这位绝色冷美人警官不属于自己……
　　秦殇心头无比的兴奋，眼见着自己的杰作和美人儿美妇胯下因为刺激淫湿无比的蜜穴，突然大叫一声，一把拉下了裤子，挺着无比粗长的肉根，就那么没打一声招呼，突兀无比的噗嗤一声，狠狠地插入了极品名器粉蝴蝶穴的最深处，硕大的圆头，再次深深的卡进冷美人警官的娇嫩花心口里……
　　“啊啊啊……你这个魔鬼，我恨死你了！”
　　心灵上的无比痛苦与蜜穴内一阵阵强烈的舒爽，刺激得绝色冷美人警官放声大叫，两行清泪缓缓的流淌出来……
　　这一次，姜心瑜深深的发现，自己再也没有任何信心和勇气与这位魔鬼一般的男人对抗，自己坚贞的心灵，正在以极快的速度沦陷着、沦陷着……
　　这一夜，对姜心瑜来说，又会是一个永世难忘的融合了痛苦和欢乐的激情之夜……
　　第356章  厨房里的春意。
　　姜心瑜这几天被秦殇缠得几乎是魂不守舍，自己都弄不清楚到底对这个混蛋到底是恨之入骨还是惊恐万分。总之，只要秦殇出现在眼前，她就会忍不住的惊慌失措。
　　偏偏，身体又被这个混蛋调教得越来越成熟，越来越抵抗不住他的挑逗。或许，面对其他的男人，她还是能够保持冷冰冰的“正常”心态，可是面对秦殇，却怎么也“正常”不起来。
　　冷美人警官已经在家连续休息了三天，三天被秦殇连续的蹂躏，几乎连出门都感觉无力，更别提工作。这天中午，姜心瑜在家准备做饭，秦殇又来了。
　　再次看到了可怕男人的到来，哀羞不已的冷美人警官心头一阵战栗，突然发现自己不但没有先前的恐慌与不安，反而眼内闪过了一抹难以察觉的羞涩。续三天，被这个可恶的男人弄得不停的哀叫悲鸣，姜心瑜渐渐的学会了习惯接受。
　　尽管她的心里，喜欢的还是女人，然而对于霸占了自己并在自己羞耻的蜜部纹刻上了专属痕迹的男人，姜心瑜的心里，生出了一丝说不清道不明的感觉……
　　“你又来干什么？难道就不能让人休息一下吗？”姜心瑜绝美的脸庞有些发烫，一想到这几天晚上都被这个原本陌生的男人强硬的进入了自己的身体和生命里，就忍不住的羞耻。
　　秦殇还是那么脸皮极厚的道：“心瑜，我不是怕你白天睡不好，特意过来看看你，怎么你不欢迎啊？”
　　姜心瑜今天由于是在太累，而且又觉得饿，身上穿着的是一套十分随意的家居服，上面是一件十分宽松的带些睡衣性质的白色T恤，将胸前一对丰硕的玉乳完全的遮掩住了，下身穿着一条紧身的黑色弹力连袜裤，凸显着她原本就浑圆紧实的美腿和高挑丰腴的身材……
　　秦殇细细的打量着冷美人警官的打扮，隐隐的觉得她今天对自己的态度好像有所转变，不似前两天那么坚决厌恶……
　　看来，应该是对她接连不断的调教征服起了点作用，逐渐的在改变她对自己的感官，这简直是天大的好事。
　　“欢不欢迎你有区别吗？反正你大多数时候都是不请自来的……你坐吧，我去给你做点晚饭。”冷美人警官说罢，羞红着脸，不敢看秦殇那可恶的得意表情，急匆匆的朝着厨房的方向快速的走去。
　　一边整理着食材，一边深深的暗恨自己。姜心瑜对自己心里的变化，越来越感到惶恐不安起来。
　　最初见到这个男人的时候，除了本能的一些慌乱外，并没有太多的感觉，待他也较为陌生客气。到了后来，这个男人好色的本来面目暴露出来，她就感到极度的慌乱，甚至只要一看到他就觉得莫名的心悸。
　　那天晚上，被他强硬的夺取了保守了十多年的绝色身体，羞愤欲死的同时，是有着想要杀死他的冲动。然而……
　　到了昨天被他侵占的时候，居然自己的心里还会产生一股奇怪的感觉，似乎对他的身体没有任何的厌恶感……
　　这让早在几年前就已经成为百合女同的她感到十分的奇怪惊讶，对于男人在自她羞耻的蜜部纹上了那般丢人的字样，心里除了羞愤之外，对他本身没有多大排斥……
　　这究竟是怎么回事？
　　姜心瑜发现，今天自己再一次见到不久前才离开的男人之后，心头除了紧张之外，居然还藏有一丝不该有的惊喜。更加可怕的是，一见到他的到来，自己变得敏感无比的身体竟然会不自主的产生一种战栗的感觉，似乎在不自主的渴望着他那双大手的玩弄，期盼着那根简直是狰狞恐怖的粗硕肉根有力的进入……
　　想到这里，仍在案板上切菜的绝色冷美人警官的蜜壶里一阵无法压抑的悸动，竟是溢出了一丝羞耻的蜜汁来。
　　天哪，自己这是怎么回事？姜心瑜心头噗噗直跳，耳根子一阵火烫，心头浮上一抹羞愧。怎么能够这样？明明自己是同性恋，喜欢的自然是女人，而且也深爱着那位可爱的妹妹，怎么可能还会压抑不住的在心里想着这个给予了自己无限惊恐与痛苦的男人呢？
　　为什么他今天来到了家里，自己不但不害怕，反而觉得激动？天……难道自己真的是一个不知羞耻的女人？一边喜欢着女人，一边又迷恋上了那根让自己欲仙欲死的鸡巴？
　　世界上居然会有这样的事情？姜心瑜欲哭无泪……难道真的是被那根肉根插得太爽了，就变得再也离不开他了？
　　慌乱不安的绝色冷美人警官苦苦的思索着答案，连手头上的工作什么时候停止了都不清楚，脑海里不时的浮现着可怕的男人在自己的身体上尽情驰骋的威风凛凛的霸气，还有那根能够令自己想痛苦就万般痛苦想快乐就无比快乐的硕肉根……
　　就在这时，一双无比强劲有力的手臂穿过她腋下刚刚进厨房时套上的粉色围裙，紧紧的箍住了她的身体，将她胸前那对被包藏起来的完美玉乳狠狠的挤压下去。
　　“啊——”
　　正在苦苦寻找答案的冷美人警官吓了一跳，立刻明白了是谁在自己身后。浑身猛然一颤，肌肉不自主的绷紧，手儿死死的握住了菜刀，颤声道：“你、你怎么进来了？这里是厨房，你出去吧，别弄得一身脏，我正在给你做东西吃呢！”
　　秦殇把头伸过了绝色冷美人警官的肩膀，俊朗的脸庞摩擦着冷美人的细腻脸颊，看着她熟练而略显慌乱的动作，笑呵呵的道：“心瑜，你在做什么好东西给我吃？嘿嘿，这可是我首次有这么好的待遇哦……让我看一看，你在做什么？”
　　说罢，反而是更加紧迫的收紧手臂，将绝色冷美人警官柔软丰腴的身体死死的搂住，下体就那么紧紧的贴到了姜心瑜完美的桃形美臀上，不知何时已经硬挺起来的粗硕肉根摩擦着黑色的弹力裤，悄悄的在她深深的臀沟里划动着……
　　“喔——”
　　姜心瑜一声低呼，屁股后面那根硬硬的东西抵在自己的臀沟里，对它无比熟悉的绝色美妇自然知道那是什么玩意，心儿狠狠的一颤，差点连刀子都拿不稳了，圣洁而妩媚的脸庞抹过一丝红晕，被那根可怕的东西磨得身体不住的抖动，蜜壶内更是不知羞耻的溢出汩汩的蜜汁，将真丝的内裤都浸湿了一大块。
　　“噢……坏、坏蛋，没什么好看的。你、你快点出去吧，求求你，不要磨了……受、受不了！唔唔……”
　　哀羞无比的冷美人警官美妇以哀求的语气向自己身后无比霸道强硬的男人求饶，自己都弄不明白，这算不算是在跟他打情骂俏？
　　秦殇突然发现，绝美哀羞的冷美人警官今天穿着的家居女仆装，给自己的震撼实在是太过刺激了。紧身的弹力裤将她完美的桃形美臀包裹得轮廓毕现，宽松的上衣与性感的围裙，让她平添了几分女人妩媚的诱惑力……
　　秦殇明显的感觉到自己的肉根又粗壮了一圈，在性感而充满柔韧弹力的臀缝中碾磨的更加起劲了，悄悄的咬着哀羞冷美人的耳珠，笑道：“谁说没什么好看的？嘿嘿，心瑜，你今天穿着的这套女仆装实在是太诱惑我了，我都忍不住想要先吃了你再吃饭了，哈哈……”
　　哀羞不已的冷美人心头羞愤欲死，对于这样的接触，要是在以前，自己只怕早就翻脸了，至于能不能够对抗，那是另外一回事。然而今天，被他这样子羞耻的侵犯，自己的心里出来愧疚外，全部是让她莫名其妙的兴奋感，似乎是很喜欢这样的接触……
　　这是怎么回事？姜心瑜心头更加的慌乱不堪起来，这个可怕的男人对自己身体的迷恋，让她在羞耻的同时，心头竟有一丝甜甜的感觉。姜心瑜禁不住的想着：他究竟只想想要玩弄自己的身体，还是真心的喜欢我？
　　绝色冷美人警官死死的咬着嘴儿，犹豫了半晌，忍不住心头莫名委屈的颤声道：“性感又有什么用？你喜欢的不过是人家的身体，除了这具躯壳外，又还有谁能够在乎我的内心？你们男人，没有一个是好东西！除了好色，没有半点好处……你以为，我一个正常的女人，没有事做，很喜欢玩同性恋吗？还不是被你们这些臭男人逼的！”
　　秦殇心头狠狠的一颤，第一次从这位绝色又倔强的冷美人警官嘴里听到这样的话，震撼实在是太大了。难道，经过这几天的调教，她已经开始喜欢上自己了？不然的话，怎么可能表现得这么慌乱不堪患得患失？更加不会说出这么莫名其妙的悲愤话语……
　　秦殇的心里，不禁产生了一丝柔情，自己这么对她，还不是因为迷恋她的气质？如果只能得到她的躯壳，又有什么意义？紧紧的将这具完美动人的身体搂住，用自己的体温去温暖她的身体，在她耳边难得的柔声道：“心瑜，我秦殇虽然不是好男人，却还是一个敢作敢当的人……我想要征服你，是想要你的身体，更加要得到你的心！这两样东西，少一样都不行！虽然我好色，可是我不会只单纯的玩弄你的身子，要玩弄，就连你的心儿一齐玩弄！”
　　听到这样的话，悲愤的冷美人狠狠的一震，猛然间回过头来，不敢置信的看着这个宣誓要霸占自己身心的男人男子，颤声问道：“真的吗？你、你不是骗我的？”
　　第357章  配合与抵抗的区别。
　　见到男人缓缓的点头，绝色冷美人心头第一次没有来由的一喜，整个人仿佛虚脱了一般，缓缓地软倒在强壮男人的怀里，心里充满了不该有的甜蜜滋味。这种滋味，她还从来没有体会过……
　　而且，比之与妹妹兰馨的缠绵，男人的宣言让她更加的激奋。就像是一只在风浪中颠簸了很久的小船，突然间看到了庞大宽阔的港湾一般，那么的温暖，那么的幸福……
　　就在绝色冷美人警官第一次打开心扉，去体会这种因为男人一句话所带来的温馨甜蜜，突然间发觉了一只大手，却正不合时宜的悄悄滑到了自己的屁股上，大力抓捏了几把之后，居然直接的就想要脱掉自己紧身的弹力裤……
　　天哪，这个胆大妄为的家伙，居然想要在厨房里就……
　　姜心瑜脸色一变，浑身滚烫起来，死死的从后面抓住那只作恶的怪手，央求道：“你、你想干什么？不要啊……这、这里是厨房呀……喔喔……别啊……噢！”
　　哀羞的冷美人娇羞又激动的假意挣扎中，那只作怪的大手已经将她的紧身弹力裤给一把拉到了膝盖下方，露出了白皙挺翘的完美桃形玉臀和那道深深的臀缝，半推半就的冷美人警官，就那么被霸道的男人弄成了上身在了厨房的玉石台面上，赤裸着下身，使得美臀更加挺翘。
　　接着，姜心瑜猛然发现羞耻的蜜穴里传来一阵熟悉无比的充实，硕大粗长的肉根，再次狠狠的贯穿了她极品名器粉蝴蝶穴儿……
　　“噢噢噢！混蛋，一声不说就、就插进来……喔喔……轻点！这、这姿势太……太深了，哦哦……顶死我了……”
　　哀羞的冷美人警官深知自己的身体，根本就无法拒绝这个可怕男人的深入，只能够羞耻的发出一声声的哀鸣，乞求对方不要整治自己太狠，前两天那几次，实在是让她在完事后，足足一个小时都还站不住身体。
　　粗长硕大的肉根深深的挺进极品名器里，热情无比的蜜肉死死的箍住入侵的异物，挤压抚吻吮吸着粗硕的圆头，将它一次有一次的迎接进温暖多汁的花房花心里，把一汩汩温热的蜜汁给狠狠的鼓捣出来，沾湿了身后男人粗巨的肉根和浓密的毛，然后间接的沾上了她肥腴挺翘的极品桃形美臀……
　　“啪啪啪……”
　　有力的小腹撞击着这对圆滑紧实的翘臀，撞得它们时而深深的塌陷，时而又飞快的弹回来，晃晃荡荡，十分吸引着秦殇的眼球。
　　“啪！”
　　几乎是下意识的，秦殇伸出了手掌，一手扶住身前淫靡动人的冷美人警官柔腴的腰肢，一手飞快的朝着晃眼的大屁股抡下来，发出清脆的声音，将白皙的臀肉，击打出一片清晰无比的痕迹。
　　“噢噢噢！混蛋！不、不准打我的屁股！啊啊啊！不要啊，我不要来了……你、你快点拔出来吧！噢……好难过！”
　　姜心瑜心头仍旧无比的羞愤，虽然自己的内心深处莫名其妙的对身后大力抽插的男人产生了一种奇异的感觉，但是绝色性格让她本能的想要拒绝。身为同性百合女的她更是下意识的想要拒绝男人的入侵……
　　然而，蜜穴里那根硬的可怕的粗长肉根，一次次的将自己娇嫩的蜜穴贯穿，那股揪心一般的舒爽，绝对不是与妹妹蜜穴相磨能够得到了。这根滚烫无比的真家伙，一次次的让她放声的尖叫，像是要把绝色冷美人警官带进肉体愉悦的幻境里，无论她怎么挣扎，这根可怕的肉根总是在她的蜜穴里越插越快、越挺越深……
　　几乎要插进了心脏，插入她无法企及的灵魂深处……这种就要被征服的无助感觉，让绝色冷美人心儿不住的颤抖着，有勇气去拒绝，却没有勇气接受这样的现实……
　　厨房里，绝色哀羞的冷美人上身穿着宽大的T恤，披着一件粉色的围裙，胸前一对硕大的玉乳无助的被强大的男人压在大理石板的台子上，与冰冷的台面像是在揉面团一样大力的摩擦着，草莓一般的艳红奶头被冰凉的台面刺激得颤抖发硬，如果不是还有一件衣服包裹着，娇嫩丰硕的奶子，只怕就要磨破了皮……
　　羞耻的高高翘起的桃形美臀被身后的男人所控制，硕大的肉根通过深幽的臀缝，狠狠的在冒着蜜汁的娇嫩蜜穴里插进抽出，不断的重复着相同的动作。粗大的手掌不时的拍打着哀羞冷美人的美臀，白晃晃的臀肉被打得四处摇动，又随着男人肉根有力的挺进而无奈的前后摇摆着……
　　“哈哈，心瑜，你觉得我干得你爽不爽呀？有没有资格做你唯一的男人？我们的赌注还有效哦，要好好的考虑，不要胡乱回答！”
　　秦殇在绝色冷美人警官的蜜穴里感受到了无比舒爽的滋味，体会到了征服绝色女人的特殊快感，嘿嘿邪笑中，肉根飞速的将温热的蜜汁磨成羞耻的豆浆，全部的涂抹在那对挺翘的的桃形肉臀上。征服她，并给她快乐，这是秦殇唯一执着的事情。
　　身下的女人就像是一匹贞烈的野马，而自己就是优秀的驯马师，肉根就那么驰骋在野马的身后，一次次的贯穿娇嫩的花心，插进她的灵魂。手掌一次次的抬起落下，拍打得挺翘的肉臀不住的晃荡，发出淫靡动人的声音，将这对美臀打得青一片红一片。
　　“不、不行……啊啊啊……人家才、才不用你征服……喔喔喔，你干得我好爽啊……呼呼呼……透、透不过气了……别打了……噢噢噢噢！被你、被你干得爽了……不代表人家就屈服了……喔喔喔喔……好舒服啊！干死我吧！啊……要来了……来了！”
　　蜜道里一阵阵潮水般的快感伴着屁股上火辣辣的刺痛还有奇异的被虐的感觉，让绝色冷美人警官实在爽得连话都说不完整，刚刚断断续续的说完这番话，蜜道伸出就是一阵紧缩，花心里激射出喷泉一般的阴精，迅速的泄身了一次……
　　“哈哈哈！你这个倔强的女人，时间还早的很，看我怎么收拾你！对了，兰馨说去外面转转，不会突然回来吧？”
　　秦殇稍稍的停止了抽插，等待着女人高潮余韵散去，大手伸进宽大的T恤里面，抓住一只被石板浸得冰凉的玉乳，大力的抓揉捏掐着……
　　“呼呼……啊……舒服啊！混、混蛋……你又干到人家高潮了……恨死你！呼呼……妹妹刚才打电话给我了，说是去原来租的房子里看看，跟一个朋友一起住，不会……噢，不会回来住了……噢噢噢噢……天哪，你又来了？”
　　刚刚从高潮余韵中平和下来的哀羞冷美人，气喘吁吁的回答着可恶男人的问题。心头既想就这样像他屈服算了，却又不甘心自己就这么沦陷……
　　矛盾犹豫下，可恶的男人又一次再自己的蜜穴里抽插起来，刚刚才消退的快感，又一次潮水般的涌现出来，让她怀疑自己会不会就这么爽到死去……
　　绝色冷美人警官，不想就这么简单的屈服在对方的肉根下，一边承受着身后男人无穷无尽的鞭挞，脑海里一边拼命的想着心爱的姐妹的形象，以此来缓解男人在自己脑海中的扎根……然而，恍惚间，脑海中的场面突然变了。本来与自己在脑海里深情相拥的好姐妹，突然变成了被可恶的男人按在身下大肆奸淫，而一旁的自己，居然还帮着他按住好姐妹的身体，助她奸淫自己的姐妹……
　　“啊啊啊……怎么会这样！！”
　　惊慌失措的哀羞冷美人，身体猛然一颤，又一次达到了高潮……
　　而秦殇的调教，仅仅是才开始！
　　姜心瑜的任何侥幸心理，在这一刻，被秦殇凶猛的操弄中，都会变得一无是处，征服就是征服，想躲也躲不了，高潮迭起中，姜心瑜突然感到了莫大的欢愉和可怕的习惯。
　　这个男人对她所做的一切，在这短短的三天内，已经形成了一种习惯，好像理所当然一般。姜心瑜甚至不敢想象，万一哪一天，这根可怕又难忘的鸡巴，不在进入她的身体，会是怎样的结果？
　　有了这样的想法后，姜心瑜幡然醒悟，自己跟秦殇的打赌，其实从他插入自己蜜穴破掉处女膜那一刻开始，就已经是输了，输得彻彻底底……
　　第358章  生机勃勃的早晨。
　　第二天早上，睁开眼睛第一件事，秦殇就是看了看身边熟睡的冷美人。
　　嗯，她还在的，而且正倚靠在他的臂弯里，睡得十分的香甜，难怪昨晚做梦的时候，会梦见自己给几个热情的女人压得喘不过气来。哈哈，看样子，这位绝色冷美人警官基本上就要落入自己的手心里挣脱不了了！看她如此疲累的样子，今天是不用想也知道，肯定又得请假了。
　　昨晚上与这位绝色冷美人一阵“厮杀”，尽管她的身体极度的配合，一晚上的高潮迭起，可是倔强的嘴儿就是不肯服输，未免有些美中不足……
　　秦殇暗自决定，几天趁胜追击，一定要将这位倔强不屈的冷美人警官彻底的拿下，征服她的身心，让她在自己的身下变成一个彻底的淫妇，改掉她百合女的毛病！算算日子，对她的征服，已经一连有四天了，姜心瑜的改变，也很明显。
　　秦殇心里很有自信，只要再持续一天或者两天，让这位绝色冷美人警官想逃也逃不了。
　　轻轻地掀开被子，露出冷美人警官美轮美奂的曼妙身形，经过几晚上的肆虐，还是那么的清新动人玲珑浮凸。
　　一对丰硕挺拔的玉乳，经历过大手无数次的肆虐，仍旧那么丰腴傲挺，几道醒目的淡青瘀痕错落在白皙的乳肉上，显得那么的刺目，让清晨里心境平和的秦殇看得心生愧疚，为了能够征服这个倔强绝色冷美人，他几乎是无所不用其极。
　　不过，秦殇并没有多少后悔的念头，就算要温柔点，那也得在征服了这个女人之后，就像是家中的几位美人儿一样。要是一开始就这样温柔的对待，只怕到头来白忙活一场，什么也得不到，温柔岂非是成了一个笑话？
　　秦殇嘿嘿一笑，偷偷的伸手去抓了抓这对挺拔丰硕的玉乳，手感依然是那么弹力十足，一点也不像是二十来岁的年轻女人能够拥有的美乳。在她微微分开的胯下，“秦殇专属”四个鲜红的大字就那么纹刻在肥腴的阴阜上，永远也清洗不掉了，除非她能够狠下心来毁了自己的阴阜，用酸水去清洗……
　　光滑诱人的阴阜下，鲜嫩迷人的蜜穴还散发着没有消退的潮气，不知道这位绝色冷美人梦到了什么，睡得如此香甜，性感的嘴儿还露出了娇美的笑意。
　　绝美动人的容颜，令人迷醉颠倒的丰腴白皙的胴体，看得清晨精神勃发的秦殇下体又一次撑起了帐篷。
　　趁着天色还早，何不与美人儿心瑜来一场晨练？一来锻炼身体，二来也可以尽快的征服这个难度不小的冷美人警官……
　　秦殇嘿嘿笑着，轻巧的从姜心瑜精致的脖颈下抽出了手臂，用力的甩了甩发酸的感觉，邪笑着来到了仍旧沉睡不醒的绝色冷美人警官的胯前，蹲跪下去，轻轻的分托起修长而浑圆的美腿，看着娇嫩细腻潮湿的蜜穴，心中生出一股要低头去好好品尝一番的强烈冲动……
　　于是，秦殇弯下腰来，脑袋凑近了那副极品名器，细细的观摩起来……
　　肥庾光滑无比的阴阜下，那张极品名器“三珠春水”穴儿由于蜜汁的湿润，闪发着淫靡动人的幽光。虽然已经不是少女，可是她的大花瓣还是那般娇嫩的颜色，可见她这二十多年来，除了没有任何的男人外，还十分的注重阴部的保养。秦殇依稀记得网上有人说过，喜欢玩百合恋情的女人，百分之九十都会很注意对自己阴部的保养，看来这位绝色冷美人警官也绝不例外啊。
　　她的小花瓣很薄很细，被紧紧的包裹在肥庾柔嫩的大花瓣里，显得那么的娇弱而诱人，由于鲜有人碰的关系，小花瓣居然呈现少女才有的粉红色。两片小小的蝴蝶双翼，正在展翅欲飞，一点晶莹的光泽，显得更加活灵活现。
　　不知道熟睡中的冷美人警官做了什么香艳的梦，似乎梦中春情大作，蜜汁正不断的往外直溢……
　　秦殇心头无比的佩服上天对女人的构造，或者说是对姜心瑜的构造，连续三晚上被他从深夜干到天亮，滑腻的蜜汁都不知道被他干出来多少了，如今还是这般源源不断，不得不让人相信，女人果然是水做的……
　　“嗯……你、你别走，我、我喜欢上你了……”梦中沉睡的冷美人突然呢喃低语了一句，听得秦殇莫名其妙，不知道她梦到了谁。
　　秦殇心想：不管你梦到了谁，最终你都是我的女人！
　　蜜穴里传来一股股馥郁的腥香，气味极为诱人，秦殇嘿嘿一笑，自言自语道：“心瑜，我为了要彻底的得到你，可要出绝招了！”说罢，突然间低下头去，一口将绝色冷美人警官那宝贵的蜜穴含进了嘴里，大力的吮吸起来。
　　“哦哦喔喔喔……好、好痒……好难过……噢噢噢，不要啊……混蛋，人家不要了，求求你……”
　　梦中的绝色冷美人警官似乎感觉到了蜜穴上的奇异快感，一条柔软而又灵活的湿漉漉的东西舔在了自己最敏感羞耻的蜜壶间，时而穿梭与大小蜜唇之中，时而轻挑粉嫩勃起的肉蒂，时而又用尖部轻轻的刺入紧实娇嫩的蜜道里……
　　那股既空虚又酥麻的感觉，一下子让梦中的冷美人警官感到无比的苦闷，很想让那条古怪的肉条在变长一点，能够刺进自己的蜜道里深一点，去给里面饥渴的蜜肉止一止痒就好了……
　　可惜，那条东西似乎并不喜欢听自己的意见，想要它碰肉蒂的时候，它却偏偏刺进了蜜道里，想让它刺进蜜道再深点时，它却又在蜜唇上来回舔舐……
　　总之，越来越强烈的快感，使得梦中的绝美冷美人发出一声声苦闷的呜咽，多么想让那片古怪的肉条变成男人的肉根，深深的插进去动几下……
　　秦殇一边大力吮吸着密道里汩汩而出的香浓蜜汁，一边暗暗的疑惑着。混蛋？心瑜到底是在叫谁混蛋？似乎被她称为混蛋的男人并不多啊。
　　哈哈，莫非她在梦里梦见的人，就是我吗？不会吧？难道绝美冷美人警官屈服了？
　　“啊啊啊……臭混蛋，我投降……我向你投降了！求求你……求你怜悯……人家的命很苦呀……啊啊啊……”
　　秦殇的心情变得无比的兴奋，见到沉睡的美人儿警官脸庞上显出苦闷需索的神情，性感的小嘴儿微微的开合，似乎在发出无声的呼唤，心头一阵激动，专心的卷起舌尖，直接刺进了已经被自己舔弄得微微分开的蜜穴口里，有力的摩擦舔舐着里面的嫩肉。
　　第359章  春梦复苏。
　　由于嘴巴没有空闲，不得不改为用鼻子呼吸，火热的气息完全喷在前晚上被他强行刮得干干静静的阴阜上，刺激的绝色冷美人警官小腹不由自主的一阵颤抖，连阴阜上四个鲜红的大字，似乎也随着微微的晃动……
　　秦殇撤掉一只抚摸着迷人黑色丝袜美腿的手，曲起一只手指，对着冷美人警官的肉蒂细细的挑弄了一番，将它刺激得不住的胀大勃起，最终变成一粒圆鼓鼓的红豆，然后又改为两个手指不轻不重的夹住嫣红的肉蒂，交叉着滚动碾磨……
　　“噢！臭混蛋……你、你要弄死我；……要来、要来了……噢噢噢噢！”
　　春梦犹未醒的绝色冷美人警官梦里的景象一定无比的淫靡，突然间柔软的腰部猛的绷紧，狠狠的往上一挺，带动着整个香艳迷人的胯部一下子贴在连秦殇的脸上，一双迷人的黑丝美腿紧紧的夹住了秦殇的脑袋，让他无法动弹……
　　蜜道里一阵重重的收缩，短短的几分钟里，就迅速的来了一次高潮，大汩大汩的阴精像水箭一般飞射而出，打在秦殇的舌头上，然而随着卷曲的舌头缝隙，全数的喷进了秦殇的嘴里，让他好好的品尝了一回甘美的琼浆玉液……
　　秦殇心头暗暗的兴奋，这位绝美的冷美人警官的喷潮永远是那么的强劲有力，日后自己可是大大的有福了！
　　“啊！不要走——”
　　绝色冷美人高潮的悸动都还没有消退，不知道又梦到了什么，猛然间无比惶急的尖叫了一声，个性的凤眼突然睁开。
　　秦殇留恋无比的从她的胯间抬起头来，脸上还沾染上不少的晶莹蜜汁，一脸邪笑的看着刚刚转醒过来的绝色冷美人警官，道：“乖乖心瑜，你还真是热情啊，在梦中都能够来这么猛烈的喷潮，嘿嘿，弄的我满脸都是……”
　　刚刚从春梦中苏醒的绝色冷美人，脸颊上还挂着困顿的疲倦，迷茫的眸子怔怔的看着嘿嘿发笑的男人，久久没有出声，就那么出神的看着他，看得秦殇有些摸不着头脑，不知道这个绝色冷美人警官是不是被自己干得脑子出了什么毛病……
　　倏的，绝色冷美人警官，出乎秦殇的意料，突然间大力的挣脱了秦殇对她一双黑丝美腿的控制，挣扎着从床上坐起来，飞快的扑到了秦殇的怀里，修长柔嫩的双臂紧紧的箍住他的脖子，脑袋埋进他脖子间，胸前无比丰硕挺拔的玉乳死死的挤压着秦殇的胸膛，一双修长圆润的黑丝美腿紧紧的缠住了他健硕的腰部。光滑湿润的蜜穴不住的摩擦着他平坦而坚实的腹部，冰凉而又粘滑的感觉磨得秦殇恨恨的一阵心跳。
　　秦殇一时间迷糊了，怎么就是一个晚上，绝色冷美人警官就像是变了一个人似乎，醒来之后，什么话都没说一声，居然就热情的投入了他的怀里，就像是盼归的妇人突然间见到了离家多年的夫君一般，激动得都说不出话来了。
　　突然，秦殇发现，自己的脖子上湿湿润润的，身上的丰腴美人身体竟在一阵阵的颤抖，明显的是在自己的怀里哭泣。
　　秦殇吓了一跳，连忙将冷美人警官搂住，一手将她的脑袋抬起来，看着她红红的眼眶和盈眶的热泪，忍不住迷惑的问道：“心瑜，我好想还没怎么欺负你吧，你怎么哭了？”
　　姜心瑜看着眼前这张俊朗无比的年轻脸庞，不知道为什么，突然间觉得，这就是自己最亲密的人儿，是自己心里最重要的男人，怔怔的看了半晌，晶莹的泪珠挂满了娇媚凄迷的脸庞，倏的颤声叫道：“秦殇，我、我向你投降了！求求你，不要再折磨我的心了！我会受不了的。求你了！我……我爱你！”
　　哈哈！
　　等这句话，秦殇足足的等了一个多月，今天终于从绝色冷美人警官的嘴里心甘情愿的说了出来，实在是令他无比的激动！看来，连续几天对她身体的轰炸和心灵的刺激，到了此刻，终于起效了。
　　“心瑜，我可不是喜新厌旧的男人，更不是你那卑劣无耻的父亲！我的女人，我是死都不会让她离开的，你就安安心心的做我的女人吧。你会发现，其实男人才是女人最终的归属……”秦殇心头大喜，哈哈大笑道。
　　最终确认心头所爱的冷美人警官，抛开了一切羞耻之心，娇媚无比的瞪他一眼，娇嗔道：“是兰馨告诉你我的丑事对吧？以后……不要提那个混蛋，我不想再听到任何他的事情，他跟我无关！”
　　秦殇嘿然一笑，悄悄的挪动跨部的位置，神秘的一笑，粗长的肉根在虚空的位置对准了目的地，邪邪的笑道：“嘿，那好，以后不提就是了！心瑜，你知不知道我等你这句话等了多久？你要是再不屈服，我的心都快要软了。哈哈，现在总算是验收回报的时候了。接招吧，美人儿！”
　　“啊啊啊……混蛋，你又没有打招呼就插进来了……噢噢噢，好胀啊……你强暴我，人家恨死你！恨你一辈子……”
　　“恨吧恨吧！一辈子怎么够？我让你恨十辈子，只要你在我身边！”
　　树袋熊一般挂在男人身上的冷美人，突然被粗长无比的肉根从下而上的插入蜜穴里，忍不住又是羞耻又是满足的发出一声无比娇媚的低吟。
　　清晨的第一缕阳光，就这样透过窗帘的缝隙，射在床上一对无比疯狂的男女身上……
　　就在秦殇爽爽无比的喷发在被弄昏死过去的冷美人警官的极品名器里之际，耳畔突然传来了一声无比惊恐羞愤的呼叫：“秦殇！你、你怎么又来了？啊，你把我姐姐弄成这样了？！”
　　秦殇装作心头大震的样子，回头看去，眼前脸色苍白神情悲愤的温婉小保姆，不是兰馨是谁？心里不禁好笑，小保姆还真是有演戏的天赋，突如其来的这一段，根本就没有商量过，不过却恰到好处！
　　秦殇傻愣愣的从昏睡过去的姜心瑜蜜穴里拔出仍自流淌着蜜汁阴精的肉根，来不及闭合的蜜道口内发出噗噗的一阵类似于放屁一般的声音。这种声响，只有在女人达到了无比爽的至美高潮的时候，才会偶然产生，可见这个被干晕过去的绝色冷美人，究竟爽到了什么地步……
　　然而，在这样的情况下，听到了这种羞耻的声音，绝色温婉小保姆兰馨的脸儿变得一阵青一阵红，神情无比的尴尬，瞪了狼狈不堪的秦殇一眼，死死的咬着嘴儿，低低的道：“坏蛋，你又弄晕姐姐了，要是被你弄坏了，人家恨死你！”说完后，温婉的小保姆羞怯的一个转身，就待离开。
　　秦殇就算再笨，也不会傻到就这样放任明显是醋意横生的小保姆离去。这些天只顾着专心对付姜心瑜，冷落了兰馨，小保姆一定是心酸了！
　　顾不得自己还是赤身露鸟，秦殇连忙飞扑上去，在兰馨就要离开房间之前，一把将她给死死搂住，焦急的在她耳边道：“馨儿，你别走，我又没说不疼你了，吃什么醋啊！”
　　被心底深爱着的男人搂住，温婉小保姆心头一阵羞涩甜蜜，一双灵动的大眼睛里，很快的就流出了晶莹的泪花，羞涩挣扎着，嗔道：“混蛋，放开我，我、我才不要你疼！你、你这混蛋，肯定是心里不喜欢我，接近人家，只不过是想勾引人家的姐姐！现在你得逞了，还会记得我吗？哼哼……你看她多爽，都被弄晕过去了！人家恨死她了！”
　　秦殇忍不住脑袋晕了一下，加大力气控制住不住挣扎的温婉小美女，又追问道：“馨儿，你先别着急，听我把话说完嘛，你不介意我搞你姐姐，怎么现在又吃醋了？”
　　小保姆儿本来就不是诚心想要离开，眼见男人心神都被姐姐所迷，秒不了心头哀伤。如今心爱的男人好像还是很在乎自己的样子，心头一甜，哪里还忍得住凄凉，软软的倒在秦殇的怀里。
　　看了看床上赤身露体身材比自己好了不知道多少倍的亲姐姐，浓浓的酸意涌上心头，恨恨的道：“你爱搞她就搞她，关人家什么事？殇哥，我、我不是生你的气，我只是气姐姐比人家更吸引你……刚才是人家冲动了，人家才不想退出呢，你可不能不要我！”
　　啊！？哈哈……秦殇总算是听明白过来，心里实在有些哭笑不得。
　　秦殇暗暗抹了一把冷汗，温婉的小保姆居然是这样的想法，实在是太容易搞定了！心神一定，眼睛骨碌一转，就已经有了定计，连忙道：“小笨蛋，我要是只要你姐姐不要你的话，就不会现在还光着屁股抱着你了，你看我多么着紧你？”
　　兰馨这才醒悟过来，刚才情急之下，自己的男人是一丝不挂的飞奔过来的。心头微微一甜，忍不住偷偷看了一眼秦殇胯下被凉风吹得直晃荡的软垂大鸟，一脸的娇媚红晕，羞羞的道：“这么说，你还是喜欢人家的？”
　　这都什么跟什么？秦殇听得一脑门的冷汗，这温婉的小保姆，经过了前几次的洗脑，怎么还是有些转不过弯来？
　　不过，对于秦殇来说，这也是天大的好事，秦殇干笑了一声，道：“馨儿，你到楼下客厅去等我，我穿了衣服下来后，再跟你好好的聊聊，这些天冷落你了，真是抱歉！”
　　尽管温婉小保姆十分不甘心就这么下去，然而秦殇发了话，还是不得不离开了他的怀抱，乖乖的走了出去。
　　第360章  哄女人要讲技巧。
　　秦殇长长松了一口气，虽然小保姆吃醋是有些让他紧张，但还是很容易就搞定了。幸亏冷美人警官已经被他干得昏死过去，才免除了一场姐妹间的尴尬。秦殇忍不住觉得自己很伟大，就这么轻易的就解决了一场家庭纷争……
　　匆忙的穿好了衣服，给疲累昏睡过去的绝色冷美人警官盖上了被子，这才转身离开了姜心瑜的房间。忍不住的心想：自己实在是不赖啊，就这么一通乱搞，居然就搞上了一对极品姐妹，嘿嘿……究竟是天意呢，还是自己的运气实在太好？
　　下了楼后，刚刚坐在沙发上，身边不远处的温婉小美女就腻到了他的怀里，嘟着嘴儿索吻。秦殇当然是毫不客气的吻了下去，尽情了品尝了小保姆的香舌，直到她喘不过气，脸儿嫣红无限之时，才放过了她的小嘴儿，心想：亲了她姐姐下面的嘴儿，现在又亲妹妹上面的嘴儿，嘿嘿……味道一样是那么的过瘾啊！
　　温婉小保姆窝在秦殇的怀里，娇娇媚媚的道：“老公，是亲人舒服，还是亲姐姐舒服？”
　　秦殇想也不想，张口就道：“当然是亲馨儿舒服！”
　　“那你怎么还要人家姐姐？你家里那么多的姐姐，个个都是国色天香，又不比姐姐差，她还是同性恋……噢，你不会是觉得家花没有野花香吧？”
　　温婉小保姆还是有些心计，只是没有用到点子上，委委屈屈的问道，生怕自己的男人就这么被姐姐给夺走了。她那里知道，秦殇之所以会想要征服她的姐姐，就是因为她绝色又倔强的性格与那种冷艳气质……
　　当然，现在还多了一对迷人的玉乳和极品名器……温婉的小保姆从小就在姐姐的照顾关怀下长大，形成了孤僻怀疑的个性，从小痛恨自己的父亲，对男人虽然不如姜心瑜那么防备，却也本能的有些抗拒。
　　家花没有野花香？秦殇哭笑不得，这种论调，似乎在自己这里是行不通的。家里面的美人儿，个个国色天香，少了哪一个都不行，怎么可能比外面的美人儿差呢？秦殇大摇其头，若有其事的道：“馨儿，你真是个小笨蛋，我喜欢你姐姐，其实是有原因的，你听我慢慢给你说来！”
　　对于这个几乎是痴迷自己的温婉小保姆，秦殇没有半点的顾忌，把他对姜心瑜心理的分析全部说出来。说完之后，还故意问道：“馨儿，你说你的姐姐背负着这么大的压力，还要辛苦的把你养大，是不是很可怜？我心疼一下她也是应该的吧？”
　　十九年来，第一次听到男人这样分析姐姐，才发现姐姐活得多么辛苦可怜，温婉的小保姆听得凄凉无限，泪水刷刷的流……
　　好半晌，才能够勉强的接受这个可怕的事实，在秦殇的怀中哭哭啼啼的道：“原来姐姐那么辛苦，人家却一点都不知道。呜呜呜……都是我不好，姐姐好可怜！”
　　秦殇感到自己胸口的衣服都被小保姆的泪水给沾湿了，这样的氛围，实在不是敲定心中邪恶大计的好时机，为了转移悲伤的气氛，秦殇假意安慰着伤心悲切的小保姆，大手就那么插进了她小T恤的下摆。
　　将她柔软小巧的胸衣推了上去，抓住一只精致娇嫩的小嫩乳，轻轻的摩挲着，笑呵呵的道：“乖乖老婆，你不要伤心了，以后有我照顾你们呢！正因为你姐姐这么可怜，所以我才会要心疼她照顾她，绝对不是只要你姐姐不要你！”
　　“嗯唔——”
　　娇嫩小巧的美乳被心爱的男人抓握，初尝性事的温婉小保姆十分的敏感，立时舒服的低低哼了一声，水淋淋的大眼儿微微的眯起来，小巧的手儿在他强壮的胸膛上不住的画着圈圈。
　　兰馨心情逐渐平静下来，难得的狡黠道：“可是，你好像是没有经得姐姐的同意，强奸了她耶？对人家第一次，你也是哄骗的！哼……是不是每个你看上的女人，只要人家不同意，你就会用卑鄙的手段去强迫别人，霸道的淫辱别的女人？”
　　秦殇尴尬一笑，自己那么多的女人里，好像还真的没有几个是用正常的手段得到的……
　　秦殇有些纳闷，不想不知道，一想还真是吓了一跳，自己莫非真的是有强奸女人的嗜好？不得了不得了，这个脾气，以后还是要稍稍改一改好……
　　“呃……你这个问题问得实在是太笨了，我怎么可能会有这样的嗜好？”
　　秦殇当然是打死也不会承认自己这样的丑事，狡辩道：“你姐姐的事情，我选择用强……一是因为她的性格太过倔强贞烈，如果不用点强迫的手段，以后她吃的亏会更大……第二嘛，实话告诉你吧，别看你姐姐平时正正经经冷艳无情，背地里，其实却非常的敏感，我也是想要帮你姐姐改掉这个毛病，所以才用了些非常的手段。你是我的女人，怎么能够质疑我的为人呢？”
　　温婉的小保姆被唬得一愣一愣的，不知道他说的是不是真的，忍不住确认道：“老公，你不会是胡编个故事来骗人家吧？”
　　秦殇恨恨的大力掐了一下小保姆粉嫩的小奶头，沉着脸道：“胆敢不相信你我的话，该当何罪？”
　　乳房上猛然传来的刺痛和奇异的快感，使得秦殇怀里纤瘦的小保姆嗲嗲的哼了哼，不知道是表示舒服还是难受，连忙讨好一般在秦殇的脸上亲了一个湿湿的印子，娇嗔道：“好老公，人家错了还不行嘛……唔唔……你捏疼人家的胸了。好吧，就算都是你说的那样，可是你有了人家，又跟人家的姐姐做爱，人家心里不好受，会吃醋的嘛……”
　　秦殇突然发现了这位娇娇弱弱的温婉小保姆的可爱之处，这股子嗲劲，实在是太让他窝心过瘾了，自己身边，的确是需要这么一位娇娇嗲嗲的小保姆调剂调剂了。
　　家里的那几位美人儿，美则美矣，可是脾气却通通的不好，时常要整得秦殇哭笑不得，有了这么一个任自己搓圆捏扁的可心小保姆在身边，那可是大快人心啊！
　　秦殇嘿嘿一笑，故意道：“这有什么好吃醋的？家里面不是还有那么多女人嘛，又不见你说会吃醋？”
　　“可是……”温婉小保姆心儿还是觉得有些委屈，小心翼翼的道：“可是她是人家的姐姐嘛，跟她在一起，人家会很有压力的……”
　　秦殇一愣，问道：“你有什么压力？”
　　兰馨撇撇嘴儿，无奈的道：“人家没有姐姐那么成熟，又没有她漂亮，连身材都不如她……要是她也做了你的女人，人家不是要被她压死嘛？”
　　原来是这个原因！秦殇忍不住笑了出来，忍俊不禁的道：“哈哈，你担心的是这个啊，放心吧！在我的眼里，你们每一个人都有自己最大的特色，是别人不能够相比的。你虽然没有你妈的成熟魅力，但是你青春动人嘛！没有你姐姐漂亮？哈哈，你那是杞人忧天，我的眼中，你和你姐姐都一样的漂亮迷人！至于身材嘛……哈哈，有时候吃多了丰腴动人的大餐，也是很需要你这种娇小纤柔的小身子调剂调剂嘛……还有哦，你在我心里，最大的特点就是很会发嗲哦，还很贴我的心窝，这个可是谁都比不上的，还有什么好担心的？”
　　“好嘛……就知道你是不安好心。”
　　听了秦殇的话，温婉的小保姆终于开心的笑了起来，嗲媚无比的在他怀里服软道：“嘻嘻，亲姐妹耶，你是不是觉得很爽呀？”
　　秦殇俊脸一红，忍不住羞愧的大力拍了拍温婉小保姆的小翘臀，尴尬的道：“呃……这个嘛，哈哈……我饿了，快点去叫你姐姐起床做饭！”
　　……
　　餐桌上，绝色冷美人警官尴尬的看了一眼埋头大吃的秦殇一眼，心里又是甜蜜又是紧张，更是小心翼翼的看着那位“刚刚才到家”的妹妹，忐忑无比的介绍道：“馨儿，我……我跟秦殇讲和了，以后，他就是你的干哥哥了，不会再欺负你，以前的事情，就算了吧！”
　　温婉小保姆心里暗暗发笑，想到：什么哥哥？被哥哥干才是真的，嘻嘻……
　　表面上，温婉的小保姆当然要装出一副恭敬的样子，对着秦殇不用假装的甜甜叫了一声“哥哥”后，才嬉笑着道：“殇哥真是帅极了！嘻嘻！姐，你以前一天到晚怪人家不肯呆在家里，老是想往外面跑。现在你有了殇哥天天陪着你，心里肯定是很爽很舒服吧？殇哥是不是已经把你征服了？”
　　绝色冷美人的脸庞悄悄的抹上一层红晕，不由的想到了这几天身边的男人带给自己那种没有极限的无边无际的快乐，的确是很爽很舒服，可是并不是妹妹嘴里说的那个意思。姜心瑜几乎羞愧欲死，自己居然就这样被这个可恶的男人给强硬的征服了，再也离不开他身边了，要是让妹妹知道了自己是怎么屈服的，那可就丢脸丢到太平洋里去了……
　　冷美人警官并不知道，妹妹早就已经在白天的时候，发现了她与秦殇配合得无比激烈的肉搏战，同时还认同了她们三人之间的关系。而她嘴里说的“很爽很舒服”，也正好就是冷美人警官心里想到的那种意思……
　　第361章  其乐融融。
　　“没大没小的！你怎么能这么跟你姐说话？让你干哥哥在旁边看笑话了！”姜心瑜红着脸，闪烁着眼神不敢去看旁边一直在偷笑的秦殇的眼神，低低的斥责道。
　　嘿嘿，你们姐妹两人之间的笑话，我今后不但会时常看到，说不定还会亲自参与演出的……秦殇心里美美的想着，眼睛却装作色迷迷的看着温婉小保姆，笑呵呵的道：“心瑜，你不要这么说馨儿，我觉得馨儿其实还是很乖巧的，我很喜欢哦！”
　　“真的？”早就与心爱的男人设计好了对白的温婉小保姆装出惊喜的样子，情意绵绵的看着这位“新认的干哥哥”，甜甜的笑道：“嘻嘻，殇哥最好了！人家也很喜欢你耶！”
　　发现男人和妹妹眉来眼去的绝色冷美人警官这下子可不干了，自己好不容易最终向他投降，屈服在他的身下，他怎么能够当着我的面调戏妹妹？他明明说的是以后不碰兰馨了……
　　姜心瑜心里酸酸的说不出的难受，连忙站了起来，对着秦殇道：“秦殇，你过来一下，我有件事情要问问你。”
　　“哦！”秦殇无比兴奋的应了一声，对着小保姆打了一个成功的眼色，笑呵呵的跟在摇曳多姿的大美人身后，走进了一旁的曾经无比香艳过的厨房里。
　　“混蛋！”姜心瑜伴着脸，无比酸楚的道：“你今天早上才跟人家说真心的喜欢我，我才不追究你有那么多女人的事情，你说的到底是不是真的啊？”
　　秦殇点点头，一把搂住了绝色冷美人警官，大手抓着挺拔丰硕的玉乳，笑道：“当然是真的！”
　　“唔……放手，你抓疼我了！”
　　姜心瑜狠狠的白了他一眼，追问道：“那你刚才怎么在饭桌上还对我妹妹说那种话？”
　　秦殇大力的揉捏了一把丰挺而弹力十足的大奶，嘿嘿直笑道：“我也喜欢你妹妹啊！”
　　“什么？”
　　姜心瑜急了，脱口道：“你又喜欢我，又喜欢我的妹妹？”
　　“哈哈！正解！”秦殇无比得意的蹂躏着眼前晃眼的玉乳，大笑一声。
　　“混蛋！”
　　绝美的冷美人警官脸色瞬间垮了下来，愤怒的低吼道：“你这王八蛋，还想大小通吃？”
　　姜心瑜很生气，却又很无奈。
　　眼前这个雷打不动车拉不走的混蛋，不管你怎么对他怒吼，他都像是不当一回事似的。姜心瑜觉得，自己活得实在是太可怜了……
　　辛辛苦苦把妹妹养大，对男人的失望和生活的厌恶，让她一步步的走上了同性恋的道路，到头来还是免不了受到各种猜忌；好不容易有点运气，碰到一个还算开通的上司，却又悲惨的成为他胯下的“战俘”。
　　更可悲的是，经历了几天几晚的折磨，自己却莫名其妙的深深爱上了这个强暴了自己在自己最羞耻的部位刻上他的痕迹的男人，而这个男人，如今又大言不惭的告诉她，对于她们姐妹两，他要大小通吃！
　　姜心瑜感到无比的绝望，大声的呵斥完之后，泪水瞬间湿透了脸颊，神情是那么的凄凉和悲切。
　　秦殇没有料到，对于这件事情，冷美人警官反应会这么大。眼见冷美人警官伤心的哭泣，秦殇心软了，连忙上前一步，将她曼妙而窈窕的身子搂紧了怀里，手忙脚乱的帮她擦去眼见的泪水，柔声道：“心瑜，你、你别这么难过，快别哭了，等会要是让你妹妹看到，还以为是我在欺负你呢……”
　　“就是你欺负我！”
　　姜心瑜无比委屈的说着，男人强有力的臂膀和宽厚的胸怀让无助的绝色冷美人感到一阵温暖，很想就这么靠在他的怀里什么也别去想，却又忍不住开始大力的挣扎起来，低低的呵斥道：“你放开我！没良心的混蛋，人家都已经向你屈服了，你还不满足吗？我都没有怪你有那么多女人，自愿成你的女人……你什么女人不好找，怎么偏偏要打我妹妹的主意？”
　　秦殇连忙加紧了手上的力量，将绝色倔强的冷美人控制住，柔声道：“心瑜，不要有这么大的反应。你在官场也不是一天两天了，这个社会上，大小通吃姐妹同收的事情虽然不多，但是我绝不是第一个！这点你还看不清楚吗？”
　　秦殇见姜心瑜默然无语，又继续劝道：“我以后告诉你一些事情，你就明白这种事情其实是很平常的，至少不比这么上心……你想想，只要你跟着我觉得快乐，你妹妹跟着我也能够快乐，你何必去介意其中的关系呢？而且，你们两人跟我又没有血缘关系，这根本连乱。伦都说不上啊！”
　　姜心瑜沉默着，柔软的手儿大力的在秦殇的腰间用力的拧着，咬牙切齿的道：“混蛋，你是觉得无所谓，我可是什么脸都没了！她是我的妹妹，要是让人知道我和她要公用一个男人，你叫我今后怎么面对？”
　　秦殇暗暗好笑，心想：你妹妹老子早就收了，要面对也早面对过了，你妹妹不但不反对，还举双手赞成呢！至于其他人，让他们去死好了，跟老子有什么关系？
　　不过，这个时候，暂时还不能把这事讲出来，耐着性子安慰着怀中的大美人道：“心瑜，你其实也可以这么想啊，你本来跟妹妹的关系就很不正常，等我将你们姐妹收了以后，你们姐妹两人都变成正常取向的女恩，这不是很好吗？只要你妹妹不反对，你又怕什么？放心吧，只要没有外人知道我们的真正关系，看起来，还不就是简单的一家三口吗？”
　　姜心瑜感到无比的羞愤难耐，深深的悲叹自己的命苦，姐妹同收这种事，在他嘴里说来，简直和吃饭睡觉没什么区别……
　　他的身世来历究竟是怎样的？最可悲的是，姜心瑜发现，自己现在的心头和脑海，全部都是这个男人的身影，再也无法离开他，也没有勇气去离开。这让她很苦恼，自己明明喜欢的是女人，现在感觉好像还是这样，为什么会突然间深深的爱上了这个男人？难道、难道自己其实是一个双性恋的女人？
　　姜心瑜很迷茫，在秦殇怀里挣扎的动作越来越轻，最后软软的倒在他的身上，恨恨的道：“去你的一家三口，你以为这么容易啊，要是让我妹妹知道你对她的企图，不跟你拼命才怪！”
　　秦殇神秘的一笑，摸摸她泪眼未干的脸庞，道：“要是我能够追到你的妹妹，并让她接受你，你怎么说？”
　　姜心瑜一愣，惊道：“这怎么可能？”姜心瑜心理难免开始慌乱紧张起来，又有一丝悸动，如果……如果妹妹真的能够接受这个男人，姐妹两共有一个男人，会是怎样一番景象？姜心瑜心理可耻的觉得有些刺激，三人在床上，是不是玩过男人还能再玩妹妹？
　　秦殇盯着她的脸儿，一字字道：“没有什么不可能！你都能又喜欢女人又爱男人的肉根，你妹妹怎么就不可能接受我们？”
　　绝色冷美人警官脸色刷的红透，狠狠的瞪了可恶的男人一样，自己喜欢女人这事，只怕是要被他取笑一辈子了。不过，也幸亏是有了他，自己才对男人重新恢复了信心……
　　羞耻的冷美人把头埋进了小混蛋的怀里，恨声道：“混蛋，不准你拿这事开玩笑！你、你真的有把握可以让馨儿接受我们的事情？”
　　秦殇心头暗喜，嘿嘿笑道：“这个你就别管了，哈哈，是不是只要我能够搞定你妹妹，你们姐妹两个就一起在床上陪我？”
　　姜心瑜大窘，破口大骂道：“你做梦！”
　　第362章  沉沦在即。
　　虽然冷美人警官依然还是对秦殇经常破口大骂，秦殇却能感觉到这位冷美人对他的态度越来越不一样了，虽然口里一直不服，但是对于他的“命令”基本上都没有反对过，恢复了几天平静后，姜心瑜开始上班，不但没有揭发秦殇，反而是在人前越发给他面子。
　　这让秦殇心里爽到了极点，对于未来也越发有信心，跟张金秘密联系过几次之后，秦殇也偷偷去了高桥村几次，和刘协重点监视有嫌疑的几户人口，渐渐也能够看出来一些端倪。
　　而姜心瑜终于从被秦殇蹂躏的美妙又恐怖滋味中恢复体力，悄然松了一口气，面对秦殇虽然羞耻，却也已经习惯，甚至悄悄的接受了他的存在。尽管还不能说她的同性恋倾向已经完全更改，但是也有了可喜的进步。至少，偶然间，脑子里也会突然想起男人……
　　又到了周末，姜心瑜这些日子被秦殇开发出本身的情欲后，感觉到自己的欲求越来越大，有秦殇在干的时候，一个劲的求他不要再弄了，可是秦殇这几日不来找她，反而让她感到浑身不自在，身体有种上瘾一般的饥渴……
　　姜心瑜将过旺的情欲转化为运动，绕着镇上河堤跑了两圈回来后，冲了个凉，身体内的欲念还是很强烈，干脆又打开电视学着电视里的健美操节目继续做运动。
　　兰馨又出去玩了，那是因为秦殇上午对姜心瑜说过，他下班后会来找她，姜心瑜怕妹妹看到不好受，只能把可人的小保姆骗出去玩。
　　秦殇自主打开了冷美人警官家的大门，不出所料，家里果真是只有她一个人在，进门的时候，姜心瑜正在做健美操。
　　上身一件宽松吸汗的T恤，下身是一件紧身的肉色弹力裤，将一对美臀包裹得无比挺翘，加上她宽松的T恤中那对没有胸衣包裹的硕大美乳一阵阵的晃荡，实在是无比的诱人……
　　经过了秦殇的滋润，冷美人警官不但是脸上的气色好了很多，健康的红晕经常不满脸颊，而且气质和风情也是越来越迷人，身材更是浮凸有致，香艳宜人了。
　　见到秦殇的到来，冷美人警官露出一个羞愧的表情，却耐不住体内荡漾的情火，破天荒般主动的扑了上来，双手搂住秦殇的脖子，一双修长圆润的腿儿箍住了他的腰部，整个性感曼妙的身体就那么挂在了秦殇的身上，热情洋溢道：“我给你做饭，做完了马上干我！”
　　高挑曼妙的绝色冷美人分量可不轻，让秦殇感到一阵沉沉的压力，心里却是无比的激动，抱着她就往房间里走去……
　　“啊……”
　　见到秦殇明显的企图，绝色冷美人警官一下子脸儿通红，心头又羞又甜又慌乱，连连捶着秦殇的肩头，低叫道：“混蛋，快放我下来……啊，你干什么，我还要给你做饭呢！”
　　秦殇哈哈大笑，大力的拍了一把手臂间丰挺肥腴的绝世桃形美臀，兴奋的道：“还做什么饭？等我先吃了你，再吃你做的饭也不迟，哈哈！”
　　娇呼声中，秦殇飞快的将冷美人警官抱进了她的房间里，迫不及待的将她平放在床上，一双大手便急色的开始在娇媚的冷美人警官身上敏感部位抓揉起来。
　　随着秦殇的进攻，冷美人警官身上的衣物件件飞落在地，又一次在秦殇的眼底变得赤裸裸的诱人模样。丰挺的玉乳，平滑娇嫩的小腹，肥腴完美的桃形美臀，又开始长出细毛的芳草地……
　　秦殇志得意满神清气爽地欣赏着姜心瑜性感的胴体，大手轻轻抚摸着光滑细腻的肌肤，只觉得入手的感觉，就像是抚摸着天底下最高品质的丝缎，配上她冷艳的气质，真是人间的尤物，难得的极品。
　　敏感的身体早已经习惯了秦殇的爱抚，每一处最敏感难耐的地带，都被秦殇知道得一清二楚，专门朝着她浑身最敏感的部位进攻，不过片刻，冷美人警官就已经鼻息咻咻，情欲逐渐上升。
　　“别……不要啊！”
　　细长乌黑的睫毛在轻轻颤抖，明媚羞愧的眸子布满了水汽，在秦殇的魔手无所不至的殷勤撩拨之下，原本还有所抗拒的姜心瑜渐渐的开始心慌意乱起来。
　　迷乱之间，冷美人警官娇羞的看了秦殇一眼，不得不承认自己无法禁受他的挑逗，咬着嘴儿呢喃的问道：“秦殇，我、我现在已经不能没有你了……要是、要是让我家馨儿发现了我们的事情，那该怎么办啊？我觉得我很对不住她，我不是一个称职的姐姐……”
　　对于姜心瑜的问题，秦殇心里其实早已经有了答案，那就是姐妹齐收！而且，他也正是这样在努力的，今天来这里的任务，首先是要将这位冷美人警官彻彻底底的给干翻，让她没有办法不听自己的话。只要能够让她松口服软，姐妹双飞的事情，简直就可以一蹴而就……
　　秦殇微微一笑，手指轻轻的拨弄着心爱的冷美人警官艳红色的奶头，笑呵呵的道：“心瑜老婆，你就放心吧，馨儿是不会知道我们的事情的……嘿嘿，就算是她知道了，也不会对你怎么样，她是一个很懂事的女孩子，说不定，她可能还会为你找到新的幸福而祝福哦！”
　　秦殇柔柔的在姜心瑜的耳畔说着，还悄悄的把舌头刺进了她敏感的耳孔里，逗得她情不自禁的一抖，发出一声极为性感诱人的低吟。秦殇所说的“祝福幸福”这样的话，还真是没有撒谎，因为这本来就是他与小保姆老婆商量好的事情，自然是已经完全的掌握了小美人老婆的心态。
　　“不、不可能……我家馨儿我性格我还不清楚吗？她从小没有父亲管教，性格也很倔的，你强暴威胁过她，她能够原谅你就不错了，怎么还可能祝福我们两人这样的关系？秦殇，我们这样下去，会不会没有结果的……”
　　哀怨羞愧的姜心瑜越说越伤心，头儿渐渐的缩进了秦殇的怀里，眼眸里的水汽越来越浓，弥漫开来，视线都变得模糊不清起来……
　　话还没有说完，秦殇就强硬的打断了她，掐在可爱的奶头上的手指突然往上一提，拉得性感的美妇身体不自禁的随着他的手往上一挺。秦殇呵呵一笑，道：“心瑜老婆，你不要想太多了，你只要乖乖做我秦殇的女人，其他的事情，都不用你去考虑，我会处理得妥妥当当的！好吗？”
　　说话间，秦殇的双手也没闲着，伸手将心爱的冷美人警官精致的下巴抬起，看着已经是红晕满面的冷美人警官，秦殇心头止不住颤动，低下头去，轻柔而细致的舔舐着姜心瑜修美的白皙脖颈。空出来的一只手，则是爱不释手的把玩着冷美人胸前可爱的乳头。
　　姜心瑜的布满了水汽的眸子，终于溢出了第一滴泪水，不知道是因为羞愧还是幸福，颤抖着手儿伸出去，静静的抚摸着秦殇就在眼她前的脑袋，手指嵌进了他的头发里，颤声的道：“秦殇，你怎么能说得这么肯定？你、你实话告诉我，是不是你已经把我家馨儿给摆平了？”
　　秦殇听得心头微微一惊，暗想她猜测还真是准，看来自己平常的说话，还是暴露出许多的问题啊。
　　还没有能完全说服姜心瑜，秦殇当然是不能够承认，一边舔弄着她柔软修美的脖子，一边应声道：“心瑜老婆，你想得太多了，现在是我们夫妻两人亲密的享受时光，干嘛一定要问来问去的？呵呵，不要害怕，也不要悲哀，我们的事情并没有什么不能见人的，等过几天，我还要带你回家住呢，你是我秦殇的老婆，自然就要跟着我住我家的别墅……”
　　听到秦殇的话后，姜心瑜情不自禁的紧紧的抱住秦殇的脑袋，生怕会失去他似的，心头又是紧张又是甜蜜，秦殇能够让她去他的家里住，自然是已经向他所有的女人宣告了他们的关系，也说明了秦殇是真非常在意她。
　　空虚干涸了十年的心灵，得到这样柔情的浇灌，怎能不感到甜蜜的幸福感来临？
　　姜心瑜又羞有愧，又不愿放开到手的幸福，无比矛盾的道：“秦殇……我、我知道你肯定跟馨儿关系不简单，我、我也不想去管你们的事情，不过，我求求你，千万不要让她知道我们的关系好不好？”
　　秦殇心里一阵怜悯般的心疼，心爱的冷美人这些年独自抚养妹妹的日子肯定是非常的痛苦！等将她们姐妹摆在一张床上以后，小保姆老婆要是笑话她姐姐，一定要重重的打她的小屁屁！
　　想到此，秦殇作怪心起，故意笑问道，“心瑜老婆，不告诉她也行啊，万一……万一我们哪一天在床上做爱的时候，被她闯进来发现了，那该怎么办啊？”
　　“啊！”
　　秦殇的话音还没落下，冷美人警官就发出一声尖叫，也发现了这个问题，连忙在秦殇的身下挣扎起来，一双娇媚挺拔的玉乳不住的摩擦挤压着秦殇的胸膛，双手则开始推着秦殇埋在她颈项间的脑袋。
　　“秦殇，快、快放开我！你说的对啊，要是被馨儿现在撞见我们的样子，肯定会恨死我的……今天她被我叫出去玩了，随时都有可能回来的。秦殇……啊啊，你吸疼我了……住手吧！以后、以后你要是想、想人家了……我们可以去、去外面开房做……好不好？不要在这里，要是万一真被像上次一样撞破、你让我以后还怎么面对馨儿，她又会怎么想我啊……”
　　第363章  诱惑与抗拒的矛盾。
　　“别动！心瑜老婆，你就放心吧！我会处理好你们姐妹俩的关系的。”
　　没有料到自己一句话，竟然让冷美人警官有这么大的反应，秦殇也是吃了一惊，急忙使力压制住她的挣扎，张嘴咬住她白皙柔嫩的耳珠，细细的安慰道，“心瑜老婆，你不要担心了，馨儿没有你想象中那么不近人情的，上一次她撞破了我们的事情，不是装着不知道吗？你以为她真的相信你和我已经和解了啊？呵呵，心瑜老婆，你就乖乖的等着她心甘情愿叫你‘姐姐’吧！”
　　秦殇只是这一番话，就让姜心瑜惶恐不安的一下子安静下来，性感的娇躯放软，心情逐渐的好过了一些，对秦殇的感激更是无以加复。
　　柔媚迷蒙的眼眸怔怔的看着他那英挺不凡的脸庞，眼波越来越柔和，心底深深的明白，自己对这位强壮又霸道的男子已经是无法自拔了。
　　情不自禁下，姜心瑜悄悄的嘟起性感的嘴儿，羞耻的道：“老公，亲亲我……”
　　这种事情，秦殇自然是不会拒绝，找到了她红润性感的嘴唇，嘴巴就狠狠的压了上去，舌头分开了她的防线，直接将她的香舌吮吸住，无所不至的舔舐吸嘬起来……
　　“唔……”
　　绝美的的冷美人警官从鼻子里发出一声声苦闷的呻吟，表达的却是心头的快乐和兴奋，秦殇的这一吻，不但抽空她的肺，更是深深的进入了她的心灵，让她被浓浓的幸福感，压抑得喘不过去。丰美的胸脯剧烈的起伏，忘情的与他口舌缠绵着。
　　当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，拉出了好长好长都没有断裂。姜心瑜美眸迷离，开始娇喘吁吁，绝美动人的脸庞一片嫣红，情不自禁的把脸颊紧贴在秦殇的脸颊，上不停的摩挲着，让他粗糙的带着点点胡须的连刮磨自己细嫩的肌肤。
　　“秦殇，刚才做运动，出了一身汗，抱人家去洗个澡好嘛？”
　　温馨的一吻过后，身心幸福的姜心瑜娇羞呢喃着，首次说出这么大胆勾引的话语，姜心瑜又是羞怯又是紧张，还充满着期待……
　　“哈哈，这么好的事情，我怎么会拒绝？心瑜老婆，咱们现在就去洗个鸳鸯美浴！”
　　激动的大笑声中，秦殇发力，抱起姜心瑜走向她房内自带的浴窒。
　　行走之间，姜心瑜双手抱着秦殇的脖子，温柔又紧张的依偎在他怀里，感受着他强有力的臂膀托起自己身体的重量，娇躯自然的轻微上下起伏着。
　　此时的她，隐约感觉到，自己和秦殇就像是一对恩爱甜蜜的新婚夫妻一样，正在享受着蜜月生活的甜蜜和幸福。这样的感觉，是她人生中第一次体会，感觉和妹妹兰馨的百合畸恋完全不一样，这种感觉更加的深入她的心灵深处……
　　进到浴室，秦殇将冷美人稳稳的放下来，拿起浴室的莲蓬头打开热水，试了试温度，满意之后，等到姜心瑜刚刚戴好浴帽，便开始调皮的用水流去冲洗姜心瑜的身体。
　　冷美人警官羞得像个无地自容的孩子，羞愧的双手遮掩着身上羞人的部位，不让秦殇火热的目光看到。却没有想过，其实她身体的每一个角落，都被秦殇看过，细细的探查过，深深的进入过。
　　将姜心瑜的身体全部淋湿后，秦殇才拿沐浴乳抹在冷美人警官白腻性感的身子上，先从脖子开始抹起，慢慢的向下抹动。
　　当秦殇的手滑落在冷美人警官的丰盈挺拔的玉乳上时，便停止了向下的动作，双手温柔的涂抹着、抓揉着、旋转着……
　　“嗯……好痒！”
　　身心颤抖的冷美人警官被这双色手摸得浑身发软，禁不住的发出一声娇吟，羞涩甜蜜的偷看了秦殇一眼，终于将捂在下体蜜穴处的手儿拿上来，开始主动的帮秦殇的身上抹上沐浴乳。
　　还没来得及给他细细的涂抹，秦殇的手在冷美人警官的丰硕双乳上使坏的抓了一把，就迅速的往下抹去。姜心瑜还没来得及松上一口气，秦殇的手就已经来到了她的方寸之地。
　　“噢！”
　　手掌压磨着被热水浸湿后细细的毛渣子，手指轻轻的挑弄着娇嫩的极品蜜唇，另外一只空出来的手，则伸到姜心瑜肥美的桃形肉臀上，大力的抓捏起来……
　　“喔喔喔……不要啊……老公，人家还……还没洗好呢……”
　　强烈的刺激伴着浓浓的快感侵袭着的心头，让她双腿微微发颤发软，死死的咬着嘴儿，忍耐着蜜穴上一汩汩的潮意与悸动，羞耻的求饶着。
　　心头的舒爽让她变得大胆恰里，双手缓缓的摸下来，满带泡沫的手儿捧住了还没有完全勃起的肉根，心儿一颤，姜心瑜迟疑了一下，又很快的就握住了秦殇的肉根细心的搓揉清洗，这根可怕的肉根，曾经带给她无穷无尽的快感，欲仙欲死的欢乐，欲罢不能的需索……
　　而眼前的这个男人也渐渐的从陌生到熟悉，从厌恶到喜欢，从仇恨到迷恋，从恐惧到离不开……
　　这样的变化，与这根肉根插进她的蜜穴的感觉是无比的相似，总是由浅入深，最后到无法割舍，永生难忘！
　　当两人全身都涂抹上泡沫的时候，不知不觉中，两人已经紧紧的抱住对方身体，皮肤接触着皮肤，丰乳摩擦着胸膛，微微发硬的肉根抵在细腻柔软的小腹上，两人谁都没有开口说话，就这么静静的看着对方；什么也不想，只用身体的轻微动作传达着彼此心头的感受。
　　秦殇将心爱的冷美人转了半圈，从她身后抱住她，一手箍住她的腰肢助她站立，一手抚弄上丰美挺拔的美乳，低头吻着姜心瑜的修美脖颈，种下一个个迷人的草莓，抚弄着白腻动人美乳的手也开始力道越来越大的抓捏起来，弄得娇媚冷美人警官低吟不止，身子连连直颤。
　　快美的感觉越来越强烈，姜心瑜情不自禁的侧转过上身，双手反过来抱着秦殇的脑袋，这样的动作，也说明酷爱运动的冷美人警官柔韧性的美妙之处。随着秦殇一次次的在她脖子上种下草莓，那股刺痛中带着兴奋的奇异快感，使得冷美人警官越来越感到迷乱舒服……
　　片刻之后，秦殇首先跨进浴缸里坐下，对着娇羞紧张冷美人警官招了招手，姜心瑜羞愧的白了他一眼，犹豫着，最终还是坐在他腿上，俯下身体，靠近了他的怀中。
　　两人温馨的躺在浴缸里，性感挺拔的美乳紧紧的压着秦殇的胸膛，让他感受着这对美乳的分量。由于大腿叉开而坐，胯下刚长出一点点的蜜毛以及娇嫩的蜜穴无可避免的与秦殇的小腹做着亲密的摩擦。浸泡在热水中的蜜穴无比的柔软娇嫩，又带了点黏黏稠稠的感觉……
　　秦殇大力的嗅着冷美人警官身体里天生的幽香，双手不安分的在她肥美柔腴的桃形美臀上抓揉着。笑呵呵的道：“心瑜老婆，你这一对大屁股，真是迷死我了！”
　　姜心瑜正则闭着美眸羞耻的享受着心爱男子的爱抚，非常喜欢她的双手玩弄她身体的感觉。听到这一番话，忍不住的张开美眸羞愧的瞪了他一眼，没有说话。
　　谁料，那根原本安分的放在她臀缝后的肉根，竟是已经在飞速的勃起肿胀，精神奕奕的开始向上抬头，或者是由于被她黏稠的蜜液的滋润，又或者是被她撩人的姿态所引诱，粗长挺拔的肉根悄悄的挤开了她的臀缝，朝着深深的沟壑努力进发着。
　　“嗯嗯……秦殇，你、你好坏……人家只是想洗个澡……唔唔唔……不要啊！”
　　冷美人警官的哀羞的呻吟声，勾起了秦殇听觉的欲望，使得他的右手离开了丰盈的臀肉，慢慢移向姜心瑜的蜜穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她极品的肥腴的肉臀，笑呵呵的道：“心瑜老婆，是不是很舒服啊？舒服的话，就喊出来嘛，不要那么害羞，这里又没有别人……”
　　“喔喔喔！不要啊！好难受……”
　　哀羞致命的要害被直接侵袭，快美的滋味带来一波波触电般的感觉，使得她不住的一蹦一蹦，肉蒂每一次被手指拨弄，都会让她不顾羞耻的大声哀吟一声，脸儿一片酡红，眸子也渐渐半开半闭起来。
　　“唔唔……”
　　秦殇的手无所不到的爱抚着冷美人警官羊脂白玉一般的胴体，他紧紧的抱住冷美人警官，让她性感诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。紧紧的相拥着，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，体内的情潮在两人的心头流转着，使得她们情不自禁的热吻在一起，彼此交换着唾液与爱意！
　　秦殇翻了个身，让姜心瑜平躺在浴缸里，他的舌头开始从冷美人警官精致的脖颈一路往下面吻去，每次经过不同的部位，都会技巧性的舔一下又吸一下。
　　粗糙的舌头滑过娇嫩的肌肤，使得哀羞娇媚的冷美人警官身体止不住的战栗不已，舌头终于逼近了胸部，姜心瑜还以为他又会像以往一样，无比迷恋自己的丰乳，要舔弄上很久才会罢休。
　　谁知，这一次，秦殇的舌头只是绕着丰盈的玉乳乳廓滑过，根本没做停留，就转到了柔嫩敏感的腋下，舔弄了几下微带皱着的可爱腋窝。
　　姜心瑜没想到男子会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。像是触电又像是窒息，酸麻瘙痒的感觉一并袭来，无比的刺激难耐。
　　“啊喔……老公……好痒啊……喔喔喔……不要呀……”
　　第364章  美妙共浴。
　　在冷美人警官的哀声求饶中，秦殇开始继续往下舔弄，舌头快速的滑过姜心瑜平坦的小腹，来到肥美柔嫩的蜜户上，刚露出一点点头儿的蜜毛散发出一股沐浴的清香，“秦殇专属”四个大字反清晰醒目，显得无比的诱人。
　　姜心瑜条件反射的夹紧大腿，想要阻挡对方的进攻。秦殇并没有强行去拉开，只凑向细细嫩嫩柔柔的蜜毛，仔细的闻着充满香味的私处。
　　秦殇觉得自己对冷美人的蜜穴越来越迷恋了，每一次做爱，都会忍不住想要去舔一舔她肥美多汁的蜜处，忍不住笑呵呵的道：“乖乖心瑜老婆，把腿儿打开，让我吃吃你的蜜桃！”
　　姜心瑜被他说得无比的羞耻，却又万分的刺激。在她的内心深处，最喜欢的感觉，就是被舌头舔弄上自己羞耻蜜处的滋味。
　　可惜，倔强的妹妹从来就不肯这么做，就算有时肯帮她用手指弄，却大多数是应付差事，草草了事，从来没有像秦殇那边无比迷恋自己的蜜穴，被他舔弄过的感觉，犹自深深的铭刻在心底，听了他的话，不由自主的就分开了双腿……
　　秦殇兴奋的欣赏着冷美人老婆蜜穴的风光，娇嫩的蜜唇还是那么粉嫩的颜色，经历了自己那么多次的肆虐，还是恢复得很好，蜜户无比性感的隆起，一粒如花生米大小的嫣红肉蒂还是那么的羞涩。或许是经过漫长持续的爱抚，蜜穴左右的蜜唇已然膨胀充血，微微的分开了一道缝隙，诱人的蝴蝶穴儿展翅欲飞。
　　秦殇微微一笑，这就是属于自己的极品蜜穴啊！连忙低下头去，一口就含住了早已经是蜜汁汩汩的火热蜜唇。
　　“喔！不要啊……那里脏！”
　　突如其来的刺激，使得极品冷美人警官尖锐的叫了一声，快感更是成倍增加，下体蜜穴更是轻轻的颤抖着，一股混合着浴液清香气和女人体香的气味刺激着秦殇全身的感官，使得秦殇请不自己的伸出舌头，由蜜唇缝隙的下方开始往上面那里肉蒂的方向来回的舔动。
　　“噢噢噢……秦殇！喔喔喔……好难受！”
　　冷美人警官心痒难耐，既想要对方在放肆一点，让自己能够体会到更多的快乐，却又担心自己承受不住那份刺激，心情无比的矛盾。秦殇只不过是来回舔了两三次她的小肉蒂，就令姜心瑜的身体随着轻抖，不断地流出蜜汁。
　　“呵呵，亲爱的老婆，你这明明就是舒服到极点了，怎么还胡乱的说是难受啊？嘿嘿，随便说谎话，可不是一位人民警察优良的传统哦！”
　　秦殇抬头调笑了一句，然后再次把脸埋进了冷美人警官雪白的腿心里，先是沿着肉蒂与蜜唇相合的地方旋转着吮吸抵磨，又轻轻的含咬提拉，弄得娇媚的冷美人警官快感不断，疯狂的扭动着身子，也不知道是在迎合还是在闪避，不过这些动作都是多余的，汩汩冒出的蜜汁，证实了她的快感是多么的强烈。
　　“啊啊啊啊……不要了！喔！受不了啊！”
　　哀羞的姜心瑜大声的尖叫求饶着，整个腰腹都浮在了水面上，下体却不知羞耻的配合着秦殇舌头的滑动而挺送起来，重复了一遍又一遍。
　　秦殇的舌尖悄悄的抵住了那道依旧紧窄的肉缝，前后上下的滑动。收到了这样的刺激，人妻劳斯和姜心瑜再也没有了矜持，尖声哀吟着，一双腿儿禁不住的绷直，腰胯猛力的挺送起来。被舌头刺入的娇嫩肉缝口，晶莹的蜜汁早已将蜜穴涂抹上一层黏湿的水光……
　　见到这样的景象，秦殇更加兴奋，整个嘴唇都贴了上去，一面吸着蜜汁，发出咻咻的声响，一面把舌尖伸近蜜穴肉壁的深处。
　　“啊啊啊……老公！好……再里面一点！好舒服啊……”
　　姜心瑜的蜜汁又再度的涌起，淹没了秦殇的舌尖，让他感觉这些从流出来的蜜汁如同天上的琼浆玉液一般甘美香浓，驱使着他的舌尖探入得更深，毫不犹豫的将甘甜的蜜汁全部吸进嘴里吞下肚。
　　对于心爱的女人，秦殇不仅要让自己感到舒服，更想让冷美人在自己的挑逗下得到最每秒的快乐。由于被夹得有些吃力，秦殇使力的把冷美人警官美丽修长雪白的腿儿撑开到了极限，从娇嫩无比的蜜唇间吸取着一汩汩的滑腻蜜汁……
　　“喔喔喔！对……老公……就这样！你舔的我……喔……我好舒服……喔喔喔喔！”
　　随着舌尖仔细的爱抚蜜唇，姜心瑜忍不住的叫出来，从她身体内不却不断的涌出热热的蜜汁，将秦殇的半张脸都打湿了。而秦殇吸吮着蜜汁，并用舌头把蜜唇分开，挑弄出那粒羞羞怯怯的肉蒂，充血肿胀的肉蒂，闪发着淫靡无比的光亮……
　　动人的景象刺激的秦殇一阵昏眩，无比兴奋刺激的用舌尖把那粉红色的小肉蒂吸了起来。一下子弄得冷美人警官性感的身子突然激起了一阵的痉挛，哀哀婉婉的发出哭泣般的呻吟……
　　“啊啊啊！秦殇……我不行了……喔喔喔喔！”
　　随着姜心瑜的呻吟声，她的蜜唇处喷出了一股蜜汁，不仅是蜜唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“噢噢……舒服……好舒服啊！噢……不行了！”
　　秦殇再一次把冷美人警官的肉蒂用力吸进嘴里，使得姜心瑜整个蜜道全部发出了战栗。舌头沿着黏膜的细缝前进，一直冲进深处，大字般分开的腿儿使得蜜穴不住的凸起，显得那般的妖艳迷人，汩汩的蜜汁不断涌出蜜唇口，又充满了淫荡的气息以及迷人的魅力。令秦殇恨不得每日都抱着这一副性感的肉体让整日的去舔去吻去操，最好能够操得她叫自己爸爸！
　　姜心瑜在甜美的官能刺激之下，不断涌出蜜汁。秦殇更用中指整个伸进美妇冷美人警官的裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇，他一面吸着滴下来的蜜汁，一面用嘴按住整个蜜唇用力的吸吮。
　　“啊！秦殇……好舒服……老公……你舔的人家好舒服……噢噢噢！要死了！”
　　姜心瑜尖叫着，下体不由自主的挺向秦殇，秦殇的舌尖也再次向性感的肉蒂滑去。
　　姜心瑜的肉蒂早已被蜜汁浸湿透，直直的挺立着，秦殇用鼻尖顶着，再将舌头滑进肉缝。姜心瑜的蜜穴再次起了一阵痉挛，男子舌尖和手指不断爱抚闭她最敏感的娇嫩之处，使得冷美人警官完全的坠入欲望的深渊。
　　“啊啊啊啊！秦殇，我受不了了！快、快一点……噢噢！”
　　秦殇的嘴巴刚接近，姜心瑜就迫不急待的挺着胯迎凑了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓浴缸边缘。秦殇的手指不断的拨弄着蜜唇，热热的蜜汁也从花心不断的渗了出来。
　　秦殇并没理会冷美人警官的哀求，他把中指伸了插进了蜜穴里，来来回回的抠弄。感受着从蜜穴最深处传来一阵强烈的收缩……
　　娇媚的随着秦殇手指的滑动而不住的扭动着颤抖着，使得浴缸里的水浪一波波的翻腾不休，姜心瑜舒爽到毛孔都在收缩，大声的呻吟着……
　　“喔……秦殇……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　姜心瑜雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大蜜唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在蜜汁之下，闪闪发亮，充满妖艳之美。
　　秦殇跪在姜心瑜身侧，细细的一次次舔弄着娇嫩的蜜唇，随着舌尖抚过之处，蜜汁不断的泊泊流出，流进他的嘴里，使得秦殇吮吸得更加的兴奋，微微还有些粗暴。
　　而姜心瑜性感圆润的娇躯随着秦殇口手并用的挑拨，反应无比的剧烈，柔细腰枝更加挺起，蜜汁更加速的溢出。秦殇完全沈浸在冷美人老婆迷人的发浪姿态中无法自拔，虽然长时间的舔弄，让他的舌头有些发酸，但他却一刻也不想停下来。
　　“老公……呜呜呜！快啊……快来呀！我、我要你……啊啊啊！不要再折磨人了……啊啊，我、我要……要啊！”
　　再也无法压抑住汹涌欲潮的冷美人警官开始崩溃，充满着情欲的荡人声音和表情让秦殇心醉不已，欲火也是狂猛飙升，心中更是无比的激动，是到与冷美人老婆一起享受肉体交换的欢愉时刻了！
　　秦殇跪在姜心瑜身前，扶住粗长而坚挺的肉根，微微凑了过去，摩擦着心爱心瑜老婆那已经湿淋淋的娇嫩肉蒂，然后才对准了那道百插不坏的肉缝口，激动的道：“心瑜老婆，我要进去了！”
　　冷美人警官忍住要喊叫的冲动，闭上美眸，羞愧的点点头……
　　接着，蜜穴中一阵肿胀，刹那之间，无比充实的感觉袭上心头，灼热的粗长肉根在秦殇的低吼声中，已经深深的插入了她充满蜜汁的穴中了。
　　“啊啊啊啊啊……好、好……好深好大啊……老公……噢噢噢……”
　　一瞬间姜心瑜皱着眉，身体挺直，蜜穴里强行挤进来并一插到底的肉根实在是太过粗长，尽管她已经承受过多次洗礼，却还是在初时难以适应。不过，痛苦是短暂的，只是插入的瞬间有那么片刻的难耐，当龙头穿过已经湿润的柔嫩蜜穴，进入花心深处时，姜心瑜只觉得全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。
　　“啊啊啊啊……好老公……秦殇……你干的我好舒服……喔……喔……用力插……喔……”
　　第365章  持续的顶点。
　　刚刚顶入，姜心瑜就忍不住缠着秦殇，放声呻吟起来，这些天诶秦殇日以继夜的调教，她的身体已经非常熟悉秦殇的侵犯，甚至产生了依赖，如今得到充实，巨大的满足感使得他根本无法压抑住娇媚的吟叫……
　　秦殇的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的感觉令姜心瑜无法控制的抽搐着、呻吟着。随着抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进冷美人警官的体内。
　　“噢噢噢！对了！老公，快……再快一点！啊！你干死我吧！干死我算了！喔……不行了……喔……好舒服……啊……来了！”
　　抽插不到十分钟，姜心瑜美眸大睁，浑身紧绷，花心里激射出温热的激流，哀哀的来了一次等待了许久的高潮……
　　“呼呼……”
　　秦殇抱起了已经达到高潮的姜心瑜身体放在自己的腿上。对姜心瑜来说，做爱的姿势很单调，就是男上女下。如今，又一次要坐在男子腿上由自己主动，让她感到无比的羞耻，不过，这样的羞耻，反而使得她的肉体更加的敏感。
　　“心瑜老婆，你先动一动试试，让我也体会一下美女服侍的滋味，来吧！”
　　说话间，秦殇抱着姜心瑜，粗长坚挺带着蜜汁的肉根，由下往上的深深插入娇嫩的蜜穴里。
　　“啊啊啊啊！好、好爽！老公……你、你好厉害，又、又充满我了，这个、这个姿势……啊啊啊！好羞人……”
　　秦殇亢奋的肉根抵到蜜穴深处时，惊涛骇浪般的快感流遍姜心瑜全身，几乎是在无意识下，姜心瑜高高的昂着脖子，摇晃着脑袋，蜜穴死死的夹着深入里面的肉根，腰部发力，开始上下摆动起来。
　　随着身体上下的抛动，股间的蜜汁发出异样的声音，而半球形丰盈的玉乳也弹跳着。
　　因为是被迫自己占据主动，用蜜穴去夹磨抽动肉根，新奇羞耻的感官无比的灵敏，一些触碰不到的敏感地带被一一的发现出来，无穷无尽的快感，洋溢在姜心瑜的心头，忍不住的发出一声声娇浪的娇吟……
　　“啊！你干得我好深！好舒服……怎、怎么会……这种姿势……喔！现在是我干了你……噢噢噢，我干了你……干得好舒服……”
　　秦殇抓住了冷美人警官的腰部，助她发力，冷美人随着秦殇的手上上下下的沉浮着身体。她自己已经无法控制自己，身体完全被强烈的快感所侵蚀，忘我的分跨在秦殇的腿上，抬高桃形的美臀一上一下的疯狂套动着，晃动出一波又一波迷人的臀浪。
　　秦殇则舒服靠躺着享受姜心瑜的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶姜心瑜的小嫩穴。粗长的肉根，一次次撑开娇小的花心口，将硕大的圆头送入，与花心嫩壁亲密的碾磨着……
　　“喔！好老公……你的……噢噢……你的肉根，好粗……好长……喔喔喔！好舒服！好爽！受不了了……”
　　套弄不到十几分钟，姜心瑜就感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着男人的耸动。
　　同时，丰挺无比的双乳压向秦殇的双手，让他紧紧的握住。姜心瑜拼命的套弄、摇摆，已是娇喘吁吁，香汗淋漓，花心一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的蜜汁在秦殇的龙头上，又一次到来了高潮泄身的快美……
　　“老公……啊啊啊！老公……好舒服！你、你好厉害啊……呼呼……我上天了！”
　　姜心瑜又一次达到飘飘欲仙的高潮，软绵绵的抱住秦殇的头，嘴里胡乱的叫着，也不知道在叨念着什么……
　　秦殇双手抓着她的美乳，吸吮着一粒小的娇嫩的乳头，让她稍稍休息一会，平复一下高潮的悸动。片刻之后，见到姜心瑜的战栗缓和下来，秦殇把心爱的女人掺扶起来，让她扶着边缘站在浴缸前面。
　　“乖乖老婆，来！把屁股再翘高一点。”
　　姜心瑜感到无比的羞耻，两只手按着浴缸，弯下了上身，更是撅起了性感肥美的肉臀，这样的姿势，实在让她难以见人，一股刺激的快感，从蜜穴里飞快的传出，不得不乖乖的听话，把两腿左右分开。
　　秦殇站在姜心瑜的后面用双手搂住她的柳腰，把粗长的肉根对准冷美人警官的蜜穴。
　　“噗滋！”
　　一声淫靡的轻响，粗长的肉根再次深深的插了进去。
　　“噢噢噢……好深……慢、慢点！”
　　秦殇抽动刚开始，这样的姿势，有利于肉根更加的深入，冷美人警官依然有些难以承受，可是，饥渴的身体却促使她忘情的扭动，肥美的肉臀配合着前后摇动着，迎合秦殇的肉根每一次的深深灌入……
　　“啊！好像不、不那么难受了！老公……可以再快一点……喔噢噢……对就这样……好、好舒服……”
　　随着冷美人警官熟悉的吟叫声响起，秦殇一手抓着肥美的肉臀，一手穿过她肋下，握住一只吊下来的丰盈玉乳，大力的抓揉抚弄起来，屁股更是疯狂的挺动着，小腹拍打着对方的桃形美臀，噼噼啪啪的作响。
　　姜心瑜上下一起被进攻着，快感贯穿了全身，男人的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，嘴里的呻吟逐渐升高，粗长的肉根的早已被汩汩直冒的蜜汁所淹没……
　　花心深处分泌出来的蜜汁被肉根搅动打出的声音合着不时传出的肉体拍打撞击的声音，组建成一曲淫靡诱人的乐章，配合着这样动人的乐章，秦殇更加的激动，肉根抽送的节奏越来越快，越来越凶猛有力……
　　“啊！我不行了！喔……粗长的鸡巴，干死我了！喔喔喔喔……好舒服啊！干的我……要上天了……呜呜呜！好老公……我、我又快要来了……好舒服……”
　　冷美人警官出奇放浪的呻吟声，更加使秦殇疯狂，双手扶着姜心瑜的臀部，疯狂的将粗长的肉根从后方直接插入姜心瑜的蜜穴里。
　　随着抽插速度的加快，姜心瑜流露出类似哭泣的欢愉叫声，在她不断的被男子硕大粗长的肉根凶猛贯穿之下，体内的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的丰盈的玉乳又不时的被男子从背后揉搓着，使得姜心瑜全身僵硬的向后高高挺起，身体一次次的发出欢快无比的战栗……
　　秦殇如今早已经达到了可以自发控制肉根喷射的时间的程度，更是可以随意的勃起，故而也不用刻意的去控制身体的欲望，感受到身前冷美人老婆花心里的悸动，秦殇猛然一阵低吼，到达了喷发的边缘，大汩大汩的精华，就这样全数浇灌进冷美人警官娇嫩的花心……
　　“啊啊啊！好烫！烫死我了……老公……啊啊啊……好舒服……你的精华……好烫啊……我、我也来了……”
　　在娇嫩的花心中喷发出自己的欲望源泉，又体会了一番美人阴精浇洒的舒爽，秦殇大感快意，肉根的抽动渐渐缓和下来，让冷美人警官得以喘息的机会。
　　肉根并没有软化，秦殇的欲火还没有消退，等到姜心瑜稍稍换过起来，他便迫不及待的抬起姜心瑜的腿，将姜心瑜的身体翻转过来。随着身体的翻转，粗长的肉根也在姜心瑜的蜜穴中磨擦的转了半圈。
　　高潮后蜜穴尚在痉挛的姜心瑜，突然被这么一弄，又是一阵快感连连，羞耻的蜜处死死的夹住粗长的肉根，娇嫩花心吸住硕大的圆头，让它深入其中，不能再随意动弹。
　　秦殇并不以为意，双手伸到姜心瑜的双腿中，把姜心瑜抱起来。
　　“喔喔……老公……你、你又要做什么啊……”疲惫无力的冷美人警官不解看着秦殇，声音沙哑的问着。体内深深进入花心的肉根，提醒着她美妙的享受还远远没有结束，可是她已经爽得都快要分不清东南西北了。
　　“呵呵，我们回床上去！”秦殇一边坏笑着回应，一边给两人擦干身体，而且还能够保持着肉根深入姜心瑜蜜道里没有脱落，实在是难得。
　　做好了这一切，秦殇抱着冷美人警官走向房间，而那根无比粗长的肉根仍插在姜心瑜的蜜穴里，走动之间，他粗长的肉根也跟着再蜜穴里来回的抽动着。使得早已达到高潮的冷美人警官，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了姜心瑜的身体更加滚烫的敏感需索，嘴儿里发出的呻吟声更为娇媚，无比的媚人……
　　第366章  男女间的战场。
　　终于来到了房间，途中秦殇的粗长的肉根一直没有抽出来。来到床上后就把姜心瑜的左脚放至在右脚上，变成侧卧的姿势，自己则躺在姜心瑜的身后，正好是把身体左侧下方的心爱女人从背后给抱住。
　　本来就没有滑落出来的粗长肉根直直钉入了花心深处，开始马不停蹄的奋力抽送起来。一面抽送，一面用手揉捏着傲人的丰盈挺拔的玉乳，凑过头去，轻轻的吸嘬着美人儿敏感的耳珠。
　　“喔喔喔喔！秦殇……你、你这……啊啊……这姿势……啊啊啊……干死我吧……好舒服……”
　　异样的姿势带来异样的快感，熊熊的欲火再度从姜心瑜的体内升起，冷美人警官的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡的呻吟。
　　此刻的她，全身香汗淋漓，蜜穴深处不停的传来酥麻的性快感。对她来说，不可能有其他的快乐与秦殇肉根的插入比肩了，这根可怕的肉根，实在给予她太多太多的欢乐和羞愧，持久力和技巧又十足的厉害，不要说是几分钟，就是连一分钟只怕她也难以支持……
　　秦殇却仍不放松，继续带领姜心瑜探索未知的领域，他从背后抱住姜心瑜，让姜心瑜俯身向下时，自己的身体和姜心瑜的腰臀一起抬高。
　　“老公……我好爽！你干的我好舒服……我、我快要爽死了……噢噢噢！受不了了……”
　　听着心爱的冷美人放浪的娇吟，秦殇心里无比刺激，大嘴在姜心瑜的颈背吻着，让姜心瑜如同被电流击中，身体颤抖着。嘴唇从肩膀后滑过脖子，舔弄颈下的锁骨，然后又抬起来，凑到了姜心瑜的脸颊前方。
　　姜心瑜感觉到背后男子温柔的心意，不自主的转过头将唇迎上去，在欲火和情火的双重煎熬下，张开迷迷的嘴唇，迎接住秦殇火热的吻，把他伸进嘴里的舌头，极力的缠绵吮吸着。
　　“唔唔……”
　　被干得神智迷糊的冷美人警官，只会胡乱的哼哼着，表达心里的快慰。
　　秦殇加快速度的抽插，粗长的肉根正用力时，突然间感到冷美人警官体内的花心口像吸管一般紧吸住秦殇的粗长的肉根。
　　绝美动人的冷美人警官，再一次感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，花心内无可抑制的一阵强烈收缩，就像是一只中了箭的天鹅，高高昂起悠扬的脖子，发出一声尖锐的鸣叫……
　　“啊啊啊！舒服死了！天哪……不行……我又不行了！来了……老公我又要来了……啊啊啊……”
　　姜心瑜猛然一阵战栗，身体死死的绷紧，同时也紧紧的夹住了开始不断膨胀的肉根，哀哀尖叫中，高潮如期而至……
　　“哈哈！心瑜老婆，这么快就不行了？好吧好吧，放过你了，我也来算了！”
　　说话间，秦殇逼出体内的欲望，爆涨的粗长肉根一阵颤抖，突然间就激射出浓腻滚烫的精华，一股脑地灌进姜心瑜的穴内。
　　啊啊啊——
　　姜心瑜蜜穴深处在承受这大量滚烫的男性精华，一下子就像是登上了仙境，男性精华似乎深深融入了姜心瑜的血液里。使得她不住的哀叫着，又一次来了绝顶的高潮……
　　秦殇一边抚摸着还在高潮馀韵的姜心瑜，一边把嘴巴压在了心爱女人的红唇上。姜心瑜还沉埋在欢愉里，微张着湿润的双眼，下意识的伸出香舌迎了上去，与秦殇的舌头做着深度的缠绵……
　　完事之后，姜心瑜浑身瘫软，静静的躺在秦殇的身上，手指轻抚秦殇的嘴唇。怔怔的看着这个让自己无数次欲仙欲死的男子，内心充满着甜蜜与羞耻，当然更多的是浓浓的幸福。
　　秦殇也轻轻的抚摸姜心瑜那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　喷射后的秦殇并没将粗长的肉根抽出，他抱着姜心瑜转了身，让冷美人警官躺在他身上，他十分的喜欢在自己喷射后抱着姜心瑜躺在他身上的感觉，这样的感觉，让他觉得自己完完全全征服拥有了这个女人。
　　姜心瑜不知道秦殇的心思，只是愉悦之后全身酥麻瘫软的躺在秦殇的身上，身体还留着高潮馀韵的滚热。
　　秦殇抱着姜心瑜性感圆润的胴体，轻抚她光滑的玉背，低声笑问道：“心瑜老婆，舒服吗？”
　　“嗯！”
　　姜心瑜羞不可抑，几乎是从鼻子里发出一声微弱的呻吟，不敢去看秦殇无比得意的神情……
　　激烈的冲击后是短暂的平缓，秦殇与冷美人警官都需要一些喘息的时间，一场抵死缠绵的大战，简直就是畅快淋漓，抛开了羞耻愧疚之心的冷美人警官随着心头对秦殇越来越深刻无比的爱意，在床上更是无比的投入配合，简直就是风情万种，主动为秦殇奉上最完美的热情和身体……
　　一段时间的休息时，秦殇见到冷美人警官已经平复下来，便准备上马再战，谁知道娇喘吁吁的冷美人警官突然间捂住了自己被蹂躏得蜜汁横飞的娇嫩极品名器粉蝴蝶穴，娇柔无力的白了一眼秦殇。
　　在秦殇不解的目光注视下，姜心瑜羞不可抑的道：“混蛋，你真想要弄死人啊！让人家多喘几口气都不行吗？人家好心好意帮你准备弄晚餐，你倒好，把人家当成了晚餐，吃得干干净净还不够，连汤碗也要舔掉吗……老公，不如咱们先说一会话吧？你每一次见到我，就是这样话都不说，动不动就直接扑过来乱干一通，当人家是你的泄欲工具吗？笨蛋，每次都把人家弄得一点力气都没了，你就不知道心疼呀……”
　　秦殇一阵干笑，暗暗惭愧，似乎自己这么饥渴，的确让人产生这样的怀疑，而实际上，他心里是爱煞了这个冷美人，不然也不会这么疯狂……
　　秦殇双手将冷美人警官香汗淋漓的性感胴体紧紧的搂在怀里，低头闻着她黑亮柔美的发丝，发间幽幽的清香还有微微的女性汗香传来，心头一阵浓浓的感动，这么多极品美人儿的女子都成了自己的女人，实在是无比的幸运了，自己一定要好好的珍惜这些难得的美人情意呀……
　　轻柔的抚弄着冷美人警官胸前丰美挺拔的玉乳，秦殇在她耳边轻柔的道：“心瑜老婆，你其实只是怕被我又弄晕过去吧？哈哈，放心吧，我的乖乖美人儿，我自然不会伤害到你的……喔，你不是要聊天吗，那行啊，干脆心瑜你跟我说说，最近还有没有跟你妹妹搞百合啊？”
　　冷美人警官被秦殇揉得胸前又酸又痒，还有一丝丝快美的感觉，心儿微微一颤，不满的瞪他一眼，娇斥道：“混蛋！你还好意思说这个？人家本来……本来是喜欢女人的，都怪你这混蛋，对人家强来，还……还让人家无可自拔的爱上了你。还有，你强暴过我妹妹，让她有了心理阴影，都不怎么愿意跟我一起睡了……你说，人家怎么可能还会跟她再有那种关系？”
　　秦殇得意的哈哈大笑，稍稍用力的抓揉着手心的大奶子，神秘兮兮的道：“心瑜老婆，这样难道不好吗？将你们都变成了正常又幸福的女人你们应该感到开心高兴才对呀！”
　　姜心瑜羞得差点把脑袋埋进了秦殇的胸口去，可惜自己的那对完美挺拔的美乳实在是过于挺拔，这个动作竟是没有办法做出来，不由得更是羞愧不安，用力拧了一下秦殇的手臂，愤愤的道：“混蛋，你就是喜欢做这种卑鄙龌龊的事情，让女人家把脸都丢光了！别以为我不知道，你家里那个所谓的妹妹张小红，其实是你的女人对不对？她还是个十几岁的少女，比兰馨还小，你居然邪恶到让玩弄小女孩……”
　　秦殇哭笑不得，天地良心，他是真的没有碰张小红！
　　不过，秦殇故意隐瞒真相，嘿笑道：“嘿嘿，没想到吧？现在的女孩子，很大胆的哦，你还以为是几十年前啊？以后等我把你们姐妹都弄到床上一起伺候我，你就知道少女的情怀是多么奔放了，哈哈……”
　　姜心瑜性感的身体陡然一颤，又是狠狠一拧秦殇无辜的手臂嫩肉，嗔怒道：“混蛋，你到现在还在挂记着这件事情？不行……人家可不会像你那么无耻的！要是……要是我妹妹馨儿知道我跟你都这样了，还不气死才怪，你竟然还想我们姐妹同床伺候你？就少做点白日梦吧……这、这是不可能的……”
　　第367章  姐妹同一床。
　　听到姜心瑜焦急的嗔怨，秦殇差点没笑出来。心想：什么叫做做白日梦？我早就已经把你妹妹给上了，而且她已经离不开我了，只是你自己还不知道罢了。嘿嘿，等一会儿之后，就会有精彩的事情好看啰，到那时候，看你怎么办？会不会羞得晕过去？
　　秦殇又露出了坏坏邪邪的笑容，神秘兮兮的道：“心瑜老婆，这可不一定哦，说不定你的妹妹也是偷偷的爱我爱到死去活来，到了不能没有我的地步哦，或许她知道了我们两人的关系，还会主动献身，来个姐妹双。飞呢，嘿嘿……”
　　“不、不……”姜心瑜又是慌乱又是羞耻，连声叫道：“不行不行，咱们的事情，千万不能让馨儿知道……你说的那种情况，是不可能的，馨儿怎么会同意我们三人一起？我和她可是亲生的姐妹关系啊，她不怪我们两人无耻就是万幸了……”
　　“姐！这话你可就说错了，人家怎么会怪你呢……嘻嘻，你寂寞了这么多年，终于有了殇哥在身边陪着你，人家都不知道多么高兴呢，还有啊，人家的的确确是很爱殇哥的，要是你能够同意的话，我想让我们三人成为真正的一家人，无论是在家里在外面在床上，都永不分离，你说怎么样啊？”
　　门口猛然间传来了妹妹的这一番话语，先是让姜心瑜大惊失色，接着就是惶恐万分，跟着又是紧张无度……
　　总之，姜心瑜见到了妹妹兰馨突然出现在房间里，也不知什么时候回来的，撞破了自己与秦殇羞耻的奸情，实在是让她惊恐万状不知所措，性感娇媚的身体不住的颤抖着，看着亲妹妹兰馨的目光充满了愧疚不安，颤声道：“馨儿……你、你说什么呀？我、我跟秦殇这样……你难道早就知道了吗？为什么要瞒着我？”
　　秦殇眼见怀中的佳人颤抖得厉害，连忙将她搂紧了一点。刚才兰馨的突然闯入，自然是他们一早就已经商量好的桥段，如今目的达成，秦殇连忙兴奋的给兰馨打了一个眼色，示意她继续下去，争取一下子搞定。
　　温婉小保姆那张与姐姐一样清丽动人的脸儿抹过一丝晕红，羞怯又娇嗔的瞪了秦殇一眼，却又不愿意坏了心上人的好事，只得走上前来，伸手抱住自己的姐姐和秦殇，柔声在姐姐的耳边道：“是的，姐……我全都知道的，你不要感到难过！你知道吗，这个世界上，姐妹两同时喜欢上一个男人的事情比比皆是，可是很多到头来由于不愿屈服不肯沟通导致都是悲惨的结局……我们姐妹也是一样，同时喜欢上了老公，为什么不可以好好的商量，同时拥有他的爱呢？”
　　被自己的妹妹在这样羞耻的情况下抱住，还像在劝说小孩子一样劝慰她这个做姐姐的，姜心瑜觉得十分丢人……
　　从第一次屈服于秦殇的霸道开始，她就一直选择退让，选择委屈自己，如今，又一次面临了选择，姜心瑜本能的想要退缩，颤抖着看着一脸天真无邪的妹妹还有邪恶中带着关爱的男子，凄苦无比的道：“你、你们是不是早就设计好了这样的场景来算计我是不是？”
　　“啊！”
　　没有料到姐姐居然一口说破了她和秦殇两人之间的计谋，兰馨惊叫了一声，承认也不是，不承认也不是，心头慌乱之下，下意识的看向了秦殇。
　　秦殇冲兰馨打了一个安心的眼色，心里已有把握，冷美人老婆如今的表现，明显就是已经服软了，只不过是在给自己找一个台阶下，不至于太过丢人罢了。
　　秦殇贴着他她的耳朵，摩挲着她光滑柔软的背脊，安抚着她的情绪，柔声的道：“心瑜，这里没有外人，你不要紧张，咱们都是一家人嘛！难得你妹妹都不介意我们的关系，还愿意三人在一起，你一个做姐姐的，难道还没有妹妹放得开吗？何况，馨儿从小就没有母爱，难得有这么一个机会让你们永远在一起，你这个做姐姐是不是更应该满足她的心愿？你还有什么好犹豫的？”
　　“可是……”
　　绝色冷美人警官脸儿羞得通红，在自己的妹妹面前，谈论姐妹共夫，简直让她羞愧欲死。不过，秦殇的话，实在是让她很是动心，心儿不由得就那么软了下来，羞耻无比的看了妹妹笑嘻嘻的脸蛋一眼，垂头道：“要、要是让别人知道了，那、那可怎么办啊？”
　　秦殇脸色一整，正色的道：“心瑜，从你愿意做我女人这刻开始，你就应该要料到这些后果的，我本来就有那么多的女人，你成为我的女人，也没法有名分，肯定是要为世俗所不容，现在只不过是再加上一个姐妹共夫罢了，又有什么区别呢？管别人的议论干什么？”
　　姜心瑜羞得一直把脑袋埋在秦殇的脖子后不敢出来见人，听了秦殇的话，明显的身子一颤，也不知道是心动了还是吓到了。
　　秦殇嘿然一笑，冲着温婉小保姆打了个色色的眼色，突然将姜心瑜再次按在身下，笑道：“心瑜老婆，你要是决定不了的话，就让我帮你做决定吧！”
　　说罢，在冷美人警官惊慌羞耻的尖叫声中，当着她妹妹的面，粗长坚挺的肉根再次深深的灌入蜜汁还未干的极品名器粉蝴蝶穴儿里……
　　“啊啊啊……不要啊……我不要在馨儿面前……呜呜呜……不可以啊……秦殇，快点拔、拔出来……”
　　冷美人警官简直羞愤欲死，当着亲妹妹的面，被秦殇粗大的肉根给插了个尽根，无穷无尽的羞耻与慌乱压抑在心头，尽管知道这样做是在丢人，可惜蜜穴里的肉根带给她的快乐实在是太难以抗拒了。
　　被秦殇迅猛的一阵操弄，姜心瑜便不知不觉的一边哭泣一边扭动着纤纤细腰，流着泪水却又迎合着秦殇肉根的造访，性感无瑕的曼妙娇躯，禁不住的抽搐颤抖着，发出哀哀的哭喊……
　　秦殇没有理会冷美人的哀求，反而是挺起肉根，更加迅疾有力的朝着姜心瑜蜜穴深处挺进……
　　不知道什么时候，纤细诱人的温婉小保姆已经将自己给脱得个精光，红着脸看着秦殇的肉根在自己姐姐娇美的蜜穴里进进出出，心儿一片紧张火热，隐隐的感到自己的身体也开始火热起来，姐妹同时要沦丧的感觉，实在让本来就温婉动人的小保姆兰馨肝胆无比的刺激。
　　“姐，你不要害羞，人家又没有怪你……真的，这些年来，你为了人家吃了那么多的苦头，人家都看在眼里……姐，妹妹对不起你，所以我愿意把我生命中最宝贵的东西与您分享，而我最宝贵的，就是我的老公……姐姐，殇哥插的你爽不爽啊？嘻嘻，你都流了这么多水儿哦！”
　　温婉小保姆忍着一丝丝的羞耻，大胆的爬到正在激情欢爱的姐姐与秦殇身边，一边深情的对着哀羞无比的姐姐说出自己的心事，一边悄悄的伸手出去，手指触碰到秦殇的肉根与姐姐蜜穴结合之处，感受着那份紧密贴合，心儿噗噗直跳起来，吃吃的娇笑着，也不知是为什么，总之很兴奋很刺激……
　　姜心瑜被妹妹如此大胆的言语所震惊，更多的是惊喜般的羞愧，妹妹居然对自己跟秦殇的羞耻之事看得这么开，还主动鼓励自己去追求幸福，光是想想，姜心瑜的蜜壶里就开始蜜汁汩汩而出，原本倔强不服的性格不复存在，娇美的脸庞取而代之的是令人窒息的妖媚、哀羞以及一种致命的魅惑。
　　“啊！馨儿……噢噢噢……轻一点啊！你、你是不是早就和、和秦殇……狼狈为奸了……还、还瞒着姐姐这么久，装出一副被强暴的凄凉样儿……姐姐都快要被你们两个羞、羞死了……噢噢噢，混蛋……轻点啊……高、高潮太多了……受、受不了！”
　　姜心瑜赤裸娇躯上早已香汗淋漓，一双纤细的玉手，紧紧握住可怜的床单，柔嫩的手儿不见半点血色，彷佛要将紧致的床单给扯下来一般，无边的快感纠缠心头，让她又是哀羞又是兴奋，说话都语不成声了……
　　温婉小保姆悄悄的揉弄着姐姐隐藏在蜜唇间的小肉蒂，将它爱不释手的把玩着，时而偷偷的又捏一下还露在外面的一小截肉根根部，心头越来越火热，多么希望这根肉根也能够插一插自己饥渴的小蜜穴啊，
　　可惜，兰馨只能耐心的等心爱的男人先满足更需要他的姐姐，让她得到幸福之后，才能够轮到她享受快乐……
　　兰馨不知道自己什么时候变得开始关心起姐姐的感受来，看着男人大力的操弄自己的姐姐，除了浅浅的妒忌、饥渴的难耐，更多的是对姐姐能够找到自己幸福生活的祝福……
　　“姐，你就不要管人家什么时候喜欢上殇哥的……总之人家已经是殇哥的女人了，嘻嘻，现在的您也是殇哥的女人哦，我们姐妹两个，都是老公肉根下最美丽的俘虏……”
　　兰馨一边诉说着，一边稍稍向前爬了一点，还空着的一只手直接的抓住了姐姐姜心瑜丰盈挺拔的玉乳，娇羞感慨的道：“姐……不公平哦，你的奶都长得这么大，可是人家这里生得这么小，老公都不喜欢玩人家的奶……哎呀！”
　　话还没有说玩，温婉小保姆就感觉到紧致的小屁股上一热一疼，被秦殇一边操弄姐姐一边抽空在她的小屁股上拍了一巴掌。吃痛的同时，温婉俏丽的小保姆心头竟生出了一丝难言的兴奋……
　　第368章  姐妹齐欢乐。
　　房间里多了一个旁观的小保姆，而且还很大胆的样子，秦殇更加的兴奋，一鼓作气，凶猛的耸挺，誓要把还没有完全松口的冷美人警官弄到迷迷糊糊求饶为止。
　　秦殇大力的在冷美人警官姜心瑜的蜜穴里肆意抽插搅动着肉根，看着冷美人警官在妹妹面前被自己操弄而表现出来的哀羞与愧疚，心里十分过瘾，哈哈笑道：“馨儿，你明知道你姐姐害羞，还乱说话，是不是想要我多拍你几把小屁股啊？嘿嘿……”
　　“呜……大……好大！啊！求求你……啊……温柔点！！受不了了！啊啊啊！好馨儿，姐姐求你，别、别看了。噢噢噢……舒服啊！呜呜呜……我、我没脸见人了！啊啊……”
　　冷美人警官性感的娇躯微微颤抖着，柔软温湿的蜜穴内壁嫩肉，紧紧地环绕着秦殇的肉根，虽然只是肉与肉磨擦的快感，却让娇躯已经被调教成异常敏感的冷美人警官婉转娇啼不已。而偏偏一旁亲妹妹又正眨巴着眼睛瞪着她，被秦殇干弄得快感不断的羞耻样子一览无遗，更是让姜心瑜恨不得找个地洞钻进去算了。
　　温婉小保姆见到姐姐在面前被自己的男人给干得话都说不清楚，心头说不出的怪异又刺激，忍不住稍稍用力的去掐了掐姐姐胸前那粒如小烟囱一般的娇嫩乳头，小奶头反抗非常激烈，越是拉扯，就越是坚挺，看得兰馨忍不住嘴儿动了动。
　　兰馨激动的道：“姐姐，这里又没有外人，你没有必要这么害羞了，你看人家不是也脱得光光的吗？嘻嘻，我们是姐妹耶，老公肯定会觉得很刺激，疼爱我们更多的……呜呜，老公，你又对人家使坏！”
　　说话间，背对着秦殇的温婉小保姆娇嫩挺翘的小屁屁就在秦殇的眼底下晃来晃去，看得秦殇一阵激动，一边大力的操弄她的姐姐，一边伸手过去，一只手指一下子插进了温婉小保姆光是观看淫戏就已经濡湿不堪的娇嫩蜜穴里，飞快的抠弄起来。
　　这一下，一对姐妹。花两同时快感连天，性感的哀吟和着清脆羞叫，显得无比的淫靡动人，一个声音成熟哀怨，一个声音娇嫩婉转，一样的令秦殇魂醉神迷，心动万分……
　　这么一来，这对极品的姐妹两一个仰卧一个俯卧，并排被秦殇的肉根已及他的手指弄得哀叫不停，迷糊之间，温婉动人的小保姆一下子扑到了姐姐姜心瑜的身上，一边承受着心爱的老公手指的玩弄，一边疯狂的吻住了姐姐香软动人的嘴儿，双手抓住了姐姐姜心瑜的一对丰挺玉乳，嘴儿里发出“唔唔唔唔”的苦闷声音，不知道是快乐，还是痛苦……
　　这么一来，冷美人警官一下子快要疯了，本来下体的蜜穴就已经快要被秦殇操爆了，绝顶的高潮马上也就要来临，谁料到自己的亲妹妹居然被秦殇玩弄得一时迷糊，就那么抱住了自己，还含着自己的嘴儿，胸口上的美乳也被她抓得酸痒难耐。
　　光是想想那股羞耻的刺激，就让冷美人警官一下子到达了高潮极乐境地，哀哀婉婉的娇呼一声，大量的阴精飞洒而出，浇打在秦殇每一次抽插都会敲入花心的硕大圆头上……
　　“啊啊啊……死了！我死了！馨儿……我、我被你害死；了！”
　　姜心瑜情不自禁的大力搂住身上的亲妹妹，哀哀怨怨的呼叫着，蜜穴死死的咬住了侵入深处的粗长肉根，阴精蜜汁横流，将整根肉根抹上了一层淫靡的水光，无比的诱人……
　　秦殇感觉到姜心瑜蜜穴内壁的嫩肉，传来一阵阵收缩以及蠕动的感觉，而且是一阵又一阵的连绵不绝，自是很快就发现了对方已经是到了极致，渐渐的放缓了耸动的节奏，突然将肉根用力一顶，同时将前端蟒头深深地顶住姜心瑜嫩穴深处的花心口，并且顺时针的左右旋转起来。
　　“啊啊啊啊……别动……麻、麻了！”
　　姜心瑜发出一声尖锐的哀叫，这一下猛烈的刺激，使得在高潮中徘徊的冷美人警官眼前一黑，几乎要晕了过去，强烈的快感与脱力感随之而来，让她浑身不自觉的一阵猛烈颤震，一双眸子又茫然无声起来。
　　不知不觉中，姜心瑜竟是张开了嘴儿，松开贝齿，任由自己的妹妹把小香舌插进自己的嘴里，与自己做着亲密的纠缠，属于她们姐妹两之间难得的最亲密的纠缠……
　　温热柔软的湿滑触觉，紧紧地包覆着秦殇粗大的肉根，那种销魂的滋味，使得秦殇的欲火更加高涨，心里简直爱死了这个被自己压在身下的绝色冷美人。
　　“嘻嘻，姐姐，你高潮时候的样子好迷人呀……人家要是老公，肯定会被你迷得晕头转向，不愧是人家的姐姐，难怪老公这么迷恋你，你的那里，肯定也是老公嘴里常常提起的名器吧？”
　　见到自己姐姐被秦殇给生生的操出了高潮，温婉动人的小保姆无比的刺激兴奋，一边胡乱的抓揉着姐姐的大奶子，一边笑嘻嘻的在她耳边取笑着。
　　泄身之后的冷美人警官已经浑身无力，简直像是奄奄一息的感觉，虽然明知道自己的妹妹就在耳边笑话自己，却没有一点儿责怪的力气，只得羞耻无比的闭上美眸，心头如打翻了五味瓶一般，什么滋味都有。
　　然而，更多的滋味，还是莫名的欢喜，毕竟妹妹竟然会同意自己与秦殇的荒唐关系，这样的事情，实在是太难以想象了。难道以后的日子，自己姐妹两人，就会这样成为秦殇胯下最美丽的战利品吗？
　　“噗！”
　　一声轻响过后，秦殇拔出了粗硕的肉根，暂时放过了已经被自己干得脱力的美人儿姐姐，视线转移到她身上的美人儿妹妹身上，笑呵呵的凑上一步，一把抓住温婉小保姆的挺翘小肉臀，双手将臀缝分开，在兰馨又羞又喜的尖叫声中，开始发力，顺势腰臀一挺，整根火热粗长的肉根，往小美人紧窄温暖的嫩穴深处，长驱直干地一插到底。
　　“啊啊啊啊！老公……轻、轻点嘛！你顶到底了……噢噢噢噢！好舒服啊，噢噢……姐姐，你也摸摸我……噢噢噢！”
　　一股酥麻酣畅的极乐快感，随着侵入蜜穴最深处的肉根带来，沿着神经中枢直达脑海，小保姆看了半天床戏，终于轮到自己享受快乐，彷佛久旱逢甘霖一般，受到秦殇好似雨露浇灌的深入，一波波的愉悦高潮，几乎毫无间断的涌干，被巨硕的圆头破开的花心，也涌出了源源不绝的蜜液浓汁。
　　冷美人警官实在没哟料到自己的妹妹居然会这么淫浪，刚刚被干进去，就叫的这么欢快，想到自己和妹妹之前旖旎的关系，就忍不住一阵羞耻，很不得找个洞钻进去……
　　妹妹的娇吟一声声传进耳朵里，让她脸红心跳，百般难耐，妹妹红润的嘴儿一直就在脸前晃来晃去，见到她如此投入的样子，姜心瑜心儿一颤，终于忍不住微微仰头，将妹妹的小嘴含进嘴里，细细的吮吸起来……
　　“哈哈！终于是将她们姐妹两一起摆在床上干了，姐妹双。飞的滋味，实在是爽到心眼里了，嘿嘿……”秦殇无比开心的想着，肉根已深深地钻进了兰馨花心口里，干得她呼天抢地。
　　秦殇大感刺激，将温婉小保姆的挺翘肉臀大大的分开，令她的幽谷蜜处再无防卫，波波浪花直涌而出，蜜穴口处片片湿漉，濡湿诱人，一片片的蜜汁飞溅，看的身下的冷美人警官也忍不住的觉得蜜穴一阵瘙痒。
　　娇俏小保姆放浪的姿态令秦殇兴奋异常，正跪坐在她的腿间，双手环过了兰馨的腰不，捏在她紧翘圆润的翘臀上头，将她股间高高抬起，令她的娇嫩蜜穴完全敞开，粗硕无比的肉根开始大开大合，火烫的滋味，美得本来就不禁干弄的兰馨不住的哀鸣，一瞬之间，即便高潮迭起。
　　“好大好满啊……唔唔！好美！啊啊啊啊，老公，你、你好厉害！你……哎……你的棒子又、又烫又粗！涨死人了……”
　　被秦殇火烫粗长的肉根一干，一股美妙无比的酥麻之意，登时涨满了温婉小保姆兰馨周身，酥爽得她连心儿都要融化了，一阵阵令姜心瑜羞耻不堪的淫词浪语就那么从妹妹小巧的嘴儿里毫无顾忌的吟叫出来，竟是完全无法禁止。
　　而随着这些呻吟哀叫之后，温婉动人的小保姆只觉得体内的欲火猛烈的攀升，刺激得她的纤腰情不自禁的扭动旋转起来，由于动作过大，若不是秦殇托抱她翘臀的双手强劲有力，怕是早就被小美人给挣脱了！
　　“喔喔喔！好、好美！老公，你、你干死……啊……干死人家了！羞死人了！啊……”
　　温婉小保姆哀哀的浪叫着，嘴儿里什么羞人的话都毫无顾忌的大叫出来，简直要把被她压在身下的亲姐姜心瑜给羞得不敢见人了……
　　哀羞的冷美人警官心想：就你这股子浪劲儿，还还意思说羞死人了？天哪，你姐我倒是真的快要被你羞死了！
　　不只小美人觉得畅快，在她身上卖力的秦殇的享受也绝不在她之下，她的娇嫩蜜穴那般的紧窄湿滑，蜜穴里的肉壁不时的传来一股强大的挤压感，粗长的肉根被娇嫩的肉壁温软湿滑的嫩肉层层包裹，那滋味之甜蜜奇妙。令秦殇不禁回想起起初为她开苞时她一无所知的勇敢劲儿，一边干，嘴角一边溢出了回忆的笑容，现在回想，实在是无比的温馨……
　　“啊啊！老公，噢噢噢……姐姐，你、你别舔人家、人家的奶头啊！啊啊……痒死了……要就重重的含……”
　　第369章  姐妹齐欢乐（2）。
　　双重的刺激之下，本来就不怎么耐干的小美人兰馨很快就完全迷失了自我。
　　蜜穴里正一阵阵的舒爽，眼看着就要被秦殇一步步推向灭顶的高峰，小保姆简直身心俱醉。突然感觉到胸口小巧的奶头处一阵酸痒，竟是被她喊叫得迷乱的姐姐又被勾起了百合的情趣，情不自禁的下意识张开嘴儿，将在眼前不住晃动的小奶头给一口含住了……
　　冷美人警官突然醒悟到自己老毛病又犯了，吓了一跳，连忙松开妹妹的奶头。心里无比的羞耻，暗暗感到自己实在是没有药可救了，明明已经屈服在秦殇的胯下，变成了正常的女人，如今却又被妹妹的浪态给勾起了百合的心思，实在是惭愧羞耻之极，嘴儿一阵开合，低低的道：“我、我没有啊……你别乱说！”
　　“哈哈！真是有趣……”
　　把一切看在眼里的秦殇放声大笑，心里禁不住的得意万分，自己先是把喜好女色的绝色冷美人警官变成了一个正常的女人，然后又让她们姐妹同床承恩，如今又喜见姜心瑜主动的舔舐自己亲妹妹的奶头，那股子兴奋劲儿，差点让他子弹走火喷射出来……
　　温婉小保姆脑海里一片空白，蜜穴里一阵阵的悸动使得她快感如潮，胸前小巧的奶头又被亲姐姐偷偷的舔弄，双重的进攻让她瞬间高潮不断涌来。
　　一波接着一波的蜜汁阴精从娇嫩的花心里飞泻而出，全部喷薄在秦殇硕大的圆头上，溅洒在秦殇的肉根的茎身上，一股淫靡诱人的特殊香味弥漫进空气里，吸进秦殇的鼻腔里，让他无比的兴奋。
　　而姐姐姜心瑜也悄悄的吸入了妹妹淫靡蜜汁的气味，一张妩媚的脸庞变得通红，看着眼前妹妹娇美的胴体，多想伸手去摸一摸，用嘴去舔一舔……
　　秦殇一方面狂干着温婉小保姆逐渐开始红肿的小嫩穴，另一方面仍不忘用淫秽的话语去刺激羞辱着她身下的姐姐，羞得冷美人警官把头埋进了妹妹的胸前不敢见人。
　　可是随着秦殇的肉根撞击，小美人的身体一前一后的摇动，也带动了含羞带愧的冷美人警官的脑袋不住的摇晃，嘴儿不经意间又碰到了妹妹娇嫩的奶头，一阵恍惚下，忍不住又悄悄的伸出香舌去舔了一口，然后飞快的收回舌头，心头羞愧欲死。
　　“啊啊啊！坏、坏姐姐……你、你又偷偷舔人家的奶头！喔喔喔！不过这次……好、好舒服啊！喔喔喔，老公……我要死了！”
　　温婉小保姆疯狂地摇着头，泪水伴随着汗水，让她那娇俏迷人的俏脸上，闪烁着淫糜的湿亮光泽，随着高潮一波又一波的来临，整个整体几乎要软成一团泥，若不是被秦殇扶着腰部，早就直接趴到她的姐姐身上去了……
　　见到心爱的小美人老婆如此激动，秦殇挺动更加疯狂了，突然低间空出一只手来，对眼前挺翘紧实的小翘臀大力的拍击一把，然后又飞快的抓捏起来，掐捏得完美的小肉臀变幻出各种淫靡的形状，不时的又变为拍打一把，把娇娇嫩嫩的温婉小保姆弄得头晕目眩，很快就到了身体承受的极限……
　　“啊啊啊啊！老公，你、你变态！啊啊啊……干嘛打人家屁股？噢！好、好奇怪的感觉……啊啊！舒服死了，臭姐姐又占人家便宜了！噢噢噢……不行了……”
　　温婉动人的小保姆高亢地尖叫呻吟着，被秦殇与姐姐两面夹击的滋味，使得她飞快的崩溃下来，娇媚动人的尖叫声中，夹杂着令人心神荡漾的迷迷之音，任由秦殇的肉根肆意的撞击碾磨蹂躏……
　　突然间，蜜穴里彷佛溃堤一般，绝美的滋味源源不绝的袭上心头，花心口猛然大张，一股绝佳的快感由花心深处传出，刹那间传遍了娇躯上的每一处神经，哀哀尖叫了一身，很快地被送上了一个无比快美的高潮。
　　兰馨一口气没有接上来，竟是在高潮之中，生生的被秦殇给干晕了过去，软软的瘫倒在姐姐的怀里。
　　由于秦殇双手已经放开了对兰馨腰部的控制，小美人软下去之后，自然的挣脱了秦殇粗说的肉根，闪动着淫光的肉根暴露在空气里，仍旧雄赳赳的一跳一跳，无比的威武……
　　哀羞的冷美人警官就这样眼睁睁的看着自己的妹妹被秦殇干晕了，一点办法也没有，只能心疼的抱着晕倒在自己身上的妹妹，温柔的抚摸着她娇嫩的皮肤，给予她温存的抚慰……
　　然而，娇俏动人的妹妹就赤裸裸的在自己怀里昏睡，姜心瑜的脑海里禁不住的浮现出刚才妹妹被秦殇干得高潮迭起楚楚动人地荡人表情以及哀切的娇喘呻吟声，让她又一次禁不住的脸红耳赤，忍不住就想要将妹妹抱在怀里把玩起来，幸亏意志力还不错，才生生的忍耐下来。
　　谁料，就在姜心瑜哀羞无地之际，下体蜜穴突然一涨，竟是可恶的男人没有半句招呼，直接偷袭了过来，硕大无比的肉根，再次插入了她被蹂躏得娇嫩不堪的蜜穴里，深深的抵在了花心口上……
　　“啊啊啊！秦殇，不要啊。我、我不行了的！啊啊！好舒服，你这混蛋……要、要干死人家吗？噢噢噢噢……”
　　又一次被粗大的肉根无情的贯穿，姜心瑜的娇喘声一下子变得急促起来，勉强的提起精神，用尽一切力量苦苦支撑忍受着秦殇无休止的进攻，她已经疲累得无力再求饶，只有嘴儿不时发出的点点滴滴的呻吟声，满足秦殇征服她的快感和刺激……
　　秦殇心满意足地欣赏着正被自己干得上气不接下气的娇媚冷美人警官，体内的欲望不断的攀升着，感觉到温婉小保姆躺在她姐姐的身上比较碍事，妨碍了自己进攻的节奏，便使力的将她抱起，放到了姜心瑜的身旁。
　　然后，双手十指大张，狠狠地抓握住姜心瑜挺拔白皙的玉乳，用力的掐捏、搓揉着，彷佛要把两团丰盈挺拔的绝美玉乳，硬生生地拉扯下来一般；粗大坚挺的肉根正一刻不停的在姜心瑜的蜜穴深处进出肆虐着……
　　姜心瑜感受到秦殇的肉根，冲击到自己花心上时，强烈的刺激与快感，有如电流一般，传递到娇躯上的每一根末稍神经，而且随着抽插速度的加快，嫩穴深处的酥麻快感也跟着迅速升高。
　　哀羞无力的冷美人警官承受着秦殇肉根的抽插肆虐，硕大的圆头不停地碰到自己的花心口上，使得她感觉到那根可怕的肉根彷佛要刺穿自己的花心、破坏自己的内脏一般的惊恐，但是这种除了秦殇之外无人能比的莫大充实感，又让她禁不住的快感连连，宁愿沉沦其中。
　　性感的赤裸娇躯，有如触电时所产生的抽慉一般，迫使她只能张开着嫣红的樱唇，娇躯激烈颤抖，不停地发出淫荡的娇吟声。
　　“啊啊啊！好、好难过！好老公……我不行了，饶、饶了我吧……”
　　每一次肉根深深的灌入，紧实无比的摩擦，超强的刺激驱使姜心瑜的脑海越来越模糊，就在她快要丧失对自己的控制时，双手下意识的抓往两旁的被子，却不经意的抓住了正躺在身旁的妹妹娇嫩的乳房上，本想要立刻松手的。
　　然而，鬼使神差下，竟是悄悄的伸出手指捏了捏妹妹还在充血的小巧奶头，这一捏之下，脑袋立即不停使唤，再也停不下来了，一边哭喊着承受秦殇猛烈的抽插，一边羞耻刺激的掐捏着昏睡过去的妹妹的奶头……
　　如此操弄了一番，秦殇感觉到姜心瑜软滑多汁的嫩穴里涌出一道暖流，满满地覆盖住自己粗大的肉根。而娇媚的冷美人却一边美美的享受着秦殇有力的挺动，像是要插破花心一般的凶猛，一边用手偷偷的把玩着妹妹娇嫩的身子，手臂逐渐悄悄的下移……
　　“哈哈……心瑜老婆，是不是感觉很过瘾啊？一边被我干得要生要死，一边又偷偷的猥亵自己的妹妹，嘿嘿，心瑜你不愧是女中豪杰，此道高手，实在是让我佩服万分啊！”
　　秦殇哈哈大笑，看破了冷美人警官的小动作，忍不住大声的刺激着她，还不是的伸出手掌给她丰隆的肉臀一个巴掌，拍得啪啪作响，无比的清脆，使得姜心瑜性感弹翘的臀肉高高向上挺起，彷佛等待着秦殇的肉根再次进干。
　　小动作被秦殇看破，姜心瑜简直羞愤欲死，却没有办法将自己的手儿从妹妹的身上移开，仿佛身体不受控制一般。冷美人警官深知自己的毛病一旦犯了，只怕不是那么容易克制，暴露在秦殇的眼前，真是丢脸万分。
　　心里又急又羞下，手上玩弄妹妹身体的动作反而更勤快了，嘴里则是哀哀的叫道：“啊啊啊！不、不是的！老公……我、我也控制不住、控制不住自己！啊啊啊啊！救、救我……”
　　“哈哈，心瑜老婆，不要害羞嘛……我又不怪你，你们都是我的女人，彼此之间玩玩百合增进一下情趣，实在无伤大雅，哈哈，无伤大雅了！”
　　秦殇眼见心爱的冷美人警官羞急万分，花心一阵阵的收缩，知道她是到了紧要的关头，也不忍让她难过，连忙出声安慰。
　　“啊啊啊！真、真的吗？那太好……啊啊啊……太舒服了！噢噢噢……老公，我、我要来了，要来了！快、快给我……射给我呀……”
　　压抑在心头的羞耻被秦殇的一句话带去，冷美人警官一下子轻松了许多，身体里只剩下羞人的兴奋快感，一波一波的传入脑际，哀哀的尖叫一声，浓腻的阴精再次飞洒而出，达到了又一次的高峰……
　　第370章  姐妹齐欢乐（3）
　　秦殇不忍美人儿老婆心愿落空，肉根开始大开大合，异常粗大的肉根，在姜心瑜的嫩穴里疯狂地抽插、奸淫着，所带来的征服感，充斥着秦殇壮硕的身躯。
　　经过了一轮迅猛的抽干，终于感觉到腰部一麻，突然间大叫一声，粗硕的圆头深深的卡入姜心瑜娇嫩的花心里，死死的抵住花心内壁的嫩肉，狂暴的粗大的肉根尖端突然传来一阵酥麻……
　　接着，一汩接着一汩浓腥气的滚烫精华有如飞箭一样从秦殇粗大的肉根裂口里激射而出，完全射进了姜心瑜蠕动中的嫩穴深处。
　　“啊啊啊啊……好烫！”
　　姜心瑜猛然高亢的尖叫一声，被这股滚烫的精华一激，没有消退的高潮之上，又来了一次高潮中的高潮……
　　冷美人警官姜心瑜有如虚脱一般，一动也不动的躺在床上，跟她妹妹一样，活活的被干晕了过去，可是她抚弄妹妹身体的手，还是下意识的抚摸到妹妹微微分开双腿间的蜜穴上，凝定在那里不动，一丝丝淫靡的蜜汁顺着蜜穴口沾湿了她的手心……
　　秦殇大口大口的喘着粗气，连接好几个小时的卖力干弄，终于将她们姐妹两全部干晕过去，也算是彻底的征服了她们，一股浓烈的成就感在心底滋生，使得秦殇无比的欢欣，他强健有力的身体，伏下来紧紧搂抱着姜心瑜诱人的性感肉体，舍不得分开，还未完全软化的肉根，仍旧深深地插在姜心瑜香滑多汁的嫩穴里。
　　快感渐渐散去，余韵却是绵延不断，秦殇体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在姜心瑜白皙的赤裸娇躯上。
　　姜心瑜半阖的双眸，不见平时的坚毅果敢，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在沙发上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，性感肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出带着浓烈腥味的精华……
　　休息了足足一刻钟之后，秦殇的精神就全部恢复了过来，看着一对如花姐妹就那么赤裸裸的躺在自己眼前，相似的脸庞荡漾着不同的满足神情，娇媚的容颜无比的宁静安详，像是动人的睡美人，等待着王子来唤醒……
　　突然间，秦殇心头一动，一不小心看到了冷美人警官大大张开的腿儿间淫靡的蜜汁精华缓缓流出，流淌到下方那朵动人的娇嫩雌菊处，将菊蕾全部的浸湿，再缓缓的流淌到床单上。
　　看着那朵妖艳动人的美菊，秦殇心头大动，无数次从AV电影中看过的菊道开苞的淫靡刺激的场景，渐渐的浮现在他的脑海里……
　　一股强烈的冲动直接袭上心头，恍惚之间，秦殇产生了要夺取这位冷美人警官娇嫩美菊的邪恶想法，而且这股想法越来越强烈，强烈到不执行都不行的地步。
　　这股突然来临的邪念，促使秦殇飞快的从床上爬起来，跑到卫生间里，找来一块干净的湿毛巾和沐浴液，又兴奋无比的回到了房间，来到昏睡的冷美人警官的身前，正对着她大大叉开的性感美腿……
　　“对不起了，心瑜老婆，你的小菊道实在是太迷人了，我控制不住，今天一定要把你后面的这朵娇嫩的花儿给采了，希望你不要怪我啊，反正你也晕过去了，感觉不到什么疼痛的，嘿！”
　　说话间，秦殇兴奋的一笑，终于开始动手了。
　　秦殇先扶起姜心瑜性感的臀肉，将她转了个身，变成趴伏在床上，脑袋埋进了柔软的枕头里。接着，拿起了在喷头下沾湿的热毛巾，轻轻的擦拭去黏在上面的蜜汁精华等遗留物，现出娇嫩菊道的原本色泽。
　　秦殇将毛巾摊开，倒上了些许沐浴露，然后将中指用毛巾包盖住，让涂有沐浴露的热毛巾被手指顶起，轻揉的靠近了那朵娇嫩的雌菊……
　　“嗯……”
　　姜心瑜发出一声既娇又媚的梦呓，疲惫的娇躯依然昏睡着，浑然不知自己另一个劫难将至。
　　秦殇将姜心瑜的菊道嫩穴热敷之后，菊道四周的肌肤更加柔软细嫩，愈发显得可爱迷人。
　　接着，秦殇伸出一根食指，沾上些许沐浴露，缓缓的插进了已经微微松软下来的菊道穴口，一下子插进了两个指节，只感到无比的紧凑温热，迷人的菊道口还在不住的蠕动，吮吸着侵入的手指，像是在欢迎，又像是要将侵入的异物排挤出体外，娇嫩的局穴口一张一合的样子，显得无比的淫靡……
　　秦殇强忍着激动，再次伸出中指，与食指并排的插入了娇嫩的菊道里，尽量的将菊道口内周围一圈圈布满皱着的嫩肉给撑开撑平。
　　看着姜心瑜的新嫩菊道，秦殇刚发泄过的肉根又再一次悄然怒举。
　　兴奋之下，秦殇将毛巾往地上一丢，深入姜心瑜菊道美穴里的两根手指更是大力的抽插抠挖起来，感觉到里面渐渐的被沐浴露所润滑，而且，最重要的是，并没有什么难闻的异味从里面冲出来，反而是充斥着一股沐浴露的优雅清香，让秦殇无比的兴奋。
　　“噢噢噢！嗯嗯……”
　　娇喘吁吁的姜心瑜，乖巧柔顺地跪趴在床上面，任由秦殇为所欲为，一双修长白皙的玉臂，无力地搭放在赤裸娇躯的两侧，性感的肉臀高高翘起，涂抹了润肤液的菊道口，此时在灯光的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火、说不出的诱人。
　　紧接着，秦殇将自己粗大的肉根，涂抹上一层厚实的润肤液，跪在姜心瑜的身后，肉根顶端的圆头，对准了姜心瑜的菊道菊道，微微用力地向里面顶了过去。可是也许是用力不均，也许是姜心瑜的菊道菊道太过窄小，秦殇粗大的肉根好几次都从姜心瑜的臀沟滑了出去。
　　这一次，秦殇干脆一手扶着自己的肉根，一手死死的固定住姜心瑜的丰挺肉臀，连忙将肉根再次对准菊道口，先是轻轻的一推，这回没有滑掉，而是圆头一下子陷进去一半……
　　第371章  不走正道的滋味。
　　“嗯……”
　　梦中的冷美人警官眉头微微一皱，似乎梦到了什么痛苦的事情一般，发出了一声无比苦闷痛楚的轻哼。
　　秦殇沉腰灌力，一声低吼，猛然间大力一挺，“噗”的一声，粗硕无比的肉根一下子插入了大半，深深的进入了紧窄火热的菊道深处……
　　“啊！”
　　身体彷佛被撕裂开的痛楚，使得犹在梦里的姜心瑜俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号。
　　感到自己的菊道被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身，一下子就完全清醒过来，脸色发白惊恐万状的回过头来，看着秦殇粗硕的肉根插进自己的后庭，猛然间狠狠一颤，发出一声尖叫。
　　“啊啊啊啊！混蛋！你、你做什么？啊啊……痛死了！不要啊！快点拔出……啊啊啊……拔出去啊！”
　　姜心瑜痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。然而，秦殇却从后面牢牢地抱紧了姜心瑜纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的肉根留在外面的一截完全捅进了姜心瑜从未被人开发过的菊道菊道最深处。
　　“嘿嘿！好爽啊……心瑜老婆，你的小菊道真是太美妙了，夹得好紧啊！”
　　秦殇发出淫笑赞不绝口，粗大的肉根奋力地抽插着姜心瑜最羞耻的排泄器官。
　　姜心瑜的菊道蜜穴，被迫容纳了秦殇粗大的肉根，粉红色菊道口的皱褶，刹那间被完全撑平，粉嫩的颜色被一圈惨白所取代，像是被撑开到了极限，无法抑制的裂开了一道伤口，醒目的血迹缓缓的流淌了出来……
　　秦殇藉着鲜血和沐浴液的润滑作用，将又粗又长的肉根，在两团性感细嫩的臀肉间大力迅猛地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。
　　“呜喔喔！好痛……啊啊啊！求求你，快、快拔出去吧！呜呜……痛死我了！老公……我好痛啊！啊啊啊……”
　　第一次的肛。交，使得姜心瑜痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推，想要推开秦殇的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起秦殇征服的欲望。
　　“哈哈，心瑜老婆，我要定你的小菊道了，你就忍一忍吧，很快我就会爽的，要不了多久……”
　　秦殇的话，将姜心瑜再一次带入了被开苞一般的抵御，菊道菊道里的嫩肉，彷佛被一只圆柱型粗大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令姜心瑜不断地发出声嘶力竭的哭喊声。
　　“别再哭叫了！呵呵，心瑜老婆，多插几次只要习惯就好了，到那时，你就会发现，肛交就跟性交一样，同样会让你有快感的，将来你一定会爱死这种感觉的。哈哈哈……”
　　秦殇一边喘息，一边大笑道。
　　“不、不要啊！啊啊啊……痛的……好痛啊！放过我吧！我、我不要啊！丢死人了……那里好脏……怎么能……啊啊啊……”
　　冷美人警官，本质上就是一个观念保守、思想传统的女性，虽然是一位女同性恋，那也是因为曾经的心理阴影的缘故，其实姜心瑜在性生活方面，其实还是非常地保守传统，虽然听过“肛交”这个名词，也明白是怎么一回事，但在心里总认为这是变态的行为，非常的排斥，绝对无法接受这种行为。
　　没想到此时此刻竟然在失神的状态下被秦殇一举得逞，在羞愧欲死的同时，下体竟不由自主的流出了爱液蜜汁，菊道的撕裂痛楚感，彷佛也减轻了许多，花心深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感，对於自己不争气的肉体，姜心瑜内心充满了悲哀。
　　“啊啊啊！你这混蛋……啊啊啊！真、真是什么事情都做的出来……啊啊……”
　　姜心瑜娇喘吁吁的哭喊着，性感细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。
　　“呼！太爽了！心瑜老婆，你的小菊道……干起来实在太爽了！哈哈哈，别伤心，以后总会有你高兴的一天的……”
　　就在秦殇兴奋至极的高亢叫声中，姜心瑜曼妙绝伦的娇躯不停地颤抖着、哭泣着，迷人的肉体又一次被秦殇彻底征服了。
　　“啊！不、不要了……呜……”
　　姜心瑜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，虚弱而羞苦地哀求着，她已经被秦殇蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。
　　冷美人警官无奈无助的哀羞，更激起了秦殇征服的欲望，这种刺激的感觉，更是让秦殇兴奋莫名，粗大的肉根更是犹如巨杵一般，重重地捣在姜心瑜的菊道菊道里。
　　“啊啊……老公……啊啊啊！我求求你！真的痛死了！我会被你弄死的！我求求你……求你了……啊啊……求你不要……啊……”
　　姜心瑜一边痛不欲生地娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将秦殇粗大的肉根看看是否能从自己的菊道嫩穴中挣脱出来。
　　秦殇赶紧死命地抓紧姜心瑜的纤纤蛮腰，非常狭窄的菊道嫩穴，在肉根每次插干时，紧缩的挤压感刺激之下，产生电流般的酥麻，姜心瑜温暖柔嫩的菊道嫩肉，紧紧地裹住秦殇粗大的肉根。
　　随着肉根的插干，菊道菊道口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着肉根的抽出，向外翻了出来，如此周而复始，令秦殇看得血脉贲张，不知不觉加快了抽插的速度。
　　“啊……救命呀！不行啊！呜……求求你……饶了我吧！啊……不要再插了！我会痛死的……呜……求你了……呜……”
　　姜心瑜剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声，她的头更是随着秦殇狂猛的抽插，不停地痛苦摇动着。
　　这时秦殇已经陷干了极度的兴奋之中，弯下身去将自己的胸膛，紧贴住姜心瑜性感滑嫩的裸背，右手紧搂着纤细的小蛮腰，左手慢慢地揉搓着姜心瑜那洁白修长的美腿，向着姜心瑜粉红娇嫩的小蜜唇花瓣抚摸去。
　　“啊啊！不行了！不要啊！你的肉根太大了！啊啊啊……会、会坏掉的！已经坏掉了！我受不了了……呜呜呜呜……老公……求求你了……啊啊啊……”
　　变态的肛交行为，产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着冷美人警官的身心每一处神经，让她最后的尊严也完全的崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。
　　秦殇丝毫不为所动，左手突然按住姜心瑜鲜嫩诱人的珍珠花蒂猛烈地搓揉起来，同时更加狠狠地将肉根往姜心瑜的菊道菊道狂抽猛插。
　　“不要啊……啊啊啊啊……天哪……啊啊啊啊……呜呜……救命啊……要、要死了……”
　　重点的敏感部位遭到秦殇的操控，姜心瑜性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。
　　她的脸庞既有些苍白又布满了不健康的红霞，明亮的双眸不再水灵柔媚隐，取而代之地却是含着屈辱羞愧的神色。
　　动人的羞红娇靥上，不见平时的美貌艳丽，取而代之地却是一副失魂落魄的表情，明白显示出姜心瑜正沉浸在身不由己的矛盾快感之中……
　　秦殇粗大的肉根，仍然不知疲倦地抽插着美娇娘姜心瑜的菊道菊道，小腹一次又一次地撞击着姜心瑜性感的臀肉，身心均受剧创的冷美人警官以及到达承受极限，体力不支，差点昏晕过去……
　　不知道过了多久，秦殇感觉到自己也到达了崩溃的边缘，连忙大力的挺送几次，然后肉根深深的插入菊道最深处定住不动，低吼着，大汩大汩的精华激射而出，汩汩的送进了直肠甬道最深处……
　　“啊啊啊啊！混蛋，被你害死了……好烫！啊啊啊啊……”
　　滚烫的精华激射在直肠里，烫得姜心瑜一阵阵的哀叫，眼前一花，又一次昏睡了过去……
　　秦殇压在姜心瑜身上，无比的满足使得他身心俱爽，呼哧呼哧的喘息了半晌，才渐渐恢复了一点体力，从姜心瑜已经完全被撑开的菊道中拔出粗巨之物，噗的一声，就像是扒开酒瓶瓶塞一般，一声轻响，顿时一股浓浊的液体倒流而出。
　　秦殇欣赏了片刻，体力又有些不支，反而倒在姐妹两中间，一左一右将两女给搂住，然后拉上被子盖上三人的身体，也不管床单已经一塌糊涂，闭着眼睛，沉沉睡去。
　　这一夜，一男两女都睡得很沉很沉，一切都在悄然发生着变化……
　　第372章  姐妹花归服。
　　“秦殇，你不是人，我……我下面被你弄得肿得像个包子……”
　　姜心瑜早上醒来第一件事情就是找秦殇算账。休息了一晚，虽然身体已经恢复了精力，可是下面肿痛难忍，更可耻的是，连后道都被秦殇给通了，昨晚激情迸发，感觉不到什么，此刻才开始羞耻不堪起来。
　　秦殇很轻松的就化解了姜心瑜的捶打，并且将她继续搂入怀里，捏着他娇嫩的奶头，笑道：“心瑜，我昨晚弄你的时候，你不是这么说的，你好像是说……快点，用力一点，我还要……呃，就是这样，对不对？”
　　对话声吵醒了沉睡的小保姆兰馨，很快就明白过来，噗嗤一笑，美丽的眼儿瞄着姐姐，心里欢喜得要命，帮腔道：“错了错了，姐姐不是这么叫的，她叫得更嗲一点，人家学给你听——哦，用力啊，老公……啊！姐姐，你别掐我奶，好疼！”
　　姜心瑜绝美的脸红成了柿饼，早已经醒悟过来的她，羞愤不已的瞪着妹妹，故意揉捏着兰馨的奶头，啐道：“你个吃里扒外的小笨蛋，我总算明白了，秦殇为什么会那么轻而易举就把我干了，原来都是你在帮忙！你出卖亲姐姐，看我不捏死你！”
　　秦殇哈哈大笑，一手一个，强迫姐妹两都趴在他胸口，得意洋洋的道：“心瑜，都已经成事实了，干嘛还想不开啊。嘿，要不是馨儿帮忙，我们一家三口，能够享受到这样的乐趣吗？你应该感谢馨儿，是她让你加速了正常化的转变，哈哈……”
　　兰馨一个劲的点头：“对呀对呀，姐姐太坏了，人家从来都没有这么用力的掐她奶头，唔……不说了，姐姐你快放手。”
　　姜心瑜又用力掐了一把，这才愤愤的松手，俏脸红得吓人，突然凝视着秦殇，颤声道：“秦殇，我……我已经输了，你要遵守诺言，一辈子对我好！不然我把你强暴、迷奸、诱奸、肛奸的丑事都抖出去！”
　　“你舍得吗？”秦殇反问了一句，又柔声道：“心瑜，你真不知道我是多么喜欢你们姐妹两？为了得到你们，我可是绞尽了脑汁，现在好不容易成功了，我怎么可能对你们不好？”
　　兰馨心里暖洋洋了，悄悄的捏住秦殇清早晨勃的巨物，轻柔的搓弄着，嬉笑道：“姐，你就别在顽抗了，人家知道你已经认输了，殇哥对你这么好，人家看了都嫉妒，你怎么可能能反抗？咯咯，承认吧，我们姐妹两个终究可以一辈子在一起了，你不开心吗？”
　　姜心瑜默然片刻，其实听到秦殇的话，心里已经是十分欢喜，至于被秦殇强暴迷奸的事情，对于一个女人来说，并不是很注重开始，只要结果能够让她满意，其他的都可以选择忽略。
　　姜心瑜不得不承认，秦殇的手段虽然很不光彩，可是他的目的的确是达成了，至少，这段日子来，她的脑子里想到的，大多数都是男女之间激情的欢爱，而很少想到跟妹妹玩百合女同，这也间接说明，她的确是变得正常了，渐渐的接受了这个强大健壮的男人。
　　犹豫了半晌，姜心瑜终于幽幽一叹，低声道：“秦殇，谢谢你！”
　　秦殇一愣，这话的确是出乎他意料，瞬间又明白过来，感慨不已的抚摸着冷美人的秀发，心潮起伏。就在几天之前，这个冷美人还要生要死，恨不得生吃他的肉，喝他的血，而现在，却跟他亲密得无法形容。
　　秦殇柔声道：“心瑜，只要你不生我的气，我就求神拜佛了，还说什么谢谢。这事始终来说，是我对不起你们姐妹两，利用馨儿来对付你……但我真的只是因为喜欢你们，你们千万不要因此记恨啊。”
　　兰馨连连摇头，亲了秦殇一口，道：“殇哥，人家又不是笨蛋，第一回可能不知道，后来就知道你在利用人家了。不过，人家才不在意，只要你是为了姐姐好，只要你喜欢馨儿，就算被你利用十次一百次，馨儿也无所谓……”
　　听到妹妹这么说，勾起了姜心瑜心底隐藏了多年的柔情，白了妹妹一眼，又柔柔的凝视着秦殇，突然低头下去，主动在秦殇的嘴上亲了一口，红着脸道：“我明白你的意思，秦殇，谢谢你，真的……你让我成了一个正常的女人，享受到男女之乐，我……我不知道说什么好，总之，以后你就是我和馨儿的男人，不管有没有名分，我不想去想以后的事情！”
　　秦殇心头一热，激动的连连点头，这次惊险香艳的计划，总算是效果超完美的达成了！
　　下午，姜心瑜和兰馨姐妹两相拥着睡觉补充体力，秦殇却勉强从绝色姐妹花的肢体纠缠中挣脱出来，匆匆穿上便装，看了沉睡的姐妹花一眼，依依不舍的离开了姜心瑜的家。
　　出门之后，秦殇打车到了镇东出城口，路边停着一辆不起眼的旧面包车，刘协探出头来对秦殇打了个招呼，低声道：“秦书记，这里，快上车！”
　　秦殇看了看四周，没有人经过，飞快的上了面包车副驾驶座，关好门，才看到刘协也穿了一身便服，心里暗赞一声，笑道：“你小子也够机灵，我忘了嘱咐你，你居然还知道要穿便装。”
　　刘协干笑道：“秦书记，我又不是傻瓜，做这种秘密的事情，怎么能穿制服？”
　　秦殇点点头，道：“很好，你脑瓜子很灵活啊，做好准备了没有？”
　　刘协正色道：“秦书记放心，这些日子我故意穿便装在高桥村里转悠，他们都以为我是去收购柑橘的贩子，没有人起疑。”
　　“那就好！”秦殇兴奋的道，“快点走吧，就看你小子的手段了！”
　　刘协点点头，神色肃穆起来，启动面包车，朝郊外呼啸而去。不到十分钟，面包车就停在了高桥村的村口。
　　刘协下车后，从打开后车厢盖，取出一副箩筐和一条扁担，挑在肩头，还真是有几分不良商贩的模样，对着秦殇笑道：“秦书记，你看我这样子，还过得去吗？”
　　秦殇赞道：“不错，看不出有什么不对劲，去吧，一定不能让其他的村民知道你是来干什么的！”
　　刘协脸色一整，点头道：“放心！”说罢，挑着箩筐就往村里面走去。
　　走到其中一家住户家里，刘协放下箩筐，四周看了看，对招呼他的屋主——大约四十来岁的中年汉子道：“庚叔，你家没有其他人了吧？”
　　吴大庚不解其意，不过还是老老实实的回答道：“就我婆娘和媳妇在家，孙儿在他外婆家上学前班。”
　　刘协点点头，淡淡道：“就你们三个，没有其他人在家吧？”
　　吴大庚摇头道：“没有。”
　　刘协又问道：“你媳妇怎么不在娘家照顾孩子？”
　　“这几天不是抢收椪柑吗，我这忙不过来，她娘家村里都开始办工厂了，不用干农活，媳妇就过来帮几天忙，孙子给他外婆带。”吴大庚回答着，又疑惑的道：“小刘，你问这些干啥？”
　　刘协松了口气，一切都在掌握之中，突然从口袋里掏出他的警员证，打开递到吴大庚眼前，淡淡的道：“庚叔，你先别忙着准备，把你老婆和儿媳妇都叫出来，我是派出所的，有话要跟你们说！”
　　吴大庚脸色突然一变，本来就很黑的脸色变得更暗淡，转身就往后院里跑。刘协早有准备，猛然拔出了带出来的配枪，一个闪身，很敏捷的冲到吴大庚身边，冰冷的枪口指着他的脑袋，冷冷的道：“庚叔，我不想伤人，警察办案，你最好还是配合点，别给我耍花样！”
　　吴大庚就像是霜打的茄子，一下子奄了，浑身发颤的偷看了刘协一眼，低下头去……
　　二十分钟后，吴大庚和他老婆刘香巧以及媳妇王兰兰三人每人挑战一副担子出门，担子里装满了新摘下来的椪柑，而刘协面带笑容走在他们身边，一副欢喜连天的样子，周围的住户看到吴大庚一家挑着担子走出村子，谁都没有怀疑有问题。
　　刘协走在他们身边，脸上带着奸商的笑容，却压低声音警告道：“你们最好老实点，谁都别给我乱来，谁敢跑，我就以拒捕逃窜的罪名开枪了！”
　　吴大庚和他老婆刘香兰脸色非常难看，又不敢出声，只能老老实实的走着，而他们的儿媳妇丝毫不知道是怎么回事，只是刘协是警察又带着枪，她自认为没犯事，也就没有必要抵抗、
　　就这样，一行四人很快就走出了村口，到了面包车停靠的地点，没有出现任何意外……
　　第373章  秘密审讯。
　　秦殇拉开车门走出来，看了刘协一眼，刘协冲他打了个一切OK的手势，秦殇顿时松了一口气，心头一喜，打开后车门，让一家三口把胆子放在后车厢，又让三人坐在面包车的第二排，大家都上了车之后，秦殇示意刘协开车。
　　“我是秦殇，派出所的所长，现在还是镇纪检委书记，找你们有些事情要问，你们不耍花样，很快就可以安全回家。要是顽抗，可别怪我不留情！”秦殇看着这一家三口，脸色故意装得很阴冷的样子。
　　吴大庚的儿媳妇王兰兰一副莫名其妙的样子，颤声道：“警官，我们犯了什么事，为什么要抓我们？”话刚说完，吴大庚就狠狠瞪了儿媳妇一眼，王兰兰似乎很怕她的公公，心头一颤，就低下头不敢再说话。
　　秦殇看在眼里，心里留了个心眼，隐隐感觉到什么，不动声色道：“你们要是配合的话，就不算是抓，只是请你们协助调查，要是不配合，那就对不住了……”
　　一家三口全部垂着头，不再说话。
　　秦殇也不在意，等到了地方之后，有的是时间慢慢审讯。不时的回过头来看着一家三口，防止他们突然间发难或者是开门跳车，也顺便打量着他们的样子。
　　吴大庚属于那种老实巴交的农民形象，皮肤很黑，而且长得很壮实，脸目方正，形象还算看来比较正派，不过秦殇心里可不这么认为，表面看来越老实的人，心里的秘密就越多，这是他在心理学课本上学来的。
　　吴大庚的老婆也是典型的农妇，45岁，皮肤泛黄，不怎么注重打扮，穿着一身灰色土布衣裤，显得更老了几岁，不过，她的样貌还不错，脸上没什么皱纹，就是黄了点，年轻的时候，估计张相很秀气，现在看来才会觉得顺眼。
　　他们的儿媳妇王兰兰，秦殇倒是仔细的看了几眼，二十三四岁，穿着白底碎花长衫，下身是一条蓝色的牛仔裤，不大像是村妇，倒是有种小家碧玉的感觉。脸目清秀，皮肤奶白奶白的，眼睛比较大，除了有些慌乱外，看起来文文静静，是个很诱人的少妇。
　　一家三口在秦殇联无表情的注视下，都显得很紧张，从来都没有跟警察打过交道，难免会感到害怕，更何况，吴大庚夫妇两人心里还有鬼……
　　面包车速度不快，花了将近三十分钟，才停靠在镇东头一栋不起眼的两层楼的私人住宅外面，秦殇让刘协看好这一家三口，下了车，走到楼房门口，一长两短的敲了敲门。
　　很快，铁门就打开了，精明的张金探出脑袋，看了看秦殇，又看看门口的面包车，沉声道：“秦书记，都搞定了？”
　　秦殇沉声道：“全部带了了，没有出差错，放心，你准备好了没有？”
　　张金脸色变得有些狰狞，狞笑道：“秦书记，你别忘了我是干哪行的！逼供威胁这种事情，我比你要有经验得多。别磨蹭了，趁现在外面没人，把他们一个一个的带进来吧，不要让人起疑。”
　　秦殇点点头，暗暗秉然，张金这家伙还真是心思缜密，也不犹豫，走回车边，跟刘协说了几句，就拉开面包车的门，从吴大庚开始，一个一个的将人带到楼房里，自然由张金带着这三人上楼。
　　秦殇又在外面等了一会儿，这才对刘协道：“我进去了，你就守在外面等我，要是发现什么不对劲的地方，马上给我打电话！”
　　刘协笑道：“秦书记，放心吧，不会出差错的，我也不想倒霉、”
　　秦殇莞尔一笑：“你小子够狡猾，好了，这件事情要是成了之后，我想办法把你提上副所长的位置！”
　　刘协先是一喜，继而疑惑的道：“副所长不是最多两个名额……”
　　秦殇淡淡的道：“副所长王鹏在所里干了也有好些年头了，没什么功绩，而且作风问题严重，是时候把他调到别的地方去反省反省……”
　　轻描淡写的一句话，顿时让刘协欢喜若狂，连连点头，道：“秦书记，我一定不会让你失望的。”
　　秦殇点点头，笑道：“行了，你精神一点，我进去了。”
　　秦殇进屋，关好铁门，径直走上了二楼，只见到张金站在楼道外面等他，便问道：“他们一家子呢？”
　　张金指了指旁边的一排三间房，嘿笑道：“三个人，一人一间，都在里面。秦书记，你准备从谁开始问起？”
　　秦殇想了想，沉声道：“张金，既然我已经答应跟你合作了，那我们最好都坦诚一点，我很想知道身世，所以不会玩什么手段，希望你也是这样！”
　　张金一愣，理所当然的点头道：“那是自然！”
　　“很好！”秦殇淡淡一笑：“我就从吴大庚开始问话好了！刚才进门时，看你的眼神，我就知道你看上这两个女人了！随便你选一个吧，我知道你有点手段，说不定可以让她们开口，只要不弄出事情来，随便你怎么对付她们，但只能是一个，剩下那个，我要了。”
　　“哈哈，想不到秦书记你也好这一口！”张金兴奋的道。
　　秦殇嘿然一笑：“我不是什么君子，只要对自己有利的事情，我也不怕去做。别磨蹭了，快点选吧！”
　　张金点点头，沉思了片刻，道：“那我就选吴大庚的婆娘好了！这个女人，我总觉得有点眼熟，好像入伍的时候，看到过一次，我怀疑她是吴景文的婆娘……”
　　听到吴景文三个字，秦殇瞳孔猛然一阵收缩，激动的道：“你能够确定？”
　　张金沉声道：“暂时还不能确定，不过我有八成把握可以套出她的话来。秦书记，我不是跟你开玩笑的，这女人我真的眼熟，八成是吴景文的婆娘，只是出了那事之后，很可能为了掩人耳目，这婆娘才跟了吴大庚！至于你要说什么资料上没有，我没办法回答你……”
　　秦殇心潮起伏，当然明白张金的意思，如果刘香巧真是张金所说的连环杀人案凶手吴景文的老婆，某些官员完全可以将这一切都先从资料库里抹掉……
　　想到此，秦殇深吸一口气，冷冷的道：“好了，废话少说，开始吧！不管怎么说，这事必须在凌晨之前解决，我还要把他们送回去，免得打草惊蛇。”
　　说罢，秦殇推开了最外面的房门，朝着紧张不已的吴大庚走去。
　　关好门后，秦殇一双锐目盯着不住发抖的吴大庚冷冷道：“废话挽救不跟你说了，你叫吴大庚，今年四十三岁，祖辈父母世代都是高桥村人，在家务农，你小学文化，读过一年初中，然后就辍学在家帮你已经过世的老头看守果园……”
　　秦殇如数家珍一样，把吴大庚所有的资料信息都说了出来，淡淡的道：“吴大庚，我说得对不对？”
　　吴大庚颓然点头，紧张的道：“秦书记，你没说错……”
　　秦殇冷然道：“既然这样，我问你几个问题，你必须给我老老实实的回答，如果我满意的话，你就可以回家了，如果不满意……对不起，恐怕会有很多人愿意代替我让你生不如死！”
　　吴大庚打了个寒颤，脸色越发难看，颤声道：“你……你想问什么。”
　　秦殇一字字的道：“第一个问题，你是不是有个亲弟弟叫做吴景文？最好想清楚了再回答我，别以为户口资料上没有证明，我就不知道！”
　　吴大庚浑身一颤，沉默了半晌，心下暗叹：该来的，始终还是要来！
　　一会儿后，吴大庚默然点头，叹道：“没错，吴景文是我的弟弟！”
　　“很好！”秦殇心头一喜，表面上则保持平静，淡然道：“你要是一直肯这么配合的话，我可以保证，你们一家人都不会有事！”
　　吴大庚沉默着。
　　秦殇淡淡道：“第二个问题，你知不知道你弟弟吴景文曾经犯过什么罪？”
　　吴大庚犹豫了一会儿，点头道：“我知道，他……他杀人，杀了好多人。警官，你们不是已经不再调查而且让我永远不要说出去吗？为什么现在又突然来问这些？”
　　秦殇心头一动，连忙道：“是谁让你不要说出去？什么时候的事情？”
　　吴大庚艰难的道：“不就是我弟杀人那年吗？本来有一些警察来调查他，后面突然来了个当官的，说是这事弄错了，以后都不要再说了……”
　　秦殇心跳加速，追问道：“这个当官的，到底是谁？”
　　吴大庚一愣，道：“我……我不认识啊，我只知道他在县里当官，后来得罪了人被下放到别的地方去了。”
　　秦殇点点头，也猜到事情不会这么顺利就有答案，那个被下放的官员，很可能就是他父母亲的对头一方的人。秦殇压抑着心头的愤怒，沉声道：“好吧，第三个问题，你弟弟现在是用什么身份藏匿在高桥村里？”
　　吴大庚脸色一变，连忙低下头，颤声道：“警……警官，我不懂你说什么。我弟弟不是早就逃出去了吗？已经很多年了，谁都不知道他去了哪里……”
　　秦殇冷笑道：“吴大庚，这是你第一个不老实回答的问题，我给你记下了，一个问题，一顿毒打，你自己选择了后者，可不要怪我。”
　　吴大庚冷汗直流，强撑道：“警官，我是真的不知道啊，我弟弟犯了那么大的事，从来都没有联系过我，我怎么知道他在哪里啊？我连他是死是活都不清楚……”
　　“我管你是真是假，这个问题我不满意，你就要遭罪！先记下，等会儿一并处罚！”
　　秦殇盯着吴大庚，冷冷的道：“第四个问题，你老婆刘香巧，原来是不是你弟弟吴景文的老婆？他出事之后，才跟了你的？”
　　吴大庚脑际轰然一阵，瞳孔一缩，额角顿时冒出大汩大汩的汗水……
　　第374章  威逼利诱。
　　秦殇一直在留意吴大庚的一举一动，见他脑门上冒出大量的汗水，就已经明白自己的猜测是正确的，更是冷冷的逼问道：“吴大庚，你最好想清楚了再回答，我暂时就只有这四个问题，如果这个问题答案我不满意，你马上就会体会到后果。”
　　吴大庚冷汗直流，害怕得牙关开始打颤，他想不通这个年轻的警察怎么会知道这种陈年往事，当初弟弟杀人后逃窜了，那个来警告他什么都不能说的大官亲口告诉他，所有跟弟弟吴景文有关的资料都已经被销毁，谁都无法知道吴景文的事情……
　　这个年轻人是怎么知道他有个弟弟？又怎么知道弟弟的婆娘那个时候跟了自己？吴大庚脑子飞转着，如果不说出实情，眼前的青年警官会对他做什么，他一无所知，可是如果说出来的话，后果会怎样？吴大庚依稀还记得那个大官当年的警告，让他将近三年的时间都出于噩梦之中。
　　秦殇不耐烦的道：“吴大庚，你还要犹豫？你以为你不说出来，我就查不到吗？只要我把你们村当年那些年长的住户都找回来，总会有一两个知道内情，你信不信？”
　　吴大庚心头发凉，一咬牙，沉声道：“警官，我……我真的不知道你在说什么？”
　　“好！”秦殇一声冷笑，学着电影里的桥段，摸出手机装模作样的拨打号码，实际上根本就没有拨打，故意对着手机吼道：“审讯失败了，你叫几个人进来，把吴大庚这老顽固解决了，然后把他婆娘和媳妇先奸后杀，手段干净点，让他们人家蒸发。”
　　吴大庚脸色顿时大变，等秦殇“挂断电话”时，惊惧的叫道：“你……你是警察，怎么能对我这么做？”
　　秦殇冷笑道：“警察怎么了？当年那个官儿，对你做的事情难道就光明正大？既然他能够做到天衣无缝，我为什么不能？你们三个死了，我保证谁都不知道你们去了哪里！”
　　吴大庚止不住的浑身打颤，冷汗一股一股的往外冒，浑身都湿透了，眼看秦殇的神色凶狠，一点都不像是在开玩笑，真是害怕到了极点，对生的本能追求让他终于放下了坚持，颤声道：“警……警官，我错了，我招，我什么都招了还不行吗？”
　　秦殇大喜，差点就大笑出来，极力保持着镇定，冷笑道：“你还真是不见棺材不掉泪啊，在我的人来之前，我给你一次机会，你快点说，你弟弟在什么地方，以什么样的面目躲在你们村里？”
　　吴大庚兀自发抖道：“警官，我……我弟弟他六亲不认，很厉害的，你……你能不能够保证我的安全？”
　　秦殇一愣，淡淡道：“难不成你弟弟还敢杀你灭口不成？不过你放心，只要你把知道的事情都告诉我，我会在做好万全准备的时候才行动，保证一次性将你弟弟拿下，绝对不会让你们一家人有危险，你还是快说吧。”
　　吴大庚颓然点点头，深吸一口气，低低道：“好吧，我说……我弟弟当初逃出去后，不到一个月就溜回了村里，那时候，他已经换了一个新的面目，村里人谁都不认识他，后来我脱了几个老朋友帮忙，在村里给他介绍了媳妇，重新弄了个户口，变成村里的上门女婿，到现在这么久了，谁都不知道他的真正身份。”
　　秦殇心头大喜，喝问道：“这个人是谁！”
　　吴大庚颤声道：“他……他改名叫刘成军，媳妇叫做吴丽，现在已经是镇里南新街街道办的主任，在村里最大的那栋房子就是他们的。”
　　刘成军？吴丽？秦殇觉得这两个名字都有些耳熟，心里顿时激动起来，只要知道了名字，事情就好办多了，秦殇几乎已经可以预见吴景文即将落网的一刻，再也压抑不下心头的兴奋，激动道：“很好，你弟弟化名刘成军之后，在村里是干什么的？”
　　吴大庚颓然道：“他很有本事，偷偷回来后，不到两年，就开办了一个小型养殖场，后来跟镇上的畜牧办的主任拉上了关系，得到政府扶持，养殖场越办越红火，现在已经是全镇最大的养殖户，他的养殖场就在镇上东郊的山上，叫做东瑞养殖厂，还有很多厂子，他都有过投资……”
　　秦殇忍不住心头一震，难怪自己觉得刘成军的名字耳熟，原来是东瑞养殖厂！他升任了纪检委的书记后，在政府听过好几次这个养殖场的名字，而且也有人提过刘成军，而且还夸赞他很有头脑，给镇上的经济收益制造了大贡献。
　　原来就是他！
　　秦殇心里又犹豫了，如果吴大庚没有撒谎的话，刘成军就是当年的吴景文。可是，现在的吴景文已经摇身一变，成了先进个人，在镇上的商界里举足轻重，如果直接对他下手的话，会不会对P镇的经济造成大的影响？
　　秦殇压下心事，冷声道：“现在你弟弟住在什么地方？还是住村里？”
　　吴大庚点头道：“嗯，他还是跟媳妇住在一起，村里的大房子花了八十多万装修，很阔气，我弟一个月大半时间都在村里住，偶尔才会在养殖场里面待着。不过……”
　　秦殇一愣，道：“什么？”
　　吴大庚脸色难看，低声道：“他已经出差了。”
　　秦殇愕然，追问道：“出差？去了什么地方？什么时候会回来？”
　　吴大庚摇了摇头，见秦殇脸色不善，急道：“我……我真的不知道，我弟为人很谨慎的，以前在部队上的作风，现在还留着，连我这个做哥的他都不信，也没有跟我说他的事情。我只知道前两天他就走了，到底去了什么地方，我也不清楚，不过他肯定会回来的。”
　　秦殇心念电转，看情形，吴大庚不像是说谎，而且被这么惊吓，量他也没有撒谎的胆量。点点头，沉声道：“只要还会回来就行。你收他谁都不相信，那他现在的媳妇，他相不相信？”
　　吴大庚一愣，连忙道：“应该是相信吧？我去过他家里很多次，他媳妇在家的时候，他很听他媳妇的话，她媳妇说什么就是什么，好像关系很好。警……警官，你是想去问他媳妇吗？千万不要啊，我这弟媳对我弟可好了，肯定不会告诉你，那可就麻烦了……”
　　秦殇心里早就已经有了想法，不动声色的道：“我不会那么做的，你急什么。好了，我会想办法查实你说的是真是假，如果没有撒谎，你们一家人，我可以保证平安无事。现在，我还有两个附带的问题要问问。”
　　吴大庚已经彻底怕了秦殇，连连点头，提心吊胆的道：“你还想问什么，我知道的都告诉你了。”
　　“真的都告诉我了？”秦殇嘿然一笑，冷冷的道：“恐怕还有点不老实吧？你说说，你弟当年的女人、也就是现在的媳妇，跟了你之后，到底是掩人耳目，还是真的跟你一块儿过日子？你儿子是你亲儿子还是你弟弟的儿子？”
　　吴大庚脸色再变，毫无血色，眼神发直，对上秦殇凌厉的眼神，心头一颤，顿时心惊胆战，颤声道：“你、你连这个都知道？我……我说！我弟逃出去的时候，媳妇已经有了一个十多岁的儿子。我自己没有生育能力，原来的媳妇也跑了，那时还是个光棍。我弟逃走前找过我，让我照顾她媳妇，一块过日子也可以，我也就答应了，这事情，村里人知道的也不少，不过都以为我弟已经死了，谁都没有留意……”
　　原来如此！秦殇总算是弄明白了一些，冷声道：“这么说，你跟你现在的媳妇是有名无实？你一次都没有搞过她？只是帮你弟留着？吴景文偷偷回来之后，他还有没有找过你媳妇和孩子？”
　　吴大庚冷汗直流，颤抖着道：“找……找过，他一个月总会偷偷上我家里两次，我媳妇那方面很强，我上了年纪，小时候那方面出了问题，满足不了她，我弟回来后，每个月都会满足她两三次。”
　　秦殇心里冷笑不止，两兄弟共用一个老婆，这种事情，在贫困的乡村还真是不少，难怪这家伙说的这么自然。想了想，又问道：“你就这么帮你弟养媳妇，他给了你什么好处没有？”
　　吴大庚连忙撇清关系，摇头道：“警官，这个是真的没有啊！我从来就没有问我弟要过一分钱，为了避嫌，他改变身份之后，从来都是他偷偷来我家，我去他家都是大白天，不多久就出来，还怕别人起疑，怎么敢跟他要好处？他的事情，跟我没有关系。”
　　秦殇心里更是冷笑连连，光是这包庇罪和窝藏罪，就已经够吴大庚受了，可怜他居然连这点常识都不知道，又忍不住道：“你是这么安分的人？我怎么看都不想，最好想清楚，你到底还有没有什么没有告诉我，我会一个个的问，要是让我自己查出来，别说我对你的承诺会改变啊……”
　　吴大庚汗流浃背，支吾了半晌，才红着脸道：“警官，我错了，我不是人，你一定要原谅我……我招了！”
　　秦殇心头一动，道：“只要你肯招，我可以保证不追究你的责任。”
　　吴大庚冷汗直流，颤声道：“我帮我弟养的儿子，说是出去打工了，去了好些年，都没见人回来。我怀疑他再外面被我弟弄死了！因为我弟从来都没有过问儿子什么时候会回来。”
　　秦殇心头一惊，急忙道：“真的假的？你有什么证据？”
　　吴大庚颤声回应道：“我不能肯定，不过证据也有，这个儿子，长大之后，好像还记得以前一些事情，出去打工前，还跟我弟吵过一架，那时候一激动，就骂我弟是杀人犯，我也不知道他怎么知道的……之后，他就出去打工了，再也没有回来，也没有音信。”
　　秦殇皱眉道：“还有什么证据没有？”
　　吴大庚犹豫了半晌，才涨红着脸道：“还有！我弟是个禽兽，在儿子还没有出去打工之前，光是我不小心看到的就有十多次了，他……他把儿媳妇给强奸了！背地里还有多少次，我都不清楚……说不定，这个孙儿也是我弟的儿子。不然儿子也不会生那么大的气跟我弟吵架，他从小都很孝顺的……”
　　秦殇脑际一震，心头震荡，这个吴景文，还真是个畜生啊，爬灰的事情也干得出来，而且还是用强的！如果真如吴大庚所说，那个儿子八成是被吴景文给“大义灭亲”了！
　　第375章  趁机猥亵。
　　秦殇让吴大庚等着，就走出房间，脑子里还在回荡着吴大庚最后的哀求，这家伙求他不要把吴景文爬灰的事情公布于众，这样的话，吴大庚一家就没脸再在高桥村生活下去了。秦殇心里还有些犹豫，不管吴景文如何的穷凶极恶，女人和孩子总是无辜的……
　　关好房门后，秦殇走到了中间的房门前，敲了敲门。不多时，门开了，张金脸上带着满足的淫笑走出来，看了看秦殇，道：“真他娘的过瘾，这骚货还真是够劲，老子差点精尽人亡！”
　　秦殇心头一动，把门推开了一点，一眼就看到房间的一张简陋床上，吴大庚的“婆娘”刘香巧上衣衣衫不整的躺在床上，呈现一个大字型，下身裤子被扒赶紧，露出胯下浓浓的黑毛，中间阴暗的私地一塌糊涂，男人的精。液和女人的淫。水遍布私处和屁股下的床单，床单一片凌乱，而女人只有喘息的份，连手指头都懒得动一下，可见刚才的战况多么激烈……
　　秦殇脸色一变，把门拉上后，沉声道：“你把她搞成这个样子了？我不是说了别乱来吗？要是弄出认命怎么办？咦……我怎么在隔壁什么声音都听不到？”
　　张金得意洋洋的笑道：“放心吧，她死不了，只是被老子操趴下了。你别看这屋子普普通通的，花了我好几十万才搞定，里面的隔音效果很好，前前后后用了五年的时间，才弄好这套房子，谁都不知道是我的，就是为了身份泄露的时候，有个可以藏身或逃走的地方，地下室还有个密道可以通到二十多米外的另一个屋子。秦书记，我连这些都告诉你了，你应该不用再怀疑我的诚意吧？”
　　秦殇若无其事的点点头，心头却是暗暗惊讶，不管是张金还是吴景文，这两个杀手，没有一个是省油的灯，都很不简单，自己跟他打交道，一定要慎之又慎，留个心眼，免得把自己也给搭进去了。
　　秦殇深吸一口气，道：“行了，我又没说怀疑你什么，干了就干了，没什么大不了，别弄出人命就是，反正这婆娘也不是什么好货，帮吴景文隐瞒的人，都是活该。”
　　“嘿，秦书记难得会这么想，不错，看来我们是有共同语言了。”张金嘿然笑道：“秦书记，你问了吴大庚这么久，应该套出来了吧？”
　　秦殇点点头，淡然道：“没错，问出来了，事情还真的是你猜的那样，吴大庚的婆娘，其实是吴景文的老婆，连儿子都是吴景文的种。你可能还不知道，吴大庚的儿媳妇，也被吴景文这混蛋给爬灰了，很可能孙子都是吴景文的种……”
　　张金脸色一点变化都没有，冷笑道：“我一点都不吃惊，这个王八羔子丧尽天良，什么事干不出来？”
　　秦殇心想：你比他好了多少？要不是老子想查明身世，怎么可能跟你这种人渣合作？
　　张金可能看出秦殇脸色变化，干笑道：“秦书记，吴景文现在化身成谁了？查出来了没有？”
　　“当然查出来了，不过很棘手啊！”秦殇淡淡的把吴大庚的招供告诉了张金。
　　张金听得一愣一愣的，咬牙切齿的道：“王八羔子，还真他娘的有手段，居然变成企业家了？我操，还他娘的出差，这要等到什么时候才回来？”
　　秦殇心头一动，连忙警告道：“张金，我先提前说明，千万不要轻举妄动，我知道你对吴景文现在的老婆有想法，不过她是政府人员，可不能乱来，一旦弄出事情，招惹了政府力量不说，要是惊动了吴景文，我们都不用再查了。”
　　张金脸色很不好看，冷声道：“那怎么办？就这么傻等吗？谁知道吴景文这王八蛋什么时候回来？”
　　秦殇淡淡的道：“吴景文只是出公差了，又不是不会回来，我都不着急，你急什么？”
　　张金讪讪一笑，都：“我这不是替你着急吗？”
　　秦殇冷冷道：“好意心领了，这件事你知我知，谁都不要让第三人知道。至于吴景文的事情，我会想想办法。我是镇委的纪委书记，想要找点借口接近一个街道办的主任，并不是什么难事，如果有机会的话，我会通知你的。你最要紧的是给我安分一点，自己藏好，要是出了什么意外，我可不保证会帮你……”
　　张金冷静了下来，点点头，道：“好吧，我明白了！”
　　秦殇淡淡道：“那就这样吧，你警告一下这一家三口，我在下面等你，这就把人给送回去。”
　　张金一愣，疑惑的看了看秦殇，问道：“秦书记，你不是说要那个小媳妇吗？人都还没有干，就这么算了？时间还早，你完全可以操完了再送走他们……”
　　秦殇犹豫了一下，叹道：“那小媳妇，我倒是有几分心动，不过想到她跟吴景文这王八蛋玩过爬灰，就没有什么兴趣了，你要是有兴趣的话，你自己去干吧，给你半个小时，你必须完事，不要把人弄伤了。”
　　张金摇了摇头，神秘兮兮的道：“秦书记，这你就错了！如果你知道了当年杀人案的真相，我保证你就不会这么想了。说不定那时候，就算是吴景文七八十岁的老娘，你都会想要活活操死。”
　　秦殇心头巨震，瞪着张金，一字字的道：“你到底隐瞒了什么事情？”
　　张金冷声道：“秦书记，该说的话，我会告诉你，还没有到时候的事情，不管你怎么逼问，我都不会说。这事情总会水落石出的，那时你自然就明白了。都过去二十多年了，你现在才着急，未免也晚了，等吴景文落网，我什么都告诉你。”
　　秦殇深吸一口气，强行压抑下冲动，点点头，漠然道：“好吧，我就再相信你一次。”
　　张金微笑道：“这就对了！秦书记，小媳妇我就不碰了，留着给你碰，等你想清楚了再干好了。小媳妇水灵灵的，谁看了不动心呢？哈哈……”
　　秦殇嘴角荡出一个邪笑，冷然道：“不用留了，我改变主意了，现在就先去玩玩她，就算不操她，让她给我口一管泻泻火也好！”
　　“行，那你去吧，我去楼下休息一下，完事了叫我！”张金露出一个邪淫的笑容，转身自顾着朝楼下走去。
　　秦殇深吸一口气，推开了最后的一扇房门，走了进去。
　　吴大庚的儿媳妇王兰兰等得十分焦急，不知道自己一家人犯了什么事，被警察抓到这种地方来之后，又是一个多小时不闻不问，又怕又累又饿，从来都没有这么紧张焦虑过。
　　见到秦殇进来了，王兰兰忍不住一颤，叫道：“警官同志，我到底犯了什么罪？为什么要抓我们？”
　　秦殇有了邪恶心思，忍不住打量起王兰兰。女人身材中等，身形微微有些丰满，虽然年纪才二十来岁，却跟普通年轻姑娘有些区别，毕竟是生过孩子的女人，明显带着成熟丰腴的味道，还有股小家碧玉的风情。
　　少妇的容貌虽然算不上天香国色，却也看得过眼，比一般发廊里那些胭脂俗粉要强很多，秦殇虽然已经被身边的女人养得口味很刁，面对王兰兰这样的小少妇，还是感觉到有些心动了。
　　“王兰兰是吧？不是你犯了什么事，是你的公公婆婆知情不报！难道你什么都不知道吗？”秦殇走到王兰兰身边，从上往下看，居高临下审视着女人的表情，不经意看到她碎花T恤的领口微微敞开，露出里面一大截白腻的胸口肌肤……
　　王兰兰好像感觉到什么，连忙拉了拉敞开的领口，红着脸道：“警官，你肯定抓错人了，我什么都不知道啊，再说，我公公婆婆也是老实巴交的人，他们不可能会犯事的。”
　　秦殇仔细分辨了一下王兰兰的表情，已经有了不少经验的他很快就断定王兰兰是真的什么都不知道，忍不住试探道：“是吗？那你认不认识一个叫做刘成军的男人？也是你们村里的。”
　　王兰兰脸色一变，顿时窘迫不已，红着脸呐呐道：“认……认识，怎么不认识，他是村里的名人，自己开了养殖厂，现在都已经成暴发户了，他老婆也在镇上当官，村里人谁不认识他？”
　　秦殇断定王兰兰还不知道刘成军的真实身份，心里冷笑，干脆大大咧咧的在王兰兰身下的长凳上挨着她坐下，笑道：“我跟你讲一个故事……”
　　接着，秦殇就把吴大庚所说的话全部都告诉了王兰兰，也不怕她有胆量敢说出去。
　　王兰兰果然听得脸色大变，当听到刘成军就是吴景文，而且还是她真正的公公时，脸上血色尽褪，尖叫道：“怎么会这样？”
　　秦殇淡淡道：“有什么不可能的？你公公坏事做绝，连你男人都杀了，还有什么事做不出来？爬灰这种事情，虽然难听，这世上敢做的人，可不止他一个。反正你也享受了这么久，刚才还脸红，看来你公公是让你很爽啰？”
　　王兰兰顿时羞耻万分，脸上一阵青一阵红的，颤声道：“不……不是这样的，我之前根本就不知道……”
　　秦殇哈哈一笑，突然伸手捏了捏王兰兰火热的脸蛋，道：“不知道也发生了，你想不承认都不行。不过这事情，你要是敢乱说的话，后果会怎样，就不用我告诉你了吧？”
　　王兰兰连连摇头，害怕到了极点，心情震荡无比，颤声道：“警官，求求你，放过我吧，我什么都不会说的，真的。我男人出去打工后，我公……刘成军他也很久没来找我了，真的不关我的事啊，放我回去好不好……”
　　秦殇嘿然一笑：“当然会放你回去，我还不想打草惊蛇呢，你们一家三口，暂时还要帮我先隐瞒着这件事情，等我抓到刘成军之后，你们三人就可以安心的过日子了。”
　　王兰兰大喜，点头道：“会的会的，我们一定不会乱说！”
　　“那好！”秦殇邪笑着上下打量王兰兰的身材，最后目光落到她鼓胀的胸口，看得王兰兰心里发虚，秦殇才嘿然道：“这样吧，现在还有点时间，你就用嘴巴帮我口一管，要是技术好，能够用手和嘴巴帮我弄出来，我就不操你了。不然的话，就像你婆婆那样，在隔壁被操个半死……”
　　王兰兰脸色又是一变，有羞耻又害怕，缩了缩身子，颤声道：“你……你为什么要这么对我？我又没有犯罪，你这是强奸……”
　　秦殇哈哈大笑道：“你还是冷静点吧，你公公都不知道强奸你多少回了，怎么不见你这么紧张？老子好歹比他年轻，又只是让你用嘴服务，你们一家人隐瞒了吴景文的事情，光凭这个，我就可以把你们一家全都送到牢里去！”
　　王兰兰脸色顿时惨白一片，哪里知道秦殇只是在吓唬她？眼见秦殇已经伸手过来了，吓得浑身发抖……
　　第376章  不爱口活。
　　王兰兰脸色慌乱至极，犹豫了好半晌，才认命的道：“警官，我……我还是给你操一次好了，我从来都没有给你吃过那里，不喜欢。”
　　秦殇顿时愣住了，这还是第一次听到居然有女人宁愿被男人强插也不愿意给男人口活的，这不是发骚吗？秦殇心里一下子激动起来，看了看时间，才不到八点，还有好几个小时可以玩，心里顿时意动了。
　　“好吧，既然你自己要挨操，那可就怨不得我了，开始吧，脱衣服！”
　　下一刻，秦殇躺在床上，已经兴奋的将自己脱得精光。
　　浑身赤裸的秦殇躺在被子上方，呈一个无比邪恶的大字型，小媳妇王兰兰第一眼就无可回避的看到了他的胯间那一丛黑漆漆的浓毛和浓毛间那根软趴趴的却又粗长无比的特大号肉根，小媳妇王兰兰一下子看得目瞪口呆，心颤不已。
　　我的天哪！小媳妇王兰兰看得眼睛都直了，她简直震惊得脑袋有点当机，实在没有想到过，世界上居然还会有如此恐怖的肉根？这根还没有勃起就已经规模巨大的恐怖东西，比她认知中的公公和丈夫的玩意大太多了！
　　幽暗的肉茎，巨大的紫红色圆头，无比显示着它超越一切的威力……
　　小媳妇王兰兰内心惊恐羞耻的想到，这样可怕的肉根，要是插进自己那么娇嫩小巧的蜜穴里去，会是怎样的感觉？会不会直接就把自己蜜穴给撑裂了？想到这里，小媳妇王兰兰的心儿又是惊慌又是害怕，对秦殇充满了敬畏。
　　秦殇一直微笑着目视小媳妇呆立无声，对于自己这招坦诚相见带来的效果感动非常满意，笑呵呵的道：“兰兰，怎么了，是不是我这个棒子把你给迷住了？嘿嘿，不要着急，等一会儿，你的小蜜穴就会品尝到我这根棒子的威力了！”
　　王兰兰恨不得冲上去，把这个男人撕烂，可是却又没有那种勇气和力量。自己的自尊心和羞耻心就被他如此的踩在脚下蹂躏，这让她非常的愤懑无助。王兰兰不敢再去看那根让自己心惊肉跳的肉根，脑袋偏向了一边，语带凄凉的对着秦殇道：“秦警官，能不……能不能放过我？我又没有的罪过你，也没有把事情告诉过别人，你为什么要这么对我？”
　　秦殇嘿然一笑，眼睛放肆的在王兰兰略微丰满的身体上来回的扫描，心头十分的兴奋，道：“兰兰，你这话说的很没有水平！男人想要霸占一个女人的身体，还需要什么合理的理由吗？嘿嘿，一定要说理由的话，你就当是我在报复吧！嘿，谁叫你长得这么迷人，身材又这么好，皮肤都白白嫩嫩的……我给你两个选择，一是你现在马上离开，咱们的约定作废，后果自负。二是你在三分钟之内将自己脱光光躺到我身边来，超过一秒钟，咱们的约定还是一样的作废。你慢慢考虑吧，希望时间还来的及，哈哈……”
　　碰到秦殇这样的男人，王兰兰简直欲哭无泪。秦殇嘴上是说得好，还有得选择给她。实际上，从她进入了这个房间开始，根本就已经没得选择。
　　王兰兰选择了接受现实，她不得不屈服，大约只犹豫了不到半分钟，就开始颤抖着双手，从下往上脱去了宽松柔和的棉质T恤和蓝色仔裤，露出了白嫩丰美的胴体。肌肤还是那么水嫩动人，曲线还是如此的凹凸有致，尽显小媳妇雅致娇媚的别样风情。
　　身上唯一的内衣裤，是成熟女人最喜爱的性感的黑色，蕾丝花边的胸罩只堪堪遮住了半个乳球，还有一大片丰挺白腻的乳肉暴露在空气中，凸显出中间的乳沟无比的诱人。
　　下面胯间的黑色镂空小内裤则是无法遮挡住神秘动人的蜜处，不但钻出一撮黑亮动人的蜜毛，还在中心处那片极薄的布料间隐隐可见肥凸娇嫩的轮廓和形状……
　　王兰兰双手不自然的在胸前交叉，却掩不住身体的春光，极其羞耻愤恨的瞪着秦殇，一字字的道：“这下你满意了吧？”
　　秦殇低低一笑，点头表示满意，手指头勾了勾，极为下流的道：“不错不错！嘿嘿，快点躺到我身边来，让我摸一摸你的奶子，看看是不是真货啊，哈哈，真的很大啊，不知道手感怎么样……你的小内裤也很性感，是不是蜜穴已经开始湿了，也一并让我抠一抠，检查一下……”
　　王兰兰心头恨得咬牙切齿，却又不能表示反对，深恨自己从来都是这么懦弱没用！在这样羞愤凄苦的心境下，王兰兰发现，自己胯下的蜜处，竟然是微微的有些湿了，蜜穴里头还产生了一股古怪的瘙痒空虚的感觉……
　　王兰兰忍不住大吃一惊，自己怎么可能被他这几句羞辱的话，就说得下面流出水来了？难道自己天生就是一个喜欢被人虐待的下贱女人？天哪……王兰兰不由自主的想起了被那个公公吴景文强暴的时候，只是开始有些抗拒，后来也就慢慢习惯，甚至表现出很兴奋的样子……
　　小媳妇狠狠的一咬牙，不敢再去想这种荒唐无比的感觉，只能心不甘情不愿的走上前去，躺倒了秦殇的身边，明显的感觉到在对方的皮肤触碰到自己身体的时候，那一阵莫可名状的战栗……
　　秦殇哈哈大笑，毫无抵抗能力的小媳妇就在自己身边乖乖的躺着，他哪里还能无动于衷，一手直接就按住了眼前鼓涨涨的一只丰满挺拔的白嫩奶子，一手伸了下去，穿过了黑色的镂空内裤，拂过了柔软浓密的芳草，按住了娇嫩少妇娇嫩肥美温热滑腻的蜜穴……
　　“嗯……”
　　突然就受到如此猛烈的袭击，几乎有三年没有被男人碰过的身体被秦殇这么放肆而直奔主题的侵袭，小媳妇王兰兰身子猛然狠狠的一颤，嘴儿里发出一声融合了惊恐、羞耻、紧张、愤怒各种神情的婉转低吟……
　　小媳妇还只刚刚来得及低呼一声，秦殇的大嘴就跟着压了上来，一下子将她整个小巧性感的嘴儿包住，粗糙的舌头在她的红润嘴唇上来回的舔弄了一番，又分开了她的嘴唇，强硬的抵开小媳妇的齿关，将她秀灵香巧的舌头给吸住，带进了自己的嘴里，不住的舔弄着她的舌苔和舌根，刺激着舌头最敏感的部位。
　　“呜嗯……唔唔唔！”
　　小媳妇被秦殇封住的了嘴，心情惶急不堪，却只能发出一阵阵苦闷凄楚的呻吟。对方的舌头简直是“力大无穷”，将自己的香舌吸吮拉车得酸痛难耐，吻得王兰兰几乎喘不过气来。
　　好半晌，秦殇才依依不舍的松开了嘴儿，让小媳妇得意喘息的机会，两人的双唇之间，唾沫纠缠，竟然连成了一道银丝，小媳妇王兰兰只觉得自己的舌根发麻，口水不自主的从她性感的嘴唇间缓缓的流淌了出来，王兰兰一阵心悸，连忙拂袖擦去。
　　“嘿嘿，你的身体很敏感嘛，只不过是亲了你一下，就馋成这个样子，口水都流出来了，哈哈！”
　　秦殇大笑着，又故意刺激她道，“是不是身体很空虚啊？你老公出去打工后，难道你公公就一直没有找过你？没有满足你吗？”
　　人妻美少妇王兰兰一听到对方提起公公，身体便是一颤，更是羞耻万分，立刻开始奋力的挣扎起来，嘴里羞耻的道：“你……你混蛋，不要提他好不好，我男人走后，公公就没有再找过我了……”
　　秦殇嘿然一笑，心想可能是吴景文杀了儿子心里有愧吧？也不多想，握着王兰兰丰腴娇美的乳房的手悄悄的推开了黑色蕾丝胸罩，瞬间便弹出来一对雪白丰盈的美乳，弹性十足。娇嫩的肩膀合雪白的肌肤将这对美乳衬托得更加妖艳动人。
　　“啊啊！放……放手啊！不要！”
　　双乳被陌生的男人触碰，小媳妇王兰兰紧张的不由尖叫了出来，想用双手把雪白的丰盈美乳给遮住，可是规模过大，双手根本不能够完全遮掩住，不是漏了上面，就是盖不住下面，遮遮掩掩下，反而是更加的淫靡诱人。
　　秦殇的色手滑过王兰兰双手的遮掩，这里捏一把，那边抓一下，急得娇嫩小媳妇一双手儿挡来挡去的，却又什么都挡不住。王兰兰只觉身子越来越热也越来越软，那双似乎是带着电力的双手，摸到哪里，哪里就像是触了电一样，肌肤泛起一层细小的疙瘩，一股诡异的电流直击入脑海，浑身上下就像被蚂蚁爬过一般难堪……
　　“嘿嘿！你的奶子真是极品呀！捏起来好过瘾，真够劲道！”秦殇嘿然说道，手指轻轻的夹弄着小媳妇的丰盈美乳上的奶头，还不时的手指掐住一小块乳肉，轻轻的往上提拉，在小媳妇王兰兰羞愤的挣扎中，大笑道：“哈哈，很有弹性的奶子呀，是不是经常被你家你公公不停的揉捏吧？不然怎么会这么挺拔？”
　　娇嫩小媳妇王兰兰身为人妻，肉体的敏感程度连她自己都无法控制，秦殇的手掌不过只是在双乳上一阵玩弄，身体就已经开始间歇性的收缩，一阵阵可耻强烈快感袭上心头，简直比之她公公玩弄她身体时还要刺激。
　　理智逐渐消退下，小媳妇王兰兰逐渐的失去了反抗的能力。嘴里却犹自不认输的叫道：“你、你混蛋……放开我！我、我不想要了……啊啊！放手啊！”
　　第377章  委身求平安（1）。
　　秦殇以一阵长笑来回应王兰兰，轻易的把她已经酸软的手给拿开了，白晃晃的丰盈大奶子，看得他差点就要流口水。
　　这对丰硕挺拔的美乳，比牛奶还白晰晶莹，细腻滑嫩。中心处蚕豆大小的两点嫣红奶头，就像是花苞嫩放。秦殇悄然一阵挑弄，明显的可以感觉到手指夹着的小巧玲珑的娇嫩乳头逐渐充血，慢慢变得坚硬勃起，还有不少硬硬的小颗粒生起……
　　秦殇大觉过瘾，粗糙的大手毫不犹豫的大力揉捏起整个丰盈的美乳。
　　“哈哈，兰兰，你都兴奋起来了，还不承认自己淫荡吗？嘿，给我说说看，是我摸得你舒服些，还是你公公摸得你爽些？”秦殇大感兴奋的坏笑着，故意问出让娇嫩小媳妇羞耻不堪的话语来。
　　“不……不，我不知道的，不知道啊……啊啊啊……求求你，别问了！”
　　愧疚悲愤的小媳妇死死的咬牙，苦苦忍耐着胸口一阵阵强烈的刺激，无力般的呢喃着，死都不肯回答对方可耻的问题……
　　“嘿嘿，我说兰兰，你自己看看，你的奶头已经那么硬了……只是你嘴巴比奶头还要硬！嘿嘿，看来，只有你的身体是最诚实的，让我好好的奖赏它们！”
　　秦殇的怪手在小媳妇的一只乳房上轻拢慢捻抹复挑，又是挤压又是揉掐，娇美的乳肉在指缝间被肆意的蹂躏，蚕豆大小的嫣红奶头，一次次的被提起又放下，每一次提起，娇嫩的奶头都会被提拉到极限，让小媳妇死死的咬着嘴儿低叫哀吟。
　　秦殇的手指用力的按下，直到被提拉得嫣红一片的小巧乳头深陷白嫩的肉丘里。
　　接着，秦殇大嘴一张，一口含住了小媳妇的另外一粒娇美的乳头，连吸带扯，灵活的舌尖卷起娇小的奶头，大力的吸吮，忌惮的玩弄着。
　　可怕的刺激感觉一次比一次强烈的传进心头，慌乱不堪的小媳妇渴求的身体不由自主的颤抖着，连呻吟声都带着颤音。
　　这种羞耻与紧张刺激，使得她忍不住发出哭泣般的哀鸣：“秦警官！求求你我、我……我不能的……啊啊，不要啊！”哀声哭求之间，自己那对浑圆丰硕的奶子在秦殇的把玩下，已经越来越敏感且不堪忍受，渐渐的被揉捏出各种诱人的形状。
　　“哈哈，兰兰，都被我揉成这样了，还害什么臊啊？”
　　秦殇说话间，双手也不闲着，将她傲人的一对丰乳挤压在一起，挤得乳头都能够相碰了，像是在搓揉面团一般，娇嫩小媳妇一对大奶子就这么晃晃荡荡，粉红色的乳晕不住的荡漾，小巧可爱的乳头硬生生的在秦殇的手心里被摩擦得越来越硬，悄然向他发出了无声无息的诱惑召唤。
　　“不、不能这样的……秦殇警官，快、快住手啊……我、我要叫人了！”
　　娇嫩小媳妇身体感觉越来越强烈，神情也就越来越惶恐不安，死死的咬着齿关，仍然止不住呻吟的泄溢，已经十分灼热的娇躯极力的颤抖着，性感的嘴儿半开半合，努力的扭曲挣扎着，想要摆脱对方有力的控制，大脑还保留着最后一丝的清明……
　　“是吗？兰兰，我又没有捂住你的嘴巴，如果你真想叫人的话，我也拿你没办法呀，嘿嘿，你要叫就叫吧，抖出所有的事情，看看是谁更丢脸一些！”秦殇无耻的威胁着无助的小媳妇，心里想着是时候继续下去了。
　　小媳妇王兰兰吓得脸色苍白，痛苦不堪又惊恐不定的瞪着若无其事的小淫棍，心头几乎要滴出血来。
　　秦殇单手按住了王兰兰不住挣扎扭动的柔软腰腹，缩回一点身体，朝着小媳妇的神秘之处望去。入眼处，首先映入眼帘的就是阴阜上那一线浅浅的绒毛，灰黄灰黄的颜色，十分的诱惑。
　　绒毛的下方，神秘而娇嫩的蜜穴已经弥布了不少晶莹的蜜汁，悄悄的顺着雪白圆润的大腿而下，一大片白嫩的腿儿都已经是湿漉漉的。
　　小媳妇王兰兰的蜜穴并不是很肥凸，但是胜在娇弱诱人，看起来十分的细嫩。微微分开的花瓣洁白而光滑，露出来的少许小肉唇颜色艳红而可爱，那里小小的肉蒂已经悄然勃起，呈现出迷人的酒醉深红……
　　秦殇看得心头大动，经历过的这些女人，蜜穴的颜色和形状实在是非常的诱人，每一个的特色都不一样，而且不像那些AV电影里面的女人的蜜穴，几乎都已经被人干到发黑发臭了。而他所有的女人，不论年龄大小，蜜穴都是鲜嫩可口，气味也是清新宜人的。
　　忍不住激动，秦殇伸到王兰兰娇嫩的蜜穴嫩肉上，用手指将两片花瓣分开了一点，艳红色的小肉唇一下子暴露了出来，那粒最晶莹羞耻的肉蒂也跟着出现在眼帘。
　　秦殇的手指再慢慢的剥开王兰兰娇嫩的小肉唇花瓣，逗弄着那粒娇嫩迷人的肉蒂，中指刮动她的嫩肉，明显的感受到被控制着的小媳妇身体和蜜穴同时一阵阵的颤抖着，羞耻的蜜汁也跟着越流越多，水量十分丰富……
　　“喔喔……混、混蛋啊！住手啊……不要……不要碰我那里，噢噢……会受不了……”
　　迷人的小媳妇王兰兰被他如此霸道淫邪的玩弄，蜜穴里更是阵阵潮涌，如此强烈的刺激，哪里是已经品尝过男女之欢的小媳妇所能抵抗？再加上已经有两三年没有做爱了，使得蜜唇和肉蒂更加的敏感，如今那堪如此邪恶的玩弄？
　　秦殇不过只是稍稍玩弄了她蜜穴片刻，就已经让她感觉到难以压抑的快感狂潮就要来临了，这种羞耻万分的感觉，实在是让小媳妇羞愤欲死！
　　如果在男人的手指上被玩弄到高潮的话，简直是没脸见人了……
　　“嘿嘿，兰兰啊，都到了现在，哪里由得你说不要就不要啊？你说说，是我的手指抠得你舒服一些，还是你公公磨得你爽些？”
　　秦殇一边嘿然直笑的说着，一边欣赏着眼前成熟娇美小媳妇满脸羞怯怨怒的迷人风情，忍不住一阵魂驰神迷。尤其是想到这位小媳妇还被她亲公公给操过，心里就更加觉得兴奋刺激！光是想一想，下身肉根就狠狠的涨了一圈。
　　“不、不知道……我、我是不会说的……啊啊啊，快住手，你抠、抠得我要麻了……”
　　绝望的小媳妇心有不甘的哀呼着，低吟着，不知道该如可是好。身体该死的反应让她羞愧万分，自己蜜穴里的丑态都被这可恶的年轻警官看了个一清二楚，什么羞人的秘密都暴露出来了……
　　一身圆润玲珑巧致的美肉，不住的颤震着，迷人的程度绝不弱于任何一个女人。身为小媳妇，不经意间透露出来的迷人风韵，实实在在的将秦殇的眼球吸引得眨也不眨。
　　柔软的身体没有半点多余的赘肉，看起来却又与娇嫩的少女有本质的区别，肉光致致美得放光一般的皮肤，异常的娇嫩白皙，被秦殇这么一阵锲而不舍的挑逗撩拨，略微成熟的身体被本能的肉欲控制，白皙如奶，滑嫩如玉的肌肤渐渐泛起一层迷人的玫瑰红，体内的肉欲和心上的娇羞使得她脸上露出似痛苦非痛苦的表情，格外的诱人。
　　秦殇见她渐渐的不再扭曲反抗，身体逐渐发热发软，变撤去了对她腰腹的压制，空出来的手渐渐的抚摸着她修长而滑嫩的美腿，感觉就像是摸到了缎子一般柔滑，小媳妇王兰兰身上散发出来的幽香与浅浅的汗味，闻起来简直就是一种迷人的享受。
　　这双美腿的形状，无比的修长完美，要是能够再穿上更性感一点的渔网状黑色丝袜的话，不知道会诱人到什么程度？秦殇渐渐摸够了顺滑丰腴的丝袜美腿，伸手上来，一把将王兰兰拉了起来。
　　将浑身赤裸的小媳妇王兰兰搂在怀中，没有用多大的力气，而她刚才过于紧张的挣扎与被挑逗后的强烈反应，已经使得她失去了任何抵抗的力气，只懂得娇喘吁吁，嘴儿一开一合，不知道在喃喃细语些什么，偶尔下意识的扭动一番，抵抗的力量也只像是强弩之末，哪里还能挣扎得脱早已经是欲火焚身肉根高高挺起的秦殇的控制？
　　秦殇低下头来轻轻的含吮着娇嫩小媳妇的耳珠，大手在她的白腻肌肤上来回抚摸揉捏，每一次稍稍用点力气揉捏她的肌肤，小媳妇都会发出一声无力的低吟，却又只能任由秦殇随意摆弄，蜜穴里的悸动也越来越强烈，如果这时能够给予她更猛烈一点的刺激，绝对会很快就将她送上高潮。
　　秦殇一边挑逗，一边在她耳边继续逼问道：“兰兰，你究竟是说不说？是我玩弄你爽一些还是你公公让你兴奋一点？快说，要不然的话，别怪我把你名义上的公婆都叫过来一起欣赏你的媚态哦！怎么样？说？还是不说？”
　　“不！不要……我、我说……是你、你逗得人家舒服……呜呜……”
　　小媳妇王兰兰深恐这可恶的年轻警官说得出做得到，简直就像是地狱里的魔鬼，让自己全无反抗的能力，而且自己那么羞耻的秘密就掌握在他手里，他甚至不愁自己不乖乖就范，尽管有满心的愤怒和委屈，却也只能苦苦的忍耐下来，身体的羞人反应促使她不得不实话实说、
　　第378章  委身求平安（2）。
　　“哈哈，这样才像话嘛！下次找个机会，我把你公公也叫来，让她与我比一比，看谁能最快的时间把你弄爽，要是她赢了，我们就一起干你，要是她输了，你们就一起撅起屁股给我乖乖的干到爆……嘿嘿，想想就很爽啊！”
　　秦殇故意吓唬着王兰兰，得意无比的大笑声中，秦殇放开了已经软绵绵没有哦任何抵抗力的小媳妇，身体稍微抬起来一些，古铜色的强壮肌肉一寸寸的展现在迷人的小媳妇眼前，充满了淫欲的感觉。
　　光只是这样看着就让王兰兰心颤不已羞怯万分，再加上体内本能的欲望正在逐渐升腾，那根更像是铁棍一样的粗巨硕长的肉根闪发着淫靡的幽光，看得她赤裸的肉体不住的猛烈颤动，难以想象那么粗大的东西，要是插了进来，会是什么感觉……
　　秦殇显摆了片刻，再次将无力的小媳妇平方在床上，强行分开她的美腿，简单的抚摸了几把，就逗得王兰兰羞耻的蜜中蜜汁汨汨而出。
　　羞赧的小媳妇本还想遮掩羞处，但秦殇却强硬的把她的手给扒开，仔细的欣赏着她身体的春光，几乎看得眼睛发亮。
　　小媳妇的美乳丰腴圆润，肌肤又白腻滑嫩，而且由于越来越动情的缘故，迷人的晕红已渐渐的铺染了每一寸肌肤，可爱晶莹的香汗给皮肤上抹了一层诱人的媚光，说不出的妖艳动人……
　　秦殇肆意的伸出双手去，将极品的小媳妇摆成一个个羞人的姿势，丰腴挺拔的丰乳被肆虐得青红不堪，肥腴挺起的美臀被大力的拍击着，一对晶莹小巧的奶头硬是被蹂躏得一阵阵战栗，绽放的粉红色花苞高挺向上，随着人妻美人王兰兰的呼吸不住起伏颤动，惹得人真想狠狠的咬一口试试。
　　秦殇的眼光渐渐向下挪移，心情越来越兴奋。虽然那对大奶子绝对的诱人，但是小媳妇下身的风光。又是另一种销魂滋味，肥美的肉臀被床垫挤扁，变幻出各种形状，纤腰又软得令人难以置信，胯间淫靡的蜜穴湿的一塌糊涂……
　　秦殇邪邪笑着，跨到了王兰兰身后，将她翻弄过来，一伸手就在她挺翘的屁股上拍了一巴掌，痛得王兰兰一声尖叫，丰美浑圆的臀肉不自主的一阵晃动，忍不住回头怒视秦殇，却发现他正邪邪的笑看着自己，心头又是一阵羞耻，想到自己就只能这样任他施为，心头的凄苦简直到了极点。
　　秦殇不管她是不是高兴，伸手在她高翘滚圆的雪臀上肆意抚摩，时而大力揉捏，又不时的大力拍击几把，还故意笑问道：“兰兰，是我这么打你屁股爽，还是被你公公的鸡巴弄你的蜜穴爽呀？”
　　“啊啊啊……轻、请你轻点啊……好疼……呜呜呜，是、是你……弄得人家舒服些……啊啊啊，饶了我吧……”
　　哀羞的小媳妇不停的大呼小叫，屁股上的一阵阵刺痛感，不但让她屁股逐渐麻痹，而蜜穴里竟是被这么的刺激弄得一阵阵暗潮涌动，实在让王兰兰羞愧欲死，自己被这么虐待，居然还有不小的快感，难道自己真的是变态吗？
　　实际上，秦殇的力道虽猛，但是还是很有分寸的，加上屁股上的肉又厚又多，被拍打时发出的声响虽然，其实并不是造成太大的痛苦。反而是由于屁股距离蜜穴很近，强猛的力道打在屁股上，禁不住的就慢慢侵袭进了蜜穴里，敏感的蜜穴由于瘙痒加酥麻，自然就会止不住的一波波春潮涌动。
　　王兰兰被这么无情的拍打屁股，快感着实不小，一张迷茫的脸儿逐渐的变得通红起来。恍惚间，小媳妇突然发现，自己不知何时，竟是随着对方的拍打发出了一声声丢人的哀吟……
　　王兰兰身体越来越软，理智也逐渐的被欲望压倒，成熟的身体哪里能够忍受如此有力的侵袭？
　　而秦殇的手段相当高明，小媳妇身体每一寸敏感的要害都被他一一找到；使得小媳妇王兰兰心中凄迷又苦楚，难言却又不能挣扎……
　　久旷的身体欠缺了一根真实的肉根插入，如今只是被玩弄一番身体，就已经受不了了，王兰兰逐渐开始强烈的渴望起男人，虽然死死咬着牙关，不愿向他示弱。然而，成熟的肉体却背叛了她的意志，在秦殇的摆布之下愈来愈酥软、愈来愈灼热，浑身每一个毛孔都在不自觉的战栗着……
　　“喔喔喔……混蛋……放了我……我、我不行了……”
　　王兰兰无力的呼叫着，一双迷人的媚眼已经逐渐变得越来越模糊，越来越水灵了……
　　随着小媳妇越来越娇媚的哀吟，秦殇心中得意之极，伏在小媳妇的身上，灵活的大舌头在小媳妇敏感的耳根处不住吮吸舔舐着；将灼热的气息全部吹进了娇嫩小媳妇的耳里。
　　一阵阵奇异的男性气息扑鼻而去，刺激又好闻的味道熏得王兰兰无比的动情，更是难以抵挡秦殇的手段，一次次情不自禁的从嘴缝里发出羞耻无地的低低呻吟……
　　“嘿，兰兰，感觉舒不舒服啊？我的手段，比你公公如何？”
　　娇软无力的胴体被秦殇按着趴在床上，小媳妇王兰兰深知今日自己是难以幸免被他插入了，越是羞耻不堪，心头那股羞怒之意就越折磨得她难过万分，成熟身体内的欲火越来越强烈清晰，意志力自然也就越来越薄弱。
　　蜜穴里一阵阵的悸动，蜜汁汩汩的往外直冒，小媳妇不敢发出半点声响，生怕自己一开口，嘴里就会蹦出迷乱羞耻的呻吟声来。
　　小媳妇王兰兰死命的摇头，泪水随着臻首的摆动而四散飞溅。而就在此时，秦殇压上王兰兰身上，开始贪婪的吮吸着她胸前的丰美乳肉，还吸吮得啧啧有声无比淫靡。
　　天哪！王兰兰觉得自己快要发疯了，可恶的年轻警官对自己身体的肆无忌惮的玩弄，偏偏又是如此的效果明显！自己胸前丰挺的美乳被吮吸进他的嘴里，令她觉体内猛然窜出一股无法压抑的欲望狂潮，而且正在不断的扩撒，强烈的渴望逐渐的袭遍了全身各处敏感的神经腺，下体淫浪的蜜穴之中又是蜜汁狂涌，一双腿儿不知道何时开始已经微微的分开了……
　　秦殇的口舌的功力经过这么多天锻炼，早已非是昔日吴下阿蒙，花样如此繁多，弄得娇嫩小媳妇快感源源不断，光是娇嫩的奶头处被他吮吸、舔舐、提拉、咬磨，那种滋味就美得令人难以想像，丰硕坚挺的美乳被他含在口里，肆虐的咬磨吸吮，周身的毛孔都在悄然欢呼。
　　小媳妇王兰兰甚至心理暗暗羞耻的想到，要是他能够再多生几张嘴巴的话，只怕是不需要插入自己的蜜穴，也会将自己弄得欲仙欲死吧？
　　被舔弄乳房的同时，秦殇下面的大手则是一次又一次地抠弄挖刮着蜜穴深处的嫩肉，冲击着她脆弱的防线，使得她的喘息声越来越急促，蜜穴间蜜汁飞溅，渐渐地，不知不觉中，成熟饥渴的身体，已经沦陷在秦殇技巧十足的攻势里……
　　等到秦殇的舌头在一对美乳间来回吮吸舔舐个够之后，开始逐渐的下滑，顺着她柔软无比的腰腹逐渐移向蜜穴靠近之际，小媳妇身体已然完全屈服，再也抗拒不住秦殇的挑逗了，此时王兰兰的芳心里，虽然羞耻难耐、悲愤凄苦，可体内被引发的春情却越来越浓，蜜穴之中的蜜汁像是绝提的河水，不止的往外直流。
　　这样淫靡的情景，自然是瞒不过秦殇的眼睛，粗糙的大舌已经降临到蜜穴的上方，一双大手则开始把玩着她娇美诱人的白嫩丝袜美腿，逐步逐步地将这娇嫩小媳妇推上欲望的巅峰。
　　王兰兰只觉得自己体内强烈的欲望，就像是火山爆发一般汹涌可怕，秦殇还没有真正的插入，自己体内的春潮就已然爆发，迷乱之间，突然一声高亢的尖叫，居然就在他口舌玩弄之下，泄身了出来……
　　秦殇一下子就感觉到了诱人小媳妇的变化，嘿嘿一笑，停止了舌头挑弄的动作，手指却偷偷探上了王兰兰不住娇颤的蜜穴内，感受着甜美蜜汁阴液一波一波飞涌而出的景观，不时的悄悄拔弄一下那粒娇嫩的肉蒂，更是刺激得高潮中的小媳妇王兰兰娇躯一阵猛烈的抽搐。
　　若不是王兰兰死咬着牙，可怜的一点点意志勉强守着最后一条将近崩溃的底线，只怕是早就疯狂的尖叫出来，以发泄这股让她就要升上天堂一般的强烈快美之意……
　　“嘿嘿，兰兰，看来你在你公公那里也得不到什么满足呀，怎么这么快就高潮了？是不是我的手段特别厉害？”
　　秦殇嘿然邪笑，得意洋洋的在脸颊嫣红双目迷离的小媳妇眼前晃动着从蜜穴里抽出来的那根手指，让她自己欣赏上面经营湿腻的蜜汁……
　　小媳妇用王兰兰看得身子一阵寒颤，高潮的余韵都还没有消退，心头就生出一股羞耻愤恨，然而，尽管羞耻悲愤，可是体内的快感与满足还在不住的堆积……
　　王兰兰心中无力的哀呼着：谁来救救我啊，又要被人强暴了，天哪，受不了了……
　　得不到小媳妇的回答，秦殇觉得不甚满意，再次在她耳边说出让她羞愧欲死的话语：“嘿嘿，兰兰，不要害羞嘛，是不是我的手段特别厉害呀，才会让你这么快就泄身了？哎，兰兰你真是可怜呀，是不是你丈夫和你公公的功夫太差，根本没有办法满足你，让你尝不到欲仙欲死的滋味儿？”
　　第379章  委身求平安（3）。
　　“才、才不是……只是因为我自己身体空虚太久了，才、才会……”
　　小媳妇王兰兰知道这家伙如果得不到自己的回答，指不定还会说出什么更可耻的问题了，只能勉勉强强的开口回了他一句，可话还没说完，又忍不住羞耻的闭上了嘴儿，很有个性的秀鼻里发出了急促无比的鼻息，显示着她此刻情绪的激动不堪。
　　能够在这种时候，还要做无谓的反抗，已经是难能可贵了！
　　毕竟成熟渴求的身体早已经出卖了她，最后一点理智也无法压抑情欲的狂涛。王兰兰甚至怀疑自己若是再多开口说话，说不定真会忍不住要开口求他快点来奸淫自己，好让自己从这种上不能上下不能下的尴尬空虚的境地里解脱出来……
　　“嘿嘿！兰兰你的嘴还真是很硬啊，这种时候，都还不肯说实话吗？没关系，等会让我的肉根给你上一课，让你知道什么叫做诚实可贵……哈哈哈！”
　　秦殇邪邪笑着，对于兰兰的嘴硬还是微微有些惊讶。爽手又回到了她迷人的双腿根处，轻轻去掐弄她蜜穴上方处性感妖艳的肉蒂，揉的小媳妇娇躯不止的颤震，柔腻的蜜汁汩汩而流，粘满了秦殇的手掌。
　　只听他嘿然笑道：“兰兰，你很不老实啊！身体都这么爽了也不说实话，嘿嘿……被人强行弄到高潮的滋味怎么样？被你亲公公奸淫爬灰又是什么滋味？哈哈，兰兰，我们的时间还很多，你有的是时间慢慢体会……等会让你看看我这根肉根子的威力，保证你一回就服服帖帖的！”
　　小媳妇羞愤不堪，实在没有料到没想到自己今晚的身体怎么会这么敏感，只不过十几分钟，就被秦殇用手指挑弄到了高潮，这在以前被公公强上奸淫的时候，是从来都没有过的事情……
　　她公公吴景文的手段虽然也很厉害，蜜穴儿又软又肥，很适应男人的玩意儿进入，却还是不如现在这般滋味美妙……
　　“肯定是这混蛋平常在他女人身上把性技巧练得炉火纯青了！”
　　小媳妇王兰兰心头羞耻悲愤的想着：“自己究竟该怎么办？如果真的被他插入的话，怎么对得起丈夫和……和公公？可是，他掌握着自己羞耻的秘密，不从他又不行，加上他手段这么厉害，自己的身体早已经无从抵抗了……天哪，谁来救救我呀！我快受不住了……”
　　在秦殇灵活的手指掐弄挑逗之下，一股又一股的酥麻酸痒的滋味侵入蜜穴深处，可耻的春潮身不由己的涌动，让王兰兰羞愤的感到，自己再这样不停的蜜汁狂流，会不会把蜜穴里的水儿都流干了？可自己现在是他手里的肉饼，只有等着被吃的份，实在无法反抗……
　　恍惚间，王兰兰突然发现，正在自己胯下忙弄的可恶年轻警官那根硬挺的大肉根，正在逐渐的一寸寸朝着自己的蜜穴处靠近，暗红发紫的硕大圆头、青筋蜿蜒的粗长肉茎，每一次的勃动，都看得王兰兰一阵压抑不住的心悸……
　　王兰兰的男人和公公的肉根虽然也不算小，可是根眼前的这根棒子比起来，简直不值一提……她已经两三年都没有经历男人的插入了，若是被他这根大棒子蹂躏之后，自己以后究竟还能不能有勇气抵抗他？要是连心都沉陷进去，那可怎么对得住……
　　王兰兰突然想到，自己想要对得起的男人，居然是她的亲公公，想到这点，心里就绝望了……
　　秦殇志得意满的拨弄了一下挺直高耸的大肉根，冲着脸色吓得发白的娇嫩小媳妇道：“兰兰，我这根棒子很漂亮吧，嘿嘿，马上就会让你亲身体验一番的！”经历过的女人越来越多，秦殇对自己这根棒子的信心十足，变得也有些变态般的自恋起来。
　　说完这番话，秦殇把王兰兰转过来背对着自己，使得她原本就浑圆紧实的美臀更加的挺翘诱人。一手扶着王兰兰的纤腰，一手又开始轻轻的拍打着她肥美动人的大屁股，压得她娇媚苍白的脸庞贴着柔软的枕头，双手死死的撑着床垫，不让负重的一对奶子被压扁。
　　秦殇嘿然一笑，粗长的肉根缓缓的抵住了娇嫩小媳妇岔开的美腿间暴露出来的娇嫩蜜穴儿口，轻轻的用圆头碾磨了一番，把整个圆头都沾染上淫湿的蜜液，终于准备发出进攻前的宣言：“兰兰，你要好好的感受清楚哦，我就要插进来了！”
　　“啊！不要……求你了，我不想要啊……拜托，快点把你的东西拿开呀……”
　　感觉到自己即将被插入，火热的圆头已经降临在蜜道门口，王兰兰一下子清醒了不少，脑海里浮现出白姐姐那凄迷幽怨的表情，连忙大声呼喊挣扎起来。
　　秦殇哈哈一笑，赶紧将又要乱动的丰腴白腻的身子固定住，肉根头儿在蜜穴口试探性的压了压，估测一下蜜穴的张合程度，微微的一笑，道：“哈哈，记住这个让你永生不忘的时刻吧，可爱的小媳妇，我要干进去了，喝！”
　　秦殇一声低沉的呼喝，腰部发力，狠狠的一挺臀，粗长硕大的肉根，强硬无比的挤压开娇嫩的蜜穴口，感觉到前端的进入，并不是十分困难，可见兰兰的蜜穴口并不十分狭小，肉根顿时长驱直入，“噗”的一声，整根肉根就那么狠狠地插进了一大半，已经是到了底，圆头一小半已经陷入了柔嫩的宫口……
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　强有力的插入，让小媳妇王兰兰只感觉到一根滚烫的铁棒一样的东西撕开了自己的蜜穴，直直的捅到了底，简直比初次开苞还要痛苦一些……
　　不过，由于她的穴儿特点十分奇特，痛楚的时间只不过短短的片刻就消失了，吃痛的滋味让她忍不住张开小嘴，大声的发出了一连串的尖叫，大肉根的圆头第一下就触到了蜜穴深处的花心，这股子滋味，真不知是舒服还是难受。
　　不过，王兰兰还是深深的明白，自己最终没有逃过失贞的厄运，被这可恶的男人给插入了，被这么粗长可怕的肉根给玷污了……
　　敏感蜜穴嫩肉受到抽插产生强烈的刺激，花心又被死死的碾磨着，敏感的蜜穴受到这样的猛击，可悲的小媳妇虽然悲愤万分，却无法压抑蜜穴里陌生无比的强烈充实和快意……
　　嘴儿里一声声的发出无意识的喊叫，叫的秦殇兴奋无比，肉根被蜜穴包裹的感觉实在是过瘾，根本不管王兰兰的感受是痛是爽，肉根开始猛烈的在她娇嫩她的嫩穴里律动起来……
　　而当秦殇开始有力的在自己蜜穴里飞速抽插起来的时候，小媳妇王兰兰的心中不住的悲鸣着，虽然死命的咬牙苦忍了，可还是难以抗拒那火烫的大肉根强烈摩擦蜜肉带来的极乐快感，止不住的呻吟从口鼻中不住的一次次溢出……
　　属于丈夫以外的男人的肉根，给予了身为同性恋的她无比酣畅淋漓的滋味，不但要比她丈夫厉害百倍，就连那个霸道又成熟的公公，也不能给予这种感觉分毫，一下子就让王兰兰犹如身在云里雾里，强烈的快意排山倒海而来，舒服得让她险些晕了过去。
　　肉根不住的抽插，带出大汩大汩的蜜浆，撑着极品蜜穴胀得似乎要裂开一般，可是，体内却禁不住的产生快意的痉挛，除了刚刚插入那一会外，粗硕的肉根竟没再带给她半点痛楚，反是又酥又胀又麻又痒，前所未有的强劲快感疯狂的袭卷而来。
　　那股灼热充实的满胀感觉，一生都没有体会过。似乎不止是蜜穴，就连自己的心儿都给胀得满满当当的，再也没有任何反抗的余地……
　　羞耻万分偏又快感不断的王兰兰忍不住夹紧了双腿，想要把肉根留在体内不要出去，却发现由于这样的姿势，反而是肉根插得更加严实紧密。感受着蜜穴里硕大粗长的肉根抽插间带来的迷人滋味；如果不是因为被他强暴，心中仍有一丝羞愤，光是这短短片刻间的抽插快感，只怕是就要令她彻底的投降，心甘情愿地大叫出来……
　　“哈哈！兰兰，被我大家伙操你的感觉爽不爽啊？嘿，反正我是很爽！没想到你的蜜穴还是像少女一般紧，一道一道的，磨得我鸡巴都麻了，嘎嘎嘎！”
　　性爱抽插的滋味，不只是王兰兰快感连连，就连秦殇也是舒爽无边。原以为王兰兰被她老公开发了许久，再加上经常与她公公爬灰偷情，使用过于频繁，蜜穴应该是要松懈不少。
　　然而他却没想到，肉根插入了之后，不但蜜穴紧窄娇嫩，花心口将他的肉根热情的吸住，夹到他差点无法挺动，紧得犹如未破身的处子一般，更难得的是形状和颜色都很诱人……
　　即使秦殇凭着自己强劲的实力，硬是把肉根在她的蜜穴里插得噗噗作响，将娇嫩的蜜穴全然填满，但那股绝佳的碾磨刺激，却也令秦殇险些要射出来了，连忙深吸一口气，注意控制住自己身体的欲望进程，不至于还没有把她征服，就自己先溃不成军……
　　很快，泄身的感觉消失了，欲火却越来越旺盛，秦殇心怀大畅之下，不由得挺腰冲刺起来。
　　“啊啊啊！好胀……啊啊！慢点插……啊啊啊！太粗太长了！噢噢噢，顶、顶到花心里了……受不了啊！慢点……”
　　第380章  屈服凋零。
　　被秦殇一阵猛烈无比的抽插冲刺撞击挺动，小媳妇王兰兰只觉自己犹如被送上了仙境一般，他的肉根既坚硬又猛烈，每一下深深的插入，都会刺进自己敏感的花心，这是白姐姐无法给予她的快乐，使得她被刺激的感觉冲击得大脑晕眩迷乱。
　　火烫一般的硕大圆头不住的撞击着摩擦着自己蜜穴深处的敏感地带，美得她娇躯阵阵痉挛，美目不住的直翻白眼，就连娇媚的脸颊也止不住的抽搐起来，饥渴难耐的蜜穴紧紧吸夹住了硕大粗长的肉根，宫口前端那些颗粒状的敏感部位更是不住蠕动紧缩，将棒顶吸着不放。
　　“嘿嘿，兰兰，你这不是故意说反话吗，明明被干得爽爆了，还要娇滴滴的叫慢点？哈……看我怎么干得你高潮迭起！”
　　被秦殇冲刺中狂烈的话语刺激得心中渐渐慌乱，小媳妇王兰兰不由得一阵恍惚，似乎身后撞击自己的男人，一下子变成了她的丈夫，一下子又变成了邪恶霸道的公公，等她想要张口呼叫，身影又再次变回了秦殇强壮有力的身体……
　　可怜的小媳妇觉得自己实在是不幸，秦殇的床上功夫简直是令人震惊到可怕，令她的肉体完全无从抗拒，强烈而深刻的滋味一阵阵从被填满的蜜穴深处冲击过来，令她瞬间再次达到高潮，高叫着美美的泄了身……
　　高潮中身心荡漾的滋味，令极品的小媳妇觉得自己就像是风浪中的一叶孤舟，随着汹涌的波涛颠簸起伏，被他深深地抽插撞击送上了绝美的仙境，美得无可形容。
　　秦殇发现了小媳妇的变化，感到了她的高潮又一次来了，心里无比的高兴，得意的一边干弄，一边拍打着眼前白晃晃的肉臀，嘴里哈哈大笑道：“兰兰，我没说错吧？嘿嘿，你看，这么快就高潮了，还说你不是一个淫荡的女人吗？哈哈哈……”
　　“你、你这混蛋……好胀……啊啊啊……你等等啊，别那么快……我、我高潮还没过呢……”
　　被可恶的年轻警官说出了无比丢人羞耻的事实，背叛丈夫和亲公公的罪恶感和羞耻感让小媳妇觉得既又是羞怒又是茫然，不明白自己为何会这么经不起秦殇的操弄，明明不喜欢这个男人，却被那根粗大的棒子给干得爽上了天……
　　羞耻无比的指责之中，肉体又一次传来一阵阵快感，高潮都没有消退，蜜穴深处又将要开始第二波的悸动，无比美妙的滋味，深深的迷惑了她的心神，就像是自己生来就是应该被秦殇的大肉根操弄一般，再不能拒绝大肉根的凌厉攻势。
　　秦殇眼前满是小媳妇王兰兰嫣红白晃晃的臀肉，耳里传进她一次次无奈又娇媚的哀吟，让他深知对方已经无法自拔。
　　秦殇顿时豪情万丈得以无比，微微俯身穿过她肋下，双手揉捏着她浑圆滚滚的大奶子，手指捏弄小巧的乳头，腰部猛然耸动，肉根用力深深插入，大开大合的猛烈操弄，每一次深入，粗巨的大肉根都会猛烈的撞击宫口，直至卡进她娇嫩的宫颈。
　　没过多久，可怜的蜜穴就被干得又红又肿，大肉根挤压摩擦蜜肉，发出噗噗唧唧之声，肉体碰撞之际，又不时发出噼啪之声，干得王兰兰的密穴蜜汁汩汩，不住的被肉根搅出，淫靡妖艳之极。
　　秦殇干得兴起，邪气毕露，搂着娇嫩小媳妇无比柔软纤细的腰肢问道：“兰兰，很过瘾吧？我的鸡巴跟你公公相比，谁比较好？你更喜欢哪一个？哈哈哈！”
　　“噢噢噢……我、我不知道！求求你！别问了！啊啊啊……好舒服……呜呜呜……”
　　王兰兰咬紧压牙关，从嘴缝里发出一连串语气不清的声音，被丈夫以外的男人玩弄到不断高潮的羞耻感，以及背叛了心爱的女人的愧疚感，再加上身体里不住堆积的无边快感，三重不同的感受冲击着王兰兰的心灵，让她无比的难受和快美，大脑逐渐完全迷乱了……
　　秦殇得不到想要的答案，心中一动，忽然抽出了深插在王兰兰蜜穴嫩肉中的大肉根，只留下一个圆头在她的蜜穴口处不动。
　　这样的举动让马上就要来临下一波高潮的小媳妇一下子无比空虚难受，彷佛浑身突然脱力了一般，难过得要命，死死的咬着嘴儿，回头不解的望了秦殇一眼，无比羞耻的低低叫道：“你、你干、干什么啊……我、我就要来了的……快点……我、我要……我要啊……”
　　秦殇哈哈一笑，故意拿圆头挑弄着蜜穴口内的嫩肉，邪邪的道：“兰兰，你想要什么？跟我明说啊！”
　　听到此话，王兰兰哪里不知是他故意整人，在自己眼看就要到达绝顶高潮的时候，突然撤去肉根，就是要自己彻底的屈服他。
　　然而，知道是一回事，能不能够有毅力抵抗又是另外一回事，王兰兰明显的属于无法抵抗的哪一种，肉根突然拔出去的空虚感，使得蜜穴里顿时无尽的搔痒难耐，疯狂的渴望着那根大棒子再次深入……
　　悲愤羞耻的极品美妇无力的想着，难道我真的是天生的淫妇吗？明明喜欢的是……是公公，怎么可能对这个年轻警官的鸡巴迷恋……为什么身体被他一碰，就会那么敏感？被他强迫的插入，居然也会那么舒服……
　　无尽的空虚让小媳妇快要发疯了，只得不知羞耻的道：“我、我要你……”
　　秦殇心头得意，露出邪恶的笑容，不紧不慢的问道：“你要我什么啊？不说清楚怎么给你？嘿嘿……”
　　“我要你的鸡巴……我要你的肉根狠狠的插入我淫荡的骚穴里啊！”
　　几近疯狂的小媳妇王兰兰一咬牙，不顾一切的大喊起来，在喊出这番话的一瞬间，突然产生了一种自己就是一个不要脸的荡妇的错觉，缓缓的闭上绝望的美目，两行清泪悄然流出……
　　秦殇大感满意，总算是将这个嘴硬的女人调教得稍微听话了一点，跨出了坚实的第一步！秦殇肉根插入了几分，让绝望的小媳妇稍稍舒服一点，邪邪的笑道：“兰兰，你还真是不知羞耻的淫妇！哈哈……放开你淫荡的心灵，说出实话来吧！”
　　“我……是天生淫荡的女人，啊啊啊啊……我喜欢……喜欢你的肉根啊！”王兰兰死死的咬紧牙关，泪水不住的飞溢，绝望又羞耻的说道，“不要再逼我了，请、请你再次玩弄我不知羞耻的身体吧！我、我里面好痒……快、快点啊，求你了！”
　　秦殇哈哈大笑，猛然挺起肉筋盘蜒的大肉根，再度狠很插入王兰兰的蜜穴深处，直到花心。
　　“啊啊啊……好胀……好满足的感觉……”
　　就是这一下强劲的插入，就爽的羞愤万分的王兰兰忘乎所以。
　　此时此刻，小媳妇，已经被插在体内的大肉根全然地征服了，全身充满了肉欲的快感，随着令她舒爽至极的大肉根的大起大落高进高出，她不由自主的主动地耸翘起挺翘肥美的肉臀，忘情的配合着秦殇的抽插。
　　两只丰满圆润的大奶子低垂着不住的在胸前晃荡，晶莹的汗珠顺着脖颈流到丰美的乳峰上，最后汇集在小巧可爱的乳头，逐渐的滴落在床上。雪肥美的翘臀不停的前后摇动旋转着，不知羞耻的追求着极乐的快感……
　　粗大的大肉根不住的摩擦着细腻的蜜穴嫩肉，碾磨着娇嫩的花心，小媳妇王兰兰被干得忘乎所以，口中更是止不住地不断大声哀叫着：“啊啊啊！好爽快……噢噢噢，要、要被你……弄坏……弄坏了！啊啊啊啊啊！”
　　秦殇看出王兰兰又要高潮来临，硕大的肉根一改凶猛的抽插，变为细腻的旋转碾磨，深深的刮弄着细嫩的蜜穴嫩肉，刺激着花心口前那一圈微细的凸起颗粒。
　　就是这么一下变动，哀羞无比的小媳妇忽然浑身猛烈一震，肥凸的肉臀剧烈颤动，宫内开始一阵阵强烈的收缩……
　　“啊啊啊！好舒服……我要死了！啊啊啊！要、要泄了……来了啊……”
　　王兰兰奋力的大声呼叫。娇媚的脸庞轻轻颤抖，神情像是极度痛苦，又像是要登临仙境，臻首不住的胡乱摇晃，浑身却紧紧的绷紧，花心深处猛烈的泄出一汩汩火热的阴精，全部打在了硕大的肉根端部……
　　看着身前小媳妇王兰兰如同发情的母狗一般哀嚎不断，高潮迭起，一股股无比强烈的征服感在心头滋生。
　　秦殇爽得通体发酥，身体不自禁的猛然一颤，精关突然大开，滚烫的精华止也止不住的飞射而出，浇灌进小媳妇王兰兰娇嫩的花心花房里，烫得她又是一阵哀声尖叫……
　　“啊啊啊啊！好烫啊……混蛋……我、我又要死了！被你害死了！你都射进来了！啊啊啊啊……来、来了……”
　　第381章  一张神秘药方。
　　当晚，满足了邪恶欲念的秦殇神清气爽的将吴大庚一家三口秘密送回了高桥村，自然是警告了他们一番。吴大庚这一家三口，本就不是有什么城府之人，秦殇料定他们不会把今天的遭遇说出去，而吴景文已经出差，也不会神通广大到凭空发现这事，一切都还在秦殇的掌控之中。
　　吴大庚虽然猜到“老婆”和“儿媳妇”给人干过了，却也不敢反抗，在那间房里，早就被秦殇吓破了胆子，别说只是干了他“婆娘”和“媳妇”，就算是把她们都非法监禁了，只要给他留一口气，他也只能认了。
　　秦殇回到家里，已经将近午夜十二点，姜心瑜和姜兰馨姐妹两人暂时还没有决定搬到他家里来，家中只有张小红姐弟吴媛和云蝶。
　　秦殇不想吵醒她们，动作很轻，打算洗个澡就溜回房里睡觉，不料还在浴室，吴媛和云蝶居然联袂而来，二话不说就脱了个精光开始求欢。
　　面对两位国色天香的美女赤裸裸的要求，秦殇真是惊喜交加。喜的是这两位绝色美人起初都是被他下药强上的，然而却对他死心塌地了。惊的是这两个女人本来都属于冷漠型，居然被开发之后，焕发如此主动的热情，让他忍不住担忧要是家里女人多了，真会有被榨干的危险。
　　秦殇不敢说明不久前才大战了一场消耗不少精力，只能够奋起余力而上，将吴媛和云蝶满足得死去活来，他自己也是疲累之极，最后战场从浴室转到了房间里，一番纠缠，一男二女统统疲极而眠。
　　第二天清早，秦殇起来时还感到有些腰酸背痛，心里暗暗警惕，看来是要加强锻炼身体了，不然女人越来越多，迟早会受不了。每天至少得锻炼两个小时，保持强大的体魄才行。
　　秦殇刚刚到政法委办公室，助理秘书孙晓甜就进来了，递给他一份EMS邮寄来的快递，笑道：“秦书记，这是早上刚送来的快递，是给你的。”
　　秦殇接过快点，孙晓甜就到外间去了，帮他带上了门。秦殇看了一眼快递上的寄件人资料，除了一个名字和手机号码，单位和住址都没有填写，不由皱了皱眉，自语道：“是谁这么粗心啊？”
　　随手将快递放在办公桌上，秦殇就打开了电脑，准备查阅一下有什么可以有效锻炼的方法增强男人性方面的能力，可惜网络上资料五花八门，都不可深信，秦殇也看不出个所以然，自然是不敢胡乱相信。
　　这是，手机铃声响起来了，秦殇掏出手机一看号码，是所里蓝小欧打来的，微微一笑，接通了电话：“小欧姐，有事吗？”
　　蓝小欧语气很低沉：“没事就不能给你打电话了？”
　　秦殇一愣，连忙道：“当然可以，你是我小老婆嘛……呵呵，好姐姐，怎么了，心情不好？”
　　蓝小欧沉默了半晌，缓缓道：“秦殇，我已经跟我丈夫陈聪协议离婚了，离婚证办好了，女儿小霜归我，小娟也帮我把小霜的户口改了更我姓，这下算是无家可归了，从今以后，你要养我和小霜娘俩！”
　　秦殇心头一颤，也不知道是欢喜还是紧张，顿了片刻，才笑道：“小意思，小欧姐，你愿意跟着我，我求之不得呢！你真的考虑清楚了？要是住进我家之后，我们的关系，就曝光了，就算别人不会乱说话，至少会有些风言风语……”
　　蓝小欧咬牙道：“我什么都不怕，既然决定离婚跟你，就已经有了这样的准备。秦殇，你到底要不要我！”
　　秦殇知道刚才的犹豫伤了蓝小欧的心，连忙镇重的道：“要！当然要！小欧姐你对我全心全意，我怎么会不要？只要是真心跟着我的女人，就算是再危险，老子也不怕。就这样吧，中午我来找你，帮你一起搬家！”
　　挂断电话后，秦殇心情还是有些激动，怎么都算不到这些跟他有过关系的有妇之夫，第一个主动要跟他过的，居然是蓝小欧，原以为王鹏的老婆吴翠会主动来找他，现在看来，还真是想岔了。
　　秦殇中午本来打算去请南新街接待办主任吃顿饭，连借口都已经想好了，被蓝小欧这样一打岔，只好改变计划，等帮蓝小欧搬家之后，下午干脆直接去吴丽的办公室好了。
　　不知道家里的几位美女看到蓝小欧带着女儿住进来，会有什么反应？她们虽然都彼此知道对方的存在，可是从没有真正意义上的见面，现在一下子扎成了堆，秦殇自己都不敢断定会变成怎样的情况，再加上不久后姜心瑜姐妹也要搬进去，家里可就要热闹了……
　　秦殇稳定心情，目光再次转移到那份快递上，拿过来后，打开了封口，里面只装了一张A4打印纸，纸上打印着几行文字。秦殇仔细一看，文字上写的都是一些奇怪的药材名，前前后后一共三十多味药材，却没有任何注解。
　　“这是什么意思？谁他妈闲得无聊跟老子闹着玩？莫非是被人寄错了地方？可名字总不该也弄错吧？还知道我是政法委书记……”秦殇喃喃自语了一番，看了半晌也看不出个所以然，正打算将这份药材清单丢到垃圾桶里，突然又顿住了，这份药材清单中有一位中药，秦殇读大学的时候经常听到看到……
　　抱着试试看的心态，秦殇在电脑上搜索了“淫羊藿”的医用价值和疗效，赫然发现这味药是壮阳补肾的绝佳中药！再搜索了一下其他的那些药名，只有十来种药材有注解，都是壮阳补肾强身健体的药，还有十几味药材，电脑上根本就搜索不到。
　　“这他妈是怎么意思啊？当老子阳痿，送药方给我壮阳吗？”秦殇有些哭笑不得，好几次想将药方丢掉，又犹豫了。
　　秦殇出神了半晌，也不知想到什么，看了一下EMS的邮戳，是从省城邮寄过来的，连忙打了EMS的查询电话，结果发现寄件人留下的姓名和手机号码都是假的，根本查不到是谁寄过来的。
　　秦殇发呆了半晌，鬼使神差一般，居然把这份药材清单给藏进了口袋里，暗想：这个不想透露身份的家伙给自己寄了这么一份东西，肯定不是恶作剧这么简单，说不定是有什么用意，先查查看这个方子再说。
　　中午，秦殇解了葛慧玲的私车，开车到派出所接蓝小欧，蓝小欧上车后，让他先去学校接女儿放学，今天是周五，中心完小中午放学后就不上课了，直接进入双休日。
　　蓝小欧的女儿陈霜（今后改叫蓝霜）在玩笑就读五年级，今年十岁，秦殇这段日子见过她两次，还请她吃过冰激凌，小女孩对他印象很好，接到蓝霜后，小女孩很亲热的缠着秦殇要吃冰激凌，秦殇当然不会让小女孩失望，买了蓝霜最喜欢吃的蛋筒，逗得小女孩欢天喜地，一点都没有因为父母离异而伤心，或许她这样的年纪，根本就还不知道离婚代表着什么。
　　对于要把家搬到秦殇家里，蓝霜很是吃惊，问了一大堆的问题，重要的还是再问为什么不跟爸爸一起住了，蓝小欧心情不是很好，淡淡的说了声“以后不跟爸爸过了，跟这位秦叔叔一起过”，小女孩听了后，就沉默下来，秦殇看在眼里，心里不由感慨，谁说小女孩就不知道这些？
　　搬完属于蓝小欧的物品之后，秦殇带着母女两在外面吃了一顿，还刻意吧撅着小嘴的蓝霜给逗笑了，蓝小欧看了很是开心，秦殇却是出了一声汗，哄孩子这种事情，果然不是他的专长。
　　再回家之后，云蝶和吴媛都吃过饭回来休息，几女相间，秦殇简单的介绍了一下对方，就撒手跑路，反正她们其实都知道彼此的存在，这种时候不跑路，除非是秀逗了。
　　出门之后，秦殇直接开车去了一趟镇里唯一的中医诊所，找到那位颇有名气的老中医，把口袋里的药方递给他看，问道：“郑老，你看看这个药方，到底靠不靠谱？”
　　郑老已经是八十多岁的老人，精神依然健烁，红光满面，接过了方子，带上老花镜，淡淡的看了一眼，只片刻，就皱起了眉头，自语道：“这是什么玩意，怎么能这么配？”
　　秦殇心头一颤，暗想：我操，幸亏先来问问，要是相信这方子，岂不是被药吃死了？
　　没多久，郑老已经看完了药方，皱起的眉头突然松懈开来，目光中闪过震惊的神色，双手居然开始颤抖起来，颤声道：“原来如此！原来如此！好高明啊……”
　　秦殇一愣，跟着激动起来，试探道：“郑老，这方子到底怎么样？”
　　郑老脸上满是激动不堪的表情，双手珍而重之的将方子还给了秦殇，压抑不下内心的兴奋，颤抖着道：“小秦啊，我老郑学中医六十余年，今天算是大开眼界了，这方子你到底是从什么地方拿到的？”
　　秦殇愕然摇头道：“我也不清楚，是从省城寄过来的，名字和联系方式都是假的！”
　　“小秦！你走大运了！”郑老一脸的红光，兴奋的道：“这张方子到底是什么年代流传的，我不清楚，可是我曾经听几个前辈说过，传说中有这么一个药方，把几味本来相冲的药材汇进一个房子里，再以其他的药材辅助，能够把这味药的功效百分百的发挥出来，所说的，正是这个药方！如果我没想错的话，这个药方，绝对是古代宫廷的皇家秘方！”
　　“皇家秘方？”秦殇大吃一惊，拿着药方的手也跟着发颤起来，把上面的药材看了又看，尽管一点都不懂，激动的道：“郑老，你不是开玩笑吧？这真的是皇家秘方？效果怎么样？”
　　郑老神秘一笑：“如果效果不好，这还能够叫皇家秘方吗？你小子算是走运了，用了这个方子上的药，我保证你在半月之内就会体会到神奇之处！”
　　见老人说得如此斩钉截铁，秦殇心里激荡万分，脸上神色激动至极，道：“真的？郑老，这……这太好了，那麻烦你给我按照这个方子先抓几服药吧！”
　　郑老皱眉道：“几服药有什么用，这种药方是给皇族用的，用药量很轻，一个疗程是五副药，起码要三个疗程才能够见效，如果想要巩固效果，起码要吃上一年。这还是小事，这方子上的药物，价钱可不低，有十多种药，连医书上都没有记载，想要凑齐，非常困难，我这种小诊所，怎么可能会有这些药？你还是想别的办法吧！”
　　秦山心头激动，暗想原来如此，难怪在电脑上查不到另外十几味药的名字，难道服用之后，能够像传说中那样夜御十女而不倒？
　　第382章  试探街道办女主任。
　　一副神秘的药方，让秦殇心头波澜四起，不知道谁会这么好心，居然送来了这么一个古老的皇家秘方给他，难道是知道他女人很多，将来会有隐患，让他提前做好预防，防范于未然？
　　想到此，秦殇压抑下激动的心情，正色道：“郑老，我今天来找你，没有告诉任何熟悉的人，这个方子不但很珍贵，说不定还有其他的隐情，如果传出去……”
　　郑老一脸的严肃，一字字道：“小秦，我郑某人从医六十年了，什么叫做医德，就不用别人提醒吧？你放心，这位药方虽然珍贵，可不是我的，我就绝不会用，而且……在这种小地方，也不实用！你走吧，我当你没有来过，我看过的东西，也会让它烂在心里！”
　　秦殇肃然起敬，恭恭敬敬的说了声谢谢，正色道：“郑老，如果可能的话，我希望你能够将药方记下，帮助需要帮助的人，不过……最好不要告诉他们药方的成分。”
　　离开了中医诊所后，秦殇心情激荡，想到明天就要带着云蝶的姐姐去省城治病，恨不得现在就身处省城，看看能不能把药方上那十几味药凑齐。
　　身怀巨宝的感觉，果然是令人兴奋，秦殇久久无法平静，干脆驱车到镇郊外的一段废弃的河提上吹风，坐了半个小时，才慢慢平复下来。
　　“现在还不是该激动的时候，先把眼前的计划完成再说！抓不到吴景文，高兴有个屁用？”秦殇喃喃自语了一番，立即站起来，开车转回了镇里。
　　下午两点半，单位都开始上班，秦殇把车还给了葛慧玲之后，跟她说了一下要出去办事，可能跟身世有关，葛慧玲就没有再追问，嘱咐他一切小心，送上一个缠满的香吻，秦殇心情大好，志得意满的离开了政府大楼。
　　南新街是P镇为了创建全国文明古镇而专门开辟的一个崭新的社区，这里的建筑，颇有古风，而且道路也是用古老的青石岩板铺制而成，为此，政府投入了一笔巨额资金，虽然及不上工业园区所需要的经费，不过也算是P镇人民政府成立以来，对于城市建设这一块，投入最大的一次，可见P镇乃至县政府对此的重视程度。
　　一般乡镇街道办主任职位，根本就评不上职级，只是一个身份的象征，而南新街接待办主任这个职位却有所不同，坐上这个位置，在P镇来说，几乎和政府其他部门的一把手平起平坐，属于副科级。秦殇依稀记得，上一任的南新街街道办主任，还曾进入过镇党委班子，尽管只是短短的半年就被撤了……
　　秦殇敲开了吴丽办公室的大门，吴丽很是奇怪，看到穿着一身警服的年轻男人走进来，不禁疑惑的道：“你是？”
　　秦殇和吴丽是一次打照面，下意识的打量了女人一番，三十七八岁的年纪，打扮新潮时髦，上身穿着一件雪纺纱衣，肌肤若隐若现，里面居然是一条黑色的裹胸，小腹和腰背大部分的肌肤都可以看清楚，而下面则穿着一条黑色的超短裙，包裹住圆滚的肉臀，坐在椅子上都没有变形，一双肉色丝滑包裹着双腿，显得匀称而修长，精致的黑色高跟鞋价值不菲。
　　果然是暴发户，穿着打扮都跟P镇民风格格不入！秦殇心里这样想着，又有些心痒难耐，暗暗惊讶，这个女人居然穿着如此性感，都快要四十岁了，身材居然还保持得这么好，显然是在形体上下过一番功夫，难怪能够把吴景文给套住。
　　吴丽长着一张秀气的瓜子脸，一双细眉又长又晚，对着秦殇礼貌性的微笑，一双桃花眼微微眯起来，显得无比的勾人，秀气的鼻子，小巧的红唇，无一不散发出一股风骚妩媚的风情。
　　秦殇看得止不住的心动，没料到吴景文这一任老婆居然如此的勾魂，三十八岁的年纪，却有着三十岁少妇的妩媚风姿，实在是难得，令秦殇心头忍不住的嫉妒吴景文艳福不浅，前任老婆和儿媳妇以及现任老婆都不得了，而且还被他全给干了……
　　秦殇很快就回过神来，自报家门，道：“吴主任，我是镇委新上任的政法委书记秦殇，有点事情找你，没有打扰你吧？”
　　男人的注目礼让吴丽颇为自豪，街道办里的那些老男人无一不是用这种目光打量他，而秦殇比他们年轻英俊得多，还能够如此欣赏她的姿色，显然说明她魅力不减当年，吴丽微微一笑，心里又暗自纳闷，秦殇的名字，她也听过，最近镇上爬升最快最当红的新人，而且还有传言他跟镇委书记葛慧玲关系不一般，他来这里干什么？
　　吴丽礼貌性的笑了笑，道：“欢迎欢迎，秦书记难得来我这小地方一次，快请坐，小陈，帮我倒两杯好茶过来。”
　　很快，就有一个三十岁左右的秀气女子端着两杯茶进来，秦殇接过茶，看了一眼，心想：这吴丽好大的架子，一个小小的街道办主任，居然把同僚当秘书一样使唤。
　　“秦书记，不知你找我有什么事？”吴丽依然微笑着，目光中透着几分精明和警惕，妩媚的气息逼人，隐隐带着令人心痒难耐的风骚。
　　秦山一愣，这女人不会是在勾引自己吧？想到这里，心头也生出一股冲动，连忙压抑下去，笑道：“是这样的，镇委最近想搞一个宣传活动，弘扬农民企业家的光荣发迹史，正好决定以刘成军老板作为形象代言。葛书记想把活动搞得风风光光的，有些细节还需要刘老板配合，我找不到他人，所以只好来问问刘老板去什么地方了。”
　　吴丽心念一转，就证实了秦殇和葛慧玲书记的关系并不是没有可能，毕竟这种带有些许商业性质额活动，怎么说都轮不到一个政法委的书记来牵头，不管是组织部和宣传部，都要比秦殇适合出面。
　　想到此，吴丽心里暗暗欢喜，上头重视她男人，自然是一个绝佳的发财机会，很有可能通过这样的活动，让周边县镇都关注她男人，从而使得养殖厂的生意越做越大。
　　吴丽压抑着激动的心情，媚眼瞄着秦殇，笑道：“这是大好事啊！秦书记，感谢你专程来跑一趟。不过，我丈夫不巧刚刚出差了……”
　　秦殇装作惊讶的样子，苦笑道：“怎么这么巧，居然出差了，吴主任知道他去了什么地方吗？”
　　吴丽越看越觉得秦殇英俊潇洒，颇为心动，只不过她隐忍功夫很好，不着痕迹的白了秦殇一眼，媚笑道：“他的事情，我一向都不管，他也不喜欢我插手，所以去了什么地方，他都没告诉我，只说大概要半个多月才会回来，有事情会电话联系我。”
　　真骚！秦殇越看越是心痒，不确定吴丽是在勾引他，还是对谁都是这个样子。对付风骚的女人，要比对付贞洁的女人心理上好受多了，秦殇心里有了计较，暗想：等老子送云家姐妹去省城治病回来，再专门针对你好好计划计划。
　　“这样啊，吴主任你联系不到他吗？”秦殇试探的问了一句。
　　吴丽歉然摇头道：“抱歉，他一般出门之后，家里用的手机就关机了，只有他联系别人，别人没办法联系得到他。不过，一般他过几天就会给我打个电话，到时候我再跟他说说？”
　　真他娘的狡猾，不愧是杀手出身！秦殇心里暗叹一声，初步试探的目的已经达到了，也就不想再多坐下去，在这种地方，就算有心要勾引一下这个风骚的女人，也没有什么机会。
　　想到此，秦殇点点头，主动站起来道：“既然这样，那就不打扰了。吴主任，活动的事情，你暂时先别告诉刘老板，免得分了他的心，下个礼拜我再找时间来拜访你好了。”
　　“行！”吴丽见秦殇要走，也跟着站起来，性感的身材配上风骚时髦的穿着，是在是有够勾人，媚笑着瞄了秦殇几眼，低笑道：“下次秦书记可以直接到我家去找我，说话也方便一些……”
　　真他娘的欠操！这是秦殇离开之后，对于吴丽这个女人的总结。刚才离开时握手，吴丽还故意用手指挠了挠秦殇的手指，若不是他还算有点定力，恐怕不管三七二十一就要在吴丽的办公室狠狠的操她一次。
　　搞杀手的老婆，是什么感觉？会不会很过瘾很刺激很危险？秦殇满脑子都是幻想，居然有些欲火焚身的征兆。
　　也就在这个时候，手机铃声响了起来，秦殇看了看来电，是镇中心医院成熟美妇医生江琴打来的，秦殇想起跟她的约定，心头顿时大喜，连忙接通电话，笑道：“琴姐，是不是有好消息要告诉我？”
　　江琴柔美动人的声音传来：“你个小坏蛋，就安慰了琴姐那两次就不见踪影了，是不是已经玩腻了，不想跟琴姐再好了？”
　　秦殇干笑道：“哪能呢，最近有些忙，睡觉都睡不足，所以才没去找你，琴姐，你别生气，我明天又要去一趟省城……要不，晚上我去找你，在你办公室里好好的满足你一下？”
　　江琴娇笑道：“要让你失望了，琴姐我今天轮休，你别老想着玩什么办公室制服那套恶心的事情。”
　　秦殇颇为遗憾的道：“这样啊……”
　　“不过……”江琴神秘兮兮的打断秦殇的话，娇声道：“琴姐答应你的事情，已经办成了，你准备怎么奖励我？”
　　秦殇大喜，连忙道：“你把她们都搞定了？”
　　江琴啐道：“什么全搞定了？要一个一个来你不知道吗？我已经约好了一个，晚上她去我的宿舍里吃饭，到时候你来好好表现一下，我再帮你施施压，不愁她不屈服！”
　　秦殇连连点头，兴奋的道：“好，下班了我就来找你！”
　　挂断电话后，秦殇差点兴奋得手舞足蹈，对晚上的香艳约会充满了期待，不知道是四个小护士中的哪一个要首先遭殃？
　　第383章  魔手伸向小护士。
　　秦殇走进江琴的宿舍时，江琴第一时间迎了上来，凑到她耳边道：“人在厨房，她自己下厨，看不上你的手艺……今天是她生日，你要好好表现一下啊，对了，不要太粗鲁了！”
　　秦殇挠了挠头，飞快的亲了成熟女医生一口，干笑道：“琴姐，我很温柔的，怎么可能粗鲁呢？”
　　江琴白了秦殇一眼，啐道：“你还不粗鲁吗？干人家的时候，把人家当仇人一样操，每次下面都被你弄得又红又肿，要好几天才能好……”
　　“哈哈……”秦殇一个没忍住在，直接笑了出来，又连忙捂住嘴，低声道：“琴姐，那是情趣啊，你不懂吗？”
　　“江主任，是不是秦书记来了？”一个年轻女人的声音从里面传出来，略带娇嗲。
　　秦殇听得心头发酥，暗赞这位小护士的声音够迷人。如果他今时今日的身份还是以前那个小警察的话，谁会对他这么尊敬？所以，权力的确是个好东西！
　　“是的，他来了！”江琴回应了一声，又压低声音道：“你自己好好把握，吃完饭，我出去一趟，给你四个小时，应该足够了吧？”
　　秦殇想到明天还要去省城，四个小时就到晚上九点了，再加上可能还要安慰一下这个成熟饥渴的女医生，估计也要一两个小时，连忙点头，低低道：“够了够了……”
　　“那行，就这样吧，你自己看着办……”江琴尽量压低声音，看了看身后的客厅，又似笑非笑的白了秦殇一眼，匆匆道：“算你小子走运，年纪轻轻就当了这么大的官，我今天跟她不停的说起你，好像她一早就偷偷喜欢上你了，连跟我玩脸红呢。咯咯，人长得帅点就是占便宜啊，年轻有为，真招姑娘喜欢……难怪这丫头这段日子拒绝了我们科室另一个男医生骚扰，原来是看上你了……”
　　“呵呵……”秦殇心里小小激动了一下，原来长得帅点还有这样的好处。当然，如果没有身份地位，就算再帅也白搭，顶多就是欺骗一下女学生……
　　还没来得及说话，一个年轻漂亮的小姑娘就已经从厨房里面端着菜走出来了，娇笑道：“江主任，你和秦书记在嘀咕什么呀？不会是想合伙骗我吧？”
　　江琴不动声色的瞄了秦殇一眼，转身过去时已经满脸的微笑：“小蕙，秦殇在问我，今天来的小护士是不是很漂亮，我告诉他，我们小蕙是外科住院部的一枝花哦！”
　　周蕙放下手里的菜，面红耳赤的娇嗔道：“江主任，你又调戏我！”
　　江琴对她眨了眨眼，笑道：“不是调戏你，这可是实话哦，谁不说你是我们住院部外科楼最美的姑娘？咯咯，害羞了？现在又不是上班，不用那么拘束，叫我琴姐吧，也别叫他秦书记了，这小子比你大几岁，你就叫他殇哥好了。”
　　身穿一件宽松的居家T恤、下身穿了一条弹力裤的美丽小护士周蕙很是娇羞的冲秦殇笑了笑，低低叫了声“殇哥”，没等秦殇答应，又跑回了厨房，跟着端着一盘菜从厨房里走出来，正好见到江琴带着秦殇往饭堂走来，与秦殇目光相会，心头一阵乱来，自己都不明白怎么会这么激动害羞。
　　周惠今年已经二十三岁，医专毕业后就直接分配到镇中心医院当护士，已经有两年多的工作经验，对于身边团团转的男人，也见识得多，却不料上次看过秦殇跟各种女人床战之后，就一直没法忘记他……
　　正好秦殇也在幻想着等会如何操弄小护士，肉根不由自主的将裤子顶起了一个大包，瞬间被美丽的小护士周蕙看了个正着。
　　“啊……”
　　周蕙心头猛然一颤，硕大的肉根雏形已经在紧绷的裤子里体现出来，看得俏丽小护士周蕙心儿止不住的狂乱颤震跳动不已，差点把手里捧着的鸡汤直接泼到地上，连忙脸红耳赤的飞快移过目光，将鸡汤迅速的放在饭桌上。
　　虽然避免了尴尬，小护士胸口仍然在急剧的起伏，一对丰美动人的乳房上下前后的乱颤，幸亏秦殇没有注意到她的目光，否则还不羞死？周蕙深深的吸一口气，极力平复自己的情绪，不敢胡思乱想，恨不得狠狠的给自己一个耳光。
　　秦殇完全没有注意到自己这位美人动人的小护士脸上神情的异样，目光全部被她胸前那对颤巍巍的美乳和肥美诱人的肉臀所深深的吸引，止不住的幻想着小护士走路的时候，这对肉臀和美乳晃颤颤的样子，瞬间感到十分刺激。
　　不经意间，秦殇终于发现了自己下体的异状，高高鼓起的一大坨明显的顶在裤裆里，也想到了小护士脸红转身的原因，霎时间尴尬万分，连忙在饭桌前不客气的坐下，看了看身边的江琴，还好，她没有察觉，不然又要戏弄他了！
　　菜已经上齐，俏丽小护士周蕙刚才端出来的就是最后一道菜，正将身上的黄色围裙脱去，优美丰腴的体型更明显的体现出来时，美妇主任江琴已经从身后箍住了她的小腹，双臂却是触碰到了她一对丰盈美乳的下缘，挤压得双乳一阵晃动，在她身后呢喃道：“小蕙，祝你生日快乐！今天可是琴姐刻意为你准备好的庆祝哦，可千万要把握住啊！”
　　乳房被江琴当着秦殇的面“不小心”碰到，俏丽小护士一阵心儿急跳，羞耻不堪，听到江琴充满诱惑的话语，顿时明白了她的意思，不由得又是一阵羞耻，双手在身前围住了江琴的一双手，低声道：“谢谢琴姐，谢谢……殇哥，快点坐下来，咱们先吃饭，吃玩饭再一起出去玩！”
　　正式开餐之后，美丽动人的小护士周蕙以及心里有鬼的秦殇两人一直没有说话，目光偶尔碰到一处，一个暗暗兴奋，一个十分羞愧，各怀着心事，对付眼前的美食。
　　秦殇除了吃饭之外，偷偷把目光投到小护士胸前那对令人心颤的丰盈双乳，一股想要狠狠去抓上一把吸上几口的冲动，花了好大的毅力才忍耐下来。
　　正想要转移自己的注意力，准备将受江琴之托已经买好的礼物拿出来送给今天的主角小护士周蕙时，却在桌子底下被江琴眼明手快的给按住了，微微摇了摇头，示意他先不要动。
　　秦殇微微一愣，不懂江琴究竟唱的哪一出。心想：东西是她要求买的，现在买了又不让自己拿出来送人，莫非她还想要让我自己穿出来给大家看吗？秦殇感到一阵恶寒，顿时冷汗不止。
　　周蕙此刻心情也是紧张万分，脑海里总是会情不自禁的回想着刚才看到秦殇胯裆处那鼓鼓的恐怖一大坨玩意。终于肯定江琴没有撒谎，根据目测，秦殇的肉根规模或许比江琴形容的还要粗长几分，比那两天在监控画面里看到的清晰多了，绝对是一根恐怖的玩意……
　　“我、我在想什么啊？真是不要脸，尽想这些乱七八糟的东西！”空虚寂寞的小护士极力的告诫自己不要胡思乱想，一张俏丽动人的脸庞止不住的红彤彤一片，就像是发高烧一般，整张脸儿变得滚烫……
　　片刻之后，江琴突然间从身后座位上的手袋里取出了一瓶小容量的红酒来，秦殇和周蕙都没有见到过这个牌子。
　　当然，光是这么不足五百毫升的红酒，就足足的花掉了她三千多块才买到的，用途自然是不用再说。只要喝了几口这种加了料的红酒，不论男女，整个人就会处于似醉非醉之间，意识反应会很慢，身体会变得很兴奋，对性爱的渴求越来越强烈……
　　但是，这种酒与一般的烈性春药不同。喝下这种酒之后，所有发生的事情，饮用者都会记得清清楚楚，就像是迷幻药一般，令人欲罢不能，虽然清楚自己在做什么，却也无法阻止对心中需要的东西的渴望。
　　这种情况之下，不管是秦殇还是周蕙，都非常适合喝一点……
　　“来来来！这是我好朋友送给我的礼物，喝起来是甜的，就是度数要比一般的红酒高一点，听说是还有改善睡眠的效果，我最近在戒酒，就让小殇陪小蕙你痛快的喝几杯吧？”
　　秦殇奇怪的看了江琴几眼，联想到今天江琴不久前的话语和眼色，更是肯定她会有什么计谋，反而不想揭穿她，微微一笑带过。
　　俏丽动人的小护士周蕙同样疑惑的接过红酒，细细的看了一圈，没有什么特别的地方，除了红酒的牌子没有见过外，其他都一切正常，止不住瞄了江琴一眼，似笑非笑的道：“琴姐，你想干什么呀，拿一瓶度数高的红酒给人家和殇哥拼酒，你想让殇哥把我灌醉了看笑话啊？”
　　说这番话时，俏丽小护士心头又是羞耻的一颤，若是自己真的喝醉了，不知道这位高大俊朗的男人会怎么对自己？呸呸，又在乱想了！有琴姐在身边，他就算有色心，也不敢乱来的吧？反正今天又高兴又难过，喝点酒缓解一下情绪也不错。
　　有些心虚的江琴被小护士这么看了一眼，脸色微微有些不自然，连忙辩解道：“小蕙，你冤枉人！琴姐好心好意把别人送的礼物都拿来给你了，就是想让你开心一点，你……你说这种话，是故意气我吗？你明明连喝白酒都不怕的！”
　　第384章  似醉非醉。
　　喝白酒都不怕？秦殇心头狠狠的一颤，脸上的肌肉止不住的一阵抖动，幸好这瓶不是白酒，如果是的话，说不定俏丽诱人的小护士还没有醉倒，自己就得先闹出笑话来，不由暗暗抹了一把冷汗……
　　俏丽小护士周蕙脸儿微微一红，啐道：“琴姐，你把人家的老底都揭出来了，看来是玩真的呀？好了好了，难得大家今天高兴，那就喝一点好了！”
　　说罢，直接从饭桌的边角处取来早已经挂在那里备用的开瓶器，正准备将红酒瓶嘴起开，旁边突然伸出来一只宽大的手，举目一看，正好碰到了秦殇秦殇黑亮闪闪的眼眸，不由得微微一颤，动作突然间凝滞。
　　“小蕙，让我来开吧！今天你是寿星，怎么能劳动你大驾呢？”秦殇微笑着开了个玩笑，从美丽的小护士手里拿过红酒和开瓶器，不可避免的碰到了有些冰凉柔软的玉手，心儿止不住的微微一荡，怦然心动。不小心吃了她的豆腐，真是又嫩又滑又过瘾……
　　秦殇这么主动献殷勤，其实也是怕这瓶红酒瓶塞露馅，干脆自己来开，就什么事都没有了。
　　俏丽小护士也是止不住的砰砰心跳，刚才对方有力的手掌不经意的片刻触碰，竟是让她感到一种触电般的悸动，这种莫名其妙的感觉，实在是好多年都没有过的事情了！
　　周蕙为自己的想法感到羞耻，自从下班后听到了江琴对秦殇肉根的自述之后，她的心情就一直平静不下来，脑海里总是不时的幻想一些让她脸红耳赤的事情，真是令她羞愧欲死。周蕙连忙偏过头去，甚至不敢在往秦殇那一方向看，生怕被江琴看出自己的心事和羞人样子，一颗心忐忑不安又羞愧万分。
　　秦殇没有注意到周蕙的神情，专注的将红酒瓶打开之后，给自己和美丽小护士的酒杯里倒满了酒，微笑着举起杯，道：“小蕙，这一杯酒，祝你生日快乐，越来越美丽，将来步步高升！”
　　一旁的美妇主任江琴闻言，连忙也将自己备喝的凉茶打开，笑呵呵的跟着秦殇举起杯来，接着秦殇的话题道：“对对对，祝你天天开心，幸福快乐，万事如意！”
　　周蕙有些哭笑不得的跟着大家举杯，勉强微笑道：“行了，多谢你们的好意，我今天心情还是真是越来越好，来，干杯！同样预祝你们以后的日子红红火火。呵呵，喝酒喝酒！”说罢，俏丽小护士激动低头凑到酒杯前，一仰头，大约100毫升的加料红酒就被她一口喝了个精光，看得江琴终于长松一口气……
　　秦殇自然也是直接陪着大小两位动人的美女将酒杯里的红酒喝了个干净，顿时觉得眼前两位美人笑脸如花，说不出的令人心动。
　　就这样你来我往，加上有江琴的故意唆使，在一桌菜差不多吃完之际，秦殇也不得不顺着江琴的意思，劝着小护士把一整瓶红酒分而食之，喝了个底朝天……
　　药效起作用的时间，只是短短是二十分钟，江琴有些焦急，几乎是数着时间过的。
　　二十分钟之后，见到秦殇与周蕙的反应，江琴终于放下心来，心里暗想：小蕙，你不要怪琴姐，谁让你那天看到我们的好事，我这也是没有办法，不把你拉下水，我和小殇都没有办法安心……
　　随着时间的推移，最先感觉到不对劲的是秦殇，起先喝下了一两杯红酒之后，小腹里一股热热的暖流生起，他还不是很在意，然而，等他和美丽的小护士把一整瓶加了料的红酒全部喝下之后，才发觉有些不对劲了。
　　身体里那股难耐万分的火热和空虚，瞬间就掌控了身体的控制权，让他的神智变得渐渐开始模糊不清起来，就在他感到自己快要无法控制自己时，心头闪过一丝明悟，下意识的看了一眼身边正眼神闪闪躲躲的美妇主任江琴。
　　秦殇原本以为这瓶红酒里面加的药，只对女人起作用，他不会有谁。谁料，江琴连他都一起算计进去了，不会是想要害他吧？秦殇不禁心惊，不过江琴随即给他打了个安心的眼色，秦殇顿时明白过来，连他也一起算计，清醒之后，周蕙就不会怪到他头上，顶多就是怪江琴，也拿江琴没办法。
　　这样一想，秦殇就明白了，江琴还真是考虑周到！如果只是为了干一次而干，也不一定就保险，现在两人都中了药物，自然是同病相怜，秦殇也有更大的把握可以把小护士给掌控在身边……
　　“琴姐，你……你做了什么？啊……我、我控制不住自己的身体了！”秦殇心头明了，干脆装作已经无法控制的表情，红遮掩瞪着江琴，咆哮着询问。
　　坐在他身边不远处俏丽动人的周蕙情形只比他更加糟糕。刚刚察觉自己身体不对劲似乎对异性的渴求到了一个无法控制的高度，还在担心自己会不会做出出格的事情时，脑际轰然一震。
　　霎时之间，身体本能的需索，就已经完全将她的理智所掩盖住。恍惚之间，周蕙觉得自己的身体简直空虚到了极点。眼前高大俊朗的秦殇，突然就变成唯一可以解救自己出困境的英雄……
　　“啊……好奇怪！我好热啊！好难过啊，像是要爆炸了！”
　　俏丽护士就那么说出了平时根本羞于出口的话语，脑海里禁不住的又回荡着秦殇刚才肉根在裤裆里无比壮大的勃起时的画面，一股深深的渴求从心底生起，促使她本能的想要得到安慰，缓解自己身体的空虚和寂寞。
　　就在此刻，江琴娇笑一声，来到他的身边，自言自语的道：“小殇，我的任务已经完成了，小蕙就交给你了哦！你一定要好好的对她，不要让小蕙受委屈啊！对了，你一定要一次性把小蕙征服了，让她没有后悔的机会，我们的事情会不会曝光，一切就看你的了！”
　　秦殇听得脑袋一懵，心里顿时有些哭笑不得……本来只是打算干小护士一次，让她有把柄在他手里，不要泄露秘密就行了，没想到江琴没有跟他商量，就自作主张更改的计划，居然变成要把小护士一次性征服，还真是看得起他秦某人！
　　不经意间，秦殇发现原本俏丽动人的小护士，如今却是双颊腮红，美目迷离滴水，身体不住的坐在椅子上难耐的扭曲，迷人的眸子充满着异样的渴望看着他，就像是期待他过去将她狠狠的蹂躏一般。
　　更要命的是，美丽的小护士一双手儿，此刻正隔着宽大的居家T恤揉弄着性感诱人的丰盈胸口……
　　秦殇脑袋猛然一胀，心脏开始止不住的砰砰乱跳起来。江琴给他制造了这么好的机会，让他去把小护士给上了，还要彻底征服她，根本就不是坏事，究竟干还是不干？
　　还在犹豫之际，江琴突然从一旁黑色塑料袋里取出他进门前就买好的送给小护士的性感礼物，抓起秦殇的手就放在他的手里，低低的道：“小殇，你还请不秦楚我在说什么？听说这个药只会让自己的身体失去控制，人还是清醒的，也不知道是真是假……这个买来的礼物，你现在可以送给小蕙了！最好……最好能够亲手帮她穿上，小蕙一定会喜欢的……快点去吧，你看她，都快受不了了！”
　　说罢，用力在秦殇身后一推，逼着他朝着美丽动人的小护士直扑过去。
　　唉……都到了这个地步，鸡巴都快要硬爆了，还装个鸟毛？
　　秦殇默默在心里安慰自己，反正是江琴让自己干的，那就干吧！要是小护士发飙，直接把江琴拉出来顶缸！能够干到俏丽动人的小护士，顺便征服她，秦殇自然是求之不得！
　　就在秦殇“逼不得已”的张开双臂往俏丽护士周蕙扑去的时候，身体不受控制的周蕙早已经等不及一般直接扑进了秦殇的怀里，双手竟是秦殇身上胡乱的抓来抓去。
　　周蕙暗暗羞愧，心想：自己怎么会当着琴姐的面对秦殇动手动脚呢？天哪，这个男人实在是太帅了，我……我好喜欢他啊，琴姐好像也不反对……我、我为什么不可以跟他在一起？啊……我这是怎么了？好难受，好想要！天哪！
　　秦殇受到美丽动人的小护士如此热情的款待，自然是越发激动，周蕙的双腿几乎要将他的双腿给夹死了，迷人的小腹在他的胯裆磨来磨去的……
　　太刺激了！瞬间，秦殇只觉得一股欲焰飙升，肉根简直坚硬如铁，死死的抵住小护士柔软的小腹，还隐隐有朝着下方迷人的沟壑处挺进的趋势……
　　事已至此，秦殇自然不会再犹豫，激动万分的将失去了理智的性感小护士给整个抱起，让她像八爪鱼一般紧紧的缠住自己，胸前美硕的丰乳死死的挤压着他的胸膛，让他大感兴奋，呵呵笑道：“小蕙，我……我喜欢你！我给你带来了礼物，让我带你进房去帮你穿上！”
　　抱着小护士正行进间，秦殇突然想起了还有江琴在一边，连忙装作茫然的样子看向江琴，低低道：“琴姐，我带小蕙进房去试礼物，你要一起去看看吗？”
　　江琴早就被这场面刺激得心潮荡漾，如今知道秦殇马上就要进房把肉根插进俏丽小护士的的蜜穴里，哪能真的去凑热闹？
　　第385章  情趣礼物。
　　“不不不，小殇，今天是小蕙的生日，你要陪她好好玩，最好……最好让她彻底满意为止！咯咯，琴姐还有事情要办，不陪你们闹了，我出去了……”
　　江琴说罢，也没有注意到秦殇的嘴角荡起的一抹坏坏的笑意，急匆匆的拿起自己的东西，连忙离开了这个即将成为秦殇征服小护士周蕙的战场。
　　等到关门声传来之后，秦殇兴奋得哈哈一声大笑，把怀里神智模糊的美丽小护士笑得楞乎乎的，不知道他在笑什么，只片刻，身体的欲望让她瞬间又忘却了一切，只想要抱着自己的强壮秦殇给予自己急需的欢乐。
　　“殇哥……快抱我进去啊，我想要拆礼物看看……”俏丽动人的小护士见秦殇还没有动作，忍不住羞耻又急促的催道。
　　秦殇哈哈一笑，哪里还忍得住带她进房，直接把她往客厅里的高档茶几上一放，激动的笑道：“不用那么麻烦了，小蕙，我都快等不及了，就在这里换衣服吧……嘿嘿，我很想要看看，小蕙穿上情趣内衣裤和丝袜是个什么淫荡的样子……”
　　“什……什么情趣内衣裤？噢，不管了，殇哥你说什么就是什么……”
　　已经完全被欲望控制了身体本能的俏丽小护士根本不知道自己这么做的后果，几乎是下意识就答应了秦殇的要求，急忙从他的手里夺过礼物盒子，迫不及待的打开。
　　等周蕙见到里面一套无比性感诱人的黑色情趣内衣裤时，尽管身体难耐，娇美的脸蛋还是忍不住一红，却不由自己的颤抖着双手，将自己身上的这一套休闲家居服给一件件的脱落。
　　秦殇见到俏丽护士周蕙渐渐的露出了迷人性感的胴体，恨不得现在就扑上去把发硬的肉根给塞进她的蜜穴，造成强上小护士的事实之后再说别的……
　　严格的来说，俏丽小护士由于身高有些偏矮，显得身体比例并不是很标准。可是，正是这种不标准，造就了周蕙迷人的胴体更加性感，又有些丰乳肥臀的趋向，胸部双乳肥美柔嫩而没有半点下垂，腰肢却依然纤细，导致了本来就圆滚肥腴的美臀更加的挺拔硕大，明晃晃的像是一对迷人的大南瓜。
　　周蕙的乳房圆滚圆滚，高高的挺起，秦殇看得心痒难耐，很想要双手大力的去抓揉挤压它们，将它们揉成最爽最天真的形状，手感一定是极好。柳腰雪白细腻，纤细得令秦殇担心会不会扭动动作过大就会把腰折了？而那一对肥腴圆润的挺翘肉臀，实实在在的让秦殇情不自禁的流淌出了口水……
　　秦殇的眼光不由自主的移到了小护士神秘的胯间。首先映入眼帘的，就是那一丛令他惊心动魄的幽黑，俏丽护士周蕙的蜜毛的浓密程度，实在出乎他的意料，就像是揣着一只毛茸茸的黑兔子，无比的炫目诱惑，只能够隐隐的通过小腹的起伏，感受猜测着她蜜毛下的阴阜，应该是那种高隆肥腴型的，只是蜜毛实在太浓，才将另以动人的美景完全的遮挡住，无法一探春光。
　　周蕙羞耻又焦急的脱裤之际，双腿不住的上下移动开合，终于使得秦殇在某一瞬间，看到了胯下无比诱人的蜜处……
　　那么多的蜜毛，居然没有半根遮挡住蜜穴，完全就只是铺在阴阜上，现出白嫩又红润的粉嫩蜜唇，像是高档的鲍鱼，两片肥美隆起的大花瓣白里透红，形状诱人，花瓣夹得很紧，只露出一点点红嫩嫩的小肉唇，肉蒂一点都看不到，可见她说不定是个处子，就算不是处子，至少是有很少有男人用过，所以才会这么鲜嫩紧凑。
　　不知那道肉缝里是如何的紧凑湿滑？秦殇暗暗激动兴奋的猜想着。
　　若不是他想要欣赏一下俏丽护士穿上他买来的情趣内衣裤是个什么样子，只怕现在就是直接将肉根拿出来插入那道肉缝里试一试滋味。
　　“小蕙，你快点穿上我送给你的礼物让我看看，我都快急死了！”秦殇搓着一双手，双眼死死的盯着俏丽护士性感丰腴的胴体，不住的催促着。
　　已经完全只凭本能需索支配身体的俏丽护士隐隐感到一丝羞怯，羞愧的白了色迷迷的秦殇一眼，低低道：“殇哥，坏蛋！明明知道人家等不及了，还要人家穿这些丢人的东西……好嘛，我穿就是了，你可别让人家等得太久啊！”
　　说话间，小护士周蕙开始从礼品盒里拿出那一套静静平躺的黑色情趣内衣裤外加一双黑色透明水晶丝袜，穿上之后，才知道这一套内衣裤的设计是多么的羞耻！
　　本来内衣的设计就已经很是狭窄，只能勉强的包裹住一小半的美丽乳房，却偏偏一边一处关键部位的布料完全是镂空的蕾丝，将一对红艳艳的奶头体现得无比清晰诱人。
　　而黑色的情趣内裤简直就是一小块三角布料，刚刚能够把股沟给遮住，却完全没有办法将浓密的阴毛给遮住，显得无比的醒目；而下方蜜穴处的薄料与内衣乳头处的设计是一模一样的，粉嫩肥腴的蜜穴从镂空的布料里若隐若现暴露出来，显得无比的淫靡……
　　在秦殇心颤不已口水直流的盯视下，俏丽动人的小护士羞耻到了极点，秦殇火热的目光令她脸红心跳，不知不觉，竟从那近乎透明的三角布料处透出一小片隐隐的濡湿来……
　　“哈哈！好性感的美人儿啊……小蕙，你那里都湿了哦，好淫荡啊！很饥渴吗？是不是想要让我狠狠的干你的小骚穴了？”
　　秦殇心头砰砰直跳，直接冲上去抱住浑身发软的三点式俏丽小护士，一手从黑色水晶丝袜大腿处缓缓摸上，每一次划动，都令怀中激动紧张的小护士娇躯微微一颤，内裤更是濡湿了。
　　终于，秦殇的手已经按到了那一小片薄薄的布料，感受到满手的黏滑，不知多么激动！等一会儿还要把硬得发疼的肉根捅进她温软湿滑的蜜穴里去，真不知是什么光景……
　　“呜呜……好殇哥，我……我好难受啊，不要……不要欺负人家了……噢噢噢，不要抠那里……”
　　俏丽的小护士周蕙被秦殇搂住，下身蜜穴又被他的手指隔着薄薄的布料抠弄，顿时又空虚又刺激，脑子里乱糟糟的，即渴望对方的手指能够再深入一点，又担心自己受不了这样的刺激，胴体不住在秦殇怀中饥渴又不安的扭动着，性感的小嘴不时的发出羞耻万分的娇吟。
　　突然间，秦殇的手指竟然将超薄的弹力真丝内裤布料挤压进娇嫩的穴口内两分，抠弄着穴口里的嫩肉，将蜜穴抠得颤抖哭泣，分泌出了大汩大汩的蜜汁，把情趣小内裤和秦殇的手指弄得是湿滑一片，发出咕叽咕叽的水花挤压之声。
　　“啊啊啊啊！受、受不了，太刺激！啊啊啊……太刺激了！好、好殇哥……好手指……噢噢噢噢！不、不能再逗人家了……啊啊啊！”
　　周蕙感到自己整个身体都在燃烧，连同内裤抠进蜜穴里的手指，简直就像是抠进了脆弱动荡的心脏，让她几乎喘不过气来，巨大的快感顿时间湮没了她所有的理智，仅仅就是秦殇的一根手指插入一点点，竟是令她感到比仅有的几次性体验要刺激百倍，
　　秦殇成心要让这位俏丽动人的小护士爽到忘乎所以，自然不会理会周蕙欲迎还拒的哀怨娇吟，有力的双腿将美丽小护士的柔软双腿给夹住，摩擦着俏丽动人的超薄黑色水晶丝袜的蕾丝花边。
　　一只手隔着近乎透明的布料掐弄着俏丽护士早已经充血勃起的艳红奶头，像是在把玩最令人心动的红宝石一般爱不释手；另一只手则是深入小护士的腿心里，技巧性的抠弄掐捏搓揉着美丽小护士的蜜道嫩肉和娇嫩花蒂，弄得小护士娇躯不住的战栗抽搐，却又无法挣脱他的束缚……
　　“嘿嘿，小蕙，觉得爽不爽啊，你我玩得你舒服吗？你的身子好软哦，蜜穴里好紧好热，抠着真舒服，要是把我的肉根插进去，肯定会很紧很爽……哈哈！”
　　听到男人羞辱一般的挑逗话语，周蕙简直羞愧欲死，可是身体忠实的反应却无法抑制，一阵阵钻心般的快感袭来，反而让她为秦殇秦殇的话语而显得越来越兴奋，脸庞一片晕红，美眸迷离，鼻翼煽动。
　　小护士周蕙娇喘吁吁，下面的“嘴儿”不住的开合秦殇的手指，就像是一根无比强力的电流棒，抠在她的蜜穴里，每一次与蜜穴肉壁摩擦，都令她止不住的一阵抽搐。
　　穴口不知羞耻的将他的手指死死的咬住，不住的蠕动，像是要把他的手指连同情趣内裤一起吸到最深处一般，潮水般的快感瞬间让她心醉神迷，完全投入到这种难耐的舒爽中去，越来越兴奋，越来越的酥软，很快就接近了崩溃的边缘……
　　“啊啊啊！太、太刺激了，殇哥……我好舒服！啊啊啊，你、你弄死人家了！真要命，好、好久都没有这么舒服了……啊啊啊啊！殇哥……你、你要玩死人家了！噢噢，不行，快、快一点，我、我快要来了……啊啊啊啊！”
　　周蕙觉得自己快要被秦殇玩疯了，胸口和蜜穴上越来越强烈的快感令她忘乎所以，差点爽得软倒下去，性感丰腴的娇躯禁不住的在秦殇的怀里扭曲摩擦，只希望这股要命的快感能够更加强烈一些，令她尽快死过去，体会那种令人发疯一般的快感巅峰……
　　第386章  极限刺激。
　　美妙的滋味一波一波的来袭，小护士周蕙忘乎所以，嘴儿里更是不管不顾的大声尖叫呻吟，整个胴体都泛起一层细微的疙瘩，勃起的乳头和肉蒂一起发颤，表达着她此刻是多么的舒服多么的兴奋！
　　秦殇明显感觉到怀里的美丽小护士体温越来越高，身体越来越软，不是的伴着强力的抽搐，明显是要高潮的前兆。
　　秦殇心里大为得意兴奋，居然光是靠手指，就能够将这位美丽丰腴性感的俏丽护士给抠到高潮，可见她的身体是多么的敏感，估计是很久很久都没有得到过高潮的快感了。
　　莫名的兴奋刺激下，秦殇强硬的带着俏丽护士周蕙的身体，将她正面压在了客厅的墙壁了，紧紧的挤压住，让她丰满挺拔的双乳死死的压在墙上，滚圆的乳房被挤压成了扁扁的形状。
　　一手用力的揪住一粒硬挺的乳头，实力的往外提拉，刺激得俏丽小护士浑身直颤；另一手则是加速了在周蕙小护士的蜜穴里活动的频率，又抠又插又磨，差点把超薄的丝质内裤给捅破掉，爽得小护士不住的摇晃着美丽的脑袋，发出大声羞耻激动的娇吟……
　　“啊啊啊！受、受不了了！好舒服！好殇哥，你、你太会玩、玩蜜穴了！噢噢噢噢，蜜穴要烧、烧坏掉了……啊啊啊啊！好舒服……要来了！啊啊……来、来了啊！好爽……呜呜呜……”
　　高潮如期降临，周蕙浑身不住抽搐战栗，蜜穴突然间变得温度奇高，并且死死的卡住了秦殇入侵的一截手指和被挤压进穴口里的情趣真丝内裤，大力的一阵吮吸，一股温热的汁水有力的打在秦殇的手指上，竟有些隐隐作痛，似乎是潮喷一般，汹涌而澎湃……
　　“啊啊啊啊啊……”
　　一直高声尖叫了足足半分钟，小护士周蕙才逐渐的放软身体，代表着高潮悸动缓缓的消退，整个个迷人的性感胴体铺上一层细细香汗，连鼻尖上都止不住的冒出了几粒晶莹的汗粒，煞是诱人。太过兴奋的俏丽小护士银牙死死的咬着下唇，差点要咬出血来，身体还是不时的抽搐颤抖着，嘴儿里不住发出呜咽般的哀吟，代表她此刻是多么的激动。
　　时隔好几年，终于再次体会到高潮的快感，令俏丽动人的小护士羞愧又激动，秦殇的手指带给她的高潮快感，竟然比她高中时的初恋男友偶尔给予她的高潮要强烈一倍，令她永生难忘，实在是太过刺激了！
　　两行不只是幸福还是羞愧的泪水，缓缓从美丽温柔的脸庞上流淌下来，滴落在丰腴的胴体上，又流到秦殇抚弄情趣内衣的手掌上，温热透心……
　　等到迷人的小护士蜜穴里的悸动越来越微弱最后消失，蜜穴口的嫩肉咬合力也缓缓松弛之后，秦殇才将手指抽出来，将带着黏丝铺上一层蜜汁的晶莹手指送到俏丽小护士的眼前，轻咬着她的耳珠，低低笑道：“小蕙，高潮很激烈哦……嘿嘿，你看看，我的手指上都是你泄出来的水儿哦，真是淫荡的女人呀……”
　　周蕙简直是羞不可抑，秦殇放肆的话听在她的耳内，又让她感到一股兴奋的羞耻，看着秦殇手指上黏黏滑滑的晶莹汁液，刚刚高潮之后的丰腴贵妇突然迷乱的张开嘴儿，将他的手指给含进了嘴里，把属于自己的汁水全部吸吮舔食得干干净净，令秦殇感到一股奇异的舒爽。
　　周蕙又飞快的吐了出来，羞愧不已的道：“殇哥……你、你别胡说，人家才不是淫荡的女人……我、我有五六年都没有做爱过了……也只在高中有过一位男友，你可不要冤枉人家！唔，殇哥……你别逗人家了……”
　　这番话，俏丽动人的小护士周蕙是鼓起了很大的勇气说出来的！虽然她的身体因为被小蕙下了药变得不能自控，激发出了她内心深层无法抑制的情欲，可是理智并没有完全消失，只是突然感觉到自己十分喜爱这个秦殇，跟他发生肉体关系，虽然丢人，却也很令人期待……
　　高中的时候就偷尝过禁果，虽然只有几次经验，可那时她才十六七岁，所以觉得丢人，一直没有跟人说起过，如今被秦殇笑话，心头羞愧，终于是断断续续的说了出来……
　　秦殇嘿然一笑，对于小护士已经不是处子，虽然有些遗憾，但也没有多少不满，这个社会，没有多少男人变态得只想要处女，破掉一个就少一个，想要一直干处女这样的想法，对于其他男人来说，简直就是犯了凌迟之罪。
　　秦殇欣喜的听出了俏丽护士语气中对待自己态度的改变，这种娇羞并不是情欲爆发失去理智的需求，而是在理智的情况下，情不自禁的一种倾诉！
　　秦殇大感兴奋，将已经发软的俏丽小护士身体松开，缓缓后退几步，上下打量着身穿情趣内衣裤还有性感迷人水晶丝袜的丰腴胴体，只觉得是无比的诱人，忍不住笑呵呵的道：“嘿嘿，小蕙，你这么急干什么，这是情趣，又不是真的笑话你！反正也没有人听见，你有什么好怕的？小蕙，你会不会跳舞？先跳个舞给我看看？”
　　“跳、跳舞？”
　　羞愧万分的俏丽护士脸红似火，闻言止不住微微一愣，连忙羞耻的低叫道：“不、不成，我……我不会跳舞的……”
　　秦殇眼见俏丽护士一边羞愧的说话，一边双手若有若无的掩盖着身体羞人的春光，嘴角止不住的泛起一个邪邪的笑意，摇头道：“小蕙，你别害羞嘛，又不是让你跳什么天鹅湖……嘿嘿，只是让你跳一个艳舞给我欣赏一下，不会跳的话，随便扭扭屁股摇摇奶子也行呀！”
　　周蕙不住的连连摇头，芳心羞愧欲死，暗暗埋怨秦殇会折腾人，羞得恨不得找个地洞钻进去算了，急忙道：“不成不成，人家……人家从来都没有跳过……那个舞，真的不会呀！”
　　秦殇双目死死的盯着俏丽小护士遮遮掩掩捂住的胯间浓密的蜜毛，微带不满的道：“小蕙，这就是你的不对了！我刚才辛辛苦苦，忍着欲望先帮你爽了一次，你怎么能够翻脸无情，连这么一点小小的要求都不答应呢，要是我心里一难过，鸡巴软了怎么办？”
　　这……这家伙，那里明明雄赳赳的，一副像要吃人的样子，怎么可能会软？
　　第387章  艳舞销魂。
　　周蕙羞愤万分，却又无可奈何，急得简直要哭出来了，死死的咬着嘴儿，一副泫然欲泣的样儿，无比的令人心疼，看得秦殇差点就要心软时，她却羞羞的道：“要不……要不我、我给你劈个叉好吗？我以前练过一点体操……”
　　秦殇兴奋地连连点头，大笑道：“好啊好啊！小蕙你快点吧，我都快要憋不住了！”
　　周蕙万分羞愧的偷偷看了秦殇秦殇胯间那一坨鼓囊囊的地方一眼，心儿忍不住的一阵羞耻的悸动，连忙别过脸去。
　　由于有两年没有再做过这种大强度的柔韧性动作，周蕙心里有些吃不住自己还能不能劈下去，只得摇摆着肥美的肉臀羞耻的回到客厅沙发边，双手先扶住钢化玻璃茶几，才缓缓的分开双腿，身体放松准备劈叉。
　　秦殇从美丽动人的俏丽护士松手分腿之际，就一直紧盯着她胯间的变化，从阴阜上的浓密芳草处看去。由于双腿越分越开，缓缓的叉腿往下坐，原本紧紧闭合着的鲍鱼随着姿势的改变，肥美的花瓣逐渐的分开，显得无比的香艳淫靡。
　　蜜穴越来越贴近地面，蜜唇分开的程度也越来越大，逐渐露出里面嫩红嫩红的小花瓣和娇嫩的穴口蜜肉；不时的听到俏丽护士嘴儿里发出一声稍感吃力的呻吟……
　　青春正茂的俏丽小护士周蕙，浑身只穿着性感诱人的三点式情趣内衣裤，嫩滑的双腿裹着一双极为性感的黑色蕾丝花边的水晶超薄丝袜，在一个男人面前分开双腿做体操劈胯动作，把自己羞人的蜜处一点点的暴露在秦殇犀利的眼底，这种放纵般的刺激，令客厅里的男女心里不由自主的生出一股奇异的兴奋，无声的在客厅里散发开来……
　　眼见俏丽动人的小护士马上就要分腿横劈坐在地面上，肥美无比的诱人嫩鲍完完全全的凸显出来，秦殇哪里还能够忍得住？
　　简直是神速一般，飞快的将全身的衣服脱得干干净净，露出胯间可怕狰狞的肉根，像是凶器一般不住的跳跃摇晃着。背对着秦殇劈胯的性感小护士周蕙根本就不知道秦殇已经将衣服都脱干净了，还在羞耻的准备最后跨坐到底。
　　就在这个时候，秦殇突然怪叫一声，扑到小护士周蕙的身后，双手突然的抓住她不盈一握的纤细柳腰，竟是也随着小护士周蕙的动作飞快的劈胯下去，双腿紧紧的贴住她的双腿，拔开薄薄的情趣内裤小布片到一旁，硕大粗长的肉根准确的抵住了周蕙迷人的鲍鱼蜜穴，不等周蕙来得及出身，狠狠的往前一顶。
　　“噗滋！”
　　“啊……”
　　随着性感小护士周蕙的一声舒爽紧张的尖叫，整跟硕大粗长的玩意儿竟然是一插到底，圆头撞击花心花芯，两颗巨蛋巧合一般撞打着她的肉蒂，发出一声清脆无比的“噼啪”之声。
　　“紧！实在是太紧了！啊！”
　　这是秦殇终于把肉根全根插入了俏丽动人的小护士周蕙肥嫩鲍鱼穴里的第一感觉，蜜穴里无数细小微硬的颗粒像是细针一般刺激着硕大的茎身，娇嫩的蜜穴肉壁死死的夹住侵入的肉根摩擦蠕动，像是要把它挤压出去，更像是在热情的迎接这根陌生的巨大肉根……这种无比兴奋刺激的熟悉快感，令秦殇的脑海里一下子浮现出一个熟悉的名器名字——石上流！
　　又是一个诱人的名器美人，秦殇暗暗为自己的好运庆幸，不等俏丽护士有机会收回双腿站起，肉根竟是在两人都处于劈胯的姿势下，超出无理定律一般自发性的狠狠抽插在温热湿滑紧窄的蜜道里，瞬间就磨擦出来大汩大汩的蜜汁，发出“噗嗤噗嗤”的抽插挤压水花之声……
　　“啊啊啊啊！胀死了！还有些痛，天哪……好、好大的鸡巴！好厉害！噢噢噢噢……插死人了！从、从来没有看到这么大的……噢噢噢噢！好殇哥，你、你的鸡巴好大好粗……好长……噢噢噢！太厉害了！插死人了！好爽啊……呜呜！好刺激，来、来了啊……啊啊啊……太、太丢人了……好舒服！”
　　刚刚被一根超出想象的肉根插入，片刻的肿胀酸痛之后，随着秦殇马不停蹄的抽插，无边无际的快感瞬间蔓延全身，使得小护士周蕙一下子被干得头晕眼花……
　　六年没有被男人的真家伙插过了，今天终于碰到真家伙，竟然就是这么一根特大号的恐怖肉根，怎么不让她爽到魂飞天外呢？感觉好像那根硕大的棍子直接插进了肚子里，那股又充实又肿胀又无比舒爽的感觉令她无所适从，一下子就被干到了一个不小的巅峰，哀哀尖叫着泄出身来……
　　等到性感俏丽护士高潮悸动消失了一点后，秦殇强忍着要发泄的快意，把大部分肉根从紧凑濡湿的蜜穴里抽出来，顿时间一股难言的空虚感使得小护士周蕙饥渴难耐地张大修长的玉腿，身不由己地挺起充满弹性的雪臀，美目含羞紧闭地扭动纤细的腰肢，希望那根一瞬间就将自己干得高潮迭起的肉根能够再次填满她寂寞空虚的骚痒蜜穴。
　　秦殇将双腿软得发颤的美丽小护士从地上拉起来，让她直接的仰躺在玻璃茶几上，双腿被大大的分开，蜜汁汩汩从凸起的宝贵肉穴里溢出，无比的诱人。秦殇几乎是没有停顿，小护士周蕙的双腿刚刚非开到极致，硕大的肉根就再次“噗滋”一声深深的插入！
　　“哦！好胀！好满！舒服……喔喔！”
　　这样的姿势，使得肉根能够更深的插入，比刚才那种奇异的姿势要深入许多，更使俏丽动人的小护士周蕙感觉到插入蜜穴里的那根肉根是多么的雄伟；一刻不停的开始抽插撞击花心的肉根让她很快又感觉到那种飘飘欲仙的美妙滋味，爽得说不出话来……
　　轻松的姿势，使得秦殇一次次将胯下粗长的暗红色肉根迅猛插入又飞快的抽出，然后再快速的插入！火烫的肉根迅速胀满小护士周蕙的蜜穴肉壁，雄壮的圆头重重撞击着她蜜穴最深处的花心口，让她彷佛久旱逢甘雨般舒爽得浑身激颤、情不自禁地发出大声吟叫！
　　六年来第一次品尝真家伙的小护士周蕙爽得欲仙欲死，想到现在插入自己蜜穴的肉根，原本是属于上司江琴拥有的，就忍不住的羞愧万分。
　　终于把肉根插入小护士的曾经的处子名器穴，也使得秦殇也爽得销魂蚀骨。紧凑包夹着肉根的蜜穴自发性的蠕动，令他感觉十分的舒爽。
　　清晰的感到在俏丽护士的嫩穴中插进抽出时的极度快感。这位极品小护士不单丽质天生、清雅脱俗，蜜穴也新鲜如处子，而且还是名器。
　　不过，秦殇在爽得销魂蚀骨的同时也很惊讶。小护士周蕙的性经验明显不足，却能很快享受他的特大号肉根的猛攻，实在非同一般。以前玩过的极品美女们，就算是性经验比周蕙丰富，在第一次被他插入时也大多是叫苦求饶，很少有人像这位俏丽护士这般适应得这么快。
　　秦殇估计，小护士周蕙虽没有丰富的性经验，但是她的蜜穴天生极品，能够收缩自如，适应力很强，使得男人会感到爽快无比。估计也是由于这个原因，能够真正抗住刺激而满足她的男人才少之又少，故而小护士一直没有男朋友，也算是幸运的便宜了他……
　　“哈哈，这样好的事情，竟然被我碰上，还是琴姐乖乖的把小护士奉送过来的，实在是匪夷所思！”
　　秦殇心里生出一阵隐隐约约的嫉妒，像他这样拥有美女无数的男人，本来是很少会妒忌别人，反而时常遭人妒忌。
　　然而现在，他却对那位给小护士开苞的男人产生了一丝嫉妒！俏丽护士周蕙这么俏丽动人的美人，而且还有女恩名器，本来应该是男人床上的恩物，如今却如此饥渴，定是没有得到过满足，实在是暴殄天物，令人扼腕叹息。
　　不过，也正因为如此，秦殇才有机会像现在这样把肉根插进小护士的女人名器里肆意抽插蹂躏，实在是万幸……
　　早在医院第一次见到俏丽动人又性感娇嫩的小护士周蕙时，秦殇就隐约对她产生了一股占有的欲望，只是一直没有机会才迟迟没有行动。如今江琴亲口交代让他放胆去玩，把周蕙一次性征服，自是不能够玩玩就算了，而是要使小护士周蕙成为身心都属于他一个人。
　　想着此，秦殇加快了胯下肉根的抽插节奏，暗红色的肉根飞速的进出粉嫩肥腴的蜜穴剧烈的动作，撞得俏丽小护士周蕙的柔软小腹和胯裆处发出“啪啪”的脆响，彷佛他的肉根已经插破小护士周蕙的花心捅进了她的肚子一般。
　　而这位俏丽护士一双修长柔嫩的玉腿随着他的每一下狂抽猛插而拼命甩动，肉体和心灵都陶醉在狂猛的性爱狂欢之中，哪里会知道秦殇心里邪恶的想法？迷失在情欲中的小护士周蕙，甚至忘记了现在和她做爱的男人并不是属于她的男人，一边迷迷糊糊的哀声娇吟，一边狂热的耸挺着肥美的肉臀逢迎着身上少年有力的挺进！
　　秦殇得意的大笑，呼哧呼哧的急喘不已，压抑着喷发的欲望，更卖力地加大抽插动作，还用双手按住俏丽护士周蕙胸前激荡的硕乳来回搓揉加强对她的情欲刺激……
　　第388章  多番侵入。
　　一波胜过一波的强烈快感，犹如电击一般，使得小护士周蕙的眸子中闪烁起醉人的狂热情焰，乌黑秀气的长发在她脑后披散飘荡，早已经香汗淋漓的细嫩肌肤上蒙上了一层迷离的晕红，诱人的小护士很快就感到自己快要抵达男欢女爱的极乐高潮。
　　而秦殇则是趁势将肉根完全整根插入她的粉嫩蜜穴中，惊叹蜜道幽深的同时，不再大出大入，改为小幅度飞速挺动，一次次的用圆头撞击着俏丽护士的花心口。
　　粗长的肉根把小护士周蕙紧窄的蜜穴肉壁每一分空间都塞得满满当当，硕大的圆头紧顶蜜穴最深处的花心一下接着一下冲刺！嘴里不时发出兴奋的低吼，显示他也是一样的舒爽到了极点。
　　“啊啊啊！好、好厉害！殇哥，我、我又不行了！啊啊啊……要来、要来了！”
　　体内最敏感的部位受到如此刺激，性感的小护士周蕙终于是忍不住发出一声尖叫，修长的美腿突然间紧紧的缠住秦殇的腰部，柔软的双臂紧搂住他的脖子，玲珑丰腴的肉体被紧压在俊美秦殇秦殇的强健怀抱里，蜜穴深处的花心口猛然大开，迎接着硕大圆头的闯入，猛然间射出一股粘稠温热的阴精玉液……
　　上一次的高潮感觉还没有在脑海里消退，俏丽小护士又迎来了今天第三次无上的高潮！
　　秦殇突然感到高潮中的俏丽护士下体蜜穴里的内壁嫩肉比之前更加有力的收缩，也更加滚烫，夹吮得肉根止不住的一阵阵勃动。
　　眼见就要舒爽到喷发，刚好又被那股阴精喷在他直顶花心的圆头上，终于是闷吼了一声，双目大瞪，腰肌一麻，圆头一阵膨胀；瞬间，大量灼热无比的精华激射而出，浇打着小护士周蕙的花心花房，烫得性感迷人的小护士哀哀直叫！
　　“好烫啊……好多！啊啊啊，好舒服！”
　　滚烫的精华在花心里最敏感处，强烈的喷发使得小护士周蕙又在尖叫中来了一次潮喷。时隔了刘年，终于再次迎来了滚烫的精华射入自己花心内；可是，这精华的所有者，却并不属于她，令周蕙实在惊怕不已。虽然今天是安全日，但被秦殇如此大胆的无套内射，还是感到无比的羞耻。真是快感与羞愧并存，痛并快乐着！
　　高潮过后，拔出肉根的秦殇抱住小护士周蕙一起稍稍温存。刚才喷射的量超乎想象的多，大汩浓白的精华随着被撑开一个大洞还没能缩回去的蜜穴口缓缓倒流而出，像是精纯的奶酪一般，流淌在透明的玻璃茶几上，十分的醒目。
　　秦殇见到俏丽小护士一时没有说话的能力，娇喘吁吁美目迷离的样子，忍不住一阵调皮，从她腿心处用手指沾了一点精华，涂抹在俏丽护士两团鼓涨涨的大奶子上，还沾起一些送入她的娇唇小嘴内。
　　俏丽的小护士周蕙羞气万分，皮肤上黏糊糊的，嘴里又有一股浓烈的腥香味儿，极不自然，恨恨的瞪了胆大妄为的秦殇一眼，又无力去责怪他。连蜜穴都被他的肉根给攻占插入了，如今再装矜持有何意义？
　　何况，空虚寂寞的身体得到了前所未有的满足，脑海里根本没办法组织有逻辑一点的思维，只感觉自己的身体被强烈的占有征服。
　　偷偷看了俊朗高大的男人胯下一眼，那根巨物居然在喷发之后仍是坚挺如铁，令她芳心大颤，暗暗感觉到今晚的突如其来的欢乐，还远远没有结束，自己的蜜穴不知道会被秦殇灌满多少精华……
　　经历了太多次数的高潮，被男人抱在怀中的俏丽护士沉浸在疲软酸酥的高潮余韵里，迷人的嘴唇茫然发出连连低喘，纵情交欢后的娇躯泛起一层诱人的玫瑰色，乌黑光泽的秀发凌乱不堪。俏丽又性感的脸庞红晕似火，既沉迷于无上高潮巅峰的滋味，又对自己淫荡的表现万分愧疚。
　　多年独守空房的小护士实在是寂寞难耐，再加上秦殇的巧妙诱惑和高超性技，又有江琴准备的迷幻药的效果，使她积压在心底深处的欲望在今晚一下爆发出来，与平时的谨慎内敛形象简直是判若两人，无比主动的需求诱惑了小护士，忘情的投入到这场极度刺激的欢爱中。
　　然而，在激烈的交合过后，被压抑下去的理智又恢复一些，空白的头脑也随之清醒，心中不由产生羞耻愧疚的感觉，自己竟和琴姐的男人发生了性关系！
　　从来都是谨守规矩、大方得体的她终于在欲望的趋势下，义无反顾的臣服在男人胯下。一向保守的她，此前除了高中时代的初恋男友之外，从没有过第二个男人，而今放纵的对象，竟然是上司江琴的男人，这可如何是好……
　　见俏丽小护士周蕙脸上矛盾的表情有一丝松动，秦殇不失时机地将她再次压在身下抚弄挑逗起来。在他强壮的怀抱中，周蕙充分感受到他身上的特殊诱人的气息，熏得她晕乎乎的，只是稍稍羞涩地挣扎了几下，浑身不由得发软，便任由他随心所欲为所欲为。
　　就在今天，突发的情欲冲动，使得秦殇秦殇在她的眼中形象突然变得高大而令她着迷，似乎很想要在他的身下辗转哀吟任其蹂躏，饥渴多年的身体渴望着能在他的身下获得更加销魂的享受。对于秦殇秦殇的挑逗，她实在无法抗拒。
　　在秦殇一双魔手的抚弄挑逗下，俏丽动人的小护士周蕙只感到全身上下再次骚痒难忍，刚刚经历过一次高潮的肉体又燃起淫欲之火。
　　秦殇明显的着重揉弄她胸前浑然天成的圆滚美乳，大力的搓揉玩弄，将头埋入两个高耸饱满的丰乳中来回吮吸艳红的奶头。
　　对于女性而言，乳房是非常敏感脆弱的部位，有着一对傲人美乳的性感小护士周蕙更是如此，她的胸部历来就是她引以为傲的资本，平日在外也是招致许许多多男人注视的目光。如今被秦殇肆意把玩搓弄，那股羞耻又兴奋的感觉，烧得她脑子发热，浑身滚烫无比。
　　秦殇激动无比的将这对既丰满又敏感的美乳吮吸捏揉了一阵后，忍不住起身虚跨在茶几前，将周蕙一把拉得跪坐在他身前，背对着他挺起肥美挺翘的肉臀。然后，秦殇蹲跪下来一点，伸手扶住俏丽护士周蕙的肥腴肉臀，让它们更加挺翘起来，使得肥美诱人的鲍鱼蜜穴再次突出在眼前，蜜穴一开一合，散发着微微热气，无比的炫目夺人……
　　秦殇哪里还忍受得住这样的诱惑，连忙挺起火烫的巨物对准小护士湿滑娇嫩的穴口，先是缓慢的将狰狞硕大的圆头撑开了娇嫩的穴口嫩肉顶了进去，当圆头成功侵占紧窄狭小的穴口整个没入之后，迫不及待的开始发力，腰臀熟练的配合，猛地向前一挺！
　　“噗滋！”
　　无比熟悉的插入声，粗长挺硕的肉根一下字迅猛插入俏丽护士宝贵的名器鲍鱼蜜穴中，整根全入！
　　“啊！好、好胀，好充实！又插进来了！真、真丢人……呜呜呜，太舒服了……”
　　被男人的肉根再次插入蜜穴的小护士周蕙又羞又喜又愧疚的高声吟叫着，身体不自觉的随着秦殇的插入而猛烈一震，肥腴挺翘的美臀情不自禁的向后耸挺迎合肉根的热情入侵，不顾羞耻的扭动腰臀，配合秦殇大力的抽插。
　　之前周蕙已被秦殇的肉根干得潮喷一次，又在激烈的高潮中再次高潮了一回，再加上新的一轮挑逗，此时她的蜜穴肉壁早已被春水蜜汁充分濡湿。
　　比起之前的紧凑难入，这次秦殇很顺利地将硕大粗长的肉根一下子顶进了这位俏丽动人小护士的花穴最深处，粗大的肉根几乎完全插了进去，使得欲火中烧的迷人小护士刚被插入就兴奋得全身痉挛，像是打了兴奋剂一般！
　　“啊啊啊！殇哥……被、被你干死、干死了！啊啊啊……好爽！真舒服！呜呜呜……我真不要脸，被、被你干得要尿尿了……啊啊啊啊……”
　　秦殇这一回插入后的操弄动作更加有力迅猛，暗红色的肉根在俏丽护士周蕙宛如处子一般紧凑的名器蜜穴内狂抽猛插！
　　由于这次的体位是后入式，比起之前的正常位插得更加深入，使得迷人的性感小护士周蕙只觉得插在她蜜穴内的雄伟肉根彷佛比第一次插进来时更粗更长，而且更快更猛，每一下都直顶花心像要突破花心，使她在短时间内哀叫连连、热泪满眶、高潮迭起、连续潮喷不止……
　　这次秦殇不再留情，放开了本事猛干，肉根每一次的抽插都是大开大合，狠狠的撞击着高潮不断的娇嫩花心。
　　周蕙刚开始还能勉强保持清醒，到后来便只能神情恍惚的下意识耸挺美臀柳腰，任由秦殇摆布地做出各种性交姿势婉转承欢。正常体位、后背式、正面座式、背面座式、侧交式、骑乘式、倒立式……
　　从茶几上干到地板上，再从地板上干回沙发上，最后又抱着小护士瘫软的身体边走边干，将她抱回了房间里，干得她神魂颠倒、魂飞魄散、美目翻白、娇喘吁吁、呼吸不畅、高潮迭起……
　　俏丽动人的小护士周蕙就这样和属于女上司的江琴的男人以各种体位连续交合狂欢不止，从下午一直干到了夜晚！
　　第389章  巧舌如簧收小护士。
　　秦殇简直像是不知疲倦的性爱机器，以惊人的力量和强大的性能力尽情的调教鞑伐着俏丽动人的小护士周蕙，除了反复的高速耸挺外，还不时的半哄半逼她用嘴巴、乳房、双手、丝袜美足等全身各个部位来取悦他。
　　如果不是时间有限，加上第一次开发小护士，不能一次性做绝，他只怕连俏丽小护士的菊花肛道也不会放过……
　　三个小时候，这场纵情的狂欢在双人床上进入最关键的顶点，秦殇把已疲惫得昏睡过去的小护士周蕙按在身下猛插狂操，做最后的喷发冲刺。
　　临近射精时，他猛的狠狠一挺腰，整根肉根插入了蜜穴的最深处，逐渐膨胀跳动的暗红色的大圆头直顶花心，最终强硬的挤开花心口，强健的身躯一阵狂颤，瞬间将一股又浓又烫的精华直射入俏丽护士周蕙的花心深处……
　　“呜呜……”
　　虽然处于昏睡状态，小护士周蕙仍在滚烫的精华喷洒在花心壁的那刻娇躯猛颤，蜜穴肉壁痉挛收缩着将正在汹涌喷射的肉根拼命勒紧挤压，似乎想要榨取最后一滴精华一般，一股温热的阴精下意识的飞洒而出，与精华在花心口相会，噗噗作响……
　　秦殇射得有些眼花，才发现自己射得实在是太多太浓，难怪会这么舒爽。抱着酥软的小护士休息了一会儿，养精蓄锐，继续准备着下一轮的征服旅程。
　　不多时，已经被干得迷迷糊糊的俏丽小护士周蕙渐渐清醒，然而，由于长时间的脱力疲惫，根本就没有能力做半点抵抗。在加上空虚了将近六年的寂寞身体首次得到了如此强烈的满足，哪里是能够光靠意志就可以摆脱得了的？
　　尽管心头羞耻悲愤，却仍然止不住的被秦殇干得哀声尖叫快感不断高潮迭起，都不知道泄了多少次，江琴宿舍里每一个地方，都留下了周蕙无比满足的蜜汁淫液，爽得她真是连手指头都不想再动一下，任凭秦殇秦殇将自己摆弄成每一个无比羞耻的姿势，一次次的将自己干到忘乎所以、飘飘欲仙……
　　秦殇也是爽快到了极点，俏丽小护士的身体实在是让他太着迷了，本来还想要怜惜一下她久不经男人操弄想适当的缓和一些，然而身下妩媚动人的胴体一次次疯狂的迎合，令他想要舒缓一点都没有能力办到，只能是一次次的将小护士送到无上的巅峰，偶尔将滚烫的精华喷发给她，让她体会到男人兴奋的热情。
　　秦殇缓缓的从美丽动人的小护士周蕙的蜜道里抽出淫秽不堪的肉根，得到无比满足的蜜穴似是依依不舍，紧紧的将开始发软的肉根箍住，让它刮擦着娇嫩的肉壁逐渐抽出，发出一声“噗”的脆响，顿时间一汩汩乳白色微带淡黄的粘稠蜜汁伴着精华从蜜道口倒流而出，将她的身下浸湿了一大片，空气中散发着一股浓浓的淫靡气息，好不诱人……
　　“殇哥，你胆子真大，敢在这里操我，我可是琴姐的下属啊，你连我都不放过……”
　　清醒过来却疲不能兴的俏丽小护士周蕙羞不可抑的瞪了秦殇一眼，心里渐渐已经猜测到吃饭的时候发生了什么事情，估计都是江琴弄出来的计谋，跟秦殇无关，想要责怪他都找不到合适的理由。
　　毕竟之前周蕙那么配合他，主动的勾引他，做出来的羞耻动作，至今还记忆犹新，这辈子就连从前与初恋男友恩爱无比的时候，都没有做过这么下贱的事情，真是什么脸都在这个男人面前丢尽了。
　　最可怕的是，如今已经与秦殇发生了亲密无间的关系，日后该如何是好？
　　秦殇微微一笑，对于俏丽动人的小护士的指控，半点都没有感到不满，用特殊的手段下手得到女人，已经不是一次两次，哪一个不是在事后羞愧的指着他的鼻子喝骂，小护士周蕙小护士还算是很温和了！
　　这些女人，最终只有一个结果，就是被他胯下的肉根和他霸道的柔情攻势一次有一次的征服，直到最后蜜穴里含满他的精华，整个身心都离不开他的存在，以此告终！
　　秦殇伸手出去，悄然在俏丽动人的小护士周蕙肥美的跨间掏了一把，故意把手上黏黏滑滑的液体放在她眼前给她看，羞得周蕙美眸紧闭娇躯发颤。
　　秦殇大感得意，笑呵呵的道：“小蕙，刚才咱们亲密无间的时候，你可不是这么说的呀！嘿嘿，你担心什么，连琴姐都心疼你如今孑然一身，让我给你幸福，你何不坦诚的接受呢？其实，女人长了一个洞，男人长了一根棍，本来就是用来互相填补的，何必还顾忌什么道德问题？只要不是血亲，只要我们都舒服，其他都不重要……”
　　周蕙给胆大包天的秦殇在敏感处这么一掏，差点又是蜜汁横溢，死死的咬着下唇，脸上现出娇羞愧疚的神情，偏偏身体是如此的满足，满足到只想要再躺进秦殇强壮无比的怀里不想出来。
　　这种感觉，更是令周蕙哀羞无比，恨恨的道：“你……你放屁，你这……坏蛋，说起来倒是轻巧，什么一个洞一根棍的，要是你亲妈把腿张开迷迷糊糊的躺在你面前，你也敢把你的臭棒子插进去？”
　　秦殇脑袋一懵，首先想到的就是养母周晓琴，对于已逝的生母没有半点印象，也只能想到周晓琴了。
　　把鸡巴插入养母的蜜穴里吗？秦殇突然狠狠的打了个寒颤，根本不敢再去想这样的可能性，惭愧的回瞪了迷人的俏丽护士一眼，干笑道：“呃，我不是说了吗，除了血亲之外，自然是排除了？小蕙，你还真敢说，儿子插老娘，这种事恐怕只有传说里才有吧……”
　　“噗嗤！”
　　得到了无比畅快的男性甘霖的浇灌，本就俏丽小护士周蕙脸上现出了无比娇媚的艳光，听到秦殇乱七八糟的话语，终于是忍不住娇笑出来，脸孔红喷喷的瞪着秦殇，一双荡人的美眸娇羞欲滴，低低的啐念道：“殇哥，你还真是无耻！我、我被你给害死了！”
　　想到自己现在蜜穴里花心内布满了强壮男人的精华，就止不住的哀羞无地……
　　秦殇尴尬的耸耸肩膀，从地上捡起自己的衣服，胡乱的套上，朝着厨房里走去。
　　周蕙眼睁睁的看着秦殇的背影在转角后消失在眼帘，心头不自主的生出一股失落感，还以为秦殇是去了洗手间准备沐浴走人，敏。感细腻的芳心一时间无比的复杂。对于这个男人，本身她就有着极高的好感，更是羡慕江琴在他的怀抱能够得到那么满足的温馨和幸福；谁料，连自己都给上司当礼物一般搭进去送给了他，究竟该怎么办？
　　如果说，就凭几个小时的肉体关系、被秦殇干得魂飞魄散身心俱爽后，就会死心塌地的爱上了秦殇，这简直就是黄色小说里的天方夜谭。
　　然而，身体被他极度的开发，实实在在的已经迷恋上了这种感觉，每一个毛孔都无比饥渴得到强壮的身体再一次的火热侵犯，令她无比的苦恼。
　　可是，有了这么一次关系后，就这样随他拍拍屁股走人，似乎自己又极度的不甘心，毕竟自己的贞洁和尊严，都毁在了这个可爱又可恨的秦殇身上，该如何面对才好？难道自己也要学成熟大方的江主任那般，不顾羞耻的要跟着他，接受他更多的热情和蹂躏吗？
　　就在俏丽动人的小护士心里哀怨无比芳心纠结之际，秦殇突然出现在眼前，手里还端着一碗热腾腾的鸡汤，缓缓的在她身边坐下，轻柔的舀了一勺，不由分说的送到周蕙的嘴边，低喝道：“小蕙小老婆……消耗这么久，肯定累了吧？来，乖点，张开嘴，喝点汤补补气！”
　　“谁……谁是你小老婆？不要脸！”
　　周蕙颤声低啐，看着眼前冒着滚烫热气的鸡汤，心头止不住的狠狠的一颤，一股暖暖的湿气在心头流淌不止，随时都有可能崩溃流出……
　　二十三年生涯中，除了已经病逝的母亲，周蕙从来没有得到过他人这般细腻又霸道的关爱，就连她的生父也没有关心过她心头的想法和需求，那位年少无知时的初恋男友就更不用提什么关怀了！
　　然而这一刻，强壮霸道的男人买突如其来的温柔关怀，瞬间将她一颗矛盾纠结的心彻底的融化，这种无声的关爱，令她有种强烈的想要哭出来的冲动，鼻子发酸，眼睛发红，怔怔的看着俊朗真挚的少年，一时间脑海里一片空白。
　　秦殇看了看美丽的小护士傻呆呆的神情，哪里会明白她此刻复杂的心思，还以为是手里的鸡汤有点烫了。连忙低头将调羹里冒着热气的鸡汤缓缓的吹上几口气，又自己用嘴巴轻轻的抿了一口试探了一番，这才满意的再次送到美丽小护士的嘴边，微笑道：“现在不烫了，小蕙小老婆，快点张嘴啊，凉了就不好喝了，我可是弄得很辛苦的，从来都没进过厨房……”
　　俏丽动人的小护士心头又是一颤，仿佛封锁了近六年的心突然间寸寸崩裂，迅速的被无上的暖流所包裹融化。这个男人，迷迷糊糊的将自己的身体霸占玩弄了，事后却又这般温柔的抚慰着自己受伤的心灵……
　　第390章  纵情投入。
　　小护士周蕙的心儿又是迷茫又是激动，这位占有了自己的强壮男人，看来并非只是想要简单的玩弄自己的身体，得逞后就直接离开，而是真正的对自己有着一份关爱怜悯之情……
　　可是，自己需要的，似乎并不只是这些？秦殇的称呼，令她感到羞愧难安，却又在这一刻，显得那般的温暖娇羞……
　　缓缓的张开性感的嘴儿，将秦殇送到嘴边的鸡汤喝下，美眸深合，滚烫的泪珠同时从颤抖着的眼角点点溢出，不知是高兴还是悲哀。
　　秦殇一边将碗里的鸡汤一口一口的温柔喂给了疲软无力的赤裸俏丽护士，一边抽空不时的将她眼角溢出的泪水给抹去，凭着高超的哄慰手段，终于使得俏丽动人的小护士心情稍稍平静了一些，乖乖的在他手里把大半碗鸡汤给喝完了，不辜负他辛苦跑到厨房的一番心血。
　　随手将见了底的空碗往茶几上一放，秦殇又开始自顾着脱衣服，很快又将自己脱得清洁溜溜的，强壮的身体散发着古铜色的耀眼光辉，粗硕的肉根深深的刺痛着美丽小护士的眼睛，令她芳心巨颤。
　　“你……你又想干什么？”
　　眼见强壮得离谱的强壮男人又一次脱光了衣服，俏丽动人的小护士周蕙心头止不住的惊恐颤震，连问话的声音都在颤抖，芳心顿时慌乱不堪。
　　秦殇嘿然一笑，低低的道：“小蕙小老婆，你已经吃饱喝足，咱们一直都没有休息过，我当然是带你回房间休息啊！不要担心，嘿嘿……我不会对你乱来的！”
　　俏丽动人的小护士止不住的翻了个白眼！不会对自己乱来？这话从何说起？他都操了自己快三个小时，难道还不算乱来吗？天哪，这家伙也太过无耻了吧？这里明明是琴姐的家，他凭什么说带我回房休息？就不怕琴姐回来吃醋？
　　正想要出声反驳时，却已经被强壮赤裸的男人一把将她性感丰腴的娇躯整个抱起，朝着房间里走去。慌乱之间，什么话都忘记得一干二净，只留下越来越急促的羞耻心跳声……
　　大床上，秦殇志得意满神清气爽地欣赏着俏丽护士丰腴圆润的胴体，大手轻轻抚摩玉润珠圆的肌肤，感受着那份宁静慵懒之美，再配上她俏丽诱人的脸庞，真是个极品小女人，绝对是男人床上的恩物！
　　周蕙乌黑细长的睫毛轻轻颤抖，从秦殇抱着他上床之际，就羞得埋头在他怀里不敢露面，又是羞耻又是兴奋，而此时在秦殇的魔手挑逗撩拨之下，禁不住的心慌意乱羞愧难安起来。
　　“殇哥……我们、我们都这样了……以后怎么办啊？”周蕙既娇羞又慌乱地呢喃着问道，对于跟秦殇秦殇突兀发生关系，她并没有太多的后悔，只是心里无所适从，茫然是注定存在的事情；自然也会担心万一她和秦殇的事情被其他人知道，不但对她和秦殇的影响很大，只怕连江琴也脱不了干系……
　　对于周蕙的问题，秦殇实际上早就已经有了答案，虽然他心里也感觉到有些突兀，然而江琴是支持他收了小护士，没有干之前，心里还有些不忍。可是干了之后，他又不愿就这么简单的算了，更不想看到她投入别的男人的怀抱。
　　“小蕙，你现在可是我的女人了，问这个不是废话吗？以后你要是还跟别的男人交往，我可是会很不高兴，后果是很严重的！”
　　秦殇这一番话，说得温柔美丽的小护士周蕙芳心大震，对于秦殇的霸道和勇气，惊讶羞愧之余，更是觉得一股浓浓的温暖在心头。从来都没有体会过男人霸道的温情了，原来是如此的让人心悸！听在耳里，实在是说不出的激动紧张和幸福……
　　秦殇没有给俏丽动人的小护士周蕙多少考虑的机会，低头在她额角轻轻一吻，表示他的决心。他所说的每一句话都是真真正正的真心话！
　　“殇哥……不、不要了吧……我们不可以一错再错了……你都已经有那么多女人了，干嘛还要抓着我不放……”俏丽的小护士周蕙低着头，说着说着便说不下去了。
　　“小蕙，不要想太多了，这事不怪你，我以后会象疼爱琴姐那样疼爱你的，绝不会让你受委屈的！”
　　秦殇伸手将周蕙的下巴抬起，看着羞满面而又娇媚性感的俏丽护士，秦殇的心狠狠一颤，一股强烈的占有欲和蹂躏的欲望充斥在心头，令她很想要将这位俏丽动人的美丽小护士的蜜穴撑裂塞爆，忍不住低下头去，狂野的吻住美丽小护士的嘴唇，不让她再说下去，双手则开始在小护士周蕙丰腴的身体上活动起来。
　　“喔喔喔……”
　　无法说话和呼吸的俏丽护士一下子心慌意乱起来，秦殇的挑逗，令她止不住的沉迷，若是再被他干几次，只怕自己就会完全迷失了……
　　为什么会出现这样的感觉？难道自己真的是一个被干舒服了就会变淫荡的女人？周蕙坚决不承认！
　　秦殇突然间坐了起来，将性感的小护士身上一件可怜的裹身毛毯拉下，美丽的胴体只剩下一双黑色水晶丝袜，连那套情趣内衣裤都不知道在上次的激战中飞到哪里去了。秦殇让性感小护士周蕙坐在他腿上，令她的后背贴着自己的胸膛，下体自然的紧紧相贴……
　　周蕙细滑的背紧贴着秦殇的胸膛，而丰腴滚圆的美臀则坐在他大腿根上。秦殇在背后嗅着性感小护士周蕙秀发的幽香，双手不安分的在她丰硕雪白的双乳上搓揉。
　　而周蕙则闭着双眼享受秦殇的爱抚，说不上为什么，她发现自己似乎很是喜欢秦殇双手温柔抚摸她的感觉。
　　这令她很吃惊很羞愧，却又感到说不出的刺激，忍不住心想：既然身份地位都比自己高的江琴都能够接受做他无名无分的女人，为什么自己不可以？只要他真的对自己好，只要自己喜欢他……虽然这个男人的女人多了点，可是有钱有势有权的男人，哪个没有一大堆女人？况且，他的鸡巴……哎，真是丢脸，自己怎么会这么无耻……
　　秦殇自然不知美丽小护士的心事，见她没有反对挣扎，坚硬的肉根就慢慢的顶在她丰腴滚圆的美臀上。从吃完饭到现在他几乎都没怎么休息过，一下午喷射了三四次，如今肉根却依然精神奕奕了，一点都没有感觉到疲惫，看来年轻的时候，还真是有一夜七次郎的潜质！
　　秦殇越想越激动，有技巧的舔吻着周蕙的耳珠，又不时的舔吮着她敏感的脖子。
　　“嗯嗯嗯……殇哥……嗯嗯……不可以……好痒……”
　　性感俏丽护士的美妙呻吟声，挑起秦殇内心深处的欲望，像是催化剂一般无比的诱惑。右手离开小护士的乳房，慢慢移向小护士饱经肉根蹂躏的蜜穴进攻，轻柔的抚摸着。而左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，欣喜的发现那粒嫣红的乳头又开始充血硬挺。
　　“啊……不要啊……喔喔喔……好难受……”
　　秦殇热情而有技巧的挑逗，哪里是这种久旷之躯又刚刚尝到了无上欢爱滋味的俏丽护士所能够抵抗的？秦殇的大手只不过刚刚挑逗上敏感的要害，俏丽小护士蜜穴中就喷出一股温热的蜜汁，显示她身体的兴奋和激动……
　　秦殇的手爱抚着美丽小护士周蕙羊脂白玉一般的胴体，将她紧紧的束缚在怀里，让俏丽小护士性感诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。肢体亲密相接，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块。秦殇已经无法抗拒禁忌的情欲快感，尽情的吸吮着小护士柔软香酥的舌头，贪婪的大口吞咽着俏丽护士甘美的香津！
　　和之前中了迷幻药物不同，此时的小护士周蕙已经从迷幻药的药性中清醒过来，头脑也恢复正常。可是虽然恢复了神智，却更是无法摆脱内心蓬勃的情欲，反而更加清楚地感觉到秦殇带给她的那种禁忌不伦的快乐，犹如干涸的枯井重新焕发升级一般，身体每一个毛孔都在欢呼雀跃，促使美丽的小护士沉沦在秦殇的情挑之中。
　　片刻之后，秦殇让周蕙平躺在床上，他的舌头开始从性感俏丽护士的粉颈一路往下方亲去，他的舌头虽然粗糙却技巧十足，舔一下又再吸一下的快速伸缩着舌尖，像是要把身下的俏丽护士身体隐藏的性欲逐一唤醒。
　　渐渐的，舌头终于逼近了丰硕的美乳，可是并不是一下子就开始侵犯亲吻那对虽然平躺却依然高耸无变形的硕乳，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　“啊啊啊……好难受……好痒……不、不要啊……”
　　周蕙没想到强壮大胆的秦殇会吸吮她的咯吱窝，一股强烈的瘙痒快感流过体内，像是瞬间被微弱的电流击中，又刺激又难受。使得性感小护士身体轻微的颤抖，小声的呻吟。
　　而秦殇再度用力吸吮柔软的腋窝，让俏丽护士周蕙的快感继续增加，身体更加不住的战栗，激动刺激下，情不自禁的紧紧抓住秦殇的双臂。
　　“啊啊啊啊……殇哥……不可以啊……不要……”
　　接下来，秦殇从另外一边沿着美丽小护士的腰线舔着纤盈小腹侧边，使她的侧腹部也感受到了甜美的快感。很快的，秦殇再度把舌头转向周蕙的胸前向腋窝滑过去。
　　第391章  心甘情愿。
　　这样的交叉舔弄刺激，对周蕙而言还是第一次。曾经她的初恋男友犹豫年少无知，就只知道粗暴的亲吻揉弄，接着就是很快的上阵，根本让她没有多少刺激的感觉。
　　秦殇的舌头已经爬过性感俏丽护士小腹两侧，逐渐接近丰盈挺立的一双美乳，舌尖从外围画着小圈圈一般，向中心慢慢的靠拢，最终舔上娇嫩嫣红的乳头。
　　周蕙惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，热情秦殇的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感极速传遍了全身，丰腴圆润的双乳正中那一点柔嫩的乳尖被舌头翻弄舔舐沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来……
　　“啊啊……好……舒服……好痒啊……”俏丽动人的小护士周蕙眉头紧皱，乳头和乳晕被秦殇的嘴不住的吸吮，无法形容的愉悦实在是难以抗拒的。
　　敏感的双乳被秦殇热情的吸吮照顾挑逗着，周蕙禁不住挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，细腻的肌肤溢出一层香汗。被爱抚挑逗的强烈快感是从未在初恋男友那里体会过的经历，周蕙这才明白秦殇挑逗爱抚女人的技巧是多么的高明，他只不过是凭着舌头和双手，带给自己的感觉就远比初恋男友给予自己的欢爱要强烈百倍……
　　秦殇吸完了俏丽护士右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头，不时的打转吸吮提拉。刺激得俏丽护士不住的低低哀吟……
　　“喔喔……啊啊啊……好舒服……喔喔喔……好难受……”
　　秦殇的手揉捏着乳房，像是要压挤出乳汁一般大力的揉捏着，先是把左右两边的硕美双乳像画圈一般的搓揉着，再用舌头去舔着俏丽护士那柔嫩的乳头，使俏丽小护士全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了强大的快感，肉体的感官更是无比的敏感。
　　小护士周蕙觉得自己整个身体都在微微的燃烧起来，强烈的快感一波一波的从双乳上传来，加上蜜穴里的瘙痒空虚，使得她忍不住的扭曲娇吟：“喔喔喔……殇哥……我好舒服……受、受不了了……”
　　听到周蕙的求饶声，秦殇的舌头开始往下舔，舌尖快速的滑过小护士平坦的小腹，来到肥美柔嫩蜜毛细浓的阴阜上，刺激得俏丽护士条件反射性的夹紧双腿。秦殇并没有用强去拉开，只凑向细细浓浓的芳草，享受般闻着充满香味的羞处。最后才慢慢的拉开小护士紧闭着的双腿。
　　覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，下方那一粒与乳头一样红艳艳的肉蒂虽然还是羞涩的藏在紧闭的蜜缝上方，但是经过秦殇有技巧的长时间持续挑逗，迷人的肉蒂已然膨胀充血起来。秦殇看得一阵激动，下意识张开嘴，一口含住了迷人娇嫩的蜜唇。
　　“喔喔喔……不要啊……那里脏……”
　　周蕙的下体猛然间一阵剧烈的颤抖，混合着女性特有幽香和蜜汁腥香的气味刺激秦殇的嗅觉器官，令他一阵恍惚，情不自禁的伸出舌头由蜜唇的下方往蜜唇里挤去。
　　“啊……殇哥……不要啊……好难受……喔喔喔……”性感俏丽护士周蕙身体依着扭曲，发出哭泣一般难耐又激动的呻吟。秦殇只是来回舔了两三次，就令周蕙的身体随着轻抖，不断地流出蜜汁。
　　“哈哈，小蕙，不要紧张，好好的享受吧！”
　　秦殇得意劝慰着，把脸埋进了俏丽护士周蕙毛绒绒的阴阜下方，先是沿着肉蒂蜜唇相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……不可以啊……喔……”
　　周蕙被刺激得腰部整个浮了起来，配合着秦殇舌头的滑动，接着又重复了一遍的颤抖。秦殇的舌尖抵住了娇嫩狭窄的肉缝，上下抵压，使得周蕙的柳腰已然颤抖不已，双腿下意识的伸直又收拢再伸直，一面摆动着腰，想要摆脱这种难耐的刺激。
　　而被攻击的蜜穴里，蜜汁早已将蜜穴嫩肉涂抹的亮光光的。秦殇把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着蜜汁，同时把舌尖伸近美穴嫩肉的深处。
　　“啊啊啊！殇哥……好、好殇哥……再里面一点……好痒啊……喔喔喔！”
　　周蕙的蜜汁再度的飞速涌出，淹没了秦殇的舌尖，使他感觉这些从体内流出的蜜汁如同琼浆玉液一般香甜甘美。
　　秦殇驱使着舌尖极力往里舔抵，不但自己感到无比的刺激，更想让俏丽动人的小护士在自己的舌尖下得到最高的乐趣。他把俏丽小护士圆润雪白的双腿分开到极致，从周蕙肥腴娇嫩的蜜唇间大力的吸吮着舔舐着，不住的吞咽着甘美的蜜汁，清醒无比的诱人……
　　“喔喔……对、对了……殇哥……就这样！嗯嗯嗯……你舔的……喔喔喔喔……舔得我好舒服！噢噢噢噢……”
　　受到如此强烈的刺激，周蕙忍不住的尖声大叫出来，随着秦殇的舌尖仔细的翻弄舔抵，从她蜜穴内不断的涌出温热滑腻的蜜汁春潮。
　　秦殇大口吸吮着春潮蜜汁，灵巧的舌头把蜜唇分开，露出了红艳艳的细嫩小褶皱尖端，被蜜汁浸湿着褶褶发光。诱人的模样令人魂迷目眩。秦殇带着兴奋刺激的心情用舌尖把那红艳艳色的小肉蒂吸入嘴里，刺激得成熟俏丽动人的小护士突然娇躯一阵小小的痉挛，美目一阵失神，哀哀的发出动人的娇吟。
　　“啊啊！殇哥……我、我不行了！啊啊……好舒服……来、来了！”
　　随着周蕙的呻吟声，娇嫩的蜜道深处喷出了一股蜜汁，不仅是蜜唇已然颤动，腰部以下所有的部位都在止不住的战栗发抖，一声声的尖叫从性感的嘴唇里发出。娇喘吁吁间，鼻尖溢出些许微笑可爱的汗珠……
　　“啊！好、好舒服……爽死了！殇哥……好厉害！啊啊啊！”
　　秦殇再一次把俏丽小护士的肉蒂吸进嘴里，周蕙整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着嫩肉的细缝钻探，一直冲进蜜道深处，粗糙的舌头使得蜜缝不住的扩大，舌头舔向缝隙内侧小小的蜜唇，刺激着俏丽护士的全面情欲。
　　周蕙在无穷无尽的快感刺激之下，蜜道不断涌出蜜汁。而秦殇更用中指整个伸进俏丽护士的裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇，他一面吸着滴下来的蜜汁，一面用嘴按住整个蜜唇用力的吸吮。
　　“啊……殇哥……爽死我了……殇哥……你舔的人家好爽……喔……爽啊……”
　　俏丽的小护士周蕙下体不由自主的凑向秦殇挺耸，希望能够获得更加强烈的刺激。娇嫩的肉蒂早已被蜜汁春潮浸湿透，小巧直直的挺立着。秦殇舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，使得她完全的坠入情欲的深渊无法自拔。
　　“啊……殇哥……我受不了了……喔……快……喔……”
　　眼见俏丽护士淫浪成这个样子，秦殇心知是该进攻的时候了！
　　秦殇跪在俏丽小护士丰腴性感的身前，抓住硬直坚挺的肉根去摩擦俏丽护士已经濡湿发亮的小肉蒂。
　　在俏丽动人的佳人羞耻又期待的目光注视下，灼热的肉根狠狠的一挺，“噗嗞”一声，深深的插入了俏丽护士充满蜜汁的蜜穴深处。
　　“啊啊啊啊啊……喔！好、好深……好刺激……噢噢噢噢！”
　　一瞬间的强硬插入，使得周蕙皱着眉，身体挺直，那根比前男友还要大几倍的肉根，突然间将她的蜜穴完完全全的填满，当圆头穿过已经湿润的美穴嫩肉，进入蜜道最深处时，令她只觉得全身瞬间生出无比甘美的快感，被压抑了很久的情爱肉欲一下子爆发出来。
　　“啊啊……好、好殇哥……你干的我爽死了！喔喔……用力插！插烂我的小骚穴……啊啊啊……好羞人……好爽！”
　　周蕙终于忍不住无比羞耻又淫荡的大声娇吟着，秦殇肉根的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，蜜穴深处的肉与肉的挤压的刺激令周蕙无法控制身体的渴望，一声大过一声的娇吟不住的传出。秦殇的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进俏丽护士周蕙的蜜道最深处，使得周蕙淫荡的身体已到达无法控制的地步。
　　“啊啊！对……殇哥……快……再快一点！啊啊啊……快干你的小老婆……干死我……喔……不行了！爽死我了！啊啊……又要来了！”淫荡的娇吟声中，花心花房一阵悸动，俏丽的小护士又一次被秦殇生生的操出了强烈的高潮……
　　秦殇兴奋的大笑着，美丽小护士极品蜜穴将他的肉根包夹得紧紧的，由于高潮的悸动，宫口嫩肉还一吮一吸的轻咬着圆头，让他爽得浑身发麻。连忙抱起了已经达到高潮的周蕙身体放在自己的腿上，而对于周蕙来说，坐在她秦殇的腿上由自己主动吞吐肉根，还真是她平生第一次羞人的体验。
　　“小蕙，你自己也要动一动哦，来吧！我让你操一回，嘿嘿！”秦殇抱着周蕙由正下方把肉根插了进去。
　　“啊啊啊啊……好……好爽啊……喔喔喔……好刺激！”
　　秦殇亢奋的粗大的肉根抵到美穴嫩肉时，让周蕙如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，周蕙披着秀发以肉根为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的蜜汁发出异样的声音，而丰盈的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在周蕙的体内。
　　“啊……殇哥！好爽！喔……我让你干的爽死了……喔！”
　　羞愧万分又舒爽难耐的俏丽小护士周蕙美目迷离的望着俊朗强壮的秦殇，一张绝美的脸庞火热一片，心头又是兴奋又是羞惭，快感不断的蔓延全身……
　　第392章  水乳交融。
　　秦殇越干越是兴奋，抓住了俏丽小护士周蕙的腰儿，让她随着他的双手用力而上上下下的沈浮着。
　　周蕙感觉到自己已经无法控制自己的身体了，意识完全被强烈的快感所吞蚀，忘我的在秦殇的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　秦殇则舒服靠躺着，享受俏丽动人的俏丽护士蜜穴对肉根的套弄，双手一面撑着视线上方不住晃动的巨乳，下面的肉根也狠狠的朝上猛顶着小护士的肥美蜜穴，使得周蕙丰盈雪白的肉体不停的摇摆着战栗着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感十足。
　　“喔！殇哥！你的鸡巴……好粗好长！喔喔……好舒服！好爽……嗯……爽死我了……受不了了！”
　　俏丽小护士周蕙感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着秦殇的抽插，同时把丰盈的胸部伸向秦殇的双手。肥美的肉臀上下拼命的套弄，还不时的转圈子摇荡着，早已是气喘吁吁香汗淋漓了。
　　突然间，花心一阵阵强烈的收缩，销魂蚀骨的快感瞬间冲激全身，一股浓热的蜜汁飞射而出，浇打在秦殇的圆头上，最后里发出无比荡人的浪叫，又一次飞速的到达了高潮……
　　“喔……殇哥！我不行了！爽死我……喔……好爽！真的好爽！”
　　秦殇早就知道这位迷人的性感小护士蜜穴敏感高潮来得特别快，虽然是极品名器，仍不是自己的对手，一下午到现在，都不知道潮喷了多少次！
　　此刻舒爽过后的迷人俏丽护士软绵绵的抱住秦殇的肩膀，呼呼娇喘不已，眸子里铺上了一层晶莹的水汽，竟是爽得差点要哭泣出来……
　　秦殇让俏丽护士休息一会后，又把她掺扶起来让她下床站到了床沿前面，轻轻拍了一巴掌肥美的肉臀，笑道：“小蕙，来！把屁股翘高一点，对对，就这样，双腿再打开一点，嘿嘿，好美的蜜穴啊，真不明白为什么你居然还没有被你们院的男医生霸占……”
　　“殇哥……你、你别嘲笑人家，是我还……还不想谈男朋友……我爸跟院长关系还好，院长就比较照顾我……”俏丽小护士周蕙羞愧的娇吟回应着，两手不听使唤的按着床沿，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开，似乎秦殇的话有一股不容抗拒的魔力，令她不愿意违背。
　　原来如此！秦殇暗叫侥幸，站在俏丽小护士的身后，肉根正对着白腻圆润的肥腴肉臀，双手搂住她的柳腰，把肉根对准俏丽护士的蜜穴口，“噗滋”一声用力的插了进去。
　　“噢噢！这个姿势……好深……”
　　抽动才刚开始，俏丽护士的柳腰就禁不住的主动配合着前后摇动着，追逐着深入蜜穴的肉根，没有消褪的快感再次堆积，爽得她忍不住放声娇吟。
　　“啊！快、点一点……好殇哥……啊啊啊！再快一点……喔喔……对就这样……噢噢噢……爽死了！”
　　强烈的快感和秦殇有力的撞击，瞬间就贯穿了周蕙全身，噼噼啪啪的肉体击打之声传进耳里，令她羞愧之余又感到爽得要飞上了天，止不住的浪荡呻吟逐渐升高，蜜穴里猛烈抽动的肉根早已被蜜汁淹没，大汩大汩的蜜汁顺着肉根根部抽出之际满溢出来，又随着快速的插入而被挤压进去，发出咕叽咕叽的水声……
　　“啊啊啊啊！我不行了！大鸡巴干死我了！喔喔！太、太久没有这么爽快的感觉！殇哥……噢噢噢……你干死我了！干的我、我好爽……喔！爽死我了！”
　　俏丽护士淫荡的呻吟声，更加使秦殇疯狂，他双手扶着周蕙的臀部，疯狂的将肉根从后方大开大合深进深出在迷人的名器宝穴里，肉根的沟棱一次次的刮擦着娇嫩的蜜肉，圆头撞击着花心花房，把无边无际的快感送入迷人的小护士体内……
　　随着抽插速度的加快，周蕙流露出类似哭泣的欢愉叫声。在蜜穴不断的被秦殇巨肉根贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上香汗淋漓的丰盈双乳不时的被秦殇从背后揉搓着，使得周蕙全身僵硬的向后挺起……
　　“啊……死了！啊！干死我了……爽死我了！喔……”
　　霎时间，俏丽的小护士又是一声哀哀的尖叫，双腿猛然绷直，臀肉自然夹紧，花心开始大力吮吸圆头，一阵强烈的收缩后，大汩大汩的阴精飞泄而出，迷人的娇嫩蜜穴死死的箍紧肉根，达到高潮的连续痉挛。
　　“哈哈，小蕙，你夹得我好紧！不行了，我也要射给你了！接招吧！”
　　在激情高喝叫声中，秦殇再也无法克制喷射欲望，肉根狠狠一顶，瞬间插入了俏丽护士高潮中微微洞开的花心口，圆头死死的在花心内壁中磨擦的转了半圈，腰际猛烈一酸，大汩大汩的精华就那么飞射而出，毫无顾忌的射入了美丽小护士的画房花心深处……
　　“啊啊啊啊……好舒服！好烫啊！”
　　又一次被秦殇内射的俏丽护士已经顾不得会不会有怀孕的危险，只知道死死的箍住秦殇的身体，下体死死的凑上去，让肉根和蜜穴的结合更加深入，去体会那欲仙欲死的无上快美滋味……
　　……
　　不知道过了多久，紧紧相拥的小护士和秦殇终于恢复过来，身体逐渐开始放松。
　　体会到俏丽护士无上滋味的秦殇心情还是无法平静，觉得还远远没有过瘾，忍不住双手伸到她的双腿弯中，把小护士抱起来。
　　“喔……喔……殇哥……你做什么……”周蕙看着秦殇，已经被干得疲惫无力舒爽到极点的身体无法动弹，只能是声音沙哑的询问着。
　　“我们去洗个澡，汗湿太多，黏糊糊的你不觉得难受吗？”
　　秦殇微笑着，抱着性感丰腴的小护士周蕙走向卫生间，而此时他的肉根仍插在俏丽护士的蜜穴里，随着走动，肉根也跟着一挺一挺的进出抽动着。
　　早已达到高潮的小护士，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然肉根抽动的幅度不够大，但是快感却越来越强烈，使得她瞬间又一次沉沦在秦殇的操弄里，呻吟声更为大声，而紧密结合的阴部也发出异样淫秽的声音。
　　终于来到了浴室，俏丽护士已经被这样操出了一个高潮，而秦殇的肉根一直没有抽出来。来到浴缸里，秦殇就把周蕙的左脚放至在右脚上，自己也躺在周蕙的旁边，正好是把身体左侧下方的周蕙从背后抱住的姿势，肉根直直插入周蕙向后突出的臀缝里，并深入蜜穴中，一面抽送，一面用一只手揉捏着丰盈的乳房……
　　“喔喔喔喔！殇哥，快！再快一点……啊啊啊！干死我吧！我、我是个不知羞耻的女人……啊啊……被秦殇干得高潮不断！啊啊啊啊……好、好难受！”
　　新的快感再度从周蕙的体内升起，第一次在浴缸里享受男人的操弄，肉根有力的进出加上温热水流的抚慰，使得周蕙的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。她全身湿淋淋的，分不清是汗水还是洗浴水，诱人的泡沫将他们两人重点部位全部掩盖住。
　　蜜穴中不住的传来酥麻的性快感，令她的大脑没有一刻真正的清醒！她前男友的肉根，时隔六年没有再见，此刻她都快要忘记了，不过尺寸规模绝对不及秦殇的硕大。就连在持久力和技巧上都不能比，不要说几分钟，被她的蜜穴一夹就连一分钟也支持不了。
　　而秦殇却连续干了她将近四个小时，可见这家伙性能力的可怕。却又刚好能够带领她久旷的身体探索从未企及的快美领域……
　　“啊……殇哥！我好爽！你干的我爽死了……喔……受不了了！”
　　秦殇的嘴在周蕙的颈背舔舐着，让周蕙如同被电流击中，身体颤抖着。嘴唇从肩膀后滑过脖颈，来到俏丽护士面颊时，周蕙不自主的转过头将唇迎上去，用力的回吻过去，把秦殇伸进嘴里的舌头，任由身后的强壮男人贪婪的吸吮着她香甜的甘津。
　　秦殇加快速度的抽插，肉根正用力时，突然俏丽护士周蕙体内的花心像吸管一般紧吸住秦殇的肉根，一阵阵强烈的痉挛不经意生出。
　　而周蕙感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶快感当中无法自拔，花心口打开，一股温热的水箭飞速射出，嘴里止不住的发出大声尖叫：“啊啊啊啊……舒服死了！啊啊……不行……我不行了！”
　　“好爽！小蕙小老婆，我也来了！我射、射死你！”
　　秦殇也跟着达到极限，从爆涨的圆头中射出热腾腾的岩浆，一股脑地灌进俏丽护士周蕙的蜜穴深处。
　　周蕙感到蜜穴深处在承受这大量温热的精华后，似乎获得了更大的快感，深深进入身体的血液神经之中，爽得不能自持，美眸不住翻白，差点被刺激得晕过去。
　　秦殇一边抚摸着还在高潮馀韵的周蕙，一边把嘴唇靠上周蕙的樱唇。
　　还在深沈欢愉里的美丽小护士周蕙，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，回味着高潮余韵的快感，与心爱的强壮男人迷乱的热吻，唇舌交缠……
　　“殇哥，我、我被你干死了！你叫我以后没有你该怎么办？”一次短暂的唇舌分离之际，美眸迷离的小护士凝视着高大俊朗的男人汗水淋漓的脸庞，低低的呢喃着。
　　“小蕙，你永远是我的女人，谁都不能再碰你！”
　　秦殇神情严肃的盯着被强烈快感高潮征服淹没的小护士，正色无比的低叫着。
　　周蕙心儿一颤，傻傻的瞪了秦殇，脑海里一片乱糟糟的，好半晌，又低低的“嗯”了一声，也不知是答应了还是无意识的呻吟……
　　第393章  情意依依。
　　秦殇从房间里出来，已经将近深夜十点，至于小护士周蕙，放纵过度，躺在房里正睡得香，秦殇也就没有叫她，在床头留了个手机号码，用意不言自明。
　　江琴正坐在外间看新闻，见到秦殇出来，连忙站起来挤了挤眼：“小殇，你真行啊，从吃晚饭弄到现在？还没被掏空？过瘾吗？”
　　秦殇老老实实的点头，嘿笑道：“非常过瘾，要不是时间有限，我休息一会儿，还可以再战几个回合，哈哈，琴姐你什么时候回来的？”
　　“好重的骚味！你打算就穿这么一身衣服回家去？家里那些女人，放过你才怪！”江琴走过来白了秦殇一眼，啐道：“八点多我就回来了，听了你们一个多小时的床战，你们不累，我都听累了，要不是你明天还要赶早车，我真不想放过你。”
　　秦殇不免有几分愧疚，摸了摸成熟女医生火热的俏脸，歉意的道：“琴姐，对不起，等我从省城回来，一定会好好补偿你的！对了，你想要什么礼物，我在省城给你买回来。”
　　江琴微笑道：“我不缺什么，没必要乱花钱，只要你平安回来就行了。你要是觉得过意不去，那就给我好好的保重身体，琴姐以后就靠你了……”
　　美人恩重，秦殇重重的点头，道：“秦江放心，我会的。”
　　江琴颔首道：“行了，隔壁房里我给你准备好了一套新衣服，你就穿那身衣服回家吧，身上的脱下来，我给你洗干净。”
　　秦殇大喜，连忙到隔壁房间去，床上果然平放着一套崭新的黑色西装，其上摸了摸面料，光滑柔软，心知肯定不是在小镇上买的，不禁有些感动，连忙换上后，对着镜子照了又照，越看越觉得自己变得更加成熟潇洒，这才走出房间。
　　“琴姐，你好好休息，等我回来补偿你，我先回去了。”秦殇跟江琴打了个招呼，两人拥抱了一会儿，在情欲上涌之前，江琴推开了秦殇，帮他打开门，看着他消失在夜色下。
　　秦殇回到别墅，时间是十点十分，不算太晚，不禁松了口气，吴媛和孙小红以及蓝小欧三女知道他明天要去省城，也就没有出来打扰他，秦殇分别到三女的房间了打招呼聊了一会儿，这才去了二楼最内侧云蝶的房间。
　　云蝶穿着一身棉质睡衣，身上诱人的部位被遮挡得严严实实的，只有胸部挺翘，可见她虽然已经成了知晓人事的少妇，还是显得非常保守。
　　秦殇走到床边坐下，张开手臂，对着云蝶微笑不语，云蝶白了他一眼，还是顺从的靠过来钻进他怀里，啐道：“这么晚才回来，还换了身新衣服，又去什么地方鬼混了？”
　　“去中心医院江琴宿舍里玩……”秦殇之前就已经跟家里的女人坦白了外面有关系的所有女人，所以也就没有隐瞒今天的动向，只是把对象由周蕙变成了江琴。
　　云蝶默然片刻，叹道：“江琴其实也挺可怜的，她应该是三十七岁吧？还没有个男人。秦殇，你要是真心对她，等从省城回来，就把她也接到家里来吧，反正家里的女人已经一大堆了，也不在乎多这么一个。”
　　秦殇很是意外云蝶居然会如此有同情心，心里暗喜，点头道：“等回来再说，小蝶，晚上我陪你睡吧？”
　　云蝶顿时脸红起来，虽然已经习惯了被这个男人占有，只是心里还是有些放不开，秦殇越是直接，她就越感到羞耻，红着脸道：“还……还是别了，姐姐住在隔壁，这么晚我们还做，被她听到了丢人。”
　　秦殇低头亲了亲云蝶的红唇，笑道：“真香啊！小蝶，这里的房间隔音效果不错，你只要不叫得太大声，隔壁也听不到什么……”
　　云蝶窘得浑身发热，要是不意动，那是假的，毕竟已经品尝过男欢女爱的滋味，追求肉欲的享受，也很正常，犹豫了半晌，还是摇头道：“不、不要了，你还是回你自己的房间去吧，葛书记来了，在你房里等了快一个小时……”
　　秦殇一惊，道：“玲姐来了？怎么也不给我打个电话？”
　　云蝶白了他一眼，啐道：“她知道你去鬼混了，只是来看看你回来没有，我说给你打电话，她不让，就到你房里去等你，现在都还没出来呢。”
　　秦殇心头顿时愧疚不安起来，不好意思的说：“那……我还是回房去了。小蝶，明早上，你记得来叫我！”
　　云蝶狠狠瞪了秦殇一眼，脸上发热，微嗔道：“你自己有节制点，明天要早起，别到时爬不起来。”
　　“咦，这么小看我？要不要我抱你一起过去？咱们今天试试一龙双凤的滋味？”秦殇故意逗她。
　　云蝶面红耳赤，啐道：“快滚蛋，我要睡了！”
　　秦殇点点头，在云蝶额角上轻吻一口，笑道：“晚安！”说着，转身走向门口。
　　云蝶愣了愣，凝视着秦殇的后背，心头一暖，也低低的回应了一声：“晚安！”
　　秦殇心头忐忑的走回房间，房里大灯已经关了，只开着柔和的橘黄色床灯，高雅端庄的女书记居然穿着一身性感诱人的白色丝质睡裙靠在床上看电视，玲珑曼妙的曲线毕露，诱人的肌肤以及爆满双乳还有胯下黑三角都若隐若现。
　　秦殇心头大喜，这身睡裙，并不是家里其他女人的，而是葛慧玲在自己家里穿的，秦殇也见过两次，葛慧玲把睡裙都带过来了，显然是决定要在他这里睡一晚上，肯定不是来计较他出去偷腥的。
　　“玲姐！”秦殇心头一荡，怪叫一声，就把身上的西服衬衣飞快脱掉，只剩一条四角裤扑上床，将性感柔美的女书记搂住，笑道：“怎么不等我回来，就把睡裙给换上了？我还准备亲手给你换上呢！”
　　“你野到现在才回来，我干嘛要等你？”葛慧玲柔声说着，关了电视，埋头在他怀中嗅了嗅，红着脸啐道：“好重的味道！小殇你今天过瘾了吧？是不是被江琴给榨干了？她年纪比我还大，又十多年没男人了，性欲肯定很强吧？”
　　秦殇心里暗笑，怎么一个两个都以为他是跟江琴啪啪啪到现在？也不说破，故意坏笑道：“琴姐年纪是大了点，不过在床上一样不是我对手，最后求饶了，我才放过来，玲姐你不信的话，就来检验一下吧！”
　　葛慧玲温柔的笑了笑，不像其他年轻女人那样吃味，退了秦殇一把，道：“先去洗个澡，你一身女人的骚味……”
　　秦殇知道葛慧玲有轻微的洁癖，不习惯他身上带着其他女人的气味，本想去浴室，突然想到以后女人要是多了，自己一天岂非要不断的洗澡？还不如趁早把女人的习惯改一改。
　　想到此，秦殇故意不满的道：“玲姐，大家都是我的女人，以后都会生活在一起，有什么不习惯的，又不是什么不三不四的女人，还是不要洗了吧？以后要是我们大被同眠……嘿嘿，玲姐你岂不是要羞……啊呀，轻点！”
　　葛慧玲轻轻捏了秦殇的蛋蛋一把，听到他故意大呼小叫，不禁有些脸红，感到自己在他身边以来，心态越来越年轻了，不禁心头羞怯，白了他一眼，啐道：“小混蛋越来越荒淫了，你还想让我跟她们一起大被同眠啊？真想当皇帝？”
　　秦殇悄悄伸手到葛慧玲的睡裙领口，插进去，抓揉着一只饱满的玉乳，柔声道：“玲姐，你没穿内衣啊？嘿嘿，有点发骚的感觉哦！”
　　葛慧玲脸上一热，平时里高贵大方的女书记气魄消失不见，十足的女人味儿，啐道：“还不是方便你这个小坏蛋？算了算了，你不想洗，玲姐不逼你就是，反正……反正也要习惯。”
　　秦殇大喜，追问道：“玲姐，真的不用洗吗？你……你不介意我跟其他的女人？”
　　葛慧玲低叹一声，淡淡道：“我早就看开了，男人没有不想偷腥的，只是有没有胆量的区别而已，既然跟了你，不习惯也得习惯，不然还能怎样？”
　　秦殇心头一阵感动，搂得葛慧玲差点透不过气，柔声道：“玲姐你怎么这么快就转变了？你前夫只不过是偷了一个女人，就被你给蹬了……”
　　葛慧玲白了他一眼，幽幽道：“这不一样，我跟他结婚的时候，并不知道他已经在外面有了一个，他那是欺骗，我受不了男人欺骗，所以才毅然跟他离婚。至于你，我们好上之前，就已经知道你有很多女人了，你也没有骗过我，所以也就看开了……”
　　高贵大方的女书记这么快就看透了，秦殇有些始料不及，脸色突然一变，担忧的道：“玲姐，你这么说的话……要是你前夫还想跟你复婚，你……你不会答应他吧？”
　　“害怕了？”葛慧玲故意冷着脸说了一句，见秦殇脸色青红交加，不禁噗嗤一笑，风情万种的白了他一眼，啐道：“你当玲姐是那种水性杨花的女人吗？先别说我早就跟他断绝了关系，就凭我们现在这么……亲密，玲姐也不可能再跟他复婚啊！小笨蛋！”
　　这一声小笨蛋叫得又柔又媚，听得秦殇心头发酥，神魂颠倒，继而大喜过望，将女书记曼妙性感的娇躯平放在床上，重重的压了上去，沉声道：“玲姐，我爱你！你……你让我心里说不出的感动！来，把衣服脱了，就然你的小坏蛋好好服侍你一晚上，干得你大哭小叫！”
　　第394章  临别激情（1）。
　　秦殇飞快的将绝色女书记碍事的丝质睡通脱掉，跪坐在葛慧玲身前，兴奋的欣赏着她曼妙的胴体。
　　一根无比硕大粗挺的巨物，就像是一条泽仁而噬的大蛇，高高翘起的圆头，像是盘身吐信的舌头，盘旋在肉茎上的粗粗血管，就像是大蛇的鳞片，巍峨蜿蜒，无比的震撼，看得绝色女书记葛慧玲目瞪口呆！
　　“天哪！小殇，你、你的……怎么会又变大了？我……我还是不要了！玲姐会受不了了的……”
　　看到眼前像是要吃人一般的巨物，早已经历过人事的成熟绝色女书记依然惊骇万分，是在想不明白为什么这玩意比前两次见的又大了几分。依稀记得多年前前夫赵强那一根玩意，插入蜜穴的时候，根本没多少痛苦，可前两次被秦殇捅入，充分的润湿下都受不了，而这玩意又再次变大，不是要把自己娇弱不堪的蜜穴给插破吗？
　　事到临头，葛慧玲却又突然间害怕了，心头逐渐的生出一丝退意……
　　绝美动人的女书记娴雅的脸颊上透出来的慌乱神情，看得秦殇心动万分。巨物好一阵肿胀，又听到她惶急惊恐的娇呼声，更是让他欲火奔腾，飞快的分开了女书记那双柔软圆润的美腿，直接压在了葛慧玲曼妙诱人的胴体上。
　　一只手伸下去，扶着硕大粗长的巨物，圆挺的尖端在她蜜穴娇嫩肥美的花瓣上磨弄一番，让濡湿的蜜汁将整个圆头润滑。
　　感觉到火热坚挺可怕的肉根就抵在了自己的蜜穴口，绝色女书记葛慧玲心知今日已经无法幸免，再说她本来就是来找秦殇缠绵恩爱的，只得死死的咬紧牙关，双手搂抱着秦殇紧致有力的脖子。
　　胸前丰硕的乳房由于上仰的缘故磨擦着秦殇宽厚结实的胸膛，一双腿儿曲起夹在在秦殇的背后，随时准备紧紧的夹住他的腰身以便阻止他的动作，完全像是一付要奔赴刑场的架势，一双迷离的凤目慌乱的时而张开时而紧闭，呼吸越发急促难耐起来，对于即将来临的一刻，又是无比惊恐，又是悄然期待……
　　“小殇，不要再折磨玲姐了！别、别磨了！噢噢……玲姐已经受不了！你、你就快点来吧……噢！”
　　“好，这就来！”秦殇兴奋的急喘着，手扶着巨物根部，在葛慧玲蜜穴处拨弄了一阵，感到玲姐身体发出的无形呼唤，明白是该进攻的时候了。
　　粗硕的圆头桥悄然顶在蜜穴口，微微使力，尖端就已陷入了紧小湿滑的蜜缝，先是试探性的稍稍加了一些力度一挺，圆头强硬的压迫着蜜穴口，将它无限的绷开，估计出了紧夹的程度，这才腰身发力，用力一挺！
　　“滋！”
　　紧窄的蜜穴口被分开到了极致，最终不情愿的全部张开，迎接了强有力的巨物的进入，一声轻响后，巨大的圆头顺利的破开柔嫩的花径，进入了娇嫩的蜜穴，巨物就这一下子就插进了一半。
　　“啊——疼！”
　　感觉到无比粗长的巨物有力的挺进，虽然早已不是处子，绝色女书记葛慧玲还是感到了一阵充斥般的疼痛，甚至程度比自己的初夜还要强烈。忍不住凄婉无比的一声悲呼，就这样被秦殇那根恐怖的巨物给插进来了，插得如此的干脆，如此的令她心醉……
　　“啊啊啊！先停下，小殇，受不了，太大了，你那里怎么会还在长……真的痛！像个怪物一样！你让玲姐适应一下。”
　　秦殇看着女书记的脸庞有些痛苦扭曲，几乎痛的流出泪来，心头一阵不忍，连忙停止了巨物的再次挺进，不敢冒然顶插，心里也是很奇怪，自己的玩意儿怎么会变大了？一边抚慰般的轻磨着绝色女书记的脸庞，低低的安慰着，一边利用巨物旋转着在她的蜜穴里碾磨娇嫩的蜜肉，慢慢的扭动着。
　　葛慧玲毕竟是过来人，也承受过秦殇两次，疼痛的时间并不很长久，在秦殇开始利用巨物轻柔的抵压碾磨蜜穴的嫩肉时，绝色女书记已经感觉道那股可怕的疼痛在逐渐的消退，随之取代而来的是一阵无法言语形容的酥麻酸痒胀疼，充斥着整个被侵入的蜜穴。
　　这股感觉让她十分的难受，既空虚又难耐，又被粗长恐怖的巨物所填充，实在是难以忍受，竟渐渐的生出一股想要深插在自己蜜穴里那根可怕的棒子能够动上那么一动，以此来消除蜜穴里的酸痒感觉……
　　“真厉害，好大好长的东西！又这么烫，把我都填满了……”绝色女书记脸上的神情既痛苦又迷离，心里暗暗的感叹着这根巨物的可怕，比前夫赵强那根巨物要厉害百倍，秦殇他那些女人，究竟是怎么忍受过来的？
　　就在绝色女书记苦苦的忍耐着蜜穴里又胀又酸又痒的感觉时，秦殇的巨物已经被如此美妙紧凑的穴口挤压得十分难耐，心头欲火更加的旺盛起来、巨物陡然又硬挺几分，强烈的需要一阵大力抽插来减缓这股压力。再也顾不得对心爱的女书记的体贴，身体下压在心爱的女书记动人的赤裸身体上，开始暗暗发力，腰部猛然使劲一撞！
　　“噗！”
　　这一下子，整个巨物已经一大半全部陷进了玲姐的蜜穴深处，甚至找到了她娇嫩的花心，粗硕的圆头已经死死的顶进花芯一小截，卡在了那里，滋味实在无比的美妙。
　　“哦！太深了！啊啊……小坏蛋，你想插死玲姐吗？噢噢噢！快退、退出去一点啊……”
　　又是一下突如其来的疼痛，使得绝色女书记闷哼了一声，牙关咬得咯咯直响，感觉到自己娇嫩的蜜穴就像是被一根烧红的铁棍给深深的插进去，一直插到了自己的心口，那种满胀酸麻和酥痒的滋味，实在令绝色女书记难以忍住……
　　“玲姐，别怕，已经插到底了！哈哈，好舒服，你夹得我好爽！你马上就会会习惯舒服的，嘿……”
　　说话之际，秦殇感到无比的欣喜，玲姐的蜜穴包夹着巨物的感觉，十分的舒畅，蜜穴内的形状，正是名器凤贝穴最显着的特点，穴儿比较浅，但是很紧！
　　“噢噢！小坏蛋，你得意什么！啊啊啊……玲姐真是命苦，好男人找不到……被你这小坏蛋占了便宜！噢噢噢……轻点动，人家还疼的……”
　　羞耻又刺激的感觉一遍遍的侵袭着女书记葛慧玲的神经末梢，让她随着秦殇那根巨物使坏般的挺动而无奈的摇摆身体，粗长可怕的巨物，已经开始在她绝世名器美穴中飞速的挺动抽插起来。
　　大腿上、小腹上、屁股上传来阵阵压迫感，使得葛慧玲深深的体会到那根巨物在自己娇嫩蜜穴里的肆虐无忌……
　　酥痒的奇异感觉直逼心间，连呼吸也开始急促起来，粗硕无比的滚烫巨物一次次的撞击花芯口，扎进花芯颈里，那股强烈无比的刺激使得整个下腹不由自主的一阵强烈收缩……
　　绝色女书记突然发现，从自己的花芯里涌现出来的奇异快感，竟使得她在刹那间性爱的需索倍增，如此强烈的快感，从来都没有在自己前夫赵强的给予中体会过，这让葛慧玲本能的感到一阵甜蜜和幸福……
　　然而，随着秦殇的巨物不断的抽插，绝色女书记的脑海逐渐的一片空白，身体不由自主的扭动着，渴求着，本能的悄然挺动起美臀迎合着巨物的一次又一次深入的攻击。
　　粗巨物抽插速度越来越快，越来越有力，绝色女书记蜜穴也逐渐的缓缓放松下来，一阵阵奇异无比的感觉，袭上了心头，恍惚间，嘴儿中终于发出了一声无比羞耻的哀婉低吟……
　　“噢……小殇！”
　　“唔！小殇……可、可以快点动了！噢噢！好爽……你、你好厉害！”
　　不知何时，被秦殇努力的一番深进深出的操弄，磨得蜜穴流出的蜜汁都变成了豆浆后，绝色女书记彻底的崩溃了，原有的矜持被抛到了脑后，脑海里全部都是那根粗大的棒子在自己蜜穴里进进出出带来的禁忌的快感，浑身白嫩嫩的丰美细肉都开始不住的颤抖，嘴儿里不由自主的发出哼哼唧唧的低吟……
　　每当秦殇的巨物深深插入，抵进了娇嫩的花芯口时，女书记葛慧玲就忍不住的皱起弯弯细眉，表情苦闷而急促，不知道是表示舒服还是难过。不过见她不时的娇呼几声，无意识的哼哼着，明显是被干的太爽，已经迷糊了。
　　秦殇每一次的大力插入，都会使得绝美成熟女书记哀哀婉婉的尖叫着扭动雪白肥美的屁股，胸前丰美圆润的一双美乳也随着健壮有力的秦殇大力的撞击而上下摇摆不定，干得这位成熟动人的女书记不停的发出近似于哭泣一般的娇吟……
　　“啊啊啊！小殇，你要干死玲姐了！天哪！爽死、死了……我要疯了！小殇……再、再快一点……”
　　空旷了多年的身体，一旦得到如此大的快感，就再也无法从这种欲仙欲死一般的感觉中自拔，成熟敏感的身体得到了有力的爱抚，空虚寂寞的蜜穴获得了巨物的开垦，身为熟妇的绝色女书记，就那么不知不觉的沉沦进了欲望的海洋，不愿意醒来……
　　恍惚间，葛慧玲暮然醒悟，自己要的，其实就是这种被拥有被充实的感觉，无关乎任何世俗的利益，只是这种心与心的交流与融合，这才是她一直在追求的。
　　第395章  临别激情（2）。
　　秦殇眼见心爱的女书记越来越投入，逐渐到了忘我的境地，心情无比的激动。大胆的将她的双脚举过了头顶，双手将它们握拢，使得她的女人名器凤贝穴更加的紧凑闭合，胯下被淫水沾湿的巨物则是做着更深入的抽插。
　　硕大紫红的圆头，不停地撞击着娇嫩的花芯口，不时的扎根进去，又酸又爽又疼的刺激，使得女书记觉几乎爽得美目翻白，无比强烈真实的充实感萦绕在心间，久久不能散去，妩媚的眼儿一片迷离，就像是触了电一般，浑身不时一颤一颤的，嘴儿里发出无意识的低低哀吟……
　　秦殇似乎是发现了葛慧玲致命的弱点，只要每一次有力的深深插进她的花芯口里，女书记的身体就会像触电一般狠狠的一弹，嘴里发出的呻吟那是又娇又美无比的荡人……
　　秦殇故意整人一般，此次都深插到女书记的花芯里，一只手更是不停地揉搓着玲姐小指头大小的嫣红乳头，刺激得成熟女书记姐几乎要失去了知觉，无意识的张开嘴儿，香舌不时的舔舔火热干燥的嘴唇，发出一声声无比淫靡的哀鸣。
　　“啊，不行了，我不行了！喔！要、要来……要来了！啊啊啊！小殇，噢噢噢，来了……”
　　尖叫声中，成熟性感的女书记突然全身紧绷一般挺立了起来，迷离的脸颊如火烧一般鲜红滚烫，修长的脖子朝后扬起，脑袋不住的摇晃，香汗淋漓的一双丰乳不住的抖动，瞳孔微微收缩，嘴儿里大声的呼喊着秦殇的小名，花芯口一阵阵收缩，来了一次绝顶的高潮，汩汩淫靡的蜜汁飞泄，将两人的胯间弄得一塌糊涂……
　　“喔……好舒服啊！”
　　享受着绝美高潮的成熟女书记软绵绵的倒在大床之上，大口大口的呼吸着新鲜的空气，小腹还兀自一阵阵的悸动，似乎高潮的强烈余韵仍未消失，丰挺饱满圆润的乳房不住的起伏，显示着女书记此时是多么的舒爽。
　　“嘿嘿，亲爱的玲姐，觉得舒服吗？爽不爽呀？”
　　眼见将葛慧玲很快的被送上了高潮，秦殇无比的得意，看着女书记娇喘吁吁困苦难耐的娇媚模样，挺翘圆润的丰臀压在自己的腿上还不住的抖动，秦殇心头一动，想要尝试一下从后面插进玲姐蜜穴的滋味。
　　“噗——”
　　秦殇猛的抽出了深插在兀自悸动的蜜穴里的坚挺巨物，发出一声无比淫靡的声音，被巨物撑出一个大大圆洞的蜜穴，还不住的一张一合，似乎渴望着这根火热的棒子快点再插进去，填满里面的空虚，淫靡的蜜洞，显露出里面粉嫩嫩的颜色。
　　“啊！小殇，别、别拔出去……”
　　感到了蜜穴里突然由极度充实变得空虚无比，一股失落般的感觉袭上心头，成熟性感的女书记竟发出了一声不知羞耻的哀求。
　　“哈哈，放心吧！亲爱的玲姐，我这就来填满你！”
　　秦殇稍稍使力箍住了玲姐纤柔的臀腹，毫不费力的将曼妙诱人的美妇翻转过来，让她变成了四肢着床跪趴在床上的姿势，就像是一只等待着临幸的小狗一般，将刚刚被干得没有完全恢复紧凑的红润蜜穴完全的凸显出来，蜜穴周围还有一些微微的红肿，可见秦殇巨物的恐怖威力……
　　红润的蜜穴和雪白修长的美腿形成强烈色泽反差。围绕红肿蜜唇上方的一线浅浅的蜜毛，沾满了淫靡的蜜汁淫液，蜜穴口处还有一丝丝的蜜汁不住的溢出，滴滴答答的滑落在被单之上。
　　就在绝色女书记因为这种小狗撒尿的羞耻姿势而慌乱难安之时，蜜穴口突然一热，一根火热滚烫的棍子抵在了蜜穴上，还没等她来得及呼叫，硕大的巨物又从她的屁股后方插了进去。
　　轻微的胀痛伴着浓浓的欢愉，不断的从被圆头一次次撞击突破的花芯里传来，女书记葛慧玲全身几乎就要被这么撞融化了，紧紧包裹着巨物的蜜穴里一阵阵的吮吸着，蜜肉的每一寸细腻的软肉都发出震撼般的欢呼，春水如涌泉一般不停的溢出。
　　秦殇手扶着葛慧玲的一对美臀，不时的轻轻拍打着丰腻的臀肉，巨物不停的出入在那道极度淫靡粘滑的蜜穴口里，见到葛慧玲的反应强烈，忍不住想要给她更大的刺激，手指又悄悄的滑下去，找到蜜唇间那粒娇嫩的肉蒂，不停的掐揉按压着……
　　绝色女书记刚刚才经历过一个高潮，美妙无比的滋味都还没有完全消退，暴露在空气中的肉蒂自然十分的敏感，被秦殇这么一番掐弄，加上蜜道里的巨物死死的填满了蜜穴所有的空间，使得葛慧玲的脑子一片空白迷茫，原有的矜持羞耻之心渐渐的消失，理智被欲望所填补，浑身上下无一处不舒爽万分……
　　尽管这样的姿势极度的丢人，可是沉沦进欲望中的绝色女书记一点也不在乎，恍惚间，葛慧玲身心一阵哆嗦，追求着男人给予的强烈快感，不顾羞耻的扭动耸挺着挺翘的肉臀，嘴儿里不断的发出似梦呓一般的甜蜜娇吟……
　　“啊啊……小殇，小殇！啊啊……你干的玲姐要死了！喔喔喔……让你干死了！噢噢！”
　　秦殇用猛烈的速度作上下抽动，使葛慧玲火热的蜜道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，蜜道里的嫩肉开始缠绕巨物。
　　由于受到猛烈的冲击，葛慧玲连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。
　　“噢噢噢！老公……好老公！你的鸡巴……噢噢……好厉害！干的我、我好爽！喔喔喔……不行了！我、我又要死了……喔，老公！”
　　淫乱迷茫的呼叫声中，绝色女书记再次被秦殇的巨物送到了绝美的高潮，迷乱的情欲中，秦殇的形象，明显早就取代着前夫赵强的影子……
　　等到葛慧玲高潮平复，花芯已经不再悸动，秦殇抱着浑身瘫软娇喘不断的葛慧玲走到了床下，让她上身趴在床上，双腿分开，露出淫靡的蜜穴。
　　“啊……小殇，噢噢，好深啊……”
　　粗硕无比的巨物又一次从背后灌入了葛慧玲饥渴又多情的蜜穴，这样的姿势使得巨物插入得更加深，葛慧玲几乎被秦殇强壮有力的小腹撞击得站立不稳，上身软软的趴在床上，双手下意识的死死抓住了床单，保持着身体的平衡……
　　“呵呵，玲姐，你爽了吧？我的好玲姐，亲亲好玲姐，我要发力了！”
　　秦殇得意的说罢，将已经被干的迷乱的女书记雪白修长的双腿分得更加开，整个人形成一个不规则的大字，在她已经经历过几番绝顶高潮的蜜穴深处，又一次猛烈冲撞耸挺起巨物。
　　“噗噗噗——”
　　一声声肉体的撞击声发出，证明着秦殇冲撞力量何等的强烈，巨物几乎要将玲姐的蜜穴给磨得酥麻了，大手则不停的拍打着古典丰腴美妇的肥美屁股。
　　“啊啊啊啊！小殇，好老公！我不行了！喔喔喔喔……鸡巴……插、插的玲姐好舒服！噢噢……”
　　在强壮秦殇的大力抽插撞击下，绝色女书记葛慧玲的蜜穴变得十分的敏感不堪，每次被硕大的圆头撞击进娇嫩的花芯时，嘴儿里就是压抑不住的发出一声长长的哀鸣，一双硕大的美乳，就这样被按压在床上，呈现出扁塌的诱人轮廓。
　　见到如此诱人的景象，秦殇双手抓住了玲姐丰腴的肉臀，一边大力的揉捏抓掐，一边一下一下的拍打起来，力道一次比一次重，打得一对丰腴的肉臀颤颤巍巍的直晃，一道道青红的痕迹不满了这对白腻肥庾的美臀。
　　受到了这样的对待，屁股上一阵阵奇异的刺痛，绝色女书记简直被刺激得要发疯了，从来没有经历如此激烈的性爱，无边的快感让她大脑一阵阵的眩晕，屁股上的疼痛不但没有什么不爽的感觉，反而让她麻痹的大脑得以稍稍清醒的舒缓。
　　蜜穴里的巨物更是打桩一般插得她腿儿直颤，差点就要软倒下去……
　　这时，男人的巨物更深入的猛烈抽插，几乎要插进她心窝里，无比强烈的压迫感与刺激感，使得绝色女书记小嘴半开半合，高高的仰起修长雪白的脖子，发出呜呜的低吟，一丝丝太过舒爽的口水，顺着嘴角滑落。
　　一双媚人的眼儿，已经完全的迷茫，因为高潮的快感就像是波浪冲击一般连绵不绝，成熟女书记的呼吸越来越急促，感觉到自己肺里的空气，几乎都被那根巨物大力抽插给抽光了……
　　这样从背后抽插大约过了半个小时，绝色女书记被干得高潮迭起，连哼哼声都有些变形了，秦殇放缓了动作，再次把玲姐抱起放在大床上呈仰卧姿势，开始做最后的冲刺，硕大的巨物进进出出淫靡粘滑的蜜穴，简直是运转如飞。
　　高潮一波接一波的到来，绝色女书记虽然已经被秦殇给干得软棉棉的无力了，依然是下意识的一阵一阵的抖动着，努力的挺直身体，扭动着肥美的肉臀迎合着对方的挺进。
　　“呜呜呜……我、我要完了……要死了……啊啊……好小殇……乖乖好秦殇……噢噢，玲姐要舒服死了……”
　　经历了太多美妙绝伦的高潮的绝色女书记葛慧玲，发出不知是哭泣还是兴奋的低低喘息，配合秦殇一次次撞击进蜜穴深处的巨物，奋力的旋转扭动着丰腴的肉臀。蜜穴里的嫩肉也是紧紧的吮吸着硕大的巨物，热情无比的迎接着它朝着最深处撞击……
　　第396章  临别激情（3）。
　　秦殇的冲刺抽插是凶猛有力的，干得美艳绝伦的女书记葛慧玲尖叫不已花心大开，情不自禁的猛然仰起上身，双臂无比的搂住秦殇的脖子，让强劲有力的亲秦殇近距离的观赏者她媚眼如丝哀婉迷离的动人神情，微微的嘟起嘴儿，性感而热情的红唇似是发出了无声诱惑。
　　秦殇见到这般景象，自是明白这位被干得高潮迭起的女书记自是想要什么。他稍稍的伏地身子，单手搂住了丰腴柔美的玲姐悬空的上身，另一手则大力的揉捏着玲姐一只美硕的乳峰，让那团丰硕挺拔的美乳在手里不住变换着形状，脑袋低垂下去，一口捉住了女书记的红唇，尽情的与她亲密热吻起来。
　　秦殇一边享受着成熟女书记那醉人的风情，一边大力的在她的蜜穴里律动着巨物，助她一次又一次的攀上绝美无边的高潮。摆布得玲姐丰腴的身子每一处都显露出成熟妩媚的诱人魅惑。
　　“啊啊啊！小、小殇！好老公……啊啊！又顶到了！我的亲老公啊……天、天哪……你、你太厉害了！噢噢噢……你要干、干死你的玲姐了……噢噢噢！小殇老公……你……啊……好老公……老公哥哥……你、你顶死我了！啊啊，顶到人家的心坎上了！你的鸡巴好、好……啊啊啊……好硬好厉害啊！好舒服……舒服死了！用力啊……”
　　等到秦殇终于享受够了成熟女书记的香舌滋味，刚刚放过了她性感无比的嘴儿，就从她的嘴里迷乱疯狂的飙出一声声无比舒畅无比淫乱的呼叫，什么哥哥老公的一通乱喊，羞耻之心早就抛到了爪哇国里，空白一片的大脑就只仅仅的记得秦殇那根刺进自己蜜穴里的滚烫巨物，还有这根巨物带给自己永世难忘的绝美享受……
　　葛慧玲无力迷茫的眯起美眸，感受着似乎不知道疲惫的秦殇一次一次有力的挺进撞击，也默默的承受着蜜穴里那只会越来越舒爽的快美感觉。渐渐的，脑海里又产生了致命无比的幻觉。
　　仿佛秦殇天生就注定是自己命中的男人，自己正在幸福的承受着他热情无比的赐予，无论他要对自己怎么摆布，她都只有舒服，没有半点不满和不适。嘴里更是低低高高的胡言乱语，自己都不明白自己究竟在喊什么东西，只知道自己的身体，彻彻底底的被这个强劲无比的秦殇给有力的征服了……
　　“哎哎哎！小殇……好弟弟！好老公！啊啊啊……你要把人家干死了！你再、再不出来的话……喔喔喔……我、我真的要不行了！玲姐要受不住了！啊啊啊……天、天哪，又要……又要高潮了！我要死了……高潮啊！”
　　此刻的绝色女书记葛慧玲，随时随地都有可能来一次高潮，不堪那火热而美妙的刺激，身体一次次的无力扭动，肥美的肉臀在秦殇的身下奋力的挺送摇摆，一心想要让心爱的秦殇也跟自己一样的舒爽无边，嘴里发出无比淫靡的大声哀吟……
　　“嗯！哈哈，亲爱的玲姐，好老婆，你要泄了吗？嘿嘿，你的小穴，实在是让我爽死了，不愧为女人极品名器，真的好舒服，水儿泡得鸡巴都要酥了！”
　　被女书记蜜穴内那黏滑浓稠的阴精一浇，秦殇顿时酥爽万分，巨物都不由大了一号，只是他还是欠上那么一点点才能够到达喷发的边缘，现在暂时还没有即将发射的迹象，美艳的玲姐高潮中不住抽搐的蜜穴幽谷，给了他无比美妙动人的享受。
　　眼见着秀美动人的女书记正挣扎在泄身的边缘，想要与他一共奔赴美妙的境地，不由得俯身将她紧紧搂住，柔声在她的耳边低低的道：“好玲姐！亲爱的玲儿老婆，嘿嘿，要是爽了的话，就尽快的泄了吧，这么苦忍着可不是什么好事哦，哈哈，你的蜜穴给我的鸡巴带来了最高的享受啊！”
　　绝色女书记完全忘记了俗世的顾忌，一次次的发出无比娇媚的呻吟，只觉得秦殇温柔而有力的拥抱让她感到无比的美妙幸福，迷人的感觉就像是登上了天际，恨不得把自己的身子全部融进秦殇的身体里去。
　　拼尽了最后的余力，勉力的抬起头，再次与这个给予了自己无上快乐满足幸福的男人唇舌交缠起来，窒息而愉悦的滋味，差点没让她彻底的瘫软，整个身心就那么无法自拔的陷落在那无尽的快乐之中，逐渐逐渐的沉沦下去，原本很有主见的眸子，也逐渐的迷惘、暗淡下去……
　　秦殇一手抱着女书记的细嫩的肩头，助她使力，一手把玩着久看不厌的丰美硕乳，硕大无匹的巨物在已经滚烫的蜜穴里抽插得越来越猛烈，愈来愈强劲。
　　绝色女书记最后一次抬高自己的肉臀，配合着秦殇拼命的抽插，硕大的圆头像是法官手中的锤子，一次次的敲打在玲姐成熟娇美的花芯里……
　　一番又一番的抽插，一番又一番的高潮迭起，可怜的绝色女书记坚持到最后，差点只剩下喘气的力气，浑身都开始麻痹，指头都难以动弹了。
　　等到秦殇终于到了极限，将滚烫浓腻的精华激烈的喷射到成熟女书记娇嫩的花芯深处时，已经满足到过度的玲姐已经不知道自己泄了几回，火热的阳精刚刚灌溉进娇嫩的花房，忍不住长长松了一口气，发出一声歇斯底里的尖叫！
　　一时间，葛慧玲头晕眼花，神识逐渐离散开身体，这般尽情的抵死缠绵，加上身心尽被秦殇占有的感觉，让绝色女书记觉得自己已经登上了天……
　　娇嫩无比的花芯感受到对方滚烫的精华的喷射，虽然已经一动不能再动，花芯口还是自发性的一阵蠕动，就那么无言无声的又来了一次高潮。
　　不知道过了多久……
　　葛慧玲突然感到自己敏感细嫩的臀缝，被那根无比熟悉的大棒子又挤了进来，绝色女书记忍不住一声娇吟，连忙死死的加紧大腿闭合臀缝，将悄悄探进头来的巨物给挤了出去，颤声道：“不、不要了……小殇，你别吓人，玲姐可是真的受不了了……”
　　秦殇锲而不舍，坚挺无比的巨物死死的往玲姐肥美动人的圆翘肉臀缝隙你钻探着，嘿然笑道：“嘿嘿，亲爱的玲儿老婆，看你以后还敢不敢说我被榨干了这种话？”
　　绝色女书记葛慧玲简直羞愧欲死，可是巨物就要临门，她已经无暇多想，对于这根恐怖的棒子，实在是记忆犹新，短时间内是绝对无法再承受再一次的洗礼了，只好对这个敢威胁自己的小男人暂时服软，委屈无比的道：“好老公，放过玲姐吧，我、我以后不笑话你了还不行吗？”
　　秦殇哈哈一笑，又用力的挺了挺巨物，再道：“那好，叫声好哥哥来听听！”
　　“啊？”
　　葛慧玲简直羞得想要找个洞钻进去，自己身为一个大龄熟妇，年纪比他大了十多岁，他居然好意思叫人家叫他哥哥？葛慧玲恨恨的瞪了他一眼，低低的道：“这、这……玲姐叫不出口，好小殇，换个要求好不好？”
　　秦殇一口拒绝道：“不好！亲爱的玲姐，你要是不叫的话，我可要插进去啰……”
　　“别……快收回去！”葛慧玲羞耻无地，急急忙忙的推着秦殇故意凑近的身体，可惜无济于事。
　　秦殇硬的来完了，又马上来软的，巨物温柔的摩擦着绝色女书记丰美的臀缝，低低的在美艳玲姐的耳边道：“亲爱的玲姐，有什么好害羞的啊？你忘记了吗？刚才你被干得高潮迭起的时候，不是自己主动叫过我小殇哥哥嘛？嘿嘿，再叫一声听听，又有什么关系？”
　　绝色女书记葛慧玲微微一愣，仔细的回忆着刚才两人肉体交缠时的荡人场景，总算是记起了自己那时被干得大脑一片空白，似乎真的是有叫过他“小殇哥哥”的，天哪……真、真是太丢脸了，自己怎么会变得这么不知羞耻？
　　绝色女书记芳心羞愧无地，简直不敢去看秦殇那副得意无比的嘴脸，暗恨自己竟然受不了亲秦殇的肉体诱惑，弄得现在反而要被他威胁，整张脸蛋憋得通红，性感的嘴儿开合了好几次，始终是说不出口，挣扎了足足一分钟之后，终于小嘴一张，低低的叫了一声。
　　“小殇哥哥！唔……”叫完了这一声之后，绝色女书记羞愧得把脑袋深深的埋进秦殇的怀里，浑身止不住的开始滚烫起来……
　　秦殇大感满意，又道：“哈哈，亲爱的玲儿老婆，再叫一声好哥哥来听！”
　　“好……好哥哥！”
　　绝色女书记第一声羞耻的称呼出口之后，这一声好哥哥倒是没有挣扎得太久，只是心中实在羞愤，忍不住恨恨的在秦殇宽厚的胸膛上飞快的咬了一口！
　　“啊！”
　　秦殇苦笑一声，感到了胸口一阵疼痛感，更是不满的道：“玲姐，本来都准备放过你了，是你自己又要找事的！现在，你必须马上说一句小‘殇老公，我错了，我不应该咬你’！要是不说的话，我马上就插进去了！”
　　说罢，秦殇故意紧了紧怀里一阵颤抖个不停且越来越火烫的丰满胴体，胯下的巨物更是狠狠的一顶，粗硕的圆头马上强硬的突破了臀缝的防线，一下子就卡在了美女书记的绝妙名器口处，只要稍稍再用点力，粗大的巨物马上就可以再次体会到女人名器凤贝穴的妙处……
　　第397章  后面比前面舒服（1）。
　　“啊！不要啊……我、我错了，我认输，别来了！”
　　绝美动人的成熟女书记心头一颤，秦殇硕大的圆头上的温度已经传到了她的体内，蜜穴口接触着滚烫而粗硕的圆头，发出一阵阵欢呼般的战栗……
　　葛慧玲终于屈服了，她不得不屈服在这个肆意妄为的大胆男人的身下，绝美的脸庞浮现出玫瑰般的血色，感受到可怕的巨物马山就要有破体而入的趋势，忍不住心儿一阵慌乱，连忙张口就叫道：“啊……小殇老公！好老公……放、放过我吧，人家不行了，不能再来了……”
　　秦殇哈哈大笑，得意万分！
　　然而，秦殇突然发现，本来是由于一句调笑而把硬挺巨物抵在了玲姐的臀缝里，可是此刻，感觉到了丰美女书记身体里散发出来的那股成熟动人的媚态，加上她娇娇媚媚的呼叫声，心头狠狠的一颤，欲念陡然升起，自己都没有注意到，那根硕大的巨物，正在不由自主的朝着女书记女人名器里缓缓的深陷下去……
　　“啊啊啊啊……小坏蛋……你、你不讲信用！又插进来了……啊啊啊啊！好胀啊……”
　　感受到自己又一次被秦殇的巨物所插入，绝色女书记发出一声悲呼，身体软软的瘫了下去…
　　成熟动人的女书记葛慧玲终于体会到了这个可怕的秦殇真正强悍的力量！
　　对于床第性爱来说，心爱的男人简直就像是一架永远不知道疲累的可怕机器，自己还没有从先前那绝美无仑的性爱巅峰中恢复过来，身体还是处于无比疲软无力的状态，而秦殇竟然又一次欲念大起，迫不及待的把那根令她又爱又怕的粗长巨物给插进了自己微微红肿的娇嫩蜜穴里了……
　　“噢噢噢……小殇！好老公！快、快拔出去……我、我不行的啊……累死了……不行的……啊啊啊……有点痛了……”
　　滚烫而坚挺的巨物刚刚在娇嫩的蜜肉里刮擦了几个来回，成熟性感的女书记就已经是受不了了，那股钻心般的性器摩擦滋味，就像是一下下的刺进了自己的心里，快美的感觉又席卷而来，一次比一次要强烈，一股股苦闷的气流似乎就堵在了她的胸口，让她简直喘不过气来，很想要大声的宣泄掉那股心惊胆颤的压抑感。
　　秦殇再次感受着丰腴动人的女书记女人名器凤贝穴的威力，坚挺粗长的巨物简直就像是泡在了温软如绵的琼浆玉液之中，无比的舒畅，无比的快美，令得他的抽插更加的猛烈急速。
　　突然间，秦殇发现心爱的女人脸色似乎不对劲，贝齿紧紧的咬紧下唇，绝美的脸庞一片苍白，鼻腔里发出苦闷的低哼，身体还止不住的一颤一颤的，似乎在强行忍耐着什么痛苦似的……秦殇心头一动，像是预感到了什么。
　　秦殇连忙放缓了抽插的节奏，改为用粗硕的巨物在葛慧玲的蜜穴深处碾磨着四壁的媚肉，双手捧着玲姐圆滚滚的肉臀，缓缓的直起身体，低头往两人的交合处一看，忍不住抽了一口凉气。
　　眼望过去，之间葛慧玲下体那被巨物撑得大大分开的肥美蜜穴，如今一片狼藉，先前性爱时分泌出来的蜜穴已经微微在穴口处发干，将一部分柔美的阴毛都黏在了一起，紧紧的贴在了阴阜上，最恐怖的就是，由于蜜穴被巨物摩擦撞击过度，整个娇美的蜜穴已经浮肿了一圈。
　　秦殇细细一看，自己巨物的根部与蜜穴结合的位置，甚至还有一丝浅浅的血色……这让秦殇大吃一惊，难道是自己的巨物实在是太猛了吗，居然把玲姐的蜜穴都干得破裂了？
　　这也很有可能……成熟性感的女书记，虽然已经跟了她，可是毕竟才好上不就，近十年没有与男人有过任何的性接触，今晚又被秦殇一上来就整整操弄了一个多小时，实在是已经达到了葛慧玲身体蜜穴所能承受的极限，只破裂了一点点穴口，实在是算不幸中的大幸了，要是更严重一点的话，还很有可能被干得脱阴，那时可就真麻烦了……
　　“噢噢……好小殇……喔喔喔……好老公……这、这样磨、磨起来……噢噢噢，比插起来舒服……噢噢噢噢……”
　　感觉到蜜穴里的巨物改变了进攻的方式，粗硕强韧的圆头不住的挤压碾磨着花芯口，青筋蜿蜒的棒身旋转摩擦着蜜穴的媚肉，那股感觉实在是无比的舒爽，使得绝色的丰腴美妇一下子忘记了蜜穴口处的痛楚，一次次的发出淫靡而羞愧的哀鸣。葛慧玲感觉到自己的身体已经不受控制，随着巨物的碾磨而一次次的颤抖震动，仿佛像是狂涛中的一页扁舟，无助的在狂风暴雨中沉沦起伏……
　　秦殇苦笑一声，都被干成这个样子，葛慧玲居然还不知道自己受了伤，竟是还能够发出如此娇媚动人的浪叫，实在是太可爱了！
　　眼见女书记柔嫩的女人名器被自己的巨物蹂躏成这个样子，实在忍不住一阵心疼，不想再过多的折磨玲姐可怜的蜜穴了。虽然很想要就这样抽出巨物结束战斗，可惜又没有那么大的毅力，巨物硬挺着得不到发泄，感觉是无比的难受。
　　突然间，秦殇不经意的发现了丰腴的女书记圆滚滚的肉臀缝间那道微微开合着的粉嫩肛菊……由于沾上了不少从蜜穴里流出来的蜜汁，变得无比的妖艳淫靡刺目，开合之间，隐隐可见里面红嫩嫩的肛肉……
　　一个无比邪恶的想法在秦殇的心头滋生，而可怜的绝色女书记一点都没有察觉到。
　　“噢噢……好老公……求求你，磨、磨快……啊啊……快一点呀……就、就要来了……”
　　被巨物碾磨得无比舒爽的绝色女书记发出一声声羞耻的哀吟，浑然不顾蜜道里已经开始有些火热刺痛的感觉，反而觉得无比的刺激和甜蜜。
　　秦殇的巨物一阵大力碾磨，将成熟性感的女书记很快的送上了高潮，待到葛慧玲尖叫着收缩花芯泄出浓腻的淫汁时，秦殇突然间拔出来巨物……
　　“噢噢噢！好爽，好舒服！老公……别、别拔出去啊！”
　　就在葛慧玲身心酥美无边的关键时刻，高潮的余韵都还没有消失，身体还极度的柔软敏感，蜜穴里头硕大的巨物居然飞快的离开了，随着快美的高潮而来的是无比空虚的哀怨，葛慧玲正在哀婉的央求之际，突然间感到身后有点不对劲……
　　下一刻，一个硕大滚烫的圆圆的肉丘挤进了自己的臀缝里，抵在了让她觉得最为羞耻的排泄口上……
　　绝色女书记葛慧玲脸色大变，都还没有来得及呼叫躲闪，硕大的圆头就籍着淫水的滋润，飞快的朝着自己的肛门里面挤压进去。
　　“啊啊啊！不要——”
　　感到了一阵无比强烈的胀痛火辣的推搡挤压，可怕的圆头正在一分分的沉陷进自己的肛道里，惊恐而慌乱无比的悲鸣声从绝色女书记的口内大声传出来……
　　然而，身体自腰部一下已经被秦殇死死的箍住，半点动弹不得，只有无力的上身可以做出小范围的挣扎，更是无济于事……
　　整个硕大可怕的圆头就那么强硬的挤压进丰腴绝美的玲姐小巧紧凑的肛菊内，那股强烈的挤压收缩感爽得秦殇忍不住打了个机灵，感受到心爱的玲姐正在尖声抗议挣扎着，秦殇连忙加紧搂抱着玲姐柔软腰肢的力度，小腹死死的压着她的肥美肉臀，以防脸色发白的女书记趁机挣脱……
　　娇嫩紧凑的肛道嫩肉虽然有着不少从蜜道里分泌出来的汁液滋润，但是这样的入侵娇小羞耻的后庭菊花对于葛慧玲来说，实实在在的还是平生头一次，就连她前夫赵强都从没有想过要用上她的后庭肛菊，没有被开发过的羊肠肉道实在是异常的狭窄，秦殇甚至在推进圆头的过程中，就差点被肛菊内强烈的收缩力给压迫得喷发了出来……
　　秦殇连忙吸一口气，默默控制性欲顶点的冲动，深吸一口气，忍住了那股强烈的喷射冲动，然后，巨物开始用力向前挺推，强劲的巨物一点一点的挤开紧凑的肛肉，逐寸的进入了紧窄温热稍稍有些干燥的肛菊深处。
　　“啊啊啊！破、破了……要破了！小坏蛋……啊啊……好痛啊！好老公，求求你，不要再玩了！那里、那里不行的……”
　　圆头深入的感觉都还没有消退，跟着又是坚硬的棒身一点点的推进，成熟动人的女书记简直觉得自己的屁眼快要被撑裂了，身体像是被塞进了一根铁棍，生生的把自己身体分成两瓣……
　　再推进了片刻，秦殇感到了圆头前端变得异常的狭窄，推进受到了无比强烈的抵抗，他估计着肯定是丰美的玲姐屁眼里的肉道在自发性的收缩挤压，忍不住低下头来，看着神情凄迷惊慌的玲姐，故意邪气的道：“亲爱的玲儿老婆，已经插进去一半了，嘿嘿，还算受得住吧？我可要全部插进去了？
　　“不要啊！小殇！好老公，求求你了，不要弄那里啊！那、那里好脏的……”
　　葛慧玲不住的摇晃着秀美的脑袋，神情无比的惶急，眼眸中充满了哀求之意。
　　秦殇不予理会，先将巨物缓缓的退出来少许，硬起心肠，猛然间全力向前一挺！
　　“啊啊啊——怎、怎么会这样？全进去了！好、好痛！”葛慧玲一声尖叫，身体倏然一紧，眼睛瞪得大大的……
　　第398章  后面比前面舒服（2）。
　　葛慧尖声呼叫中，脆嫩而娇美的肛道完全无法阻挡住硬挺狂猛的巨物全力的一击，先是逐渐的陷塌，最后无奈的绷开，粗长挺硕的巨物，就那么整根的插进了玲姐娇嫩的肛菊里，只留下小小的一截根部在外面，被紧小的臀缝给阻挡住了，发出一声脆生生的“噼啪”撞击之声……
　　秦殇简直有一种身处梦中的感觉，自己居然把巨物插进了高贵女书记葛慧玲的蜜穴后，又插进了她紧凑火热的肛菊里，实在有种似梦似幻的不真实的感觉。那股无比强烈的肛道挤压收缩带来的快美感觉，使得他尽管强烈的控制着身体的欲望，还是感到无比的酥爽。
　　“啊啊啊！痛死了！小坏蛋……痛死我了！你、你一点都不心疼玲姐！啊啊啊啊……”
　　屁眼和肛道被撕裂的痛苦感觉使得绝美的绝色女书记痛得脸部不住的扭曲，豆大的汗水从额角溢出，顺着脸颊流淌下来，脖子猛然仰起，发出高高的一声惨叫……
　　如此紧小羞耻而娇嫩的肛道，就这么被这根称得上是恐怖之物的大棒子给生生的贯穿进来，一下子插到了底，如何不叫从来没有体会过后庭之乐的绝色女书记撕心裂肺的惨呼？
　　无助的女书记只觉得自己的肛菊里像是插进去一根火热的大铁棍，撕裂着菊穴里娇嫩的肛肉，那种几乎要被分成两半的撕裂痛苦，使得她很想就这么晕过去算了，可惜敏感的菊穴里插着一根大棍子，痛苦难耐又带着强烈的排泄欲望，如何能够晕得过去？
　　“噢噢噢……小坏蛋！臭小殇，不行了！快拔出去啊……啊啊啊，好疼……”
　　从没有被插入过后庭菊穴的美妇实在是承受不住，本能地猛烈的挺腰夹腿收臀，想要把插在屁眼里的棍子排挤出来。
　　可惜，被邪恶的秦殇在她肉臀上狠狠的拍了一把，痛楚酥胀使得她无力抵抗，喉咙深处发出一声声的哀吟、却是无济于事，只能够眼睁睁的看着秦殇一寸寸的将自己的紧小羞耻的菊穴灌满……
　　虽然邪恶的秦殇在全根插入后庭密道之后就停止了动作，给予她舒缓的时间，同时也给自己一个舒缓的时间，享受着窄紧的菊花肛道吸啜紧夹巨物的感觉。
　　虽然秦殇已经不在有动作，但巨物撑开了后庭菊穴，痛楚不是那么容易消退的，女书记苦苦的忍耐，还是无法压抑那股莫名的痛楚，几乎是带着哭腔的哀求道：“好、好痛！好痛啊……小殇……好老公！求……啊啊啊……求求你了！吃不消了……真的好痛……饶了、饶了我吧……我、我快要受不了了！”
　　听到了成熟动人的女书记迷离的哀求声，石逸并没就此心软下来，舒爽无比的紧夹感让他十分的激动，心头生出了一股要好好享受一番美女书记美菊的冲动，笑呵呵的对她说道：“玲儿老婆，你不要喊了，看看，已经全部插进去了哦……嘿嘿，亲爱的玲姐啊，你的小屁眼真是紧啊，夹得我好爽，比你前面的女人名器小穴儿还要爽，哈哈，玲姐，你觉得爽不爽呀？”
　　“哦——我、我只知道好痛的……啊啊……好难过！”
　　渐渐的适应了后庭肛道里那股充实无度感觉的女书记发出了一声羞耻的低吟，死死的咬着嘴儿，抗拒着难耐的苦闷。
　　“嘿嘿，没关系的，亲爱的玲姐玲姐，刚刚开始被插入后庭都是这样子的，等一会儿就会习惯了……噢噢，好紧啊，真是太紧了！”
　　秦殇笑呵呵的劝慰着羞耻难耐的女书记，心情无比的兴奋，能够干到玲姐的后庭肛菊的处，让他有一种变态一般的成就感。
　　“胡、胡说！啊啊啊……好胀啊！噢噢，不、不过……好像是没有那么疼了！呜呜……你这个小坏蛋，竟、竟敢插……插人家后面！噢！求求你，别插了，拔出来吧……想、想要拉了……噢噢，丢人啊！”
　　秦殇没有想到玲姐的后道会如此的敏感，导致她难以忍耐开苞之苦，眼见玲姐似乎是眼泪都流出来了，哀哀婉婉的咬着嘴儿低低哼着，声线越来越模糊，有些听不清楚她在说什么东西。
　　不过他并不是很关切这些，反正已经插进来了，总会有这么一关要过的，低声在葛慧玲的耳边道：“玲儿老婆，你的后庭花真的很紧，夹得我真舒服，你忍心让我发泄不出来吗？好老婆，我不会弄的你太跟的，会有一点点痛，你忍一忍就过去了的，让我发泄出来就没事了……”
　　“小坏蛋，你怎么就忍心让人家忍受这种痛苦？噢噢……轻点啊！别乱动……”
　　绝色女书记有些无奈有些哀怨，只得咬紧了牙关，有被破处的经历，心里明白越是紧张就会越难过，只好努力的安慰自己让身体尽量的放松，而屁眼则是像排泄一样的松开，让肛肌得以松软。
　　就在这时，深深插进了菊蕾里的巨物开始缓缓的抽动了起来，葛慧玲刚刚只发出抗议的娇喝，就被秦殇双手按住了她的身体，控制住了她胡乱的挣扎。
　　渐渐的，绝色女书记觉得自己的屁眼肛道里越来越有些不对劲了。粗硕的巨物抽插之间，那股扯裂一般的痛楚依然还在，可是由于身体得到了最大的放松，还是能够压抑得住，但是，另外一种更加要命的感觉让她开始慌乱了。
　　被粗长的巨物在直肠里面抽插搅动，感觉到自己的肠子都要被带出来了，跟着还有一种要排泄的快感，这种可耻的快感非常的奇妙，聚集在自己的屁眼口上，越来越强烈。
　　尤其是那处距离自己的蜜穴口十分的接近，连带着蜜穴里也隐隐的生出一丝快意。这样奇异的感觉，成熟动人的女书记还是平生第一次感受到，实在让她觉得无比的羞耻，感到自己的下贱，居然连被插屁眼，也会感到一阵快感？其实是因为那处离女性幽道的G点很近，只隔了薄薄的一层嫩肉，触碰到G点，自然就有快感。
　　“噢噢……啊啊！好、好奇怪……嗯嗯，小殇……好老公，好、好奇怪的感觉！啊啊啊，慢点点，受不了啊……”
　　菊蕾被抽插撑开的充实混着蜜穴里阵阵空虚的酸痒，让绝色女书记感觉极为羞愧，虽然极力的压抑，还是忍不住的从嘴缝里溢出了阵阵呻吟之声，更羞耻的是，自己都屁股竟不由自主的款款挺送起来，开始迎合着秦殇的抽插，这让绝美的女书记简直羞愤欲死……
　　发现了玲姐的改变，秦殇大喜若狂，明白玲姐是苦尽甘来，不再压抑心中的冲动，开始大开大合的在她的菊穴里抽送起来，每一次都是尽根而入，又每每抽到了只剩一个圆头在菊穴里，然后又大力的插入。
　　“啊啊啊……好、好奇怪！呜呜呜……玲姐是个不要脸的女人！啊啊啊啊……舒服！”
　　绝色女书记觉得自己快要疯了，插屁眼居然也有快感！而且这种快感是那么的特别，剧烈的痛楚中混合着的巨大的快感，实在让她忍不住大声的尖叫起来。偏偏蜜穴里又是无比的饥渴难耐，很想也要一根根子一起插入，这种要生不生要死不死的感觉，与正常的性爱的感觉大大的不同，是一种无法用言语能够形容的疯狂快意，快意中又带着羞耻的便意……
　　如果不是菊穴里还有一阵阵抽搐的痛楚，抵消了一部分让她发疯的因素，只怕光是那种无法发泄出来的苦闷滋味，就会让她泣不成声吧！
　　看见自己的玲姐已经开始疯狂的投入，丰臀美乳大力的摇晃不定，实在是无比的性感娇艳，无比的吸引着秦殇的眼球，玲姐的菊穴里头吮吸巨物的力道十分的强劲，夹得秦殇要发泄出来的欲望越来越强烈，抽插也越来越艰难。
　　虽然秦殇有着极强的控制能力，可是还是难以抵抗住玲姐的后庭美穴那股可怕的吸吮力，再加上自己心爱的女人又是头一次品尝后庭花开的滋味，实在不宜过久，能够尽快的发泄出来，那是最好不过的事情了……
　　眼见自己的射意越来越浓烈，秦殇发起了最后的冲刺！有力的小腹拍打着葛慧玲丰腴的身体，发出噼噼啪啪的碰撞之声，嘴里则是呵呵出声，止不住的激动难耐。
　　“啊——好玲姐，好老婆，你再忍耐一下，我、我就快要来了……”
　　葛慧玲听到这番话，就像是回光返照一般，突然又有了力量，猛烈的挺送着肥美的肉臀，大力的摇晃着，呻吟着，努力的应和着自己亲秦殇的热情侵犯……
　　“啊！小殇……老公！我、我……啊啊啊……人家什么都被你夺走了！啊啊……你不要辜负玲姐！”
　　听到了女书记真情流露的话，巨物又在女书记的菊穴里爽到不行，秦殇终于感觉到自己马上就要喷发了，忍不住大力的挺动巨物，高叫道：“玲儿老婆，啊啊，我、我忍不住了，要射了！”
　　说完，秦殇巨物猛然间朝着紧凑无比的菊穴深处狠狠一挺，双手死死的抓住玲姐丰盈圆滚的肉臀，巨物开始间歇性的一阵阵收缩……
　　“噗噗……”
　　喷薄无比的精华狂猛的喷涌而出，直接射进了玲姐的直肠深处……
　　“啊啊啊啊！老公！我要死了！好烫啊……好舒服！老公……不、不要离开我啊！”
　　绝色女书记发出最后一声歇斯底里的哀鸣，双目一番，最终支持不住，被干晕了过去。
　　第399章  漫漫旅途。
　　“喂，快醒醒！这是你第几次脑袋搭到我肩膀上了？”云蝶脸色很难看，一把将秦殇的脑袋推开，惊醒了他后，啐道：“你个混蛋，明知今天要赶车，昨天还干了大半晚，一晚上就听到你叫床了，什么狗屁隔音效果，我都听得清清楚楚！”
　　秦殇揉了揉发红的眼睛，总算是清醒了一些，发现自己坐在云蝶什么，好像在一辆行驶的汽车里，才渐渐的想起来这是在坐大巴带云蝶的姐姐去省城治病的路上。
　　继而想起昨晚上跟心爱的女书记葛慧玲热情过了头，一直干到凌晨三点多才休息，早上五点多又被云蝶叫醒，导致他睡眠严重不足，虽然精力没有消耗太多，却非常的困，大巴车才开了不到两个小时，秦殇就已经连续睡过去三次，每次都是脑袋撞到云蝶的肩膀上，惹得她非常不满。
　　秦殇挠了挠头，深吸一口气，感觉好了一些，再看看云蝶脸色不郁的表情，猛然醒悟她这是吃醋了，不由好笑，故意道：“你别搞错好不好，明明是葛书记叫了半晚的床，我只是喘粗气，什么时候叫床过了？男人也能叫床？”
　　云蝶脸上一热，看了看坐在前排一位大娘旁边的姐姐，好像没有注意后面的谈论，云蝶才松了口气，狠狠的白了秦殇一眼，啐道：“男人怎么就不能叫床了？你昨晚不是一个劲的在叫我干死你、我干死你吗？这不算叫床？”
　　秦殇差点笑出声来，强行憋着，脸都憋红了。云蝶愤愤的瞪他一眼，这才发现自己的话里语气实在是很酸，显然是吃醋被秦殇发现了，心头一窘，偷偷拧了秦殇后腰一把，自己却又忍不住噗嗤一声笑出来，嗔道：“色鬼，不跟你说了！”
　　前面闭目假寐的云霞突然转过头来，疑惑的看了一眼妹妹窘迫发红的脸，低声道：“小蝶，怎么了？”
　　云蝶瞪了秦殇一眼，才对姐姐道：“没什么，这个家伙在说笑话呢。”
　　云霞哦了一声，又转了回去，脸上的气色越来越差，没有什么血色，三十七岁的她虽然姿色与妹妹一样出众，却显得苍老了许多，纠缠了她快十年的疾病，令她非常的痛苦，连说话都有些费力。
　　秦殇突然凑到云蝶耳边，低声道：“你姐姐好像心情不好？是不是我扳倒了她男人，她对我有意见？”
　　云蝶美眸一瞪，压低声啐道：“少胡说八道，我姐比较内向，不怎么喜欢说话，都是刘晓光那王八蛋害成这样的，你扳倒了他，我姐不知道多高兴呢，还跟我不止一次的说非常感谢你！你瞎操心什么？她只是被病痛折磨了太久，精神状态不好，一向说话都是这样有气无力的，希望这次去省城能够治好……”
　　秦殇默然片刻，心里也有些难受，云霞的病，他上网查过资料，是一种让人很头痛的病，想要治好，先别说几率不大，光是治疗费和手术费，就庞大得吓人。他本来就只是为了满足云蝶救姐姐的心愿才陪她们一起去省城的，根本就没抱多大的希望。
　　虽然如此，秦殇还是安慰道：“放心吧，好人有好报，你姐姐一定会好起来的。”
　　云蝶诧异的看了秦殇一眼，虽然听着心里好受多了，还是忍不住白了他一眼，啐道：“你这种人也会相信好人有好报？就凭你强暴过那么多的女人，早就该下地狱了！”
　　秦殇哭笑不得的道：“喂，你怎么说话的？好歹我也是在安慰你好不好，你就不能说点顺耳的？我什么时候强暴过女人？”
　　云蝶瞄着秦殇，嗤笑道：“你还不承认，别人我就不说了，我自己不就是你强暴的？”
　　秦殇突然嘿嘿笑了起来，压低声音道：“小蝶，话可不能这么说！虽然当初得到你的手段有些不光彩，可是也是你和彩英姐算计我在先好不好？再说了，我还记得，那次是你被我弄得受不了，主动开口求我插进去的……哈哈，怎么能算是强暴你呢？”
　　云蝶窘得面色通红，又拧了秦殇一把，要不是他们的座位比较靠后，旁边和后面的座位都没有人，早就该被人发现他们在打情骂俏了。云蝶感到一阵羞耻，虽然秦殇是在说笑，可是也没有完全说错，那次……的确是她自己求他插进去的，不过她那次是以为秦殇破不了她的石女穴，才会故意气他这么说的，谁料这混蛋强悍得连石女都能破掉？
　　被秦殇提起了羞耻的事情，云蝶才发现，自己从来就没有忘记过去那晚的一丝一毫，每一个细小的片段，都记得清清楚楚，对于秦殇的强占，心里那点恨意早就消失得无影无踪，取而代之的反而是对他说不出的依赖。是不是其他被他强暴过的女人，最后也是这样的心思？云蝶不得而知。
　　“懒得理你个混蛋，你要是不收敛一些，迟早要遭报应的，那时别怪我幸灾乐祸！”云蝶狠狠的白了秦殇一眼。
　　秦殇继续嘿笑道：“你舍得吗？”
　　云蝶翻了个白眼，娇哼一声，干脆不理不睬。
　　交谈一结束，秦殇就觉得很困，如果不持续的说话，说不定又要睡过去，便主动道：“小蝶，你别生气啊，我只是跟你开玩笑的，困死了，还有两个小时才到省城呢，你陪我说说话吧，不然我又要打瞌睡了。”
　　云蝶瞄了他一眼，没好气道：“混蛋，你想让我陪你说两个小时话？我可没那个本事。”
　　秦殇一想也是，得找个转移注意力的办法，看了看云蝶略带冷清的俏脸，心头突然一动，凑到她耳边道：“不说话也行，我们找点别的事情做吧？”
　　云蝶一愣，转头过去，差点嘴唇碰到秦殇的嘴，脸儿一红，连忙后仰脑袋，啐道：“你又想到什么歪门邪道？”
　　秦殇嘿笑道：“反正闲着无聊，你又不让我靠着你睡……小蝶，你看看车里，除了前排你姐姐和那位大娘外，我们周围都没有乘客……嘿嘿，不如我们偷偷在车上亲热一下，打发无聊的时间，怎样？”
　　云蝶脸儿唰的一下红透了，慌乱的瞪了秦殇一眼，啐道：“你别这么色好不好？这里是长途大巴车上，你居然想让我跟你……快别做梦了，要是让前面的姐姐听到了，我还有脸见人吗？”
　　秦殇最喜欢看清冷的云蝶脸红的样子，飞快的凑头在她脸上亲了一口，道：“只要我们小声点，不会被她发现的，你不觉得，在这样的环境下偷偷摸摸的亲热，会很刺激吗？别告诉我你不想哦……”
　　云蝶心跳加速，虽然很羞耻，可是秦殇故意色迷迷的表情和话语，还是让她忍不住的心悸，的确，在长途大巴车上玩亲热，虽然会很几张，可的确是说不出的刺激。云蝶心头一颤，连忙深吸一口气，抛开那种悸动的羞耻，啐道：“你以为我是你吗？一天到晚就知道干干干，坐开点，别靠的这么近，我们不熟。别让我姐，听到了！”
　　秦殇猜到云蝶怕她姐姐发现，肯定不会大声乱叫，胆子大了起来，也不管云蝶是不是愿意，突然转过身体正对着云蝶。
　　“你怎么了？”云蝶有些疑惑，这家伙不会是想要来真的吧？秦殇的位置靠近过道，而她则是坐在车窗边，下意识的转身背靠着秦殇，警惕的看着他，低声警告道：“你别乱来啊在，这里是吃上，我是绝不会陪你疯的！啊，你干……什么？”
　　话还没有说完，秦殇已经用脚弯成勾状，勾住了云蝶的小腿，在她有些莫名其妙的疑惑表情中，将她紧致又肉腻的丝袜美腿给强行勾到了自己下面，一只手偷偷的伸过去，将她的白色高跟鞋缓缓的拿掉，然后握住一只精美的脚掌，按在了自己早已经兴奋得无比膨胀的裤裆上……
　　云蝶瞬间娇躯一颤，美眸透出了紧张又不敢置信的神色，这个胆大妄为的混蛋，居然想要自己在姐姐云霞的身后，帮他玩一次足交？？
　　天哪，这个混蛋，这不是要自己死吗？要是被姐姐给不小心看到了，自己怎么解释？肯定要被姐姐笑话死！
　　云蝶心颤万分，狠狠的瞪着秦殇，想要他马上住手，却不料他居然不顾自己的眼色，偷偷的握着自己的脚掌，然后偷偷拉下裤裆的拉链，把肉根解放出来，立即按着她的玉足，在无比坚挺的玩意上偷偷滑动起来……
　　云蝶的一双精美的肉足包裹在丝薄的水晶长袜内，又柔软又丝滑，在肉根上一阵阵的撸动，滋味无比的刺激，让秦殇的肉根一下子勃起到了极点，清凉中带点温热的脚心，很有美感的挠动着肉根的冠状沟，一上一下的刮擦间，很快就刺激得马眼开始分泌出一丝滑腻的液体……
　　“嘶……”秦殇爽得无法压抑，忍不住的低低的抽了一口凉气。
　　“咦，你们是怎么了？干嘛面对面坐着？”浑然不知道自己的妹妹正用一双美足在给秦殇尽力足交的云霞关切的问了一句，对于秦殇这个大恩人，她实在是有够客气了。
　　秦殇心想：其实也没什么，就只不过是你妹妹在你面前帮老子足交，实在太爽太刺激了，才忍不住叫了一声。表面上，当然要装作若无其事的样子，保持着镇定的笑容，道：“没事，呵呵，就是跟小蝶玩个游戏，霞姐你继续休息吧，不用管我们，噢……”
　　云霞信以为真，这才微笑着点点头，又继续转过头去假寐。
　　第400章  大巴车上偷欢（上）
　　云蝶气苦的白了秦殇一眼，又暗暗庆幸自己的姐姐实在是粗心，自己在帮这混蛋足交，他居然一点都没感觉到不对劲，还对这个混蛋温言细语，只差把他捧在手心里呵护了，要是让她知道他们现在干的事情，不知道会怎么想？
　　想到这里，云蝶禁不住感到一阵莫名的羞耻快感，脚心被那根热气腾腾的大玩意不住的抵压碾磨的刺激，让她无比的矛盾纠结，被秦殇完全开发成正常女人的她，身体的反应却尤为忠实，一丝丝羞耻的蜜汁，悄然而出，将小小的内裤给湿透了……
　　柔软的双足不住的摩擦，顺滑细腻的丝袜摩擦着肉茎、冠状沟、龟头，然后再覆盖住分泌出黏液的马眼，一阵轻柔的逗弄，刺激得秦殇打了个冷颤，居然一下子没有忍住，精液就这么滋滋滋滋的疾射而出，一部分射在了云蝶的脚窝，一部分沾上了她小腿的丝袜，还有一部分滑落在大巴车的座椅上，又有一些沾上云蝶的高跟鞋，无比的淫靡诱惑……
　　云蝶差点想要叫出来，这个混蛋，在床上那么勇猛，那么久才会喷发一次……而这一次，居然只用足交，就让他这么快射出来了？还没有打一声招呼，让她措手不及，丝袜和鞋子都弄脏了，要是让姐姐云霞发现，羞都要羞死了！
　　云蝶慌乱又好笑的白了秦殇一眼，会说话的狐媚眼眸，似乎再说：混蛋，你好卑鄙……
　　回应云蝶的，是秦殇无声的邪邪笑容，一切都只是刚刚开始。
　　“小蝶，别急着清理！”秦殇目光越来越兴奋，低声道：“还没完呢！你看看，我的家伙，根本就没软好不好。”
　　云蝶忍不住低头瞄了一眼，果然，那根家伙，还在耀武扬威的一跳一跳，心头顿时一颤，暗叫糟糕，这家伙不会是想在车上……
　　云蝶还没有来得及思索该怎么办，秦殇装着打了个哈欠，自言自语道：“好困啊，喔，反正还没到，把帘子拉上睡一觉好了！”这话，自然是说给前面的云霞听的。
　　接着，秦殇飞快的把前面和左手边的隔帘给拉上，这排座位，立刻就变成一个相对密闭的空间。
　　云蝶心头一颤，已经肯定秦殇的打算了，颤声道：“你干什么啊？这里是大巴车上，别乱来，我……我不要！”
　　秦殇嘿嘿一笑，左手一用力，立时把云蝶拉了过来，不管她挣扎，强迫她双腿分开坐在他大腿上，浑圆曼妙的美臀坐在他的大腿上时，云蝶忍不住嘤咛一声，心头除了羞耻紧张外，居然出奇的没有多少反抗之意，反而是把他搂住，两人的嘴吧自然就紧紧吻在了一起。
　　“唔唔……”阵阵可以压抑着的细微娇吟从云蝶的鼻腔中蹦出！
　　片刻后，秦殇和云蝶的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的口水。
　　秦殇搂着云蝶纤盈曼妙的躯体，左手在她圆润的玉臀上揉捏着。
　　云蝶感觉到了秦殇已经无比硬胀的肉根的顶磨，微微不安的扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，试图挣脱秦殇的搂抱和爱抚：娇嗔道“殇哥，快放开人家，不要这样，这是车上，我……我不敢！”
　　“嘿，小蝶，你就别骗我了，我知道你也很想对不对？有一段日子没跟你做过了，难道你不心痒吗？放心吧！只要你声音小一些，不会有人听到的。”秦殇嘿然一笑，心里说不出的刺激。
　　云蝶心头一酥，想要否认，却先脸红了。的确，昨晚上听了大半晚床戏，又有好些日子没有得到秦殇的慰藉，刚刚品尝到正常女人滋味的云蝶自然是压抑着一股情火，不然刚才也就不会吃葛慧玲的飞醋了。如今被秦殇戳穿，真是恨不得找个地洞钻进去，心头一冲动，需索的感觉顿时无比强烈起来。
　　也许是心灵感应吧，当秦殇决然把云蝶继续搂抱在腿上，右手楼着她曼妙柔软的腰肢，右手隔着薄薄丝薄的外衣抚弄她那对坚挺圆翘的玉乳时，云蝶也不再挣扎了，而是用双臂紧张地搂住秦殇的脖子，微微喘息着。
　　可是毕竟是在大巴车上，随时都有可能出现意外的情况，云蝶还是难免有些不安，心头充满偷情的刺激和对被人发现的恐惧。很长一段时间内，秦殇只是按揉着云蝶那薄丝外衣和乳罩下的双乳，云蝶也只是用双臂搂着秦殇的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着秦殇面颊。
　　渐渐地云蝶已不能忍受秦殇的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的低微呻吟：“不……啊！殇哥，还是……不要了吧！快放开我！”
　　云蝶嘴里这样说着，却把秦殇的头紧紧地按在她柔软而坚挺的玉乳上，曼妙的身姿扭动着，圆润的玉臀摇摆着。
　　秦殇知道云蝶的心思，毕竟是在长途大巴车上，人多耳多，使得清冷美人对将要发生的事还心存羞怯。不过，对他来说，这些都不是问题。
　　“嘿嘿，小蝶，别紧张，有我呢，我的耳力很好，保证不会被人发现的！你就安心的给我好好干一干吧，哈哈！”秦殇把云蝶紧紧搂在他的腿上，热烈地爱抚着她，嘴里进一步的刺激着清冷美人的春情。
　　云蝶忍不住噗嗤一笑，双手环绕着秦殇的脖子，娇媚的白了他一眼，用小嘴轻轻咬着他的耳垂，低低的娇嗔道：“坏蛋，我才不信你有这么大的本事！真是个色鬼，你身上连昨晚的味道都还没有消去，又想要弄人家！”
　　“呵，是吗？”
　　秦殇轻笑一声，根本不在意，坏坏道：“果然是厉害，鼻子越这么灵敏，嘿嘿，佩服佩服，都能闻出来我身上还有玲姐的味道，嘿嘿！”
　　说罢，秦殇把云蝶曼妙动人的身体抱在怀中，大力揉捏起来。云蝶的双臂环绕着秦殇的脖子，任由他施为，心里又紧张又刺激，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着秦殇。
　　整个柔软的娇躯都激动的依偎在秦殇怀中，云蝶被秦殇抚摸得娇喘吁吁，曼妙的身体不住地扭动着：“坏蛋……啊…！揉得人家都要酸了！啊！不要揉了……好难受啊！你、你还是快点吧……”
　　“嘿嘿，小蝶，怎么突然变得这么主动了？这段时间是不是憋着很难受啊？”秦殇勃涨得硬梆梆的肉根隔着包臀短裙，抵触在云蝶的臀后，坏坏的笑道。
　　云蝶脸蛋一红，不去看秦殇，主动帮秦殇脱掉上衣，红润的小嘴胡乱的亲吻着秦殇胸膛的肌肤，断断续续低声娇嗔道：“坏蛋，不要捏人家那里！快、快帮人家！嗯……帮人家把衣服脱、脱了……”
　　令人销魂的娇吟之声着实让人心醉神迷，云蝶理智中残存的最后的一丝理智早已被熊熊的欲火烧得灰飞烟灭，满心只想要秦殇给予最深最沉的满足。
　　秦殇抬起头看着云蝶，美人儿秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫，看得他一阵兴奋，激动的双手拉开云蝶外衣衣襟。云蝶配合着秦殇把手臂向上伸着，把外衣顺利的脱去。
　　秦殇看得一阵兴奋，脑袋压在云蝶的身上，大嘴胡乱的拱吻着清冷美人细腻的肌肤，沁人的体香让他阵阵心醉。
　　云蝶欲火上升，也顾不得会不会被车上的人或者是姐姐云霞发现，美目含情，无限娇羞地看了他一眼，把他拉到她的身上，微微闭上双眸，任他吻着她嫣红、娇美的面庞。
　　当秦殇的嘴吻到她红润香甜的小嘴时，云蝶婉啭相就，和他紧紧地吻在一起。灵巧的丁香小舌伸进他的嘴里，与他的舌头纠缠在一起。缠绵热吻了半晌，秦殇才放过她的嘴儿，缓缓下滑，吻向她丰挺诱人的美乳。
　　云蝶微闭秀目，满面羞红，心情激荡，曼妙性感的娇躯微微颤栗着，连带着一对饱满的玉乳不住的颤抖。
　　秦殇忍不住伸出手去，抓捏着美人儿圆润玉乳，感受着无比柔软又不失弹力的手感，心下十分的刺激。趴在云蝶身上，逗弄般坏笑道：“亲爱的小蝶，你这对奶子，好像长大了很多啊，就像是两颗肉球一样，光是看看，就已经让男人疯狂了，以前居然没有男人泡到你……还是我的眼光厉害，哈！”
　　云蝶顿时羞红满面，微闭双眸，轻柔的娇嗔道：“坏蛋，你别笑话我行不行……人家都不计较你强暴我了！”
　　秦殇莞尔一笑，没有出声，眼前坚挺圆翘的玉乳，如同一对白鸽般腾越在他面前。白嫩光润的乳峰随着云蝶轻微的喘息颤动着，殷红的奶头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　女人的奶子，看起来就无比的刺激勾魂！早已经对此食髓知味的秦殇心下暗暗兴奋，对于女人的奶子，秦殇一向十分的重视，自然也会比较钟情于乳房饱满一点，形状完美一点的女人。
　　“小蝶，你这对奶子，这么挺翘啊，是不是有什么秘诀啊？”秦殇故作随意地笑问道，禄山之爪并不急于求成，只是在云蝶柔肩和小腹上来回爱抚。
　　云蝶娇嗔道，“混蛋，什么秘诀不秘诀的，人家年轻，天生丽质，奶……奶子本来就这么漂亮，哼……”说道奶子二字，云蝶下意识顿了顿，还是觉得这样的形容词有些羞耻。
　　下一刻，秦殇的双手触摸着云蝶双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，小蝶，真是太美了，嘿嘿，我太喜欢了，这么迷人的奶子，虽然不是很大，可的确是极品呀！”
　　第400章  大巴车上偷欢（中）。
　　秦殇的调笑，让云蝶简直羞不可抑，犹如十几岁的少女一般，脸红到了耳根子，轻声喘息着，娇媚地轻声细语呢喃道：“坏蛋，不要再说这种话了，听起来怪怪的，你再乱说，人家可不干了！”
　　云蝶曼妙性感的身体扭动着，此时的她，已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，残存于头脑中的一点点理智和偷欢的羞耻荡然无存，全然把投入到紧张刺激的气氛中，尽情享受秦殇的爱抚，得到做为女人应该得到的性的愉悦。
　　“嘿嘿！好热好弹，小蝶的奶子真是太美了啊！又丰满又柔软啊！”秦殇趴在云蝶曼妙的身上，将她压在车座上，双手揉捏着云蝶坚挺圆翘柔软性感的双乳，心头兴奋不已。
　　“啊，坏蛋……轻点！殇哥，人家的奶子要被你揉坏了，噢噢，好刺激，又好兴奋……真的真的是很舒服！啊啊啊！”强烈的剌激兴奋得云蝶抱住秦殇的脑袋，把他的头按在她的胸前，想要大声叫出来又不敢，只能压抑着轻声细吟。
　　趴在云蝶的几近赤裸的身上，秦殇把脸埋在云蝶高耸乳峰之间，闻着迷人的乳香，忍不住把嘴贴了上去，颤巍巍嫩嫩的乳峰上两点嫣红的奶头成了他目光关注的焦点，立时用力张嘴一吸。
　　云蝶娇哼一声，随即细细发出令人销魂的喘息声和呻吟声。
　　秦殇粗糙的舌头舔舐着深陷的迷人乳沟，从硕乳的根部向上吻舔而去。舌尖在云蝶红葡萄般晶莹诱人的乳头周围一圈乳晕上转圈环舔，不时地舔舐那对晶莹的奶头，刺激着清冷美人云蝶深藏的情欲。
　　“啊！殇哥……！坏蛋……小蝶被你、被你玩死了！你舔得太舒服了！糟糕，我忍不住想要大声叫了！啊啊……”
　　“可别！忍着点，千万别大声叫啊，这里是车上……要是忍不住，你就拿衣服咬着好了！”秦殇脸色微变，连忙提醒。
　　“就不，我不喜欢咬衣服，是你弄我成这样的，要咬也是要你！哦，殇哥，你继续，别管我，我……我可以忍住的！”云蝶娇喘吁吁的白了秦殇一眼，恨不得他马上进入自己的身体。
　　秦殇自然知道云蝶敏感，饱满的玉乳在他挑逗撩拨之下越来越颤巍巍的抖动，此时的云蝶已经无法克制压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。
　　秦殇看得兴奋，不管不顾的贪婪张开嘴，把云蝶的玉乳含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸吮着、轻咬着，待到云蝶不住颤抖之际，秦殇贪婪的嘴又突然向下吻去，厚实火热的嘴唇所过之处，无不使云蝶浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹。
　　云蝶激动的抬起屁股，让秦殇把最后的包臀短裙和蓝色的小内裤一并脱去，秦殇一声低叫，兴奋的低头凑到云蝶那浅淡的稀疏蜜毛处。
　　细嫩稀疏的芳草，微微蜷曲，点缀在柔腴的阴阜上，褶褶生辉，看得秦殇心颤连连。有些女人，蜜毛虽然不多，可是欲求却正好成反比，被开发出来之后，性。欲非常的强烈，云蝶无疑就是这种女人的代表之一。
　　秦殇深吸一口气，把脸贴在云蝶柔软又浅淡的毛儿上，感受着异样的触感，以及最神秘的蜜处的温度，还有美人儿激动无比的颤栗。
　　太过强烈的感觉，加上大巴车上偷欢的羞耻，刺激得云蝶一阵阵的娇喘，娇嫩细腻的蜜穴，早已经是濡湿一片，从蜜穴里流出的蜜汁晶莹透澈，一股奇异的馥郁气息传来，刺激着秦殇的感官，令秦殇忍不住的一阵迷醉，激动的舔舐着云蝶光洁的大腿和浑圆的玉臀。
　　“小蝶……”秦殇突然抬起头，望着娇颜绯红的云蝶说道：“是不是很过瘾，想不想要更爽一点？”
　　云蝶满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　秦殇的手微微颤抖着、一双色手经过美人儿精美的双膝，从她的两腿间缓缓的滑动，每一次就要碰到关键部位，又飞快的撤回。刺激得云蝶浑圆的玉臀不住向上翘起，追逐着秦殇的手掌而不得。如此美艳曼妙又饥渴的肉体，呈现在秦殇的眼前，实在是无比的炫目，无比的淫靡。
　　洁白圆润的双股间，稀疏浅淡的芳草遮护着神秘的山丘和濡湿的蜜穴，饱满娇嫩的肉唇如一道天然的屏障，遮盖住了玉蚌般的细小穴口，穴口的上方，已经微微突起红豆般的肉蒂。
　　云蝶早已经被挑逗得无法自控，两只大腿分开了一些，一撮浅淡的毛儿下面，一道深深的肉缝现出眼底。秦殇用手指在云蝶内层淡红色的细嫩花瓣上轻轻碰了一下，使得她情不自禁的低叫了一声，接着便是身体猛然颤振了一下。秦殇大感刺激，中指轻轻揉着两片薄薄的小花瓣，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉蒂。
　　“噢……太刺激了！轻点……”
　　云蝶抑制不住的低吟一阵，全身一阵颤抖，绝美的脸上闪过了一丝像痛苦又像快乐般的表情，像是在忍耐着什么，却又什么都忍不住……
　　美人儿饥渴的表情，是世上男人最强烈的春药！秦殇忍不住把脸埋进云蝶的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深地吸着美人儿蜜处所特有的醉人的气息，用唇舌舔湿了她浅淡的芳草，舔吻着饱满的阴阜，含啄着饱满细嫩的花瓣，用舌尖分开润滑湿漉漉的小花瓣，又不时的舔着小巧如红豆般的鲜艳肉蒂。
　　“啊！不行啊……殇哥！你怎么可以……可这这样！噢，好刺激！坏蛋！不、不要这样！太刺激了……”
　　云蝶没有想到秦殇会直接娶刺激她的蜜穴，使得她无法自控般疯狂扭摆着身体，幸亏还能压抑着叫声在很小的频率，不至于被姐姐听到。
　　被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，玉臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住秦殇的头发出喜悦的喘息声，不住的生生低声吟着。
　　小巧的肉蒂被秦殇灵活的舌尖挑逗得瞬间坚挺充血，露出肉唇之外，又细腻又圆润，无比的淫靡。秦殇心头越发刺激，把舌尖探进云蝶的蜜穴口，轻轻搅刮着蜜穴内壁，更深层次的挑逗着清冷美人的性欲。
　　“啊啊！殇哥……你个坏蛋！啊！人家受不了……让你……啊啊……让你舔、舔得舒服啊！殇哥，受不了了……饶了小蝶吧！”
　　秦殇捧着云蝶白嫩饱满圆润的玉臀，舌头尽可能长地用力探进云蝶的蜜穴里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩蜜穴内壁。云蝶的蜜穴呈现出艳红的色泽，肉唇一张一合的包裹，就像是婴儿诱人的嘴唇，又像是最圆润可口的鲍鱼。
　　蜜穴深处一股股蜜汁已如溪流潺潺而出，云蝶全身如同触电般震颤着，弯起光滑洁白的大腿，把曼妙的玉臀抬得更高，以便秦殇更彻底的舔吸她的蜜穴口和娇嫩的蜜肉内壁。
　　“小蝶，你的蜜穴真嫩啊！还这么敏感，只是逗弄了一下下，蜜穴里都快泛滥成灾了，哈哈哈。”秦殇坏笑道着，欣赏着美人儿诱人的双重名器蜜穴，心头的激动无以加复，故意刺激着女人的羞耻心。
　　“啊啊！坏蛋……还不是因为……噢噢……因为你弄的！臭殇哥，不、不要再逗人了！人家……啊……人家都被你……都被你个坏蛋玩成这样了！还、还不快点来？人家都快要烧着了……”
　　云蝶极力压抑着叫声，扭摆着娇躯，香汗淋漓娇喘吁吁，自己用双手抓着坚挺圆翘的双乳不停地地挤压搓揉着，用力向上挺送着圆润的玉臀，以便秦殇的舌头能更深入地探进她的蜜穴里吻舔她的蜜穴、吮吸她的肉蒂。
　　伴随着一阵阵身体的颤栗。从她的蜜穴深处流淌出一股股蜜汁，把娇嫩的花瓣肉唇内外弄得粘糊糊的，弄得秦殇满脸满嘴都是馥郁的蜜汁，一股股蜜汁顺着会阴流向后庭，在雪白肥嫩的屁股映衬下，小巧淡红色的肉菊如含苞待放的花蕾，让人心醉。
　　嘿嘿，这是云蝶美丽性感的屁眼啊！以后要是有机会，也一并摘了！秦殇兴奋的想着。
　　云蝶情欲已完全高涨，充满着神秘感的湿润蜜穴，急切地等待着秦殇硬梆梆粗长的肉根去深入，去钻探！
　　等到秦殇扯下自己下身的长裤和四角内裤，让云蝶看到腿胯间那条又长又粗又壮又热气腾腾的肉根时，云蝶越来越娇媚的俏脸，变得又惊又喜又怕又期待……
　　如此可怕的肉根，虽然不是第一次尝试，还是超乎云蝶的心里承受，颤声道：“天啊，坏蛋，你这鬼东西，怎么会又变大变粗变长了？噢，人家会被你活活捅死的！”
　　“嘿嘿，小蝶，男人的本钱，就是要越大越长才过瘾，难道你不喜欢我的肉根吗？你看看，你下面的小嘴比上面的诚实多了，都流了好多水啊……哈哈！”秦殇作着插入前的最后准备，用手指将清冷美人的蜜穴口搓揉得越来越娇软。
　　“啊！不要说了……还不是你个坏蛋把人家搞的失控！啊……好痒啊！人家的里面好痒！好殇哥，别再折磨小蝶了，快、快点给人家啊！”
　　当秦殇赤裸的身体趴在云蝶白晰滑润光洁的肉体上，把光溜溜的云蝶压在车座上，令她上身被压得紧贴着车窗，幸亏是在高速路上，两边没有车辆，才不至于春光暴露……
　　硬梆梆的肉根直翘翘地碰在云蝶的双腿之间时，云蝶的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。
　　光滑圆润的龟头端渗出来的透明液体，把云蝶的双腿间弄得湿漉漉粘乎乎的，一副泽仁而噬的急切模样……