　（一） 
　　一个寒冬的清晨，六点的天空还是一片漆黑，刘丽芳已经起床了，南方的室
内没有暖气，气温还是很低的，刘丽芳穿上厚厚的衣裤，脚上却只套了一双薄薄
的黑色透明水晶短丝袜。 
　　刘丽芳，花山中学老师一名老师，50出头，身材中等，长相普通，穿着保守，
一切看上去都是很普通的家庭老妇女，如果非要找些特别之处，那就是她一年四
季都是穿着很薄的短丝袜，而且以黑色居多，并且还是穿着单鞋。 
　　王明，刘丽芳班上的一名学生，人很聪明，非常有生意头脑，虽然才是一名
高中生，但是用家中大人开的股票账户已经赚了不少钱，高二一年就在股市中挣
了不少，还掉从家中借的本金，手上还有十几万，俨然已经是班上的首富了。但
是却不爱学习，经常逃课，凭借着他的聪明，即便不怎么上课，成绩都还能维持
在中等。 
　　刘丽芳对这个学生非常反感，经常没事找他茬，王明对她也恨的咬牙切齿。
按理说班上学习比他差，逃课比他多的同学大有所在，为什么就这么针对自己？
王明开始实在想不通，总共班上就那么几个人和他一样被刘丽芳没事找茬。这事
让王明对这个刘丽芳狠的牙痒痒的。 
　　王明有个特殊爱好，特别喜欢女人的丝袜脚，加上又是在青春期，每每在街
上看见穿丝袜的美脚就走不动了，真想不顾一切的冲上去抱着舔美脚。 
　　今天是刘丽芳的课，课堂上刘丽芳布置了功课，然后就坐在讲台后，坐下后，
裤角自然的被微微提起，包裹着黑丝袜的脚踝露出来了。王明在下面已经看的眼
睛发直了，嘴里艰难的吞下一口口水，心里嘀咕道：「妈的，这个老妇，真骚，
这么冷的天还穿这么薄的丝袜，真想扑过去捧起她的臭黑丝袜脚舔，边舔边操她
的骚逼，平时没事经常找我茬，老子总要想个办法把你操了，不仅操，还要狠狠
的凌辱你这个老骚妇。」看的实在心痒难当，手不自觉放进裤子口袋里，拨弄起
已经硬梆梆的小弟弟了。看着那露出的黑丝袜，以及随着她脚动时产生的褶皱，
王明兴奋的加快拨弄起小弟弟，在课堂上完成了一次快感澎湃的手淫。 
　　王明放学回到家中心神不宁，还是记挂着老骚货的黑短丝，晚上躺在床上，
翻来覆去睡不着，从枕头套里拿出一双上星期在同学家偷来的他妈妈的丝袜，一
只套在小弟弟上，一只放在鼻子上使劲嗅着，说起这个同学李真的妈妈也是个骚
妇，40多岁了，每天穿的花枝招展的去跳广场舞，家中一抽屉的丝袜，不过刘明
没敢拿，给了同学几十块钱让他出去买零食回来吃，趁机偷了双没洗的原味肉色
短丝袜，丝袜估计穿了不少时间，已经有抽丝和小洞了，味道是淡淡的汗酸味混
合着皮革的味道。毕竟跳广场舞脚底很容易出汗。 
　　王明脑中意淫着刘丽芳的黑短丝，幻想着抱着刘丽芳的臭黑丝脚闻，吸，舔，
啃，边操还边打着她耳光，一只手飞快的撸动着套着丝袜的阴茎，这一晚，王明
射了三次，早晨起来又射了一次。不过没一次射在丝袜上，毕竟只有这么一双，
射完就没了，对于店里的新丝袜王明是半点兴趣没有，最想要的就是原味，可惜
实在没这种机会偷。王明起床后把丝袜套在小弟弟上，根部用另一只丝袜打了一
个结，防止滑落，打算享受下套着丝袜上课的刺激感。 
　　来到学校，本就无心上课的王明一想起刘丽芳那双黑丝脚更加无心听课，脑
中幻想着这双黑丝脚到底是臭、酸还是香。在学校实验楼的微机房里上完微机课
后，趁老师和同学不注意，偷偷躲进微机房的小隔间里睡觉，昨晚三次手淫，让
他一夜都没怎么睡，索性逃课在微机房里睡到下一个班级来上微机课再混出去。
而且机房里还有刚开暖气的余温，比起冷冰冰的教室就像天堂一样。 
　　王明正在微机房里的一个小隔间里睡的迷迷糊糊，听见外面的微机操作室里
传来说话声，连忙起身，轻手轻脚的走到窗户边，这个隔间和外面的操作室有一
个窗户，平时都是拉着窗帘，王明悄悄的拉开一条缝，偷眼看去，只见刘丽芳和
副校长两个人在微机室里，令王明咂舌的是这两个人十分亲密，副校长抱着刘丽
芳，双手伸进她的裤子里，在她的屁股上揉搓捏抓，刘丽芳也很陶醉的享受着副
校长的龙抓手。 
　　副校长边抓边说：「想死我了，你这个老荡妇，50多岁的屁股和20多岁的小
姑娘一样有弹性。」边说边在她的裤子里不停的上下其手。 
　　刘丽芳媚眼如丝的边隔着裤子摸着副校长的下体边说道：「那是当然，我家
祖上有一辈是有名的中医，从小就练习家传的养生功法，可以保持细胞的活力，
身体的柔韧性和弹性，我奶奶八十岁还能劈叉下腰呢。」随后又带点黯然的说道：
「可惜这个功没法练到脸部，否则也不会一脸皱纹了。」 
　　王明看着刘丽芳的一脸骚样，不禁目瞪口呆，这个老妇平时一本正经，不苟
言笑，无比严肃，被这届学生称为全校最凶的老师。而且长相普通，除了一年四
季穿着短丝袜，衣着也是很普通保守的老妇女装。夏天都很少穿裙子，长丝袜都
很难得见，偶尔几次穿一看就是年代很久的老款式长筒袜。真没想到私下里竟然
和副校长有一腿，还这么骚。 
　　这时，刘丽芳已经蹲下开始舔吸着副校长的阴茎，王明此时醒过神来，连忙
掏出手机摄像，王明把手机拉进了焦距，看的更加清楚，只见刘丽芳吸舔吞吐节
奏分明，绝对是个口活的高手，完全不亚于职业的小姐。副校长的表情也无比陶
醉，喉中不自觉的发出享受的低吟。 
　　刘丽芳的一只手伸进了自己的裤子里，隔着裤子王明可以清楚的看出这个老
骚妇在扣自己的骚逼，副校长享受了一下，一把抱起刘丽芳平放在一张桌上，粗
暴的脱光了刘丽芳的裤子，然后把阴茎塞进刘丽芳嘴里，一只手扣起了老骚逼，
一只手按着老骚货的头。 
　　刘丽芳被扣的兴奋起来，浑身如蛇般扭动，黑丝脚也在不停晃动，王明关注
的重点放在那双黑丝脚上，小弟弟早就已经愤怒的勃起，不得不一只手拿着手机，
一只手撸着套着丝袜的小弟弟。持续被副校长扣了几分钟，突然刘丽芳双腿绷的
笔直，表情痛苦带着愉悦，嘴里喊着：「快，快，快，我要出来了，快给我，快
给我，我要来了。」 
　　副校长手指在老骚货的骚逼里加快了速度，王明只见一股液体葱骚逼里喷出，
老骚货嘴里喊着：「啊……」大约十秒老骚货停止了叫声，绷直的双腿无力的放
下，身体还在间歇的抽搐，双眼紧闭，就像是触电昏倒一样。 
　　副校长淫笑着抽出手指，放进刘丽芳嘴里，刘丽芳闭着眼睛无意识的同时吸
着副校长的手指和阴茎。 
　　王明伸出舌头舔了舔嘴唇，努力咽下一口口水，心想到：「真没想到，这么
一个普通的老妇女竟然还是个会喷潮的极品，这要给我操一次，还不他妈的爽上
天吗？」 
　　副校长看着眼睛已经睁开但还是浑身无力的刘丽芳道：「这次你自己来抠吧，
我要看你把自己抠尿。」刘丽芳幽怨又风骚的看着副校长：「你好坏。」 
　　王明听了这句话，看着刘丽芳那50岁的脸做着20岁小姑娘的撒娇表情，差点
石化，心里想到，这可真是一个极品老妇。一个晚上就算操她十次都不够。 
　　刘丽芳嘴里努力的在吸着副校长的老鸟，手已经开始扣着骚逼了，先是抚摸
阴蒂，然后两根手指伸进阴道里抠弄起来，频率渐渐快起来，嘴里也开始发出呻
吟，因为嘴里含着阴茎，呻吟声含糊不清又低沉，倒是和哭一样。两只黑丝脚也
互相搓动。刘丽芳今天穿的是一双超薄脚尖透明的黑色水晶短丝袜，大概35的小
脚，脚型十分好看，脚弓，脚背，脚踝的线条都十分优美。看来上帝对每个人都
是公平的，刘丽芳长相身材都一般，可是这双脚却是生的十分美。 
　　王明本就是恋丝狂，一看到老骚货黑丝脚互搓的动作出来，差点失控，恨不
得出去一拳打倒副校长，抱着这双脚不要命的舔。然后一屌插进那水渍渍的骚逼。
干她个一小时。 
　　刘丽芳这时马上要来第二次高潮，透明的黑丝脚尖绷的笔直，手指飞快的抠
弄着骚逼，十几秒后，伴随着一声长长的呻吟，又一次失禁喷潮，随后全身瘫在
桌上，翻着白眼，嘴角还流出了口水。不仅下面的嘴失禁，就连上面的嘴也失禁
了。这是高潮来的太强烈，全身的肌肉和神经失去了控制。 
　　在刘丽芳喷潮的同时，副校长就迅速的把嘴凑在骚逼前，张开嘴接着淫水，
大口吞咽着，还不时的吧唧嘴，仿佛喝的是琼浆玉露一般。 
　　王明今天一次接一次的被震惊了，心里嘀咕道：「老子这是真服了秃子，看
不出这秃头平时道貌岸然的，竟然如此重口味。50岁老骚货的淫水喝的如此津津
有味，我这喜欢女人臭脚的癖好和他比简直就是小儿科了。」 
　　副校长郑安平，年纪与刘丽芳相仿，秃顶，身材发福，平时私下对学生总是
和蔼可亲的样子，与刘丽芳的不苟言笑，一脸严肃的神情恰恰相反。所以比较受
学生们的欢迎。上台发言做报告都是正气凛然，一派君子风范。看来每个人内心
都藏了一个魔鬼啊。 
　　副校长郑安平吃完了老骚妇的淫水，站起身来，抱着刘丽芳就亲吻起来，嘴
里含糊不清的说道：「骚货，你自己的淫水味道如何。」刘丽芳嘴里发出唔唔的
声音，好像是在附和着郑安平。两人吻的越来越激烈，到后面渐渐发展成了舌吻。 
　　刘丽芳一手抓住郑安平的鸡巴，牵引到自己的洞口前，嘴里说到：「干我，
干我，快干我。」郑安平腰身往前一挺，刀切黄油一般轻松的挺进洞里，做起活
塞运动来，郑安平的鸡巴不长，大概也就十二三厘米，粗还是挺粗的，不过毕竟
五十多岁的人了，硬度肯定不够。 
　　在郑安平插入的一瞬间，刘丽芳发出一声长长的满足的呻吟，郑安平三浅一
深的开始插起来，刘丽芳抱着郑安平哼哼唧唧的呻吟起来。 
　　郑安平边干边问道：「骚货，爽吗？有半个月没干你了吧？」 
　　刘丽芳呻吟道：「都是我家那个死鬼，这次要在家休息一个月，占着茅坑不
拉屎。这半个月都憋死我了，啊，快，舒服，用力顶我。」 
　　刘丽芳的老公是个船员，经常几个月都在出海，每次回来休息半个月到一个
月的，因为在船上的一次事故失去了性能力。但是对刘丽芳倒是很放心。因为刘
丽芳长相普通，穿着保守，典型的家庭老妇女。也从没传出过什么绯闻。心生愧
疚下还从香港带回来几根假鸡巴，给刘丽芳爽。刘丽芳开始还不好意思，啐了老
公一口：「我才不用这东西。」之后耐不住寂寞也偷偷用起来，虽说能把自己搞
出高潮，但始终没有真家伙那种柔中带刚，刚中有柔的触感。 
　　再后来就和和副校长郑安平不知怎么勾搭上了，郑安平老婆如花似玉的，身
材高挑，四十出头。但郑安平重口味，放着家里的美熟妇不操，要操着姿色平庸
的老妇。两人害怕去酒店开房被人偷拍，一直都是趁刘丽芳老公出海后，去她家
偷情，他们住在一个小区的教师宿舍里，又是一个单元里门对门，进出十分方便，
郑安平老婆也知道这事，但是她老婆只是个普通工厂里的下岗工人，一个月只有
几百块收入，家中收入都是靠郑安平，而且儿子在国外念大学，开销很大，也就
睁只眼闭只眼了。 
　　此时郑安平已经把刘丽芳双腿扛在肩上，卖力的操着骚穴，刘丽芳大声的呻
吟着：「干我，快干我，老公，我爱你，快干我的骚逼，我的骚逼都是水，快把
我干尿。」 
　　刘丽芳那双短黑丝脚搭在郑安平肩上，随着郑安平抽插的频率在空中无力的
摆动。水晶短黑丝已经部分抽丝了，脚尖处露出了半个脚趾。丝袜随着脚的摆动
产生的的褶皱让王明十分兴奋，手上套弄的速度越来越快。 
　　随着郑安平的一声怒吼，鸡巴深深插入了刘丽芳的骚逼，停止了抽插，抽动
了几下拔了出了，挂着白白的精水。刘丽芳的双脚这会已经放下，两只黑丝脚互
相勾住，紧紧的缠着郑安平的腰。 
　　王明的童子精此时也喷涌而出，不断的从套在鸡巴上的丝袜里慢慢渗出。另
一只手还是稳稳的拿着手机在录像。 
　　刘丽芳牢牢的用脚圈着郑安平的腰：「等会再拔，才不到五分钟，我都还没
来高潮。还想要。」说着一把抓住郑安平的鸡巴塞会自己的老逼里。 
　　郑安平苦笑道：「你这逼太紧，我又是五十多的人了，能有五分钟已经不错
了。你这家传的功法太厉害了，逼都可以练到。」 
　　刘丽芳：「我太祖奶奶被选到宫里，学了宫里秘传的缩阴功，这功法在宫里
每个皇帝的女人都要学，专门伺候皇上。后来战乱，太祖奶奶从宫里偷跑回家，
就把宫里的这套功法在家里传下来了。家族后辈的女性学养生功的同时还要学这
个缩阴功。」这也是怕家族里的女人万一给别人做小的，有这套功法就会受宠了。
谁知道现在都是一夫一妻制了。 
　　郑安平道：「你这缩阴功太厉害了，阴道就像是一浪接一浪的时紧时松，简
直让我爽上天了，特别是射精的时候，和我家那个婆娘操逼的时候，从来没这么
爽过。」 
　　刘丽芳埋怨道：「你是爽了，我还没爽。」 
　　郑安平抬手看看手表道：「下节微机课还有半小时，我先出去，我把这实验
楼的钥匙给你一把，你在上课前提前十分钟走。把门锁好，现在这楼的钥匙归我
管，这段时间你家不能去，咱们就到这里来。」 
　　说完拔出鸡巴，又从包里拿出一根假阳具，递给刘丽芳，你自己解决下。 
　　刘丽芳接过假阳具，啐道：「你倒是精明，知道满足不了我，拿个这玩意来，
你也不怕我用惯了这个不需要你了。」 
　　郑安平嘿嘿一笑：「假的始终是假的。」 
　　刘丽芳挥挥手：「你快走吧，否则一会其他老师找不到你了。」 
　　郑安平还没走到门口，刘丽芳已经急不可待的把假阳具插进了还在往外流精
水的老逼里，哼哼唧唧的开始呻吟起来。 
　　假阳具的抽插速度由慢及快，两只原本踩在桌上的黑丝脚不自觉的抬起悬空，
在空中随着抽插的频率摆动。嘴里的呻吟声也开始越来越大，一只手伸进衣服中
开始自摸乳房。 
　　王明手机已经拉了最大的焦距，仔细看着手机，发现老骚货的逼竟然还是粉
色，看着很嫩的感觉，凭着多年的AV经验，王明也知道到了五十左右的老妇，阴
唇都已经是黑紫色了。 
　　像这种粉嫩色只有小女生才会有，刘丽芳在抽插了十分钟后，不仅开始呻吟，
嘴里也不禁说起了淫话：「干我，干我，使劲干我啊，干死我这个老骚逼，干烂
我的骚逼，我的骚逼就是给你干的，我要出高潮了，快给我，快给我啊。把我干
出尿，我是骚货，是贱货，喜欢被许多男人干。」 
　　手上的速度已经非常快了，黑丝臭脚摆动的幅度越来越大，频率越来越快。
终于在一声长长的「啊」声中迎来了高潮，脚尖绷直，半个露出的脚趾似乎想努
力的从抽丝的黑丝袜里全部探出头来。这一次，喷出的淫水比前几次还多，看来
这个骚妇是渐进型的高潮，越到后面高潮越强烈，就是不知道她到底能来多少次。 
　　在持续了十几秒的高潮后，刘丽芳无力的放下黑丝脚，踩在桌上，几次喷涌
而出的淫水已经把桌面打湿了一片。黑丝脚底踩到了淫水之中，休息了一会，恢
复了体力，刘丽芳从包里拿出了一卷卫生纸，先擦干净了逼，然后从桌上下来，
擦干了桌子。 
　　擦完后，从桌上下来，整理好衣服，准备走了，没几步又回到桌边坐上去，
把黑丝脚抬了起来。王明激动了一下，难道这个浪货准备闻自己的黑丝脚？谁知
刘丽芳只是在看自己的脚底。 
　　王明反应过来，原来这骚妇只是脚底沾上了淫水，粘糊糊的难受。刘丽芳扶
着桌子脱了丝袜，脱完之后用卫生纸一包，随手丢进了纸篓。然后出门而去。 
　　王明乐坏了，看了这段表演，竟然还有意外收获，等了两分钟，估摸着老骚
货走远了，轻手轻脚的走了出来。 
　　从纸篓里翻出包着丝袜的卫生纸，如获至宝的打开卫生纸，激动的手都略微
颤抖，一双黑色透明短丝袜蜷缩在一起，袜边卷起，保持着脱下来的形状，还带
有余温。 
　　王明温柔的舒展开丝袜，提着袜边，让丝袜自然垂下，对着阳光仔细看着，
其中一只在阳光下折射下反射出点点磷光。看来这只丝袜就是沾上了刘丽芳的淫
水，另一只干干的，丝袜很干净，并没有什么白白的脚屑，看来这个老骚货保养
的真不错，不知道和她练的功法有没有关系。 
　　王明仔细的看着这双丝袜，神情如朝圣一般，欣赏完之后，先把没有淫水那
只丝袜放在鼻尖嗅，并无脚臭和酸气，只有一些淡淡的体味，很好闻，这大概就
是所谓的体香。其实人的体香不是小说中描写的那么夸张，什么一米甚至几米外
就闻到，那种香气只是脂粉香。真正的体香只有凑近甚至贴到皮肤才能闻到，香
气很淡，若有若无，很难用我们已知的一种味道去描述。 
　　这是人分泌出来的油脂和汗结合起来的一种混合味道，细细品味会感觉香气
变化，分有层次。与花香的扑鼻，香水的刺鼻，沉香的钻鼻不同，这种香气要努
力的去嗅，去吸气，开始或许闻不出来，等你感觉到香味的时候，这股香气已经
入脑了。很怡心的感觉。 
　　当然，这种香气不是人人都有的，体味在每个人身上都有不同表现，只有身
体健康的人，也就是内分泌正常的人，体味才会让人闻着舒服。而一个内分泌失
调，五脏不调的人，体味肯定难闻，比如一个肠胃不好的人，必定会有很严重口
臭。所以，美女不一定香，丑女不一定臭。 
　　王明再把另一只沾有淫水的丝袜放在鼻尖，一股浓烈的骚气扑鼻而来，这种
骚气并非尿骚那种刺鼻，而是一种能勾引起男人欲望的骚气。就像雌性动物在发
情期时分泌物一样，能吸引几十公里外的雄性动物来交配。 
　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 
 
 

【小明的性福生活之丝袜熟妇】（二） 
作者：kur10
2015/9/7发表于：SexInSex 
　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 
　　王明看看时间，下节课快到了，被其它班级老师看见在这里就说不清了，把
刘丽芳的骚丝袜小心翼翼地包好，放进口袋，在走廊找个角落躲起来。在下个班
级来上微机课的时候，偷偷的溜了出去。也再没心思回去上课了，翻墙逃出学校。
溜达到证劵市场去了。 
　　如今家家都有电脑，可是有不少股民还是喜欢去证交所大厅看盘，主要也是
为了相互交流打听消息。王明虽然才十七岁，但是这炒股的技术确实牛逼，几次
成功的预言了抄底和逃顶，使他在证劵大厅里有了不少粉丝。 
　　所以一进大厅几个铁杆粉丝立马围上来，赵哥就是其中之一，跟着王明操作
了几次，因为本金多，几次就挣了三十多万，之后已经把王明当财神爷供起来了。
一看到王明进来立马笑脸迎了上来：「小明，今天又逃课了啊。」 
　　王明淡淡一笑：「是啊。」就没再多说话了。赵哥看着王明一副有心事的样
子说道：「小明，怎么了，是不是在学校被人欺负了？告诉你赵哥，我去收拾他。」 
　　赵哥体校出生，身体素质一流，还学过几年散打，平常三五个人根本不是他
对手，而且和社会上的一些混混都有来往，自己又在体委里当个小头目，和公检
法的关系也都不错，算是黑白两道都吃得开。 
　　王明道：「没人欺负我，是学习上的事。」 
　　「哦，那晚上赵哥请你吃饭，再带你开心开心。」 
　　当晚，赵哥叫了两个兄弟作陪，在一家很出名的酒店吃完了饭，带着王明就
去了一家夜总会，王明也没拒绝，打个电话就和家人说晚上去李真家睡觉了。几
人进了包厢，妈咪就带着一群小姐进来，说实话，这家夜总会的小姐素质确实不
错。身材长相都是上乘。 
　　小姐们一字排开，赵哥对王明说：「小明，挑一个，不够的话就挑两个，呵
呵。」 
　　王明从头看到尾没讲话，赵哥对妈咪挥挥手，「换一批」。 
　　王明从头看到尾，依然没讲话，赵哥有些诧异：「小明，你这眼光够高的啊，
这里是全市小姐素质最好的一家。你是不是不好意思？你要不好意思，哥帮你选。」 
　　王明有些扭捏的轻轻对赵哥说：「赵哥，我要那个带队的。」王明毕竟年轻，
第一次进这种风月场所，也不知道那是妈咪，而且妈咪一般都是不出台的。 
　　赵哥愣了一下，才反应过来王明指的带队的就是妈咪：「哈哈哈，小明你真
会选，老逼去火，你们年轻人火大，正合适。」 
　　赵哥对妈咪招招手：「过来一下。」妈咪走过来在赵哥身边坐下。 
　　妈咪年约四十，身材火辣，肥乳丰臀，衣着性感，黑色蕾丝边低胸透视装，
半个乳房露在外面，仿佛一动就会跳出来。齐逼短裙，咖啡色连裤袜包裹着浑圆
的大腿，坐下时，袜根都露出来了，看的王明心痒痒的，忍不住想在那丝滑浑圆
的大腿上摸上几把。 
　　赵哥：「美女，我们公子看上你了，今晚就你陪我们公子吧。」 
　　妈咪面有难色道：「老板，你经常出来玩，应该知道，我们妈咪都不出台的。
而且我24岁就做妈咪了。已经整整十五年没出台了。」 
　　王明听了一算，39岁，正是熟透又没烂的年纪。穿着身材也是王明最喜欢的
熟女韵味。比起刘丽芳那个50岁的老妇，王明肯定是更喜欢这40岁熟妇。 
　　但是刘丽芳却能让王明更加兴奋和刺激，首先是刘丽芳一年四季都穿丝袜，
小明每天都会被这双丝袜脚刺激眼球，已经渴求很久了。 
　　其次操老师会有一种特别的乱伦感和刺激感，如果能把一个平日里高高在上，
表情严肃的老师，骑在身下操的她娇喘呻吟，浪态百出，那种强烈的对比带来的
刺激是难以言表的。 
　　而且刘丽芳平时处处针对王明，使得王明早就恨的牙痒痒，每每想到那些刻
意刁难和惩罚，王明心里总要狠狠骂句：「老骚妇，总有一天让你来求我干你。」
这种报复感使得王明只要一幻想操刘丽芳就会无比兴奋。 
　　赵哥道：「你能24岁就做妈咪，说明你是个聪明人，这位是我们市里的，工
作专门是分管你们的，指着其中一个兄弟，这位呢，也分管你们，不过是你们进
去改造才管，指着另一位兄弟。我呢，只是个跑腿的，专为我们公子的父亲开车
跑腿。」指着王明说。 
　　王明在一边听到差点把嘴里一口饮料喷出来，赵哥的两位兄弟王明原来见过
几次，赵哥为他介绍过，一位是市医院的妇科医生，赵哥说是专门分管小姐的，
还真是一点不错。另一位是狱警。至于为王明父亲跑腿的事，也不算是胡扯，有
几次王明父亲需要用车的时候，王明确实是打电话让赵哥来帮忙的。 
　　这话听到妈咪耳朵里就不一样，市里分管她们小姐的不是打黄扫非办公室就
是市局刑警队。这个是万万不能得罪的，就算她们小姐是流动的，不属于某个娱
乐场子的，但是市里哪个场子不归他管啊，得罪了他们就别想在这个圈子混了。
狱警也肯定不敢得罪，做这行说不定哪天搞行动就要进去蹲一段时间。有个狱警
罩着，在里面肯定不会受罪。 
　　至于这位赵哥，虽然轻描淡写的把自己说的很普通，可是越普通，越谦虚就
越不简单，看来这位小公子的父亲最少是市一级的领导。 
　　赵哥又丢了一匝钱在桌上：「美女，给我个面子，这点小事如果我都摆不平，
以后肯定是要给人笑话。」 
　　妈咪看着桌上一匝钱，目测最少三千，这个场子里最红的小姐包夜也不过一
千，这个价码绝对不低了。关键不在于这些钱，她手下20多个小姐，每晚抽水至
少都在两千以上。主要是怕得罪了这行人。 
　　妈咪伸手拿了三分之一的钱笑道：「哥，这单我接了，但是钱不敢多收你的，
按规矩收，今晚肯定把小公子服务的开心。」 
　　赵哥拍了两下手掌：「痛快人，明白人。」倒了两杯酒，端起递给妈咪一杯，
「回头存我一个电话，有事打我电话。」 
　　一行人在包厢里喝酒唱歌，王明天生酒量不错，可毕竟还是学生，这种场合
来的也少，赵哥等人也没劝他酒，大概也就喝了两瓶小支百威。 
　　妈咪对王明说：「小帅哥怎么称呼啊。」 
　　「叫我小明吧，姐姐你怎么称呼。」 
　　妈咪笑的花枝乱颤，胸前一对豪乳也不安份的抖动着，似乎努力要摆脱衣服
的束缚。 
　　「小明，你嘴真甜，还叫我姐姐，我儿子都和你差不多大了，你该叫我姨了，
就叫我兰姨吧。」 
　　聊了一会，兰姨过去向赵哥和他两个兄弟各敬了一杯酒。赵哥：「我们公子
年纪小不懂，你还不懂吗？。」兰姨又自罚一杯：「老板你放心，我肯定让公子
开心。」 
　　回到王明身边抓着小明手搂着自己腰：「小明，你喜欢兰姨吗？」 
　　王明有点羞涩的说：「喜欢，我觉得兰姨好性感。」 
　　「兰姨今晚都是你的，你想怎样都可以。」 
　　王明本就是个雏，哪试过这种温香软玉搂在怀里的感觉，心里的欲火瞬间就
被勾起，在包厢的昏暗的灯光里，加上酒精和欲火的刺激，和兰姨的那句你想怎
样都可以。已经没有了少年的羞涩。 
　　对兰姨上下其手，一只手伸进兰姨得胸前，揉搓着那对雪白的巨乳，一只手
摸着丝滑的大腿。在兰姨的耳边喘着粗气，轻声道：「兰姨，你身上都好软，好
舒服。我好喜欢摸。」 
　　兰姨此时也被王明摸的意乱情迷，脸红耳热「嗯，喜欢摸就使劲摸，兰姨今
晚是你的。」 
　　王明的手从兰姨的大腿渐渐往上探去，一直摸到那神秘地带。隔着丝袜和内
裤，抚摸着兰姨的熟逼，另一只手从兰姨背后短裙上方伸入在摸着丝袜大屁股。 
　　在王明的抚摸下，兰姨也越来越进入状态，双手勾着王明头颈，嘴亲吻这王
明脸颊，轻轻的发出「嗯，嗯」的声音。 
　　王明虽然是个雏，但也不傻，看了这么多AV，也能感觉出兰姨开始渐渐发情
了。 
　　兰姨的手一路下行，来到王明的小弟弟处，隔着裤子抚摸着王明的小弟弟。 
　　此时王明已经不满足隔着丝袜内裤摸兰姨的肥穴了，准备把手探进去。 
　　兰姨一把抓住王明的手：「小明，别再挑逗姨了，姨带你去房间，好好伺候
你。」 
　　说完轻轻挣开王明的淫爪，站起身来整理了衣服对赵哥和那两位兄弟说：
「几位老板，你们慢慢开心，我带小明去房间聊天。」 
　　赵哥几位当然心照不宣，叮嘱几句。兰姨就拉着小明的手去了楼上已经开好
的房间。 
　　这家场子在整个市里都是比较高档的，房间布置的也很整洁有情调，粉红的
窗帘，暖色调的灯光，两米宽的大床铺着雪白的床单。还有一张情趣椅。整个格
调透露着暧昧和暗示。 
　　王明和兰姨一进房间，王明一把拦腰抱起兰姨，兰姨被吓的尖叫一声，赶紧
搂住王明，王明抱着兰姨走到床边。喘着粗气：「兰姨，你好诱人。」 
　　兰姨媚眼如丝仔细的看着眼前的少年，虽然脸上还带着一丝稚气，但剑眉星
目带着英气，身材高大健硕，朝气十足。王明身高有1.78，从小练武，身材挺拔，
行坐站卧都会带有武者特有韵律，说不出的协调和美感。 
　　「兰姨也喜欢你」兰姨用手捧着王明的脸，「年轻真好」 
　　王明此时的欲火已经从丹田烧到了天庭，「兰姨我要你」双手开始解除兰姨
的上衣，脱去外衣，里面是一件半胸托罩红黑相间的蕾丝胸罩，紧接着解除了胸
罩，一对玉乳随之跳出，兰姨的皮肤很白，雪白的乳房和暗红的乳头形成强烈对
比，玉乳扁而不塌，浑圆饱满，美的王明差点昏眩，毕竟是第一次亲眼看见女人
的乳房，还是这么一对极品的西施乳。 
　　接着又褪去兰姨的齐逼小短裙，兰姨的丝袜美腿全部展现在王明面前，一条
咖啡色丝袜紧紧包裹着腰以下，里面是一条黑色不透明的无痕内裤。兰姨舒展的
侧卧在床上，双腿微曲，玉乳微微向一侧挂下。对于一个39岁的女人来说，兰姨
保养的相当不错。 
　　天生的皮肤雪白，浑身没有一处赘肉，手臂乳房腹部大腿屁股都是浑圆饱满，
现在的很多女人拼命的减肥，追求骨感。其实骨感女人穿着衣服看看还行，脱光
了看着没有美感，干起来骨头还硌人。中国古代以胖为美，这个胖不是指挂着一
身赘肉的胖，而是丰腴。 
　　从审美学上来说，最完美的几何体就是圆形，丰腴就是指女人的线条都是为
圆弧，全身上下无处不圆，浑圆饱满。赘肉就像漏气的球，层层叠叠还下挂。 
　　王明此前已经是欲火入脑了，此时看着这双咖啡色丝袜美腿，和包裹着丝袜
浑圆的大屁股，彻底引爆了他的欲火，迅速脱掉了衣服，扑向兰姨：「兰姨，我
要你」。 
　　兰姨此前也早就被王明撩拨的欲性难耐，紧紧的抱住了王明，王明压在兰姨
身上，小弟弟早已坚硬无比，夹在兰姨的大腿根部，迫切的寻找那神秘的洞口。
丝袜带来的摩擦让王明的阴茎更加急迫往前寻找挺动。 
　　兰姨轻声说：「小明不要急，阿姨给你，你先下来，让阿姨脱掉丝袜。」 
　　王明迅速起身，侧卧一边，兰姨一挺腰，抬腿把丝袜和内裤一起脱下。王明
还没等兰姨把腿伸直就又压上来，阴茎又在双腿间努力寻找，虽说AV看过无数，
但始终还是第一次实战。以兰姨的经验当然看出了眼前的这个少年是第一次，两
根手指轻轻夹住王明的阴茎，往自己洞口的方向轻轻一带，就把王明的阴茎牵引
进自己的洞口。 
　　处男王明的龟头接触到一处湿润温暖的地方，本能的就往前一捅。两人同时
发出声音，王明是一声类似野兽的低沉怒吼，兰姨是一声一种久旱逢甘露的愉悦
呻吟，带有长长的拖音。 
　　王明开始愤怒的抽插起来，每一次插入的力量似乎要把自己连屌带人一起插
入这个美妙无比的穴内。此时的王明已经不是那个羞涩的少年，而是一只被关在
笼中许久刚放出的桀骜的野兽。在经过几十次的抽插之后，王明一泄如注，把存
了十几年的童子精毫无保留的射入兰姨的阴道里。再次发出了一声野兽般的低吼。 
　　持续了十几秒后王明拔出阴茎往旁边一翻身，躺在了兰姨身边，兰姨分开的
双腿间慢慢流出了浓浓的白色精液。双腿不自觉的慢慢伸直。王明的第一次就在
这一分钟里完成了。 
　　「兰姨，你好美，就像希腊神话里的女神一样。」王明躺在兰姨身边道，兰
姨此时玉体横陈，雪白丰腴，真有几分古希腊女神雕塑的风采。 
　　兰姨咯咯一笑：「看你这张嘴甜的，如果不是兰姨知道你是个小处男，还真
以为你小小年纪就是情场老手了，以后不知道有多少小姑娘要被你骗了。」 
　　王明正色看着道：「兰姨，我是发自内心的。」 
　　兰姨足足盯着王明的眼睛一分钟，王明的眼神干净清澈，自从十八岁进入了
风月场，有多少年没有见过这样的眼神了，所见到的眼神不是欲望就是欺骗，甚
至是发红的兽眼。此时王明的眼神犹如一汪清泉一样流入了兰姨心中，兰姨一瞬
间仿佛回到了初恋，一把抱住王明：「小明，我相信你。」激烈吻起了王明。 
　　王明也抱住兰姨，同样以激情回应着兰姨的亲吻，兰姨的一对豪乳不停的摩
擦着王明的胸部，毕竟是才十七岁的年轻人，刚射完精还没软下去的小弟弟立马
变的更加坚挺，两人侧身搂抱着，王明的阴茎如铁棍一般毫不客气的撬开兰姨的
双腿，混合着精液淫水快速地摩擦着兰姨的阴唇。 
　　「兰姨，我又想要了」 
　　「上来吧」 
　　王明一个翻身就骑了上去，打开兰姨双腿，跪于兰姨双腿之间，扶正鸡巴，
直捣黄龙，「吭哧吭哧」的在兰姨双腿之间开始猛烈的打桩，兰姨虽说是风月场
里打滚出来的，但是王明那童男子的爆发和自小练武的腰力依然是让兰姨不停的
哎哟哎哟「小明你太厉害了，你要干死兰姨了。」 
　　王明犹如人肉打桩机一样，一刻不停歇的足足干满五分钟，期间兰姨的叫床
声不绝于耳，在王明最后射精的一刻，兰姨全身也越绷越紧，随着王明的精液喷
射而出，浇在宫颈。兰姨也完成了最后冲刺，眉头紧锁，面容似乎痛苦的有些扭
曲，两腿伸直，双手紧紧抓住王明撑在床上的手臂。「小明，我出来了」。 
　　两人在床上并排朝天仰卧，「小明，谢谢你」。王明有些不解「兰姨，你谢
我什么？」 
　　现在的兰姨已经对小明打开了心扉，于是把自己不堪回首的过去告诉了小明，
当年兰姨18岁中专毕业进入这行，当时也是因为家庭条件不好，父亲卧病长年在
床上，每个月都需要不少的医药费，两个弟弟还在读书，只有母亲一个下地，艰
难的撑起这个家庭，兰姨刚毕业的时候也在一家公司里工作了一段时间，每月不
到千元的工资除去食住，剩下不到一半，每月伍佰元寄回家还不够父亲的医药费，
眼看家中的两个弟弟都快要到上大学的年纪了，用钱的地方就更多了。最后兰姨
心一横，随一个原来学校里的姐妹去夜场做小姐，开始只是陪酒不出台。然而，
母亲因为多年积劳，也不幸染病倒下，所有的担子都压在了兰姨一个人身上。为
了换取更多的钱，只得出台。在兰姨23岁那年，母亲的病已经痊愈，已经可以下
地劳作，照顾父亲，两个弟弟也很有出息的考上了大学，除了进学校兰姨为他们
付了一笔学费，之后他们不仅拿了奖学金，还勤工俭学，都可以自食其力了。兰
姨从23岁开始只寄一些医药费和生活费给父母，自己慢慢的也有了一些积蓄。 
　　在她24岁那年，接待了一位客人，戴着眼镜，白白净净，文质彬彬，书生气
很浓。听到这里王明道：「我知道了，兰姨一定是爱上了他。」边说边揉搓着兰
姨的一只乳房，用嘴吸着另一只乳房的奶头。 
　　兰姨咯咯一笑，轻轻推开王明，「别闹，乖乖的听我说。」把王明一只手枕
在头下，然后抓着王明的另一只手放在自己腹部。 
　　兰姨第一次见到这位男子就被他的谈吐和风趣吸引了，男子名叫夏志强，研
究生毕业，市政府的小科员，陪领导一起来夜场happy ，那天晚上夏志强对她一
直是彬彬有礼，不像其他客人一样上来就毛手毛脚。除了和领导觥筹交错，就一
直像个邻家的大哥哥一样给兰姨讲各种见闻。那一晚，兰姨第一次没有被客人当
小姐对待，而是当一个小妹妹对待，让她得到了失去已久的自尊，结束后她们互
留了电话。 
　　之后发展就是水到渠成了，夏志强答应会娶兰姨为妻，说不在乎她的过去，
只在乎她的未来，恋爱中的女人智商为零，兰姨把自己的一切都给了夏志强，包
括自己辛苦存下来的所有存款都给夏志强拿去给他所谓的给领导送礼，换取升官。
没多久，兰姨怀孕了，接下来的故事就和所有的骗财骗色的负心汉情节一样，兰
姨也打听到夏志强一直有一个异地恋的同学女友，从兰姨这里骗去的钱用来给她
的女友调动工作，并且成功的调动到这个城市来了。 
　　兰姨是个性格坚强的人，受到这样的打击并没垮掉，而是默默的离开，挺着
大肚子已经不能回去做小姐了，于是拉了几个以前要好的姐妹，自己做起了妈咪。
夜场来的客人看到挺着大肚子还在工作的妈咪，为她的敬业所感动，小费总是会
多给一些。场子里的经理都知道她的过去，对她也额外提携。于是渐渐的从手下
几个小姐，最多的时候发展到三十多个。一直没有结婚，独自抚养自己的孩子到
16岁。 
　　王明听完这个长长故事，也是感慨万千，对兰姨说：「没想到兰姨是个如此
有故事的女人，不过兰姨你的坚强确实让我感到尊敬。对了，你刚才说谢谢我是
因为什么？」 
　　兰姨带些羞涩的说道：「因为你让我16年第一次尝到了高潮，这16年来我没
有出过一次台，也没有找过一个男人。」 
　　王明又道：「那你今晚为什么会出台呢？」 
　　「一部分原因是因为你的朋友，但最主要的还是你和我儿子一样的那张稚气
未脱的脸，我虽然不再相信男人，但不代表我不相信男孩。」兰姨调皮的说道。 
　　「啊，既然我像你的儿子，兰姨就认我做干儿子吧，我保证以后孝顺你，而
且经常带高潮给你。」 
　　兰姨轻轻的拍了一下王明的头，佯装生气：「坏儿子，老妈都调戏。」 
　　王明顺杆爬上：「兰姨，你这可是答应了哦，干妈，儿子还想要，再给你带
次高潮好不好。」 
　　兰姨犹如少女般脸微微红了，虽然是在风月场里打滚，见惯这些，但毕竟这
16年来没有被男人碰过，这块田16年没被滋润，今天忽遇甘霖，尝到了久违的高
潮快感。心中不免有些如少女般的激荡。 
　　「坏小子，认不认你做儿子还要考察考察，先等着，姨下面都是你的精水，
先去洗个澡。」 
　　王明偷偷笑道：「不止我的精水，还有你流出的淫水哦。」拿起兰姨脱下的
咖啡色连裤袜地给她又说道：「兰姨，你洗好把这个穿上，我喜欢看你的丝袜美
腿，比模特都好看。」 
　　兰姨接过丝袜，轻轻往王明脸上一挥「臭小子，嘴抹了蜜了，要求还真多。」
说完起身扭着大屁股去了洗手间。 
 
 
 
【小明的性福生活之丝袜熟妇】（三） 
作者：kur10
2015/9/9发表于：SexInSex 
　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 
　　大约二十分钟后，兰姨从洗手间出来，全身赤裸，只穿了一条咖啡色连裤袜，
小腿挺拔，大腿浑圆，阴部若隐若现。 
　　王明此时已经屏住了呼吸，他只在AV上见过这种场景，如今一个活生生的丝
袜熟妇站在他的面前，这是他多少次手淫幻想里的场面啊。 
　　「兰姨，你真的好性感。」王明吞了口口水。 
　　「小明就会哄姨开心，我都快四十岁的人了有什么性感。」 
　　兰姨走到床边，看着王明挺立的肉棒：「小明，你的小弟弟上还有你自己的
精液。」 
　　「呵呵，还有姨的淫水在上面呢。」 
　　「坏小明，姨帮你清理下。」说完就俯下身来，一口就吸入小明的龟头，同
时玉手也在撸动王明的包皮。 
　　王明瞬间就像到了云端一样，第一次被口交，无论视觉还是触感上都让王明
刺激不已。 
　　兰姨的口交十分有技巧，首先吸入龟头，口内舌尖轻轻的撩动马眼，一只手
握住阴茎，套弄包皮，一只手包住阴囊，五指在阴囊来回抚摸。接着又连续把龟
头吸入吐出，然后又横向的从龟头到阴茎根部舔弄，时而用舌尖挑弄撩拨阴茎，
时而用嘴唇包裹，节奏分明，轻重缓急。最后把整根阴茎吞入，前后吞吐，速度
由慢及快。手指配合嘴的节奏在阴茎底部上下套弄包皮。如果王明刚才不是射过
了两次。这一套下来早就缴枪了。 
　　「兰姨，你先上来」此时兰姨是站在床边给躺在床上的王明口交，王明下面
是享受了，可是却摸不到他最心仪的丝袜腿。 
　　兰姨吐出了王明的肉棒，爬上床来似笑非笑的看着王明：「坏小明，你想干
什么呢。」 
　　「兰姨，你骑我身上来，屁股对着我。」兰姨当然知道这小子是准备玩69式，
来舔她的下体了，刚才在给王明口交的时候，自己的下体也已经淫水横流了。 
　　兰姨二话没说的就倒骑王明身上，双手撑床，屁股高高翘起撅起，正对王明
的脸，头埋入王明双腿间继续舔弄肉棒。兰姨那咖啡色丝袜包裹的大屁股因为撅
起，显得更大更圆了。两只丝袜脚底正对王明，王明一只手轻轻抓住丝袜脚，仔
细观察，发现兰姨不仅身上保养的好，连脚也保养的好，隔着超薄丝袜可以看出
脚跟脚底都没有死皮，类似婴儿肥一样的肉乎乎的，手感十足。 
　　王明另一只手像擦玻璃一样来回摸着兰姨的丝袜大屁股，丝袜的手感超级滑，
应该是高档货。屁股中间一条中缝，由屁股沟一直延伸到肥穴，裆部是透明的，
凑近了可以清晰的看见兰姨肥穴，阴唇红色，但不是刘丽芳那种粉嫩红。可比起
黑木耳来要诱人不少。 
　　阴道口略微张开，泛出点点水光，看来兰姨已经流出不少淫水了。王明一只
手握住一只丝袜脚，不断把玩，抬起头来在兰姨的丝袜大屁股上又舔又亲。这一
刻，王明幻想了无数次，手握丝袜美脚，舌舔丝袜屁股，随着兰姨上下吞吐着肉
棒，丝袜小腿还在摩擦着王明的身体。现实中的感受比起幻想来要刺激百倍。 
　　王明把兰姨的撅起的丝袜大屁股按在自己头部，这样不用抬头，伸出舌头就
能直接舔到兰姨的丝袜裆部。王明按着两片大屁股，隔着丝袜卖力的舔兰姨的阴
唇阴蒂，兰姨也在使出全套功夫在舔弄肉棒。时不时的被王明舔到敏感点，屁股
往前一抽，发出一声娇嗔。 
　　突然王明毫无征兆的把兰姨的丝袜裆部撕开一个口子，发力狠，速度快，位
置准，一手抄住兰姨整个阴部。兰姨猝不及防，发出一声尖叫，吓的屁股急往前
收。反应过来后给王明大腿一巴掌：「臭小子，吓死姨了。」 
　　王明嘿嘿一笑：「惊喜惊喜，有惊才有喜，这会姨下面的水流的更多了，不
信你看。」 
　　兰姨不自觉的低头看向阴部，猛然反应过来，又给了王明大腿一巴掌：「臭
小子年纪轻轻花样真多，哪里学来的。」 
　　「兰姨，这可不是学来的，这是心理学里悟出来的。」话音刚落，就抬起头
来，一舌头舔上了阴蒂。 
　　兰姨又一次被突然袭击，阴蒂处好似被电击一样，整个阴部都不禁一收缩，
此时真正被王明调出了欲性，埋下头去更加卖力的舔弄大肉棒。王明也在舔吸着
兰姨的阴蒂，大小阴唇，舌尖是不是灵活的探入阴道内。 
　　兰姨被小明舔的淫水泛滥，呻吟越来越大，终于把腰一挺，转过身来，骑在
小明身上，抓住小明的肉棒：「臭小明，你舔的姨受不了了。」随后就扶住小明
肉棒，阴道口对准肉棒就一屁股坐到底，发出一声满足的呻吟，腰肢开始前后摆
动起来。 
　　王明双手抓住兰姨的奶子，就这样干了几分钟道：「兰姨，我想从后面来。」
兰姨配合的下来趴在床上，像母狗似的撅起了丝袜大屁股。 
　　王明看见丝袜大屁股，更加兴奋，一屌插进阴道，双手揽住兰姨腰肢，冲击
着兰姨的丝袜大屁股，每次前进的时候阴部附近的身体都能感受到兰姨丝袜大屁
股的弹性和丝袜的丝滑。 
　　兰姨虽说也是风月场里过来的，但一是太久没做爱，二也是人到中年，体力
下降，渐渐败下阵来。手脚撑不住王明的冲击，整个身子慢慢向床上软下。王明
见状，拔出肉棒，双手一抄，把兰姨抱起放在情趣椅上，双腿大开，放在扶手上，
用扶手上的皮带固定脚踝，此时的兰姨全身赤裸，仅剩一条连裤袜，软软的躺在
椅上，一双丝袜脚在椅上被高高架起，丝袜裆部的洞露出黑黑的阴毛，略微外翻
的红色阴唇，似乎在召唤王明来凌辱她。 
　　王明兽性大发，从丝袜脚底一路上行亲吻到阴部，然后举起肉棒，一插到底，
伴随着抽插的水声，肉体撞击的啪啪声，和兰姨高低起伏的叫床声。王明第三次
在兰姨的穴内射出了浓浓的精液。这一次，王明足足干了四十分钟，兰姨被干出
三次高潮，全身瘫软在椅子上。 
　　王明解开绑住兰姨丝袜脚的皮带，横抱起兰姨放在床上，和兰姨一起躺下，
两人聊了一会，沉沉睡去，一个多小时干了三次，双方都已经很疲惫了。 
　　第二天早晨，王明被手机闹铃惊醒，揉揉睡眼，看着身边的美熟妇还在熟睡，
一双丝袜腿微微蜷起，裆部附近的丝袜还有点点精斑，肉棒不自觉翘起，爱抚起
兰姨的丝袜美腿，忍不住又用肉棒去摩擦兰姨的丝袜屁股。 
　　「小明，你又想要了？」兰姨幽幽醒来说道 
　　「嗯，兰姨你的美腿太性感了，我控制不了。」王明有些尴尬 
　　「年轻人真是厉害。」兰姨配合的张开双腿。 
　　王明正待翻身上去，此时闹铃又响起了，王明一惊「不好，今天是班主任的
课，不能迟到。」 
　　兰姨收起双腿「那快去吧，学生还是要以学业为重的。」 
　　王明轻柔的捧起兰姨的脸，深情的吻了一下：「兰姨，我以后还能找你吗？」 
　　兰姨闭上了双眼，脸上浮现了一丝少女害羞的红晕，瞬间就回复如常，兰姨
拿起自己手机问王明的电话号码，拨了一个过去：「你现在还在读书，只有周末
才能找我，平时找我我也不会见你，还有，不准你以后再来这里找我，快去吧，
别迟到了」。 
　　王明重重的点点头「嗯」。利索的穿好衣服，走到门口依依不舍的回头看了
一眼睡在床上的丝袜美妇，才关门离开。 
　　十五分钟后，兰姨的房门又响起了敲门声，兰姨披了件酒店睡衣问道：「谁
啊。」 
　　「兰姨，是我。」王明的声音在外响起。 
　　兰姨打开房间门，一把拉进王明，劈头盖脸的就训斥起来：「不是让你赶快
上学去吗？你一个年轻人不能这么沉迷，我最看不起的就是不好好学习的学生，
没有一点上进心，你赶紧回去，以后也都别来找我了。」兰姨的两个弟弟都是从
农村里靠寒窗苦读，考上了一流大学，最后留在了大城市里。所以兰姨最不喜欢
不上进的学生。 
　　王明喏喏的说道：「不是的，兰姨，我走出酒店，外面很冷，想起你穿的还
是单衣裙子，丝袜也被我扯破了，我就在酒店大堂的商场里买了一件羽绒服和一
条裤子给你拿上来，你别生气，我把东西放下就走，我不是上来和你那个的。」 
　　兰姨这时才注意到王明手中提的袋子，她自从十几年一个人带孩子后，再也
没有找过男人，都是和孩子单独生活，因为家乡人也知道她的职业，所以也很少
回家，怕回去后村里人背后指指点点，让爸妈难堪。只有每年春节才回去一次。
两个弟弟都在不同的城市，因为对自己的职业比较自卑，也刻意很少和他们联系，
除了两个弟弟结婚，兰姨没有去过两个弟弟家一次，生怕弟媳妇家庭会因为她瞧
不起弟弟。也多次以工作忙拒绝了两个弟弟来看自己，十几年来，从来没有人像
王明这样关心过她。 
　　顿时鼻子一酸，眼泪差点掉下，紧紧抱住王明，声音有些哽咽「小明，谢谢
你。」随后把王明的袋子取下，顺势就把王明推出了房门，说了句：「快去上学
吧。」就关上了房门。「傻孩子，姨这只是工作时穿的衣服，外套都在楼下工作
室呢。」兰姨看着衣服自言自语道。 
　　王明有些茫然的站在门外：「兰姨，那我还能找你吗？」房间内半响还是一
片安静。 
　　王明沮丧的离开了房门，做电梯下到酒店大堂门口，拦了一辆出租车去学校，
刚上车，收到一条短信，兰姨发来的，就两个字「可以」。 
　　此时的兰姨正在房间里伤心落泪，并非全部因为王明关心而感动，而是因为
王明勾起了自己十几年来的辛酸委屈。家里困难时，兰姨独自撑起了一个家，却
又在家庭过的好时疏远这个家，让他们过得更好。她一个人承担的太多太多，终
于被王明刚才的关心引爆了心中挤压许久的感情，用痛哭全部宣泄了出来。同时
也对王明有了更深层次的好感。 
　　王明一路催司机开快些，无奈因为给兰姨送衣服耽误了太多时间，酒店又离
学校比较远，终究还是迟到了五分钟，今天的第一节课就是班主任刘丽芳的课，
王明低头走到教室门口，教室里已经坐满了同学，刘丽芳在讲台上背对同学在黑
板上写字。 
　　「报告」，刘丽芳听闻转头看向教室门口，待看清了是王明，脸色立马变成
了厌恶感。 
　　「我……」王明正准备把编好的迟到理由说出，就被刘丽芳粗暴的打断「出
去，站在走廊上」。王明无奈的离开门口，靠墙站在一边。这时看到同学程劲松
走来，心里不免有些幸灾乐祸，这下好了，有人陪了。待程劲松走近了轻轻说道：
「放学杀两盘？」王明和程劲松都比较喜欢打台球，放学后经常会一起打球。程
劲松轻轻回道：「晚上要去刘丽芳家补课。」私下里他们这些同学都是直呼刘丽
芳名字， 
　　没敢多说就站到了教室门口「报告」，听见里面传来一声「怎么回事」，
「自行车坏了」。「快进去」。 
　　王明听闻火冒三丈，这老臭逼，老荡妇，不带这么欺负人的吧，比我后来都
能进，自行车坏了的理由一代代的学生用了几十年，都用的臭大街了，都可以进
去。到我这里连理由都不听就站在外面。总有一天老子让你嘴里塞在自己的臭黑
丝袜，光着身子站着。 
　　王明心里腹诽了一阵，又开始想放学去哪玩的问题，程劲松晚上要去老荡妇
那里补课，补课？王明开始仔细的推想起来，去刘丽芳那里补课的有十几个，这
十几个里有那么一两个学习不错的，一半学习和自己差不多的中等徘徊，一半是
学习下等的，学习好的，刘丽芳肯定都不针对，去补课的这些学习中下等的，刘
丽芳都没针对过。 
　　可还有下等又不补课的部分同学刘丽芳也没针对过他们呀，王明不禁想到了
自己的同学李真就是属于此列，李真是王明在班上关系算是很不错的同学之一，
两人放学后经常互相去对方家里玩。王明仔细想着李真点滴，突然想起一次放学
后吃完饭去李真家找他玩，在李真家门口碰到他和他妈妈提着不少礼品准备出门。
李真说了句去刘老师家。当时没在意，现在想起，可不就是去刘丽芳家送礼嘛！ 
　　王明这会总算想通了，再联想起课堂上提过很多次，让学习不好的同学去他
家补课提高成绩，否则以后考不上大学会如何如何后悔。有几次她都感觉到刘丽
芳眼神都瞟了他。王明本就没多大心思读书，怎么会去补课呢。 
　　这老淫妇，原来如此贪财，不去她那里补课，不给她送礼，就这么整我，我
一定要让她脱光了求我干他，一个报复的计划在少年心中慢慢形成。 
　　下课铃响起，刘丽芳走出教室，路过王明身边说了句，到我办公室来，王明
低着头跟在刘丽芳后面，刘丽芳今天穿了一件绿色小碎花中式棉衣，下身一条黑
色棉裤。脚穿一双棕色的单鞋，鞋有些偏大不太跟脚，所以在抬脚的时候露出半
个穿着黑丝袜的脚后跟。看材质和王明得到的这双一样。 
　　刘丽芳的黑丝脚后跟随着步伐忽隐忽现，王明看的心痒痒，手不自觉放进口
袋摩挲起那双昨天刘丽芳丢掉的那双短黑丝。 
　　不知不觉已经走到了刘丽芳的办公室，一路走到刘丽芳办工桌前，刘丽芳坐
下时裤子被提起，露出了黑丝脚背，随之就塞进了办公桌下，如昙花一现，王明
有些失望。刘丽芳自顾自的开始批试卷，批了两张，响起了上课铃声，看来刘丽
芳是不打算让他上下一节课了。 
　　「回去把你家长叫来」刘丽芳头也不抬的继续批试卷说道，「你家长叫不来
你也别来了，一年多我就没见过你家长，家长会从来没来过，既然你家长不关心
你学习，你就别学了，反正你也不是学习的人。」 
　　王明刚才站在外面早就想好了一套词：「刘老师，我爸妈去国外做生意了，
没法过来，今天早上走的时候把钱给我，让我去您那里补课。说回来就去您家拜
访您。」说完从口袋拿出一匝钱。王明习惯在口袋放几千现金，因为股市账上的
钱都是数字，现金放在口袋里更有一些成就感。 
　　「哦？」刘丽芳抬头转过脸来看见王明手上的钱。「你先把钱收起来。」办
公室里此时还有其他老师，「你很聪明，但是心思就不放在学习上，你现在的成
绩根本别想考上大学，最多就能上个大专，出来连工作都找不到。这样吧，放学
以后去我家。」 
　　中午放学后王明来到刘丽芳家敲门，刘丽芳家是学校内的教师宿舍，比较老
式的房子，三室一厅，80平方左右。刘丽芳打开门看见是王明热情的招呼王明进
来，王明边换鞋边心中暗骂道「这老逼，果然没猜错，贪钱的货，翻脸比翻书快，
平时看见我都是板着脸，一听来补课就像是老鸨见到客人一样。」 
　　刘丽芳让王明坐下，给王明倒了杯水，王明装作受宠若惊，又站起来。刘丽
芳把王明按下，坐在王明对面的椅子上。王明装做害怕不敢直视刘丽芳的样子低
下头去。其实是在偷瞄刘丽芳的丝袜脚。「王明啊，老师平时对你严格是为你好
知道吗？你人很聪明，如果这样荒废掉就可惜了……」 
　　此时的刘丽芳穿着一双夏天的凉拖鞋，给王明拿的却是一双棉拖鞋。王明边
看丝袜脚边疑惑：「这老逼，冬天穿单鞋，凉拖是几个意思。」 
　　刘丽芳的黑丝脚现在完整的展现在王明眼底，比起上次在微机室里偷窥看的
更加仔细。丝袜是黑色透明水晶丝的，很薄，隐约可以看见白乎乎的脚丫。脚型
相当完美，脚趾也相当齐整。现在有很多女性的脚都有大脚趾外翻或者脚趾挤压。
这种脚型一看就会让人失去性趣。 
　　王明越看越心猿意马，恨不得马上推倒面前的丝袜骚妇，捧起她的黑丝脚狂
舔。赶紧收敛心神，害怕自己真的会被这双黑丝脚勾引的失去控制。 
　　刘丽芳说了一会终于切入正题：「你父母打算让你补习大班还是小班。大班
一周一个小时，每小时100 ，小班一周两小时，一对一，两个小时300.因为你们
都是我学生，所以我学费都收的很低。其他老师收的学费比我高很多。」 
　　王明没吃过猪肉也看过猪跑，平时早就听同学说过，隔壁班一个老师虽然和
刘丽芳同为高级教师，但比刘丽芳有名多了，很多不是他们班的学生都去那里补
课，学费也就比刘丽芳偏高一点。还有高三有个全校唯一的特级老师，那价位是
刘丽芳的一倍，而且不是有关系还不带。刘丽芳教学水平一般，这高级教师的职
称估计还是副校长帮了不少忙吧。 
　　王明毫不犹豫的说道：「我父母让我自己看着办，我觉得我基础不好，上一
对一的小班吧。」说完就从口袋里掏出一匝钱，数了1200递给刘丽芳：「刘老师，
这是我这个月的学费。」 
　　刘丽芳满意的接过学费，架起了二郎腿，一只黑丝脚在悬空不断的挑鞋。嘴
里说着几点来补课，带什么什么复习资料之类的。王明一看挑鞋的黑丝脚，心中
大喊吃不消，不禁开始想入非非，如何揉搓这双黑丝脚，扛着这双黑丝脚干的刘
丽芳淫态百出，由于昨天见识了副校长和刘丽芳偷情，对刘丽芳淫态的幻想比以
前更加形象具体化了，完全没有听清楚刘丽芳在说什么。 
　　「王明，王明」刘丽芳严厉的大声喊着王明把他拉回现实，王明一惊抬起头
来。 
　　「这么一会就开小差，你说你学习怎么搞的上去」刘丽芳严肃的说。此时刘
丽芳的表情仅仅是严肃，而在以前看王明不仅严肃还带有一丝厌恶。 
　　「刘老师，对不起，我在想爸妈出国了，家里以后我一个人的生活问题。」
王明急中生智。 
　　「这样啊，那你回去打电话和父母商量一下，下个月搬到老师家来住，老师
家里有个空房间，就和老师一起吃吧。每月交一些食宿费给老师就行了，住在老
师这里也能多监督你。」 
　　王明心想「随便编个理由，竟然还有这好事，住过来那可比补课的机会要大
多了。连忙说」好的，谢谢老师，我父母今晚打电话来就和他们说。「 
　　刘丽芳点点头：「好了，你先回去吧。」 
　　王明一路在琢磨刘丽芳的话「这老逼还是贪财，匡了我的补课费，现在还要
匡我食宿费。学校有宿舍食堂不让我吃住，偏把我往你家拉，这可是你自找的。」
现在距离下个月也不到十天了。小明在心里完善着自己的计划，并且采购一些计
划里需要的必备品。 
　　刘丽芳，黑丝骚脚等我来吧，当夜，王明幻想着未来凌虐刘丽芳的黑丝袜骚
脚，用刘丽芳的黑色短丝袜打了一次飞机，快感澎湃！
（四） 
　　王明回到家中和父母说打算去班主任家补课，住宿，以后好好学习，费用全部自己承担。父母看见孩子爱学习当然是没意见，王明的父母其实是在本地做土特产生意，每年到季节去农村收来，然后每天早晨四五点就要去市场营业，很是辛苦，全年无休，只有春节才休息一个星期。
　　
　　王明不忍看见父母如此辛苦，从股市赚钱之后每月给父母三千让父母请了一个工人，这样父母可以每天轮流早起，身体也能得到休息。王明父母每月也有一万多收入，开始不要王明的钱，自己也舍不得请工人，后来实在犟不过王明，才请了工人。由此看出，王明还是很孝顺的。
　　
　　学习方面父母是放任王明的，他父母从来不认为读书就是唯一的出路。让孩子根据他的兴趣走，几乎从来不问学习成绩怎么样，但经常会告知王明一些做人的道理。
　　
　　王明和刘丽芳说父母出国做生意一为试探刘丽芳是否贪财，二也打消刘丽芳让王明叫父母来学校的念头。
　　
　　过了两天，到了去刘丽芳家补课的时间了，王明吃了晚饭，背起书包在七点钟准时到达刘丽芳家，进门后就开始偷瞄刘丽芳的丝袜脚，今天穿的竟然是双蕾丝袜边的肉色短丝袜，脚尖脚跟都有加固的那种。
　　
　　刘丽芳一年四季都是穿丝袜，王明观察了一年多，一半以上时间都是黑色短丝袜，以水晶丝居多，有几双是提花的，还有袜尖袜跟加固脚踝处提花的。其它时间以肉色丝袜居多，间或有咖啡色，浅灰色。绝大多数时间都是穿短袜，偶尔夏天穿裙子的时候也会穿长丝袜，颜色也只有浅肤色和深肤色两种。
　　
　　王明进门后还是装作很拘束的样子，换鞋后就提着书包站在门边。
　　
　　刘丽芳指指客厅的正中靠墙的桌子“坐那去吧”。
　　
　　王明老老实实的坐在正对卧室的一张高脚凳，正对卧室门，卧室门紧闭，时不时传出“对5”“大你”不加倍”的声音。
　　
　　刘丽芳坐在了王明对面对王明说“把课本拿出来”然后又回头冲卧室说道“老李，把声音关掉”原来是刘丽芳的老公在电脑上斗地主。
　　
　　王明拿出了课本，装做很专心在听刘丽芳说课。心里却在记挂着桌底的肉丝脚。虽说王明一直偏爱黑丝袜，可是再好吃的菜天天吃也会腻，刘丽芳就如同深知王明口味一样，以黑丝袜为主，每每在王明快腻味的时候换成肉丝或其它颜色。唯一让王明不满意的就是刘丽芳很少穿长袜。即便穿裙子也都是短丝袜居多，几次穿长袜的时候王明都在刘丽芳坐在讲台上脚动的时候瞄到了忽隐忽现的袜根，发现都是长筒袜。看款式是比较老式的，全部都是肉色。
　　
　　想想也属正常，毕竟五十的人了，又是老师，平时穿衣也趋保守，不像现在的一些广场舞大妈，七十的还有浓妆艳抹，穿黑丝连裤袜的。王明晚上没事有时会溜达到小区门口广场上看广场舞，有不少40，50的丝袜熟妇确实很勾人。但见到那种身材走样，皮肤松垮，满脸皱纹的六七十的老妇穿个黑丝高跟短裙，顿时就倒胃口了。几次都想大叫一声“妖精，哪里跑！”
　　
　　可是刘丽芳为什么不喜欢穿连裤袜呢？王明想不通也就不去想了。
　　
　　时间慢慢过去了一半，刘丽芳让王明把复习资料拿出来，王明心生一计，书包在桌子没人坐的那面的板凳上，书包口没有拉起，王明一只手拿着课本，眼不离书，装做还在认真看的样子。另一只手把书包一旋，口对桌底，然后倒提书包。暗劲一抖，书包里的书本试卷各种零碎一起滑落出来，散落桌下地面。
　　
　　王明“哎呀”，探身去旁边一看，一手仍拿着课本，刘丽芳把这一幕都收在眼里，当然除了王明另一只手在书包上做的小动作。所以在刘丽芳看来王明是看书太投入了，失手掉出东西。面无表情的继续拿笔在书上画着重点。
　　
　　王明的余光同时也把刘丽芳的表情收在眼底，心知自己逼真的戏骗过了眼前的这个丝袜熟妇。镇定的放下书本，弯腰钻入桌底。
　　
　　王明表面镇定，可是下腰钻桌的那个过程内心却是十分复杂，紧张，激动，期待，兴奋......短短几秒，内心却如同经历了整个人生一般。
　　
　　探腰，蹲下，钻到桌底，王明像是用了一个世纪的时间来穿越了一个黑暗的隧道，在钻到桌底的一瞬间，眼前爆出如天使降临般的圣洁白光，就在不到半米的距离，那梦寐以求，日思夜想的丝袜脚正在眼前散发着无比的魅惑。王明有一种强烈的被召唤感，瞬间差点失控。
　　
　　王明深吸一口气，按耐住澎湃的心情，双手开始捡地上的书本资料，每捡一本，就甩动几下，被刘丽芳听到耳里，以为王明是在抖灰，实则是王明在拖延时间，如此千载难逢的机会，就算是和这双丝袜脚多待一秒也是好的。王明一边在捡起身边的书，一边把稍远的几本轻轻推倒刘丽芳的脚边。
　　
　　在捡完身边的书之后，跪爬在地上，小心翼翼的接近着刘丽芳的丝袜脚，王明的脸从距离这双丝袜脚的30厘米的距离慢慢的接近，25、20、15、10.终于在10厘米的距离下停了下来。一只手按在一本刘丽芳脚边的书本，防止刘丽芳突然弯腰下来，可以随时应变装作是在捡书。
　　
　　这是王明第一次在如此近的距离下观察刘丽芳的丝袜脚，刘丽芳就像是配合王明一样，此时的丝袜脚并非穿在拖鞋中，而是踩在鞋面上。也就是全部裸露在王明眼前。王明目不转睛的看着这双丝袜脚，犹如老僧入定一般，世界在这一刻已经不存在了，连他自己都不存在了，只有眼前这双丝袜脚，加固的脚尖和后跟把王明最喜欢看的隐藏起来，比起全透明的更加勾王明的胃口，如此近的距离，却看不到最想看的，犹如好不容易爬上了天梯，最后一步却被一堵无形墙挡住了，始终体验不了会当凌绝顶的感觉。
　　
　　透明的部分纹理细腻，走线整齐，袜口是蕾丝花边。比起普通丝袜，这种蕾丝边袜口的更有诱惑，隐隐还带些心里暗示。王明瞟了一眼地上刘丽芳的影子，发现她丝毫未察觉，还是保持原来的姿势。迅速俯下身去，鼻尖离肉色丝袜脚只有几毫米，深深的吸了一口气，丝袜熟妇的脚香一阵阵袭如脑中。
　　
　　王明再次差点失控，脑中一个声音在不断重复，扑到他，插入她，舔着她的丝袜脚插入她的身体最深处，听她娇喘，看她扭动，把浓浓的精液全部射在她的丝袜脚上。王明游走在失控的边缘，一阵电话铃声把他拉了回来，王明摇了摇脑袋，恢复清明，利索的收拾完最后几本书。从桌下钻出。
　　
　　卧室里传来丽芳老公接电话的声音“什么？后天就走？怎么又提前了？这才休息几天？”挂了电话叫了声“丽芳，帮我收拾东西吧，后天就要走了”。
　　
　　“出去注意安全，到了打个电话回家。”刘丽芳站起身来，指着王明的一张试卷说“做这张”。转身就进了卧室。
　　
　　“这老淫妇，老公提前走，没有半点挽留和对单位提前取消假期的埋怨，还积极的去收拾行李。看来是等不及要和副校长开干了。毕竟在微机室肯定没家里干的畅快。”王明心中猜测着。
　　
　　刘丽芳站起转身走向卧室，王明的眼神一直被刘丽芳的丝袜脚勾着，刚才和刘丽芳的这双丝袜脚的亲密接触并未让王明一解饥渴，反而如毒品一样，勾起王明更大的渴望。
　　
　　不多时，刘丽芳整理好了行李，捧着一叠女式内衣裤走进卫生间。卫生间与王明坐的桌子仅一墙之隔。不到一分钟刘丽芳就走出来，坐回原位置，继续拿笔画重点。
　　
　　“刘老师，我想上厕所。”
　　
　　“去吧。”
　　
　　王明把刚才一幕尽收眼里，早已猜到刘丽芳捧内衣进卫生间是打算在自己走后洗澡，王明看似不急不缓的脚步走进洗手间，其实内心已迫不及待了。
　　
　　“这骚货穿什么内衣？会不会闷骚型的？或者和她外表一样的保守型？”自从上次在微机室里看到的一幕，王明已经认定了刘丽芳内心极是闷骚，欲望强烈，心中认定刘丽芳的内衣必定很性感。
　　
　　微机室里刘丽芳外套并未脱掉，下身内裤也是随外裤被副校长一起粗暴脱下，包裹其中，别说款式，连颜色都没看清。
　　
　　王明强作稳定步伐走进卫生间，反锁上门，一回身就看见放在衣架上的内衣裤，三步并两步走到跟前，最上面的是双黑色短丝袜，经典水晶短黑丝，透明度很高，轻轻拿起，还是脚尖透明那种。
　　
　　米色内衣套装，颜色款式都是很保守家居的，内裤和胸罩被夹放在内衣里，从这个小细节王明分析出刘丽芳本性还是趋于保守的。
　　
　　王明不敢弄乱衣服，害怕刘丽芳看出来，按照内衣折叠的痕迹轻轻掀开，看清内裤和胸罩是白色底子，粉红色花纹，既没有蕾丝也没有透明，纯棉材质。做工上看起来应该是高档货。比较失望。
　　
　　不过王明对内衣也不是很感兴趣，直接把最心爱的丝袜取了下来，一只套在肉棒上开始套弄，一只放在鼻尖使劲嗅着，可惜这次清洗过的丝袜上只有残余的洗衣液的味道，由于先前早已被刘丽芳的丝袜脚撩拨的性欲高涨，王明用了不到一分钟就射出来，射的一瞬间迅速扯下丝袜，精液喷射进马桶，王明把尿道口残余的精液均匀的涂抹在丝袜上，瞬间就干了，根本无法察觉。
　　
　　随后叠好丝袜放回原处，尽量的保持原状。镇定的走出卫生间，肉棒还没完全软下，只有略带弯腰收腹，双手自然垂下挡住裆部位置。坐在桌前继续做试卷。
　　
　　“回去以后把今天这两张试卷全部做完，后天晚上来补课带上”
　　
　　“嗯”王明收拾完东西背上书包和刘丽芳打了声招呼就离开了。
　　
　　今晚期待而来，满意而归，闻到了老骚货的丝袜脚，又把精液抹在了老骚货的丝袜上，这是他梦想了一年多的，比第一次操逼还有满足感，唯一的缺憾就是和刘丽芳的丝袜脚的亲密接触的时间太短。
　　
　　第二天早上第一节课就是刘丽芳的，王明来前已经在肉棒上套着刘丽芳的丝袜早早的坐在教室里等着，老骚货一走进教室王明的肉棒就硬了，脚背露出的丝袜材质就是昨天那双，一节课王明都无心听课，看着刘丽芳穿着沾了自己精液的丝袜特别兴奋，手指在口袋拨弄在肉棒，临下课时又射了一次。
　　
　　下午没什么重要的课，王明干脆又翘课去了证券市场，最近行情不错，王明入手的一只医药股，已经连续强势拉升一个星期了，五个交易日都是强势的涨停板，心情不错，最近和刘丽芳的丝袜脚接触的越来越亲密，又让这老骚货穿着有自己精液的丝袜上课，内心里已经感觉间接的干了这老骚货的丝袜脚了。
　　
　　约了赵哥一起来到市场看盘，赵哥最近心情大好，王明给他推荐的一只股这星期拉了百分之二十几，虽然不如王明给自己选的那只股那么强势，但是以赵哥如今180万的本金来说就是差不多40万的利润了。
　　
　　一进市场，几个铁粉也都上来了，这几个铁粉以赵哥为首组成一个小团体，很早就跟在王明身边。王明现在市场里小有名气了，人送外号小股神，市场里其他一切股民也想从王明这里得知一些消息，却总是被这个团体排斥在外，而赵哥也不客气的对外宣称王明是他的表弟。王明本就怕被越来越多的股民包围，那就不厌其烦了，有了赵哥这个小团体给他挡住，当然是求之不得。
　　
　　此时这几个铁粉虽然围住了王明，可还有其他股民也聚在了外围，每次王明给他推荐股票都是和每个人耳语，而且每人不同，王明告诉他们，我推荐的肯定会涨，但是哪只涨的比较多我就不确定了，看你们个人的运气吧。
　　
　　此时离王明不远处李真的妈妈也正在看股票，她一直在家炒股，上星期才来市场，看见王明这边围着一群人很不解，问旁边的一个熟人是怎么回事，熟人告诉她，那是股市里的小股神，几次预言了抄底和逃顶都准确无比，开始都在市场里公开说，可是后来只和他们身边的几个人说了，你看那边围那么多人，可是外围那些人都打听不到消息的。里面的那几个跟着他买进卖出的就厉害了，听说最多的挣了几百万。
　　
　　谣言一般就是这样被夸大然后传出来的，这几个铁粉里，赵哥本金最多，加上账面还没清仓的股票也就赚了70多万，说者无意，听者有心，李真的妈妈对这个股神十分感兴趣，两个小时开盘时间里，倒是有一半往这边看。
　　
　　李真的妈妈名叫邵雪艳，44岁，单位里很早就下岗了，每月只有几百块的基本生活费，她却没有再就业，每天都是穿的花枝招展的去跳广场舞，也是因为李真的爸爸在大型国企上班，每月有六七千的收入，去年外派到非洲上班，加上各种补贴，将近一万了，在这个平均月收入只有两千的小城市里算是高收入了。所以她没有生活压力。
　　
　　自从李真的爸爸去年被外派到非洲后，邵雪艳就更加肆无忌惮了，经常是丢给李真一些钱让他买快餐吃，自己在外面一天都要跳三场。邵雪艳姿色中上，身材高挑，有1.67，打扮很是风骚，烫了一头黄色的大波浪，春秋夏跳舞都是穿着丝袜，冬季经常穿的是靴子。王明在李真家偷偷翻过邵雪艳的抽屉，满满一抽屉丝袜，各种颜色，连裤袜，长筒袜，短丝袜，厚薄都有。时间紧迫也没细看。
　　
　　两个小时开盘时间很快就过了，赵哥对王明说：“小明，我要和你谈些事情，我们边走边说吧。”
　　
　　“赵哥，我也有事和你谈。”
　　
　　两人并排走出证券大厅，邵雪艳一直在关注着王明这边，人散之后，看见王明的背影，心中奇道“怎么这么像李真的同学王明啊”，王明和李真关系不错，还在李真家住过几次，邵雪艳对他还是比较熟悉。立马跟了上去看个究竟。
　　
　　“小明啊，这证券大厅人多嘴杂，每次都被一群人围着，而且看盘也没有电脑上方便细致，你看，我给你租个房子，专门用来看盘如何？最近你帮哥也赚了不少，等这个波段做完，哥清仓了拿20万出来给你做本金，本金多了，你的利润也增加的多些。”
　　
　　“赵哥，你和我想到一起去了，我也正想和你说这件事，市场里的另几个人我不想带了，人多太累，我想租个房子看盘，而且操作的频繁些，尽量最大化利润。20万就不用了，我习惯用无压力的资金操作，我现在手上的钱全部都是赚来的，本金归还给我父母了。就算全部亏了，我也没什么压力，炒股，不能太贪，欲望一强，会影响判断。”
　　
　　“咱哥俩想一块去了，这样，要不就去我家看盘吧，我家也舒服，吃喝玩乐的东西也齐全，看累了还能歇歇。”
　　
　　“我还是想租套房子，并且我还打算有时候在里面住。”
　　
　　“那成，我哥们有套房子正好出租，里面精装修，什么都有，搬进去就行，房租我来付。”
　　
　　“那就麻烦赵哥了，房租我自己来吧，房子我打算长期住，而且有可能还带个朋友什么的一起住。”
　　
　　赵哥江湖多年当然明白王明的意思了“好好，那我去和我朋友谈下，让他最优惠的价格给你。”
　　
　　“王明，王明”两人正聊的时候身边传来一个声音。
　　
　　王明一看，李真的妈妈!很是诧异，“阿姨，你好！”
　　
　　“王明，原来你是小股神啊，真是真人不露相啊。”
　　
　　“呵呵，我也一般的很，没他们说的那么神。”
　　
　　“方便吗？阿姨有些事和你说下。”说完邵雪艳看了看赵哥。
　　
　　王明心神领会“赵哥，你先去车上等我，我和阿姨说几句话，一会还有些事和你谈。”
　　
　　看了赵哥走远邵雪艳急切的对王明说：“王明啊，你可要帮帮阿姨，阿姨炒股亏了很多钱，你带着阿姨一起炒股吧。”
　　
　　“这......”王明面有难色。
　　
　　“王明啊，你和李真是好同学，好哥们，你一定要帮帮阿姨啊，阿姨亏了很多钱，都要卖房子了，你总不能看着李真住大街吧。”看王明为难的神情，邵雪艳说着说着都带些哭腔了
　　
　　“阿姨，这样吧，这会我还有些事，要不晚上我去你家谈吧。”王明看着周围路人投来奇怪的眼神，赶紧说道。
　　
　　“你一定要来啊，晚上就到阿姨家吃饭吧。”
　　
　　“阿姨放心吧，我肯定来。”
　　
　　王明做事讲究效率，和赵哥在晚饭前就办妥了租房手续，买了一些生活用品，开通了网络，然后回家去拿了换洗衣服就搬进去住了，告诉家里就说提前去了刘丽芳家住。
　　
　　看看到了吃晚饭的时间，婉拒了赵哥的邀请，去了李真家，邵雪艳一拉开门看见是王明非常开心，热情的招呼进来。
　　
　　进门换鞋时王明习惯的瞄了一眼邵雪艳的脚，白色棉袜！没什么兴趣，上次过来还偷了双原味丝袜，这次竟然穿个棉袜，没劲！
　　
　　饭桌上已经摆满了一桌菜，邵雪艳招呼着王明坐下，“李真呢？”“我让他去他姥姥家了，今晚说的话不方便让他听，你也不要告诉他哦”，说着邵雪艳往王明碗里不停的夹菜，“来来来，小明，多吃点菜。”
　　
　　这么快我就从王明变成小明了，王明听的有些别扭。
　　
　　“以后别阿姨阿姨的叫我了，叫我邵姨吧，显得亲热。”
　　
　　“嗯，邵姨。”
　　
　　“小明啊，你炒股多久了。”
　　
　　“没多久，一年多吧，之前两三年都是看图形和理论，或者虚拟盘，真正开始操做也就一年多一点。”
　　
　　“才一年，就被封为股神了？你这一年翻了几倍？”邵雪艳虽说股票亏了很多，水平很烂，但在证券市场混了一段时间之后，也懂得衡量一个人炒股技术，不是赚了多少，而是翻了多少。比如相同时间里，一个本金一万的做到五万，和一个本金十万的做到二十万，后者虽然比前者赚的多，那是因为本金多，资金量却只翻了一倍，比起前者的四倍水平是大大不如的。
　　
　　“哦，没多少，我父母给了我三万，现在账面上有二十多万吧。”
　　
　　“一年翻了七八倍？”邵雪艳眼睛都瞪圆了，“小明，你这水平够高的啊,你以后一定要带着你邵姨炒股，只要能把高利贷的钱赚回来就行，小明，姨不想翻个七八倍，半年一倍可以吧。”
　　
　　“这个......理论上接下来的行情半年时间翻一倍还是比较容易的，但是我也不敢保证呢。”
　　
　　“小明啊，姨不瞒你，姨今年炒股亏了很多，姨把家里的20多万积蓄都投进去了，还借了30万的高利贷，现在剩下的连15万都不到了，而且现在每个月都要还9000块利息，还有半年就到一年期了，还不出来姨就要卖房子了，你总不能看着李真住在大街上啊。而且...而且李真的爸爸回来还不得和我离婚啊。”说到这里从抽泣变成了嚎啕大哭了，抓着小明的手“小明，姨知道你有能耐，在大厅里别人都叫你小股神，那么多人围着你，你得帮帮你姨啊，你如果能帮姨，以后姨一定把你当亲生儿子对待，比亲生的还亲生。”邵雪艳炒股不久，也就半年多以前，听一起跳舞的妇女聊股票，谁谁谁炒股赚了多少，谁谁谁炒股买了套房，听的心里痒痒，要说炒股这玩意在一般人眼里那就是属于坐在家里天上掉钱的好事。从来没看到股市里赚钱的人背后付出了艰辛，而且同时又失去了很多其它的东西。在一起聊的都是谁赚了多少，对于那些炒股跳楼家破人亡的新闻左耳进右耳就出了。
　　
　　股市对于高手来说就是提款机，对于外行来说如同屠宰场，不幸的是往往这些人还不知道自己就是待宰的猪，一个个如同打了激素一样，人的本性，贪婪，恐惧，傲慢，愚痴，怀疑被无限放大。邵雪艳就是典型的例子，在听的别人说的心动的时候，拿了五万块进去，赶上行情好，挣了三万块，毫不犹豫的把所有积蓄一起投入进去，半个月不到，账面又往上浮动了40%，尝到了甜头，邵雪艳在股票都还没套现的时候就又借了30万三分利的高利贷一起投进去，第二天就赶上跳水，第三天继续跳水。病急乱投医就上网看股评，跟着股评操作买进卖出，半年下来本金只剩下了十几万。此时才慌了神，又去证券市场打听消息，才有今天和王明的偶遇。
　　
　　王明看着眼前这个大波浪的黄发熟妇，哭的连脸上的粉都花了，“唉，这还是那个同学的妈妈吗？虽说平时打扮风骚，可是在自己面前还是一副长辈的姿态啊。”
　　
　　“邵姨，你别激动，我先看看你买的股票再说吧。”
　　
　　邵雪艳听到王明口风松动，赶忙把王明带到卧室的电脑前，王明进入股市行情软件，开始分析邵雪艳买的股评，手指如风，各种指标图形看的邵雪艳是眼花缭乱，邵雪艳炒股到现在也就会看股价上涨下跌，基本面都不太看的懂，就别提各种指标了。看到王明如此熟练，心中更加坚信王明的“小股神”称号。
　　
　　王明一通指标看下来，对邵雪艳说：“邵姨，你这软件不行啊，不够精准，很多指标也看不到，没法系统分析。”
　　
　　邵雪艳紧张的说：“那怎么办？”
　　
　　王明从口袋摸出一个U盘，“没事，正好我这有软件，下午刚给我的新电脑装的，我帮你装。”其实股市高手根本无需太多的指标的，一个K线图，交易量，几个经典指标图就够了，可以说市面上所有的股票软件都可以，传说真正的高手根本不看盘，看新闻就能把握大盘，股市不过是政治的延伸，当然具体到个股的操作，特别是短线交易，还是需要分析的。然而真正的高手都是大资金，基本不做短线，船大难掉头，也没法做短线。
　　
　　王明这样做，也不过是故意演戏给邵雪艳看，真正的目的，是把U盘的木马植入电脑，以邵雪艳的电脑水平很难发现王明的手段，而且木马是捆绑在股票软件里安装的，装完以后，王明开始下载过去的股票行情资料。“邵姨，这个资料要下载好久，你今晚就开着电脑吧，今天是看不了啦。这样，明天我有时间打你电话，再帮你分析吧，我把电脑显示器关了，主机就开着下载吧。你可千万别关机，否则又要重头开始下。”邵雪艳对电脑也就懂得一些简单的操作，当然是毫无怀疑一切听王明的。
　　
　　说完王明就起身告辞，站起来的时候，扶着电脑桌，悄悄的把摄像头的位置移动到正对床，邵雪艳送王明到门口还不放心的说句“小明，你明天一定要打电话给邵姨啊，邵姨下面都靠你了。”
　　
　　“好的。”王明说道，内心邪恶道“我一定把你下面靠的好好的。”不得不说王明的心机深沉，邵雪艳下午在和王明谈话之后，王明就在脑中计划了此事，之后在网上买了一个木马软件，下载到U盘里，伪装到股票软件里，来到邵雪艳家之后，看似都是邵雪艳在主动要求王明帮他，其实王明是求之不得有接触这骚妇的机会，表面上却是以退为进，装出为难之色，只是让邵雪艳更加的主动来求他，人，总是对得来不易的东西更加珍惜。并且让邵雪艳觉得王明这根救命稻草随时有飘走的可能，对于王明提出的装股票软件，晚上开着电脑的要求当然是无条件服从了。王明的心思缜密，计划周全，以及对人性的把握完全不像一个十七岁的少年，即便是一些老狐狸都自叹不如。
　　
　　王明回到租房里，打开了电脑，启动了远程的摄像头控制程序，邵雪艳那边的摄像头诡异的闪了一下红灯，随后王明的电脑上慢慢出现了邵雪艳房间的画面，此时的邵雪艳不在房间里，估计在外面收拾东西，大约二十分钟后，邵雪艳进了房间，脱了鞋靠在床上，先拿起一个空调遥控器按了一下，又拿起电视遥控器按了下。电视机在床正对面，电脑在斜对面，摄像头的画面是斜对邵雪艳，由脚到头的方向，把邵雪艳整个人都一览无遗的包括在画面里。
　　
　　此时的邵雪艳穿着外套和棉袜并不诱人，大约过了十分钟，空调的暖风起了作用，邵雪艳坐在床上脱去了外套和外裤，又脱去了棉袜。继续靠在了床头，王明差点鼻血喷在显示器上，邵雪艳竟然在棉袜里还穿了一双黑色短丝袜，性感的丝袜脚底现在是正对显示器。下身穿的是一条黑色假透肉丝质打底裤，包裹着邵雪艳修长的腿，裤口塞进短丝袜里。这种穿法其实是比较土的，可就是这种比较土的穿法却让王明更加兴奋，这才是真正的生活里的气息啊！
　　
　　王明的脑中现在只有一个念头，我要干她！ 

（五） 
　　邵雪艳靠在床头，双腿伸直，看着电视，无论如何也想不到，她也如同电视里的演员一样在被别人看，而且她还是毫不知情的本色演出。王明拉近镜头，仔细的看着邵雪艳的丝袜脚，邵雪艳的脚型十分好看，脚背脚弓弧线优美，脚不肥不瘦，脚趾透过脚尖透明的黑丝袜也看的清清楚楚，像玉米粒一样排列的整整齐齐。可以说毫不逊色刘丽芳的骚脚，只是脚偏大，有39码左右，毕竟是1.67的身高。如果把玩的话，那绝对是刘丽芳的小脚更舒服，一手盈握。但是用来脚交的话还是邵雪艳的脚更合适。
　　
　　看完美脚，王明又开始观察邵雪艳的裆部，无奈假透肉的打底裤根本看不见里面。
　　
　　邵雪艳看了半小时电视，双腿开始并拢，大腿部分明显在上下摩擦扭动，手开始慢慢向裆部滑下，眼神渐渐迷离，脸色泛红。
　　
　　王明心中一喜，这是大戏要上演了？是被什么电视节目勾起了性欲？可惜摄像头和电视几乎在一个平面上，看不见电视，监控也只有画面，没有声音。
　　
　　邵雪艳双腿扭动幅度越来越大，一只手隔着裤子在抚摸阴部了，王明聚精会神的在观看，当然也没忘记录像，邵雪艳脸色越来越红，突然就脱去了上衣，里面是件贴身的粉色内衣，邵雪艳并未停歇又脱去内衣，露出了文胸，紫色半罩杯蕾丝花边，腰部还有个紫色束腰，看款式和文胸是一套。邵雪艳还未停手，一气呵成的又脱去文胸，一对豪乳毫无羞涩的一跃而出。
　　
　　这对豪乳确实惊人，刘丽芳和兰姨的乳房与邵雪艳根本就不是一个级别的，而且这种乳房并非那种因为肥胖而出来的肥乳，邵雪艳并不胖，长期跳舞运动身材很协调，乳房肥而不腻，大而不垂。很有弹性。
　　
　　邵雪艳刚脱下胸罩，双手就迫不及待的各抓一只，像极了三年没碰过女人的嫖客一般饥渴。双手抓住自己的两只奶子不停揉搓，闭着双眼露出享受的神情，频率也越来越快，嘴唇一开一合，似乎在说着什么，王明虽然听不见但也能看出就是在呻吟。
　　
　　邵雪艳玩弄了自己的乳房大概五分钟之后，下身扭动的更加厉害了，挺腰抬腿脱去了一边的裤腿，只留下了内裤，王明定睛一看，刚才以为是束腰，原来是高腰带束腰功能的内裤，和胸罩一样紫色蕾丝边，很贴身，把邵雪艳的腰身臀部完美表现出来，阴阜三角区还是丝感的薄纱，完全透明，可以清楚的看见里面黑黑的阴毛。
　　
　　真性感啊！王明不禁感叹道，邵雪艳的双手在阴道处拨弄着，王明以为邵雪艳在抚摸阴部，下一刻却大吃一惊。邵雪艳内裤未脱，阴部却已经裸露出来了。仔细一看，原来裆部竟然有暗扣，可以开合的。
　　
　　“尼玛，这骚妇是要人命啊，竟然是这么先进的开裆高腰束身内裤，这在AV上都从来没见过。这种款式一般都是欧洲妇女用的，王明只看过岛国片子，确实是从未见过，今天算是大开眼界了。
　　
　　脱完之后，邵雪艳抚摸了几下阴道口，就起身下床，蹲在床边拖出一个收纳箱，在箱子里翻了一下，提着一个袋子又爬上床，先从袋子里拿出一个小瓶子，随后又从袋子里拿出一根假阳具，打开瓶子，瓶盖连着一根包裹类似海绵的小棒子，邵雪艳用小棒子仔细的在阳具上擦拭，擦完之后在瓶子里沾了一下，从袋子里又拿出一个跳蛋，继续擦拭。
　　
　　擦干净消毒液后就躺在床上，还是原来的姿势，阴户正对摄像头。王明仔细观察，阴毛很浓密很黑很长，打着卷。大阴唇略微外翻，很肥厚，阴道口比较长，阴唇较黑，卖相上明显不如刘丽芳的粉嫩阴唇和兰姨的红色阴唇。
　　
　　可是那黑色肥厚的阴唇表现出的骚气却直冲云霄，勾起人最原始的兽欲，只想把这个骚妇按住狠狠的插上几百下，甚至是有种找上几十个壮男来轮翻这个骚妇的欲望。
　　
　　邵雪艳一只手拿起跳蛋放在阴蒂上开始震动，一只手拿着假阳具就在阴道口不断的拨弄阴唇，脸上表情十分淫荡。如果说平时邵雪艳的表情是比较风骚，现在的表情就是淫荡。刘丽芳自慰的表情和邵雪艳比起可以算的上是贞妇了。
　　
　　在玩弄了一会阴蒂和阴唇之后，邵雪艳全部平躺在床上把假阳具往洞里一塞到底，看样子，阴道内已经非常润滑了，进进出出了十分钟，邵雪艳还没达到高潮。换了一只手继续握着假阳具做着活塞运动，双脚也自然抬起，丝袜脚底正对王明在空中上下摆动，突然阴道口紧紧夹住假阳具几秒，双腿合并。此时邵雪艳全部躺下，脸部正好和摄像头一个水平线上。王明根本看不清脸部表情，只看见一根假阳具在满是淫水的黑逼中进进出出，后面的菊花也是和阴道一样黑，随着进出的节奏也在收缩绽放。
　　
　　邵雪艳已经整整自慰了20分钟，忽然拿出假阳具，翻过身来，像母狗一样趴在床上，一个大屁股正对王明，这条束腰内裤在屁股蛋上的材质竟然和前面阴阜的丝感的薄纱一样，屁股沟中间一条较宽的中缝，两个屁股蛋犹如是屁股上开了两扇天窗。王明这次真算是开了眼了“太性感了，实在是太他妈的性感了。绝世骚妇配绝世骚裤啊。”王明禁不住感叹道。
　　
　　邵雪艳平时虽然打扮风骚，可毕竟还不是妓女那样的风骚，一眼看去依然是普通人妻的感觉，只是穿着打扮发型之类的比较抢眼，属于那种爱打扮的人妻。这里面的内裤依然是延续这种风格，并不像一些妓女或者AV上那种全透明的情趣装，而是遮住了最主要的地方，只在神秘地带附近让你透视，让人更加想看那被遮住的神秘地带，其它部位高档和贵气的蕾丝刺绣与透明的薄纱部位形成强烈对比。把眼前的这个中年熟妇衬托成一个荡妇和贵妇的结合体。比起人尽可夫，轻松到手的荡妇和高高在上，遥不可及的贵妇。邵雪艳既有距离感，又有能到手的可能性。
　　
　　邵雪艳母狗一样趴在床上，假阳具又开始了活塞运动，王明可以清晰的看见阴道口附近的红肉随着假阳具抽出而外翻，已经拉丝的淫水挂在阳具上，阴唇上，就这样又抽查了20分钟，估计体力不支，往床上一趴，侧过身来夹着假阳具，接着再抽插，终于又在差不多20分钟的时候，双脚挺直，开始抽搐。此时邵雪艳是背对王明，依然看不见她的表情。邵雪艳足足抽搐了有一分多钟，才全身软去。
　　
　　王明在这一小时里已经打了两次飞机，不得不说青春期的少年性能力是超强的。王明长长的呼出一口气，在看过刘丽芳和邵雪艳的自慰后，现在的他对中年熟妇的欲望总算有了直观的了解，也明白了一个道理，无论一个女人外表多正经，在欲望的面前和一只发情的母狗没什么区别，只不过除了枕边人看不到她的另一面。王明扯下已经被精液湿透的邵雪艳的丝袜，往床上一倒，沉沉睡去。
　　
　　第二天早上不是刘丽芳的课，王明干脆不去了，他们这个班，除了班主任刘丽芳，其他老师根本就懒得管学生来不来上课，从昨晚10点睡到早上8点自然醒，伸伸懒腰，做做运动，年轻人的身体，一晚上两次飞机，第二天依然龙精虎猛。洗漱完毕，下楼吃完早饭回到房间看看已经8点45了，拿起电话先打给邵雪艳“邵姨，现在有时间吗？如果有时间来我这里看盘吧。”听到王明主动约自己，邵雪艳觉得王明帮忙炒股肯定是有戏了。立马赶去王明电话里说的地址。王明挂了电话随后又约了赵哥9点半来看盘。
　　
　　王明租的房子离邵雪艳家不远，打车15分钟就到了，邵雪艳9点敲响了王明的门，“邵姨，速度好快啊，快进来”
　　
　　邵雪艳进了房间“小股神的邀请能不快吗？”邵雪艳此时心情大好，大概是内心认定王明要帮她炒股了“你家挺大啊，装修的这么好？咦，你父母呢？”
　　
　　“这是我租的房子，专门用来炒股的，偶尔会住这里，就我一个人”
　　
　　“哦，王明你可真舍得花钱，不过你也会挣钱。这么大的房子，又是精装修，每月租金最少要两千多吧。”
　　
　　“嘿嘿”王明笑了笑，不置可否，这套房子赵哥告诉王明说他朋友很铁，只象征性的每月收一千块，还包括了水电物业一切费用。王明只是要找一个属于自己的空间，对于究竟是赵哥的朋友便宜租的还是赵哥自己掏腰包补差价也不去追究。
　　
　　“邵姨，坐吧，还有半个小时就开盘了，袋子就放在沙发上吧”
　　
　　邵雪艳咯咯笑起来“这袋子里装的是鞋子，不好放沙发上，会弄脏的，我刚才在跳舞，你电话一打，我鞋都没换就赶来了。”说完把袋子放在门边靠墙角。邵雪艳今天穿了一件红色呢子大衣，黑色小脚裤，脚上一双黑布鞋，脚背露出的是白棉袜。
　　
　　王明对棉袜是不感兴趣，但是昨晚的一幕可是清楚的直到这双白棉袜里还暗藏着玄机，是否还是昨天那双短黑丝？或者肉丝？或者灰色？或者更性感的花纹黑丝？
　　
　　“邵姨，你舞跳的真好，我好几次去你家找李真都在楼下广场看到你跳舞，你在舞蹈队里是最显眼的，身材最棒，舞也跳的最好，都可以上电视参加比赛了。”
　　
　　“咯咯咯，小明，你真会说，我跳的也就一般。”邵雪艳嘴上谦虚着，可是那发自内心的笑声深深出卖了她，王明可以清楚的感觉到她内心的虚荣感，满足感。邵雪艳有着1.67米的身高，体型协调，年轻时又是单位的文艺积极分子，每年文艺演出都出尽风头，可是文艺演出毕竟一年只有一次，根本无法满足她的成就感，她一直觉得自己应该是搞文艺，当明星的料。自从单位下岗后，在广场舞里出尽风头，找到了无比成就感，所以一天去跳三次。但是毕竟广场舞都是一帮子中年妇女，今天是个年轻小伙子夸自己舞跳的好，比一百个妇女夸她都来的高兴。
　　
　　“邵姨，我说真的，路过的时候我看了好几次，你的舞蹈动作比起其她人有特别的韵味，举手抬足都是那么优美自然，手腕，肩，腰跨，都非常灵活。一点不做作。特别你在跳西藏风格的舞蹈的时候，肩送肘，肘送腕，腕带到指尖抻出去的一瞬间又有个回带的动作，特别有韵味，我看到你们一群跳舞的只有邵姨你一个人真正跳出了藏舞的韵味。
　　
　　“小明，你真的很会看啊，这个动作我交了她们好多次都不会，我自己练这个动作都练了半年。”邵雪艳惊喜的说道，瞬间有找到了知音的感觉。
　　
　　“邵姨，还有半小时开盘，要不你就在我这跳一段，让我欣赏欣赏，来，我帮你放音乐。”
　　
　　“啊”邵雪艳有些犹豫。
　　
　　“呵呵，邵姨，我从小就喜欢欣赏舞蹈，但我一个年轻人也不好意思站在广场上看呀，再说那一群里除了邵姨你，其她的跳的都不好，破坏了美感，今天正好看你独舞，独舞最优美了，这个音乐可以吧？”说完王明就用电脑放了一曲西藏风格的广场洗脑曲。
　　
　　“好，那姨就跳一段”邵雪艳在单位里就是文艺积极分子，不怯场，放得开。加上已经被王明捧的轻飘飘了。真把自己当成了舞蹈艺术家。
　　
　　邵雪艳跳的同时余光发现王明看的很投入，更加相信王明之前说的话了，极大的满足了内心的虚荣感，这可是她人生的第一男粉丝，而且还不是广场上那些老头。
　　
　　像邵雪艳这样经历的中年妇女其实比现在的小女孩还单纯好骗，不会上网，不看新闻接触的信息少，社交圈子很窄，仅限于跳舞的妇女，没有什么社会经验。思想单纯，因为成长的那个年代，人的思想普遍单纯，还有就是那个年代谈恋爱之类的比较保守，很多都是通过介绍，家庭工作长相合适就行了。不像现在很多女孩子才十七八岁，男朋友都换了十几个，对于男人的恭维话有分辨力和免疫力。
　　
　　其实王明确实是真的看的很投入，只不过在看的时候邪恶的想像邵雪艳只穿着昨天的性感内衣和黑色连裤袜跳起来是什么感觉。估计跳了不到五分钟王明就会扑上去。
　　
　　“王明，王明”邵雪艳喊醒了还沉浸在意淫当中的王明。
　　
　　“抱歉，邵姨，你的舞姿太优美了，把我深深带入了意境中。
　　
　　邵雪艳看见刚才王明的神情自然是深信不疑了“唉，小明你太过奖了，我年纪大了，没有小姑娘跳的好看。”
　　
　　王明严肃正经的说道“邵姨，我认为你比小姑娘跳的好多了，跳舞是一种肢体语言，只有丰富的人生经历才能跳出有内涵的东西，你的身材保养的如此好，完全不亚于小姑娘。而你的舞姿里表现出的东西却是小姑娘完全没有的，可以说小姑娘有的你也有，小姑娘没有的你却有”王明说完脸不红心不跳，说谎的最高境界就是把自己骗的都信了，王明做到了。
　　
　　“假如是穿着裙子跳肯定更好看，配上服装绝对秒杀小姑娘啊，邵姨，你如果年轻的时候去当明星，现在肯定红了。”
　　
　　“咯咯咯，哪有小明说的那么好了，下次穿我们舞蹈队定做的服装跳给你看。”
　　
　　“那太好了，我帮姨录像，发到网上，绝对轰动。”王明拍着手说道。在这一刻，王明怀疑自己的表演和台词是否过了......
　　
　　邵雪艳本就对自己跳舞自命不凡，时常内心怨叹生不逢时，当年没有从事专业舞蹈训练，否则今天也是个舞蹈艺术家了。王明的点评让她有相逢知音的感觉，对王明的好感倍增。六七十岁的老太太跳舞或许真是出于锻炼身体的目的，四五十岁的妇女跳舞大多还是抱有自己风韵犹存还能够吸引男人的心态，可惜就算吸引来的也都是些老头了。此时被一个十七八岁的帅气小伙这么夸奖，内心早就轻飘飘了，同时对王明的好感也倍增。
　　
　　邵雪艳正准备回话，“咚咚咚”传来几声敲门声，开门一看，赵哥准时来了。
　　
　　“赵哥，快请进”待赵哥进门后王明为赵哥介绍邵雪艳“这是我邵姨，打算以后和我们一起炒股。”然后又为邵雪艳介绍道“这是我赵哥，我们一起炒股互相交流，学习。”
　　
　　“哪里，哪里，都是小明带着我玩，我虽说炒了十年，可是技术还没有小明的十分之一，不是小明带我我肯定是亏钱的。”
　　
　　“呵呵呵，马上开盘了，一起来看盘吧。”王明把两人带到一张长方形餐桌上坐下，邵雪艳当然是坐在王明身边，赵哥自带了笔记本与王明对面而坐。
　　
　　“赵哥，我让你买的那只股挣了多少”
　　
　　赵哥知道王明喜欢熟妇，又是个老江湖，今天看见邵雪艳，心中早就猜到八九分了，连王明打算用的手段都门清。拍了一下大腿兴奋的大声说道“小明，你太厉害了，连头带尾八个交易日就挣了40多万。”
　　
　　王明余光早就把邵雪艳的羡慕神情收进眼里，不动声色道“哦，还不错，这只股没什么动力了，今天可以操作一把，换一只还没启动的股票，来我帮你操作。”站起身来对邵雪艳说“邵姨，一会过来教你看盘。”其实就是婉转的不让邵姨过去看他给赵哥操作了。邵雪艳心里也知道，别人帐户上的资金属于隐私，自己不好过去看。
　　
　　“今天是高开，不出我所料的话，下午应该是低走的，这只股可以卖了，说着打了一个略低于成交价的价格，全仓卖出。股价还在攀升中，很快就全部成交。“赵哥，你慢慢也可以抽出一部分资金进行其它投资，今后就留利润在股市里，这样操作无压力，我的心态也会更好，操作会更准确。对了，你下午尽管去忙你的，收盘前半小时左右找个时机全仓买进这一只。这只还没启动，我估计后市表现比那只还要强劲。等到要卖的时候我再通知你。还有件事要你帮忙，下午我电话和你说吧。”王明话里有话的点了赵哥，让他下午自己回去买股。
　　
　　赵哥当然听出了王明下午要和邵雪艳独处的意思“小明，一个星期就帮哥赚了四十多万，赵哥中午请你吃饭，好好感谢你，邵姐，中午一起吧。”
　　
　　邵雪艳连忙客气摆手，王明说：“邵姨，没事的，赵哥就和我亲哥一样，你们熟悉下，他熟人特别多，以后也能帮你很多忙的。再说，吃完还要回来看股票呢。”赵哥也连声附和。邵雪艳也就不坚持了。
　　
　　赵哥开车带着两人来到市里一家很豪华的酒店，三人坐下，赵哥点完了菜，表示自己还有些事，出去下，菜来了让王明和邵雪艳先吃，不必等自己。
　　
　　没一会，菜就一盘接一盘的上来，邵雪艳虽说老公工资还可以，但也就略高于普通人，老公也就是普通职工，没人请吃饭送礼什么的，这么豪华的酒店还是第一次来。望着满满一桌菜瞠目结舌“小明，你这朋友真大方，这么一桌菜不少钱吧。”
　　
　　“呵呵，邵姨，你就别管多少钱了，我帮他一个星期赚了40多万，请我吃这一顿九牛一毛。来来来，吃菜。”
　　
　　正在这时，赵哥也回来了，“抱歉哈，处理点事，咦，你们没点酒吗？邵姐，你喝什么酒？”
　　
　　“不不不，我不会喝酒。”
　　
　　“那怎么行，少喝一点，就红酒吧，这里有个牌子是法国二级酒庄的，虽说是二级酒庄，但是口感不比几个出名的一级酒庄差，而且小产地还有自己独特的风味。红酒是养颜的，喝一些对皮肤很好。”
　　
　　或许是赵哥最后那句养颜打动了邵雪艳，加上她脑中又想起了电视上一些小资镜头，一个贵妇，优雅摇晃着装着红酒的高酒杯。那也是她曾向往的生活。
　　
　　三人你来我往，喝完了一瓶红酒，邵雪艳只是脸色略红，说话动作一切正常，看来酒量不小，酒足饭饱，赵哥看看时间也不早了，下午也快开盘了，叫来服务员买单，一结账，3400多，结完站起身来，“今天就到这里了，不耽误小明和邵姐下午看盘，我也还有些事，就先告辞了。”然后拿出一个袋子，递给邵雪艳“邵姐，小明就像我亲弟弟一样，今天初次见面，小小意思，不成敬意。”
　　
　　“不不不，这怎么好意思呢”邵雪梅除了家里走亲戚收过礼还从来没有外人给她收礼，手足无措的拒绝着。
　　
　　“拿着吧，小明叫你姨，你就是我姐，千万别和我客气，以后只要有事，尽管招呼我，在我们当地，除了杀人放火的事，没有我搞不定的。”说着把袋子往邵雪艳怀里一推，拿着皮包就往门口走去“先走一步，小明，你要办什么事下午打电话给我。”
　　
　　“好的”，邵雪艳也站起身来要去追赵哥，小明伸手轻轻把邵雪艳衣角一拉“邵姨，你就收下吧，赵哥是很爽快的人，你要不收，他反而会不高兴的呢。打开看看赵哥送什么了。”
　　
　　邵雪艳打开袋子，“我的天，这个包我在商场看过，要两千多啊。”今天吃饭加上包就花了5000多，抵上她老公半个月工资了。
　　
　　王明偷眼看去，邵雪艳各角度仔仔细细的在看这个包，明显是爱不释手的样子。“邵姨，我们先去看股票吧。”
　　
　　两人回到租房中，王明打开电脑，仔细的在看邵雪艳的股票，“邵姨，你这只股票一般，估计小半年里不会有什么起色。”
　　
　　“小明，那你建议买什么股票呢？我看你一个星期就帮赵哥赚了40多万。”
　　
　　“呵呵，他的本金有180万呢。”小明微微一笑，却没有回答邵雪艳买什么股票的问题。
　　
　　“那我现在还有15万，按这个速度一个月就能挣回来吧，小明，你不知道，我现在每月要还9000块的高利贷利息，李真他爸寄回来的工资还掉利息就剩几百块了，加上我几百块的工资，每个月只剩下了不到一千块开销家用。而且还有半年我还不掉肯定要卖房子了，高利贷都是心狠手辣的人啊，而且我股市里的15万再过半年还不知道能剩下多少，现在不炒股取出来，肯定要卖房子采购还，炒股又怕亏的更多，姨现在是进退两难啊。”
　　
　　“邵姨，我是帮赵哥挣了不少钱，可是也不是白帮忙的呢。”王明看着眼前这个贪婪的蠢妇，除了会诉苦，一点领悟不到自己话中的深意，只有开始明说了。
　　
　　“小明，那挣到了钱，一人一半。”
　　
　　“蠢到哭”王明在心中给邵雪艳下了一个定义，不过越蠢的女人越好，只要掌握了她的弱点就掌握了一切。“邵姨，如果我要钱的话，我自己借15万高利贷炒一个月，就算是十分利我也能挣十几万了，还有必要用你的钱来炒，分那一半的利润吗。”
　　
　　“小明，那你要什么啊，姨什么都没有了，只有股市里那点钱。”邵雪艳可怜兮兮的说。
　　
　　“我要你一个大宝贝。”
　　
　　“什么大宝贝，我哪有宝贝啊？”
　　
　　王明突然抓住了邵雪艳的手看着她深情的说“邵姨，你就是我最大的宝贝。”
　　
　　邵雪艳吓得把手一缩“小明，你开什么玩笑啊，我可是你同学李真的妈妈，我比你大一辈，而且我可不是不三不四的女人。你现在还小啊，如果你想女人，等你高中一毕业，邵姨就帮你介绍个最漂亮的小姑娘。”
　　
　　“邵姨，我可不在乎世俗的看法，你优美的舞姿深深的吸引了我，只要你给了我，我保证帮你把钱从股市里挣回来，还掉高利贷。”
　　
　　“可是这要被人知道了我可没法活了。”
　　
　　王明一听有戏，这不是直接拒绝,王明一把搂住邵雪艳，感觉到邵雪艳在怀里挣扎的力度不大，就知道她在动摇，拨开她的黄色大波浪卷发贴着她的耳边轻声说：“雪艳，我不说你不说这件事绝对不会有第二个人发现，你看，这个房子里只有你和我，在我这里这么安全，就算熟人看见你来这里，你可以告诉别人你在跟我学炒股，而且，你老公在国外，又怎么会发现呢？”说完嘴唇在邵雪艳的耳垂轻轻吻了一下。
　　
　　邵雪艳挣扎的力度越来越小，“不行的，小明，你听话，放开姨，姨帮你介绍小姑娘。”
　　
　　王明继续贴着邵雪艳的耳边，吐着热气，一只手在上下抚摸着邵雪艳的颈部，一只手搂紧了邵雪艳的腰，“你不是我的姨，是我的雪艳，从第一见你跳舞我就被你迷住了，什么小姑娘都没有我的雪艳迷人，你就是我心里最美的女人。”说完用舌尖轻轻的拨弄邵雪艳的耳垂。
　　
　　邵雪艳现在已经是满脸潮红“不行的，小明，放开我吧，嗯，小明，听我说，嗯...”邵雪艳此时已经不自称姨了，因为王明舔弄舌尖不自觉的发出呻吟。
　　
　　王明已经知道成功的把邵雪艳挑弄发情了，搂着邵雪艳，用身体把她一步步倒退着往沙发方向走去。在她耳边像魔鬼一样的诱惑着“雪艳，你这么年轻漂亮，正是享受女人最快乐的时光，老公却在国外，我年轻强壮，可以满足你的欲望，而且还能帮你挣钱，不仅可以还掉高利贷，还能帮你挣更多的钱，可以买最漂亮的衣服，成为最耀眼的女人，去美容院做昂贵的保养，留住青春。在我这里就是我们的小天地，谁都不知道，挣了钱，还享受了快乐。”说到最后一句已经成功的把邵雪艳推倒在沙发上，自己紧接就压了上去。不得不说，王明在泡女人的天赋上丝毫不差于她的炒股天赋，成功的把握住女人的心理，掌握好节奏，步步推进。
　　
　　王明压在邵雪艳的身上，开始亲吻着邵雪艳诱人的红唇，邵雪艳禁闭双眼，双手只是象征性的无力的保持着推开王明的姿势。双唇从紧闭开始慢慢放松，直到被撬开了双唇，王明成功的把舌探入邵雪艳嘴中，邵雪艳的舌也一点点的开始迎合王明，渐渐地，两条舌头激烈的搅动在一起，犹如两条缠绕交配的蟒蛇。
　　
　　王明的一只手解开邵雪艳的外套纽扣，然后把邵雪艳上身拉起，邵雪艳闭着双眼，身子软软的任由王明折腾，脸上除了发情的潮红还有羞涩。女人对第一次偷情的害羞不亚于处女开苞，特别是邵雪艳这种良家人妻。王明行云流水般的一件件除去邵雪艳的上衣，外套，毛衣，贴身内衣，露出一对被底色奶黄绣紫色古典花纹的文胸托住的豪乳，王明生怕眼前这个熟妇又变卦，不敢停歇的解开她文胸背后的扣子，迅速除去了胸罩。邵雪艳发出“嗯”的一声呻吟。
　　
　　王明放邵雪艳轻轻放回沙发，双手毫不客气的各抓一只，手感极好，滑、弹、肥、润。比起兰姨的大了不止一圈，王明一个手掌根本握不住。揉搓了一会，邵雪艳已经开始闭着眼呻吟了，双手无力的放在两边。“雪艳，我的雪艳，你的身材和你的舞姿一样优美，让我带你到快乐的巅峰吧。”
　　
　　说完王明放开了双乳，开始脱邵雪艳的跳舞穿的布鞋，一脱完鞋就迫不及待的把白棉袜也脱掉，果然，没有失望，里面还穿着一双深肉色的丝袜，不过今天邵雪艳没有把打底裤塞在丝袜里，王明立马又开始脱邵雪艳的外裤，此时王明的心情就如同在读一本悬疑小说的最后两页，急切的想要知道答案。邵雪艳此时已经被王明完全拿下，在王明脱外裤的时候还挺腰协助王明。第一层答案揭晓，一条比较厚的黑色打底裤，最后答案就在眼前，王明的手不禁紧张的有些微微颤抖。随着黑色打底裤被全部脱下，王明长长吸了一口气，一双深肉色的开裆连裤袜包裹着两条修长的美腿，依然是高束腰内裤，颜色是黑色，腰以上都是不透明，腰以下全是性感的透明黑色花纹蕾丝，当然除了阴道那个部位，这种塑身的内裤贴身性非常好，紧紧的包裹着邵雪艳的腰一直到阴部，可以再阴部清晰的看出阴道口的形状，在阴阜区有一些凸起，王明老马识途，知道这条肯定是开裆了。
　　
　　“这骚妇老公在外面，自己又是靠假阳具解决，为什么每天都穿着开裆内裤，难道外面有相好的？看她的表现不像啊。”再一想，这高腰裤冬天穿脱很不方便，开裆是为了上厕所。
　　
　　王明颤抖的双手慢慢伸向开裆部位，准备解开暗扣，比起兰姨，这个靠自己努力得手的良家人妻，同学的妈妈不知道要兴奋多少倍。而且操一个穿着开裆丝袜和开裆内裤的双重开裆女人，恐怕很多人一辈子都没这个体验，关键是，面前这个女人并不是专门穿成这样来勾引自己的。一个自然，一个刻意，那种兴奋感是天差地别的。
　　
　　王明的手马上就要伸到阴阜暗扣的地方，突然意识到什么，马上手往上移，打算从腰部来脱内裤了。这种内裤在外面基本是看不出来有暗扣的，王明熟门熟路的就去解暗扣，肯定会让邵雪艳起疑心，即便现在意乱情迷，事后邵雪艳也会想起。无非两种原因，一是王明过往经历很丰富，玩过穿同样这种内裤的女人。二是王明偷窥过她，知道她这是有暗扣的开裆内裤。无论哪条对王明都极为不利。
　　
　　王明的双手刚一碰到邵雪艳的裤腰，就被邵雪艳抓住双手，邵雪艳的眼睛微微睁开，略带害羞的轻轻说道：“我来”，说完，放开王明双手，在暗扣处摸索着。王明激动的期待着，似乎已经隐隐闻到邵雪艳的黑逼的骚气，看到了阴道口在微微开合，还有几条已经拉丝的淫水。
　　
　　就在这时，邵雪艳外套口袋里的手机毫无征兆的突然响起了。 
(6)  
　　邵雪艳推开王明起身去拿手机「小明，让我接个电话」 
　　王明此时欲火刚被燃起「雪艳，别接了吧。」作势又要把邵雪艳推倒。 
　　「小明，听话，很快就好」邵雪艳拨开王明伸来的魔爪。 
　　此时王明还没得手，怕引起邵雪艳反感，煮熟的鸭子飞了，只得作罢，无奈
的坐在沙发上。邵雪艳拿起电话一看来电是李真，对王明说道「是李真，小明，
你千万别说话。」说完脸不仅臊红起来，此时儿子打电话来，而自己正吊着双乳，
光着下体在儿子同学身边，一阵阵强烈的羞耻感袭来。 
　　王明深知此时不能胡来，否则前功尽弃，连忙配合的点着头「你放心吧」 
　　电话离的王明很近，清晰的听的电话那头李真的声音「妈，今晚是在家吃饭
吗？」 
　　「今晚妈有点事，不回家了，你放学就去姥姥家吃饭，就在她家睡吧。」 
　　…… 
　　邵雪艳挂断电话，转过身来看着王明，王明一看邵雪艳的眼神脸色，心里咯
噔一下，不好，要坏事。 
　　果然，邵雪艳脸带抱歉的说道：「小明，姨心里还一下接受不了和李真的同
学发生，发生这种关系，你再给姨一段时间好好考虑下吧。」边说边拿起衣服穿
起来。邵雪艳又称自己为姨了，王明心想，看来今天肯定是没戏了。 
　　王明虽然在邵雪艳转身的一瞬间看见她的脸色就猜出几分，有了思想准备，
但听到邵雪艳亲口说出，内心还是无比的失望。此时欲火不断冲击大脑，以他的
体格可以轻松的强行推倒邵雪艳，但王明一直不喜欢霸王硬上弓，更喜欢利用人
性的各种弱点，来让一个女人心甘情愿的主动躺在身下。 
　　王明深吸一口气「雪艳，你不同意，我也不强求，但是你要做决定的话，最
好是尽快，否则，过段时间，股市大势往下，我就不能保证在你的还款期限内帮
你挣够钱了。并不是我拿这个威胁你，而是大势不可违，再厉害的高手在大盘下
行的时候，即便能赚钱，也只有微薄的利润，你炒股也有段时间，应该知道的。」 
　　邵雪艳穿衣的动作停顿下来，眼中闪过一丝犹豫，随即一咬牙，继续穿衣
「小明，我知道，我会尽快考虑，如果姨过不了心里这关，姨也不会要求你帮姨
赚钱，姨自己想办法。」 
　　邵雪艳此时已经快穿好了衣服，王明道「雪艳，能不能把你的丝袜留给我？」 
　　邵雪艳有些惊讶的问道：「你要我的丝袜干什么？」 
　　王明带着深情的说道：「你优美的舞蹈源于你的足尖，假如，我的指尖注定
不能掠过你的足尖，那么，我想留着你的丝袜，通过它来感受你足尖的体温。」 
　　邵雪艳平时也不过是跳跳广场舞，打打麻将，很少上网，对这类煽情网络句
子毫无抵抗力，当即捧起王明的脸，深情的看着王明。 
　　邵雪艳缓缓说道：「小明，姨答应你。」 
　　王明心中狂喜，看来又有戏了，中年女人果然好哄。 
　　邵雪艳停顿了下继续说道：「姨今天穿的丝袜给你，而且即便以后我们不能
在一起，姨也答应你，会经常跳舞给你看。」 
　　王明呆若木鸡，内心狂骂「ＦＵＣＫ，我才不要看你的广场舞，就算要看，
也要看你只穿着丝袜跳的色情广场舞！」 
　　目送邵雪艳走出家门，王明呆呆的站了两分钟，忍不住爆发了，对着沙发拳
打脚踢的发泄了一通，但是这样并非能让高高昂起的小弟弟息怒。一屁股坐在沙
发上，拿起了邵雪艳留下的深肉色短丝袜，一只套在小弟弟上，一只放在鼻尖上
使劲嗅着，淡淡的体香混合着汗液的酸气，王明兴奋的飞快的上下套弄着小弟弟，
没多久就喷薄而出，往沙发上一躺，沉沉睡去。 
　　一阵电话铃声把王明从睡梦中吵醒，迷迷糊糊的拿着电话接听「喂，谁啊？」 
　　「小明，现在能来我家吗？」 
　　「邵姨？！」王明一个激灵从沙发上跃起「可以，我这就过来」，王明强压
内心的兴奋，刻意用平缓的语气回答道。 
　　王明坐在出租车上，心里激动万分，到嘴的鸭子飞掉了，飞了一圈竟然又回
到嘴边了。这种失而复得的心情比直接得到还兴奋。 
　　在王明一路的催促和加倍付钱的驱使下，出租车司机提前了五分钟开到了。 
　　王明按捺住内心的激动，敲响了房门。房门打开，看见邵雪艳脸上挂着泪痕，
楚楚可怜。进到屋中，两人坐在沙发上，王明轻轻的问道：「雪艳，怎么了。」 
　　邵雪艳一把抱住王明颈部，头俯在王明肩膀，「哇」的一声哭起来，王明轻
轻搂住邵雪艳的腰，耐心地待邵雪艳哭完，又问了句「怎么了？和我说说吧。」 
　　邵雪艳拿出手机，给王明看一条短信，短信上写着「邵雪艳，这个月的利息
还不付？别等我们上门要，你要不付这可是利滚利的买卖，你的帐快到期了，听
说你股票都亏完了，要不卖房，要不我们把你卖去做鸡。」 
　　邵雪艳抽泣着对着王明说「小明，你一定要帮帮我，这帮人心狠手辣，说的
出做的到，到时真的会把我卖去做做做那个的。」 
　　王明坚定的看着邵雪艳，一把搂住她，「雪艳，你放心，我一定会帮你的，
有我在，不要怕，我肯定会帮你把帐还掉，我这么喜欢你，不可能让他们欺负你
的。」 
　　邵雪艳看着王明，满脸感激，并带有一些崇拜，突然就吻起王明的嘴，王明
激烈的回应着，一面热吻，一面上下其手大肆摸着邵雪艳全身，心中想到，还别
说，这老娘们一身好肉，软乎乎的，手感极佳。 
　　两人越吻越激烈，互相吮吸着舌尖，王明的手也不客气的神进了邵雪艳的外
衣里，隔着胸罩在摸着邵雪艳的大肥奶，另一只手也神进外裤，隔着束腰连体裤
摸着大肥屁股。 
　　突然，王明一把横抱起邵雪艳走进卧室，把邵雪艳丢在床上，随后压了上去，
继续激吻，一只手却在拉邵雪艳的外裤，要说四十来岁的老娘们早就没有了小姑
娘的羞涩，上面与王明激吻，下面挺腰配合王明脱裤子。 
　　邵雪艳今天穿着一件白色羊毛衫，套了一件粉色开衫。下身穿着一条拉丁舞
短裙，超丝滑的感觉，套在一条红色广场舞甩裤外面。穿了一双灰色的水晶丝短
袜，脚上穿一双红色高跟舞蹈鞋。纯粹一个广场舞大妈的打扮，要有多土有多土，
可关键她自我感觉还很良好，觉得自己是一个舞蹈家。可是小明就好这口啊。 
　　小明手伸进外裤里，不客气的大肆摸着，意外发现一个惊喜，里面竟然还穿
了一双大腿袜，灰色短丝袜原来套在大腿袜外面，怪不得颜色很特别。这种穿法
可是超级土了，然而小明却愈加兴奋，也不知道小明儿时有过什么样的经历，喜
欢穿着土气而又自我感觉良好的中年妇女，如果这种土气再加上丝袜，完全可以
让小明癫狂。 
　　此时的小明已经血脉偾张了，犹如红眼的斗牛一般，邵雪艳也被小明挑逗的
大喘粗气，毕竟很久也没和男人亲热过了，特别这么年轻有激情的小鲜肉，私处
已经淫水横流了。 
　　小明不客气一把脱下邵雪艳的外裤，邵雪艳惊叫一声，自然反应把双腿夹紧，
如果说刚才摸到大腿袜的时候，小明几乎癫狂，现在看见之后是已经癫狂了，一
双深肉色的大腿袜，袜口几乎到大腿根部，上面是肉色束腰连体裤，蕾丝透明，
足部一双短灰丝包裹在深肉色大腿袜外面，虽然是３９码的脚，脚型却完美无缺，
细长脚型，没有什么脚趾外突之类的毛病，足弓也很优美，不肥不瘦，脚交极品。 
　　小明利索的脱去自己的裤子，此时的阴茎坚硬如铁，烫如岩浆，青筋暴起，
犹如烧红的金箍棒一般直指邵雪艳私处，见此场景，任谁都想说出一句台词「妖
精，哪里逃！」。邵雪艳见此肉棍也不禁惊呼一声。 
　　小明急不可耐的而又笨手笨脚的去解暗扣，死活解不开，邵雪艳实在看不下
去，主动帮忙解开，私处只有一些稀疏的阴毛，虽不是白虎，却也差不多了，在
若离若合的两片阴唇上淫水已经拉丝了，小明挺起肉棒刀切黄油一般就把插了进
去，邵雪艳发出长长的一声犹如狼嚎般的叫声「喔……」私处宛如久旱遇甘霖，
空荡了好久的骚穴终于迎来了满足感，这和道具带来的满足感天差地别。小明犹
如一只耕田的黄牛一般，踏实卖力沉默的苦干起来，邵雪艳闭着眼睛享受着小明
一次又一次的冲击，开始还是咬着嘴唇尽力不出声，两三分钟之后就忍不住嘴里
不断发出淫叫「啊…………啊…………………啊………………搞我…………，用
劲…………搞我…………」小明还是默不出声，只管卖力的干着，仅仅又过了两
三分钟，邵雪艳越叫越快，越叫越骚，「搞死我了…………搞死我了哦…………
舒服死了…………你要搞死我了哦…………不行了哦…………我要被你搞死了…
………啊……啊…………啊……我要被你搞尿了啊……」说到最后一句邵雪艳已
经带有哭腔了。看样子是快来高潮了。小明举着邵雪艳两条丝袜腿，越干越快，
看样子也在冲刺了，也难怪，邵雪艳这种肉色长筒袜套着短丝袜的穿法简直就是
小明梦寐以求的，今天终于搞到了这种女人，小明仅仅是看见都无比兴奋，别说
举起双腿干了。 
　　「啊啊啊，不行，我要尿了…………我要尿了啊…………」邵雪艳全身绷紧，
逼也夹的铁紧，翻着白眼，发出杀猪一般的惨叫：「哦……」邵雪艳被干的喷尿
了，也就是高潮失禁了。小明被夹的也快有射精的欲望，更加快了插逼运动。邵
雪艳慢慢从高潮里缓过来，嘴里发出像是哭声的低声淫叫：「呜………………呜
……………………」。干了有两分钟，小明越来越快，邵雪艳再次被干的喷潮，
液体喷的小明下身都是，再次全身绷紧，翻起白眼「哦，哦，哦……就在此时小
明射精了，滚烫的精液淋到邵雪艳的子宫颈，邵雪艳被这精液一淋，从全身绷紧
开始抽搐了，灰色短丝脚也跟着一抽一抽，绷紧的肉丝袜大腿肌肉线条都看得清，
也在一抽一抽。享受了一浪高过一浪的高潮。小明射完后拔出屌，邵雪艳瘫软着
往下滑，小明抱起她的双腿往床上一放，邵雪艳无力的瘫在床上，双腿叉开齐逼
拉丁短裙被掀起，解开暗扣的连体塑身衣挡不住骚逼，大腿内侧被她自己喷的液
体全部打湿，土气的老式长筒袜大部分也湿了，奶白色的精液缓缓从她逼里流出，
滴到床上。人已经快乐到巅峰瘫在床上而失去意识了，嘴角也有些口水流出。 
　　小明轻轻的抬起邵雪艳两只灰丝脚给鸡巴做着足交，同时也把他与邵雪艳的
混合液体涂在了邵雪艳那双在他看来性感无比的丝袜脚上。 
　　小明正抓着这双性感的灰丝脚享受着足交的乐趣，那边的邵雪艳已经悠悠的
缓过来了，看着小明在玩自己的脚，有些不太理解「小明，你这么喜欢姨的脚？」
小明笑笑「雪艳，你就别自称姨了，从今天开始你是我的女人了」邵雪艳颇有些
尴尬的笑了「好好好，以后我教你小明，你叫我雪艳」「或者，你也可以叫我老
公」小明得寸进尺道。「好坏，占我便宜，你和我儿子一样大，要我叫你老公」
「不叫也可以，我干的你叫」小明一边坏笑一边又扑了上去「啊，不要，你好…
…」一个「坏」字还没说出来，就被小明的鸡巴插的开始惨叫，前面十分钟不到
就结束了战斗，虽说把邵雪艳干出了高潮，但是对于年轻人来说，征服感还不够，
关键是前面还没好好享受这双丝袜美腿，这次小明站在了地下，举着邵雪艳的两
条美腿卖力干着，邵雪艳两条丝袜腿被小明牢牢抓住，随着抽插频率而摇晃，丝
袜足底就在小明的鼻尖。 
　　小明一边干着邵雪艳，一边闻着她的丝袜脚，淡淡的酸味混合着两人液体的
腥气，比起香味的美足，这种略酸的气味更能勾起小明的欲火，小明的鼻子不停
的蹭着邵雪艳丝袜脚底，邵雪艳被弄的痒痒的，丝袜脚不停扭动，脚趾也在动，
丝袜随着脚的扭动而出现褶皱，骚气的丝袜脚似乎在不断向小明宣战「我就是这
么骚，来狠狠的干我吧」 
　　小明当然不是怂人，都如此宣战了，还能不狠狠的干？年轻人强壮的体格，
滚烫的肉棒一次次猛烈的撞击着邵雪艳的骚穴，邵雪艳又一次被干的淫叫不止。 
　　小明把脸贴在邵雪艳的丝袜脚上，疯狂的闻着骚脚「雪艳，我太喜欢你的丝
袜脚了，太性感了，就是你这双美足跳出了那么优美的舞蹈，以后能不能每天都
给我闻，穿不同的丝袜跳舞给我看，给我闻」 
　　邵雪艳骚逼被干的舒服死了，又被小明一捧，生理心理都得到极大满足「好，
我每天换不同的丝袜，跳各种舞，你想怎么闻就怎么闻」 
　　「我太爱你了，雪艳，你全世界最美的女人，有最美的丝袜腿，跳最美的舞
蹈，我要射你的丝袜脚上，让我的精液滋润你的美脚」 
　　「啊……啊……啊……好，你射吧，全部射上去，射到我脚上」 
　　看着邵雪艳脚底已经磨出光泽的灰短丝，小明再也忍不住了，拔出鸡巴，随
着小明野兽一般的低吼声中浓浓的白浆全部射到了邵雪艳的灰丝脚上。 
　　邵雪艳大字型瘫软在床上，一双深肉色的长筒袜外面包裹着短灰丝，骚逼的
阴唇上都是白白的混合液体，有第一次小明的精液和她自己的潮喷，一只灰丝脚
是小明第二次射的浓浓的精液，而小明虽是年轻力壮，半小时内射精两次也疲惫
的坐在了床边。 
(7) 
　　虽说才做了半小时，但是邵雪艳来了久违的高潮，而且是淋漓之极的高潮，
体力消耗很大，已经在床上沉沉睡去，小明来之前刚刚睡醒，此时一点睡意都没
有，百无聊赖看见了床边的衣柜，想起前两次偷偷看到的满抽屉的丝袜，但那两
次时机紧迫，都是惊鸿一瞥，今天可算是可以慢慢欣赏了。 
　　小明轻轻拉开抽屉，心情犹如发现寻找已久的宝藏一样，虽说身边的这个熟
妇已经被搞到手了，可她平时穿什么丝袜都还不是全部知道，况且她可是有满满
一抽屉的丝袜。 
　　一个大号的抽屉，里面杂乱无章的塞满了丝袜，全是丝袜，小明此时犹如学
霸掉进了图书馆的感觉，仔细的欣赏每一双，颜色可是太丰富了，最上层黑色、
肉色、棕色、灰色、白色都齐全了，长筒、连裤、短丝也都很齐全，超薄的、脚
尖透明、提花都有。 
　　不过连裤袜和长筒袜都是普通款式，既没有风骚的开裆也没有诱惑的花纹。
上面这些都是常穿的，小明拨开上层开始向下寻找，「咦，还有网袜，不过看样
子很久没穿了」小明拿着一双短网袜看完又放回去，对网袜没什么兴趣，下层外
面也和上层差不多，接着又往里找去，一双黑色的连裤袜被拿出来，竟然还是开
裆的，到现在几十双连裤袜里只找到这么一双开档的，而且放在最里面，看样子
也是很久没穿了，看来邵雪艳还是比较传统的，这么风骚的的开裆袜估计也就穿
过几次。 
　　再继续寻找，又找出提花黑色长筒袜，看款式材质应该很久了，最少十年以
上了，底层还有一些穿的很破的丝袜，可以推断出邵雪艳平时还是比较节俭的，
破掉的丝袜都舍不得丢，也没拿来做拖布之类的。最终小明寻找到七八双很特别
的长筒袜和连裤袜，还有七八双踩脚袜。都是小明比较喜爱的，加上十几双有花
纹的短丝一起放在抽屉的一角。「下次让这个骚妇穿着这些骚丝袜给我干」小明
心里暗想着。 
　　不知不觉，整理这些丝袜也一个多小时了，小明也感觉到一丝困意来袭，起
来去卫生间尿个尿打算也睡觉了，一看卫生间里竟然还有五六双短丝袜没洗，这
个骚妇也够懒的，不客气的拿起来一闻，发酵了几天，丝袜的酸气更重了，但还
好不是那种脚臭味，小明的口味还不算太重。拿了两双往口袋一塞，就去搂着邵
雪艳睡觉了。 
　　第二天一早，小明早早就醒了，自小练武，已经习惯了早起，看着邵雪艳还
在沉睡，小明蹑手蹑脚的出了卧室，洗漱之后悄悄的就出门了，到公园走了一路
拳，昨晚的疲惫一扫而空，吃了早饭就去上学了。 
　　中午放学回到出租房，打个电话把赵哥叫来商量，关于去刘丽芳家住的事就
请赵哥帮忙出面了，两人商量的差不多的时候，敲门声响了，是邵雪艳，小明倒
没什么惊奇的，昨晚刚把肉卖给自己，今天当然是来要肉钱的。 
　　「邵姨你来了，快请进」在赵哥面前小明当然还是要装的一本正经。「小明，
邵姨的股票就拜托你了」昨晚被滋润了，又解决一个大心思，让邵雪艳的气色看
起来相当不错。 
　　赵哥也和邵雪艳寒暄了几句，三人坐下，小明开门见山的就问起「邵姨，你
的账户是我帮你操作，还是我打电话给你让你买进卖出呢？」「小明，账户给你
直接操作吧」邵雪艳也炒了一段时间股票，对于代操作和打电话买进卖出也很清
楚两者操作起来的便利以及收益率。 
　　小明也不矫情「好，那现在就开始吧，我两点半就要上课」两人坐在电脑前
开始登陆。 
　　「小明，我还有事，先过去了，晚上你放学联系我吧」赵哥识趣的说道，站
起身来，准备出门。「那晚上就麻烦赵哥了」。「兄弟之间就别客气了」赵哥拉
开房门，和邵雪艳又打了个招呼，离开了。 
　　小明专心的开始研究邵雪艳的账户持有的票，邵雪艳就坐在旁边老实的看着。 
　　「雪艳，你持有的这几个票问题挺大的哦，我大概用一星期左右换掉你这些
票，要花不少时间研究呢」，「那辛苦小明了，我就全靠你了」邵雪艳撒娇的说
着。 
　　「辛苦点没事，雪艳你要给我些动力我估计工作能完成的更快点」小明坏笑
道。「你要什么动力嘛？」邵雪艳娇嗔道。看着这个年已四十的熟妇撒娇，小明
底下马上就硬了。「把你的脚放我腿上，这样我就不觉得累了」 
　　「讨厌，就你花样多」，小明嘿嘿一笑，弯腰就把邵雪艳一条腿抬起来，架
在自己腿上，邵雪艳今天穿的是一双骚气紫色短靴，对于靴子，小明没多大兴趣，
直接脱掉靴子，里面是一双黑色丝袜，天鹅绒的，不算薄也不算厚，脚底已经磨
的油亮了。３９码的大黑丝脚一手都握不住，让人一看就有像征服的欲望。 
　　小明如获珍宝一样抱起来闻一下，淡淡的酸气，还有些洗涤液的味道，「好
美的脚啊」小明下面已经支起帐篷了，握着性感的黑丝脚就放在高昂的鸡巴上蹭
着。邵雪艳娇嗔的骂道「小流氓」。 
　　小明嘿嘿一笑，掏出鸡巴，一手摸着黑丝脚蹭鸡巴，一手鼠标继续操作着
「这是我工作的动力」 
　　就这样，小明第一次享受黑丝脚陪伴着工作，鸡巴分泌着粘液蹭黑丝脚，大
脑分泌着化学物质思考，时不时邵雪艳还主动扭动脚趾挑逗小明。 
　　而小明在精虫上脑的同时还能专心分析股票，不得不说他确有过人之处。 
　　一直到快上课了，小明严守着「玩人肉体，与人消灾」的职业道德，没有把
邵雪艳扑倒打炮，而是一直专心分析股票，这也让邵雪艳对小明更有信心了。 
　　「雪艳，明天中午继续吧，每天有你这双美丽的丝袜脚陪伴，我的工作效率
可以提高一半」说完抱着丝袜脚一顿啃。「咯咯，你这个小明真是爱好奇怪」邵
雪艳被小明舔的脚心痒痒的。 
　　「好吧，我先去上学了，明天到家打你电话吧」说完起身两人收拾了下，一
起出门了。 
　　晚上放学，小明打了个电话给赵哥，两人相约找了个馆子随便吃了点，又商
量了一阵，一起来到刘丽芳家。 
　　「刘老师，这是我舅舅」，「哦，来来来，快进来」刘丽芳很热情。一方面
马上有笔收入，另一方面看见赵哥衣着光鲜，气质不凡。贪婪、势利眼是刘丽芳
最大的特点。 
　　「刘老师，感谢你对王明学习生活上的关心，王明父母出国了没人管，我工
作又比较忙，我就怕这孩子没人管走上歪路，能住在你家，王明肯定要老实很多，
而且有你监督王明，他的学习肯定会进步，只是要让你辛苦了，白天课堂上管那
么多学生，晚上还要管我们家王明，实在是费心了，现在像你这样负责的老师真
不多了」。 
　　「王明这孩子很聪明，就是不用心学，我不想看王明这么糟蹋自己，所以一
直对他很严格，教育学生是我们的本分，谈不上什么辛苦不辛苦的，对了，你在
什么单位工作？」刘丽芳最喜欢打听的就是学生家长的工作，这也是势利眼的特
点之一。 
　　赵哥和刘丽芳两人闲聊着，当然都是刘丽芳在打探赵哥工作之类的事，这是
势利眼老师聊天必谈的内容，赵哥市面见的太多，几句话就知道刘丽芳什么意思，
不仅吹的很大，连国外又朋友关系都吹起来，刘丽芳更是感兴趣，还表达了自己
女儿明年大学毕业，想考托福出国留学的意思。赵哥表示到时肯定能帮忙。王明
装作很老实的样子低着头，其实是在偷看刘丽芳的丝袜脚，刘丽芳今天穿的是一
双肉色丝袜，超薄透明水晶丝的，脚背以上都被拖鞋和裤脚盖住了，只有脚趾整
齐的露在外面，王明正沉浸在意淫这双丝袜脚中。 
　　忽然旁边的赵哥站起身来「时间不早了，我下去把车上王明的行李拿上来，
就不打扰刘老师了」，说完就下楼去了。没一会，提着一个行李箱和一个盒子上
来。 
　　「刘老师，这台电脑是我们学生家长的一点心意，也是王明父母交代的，戴
尔一体机，配置很高，运行很快，有了这个工作效率要提高很多。」 
　　「不行，不行，这个太贵重了，不能收」刘丽芳虚假的推辞着。 
　　「刘老师，你收下吧，你为学生不辞劳苦，我们学生家长也是应该有所表示，
况且，这个也是让你的工作轻松些，一定要收下」直接就一把塞进刘丽芳手里。 
　　「那多不好意思啊，不过有了这台笔记本，备课是要轻松很多，一定要替我
谢谢王明父母，也让他们在外面放心，王明这孩子成绩我肯定要把他搞上去」收
了这台笔记本，刘丽芳嘴上都掩饰不住笑意。 
　　「对了，这是一万块，是王明这学期三个多月的住宿费和伙食费，以后就麻
烦刘老师替我们好好管教王明，要你多费心了」赵哥从口袋拿出一个信封放桌上。 
　　刘丽芳吃了一惊，学校里住宿费一学期才八百，伙食费吃的很好一个月也就
不到五百，这王明家长出手好大方，真是块大肥肉啊，假如每个学生家长都这样，
那我女儿今后出国留学的钱不是很快就攒够了吗？心里虽然很高兴，但是嘴上还
要推辞下「不用这么多，不用这么多。」 
　　「刘老师，你别客气了，在你这又住又吃还要监督学习，这点钱不算多的，
我就先告辞了，王明以后就让你费心了」说完转身就要出门。 
　　刘丽芳也赶紧起身送到门口，说了些客气话之类的。送走赵哥之后，对王明
说「王明，来，你住思思的房间」，边说边打开小房间房门。 
　　「哦」王明拖着行李箱走进房间，思思是刘丽芳的女儿，今年在外地上大学
最后一年，刘丽芳最大的梦想就是送女儿出国留学。 
　　「你把衣服整理到衣柜里，整理好就到客厅来学习」说完就出房间了。 
　　小明打开行李箱开始整理，不一会，听见外面刘丽芳的脚步声和卫生间关门
声，估计刘丽芳是去洗澡了。 
　　柜子里只有一些思思夏季的衣服，看来是没带走的，拉开下面的抽屉，都是
内衣裤和袜子，大多都是不感兴趣的棉袜，咦，还有几双丝袜，不过也就小小的
兴奋下，王明对少女没感觉，而且思思长相也普通，哪有刘丽芳熟女的韵味吸引
人。浑圆的屁股，一年四季包裹丝袜的美脚。 
　　半小时之后，王明整理好来到客厅，看见刘丽芳已经洗好坐在沙发上了，而
且双脚也收在沙发上，穿了一条踩脚袜，上衣只盖住了半个屁股，股沟若隐若现，
脚上一双透明的黑色短丝袜，还有一点抽丝。香艳无比，小明咋一看到，差点窒
息过去，性福生活真的要来临了吗！？ 
(8) 
　　王明平复了下激动的心情，老老实实的坐下学习，但是如此香艳的丝袜脚就
在一边，又哪里学的进去，可气的是别说摸了，就是连余光看都不敢，毕竟老师
都有特异的感知能力，几十个学生谁不专心都能感知到，别说这么小的环境单独
一个学生了。 
　　王明大脑飞速的旋转思考着，终于想到个点子，「刘老师，我想去洗个澡」
，刘丽芳看着教材头也不抬的说道「去吧」。王明拿了换洗衣服就进了卫生间，
门一锁，急不可待的就在卫生间找起来了，很快就发现地上一个小盆里安静的躺
着刘丽芳的内衣裤，最上面就是王明最爱的丝袜，一双短黑丝就这样毫无设防的
在王明眼前，等待着他的蹂躏。王明手有点颤抖的拿起这双短黑丝，虽然说不是
第一次玩刘丽芳的丝袜了，可是想着现在刘丽芳和他就一墙之隔，自己却能肆无
忌惮的在这里操她的短黑丝，还是说不出来的刺激。 
　　按惯例，先拿起黑丝袜深深的一嗅，刘丽芳那熟悉的体味渐渐入脑，真的好
闻，这是一种在其她女人身上绝对闻不到的体香，入人心脾，难以忘记。王明嘴
里叼着一只丝袜，急不可耐的把另一只套上滚烫坚硬如烧红的铁棍般的大鸡巴上
，短黑丝一套上犹如一根大黑屌，狰狞恐怖。王明一手飞速的套弄着丝袜鸡巴，
一手拿着刘丽芳的另一只黑短丝如痴如醉的闻着，就在马上射出千钧一发之际又
硬生生的憋了回去，心想着就这么快射出来太没意思了，不如晚上偷偷拿了丝袜
慢慢玩。三下五除二洗完了澡就出来继续学习。 
　　王明坐下没多久，刘丽芳就进了卫生间，端着一个盆出来，王明一看盆里还
有自己的衣服，赶忙站起来说「刘老师，衣服我来洗吧。」「不用，既然到我这
里来了，当然学习和生活都由我来照顾」，刘丽芳的语气很自然，不带做假的，
王明心想，这丝袜老骚货除了贪钱，其实本质上还是贤妻良母型的，只是太贪了
，对于没有送礼的学生就是无事找事的打压，无形中不知道坑了多少学生的未来
。所以对于这个老师王明还是有那种报复的欲望。 
　　王明为了晚上能玩到原味丝袜，还坚持说道「老师，我来洗吧，家里我都是
自己洗衣服」，刘丽芳不容置疑的说道「不用，现在一切学习为重，你坐下」。
王明那个懊恼啊，早知道刚才就玩射了，现在原味丝袜洗掉了，晚上没的玩了，
出师不利啊。功课做完后，王明带着深深的怨念老老实实的回了自己房间，辗转
反侧难以入眠，真的按捺不住就想去把隔壁的丝袜老骚货给办了，可终究还是理
智战胜了兽欲，渐渐睡去。 
　　第二天一早，王明多年的习惯5点半就起床练功，发现刘丽芳比他起的还早
，刘丽芳也很意外「这么早就起来了？」「我习惯了早起锻炼身体」王明回道。
「这个习惯不错，我出去买菜，家里钥匙我给你一把，早点你就在学校食堂吃」
。说完刘丽芳放了把钥匙就出门了，要说刘丽芳这点还是不错，曾经有个转学生
在她家吃住辅导，刘丽芳都是自己买菜烧饭给学生吃，毕竟自己做的比食堂的要
健康营养，而且伙食相当不错，刘丽芳住的房子就在学校里，是当年学校集资建
的教职工宿舍，只要没课就能抽空回来做饭，来回几分钟而已。 
　　王明走到阳台上，眼看刘丽芳的身影越来越远，回头进了刘丽芳的卧室，这
个宿舍有些年头了，90年代中期，房门还是那种老式的纯实木拼接的，门锁已
经坏了，锁也早没地方配了，只在门后装了一个插销，不过看样子刘丽芳对王明
也毫不设防，卧室门是大开的，王明来到卧室衣橱前，没有马上打开，而是仔细
的观察，看看刘丽芳有没有 
　　做什么记号，这是从股市里养成的好习惯，无论做什么事王明都会仔细谨慎
，在确定了没有任何记号之后才开始寻宝。 
　　要说这一次寻宝，比起邵雪艳家那次更刺激，算是真正的偷窥隐私。没多久
，王明就在一个抽屉里发现了内衣裤，都是比较保守的类型，品质还不错，属于
有品牌的，不过王明没啥兴趣，拉开下一个抽屉，全是丝袜，这才是王明的最爱
，摆放简直和邵雪艳家一样杂乱无章，只是每双简单叠了一下，长的都在右边一
侧。 
　　王明很少看过刘丽芳穿长的，所以非常好奇，先翻起那堆长的，连裤袜都是
黑丝踩脚的，几双肉色长筒袜，款式很老，脚尖后跟磨损的都比较严重，王明回
想起刘丽芳不多的几次穿裙子和长筒袜的时候，鸡巴不由得硬了起来，特别是有
一次坐在讲台上，侧身弯腰去捡东西，裙底风光若隐若现，长筒袜的袜根都被王
明收在眼里，更是让王明兴奋不已。拿起一只长筒袜，深深的嗅起袜尖部位，虽
然只是洗衣液的香味，但是却脑补着刘丽芳的体香以及刘丽芳坐在讲台上鱼嘴鞋
露出的脚趾被包裹在丝袜里的诱惑。忍不住又拿起一只长筒袜套在坚硬如铁的鸡
巴上，长筒袜均匀包裹着王明的大鸡巴，在他的感受中就犹如是刘丽芳的嘴或者
骚逼包裹着鸡巴一样。 
　　王明把长筒袜套在鸡巴上，单手撸起，另一手不停歇的继续翻找着那堆短丝
袜，基本都是黑色和肉色为主，也有几双咖啡色，很是诱人，翻到中下层的时候
几双特别的短丝袜就这么突兀的出现了，黑色和肉色绣花的，而且是全袜绣花，
用句东北话形容就是「老性感了」。「哎呀我去，这老骚逼还有这么骚的丝袜，
我都没见她穿过，也许是现在不怎么穿了，也许是穿的时候被裤脚遮住我没发现
，不过放在中下层应该是很少穿，等把这丝袜骚货搞到手，一定要让她穿这双被
我干一次，射完后就让她用这丝袜脚给我擦鸡巴，真是想想都兴奋啊。」 
　　王明虽然很刺激，但也没有被兽欲冲昏头脑，看看时间，算算菜市场的距离
，刘丽芳也快回来了，扯下鸡巴上的丝袜，把一切归位，离开卧室出门锻炼身体
了。 
　　不知不觉就到周末了，王明在这周里做着各种准备，刘丽芳的电脑是放在卧
室的，摄像头可以把床的全景拍下来，王明在帮刘丽芳调试电脑，安装软件的时
候就偷偷装了远程控制的偷拍软件，反正刘丽芳除了会用几个备课软件，其它电
脑知识几乎为零。这手段王明已经是轻车驾熟。视频储存就在本机的一个隐藏文
件里，每逢体育课、物理课而恰巧刘丽芳又在其它班级有课的时候，王明就会偷
跑回来，体育老师在外面和别人偷偷做代理酒的生意，上课也没啥心思，加上王
明体育一直都非常好，所以体育老师也懒的找他茬。 
　　至于物理老头，教学水平极好，但是一直都是只教书不育人，对学生态度是
爱来不来，就算底下只剩一个学生，估计老头也会毫无波澜的上课，而且教学质
量一如以往。每次逃课回到刘丽芳家，王明先操作偷拍视频文件转移到自己的移
动硬盘上，然后就会去玩玩刘丽芳的丝袜，不过刘丽芳每天的原味都会当天洗掉
，王明也不会浪费精液射到不是原味的丝袜上，毕竟，每天晚上都能在卫生间玩
到原味丝袜，大鸡巴套上短黑丝，犹如黑人的那家伙一样，王明想象着这根鸡巴
插入客厅里那骚妇的骚穴里，插的那个骚妇淫叫中带着惨呼，愉悦中带着求饶。
每次虽然不敢全部射进丝袜，还是会少量的均匀涂抹在两只原味丝袜上，即使不
能真实的干到刘丽芳，但是一会看着刘丽芳拿著有自己精液的丝袜去洗，王明还
是会有一种变态的满足感。 
　　周六一早，王明收拾了东西，背著书包就和刘丽芳告辞了，事先也都说好了
，每个周末王明回家住两天，打扫屋子。陪着父母在摊位上做了一天小生意，晚
上回家一起吃了顿饭，期间聊了一些生活学习的事，吃完王明就借口回校出门了
。 
　　来到自己的租房里，王明迫不及待的就给邵雪艳打电话了，虽然这一周用刘
丽芳的丝袜撸了好几发，但都是饮鸩止渴，况且邵雪艳的姿色、身材都完胜刘丽
芳，加之同学妈妈的身份，杀伤力绝对不比刘丽芳小，只是王明一直都对刘丽芳
有一种报复的怨念，才会那么渴求把刘丽芳按在身下，让她被自己的鸡巴插，蹂
躏她的丝袜脚，这其实是想找回曾经被刘丽芳伤害的自尊。 
　　连打三个电话没人接，王明估计这艳妇是去跳广场舞了，那轰鸣的音乐下肯
定听不到放在一旁的手机声，二话不说，直接去找她儿子李真吧，电话确定了李
真在家之后，挂了电话马上来到李真家，李真开门见到王明第一句「去网吧开黑
？」王明不动声色的说「你妈同意？」「我妈跳广场舞去了，差不多9点才会到
家，咱们现在去还能玩差不多两小时呢。」王明接道「你妈在哪跳？咱们去反方
向的网吧，要不出来正好路上碰到你就完了。」李真傻乎乎的说道「百姓广场跳
，咱们去雷鱼，肯定碰不上。」「好，你换鞋，我下楼等你」。 
　　等到李真下了楼，看见王明拿着电话不断说道「好好好，那我这就回来」。
王明挂了电话，看着眼前满脸失望的李真耸耸肩道「对不起了，我妈让我去家舅
舅有点事。」装模作样的还叹了口气，心里却在想着「其实我是要去操你妈啊，
游戏哪有你妈的丝袜脚好玩」。 
　　刚转身准备离去，王明想了想又回头拿出一百块钱给李真道「知道你最近手
头紧，我最近手头松的很，家里每月给我八百，你拿去自己玩，今晚算我请客」
。「好兄弟」，李真眉开眼笑的搂住了王明。王明心想「好兄弟真算不上，算是
好干爸吧」。给钱倒不是王明因为操了他妈有愧疚感，在王明看来和邵雪艳只是
交换而已，以邵雪艳的年纪出卖色相也无法在短时间获取这么多钱，仔细算的话
，还是王明亏了，帮邵雪艳赚的钱玩几个小姑娘都够了，就算本金是邵雪艳的，
可是现在的融资成本也很低啊。李真因为自己的帮忙，免去了房子被卖的流离失
所，免去了父母因为这事有可能离婚而成了单亲家庭，说到底，李真其实应该还
要感激王明操他妈才对。但王明还是有底线的，没有像很多小说里一样，让李真
和他妈搞什么乱伦，盗亦有道，奸，亦有道！ 
　　王明和李真反方向的离开了，王明一路杀到百姓广场，广场不小，跳舞队有
五六支，绕圈找了一下，很快找到邵雪艳，邵雪艳这只规模算最小，占据着广场
的东北角，王明来到这支队伍边悄悄观察着，发现队伍小是有原因的，首先年龄
上来看，都不超过五十，在广场舞里算是很年轻了，而且身高最低也在一米六以
上，南方小城市这种年龄的妇女里都算是很不错的身高了，还有最重要的一点，
身材都很苗条，姿色都很不错，难怪这支队伍每个人脸上都带着一种优越感，王
明看看其它跳舞队，七八十的都有，高矮胖瘦都不缺，有些跳舞队还混进一些秃
顶大爷，就清楚她们脸上的优越感从哪里来了。 
　　邵雪艳和另一个妇女在第一排领舞，那个妇女身材高挑，有一米七多了，舞
姿上略逊色邵雪艳，但是身材完胜，姿色更是惊人，鹅蛋脸，柳叶眉，大眼小嘴
，这在年轻的时候绝对是大美女，妥妥的校花、厂花的级别，王明不由得仔细观
察起来，外套早就脱掉了，草绿色的羊毛衫，黑色高腰包臀甩脚裤，很是洋气，
黑色高跟短靴，只是裤脚拖的太低，看不到里面穿的什么袜子。盯了好一会才转
回邵雪艳身上，邵雪艳也脱去了外套，米色高领羊毛衫，加绒裤裙，裙摆很短，
跳起舞来一甩一甩的就能看见浑圆紧包的屁股，裤脚也是很低，看不见里面穿的
什么袜子。回想起邵雪艳的一身大白肉，丝袜包裹的美脚，王明的鸡巴不自觉的
开始肿胀起来，为了防止丢脸，无奈只得坐在旁边的花坛。看着这些个老娘们跳
的毫无技术含量的广场舞，又猜着邵雪艳里面穿什么颜色的丝袜。 
　　王明很有素质的等到邵雪艳一曲跳完，才上去找邵雪艳，这帮老娘们正围在
一起激烈讨论著刚才的各个动作如何更加优美，更加到位。这，是一只高标准严
要求有梦想的广场舞队。 
　　「姨」，王明很聪明的叫姨，而不是邵姨，众人被这突如其来的声音打断，
都看向了王明，被一群老娘们盯着，王明也怪不好意思的，邵雪艳看着王明有些
惊讶「你怎么来了？」随即又心虚的忙着向周围舞伴介绍「这是我外甥」。「哟
，外甥好俊啊，比你家的李真可俊多了」一个花痴舞伴随即说道。邵雪艳尴尬的
笑了两声，李真现在高二才一米六二，看样子以后撑死长到一米七，长相随他爸
，粗傻笨胖的，都不知道邵雪艳当初怎么看上李真他爸的。王明现在一米七八，
以后一米八肯定是稳的，冲到一米八五也正常，而且长相英俊，从小练武身材挺
拔，高大阳光帅气聪明集一身，学校里妥妥的校草，情书也是收到许多，只是王
明对这些还没长开的小女生毫无兴趣，就是喜欢丝袜熟妇这口，这些丝袜熟妇就
像是熟透的水蜜桃，一口咬下去，满嘴飚汁。而邵雪艳就是这些丝袜熟妇里的代
表。 
　　「我爸妈有事出差两天，今晚让我去你家和李真睡，李真不在家，电话打不
通，我想着以前你说过在这跳舞，我就来找你了」王明无缝连接的回道。邵雪艳
心知肚明，这个男孩食髓知味，一到周末就来找自己了，而自己上次被他操的也
是高潮迭起，现在李真他爸又外派出国了，对狼虎之年的她来说，这个少年人的
大鸡巴也是欲罢不能。此时看见王明就在眼前要带她去操逼，下体立马开始骚痒
，甚至分泌出了一些液体。 
　　「那我和你回去吧」邵雪艳痛快的回道，「你把钥匙给她嘛，咱们还要编排
动作，下周就要参赛了」。人群中一个可恶的老娘们不识时务的说道。「李真肯
定去网吧了，我要把那臭小子揪回家」邵雪艳反应挺快。此时，正在网吧开黑的
背锅侠李真莫名的打了好几个喷嚏。 
　　邵雪艳骑着电瓶车带着王明往出租房去，一路两人闲聊着「这周涨了20几
个点啊，」邵雪艳有些兴奋，「主升浪才刚开始呢，周五涨幅比较大，偏离五日
线挺多的了，下周估计要调整，回踩五日线，一个半月左右翻一倍没啥问题，运
气好再做几个T，翻两倍也有可能」。邵雪艳一听，心情大好，「真要翻两倍那
就能还清高利贷，还有些结余，还清高利贷之后，你还会帮我炒股吗」。人性就
是这样贪婪，邵雪艳原来只想着能还了高利贷就可以了，现在又想还了高利贷再
又挣钱。王明笑了笑「我都可以，但是决定权在你啊，对了，晚上可以住我那里
吗？我想和你过一个愉快的夜晚，想看你跳舞，想搂着你入睡」。说话间两人已
经到了楼下，邵雪艳脸微微一红，娇嗔道「小坏蛋。」 
　　两人下车停好电瓶车就往楼上出租房走去，邵雪艳拿起了电话，响了好几声
那边才接通「真真，晚上我陪你姥姥睡，我知道你现在在网吧，九点之后我打电
话来你还没回家，看我回家怎么收拾你」。李真姥姥一人寡居，做为唯一的女儿
，邵雪艳经常会晚上去陪老人睡觉，以免她太孤单。「妈，你放心吧，我一会就
回去」。王明现在都能想象出李真躲在网吧厕所里贼兮兮接电话的样子。 
　　挂了电话，二人上了楼，一进房门，王明一把横抱起邵雪艳，反脚踢上房门
，抱着邵雪艳就往卧室走去。邵雪艳一声惊呼，吓的紧紧环抱王明，犹如受惊的
小兔子，又带着一些娇羞，仿佛回到了少女时代。王明霸气的把邵雪艳往床上一
丢，「邵姨，想死我了」然后就如饿虎一般扑上去，压在邵雪艳的身上就开始吻
着邵雪艳的嘴唇、脸蛋、耳朵。邵雪艳一边迎合著王明如雨点般的吻，一边幽幽
说道「坏小明，还叫我邵姨」。王明嘿嘿了一下，继续亲吻着，王明是觉得叫邵
姨能有那种干同学妈妈的滋味，所以故意为之。 
　　王明嘴上吻着邵雪艳，手也没闲着，正在解着邵雪艳的衣服，邵雪艳十分温
柔的配合著王明，很快就脱了外套和羊毛衫，只有一件黑色贴身的打底衫，「有
点冷」，邵雪艳小女生一样抱着王明，「我来开空调」，起身开了空调，就来脱
邵雪艳的鞋，内心非常忐忑期待，究竟是什么样的丝袜？连裤袜还是短丝袜？还
是短丝袜套在长丝袜外面？黑色的还是肉色？或者是其它少见的颜色？又或者只
是棉袜，那可大失所望了。此时的心情和等待开奖是一样一样的。
【小明的性福生活之丝袜熟妇】（9） 
作者：wuxingfashi
2021/7/22发表于：首发SexInSex 
　　果然没失望，这次外面没有套棉袜，一双咖啡色的短丝袜包裹着39码的大
脚，准确的说是长脚，因为邵雪艳的脚型很美，修长不宽，毕竟有1。67的身
高，39码的脚很正常。这王明不管三七二十一，抓起丝袜脚就是又闻又啃又舔
又吸，邵雪艳脚心被舔的痒痒的，咯咯笑着，「小明，不要啦，我刚跳舞的，脚
底都是汗臭」。「不臭不臭，邵姨的脚最香了」「讨厌，坏蛋」邵雪艳现在十分
放的开，四十几岁的人在王明面前撒娇都不带犹豫的。 
　　空调温度慢慢上去，王明放开了丝袜脚，开始准备把邵雪艳剥光了。打底衫
脱去，露出了最里面的黑色连体塑身衣，对这个王明已经不陌生了，邵雪艳一直
穿塑身衣，这塑身衣也很性感，很多部位都是隐约透明的，接着脱去外裤，里面
是一条咖啡色的九分连裤袜，「还真会搭配，咖啡色九分连裤袜配咖啡色短袜，
」。这种搭配在年轻人来说是很土的，但王明就偏爱这种土气，连裤袜还是开裆
的，穿在连体衣里面，难怪要开裆，否则上厕所不好穿脱啊。仔细一看这个开裆
还是自己开的，边缘很不齐整。「哇，太性感了，邵姨你把裆开了，是要方便我
插吗？」邵雪艳脸一红「小明，你真坏，取笑我，这样比较方便」。 
　　其实像邵雪艳这个年纪的女人虽然外表打扮的花里胡哨，但是性生活还是比
较保守的，对于情趣内衣这些完全没有接触，一直不知道市场有开裆的连裤袜，
所以就自己动手了。王明害怕自己的话会让邵雪艳以后不好意思穿了，急忙补充
道「这样挺好的，你真聪明，又方便又性感，我太喜欢看了」。「真的？」邵雪
艳眨巴着眼有点怀疑。「我要是骗你出门就被车撞死」。王明发誓道。「别说这
种话，我相信你」邵雪艳急忙捂着王明的嘴。「我说的是实话，不怕发誓，你以
后都这样穿给我看好吗？」王明一脸正直的回道，心里想着「我确实就是非常喜
欢，看着鸡巴就硬，发誓有什么好怕的。」「好好好，你喜欢我就穿，但是以后
你不许这样说话」，邵雪艳拉起王明的手。王明把邵雪艳的手放在自己的裆部，
「邵姨，帮我脱，今晚我要做一夜七次郎」。 
　　邵雪艳乖巧的脱起王明衣裤，「什么是一夜七次郎」，等到邵雪艳帮王明脱
的精光的时候，王明又扑倒邵雪艳，压在她身上，嘴对嘴的说道「就是一夜干你
七次」。 
　　「坏蛋，坏蛋，你坏蛋」邵雪艳娇羞万分的说，王明的手已经移到邵雪艳的
裆部，这一次，很轻松的解开了连体塑身衣的暗扣，手指在阴道口摸着，「嘴里
说我坏蛋，但是你下面很诚实，已经湿透了」。「坏蛋，坏蛋，你这小坏蛋，年
纪这么小还这么坏。」邵雪艳拍打王明的同时脸已经鲜艳欲滴了。王明不再废话
，扒开两条咖啡色的丝袜大腿，直接挺枪就进，这一周王明可是没闲着，在色情
网站上学了不少东西，此时正是检验学习成果的时候，秘笈上说，干熟妇，别废
什么话，直接开干，什么九浅一深都没那个必要，直接枪枪入花芯，干的她爽，
干的她叫，至于九浅一深的玩意那是梅开二度、三度的招数。 
　　「啊……啊……啊……」经历了上一次，熟妇邵雪艳已经完全放开了，面对
王明的疾风骤雨，也毫不羞涩的大声叫床起来。「好快，好硬，好舒服」。要说
邵雪艳平时哪里享受过这种猛烈的攻击，老公是个矮黑胖子，那玩意很短，根本
捅不到深处，近些年连硬度都差很多，完全就是趴在邵雪艳身上蠕动个几分钟就
射出来了。但是邵雪艳也受过高中教育，城市长大，家风也很好，再加上有单位
有完整的家庭，所以从来没有出轨过，就算老公出国了，也只是偷偷去买了根假
玩意止痒。如果不是这次实在是被逼的无路可走，加上王明的手段高明，那是万
万不会走上出轨的这条路，对这些道德观念深种的正经家庭主妇来说，出轨无疑
是一种不敢想象的事情。 
　　然而，对于一个狼虎之年又长期得不到性爱滋润的熟妇来说，一次狂风暴雨
般的性爱就像是毒品，一旦跨出这一步，就再也不能也不想回头，只会陷入无边
的性欲之中，毕竟，人的本能欲望不是道德就那么容易被约束的。 
　　王明的大鸡巴对上邵雪艳的无底洞，犹如两军对攻，一方守，一方冲，势均
力敌，杀的难解难分。邵雪艳敞开的丝袜双腿高高抬起，随着着王明冲击的频率
，一上一下，一开一合。邵雪艳紧紧环抱着王明，嘴里咿咿呀呀的叫着床，随着
王明的频率越来越快，邵雪艳的叫床声也越来越大声，可见其身心已经慢慢放开
，全部投入享受着大鸡巴抽插。 
　　王明毫不怜惜的抽插了十分钟，这种程度的抽插换成小女生早就开始叫「疼
，慢点，疼」，而邵雪艳这样的熟逼仿佛有着百分百吸收伤害的能力，而且还把
这种伤害转成快感，全程享受着大鸡巴的抽插，愉悦的叫着床，丝袜脚也在空中
不知廉耻的随着王明的抽插上下摆动。 
　　假如这会进了一个有恋丝情节的贼站在两人脚的那个方向看，一个被咖啡色
丝袜包裹的浑圆大屁股，两条匀称的丝袜大长腿，一双穿着薄而透的咖啡色短丝
的美足，这个贼肯定顾不上偷东西，肯定先是一棍子打昏王明，自己来干这个丝
袜熟妇。 
　　「邵姨，想死我了」王明边插边摸着丝袜大腿，这个姿势只能摸着大腿，「
我也想你」邵雪艳已经毫无矜持，自然的回道。「姨，你想我哪里啊」，说话间
加快了力度和速度插了几下。「哦……哦……哦……就是想你嘛」。「快说，想
我哪里」王明每问一句就加速一次，「快说」，「快说」。连续三次加速插的邵
雪艳措手不及，「嗯……哦……嗯……哪里都想」。邵雪艳并未让王明如愿。「
还不说……还不说……还不说……」王明继续加速攻击。「快说，哪里想？」邵
雪艳终于败下阵来。「下面想，下面想」，王明还没打算放过邵雪艳「下面是哪
里？」「是逼，逼想」这一次邵雪艳很痛快。「逼想我哪里，想我干什么」王明
咄咄逼人，并且跟随语气的加重鸡巴的攻击也同时加重。「想你的大鸡巴，想你
的大鸡巴干我的逼」邵雪艳双手环绕王明，性感的咖啡色丝袜双腿也环绕着王明
的腰，丝袜美脚不断的在王明屁股、腰间上摩挲。从身体到心里全面溃败给这个
少年。 
　　王明被这丝滑的丝袜一刺激，干的更加猛烈，忍不住反手去摸丝袜腿，而邵
雪艳在这猛烈的冲击下，也双脚交叉起环绕王明腰间。否则很快就会被这少年人
冲击的瘫在床上。嘴里经典的叫床声又出来了「搞死我了…………搞死我了哦…
………舒服死了…………你要搞死我了哦…………不行了哦…………我要被你搞
死了… 
　　………啊……啊…………啊……」 
　　王明是个观察力很仔细的人，有个上次的经验，一听邵雪艳叫「搞死我了」
，就知道邵雪艳要来高潮了，毕竟是个良家妇女，不会说那么多淫话。保持的高
速频率冲击着，短短几十下，邵雪艳丝袜双腿无力的从王明腰间放下，大字型浑
身瘫软的放在床上。香艳的丝袜大腿、丝袜美足此时已经没了摩挲王明屁股时的
活力，只剩下被蹂躏之后的疲惫。 
　　但是这次的反应和第一次区别挺大，高潮没有潮喷，也没有被干的翻白眼，
只是流出的水极多，床单已经完全打湿了。王明估计第一次是太久没干才会出现
那种情况。 
　　十几分钟抽插下来，王明也忍不住要射了，毕竟憋了一周，只是打打飞机，
哪有这种温香软玉真枪实弹的刺激。「邵姨，我要射了」，「别射里面，拔出来
射吧」邵雪艳懒懒的说道，她并没有上环之类的避孕措施。上一次也是吃了事后
避孕药，只是短时间内又吃，怕对身体有影响。「我可以射你脸上吗？」王明也
不是那种非要内射的人，他的控制力很强。「嗯」，邵雪艳并未反感，很贴心的
同意了。王明不再犹豫，冲刺几下，一声怒吼，拔出大鸡巴就对着邵雪艳脸上射
去。「吼……吼……吼……」在王明的怒吼声中，少年人又白又浓量又大的精液
糊满了邵雪艳一脸，连眼睛都盖上了。 
　　邵雪艳闭着眼，微皱着眉头，表情并不生气，只是难受，王明也忙把卫生纸
拿来，先把邵雪艳的眼部擦干净，邵雪艳睁开眼睛，从王明手上拿过卫生纸，自
己擦拭起来。「你这精液也太多了。」邵雪艳哭笑不得的边擦边说。「这是我的
精华，给你做做脸部护理，我从一本中医书上看到，男性精液对皮肤的效果最好
，长期擦脸部能去皱美容。」王明半真半假的说道。其实这种说法也不是空穴来
风，民间也都有风传过，邵雪艳平时和姐妹们一起闲聊的时候，也有那口无遮拦
的姐妹戏言过。「就算真有效果，我也不能天天在脸上涂着你的精液吧，这味道
这么重，别人一闻就闻出来了。」「嘿，感情这老骚货真想涂脸上。」王明心里
一喜，随后又开始洗脑「吞服的效果更好，不信你连吃一个月，保证皮肤变光滑
」。「真的假的啊？」邵雪艳一脸单纯的看着王明。「当然真的了，我记得一本
中医书上写的就是吞服效果是美白润肌肤，具体还有些其它好些效果，都是文言
文，记不清了，你想啊，这是男人的精华啊。」 
　　邵雪艳不自觉的点点头，王明趁热打铁，「下一场你要不就开始试试，我射
你嘴里？」「好」邵雪艳果断的回答道，「我操，女人对美容的东西这么疯狂吗
？」王明看着眼前没有犹豫就答应吞精的女人，感觉有些陌生。自己准备的一大
套说辞也都用不上了。 
　　两人靠着床上，王明抓只一只丝袜脚把玩着，邵雪艳也都习以为常，任由王
明对自己丝袜脚的揉搓，这是一双包芯丝材质的短丝袜，比起水晶丝要软、细、
滑，但是透明度就差了些，特别是足尖都是加固的，看不到邵雪艳的细长脚趾，
只能用手把玩，暂时满足了性欲，邵雪艳有想起了财，谁说女人就不贪财贪色了
？只是大多女人觉得自己没有那个能力，一旦有能力得到这些，女人对财色的欲
望完全不属于男人，武则天、慈禧不都是玩着珠宝，养着面首？「小明啊，你觉
得到年底能挣多少钱呢？」「这个嘛，首先，我可以保证当初答应你的高利贷欠
款可以全部还掉，至于能挣多少，就要看你多爱我，对我多体贴，能让我多兴奋
，多满足了，我越是兴奋，越是满足，头脑思路越清晰，挣的钱肯定越多，到年
底能挣出个几倍完全有可能」「讨厌，我对你还不好吗？我什么都给你了，那你
说怎么才能让你更兴奋更满足？」邵雪艳撒娇道。 
　　「你看」王明从旁边自己的裤兜里拿出一双短黑丝，邵雪艳有些不解的看着
王明。「这是我上次从你家拿的 
　　，我想一会套着这黑丝袜插入你的骚穴里」。「你讨厌啦，我可不是什么风
骚的不三不四的女人，除了我老公和你，我可没碰过其它男人」邵雪艳有些嗔怒
道。「不是不是，我的意思是你的风骚只给我一个人看嘛，别人都不是说女人要
在外是贵妇，在家是骚妇嘛，你是我床上的小骚货嘛」。邵雪艳脸色这才缓和下
来，王明抹了把冷汗，心想着搞不清这女人的思维重点，丝袜插逼我可是想了好
久才敢说，她竟然完全忽略这个事，重点去关注骚不骚的问题了。又试探道「那
一会能不能套着丝袜干？」 「可以哟，搞不清你这个小坏蛋为什么这么喜欢臭
袜子。」王明握紧了手里的丝袜脚，「邵姨的丝袜又香又滑，看着我就硬了。」
邵雪艳啼笑皆非撒娇道：「你说香就香，你爱闻就闻，反正我都已经被你欺负了
」。 
　　王明阴谋得逞，心内大喜，这双丝袜其实是从刘丽芳那里偷来的原味丝袜，
事先在刘丽芳抽屉偷了一双同款且新旧差不多的，在卫生间里偷偷调包了。一会
套着刘丽芳的原味黑短丝插邵雪艳的时候，就可以意淫是在插刘丽芳了，王明对
刘丽芳的骚逼可是念念不忘的。 
　　王明打开手机说道「叫点宵夜吃吧，晚上一夜七次我怕你累饿了……想吃什
么别管价格随便点，火锅怎么样，我这里有个新的鸳鸯锅，食材可以全部送来。
」话说赵哥真是个八面玲珑，滴水不漏的人物，王明的房刚租下，就采购了各种
生活用品拉了过来，锅都好几种，煎锅，炒锅，还有这个可以吃鸳鸯锅的火锅。
赵哥眼光毒辣，根据王明的操作，敏锐的感觉出王明根本不是那种靠运气或是牛
市股神熊市股渣的技术派，分析出王明应该是总结出了一套自己的分析系统或者
数据模型的天赋型高手，这种人的系统或者数据模型就算给了别人也没用，因为
这种系统或者模型里有几项肯定是变量，其中之一的变量就是操作的盘感，这绝
对是天赋，学习不了的天赋。所以赵哥一直把王明当潜力股培养，这种人以后肯
定是个人物，在他没化龙之前就要一直和他培养着感情，而不是金钱交换。 
　　邵雪艳对王明的建议毫无异议，王明拿着手机和邵雪艳一起看着点起了各自
喜欢的食材，点好下单之后就穿起衣服来到客厅，打开空调，两人相拥着看着电
视，王明耐心的陪着邵雪艳看着家长里短的电视剧，反正他的焦点是手里把玩的
丝袜脚，而且她的丝袜脚直到现在还没仔细的把玩过呢。虽然邵雪艳穿上了外裤
，可是王明把大裤脚往上一卷，整个丝袜小腿都出来了，咖啡色的丝袜腿，咖啡
色的丝袜脚，咋一看以为是条连裤袜，细看还是有色差，厚薄也不一，裤袜微透
肉，短袜包芯丝材质，很薄很透。短袜的跟部磨损的有些起球了，脚尖不透明，
看不到脚趾，脚底的丝袜磨损的油亮了，这种质感就相当于古玩里的包浆，王明
的最爱。 
　　征得邵雪艳的同意可以口爆和套着丝袜操逼，王明现在是老神在在的玩着丝
脚，等着外卖，原以为要很困难才能说服邵雪艳口爆，而套着丝袜插逼简直不抱
有太大希望，然而准备的利诱、威逼的言辞一句都没说上，邵雪艳很轻易的就同
意了。这样千依百顺的女人，性格就像是她的丝脚一样那么招人喜欢。想着一会
套着刘丽芳的黑短丝插逼，王明就刺激的不行。 

　               　（十） 
　　鸡巴又可耻的勃起了。忍不住又在邵雪艳的骚穴位置摸了几把，只是现在穿
在外裤。邵雪艳翻了翻白眼，「你这个小坏蛋，这么快又想那事了。」王明嘿嘿
奸笑。 
　　半小时之后，外卖准时送达，两人就在茶几上边吃边看，张罗着摆好东西，
邵雪艳突然想起一件事，「我要打个电话给李真，这臭小子一天天不好好学习，
就知道打游戏，我要看看他回家没有」。邵雪艳看着眼前的王明说着，说完之后
突然发现，眼前的这个人正是儿子的同学，现在不仅不学习，还在这里操自己，
表情突然很尴尬，马上闪躲开王明的眼光，拿起电话拨打。 
　　「李真，你回家没有？」「回了，早回了，我在复习功课。」邵雪艳电话挂
掉之后，另一边的李真嘟囔着「奇怪，今天这么信任我，也没多问，也没视频」
。他哪里知道电话那边的邵雪艳的尴尬。 
　　而王明此时心里好笑，这个丝袜骚妇电话里管着自己的儿子，我的同学。这
边却在自己的跨下呻吟，对着同龄人，表情神态还能无缝切换。 
　　「开始吃吧，我最喜欢吃这家的牛肉了，推荐你吃五花趾和脖仁，来来来，
我帮你烫，七八秒就好。」王明努力的打破这尴尬的气氛，把邵雪艳的思绪引导
回来。 
　　渐渐的，空气里又充满了淫靡，两人吃喝的满头大汗，而王明早已脱去了邵
雪艳的外套外裤，自己更加只穿着内裤和单衣。摸摸丝袜大腿，吃块五花趾、摸
摸丝袜脚，来块脖仁、再摸摸丝袜大屁股，喝口酒，在王明的劝导下，邵雪艳也
喝了一些绍兴花雕。邵雪艳对王明的动作一概配合，王明摸丝袜屁股的时候，还
会抬起半边，让王明摸的更加尽兴，至于自己的儿子李真也早就忘到天际去了。
王明嘿嘿怪笑着「丝袜就酒，越喝越有」。但两人喝酒也都是浅尝即止，一个家
庭妇女，一个高中生，都没啥酒瘾，完全就是喝一点助兴。 
　　酒过三巡、菜过五味，王明的鸡巴又开始充血勃起，青春期的年轻人就这样
，别说休息了这么久，就是射完再接着干也没问题。王明抬起邵雪艳的下巴，说
道「爱妃，可否跳一曲为寡人助兴？」「妾身敢不从命。」邵雪艳回道，这是宫
斗剧没少看啊。说完邵雪艳就拿起手机放了一首古风曲，刚才两人火锅吃的流汗
，空调的温度也早升了上去。所以王明把邵雪艳又脱成了上身连体塑身衣，下身
丝袜，邵雪艳在酒精的刺激下也毫无羞耻的就这样跳着，硬生生的把古风跳成了
艳舞。 
　　要说邵雪艳的皮肤那是真的白，王明回想了下，好像学校里最白的女生也要
比邵雪艳差一些。裸露的双臂如无暇白玉，和下身的咖啡色丝袜包裹的大腿形成
强烈对比，最下面的丝袜美足就直接踩在地板上，不时的旋转，踮脚，踢腿。邵
雪艳是一本正经的当成艺术表演，而王明是一本正经当艳舞看。 
　　「邵姨，你下次穿个齐逼小短裙跳就更诱人了，丝袜大屁股若隐若现」王明
不知足的说道。「现在就可以啊」邵雪艳笑道。「你今天穿的不是裙裤吗？」王
明有些不解，心想又没带包，哪里来的短裙。邵雪艳停下舞蹈，神秘一笑「看我
变给你看」。 
　　「我操，这也行」，看着邵雪艳不慌不忙的把裙裤上的小短裙拆卸下来，王
明彻底服了，这丝袜熟妇浑身都是神器啊，带暗扣的连体塑身衣，自制开裆裤袜
，让人以为是连裤袜的短袜套九分裤袜，这里又来个可拆卸裙裤。 
　　王明摇摇脑袋，内心独白「我真的看不透你」。而邵雪艳那里已经熟练的卸
下短裙，穿在身上，摆了一个广场舞poss，「好看吗？」「好看好看」王明
不断点头，「快跳吧，我都等不及了」。王明猴急道。 
　　邵雪艳一阵媚笑，从头播放舞曲，跳了起来，未知的神秘的隐约的朦胧的确
实对人的吸引力更加大。邵雪艳转身摇摆的时候，短暂的掀起裙子，裙底风光惊
鸿一瞥。王明的鸡巴彻底被燃爆了。 
　　面对这样的挑衅，王明绝不姑息，一个箭步上去就抱起了邵雪艳，丢在了沙
发上，这一次邵雪艳发出的不是惊呼，而是咯咯媚笑。 
　　「从此君王不早朝」，王明吟唱一句就扑了上去，在王明的预设中，第二次
是重头戏，射完第一泡，王明很清楚这次最少可以干半小时甚至一小时才射精。
所以没有直接挺枪就干，在邵雪艳的帮助下有些费劲的脱掉了邵雪艳的连体塑身
衣，只留下身的短丝袜套着九分开裆裤袜。王明犹如发情的野兽一般，亲吻着邵
雪艳的全身，上身雪白，下身咖啡裤袜，对比鲜明。邵雪艳的一对大白奶又软又
滑又大，一手握不住，王明此时双手有些忙不过来，又要抓奶，又要摸丝袜大腿
，又要摸丝袜屁股，还时不时的要去摸丝袜脚。 
　　所以就形成了在全身上下到处滑行，邵雪艳咯咯笑的更是猖狂。王明心想「
嘿，你这个丝袜淫妇，我要让你的荡笑变成淫叫」。一只手立马就去摸阴蒂，这
一招也是在秘笈上学到的，图文并茂，王明活学活用，就开始几下比较生疏，没
一会手法就熟练起来。 
　　立竿见影的让邵雪艳从荡笑变成了淫叫「哦……哦。……哦……不要……痒
……。痒死我了……」王明充耳不闻，手指灵活的加快频率，毫无征兆的突然一
根手指塞进了阴道，寻找起G点来，邵雪艳毫无防备，「啊」的一声，既有快感
又有惊吓。此时阴道里已经十分润滑了，狼虎之年的分泌液真的是可以倒满一个
小酒杯的。 
　　王明回想起性爱秘笈的描写，很快就找到阴道上壁一些凸起的颗粒，这就是
G点了，王明指肚摩擦着G点慢慢抽送。「啊…………。。。。。」邵雪艳发出
了狼嚎般的淫叫。「快……。快……。快点……」 
　　王明却是嘿嘿奸笑，并不加快速度，依旧不急不忙的手指抽插，并且还单手
拎起了一条丝袜腿，开始舔起丝袜脚了。看的出来邵雪艳年轻的时候还是有一些
舞蹈基础，最起码腰跨很活，腰身很软，邵雪艳坐在沙发上，靠着沙发背，双腿
大分，一条大腿被拎的高高的，王明站在她前面的地板上。一只手插邵雪艳的阴
道，一只手拎着丝袜腿，鲤鱼拱食一样的啃舔着邵雪艳的丝袜足底，时不时的吮
吸丝袜脚趾，吸的那叫一个香，那叫一个美，那叫一个地道。吸的成了老北京在
吃播一样。 
　　就这样玩了几分钟，「能不能帮我吃鸡巴？」王明停下动作，放下丝袜美腿
。「嗯」，邵雪艳乖巧的坐起，轻柔的拉下王明内裤，二话不说就吃起来。看动
作比较生疏。 
　　「哦。。。轻点。。。牙磕到了」王明有些吃痛。邵雪艳有些抱歉有些撒娇
的道「我不会嘛，我从来没吃过这东西」。王明有些愕然，这口交第一次还给我
了？也不知道是邵雪艳平时不愿意帮老公吃，还是他老公对这方面兴趣不大，从
没要求过她。 
　　但是王明才不去管这些细节，既然是第一次，那我就先享受下嘴巴破处的感
觉吧，说起口交，王明比邵雪艳懂的还多些，毕竟那么多A片不是白看的。 
　　「你就先舔，然后就像吸粉条一样吸就行了。」王明仔细的解说着，还拿起
了手机找了一段教材播放，王明的手机里存着不少小电影。邵雪艳对王明手机存
A片的事根本没有什么惊奇，估计现在是把王明当同龄人对待了。 
　　要说邵雪艳炒股上是个笨蛋，那吃鸡巴就是天才，这种悟性就是天生来伺候
男人的，一眨眼的功夫，各种技巧都八九不离十了。王明享受着邵雪艳的吸舔，
心里直骂邵雪艳的老公是个傻缺，这么暴殄天物，不过转念一想，他如果不是傻
缺，那么邵雪艳的第一次口交也轮不到自己了，人，要学会感恩，赶忙又在心里
祝福了几句邵雪艳老公「好人一生平安」。 
　　吸的兴起，王明又是霸气的横抱起邵雪艳，去卧室床上大战了。丢在床上，
邵雪艳艳体横卧，媚眼如丝，王明不客气的往旁边一躺，「邵姨，咱们来个69
式，你来我身上，屁股对着我，帮我吃鸡巴，我要在后面玩你的丝袜脚」。 
　　邵雪艳闻言马上就乖巧的翻身到王明身上，母狗一样的跪舔王明的鸡巴，一
个丝袜大屁股直接贴在了王明的脸上，王明双手各抓一只丝袜美脚把玩，头抬起
舔起邵雪艳的阴蒂起来。「唔……唔……。唔……」邵雪艳吐出嘴里的鸡巴「你
这个小坏蛋，花样怎么这么多，别舔我那里，羞死人了。」看来邵雪艳和他的老
公的性生活真的是非常的单调。十有八九他老公这方面能力真的很弱，每次估计
都是草草完事，都没兴趣玩这些花样。 
　　王明用力的抓住想逃脱的邵雪艳的丝袜双脚，一声不吭的只是在舔阴蒂，邵
雪艳不停挣扎扭着丝袜屁股，改变角度，王明的舌头犹如跟踪导弹一样，追着邵
雪艳的阴蒂不停舔吸，渐渐的，邵雪艳也不再挣扎，默认了王明对自己的花样玩
法，而且阴蒂酥酥麻麻的，也确实很舒服。低下头来回报起王明，卖力的舔吸大
鸡巴。 
　　要说邵雪艳的姿色确实不错，唯一就是嘴大，否则绝对能和那天隔壁一起领
舞的舞伴同个级别，校花、厂花稳稳的，圆润的脸蛋，忽闪忽闪的大眼睛，长长
的睫毛，高而挺的鼻梁，单看嘴以上，很有几分新疆美女的感觉。 
　　可是嘴大也有嘴大的好处，邵雪艳舔着舔着鸡巴就来吸王明的蛋蛋，开始还
是两边轮流吸，吸着吸着，一口就把王明的整个阴囊两颗蛋蛋全部包进嘴里。王
明猝不及防，打了一个激灵，「好家伙，真他妈爽，这是用嘴在盘核桃吗？」邵
雪艳的嘴一鼓一鼓犹如青蛙一般。把王明的两颗蛋蛋在嘴里盘上盘下，盘左盘右
，时不时的还用香舌搅动。王明的两颗蛋蛋像是进了桑拿房一样，温度湿度刚刚
好。 
　　「天赋异禀啊，不世天才啊」王明内心感叹道，这尼玛刚才看了一下教程，
所有技巧融汇圆通了不说，这立马就开始创新了。有些人为画画而生，有些人为
唱歌而生，这邵雪艳就是为伺候男人而生的啊。捡到宝了，帮她炒股值了。 
　　「邵姨，能把丝袜套在上面吸吗？」王明拿起床头刘丽芳的原味丝袜在邵雪
艳头边晃着，邵雪艳嘴里鸡巴还没吐出来，鼻子里不清不楚的「嗯」了一声，就
接过丝袜。吐出鸡巴，利索的就套在鸡巴上，头都没回的就吃起丝袜鸡巴来。刘
丽芳的原味丝袜没有一点臭味，只有一些淡淡的体香，要放在鼻尖使劲嗅才能闻
到。现在邵雪艳吃完了火锅，喝完了酒，嘴里充斥着各种味道，根本闻不出任何
味道，就算是闻到体香，她也不会在意，只会以为是洗衣液的味道。 
　　王明停下了吸舔邵雪艳的阴蒂，微微仰着头，从两人身体空隙处，邵雪艳挂
着的大白奶中间看去，只见邵雪艳正在吸舔的着自己那根套着黑短丝的大鸡巴，
口水让丝袜包裹着鸡巴很服帖，均匀，不细看，真以为是一根黑人的大黑屌，这
让王明兴奋异常。意淫中会觉得邵雪艳一边舔着刘丽芳的黑丝脚，一边吃着自己
的大鸡巴。 
　　「好吃吗？」王明问道，邵雪艳吐出鸡巴啐道「小坏蛋，你来尝尝？」「你
来你来，别客气，说真的，邵姨你这嘴帮我吹的真舒服。」「哼，我老公我都没
帮他吃过，你这小坏蛋专门欺负我。」「别生气，别生气，邵姨你这是爱我嘛，
再接着帮我吹吧，一会整根的吞下去试试。」 
　　「坏蛋，坏蛋，就会欺负我」，看着一个四十几岁的同学妈妈，一个短丝袜
套着连裤袜的丝袜熟妇心甘情愿吃着自己的鸡巴撒着娇，王明感觉真是世事无常
，这种事除了小说就是做梦，现实里出现了只能说明我这人有天大的艳福，有人
中大奖，那是财运，有人没背景没后台却能一路高升，那是官运。而我干到了梦
寐以求的丝袜熟妇，同学妈妈，那就是色运。 
　　王明爽的闭上了眼睛享受，抓着一只丝袜美足，就舔了起来，邵雪艳几乎就
是王明梦里那种完美的丝袜熟妇，首先姿色上乘，喜欢穿丝袜，而且还是短丝袜
套连裤袜的极品穿法。其次，脚美，足弓弧线好，脚修长，没有什么脚趾外翻。
最后，脚干干净净，一点死皮老茧都没有，脚指甲也是平整干净。还有最重要的
一点，同学的妈妈，仅仅这个身份都能刺激的鸡巴立马勃起了。王明不由分说的
抓着美脚，从脚跟一直舔到脚趾。 
　　邵雪艳脚心被王明舔的痒的不行，吐出鸡巴，咯咯乱笑，丝袜脚不住的扭动
，王明不管不顾使劲抓着丝袜脚舔，邵雪艳挣脱不开，只有无奈的忍住，一口又
吸进大鸡巴，报复一般的快速吞吐吸舔。 
　　「我操，不行了，操逼都没这么刺激，再这么吸下去，我要交代了。」拍拍
邵雪艳的咖啡色丝袜大屁股，「邵姨，开干吧。」邵雪艳听闻就乖巧的起身躺在
一边，丝袜双腿一分，门户大开，外阴唇上都已经有闪光的分泌液了，从头到尾
，邵雪艳对王明都十分顺从，一个是她的性格使然，还有一个是邵雪艳已经把王
明当成自己的小老公了。 
　　一个帮你解决最大麻烦的男人，一个陪你吃火锅的男人，一个陪你看电视剧
的男人，一个看你跳着艳舞的男人。当性爱生活化，会不知不觉的在对方面前敞
开真实的自己，释放自己的天性。 
　　「嘿嘿」，王明跪在邵雪艳的双腿之间，握着自己的黑丝大鸡巴，发出经典
的奸中带淫，淫中带奸的怪笑。随着怪异的黑丝鸡巴离邵雪艳的阴道口越来越近
，王明的笑声也越来越怪异，此时在王明的意淫中，套着刘丽芳的原味黑短丝操
邵雪艳就是在操刘丽芳，同时又是在操两人，反正他的意淫就如同他的笑声和那
根套着黑短丝的大鸡巴一样怪异。而邵雪艳却如同一只毫不知情的纯真小羔羊一
样躺在王明前面，忽闪的大眼睛又媚又柔，雪白的大奶等待着揉、搓、抓、吸。
香艳的咖啡色丝袜大腿和穿着咖啡色短丝的美足也在等着王明的玷污。一只短丝
袜加固脚尖部分已经被扯出脱离了不少，能隐约看到细长的脚趾。 
　　如果邵雪艳知道此时马上立刻现在就要插入自己骚穴的这根怪异的套着短黑
丝的鸡巴上套的是自己儿子老师穿过的短黑丝，那内心恐怕就不仅仅是崩溃了，
所以，很多事情还是越糊涂越好，古人云「难得糊涂」，短短四字却有大智慧。 
　　王明那怪异的黑丝大鸡巴慢慢逼近着邵雪艳的阴道口，脑子里也都是奇奇怪
怪的念头，「我同时操着我的老师和我同学妈妈」，「我的老师用丝袜脚操我同
学妈妈」「我操同学妈妈，我的老师用丝袜脚和我一起操同学妈妈」「我边操老
师的丝袜脚边操同学妈妈的丝袜逼」「我的老师把她穿过的丝袜套我鸡巴上来操
我同学的妈妈」。这些念头除了恋丝癖的人，常人根本无法理解。 
　　在离阴道口只有两三厘米的时候，王明正准备挺腰插入，邵雪艳的手机本色
不改，如第一次一样，毫无征兆的在此时响起…… 

　　（十一） 
　　「我去你奶奶个腿，李真你这个傻逼，是不是猜到我在干你妈了？每次都在
这时候搅局，我祝你开黑每局都被路人团灭」王明心里认定了是李真。「抱歉啊
」邵雪艳很尴尬歉意的看着王明说道，这个点都她可不敢不接手机，一个独自在
家的儿子，一个寡居在家的老母，一个外派出国的老公。拿起手机一看，有些惊
讶，对王明说「嘘，我的一个跳舞的姐妹」，说完就开始接听电话。王明有一种
劫后余生的感觉，气呼呼的把邵雪艳又按下，一根手指插进去抠起G点来了。邵
雪艳接着电话，拼命扭动，夹紧双腿，无奈力气不如王明，只得任他蹂躏。努力
的控制情绪接着电话「嗯，好，几点？在哪里？」邵雪艳急匆匆的说完就把电话
一丢。 
　　「你这个坏蛋，差点害我叫出来」，邵雪艳娇嗔道。王明嘿嘿一笑，「叫出
来就叫出来，谁让她十点多了还打电话给你，本来就是办事的点，她自己不办事
，别人也要办事的啊。」说完就不再废话，分开两条咖啡色的丝袜大腿，挺着套
着刘丽芳原味黑短丝的鸡巴就往里冲，套上了丝袜，鸡巴进入的难度要增加了，
好在邵雪艳底下的水多，缓缓的还是推进去了。可是插了没几下就觉得不对劲，
不仅抽插费劲，丝袜把水都吸了，水晶丝的材质还磨鸡巴，看看邵雪艳的表情也
有些痛苦。王明无奈的慢慢退出鸡巴。「看来这种玩法不现实」，王明苦着脸说
道。「磨的我里面好痛」邵雪艳也说道。 
　　「好吧好吧，直接干」王明扯下丝袜，直接插入，邵雪艳顿时感觉从地狱回
到了天堂，王明的大鸡巴比起自己老公的家伙简直就是神器，又粗又长又硬又热
。填满了自己的阴道不说，每一次插入都能深深的抵到花芯，子宫深处都禁不住
的在颤栗。 
　　两人很快就渐入佳境，邵雪艳的叫床声也开始由小变大，从「嗯……嗯……
嗯……。」慢慢转换成了「哦……哦……哦……」，王明挺着叫床声也被刺激的
不清，突然拔出鸡巴起身站到地下，抓起邵雪艳的两条丝袜腿就野蛮的把她屁股
拖到了床沿边，邵雪艳惊叫一声，还未等邵雪艳反应过来，王明的大鸡巴又插了
进来，只见王明站在床下，邵雪艳躺在床沿边，两条性感的丝袜大腿被分开高高
拎起，王明嘴里念叨着自己改编的武术口诀「脚踩大地好发力，直捣黄龙誓不还
」。 
　　邵雪艳老公平时就像条蛆一样在身上蠕动，哪里像被王明这样野蛮的抽插，
一种被征服感使得这个丝袜熟妇深深的崇拜起这个少年的生殖器。「唔……唔…
…唔……小明，小明，你糟蹋我吧，糟蹋我吧，我就是被你糟蹋的」。 
　　王明拎着丝袜大腿猛烈的撞击着邵雪艳的丝袜屁股，丝袜美脚被王明贴在自
己脸上摩擦，「糟蹋你哪里？说，糟蹋哪里。」「糟蹋我下面，糟蹋我身子。」
邵雪艳闭着眼享受着大鸡巴回道。「说清楚，是哪里，快说」王明并不打算轻易
放过，听这种良家的丝袜熟妇说淫话是王明的一大乐趣，也是大部分男人的乐趣
。 
　　「糟蹋我的逼」，终于，邵雪艳放下了一切自尊臣服了王明。「是你的，丝
……袜……骚……逼……」，王明随着抽插节奏一字一句的纠正着邵雪艳，「是
的，糟蹋我的丝袜骚逼」，一旦放下了自尊，邵雪艳又是那么的千依百顺了。 
　　「还有呢？」王明一只手拍上了邵雪艳的丝袜大屁股，「哦……。哦……哦
……还有丝袜屁股」。邵雪艳在这点上真是一点就透，「还有呢？」王明的手又
滑到了丝袜大腿上，「哦……哦……哦……」还有我的丝袜腿，王明又抓住了两
只丝袜脚放脸上摩擦，「还有我最最喜欢的哪里？」「哦……哦……哦……还有
我的丝袜脚，糟蹋我的丝袜脚，舔我的丝袜脚，你糟蹋了我全身，还让我给你吃
大鸡巴，我连老公的都没吃过，吃完你就糟蹋我，啊……。啊……。。啊……」 
　　「真骚，真骚。邵姨你就是我的骚宝贝，你跳舞的时候我就在想你穿什么丝
袜了，我就想舔你的丝袜脚了，以后每天都要给我舔丝袜脚，给我操丝袜逼」。
王明听着邵雪艳的淫话哪还忍得住，不停地操着邵雪艳。每一次尽根插入，拔出
来时就留个龟头在丝袜骚穴里。两个卵蛋不停地拍打着邵雪艳的丝袜骚屁股。「
啪啪啪」直响。 
　　「你舔吧，只要你想舔，随时都可以舔我丝袜脚，随时都能糟蹋我，搞死我
了……。。搞死我了哦……。。舒服死了……。。。你要搞死我了哦……。。不
行了哦……。。我要被你搞死了……。你糟蹋死我了呀……。。啊……啊……」
一听这话，王明就知道邵雪艳高潮要来了。紧紧抓住丝袜脚，更卖力的操起丝袜
逼。七八下的功夫，邵雪艳就双腿紧绷，脚尖伸直，王明只感觉鸡巴被逼紧紧夹
住，随之一股热流就喷在龟头上，邵雪艳高潮来临，这次没有直接喷出来，量不
算大，只是淋在了王明的龟头上。王明接着干了一会，邵雪艳渐渐瘫软，眼睛也
闭了起来。 
　　王明拔出鸡巴，把邵雪艳的丝袜大腿放在床上，自己也上床把邵雪艳抱到床
中间，让她大字型的瘫在床上，闭着眼享受着高潮的余波。不过才十分钟左右，
对王明来说也就是热个身。看着邵雪艳诱惑的姿势，王明不禁拿起丝袜美脚开始
脚交。 
　　邵雪艳大字型瘫着，任由王明蹂躏自己的丝袜脚。这个丝袜熟妇是爽了，可
是我还没爽呢，王明脚交一会，就把邵雪艳翻了个身，从后面插，话说王明这次
准备充分，各种体位也都牢记于心，邵雪艳还没缓过劲来，死猪一样的趴着。王
明不废话，扒开丝袜大腿，握着鸡巴就往开裆丝袜屁股里进，顶了几下找到洞口
就滑进去了，高潮的分泌液使得邵雪艳的阴道十分润滑，王明挺起腰杆开始抽插
，这种体位鸡巴被包裹的更紧，很是舒服，压在下面的邵雪艳没多久就开始叫床
了开始还是「啊……。哦……。。啊……。哦……。」，后面开始配合著王明的
每次深入都是一句「哎呀……」，而且丝袜大屁股迎合王明的抽插很是积极。 
　　王明观察力仔细，很快就敏锐的发现，估计老骚妇是喜欢这种体位，女人的
阴道结构都有些区别，所以敏感点也不同，有些特定的体位就能最好的刺激敏感
点。 
　　「起来干」，王明站在地上，让邵雪艳跪在床沿，屁股对着自己，开始老汉
推车，「哎呀……哎呀……。哎呀……。」邵雪艳叫的越来越大声，越来越激烈
，从啊啊哦哦也变成了哎呀哎呀。丝袜大屁股随着王明的节奏很主动的前后迎合
，王明听着丝袜骚妇的淫叫声如此激烈，也被勾的更加兴起，干的越来越卖力，
轻轻提起跪在床沿的两只丝袜脚，欣赏着丝袜足底，鸡巴如同打桩机一样，啪啪
啪的撞击着邵雪艳的丝袜肥臀。 
　　哎呀……。哎呀……。嗯……。操我丝袜逼……。舔我丝袜脚……。我的丝
袜逼就是被你操的，我的丝袜脚也是给你舔的。 
　　王明已经确定老汉推车的姿势是邵雪艳的最佳体位了，不大一会的功夫就能
操的她淫话连篇，从一个良家妇女变成了淫娃荡妇。 
　　连插了几分钟，王明故意突然停下看看这个丝袜熟妇的反应，邵雪艳正是舒
服的时候，哪里能忍，「不要停嘛，我要……。我要……。还要啊……」母狗一
样的前后左右的摇摆着丝袜大屁股夹吸着王明的鸡巴。 
　　「哪里要？」王明又开始缓缓加速抽插。 
　　「哦……哦……丝袜逼要」。 
　　「是丝袜骚逼，丝袜大屁股，丝袜骚脚」王明纠正并且引导着，同时加快了
速度抽插。「快说，哪里要」 
　　「哎呀……。哎呀……丝袜骚逼要，哎呀……快……我的丝袜骚逼要，丝袜
屁股要，丝袜脚要」，边说还边扭动着丝袜脚努力的讨好诱惑王明更卖力的插。 
　　「你这个骚货，你这个丝袜骚货，上了我的床就从良家妇女变成了丝袜骚货
，看看你这一逼的淫水，天天都穿着丝袜勾引我，你这个丝袜骚逼，丝袜骚脚」
。 
　　「是……我是丝袜骚货，天天穿丝袜勾引你，我就想你插我，快插我丝袜逼
」，老汉推车的体位让邵雪艳彻底从良家妇女变成了丝袜骚货，最后的底线自尊
荡然无存，不久之前还因为「骚」字而生气的她，如今只想王明更卖力的插自己
满是淫水的骚逼，甚至不惜自称骚货。 
　　「哎呀……。哎呀……哎呀……」邵雪艳的淫叫声，「啪。。。啪。。。啪
。。。」王明撞击丝袜大屁股的声，让室内淫靡的气氛慢慢达到了高潮。 
　　「哎呀……哎呀……我不行了，要被你搞死了……搞死我了……你糟蹋死我
了……舒服死了。。。。。哎呀……。哎呀……。我要死了。」王明一听这种淫
话就知道这个丝袜骚货的高潮又要来了，征服欲大增，一声不吭的保持频率冲击
着丝袜肥屁股，自制开裆丝袜包裹的大屁股视觉上的杀伤力极大，加上又土又骚
的短丝袜套连裤袜的穿搭更是让王明时刻都保持的最高兴奋点。 
　　「啊……。」杀猪一声的惨叫之后，这个丝袜骚妇如同跑了几十公里脱力的
母狗一样，手臂失去了支撑的力量，上身全部趴在了床上，丝袜腿也跪不住了，
往床下滑去，王明却没打算放过这个丝袜骚妇，放开了丝袜脚，就让她像死狗一
样趴在床沿，对着敞开的丝袜大屁股中的骚穴继续乱捣。 
　　场面依然淫靡但却多了一丝诡异，一个上身裸着大白肉，下身穿着咖啡色开
裆连裤袜，脚上还套了一双咖啡色短丝袜的艳妇如同死狗一样一动不动趴在床沿
，后面一个精壮少年抱着咖啡色的丝袜大屁股如同奸尸一样的操着艳妇的骚穴。 
　　渐渐的，艳妇发出了一些「哼哼」声，这才让这丝诡异消失，王明还是一声
不吭卖力的干着，第二次干没有了第一次那种很快就要射精的欲望，王明可以肆
无忌惮的蹂躏这个丝袜骚妇，加之王明从小习武，整个后背后腰的肌肉群都开发
出来了，腰背的龙虎之力让他的精力似乎无穷无尽，这种体力消耗对他来说真不
是什么事。 
　　王明抓住邵雪艳的双手，免得邵雪艳被自己顶飞出去，邵雪艳前面高潮的淫
浪刚过去，下一浪又开始酝酿了，对于这种狼虎之年的妇女，只要有能力干，可
以被干的高潮一浪接一浪，一浪强一浪。 
　　第二次暴操也有四十多分钟了，邵雪艳被干出了好几次高潮，虽然只是一直
趴着被操，可是每一次高潮体力消耗也是非常大的。王明想着也让这丝袜骚妇恢
复一下，一会换个体位接着操，一夜七次郎可是要说到做到，况且，自己还真的
是没过瘾啊，这种丝袜骚妇放在眼前，只要有体力，王明那是百操不腻。 
　　从生理构造上来说，男人都有征服欲，女人都有被征服欲，可是邵雪艳的老
公无论是在性能力、金钱上都无法征服她，只是一直在顺着她，宠着她，甚至像
九天神女一样的供着她。毕竟，一个既不是领导又不是富豪也没有颜值，还没有
超强性能力的矮黑胖子能娶到这样千娇百媚的老婆，除了这种方式别无他法。 
　　反观王明，不仅能帮邵雪艳挣钱还高利贷，还有颜值，最重要的是让邵雪艳
尝到了犹如吸毒一般的性生活，邵雪艳在享受了一浪接一浪的高潮之后，觉得前
面几十年真是白活了。如今也完全不把王明当成儿子的同学看待了，这就是可以
依靠的小老公啊。王明搂着邵雪艳躺在床上，邵雪艳温顺的躺在王明手臂上，情
话夹着骚话聊着。 
　　「舒服吗？」王明微侧身子，一手环绕邵雪艳的香颈摸着大白奶，一手摸着
丝滑的丝袜大腿问道。 
　　「讨厌，坏蛋」。邵雪艳撒着娇。 
　　看着同学妈妈只穿着丝袜躺着自己的怀里撒娇，违背伦理的刺激感和征服感
让王明刚有些熄灭的欲火又开始慢慢点燃。「快说，舒不舒服？」说着手指就去
抠邵雪艳的骚穴。 
　　邵雪艳夹紧了丝袜大腿，咯咯笑着钻进王明怀里，「舒服，舒服，你的鸡巴
又长又硬，我下面从来没这么舒服过。」 
　　王明这次拿开了手，「那以后每个周末，不对，虽然我周末才能找你，但是
你每天都要穿，穿不同的丝袜给我闻，给我操，以后就做我的小骚货好不好」。 
　　「好好好，只要你喜欢我穿，那我每天都穿。你想怎么玩就怎么玩，我就是
你的小骚货。」邵雪艳现在已经不反感「骚」字了，这是彻底被王明的鸡巴征服
了。对邵雪艳来说，每天穿丝袜很正常，因为她原来就是这样，有很大一部分这
个年龄的妇女都是每天都穿丝袜，不像现在的年轻女孩，把穿丝袜当做土气，把
露脚踝当做时尚。 
　　邵雪艳如同小女生一般依偎在王明怀里，芊芊玉指还在摩挲着王明的胸膛。
邵雪艳的确是能称的上芊芊玉指，手指又长，皮肤又白，平时在家里又不做家务
。只是老公出差之后才做饭给李真吃，但也都是简单的两三个菜。 
　　看着自己怀里小鸟依人般的丝袜骚妇，王明很是感慨，这可是同学的妈妈呀
，还记得高一报名的时候第一次看见邵雪艳，当时就惊为天人，这不就是自己一
直梦想的丝袜女神吗？长款连衣裙，肉色短丝袜配凉鞋。王明特地走到她身后假
装东西掉下地，蹲下来仔细看了那双肉色短丝袜，在阳光下，磨损过的短丝袜后
跟有一种特别的光泽，细腻的纹理和质感让王明心跳不已。白白的小腿饱满有弹
力，薄薄的丝袜下面，美脚的肌肤很光滑，没有一点死皮。想起街上有时看着光
脚的妇女，那脚后跟就如同老树皮一样，就这样还好意思学年轻人裸脚，王明每
次看到都会在心里骂一句「不知羞耻，辣眼睛」。 
　　之后的王明就刻意和李真做起了朋友，不过李真也挺对自己胃口的，傻乎乎
的没主见，王明说啥就是啥，熟了之后王明就经常周末去李真家玩，很多次偷看
了邵雪艳晒在阳台上的丝袜，但都不敢偷，只有一次忽悠李真出去买零食，才偷
了一双。 
　　想想以前只能远观，现在却是可以随便亵玩，王明鸡巴又按捺不住了，「你
爽了我还没爽呢，坐我身上69式吃我鸡巴」。说完就托起邵雪艳上身。 
　　邵雪艳听闻顺从的坐到王明身上，丝袜大屁股朝着王明的脸就是一撅，头埋
下去呱唧呱唧的吃起鸡巴。根本就不介意这根鸡巴刚刚才从自己的骚穴里拔出来
，上面还残留着自己的淫水。这让王明对邵雪艳又多了一个爱不释手的原因。 
　　王明手也不闲着，一只手去抠骚穴，一只手把玩丝脚。很快邵雪艳的骚穴就
又开始流水了。当手指抠逼已经发出了水声的时候，王明就让邵雪艳转过来，开
始了新的体位，女骑乘位。 
　　王明拿起了床头刘丽芳的原味黑短丝，在他的脑海里又构思出了一个新玩法
……

　（十二） 
　　王明将刘丽芳的原味黑短丝套在邵雪艳手上，后者丝毫都不怪异，她对王明
的特殊爱好已经很了解了，主动用黑丝手摸起王明的乳头，丝袜大屁股也不停歇
的上下吞吐王明的大鸡巴。王明被这只黑丝手摸的兴奋不已，闭上眼睛，在他的
意淫中这就是刘丽芳的黑丝脚在蹭自己啊。「刘丽芳，你这个黑丝老骚逼，成天
没事找事的打压我，现在老子罚你用黑丝脚来取悦我」。「老子要你一边用黑丝
脚蹭我，一边操你的丝袜老骚逼，表面一本正经的为人师表，背后却是和副校长
偷情的老骚逼，成天穿着黑短丝勾引学生。」 
　　想到刘丽芳那天和郑安平偷情的淫荡场景处，就激动抬起邵雪艳的丝袜大屁
股，挺起腰杆躺在床上鲤鱼打挺的姿势猛烈的操起邵雪艳来，邵雪艳猝不及防的
被王明抬起，失去重心，「啊」的一声就扑在了王明胸前，高高抬起的屁股被王
明疯狂的抽插，这种体位的刺激点和王明在后面老汉推车一样的。 
　　禁不住就淫叫起来「哦……哦……哦……用力插我，用力，插的我丝袜骚逼
好舒服，好厉害，哦……小明你的大鸡巴插的我的丝袜骚逼好舒服」。邵雪艳确
实在床上的天赋真不一般，叫床句句不离丝袜，精准的戳到王明的兴奋点。 
　　王明也被这叫床声拉回了现实，看着眼前的黑丝手，王明伸出舌头舔去，邵
雪艳立马配合的把手伸到王明嘴上，王明疯狂的吸舔这只套了刘丽芳原味黑短丝
的手，脑中一个念头一闪，一手按下了邵雪艳的头，把她的嘴也按到了这只黑丝
手上。邵雪艳在床上从不让王明失望，配合王明一上一下淫荡的舔着自己的黑丝
手。这个场面几乎让王明失控，自己在操着同学妈妈不说，并且还和同学妈妈一
起舔自己老师的原味黑短丝。 
　　仅仅抽插了几十下，这种新鲜的玩法就让王明感觉自己要精关失守了，「一
会能不能把这丝袜套我鸡巴上，然后用嘴帮我吸出来，全部吃下去」。「嗯」，
邵雪艳干脆的答应。 
　　王明不再犹豫，双手用力把邵雪艳的屁股往上一托，邵雪艳随着迅速起身，
扯下手上的丝袜就套在王明朝天的大鸡巴上，弯腰就吸着龟头，一只手帮王明打
着飞机。打飞机倒是挺熟练的，看来没少帮疲软的老公干过。 
　　随着王明的一声怒吼，腰部不断上挺，精关失守，精液怒喷而出，只是因为
丝袜的阻拦没有飚进邵雪艳嘴里。邵雪艳动作不停，一只手上下撸着鸡巴，嘴不
停的吮吸龟头，通过丝袜缝隙慢慢溢出的精液都被她吸进嘴了，吸了几秒钟，邵
雪艳吐出龟头，吞咽下嘴里的精液，伸出香舌，仔细的舔着黑丝龟头残余的精液
。 
　　这一次射精的快感王明简直无法言语，身体上心理上的刺激都达到顶峰，看
着邵雪艳依然在清理黑丝龟头残余的精液，内心的刺激让王明延长了射精的愉悦
。清理完龟头，邵雪艳还不忘把整根鸡巴深喉吞下几秒，吐出后又把整个阴囊包
进口腔，用嘴盘着王明的两颗卵蛋。 
　　「邵雪艳，真是极品中的极品」。王明内心感叹道。两人经历几次盘肠大战
，也都疲惫不堪，相拥而睡。然而年轻人的精力的确旺盛，王明半夜还醒来几次
，虽然没有再射，也算是完成了一夜七次郎的壮举。邵雪艳脾气非常温顺，迷迷
糊糊的躺着任由王明操着自己，意识虽然模糊，却也十分配合。半迷糊半清醒温
柔的抚摸着半夜还努力工作的少年人。 
　　差不多到六点，王明才发泄了全部精力，两人沉沉睡去，这一觉睡到了中午
11点多，直到被邵雪艳的电话铃声吵醒。邵雪艳一看是李真，心想只顾着自己
快活，把这小子忘了。 
　　「妈，你怎么还没回来，我都饿了，早饭还没吃呢，中午是不是去姥姥家吃
？」李真有些埋怨道。王明在一边听了，心想早知道昨天多给一百，让这小子吃
中饭了，你妈还得接着给我操呢。 
　　「我和你姥姥有点事出去了，你中午就在二舅家吃吧」。邵雪艳编瞎话的水
平和反应也都是一流的。李真二舅开了个小餐馆，邵雪艳和李真经常去蹭饭吃，
两家关系也很好。邵雪艳家兄弟姐妹五个，邵雪艳最小，上面的哥哥姐姐都对这
个老幺很好。只是这些哥哥姐姐混的都不咋滴，条件也就是这个开餐馆的二舅好
一点，不过刚给儿子买了婚房，家里还背着债。所以邵雪艳这次欠下高利贷也没
人可以去借钱。 
　　「那好吧」李真说完就挂了电话。 
　　「嘿嘿」，王明一个奸笑，翻身又骑上了邵雪艳。「你这个小色鬼，昨晚折
腾我一晚上，现在还要来？」邵雪艳又好气又好笑。「那必须的，谁叫你这么诱
人。」王明捧了一句。说完就用鸡巴开始摩擦邵雪艳的阴唇阴蒂。 
　　狼虎之年的邵雪艳也很快就被摩擦出了感觉，骚穴开始分泌出了淫水，王明
也不客气，直接就插了进去。邵雪艳随之也哼哼唧唧的叫起床来。这一次两人都
没昨晚那么疯狂了，如果说昨晚是大餐，那么现在就是甜点了。 
　　邵雪艳的电话声又响了起来，「你先拔出来。」邵雪艳有些歉意的推了推王
明，王明停止了抽插，却不拔出来，邵雪艳推了两下推不动，拿起电话，是昨晚
打来的那个跳舞的姐妹。看着王明就是不肯拔出来的神情，邵雪艳无奈，只得说
道「你先别动，我接个电话」。如果是李真打来的，邵雪艳无论如何也不肯被王
明插着逼接儿子电话的。 
　　「喂」，邵雪艳的喂字才开口，王明又开始缓缓抽插起来，邵雪艳急忙去推
王明，可又哪里推的动这个精壮少年，并且越使劲推王明，王明越是插的快。邵
雪艳只得停下，期望王明缓慢下来。果然，王明就缓下来了。 
　　邵雪艳心里一松，继续听着电话。 
　　「雪艳啊，下午时间提早了，那个小剧场五点半有演出，我们一点半排练，
三点半就要把场地让出来给他们布置。」 
　　「好」邵雪艳的好字刚出口，王明突然极速冲击起来，邵雪艳被这突然袭击
搞的惊叫一声「啊」，「怎么了」？电话那边问道。 
　　「没，没什么」，王明不管不顾，依然极速冲击，邵雪艳气的边拍打王明，
边努力镇定下来，「一只蟑螂，我在打蟑螂呢，我下午准时过去。」「哦，记得
带服装啊。」那边的姐妹声音有些怪怪的，都是老江湖了，对面哪会不往那里想
。 
　　「好，好的」邵雪艳匆忙挂了电话。不停的拍打王明，「你这个坏蛋，你让
我以后怎么做人啊。」「嘿嘿，你不是说了在打蟑螂吗？」王明怪笑。「你知道
她信不信啊，她对这种事精明的很，相好的都换过好几个了。」邵雪艳翻着白眼
。 
　　「哦？我那天见过这人吗？」王明来了点兴趣，边缓缓的抽插边和邵雪艳闲
聊起来。 
　　「就是那天说你俊的，她叫陈再菊，和她老公结婚二十几年了没孩子，对外
说懒的要孩子，要做丁克家庭，其实就是他老公那里不行，根本就不能生育，去
医院检查治疗了好多次，我们大家都知道，不好当面说，在外面相好的都陆续找
了好几个，他老公都知道，从来不管，对她还好的不行，生怕和他离婚」。邵雪
艳有点鄙夷的说着八卦。 
　　「陈再菊，难不成每次干完前面再干菊花？」王明龌龊的想着。「来，你趴
着，我从后面干。」王明想着干菊花又有想法了，不过现在肯定不行，这个先要
试探，慢慢来。 
　　摸着邵雪艳的丝袜大屁股，王明特地仔细看了看她的菊花，虽然说不是像身
上皮肤那么白，不过也不是太黑，形状还是挺秀气，不像是有痔疮那种。趴了上
去，就在后面抽插起来，脑子里想的却是怎么说服这个丝袜骚妇能心甘情愿的被
干菊花。 
　　又是一阵电话铃声响起，看来邵雪艳的电话是不打算休息了。「你快下来，
是我老公打来的。」邵雪艳急道。「这次我肯定不动。」王明一脸正色的回道，
随之也停下了抽插。 
　　体力相差太大，邵雪艳努力几次也没能动弹。而电话已经响了好几声了，她
知道这个老公疑心病挺重的，一个没什么成就的矮黑胖子娶了一个美娇娘，当然
会自卑的害怕老婆出轨。邵雪艳不能不接，否则老公疑心病马上就要犯，下次解
释起来更麻烦，说不定还会马上打给李真甚至打给自己妈妈问情况。无奈只有选
择相信了王明，接起了电话，但内心却一直在防备着王明的突然袭击。 
　　果不其然，电话接通还没说几句，王明就缓缓的动起来了，这次没有疯狂的
抽插，邵雪艳也有了防备，说话的语气还是很镇定自如。 
　　邵雪艳陪着老公聊着家常有七八分钟了，他老公电话费每月公司报销200
多分钟的通话时间，但流量给的很少。所以大部分时间都是打电话，每天早上7
点钟坐公司班车去上班，路程有20来分钟。国内正好就是现在这个点，每隔几
天就会打一次，一直聊到公司。 
　　王明现在操邵雪艳不仅有同学妈妈的刺激，还有偷别人老婆的刺激，在邵雪
艳聊了有十来分钟的时候，王明终于忍不住要射了，拔出鸡巴就起身把邵雪艳翻
过来，握着鸡巴对着邵雪艳嘴撸起来，邵雪艳一只手立马来遮挡，王明另一只手
铁钳一般抓开了邵雪艳遮挡的手，把鸡巴凑近了邵雪艳嘴巴，邵雪艳扭过头去，
王明低沉的「嗯」了一声，邵雪艳会出了其中含义，「你要不吃，我就说话让你
老公听见了。」无奈的扭过头来，张开嘴巴吸进了王明的大鸡巴。眼神中虽有嗔
怪，但王明看出她并非真正的生气。 
　　几秒钟的时间就把浓浓的精液全部射进了邵雪艳嘴里，邵雪艳咽下了精液，
看王明没有拔出的意思，顺从的继续吸着大鸡巴，「你在干嘛呢？」电话那边听
出有些不对劲。「我在曹菲家玩，曹菲，你这芒果哪里买的，真甜！」邵雪艳暂
时吐出了鸡巴，忽悠着她老公，说完之后立马又吸进大鸡巴。她老公也知道曹菲
，不疑有它。继续聊着家常，邵雪艳回答的时候就吐出鸡巴，说完话又继续吸，
面不改色，语气沉稳的和老公聊着。 
　　王明射精的快感渐渐退去，拔出鸡巴坐到邵雪艳脚边，拿起丝袜脚就玩起脚
交了。邵雪艳没事人一样的接着和老公聊着。 
　　王明享受着邵雪艳骚气的丝袜脚主动上下撸着鸡巴，听着他们闲聊，心里想
着，「远方的兄弟哦，你老婆丝袜脚实在是太诱人，太骚气，丝袜骚逼操起来实
在是太爽了，你在远方安心的工作，我会帮你好好疼爱这个丝袜老婆的。感谢你
留下了第一次口交，祝你好人一生平安。」 
　　中午两人叫了些外卖吃，毕竟小城市，去饭店的话让熟人碰到还真不好解释
。王明现在和邵雪艳只要单独在一起，除了上厕所都是在不停的把玩邵雪艳的丝
袜脚，和那些文玩爱好者盘串子盘核桃一样。吃完之后邵雪艳就离开了，还得回
家拿衣服去排练呢。临走之前王明还不断上下其手的摸着丝袜屁股，换来邵雪艳
的几个白眼。找熟妇的好处就是要干就干，不干就分开，没那么多情话，没那么
多扭扭捏捏，也不用担心成天被缠住撒娇。 
　　送走邵雪艳后，王明想着要不要去找兰姨，仔细想了想还是摇了摇头，不知
道说什么，也不知道怎么开口，如果真的和兰姨又发生关系，那是给钱好呢还是
不给钱好呢？好像都不好。。 
　　回想一下，那时候对兰姨的感情除了同情她的身世，更多的就是第一次破处
之后对女人的依恋。现在有个千依百顺的丝袜骚妇随时可以玩，那种依恋自然少
了很多。整理一下思绪，打开电脑复盘股市。 
　　晚上回家吃了个饭，六点半准时来到刘丽芳家报道。刘丽芳上身宽松的长款
包臀毛衣，下身黑丝踩脚连裤袜袜配一双短黑丝。开门看见王明的眼神依然是带
有一些老师的威严，但是却没了厌恶，甚至王明感觉还有一些关怀和亲切。心中
深深感慨，有钱没钱就是两张脸啊。 
　　这一周对刘丽芳依然是没有任何突破，王明想了各种点子，「下药迷奸」？
没那个胆子，真要发现了，那可是身败名裂，牢狱之灾，眼前这位可是老师，不
是那种夜场滥交的小太妹。父母也得抬不起头来。而且关键的是自己找不到那种
迷奸之后可以暂时失忆的药，否则倒是不惜一试。「霸王硬上弓」？那就更不可
能了。不说成功的后果吧，就是刘丽芳扯嗓子一喊，整栋宿舍楼都要听见，估计
还没奸到就被整栋楼的老师当流氓扭送派出所了。唯有用郑安平和她的奸情来威
胁，稍稍靠谱，但自觉成功性也是很低。 
　　在刘丽芳家里每时每刻看着刘丽芳风骚的短黑丝脚无比嚣张的在眼前晃来晃
去，却无法下手。王明是又苦恼又性急。可气的是刘丽芳家的电费像不要钱一样
，一回家就把空调开的足足的，脱了外裤，把踩脚连裤袜当外裤一样穿，虽然上
身都是套一件长款的轻薄毛衣，但躺在沙发上都是露出了半个黑丝屁股，有时候
背对王明弯腰的时候，更是整个黑丝屁股都露出来了，浑圆饱满，充满弹性。 
　　「骚货，骚货，短黑丝臭骚货，总有一天干你的黑丝臭脚，黑丝大屁股。」
一看到黑丝屁股王明就在内心嘟囔着。每天中午，刘丽芳都会在沙发上小睡片刻
，也就20分钟到半小时，此时也是王明最心痒的时候，黑丝脚摆放在沙发上犹
如展台上的珠宝一样散发著诱人的气息。然而王明也就只敢偷偷欣赏，不敢越雷
池一步。但是在脑中已经把这双短黑丝脚意淫了千百遍了。 
　　一周很快又过去了，王明毫无实质性的进展，周六一早就回去了，这次偷换
了刘丽芳的好几双原味黑短丝。迫不及待的要去找邵雪艳发泄，想着和邵雪艳一
起舔刘丽芳的原味短黑丝，再套在鸡巴上在邵雪艳嘴里射出，还有邵雪艳没有开
发的丝袜屁眼，王明还是很期待的。打个电话回家编个理由不回去了，背着包直
接往自己的租房走去。 
　　回去的路上王明已经在思考如何说服邵雪艳让自己操丝袜屁眼了。尤其邵雪
艳那自制的开档丝袜，简直就是土骚到极致。套着刘丽芳的短黑丝操逼太磨鸡巴
的技术难点王明也在路上解决了，在丝袜外面套个避孕套就解决了，快射的时候
再扯掉避孕套就行了。于是顺道还买了一盒超薄避孕套回去。 
　　一扫这周对刘丽芳骚丝脚只能看不能玩的阴霾。轻快的走着，边走还在边完
善玩法，射过精液的丝袜塞嘴里，塞完嘴里塞屁眼，全方位无死角蹂躏刘丽芳原
味丝袜的同时也蹂躏着邵雪艳的三个洞。