我的童年 

    第一章  我家门前的那条河
　　柏拉图说——年轻的时候结婚没有必要，年长的时候更是枉然！
　　这话理解起来有点费力，凡夫俗子大多数都是傻逼，只看到这丰满的乳房和浑圆硕大的屁股，而不知道一切的一切皆是幻象，一切的幻象背后终是虚无，而那一刻短暂的肉体欢愉以及对丰满浑圆的渴望，只是徒增这人世的烦恼和厌倦的情绪！谁说这世上有永恒不老的爱情，那都是欺世的言辞，什么牛郎和织女，什么罗密欧与朱丽叶，什么孔雀东南飞，那都只是因为没有得到满足，那其实只是一些个让人落泪的悲剧，没有得到满足的爱情，没有唾液的交流，没有乳房的挤压和肉体相互摩插的快感就不叫爱情，那只是一些自我压抑的精神苦恋，除了获得这虚假的精神和情感的满足之外，我不知道还得到些什么真实的感官体验，在这本身已经虚无缥缈的人世里，这些个虚假的精神爱恋和所谓的爱情，更增添了这虚无的色彩，什么是你的追求？什么才是短暂的、真实的、赤裸裸的存在！唯有这性爱，唯有这片刻的肉体欢愉给这人世一丝短暂的快乐，这快乐也最终渐次于虚无！
　　所以说年轻的时候结婚没有必要，年长的时候更是枉然！
　　我打小头顶就有两个旋，一些爱开玩笑的叔叔说——头顶两个旋，家财千万贯，头顶两个旋，调皮又捣蛋！
　　不瞒您说，小的时候我就相当的出众，个子比平常小孩高半头，好胜心强，学习成绩好，有一次去邻村的一户人家玩，那户人家的少妇阿姨一个劲地盯着我看，还使劲地夸我——这小孩是哪家的？长得真俊！我的印象里，那个阿姨的皮肤很白，人长得很好看！
　　我家门前有一条河，那个时候河里的水很清澈，每到夏天，我们一帮七八岁的小屁孩子就常常光着个身子在河里玩水、洗澡，农村的地方不像城市里有许多个瞎讲究，什么男人不能光着膀子，女人不能穿个内裤瞎晃荡啥的，在农村的河里就基本上失灵了，男男女女，大人小孩们都差不多在一起洗澡，女人们和男人们洗澡的埠头隔开差不多米的距离，嘻嘻哈哈的说笑声那是相当热闹，我们这些个小屁孩就常常在叔叔阿姨的身体间穿梭来去，有些个坏坏的叔叔会这样地唆使我们——你敢不敢钻到某某阿姨的身上去摸她胸脯上的两团肉啊！
　　而我们这些小屁孩都有表现的欲望，常常闷着一个长长的水窟窿，潜水到阿姨们的洗澡区域，再来一个水窟窿就一头栽倒在阿姨们的胸脯上，栽得阿姨们哇哇大叫，一片嬉笑和哄闹声，阿姨们也拿我们这些个小屁孩没办法！
　　有个阿姨是刚从外村嫁到我们村的，看起来人很娇小，脸蛋很端庄好看，但身体却是丰满的类型，这个阿姨看起来很面善，于是，我一个水窟窿就下去了！
　　听许多叔叔阿姨叫她——小月，所以这里我暂叫她小月阿姨，趁着小月阿姨下水洗身子的时候，我一个水窟窿就下去了，我朝着小月阿姨的方向潜水游了过去，在水里我睁着眼睛可以隐约看到小月阿姨的身体，我佟地一下，整个人撞在了小月阿姨的胸脯上，然后就游开了，小月阿姨吓了一跳，并惊叫了一声，许多在岸边擦洗身体的阿姨们一阵哄笑，她们知道一定又是哪个小屁孩干的好事，而当我从水里冒出头来的时候，一些个眼尖的少妇阿姨就异口同声地喊叫——又是那个张青松家的儿子（因为我老爸叫张青松）下次逮住他，一定要把他用绳子吊起来！许多人一阵哄笑，小月阿姨脸上也笑了笑！
　　接下来的一段时间我竟然没有在河里见到我的小月阿姨，后来许多少妇阿姨们传言——小月阿姨去河对岸一个不远的地方摘茶叶了，而且据和她一起摘茶叶回来的少妇们讲，小月阿姨在摘茶叶期间和一个当地的年轻小伙子搞上了，据许多少妇们传言，那个小伙子的皮肤很白，人也相当帅，经常没事来和小月阿姨套近乎，终于在一天晚上，就在少妇们一起住的地方，那个年轻人和小月阿姨好上了，而且她俩在干正事的时候把其中一个一起摘茶叶的少妇的毯子铺在了身下，在毯子上留下了许多粘呼呼的东西，你想想看，那个年轻人和小月阿姨做爱的时候有多猛烈，小月阿姨啊！你怎么可以这样啊！
　　不清楚小月阿姨的老公是怎样处理这件事情的，在农村这样偷情的事情还比较常见，一般的处理方法是老公会把老婆狠狠地揍一顿，有些老婆比较骚的，比较性感丰满的那种，她们的老公在揍完了之后，也许还会把她们的衣服脱干净，然后再使了劲地干他们的女人——我叫你个骚娘们出去浪，我叫你给我戴绿帽子！
　　过不了多久，这样的事情在大家的见怪不怪中就渐渐平息了，我的小月阿姨也渐渐恢复了生活的平静，只是一些个村里的光棍二愣子，一些个性欲比较旺盛的大伯、大叔们却都对小月阿姨眼馋了，看到小月阿姨在河里洗澡，一些个控制力差一点的二愣子口水都流下来了，惹得大家哄堂大笑——嘿！想谁呢？人家小月可是有老公的！——小龙，你快过来（我的小名叫小龙）你还敢不敢游过去摸小月阿姨，你如果敢，那叔叔就买糖给你吃！一个最坏的光棍叔叔叫塌塌弟，主要是家里穷，二十七八了还没娶上媳妇，人高马大的，看起来有点二愣子型的，但所有的大人们都说他的玩意很大，穿着一条内裤走在路上看起来很是雄伟，如果恰巧有个少妇从对面走过来，一般都会忍不住偷着笑，都说——那个塌塌弟真是一个怪物！
　　那个塌塌弟光棍叔叔就经常唆使我去摸小月阿姨，这次凑近我的耳朵悄悄对我说——你把手伸进小月阿姨的衣服里面去摸摸看，那两团肉到底有多大，回来后告诉叔叔，叔叔一会给你买糖吃！
　　我最喜欢在众人的怂恿下去干一些所谓大人们不敢干的事情，所以，我点点头，一个水口窟窿就潜了下去，说实话，我的潜水的水性一天天就这样好起来，七八岁的小屁孩竟然可以一个窟窿下去潜个多米，实在有些个技术含量！
　　
第二章  童年的游戏
　　那些个八九十年代的农村田地里常常会种些橘子或西瓜，当橘子或西瓜成熟的时候为了防止一些人去偷，就需要我们这样的小屁孩去看守，看守西瓜或橘子的田地里往往搭着一个简易的草房，草房里有木板床，晚上还要睡在里面，因为一些个没事做的傻逼二愣子很喜欢晚上出动来偷西瓜偷橘子，而这些个简易的草房，成了我们小屁孩的乐园！
　　我们常常在田地里抓青蛙，把青蛙抓来拿根管子把它的肚皮吹得老大，直到把青蛙折腾死，这样小孩子的暴力竟然是一种天性，可能是从远古的祖先基因中遗传下来的，我曾经在田地里看西瓜的那段时间伤害了不少青蛙，用各种各样想得到的方式折磨，比如拿火柴来烧活的青蛙，比如把青蛙皮剥掉，现在想来真是造孽，青蛙是益虫，用这样的方式来折磨实在有点残忍，阿米驼佛，不可杀生！
　　小月阿姨的老公曾经和我表哥的一个姑姑经人介绍认识，我表哥的那个姑姑个子有米左右，站起来比小月的老公还高，小月的老公人长得还不错，胸部的毛很旺盛，人看上去也有一点霸气，估计晚上睡觉的时候还是比较猛的，认识一段时间，连彩礼都给了，婚也订了，我曾经还去跟着老爸喝过订婚喜酒，你知道，小孩子嘴馋，最喜欢去凑一些喜酒或新房子落成类的酒席热闹，跟在爸爸妈妈的屁股后面，张嘴要吃这样那样的好东西，农村那个时候还不流行在酒店里请客摆酒席，一般是在自家请个厨师上门来烧，印象里那时的酒席真是好吃，红烧鲤鱼，红烧肉丸，鸡肉、牛肉，水果啥的吃起来真的是让人流口水，现在即使是高档的酒店也吃不到这样的味道了！
　　后来不知道什么原因，我表哥的姑姑家没同意悔婚了，于是这哥们就娶了小月阿姨，一个端庄的娇小玲珑的美丽女人，正所谓塞翁失马，焉知非福！
　　小月阿姨会一些裁缝，逢年过节的时候会给一些隔壁邻居家的小孩做些新衣服，她家离我们的学校又比较近，我常常从一些小屁孩的嘴里洋洋得意地听到——我这衣服是小月阿姨做得，好不好看啊！你有没有啊！把我羡慕的气冲冲地跑回家要我妈妈也去叫小月阿姨帮我做一件，我妈看到我这样子只有满足我的愿望！
　　于是，我就没事利用课间休息时间屁颠屁颠地跑去小月阿姨家，询问小月阿姨，什么时候给我做新衣服，小月阿姨对我是比较熟悉的，因为我在我们村是出了名的学习成绩好，却又特别捣蛋，没事在河里游泳的时候还去摸人家少妇阿姨的奶子，我这小捣蛋的名声那已经在村子里出了名的，但因为学习成绩又特别好，人也长得乖巧漂亮，因此没有一个人觉得我是一个没有出息的浪荡子，真的是一个学习成绩好遮百丑！
　　小月阿姨并不讨厌我，因为我确实也不是一个惹人讨厌的孩子，干干净净的看起来很体面！
　　小月阿姨经不起我这样一个劲地折腾，只好答应我——好的，明天就给你做新衣服！
　　我屁颠屁颠地回去继续上学，心里的那个美啊！仿佛开了一朵花！
　　那个时节的农村曾经还流行过一段时间的中山装，无论是大人还是小孩穿上这样的一件中山装，那是相当的体面，一般也只有在逢年过节或参加某个婚礼或吃酒席的时候才穿，小孩平时也基本上穿一些个缝缝补补的棉布衣服或用毛线织成的毛线衣，样式老土，一群人都穿这样的衣服，也就不觉得老土，一旦放学后，一帮小屁孩一定会玩得很疯，要不是去田地里偷西瓜，要不是就你一伙我一伙地玩打仗的游戏，呼喊着，冲杀着，一阵腿脚和拳头的飞舞，练得身手那叫一个相当机灵，身体也比较经打，而我因为凡事要强，个子又比较高，所以一般都是头头的角色，领着一帮小孩玩一些个异想天开的游戏！
　　什么警察抓小偷的游戏了，什么抓迷藏的游戏了，什么霍元甲陈真的游戏了，什么西游记的游戏了，什么射雕英雄传的游戏了，那都没什么意思！真正有意思的是玩香烟壳或纸炮的游戏！这香烟壳的游戏我玩得不好，但我香烟壳很多，什么中华香烟壳那就有好几个，那时有个中华牌香烟壳那还了得，因为它比其他大多数香烟壳都牛逼，当然最大的还是黄人叁香烟壳，它相当于香烟壳中的皇帝！
　　我玩得最好的是纸炮的游戏，把两张或以上的纸叠在一起做成一个四方扁平的形状，纸炮分正反两面，你只要用自己的纸炮把对方的纸炮从正面砸成反面，或者从反面砸成正面，那这个纸炮就是你的了，我玩纸炮有一个绝活，就是在用手拿纸炮狠狠砸地面的时候，我的手会顺势猛烈地拍打我自己的背，这个顺势拍打背部的动作会形成一股子风，这股风在一定程度上有助于把纸炮掀翻，所以常常能以小击大，把对方很大个的纸炮都砸得仰面朝天，我把这项技术发挥到了极致，常常把一帮小孩输得口袋里的纸炮都没了，有些个学习成绩差的还把书本都撕了，来做成纸炮，真的是太热爱这项运动了！
　　这些游戏相当是一个变相的赌博游戏，连同牛皮筋、电池壳等等这些游戏都是祖祖辈辈流传下来的，因为你想啊，那个年代，电视还不太普及，小屁孩们没有太多的娱乐活动，只有玩些老祖宗遗留下来的玩意了，当然还有一项我印象最深刻的游戏，那就是打泥仗！分两个区域，两帮小孩各占一个区域，隔着大概米左右的距离，就开始你来我往地用泥块向对方阵地猛砸，泥块在空中猛烈飞舞，一些个运气不好的倒霉蛋脸上身上被砸得全是泥巴印子，还咧着个嘴挥舞着胳膊往对方的阵地继续地猛扔泥块，这样热火朝天的劲头是非常让我怀念的，那是一些个多么难忘的童年记忆！


第三章  稻草堆里出来的东西
　　夏天天气很热，在家里的农村少妇往往穿着也就比较随便，那个时候胸罩还是新鲜玩意，广大农村妇女在家的时候一般不带胸罩，只穿着一件所谓的内衣或者汗衫类的衣服，下面有时干脆就只穿着内裤，一般是那种松松垮垮的内裤，一不小心内裤边角会露出来一条缝！
　　小月阿姨答应了要帮我做衣服，所以那天一下课间休息，我就急匆匆地去了小月阿姨家，小月阿姨真的没骗我，坐在缝纫机跟前正在给我做衣服，我记得小月阿姨那天就穿着一件很薄的汗衫，圆乎乎的奶子随着双脚缝纫机的踩踏在胸前若隐若现地颠簸晃动着，圆滚滚地把汗衫撑起一个美丽的半圆形状，半圆的中间一颗突起的小点点！
　　我隐约记得那天中午的阳光很灿烂，宽大的院子里吹着一些个凉爽的微风，远处田间的柳树上有知了鸣叫的声音，阳光洒在院子的水潭上，折射出五彩耀眼的光，一只狗躺在家里的地面上，享受地闭着眼睛睡觉，一些个上了年纪的老爷爷老奶奶蹒跚着步子回家要打算吃午饭了，从田里回来的男人们肩上扛着锄头，相互打招呼开着玩笑——昨天晚上是不是又干老婆了，我听到你家的床板咯吱咯吱响了大半夜！——是啊！我天天晚上干，东西都干出老茧来了！你的玩意怎样？最近有没有派上用场？是不是软了不管用了！哈哈！
　　农村的生活充满阳光、农田、庄稼、蔬菜水果、知了的叫声和各种各样男男女女的玩笑话，人与人之间的关系也非常的融洽，人们的吃穿住行基本上依靠自己解决，因为这样，对周围的生活多了一份知足和感恩，我觉得这样的心态本身就是一种幸福！
　　我坐在小月阿姨家的地上，那天的阳光很灿烂，空气很清新，风儿很凉爽，那天叔叔阿姨们的笑声很爽朗，小月阿姨的脸蛋很好看，娇小的五官端正的脸上，薄薄的两片嘴唇，胸前的轮廓很丰满，穿着一条短裤，专注地给我做新衣裳，多美丽的人儿啊！长大后，我就要娶像小月阿姨这样的老婆！
　　我上小学那时是年，那个时候农村里吃饭是没什么问题的，但家家物质条件还不富裕，要听说谁家是万元户，那绝对是相当的牛逼，相当于现在的亿万富翁，因为那时村里比较穷，没有专门新建的学校，我们上学的地方就在村上祠堂的四间房子里，从一年级到四年级就在这四间是房子里上课，房间还算比较大，水泥糊成的黑板，木凳木桌，物质条件还算凑或。
　　我那时是班上的班长，每当上课的时候还要喊个——起立，坐下，的口号，都把我喊麻木了！
　　我同桌是个隔壁邻居家的女孩，和我同龄，名字叫小芳，好多小孩都说小芳很骚，因为我其他小朋友说她和高年级的男孩子搞那些个事情，所以，我在内心里有点讨厌她，我在桌子上画了一道线，也就是现在的所谓楚汉分界线，要求对方不能把胳膊伸到我的区域来，其实小芳人长得还是蛮漂亮的，有事没事还从家里带一些东西来给我吃，因为小芳学习成绩不行，作业常常做不出来，考试的时候也经常要抄我的，所以，会可怜兮兮地巴结我，小孩子反正有好吃的就行，我因此也乐意让她抄我的作业或试卷，一来两去，我俩的关系处得还不错，有一天，我对小芳说——明天星期天放假，我带你去我家的西瓜地里玩一个很好玩的游戏吧！小芳欢快地答应了我，你想啊！我这从型长得好看，学习成绩好，又是个班长，那绝对是男孩中的抢手货！
　　那天，我带着小芳就我们两个人来到了我家西瓜地的草房子里，我告诉小芳，我们玩一个医生和病人的游戏吧！我当医生，小芳当病人，病人要把衣服裤子都脱光躺在被子上，然后，我去折了几根柳树条编成一个小圆圈当帽子戴在头上，然后拿两片柳树叶放在小芳的身体上，放完柳树叶子之后，我又找了一颗小麦苗，也把这根小麦苗放在了小芳的身上，仿佛跟真的似的还来了一句——我这是帮你量体温，看有没有发烧！
　　小芳乖乖地躺在床上，任由我在她身上量体温，后来，我和小芳两个人困了就躺在一起睡了一会觉，那天下午的阳光真灿烂，和小芳一起睡午觉睡得很香！
　　我和小芳在毛草房子里搂着睡了一会觉，下午的时候还去田地里的一个湖泊里一起光着身子洗了个澡，我们在湖边还摸了不少田螺，用一个小塑料袋装着，一会打算带回家烧了吃，那个下午是我童年里比较美好的时光，我很怀念那个阳光灿烂的下午！
　　我有一个男同学叫章铁军，他家离我家不远，他有个不好的坏习惯，每次去别人家的时候都喜欢去鸡窝里看，如果鸡窝里正好有鸡蛋，他准会装到口袋里去，所以，许多大人都知道这个小家伙会偷鸡蛋，不喜欢他来家里玩。
　　这个叫铁军的小家伙打起架来猛得很，打不过你就检石头来砸，搞得好多小朋友都怕他，但他打不过我，我和他打架的时候，一般会先没什么事似的靠近他，一把抱住他，把他压在身下一顿打，这样打过两三次之后，这小哥们对我倒是挺服帖的，有什么吃的也会主动递给我，有什么好玩的弓箭了，弹弓了啥的也愿意给我玩，这章铁军小朋友从小动手能力就特别强，竟然自己会做一些玩具，弓箭了、火柴枪了，弹弓了啥的自己会做，让我觉得这家伙还真有点本事！
　　章铁军老是和别人打架，因为他有个外号叫——稻草堆里出来的东西！这个外号还挺长的，说起来还有些个故事！
　　这故事和他的爸爸妈妈有些个关系，他的爸爸个子估计有米，人高马大的还胡子拉碴，嘴唇还特别厚，一脸的坑坑洼洼，这样类型的男人一般性欲还特别旺盛，但那个年代还不时兴自由恋爱，他家里兄弟五六个，条件又不太好，他排行老二，那时老大还没娶上媳妇，所以还没轮到他，但这个家伙实在是憋得太难受了，就经常去同村上的一户杀猪的女儿比较多的人家窜门。
　　那户人家家教还比较严，看他去了一般都爱理不理的，但这哥们就是一个饿，一饥饿脸皮就特别厚，天天去杀猪的那户人家里聊东聊西，把这户人家的一个来岁的小女儿说动心了，这哥们尽管一脸的豆豆坑坑洼洼，但毕竟人高马大的，看上去还相当的威猛，所以这户人家的小女儿就有点春心荡漾了，趁着她老爸老妈不在家偷偷和这哥们约会，他们约会的地方一般是在田地里的稻草堆里，因为那时田地里水稻收割了之后，稻草杆子舍不得扔就留着，堆在田里。
　　一到晚上，这个哥们就和那户杀猪人家的小女儿在稻草堆里约会，黑灯瞎火的又正好是非常饥渴的两个孤男寡女，可以想象，一见面肯定就控制不住地搂抱和亲开了，那个厚嘴唇的哥们就在这稻草堆里把这个杀猪小女儿的身子给睡了，睡了还不要紧，肚子还搞大了，在我们村子传得沸沸扬扬，那个时候的农村，还比较的传统封建，一个黄花闺女还没结婚就被男人搞大肚子，那绝对不是一般的丢人，所以，把这户家教还比较严的杀猪人家老爸气得鼻孔冒烟，和这小女儿断绝了父女关系，说你以后还敢踏进家里半步我就打断你的腿！
　　从此后，就诞生了章铁军，并且有了一个人送外号——稻草堆里出来的东西！这外号实在是有一点让人接受不了，但我们那些个不懂事的小屁孩就喜欢叫这些个让人接受不了的外号，不容易啊！章铁军同学，不容易啊！章铁军同学他爸，你实在是太猛了！


第四章  摘桑椹和放牛的故事
　　有时候，章铁军同学的运气点还真的比较背，记得某个星期六，我们七八个小屁孩相约一起划船去河对岸摘桑椹，桑椹这玩意是长在桑树上的，成熟的时候乌黑乌黑的看着真诱人。
　　摘桑椹是我们这些个小屁孩最喜欢干的屁事之一，所以那天我们七八个人兴致勃勃地哼着小歌划船去了河对岸，因为河对岸种着成片的桑树，那里将是我们小屁孩的乐园！
　　一行人划着桨，大家都会水性，也不怕掉河里，到了河对岸，把船绑好，兴匆匆地就冲向了桑树田，那时正值桑椹成熟季节，一颗颗乌黑乌黑的桑椹挂在桑树上看得我们真是兴奋，我们拿着塑料袋子把桑椹摘下来放到袋子里，摘得那个起劲啊，心里快活的很！
　　桑树田很大，七八个小孩渐渐分开来，因为老是在一处摘，桑椹总会被摘光，所以，我们像一个个探险队员似的渐渐分开了距离，都想独自去找寻到一片挂满桑椹的乐土，想采摘到更多更好的桑椹，您可别看这小小的采摘桑椹活动，它某种意义上相当于一场相互较劲的野外比赛，看谁摘得桑椹多，谁就吃得更爽，谁就牛逼，这是一种独特的野外锻炼，大家都全身心投入，其乐融融，临到要回去的时候，我们发现章铁军同学两手空空地哭着向我们走来，我们当时吓了一跳，心想不会是被蛇咬了吧！
　　因为农村的田地里有时不免会碰上蛇，我们这些小屁孩基本上都怕蛇，后来经过苦苦询问，这同学才终于说出了原因——原来他到一个比较偏僻的角落摘桑椹，那个角落的桑椹还特别的多，特别的大个，把这兄弟乐得嘴都大了，可运气不好的是让这哥们撞到了两个放牛的小年轻男女正在桑树田里光着屁股搞运动，那个十七八岁的小年轻过来就把章铁军同学打了一顿，桑椹撒了一地，还威胁说不许说出去，要不然还要打！
　　我们哈哈一阵大笑，我拍拍铁军的肩膀，从我自己的塑料袋里抓了一把桑椹放到他的手上——别哭了，先吃把桑椹！一帮小屁孩都在偷着笑，唯有章铁军同学流着个眼泪，两手空空——点，太他妈的背了！
　　农村里还讲究一些个迷信，许多大人说——遇到或看到男女干那回事是一件不吉利的事情，可能会给你带来一些个不好的运气！
　　我不知道是真是假，对于这些个祖宗遗传下来的所谓风水或迷信类的东西，我总是宁可信其有，不可信其无，对于我们普通人，那是一些个未知的领域，既然是未知的领域，我们怎么可以去判断它到底是对还是错，多怀着一些个敬畏之情总是对的，世间存在各种各样的可能和未知，您千万不可因为懂得一些个所谓的科学知识就大言不惭，那绝对是肤浅的无知，我们至少要认识到自己的无知和贫乏，这样才能看得更多，看得更广，看得更喜欢，看到的胸脯才会更大更丰满，看到的女人才会更漂亮！
　　漂亮有意思吗？漂亮让你看起来很舒坦吗！说实话，喜欢端庄的丰满，骨子里是为了更好地繁衍后代！繁衍后代有意思吗！有意思吗！无非是想在后代的身上看到你曾经年轻时候的模样！人生短暂啊！青春小鸟一去不回来！
　　那个时候我家里也养了一只老黄牛，是分家的时候，我爷爷特意分给我家的，我爷爷生了六个儿子一个女儿，我爸爸排行老大，学会了我爷爷耕田的拿手活，每当农忙的时候就给村子里一些个要种水稻插秧的水田耕地，收一点钱算是贴补家用。
　　一般平时上学的时候，这老黄牛由我爷爷负责来牵着去大坝上或农田的小路上去吃草，但一到了放暑假，这放牛的活就基本上落到了我头上，那时候，家里有牛的人家还真不少，我们整个村子差不多有来户人家多口人，家里养了牛的就有三四十户，有些人家还养了好几只，那时耕田还很少用机械化的拖拉机，几乎都用牛来耕田，这牛就成了那时农村家庭的一个成员，地位还比较的重要，你需要牵着牛去田里或大坝上吃草。
　　放牛的人一般以老头居多，暑假的时候以小孩居多，但在这些个放牛的成员里面有时也总会时不时出现一些少妇或十七八岁小年轻的身影，因为有些人家养的牛比较多，一时放不过来只好叫这些少妇或小年轻来放了，每当看到一些风骚的少妇出来放牛，这些个上了年纪的老头或单身的光棍汉就会特别高兴，没事总喜欢去把牛和那风骚少妇的牛放在一起，时不时会去说一些个黄色浑话勾引人家少妇，我曾经就亲眼看到过那个坏坏的塌塌弟叔叔在放牛的时候去抓过一个少妇阿姨的奶子。
　　我们村里人都知道塌塌弟家里很穷，是个光棍，但本钱很大很猛！那天，我看到塌塌弟叔叔抓那个少妇阿姨奶子的动作很熟练，我知道那绝对不是第一次抓她的奶子，我相信那个少妇阿姨的奶子已经被塌塌弟抓过好多次了，而且我还猜测，塌塌弟叔叔也许已经和那个少妇阿姨睡过觉了，据一些爱打听小道消息的叔叔阿姨们传言，塌塌弟的那条家伙硬起来的时候有二十多工分长，粗的像手电筒，大家说那真是一条驴鞭，一条畜牲般的大驴鞭！听到这样的话，一些脸皮薄一点的少妇阿姨往往会羞红了脸，觉得这塌塌弟真是一个怪物！
　　而那个被塌塌弟叔叔抓过奶子的少妇是我同学卢建军的后妈，原来是嫁给邻村的一户人家的，可后来可能因为作风问题，不守妇道和那个村上的不少男人都有来往，所以，被那个男的休掉了，后来就嫁给了卢建军他爸，卢建军他爸是个赤脚医生，比较好色，经常借着给人看病的机会摸别人老婆奶子，吃人家的豆腐，他老婆忍受不了就和他离婚了，一来二去，正好就和那个邻村的少妇勾搭上，并结了婚，这个水性杨花的少妇也就成了卢建军的后妈，名字好像叫赵彩花，两只奶子确实很大，走起路来屁股一扭一扭的看着就是一个字——骚！


第五章  竹子林里的战争
　　我需要向列位看官大致描述一下我们村子的地理面貌——我们村子前面有一条宽阔的河流，河流大概有多米宽，河流很长，因为在我看来实在是太长了，小的时候我就一直搞不清楚这条河流是通往哪里的！记忆里好像和新安江或富春江有一点关系，有可能这条河是新安江或富春江的一条支流！这条河流的两边筑着很高的大坝，听大人们讲好像是一九五几年的时候造的，附近各村的男男女女，老老少少们都来义务免费干活，干得那个劲头真叫一个热火朝天，尘土飞扬！
　　因为在纯朴的农民乡亲们看来，这造大坝是一项造福子孙后代的事情，他们绝对是用行动支持的，那是一群多么老实善良的乡亲们啊！
　　后来大坝造好后，在两边种上了许多的竹子，成片密密麻麻的竹子在大坝两边形成了一道翠绿的风景，而且还迎来许多不同种类的鸟儿们在其中繁衍生息，每当到了春天，我们这些个小屁孩就会到这个竹子林地里去挖竹笋，挖了之后回家让妈妈炒着吃，味道很鲜美！更加有意思的是那个年代，气枪还没禁止，我的一个五叔就有一把气枪，每到了晚上就带着我，拿着一把手电筒，端着气枪，去竹子林里打鸟，说来还挺奇怪，这鸟儿们只要用手电筒一照，它就乖乖地呆在那儿不动了，我五叔就举起气枪瞄准了，碰！的一声，十有八九这鸟儿就死翘翘掉了下来，我高高兴兴地向前检起鸟儿放到竹篮里，打到的鸟儿属麻雀居多，小小麻雀五脏俱全，听说还很补，是壮阳的，月子里的女人吃了奶水会很足！
　　除麻雀当然也会打到一些个我不认识的鸟儿，羽毛五彩斑斓的还挺好看，总之我是叫不上名字，和我五叔一起晚上出去用气枪打鸟是我童年最美好的记忆之一，我很怀念那片翠绿翠绿的竹子林，我听一些个大人们讲，许多饥饿的光棍汉和风骚娘们常常会在这竹子林里干一些个见不得人的事！
　　暑假放牛的那段时间，我明显地感觉到塌塌弟叔叔和卢建军后妈出来放牛的次数多了起来，塌塌弟叔叔放得是一条水牛，卢建军后妈放得是一条半大不小的黄牛，那段时间他俩还老喜欢在竹子林里放牛，我们几个放牛的小屁孩都知道肯定又要不干什么好事了！说实话，竹子林里的草并不多，一下放进去好几条牛，本身竹子林草就不多，这下搞得牛更吃不饱了，回家的时候，老爸一看牛肚皮就知道牛没吃饱就骂我——你个兔崽子，这几天怎么放牛的！牛肚子怎么老是扁扁的！
　　我笑着说——这几天放牛的人多，草都被吃完了！——明天用心点放，不要又让牛饿肚子！——好的！说实话，在我小小的心灵里竟然很想去看看塌塌弟叔叔是怎样和卢建军后妈睡觉的，我知道他俩一定是在那片竹子林里干的好事，但要真正亲眼看到，确实也是一件比较不容易的事情，所以，我平时放牛的时候总在寻找那条水牛和那条半大不小的黄牛的身影，只要看到这两条牛我就知道他俩准在，如果这两只牛没人看管，也看不到他俩的身影，那他俩准定是躲到竹子林里不干好事了！
　　那是一个炎热的下午，我刚睡了个午觉，打着哈欠，很不情愿地牵着我家的那只老黄牛又去了那片竹子林，我又习惯性地寻找那两条牛的身影，好家伙，两条牛都在，但没人看管，我这一激灵，神气突然上来了，哈欠睡意全无，我对一个一起放牛的小屁孩说——你先帮我看一会我家的这条老黄牛，我去竹子林里拉个大便！
　　我兴匆匆但又做贼似的进了竹子林，往一些个比较偏僻的角落，寻找着塌塌弟和那个骚妇阿姨的身影，突然，我在前方一个四周全围着竹子的密密竹丛里看到那个卢建军后妈露着胸脯，厥着个屁股半弯着身体站在那里，塌塌弟叔叔站在卢建军后妈的屁股后面，屁股一动一动的不知道在干什么，卢建军后妈看起来那真叫一个可怜，塌塌弟叔叔一手捂着卢建军他后妈的嘴巴，一手扶着屁股，一个劲地往前挺弄，卢建军后妈的脸上似乎看起来很痛苦难受，表情纠结着，一幅很忐忑的样子，嘴里像被一块布捂住了一样，嗷嗷地发出沉闷的声音，仿佛杀猪时的猪嘴被黑布捂住了，原本应该很响亮的猪叫声被闷在了嘴里，跟闷雷似的出不来，只是发着嗷嗷的一些个喉音，仿佛很痛苦却又很享受的样子！到后来，卢建军后妈瘫软在了地上，嘴里只是一个劲地喘着粗气，支吾着说出了这样一句话——大野驴把我吊死了！
　　这个叫赵彩花的女人在嫁人之前的少女时代就已经和一些个男人们胡搞了！
　　一些个喜欢嚼舌头的少妇阿姨或婶婶们常常喜欢没事的时候就坐在一起闲聊，聊着聊着就聊到了那回事，那回事是所有男人女人们最百聊不厌的事情，那些少妇们刹有其事地说到——那个骚娘们在十二三岁的时候就不是处女了，在西瓜棚里看西瓜的时候就已经和村上的一个浪荡男人睡觉了，睡了几次还把肚子睡大了，后来不知道怎么打掉的，年龄越往后就越发的浪骚，身子不知道被多少个男人睡过了！
　　这些个捕风捉影的闲话不能完全信，但所谓无风不起浪，从这些个闲言碎语以及后来的所见所闻，至少可以判断出——卢建军后妈在年轻的时候就已经很风骚了，这样的风骚决不是某一天的心血来潮，而是天生的某种基因遗传，许多年龄大一点的老人们常常这样说， 一个女人骚不骚，爱不爱睡觉，看她的面相是一方面，但一般来讲，大奶子，肥屁股的所谓丰乳肥臀的女人总是会更多地好一口所谓的肉体运动，因为她们的丰乳肥臀就是为睡觉而生的，古人说过——屁股大的女人好生养！意思就是说容易多生出一些个后代出来，但你想啊，生小孩之前需要干什么？无非两个字——睡觉！
　　所以，连古人都说——屁股大的女人好生养！那我们这些个现代人就不要对赵彩花，也就是卢建军后妈心生虚伪而装逼的谴责了，那只是她的天性，她只是一个丰乳肥臀的女人，一个对肉体运动比较热爱的女人！对于这样的女人我们要多一些理解，多一些关怀和爱护，千万不可像个所谓的伪君子似的——我要谴责，我强烈谴责这种浪荡的风骚的行为，我强烈谴责她的丰乳肥臀，我强烈谴责她和许多男人睡觉却竟然不和我睡！我强烈谴责这样的不公平！
　　塌塌弟叔叔和赵彩花少妇两个倒是挺合适，一个是傻逼型的二愣子，但是个年轻光棍，还有着一条手电筒，一个是结过两次婚的少妇，好几，正处如狼似虎之年，丰乳肥臀的见识过不少的男人，恰好两个人一朝遇上了，正所谓——梦里寻她千百度，那人正在灯火阑珊处！
　　也就是说，塌塌弟叔叔把卢建军后妈弄舒坦了，卢建军后妈也让塌塌弟叔叔睡享受了，两个人倒是搞得挺和谐，天天没事就牵着头牛出去放，不知道的人还以为是她俩这阵子干活变勤快了，殊不知，此干活非彼干活，那确实是干活干得更勤快了，久而久之，明眼人都看出了动静，塌塌弟反正是光棍一条，傻逼二愣子型的没什么反应，卢建军后妈竟也跟个没事人似的，让人觉得很诧异，后来一想，哦！卢建军老爸也是一只色狼，不是个厚道人，没事利用给别人看病的机会经常偷偷去摸人家老婆的奶子，这次终于轮到自己老婆的奶子被别人摸，身子被别人睡了，因此竟也不好说什么，也许唯有一个人在家叹叹气——真是因果循环，报应不爽啊！


第六章  章铁军掉粪坑
　　章铁军同学的点确实不是一般的背，有一次我和他两个人在我们村里的粪坑上拉大便，有些个粪坑是村里公共的，有些个是一些人家自己搭建的，城市里长大的小孩可能都没见过我们农村里的那种粪坑，一般是直接在地上挖一个大坑，然后在大坑上搭建一个简易的毛草房，粪坑上会有一块木板，方便人的脚可以踏上去，最后粪坑上会有一根圆圆的木柱子，横跨在粪坑上面，无论大人小孩就坐在这根横着的木柱上拉屎拉尿，因为那时农村里根本没有现在所谓的冲水马桶，基本上每户家里都放一两只马桶，大小便都拉到这马桶里，差不多快拉满的时候，大人一般会把里面的屎啊尿啊啥的，倒在这粪坑里，这粪坑里的屎尿可以用来运到田里去浇庄稼或蔬菜，这就是现在所谓的有机肥料，我们村里曾经有一次还因为抢占公共粪坑里的大粪发生了一次打架事件，搞得附近村子的那些个农民大叔都笑话我们村的人太没有气量，抢个屎尿都要打架，用现在的话说——太没有风度了！
　　话说那天我和章铁军同学坐在粪坑上拉着大便，说着话，聊着天，突然，一个没注意，扑通一声，章铁军同学不见了，我这往粪坑里一看，章铁军同学整个人身上全是粪便，满头满脸的全是，那个粪坑还挺深的，要不是会游泳，估计都能把人淹死，幸亏啊，章铁军同学会游泳，要不然真的可能会搞出人命！
　　章铁军同学脸上一脸的慌张，不知所措，你想啊！有几个小孩有过掉粪坑里的经历啊！那绝对也是铁军同学的生平第一次，没有什么经验，脸上一脸的茫然，我急忙跳到地面，伸手把章铁军同学拉了上来，这个时候，章铁军同学才哇的一声哭了出来，刚才都把他吓傻了！
　　我向来还比较有主意，我说，不要紧的，先别哭，先去河里把身体洗干净了再说！
　　于是我就带着这个倒霉蛋章铁军同学去河里洗身体，这是正而八经的洗身体！——点，怎么会这么背呢！真他妈的邪了门了！
　　自从掉粪坑事件后，章铁军和我的关系就更铁了，如果打听到某某邻村放电影了啥的，准会第一时间跑来告诉我，那个年代的农村也就几大集体娱乐活动，一是放电影，二是戏班子来唱戏，三是三八妇女节赶集会，四就是哪家新房子落成或娶媳妇在家摆酒席。
　　在这四大娱乐活动中，放电影是比较常见的一种形式，每隔一段时间乡里放电影的那个叔叔就会来村子里放上几场，这次是这个村子，下次是那个村子，下下次是那那个村子，总之，隔三差五总有个村子要放个电影啥的，我们这些个小屁孩就喜欢凑这个看电影的热闹，也确实，那个年代的农村要是听说晚上放电影，那绝对算是一件盛事，一件可以娱乐身心的大盛事！
　　如果电影要是在自己村子上放，好家伙，那就更兴奋的不行了，一放学就背着一条长凳子早早地就在放电影的空地上占了个前面的好位置，人还必须看着，要不然准会被后面来的小屁孩把好位置给抢占了，农村的那些个小屁孩都喜欢凑这个热闹，都希望能抢占到一个前面的看电影的好位置，有的时候还会因为这个位置的事情打架，小女孩子一般只是嘴上吵一吵，但吵起来也是挺热闹的——我先来的，这个位置是我先抢到的，你个臭不要脸的抢什么抢，你个小骚货，你个小践人！
　　这些个话都是从大人们那学来的，一学就会，吵得还挺认真！
　　而我们这些个小男孩一般不吵架，只打架，个子矮小的，平时打架就不行的小屁孩，一般也不敢来和我们抢位置，但却也知道巴结人，借着给你看位置的机会把凳子放到你旁边，类似于找到了个靠山，我的凳子从来就不用自己看，因为总有些个小屁孩给我看管，如果有些个不知好歹的小屁孩敢来抢占我的位置，我准会狠狠地揍他一顿，当然，要遇到比我大好几岁的，我也打不过的主，那我就会去找我们村上一个叫章立新的大哥哥，他比我大岁，天不怕地不怕，一身蛮力，是个喜欢打架的主，是远近都闻名的小霸王，而因为我打小身子骨也比较硬实，特别是摔跤特别的厉害，同龄人里没一个是我的对手，连一些比我大两三岁的小男孩也总是被我摔倒了压在身下，所以这个叫章立新的小霸王很喜欢我，每到一些个放电影的热闹场合，总带着我去和别村来的一些小孩子摔跤，所以，我相当于是章立新小霸王的铁杆忠实小弟，我们俩的关系就像大哥哥与小弟弟的那种，又正好都有两把刷子，身手不凡，脾气相投，真的是一个叫钢钢的铁哥俩！
　　每当村里要放电影的时候，一些个卖水果的、卖茶叶蛋的、卖甘蔗的、卖馄饨的、卖肉饼的、卖油炸馒头臭豆腐的、卖梨膏糖的小摊贩或小买卖人就来做生意了，吆喝着买卖，空气中充满着臭豆腐和鸡蛋肉饼的香味，真真叫一个热闹的让人流口水！
　　每次在放电影之前，一些个闲得蛋疼的光棍汉们、十七八岁的小年轻们、小屁孩们往往喜欢找一些个热闹的事情干一干，摔跤是一项大家都很喜欢的娱乐活动，一些个自认为自己有一身蛮力的，精力旺盛无处发泄的哥们，就常常围聚在那块放电影的空地中央，进行一些个摔跤的运动！一般情况下周围黑压压地总会围着三四十人，大人小孩都有，一些个老头、大叔、二三十岁的结了婚的大人、十七八的小后生、 还有我们这些七八岁十来岁的小屁孩，有时候一些特别喜欢凑热闹的阿姨大婶们也会围过来看热闹，真的是看电影之前的一项非常热闹的活动！
　　摔跤一般先从年龄最小的开始，像我这种七八岁的小屁孩正好就是摔跤的第一波，几乎所有爱看摔跤热闹的人都知道张青松的儿子（也就是本人我）摔跤很厉害，同龄人里没有摔得过我的，所以一般情况下会叫一些比我大两三岁的小男孩与我摔跤，我记得那次和我摔跤的那个男孩年龄比我大了整整四岁，是我们村夜壶（那户人家老爹的外号叫夜壶）的儿子，名字叫施金虎，个子比我高半头，他的一个妹妹是我的同学，我俩扭抱在一起，折腾了三五分钟，谁也没摔过谁，最后大人们宣布我们两个人战成平手！


第七章  摔跤的场面
　　因为看热闹的人里面也有一些个是其他村子里来的，而且这些个人也非常喜欢这项摔跤运动，就经常会带一些在本村里摔跤最厉害的小孩来参加这种非正式的业余摔跤活动，算是村与村之间的一种非正式体育文化交流，如果摔赢了那就相当于给本村争光了，所以，这些个别村的爱凑热闹的傻逼二愣子就派了一个代表出来，指名要与我摔上一跤，好家伙，那还有什么好说的，就一个字——上！
　　章立新脸上洋溢着兴奋的红光，一边给我卷起衣服袖子，一边凑近我耳朵对我说，注意脚下，一定要先把两条腿稳住，稳住后再抱腰，抱住后再勾腿把对方放倒，没问题的，我相信你！
　　那个要与我摔跤的是上埠头村的一个小男孩，上埠头村离我们村不远，这个小男孩看起来愣愣的，但很结实，皮肤黑幽幽的，和我差不多高，我一看这主就知道不可轻敌，要全力以赴与他摔上一摔！
　　摔跤讲究个腰腹力量，但手部和腿部力量也很重要，力量之外还要有个韧性和两腿死死抓住地面的能力，即使被对方放倒了也要具备在转瞬之间翻过身来把对方压在身下的那样一种能力，只有具备了这种能力，你才能算是摔跤行业里的高手，经过这些个摔跤的摸爬滚打，我基本上只要与对方一搂抱就可判断出对方的实力，实力不行的菜鸟基本上三五秒钟一抱腰、一勾腿，趴一下就把对方放地上了，而你还是站着的，这种把对方摔倒而自己还站着的是摔跤中的最高境界。
　　遇到实力旗鼓相当的对手，那免不了一场搂抱的肉战，还少不了在地上翻来覆去地扭滚上一阵，直到真正把对方压在身下不能翻身为止！
　　我与这位上埠头的二愣子一接触就知道今天遇到狠角色了，抱住对方的腰后，我试着用我的腿去勾了几勾，好小子，巍然不动，两腿死死地抓着地面，纹丝不动，我心想这家伙不只腰力好，两腿也非常的稳，一定要使出全力来应战才能取胜！
　　我们相持了好一会，上埠头的那个黑二愣子也拿我没什么办法，两个人站着相互扭抱，彼此都不能把对方放倒，最终还是我的鬼机灵帮了我的大忙，因为，我不像那个上埠头的黑二愣子只有一身的腰力和蛮力，我还会动动脑筋，我趁着相持不下的时候，故意给这哥们露了一个破绽，我做出好想不能站稳要被他摔倒了的样子，这哥们还真以为我不行了，从我背后抬起脚来勾我，想把我放倒，列位，在摔跤的时候当你去抬脚勾对方脚的时候，你只有一只脚支撑在地面，这个你去勾别人脚的时候也正好是你防守最薄弱的时候，说时快，那时慢，我逮住这稍纵即逝的机会，使劲抱着对方的腰，突然使出全力用脚一勾黑二愣子支撑地面的那条腿，啪唧一声，黑二愣子被我狠狠地压在了身下，再也没能翻过身来，高手过招，胜负往往在一念之间，我赢了上埠头村的那个黑二愣子，说实话，我和他的实力相当，他的腰力可能还比我要好一些，但我还是赢了，赢在我不是个只有一身蛮力的傻逼二愣子，但我内心里却对傻逼二愣子永怀着向往和羡慕之情，不知道为什么，我觉得傻逼二愣子非常的可爱，我向往这样的可爱！好样的，傻逼二愣子！
　　本村的大爷、大叔、大哥大姐、阿姨婶婶们一阵欢呼喝彩声——好、好、好样的！
　　我被人拉着站起身，拍了拍身上的泥土，很像一只刚刚打了胜仗的公鸡，脸上露出得意的样子，别提那个有多开心，被我压在身下的下埠头村的那个黑二愣子脸上一幅惊讶和不知所措的茫然失望！
　　你想啊，这小哥们也许在自己村子的同龄人里，可能摔跤从来就没输过，今天又正好是给他们村长脸的时候，没想到竟然就输掉了，怎么会输掉了呢？傻逼黑二愣子很是不相信，还有些个不服气，从地上站起来后，还一个劲地大声喊着，拉着我衣服，非要与我再摔上一次不可！
　　我哪有这么笨，见好就收，心里也知道这个小黑二愣子是个非常厉害的狠角色，嘴里答应着——下次，下次有机会再摔！
　　那个带着黑二愣子来的年轻人大概有十五六岁，个子不高，看起来精廋精廋的，外号叫，一撮毛！听说这个一撮毛身手特别灵活，在他们下埠头村那是出了名的摔跤和打架好手，这次轮到这哥们上场了！
　　我们村的一个也差不多大的，外号叫何老大的小年轻出来应战，这个何老大人高马大，十五六岁的年纪，看起来也是一副黑乎乎、傻愣愣的呆样，但看起来就很壮实，身上有一股子的蛮力，我们村和他同龄的小年轻一般都不敢去惹他，何老大和一撮毛两个人站在一起，何老大的个子比一撮毛高了半头多，一群人兴高采烈地等着看这场似乎是实力很悬殊的摔跤比赛！
　　何老大一上去就把一撮毛的腰给抱住了，一撮毛也紧紧地抱住何老大的身体，何老大确实有一身的蛮力，扭抱着一撮毛的身体，差不多都快把一撮毛整个人给提起来了，有好几次一撮毛的双脚都已经完全地被何老大抱起离开了地面，但一撮毛就是脚下灵活，脚只要一碰地面就又马上站稳了，反应又特别的快，何老大几次想用脚去勾一撮毛的脚，就是没勾到，都被一撮毛抬腿躲开了，看得我们这些个周围的人都在心里感叹——这个一撮毛真是太灵活了！
　　何老大像一头蛮牛似的抱着一撮毛的腰，旋转着想找机会把一撮毛放倒在地上，只看见一撮毛的两只脚时不时在地面，时不时在空中，两只脚刮到地面泥土的时候激起一道尘土飞扬，看得那叫一个相当的激烈！
　　可奇了怪的是，一撮毛的脚上好像生了根一样，每次都能化险为夷，无论何老大怎样用蛮力去抱去摔，就是不能把一撮毛摔倒，除非何老大自己主动先倒地，那一撮毛可能也会一起跟着倒地，但这样的自残方式，何老大是不会去用的，他也想不到这样的方式，只是一个劲地抱着一撮毛的身体，扭抱着旋转着，把自己累得够呛！
　　突然，意想不到的奇迹发生了，被何老大横腰抱着的一撮毛突然使劲地掂起一只脚，然后用另一只脚从何老大的背后把何老大的脚一勾，掂起的那条腿一发力，彭的一身，何老大竟然被一撮毛压在了身下，看得我们这些个小屁孩简直都不敢相信自己的眼睛！
　　怎么回事？平时看起来这么猛的何老大竟然会输给这个比他矮一头的一撮毛，感叹啊！感叹！
　　有一个成语说得好——天外有天，人上有人！


第八章  激情燃烧的岁月
　　一撮毛赢了何老大，赢得一个叫亨畅淋漓，赢得一个叫四两拨千斤，赢得一个叫尘土飞扬，赢得一个叫充满技术性！
　　周围一个个小屁孩张大了嘴，哇，厉害！周围一些个小时候也好这一口的大爷、大叔们点了点头—— 一撮毛，这小伙子不错，是个摔跤的人才！
　　一撮毛被众人围着，在大家赞美或惊叹的目光中，脸上竟没有太多的自满和得意，平静地向周围的人看了看，目光中寻找着还有没有不服气的人再上来与他摔，人群中一些个十五六岁的小年轻自认不是一撮毛的对手，因为这家伙把何老大都打败了，那自己绝对不是一撮毛的对手。
　　一些个十七八岁、二十来岁的小后生又不想去冒这个险，你想啊，赢了还好，因为自己毕竟比一撮毛大好几岁，但假如要输了，在众目睽睽之下那多没面子，再说了，这些个十七八岁、二十来岁的小后生主要是来凑凑这摔跤的热闹，他们一般也不屑于两个人抱着，像两头蛮牛一样在地上滚来滚去，摔跤已经不再是他们人生中最喜欢的爱好了，因为在他们的人生中，还有一些个比摔跤更喜欢的东西，这个东西的名字叫——抓奶子！
　　在看电影的时候去抓一些个年轻姑娘或少妇的奶子，谁抓到的奶子多，哪个姑娘、哪个少妇的奶子大，抓过之后他们准会一起来交流交流心得，一些个胆子大的，确实抓过了一些个姑娘或少妇奶子的年轻二愣子，总是在这样的时候脸上像打了激素似的兴奋，两只眼睛发出直愣愣的红光，向周围的哥们描述着那些个姑娘或少妇的奶子是多么的大，多么的水淋，两只手抓上去是多么的过瘾，搞得周围一些个胆子小没摸到奶子的家伙嘴里一个劲地咽口水，真真是羡煞旁人也！
　　抓奶子，那确实是我们农村的一种流行时尚文化！
　　农村一些个十七八岁的黄花闺女，如果不上学了，那平时一般是在家里帮衬些农活，像喂猪、喂鸡、喂鸭啥的活，像去田里割个猪草啥的活，想在家扫个地、洗个菜、做个饭啥的活，都干一些，这些个枯燥无味的活真的没什么意思，不能打发青春期那些个怀春的时光！
　　你想啊——哪有少男不发情，哪有少女不怀春！这些正处在青春期的十七八岁的黄花闺女们，心情很躁动，内心很忐忑，天天干憋着的怀春的冲动，也唯有在看电影、看唱戏或出去赶集之类的集体活动中得到一些个心灵或肉体的释放！
　　许多城市里长大的人也许没有见到过母猪发情的场面，母猪发情的时候总是不吃东西或吃东西吃得很少，天天嗷嗷地叫个不停，还拿猪嘴嗷嗷地猛撬猪栏里的地面，撬得地面全是一个个坑坑哇哇的洞，搞得这户人家不得不花钱请一头专门给母猪配种的公猪来解决问题，你想想，一只发情期的母猪就已经是这样不安和身心难受了，更何况是一个大活人，一个大大的黄花大闺女！
　　继续描述黄花大闺女的怀春之前，我先向列位描述一下公猪给母猪配种的那个场面！—— 一头嘴里冒着白沫的公猪，挺着两只硕大的睾丸被一个人赶着来到了这户母猪发情的人家，专门给母猪配种的公猪的睾丸很大，体型也比一般的猪大很多，总之，就是看起来很威猛！
　　几个年轻后生从猪栏里把那只发情的母猪拖了出来，在这户人家院子的空地上放一堆稻草，把母猪的两条前腿拖着按到这堆稻草上，这个时候，母猪嘴里一个劲地嗷嗷猛叫，也许它的心里以为人类这是要宰了它！
　　然后那只挺着硕大睾丸的公猪就过来了，骑着趴在了母猪的背上，一条长长的螺旋状的弯曲的猪鞭就进入了母猪的身体，母猪的嚎叫更加的欢快又响亮了——还有这样的好事啊！我还以为人类是要宰了我吃肉，没想到这是要满足我，让我享受舒坦，太好了！
　　院子里围着一帮爱凑热闹的大人小孩，一些个刚结婚的少妇阿姨，看到这样生猛的场面，脸上羞涩开了灿烂的红花，一些个坏坏的大叔在一旁笑着调戏——好看吧！你家老公的家伙没这么猛吧！
　　猛，配种的公猪那确实是比较的猛！
　　那些个怀春的农村黄花大闺女们确实是心情忐忑的！你想啊，那个年代的农村，自由恋爱还不流行，或者干脆说还相当的不流行，到了差不多结婚论嫁的年龄，几乎都是通过媒人的介绍这条途径来相互认识，所以你会经常性地发现一些个长得非常不错的黄花大闺女嫁给了一些个相貌非常平平的男人，那真的是一朵鲜花插在牛粪上！
　　不过这也是没有办法的事情，一些个十七八岁或二十来岁的美丽黄花大闺女们，身体已经发育成熟了，胸前的奶子已经不再是年少时含苞的花骨朵了，而是已经从土壤里冒出了它丰满的胚胎，在胸前猛烈地绽开了灿烂的花朵，原先扁平的臀部也不知道从什么时候起已经凸显出来，形成了一只白生生挺拔饱满的翘屁股，但整个的农村环境却没有太多机会让她们的丰乳肥臀得到释放和施展的机会，她们不得不在平时大多数时间里干憋着，压抑着她们那些个青春活跃的神经，压抑着她们内心强烈的躁动，压抑着她们身体里忐忑不安的雌性荷尔蒙！
　　她们不得不在父母、邻居、村里人面前做出一些个黄花大闺女的模样，在家扫扫地、做做饭、绣绣花，实在无聊的时候拿本书看！阿门！这是对身心的压抑，这是对人性的摧残！
　　这本是一个最美丽的季节，这个季节里本应该充满青春和自由恋爱的阳光，这个季节里本应该有一些个肉体的摩擦和身心的快感，这个季节里本应该有一个叫做——交配的活动！
　　可是她们却不得不干憋着，有些个黄花大闺女其实真的都快被憋疯了，有些个非常美丽的姑娘也因此就委身嫁给了一些个相貌平平的傻逼二愣子了，太饿了，饿得都有点饥不择食了，这就是那个年代农村大姑娘们的心态，这就是放电影时，一些个黄花大闺女们出来看电影的心态！这也就可以很好地解释——为什么抓奶子在那时的农村如此盛行，那是因为存在市场，市场的需求决定一切的行为，便宜了那些个胆子大的傻逼二愣子，不知道多少丰满的乳房和肥美的屁股被他们抓揉过，真真是一个羡慕的让人流口水！
　　阿门！那竟然是一些个激情燃烧的岁月！


第九章  看电影的故事
　　当然，一些个少妇阿姨或婶婶们也是喜欢晚上出来看电影的，但这些已经结婚成了家的少妇们大多数是和自家的老公小孩一起出来看电影，她们中的大多数确实是在看真正的电影，而不是在思春或发浪地想着一些个电影之外的事情，当然也总有那么几个非常风骚的小媳妇总是有凳子不坐，喜欢故意和那些个黄花闺女们站在一起看电影。
　　看电影的时候，那些黄花大闺女们喜欢站在人群的后面或边上，因为那些个后面和边上的角落不易被众人的目光注意到，从这个细节可看出来，那些个黄花大闺女们，那些个骚少妇们是多么期待，内心呼喊着，渴望一个英俊、斯文、高大的年轻后生去摸她们的奶子和屁股！
　　我的脑海里依然可以清晰地浮现出那样一些个美丽的嘲！
　　每当夜幕降临的时候，电影也就差不多开始上演了，那些村上的或者附近村子里的姑娘们也就三三两两地有说有笑就来了，那些个姑娘们在来看电影之前往往都会打扮一番，穿上自己最好看的衣裳，脸上也许会打上点雪花膏，闻起来那叫一个香，总之，这些个姑娘们在看电影的时候是打扮的最漂亮的，身上又飘着雪花膏的香味，引得那些个发情期的小后生们一个个就像是猫儿见到了鱼，闻到了那个美味的鱼腥味，那家伙，猫太喜欢了！
　　在那些个黄花大闺女里面，有一对姐妹长的特别好看，是我们村上王老笨家的女儿，大的岁，叫王小仙，小的岁，叫王小燕，姐妹辆的脸蛋和身材真真叫一个好，白杨树般的光滑挺拔，胸前的奶子挺挺的很大很圆，屁股紧紧的被裤子包裹着很翘很好看，这姐妹俩往那黄花大闺女的人群里一站，更使这人群美色生香，看着就让人喜欢，看着就让人流口水，看着就让那些个傻逼二愣子小后生们火急火燎的浑身难受，一颗颗魂都被勾过去了，不把身体靠近过去，那都实在有点说不过去，如果能把王小仙和王小燕的奶子和屁股摸上两把，那死也值得啊！心里的那个激动啊！眼泪哗哗的！
　　一束白光从放映机里喷射出来，射到一块大大的白色电影布上，这块电影布一般是挂在两根高高竖起的木头柱子上的，从摇曳而强弱变换的电影光束下，我看到一大片黑压压的人群，在那些大爷、大奶、大叔、大妈、阿姨、婶婶、少妇姐姐、光屁股小孩们的目光里，我看到了一种平静和享受生活的快乐，在他们专注和满足的目光里，我看到了一种温馨而祥和的气氛，在那时物质生活还并不富裕的农村里，只是看一场电影，就可以让他们如此地享受而满足，这样一个容易满足的心态不就是快乐之本吗！正所谓——知足者常乐！
　　那时在农村放映的几乎都是清一色的武打或战争片，其他的所谓文艺片或爱情片不是看不懂就是节奏太慢，在农村那根本就没有市场！
　　农村的男女老少们都喜欢看打来打去的武侠片，因为打来打去的看起来热闹，而且也还比较容易看得懂!我记忆里那个年代在农村放映的武侠片，用现在的眼光来看，绝大多数都是烂得不能再烂的烂片！一些个武打动作镜头非常的夸张，比如，两个家伙打架，一个家伙向桌上的酒壶一发内功，这酒壶就自动地把酒倒到杯子里了，这还不算，这只倒满酒的杯子会从空中飞向对面的家伙，如果对面的家伙正好是个武林高手，那他准会微笑着很轻松地接住飞过来的杯子，并放到嘴边一饮而尽！如果接这杯子的是个很一般的土鳖货色，那他一定会口吐鲜血受内伤而死！
　　这些个烂片，那个时候的我们也还看得很开心，真的是一个叫——容易满足！当然在这些个烂片之中有几部武侠片是让我印象非常深刻的，用现在的眼光来看，也是不错的片子！
　　其中有一部武侠片在那个年代放的很火，名字叫南拳王，基本上只要是那个年代出生的小孩都看过这部电影，其中的男主角一只手臂被坏人扭断了，后来跟一个哑巴和尚学武，后来炼成了膝盖神功（当初练的时候是用膝盖撞击瓦片，把瓦片都撞碎了，磨成了粉末）后来终于报了仇，杀死了那个大坏人！
　　另外一部比较有印象的影片好像叫鹰爪铁布衫，里面有一句话听起来很猛——我是鹰爪王，也是鹰爪铁布衫之王！
　　还有一部片子的名字我已经忘了，但我记得这样一个嘲——两个人比武功，其中一个是这部片子的男主角，名字好像叫东方旭，东方旭不知道为什么故意在比武的时候输给了对手，但比赛完了后，东方旭一脚踩在一块很厚的石板上，这块石板竟然裂开了，对手一看，明白怎么回事了！我一直记不起来这部电影的名字是什么了，当年也给我留下了比较深刻的印象！
　　那个时候的电影战争片，我有印象的是——飞夺泸定桥！细节已经没什么印象了，故事好像与红军长征有关，好像有个叫大渡河的地方，电影里面有毛泽东和蒋介石！
　　除了这些武侠片和战争片，还有印象的就是一部名字叫——画皮的恐怖电影，放这部电影的时候，我们这些个小屁孩都很害怕，放到一些妖怪要出来的时候，我害怕地用手捂住眼睛不敢看，这部电影里有一个妖怪吃人心的嘲，吓得我留下了一个后遗症，到现在为止，我都不敢一个人看一些个恐怖片！
　　有关电影内容的介绍，我就先向列位介绍这么多，下面我有必要继续向各位呈现那些个抓奶和捏屁股的动人场面！
　　在看电影的时候，那些黄花大闺女们仿佛有一种默契，二三十人站成两排挤在一起，她们的身前和身后都围着一些个脸皮比较厚的年轻小后生，那些脸蛋漂亮的、奶子又大又圆的姑娘们身边，往往总站着一些个熟悉的面孔，那几个面孔是抓奶队伍中的常客，是脸皮最厚、出手最果断的一些个年轻小混混或傻逼二愣子，我几乎都能叫出来那些人的名字！
　　其中一个人是我最熟悉的，那就是塌塌弟叔叔，这个哥们尽管长得有点傻逼，脸上疙疙瘩瘩的，还长着一些大麻痘，看到漂亮的姑娘，总喜欢傻呵呵地笑，整个人看起来的感觉仿佛就像少了一把火，还没烧熟，人高马大的，却是个十足的猛汉！
　　这样的傻逼货色很少人喜欢，许多的大姑娘都唯恐避之而不及，倒是一些个本村的骚娘们或性生活不太和谐的小媳妇，愿意被他抓抓奶子或捏捏屁股，再加上塌塌弟这家伙脸皮比较厚，也许有的时候手电筒还会一不小心顶着人家少妇阿姨的屁股，因为反正人生人海的大家也看不见，那时的整个农村环境，确实是抓奶子和偷情的大温床，在这样的温床里，英雄总有用武之地！


第十章  陈桂月和赵彩花
　　我在前面曾经提到过，塌塌弟和卢建军后妈是相好，两个人常常利用出去放牛的机会，在一些个偏僻的稻草堆或竹子林里干一些见不得人的正事，一个是饥渴的二十七八岁的、跨下有一条手电筒的猛汉，一个是来岁正处如狼似虎之年的、热爱肉体运动的骚娘们，这两个人正所谓是天生的一对，干柴遇烈火，那家伙，燃烧得真叫一个噼里啪啦响！有一组成语可以用来形容这样的状态——久旱逢甘雨、他乡遇故人、洞房花烛夜、金榜题名时！
　　两个人你来我往地，捣腾得那叫一个舒爽，那叫一个和谐，但正所谓吃惯了山珍海味、大鱼大肉，有时也会觉得腻，也想来点咸菜豆腐啥的换换口味，也就是说塌塌弟把卢建军后妈赵彩花弄够了，想尝试一下其他的女人是怎样一个感觉，这真的是没有办法的事情，一个男人不可能对着同一个女人不断地反复雄气，它其实也有厌倦的时候，何况这是一个已经多次得手的骚娘们！因此，我们也就可以理解塌塌弟的这种换换口味的行为了！
　　塌塌弟是怎样选择对象的呢？当然，漂亮的姑娘谁都喜欢，但塌塌弟长得实在是看起来太傻逼了，所以，几乎所有的黄花大闺女们都讨厌他，唯恐避之而不及，在农村这样的事情当然也不能胡来，人家大姑娘已经躲着你了，你当然不好追着人家去抓她的奶，摸她的屁股，毕竟那时的农村还是比较讲究一些你情我愿的道德的，所以，塌塌弟一般也不找黄花大姑娘下手，他一般还就找那些个结了婚的小媳妇或看起来风骚的少妇，因为，一般这些个有凳子不坐，故意站在人群中凑热闹的小媳妇、骚娘们，就好像是田野里那些个花枝招展开放着的野花，她们这明摆着就是在招蜂引蝶，在光明正大地发浪！
　　好家伙，这不正中了塌塌弟的下怀吗！一看见这样的骚媳妇们，塌塌弟就裂着个嘴，脸上笑得傻傻的，弄不好口水都流下来了，太让人喜欢了！
　　在这些个花枝招展站着看电影的小媳妇里面，有两个面孔是我比较熟悉的，一个是我同学章小星他妈，名字叫陈桂月，他老公是城里国营工厂开汽车的司机，经常在外面开汽车跑长途运输，十天有七八天不在家，他老婆陈桂月年轻的时候听大人们说长得很漂亮，因为你想啊，那个年代一个吃公粮的城里人要娶个农村媳妇，那还不随便挑啊！
　　生了孩子也就是章小星这个儿子后，陈桂月看起来胖了一点，但整个人显得更丰满了，再加上这皮肤本身就特别白，整个人看起来就更显得白生生、水淋淋了！
　　据一些个曾经去勾引过陈桂月的光棍汉讲，这娘们表面看起来干干净净、端端庄庄的像一个良家少妇的模样，其实骨子里特别的闷骚，如果有些个长得还可以的小年轻或光棍汉一个劲地盯着她奶子或屁股看的时候，这娘们有时竟会不好意思地羞红了脸，低着个头，一双眼睛盯着自己的奶子看，过一会，竟又偷偷地抬起头来看你两眼，表情很暧昧，气氛很忐忑，一些个控制力差一点的傻逼二愣子可能就扑上去抓她的奶和摸她的屁股了，这娘们看起来端端庄庄的像个丰满的良家少妇，其实骨子里竟然是个闷骚型的，也难怪，她老公常年在外跑运输，都把她饿坏了！
　　不过饿一饿也好，让我们村子里那些个光棍汉和年轻傻逼二愣子们检了一个大便宜，多肥美的一个少妇啊！多白生生水淋淋的一只丰满的肉体啊！多期待而饥渴的一个端庄丰满型的农家闷骚美少妇啊！
　　另一个面孔我在前文已经提到过，那就是卢建军后妈赵彩花，那确实是一个十足的骚妇，她很喜欢凑这个热闹，当一双双饥渴的眼睛赤裸裸地盯着她奶子看的时候，她觉得很享受，她内心里似乎有一种骄傲之情，她知道自己丰满的身子，男人们都很喜欢，都很喜欢来吃她身上的豆腐，她已经记不清楚，到底有多少男人曾经来吃过她身上的豆腐了，她知道自己有足够吸引男人目光的资本，她为这样的资本感到某种骄傲的满足！
　　每当看电影的时候，赵彩花也总会把自己打扮一番，身体也洗得干干净净的，脸上还擦了些香香的雪花膏，大大方方地往那人群里一站，马上就会在她身边围拢上来不少的光棍汉。
　　赵彩花阿姨的身姿是豁达的，落落大方的，仿佛其他人都在光着身子裸体，只有她一个人还穿着裤子！
　　她往那一站，绝没有那些个黄花大闺女的羞答答，也没有那些个小媳妇的遮遮掩掩，总之是，老娘身子就在这里，有胆的就尽管来上，老娘我不怕你们！
　　十足一个猛女的气场，一些个老光棍汉们乐了，凑到她身边来揉摸上两把，不揉不摸还真对不起自己的良心！好一个坦荡的骚妇，好一个落落大方的毫不遮掩的猛女，我不得不在心里发出由衷的赞叹——能骚得如此坦荡，你不妄来这世上走一遭！你好也！
　　陈桂月和赵彩花这两个丰满的少妇往那人群里一站，确实吸引了不少男人的目光，一些个光棍汉们，一些个已经结了婚的但性欲还比较旺盛的大伯大叔们悄悄地把身体靠了过去，逮住一个机会拿手在她们的奶子或屁股上狠狠地捏上两把，一边摸奶子抓屁股，一边还做出很认真地看电影的模样，十足像一个虚伪的人渣！
　　尽管陈桂月和赵彩花的奶子和屁股都很肥美，但大多数还没结婚的年轻小后生却并不会冒失地前去抓上两把，因为这在我们农村涉及到一个名声和他们未来前途的问题！
　　还没结婚的年轻小后生可以去抓那些个黄花大闺女的奶子，但如果去抓那些个已经结了婚的少妇的奶子或者和少妇睡觉了，那将要冒很大的风险，因为一旦这样的事情传出去，这些个年轻小后生在村里的名声将会受很大的影响，搞得不好，可能都没有人家会愿意把自家的闺女嫁给他！因为你想啊，年纪轻轻还没成家就去睡别人老婆了，那结了婚还不是一样的继续和别人老婆睡觉，用现在的话说，那多没安全感啊！
　　那些个年轻小后生即使有去抓陈桂月和赵彩花的大奶子和肥屁股的那个心，却也没有那个胆，毕竟要冒着这辈子娶不到老婆的这样一个风险，说实话，这风险实在是太大了！只有像那些个傻逼二愣子——塌塌弟，他反正一时半会也娶不上媳妇，所以也就不用担心和计较这些了，只要满足了当下的饥渴就行！


第十一章  施美春和姐妹俩的故事
　　在这些个年轻小后生的抓奶队伍里，有一个名叫施美春的小伙子特别出众，人高马大的，还一表人才，发型特别的帅，梳着那时红遍大江南北的电视剧男主角徐文强的发型，还喜欢涂上一些当时在城市里也才刚刚流行的摩丝，整个头型看起来油光闪亮，再加上这哥们的皮肤真真叫一个白，整个人看上去就不像是那种农村出来的土鳖货色，洋气的就像一个大城市里出来的流氓大帅哥！引得一些个本村和外村的大姑娘、小媳妇和美少妇们忍不住地掉头来看他，真真是我们村子里出了名的第一美男子４得那些个还没出家的黄花大闺女们心花怒放，看得那些个大奶子和肥屁股的骚娘们一个劲地心里直发痒！原来一个大男人也可以这样地帅得叫那些女人们睡不着觉的！太帅了！实在是帅得太美了！
　　我们村里的第一美男子施美春，听大人说很小的时候，他老爹就不知道什么原因死掉了，是跟着他妈妈长大的，因为从小没有父亲的缘故，性格竟特别的生猛，一些个赌博和偷鸡摸狗的事情都干过，但所谓的偷鸡摸狗并不是去偷真正的鸡和狗，而是去偷一些个比较值钱的东西。
　　我们那时村子里有些人家已经开始养殖珍珠了，珍珠这玩艺它是从河蚌里繁殖出来的，这河蚌一般是养在池塘或湖泊里，珍珠在那时是非常值钱的东西，那些个养殖珍珠的人家在那个时候就已经是村里的万元户了，那时的万元户可不简单！
　　施美春打上了这珍珠的主意，我们村和附近的村子有一阵子频繁地发生珍珠被偷的事件，连县里的警察都出动了，但折腾了几个月案件的侦破没任何进展，没有人会怀疑到施美春的身上，谁也想不到一个如此帅气的、看起来干干净净的年轻小伙子竟然就是那个珍珠偷盗案的背后主谋！
　　这个案件整整沉寂了四五年，直到后来这哥们胆子太大了，竟然去把那个看守珍珠的老头用绳子绑起来，还打了一顿，后来经这老头指认才破了案！这是四五年后才发生的事情，我在这里只是顺便一说， 下面接着继续讲有关施美春的故事！
　　在描述我们村第一美男子施美春的故事之前，我不得不再次提一提王老笨的那两个身材如白杨树一般挺拔丰满的美丽女儿——姐姐王小仙、妹妹王小燕！
　　这姐妹俩都活脱脱是我们村有名的美丽大姑娘，但两人的性格和打扮差异很大，姐姐王小仙脸看起来要小一些，大大的眼睛，端庄匀称的五官，头发梳成一个长长的麻花辫子，打扮干净、简洁，个子大概有一米六五，身材那是真好，不胖不廋，如一棵白杨树般挺拔在那儿，该丰满的地方丰满，该廋的地方廋，该翘的地方翘，很像那时春节晚会上唱歌的一个叫——李玲玉的女演员，真真叫一个谁都愿意娶回家去做老婆的端庄贤淑的邻家大姑娘！
　　妹妹王小燕个子比姐姐要矮一点，但身材看起来更丰满更胖，皮肤也要更白一些，剪着一个在那时农村还非常少见但又时尚的短头发，穿着打扮也要比姐姐洋气，尽管比姐姐少两岁，但性格更要强，更喜欢追求一些个美的和洋气的东西，这样的性格就更能够勇于去追求她心目中的爱情，一旦遇到自己喜欢的小后生也就更能创造和把握住机会！
　　这姐妹俩往那看电影的人群中一站，一些个年轻小后生的魂都被勾过去了，这姐妹俩的脸蛋真叫一个好看，穿着又干净得体，白杨树般的身材，两只大椰子挂在胸前，这身段，这嘲，实在是太美了！
　　光从体积上来说，妹妹王小燕的奶子体积更大，看起来也更丰满，但姐姐王小仙的更挺拔更浑圆，用现在的话说罩杯更大，真的是各有千秋，别具特色！
　　施美春站在这姐妹俩的旁边，中间大概隔开有四五个人的位置，妹妹王小燕总是时不时偷偷去看施美春两眼，眼神中尽是柔美的期盼，姐姐王小仙倒还是比较能耐得住性子，目光似乎在看着前面的电影，一副端庄文静的样子，胸前浑圆挺拔的轮廓在电影喷射灯余光的映照下，看起来透着柔和而丰韵的美，在我当时幼小的心田里，留下了类似于黑白电影或黑白照片特有的那种柔和而温馨的感觉，我很怀念那样一种感觉！
　　我想，在姐姐王小仙的内心里也是一样喜欢和暗恋着施美春这个大帅哥的，但她知道妹妹在心里也同样真心地喜欢着这个人，所以，姐姐王小仙不得不做出一副毫不在乎的样子，或者故意不去看施美春一眼，故意地对施美春表现出那种端庄的、却又平易近人的冷淡，这样的冷淡真的具有特别大的杀伤力，搞得施美春的内心里很是忐忑，很是纠结！难道她对我真的就一点感觉都没有！王小仙啊！我喜欢的人是你！
　　施美春大帅哥确实更喜欢王小仙，但他心里也不讨厌王小燕，毕竟王小燕长得也很漂亮，身子又丰满，皮肤又白，再加上王小燕总是时不时地向他抛个眉眼啥的表示一些个好感，所以久而久之，施美春也控制不住，就和王小燕谈起了恋爱，用我们农村的话说，就是两个人好上了！
　　自由恋爱在我们那时的农村还是个时髦事情，这王小燕和施美春两个人倒是光明正大地谈起了恋爱，有时他俩还会在人前人后手拉着手，一副旁若无人的样子，一些个爱嚼舌头的婶婶阿姨们总喜欢在背后指指点点，毕竟她们年轻的时候缺少追求爱情的勇气，更不敢在人前和心爱的男人手牵着手，于是心里充满了羡慕和嫉妒，咬牙切齿的那个恨啊！不知道恨得是谁，可能是恨自己当初的胆子太小了，都不知道恋爱是什么味道，算是白年轻了，白活了！
　　王小燕的那两只奶子肯定被施美春揉捏过许多次了，据一些个眼尖的少妇阿姨们观察，王小燕的身子肯定也已经被施美春睡过了，因为那阵子王小燕看起来显得更加丰满了，而且似乎连奶头都是硬邦邦地凸出来了，那些有过类似经验的少妇阿姨们就讲——女人要是和男人干过那回事，而且又正好干得比较舒坦，那她的奶子准会比平时看起来更挺拔，奶头也更硬！
　　我觉得有点道理，一个曾经还没品尝过肉体快乐的女人，一朝品尝到了，而且品尝的还挺好，那你想啊，她整个人该是多么的兴奋，那些个曾经比较敏感的部位，都会经受猛烈的冲击，脉搏跳动一定很剧烈，血液循环一定很迅猛！在这震撼人心又热血沸腾的活动里，她仿佛变了一个人，整个人看起来都不一样了，开始容光焕发了，开始更有女人味了！所以，许多的人说——恋爱中的女人是最美的！


第十二章  恋爱的感觉
　　王小燕的身体确实是有了一些个变化，奶子看起来更大了，屁股也变得更翘更饱满了，似乎就像那些婶婶阿姨们说得一样，看起来像变了一个人似的，更有女人味了，更显得丰满了！而从这一点似乎又可以判断出，施美春不只人长得帅，和女人干一些个正事的时候还是相当给力的！
　　王老笨家的条件在我们村算中等偏上，施美春家就相对来说要穷一些，因为毕竟很小的时候就没了爹！但施美春这小伙子人长得高大帅气，平时在村子里人缘还不错，又比较有魄力，一般人还不敢去惹他，有那么三四个小年轻与他玩得很好，农忙的时候都愿意给他家干活，所以说，施美春这哥们在我们村子里还真算是一个拿得出手的年轻小后生！
　　而且更关键的是王老笨的小女儿王小燕对施美春的那个好啊！都不知道用什么词来形容，如果施美春要说想吃她身上的肉，我怀疑这王小燕都愿意割下来给他吃，那实在是太喜欢了，太爱了，简直就是非施美春不嫁！
　　所以，顺理成章地，王小燕和施美春订了婚，施美春要改口叫王老笨叫爸，叫王小燕姐姐王小仙叫姐，好一个姐！好一声甜蜜的姐姐，其实我估计施美春心里是想说——姐，姐姐，我好喜欢你，我好想你，我想你想得都和你妹妹订婚了，我实在是太想你了，我都想傻了！
　　订了婚后，王小燕经常美滋滋地带着施美春来家里，一个女人一旦全身心地沉浸在爱的海洋里，就感觉自己是全世界最幸福的女人，天真活泼的像一只快乐的企鹅，而且还希望全世界都能感受到她的幸福和快乐，所以，这快乐的王小燕就没事三天两头地带着施美春来家里，向周围人展现着自己的幸福，心里的那个美啊！都乐开了花！
　　施美春其实也很愿意来王小燕家，因为来了之后，可以看到他喜欢的朝思暮想的王小仙，因为在他眼里，王小仙是那么的与众不同，那么的端庄美丽，那么的引人怜爱，那么的让他魂牵梦萦，搞得他有好几个晚上想她想得都睡不着觉！
　　甚至有那么几次和王小燕睡觉的时候，他心里幻想着的还是王小仙的影子，他实在是太喜欢王小仙了，实在是想得都有点憋不住了！
　　当然，在施美春的心里也很感激王小燕，这个女孩子对他真是好的没话说，每当家里包了个饺子混沌或炒了个粉干面条啥的好吃的，都不忘给他端过来一碗，还给他在城里买了两块漂亮的手帕和一条雪白的围巾，还说，等到了冬天下雪的时候围上这条雪白的围巾看起来就更像上海滩里的徐文强了！
　　这个王小燕皮肤又光滑又白，抚摸起来的时候感觉滑溜溜的真好，身子又丰满，每次脱光了衣服和她做爱的时候压在她丰满的身子上，他就会忘掉世上所有一切的烦恼，她丰满的身体让他感觉很温暖，每次到了高潮的时候，王小燕都会死死地搂抱着他，并拿指甲使劲地掐他的背，她说她喜欢做他的女人，她喜欢做爱的感觉，她爱着他，毫无保留地爱着他，甚至超过爱她的家人！
　　他怎么还不满足啊！他不能控制自己，他不能控制自己去想着另一个女人，这个女人还竟然是她的姐姐——王小仙！
　　施美春有的时候觉得自己就是一个人渣，一个十足的人渣Ｉ是他不能控制自己的情感，在内心最深处他比任何一个人都渴望得到爱，得到更多女人的爱，得到全世界的爱，他很小的时候就没有了父亲，在内心里他是一个缺爱的孩子！
　　王小仙的内心里其实一直在挣扎，她何尝不爱着眼前这个高大帅气的男人，当看到妹妹王小燕那幸福的模样，她的心里既高兴又羡慕。
　　当夜幕降临，她一个人躺在床上常常睡不着觉，脑子里竟是一些乱七八糟的想法，有的时候想着想着就浑身燥热不安，整个身体都不由自主地发热，她并不是一个淫荡的女人，她只是一个正处青春年华的怀春大姑娘，她在心里也深深地爱着施美春这个大混蛋！
　　王小仙明白施美春赤裸裸地看她的眼神，就在昨天，田里割稻子的时候，她只穿了一件汗衫，胸前的乳房被汗水浸湿了，鼓鼓地挂在胸前若隐若现，当她站起来抬头想舒展一下腰身的时候，她看到了施美春赤裸裸地盯着她看的眼神，那个眼神里尽是渴望和期盼，搞得她也浑身不自在，好几次都想撒尿！
　　割稻子中间休息的时候，施美春往她的手里塞了张小纸条，她吓得马上塞进裤子口袋里，一直不敢看，临到回了家，找个没人看到的地方打开纸条，上面写着——今天晚上：，我在你家橘子地的毛草房等你！
　　王小仙的心脏跳动得扑通扑通响，有那么十几秒钟都感到呼吸困难，整个人木木地站在地上，感到天旋地转的，差一点就晕过去了！
　　王小仙整个人恍恍惚惚的好像做梦一般，偷情的约会来得太突然，她在心里一时半会还适应不过来，这感觉就像一个三天三夜没吃过东西的饿妇，突然在她的面前放了一大盆红烧猪蹄，那嘲，她都不知道该如何下手！
　　她的心里既激动又矛盾，脸上红一阵白一阵的很忐忑，这一着急，就想尿尿，都已经上了好几次茅房了，还是觉得软绵绵的想撒尿，她看了看堂前的闹钟——:，她突然想起来自己刚干农活回来，身上汗湿湿的还没洗澡！
　　于是，王小仙去河里洗了个澡，拿着一块香皂，把自己从头到脚地好好洗了一遍，洗完后回家刚好是吃晚饭的时间，吃完晚饭，堂前的指针指向:，也就是说离约会的时间还有分钟，这一段时间真是太让人煎熬了！我这到底是去呢！还是去呢！还是去呢！总之当然是去了！


第十三章  毛草房里的约会
　　施美春这混蛋自从给王小仙塞了那张小纸条后，整个人就像获得了新生，周围的世界也仿佛对他敞开了温暖的怀抱，他洗了个澡，刷了好几遍牙，没到七点半就早早地去了王老笨家橘子田里的那个毛草房等着王小仙，去之前他手里还拿了一块大大的麻布，因为王老笨家的毛草房是用来放一些杂物的，里面空空如也，啥玩意都没有，他这是要提前做一些个准备工作！
　　到了王老笨家橘子田的毛草房后，施美春这家伙还去一些人家的稻草堆里弄了一大捆稻草来铺在毛草房的地面上，然后把那块大麻布铺在这稻草上，不得不说这哥们想得很真有点绝！
　　这还不算，他连王小仙来的时候，该怎样搂抱她！抓奶子的时候是隔着衣服抓还是伸进衣服里去抓都细细地构思了一番，心里的那个激动啊！都不知道自己是谁了！
　　那是一个洒着柔柔月光的夜晚，耳边吹过来一些凉爽的微风，一些个多情的萤火虫在空中欢快地飞舞，仿佛在庆祝它们交配的情人节！
　　王小仙整个人都处在梦游的状态，看了看堂前的闹钟——：，还有分钟就八点了，她悄悄地出了门，从家到橘子地的毛草房可能需要分钟的路程，不能让心上的人儿等得太久了！
　　王小仙上身穿一件浅白色、的确良衬衫，下身是一件灰黑色的棉裤，微风吹在她发烫的脸上和麻花辨子的头发上，激起了美丽的浪花，胸前的乳房因为心脏剧烈的跳动而波涛汹涌地起伏着，两条修长挺拔的大腿在田间黑乎乎的小路上行走，仿佛一棵白杨树在微风中摇曳她那美丽动人的身姿，好一只挺拔浑圆的屁股！
　　施美春在橘子田边等待着王小仙的出现，他眼睛朝着那条通往橘子田的小路焦急地张望，嘴里口干舌燥的，很想喝几口水润润喉咙，这都八点零五分了，怎么还没来啊！
　　突然，远处的小路上有一个人慢慢地向这橘子田里走过来，由远到近，慢慢地可以看出来她的模样，没错，就是她，就是我日思夜想的心上的人儿，你终于还是来了，你可真把我想疯了ｈ下的家伙不知不觉间硬了，多激动人心的时刻啊！
　　施美春站在橘子田埂上，好让王小仙可以看到他，王小仙慢慢地走近了，多美丽的人儿啊！多让他思念的可爱的心上人啊！
　　王小仙走近了，嘴里发不出来一点声音，估计即使发出声音来，说出来的话也是颤抖的，那个心脏跳动得太猛烈了，呼吸太急促了，胸前的乳房一上一下不停起伏着！
　　好家伙，施美春一把就把她搂进了怀里，抱着走进了橘子地，太让人把持不住了，有些控制力差一点的傻逼二愣子，搞不好都可能要尿裤子！真真叫一个激动的让人想撒尿！
　　王小仙软软地倒在施美春的怀抱里，奶子狠狠地顶着施美春的胸膛，搞得施美春都有点把持不住，原先构思好的一些个温存步骤忘得一干二净，幸亏人类的本能和畜牲差不了多少，畜牲会的人应该也会！
　　施美春把王小仙的嘴唇狠狠地裹进自己的嘴里，吸吮起来，吸吮得那叫一个带劲的滋滋响，连同王小仙嘴里的那条柔软光滑的舌头也一同被他狠狠地咀嚼着，太柔软的一张唇了，太水滑的一条舌头了，如果可以的话，施美春愿意吻上一万年！
　　施美春一边狠狠而忘我地咀嚼着王小仙的嘴唇和舌头，一边把手伸进王小仙的衣服里去揉捏她的奶子！
　　王小仙整个人就像丢了魂一样，身子软软地任由施美春的双手在她的身上游走，嘴巴和舌头也仿佛不是自己的了，被施美春吸吮得赤裸裸地发麻，王小仙整个人飘飘荡荡的仿佛身在空中，恍恍惚惚的又好像在做着一场春梦！这是梦吗？可感觉又那么的真实！这是现实吗？可感觉又那么的虚幻！
　　王小仙感觉今天自己算是撞见鬼了，全身的骨头都在不断地松软融化，施美春正低头含吻着什么东西，多可爱又可怜的一个孩子啊！
　　王小仙整个人都松软在了橘子田里的毛草房地面上的那一块大麻布上，时间在这一刻停止了它鸟无声息的流淌，周围的世界也清静了，只听到自己嘴里发出的对生命赞美的呻吟之声，这样的呻吟在这个柔和的飘着微风的夜里，听起来特别的悦耳，特别的让人心旷神怡！施美春永远爱着这样的夜晚！
　　最后，施美春把王小仙的身子给占有了，两个人都身心舒坦地搂抱在一起，说着一些个贴心窝的话，多么美好的夜晚啊！
　　偷情的约会就像吸食鸦片会使人上瘾，王小仙一朝尝到恋爱和肉体的双重滋味后就更不能身心自拔了，三天两头和施美春在毛草房里享受身心的快乐，整个人看起来也就更加容光焕发和花枝招展了，简直美得太水灵了！
　　他们俩的偷情是被那帮没事去田里偷西瓜、偷玉米、偷甘蔗、偷橘子的傻逼小屁孩们发现的！那天他们经过了王老笨家的橘子地，听见毛草房子里传出来一些个奇怪的声音，这样的声音他们或多或少曾经从爸爸妈妈那里听到过一些，今天没想到竟然在这毛草房里又出现了，于是一些个小屁孩轻手轻脚地围了过去，突然往那毛草房里一打手电筒，看见两个赤裸裸的男女光着身子搂抱在一起，男的是村子上的施美春，女的是村子上的王小仙，一帮小屁孩哗地一下全跑开了，施美春想去追也不知道追哪一个好，这纸看来是包不住火了！
　　王小燕听到这个消息后是哭得很伤心，王老笨也铁青个脸看起来很难看，但后来据说当时王小燕的肚子里已经怀上了施美春的孩子，而且王小燕依然深爱着施美春这个混蛋，尽管施美春竟然和自己的姐姐睡觉了，但又怎么样呢！自己太喜欢这个男人了！最后，在那一年的年末，王小燕和施美春结了婚，王小仙也在次年嫁给了一个城里人，过上了城里人的生活！


 第十四章  三好学生
　　我那时是八岁上的小学，我们村的几乎所有小孩都是这个年龄上的小学，当然也有不到八岁就上了小学一年级的，村支书的儿子张小海和那个陈桂月的儿子章小星就是七岁上的小学一年级，后来因为学习成绩差，就留了一级，和我成了同班同学！
　　从幼儿园开始，我就当班长，记得那时在幼儿园午睡的时候，我还被幼儿园的老师委派去监督其他的小孩子睡觉，如果看到有哪个小孩子不睡觉吵闹，就用一根小棍子去打，我倒是很乐意干这些个可以名正言顺打人的事情，其中就有一个平时不怎么爱搭理我的漂亮小女孩被我打了一次，后来他爸爸跑到幼儿园来把我狠狠地骂了一顿，说实在的，我也觉得自己当时打她的时候下手太狠了一点，搞得她腿上都有了一条红红的印子，实在是有点不像话！但这能怪我啊！都是幼儿园的老师偷懒，把本该属于他们干得活，让我来干，还要我去背这个黑锅，太坏了！
　　我从小能当上班长，绝对不是因为我老爸牛逼，那只是因为我聪明乖巧，学习成绩好。而这学习成绩好，我认为聪明和智商只是一方面，大家的智商其实都差不了多少，倒是每个人的性格差异很大，我的争强好胜的性格决定了我的学习成绩不会比别人差到哪里去！
　　我在班上的成绩也不是说每次都是第一，但总的来说不会跌出前三名，每次期中或期末考试的时候，要听到谁谁谁的分数比我高了几分，那我心里准有点不服气，只是觉得自己这次考试没发挥好，下次一定考第一！
　　每次期中或期末考试完了公布成绩后，都会发个奖状，当然还会奖一些小奖品——比如一个文具盒、几条毛巾、一只钢笔……
　　发了奖状和奖品后，我高高兴兴地带回家，隔壁邻居的叔叔阿姨们看见了尽是一些羡慕和赞叹的眼光！你看看张青松的儿子多聪明，又拿奖状了，然后对着自家的小孩一顿臭骂——你怎么这么笨啊！从来也没见你拿过一张奖状回家，真是一个没出息的孩子！
　　那个年代的奖状还真不是谁都可以拿得上的，不像现在，只要是个学生就人人都有奖状发，跟大锅饭似的，没什么难度和挑战性，我们那个时候必须是三好学生才能拿到奖状，所谓三好，也就是成绩好、思想品德好、体育好！当然成绩好是最最重要的，一般成绩在班里前三名也就都能拿到奖状，说实话，在那个年代的农村环境里，大家的思想品德和所谓的体育都差不多，也不好分辨谁好谁差，唯有这成绩是白纸黑字、货真价实的东西，容不得耍赖，所以，这学习成绩好也就成了我们这些个小屁孩心目中的最高理想！
　　我和班里两三个学习成绩特别好的小孩子常常暗暗地较着劲，这样的较劲不仅表现在考试成绩上，还表现在背语文课文上，我发觉我那时候的记性还真不错，一本语文课本才上了四五节课，我倒是把整本课本都背了，现在想来还真有一点生猛！
　　背课文时采用这样的方式——把语文书交给老师，告诉老师你是要背那一篇课文，然后老师监督你是不是真会背了，背错一个字都不行，如果整片课文都背对了，老师会在那篇课文上用红笔写上一个大大的背字！
　　我们几个学习好的小屁孩暗暗地较劲，看谁背得课文多，看谁背在最前面，那谁就最厉害、最牛逼，一些个爱炫耀的小屁孩常常拿着课本来炫耀——那篇[神笔马良]你背了吗？我已经背了，你看老师都红笔写了背字了，你看看！说着给你看那个背字，那幅得意地样子，别提有多牛逼，你如果像章铁军一样，整本书一篇课文都没背过，那都不好意思打开课本，书实在是一篇都没背呢！心里也许还会这样地抱怨——我的运气点怎么就这么背啊！背篇课文也不行，看来以后要好好和张小龙这个家伙搞好关系了，这家伙背书跟吃饭一样的容易，学习成绩又好，还是班长，打架又厉害，连我都打不过他，真不知道怎么搞的，这小子太牛逼了！


 第十五章  小学语文课本
　　那时候的小学语文课本上，现在想来，有些文章还是挺有意思的！
　　、[乌鸦喝水]， 大概情节——乌鸦口渴了，想喝水，看到一只瓶子里有水，但喝不着，于是用嘴叼来小石头放到瓶子里，最后乌鸦喝到了瓶子里的水。
　　、[司马光砸缸]， 大概情节——司马光小的时候在院子里和小朋友们玩耍，一个小朋友不小心掉到了水缸里，许多的小朋友们就很慌张，有些说去喊大人来，有些说……司马光不慌不忙拿起一块大石头把水缸砸破了，水缸里的水流了出来，小孩得救了！
　　、[小蝌蚪找妈妈]，小蝌蚪就是找来找去找不到妈妈，后来才知道原来青蛙就是它的妈妈！
　　、[农夫和蛇]， 农夫在路上遇到一条冻僵硬了的蛇，把它放在自己的怀里温暖，蛇苏醒过来后对着农夫的胸膛就是一口，农夫死了，在死之前一脚踩死了那条蛇！
　　、[卖火柴的小女孩]， 天气好冷啊，晚上出来卖火柴的小女孩好可怜，她划亮自己手中的火柴来取暖，最后冻死了，真可怜！
　　、[神笔马良]，一个穷人家的小孩从小喜欢画画，一天遇到一个白胡子的神仙给了他一直神笔，画什么就变出来什么，很厉害！
　　马良只给穷人画画，看到农民在地里耕田很累就给画一条牛，看干旱了农民没水车就给画水车，当官的来了要给画金子和摇钱树，马良不同意，被抓了起来，马良在牢房里画了一扇门逃出去了，后来马良又被当官的抓起来，当官的要马良画金山、银山，马良真在大海里画了一座金山，当官的坐着船去大海里，马良画了几道风，把船刮沉了，当官的都葬身大海，从此后，马良就又只给穷人们画画了！
　　那时老师布置给我们的课外作业很少，放假的时候也不用参加什么英语培训、舞蹈培训、钢琴培训、画画培训……放学回家后，我们只有一个主题——玩！
　　我的眼前依然可以浮现这样的嘲——在我们学校（也就是村里的祠堂）前面有一块很大的空地，空地是泥土地，但很大很平整，村子里的祖祖辈辈们，小的时候也曾经在这块泥土地上玩过那些类似的游戏：一帮一帮的小孩三五成群地围在空地上，他们有的玩纸炮，有的玩香烟壳，有的玩牛皮筋，有的玩弹珠，附近的两群小孩在玩国民党和共产党的打仗游戏，腿脚和拳头在空中飞来飞去，三五个上了年纪的老头坐在黄昏学校屋檐下的青板石上，看着空地上小孩子们的游戏，脸上充满慈祥的微笑，天边飘着一些红褐色的云彩，几只蝙蝠在空中急急忙忙地乱窜，小屁孩们的游戏如此地投入，仿佛忘掉了周围的世界，连他们的妈妈喊他们回家吃饭的声音也抛到了脑后——章铁军、张小龙，你妈妈喊你回家吃饭！
　　那时的空气充满了热闹的喧嚣和汗水的味道，我们常常沉浸在忘我的游戏里，常常到了天黑的时候，老妈来揪耳朵——你耳朵聋了，喊半天了怎么还听不见！
　　在上帝的眼里，一个游戏中的孩子是最幸福的!那个时候，我们的小学没有厕所，我们男孩子撒尿基本上就撒在屋檐下，尽管大人们讲尿撒在屋檐下不好，小鸡巴上要长豆豆的，但看到一帮傻逼都撒那，我也就撒那了！
　　当然拉大便的时候还是去粪坑上拉的，小女孩拉屎拉尿分两种情况，离家近的回家拉，离家远一点的也去粪坑上拉，那个时候物质条件差，连拉屎拉尿有时也挺让人忐忑的——比如，你正在粪坑上拉大便拉的起劲，突然在你的屁股上会盯上来几只大大的绿头苍蝇，尽管这绿头苍蝇它是不咬人的，但它非常讨厌，在你的屁股上吸来吸去的很痒，这绿头苍蝇看着就让人觉得脏，觉得恶心人，但最最恶心的还不是绿头苍蝇，而是一种乳白色的一条条看起来软软的粪虫，以吃粪便为生，生命周期也许很短暂，但这些讨厌的肮脏的乳白色的粪虫，有时当你在粪坑上拉大便的时候，却竟然也会爬到你的屁股上来，真叫一个让人起一身的鸡皮疙瘩！
　　这些粪虫爬到你屁股上的情况是这样的——我曾经向列位介绍过农村的粪坑，粪坑四周会搭建一个简易的毛草房，在毛草房里一般有一块木板和一根圆木柱子，木板是方便人的脚站上去的，圆木柱是让人屁股坐上去的，有些个规模大一点的粪坑还会在这根圆木柱的下面垂直再搭上几块木板，这几块垂直木板是用来档尿的，因为在你拉屎的时候是先要撒尿的，你一撒尿就很可能撒在自己的裤子上，为了避免尿撒在裤子上，就需要这几块垂直的木板，但随着粪坑里的屎尿越来越多，这几根垂直的木板有时就会直接接触到粪便，这样一来，粪便里的粪虫就沿着这几块木板爬了上来，直到爬到你的屁股上，说实话，每当这样的时候，我都会激起一身的鸡皮疙瘩，太恶心人了，太让人恶心了！


 第十六章  神汉的故事
　　童年是美好的，但有时也少不了挨打！比如你端着个碗出去吃饭，回来的时候碗不见了，比如下雨天你出去玩，回家的时候身上一身泥，或者你把人家小女孩的裤子扒掉了，她的父母来你家告状，总之类似的事情总会时不时发生，屁股也时不时挨打，有些老爸性子急的，看到儿子不听话，过来就在你脸上一巴掌，整个脸上火辣辣的红，据说有些还能看到五个手指印，实在是太狠了！所以即使是一些个平时天不怕地不怕的小孩子，都特别害怕父亲的巴掌，我们那里的土话叫——吃麦果！谁都不喜欢吃这个东西，每当看到一些个吃了麦果的小孩直愣愣地站在那里，脸上既害怕又茫然的样子，我的心里就感到空落落的不舒服，我也吃过老爸的几次麦果，这样的记忆往往会在小孩子的内心里留下不好的阴影，严重的可能都会影响到他们的性格和人生！
　　农村里三天两头会来一些手艺人，磨剪刀、磨菜刀的，修鞋、修雨伞的，给老人画像的，现场做锅铲的铁匠、给人家修补破碗、破缸的瓷器匠，这些个手艺人都基本是外地人，走南闯北的，靠一身的手艺活吃饭，有些个意思！
　　当然最让我们爱凑热闹的还是那些瞎眼睛的算命先生和一些个所谓可以给人治病消灾驱邪的仙姑、神汉！
　　我记得有一阵子村子里就来了这样一位神汉，看起来三十多数，个子不太高，人看上去好像倒还有点斯文样子，哪里来的人我已经记不清了，只听说这个神汉很厉害，可以帮助家里消灾驱邪，还可以给妇女治些个病，所以，不少在家闲得发慌的少妇们就请他来家里驱驱邪，也顺便看个病啥的，这一看不要紧，最后就直接看到床上去了！
　　我也是从那些爱嚼舌头的叔叔阿姨们那听来的——听说啊，章小星的妈妈陈桂月被那个神汉睡过了，陈桂月是一个皮肤很白、奶子很大、屁股很圆的看起来端庄丰满的农家少妇，可这娘们的男人是个经常不在家的长途汽车司机，可以想象的是这个大奶子农家美少妇晚上躺在床上的时候身心一定很忐忑，三十刚出头的年纪，正是一个女人饭量最大的时候，可这老公倒好，给她吃饭的时间太少了，有时甚至一两个月都不在家，这一两个月也就没给她吃饭，好几年这样下来，这个美丽丰满的女人也就从一个本身还算端庄的良家少妇一跃成为一个饥饿而闷骚的大奶子骚逼，这实在是造物弄人，身不由己啊！
　　陈桂月听说村里来了个神汉，可以看家里宅屋的风水，也可以消灾驱邪，于是就把这个神汉请到家里来看看，据说那天这神汉看到陈桂月的第一眼，下面的家伙就硬了。这个神汉看了看房子四周和屋里的环境，面色凝重地说，最近家里要有灾祸，而且就这几天的事情，陈桂月吓了一跳，问有什么方法可以去灾辟邪，这神汉一本正经地看了看陈桂月，说毛餐出在陈桂月的身上，说陈桂月身上有个洞，洞里的湿气太重，导致影响到了家里的风水，必须从玉皇大帝那请过来一根仙棒在她的洞里捣弄捣弄，这样方可去了家里的灾祸，陈桂月问是她身上的哪个洞影响到了家里的风水，神汉指了指她两腿间的部位说——就是这个洞！
　　陈桂月一开始还有点不好意思，但后来还是问神汉——那怎样去请玉皇大帝的那条仙棍啊？神棍闭上眼睛，嘴里叽叽咕咕地念了几句，一睁眼说——玉皇大帝的仙棍已经被我请下来了，现在就在我的身上，请施主到睡房去，让我与你好好说说其中的奥秘！
　　可以想象的是，陈桂月脱光了衣服，露出来她胸前那两只丰满的大奶子，再脱掉裤子，一只白生生水淋淋的屁股便跃然眼前，那神汉看到这样的光景，估计都能晕死过去，但最终神汉还是把陈桂月的逼操了，也就是说在她的洞里好好地用那根所谓玉皇大帝的仙棍好好地捣弄了捣弄，直到不能捣弄为止，估计顺便还揉了揉奶子，捏了捏屁股，反正是所谓的治踩人，反正是所谓的消灾解难，揉捏起来也就很光明正大，很理直气壮了，好一个神汉！好一条玉皇大帝的仙棍！


 第十七章  小月阿姨的眼泪
　　后来听说章小星的爸爸回来了，在家里呆了好几天，足不出户，有一天，我问章小星——你爸爸妈妈在家干什么啊？一开始章小星不肯告诉我，后来经不住我几次的询问还是说了出来——他说爸爸妈妈吵了一次架，但后来两个人就好了，那几天我爸爸经常抱着我妈妈在房子里睡觉，我还好几次听到床板咯吱咯吱的响，有一次在白天的时候，我还看到他们两个人抱在一起光着身子睡觉！
　　我就喜欢听这样的故事，于是我继续问——你爸爸是怎样和你妈妈睡觉的？说来给我听听，改天我从家里带点好吃的给你吃吃！
　　章小星继续说——那天我从房间的木板缝隙里看到，爸爸压在妈妈的身上，光溜溜的，一只屁股在上面动来动去的！——那你爸爸有没有摸你妈妈？——摸了！我老爸屁股一边动来动去，一边用手很使劲地摸我妈妈，而且很奇怪的是……你先不要告诉别人啊！——好，我不告诉别人，你快说，奇怪的是什么？——奇怪的是，那天我看到爸爸一边压在我妈妈的身上，一边眼里还在流眼泪，好像是哭了，不知道为什么？
　　当时我心里也很纳闷，这章小星老爸怎么回事啊！这么大人了，还哭鼻子，而且还是在干逼的时候哭鼻子，难道是章小星妈妈太漂亮了，或者奶子太大了，章小星爸爸太喜欢了，喜欢的都哭了！——可能是你爸爸太喜欢你妈妈了，喜欢得都哭了！当时我这样地安慰章小星，章小星点了点头，一副若有所思的样子，这个问题太深奥，像我们这样的小屁孩是理解不了的！
　　后来章小星爸爸又回到了城里继续开汽车，不过回家的次数多起来了，而且每次回家都会给章小星妈妈买几件花衣裳回来，当然也会给章小星买不少好吃的，像饼干了、麦乳精了、糖果了啥的，看得我那叫一个心里充满了羡慕，多好的一个爸爸啊！
　　我还是喜欢去河里玩水，在玩水的时候可以看到少妇阿姨们在内衣里若隐若现的小点点，看到那几个熟悉的少妇阿姨的身影，我时不时就会潜水过去摸上两把，有时也免不了会被少妇阿姨们抓到重要部位，还笑着威胁——下次还敢不敢再来乱摸了！我总是乖乖地求饶——不敢了，下次不敢来抓了！
　　可是，这样的话已经重复许多遍了——下次不敢了，下次！
　　可是我哪还在乎这么多啊，看到少妇阿姨们在河水里脱掉了内衣用毛巾搓洗身体的时候，我就又一个水窟窿下去了——什么下次不下次的，先下了手再说！
　　我总会有意识地寻找小月阿姨的身影，如果看不到我的心爱的小月阿姨，我总会仰面躺在河水里等待着，看着天空中暗红褐色的云朵，听着河水拍打耳朵的声音，我时不时把头沉到水里去，可以听到岸边轰隆隆的声响，这样的声响听起来很热闹！
　　我终于看到了小月阿姨，沿着河边的小路走过来，不急不慢，胸前的乳房浑圆浑圆的，这样的大奶子长在一个娇小玲珑的女人身上，就更显得硕大丰满，更加吸引我的还是她那张端庄的平易近人的脸蛋，这样的一张脸蛋让我幼小的心灵里充满了无尽的温暖——我喜欢你，小月阿姨！
　　小月阿姨看起来还是丰满，那么好看，但今天小月阿姨的脸上没有笑容，有点不高兴的样子，我心里很奇怪——我这还没怎么地！小月阿姨怎么就先不高兴了！
　　看到小月阿姨有点愁眉苦脸的样子，我这心里空落落的，去摸她奶子的念头也打消了，这感觉就像在阳光灿烂的日子里，天空上突然飘过来一大朵乌云，还电闪雷鸣地下起雨来！
　　我上了岸，拿毛巾把身体胡乱擦了擦就回家了，好不容易等到了小月阿姨，却看到她不高兴的样子，搞得我心里也闷闷的，好像有一股气没出来，压抑着，让我很难受！
　　第二天，利用课间休息的时间，我就又去了小月阿姨家，我想搞清楚小月阿姨到底是因为什么事情不开心！小月阿姨心里不开心，那我心里也准开心不到哪里去，这直接关系到我个人的心理降状态，所以，我一定要搞清楚！
　　我记得那天我还没走进小月阿姨家门口，就听见小月阿姨的哭声——你就只有对女人有本事……
　　我印象里只记得这句话，其他的话记不得了，小月阿姨哭起来的样子真让人可怜，两行眼泪在眼眶里打着转，打着打着就从脸颊上流了下来，胸脯一起一伏的，真是一个可怜的泪人儿！


 第十八章  满园春色关不住 一枝红杏出墙来
　　我心里恨恨的，牙齿也咬着——小月阿姨老公，你个王八蛋，你怎么欺负我的小月阿姨啊！我要能打得过你，我就向前好好把你揍一顿，你个大傻瓜，这么好的老婆你还惹她哭，你搞什么飞机啊！
　　我在门口站了一会，看着小月阿姨哭泣的可怜样，我的眼里也有泪水在打转——小月阿姨啊！我要是长大了，我就让你跟这个男人离婚，你嫁给我，我绝不让你流一滴眼泪，我好心疼你，我都疼得不行了！
　　我愤愤地离开了小月阿姨家，回到了学校，一天心不在焉，看起来也不高兴，心里乱七八糟的想东想西，最后趴在桌子上想哭，但一个男孩子哭哭啼啼的，太没风度，我给控制住了，只是眼眶有点红！
　　我从那些爱嚼舌头的婶婶大妈们的嘴里听到了这样的消息——原来啊！这小月阿姨的老公也不是一盏省油的灯，刚和小月阿姨结婚的时候还挺甜蜜，可能天天没事就和小月阿姨两个人在床上睡个觉，抓个屁股，揉个胸脯啥的，因为毕竟新婚燕尔，小月阿姨又是那样一个娇小玲珑的丰满女人。
　　大妈们还笑笑地说，小月阿姨的老公胯下也有一根棒槌一样的大家伙，看起来腿上和胸口的毛又特别的茂盛，这样的男人性欲特别强，也特别猛，但这个家伙是个懒汉，平时就喜欢在村里的茶馆打打牌、打打麻将什么的，农忙的时候在田里干活也很偷懒，比别人出去的晚，却回来的早，农田里的庄稼收成也不如人家，是一个典型的农村懒汉！
　　但这哥们本钱还不错，年纪轻精力又旺盛，没事就和小月阿姨搞一些个床板的肉体运动，把小月阿姨搞得还挺好，还挺舒坦，小月阿姨明白自己的男人是个大懒汉，但心里还是甜蜜蜜的，两口子过日子还算吃得饱、穿得暖、睡得好！
　　小月阿姨平时会帮邻居的小孩子做个新衣服啥的算贴补家用，实在不行了就去外面摘个茶叶，一出门就至少是十天半个月的，这不上次在河对岸摘茶叶的时候就被一个英俊的小年轻把身子睡了，还闹得满村子风风雨雨的，一些个光棍汉和小年轻们看她的眼神都不一样了，两只眼睛直愣愣地盯着她胸前的奶子看，看得她全身都不自在！
　　其实在心里，小月阿姨还是爱她的男人的，那个摘茶叶时遇到的小年轻人确实长得挺帅，皮肤也很白，看起来文文静静、白白嫩嫩的，跟我家男人一身旺盛的黑毛比起来简直就像一个大姑娘，但这个漂亮的小年轻就是会说好听的话，会哄人开心，哄得人心里暖暖的就像吃了蜜一样，一颗心也渐渐不安分起来。
　　当那个小年轻有一次趁着没人注意的时候在她的屁股上捏了一把，当时她的脸上就羞开了一朵美丽的红花，这样的感觉很奇怪，难道这就是人们说的——恋爱的感觉！
　　晚上，小月阿姨的身子就让那个小年轻睡了，她赤裸裸地躺在一条毯子上，任由小年轻的双手和嘴唇在她的身子上游走，当感觉一条光滑又柔软的身体急匆匆地压在她身上的时候，她感觉到了一个年轻人的生命，这个身体不像她男人的身体充满野性，而是像一只羞涩而胆怯的小鹿，温柔地在她的身上吃草，当感到小年轻终于在她的身体里冲撞的时候，她的心底里竟然激起了作为一个母亲的怜爱和温暖，她那天感觉很兴奋，竟然呻吟了起来，下面也湿漉漉的流了不少，她似乎又回到了自己的少女时代，多奇特的感觉啊！
　　据小月阿姨的隔壁邻居讲，自从小月阿姨摘茶叶偷情事件在村里传开后，小月阿姨的老公好像和一个没事人一样，仿佛什么事情也没发生过，还是照常天天在茶馆店里打他的牌和麻将，该干嘛干嘛，相当看得开！
　　只是有那么几天晚上，有些个喜欢偷听人家干事的邻居，好像隐约听到从他们家的房子里传出来一些个类似操逼运动的响声，隔着门窗依然能听见一些咯吱咯吱的的床板响动声和男女的喘息声，中途还有两声女人大声的尖叫，这样的尖叫不像高潮时的反应，倒像一个女人的肉体受了虐待而发出的声音，看来这一顿肉战搞得挺猛，有些好凑这个热闹的叔叔婶婶们竖着个耳朵听得很认真，还说过了一段很长的时间后，听到两声嗷嗷的男性嚎叫声，隔壁的邻居都听到了，看来这小月阿姨老公是要故意把声响搞得大一点，让周围的邻居们都知道他这是在干自己的女人！干自己的这个红杏出墙的女人！
　　这床板运动搞得实在是有一点生猛，不少当时竖起耳朵听的大伯大叔们下面都硬了，许多的婶婶阿姨们也听得浑身燥热，乳头都舒张开了，估计当晚的操逼运动在不少户人家都得到了开展，真的很有艺术感染力！


 第十九章  火炉和钢棒
　　据说那几天小月阿姨的大腿上总时不时有一些个红印子，大家都说是被她老公抓得，是她老公干她的时候抓的，还说奶子和屁股上的印子更大，有些夸张的大婶还说，估计啊！小月阿姨的屁股都快被她老公打肿了，乳房都快被吃掉下来了！她老公本身就是一个比较野蛮的男人，听到她在外面和别的男人睡觉，那还了得，所以就想了法子使命地干她，干自己的这个红杏出墙的女人，干得嘴里都嚎叫开了！我可怜的小月阿姨，你受苦了！
　　干逼从某种意义上来说不叫受苦，应该叫享受，是猛烈的身心享受！
　　如果说小月阿姨的老公是一根生硬粗大的钢棒，那小月阿姨就是一只火热的熔炉，再硬再猛的钢棒都要在这熔炉里融化成钢水！
　　所以，尽管小月阿姨老公动不动像个猛汉似的在小月阿姨的身体里冲撞，发起狠来面目狰狞的像一头野兽，搞运动的时候还时不时狠狠地拍打小月阿姨的屁股，时不时还使劲地在小月阿姨的身上咬上两口，仿佛一头凶狠的猛兽在摧残一只可怜的小羊羔！但是，最终败下阵来的却是这头猛兽，小羊羔的身上可能会留下一些红红的拍打过的痕迹，但身心的震撼是舒畅的，肉体的享受是猛烈的，所以，表面好像看起来受苦了，其实内心里并不感到委屈和悲伤，但是小月阿姨为什么如此伤心地哭泣呢？又为什么说他的男人——你就只有对女人有本事……的这样一句让人摸不着头脑的话呢？
　　原来事情是这样的！叔叔婶婶们说啊——这小月阿姨的男人啊！跟村子里的不少风骚的娘们睡觉了，而且还完全不顾小月阿姨的感受！
　　事情的经过是这样的，因为小月阿姨会帮小孩子或大人做一些个新衣裳，而且手艺不错，做出来的新衣裳样子很好看，收得钱又很便宜，所以，我们村子里、甚至附近的村子里的一些个妇女婶婶阿姨们都来托小月阿姨做新衣裳，在这些个妇女之中少不了有几个风骚的娘们，她们可能也听说小月阿姨的老公干逼的时候动静还挺大，时间还挺长，所以啊，有事没事就经常来窜个门，说个话聊个天啥的，卢建军后妈赵彩花就来得特别勤快，三天两头没事挺着个大奶子，扭着只肥屁股就来家里了，如果小月阿姨老公正好也在家里的话，那聊得就更起劲了，两只眼睛还时不时去瞟小月阿姨老公两眼，之前我曾经提到过，小月阿姨老公尽管一身的毛长得很旺盛，但这哥们人长得却并不丑，而且应该讲还相当的威武英俊，菱角分明的，很有男人味！
　　这小月阿姨老公也知道这些个少妇里面有几个是挺风骚的，赵彩花这样的骚货，他本来心里是有点抗拒的，毕竟那是村里出了名的，要落在以前他估计还不会去下手，但自家的这个平时看起来端端庄庄的女人，竟然也会出去tmd给自己戴绿帽子，那我tmd还管这么多干毛啊！
　　所以啊，小月阿姨的老公就和赵彩花这个骚娘们干上了，一个是丰乳肥臀的骚货，一个是一身毛的野兽级猛男，估计干得挺好，挺舒坦，赵彩花这个坦荡的女人就来家里更勤快了，三天两头的就盼着小月阿姨老公来干她几炮，把她干舒爽了，她也就好回家了！
　　小月阿姨老公这还不算，和好几个这样类似的饥渴的骚娘们干上了，有的时候还故意要小月阿姨去河里洗个衣服、去田里弄点菜啥的借口，支开小月阿姨，然后就在家里和这些个骚娘们干床板运动，干得隔壁邻居们都偷偷地笑，有几次甚至还被小月阿姨亲眼见到，两个赤裸裸的狗男女抱在一起干那些事，所以，小月阿姨的心里很受伤，哇凉哇凉的，于是就在那天和她老公吵了起来——你就只有对女人有本事……而且还让我看到了小月阿姨那伤心的哭泣，她那两滴在眼眶里打转的泪水，永远地留在了我童年的记忆里，挥之不去！
　　女人的眼泪有的时候真的可以让男人心软，更何况小月阿姨是这样一个较小玲珑的美丽女人，小月阿姨老公的心里也许一样在心疼自己的这个曾经红杏出墙的女人了——尽管自己的这个娘们一不小心或者一个没注意，美丽丰满的身子让别个男人睡去了，但现在自己也已经睡了好几个别的女人了，算是扯平了，现在看起来自家的这个女人还是很在乎自己的，看到这个娘们那伤心哭泣的样子，我的心里真高兴啊！
　　说实话，小月阿姨的老公就是个懒汉王八蛋！


 第二十章  挖泥鳅
　　小学一年级到四年级，我都是在村子的祠堂里上的，随着年龄的增大，我们的游戏项目开始不仅仅局限于——纸炮、香烟壳、牛皮筋、电池壳、弹珠、火柴枪、木板车、钢圈等等这些东西，我们的爱好开始延伸到去人家承包的池塘里偷偷地钓鱼，去小沟小渠里挖泥鳅，晚上出去用绣花针穿着蚯蚓放黄鳝，这些个事情更加让我们觉得刺激和有成就感！
　　说实话，我钓鱼不行，钓鱼这玩艺它得需要耐心，而且也讲究一些个技巧，看到水里的浮标沉下去了，我总是鱼竿拉得太急了，要不就干脆拉得太晚，所以总是掉不到什么大鱼，曾经有一次我记得很清楚，很大的一条鱼上钩了，我猛一拉，浮标还是狠狠地沉了下去，只见鱼线在水里窜来窜去，心想，好家伙，总算钓到一条大的了，用全力往上一拉鱼竿，彭的一下，我一屁股坐在了地上，一看，只剩竹竿和鱼线，鱼钩不见了！还有一次，我终于很成功地掉上来一条小仓扁鱼，兴奋的赶紧放到自家看西瓜的毛草硼下面，过一会回头来看，鱼不见了，后来发现，原来我家西瓜硼下面有一个老鼠洞，这鱼八成是被老鼠叼走了，从此后，我就放弃了通过竹竿来钓鱼的想法，我去小沟、小渠里抓鱼还不行吗！
　　我喜欢去小沟、小渠里抓鱼、抓泥鳅，而且我也擅长干这个，干得那叫一个充满了无限的乐趣！
　　我记得那是一个暑假的下午，阳光懒洋洋地洒在农田的湖泊上，在湖面反射出五颜六色的光，几条鱼在湖面张开着嘴巴冒泡呼吸，三两只蜻蜓在空中欢快地飞舞，追逐着进行它们交配的活动，农田的田埂上有几只黄牛在吃草，村子里的一些个大伯大叔在橘子田里埋着头锄草，水稻已经绿油油地在水田里滋长了，从稻田边走过去会惊动一只只可爱的青蛙，玉米地里一束束饱满的玉米挂在杆子上，一朵朵雪白的棉花在棉花田里猛烈地开放着，这是一片丰收的农田，这是我心目中美丽的家园！
　　我家橘子田旁边有一个大湖泊，每当好些天没下雨，橘子地或水稻田里需要水了，就从这个湖泊里用机器抽水上来，这水就沿着几条沟渠蜿蜒曲折地通向各家的田地，这沟渠还不是水泥的，而是泥土的，每当不抽水的时候，就可以到这些个沟渠的泥土里面去挖泥鳅了！
　　挖泥鳅的步骤和过程大致是这样的——有经验的人能从泥土的颜色和质地看出来哪些地段是有泥鳅出没的，泥鳅一般喜欢肥沃一点的泥地，那些看起来黑黝黝的，表面又有一些个小洞凶的淤泥里，泥鳅就比较多！
　　挖泥鳅的工作是这样开始的，首先，你需要在你认为合适的地段的两头都用泥土封围起来，然后，你要把这个围起来的区域里的水用脸盘舀干净，有些地段的水可能会比较多，但水舀干后，你可能有意外的收获，比如你可能会看见有几条鲫鱼，或者更意外的我曾经还抓到过一只鳖，差不多有半斤重，把我乐的嘴都大了，当然，这些只是意外的收获，你把水舀干的目的是为了去挖泥里的泥鳅，当这个地段的水舀干了之后，你就可以去泥里挖泥鳅了！把双手伸进淤泥里然后往外一翻，看这翻过来的淤泥里有没有泥鳅，如果有就抓起来放到竹筐里，这泥鳅身上滑溜溜的，没抓过泥鳅的人可能还需要费一点功夫，当然像我这种以挖泥鳅为乐的人来说，那都是小菜一蝶。
　　如果这泥地里的泥鳅很多，那挖起来的时候真叫一个兴奋，双手一翻泥土，从淤泥里露出来好几条泥鳅，这样的感觉就像你在田里锄地，一锄头下去，掘上来两根金条，那样的心情简直就可以用欣喜若狂来形容，最后挖了小半竹筐泥鳅，高高兴兴地带回家，晚上老妈烧来吃，那真叫一个美味，自己亲手抓来的东西吃起来就是香！
　　当然，挖泥鳅的时候，有时难免会挖到蛇，有经验的人都知道，蛇洞一般会比较深，看起来也比较干燥一点，但有些傻逼二愣子可不管这些，看到洞就往里面死挖，所以，迟早会挖出蛇来！
　　何老大有一次就挖到了一条蛇，这哥们还拿手指往洞里试探，兴奋得眼睛都大了——有一条很大的黄鳝！
　　使劲挖出来一看，结果，是一条很大的水蛇，没被咬到，那是这哥们运气好！
　　我曾听说过这样的一个故事——两个十来岁的弟兄俩，也是像我们一样去小沟小渠里挖泥鳅，挖了一会，弟弟的手指上突然感觉一痛，像被针扎了一下似的，手指上有一个小小的血痕，这弟弟以为没什么事，把手指放在嘴里吸了几下，结果，第二天就死掉了！
　　这个故事听起来，还真是挺让人害怕的，尤其对于我们这些挖泥鳅爱好者来说，就显得更加可怕！


 第二十一章  弹弓打鸟
　　章铁军同学确实是个人才，动手能力很强，一些个弹弓、弓箭、火柴枪之类的玩具都会自己动手做，弹弓的制作还比较简单，找一根合适的树杈，买几根牛皮筋固定在树杈的两边，然后剪一虚树叶大小的牛皮料或硬一点的布两边各穿一个凶，把牛皮筋穿到这两个凶里，这弹弓就算做好了，弹弓主要是用来打鸟的，检一块合适的小石子包在那块布里，然后往后使劲一拉牛皮筋，对着树上的鸟儿瞄准了，一放手，这小石子就朝着鸟儿飞过去了。
　　但用弹弓打鸟这件事情，看起来好像挺好玩，但要想真正打一两只鸟下来，还真不是一件容易的事情，这是一项非常考验准度和力度的技术活！你想啊，鸟，就那么小一只，它站在树上又隔着一定的距离，你弹弓里的小石子要正好能打在鸟儿的身上，而且力量还不能太轻，太轻了即使打中，鸟儿也会飞走，所以，你得有很准的准度，力量还要大，所以，我们一有空就常常在林子里拿着弹弓练准头，练多了，准头就好一些，而且，有的时候瞎猫也会撞上死耗子，牛皮筋使劲往后一拉，啪的一声，打中了，小鸟掉下来了！
　　章铁军打弹弓在我们这些同龄的小孩里面是最准的，因为这小子没事就天天练，很爱这个，弹弓上捆绑的牛皮筋也最多，两边捆了十几条牛皮筋，往后使劲一拉，小石子飞出去老远，所以，一般被章铁军弹弓打中的小鸟基本上都死翘翘，这哥们因此也常常能时不时打中一两只麻雀之类的鸟儿回来，把我们一帮小屁孩羡慕的不得了！
　　章铁军小朋友不只弹弓玩得好，这哥们还喜欢画画，喜欢画画还不算，竟然还养了好几盘花草，这些花啊、草啊什么的，我那时竟然还叫不出名字来，好像有一盘是水仙花，其余的我记不得了，这哥们就是三个字——爱折腾！如果生在一个条件好的城市的家庭里，这哥们弄不好还真能成为一个了不起的艺术家，太能折腾了！
　　章铁军这些个爱折腾的毛病并没得到他老爸的支持，他老爸一脸的疙疙瘩瘩，脾气很暴躁，有时心情不好的时候，回家又正好看到墙上贴着的章铁军画得乱七八糟的画，上去就给章铁军两巴掌，打得这哥们啊！眼泪哗哗的！不容易啊，章铁军，你要是生长在一个条件好的文化家庭里，你真会成为一个艺术家的人才，可惜了，可惜你老爸只是一个喜欢喝酒和操逼的蛮汉，看不到你身上隐藏的天份啊！
　　我曾经在前面提到过，章铁军老爸是一个一脸疙疙瘩瘩的，人高马大的，厚嘴唇的，性欲特别旺盛的蛮汉，当初他勾引了那户杀猪人家的小女儿，在稻草堆里搞大了那户人家小女儿的肚子，后来就和那户人家的小女儿结了婚，并生下了章铁军，所以章铁军同学，人送外号——稻草堆里出来的东西！
　　章铁军他老爸性欲是真旺盛，据几个在大坝上玩耍的小屁孩看到，有一次，章铁军妈妈去大坝上把晒得谷子收回家，我们那里，谷子是晒在一块竹子编成的竹席上的，那天章铁军妈妈正好收完了谷子，把竹席背在肩上要回家，那时，天色也正好有点黑了，但还没完全黑，章铁军老爸出现了，手里拿了一条毛巾，他走过去就把章铁军他妈按在了大坝的斜坡上，一手用毛巾捂住章铁军妈的嘴，一手去扒章铁军妈的裤子，扒完后，自己也解开裤子，扑了上去，一只屁股一上一下，一顿快速的捣弄，完事后，穿上裤子，帮章铁军妈妈背着那条竹席回家了，这章铁军老爸真是一个十足的性情中人，性欲来了的时候竟然连这么一小会都不能忍，直接就在露天干开了，天当被，地当床，真叫一个先舒坦了再说！
　　章铁军老妈人长得很一般，个子矮小，胸部平平，倒是一只屁股还算饱满，时不时被章铁军老爸捣弄捣弄，伊伊啊啊的，捣弄得身心还算舒坦！
　　一个性欲特别旺盛的男人整天对着一个相貌平平的黄脸婆，总会有提不起劲来的时候，所以，章铁军老爸这家伙就没事去勾引人家的老婆！


 第二十二章  章铁军老爸是个性欲狂
　　那时的农村，有些个妇女没事喜欢去别人家里借个东西啥的，比如，借个秤、借个气筒、借个镰刀斧头等等的东西，章铁军老爸家里条件一般，但一些个农用工具或家里的小玩意还算齐全，所以去他家借东西的妇女还算比较多，每当有些个长得还不错的，或者奶子大，屁股圆的那种类型的妇女来他家里借东西，章铁军老爸就直愣愣地盯着人家看，如果家里又正好只有他一个人的话，这哥们就没事故意和这妇女靠得很近，脸上笑嘻嘻的，一脸的疙疙瘩瘩看起来都红灿灿的，如果这妇女不往后躲他，那他准会去拉这妇女的手和胳膊，就想把人家妇女搂到怀里来捏奶子抓屁股，大多数妇女看到章铁军他爸这幅德性，一般都会往后躲着他，因为谁也不知道这哥们会干出一些个啥事来，说不定上来就会直接把你裤子扒掉了，大白天的，这种事被隔壁邻居看到了多不好意思！
　　听说有这么一次，村主任的老婆去他家借个秤子用，这村主任的老婆看起来有几分的姿色，身子也还比较的丰满水淋，章铁军老爸一看到这娘们就硬了，上前去拉着人家的手，一把使劲地抱住了，胯下的东西翘起来狠狠地顶住了村主任老婆的屁股，嘴里还支支吾吾地说——让我睡一觉吧，让我在你身子上睡一觉吧！
　　这村主任老婆没同意，威胁着说——你快放手，你再不放手，我可喊人了！
　　章铁军老爸一看这个样子，也只好放手了，一个村子的，大家低头不见，抬头见，再说了这可是村主任的老婆，这胆子也太大了！
　　后来村主任老婆还在人前说起这回事，其实大家都知道，章铁军老爸就好这一口，大家都觉得这样的事情说出来其实倒霉的是自己，你想啊，这样的事情无非是告诉大家——章铁军老爸是个性欲狂，没事会勾引人家老婆，上次还勾引我了，从后面抱住了我，一条硬邦邦的家伙还顶着我屁股，要不是我守妇道，威胁他要喊人了，估计奶子被他抓了，身子也已经被这个性欲狂睡了，但是，这又有什么意义呢！大家其实都知道章铁军老爸是个喜欢勾引人家老婆的性欲狂，你这说出来不是让自己和自己家的男人难堪吗！
　　你家的男人该采取怎样的行动？去找那个性欲狂吵一架或打一架，怎样来吵这个架呢？——你个鸟人，你tmd竟敢勾引我家的老婆，你竟敢拿硬东西顶我家老婆的屁股，你信不信我拿刀剁了你的命根子！
　　这样的吵架丢人的只会是自己，更何况，老婆只是被小小地占了便宜，身子还没被睡，也就是说绿帽子还没戴到头上来，这样的屁事只有睁一只眼，闭一只眼，千万不可像个傻逼似的去性欲狂家里吵闹，阿弥陀佛，被人占了便宜，不可四处声张！
　　还真有一个娘们被章铁军老爸搞上手了，这个被搞上手的娘们还有一些个故事！
　　我的记忆里，那个时候章铁军老爸也就来岁的样子，但这个被他搞上手的娘们至少有四十多岁，也就是说，这个娘们比章铁军老爸大了十好几岁，用现在的话说——章铁军老爸这口味还真重，老娘们也喜欢！但话说回来，这老娘们还真有一些个风韵，也就是说，徐娘半老，风韵犹存！
　　这娘们叫施玉香，年轻的时候就长得不错，但这施玉香心眼高，一般的人家她还看不上，曾经介绍了好几户人家，家里条件都还不错，其中有一户还是城里吃公粮的，但这玉香啊Ｍ是太挑剔，家里条件好的，自己不喜欢！自己喜欢的，家里条件又不好，总之，就是没找到一个合适的，挑来挑去，一晃，自己都快三十了，猛然间醒悟过来，要赶紧找个人家嫁了，要不然就真嫁不出去了！
　　所以，就急急忙忙地找媒人介绍，嫁给了我们村子里一户叫章清芳的人家，这户人家以前是地主，据说以前有好几百亩的田地，还办了烟厂、酒厂，常年有几十个长工在他家干活，但后来就渐渐败落了，兵荒马乱的，那些个军阀啊，土匪啊什么的，看到他家里有钱就把他家里的儿子抓去当兵，他家不得不拿钱去打通关系把儿子赎回来，反反复复地这样抓来几次之后，他家里的田地也卖得差不多了，烟厂、酒厂也卖了，到章清芳的爷爷手上家里的田地就不多了，到了章清芳爸爸手上的时候又遇到了土地改革，土地全部被充公了，成了一个普通的农民！


 第二十三章  大好人章清芳的老婆是个骚货
　　一个地主家出来的子孙，确实和普通人家的不一样，在我的印象里，章清芳那时差不多有岁的年纪，还没娶上老婆，但平时看上去就是干干净净的，一幅斯文样子，也不显得老，倒像来岁的样子，我曾经听我爷爷说起过，这章清芳的爷爷和爸爸啊，都是好人，尤其是章清芳的爷爷，那个时候经常接济村里有困难的人家，看到哪家生小孩了，或者老人去世了，家里有困难了，就会给点钱或给点粮食，大家都在心里感谢章清芳的爷爷，说他是一个有良心的大好人！
　　我的印象里章清芳的穿着总是很得体，一件干净的白衬衫，一条干净的灰色裤子，总之就看起来不像个农民，他很喜欢给我们这些小孩子讲故事，讲一户人家的小孩不珍惜粮食，把吃剩下的米饭倒在马桶里，天上打雷下来，就把这个小孩打死了，听得我们好害怕，从此后吃饭的饭碗里都不敢剩米粒，更不敢把米饭倒到马桶里，想都不敢想，那是要被雷劈的，谁有这个胆啊！
　　章清芳大伯伯脾气还特别的好，我们有时会爬到他家院子里的两棵李子树上摘李子吃，他看到了也不骂我们，只是在下面对我们说——小心点，不要摔下来了！
　　搞得我们这些小屁孩都有点不习惯，心里也有点不好意思，世上还有这么好的人啊！去他家偷李子不骂我们就阿弥陀佛了，竟然还要我们小心点，不要从树上掉下来了，心也太好了，当时在我幼小的心灵里就感受到了一种说不出来的温暖！
　　章清芳大伯伯尽管年级大了，都快四十了也没娶上媳妇，这主要是文化大革命那阵子他和老爸被斗得挺可怜，附近的许多村子都知道，经常去人民公社里挨批斗，他那时十几岁的样子也跟在屁股后面，只是身上没挂着牌子，但必须随时向公社报到，游行批斗的时候也必须到场，所以，这样一来，附近的村子包括我们村子，同龄的姑娘都不敢嫁给他，因为这涉及到政治成分，这涉及到阶级敌人，尽管听说章清芳年轻的时候一表人材，估计也有不少女孩子喜欢，但这地主成份却让他成了光棍，直到年代，政治气候比较缓和了，他也快岁了，才娶上施玉香这个大龄黄花闺女！
　　章清芳比施玉香大了差不多有十岁，在那个年代，十岁是很大的年龄差距了，施玉香也主要实在是年龄大了，那时，一个马上就的黄花闺女真的不容易嫁出去，所以她也就委身嫁给了章清芳，还有一个原因我是听叔叔婶婶们说得——大家都传言，章清芳家里还有一些个很值钱的祖传宝贝，施玉香嫁过去有一部分原因是冲着这些家传的宝贝去的，尽管大家都没见过那些家传的宝贝是什么！
　　施玉香嫁过去的第二年竟然给章清芳生了一个儿子，比我大岁，从小非常的老实听话，不太出来和我们这些小屁孩玩，在家学习、看书很认真，章清芳心里很快活，高兴自己一大把年纪还娶上个老婆，而且老婆还给自己生了个儿子，心里很知足，他本身性格就好，平时很听他老婆的话，也从没见他和老婆吵过架，红过脸，总之，在我印象里，没有一个人是像他这样对老婆好的，可是，施玉香却并不是一个容易知足的女人，觉得自己嫁给章清芳完全是受委屈了，有时会在章清芳面前发发脾气，但看到自己的男人这幅逆来顺受的样子，她的脾气也不好怎么发得出来，但这娘们心里知道，自己已经把这男人控制在手心了！她这心里也就可以想干什么就干什么了，骚娘们往往就是这样产生的！
　　那天，施玉香来到了章铁军老爸家借个米筛子，这个施玉香尽管已经是四十多岁的女人了，但在家吃得好，穿得暖，又不需要她经常去地里干活，所以，保养得还不错，再加上施玉香本身皮肤又白，看起来一点也不显得老，四十多岁的女人挺着两只大奶子，扭着一只肥屁股就来到了章铁军老爸的家里。
　　听说那天刚好章铁军老爸一个人在家喝酒，喝得刚好有一点面红耳赤的微微醉，抬眼一看门外，走进来一个女人，这个女人他认识，章清芳的老婆——施玉香，他不看不要紧，这一看就出事了，这施玉香的身体看起来太诱人了，胸前两只奶子怎么看怎么丰满，一只屁股在裤子里包着，怎么看怎么肥美，脸上看起来有那么一些皱纹，但眼神很妩媚，五官很端正，一张嘴巴说起话来，一张一合的，很诱人，太肉感、太肥美的身子了！


 第二十四章  徐娘半老的施玉香
　　章铁军老爸当时就硬了，一股子热血，从头冲到脚，章铁军老爸嘴里都有点结巴了，说——你要借的东西正好在楼上，你跟我上去拿吧！
　　施玉香应该也听说过有关章铁军老爸的一些个传闻，但这婆娘今天可能还真不是为借米筛子而来的，说不定她就想见识一下章铁军老爸到底是真厉害，还是假厉害！
　　一个徐娘半老的风骚女人，还有什么好扭扭捏捏的，她内心里就是想尝试一下看看和不同的男人干那回事，是不是有不一样的感觉！大家传言的章铁军老爸的家伙很猛，它到底是不是一件真事！
　　所以，她竟然真的就跟着章铁军老爸上了楼，好家伙，章铁军老爸心里别提有多兴奋了，下面的家伙也理所当然地更硬了，可以想象的是——章铁军老爸把施玉香的衣服和裤子扒了个精光，露出来两只水淋淋的大奶子和一只白生生肥美的屁股，他这急匆匆地提鞭上阵，一顿猛烈的捣弄，一边捣弄还一边抓屁股吃奶，捣弄得施玉香那叫一个身心舒畅，那叫一个亨畅淋漓，那叫一个莺歌燕舞，那叫一个水花四溅，那叫一个哭爹喊娘！
　　施玉香被章铁军他爸捣弄爽了，弄得面红耳赤，弄得汗水淋淋，弄完了之后，估计施玉香自己穿上衣服裤子，走之前，章铁军老爸可能还留下这样的一句话——下次，你看我一个人在家的话，就进来，我还可以像今天一样再把你的身子弄上一弄！
　　施玉香手里拿着那个从章铁军他爸家借来的米筛子，一身汗水地回了家，身轻如烟，面带桃花，整个身心都舒爽了——章铁军他爸的家伙真猛，把老娘的身子捣弄透了，真过瘾！
　　好一个白生生水淋淋的骚娘们，好一个真实的赤裸裸的人生！
　　尝过了身心舒爽的滋味后，施玉香整个人容光焕发了，脸色看起来也红润了，眼神更有徐娘半老的骚味了，两只奶子和屁股也似乎更水淋淋地饱满了，这操逼真有一股子神奇的力量啊！
　　章铁军老爸也很喜欢去睡施玉香的身子，看到施玉香来他家里，总会很乐意去给她两鞭，四十来岁的女人也正好是一只饥渴的母老虎，身子已经受过岁月与肉体的双重洗礼，已经没有了少女的羞涩，也没有了少妇的娇艳欲滴，但风韵犹存，肥美的身子还在，熟透了的奶子还挂在胸前，水淋淋的屁股还在裤子里包裹着，她不是娇艳的红花，更不是娇羞的花骨朵，而是一颗饱满的果实，真实而坦然地挂在枝头，让你看着就有一种安全感，满足感，成就感！
　　你不用担心去采摘她，因为她已经成熟，你只管把她放进嘴里，毫不犹豫地咬上一口，你发现这味道是那么甘甜，这感觉是多么可口，于是，你可以毫无顾忌地、内心坦然地咬了一口又一口，直到把这颗美味的果实吃得干干净净，这就是施玉香给人的感觉，这就是施玉香给章铁军他爸的感觉！
　　所以，章铁军他爸使了劲地操施玉香，只要你敢来，我就敢操，操得你四脚朝天，操得你浑身是汗，操得你鬼哭狼嚎，操得你不知东南西北中，操出你一个大大的哭爹喊娘的高潮来！
　　施玉香三天两头没事就来章铁军老爸家借东借西，有些东西她自己家也有的，也跑去章铁军老爸家借，时间久了，次数多了，大家都看出了名堂，一些个好心的人就提醒章清芳——你家那口子最近好象老喜欢去章有富家借东西！章有富可不是个正经人啊！（章铁军老爸叫章有富）章清芳其实早已经看出老婆身上的变化和一些个行为上的异常，但章清芳太爱这个老婆了，他知道自己已经多岁了，在有些事情上已经不能满足自己老婆了，而老婆又正处虎狼之年，性生活方面的需求很旺盛，现在三天两头去找章有富，他心里是很明白的，也看开了，心平气和的倒是很想得开，日子过得还和以前一样，没有争吵，和和睦睦的还是一家人，让乌龟王八蛋见鬼去吧！这是多开明的胸襟啊４得开就好４得开就是幸福！
　　后来事情还是有了转机，狗改不了吃屎这句话确实是有道理的，章铁军老爸爱勾引别人老婆的毛病终于还是惹出了麻烦！


 第二十五章  章铁军老爸挨打
　　我们村有个二十多岁的年轻小伙子，叫章竹清，人长得很一般，但有一身做竹匠的好手艺，在远近都有些名气，常常给人家做一些竹凉席、竹篮子、竹篓子、竹椅子啥的，他的媳妇就是因为他的手艺好嫁给他的，他的这个媳妇长得那真是远近闻名的漂亮，出落得亭亭玉立，那身段真叫一个花枝招展，奶子看起来并不硕大，屁股也并不豪臀，但恰到好处，不肥不廋，整个身形再配上这杨玉颖般的脸蛋，看得所有的人都一致称赞，说这章竹清祖上积德了，娶了这么漂亮一个媳妇，说实话，连我们这些八九岁的小屁孩心里都羡慕，长大了娶上这样一个美人儿似的老婆放在家里，看着都喜欢啊！
　　问题就出在章竹清美人似的媳妇身上，那天，章竹清的媳妇也鬼使神差地去章铁军老爸家借东西，她可能刚嫁过来，对周围的人和事都不太了解，所以，就冒冒然地去了章铁军老爸家，章铁军老爸当时眼睛都绿了，这花儿一般的小媳妇看起来真叫一个美不胜收啊！他当时魂都丢了，支吾着说出了一句老话——你要的东西在楼上，你跟我上去拿吧！
　　这小媳妇不知道深浅，就真跟章铁军老爸上楼了，上了楼，章铁军老爸一把就把章竹清媳妇抱住了，两只手还去摸小媳妇的奶子和屁股，这小媳妇那经受过这个啊！哇哇地哭喊开了，死不答应，章铁军老爸一看这模样，不好硬来啊，要不然搞不好要出点事情，所以就放开了。
　　这章竹清小媳妇回了家就哭着告诉了章竹清，章竹清气得拿着一条扁担就要去打章铁军老爸，两个人吵了几句就打起来了，章铁军老爸一米八左右的大个子，人高马大的一身蛮力，章竹清哪是他的对手，所以，人没打到，气没出，自己倒被打得鼻青脸肿，实在没有办法，去找村主任说理。
　　这村主任老婆当初就是被章铁军老爸调戏过的，但村主任当时不怎么好发作，但这次遇到别人的老婆被调戏，又正好来找自己主持公道，那哪能错过这样的好机会啊——这次我可要名正言顺地好好收拾收拾你！
　　所以这村主任一听这事，看起来比人家章竹清都气愤，简直就是气不打一处来，过来就当着许多人的面把章铁军老爸臭骂了一顿，还要他当着全村人的面道歉，道歉的时候还要放鞭炮，让大家都听到、都看到，还要保证以后不能再这样胡搞别人老婆了！
　　章铁军老爸哪受得住这个，脾气暴躁的很，要他当着全村人的面放鞭炮道歉那多丢人啊！这不等于要他在全村人面前抬不起头嘛！怎么也不同意，最后把去调解的村主任和几个村里的后生用扁担打了出来，那三四个后生都不是他的对手，不敢冲上去。
　　可村主任哪能这么容易罢休，去村子里找来两三个平时就比较威猛的汉子，一个是我三叔，以前当过兵，也是人高马大的三五个人都近不了身的那种，一个是塌塌弟，傻逼二愣子型的，但也有一身的蛮力，还有一个是章立新的老爸，个子不高，但身材很壮实，据说也有两下子，这三个人一人手里拿了一条扁担就过去了，一顿噼里啪啦的交战，把章铁军老爸制服了，用绳子捆了起来，带到大队里去解决，后来，章铁军老爸还是乖乖给人家放鞭炮道了歉，行为上也收敛了许多，因为，他心里也明白这勾引别人老婆的爱好引起村里的公愤了，正所谓——苦海无边，回头是岸，放下肉鞭，立地成佛，浪子回头金不换！
　　女人的眼泪对男人有时还是挺管用的，更何况小月阿姨是一个坚强的女人，性格又温和，人长得又好看，两滴眼泪挂在端庄的脸上，真是谁看谁心里发软，再铁石心肠的男人看到这样的嘲心里也感触——嘿！算了吧，别再瞎折腾了，还是好好过日子吧！
　　这小两口吵架，那真是——床头吵架，床尾和！没过两天，我就又看到小月阿姨脸上的微笑了，经常看她提着一篮子衣服去河里洗，脸上愁眉苦脸的乌云也不见了，小月阿姨这一高兴，人看起来就更好看了，我的心里也跟着很开心——小月阿姨，你高兴的样子看起来真美！
　　一些个热心的大妈看到小月阿姨高兴的样子也上前说——是啊！小两口过日子就应该和和气气的，你家那口子现在对你好一点了吧？
　　小月阿姨幸福地笑了笑，一些爱开玩笑的叔叔笑起来真坏——小月，你家男人是怎么跟你好的？好的时候，是他压着你，还是你压着他？
　　这些个叔叔就喜欢开这样的玩笑，小月阿姨笑了笑——回家问你老婆去，你个老不正经的东西！
　　大家一阵哄笑，气氛欢快而热闹，看着小月阿姨挺拔的身姿和扭动的屁股，又有几条生命力比较旺盛的家伙在胯间硬了起来，小月阿姨真是一个惹人喜爱的美丽丰满的人儿！


 第二十六章  真实的手感
　　我在河里洗澡的时候曾摸过不少阿姨的奶子，我就喜欢挑那些皮肤白的，体型丰满的阿姨下手，摸得多了，也渐渐摸出了手感。
　　村子里大多数丰满的阿姨我都去摸过，当然其中有几个特别凶的，我还是有点怕怕，摸过一次后就不太敢再去摸了，一些个脾气好的，看起来又面善的阿姨就常常成了我下手的对象，其中，三个人的名字大家都比较熟悉，一个是小月阿姨，一个是章小星妈妈陈桂月，还有一个是卢建军后妈赵彩花，这三个人的奶子摸起来各有特色！
　　我曾经在大坝边的竹子林里真切地看到过赵彩花阿姨的那肥美的身体，那个时候看着塌塌弟叔叔狠狠地揉捏赵彩花阿姨大奶子的时候脸上直愣愣的，一脸的红光，感觉很过瘾，所以，我印象很深刻，也总想着去摸上两把，这赵彩花阿姨洗澡的时候一般还真大方，从来没见过她带什么胸罩或内衣啥的，一般就穿着一件汗衫，里面什么也没有，所以，每当赵彩花阿姨汗衫湿了之后，两只体积肥大的乳房便水淋淋地挂在胸前了，半透明的，在汗衫里面若隐若现，看着真雄伟壮观，周围的大妈婶婶们见得多了，就见怪不怪了，倒是隔着三五米傍边埠头的那些大伯大叔们，时不时抬起头来往这边瞎张望，也不知道在看些什么，一些坏坏的叔叔就又唆使我——张小龙，你看，赵彩花阿姨下水洗澡了，你快过去摸她！
　　我反正是喜欢干这些个屁事，所以，一般看到赵彩花阿姨下水洗身子了，我就一个水窟窿下去了，冲到她的身子上，两只手就在赵彩花阿姨的胸前狠狠地捏上两把，赵彩花阿姨的奶子很大，我一只手根本抓不过来，只是能勉强捏住小半个，小豆豆并不大，整个摸起来都是软软的，仿佛就像里面装满了水一样，我心想，难怪平时看起来这么一晃一晃的水淋淋的样子，原来里面都装满水了啊！
　　赵彩花阿姨其实人真的还挺好的，一点都不凶，也不骂我，也不赶我，大大方方的，倒是把我搞得有点不好意思了！
　　章小星妈妈陈桂月阿姨的胸脯看起来更白一些，整个体积没有赵彩花阿姨那么巨大，但要稍微圆一些，奶头好像也更黑更大，摸起来的感觉和赵彩花阿姨的也不太一样！
　　陈桂月阿姨看起来好像端庄正经一些，用现在的话说比较闷骚装逼一些，而且洗澡的时候，一般都看她带着奶罩，那些花花绿绿的奶罩是她那个在城里开汽车的老公特意给她买来的，那个年代，奶罩还是时新货，一些个农村妇女还没见识过，所以，看到陈桂月戴着个花花绿绿的奶罩在河里洗澡，不少的少妇或小媳妇们都很羡慕，问她这奶罩是哪里买来的，真好看！
　　陈桂月阿姨也因此一脸的得意，总喜欢戴着个奶罩在河里显摆，每当看到陈桂月阿姨轻手轻脚地在河水里解开奶罩，开始洗澡的时候，我就一个水窟窿过去了，拿我的那双手，在她的胸脯上狠狠地抓上两把，经常带奶罩的奶子就是白一些，捏起来也比赵彩花阿姨要硬一些，小豆豆更大个，我当时一直搞不清楚——陈桂月阿姨的小豆豆为什么就比赵彩花阿姨的小豆豆更大呢？这成了一个深奥的疑问，一直困扰着我，至今还无法解答！
　　每当我的手抓在陈桂月阿姨胸脯上的时候，陈桂月阿姨会猛地来抓我的屁股，有的时候还冷不防被她抓住我的重要部位，这娘们平时看起来端端庄庄、正正经经的，没想到关键时刻还真能下得去手，而且下手还真的挺快，呼的一下就到我胯下了，让我都有点措不及防——你好野，陈桂月阿姨，等我长大了之后，我一定会给你点颜色看看，你太坏了！
　　小月阿姨的胸脯摸起来的感觉完全不一样，摸上去感觉鼓鼓的，很有弹性，不像赵彩花阿姨的软软的好像水一样，也不像陈桂月阿姨的柔呼呼的好像水袋一样，小月阿姨的乳房摸起来很真实，很有肉感，一颗小豆豆不知道怎么回事，凸起在半圆形的球体上，在衣服里面看起来特别的明显，小豆豆黑褐色中带一点粉红的肉色，挺拔在白生生的球体上面看起来像一颗肉丁，摸上去的感觉，硬邦邦的，很真实，小月阿姨给人有一种年轻降的感觉，腰上也没有一点多余的赘肉，皮肤紧紧的，很光滑， 小月阿姨的整个身子就是那么的挺拔而丰满，该大的地方大，该翘的地方翘，该细的地方细，真是天生的好身材！
　　每当我撞到小月阿姨身上的时候，小月阿姨总是笑笑地躲开了——小龙，你不要太淘气了，爱摸人家的胸脯，长大后要娶不到老婆的！


 第二十七章  小月阿姨的身体美
　　小月阿姨家的日子过得还是挺紧巴的，这小月阿姨老公是个典型的大懒汉，没事就去茶馆店里打牌，地里的活很少去干，可赌博这玩意那是十赌九输，很少有靠赌博发家致富的，因此，小月阿姨老公常常口袋里没有一分钱，还欠了不少的赌债，两块三块的倒也不多，但久了，大家也就不太愿意和他打牌了，这样一来，把这哥们着急坏了，赌博就像他的命一样，没有了可不行，所以，回家又去找小月阿姨发脾气——你看别人家日子过得都比我们好，老婆又能干，养猪养鸭的，一年给家里挣不少钱，就我们家穷，我娶了你真是倒了八辈子血霉了我！
　　这有些个男人吧，只要赌瘾啊、性瘾啊的一上来就什么也不顾了，管它要不要脸了，管它好不好意思了，只要满足了就行！小月阿姨老公就是这样的一个男人！
　　小月阿姨知道自己男人又打牌输了，口袋里没钱了，但也不好当面和他吵，毕竟这段时间来，这个男人改变了不少，对她好多了，在床上睡觉的时候，也没怎么虐待她了，而且也不再去和其他的女人睡觉了，只是这个赌博的毛病还是戒不掉，但想一想，感觉也没什么大不了的，慢慢来吧，男人对小月阿姨还是挺体贴的，晚上睡觉的时候干活可带劲了！
　　那时农村里外出打工的人很少，大大小小的年轻人都还在家务农，和他们的祖祖辈辈一样在这块熟悉的土地上耕耘，养家糊口，繁衍生息!那个时候还没互联网，电视也没普及，与外界沟通交往的机会很少，一些个发情期的男男女女们，谈恋爱交往的对象往往是本村人或附近村子的年轻人，如果隔个十来里地的，那都算嫁得很远了！
　　因为这样的缘故，一个村子里五大舅、六大姨、七大姑、八大婶的还真有不少的亲戚，听我爷爷说——小月阿姨的老公的爸爸是我爷爷的舅舅，也就是说小月阿姨的老公和我爷爷同辈，我应该喊小月阿姨喊舅奶！
　　这辈份确实是有点高，这样的亲戚关系在我们农村，那基本上就不太亲了，逢年过节的时候一般也不走动了，但因为小月阿姨家离我们小学比较近，再加上小月阿姨人长得好看，又好说话，所以，我没事三天两头去小月阿姨家，我从来不喊小月阿姨喊舅奶，因为这喊起来让我觉得很别扭，我一般喊她小月阿姨，曾经旁边的一位婶婶对我的这个称谓还表示过不一样的意见——喊错了，不应该喊阿姨，你应该喊她舅奶奶，你妈怎么没教你啊！
　　你管得着吗！我就喜欢喊阿姨，怎么着，只要小月阿姨没有意见就行！
　　小月阿姨倒也答应，只是这样告诉我——小龙，我知道你喜欢喊我阿姨，这也没关系，不过在人前的时候少喊几声阿姨，没人在跟前的时候你想怎么喊就怎么喊！——好的，我知道了，小月阿姨！我的心里甜甜的，小月阿姨对我真好！
　　我常常去小月阿姨家，有时看她在家做饭，有时看她在家缝做新衣服，我没事就坐在她家门口的那块青石板上，小月阿姨家的院子里种着两棵树，一棵树开得花是白颜色的，我记得好像是梧桐树，一棵树开得花很香，我记得是桂花树，院子里还种了一些喇叭花，和一些茄子、辣椒、葱、西红柿、一起围种在院子的一块边角地方，所以每到了夏天，小月阿姨家的院子里郁郁葱葱的很有生气，我很喜欢坐在小月阿姨家门口的青石板上，看着小月阿姨炒菜做饭或缝新衣裳，每当这个时候我就可以比较真切地看到小月阿姨挺拔的屁股，小月阿姨炒菜做饭的时候屁股是对着我的，夏天在家就穿一件宽松的短裤，两条匀称的雪白的大腿，一只挺拔饱满的屁股，就这样轮廓分明地呈现在我眼前，看着就让我喜爱，尽管我那时还小，但我知道这就是所谓的身体美或者说体型美！
　　更让我喜欢的是看小月阿姨在缝纫机上做新衣裳，每当天气热的时候，小月阿姨就只穿一件汗衫，里面内衣也没有，有时都能看见两只浑圆的肉色的大奶子在汗衫里面若隐若现地抖动着，两颗小豆豆凸起在奶子上面，形成一个明显的小点点，我有的时候看傻了就会问——小月阿姨，你的小豆豆看起来怎么这么大啊！许多阿姨的小豆豆都没有你的那么大！


 第二十八章  农村土猪肉的味道
　　当然，我更喜欢看小月阿姨的双腿踩踏在缝纫机上，两条腿动来动去的，有时候就会被我一不小心看到两腿间黑乎乎的风景，风景并不迷人，景色并非美丽，但那就像是神秘莫测的深渊，使人忍不住想去探索，想去看清楚里面的风景到底是怎么一回事，实在比其他任何美丽的风景都更有吸引力！神秘的吸引力，人类永恒的故乡！
　　那天，我又像往常一样去了小月阿姨家，看到院子里有几个人正在搭建茅草房，小月阿姨老公也难得爬到茅草房上在铺稻草，小月阿姨一捆一捆地往她老公手里递稻草，我一看这么热闹也过去帮忙，并问小月阿姨——这茅草房搭起来是做什么用的？小月阿姨告诉我——养猪用的，小月阿姨准备在这茅草房里养两头小猪！
　　第二天，我真的就在茅草房里看到了两只可爱的小猪，小月阿姨一个人正在院子里剁猪草，一边剁着猪草，一边时不时用手擦一下脸上的汗水，我问小月阿姨——这猪草是哪里割回来的？怎么看起来乱七八糟的都不太一样啊！
　　小月阿姨说——有的是田里割来的，有的是河里捞来的水草。
　　那个时候，喂猪的猪草除了长在田里的青草外，河里还生长着一种海藻类的水草，深绿色的扁平细长模样，到了河水退去的时候，在河中央就露出来一大块泥土沙石的地方，这一大块地方像一块独立的洲岛，所以我们那都叫——洲背！
　　每当河水退去了，会看到洲背上长满密密麻麻的绿油油的水草，一些个养猪的人家就来洲背上捞水草，捞回家之后，剁碎了来喂猪，猪还比较喜欢吃，那个年代农村的猪都基本上是吃这些田里的、河里的草长大的，当然有时也用米糠喂猪，家里的剩菜剩饭也都倒给猪吃，那个年代用猪饲料喂猪在农村还真是天方夜谭——没听说过，主要还是吃猪饲料成本太高，不划算，吃草吃糠那基本上都不花钱，多经济实惠！
　　你还真别不相信，吃这些个草啊、糠啊、剩菜剩饭啊长大的猪，猪肉吃起来特别的香，谁家要正在炒猪肉，那肉香隔着好几条巷子都能闻得到！
　　我记得那时候，每当家里有肉吃了，我准会多吃几碗米饭，但肉还不许吃多，一碗米饭上面最多三虚肉，我那时不吃肥肉，只吃瘦肉，看着碗里的那三两块瘦肉，都不舍得一口吃下去，拿起筷子把肉放到嘴边，只咬那么一点点肉的丝下来，拌着一大口米饭就吃下去了，吃得还特别的香，最后一大碗米饭吃完了，一看碗里竟然还剩下来一块最大的肉没舍得吃，最后把这一大块肉放到嘴里，大口大口地吃起来，真真叫一个人间美味啊！
　　印象里那时用猪肉包的馄饨特别的好吃，一碗馄饨也就一毛钱，热腾腾的馄饨在碗里冒着热气，馄饨皮里包着那么一丁点鲜红的猪肉，吃到嘴里，又烫又香，吃得馒头大汗的，真叫人难忘，那个年代的猪肉啊！那可都是绿色生态环保的、绝对的、钢钢的、好猪肉！
　　那天，我看到小月阿姨一个人在院子里剁猪草，我就问——小月阿姨，你是不是经常去田里割猪草啊！
　　小月阿姨看看我，点了点头说——是啊，不去田里割猪草回来给小猪吃，小猪就长不大了！你是不是也想和我一起去田里割猪草回来给小猪吃啊？
　　我心里开心的很，小月阿姨居然这么快就猜出了我心里的想法，太了解我了，但我脸上却表现出一幅犹豫不决的样子，嘴里支吾地说出了这样的话——要不这个星期六下午你带我去田里割猪草吧！不过你要煎一个荷包蛋给我吃吃，我最喜欢吃你煎的荷包蛋了！
　　小月阿姨笑了笑——好吧，那你星期六下午早点来我家，我煎一个荷包蛋给你吃，吃完后，我们一起去田里割猪草！
　　我高兴坏了，嘴里飞快地答应——好的！我最喜欢吃小月阿姨做得荷包蛋了，荷包蛋两面煎得黄灿灿的，在上面浇一点点酱油，吃起来那叫一个香啊！而且更让我兴奋的是，像一个跟屁虫似的跟在小月阿姨的屁股后面，可以让我的心里感到一种莫名其妙的兴奋，我不清楚当时我心里到底在兴奋些什么！


 第二十九章  小月阿姨和我去田里割猪草的路上
　　星期六上午还要上半天的学，一放学，我就急急忙忙地把书包放回了家，跑到小月阿姨家一看，小月阿姨和她老公正在吃午饭，小月阿姨老公平时倒也不讨厌我，看到我又来了，就问——吃过饭没有？
　　我点了点头——吃过了，一会我帮你家去田里割猪草，割回来给小猪吃！说完我就掉头走了，农村里，如果去别人家串门，看到他家正在吃饭，一般会主动地先回避一下，因为人家正在吃着饭，你在一边看着总是有一点别扭，除非你想在他家混口饭吃，所以，尽管当时我还是个只有八九岁的小屁孩，但我也已经懂得了一些个农村的风情事故！
　　过了差不多一个小时，我估摸着小月阿姨老公应该已经去茶馆店里打牌去了，所以，我就又去了小月阿姨家，一看，果然只有小月阿姨一个人在家，我就进去了，小月阿姨一看我来了，从碗柜的碗里拿出来一只鸡蛋，开始给我煎荷包蛋吃了，我坐在她家的一张矮木凳子上，看着小月阿姨背对着我，亲手给我煎荷包蛋吃。
　　那天小月阿姨下面穿一条粗棉布的裤子，上面穿一件长袖衬衫，整个人包裹的严严实实的，整个装扮一看就知道是要出去田里干农活了，因为农村的田地里，一到了傍晚，蚊虫特别多，你如果光着膀子的话，那身上少不了要挨蚊虫的叮咬，更何况，小月阿姨这是要去草丛里割草，那蚊虫就更多了，阿门！小月阿姨这一身装扮是情理之中的，但一只屁股看起来更加的挺饱又饱满了，硬生生地就这样凸显在裤子里，更加地生动而诱人了！
　　我心想——小月阿姨啊，你太好了，这么热的天，穿这么厚的裤子，还亲手给我煎荷包蛋吃，你真的太好了！
　　小月阿姨给我煎好了荷包蛋，然后放到一只小碗里，给我端过来，说——好了，你尝尝看味道怎么样？
　　我赶紧伸手接过来，咬了一口——真香！——别急，慢慢吃，吃完了，我们就去田里割猪草！小月阿姨说话的声音就是那么温柔，让你觉得很舒服！
　　那天下午，天气特别的闷热，没有一丝风，看样子是要下大雨了，但天上还好，没有太多的乌云，这雨应该没这么快下起来吧？再说了，我这荷包蛋都已经下肚了，当然，是一定要去田里割猪草的！
　　小月阿姨拿起一条竹扁担，挑着一双竹篓子（我们那叫粪箕，是因为这竹篓子主要是装猪粪啊，牛粪啊，用来运到田里去当肥料的）就准备出发了，我跟在小月阿姨的屁股后面，离着大概三四步的距离，真的就像一个跟屁虫一样，心里乐呵呵的，感觉很充实。
　　小月阿姨走起路来不紧不慢的，挑着一双空竹篓子，一只浑圆挺拔的屁股从后面看起来，左一下、右一下地扭动着，我当时的心里朦胧地感觉到——在小月阿姨那娇小玲珑的身体里，一定隐藏着某种旺盛的生命力，要不然她的屁股怎么会如此挺拔而饱满，要不然她的乳房怎么会如此硕大而浑圆，皮肤又紧又光滑，脸上看起来也总是那么降好看，太美丽的人儿了！
　　从小月阿姨家到农田会经过我们村上一条最大的沟渠，那条沟渠挺宽的，是村里农田灌溉的主要水源，水是从村前那条最大的河里用水泵抽上来的，沟渠很长，一直从村里通往农田，一些大妈大婶们就喜欢在这沟渠里淘米洗菜，有些家门口的，就干脆在这沟渠里洗衣服，我印象里，也曾经在这沟渠里玩过水，沟渠里的水不深，刚漫过我的肚脐眼，沟渠有一人多宽，有很长一段是石头砌成的，因为常年有水流动，沟渠里倒是很干净，基本上没有淤泥，一些还没学会游泳的小屁孩就整天在这沟渠里瞎玩水，张着个嘴巴，玩得很开心！
　　沿着沟渠走了一段路后，就出了村子，在村子旁边有一个寺庙，在我们那，每个村子都有寺庙，家家户户逢年过节的时候都要到这寺庙里来祭拜，尤其是大年二十九的那一天晚上，到这庙里祭拜的人特别多，我们那，大年二十九，也就是大年三十前一天，有一个叫“谢年”的习俗，是祖祖辈辈就遗留下来的一个传统习俗，主要意思是祈求来年风调雨顺、五谷丰登、家人平安、四季发财这一类的愿望。


 第三十章  那是一个闷热的下午
　　每家每户大年二十九都到这个寺庙里来谢年，端着一个红漆的大篮子（我们那叫“状蓝”意思是迎接状元用的篮子）篮子里面有猪肉、鸡肉、豆腐、米饭、黄酒等等一些祭拜的食物，当然还要带上祭拜时用的蜡烛、黄纸、锡箔、香，寺庙里有不少的菩萨，在这些菩萨面前会放几个芦苇或稻草做的垫子，祭拜的时候大人小孩们就跪在这个垫子上磕头祭拜菩萨，祈求来年的好运气，祭拜完了，会放鞭炮，噼里啪啦的鞭炮声此起彼伏，很是热闹，这寺庙给我的印象很深刻，它给于我一种神秘庄严的气氛，我们村上教小学的唐老师，有时会教导我们不可相信迷信，但每年大年二十九的晚上，我总能看到他来寺庙里祭拜菩萨，跪在地上还拜得挺认真，我真是被他搞糊涂了！
　　我曾经和几个小屁孩在田里一起偷西瓜回来，吃得肚皮滚圆，手里还拿着大半个西瓜没舍得扔，经过了这个寺庙，我们几个小屁孩就在这寺庙里歇脚，看到地上放着的几个稻草垫子，就拿起垫子来，在空中飞来飞去，当飞盘玩，使劲地扔向对方，如果垫子扔到了对方，那就兴奋的很，咧着个嘴笑，那嘲，玩得热火朝天的，满头大汗，现在想来真是有点胡闹，不知道菩萨会不会责怪我们，在菩萨的眼里，一个忘我地游戏中的孩子是幸福的，是可爱的！
　　我跟在小月阿姨的屁股后面，沿着沟渠，经过村里的那座寺庙，过了寺庙大概二百米的距离有一个长条形的湖泊，湖泊里一块很大的湖面上密密麻麻地漂浮着许多大雪碧瓶子，这些雪碧瓶子是用绳子串联在一起的，一条一条整齐地排列在湖面上，然后在绳子上吊上要养殖的河蚌，而在这河蚌里就孕育着那些宝贵的珍珠！
　　那个年代的农村，饮料的品种很少，像现在最最常见的可口可乐或百事可乐我都没听说过，雪碧倒是见过的，几乎每个农村小店都有的卖，雪碧在那时的农村很受欢迎，逢年过节，一般的家庭都会买上一瓶来喝一喝，纯净的颜色，冒着一些气泡，喝到嘴里甜甜的，有些个喝得猛的傻逼，一大口下去，还会从喉咙里打出来一个大大的饱嗝，这雪碧，我们农村的大人小孩都喜欢喝，一些个老头老太也特别喜欢喝，有些个牙都掉光了，一口雪碧喝在嘴里，脸上立刻出现了满足的笑容，看着真叫一个享受！
　　小月阿姨走在湖泊旁边的小路上，看了看湖泊里悬挂着的密密麻麻的雪碧瓶子，感慨地说——难怪村里人都说村支书张有松家钱多，你看，养这么多珍珠，听说卖珍珠的时候，钱多得都用篮子来装，真是太有钱了！
　　我点了点头，不知道说什么好，确实啊，我早就听说张小海家有钱，张小海老爸是村支书，家里又养殖了这么多珍珠，难怪张小海平时三天两头穿着个新衣服在我跟前显摆，下次，我要逮个机会好好地揍他一顿，看他还老在我面前牛逼不！
　　那天下午的天气真的很闷热，湖泊里的不少鱼都张开了嘴巴在湖面上使劲地冒泡泡，平时密密麻麻围在身边的草蚊子好像也少多了，不知道是不是已经预感到暴雨的来临而事先躲起来了，三两只蝙蝠在头顶飞来飞去地乱窜，不知道它想要说些什么！这些讨厌龌龊的黑家伙！
　　天上依然没有太多的乌云，只是闷热，小月阿姨忍不住解开了衬衫上面的两个纽扣，天实在是有一点闷热，小月阿姨对我说——小龙，看这天，今天晚上可能要下暴雨，我们割完猪草后要早点回去，要不然晚了，可能要淋雨！——好的，我听你的，小月阿姨什么时候回去，我就什么时候回去！
　　我就是一个从小会讨人欢心的家伙，尤其是对我心爱的小月阿姨，那我就更加听她话了，如果小月阿姨拉完屎对我说——小龙，过来给我擦一下屁股！那我准会屁颠屁颠地过去给她擦屁股，我太听小月阿姨的话了，简直都已经听得不行了！
　　我们在一块橘子田里停下来割猪草，那块橘子田是张小海家的，张小海老爸仗着自己家有钱，觉得田里的橘子啊、粮食啊啥的都没什么意思，都懒得去田里料理，于是，这田里的草就长得比别人家茂盛许多，所以他家的田里就成了我们割猪草的首选目的地。
　　为什么我看不到申请签约选项啊？我想签约……


 第三十一章  小月阿姨拉大便
　　割了半个小时左右，差不多已经割了大半粪箕了，再割一会差不多就可以回家了，这个时候天色似乎也更暗了，给人一种快到晚上的感觉，这个时候小月阿姨突然对我说——小龙，你一个人先在这割一会，我要去那边方便一下！
　　我点了点头，心想——不知道小月阿姨拉得是大便还是小便？我这到底要不要去偷看啊！
　　我这心里琢磨着，忐忑不安，小月阿姨在离我大概十几米的有一棵橘子树的地方端下了身子，我故意一边割着猪草，一边一点一点地靠近她，低着头，想去看看她撒尿或拉屎的模样！
　　小月阿姨选择的那棵橘子树旁边生长的草并不茂盛，而是只长了一些低矮的小草，我一低头就可以看到小月阿姨端着一只白生生的屁股在那里拉大便，一条黑黝黝的大便正悬挂在她的屁眼里，马上就要拉下来了，而在这条大便拉下来之前，我隐约地看到小月阿姨下面那黑乎乎的地方撒出来一道尿水，射在她面前的小草叶子上，这道尿水比较分散，不像我们小屁孩的那么集中，那么细长，而是稀稀松松地散落在身前很近的位置，喷射的距离很短，声响倒是挺大，稀里哗啦的一阵，听起来尿得挺狠的，她身前的那些小草都被尿得东倒西歪，摇摆着很是壮观，尿下来的同时，一条黑乎乎的大便也从屁眼里慢慢地生长出来了，悬挂成一个长条圆柱形，噗地一下就掉在了屁股后面！
　　小月阿姨之所以选择低矮一点的小草处拉大便，那是有原因的，因为我曾经听那些大妈婶婶们传言，附近村子里，一个刚结婚的小媳妇，有一次在田间的草丛里拉大便，拉到一半的时候被蛇咬了一口，刚好咬在了重要部位，回家都肿起来了，但因为不好意思，觉得太丢人了，没去医院里看，结果，过了几天死掉了，真是太可怜了，许多人听说这件事的人在偷笑之余，也都在心里唏嘘感叹——没想到，拉个大便还拉出了人命来！从此后，不少的妇女小媳妇们也不太敢去茂盛的草丛里拉屎撒尿了，要被蛇咬上一口，那还真不是闹着玩的，这确实是太吓人了！
　　我一边三心二意地割着猪草，一边时不时低头看一看小月阿姨拉大便的模样，小月阿姨不穿裤子的光屁股我还是第一次看到，白生生、水嫩嫩的，看起来光滑浑圆，一只屁眼在一张一缩地运动着，渴望去拉出大便来，尿已经撒完，黑乎乎的毛草丛袒露在两腿之间，空荡荡的，俯视着那些长在地上的真正的草儿们，它们之中几根比较幸运的草儿，会冷不丁地接触到小月阿姨那白生生的屁股，有些个倒霉蛋的草儿们则被大便压在身下，不能抬头看一看这美丽的白生生的风景，只有等到大便散去，养料融化到这土壤里，这些个倒霉蛋的草儿们才能更加茁壮地成长！
　　我这正看得起劲，突然听到小月阿姨喊我的声音——小龙，你过来一下！
　　我当时一愣，心脏猛然间跳动了好几下——难道小月阿姨知道我在看她拉大便，要我过去，然后再骂我一顿？或者她大便拉好了，没有纸，要我给她找纸去？……
　　我很快地走到了小月阿姨跟前，小月阿姨说——你到旁边的棉花田里去摘几张棉花叶子回来给我，我有用！——好的！我二话没说就直奔旁边的棉花田而去，快到棉花田的时候，一阵噼里啪啦的阵雨就从天而降了，这雨来得太生猛和突然了，让人措不及防，没有一点心理准备，这就好像两个正在谈恋爱的小年轻，还没手拉手，也没有亲个嘴咬个舌头，更没有吃奶捏屁股，也就是说没有任何的前戏，就直接干上了，而且还干出了高潮，噼里啪啦的这一阵雨下得，我的衣服全被淋湿了，但我还是果断地跑去棉花田里摘了四五张棉花叶子——这小月阿姨正在拉大便呢！正等着棉花叶子擦屁股，我这一定要圆满完成小月阿姨交代的任务！
　　我摘完棉花叶子之后，马上又跑回了橘子田里，一看小月阿姨已经穿上裤子，但整个人已经被雨淋得像一只落汤鸡了，这雨实在来得太他妈的猛烈了！


 第三十二章  毛草房里躲雨
　　当时，在我看到小月阿姨的一刹那，我整个人为之一惊，小月阿姨整个人看上去的模样太水淋淋了，头发全湿了，头发上的水沿着脸颊不断地流下来，衣服和裤子也已经湿透了，那件衬衫更是往下在滴水，紧紧地贴在胸前，把两只乳房包裹的都要呼之欲出，更可怕的是，这衬衫一遇水湿了之后就有点透明，两只大乳房圆滚滚的在衬衫里面若隐若现，黑褐色的小豆豆凸显在两只丰满的乳房上，看起来特别的显眼，整个胸部的轮廓已经基本上一览无遗了，还好，裤子比较厚，只是紧紧地贴着屁股，还看不见裤子里面的风景！
　　小月阿姨脸上有一点慌张，她也知道自己胸前的奶子已经出来见人了，而这雨还在一直下个不停，怎么办才好啊！——小月阿姨，这棉花叶子你还要不要了？我手里拿着四五张棉花叶子递给小月阿姨！——扔掉吧！现在用不到了，我们先找一个人少一点的地方避避雨ｌ，你跟我来，前面的一个橘子田里有一个毛草房，我们去那里避一避雨！
　　小月阿姨挑起粪箕就急匆匆地往前面橘子田里的那个毛草房方向走，我跟在小月阿姨身后，反正已经淋湿了，再淋一会也无所谓，小月阿姨倒是太着急了，也许是怕我淋湿了，担心我可能会生病，小月阿姨对我真的太好了！
　　豌豆大小的雨点落在脸上，使人隐隐地生疼，幸亏橘子树叶遮挡住了一部分暴雨的凶猛，我和小月阿姨就沿着橘子田里走，猛烈的雨点击打在橘子树上，噼里啪啦地响，听起来很是热闹，大地笼罩在一片雨的屏障中，而我和小月阿姨就在这屏障中洗露天的淋水澡！
　　终于到了橘子田里的那个毛草房，毛草房里空荡荡的，没有床板，只放着两堆干枯的橘子树枝，我跟着小月阿姨就在这毛草房子里躲雨！
　　小月阿姨放下肩上的猪草，脸上露出了一丝放下重担的表情——暂时可以在这里躲一躲雨了！
　　轰隆隆的雷声伴随着闪电在天空里肆虐咆哮，感觉挺吓人的，我不知不觉间把身体靠向了小月阿姨——小月阿姨，我有点害怕！
　　我说的确实是实话，在这个昏黑的下午，还下着大雨，打着响雷，刮着闪电，要不是小月阿姨在我身边，我真有点毛骨悚然，这闪电拖着长长的尾巴，后面紧跟着就是一声炸雷，真是太吓人了！
　　小月阿姨一看我这样子，过来用双手把我搂进怀里，温柔地安慰我——不要怕，小月阿姨给你把耳朵捂起来！
　　我一下子就躲进了小月阿姨的怀抱里，我站着被小月阿姨正面搂在怀里，我的脸和我的嘴巴刚好贴在小月阿姨湿淋淋的山峰上，小月阿姨的衬衫上全是水，冰冰的，但整个身体很温暖，我的头埋在小月阿姨的两座山峰中间，真的可以左顾右盼，我幸福地感觉到小月阿姨身体上温暖的体温和心脏扑通扑通跳动的声音，那一刻，我不再害怕！那一刻，我感觉安全又温暖！
　　小月阿姨真用手捂着我的耳朵，可怕的闪电和轰鸣的雷声还是不断地在空中肆虐咆哮，每当一道闪电下来，小月阿姨就紧紧地用身体搂抱着我，搂抱的很紧很用力，我的整张脸就结结实实地压在小月阿姨的胸膛上，我似乎感觉到，不只我在害怕这打雷和闪电，连小月阿姨也在害怕，因为每当大的闪电和雷声下来的时候，我明显地感到小月阿姨的身体在颤抖，心脏在剧烈地跳动，小月阿姨把我搂抱的很用力，有几次，我的嘴巴就直挺挺地贴在小月阿姨的乳头上，把两座大山都已经压变形了！
　　有好几次，小月阿姨的小豆豆已经隔着衣服塞到了我嘴里，大大的，硬邦邦的小豆豆明显地触弄着我的湿漉漉的嘴唇，仿佛真像一个母亲在给孩子喂奶，天空不断地电闪雷鸣，小月阿姨不断地一次又一次抱紧我，把我的头压向她的怀抱，两座大山不断地挤压我，让我有点喘不过气来！
　　猛烈的暴雨在地面蒙上了一层水雾，噼里啪啦的雨点不断地击打在橘子树和毛草房上，让人感觉到一种猛烈的威力，时不时还刮来几阵大风，扬起的雨点从毛草房的门口吹了进来，风吹在湿漉漉的身体上，竟然有了一些凉意，幸亏我整个人被小月阿姨搂在怀里，我的头埋在小月阿姨的两座大山之间，感觉很温暖！


 第三十三章  赤裸裸的小月阿姨
　　小月阿姨整个人都是水淋淋的，上面是长袖衬衫，下面是粗麻布厚裤，全都是湿透的，风一吹，还真有一点凉飕飕的，有几次，我感觉到小月阿姨的身体在发抖，我想电闪雷鸣是一方面，这狂风吹在水淋淋的身体上，让人感到一种湿漉漉的凉意也是一方面！
　　我心疼地来了这样的一句——小月阿姨，你的衣服湿透了，冷不冷啊！
　　小月阿姨听到我这句话后，整个人似乎恍然大悟了，放开搂抱我的双手，急忙对我说——对了，你衣服都湿透了，赶紧脱下来，拧拧干，要不然会感冒的！
　　我确实是有那么一点凉意，要不是小月阿姨用她的整个胸膛和两座大山温暖我，我早就已经打喷嚏了，所以，我就很听话地把上衣脱掉了，小月阿姨看了看我说——把裤子也脱掉吧，裤子也湿了！
　　我把裤子也脱掉了，只留一条三角裤，小月阿姨不会要我把三角裤也脱了吧！说实在的，要是脱掉了，多让人不好意思啊！
　　小月阿姨看看我这舍不得脱掉三角裤的样子，笑了笑，但还是惊天一声雷地说出了这样的一句话——来，把三角裤也脱了，让小月阿姨给你拧柠干，你一会再穿上！
　　我当时真尴尬啊！但小月阿姨的话又不能不听，所以，我背对着小月阿姨，把三角裤给脱掉了，脱掉之后，又不好用手去捂住下面，因为这感觉太小家子气了，我转过身来，把三角裤递给小月阿姨，小月阿姨把我的三角裤拿在手里，使劲地用手拧了拧，而我像一个傻逼一样直挺挺地站在那里，一动不动！
　　小月阿姨拧干了我三角裤上的水，伸手把三角裤递给我，眼睛瞟了瞟我，用手轻轻地拍了拍我的头——小不点点的家伙，胡思乱想些什么啊！来，快穿上裤子！
　　小月阿姨这么一拍我的脑袋后，我马上感觉轻松多了，也更加坦然了！
　　在我正打算穿上三角裤的瞬间，小月阿姨突然对我说——你这身上湿淋淋的，不先擦一下就直接穿裤子了，来，过来，让小月阿姨给你擦一擦！
　　小月阿姨把我那件上衣也拧了一拧，过来先把我的头发擦了一擦，然后是脸，沿着肚皮，用我那件拧干了的上衣，把我双腿间的小棍棍和小蛋蛋也一并温柔地擦了一擦，我再次直挺挺地站立着，像一个傻逼，但内心里充满无限的温暖，而小月阿姨则低着个头，很仔细又温柔地给我擦干身上的雨水，那是怎样的一幅画面！那是怎样一个生动迷人的嘲！我感到自己就是一个沉浸在爱的怀抱里的孩子，我感觉自己很幸福，很温暖，很享受！
　　小月阿姨擦干了我身上的水滴，擦干了水滴后，小月阿姨把三角裤递给了我，笑笑地说——穿上吧！小不点点的家伙，不知道你脑子里瞎想些什么！小色狼！
　　小月阿姨这么一说之后，我感觉更加的亲切了！
　　我穿上了三角裤，一阵风吹过来，小月阿姨猛然间打了一个大喷嚏，我突然意识到小月阿姨身上湿淋淋的，风一吹，要受凉的啊！——小月阿姨，你身上衣服全湿了，脱下来也拧拧干再穿上吧！我看你都打喷嚏了！
　　小月阿姨也意识到如果继续这样湿淋淋地下去，可能真会搞感冒，所以，马上脱掉了衬衫，连同里面一件薄薄的内衣也一并脱了下来！
　　那件内衣是白色的，材质和造型有点像汗衫，但比汗衫要短许多，刚好可以包裹住两只奶子，当小月阿姨从头上脱掉那件内衣的时候，硕大浑圆的球体便一下子从内衣里面翻滚出来了，内衣还把大圆球扯动了一下，圆滚滚的肉球便在胸前颤动了好几下，两只白生生水淋淋的圆球占据了小月阿姨胸脯的大部分位置，又大又圆，一颗黑褐色的小豆豆挺拔在圆球上面，看起来很硬、很明显，这两只圆滚滚的皮球长在小月阿姨娇小玲珑的胸脯上，显得特别的显眼！
　　怎么来形容好呢！——小月阿姨真是天生的尤物，可以让所有的男人疯狂，几乎所有的男人都愿意不顾降、抛弃钱财、远渡重洋、跋山涉水，只为能在小月阿姨的身子上一亲芳泽，只为能把头埋藏在小月阿姨那两座丰满、挺拔、硕大、浑圆的山峰之上！太美丽迷人的女人了！


 第三十四章  小月阿姨的怀抱
　　用天生尤物来形容小月阿姨的身材一点也不过分，更何况这是一个娇小玲珑型的天生尤物，更何况这娇小玲珑的天生尤物长着一张端庄的、平易近人的脸，更可怕的是这天生尤物性格很恬静，脾气很温顺，她没有一丝一毫觉得自己是个天生尤物，她浑然不觉，落落大方，觉得自己只是一个在农田里割猪草的农家少妇，这样的一个农家少妇是世界上最美丽的，所有的男人都愿意抛弃一切的财产与她白头偕老、永结同心，粗茶淡饭、耕地种田、茅房木凳、破布衣裳又有何妨，只要能天天睡在她的身子上吃奶喝汤，那世间一切的财富繁华都只是粪土一堆！
　　小月阿姨用脱下来的内衣把头发和身上的水滴擦了擦，毛草房里就我们两个人，外面又下着猛烈的暴雨，一时半会也不会有人来，所以，擦身子的动作还是比较的平静而坦然，小月阿姨把身上和肚脐眼里的水滴都好好地擦了擦，擦完后，还把外面的粗棉布厚裤子脱了下来，里面的一条四角内裤也湿透了，紧紧地贴着屁股，隐隐约约可以看见里面黑乎乎的风景，屁股浑圆浑圆地挺拔在内裤里，有些部分已经包裹不住，凸显了出来，在光线暗淡的毛草房里绽放出白生生的光芒！
　　小月阿姨的两座大山就像黑暗中两盏明亮的灯塔，本能地吸引我的目光去好奇地关注！
　　也许是我的眼睛太赤裸裸地直视了，小月阿姨看出了我的傻样——你个小家伙，又在想什么歪主意，阿姨是不是很好看啊！
　　这如果要是遇上一些个性子急一点的傻比二愣子，弄不好都要尿裤子里，我当时也有点面红耳赤的，不知道该说什么好——好看，小月阿姨真好看！
　　我现在一直搞不清楚，是不是在一个特定的环境里，在一个电闪雷鸣，暴雨倾盘，凉气袭人的毛草房里，可以更多地激发起一个女性内心里怜爱的欲望，可以让她抛开平时的拘束和顾虑，而给身边的小朋友一个温暖的爱的拥抱，在这样的拥抱里，充满了矛盾的温情！
　　小月阿姨看到我这幅傻傻的、面红耳赤的模样，说出了这样的一句话——来过来，让小月阿姨继续搂着你，不要感冒了！
　　我愣愣的，仿佛在做梦一样，两只脚倒是很听话地迈过去了，小月阿姨张开怀抱，把我搂在怀里，我的亲娘啊！这上身可是啥也没穿啊，赤裸裸的两座大山就这样真切地贴着我的脸，我一张嘴，正好就可以把小豆豆含在嘴里，这到底是不是一个真实的世界，我他妈的是不是在做梦啊！
　　可是做梦那会有如此真切的感受，小月阿姨的心跳声，小月阿姨温暖的体温，小月阿姨圆滚滚的球体和硬邦邦的小豆豆如此真实地贴着我的脸，我一动不动地让小月阿姨的胳膊搂着我，我怕一动就会马上失去这美好的、真实的、赤裸裸的感官体验！
　　毛草房外面还在下着暴雨，这夏天的暴雨来得就是猛烈而持久啊！橘子田的田沟里都布满了雨水，大大的雨点落在上面，都渐起了雨花，外面这湿漉漉、水淋淋的嘲更激起了我内心的温暖，我多想此时能有一张温暖的大床和一条温暖的毯子，我和小月阿姨一起躺在床上，盖上毯子，听着外面的雨声，那多温暖啊！——小月阿姨，你冷吗？你的小豆豆怎么这么硬啊！是不是受凉了，冻硬的？我傻逼轰轰地问小月阿姨这样的问题！——小月阿姨是大人啊！所以小豆豆就比较硬，等你长大了小豆豆也会变大变硬的，小孩子不要问这些问题，长大了，你自然就明白了！
　　小月阿姨回答的语气很温柔，仿佛老师在给学生上课一样，我的心里暖洋洋的，我的脸在两座大山之间磨来磨去，被我这样磨来磨去地搞了几下之后，小月阿姨的小豆豆更硬了，整个胸膛好像也热腾了起来，这个时候，小月阿姨阻止了我——不要乱动，等一会雨停了，我们就回去，要不然真要感冒了！
　　我的脸停止了乱动的摩擦，当我侧过脸来，我的嘴唇刚好可以碰到小月阿姨的小豆豆，我不敢像小孩子吃奶一样地大口把小豆豆含进嘴里来，因为我觉得这有点太不好意思了，但我又经不住这小豆豆的诱惑，我这嘴唇总是在小豆豆上一动一动的，想一个小婴孩要吃奶的模样，真是一个可怜的孩子啊！


 第三十五章  我和爷爷一起放牛
　　小月阿姨可能被我搞得有一点发痒，有两次竟然用手打了一下我的小屁股——别乱动，再动，我可真要狠狠地打你屁股了！
　　这是一个怎样的世界！我乖乖地听话了，躲在小月阿姨的怀抱里，周围整个的世界对我来说已经不存在了，让暴风雨来得更猛烈些吧！雨啊！你可千万不要停啊！下吧，使劲地下吧！冲走世间这一切的混浊和污秽，只留这赤裸裸的纯粹和真实，阿门，我爱这赤裸裸真实的世界！
　　这暴雨一直下了大概有一个多小时，终于停了，外面的天空也看起来亮堂了许多，我穿上了拧干的衣服和裤子，小月阿姨也穿上了内衣和衬衫，准备回家了，那担被雨水淋湿的猪草挑起来一定很重，我看到小月阿姨挑着这半担子猪草，看起来很吃力，咬着牙坚持，挑到寺庙旁边的时候歇息了一下，小月阿姨对我说——你先回去吧，我还要歇一会，你回家之后赶紧换一套干衣服，要不然真要着凉了，今天陪小月阿姨出来割猪草，让你受罪了！
　　我摇摇头，说——这有什么关系，不就淋个雨吗！我就喜欢淋雨，淋雨还挺好玩的唉！——好了，快回去吧，对了你过来，小月阿姨有话对你讲。小月阿姨凑近我耳朵说——今天，阿姨光着身子搂你的事情不要对别人讲，知不知道！——知道了，我一定听你的话！我屁颠屁颠地一路小跑着回家了！
　　到家之后，我老妈着急的很，把我狠狠地骂了一顿，问我干什么去了，我说帮小月阿姨家割猪草去了，我妈也不再骂我了，赶忙给我换上衣服和裤子，还喝了一碗姜汤，身体一切正常，看来我这身子骨从型经折腾，淋个雨啥的，一点问题没有，钢钢的！
　　那个下着暴雨的下午，和小月阿姨在毛草房里光着身体搂抱在一起的短暂时光是我童年里最难忘的日子，在那个短暂的日子里，我仿佛又回到了妈妈温暖的怀抱，在小月阿姨奶子的怀抱里，我感到自己是世界上最幸福的孩子！
　　我的爷爷奶奶那时都还在，暑假的时候，我经常跟着爷爷出去放牛，我很怀念那些和我爷爷一起放牛的时光，我似乎依然可以看到这样的一幅画面！——那天，我爷爷坐在大坝边的一张小木凳上，腰间插着蒲扇，微风吹在脸上很凉爽，一条条帆船在河里扬帆远航，大坝上偶尔开过来几辆拖拉机，一些个时髦的小年轻不知道从哪里弄来的摩托车，在大坝上疯了似的把速度开得老快，嘴里嚎叫着一些个粗话，从你身边呼啸而过，大坝两边是翠绿的竹子林，有些地段没种竹子，一些勤劳的农户在大坝的半腰填上了土，种了一些芝麻和蔬菜，细长细长的芝麻杆子整齐地在排列在地里，几根细竹竿插在土里，长长的豇豆藤蜿蜒地缠绕在细竹竿上面，一派生机盎然，一串串茄子挂在枝头，小草在土地里一刻也不停止它的生长，青葱地向你展示它旺盛的生命力，一阵风吹过来，竹子林哗啦啦地发出美妙的声音，几只鸟儿从竹林里飞出来，飞向更高远的天空，我看到爷爷眼睛凝视着前方，遥望着河水里的帆船，风吹在他的脸上，没有留下一丁点痕迹，那个吹着微风的下午，那个和爷爷一起在大坝上放牛的吹着微风的下午，一直留在我童年的记忆里，久久地挥之不去，爷爷，你在天国还好吗！
　　我爷爷是一个勤劳的人，靠着自己一双勤劳的手把六个儿子和一个女儿抚养长大，而且给每个儿子都张罗娶上了媳妇，我爷爷曾经跟村上一个老中医学过一段时间的中医中药，对一些个跌打损伤、感冒、中暑、牙痛、蛇咬伤等等的农村常见病很有办法，记得小时候那阵子我总是牙痛，我爷爷就把一种颗粒状的中药材磨成粉末，贴在我的牙根，凉凉的，过三五分钟后，牙就不疼了，很管用！
　　还有，就是农村在夏天正好是农忙的季节，大热天的在田里干活很容易中暑，一中暑就全身乏力、发闷，严重的都会死人，我们隔壁村子有个外号叫王老二的从地里干活回来，那天可能天气太热了，从田里回来的时候就已经中暑了，晚上还喝了点黄酒，躺床上睡觉，第二天就没再起来，后来才知道是中暑中死的！


 第三十六章  我爷爷和猫
　　我爷爷对治疗中暑很有一套，一看你的脸色就知道是不是中暑了，如果是中暑了，脸色看起来青黑黑的，没有光泽，整个人显得没有精气神，我爷爷就会把这个中暑的人的胳膊抬起来，在他背部的任督二脉的筋络上使劲地用手掐上几掐，掐起来很疼，但疼过之后整个人就舒服多了，有些严重一点的，还要在脖子上和背上使劲地用手去拧，直到拧得脖子上和背上一块块乌黑乌黑的颜色，类似现在所谓的刮痧，拧完之后，再配一付去湿的中草药，名字叫——老虎齿，这中草药不只对中暑管用，对感冒发烧啥的用处也很明显，吃下去之后，效果特别好，这中暑在农村还真是非常的普遍，一般人都不敢粗心大意！
　　我有时会缠着我爷爷要他讲日本鬼子的故事给我听，我记得我爷爷给我讲过这样一个故事——我爷爷那个年代啊！兵荒马乱的，听说日本鬼子要打进村子里来了，村子里的人都跑光了，过了一段时间，听说日本鬼子已经离开了村子，村里的人就又回来了，回家打开装谷子的大柜子一看，谷子不见了，里面还拉了好多大便，于是大家都说，日本鬼子真坏，竟然往人家装谷子的柜子里拉大便，真是太坏了！
　　我爷爷喜欢去河里抓鱼，每当发大水的时候，或者大雨下完之后，我爷爷总会拿着一个我们那土话叫——“捞海了”的玩意出去在河边或小沟小渠里抓鱼，那时的鱼虾比现在多多了，一下大雨，那些田里的池塘里的水就漫出来了，一漫出来，鱼虾也就跟着出来，所以在那些靠近池塘的小沟小渠里的鱼虾就特别多，我印象里有几次还抓到过野生的鳗鱼，长得有点像黄鳝，但比黄鳝要大一点，而且身上是浅白色的，我一般屁颠屁颠地跟在爷爷屁股后面，手里拿着个竹篓子装鱼，每当抓到鱼了就放在这个竹篓子里，小半天下来，竟然可以抓到大半篓子鱼虾，足足有三四斤，真是快活的很！
　　我爷爷从不去茶馆店里打牌，有时偶尔去喝杯茶，听个说书，我记得那时的茶馆店里时不时还有一些个说书的，一般是个老头子，手里拿着把扇子或竹板子，桌子上摆着一块木头，旁边还坐着个女的，手里拿一把琴或二胡，这老头一边打着竹板子，一边说书，有模有样，旁边坐着的女的，时不时拉上一段琴或二胡，不动声色，这场面，看得一帮喝茶的大爷大叔，笑着裂开了嘴，好多小孩子和爱凑热闹的大妈大婶们也在门口看得挺喜欢，茶馆店里人生人海，好不热闹，我的爷爷最爱听这样的说书！
　　我爷爷爱养猫，因为那时农村里的老鼠特别多，那时的猫还是会抓老鼠的！我爷爷养得猫，一般还都是抓老鼠的能手！
　　我爷爷养得是一只大花猫，这猫真是抓老鼠抓出了经验和艺术，它抓住老鼠后还不是马上就吃到嘴里，而是会玩一玩老鼠，它把老鼠紧紧地用爪子抓住后，会突然一下子放开抓住老鼠的爪子，这老鼠吓得直哆嗦，嘴巴两边的几根胡子抖来抖去的，这老鼠知道自己已经被猫抓在爪里，死定了，但猫爪子突然一松开，这老鼠突然一下子没反应过来，哆嗦着往前一跑，但马上就又被猫爪子抓住了，猫再放开爪子，老鼠再一跑，然后再被猫抓住，这样地搞了四五次之后，这老鼠竟然原地乖乖地站着不动了，它知道再跑也是枉然，干脆受死算了！
　　猫一看，老鼠已经认死了，也没什么玩头，就张开猫嘴，把老鼠哈崩哈崩地吃进肚里了，真是美味啊！
　　可是前后我爷爷养得好几只猫都死了，是被老鼠药毒死的，因为有些老鼠吃了老鼠药之后不会马上就死，只是更容易被猫抓到，猫吃了这只老鼠之后，相当于也吃了老鼠药，所以，好几次，我爷爷看着奄奄一息的猫儿，眼睛都红了，这猫是我爷爷亲手喂大的，从河里抓来的小鱼小虾一般都给这猫吃，爷爷从型训练猫抓老鼠，长大了之后，这猫还真成了抓老鼠的好手，可惜了，这该死的老鼠药，这人类伟大的发明，竟成就了猫的悲剧，一只在家里很会抓老鼠的猫，不就像一个在战场上骁勇善战的英雄吗！到头来，这英雄不是死于敌人的刀枪，而是死于战友射出的乱箭，这怎能不让人心伤！有一次，我看到爷爷甚至还拍桌子骂人了，几个儿子都不敢吱声——这老鼠药到底是他妈的谁下的啊！我跟你们说过多少次了，不要买老鼠药来药老鼠，你们就是不听，这下好了，这下猫被药死了，你们开心了！
　　这桌子被拍得啪啪响，我爷爷眼睛都红了，没有一个儿子敢吱声，谁要敢顶嘴，弄不好都要吃耳刮子，也就是我们那土话说的——吃麦果！


 第三十七章  小洲背上捡鸭蛋
　　我爷爷爱猫，我爷爷爱善于抓老鼠的猫，就像一个城邦的公民爱战场上为他们牺牲生命的英雄一样，这个英雄是我爷爷一手喂大的，这个英雄为我们家抓了不少的老鼠，晚上睡觉的时候也听不到老鼠的响动了，鸡窝里的鸡也不用担心晚上会有老鼠来叼它们了，睡得更踏实了！
　　可惜啊！这家园的护卫者，这安宁的守护神，死去了，并不悲壮地死去了，猫儿啊！让我为你祭奠吧！祭奠你的骁勇善战，祭奠你的武艺超群，祭奠你的兢兢业业，祭奠你的忠于职守，去吧！死去吧！去死吧！死了之后，你也就安宁了！
　　我家的门前有一条河，河里的水很清澈，每当河水退去的时候，河中央就会露出来一块大大的洲背，但更多的时候，这块大洲背是淹没在水里的。
　　除了这块大洲背，靠近大坝的河岸边还有一块小洲背，这块小洲背上长满了水草和各种各样我说不出来名字的杂草，还种了许多的柳树，因为小洲背靠近河岸，从岸上到小洲背之间的河水很浅，大人们卷起裤脚就可以趟过去，平时大部分时间里，小洲背是裸露出来的，常常有水牛在小洲背上吃草，几户人家养了许多的鸭子，三天两头放养在小洲背上吃各种各样的草，于是这小洲背就成了我们小屁孩的乐园！
　　我曾经跟着我爷爷在小洲背上放过几次牛，而且有两次在小洲背的草丛里还捡到了好几个鸭蛋，把我乐得就像捡到了宝一样，几百上千只鸭子三天两头在洲背上吃草，吃饱了有时就忍不住要下出来鸭蛋，尽管放养鸭子的人也会在赶鸭子回家之前，在小洲背的草丛里检查一遍，看鸭子有没有把鸭蛋下在草丛里，但百密总有一疏，更何况有的时候天黑了也看不清楚，所以，这小洲背的草丛里常常就能捡到鸭蛋，于是，这捡鸭蛋就成了我们这帮小屁孩除了玩水之外的一项非常有意思的野外活动项目，要是看到哪个小屁孩运气好，一次捡到了三四个鸭蛋，那眼睛里不知道有多羡慕，几个人都围过来——来，让我来看一看，这鸭蛋到底有多大！
　　几个没捡到鸭蛋的小屁孩用手摸着别人捡到的鸭蛋，心里的那个羡慕啊！没法说！章铁军同学有一次看到一个小屁孩捡到了一个大鸭蛋，借口要看一看这个鸭蛋，当他把鸭蛋拿到手里，撒腿就往家里跑，把这个小屁孩都急哭了，回家告诉他妈妈，他妈妈带着这个小屁孩去章铁军家里，章铁军爸爸知道了，给章铁军狠狠一巴掌——我跟你说过多少次了，不要去拿别人家的鸡蛋，你这次怎么还拿别人小孩捡到的鸭蛋了，你越来越不像话了！
　　章铁军同学真是一个爱蛋的孩子，平时吧Ｍ喜欢没事去别人家鸡窝里看，看鸡窝里有鸡蛋，这哥们就按耐不住内心的激动，周围如果没人看见，他准会把鸡蛋塞自己口袋里，这小子太喜欢蛋了，不管是鸡蛋，还是鸭蛋，这小子都喜欢，真是一个从型爱捣蛋的孩子！
　　不只是我们小屁孩喜欢去小洲背上捡鸭蛋，连一些大妈婶婶们和几个上了年纪的老头也会去小洲背上捡鸭蛋，有些捡鸭蛋经验比较丰富的家伙一两个月下来，捡到的鸭蛋都有好几十个，他们大多数会把捡到的鸭蛋腌起来，一般腌在一只密封的小缸里，在缸里放一些水、菜籽和盐，几个月之后，这鸭蛋就成了咸鸭蛋，用菜籽腌得咸鸭蛋特别的香，因为菜籽是会出油的，这菜籽油久而久之会渗透进鸭蛋里，剥开鸭蛋壳，菜籽油从鸭蛋里渗出来，金黄金黄的，看着就让人流口水啊！
　　除了捡鸭蛋之外，我们这帮小屁孩也常常在小洲背上玩水，小洲背靠着河水的那一面是细沙子组成的一个小沙滩，这些沙子也不知道是哪年形成的？怎么被冲到这里来的？我家门前的这条河流至少也存在有好几万年的时间了吧！各种各样的石头或石子在河床里长年累月地被河水冲刷，摩擦着，石头或石子身上掉下来的渣子就慢慢形成了沙子，常年累月地堆积着，有些被水浪冲向岸边，有些堆积在河床里，有些随波逐流！


 第三十八章  农村里的彩色电视机
　　我们几个小屁孩常常在小洲背的沙滩上进行跑步比赛，赤膊上阵，一般只穿一条短裤，有时干脆光溜溜的什么也不穿，预备跑的一声喊，几个小屁孩咧着个嘴，往前猛跑，在那有着一点点浅水的沙滩上，留下了一行行的脚印子，最后跑累了，几个家伙就仰面朝天躺在沙滩上的河水里，看着天空，傻傻地发愣！
　　我隐约记得这样的一天，我和章小星两个人在小洲背捡鸭蛋，那是一个下午，太阳已经失去了耀眼的光芒，但远还没到落山的时候，我们两个人捡鸭蛋搞了一身泥，但一个鸭蛋也没捡着，后来，我就提议去沙滩上玩水得了，反正衣服裤子上已经都是泥巴了，正好可以洗个澡，游个泳，凉快凉快！
　　我和章小星两个人在河里游了一会泳，比赛看谁游得快，这哥们远不是我的对手，几下就被我甩在身后了，游完泳之后，我和章小星两个人仰面躺在沙滩上，看着阳光穿过柳树叶子洒在河面上，波光粼粼的河面上闪着一些迷人的光，河里的水很平静，不像海滩上，一个大浪过来是可以让人呛一口水的，躺在平静的河水的沙滩上，半个身子浸泡在水里，河水拍打着耳朵，让人感觉很舒服，天空上飘着一块块洁白的云朵，有的像一座山，有的像一条狗，有的像一只兔，更高远的天空上云朵很松散，稀稀落落的好像一片梯子状的农田，迷迷漫漫的好像一大块沙漠，云朵时刻在飘浮，天空一眼望不到边，好高，好大，好远！
　　章小星的爸爸是个国营工厂开车的司机，大部分时间在外面开车搞长途运输，有的时候，几个星期都难得回家一次，和老婆小孩是聚少离多，搞得章小星的妈妈陈桂月终于按耐不住身心的寂寞，和村里的其他男人睡了觉，更轰动一时的是上次村里来了一个所谓神汉的矮个子外地人，愣是被这个神汉忽悠着把陈桂月的身子给睡了，自那次神汉事件后，章小星爸爸从城里回家的次数多了一些，回家的时候时不时会给他老婆陈桂月买件新衣裳或花奶罩啥的回来，当然也少不了给儿子章小星带一些好吃的东西和一些学习用品，比如文具盒、铅笔刀啥的，这些从城里带回来的东西，形状和颜色都很好看，我们都很羡慕章小星有这样一个城里的好爸爸，章小星的学习成绩不是很好，平时做作业的时候都一般拿我做好了的抄，这哥们也比较够意思，没事就会给我几块糖吃，奶牛花生糖的那种，我特别喜欢吃，因此，我们俩的关系搞得还挺不错！
　　那天，我和章小星两个人躺在沙滩上，我就问章小星——你爸爸最近有没有回家，有没有从城里给你带好吃的回来？
　　章小星说——这几个星期都没回家，上次我爸回家的时候，笑着对我和妈妈说要买一台彩色电视机回家，不知道是不是真的！
　　彩色电视机在那时的农村可真是新鲜玩意，村支书张小海的爸爸家有一台黑白电视机，那时，一到了晚上电视剧开演的时候，那家伙，家里都挤满了看电视的人，听说张小海家因为看电视还被踩坏过好几张凳子，张小海老爸是村支书也不好赶大家走，许多小屁孩就因为要去张小海家看电视而想着法子和张小海搞好关系，现在听说章小星老爸要从城里带彩色电视机回来了，好家伙，这可是村里的一件娱乐大事，我兴奋地对章小星说——你以后不会做的作业，让我帮你做得了，不过等你老爸从城里带彩色电视机回来，你要给我留一个看电视的好位置！
　　章小星真是够意思，很爽快就答应了——行，到时我老爸回来，我第一时间告诉你！
　　世界在我面前掀开了朦胧的面纱，看起来更美了！
　　章小星爸爸真的从城里带了一台彩色电视机回家，到底是多大的，我记不清楚了，好像是寸的彩电，因为那个时候要整个寸的大彩电放家里似乎有点说不过去，这寸的彩电在那时看起来已经相当大了！
　　大家听说章小星家买了彩色电视机了，村子里大多数人都来他家里看，人生人海的，大家都喜欢来凑一凑这个热闹，看一看这彩色电视机，它到底长啥样！
　　章小星老爸也特别兴奋，看到这么多人来家里看他买回来的彩电，感觉很有面子，笑呵呵的脸都红了，有不少人问这彩电是什么牌子的，章小星老爸笑着回答——杭州产的西湖牌彩电，大牌子！


 第三十九章  看电视的场面
　　一帮平时就爱唠叨的大妈婶婶们，一阵羡慕和惊叹——买台这样的彩电，得不少钱吧！五六百块得要吧！
　　章小星老爸谦虚又得意地回答——一千二百多块！
　　一帮妇女们更羡慕了——我的妈呀！要这么多钱啊！我家一年的收入还不够买这台彩电的，你真有本事！
　　章小星老爸倒是一个厚道人，对村里的乡亲们很热情，说实在的，这哥们常年在外跑运输，与村里人接触的时间比较少，但他从小也是在这村里长大的，所以对村里人还是蛮有感情的，笑着对大家说——以后晚上就来我家里看电视，免费的，不收钱！
　　许多大叔大妈们都差点鼓起掌来——太好了，以后就来他家看彩色电视了，而且不收钱，多好啊！有些个激动的婶婶，笑得嘴巴都张开了！
　　说实话，那个年代的农村家庭要有台彩色电视机，那还了得，所以，村子里不少的男男女女、老老少少都挤到章小星家里来看电视，甚至连隔壁临近村子里的人也来凑这个热闹，来看一看这彩色电视机里放出来的东西，它到底是个什么样子，这真不得不说是一件农村的文化娱乐大事！
　　而且凑巧的是，那阵子上映的电视剧，特别的精彩，像[射雕英雄传]， 像[上海滩]，像[霍元甲]， 像[西游记]……这些精彩的电视剧差不多就在那个年代上演，看得一帮老老少少、男男女女们，真的是如痴如醉、忘乎所以，再加上彩色电视机里放出来的画面花花绿绿的，确实很好看，许多在章小星家看完电视的外村人就会回去说——章小星家的彩色电视机里放出来的电视剧怎么个好看法，看得怎么叫一个过瘾！所以就有更多的外村人来章小星家里看电视，搞到后来实在没有办法了，出了一个新规定——外村人来看电视要收毛钱，本村人还是免费！
　　但依然还是有不少的外村年轻人来章小星家看电视，来章小星家看电视的人实在是多啊，至少有好几百人，家里根本站不下这么多人，所以，只有把电视机放在自家的大院子里，幸亏章小星家的院子够大，要不然还真的挺麻烦！
　　我依然记得这样的嘲——电视机前整齐地摆着七八排凳子，靠前面的是矮凳子，中间和后面的是长凳子，这些凳子都是村上各家各户自己拿来摆好的，因为到了晚上他们一家子人就坐在这张凳子上看电视，这些个凳子摆放的位置是不能随便挪动的，因为谁都想坐靠前的位置，但前面的位置非常有限，所以，搞得不少大妈婶婶们都去找章小星妈妈陈桂月套近乎，只为能搞到一个靠前的好位置，而我们这些小屁孩就去找章小星，要他把我们的凳子放在前面的好位置上，总之，我的小凳子是一直摆在第一排最中间的位置，这个位置最好！
　　每当[射雕英雄传]的那首粤语主题曲从电视机里响起来的时候，整个世界都安静了，所有的男男女女、老老少少们都沉醉在这部电视剧里，当梅超风出场的时候，有些个胆子小一点的小屁孩都捂着眼睛不敢看，当郭靖和黄蓉出场的时候大家都很喜欢，当洪七公、周伯通出场的时候大家都很快乐，各种各样的武功高深莫测，强中还有强中手，大家看得那个专注和投入啊！都觉得这不是在看电视剧了，这些故事情节也绝不是虚构的了，电视里的这些人物一定是真实存在的，都有点看傻了，那个入迷呀！感觉一集电视太短了，眨眼之间就放完了，太快了！
　　大多数人是站着看电视的，有些个性欲比较旺盛的大叔或光棍汉就喜欢站着看电视，因为他们可以有选择地站在一些个漂亮的姑娘或丰满的少妇阿姨身后，反正人很多，有的时候大家都拥挤在一起，有的时候胯下的家伙就会顶住前面姑娘或少妇的屁股，黑灯瞎火的有时说不定还可以在屁股上捏上两把，曾经有这样的一次，也是在看[射雕英雄传]这部电视剧，正好放到梅超风从棺材里出来的时候，突然后面有一个姑娘用很大的声音尖叫了一声，许多人都以为是被电视剧里的梅超风吓到了，后来才知道，原来，这姑娘的奶子被旁边的一个年轻人用两只手狠狠地抓住了，她可能在一开始的时候看电视看得太认真了，当那个年轻人的手摸她奶子的时候，她可能都没反应过来，等那个年轻人终于很大力地抓揉她的时候，才感觉到自己的奶子原来已经被别人侵犯了，所以，控制不住地尖叫了一声，这电视看得实在是太认真了！ 这电视剧也实在是太tmd好看了！


 第四十章  难忘的动画片
　　这些好看的电视剧一般是在晚上点或点半左右的所谓黄金时段开演的，在这之前，点到点半，是雷打不动的新闻联播，新闻联播之后是一些广告，说实话，那时在电视上播放的广告种类并不多，只是会不断地三番五次地重复播放，看这一集电视剧，同样一支广告要播放几十次，看得许多人都烦的破口大骂——狗日的广告，有完没完，还让不让人活了！
　　以下的几个广告，印象比较深刻——燕舞！燕舞！一齐歌来一片晴！一个愣头青拿着一把吉他，一边弹吉他，一边唱歌！这是燕舞牌卡拉OK录音机的广告，这个广告在那时挺火的！
　　还有一个是黄芪牙膏的广告，一个老外做得广告，意思好像是说这黄芪牙膏好，吃到肚里也没事，而且味道好极了！
　　其他的广告没什么印象了，不知道是不是有个蓝天六必治牙膏的广告——牙好，胃口就好，吃嘛嘛香！您瞧准了，蓝天六必治！这个广告好像离现在比较近一点，应该是年代的广告了！
　　总之，那时电视里的广告不多，翻来覆去的也就那几个，跟炒冷饭似的，炒了一遍又一遍，而且广告又没有创意，也不好看，真的让人烦都烦死了！
　　我印象里，好像在新闻联播之前会播放一集动画片，那个年代的动画片感觉比现在的动画片还要好看，看得我们这帮小屁孩那叫一个入迷！
　　那个时候，几部日本动画片很好看，一部是圣斗士星矢，一部是机器猫，一部是一休哥，一部是恐龙特级克塞号，后续的好像还有一部天空战记，这些动画片或者说科幻片即使用现在的眼光来看，都还是不错的片子，而且颇具教育意味，激发小孩子的好奇和探索的欲望！
　　圣斗士星矢这部动画片当时我们最喜欢看，里面充满了宇宙的神秘和世界的多样性，星矢、子龙、冰河这些故事人物让我们心生爱慕，天马流星拳，庐山升龙霸这些武功让我们眼花缭乱，还有那神秘的小宇宙爆发起来真的不得了，可以打败比自己厉害许多倍的对手，我们几个小屁孩常常在一起讨论里面的一些故事情节和神秘武功，眼神里充满了专注和向往，我们隐约地感到眼前的这个世界是无穷而神秘的，而一个人内心隐藏的力量也是无比强大的，让小宇宙爆发吧！
　　机器猫和一休哥这两部动画片也挺好玩，激发了我们对科学知识和开动脑筋的向往，机器猫的口袋里总有各种各样新奇好玩的东西，让我们很是羡慕，一休哥遇到困难不着急，开动脑筋想办法，真聪明，真厉害，这两部动画片在某种程度上引起了我们对学习新知识的热情，有些个愣愣的小屁孩甚至下定决心，长大后要当一个科学家，要像一休哥一样善于开动脑筋，要像机器猫一样口袋里有许多伟大新奇的发明！
　　恐龙特级克塞号这部科幻片也让我们这帮小屁孩非常着迷，每天到了那个放映的时间点，就早早地守候在章小星家的电视机跟前，里面的人物现在已经忘了，当然各种各样的怪兽也记不得了，唯一清楚地记得的，当然是——人间大炮一级准备，人间大炮二级准备，人间大炮发射！这人间大炮真的太厉害了，每次发射都能把怪兽打败，搞得我们这些小屁孩对人间大炮非常着迷，甚至在河里比赛水窟窿的时候喊得口令也是人间大炮的口令——人间大炮一级准备，人间大炮二级准备，人间大炮发射！这口令一喊，我们几个比赛水窟窿的二愣子就双腿用力一蹬，嗖地一声就从河岸边窜进了水里！这部片子对我们的影响可见一斑！我们太爱看这些个东东了，这些个东东也确实太好看了！
　　当然，那时的国产动画片也很不错，许多故事和画面都很有质感，像葫芦娃，孙悟空大闹天空，哪吒，黑猫警长这些动画片我们都很喜欢看，即使现在你回过头来，再去看上一看，也还是不错的片子，现在出产的国产动画片尽管技术手段已经进步了好多好多，但精彩程度和教育意义那实在不敢苟同，特别是现在大多数国产动画片里加进了不少成人的思维和语言环境，让人忍不住想吐，连这样的网络用语都用上了——哥吃得不是面条，是寂寞！
　　真正好的动画片其实并不靠科技和所谓的技术进步，而是靠美好的人性和启发思维的创造力，在这方面来讲，我们时下的动画片是失败的！


 第四十一章  美少妇陈桂月发骚
　　章小星妈妈陈桂月的小日子过得更加滋润了，老公对她真好，自从上次那个小矮个神汉把她的身子睡了之后，闹得满村风雨，老公知道了，回家也没打她一顿，只是回家那些天，在床上把她的大奶子和肥屁股好好地像刚结婚那阵子一样揉捏了个遍，把她的身子捣腾的还挺通透，但说实话，和自家男人睡觉就是提不起来太大的兴奋和激情，原先她的身子那是特别的敏感，哪怕只是被男人摸一摸大腿或屁股，下面都控制不住地发痒，有的时候水都出来了，整个身子软绵绵的，奶头都硬了，这个时候如果有个健壮好看的男人来扒她的衣服，揉她的奶子，捏她的屁股，睡她的身子，她一定不会有什么抗拒，如果这个男人正好是施美春这样的货色，估计她都会忍不住送货上门，这娘们是个货真价实的闷骚型丰满农家美少妇！
　　陈桂月的男人每次从城里回来，总会给她带些新衣服或奶罩啥的新鲜玩意，这娘们又爱卖弄，总穿得花花绿绿的，在人前显摆，自从家里买了那台彩色电视机后，家里人山人海的热闹了不少，晚上来她家里看电视的小年轻那真是多，有些她都叫不上来名字，每当这样的时候她都穿得花枝招展的站在人前，显摆她那几件好看的花衣裳和女主人的地位，许多大妈婶婶们都去奉承她，一些个光棍汉和性欲旺盛的大伯、大叔也很愿意靠近她，说一些个巴结和勾引人的黄色小荤话，如果某个晚上，你在电视机跟前看不到陈桂月的身影了，那说不定这骚娘们正在床上和某个男人搞偷情的操逼运动呢！
　　楼下是一大帮人在热火朝天地看电视剧，楼上是两只白生生、赤裸裸的肉体搂在一起搞机械化的活塞运动，估计床板还搞得咯吱咯吱响，这嘲充满了视觉的震撼性和气氛的活跃性，实在是热闹的很！
　　施美春有时候也来看电视，只是次数很少，因为这哥们也见过世面，彩色电视机他早就在城里看到过了，和王小燕结婚后，这哥们小日子过得还不错，王小燕在结婚第二年就给他生了一个大胖儿子，这哥们三天两头买肉吃，时不时还杀只鸡来吃吃，大家都很羡慕他家，都以为是施美春这小子脑子灵光，赚钱厉害，施美春倒确实会时不时出去外地一段时间，大家都以为他在外面做什么生意，其实是他去外地卖偷来的珍珠，卖掉珍珠后，他就有钱了，有了钱后就大鱼大肉地吃喝，家里的小日子过得很是滋润，王小燕生了小孩后，也吃得更白更胖了，两只奶子挂在胸前更加的呼之欲出！
　　施美春来陈桂月家看电视，主要是想来凑个热闹，农村里一到了晚上，黑灯瞎火的也没什么娱乐活动，所以，大家都爱凑个热闹，无论是茶馆店里你一帮，我一帮地打牌，还是看电视时候，一大群人挤在一起看射雕英雄传的电视剧，在这人多的热闹里，每个人都或多或少可以感觉到一点乐趣，这凑热闹成为了农村人一种普遍的共同爱好，是许多人生命中不可或缺的一部分！
　　听说那天施美春来陈桂月家看电视，陈桂月高兴的声音都变了，那天她穿了一件花格子的衬衫，这样的款式在农村还是很少见的，施美春尽管见过世面，花花绿绿的衣裳也见了不少，但还是礼貌性地夸了陈桂月一句——你这件衣服挺好看的，是哪里买的？
　　陈桂月开心的脸都红了——我老公从城里给我买的，我楼上还有好几件更加漂亮的没穿，你上搂，我穿给你看！
　　施美春当时也心里一愣，这娘们到底什么意思！要上楼穿衣服给我看，莫非这骚娘们是想要当着我面脱光了衣服，让我好好欣赏一番！
　　不过，这骚娘们的皮肤真白，奶子也大，脸上还有点娇羞，两只眼睛倒是挺会勾人的，一个劲地朝你卖弄妩媚的风情，不知道脱光了衣服会是一个怎样的风景！待我这就上楼好好与她把玩把玩！——行，你先上楼，我分钟后再上去！施美春轻声地对着陈桂月的耳朵说了这样的一句话，陈桂月整个心脏猛烈跳动了一下，仿佛有一道电流从她的奶头窜进身体，然后再从她双腿间的桃花部位窜了出来，整个身子不自觉地哆嗦了一下，两条腿都有点发软，要赶紧上楼撒个尿，这身子软绵绵的竟然想撒尿了，陈桂月恍恍惚惚地上了楼，整个人像刚被雷劈过了一般！


 第四十二章  陈桂月换新衣裳的场面
　　陈桂月兴奋的就像做梦一样，整个人坐在床上，不知道该穿哪件衣裳好，施美春是村里出了名的美男子，一表人才的不说，还人高马大，这样的男人要是爬在她的身子上吃奶睡觉，陈桂月心里想想都兴奋，过一会，施美春将上楼来，房间里就她们两个人，还有一张床，她一会真不知道该怎么办才好——我这到底是当着他的面穿衣裳呢！还是先穿好了等着他！屁股和菊花部位一阵阵收缩、发麻，又忍不住尿了一泡尿！
　　过了一会，陈桂月听到木板楼梯上传来脚步声，陈桂月从半掩着的房门看到上楼来的正是施美春，陈桂月一动不动地坐在床上，呼吸都有点急促，身子更软绵绵的厉害了！
　　施美春倒是蛮沉得住气的，说实话，这哥们年级轻轻，但见识和经历过的女人却不少，听说有个在城里教书的女教师看上了他，这哥们就三下五除二地干脆把这女教师的身子给睡了，据说这女教师还被施美春睡上了瘾，时不时还给施美春买不少东西，衬衫、皮鞋啥的，水果、麦乳精啥的都有，这哥们没少往家里提，把他老婆王小燕倒是吃得白白胖胖的！
　　施美春上了楼，进了房间，看到陈桂月低着个头，愣愣地坐在床上，一幅扭扭捏捏的骚样——陈姐，你家房间挺漂亮的嘛！比我家漂亮多了，尤其是这张床，看起来特别大气，睡在上面一定很舒服！
　　施美春这小子就是一张嘴特别会说话，脸皮也厚，再加上这美男子的高大外表，真真是不少黄花闺女和良家少妇的克星，许多本身还比较正经的大姑娘或少妇往往经不住他的三言两语，就乖乖地把身子给了他，我们村上几个有名气漂亮的大姑娘和小媳妇都被他揉了奶子和睡了身子，这哥们是个缺爱的孩子，这哥们也是个采花大盗！
　　施美春这样一说之后，陈桂月紧绷着的神经系统放松了不少，抬起她那双妩媚多情的眼睛来，狠狠地看了施美春两眼——木板床有什么舒服的，你家老婆的身子才舒服吧！
　　这骚娘们平时看起来文文静静、端端庄庄的，没想到说起正事来一点也不打马虎眼，施美春一激灵，下面的家伙差点硬了！——你不是说要穿好看的新衣裳给我看得吗？来吧，现在就穿给我看看，我最喜欢看你穿新衣裳了！施美春知道对于这样的骚娘们是不需要装逼的，直接一点更好！——好吧，那你要站到门后去，不许偷看我！说着，陈桂月就站起了身子，来到衣柜前，准备穿新衣裳了！
　　施美春很听话地躲到了门后，一大把年纪了还玩小孩子捉迷藏的游戏，施美春觉得这tmd有一点意思，他要好好看看这骚娘们陈桂月到底想玩什么花招！
　　陈桂月打开装衣服的柜子，拿起其中的一件新衣裳对着镜子比划了一下，又拿起另外一件比划了两三下，身子和屁股左一扭、右一扭的，做着要试穿衣服的模样，然后，把比较满意的三件衣裳放在床上，她就要准备试穿这三件新衣裳了！
　　她先脱去了身上的那件花格子衬衫，衬衫脱掉后，看见了里面粉红色的胸罩，然后，她再脱掉紧紧包裹住屁股的长裤子，里面的内裤就露了出来，这条内裤不能很好地包裹住陈桂月的那只白生生肥美的屁股，她面朝着镜子，屁股正好对着房门，而施美春就躲在门后面，从门的缝隙里，正好可以真切地看到陈桂月换衣裳的整个过程！
　　陈桂月的身子保养得确实不错，就单单从背后来看，那已经是白生生、水淋淋的很肥美了，两条大腿上的皮肤真白，一只屁股在内裤里面包裹不住，已经白生生、水嫩嫩地绽放出来了，背部也白嫩嫩的看起来很肉感，一条粉红色的胸罩戴在胸前，从侧面隐约可以看到胸前那丰满的轮廓！施美春不知不觉间感到喉咙有点发干，想喝杯水来润一润嗓子，这骚娘们的身子确实还挺tmd诱人的，施美春真想上去好好地揉捏上两把！
　　陈桂月脱掉了衬衫和长裤之后，故意在镜子跟前挠首弄姿地卖弄了好几把，她知道施美春一定在房门后面偷看她，她恨不得把胸罩和内裤也一并脱掉了，让施美春在门后看个够，让施美春看得受不了，主动扑到她身上来吃奶，然后她就可以想着法子让施美春在她的身子上好好地享受舒坦了，她要让施美春爱上她的身子，她想把施美春的心俘获住，她想把施美春的那根火热的钢棒融化在她的火炉里！


 第四十三章  施美春和陈桂月
　　但换一件衣服没听说过要把胸罩和内裤也脱掉的，怎么办才好呢？陈桂月在等待，等待一个可以让她把奶罩和内裤脱掉的契机！
　　陈桂月穿上了一件白色的确良衬衫，这样的衬衫在农村并不少见，许多大姑娘和爱漂亮的小媳妇都喜欢穿，这件的确良衬衫的不同之处在于材质比较薄，隐约可以看见里面粉红色的奶罩，她穿上这件衣服的目的，就在这里，真是一个风骚的娘们！
　　换好了新衣裳后，陈桂月对着镜子看了两看，满意地点了点头，并对着门后的施美春招呼了一声——好了，你现在可以出来了！——怎么样？这件的确良衬衫我穿起来好不好看？陈桂月睁着一双媚眼，故意把胸前的奶子往前挺了挺，面带桃花地看着施美春，做出一幅少妇的娇羞样，看得施美春差点上去扒她的内裤！
　　施美春咽了一口口水，看着陈桂月的骚样，来了这样的一句——你身材太好了，穿什么衣服都好看，我看电视上好多时装模特的身材都没有你好，那些外国的模特穿衣服都是不带胸罩的，我估计你不带胸罩穿衣服一定更好看！——真的，假的！陈桂月心里美滋滋的，恨不得马上把胸罩给摘了！——当然是真的，不信你脱掉胸罩穿给我看看！施美春说得连自己都信了！——好，那你继续躲到门后去，不许偷看我！说着，陈桂月就走到了镜子跟前，脱掉了衬衫，然后从后面伸手开始解胸罩的扣子，不知道是不是这骚娘们故意的，解了好几下扣子，愣是没解开，陈桂月故作着急地抱怨了一声——这鬼扣子，怎么这么紧啊！难解死了！
　　这一切都被施美春看在眼里，好一个骚娘们，看我怎么收拾你，施美春狠狠地在心里下了这样的决定！——什么情况？陈姐！奶罩扣子解不开了！让我来帮你吧！施美春也不等陈桂月答应就从门后窜了出来，跟一只狼似的，眼睛里开始冒出饥渴的红光！——好吧！那你要闭上眼睛，不许偷看人家！陈桂月继续地装逼发骚，真tmd让人受不了！
　　施美春当时已经硬了，过去手忙脚乱地把陈桂月的奶罩扣子解开了，解开扣子后，施美春顺势从背后伸手把陈桂月胸前的两只大圆球抓住了，并且狠狠地揉捏了起来，胯下的一条已经发硬的家伙也狠狠地顶住了陈桂月肥美的屁股，陈桂月的屁股上当时只穿着一条内裤，好家伙，感觉太真切了！
　　陈桂月整个身子都松软在施美春的怀抱里，来岁的农家美少妇，发骚起来的劲头也不同于那些害羞的大姑娘或小媳妇，陈桂月胸前的奶子在被施美春揉捏着的同时，她从背后伸出一只手来，一把抓住了施美春顶着她屁股的那根硬邦邦的大家伙，并且还顺势隔着裤子轻轻地套弄了起来，太tmd让人震精了！
　　施美春当时确实有些惊讶，这骚娘们太主动了，他还没完全做好准备呢ｈ下的家伙竟然已经被这骚娘们抓在手里了，并且还套弄了起来，套弄得还挺舒服，挺享受，这应该算是施美春第一次遇上这么主动的货色，好一个丰满的、闷骚的、主动发浪的、水淋淋的农家美少妇！
　　施美春当时也确实有点控制不住了，抓着陈桂月奶子的一只手，沿着肚脐眼，嗖地一下，顺势滑进了陈桂月的内裤里去，食指和中指并在一起，赤地一声，钻进了水帘洞，好家伙，水淋淋的已经湿润了，陈桂月嘴里小小地吟了一声，屁股也跟着抖动了两下，一只手不自觉地更加用力握住了施美春的命根，套弄得更卖力了！
　　施美春火了，干脆气势汹汹地扒掉了陈桂月的内裤，于是，一只白生生、水淋淋的肉体便赤裸裸地展现在施美春的眼前，看起来太真实，太诱人了！
　　现在，陈桂月已经完全是一个光溜溜赤裸裸的原始人了，但施美春却还是衣服裤子穿的挺整齐，这多少感觉起来有点不和谐！
　　陈桂月也感觉到了双方外表上的不对称，故意用一只手捂着胸脯，一只手捂着双腿间的部位，做出好象被强奸犯扒光了衣服，一幅不从的扭扭捏捏模样，嘴里支支吾吾地说出了这样的一句话——人家的衣服已经被你扒光了，你自己倒好，穿得整整齐齐的！你再不把衣服裤子脱掉，人家不让你摸了！
　　看到陈桂月的这幅妩媚的风骚劲头，施美春真没什么招了，只是胯下的家伙更加恶狠狠地硬了！——你来帮我脱吧! 你的奶罩和内裤是我帮你脱掉的，你也要来帮我脱衣服和裤子，这样才算公平！施美春真不愧是男人中的色狼，色狼中的战斗机！


 第四十四章  好一个高潮
　　一个被扒光了衣裤的大奶子农家美少妇，赤裸裸地站在自己心爱的男人面前，还有什么好装逼的，脸上娇羞的神情难道只是为激发起男人更大的热情吗？那妩媚的眼神又有何意义！无非是等待雄性那赤裸裸的深入和挺进，无非是想去激发起雄性内心里那股子精尽人亡的战斗力！
　　陈桂月明白已经没有继续装逼的必要了，该是坦然面对的时候了，原先扭扭捏捏的娇羞和妩媚突然之间烟消云散了，取而代之的是干正事之前的坦荡荡和赤裸裸，好一个善于把握风情的骚娘们！
　　陈桂月这骚娘们曾经跟着她老公去城里的录像厅看过两三次黄色录像，欧美的A片那种类型，赤裸裸的男女，猛烈的家伙掏出来一顿猛干，当时看得她真是很震撼，太露骨，太猛烈了，原先她自己以为很害羞的一些动作，那些老外做起来就是那么坦然，那么直接，当时，她的整个身心都经受了一次猛烈的冲击，但回家之后，她就照着录像里的动作，给他老公好好地舒坦了一番，这娘们在这方面，是天生的学习能力强，没办法，这骚娘们天生的爱操蛋！
　　陈桂月挺着两只晃动的大奶子，扭着一只肥美的白屁股，就走到了施美春的跟前，伸手给施美春解衬衫的纽扣，施美春的双手当然也不闲着，时不时在陈桂月的奶头上或屁股上捏上两把，有时还去挠陈桂月的痒痒，搞得陈桂月的身子和屁股扭来扭去的，嘴里还笑嘻嘻的很开心——你个大坏蛋，别动了，人家在给你脱衣服呢！陈桂月不知不觉间又向施美春抛了一个媚眼，那幅娇柔的神情，那股子春风荡漾的妩媚风骚４得施美春都要冒烟了！
　　脱掉了衬衫后，陈桂月还在施美春胸前的奶头上用手指拨弄了几下，搞得施美春浑身都一哆嗦，两腿之间的小帐篷顶得老高，陈桂月看在眼里，脸上偷偷笑了一下，施美春的手，唰地一下，就又到了陈桂月的桃花部位，湿漉漉的，里面全是水，好一个水淋淋的骚娘们！
　　陈桂月解开了施美春的长裤扣子，并顺势脱掉了，一条圆柱形的棍状物体直挺挺地翘立在内裤里面，陈桂月用手一捏，硬邦邦的真够劲，好家伙，确实是人高马大，年轻力壮，一表人才，老娘我没看走眼！
　　陈桂月顺势，唰地一下，把施美春双腿间的内裤脱掉了，一条火红火红的物体便跃然眼前，直挺挺地贴着肚脐眼，看起来甚是壮观，陈桂月看得也激动了，奶头硬邦邦地发硬了，双腿间的桃花部位一阵猛烈骚动，麻涨涨的水都出来了！
　　三十来岁的农家少妇真的知道疼人，她即使再风骚，也有一颗善良温柔之心，她会想着法子让心爱的男人舒服，更何况陈桂月这骚娘们曾经去城里看过黄色录像，她已经学会了一些让男人精尽人亡的招数！这风骚的美少妇真是太要命了！
　　脱掉了内裤之后，陈桂月在施美春跟前端下了身子，张开嘴巴，把施美春的家伙含进了嘴里，嘴巴一张一合的，开始舌尖翻滚起来，这个举动太tmd生猛了，施美春彻底爱上了陈桂月的这张嘴！
　　美妙的啸声吹了一会，施美春看着陈桂月的这幅埋头苦干的敬业精神，内心深深感动了，一感动，他就发火了，把陈桂月肥美的身子往床上一放，两条腿使劲一拖，架在了自己的肩膀上，一朵粉嫩的桃花裸露了出来，施美春屁股往前一挺，滋地一下，半根多进去了，他这提鞭上阵，一顿疾风暴雨的猛干，鞭鞭到底，陈桂月嘴里嗷嗷的，屁股也一个劲地跟着扭动起来，一百来提的猛干之后，陈桂月差点没哭出声来，太舒爽了，施美春这个混蛋干正事的时候还真的挺有一手，上来就一顿不讲道理的猛干，干得老娘的身子麻酥酥的，骨头都松软了！
　　猛干了一顿后，施美春这小子竟然把节奏放慢了，九浅一深地挺弄着，时不时像饿狗偷食般地来上几下迅猛的，时不时又慢悠悠地挺弄着，搞得陈桂月的身子不停地扭来扭去，好像浑身都很痒的样子，终于，陈桂月这骚娘们忍不住喊了出来——快点，人家好想要！
　　施美春一听这话，犹如五雷轰顶，整个人一下振奋了，嘴里咬牙切齿的好像在发着狠劲，把身子重心往下一端，双腿一发力，只见一只屁股像小鸡吃米一般，一个劲地往前挺弄起来，到后来，施美春的嘴巴都张开了，嘴里嚎叫着发出了一些嗷嗷的喊声，陈桂月哪受得了这个，在这一顿猛烈的冲击下，整个身子都瘫软了，嘴里只是一个劲地出气，跟半个死人一般，最后只见陈桂月的腹部和屁股猛然间收缩和抖动了两下，高潮出现了，世界在这一刻充满了快乐的享受，施美春也把整根的乳白色液体喷入了陈桂月那温暖而淫荡的体内，两个人都瘫软在一起，世界在这一刻安静了！


 第四十五章  美妙的歌声
　　施美春来陈桂月家看电视来得更勤快了，时不时在陈桂月身上吃个口水，喝个奶茶，种个桃花啥的，两个人搞得还挺和谐，挺粘乎！
　　陈桂月三十来岁的女人，已经饱尝过不同类型的棍状物体，在雄性荷尔蒙的滋润下，身子已经完全丰满并绽放了出来，奶子已经熟透了，圆滚滚地挂在胸前，屁股已经白生生的，很水淋了，再加上这娘们皮肤又特别白，一双眼睛大大的，发骚起来看人的样子特别的妩媚，所以，这陈桂月骚娘们看起来一点也不觉得老，而且越看越有少妇的那种勾魂的味道，搞得施美春一天不来她的身子上喝两口奶，种一丛桃花，就浑身不自在，这成熟丰满还闷骚型的农家美少妇的味道真的不一样！
　　施美春二十四五岁，已经搞过不少的女人，凭着他的高大英俊外表和三寸不烂之舌，愣是可以让烈女失身、寡妇改嫁、妓女从良，再加上这哥们干正事的时候，一点也不含糊，所以，瘫软在他身下的大姑娘和小媳妇不知道有多少，城里的那个小学女教师就毫无保留地彻底爱上了他！
　　施美春因为经常要去外地卖他偷来的珍珠，所以，免不了接触了一些时髦的新鲜玩意，那个时候卡拉OK唱歌在农村还不流行，但在城市里已经开始慢慢多起来了，有的时候，在某个商场的门口或者公园里，就有人拿着话筒和卡拉OK录音机唱歌，周围围着一大帮人，唱歌的人拿着话筒站在人群中，陶醉地唱着，看起来很享受，很牛逼！
　　那个年代，大家的审美水平和要求都还比较低，你要有胆量，脸皮够厚，敢在众人面前拿起话筒，吼上两嗓子，那你基本上已经成功了一大半了，如果你又正好吼得还行，不至于走调跑偏了，那周围的人一定会给你一阵热烈的掌声，有些个年轻小姑娘或少妇、小媳妇们说不定会给你投去爱慕的眼光，在这样的场合，施美春就有了用武之地！
　　这哥们人高马大的一表人才不说，脸皮还挺厚，脸皮厚倒也算了，竟还真有一些个音乐细胞，这哥们最爱唱射雕英雄传的主题曲[铁血丹心]，这首粤语歌曲被他反复地唱来唱去，竟然还真被他唱出了一些雄壮的味道，唱这首歌的时候，这哥们一幅英雄凛然的样子，还真把自己幻想成在大草原上骑马射箭的大英雄了！
　　这样的自我英雄感觉真的可以感染人，我们村上好多大姑娘和小媳妇就爱听施美春唱歌，当唱到高潮处，几个没见过世面的大姑娘崇拜的眼泪都下来了，如果施美春再往这几个姑娘的手里塞个纸条——晚上，我在你家橘子田的毛草房里等你！那我估计这几个姑娘一定会乖乖地把身子交给他的，施美春这家伙太能俘获大姑娘和少妇们的芳心了，简直都把她们迷昏头了，迷得连内裤都忘了穿了！
　　那天，施美春经过市里的一个公园，耳朵里隐约传来一阵阵好听的歌声，他忍不住朝着公园走了过去，他看到公园里有一大帮人围在一起，他听出来，有个女子在唱电影少林寺的主题歌[牧羊曲]，他也围了过去，看到一个烫着短发，穿着裙子的年轻姑娘正拿着话筒在投入地唱[牧羊曲]之歌。
　　这个女子的穿着打扮很干净整洁，烫着一头微微卷起的短发，显得有那么一点小时尚，这女子看起来不是那种大奶子和肥屁股的丰满类型，但整个给人的感觉很干净，很舒服，当她的嘴里飘出[牧羊曲]的美妙歌声的时候，你会感觉一股清新迷人的气息扑面而来，你感觉满山遍野都长满了山花和绿草，一阵风吹过来，有满天的蒲公英在风中飘扬！——日出嵩山坳，晨钟惊飞鸟，林间小溪水潺潺，坡上青青草！
　　这美妙的音符从这女子的嘴里飘出来，仿佛具有了魔力，你似乎可以看到在一片长着绿草和开着山花的山坡上，一位可爱的姑娘手拿着皮鞭在放羊，那一只只洁白的羊儿在蓝天白云下欢快地吃草，可爱的姑娘扬起手中的皮鞭轻轻地抽打在羊儿的身上，你多想自己就是那只被她鞭打的幸运的羊儿啊！
　　施美春看得都有点呆了，一曲[牧羊曲]唱完，周围一帮人热烈地鼓起掌来，施美春就是不鼓掌，呆呆地站在那里，眼神中充满了美好的向往！


 第四十六章  可爱的人民教师唐淑英
　　那个姑娘也注意到了高大英俊的施美春，这小伙子往那人群里一站，仪表不凡，棱角分明的一脸阳刚之气，这份气质不像城里生出来的奶油小帅哥，也不像农村里混出来的勇猛土钢炮，而是某种奇怪的混合体，脸上有着某种泥土的纯朴气息，但又有某种桀骜不驯的野兽味道，整个人高高大大的，看起来很有男人味，更可怕的是这小伙子长着一张标准美男子的脸蛋，五官端正，棱角分明，在第一眼看到施美春的当时，这位唱歌的姑娘就被电到了，她甚至有几个小音节都唱走调了！
　　这位姑娘唱完了[牧羊曲]之歌，手拿着话筒站在人群中看着大家，施美春直愣愣地盯着她看，看得她都不好意思地低下了头！
　　周围的人一阵起哄，呼喊着要这位姑娘再唱一首，起哄声此起彼伏，久久不能平息，这位姑娘倒也不太害羞，毕竟是城里人，落落大方的见过世面，于是，她就又唱了另一首歌[军港之夜]，这姑娘的声音真甜啊！这一曲悠扬的歌声从她嘴里一冒出来，大家都陶醉的想睡觉了！——军港的夜啊，静悄悄,海浪把战舰轻轻地摇,年轻的水兵头枕着波涛,睡梦中露出甜美的微笑，海风你轻轻地吹,海浪你轻轻地摇,年轻的水兵多么辛劳，回到了祖国母亲的怀抱,让我们的水兵好好睡觉周围的人都沉醉在这美妙的歌声里，有些甚至真的闭上了眼睛，在享受这摇篮曲一般的催眠效果，要是有一张床该有多好啊！现在就躺在这床上好好睡上一觉，这一首美妙的歌曲唱得大家都陶醉在了梦的海洋里，在那一片蔚蓝的海上，躺在妈妈的怀抱里，睡着了，多幸福的孩子啊！
　　大家又是一阵潮水般的掌声，又呼喊着这位可爱的姑娘再唱一首，但这姑娘说——我已经唱了好几首了，光我一个人唱太单调了，要不上来一个人和我一起唱吧！
　　那个年代，在众人面前拿起话筒去吼上两嗓子，还真的需要很大的勇气，大家都有凑热闹的传统和爱好，但如果要自己上去表演，那真的躲都来不及，所以，还真没人敢接这个活，除了施美春，好家伙，我来也！
　　施美春用手指轻轻点了点站在他前面的一个二愣子，嘴里还说了这样的一句话——不好意思，借过一下！他前面的二愣子意识到这主可能是要上去唱歌的，所以马上让开了身体让施美春过去，眼里充满了羡慕和好奇！——这主看起来还真不错，高大威猛的一表人才，不知道歌唱得怎么样！
　　唱歌的那位姑娘心里也乐开了花——她出的这个要上来个人和她一起唱的骚主义，其实就是指望这哥哥能上来和自己一起唱，没想到，这哥哥真的够胆大，够魄力，够男人！
　　唱歌的姑娘当时脸都有点红了，施美春大步走近那唱歌的姑娘，看起来整整比她高了一个头，一个是高大威猛又英俊潇洒，一个是娇小玲珑又透着月亮女神的柔和气质，看起来真真叫一个郎才女貌，天生一对！
　　唱歌的姑娘平静了一下心情，礼貌地问施美春——你会唱什么歌啊？——我们一起唱射雕英雄传的主题曲[铁血丹心]吧！好吗？施美春很温柔地回答她，后面还加上了“好吗？”
　　两个字，这两个字以往都是在毛草房里约会时用的，现在在这里用起来又别有一番趣味！——好吧！这唱歌的姑娘很欢快地就答应了，看来她对这首歌也很拿手啊！
　　于是，周围的一大帮男男女女们都震惊了，陶醉了，世界在这一刻淹没在歌声的海洋里——依稀往梦似曾见，心内波澜现！抛开世事断仇怨，相伴到天边！逐草四方沙漠苍茫，那惧雪霜扑面！射雕引弓塞外奔驰，笑傲此生无厌倦！
　　施美春和那个姑娘把这首歌唱活了，大家仿佛看到了草原上一位骑马射箭的大英雄怀里抱着一个大美人，在一望无际的草原上弯弓射雕，意气风发，风吹草低，现牛羊！
　　有些个感情丰富的大哥大姐眼泪都下来了，有些个在背地里相好的男女，眼含热泪，两只手拉在了一起，世界在这一刻和谐了！


 第四十七章  缺爱的孩子想爸爸
　　施美春从小缺爹，小的时候缺什么，长大后就想着法子补回来，所以施美春睡了许多漂亮女人的身子，在女人的身子上吃口水、喝奶茶、种桃花，把头埋在女人的山峰之上，在那一刻，他似乎找回了一些曾经儿时失去的爱！
　　曾经在橘子田的毛草房里，他睡了好几个黄花大闺女的身子，特别是王小仙的身子很让他着迷，娇小玲珑的身子，皮肤紧紧的，奶子特别圆，捣腾到高潮处，整个身子都发烫了，桃花一阵阵收缩，紧紧地吸吮并包裹住他的棍状物体，让他全身心地体会到什么是爱与被爱的滋味！
　　但人是非常奇怪的动物，第一次种桃花跟第一百次种桃花的感觉是完全不一样的，而且在同一个女人的身上奶茶喝多了，桃花种多了，常常会本能地产生一些审美疲劳和厌倦的情绪，当初的新鲜感和发自内心的激情也会慢慢地消磨掉，真是一件让自己都感到无奈和摇头的事情！
　　施美春的补救办法是不断地去和不同的女人睡觉，女人就是他眼中的猎物，他享受这追逐的过程，他在这些不同的女人身上，喝不一样的奶茶，种不一样的桃花，在这过程中，他寻找曾经失去的爱，在这过程中，他享受生命那赤裸裸的激情，总之，在女人的身上，在那些丰满的女人身上，施美春找到了人生的意义和立足点！
　　陈桂月的身子也给了施美春许多另类的温暖，这娘们不只是身子肥美，还特别会疼人，时不时在施美春的身上吹个萧，当沧海一声萧的美妙乐曲吹奏起来的时候，施美春感到整个世界都充满了爱，他似乎隐约看见父亲正眼含热泪地向他张开了怀抱，对他说——儿子啊！爸爸很想你啊！爸爸每天都在想你，快来爸爸的怀抱，让爸爸好好地抱一抱你，我的好儿子啊！
　　施美春的内心里哗哗地流眼泪——爸爸、爸爸，我亲爱的爸爸，你怎么现在才来找我呀！你知道我有多想你吗！别人家的孩子都有爸爸，就我从小没有爸爸，你知道我的心里有多难受吗！爸爸，我的爸爸，你怎么就扔下我和妈妈，一个人走了啊！周围人都说你生病死了，我不相信，小的时候，我问过一次妈妈，妈妈一个劲地流眼泪，告诉我以后一定要坚强，要抬起头来做人，因为我的爸爸已经不在了，我不能像其他小孩子一样有一个爸爸可以依靠了！爸爸，你知道吗！我没有让妈妈失望，我也没有让你失望，我从型要强，没有小孩敢欺负我，谁要敢欺负我，我会和他拼命，很小的时候，我就下定决心，等我长大了，一定要让妈妈过上好日子！爸爸，你现在还好吗？你现在在天国还好吗？爸爸，我好想你，爸爸，我亲爱的爸爸！
　　有那么几次，施美春把头埋在陈桂月的胸脯上，哗哗地流眼泪，陈桂月也感动的紧紧地抱住了施美春，一个男人在女人的身上流眼泪，至少说明这个女人在某些方面深深地打动了这个男人！
　　施美春和那个唱歌的姑娘唱完了一曲铁血丹心，在周围人热切的眼神和泪光闪闪里，施美春自己也控制不住了，两滴大大的眼泪流了下来，他把话筒递给了身旁站着的那个唱歌的姑娘，什么也没说，掉头走出了人群，搞得大家都有点摸不着头脑，那个唱歌的姑娘追了出去，因为，在唱完这首歌的刹那，她已经发现了这位哥哥情绪上的波动，她想要去搞清楚这到底是怎么回事！
　　她更想去多了解一下这位英俊高大、气质特殊、桀骜不驯、敢作敢为、我行我素的哥哥到底是哪里人？有什么兴趣爱好？她甚至想主动请这位哥哥看一场电影，她渴望能和这位哥哥单独待上一段时间，就他们两个人，就静静地坐在一起，什么话也不说！她知道自己在心里已经喜欢上了这位哥哥，她曾经在心里幻想的白马王子似乎出现了，她曾经在琼瑶的小说上看到的一见钟情的故事嘲似乎也真的发生在了她自己的身上，她的心里揣着一团火，她有信心让这位哥哥爱上自己，她一定要追上去，她一定要把握住他，她不能让这哥哥就这样从自己的手里溜走了，她不能让自己的白马王子就这样从身边消失掉了，她死也要追上去，她铁了这个心了！


 第四十八章  唐淑英买橘子汽水
　　施美春眼圈微红，用手抹了抹眼睛，这要是在没人的地方，估计都能哭出声来，后面又追上来个女的，是那个唱歌的姑娘，真是哪壶不开，提哪壶啊！
　　施美春真想撒腿就跑，小的时候，他想爹的时候就喜欢一个人呆着，在一个没人的地方，痛痛快快地哭一场，他不想让别人看到自己的眼泪，他妈妈对他说要坚强，男儿有泪不轻弹！
　　可这唱歌的姑娘已经小跑着追上自己了，这个时候要撒腿跑，别人可能还以为他抢劫了这位姑娘，再说了，一个大姑娘在后面追你，你在前面跑，这看起来太没风度了，所以，他还是忍住了！——哥，刚才唱得好好的，怎么就走了！是不是哪里不舒服啊！唱歌的姑娘追上了施美春。——没事，刚才一只蚊子飞到眼睛里了，我想出来透透气，并顺便用手揉一揉！施美春可不想这位可爱的姑娘看到他大男人流眼泪的囧样！——来，让我帮你吹一吹，是哪只眼睛进蚊子了？唱歌的姑娘满腔的热情，不等施美春答应，就已经把嘴巴凑到了施美春的眼前，搞得施美春都不好意思拒绝她，这姑娘在心里真的已经把施美春当自家人看待了！
　　施美春用手指了指自己的左眼，这姑娘上来就用手扒开了施美春左眼的眼皮，嘴巴撅起来，呼呼地往施美春的眼睛里吹气，吹得那个劲头，可认真，可专注了，吹得施美春也被她感动了！
　　一感动，施美春倒是恢复了内心的平静，原先那种浪子的心态就又恢复了八九成，但他在内心里并没打算把这位可爱的姑娘当成他要追逐的猎物，这位唱歌的姑娘给他的感觉很特殊，她给人某种宁静和柔和的美，仿佛夜空中皎洁的月亮，散发着柔柔的光芒！——好了，没事了，谢谢你！施美春发自内心地感谢这位姑娘。
　　唱歌的姑娘一听这个话，才突然一下子不好意思地羞红了脸，刚才她的身子就差点贴在这位哥哥的胸前，她都能感觉到他的呼吸，她还上去用手扒开了这哥哥的眼睛，给他往眼睛里吹气，这些举动现在想起来都让人脸红心跳，刚才她居然一不小心就给做了！
　　城市里的姑娘毕竟落落大方，她缓了缓心情，说出了这样的一句话——你口渴了吧？我去给你买瓶橘子汽水来喝！说着，这位可爱的姑娘就直奔公园旁边的小店而去，施美春愣愣地站在那里，看着姑娘欢快小跑着的身影，心里充满了矛盾——按照这样的套路发展下去，迟早要在这位可爱的姑娘身子上吃口水，喝奶茶，种桃花，这世界到底是怎么了！
　　唱歌的姑娘很快就买来了两瓶橘子汽水，玻璃瓶装的，瓶里还插着两根吸管，姑娘把一瓶汽水递给施美春，施美春接过来，也不用吸管，直接对着瓶口一扬脖子，咕隆咕隆一瓶橘子汽水就下去了！
　　唱歌的姑娘看了看施美春，也扔掉了吸管，嘴对着瓶口，学着施美春的样子一扬脖子喝了起来，喝了半瓶橘子汽水，差点呛到，这姑娘的小嘴巴和小肚肠哪能和大男人比啊！两个人看了看，都笑了起来，气氛一下子轻松了许多！
　　施美春问这位姑娘——听你的口音，好像不像本地人，你是哪个地方的？叫什么名字啊！——你真厉害，我确实不是本地的，我是绍兴人，中专毕业后分配到这个市里的实验小学来教书，我叫唐淑英，你是哪里人，叫什么名字啊？这位叫唐淑英的姑娘一下子打开了话匣子，人也明显兴奋了！——张家村你听说过吗？施美春这样问唐淑英。——没听说过！唐淑英两眼崇拜地望着施美春，管他是哪个村子的，总之，她算是爱上这位哥哥了！——张家村你都没听说过啊！我们村子很大的，在十里八乡都有点名气，有些人家还养了不少珍珠，成了万元户，我就是做珍珠买卖这行生意的，我叫施美春，很高兴认识你！施美春本来就有吹牛逼的三寸不烂之舌，用来应付人民教师那真的是绰绰有余！
　　唐淑英开心得脸又红了，她一时想不出来说什么话才好，只是时不时抬头看两眼施美春，眼神中有羞涩也有崇拜，一个农民大老粗竟然就这样迷住了一位落落大方的可爱的人民教师，可想而知，施美春的魅力有多大！
　　施美春倒是话多了起来——你说的那个实验小学，我听过，就是不知道在哪里？改天有机会一定去看看你！


 第四十九章  唐淑英带施美春去实验小学
　　唐淑英的心情在剧烈地兴奋，一浪更比一浪高，她都不知道该怎么张口来回答好——好啊！要不我一会就带你去看看吧，反正今天是星期天，学校里放假，我可以带你到我们学校周围好好看一看！
　　施美春本来只是随便这么一说，这种类似的话他已经说习惯了，张嘴就来，但没想到今天真是——有心栽花花照开，无心插柳柳成荫！啊！
　　施美春在城里的落脚点并不十分固定，刚卖了珍珠，钱多的时候是住大酒店，钱少一点的时候住宾馆，没什么钱的时候住温州发廊妈咪的房间！
　　施美春没事的时候也会去逛一逛温州发廊，敲个背，按个摩，捏个奶，打个飞机啥的发泄一下激情，说来也巧，有家规模还比较大，服务还不错的温州发廊里的妈咪看上了他，这妈咪也相当于是这家发廊的老板，来岁的年纪，出来混这一行比较早，见识过各种各样的男人，久了神经麻木了，后来就干脆自己开了家发廊当老板，请了十来个小姐帮她赚钱，生意做得有模有样，施美春去这家发廊光顾过几次，有一次刚好被这妈咪看到了，当时就把这妈咪麻木的灵魂电醒了，这妈咪在施美春的身上看到了农村人的纯朴和泥土的气息，她猛然间感到阳光扑面而来，一扫她内心的阴霾和雾气，她干瘪的灵魂里突然感到一种奇怪的冲动，这绝不是肉欲的渴望，而是某种类似安全感的东西，她渴望把心掏出来给他看，她渴望去关怀他，爱护他，她渴望可以把头靠在他温暖的肩膀上，她渴望和这样的男人生活一辈子，哪怕每天汗流浃背的在农田里干活，哪怕粗茶淡饭的过苦日子，她心里也觉得温暖！
　　这妈咪亲自上阵为施美春服务，敲个背，打个飞机啥的，手法那是相当的娴熟，搞得施美春很享受，后来施美春爽完后，问多少钱，这妈咪说——谈钱多俗气啊！你要看得起姐，以后就经常来姐这里，姐不收你钱，姐在心里把你当弟弟看，说实话，姐一看见你就觉得心里特别的亲，姐喜欢你！
　　这一顿真情告白发自肺腑，把施美春也感动了，这孩子从型缺爱，没想到长大后，世界处处充满爱，太好了，施美春紧紧地把妈咪抱在了怀里，还用手在她的胸脯上好好地揉了两把，同时还和妈咪来了一个深情的吻别，搞得这妈咪开心的脸都红了——我和各种各样的男人不知道睡了多少觉了，到头来还没这一个吻来的激动人心，我爱你，干弟弟！
　　于是，施美春就成了妈咪的干弟弟，妈咪也就成了施美春的干姐姐，两个人特别的亲，有的时候，施美春晚上不想住宾馆了，就直接去他干姐姐那里住，施美春每次去，房间里都收拾得很干净，床上收拾得整整齐齐，施美春往床上一躺，干姐姐就来给他捏捏胳膊，敲敲背，还体贴地和他说许多知心话，搞得他整个身心都很享受，仿佛就像回到了自己的家一样，当然，施美春这家伙绝不是正人君子，也不是圣人，捏着捏着就把干姐姐压在身下了，两个人的肉体生活搞得非常和谐，一个是全身心爱着他的经验丰富的干姐姐，一个是人高马大、身强力壮的美男子干弟弟，好家伙，世界充满了爱，床上充满了欢声笑语和快乐的呻吟，好一个干姐姐！
　　施美春那天经过公园里本来是想去干姐姐家享受一下身心的快乐的，无奈这歌声吸引了他，搞得他又忍不住唱了一首歌，唱了一首歌不要紧，还认识了一个人民教师唐淑英，认识也就算了，这人民教师还邀请他一起去她的学校里走一走，看一看，你说说，这世界真的是处处充满了爱，施美春心里想拒绝，但怎么也张不开口——好吧，那我们就去你的学校里看一看吧！
　　唐淑英高兴的嘴巴都笑了，迈动着欢快的大腿和施美春走在一起，她真想上前去挽着施美春的胳膊，就像两个恋人一样浪漫地走在路上，她的心里浮想联翩，好几次忍不住笑出了声来，施美春看了看唐淑英，——心里想坏了，又一个可爱的姑娘即将要被我压在身下了，我这到底要不要去睡她的身子呢Ｍ这样把这位可爱的姑娘身子睡了，是不是有点太过份了啊！


 第五十章  唐淑英的房间
　　施美春内心挣扎着，脚步不听使唤地跟着唐淑英往前走，天色渐渐暗了下来，城市里华灯初现，他们穿过一座大桥，走了差不多分钟，就到了实验小学，唐淑英带着施美春进了实验小学，夜幕已经笼罩了整个操场，几个教职员工手里拿着碗碗盘盘去食堂里打饭菜，到了吃晚饭的时间了，校园里感觉特别安静，微微从宿舍的房间里透出来几许灯光，闪闪的星星也不知道什么时候已经挂满了天空，尽管没有月亮，但施美春知道这一定是个不同寻常的夜晚！
　　唐淑英的内心里既兴奋又忐忑，在这个柔和的闪着星光的夜晚，她感觉自己幸福的就像做梦一样，她和这个站在眼前的名叫施美春的哥哥认识还不到个小时，但她却感觉像已经认识年了，她内心里甜蜜蜜的，不知道该怎样做才好？她很想表现出她一贯的落落大方，但不知道为什么，她心脏扑通扑通地跳得很厉害，她连呼吸也没法平静下来，脸上一阵阵发热，要不是这柔和的夜色遮掩了她脸上的红晕，她也许会更加的忐忑不安！
　　唐淑英很想表现出她的热情和作为东道主的好客，但她不知道该怎样做才好！她内心里也曾许多次地想，就去上前拉着施美春的手，让这哥哥知道自己心里有多么的崇拜他、喜欢他，但她不能那样做，因为这和她一贯的淑女形象和行为习惯非常的不吻合，她不能太主动了，她不能像个骚货似的主动把身子贴到这哥哥的身上去，如果这哥哥从背后一把将她的身子抱住了，也许她马上就会瘫软在这哥哥的怀抱里，不能动弹了——哥哥，我的情哥哥，你可知道我的心里有多么的疼你啊！
　　唐淑英是一个内心有追求的姑娘，平时的穿着打扮也有点与众不同，没事的时候她爱看琼瑶的爱情小说，除此之外，她最大的爱好就是唱歌，上次她参加市里的唱歌比赛还拿了第二名，学校里有几个没结婚的年轻男老师都对她表示过好感，连市里的人民医院院长的儿子也喜欢上了她，好几次提着许多东西来学校看她，这院长的儿子是在观看她唱歌比赛的时候爱上她的，那天她唱了一首[牧羊曲]，直接就把所有男人的心给俘获了，她的歌声中透着一种温馨柔和的美，她的身上发着一股皎洁迷人的光，那个院长的儿子直接在心里把她当成了月亮女神，唐淑英如果端着一杯尿水，要这哥们喝下去，估计这哥们眼睛都不眨一下的就喝下去了！
　　这些男人想喝的是唐淑英的口水和奶水，没想到她端出来的却是一杯尿水，没办法，端出来什么喝什么，这就是爱啊！哈哈，玩笑话！
　　这些追求唐淑英的男人之中，有几个长得还不错，白白净净的挺英俊，那个院长的儿子人也不错，挺厚道，挺善良的一个小伙子，家里条件也很不错，老爸是人民医院院长，老妈是实验小学的教导处主任，这样一个有头有脸的年轻小伙子那真的打着灯笼也难找，更难得的是这小伙子对唐淑英那真是听话的像一条狗，但他们都不是唐淑英心目中的白马王子，唐淑英心目中的白马王子是施美春这样的大混蛋，一个透着农民泥土气息的，桀骜不驯的，棱角分明的，我行我素的农村勇猛土钢炮，这样的土钢炮可以一下子洞穿唐淑英的那颗柔美的身心！
　　唐淑英带着施美春进了她的宿舍，她的宿舍在二楼，原先她是和一个女教师一起住的，后来教导处主任给她单独安排了一个房间，好方便她的儿子来看唐淑英，她的儿子倒是真来看过唐淑英几次，但唐淑英愣是没让他在房间里呆多久，没想到现在倒是便宜了施美春这个大混蛋！
　　施美春愣愣地跟着唐淑英进了房间，他反正死猪不怕开水烫，唐淑英要他干什么他就干什么，他心里明白这到嘴边的天鹅肉是飞不掉了，只是一个红烧还是清炖的问题，他反正也懒得动脑筋和耍他的花花肠子，走一步是一步，看看这可爱的妹妹到底要搞出怎样的一个名堂来！
　　唐淑英的房间收拾得真好看，干干净净的还挺有情调，一张床上铺着一条带纹路的凉席，洁白的蚊帐，靠近屋里面摆着一张书桌，桌上有一盏台灯，墙上有一张挂历和几张海报，一张是李连杰在海边踢腿的英武造型，一张是台湾小虎队的三个人，房间里还放着一个木质的衣柜和几只箱子，最显眼的是一张一人多高的书架，书架上摆满了各种各样的书，有琼瑶的爱情小说，像[几度夕阳红]、[梅花三弄]、[青青河边草]、[窗外]、[一帘幽梦] 等等，此外，还有几本金庸和梁羽生的武侠小说，其中有一本施美春也看过，梁羽生的[销魂一指令]，整个房间的布置很温馨，尽管没有单独的厨房，但有一个单独隔开的厕所，在里面洗个澡或拉个大便什么的还是比较舒服的！


 第五十一章  浪漫的晚餐
　　唐淑英尝试着按耐住心里的激动——哥，你先在房间里坐一会，要不你在我床上躺一会也行，我去食堂打个饭菜，马上回来！——行，你忙你的，不着急！这哥们差点笑出声来，一个大老爷们竟然像个小孩子般被人关怀照顾着，还躲在一个大姑娘的闺房里，让大姑娘去给他打菜打饭，这感觉实在有点怪怪的，但却让人感觉很刺激、很兴奋、很温暖！
　　唐淑英拿了三只大盘，满心欢喜地去了食堂，她要把食堂里所有好吃的菜都打上一点，让这哥哥吃好，吃饱，吃喜欢，她心里幻想着这哥哥狼吞虎咽地吃她打来饭菜的样子，忍不住内心一阵欢喜，嘴里差一点唱起歌来，一个沉浸在恋爱中的人儿啊! 是多么的幼稚！但又是多么的幸福！
　　施美春真的躺在了唐淑英的床上，唐淑英睡得枕头上有一股淡淡的好闻的香味，这样的香味闻起来让人很舒服，比香水的味道，比鲜花的味道好闻多了，闻着闻着，施美春猛然间硬了，竟然很想要去睡唐淑英的身子，他连自己也感觉到一种不习惯的惊讶！
　　施美春这哥们喜欢把头埋在女人的两座大山上面，他有时也喜欢把自己的脸贴在女人的白屁股上，大姑娘或者少妇都无所谓，只要够肥美就行，在丰满肉体的包裹里，他感到一种爱与被爱的幸福，他感到自己没有被这个世界抛弃，他感到自己是这个世界的主人，他感到自己浑身充满了自由的力量，他渴望去拥抱这个世界，他感到一种生命存在的意义和价值，他喜欢这份赤裸裸的生命真实感，他觉得这就是他所要追求的东西！
　　但眼前的这个可爱的姑娘唐淑英并没有硕大的乳房和肥美的屁股，只是一双眼睛确实很大，眨巴眨巴闪着可爱精灵的光，你要问唐淑英长得像谁，我想来想去想到了一个人的名字——高圆圆，只是脸要比高圆圆更小一些，眼睛还要更大一点，更多一点柔和的精灵的气质，这样的一个可爱的姑娘是适合娶回家当老婆来疼爱的，这样的一个柔和的蝎灵是适合在花前月下手拉着手，一起来呼吸新鲜空气的！
　　施美春怎么竟然也对这样的一个蝎灵产生了肉欲的渴望呢！所以，施美春自己也感到一种不习惯的惊讶，他在心里反复地把自己骂了很多遍——人渣，真他妈的是个人渣！
　　唐淑英端着两只盘子回来了，一只盘子装的是生姜炒鸡，另一只盘子装的是家常豆腐，她把两只盘子放在书桌上，看到施美春坐在她的床上，心里很开心，嘴里也跟着欢快起来——马上开饭唠！还有两样菜在食堂没端过来，你等一会，我马上就回来！
　　唐淑英再次走回了食堂，端起她的第三只盘子——清炒土豆丝和大半盘米饭，然后去食堂的大蒸笼里拿她的铁瓷杯，铁瓷杯里装满了咸菜和好几块猪肉，这些咸菜和猪肉放在一起，然后再拿到大蒸笼里一蒸，那个味道真是好极了，有好几次，她铁瓷杯里的猪肉莫名其妙地少了好几块，估计是被哪个嘴馋的学生给偷吃掉了，幸好，这一次她去的够早，瓷杯里的猪肉没少，一打开铁瓷杯的盖子，一阵香味扑鼻而来，唐淑英心里特别高兴——施美春哥哥一会一定会多吃两碗饭，这么香的咸菜蒸猪肉，哥哥一定很爱吃！想着想着，唐淑英的脸上就有了灿烂的笑容，多可爱的姑娘呀！
　　唐淑英端着一只大盘子和一只铁瓷杯进了房间，房间里立马散布着咸菜猪肉的香味，施美春也不觉吞了一口口水——好香的猪肉！
　　唐淑英一脸的幸福，美丽可爱的脸上有两块羞涩的红晕，她把电灯熄灭了，打开书桌上的台灯，房间里的光线和气氛更柔和而浪漫了，这真是一个适合恋爱和交配的季节呀！——哥，我俩喝点酒吧！说着唐淑英拿出了一瓶香槟酒，这瓶香槟酒还是院长的儿子送来的！
　　施美春这土豹子以往都是黑灯瞎火的在毛草房里搞约会，从来不懂什么叫浪漫，人来了就是一顿揉奶子和捏屁股的肉战，也没什么语言方面的交流，直接就嘴对嘴、舌咬舌的粘上了，什么香槟酒了，什么咸菜猪肉了，什么台灯晚餐了啥的那就更不用说了——想都没想过，所以，唐淑英这么浪漫地一折腾，施美春还真有点受宠若惊的挺喜欢，挺新鲜，挺好玩！


 第五十二章  爱的味道
　　——行，喝点酒挺好！施美春一下子来了热度，这可爱的姑娘唐淑英的热情感染了他，使他体内的雄性荷尔蒙开始大面积地分泌并活跃起来了！
　　唐淑英拿出了两只好看的带花纹的碗，然后打开香槟酒的盖子，咕隆咕隆地倒了两大碗，然后坐了下来，端起碗——哥，来，我们碰一下，喝半碗！说着两个碗在空中碰了一下，这香槟酒太好喝了，比雪碧的味道还好，施美春没能忍住，一大碗都被他喝下肚了！
　　唐淑英看了看施美春的空碗，笑了笑，这哥哥太够意思了，我叫他喝半碗，他一下子一碗都喝下去了，那我也不能太含蓄了，于是，唐淑英也把剩下的半碗香槟喝了下去！
　　香槟酒这玩艺在八十年代的农村，我也曾经在过年的时候喝过一瓶，蓝色的瓶子装的，瓶肚子挺大，像个怀孕的妇女，我觉得这香槟酒是老外喝的玩意，而老外又特别开放，喝完香槟酒后，就喜欢搞一些个男女的体育运动，这酒后乱性的一说，在我印象里就是从香槟酒开始的！
　　唐淑英和施美春两个人一边喝着香槟酒，一边吃着生姜炒鸡和咸菜猪肉，另一边还聊着天，这小日子过得那是相当滋润，几大碗香槟酒下肚，施美春那家伙更是滔滔不绝地劲头上来了，他聊起了他做的珍珠生意有多么多么的牛逼，他聊起了他在张家村周围的十里八乡怎么个有头有脸，他还聊起了农村里的一些个风流韵事——某某寡妇，夏天出来乘凉躺在椅子上睡着了，醒来一看，两腿间的毛草丛部位乱七八糟的还有一些粘糊糊的东西，她心想这不像是被猫啊、狗啊的舔过的样子，这一定是隔壁的光棍李老三趁她睡着的时候，爬到她的身上来偷吃，趁她不注意的时候把她的身子给睡了，还搞得毛草丛乱七八糟的粘不拉基，不行，这样太吃亏了，要向这个该死的光棍李老三要钱去，这个王八蛋上次睡了老娘的身子答应要给块钱的，到现在还没给，我非好好骂他一顿不可，这个臭不要脸的东西！
　　在一间女教师的单身宿舍里，在一个柔和的灯光下，唐淑英和施美春两个人边喝边聊、边聊边喝，不知不觉间把院长儿子送来的两瓶香槟酒都打开喝了个净光，施美春喝酒厉害，香槟酒最多十来度的酒精含量，对他来说跟喝雪碧似的，唐淑英倒是喝得面红耳赤，一张脸上红扑扑的，看起来更加可爱了，施美春知道这个时候要下手把这姑娘的身子睡了，那基本上是十拿九稳的事情，但这样做实在是有点不厚道了，多可爱的一个大姑娘啊，大大方方的，会说话，又懂浪漫的小情调，比农村里的那些大奶子姑娘和少妇多了一点点西洋菜的浪漫味道，尽管身子不是那种丰满肥美的类型，但现在看着唐淑英红扑扑的小脸蛋和小巧玲玲的身子，施美春竟然感到一种猛烈的冲动，他想马上把唐淑英搂到怀里来，把自己的脸贴到她那红扑扑的脸上去，并一遍又一遍不停地亲吻她那张可爱的会说话的小嘴，他还要把唐淑英的舌头吸吮上几百上千遍，他甚至恨不得把整个唐淑英都吞下肚子，这香槟酒才十来度的酒精含量，施美春却感觉自己有点醉了，醉在唐淑英那可爱的红扑扑的脸蛋上和她那娇小玲玲的身子里！——哥，你有女朋友吗？唐淑英终于问到了核心问题！——我已经结婚了，儿子都快满一周岁了！施美春爱吹牛逼，但关键问题上不撒谎！——哦，真好，你老婆一定很漂亮，你儿子也一定很可爱吧！唐淑英说话的语气开始有点不连贯地颤抖，眼眶里似乎也闪烁着泪光！——还行吧，就那样！两个人在一起时间久了，也没太强烈的感觉了，倒是我家那大胖小子确实长得像我，挺帅、挺可爱的！
　　唐淑英不说话了，两滴大大的眼泪掉下来滴在了书桌上，脸蛋还是那么的红扑扑，只是现在更多了一份泪眼迷离的楚楚动人，施美春不觉间看得有点呆住了，唐淑英的这个样子实在是太让人怜爱了！
　　施美春上前一把搂住了唐淑英，这个时候如果再废话那就不是一个真男人，唐淑英顺势倒在施美春的怀抱里，眼里的泪水更止不住地流了出来，施美春露出了狼的本性，一下子就把唐淑英的嘴咬住了，狠狠地吸吮了起来，连同唐淑英的眼睛和整个的脸蛋都被他舔吻了一遍，唐淑英被他吻得喘不过气来，张开了嘴巴，施美春顺势把唐淑英的舌头猛地一下吸进了他嘴里，陶醉地咀嚼了起来，此时的唐淑英似乎还刚刚沉浸在爱的悲伤里，现在却突然一下子被卷进了爱的海洋，她的身子已经在施美春的怀里了，她的嘴巴和舌头正被这个哥哥一遍又一遍地忘我吸吮咀嚼着，她恍恍惚惚地任由施美春的摆布，她敞开了怀抱把身子紧紧地贴着施美春，豁出去享受这爱的猛烈滋味！


 第五十三章  春天的故事
　　两个人粘在一起咀嚼吸吮了三五分钟，唐淑英的嘴唇和舌头麻涨涨的，感觉都不是自己的了，不知道什么时候，施美春已经把她的小咪咪抓在手里了，并且一遍又一遍地揉了起来，唐淑英的身子更加软绵绵的厉害了，皮肤绷得紧紧的，呼吸也急促了小小，脸上更加红火火地发烫了，体温估计都升高了，好像发烧了一样！
　　唐淑英的小咪咪不大也不小，施美春刚好一只手可以握得过来，整个手掌一张一合地揉捏着，感觉很是惬意，他以往揉惯了丰满的球体，没想到这小巧玲珑的小咪咪揉起来也别有一番风味，挺挺的，不是很硕大，但也够圆，小咪咪里面好像还有一个会滚动的小球，让人越揉越喜欢，施美春恨不得把嘴巴放上去好好地吃上两口！
　　施美春想到就做到，哗哗地解开了唐淑英的衣服和扣子，两只娇猩人又粉嫩的小咪咪便跃然眼前，施美春的嘴巴迎了上去，干起了他拿手的绝活，这哥们从小缺爹，但吃奶技术倒一点也没落下，吹拉弹唱、清风拂面、四两拨千斤、咀嚼、撕咬等等一系列动作全用上了，此时的施美春就像一条狗一样，顺便还把唐淑英的整个脖子和肚皮以及可爱的肚脐眼都好好地舔了一遍，难道人类的喜欢亲舔是源于狗！
　　唐淑英被施美春折腾的已经不知道什么叫拒绝了，一双眼睛半闭着，似看非看，红扑扑的脸上不知道是红晕还是酒精作用，嘴里也发出了一些轻微的好听的轻吟，施美春干得更有劲头了，他干脆一不做二不休扒掉了唐淑英的裤子，并把头埋了下去，唐淑英嘴里的音乐唱得更动听了，真是一个会唱歌的可爱姑娘啊！
　　施美春的这场音乐会前奏大概持续了半个多小时，唐淑英伊伊嗷嗷的屁股还跟着扭了好多下，施美春看在眼里，知道到了该出手的时候了，反正这哥们这个时候已经失去了人性、理性、宗教性、哲学性，内心里只有一个赤裸裸的性！
　　施美春这哥们也不管三七二十一，上来就一顿疾风暴雨的猛干，四十来分钟后，唐淑英来了好几次大大的高潮，施美春这一顿不讲道理的蛮干真真把唐淑英干舒爽了，最后那个人搂抱在一起，整个周围的世界在这一刻达到了最高意义上的和谐！——春天冰雪融化，种子发芽，果树开花，我们来到小河边，来到田野里，来到山冈上，我们找到了春天！
　　这一篇小学语文课本上的[春天]，真的已经久违了，想想时间过得真快，一晃多年就没了，那个时候，我们一帮小屁孩拿着书本在课堂上扯开了嗓子大声朗读的时光多么美好啊！那不就是我们的春天吗Ｉ这样的春天已经远去了，它被抛到了永恒的时光流逝里，这一切仿佛还是昨天刚发生的事情，一眨眼，你的孩子都差不多和你那时一般大了！
　　那个时候，我记得和爷爷一起放牛的还有村上的一个老头子，这老头子在我们村是出了名的生活节俭，除了过年过节，平时几乎不买猪肉吃，不是不爱吃猪肉，也不是家里太穷买不起猪肉，只是生活节俭，舍不得花那几块钱，平时家里吃饭一般也就青菜豆腐或者咸菜萝卜，用现在的眼光来看倒是吃得挺降，可那时农村人会在背后说一些闲话，会不厚道地说这老头，抠门，小气，一毛不拔，舍不得吃等等一些话，当然这样的话也只是在背后说说，人家生活节俭一点也没挨你什么事，又没向你借钱，更没偷你抢你的，你凭什么去说别人的不是，更何况那时确实也讲究节俭的风气，有些人家的大门上都贴着——勤俭持家，这四个大字，平时吃饭的时候，我们这些小屁孩要剩半碗米饭没吃掉，那准会被爸妈一顿臭骂，说我们不爱惜粮食，以后准要饿肚子！
　　这老头精廋精廋的，估计是肉吃少了，油水也不够，这老头的那只大水牛倒是挺大个的，头上长着两只弯弯的大牛角，一般胆子小一点的屁孩还不敢靠近它，我倒是不怕，在一起混熟了，有几次心血来潮还骑到这只大水牛背上玩过两次，心里有点害怕，但觉得很刺激！
　　这老头平时话不多，但这句话却让我当时很困惑——其实啊！人这一辈子过得很快的，就像他们这样的小孩子，一眨眼的功夫就长大了，很快的，真的很快的，你们不要不相信！


 第五十四章  过年的期盼
　　我当时还真的不太相信，我们这样的小屁孩，要长到大人甚至长到和他一样老的时候，那简直就是很遥远的事情，怎么可能是一眨眼的功夫？它至少需要好长好长的时间，至少需要过好几十年，而这过一年才长大了一岁，要过多少个新年我们才长大啊！
　　我们这些小屁孩一点也不觉得时间过得快，反而觉得时间过得很慢，数着手指头等过年，一过年就有好吃的好喝的好玩的，还有压岁钱，还可以放鞭炮，热热闹闹的还又长大了一岁，我们热切地盼望着自己快快长大，热切地盼望着新年，奇怪地感觉到时间过得很慢，这是多么神奇的一件事情，生命中的童年时光就在这样的期盼里，迎来了新的一年，老人常常感叹——时间过得真快，而我们这帮小屁孩子则终于乐呵呵地庆幸——终于盼来这大年三十了，我喜欢过年！
　　那些逝去的八十年代童年岁月，有两个年份给我的印象最深刻，一个是年，另一个是年，年之前的年份我真的已经记不起来了，模模糊糊的，我隐约记得有一天晚上大半夜，我睡觉睡醒了，没看到爸爸妈妈在身边，半夜里自己起床满村子找爸爸妈妈，后来还跑到大坝上去找，哭喊着，用手抹着眼泪，被村子上一个好心的大伯把我带回家，后来才知道我的爸爸妈妈去别的村子看电影了，那个时候我估计只有四五岁，黑灯瞎火的也不怕，就是一个劲要找爸爸妈妈，真是初生牛犊不怕虎！
　　年之所以给我印象深刻是因为我记得这样的一个画面——那是一个冬天的上午，暖洋洋的太阳刚刚好照到我家的院子里，院子里放了两只箩筐，箩筐上写着“张青松，一九八五年制”这几个字写得很好看，是章立新爷爷写得，在农村里，箩筐是主要的载货工具，要用来装稻米或黄豆啥的，每家每户都有好几幅箩筐，所以为了方便识别就需要在箩筐上写上自家的名字，但这几个字也不能写得太含糊了，如果一幅新做的箩筐上写着几个歪歪斜斜的大字，看着就让人别扭，所以，这几个大字还必须要去请村里那些字写得好的人来写，章立新爷爷写字在远近那是出了名的好，村子里的箩箩筐筐大多数都是他写得字，好多家门前的对联也去请章立新爷爷写，听说章立新爷爷的爸爸还是个秀才，四书五经啥的都学过，写得一手好字，因此就遗传给了他的儿子，也就是章立新的爷爷，年之所以给我深刻的印象，说白了也就是因为那两只箩筐上写着的那几个书法淋漓的大字——“张青松，一九八五年制”年给我之所以印象也很深刻是因为我突然发现那一年的东西突然一下子涨价了不少，用现在的话说也就是——通货膨胀的很厉害！
　　我印象里，年以前，油条是分钱的，酥饼是分钱的，馄饨是毛钱的，肉丝面是毛钱的，去市里参加六一儿童节，身上只要带上块钱就可以玩好吃饱喝足的，但年之后，突然发现什么东西都开始涨价了，连油条也毛钱一条了，好家伙，这也涨得太快了！不知不觉之间，原来的好多万元户的身家也不知不觉间缩水了，不过幸好，那时的万元户开始如雨后春笋般地冒了出来，那真是一个特殊的年份，一个欣欣向荣的通货膨胀的年份，一个发发的年份，年，我记得你，你好也！
　　过年是我们小屁孩永恒的期盼，记得有一次上语文课，老师说出一个词语要我们造句，这词语是“高兴”我马上举手，然后站起来大声说出了我造的句子——过年了，我心里很高兴！
　　一帮小屁孩都哈哈大笑，老师点点头——很好，坐下，不过过年还要再等几个月，还没这么快！
　　我真是数着手指头等过年啊！心里算计着还有多长时间过年，天天问老妈——还有多久才过年啊！连老妈也不耐烦了——快了，快了，等你期末考试完了，就快过年了！
　　真正到了快过年的那几天，我都兴奋的睡不着觉，早上也起得特别早，生怕错过了什么热闹的好事，逢到过年的时候，敲锣打鼓的热闹事情确实也多了不少，某某家嫁女儿了，某某家娶媳妇了，某某家新房子落成之喜了等等，总喜欢扎堆出现在快过年的时候，真的热闹的让我们这些小屁孩很喜欢！


 第五十五章  大年三十的年夜饭
　　大年二十五是我们那里的小年夜，也没什么好吃的，只是大人们会说，今天是小年夜，然后就没下文了，也没什么仪式，也没什么好吃的，所以，在我印象里，这所谓的大年二十五小年夜总是让我兴奋不起来，甚至都有点失望，因为我觉得这太没意思了！
　　大年二十九那天，我们那里有谢年的习俗，家家户户都要去村里的寺庙里祭拜菩萨神仙，祈求来年风调雨顺、五谷丰登、六畜兴旺、财源广进、一家平安等等的心愿，祭拜的时候家家户户都会提着一个灯笼，灯笼里点着蜡烛，然后每家每户都拿着烧好的整只鸡，一大块猪肉，还有几样菜和一碗米饭，而且我们那边在这些祭拜的食物上面会放上一张四方形的红纸，红纸中间插一小支翠绿的松柏叶子，看起来红红绿绿的，很是喜庆，祭拜的时候要烧黄纸钱和锡箔，还要点上四对蜡烛，然后跪下来，手里拿着香祭拜，有些诚心的奶奶或大妈在祭拜的时候还嘴里念念有词，闭上眼睛，双膝着地，虔诚地梵香磕头，祈求来年的好运气！
　　在去寺庙里祭拜菩萨之前，先要在家里祭拜一下，自家的堂前拜一拜，灶神拜一拜，门前的土地神拜一拜，在我的印象里，这大年二十九的谢年是过年之前一个最重要的仪式，这样的仪式不知道已经流传多少代了，我相信从很久很久以前就已经开始了，流传了一代又一代，直到流传到我这一代，在谢年祭拜菩萨的时候，我心里充满虔诚和敬畏，那些可都是菩萨和神仙，不是我们这些人们可以理解得了的，所以，老老实实跪下来磕头就是了，阿弥陀佛，要做一个好人，要对得起天地良心！
　　大年三十那一天，我们小屁孩都等不及地穿上了新衣裳，那个时候的新衣裳一般都是妈妈去城里扯回来两尺布，找村子里会做新衣裳的婶婶阿姨们做，我的新衣裳一般都是小月阿姨帮我做的，我记得一件中山装印象很深刻，和我老爸每人一件，而且一般我会要求在我的衣领子上缝上两虚红颜色的布料，看起来跟解放军叔叔似的倍精神！
　　穿上新衣裳后，我一般喜欢去别人家里串门，看他们家里做什么菜，对了我忘了一件事没说，那就是一般在过年之前，农村里家家户户都要把家里好好打扫一通，地上当然要扫干净了，墙上和角落里的蜘蛛网也要弄弄清爽，连桌子凳子也要拿水洗洗干净，总之这是家里的一次卫生大扫除，收拾干净了好迎接新年，我们那里土话叫“打棚尘”大年三十那天，家家户户的大人小孩都在家，那个年代还不时兴外出打工，于是也就没有在外面过年的这一说，所以，过年的气氛特别热闹，大人们一般在下午两点钟就开始准备大年三十晚上的饭菜了，洗菜的洗菜，切菜的切菜，烧锅的烧锅，那可是一年之中最重要的一餐，家家户户都热火朝天地忙活开了，那嘲，那气氛，好家伙，我喜欢！
　　全国各个地方，过年的那几道菜估计都是不一样的，我们那里，以下这几样菜是家家必备的，第一道菜是白切鸡，第二道菜是我们那特有的，土话叫“玥玥”是用一些红薯粉、切碎的猪肉、还有豆腐搅拌在一起，然后放在蒸笼里蒸，形状像一团肉圆一样，我们那里的人特别爱吃，是家家必备的大年三十晚上的主菜之一，第三道菜是一盆白切猪肉，一般我不爱吃，太肥了，第四道菜，我们那土话叫“胸窝”圆条形，外面是用做豆腐时产生的那一层薄皮包裹着的，里面的料是豆腐干、雪里红、还有猪肉，包好了之后，放在锅里用油一煎，就好了，外面看起来金灿灿的，用嘴一咬，又香又脆味道好极了，第五道菜是肉皮烧粉丝，那个肉皮是用油炸过的，看起来白白的，和粉丝放在锅里用水一煮，再放点青菜，烧出来热腾腾的，我最爱吃这道菜，下面的菜就比较常见了，第六道菜是红烧鲫鱼或红烧鲤鱼，年年有鱼嘛，第七道菜是芋头，第八道菜是豆腐干炒芹菜，下面的菜家家户户可能就不太一样了，有些条件好一点的人家就多搞几样菜，白切猪肚，红烧猪蹄或羊肉啥的都有，条件差一点来几样素的菜，比如木耳炒肉或者白菜豆腐，总之过年这家家户户至少有十道菜，八仙桌上摆的满满一桌菜，看着就让人高兴，一般情况下，我还会削两个苹果，切成八片放在盆里，然后再剥几根香蕉往另一个盆里一放，两道水果冷盘算是妥当了，好一顿丰盛的年夜饭！


 第五十六章  过年的习俗
　　吃年夜饭之前还要讲究一点仪式，首先要在堂前点上两根大蜡烛，在烧饭的地方，我们那土话叫“屋灶头”也要点上两根小蜡烛，而且还要拜一拜“屋灶头”上的灶神，他是一个很古老的神仙，不只主管人间的饮食，还保百姓的平安，再说了，民以食为天，所以灶神很大，家家户户都要祭拜灶神，——上天呈善事，下地保平安！这副对联家家户户的“屋灶头”上都能见到，您辛苦了，灶神！
　　祭拜完了之后，关上门，洗一洗脸和手，然后就开始吃年夜饭了，我们那里最大的一个忌讳就是在吃年夜饭的时候，千万不可去敲别人家的门，因为这样是非常不吉利的，来年这户人家要有什么不好的运气一定会说——去年大年三十的时候，有人来敲我家的家门了，所以，今年的运气就不好了！那个敲门的王八蛋真是一个缺心眼子！
　　所以大人们总会对我们这帮不懂事的小屁孩千叮咛万嘱咐——看到别人家关门在吃年夜饭的时候，千万不要去敲门，要不然我狠狠打你！有些家伙欠别人钱没还的，一般在过年之前也会想着法子把钱还了，因为都害怕大年三十吃年夜饭的时候别人来敲他家的门，这个忌讳，可能也是祖祖辈辈一代一代流传下来的传统，很好很强大，告诉这些后代们，不可做亏心事，更不可做坏事，坏事做多了，大年三十吃年夜饭的时候，别人都会来敲门的，让你吃不踏实，让你来年没好运！因果循环，报应不爽！
　　堂前一张八仙桌，桌上摆满了菜，“杠基”上（一种家具，我们那土话叫杠基）摆放着两根大蜡烛，正热热闹闹地燃烧着，堂前的墙上挂着几张挂历或贴着寿星图、八仙过海图、财神图，一家人围坐在八仙桌旁，穿着新衣服，一本正经地吃着年夜饭，感觉甚是隆重，小屁孩这个时候还不许嘴巴乱说话，也不许问各种各样奇怪的问题，更不许吃到一半中途离开桌子，有一个问题那时一直困扰着我，让我很疑惑，因为我吃饱了之后会说这样的一句话——我吃饱了，吃不下了！意思就是下面接下来老爸老妈该给压岁钱了，这个时候老妈会奇怪地说出这样的一句话——吃不下，留着明年吃！当时，我心里很纳闷，这好好的饭菜干嘛非要留到明年才吃啊，明天吃不行吗？这一年时间多长啊！我那时没有意识到过了大年三十就是明年了，其实也就是一天的事情，明年和明天也就是一回事！
　　爸爸妈妈当然是会给压岁钱的，从两块五块到十块不等，一年比一年给得多，那时还没有红包，压岁钱是用红纸一包，然后用口水一粘，搞定！
　　我们那吃完了年夜饭，是需要放鞭炮的，家家户户都吃年夜饭，吃完了都放鞭炮，噼里啪啦的听着就很热闹，我们小屁孩也喜欢放鞭炮，一些小的鞭炮，还有电光炮啥的，扔到水里或泥巴里，一炸，水花四溅，泥巴乱飞，很是刺激，有的时候还拿只破碗盖起来，或塞到瓶子里，一炸，砰的一声，瓶子都破了，更绝的是章铁军这个家伙老喜欢把电光炮插在牛粪上，一炸，牛粪满天飞，一些反应慢一点的倒霉蛋脸上、身上都溅上牛粪了，好家伙，身上穿得可都是新衣服哪！有点意思！
　　一些老头老太喜欢看大年三十的春节联欢晚会，热热闹闹的唱歌跳舞都有，但有些人还是坐不住，喜欢去茶馆店里打个麻将打个牌，在大年三十到春节的那些天，我们农村里流行一种叫“押宝”的赌博，——“归身”、“老虎”、“出门”“青龙”四样，有庄家，有散户，庄家变出来这四样中的一样让散户来猜，押宝的方法很多，也算是祖传的玩意，村子里好些人喜欢这个，押宝的时候是在一张桌子上的，这桌子周围里三层外三层地围不少人，黑压压的一团，有些妇女也喜欢押宝，夹在人堆里，有时屁股和胸脯都被挤变形了，有些有点姿色的少妇如果也夹在这人堆里，那屁股和胸脯少不了会被人揉捏上好几把，黑压压的全是人，都不知道是被谁捏的！


 第五十七章  正月初一
　　“押宝”的场面很是生猛，有些小屁孩喜欢事先钻到这押宝的桌子底下去，我记得有一年过年的时候，大家吃完了年夜饭，好多人在“押宝”人山人海地围了不少人，不知道什么时候突然电灯灭了，一定是被哪个爱捣蛋的家伙拉灭的，大家正在“押宝”呢！桌子上可全是钱啊！灯突然灭了，黑灯瞎火的，不知道哪个王八蛋还大喊了一声——抢啊！好家伙，一帮人都扑上去一顿猛抢，差点把桌子都压塌了，有些去凑这个热闹的少妇阿姨的奶子和屁股也被一顿猛捏，嘿嘿哈哈的一阵，人压人，反正最后桌上的钱都不知道是被谁抢走的，后来，听说一些在桌子底下的屁孩还捡到了几十块钱，真是有点瞎搞的很热闹！
　　说实话，春节联欢晚会我们小屁孩也不太喜欢看，倒是也会学着大人们打打牌，有一种输赢比较小的赌博，我们那个时候很喜欢玩，一般情况下是章立新做庄家，带着我们这帮小屁孩玩，我们几乎所有的小屁孩都很崇拜章立新，因为这哥哥不只有魄力，打架很厉害，而且据说他的舅舅家很有些来头，是十里八乡出了名的人物，而且在他们村曾经还发生过一起非常轰动的打架事件，这要等下面的故事再慢慢细说，这里暂且不表！
　　大年三十晚上点钟的时候，家家户户都会放鞭炮迎接新年，临近点的时候，噼里啪啦的鞭炮声那真的很热闹，我们小屁孩都很喜欢这个热闹的时刻，也会拿出袋子里私藏的小鞭炮或者电光炮去外面凑上一阵热闹，看着夜晚黑暗的空间里，那一道道鞭炮的火光四溅，我们感觉很刺激，现在想来，我们那个时候真幸福啊！不知道天高地厚，只知道一个玩，玩得热火朝天，玩得满头大汗，简单的生活，却充满了激情！
　　正月初一大清早，我们小屁孩也会跟着大人们一起去上新年坟，新年了，要去祖宗的坟上祭拜，一般大人小孩都出动，所以，大年初一那天早上，田间的小路上人来人往的很热闹，他们都是去山上祭拜祖宗的，大过年的大家心情特别好，人人的脸上都带着笑容，认识的人见到了，高高兴兴地打招呼，特别的客气，人与人之间的关系感觉特别亲密，你都能在空气中闻到一种热闹喜庆的气氛，所以，我们小屁孩都很喜欢过年，很喜欢春节，好吃好喝好穿好玩的，还挺热闹！
　　正月初一那一天干活是不允许的，是忌讳的，因为这正月初一是新年的第一天，如果你家新年第一天就干活，那说明你这一家人，那真是干活的命，所以，再勤劳的人家大年初一这一天都不干活，甚至地上脏了也不允许扫地，总之什么活也不干，吃好、喝好、穿好、玩好！
　　我们村的河对岸有一座山，山上有一座庙，庙里有几个和尚，大年初一那一天，如果不下雨，天气还可以，那许多的老奶奶、大妈、婶婶、少妇、小年轻都会去山上的庙里拜菩萨，在这些人中，少不了有赵彩花和卢桂月阿姨的身影，甚至有一次我还看到了小月阿姨，在小月阿姨的身后我竟然看到了施美春这个混蛋，我心想，又不知道要干出什么好事来！
　　施美春真是一个大混蛋，前些时候，他和实验小学的人民教师唐淑英睡了一段时间的觉，突然有一天，唐淑英哭着告诉他，有了，也就是说怀孕了，施美春当时脑子翁了一下，心想这可不太好办啊！弄不好要连累这可爱的姑娘丢了人民教师的铁饭碗，去医院里可不行啊，要开单位证明的，想来想去，终于想到了农村里有一招喝中药堕胎的土办法，尽管土是土了点，但也是祖祖辈辈流传下来的，据说还挺管用！
　　所以，施美春就把这个想法告诉了唐淑英，唐淑英当时心里很害怕，从来没经历过这种事情，爱情的猛烈和甜蜜滋味让她彻底成了一个傻子，猛地一下子发现自己怀上了，当时心里既害怕又自责，六神无主的不知道该怎么办才好，她知道施美春哥哥已经成家了，而且已经有了孩子，要他跟老婆离婚，然后再娶她，显然不太现实，而且她也不忍心这样，唐淑英真是一个可爱又善良的姑娘，她宁可自己受点委屈，也不愿意看到别人受伤害，可现在自己的身子被施美春哥哥睡了不说，还怀上了这哥哥的孩子，这可怎么办啊！


 第五十八章  小月阿姨拜菩萨
　　施美春看着眼泪汪汪的唐淑英，心里也充满了内疚，他猛然间意识到自己的快乐是建立在别人的痛苦之上的，这眼前的姑娘多可爱，多无辜啊Ｉ他竟然一不小心把人家的肚子睡大了，太不小心了，太人渣了！
　　施美春把唐淑英的眼泪擦了擦，顺便吻了吻唐淑英的小嘴，坚定地说——不要哭了，猩爱！改天我去我们村里给你配两付中药，你煎了喝下去，过几天就没事了！
　　唐淑英点了点头，把身子更紧紧地靠在施美春的怀抱里——那个东西管用吗？哥！——很管用的，我们村里好多怀了孕的妇女，不想要的，就喝这个中药，喝下去等几天，就没事了，你放心，准没事，而且别人不会知道的！施美春倒是真有点经验，估计他以前也准干过这类的缺德事！
　　施美春倒是说到做到，真的开了两付中药带给唐淑英，并且告诉了她煎服的方法，一段时间之后，唐淑英的身体真的恢复了平静，肚子里的东西拉了出来，日子重新又恢复了往日的平静，可是，唐淑英从此真正地告别了自己的黄花大闺女时代，是一个真正意义上的女人了！
　　施美春自从在唐淑英的身上走火惹了祸后，内心里确实也进行了深刻的反省，幸亏后来的补救措施还算到位，没有连累唐淑英丢了饭碗，要不然他真要好好抽自己两个嘴巴子——混蛋，真他妈的混蛋！
　　后来，施美春去实验小学看过唐淑英一次，知道药效起作用了，唐淑英没事了之后，就没再去找过唐淑英，这哥哥真是挺狠心的，快刀斩乱麻，一刀子下去，说断就断了，搞得唐淑英整整哭了好些天，后来她也想通了，知道和施美春哥哥在一起终究没什么好结果，心情和生活也渐渐恢复了平静，那个人民医院院长的儿子真是一个厚道人，还是时不时提着东西来看唐淑英，终于，唐淑英被感动了，后来就嫁给了他，过上了幸福的生活！
　　施美春和不少女人睡过觉，我们村里能数得上名字的漂亮姑娘和少妇小媳妇十有八九都被他睡过身子，村子里一些娶了漂亮媳妇的后生都担惊受怕的，生怕哪一天自己家媳妇的身子就被施美春这个混蛋给睡了，所以，一般情况下，施美春不太喜欢去别人家里串门，因为，别人看他去家里一般都不给他好脸色看，施美春这哥哥倒也挺识趣——你们越不欢迎我，我越要睡你们的老婆，看你们能把我怎么办！真是一个十足的大浑蛋！
　　施美春之所以迟迟没对小月阿姨下手，是因为小月阿姨的老公看起来一身的黑毛，挺狠的一个角色，施美春对小月阿姨的老公还是有点忌惮的，所以一直不太敢下手，但憋了一段时间，这雄性荷尔蒙一上来，就管不了这么多了，而且再说了，小月阿姨娇小玲珑的身材，竟然很丰满，该大的地方大，该细的地方细，该翘的地方翘，真真叫天生的尤物，最可怕的是小月阿姨长着一张让男人感觉很温暖的脸，一点也不扭扭捏捏地做作，一点也不卖弄风骚，一点也不觉得自己很美而自命清高，这样的一个农家美少妇，真真是男人心目中的美丽女神，所以，施美春一直在寻找可以下手的机会，这机会它真的还是来了！
　　小月阿姨夫妻小两口三天两头没事就搞搞床板运动，搞来搞去的，终于搞出了成果，小月阿姨在快过年那阵子身体就已经有了剧烈反应，特别想吃酸的东西，有几次还要我去代销店里给她买，我记得是一小包话梅或者杨梅干之类的，酸甜酸甜的，小月阿姨很喜欢吃，后来，我终于知道，哦，小月阿姨怀孕了，怀孕的女人特别喜欢吃酸东西！
　　正月初一那天，我们村里许多信佛的人或者背地里谈恋爱的小年轻都会坐渡船去河对岸的那座山上玩，用现在的话说叫——旅旅游！年老的人是去山上的庙里拜菩萨，谈恋爱的小年轻或老相好则是去山上的树丛或毛草间，好好释放一下激情，在大自然的怀抱，在青山绿水中留下自己爱的痕迹！
　　小月阿姨那天也去了河对岸，她想去山上的那座庙里求一求菩萨，求菩萨保佑她生个大胖小子，她本来是想叫她男人一起去的，可她男人只顾一个赌博了，哪有时间陪她，所以，她只好自己一个人去了！


 第五十九章  骑自行车带小月阿姨
　　施美春那天也正好在茶馆店里打牌，无意中听小月阿姨的老公提到小月阿姨去河对岸的山上求菩萨了，施美春一听，好家伙，这可是一个千载难逢的好机会啊！于是，他牌也不打了，急匆匆赶回家，骑上他家里的自行车，坐渡船赶往河对岸的那座白雾山！
　　白雾山还是有点远的，渡河后，走路差不多要走一个小时，施美春骑的是自行车，自然比走路快了不少，这家伙一顿快速猛冲，心想——最好在路上能遇上小月，这样就可以骑车带她一程，还能名正言顺地好好和她套套近乎！
　　说来还真是，狗屎运只落到善于创造并把握机会的人头上，施美春看到不远处前面的大坝上走着一个娇小玲珑的熟悉身影——这不就是小月嘛！好家伙，我来也！
　　施美春故意把车骑到小月阿姨的前面去，然后在前面三四米处突然一回头，做出巧遇的惊讶模样——小月姐，怎么这么巧在这里遇上你啦！你是不是要去白雾山啊？
　　小月阿姨对施美春也是熟悉的，尽管平时接触的机会不多，但谁都知道这小子是村里出了名的花花美男子，人高马大的长得确实不错，她对施美春既说不上喜欢，也谈不上讨厌，她听说这小子勾引过村里不少的黄花闺女，而且还和几个已经嫁了人的年轻小媳妇睡过觉，对这样的农村偷情传闻，她曾经也深有体会，这不那次在河对岸的茶山上，她也控制不住地红杏出墙了，闹得村子里好一阵风言风语，幸亏她还比较想得开，要是换作有些个爱钻牛角尖想不开的小女人，搞不好都能寻了短见，经过那次事件的洗礼后，小月阿姨的内心变得更坚强了，对许多事情也更加看得开了，所以，看到施美春这样的花花男人，内心竟然也有着一种奇怪的共鸣，她似乎能理解他，她从某种意义上理解并看淡了所谓的偷情和不道德的肉体欢愉，她的眼神中更多了一份女人的包容和宽恕，阿门，这不就是世界上最美丽的女人吗！
　　小月阿姨端庄地笑了笑——是啊！去白雾山的庙里拜一拜菩萨！——这么好啊！我也正好去白雾山，来，做我后面，我带你！施美春太激动了，一激动就把“巧”字说成了“好”字，但这确实是这哥哥内心的真实声音——这么好啊！这简直是太好了！
　　小月阿姨倒也很爽快地接受了这个搭顺风车的人情，一只脚一掂，屁股往自行车后面的座位上一坐，一只手还顺势抓住了施美春的衣服，好家伙，施美春整个人像打了鸡血似的，一下子兴奋了，这下子，可有了表现的机会了！
　　施美春沿着大坝，一开始先不紧不慢地骑着，大坝上是光溜溜的泥巴路，不下雨的天，骑车在大坝上还真是比较惬意的一件事情，更何况身后面又坐着一个娇小玲珑的大奶子女人，这种情况下很能让人亢奋，身上也不由地充满了力气，两只脚不知不觉间狠狠地踩起了自行车的脚踏板，想去表现出一股子使不完的蛮力，想用行动去告诉坐在车后面的人儿——我这身体好着呢！我浑身上下都充满了使不完的力量，我简直就是一个猛男！
　　过了大坝是一条通往市里的沙石公路，公路两边种着一些树，然后就是大片的农田，路上时不时会有一些上坡，有几个上坡还挺陡，施美春愣没舍得叫小月姐下车，他这是要在小月姐的面前好好地一次表现个够，他横下一条心来，豁出去了！
　　几个不算太陡的坡都被这哥哥翻越过去了，可有一个坡真的太陡了，一般情况下，单人骑车能翻过去就叫一个牛逼了，后面要带个人想骑过去，那真是天方夜谭，这哥哥甩开了胳膊大腿，张着个嘴巴一顿猛吼，只能勉强骑到半坡，小月阿姨坐在后面也觉得挺有意思，没想到施美春这小子还是挺可爱的，还真懂得疼人，好几个很陡的坡都不让她下来，愣是翻越过去了，你还别说，这两个人挨坐在一起，骑车的感觉还真是挺不错的，尤其是下坡的时候，速度骑得老快了，耳边的风呼呼地吹，有几次，她都本能地抱紧了施美春的腰，要不然她真有点害怕会从车上摔下来，施美春见她这样，把车骑得更快了，嘴里还开心地喊了起来，好几次，她的胸脯都贴到施美春的背了，搞得她的心里感觉怪怪的，翻过了两三个陡坡，看着施美春满头大汗的模样，小月阿姨的心里感觉到一种羞涩的温暖，她隐隐约约地预感到今天可能会发生一些事情——嘿！走一步是一步吧！想这么多干嘛！


 第六十章  白雾山的那条小路
　　终于，在最陡的那个坡，施美春骑不动了，不得不下来推着车子，一头的汗，还不忘吹个牛逼——好多家伙单人骑车都翻不过这个坡，我一个人骑的时候，翻这个坡那跟切菜似的，太容易了！
　　小月阿姨从口袋里拿出一块手帕递给施美春——把头上的汗水，擦一擦！
　　施美春一愣，感动的说不出话来，接过手帕，放在鼻子跟前闻了闻，好香，真不舍得用它来擦汗啊！不过盛情难却，不擦不行，还是拿着那块手帕好好把头上的汗水擦了一擦，那个心窝里啊！暖洋洋的，甜的跟吃了蜂蜜一般，他感到自己又再次回到了那个快乐的恋爱状态了，他喜欢这份恋爱的感觉！
　　施美春推着车，幸福的不知道说什么好，小月阿姨跟在后面，看着面前这高大英俊的男人，心里也产生了一些奇妙的化学反应，不知不觉之间，她感到身上一阵熟悉的燥热！
　　终于爬上了那个最陡的坡，下了这个坡，前面就是白雾山了，施美春高兴地对着小月阿姨说——坐好了，小月姐，前面就是白雾山了！
　　小月阿姨再次坐上了车，好陡的一个下坡啊！她不得不用双手紧紧地抱着施美春的腰，胸前的奶子狠狠地贴着施美春的背，施美春这混蛋真是走了桃花运了，好一个美妙的自行车旅程！
　　白雾山并不太高，但在我们那，却也是远近闻名的山，白雾山上长满了松树，还有各种各样的灌木和野花野草，正月里正好是深冬时节，花啊草啊的都已经残废了，地面上稀稀落落地铺上了一层松树叶，一根根细长细长的跟绣花针一般，一些灌木树叶杂乱地散落在地面上，满山遍野一片干燥和萧条，施美春把自行车停在山脚下一户人家屋前，然后沿着山路开始登山了！
　　上白雾山的路有几条，一条是走得人最多的有石头台阶的主路，一条是少有人问津的小路，小路往往是捷径，而且从小路上山往往更能体会到登山的乐趣，因为更多了一份冒险的刺激，施美春选择了那条少有人问津的小路，他对小月阿姨说——我知道一条上山更快的小路，我们从小路上山吧！
　　小月阿姨也没说什么，点点头，跟在施美春的屁股后面，施美春在前面走着，内心里充满了探索的欲望和恋爱的冲动！
　　正月里，南方的天气还是挺冷的，大家身上的衣服都还穿得挺多的，于是，腿脚也就不会很利索，更何况上山的小路本身就比较难走，有些地方还挺陡的，路面也是崎岖不平，所以，从小路上山还真不是一件轻松事！
　　一开始，施美春走在前面，遇到难走的地方伸手拉小月阿姨一把，这哥们倒是很享受这样的时刻，表现出了一幅雄性的勇猛和男子的气盖，在手与胳膊的拖拖拉拉中，体会了一阵阵皮肤相互接触的快感，这哥们反正也不着急，时不时拉拉小月阿姨的手和胳膊，时不时还扶一扶她的腰身，感觉一种英雄救美的无穷乐趣，而且说不定这美人最终还会以身相报呢！多美的差事，施美春想想都乐了！
　　这样拉了一阵手和胳膊，施美春觉得不过瘾，后来，干脆让小月阿姨走在前面，他走在后面，遇到难走的陡峭的地方，他从后面推着小月阿姨的屁股或小蛮腰，这哥哥真会想点子，在一个荒无人烟的山间小路上，两个年轻男女相互帮衬，施美春推着小月阿姨的屁股，小月阿姨再伸手拉施美春一把，两个人郎情妾意的仿佛是古代社会两个相互依靠的原始人，身处在大自然中，让一切的条条框框和思想束缚都见鬼去吧！
　　小月阿姨内心的波涛也是凶猛的，和一个高大英俊的男人在山间的小路上，手拉着手相互帮衬着登山，这还是她生平头一次，她的身手其实还算利索，但再利索也还是比不上一个年轻的大男人，所以，好几次她都接受了施美春伸出的手，被他那双大手握着还真是温暖啊！她内心里的那只小鹿又忍不住跳动了好几下，当施美春把手放在她的屁股上推她的时候，她差一点双腿发软跌倒了，幸亏坚持住了，这个家伙还真是什么办法都想得出来，这一切仿佛跟玩游戏似的，还真有点浪漫的小刺激，小月阿姨仿佛又回到了自己童年那些美丽的时光！
　　终于，他俩登上了白雾山山顶，小月阿姨拿着香和黄纸、锡箔走进了庙里要去祭拜菩萨，求菩萨保佑她生一个大胖小子！


 第六十一章  白雾山上的温存
　　施美春也跟着进去了，庙里人还不少，有几个还是同村人，这个时候施美春可不想见到同村人，因为同村人看到他和小月阿姨在一起准会传得风言风语，所以，他果断地走出了寺庙，在一个不太显眼的地方等着小月阿姨，他心里充满了自责——刚才去庙里祭拜之前，他应该早点和小月姐说好在哪里等她的，现在又不方便再进去了，被村里人看到就不好了！
　　他忐忑地等待着，心里盘算着下一步该怎么做才能和小月姐好好温存一番，而又能确保万无一失，心里火急火燎的，脑神经细胞在快速运转，雄性荷尔蒙也控制不住地上升，早知道带瓶水来了，口干舌燥的渴得厉害，这下面的日子可怎么过呀！
　　小月阿姨是一个善解人意的女人，她看到施美春走出了寺庙，心里就明白了大概，她也不想让同村人看到她和施美春在一起，回去后少不了又要风言风语，她家的那个男人又爱折腾人，指不定又要搞出什么名堂来，所以，她很乐意看到施美春走出寺庙，这样才能避人猜疑，反正一会准能找到他！
　　祭拜完后，小月阿姨走出了寺庙，在寺庙门口没有看到施美春的身影，她四处望了望，远远地看到施美春站在一处并不显眼的地方，那个地方有一块大石头，这块大石头离上山的那条小路很近，小月阿姨明白施美春是在那里等她，她内心里充满了矛盾，但两只脚还是不听使唤地往那块大石头方向走了过去，这爱的力量实在是太强大了！
　　施美春这家伙口干舌燥地在那块大石头边等着小月阿姨，上山的时候他就已经开始物色地方了，看看四周哪个幽静的地方比较适合放开了手脚想干嘛干嘛，这哥哥还真发现了一处地方，那个地方位于上山小路的半山腰，那块山腰腰里长满了好多松树和灌木，而且还有一丛丛长长的干草，松树和灌木可以遮挡住外界的视线，干草丛可以用来当床，这真是一个天然的好地方啊！
　　施美春看到小月阿姨向他徐徐地走了过来，他兴奋的一下子硬了，他沿着刚才上山的那条小路慢慢地走了过去，时不时回头看一看小月阿姨，他这是要告诉她——跟我来，我们要沿着刚才上山的小路下山了，我要带你去一处好玩的地方！
　　于是，两个人始终保持着一定的距离，小月阿姨明白施美春的意思，只是她的心脏跳动的越来越猛烈，两条腿也开始有点发软了！
　　那条上山的小路本来就比较偏僻，几乎没什么人走，施美春在下山的小路入口处停了下来，他想在这里等着小月姐，他口渴得厉害，想喝两口水！
　　小月阿姨慢慢地走了过来，看到施美春就在她前面，她本想开口说点什么的，但整个人一下子被施美春抱在了怀里，嘴巴也很快地被堵住了，连舌头也被施美春狠狠地吸了起来，她一下子瘫软了，两只手也垂了下来，小月阿姨就像一只温顺的小羊羔被饿狼咬住了嘴巴，她只有乖乖地认命了！
　　施美春一阵猛吸吮，还一边用手隔着衣服狠狠地抓了两把小月阿姨的奶子，冬天衣服穿得多，隔着衣服抓奶跟隔靴挠痒一般，没什么感觉，施美春这家伙猛地一下把手伸到了衣服里面，冰冰凉的手，热烘烘的奶子，猛然间一接触，好家伙，感觉好极了，这样搂抱了三五分钟后，施美春放开了小月阿姨，并咽了两口口水——小月姐，我带你去一个地方，我都快想死你了，我要好好爱你！
　　小月阿姨一听这么肉麻和直接的话，心里暖融融的，再加上刚才的这一顿亲嘴和揉奶子的拥抱，已经快忘了怎么开口说话了，只是端庄而又羞色地笑了笑，施美春一看这美丽的笑，幸福的都不知道说什么好，这更加坚定了他要去好好爱一爱小月阿姨的那个决心，这样的决心，十头牛也拉不回来！
　　于是，施美春就拉着小月阿姨的手，时不时搂搂抱抱，时不时亲个小嘴咬个舌头就沿着那条小路下山了，十来分钟后，就到了那个半山腰的目的地，好一块松树林地，密密麻麻的还有不少灌木，幸亏有一条杂七杂八的小路可以通进去，小月阿姨跟在施美春的屁股后面走着，说不出一句话来，心想自己的身子今天看来是要交给施美春了！


 第六十二章  山上风光无限好、红杏再次出墙来
　　施美春找了一个有好多草丛的地方，把中间的一丛草用脚踩踩平，然后脱掉上衣铺在草丛上，小月阿姨被他连拉带拽地压在了草丛上，这哥们就开始狠狠地吻了起来，大冬天的穿了不少衣服，不可能把衣服和裤子全脱光了干正事，要不然会感冒的，施美春只是手忙脚乱地揉了一会小月阿姨的大奶子，还引导着小月阿姨的手伸向自己双腿间的部位，小月阿姨的小手碰到了施美春的东西，有点不好意思，只是捏着不动，这样的动作她还是第一次经历，一般还都是男人们在她的身上探索，她还真没好好探索过男人，只是被动地接受，施美春这家伙花花点子还真多！
　　施美春一边亲嘴，一边揉奶子，一边还时不时引导一下小月阿姨的手，要她的手不要只是一个动作握着不放，要动一动，动一动才好！
　　施美春对小月阿姨调教了一番，这样折腾了一阵之后，这哥哥也没耐心了，直接就把小月姐的裤子扒掉了，还在白生生的屁股上舔了好几口，最后，自己也脱掉了裤子，扑上去一顿急匆匆的猛干，这一顿猛干，施美春只图一个舒坦，只图一个畅快，所以也没加什么控制和缓冲，只是一顿蛮干，毕竟在荒山野外，而且还是大冬天，光屁股时间太久了，是会感冒生病的！
　　十来分钟后，施美春嗷嗷地喊叫了两声，一股子乳白色的液体就喷入了小月阿姨的体内，小月阿姨也满足地达到了快乐的高潮，说实话，在干正事之前，小月阿姨的身心就已经充分湿润了，这样在野外偷情的感觉又特别的刺激，再加上施美春这混蛋确实也有很大的本钱，一阵猛烈的捣弄之后，她整个的身心彻底地飞上了蓝天，太浪漫的感觉了，太猛烈的感受了！
　　施美春爽完了之后，趴在小月阿姨的身上，嘴里还不忘说出这样的老话——小月姐，你的身子太舒服了，我好喜欢！
　　小月阿姨也满足地在施美春的脸上亲了一口，此时的这个男人看起来多可爱啊！小月阿姨的内心里充满了温暖！
　　干完之后，她俩又在那里搂抱着躺了一会，时不时亲亲小嘴，时不时又揉个奶子，两三个小时之后，她俩又睡了一觉，这一觉的时间比较长，草丛晃动了差不多有半个多小时，好家伙，干得阳光都渐渐暗淡下来了，真他妈的是惊天地泣鬼神，看来该是回家吃晚饭的时候了，今天可是正月初一，新年头一天啊！
　　施美春一看天色，知道是该回家的时候了，他看了看一脸红晕的小月姐，上前再次亲了亲她的小嘴说——我们回去吧，看样子太阳都快下山了！
　　于是，他俩一起下了山，施美春本想继续带小月阿姨一程的，但小月阿姨拒绝了，她说——你骑车先走吧，一会被村里人看见了不好！
　　施美春想了想，有道理，临走之前还不忘对小月阿姨说——我明天要去市里拜年，大概初六回来，初六晚上我在我丈人家橘子田的毛草房里等你！
　　说着，这混蛋一溜烟就骑车走了，世界在这一刻掀起了它那朦胧的面纱，看起来更加的阳光明媚了，施美春的心里充满了无限的活着的乐趣，这样的生活对他来说才是真正的生活！
　　王老笨家橘子田里的毛草房成了施美春泡妞的根据地，这哥哥不知道在这毛草房里睡了多少个美丽丰满的女人，这毛草房的主人王老笨也最终成了施美春的丈人，他的两个天仙般的女儿王小燕和王小仙也先后在这毛草房里被施美春睡了身子，小女儿王小燕成了他的老婆，大女儿王小仙和施美春光着身体，偷偷在毛草房里搞约会，被一帮去田里偷西瓜的小屁孩们发现了，传得整个村子无人不知、无人不晓。
　　后来，王小仙一个大姑娘在家里呆不下去了，经人介绍，在市里一个很大的国营企业——浙江铝合金厂找了一份零时工的工作，说来这王小仙也真是命好，再加上人确实也长得不错，被厂子里一个年轻有为的车间主任看上了，没事总来嘘寒问暖，过节放假还经常约王小仙看电影，一来二去，王小仙就和这车间主任确立了恋爱关系，没过多长时间，两个人就结婚了！


 第六十三章  王小仙出嫁
　　结婚那天，好家伙，那场面太大了，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，光小轿车就有两辆，后面还跟着一辆装满各种家具和电器的大卡车，卡车上还专门坐着几个敲锣打鼓、吹唢呐的人，那天大坝两边几乎站满了人，连好多外村的人都来看了，那鞭炮从市里一路放到我们村，又是敲锣打鼓，唢呐还吹得刮刮响，这排场，这阵势，好多农村人都乐呵呵地来凑热闹了，说实话，那个年代结婚用小轿车的，还真是没怎么听说过，毕竟是城里人，而且还是城里最大的国营企业的车间主任娶老婆，所以，排场自然比较大，在农村人看来那简直太大了，大多数人都没见过这排场，王老笨也高兴的一脸红光，车队从市里一路到我们村，路上不知道发了多少香烟和喜糖，因为我们那里，遇到结婚的，有些人好去讨个喜庆，要上去拦着你，而且每遇到这样的事情，这户结婚的人家还不得不给点香烟或喜糖什么的，所以，这一路下来光香烟就分了好几条，喜糖也分了好几十斤，这车间主任一看农村人这么热情，脸上一个劲地笑，这家伙娶了这么一个漂亮的老婆，心里甭提多高兴了！
　　农村的婚嫁当然还是必须讲究一些习俗的，结婚的日子一定是事先请风水先生算过的，当然是选择黄道吉日的那种，结婚之前要请两个有福气的大妈当“理事妈妈”这两个理事妈妈必须对农村结婚的各种风俗和忌讳比较懂，而且还必须是有福相的那种，看起来廋骨嶙峋或一脸苦相的肯定不行，此外，还要请一个未出嫁的姑娘当“娉堂小娘”这个娉堂小娘也要看起来比较乖巧漂亮，而且对属相还有要求，属虎的不行，属虎的太凶，有些人家忌讳这个！
　　此外，新郎新娘的年龄方面也有忌讳，年龄相差六岁的是大忌，两个人不适合结婚，有些恋人刚好相差了六岁，谈婚论嫁的时候，双方父母一定不会同意，这是一个很古老又很奇怪的传统忌讳，科学知识根本无法解释，但说来还真奇了怪了，村子里有几个敢冒这个风险，相差六岁结了婚的人家，不是日子过得穷苦，就是会有个天灾人祸，村里一个自由恋爱的姑娘嫁给了外村的一个小伙子，年龄刚好相差六岁，这个姑娘死活要同意，父母没办法，只好随了她，没过几年这姑娘生了个儿子，但她老公却出了意外，被车撞死了，这姑娘孤身一人回了娘家，后来，嫁给了我们村上的一个光棍汉，年龄不止差了六岁，倒好，又给这光棍生了一个儿子，小日子过得总算滋润起来了！
　　如果村里有两家同一天娶媳妇，据说早进门的那家会幸福一些，所以，这两家结婚的一定会千方百计让媳妇早一点进门，有些心急的人家，还没等新娘进门，鞭炮就已经放起来了，目的只是为了比另外一家早一点进门，这真是没有办法的事情！
　　这农村的结婚还真有各种各样的热闹，闹洞房的时候，小男孩去红马桶里撒尿捡红包，去新郎新娘的床上翻滚一通，这样的行为很受这户结婚的人家欢迎，因为这样做，据说可以让新郎新娘来年也能生个大胖小子，此外，有些爱唱爱闹的叔叔阿姨会去唱个闹洞房的歌，这歌词大意是祝新郎新娘白头偕老，夫妻恩爱，生个大胖儿子啥的，唱完之后，新郎新娘少不了要给一包香烟或喜糖啥的，让闹洞房的人也讨个喜庆，总之，农村的结婚是一件喜庆热闹的大事，我们小屁孩非常喜欢凑这样的热闹！
　　王小仙出嫁那天，王老笨家摆了十几桌酒席，施美春也去吃喜酒了，而且还特别的兴奋，吃酒的时候还和同桌的人划拳了，整个人脸上喝得红通通的，划拳输了的要喝酒，那划拳的场面看起来真过瘾，划拳也就是猜两个人伸出的手指头加在一起的数目，比如，你伸出的手指头是三个，对方也是三个，如果有一方喊“六六顺”那这个喊得人就赢了一下，一般十下定输赢，谁先赢了六下，就算赢了，输的人要喝一杯黄酒，几杯酒下肚，这划拳的双方劲头都上来了，谁也不服输，那个划拳的口令还挺好听——“一定恭喜，两家好，三状元，四季发财，五魁首，六六顺，妻妻巧，八匹马，九头牛，十全大福！”


 第六十四章  王小仙的老公
　　这一顿扯开了嗓子划拳猛喊，周围的人也沉醉在这热闹的气氛里，在旁边加油呐喊，有些人在计数，有些人在帮忙倒酒，热热闹闹的充满了欢声笑语，施美春那天喝得烂醉如泥，仿佛比新郎还高兴，我那天也跟着老爸在桌旁美美地吃了一顿，那个热闹的嘲和美味的菜肴，我这辈子都记得，真真太让我怀念了！
　　王老笨家摆得十几桌酒席花的所有开销，都是那个车间主任好女婿给的钱，据说光彩礼钱就给了好几千块，而且家具电器啥的嫁妆已经事先买好了，也就是说，这几千块钱算是女婿孝敬给王老笨的，搞得王老笨实在过意不去了——我这是嫁女儿，又不是卖女儿，你给我这么多钱干什么！王老笨死活不要，都压箱底送了回去，那个时候的农村，如果靠嫁女儿赚钱，要被人知道了，是一件不光彩的事情，车间主任也没有办法，这小伙子是个厚道人，看丈人这幅倔强的模样也不好硬给，心想，敬孝心的机会以后多了去了，也不在这一时，所以，笑呵呵地也没再坚持，这车间主任真是一个好女婿，正月十五、逢年过节总不忘提着好些东西来看丈人和丈母娘，临走还不忘往丈母娘手里塞上好几百块钱，这丈母娘倒也不客气，高高兴兴地收下了，心里为大女儿王小仙高兴啊，嫁了这么好一个老公，当初还为她和施美春相好的事情操碎了心，现在看来，一切都过去了，真是菩萨保佑啊！
　　施美春儿子摆满月酒那天，他的那个车间主任姐夫和王小仙提着满满一篮子东西也来喝满月酒了，还给他儿子买了个长命金锁，好家伙，这得花好几百块钱吧！王小仙心里对妹妹王小燕有愧疚，所以，这是一个弥补裂痕的好机会，妹妹王小燕看到姐姐这样，也高兴地把往事抛到了脑后，和姐姐两个人有说有笑的特别亲密，毕竟是亲姐妹，血浓于水，施美春也乐呵呵的，又喝了个烂醉如泥，还一个劲地要和他姐夫干杯，搞得他姐夫，也就是车间主任也喝多了——农村人怎么这么热情啊！搞得他醉醺醺的在施美春家睡了一夜，他心想，这施美春可真是一个好妹夫啊！
　　施美春这一次去城里就是打算到王小仙家拜年的，他带着老婆王小燕还有他家的儿子三个人一块去的，王小仙那个时候刚好大肚子，估计还有两三个月就要生了，王小燕提了满满一篮子土鸡蛋去，施美春手里提了一瓶茅台酒和两瓶香槟酒，另外还买了不少水果和饼干，这家伙那阵子手头还挺宽裕，珍珠买卖做得挺好，这哥哥时不时出去闯荡一番花花世界，所以，一些高档的玩意，比如茅台酒这种东西竟然也舍得花钱买，一瓶茅台酒得好几十块钱，一般农村里的庄稼人哪会舍得花这个钱，但这哥哥钱来得快，而且还挺多钱，后来听一些叔叔传言，那个时候，施美春家里至少已经有两三万块钱了，这可不是一笔小数目啊！
　　车间主任和王小仙看这个妹夫竟然提了这么好的东西来家里拜年，一个劲地责怪施美春太见外了，王小仙挺着一个大肚子怪妹妹怎么买这么贵的东西来，妹妹摇摇头说——酒这玩艺，我也不懂，美春知道姐夫爱喝酒，就买瓶好酒来想和姐夫好好喝一喝，我也拿他没办法，不过，他们两个倒是挺聊得来的！
　　王小仙幸福地笑了笑，赶紧忙着去做菜做饭了，王小燕也去帮忙，开始张罗着晚上吃的饭菜了！
　　车间主任结婚的时候，厂里给他分配了一套两室一厅的房子，两室一厅在那个时候可不是谁都能分配上的，你必须是国营工厂的正式职工，而且还必须是厂里的骨干人员，这两项条件车间主任都达到了，更何况车间主任的老爸就是这个厂子里的厂长，好家伙，那就对头了！
　　王小仙的命还真好，这女人哪，光长得好还不行，要嫁得好才是真的好，要不怎么说——女人是菜籽命，收成好不好全看撒在哪，你要撒在沙漠里那一定颗粒无收，你要洒在肥沃的土地里，那大多数会长得很好、很旺盛！
　　车间主任那天非常好客，一方面这小伙子从小家教好，为人踏实厚道，一方面也因为王小仙怀孕了，他马上快做爸爸了，心里确实也高兴，再加上大过年的，又喜庆，所以，他和施美春两个人你来我往，好一顿喝酒！


 第六十九章  施美春正月里拜年
　　王小仙嫁到城里后，做菜的手艺也好了，美味丰盛的菜肴吃得施美春嘴巴直冒油，他不忘逮住这个机会，一顿海阔天空的吹牛逼，说起自己这两年走南闯北，已经去过好几个大城市了，绍兴啊，宁波啊，杭州啊，连十里洋行的大上海他都去过一次了，他说大上海的年轻人谈恋爱可时髦了，干正事的时候都不是躺着干的，而是站着干，真是会玩花样，不愧是大上海！
　　车间主任听着施美春的这些个浑话，喝得醉醺醺的，施美春还一个劲地往他碗里倒茅台酒，王小仙过来阻拦，要老公不要再喝了，她知道自己老公的酒量不是施美春的对手，可车间主任倒是劲头上来了，还主动要和施美春划拳，施美春笑呵呵的一点也不推辞，王小仙一看这架势，知道再阻拦也没意思，就任由他俩个折腾了，反正喝醉了大不了抬他上床睡觉！
　　车间主任和施美春两个人又是一顿喝酒，还一定恭喜、两家好、三状元、、、、、地划开了拳，真是一个喜庆的春节！
　　车间主任最后实在醉得不行了，趴在了桌子上，头都抬不起来了，王小仙赶忙叫上王小燕一起把车间主任扶上了床，车间主任往床上一躺，人事不省了，施美春也有点醉了，但神智还清新，行动还正常，只是眼睛红红的，好像特别兴奋，王小燕给施美春倒了一杯热茶，看着自己男人的这幅憨样，心里竟然也感觉很快乐，王小仙和妹妹把桌子收拾了一番，施美春则坐在沙发上看电视，时不时回过头来，看一看姐妹俩，王小仙挺着一只大肚子，屁股看起来更翘了，更多了母性的恬静和温暖，一脸的幸福模样，而且比当初更多了一点富态和福相，施美春看着看着，不觉之间有点胡思乱想起来！
　　收拾完桌子后，王小仙对妹妹说——要不你扶美春进去休息吧！你看他那样子，估计也喝了不少，早点睡觉吧！
　　经过酒精的一阵猛烈刺激，施美春这个时候突然来了性欲，他确实很想睡一会觉，最好是在王小仙的身上睡觉，但不行啊！那就在老婆身上睡觉也行，老婆王小燕的身子肥肥的也挺多肉，就这样了，先爽一把再说！
　　王小燕扶着她男人进了房间，正打算给施美春脱鞋，一下子就被施美春压在了床上，王小燕还以为施美春喝醉了和她开玩笑，突然发现是来真的，裤子被施美春扒掉了，掏出来已经发硬的东西塞进了她的身体里，一阵猛烈的捣弄，王小燕还没反应过来是怎么回事，身子已经软绵绵的了，施美春这家伙就想来个猛一点的，故意把动静搞得挺大，房间里的床板搞得咯吱咯吱响，王小燕被他一顿猛干，还不好意思发出太大的声音，时不时嗷上两声，闷在喉咙里的呻吟尽管听起来不那么清脆，但也挺吸引人的，再加上床板咯吱咯吱有节奏的响动，在另一个房间里睡觉的王小仙听得明明白白的，心想，这个男人曾经也给过她无比的身心快乐，想想当初他俩在毛草房里约会的时光多难忘啊！一些偷情的小细节还历历在目，不知不觉间王小仙竟然有点心潮澎湃了，望着躺在身边睡得跟死猪一般的好丈夫，王小仙的内心里充满了忐忑和纠结，她告诉自己不要去胡思乱想，不要再心猿意马了，她脱掉了衣服，躺下来，紧紧地抱住了自己的丈夫，这个时候，她多想丈夫也给她一个热烈的拥抱啊！
　　紧接着，又一阵剧烈的床板响动，隐约还听见妹妹王小燕两声嗷嗷的舒坦声，施美春的这一顿肉战真他妈的会选地方，听得王小仙实在憋不住了，不得不上了一趟厕所，她有个习惯，想那事的时候，一激动就想撒尿，真的没什么办法！
　　王小燕被施美春一顿饿狗偷食般的猛干，捣弄得她身子骨都散了架，满足又幸福地躺在床上，搂着施美春睡着了，这一顿肉战之后，施美春的酒劲倒是清醒了几分，躺在床上回忆起以前那些在毛草房里的风花雪月的日子，他在心里盘算着到底在他丈人家的毛草房里睡了多少个女人，不同的女人，有不一样的特点，有的廋一些，有的肥一点，有的看起来廋的，但睡觉的时候也很带劲，有些肥美的女人，水汪汪的感觉特别爽，和不同的女人睡觉，似乎能感觉不一样的人生，这样的人生充满了无限的激情！


 第六十六章  重温那激情燃烧的岁月
　　大肚子的怀孕女人，因为子宫受大肚子的压迫，上厕所撒尿的次数会比较频繁，再加上王小仙内心里被施美春勾起了某种小鹿乱撞的忐忑，所以，一晚上，不知道上了多少趟厕所，施美春也正好睡不着，注意到了王小仙上厕所的动静，这哥们悄悄地起床了，看到厕所里的灯亮着，知道王小仙在厕所里面，所以，施美春就轻轻地敲了敲厕所的门，轻声说——姐，你好了吗？我憋得快不行了，也想上厕所！
　　王小仙其实也没什么尿水，只是有想撒的冲动，一听施美春在厕所外面悄悄对她说话，一颗心紧张的，呼吸急促起来，心跳的速率也猛然间增加了好几倍，嘴里假装镇定，冒出了这样的一句话——马上就好了！
　　王小仙起身洗了个手，打开门，正想说句客套话，嘴巴一下子被施美春咬住了，施美春的手还在她的身上摸来摸去，嘴里还一个劲地说——宝贝，你可想死我了！
　　王小仙最爱听施美春喊她“宝贝”在那短短的两个字的音符里，她感觉一种说不出来的甜蜜，施美春在她的眼里，有的时候像个调皮捣蛋的可爱孩子，但有的时候，她又感觉自己是如此迷恋他，她一直深深怀念那些夏天毛草房里和他约会的难忘日子，她眼前总浮现那些在空中飞舞着的可爱萤火虫，她更忘不了那一次次飞翔在蓝天和白云间的美妙感受！
　　王小仙其实也爱自己的男人，这个车间主任在她最无助、最彷徨的时候给了她一个温暖的家，对她特别好不说，还时不时地孝敬她的父母，让她感觉很幸福，现在她怀孕了，感觉更幸福了！
　　王小仙挣脱了施美春的怀抱——不要在这里，一会被发现就完蛋了，去阳台的储藏室吧！
　　施美春一听，下面恶狠狠地硬了，他跟在王小仙的后面，打算一会要好好在王小仙的身上过把瘾，过把瘾就死也无所谓！这哥们就是一个只图眼前痛快的主，性欲一上来，十头牛也拉不住！
　　施美春在储藏室里把王小仙的奶子和屁股好好舔了舔，然后要王小仙厥起屁股，他从王小仙的屁股后面把东西弄了进去，一顿不停歇的猛烈捣弄，时间还挺长，大冬天的，王小仙身上的汗都出来了，最后，施美春终于满足地抖了两抖，一股乳白色的液体猛地喷入王小仙的体内，王小仙也快乐地飞向了蓝天，她转过身来，好好地吻了吻施美春，说——我们还是控制一点吧！我不想再出什么意外了！
　　施美春一听这话，猛然间醒了一般，赶紧穿上裤子，然后说——好，我听你的，你去洗一洗，我先回去睡了！
　　说着，施美春走进了房间，满足地躺在自己老婆的身边，呼呼地睡着了——好一个只图眼前欢快的王八蛋，好一个过了今天就不管明天的浪荡子！
　　农村人的生活总体是贫苦的，农忙的时候，早上很早就起床，要到田地里去忙活，割稻子、收麦子、插秧、种田、摘棉花、锄草、打农药……样样都要花去不少的力气，也自然要流上许多汗水，有些上了年纪的老头，在自己的一亩三分地上忙活了大半辈子，对土地渐渐有了感情，一些干活勤快的大伯大叔，把自家地里的庄稼收拾得有模有样，好心的章清芳大伯就是这类干活勤快的人，他家无论是种棉花，还是种玉米，或者种水稻，田里总看不到杂草，庄稼也长得特别好，章清芳大伯干活特别的细，细的甚至让他老婆施玉香都受不了！
　　种田的时候，章清芳大伯插的秧苗总是看起来笔直笔直的，田间锄草的时候，你一眼看过去，锄过草的田地平平整整，看起来像经过了艺术加工，更绝的是种西红柿或棉花的时候，章清芳大伯会拉上一排排笔直的线，然后沿着每一排线，栽上西红柿或棉花的小秧苗，你会发现这简直不像是在干农活，而更像是在进行一场艺术的创作，谁又能说干农活不是一项艺术！谁又能质疑农民不是一个伟大的艺术家！
　　还有什么比开垦土地更伟大的艺术？它创造了人类的文明，它养育了一代又一代的子孙，一帮忘恩负义的家伙，竟然还看不起农民！


 第六十七章  喝农药
　　农闲的时候，有不少农村人会在茶馆店里打打牌，消磨时间，妇女们则喜欢三三两两地坐在一个凉快的巷子里说东道西，说着说着就说到某家新娶的媳妇怎么怎么样，孝不孝敬公婆，会不会发骚去勾引别的男人！然后话题就聊到了大家都感兴趣的主题上，村里的某个男人和某个女人又搞上了，甚至连一些他俩相好的经过和一起睡觉的小细节都描绘的有声有色，听得一帮男男女女哈哈大笑，几个角落里的老头子倒是挺淡定，他们对这种男女之间的相好故事见怪不怪了，只是会猛然间提起——某某家的母牛又生了一只小牛，某某家的母猪真厉害，一窝生了八只小猪，某某家的老人过世了，某某家的谁喝农药死了！等等这些个发生在身边的农村传闻和故事，有些让人哈哈大笑，有些让人羡慕，有些让人感慨甚至潸然泪下！
　　喝农药自杀，在农村不算是稀奇的事情，上次是章铁军的一个堂姐，十七八岁的一个姑娘，平时就爱打扮，穿得干干净净的，眼睛有点近视，一直想配一幅像城里人一样的眼镜，所以，平时省吃俭用存够了配眼镜的钱，她老爸是一个怪胎，来岁的大男人什么难听的脏话都骂得出口，那天也正好这家伙心情不好，听到女儿要去城里配眼镜，就张口大骂了起来——配你妈逼的眼镜啊！打扮这么漂亮，你要做婊子去啊！
　　这女儿当时想死的心就有了，晚上趁着家人不注意，悄悄喝了敌敌畏自杀了，幸亏这敌敌畏的气味比较重，被她老妈闻到了，哭爹喊娘的赶紧送去了乡卫生院，一顿洗胃洗肠子往嘴里灌水，总算救了过来，她老妈倒是一个心疼女儿的农村烈性子妇女，一直想不明白平时懂事听话的漂亮女儿怎么就喝农药寻了短见，抱着救活过来的女儿好一顿痛哭，哭得嗓子都哑了，问女儿——我的好女儿啊，你这是怎么了，为什么就寻了短见了，妈妈哪里对不起你啊！
　　这女儿刚从死神手里走了一遭，脸上还是铁青色的，面无表情，什么话也不说，后来，她老妈从小儿子的嘴里知道——姐姐那天要去城里配眼镜，爸爸骂姐姐是婊子！
　　这老妈子一听，差点气昏过去，拿着一把农村洗衣服用的木槌，狠狠地把她老公揍了一顿，而且，她还要和他分家，女儿和儿子都跟她，他只剩一个孤家寡人，谁叫他那张嘴巴比恶妇还臭，说来还真行，有那么一段时间，小儿子也不再叫他爸爸了，女儿回家后见他也跟陌路人一般，搞得章铁军大伯不得不在老婆面前立下毒誓，以后再也不拿狠毒的脏话骂人了，在他老婆面前服了个软，同时在床上好好卖力干了一通体力活，他老婆也就渐渐原谅了他，但江山易改，本性难移，这哥们一旦嘴瘾上来的时候，看到周围没人，就对着他家猪圈里的那头母猪好一顿臭骂，那些话脏得一般人都听不下去，这章铁军大伯也算是我们村里一个很有特点的怪胎！
　　据说后来，章铁军堂姐夏天晚上睡觉的时候，连蚊子都不敢来叮咬她了，倒是省事了不少，只是听说眼睛的视力变得没以前好了，爱美的习性和青春的活力也似乎被敌敌畏杀死了一部分，整个人看起来比以前消沉了，看来这敌敌畏的威力可真是挺大的！
　　我们村的章竹清娶了一个如花似玉的漂亮媳妇，远近闻名，他还有一个会武功的堂哥，他堂哥外号叫“大牛”一听这名字就知道是个老实厚道人，人高马大，一身力气，三十好几了还光棍一条，这个大牛为人特别和善，一般情况下也很少发怒，我至今依然记得这样的一个画面，那天天色刚刚有点暗下来，大牛叔叔肩上扛着一把锄头，可能是刚从田里锄草回来，一边走路，一边吃着手里的甘蔗，我看到了，上前对他伸出了手——给我吃点！大牛叔叔二话没说，就把手里的甘蔗给了我，我一把接过甘蔗，不好意思地一溜烟跑掉了，我一直忘不了大牛叔叔把甘蔗递给我的那一个短暂的瞬间，我曾经在许多次的梦里梦到过这个短暂的瞬间，现在想来，我都忍不住有种想哭的冲动！


 第六十八章  会武功的大牛叔叔
　　大牛叔叔力气特别大，挑两箩筐满满的谷子跟不要力气似的，有的时候大人们闲来无事，会掰个手腕，一帮人围在桌子周围看热闹，还挺有意思，塌塌弟叔叔是掰手腕的爱好者，这哥们确实有一身的蛮力，村里几乎没人是他的对手，但有一次塌塌弟叔叔喝醉了说起——他这辈子最服的人就是大牛，因为他有一次实在忍不住跑去非要和大牛掰手腕，结果输得他连一个屁也没放，这大牛看起来老老实实不爱说话，为人也低调，从不显山露水，没想到原来竟是一个有着一身神力的牛人，塌塌弟算是彻底服了！
　　更富传奇色彩的是，大牛叔叔有一次去田里给稻田放水，和隔壁村里的弟兄俩打了起来，这件事情我们村里的人说起来真是津津乐道！
　　那个年代，家家户户都种粮食，尤其是水稻，需要定期往稻田里放水，所以，农村里总会时不时因为放水的事情发生一些口角或摩擦，如果遇上了性子烈的脾气不好的人，那弄不好就要动手打架，大牛叔叔遇上的那兄弟俩，是隔壁上埠头村出了名的彪悍角色，几乎没有人敢惹，因为据说这两兄弟会好几下子武功，曾经有一次，一腿踢过去，把一个人的肋骨都踢断了！
　　大牛叔叔是一个厚道人，话不多，很少发脾气，但据说那天，他实在是忍无可忍了，因为这两兄弟太霸道了，愣是不让他放一点水，非要等这两兄弟田里的水放满了才行，最关键的一点——是大牛叔叔先来的，这兄弟俩一点先来后到的道理也不讲，太霸道了！
　　大牛叔叔过去，一把就把兄弟俩中的弟弟推倒在了水田里，哥哥看到了，上来就一个飞腿，大牛也不躲，结结实实地踢在了身上，但很快，大牛一只手抱住踢在他身上的这条腿，另一只手，在这哥哥的胸前衣服上使劲一抓，趴地一下，狠狠地把这哥哥摔在了地上，这兄弟俩一看这架势，知道今天遇到对手了，水田里的弟弟也爬了起来，打算要和哥哥两个人一起来对付眼前这个长得跟牛似的老实人！
　　听说，那天这兄弟俩根本近不了大牛叔叔的身体，因为在大牛叔叔的面前，这两兄弟就像两只小鸡一样，用手一提一甩，或者用脚一踢，这两兄弟就到水田里去了，而这两兄弟的所谓可以踢断人肋骨的飞毛腿，也突然变成了没有用的花拳绣腿，即使踢在大牛叔叔的身上，也跟踢在空气中一般，啥事也没有，最后，两兄弟从水田里爬起来一次又一次，脸上也青一块、红一块的，两兄弟都一瘸一瘸的，实在打不过了，再加上也确实是这兄弟俩理亏，最后坐在水田里不起来了，他们算是明白今天遇到真正的高手了！除了认倒霉，那还有什么办法，难道去拼命啊！
　　大牛叔叔和上埠头村兄弟俩在田里的打架事件，经过一传十，十传百后，迅速在村里引起了不小的反响，好多平时不把大牛叔叔当回事的人也开始对他刮目相看了，而像章立新这样平时就好些腿脚功夫的，没事就三天两头去大牛叔叔家逛逛，有的时候还会叫上我做伴！
　　章立新对大牛叔叔表现出了少有的崇拜，搞得我也受到了影响，总没事围着大牛叔叔问这问那，问他是哪里学得武功，能不能教教我俩，哪怕一招半式也行，我俩都非常想见识一下大牛叔叔的真功夫！
　　有一次，章立新从外面搬来了两块红砖头，两块砖叠在一起，下面垫上两块石头，然后，我俩缠着大牛叔叔，要他用手掌去砸，看能不能把砖头砸断，大牛叔叔被我俩拖着来到了砖头跟前，他什么话也没说，一掌下去，砖头碎成了好几块，我俩愣在了那里——哇！好厉害！
　　大牛叔叔笑了笑——这有什么厉害的，不就砸两块砖头吗！来，你俩去门后给我拿一条扁担过来！
　　我不知道拿扁担要干什么，但还是急匆匆地跑了过去，从门后拿了一条扁担过来，伸手递给大牛叔叔，大牛叔叔说——你把扁担给章立新！
　　我把扁担递给了章立新，章立新一脸的茫然，不知道要干什么，这个时候，大牛叔叔脱掉了身上的衣服，露出来虎背熊腰，然后，对章立新说——你用上吃奶的力气，拿这条扁担往我的身上打，除了不要打头，其他什么地方都行！
　　大牛叔叔很简单地运了两口气，然后对章立新大吼一声——好了，来吧！


 第六十九章  大牛叔叔之死
　　章立新一看这架势，脸上兴奋的看起来都有点傻了，举起手上的扁担，用了一半的力气朝背上砸了下去，扑的一下，结结实实地打在了大牛叔叔的背上！——你还没使上劲，不要怕，没事的，用你最大的力气打我！大牛叔叔一边说着话，一边好像在运气。
　　章立新手上的扁担狠狠地打在大牛叔叔的身上，这几下差不多用上了全身的力气，大牛叔叔的背上看起来红了一点点，但整个人看起来还是什么事也没有，章立新打了四五下之后，打得他的手都有点酸了，用力过猛，手掌都震得有点不舒服，章立新把扁担往地上一扔——你这一身气功在我舅舅的村子上也能排得上名次，太厉害了，在哪里学得，教教我吧！
　　大牛叔叔答应教我俩武功，章立新那个时候已经不用上学了，十五六岁的年纪，正是生龙活虎，最爱扑腾的时候，所以，没事就去大牛叔叔家端个马步、打个沙袋、用头撞个墙啥的，有的时候会从外面搬一些瓦片回来，拿手指去戳瓦片，这些都是从电视剧[一灯法师]那里看来的，一指禅的功夫听起来还是挺猛的！
　　大牛叔叔时不时指点一二，他告诉我们练功最重要的是练一口气，把这一口气练成了，什么拳打脚踢、刀枪棍棒就都不怕了，我那时傻逼逼的，问大牛叔叔——那种带子弹的手枪怕不怕？打在身上是不是也没事啊？
　　大牛叔叔还真被我问住了，笑了笑，一直没回答我的问题！
　　那个时候，陆陆续续有好几个十来岁的小男孩加入了跟大牛叔叔学武功的队伍，小孩子们都喜欢凑热闹，一帮小孩子站在院子里，端着马步，挥舞着拳头，嘴里嘿哈嘿哈地呐喊着，那样的嘲其实还是挺让人怀念的！
　　听大人们讲，大牛叔叔很小的时候，他妈妈去河里洗澡，淹死了！
　　大人们传言，河里是有水鬼的，大牛叔叔的妈妈一定是被水鬼拖到水里去的，大牛叔叔的爸爸受了这个打击，喝酒喝得更凶了，有几个钱就去茶馆店里打牌输掉了，那个时候的大牛常常饿肚子，后来，他爸爸就把大牛寄养在了义乌他外公家，大牛叔叔的武功就是跟他外公学来的！
　　大牛叔叔在十五岁之前就一直呆在义乌的外公家，他从小跟着外公长大，小的时候，经常跟着外公去山上打野鸡、野兔，他不只从外公那里学到了硬气功，还学会了做一个老实厚道人，后来，大牛叔叔到了十五岁完全是个大人了，他爸爸就把大牛从外公家带回来帮衬家里干活，大牛叔叔回来没几年，他外公就过世了！
　　大牛叔叔家一直很穷，两间破瓦房还是他爷爷手上留下来的，家里也没什么像样的东西，有几个钱都被他爸爸喝酒或赌博挥霍掉了，大牛也从不说他爸爸什么，只是三十好几的人了，还没娶上媳妇，光棍一条！
　　大牛叔叔为人老实厚道，村里哪家要有造房子或新房上梁之类，需要找人帮忙的活，第一时间想到的人就是大牛叔叔，大牛叔叔也从不让人失望，总是很爽快地答应人家，即使自己家田里的活没干完，也先放一放再说！
　　无论是给别人家帮忙，还是自己家干活，大牛叔叔总是很卖力，而且从不贪图什么东西，也从不认为你会因此欠他一个人情，客气一点的人家会好酒好菜招待，临走还给两包烟，大牛叔叔也总是很爽快地接受了！
　　大牛叔叔干农活绝对是一把好手，无论是割稻子、插秧、种田、还是推车、挑担子，那都是村里出了名的第一把手，可惜了，这样的第一把手，到头来，家里穷的叮当响，一把年纪了，老婆都没娶上，真是天妒英才，英雄无用武之地，这要在古代的战争年代，搞不好，大牛叔叔就是一个在沙场上冲锋陷阵，万人敬仰的大英雄，可惜了这样的大英雄！
　　大牛叔叔喝农药死掉了，这个晴天霹雳还是从我妈妈嘴里知道的，我当时就傻了，一种想哭，但又没有眼泪的悲伤突然一下子向我涌了过来，我一个人跑去了田里的一个毛草搭成的粪坑，坐在粪坑上，哇哇地流眼泪，哭得眼睛都红了，好一段时间后，我跑去了村里放死人棺材的厅上，那个厅就在我们学校旁边，我果然看见厅上放了一幅棺材，大牛叔叔的老爸木然地坐在棺材前面烧纸钱，我知道大牛叔叔真的已经死掉了！


 第七十章  七里龙村的故事
　　年纪轻的人死了，在厅上放的时间还不能太长，最多两天，不像一些七八十岁的老人死了，是可以在厅上放上七天的，而且，一般年轻的人死了，许多人都不会去祭拜，因为年纪轻轻就死掉了，在农村人看来是一件不吉利的事情，但那天我还是看到有不少人拿着香和纸钱去厅上祭拜大牛，上埠头村的兄弟俩不知道什么时候得到的消息，竟然拿着香炉来祭拜了，香炉祭拜在农村里是最庄重的祭拜死人礼节，这兄弟俩曾经在田里被大牛打得鼻青脸肿，没想到大牛死的时候，这兄弟俩竟拿最庄重的礼节来祭拜大牛了，跪下来烧纸钱的时候，那个弟弟眼圈红红的，眼泪都下来了，章立新那天也哭了，我每每想起在大牛叔叔家院子里练武功的点点滴滴，眼泪就止不住地流下来，我一直搞不明白，大牛叔叔为什么会喝农药自杀了？为了什么事情想不开而把生命结束了，面对死亡，这要付出多大的勇气！大牛叔叔曾经有一次无意间提到了他曾经和外公一起练武和上山打野鸡、野兔的事情，眼神中充满了怀念，大牛叔叔死前的那一刻，眼睛里浮现的不知道是不是他外公的身影和那些童年的时光！大牛叔叔的死，让我感到一种奇怪的忧伤，甚至差一点在我的童年岁月里留下了抑郁的种子，幸亏，时间慢慢冲淡了一切，幸亏，还有许多快乐的事情等着我去做！
　　我那阵子经常去找章立新玩，章立新家里的房梁上挂了一个沙袋和两个吊环，没事我就喜欢去踢踢沙袋，吊环这玩艺还是比较讲究一个技术性，章立新玩得还可以，可以在吊环上面翻跟头，我只敢两只手抓着吊环，傻愣愣地吊在那里坚持一两分钟，我没事的时候喜欢跟在章立新的屁股后面，章立新对我也非常够意思，把我当一个贴身小弟，去代销店里买吃的，也不忘给我一点吃，遇到哪里赶集或放电影什么的，总也不忘叫上我，尤其是放电影的时候，总会把我拉出来和别的小孩比试摔跤，在同龄小孩里面，我的摔跤保持了不败的战绩，这可以说还是相当牛逼的！
　　章立新很喜欢去他舅舅家玩，有几次还带上了我，章立新舅舅家所在的村子叫七里龙村，这七里龙村离我们村有两个多小时的路程，是在一个山沟沟里面，村后面是两座大山，山上种满了杨梅树、板栗树、还有密密麻麻的竹子，村前有一条并不宽敞的小溪，小溪里的水清澈的可以看见水里的小鱼和石子，溪水少的时候，卷起裤管就可以趟过去，好多妇女会端下身子，在这条小溪边洗菜、洗衣服，嘻嘻哈哈的欢笑声，老远就能听得见！
　　这七里龙村依山傍水，环境优雅，而且交通还比较便利，是个远近有名的大村子，有一千多户人家，人口有四五千人，村上的人口成分比较单一，几乎就两个姓，要不姓章，要不姓施，村上有两座很大的祠堂，相比较而言，章姓人口更多一些，所以，一般情况下，这个村里的村长是由章姓大家族中，选出一个有魄力的，大家都比较服气的人来当这个村长！
　　这个村子的章姓族谱据说可以追溯到明朝，据村里的一些老人讲，他们的祖先原先是义乌那边人，后来搬迁到这里来的，他们的祖先曾经跟随过戚继光打过日本的倭寇，这些轰轰烈烈的故事每每被老人们讲起来，眼神中都不免充满无限的崇敬和自豪！
　　老人们讲，日本的那些东洋武士打仗其实还是很厉害的，一开始，明朝的军队都打不过这些由浪人和武士组成的日本倭寇，连连吃了败仗，甚至溃不成军，终于，皇帝很重视了，派来了戚继光大将军，可一开始还是吃了败仗，后来，戚继光就打算招募浙江本地人组成一支可以打胜战的军队，有一次，戚继光来到义乌的一个矿山，看到两帮义乌矿工在械斗，那个械斗的惨烈程度，看得戚继光都心惊肉跳，他心想，要是把这些人组成一支军队，那打仗一定很猛啊！
　　于是，真正意义上的戚家军就诞生了，这些由义乌的矿工和农民组成的戚家军真的成了战无不胜的军队，那些日本浪人和武士在戚家军的鸳鸯阵面前，死得那叫一个惨不忍睹，一次打仗下来，几乎没有什么俘虏，都把参加战斗的日本倭寇杀光了，伤亡比达到了惊人的：，满目尽是倭寇的尸首，几次大战下来，日本倭寇都被打怕了，也被打光了，据说光斩首的日本倭寇的首级就有十几万，你想想看，那个战斗的场面该有多么的壮烈，戚继光也因此成为了一个响当当的民族英雄，可你不能忘记戚继光身后那千千万万的义乌矿工和农民的功劳，他们是戚家军的绝对主力，他们也是当之无愧的民族英雄！


 第七十一章  尚武的习俗
　　这些祖辈的英雄故事，一代代口口相传，犹如一篇篇壮美的史诗，流淌在后代子孙的血液里，这样的子孙自然就比常人更多了一点男儿的血性和尚武的习气，再加上逢年过节在祠堂里定期有祭拜祖宗的仪式，一个个男性后代们整齐地跪在地上，手里拿着香，祠堂里挂着一幅人物众多的祖宗画像，地上梵着火炉，火炉里纸钱、锡箔烧起熊熊火焰，纸钱烧完后的灰烬随着热气流不断地上升，飞在空中，洋溢的屋子里更充满了庄重的气氛，村里一个德高望重的老头子一边向火炉里撒纸钱和元宝，一边嘴里大声地念着一些听不太懂的言语——归来兮，魂归兮，壮士兮，勇猛兮……
　　这些话，听得确实不是很明白，大致是类似的意思，尽管听不太懂，但在那个老头子庄重的表情和沙哑的呐喊声里，我竟然全身都感觉到一种悲壮的力量，这种力量可以让血液一下子沸腾起来，很有点，风萧萧兮，易水寒，壮士一去兮，不回还，的英雄气概！
　　七里龙村自然有不少人会几下子武功，章立新的外公家是村里最大的一个章姓家族，他外公生了六个儿子，个个都生龙活虎，尤其是第二个儿子，一米八几的身高，人高马大的，特别壮实，据村里人讲，这老二发起飚来，十几个大男人都近不了身，如果手上拿一条扁担，那真有一夫当道、万夫莫挡之勇，再加上章立新的外公确实为人公道，在村里很有些威严，所以，顺理成章地，章立新的外公当了好几任七里龙村的村长！
　　村里还有一个公认的高手，曾经去打过越南战争，据说还是特种部队的成员之一，当时训练的格斗术，讲求一招毙命，这家伙本身就有武术根基，再加上特种部队的格斗训练和实战经历，所以，有了一身的本事，也许是在战场上经历过生死考验的缘故，退伍回到村里后，为人特别低调，从不显山露水，曾经有几个慕名而来，想比试两下子武功的人，据说都没能如愿，只有一个例外，据说是一个练武世家的小伙子，实在想和他比试两下子，这特种部队的哥们就只是不经意地一踢腿，那练武世家的小伙子只听呼地一阵风，还没反应过来怎么回事，腿已经收住了，这速度实在是太快了，又快又迅猛，这一腿要是踢在身上那估计绝对不好受，这小伙子彻底地服了，他明白真正厉害的武功是可以一招毙命的，实在是太猛了！
　　七里龙村青山绿水，章立新跟我说，他曾经跟舅舅拿火铳去山上打过野猪，挖过竹笋，摘过杨梅，雨下完后，去山里还能采到一种特别美味的蘑菇，我们那叫“毛草笋”是生长在特定环境里的一种菌类植物，味道鲜美的绝对叫你永生难忘，现在的科技尽管已经很发达了，但人工养殖这种“毛草笋”依然还没找到方法和巧门！
　　七里龙村的民风到底是淳朴还是剽悍，说实话，还真不太好定义，你要是一个普通人去村上玩或者走亲戚去山上摘个杨梅吃，那都没什么问题，村民们还是挺热情的，但你要是骑个摩托车或自行车耀武扬威地把村上人家的鸡啊、鸭啊的压死了，你还不下车来赔钱道歉，那估计你少不了要挨一顿揍，而且车子说不定还要被扣在那里，这样的事情发生过几次，外村人都知道这个村子人是不好惹的，当然真正轰动的还不是这些鸡鸭被压死，然后挨一顿揍的事情，而是那一次轰动十里八乡的打架事件！
　　年代那阵子，村里有些没事做的二流子，就去市里瞎晃悠，有的甚至还加入了黑社会，七里龙村一户人家一个十七八岁的小伙子，不知道什么原因，得罪了市里最大的一个黑社会团伙，那个黑社会团伙的头头可能也听说过这村子民风比较彪悍，不太好对付，所以就叫了上百号人，开着两辆大卡车，浩浩荡荡地就进村来了，人人手里都拿着一米来长的钢棍，这气势，有点像要把整个村子都端掉的感觉！
　　那天，有些在地里干活的村民，看到这两辆装满人的大卡车朝村里开去，就撇下了手里的农活，赤脚就赶回村去了！
　　那户人家的门被黑社会一脚踢开后，只听这户人家的女人一嗓子杀猪般的呼喊——打人了，快来帮忙啊！


 第七十二章  那一场轰动十里八乡的大战
　　那天其实好多村民都已经看到这两辆装满人的大卡车了，看到一个个手里都拿着钢棒，气势汹汹的模样，就知道一定是不干好事来了，好多人都回家拿了一条扁担，有些在地里干活回来的干脆手里就直接拿着锄头，这些村民其实就在等着这帮黑社会先动手，一看这帮黑社会把门踢开了，好家伙，都不知道是从哪里冒出来的人，一个个手里拿着扁担、锄头就冲上去了，一顿黑天暗地的混战！
　　据说那天，章立新的五舅舅打得最勇猛，整个人看上去像打了鸡血一样兴奋，这些村民们从小听着祖辈们的英雄故事长大，不少人年轻的时候，就好些拳脚功夫，遗憾生在和平年代，不能像祖辈一样在战场杀敌报效国家，一朝遇上这帮不知死活的黑社会竟然自己送上门来了，内心里激动的，眼泪差点都出来了，这个时候，如果不上前好好干他妈的一仗，那估计死了都会闭不上眼睛！
　　那天的这一仗，吆喝声、呼喊声、哭爹喊娘的哀号声，充满了整个村庄，章立新六十多岁的外公都亲自上阵了，而且据说还特别的冷静，用扁担干趴下了好几个，黑社会那一仗败得那真叫一个惨不忍睹，大多数都被打得鼻青脸肿，有胳膊被打断的，有被打得站不起来的，有鼻梁骨被打塌的，有门牙被打飞满嘴是血的，有一个面门挨了重重一扁担，受伤比较严重，差一点被打死，有几个机灵的一看势头不对，往人少的地方一溜烟跑掉了，大多数黑社会成员都被打趴在地上，那个黑社会头头被用麻绳五花大绑地吊在了章立新外公家的房梁上，然后章立新外公一脸正气地对几个趴在地上的黑社会成员讲——你们回去再叫多一点人过来，越多越好，我在村里等着你们，你们的老大和两辆车子先留在村里了！
　　一帮被打伤的黑社会，相互帮扶着，一瘸一瘸地走了回去，看起来还真有点可怜，他们今天总算是明白了一个深刻的道理——群众的力量是无穷的，农民的锄头和扁担那绝对不是闹着玩的！
　　章立新那个人高马大的二舅舅，那天正好有事出去了，没能亲历那一场轰动十里八乡的大战，回来后，听村民们一说，把他懊恼得直跺脚，对着家门口的那棵梧桐树，用拳脚一顿猛锤，当时他要在场的话，估计都不让其他人上了，他一个人就能用扁担干趴下好几十个，气得这二舅舅捶胸跺脚的懊恼了好几天，怎么就错过了这样的一场大戏呢！
　　据说，后来还是镇长亲自出面来村里求情，才把人和两辆卡车领走了，自那一仗之后，市里的黑社会收敛了许多，看到农民模样的大叔也多了几份敬畏，七里龙村，自那以后也成了十里八乡响当当的牛逼村，乡长、镇长去村里做计划生育的宣传工作都要事先来和村长知会一声，要不然，还真的开展不了工作，这实在是有那么一点很牛逼！
　　类似的事件在另一个村子也曾发生过，那个村子叫土坑村，人口也有一千多人，有一帮二三十人的黑社会份子，冲进村里来，把一户人家打得倒在了地上，旁边一帮村民只是在周围看热闹，没人敢出头上前去帮忙，结果，这帮坏人打完人后，耀武扬威地走了，这一户可怜的农民，趴在地上，只有默默地流眼泪，后来，这件事情被周围村子所有的农民笑话和看不起，都说土坑村的人太没骨气了，外面人欺负到头上来了都不敢吭一声，真是一个货真价实的土坑，这样的事情要发生在七里龙村或周边的任何一个村都不会这样，那帮人估计个个都要走着进来，爬着出去４来一个村子的民风是可以直接影响到村民们的生活和幸福的！
　　小月阿姨在白雾山被施美春睡了身子之后，心里竟然还有期待下一次的想念，她甚至有几次在梦里还去了白雾山，还是那条上山的小路，在梦里，她和施美春两个人什么也没穿，就光着身子，手拉着手，走在小路上，施美春一下子就跑到她的怀里来吃奶了，她一激动，梦就醒了！
　　施美春这混蛋算是过上了他想要的生活，过去的一年里，这小子所谓的珍珠买卖做得非常红火，家里竟然存下来了好几万块钱，他老婆王小燕看他这么有本事，心里更加知足了，吃得白白胖胖的，脱光了衣服压在她的身上，肉乎乎的别提有多水淋了，这女人前段时间还给他生了一个大胖儿子，所以，在施美春的内心里，他对老婆王小燕充满了感激和某种温暖的爱！


 第七十三章  人类永恒的故乡
　　正月初一的时候，施美春在白雾山上把小月阿姨的身子睡了，这个娇小玲珑的女人，正好有身孕了，怀孕了的女人也就不用担心会搞大肚子的事情，所以，他那天肆无忌惮地在小月阿姨的身体里喷射，荒山野外的喷射感觉还真是非常的不错，小月阿姨的身子既娇小又丰满，快感来临的时候，他明显地感觉到犹如两片温暖的嘴唇把他深深地包裹住了，他不顾一切地把所有的能量都喷射在这两片温暖的嘴唇里，那里真是人类永恒的美丽的爱的故乡！
　　正月初二那天，他提着一瓶茅台酒，去市里的车间主任姐夫家里拜年，把姐夫灌醉了不说，还顺便把大肚子的王小仙好好地干了一顿，那一晚他睡得那真叫一个香！
　　第二天一大早，施美春又偷偷提着一篮子水果，去见了他那个温州发廊的干姐姐，把他干姐姐感动的眼泪都出来了，于是，又与干姐姐在床上好好地睡了一觉，干姐姐的技术活，真叫一个爽，吹拉弹唱，十八般手艺样样精通，舒服的他，喊了好几声“宝贝”中午，干姐姐亲自下厨做了一顿丰盛的饭菜，两个人坐在一起吃酒聊天，那真叫一个痛快和滋润，下午，他才回了姐夫家，晚上，又是一顿丰盛的晚餐！
　　初五的时候，施美春本来是想去看一看人民教师唐淑英的，但听说这个可爱的姑娘已经结婚了，现在也许生活得很幸福，想想当初自己一不小心把人家的肚子都搞大了，实在是对她伤害的不轻，这个可爱的姑娘唱歌真不错，那一首[牧羊曲]和[军港之夜]的美妙歌声，曾经深深地打动过他，现在想来，这是一个多么可爱又美丽的姑娘啊！
　　施美春小的时候缺爹，但长大后却从不缺女人，上帝带走了他的父亲，却给他送来许多美丽丰满的女人，上帝给他关上一扇窗户的同时，又给他打开了另一扇窗户，而且这扇窗户里的风景，非常的漂亮，漂亮的都让他有点眼花缭乱！
　　上帝说——燃烧吧！情地燃烧，生命的意义在于燃烧，燃烧你的激情，燃烧你的火热，燃烧你身体里的荷尔蒙，总之一切都将逝去，反不如燃烧！
　　这样的话语，耶稣上帝并不曾对任何人说过，只是施美春的内心里也有一个他自己的上帝，这个上帝要他去赤裸裸地把握和拥有当下每一个属于他的女人，去和这些女人尽情地享受生命的快乐，这个上帝说——唯有肉体的快乐才能算是真正意义上的快乐，其他的一切都是虚无！
　　从某种意义上来说，施美春真是一个幸运的孩子，一个从小缺爹的孩子，长大后竟然明白了这么艰深的道理，这简直可以说就是永恒的真理！
　　正月初六那天，施美春借口有点事要回家一趟，他让老婆王小燕在姐姐家再玩两天，到时他来接她回家，王小燕确实也想在市里多玩几天，所以，也就欣然答应了！
　　正月初六那晚，黑天暗地，伸手不见五指，施美春暗暗责怪自己当时太粗心，没有告诉小月姐晚上几点钟在毛草房里等她，所以，天一黑，这混蛋就去了毛草房，从市里回来，他还顺便买了一条被子，他计划就把这条被子铺在毛草房的地上，大冬天的，不搞一点装备还真不行，早知道今天这样的情况，老婆不在家，还不如直接把小月姐带到自己家里去，在温暖的床上干正事，也许要爽快得多，但当初已经说好了，这个时候也不方便去通知她了，不过也无所谓，只要有的干就行！
　　好人与坏人，淫荡与坚贞，端庄与浪骚，这些在我看来，并没有本质的差别，它们之间其实只是一线或一念之差，淫荡和闷骚之间有区别吗！端庄到底是怎样的一种属性？是不是意味着给人更多一点温暖或者更容易生养出高质量的下一代！
　　小月阿姨那天心里很激荡，有好几道激流在她的身体里冲撞，胸脯在起伏，呼吸也有点急促，她内心的最深处渴望着施美春，她常常想起那次白雾山上，奶子被抓，舌头被咬，身子被睡的一些奇怪而猛烈的小细节，这样的小细节让她辗转难眠，让她急切地渴望着下一次，让她热烈地期盼正月初六毛草房里约会的那一天，这究竟是一个怎样的女人，阿门，端庄和淫荡有本质的区别吗！


 第七十四章  正月初六毛草房里的约会
　　小月阿姨的男人吃过晚饭，就去茶馆店里打牌了，对于爱好赌博的人来说，那一幅牌和十几张麻将就是他生命的激情了，你要不让他打牌，那简直就像要了他的命一样！
　　大冬天的，小月阿姨还刷了刷牙，脸上涂了一点雪花膏，竟然手上还拿了一条毛巾，照着手电筒就去了王老笨家的毛草房，这真是一个充满期待的约会！
　　小月阿姨并不十分清楚王老笨家的毛草房在哪里，她只是知道一个大概的位置，大冬天的，一个人打着手电筒走在荒无人烟的田间小路上，心里还真有点怕遇见鬼，突然，小月阿姨看见前面小路上出现了一个高大的身影，她还没等辨认清楚，这人就猛地一下冲了过来，一把将她抱在了怀里，黑灯瞎火的大冬天，又是荒郊野外，来这样一个突然袭击的大搂抱，还真有点让人全身发软，小月阿姨的手电筒都差点掉在了地上，这人在抱住她的同时，顺势就把她的嘴唇咬住了，小月阿姨整个人都被他抱了起来，往橘子田里走去，施美春的这个突然袭击的大搂抱来得实在是太猛了，一下子把小月阿姨整个人都搞得软绵绵的！
　　施美春连搂带抱地把小月阿姨带到了毛草房里，那条市里买回来的被子已经铺在地上了，小月阿姨整个人都被放在了被子上面，施美春的一只手就伸进小月阿姨的衣服里面去，两团热烘烘的奶子就被他狠狠地揉了起来，施美春一边揉奶，一边脱小月阿姨的裤子，脱完了之后，就把头埋了下去，三两分钟的埋头苦干，然后急匆匆地整个人扑了上去，一顿猛烈的暴风雨，那天的这一顿肉战，施美春尝试了好几种动作，传统体位式、站立式、背后式、老汉推车式，都被他尝试了一番，小月阿姨也被捣弄得莺歌燕舞，身心舒畅，脸上擦得雪花膏再加上汗水的味道，那真叫一个香汗淋淋，好不快活，爽完了之后，施美春还不忘在小月阿姨的屁股上亲了好几口，这家伙对屁股情有独钟，小月阿姨则拿出带来的那条湿毛巾把身上和屁股上的液体好好地擦了一擦，这真是一个考虑周到的好女人啊！
　　小月阿姨和施美春在毛草房里的偷情约会断断续续地维持了一段时间，这种偷偷摸摸的地下工作，有很强烈的冒险性和刺激性，猛然间会让人感到一种生命的真实和火热，再加上施美春和小月阿姨把偷情的频率控制在了一个不易被人察觉的，尽量安全的地步，所以，她俩的奸情竟然一直没被人发现，于是，这样一个月一到两次的野外肉体运动，竟然搞得风生水起，不亦乐乎，内心里的那份新鲜感和期待性，也维持在了一个很高涨的程度，真的是充满了无限活着的乐趣！
　　小月阿姨在农历的六月份生下来一个女婴，小月阿姨老公一看是个女孩，心里很失望，于是，这哥们也懒得来照顾小月阿姨，去茶馆店里打牌打得倒是更加勤快了！
　　小月阿姨也很无奈，有的时候不免独自偷偷落泪，内心里甚至有点责怪自己不该三番四次红杏出墙，这也许是老天对她的报应，这样想一想，心里倒也平衡了不少，农村里的重男轻女思想是根深蒂固的，一个女的命运好不好，有的时候似乎和能不能生养出一两个大胖儿子有很密切的关系，还好这只是第一胎，大不了接着生，直到生出儿子为止！
　　冥冥中自有一股神秘的力量主宰着世间的万物，这股神秘的力量有时也会和老实人开玩笑！
　　大好人章清芳五十多岁的堂哥章连发做梦都想生一个儿子，可他愣是没能如愿，他老婆一连生了个女儿，都生到四十多岁了还在生，最大的女儿都嫁人了，生得一个女儿和她最小的妹妹相差不了几个月，章连发和他老婆这份想要一个儿子的心情，在几个女儿的名字上体现了出来，第三个女儿叫多多，第四和第五个女儿都送人了，第六个女儿叫招弟，第七个女儿叫代弟，第八个女儿叫亚男，当生到第八个女儿的时候，章连发两口子真的精神都有点崩溃了——老天哪！你有没有搞错，怎么还是个女儿啊！
　　章连发两口子总算是认命了，如果再生下去，又是一个女儿，估计都能把人搞成神经病，老天让他这辈子没有儿子，那也是命中注定，没有办法的事情！


 第七十五章  扯蛋的故事
　　章连发两口子有一次因为农村里造房子地基的事情和邻居陈庆富家发生了口角，两家人对骂了起来，农村里的骂人也是有传统和学问的，一些不要脸面、豁得出去、骂人特别厉害的妇女，一般人还真不太敢惹，因为弄不好，这泼妇发起疯来，什么难听的都骂得出口，什么最难听就骂什么！有些更泼辣的，更不要脸的还会跑到你家堂前或睡到你家床上去拉屎撒尿，你赶都赶不走！
　　那天，陈庆富两口子骂章连发两口子——屁的本事都没有，儿子都生不出来一个，断子绝孙，绝户头ｘ户头ｘ户头！……
　　这一顿“绝户头”真正地骂到了章连发两口子的最痛处，当时，章连发就老泪纵横，控制不住了，蹲在地上抱头哇哇痛哭，他老婆一看自己老公这样，想死的心都有了——我家的，我对不住你啊！我没本事，我没给你生出一个儿子来，让别人笑话了，我家的，我家的，我家的……
　　章连发老婆一边哭，一边要跑到河里去跳河自杀，被旁边好多看热闹的村民拉住了，有些心软的或者有类似经历的村民，看到这幅可怜的光景，眼泪都不知不觉间下来了，好多人都在可怜章连发夫妇，都在劝他俩想开点，同时大家都在背后指责陈庆富两口子不厚道，拿这么狠毒的话来骂人家，把章连发两口子骂得这么伤心、这么可怜，真的有点太过份了！
　　冥冥中似乎自有天命，陈庆富家有三个儿子，两个女儿，大儿子不知道什么原因，突然傻了，整天乐呵呵的，看见人就笑！傻归傻，但身体挺好，田里干活、家里帮衬啥的都还行，他老妈有一次去集市上卖菜，带回来一个类似傻乎乎的捡垃圾的流浪女子，你说这大儿子傻吧，他却还知道干那回事，把那个捡垃圾的流浪女子肚子还睡大了，第二年就生下来一个大胖儿子，眼睛转来转去的，看起来还特别聪明，真他妈的邪了门了！
　　陈庆富的二儿子是个脾气特别倔强的人，他的一个堂哥有一次从田里打完农药回来，鬼使神差地用热水洗澡，身上残留的农药进入了身体，死掉了，留下来一个非常泼辣的老婆和儿子，陈庆富的二儿子就和这个泼辣的堂嫂好上了，而且还结了婚。他娶回家的这个堂嫂是个远近闻名的泼辣女人，有一次和陈庆富因为土地分家的事情，吵架并打了起来，女人打架当然不是男人的对手，但这个泼辣的女人下手特别狠，竟然一把抓住了陈庆富的睾丸，差点把陈庆富抓昏死过去，陈庆富被这个泼辣的儿媳妇抓伤了，足足在床上躺了好几天，他憋了一肚子的气，养好了身体后，起来把这个泼辣的儿媳好好打了一顿，这个泼辣的娘们就在二儿子跟前哭哭啼啼地诉苦告状，这个愣头青的二儿子一看老婆被老爸打了，气匆匆地过去把他老爸陈庆富打了一顿，还在他老妈面前说他老爸怎么怎么不对，不该打儿媳妇，他老妈倒是一个明白人，说了一句公道话——我长这么大，还没听说过儿媳妇去抓公公的蛋的，你真有本事，娶了一个这么好的老婆！
　　这泼辣婆娘扯公公蛋的故事，在我们村传得沸沸扬扬，一些爱开玩笑的大妈遇到陈庆富有时会忍不转个玩笑——你家儿媳妇最近还好吧！有没有再抓你的蛋蛋了！
　　陈庆富无奈地笑一笑，在一声叹息中说出了这样的一句话——我家算是倒了八辈子霉了，竟然摊上这样一个儿媳妇，嘿！也不知道是哪辈子造得孽！
　　陈庆富最小的儿子是个天不怕、地不怕的小混混，十三四岁的年纪，头上用摩丝打得油光铮亮，不知道从哪里搞来的一件黑西装，光膀子套在身上，穿着一双他二哥的大头皮鞋，嘴里叼着一根香烟，那劲头，别提有多震撼，这小子没事就搞些偷鸡摸狗的勾当，终于，被派出所的警察叔叔逮起来，判了年，对这小儿子来说，也算是找到了一个好归宿，让他在劳改队里吃点苦头也好！
　　陈庆富家确实是男丁兴旺，三个儿子，大儿子是个傻子，二儿子是个愣子，小儿子是个混子，这三个儿子真是太有出息了，想当初陈庆富笑话章连发家没有儿子的时候，真没想到会有这样的一天，陈庆富心里想想都忍不住叹了一口气——老天爷您可真会开玩笑啊！


 第七十六章  熟透了的水蜜桃——施玉香
　　大好人章清芳的老婆施玉香是一颗熟透了的水蜜桃，四十好几的女人，无论是走路扭个屁股，还是说话张着两片薄薄的嘴唇，举手投足之间都充满了徐娘半老的成熟风韵，农村里的粗棉布衣料依然掩盖不住那满溢而出的熟透了的味道，这样的味道不只让一些光棍汉们晚上睡不着觉，甚至让有些年轻的小后生也浑身燥热，憋得很难受！
　　施玉香熟透了的身子曾经被章铁军老爸狠狠地捣弄过一阵子，滋润的她那段时间面红耳赤、容光焕发的仿佛又年轻了好几岁，后来，章铁军老妈发现施玉香这个老娘们三天两头没事就来家里借东西，行为很可疑，而且她也知道自家的男人是个喜欢勾引别人老婆的主，但她又很怕她老公，因为章铁军老爸很喜欢喝酒，而且很喜欢喝醉，心情好的时候，喝醉了就扒掉她的裤子，扑上来一顿猛烈的捣弄，心情不好的时候，就会乱发脾气打人，章铁军从小没少吃他老爸的“麦果”章铁军老妈也经常挨打，打得她身上经常青一块紫一块的，有一次，章铁军老妈甚至还抓到章铁军老爸和村里的一个女人光着屁股在家里的床上搞运动，那个女人慌慌张张地跑掉了，她哭喊着上去打了章铁军老爸两拳头，没想到她反而挨了章铁军老爸一顿猛揍，章铁军老爸把她揍完之后，又扒掉了她的裤子，扑在她的身上又把她操了一顿，章铁军老妈对章铁军老爸真是从心眼里服了，所以，她即使知道施玉香和自己男人不干好事，却也不敢当着章铁军老爸的面发飚，她只是抓住一个机会，指桑骂槐地来上那么几句！
　　有一次，施玉香又来章铁军老爸家里借东西了，章铁军老妈正好在院子里喂猪，她家的那只母猪正好处在发情期，一点东西也不吃，还嗷嗷地叫个不停，把猪圈里的地面撬得坑坑洼洼的，连那个喂猪食的食槽也被这只发情的母猪撬翻了，章铁军老妈一看，火不打一处来——你这只挨千刀的母猪，你这只天杀的畜牲，好好的猪食你不吃，你满世界乱跑发得是什么骚！畜牲！骚货！一大把年纪了还跑到家里来浪骚，你还有没有脸了！你个臭不要脸的母猪，你个千人跨，万人骑的浪货，我明天就一刀子宰了你，看你还发不发浪骚，你个臭不要脸的畜牲！……
　　章铁军老妈对着那只发情的母猪一顿臭骂，声音非常的大，情绪也特别激动，似乎都能在骂声中听出一点哭声来，这样的声音听起来往往会印象特别深刻，在屋里的施玉香听得明明白白的，还没等借到东西就满脸不好意思地走掉了，后来，因为章铁军老爸勾引章竹清老婆的事情东窗事发，被村主任叫来的几个人好好地揍了一顿，还用绳子绑到了村子大队里去解决，后来，章铁军老爸放鞭炮道了歉，勾引别人老婆的行为也因此收敛了许多，施玉香从此后也不再去章铁军老爸家借东西了！
　　我们村有个光棍汉叫李老三，谁都不知道李老三的亲生父母是谁，他的养父母不知道从什么地方把他捡回来的，李老三兄弟三个，其实他在家里排行老大，两个弟弟都成家了，只有李老三还是光棍一条，快四十的人了，这辈子爹不疼、娘不爱的，命中注定了要打一辈子的光棍！
　　光棍！光棍！不能只剩一条棍棍，还得剩下些体己的私房钱，一来可以养老，二来可以用钱来哄那些风骚的婆娘们欢心，可以买两个苹果、几根香蕉、一罐麦乳精，或者买一件花衣裳、一条红奶罩啥的，哄得这些爱慕虚荣的婆娘们，脸上开心地笑开了花，她们一开心，脑子一发热，李老三就可以扑到她们的身上去，就可以放开了手脚揉她们的奶子，睡她们的身子，李老三尽管是个都快四十岁的光棍汉了，但性欲依然很旺盛，如果一个月不去和相好的婆娘睡个觉，那绝对浑身难受，心神不宁，坐立不安，用他的话说——这下面的日子实在是没法过了！太他娘的难受了！
　　每当说这些话的时候，李老三的脸上总有种很洒脱的感觉，似乎憋久了的一泊尿，找到了归宿，大家都在旁边哈哈大笑，一些开惯了玩笑的大叔就再次开起了玩笑——该去找个骚婆娘给你下面挠挠痒了，挠一挠就不他娘的痒了！


 第七十七章  光棍汉李老三
　　李老三把他自己一亩三分地里的庄稼料理得挺好，除了地里干活之外，他还在空闲的时候，挑着一幅货担，去村里或临近村子里卖一卖馄饨或一些梨膏糖之类的小吃，你还别写了这门小小的买卖行当，这其中充满了无限的乐趣，在各个村子里做买卖久了，李老三清清楚楚地知道哪家的女人比较漂亮，哪家的媳妇奶子够大，哪家的婆娘比较风骚，一旦遇到这类的女人向他买东西，他总会或多或少给她们一些好处，比如，打馄饨的时候给她们多打一些，做梨膏糖的时候，尽量给她们做大个一点，遇到周围没人的时候，还会在有些风骚的婆娘的屁股上捏上一把，遇到好上手的骚娘们，就约好个时间，晚上过来一顿急匆匆的猛干，李老三的这门挑货担的买卖，不只解决了他光棍汉的生理问题，同时，一年下来，李老三还真余下来不少的钱，比他地里种庄稼的收入都多，他因此竟然还尝到了存钱的乐趣和甜头，每当他把货担里的东西卖完了回家，关上门，一个人坐在床上数着赚回来的一张张一分、两分、五分、一毛、两毛、五毛的零钱时，他的心里别提有多开心了，这门行当，对一个像他这样的光棍汉来说，再合适不过了，既能抓奶子干逼，又能赚到钱，李老三想一想都他娘的要笑出声来，真的是一个太让人流口水的职业了！
　　李老三渐渐变得抠门起来，因为他发觉存钱是一件非常有乐趣的事情，他把赚来的零钱拿到银行里去存起来，看着银行存折上的数字不断地多起来，他内心感到一种异样的安全和满足，李老三渐渐开始舍不得花钱了，上次他挑着货担回家，天色有点晚了，他经过王寡妇家的门前，看见王寡妇张着两条雪白的大腿躺在太师椅上睡着了，王寡妇是一个身子特别肥美的女人，爱慕虚荣，而且还特别爱占别人便宜，倒是挺会利用自己肥美的身子，你只要带点好吃好喝的给她，她就会让你去摸她的大奶子，你如果给她买件衣服或者给她一两块钱，那她就会把你带到她家的床上去，让你可以放开了手脚在她身上睡觉，但你下一次再来的时候，也一样要给她点好处，要不然最多给你捏个屁股啥的，想要在她身上睡觉，那一定要给她点好处，这王寡妇倒真是一个非常实在的女人！
　　李老三先前也曾经大方过，时不时提着香蕉、苹果去王寡妇家里爽上一把，有时候也会给王寡妇几块钱，李老三有一次给王寡妇买了一件好看的新衣裳，把王寡妇高兴的差点要嫁给他，那段时间，李老三和王寡妇搞得还挺热乎，李老三在王寡妇的身上也没少花钱，那时候，他辛辛苦苦一年在地里种得庄稼收成，基本上都送到王寡妇的桃源仙洞里去了，后来，自从李老三的挑货担买卖赚了更多的钱后，倒是很少来王寡妇的身上睡觉了，有一次他实在憋得难受了，去找了王寡妇一次，答应要给她两块钱的，王寡妇把身子给他睡了一次，但直到现在，这两块钱李老三还一直没舍得给她！
　　话说李老三那天挑着货担经过王寡妇的门前，看见王寡妇岔开两条雪白的大腿躺在太师椅上睡着了，胸前的大奶子随着呼吸，起起伏伏的，煞是好看，李老三当时就突然一下子失去了理智，放下肩上的货担，上前一把脱掉了王寡妇的内裤，不动声色地扑了上去，一顿急匆匆的猛干，很快就射了，那天还真是邪了门了，王寡妇睡得特别死，李老三干完后，王寡妇竟然还在睡觉，那天，李老三真是捡了一个大大的便宜，干完之后，仿佛跟什么事也没发生过一样，挑着货担满足地回家了！
　　王寡妇醒来后，看到自己身上乱七八糟的，还有一些粘糊糊的东西，心里就猜到是李老三干的了，因为，王寡妇从留在她身上的东西味道里判断出了大概，她太熟悉李老三的味道了！
　　李老三还是有自知之明的，那些还未出嫁的黄花大闺女，他是不会也不敢去碰的，一个四十来岁的光棍汉要想娶个二十来岁的黄花大闺女那真是天方夜谭，听都没听说过，他要是一时头脑发热敢去摸那些黄花大闺女的奶子或屁股，被她的兄弟或父母知道了，弄不好会拿条扁担或锄头过来把他打一顿，所以，李老三在这方面很注重原则，安全第一，黄花大闺女不去碰，只碰那些风骚的婆娘！


 第七十八章  李老三田间偶遇施玉香
　　章清芳的老婆施玉香是个四十出头的女人，按说这个年纪的女人在农村都要做奶奶了，但施玉香这婆娘天生皮肤白，她老公章清芳又很少让她去地里干活，所以，风吹日晒的机会就比一般农村妇女少，这么一来，保养得还不错，尽管是四十好几的女人了，但依然充满了徐娘半老的丰满女人味道，这样的味道，有的时候反而更能激发起男人们身体里那股子雄性荷尔蒙的冲动！
　　施玉香徐娘半老的成熟风韵让李老三流了不少的口水，李老三曾经也听说过一些有关施玉香和章铁军老爸的风言风语，心里明白施玉香也是一个闷骚的娘们，更让李老三佩服的是施玉香的男人章清芳竟然非常能沉得住气，老婆和别人睡觉了，还跟个没事人一样，境界实在是太高了，这样一来，搞得李老三更加的坐立不安、蠢蠢欲动了！
　　那是一个阳光灿烂的春天，上午十来点钟的太阳暖暖地照耀着农村的田地，田埂上长满了各种各样的小花小草，当然也长了一些可以吃的野菜，像马兰头，像荠菜，我们小屁孩常常提着篮子，拿着剪刀去田埂上挖马兰头和荠菜，在蓝天白云下，在黄灿灿的油菜花丛间，几个小屁孩端坐在田埂边上，认真地挖着野菜，打算晚上回家拿它来包饺子吃，那时的阳光真灿烂啊！那时的空气真清新啊！那时的生活真美好啊！我很怀念那些在田埂边挖野菜的岁月，我太怀念马兰头和荠菜的味道了，我都快疯掉了！
　　李老三那天挑着一担大粪去田里浇菜，大粪的臭味随着风儿四处飘散，我们几个小屁孩都捂着鼻子骂——太臭了，死光棍李老三！
　　那天，施玉香也正好提着篮子去田里拔菜，穿着一条粗棉布裤子，紧紧地把屁股包裹得看上去十分肥美，刚好走在李老三的前面，屁股一扭一扭的，看得李老三忍不住咽了两口口水，李老三故意在后面咳嗽了两声，想引起施玉香的注意，施玉香果然一回头，李老三赶紧逮住机会打了一声招呼——去田里弄菜啊？
　　施玉香一看是李老三，这要在两年前，她还真懒得搭理他，这个李老三精瘦精瘦的，个子又不高，看起来一幅色迷迷的模样，给人的感觉不是那么舒服，但她听说，这两年李老三的货担买卖赚了不少钱，听说至少已经存了好几千块钱了，看来这个其貌不扬的李老三还真有点本事，所以，施玉香对着挑大粪的李老三笑了笑，并问李老三——你挑大粪是不是去田里浇菜啊？
　　李老三看到施玉香竟然朝他笑了两笑，激动的粪桶里的大粪差点洒出来，他赶紧回答施玉香——是啊，去田里用大粪浇菜，你家章清芳不是也种了不少菜吗！要不我给你家的菜地里也浇点吧？反正这两桶大粪我也浇不完！——这怎么好意思，你要是真浇不完的话，浇我家菜地里也行！施玉香的回答还挺含蓄。
　　李老三兴奋的差点把身前的长裤顶起一个小帐篷，他很爽快地答应了一句——行，我一会就去你家菜地里找你，给你家的菜地里也浇一浇大粪！
　　施玉香知道李老三想睡她的身子，这光棍有一次看到她从河里洗澡回来，盯着她的胸脯看得口水都流下来了，有一次天黑的时候在巷子里遇到李老三，这个家伙还狠狠地在她的屁股上捏了一把，要不是她那天狠狠地骂了他两句，估计这家伙会扑上来揉她的奶子，弄不好，身子就被他睡去了，这个瘦不啦叽的李老三看起来真不怎地，竟然还赚了不少钱，真是老天瞎了眼了！
　　李老三胡乱把自家的菜地浇了浇，挑着两半桶大粪就去找施玉香了，这李老三一直处在浮想联翩的兴奋状态，见到施玉香竟然说话都有点不太利索了——浇大、大粪了，大、大粪浇哪里？
　　施玉香一看李老三的这幅傻样，知道这家伙的骚劲就要上来了，对着地里的一块青菜地指了指，说——就浇这些青菜吧！
　　施玉香家的菜地里种了不少的菜，她老公章清芳平时没事就爱在田里和这些庄稼或蔬菜打交道，把她家地里的那些庄稼和蔬菜料理得井井有条，基本上连草都看不到一棵，施玉香一来确实也不太爱干活，二来章清芳也确实心疼她，地里的活基本上都他自己一个人包了，干得活又细又慢，你要是急性子的人，看章清芳干活，都能把你急死，不急死也得急疯，但章清芳一点也不着急，他那幅慢悠悠的性子，已经达到了一个很高的境界！


 第七十九章  李老三得偿所愿
　　施玉香厥着个大屁股正在低头拔芹菜，李老三一看施玉香厥起的屁股实在是太他妈的肥美了，他把手里的粪勺往地上一扔，猛地跑过去从背后一把抱住了施玉香，一条已经硬起来的物体就顶在了施玉香的屁股上，两只手就去抓她的奶子，嘴里支支吾吾地说出了这样的话——玉香，香香，让我睡一回吧！我他娘的都快想疯了，我！
　　施玉香忽地一下站了起来，她并没有发火，也没拿恶狠狠的话来骂李老三，脸上竟然似乎还有笑意，可就是不让李老三舒舒服服地抱她，也不让李老三去摸她身上圆滚滚的大奶子，这一下可要了李老三的亲命了，这个时候的李老三，恨不得把心掏出来给施玉香看，怎么办啊！
　　李老三着急的就像热锅上的那一只蚂蚁，他突然一下子醒悟了过来，这一招他曾经屡试不爽啊！只是最近他好久没用了！——玉香姐，让我睡一觉吧，你让我睡上一觉，我改天去市里给你买一件好看的新衣裳！李老三终于拿出了他曾经的杀手锏。——别这样，被人看见了不好，新衣裳有什么好穿的，我才不希罕呢！
　　施玉香可不像王寡妇那么好忽悠。——我的香香姐，让我睡一回吧！你要我怎样做都行！李老三饥渴的恨不得马上就把施玉香脱光了干一顿，只要满足了他，给点钱都行！
　　施玉香一看，时机已经成熟，就委婉地说出了这样的话——过一段时间我想去镇上买两只猪仔来养养，可惜家里的钱还不够，不知道找谁借好！
　　李老三一听，毫不思索地就答应了——我借给你，要多少？——两百块钱应该够了吧！施玉香倒是挺会借钱的，那个年代，两百块钱都可以买一头大猪了。
　　李老三当时忍不住又咽了一口口水，他娘的这婆娘要借这么多钱呀！这逼真他妈的是金做的——行，我借给你！
　　说着李老三向前就想去扒施玉香的裤子，但施玉香再次阻止了他——晚上，你拿钱过来，我就在我家田里的毛草房里等你！
　　李老三只好作罢了，看来这一觉还真要付出不小的代价，那只好等到晚上再说了，等到晚上的时候，可一定要把施玉香的那只骚逼好好地操上几操，把他那两百块钱的老本和利息都操回来！
　　初春的夜晚，月黑风高，空气里还有几份凉意，施玉香没穿内衣，只穿了一件长袖汗衫，外面套了一件外套，这要在白天，那熟透了的大奶子连同奶头，一定会圆滚滚地激凸得很明显，但晚上黑灯瞎火的，谁也看不见，一会干正事的时候，李老三少不了要爬到她的身上来吃奶，这样也省了麻烦，直接把外面的长袖汗衫一脱，奶子就滚出来了，要不然，李老三这种类型的家伙，一激动，上来手忙脚乱的，说不定把她的内衣都扯烂了，李老三这个龌龊的家伙，要不是为了那两百块钱，她还真懒得搭理他，要是杀人不用偿命，施玉香真想在自己的奶头上涂上点砒霜，一会让李老三尝尝砒霜的味道！吃死这个好色的光棍汉！
　　施玉香打了一把手电筒就去了自家的田里，快到毛草房的时候，只见一个瘦小的身影呼地一下，就把她的奶子抓住了，这个猴急的李老三，没想到比她来得还早，施玉香打了一下李老三抓她奶子的手，说——钱带来了吗？
　　李老三赶忙把两百块钱拿了出来，两叠崭新的十块钱一张的大团结，是他白天刚从银行里取出来的，李老三先交给施玉香一叠，让她数数是不是一百块，施玉香接过钱来，仔细地数了数——是一百块，另一叠也拿来吧！
　　李老三卖了一个关子——你先让我把觉睡了，我再给你另外一百块钱！说着李老三就又气喘呼呼地上去揉施玉香的奶子了。
　　施玉香倒也干脆，直接把外套和长袖脱掉了，露出来圆滚滚、热哄哄的大奶子，李老三兴奋地上去拿嘴巴吃了起来，一边吃奶子还一边去扒施玉香的裤子，紧接着，施玉香就是一个光溜溜的原始人了，李老三急匆匆地扑了上去，把自己的一根老光棍就塞进了施玉香的身体里去，三两分钟胡乱捣弄后，李老三就缴械投降了，李老三太兴奋了，再加上好些日子没吃荤了，早早就泄了，施玉香心想，这倒也干脆，老娘的劲头还没上来呢，这家伙竟然已经完事了，也好，这钱来得挺快的！


 第八十章  久别的游子回故乡
　　李老三心有不甘，把剩下的一百块钱的其中五十块给了施玉香——香香姐，我还想再睡你一次，我还想再和你睡一觉，刚才，我还没怎么过足瘾！说着，李老三继续上前揉起了施玉香的奶子和屁股，施玉香倒也是一个会心疼人的女人，竟然用手抓住了李老三的那条光棍，并套弄了起来，很快地，李老三的劲头就又上来了，这一次扑上去干了大概有十分钟，嗷嗷地两声之后，李老三趴在施玉香的身上直喊过瘾，从那一刻开始，光棍李老三在心里彻底地爱上了施玉香这个徐娘半老的女人，这个女人丰满的身子和那股子熟透了的味道让李老三如痴如醉，他这辈子注定要把辛辛苦苦赚来的钱，很大一部分都撒到施玉香的那个无底洞里去！
　　年，台湾开放了老兵回大陆探亲，我爷爷的一个亲弟弟，也就是我的小爷爷，在那年回乡探亲了，好家伙，那场面太热闹了！
　　我的太婆家是地主，当年嫁给我太公的时候，家里是不同意的，因为我太公只是普通人家，我太婆顶着家里的反对，还是嫁给了我太公，那个年代的家长威严还是很大的，子女的婚嫁一般都要听父母的意见，可想而知，我的太婆是个有着自己主见，勇于追求婚姻自由和幸福的女人！
　　太婆嫁过来之后，生了两个儿子和一个女儿，我的爷爷排行老大，我太公家的条件在那时算中等，尽管农村的条件不是很好，但太公和太婆依然很看重子女的教育，你只要学习好，肯学习，那家里即使砸锅卖铁也一定要供你上学，我的爷爷和我的那个姑婆不知道什么原因，没读几年书就不上学了，我的那个小爷爷倒是读书很用功，后来考上了南京的炮兵学院，那个时候，南京可是中国的首都，南京的炮兵学院也是一所响当当的军事学院，我爷爷报考的好像是通讯专业，后来毕业之后，就加入了军队，跟随国民党的军队打过日本鬼子，后来当上了团级干部，再后来，就随国民党的军队去了台湾，一去就将近年，这份思乡的心情可想而知，回到故乡，那真有恍如隔世之感，在有生之年，总算还是回到家乡了！
　　我爷爷很早就收到小爷爷要回家的消息了，小爷爷在信里已经清清楚楚地告知在几月几号，大概几点钟到家，小爷爷在信里是用毛笔写得字，一个个大写的繁体字看起来真漂亮，那个年代的人，尤其是上到大学堂这个层次的，都写得一手好毛笔字，后来，在我上初中的时候，我爷爷还老是拿出小爷爷的信来，要我照着小爷爷信里写字的样子，学习练毛笔字，那些毛笔字，真是端端正正，有棱有角，看起来很舒服，可惜到现在为止，我的毛笔字依然十分不怎地！
　　那天，我爷爷所有的六个儿子和一个女儿，还有我姑婆和姑婆家的儿女，都在老房子里等待从台湾归来的小爷爷，好多事先得到消息的邻居和我小爷爷儿时的伙伴也来家里凑热闹，那天，我事先在大坝上等着，突然从远处开来一辆黑色的桑塔纳轿车，我一看，急匆匆往往家里跑，对着满屋子人大喊——来了，小爷爷来了！
　　一屋子的人，就簇拥着走了出来，我爷爷奶奶还有我的那个姑婆走在最前面，一帮儿子和孙子辈的跟在后面，浩浩荡荡的一大帮人，周围还有好多看热闹的村民和邻居，我们一群人走到大坝上，大坝两边已经站了不少看热闹的人，一辆小轿车刚好停了下来，从车上走下来一个穿西装、打领带、还带着眼镜的人，我爷爷一看就知道是他的亲弟弟，眼圈红红的，眼泪都下来了，上前一把握住小爷爷的手，我的姑婆和奶奶，还有十几个儿女就一窝蜂地围了上去，从台湾归来的小爷爷当时眼泪就控制不住哇哇地流下来了，和我爷爷紧紧地抱在了一起，旁边一帮儿子和媳妇，有些也受到了感染，激动的眼泪也下来了，小爷爷和爷爷拥抱后，也和他的亲妹妹紧紧地握了握手，我的姑婆眼泪也是哗哗的流下来，这个有出息的亲兄弟终于回家了，我爷爷挨个把所有的亲戚介绍了一遍，大坝上几个小爷爷儿时的伙伴也过来和小爷爷握了握手，其中就有章立新的爷爷，比我小爷爷还年长几岁，当年和我小爷爷是要好的朋友！


 第八十一章  天上掉馅饼
　　一帮人簇拥着小爷爷往家里走，我爷爷奶奶那时跟我六叔住，因为其他的儿子都娶了媳妇，只有六叔还光棍一条！
　　家里已经摆好了两张八仙桌，堂前的那张八仙桌上摆了好几样糕点，有鸡蛋糕、双喜糕、芙蓉糕、莲花糕、还有一些花生和瓜子，同时桌子上已经摆好了茶杯，茶杯里有开水泡得茶叶，送我小爷爷坐车回来的是市里华侨办的一个领导，也一起被热情地请到家里来喝茶，喝完茶后，晚上还要吃一顿丰盛的晚餐！
　　我爷爷、奶奶、姑婆、还有我爸爸和几个叔叔以及章立新的爷爷陪着小爷爷和华侨办的领导坐在堂前的八仙桌上喝茶，其他的好几个婶婶还有我妈则开始忙活着准备晚上的这一顿丰盛的饭菜了，洗菜的洗菜，切菜的菜切，杀鸡的杀鸡，烧锅的烧锅，拔鸡毛的拔鸡毛，连我们这帮孙子辈的小屁孩也上去拔鸡毛，热火朝天的劲头真让我们小孩子既兴奋又喜欢，我从型喜欢这样的热闹，想着晚上的这一顿好吃好喝的饭菜，我走路都是跳着走的，热闹的太让人喜欢了！
　　我大叔曾经学过厨师，那天晚上的这一顿丰盛的饭菜是我大叔做的，基本上都是过年或酒席上才能吃上的好东西——“玥玥”、生姜炒鸡、“胸窝”、肉皮烧粉丝、红烧鲤鱼、糖醋排骨、肉丸子、红烧黄鳝、清汤炖猪肚、木耳炒肉，还有几样蔬菜，芹菜炒豆腐干、炒青菜……
　　我们小屁孩那晚是和婶婶们坐一桌，吃菜的劲头真好看，前面的菜上来一盆吃光一盘，速度特别快，大家都是自家人，也不在乎好不好看，个个手里都张着筷子，一盆好吃的菜上来，大家一窝蜂筷子都上去了，好家伙，一帮人，嘻嘻哈哈的吃得既开心又开胃，那天晚上因为毕竟不是真正的酒席，我们小屁孩那一桌的菜竟然不够吃，最后，大叔又烧了两三样菜，总算是吃饱了，我爷爷生了六个儿子，一个女儿，其中五个儿子都已经成家并有了孩子，好家伙，光我爷爷这个家族就有来口人，再加上我姑婆家的儿女和我爷爷一些儿时要好的伙伴，差不多有来人，在两张桌子上吃饭，太他妈的热闹了，我那晚下筷子特别的快而狠，吃了个肚皮滚圆，最后喝了两口雪碧都吐出来了，吃得实在是太饱了！
　　年的浙江农村，吃饱饭是没有问题的，有些勤俭持家的农户一年下来还能存上几百块钱，但要说条件好，那是不可能的，一般的人家，家里除了一样家用电器——手电筒之外，其余的家用电器还真没有，谁家要有个电风扇或电视机那就已经很牛逼了，要听说谁家买了电冰箱或洗衣机那基本上是不可能的，你要说谁家买了空调了，那几乎就是在说梦话！
　　那时，家家户户都是砖瓦房，家里也没有太阳能热水器，更没有电热水器，夏天，洗澡还好，男男女女都去河里扑腾，扑腾的还挺干净，但一到了冬天，天气一冷，洗澡就很不方便了，那个时候农村的大人小孩，冬天几个月没洗澡的，那都是很正常的事情，一般讲究一点的，也就过年之前那一天，去市里的澡堂洗一次澡，好家伙，那身上都能搓下来厚厚一层，就像电视里演得济公和尚一样，在身上一搓，就一颗黑丸子，实在是太那个猛烈了！
　　我大叔家的条件算好一点，那时建了一间水泥结构的平房，因为水泥结构的平房看起来比较干净，台湾来的小爷爷就住在他家！
　　我姑婆和我爷爷的几个儿子每天都来大叔家看小爷爷，大家都在心里盘算着小爷爷这一次回乡探亲，一定会或多或少接济他们一点，台湾条件这么好，小爷爷又是一个读过大学堂、当过军官的人，随便给一点，就够他们在田地里忙活好几年的了！
　　终于，几天之后，我爷爷召集了所有的六个儿子和一个女儿，一帮人都在老房子里，关上了门，台湾来的小爷爷开始分钱和分东西了！
　　五个已经成家的儿子每家给一千块美金和一个金戒指、一个金耳环，六叔和姑姑因为还没成家一千块美金先保存在我爷爷这里，金戒指和金耳环照给，同时，给每家还买一台电风扇和一辆自行车，好家伙，一帮人高兴的眼睛都大了，不知道该说什么好，那时，我老爸和几个叔叔还不知道美金是什么东西，也不知道具体的汇率是多少，只是听说比人民币还值钱，好家伙，一千块人民币就已经不少钱了，还有金戒指、金耳环，还给买家用电器，太好了！


 第八十二章  家乡菜和高档的海飞丝
　　当然，台湾的小爷爷到底给我爷爷和我姑婆多少钱，谁也不知道，大家都认为一定比美金更多，后来，这个未公开的秘密竟然导致了一场家庭矛盾，甚至还引发了兄弟间的一场肉搏战！当然这是后话，在之后的故事里会提到！
　　那时候，好几拨专门兑换美金的黄牛党，不知道从哪里打听来的消息，竟然主动找上门来了，这帮黄牛党给的汇率比银行里还高，几个叔叔一听，一块美金可以换块人民币，美金那不就是块人民币吗！好家伙，那差不多可是万元户啊！我老爸老妈也忍不住咧开嘴笑，几个叔叔婶婶也嘻嘻哈哈的不知道有多开心，这真是一件天上掉馅饼的好事情啊！
　　我爷爷家人口多，五个儿子都成了家，台湾来的小爷爷在五家按顺序轮流吃饭，先从我家吃起，再到我的几个叔叔家，每家吃两天，几个叔叔家吃完后，再到我姑婆家，我姑婆家也在村上，离得很近，这几户人家的婶婶们包括我妈，都想着法子做各种各样农村的招牌菜来给小爷爷吃，像“玥玥”、“胸窝”、青菜豆腐羹、板栗烧鸡、咸菜蒸猪肉等等都有，有些会想花样的，还去田里挖野菜，像马兰头、荠菜等等的，总之，这些家乡菜很合台湾小爷爷的胃口，因为这些大部分都是家乡菜，别的地方还真的吃不到，台湾的小爷爷曾经在家乡逢年过节的时候，也一定品尝过这些熟悉的味道，现在再次回味起来，更多了一份对往事的回忆，有一次，小爷爷在四叔家吃饭，四婶手艺不错，烧了一道葱花肉，做法是把猪肉切碎了，拌一点葱花，外面包一层豆腐皮类似的东西，然后放在油锅里一炸，好家伙，这道菜是酒席上的祖传招牌菜，台湾小爷爷吃这道菜的时候，据说眼泪都下来了，这道菜让他想起了小时候在家乡的点点滴滴，想起了我的太公和太婆，台湾小爷爷不知不觉地就提到了他小时候有一次跟着太公去一户结婚的人家吃酒席，酒席上也有这道葱花肉，那个味道真香啊，现在再次吃到这个熟悉的味道，真是感慨万千啊！一别大陆快年了，太公、太婆都已经过世了，小爷爷想起父母对他的养育之恩，眼泪止不住地流下来，拿手帕擦了一遍又一遍，这份想要报答父母，但父母已经不再了的遗憾对于一个久别的游子来说，那真可以说是刻骨铭心的痛！
　　台湾小爷爷接下来的一件大事是去我太公太婆的坟上进行祭拜，我爷爷和我姑婆还有几乎所有的儿子和孙子辈的人都去了，台湾小爷爷跪在太公太婆的坟前，眼泪哗哗地流，三叩九拜的把他心里对父母的愧疚都表达了出来，所有的人那天都跪在地上进行了很庄重的祭拜仪式，完了之后，放了好几十筒大小鞭炮，那真是好一场热闹隆重的祭拜仪式！
　　没过几天，台湾的小爷爷就宣布了一个非常重要的决定——要把太公太婆，还有其他祖宗的坟墓的外墙及地面进行翻新和加固，专门请了风水先生选了一个合适的日子动工，请了好几个泥水匠，我爸爸和几个叔叔也都去出力帮忙，工程前后花去了一万多块钱，耗时将近两个月，翻新后的坟头在我们整个村，甚至整个乡，那也是数一数二的！
　　台湾小爷爷毕竟是读过大学堂的人，在我当时小屁孩的眼里，看起来就是和周围的人不太一样，穿着一件西装还打领带，头上的头发不太多，带着一幅眼睛，整个人干干净净的，看起来很舒服，这样的装扮，比我见过的城里人还要更加的城里人，我不知道用什么词来形容好，在我心目中，这是一个读过大学的、有学问的人应该有的理想形象，我那时还不知道——“儒雅”这个词，我只觉得这个样子看起来很高档，我很想长大后也能成为像台湾小爷爷一样的人，可以穿西装、打领带，还带一幅斯文的眼睛，看起来多酷啊！
　　年之前，我还真没见过“海飞丝”到底长啥样，年那个夏天，我终于见到了，台湾小爷爷回乡探亲的时候是从台湾转飞机到香港然后再飞到杭州，那瓶“海飞丝”就是从香港机场买来的！
　　说实话，那个年代农村里洗头发都是用长得跟砖头似的肥皂，谁要用那种带香味的香皂洗头那就已经很洋气了，用洗发水洗头那基本上没见过，用“海飞丝”洗发水洗头那简直听都没听过，实在是太那个超前和时尚了，年我知道了“海飞丝”这个品牌，我隐隐约约地感觉到这是一些我们农村里所没有的东西，这些东西很高级，只有很大、很发达的地方才会有，那一刻，在我幼小的心灵里竟然萌生了一种小小的失落感，而那一瓶高级的“海飞丝”就是引发这种失落感的罪魁祸首！


 第八十三章  吃“粪”的故事
　　台湾小爷爷也抽烟，长寿牌和牌的香烟，我之前都没见过，后来我才知道这长寿牌香烟是台湾最大的香烟牌子，那时我就等小爷爷抽完烟后，伸手向他要香烟壳，然后在一帮小屁孩面前炫耀，因为这种香烟壳他们都没见过，玩香烟壳的时候比大小，也往往比其它的香烟壳大，当然最大的还是中华牌香烟壳和黄人叁牌的香烟壳，那阵子，我收集了不少长寿牌和牌的香烟壳，章铁军同学还一个劲地向我要，后来，我给了他两个，这哥们高兴的脸都红了！
　　那个时候，农村里的大人小孩都说家乡的土话，连学校里的老师都用家乡的土话教书，普通话只在电视里听说过，平时要听到有人说普通话，那说不定还会有一帮人来看热闹，觉得挺好奇的，都想来瞧一瞧这说普通话的人到底长啥样！
　　当然，一些自认为有点本事的所谓村子里的能人，或者一些脸皮比较厚，又爱追求时髦的小媳妇或骚娘们有时也会冷不丁地冒出来几句普通话，这些个普通话从他们的嘴里冒出来带有浓重的土音，听不习惯的人会起一身的鸡皮疙瘩！
　　浙江的方言很多，各个地方的土话差别很大，即使是同一个乡镇上都存在好几种方言，初来乍到的人听这些个方言就跟听天书差不多，根本就摸不着头脑！
　　我们那里，“吃饭”的土话发音叫“妻乏”拉大粪的“粪”的土话发音倒是和普通话差不多，有一次，正好是春节正月里，王老笨因为自己的大女儿王小仙嫁了一个城里人，心情比较好，所以，鬼使神差地冒出来一句很洋气的普通话，让一帮人都笑翻了，那天，王老笨在茶馆点里看打牌，看了一会，打算要走了，旁边的人就问——王老笨，这么早就回去干什么啊！不再多看一会了？
　　王老笨来了一句不太标准的普通话——回家吃“粪”唠！
　　其中一个爱开玩笑的大叔就笑了——大过年的，好酒好菜你不吃，吃什么“粪”啊！
　　一帮人都嘻嘻哈哈地笑了，王老笨也不知道说什么好，大过年的说句普通话，竟然还闹笑话了，但也不好发脾气，大过年的，好酒好菜不吃，吃什么“粪”啊！好好的土话不说，说什么普通话啊！王老笨拍了拍屁股，回家吃饭了！
　　台湾的小爷爷离开家乡差不多四十年了，已经忘了怎么开口说家乡话了，说得全都是普通话，不过，我们说得土话，他也能听得懂，我见到他，会用普通话叫他——小爷爷，这三个字还真不太容易叫出口，尤其是用普通话来叫，那真的很不习惯，爸爸妈妈总嘱咐我——在小爷爷面前一定要懂礼貌，嘴巴要甜，见到了一定要多叫几声小爷爷，因为小爷爷一高兴，说不定会给你一个大红包！
　　这确实是一件让我很头痛的事情，小爷爷在我眼里看起来是不同于周围人的，穿西装、打领带、戴眼镜、说普通话，还这么有钱，是从台湾来的，台湾这个地方真富有啊！小爷爷这么有钱，又这么有文化，斯斯文文的看起来真高档，我心里既想去接近他，但又不太好意思，在我当时八九岁的心灵里竟然也产生了这样一个念头——老土，农村人太老土，自己也太老土！
　　农民天天和泥土打交道，自然而然就土，土一点其实也没什么不好，但就怕意识到自己土，正因为心里觉得自己土，所以，我总有意识地躲着小爷爷，实在躲不过去了，只好礼貌地叫一声小爷爷，说实话，我最不喜欢巴结人，除非是自己内心里真正地想去和他亲近，我和小爷爷的这种礼貌的关系，维持了大概个月，直到有一次我不小心摔了一个大跟头！
　　小孩子的生命里充满了激情，即使是走个路也是蹦蹦跳跳的，不太知道脚踏实地是什么意思，也很少关注脚下有没有绊脚石，所以，摔跤是难免的，那天，我不知道怎么回事，从外面玩了一身汗，天快黑的时候，一边唱歌，一边蹦蹦跳跳跑着就回家了，小孩子的步子迈得太大了，即使扯不着蛋，却也容易摔个大跟头，我这前脚刚跨过我家的那块青石门槛，后脚没跟上，啪唧一下，摔了一个大跟头，左脚上摔青了一块，当时，台湾小爷爷正好在我家，那天轮到在我家吃饭，他看到了，当时赶紧把我扶了起来，一边用手揉我的左脚，一边亲切地对我说——没事，没事，小孩子摔跤，揉一揉就好了！
　　我当时这心里暖洋洋的，小爷爷的普通话说得真好呀，那一句“没事，没事，小孩子摔跤，揉一揉就好了！”
　　的普通话一直留在我童年的美好记忆里，想忘都忘不掉！


 第八十四章  那一段定格的影像记忆
　　台湾小爷爷年的首次回乡探亲差不多有半年多的时间，在这半年多时间里，台湾小爷爷吃遍了家乡菜的味道，让这些大陆的亲戚当上了万元户，重新了太公太婆的坟头，带着一群人去杭州旅游了一趟，临回台湾之前还给每家每户拍了照片留念！
　　给我家一家四口拍的那张照片一直挂在堂前的玻璃框里，用现在的眼光来看，那真是太土了，简直土得掉渣，我都不好意思拿出来给人看我当时的造型——满脸的红光，一脸的正经，挺直腰板坐在一张小木凳上，脚上的布鞋前面还破了，脚趾头差点露出来，更老土的是我的发型，剪得比光头和尚稍微长了那么一点点，这整个造型就仿佛一个喝醉酒的小和尚！
　　咔嚓一声，我这英武造型就定格在了那一刻，连同我的爸爸妈妈，还有我的妹妹一家四口端端正正地坐在堂前，那表情严肃的好像在办一件特别正经的大事情，连同堂前的八仙桌、“杠基”还有那一幅幅对联、寿星图等等也一并拍了下来，成为了八十年代一个定格的影像记忆！
　　台湾小爷爷是从杭州做飞机走的，一帮送行的人大多数都嘻嘻哈哈挺开心的，只有几个年老的依依不舍留下了眼泪，临别的时候一再嘱咐——要保重身体，想家的时候可以再回来，我们所有人都很欢迎你回来！
　　我爷爷在三兄妹中排行老大，台湾的小爷爷排行老二，我姑婆最小，台湾小爷爷前脚刚走，后脚我的姑婆就和我爷爷发生了激烈的口角，我姑婆可能在心里觉得她的这个台湾的二哥，肯定给我爷爷更多的钱了，因为，一直以来，台湾来的信件都是寄到我爷爷这里的，本来应该属于她的那一份钱，也一定被我爷爷私吞了！
　　兄妹俩为了这件事情吵得就像两个仇人一样，人为财死、鸟为食亡这句话真是很有道理的，至于我爷爷到底有没有私吞我姑婆的钱，我相信那是没有的，因为，一直以来，我爷爷在我心目中就是一个比较厚道本份的人，我爷爷常常教育我要好好读书、要珍惜粮食、要热爱劳动、要勤俭节约，要做一个对社会有用的人！
　　我是一个爱玩的小孩子，玩各种各样好玩的游戏，纸炮、香烟壳、牛皮筋、玻璃珠、弹弓打鸟、火柴枪……偶尔也去田里偷个西瓜、摘个玉米、挖个花生，下完雨后，会拿“捞海子”去池塘边的小沟里捞鱼，天气好的时候，比如一个阳光灿烂的下午，会拿着脸盘和竹筐，去泥沟里挖泥鳅，在这些个活动中，童年的生活充满了无限的激情和乐趣！
　　我玩纸炮那真是玩出了艺术，因为我有一项用手使劲拍背的技术，纸炮用手狠狠砸下去的同时，顺势用手一拍背，形成一股风，这项技术就我玩得最好，有一次，一个在河里洗衣服回家的阿姨看着我在那里玩纸炮，竟然停下了脚步，看了一会，这阿姨走过来问我——小龙，这么使劲用手拍背，背上痛不痛的！
　　我当时挺惊喜的，这阿姨叫夏建芬，你看这名字取得——“下贱芬”但人长得挺漂亮的，竟然还有着某种农村里缺少的所谓高贵的气质，个子高高的，圆圆的脸蛋，麻花辫子，一只屁股好饱满，乳房圆圆的真好看，嘴巴很小，眼睛很大，好多叔叔都说——和“下贱芬”这娘们睡觉一定很爽，因为嘴巴小，下面的洞也肯定小，眼睛又大，眼大水汪汪！
　　说这些玩笑话的时候，叔叔们总是笑得很开心，我不太明白这些话的意思，但有一次叔叔们说起这些玩笑话的时候，我看到塌塌弟叔叔两腿间的东西又翘了起来，把裤子顶得老高，塌塌弟叔叔真是一个奇怪的家伙！
　　夏建芬阿姨问我背上痛不痛，我非常自豪地回答她——习惯了，一点也不痛！
　　夏建芬阿姨对我笑了一笑，提着一篮子衣服回家了，我从背后看了一眼，夏建芬阿姨肥美的屁股，一扭一扭的真好看！
　　那天，我们一帮小孩子有七八个人，在大坝上玩纸炮，我一发飚，把他们口袋里的纸炮差不多都赢了过来，后来，从隔壁村子里来了两个小男孩，一个叫董志伟，一个叫钱旭刚，这两个小子是八井村玩纸炮最厉害的家伙，那天，我们三个人，你来我往地大战了好几百个回合，基本打成平手，这两个小子也有独门绝技，其中钱旭刚稍微差一点，董志伟的技术和我不相上下，我们三个约好了下次再战！


 第八十五章  高大丰满的夏建芬阿姨
　　夏建芬阿姨是一个有着贵族气质的农家美少妇，圆圆的脸蛋，樱桃般的小嘴，大大的眼睛，高高的个子，是那种既高大又丰满的类型，当然最关键的还是这要人老命的贵族气质，那可是农村里绝对稀缺的特色品种，许多光棍汉和小后生晚上都会想着夏建芬阿姨那高贵的身子而辗转睡不着觉！
　　夏建芬阿姨的男人是个木匠，长得一表人材，个子廋高廋高的，长得有点像大年三十春节联欢晚会上的费翔，当然气质方面要比费翔土很多，眼睛也不像费翔那般碧碧绿的，总之和费翔有几份相似处，是个廋高型的农村木匠，这木匠哥当初走村串户的给人家做家具、做木桶、做楼板，做到夏建芬阿姨家的时候，把夏建芬阿姨迷住了，这木匠哥一看夏建芬阿姨长得高高大大的、气质又好，又是这么一个丰满迷人的大姑娘，也喜欢的不得了，很快地就确定了恋爱关系！
　　可以想象的是——当木匠哥脱光了衣服压在夏建芬阿姨那高大肥美的身子上的时候，一定很快活，那樱桃小嘴亲起来也一定特别带劲，水汪汪的大眼睛还带着贵族的气质，好家伙，那一定要豁出老命去享受舒坦了，大姑娘的皮肤白白的，密如凝脂般的肌肤，滑溜溜的，丰满的乳房，硕大的屁股，桃花洞还没经受过男人的开垦，还是紧密密的，身上又带着姑娘特有的那股美妙的体香，好家伙，木匠哥那一阵子走路腿都是有点发软的，一个黄花大闺女一朝尝到了肉体的美妙滋味，那简直犹如黄河之水，一发不可收拾，夏建芬阿姨又是一个这么高大身材的女人，劲头上来的时候，猛的不得了，有的时候还会控制不住地把木匠哥压在身下，这木匠哥尽管廋高廋高的，但干活还是非常带劲的，把夏建芬阿姨的身子捣弄的挺舒爽、挺通透的，这两个热恋中的年轻人，一天不亲个小嘴、揉个奶子、睡个身子就浑身难受，再加上夏建芬阿姨的劲头被木匠哥调动起来了，有的时候她甚至会主动出击，偷偷把木匠哥拉到房间里去亲热一番！
　　我们那里有句土话——猴廋、猴廋，干逼没够！意思就是说，那种看起来精廋精廋的人，干起正事来，没个够，有时候，一天都要好几炮，性欲很旺盛，和精廋的身材一点也不成比例！挺好，一个精廋的性欲旺盛的木匠哥遇上高大丰满还贵族气质的大姑娘，噼里啪啦一顿不讲道理的蛮干，你来我往，好不快活，一天好几炮，世界如此多娇，春色如许美丽，大好河山，一派欣欣向荣！
　　很快地，夏建芬阿姨就嫁到了我们村里，据说，结婚之前，夏建芬就已经怀上了木匠哥的孩子了，当年就生下来一个儿子，叫王健，比我小三岁！
　　生过小孩后的夏建芬阿姨更加的肥美和水淋了，高贵的气质上又更多了一份少妇的丰满和女人味，再加上高高大大的身材依然不减当年，在我们村里许多廋小和土鳖的男人心目中，夏建芬阿姨是一个可以和小月阿姨相提并论的性幻想对象，一个是高大丰满的贵族少妇类型，一个是娇小玲珑的大奶子端庄女人，这样的两个类型真是别具特色，各有千秋！
　　塌塌弟叔叔有的时候在河里洗澡的时候，就会忍不住说起这样的玩笑话——“下贱芬”这娘们奶子越来越大了，个子又这么高，嘴巴却这么小，这娘们的逼一定大不到哪里去，说不定那逼里的皮还挺厚的！
　　好多叔叔们都挺爱听这样的玩笑话，其中李老三就忍不住笑嘻嘻地开口了——塌塌弟，你怎么知道这娘们下面的皮到底是薄的还是厚的？你是不是已经用你的手电筒试过了？
　　一帮人，哈哈大笑，塌塌弟结结巴巴的，不知道用什么话来回答，他的心里对夏建芬阿姨高大肥美的身子充满了无穷的幻想，天天晚上想着夏建芬阿姨脱光了该是一个什么样子，白花花的身子、大大的奶子、圆圆的屁股、樱桃的小嘴、水汪汪的大眼睛，这些口干舌燥的幻想萦绕在塌塌弟叔叔的脑海里，一想起来就让他浑身燥热，憋得非常难受，如果可以的话，真恨不得马上扑到夏建芬那娘们的身上去，好好地亲一亲那张樱桃小嘴、揉一揉那两只丰满的大奶子，拿他的手电筒在她的身体里好好地捣弄捣弄，哪怕精尽人亡也无所谓，太肥美、太诱人的身子了，而且看起来还他妈的挺高贵，塌塌弟叔叔真的快有点憋不住了！


 第八十六章  塌塌弟给王寡妇割稻子
　　塌塌弟这家伙上辈子也许是一只大野驴，劲头上来的时候就会扑到母驴的身上去舒坦一番，这辈子投胎做了人，长得自然就比较傻逼，就好像烧饭的时候少了几把火，还没烧熟，鼻孔特别大，裂开嘴笑的时候，整个看起来真像一张驴脸，这哥们长得丑，也不会什么花言巧语，更没什么花花肠子，是一个大大咧咧的傻逼二愣子，自然不讨女孩子们的欢心，但这哥们人高驴大的，身上还带了一条手电筒，这样的傻逼二愣子有时候还真能引起一些性欲旺盛的骚娘们的兴趣！
　　农村里，一到了夏天的农忙季节，家家户户都在田里忙活，有时候甚至饭菜都要人带到田里去吃，夏天太阳大，中午那段时间阳光太强烈，不太适合干农活，所以，一般的情况是早起、晚归，实在是天黑下来了，看不见了才回家吃晚饭！
　　我们村的王寡妇有一个儿子和一个女儿，年龄还小，刚刚上小学，王寡妇的老公不知道什么原因，得病死掉了，留下来王寡妇母子三人，一个女人在农村里要拉扯大两个孩子，真的挺不容易的，生活的重担压得王寡妇差点直不起腰来，这样想一想，王寡妇的爱贪小便宜和爱慕虚荣也就可以理解了，幸亏，王寡妇的身子还是挺肥美的，尽管个子不高，甚至有点矮墩墩的，但皮肤够白，屁股够大，身子够丰满，所以，村里的一些上了年纪的光棍汉会时不时来她家里帮帮忙，尤其是农忙的时候，村里的几个四五十岁的光棍汉总是很热心地去她家地里干活，割稻子、插秧、种田……干得还挺起劲的，这些个光棍也是王寡妇的熟客，平时没事的时候就过来她家坐一坐，王寡妇心情好的时候，说不定还可以免费让他们在她身上揉个奶子、捏个屁股，像这种夏天农忙季节给她家免费干农活的，王寡妇一般会答应给这些帮忙的光棍汉免费睡两次觉，让他们舒舒服服地在她的身上放开了手脚做各种类型的运动，这王寡妇从某种意义上来讲，还真算是一个比较厚道的女人，有来有往，知恩图报，够意思！
　　塌塌弟是一条年轻的光棍，只要是丰满肥美的风骚少妇他都喜欢，他有一阵子和卢建军的后妈赵彩花搞得还挺火热，把赵彩花的身子捣弄的特别舒爽，那次在竹子林里被我看到的那场野战，那真叫一个火爆，赵彩花阿姨雪白的屁股被塌塌弟干得瘫软在了地上，上气不接下气地说出了一句让我非常奇怪的话——大野驴把我吊死了！
　　后来，不知道什么原因，这两个人的火热劲头，突然冷了下来，赵彩花阿姨屁颠屁颠地去小月阿姨家凑热闹，后来和小月阿姨的老公又欢快地舒爽了一阵子，赵彩花阿姨那肥美的身子上留下了许多男人的口水和汗水，她真是一个特别厚道的女人，豪气、爽快、从不扭扭捏捏、敢爱敢恨、热情大方、豁得出去！
　　那是一个农忙季节的下午，天快要暗下来了，天边飘着一些红褐色的云朵，田里的草蚊子成群结队地在头顶上乱飞，青蛙开始在水田里呱呱地叫个不停了，塌塌弟那天刚好干完了农活，背上扛着一把锄头，打算回家吃晚饭了，他经过了王寡妇家的农田，看到王寡妇一个人厥着个大屁股还在田里割稻子，那天，不知道什么原因，可能那几个老光棍自家田里的农活也很多，所以就没来帮王寡妇家干活，王寡妇整个衣服都汗湿了，天气又热，所以干脆就脱掉了，只穿一件很薄的内衣，都湿透了，两只大奶子连同奶头都清晰可见，圆滚滚地挂在胸前，跟两只皮球一般，因为天色也开始有点暗下来了，王寡妇心想也不会有人看见，所以，挥舞着手里的镰刀，割稻子割得还挺卖力，每割一次稻子，胸前的两只奶子就哆嗦几下，时不时还有颤动的余波，那真是一波未平，一波又起，好一幅波涛汹涌的黄昏迷人风光，塌塌弟看着看着，下面的家伙就恶狠狠地硬了！
　　塌塌弟也没有太多的花花肠子，对着王寡妇就来了一嗓子——还有没有镰刀，我来一起帮你把余下的稻子割完！
　　王寡妇抬头一看是塌塌弟要来帮她割稻子，高兴地笑着回答——正好还有一把！说着把镰刀递给了塌塌弟，塌塌弟啥也不说，低头一顿猛烈的镰刀挥舞，那个速度快得就像收割机，没二十分钟，田里余下的稻子就割完了，王寡妇一脸的感激，手里拿着一瓶水走了过来，伸手递给塌塌弟！


 第八十七章  手电筒的威力
　　塌塌弟也确实是口渴了，接过水来，一扬脖子，喝了一大半，喝完之后递给王寡妇——你也喝点！
　　王寡妇也没说什么，接过水来，昂起头，抬起胸脯就喝了起来，这不喝水还不要紧，这一喝水就出问题了，王寡妇的整个内衣都完全湿透了，两只奶子是透明的，天色尽管已经暗下来了，但水淋淋的大奶子，还是清晰可见，这样的肉体风光在黄昏那微弱的余光里看起来更加具有猛烈而十足的诱惑力，塌塌弟跨下的家伙口干舌燥地硬得很厉害，正好天色又黑，这家伙，上前一把抱住了王寡妇的身体，两只手在王寡妇的奶子上狠狠地揉了起来！
　　王寡妇一惊，喝的水洒在了内衣上，沿着脖子流到了肚脐眼里，她本想推开塌塌弟的，但塌塌弟这家伙狠狠地抱住了她，两只手很使劲地抓住了她胸前的大奶子，把她的奶子已经揉得面目全非了，一条硬邦邦的东西还顶住了她的屁股，搞得她全身都有点软绵绵的！
　　塌塌弟一不做、二不休，干脆呼地一下扒掉了王寡妇的裤子，连同内裤也一并扒了下来，王寡妇个子不高，但体重绝对不小，那一只大屁股差不多占据了身体一半的重量，好一只白生生、水淋淋的大屁股，塌塌弟也不搞什么前戏了，直接掏出手电筒，就往王寡妇的身体里恶狠狠地塞了进去，接着就挺弄了起来，背后插入式，也不管王寡妇快不快活，一顿饿狗偷食般的猛烈捣弄，嗷嗷地两声之后，就一股脑儿地把全部的液体喷入了王寡妇的体内，王寡妇之前确实也没经历过这么猛烈的家伙，整个身子都被塌塌弟捣弄得酥软了，仿佛连骨头都要融化了，两只脚都有点站立不住，到最后终于瘫软在了田地里，嘴里嗷嗷地喘粗气，这一端猛烈的暴风雨直接把她送上了快乐的高潮，王寡妇的内心里好一顿赞叹——这滋味真他娘的过瘾啊，当神仙也不过如此吧！下次不给钱都愿意让他干！
　　塌塌弟爽完了之后，穿上了裤子，看到王寡妇还像一个死人似的躺在地上，他上前扶起了王寡妇，王寡妇的身子还是软绵绵的，她还没完全从刚才猛烈的高潮里缓过劲来，脸蛋红扑扑的，竟像一个害羞的少女模样，塌塌弟扶起王寡妇后，还不忘在王寡妇的奶子上又捏了两把，这两把一捏，王寡妇才慢慢缓了过来，徐徐地穿上了内衣和内裤，身上乱七八糟的既有汗水又有口水，还有那乳白色的生命之水！
　　塌塌弟临走之前，王寡妇还对他说了这样一句意味深长的话——没事的时候经常到我家里来坐坐，我烧几个好菜给你吃吃！
　　塌塌弟满足地点了点头——行，我饿了就去找你！
　　好一个实在人，好一个十足的农村勇猛大野驴，好一条手电筒！
　　夏建芬阿姨的男人是个木匠，手艺还不错，一些娶媳妇或嫁女儿的人家要做新家具都来找他，这木匠哥不只手艺不错，晚上干正事的时候也相当卖力，他那精廋精廋的身体里隐藏着猛烈的爆发力，把夏建芬阿姨那高大肥美的身子捣弄得相当通透和舒爽，因此，夏建芬阿姨倒也心满意足地爱着她的男人，农忙的时候在地里干干活，平时烧烧饭、做个菜、洗洗衣服，偶尔在家里还绣一绣花，晚上的时候，有时也会去章小星家看个彩色电视机，小日子过的还算比较平静而幸福！
　　夏建芬阿姨是一个性子很要强的女人，而且据说很凶，曾经有几个想在她身上吃豆腐的男人，都被她那两只大眼睛瞪得退缩了回去，所以，村里几个比较好色的男人或光棍汉都不敢在她身上胡来，只能眼巴巴地瞅着她那高大肥美的身子在眼前晃动，只能干憋着，憋死人不偿命！
　　夏建芬阿姨的老公木匠哥倒是一个比较老实本份的人，为人和善，又没什么主见，平时做木匠赚回来的钱都交给他老婆夏建芬，这两口子的小日子过得倒是比较恩爱和谐，他们生了一个儿子叫王近，六岁了，长得像他妈，高高大大的，还特别的调皮捣蛋，经常追着鸡啊、鸭啊、小猫啊、小狗啊的满世界跑，搞得周围隔壁邻居鸡飞狗跳的，这两口子又舍不得打，于是，王近这小孩子就一天天更加皮得没边了！
　　王近有一次把他妈妈的一条花奶罩戴在了脖子上，高高兴兴、蹦蹦跳跳地出来招摇了，几个平时爱开玩笑的叔叔阿姨看到了，就问他——王近小朋友，你戴在脖子上的是什么东西啊？
　　王近倒是挺懂事的，飞快地回答——我妈妈的奶罩！——哦，你妈妈的奶罩这么漂亮啊！那你告诉我，你妈妈的奶罩是戴在什么地方的？这些坏坏的叔叔继续开着玩笑！——当然是戴在脖子上的唠！王近小朋友很肯定地回答。——你什么时候看见你妈的奶罩是戴在脖子上的？这些叔叔阿姨们继续逗他。——昨天晚上，我爸爸压在我妈妈的身上，我看见我妈妈的奶罩就戴在脖子上的！王近小朋友说得可都是大实话啊！


 第八十八章  塌塌弟叔叔和夏建芬阿姨
　　塌塌弟叔叔家就住在大坝旁边，离夏建芬阿姨家不远，没事的时候，塌塌弟叔叔就去夏建芬阿姨家串门，木匠哥很好客，经常拉着塌塌弟叔叔喝酒，当然，农忙的时候，木匠哥家地里的活塌塌总会去帮忙干上一些，夏天的时候，夏建芬阿姨穿一条短裤，白灿灿的大腿露在外面，一只屁股鼓涨涨的看起来很饱满，两只奶子包裹在衣服里面，时不时晃荡几下，高大丰满的身材上长着一张高贵的脸蛋，这整个脸蛋和雪白的皮肤带着城里人娇生惯养的习气和独特的贵族味道，这样一个已经生过小孩的农村妇女，在家里穿着一条内裤、挺着两只白生生的大奶子无事可干，坦坦荡荡的一点也不把自己肥美的身子当回事，这样的一个农家贵族气质美少妇实在是太他妈的诱人了！塌塌弟有事没事就去木匠哥家串门，其实内心里就是想一饱夏建芬阿姨身上那高大肥美的贵族风光，如果能凑巧有个什么意外收获，那塌塌弟叔叔豁出老命都愿意！
　　有一次，塌塌弟叔叔在茅坑上拉大便，刚拉到兴头上，一抬眼看到夏建芬阿姨走了过来，这塌塌弟有时候还是挺坏的，他等夏建芬阿姨走到跟前的时候，一边两手提着裤子，一边突然从茅坑上站了起来，胯下的那条手电筒直挺挺地对着茅坑前面的那一片赤裸裸的天空，夏建芬阿姨从茅坑前面走过，往茅坑方向习惯性地一瞥，就看到了塌塌弟裸露在两腿间的那一条火红的手电筒，夏建芬阿姨夸张地惊叫了一声并把头转了过去——要死了，你个死东西，拉大便也不穿裤子的！
　　塌塌弟叔叔嘿嘿地笑了两声——穿裤子拉大便，我还真第一次听说，建芬，你家木匠哥今晚在家吧！我去你家喝酒去！
　　夏建芬阿姨气呼呼的身影和那一只饱满的屁股一会就消失在了塌塌弟叔叔的视线里，塌塌弟叔叔反正也已经习惯夏建芬阿姨的谩骂和拒绝了，有的时候这个家伙实在控制不住了，就会在没人的时候去夏建芬阿姨的屁股上捏上一把，惹得夏建芬阿姨气呼呼地瞪着两只大眼凶他，于是，塌塌弟就不敢再继续造次了，实在憋难受了，又去碰一下夏建芬阿姨的奶子，惹得夏建芬阿姨又要气呼呼地打他的手，但塌塌弟也确实给夏建芬阿姨家帮了不少的忙，木匠哥经常走南闯北的不着家，农忙的时候，要不是塌塌弟来帮忙，那还真要吃不少的苦头，所以，即使塌塌弟叔叔时不时总想着来夏建芬阿姨的身上吃豆腐，可夏建芬阿姨倒也没怎么翻脸，只是一贯地拿她的那双大眼睛瞪着塌塌弟叔叔，这一招用久了，塌塌弟叔叔也就慢慢产生了抵抗力，所以，慢慢地，大野驴的胆子就更大了！
　　那是一个昏天暗地的农忙时节，家家地里的稻子都要收割了，割完稻子要插秧种田、又要除草、喷农药，打下来的谷子又要拿到大坝上去晒，晒完后又要收回来，所以，那个时候农村里一到了农忙时节，家家户户都忙得屁股冒烟，而木匠哥那个时候刚好去外地做活了，有的时候晚上都不回来，所以，这个时候的夏建芬阿姨还真的很需要塌塌弟叔叔，如果没有塌塌弟叔叔来帮忙，那夏建芬阿姨还真不知道该怎么办才好！
　　这塌塌弟尽管长得像一只大野驴，鼻孔像两只大烟囱，脸上疙疙瘩瘩的，更让人惊讶的是这家伙身上长了一条手电筒，简直就是一个没有进化完善的怪胎，但这样的怪胎却有一身的蛮力，干起农活来也不知道累，尤其是割稻子的时候，那镰刀挥舞的就像一阵风，一片稻子，没一会功夫就被他解决了，每当这个时候，夏建芬阿姨总会笑着给塌塌弟叔叔递过来一碗水，在夏建芬阿姨的心目中，这个长着一张驴脸的男人看久了就渐渐习惯了，看顺眼了也就不怎么觉得丑了，尤其是当他忘我而投入地干农活的时候，身上竟然充满了男人的阳刚之气，在他那猛烈的镰刀挥舞和汗水挥洒里，夏建芬阿姨竟然看到了一个亲切的、勇猛的大男人，这个男人粗枝大叶、不修边幅，长得还挺磕碜，不像她的木匠哥那般菱角分明地帅气，这塌塌弟就像是路边的一块土疙瘩，风里来、雨里去的就是经得起折腾，更何况那天在茅坑上那不经意的一瞥，那条家伙看起来实在是比她男人木匠哥粗壮多了！想着想着，夏建芬阿姨渐渐就失去了内心的平静，原先雪白的脸蛋上竟然火烧火燎的有了一些红晕，这真的是——世上的事情，太让人琢磨不透了，甚至连自己都觉得惊讶，难道夏建芬阿姨她竟也会在心里喜欢上塌塌弟这一只大野驴？


 第八十九章  难忘的时光
　　那天，塌塌弟叔叔挥舞着手里的镰刀，干得那叫一个汗流浃背，干着干着天就暗下来了，这个时候，夏建芬阿姨也不好意思早早回家，看着眼前的塌塌弟像一只畜生似的干得那么起劲，内心里甜蜜蜜的像开了一朵花，这样的感觉她当初跟木匠哥谈恋爱的时候也曾经有过，可后来随着两个人床上运动的不断熟悉和深入后，这样的感觉渐渐消散了，再后来生了儿子之后，那床上的运动就好像是例行公事一般，原先那种心灵上的震撼和火烧火燎的期待没有了，只剩下赤裸裸的肉体快感和高潮瞬间的那一阵骨头酥软！按理说，既然已经爽到高潮了，那一般的女人也就应该知足了，夏建芬阿姨曾经也在心里这么想，自己的男人长得帅不说，晚上干正事的时候也还是挺给力的，可就是不知道为什么，她的心里总感觉好像少了点什么东西似的，后来她猛然意识到一个小细节——那就是干正事的时候，基本上每次都是她主动，而木匠哥大多时候都被动地躺在那里，偶尔也爬到她身上来挺弄那么几下子，但动作总是很温柔，尽管自家的男人确实还是挺给力的，一个动作做下来竟然可以坚持不泄，还能让她达到快乐的高潮，但夏建芬阿姨总觉得木匠哥身上缺少了一种大男人所应该有的霸气和主见，她甚至有的时候朝木匠哥瞪那么两眼，木匠哥都怕得不行，木匠哥所有赚来的钱交给她不说，家里的一切大小事情几乎都夏建芬阿姨说了算，所以说，这夏建芬阿姨还真是挺厉害的一个女人，用我们那里的话说——那真是一只母老虎Ｉ这只母老虎内心里期待的竟然是猛烈的暴风雨！
　　塌塌弟的心里乐得像开了一朵花，这家伙那昏天暗地的猛烈干活劲头其实就是做给夏建芬阿姨看得，天渐渐暗了下来，塌塌弟的内心里渐渐多了一些兴奋和赤裸裸的生理反应，有那么几次，他的手电筒又硬起来把裤子顶成了一个小帐篷，他只好一个劲地低头更加卖力干活，夏建芬阿姨也在一旁割稻子，看着塌塌弟的这幅猛烈的劲头，终于忍不转口说了这么一句话——天快黑了，剩下的稻子明天再割吧！
　　塌塌弟似乎没听见夏建芬阿姨的话，只是一个劲地弯腰低头割稻子，夏建芬阿姨放下手里的镰刀，端着一碗水走到了塌塌弟叔叔跟前——歇一会吧！喝口水再干！
　　塌塌弟接过水来，一扬脖子喝了下去，夏建芬阿姨的身上也汗湿了，汗水沿着她的脖子流下来，在那半干半湿的衬衣中，隐约可以看见胸部那两只丰满浑圆的乳房还有那两颗凸显出来的奶头，塌塌弟早他妈憋得快不行了，他一下子用手抓住了夏建芬阿姨的那两只高贵的奶子，并紧紧地把夏建芬阿姨那高大肥美的身体一下子抱住了，嘴里支支吾吾地说出了这样的话——心肝，让我睡一回吧！你都快把我憋疯了！
　　说着塌塌地叔叔的那张驴脸就凑近了夏建芬阿姨的脖子，在夏建芬阿姨的脖子和脸蛋上一顿不顾死活的亲舔，夏建芬阿姨完全被塌塌弟叔叔的这个突然袭击给搞蒙了，整个身子软绵绵的，尽管两只手在使劲地挣扎着想要挣脱塌塌弟的怀抱，但自己那肥美的身子依然还是被塌塌弟紧紧地抱在了怀里，塌塌弟的一只手已经伸进她的衣服里面，她的一只奶子连同奶头已经被塌塌弟捏在手里了，并且已经被狠狠地揉了起来，夏建芬阿姨的身子更加软绵绵的厉害了，可是她的理智却依然在挣扎着——不要这样，一会被别人看见了不好！
　　塌塌弟也不说什么，双手抱起怀里的女人径直走向了橘子田里，到了橘子田里之后，他猛地掀开了夏建芬阿姨身上的衣服，大野驴下面火辣辣地硬得很厉害，嘴里口干舌燥的不知道喝什么好，一张驴嘴猛地一下就直接咬住了夏建芬阿姨刚从衣服里面跳出来的奶子，忘我而陶醉地吃了起来，一边吃还一边顺势脱掉了夏建芬阿姨的裤子，夏建芬阿姨在半推半就之间体味着这猛烈的身心刺激，尽管嘴里还在一个劲地喊着“不要这样，不要这样！”
　　但身子已经软塌塌的不听自己使唤了，塌塌弟掏出了手电筒往夏建芬阿姨的身体里塞，这高贵的婆娘下面尽管已经水淋淋地湿润了，但桃花洞确实就像传说中的那样，依然紧密的塞不下那么大的一条手电筒，塌塌弟使劲折腾了好几下，愣是没能塞进去，这大野驴着急的汗都下来了，这家伙一不做、二不休，猛然间低下头对着桃源洞一顿饿狗偷食的狂舔，哗啦啦的生命之水源源不绝地流了出来，终于，塌塌地的手电筒顺利地进入了夏建芬阿姨的身体，塌塌弟叔叔的那一顿忘我挺弄劲头，就好像是一条疯狗，夏建芬阿姨嘴里咿咿呜呜的不知道是痛苦还是快乐，两个人白生生的肉体相互碰撞着，发出噼里啪啦的响声，夏建芬阿姨的脸上浮现出一副不知所措的茫茫然，一滴滴的汗水从她的身体里涌现出来，两只手好像想要抓住什么东西似的，身体不由自主地扭动着，嘴里只是一阵阵沙哑的干嗷，夏建芬阿姨的这一系列身体的反应给了塌塌弟无穷的生理刺激和震撼，在他那野驴一般的脑子里，那天的一些小细节令他终生难忘——夏建芬阿姨那白灿灿的肉体，那两团水波荡漾的奶子，那一阵阵忘我的干嗷，脸上那一副茫然又忘我的陶醉，以及高潮处整个身体那一阵阵猛烈的颤抖！这样一个高大又高贵的夏建芬阿姨就这样被塌塌弟叔叔狠狠地压在了身下，一遍又一遍不停地狠狠地操了起来，并且操出了一个大大的高潮来，这不得不说是一件让人印象特别深刻的事情！
　　那是一个多么迷人的黄昏时光啊！那是一场多不道德的肉体碰撞啊！许多年过去了，塌塌弟叔叔每每回忆起过去的时光，总对那天橘子田里的那一场肉战念念不忘，时光流逝，那一个看似短暂的瞬间，对塌塌弟来说竟是某种宝贵的永恒！


 第九十章  卢建军老爸吃豆腐
　　塌塌弟家兄弟三人，他排行老三，老大叫施有方，一直在部队当兵，早早就娶了媳妇，老二叫施有成，去我们村上的章连发家做了上门女婿，只剩下塌塌弟一人还是光棍一条，塌塌弟这个外号的由来是形容这家人太穷了，穷得塌塌地，这家人确实是穷，再加上塌塌弟长得又太磕碜，所以，那些没见过世面的黄花大闺女没有一个看得上这样的农村怪胎，而塌塌弟倒也一点不着急，他凭着那一条手电筒，以及年轻力壮的身体，倒有两三个固定的合作性伙伴，像王寡妇那矮墩墩的丰满身体就一直向他免费开放，还有热情大方的卢建军后妈赵彩花阿姨，她那水淋淋丰满的身子，就曾经隔三岔五地被塌塌弟狠狠地捣弄过，捣弄的赵彩花阿姨那一阵子容光焕发的好像又年轻了好几岁，尽管这赵彩花阿姨浪骚的豪放风格在远近都已经出了名了，但卢建军老爸却差不多跟没事人一般，村里大多数人都免不了会在背后说一些闲话，而卢建军老爸表面看起来风平浪静的，其实在心里那也是——哑巴吃黄连，有苦说不出！
　　卢建军的老爸是我们村的赤脚医生，这家伙常常利用给人看病的机会，在一些风骚肥美的少妇身上吃豆腐，白嫩嫩的豆腐吃久了，竟然会留下来后遗症，当然这也不是绝对的，但不知道什么原因，卢建军老爸还是早泄了，有的时候，趴在她老婆赵彩花的身上，呼哧呼哧没几下就交待了，不过还好，赵彩花是一个豁达大方又知道体谅人的女人，对她这个早泄的丈夫竟然没有任何语言及行动上的鄙视，因此，卢建军老爸的精神压力还不是很大，还是继续时不时地在一些大奶子、肥屁股的少妇身上吃一吃那一盆白嫩嫩的水豆腐，而对于赵彩花阿姨在外面所谓的胡搞，卢建军老爸也是睁一只眼、闭一只眼，这两口子的生活态度还真是没话说——太那个想得开了！
　　卢建军老爸给人看病的时候，会用上听筒，因为有时确实需要去听一听病人的心跳或一些内脏器官的运行状况，这是看病的需要，但有时候，这听筒却成了卢建军老爸吃豆腐的工具！
　　每当村里一些丰满漂亮的少妇来他这里看病，卢建军老爸总会想着法子把她们带到一个独立的小房间，他会要这些少妇脱掉外套，然后他拿出听筒来，在这些少妇的肚皮或奶子上不断地移动来、移动去，时不时拿听筒探测一下肚脐眼，时不时又跑到奶子上来，那个听筒是铁皮做的，冰冰凉的，夏天还好，要冬天的话，那还真是热奶子遇到了冷听筒，凉飕飕的，有时候这冷冰冰的听筒就直接压在了奶头上，把一只奶子都压扁了，卢建军老爸还一脸的正经，跟真的似的，看病的农村少妇一看他这幅认真看病的模样，竟也不好意思说什么，任由他的双手在身上探来探去，有的时候，卢建军老爸还会一本正经地用手捏一捏这些少妇阿姨的大奶子，嘴里还会冒出来这样的一句话——从摸上去的手感来判断，基本上没什么问题，我给你开点药，然后再打一针，回去多喝点水，过几天就好了！
　　这些被他捏了奶子的少妇看他这一幅正而八经的模样，嘴里还一个劲地感谢——谢谢你了，卢医生！
　　而卢建军老爸则笑了笑，很客气地说——别客气、别客气，这没什么！
　　卢建军老爸会给那些发烧的病人量体温，好多不听话的小孩子，量体温的时候是直接把体温表插到屁眼里去的，因为放到嘴里怕体温表被咬破了，那些玻璃渣掉到嘴里可就麻烦了，直接插屁眼里倒省事不少，不过有些特别不听话的小孩子量体温需要两个大人，一个按住手，一个按住脚，因为小孩子都怕打针，一量体温就要打针，小孩子们都怕了，有些气性大的，就会颠来颠去，还真是不太好搞！
　　大人们量体温那都是放到嘴里的，当然，也有例外，这个例外就发生在王寡妇的身上！
　　王寡妇不知道什么原因，已经感冒好几天了，一直拖着没舍得来看，后来都发烧了，整个人懒洋洋的，一点力气也没有，只好到卢医生这里来看看！
　　对于那些有老公的女人，卢建军老爸在她们身上吃豆腐的时候还是有所忌惮的，如果太过份了，吃豆腐的举动太明显了，或者动作的幅度太大了，弄不好这些婆娘们一发飚，回家告诉自己的男人，她们的男人过来说不定会把他家的八仙桌都掀翻了，家里的东西也少不了要被砸，弄不好自己还要挨一顿揍，那丢人可就丢大了！
　　但王寡妇不一样，没有老公，又是一个没有见过世面的农村妇女，所以，卢建军老爸想好好地在王寡妇的身上吃一顿大餐！
　　那天，王寡妇拖着软绵绵的身体来到了卢建军老爸的诊所，正巧，那天诊所里没有看病的人，卢建军老爸就直接把王寡妇带到了独立的小房间，手里拿着一只体温计，要王寡妇脱掉裤子，王寡妇当时也小小地惊讶了一下，并问了一声——我记得以前量体温是放在嘴里量的，这一次怎么要脱掉裤子，放在屁股洞里量啊？
　　卢建军老爸微微地笑了笑，很坦然地回答——体温表放在屁股洞里量得会比较准一点，你这一次的发烧非同猩，一定要把体温量准一点，这样才好对症下药！
　　王寡妇一听，觉得有道理，点了点头，接着就痛快地把裤子脱掉了，露出来一只硕大的屁股，白生生的，看起来特别肥美！


 第九十一章  在屁股上打针
　　卢建军老爸摸屁股那绝对已经是个老手了，给人打针的时候见识过各种类型的女人屁股，有屁股大的、有屁股小一点的，有皮肤白的，也有黑一点的，有水嫩嫩的特别光滑的，也有那种翘翘的，特别有弹性的，反正各种类型的屁股他基本上都去试过手感！
　　卢建军老爸往屁股上打针的程序大致是这样的——拿一块薄薄的小磨砂片往装药水的小玻璃瓶口上一划，然后用手指一掰，砰的一声，小玻璃瓶尖尖的脖子就掰下来了，然后拿针管把玻璃瓶里面的药水吸到针管里，接下来的一个动作让我一直以来都很困惑，那就是在打针之前每次都要把针管里的药水先挤出来一点，当时我心想，那药水可是用钱买来的，为什么要滴出来那么几滴啊！后来长大了，我才搞明白，原来那个挤药水的动作是为了要把针管里的空气排出来！
　　挤出几滴药水之后，卢建军老爸会拿一虚棉花球蘸一点酒精，然后在屁股上抹那么几下，当然如果遇到那种屁股特别肥美的少妇，他少不了要先用手去揉捏上几下，揉捏之前还会事先告诉这些少妇——屁股太僵硬了，药水不容易打进去，要用手揉一揉，才能充分放松！
　　这理由实在是太充分了，所以，这些少妇的白生生的大屁股就坦然地厥在那里，让卢建军老爸一次性摸个够，有时卢建军老爸还要求一些特别肥美的少妇把裤子脱下来一点，最好把整个屁股都露出来，这样才可以把针打在一个最合适的地方，农村里的少妇们尽管说已经是大人了，但基本上都没见过世面，说实话心里也害怕打针——那一根长长的尖尖的针头看着就让人害怕，但没办法，卢医生说打针好的快些，卢医生说要对屁股进行充分的按摩放松，卢医生还说要把整个屁股都露出来才好方便下手！卢医生说得应该错不了，反正我们这些农村妇女也不懂，他说什么，我们做什么就是了！
　　少妇肥美的大屁股摸够了之后，卢建军老爸终于开始打针了，拿蘸过酒精的棉花球往少妇的屁股上仔细地涂了涂，那是打针之前的一个准备动作，相当于跑步的时候，那“预备”的一声号令，有些害怕打针的少妇这个时候会本能地闭上眼睛，紧接着，卢建军老爸手里的针管往后一扬，终于，“赤”地一下，那长长又尖尖的针头就戳进了屁股，刹那之间，少妇的整个上半身连同屁股猛然间一哆嗦，哆嗦的幅度不是很大，但旁边的人都能感觉到，那是一种淡淡又清晰的疼痛感觉，疼痛的瞬间，心里那种让人害怕的期待感一下子消除了，紧接着是心里那种如释重负的感觉，简称快感，这种痛感和快感的结合，再加上身体那猛然间的一哆嗦，有些少妇肥美的屁股还会紧跟着颤抖两下，好家伙，有些时候，卢建军老爸就控制不住地硬了！
　　硬归硬，但不好直接扑到少妇的身上去睡觉，因为这实在找不出借口了，卢建军老爸又不是走江湖的神汉，可以利用所谓看风水或为家里消灾解难的种种借口扑到少妇的身上去干逼，再说了，大家都是同一个村子的，做得太过份了，让她们老公知道了，是会出事情的，都是同一个村子的，大家低头不见、抬头见的，那以后怎么在村子里混啊！
　　所以，卢建军老爸吃豆腐归吃豆腐，但没经过少妇们的同意就扑到她们身上去睡觉的事情还基本上没干过，除非这是没有任何风险的，除非这是不用考虑任何后果的，除非这少妇她就是王寡妇这样的类型！
　　王寡妇脱掉了裤子之后，一只白生生的屁股就赤裸裸地展现在卢建军老爸的面前，王寡妇的皮肤真白，农村里的妇女经常在田里干农活，脸上倒是容易晒黑，但屁股总是很白的，真的比脸白多了，肉呼呼的又圆又饱满，看起来还真的充满了视觉的震撼性和生理的冲动性！
　　卢建军老爸手里举着体温计，看王寡妇的大半个屁股连同屁股洞已经露出来了，但他还嫌不够彻底，对王寡妇说——把裤子再往下脱一点，把整个屁股都露出来！
　　王寡妇心想，这个小房间里反正也没人，屁股露出来也不会有人看见，于是就忽地一下把一条长裤连同内裤一起脱到了膝盖部位，不要说整个屁股，连整个逼都露出来了！


 第九十二章  王寡妇发烧
　　王寡妇的这个脱裤子的举动，实在是太那个豁达和生猛了，卢建军老爸当时心里有种意外的惊喜，就好像你拿着一把气枪去树林里打麻雀，一枪下去，麻雀飞走了，却打下来一只鸽子，实在是太那个意外的惊喜了！
　　既然王寡妇这么干脆，卢建军老爸那也就不再废话了，拿出一根体温计，用手使劲甩了甩，然后对着屁股洞，赤地一下，体温计进去了大半根，只留一小半在屁股外面，刹那之间，王寡妇的腰板往前挺了一挺！卢建军老爸来了这样的一句——用手握住体温计，要不然一会可要跑出来了！
　　王寡妇当时是整个人趴在一张小床上的，一只雪白的大屁股赤裸裸地直对着天花板，一小半体温计裸露在屁股外面，王寡妇听话地用右手握住了体温计，然后继续很温顺地趴在床上，那真是一道白生生的美丽风景！
　　王寡妇确实发烧的不轻，连屁股都是发烫的，卢建军老爸顶不住这大屁股的诱惑，走到王寡妇跟前，拿手在两团屁股上轻轻地揉了起来——你这烧发得可一点也不轻啊！我给你做一做物理降温，我的手在你身上揉一揉，对你的发烧会有帮助！
　　说着，卢建军老爸就很有节奏地揉了起来，两只手都用上了，时而捏一捏屁股蛋，时而双手压在屁股上，做顺时针或逆时针方向的旋转，时而又拍打几下屁股，总之，这一顿所谓的物理降温，那是发挥的淋漓尽致又随心所欲，想怎么折腾都行，就差点把嘴巴也用上了，卢建军老爸一边物理降温，一边还问王寡妇——怎么样，现在感觉好些了吗？
　　王寡妇的屁股被这样一顿所谓的物理降温之后，你还别说，还挺舒服的，本来她整个身子就是软绵绵的，这样一顿揉捏之后，就更加的软绵绵了！
　　王寡妇很感激地说出了这样的话——谢谢你了，卢医生，你们医生真有学问，还会物理降温，真有本事，我现在感觉好一点了！——那就好，别着急，我再给你揉两分钟！说着卢建军老爸又对着王寡妇的屁股狠狠地揉了起来，这次他加大了揉捏的力度，好几次王寡妇趴在床上嘴里都控制不住地发出了“嗯嗯”的腹音，那是因为腹部受挤压，肚子里的气息顺着喉咙被挤了出来，哼哼哈哈的，听起来还挺好听的，好家伙，这样的嘲那可是相当的给力啊！
　　几分钟之后，卢建军老爸拔出了王寡妇屁股洞里的那支体温计，一看三十九度八，这烧确实是发得不轻啊！王寡妇也很关心她的烧到底发到多少度了，就问了一声——卢医生，烧得厉害吗？多少度？——烧得挺厉害的，三十九度八，我先给你打一针退烧针，打完之后，我再给你做一下物理按摩降温，估计问题就不大了！——那让你费心了，卢医生！王寡妇的言语中充满了感激之情。
　　卢建军老爸对着趴在床上的王寡妇的屁股来了一针，王寡妇的那只对着天花板的雪白的大屁股也如预料中一般，屁股上的肌肉跟着颤抖了好几下，卢建军老爸又控制不住地硬了！
　　王寡妇依然裸露着屁股躺在床上，卢建军老爸拿着棉球对打针的部位又擦了几下，然后说出了一句在心里已经憋了很久的话——你翻过身来，脸对着我，我再量一量体温看看！
　　这次王寡妇以为是要放在她嘴里量体温，所以顺手想穿上裤子，卢建军老爸阻止了她——穿裤子干嘛！我是要把体温计放到你的这个部位去量，其实啊！这个部位量出来的体温是最准的，因为这里直接连着你的子宫！
　　原来卢建军老爸是打算把体温计放到王寡妇的桃源洞里去量啊，王寡妇长这么大还是第一次听说量体温是这么量的，但卢医生说得好像又挺有道理，那个地方直接连着子宫，量体温是最准的，反正她是一个寡妇，也不懂这么多，那就来吧，这么想了之后，王寡妇嘴里哦了一声，紧接着体温计就进入了她的桃园仙洞！
　　卢建军老爸总算是饱尝了王寡妇桃园仙洞的风景，黑乎乎的还挺茂盛，卢建军老爸很想直接扑到王寡妇的身上去睡她娘的一觉，王寡妇矮墩墩的身子特别的肥美，再加上家里又没有男人，这机会真的挺难得的，这样一想了之后，卢建军老爸渐渐失去了最后一点理智，内心里的兽性开始全面爆发了！


 第九十三章   早泄
　　王寡妇的屁股上挨了一针之后，烧马上退了，那个年代的人很少服用抗生素，不到万不得已，也不会随便挂吊水，所以，冷不丁地来上这么一针退烧药，还真管用，烧一退，整个人也就有了精神，原先软绵绵的身体慢慢恢复了气色，卢建军老爸拔出王寡妇两腿间的体温计看了看，脸上又微微地笑了笑——三十七度八，不错，烧已经退得差不多了，我再给你做一个全身物理按摩，你的病基本上就可以好了！
　　躺在床上的王寡妇也不知道说什么好，这卢医生太有本事了，三下五除二的就把她的烧搞定了，她的身上也慢慢恢复了力气，你还别说，刚才躺在床上的这一顿屁股按摩还挺舒服的，揉得她差一点都睡着了！
　　卢建军老爸其实已经有点憋不住了，他走到王寡妇跟前，两只手就揉起了王寡妇的肚皮，沿着肚皮一路向上，很自然地就揉起了王寡妇的大肉球，一边揉一边捏，还一边和王寡妇说着话——你这一次发烧，是感冒引起的，但真正的原因是阴阳不调，也就是说你的身子阴气重，阳气不足，时间久了就容易生病，所以，最好你能时不时来我这里看看，我定期给你做个物理按摩，这样就能解决你身体阴阳失调的问题！
　　王寡妇被卢建军老爸揉了一顿奶子后，身心舒坦得有点感觉了，她尽管是一个没见过世面的农村寡妇，但还不至于傻到连这个都看不出来，她其实早就已经意识到卢建军老爸是在占她的便宜，吃她身上的豆腐，但她的心里也有她自己的打算，反正自己这寡妇的身子，已经让那些光棍们睡习惯了，让卢医生占点便宜也没啥，这看病的钱她心想先拖上一年半载再说，反正卢医生也不好意思说什么的！
　　卢建军老爸正想采取下一步动作的时候，王寡妇一把抓住了他胯下的东西，实在是太他妈的突然和震撼了，卢建军老爸一激灵，差一点就缴枪投降了！
　　卢建军老爸有点早泄，但早泄不影响他的勃起，于是乎，他急匆匆地脱掉了裤子，扑在王寡妇的身上，一阵快速的捣弄，王寡妇的水帘洞已经湿润了，卢建军老爸没几下就控制不住地泄掉了，满足地扑在王寡妇的身上，悄悄地说出了这样的话——以后你来我这里看病，我不收你的钱！
　　王寡妇的身子尽管还不曾被卢建军老爸捣弄舒爽了，但这个男人还是挺知道疼人的，对着她的耳朵说了这么贴心窝的话，也就是说她以后来看餐不用花钱了，太好了！
　　王寡妇对着卢建军老爸的脸颊狠狠地亲了一口，并且说出来这样的一句话——行，卢医生，你放心，我俩的事情我不会说出去的，你要想我了，可以随时来找我，我等着你！
　　卢建军老爸眼泪差点出来了，这个平时爱占便宜的王寡妇竟是一个这么体贴人的女人，对于一个早泄的男人来说，这样的体贴是最温暖人心的！
　　我从型长得高大，样子也好看，学习成绩又好，从小学一年级开始就当班长，每次上课的时候都要喊个“起立”、“坐下”在同龄的小孩子里面，我还是相当威武的！
　　我的小学时光是在一片尘土飞扬的热闹中度过的，这样的热闹充满了无限的欢乐，每当下课铃声一响，我们一帮小屁孩就到操场上来玩各种各样的游戏，有的时候玩急了就会打架，打架对我们来说就像家常便饭一样，当然打过几次之后，大家就会慢慢知道哪个小孩厉害，不好惹，哪个小孩好欺负，一打就哭，在同龄的小孩里面，章铁军是比较狠的一个角色，一般人绝对不敢惹他，这小哥们急了就会拿石头扔你，有一次章铁军和张小海打架，两个人实力差不多，打得不分胜负，临结束了，章铁军从地上捡起一块小石头，二话没说就朝张小海扔了过去，正好砸在了张小海的头上，张小海用手一摸，血都流出来了，张小海吓得哇哇哭了起来，章铁军一看，也怕了，一溜烟跑回了教室，后来被老师知道了，老师过来狠狠地揪着章铁军的耳朵，要他放学后去张小海家里道歉，章铁军没办法，老师的话不能不听，估计一会到张小海家肯定要挨一顿骂，张小海的老爸可是村里的村支书！


 第九十四章   章铁军道歉
　　那天放学后，好几个小屁孩都跟着一起来张小海家凑热闹，想看一看天不怕、地不怕的章铁军是如何道歉的，当然我也是凑热闹的其中一份子！
　　张小海老爸那天正在家里的“屋灶头”烧锅，看到一帮小孩来家里了，以为是来看动画片的，就对着小屁孩们说了一句——吃完饭再来看电视，现在还早！
　　张小海对他老爸说——他们不是来看电视的！——不是来看电视，那这么多人来家里干什么？张小海老爸也意识到气氛有点不对头，就问了一句。
　　张小海朝章铁军望了望，章铁军当时脸都憋红了，这道歉真是一件头疼的事情，章铁军小朋友一脸通红地终于开口说话了——是我不对，用石头把小海的头砸流血了，老师要我来道歉，叔叔，我错了！
　　说着，章铁军哇哇地哭了起来，这小子平时一般是不哭的，这一次可能是这道歉让他的心理压力太大了，一时没适应过来，再加上害怕，于是，就控制不住了。
　　张小海老爸一看就明白了，把张小海叫了过去，看了看他儿子头上的那个小伤口，血已经止住了，伤口很小，应该没什么大碍，于是就很正经地批评了章铁军——以后小孩子在一起玩，不要再打架了，更不能用石头乱扔，下次要再让我知道，我可就要把你用绳子捆起来，吊到我家的房梁上，听明白了没有！
　　章铁军一边哭，一边点了点头，张小海老爸看了看，说——没事了，回家去吧！
　　第二天，我没看到章铁军来上学，后来才知道这小哥们那天回家之后，他老爸知道了他用石头砸张小海的事情，气得狠狠地给了他两巴掌，估计当时章铁军整个人都被打懵了，脸上据说都能看到清晰的五个手指印，这可怜的章铁军一惊吓，再加上心里的委屈和害怕，生病了，当天晚上就发了高烧，晚上还一个劲地说梦话，一边说梦话，一边流眼泪，把他老妈吓坏了，伸手一摸章铁军的额头，烫的不得了，他老妈赶紧把章铁军送到卢医生家里去看，后来打了一针退烧针，吃了点药，才慢慢好了一些，所以，第二天也没去学校上学，在家里休息了一天，据说章铁军老妈当时看到自己儿子的这幅摸样也伤心得流下了眼泪，这章铁军老爸下手实在是太狠了！
　　章铁军老爸之所以下手这么狠，是有原因的，这家伙除了性欲比较旺盛，喜欢勾引别人老婆之外，还喜欢喝酒，章铁军老爸有一身的蛮力，平时地里的庄稼活忙完了，就会去扛石头，因为那个时候修大坝、修水渠、修坟头啥的都需要大石头，那时机械化设备还不普及，搬运大石头上山下山，上坡下坡的都是用人扛，两个男人用一条竹棍，两条钢丝就能把一块块大石头搬来搬去，搬石头的时候，嘴里还会喊出来一些“幺嘿幺嘿”的声音，听着还是挺带劲的！
　　村里这些修大坝、修水渠的活的安排是张小海老爸说了算，所以，每当有这些活的时候，村里那些有力气没处使的家伙就会去找张小海老爸，要他帮忙安排点活干干，章铁军老爸对扛石头还是比较热爱的，一来可以赚几个钱买酒喝，二来可以认识那帮扛石头的人，和他们聊一聊那些个天南地北的怪事，聊一聊十里八乡的那些个少妇偷汉、少女思春的风骚故事，聊得多了，章铁军老爸就认识了一帮扛石头的狐朋狗友，常常没事就带到家里来喝酒，喝得醉醺醺的，兴致还特别的高，他常常对那些朋友说，一个人喝酒没意思，人多了才有劲，章铁军老爸一喝酒就特别豪爽，会一个劲地往你碗里倒酒，直到喝得你趴下为止，那真是不醉不罢休啊！
　　对章铁军老爸来说，这喝酒和扛石头是联系在一起的，而这扛石头的活有没有，是要张小海的老爸说了算，而自己的这个爱捣蛋的儿子章铁军竟然把村支书的儿子脑袋砸破了，他一想这扛石头的活可能会因此而泡汤，就气不打一处来，所以，他那天就狠狠地给了章铁军两巴掌，差点没把章铁军打出个三长两短来！
　　后来，张小海老爸听说了这件事，就打发张小海老妈来章铁军家说——不要再打章铁军了，小孩子又不懂事，说几句就好了，下手这么重，把小孩打坏了就不好了！
　　章铁军老爸一看，知道扛石头的活还有的干，对着张小海老妈笑了笑——没事，打习惯了，打一打，他下次就不敢再用石头砸你家儿子了！
　　张小海老妈一看他这幅德行，知道这家伙是一个性格暴躁的家伙，笑了笑，然后说了一句——不要再打小孩了，下手这么重把小孩打坏了可不好！
　　章铁军老爸一看张小海老妈的笑脸，一兴奋差点又硬了！


 第九十五章  村上的疯子
　　小孩子的生命充满了天真的幻想，有些行为在大人们看来是调皮捣蛋的，但对于小孩子却很重要，那些无忧无虑的童年时光，那些没完没了的和泥巴打交道，那些在稻草堆间的捉迷藏，那些弹弓打鸟和抓泥鳅的活动，是小孩子们最喜欢干的事，可惜这样的时光有时会受到大人的干涉，有时候玩得忘了回家吃饭，有时候玩出一身汗，有时候玩得身上脏兮兮的，难免常常要挨爸爸妈妈的骂，要运气不好遇到章铁军老爸这样脾气暴躁的父亲，弄不好就会吃“麦果”那实在是让小孩子们很无奈，很害怕，很委屈，甚至会在他们幼小的心灵里留下挥之不去的阴影，章铁军小朋友，你的点实在是太背了！
　　理智是人类痛苦的根源，小孩子从娘胎里出来的时候，单纯的只会哇哇乱哭，饿了就张嘴咬住妈妈的奶头，呼哧呼哧地吃奶，那都是生命的本能，从不知道理智为何物，慢慢长大了，来到无忧无虑的童年，有了属于自己的儿童世界，有了自己喜欢的玩具和各种各样好玩的游戏，全身心地投入其中，玩游戏的时候从不考虑游戏之外的事情，只要玩开心了就行，不在乎衣服上粘上了泥巴，不在乎玩的时候傻呵呵地笑，也不在乎玩高兴了忘了回家吃饭，遇到好吃的东西就一顿猛吃，吃得都吐出来了还往嘴里塞东西，从不知道七分饱是一个什么概念，也不在乎降是什么东西，只在乎现在的快乐，只享受当下每分每秒的快乐时光，相比较大人而言，小孩子的生命是不理智的，但这样不理智的生活却更多了一些生命的快乐，更少了一些生活的烦恼，乐在其中，其乐融融，何不快哉！
　　上埠头村有个疯子叫“云梅”一脸的胡子拉碴，长得菱角分明的，你要给他好好打扮打扮那绝对又是一个“犀利哥”这“云梅”有事没事就天天往大坝上或田里溜达，走路特别快，跟跑步似的，一边走路还一边回头看两眼，有人没人都会自言自语地大骂两声，骂声特别大，跟打雷似的，我们小孩子都很害怕“云梅”平时如果在田里老远看见他，都会马上躲起来，如果运气不好来不及躲，刚好对面遇上了，有些胆子小一点的小屁孩甚至都会被吓哭，“云梅”一脸的胡子拉碴，头发又长，看起来太吓人了，再加上这家伙会无缘无故瞪大眼睛朝你大骂两声，那个样子实在是把我们小屁孩给吓怕了！
　　“云梅”一年几乎三百六十五天都会在大坝上或田里溜达，走起路来真是快，两只手在腰间荡来荡去的，老远都能听到他那打雷似的骂声，我们小孩子尽管都很害怕“云梅”但内心里对他竟充满了好奇，人多的时候会站在一个七八米距离的地方看他，章铁军这小子比较坏，有时看到“云梅”来了，会躲在一个角落里拿小石子砸他，有一次还真被这小子砸到了，把“云梅”气得直跺脚，骂声也更大了，把我们几个小屁孩吓得赶紧撒腿就跑，章铁军这小子倒是在一旁偷着乐！
　　听大人们讲，“云梅”以前并不疯，而且有一个很幸福的家庭，老婆挺能干的，有一个儿子和女儿，懂事听话不说，学习成绩还特别好，有一次，“云梅”两口子在田里干活，姐弟俩在田里的一个水塘边玩水，弟弟不小心掉到水塘里去了，姐姐伸手去拉也跟着掉了下去，“云梅”两口子干完农活，看不到两个子女，就满世界找，急得都快疯掉了，第二天，在田里干活的人看到姐弟俩浮出水面的尸体，就赶紧捞上来通知“云梅”两口子，“云梅”看到两个子女的一刹那就控制不住地疯掉了，这个打击对一个老实淳朴的农民来说，实在是太大了，“云梅”老婆倒是一个比较坚强的女人，“云梅”疯掉之后，她回来娘家，没两年就改嫁了，这个女人在经受如此沉重打击的情况下，竟然还能重新面对生活，重新开始自己新的人生，那实在是一件可歌可泣的事情！
　　“云梅”老婆改嫁了之后，“云梅”和他妈妈两个人过活，这家伙天天也不知道干活，只知道一个瞎晃悠和乱骂人，靠着他六十多岁的妈妈养活，到那个时间点，“云梅”就回家吃饭了，他妈妈也没法说他，已经做好饭等着他回家吃了，本来好好的一家人，怎么成了现在这个样子了！慢慢地，一切又都回复了平静，生活的意义到底是什么？没人说得清楚，活着就好，有口饭吃就行！


 第九十六章  喂奶
　　小月阿姨生完小孩后，没休养多长时间就开始干活了，这一个吃粗茶淡饭长大的农村女人身子骨真硬朗，而且奶水还特别充足，她的女儿一个人根本就吃不过来，我常常会看到她一个人有时会拿着一只大碗或一个脸盘，呼哧呼哧往里面挤奶，有一次刚好被我瞧见了，我忍不住好奇就问了一声——小月阿姨，你把奶挤出来干什么啊？
　　小月阿姨朝我笑了笑——把奶挤出来一会给妹妹喝啊！
　　我知道小月阿姨这是忽悠我的，我想小月阿姨的奶水一定是太足了，把她的奶子涨得很难受，所以，不得不挤一些出来，要不然鼓涨涨的奶水憋在乳房里面，是很难受的！
　　小月阿姨自从生了一个女娃之后，整个人看起来显得更丰满了，给小孩喂奶的时候，把衣服往上一掀，雪白的两团风光惹得好多隔壁邻居的大爷大叔们有事没事三天两头就来家里瞎凑热闹，为的就是想瞧小月阿姨给孩子喂奶时裸露出来的那两只浑圆硕大的白椰子，有些特别坏的叔叔甚至会故意把小孩弄哭了，弄哭了之后就对小月阿姨说——你小孩饿了，该给她喂奶了！
　　小月阿姨的奶水确实是太充足了，常常涨得很难受，一天也记不清到底给小孩喂了几趟奶，只要小孩子一哭，就把衣服一掀，把一只浑圆的椰子掏出来塞入小孩子的嘴里去，小孩子一边吃着奶，她一边浑然不觉地和周围的大妈大婶聊天，傍边一些好色的大伯、大叔们却在一旁看得不亦乐乎，口干舌燥的恨不得也上去吸上两口！
　　我课间活动有事没事就去小月阿姨家，有时放学了也会跑去，小月阿姨的老公基本上见不到人，天天都在茶馆店里打牌，我去小月阿姨家主要是借着抱小孩的机会，亲近小月阿姨，在我的心里，我觉得小月阿姨很亲，人也很美！
　　那是一个春夏之交的下午，天气不冷也不热，挺舒服的，我一放学就背着书包去了小月阿姨家，我一进门就听到小月阿姨的女儿在哇哇地哭，小月阿姨一脸的难受在一个劲往小孩嘴里喂奶，看这个架势，小孩子是不想喝奶了，但小月阿姨还是一个劲地往她嘴里喂，所以就搞得小女孩哇哇地哭了起来！
　　我直愣愣地站在小月阿姨跟前，小月阿姨坐在凳子上抬头看见我来了，表情纠结地来了这样的一句——小龙，你放学了！
　　我一看小月阿姨的纠结的表情，就随口问了一句——小月阿姨，小妹妹为什么一个劲地哭啊？
　　小月阿姨对我笑了笑说——小妹妹吃饱了，不想吃奶了，所以就哭了！——小妹妹不想吃奶了，那阿姨你为什么还一个劲地给她喂奶啊！
　　这个时候的小月阿姨突然一下子笑出了声来——小龙真聪明，阿姨的奶水太多了，小妹妹一个人吃不过来，涨得阿姨很难受！
　　在我的心目中，小月阿姨是不会说谎的，我什么也没想就冒出了这样的一句话——小妹妹一个人吃不掉，那就让我来吃吧！
　　小月阿姨看着我一脸严肃认真的模样，再次露出了端庄的笑容，什么话也没说，站起来把小孩往床上一放，然后把衣服使劲往上面拽了拽，两只饱满的乳房就露了出来，小月阿姨往床沿上一坐并对我点了点头说——过来吧！
　　我二话没说傻愣愣地一顿猛吃奶，我一边吃奶，小月阿姨一边拿手在自己的乳房两边使劲地挤压，一道道乳白色的奶水就源源不断地喷入了我的嘴里，我想像中的奶水应该是带有一点甜味的，有歌词为证“你用那甘甜的乳汁把我喂养大……”
　　可小月阿姨的奶水喝起来涩涩的，还有一股腥味，一点也不好喝，但尽管这样，我还是喝得很带劲、很努力、很勤奋！
　　我呼哧呼哧地一顿猛吸，再加上小月阿姨在旁边的辅助挤奶，我差不多喝了有两大碗奶水，喝得我忍不住打了一个饱嗝，因为太勤奋，用力过猛，两个腮帮子吸得麻涨涨的，椰子里面被我吸出来两大碗乳白色的椰子汁，但尽管已经被我吃掉这么多奶了，可两只奶子依然还是鼓涨涨的，真他妈的邪了门了，在吸了差不多十分钟后，小月阿姨长叹了一声——这一下舒服多了，小龙！
　　我记得以前妈妈曾经跟我讲过，人奶的营养价值是很高的，蛋白质含量特别的丰富，我这一次不但喝了两大碗小月阿姨高蛋白质含量的奶水，而且还暂时解决了小月阿姨奶子发涨的问题，于是我不好意思地笑了笑——小月阿姨，你下次奶子再涨的时候，还叫我帮你啊！
　　小月阿姨再次露出了美丽端庄的笑容，那笑容就好像天边那一朵美丽的红霞！


 第九十八章  阉猪
　　小月阿姨的女儿自生下来之后，她男人基本上没来碰过几下，吃完饭，筷子一放就去茶馆店里打牌了，小月阿姨的婆婆是信佛的，心善，经常来帮忙带小孩，七十多岁了，身子骨特别硬朗，小月阿姨月子里幸亏她婆婆照顾，要不然还真要吃不少苦头！
　　生完小孩没几个月，小月阿姨就开始干活了，该做菜的做菜，该烧饭的烧饭，该喂猪的喂猪，一样也不落下，小月阿姨怪自己的肚子不争气没生下一个男孩，她的男人嘴上没说，但脸上的不高兴很明显就看得出来，家里的活一点也不干，也没个好脸色，除了吃饭睡觉，天天也不着家，小月阿姨也不好说什么，心平气和地干她自己的活，喂她养的那两只快要出栏的母猪！
　　那天下午，我像往常一样去小月阿姨家帮忙抱小孩，小月阿姨的女儿叫张婉玉，这名字是小月阿姨自己取的，因为我从型抱惯了堂弟堂妹，所以抱小孩抱出了经验，一只手抱着屁股，另一只手托住头，稳稳当当的就抱住了，我时不时地给小月阿姨抱个小孩，小月阿姨奶子涨的时候，我又义无反顾地给她吸个奶，这杂七杂八的，我还真帮了小月阿姨不少的忙，甚至去田里割个猪草，或者去河里洲背上捞“猪草”、捡螺丝，去水塘里摸螺丝等等，她都不忘叫上我，幸亏我还小，要是长大了，嘴上长毛了，周围人一定会说一些乱七八糟的闲话，说实话，生完小孩后的小月阿姨看起来更丰满了，两只奶子要被水浸湿了，看上去那真是水淋淋的很大、很圆，一些控制力差一点的傻逼二愣子，或者像卢建军老爸这样有早泄倾向的男人，看一眼小月阿姨这样水淋淋的光景，弄不好就射了，好家伙，那可是十足的天生尤物，而且还端庄的很，是土生土长的农家美少妇，绝对不含化学成分，没有添加防腐剂，没有三聚氰胺，没有整容，没有隆胸，绝对的天然，绝对的够味！
　　小月阿姨家养得那两只母猪已经长大成猪了，这两只母猪花去了小月阿姨不少的心血，简直就像是家里的心肝宝贝，可以说家里一年的开销，包括小月阿姨男人去茶馆店里打牌的钱都指望在这两只母猪的身上了，再过几个月，等到快过年的时候，这两只母猪就可以卖一个好价钱了！
　　不管是公猪还是母猪，一到了青春期都会发情，人发情的时候还比较的含蓄，男的大不了硬起来翘得老高，女的大不了一脸羞涩的桃花，最多下面控制不住地发痒，湿润了，但是公猪或母猪一旦发起情来，那劲头可不得了，一点也不在乎周围人的眼光，一点也不在乎好不好意思，整天嗷嗷地叫个不停，一点也不吃猪食，还一个劲地拿猪嘴猛撬猪圈里的地面，把猪圈里的地面撬得坑坑洼洼的，有些性子烈一点的甚至还会把喂猪食的食槽也给撬翻了，那股子发情的劲头真叫人类汗颜！
　　猪不吃猪食就会影响到它的发育和体重增长，而人类养猪是为了什么？无非是希望猪快点长大，长大了好把猪卖掉换更多的钱，可这猪一发情不吃猪食了怎么办啊？如果用来生小猪的母猪发情了还好，大不了花钱请来一只大睾丸的公猪来配种，配种的同时也满足了母猪的发情，当那螺旋状的公猪鞭进入母猪身体的时候，母猪常常会发出一阵阵痛快而响亮的猪叫声，在这样的喊声过后，这只母猪便不再发情了，一段时间之后，这只母猪将产下来几只活蹦乱跳的小猪仔！
　　但是那些肉猪发情了可怎么办？养这些肉猪的目的既不是用来生小猪，也不是用来当猪种，而仅仅是为了养大后吃它们的肉，这样的肉猪发情了，唯一的办法就是把它们像太监一样地阉割掉，把它们身体里那个左右发情的器官给阉割掉，而我们村里就有干这门行当的人！
　　我的大叔就会这门阉猪的手艺，而且手艺还不错，村里或邻近村里有谁家的猪发情了不吃东西就会找我大叔去阉割，我大叔会带上一副阉猪的吃饭家伙——好几把形状各异的锋利小刀，这些小刀刀柄都比较长，还有两根细细的像筷子一样的东西，在筷子两头系上一根细细的麻绳，这些吃饭家伙一般是包在一块厚厚的油布里面的，每当看到大叔拿着这些东西出门的时候，我就知道大叔要出门阉猪去了，我有事没事就常常会去凑这个热闹！


 第九十八章  小月阿姨家的母猪发情
　　小月阿姨家的母猪正好处在发情期，什么东西也不吃，这下可把小月阿姨急坏了，小月阿姨不知道怎么回事，还以为是家里的这两只母猪生病了，可村里也没有给母猪看病的兽医啊！想来想去只好去找卢建军老爸，因为卢建军老爸毕竟是个医生，人的病都能看好，何况是猪！
　　卢建军老爸是村里的赤脚医生，也是个早泄患者，但早泄归早泄，还是一样喜欢吃别人老婆的豆腐，他自己的老婆赵彩花是一个体积肥大的坦荡女人，他爬上去三下五除二就交代了，不过他老婆赵彩花也习惯了，卢建军老爸性欲上来要爬到她身上来的时候，她倒也大大方方、体体贴贴的，每次很快完事了之后，赵彩花阿姨没有一点埋怨和责怪，倒是卢建军老爸不好意思地有时会来上一句——我这毛泊来该去看看了，嘿，一次不如一次了！
　　赵彩花阿姨很体贴地摸了摸自家男人胯下的早泄家伙，不假思索地来上了这样的一句——孩子都这么大了，凑合着吧！
　　卢建军老爸感动的眼泪差点又出来了，搂住了自家这个坦荡的女人，内心里暖洋洋的，自己的这个高大丰满的老婆不知道给他带了多少顶绿帽子，但不管怎么说，这个女人在他脆弱的、自卑的、郁闷的、无助的心灵里毫不犹豫地注入了一股暖流，这份温暖对于一个早泄的男人来说，那真是眼泪哗哗的，他紧紧地搂住了赵彩花的身体，在自己老婆的胸脯上热泪盈眶地吻了一口——我的亲人哪！我明天就去看医生，我明天就去开几幅中药来吃吃！
　　小月阿姨来找卢建军老爸的时候，卢建军老爸正打算去七里龙村看老中医，七里龙村有一个中医世家，看各种各样的疑难杂症和跌打损伤，甚至据说有几个癌症患者，大医院已经下达了死亡判决书了，但在他那里看了一段时间后，癌细胞居然控制住了，这一下子，在十里八乡都疯传开了，名气越来越大，甚至据说有一个在北京的本地籍的老干部听到这个消息后，也不远千里专门来他这里看病，卢建军老爸也是听村里人讲的，因为章立新的舅舅家就在七里龙村，所以七里龙村的一些消息，我们村里大部分都知道一些！——卢医生，你帮我去看一看我家的那两只母猪吧！一点东西也不吃，还一个劲拿嘴巴撬地面，估计是生病了！小月阿姨一脸着急地来找卢建军老爸。
　　卢建军老爸一看是小月阿姨，心里挺快活的，他一直就对小月阿姨有想法，村里的这个娇小玲珑的女人真是馋得让男人流口水，这么娇小的身体上竟然长了两只那么滚圆的乳房，还天生的一副正经模样，从后面看那只屁股挺拔的没有一点点多余的赘肉，要在这样的女人身上揉一把奶子或者摸两把屁股，那该是一件多美的差事，可这个女人竟然说是她家的母猪病了，要他去她家帮忙给母猪治病，他妈的还真把他当兽医了！
　　这要是其他人来叫他干这样的屁事，卢建军老爸早就一口回绝了，但这个人偏偏是小月阿姨，这个女人生了小孩后，两只奶子真是越看越水淋，也许是月子里少晒太阳的缘故，脸看起来也更白更嫩了，而且还有着一种哺乳期少妇特有的奶味和娇弱的模样，男人的口水不觉之间都会流下来，太他妈的诱人了！——你来得真是时候，再晚一分钟我就出去了，行，你带我去你家看看吧！
　　说着卢建军老爸就跟着小月阿姨去了她家，卢建军老爸一看就知道是猪发情了，哈哈笑了笑，坏坏地对小月阿姨说——你家这两只猪的病我看不了，你该去找张青山（我大叔的名字加张青山）他能帮你家的这两只猪解决问题！——我家的这两只猪到底是怎么回事啊？卢医生，你快告诉我吧！小月阿姨一脸的着急模样，一着急脸上微微有一些些红晕，看起来脸上像开了一朵桃花，美不可言，卢建军老爸一激灵，又硬了，一个没注意差点射裤裆里！
　　卢建军老爸傻傻地笑了一声，走近了小月阿姨身边，对着小月阿姨的耳朵轻声地说——你家的母猪没病，是发情了！说着，卢建军老爸用手在小月阿姨的屁股上美美地捏了一把，小月阿姨一惊，脸看起来更红了，不好意思地躲开了！
　　小月阿姨也听说过卢建军老爸的一些传闻，知道村里的这个赤脚医生是个爱吃女人豆腐的家伙，农村里这样的事情多了去了，更何况自己已经不是什么黄花大闺女了，让这样的男人在自己身上吃两块豆腐也没什么，只是家里这两只发情的母猪该怎么办才好啊，得赶紧去找张青山看看了！


 第九十九章  好一个丰满的林黛玉
　　我大叔的阉猪手艺不知道是从哪学来的，他不只会阉猪，还会阉鸡，不管是公鸡母鸡，只要一发情就会影响生长，所以，人类想方设法要把它们阉割掉，实在是太自私了！
　　我大叔是一个还算本份的男人，但他那阵子刚吃完了一大瓶蜂王浆，这蜂王浆是在七里龙村一个专门养蜜蜂的人家买来的，绝对的真宗，营养价值极高，吃完这一瓶蜂王浆之后，我大叔明显地胖了一圈，原先开始有点干瘪下去的身体突然一下子焕发了第二春，精神抖擞的穿一条内裤的时候，裤裆里鼓鼓的好像塞了一颗手榴弹，搞得我大婶天天高兴的逢人便说——我家青山最近胖了，体力也好了，干活也有劲了，蜂王浆的营养价值真高！
　　搞得村里的一些大妈大婶都兴致勃勃地来打听是哪里买来的蜂王浆，后来大家都知道了——哦，原来是七里龙村那个中医世家，徐医生家买来的，大家忍不住一阵惊叹，徐医生既给人看病，又养蜜蜂，真他妈的能折腾！
　　那天，我大叔刚好在家，小月阿姨正好找上门来——青山大哥，我家的母猪发情了，你给我去看一看呗！
　　这请人上门阉猪的差事一般是由男人来叫的，一般的女人还真不好意思开口，但小月阿姨的老公是一个不问世事，一心只知道打牌的主，家里几乎一切的事情都是小月阿姨一个人在操持，这女人当家也确实是不容易，幸亏小月阿姨有一股子不怕脏、不拍累的精神，操持家里的一件件大小事情，周围的隔壁邻居都一致地夸小月阿姨——真是一个耐干的女人！
　　我大叔一听小月阿姨说她家的母猪发情了，要他去看看，就忍不住想和她开一个玩笑——你家的母猪发情了，你怎么知道的？
　　小月阿姨一听这话，意识到我大叔是在故意和她开玩笑——青山大哥，不要开玩笑了，我家的母猪真的发情了，一点猪食也不吃，我刚刚去找过卢医生，他说一定是母猪发情了，找你准没错，你不是会阉猪吗？赶紧去帮我家的那两只猪也阉一阉吧，都把我急死了，青山大哥！
　　这青山大哥长、青山大哥短的听起来真舒服，再加上哺乳期的小月阿姨奶子够大个，身上又透着奶味，缺少了阳光普照的脸蛋看起来白嫩嫩的，又稍微有一点点身体没有恢复最佳状态的憔悴模样，好家伙，那活脱脱竟似两只丰满硕大的乳房长在了林黛玉的胸脯上，我大叔一个没注意，胯下的家伙也硬了！
　　男人有一个奇怪的毛病，只要家伙一硬，就不知道该怎么说话好，再加上我大叔说话本身就不怎么太利索，所以，就有点着急了——好、好，我、我现在就去你家，去把你阉了！
　　小月阿姨什么也没说，领着我大叔就去她家阉割那两只发情的母猪，我大叔一路上跟在小月阿姨的屁股后面，气喘吁吁的心情有一点激动，那天，一些眼尖的妇女看到我大叔两腿间的部位有某种抑制不住的强烈隆起，好家伙——蜂王浆的营养价值实在是太猛烈了！
　　那天，什么事也没发生，只是把三四个大男人累得够呛，因为阉割那么一只大母猪需要几个男人去帮忙，我大叔很娴熟地掏出那一把把圆月弯刀，在母猪的肚皮上开一个汹子，然后把手伸进去淘了一阵，找准位置之后，拿出那两只中间带麻绳的筷子一样的东西在那个器官上打个结往外一拉，手起刀落，这一只母猪就被阉割掉了，母猪痛得嗷嗷直叫，阉割后的母猪就不会再发情了，只会一个劲地饿了吃猪食，困了就睡觉，这下子总算如了人类的心愿，而那一颗颗阉割下来的猪器官，有时就成了那些阳痿、早泄或性功能障碍患者的盘中餐，呜呼哀哉，做人难，做猪也不容易！
　　那个时候，我记得阉一只猪大概要两块钱，两只猪就是四块钱，可就是这四块钱小月阿姨也拿不出来，家里的收入本身就不多，再加上小月阿姨老公好赌如命，十赌九输的欠了一屁股债，家里除了米缸里有点米，大橱柜里有点谷子和小麦之外，剩下的可以拿来卖钱的东西就剩下这两头母猪了，所以，小月阿姨不好意思地对我大叔讲——青山大哥，这阉猪的钱先欠一段时间，等猪卖了就给你！
　　其实，小月阿姨的辈份比我大叔高，我大叔得管小月阿姨喊“舅妈”当然，到我这辈的得喊小月阿姨喊“舅奶”但农村里这样的亲戚关系已经算远的了，所以，在称呼上也就不太讲究了！
　　我大叔无奈地笑了笑——没关系，这几块钱还提它干嘛！到时你家要杀猪的时候，叫我去喝杯酒就行！
　　小月阿姨满脸高兴地答应了——行，到时一定叫你来喝酒！


 第一百章  我和小月阿姨河洲背捞蕰草
　　两只成年的母猪饭量是相当大的，你如果餐餐都给它们喂粮食，那家里非吃穷不可，所以，不得不去田里割一些猪草回来，或者当河水退去的时候，露出来洲背，洲背上长了许多的蕰草，这些蕰草也可以用来喂猪，每当河水退去，洲背露出来的时候，小月阿姨就拖着一只大圆木桶去洲背捞蕰草或者捡螺丝了！
　　这样的大木桶许多人家都有，人可以坐在圆木桶里面，手里拿两只小木桨就可以在河水里面像一只小船一样划行了，那些住在河边经常去河里打渔的人家有时用这样的大木桶来放抓鱼的丝网，当然，如果是第一次划这样的大木桶，一个不小心，身体失去平衡，那整个人都会掉到河水里去，大木桶也会掀翻了，来一个底朝天，所以划这样的木桶去洲背还是需要一点经验和技术含量的！
　　“洲背”顾名思义是一个四面环水的洲岛，要去这样的洲背不得不使用一些像大木桶或小渔船之类的水上交通工具，当然也有一些水性比较好的猛男，穿着一条内裤就呼吃哧哧地游到洲背上去了，但你如果是去洲背捞蕰草或者捡螺丝的，那你不得不用上大木桶或小渔船这类的水上交通工具！
　　那天一放学，我又去了小月阿姨家，小月阿姨见我来了，就说——小龙，今天的作业做完了没有！
　　我一听，就知道小月阿姨要我帮忙干什么事情了，于是我爽快地回答——我的作业早就做好了，是不是又要去田里割猪草啊？——不是，河里的洲背露出来了，阿姨想去洲背上捞一点蕰草来喂猪，顺便捡一点螺丝，洲背上水退去之后，螺丝特别多，捡了螺丝就可以卖钱，卖了钱，阿姨就买一块牛奶雪糕给你吃！小月阿姨说话的脸上带一点点忽悠人的微笑，在这样的微笑里，我闻到了牛奶雪糕的味道！
　　我曾经和我妈一起做大木桶去洲背捡过几次螺丝，河水退去之后，洲背上长满了绿油油的蕰草，在各种各样的鹅卵石之间还爬满了密密麻麻的螺丝，那螺丝多的都能一把一把的用手抓，不用几个小时就能捡个百把来斤，所以，对于去洲背捞蕰草或捡螺丝，我还是比较熟悉的，再加上这次是和我喜爱的小月阿姨一起去，于是我想也没想就答应了——行，我回家跟我老妈说一声，马上跟你一起去！
　　我爸妈刚好不在家，我书包一放撒腿就走了，小月阿姨用扁担一边挑着一只大木桶，一边挑着一只装有一块大石头和两只蛇皮袋的粪箕，摇摇晃晃地就往河边走，我屁颠屁颠地跟在小月阿姨的身后，心里竟然充满了无限的游戏的乐趣！
　　到了河边，小月阿姨把大圆木桶往河水里一放，要我先上去，我很利索地就上了圆木桶，接着小月阿姨把蛇皮袋和粪箕也放到圆木桶里，然后自己一踮脚也上来了，上了圆木桶之后，小月阿姨拿两只小木桨有节奏地在河水里划了起来，我们坐着的大木桶在河水里荡起了一道小小的波澜，徐徐地向着洲背进发了，我和小月阿姨各坐在木桶的两边，我时不时用手帮忙小月阿姨划水，在下午波光粼粼的河面上，阳光已经失去了耀眼的光芒，天边飘着一些洁白的云朵，广阔的天空倒影在这一片清澈蔚蓝的河面上，而我和小月阿姨坐在一只大木桶里，就这样温馨地荡漾在这一片清澈蔚蓝的河面上，那实在是一件惬意的事情！
　　洲背上没什么人，我只看到两个妇女的身影，一个是王寡妇，一个是章铁军他妈，这两户人家家里都养了猪，一个是家里没有男人，一个是家里有一个猛男，所以，到洲背捞蕰草这样的活就只好落在了她们的头上！
　　我和小月阿姨把捞来的蕰草装在粪箕里，捡来的螺丝放到蛇皮袋里，没一会功夫，粪箕就装满了，另一只蛇皮袋里也装满了蕰草，小月阿姨把粪箕和那只装满蕰草的蛇皮袋放到大圆木桶里面，然后和我继续在洲背捡螺丝，洲背上的螺丝真多，很快地我们就捡了差不多一蛇皮袋螺丝，小月阿姨一看，说——差不多了，再捡就运不回去了。于是，我和小月阿姨就坐着大圆木桶准备回去了！
　　圆木桶里的空间已经不多了，只能坐下一个人，幸亏我只是一个九岁大的小孩，幸亏小月阿姨只是一个娇小玲珑的女人，只是小月阿姨的奶子稍微大了一点，捞蕰草的时候，衣服裤子已经都湿了，衣服和裤子紧紧地贴在身上，胸前的那两团圆滚滚的椰子都要跳出来了，两颗硬邦邦的桑葚也已经凸显得很明显，下面尽管是穿了一条长裤，但紧紧地把屁股的轮廓包裹的异常明显，连双腿之间那一汪隆起的桃花源也勾勒了出来，难怪小月阿姨一般都是在下午天快要黑的时候去河洲背捞蕰草，这要是在大白天，小月阿姨这一副水淋淋的光景，基本上相当于什么也没穿，一些控制力差一点的傻逼二愣子或早泄患者看到了，指不定就扑哧扑哧地缴枪投降了，因为小月阿姨这水淋淋的身子实在是太那个猛烈和震撼了！


 第一百零一章  奇特的腥味
　　我是一个小坏蛋，但只有九岁，身体还没发育，胯下的小鸟还在树林里酣睡，尽管它有的时候也会很愤怒地发一下飚，直挺挺地把秀衩顶起一个小帐篷，但这样的玩意终归还是不顶用，它需要一个成长的过程，它需要五谷杂粮和粗茶淡饭的营养滋润，它就像是一只还未睡醒的雄狮，一旦睡醒了，它就将在草原上纵横驰骋，随心所欲地让那些小鹿惊慌失措地乱撞，在那气壮山河的雄狮怒吼和猛烈冲撞里，小鹿们将会发出一阵阵哭爹喊娘的呼喊之声！
　　大木桶里的空间被粪箕和两只蛇皮袋占去了一大半，剩下的一点空间差不多只能容纳一个人，我如果坐在小月阿姨的大腿上，那小月阿姨划桨又不方便，想来想去，小月阿姨要我弓着身体趴在她怀里，这样差不多可以装下我们两个人，于是，我又一次来到了小月阿姨的怀抱，我是背对着小月阿姨的，小月阿姨每一次奋力划桨的时候，胸前的乳房都会水淋淋地顶着我的背，我上身没穿衣服，背上是光溜溜的，下面只穿了一条内裤，这肉呼呼、圆滚滚的椰子触感不知不觉间让我沉睡中的小鸟猛然间打了好几个喷嚏，似乎都要把内裤顶出一个洞洞来！
　　一个八九岁的小屁孩在一个成年女性的心目中，那简直是无足轻重的，她即使对你当面脱光了衣服拉大便也一点不在乎，小月阿姨就把我当成了这样一件透明的物体，所以，她胸前的丰满隆起毫不犹豫、大大咧咧、大义凛然地贴在我光溜溜的背上，搞得我倒是浑身有点不自在！
　　大木桶里装满了东西，小月阿姨划得很小心，因此，划行的速度也比较慢，我整个人弓着身体，两条腿端得都有点发麻了，再加上小月阿姨的整个胸脯几乎都贴在我的身上，搞得我面红耳赤地终于有点憋不住了——小月阿姨，我的脚端得太难受了，我想转身换一个姿势！
　　小月阿姨一看我这一脸面红耳赤的模样，知道我没有撒谎——行，那你转个身吧！
　　于是，我痛痛快快地把整个身体来了一个一百八十度的大转弯，我的嘴巴就正好对着小月阿姨的胸脯，小月阿姨看我转过来了，继续把她那水淋淋的椰子压了过来，两团热烘烘的肉球刚好挤在我的脸颊上，压得我都有点口渴想喝奶了！——小月阿姨，你的奶子还涨吗？涨的话，我帮你吸两口，我正好有点口渴了！喝第一次奶的时候还有点不好意思，我这已经喝过好几次小月阿姨的奶水了，所以，一点也没觉得不好意思！
　　那时，天色刚刚暗下来了，广阔的河面上看不到一个人，小月阿姨对我笑了笑，什么也没说，把衣服纽扣一解开，两团白嫩嫩的圆乎乎的椰子就滚了出来，一颗乌黑粉嫩的奶头挺拔在这硕大的球体上面，看上去有点像一颗成熟了的桑葚，我二话没说，张嘴一把咬住了这颗乌黑的桑葚，呼哧呼哧地吸了起来，涩涩的，还带一点腥味的奶水连同口水一并被我吃进了肚里，确切地讲，我真的口渴了！
　　小月阿姨的奶水那真是没话说，充足的很，这个家里穷的只剩下两只母猪的女人，吃得是最普通的粗茶淡饭，穿得是最普通的粗棉布衣裳，早上起得比鸡还早，一天忙忙碌碌，晚上占了枕头就着，睡得比猪都香，她的那个农村勇猛大懒汉老公有时半夜回来，说不定还会爬到她身上来一顿快速的暴风雨，这样的一个农村少妇，身体竟然特别的棒，丝毫没有娇生惯养的习气和乱七八糟的妇科病，月子里也没吃多少鸡鸭和其他补品，身体却依然挺拔得像一棵白杨树，皮肤绷得紧紧的，看起来反而比生小孩之前更白更嫩了，那两只集万千宠爱与一身的椰子状球体在胸膛上圆滚滚地呼之欲出，捏起来鼓涨涨的很结实又很有弹性，农村里的粗茶淡饭真她奶奶的养人啊！
　　我使劲地吸了一会小月阿姨的椰子汁，吸了一会右边的椰子，紧接着又吸了一会左边的椰子，两只椰子的大小稍微有点不一样，左边的椰子更大个一些，可能是小月阿姨的男人劲头上来的时候会习惯性地把手伸进小月阿姨的衣服里，一把抓住左边的椰子，揉来揉去，左边的椰子揉久了，就膨胀得更厉害些，导致比例有一点失调，但看是看不出来的，只有用手去捏才能分辩出来！


 第一百零二章  猪肝面的味道
　　我和小月阿姨把大木桶划到岸边的时候，天色已经暗了，小月阿姨拍了拍我的脑袋说——小龙，今天辛苦你了，你快点回去吧，要不然你妈要着急了！
　　我一看满满一蛇皮袋的螺丝还有那一粪箕的蕰草，再加上这一只大木桶，小月阿姨一次性是带不回去的，于是我就问了一句——小月阿姨，这么多东西你怎么带回去啊！
　　小月阿姨笑了笑，摸了摸我的脸蛋说——小龙真乖，知道心疼阿姨了，阿姨用扁担分两次挑就带回去了，你不用操心，阿姨明天就把螺丝拿到镇上去卖，卖了钱后就可以给你买牛奶雪糕吃了！
　　我一听，乐得屁颠屁颠地一路小跑着回家了，嘴里竟然还哼起了一首歌——我在马路边，捡到一分钱，把它交给警察叔叔手里面，叔叔拿着钱，对我把头点，我高兴地说了声，叔叔再见！
　　我到家的时候，我妈正好在做手擀面条，我最喜欢吃我妈妈做的炒手擀面了，我们那土话叫“猪肝面”我一个小屁孩都能吃下去两大碗，吃到肚子涨得实在装不下为止，好几次我都吃得从嘴里吐出来了，说实话，这“猪肝面”实在是太好吃了！
　　这“猪肝面”是这样做的——面要尽量或得有筋斗一点，面或好之后拿擀面杖擀成一个长条形，然后切成一条一条的，放在水里一煮，煮到七分熟，然后捞出来放在冷水里冷却，锅里放上几勺子菜籽油，菜籽油差不多冒烟的时候把手擀面往油里一倒，然后炒一炒，那个“猪肝面”经菜籽油这么一炒，一条条看起来黄灿灿的颜色，热腾腾的香气扑面而来，放到嘴里一嚼，又香又有筋斗，真的是人间美味啊！
　　我一看老妈今天又做“猪肝面”吃了，乐得嘴巴都歪了，笑嘻嘻地跑到妈妈跟前——妈，今天做“猪肝面”吃了，我要吃两大碗！——干嘛去了？这么长时间才回来！我老妈问了我一句。——和小月阿姨去洲背捞蕰草、捡螺丝去了，小月阿姨说改天给我买牛奶雪糕吃！我从小不太会撒谎，一是一，二是二，直来直去的挺过瘾，再说了，我也骗不了我老妈，她对我的行踪基本上了如指掌！——你倒是挺老实的，你看你的手脚都泡肿了，赶快上楼去穿上衣服裤子！
　　我飞快地上了楼并穿好了衣服裤子，下楼来看我老妈炒“猪肝面”那晚，我整整吃了两大碗“猪肝面”然后又再次控制不住地吐了，吐出来的物件中包括小月阿姨那乳白色的奶水，当那一口口抑制不住的胃内波涛从我嘴里汹涌而出的时候，我在心里对自己骂了几句——喝这么多奶干什么啊！吃这么多“猪肝面”干什么啊！吐了吧！要吐就吐干净些！一次性吐干净了，肚子就不涨了，就舒坦了！
　　于是，我把手指伸进嘴里的喉咙口位置，吐得那叫一个哇哇叫，眼泪鼻涕都下来了，吐干净之后，抹了抹嘴巴，感觉舒坦多了！
　　那个时候，螺丝大概两毛钱一斤，拿到镇上去卖得话是需要把螺丝的屁股剪掉一虚的，小月阿姨少不了又忙活到大半夜，第二天鸡还没叫就起床了，骑着自行车一个人去镇上卖，镇上有专门收购螺丝的菜贩子，一毛五一斤卖了差不多二十块钱，那个年代，这二十块钱的收入可是相当可观了，小月阿姨乐得脸都有点发烫了，改天洲背水退去的时候，还去捡螺丝卖，这可比养猪强多了！
　　第二天中午，课间休息的时候，小月阿姨果然拿着一块奶油雪糕来找我了，把周围一帮小屁孩眼馋的口水都下来了，我倒是觉得有点不好意思，偷偷地跑到一个角落里三下五除二地就吃掉了，我心想——小月阿姨真是的，当着这么多人给我送牛奶雪糕实在是有点太那个好了，等我去她家的时候再给我吃不好吗！不过后来想了一想，这奶牛雪糕放久了是会化掉的啊！小月阿姨想得真周到，对我实在是太好了！
　　河里的水有退就有涨，而且在大多数日子里，洲背是淹没在水里的，这样一来，小月阿姨就不可能经常性地去洲背捞蕰草捡螺丝，捡不到螺丝就等于赚不到那十块八块的钱，赚不到钱她那大懒汉老公就没法天天去茶馆店里打牌，她老公打不上牌就会心情不好，她老公心情不好就会没个好脸色，有时还会在睡觉的时候使了劲地折腾她，这真是世上的事情，不如意之事十有八九啊！


 第一百零三章  小月阿姨衬衫里面的风光
　　农村的田地里有池塘和湖泊，这些池塘和湖泊里也有螺丝，而且比河里的螺丝更大个一些，我们村里的池塘、湖泊大部分都被张小海老爸承包了，张小海老爸是村支书，他家养了不少的珍珠，当然也赚了不少的钱，听说卖一次珍珠，那钱多得都要用篮子来装，实在是太他妈的有钱了，羡慕的一些婆娘们见到张小海老爸就一个劲地咧开嘴笑，笑得跟哭似的！
　　农村人家喜欢养鸡养鸭，当然阿猫阿狗的也养一些，这些鸡鸭啥的有时候会突然得鸡瘟死掉了，死掉了就随手往那池塘里一扔，这死鸡死鸭啥的一旦发臭之后，气味特别难闻，尤其到了夏天，天气又热，死鸡死鸭身上都长满了一条条乳白色的粪虫和各种爱凑热闹的幺蛾子，苍蝇和蚊子也在周围嗡嗡乱飞，那嘲看起来煞是热闹，这些玩意臭是臭了一点，但却是很好的有机肥料，可以给孕育珍珠的河蚌和美味的螺丝充分的养料，所以，这些瘟鸡瘟鸭的池塘里的螺丝特别的肥美和大个，许多不怕脏不怕臭的农村人有时候就会去这样的池塘里摸螺丝，那嘲看起来恶心的让人都有点起鸡皮疙瘩，不过，习惯了就好，哲人们说——人是一种比较容易习惯的动物！真他妈的有点道理！
　　小月阿姨一朝尝到了捡螺丝的甜头，心里时时盼望着去洲背捡螺丝，但河里的水总是不见退去，洲背淹没在水里的日子那真是十天有八九天，搞得小月阿姨不得不想着法子去池塘或湖泊里摸螺丝！
　　池塘里和湖泊里的水一年到头基本上变化不大，除非下大雨的时候或干旱的时候，其他日子的水位基本都差不多，沿着我们村里的那条主渠道，靠近寺庙的位置有一个比较大的池塘，这个池塘是张小海的老爸承包的，池塘里挂满了一排排的雪碧瓶子，当初我和小月阿姨去田里割猪草的时候曾经过这个池塘，许多人都知道这个池塘里的螺丝特别的肥美和大个，但一般人都不太会去这个池塘里摸螺丝，因为张小海的老妈是一个特别小气的女人，看到别人去她家池塘里摸螺丝就会说——不要再摸了，池塘里的螺丝是用来喂鱼的！
　　大多数人碍于张小海老爸村支书的地位，几乎都不去她家的池塘里摸，这样一来，张小海家的池塘里的螺丝那真叫一个多，那真叫一个大个，那真叫一个硕大和肥美，我曾经在一个黄昏的下午，穿着一条裤衩，拿着一个脸盘去摸过一次，一个水窟窿下去，手里就抓了一大把螺丝，那天没一会功夫我就摸了差不多一脸盘，靠近岸边的螺丝也不少，一个人穿条内裤，弯下腰来也能摸上不少，张小海家的池塘边种了好几棵柳树，夏天的时候，细长的柳树条挂在池塘边，风一吹，绿幽幽的柳条随风飘扬，看起来倒是挺让人怀念的一道风景，我曾经好几次爬到这几棵柳树上去抓知了，有些喜欢钓鱼的小屁孩，比如章铁军则时不时会去张小海家的池塘里偷偷掉鱼，有一次鱼竿还被张小海老爸没收了，张小海家的池塘就好像是一个有着无限宝藏的乐园，吸引着我们这些小屁孩去冒险、去探索，有的时候，裤子一脱，一个跟头就下水去了，章铁军有一次异想天开地从家里拿来一小片捕鱼的丝网放在张小海家的池塘里，居然让这哥们扑上来一只野生的王八，把我们几个一起去的小屁孩羡慕的两眼直冒金星，章铁军这家伙没事总爱瞎折腾，居然还真被他逮到了一只王八，真他妈的功夫不负有心人！
　　我常常在小月阿姨面前提起张小海家的池塘，一本正经地向小月阿姨描述池塘里的螺丝是怎么个多法，怎么个肥美和大个，引得小月阿姨终于忍不住在一个炎热的下午，拿着一只蛇皮袋和脸盘和我一起去张小海家的池塘里摸螺丝了!小月阿姨那天穿了一件衬衫，衬衫里面有一件内衣把丰满的乳房包裹起来，底下穿了一条长裤，大热天的穿成这样确实也没办法，一会下水湿了身，要是穿薄一点的衣裳，她身上的那两团丰满浑圆的球体一定又要夺眶而出了，让一些大伯大叔或像李老三这样的光棍汉看到了大不了口干舌燥地硬那么几下子，但如果被一些长舌头的大妈大婶们看到了，少不了会在背后一顿风言风语的臭骂——骚货、浪妇，挺着两只大奶子就知道勾引男人，真是一个臭不要脸的贱货！


 第一百零四章  小月阿姨水淋淋的身子和间歇性阳痿
　　张小海老爸是村长——村长、村长，一村之长，走路挺着腰，说话嗓门响，张小海老爸曾经当过兵，在部队的时候曾经喂过猪，有一次喂猪的时候，刚好赶上母猪生小猪，他像往常一样打开猪圈的门，提着一大桶猪食去喂猪，结果那只母猪像发了疯一样向他冲了过来，母猪的猪头刚好顶在了张小海老爸两腿间的要害部位，当时就把张小海老爸顶晕过去了，后来张小海老爸被发现后，送去了部队医院，人总算是醒过来了，但男人的那个关键部位受到了不小的伤害，勉强保住了命根，医生说——运气还不错，传宗接代应该没有问题，但可能会有一点后遗症，这个后遗症比较特殊，在心情比较激动紧张的状态下，不能正常勃起，医学术语叫“间歇性阳痿”不过也不用太担心，在身心放松的情况下，勃起应该是没有问题的！
　　后来，部队的领导知道了这件事情，特意让张小海老爸提前复原，而且按照部队的工伤标准给予了补偿，同时还发了一块部队里的纪念勋章以资鼓励，回村之后，乡里的干部还来看过张小海老爸几次，之后，张小海老爸就当上了我们张家村的村长！
　　后来，张小海老爸就娶了张小海老妈，再后来，就生下了张小海，看来这“间歇性阳痿”也没什么大不了的，只是每到一些关键时刻，张小海老爸的某些地方总会像一只斗败的公鸡一样抬不起头来，张小海老妈不得不借助于按摩或一些话聊之类的东西来帮忙，当然这些都是张小海告诉我的，不过也好，这样倒反而增进了夫妻间的情感交流，旁人很少看到张小海老爸老妈吵架，以致于村里人都说——这两口子的感情真好，真是一对模范夫妻！
　　张小海家的池塘边有一个用砖头砌成的小房子，是看守珍珠用的，这晚上乌漆抹黑的，如果没个人看着，池塘里的珍珠早就被施美春一锅端掉了，所以大多数时候，这小房子里都有一个老头子在看守，当然有的时候，张小海老爸也会睡到这小房子里去，这小房子里陈设很简单，一些农具，两张长凳，一张床，一个军用水壶……
　　那天我和小月阿姨来张小海家池塘摸螺丝的下午，正好是张小海老爸当值，那天张小海老爸可能是喝了一点酒，躺在池塘边的小房子里呼呼地睡大觉，小月阿姨看到张小海老爸躺在床上，本想回去的，但却被我说服了，我说——又不是张小海老妈睡在里面，不用担心，张小海老爸人还是挺好的，一会醒过来，即使看到我们在他家池塘里摸螺丝也不会骂我们的，你放心！
　　于是，我和小月阿姨就下到池塘里摸螺丝了，我反正只穿了一条秀衩，咕隆一声就下去了，小月阿姨一开始只是在河边弯下腰来慢慢地摸螺丝，摸着摸着，裤子就湿了，渐渐地，衣服也湿了，到后来干脆整个身子都浸在水里了，张小海家池塘里的螺丝确实是多，摸得我和小月阿姨两个人一句话也没说，只是一个劲地沉醉在摸螺丝的喜悦和兴奋之中，以致于张小海老爸从床上醒过来，站在池塘边看着我们，我和小月阿姨竟然都浑然不觉，这实在是太沉醉了！
　　张小海老爸咳嗽了两声，这个时候，我和小月阿姨才猛然间从摸螺丝的丰收喜悦中醒悟过来，于是，小月阿姨从河水里站了起来，不好意思地和张小海老爸打了一声招呼——张书记，今天你睡这小房子里啊！
　　黄昏的天色尽管已经暗下来了，但张小海老爸毕竟是当过兵的人，视力还算正常，小月阿姨这一身水淋淋的出水芙蓉形象，可以打动天底下的任何男人，张小海老爸猛然间一激动，胯下的家伙又一次软掉了，但却意外地说出了这样的一句话——靠近我睡觉的房子这边，我放了两三只大竹筐，大竹筐上一定爬了不少螺丝，你们去摸摸看！
　　张小海老爸不但没有骂我们，而且还在一旁给我们当参谋，这确实有点出乎我的意料之外，搞得小月阿姨一个劲地傻站在河水里发呆，水珠从她的头发上沿着脖子一个劲地流下来，衣服和裤子紧紧地贴着身体，把小月阿姨娇小玲珑又丰满挺拔的身段赤裸裸地衬托得很明显，幸亏张小海老爸是“间歇性阳痿”患者，要换作一些控制力差一点的傻逼二愣子，指不定又要把长裤顶成一个小帐篷，那身段实在是太他妈的水淋了！


 第一百零五章  小月阿姨在张小海老爸池塘里摸螺丝
　　一个生理残缺的男人，他的内心里比常人更渴望得到爱，而对于一个“间歇性阳痿“患者来说，他比一般人更加渴望去得到那些美丽性感的女人的心，如果这个女人正好有一张端庄的脸蛋和一颗温柔善良之心，那他真愿意跪下来一遍又一遍地舔她的脚趾头！
　　张小海老爸的内心里其实一直在渴望着爱，可每次到了要做爱的时候，他却习惯性地痿掉了，这幸亏自家的女人还给他做一做按摩，顺便撸一撸管，揉一揉蛋，等他身心平静了之后，他才能从紧张中缓过劲来，趴到她女人的身上去做那肉体的活塞运动，可连张小海老爸自己都搞不清楚这身心平静的规律，有的时候，啥征兆也没有，他就莫名其妙地硬了，可有的时候，他的女人给她按摩了很长时间，他就是硬不起来，这玩意它他妈的太折腾人了！
　　村里有哪些风骚的婆娘和漂亮的小媳妇，张小海老爸那都是一清二楚的，像肥美闷骚的农家少妇陈桂月阿姨，像高贵丰满的夏建芬阿姨，像娇小玲珑的端庄大奶子小月阿姨，这些女人在张小海老爸的心目中那都是一块块鲜美的肥肉，但张小海老爸是一村之长，再加上这折腾人的“间歇性阳痿”搞得张小海老爸一直干憋着，憋久了，也就慢慢憋习惯了！
　　可自从那天黄昏下午，在池塘里看见小月阿姨那水淋淋的丰满模样之后，张小海老爸的心里就一直像有好几条毛毛虫在挠痒一般，搞得他坐立不安、辗转难眠，小月阿姨娇那娇小玲珑的身子、那两只浑圆的乳房、那一副不好意思的端庄和淡淡的羞涩画面就像一块磁铁，深深吸住了他的心，以致于他不顾一村之长的身份，在一个月黑风高的晚上独自去了小月阿姨家！
　　那天，张小海老爸跨进门栏的一刹那，小月阿姨刚好在喂小孩，大半只雪白的乳房露在外面，张小海老爸朝小月阿姨的那大半只奶子咳嗽了两声，小月阿姨一看是村长，赶紧站了起来——是张支书啊！赶紧进来坐！
　　张小海老爸也不客气，坐在凳子上——你家男人又去茶馆店里打牌去了！——是啊！他反正天天就知道打牌，家里什么事也不操心！小月阿姨把衣服往下拉了拉，试图盖住那一只脱颖而出的大奶子。——嘿，你一个人操持这个家，挺不容易的，对了，你最近怎么不去我家池塘里摸螺丝了？——怎么好意思经常去你家池塘里摸螺丝啊！你家老婆不是说，池塘里的螺丝是用来喂鱼的嘛！——嘿，你别听她瞎说，池塘里的鱼能吃几个螺丝，没事的，最近这些天，我在池塘里看守，你明天下午有空去摸一会吧，昨天我已经摸了差不多有十几斤放在池塘边的丝网里，你一起拿去好了！——你家老婆不会说什么吧！小月阿姨脸上露出了一丝欣喜。——这有什么好说的，这一点屁事难道我还做不了主啊！你就放一百个心好了！张小海老爸说话的声音都大了，毕竟是村长，说起话来让人听着心里就踏实！——那我明天下午可真去你家池塘里摸螺丝了！说实话，上次小月阿姨在张小海老爸家池塘里摸来的螺丝拿到镇上去卖，那些贩卖螺丝的商贩抢都来不及，这螺丝长得不只大个，成色也好，那真是螺丝中的好货色，小月阿姨太想继续去张小海老爸家的池塘里摸螺丝了！——那行，我就不多坐了，先走了！张小海老爸说着在小月阿姨女儿的小脸蛋上轻轻摸了一下，拍拍屁股走了！
　　小月阿姨看着村支书的背影，心里笑了笑——这村支书真挺奇怪的，今天来我家难道就为了叫我去他家的池塘里摸螺丝吗！嘿，村里的这个最有权、最有钱的男人竟也有温柔善良的一面，太好了！
　　那天下午，小月阿姨穿着一条粗麻布长裤和一件厚衬衣，拿着一个大脸盆和一只蛇皮袋去了张小海家的池塘，张小海老爸早早就已经在池塘边的小房子里等她了，见她来了，张小海老爸弯腰把池塘边的丝网袋拉了上来，里面确实已经装了好多螺丝，他把这些螺丝都倒进了小月阿姨的蛇皮袋里，搞得小月阿姨都有点挺不好意思的——谢谢你了，张支书！——别客气，这一点小事谢什么，池塘拐角那边的螺丝最多，你去摸摸看！
　　小月阿姨也不再多说什么了，提着蛇皮袋，拿着大脸盘就去了池塘的那个拐角，沿着岸边试探性地弯下腰身，摸了起来，这池塘弯角里的螺丝确实是真多啊！小月阿姨摸着摸着，心里开心的就像捡到了宝贝一样！


 第一百零六章  小月阿姨诱人的身段
　　只要是个人，一下水到池塘里摸螺丝都会湿身，一湿身，衣服、裤子就会紧紧地贴着身体，一贴着身体，那就会水淋淋地把整个丰满的身段暴露无遗，一暴露那就真的很容易失身了！
　　小月阿姨这种娇小玲珑的大奶子类型在农村里也是不多见的，这要放在古代的原始社会，大家都赤裸裸地光着身体晃来晃去的，那倒也就不稀罕了，当然也许有稀罕的，大不了直接上前去生扑了事Ｉ这后来不知道谁发明了衣服裤子，原本好像是用来御寒或防止蚊虫叮咬的，可如今不管天冷天热，都把那一件件衣服裤子套在身上，这样一套之后，原本的那些身体部位被衣服、裤子遮掩住了，遮掩住倒是遮掩住了，但胸部轮廓的晃动性和臀部的扭动感依然还是能够看得出来，而且有的时候还看得相当地明显，这样一来可要人亲命了！
　　小月阿姨在池塘里湿身摸螺丝的那个画面就相当的要人亲命，张小海老爸的内心里曾经无数次想上前去猛地把她身上的衣服、裤子全都一次性扒他妈个精光，他好一次性看个够！在这水淋淋的衣服和麻布裤子里面包裹着的身体到底是一副怎样的模样？张小海老爸做梦都想上前去好好看个够、如果可以的话，最好能摸上一摸、揉上一揉、吃上几口，可他自己心里——哑巴吃黄连，有苦说不出！作为村里一个响当当的人物，竟是一个“间歇性阳痿患者”竟他妈的是一个软蛋！这样的事情无论搁在谁的身上都让人有点接受不了，甚至整晚都睡不着觉，太他妈的憋屈了！
　　小月阿姨在黄昏的池塘里摸了一个小时左右的螺丝，收获颇丰，差不多摸了有半蛇皮袋还多，足足有四五十斤，天色已经暗了，青蛙也已经在水田里呱呱乱叫，仿佛在鸣奏它们一贯的交配进行曲，张小海老爸也并不闲在，用他那自制的带柄的“捞海子”又捞了十几斤螺丝，然后当着小月阿姨的面倒在了蛇皮袋里，小月阿姨的内心里充满了某种奇怪的忐忑，但又有某种说不出来的欣喜——这么大个的螺丝，明天拿到镇上去卖，一定又能卖个好价钱，这以后要天天能来摸就好了！
　　黄昏的天色继续暗了下来，直到天边没有一丝太阳的余光，黑夜降临了，小月阿姨恋恋不舍地从池塘里爬了上来，抖了抖身上的水珠，俨然还是一副落汤鸡的模样，这一大蛇皮袋螺丝可怎么带回去啊８在肩上，小月阿姨又没这么大力气，但要张支书来帮忙又不好意思开口，怎么办好啊！要不然回去叫自家的男人来扛好了，这么一想之后，小月阿姨就打算回家了——张书记，我先回去了，螺丝我先放在这里，一会叫我家男人来拿！
　　在夜晚的微光中，张小海老爸依然可以看见小月阿姨身上那水淋淋凹凸有致的身体，以及小月阿姨说话时脸上那不好意思的感激和隐隐的娇羞之情，这要换作任何一个性欲旺盛的男人，黑灯瞎火的早扑到小月阿姨的身子上去摸起来了，可张小海老爸毕竟不是一个普通的男人，他的忍耐力确实很好，他笑了笑说——我帮你把这螺丝扛回去吧，黑灯瞎火的，又要你老公跑一趟，麻烦！
　　说着，张小海老爸就把螺丝扛到了肩上，跟在小月阿姨身后一起回家了！
　　小月阿姨的内心里充满了奇怪的感动——这个村里最有钱有权的大男人没想到竟是一个这么心细的男人，对自己还这么好，难道他喜欢上自己了，但却又为何从不曾对她动手动脚，即使是在这样一个黑灯瞎火的郊外农田里！
　　想着想着，小月阿姨忍不住回头看了看张小海老爸，并感激地询问了一句——累吗？张书记，累了就放下来歇一会吧！
　　张小海老爸也不直接回答小月阿姨的话，只是一声叹息地来了这么一句——小月啊！说句心里话，你嫁给张永庆真是白瞎了，你这天天累死累活的干，你男人却天天只知道在茶馆里打牌，嘿！不容易啊！
　　小月阿姨的眼泪在眼圈里打转，但心里却是暖融融的——张书记，你说得没错，谁叫我命苦啊！既然嫁给他了，也就不多想了，我只是希望以后能靠我的努力把这个家维持下去，我这样的小女人也没其他本事，只能养养猪，摸点螺丝卖几个钱贴补家用了！——说得也是，以后你有空就来我池塘里摸螺丝吧！反正不摸也是浪费！张小海老爸对小月阿姨说了这样一句。
　　小月阿姨的心里又一次有了充电般的感觉，暖暖的，真窝心——张书记，你真好，我家男人要有你一半好就好了！
　　张小海老爸也没说什么，肩上扛着一袋螺丝，缓缓地跟在小月阿姨的身后，那一个平静的没有一丝肉体波澜的夜晚，在他那已经结了婚的、成家立业的男人心目中竟滋生了一种奇特的感情，张小海老爸渴望天天能帮眼前的这个女人就像今晚一样摸螺丝、扛螺丝，两个人在一起哪怕不说话，只是干呆着也好！这是一种爱吗！难道他已经在心里爱上身前这个苦命的女人了！张小海老爸深深叹了一口气，他的脑海里又再次闪现了那五个熟悉的字眼“间歇性阳痿”


 第一百零七章  苦难是人生的财富
　　苦难是人生的财富，一个在苦难中的人看起来才真正像一个人！
　　小月阿姨的生活忙忙碌碌的，家里不只养了两只猪，而且还养了二十多只鸡，十几只鸭，所以，一天到晚，整个院子里鸡鸭成群的，还时不时有几声猪叫声，看起来挺热闹的！
　　小月阿姨不只要想着法子喂饱这两只猪，而且还要考虑这几十只鸡鸭的肚子问题，她的小女儿尽管有她的婆婆帮忙带带，但晚上还是跟她睡，肚子饿了要给她喂奶吃，半夜还要起来给女儿把屎把尿，连个觉也睡不踏实！小月阿姨老公倒是一个实在人，家里啥事也不管，农忙的时候，最多帮忙干一下田里的农活，一年三百六十五天，他差不多有三百天在茶馆店里打牌，这样的男人真是一无是处，有时候打牌赢钱了，半夜回来还会爬到小月阿姨的身上来做那肉体的活塞运动，这家伙有个奇怪的癖好，每次干那事的时候都喜欢把动静搞得挺大，搞得床板一个劲地咯吱咯吱响，好像生怕周围邻居不知道似的！
　　在别人眼里看来，小月阿姨嫁了这样一个农村大懒汉，那真是上辈子造孽，命苦啊！但作为当事人的小月阿姨却好像不太觉得自己苦，我在她的脸上很少看到沮丧和哀怨的表情，有的时候我去小月阿姨家串门，看着她一个人在院子里剁猪草，剁得一身的汗水，有的时候甚至连上半身的内衣都汗湿了，这个时候小月阿姨总是会叫我去给她倒一杯水来喝，我很快地冲进她家屋里，倒了满满一大杯水来，小月阿姨接过水来，一扬脖子，清澈的白开水顺着喉咙汩汩地流淌进小月阿姨的身体里，真清甜的滋味啊！即使是这么一杯再普通不过的白开水，对于一个劳动中的大汗淋漓的农村少妇来说，那都是一种幸福的滋味，小月阿姨的生活几乎被喂猪、喂鸡、喂鸭、割猪草、摸螺丝、给小孩喂奶……等等这些杂七杂八的事情填满了，苦好像是苦了点，有的时候也有点累，但却挺充实的，大多时候，晚上早早就睡了，要不是半夜要起来给女人把屎把尿，她都能一觉睡到大天亮，小月阿姨心宽体不胖，占了枕头就着，从某种意义上来说，她竟是一个幸福的女人！
　　小月阿姨娇小玲珑的身子曾经被施美春捣弄过一段时间，这个村里最帅的男人和她做爱的时候花样还挺多，有的时候甚至会把整张脸都趴在她的屁股上，对着她的屁股洞来一顿饿狗扑食的狂舔，搞得她全身麻涨涨的很想撒一泊尿出来，她对施美春这种变态的癖好实在是爱恨交加，爱的是这个高大帅气、还特别知道疼人的美男子竟然如此地迷恋她的身体，甚至连这拉屎撒尿的地方也一样不嫌弃，这要拉完大便忘了擦屁股那真是不敢想象呀！所以，小月阿姨每次去毛草房和施美春约会之前，都不忘把她那两个部位洗洗干净，那是一段充满荷尔蒙燃烧的快乐时光，在这份快乐里又充满了矛盾的自责，在矛盾的自责中又满含偷情的刺激，在那几个月时间里，小月阿姨仿佛又回到了自己的少女时代，自己就好像百花丛中那一朵最美丽的鲜花，而施美春就像是一只围绕在她身边的那一只嗡嗡叫个不停的采花蜜的蜜蜂，而小月阿姨毫无选择地、毫不犹豫地把自己身上最宝贵的花粉慷慨地献给了这只蜜蜂，好一只幸福的蜜蜂，好一朵美丽的鲜花！
　　小月阿姨自从正月初一白雾山上被施美春睡了身子之后，断断续续地又在橘子田的毛草房里和施美春维持着偷情的约会，这样偷情的约会进行的异常隐蔽，再加上小月阿姨的男人是一个大大咧咧的一心只知道去茶馆店里打牌的主，所以，没有引起他的疑心，小月阿姨和施美春一个星期大概保持一次的偷情约会，搞的毛草房里那是风生水起，好不快活，后来直到小月阿姨的肚子实在很大了，再后来生了女儿在家做月子，小月阿姨和施美春的干逼约会就愕然停止了，究其原因，主要是施美春这家伙是一个闲不住的主，再加上他的合作性伙伴又比较多，渐渐就把小月阿姨遗忘在一边了！而小月阿姨生了女儿之后，是做母亲的人了，尽管她和施美春偷情的事情还没被她老公知道，但她内心里依然充满了自责，于是，也就渐渐安下心来过日子，该喂猪的喂猪，该割猪草的割猪草，该摸螺丝的摸螺丝，这农村少妇的生活又渐渐恢复了平静！


 第一百零八章  七里龙村的翁小龙
　　曾经听一个从七里龙村来我们村看风水的老先生讲，我们村子的风水挺不错的——玉带环水，钟林毓秀，有山有水，人杰地灵！
　　在我的印象里，七里龙村是一个很古老的村子，那个村子里的能人特别多，有会武功的、有会算命的、有会看风水的、有会看病的中医世家、有懂易经八卦的奇人异士，还有一些走江湖的仙姑神汉，除此之外，大部分的村民也都是普通人，吃得也一样是五谷杂粮、粗茶淡饭！
　　七里龙村有一户姓翁的人家生了个双胞胎，大儿子叫翁大龙，小儿子叫翁小龙，因为生得是双胞胎，他妈妈的奶水不够这两兄弟吃，于是就把小儿子翁小龙放在我们村的一户姓施的人家喂养，这户施姓人家正好没有儿子，后来翁小龙就认了这户人家做干儿子！
　　翁小龙和我同岁，又和我同名，每次老师叫“小龙”这个名字的时候，我俩都胆颤心惊的，因为不知道老师心里到底叫得是谁，如果两个人都一起站起来，那又会惹得一帮同学哈哈大笑，说实话，这个事情曾经还一度搞得我非常的忐忑，后来老师也发现了这个问题，喊人站起来回答问题的时候基本上都连名带姓一起叫了！
　　在小学一二年级的时候，翁小龙和我是同班同学，尽管我那时一直都担任班长，学习成绩也基本上在班里排名前三，但每到了期中或期末考试，翁小龙这家伙总考得比好高几分，这小子脑袋长得特别大，眼睛乌溜溜的，个头比我矮一点，因为是山里来的孩子，水性比我差一些，但每次到河里玩水的时候，这翁小龙小朋友有个奇怪的癖好，总喜欢怂恿我们几个小屁孩把小鸡鸡一起拿出来比大小，一帮小屁孩围成一个小圆圈，掏出光溜溜的小鸡鸡，你看看我，我看看你，这个时候，翁小龙小朋友总是会习惯性地尿出一泊尿来，其他的小孩子也争相地尿了出来，接着就哈哈地一阵笑，说实话，八九岁的小屁孩的小鸡鸡样子都差不多，光溜溜的一根小棍子下面长两个小蛋蛋，只是一个相对大小和颜色差异的问题，翁小龙的小棍棍带点乌溜溜的质感，在同龄小孩子里面，蛋蛋算比较大个的，此外，章铁军的蛋蛋也比较大个，毕竟是他老爸的种，章铁军老爸章有富的那条猛鞭曾经一度让我们村的施玉香阿姨鬼哭狼嚎的舒坦了一阵子，虎父无犬子，所以，章铁军的小玩意也就可想而知了！
　　我真的不好意思在此向各位吹嘘或炫耀什么，我从小头顶两个旋，用我们那的老话说——头顶两个旋，家财千万贯，头顶两个旋，干逼直冒烟！这句话为什么这么说，我还真的不知道，我只知道我老爸每次撒尿的时候都震得楼板咚咚响，跟打鼓似的，用我们那的话来说，那劲头也他妈的太大了！
　　我的小鸡鸡尽管还在树林里酣睡，但鸟窝里的两只蛋蛋却是鼓鼓的又大又圆，这样的小鸟在同龄小孩里面那可以说是数一数二的！
　　当然，我们有时会比试看谁尿得远，为了比试这个，翁小龙有时甚至会憋半天的尿，所以，冷不锻被他拿了第一名，说来你也许觉得不太相信，即使是这尿个鸟的比赛，我也常常拿第一，没办法，好胜心强，再加上个子高，身体又棒，所以，这同龄小屁孩里面，我绝对是各个方面的佼佼者！
　　有一次，我从田里给老爸送饭回来，快走到靠近村子的那一条水渠边，我憋不住了就掏出小鸡鸡对着水渠尿了一泼尿，刚好被陈桂月阿姨看见了，一个劲地朝我笑，笑得我都有点不好意思，后来，不知道为什么，村里好多叔叔阿姨都对我的鸡鸡和蛋蛋发生了兴趣，都他妈的想看看我的东西到底长啥样，搞得我实在有点莫名奇妙，后来我才恍然大悟——原来他们都他妈的惊讶我小小年纪，竟有如此的本钱，实在是让他们有那么一点点好奇！
　　翁小龙的双胞胎哥哥叫翁大龙，这一个爹妈生得孩子差异竟然也挺大，翁小龙学习成绩特别好，可翁大龙却是一个只知道调皮捣蛋、不喜欢学习的孩子，搞得他爹妈很苦恼也很后悔，后悔当初不该把翁小龙送人，每当一听说小儿子翁小龙在张家村的期末考试又拿第一了，这心里就像被猫爪子挠过了一般，又痒又疼，真想把小儿子从张家村要回来啊！后来，不出所料，翁小龙只在我们村上了两年的小学，就又回到了他亲爹妈的身边，当然，这七里龙村我还是会经常去走一走、玩一玩的，除了翁小龙家和章立新舅舅家在七里龙村外，我表哥家也在七里龙村，因此，这七里龙村在我的童年岁月里留下了许多美好的回忆！


 第一百零九章  七里龙风光无限好
　　七里龙村坐落在一个山窝窝里面，村前是一大片竹子林和一条并不宽敞的小溪，溪水来自山上，清澈见底，村后是一片连绵的大山，山上种了不少板栗树和杨梅树，每到了五六月份的杨梅成熟季节，我总要去七里龙村我表哥家美美地吃上一顿杨梅，七里龙村在十里八乡村民的印象里，那是民风彪悍，曾经轰轰烈烈地干过一场比较大的战役，打得那一帮黑社会份子满地找牙、惨不忍睹，但在我印象里，七里龙村的村民却特别热情好客，尤其是住在我表哥家旁边的一户叫施建星的人家，他家有一个和我差不多大的女儿叫施美芳，有时候，我表哥会带我去她家玩，几乎每次去，施美芳老妈都会拿一些东西出来给我吃，板栗了、花生了、核桃了……而且每次我去她家玩，施美芳老妈都显得很高兴，我不知道为什么施美芳老妈对我这么好，后来我表哥说——施美芳老妈一定看上你了，等你长大了要把女儿施美芳嫁给你做老婆！
　　表哥这么一说，我恍然大悟，施建星家没有儿子，就施美芳一个女儿，所以，施美芳老妈看到长得漂亮乖巧的小男孩心里自然就特别喜欢，再加上我从小嘴巴就特别甜，一见到叔叔阿姨模样的就笑呵呵地张嘴就叫，所以，自然而然地就惹得施美芳老妈对我特别喜欢，至于长大后要把施美芳嫁给我做老婆，那是我表哥和我开得玩笑，但也许，施美芳老妈的心里还真有这样的打算！
　　说实话，小时候的施美芳长得并不好看，瘦瘦的，两只眼睛特别有神，上山摘杨梅的时候，跑得比我还快，山里长大的孩子爬山那确实有一套，尽管是个女孩子，那呼呼往上窜的劲头可厉害了，每次我们去山上玩，我表哥总不忘要我叫上她，一叫上她，我表哥就要我们比赛看谁最先爬到山顶，每次都把我累得够呛，尽管我从型有一股子不怕脏、不怕累的劲头，但说实话，在爬山这件事情上，我还是确实不如施美芳！
　　每次爬山，我表哥都顺理成章地拿第一，我表姐第二，施美芳第三，我倒数第一，施美芳尽管小的时候长得不太好看，但人还是挺不错的，我和她渐渐玩熟悉了之后，她的眼神中对我渐渐有了亲切的感觉，有时候看我实在爬累了，还会伸手拉我一把，既没有笑话我，也没有趾高气昂地一副了不起的模样，什么也不说，只是向我伸出手来紧紧地拉我一把，这份儿时的感情，当时我还不怎么觉得稀罕，现在想来那真是眼泪哗哗的！
　　七里龙村的山上长了一种可以吃的花，叫“三瓷花”白颜色的长在低矮的灌木上，有三个花瓣，一到了夏天放暑假的时候，山上就长满了这种花，我姨娘常常会去山上摘“三瓷花”摘回来之后放在锅里用水一煮，然后放在太阳底下一晒，晒干了之后放点肉一炒，那绝对是难得的美味，我常常跟着姨娘、表哥、表姐去山上摘“三瓷花”有的时候收获特别多，摘了满满好几袋“三瓷花”印象里，那一丛丛野生的“三瓷花”是多么美丽洁白啊！我和表哥、表姐、施美芳几个人一起在山上寻觅、采摘“三瓷花”的时光是多么的美好啊！
　　七里龙的山上长满了“狼尾巴草”当然也有一些毒蛇出没，山上最毒的蛇叫“五步虎”据说被“五步虎”咬到后走不出五步就基本上死翘翘了，村里的徐医生少了两只手指，据说就是上山采药的时候被“五步虎”咬中后，手起刀落把手指砍掉后才捡回了一条命，当然遇到“五步虎”这种毒蛇的概率极低，因为真正的毒蛇它一般不轻易出没，因为毒蛇再猛它也没有人厉害，在有人出没的地方它一般就不出没，当然，也有一些不太毒的傻逼蛇也有时会出来凑热闹，有一次，我赤脚踩在了一条蛇的身上，脚心冰凉冰凉的，我心里快速地闪过一个念头——不好，踩到蛇了！那只踩到蛇的脚迅速地做出了一个抬脚的本能反应，我的妈呀，把我吓出一身冷汗，幸亏没被蛇咬到！
　　人类生来就怕蛇，当然有些傻逼二愣子，一旦克服了这个心理障碍并懂得了一些窍门之后，竟会干起抓蛇的行当，在我看来，这抓蛇真是一个了不起的职业，充满了挑战和刺激，鲁迅说过——危险使人觉得生命的热！


 第一百一十章  我的表哥
　　我的姨夫很瘦，但一脸的胡子，毛发特别浓密，很有点阿拉伯人的感觉，我表哥比我大五岁，那个时候差不多已经上初中了，十四五岁的年纪，身体已经开始发育，嘴巴和脸颊上已经长了一些绒毛，平时去河里洗澡的时候都是穿着内裤，而不像我傻不愣登地光屁股就跳到河里去了，姨夫毛发旺盛的基因遗传给了我表哥，有一次，我在房间里和表哥一起换内裤的时候看到表哥的鸟窝里长满了密密麻麻的黑毛，惹得我好奇地问他——表哥，你那里怎么长了那么多黑毛啊！我的怎么没有！
　　表哥用手打了一下我的头——臭小子，你竟敢偷看我！
　　说着用手抓了一下我的小鸟和鸟蛋——臭小子，年纪不大，老八倒不小，你小子不错嘛！
　　我也呵呵地笑了笑——你的老八比我还大，而且还长了这么多黑毛，这黑毛怎么比头发还黑啊！
　　在我伸手去我表哥的鸟窝里想去拔一根黑毛下来的时候，我表哥狠狠地打了一下我的手，同时我紧紧地用双手捂住了我的小鸟和鸟蛋，因为，我表哥总是时不时来我的鸟窝里抓鸟、掏鸟蛋，打又打不过他，只有想着法子先保护好自己！
　　于是，我表哥在房间里追着要逮我鸟窝里的鸟，而我穿来穿去的就是不让他逮我鸟窝里的鸟，姨娘听见了我们的吵闹声——你们两个在里面搞什么啊！一会我要拿“牛棒丝”进来抽你们了！
　　这“牛棒丝”就是一种细细的竹条子，最初是用来抽牛屁股的，因为农忙季节耕田的时候，有些牛也好偷懒，用这“牛棒丝”在牛屁股上使劲一抽，这牛就不敢偷懒了，后来发现这“牛棒丝”用来对付不听话的小屁孩也挺管用，一来打在身上痛得很，二来这“牛棒丝”痛归痛，但不会伤着小孩子的筋骨，最多打在皮肤上一道血红的印子，所以，这“牛棒丝”是许多调皮捣蛋小孩子心目中的一件比较厉害的武器，而有些脾气比较燥的家长会一边拿“牛棒丝”打小孩，一边嘴里骂——你这教不会的牛，我看你以后还捣不捣蛋了！
　　有些性子烈的小孩，尽管痛得哇哇流眼泪，但一点也不躲，到最后，打得这老妈子心里倒是心疼的不行了，打着打着自己的眼泪都下来了，呜呼，这“牛棒丝”的威力可真不小啊！
　　我和表哥在房间里听到姨娘一声“牛棒丝”的呼喊之后，也就不再胡闹了，各自穿好衣服，开始吃饭了！
　　我表哥家的家教其实还是挺严的，吃饭的时候是不能说话的，而且在吃饭的时候要用一只手扶住碗，如果不扶住碗，那一定是要挨骂的，当时我一直很奇怪——为什么吃饭的时候，碗都已经放在桌子上了，还一定非要用手扶住碗啊！后来我想明白了，这是对碗的一种爱护行为，因为一些小屁孩粗心大意的，一不小心就把碗摔碎了，用手扶住了，就不太容易摔碎了！
　　在吃完饭之后，我记得那个时候我表哥喜欢和我玩扑克牌——“十点半”谁的点子大谁就赢，但不能超过“十点半”超过十点半就炸掉了，也就是最小，谁赢了，谁就用手在对方的鼻子上刮一下，有一次，我运气比较背，后来鼻子都被我表哥刮红了，回家后，我老妈问起来——怎么鼻子红红的？
　　我说——半夜起来撒尿的时候，鼻子撞在柱子上撞红了！这次我妈竟然相信了，确实，农村里黑灯瞎火的，半夜起来撒尿确实很容易鼻子撞到柱子上去！
　　我表哥家在山上种了许多红薯，红薯可以加工成红薯粉，也可以烧红薯稀饭吃，当然也可以用来喂猪，我在表哥家的时候，早上吃得最多的就是红薯稀饭，红薯稀饭的营养价值那是没话说，土生土长、原汁原味的绿色食品，那是绝对的天然，不过吃多了红薯稀饭也有一个不好的地方——那就是很容易放屁，或者说屁特别多，而且还臭得很！
　　有时候跟“连环炮”似的，咚咚咚来好几个，惹得大家你看看我，我看看你，低头端着一碗稀饭忍不住都笑喷了，我表哥因此编了一首诗——响屁不臭，臭屁不响，连环屁又臭又响！
　　当然，还有更绝的，到了预感要放一个超级无敌大臭屁的时候，我表哥会伸手到屁股洞里，一把抓住握在手里，然后放到你的鼻子跟前，突然把手张开，一股大臭屁的味道扑鼻而来，那确实是有一点刺激和生猛！


 第一百一十一章  施美芳老妈是一个丰满的女人
　　七里龙村唯一的一个池塘里一天到晚都有许多大妈大婶洗菜、洗衣服，到了傍晚的时候，一些老头、大伯、大叔，大娘、大姨、小媳妇、小少妇、小屁孩啥的就会来洗澡，那个热闹的劲头比我们村的河里有过之而无不及，主要是山沟沟里没什么大的池塘，水库倒是有一个，但水库里的水太深，据说水库里都已经淹死过好几个人了，所以，大家都不敢去水库里玩水，这七里龙村尽管藏龙卧虎，但水性好的小屁孩还真不多，这样一来，我就有了表现的机会，也就是说——英雄有了用武之地！
　　我常常太阳还没下山就催着我表哥——表哥，去池塘里洗澡吧！天快黑了！——太阳还这么大，什么天快黑了！你是不是又想去偷看人家换衣服啊！
　　我表哥对我的花花肠子还是比较了解的，七里龙村的民风彪悍又淳朴，一些刚从田里干完农活回家的大伯、大叔们洗完澡，有时会在池塘边换内裤，一些大娘、大妈、大婶们也会趁着天快黑的时候在池塘的水里把内衣脱下来洗一洗，一大帮人在一起洗澡，当然也是女的一帮，男的一帮，嘻嘻哈哈的大家穿得都不多，趁着傍晚昏暗的光阴，一些个豪放的婆娘们就哗啦啦地把内衣脱去了，露出来熟透了的身子，两只奶子挂在胸脯上，千姿百态——有耷拉着的、有干瘪型的、有鼓涨涨的、有扁平平的、有水淋淋的晃荡着的、有硕大浑圆仿佛两只椰子球的！
　　这些白生生的球体裸露在傍晚昏暗的天空下，不能发出赤裸裸的强光，以致不远处的那些大伯、大叔们也不能看个真切，依稀仿佛有种雾里看花、水中望月之感！
　　而像我这般大的八九岁的小屁孩则混在这些大妈、大婶、少妇、小媳妇们身边，那些个换内衣的动作，那些个水淋淋的肉体风光倒是看得挺真切、挺清楚，看完了之后我就回去一五一十地告诉我表哥，我表哥因此也不亦乐乎！
　　施美芳老妈是一个长得比较好看的妇女，三十来岁的年纪，身材不高，体型有点偏瘦，平时穿一件厚衣服，奶子看起来就很大，鼓鼓的两团肉堆积在胸脯上，与她这瘦小的身体很有点不协调，到了河里洗澡，瘦小的身体大家都不以为然，哗地一下脱去内衣，两只丰满硕大的椰子就猛地一下滚落出来，引得旁边有些多事的婆娘都过来凑热闹——建星家的，你这两只奶子怎么长得啊！是不是经常被你老公捏，捏肿了！
　　施美芳老妈倒也一点都不害羞——你家老公不捏你奶子啊！这有什么好稀罕的！说着嘴巴往上一扬，开心地笑了笑，傍边的妇女也跟着笑起来，施美芳跟在她老妈身边，还不会游泳，而我一个劲地在她面前炫耀我的水性，一个水窟窿下去就能游老远，不只会蛙泳、仰泳、自由游，还会蝶泳，更他妈牛逼的是还会站着游泳——两只脚站在水里，故意把两只手露在外面，脚使劲地蹬来蹬去，竟然也能往前游一段４得施美芳一个劲地拉着她妈妈的衣服——妈妈，我也想学游泳！
　　施美芳老妈倒是挺能的，张开嘴巴对着我就来了一嗓子——小龙，快过来教美芳学游泳，晚上阿姨给你做好吃的！
　　施美芳老妈瘦小的身体上竟然长了两只很不协调的大奶子，比小月阿姨的还要夸张，这七里龙村山清水秀的还真能养人，山沟沟里空气清新，绿色食品和野生的动植物又多，营养价值确实是没话说，吃着吃着，两只大奶子就长出来了，那真是造物弄人，让你不服都不行啊！
　　我一听施美芳老妈晚上要给我烧好吃的，我兴奋的赶紧来到施美芳老妈身边，拉着施美芳的手在河边水浅的地方教她游泳的一些基本动作，我说——我也不记得什么时候会游泳的，印象里好像是岁，那个时候还不会游泳，只会把头闷在水里，闷习惯了之后，就不怕水了，有一次，我看到一些比我大一点的小孩子在河里玩水、游泳，那个热闹和开心啊！羡慕的我一下子就来了勇气，窟窿一声，我就跳进了河水里，蒙头一阵乱游，嘿！自那以后我就学会游泳了！
　　施美芳眨巴着两只大眼睛崇拜地看着我，突然一下子把头钻进了水里，又突然从水里钻出来了，嘴里一个劲地咳嗽，一副落汤鸡的可怜模样，这小女子性子也太烈了，天不怕地不怕的就敢把头钻到水里去，结果，吃了好几口水，呛得哇哇的，施美芳老妈在河边看到了，就骂我——张小龙，你这老师怎么教的，你看看美芳都喝水了，看我一会不打你屁股！
　　我不好意思地笑笑——是美芳自己喝得水，不管我事，下次我会看好她的！
　　我抬头一看施美芳老妈站在河边，内衣还穿在身上，但已经湿透了，圆滚滚的大椰子已经快要从内衣里面跳出来了，在大椰子上面有一颗凸起的小点点，更给这肉体风光增添了无限的生趣，我尽管年龄还小，但依然还是忍不住在心里冒出了这样的一句话——施美芳她妈的奶子真大个，比小月阿姨的还大个！


 第一百一十二章  奶油雪糕的味道
　　我表哥在初二那年开始卖棒冰了，当然还卖一些奶油雪糕，这些棒冰和奶油雪糕是装在一个木制的箱子里的，在箱子内部还要放一层厚厚的棉花被（这棉花被对防止棒冰和雪糕的融化有比较好的作用）这箱子放在自行车的后面，我表哥就骑着自行车走村串户地卖棒冰和奶油雪糕！
　　暑假是一年之中最热的，学校里也放假，那个年代，家家还都没有电冰箱，甚至代销店里也没有棒冰或奶油雪糕卖，只有镇上有一家冷饮加工厂，农村里一些勤快的小后生或大伯、大叔就去镇上的这家冷饮厂批发棒冰和奶油雪糕去各个村子里卖，于是，这些骑着自行车卖棒冰的大伯大叔或小后生特别受小屁孩们的欢迎，有些长得好看点的、机灵点的、嘴巴能说会道的小后生，甚至都能成为广大农村黄花大闺女心目中的理想对象！
　　一天之中，中午的太阳最毒，天气也最热，中午买棒冰和奶油雪糕的人也最多，所以，这骑着自行车走村串户地卖棒冰的行当也不是一件轻松的活，烈日当空的，有时候都能把人晒晕过去，口渴了最多喝两口随身带的白开水，木箱子里的棒冰又不舍得吃，奶油雪糕那就更加不用想了，农村里的泥巴地有时候坑坑洼洼的，一不小心都能摔一个大跟头，骑着自行车在各个村子间穿梭来去，一天下来，两条腿都是酸胀酸胀的，幸亏这份行当在那时农村人的心目中还是一项比较受欢迎的职业，有些好客的甚至都会主动拉着你去他家喝酒、吃饭，这卖冰棒的主如果是个好色的、性欲又比较旺盛的家伙，那少不了又要惹上许多吃豆腐、摸奶子、捏屁股之类的偷情事件出来不可，呜呼哀哉，这卖冰棒那确实是一件货真价实的体力活！冰棒！冰棒！那确实是一根挺冰的棒！
　　当听到“棒冰奶油雪糕”的一声声叫卖声，我们这些八九岁的小屁孩就喜欢的不得了，我的印象里那时棒冰是分钱一根，奶油雪糕是毛钱一根，在那个时候的农村里，能吃得起奶油雪糕的那绝对是大户人家，张小海小的时候就吃了不少的奶油雪糕，羡慕的我们一个劲地流口水，而像我们这些普通人家的小屁孩最多考试考了好成绩或者帮爸妈在田里干了不少农活了，老爸老妈一高兴就会豁出去答应买一块奶油雪糕给我们吃，好家伙，这会把我们兴奋好一阵子，把一根雪白的奶油雪糕拿在手上，那叫一个幸福！这奶油的雪糕乳白色的，看着就比棒冰要高一个档次，用舌头在奶油雪糕上轻轻一舔，那确实是有一股奶油味，太好舔了，舔得那叫一个过瘾，满嘴巴都是乳白色的奶油，而且这嘴巴边的奶油一般还不太舍得擦掉，留在嘴上好向其他的小朋友炫耀——你看看，我今天吃奶油雪糕了！
　　从七里龙村到我们村走路要差不多个小时，骑自行车要半个多小时，路程还是有点远的，不过那个时候的人都比较有耐心，路上走路步行的人挺多的，而且见到熟人都会打招呼——吃过饭了没有？
　　现在想起来，一个八九岁的小屁孩竟然可以走两个小时的路而没有一声怨言，耐心和毅力还真是不错，伟大的文学家卡夫卡说过——人类所有的缺点和罪过归根结底是没有耐心！
　　我表哥平时不玩纸炮，也不玩香烟壳，但不知道什么原因，他却有收集香烟壳的癖好，家里收集了许多不同种类的香烟壳，大部分香烟壳我都没见过，那个时候，普通的小孩子手里有个中华牌香烟壳就已经相当了不起了，而我表哥收集的中华牌香烟壳有软壳的、有硬壳的、有直板的、有横版的，更让我惊喜的是竟然还收集了两张香烟壳中的皇帝——“黄人叁”牌香烟壳，这些在我眼中看来珍贵的“宝贝”一度让我眼馋的不行，每次去我都会讨好表哥要他给我几张香烟壳，后来，在我表哥上初三的那一年，他竟然给了我一个天大的惊喜，我表哥竟然把他收藏的所有香烟壳都一起给了我，把我兴奋的好几天都睡不着觉，后来，我带着表哥送给我的香烟壳回家在村里好好炫耀了一番——村里那些爱好玩香烟壳的大小屁孩们听到消息陆续来找我，想看一看传说中的“黄人叁”香烟壳到底长啥样，结果，我的收藏让他们张大了嘴，久久合不拢，后来，隔壁邻村的好多十来岁的有此爱好的小屁孩也来我家凑热闹，他们来得第一句话就是——让我们看看“黄人叁”是什么样子的！那阵子我在众多小屁孩的心目中，富得都不行了，那简直太富有了！


 第一百一十三章  丰满的诱惑
　　施美芳老妈是一个瘦小的女人，你如果不注意她的奶子，那绝对只是一个长得还算好看的普通农村妇女，干瘪的身体似乎不能再炸出一点多余的脂肪出来，在这样一个似乎是干瘪瘦小的女人身体上尽然就鬼使神差地长了两只异常丰满的乳房，一些外村不知道的人看见了还以为得什么病了呢！因为谁都想不到这么硕大的两只乳房竟然会长在这么瘦小的一个女人身体上！
　　施美芳老妈有一个妹妹嫁在离七里龙不远的土坑村，她妹妹倒是胖嘟嘟的身上挺多肉，一点也不像施美芳老妈这般瘦小，不认识的人还以为她俩是两个爹妈生的，施美芳老妈的妹夫是个帮人家建房子的小小包工头，一脸胡子拉碴的，特别喜欢喝酒，听说脾气还比较暴躁，有时候喝醉了还会打老婆，施美芳老妈的妹妹常常被他打得身上青一块紫一块的，而且远近的人还传言，这家伙性欲特别旺盛，喝了酒之后一高兴就要干那事，把施美芳老妈的妹妹干得前后打了好几次胎，后来没办法，因为那个时候计划生育抓得特别严，被村里的妇女主任送去乡里的卫生院做了结扎，这样一来倒是不用再担心怀孕的事情了！
　　但人是喜新厌旧的哺乳型动物，在同一个女人身上开垦土地时间久了，就会慢慢生出审美的疲劳和厌倦的情绪，这第一次种桃花跟这第一百次种桃花的感觉是完全不一样的，在同一片土地上，男人雄性荷尔蒙的分泌和所谓的勃起会慢慢变少，最后就好像左手摸右手，激不起来太多情感的涟漪和身体的反应，那真是没有办法的事情！
　　对于那些天生就喜好追逐身心刺激的浪子或浪女来说，这样的生活就没有了一点味道，这样的生活也就一点都不刺激了，正好，施美芳老妈的妹夫就是这样一位内心有着浪子情怀，但外表却胡子拉碴，不修边幅的农村小小包工头，而且关键的是——性欲还比较旺盛！
　　这哥们经常来七里龙村给人家建房子，七里龙村是一个大村子，时不时有些人家要建新房，这哥们有时就会来他的姐夫家也就是施美芳老妈家吃饭，施美芳老妈是一个比较好客又热情的农夫女人，看到妹夫来了也总是显得很高兴，施美芳老妈做饭菜的手艺我是知道的，烧出来的菜特别好吃，这哥们一边吃着施美芳老妈烧的菜，一边喝着酒，喝着喝着就醉了，一醉了也许心里就在想着、眼里在望着施美芳老妈胸前的那两只硕大的奶子，有的时候也许就控制不住地硬了，任何一个男人，对着一个瘦小的、奶子却特别大的、而且饭菜做得特别好的、又热情好客的这样一个女人，心里都会滋生出一些异样的情感来，都会控制不住地想去和这个女人睡觉，都会渴望把嘴巴放在这个女人的胸脯上，甚至都想把这个女人整个都吞进肚子里，连骨头都消化掉了才好！
　　这是怎样的一种情感！这哥们有事没事就来施美芳老妈家喝酒，一喝就醉，醉了，施美芳老妈就给他泡一杯浓茶来喝，在这哥们的心目中，施美芳老妈真是一个好女人啊！这个女人不只热情好客、善解人意、做得一手好饭菜，而且长得又好，瘦瘦小小的身体上竟然长了两只特别大的乳房，太会长了，这哥们想着想着差点就哭了！因为眼前的这个女人不是别人，是自己老婆的亲姐姐，这他妈的太大逆不道了！


 第一百一十四章  现场直播的床上肉体运动
　　施美芳老妈心里其实也是明白的，这个一脸胡子拉碴的妹夫看她的眼神里有一些火热的期待，尤其是喝醉酒的时候，一个劲地盯着她的胸脯看，两只眼睛都好像要冒出火来，有一次她给妹夫倒了一杯浓茶，这妹夫故意摸了摸她的手，幸亏自家的男人没注意到这个小细节，要不然都不知道该怎么办才好！
　　这个妹夫还是挺有本事的，赚钱比自家的男人强多了，她家去年新盖的小平房就是妹夫来帮忙建的，到现在还没给妹夫建房子的工钱，这妹夫倒也从来不提起，自然而然地施美芳老妈的心里对自己的这个很会赚钱的妹夫就多了一份欣赏和感激，甚至于在私底下没人的时候让他在自己身上吃一块豆腐也是可以接受的！
　　施美芳老妈和她妹夫两个人在一起睡觉的事情是被那些建房子的农民亲眼看到的，那些日子，这哥们刚好给施美芳老妈家傍边的一户人家建新房子，那段时间这哥们就一直在物色可以下手的机会，正好被他找到了一个下手的机会，中午刚吃过午饭，施建星（也就是施美芳老妈的男人）就去地里干活去了，施美芳老妈一个人在家，可能是中午吃饭吃得有点太饱了，施美芳老妈就去了楼上的房间拉大便，其实她家楼下也是有拉大便的马桶的，但不知道为什么，施美芳老妈那天就是去楼上拉大便了！
　　施美芳老妈家离正在建房子的那户人家很近，那天施美芳老妈的妹夫正好在楼顶监督那些建房的农民干活，他习惯性地往施美芳老妈家的房子看了一眼，这不看不要紧，这一看就出事了，施美芳老妈家楼上的那个窗户是开着的，从窗户里能看到楼上房间里的那张床以及施美芳老妈蹲在马桶上拉大便的那一只脚，这哥们当时就控制不住地硬了，他对那些干活的人吩咐了一声，就火急火燎地去了施美芳老妈家，这哥们不再犹豫了，他仿佛被一泊大便憋急了，就快要拉出来了一样，急匆匆地上了楼，施美芳老妈刚好拉完了大便，刚好擦完了屁股，因为她也已经听到了有人上楼来的脚步声，这上楼的脚步声很急促，这会是谁呢？难道是被大便憋急了吗！这楼下也是有马桶的呀！她正准备两手提上裤子从马桶上站起来的刹那，她的妹夫突然出现在了她的面前，喘着粗气，还没等她反应过来是怎么回事，身子一把已经被她妹夫抱在了怀里，一张胡子拉碴的嘴就扑到了她的脸上，对着她的嘴巴和脖子就吻了起来，一只手就来扒她的裤子，裤子本来就没穿好，很快就被扒掉了，她那一百斤不到的瘦小的身体被她妹夫抱到了床上，她本想拒绝他的这种猛烈的霸道的行为的，但她发现妹夫的眼睛里充满了野兽一般的凶光，一只手使劲地按在她的腰上，搞得她一点也使不上来劲，一只手把她身上的衣服胡乱地解开了，她的整个身体连同胸前那两只浑圆的大奶子也完全地裸露了出来，她的整个身体很快地被这个眼露凶光的畜生妹夫压在了身下，她已经完全失去了反抗的意识，只有接受这妹夫那一次次猛烈的挺近和火急火燎的抽送，最后，嗷嗷地两声之后，妹夫扑在她的胸脯上满足地说出了这样一句话——太爽了！太他妈逼的爽了！
　　爽确实是真爽，因为一个瘦小的大胸脯女人对于一个男人来说总有一些与众不同的地方，那是一个奇怪又矛盾的混合体，瘦瘦小小的身子给人感觉是弱不禁风的，一阵大风吹过来仿佛就可以把她刮跑的，这样的女人是需要雄性那股子坚强的保护的，这样的女人是用来在家洗洗菜、做做饭、扫扫地、喂喂猪的，男人从地里干活回来了，她是会端过来一盆洗脚水的，如果没有那两只仿佛被人打肿了一般的大乳房，这样一个瘦小的女人也就和大多数瘦小的女人一样了，可是偏偏这个女人的胸脯上就长了两只硕大无比的椰子，这样一来就要人老命了，施美芳老妈的妹夫很想把他憋了很久的能量就一次性地发泄出来，他甚至很想找一条皮鞭过来，一遍又一遍使劲地鞭打眼前的这个女人或者被这个女人使劲地鞭打，他很想自己是一头猛兽，很想去猛烈地撕咬和咀嚼身下的这头猎物，他几乎连骨头都能消化得掉，他的心里都有点发狂了，他似乎还意犹未尽，嘴巴放在施美芳老妈的胸脯上使劲地吸了好几口，这两只椰子是怎么长出来的呀！真他妈的邪了门了！
　　施美芳老妈并不是一个淫荡的女人，尽管淫荡和坚贞其实并没有本质的差别，归根结底施美芳老妈只是一个上过几年小学的农村妇女，经受不起她的那个会赚钱的妹夫的猛烈进攻，失身了，对于一个已经结婚生子的农村少妇来说，失身并不是什么太大不了的事情，但她那天失身的那个嘲却被现场直播了，这一下可就炸开锅了！
　　那天，施美芳老妈家楼上的窗户并没有关，这妹夫是从窗户里看到施美芳老妈在楼上拉大便的，这哥们当时上楼的时候头脑已经发热了，所以，就忘了关窗户，他把施美芳老妈抱上床，以及他和施美芳老妈在床上的一些运动画面，在另一个房子上正在干活的那些农民看得是清清楚楚，这些家伙当时都不太相信自己的眼睛——哇靠！这不是在做梦吧！那不是我们的小包公头吗！他不是说去拉大便的吗！怎么和施建星老婆滚到床上去了，这家伙胆子也太大了，施建星老婆的奶子确实真他妈的够大个呀！
　　一帮家伙看得都不亦乐乎，这件事情就这样一传十、十传百地疯传开了，七里龙村几乎所有的老少爷们、大妈大婶都听说了这件事，见到施建星都咧开了嘴笑，笑得施建星莫名其妙的，后来这位老实巴交的农民终于知道了老婆和妹夫相好的事情，想起这段时间以来，那些村里人见到他时莫名奇妙咧开嘴笑的表情，终于恍然大悟了，害臊的他真想找条地缝钻进去，他以后还怎么在村里呆下去呀！
　　施建星本想好好把老婆揍一顿的，但他这辈子就是没出息，看着自己的这个给他带绿帽子的女人，竟一点也下不去手，只是快要哭出来一般地问他的女人——你是不是和妹夫好上了？你是不是和妹夫睡觉了？你俩是不是在我家床上睡得觉？
　　施美芳老妈知道自己男人是一个没有本事的软蛋，但自己的所做所为确实是对不起自家老公，所以，眼泪就下来了——当时是他把我压在床上我一点也动弹不了啊！我也是没有办法呀！
　　说着边哭边往外走，施建星一看自己老婆这样，当时就没了主意——你要干嘛去？——我还有什么脸面活着啊！施美芳老妈边哭边往外走，似乎是想去跳河！
　　施建星当时就手足无措的一下子慌了，上前一把抱住老婆哇哇地流下了眼泪，施美芳老妈也紧紧地把自家这个老实巴结的男人紧紧地抱住了，此时，有一种异样的感情猛然间充斥在她的心田——真正对她好的、在乎她的还是自己的男人啊！愧疚的泪水源源不断地流了下来，施美芳老妈说出了这样的一句话——以后我们好好过日子，你不违背我，我也不违背你……


 第一百一十五章  农忙的场面
　　施美芳老妈的妹妹听说了老公和自己亲姐姐相好的事情，来七里龙村找她的姐姐大吵了一架，傍边看热闹的人黑压压一片，大家都乐呵呵地非常喜欢看这样的热闹，施美芳老妈的妹夫听说自己老婆来找她姐姐吵架了，气匆匆赶过来在大庭广众之下把她老婆狠狠地揍了一顿——我让你来丢人！啪啪地扇了好几个嘴巴子，倒是施美芳老妈看不过去了，向前来拉这个脾气暴躁的？妹夫——你这人怎么这样！哪有你这样的，下手这么狠，把人打坏了怎么办！
　　施美芳老妈的妹妹红着一张被打肿了的胖脸，用手抹了抹眼睛，哭着回家了，她的老公在后面跟着，嘴里咬牙切齿的——我回去要好好收拾你，你是他妈的猪脑子啊！给我出来丢人！你嫌我丢人还他妈的没丢够啊！
　　施美芳老妈的妹妹被骂的一句话也不敢说，屁股一扭一扭的哭着往回家的方向走，走到橘子田边的小路上时，突然听到后面传来了一句——你他妈的给我站住！
　　施美芳老妈的妹妹一惊，停下了前进的脚步，她的男人走了过来把她拖到橘子田里，狠狠地扒掉她身上的裤子，把她干了一顿，她哭也不敢哭，叫也不敢叫，嗷嗷地几声之后，她男人完事了，她起来穿上裤子，跟在她男人的屁股后面回家了，这是什么情况！这是怎样的癖好，真是一个急性子的、不走寻常路的男人啊！
　　童年是美好的，充满了无忧无虑的快乐时光，我岁之前是非常淘气的，时不时会和小朋友打架，每天都会去河里玩水，玩水的时候有时还会故意撞到少妇阿姨的身体上去，一撞上去还会去胡乱地摸上两把，这些在现在看来依然让人脸红心跳的举动，我当时却干得得心应手，在叔叔阿姨们的一片笑声中，我当时的内心里竟然还有着某种骄傲和自豪，我觉得自己是一个胆大的小孩子，在这些嘻嘻哈哈的欢笑声中，我感觉很热闹，我喜欢热闹的人生！
　　年代的浙江农村条件都不太好，吃饱饭当然是没有问题的，除了极少数是万元户之外，大多数家里的存款都不多，那个时候的农民还没有外出打工的理念，大家都在自己的一亩三分地上辛勤劳作，一年辛苦下来，倒也能吃得饱穿得暖，临过年了还能穿上一身新衣裳！
　　勤俭持家、勤劳致富这样的理念是深入人心的，连我们小屁孩也深刻地感受到，你如果一碗饭没吃完，在碗里留了几粒米饭，被爷爷奶奶或爸爸妈妈看见了绝对要挨一顿骂，你如果端着一碗饭出去，回来的时候碗不见了，那少不了要挨一顿揍，揍完了之后，你还要回去把那摔碎的碗捡回来，因为那个时候有专门走村串户补碗的工匠，现在想想一个碗能值几个钱，摔破就摔破了，还修补它干嘛！但那时候家家户户都精打细算的，节俭的很，所以，连这一个碗都看得很珍惜，真真是实实在在的勤俭持家！
　　勤劳致富也是那个时候人们心中的座右铭，家家户户都很看重自己的那一亩三分地，每到了农忙季节，田里的那个忙碌的劲头，充满了热火朝天的味道——在一片希望的田野上，黄灿灿的稻穗压弯了稻秆，一个个大伯大叔、大妈大婶、小伙子、小媳妇都弯下身子，挥舞着手里的镰刀，时不时用手抹一下额头上的汗水，有些上了年纪的老头还会在肩上搭一块湿毛巾，流汗了就用这块毛巾来擦身上的汗水，累了、渴了就走到树荫下或田埂上歇息一会，弄水壶里的盖子，一扬脖子喝一口水壶里的白开水，那真是好甘甜的味道啊！另一边的水田里，有一户人家已经在种田了，几个人低下头，崛起屁股把一颗颗绿油油的水稻秧苗插进水田的泥土里去，如果是几个年轻的后生干这种田的活计，那少不了又要你追我赶地比试一番，看谁种田种得更快、更好！
　　我岁那年就已经学会割稻子了，记得有一次割稻子不小心，镰刀割到了左手的食指，流了好多血，把我老妈心疼的不行，后来左手食指的伤口还没完全愈合好，有一次和章铁军玩纸炮，这小子也不知道是怎么回事把我左手食指的伤口又弄破了，鲜血又流了不少，我一看流血了就狠狠地把章铁军压在身下揍了一顿，回家后，我老妈知道了还陪着我去章铁军家，章铁军老妈还给我煎了两个荷包蛋吃，而章铁军则躺在他家的竹椅子上一声也不吭，这真是一件让我觉得有点不太好意思的事情，主要是当时我流血了，而章铁军尽管也被我揍了一顿，但他没有流血，所以，在大人们看来，这流血的一方总要得到些补偿，所以，章铁军老妈就给我煎了两个荷包蛋吃！


 第一百一十六章  老母鸡炖汤和小学思考题
　　割稻子、插秧、种田这些农活在那些从来没有经历过的城市人看来好像还挺新鲜好玩的——黄昏的天空下，一个个大伯、大叔、大妈、大婶、少妇阿姨都厥气屁股在割稻子或插秧种田，汗水湿透了衣背，那一只只在水田里厥气的屁股，那挂在胸前汗湿了的若隐若现的奶子，微风吹在脸上煞是凉爽，这凉爽的微风吹干了脸上的汗水，只留下一粒粒细小的白点，用手一抹，放在嘴里一尝，咸咸的，和家里的白盐没什么两样，一些不安份的喜欢开玩笑的大伯、大叔如果看到隔壁田里某个少妇厥气肥美的屁股，准会笑嘻嘻地去开个玩笑——某某家的，你的裤子裂开了！
　　而这个被开玩笑的少妇或大妈、大婶也会笑着回骂一句——你的裤子才裂开了呢！我看你就是一个老不正经的东西！
　　周围如果还有其他人家，那少不了嘻嘻哈哈的一阵笑，有些关系好的还会扯开嗓门来这么一句——晚上到我家喝酒去，今天我家炖了一只老母鸡……——是不是真的，你老婆给你炖了一只老母鸡，那我今晚可一定去你家吃上一顿……
　　那些在田里割稻子或插秧的大伯、大叔或大妈大婶们，一听这“炖老母鸡”的声音，也忍不住来凑这个热闹，开玩笑地说——“炖老母鸡”有没有我的份啊！我口水都流下来了！——有你的份，晚上一起来吃吧！我家的那只老母鸡养了年了，味道一定不错，油水挺多的……
　　这样的嘲充满了泥土和汗水的味道，同时又夹杂着厥起的屁股和汗湿了的奶子，还有那嘻嘻哈哈的玩笑话，干完农活回家后再喝上两杯衅，而这下酒菜居然是“老母鸡炖汤”好家伙，这样的生活确实是有点搞头，实在是充满了无限的活着的乐趣！
　　但说实在话，不是家家干完农活回家都能喝上两杯衅的，“老母鸡炖汤”当下酒菜，那就更加的少之又少，因为大多数人家都指望着这老母鸡来下蛋，一般都舍不得杀了炖来吃，确切地讲，这农村里农忙季节是最累最苦的时候，许多大人都累得吃不消，连我们这样岁还不到的小屁孩都有点害怕去农田里干农活——下午三四点钟太阳还高挂在天空，老爸老妈就催促我们去田里干活了，太阳晒在身上火辣辣的，我们很不情愿地慢悠悠走在农田的小路上，这小路上的泥巴地也被太阳晒得发烫，柳树上的知了一个劲地“知知”叫个不停，池塘里的草鱼也浮出水面来吸气，一只只野生的王八也游到水塘边来透个气，这酷暑难当的烈日竟然还要去田里干农活，这实在是太苦了！
　　割稻子还好，不是太累，累了也好在树荫下歇息一会，插秧、种田就比较可怕，两条腿蹲着，还要弯下腰身、厥气屁股，实在不是一件轻松的事情，最可怕的是水田里有蚂蟥，这蚂蟥是一种吸血动物，会吸附在你的皮肤上一个劲地吸血，看起来软软的一小坨，使劲地吸附在你的皮肤上，有时候必须用很大力才能把它从皮肤上扯下来，有些被蚂蟥叮过的小女孩甚至都能被吓哭，这蚂蟥的生命力奇强，你用脚踩都踩不死它，我听老人说这蚂蟥当年吸过唐僧的血，所以，生命力就特别的旺盛，黄鳝、泥鳅的生命力也比较旺盛，老人们说是因为当年吃过唐僧脚底板的死皮，看来这唐僧确实是一位非常了不起的人物！
　　这干农活确实是够累人的，相比较而言，放牛就来的轻松些，因此，大多数农忙时间里，我更愿意去放牛，我经常牵着我爷爷分给我家的那头老黄牛去大坝上或农田里吃草，我至今依然记得那些放牛的场面——在大坝或农田的水渠两边长满了青草，我手里牵着牛绳，看着牛儿大口大口地吃草，有时我干脆直接把牛绳的一端固定在木桩上，自己则躺在树荫下或草地上偷懒，偷懒的时候有时会看书，我那个时候很喜欢做暑假作业，即使是放牛的时候也把暑假作业带在身上，我最喜欢做暑假作业上的数学思考题，做出来之后，心里开心的就像吃了一块蜜糖，那份成就感仿佛就好似发现了真理！
　　我已经记不得那时的思考题到底是什么内容了，类似的感觉应该是这样的——老王家的母猪生了一窝小猪，假如老王每次从猪窝里拿出只小猪去镇上卖，卖了若干次之后，猪窝里还剩下只小猪，又假如老王每次从猪窝里拿出只小猪去镇上卖，卖了若干次后，猪窝里同样还剩下只小猪，问老王家的母猪至少生了几只小猪？
　　这样类似的思考题还是有些难度的，我那个时候沉醉在其中，不亦乐乎，这老王家的母猪至少生了只小猪，答案正确，好耶！


 第一百一十七章  章铁军三婶和四叔的故事
　　那是一个阴天的下午，我像往常一样牵着我家的那头老黄牛在大坝的斜坡上吃草，我记得那天刚刚下过一场大雨，雨后的农田以及远处的群山看起来特别清晰，江面上驶过来一条扬着风帆的轮船，船头插着一面五星红旗，这五颗星的红旗在风中抖擞得特别显眼，突然，我的耳朵里传过来轰隆隆的声响，我抬头一看，一架好大的飞机在天空上飞着，这飞机看起来很大，也许是飞得太低的缘故，显得离我好近，飞机的后面还拖着一道长长的白色的尾巴，我赶紧把牛绳一扔，抬头追着飞机的方向，一边跑，嘴里一边欢呼着——哇！好大的飞机啊！
　　大坝上以及大坝周围的人都抬起头来观望，那一双双观望的眼神里充满了好奇和向往，那个时候的我们，连火车都没坐过，更不要说飞机了，如果能坐上一回飞机，那简直就太好了！
　　我追了一会天上的飞机，追累了，终于停了下来，我停下来刚喘了两口粗气，突然听到从我们村里传过来几声放鞭炮的声音，当时我的心里就纳闷了一下——这个时候一般没有谁家办喜事的呀４来要去瞧一瞧！
　　我把牛绳拴在木桩上之后，就往村里走，刚走到我家门口，就被我老妈逮了个正着——你牛也不放，干嘛去！
　　我挠了挠头皮说——我去看看谁家放鞭炮！
　　我正打算往前走，我老妈面色凝重地突然一把拉住了我——给我站住，这样的事情小孩子不能看的，赶紧放牛去！
　　我一看我老妈的脸色就知道确实不能去看，过了一会我终于从一些叔叔阿姨的嘴里得知，原来章铁军的三叔被拖拉机压死了，享年岁！
　　章铁军的三叔叫章有松，是一位拖拉机驾驶员，简单地说就是农村里开拖拉机的，已经结婚了，有一个儿子和一个女儿，这哥们在我们村里是出了名的勤劳能干，村子里要谁家造房子或者要运什么东西，第一时间会叫他来帮忙，那个年代家里要有一辆拖拉机，那还是有一点牛逼的，章铁军的三叔为人还比较厚道，开拖拉机的价钱很公道，童叟无欺，绝不多收大家一份钱！
　　章铁军的三婶是一个瘦小但又很精明的女人，家里料理的特别干净，因为她的男人勤劳肯干，再加上她又会持家，很快地家里就盖起来两层水泥结构的房子，所以，章铁军三叔在我们村，经济条件还算是比较殷实的人家，再加上有一儿一女，小日子过得那叫一个有滋有味！
　　但天有不测风雨，章铁军三叔那天给邻村一户造房子的人家运砖头，那户人家的房子地势比较高，装砖头的拖拉机每次都要经过一个斜坡，一般情况下装砖头的拖拉机上这个斜坡是没有问题的，但那天刚好下过大雨，斜坡上的土是湿的，章铁军三叔开着装满砖头的拖拉机就上了这个斜坡，在开到坡顶的时候，拖拉机的后轮子打滑了，后轮一打滑，整个拖拉机就翻了过来，来了一个底朝天，结结实实地把章铁军三叔压在了拖拉机下面，听说当时人就不行了，等把他女人喊过来，人已经断气了！
　　章铁军三婶当时就哭晕过去了，一开始人都有点木木的，原本活蹦乱跳的一个大活人，说没了就没了，这样的打击来得太快，她一时都反应不过来，都不太相信这是真的，等真正意识过来之后，才开始哭爹喊娘地发出声来，这个精神上的刺激来得太猛，身体上一时适应不过来，人就晕过去了！
　　一个人经受这样的打击，或多或少要痛苦或颓废一段比较长的时间，章铁军的三叔走了，留下来一个三十岁不到的年轻寡妇和两个孩子，这样的生活可怎么过呀！
　　章铁军的爷爷奶奶也意识到了这个事情，他们的三儿子死掉了，人死不能复生，留下来的孤儿寡母是要想个办法解决一下的，这一个家庭里没有一个大男人可不行，何况这媳妇还这么年轻，章铁军爷爷奶奶思前想后，终于有了主意，因为章铁军的四叔至今还没成家，岁的农村大龄青年了，还是光棍一条，章铁军的爷爷奶奶就打算去做四儿子的思想工作，让四儿子把三媳妇娶过来算了，这俗话说得好，肥水不流外人田，这怎么地还是自家的媳妇呀！
　　章铁军的四叔是一个个子比较矮的农村大龄青年，估计个子一米六还不到，人长得还比较壮实，干活也比较勤快利索，平时挑个担子、推个车子、割个稻子、种个田子啥的都是挺给力的，章铁军的三婶跟了这样的男人应该不算委屈了，尽管说章铁军四叔是个光棍汉，但毕竟那也是农村里还没结过婚的后生，而章铁军三婶却是个已经生过两个小孩的农村妇女了，所以，只要做通了章铁军四叔的思想工作，那一切就都好办了！


 第一百一十八章  章铁军四叔的爱好
　　一个人的姻缘也许真是上辈子注定的，章铁军的爷爷奶奶还真就做通了章铁军四叔的思想工作，在那个物质条件还比较匮乏、思想还比较保守的年代，一个农村最普通人家的大龄青年、一个已经二十七岁的农村光棍汉，他的心里已经不再有天真的幻想，也许已经不指望家里能给他娶一个像样的黄花大闺女了，有的时候憋得不行了，就撸一下自己的光棍，有些胆子大一些的，就会想法设法去人多的地方凑热闹，比如邻村放电影、比如镇上赶集、比如某月某日的庙会……在这些活动中，他们或多或少可以释放一部分压抑在身体里的雄性荷尔蒙，因为农村黄花大闺女以及一些打扮的漂漂亮亮的农村小少妇也喜欢来这样的场合凑热闹，即使闻一闻这些女人身上的香味，即使远远地对着她们的奶子和屁股看上两眼，也能让这些光棍们兴奋和冲动好几回，如果老天开眼，能让他们在这些婆娘的身子上可了劲地揉摸上两把，那真就不枉此生了！
　　章铁军的四叔叫章有亮，这哥们是个矮个子，干活比较卖力，平时基本上不怎么说话，即使农村里一帮人坐在一起聊天，其他人都聊得风生水起的，他也不插一句话，最多听到大家聊到好笑的农村黄色小笑话，他也嘿嘿地跟着笑那么几声，因此，村里人给他取了一个外号叫——“死不响”用来形容这哥们话特别少！
　　一个个子矮的、性格内向的、话又特别少的“死不响”自然而然就不讨农村黄花大闺女和小少妇们的欢心，自然而然地就做了一条实实在在的农村大光棍！
　　性欲出自天然，连母猪都会发情，何况是人！章铁军四叔尽管话特别少，但他也有他自己独特的爱好，他特别喜欢看电影，一听到哪里放电影了，准会看上去特别高兴，即使有些放电影的村子离我们村有七八里的路程，他也会赶过去看，去看电影之前，总会穿上一件平时不怎么舍得穿的新衣服，也正因为如此，章铁军四叔对于哪个村子放电影了、哪个村子做戏了这样的消息特别关注，而且放得是几部电影？电影名字叫什么？他也能早早地就知道，因此，我常常能从章铁军的嘴里知道最新的有关哪个村子要放电影的信息，因为，章铁军四叔会把这个消息告诉章铁军，而章铁军会跑过来告诉我！
　　章铁军四叔性格内向、脸皮薄，他是没有那个勇气在看电影的时候去摸那些少妇或姑娘们的奶子的，但他不敢不代表其他人也不敢，在那个尘土飞扬、朝气蓬勃的农村露天电影年代里，有不少脸皮厚、胆子大的小后生或光棍汉们挤在姑娘或小少妇的屁股后面，在电影大喇叭的声响和噪杂的热闹里，这些二愣子们会果断地伸手在姑娘、少妇们的奶子或屁股上揉摸上一把，有些害羞的姑娘们可能会回头去看那么两眼，似乎想试图去弄清楚到底是谁摸了她的奶子和屁股，而有些风骚豁达的婆娘，干脆大大方方地让那些后生在自己身上随便吃豆腐，听说有些刚好两个人都彼此看得顺眼的、喜欢的，甚至就悄悄地一起来到附近的农田或稻草堆里，两个人就控制不住地把觉睡了！
　　章铁军四叔也许就是来凑凑这样的热闹的，尽管他不是这摸奶子、揉屁股运动的亲历者，但他很可能是一位忠实的见证者，他也许就喜欢看这样的热闹，看那一对对挺拔的奶子，看那一只只肥美的屁股在电影的喷射灯下交相辉映，时不时还有一只只渴望的大手在这些姑娘的胸脯或屁股上一闪而过，然后是一阵阵人声的喧哗，有些可爱的傻姑娘甚至还会尖叫一声——啊！哪个臭不要脸的摸我的奶子！哪个王八蛋抓我屁股……惹得周围许多姑娘和少妇都羞红了脸，因为，她们的奶子和屁股也已经被摸了好几次了，我靠！这不就是年轻的生命吗！在这些转迅即逝的摸奶子、揉屁股的画面里，章铁军四叔渐渐地觉得自己也变得年轻了，他内心里隐藏着的火热的岩浆在那一刻也猛烈地燃烧了起来，并且不断地向外喷射它那抑制不住的激情与渴望，这样的感觉太刺激了，章铁军四叔渐渐爱上了这份刺激的感觉！


 第一百一十九章  章铁军三婶的第二春
　　章铁军三婶是一个瘦小的女人，在我们村里是出了名的会料理家务，一年到头家里的地上都打扫得干干净净，堂前的“杠基”和“八仙桌”收拾得一尘不染，家里的锅碗瓢盆、柴米油盐啥的也摆放得井井有条，她男人一回家，她会给她男人倒上来一杯荞麦烧酒，热菜热饭啥的也已经准备好了，她男人在外面开车累了一天了，回到家来，美美地喝上这一杯烧酒，吃着老婆做的可口的饭菜，这一天的辛苦乏累马上就烟消云散了，喝过酒后，心情一舒畅，晚上还可以爬到他女人身子上去好好地捣弄捣弄，瘦瘦小小的身子尽管没有丰满的乳房和肥美的屁股，但桃花源部位恰到好处地够紧够严实，每当到了一些关键的时刻，常常把他的家伙包裹的密不透风，爽得他一股脑儿地全部交代了出去，就像他把所有赚来的钱都交给她女人一样，他把整个的自己以及自己的老二、连同老二的泪水也一并交给了他的这个女人，这夫妻恩爱的生活过得那真叫一个幸福，这样的小日子过得那真叫一个滋润啊！
　　可天有不测风云啊，这样夫妻美满的生活被一次拖拉机事故搅乱了，章铁军三叔死掉了，留下来这一个精明瘦小的、很会料理家务的女人做了寡妇，有那么十天半个月，章铁军三婶常常以泪洗面，昏天暗地的躺在床上，也不清楚是白天还是黑夜，章铁军的爷爷奶奶找了村子上一个特别会说话、会劝人的老妈子过来劝她，生怕她一时想不开寻了短见，又过了差不多一个月时间，章铁军三婶开始起床做菜做饭了，她的两个五六岁的孩子肚子饿了需要吃饭，天气冷了需要穿衣，困了需要睡觉，受了委屈又没有爸爸了需要她这个做母亲的来照顾，她需要鼓起勇气来重新面对这苦难的生活！
　　在一个月黑风高的夜晚，章铁军的爷爷奶奶过来向她表示了这样一个想法——你一个寡妇拉扯两个孩子不容易，你又还年轻，以后的路还长着，有亮目前还没有结婚，你如果愿意，以后就和有亮一起过，反正还是一家人！
　　章铁军三婶当时已经麻木的灵魂突然一下子被一股电流击打了一下，就好像一滩平静的死水里，突然一下子扔进来一块一斤多重的石头，这石头溅起了不少的水花，原先她平静的心田里也突然一下子开始有了微微的波澜——春天，难道是我的春天又来了吗！这让人毫无思想准备的春天啊！这尴尬的第二春！
　　章铁军三婶在听到她公公婆婆要把章铁军四叔撮合给她的消息之后，半天没有说话，原本死里死气的一个人看上去像被一根木棍打了一棒，突然醒过来了，脸上有了一点微微的红色，半响之后，章铁军三婶只是低着头问了一句——这样的事情其他人会不会说闲话啊！——其他人说就让他们去说，反正又不偷又不抢，没什么好丢人的！章铁军的爷爷倒是一个挺会说话的老头子！
　　章铁军三婶不再说话了，给她公公婆婆端过来一碗稀饭——爸妈，喝碗稀饭吧！
　　章铁军爷爷奶奶一看，心里有底了，只要他们做通了他四儿子，也就是章铁军四叔的思想工作，那这件事情就可以定下来了！
　　章铁军四叔一开始确实是不同意的，尽管他现在还只是农村里的一条光棍，尽管他已经老大不小了，尽管他个子很矮而且还是一个不爱说话的“死不响”但章铁军四叔却有着他自己的想法，他是一个有个性的人，他喜欢看电影，有时也会去镇上看黄色录像，欧美的那种A片类型，赤裸裸的看起来真猛，但看完之后却让人有点受不了，夜晚躺在床上想象着里面的一些运动画面真是睡不着觉，老八硬起来翘得老高，不得不狠狠地撸上一把才能解决这痛苦！他很少说话，从不高谈阔论，他也从不招惹谁，但这样并不代表他是一个好欺负的软蛋，据村里一些多事的婆娘说，章铁军四叔其实是一个狠角色，据说有一次因为农村里水田放水的事情和村里一个比较霸道的家伙打了起来，章铁军四叔高高地举着锄头追着那个家伙满田埂跑，后来大家都知道了这件事情，一些老人因此就又开始引用古话了——老人古话讲“死不响，死不响，打架、干逼最在行！”


 第一百二十章  共进晚餐
　　章铁军四叔不同意这门二婚的亲事那也是可以理解的，这一个瘦小的女人原先是自己的嫂子，以前他三哥在世的时候，这女人几乎天天出现在他的眼皮子底下，尽管这一大家子人已经分家各过各的了，但每到了一些农忙季节，章铁军三叔家地里的农活忙不过来，章铁军三婶总是会微笑着来叫章铁军四叔去帮忙，而章铁军四叔也总是很爽快地答应了，说实在话，他一个农村光棍汉有的是一身使不完的力气，再加上自己的这个嫂子做的一手好饭菜，干完地里一天的农活回家总能美美地吃上一顿好饭菜，这娘们做得红烧鲫鱼和生姜炒肉那真是好吃的没话说，他有时候都能一顿吃下去四五碗米饭，这嫂子做菜的手艺真好啊，以后要能娶这样一个老婆那也还是挺不错的！
　　可当章铁军的爷爷奶奶真的来和他商量这门二婚婚事的时候，章铁军四叔的心里还是产生了抗拒——你们这不是让全村人都笑话我吗！我没本事娶媳妇，结果娶了自己的嫂嫂，你们真是我的亲爹妈！
　　章铁军的爷爷奶奶也哭笑不得——你看你个傻孩子说得什么话，你今年都虚岁二十八岁了，还是光棍一个，你嫂子人这么好，又会料理家务，你娶了她，你一辈子就都享福了，傻小子，你好好考虑考虑吧！这样一个好媳妇要跟了别人了，你爹妈舍不得啊！我的傻小子！
　　章铁军四叔一身不吭，反正他一时还转不过弯来，章铁军爷爷奶奶也明白这需要一点时间慢慢适应，等时机成熟，那一切就都水到渠成了！
　　章铁军四叔是一个电影爱好者，当然黄色录像也挺爱看，看电影的时候他喜欢那种热火朝天、尘土飞扬的感觉，有时运气好的话还能看到一些胆子大的年轻二愣子去摸黄花大闺女或骚婆娘奶子的真实画面，每当这样的时候他就控制不住地硬了，在他平静而沉默的外表之下其实隐藏着一颗躁动的心情，有的时候，他恨不得自己就是那个勇敢的年轻二愣子，他恨不得也能猛地一下子伸出双手去狠狠地、使劲地摸一摸那些姑娘和少妇的奶子，说实话，而且毫不骄傲地讲，他的双手比那些年轻二愣子有力多了，可悲哀的是，到目前为止，他从来没摸过任何一个姑娘的奶子，甚至连那些姑娘的手也没好好地像样地碰过一次，他是一个货真价实的处男，有时候实在憋不住了他只是撸一撸他自己的光棍，他至今还不知道女人是什么滋味，他妈的黄色录像看多了真让他受不了，再这样下去，章铁军四叔都快要成为一位撸管爱好者了，他妈的女人到底是啥滋味啊！想着想着，章铁军四叔就睡着了！
　　章铁军的奶奶一直在想办法撮合章铁军四叔和章铁军三婶的事情，他们在想着法子创造一些机会，比如章铁军三婶家地里的农活需要人干了，他们就叫章铁军四叔去干——有亮啊！你三哥地里的庄稼好久没人料理了，你给她去锄锄草吧！你三嫂一个人操持这个家不容易，你要给她帮衬帮衬！
　　章铁军四叔二话没说就去干活了，然后章铁军奶奶就来到章铁军三婶面前——菊仙哪！（章铁军三婶叫施菊仙）我刚刚叫有亮去给你地里锄草了，你晚上多做几个菜，有亮最爱吃你做得菜了！
　　章铁军三婶低着头，也没说什么话，嘴唇哆嗦了一下，并“哦！”
　　了一声，赶忙站起来打开碗柜一看，没什么菜——妈！你坐一会吧！我出去买条鲫鱼，再买几个菜，晚上你和爸一起来吃吧！
　　章铁军奶奶笑了笑——好，晚上一起来吃！
　　太阳快下山的时候，章铁军四叔锄完了地里的草，肩上扛着一把锄头就回到了他自己家，章铁军四叔因为是光棍，还是和他父母一起过，章铁军爷爷奶奶正好坐在家里等他——地里草锄完了，走吧！你嫂子已经做好饭菜等你了，今天我们也去一起吃点！
　　章铁军三婶家的桌子上，四菜一汤已经做好了，桌子上还摆了一瓶“五加皮”酒，五副碗筷摆放的好好的，她看见章铁军爷爷奶奶和章铁军四叔来了，就高兴地笑着给两个男人的碗里倒上了酒，于是，一家人就坐在一起吃上了晚饭，喝起了“五加皮”酒，酒过半巡，章铁军爷爷开始说话了——菊仙哪！你一个人拉扯两个小孩这日子肯定是没法过的，没有一个大男人可不行，以后有什么事情你就叫有亮，有亮一定会帮你的！
　　章铁军爷爷看着只顾低头吃饭的章铁军四叔——你说是不是啊！有亮！
　　章铁军四叔本来话就少，这样尴尬的时刻就更加放不出一个屁来，只是发出了“哦”的一声，章铁军爷爷奶奶点了点头笑了笑，他们知道这件事情基本上有着落了！


 第一百二十一章  章铁军三婶的春天来了
　　章铁军三婶是一个二十五六岁的农村小少妇，已经生过两个小孩子，平时穿着打扮也比村里一般的少妇要干净利落，尽管身上的肉不多，乳房和屁股看起来不怎么显眼，但总体来说长得还算好看，再加上生过两个小孩之后，身上自然而然透着一股少妇特有的女人味，这样的味道对于一个已经看过好几次黄色录像的农村光棍汉来说那是具有一定的诱惑力的，再加上章铁军四叔在心里已经意识到，只要他点点头，眼前的这个嫂嫂就有可能做了他的女人，他就可以在这个女人的身子上想干嘛就干嘛，不要说摸奶子、捏屁股，连那些黄色录像里面一些生猛的又让人不好意思的动作镜头都可以试着尝试一番，想着想着，章铁军四叔口干舌燥的喝了好几口白开水！
　　章铁军三婶的身子当初已经被章铁军三叔开垦过一段比较长的时间，一个女人的身子一旦被男人开垦过之后，她品尝到了肉体和精神上的猛烈味道之后，心里自然而然会产生渴望和期待，可一旦这份渴望的期待得不到满足，身心的猛烈刺激一去不返之后，她的心里自然会产生深深的哀怨和失落，一个守活寡的女人是他妈的挺不容易的！
　　那是一个春天橘子花开的季节，我们那里每到了四五月份，洁白的橘子花就开满了橘子树，橘子花开的时间很短，但橘子花特别香，你如果在橘子树开花的时候去田野里，那迎面而来的橘子花会让你耳目一新、心旷神怡——农村的田地里成片成片的橘子树，成片成片的橘子树上开满了洁白洁白的橘子花，洁白洁白的橘子花香迎面扑鼻而来，神清气爽啊！
　　据说橘子花香还具有一定的催情作用，闻着闻着，甚至都能产生性的冲动来，凑巧的是那天章铁军三婶家橘子田里的草又长得挺茂盛了，章铁军三婶就去找章铁军四叔帮忙——有亮，你今天有空吗？我家橘子地里的草长得挺长了，你去帮我锄一锄草吧！
　　章铁军四叔“哦”了一声之后就扛着锄头去田里了，他前脚刚走，章铁军三婶后脚就扛着一把锄头也去了橘子田里，她想减轻一下章铁军四叔的锄草负担，再说了，这样也可以拉近她和章铁军四叔两个人之间的距离——有亮这家伙性格内向的很，半天也榨不出一个屁来，你如果指望他主动来和自己套近乎，那简直比登天都难！
　　章铁军三婶到了橘子田里，看到章铁军四叔已经在埋头锄草了，扑鼻而来的橘子花香一下子让她的心情豁然开朗，她走到章铁军四叔的旁边，也放开手脚开始锄草了！
　　这橘子花香确实是可以让人心旷神怡的，再加上这锄草的两个人心里都有郎情妾意的想法，尽管章铁军四叔还是一个劲地一声不吭埋头锄草，但今天这个嫂嫂突然一下子地来到自己身边和他一起锄草，还是给他原本躁动的心里带来了一股强烈的刺激，再加上橘子花一个劲地往他的鼻子里灌那股子可人的香气，章铁军四叔渐渐地感到空气中好像充满了某种奇怪的感觉，这样的感觉和他当初上小学的时候，在一个萤火虫飞舞的夏天，在稻草堆里和一帮男男女女一起玩耍的时候有点类似，当初，他还是一个小孩子，可是竟然被一个比他大一岁的女生脱掉了裤子，那一天他和那位女生在稻草堆里相互研究对方的身体，既好奇又好玩，那一个萤火虫飞舞的夏天夜晚，在他平淡的一生里留下了难以磨灭的印记，而这样类似的感觉，章铁军四叔在这个橘子花开的春天田野里又再次感受到了，不觉之间，他停下了手里锄草的农活，抬头看了一眼这个身边的女人，章铁军三婶这个时候也正好在看他，四目相对，章铁军四叔很快地又低头锄草了，这个时候，让他非常尴尬的事情发生了，他双腿间的那条光棍突然一下子不听使唤地狠狠地硬了，而且把他的裤子顶起来老高，他好几次悄悄地背过身去拨弄了几下，想把它压低，但操蛋的是，他越压它、越想控制它、越想让它软下来，它却越硬得老厉害，搞得他局促不安的好像身上爬了好几只大蚂蚁！
　　章铁军四叔的这个奇怪的反应，章铁军三婶那是看在眼里，笑在心头，她知道眼前的这个男人已经对自己产生了性趣，她明显地看到这个男人双腿间的裤子突然一下子翘起来了，她明白那是因为那根东西硬了把裤子顶起来的，她突然感觉到这个内向的、不爱说话的男人原来竟也是这么可爱，不知不觉之间她的身上竟也感到一阵强烈的躁动，汗水也渐渐地从她的额头和脖子上涌了出来，难道是这春天的气候太热了！又或者是自己发春了！章铁军三婶也低下了发烫的额头，只顾着埋头锄草，任由汗水湿透衣背，春天来了，一切就都有希望了！


 第一百二十二章  意乱情迷之间
　　章铁军四叔硬邦邦地挺着一条不听话的光棍只顾低头锄草，春天的田野里有许多蝴蝶和蜜蜂在橘子花瓣上欢快地飞舞，自由自在地享受它们快乐而丰收的情人节，午后的阳光懒懒地从橘子树叶的缝隙间洒落到青草的地面上，形成一块块不太耀眼的亮斑点，章铁军四叔一锄头一锄头地把那一棵棵绿油油的青草铲倒在蓬松的泥土地上，有时候冷不丁会铲到几条蚯蚓或蜈蚣，断成两截的身子在泥土里翻滚着身体打转，这样地锄了一会草，汗水渐渐湿透了章铁军四叔的衣背，双腿间那根硬邦邦的家伙总算是软了下来，章铁军四叔挺了挺腰身，长舒了一口气，章铁军三婶在他前面的一块橘子地上锄草，正好屁股对着他，章铁军三婶也出了不少汗，背后面都湿了一大块了，里面穿着的白色的内衣已经显露了出来，身上穿得一条裤子本身就不太厚，有点汗水之后，裤子里面穿得一条花格子的内裤也隐约地看见了，章铁军四叔一个没注意，差点又控制不住地硬了！
　　过了一会，太阳渐渐失去了光芒，章铁军三婶走到章铁军四叔跟前说——我先回去做饭了，你再锄一会也好回家了，不要太累了！
　　章铁军四叔“哦”了一身，内心里暖洋洋的说不出一句话来！
　　章铁军三婶回到家后又忙活着张罗了四个菜——炒田螺、红烧鲫鱼、生姜炒鸡、家常豆腐，此外，她还去小店里特意买了两瓶“五加皮”酒，她今晚真打算要好好犒劳犒劳这位不爱说话的“死不响”天快要黑的时候，章铁军四叔扛着一把锄头回家了，以往他给嫂子家干活一般都是回他自己家，即使要吃饭也是嫂子来叫他，他才去的，今天不知道怎么回事，他倒是很直接地就扛着锄头到了嫂嫂家，章铁军三婶一看到他，高兴地赶忙招呼——回来了，赶紧洗个脸、洗个手，吃饭了！说着就往脸盘里倒上了热水，章铁军四叔放下锄头，听话地过去用毛巾洗了洗脸、擦了擦手，接着就来到八仙桌上喝酒了，章铁军的这些叔叔伯伯、包括章铁军老爸都很喜欢喝酒，如果条件允许的话，最好餐餐都能有酒喝，章铁军四叔一坐下，章铁军三婶就往他碗里倒上了酒，而且令他有点意外的是，今天的这个嫂嫂竟然往她自己的碗里也倒上了酒，她这难道是也想喝点这“五加皮”酒，章铁军四叔也不好意思说什么，低下头自顾自地喝了一口酒，顺便还夹了一块鸡肉吃！
　　今天还令章铁军四叔奇怪的是，家里就他和嫂子两个人，小侄子和小侄女没在家，他也不好意思问什么，还是低着头继续喝他自己的酒！
　　章铁军三婶低头也喝了两口“五加皮”接着给章铁军四叔碗里夹了两块鸡肉——多吃点肉，慢慢喝，不要着急，今天家里就我们俩，两个小家伙去外婆家玩了，今天不回来！
　　章铁军四叔又习惯性地“哦”了一声，接着继续喝他碗里的酒，“五加皮”是一种药酒，入口有点药味，酒精含量在度左右，但口感比较滑，又带有黄酒独特的醇香味，喝起来那还是挺带劲的，章铁军三婶半碗“五加皮”下肚之后，整张脸红扑扑的更多了一些少妇的娇羞和女人的风骚味，而章铁军四叔则还是一个劲地低着头喝酒吃菜，仿佛没把眼前这个嫂嫂的娇羞和情意太放在眼里，章铁军三婶明白，眼前的这个男人是个半天都憋不出一个屁来的“死不响”要他主动来和自己睡觉那简直就不太可能，所以她必须采取一些果断的行动才可！
　　喝了这半碗“五加皮”之后，章铁军三婶确实也已经处于飘飘然的半醉半醒状态了，这样的状态最适合去干一些平时不太敢干的事情，她红着脸，端着一碗酒坐到了章铁军四叔旁边，举起碗来说——有亮，来，我们干一杯吧！今天就你和我两个人喝酒，我心里特别高兴！
　　章铁军四叔一看嫂子今天这豪爽又娇羞的模样，再加上这小子也已经闷头喝了不少酒，原本性格里的内向和顾虑一下子少了很多，取而代之的是多了一些平时少有的洒脱以及身体里本能的欲望，理所当然地，章铁军四叔端起碗站了起来，和眼前的这个嫂嫂碰了一下碗，并顺势一口把碗里的酒全喝光了，章铁军三婶一看，也突然来了冲动，蒙着个头把半碗“五加皮”也咕噜咕噜地喝下了肚子，不知道是真的喝醉了，还是故意，章铁军三婶喝完这半碗酒后，顺势就倒在了章铁军四叔的怀里，章铁军四叔不得不伸手把这个嫂嫂搂在了怀里，闻着这个女人身上散发出的少妇味道以及那半醉半醒的娇羞模样，章铁军四叔一个没注意，胯下的家伙又硬了！


 第一百二十三章  短暂的快乐
　　勃起是男性的象征，发春是女性的代名词，刚好此时的章铁军四叔和章铁军三婶刚好符合以上的特征，此时，一脸红光的章铁军三婶用一种平时比较少见的温柔口气对着章铁军四叔说出了这样的一句话——有亮，我有点头晕，你扶我上楼去睡觉吧！
　　章铁军四叔整个人为之一震，因为这样的感觉似曾相识，他曾经在镇上看过的一部黄色录像里面也出现过类似的情况—— 一个女的假装喝醉了酒，要男的扶她上床睡觉，结果，那个女的趟到床上后，用非常妩媚风骚的眼神看那个男的，而那个男的控制不住，就掏出家伙来把那个女的干掉了！
　　在这样一阵胡思乱想之后，章铁军四叔还是习惯性地“哦”了一身，紧接着就扶着这个似乎真喝醉酒的嫂嫂上楼去了！
　　在上楼的过程中，发生了一件非常令章铁军四叔震惊和意外的事情，自己这个平时看起来还算正经的嫂子整个人结结实实靠在他的怀里不说，她的一只手竟然突然一把抓住了他胯下那条已经发硬的家伙，搞得他激动的差点从木板楼梯上摔下来，章铁军四叔啥也说不出来，只是更加紧紧地搂抱住了怀里的这个嫂嫂，而这个嫂嫂也好像感觉到了他的反应似的，握住他胯下家伙的那只手轻轻地抚摸并套弄了起来，我地个亲娘啊！章铁军四叔“呼”地一下，一股猛烈的热血从脚底板直窜上脑门，他隐藏着的雄性荷尔蒙一下子从体内爆发了，他干脆一把就把眼前的这个女人、这个已经发了春的嫂嫂双手抱了起来，沿着楼梯，匆匆地上了楼上房间的木板床！
　　章铁军四叔是一个处男级别的新手，没有任何的实战经验，但一些性冲动的幻想，包括和女人亲热时的技巧和手法还是从黄色录像里面学到了不少，他把这个嫂嫂抱到床上之后，首先急急忙忙地解开了嫂子外衣的纽扣，紧接着哗地一下脱掉了嫂嫂的内衣，然后，一张嘴就把嫂嫂的奶头咬住了，另一只手就去摸嫂嫂的桃源洞，气喘吁吁的一点也不闲着，过了一小会，这家伙抬起头来，脱掉了嫂子的裤子，挺着一条已经发硬的家伙赤裸裸地扑到了嫂子的身上去了，一只屁股像小鸡吃米一般，一上一下地捣弄了起来，木板床被晃荡的咯吱咯吱响，章铁军三婶一脸兴奋的红光，在章铁军四叔猛烈地进入她身体的刹那，享受而又陶醉地“啊！”
　　了一声，紧接着并很快地嗯嗯啊啊起来，但并不像电影里放得那样，很快地、三两分钟之后，章铁军四叔就控制不住地射了，而令人诧异的是，这个嫂嫂在他高潮喷射的刹那竟也好似满足地长舒了一口气，看来，嫂嫂今天已经被他搞舒坦了，这实在可以说是一件意料之外但又是情理之中的事情！
　　因为啊！章铁军三婶是一个已经品尝过肉体猛烈滋味的少妇，可自从死了丈夫之后，她已经有半年多没有吃过肉了，这半年多是一个寡妇最难熬的时期，如果再熬上个一年半载也就渐渐熬习惯了，可这半年时间，说长不长，说短不短，是最让人难受的，她原本瘦小的身体尽管看起来好似并没有太多的肉欲，但这只是一种假象，她骨感的身体里其实隐藏着猛烈的能量，当初，她和男人做床板运动的时候，她火炉里的温度总是保持在一个很高的水平，常常烫得他男人一个劲地控制不淄交代了，在缴枪不杀之前，她男人会把屁股动的就像一个吃了兴奋剂的疯子，而这个时候，她也很快就进入了快乐的高潮，这样的感觉舒坦得就好像漂浮在云端，全身的每个细胞都舒张开了去呼吸自由清新的空气！
　　还有一个外人不易觉察的细节特点，或者也可以说是身体构造，章铁军三婶的桃源仙洞比较紧密，因为屁股不是那种豪臀的类型，股盘不太大，当一些棍状物体进入的时候，自然就显得比较紧凑，一紧凑，刺激就来得相对更加生猛些，再加上火炉里的温度够高，所以，一般情况下，普通的物体进入这样的火炉，基本上很快就交代了，除非是一些天资迥异的另类，或者是一些鸡巴都磨出老茧来的傻逼二愣子！
　　章铁军三婶这一个表面平静，但其实身体里火烧火燎，火炉里火温还挺高的农村少妇，在失去了丈夫之后的那半年时间真可以说是有点很难受，所以，一旦章铁军四叔那一条发硬的家伙进入她身体之后，再加上章铁军四叔这一顿不知死活的捣弄，她很快地就高潮了！而章铁军四叔，这一个农村里的处男光棍汉，他的光棍并不曾在这样潮湿、紧密、水温还挺高的环境里待过，再加上这傻小子只知道一个劲地快速捣弄，所以，三两分钟就快速交代了，这样一说之后，大家也许就豁然开朗了，高潮，真正的高潮其实并不一定需要很长时间！


 第一百二十四章  撸管爱好者
　　章铁军四叔原先只是一个撸管爱好者，这撸管确实是一项比较激动人心的活动，对于一个生理正常的男人来说，这二十多岁的青春时光正好是雄性荷尔蒙分泌最旺盛的时节，憋在身体里的那些交配的欲望，那些控制不住的性冲动，那些口干舌燥的性幻想整个都在撸管高潮的瞬间尽情释放，那样的感觉真是爽啊！
　　那个年代，大家的性观念还不怎么开放，男女生理方面的知识也比较匮乏，撸管这样的活动要被周围邻居知道了那真是丢死人了，尽管这样，在一些夜深人静的时刻，章铁军四叔总控制不住地会想着去撸上一把管，在温暖的被窝里，独自去体会那偷偷摸摸的生理快感，说实在话，把那些粘糊糊的东西释放出来的感觉那真叫一个爽！
　　可自从和嫂嫂睡了一觉之后，自从他身上的那条光棍在嫂嫂那温暖的桃花洞里胡乱地捣弄了一番之后，章铁军四叔猛然间发现——我靠，还是这两片肉的包裹来得温暖，还是这水淋淋的桃源洞府来得过瘾！
　　渐渐地，章铁军四叔给他嫂子干活更加勤快了，干完活回到家来，这嫂嫂热菜热饭的已经做好了，桌上少不了还有一瓶“五加皮”酒，喝酒吃菜的时候，两个人也不怎么说话，但喝到差不多之后，两个人就顺理成章地上楼睡觉去了，把一张木板床折腾的咯吱咯吱响，章铁军四叔的光棍渐渐适应了他嫂子那狭窄、潮湿、水温还比较高的桃源洞，再加上这小子久旱逢甘雨，一朝尝到鲜肉的滋味，就跟个饿汉似的，折腾个没完，有时候一晚上还要干个好几炮，把他这个瘦小的嫂嫂捣弄得好不舒畅，仿佛又让她回到了第二个春天，第二个恋爱的季节！
　　章铁军四叔和他嫂嫂很快就在一起过日子了，当然之前举行了一个非常简单的婚礼，摆了两桌酒，叫家里的一些兄弟姐妹还有几个亲戚一起来吃了个饭，并去市里领了结婚证，这样一来，章铁军四叔和章铁军三婶就成了一对真正意义上的夫妻，开始过起了那男耕女织的原生态生活！
　　性生活是维系男女关系的坚强纽带，这话一点不假，这小两口刚开始的那段日子，夫妻关系和睦的都恨不得两个人同穿一条裤子，章铁军三婶的脸上自从死了丈夫之后，就没见太多的喜色，可自从被章铁军四叔这一段时间以来的猛烈捣弄以及在她身上想着法子尝试各种各样黄色录像上学来的新花样之后，她的整个身心都发生了天翻地覆的变化，这就好像一块干枯的农田里久没有雨水的滋润，秧苗枯萎了，泥土地上裂开了一道道干旱的口子，这个时候恰到好处地下起了一场雨来，这雨湿润了泥土，滋养了庄稼，原先干旱、枯萎的农田，一下子充满了绿油油的生气，好一场及时雨啊！
　　章铁军三婶那段时间滋润得皮肤看起来都更加光滑了，整个人看上去也更多了少妇的骚味和幸福的味道，而章铁军四叔如今的生活也比原先的光棍时代更多了一些精彩的内容，有时候见到隔壁邻居都会去主动打招呼了，有时光棍汉李老三会来和他开个玩笑——有老婆好吧！不用再去镇上看录像了吧！什么时候让你嫂嫂再给你生个儿子那才叫好呢！
　　章铁军四叔也不生气，脸上微微地笑了一笑，什么话也没说就走开了，可让嫂嫂，也就是现在的老婆给他生一个大胖小子的想法却一下子变得清晰了，经这么一开玩笑之后，这个生儿子的想法一直盘绕在他脑海里，他想找个机会好好和嫂嫂聊一聊！
　　章铁军三婶在生了两个小孩之后，已经被按上了避孕环，当章铁军四叔向她表达要生一个儿子的想法后，这个精明能干的女人既没有答应也没有拒绝，只是依偎在“死不响”的怀里，用手抚摸着他的胸膛说——你怕老了没人帮你养老啊！你放一百个心好了，以后我让东东和燕燕帮你养老！（东东和燕燕是章铁军三婶和原先丈夫生的孩子）这样一来，章铁军四叔就不好说什么了，生孩子必须先把避孕环去掉，而这嫂子现在看来并没有要给他生个儿子的想法，看来得过一段时间再说，可过了一段时间之后，当他再提起这样的想法的时候，还是一如既往地被她嫂子用同样的理由回绝了——让东东和燕燕给你养老送终！
　　章铁军四叔终于体会到了这桩婚姻的痛苦，地里所有的收入交给这个女人不说，连他一切的吃喝拉撒都得向这个嫂子要，有时候在床上把这个女人伺候舒坦了还能捞几个零花钱花花，平时他身上所有的钱都被这个女人搜刮一空，搞得他有时候真的一点自由都没有，如今这自由程度，根本不能和当初光棍时代相提并论，想当年，他可是镇上黄色录像厅里的常客，而且每次去看黄色录像，他少不了要嗑一包瓜子，买一根奶油雪糕，有时兴头上来了还要买一瓶破喝，可原先这些自由美好的日子一去不返了，更让他痛苦的是这娘们竟然楞是不给他生一个儿子，哪怕是个女儿也行啊！
　　他有时候就只顾着自己喝闷酒，有一次实在是心里憋屈，去找了村上的光棍汉“李老三”喝酒（以前他们经常一起去镇上的录像厅看黄色录像，偶尔也在一起喝个酒）在喝酒喝到差不多的时候，章铁军四叔把李老三吓了一大跳，因为这个平时不怎么说话的“死不响”竟然嚎啕大哭了起来，一边哭还一边说——大哥，我心里苦啊！我老婆不肯给我生小孩，我这一辈子都要帮别人养孩子了，我憋屈啊！大哥！
　　李老三赶忙安慰他——想开点，你现在至少有一个家，还有一个能干的老婆！你看看我，还是光棍一条，你比我强，你至少有逼操！
　　章铁军四叔红着眼睛，举起碗来，一口把一大碗黄酒喝了下去——大哥啊，其实吧，我跟你说，有逼操也没什么大不了的，那玩意，没有的时候还觉得挺新鲜，一旦有了之后，其实也就那么回事！嘿，还不如没有！
　　这样一说之后，章铁军四叔突然又嘿嘿笑了起来，他这一哭一笑的还真把李老三搞得有点意外，这个平时看起来不怎么说话的“死不响”原来竟还是一个不显山露水的性情中人哪！


 第一百二十五章  重温李老三的故事
　　李老三在我们村那还是有点名气的，这家伙是个四十来岁的农村老光棍汉，整个人看上去精瘦精瘦的，如果看到某个大奶子、肥屁股的农村少妇，这家伙两只眼睛色迷迷的都要放出光来，他喝了一点黄酒之后，胆子就会大起来，有时，当看到某个风骚的婆娘一个人走在农村的小巷或者弄堂里时，他就会走过去在这婆娘的屁股上狠狠地捏上一把，这个从背后捏屁股的突然袭击来得比较生猛，有些没有思想准备的婆娘整个身子都会跟着猛地哆嗦一下，有些泼辣的婆娘会忍不住破口大骂——你个死李老三，越来越不老成了，都快把我吓死了，下次你再捏我，我就拿把刀把你鸡巴剁掉！
　　这还不算什么，有时遇到更猛一点的婆娘，当李老三去抓她奶子或屁股的时候，她就刷地一下伸出手来，一把抓住李老三鸟窝里的卵蛋，把李老三疼得哇哇直叫，一个劲地求饶——姑奶奶，不行了，不行了，快放手，卵蛋蛋都被你捏破了！
　　而有些稍微害羞一点的少妇被李老三吃了豆腐之后，既不会声张，也不会大骂大叫，更不会跑回家去告诉自己男人，最多脸上出现两朵羞涩的红晕，这份少妇的娇羞模样，远远地看着，那真叫一个让人怜爱，每当这样的时候，李老三就控制不住地硬了！
　　李老三也喜欢那些闷骚的婆娘，像徐娘半老的施玉香的身子就是他心目中一块香气四溢的红烧肉，他曾经在施玉香熟透了的身子上狠狠地豁出老命捣弄过好几回，因为这个，他到目前为止已经借给施玉香好几百块钱了，她至今未还，施玉香这娘们真他妈的会算计，但他明知道这样，还是心甘情愿地把钱借给她，施玉香熟透了的奶子和她那饱满的屁股太吸引人了，而且更让人欲罢不能的是这婆娘很会吊李老三的胃口，每次都不痛痛快快地让他一次爽个够——比如，摸了奶子了，但不允许摸逼，摸了逼了却又不允许干，非要李老三答应再借给她点钱才行！
　　说实在话，李老三还是比较爱钱的，一般情况下还真舍不得随便就把钱借给别人，平时也比较抠门，舍不得乱花钱，他原先和王寡妇也曾保持过一段时间的好朋友关系，但后来他一抠门，不怎么舍得花那几块钱之后，和王寡妇好朋友的关系就中断了，李老三现在所有的精力和爱好都放在了施玉香的身上，他觉得施玉香的身子比王寡妇的更有味道，说实在话，王寡妇的身子那也是挺肥美的，尤其是一只屁股差不多就占据了身体一半的重量，走起路来慢悠悠一扭一扭的样子很像一只成年的母企鹅，两只奶子也够大个，一只手都抓不过来，李老三几乎都能把头埋在这两只大奶子中间，玩那捉迷藏的游戏！
　　尽管王寡妇的身子够丰满、够肥美，但李老三觉得王寡妇这个女人太容易上手了，甚至给他一种没心没肺的感觉，他一直忘不了上次去上埠头村挑着一副货担卖馄饨回来，经过王寡妇家门前的时候，看到王寡妇正好躺在太师椅上睡着了，只穿一条短裤，奶子随呼吸起起伏伏的看起来还挺大个，他那天控制不住地爬到王寡妇的身上去快速捣弄了一番，而且他还把高潮瞬间产生的分泌物都一股脑儿地喷在了王寡妇的身体里，可令人震精的是，王寡妇竟然没被他搞醒，竟然还在呼呼睡大觉，这件事让李老三一直想不明白，困扰了他很长时间——怎么会呢！这怎么可能，难道是王寡妇那天睡觉睡昏过去了！
　　王寡妇这个大大咧咧的、没心没肺的女人太容易上手了，再加上李老三觉得王寡妇的肉显得太多了一点，简直就有点皮糙肉厚的感觉，而且从来不知道什么是拒绝，这多少显得有点没情调，而施玉香这个娘们给李老三的感觉就不太一样了，这婆娘的身子尽管已经熟透了，但身上有种恰到好处的风骚味道，风骚中又透着农村少妇的端庄，端庄里还带点徐娘半老的成熟女人气质，这样的感觉简直让李老三欲罢而不能，用他的话说——香香姐，死在你身上，我都愿意！


 第一百二十六章  施玉香出场
　　施玉香是一个四十来岁的农村妇女，年轻的时候据说长得还挺好看，端庄的脸蛋、大大的眼睛、丰满的乳房、一只屁股从后面看起来恰到好处地又大又圆，可惜施玉香年轻的时候心眼太高，挑东捡西的错过了最佳结婚年龄，到了快三十岁的时候，不得不嫁给章清芳做了老婆，结婚不久就生了一个儿子，取名叫章有智！
　　施玉香的这个儿子真是听话又懂事，平时很少看他出来玩，基本上一个人躲在家里看书、学习，这小子比我大差不多岁，那个时候已经上初三了，学习成绩特别好，那个时候，学校里会组织一些学习成绩最好的人去参加全国范围内的奥林匹克竞赛，比赛项目包括：、数学奥林匹克赛 、英语奥林匹克赛 、物理奥林匹克赛  、化学奥林匹克赛，不知道怎么回事，唯独没有语文奥林匹克赛！
　　据说这施玉香的儿子已经拿了好几个奥林匹克竞赛的一等奖，尤其是化学奥林匹克竞赛，竟然填补了金华地区的空白，因为在这之前，金华学生从来没有获得过化学奥林匹克竞赛的一等奖！
　　在一个阳光灿烂的中午，金华教育局的副局长特意开着一辆桑塔纳轿车来我们村里向章清芳和施玉香夫妇表示了祝贺与感谢——你们真厉害啊，生了一个这么聪明的儿子，我代表金华教育局的王局长特意来向你们表示感谢啊！你儿子为我们金华增光了，拿了全国化学奥林匹克竞赛一等奖，填补了我们金华地区的空白，感谢你们啊！
　　说着副局长就握了握章清芳的手，紧接着又和施玉香握了握手，章清芳还算是一个见过世面的人，但施玉香却激动的眼泪都下来了——早就知道自己儿子聪明懂事、学习成绩好，可没想到竟这么有出息，总算是为家里长脸了，我这心里简直是太高兴了！
　　章清芳看老婆这么激动，脸上也兴奋的一时说不出话来，过了一会，他家里来了好多看热闹的村里人，大家一听说章清芳的儿子这么有出息，个个都竖起大拇指夸章清芳教导有方，有几个上了年纪的老头子可能当初跟章清芳的父亲或爷爷有过交往，激动的眼泪都下来了——清芳啊！祖上积德了，你父亲和你爷爷要还活着，看到今天这个子孙这么有出息，也该瞑目了，好人终归有好报啊！
　　章清芳的眼泪控制不住地流了下来，这个性子特别平静，脾气特别温顺的农村大好人，再也不能控制自己的感情了，想当年他还还年轻的时候曾经跟着父亲一起经受过文化大革命的批斗，他这个地主成份家庭的孩子那真是吃尽了苦头，快四十岁了才娶上现在这个老婆，现在自己已经五十出头了，父亲也已经去世好些年了，父亲的教诲，父亲的音容笑貌猛地一下子出现在他的眼前——父亲尽管是地主，但从型教他四书五经，教他做人的道理，在他心目中，父亲是一个顶天立地的大好人，可父亲不得不去经受那文化大革命的批斗，家产和田地也被没收了，到老来落下一身关节炎的毛病，在穷困潦倒中结束了生命！
　　章清芳的眼泪那真就像断了线的珍珠，哗啦啦地流下来，傍边一些心肠软的大叔大妈也眼圈红红的，一旁坐着喝茶的副局长也有点受了感染——大哥、这么好的事情，哭什么啊，应该高兴才对！
　　章清芳的堂哥章连发一家也赶过来了，看到堂弟哭得这么伤心，上前来扯了一下章清芳的衣服——清芳，我叫你嫂子来给你家帮帮忙，这么好的事情应该好好做几个菜庆祝庆祝，你看这位副局长大老远地赶过来一趟不容易！
　　章清芳听堂哥这么一说，从刚才的情绪中抽离了出来，对着这个生了八个女儿的堂哥点了点头，然后叫了一声施玉香——玉香，去田里弄几个菜回来，然后烧点热水，我要杀一只老母鸡庆祝一下Ｖ长，你今晚就在我家喝酒，大哥，你去代销店买几筒鞭炮回来，明天，我们一起去坟上好好拜一拜祖宗！
　　章清芳的堂哥章连发高兴地应了一声，毕竟他们是一个大家庭里出来的子孙，曾经他们有一个共同的爷爷，那曾经是我们村上的大地主，家里有好几百亩地，还有自己的酒厂和烟厂，光在他家吃住的长工就有好几十人，曾经的辉煌岁月尽管已经一去不返了，但这份敬祖和祭祖的传统习惯那还是根深蒂固的——风萧萧兮，易水寒，祖辈一去兮，不回还！


 第一百二十七章  徐娘半老的杀伤力
　　那天晚上，施玉香一个劲地往金华教育局副局长的碗里夹鸡肉，章清芳家的那只老母鸡养了三年了，说实在话平时还真舍不得杀来吃，但今晚有贵客就另当别论了，这农家米饭喂养大的老母鸡味道确实好，再加上养了三年了，都快成精了，这样的老母鸡，一般情况下很难炒得熟，所以农村里普遍的做法是——“清炖老母鸡”把老母鸡放在高压锅里用小火慢慢炖，炖两三个小时后，捞出来的那个鸡汤会浮上一层黄油，看起来挺诱人的，这“清炖老母鸡”的味道那真是没话说，还没下筷子，这香气就已经迎面扑鼻而来了，拿筷子一拨，鸡肉和鸡骨头很容易就分开了，夹一块鸡肉放在嘴里美美地嚼上一嚼，好家伙，这不就是人间最大的享受吗！
　　副局长也经不起这老母鸡的香味，再加上施玉香又热情，挺着两只熟透了的奶子一个劲地往他的碗里夹鸡腿，施玉香两只眼睛挣得大大的，眼神里充满了热情、感激、巴结、还有她那一贯的风骚和暧昧！
　　章清芳也显得很高兴，频繁地站起来往副局长的碗里倒酒，副局长在这热情而又香气四溢的氛围里也渐渐放下了做官的架子，开始大口喝酒，大口吃肉了！
　　副局长姓唐，说起来还跟唐淑英有点亲戚关系，是唐淑英的堂哥，当初唐淑英来实验小学教书的事情还是通过他介绍来的，这唐副局长三十来岁的模样，个子高高瘦瘦的，带一副眼镜，人看起来还是挺斯文挺和善的，这样的年纪已经做到金华教育局副局长的职位，那确实还是挺牛逼的！
　　施玉香一看副局长这么高兴，她那徐娘半老的一张脸上也堆满了笑容，仿佛就好像绽开了一朵娇艳的红花，这样一个风韵犹存的女人有时候还是挺有杀伤力的！——局长，辛苦你了，大老远从市里来一趟挺不容易的，今天一定要多吃点、多喝点！施玉香一边往唐副局长碗里夹鸡肉，一边很合适地来了这么一句。——大姐你们太客气了，我应该感谢你们才对，生了一个好儿子，给我们金华地区争光了，你们太客气了，来大哥大姐，我敬你们一杯！
　　说着唐副局长就举着碗站了起来，施玉香开心地笑了，在挪动着屁股站起来的刹那，两只饱满的奶子随着站起来的这一个动作跟着晃动了好几下，唐副局长看在眼里，一口就把半碗“五加皮”酒喝进了肚子——这大姐的奶子没想到还挺大个、挺诱人的，我这难道是喝醉了！
　　施玉香一看副局长这么豪爽，笑得更加灿烂了——没想到局长这么好酒量，来多吃点菜！说着施玉香就过去亲自给唐副局长又倒上了酒。
　　不得不说施玉香真是一个有手段的女人，这个女人不只会察言观色地巴结、讨好人，而且很会利用自己的身体，她在给副局长倒酒的刹那，好像很不经意地用她的胸脯碰了碰唐副局长的胳膊，在旁人的眼里，这个动作是不经意间发生的，农村人比较的大大咧咧，一些肢体的接触，如果不是那么夸张、明显，一般都不太当回事，因为太计较会显得小家子气，别人会笑话的，除非是像李老三一样去干一些比较夸张的动作——比如从背后狠狠地捏人家少妇的屁股或者一把抓住了少妇胸前的奶子！
　　所以，施玉香这个用奶子贴着唐副局长胳膊的动作，傍边人都没怎么在意，大家都开开心心地沉浸在喝酒的热闹和快乐里，在施玉香的奶子贴着他胳膊的刹那，唐副局长的内心里稍稍地震撼了那么几下子——大姐奶子的触感饱满而又温暖，那么偷偷摸摸地贴着他的胳膊，而且在大庭广众之下，一边给他倒酒，一边又这样用奶子贴着他、温暖他，大姐你太会体贴人了！
　　很快地，唐副局长碗里的酒就倒满了，施玉香在放下酒瓶的刹那，她故意把身子往唐副局长的身边靠了靠，胸前的两只大奶子狠狠地贴了一下唐副局长的肩膀，这个举动给了唐副局长很真切的触感，唐副局长突然感到自己胯下的那条物体猛地一下硬了，仿佛一道闪电划破长空——惊天一声炸雷响，胯下家伙硬邦邦！


 第一百二十八章  看我怎么收拾她
　　施玉香给唐副局长倒满酒后，扭着屁股回到了自己的座位上，坐在桌子上喝酒的有章清芳、施玉香、章清芳堂哥章连发、村里的书记张小海老爸、唐副局长、还有给唐副局长开车的司机、最后还有我们村上的光棍汉李老三，说实在话，本来李老三是没资格享受这样的待遇的，主要是这小子运气好凑巧被他赶上了！
　　白天的时候，李老三挑着一副货担在上埠头村卖馄饨的时候，刚好遇到一户人家杀了一条狗，那狗肉放在大锅里煮得太香了，李老三就从那户人家买了两斤多狗肉回来，本打算自己一个人在家美美地吃上几天的，但他听说施玉香家来了个当大官的人，就进去凑了个热闹，哦！原来是施玉香儿子拿了个什么奥林匹克竞赛一等奖，当官的来她家里道贺来了！
　　这样的事情李老三真是一辈子都没见到过，一个当大官的竟然会大老远地跑到一户农民家里来道贺，那真是稀奇的很，以前倒是听一些老人提起过，古时候有秀才、进士什么的，特别是有个叫状元的，最了不起，连皇帝都要亲自接见的，而这个什么奥林匹克竞赛到底是啥玩意？这名字听起来好像又挺熟的样子，有一次他在电视里听一个主持人提到过这个字眼——“奥林匹克竞赛”那次他好像看到一个人手里拿着一只火把在路上跑，难道这是和体育运动有关的！
　　但这个又好像不太对，施玉香家的这个儿子文文弱弱的，不像跑步很厉害的样子，而且听说这次来施玉香家的官是教育局的副局长，这到底是怎么回事！李老三想来想去也没怎么想明白，但有一点他是肯定的——那就是施玉香家的这个不怎么出来玩的儿子，未来一定有出息！
　　李老三一听说当官的晚上要在施玉香家吃饭，就赶忙回家拿了一斤左右煮熟的狗肉过来，亲手交给施玉香——玉香姐，这点狗肉是我刚从上埠头村买来的，挺新鲜的，刚好给你家招待客人！
　　施玉香也不拒绝，就收下了李老三的狗肉，确实她也正好在为晚上的菜犯愁——家里来这么一位贵客，不多烧几个菜好好招待一下，那怎么说得过去！
　　施玉香在接过狗肉的瞬间对李老三说了一句客套话——晚上你也一起来吃点吧！
　　这要是一般人，估计也就婉言谢绝了，但李老三脸皮厚得很——行，我晚上一定来！
　　施玉香也不好说什么，心里恨恨的，这个老光棍真是脸皮厚得子弹都打不进去，平时就知道在一些女人身子上吃豆腐，要不是看他有几个钱，老娘我还真懒得搭理他，这半年多时间以来，她已经从李老三那里借了五百多块钱了，她的身子也前前后后被李老三睡了好多次了，这家伙猴急的很，上来就知道一个捣弄，有时候很快就完事了，现在想一想，还是章铁军老爸的家伙来得猛，那阵子捣弄得她哭爹喊娘的仿佛又年轻了好几岁，嘿，这都是过去的事情了，还想它干嘛！
　　那天晚上的菜，除了那只三年多的“清炖老母鸡”之外，施玉香还做了红烧鲫鱼、家常豆腐、辣椒炒肉、清炒小白菜，还有就是那一盘喷香的红烧狗肉，最后还有一大碗西红柿鸡蛋汤，六菜一汤的配置总得说来还不错，关键是农村里菜的份量都很足，那一盆“清炖老母鸡”就够好几个人吃饱的，唐副局长包括其他几个人都吃得挺开心，施玉香一个劲地对着唐副局长笑，时不时献个殷勤往唐副局长的碗里夹点菜， 再加上偶尔向唐副局长抛去几个妩媚而又崇拜的眼神，搞得唐副局长都不敢站起来敬酒了，因为让唐副局长忐忑的是，他胯下的家伙在这个徐娘半老的女人面前竟然已经硬了好几次了，他怕一站起来面前的裤子就会顶得老高，被这些农民看见了，那他这副局长的脸面可就丢大了！
　　看着施玉香这一张奉承、巴结的笑脸，李老三的心里有一点小小的失落，但他还不至于生气，因为毕竟他自己又不是这个女人的老公，再说了，眼前这个让施玉香恨不得把脸贴到他屁股上去的男人是个当官的城里人，李老三和这样的男人比起来那简直就不是一个档次的，李老三看了看施玉香胸前那两只鼓涨涨的奶子，心里萌生了一个报复的想法——要找个机会把施玉香这娘们的骚逼好好地弄上一弄，她不让弄，我就要她还钱，这骚婆娘就他妈的会巴结人，看我不捏烂她的奶子！


 第一百二十九章  唐副局长的苦恼
　　唐副局长是一个三十刚出头的年轻干部，高高瘦瘦的，带一副金丝边眼镜，当初在南京师范大学读书期间认识了他现在的老婆，说起来，他老婆还是一个高干子弟，是浙江省教育厅一个大领导的闺女，他老婆文文弱弱的，特别爱干净，当初可能也是看上了唐副局长的斯文劲，再加上两个人都是浙江人，算是老乡，有句俗话说得好——老乡见老乡，两眼泪汪汪，这样一来两个人就谈起了恋爱，并最终结了婚，顺理成章地，唐副局长依靠他老丈人的关系一步步平稳地当上了金华教育局副局长的职位，唐副局长这一路走来，顺风顺水的，这小日子过得看起来那还是挺滋润的，用老百姓的话说——那有头有脸的生活，看着就让人羡慕！
　　可这样看似滋润的有头有脸的生活却让唐副局长觉得有些乏味，他平时的工作基本上是开开会、审批一下文件、参观一下学校，此外大多数时间是看看报纸、喝喝茶，回到家后，看看电视，有时也会看看文学和历史哲学方面的书，唐副局长不太喜欢应酬，平时下属或者一些学校的校长请他吃饭他一般都婉言谢绝的，他是一个不喜欢也不善于交际应酬的人，他讨厌那些过份的客套和礼貌，这给他一种做作的感觉，这样的感觉让他很不舒服，一直压抑着他的身心！
　　唐副局长的老婆在嫁给唐副局长后就一直没有生育，一开始，唐副局长还以为是他自己出了问题，因为唐副局长有个不为人知的毛病，尽管他表面看起来是一副斯文的知识份子模样，但私底下他的性欲却特别旺盛，一天都要来个好几炮，不干还不行，那团火憋在他身体里，火急火燎的，让他很难受，有火他就找他那个文文弱弱的高干子弟老婆发泄，唐副局长老婆身体比较单薄，长得清清秀秀的，一双眼睛却特别大，我们那里有句土话——眼大水汪汪！但即使这一谭水汪汪的泉水也一样经不起唐副局长那长期不间断的捣弄，有时候甚至一整天都不见消停的，他老婆文弱的身子骨被他折腾得一天比一天更单薄了，其中的缘由真让外人摸不着头脑！
　　唐副局长是一个农村里出来的孩子，父母是镇上的初中老师，可能从型受家庭文化熏陶的缘故，身上自然而然带着书卷气，学习成绩也很好，他从型是一个好好学习、天天向上的孩子，一门心思地想考上大学，因为那个年代考上大学就跟中状元差不多，连十里八乡的人都会知道，他的父母包括他自己那脸上也特别有光，那简直就有一种出人头地的感觉，这种考大学、出人头地的信念一直支配着他，同时也正好压制着憋在他身体里那股火山喷发的雄性荷尔蒙欲望，但火山之下的岩浆终究还是要喷射的，你越压抑它，它喷射的火力就会越猛，喷射的时间就会更长，喷射的距离就会更远……


 第一百三十章  性亢奋患者
　　上了大学之后，唐副局长思想的压力和精神的负担突然一下子放松了许多，原本压在他身上的那座大山似乎突然一下子消失了，他身体里那些滚烫的岩浆非常渴望往外喷射它火热的能量，唐副局长再也不能控制这股火山喷发的力量了！
　　唐副局长是在一次学校组织的联谊舞会上认识他老婆的，那个时候他老婆身上透着一股高傲的贵族气质，带一副眼镜，两只眼睛看起来特别大，个子比较高，又瘦，身体就更显得单薄了，胸前看不出来任何明显隆起的轮廓，当初是那股子高傲的贵族气质吸引了唐副局长，使他控制不住地想去认识她、了解她、拥有她、并最终征服她！
　　唐副局长的性亢奋状态是从大学时代开始的，而这性亢奋的成因竟然是来自于性压抑，一个已经谈了恋爱的、有女朋友的唐副局长，怎么会性压抑呢！
　　这说起来可真就话长了，唐副局长上大学的那个年代刚好是年代初期，尽管改革开放的春风已经在祖国局部地区刮了起来，但人们的思想观念总体来说还比较保守，大学里的谈恋爱尽管是允许的，但并不提倡，大部分人还是以好好学习、报答父母、报效祖国为最高理想，少数新潮的、内心澎湃的大学青年男女即使谈了恋爱，也尽量保持低调，平时一般两个人一起去食堂吃个饭，一起去图书馆里看个书，一起在学校或公园的草坪上手拉手散个步，实在控制不住了，劲头上来的时候，最多大不了搂抱在一起亲个小嘴，而且这亲嘴的地方还必须选择那些特别隐蔽的角落，比如，公园的花丛里、野外的树林中，或者出去郊游时少有人迹的小路上，还有一种机会那就是夜晚熄灯后，学校足球场的草坪上，因为这个时候一般没什么人，再加上黑灯瞎火的即使两个人搂在一起亲个小嘴，别人也看不到！
　　那个年代男女生宿舍是不允许乱窜的，每栋宿舍楼下面都有一个大爷或大妈看守着，像现在这样，几对大学生男女一起在宿舍里搞得床板咯吱咯吱响，还哼哼唧唧的一片呻吟声，那真的想都不敢想，说实在话，那个年代如果逮到男女生在宿舍里瞎搞，那是会开除学籍的，而好不容易才考上大学，大好前途说没有就没有了，多可惜啊，所以，除非吃了熊心豹子胆，一般人还真不敢在宿舍里胡来！
　　所以，在那样一种大环境下，唐副局长的重要部位经常长时间充血，再加上这哥们年青气盛的，有时候憋得他难受的真想去撞墙，但撞墙终究也解决不了问题，他就经常一个人躺在宿舍的床上，想啊想，想着怎么才能解决他重要部位的生理问题，这一直干憋着，实在是太他妈的难受了！


 第一百三十一章  性亢奋患者的火力太猛了
　　唐副局长经常和他那个高干子弟女朋友在公园里约会，在一些偏僻的树林或花丛中，他们两个人经常搂抱在一起亲嘴咬舌头，但不知道为什么，每次唐副局长想去摸他女朋友奶子的时候，他女朋友总是很坚定地拒绝他，倒是有几次他伸手去摸她的桃花洞，她竟然没有拒绝，真他妈的让他丈二和尚摸不着头脑，难道这奶子是金做的，竟然比桃花洞还他妈金贵！
　　后来唐副局长终于还是搞明白了，他女朋友奶子从型特别小，到青春期发育的时候，也只是看起来一点点，这让她有点自卑并产生了本能的自我保护意识——那就是不愿让别人看到或碰到她的奶子，那是她的一片处女地，那也是她心中永远的痛！
　　在一些偏僻的角落，唐副局长会狠狠地亲他女朋友的嘴唇，亲完嘴唇之后还亲脖子，亲完脖子还亲耳朵，亲完耳朵还要咬舌头，这一系列工作做下来，唐副局长口干舌燥的，下面的东西硬起来顶着他女朋友的肚皮，有一次，他实在控制不住了，就把东西掏了出来，说——我们试一次吧！我太爱你了，你看我的东西都憋肿了！
　　唐副局长女朋友一看他掏出来的青筋肉跳的家伙，捂着眼睛尖叫了一声，并一下子蹿到唐副局长的怀里，脸蛋红红的有点意乱情迷了——我怕，我怕会怀孕！——怕什么怕，大不了到时快射的时候，我从你那个地方拔出来就行，这样就不会怀孕了！唐副局长感到自己突然一下子高大起来了，而眼前这个高贵的女朋友简直就像一个还未成年的小女孩，他这就像在给小孩子上课一样，心里油然而生一种快乐的成就感。
　　唐副局长女朋友在一系列的亲吻、咬舌头的身体刺激下，已经处于湿润的状态了，一个上了大学的女青年，雌性荷尔蒙的分泌已经处于一个非常旺盛的水平了，再加上这女性成熟的本来就比男性早，性的压抑是一直存在的，从初中开始一直憋到大学阶段，这六七年的光阴那真可以说是度日如年，尽管唐副局长女朋友并不是一个丰乳肥臀的性欲特别旺盛的女人，但至少，性的幻想和性的好奇总是存在的，这样一来，就为唐副局长下一步的行动提供了需要的土壤！
　　唐副局长女朋友已经湿润了，但尽管这样，唐副局长还是进行了一番手指抚摩的探索和深入，当他那剑拔弩张的家伙从正面站着进入他女朋友身体的时候，他明显地感到女朋友瘦弱的身体颤抖了好几下，并且他女朋友很奇怪地用一只手护在自己的大腿根部，这个小小的举动阻止了唐副局长彻底深入的挺进，他想把女朋友的手挪开，但尝试了几次他女朋友死活不答应，他只好双手死劲地扶住女朋友的屁股，然后把自己的身体狠狠地贴着女朋友，并用上吃奶的力气把自己的一只屁股使命往前挺进、挺进、再挺进，在这种偷偷摸摸、半推半就的野外活动中，唐副局长终于体会到了一阵阵骨头酥软的快感，在岩浆快要猛烈喷射的瞬间，唐副局长就像一条突然挨了一皮鞭的饿狗一般，猛地一下把家伙从他女朋友的体内抽离了出来，一道浓烈的液体猛地一下子喷到了他女朋友的身上，有一部分甚至都溅在了他女朋友的脸上，这实在是他妈的火力太猛了！


 第一百三十二章  避孕套
　　唐副局长女朋友很怕怀孕，一怀孕那事情可就闹大了，简直就没脸再见她父母了，所以，每次唐副局长提出来要干那事的时候，她一般都拒绝他，有时候唐副局长会掏出东西来隔着她裤子一阵摩擦，甚至有几次那些粘糊糊还带腥味的东西就直接喷在了她的内裤上，担心的她好几天晚上都睡不着觉，唐副局长女朋友从一些女性生理书籍上了解到了一些避孕的措施——吃避孕药、带避孕套、上避孕环，此外还有一种方法就是根据来月经的生理周期推算出一个安全期，在这个完全期内干那回事，即使不带避孕套据说也不会怀孕，那个所谓生理安全周期用四个字就可以概括出来“前七后八”所以，在那些所谓的安全周期内，她允许唐副局长的东西进入她的身体，但她事先严重声明——射的时候一定要拔出来，千万不能射在她里面，要不然下次连进洞的机会也不给了！
　　即使这样，每次干那事的时候，她还是用一只手抵在唐副局长大腿根部，目的就是不让他的东西那么彻底地进入她桃花洞的最深处，说实在话，唐副局长女朋友是一个意志力特别强的女人，即使有时候，唐副局长火急火燎地捣弄得她全身一阵阵酥软，她的身体已经非常渴望唐副局长更加深入而彻底的挺进了，但她那只手还是死死地抵在大腿那里，就是不让唐副局长的东西彻底进入她桃花洞的最深处，我地个亲娘啊！唐副局长眼泪哗哗的，好几次都想找块豆腐一头撞死，这他妈的怎么就让他摊上这么一个有个性的女人啊，而且还是老乡，那真是——老乡见老乡，两眼泪汪汪呀！
　　唐副局长本来也想过用避孕套这条安全有效的途径，但那时候性用品专卖店还没普及，买个避孕套都要出示结婚证啥的，你如果一个黄毛小子去买那玩意，售货员大妈的那两只审判的眼珠子都能在你身上扒下一层皮来，这样的感觉真有点让人把持不住，如果地上正好出现一条缝隙的话，那他八成会毫不犹疑地钻进去，这太他妈的丢人了！
　　这样的差事也唯有那些傻子或痴呆患者会干得比较出色——我买、买两盒避孕套……——干什么用的？——日、日逼用，大哥说是日逼用的！傻子笑呵呵的，咧开嘴没有任何尴尬和害羞的表情，售货员大妈倒不好意思地真把两盒避孕套交给了他。
　　唐副局长不得不放弃买避孕套的骚主意，只有继续软磨硬泡地求着他女朋友让他多弄几次，但他女朋友是一个怪胎，是传说中的另类，是意志力超级强大的齐天大圣，即使有时候他的两只修长的手指已经把他女朋友桃花洞里抠得泉水叮咚响了，他女朋友还是一样不为所动，愣是不让他的东西进门，因为，不是安全期绝不允许进门，这实在是铁面无私，原则到底，容不得任何一次例外，唐副局长眼泪哗哗的，他的性亢奋就在这样的环境下，一点一滴地形成了！


 第一百三十三章  唐副局长老婆
　　整个大学期间，唐副局长竟然没有享受过一次痛痛快快的、不受任何干扰的、完完全全的性爱，他不得不在一些公园偏僻的角落里，在他女朋友的安全期内，在一只手的阻隔下，享受那一次次并不彻底的插入，而且还必须要在高潮喷射的一刹那，像条疯狗一般，猛地一下把他东西从女朋友身体里拔出来，真他妈的让人受不了，于是，在他女朋友的衣服上，在公园花丛的花瓣上，在郊区树林的草地中，甚至在断壁残垣的历史古迹的墙壁上都曾经留下过唐副局长那一坨坨气味浓烈的液体，如果这大学生涯再延长个两三年的话，唐副局长估计都能憋疯，不憋疯也能憋成阳痿，幸亏，年的大学生涯总算是熬过去了，毕业不久，唐副局长就和他女朋友结了婚，结婚之后，唐副局长终于可以好好地收拾那个让他不省心的老婆了！
　　唐副局长牟足了劲干他那个大眼睛的、文弱弱的、让他吃足了苦头的怪胎老婆，他们不只在床上干、在厕所里干、在客厅的椅子上干，甚至在他丈母娘家里还照样干，他不只躺着干、坐着也干、站着还干、他从背后干、侧面干，抬起腿来也干，各种各样只要想的到的干法他都会拿来尝试一番，他越狠狠地干他老婆，他心里就越能感到一种报仇般的满足感，他几乎一天都要干个好几炮，这种旺盛的精力不知道是怎么得来的，他曾经也试着去医院看过一次，他告诉那个老中医——医生，我几乎天天都想着干那事，老八也总是硬起来，一硬起来就浑身难受，好像许多蚂蚁在身上爬，我这是不是得什么病了！
　　经过诊断，最后老中医语重心长地感叹了一声——你小伙子阳火过旺啊，需要静心调养，平时如果有时间可以适当练一练太极拳，性生活方面要注意，不能太过度了，我开两幅补血的中药，你回去后熬成汤，给你老婆喝下去！——医生，你搞错了吧！是我来看病的，不是我老婆，你怎么开药给我老婆吃呀！唐副局长一头的雾水，丈二和尚摸不着头脑。——你不用多说，你知不知道你得的是什么病呀！中医上讲是阳气过盛，人家外国叫“性亢奋”目前还没什么有效的治疗办法，不过也没什么大不了的，只是你老婆需要定期补一补身子，我担心你老婆的身体会受不了你的折腾，你明白吗？
　　唐副局长豁然开朗，不好意思地站起来连声感谢老中医，配了两幅中药后就心满意足地回家了！
　　唐副局长猛然间意识到自从和他老婆结婚后，他实在是把他老婆折腾的够呛，他记得有一阵子他和老婆住在他丈母娘的家里，晚上丈人和丈母娘出去看电影了，从他们出去看电影开始，他就开始干他老婆了，直到丈人和丈母娘看电影回来了，他还在房间里干他老婆，他老婆被他干得伊伊嗷嗷的简直都有点虚脱了，还好，最终他总算还是把他那满枪的热精一股脑儿地喷在了他老婆的桃花洞府里去，那次之后，他老婆好几天都没精打采的，实在被他干得都有点虚脱了！


 第一百三十四章  宫外孕
　　后来，唐副局长兴奋地得知他老婆怀孕了，但几个月之后，他老婆突然肚子痛，去医院里一检查，医生告诉他是“宫外孕”也就是说是在子宫的外面怀孕了，这样一来不得不剪断了一根输卵管，过了半年时间，他老婆又怀孕了，这次他担惊受怕的，几个月之后，他老婆又肚子痛了，去医院一检查，又是“宫外孕”结果，又把另外一边的输卵管剪断了，这样一来，他老婆也就彻底地失去了受孕的机会，因为精子和卵子必须经过输卵管才能进入子宫，而她老婆的两根输卵管都断了，也就没有机会怀孕了！
　　唐副局长老婆之所以“宫外孕”是有原因的，在大学的时候，唐副局长有事没事就想捣弄她的身子，就想把那一根发硬的东西塞进她身体里面去，放进去之后就是一顿不停歇的捣弄，有时候捣弄得简直没完没了，幸亏她是一个意志力特别坚强的女人，无数次拒绝了他的要求，她只有在她认为安全的期限内才允许他的家伙进入她的身体，可每次做那事的时候，她都担惊受怕的，生怕唐副局长一个没控制住，把那粘糊糊的液体喷在她的体里，而万一自己又正好是危险期，那就很有可能会怀孕，这种生怕怀孕的潜意识，从大学时代一直延续到结婚，到了真正需要怀孕的时候，却怀不上了，因为唐副局长老婆的潜意识里也许一直有这样的声音在对她说话——不能怀孕，千万不能怀孕！结果，真的就不能怀孕了！
　　唐副局长看着躺在病床上虚弱的老婆，内心里充满了深深的愧疚和自责，看来都是他的性亢奋惹得祸啊，他这辈子估计是指望不上有个属于自己的孩子了，想到这个，他内心里充满了深深的痛苦——我这到底是哪辈子造得孽呀！
　　在遇到施玉香之前，唐副局长和他老婆结婚已经快有个年头了，从某种意义上讲，唐副局长还算是一个老实本份的人，曾经有几个已经结了婚的女同事向他表示过一些暧昧的好感，其中有一个还长得比较漂亮，奶子鼓涨涨的，看起来就是那种风骚的类型，是前任局长的小姨子，可能与她老公的关系不是很协调，经常有事没事向他透露以下类似的信息——日子好无聊呀！不知道去哪里玩好，唐副局长你这个周末去哪里玩啊！要不带我一起去吧！
　　这个前任局长小姨子的身子是丰满的类型，脸蛋倒是小小的，一只屁股饱满的都要流出油来，两只奶子也鼓涨涨的在衣服里面包裹的很明显，这样的女人与唐副局长老婆形成鲜明的对比，说实在话，唐副局长早已经对他老婆那干瘪的身体产生了审美的疲劳，有的时候要不是憋得实在难受，他真懒得去他老婆的身体上捣弄了，那片土地对他来说已经熟悉的不能再熟悉了，在他老婆的身上，他已经不再有强烈的性幻想和性冲动了，但对于一位性亢奋患者来说，性的需要还是存在的，所以，一直以来，他和老婆的关系还是维持在一个比较平衡的状态，他还是隔三岔五地会经常捣弄他老婆那瘦弱的身子，日子久了，唐副局长和他老婆就在心里慢慢产生出一种亲情来，尽管他们一直都没有自己的孩子，而且未来也基本上不会有了，但怎么说，两个人还是一家人！
　　唐副局长对于这些向他表示好感的女人采取了睁一只眼闭一只眼的态度，既不拒绝，也不接受，嘻嘻哈哈的就像打太极拳，有的时候，那个前任局长小姨子会拿文件来他办公室找他签字，签完字还要故意找点话题聊一聊——你看我身上这条牛仔裤好不好看，是我老公托人刚从广州买来的，要不要叫我老公托人也给你老婆带一条呀？——嗯，确实挺好看的！唐副局长用赞许的眼光盯着前任局长小姨子的奶子看，这个女人一高兴，竟然快乐地原地转了个身，可能是想让唐副局长看看她背后的身姿。


 第一百三十五章  性感的牛仔裤
　　好家伙，一条牛仔裤把屁股包裹的就要炸出肉来，太丰满了，那个年代，牛仔裤确实是新鲜玩意，这个丰满的女人又正好恰到好处地把牛仔裤的肉感充分地暴露了出来，唐副局长一个没注意，胯下的家伙狠狠地硬了——你老公真有眼光，给你选了这么漂亮的一条牛仔裤，可惜我老婆身材没你好，她穿起来，未必有你这么漂亮！
　　前任局长小姨子开心的脸上一阵阵发烧——这个唐副局长真是一个会讨人欢心的家伙，可这男人只会在嘴上说说，就不见有什么实际行动，可又好像听别人说起过，唐副局长是一个性欲特别旺盛的男人，据说十个八个女人都不在话下的，嘿，真是一个奇怪的男人！
　　唐副局长之所以迟迟没对这个风骚又丰满的女人下手，还是有原因的，因为这个小脸蛋、大奶子、肥屁股的前任局长小姨子说起来还和他有些亲戚关系，这前任局长是他老丈人的大侄子，唐副局长要是搞了这个女人，相当于搞了老丈人大哥儿子老婆的妹妹，这个关系听起来真他妈的有点复杂，其实想一想也就清楚了，这个女人和唐副局长有亲戚关系，唐副局长如果睡了这个女人的身子，那会让他老丈人脸上挂不住，再说这个女人和他又是同事关系，这事情要是传出去对他的前途影响很不好，所以，他尽管已经为这个女人硬过许多次了，他也曾许多次地想过，就在这办公室里扒掉这个女人的衣服和裤子，狠狠地揉捏、摧残这个女人的大奶子，毫不客气地把他发硬的东西痛痛快快地插入这个女人的身体里去，他还渴望用他的大手去拍打这个女人肥美的屁股，狠狠地击打她、揉捏她、鞭策她、摧残她，让她知道——老虎不发威，你还当我是病猫啊！
　　唐副局长控制、控制、再控制……控制久了，也就慢慢习惯了，所以，部门里大多数风骚的婆娘们都觉得唐副局长是一个看起来有点色色的、但还算正派的领导，对于这样的领导，她们既爱又恨，如果可能的话，她们很愿意脱光了衣服把自己的身子交给这个色色的、斯文的、沉默少语但又让人脸红心跳的男人，听说，这个男人的性欲超级的强大，嘿！这样的领导真不多见呀！太招人喜欢了！
　　唐副局长碍于自己前途的考虑，把他内心里汹涌澎湃的性激情暂时压制了下去，但任何东西它都有一个规律性，这就像火山喷发一样，如果这个火山口的喷发被人为强制按住了，那它一定会在另外一处比较薄弱的火山口进行岩浆的喷射，你如果指望岩浆自动会在地壳里冷却，指望这性幻想、性激情和性亢奋自动从唐副局长的身体里消失，那除非地球停止了转动或者唐副局长突然死了！


 第一百三十六章  迷路的孩子想妈妈
　　自从唐副局长去施玉香家吃了那顿晚餐之后，唐副局长内心里那份火热的性激情就被再次点燃了，施玉香这个徐娘半老的女人已经四十来岁了，脸上甚至都已经出现了一些岁月的皱纹，这个已经不再年轻的农村妇女没有太多的娇羞和故作风情的妩媚，大大咧咧的不太把自己丰满的身子当回事，那次吃饭的时候竟然把她胸前那两只饱满的奶子狠狠地贴在了他的胳膊上，那份浑圆真切的温暖触感，令唐副局长至今还意犹未尽，而施玉香那种徐娘半老的女人味道，大大咧咧的农村妇女形象，还有她那熟透了的奶子以及在麻布裤子里面包裹着的饱满的屁股，更给他压抑已久的身心带来一股如沐春风的安全感，这样的感觉类似于一个孤独无依靠的小孩在异乡迷失了道路，突然有一天，就在不远处，他的妈妈微笑着向他张开了温暖的怀抱，此时此刻，这个孤独无依靠又迷失了道路的小孩子有什么理由不让泪水尽情狂奔——妈妈呀！我终于找到你了！
　　唐副局长在这份温暖的安全感里面，感到一种发自内心的爱意，这份爱意不同于纯粹男女朋友的恋爱，也不同于亲人之间的爱，这样的感觉很难用语言描述——唐副局长觉得眼前这个比他大了将近十岁的徐娘半老的女人，就好像是自己的亲人，就好像是他的亲姐姐，但他又不希望这个女人是他的亲姐姐，因为在他内心的最深处，他渴望去和这个女人睡觉，他渴望用世界上最温柔的手指去爱抚这个女人的身体，他渴望像一个小孩般去含住这个女人的奶头，就正如一个婴孩一样大口大口地吃奶，他渴望用上自己毕生吃奶的力气给这个女人最大的快乐和满足，他渴望进入这个女人的身体，不是一般的进入，更不是一半的进入，而是彻底深深的进入……
　　施玉香是一个四十多岁的农村妇女，按理说有些结婚早一点的，到她这把年纪已经是当奶奶的人了，但施玉香结婚比较晚，在当姑娘的时候，她的身体比现在要稍微瘦一点，那个时候她的皮肤更白，奶子也更挺，曾经她们村里有几个年轻的小后生天天在她家屋前屋后没事乱窜，有时候还对着她房间的窗户塞进来一张小纸条——玉香姐，晚上你能到村后的玉米地来一趟吗？我有话对你说……
　　可施玉香是一个有理想、有追求的人，她的精打细算在姑娘时代就已经体现出来了——她可不能把自己黄花大闺女的身子就胡乱交给那些没出息的混小子糟蹋，她要把她最金贵的处女之身交给一个有出息的城里人，最好是吃公粮的，有点文化修养的那种最好，斯斯文文带一副眼镜的那种，看起来就让人心里喜欢！
　　可施玉香的精打细算过了头，那个年代自由恋爱还不流行，给她介绍的一个个还算不错的农村或城里人她都看不上眼，最后拖到二十七八了，实在拖不起了，就嫁给了章清芳做老婆，每每想到自己以前的这些故事，施玉香都会不由自主地在心里长叹一口气——想想以前那些给她介绍的对象，哪一个不比章清芳强４来这都是一个人的命啊！


 第一百三十七章  大官人看施玉香的眼神
　　不过话又说回来了，不是每个男人都能有章清芳的好脾气，自己男人对她那真是没话说，从不主动让她去干地里活，平时客客气气的从没和她吵过一次架，有时候，她在外面和其他男人干了混蛋事回家，看到自己这个好脾气的任劳任怨的男人，心里都会产生出一些愧疚的表情来，毕竟，她不是那种蛮不讲理的农村泼妇，她很多时候也一直在为这个家庭考虑，为她儿子未来的前途考虑……
　　自从唐副局长来施玉香家吃过那次晚饭之后，施玉香隐隐地感到，她未来的生活可能会发生一些个变化，这个三十来岁带着一副斯文眼镜的城里人可以说长得还比较好看，尽管斯斯文文的看起来像个读书人，但脸上棱角分明的还挺有男人味，这样一个条件如此出色的城里人，即使搁在施玉香的黄花大闺女时代，她也不敢奢望能摊上，更何况她现在已经是四十来岁一大把年纪了，起初就更没往歪路上想，只是发自内心地表现出了一个农村妇女应该有的热情与好客，所以她一个劲地往这个男人的碗里夹菜，脸上也笑得像开了一朵灿烂的红花，但让施玉香感到震惊的是，她从这个男人看她的眼神里隐隐地读出了一些令她兴奋莫名的含义，尽管这个男人看她的眼神很含蓄，并没有像李老三一样赤裸裸的两只眼睛都要冒出火来，这个男人看她的眼神中充满了一种奇特的温柔，这样的感觉就好像有无数双温柔的大手在她的身上抚摸，施玉香尽管没读过几年的书，但作为一个女人的直觉告诉她——眼前这个斯斯文文的城里年轻大官人已经看上了她，对于这一点，施玉香深信不疑，兴奋的她差点都错乱了！
　　施玉香的思绪在脑海里电光火石般发生激烈碰撞，最终她选择了一个最大胆的举动，那就是借着过去给唐副局长倒酒的机会，把自己的奶子贴到了这个男人的身上去， 这个举动对一个农村妇女来说，那还是相当生猛的，这样的震撼相当于李老三在某个少妇的奶子或屁股上狠狠地捏了一把，这个举动比任何语言的刺激都来的更加直接和赤裸裸，唐副局长一个没注意，胯下的家伙隔着裤子向施玉香敬了一个硬邦邦的见面礼——香香姐，你太知道疼人了，我好喜欢你！
　　那天，唐副局长在施玉香家吃晚饭的时候，施玉香借着给他碗里夹菜的机会，张开两片薄薄的嘴唇说了这样一句话——唐局长家住哪里？改天我给你送只老母鸡去，我家里养了好几只老母鸡，男人吃了老母鸡好，特别有营养……
　　唐副局长那天看起来有点小小的不自在，主要是他胯下的家伙硬了，当施玉香问他的时候，他一时激动的不知道是拒绝还是接受好，抬眼看了看施玉香胸前挺起来的那两只熟透了的奶子，含蓄地笑了笑——我现在就住在金华，开车过来差不多要一个小时路程，还是挺远的！


 第一百三十八章  施玉香进城
　　施玉香真是一个挺主动的女人，在快吃完饭的时候，她离开座位去拿了一只笔还有一张纸来，放在唐副局长的面前——唐局长，我是跟你说真的，我是个农村妇女，没什么文化，未来就指望儿子能有个出息了，你这样的大人物来我家，我以前想都不敢想，所以，下次有机会我一定要上你家登门拜访，希望你不要嫌弃我，你能不能把你家的地址和电话写在这张纸上！
　　施玉香那天晚上的每个举动就好像是暴风雨之前的炸雷跟闪电，一个闪电之后紧跟着一个炸雷，一个炸雷后面又紧跟着一个闪电，这一顿炸雷闪电把唐副局长本身就已经亢奋的身心彻底轰了个里外通透，这个时候，只要一星点火苗，就能在唐副局长的身上燃烧起熊熊的大火，说实在话，唐副局长身上的那根柴已经干燥的不行了，干得简直都能自己燃烧起来了！
　　唐副局长二话没说，拿起笔来在纸上写上了他家的地址和电话号码——大姐你说哪里话，我怎么会嫌弃你们，我从小也是从农村长大的，从本质上讲，我自己也是一个农民，其实说句心里话，我就爱跟农民打交道，看着你们我就觉得心里特别亲切！
　　唐副局长说得真是心里话，农民天天与土地、泥土、阿猫阿狗阿鸡阿猪的打交道，有时候少不了还要挑个大粪啥的，身上确实透着淳朴的气息，这样的淳朴气息会让人心生温暖，再说了，唐副局长因为知道施玉香会在不久的将来，去他家里拜访，他一高兴，就一股脑儿地道出了心里话，在他看来，此时这些淳朴的农民，还有这个徐娘半老的丰满女人就像他的亲人一样，他在他们亲切的目光里找到了心灵的依靠！
　　在一个初夏的大清早，施玉香一手提着一只小木桶，小木桶里装了条鲫鱼，一手提着一只小篮子，小篮子里是一只老母鸡，她两手提着这些东西，打算坐车去城里兑现她曾经许下的诺言——去唐副局长家登门拜访，为了这个，她那天故意穿上了一件碎花蓝格子衣服，这件衣服还是她前不久刚去城里买来的，穿在她身上竟然显得特别合适，清清爽爽的而且更能体现出她徐娘半老的成熟女人味道，这种碎花蓝格子的衣服太年轻的女人穿起来显得老气，年纪大的、身体单薄的女人穿上去又衬托不起来，只有施玉香这种徐娘半老、体型丰满的女人穿起来才好看，这件衣服把施玉香胸前那两颗鼓涨涨的奶子恰到好处地衬托了出来，大奶子衬托出来不说，而且还让人看着很舒服，没有一点娇柔做作的不舒服感觉，更不像现在的许多女人这般，故意把自己的乳沟露出来，还用一些不怎么光明正大的手段，把原本不怎么丰满的乳房故意挤得很丰满，恨不得挤炸掉才好，而施玉香身上的奶子却货真价实的没有一点水份，那件碎花蓝格子衣服和细麻布裤子更把她熟透了的身体充分真实地显露无遗，好一颗饱满而诱人的水蜜桃！


 第一百三十九章  施玉香很难受
　　对于一个农村妇女来说，即使告诉你城里的地址，你也不一定能顺利找到目的地，施玉香坐汽车在金华南站下了车，下车之前她就问售票员大妈——你好，我问你一下，五星公园怎么走？
　　售票员大妈还比较热情——沿着环城西路一直往前走就是了！
　　施玉香下了汽车，一路打听往环城西路方向走，尽管她出门还比较早，但夏天的太阳出来的也早，点钟不到这太阳已经让人感到有点发热了，施玉香一手提着一只木桶，一手提着一只篮子，在一个陌生的城市里寻找着环城西路的方向，她最终的目的地是五星公园旁边的一栋居民楼，因为唐副局长那天在纸条上是这么写的——五星公园栋单元室。
　　施玉香好不容易找到了环城西路，但额头上和身上的的汗水却一个劲地流下来，甚至她的后背上都开始有汗滴冒出来了，环城西路真长，施玉香走在路边的人行道上，不知道哪里才是她要找的地方，幸好，她在不远处看到了一个报刊亭，傍边有个老头在打电话，她突然想起来，应该给唐副局长打个电话，问问他家到底该怎么走，再说了，她来之前也没和人家打个招呼，这样不打个招呼就前来拜访是不是有点冒失了！
　　在施玉香拿起电话正打算给唐副局长打过去的时候，她隐隐地感到从屁眼里传过来一阵阵想要拉大便的冲动，这股冲动随着时间的累积而不断在她体内酝酿，施玉香额头上的汗水像断了线的珍珠一般，一颗颗不断地滚落下来，施玉香的大屁股不由自主地扭动了好几下——偌大一个城市竟然找不到一个茅坑，又不能蹲在马路边拉，这可怎么办呀，真急死人了！
　　施玉香还是果断地拨通了唐副局长的电话，唐副局长当初留给施玉香的是他办公室的电话——喂！唐局长在吗？——在，我就是，你是玉香大姐吧！唐副局长一听就知道是施玉香打来的，他等这个电话已经等很久了！——唐局长啊，我现在在环城西路的报刊亭，我找不到你家在哪里，也找不到茅坑，我现在很想上茅坑……
　　施玉香被一坨大便憋得说话的声音都有点变味了，唐副局长一听，感到事态确实有点严重，赶忙安慰——你别急，我马上来接你，你就在那个报刊亭等我，我分钟之内赶到！
　　唐副局长三步并作两步匆匆下了楼，开车往报刊亭赶去，他上班的地方确实离环城西路很近，很快地他就见到了穿着一件碎花蓝格子衣服的施玉香，此时的施玉香一头的大汗，脸上红红的，可能是被那一坨大便憋红的，唐副局长二话没说，赶紧让施玉香上了车，然后一骑绝尘直奔他家而去，在唐副局长打开他家房门的那一刻，施玉香脸色都有点煞白了，这一坨大便把她憋得都简直要出人命了，在施玉香坐到冲水马桶的那一刻，已经处在她屁眼跟前的大粪，也同时哗啦啦地喷涌而出，只听一声长长的舒坦声从厕所里传了出来，唐副局长一个没注意，胯下的家伙又狠狠地硬了！


 第一百四十张：席梦思大床和热水器
　　[第章  我的童年]第节  第一百四十张：席梦思大床和热水器唐副局长等这一天已经等很久了，只是他没想到会是以这样一种方式出现，当他在环城西路的报刊亭看到施玉香那一副火急火燎的难受模样起，他心里就感到一种莫名的兴奋，施玉香身上的衣服已经有一大半被汗湿了，脸上也红通通的，两只浑圆硕大的奶子在那件碎花蓝格子衣服里面包裹得圆滚滚地呼之欲出，因为施玉香脸上那火急火燎的痛苦，使唐副局长还没来得及细细品味她身上那一股满溢而出的熟透了的味道，现在，他一个人坐在自家的客厅里，而这个熟透了的水蜜桃施玉香正在厕所里舒坦地拉着大便，这样的嘲不得不让唐副局长感到一种做梦般的虚幻，胯下的家伙竟然无耻地硬了！
　　施玉香此次来得确实有点冒失，大多数城里人周一到周五是要上班的，她一个农村妇女真没考虑这么多，想来就来了，结果那天是星期二，唐副局长和他老婆都在上班，要不是施玉香被一坨大便憋急了，给他打来电话，那施玉香真要吃个闭门羹，不过，这样倒更好了，唐副局长老婆不在家，唐副局长反而可以放开手脚去干一些他一直都想干的事情了！
　　十来分钟之后，施玉香从厕所里走了出来，不好意思地对唐副局长笑了笑——唐局长，让你见笑了，要不是你来接我，我真找不到这里来，你家内人不在家吗？
　　施玉香一边说着话，一边在屋里四处打量了一番，标准的两室一厅，地上和半边墙上都贴着瓷砖，看着真高档，客厅里摆着两张海绵沙发，靠近墙的小木桌上放着一部寸彩色电视机，两个房间其中一个改成了书房，书房里有一个很大的书架，书架上摆满了各种各样的书，另一个房间是卧室，放着一张一米五的席梦思大床，床上铺着带花纹的床垫，施玉香打量了一番之后，羡慕地说出了这样的一句话——你们城里人就是会享受生活，这种席梦思的大床，我这一辈子都没睡过！
　　施玉香这一句漫不经心的话，就像是暗地里的鼓励和鞭策，冷不丁地让唐副局长胯下的家伙更硬了，也更坚定了他下一步行动的决心——我老婆在上班，晚上才能回来，玉香姐，我看你大老远从家里来一趟不容易，满头大汗的，要不就在我这里洗个澡吧，我正好烧几个菜，让你尝尝我的手艺！
　　施玉香有点不好意思地笑了一下——这怎么好意思在你家洗澡啊！你家的那个热水器我也不会用，洗不来的！——这个很简单的，我帮你调好水温，你打开水龙头就好了！说着唐副局长就进厕所打开了煤气热水器，很快地，水龙头里就喷出来舒舒服服的热水。
　　施玉香一看这架势，兴奋的她胸前两只奶子都跟着晃动了好几下——嗯，洗一洗也好，身上确实出了不少汗，要不然一身汗臭味，闻起来不好的！
　　施玉香真是一个风情万种的女人，每一句话，似乎都能让人浮想联翩，而且你还不觉得她浪骚，只是会抵抗不住她徐娘半老的成熟诱惑，去把自己满腔的热血一股脑儿地喷洒在她那丰满肥美的身子上，好一只熟透了的水蜜桃！


 第一百四十一章  施玉香洗澡
　　施玉香脱掉了自己身上那件已经汗湿了的碎花蓝格子衬衣，连同里面那件白色的内衣也一并脱掉了，胸前两只硕大的奶子就像两颗浑圆的椰子一样立马从衣服里面滚落了出来，施玉香还脱掉了那一条浅色的细麻布长裤，这条长裤穿在身上还挺凉快的，而且正好把她那一只饱满而又肥美的屁股轮廓很好地勾勒了出来，施玉香的内裤都有点汗湿了，这一坨大便真把她憋得够呛，如果再迟个几分钟，她估计都能拉裤子里，那样的话，丢人可就丢大了！
　　施玉香还是第一次享受这种高档的热水器，以前都是在河水里洗澡，这热水器里暖洋洋的热水喷洒在身上的感觉就是不一样，热水洒在她光溜溜的身子上，沿着她的面颊和脖子一路滑溜到她的奶子，沿着奶沟再流往她的毛草丛以及她那白生生的屁股，沿着屁股沟一路向下，直到大腿、小腿、一直到脚趾头都整个沐浴在水的滋润里，这样的感觉真好，施玉香浑身都感到一种说不出来的舒畅，连身上的毛孔都舒张开了，她用香皂往自己的大奶子上狠狠地搓了两把，然后对着桃花洞部位进行了重点的揉搓，她一边搓，心里一边想着接下来可能会发生的一些个让她激动的事情，想着想着她差点都要笑出声来！
　　唐副局长果然已经在做中午饭了，饭是用电饭锅煮的，倒两碗米，洗一洗，然后插上电就可以了，中午吃得菜倒要好好做几个，幸亏冰箱里还有昨天刚买来的菜，茄子、丝瓜、木耳、土豆、西红柿，冰箱的冷冻柜里还冻着昨天他老婆刚给他买来的一条猪鞭，唐副局长心里感慨万千——没想到老婆买来的猪鞭今天派上用场了，不过不是用在他老婆的身上，而是用在这个正在厕所里洗澡的女人身子上！
　　唐副局长把猪鞭从冰箱里拿了出来，用水洗了洗，在砂锅里放了点水，连同生姜、藕块一起放了进去，然后在煤气灶上炖了起来，唐副局长一边炖猪鞭，一边并不闲在，开始动手洗菜切菜，他今天打算好好做几个菜让玉香姐尝尝他的手艺。
　　哗啦啦的洗澡声从厕所里清晰地传了出来，唐副局长一听到这稀里哗啦的流水声，就立马联想到了施玉香那光溜溜的胴体——此时，说不定玉香姐正在用手揉搓她那两只滚圆的奶子呢！她那一只几乎天天在裤子里包裹着的屁股也一定很白很光滑，要是能和玉香姐一起洗个澡就好了，她那白花花的身子真是馋死人了，玉香姐，你让我想死了！
　　唐副局长灵机一动，心里有了一个小小的主意，他对着厕所里正在洗澡的施玉香来了一嗓子——玉香姐，你衣服都汗湿了，我一会帮你拿去晒一晒，洗完澡，你可以先用架子上的那条白色的浴巾包裹一下身体，反正也没什么外人！


 第一百四十二章  施玉香熟透了的身子
　　施玉香看了看架子上那条浴巾，雪白雪白的真干净，她这辈子都不曾想过洗完澡后能把这条白花花的浴巾裹在她自己肥美的身子上，她当然也见到过浴巾，在电视里见到过，那些年轻漂亮的外国女人洗完澡后，身上就披着这样一条雪白的浴巾，可没想到的是，她一个土里土气的农村妇女竟然也享受到了这样的待遇，这简直就跟做梦一样！
　　她施玉香是一个农村妇女，一个地地道道的农民，没见过世面，没用过热水器，没睡过席梦思大床，没用浴巾裹过身子，没享受过一天城里人的生活，在她拉完大便从厕所里出来的那一刻起，她整个脸上就表现出了一种对城市生活的羡慕和向往，这城市人过得生活就是不一样，比农村人讲究多了！
　　而这种物质条件相对优越的城市生活在唐副局长看来却并没有什么大不了的，说实话，如果有机会，他倒很愿意经常去农村里转一转，看看那一片片丰收的田野、一排排整齐的庄稼、一哇哇绿油油的菜地，还有那儿时熟悉的猪叫声、蛙叫声，知了声、蟋蟀声，而且他还喜欢农民家里的那些花花草草和锅碗瓢盆，上次他去施玉香家的时候，看到一个老头躺在施玉香家院子的竹椅上睡着了，那个竹椅刚好放在葡萄藤架子下面，阳光从葡萄藤叶子的缝隙洒落在老头布满皱纹的脸上，老头在竹椅上睡着了，一阵风吹过来，葡萄藤叶子哗啦啦地响个不停，那一个阳光洒落葡萄藤的下午时光，那一个风吹葡萄藤叶莎莎响的画面，那一个睡在竹椅上一脸皱纹的安详睡着的老人……给唐副局长枯燥的身心带来了一种久违的舒畅，他内心深处某种温柔的情感似乎被唤醒了，那一刻他好像找到了自己的故乡，自己心灵的故乡！
　　在施玉香裹着一条雪白的浴巾出来的时候，唐副局长已经做好了四菜一汤，那年代，一个农村妇女，真没用过浴巾这种高档玩意，施玉香费了好大劲才把她胸前的两只大奶子和一只肥屁股裹在那一条雪白的浴巾里，她走出来的时候，还不敢把步子迈得太大，步子迈太大了她怕一不小心，身上的浴巾就会滑落到地上，那她就成一个赤裸裸的女人了，他的奶子将会滚落出来，连她双腿间那一汪黑乎乎的毛草丛也将会暴露无遗，那样的画面多少显得有些个生猛，毕竟，作为一个女人，该有的矜持还是必须要有的！
　　当施玉香裹着一条浴巾从厕所里出来的那一刻，唐副局长感到一股热血一下子从他胯下直冲脑门，然后又从他脑门直冲他胯下，这热血奔腾的速度实在是有一点点太快了，他面前的长裤猛地一下被顶出来一个壮观的小帐篷，唐副局长比任何时候都渴望把自己的整个身心都毫无保留地献给面前的这个女人，他渴望用嘴去含住这个女人的乳头，把脸埋到这个女人的双峰之上，他渴望想一条饿狗一样去一遍又一遍亲舔这个女人的身子，在这个女人的身上，哪怕他精尽人亡地死去，他也一万个死心塌地的——“我愿意”


 第一百四十三章  雪白的浴巾
　　而此时这个裹着一条浴巾的脸蛋红红的施玉香，却一点也没把自己丰满肥美的身子当回事，她觉得自己所谓徐娘半老的熟透了的身子，在这个城里大官人的面前那简直就像一块不值钱的土疙瘩，她看出来眼前这个斯文的男人对她有一些好感，她已经看到了他两腿间隆起的小帐篷，她知道那是一根发硬的物体，她的心里何尝不充满了兴奋的期待，她感激眼前的这个男人看上了她，这对她来说简直就是一种莫大的荣幸——她要好好报答这个比她年轻、比她有学问、比她有地位、比她有身份的城里年轻人，她要让这个大官人在她身上好好地享受舒坦了……——玉香姐，吃饭了，你尝尝我的手艺，今天我要和你好好喝一杯！唐副局长一边说，一边打开了一瓶红葡萄酒，这瓶葡萄酒是别人特意送给他的，据说还是从国外进口来的！
　　唐副局长往两只大肚子的玻璃杯里倒满了红酒，施玉香矜持地坐在饭桌的靠背椅上，面带桃花，徐娘半老的风骚味道此时更显露无遗——唐局长，这红红的是什么酒呀？我怎么从来没见过！
　　施玉香面带桃花的妩媚，再加上这一句女人味十足的骚话，差点让唐副局长背过气去——红酒，用葡萄酿造的，这种酒的入口比“五加皮”还要好一些，而且据说还有美容的功效，女人喝了皮肤会更好！——哦，这么好啊！那我可要好好和你喝一杯！施玉香一边说，一边把酒杯放到嘴边浅尝了一口，味道甜甜涩涩的，入口确实比黄酒要好。
　　施玉香在尝了一口红酒之后，嘴唇上留下了一道浅浅的红酒的痕迹，一张嘴说话的时候，看起来更加娇艳欲滴了，唐副局长举起酒杯——来，玉香姐，今天辛苦你大老远跑过来看我，我们先干一杯再说！
　　说着，唐副局长就把一大杯红酒一口喝下了肚子，施玉香犹豫了一下，也端起酒杯，闭上眼睛把她那一杯红酒也喝掉了——玉香姐的酒量真好，连我这个大男人也不如你，你太厉害了，玉香姐！
　　施玉香听到唐副局长这么夸她，内心里更多了想要去表现的勇气——其实不瞒你说，我的酒量还可以的，这红酒喝起来味道确实不错！
　　唐副局长站起来走到施玉香身边，又给她倒了一杯红酒，倒酒的时候，他用手按在施玉香的肩上轻轻地拍了拍——玉香姐，今天你来看我，我特别高兴，你就把这里当你家，千万不要客气，我和你今天要好好痛痛快快地喝个够，玉香姐，你的皮肤真好！
　　施玉香裹着一条浴巾的肥美身子确实是太那个诱人了，那股子熟透了的味道终于让唐副局长有点把持不住，而施玉香在喝了那一大杯红酒之后，也开始有点兴奋了，她还没等唐副局长在自己位置上坐稳，就起身来拿着那一瓶红酒，她要给唐副局长倒上，这个时候，惊心动魄的一幕出现了！


 第一百四十四章  玉香姐，你想死我了
　　这城里人洗澡用的浴巾，一个农村来的妇女本来就不怎么会用，再加上施玉香的身子是那种丰满肥美的类型，要把她那两只浑圆饱满的大奶子塞到这浴巾里去，就是一件挺不容易的事情，再加上还要包裹住后面那只白生生的肥屁股，这项工作可想而知是存在一定难度和风险的，当施玉香走到唐副局长身边，正抬手来给唐副局长倒酒的时候，裹在她身上的那条浴巾哗地一下全都掉在了地上，施玉香一手拿着玻璃酒杯，一手拿着酒瓶，根本就不可能腾出第三只手来为自己遮羞，只是本能地惊叫了一声，施玉香的这一声惊叫恰到好处地激发了唐副局长内心里的兽性，在施玉香赤裸着身子，放下酒瓶，弯腰想要去捡起地上那一条浴巾的时候，唐副局长一把抱住了她，施玉香猛然感到自己胸前的奶头上一阵湿漉漉的发麻，唐副局长已经把她的奶头含在嘴里了——玉香姐，你想死我了！
　　唐副局长一边含着奶头，一边嘴里支支吾吾的说着胡话，这一刻对他来说实在是太重要，也太美好了，他不顾一切地、全身心地豁了出去，他要像一条饿狗一样去尽情享受玉香姐身上那股肥美的熟透了的味道，就真如李老三说得那样——香香姐，死在你身上，我都愿意！
　　施玉香顺势就将自己的身子靠了过去，并用手轻抚着唐副局长的后脑勺，此时的唐副局长正在她的怀抱里忘我而又陶醉地吃奶，这样的嘲似曾相似，仿佛一个母亲在给小孩喂奶，这个小孩子吃得不亦乐乎，吃得滋滋发响，而这个母亲慈祥地望着怀抱中的孩子，轻抚着他的头，给他最真的嗑护与温暖，这样的嘲不觉让唐副局长有种热泪盈眶的冲动——玉香姐，我的最最贴心疼的玉香姐，你让我明白了什么才是世界上最大的乐趣，什么才是人世间最难忘的瞬间，此刻，我终于明白了，就是在你的身上，在你丰满而又温暖的怀抱里，在你体贴地紧紧抱着我并轻抚我的那一刻，我觉着这就是世界上最大的乐趣和最难忘的瞬间，我爱你，玉香姐，我最最贴心疼的玉香姐！
　　唐副局长对着施玉香的奶子一顿饿狗偷食般的狂舔，当然，他的两只手并不曾闲着，在施玉香的奶子上、屁股上、桃园仙洞里……开始弹奏那一首首激情四溢的田园思春交响曲，他时而蜻蜓点水地在香香姐那粉嫩的乳头上轻轻地拨弄那么几下，他的拨弄就像小石子激起了湖面的涟漪，搞得玉香姐的身体不由自住地毛孔放大，胸前两只饱满的乳房也如波浪一般在他面前汹涌起伏，他欣赏这种波浪的起伏，那里曾是大海的故乡，那里孕育生命的激情，那里充满甘甜的乳汁，那里是生命最初的摇篮……
　　唐副局长时而又如一个饿了三天四夜的傻逼一般，眼露饥渴的目光，用大手狠狠地揉捏玉香姐胸前那两只熟透了的乳房，揉揉捏捏，捏捏揉揉，揉完又捏，捏完又揉，那简直就像一个饿疯了的傻逼在一个劲地揉捏面团，他渴望去做出一大碗面条来，他好一次性吃个饱！


 第一百四十五章  玉香姐我来了
　　唐副局长跟个傻逼似的吃了一顿奶，却怎么也挤不出一滴奶水来，他嘴里口干舌燥的，本能地用手去玉香姐的身上乱摸又乱抠，一个没注意，他的手指就进入了玉香姐身体下面的桃园仙洞，那里面湿漉漉的已经有泉水在涌动了，唐副局长猛然意识到，他身上已经开始冒汗了，而他还没来得及洗澡——香香姐，我想和你一起洗个澡，你帮我洗澡好吗？
　　施玉香被唐副局长一顿乱舔乱抠的已经意乱情迷了，再加上那一大杯外国红酒的作用，已经不知道什么叫害羞与矜持了——好吧！让姐来先把你裤子脱掉！
　　施玉香的这一句“让姐来先把你裤子脱掉”的生猛语录，让唐副局长依稀仿佛在梦游，整个人像被雷劈到一般傻傻地站了起来，施玉香却蹲下了身子，两只手慢慢地解开了唐副局长裤子的纽扣，随着长裤拉链嗖地一声响，长裤掉到了脚跟，只见三角裤里面包裹着一坨已经发硬了的物体，看起来甚是壮观，施玉香啥也不说，呼地一下就把那一条三角裤脱到了脚跟，那一根赤裸裸的金箍棒连同乌龟的头直挺挺地跳了出来，就仿佛那一条怒火中烧的眼睛王蛇直立起身体怒视着眼前的猎物！
　　施玉香“哇”地惊叫了一声，唐副局长胯下的眼睛王蛇就像得到了鼓励一般，跟着又把它那赤裸裸的龟头往上挺了两挺，好似在向主人邀宠一般——你看看，我浑身都充满了力量，我爱你，我要给你快乐和幸福！
　　施玉香在给唐副局长脱裤子的同时，唐副局长也并没有闲着，一手揉着施玉香的奶子，一手抠着施玉香的屁眼，这个抠屁眼的举动实在是有些个生猛，痒得施玉香控制不住地把一只白生生的屁股不停地扭来扭去——你好坏，人家被你弄得好痒！
　　唐副局长如果有高血压或心脏病，看到施玉香这一副妩媚风骚的表情，估计都能晕死过去，幸亏，唐副局长身体还算降，他憋在身体里的“性亢奋”在这样一个激动人心的关键时刻，就像那火山口的岩浆，马上就要猛烈喷射了！
　　唐副局长摸着施玉香的屁股，揉着施玉香的奶子进了厕所，他拿起水龙头来，把那暖暖的热水喷在了施玉香的身子上，他一边喷水，一边用手在玉香姐的奶子上一顿揉搓——玉香姐，我给你好好洗洗，我喜欢和你一起洗澡！
　　施玉香在享受洗澡的同时，两只手也在唐副局长胸膛上温柔地抚摸了起来，施玉香接下来的一个动作彻底震惊了他，让他最后一道防线彻底崩溃了——施玉香伸出手来，一把抓住了唐副局长胯下那条发硬了的物体，并且轻轻地套弄了起来，连同唐副局长的鸡蛋也一并被她恰到好处地轻揉爱抚起来，那种通体舒畅的感觉，那种飘飘然犹如在云端的欢快，让唐副局长感觉就像在做一场春梦，他胯下那一条犹如生铁般生硬的家伙，毫不犹豫地从玉香姐的屁股后面，猛地一下，插了进去，并且在那肥美的河蚌里，狠狠地挺弄了起来，时间在这一刻停止了流动，周围的世界不存在了，只听厕所里一阵阵噼里啪啦的肉体碰撞声和水花四溅的稀里哗啦声，好不热闹！


 第一百四十六章  小月阿姨来了
　　唐副局长和施玉香在厕所里的那一场肉战进行的相当激烈，他们从屁股后面干，抬起腿来从正面干，他们一边干还一边说着胡话——玉香姐，你舒服吗！
　　施玉香一脸的兴奋模样，嘴里呻吟着，只说出了断断续续的五个字——舒服……好舒服！
　　此时的唐副局长就像一匹脱缰的野马，在施玉香肥美的草原上纵横驰骋，施玉香时不时的两声轻吟，就像一条皮鞭抽在了唐副局长这条马儿的身子上，让他控制不住地使出吃奶的力气往前冲刺，马儿喘着粗气，累得嗷嗷的，终于在施玉香那肥美的身体里留下了那一道浓烈的乳白色的汗水，在喷射的那一刻，马儿痛快地嚎叫了一声——我来了，宝贝！
　　施玉香也似乎高潮了一般，胸前的奶子包括那一只肥美的屁股都跟着抖动了两下，嘴里舒坦地吟了一声，似乎在说——哦，真舒服！
　　那天，唐副局长还在那张席梦思大床上又把玉香姐干了一顿，他们尝试了多种不同的体位，让施玉香伊伊嗷嗷的大大开了眼界，在下午，唐副局长老婆快要下班的时候，施玉香还躺在唐副局长的怀里，用手抚摸着他的胸膛，恋恋不舍的样子，差点又让唐副局长干了她一炮，最后，唐副局长和施玉香约好——下个星期六放假，我去你家坐坐，到时有机会，我俩再好好亲热亲热……
　　小月阿姨的生活被各种各样的农活充实的满满的，她差不多点钟就起床，挑着一副粪箕去农田里割猪草，割完猪草回来差不多点钟，她要喂猪、喂鸡、喂鸭，喂完这些畜生之后，她还要给女儿喂奶，喂完奶之后，她又要开始张罗着烧饭了，她那一个啥事不管的大懒汉老公每天会定时从茶馆店里回家来吃饭，小月阿姨还不能天天只是一碗青菜萝卜的招待她男人，还必须时不时买点肉回来烧给他吃，要不然她男人一发火，有时都能把桌子掀翻了，小月阿姨性格好，不喜欢看到自家男人发脾气，所以，她只有想着法子赚些钱回来贴补家用，只要她男人对她好，不在外面胡乱招惹女人，她苦点累点也没什么，反正这农村少妇的生活，小月阿姨也已经习惯了，再苦也苦不到哪里去的！
　　小月阿姨时不时会去张小海老爸家池塘里摸螺丝，这张小海老爸人真好，每次看到她去，脸上都笑嘻嘻的，有时还下池塘来帮她摸螺丝，搞得小月阿姨心里挺不好意思的！
　　有一次，小月阿姨像往常一样去张小海老爸家池塘里摸螺丝，等她走到池塘边的时候，张小海老爸已经在池塘边的小屋里等她了——小月啊，你看我给你做了什么！
　　张小海老爸手里拿着一条长长的竹竿，竹竿的一端用三块木头搭成一个倒三角形状，三角形木头下面固定着一只网袋，小月阿姨一看就知道这是用来捞螺丝的工具，用上这种工具，人不用下到水里去就能捞到更多的螺丝，小月阿姨一脸欣喜的不知道说什么好，张小海老爸却先忍不住性子了——小月，这是我特意为你做的“捞叉子”用这玩意摸螺丝，比你下水去摸强多了，你拿去吧！


 第一百四十七章  张小海老爸想小月阿姨
　　小月阿姨站在池塘边，看着眼前这个对她特别照顾的张支书，感激的说不出话来——张书记对她真的太照顾了，不只允许她在他家池塘里摸螺丝，而且煞费苦心，竟然给她做了一个“捞叉子”这个村里最有钱有权的男人对她这么好，而且从没吃过她身上的豆腐，他到底图个啥呀！——张支书，你对我这么好，让我都不知道怎么报答你好！小月阿姨一脸的真诚，说出来的话也让人听着很舒服。——小月呀，你不要说这么见外的话，我作为村里的支书，看你这么辛苦操持这个家，没白天没黑夜地忙活，我这心里也不好受，你那男人又啥事不管，只知道一个打牌，嘿，难为你了！
　　小月阿姨的内心里暖融融的，如果可以的话，她真愿意把自己的身子完完全全地交给这个男人，对于她这样一个一穷二白的农村少妇来说，除了她自己那娇小玲珑的身子之外，她还真拿不出来其他更像样的东西了！——那我就不客气了，张支书，谢谢你！说着小月阿姨就向前从张小海老爸手里接过了“捞叉子”张小海老爸一高兴，胯下的家伙竟然奇迹般地硬了！
　　任何男人面对小月阿姨这种娇小玲珑而又奶子滚圆的农村少妇，胯下的家伙都会不由自主地发硬，但张小海老爸不是普通男人，他是一位“间歇性阳痿”患者，每每到了一些激动人心的关键时刻，他总是会习惯性地萎掉了，但令他自己也感到惊讶的是——今天，在这样一个普通而又平凡的日子里，在小月还没充分显露她身上那两只丰满浑圆的奶子和一只水淋淋翘屁股的时候，他却神奇地硬了，而且硬得还特别狠，这对于张小海老爸来说那简直就是一个奇迹！
　　这一硬，把张小海老爸高兴坏了，曾经他胯下的家伙在小月的面前一直硬不起来，他内心里无数次地想过去亲吻小月身上那两团丰满的乳房，他的内心深处比任何一个男人都更加渴望去拥有小月的整个身子，他渴望像一个正常男人一样在小月的身体里狠狠地捣弄、捣弄、再捣弄，他渴望自己是一个降的男人，最好能拥有像非洲黑人一样的爆发力和冲击力，在小月快要高潮的瞬间，能像一个百米冲刺的傻逼一样，裂开嘴巴，哇哇地冲刺到底，他什么也不管、什么也不在乎，他渴望用上自己毕生吃奶的力气，把憋在身体里的所有能量都一次性地喷射、喷射、再喷射，他渴望在自己猛烈喷射的那一刹那，小月也达到了快乐的高潮！
　　小月阿姨从张小海老爸手里接过“捞叉子”之后，就站在岸边，开始捞螺丝了，她把那带网袋的一端先放进水里，然后使那倒三角的木片贴着池塘里的淤泥，这样池塘里的螺丝就会滚进网袋里来，小月阿姨用“捞叉子”捞了没多长时间，差不多就捞了小半蛇皮袋螺丝，小月阿姨高兴地朝张小海老爸笑了笑——张书记，你的东西真管用，你看我都捞这么多了，我真不知道怎么谢你才好！


 第一百四十八章  那一个生猛的画面
　　远处的田野渐渐消失在黄昏的余光里，黄昏的天空伴随着夕阳西下，出现了一片片红褐色的云彩，三三两两的农民肩上扛着锄头，陆陆续续地回家吃晚饭了，小月阿姨沉浸在捞螺丝的丰收喜悦里，似乎连天快黑了这样一个事实都没怎么意识到，她想旧能地多捞些螺丝回家，明天一大早好拿到镇上去卖个好价钱！
　　张小海老爸的内心忐忑纠结着，胯下的家伙依然反常地硬得很厉害，他依然没有足够的勇气去迈出决定性的第一步，他作为村里一个有头有脸的人物，实在有点放不下那一个所谓正人君子的架子，天色越来越暗了，夜幕笼罩了整个池塘以及池塘周围所有的农田，张小海老爸内心里那些顾虑似乎也被这夜幕的黑暗笼罩了，渐渐地卸去这道德的外衣，露出来赤裸裸的生命本能！
　　趁着夜的余光，张小海老爸朝着小月阿姨的方向走去，此时的小月阿还在池塘边厥气屁股捞螺丝，张小海老爸喘了两口粗气，喉结翻滚着往肚子里吞了两口口水，他的嗓子实在是太干了，张小海老爸慢慢走近了小月阿姨，小月阿姨依然还在池塘的岸边厥气屁股，用“捞叉子”捞螺丝，她似乎并没把张小海老爸的靠近当回事，直到张小海老爸完全走近她了，她才抬起头来，朝张小海老爸笑了笑，这个时候，张小海老爸从小月阿姨的屁股后面，一把就把小月阿姨紧紧地抱在了怀里，胯下那条发硬了的物体狠狠地顶着小月阿姨的屁股，张小海老爸的双手用力地揉着小月阿姨胸前那两只鼓起来的奶子，嘴里气喘吁吁地对着小月阿姨的耳朵说了这样一句悄悄话——小月，我硬了，我想日你不是一天两天了……
　　小月阿姨的身体猛然地哆嗦了一下，她一时还没从捞螺蛳的喜悦漩涡里反应过来，却一下子被张小海老爸拖入了另一个更大的漩涡，自己胸前的奶子被抓住了，而且还被狠狠地揉捏着，屁股也被一条硬邦邦的东西顶着，更让她一时适应不过来的是——以前这个看起来一本正经的张支书，从来没对她动手动脚过，而且说话也很得体，像一个村支书的样子，可今天不知道怎么了，竟然对着她的耳边说了这么赤裸裸而又粗鲁的话“小月，我硬了，我想日你不是一天两天了！”
　　小月阿姨恍恍惚惚的，好像做梦一般，她有点怀疑是不是自己的耳朵听错了，她转过头来，张开嘴巴正打算说话的时候，她的那一张樱桃小嘴很快就被张小海老爸一嘴亲住了，时空定格住了这样一个生动的画面——小月阿姨厥气屁股，双手拿着“捞叉子”回头想对张小海老爸说些什么，而张小海老爸却从小月阿姨的屁股后面抱着她，双手揉捏着她的奶子，裤裆里的家伙盯着她屁股，还把小月阿姨刚转过头来想张嘴说话的那一张樱桃小嘴一把堵得严严实实！
　　这样的画面多少显得有些个生猛，小月阿姨被张小海老爸的这个突然袭击搞得有点软绵绵的想撒尿了，这个时候张小海老爸又喘着粗气对着她的耳朵说了这样一句话——我们去小屋里吧，那里面有张床，我要好好爱你！


 第一百四十九章  小月阿姨动听的声音
　　小月阿姨真不知道该怎样拒绝这个男人，这个村里最有钱有权的男人对她太照顾了，她实在拉不下脸来拒绝这个男人，她明白张支书是想睡她的身子，想在小屋里的那张床上把她的身子睡了，对于这种红杏出墙的肉体运动，小月阿姨倒是比较熟悉的，毕竟，她是一个已经生过小孩的农村少妇，再说她这朵娇艳的红杏曾经已经出过好几次墙了，对于再多出一次两次也就比较看得开了，从这个意义上讲，小月阿姨竟是一个风骚的女人，这个女人端端庄庄的不太把自己娇小玲珑的丰满身子当回事，实在是太那个善解人意了！
　　小月阿姨跟着张小海老爸进了池塘边的小房子，小房子里没有电灯，黑呼呼的啥也看不见，张小海老爸手忙脚乱地解开了小月阿姨上衣的纽扣，并把穿在里面的一件内衣也脱掉了，张小海老爸急匆匆地把头靠了过去，张嘴就一把咬住了小月阿姨的奶头，满足而又陶醉地吃了起来，张小海老爸一边吃奶，一边伸手进了小月阿姨的内裤里去，在那一汪诱人的桃花源中探索起来，好不快活！
　　黑漆漆的小房子里伸手不见五指，张小海老爸一嘴吃着小月阿姨的左奶，一手揉着小月阿姨的右奶，另一手还在小月阿姨的桃花源里游走，时不时还进行一番探索和深入，那真是——不识桃源真面目，只缘身在此洞中！
　　张小海老爸口干舌燥地折腾了好一会功夫，口渴的非常厉害，他一口渴就想发火，他狠狠地脱去了小月阿姨身上的裤子，接下来，张小海老爸做出了一个惊人的举动——他竟然把嘴放在了小月阿姨双腿间的桃花源部位，并且呼哧呼哧地吸了起来，难道这家伙渴得都有点神经错乱了，难道他还指望从小月阿姨那里吸出甘甜的水来，阿门Ｈ救这个可怜而又可气的傻子吧！
　　漆黑的小房子里看不见任何动静，只隐隐约约听见一阵阵粗鲁的喘息声和时不时几声悦耳的呻吟声，最后，张小海老爸不顾一切地把自己发硬的东西塞入了小月阿姨的身体里去，在那硬邦邦的木板床上咯吱咯吱地捣弄了起来，世界在这一刻显得如此真实，又如此虚幻，那就像许多人在青春期的某个夜晚做过的一场春梦，谁都不想在这样的春梦中醒过来，在那份温暖的黑暗里，张小海老爸把自己所有的爱意，都融化成那一股浓烈的粘糊糊的液体，猛地喷入小月阿姨的身体最深处，世界在这一刻安静了，小月阿姨也舒坦地闭上了眼睛，把头依偎在张小海老爸的胸膛上——张书记，你今天看起来有点不一样！
　　张小海老爸长舒了一口气，搂着怀里这个娇小玲珑的尤物——我怎么不一样了！
　　小月阿姨犹豫了一下说——我感觉你今天特别兴奋，特别像个男人……
　　张小海老爸的眼泪从眼眶里流了出来，对于一个“间歇性阳痿”患者来说，这句话给他带来的感动无法用语言来形容——他真想把头靠在这个女人的胸脯上，痛痛快快地嚎啕大哭一场，我地个亲娘啊！我终于做了一回真男人了，而且还是在这个娇小玲珑的天生尤物身上，在这个他最最心爱的女人身子上，为了这样的一天，他少活几年都愿意！


 第一百五十章  小月阿姨打草包
　　张小海老爸感动的紧紧地搂住了怀里的这个女人，如果条件允许的话，他真想好好再干她一炮，可惜他的家伙在这一次山崩地裂的火山喷发后，短时间之内已经再也不能抬头了，他已经痿掉了！
　　但尽管这样，张小海老爸还是再次用手揉了揉小月阿姨的奶子，一边揉一边平静地说出了这样的话——前几天，我去乡里开会，七里龙村水库大坝要加固，需要一大批装土用的草包，毛钱一只草包，我争取到了两万只，到时，我看你就在家打打草包，一天打只草包，就是块钱，那不比捞螺丝强多了！
　　小月阿姨一听有这样的好事，开心地趴到了张小海老爸的身上——张书记，是不是真的，我婆婆家刚好就有打草包用的木头架子，如果真有这样的好差事，那我真的不知道该怎么谢你了……——有什么谢不谢的，到时让我在你身上多吃两口奶就成，我最喜欢在你身上吃奶了！张小海老爸说着说着自己都笑了。
　　小月阿姨用手在张小海老爸的胸膛上轻轻地拍打了一下——你真坏，就知道占我便宜，我看你越来越不正经了！
　　在这个娇小玲珑的女人面前，张小海老爸觉得自己越来越像一个还未长大的孩子了——是呀，你这么漂亮，奶子这么大，我想不变坏都难啊！
　　说着，张小海老爸又将自己胡子拉碴的嘴巴放在了小月阿姨的奶头上，狠狠地吃了两口，痒得小月阿姨一个劲地咯咯笑，稻田里的青蛙呱呱地叫个不停，似乎也在为小月阿姨那端庄的风骚而喝彩，好一个迷人的农村小少妇！
　　小月阿姨真的开始打草包了，一开始她不会打，就向她婆婆学，她婆婆打了几十年的草包了，对这整个打草包的过程熟悉的就跟自己的手指头一样——打草包的原材料是杂交水稻的稻杆子，而且这稻杆还必须是晒干的那种，除了稻杆子之外，打草包还要用上许多“稻绳子”这“稻绳子”是用稻杆子搓成的一根根小细绳，这些绳子要先钩在打草包机器的钩子上，稻绳子垂直挂成两排，打草包的机器下面有两个木头脚踏板，一踏左边的脚踏板，一根细细长长的棍子就会把一根稻草放在这两排稻绳之间，然后再一踏右边的脚踏板，从上面会压下来一块木头把稻杆子压紧，这样左一下右一下地踏一阵之后，稻草会在稻绳子之间越叠越高，最后，一只草包就诞生了，一天下来，手脚利索的农家少妇确实能打一百多只这样的草包，当然前期的搓稻绳子，准备稻杆子这些工作，还是需要人去提前准备的，小月阿姨男人是一个货真价实的活神仙，啥事也不管，而小月阿姨的婆婆年纪大了，这些活她已经干不动了，再加上小月阿姨的女儿有时也需要她婆婆帮忙照顾，所以，这打草包的活基本上就落在了小月阿姨一个人的身上，搞得小月阿姨一天到晚都手忙脚乱的，差点都要哭出声来！


 第一百五十一章  大白天被别人看见了不好
　　小月阿姨那阵子还处在哺乳期，是一位货真价实的哺乳期农村少妇，张小海老爸之所以那天一直在小月阿姨的奶子上吃奶吃个不停，原来那是因为小月阿姨的奶子里确实有奶水，那天，张小海老爸的那一顿吃奶，算是十足地解了他的口渴，据初步保守估计，至少有两大碗奶水被张小海老爸喝下去了！
　　张小海老爸自从在小房子里喝了小月阿姨的奶水，睡了小月阿姨的身子之后，就对这个女人产生了深深的怜悯和爱意，他想在经济方面给这个女人提供旧能多的帮助，他时不时会去小月阿姨家转一转，同时也顺便去和小月阿姨聊个天——今天打了几只草包了？——大半天了，只草包还没打好，你看家里就我一个人忙活，连个搓稻绳的人都没有！小月阿姨紧锁眉头，对着正在打的半只草包叹了一口气。
　　张小海老爸笑了笑，找了张凳子坐下来，拿起两根稻草搓起了稻绳子，一边搓，一边慢悠悠地说——我看张青松的儿子张小龙经常来你这里玩，你怎么不叫他帮你搓绳子，我看这小孩子挺勤快的，上次他不是帮你割猪草去了吗！
　　小月阿姨忍不住笑了笑，因为她已经去我家找过我好几次了，那阵子正好是我暑假放假，我去七里龙村我表哥家玩去了，所以，小月阿姨一直找不到我！——小龙这孩子是挺讨人喜欢，也挺勤快的，可这几天他不在家，去七里龙村他表哥家玩去了，我现在也不知道找谁帮忙好了！
　　小月阿姨背对着张小海老爸叹了一口气，张小海老爸一激动，胯下的家伙又习惯性地萎掉了，但这次他却果断地走向了小月阿姨，并用双手从后面一把抓住了小月阿姨胸前的奶子，并且狠狠地揉了两把——我有空会来帮你搓两把稻绳的，你想死我了……
　　小月阿姨被张小海老爸的这个突然袭击吓了一哆嗦，但脸上依然还是充满了端庄的笑——书记，你现在越来越坏了，刚才吓了我一跳，大白天的，被别人看见了不好……
　　张小海老爸从小月阿姨的奶子上把手收了回来——这个我是知道的，我太想你了，都有点控制不住我这双手了，都怪你那两只奶子太他娘的诱人了……——张支书，你现在不只是越来越坏了，而且还会恶人先告状了，明明是你来占我便宜，现在倒说起我的不是来了……小月阿姨端庄的脸蛋上出现了一些撒娇般的表情，但说出来的话又挺有道理，搞得张小海老爸有点不知道说什么好了！——我、我说得可是心里话……张小海老爸站着走回了刚才坐的凳子上，又开始帮着小月阿姨搓起绳子！
　　那一天，风平浪静的倒也没发生其他任何更猛烈一点的揉奶子、抓屁股之类的肉体运动，到了快吃晚饭的时间，张小海老爸放下了手里的稻草，拖着一条疲惫的家伙回家去吃晚饭了，一天过去了，明天又是一个新的开始！


 第一百五十二章  七里龙村的水果熟了
　　那阵子，我确实是在七里龙村我表哥家里玩，暑假那段时间，七里龙村是我儿时难忘的乐园之一，我一般都要在我表哥家待个十天半个月的，暑假是一年之中天气最热的，但许多好吃的水果都成熟了，而七里龙村的山上种满了各种各样的果树，简直就成了我们小孩子的乐园！
　　阳历六月左右，是一年的梅雨季节，雨水特别多，但山上的杨梅成熟了，一颗颗紫红紫红的杨梅挂在杨梅树上，看起来娇艳欲滴的让人直流口水，我一个八九岁的小屁孩，一肚子下去，都能吃个一两斤，吃得嘴巴和牙齿都红了，一张嘴跟血盆大口似的，看起来还挺吓人，我们几个小屁孩，你看看我，我看看你，挺着一只圆鼓鼓的肚子坐在地上哈哈大笑！
　　杨梅成熟的时候，刚好山上可以吃的“三瓷花”也开满了山坡，一丛丛洁白的野生“三瓷花”开在低矮的灌木上，远远地看起来特别好看，而且关键的是这种野生的花朵，可以做菜吃，而且味道很好，营养价值还特别高，我常常跟在我表哥表姐的屁股后面，去山上摘“三瓷花”那个时候，施美芳没事也总喜欢跟在我的屁股后面，确切地讲，是我跟在她的屁股后面，因为施美芳爬山比我厉害，爬山的时候，她总是爬在我的前面，而且，这小丫头耐力还特别好，爬了半天山，气都不带喘一声的，把我这个小毛孩倒是累得呼哧呼哧的够呛，为了这个，我心里有时还真有点不高兴，我表哥看到我生气的样子，就会在前面一个劲地幸灾乐祸——小龙，你看看你太没出息了，这么大一个男子汉，竟然爬不过一个小女孩！
　　我面红耳赤的，也不知道说什么好，如果施美芳是个小男孩，我真想上去狠狠地揍她一顿，可惜，她是个女的，好男不跟女斗，想一想，我还是忍住了——君子报仇，十年不晚！
　　施美芳老爸是一个老实厚道人，一般这样的老实人他还比较勤劳，他在他家房子后面的山上开辟了一大片山地，种上了不少的杨梅树、桃树和李子树，在山脚下的农田里还种了不少的葡萄，在一排排葡萄的中间还种了一些西瓜和香瓜，暑假的时候，这些水果都陆陆续续地成熟了，这样的季节，理所当然就成了我心目中的乐园！
　　施美芳喜欢跟我玩，一方面，因为我是一个外村来的客人——俗话说“外来的和尚好念经，另一方面，我长得确实比较好看，眉清目秀的是个特别讨人喜欢的小男孩，还有一个更主要的原因是——我从型喜欢和女孩子打交道的，尤其喜欢和那种看起来漂亮的、眼睛有灵气的女孩子打交道，而且，我还特别招那些叔叔阿姨们的喜欢，施美芳老妈就特别喜欢我，每次看我的眼神里都充满了怜爱，有一次还摸着我的屁股说——小龙，等你以后长大了，我把我家美芳嫁给你好不好？


 第一百五十三章  施美芳老妈的惊天大忽悠
　　我那时候还是挺鬼的——不好，娶老婆有什么好的，我长大了就不娶老婆，娶老婆干什么呀！
　　施美芳老妈对着我笑——我看你挺聪明的，怎么说这样的傻话！娶了老婆，就有人给你做好吃的，给你洗衣服、给你做饭，冬天还可以给你暖被窝，而且最重要的是，还可以给你生孩子，我看你就是一个傻子……
　　我用手挠了挠头皮，不好意思地问施美芳老妈——阿姨，小孩子是从哪里生出来的？
　　施美芳老妈坏坏地又笑了笑——当然是从肚皮里生出来的了！——那小孩子是怎么出来的，是从肚脐眼里生出来的吗？因为肚皮上又没有洞！我从型有一股子打破砂锅问到底的傻逼精神。——是从大腿里生出来的，小孩子刚生出来的时候很小的，在大腿上用刀开一个汹子，小孩子就出来了！施美芳老妈的这个惊天大忽悠基本上可以申报吉尼斯世界记录了。——哦，那生小孩一定很痛的，要在大腿上用刀开一个汹子，太吓人了！我那时候的心里感到，生小孩是一件挺痛苦的事情，眉头都不由自主地皱起来。——你妈妈当初就是这样把你生下来的，就像我生我家美芳一样，所以，你长大后要孝敬妈妈，爱自己的妈妈，知道吗！——哦，我知道了４着施美芳老妈一本正经的脸，我那时候竟然信了！
　　施美芳那时和我差不多大，个子却比我矮一头，精瘦精瘦的只是两只眼睛特别有神，这小丫头平时就喜欢和男孩子玩，玩的游戏也是我们小男孩们的“滚弹珠”、“玩纸炮”、“牛皮筋”、“小钢圈”、“木头枪”……而对于那些小女孩们爱玩的“过家家”、“造房子”、“跳皮筋”、“做菜”(就是捡一些树叶或小草之类的玩意放在小瓷片或破碗里——美其名日“做菜”这类的游戏，她很少去玩！
　　她一天到晚跟在我的屁股后面，当我和其他小男孩热火朝天地“玩纸炮”、“玩香烟壳”的时候，她也在一旁看的不亦乐乎，有时看我赢了满满一口袋纸炮回来，她也高兴的脸上乐开了花——小龙，你砸纸炮怎么这么厉害呀！要不你教教我吧！
　　我得意洋洋的——我玩纸炮的技术在我们村那也是数一数二的，要是有个“玩纸炮”比赛就好了，我一定去参加，准能拿个第一名！
　　小孩子不知道天高地厚的，竟然也爱吹牛逼，但那时候，我是真觉得能拿第一，因为一直以来，在“玩纸炮”这件事情上，我还从来没有真正输过，当然有一次，章铁军这家伙和我玩，一不小心被他从我这里赢去了两个纸炮，但这小子见好就收，不来和我玩了，我不觉得这算是我的一场败仗，我所说的输赢是——在一片空旷的泥土地上，几个人口袋里都准备了十足的纸炮，拉开了架势，你来我往地战它几百回合，直到一方口袋里的纸炮输光为止！从这个意义上来说，我是一位常胜将军，还从来没输过，这多少还是有那么一点牛逼的！


 第一百五十四章  那一大碗“水晶糕”
　　夏天的时候，天气热得很，施美芳老妈有时就会做一些农村里特有的冷饮“水晶糕”、“甜酒娘”之类的东西出来给她女儿吃，当然有时看我去她家玩，她也会笑着端一碗“水晶糕”出来给我吃——小龙，你尝一尝阿姨做的“水晶糕”施美芳老妈的手艺那真是好，这“水晶糕”被她做得晶莹剔透，一块块切成四方形放在碗里跟透明的果冻一样，这“水晶糕”是用红薯粉做的，把红薯粉兑点水，然后放在锅里煮，煮熟之后装在大碗或脸盘里冷却，冷却之后把“水晶糕”切成一虚一虚，然后兑点凉开水，再加一些白糖，这“水晶糕”吃在嘴里冰冰凉的，又甜又爽口，我一般都能吃个两大碗，施美芳老妈端给我吃的一小碗根本就只能让我越吃越馋，但我又不好意思再张嘴向施美芳老妈要，我只有想其他的办法！
　　施美芳既不会游泳，也不会玩“纸炮”她经常跟在我屁股后面，看我玩各种各样的游戏，有时候看得迷住了，就会恳求我——你们也让我玩一会吧！
　　而有些小屁孩一看她是女的，一般不太乐意和她玩，而且还有关键的一点，施美芳既没有“纸炮”也没有“香烟壳”她想玩的话，就只有找我要，那天施美芳看我和几个小屁男孩正在我表哥家门前的空地上玩纸炮，她过来凑了一会热闹后，就拉了一下我的衣服——小龙，你给我一个“纸炮”吧Ｍ一个，我也想和你们玩一次，就一次！
　　我二话没说，就给了施美芳一个“纸炮”可是没一会功夫，施美芳手里的纸炮就被一个小屁孩赢去了，她只有两眼巴巴地在旁边看着我，眼神里期待着我能再给她一个，我赢“纸炮”就跟吃饭一样容易，口袋里的“纸炮”多的很，多一个，少一个对我来说都是无所谓的，我看了看施美芳，走近她，凑着她的耳朵说——我口袋里十几个纸炮都给你，一会你回家端一大碗“水晶糕”出来给我吃！
　　说着，我把其中一只口袋里的十几只“纸炮”都给了施美芳，她高高兴兴地回家给我端“水晶糕”去了。
　　没一会功夫，施美芳就端着一大碗“水晶糕”来了，看着这一大碗“水晶糕”我乐得似乎看到了施美芳老妈脸上那惊讶的表情——美芳，你平时吃不了这么一大碗水晶糕的，今天怎么要吃这么一大碗呀！
　　施美芳一定不会说是端给我吃的，她也许会说——我今天肚子饿，就想吃一大碗！
　　施美芳老妈只有把那一大碗“水晶糕”端给施美芳吃了，我端起那一大碗“水晶糕”哇哇地吃了好几口，可是感觉一点甜味也没有——我靠，忘了加白糖了！
　　我看了看施美芳——你端回去给我加点白糖来，多加点，没有白糖不好吃！
　　施美芳端着碗飞也似地跑了回去，好一会也没见她端回来，过了差不多半个小时，才看她端着一碗“水晶糕”来找我，奇怪的是，碗里的“水晶糕”更满了，碗也换了一只，更让我奇怪的是，施美芳的脸上还有几滴泪水的痕迹，我也来不及问她太多，端起碗来，呼哧呼哧地把那一大碗“水晶糕”吃进肚子了，后来，我才知道，原来施美芳跑回家太急了，路上摔了一跤，碗也摔破了，“水晶糕”撒了一地，膝盖上也摔破一层皮，回家后，被她老妈骂了一顿，可她就是哭着还要吃一大碗“水晶糕”她老妈熬不过她，只有再给她一大碗“水晶糕”吃，现在想一想，这小丫头片子，对我还是挺够意思的，简直有点太够意思了！


 第一百五十五章  章立新外公和“螳螂拳”
　　七里龙村还有一个吸引我的地方是——有一些会武功的大伯、大叔们会在自家的院子里翻个跟头、端个马步、打个沙袋、练个棍棒……其中最让我印象深刻的是章立新的外公，每天一大早就在河边的竹林里自由自在地打他的太极拳，那种慢悠悠的感觉，就像电影回放时的慢动作，两只手在空气中慢慢地回旋翻转，好像在玩一只无形的皮球，看得我百思不得其解，不过，那种悠然自得的感觉，让我觉得章立新外公一定是一位武林高手！
　　章立新外公是认识我的，因为有一阵子，我经常跟章立新去他外公家玩，章立新外公和章立新的几个舅舅都是会武功的，我曾经看到有几个十四五岁的小后生跟着章立新的二舅舅学武功——那一次是在他家的院子里，章立新外公家的院子里那时候已经浇上了水泥地，七八个小后生在院子里端着马步，两只手握着拳头，一左一右往前直直地挥舞着拳头，嘴里还“嘿哈！嘿哈！”
　　地呼喊着，看得我激动的在水泥地上翻了好几个跟头！
　　我喜欢听章立新外公讲故事，讲古代有关打仗或练武功的故事，戚继光打倭寇的故事我都已经听他讲过好几次了，有一次，章立新外公脸上红通通的，可能是喝了不少荞麦烧酒，心情一高兴就跟旁边的人谈起了他年轻时候的一些故事，当时我也在一旁凑这个热闹，我至今依然记得这些故事——我年轻的时候，那真有一身的好力气，两三百斤的稻谷挑在肩上，走起路来比空手的人还快，有一次，我把我老爹留给我的一条扁担竟然都跳断了，我老爹看看我叹了一口气，“看来改天要去山里给你去找一块好料来做扁担了，竹子扁担都吃不消你了！”
　　我老爹其实在心里是为我自豪的，当然我年轻的时候也没少让我爹操心，我从型喜欢些腿脚功夫，村里老一辈的人，有些祖传功夫的，我就去向他学，他不教我，我就天天去他家坐着，给他挑水砍柴，时间一长，他就把功夫教我了，我年轻时候的功夫主要是从一个光棍汉那学来的，这个光棍汉精瘦精瘦的，两只眼睛特别有神，我一看就知道这个人一定有几下子真功夫，果然，这光棍汉曾经去峨眉山学过功夫，他会一种叫“螳螂拳”的武功，出手看起来怪怪的，但一出手就能把你打倒，这“螳螂拳”练到一定程度，据说可以达到“点穴”的境界， 随便用手在你身上轻轻一点，想叫你手动不了，就动不了，想让你腿抬不起来就抬不起来，如果他想取你性命，只需在你身体的致命穴位轻轻一点，你全身经脉就都被封住了，不出三五分钟，你就一命呜呼了，这点穴功夫，光棍汉他也不会，他在峨眉山学艺的时候也没见过这“点穴”功夫，只是听他师傅说起过，至于谁会这门功夫，没有人知道，这样的真功夫，它一般是不外传的，如果不小心传给那些心术不正的人，那将会祸害无穷，功夫练到一定境界的人，他就会讲究一个“武德”


 第一百五十六章  世外高人
　　章立新外公继续接着讲——不过，听那光棍汉讲，其实民间也藏龙卧虎，他曾经就在一次赶集的时候遇见过这样一件事情，一个身材魁梧、面露凶光的汉子和一个推车的老头不知道什么事情发生了拉扯，那个老头一脸的平静，被那个汉子退来退去的，他也不上火，可后来听人说，这个凶神恶煞的汉子第二天就死了，据光棍汉推测，那个老头可能对这恶汉下了“点穴”之类的重手，那个老头很可能是一位深藏不露的民间高手，这个老头狠了狠心，随便一抬手就把那个恶汉解决掉了！
　　旁边的人连连点头称是，章立新外公越讲越有劲头——光棍汉看我为人还可以，再加上往他家跑得比较勤快，就把他学的“螳螂拳”教给了我一部分，我跟着光棍汉学了半年多的功夫，那个时候，我年轻气盛的，再加上一身的好力气，一般十个八个普通人，我都不放在眼里的，那个时候，我尽管有了一身的本身，但也不会去随便闯祸，我最多去村里或附近村子找一些好拳脚功夫的人切磋一下，点到为止，附近的年轻人都不是我的对手，我心高气傲的有点觉得自己了不起！
　　我们村上徐医生的老爹那时候和我玩得不错，他经常去江西的深山里采药，有一次，我对他说——我也想见见外面的世界，要不你下次去江西采药的时候，叫上我，我也想跟你一起去！
　　我就跟着徐医生的老爸一起去了江西婺源的一个老深山里，那个地方四周基本上见不到人家，要不是徐医生老爸已经去过几次了，那地方真不太好找，山上确实有不少药材——“老虎刺”、“金丝吊葫芦”、一些很稀少的“蛇药”还有一些效果特别好的治疗“跌打损伤”、“风湿关节炎”之类的药材，那天，我和徐医生的老爸在半山腰见到一个老头在自家的门前打太极拳，我正好口渴了，想去老头家要碗水喝，那个老头对我们爱理不理的，让我很生气，于是，我就拿话来刺激他——你打得这玩意，慢吞吞的，既不能克敌制胜也不能用来防身，练这玩意有什么用！
　　老头还是挺有个性的，就是不搭理我，我看了看，觉得没意思，就打算下山走了，这个时候，老头说话了——先不急着走，屋里的水壶里有水，喝完水，我还有话对你说！
　　我当时楞了一下，但还是和徐医生的老爹进去喝了一大碗水，从屋里出来后，老头一脸的严肃——你刚才说，我这玩意不管用，那你说什么才叫管用！
　　我一看这老头来劲了，我也豪不客气——武功讲究一个快、准、狠，讲究一个克敌制胜，像你这种慢悠悠的功夫，不练也罢！——小伙子，我看你有一身的力气，但我看你未必能动得了我一根手指头！老头子一脸的平静，他接着说——不信的话，你过来用上你全身的力气，试试看，能不能把我的胳膊按住！
　　我当时觉得有点意思，我就不信这慢吞吞的功夫它能把我怎么样！


 第一百五十七章  杨氏太极拳
　　讲到这里，周围人的兴趣都被章立新外公吊起来了，章立新外公喝了一口水，接着讲——我看那老头个子倒有一点高，但身材比较单薄，我想这样的老头能有什么力气，我就过去用右手随便压了一下老头的胳膊，老头说“再用点力”这个时候我突然一下子把力气加得很大，想把老头的胳膊死死地按在下面，可让我震惊的是，老头的手突然一下子就跑到我的胳膊上面来了，老头微微笑了笑“我知道你还不服气，你就把两只手一起都用上吧！”
　　我感到这老头确实有两下子，所以，这一次，我就用上了全力，我心想，我两只手上可是有上千斤的力气，我就不信按不住你的一只胳膊！
　　可当我用上全力想把老头胳膊死死按住的时候，老头的胳膊不知道怎么弄得，又跑到我的胳膊上面去了，我心想，这老头无非也只是一个巧劲，手脚比较快，要真正比力气未必能强过我，所以，我就说——你这个只是一个巧劲，也没什么了不起的！
　　老头笑了笑——那让我按一按你的胳膊试试看！
　　我心想——你一个老头力气能大到哪里去，我就不信你能按住我的胳膊！
　　我把右胳膊伸了出去，对老头说——那行，来吧！
　　老头不紧不慢地走到我跟前，嘴里说了一声——定！
　　说来真是奇了怪了，我的整条胳膊就像压了一座大山一样，一点也动不了，而且更让我惊讶的是，不管我往上、往下、往左、往右……的任意一个方向，尝试去移动我的胳膊，那种大山般的压力一直形影相随，根本就移动不了分文，我当时面红耳赤的，把我的左手都用上了，可依然不能撼动那老头压在我胳膊上的那一只修长修长的瘦手，这个时候，我才猛然间意识到——遇到高人了！
　　我扑通一下就向那老头跪了下去，当当当磕了好几个响头，眼泪都差点出来了，老头哈哈哈笑了三声——起来吧，我其实早就看出来，你有点功夫底子，力气也还不错，我没看错的话，你应该有点“螳螂拳”的底子，小伙子，以后记住了，做什么事情都要心平气和的，不可目中无人，更不可招摇过市、欺负弱小，要知道天外有天，人上有人！
　　我当时起来后，完全就像变了一个人，对老头崇拜的恨不得跪下来叫他一百声“师父”我像看天神一般地看着老头，忍不住问了一声——老前辈，你这功夫走得那一家套路！
　　老头犹豫了一下——今天我和你遇上也算是有缘，我一个人在深山里酌了，有时也会觉得闷，我刚才练的这套功夫是 “杨氏太极拳”它“柔中带刚，绵里藏针”能规避并牵制强硬之力，以柔克刚，“杨氏太极拳”讲究一个“松”和“沉”所谓“松”是指全身放松，让体内之气流通全身，所谓“沉”是“下沉”要把体内的“气”和意念沉下去，集中到腹部这个位置，练武和做人一个道理，讲究一个“精、气、神”这三样东西有了，不只能克敌制胜，还能延年益寿！


 第一百五十八章  真功夫的境界
　　老头接着讲——“杨露禅”这名字你听说过没有？我当时摇了摇头，老头笑了笑——“杨露禅”乃“杨氏太极拳”的开山鼻祖，清朝道光年间人氏，河北永年县人，幼年家贫，岁到大户人家陈德瑚家为僮，著名武师陈长兴每晚会到陈德瑚家教授族中弟子习武，杨露禅端茶倒水，伺候殷勤，耳濡目染些许腿脚拳艺，竟然武功大进，一日，陈家师兄弟多人与他较量，皆败于他的手下，陈长兴喜其敏惠，正式收其为徒，尽传己术！数年后，杨露禅武功精进，无人能敌，故有“杨无敌”之称，后经人举荐，到北京教拳，清代王公、贝勒从学者颇多，后任旗营武术教师，晚年返回家乡河北永年，悉心研究，开创了“杨氏太极拳”章立新外公接着讲——我当时听这老头对这个“杨氏太极拳”的开山鼻祖杨露禅如数家珍般地这么熟悉，我就问了他一句——老前辈，那你跟这“杨氏太极拳”的开山鼻祖杨露禅是什么关系，莫非你也姓杨，是杨露禅的后代传人？
　　老头子摸着胡须微微笑了笑——你小伙子挺机灵啊，不错、不错，孺子可教！
　　老头这么一说，我当时就又扑通一声跪下了——杨师傅，你就教教我吧，你这“杨式太极拳”这么厉害，随便教我几招，就够我受用一辈子的了！
　　老头看看我，点了点头——收你为徒就免了，那样太麻烦，你以后要有空就来我这里转转，我可以给你指点一二！
　　我兴奋地“通通通”磕了三个响头，起来后，跟徐医生的老爹回了山脚下一户熟悉人家借宿，第二天大清早我就去了老头那里跟他学功夫，老头教了我一些练“杨式太极拳”的武功心得和最基本的招式，老头还教给我把气沉下去的方法，气沉丹田，然后再沉到腹部，说起来容易，做起来其实挺难得，我跟着老头练了一个多星期，那户借宿给我们的人家看我们两个大男人天天骗吃骗喝的也没给几个钱，就下了逐客令，临走之前，我去老头那里告别，老头深吸了一口气说——今天我让你见识一下“杨式太极拳”的真正境界！
　　老头带我到半山腰的一处空地，两手慢慢自面门往下徐徐运气，然后嘴里说了一声“走”老头的两掌就徐徐地向我推了过来，我还没来得及闪躲，身子已经垂直飞出去好几米了，奇怪的是身上没有任何的痛感，飞出去两三米之后，竟然还稳稳地站住了，这种功夫实在是太神了，我当时就只想趴在地上哇哇痛哭一场，老头看我这一副痴痴的傻劲，又哈哈地笑了笑——注意了，这次我要让你仰面朝天摔出去！
　　老头的两只手就又向我推了过来，这次我的身体是斜着飞出去的，这次飞出去的距离更远，差不多飞出去有五米，摔出去之后，我整个人不由自主地四脚朝天躺在地上，竟然一点都没有受伤，我当时整个人都有种灵魂出窍的感觉，这老头的功夫，想叫我站着就站着，想叫我躺着就躺着，而且连这躺着的姿势都事先设计好了，如果不是亲身经历，那简直都不敢相信这是真的，这老头的功力实在是太那个深不可测了，这“杨式太极拳”也确实是真功夫！


 第一百五十九章  人小鬼大
　　那天在院子里听章立新外公讲故事的大人小孩，个个眼里都充满了向往之情，都对章立新外公年轻时候的这段经历羡慕的不得了，我那时也在一旁焦急地问个不停——那后来呢？后来怎么样了！
　　章立新外公看了看我，摸摸我的头说——后来嘛？我就回村了，后来，我就经常练这个“太极拳”了，你经常在竹林里看到我练得这个，就是“杨氏太极拳”我当时崇拜的也想跪下来，给章立新外公磕几个响头，让他把“杨式太极拳”教给我，等我练成这么厉害的武功，就可以出去闯荡江湖了，但那天周围的人太多，我觉得这样有点显得不好意思，所以，就忍住了！
　　晚上我是睡我表哥家的，我和表哥睡一张床，两个表姐睡一张床，我姨娘和姨夫睡一张床，有一次，我西瓜吃多了，半夜起床撒尿，听见我姨娘的那张床上咯吱咯吱地响个不停，还陆陆续续有一些喘息声，这个喘息声是被压抑着的，好像生怕被别人听到似的，在我“咚咚咚”地把尿射到马桶里的时候，这咯吱咯吱的床板声和喘息声突然消失不见了，我眯着眼睛，困得很，也就没想太多，继续上床呼呼睡我的觉了！
　　我表哥经常来掏我的鸟窝，说我人小鬼大，长了一条大老八！
　　我当时挺烦我表哥经常来掏我鸟窝的这个行为的，有时冷不丁的，连鸟蛋都会被他抓住，抓得我一个劲求饶，不过有一次，我趁着表哥睡着的时候，狠狠地拔下了他鸟窝里的一根吊毛，疼得他一下子醒了，追着要揍我，我跑到了施美芳家，躲在施美芳妈妈的屁股后面，才逃过了这一劫，等我表哥走后，施美芳老妈问我怎么回事，我说——我表哥经常来掏我的鸟窝，我今天趁他睡着的时候，拔下了他鸟窝里的一根吊毛，他就追着要打我！
　　施美芳老妈笑了笑——你小不点点的东西，让别人摸一下又有什么关系！
　　我说——我表哥总说我的老八大，下手又重，有时会抓得我挺疼的！
　　那时家里也没什么人，施美芳老妈就一下子把我的裤子脱掉了，我还没长毛的小鸟连同鸟蛋都一股脑儿地呈现在施美芳老妈的眼前，我那时候包皮都还没有脱离，但整条物体晶莹剔透的，看起来还挺有份量，两只蛋蛋也比同龄的小孩大一圈，施美芳老妈惊叹了一声，忍不住摸了摸我的老八和蛋蛋——小龙，你以后去河里洗澡要穿上裤子了，要不然别人看见了会害羞的！
　　被施美芳老妈这么一摸之后，我差点硬了，我把内裤穿上后，感激地答应了一声——我知道了，谢谢阿姨，我今天去河里洗澡会穿上裤子的！
　　施美芳老妈摸了摸我的脸蛋，并拿嘴在我脸颊上狠狠地亲了一口——小龙真是一个乖孩子，以后，阿姨会给你多做一些好吃的，上次美芳端出去的那一大碗“水晶糕”是不是给你吃的？
　　我站在地上一声不吭，施美芳老妈接着说——我就猜吗！下次，你要吃什么只管找阿姨来要，阿姨会给你吃的，阿姨疼你就像疼美芳一个样！
　　我心里暖融融的，忍不住冒出了一句——阿姨，你对我真好！


 第一百六十章  大牛叔叔之死的秘密
　　我有一条大老八，这个事情我是知道的，在同龄小孩里面，就数我的蛋蛋最大，而且更难得的是，我的东西看起来比较白，晶莹剔透的看起来比较干净，不像章铁军的家伙黑乎乎的像非洲的卵蛋，我依然记得那次在村里水渠旁边撒了个尿，陈桂月阿姨一直笑嘻嘻地朝着我看，后来我才明白过来——哦，她原来是在看我的老八，我记得那时候可能是被那泡尿憋急了，老八都有点膨胀了，也难怪陈桂月阿姨会那么惊讶地看我，你太坏了，陈桂月阿姨，竟然偷看我尿尿！
　　陈桂月阿姨是章小星老妈，而章小星老爸常年在外面开长途汽车，她一个三十来岁的农村美少妇，日子自然就过得比较压抑，再加上陈桂月阿姨是那种表面看起来还比较端庄，但其实骨子里是比较闷骚的农家美少妇，她那一只白生生水淋淋的身子自然会吸引那些饥渴或性欲旺盛的大伯大叔、光棍汉们的注意，有些胆子大一点的，甚至半夜都会起来敲她家的房门，陈桂月阿姨一不小心，脑子一发热，就把自己白花花的身子随便让那些臭男人们狠狠地压在身下了，并且少不了又是一顿饿狗偷食的猛烈捣弄，直到那些饥渴的汉子个个都乖乖趴在她身上缴枪投降为止，陈桂月阿姨身上那一股子闷骚的农家美少妇气质，简直都能要了你的老命，据说我们村的章竹清，甚至都趴在她怀里哇哇痛哭，她把章竹清彻底地迷住了！
　　章竹清是我们村上的竹匠，他有一个如花似玉的漂亮老婆，长得跟杨钰莹似的讨人喜欢，几乎每个男人都渴望跪下来向她求婚，曾经有一次，章竹清这个漂亮老婆去章铁军老爸家借东西，被章铁军老爸狠狠地从后面抱住了她的身子，还在她胸前的奶子上揉了好几把，这个如花似玉的女人比较的刚烈，死活不依，结果后来就引发了一场农村里男人之间的战争！
　　章竹清这小伙子白白净净的，比较招人喜欢，当初他走村窜户的给人家做竹凉席、竹篓子、竹篮子、竹椅子啥的，深受远近父老乡亲和大姑娘小媳妇们的欢迎，后来，他在一个盛产竹子的村庄遇到了现在的老婆，两个人就谈起了恋爱，后来，他俩就结了婚，章竹清老婆也就成了我们村公认的如花似玉大美人！
　　因为章竹清老婆实在是太那个花枝招展了，不只是那些光棍汉或性欲旺盛的大伯、大叔们看着喜欢，连那些还没成家的小后生都对她心生爱慕之情，据不少人传言，当初大牛叔叔之死就是与她有关系，大牛叔叔是章竹清的堂哥，两家住得比较近，这如花似玉的堂弟媳妇天天在大牛叔叔的眼皮子底下花枝招展的，看着就让人心里不平静，再加上大牛叔叔是一个光棍汉，尽管为人比较厚道，不像李老三会去一些风骚的婆娘身上吃豆腐，但作为一个身体正常的男人，性的幻想和渴望总是有的，听那些阿姨婶婶们说，大牛叔叔喜欢上了章竹清老婆，据说，有一次大牛叔叔看章竹清老婆一个人在院子里打水，忍不住从后面抱住了这个女人，这个女人转过身来，竟然打了大牛叔叔两个耳光，第二天大牛叔叔就喝农药自杀了！


 第一百六十一章  一根筋
　　世上有不少漂亮的女人，不是每一个都能像小月阿姨一样勤劳能干，也不是每个漂亮女人都能像小月阿姨一样，拥有一颗善解人意的宽容之心，章竹清老婆就是一个活生生的例子！
　　章竹清老婆确实是长得漂亮，那一张樱桃小嘴，那一副温柔模样简直就能迷死个人，可这个漂亮女人为人处世和性格脾气却很“一根筋”她不喜欢和人打交道，当初，做姑娘的时候，凡是都听她妈妈的，一条麻花辫子养得都拖到屁股了，还舍不得剪，她除了烧菜、做饭、洗衣服、扫地……等等这些最基本的农活之外，其他的活她还真不太会干，她不会喂猪，因为猪肚子饿的时候会嗷嗷地叫个不停，有时甚至会用猪嘴来撬你的腿，这“喂猪”在章竹清老婆看来简直就太可怕了，所以她不会也不敢自己一个人提着一桶猪食去喂猪，除了“喂猪”之外，其他像“摸螺丝”、“捞蕰草”、“打草包”这类的活，她也不会去干，更让人惊讶的是，从来没有人见过她去镇上或市里买个菜或买套衣裳什么的，因为章竹清老婆不识秤，她弄不明白农村里用得秤到底是几斤几两，她又怕别人笑话，所以，平时家里要吃点猪肉啥的，都是章竹清出去买，她从不自己买衣服，因为她不会和别人还价，她又怕自己吃亏，所以，连她平时用的内衣内裤、甚至卫生巾这些最基本的玩意，她都要章竹清帮她买，章竹清老婆对男女之间的那些事看得也特别保守，你如果和她开个玩笑，她都会不高兴，甚至有时候都会一个人偷偷哭鼻子！
　　有一次，李老三来找章竹清做竹凉席，看到章竹清老婆在做饭，李老三就忍不转了个玩笑——章竹清家的，你这么早就做饭了，是不是吃完饭，好早点和你家男人上床干那回事呀！
　　章竹清老婆当时也没怎么理李老三，可当李老三走后，她想来想去，越想越觉得李老三这句话是在拐着弯说她喜欢干那回事，那她岂不是成了一个淫荡的女人了，可她又不能去找人说理去，想着想着，章竹清老婆眼泪就下来了，章竹清回来后看到老婆一脸的不高兴，而且眼角似乎还有两滴眼泪就问她——怎么了，怎么哭了！
　　章竹清知道老婆是经常哭得，有事没事还总是喜欢钻牛角尖，有时候，他无意中说句话，他老婆就不高兴了，好几天都不理他，搞得他心情压抑的真想去撞墙，每次挽救的办法都是，他用自己的热脸去贴他老婆的冷屁股，使劲地巴结讨好他老婆，他老婆只要“赤地”一声笑，那这场家庭冷战算是过去了，有时章竹清也少不了要爬到他老婆的肚子上去捣弄一番，他老婆在捣弄这件事情上也比较的保守，白天不允许干，晚上干的时候也一定要关着灯，即使正而八经地操上了，她老婆也总是闭着眼睛，脸蛋红红的，连嘴巴都不敢张开，更不会发出那一阵阵享受的呻吟之声，每当这样的时候，章竹清总觉得自己好像是在强奸她老婆一样！


 第一百六十二章  让人不省心的小妮子
　　章竹清搞不清楚她老婆是不是爽到高潮了，这个外人眼里如花似玉的大美人在干那回事的时候竟然像一块硬邦邦的木头，即使这样，章竹清还是很爱他的老婆，每次干她的时候都豁出他全部的力气去狠狠地操她，有好几次，章竹清都看到他老婆咬着嘴唇，两只手使劲地抓着床单，整个身体绷得紧紧的，连两条腿都伸直了，即使在这样似乎已经是爽到高潮的时刻，他老婆就是连一声都不带吭的，实在是一条道走到黑，太他妈的有个性了！
　　当然，章竹清老婆还是挺节俭，挺安静的一个农村小媳妇，平时基本上足不出户，天天就在家里做做针线活，她最大的爱好就是时时刻刻管着章竹清，管着章竹清口袋里的钱，章竹清所有赚来的钱都要乖乖交给他老婆，这些章竹清还可以接受，最让他痛苦的是，这如花似玉的大美人胚子，人前人后一点也不给他面子！
　　有一次，章竹清在我大叔家里打牌，打得正起劲的时候，他老婆来了，站在他身边叫他回去，章竹清说——我再打一会，你先回去吧！
　　章竹清老婆接下来做了一个异常生猛的举动，她用两只手，一边一只狠狠地拧住了章竹清的耳朵，拉着他耳朵要他回家去，在众人面前，这样的举动太让章竹清下不了台了，章竹清感到自己实在是太没面子、太窝囊了，但他又不舍不得打这个如花似玉的大美人，章竹清整个脸上都憋得通红，也不知道怎么说话好，脸上的表情既愤怒又纠结，如果没人的话，章竹清正想趴在地上痛痛快快地大哭一场——这怎弄啊！这小妮子太不给人面子了，大老爷们打个牌，有什么大不了的，她竟然来拧耳朵，还让人怎么活呀！
　　旁边我的大叔有点不好意思看下去了——我说章竹清家的，你家章竹青好不容易打次牌，你不要这么凶嘛！
　　章竹清老婆发怒起来的样子一点都不带含糊的——好不容易打次牌！你是不是希望他天天都和你们这些人打牌呀，你是不是想把他赚来的几个辛苦钱都赢去呀！
　　我大叔也不知道说什么好了，这个时候，章竹清猛地抬起手来，狠狠地扇了他老婆一巴掌，他老婆捂着脸，哭着回家去了，章竹清不知道是不是该追上去好，还是继续装他男子汉的强硬，他愣愣地站在地上，心想——这次的祸，看来闯大了，万一这小妮子跑回娘家去，可怎么办好，他这可是有理也没处说呀！万一被哪个好色一点的小后生趁机睡了她老婆的身子，那吃后悔药都来不及呀！
　　章竹清满脑子胡思乱想的，绷着一张苦瓜脸，回家去了，他老婆哭起来的样子有时候还真像一只发情期的母猫，只是比母猫的声音还要小一点，那声音细细长长的，听起来还真挺有味道，这样的哭声应该是从他丈母娘那学来的，章竹清丈母娘是一个专门给人家哭丧的农村妇女，没想到这门技术，竟然鬼使神差地让她儿女学会了，一个如花似玉的大美人，一副哭哭啼啼的样子，章竹清的内心最深处竟然邪恶地想狠狠地干她老婆几炮——我让你哭够，哭好，你个不让我省心的小妮子！


 第一百六十三章  唯女子与小人难养也
　　章竹清老婆和衣躺在床上抽泣，那一种细细长长的哭声就好像母猫发情的叫声一般，章竹清正好在气头上，他不可能脱光了衣服爬到他老婆的肚皮上去干那回事，毕竟章竹清不是章铁军他爸，他身体里的雄性荷尔蒙的分泌还没达到那种旺盛的程度，他只是一个人坐在自家的凳子上生闷气——本来开开心心地打个牌，当着这么多人的面，竟然拧我耳朵，这不是让我丢人吗？这小妮子一点屁本事没有，一点点鸡毛蒜皮的小事就蹬鼻子上脸，这日子真他妈不是人过得！
　　更让章竹清不省心的是——村里的“第一号美男子、超级无敌勇猛土钢炮”施美春这个王八蛋好像是看上了自家的这个女人，因为这个家伙前段时间有事没事就往他家来窜门，当着他和他老婆的面吹牛逼——现在，外面的世界可开放了，前几天，我刚从上海回来，上海的女人夏天上街都不穿衣服的，只穿一条像奶罩一样的玩意，裤子也越穿越短，有的都能看见屁股！
　　这小妮子竟然还被施美春这王八蛋逗乐了，要不是他扒着个脸一句话也不说，那施美春这家伙一定还会继续吹他的牛逼，幸亏，这王八蛋还算识相，最近没怎么来他家里胡说八道，要不然，章竹清都会撕下脸来骂他一顿——施美春这王八蛋就喜欢勾别人老婆，不知道有多少良家妇女和黄花大闺女的身子让这王八蛋糟蹋了，他如果敢动我老婆一根头发，我真会拿把锄头来砍他……
　　“家有美妻是非多”这句话还是有道理的，自家的这个小妮子真给他惹了不少的麻烦，听周围人传言——似乎连自己的堂哥（大牛叔叔）之死也是与这个小妮子有关的，章竹清记得，他老婆好像跟他提到过有一次，小妮子在院子里打水，大牛从背后抱住她的事情，他当时觉得这样的事情还是不要伸张的好，所以，也没怎么太当回事，可没想到的是，大牛第二天就喝农药自杀了，难道这死真与小妮子有关，嘿，真是红颜祸水哪！
　　天渐渐黑了，章竹清站起来要做晚饭了，饭菜做好后，他端着进了房间，看见他老婆还是一声不吭地躺在床上——起来吃饭了，刚才我不应该打你，我向你道歉，要不你打我两下消消气……——你就打死我算了，打死我也就不用再操心了，我才懒得打你……只听“赤”地一声，章竹清老婆竟然又笑了，这真他妈的“唯女子与小人难养也！”
　　章竹清拉着他老婆起来吃饭了，他老婆一边吃还一边抬头看看章竹清——你怎么不吃，光看着我吃，我吃不下去……
　　章竹清老婆有时也会向章竹清撒个娇，她的这一声“你怎么不吃，光看着我吃，我吃不下去……”
　　就是一种赤裸裸的撒娇，章竹清啥也说不出来，向前一把就把这个如花似玉的大美人抱在了怀里，一张嘴咬住了他老婆的嘴唇——来，我要你嘴对嘴喂我……
　　这个漂亮的小妮子惊喜交集——人家在吃饭呢，你现在越来越坏了，也不知道是哪里学来的，来，把嘴张开！
　　说着，章竹清老婆用筷子夹着一块猪肉，放进章竹清的嘴里，章竹清嚼了两口——真香！


 第一百六十四章  我要好好爱你
　　章竹清一边吃猪肉，一边把手放在了他老婆的奶子上揉了起来，他老婆的奶子不大不小，一只手正好可以握得过来，小妮子嘴里还正在吃东西，但奶头上的阵阵酥麻感不断向她袭来，直接往她两腿间的核心部位传递，小妮子为了掩饰桃花洞里那种越来越强烈的湿润感，半红着脸蛋，打了一下章竹清摸她奶子的手——你个死东西，我饭还没吃完呢，这么猴急干嘛！一会再……
　　章竹清老婆嘴里的“一会再说”的“说”字还没出口，章竹清就像一条饿狗一样把她的衣服往上一掀，一张嘴含住了他老婆的奶头，呼哧呼哧地吃了起来，小妮子也不再说话了，习惯性地闭上了眼睛，享受这份全身酥软的感觉，小妮子的奶头是她特别敏感的部位，每次只要章竹清轻轻一碰都能引起反应，像现在这种掀开衣服，一顿饿狗般赤裸裸的吸吮，那简直就能让她高潮，章竹清老婆握着拳头，两腿都有点绷紧了，嘴里还有半口米饭，这怎么弄呀，她半嚼半咽地把这半口米饭吃了下去，章竹清感觉他老婆的嘴巴动了几下，就抬起头来——你说什么？因为他只顾着吃奶，太认真了，很有点“两耳不闻窗外事，一心只把奶子吃”的忘我精神！
　　章竹清老婆小小地一惊——没说什么呀，你个挨千刀的吓我一跳！
　　章竹清被他老婆这么一骂，就更来劲了，他直接就把老婆抱上了床，解开她衣服的纽扣，然后迅速地把自己的衣服和裤子脱了个精光，他老婆闭着眼睛不敢看他，胸前的两团紧紧的奶子被章竹清一手一个抓住了，一条狼狗一样的舌头伸了出去，在小妮子粉嫩的乳头上又舔又吸，章竹清干脆直接就把小妮子的裤子连同内裤都脱了个干净，在他想低头去小妮子双腿间进行一番探索的时候，小妮子习惯性地说出了这样一句话——把灯关了，再那个！
　　章竹清双腿间的家伙“撑”地一下就翘起来了，简直就像条件反射一样，这句话简直就像“伟哥”一样具有神奇的疗效——把灯关了，再那个！
　　章竹清关了灯，房间里立马黑漆漆的，他低头像一条狗一样伺候起自家这个如花似玉的大美人，今天让章竹清感到与往常不一样的是——自家的这个小妮子，在他的舌头探索桃花源部位的时候，竟然用一只手抓住了他的头发，他的探索越深入，小妮子抓他头发就越狠，小妮子抓得越狠，他探索的就越深入，那简直就他妈的形成了一个恶性循环，章竹清头发被他老婆抓下来不少，他妈的真能折腾，章竹清生气地爬到了老婆的肚皮上去，进行了真正意义上的捣弄和冲刺，小妮子还是如往常一样一声不吭，只是一张木板床被折腾的咯吱咯吱响个不停！
　　在捣弄了一阵之后，章竹清明显地感到，小妮子火炉里的温度越来越高了，尽管这个小妮子的嘴巴就像是铁打的一样，还是他妈的一声都不带吭的，但章竹清感到他老婆的身体在明显地发烫，火炉里的炉温不但越来越高，而且这火炉就像是长了一张嘴唇一样，狠狠地、紧紧地吸住了他的家伙，让他不顾一切地加快了捣弄的速度，随着最后的那一声惊呼——“我要日死你”章竹清把自己的所有能量都一股脑儿地喷射在了他老婆的桃源仙洞里，世界这一刻安静了，只听见窗外的蟋蟀在泥墙和石头缝隙间吱吱地叫个不停……


 第一百六十五章  农家闷骚美少妇陈桂月
　　章竹清表面看起来是一个白白净净的农村小伙子，但其实火气还挺大，看不得老婆像一条母猫似的哭哭啼啼，他宁愿自己像一条狗一样爬到小妮子的肚皮上去献殷勤，也不愿看到小妮子那一副压抑和哭丧般的表情，让人啼笑皆非的是，小妮子的老妈，也就是章竹清的丈母娘就是一位专门给人家哭丧的农村老妈子！
　　章竹清个子不高，精力也算一般般，他的老二像他的个子一样在普通人中还算偏小的，但尽管这样，他还是凭着自己那一股子年轻不怕累的精神，隔三岔五地把他老婆捣弄的还算舒坦，这样的结果也有一方面是因为小妮子本身的生理构造决定的，章竹清老婆的臀围算是比较小的，更重要的是她在嫁给章竹清之前还是黄花大闺女之身，没有尝试过其他类型的棍状物体，再加上小妮子的桃花洞本身就属于那种娇小玲珑的类型，而且上面的毛草很稀少，尽管毛草很少，但章竹清很喜欢到她那里去吃草，这个吃草的行为大大地增进了夫妻之间的和睦，在一定程度上减少了压抑和哭丧行为的发生！
　　大多数年轻小伙子都存在一定程度的恋母情节，都喜欢比自己年纪稍长一点的、行为上主动一点的、最好是经验丰富的那种少妇类型，章竹清尽管家有美妻，性生活方面还能保持温饱，但他内心深处依然像普通男人一样——老婆是别人的好，儿子是自个的亲！
　　那一天，天气出奇的热，太阳灼得人都睁不开眼，陈桂月打着一把她老公专门从城里给她买来的花太阳伞，来到了章竹清家，那天，章竹清老婆正在房间里午睡，章竹清在门口编一只竹筐，热的他一身的汗水。——竹清，大热天的还在忙呢！陈桂月上身穿一件白色的确良短袖衬衫，下面是一条浅色细麻布料裤子，她的那件的确良衬衫是半透明的，里面一条黑奶罩隐约可见，那一条浅色的细麻布料裤子更把她那一只肥美的屁股包裹的异常饱满。
　　章竹清一抬头就看见了陈桂月那一双笑得特别妩媚的眼，胸前那两只黑色的乳房把的确良衬衫撑起一个明显的半圆形状，章竹清咽了一口口水——陈姐，这么热的天，你不在家里睡午觉，来我家有什么事情！——你也知道这么热的天呀！我以为就我一个人觉得热呢，这不天气热，我家原先那条睡觉用的竹凉席不知道怎么回事破了一个洞，昨天我一个人睡到半夜，胳膊都被破洞里的竹条子划破了一道汹子，你看看，就这条胳膊这里！说着陈桂月把一条雪白的胳膊摆到章竹清的面前，要章竹清看看她胳膊上的一小道红印子！
　　章竹清用手在陈桂月的胳膊上摸了摸，滑滑的，挺有肉感，而且肉温是凉凉的，摸在手里特别的透心凉，如果做人不需要讲究一个礼义廉耻，章竹清真想马上在这条雪白的胳膊上好好亲上两口，太他妈的白嫩水滑了！


 第一百六十六章  前列腺炎患者
　　——是，胳膊挺白的，上面还有一道红印子，是不是就是这里？章竹清有时也挺会逗人开心的！——是啊！你说说，我该不该来找你！你大概什么时候有空，我可不想再等了，最好就这几天之内吧，家里就我一个人，真是急死人了！陈桂月把这件做竹凉席的事情看得挺上心，但就是不说清楚要干嘛，不知道的人还以为她寂寞空虚加欠操！——明天吧，今天天气太热，再说做竹凉席用的竹子我还需要临时去山里砍，我下午就去山里一趟，最迟明天下午能给你做竹凉席！章竹清对一个寂寞空虚的农家美少妇还是挺上心的，毕竟这女人挺有几分姿色，尽管论相貌比不上自家的女人，但光光那两只丰满的乳房和那一只肥美的屁股就很让他嘴馋，这样一个来岁的农家闷骚美少妇别有一番风味，简直充满了无限的成熟了的水蜜桃味道！
　　陈桂月阿姨最近心情越来越压抑了，尽管她男人每次回来还是会给她带各种各样的新鲜玩意——“花奶罩”、“花内裤”、“新衣裳”、“太阳伞”、“丝巾”……而且每次回来少不了要爬到她身上去捣弄一番，但不知道怎么回事，陈桂月阿姨的男人也就是章小星老爸的性能力是越来越不行了，有时他的家伙刚刚进到陈桂月阿姨的水帘洞里还没两分钟就泄掉了，陈桂月阿姨的骚劲头刚刚被唤醒，而她男人的家伙已经抬不起头来了，有几次她实在痒得难受就拉着她男人的手——你用手摸摸我这里，我这里痒的厉害！
　　章小星老爸只得豁出去用手一顿猛抠，抠得陈桂月阿姨水帘洞里的水都流到她屁股上了，但尽管这样，陈桂月阿姨还是觉得压抑，这手指的感觉毕竟没有真家伙来的过瘾，曾经那种汹涌而来的冲击感，那种飘飘然犹如在云端的欢快舒爽感觉只有真家伙才能带给她，渐渐地，陈桂月阿姨对于章小星老爸这根早泄的家伙，心里生出难言的哀怨来，有那么些日子，她甚至一个人躺在床上，心里想着施美春，两只手不知觉地自摸起来——施美春这王八蛋的家伙真她娘的挺带劲，曾经把她肥美的身子捣弄的真舒爽，要能再来几次就好啊，可惜这王八蛋现在对她的身子有点腻了，不再来她家看电视了……嘿，这压抑的日子什么时候才是个头呀！
　　章小星老爸确实是有点早泄了，他曾经一个人偷偷去医院里检查过，一个医生带着白手套把手指戳进了他屁眼里，后来一检查，医生问他——你是做什么职业的？
　　章小星老爸说——我是开长途汽车的司机。——这就没错了，因为你长年开汽车，总是一个坐的姿势，导致下半身的血液循环不顺畅，所以，你现在的病情是“慢性前列腺炎”章小星老爸没怎么听说过这个病，就问医生——这个病严不严重，会有什么后遗症？
　　医生说——这其实也是男性的一个常见病，主要跟职业有关，这怎么说呢，要说严重也不严重，要说不严重也严重，主要是看你自己的心态，这个病会导致男人的性能力下降，会带来早泄或性欲减退等问题……


 第一百六十七章  人间大炮发射
　　章小星老爸豁然开朗，很长一段时间了，他的痛苦都没法找人说，每次他的家伙进入老婆的水帘洞，总是没两下就控制不住地发射了——人间大炮一级准备，人家大炮发射，本来这人间大炮应该还有二级准备的，可他实在是憋不住了，没等人间大炮二级准备，就控制不住地发射了！
　　他每次都想尽量延长时间，尽量想让他的人间大炮在水帘洞里待得时间长一些，每次他这样想的时候，他也确实是这样做的，那就是当他的人间大炮快要出现那种酥软的感觉时，他就像一只死猪一样，屁股一动不动地趴在他老婆的肚皮上，可是，他老婆洞府里的水温越来越高，并且还一个劲地吸着他的家伙，再加上每每这样的时刻，他那个一点都不省油的老婆，会紧紧地用手抱着他的腰，两条腿还使劲地夹着他的屁股，她老婆那一只白生生水淋淋的屁股还老是一个劲地扭来扭去，他想坚持的，简直连做梦都想，但看到老婆这一副虎狼般的风骚饥渴模样，他就坚持不住了——反正迟早都要泄掉的，与其一动不动地像只乌龟王八蛋，不如把屁股动起来，用上自己毕生吃奶的力气去作最后的冲刺，哪怕这冲刺就正如米的短跑冲刺一般，只有短短的十几秒钟，但那一副张着嘴巴哇哇叫的傻逼模样，那一副茫茫然火急火燎的冲刺劲头，一样可以激发起他脆弱内心里仅有的一点能量和激情，阿门，这难道都是命吗！
　　只要是人，他都要生病的，感冒、咳嗽、发烧、胃疼……这些都没什么大不了，甚至一不小心被蛇咬了一口，腿上肿起来像个大馒头，这都能忍受，对于一个男人来说，最不能忍受的就是性无能、早泄、阳痿，章小星老爸觉得，只要能重整他昔日的雄风，哪怕他头上戴满了绿帽子都无所谓，每当看到他老婆那一副意犹未尽的风骚表情，那一句还没说出口的“老公，我还要……”
　　的期待声音，他真想立刻就死去，好早点投胎做人，来生不再受这痛苦的煎熬，去做那一个堂堂正正的男人！
　　死当然也是不现实的，在得知自己生病了之后，章小星老爸就更加对他老婆体贴了，既然在肉体方面没法真正地提供满足，那只有在物质生活方面尽量满足她老婆了，只要城里新出来什么新鲜的玩意，他都舍得给他老婆买回来，他上次回家的时候，甚至给他老婆买回来一只“蛤蟮”因为他看到城里许多漂亮的女人都戴这玩意，尤其是在大热天，带上这种“蛤蟮”据说能遮挡太阳，而且，这黑乎乎的玩意带在头上，看起来还挺洋气，章小星老爸就开开心心地给他老婆买了一只这样的“蛤蟮”陈桂月一直把这只“蛤蟮”放在柜子里，没好意思拿出来戴，她还是觉得这黑乎乎的玩意带在头上看起来稍微有点生猛，有时她一个人的时候，会把“蛤蟮”拿出来戴上，对着镜子一阵细细端详，你还别说，这玩意看习惯了，还显得挺洋气，陈桂月渐渐开始在心里接受它了！


 第一百六十八章  陈桂月阿姨身上的泳衣
　　我所在的村子叫张家村，当然我们村姓施的人也不少，在我们村，陈桂月阿姨的皮肤是所有少妇里面算得上白的，再加上这婆娘平时又不去地里干农活，也就没太多机会接受风吹日晒的煎熬，所以，夏天在河里洗澡的时候，陈桂月阿姨的身子是最白生生水淋淋的，引得不少大伯、大叔和一些性欲旺盛的小后生，一个劲地往她的奶子和屁股上张望，那些饥渴的目光简直就能在陈桂月阿姨的身上扒下一层皮来！
　　那天，陈桂月阿姨刚在河里洗完身子，穿着一件农村人极少见的泳衣往家走，路上正好遇见了章竹清，陈桂月阿姨就主动跟他打了一个招呼——竹清，这么晚才去洗啊！你看我都洗好了！
　　陈桂月阿姨身上除了那件泳衣，就只有一条内裤了，连奶罩都没穿，那件泳衣又紧紧地贴着她的身子，胸前两只圆滚滚的奶子在泳衣里面连奶头都看得出来，甚至连两腿间那一汪隆起的桃花源也勾勒得挺明显，章竹清一个没控制住，内裤里的家伙硬了，把内裤顶起来老高，要命的是章竹清这是要去河里洗澡，没穿长裤，家伙硬了，在内裤里面翘起来，那还是看得挺他妈的明显的，章竹清实在没办法了，故意用一条毛巾挡了档两腿间硬起来的地方——是啊，今天刚从七里龙砍竹子回来，今天砍了不少好竹料，明天我就给你家编竹凉席去！
　　章竹清两腿间的家伙突然翘起来的这么一个生猛画面，当然逃不过陈桂月阿姨的眼睛，这婆娘最近有一个习惯，看男人的时候第一眼是看他的脸，第二眼就是看他两腿间的裤裆部位，那种眼神似乎就想要在两腿间找出一块宝贝来，真是一个十足的农家闷骚美少妇！
　　陈桂月阿姨一听章竹清明天就给她编竹凉席了，心里一开心，脸上就乐开了花——好啊，那我明天一大早就去镇上多买点菜，我家里还有两瓶香槟酒，明天也开了给你喝，好不好呀，竹清！
　　章竹清忍不住咽了一口口水，幸亏他这个时候没喝水，要不然准被呛着，这丰满肥美的婆娘太那个会说话了，说出来的话还带有强烈的画面感，章竹清似乎都能在她描述的话语里看到那一顿丰盛的饭菜和那两瓶冒着气泡的香槟酒，而且他似乎还看到了陈桂月阿姨张着那一双妩媚风骚的眼神，一个劲地往他的碗里夹菜，给他的酒杯里倒酒……这实在是太让人期待了！——你、你太客气了，陈姐，那我先去洗澡了，明天见、见……章竹清说话的声音里带有一点紧张的兴奋，这样的声音听起来有一点点傻逼二愣子的结巴，不过这样的结巴，在陈桂月阿姨看来显得可爱，因为那代表着她泳衣里面那一只白生生水淋淋的丰满身子对章竹清已经产生了杀伤力，以致于他说话都不太利索了——哈哈，看来老娘的身子还是挺有吸引力的！


 第一百六十九章  陈桂月阿姨买菜
　　陈桂月阿姨当晚一宿没怎么睡好，心里盘算着明天一大早几点起床、买什么菜、穿什么衣服、见到章竹清第一句话说什么、还有柜子里那一只“蛤蟮”要不要拿出来戴上……她想着想着，浑身燥热难受，半夜三更起来冲了个冷水澡，临近天亮的时候才合上眼睛睡了一会觉！
　　夏天太阳起得早，六点钟不到，天就亮了，陈桂月阿姨家堂前的闹钟刚敲过六点，她就起床了，那个时候，农村里还没有班车，陈桂月阿姨去镇上不得不骑自行车，幸好，她家男人早就给她买了一辆小巧又好看的永久牌自行车，陈桂月阿姨就骑着这辆自行车去镇上买菜了！
　　当陈桂月阿姨赶到镇上菜市场的时候，菜市场已经聚集了不少人了——有卖包子、馄饨、肉饼、豆浆、油条的早餐贩子，有贩卖蔬菜的菜贩子，有贩卖鱼虾的鱼贩子，有贩卖鸡鸭的鸡鸭贩子，有贩卖猪肉、牛肉、羊肉、狗肉的肉贩子……当然还有一个个挑着箩筐卖自家菜的农村老头和老太，一阵阵买卖的吆喝声此起彼伏，好不热闹！
　　陈桂月其实还是挺喜欢凑这样的热闹的，这样的热闹让她觉得心里欢喜又踏实，再加上，每当她从一个个菜、鱼、肉、鸡、鸭、鹅……贩子摊位边走过，都能引起他们一阵阵不小的骚动，有些甚至都要对她屁股后面的身影行长久的注目礼，有些色胆大一点的，看到她来自己的摊位上买东西，两只眼睛简直都要冒出光来，趁着陈桂月阿姨把菜递给他称重的机会，在她的胳膊或手上恰到好处地摸上两把，如果正好人多，有些隔壁的摊贩就会故意从陈桂月阿姨的屁股后面挤过去，趁着这个人多的机会在她的屁股上不经意地摸上一把，如果这个摸屁股的举动太过明显和夸张，那就从她的屁股旁边人贴人地接触那么一刹那，这样的嘲让人的一颗心砰砰地跳个不停，太他妈的热血沸腾了！
　　陈桂月阿姨对这些噪杂的摊贩没有太多的性趣，但她倒是挺享受那一双双饥渴的目光在她的身上一个劲地四处张望，在这些饥渴的目光里，陈桂月阿姨明显地感到一种生命的真实与火热，那样的感觉让她觉得自己还很年轻！
　　陈桂月阿姨买了点螺丝、买了些猪肉、买了一条鲫鱼，还买了几个蔬菜，茄子、辣椒、小白菜，这些菜足够她折腾两天了，再说，大热天的，菜买多了，很快就会坏掉，所以，陈桂月阿姨买了这些菜后，就骑着自行车回家了！
　　在回家的路上，陈桂月阿姨看到两只蜻蜓搂抱在一起在湖面的木桩上进行它们旁若无人的交配，陈桂月阿姨忍不住歪起嘴巴笑了笑——还是这些昆虫们来得洒脱，在清凉的湖面上，自由自在地双宿双飞，情到浓处，就搂抱在一起尽情去享受那生的欢乐，何不美哉，正所谓“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙！”


 第一百七十章  章竹清做竹凉席
　　陈桂月阿姨到家没一会，正拿着菜在院子里洗，章竹清就拿着做竹凉席的家伙来她家了——陈姐，洗菜呢！你看我的这些家伙放在你家哪里比较合适！
　　编制竹凉席需要一定的场地空间，一般人家是在屋里堂前做这个竹凉席，因为农村里堂前的地方会大一点，陈桂月放下手里的菜，带着章竹清进屋，一边走，一边说——要不你就在我睡觉的房间里做吧，反正家里也没什么人，再说，我睡觉的房间里地方也大……
　　陈桂月阿姨的一张嘴真会说话，不知道的人还以为她这是要在睡觉的房间里做爱，章竹清点了点头——行，陈姐说的没错，空间大点好，要不然地方小了，不好干正事的！
　　陈桂月阿姨笑了笑——竹清，你这小嘴巴真甜，人人都夸你手艺好，没想到你这一个大男人还挺会说话，我找你算是找对人了，一会我做几个菜好好犒劳犒劳你……
　　这样贴心窝的话，章竹清从不曾从他老婆那里听到过，每次干那回事的时候，都是章竹清主动，而且他扑哧扑哧地折腾了大半天，他那个老婆连一声都不带坑的，他家的那个小妮子又啥事都不会，像个小孩似的依靠他，久而久之，章竹清在内心深处慢慢对他老婆生出审美的疲劳来，从一个男人内心最深处的欲望来讲，章竹清其实是在渴望猛烈的暴风雨，渴望去狠狠地征服或鞭策那些雌性哺乳类动物，或者被那些哺乳类动物鞭策或摧残，他讨厌那些千篇一律的绵绵细雨、讨厌那些在乌漆麻黑的夜晚干正事、讨厌只有床板声没有呻吟声的单调画面，章竹清年轻好胜的心里渐渐产生了一些不道德的想法，再加上他家的小妮子奶子不够大、屁股不够肥，章竹清曾经有好几个晚上做梦都梦到在一个陌生的环境里，在一个陌生的大奶子、肥屁股的女人身上狠狠地捣弄，第二天，醒来后，他的内裤湿了一大片！
　　章竹清利索地开始进行他的编制竹凉席的工作了——他把那些已经泡过水的竹条子拿出来用刀子刮平，刮平后再把这些竹条子分割成更细更薄的竹条子，然后再把这些细细长长薄薄的竹条子像编制地毯一样在地上相互交织编造在一起，编竹凉席的工作没有太强的技术含量，但也讲究一个熟练和经验，一些刚出道的毛头小伙子做出来的竹凉席不是这里缺个口子，就是那里的竹丝条有裂纹，这样的竹凉席是不合格的，而章竹青尽管年纪不大，但做竹凉席这门手艺已经有五六年的时间了，熟练的很，只见他拿着刀子分割竹条子是那样得心应手，速度又快，刷刷的声音不绝于耳，听起来煞是有节奏！
　　刚过十点钟，陈桂月阿姨就开始做菜了，中午的菜，她准备了茄子、生姜炒猪肉、小白菜、丝瓜，还烧了一个紫菜蛋花汤，标准的四菜一汤，到十点半左右，饭菜就准备妥当了，紧接着陈桂月阿姨就向着章竹清来了一声清脆而撒娇的呼喊——竹清，歇一会，该吃饭唠，快来看看，我给你准备了什么好吃的！


 第一百七十一章  陈姐的身子今天是你的了
　　陈桂月阿姨那一张会说话的嘴里发出的声音让章竹清感到很亲切，这份亲切里又有着一种不可抗拒的主动和满溢而出的温暖气息，章竹清看着眼前这个白嫩风骚的女人，心里竟产生一种无法言传的感动——陈姐，你太会过日子了，你家男人真有福气！
　　陈桂月阿姨听到章竹清这么夸她，心里更美了——你这张小嘴巴真甜，看我一会不拿块猪肉把你嘴巴堵上，来尝尝看，香槟酒好不好喝！
　　说着，陈桂月阿姨就给章竹清倒了一碗香槟酒，紧接着，也给自己碗里倒上了——来，今天我们好好喝一杯，大热天的，喝点香槟酒好！
　　陈桂月阿姨端起碗来和章竹清碰了一下，碰过之后竟“赤”地一声笑了起来，章竹清傻愣愣地看着——陈姐，你怎么突然就笑了，是不是我嘴上长毛了！
　　陈桂月阿姨一副妩媚的微笑！言又止，章竹清更加坐不住了——陈姐，你就告诉我到底怎么了嘛！我都被你搞得莫名奇妙了！
　　陈桂月阿姨的脸上竟然有了一点害羞的红晕，她低下头来，小酌了一口香槟酒，然后抬起头来缓缓地看了一眼章竹清——刚才和你碰碗的时候，我想到电视里新郎新娘碰交杯酒了……
　　章竹清嗡地一下，整个脑子感到一阵乱炸，仿佛有一颗手榴弹突然从他耳朵里塞了进去，一下子在他脑袋里炸开了，炸得他整个人都有点发晕，其实这香槟酒的度数很低的，但陈桂月的这一句冷不丁的话就像给他胃里直接灌了三大碗高度数的红星二锅头！
　　章竹清像被当头打了一闷棍，低头狠狠地喝了一大口香槟酒，抬起头来的时候，整个人都不一样了——陈姐，你家男人多长时间回家一趟啊？平时你一个人在家的时候想不想你家老公的？你们多长时间没在一起干那回事了？
　　章竹清的这些问题带有很明显的性倾向，陈桂月阿姨是听得出来的——我看你是喝醉了，哪有你这样问人家的，羞死人了！——陈姐，不要不好意思嘛，我和我老婆就天天干那回事的，我差不多鸡巴都干出老茧来了！章竹清说话的胆子越来越大了，主要还是被陈桂月阿姨那一闷棍子打出来的。
　　陈桂月阿姨两眼都放出光来——是不是真的，那你老婆可要幸福死了，看不出来你还这么厉害呀！
　　章竹清双腿间的玩意像打了鸡血一般，“撑”地一下就翘起来了——陈姐你家马桶在哪里，你带我去一下吧，我想尿个尿！
　　陈桂月阿姨明白了个大概，就带着章竹清去自己的房间里尿尿，刚进了房间，章竹清就从后面一把抱住了陈桂月阿姨，两只手在她的奶子上狠狠地揉捏了起来——陈姐，你把我馋死了，我要和你睡觉，我憋不住了，我要你，我现在就想要！
　　陈桂月阿姨的身子，那真是心有灵犀一摸就通，她胸前的两只大奶子被章竹清狠狠地一顿揉捏之后，整个身子都软软地躺进了章竹清的怀抱，任由他摆布——你想怎样折腾都行，陈姐的身子今天是你的了！


 第一百七十二章  动物本能
　　陈桂月阿姨胸前两只雪白滚圆的大奶子摸起来的手感那真是好的没话说，章竹清从不曾摸过如此硕大滚圆的奶子，章竹清一条硬邦邦的家伙顶着陈桂月阿姨的屁股，推着她往床上睡觉的地方挪去，陈桂月阿姨胸前衬衫的纽扣已经被章竹清解开了三四个，章竹清的两只手全部都伸进了她衣服里面来，毫无阻隔地抓住了她胸前的两只大咪咪，陈桂月阿姨舒坦地“啊”了一声，头微微地斜躺在章竹清的胸膛上，做出了一个转头的动作，章竹清顺势一把就咬住了陈桂月阿姨转过头来的那张粉嫩的嘴唇，呼哧呼哧地咀嚼撕咬起来，人类的喜欢咀嚼和撕咬难道是源于狗，对了，此时的章竹清就像一条狗一样，把舌头伸了出来，在陈桂月阿姨的嘴里一阵翻滚搅弄，而此时，陈桂月阿姨也很知趣地把自己舌头故意往外吐露，与章竹清的舌头相互缠绵、吸吮、咀嚼，充满了无限的口水的味道！
　　亲舔，带有浓烈性欲色彩的亲舔其实就是牙齿与嘴唇的相互撕咬、舌头与舌头的相互吸吮、咀嚼，在这样的过程中还会发出“吱吱吱”的声音，这样的声音听起来会让人流口水，就好像一条狗看到一块骨头一样，从这个意义上来讲，人类的喜欢亲舔其实也是源于狗，这话什么意思呢？——那就是说，这其实就是一种动物本能！
　　章竹清把陈桂月阿姨的一条水滑嫩舌头吸吮的麻涨涨的，感觉都不是她自己的了，胸前的奶子又被揉捏的面目全非，如果这要是在她自己的哺乳期内，那准会被挤出奶来，陈桂月阿姨整个身子都软绵绵的，桃花源部位的泉水已经在开始分泌、涌动，就差一点要流出来了，一个闷骚久了的农家美少妇，丈夫长年在外跑长途汽车，偶尔回家一趟，还早泄了，你说说，容易吗！——家家有本难念的经，这话一点不假！
　　陈桂月阿姨的屁股不由自主地扭动了几下，扭动的幅度不大，就像一个妩媚的女子撒娇时身体往上那一哆嗦的模样，这个一哆嗦的动作会带动屁股也跟着抖动那么好几下，章竹清也感到了陈桂月阿姨屁股的小小扭动——怎么了，是不是哪里痒？我给你挠挠！说着，章竹清更加恶狠狠地揉起了陈桂月阿姨胸前的奶子！
　　这次，陈桂月阿姨把屁股又扭动了好几下，这次扭动的幅度比较大，把章竹清硬起来的那条家伙都压弯了——你个大坏蛋，人家好久没那个了吗，所以，就想了……
　　章竹清的脑袋又“嗡”了一下，这样的时刻，对于那些心脏病或高血压患者来说那简直就是灾难，很容易就能背过气去，陈桂月这闷骚的娘们太他妈的能折腾了！
　　陈桂月阿姨被章竹清揉着奶子推上了床，上了床上之后，章竹清手忙脚乱地脱掉了陈桂月阿姨的衣服，两团白生生水淋淋的奶子就完全裸露了出来，白得都有点晃眼，章竹清兴奋得眼泪都差点出来了，他猛地扑到了陈桂月阿姨的身上去，一嘴就咬住了她的奶头，陶醉又忘我地吸吮起来！


 第一百七十三章  光天化日之下的战争
　　陈桂月阿姨的奶子那真叫一个白，白里透着红啊，红里透着白，连乳头看起来都是粉嫩的，简直都能挤出水来，章竹清内心的惊喜和狂乱那都没法用语言来说——他老婆的奶子尽管不大吧，但奶头却是有点黑幽幽的，陈桂月这娘们的奶子不仅大，而且奶头他妈的粉嫩的简直都能挤出水来，太让他意外了，太惊喜了，太有点那个意乱情迷了！
　　章竹清就像一个真正的艺术家一样，忘记了自我，只是一个劲地在陈桂月阿姨的奶子上弹奏那一曲曲激情洋溢的命运交响曲，陈桂月阿姨醉了，拉着章竹清的手，说了一句胡话——人家被你亲得好痒……
　　章竹清猛然感到自己又像被雷狠狠地劈了一下，两只耳朵里嗡嗡直响，好像有无数只苍蝇在耳边乱飞，他傻乎乎地脸上冒出了许多傻气，像一个缺根劲的傻逼二愣子一样抬起头来，一把“呼”地一下脱去了陈桂月阿姨身上那条长裤子，长裤里面的内裤竟然还是带花的，章竹清算是第一次见到这样的花内裤，但他也管不了这么多了，一把将花内裤脱了个干净，一只肥美的鲍鱼真实地呈现在章竹清面前，章竹清以最手忙脚乱的速度狠狠地脱去了自己身上所有的衣裤，挺着一条已经勃起的物体狠狠地进入了陈桂月阿姨的身体，并且很有节奏地挺弄了起来，世界这一刻舒坦了，只听一阵阵床板声在这个光天化日之下，咯吱咯吱地响动着，充满了无限的汗水的味道！
　　章竹清的那一条物体在陈桂月阿姨的身体里捣弄，怎么也不能进入桃花源的最深处，只是那种湿漉漉的包裹比他老婆的有过之而无不及，陈桂月阿姨的身子比章竹清老婆的更白，奶子更大，屁股当然也更肥美，章竹清那一条并不起眼的家伙进了陈桂月阿姨的水帘洞之后，简直就有种找不到北的感觉，宽宽松松、空空荡荡的，完全不像他老婆的那样紧凑踏实，章竹青脑袋里嗡嗡直响，一只屁股像小鸡吃米一般狠狠地挺弄、挺弄、再挺弄！
　　陈桂月阿姨时不时地扭动两下屁股，两只水淋淋的奶子在胸前随着章竹清的每次挺进而水波荡漾地晃动着，章竹清最怕这两团东西的晃动了，它们每晃动一次，章竹清就失去一份理智，就又更多了一些傻逼二愣子的忘我和投入，再加上陈桂月阿姨时不时来两声不痛不痒的呻吟，让章竹清把自己的一只屁股挺弄得像吃多了雄性激素的疯子，嗷嗷的两声以后，章竹清将自己的子弹一股脑儿地喷洒在陈桂月阿姨的身体里，陈桂月阿姨也很配合地“啊呀”了一下，这“啊呀”的一声还特别的响亮，章竹清还以为是他努力的功劳，可马上，陈桂月阿姨就说话了——你个死东西，怎么弄在我里面了，人家这几天是危险期，要怀上了就麻烦了，我得起来，赶紧去洗洗……
　　章竹清就像挨了当头一棒，胯下的家伙很快就萎掉了，他目送着陈桂月阿姨那白生生的屁股，眼眶里似乎有一滴泪水在涌动——同样都是女人，差别怎就这么大呢４来自己还是没能把这个风骚的娘们彻底征服啊，这娘们那地方与我老婆的比起来那简直就像是汪洋大海，看来还是自己的本钱不够大啊！


 第一百七十四章  塌塌弟叔叔的那些女人们
　　我在七里龙表哥家的一个晚上，做了一个梦——在我们村祠堂上（也就是我上小学的地方）大牛叔叔坐在一张四方桌旁边，面带微笑地朝着我看，笑容里充满了无限的爱和宽容，我毫无意识地看着大牛叔叔，心里觉得亲切，在那个梦里，我已经记不得我有没有和大牛叔叔说话了，我隐隐地觉得旁边的椅子上坐着一个老头，我觉得他是大牛叔叔的外公，但实际上他的脸蛋却像极了章清芳大伯，大牛叔叔只是朝着我笑，我心里好温暖，梦突然醒了，我泪流满面！
　　大牛叔叔是一个好人，这一点我当时幼小的心灵里是深信不疑的，夏天，一些大伯、大叔、大妈、大婶们聚在一起乘凉聊天的时候，还常常会聊到大牛叔叔当年的一些事迹，塌塌弟叔叔当年和大牛叔叔玩得比较好，曾经仗着自己有一身蛮力跟大牛叔叔比试过掰手腕，在败得一塌糊涂之后对大牛叔叔佩服的五体投地，有事没事就去大牛叔叔那里聊东聊西，塌塌弟和大牛叔叔两个人都是光棍汉，两个光棍汉在一起聊得最多的当然就是一些女人或风骚婆娘的事情，大牛叔叔一般不会主动去聊这些东西，但当塌塌弟叔叔眉飞色舞地描述他自己和几个风骚婆娘的浪荡事迹和一些生动细节的时候，大牛叔叔也很感兴趣地看着塌塌弟叔叔笑，塌塌弟叔叔最忘不了的一次操逼经历是和夏建芬阿姨在夏天割稻子的橘子田里的那一唱心动魄的肉战，当时塌塌弟是这样向大牛叔叔吹牛逼的——牛哥，我这辈子估计是打光棍打定了，不过，我不像你这么正经，我常常去摸那些漂亮媳妇的奶子和屁股，当然，有几个风骚的娘们也被我狠狠地干过几次，赵彩花就不说了，这娘们的奶子和屁股还是够大个，而且干正事的时候也放得开手脚，想怎么弄她都行，这婆娘浪起来的劲头猛得很，幸亏我的家伙还够劲，有几次我把这娘们干得都出不过来气，这婆娘块头真大，奶子水淋淋的捏起来就像水袋一样，不过爽过了好几次之后，我他妈的竟然会觉得没意思，真他奶奶的邪了门了。
　　我们村上的王寡妇是所有女人里面屁股最大个的，我最喜欢从屁股后面操她，这寡妇矮墩墩的，但那一只屁股真是圆乎乎的够大个、够肥美，这婆娘被我干了几次之后，竟然他妈的喜欢上我了，好几次来我家找我，说她特意给我做了几个好菜，要我去她家里吃，我看了看她，实在也不好意思拒绝，就去她家吃酒了，我一边吃酒，一边揉她的奶子，摸她的屁股，现在想来还挺有点意思，后来，我就在她家的木板床上，狠狠地压在王寡妇的身上把她弄了一顿，这婆娘竟然嗷嗷地吟叫的特别大声，我估计隔壁邻居都能听到她那不顾一切的浪叫，太他妈的豁得出去了！当然，最最让我嘴馋的还是小月姐，小月姐的身子娇小玲珑的，两只奶子特别挺拔丰满，屁股又翘，有好几个晚上都把我想得不行了，不过遗憾的是到目前为止，我连她的奶子都没摸到手过，倒是便宜了张青松那个儿子，人小鬼大，什么事都不怕，不过，我听小龙这孩子讲，小月这婆娘的奶子比较有弹性，而且奶头特别大个，真他妈的是个天生尤物，要能好好地弄上一回，死也值了！


 第一百七十五章  大牛叔叔外公家的那条狗
　　塌塌弟叔叔接着吹他的牛逼——牛哥，你不要和别人讲哈！我曾经把夏建芬这娘们的身子狠狠地弄过一次，这婆娘是我们村的一个另类，气质高贵的像城里富贵人家的公主，皮肤雪白雪白的，奶子又挺大个，更让人要命的是这娘们那地方没长什么毛，干净的很，那次我在她家的橘子田里把这婆娘弄的差点背过气去，这种高贵的婆娘弄起来的感觉还真不一样，干干净净、白白嫩嫩的，弄到后来，这婆娘身体都发热了，腰上全是汗水，那次估计是被我弄舒坦了，屁股扭来扭曲，肚皮还跟着颤抖、颤抖、再颤抖，脸上像被雷劈过了一般，一副不知所措的模样，两只手在我背上死抓，我狠狠地捣弄得她连亲爹妈都不认识了，当时这娘们足足在橘子田里趟了好几分钟才缓过劲来，起来后，就在田里哭了，说我这么霸道，把她的身子睡了，她以后还怎么面对她老公，她现在儿子都六七岁了，一个妇道人家的清白就这样毁在我手里了，当时，我看这婆娘哭得这么伤心，心里就有点过意不去了，毕竟我跟他老公木匠哥还是挺熟的，俗话说得好“朋友之妻不可欺，只摸奶子不玩逼”可我这次有点玩大了，我看着夏建芬这婆娘哭泣的眼睛，狠狠地抛出了这样一句话“今天的事情，天知地知，你知我知，我要对第三个人说，那我就天打五雷轰，以后，我会注意的，我想你家木匠哥也不会知道这件事情的！”
　　夏建芬这婆娘听我这么一说，慢慢也就不再哭了，当晚，我本来应该是要去她家吃晚饭的，毕竟，我是帮她家干活，但一想到我可能又会控制不住自己，在吃晚饭的时候，又爬到这婆娘的身子上去弄她，然后这婆娘又是一副哭哭啼啼的模样，所以，我就干脆不去她家吃晚饭了，可没想到后来，这婆娘见到我时竟跟不认识我一般，把我气得从此后也不再去木匠哥家串门喝酒了，女人，尤其是漂亮的女人真是让人琢磨不透，前脚还刚被你弄过，后脚就不认人了，看来还是牛哥你好，不去招惹她们，倒也来得省心！
　　大牛叔叔只是一个劲地对着塌塌弟叔叔笑，他一个三十好几的大男人，从来没尝过女人是什么滋味，他一生最美好的时光是他童年的时候和外公一起度过的，他到死也忘不了外公家的那条狗，那是一条白色的猎狗，每次上山打猎的时候都会带上它，这条叫“小白”的狗狗特别听话，晚上要有什么人从他家门前走过，犬叫的特别凶，追击野猪野兔的时候特别兴奋，跑起来的速度快得很，山上的那些野猪、野兔、野鸡啥的都特别怕它，外公上山一年能打来好几只野猪，几十只野兔，当然还有不少的野鸡，这些野味的取得都有“小白”不少的功劳。


 第一百七十六章  大牛叔叔的饭量
　　大牛和外公一手把“小白”喂养大，他外公不只教他武功，也带他去田里干活，去山上打猎，没事的时候他外公还去山上砍些竹子回来编竹筐，无论是打雷、下雨、还是刮风闪电，“小白”都喜欢跟着大牛叔叔，在大牛叔叔离开外公家的前一年，“小白”悄无声息地死掉了，那时“小白”都已经八岁多了，对于一条狗狗来说，岁数已经很大了，大牛叔叔流着眼泪和外公把“小白”葬在了屋后面的山上，“小白”的死让大牛叔叔很长一段时间脸上没有笑容，大牛叔叔从型在山里长大，与外面的世界接触比较少，人性的污染也就自然来得少一些，山里人的淳朴和厚道在大牛叔叔的身上留下了深深的印记，“小白”死后没过一年，大牛叔叔就被他老爸接回了我们张家村，因为大牛叔叔已经长大成人了，可以给他老爸干不少农活了！
　　大牛叔叔嘿嘿地对着塌塌弟叔叔笑了笑——你小子艳福不浅嘛，你对我说这些，就不怕遭天打五雷轰吗！
　　塌塌弟也呵呵地笑——我知道牛哥你嘴巴严实才对你说这些的，说实在话，你堂弟章竹清的老婆也是个标准的美人胚子，我要是你，这样的美人天天在眼皮子底下转悠，早他妈的憋不住了！
　　大牛叔叔依然只是嘿嘿地笑笑——不要胡说八道，就你小子鬼点子多，那是我的堂弟媳妇，我能乱来啊！——牛哥，你的忍耐力真是让我服了，这么些年一个人下来，你难道不想女人呀！塌塌弟对什么都是直来直去的，这一点倒真体现了傻逼二愣子的精神。
　　大牛叔叔欲言又止，似乎是对塌塌弟叔叔叹了一口气，空气中充满了一种无奈而带有一种悲观色彩的味道，塌塌弟一看气氛不太对，就没再往下接着吹牛逼了，他站了起来说——我得回家吃晚饭去了，要不然回家晚了，就没饭吃了！
　　塌塌弟叔叔一顿饭能吃四五碗米饭，如果田里干完农活回来那就吃得更多，当初他在夏建芬这婆娘家干活，木匠哥正好晚上回来，带了两斤多牛肉和一斤多狗肉，好家伙，一顿就被他俩吃光了，心疼的夏建芬阿姨一个劲地骂木匠哥太实在，买这么多肉也不放起来点，结果全被吃掉了！
　　要说饭量好，那塌塌弟还真不如大牛叔叔，因为大牛叔叔从来没放开肚皮好好吃过，村里大多数人都不知道他的真正实力，我们村里大多数人家盖房子或有什么重活需要人帮忙的，都来找他，农村里对那些饭量特别大的人有一个不太好的称呼，叫“饭桶”本来应该是形容这个人没什么本事的，但慢慢演变到后来，管那些饭量特别大的家伙也叫“饭桶”大牛叔叔又是一个脸皮比较薄的实在人，在别人家吃饭的时候一般也就吃个半饱，尽管这样，有些小气的婆娘都已经拿怪怪的眼神看他了，因为即使只是吃个半饱，大牛叔叔也能一顿吃下去三大碗米饭，而且那三大碗还是压得严严实实的米饭，要是放开了肚量吃，估计都能吃它个八大碗，实在是太他妈的能吃了！


 第一百七十七章  智者的话
　　一个人是需要点爱好的，没有爱好活着就比较的枯燥，再说农村里也没啥娱乐活动，有些喜欢刺激的就会去茶馆店里打打牌，在赌博中去挥霍那些被压抑着的生命激情，有些生命力旺盛的大伯、大叔们就去那些大奶子肥屁股的风骚婆娘身上吃豆腐，如果吃豆腐吃不到，那聊一聊黄色笑话也行，在这些活动中，他们或多或少能感受到一些生命的活力和激情，农村的生活是枯燥的，晚上黑灯瞎火的很早就睡了，好多人家里都没有电视，早早上了床，不和老婆搞一搞床板运动那简直就叫一个度夜如年，人活着究竟是为了什么？——也许就是为了折腾和操蛋，不折腾、不操蛋那活着就没啥意思了，无聊了，枯燥了，无聊枯燥久了，身心就麻木了，如果再加上家庭贫困，娶不上媳妇，生理的正常需要得不到满足，正好性格又内向，脸皮又薄的那一小撮没有老婆的傻逼二愣子，有些就莫名奇妙地疯了，有些抑郁了，有些和家人或邻居吵个架，就喝农药自杀了，对于一个人来说，死究竟意味着什么？没有人说得清楚，也许、可能、或者、说不定是一种解脱！
　　遥远而又灿烂的古希腊文明曾经有过这样一个故事——古希腊的弥达斯国王听说狄俄尼索斯（希腊神话故事里的酒神）的伴友“西勒尼”是这个世界上最聪慧的智者，他在树林里久久地找寻西勒尼的足迹，却没找到，当西勒尼终于落到弥达斯国王手里时，国王问他——对人来说，什么是最好最妙的东西！西勒尼绷着脸站着，一声不吭，后来经不住国王一再的催逼，他突然发出一阵尖笑，说道——“可怜的浮生啊，命运多舛的孩子啊，你为什么要逼我说出你最好不要听到的话呢？那最好的东西是你根本无法得到的，这就是不要降生，不要存在，归于乌有，不过对你来说，等而次之的东西是——立刻就死！”
　　这是多可怕的声音，简直就是振聋发聩，活着竟然是一种负担，还不如去死！
　　大牛叔叔从型没有母亲，他妈妈去河里洗澡的时候淹死了，他从小跟着外公长大，在外公家度过了他人生中最美好的童年，后来他渐渐大了，就回了我们张家村，他回家没两年，他那个最慈祥最疼他的外公就去世了，大牛叔叔连他外公的最后一眼都没能见上，他也没能赶过去为他外公送葬，他老爸根本就不让他去，因为地里好多活还等着大牛叔叔去干，那时候的大牛叔叔还只是一个十七八岁的小伙子，好多事情自己根本就做不了主，好几个晚上，大牛叔叔只要一看到天上的月亮就眼泪哗哗流，一看到月亮，大牛叔叔就会想起他外公，想起他和外公坐在院子里，在同样这个柔和的温暖的月亮底下，他外公给他讲许多古代打仗的故事、鬼怪的故事、做人的故事……在这些故事里，他懂得了做人的道理，懂得了好人有好报的道理——不是不报，时候未道，时候一到，善恶皆报！


 第一百七十八章  苦难是人生的财富
　　对于一个农民来说，累其实是一件好事，一天到晚在地里忙活，不是锄草就是耕地，不是洒水就是施肥，不是种菜就是摘棉花，不是砍柴就是挑水……累得跟驴似的，回到家来，吃过晚饭，沾了枕头就着，而且睡得还特别香，呼噜呼噜的鼾声跟一头猪差不多，第二天，一觉睡到自然醒，伸个懒腰，起来吃碗老婆做的稀饭，一边吃，一边琢磨着——地里的棉花该锄草了，橘子该喷农药了，西瓜快熟了该搭个毛草房看西瓜了，家里的两头猪快要出栏了，临过年也许能卖个好价钱……这些乱七八糟的事情填满了一个勤劳农民的心田，当他把那一双满是老茧的大手狠狠地捏在他老婆奶子上的时候，他觉得这生活还是有点意思的，如果他的小孩子够争气，学习成绩好，那他即使做牛做马也一样觉得生活有奔头，从某种意义上来说这就是一种幸福，上帝说过——一个在苦难中的人，看起来才真正像一个人！
　　大牛叔叔干起农活来那确实就像一头牛，他干活的那个本事几个大男人都抵不上他，他不只把他家地里的庄稼料理的井井有条，而且农忙的时候还少不了要给他堂弟家帮忙，他堂弟章竹清其实很怕干地里的农活，每次到了要割稻子的时候，就借口要给人家编竹凉席走掉了，然后，他那个如花似玉的老婆就来找大牛叔叔帮忙——大牛，你今天有空吗？我家竹清又出去干活了，你能不能帮我家割稻子呀！
　　章竹清老婆说话的声音特别轻巧，细声细气的仿佛跟唱戏的一般，大牛叔叔是个实在人，话也不多，就习惯说一个字——好！
　　章竹清老婆干活也是慢悠悠的，那一亩三分地里的稻子基本上就靠大牛叔叔一个人割完的，他反正干活也快，又一身的好力气，再说了，和这个如花似玉的堂弟媳妇一起干活，那确实一点都不觉得累，大牛叔叔尽管不会像塌塌弟或李老三那样用赤裸裸的眼神一个劲地盯着那些漂亮媳妇的奶子和屁股看，但他内心里的渴望和幻想是存在的，尽管眼前的这个漂亮女人是他的堂弟媳妇，但他的内心依然感到一种说不出来的美好憧憬与向往——堂弟媳妇真美啊，要能天天和这样的美人一起干活，那家里穷一点又有什么关系……
　　可惜大牛叔叔只是一个光棍，徒有一身的好力气、好武功，家里穷得叮当响，长得倒是人高马大的，但长相没有他堂弟章竹清那么标致，一副老实巴结的模样，要说农村里的外号取得形象，那真一点不假，说实在话，大牛叔叔的性格和长相那真就像极了一头牛——水牛！
　　所以说，家里穷是农村大龄青年娶不到老婆的一个原因，但不是最主要的原因，我们村就有一个家里穷得只剩一张床的傻逼二愣子，叫洪双喜，愣是凭着他的一张三寸不烂之舌，骗到了一个黄花大闺女的身子，那个黄花大闺女外号叫“小猫儿”是属于那种白皙丰满的类型，两只奶子特别大个，后来听说这“小猫儿”的肚子被洪双喜弄大了，老丈人觉得太丢人，没办法只有把闺女嫁给洪双喜了！而大牛叔叔老实巴结的，不太会与女人说话，你要让他去和那些漂亮的女人开个玩笑或说个黄色笑话，那简直比登天都难，所以，大牛叔叔老实巴结的性格是他娶不到老婆的一个主要原因，都三十好几的人了，憋了这么些年，实在是太他妈的不容易了！


 第一百七十九章  大牛叔叔想死的心都有了
　　章竹清叫他老婆叫“萍萍”这个叫萍萍的女人那确实是长得好看极了，皮肤白不说，眼睛还特别大，因为平时基本上不怎么出门，整个给人一种弱不禁风的娇弱感，再加上缺少太阳光的普照，皮肤那叫一个白里透着白，白得就像抹了一层雪花膏，这个女人的奶子不算大个，但在衣服里面包裹得恰到好处地够挺拔匀称，这小媳妇的身材中等，体型修长匀称，两条腿脱去裤子之后，白生生的特别招人喜欢，章竹清曾经把他老婆的身子从头到脚地舔过好几遍，这小妮子的身子干净得简直就像不食人间烟火一般，简直就像是林黛玉的化身，太干净了，太娇弱了，太像一个仙女了！
　　大牛叔叔在内心的最深处很喜欢这个叫“萍萍”的女人，这个女人是他的堂弟媳妇，他常常会在一些夜深人静的晚上从梦中莫名地醒过来，他许多次地梦到自己把这个女人抱在怀里，一遍又一遍亲吻她的额头、她的眼睛、她的嘴唇，每次当他想再进一步的时候，梦就醒了，他深深地懊恼，怎么每次到了关键时刻就掉链子，大牛叔叔多想去摸一摸这个女人的奶子，揉一揉这个女人的屁股，舔一舔这个女人的大腿，甚至想狠狠地弄一弄这个女人的身子，他喜欢这个女人，他渴望这个女人，他想拥有这个女人，他从来没有过像现在这般强烈的感觉，这难道就是爱吗！
　　大牛叔叔不善言语，即使有爱、有想法、有渴望、有能量……也统统憋在身体里，你要问我，要实在憋得不行了，顶不住了，又没有女人泻火，那大牛叔叔会不会撸上一通管，在撸管运动中解决那生理的需要问题？那我只能说——这种可能性是存在的，但这种撸管的行为一般是在黑灯瞎火的被窝里偷偷地干的，到底有没有撸，一个星期撸几次，一次撸多久，撸出来大概有多少毫升……这些问题那我还真不知道，我要知道了，那早就告诉你们了，对吧！
　　那天，章竹清老婆找大牛叔叔割稻子，割完稻子回来，晚上就只做了两个菜，冬瓜和豆腐，实在是有点抠门的太厉害了，大牛叔叔也没啥好说的，哗哗地吃了三大碗米饭之后就回自己家了，回到家后，就一直在想这个事情——这个堂弟媳妇也实在是太小气了，每次给她家干活，菜都烧得很少，我给她家把地里的稻子全割完了，还把稻子给她家运回来，可这堂弟媳妇菜烧的少不说，竟然连酒都没给他准备，这实在是太有点不把他当回事了！
　　大牛叔叔想着想着，内心里久久不能平静，狠不得就像塌塌弟说得那样，用手在这婆娘的奶子上狠狠地揉捏上几把，让她知道自己的厉害——你个小婆娘，表面看起来漂漂亮亮的，说起话来细声细气的像个孩子，但你也不能这样对我呀，你也不想想看我给你家干了多少活了，你连碗酒也不给我喝，你实在是太不把我放在眼里了，我要给你点颜色瞧瞧，我要抱抱你，我要亲亲你，我要摸摸你，我要好好爱爱你，我简直要爱晕你，爱疯你，我就把你爱神经了算球……大牛叔叔搞得神经都有点错乱了！
　　那天，大牛叔叔，看到这个叫“萍萍”的堂弟媳妇正在院子里打水，厥气的屁股是那么的挺拔好看，那个背影是如此的婀娜多姿，就像许多个晚上他梦里见到的那个模样，那时天又快黑了，院子里也没什么人，堂弟章竹清又不在家，大牛叔叔突然来了勇气，猛地冲了过去，一把从后面抱住了堂弟媳妇，胯下一条发硬的东西还狠狠地顶在了“萍萍”的屁股上，两只手刚好抓在了堂弟媳妇的奶子上，这个时候，他那个平时看起来弱不禁风的堂弟媳妇突然转过身来，扬起手，“啪”地一下给了大牛叔叔一个巴掌，这一个巴掌打得还是有那么一点力气的，把大牛叔叔彻底打醒过来了，他当时羞愧的真想找条地缝钻下去，想死的心都有了！


 第一百八十章  大牛叔叔去了
　　一个从未干过出格事的老实人，一个憋了半辈子雄性荷尔蒙的农村光棍汉，一朝头脑发热在心爱的女人身上控制不住地搂抱了一把，结果换来的不是你情我愿的肉体和心灵的欢快释放，而是转过身来狠狠的一巴掌，这一巴掌其实还算不得什么，关键的还是这女人当时脸上那一副凶巴巴瞪着他看的眼神，在这眼神里，大牛叔叔觉得自己就是这个世界上最十恶不赦的人，他觉得自己就是那地上的一坨屎，连他自己都觉得脏、觉得臭，觉得活着根本就没有任何价值，还不如去死！
　　大牛叔叔回到家后，一个人坐在床上发呆，沉浸在深深的自责和胡思乱想里，这个时候要有个人能来开导一下他，对他说——这种事情没什么大不了的，不要觉得丢人，你要换作我，早上去揉她的奶子，捏她的屁股了！
　　可惜，那天晚上没有这样的人来开导大牛叔叔，大牛叔叔躺在床上，越想越觉得天昏地暗——这纸一定是包不住火的，他调戏他堂弟媳妇这件事情一定会在村里传开来的，那些多嘴的人一定又会在背后指指点点，有些也许还会当着他的面笑话他，这以后的日子还怎么过下去，活着还有什么意思，还有啥盼头……
　　在天快亮的时候，大牛叔叔老爸闻到一股浓烈的敌敌畏的味道，他起来循着那个味道，跑进了大牛叔叔的房间，看到大牛叔叔已经口吐白沫躺在床上了，当时大牛叔叔还没断气，因为大牛叔叔不是一般人，尽管那半瓶多敌敌畏全都被他喝下肚了，但大牛叔叔他一身的武功，生命力比普通人要强很多，大牛叔叔老爸看到这一幕，慌乱的哭喊开了——儿啊！你怎么了，怎么做了这样的傻事啊！
　　附近几个起得早的邻居听到动静都赶了过来，几个人七手八脚地把大牛叔叔送到了乡卫生院，据说送到卫生院当时，大牛叔叔的神智还是清醒的，当时那个急救的医生问大牛叔叔老爸——喝得什么农药？喝了大概多少？
　　大牛叔叔老爸告诉他——半瓶多敌敌畏！
　　这个急救的医生当时也一惊——这也太能喝了，敌敌畏这农药味道和药性极其强烈，一般寻死的人最多喝两口，就喝不下去了，而这个人居然一口气喝下去半瓶多，太猛了……
　　大牛叔叔当时的意识还是清醒的，对医生说了这样一句话——医生，你有多大力，就尽多大力吧！
　　大牛叔叔当时的这一句话隐含了无限的对生的渴望，一个知道自己即将踏入鬼门关的人，一个知道自己可能很快就要死的人，他的内心里竟然产生了对生的渴望和眷恋，那不是软弱，一个有勇气喝敌敌畏的人能叫软弱吗！那只是一个将死而未死之人对生的一种重新认识，在将死之前，他猛然而全新地感到——其实活着也是一件挺好的事情！蝼蚁尚且偷生，何必要去寻死，最终，大牛叔叔还是死掉了，这敌敌畏实在是喝得太多了，农药已经渗透进五脏六腑，灌肥皂水进胃里去也已经不管用了，最后，大牛叔叔直翻白眼，终于两脚一蹬，离开了这个人世——生亦何欢，死亦何哀！


 第一百八十一章  大牛叔叔的葬礼
　　大牛叔叔葬的那天，章竹清和他那个漂亮的小妮子也来送葬了，这个女人的脸上看起来比较平静，没有悲伤，也没有哭泣，漂亮的脸蛋看起来干干净净的，两条腿修长挺拔，走路的样子像个城里人，屁股扭得并不过份，两条腿迈得挺匀称，不急不慢的，看着挺像一个女人！
　　这个叫“萍萍”的女人并不知道大牛叔叔的死是与她有直接关系的，她的内心里只是觉得有一点点的不好意思，因为这个死了的光棍汉是她老公的堂哥，曾经帮她干过不少地里活，那天，这个男人从后面抱住了她，两只手还来揉她胸前的奶子，她狠狠地给了他一巴掌，当时她就看到这个男人脸上红一阵、白一阵的，一副不知所措的模样，现在想来，她这一巴掌也许下手有点重了！
　　章竹清倒是看起来有点悲伤，眼泪在眼圈里打转，他知道大牛叔叔的死是与自家的这个漂亮媳妇有关系的，那天晚上他正好回家了，回到家来，这个小妮子就告诉了他——大牛从后面抱住了她，两只手还来摸她身上的奶子，他当时还真有点不相信，因为自己的这个堂哥是一个老实厚道人，经常帮衬他家干活，农忙的时候，他家地里的活，大部分是堂哥帮忙干的，有这样一个老实能干的堂哥帮忙，他觉得挺踏实的，章竹清从来没想过，自己这个老实巴结的堂哥会来他老婆身上吃豆腐，会来调戏他老婆，会来揉他老婆的奶子，他宁愿相信母猪会上树，宁愿相信这世上有鬼，宁愿相信她老婆是个大淫妇，也不愿相信大牛能干这样的事……
　　可大牛叔叔的死让章竹清相信，自家小妮子说的话是真的了，章竹清恍然明白——再老实巴结的人，在美丽和欲望面前也会有控制不住的时候，自己的这个堂哥打了一辈子的光棍，临到头来，在自家老婆身上吃了次豆腐，挨了一巴掌不说，连命也丢掉了，这代价实在是太大了！
　　章竹清看了看身边的老婆，一副平静的表情，他觉得有必要晚上回家去好好收拾一下这个小妮子了，实在是稍微有点冷血动物了！
　　章竹清当晚就在床上狠狠地干了干自家的这个老婆，他甚至把他的玩意塞进了小妮子的嘴里去，把他家的小妮子惊讶得狠狠地打了他几下——你干什么呀，你个坏蛋，那玩意脏死了，你还塞到我嘴里……
　　章竹清也生气地回答——你那里难道不脏啊，我还经常舔呢，你不也挺享受……
　　小妮子被章竹清说得有点不好意思了——这么凶干嘛，下次，我让你这样就是了……
　　章竹清猛地趴到她老婆的肚皮上去，狠狠地一顿不讲道理的蛮干，没几分钟就交代了，完事后，他趴在他老婆的肚皮上说——过几天，我可能要出一趟远门，听说江西那边的竹子便宜，我想跟章有亮（章铁军四叔）一起去看看，如果合算的话就运一车竹子回来……
　　章竹清老婆一听到自己男人要出去赚钱，心里其实还是挺高兴的——出去大概多久回来，我一个人在家，晚上睡觉有点怕……——有什么好怕的，我最多一个星期就回来了，你晚上怕的话就去找章有亮老婆做伴，她反正也一个人在家……
　　章竹清老婆“哦”了一声，把头靠在自己男人的胸膛上，撒娇地闭上眼睛，不再说话了，章竹清感到一种奇怪的满足——自家的这个小妮子干逼的时候，一声不吭，但干完了，竟然却会对你撒起娇来，真是一点办法没有……     （未完待续……


 第一百八十二章  拖拉机驾驶员
　　章铁军四叔继承了他死去三哥的拖拉机驾驶员事业，你还别说，章铁军四叔还挺热爱这份工作，他坐在拖拉机驾驶员的座位上，开足马力的时候，风从耳边呼啸而过，那种自由舒畅的感觉，那种征服感，仿佛一把尖刀在空气中划开了一道口子！
　　章铁军四叔是个“死不响”但我们村里，有人家需要拉趟沙子、运车砖头啥的活去找他帮忙，他都会乐呵呵地答应下来，因为这样的活，也不是白干的，拉一车沙子三块五块钱总要给的，章铁军四叔的这份工作，一来是他自己感兴趣的行当，而来又可以靠这份行当养家糊口，对章铁军四叔来说，这简直就是一份理想的工作，所以，自从开上了拖拉机之后，他整个人精神面貌都好多了，有时，干完活回家，竟然还会对着章铁军三婶露出少有的笑容，章铁军三婶一看他这一副笑相就知道这小子心情不错，少不了又要做几个好菜给他吃吃，喝完酒，吃完菜，晚上睡觉的时候还少不了一顿光溜溜的肉体运动，哼赤哼赤的还挺带劲，这样一来，这生活过得就有滋有味了！
　　那天，章竹清来家里找他，看到两口子正吃完晚饭，章铁军四叔一脸的红光——有亮，小日子过得不错嘛，你看你，喝得面红耳赤的，还找得着你老婆在哪吗！
　　章铁军四叔哼哼地笑笑——找的着，我清醒着呢！你今天怎么有事不登三宝殿了！——你看你，这话说得，什么叫“有事不登三宝殿”是“无事不登三宝殿”我找你就是想让你和我一起去一趟江西，听说那里竹子便宜，我想运一车回来，你看看这两天有没有空。
　　章铁军三婶一边洗碗，一边笑了笑——竹清，你这张嘴真会说话，什么叫“无事不登三宝殿”我家有亮这几天忙得很，怎么会无事呢！——我这来找有亮干活也不是白干，这一趟去江西，又不会亏了你家男人，我每天给有亮三十块钱工钱，油钱多少都算我的！章竹清知道章铁军三婶是个精明的女人，所以，不得不把话说明白了。
　　章铁军三婶一听，开心的脸上笑开了花，这一趟要十天半个月下来，能收入三四百块钱，那都能赶上养一头猪的钱了，太好了！——只要我家有亮同意，我是没什么意见，家里大小事都是有亮做主……章铁军三婶是一个很会说话的农村妇女。——那行吧，有亮，我们就这么说定了，后天一大早，我们就走，估计最多一个星期我们就能回来，耽误不了你太多活！
　　章铁军四叔面红耳赤的，朝自家女人看了看，对章竹清点了点头，然后蹦出了一个字——行！
　　章竹清刚送葬完他堂哥大牛叔叔没几天就和章铁军四叔一起去江西跑营生去了，留下一个如花似玉的大美人“萍萍”当然在临行之前，章竹清还是豁出老命在大美人老婆的身上狠狠地捣弄了好几回，临别之际还嘱咐小妮子——你要晚上一个人睡觉害怕就去找章有亮老婆，她反正也一个人在家，有个人做伴就不怕了！


 第一百八十三章  章铁军三叔被鬼迷了
　　农村里不比城市，乡野之地、村头巷尾、山坡林地都会埋葬死人，坟头多了，阴气就重，这世上到底有没有鬼，这个问题，要让那些从没在乡下待过的城里人看来，那简直就幼稚，这世上怎么会有鬼，据科学家研究得出结论——肉体一旦消亡，思想和灵魂也就跟着消亡，鬼怪从何而来！
　　孔老夫子的一个学生问孔子——死到底是啥玩意？
　　孔子日——未知生，焉知死！意思就是说，你连活着这件事都没弄明白，怎么能来讨论死，也就是说，你连加等于几都没整明白，怎么有能力来研究哥德巴赫猜想，那简直就是瞎搞！
　　章铁军三叔没死之前曾经被鬼迷去过一次，那一次他拖拉机坏了，放在镇上修，临回家的时候，天已经黑了，他一个人走在路上也没想太多，他经过的路上有一座“馒头山”山上有许多坟墓，他刚走到“馒头山”附近，看到山上亮起了一盏一盏的“鬼灯”由远而近地往他所在的方向漂浮过来，他曾经听老人提到过这玩意，可以前从来没见过，今天亲眼见到了，心里还是挺害怕的，当时他脑子还是清醒的，他解开裤子撒了一泊尿，因为他曾经听老人说过——人的尿水是脏东西，鬼怕这玩意！
　　说来还真是奇怪，他撒了一泊尿之后，“鬼火”还真的就停住不再往他的方向飘过来了，他接着往前走，可心里实在是害怕，就回头看了一眼，他这不回头还好，这一回头就出事了，因为农村里老人都讲——晚上走夜路千万不能回头看，不回头看，死去的祖宗都会保佑你，那些孤魂野鬼就都不敢来害你，你要一回头，那祖宗就保佑不了你了！
　　章铁军三叔也许是太害怕了，一害怕就忘了晚上走夜路的这些规矩，他回头这一眼看下去之后，他就乐了，因为他看到路上密密麻麻都是一块一块的黄金，他赶紧低头去捡那些黄金，把黄金捡起来后往自己口袋里塞，其实这个时候，章铁军三叔已经被鬼迷住了，他看到的那些黄金其实就是路边的牛粪、猪粪和泥巴土，他把这些玩意一个劲地往口袋里塞，而事实上他这是往自己的嘴巴里和鼻孔里塞，塞的满嘴、满鼻孔都是这些玩意，你要说，鬼真厉害，那一点不假，一些牛逼一点的圣人最多也就来个“视金钱如粪土”而鬼却能让你“视粪土如金钱”实在是更高了一个档次！
　　当然，粪土塞满了嘴巴和鼻孔是会堵住呼吸的，呼吸堵住了，离死也就不远了，这鬼是想让章铁军三叔自己把自己憋死，但那晚巧的是，章铁军三叔命不该绝，他捡了一会黄金，隐隐地感到有些口渴，正好路边有一个池塘，他就跳进了池塘，鬼也许想让他跳河里淹死，但章铁军三叔会游泳，而且水性还不错，这一跳之后，整个人就清醒了一大半，章铁军三叔感到自己呼吸有点困难，嘴里、鼻孔里都塞满了粪土，他赶紧把头憋进水里，那些粪土在水里就慢慢散开了，章铁军三叔赶紧从池塘里爬上来，他清醒之后，觉得事情有点蹊跷，心想一定是遇到鬼了，这样一想之后，胆子倒大起来了，反正都已经遇上了，也没啥好怕的，之后，一路上竟也没再发生什么古怪的事情，平安回到了家，后来，章铁军三叔人前人后都会提到他那晚遇到鬼的这件事，所以，我们村里几乎所有大人小孩都知道章铁军三叔被鬼迷了，简直就是家喻户晓、妇孺皆知，太出名了！


 第一百八十四章  善恶皆有报
　　在这一个科学主导的社会之下，鬼魂这东西那是不可理解的，但这个世界上，科学不能解释的东西太多了，有许多东西都是不可理解的，按道理来讲，时间对人应该是公平和绝对的，你的一分钟和我的一分钟都是一样的，不会多一秒也不会少一秒，但爱因斯坦的相对论告诉我们，一个人假如在一架速度足够快（比如接近光速）的飞行器上，他所经历的时间会慢下来，而且这个人本身的质量也会发生变化，这是多么不可理解的事情！
　　科学这东西有时是不牢靠的，牛顿发现万有引力的时候，觉得这是天体运行的一个绝对真理，但后来爱因斯坦的相对论却在一定程度上推翻了牛顿的万有引力，许多世纪以前，大家都认为地球是方的，太阳是围绕地球转的，但今天，我们都知道地球是圆的，地球是围绕太阳转的，以前上学的时候，老师告诉我们原子是组成物质的最小单位，后来又说中子是组成物质的最小单位，再后来是量子，再再后来是粒子，也许以后又会出来个什么东西，总之，到现在为止，关于什么是组成物质的最小单位，科学不能够给出一个绝对的答案，即使给出来这样一个答案，过些年之后又会被推翻了，连伟大的牛顿在晚年也陷入了对科学的迷茫，当他研究星体转动的原动力而一直得不到答案时，觉得那也许是上帝之手的造化，是上帝用手对着地球推了一把，所以地球就自转了！
　　科学告诉我们——鬼神是不存在的，迷信是不对的！但我却宁愿相信这世界上存在各种各样的未知和可能，对于鬼神这种神秘的东西，心存敬畏也许不失为一种明智的方式！
　　章铁军三叔被鬼迷的这件事情我相信是真的，因为我相信他没有必要胡编乱造来骗我们，这样的故事在农村还有很多，大家听得多了，心里也就慢慢信了！
　　章铁军三叔被鬼迷了之后，没过三年，就在一次拖拉机事故中死去了，我们村里一些信迷信的老人就讲——章铁军三叔这是被鬼惦记上了，像他这种被鬼惦记上的人，应该去买一条黑狗回来，杀了淋点狗血在头上，简称“狗血淋头”淋了之后，身上的脏东西就会跑掉了，当然，公鸡血也行，杀了公鸡之后，拿鸡血在身前屋后淋一圈，然后再到庙里和祖宗坟上祭拜一番，烧些纸钱，请祖宗保佑平安，祭拜的时候最好眼泪哗哗地哭上一番，拜祖宗的时候要打个灯笼去，因为人间的白天，是阴间的黑夜，要打个灯笼去，祖宗才看到你去了，你眼泪哗哗地哭上一通，祖宗就听到你来孝敬了，起来吃了你送去的饭菜，领受了你烧给他们的纸钱，就会想办法为你消灾解难，阴间有阴间的规矩，如果你祖宗在世的时候是个大善人，那连阴间的鬼怪都不敢来招惹他的后人，这就是好人有好报的道理！
　　但这个世上，大善人和大恶人毕竟都是极少数，大多数都是平凡的普通人，所以，这样一来就需要你满怀一颗敬畏之心，崇神敬祖，多做善事，善有善报、恶有恶报、不是不报、时候未到，时候一到，善恶皆报！


 第一百八十五章  鬼
　　章竹清老婆“萍萍”真的去找章铁军三婶做伴了，她向来胆子就小，从型害怕晚上一个人睡觉，章竹清有时回来的晚一点，她睡觉都不敢关灯，农村女人大都比较迷信，鬼啊，神啊，观音菩萨啊，如来佛祖啊啥的都信一点，章竹清老婆很怕鬼，晚上从不走夜路，哪怕只是从这一家走到那一家，乌漆吗黑的她就害怕，有一次她从我们村上祠堂拜菩萨回家，路过一棵大樟树，可能是谁家的一件衣服晒在樟树枝上忘了收了，这衣服正好是白色的，她往樟树上一瞅，魂都被吓没了—— 一个白森森的没脚的东西站在樟树枝上，这分明不就是鬼吗！
　　那棵大樟树在村子中心，章竹清老婆经过这棵樟树的时候，家家屋里还都亮着灯，可即使这样，她还是吓得哭喊着拼命往家跑，尿都差点吓出来了，从此之后，她死活都不敢再走夜路了！
　　可人吧，有时还挺怪，章竹清老婆怕鬼那一点不假，但她却很喜欢听鬼故事，章竹清在家的时候，她有事没事就会躺在床上让章竹清讲故事给她听，章竹清就拿一些鬼故事来吓她，她一害怕就窜到章竹清怀里，死死地抱着他，章竹清一来劲，就扒掉小妮子的衣服，一顿急匆匆的猛干，哼赤哼赤的，好不快活！
　　章铁军三婶叫卢银花，是一个挺会料理家务、挺精明的农村妇女，她和章铁军四叔结婚之前曾经去庙里算过一次命，那个算命的真准，掐指一算就说——你这是二婚吧，你的属相太凶了，属虎的，有克夫命啊，除非找一个比你年纪小六岁的，两个一对冲，也许能保平安！
　　章铁军三婶当时就信了，因为章铁军四叔刚好比她小六岁，这算命先生那真是活神仙哪！
　　章竹清老婆和章铁军三婶两个人一起睡在一张床上，关了灯之后，章竹清老婆还睡不着，就主动和章铁军三婶聊起了天——卢姐姐，村里人都说，你那个死去的男人曾经被鬼迷去过一次，是不是真的，你说来给我听听嘛！
　　章铁军三婶心想——这个小媳妇看起来这么漂亮，跟朵花似的，可怎么这么缺心眼，怎么能问她这个，这不是让她回忆伤心往事吗！
　　可这小妮子竟然摇着章铁军三婶的手，撒起娇来——卢姐姐，你就说来给我听听嘛，我喜欢听这些鬼故事……
　　章铁军三婶被她这么一弄之后，竟然也就来了兴头——你不怕鬼啊！这鬼啊、怪啊的，可都是会吃人心的……——你胡说，那些吃人心的是恶鬼，早就被观音菩萨、如来佛祖收走了，剩下的都是一些孤魂野鬼，大多是不害人的，你快说来我听听，你原来那男人是怎么被鬼迷去的！——真拿你没办法，都说章竹清老婆长得标致，能迷死个大活人，我看你比鬼都厉害……——卢姐姐，你不要再吊我胃口了，快说嘛，我想听。
　　章铁军三婶看看不说也不成了，就开始回忆起那些陈年旧事了！


 第一百八十六章  馒头山上亮鬼灯
　　章铁军三婶看着章竹清老婆——我那死去的男人是跟我说过这么一档子事，“馒头山”上埋了太多死人了，祖祖辈辈下来不知道有多少坟墓埋在那山上，山上曾经有个看山的老头子，七八十岁了，看山防备那些半夜上山砍树的人，听人说，这老头胆子真大，夜夜与那些鬼魂做伴，一点事都没有，倒是听说有几个上山偷砍树木的人被鬼迷了，就像我那死去的男人一样，一个劲地往自己嘴里、鼻子里塞泥巴土，而且神奇的是，到后来那几个人还是山上那老头子来救的命——那老头对着这几个人就是一泊尿水，也不知道老头是怎么瞧出动静来的，反正事后那几个人第二天都到山上去给老头跪下了，还提去了好几瓶酒，你说这老头厉不厉害！
　　章铁军三婶接着讲——后来听说这老头的子女不太孝顺，这老头一年三百六十五天，天天都待在山上，与那些坟头做伴，也不见子女来接他回去过个年啥的，老头年纪大了，过了几年就去世了，死了好几天，山下住着的一户人家才发现，通知乡里的派出所，他的子女才来收尸送葬了，老头死了之后，那个山上以及周围，被鬼迷的人就多了，有几个还被迷疯了，迷死掉的到目前为止好像还没听说，我想鬼也应该有鬼的规矩，迷死个人那是不允许的吧！——那你家男人是怎么被鬼迷上的，快说来我听听！小妮子听得劲头上来了。——那时候，他开的拖拉机坏了，在镇上修，回来的时候，天就已经黑了，“馒头山”上亮起了好多“鬼灯”你知道“鬼灯”是什么东西吗？那是鬼过节时候才亮的灯，听我那死去的男人讲，那天，“馒头山”上亮起的鬼灯都连成灯阵了，一排排的串连起来，看起来那真壮观，我那死去的男人一害怕就撒了一泊尿，你知道，鬼是怕尿的，尤其怕女人的尿水，撒了这一泊尿之后，鬼就不再来侵扰他了，但我那男人当时真昏头了，他不该回头去看那一眼啊，他一回头，祖宗的神灵就跑掉了，鬼怪们就可以畅通无阻地来迷他了，你说奇怪不奇怪，他当时真看见地上全是一块一块的黄金，金灿灿的把他眼睛都晃晕了，他使劲地往自己口袋里塞啊，塞得满满的，后来，我听他说跳池塘里去了，这一跳算救了他的命，后来，从池塘里爬上来之后，算清醒过来了，再后来就安全地回到了家！
　　章铁军三婶继续接着讲——可没想到人终究还是逃不过命啊！我那男人后来还是死了，年纪轻轻的就去了，都怪我当初没长个心眼，他当时被鬼迷后，我早应该给他请个仙姑或道士回家来做法事了，超度一下那些迷他的鬼魂们，要不然听村里老人的话，往他头上洒点黑狗血，或者去祖宗坟头上祭拜一下也行啊，看来这都是命啊！打那以后，我就开始信佛了，初一、十五都去庙里拜菩萨，逢年过节祭拜祖宗也特别在心，迷信这东西，祖祖辈辈传了那么久了，我相信一定有它自己的道理！


 第一百八十七章  黄鼠狼精的故事
　　小妮子听得两只眼睛都直了——卢姐姐，你讲起故事来一套一套的，真好听，还有吗？再给我讲讲，我喜欢听……
　　章铁军三婶看着小妮子那一副半带撒娇的表情，说——萍萍，你这小媳妇还真会撒娇，我要是个男的，估计也会被你迷昏头了，跟朵花似的，还这么会撒娇……——卢姐姐，你不要拿我开玩笑了，快讲你的鬼故事给我听，快嘛，人家好想听……
　　章铁军三婶在小妮子的咯子窝和小蛮腰上挠了两把——我看你还再对我撒娇，我看你还继续发骚，我看你怕不怕痒痒……
　　章竹清老婆咯咯咯地笑，一只没有一点赘肉的屁股扭了几下，两条腿白嫩光滑的好像两跟白莲藕——不要弄我了，卢姐姐，我怕痒……
　　章铁军三婶看了看小妮子，又开始继续讲她的故事了——在我还是姑娘的时候，我老家的山上有不少黄鼠狼，这黄鼠狼挺讨人厌的，不只偷吃地里的红薯、玉米、香瓜……而且还会到你家鸡窝里偷鸡吃，我们那里有句古话“黄鼠狼给鸡拜年，不按好心”这畜生狡猾的很，你人要去抓它，它还会放出一个臭屁来，那黄鼠狼的屁臭得人简直都受不了，那气味要沾上了，三四天都散不掉，听人讲，这黄鼠狼还有修炼成精的，我就听我妈讲过这样一个故事，说某个山里的一户姓徐的人家是专门抓黄鼠狼的，主要是黄鼠狼的皮毛比较值钱，有一天晚上，这个姓徐的做了一个梦，在梦里，一只成年雌性黄鼠狼抹着眼泪对他说“我儿子是个瘸子，其实它没干过什么坏事，也没害过人，你要放了它，我会报答你的”第二天，这个姓徐的去山里打猎，看到一只小黄鼠狼被套在网袋里，他把小黄鼠狼抓起来，正要放进笼子里时，看到这只小黄鼠狼有一条腿是瘸的，他当时就把那只小黄鼠狼放生了，从那以后，这户姓徐的人家就改行不再抓黄鼠狼了，几年之后，家里果然发达了，周围人都说，那是黄鼠狼精来报答他了！
　　章竹清老婆听得有点呆住了，就问——那这个姓徐的是怎么发达的，是不是捡到什么宝贝了？——这户姓徐的人家，也不知道从哪里得到的启发，竟然在山上挖起了石头，后来周围人才知道，原来他们村所在的山上有宝石矿，这些矿里有不少珍贵的红宝石、篮宝石、绿宝石……这个姓徐的就靠挖这些红红绿绿的石头发了大财，后来，那整个村子都成了远近闻名的宝石村，连一些香港人、日本人、黄头发蓝眼睛的外国人……都慕名赶过来收购这些石头，那个村子里，每家每户都特别有钱，个个都成了万元户！
　　章竹清老婆听得两眼满是羡慕和惊讶——这黄鼠狼精真不得了，不只让姓徐的发达了，而且连他村里人都跟着沾光，实在是太神通广大了！
　　未完待续……


 第一百八十八章  蛇精和雷神
　　章铁军三婶说着说着，劲头也上来了——农村里除了黄鼠狼精，当然还有蜈蚣精、蜘蛛精、蝙蝠精，最厉害的当然还要算那蛇精，这蛇精它是会吃人的，听说长着一个漂亮女人的模样，晚上会来吃男人的心，有些晚上走夜路的男人会听到一个奇怪的声音喊他的名字，这个声音就是蛇精来勾引你的，这个时候，你千万不能答应，一答应了，蛇精晚上就来家里吃你了］说这蛇精长得人面蛇身，张开嘴的时候，能把整个人都吞下去，你想想看，那个场面该有多吓人，如果这个蛇精害人害多了，天上的玉皇大帝就会知道，会派个雷神下来，雷神一个雷打下去，就把蛇精打死了，你看我们村上那棵大樟树有一半的树皮都没了，而且樟树上还埋了一个大大圆圆的石鼓，许多老人就讲，那是天上的雷神来打蛇精了，要不然，好端端的一个大石鼓怎么就埋到樟树里面去了，那个大石鼓就是天上雷神用来打蛇精的兵器！
　　章竹清老婆恍然大悟——哦，我说呢，怎么村里那棵大樟树长了那么一个大大圆圆的石头鼓子，原来是雷神打蛇精打进去的，我当时还奇怪呢，到底是什么东西有这么大力气，能把这么大一个石鼓砸进樟树里面去，而且还埋进去那么深，原来这是雷神所为，怪不得呢！
　　章铁军三婶接着讲——这雷神不只打蛇精，一些大奸大恶之人，或一些不孝子孙，也少不了会挨雷劈，我们村上王寡妇的男人不就是被雷劈死的吗！那天刚下过一场雨，王寡妇男人背后面挂着一把雨伞，去田里给蔬菜大棚盖薄膜，到田里的时候，一个雷下来就把他劈死了，许多人都说这是报应，王寡妇男人对父母不孝顺，母亲一身病也不去管，听说他母亲是在马桶上拉大便的时候死去的，后来，尸体臭起来了才被周围邻居发现，你说说，哪有这样的不孝子孙，那一个雷把王寡妇男人劈死了之后，村里的年轻人就都变得比以前孝顺多了，因为这铁的事实摆在眼前呀——这老天爷也有长眼的时候，不孝顺父母，那是要遭雷劈的！
　　章竹清老婆一脸的虔诚，章铁军三婶接着讲她的故事——我还听人说过这样一件事，有一天，雨下得很大，而且还电闪雷鸣的，许多人在一个亭子里躲雨，突然一道大大的闪电划过天空，而且这闪电清晰地显示出一个“王”字形，亭子里就有人发话了“有没有姓王的人，有的话就走出去，不要连累我们大家”果然，有一个人答应了“我姓王……”
　　接着这个姓王的人就走出了亭子，紧接着，一个雷下来，亭子被打翻了，在亭子里避雨的人都被雷打死了，那个姓王的人倒是捡了一条命，你说说，这样的事情神奇不神奇，我估计那亭子里的人都干了坏事了，而只有这个姓王的人是个好人，老天爷故意显示一个征兆出来，那个“王”字形的闪电，应该就是老天爷的一个信号，那个姓王的人，也确实是个老实厚道人，他要隐瞒自己的姓氏，不说出来他姓王，不走出那个亭子，估计也就被雷劈死了，这真是好人有好报啊！


 第一百八十九章  这是一个真实的鬼故事
　　章竹清老婆突然一下抱住了章铁军三婶——卢姐姐，你怎么知道这么多呀，你要是个男的，我一定嫁给你……——你看你，刚说完，又开始撒娇了，我真拿你没办法了，我要是个男人，早被你迷死了！——卢姐姐，还有吗？我还想听……——你真是一个小骚货，好吧，今天我就让你一次听个够！
　　章铁军三婶咽了两口口水，接着讲她的故事——这个故事我相信你也听到过一些，在我们整个村甚至整个乡镇那都是妇孺皆知的，我们村上有个接生婆，我们都喊他王妈妈，这个王妈妈是专门给人家孕妇接生的农村老妈妈，有一天晚上，她刚要上床睡觉了，听到几声敲门声，她开门一看是个不认识的陌生男人，但口音是当地口音，这个陌生人是要请王妈妈去他家里给他老婆接生，当时，王妈妈也没考虑太多，毕竟生小孩是件大事，耽误不得，王妈妈就跟着这个男人去他家了，一路上，王妈妈也没觉得有什么问题，只是这路七绕八绕的有点远，王妈妈就问这个男的——你家在哪里啊，怎么走了这么远还没到！这个男人就说——快到了，快到了……
　　终于，好不容易到家了，这个男人家里条件还真不错，堂前张灯结彩的还点着蜡烛，王妈妈当时也没多想——根据农村里的风俗，生小孩没见过这么隆重的，张灯结彩的而且还点蜡烛，可能这是一户大户人家吧，王妈妈当时心里是这么想的！
　　那个男人就让王妈妈先坐一会，王妈妈就坐下了，坐下之后，这个男人给王妈妈端过来一碗面条，意思是让王妈妈吃了这碗面条再说，可是，奇怪的是这碗面条看起来好像会动的，后来才知道这碗面条其实就是一条一条的蚯蚓，王妈妈觉得事情有点不对劲，她就用手往她凳子后面摸了一把，这一摸就摸出问题来了，因为她摸到的是一把一把的毛草，她这分明是坐在毛草地上，王妈妈马上意识到她这是遇见鬼了，因为她早先听那些懂迷信的老人讲起过——是不是被鬼迷了，有一个方法可以分辩出来，那就是用手往自己身体后面摸，鬼只能把你身体前面的东西掩盖住，但不能掩盖住你身体后面的东西，你一摸之后，就能摸出真假来！
　　王妈妈这一摸之后，就知道事情坏了，遇见鬼了，她这是要给鬼接生啊，她当时还是挺冷静的，就对那个陌生男鬼说，来得时候太匆忙了，忘记带一样很重要的接生工具了，她需要回家去拿那东西，那男鬼也没说什么，可能做鬼也有做鬼的规矩，不能强人所难，所以，王妈妈就安全回家了！
　　第二天，王妈妈沿着原路走了一趟，发现她那接生用的包裹，就放在那坟头上，好家伙，这不是遇见鬼了，那还有什么，从此之后，凡是晚上一个人来找她接生的，而且是不认识的人，她一概不去，打那以后，王妈妈就开始信佛做善事了，这件事情，在我们村那是妇孺皆知的，老人们夏夜乘凉的时候还总是拿出来说，让你不信都不行，你想想看，一个大字不识的农村老大妈，你让她胡编乱造也造不出这么一个故事出来，那应该是个真事，这么说来，这世上还真是有鬼的……
　　因为这段时间因为一些个人的生活琐事，没有持续更新，让关心我作品的人失望了，有些人也许还是冲着我花钱而来的，在此，我表示抱歉，从今天开始，我将每天更新……


 第一百九十章  对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙
　　章竹清老婆听得浑身都冒冷汗，这要她一个人呆在家里，那简直都不敢睡觉，太害怕了，而且她深信不疑，这些可都是真事啊，她紧紧地抱着章铁军三婶——卢姐姐，你讲得故事太好听了，我害怕……
　　章铁军三婶用手捏了捏萍萍的屁股——你个小骚货，屁股长得真俊，难怪不少男人对你着迷，来不用怕，让姐好好抱抱你……——来，乖，听话，早点睡觉……你个小东西真招人喜欢！章竹清老婆就这样躺在章铁军三婶怀里睡着了，好一个如花似玉的大美人！
　　晚上去陈桂月阿姨家看电视的人还是有不少，但章竹清老婆怕走夜路，所以，晚上一直不敢去她家看电视，那时候的电视剧都是在晚上演的，白天也没什么好看的节目，一般都是些新闻和天气预报，还有那些讨人厌的广告节目，同一个广告一般要放个几十遍，下午五六点钟的时候，会放动画片——机器猫、恐龙特技克塞号、圣斗士星矢、黑猫警长、葫芦娃……这些动画片还是挺不错的，当然最精彩的还是晚上的电视剧——射雕英雄传、上海滩霍元甲、陈真、西游记……这些电视剧真可以说是红遍大江南北、传遍大街小巷，连从不问世事的老头老太都会准时在那个时间点，搬张小椅子在电视机跟前，眼瞅着等那节目开始，那个年代的广告其实是不多的，但同一个广告会反复播放许多遍，都能把人看奔溃，你不看还不行，因为这些广告就喜欢在那电视剧情最精彩的地方出现，一些性子急的人就“我操他妈的”、“我日他娘的”来那么两嗓子出出火气，傍边一些大妈大婶们也应和着来上一句——这鬼广告也确实是太讨厌了，看得人都烦死了！
　　终于等到电视剧出现了，大家就都屏住了呼吸，那劲头就像一个饿了三天三夜的人，你突然塞给他一块鸡腿，他马上猛地一把塞进嘴里，不顾一切地大口吃起来，那劲头，看着他吃就是一种享受！
　　陈桂月阿姨家自从买了电视机之后，家里就热闹多了，人气特别旺，一些喜欢打牌的人就对陈桂月阿姨说——来你家看电视的人这么多，你都能开个茶馆店了，给那些人泡杯茶喝喝，有人打牌、打麻将，你还可以收些钱，这不挺好吗！
　　陈桂月阿姨一想，这个建议确实也挺好，她反正一个人在家也没什么事，开个茶馆店，赚钱多少先不去说，那至少可以打发她一部分寂寞的时光，而且说不定施美春还会来她家打牌，这样一来，她就又有机会享受那些美好的发春时光了——施美春这个王八蛋，把她的身子睡熟腻了之后就不来她家看电视了，搞得她那真是“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年，对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙”了！


 第一百九十一章  施美芳老妈的惊人之举
　　我在七里龙表哥家待了差不多一个月时间，在这一个月时间里，我当然也不能光吃闲饭，水田里拔秧、山上摘“三瓷花”、桃树上摘桃子、水沟里挖泥鳅……这些活我还是干得挺出色的，再加上我够聪明机灵，一张小嘴巴又甜，“姨娘、姨夫、表哥、表姐、叔叔、伯伯、大妈、大婶……啥的，喊得还是挺甜的，七里龙村几乎所有的大人小孩们都很喜欢我，看到我都一个劲地裂开嘴笑，尤其是施美芳老妈，见到我就过来拉我的手，把我的头往她怀里靠——小龙，你今天下午去河里洗澡的时候要带着我家美芳，她都跟我说好几次了，说你还没教会她游泳……
　　我反正也不管什么三七二十一，就把头靠在施美芳老妈的肚皮上，软软的，有时一不小心都能让我碰到她那超级无敌的大奶子——阿姨，不是我不教美芳，每次我教美芳游泳的时候，她都一个劲往嘴里喝水，看得我都有点不敢教她了，我那是怕她喝坏肚子……——你不要让美芳学你那“闷水窟窿”美芳学你那样把头闷在水里，不喝水才怪，你下次好好教教她，就在河边水浅一点的地方教她，教好了，阿姨晚上烧带鱼给你吃，你还没尝过阿姨做得红烧带鱼吧，可好吃了！
　　我的口水直在嘴里打转，带鱼这玩意那可真是好东西，过年的时候都不一定能吃得上，不会做带鱼的人，做出来的带鱼有些咸的就跟盐块差不多，我印象里记得我四婶的手艺比较不错，我曾经尝过我四婶做得红烧带鱼，味道鲜美极了，就那一虚带鱼，当时让我吃下去三碗米饭！
　　我听施美芳老妈说晚上要烧带鱼给我吃，高兴的连连点头——行，我知道该怎么教美芳游泳了，我一定会好好教她的，阿姨，你放心吧！
　　施美芳老妈温柔地摸了摸我的头发和脸蛋——我就知道阿姨没白疼你，小龙真是一个懂事听话的乖孩子……
　　当天下午，我就在河边狠狠地下了一番真功夫，手把手地教施美芳一些游泳的基本动作，前些日子施美芳这个小丫头跟着我学了一段时间的水窟窿，河水确实是喝了不少，但渐渐地也喝出了一些成绩，那就是开始有了一点水性了，在水里已经能进行一些小范围的扑腾了，这小丫头性子特别刚烈，喝好几口水下去都不带哭一声的，一声不吭地跟着我学游泳，那股劲头，让我不好好教她都不行，实在是比我还更要强！
　　我在河边教施美芳游泳的时候，施美芳老妈也正好在河边洗澡，一边用毛巾搓着她的大奶子，一边对我说——小龙，你今天教得很好，我家美芳都快要学会游泳了，呵呵，你还真有点本事！
　　天快黑的时候，施美芳老妈就带着施美芳回家去了，回家之前对我说——小龙，天快黑了，你也早点回去吧，换好衣服就来我家吃带鱼……
　　于是，我也就跟在施美芳老妈母女俩的屁股后面回家了，晚上这一顿红烧带鱼，我是一定要去吃的，因为施美芳老妈做出来的红烧带鱼那一定是很好吃的，我简直都要快流口水了！


 第一百九十二章  施美芳老妈烧带鱼
　　施美芳老妈的手艺那一直都是很好的，夏天她做的那些“水晶糕”、“甜酒酿”、“绿豆沙”……就特别好吃，她做的农村家常菜味道也很好，吃饭的时候，我常常端着一碗米饭去施美芳老妈家溜，施美芳老妈看见我来了，就会夹一筷子菜放我碗里，然后，我就一溜烟，消失不见了！
　　我回到了表哥家，换好衣服后就对姨娘说——姨娘，晚上我不回来吃饭了，去施美芳家吃，施美芳老妈烧了带鱼了！
　　我姨娘笑了笑——施美芳老妈对你这么好，我看你以后非要娶她家女儿做老婆不可！
　　我啥也没说，已经一溜烟消失不见了，但姨娘的话我是听见了，心想这施美芳瘦不拉几的，长得也不好看，皮肤又黑，性子又这么刚烈，我才不娶她做老婆呢！
　　到了施美芳家，我看到施美芳老妈正在切带鱼，这带鱼是她白天去镇上卖完红薯粉后买来的，带鱼不大，因为那时候农村里条件不是太好，那种很大条的带鱼一般都买不起，只有那种小条的带鱼，一块多钱一斤，比较便宜，农村妇女咬咬牙也能吃得起。
　　施美芳老妈切好带鱼后，拿了两个鸡蛋敲碎了和一小把面粉拌在一起，然后把带鱼一块一块放到这些鸡蛋面粉里搅拌一下，等锅里的菜籽油热了之后，就把这些带鱼放进锅里去炸，“嗤啦”的一声，一股菜籽油香，夹杂着带鱼的味道就扑鼻而来，等到这带鱼两面都煎炸的金黄之后，那个香味别提有多诱人了，光闻着这个香味，就能使人口水直流，饭量大增！
　　我就站在铁锅旁边看着施美芳老妈煎带鱼，施美芳也站在我傍边，脸上一副平时少有的高兴模样——妈，这带鱼闻起来真香，我一会要吃好几块！
　　施美芳老妈一边煎带鱼，一边面对微笑——行，一会让你吃个够，小龙，你今天教会美芳游泳了，一会阿姨也让你吃个够！
　　我嘴里不由自主地“嗯”了一声，施美芳老妈此时的笑容真美，快和小月阿姨有的一拼了，两只奶子又超级无敌地够大个，搞得我当时幼小的心灵里萌生了一个奇怪的念头——要是长大了能娶施美芳老妈这样的女人做老婆也挺好，人长得尽管没有小月阿姨那么漂亮，但会做一手的好饭菜，人又好，也没什么架子，平易近人的，两只奶子比小月阿姨还大个……
　　在饭菜快做好的时候，施美芳老爸也从地里干活回来了，施美芳老爸刚放下锄头，我就走过去和他打了一声招呼——叔叔你干活回来了……
　　施美芳老爸是个地地道道的老实人，长得一副憨厚老实模样，身体特别敦实，地里干活那是一把好手，又勤快又任劳任怨，跟头牛似的，家里的女人会料理家务，又做得一手好饭菜，身体是瘦小了点，但奶子却大的一只手都抓不过来，他什么也不图，只图安安心心地过他那老实平稳的日子，白天干他地里的活，再苦、再累、出再多的汗都无所谓，晚上回到家来，美美地喝上一杯衅，吃个小菜，晚上熄了灯后，劲头上来了，爬到他老婆的身子上去，憋足了劲狠狠地捣弄那么几百上千个回合，施美芳老爸的身子骨那真是够硬朗敦实，捣弄得施美芳老妈高潮迭起，夫妻恩爱和谐，充满了无限的活着的农村田园乐趣，尽管施美芳老妈出过一次轨，但那都是过去的事情了，现在这小日子不是一样过得挺恩爱和谐吗！


 第一百九十三章  我想念小月阿姨
　　施美芳老妈看到自家男人回来了，就对我和美芳说——你们两个把菜端到桌上去，马上吃晚饭了。
　　施美芳老妈做了四个菜，“红烧带鱼”、“丝瓜”、“南瓜”、“冬瓜”总之反正是好几样瓜，都是自家田里种的，土生土长的绝对够天然，够绿色食品，当施美芳老妈把最后一样冬瓜汤端上桌的时候，施美芳老爸也正好洗了脸和手，坐到桌边来倒上了他家自己酿的“荞麦烧酒”这“荞麦烧酒”具有活血去湿气的功效，再加上是自家酿的，绝对绿色天然，施美芳老爸好喝个衅，每当干完地里的活回家，出了一身汗，有时候身体有点乏累，喝半碗“荞麦烧酒”下去之后，有点飘飘然的微微醉，身上的乏累就消失不见了，这种飘飘然的微微醉感觉很好，不只去掉了身上的乏累，似乎连精神上的乏累和烦恼都一并烟消云散了，所以，施美芳老妈和她妹夫好上的那段时间，施美芳老爸天天喝得醉醺醺的，酒，可是好东西呀，只不过——人生得意需尽欢，借酒浇愁愁更愁！
　　我坐在施美芳老妈和施美芳中间，施美芳老爸人看起来非常和善，是个敦厚老实的农民，所以，在他面前我一点也不拘束，施美芳老妈夹了两块带鱼放在我碗里——小龙今天教会我家美芳游泳了，阿姨今天要好好犒劳犒劳你，来，多吃两块带鱼……
　　我傻逼轰轰地只顾低头看着碗里，大口大口地拿筷子直往嘴里扒饭吃，施美芳老妈这一顿夸奖和表扬还真让我有点不好意思，我心想——这点屁事算得了什么啊，不就教个游泳吗，阿姨你老是夸我，夸得我都快要脸红了，阿姨你对我真好……
　　施美芳看我这一副低头猛吃饭的模样，也跟着我学，大口大口地吃起饭来，施美芳老爸看见了，脸上笑了笑说——你们两个吃这么快干什么，别急，慢慢吃，小龙你不要只顾着吃饭，多吃点菜……
　　施美芳老妈做得“红烧带鱼”确实好吃，两块带鱼就足够我美美地吃下去一碗米饭了，当晚，我吃了三小碗米饭，吃得肚皮滚圆，我看吃得差不多了，打算要走，这个时候，施美芳老妈突然问我——小龙，我听美芳讲，你过两天就要回家了，是不是……——是啊，我妈托人给我带来口信，叫我早点回去，说我们村上的小月阿姨要让我给她帮忙干点活……
　　这个时候，施美芳突然眼泪流出来了，一个人趴在桌子上哭了起来，施美芳老妈看见了，就上来哄她——美芳不哭，小龙又不是不回来了，是不是小龙，你看我们美芳多舍不得你回去，今天晚上你就睡我家好了，在你回去之前，好好陪陪美芳……
　　我又习惯性地“嗯”了一声，反正睡哪里都是一样的，和我表哥睡一块，这家伙说不定又要来我鸟窝里掏我的蛋蛋，还说我老八长得大，有时候，冷不防又抓个臭屁来放到我鼻子跟前，臭得我都不行了，睡在施美芳老妈家其实也挺不错的，说不定晚上还可以钻到施美芳老妈怀里去吃她的奶子，我已经好久没再吃奶了，我好怀念小月阿姨奶水的味道……


 第一百九十四章  我睡在施美芳老妈家
　　晚上，我和施美芳睡在一张竹床上，施美芳老妈和施美芳老爸睡在另一个房间里的另一张木板床上，农村里晚上睡得都比较早，八点钟左右就上床睡觉了，没一会功夫，施美芳老爸就打起了呼噜，那个打呼噜的声音还挺大的，隔着一个房间都能隐约听得到，过了一会，我听到有人起床的脚步声，我心想应该是谁起床撒尿啥的吧，可这个脚步声是向我睡觉的房间走过来的，没一会功夫，施美芳老妈就躺在我身边了，我当时尽管闭着眼睛躺在床上，但实际上并没睡着，因为我内心里在盼望能听到一些个咯吱咯吱的床板响动声，等了一会没啥动静，倒是施美芳老爸的呼噜声跟打雷似的响起来了，而施美芳老妈可能是受不了他的那个呼噜声，来我和施美芳睡觉的房间里避难来了。
　　我继续假装闭着眼睛睡觉，这个时候，让我永生难忘的事情发生了，施美芳老妈躺在我身边，一只手轻轻地伸进我裤子里面来，我一般夏天睡觉的时候就只穿一条内裤，有时在家内裤换了没洗，干脆就裸睡，反正八九岁的光屁股小孩，也没啥好害羞的。
　　我当时这一惊还真不小，这黑灯瞎火的，施美芳老妈怎么也像我表哥一样来我鸟窝里掏蛋蛋玩呀，怎么这么大人了也喜欢玩这个啊！
　　但和我表哥所不同的是，施美芳老妈摸我鸡鸡和蛋蛋的那只手很温柔，轻轻地抚摸拨弄着我的玩意，仿佛在古琴上拨弄琴弦，弹奏那一曲悠扬飘渺的高山流水，我当时一个没控制住——硬了！
　　施美芳老妈已经觉察到了我的变化——凑近我的耳朵说，小龙，你还没睡吧？阿姨睡不着，想来陪陪你……
　　我又习惯性地“嗯”了一声，施美芳老妈继续用手摸着我的屁股和鸟蛋蛋，我的那根鸟棍棍已经开始膨胀并有点发硬得很厉害了，这个时候，施美芳老妈把手从我裤子里拿了出来——小龙，来，让阿姨搂着你睡觉，阿姨最疼你了……
　　我也不知道说什么好，施美芳老妈已经把我搂进了怀里，当时她身上只穿着一件很薄的类似睡衣一样的短衣服，肚皮和肚脐眼都是露在外面的，她把我这样搂进怀里之后，我的头正好挤在她的两只大奶子上，圆滚滚、肉呼呼的奶子触感终于又再次降临了，我一动不动地把头靠在施美芳老妈的大奶子上，心里感到一种似曾相识的温暖！
　　我就这样安安静静地躺在施美芳老妈的怀抱里，屋外的蟋蟀还有那青蛙“吱吱呱呱”地叫个不停，我就这样静静地躺着，任由施美芳老妈的双手搂抱着我，任由施美芳老妈胸前那两只饱满的大奶子贴心地挤压我、温暖我、滋润我，我感到自己是这个世界上最幸福的孩子！
　　过了一会，我胆子渐渐大起来了，说实在话，我没什么理由不胆大了，因为施美芳老妈都到我的鸟窝里来掏鸟蛋玩了，还这样温柔地抚摸我，搂抱我，用大奶子挤压我，我还有什么理由不把胆子再放得大一点呢！


 第一百九十五章  美妙的手感
　　我从施美芳老妈大奶子的缝隙里抬起头来，轻声地对着她耳朵问了这样一个问题——阿姨，你人看起来这么瘦，奶子怎么这个大个啊！是不是吃什么东西吃出来的？
　　施美芳老妈这个时候突然又把手伸进了我的内裤里，抓住了我的棍棍，她这次紧紧地握住我的东西，笑着说——你这个小家伙知道的还挺多，竟然也知道阿姨的奶子大，你是不是想用手来摸一摸阿姨啊……
　　我又再次地“嗯”了一声，施美芳老妈就牵着我的手进了她的内衣里面去，我并没发育完全的小手就一下子摸到了她胸前那两只丰满硕大的奶子，两只奶子把内衣撑起来鼓涨涨的，施美芳老妈的身体又是那种瘦小的类型，两只奶子就更显得滚圆硕大了，我曾经在河里洗澡的时候摸过不少阿姨的大奶子，但以前摸过的那些奶子都没有施美芳老妈的这么大个，软软的两团肉堆砌在胸脯上，就像两只灌满了水的水袋一样，我拿我的小手在施美芳老妈的奶子上一顿乱揉乱捏，还用两只手指捏了捏施美芳老妈的奶头，施美芳老妈的奶头没有小月阿姨的那么大个，也没小月阿姨那么硬邦邦，捏上去的手感是软软的，这个时候，我又问了施美芳老妈一个很幼稚的问题——阿姨，你奶子里还有没有奶水啊，我们村上小月阿姨的奶子里就有许多奶水……
　　施美芳老妈被我逗乐了，笑着说——有没有奶水，你用嘴吸一吸不就知道了！
　　说着，施美芳老妈就把身上的内衣掀去了，两只椰子一般大小的奶子就滚落了出来，我也没什么好犹豫的，一张嘴就咬住了施美芳老妈的奶头，呼哧呼哧地吸了起来，小孩子吃奶的那个劲头其实并不比成年人差，因为从型吃奶的缘故，所以，对这奶头的吸吮还保留本能的习惯，我对着施美芳老妈的左奶狠狠地吸了一会奶，没吸出一滴奶来，紧接着，我又换到施美芳老妈的右奶，更加狠狠地吸了一会，还是没吸出一滴奶来，我的嘴巴都吸麻了，最后终于对施美芳老妈说——阿姨，你奶子里根本就没有奶水，我吸了这么半天都不见一滴奶流出来的，我都累死了……
　　有个小细节我刚才忘了说了，那就是在我用力地吸吮施美芳老妈奶头的时候，施美芳老妈用手紧紧地抱着我，我吸吮的越厉害，她抱我就抱得越紧，有几次都让我快喘不过气来了，最后，我见一滴奶也不见下来，只好放弃了，施美芳老妈见我累了，就又温柔地搂抱着我——小龙真乖，阿姨最疼小龙了，睡觉吧，傻孩子，美芳都长这么大了，阿姨早就没有奶水了，你要喜欢喝奶，下次再来我家玩的时候，阿姨去镇上买一瓶牛奶来给你喝，好不好？
　　我他妈的又再次“嗯”了一声，这个世界上怎么会有这么多可爱又可亲的阿姨啊，那晚，我美美地躺在施美芳老妈大奶子的怀抱里，一觉睡到大天亮……


 第一百九十六章  我要回家帮小月阿姨搓绳子了
　　第二天，天刚刚亮我就起床了，农村空气质量好，我又躺在施美芳老妈大奶子的怀抱里，睡得那简直就跟猪八戒一样香，我醒来后，施美芳老妈已经做好稀饭了，还煮了两个鸡蛋，我和施美芳一人一个，那个时候的农村，鸡蛋可是拿来卖钱的，平时一般不舍得拿来吃，除非谁过生日了，才会煮两个鸡蛋来算是给他过生日，我一看早上有鸡蛋吃，就问施美芳老妈——阿姨，今天是不是美芳过生日啊？
　　施美芳老妈对我笑了笑说——美芳已经过过生日了，你不是明天就要回家了吗，阿姨煮鸡蛋给你吃是让你不要忘了阿姨和美芳，以后还常来阿姨家玩……
　　我又再次习惯性地“嗯”了一声，心想——施美芳老妈对我真好！
　　晚上，我和表哥睡一张床，白天的时候，我表哥骑着自行车走村串巷地卖了一箱棒冰，当然其中还包括十几块奶油雪糕，我表哥这一天骑自行车下来，累得两条腿都酸了，但心情很高兴，因为这一个暑假下来赚了都快有块钱了，收入都抵得上养一只老母猪的钱了，我表哥乐呵呵地坐在床上数钱，大多是一分、两分、五分的硬币，当然还有一些一毛、两毛、五毛的纸币，那个时候还没出来元、一百元的大钞票，最大面额是十元钱的大团结，我曾经好几个晚上做梦，在梦里，我在地上捡到了一张十元钱的大团结，把我乐得一下子就醒了。
　　我看着表哥数钱，心里羡慕的很，就对他说——表哥，你这么会赚钱啊，等我长大一点了，也像你一样骑着自行车去卖棒冰……
　　我表哥一边数钱，一边抬头看了我一眼——听说，你小子明天要回家了，这么快回去干嘛？暑假不是还没过完吗！——我要回去给小月阿姨搓草绳子，我妈说，小月阿姨都来我家找过我好几趟了……——你小子在我面前经常提起小月阿姨，你上次不是说还喝过她的奶水，是不是真的？这个小月阿姨长得漂不漂亮，奶子大不大个？还有那个奶水是什么味道的，说来我听听！
　　我表哥那个时候身体已经发育了，鸟窝里已经密密麻麻地长满了许多毛，老八也已经蜕皮了，露出龟头来，这小子得了我姨夫的遗传，毛发特别旺盛，再加上到了青春发情期，自然而然对这些漂亮阿姨、美丽少妇、大奶子啥的……就特别感兴趣！——小月阿姨是我们村上最美丽的女人，对我又好，我在河里洗澡的时候经常会去摸她身上的奶子，小月阿姨的奶子也挺大个的，圆乎乎的，很有弹性，摸起来比施美芳老妈的奶子要小一点，但小月阿姨的奶头比施美芳老妈的奶头更大个，硬邦邦的，而且奶子里面还有不少奶水……我说的跟真的似的，我表哥听得钱也不数了，两只眼睛都睁大了。——这么说来，你小子还真喝过小月阿姨的奶水，而且你连施美芳老妈的大奶子也摸了，是不是真的，老实招来……


 第一百九十七章  真相大白
　　我一看表哥急了，两只眼珠子瞪得比手电筒里的灯珠子还亮，于是，我也不敢卖关子了，只有接着讲我的故事——小月阿姨的奶水我当然喝过，而且喝了不只一两次了，小月阿姨奶子里的奶水多得很，她女儿一个人根本就喝不过来，小月阿姨的奶子涨得很难受，于是，我就帮小月阿姨喝奶水了，有一次，我差不多喝了两碗多奶水，喝得我都吐出来了……
　　我表哥的喉结像咕噜球一样在嗓子眼里翻滚，紧接着咽了两口口水——你小子说说看，那奶水是什么味道的……——你小时候不也喝过奶水吗？你难道忘了……——你到底说不说，信不信我揍你！我表哥瞪着两只眼睛把我吓了一跳。——小月阿姨的奶水淡淡的也没啥味道，而且还有一股腥味，根本就不好喝，要不是我看小月阿姨她奶子涨的很难受，我还真懒得喝她的奶水！
　　我表哥点了点头，知道我说得是大实话——那施美芳老妈的大奶子，你是什么时候去摸的，仔细给我说清楚……——昨天晚上，我睡在施美芳家，半夜的时候，施美芳老妈就爬到我睡觉的床上来了，我问她奶子里还有没有奶水，施美芳老妈就让我吃她的奶子了，可是，我吸了半天，一滴奶水也吸不出来，不过，施美芳老妈的奶子真是够大个，我一只手根本就抓不过来……
　　这个时候，我看到表哥有点面红耳赤的，又忍不住咽了两口口水——你小子真能折腾，我看你长大了一定是个花花公子，你老实说，有没有摸施美芳老妈两腿间的那个地方……——没，施美芳老妈那里，我没敢去摸，那是大人尿尿的地方，那么脏兮兮的，我才不去摸呢！
　　我表哥用手打了一下我的头——你个傻小子，知道个屁！
　　我抬头看了看我表哥，不解地问——表哥，那你说来给我听听看，那个地方到底怎么回事！
　　我表哥给我问的又忍不住咽了两口口水——你小子还真有点花花肠子，我这肚里要没几两货还真被你问住了，你知道女人那个地方是干什么用的吗？——我不知道，不就是撒尿用的吗？还能干什么……——你小子还真有点傻逼，那个地方是生小孩的，男人的老八插进那里面去之后，小孩子就生出来了，你以为小孩子是从哪里生出来的？——小孩子不就是从大腿里开个口子生出来的吗！我不解地问我表哥。
　　我表哥哈哈地抱着肚皮笑——你小子还真有点二愣子，我看你一定是被人骗了，大腿里怎么可能生出小孩来，哈哈，笑死我了！——施美芳老妈是这样告诉我的，她说在大腿上开个汹子，小孩子就从那个汹子里生出来了！我有点被我表哥搞糊涂了。
　　我表哥看着我的这一副傻逼二愣子的模样，对我说——我就知道你被人忽悠了，我很小的时候也犯过类似的错误，不过没你傻得这么离谱，我那个时候以为小孩子是从屁股洞里生出来的，就像我们平时拉大便一样！


 第一百九十八章  精子和卵子
　　我摸了摸头，感到有点丈二和尚摸不着头脑，但表哥说得似乎又很有道理——表哥，你说得是不是真的？——当然是真的啦，你个傻小子，在大腿上开个汹子不就会留下伤疤吗！你看那些生过小孩的女人，有几个腿上有伤疤的！
　　我恍然大悟——对啊，开个汹子会留下伤疤的，而施美芳老妈和小月阿姨的大腿上都是干干净净、光光滑滑的，根本就没有伤疤，表哥说得没错，一定是施美芳老妈忽悠我的！
　　我表哥看我信了，就继续发表他的长篇大论——我想你以后就会慢慢懂得这些道理了，等你上初中的时候会有一门“生物课”课上会讲解一些人体的构造和生理知识，比如，女人到了十三四岁就会来月经，男人到了十五六岁就会梦遗，男人的精子和女人的卵子一结合，就能形成受精卵，这受精卵在女人的子宫里孕育，十个月之后，小孩子发育成熟了，就会从女人两腿间的那个地方生出来……这些就是所谓的生理知识！
　　我点了点头，这个家伙有事没事总喜欢来我鸟窝里掏鸟蛋玩，没想到知道的东西比我多多了，难怪大家都说要好好读书，读书改变命运，什么书中自有黄金屋、书中自有颜如玉，原来确实是有道理的……——表哥，那精子是什么东西？长什么样子的？我就喜欢问一些比较傻逼的问题。——精子就是精子唠，是一种形状像小蝌蚪的，带着一条小尾巴的小玩意……等你小子长大了就明白了，快点睡觉吧，明天我骑车带你回家，你顺便带我去看看小月阿姨长什么样！
　　我点了点头，并习惯性地“嗯“了一声，紧接着就闭上眼睛睡觉了，那晚，我做了一个奇怪的梦——梦见我就像长了翅膀一样会飞了，我在空中飞来飞去，我表哥在路上骑着自行车，自行车后面坐着小月阿姨，小月阿姨的肚子竟然大了，一定是我表哥的精子和小月阿姨的卵子受精结合在一起了，我当时的梦里是这么想的，我一生气，梦就醒了，我睁开眼睛的时候，天也刚好亮了，我和表哥起床吃完稀饭，就一起回到了我的张家村。
　　我家门前有一条河，那个时候夏天的河水很清澈，我就对我表哥讲——下午的时候，我带你去河里洗澡，说不定在河里能见到小月阿姨，到时，我让你见识一下我的厉害……
　　我表哥看我说得这么有把握，就答应了——行，我倒要看看你能耍出什么花样！
　　下午的时候，我和表哥穿着一条内裤就去河里洗澡了，我九岁之前去河里洗澡都是光溜溜去的，但自从上次施美芳老妈提醒我之后，我洗澡都穿内裤了，因为不穿内裤的话，许多叔叔阿姨就会一个劲地朝我看，有些阿姨还会偷偷地捂着嘴巴笑，后来，我才明白，原来我那个时候，胯下的老八在同龄小孩中已经出类拔萃地够大个了，尤其是尿憋久了之后，膨胀起来的话，那简直就有点与我小小年龄不太相称，难怪那次陈桂月阿姨看见我撒尿，一个劲地朝着我看，脸上还笑嘻嘻的，陈桂月阿姨，你真是太坏了！


 第一百九十九章  陈桂月阿姨在河里洗澡
　　夏天的太阳下山比较晚，晚上七点钟，天还是亮的，差不多下午点钟的时候，我就喊我表哥去河里洗澡了，当我们来到河边的时候，河里已经有不少小屁孩在扑腾了，章铁军也正好在河里，他看到我回来了，兴奋地给我打了一个招呼——小龙你回来了，这些日子你都去哪里了，搞得我都找不到你，最近我发明了一个非常好玩的东西，明天你有空来我家，我让你看一看！
　　我“嗯”了一声，一个水窟窿就下去了，过了一会，我在离河岸十几米的地方露出头来，我表哥看了看，也一个水窟窿下来了，过了一会，我表哥在离河岸更远的地方露出头来，显然，我表哥的肺活量比我更好，力气也更大，水性也更好……
　　在这一帮小屁孩中间，我表哥年龄算大的了，而且又是我的客人，所以，几个平时跟我玩得比较好的小屁孩都围在我表哥身边，跟着他一起游水嬉戏，一片欢声笑语，我们在河水里玩了一会，周围洗澡的大人小孩渐渐多了起来，我用手指着一个女的对我表哥说——你看，那个皮肤白白的是我们村上的陈桂月阿姨，她的奶子也挺大个的，我曾经去摸过她的奶子，陈桂月阿姨猛地一把就把我的鸡鸡抓住了……
　　我表哥朝我手指去的方向看了看，说——嗯，你小子就会瞎吹牛，那你现在去摸一个奶子给我看看！
　　我啥也不说，一个水窟窿就下去了，在我露出头来的时候，我已经靠近了阿姨们洗澡的河岸边，陈桂月阿姨最近家里开了茶馆店，人生人海的更热闹了，甚至连隔壁村子里的人都来她家打牌、看电视，她几乎天天都穿上她老公从城里给她买来的那几件新衣服，花枝招展地在人生人海中显摆，引得一些性饥渴再加上口渴的大伯、大叔或者小年轻一个劲地拿眼睛盯着她奶子看——陈姐，你身材太好了，穿上这件花衣裳迷死人了，来，帮我茶杯里加点水，我口渴……
　　而当陈桂月阿姨去给这些坏坏的大伯、大叔倒茶的时候，他们中有些胆子大的就会用手在陈桂月阿姨的屁股偷偷地摸上一把，滑溜溜的，又饱满又有弹性，一不小心，胯下的家伙就硬了……
　　我继续地仰面躺在河水里，等着陈桂月阿姨下水洗澡，过了一会，陈桂月阿姨终于慢慢地往河水里走来，并用手解开了身上奶罩的扣子，这个时候，我朝着我表哥的方向用手示意了一下，意思是告诉他们，我要出手了，紧接着，我一个水窟窿就消失不见了，等我从河水里冒出头来的时候，河岸边已经一片嬉笑声了，因为我趁着陈桂月阿姨不注意，用手在她的两只奶子上狠狠地抓了一把，陈桂月阿姨一声惊叫，吓得花容失色，一下子从河水里站起身来，两只白生生的奶子挂在胸前，一个劲地乱晃荡，惹得许多阿姨都笑起来了，在另外一个岸边洗澡的大伯、大叔们也扭头看过来，冷不锻看到陈桂月阿姨胸前那两只白生生、水淋淋的大奶子了。


 第二百章  光溜溜的小月阿姨
　　当我从河水里冒出头来之后，不少阿姨都异口同声地“哦”了一声，紧接着就听到陈桂月阿姨的骂声了——青松家的臭小子，一会你上岸，看老娘我不把你的鸡鸡用绳子吊起来……
　　岸边的叔叔阿姨们一片哄笑声，而我一个水窟窿又消失不见了，当我再冒出头来的时候，已经游到我表哥身边了，我表哥对我笑了笑说——你小子胆子够大，长大了一定是个泡妞高手……
　　我心里乐了乐，继续在河里玩我的水，天渐渐黑了，还是看不到小月阿姨的身影，我对表哥说——可能小月阿姨今天不来洗澡了，晚上我带你去她家转转，反正小月阿姨也一个人在家，她老公肯定又去茶馆店里打牌了……
　　晚上，我和表哥吃过晚饭，大概七点半钟左右，我就带着表哥去小月阿姨家了，那天晚上，刚好有一轮弯月挂在夜空，徐徐地洒下一些柔和的光来，耳边吹过来一阵凉爽的风，给这闷热的夏夜增添了一丝清快和凉爽，快到小月阿姨家院子的时候，不知道是谁家的狗一直在汪汪叫个不停，紧接着，我听到一阵哗啦啦的水盆倒水的声音，我扭头一看，在院子角落的毛草房里，小月阿姨正在洗澡，隔着七八米的距离，我差不多可以看到小月阿姨洗澡的半个身子和小半只屁股，我不喜欢搞偷偷摸摸的行当，就对着小月阿姨的毛草房喊了一声——小月阿姨，我回来了，你洗澡啊，那我先回去了！
　　小月阿姨听到是我回来了，高兴地从毛草房里走了出来，身上光溜溜的啥也没穿，趁着夜的光辉，我明显地看见了小月阿姨娇小玲珑的好身材和她胸前那两只圆滚滚的奶子，在淡淡的月光下，我甚至隐约看见了小月阿姨两腿间那一汪黑乎乎的隆起……
　　小月阿姨以为只有我一个人，可她突然意识到我身边还站着另一个比我更大的她不认识的少年，她赶紧又走回了毛草房，不急不慢地说——小龙，你们先到我家屋里坐一坐，阿姨很快就洗完澡了……
　　我和我表哥就只好去小月阿姨家里坐着了，小月阿姨家里的电灯泡估计瓦数比较低，感觉起来暗暗的，似乎都不能照亮整个屋子，小月阿姨一个人操持这个家，真不容易，累死累活的不说，还省吃俭用，一年辛辛苦苦存下来点钱，大部分都被她老公拿去赌掉了，这日子在旁人看来，那简直就没法过了……
　　我表哥一声不吭地坐在我旁边，什么话也没有，气氛出奇地安静，这个时候，我就问他——表哥，你刚才看到小月阿姨的奶子了吧，今天算你有眼福，竟然让你看到了小月阿姨不穿衣服的样子，身材怎么样？奶子是不是够大够圆……
　　我表哥这个时候却表现出平时少有的窘迫来，我估计这家伙已经看到小月阿姨赤裸裸的身子了，可能这会还没缓过劲来，说实话，小月阿姨那赤裸裸的身子实在是太有诱惑力了，对于一个像我表哥这样正处在发青期的少年来说，引起的激动和震撼那是相当猛烈的！


 第二百零一章  我表哥是一个发情期少年
　　没一会功夫，小月阿姨洗完澡，一手用毛巾捂着奶子，一手捂着两腿间的部位，进到房间里换衣服了，我朝小月阿姨的背影望了一眼，只看到一只浑圆的屁股扭动着进了房间，我相信，当时我表哥也一定看到小月阿姨的屁股了，这小子还挺会装正经的，一声都不吭，我凑到他耳边，悄悄地说——小月阿姨漂亮吧！我都已经吃过好几次她的奶水了……
　　我表哥当时表情还真有点愣愣的，一个十四五岁的少年，正是青春期发情的季节，猛地让他看到小月阿姨那浑圆硕大的奶子和白生生挺拔的屁股，那一不小心都有可能会尿裤子的，这个时候，我猛地一把伸手到我表哥的裤裆里，一条硬邦邦的家伙已经翘起来老高了！
　　我表哥真跟我急了，很用力地打了一下我的手，还站起来要打我，我就跑到小月阿姨换衣服的房间里去，当我跑进房间的时候，小月阿姨刚刚穿上内裤，奶罩还没来的及穿上，我就躲在小月阿姨身后，这个时候，我表哥竟然也追进来了，怒气冲冲地追着还要打我，这个时候，小月阿姨挺着两只赤裸裸的大奶子就正好面对着我表哥，我表哥那个时候尽管已经上初中了，但总体来说还不能算一个大人，最多是个已经长毛的毛头小子，个子要比小月阿姨矮半个多头，所以，小月阿姨也没太大惊失色地当回事，眼前的这个陌生的毛头小子，最多还只是一个少年模样，应该还不太懂得男女之间的那回事！——怎么了，小龙，你们两个在屋里追来追去的干什么……
　　我那个时候确实也喜欢捣蛋，傻逼二愣子型的就喜欢实话实说——我表哥看到你没穿衣服，下面老八就硬起来翘得老高，我一摸他，他就追着要打我，我没办法就跑进来了……
　　我躲在小月阿姨的身后，看着我表哥傻愣愣地站在小月阿姨面前，当时我表哥身上只穿了一条大裤衩，裤衩已经被他顶起来一个明显的小帐篷，于是我就又说话了——小月阿姨，你看我表哥他老八现在还是翘起来的，你看，裤子都被他顶起来了……
　　这个时候，我表哥一张脸看起来涨得通红，跟猴屁股似的，可是，这小子胆子也是挺硬的，继续追到小月阿姨身边来要打我，而这个时候，小月阿姨的奶子正好碰到了我表哥的脸，我表哥愣在那里，一动不动了，这个时候小月阿姨就说——不要再闹了，再闹的话，阿姨可真要生气了！
　　我表哥楞了一会，接着就跑出去了，小月阿姨就对我说——你赶快去把你表哥叫回来，阿姨今天做了“水晶糕”了，快喊你表哥一起来吃！
　　我赶忙跑了出去，看到我表哥坐在小月阿姨家院子的石凳上，我就对他说——表哥，小月阿姨让我来喊你吃“水晶糕”你不要打我了，小月阿姨人挺好的，她又不会笑话你，你生气干嘛啊！
　　我表哥走到我身边来，用手在我的后脑勺上狠狠地打了一把，终于笑了笑说——你小子，我那地方能随便摸啊……
　　我一看表哥总算不太生气了，就说——走吧，小月阿姨喊你去吃水晶糕，你看看，小月阿姨不仅人长得漂亮，奶子够大个，而且人又好，我最喜欢小月阿姨了，你喜不喜欢小月阿姨？——你小子哪来这么多问题，走吧，吃水晶糕去！说着，我就和表哥一起进屋去吃小月阿姨亲手做的水晶糕了！


 第二百零二章  生理刺激
　　我表哥比我高差不多一个头，但他站在小月阿姨身边还是矮了半个多头，只是这小子嘴巴上已经长了不少密密麻麻的绒毛了，喉结也已经突出来很明显，更关键的是这小子老八已经蜕皮了，硬起来的时候，乌龟会从包皮里猛地钻出头来，简称“龟头”我曾经就看到过一次这小子“龟头”涨起来的模样——憋得通红，黑乎乎的毛草丛中一根脱了皮的肉棍，头部红通通的，好像要冒出火来！
　　我表哥的老八尽管没有塌塌弟叔叔的那么壮大，但从硬与不硬的体积对比来看，那还是相当明显壮观的，那家伙，硬起来的时候比不硬的时候要粗壮多了，这简直就是一根奇怪的物体！
　　我和表哥坐在凳子上吃“水晶糕”小月阿姨在旁边看着我俩吃，我表哥只顾低着头，也不敢看小月阿姨，我倒是啥也不在乎，吃了几口就抬起头来对小月阿姨说——阿姨，你做得水晶糕真好吃！——嗯，阿姨就知道你喜欢吃“水晶糕”阿姨改天还给你做，不过吃了阿姨做的水晶糕可要给阿姨干活哦，你明天来给阿姨搓稻草绳子吧，阿姨这几天一直在忙着打草包，都没时间搓稻草绳子了！——行，我明天一定来给你搓稻草绳子，表哥你明天有没有空，有空就一起来吧！我看了看只顾低头吃“水晶糕”的表哥，问了他一句。
　　我表哥支支吾吾的不知道说什么好，这个时候，小月阿姨说话了——明天一起来吧，阿姨明天给你们俩做点好吃的，反正阿姨这几天口袋里有钱，小龙，你表哥叫什么名字啊？——我表哥叫“张悬”——哦，这名字挺顺口的，小龙、悬，明天你俩一起来阿姨家吧，阿姨给你俩做好吃的……这个时候，小月阿姨对着我和表哥露出了她那一贯亲切又迷人的微笑，这个时候，我突然看到我表哥的脸上，红扑扑的，连耳朵都红了，我心想，不知道这小子在想些什么，平时天不怕、地不怕的，怎么这个时候突然一下子变得这么腼腆了，真让人丈二和尚摸不着头脑，难道这小子这会又硬了！
　　吃完了水晶糕，我表哥用脚踢了我好几下，意思叫我好早点回去了，我只有对小月阿姨说——阿姨，我们先回去了，明天我们再来你家帮忙……
　　小月阿姨洗完澡之后的模样真好看，皮肤看起来更白更水嫩了，整个人看起来也更有精神了，洗完澡之后，身上也没穿奶罩，两只椰子一般滚圆的奶子在衣服里面时不时地晃荡那么几下，仿佛都能在空气中激起荡漾的水波来，我作为一个已经吃过小月阿姨好几次奶水的老手来说，对于小月阿姨身上的这种水波荡漾自然而然具有较强的抵抗力，可我表哥就不同了，一个十五六岁正处发情期的少年，从没见到过也没吃到过这种类型的乳制品，再加上小月阿姨和他初次见面，竟然还“悬、悬……”
　　地叫得这么亲切，我表哥整个人当时就跟一块木头似的，仿佛被雷狠狠地劈过了一般，小月阿姨当时那一些列的举动给我表哥带来的心灵震撼和生理刺激那是相当猛烈的，阿门，你能理解一个发青期少年的内心世界吗！


 第二百零三章  夏天的蚊子和鲁冰花
　　回到我家之后，我和表哥一起睡在院子里的竹床上，躺在竹床上，睁开眼睛就能看到天上密密麻麻的繁星，院子的角落里，我爷爷已经点燃了一种专门驱赶蚊子的药草，那药草透着一种独特的香味，这药香散布在整个院子里，这个时候，连我家院子茅草房里的那只老黄牛也安静地不再胡乱甩动尾巴去驱赶那些叮咬它的蚊子了！——表哥，你过几天再回去吧，明天我们一起去小月阿姨家搓稻草绳子，小月阿姨不是说会给我们做好吃的吗！而且说不定晚上我们可以睡在小月阿姨家里，我家睡觉的地方都没有，只能睡在这院子里的竹床上，半夜等那药草烧完了，少不了又要喂蚊子，一会你可要穿上衣服睡觉，要不然半夜的时候，你会被蚊子咬得很惨的……
　　我表哥看了看我说——我们睡小月阿姨家，那她睡哪里啊！——小月阿姨家堂前有吊扇，她家又铺得是水泥地，晚上她就在地上铺一张竹凉席，小月阿姨就睡在这竹凉席上，地上这么大，我们睡哪里都行的，而且有吊扇吹着，也没有蚊子来叮咬你……
　　我表哥笑了笑，用手枕在头下面，仰望着满天的星星，感叹了一句——今晚的星星真亮啊！
　　接着，这小子就轻轻哼起了“鲁冰花”这首歌：—— 我知道半夜的星星会唱歌想家的夜晚它就这样跟我一唱一和我知道午后的清风会唱歌童年的蝉声它总是跟风一唱一和当手中握着繁华心情却变得荒芜才发现世上一切都会变卦当青春剩下日记乌丝就要变成白发不变的只有那首歌在心中来回地唱夜夜想起妈妈的话闪闪的泪光鲁冰花天上的星星不说话地上的娃娃想妈妈天上的眼睛眨呀眨妈妈的心呀鲁冰花……
　　我表哥这首“鲁冰花”哼得还挺好听，我就问他——表哥，你唱得这首歌是不是从电视上学来的，我好像在电视里听过，下次你教我唱吧！
　　我表哥点了点头——行，只要能记得歌词，学起来就很容易的，我有点困了，早点睡吧……
　　半夜的时候，我和表哥意料之中地被蚊子咬得够呛，根本就睡不着觉，我们两个不得不把竹床搬到屋子里去，搬到屋里也一样有蚊子，只有拿衣服蒙住头睡，夏天晚上没有蚊帐睡觉还真不行，蚊子实在是太猖狂了！
　　总算挨到了天亮，我和表哥这一晚睡得真叫一个够呛，胳膊上和脖子上被蚊子咬出了好多小红包，更让人痛苦的是一晚上没怎么睡好，半夜被蚊子叮醒之后，就一直没睡好，蚊子“嗡嗡”地在耳边叫个不停，那简直就没法睡觉，我表哥气得说了一句胡话——明天不睡你家了，蚊子他妈的太多了，早知道今晚就应该睡小月阿姨家里，奶奶的，八格牙路……蚊子大大地杀了杀了地干活……


 第二百零四章  猛烈的冲动
　　第二天，我和表哥就去小月阿姨家了，当我俩到她家的时候，小月阿姨已经从镇上买菜回来了，这个勤劳善良的女人起得比鸡都早，既要喂猪，还要打草包，又答应给我俩做好吃的，所以，一大早就起来去镇上买菜了，当我看到厨房的墙上挂着的猪蹄时，我的心里忍不住感叹了一声——小月阿姨，你真好，我最喜欢吃猪蹄了，放在高压锅里使劲地一炖，那个香啊，我口水都要流出来了！
　　小月阿姨看到我俩来了，笑着对我们说——小龙、悬，你们来了，阿姨今天买了猪蹄了，一会中午炖了给你们吃，好不好……
　　我习惯性地“嗯”了一声，并赶紧找了一张凳子坐下来开始帮小月阿姨搓稻草绳子了，我表哥也搬了张凳子坐在我傍边，而小月阿姨已经在草包机上“卡篓隆”地打草包了……
　　夏天的早晨还是挺凉快的，早上的空气又是一天之中最好的，麻雀在电线杆上“叽叽”地叫个不停，嬉闹着，追逐着在空中飞来飞去，又是一个晴朗的好天气，又是一个可爱的让我欢喜的一天，我忍不住咽了两口口水，并朝墙上挂着的猪蹄望了一眼——中午的这一顿红烧猪蹄，我喜欢，一会可要多吃几碗米饭……
　　小月阿姨家的院子里种的有辣椒、茄子、苦瓜、扁豆，扁豆花白白的，香香的，晒干了之后还可以拿来卖钱，毛草房里的两只猪已经长得很大了，时不时来两声“嗷嗷”的猪叫，给这凉爽的早晨更添了几分热闹。
　　我表哥一边搓稻草绳子，一边时不时抬头看一眼小月阿姨，小月阿姨背对着我们，只穿了一条刚包裹住屁股的短裤，上身穿着的一件汗衫已经有一些汗水了，隐隐地透出一块背后的肉体来，原来，小月阿姨今天并没有穿内衣……
　　我和表哥低头猛地搓稻草绳子，两个人暗暗地较着劲，看谁搓出的绳子多，一会小月阿姨看到了，说不定又会对我们表扬一番——小龙、悬你俩真能干，都搓了这么多绳子了，真乖……
　　快十点钟的时候，我俩已经搓了不少稻草绳子了，小月阿姨也打了十几只草包，背上湿漉漉的，一大半汗衫已经被汗水浸湿了，这个时候，小月阿姨转过头来，惊叹了一声——哇，你两个真有本事，都搓了这么多绳子了，你俩先歇一会吧，阿姨得做午饭了！
　　小月阿姨的大奶子在汗衫里面已经是半透明了，再加上里面又没有穿内衣，两只硬邦邦的奶头在汗衫里面激凸的很明显，小月阿姨一点也不把她自己那半赤裸的身子当回事，晃荡着两只半透明的奶子就去屋灶头上做中午饭了，小月阿姨的大腿真白，一只挺拔饱满的翘屁股又正好对着我们，她一点也没把我俩的存在当回事，我倒是无所谓，毕竟还小，老八都没长毛，但我表哥已经发育了，老八也脱皮了，条件要允许的话，已经具备高潮喷射的能力了，这一个发青期的少年人，心里憋着的可都是雄性荷尔蒙的欲火和性的猛烈冲动啊！


 第二百零五章  小月阿姨的悄悄话
　　小月阿姨拿着一把镊子，在猪蹄上一根一根地扒起猪毛来，因为说实在话，猪蹄好吃，但猪毛多了会扎嘴巴，所以，一些心细的农村妇女在炖猪蹄之前，都会把猪蹄上的猪毛拔拔干净，拔干净了之后，吃起猪蹄来就享受多了！
　　我最喜欢干这些鸡毛蒜皮的屁事，拔猪毛就是其中之一，于是，我就走到小月阿姨身边，看着小月阿姨拔猪毛，我表哥在凳子上坐不住了，也站起来，走到小月阿姨身边，小月阿姨一边低头拔着猪毛，一边时不时看我们两眼——怎么，肚子饿了，等不及想吃猪蹄了……
　　小月阿姨个子不高，但身子却紧梆梆的没有一点赘肉，屁股又那么翘，奶子圆滚滚的又大又挺，一颗奶头在衣服里激凸着，看起来十分的显眼，我终于还是忍不住了——小月阿姨，你的衣服都汗湿了，要不让我来拔猪毛吧，我喜欢拔猪毛！
　　小月阿姨笑了笑说——那行吧，你来拔猪毛，阿姨来切菜，一会毛拔好后，阿姨就把猪蹄放在高压锅里炖……
　　小月阿姨的笑容真美，永远是那么的亲切，永远是那样的温暖，像一块蜜糖一样滋润着我幼小的身心，我好喜欢你，小月阿姨！
　　我表哥竟然也很喜欢拔猪毛，而且，这小子不知道怎么回事，这个时候非要来抢我手上的镊子，说我手脚慢，让他来拔猪毛，我又抢不过他，毕竟他比我大好几岁，老八都长毛了，力气也比我大，我只好乖乖地把镊子给他——那你拔吧，拔干净点，要不然一会猪毛扎嘴巴，吃起来不过瘾……
　　紧接着，我走到小月阿姨身边看小月阿姨切茄子和青菜，这些菜都是小月阿姨家院子里种的，我知道小月阿姨今天没有穿内衣，但我不好意思说出来，我只是时不时盯着她奶子看两眼，最多用手指着小月阿姨胸前部位，来这样的一句话——小月阿姨，你看，你这里的衣服都汗湿了！
　　小月阿姨一看自己半透明的奶子，突然，好似恍然大悟一般又对我笑了笑——小龙，你眼睛真尖，阿姨衣服湿了，都被你看见了……
　　这个时候，小月阿姨做出了一个让我异常惊讶的举动，她凑近我的耳朵，轻轻声微笑着对我说——是不是又想喝阿姨的奶水了，阿姨这两天正好又涨了，晚上你睡阿姨家，阿姨给你奶喝，……
　　我当时兴奋的连连点头，嘴里本能又习惯性地“嗯”了一声，这一声“嗯”得还挺大声，在一旁拔猪毛的表哥已经听见了，他朝我挥了挥手，意思叫我过去，我走到他身边后，他悄悄问我——刚才，小月阿姨对着你耳朵说了什么悄悄话？
　　我是一个太实在的人，从来就不知道怎么去撒谎，所以，就实话实说了——小月阿姨要我晚上睡她家，晚上她给我奶喝……
　　我表哥看了看我——你小子挺有口福啊，白天吃了猪蹄，晚上还有牛奶喝！


 第二百零六章  小月阿姨的红烧猪蹄
　　那个时候，牛奶是比较新鲜的玩意，说是说牛奶，其实也就是奶粉，装在罐子里，拿开水一泡，乳白色的，带点奶油味，我们农村里的小屁孩都管这个奶粉叫“牛奶”我表哥以为小月阿姨给我喝得就是这种“牛奶”……
　　我笑着凑近我表哥的耳朵——小月阿姨晚上要给我喝得不是牛奶，是她自己的奶，是人奶……
　　我表哥当时愣了一下，我曾经跟他讲过喝奶的事情，但这会，货真价实地告诉他了，他一时半会竟然有点适应不过来，这个时候，我表哥脸上又开始出现红一阵、白一阵的怪样，我明白这小子又开始激动了！——晚上，我们一起睡小月阿姨家，你要想喝奶，我同小月阿姨说一声，她一定会给你喝的，反正，小月阿姨有的是奶水……
　　我表哥面红耳赤的，终于，喉结忍不住飞快地上下翻滚了一通，我知道这小子又开始流口水了，口水流出来，不好意思往外吐，只好往肚子里咽下去了……
　　我表哥终于在紧张激动中拔完了猪毛，小月阿姨走过来从他手上接过猪蹄——悬你拔得真干净，孩子大了就是本领强，你比小龙能干多了……
　　我表哥被小月阿姨这么一夸，连耳朵都红了，我在一旁幸灾乐祸——小月阿姨你看，我表哥害羞了，快看，快看，他耳朵都红了……
　　我表哥追过来又要打我，我又躲在小月阿姨屁股后面，小月阿姨又用手护着我，我表哥往小月阿姨身上撞了好几次，有几次，我表哥的头还撞在了小月阿姨的奶子上，这事情闹得，这小子难道是故意的……——悬，你是大孩子了，不要跟小龙一般见识，你让他说一句又没什么的……
　　这样一来，我表哥也就不好再打我了，我在小月阿姨的屁股后面对他做了一个鬼脸——你来打我啊，你来打我啊……嘿，你打不着我！——小龙，不要再闹了，一会阿姨要打你屁股了！小月阿姨扬起手来，做出一个要打我的动作。
　　于是，我也就不再胡闹了，小月阿姨把猪蹄放到高压锅里，然后，放上一些生姜、大蒜、酱油、盐、味精，再放上一些毛豆和半锅水，把高压锅放在煤气炉上炖了……
　　差不多一个半小时之后，那喷香的红烧猪蹄就从高压锅里出锅了，那高压锅的水面上泛着一些晶莹的油光，一块一块的猪蹄在油光里看起来透着晶莹的肉色，软软的，用筷子一夹，放到嘴里，吃起来那真叫一个滑而不腻，有一句诗可以用来形容此时的意境——人间有肉味、红烧炖猪蹄、滑而又不腻、香气更扑鼻！
　　当然，这香气扑鼻的红烧猪蹄不能就我和表哥还有小月阿姨三个人享用，小月阿姨特地去茶馆店里喊他男人回来一起吃这个人间美味，她男人张永庆懒归懒，但吃东西却一点也不懒，尤其是吃肉，据说光那种特别肥的白切猪肉都能一顿吃下去一大碗，实在也算是一个懒人中之极品，好吃懒做男人中之超级无敌战斗机！


 第二百零七章  在小月阿姨家睡午觉
　　这一只红烧猪蹄被我们几个人一顿吃得个精光，连汤都不剩，我最喜欢吃那个猪蹄外面的那一层皮和猪蹄上肥肥软软的肉，吃在嘴里一点也不腻，我表哥也吃了好几碗米饭，最后猪蹄吃完了，只剩下汤，我表哥就往米饭里浇了些汤，美美地又吃下去一碗米饭，小月阿姨男人话也不多，但那一只红烧猪蹄差不多有一半是他吃掉的，这家伙吃肉真厉害，老大一块猪蹄肉放嘴里，几口就没了，最后，这家伙吃得打了一个饱嗝，吃完后，拍拍屁股又去茶馆店里打牌去了，小月阿姨看着自己男人这幅德行，脸上竟露出了得意的笑容，她今天做得这一顿红烧猪蹄让她男人吃得很享受，当然，也让我和我表哥两个人吃得肚皮圆滚滚的，走路都差点要扶着肚子了！
　　这个时候，小月阿姨开始收拾碗筷了，我就问她——小月阿姨，我看你都没吃猪蹄，就喝了点猪蹄汤，你是不是不太喜欢吃红烧猪蹄啊！——是，肉太腻了，阿姨不喜欢吃，今天阿姨做得猪蹄好不好吃啊？——太好吃了，你看我肚子都吃得这么大了，阿姨，你手艺真好！我忍不住赞叹了一声。——嗯，你们喜欢吃就行，等阿姨把这些草包卖了，赚到钱后，阿姨还给你们做好吃的……
　　小月阿姨收拾完碗筷之后，就做到草包机前面又开始打草包了，她一边打草包，一边对我们说——你俩个休息一会吧，在阿姨家先睡个午觉，等睡醒了再给阿姨搓绳子……
　　我不得不感叹小月阿姨真是一个善解人意的农村女人，她知道我们在学校里都有午睡的习惯，而且刚吃完饭，肚子涨得很，就叫我们休息一下，睡一会觉再来帮她干活，这样一个娇小玲珑的美丽女人，这样一个善解人意的大奶子农村少妇，那真可以说是男人心目中永远的爱，小月阿姨你太好了！——小月阿姨，那你也睡一会吧，天这么热，中午睡个觉，下午才更有精神干活！我说得是心里话，但听起来还是马屁味挺浓。——你两个先睡，阿姨困了自然会来睡……小月阿姨继续接着打她自己的草包。
　　我从小月阿姨房间里拿来竹凉席铺在地上，然后打开吊扇，再把大门一关，屋里的光线暗了下来，我和表哥一起躺在竹凉席上，开始享受地睡一个午觉了！
　　夏天的中午，农村里无论大人小孩，在吃完午饭之后，都有了几分困意，正所谓，春困、秋乏、夏打盹，再加上天气热，太阳烧得厉害，根本就没法出去瞎晃荡，所以，夏天中午睡个午觉，不失为一种最合适不过的选择——打着赤膊睡在竹凉席上，身上凉凉的，又开着吊扇，睡意上来，呼呼地一觉睡得那叫一个流口水……
　　我和表哥伴随着小月阿姨那“卡隆、卡隆……”
　　的打草包声音，不知不觉就进入了梦乡，等我睁开眼睛的时候，我发现小月阿姨就正好面朝着我躺在我身边，表情很自然，呼吸很匀称，这个时候，我的目光又再次停留在了小月阿姨那两只鼓涨涨的奶子上，这两只丰满的椰子随着小月阿姨均匀的呼吸，在胸前很有规律地上下起伏着，轻轻的，荡漾着，就好像微风吹动了树叶，激起了一阵阵水的浪花儿！


 第二百零八章  小月阿姨和知了的叫声
　　我看了看，小月阿姨正睡得很香，我内心里就萌生了一个想去靠近她的想法，我就向小月阿姨的身边靠了靠，磨磨蹭蹭的，我就钻到小月阿姨的怀里去了，我的头就正好贴着小月阿姨的胸脯，我假装也睡着了，一条腿还压在小月阿姨的身子上，这个时候，小月阿姨睁开了眼睛，看到我这幅闭着眼睛躲在她怀里的样子，又再次做出了一个让我惊讶莫名的举动——她把身上的衣服往上一掀，两只奶子就滚了出来，正好就贴在我的脸上，她把自己的奶子扶了扶，对准了，就把奶头往我嘴里塞，我一张嘴就咬住了，不管三七二十一地吸了起来，我滴个亲人哪，这不是在做梦吧，小孩子爱喝奶，难道就一定要给他奶喝吗！小月阿姨，你太善解人意了，太好了，我喜欢！
　　我把小月阿姨两只鼓涨涨的奶子都吸了个遍，小月阿姨也任由我折腾，大白天的，小月阿姨奶子就涨了，究其原因，是小月阿姨体质好，睡得又香，吃得是粗茶淡饭，但挤出来的却是乳白色的奶，一个哺乳期的农村少妇，奶水太足了，鼓涨涨的憋在奶子里，是一件比较难受的事情，所以，这整个的过程和行为，也就可想而知地合理了！
　　可这个合理的过程，最终还是出了一点小意外，我表哥不知道什么时候已经醒了，正半眯着眼睛躺在我身边偷看我在小月阿姨怀抱里吃奶，小月阿姨闭着眼睛一副睡觉的模样，任由两只硕大的奶子裸露在空气里，这个时候，我表哥用脚踹了我一下，我一惊，就把小月阿姨衣服往下一拉，盖住了奶子，这个时候小月阿姨也醒过来了，她看看我表哥也醒了，有点不好意思地对我表哥笑了笑——悬，你也醒了，阿姨该起来打草包了，你要困的话，再睡一会吧……
　　我表哥红着个脸，有点结巴地说——不睡了，我，我不困了……
　　于是，我就把竹凉席收起来放进小月阿姨房间，这个时候，小月阿姨也已经把屋里的大门打开了，下午的阳光透过院子的葡萄藤叶子，洒进屋里来，在地上形成一个个斑斑点点的小光圈、小印子……
　　小月阿姨用毛巾擦了擦脸和身上的奶子，因为，我刚才吃奶吃得太急了，溅了好几滴奶水出来，都滴到小月阿姨肚皮上了，我对着我表哥笑了笑，我表哥心知肚明的，脸又红了！
　　小月阿姨继续坐在草包机跟前开始打草包了，我和表哥也坐在凳子上开始搓稻草绳子了，下午的阳光还是很强烈，远处柳树上的知了一个劲地叫得很欢快，“唧唧吱吱”的叫声鼓动得空气中充满了一种无形的热浪和欲望，许多老人讲——知了的鸣叫其实就是一种交配的渴望，对于知了这样的“短命鬼”来说，生是非常短暂的，在这短暂的生命里，它们就一个劲地叫啊叫，“我要交配，我要交配……”
　　最后有些交配了，有些没交配上，憋死了，这些吵闹的知了们……


 第二百零九章  我表哥的毛发更旺盛了
　　搓稻草绳子是一项体力活，不经常搓的人，搓久了手心都会搓破皮，我表哥搓得比较卖力，手掌都搓红了，这小子还是咬牙坚持，我看了看他手掌都红了，就说——表哥，我们去河里洗澡吧，反正今天搓的稻草绳子已经够小月阿姨用了，明天再搓吧！
　　我表哥看了看我，并朝小月阿姨的屁股方向努了努嘴，我明白过来了，就站起来跑到小月阿姨身边——阿姨，我们要去洗澡了，你看看今天搓的稻草绳子够不够你打草包用的？
　　小月阿姨看了我一眼，并转过身来看了看我表哥，笑着说——今天辛苦你了，悬，和小龙一起去洗澡吧，今天你们搓的稻草绳子够阿姨用好几天了，洗完澡，晚上来阿姨家吃晚饭，阿姨烧条鱼给你们吃……——阿姨，你不跟我们一起去洗澡吗！我表哥不知道怎么回事，面红耳赤地竟然憋出这么一句话来。——你们先去吧，阿姨没这么早，阿姨还要再打几只草包才去，你们不要玩的时间太长，记得晚上来阿姨家吃饭，真是一个好孩子……
　　我表哥被小月阿姨这么一夸，兴奋的，脸又红了，我了个去的，我表哥的雄性荷尔蒙分泌太旺盛了，稍微那么轻轻一刺激，那个热血就往脑袋上冲，冲得我表哥他一张脸看起来就像电视里的包青天，红通通的，还挺好玩……
　　小月阿姨也看出来我表哥有点害羞，但农村里的妇女对那些害羞的小孩反而有更大的兴趣和爱好，有的时候，她们甚至会把这些害羞小孩的裤子脱掉了，惹得这些害羞的小孩子哇哇哭，实在是太过份了……
　　小月阿姨不会干这些强人所难的事情，她尽管曾经在毛草房里也脱过我的裤子，但那次是我的裤子被大雨淋湿了，小月阿姨是给我脱下来拧拧干，而不是想逗我玩，作弄我，小月阿姨是一个温柔而又善解人意的女人，她对我表哥的这种害羞而又不好意思的表情自然而然也是理解的，毕竟一个十三四岁的大男孩跟一个八九岁的小屁孩还是有差别的，那就是大男孩反而会害羞些，小屁孩反而天不怕地不怕，还敢爬到她身上来偷奶吃，嘿，小龙这孩子，胆子还真不小……
　　在河里洗澡的时候，我对我表哥的鸟窝进行了重点的关注，我突然发现这小子的鸟毛又茂盛了不少，身上穿的那条内裤要被水浸湿了之后，里面的黑毛几乎都能看得见，于是，我就趁着他在河里游玩的时候，问了他一句——表哥，你那里的黑毛是不是又变长了？我感觉好像比以前更长了！
　　我表哥又狠狠地用手打了一下我的脑袋——你个臭小子就知道问这些乱七八糟的问题，鸟毛当然是越来越长的，哪有越来越短的，你要不相信可以去问小月阿姨，她一定会告诉你的……


 第二百一十章  香皂上的那一根屌丝
　　我和表哥在河里玩了好一会，天快黑的时候，看到小月阿姨也来河里洗澡了，于是，我就一个水窟窿下去了，当我快游到小月阿姨身边的时候，我从水里突然冒出头来——小月阿姨，你来了！
　　小月阿姨被我吓了一跳——小龙，你怎么还没回去，都洗了这么久了，你妈妈一会要来河里打你了，快回去吧，回去换好衣服来阿姨家吃晚饭，嗯，你表哥呢，是不是已经回去了！
　　我朝表哥的方向用手一指——没，他不是在那里吗！——表哥，你游过来，小月阿姨找你……我朝我表哥喊了一声。
　　我表哥就游过来了，等他游到小月阿姨身边的时候，小月阿姨对我表哥说——悬，你还没回去呢，你看，天都黑了，快点回去换换衣服，晚上来阿姨家吃饭，阿姨马上也回去了……——那好吧，小月阿姨，等你洗好了，我们一起回去吧！我就是鬼点子多，天不怕，地不怕的，想到什么就说什么。
　　小月阿姨朝我和我表哥笑了笑，接着递给我表哥一块香皂——来，拿阿姨的香皂在身上擦一擦……
　　我表哥接过香皂，还放在鼻子跟前闻了闻，真香，那个年代的香皂还算是新鲜玩意，我和我表哥去河里洗澡根本就是为了玩水，什么香不香皂的，根本就没有，我表哥高兴地站在河岸边，拿那块香皂往身上好好地擦了擦，擦完脖子和胳膊后，还背过身去，往鸟窝和屁股的部位狠狠地搓了好几把，搓完之后，把香皂还给了小月阿姨，这个时候，小月阿姨朝我表哥露出了一个奇怪的笑容，我朝那块香皂上一看，白白的香皂上竟然有一根黑毛，我了个去的，一定是我表哥搓得太狠，把鸟毛都搓掉下来了，哈哈，表哥，你小子这下可就露陷了……
　　小月阿姨拿着香皂在自己身上擦了擦，沿着脖子到咯子窝，再到胸前的大奶子，还把那一只屁股和两条大腿都擦了个遍，这个时候，我就对小月阿姨说——阿姨，我也要擦香皂！
　　小月阿姨笑了笑，把香皂递给我——来，拿去吧……
　　我拿起香皂往身上飞快地搓了搓，还学着我表哥和小月阿姨的模样，把香皂塞到内裤里面去搓了搓，可是，一个不小心，我擦的太快了，香皂沿着我大腿掉进了河里，我伸手去抓，可香皂在水里太滑了，没抓着，我不好意思地朝小月阿姨看了看，小月阿姨就说——没关系，掉了就掉了，旧的不去，新的不来，改天阿姨去镇上再买一块新的！
　　小月阿姨在河里洗了洗身上的香皂泡泡，然后拿毛巾把身上的水珠擦擦干净，然后就对我们说——走吧，一起回去吧！
　　我和表哥就跟在小月阿姨屁股后面走着，小月阿姨洗完澡的模样真好看，两只圆滚滚的大奶子在衣服里面就像两只硕大的椰子，把衣服衬托得那么好看，从后面看起来，小月阿姨的屁股恰到好处地那么匀称挺拔，没有长裤的包裹，两条大腿白灿灿的，仿佛要在黑夜里闪出迷人的光来，小月阿姨的身材娇小玲珑的，在我们小屁孩的心目中充满了无穷无尽的魅力，小月阿姨，你实在是太美了！


 第二百一十一章  在小月阿姨家喝酒
　　我和表哥回家换好了衣服和裤子，就去小月阿姨家了，当我们到她家的时候，小月阿姨正在“屋灶头”上烧鱼，她男人也已经从茶馆店里打牌回来了，而且看起来还挺高兴的，他看见我了，就说——小龙，我看你这几天还挺勤快的，帮我家搓了多少稻草绳子了？——我和表哥都已经搓了好几捆绳子了，够小月阿姨用好几天的！——哦，这个一定是你表哥了，小伙子不错不错，嘴上都长毛了，再过几年都可以娶媳妇了！
　　小月阿姨听到了，就说——不要胡说八道，人家悬还只是在上初中，以后还要上高中，上大学，娶老婆还远着呢！
　　我表哥也不好意思地笑了笑，说实话，他已经具备娶媳妇的生理能力了，男性的发情期一般也就在十五六岁，到了这个时节，老八已经长毛，包皮也退去了，露出龟头来，而且在某些个晚上当梦到某个女人或奶子时，就会控制不住地喷出乳白色的液体来，第二天醒来一看，内裤湿了一大片，粘糊糊的还带些腥味，医学术语叫“梦遗”是男性青春期的一个标志，好家伙，我表哥已经是一个青春期的少年人了。——来，悬、小龙，吃饭了。小月阿姨的红烧鲫鱼做好了，此外她还做了辣椒炒鸡蛋、丝瓜，还有一个冬瓜汤。
　　小月阿姨的男人一脸的笑容，估计这家伙今天一定在茶馆店里赢钱了，他看了看桌上的菜，说——嗯，不错，今天的菜挺好，要有碗肉就更好了……
　　小月阿姨看着自家的男人笑了笑——等我把草包卖了，就给你去镇上买肉去，你不是喜欢吃猪大肠吗，我改天就给你去买……
　　小月阿姨男人不好意思地嘿嘿笑了两声，朝着自家女人的大奶子狠狠地瞅了两眼——挺好、挺好，今天我高兴，要喝点衅……他朝我表哥看了看——小伙子，你陪叔叔喝点吧，“五加皮”酒，男人喝了好，壮阳的……
　　我表哥也是会喝点衅的，他看这位叔叔这么爽快就随口来了一句——行，我陪你喝点……
　　于是，我表哥就陪小月阿姨男人喝了一碗“五加皮”这少年人的个性里有那种不怕天、不怕地的英雄气概，这一碗“五加皮”酒，我表哥两口就喝下去了，小月阿姨老公惊讶了一句——小伙子，酒量这么好啊，来再喝一碗！
　　我表哥端过碗里，两口又喝掉了，等要喝第三碗的时候，被小月阿姨拦住了——悬，不要再喝了，一会醉了很难受的！然后，她朝自己男人的手臂上打了一下——这么大的孩子，你给他喝这么多干嘛，你就不教人家点好……
　　小月阿姨男人嘿嘿地笑了笑——行、行，不给他喝了，悬、小龙，你们不要客气，多吃点菜，来叔叔给你夹一块鱼吃！
　　这“五加皮”的后劲还是挺足的，我表哥喝了两碗，已经喝得差不多了，面红耳赤的，说话的声音也比平时大了好多——叔叔，你太客气了，小月阿姨这鱼烧得真好吃，我都已经吃了好多了……


 第二百一十二章  表哥和小月阿姨
　　小月阿姨在一旁坐着，面带微笑地看着我们，这个时候，小月阿姨男人偷偷地用手在她的大腿和屁股上捏了几把，脸上坏坏地笑了笑——今天，不去打牌了，晚上要早点睡觉，小龙，你和你表哥今晚睡哪里？
　　我看了看小月阿姨，小月阿姨朝我笑了笑——你们今晚睡阿姨家吧，阿姨在地上铺上竹凉席，你们晚上打开吊扇，睡得香，而且还没有蚊子！——那行吧，我最怕晚上睡觉有蚊子，昨天晚上我们就是半夜被蚊子叮醒的……
　　我表哥也点了点头，我知道这小子早就想睡在小月阿姨家了。
　　吃完饭，小月阿姨收拾好碗筷，然后把地扫了扫，又用拖把拖了一遍，然后在地上铺上竹凉席，她男人因为喝了酒，已经躺在房间的木板床上睡大觉了，小月阿姨给我们安排好之后，突然听到她男人喊了一声——月，早点睡吧，你不是明天还要去镇上买猪大肠给我吃吗？
　　小月阿姨朝她男人应了一句——来了，猴急的家伙……
　　我表哥喝了两碗酒之后，也已经有了八九分醉意，躺在床上闭着眼睛，脸上还现出奇怪的傻逼的笑容，这个时候，小月阿姨走进了房间，很快地灯就灭了，紧接着就是一些稀稀疏疏的响动，其中还听到小月阿姨轻轻的几声“别弄了、别弄了”的声音，过了一会，就听到床板咯吱咯吱地响动了起来，这声音一开始是比较轻微的，而且还挺有节奏，持续了大概五六分钟之后，咯吱咯吱的响动声渐渐大了起来，隐隐约约还有一些混杂的喘息声，伊伊嗯嗯之中还夹杂一些嗷嗷叫，好家伙，这热闹的响动声让我表哥从竹凉席上腾地一下坐了起来——什么情况，什么动静，是谁在操逼！
　　在黑暗里，我表哥的两只眼睛看起来闪闪发亮，小月阿姨房间里，那咯吱咯吱的响动声，以及嗯嗯啊啊的呻吟声却越来越大了，最后，两声浑厚的男性“嗷嗷”叫之后，一切都归于平静，我们也屏住了呼吸，漆黑的空气里，死一般的沉寂，过了一会，我听到小月阿姨房间里响起了响亮的打呼声，一定是小月阿姨男人又进入梦乡了！
　　我表哥继续躺在竹凉席上，可是老八却硬起来了，这个时候，我听到有人下床的声音，然后房门打开了，黑暗中，我可以判断出这是小月阿姨的身影，小月阿姨轻手轻脚地来得我们身边，这一次她躺在我们中间，面对着我表哥，我表哥突然一下就把小月阿姨狠狠地抱住了，两只手在小月阿姨背上乱摸，最后一只手停在小月阿姨的屁股上，摸了起来，小月阿姨没有拒绝，把身上的衣服脱去了，我表哥一把就咬住了她的大奶子，另一只手也从屁股上移了过来，狠狠地抓住了小月阿姨的奶子，因为用力过猛，乳白色的奶水溅了他一脸，我继续躺在一边装睡，看看他们能搞出什么名堂来，夜晚的黑暗让人觉得惬意而温暖，我一个八九岁的小屁孩有什么能力去参与那些大人之间的肉体摩擦和运动，所以，我只有在一旁静静地观察着，半眯着眼睛，等待着接下来即将要发生的一切，这是怎样一个黑暗的夜晚！


 第二百一十三章  处男和少妇
　　小月阿姨把手伸进我表哥的内裤里去，一条物体已经硬邦邦地顶在内裤里面了，热乎乎的还挺带劲，毛茸茸的还挺多毛，小月阿姨把我表哥的内裤温柔地脱掉了，我表哥可能在之前也已经看过黄色录像之类的东东了，他也把手伸进小月阿姨的内裤里去，抚摸并探索了起来，紧接着，小月阿姨说了一句让人震惊的话——悬，把我裤子脱掉……
　　我表哥乖乖地坐起身来，两只手上去脱掉了小月阿姨的内裤，这个时候小月阿姨已经是一个赤裸裸的野人了，我表哥也光溜溜的，挺着一条硬邦邦的物体，一张嘴咬住小月阿姨的一只奶头，一手摸着小月阿姨的另一只大咪咪，又吃奶又抓波的，还挺专业，小月阿姨摸得我表哥有点控制不住了，只见我表哥整个人抖了两抖，一股乳白色的液体射了出来，全都喷在了小月阿姨的肚皮上，小月阿姨笑了笑——悬，你还是个处男吧，阿姨今天做错事了……
　　可是我表哥射是射掉了，但老八还是硬的，这少年人的生命那真是充满了无限的生机和活力，不像那些成年人，缴枪投降了之后，整个就萎掉了，但少年人是火红的太阳，小宇宙的生命力极其的旺盛，把子弹射出去之后，并没有低下它那愤怒的头颅来，我表哥的一只手还在小月阿姨的两腿间摸索着，突然地，我表哥爬到了小月阿姨的身上去，那条并没有萎掉的物体也顺势扑哧一声进入了小月阿姨的身体里去，小月阿姨“嗯”了一声，紧紧地抱住了我表哥，我表哥趴在小月阿姨肚皮上，一个劲地挺弄起屁股来，这一顿不停歇的捣弄，把我折腾的够呛，因为从我表哥爬到小月阿姨身上去挺弄屁股起，我就开始在一旁计数了——、、、、、、、、、……最后我都数到了，我表哥还趴在小月阿姨肚皮上挺弄屁股，、、……当我数到时，我表哥终于整个人瞬间僵硬了，一动不动地趴在小月阿姨肚皮上，而在这个过程中，小月阿姨也伊伊嗷嗷的听起来很享受，这样的事情，在一个小屁孩看来那真是挺奇怪的，我表哥比我大六岁，也就是十五岁，而小月阿姨至少有二十五六岁了，比我表哥大了至少有十岁，一个十五六岁的少年人——我的表哥，爬到一个二十五六岁的少妇——小月阿姨，身上去瞎捣弄，而且捣弄的小月阿姨还挺享受，这样的事情让人理解起来实在是有一点不适应，小月阿姨，你实在是太淫荡了，你是一个坏女人……
　　那晚我基本上没睡觉，因为我表哥前前后后爬到小月阿姨身上去干了有八九次，一次比一次时间长，最后我实在是忍无可忍，起来倒了一杯水喝，我还问小月阿姨——水在哪里？小月阿姨叫我不要开灯，告诉我水在水壶里，黑灯瞎火的，我一不小心，头还撞到了木柱上，头上还起了一个包，最后我终于找到了水壶，我表哥也口渴了，对我说——多倒点，我早就口渴了！我了个去的，我这是半夜起来做好事——活雷锋啊！


 第二百一十四章  在梦和现实之间
　　第二天，等我醒来的时候，我表哥睡得跟猪一样，小月阿姨也没睡在我们身边，难道昨晚发生的一切都只是一场梦，我起来揉了揉眼睛，小月阿姨已经做好了稀饭，另外还煮了三个鸡蛋——悬、小龙，吃稀饭了，阿姨给你们煮了鸡蛋吃，一人一个，昨晚睡得香不香，小龙……——睡得挺香的，只是我昨晚好像做梦了，梦到了一些奇怪的事情……——来，那你悄悄告诉阿姨，昨晚你梦到什么了？
　　我凑近小月阿姨的耳朵，轻轻声说——我梦到我表哥钻到你怀里吃奶，而且还趴在你肚皮上，屁股一个劲地动来动去，而且这同一个梦，一晚上还做了有八九次，每次都是我表哥爬你肚皮上，然后就是动屁股……
　　小月阿姨面色凝重地对我说——你确实是做梦了，昨晚，阿姨就睡在房间里根本就没出来，对了小龙，你做梦的这件事情，不要对别人讲，要不然别人还真以为阿姨和你表哥做了坏事了……
　　我点了点头，说——小月阿姨，我听你的，这个梦，我不会告诉别人的。
　　小月阿姨摸了摸我的脸蛋——来，乖孩子，阿姨给你鸡蛋吃。
　　我接过鸡蛋来，放在桌子上敲了敲，然后把鸡蛋壳剥掉，沾了点酱油，放在嘴里吃得还挺香，我表哥看了看我，只顾低头喝稀饭，这小子昨晚上不知道睡得香不香……
　　接下来的几天，我和我表哥都睡在小月阿姨家里，晚上好像都没发生什么动静，只是有几次，我半夜醒来尿尿，发现我表哥并没有睡在我身边的竹凉席上，我心想，难道这小子也半夜起来撒尿了，但因为太困了，我也没去多想，撒完尿之后，就又继续躺在竹凉席上睡觉了，不过，有一天晚上，我还是发现了这其中的奥秘……
　　那天晚上，我和表哥像往常一样躺在小月阿姨家的竹凉席上睡觉，我隐隐约约听到堂前的闹钟敲了十一下，整个屋子里静悄悄的，什么声音也没有，在我马上要睡着的时候，我好像感觉到有人从房间里面出来了，紧接着，我表哥也从竹凉席上起来了，我感觉到他们是往“屋灶头”的方向走去的，因为小月阿姨家的“屋灶头”旁边有一个专门用来放柴禾的小房间，房间里堆了许多木柴和稻草……
　　过了大概有两分钟，我也从竹凉席上起来了，我像一个贼一样轻手轻脚地往“屋灶头”方向走去，当我走进小房子的时候，我发现小房子的门是关着的，但那个房间因为是堆放柴禾的，房门破破烂烂，根本就关不严实，我从门洞里往里看，发现小房子里有一个窗户，月光徐徐地从窗户里透射进来，照在小房子的柴禾和稻草堆上，而稻草堆上分明有两个人光溜溜地搂抱在一起，这下面的一个竟然是我表哥，而上面的一个是披头散发的小月阿姨！


 第二百一十五章  做死了我都愿意
　　小月阿姨把我表哥压在稻草堆上，屁股一动一动的好像在干些什么，而我表哥两只手揉着小月阿姨的大奶子，嘴里一个劲地“嗷嗷”叫，过了一会，小月阿姨做了起来，但屁股并没离开我表哥的身体，屁股和腰身扭动着，一前一后地在我表哥的身体上摩擦蠕动着，仿佛就像一条缠绵的水蛇！
　　在月光之下，小月阿姨的胴体透着柔柔的月亮的光华，两只水球一般的奶子随着身体的蠕动，水波荡漾地晃动着、颤抖着，小月阿姨的目光迷离而又陶醉，时而半张着嘴唇，时而又咬紧牙关，这样的姿势维持了大概有五分多钟，我表哥突然冒出了一句话——阿姨，我想在你上面……
　　这句话听起来如此的真切，这根本就不像是一个梦啊！我赶紧用手在大腿上狠狠地拧了一把，我靠，挺疼的，这绝对不是个梦，因为梦里是不会有疼感的，我定了定神，接着往下继续观看……
　　我表哥这家伙真的还挺会折腾的，他爬到小月阿姨身上之后，还用手把小月阿姨的两条腿抬了起来，差不多抬起来到他肩膀的位置，然后，他自己的一只屁股就在小月阿姨的两腿之间沉了下去，紧接着就一上一下地挺弄起来，这个时候，小月阿姨激动了，嘴里发出一些明显的嗯嗯啊啊的享受之声，而我表哥也好似得了鼓励一般，把一只屁股动得就像一个百米冲刺的傻逼一样，呼啦啦一阵不顾一切的冲刺，屁股动起来真是够快，看来这小子卖棒冰也不是白卖的，体力确实好，速度也够快，要换作我，也不一定能把屁股动得那么快，在我表哥把屁股动得就像傻逼一样的时候，小月阿姨情不自禁地“嗷嗷啊啊”叫了起来，但又不敢叫的大声，压抑在喉咙里，仿佛跟闷雷一样，我曾经在大坝边的竹子林里也听到过这样的声音，那是赵彩花阿姨发出来的，那次塌塌弟叔叔把赵彩花阿姨操出了这样类似的一个声音，仿佛就像杀猪时的猪嘴被一块黑布捂住了，原本响亮的猪叫声跟闷雷似的出不来，只好在喉咙里半憋着，发着这“嗷嗷”的猪叫声……
　　我表哥终于又再次僵硬在小月阿姨的肚皮上，而小月阿姨也满足地搂抱着我表哥——悬，你体力真棒，阿姨都有点吃不消你了，下次不能再这样了，你现在正在长身体，这种事情不能做得太频繁了，你知道吗？这一个星期下来，你都已经和阿姨做了有二十几次了，这样下去你身体会吃不消的……——阿姨，我好喜欢你！我好爱你！一天不和你做这个我就活不下去，我恨不得天天都和你做这个，做死了，我都愿意……——傻孩子，不能再这样了，明天你就回家去吧，你也快开学了，以后有时间还可以来阿姨家玩，阿姨还可以像今天一样陪你，但明天你必须要回去了，要不然你会生病的，乖，听阿姨的话！
　　我表哥紧紧地抱着小月阿姨，在小月阿姨的怀抱里流下了眼泪，看到这一幕，我也轻手轻脚地溜回到堂前的竹凉席，我再次用手在自己的脸上狠狠地打了一巴掌——火辣辣的，真疼……


 第二百一十六章  我表哥的来信
　　第二天，我表哥就回七里龙村了，回去之前，他还特意去和小月阿姨进行了告别仪式——阿姨，我走了，有时间我会给你写信的……——悬，这段时间你帮了阿姨不少忙，阿姨一定会想你的……
　　之后，我表哥就骑着自行车回七里龙自己的家了，因为再过几天，学校就开学了，无忧无虑的暑假生活即将结束了，我们要开始学院里的读书生活！
　　在开学后不久，小月阿姨就收到了一封信，奇怪的是信封上的署名叫张大军，而我表哥名字是张悬！
　　小月阿姨没读过几年书，她特意跑到学校里来找我——小龙，你下午放学后来阿姨家一趟，阿姨有事找你……
　　当我到小月阿姨家的时候，她拿出那封信叫我念给她听，信上是这么写得：——我最亲爱的小月阿姨：自从暑假在你家搓稻草绳子之后，我好几个晚上都梦见了你，我最亲爱的小月阿姨，我忘不了你做得水晶糕，我忘不了红烧猪蹄，我忘不了红烧鲫鱼，我更忘不了你身上奶水的味道，在你的怀抱里我感到了一种从未有过的温暖和幸福，尤其当你用手温柔地抚摸着我的时候，我觉得自己就是这个世界上最幸福的人，我知道自己还没完全长大，在你眼里，我也许还只是一个毛头小孩子，但你知道吗？小月阿姨，每当我搂抱着你的时候，每当我的身体和你的身体紧紧结合在一起的时候，我觉得自己是一个真正的男人！这几天，我一直在想你，想你想得我都睡不着觉，我曾经有好几次产生了这样的想法，那就是在星期六的晚上来你家看你，然后，我就可以马上把你抱在怀里，一遍又一遍不停地亲吻你的身体，我一直没有亲过你的嘴唇，小月阿姨，但实话告诉你，我很想亲你的嘴唇，我很想像一个大人一样去亲吻你的嘴唇，我还要亲吻你的脖子，还有你可爱的大咪咪，我要亲吻你身上的每一寸肌肤，肌肤的每一个毛孔，毛孔的每一根神经，神经的每一个细胞，我没日没夜地亲吻你，轻吻得天空失去了颜色，亲吻得太阳失去了光泽，亲吻得地球停止了转动，亲吻得冬去春又来、春去冬又回，亲吻得大雁往南飞，亲吻得海枯石又烂，亲吻得我嘴里冒火，亲吻得我自己就成了一个大火人……
　　一切的言语都不能表达我对你的爱恋，小月阿姨，如果，我是一条大蟒蛇，我会一口把你吞进肚，如果，我是一只雄鹰，我会一直在你身边盘旋，如果我是一只小蜜蜂，我会不停地在你身上采花蜜……我的整个身心都在深深地呼唤你、渴望你，如果没有你雨水的滋润，我怕我这一朵还没完全开放的花骨朵，很快就会枯萎凋谢了，我亲爱的小月阿姨，让我见你一面吧，就在下个星期六晚上，我将和小龙一起来你家睡觉，我一天都不能再拖了，让我再爱你一次吧，小月阿姨！


 第二百一十七章  喝奶奖励
　　我把这封信一口气念完，小月阿姨也基本上听明白了，也就是说——下个星期六，我表哥会来小月阿姨家睡觉，而我也会一起来凑这个热闹……
　　我了个去的，难道我只是一只无形的电灯泡！不过，我倒也觉得无所谓，黑灯瞎火的挺好玩，我还可以像一个贼一样地去偷看，不，我不能说是像一个贼一样，应该说是像一个侦探一样，我是福尔摩斯，我是超级无敌大侦探……
　　等我念完这封信后，小月阿姨对我笑了笑——你表哥写得信怎么这么乱啊！又是老鹰，又是蜜蜂的，还有什么大雁往南飞，还有什么大蟒蛇，要把我吃下去，我看你表哥是读书读傻掉了……——我表哥在信里说，他想亲你的嘴，他喜欢你摸他，而且下个星期六他还说要来你家里睡觉，而且还要带上我……
　　小月阿姨对我露出了熟悉的笑容——小龙，你是不是知道阿姨和你表哥晚上睡觉的事情了，千万不要对别人说，要不然，你以后也不能来阿姨家里玩了，周围人知道了会说阿姨的闲话的……
　　我点了点头——哦，我知道了，阿姨，你的奶子今天还涨不涨啊！——不老实的家伙，来吧，阿姨给你喝两口！说着小月阿姨就在草包机前把衣服往上一掀，露出来两只白生生的奶子！
　　我走去过拿起奶子来就喝了两口，好长时间没有喝小月阿姨的奶水了，还是那股熟悉的味道，淡淡的，还带着一股腥味，一点也不好喝，我怎么会一直想要去喝小月阿姨的奶水呢，我了个去的，太奇怪了！
　　开学之后，我就是一个三年级的学生了，我还是一如既往地当我的班长，还是像一个傻逼一样，每次上课都要喊个“起立”、“坐下”这个口令喊习惯了还行，张口就来，最让我难受的是初中时候的英语课，“Stand up” 、“Sit down please”喊得我那叫一个拗口，第一次喊得时候，我身上都起了一身的鸡皮疙瘩，当然，这都是几年以后才发生的事情了！
　　上小学那会，我记得有自习课，自习课上一般老师是不在的，主要目的是让你自己学习，有作业就做做作业，没作业就背背书，总之，那个时候的自习课非常吵闹，有些调皮捣蛋的孩子总喜欢在教师里跑来跑去，吵得周围人都做不成作业，这个时候，我会大喊一声——不要吵了！
　　那几个调皮的孩子一般就乖乖听话了，当然，遇到那些不听话的我也有对付的办法，一般是口头警告——再吵我就告诉老师了……
　　如果遇到特别牛逼的货色，还是继续吵得周围人做不成作业的，我就过去把他一把抱住了，狠狠地按在地上，按到他心服口服为止，经过这么折腾了几次之后，班里没有一个人敢在我眼皮底下造次的，班主任老师对我也特别放心，有事没事就在班里当着所有同学的面表扬我，上语文课的时候还读我的作文，搞得我的心里美滋滋的别提有多得意了！


 第二百一十八章  小芳是一个好女孩
　　我是一个要强的孩子，小小的身体里有一股子不服输的精神，遇到比我大几岁的小孩，我也敢上去和他打架，当然，尽管我是一位打架方面的常胜将军，但也不可能逢打必赢，遇到那些比我大几岁的小毛孩，一身蛮力的那种，风里来、雨里去的货色，我还是免不了要吃败仗！
　　但我即使吃了败仗也不会像其他小屁孩一样哭鼻子，有一次，我跟上埠头村一个比我大两岁的小毛孩，狠狠地打了一架，这小毛孩个子比我高一头，身手特别灵活，他的拳头砰砰地打在我的脸上，可我打出去的拳头基本上都被他避开了，我一吃亏，整个人就闷了，不顾一切地上前去挥舞拳头，但我的脸还是不断地被打中，而我的拳头都打在了空气里，我知道，这次是彻底吃亏了，但我不认输，继续打他，那个上埠头的小毛孩看我这么难缠，竟然不跟我打了，跑掉了，我本来还想追上去的，但一想，追上去还是要吃亏，就算了……
　　新的学期，小芳还是和我坐一桌，这个小女孩出手比较大方，经常从家里带一些好吃的“红糖”、“米糕”、“芝麻糖”来给我吃，有一次，她甚至从家里给我带来一虚红烧猪肉，用一张小纸片包着，上自习课的时候，她悄悄地碰了碰我的手臂——小龙，你看我这纸包里包着的是什么？
　　说着，她慢慢地打开小纸片，我靠，原来是一块臭豆腐大小的红烧肉——你吃不吃，我特意从碗里挑了一块最大的给你……小芳对我真好，她在内心里对我有点小小的崇拜，因为我不只学习成绩好，而且打架也厉害，人又长得漂亮，有不少小女孩喜欢我……
　　我开始越来越觉得小芳的可爱了，这个小女孩比同龄人更爱打扮，也更爱干净，就是学习成绩差点，做作业和考试对她来说其实是一种痛苦和煎熬，每当看到她一副眉头紧锁的样子，我就知道，她一定又是遇到困难了，我做作业和考试都是很快的，如果老师不在，我就会把作业或试卷给小芳抄，有时候，我嫌她抄的太慢，我就干脆自己亲手帮她写，这小女孩对我感激的不知道怎么来表达好，于是，有事没事就从家里给我拿吃的，但这种帮她作弊的行为，平时屑小闹的还行，一遇到重要的期中或期末考试，那就不灵了，因为有老师监考的，根本就作弊不了，所以，小芳的成绩在班里基本上是倒数前三名！
　　我曾经和小芳一起在西瓜铺里睡过觉，我和小芳的睡觉是真正意义上的睡觉，没干过啥出格的事，只是两个人搂在一起，呼呼就睡着了，睡醒之后，还一起去湖泊里光着身子洗了一个澡，所以，我和小芳的这种关系可以说是青梅竹马，用东北那嘎达的话说——钢钢的！
　　我和小芳的这种亲密的关系竟然还引起了章铁军的羡慕和嫉妒，因为，我看出来这小子在心里其实是喜欢小芳的，尽管这小子风里来雨里去的好像一副天不怕、地不怕的模样，但其实这小子一遇到小女孩就说不出话来，不像我，嘴巴会说话，小女孩们都喜欢跟我玩！


 第二百一十九章  章竹清和寡妇的故事
　　章竹清和章铁军四叔在江西待了差不多有两个多星期，回来的时候，确实装了一车竹子，章竹清这小子嘴巴甜，他们去的江西婺源那个地方所在的村子不大，也就二三十户人家，有一户做豆腐的人家，一家四口，一个寡妇带着公公婆婆还有一个五六岁的小男孩，章竹清和章铁军四叔就睡在这户寡妇家里。
　　章竹清他们白天去山上砍竹子，晚上回来就帮这户人家编一些竹椅子或竹篓子算是作为免费住宿的一种补偿，这户人家的老头老太一直有想给自己媳妇找一个男人的打算，但村里人家少，年纪轻的不会娶一个带小孩的寡妇做老婆，年纪大的都已经有老婆了，所以，尽管老头老太一直有这个心，但儿子过世已经七八年了，这儿媳妇至今还是守着寡妇的清白之身过那没有性生活的寂寞日子，这是真正意义上的守活寡啊！
　　这个寡妇初看人长得一般，但说实在话是那种非常耐看的类型，给人的感觉非常平和大方，这样的感觉就好像你一时头脑发热，忍不住伸手在她的奶子上摸了一把，但你却不用担心她会给你狠狠一巴掌，因为这个女人会无比地宽容你、接受你……
　　这个寡妇的个子挺高大的，从后面看，屁股鼓鼓的也挺多肉，两只奶子看起来体积好像也不小，但总感觉不够圆、不够挺，后来才知道，原来这寡妇的奶子上裹了厚厚一层麻布，她就把这层麻布当内衣，要脱去了这层麻布，寡妇身上的那两团奶子还是相当诱人的……
　　这寡妇干起活来真不要命，简直比小月阿姨都耐干——山上砍柴，地里干活，家里洗衣、做饭、喂猪……样样都在行，再加上人高马大的，干起活来简直就抵得上一个大男人，章竹清和章铁军四叔住在她家的这段时间，这个女人明显比平时更爱干净了，几乎天天都洗澡，山里地方也没什么江河湖泊，这水是从上山流下来的山泉，这个寡妇每天就拿着两只木桶去山脚下挑水回家来洗澡，当然除了她自己洗之外，她还不忘把家里的水缸里装满水，等章竹清他们回来的时候，也好洗澡。
　　章铁军四叔是个“死不响”而且人长得也没章竹清那么讨人喜欢，所以，在这个寡妇和老头老太的眼里，这章竹清似乎是上门女婿的合适人选，再加上章竹清这张嘴特别会说，在这个寡妇的面前说了好几次甜言蜜语——姐姐，你要稍微打扮一下，准是一个大美人！姐姐，你今天穿得这衣服真好看……
　　这些话听起来简直就像是一个花痴，但对于一个已经守了八九年活寡的农村少妇来说，这样的甜言蜜语就像是在她的心坎里扔进来一颗原子弹，把她整个人都彻底炸迷糊了，炸得寡妇她失去了矜持和理智！
　　有一天晚上，天气确实是特别的热，到了晚上差不多十点钟的样子，章竹清被一坨大便憋醒了，他就起床来院子里的马桶上拉大便，这个时候，他看见寡妇姐姐端着一大盆水，在院子里洗澡，那天晚上，天上布满了星星，皎洁的月光徐徐地照进院子里来，寡妇姐姐把身上裹着的那条麻布徐徐地脱了下来，并把身上的内裤也脱掉了，寡妇转过身来，两只圆滚滚的奶子在月光下看起来原来竟是这么大个，两腿间一汪黑乎乎的毛草也十分地茂盛，章竹清使劲揉了揉眼睛，这大半夜的，不会是在做梦吧！他用手在自己脸上打了一巴掌，“啪”的一声，还挺疼，这不是在做梦啊！


 第二百二十章  寡妇姐姐在院子里洗澡
　　——谁，是谁在院子里……寡妇发出了一声不大不小的惊呼。——是我，姐姐，是我竹清，我在拉大便，你放心吧，我没看见你洗澡……
　　说时快，那时慢，章竹清马上就窜到了寡妇姐姐的面前来——姐姐，这么晚了，你才洗澡啊！——你还说没有看见，人家都被你看光光了，你真坏……
　　章竹清连屁股上的大便都没擦干净，就跑出来了，主要是天气确实太热，再加上已经有好几天没过性生活了，浑身燥热难耐，拉大便的时候竟然遇到寡妇姐姐出来洗澡，没想到，寡妇姐姐的奶子相当大个，屁股相当肥美，毛草丛相当茂盛，章竹清已经控制不住地硬了，硬得都能拉动两头牛！
　　章竹清二话没说就上前一嘴咬住了寡妇的奶头，一手就在寡妇的毛草丛里摸索了起来，这个时候的章竹清其实挺傻逼的，胯下的裤子已经掉到脚跟了，一条物体硬邦邦的翘在两腿间，这样的嘲，会让人忍不住想起两个字“傻逼”寡妇姐姐已经有好多年不曾体会这种感觉了——这份痒痒麻麻的舒服感，这份浑身无力和骨头酥软的畅快感，这份毛孔舒张、呼吸急促的期待感，是多么的美好，这些逝去的青春时光，这些陌生而又熟悉的年轻感觉现在又回来了，年轻真好，恋爱真好，男人真好……
　　寡妇姐姐伸手一把握住了章竹清两腿间的硬物，连同蛋蛋一并抚摸了起来，我了个去的，人不可貌相，海水不可斗量，平时看起来如此端庄平和的一个寡妇，关键时刻竟然一点也不手软，章竹清一个没控制住——射了！
　　寡妇姐姐手上粘糊糊的，就说——这么快就完了……
　　章竹清射是射掉了，但他还是继续在寡妇姐姐的身体上手口并用，一点也没闲着——嗯，我被你摸的太舒服，先射了，好久没做那个了，再加上你的身材那么好，奶子那么大，我一兴奋，就控制不住了，没事你再摸摸我，我一会就又硬了！
　　章竹清的这种有始有终的行为和精神是非常值得肯定的，他要是射掉了之后就停止了对寡妇的亲吻和抚摸，也许会在寡妇姐姐的心目中留下难以挽回的恶劣影响，幸亏他选择了坚持，尽管胯下的家伙没能坚持住，但他用双手和嘴巴选择了坚持，这样的坚持从某种意义上来说，也是坚持！
　　寡妇姐姐被章竹清连吻带揉地搞得浑身软绵绵的一点力气也没有——我浑身都没力气了，你把我抱到院子的那个稻草堆里去……
　　章竹清一听这话，整个人突然又有了精神，胯下的家伙又猛地立了起来，他把寡妇姐姐抱到稻草堆上之后，二话没说就把硬物插入了寡妇姐姐的身体里去，然后就狠狠地挺弄了起来，这寡妇没想到章竹清这么快就恢复了体力，刚想伸手去摸他下面，可没想到的是，她身体上某个最敏感、最柔软、最水润的地方突然一下子被某个东西填满了，寡妇姐姐忍不住满足地“啊”了一声，双手紧紧地抱住了压在她身上的男人……


 第二百二十一章  寡妇姐姐失身
　　寡妇姐姐已经有好些年没有吃肉了，章竹清的这一顿亲吻和揉捏把她搞得都有点控制不住了，当他那根硬物“扑哧”一声进入寡妇姐姐的身体之后，她的洞府里已经水汪汪的，水温相当高了，要不是章竹清事先已经射过了一次，他的家伙还真不一定能在这样火辣辣的洞府里坚持多久，寡妇姐姐那熔炉里的温度实在是太高，要是那些不知天高地厚的毛头小子进来，估计三两下就交代了，寡妇姐姐的炉温之所以一开始就这么高，而且高的这么离谱，高的简直就像要高潮了一样，这个还是有她内在的原因的，说起来，这主要还是因为寡妇姐姐的内心太饥渴、太期待了，在章竹清狠狠地咬着她奶头，并抚摸她两腿间的毛草丛时，她就已经有点意乱情迷了，对于一个八九年都没有吃过肉的农村饥渴少妇来说，你突然往她嘴里塞上一大块红烧肉，那她还不高兴的昏死过去啊，所以，当章竹清的硬物猛地一下“扑哧”一声进入寡妇姐姐的身体，并狠狠地捣弄了那么二三十下之后，寡妇姐姐整个身体就不由自主地颤抖了起来，紧接着从她的嘴里发出来两声痛快而又响亮的舒坦声，这声音只有一个字“啊……”
　　但这“啊”的一声却拖着一道长长的尾巴，在这个透着柔和月色的夜晚的庭院里，听起来那么生动而又迷人，章竹清一个没注意，就控制不住地把挺弄的节奏狠狠地加快了，随着寡妇姐姐一波比一波更猛烈的身体反应，章竹清最终把自己满腔的热情都一股脑儿地喷射在寡妇姐姐的身体里，这个时候，世界总算清净了，寡妇姐姐像一个病了三天四夜的人一样，躺在稻草堆上一动不动，但两只手却紧紧地抱着章竹清，好像生怕他马上要逃走了一般！
　　接下来的几天时间里，寡妇姐姐有时间就来院子里洗澡，差不多还是晚上十来点钟的样子，每每这个时候，章竹清就从床上爬起来，窜到院子里去，上前一把搂住光溜溜的寡妇姐姐，把她拖进稻草堆里，然后就是一顿鬼哭狼嚎的猛烈捣弄，后来，寡妇姐姐干脆就直接把章竹清带到了自己睡觉的床上去搞运动，因为稻草堆里蚊子多，而且弄起来多少有点放不开手脚，在床上搞那事情就畅快多了，有时干完了之后，还嫌不过瘾，两个人就继续搂在一起相互抚摸亲吻，劲头再上来的时候，就又一顿咯吱咯吱的床板运动，好不快活！
　　章竹清一直都没告诉寡妇他已经成家了，奇怪的是寡妇姐姐也一只不问，倒是临走之前的一天晚上，老头来问章竹清——小伙子，我看你人不错，如果家里没给你介绍媳妇，你看我家的这个女儿怎么样！她尽管嫁过一个人，而且也有一个孩子，但你也知道的，她干起活了可是一把好手，一般的男人都干不过她的……
　　章竹清对老头笑了笑——家里倒是给我介绍过一个，但我没同意，我会经常来你们这里的，下次来的时候，我还住你们家！
　　章竹清走的那天晚上，寡妇姐姐哭成了一个泪人，章竹清不得不狠狠地给了她好几炮，章竹清和章铁军四叔开着拖拉机离开的时候，寡妇姐姐也没来送他们，看来，寡妇姐姐对章竹清是动了真感情了，嘿，可惜了，自那以后，章竹清就再也没有去过江西那个村子，也不知道寡妇姐姐后来改嫁了没有，多耐干的一个女人啊！多好的一个农村少妇，这么年轻就守了活寡，真可惜了……


 第二百二十二章  施美春来了
　　章竹清老婆“萍萍”这一阵子一直睡在章铁军三婶家，她有事没事就要章铁军三婶讲故事给她听，这个小妮子尽管怕鬼吧，却又喜欢听鬼故事，有时半夜醒来都不敢起来撒尿，非要让章铁军三婶陪着她去，这样一个如花似玉的漂亮女人，真让人一点办法没有！
　　陈桂月阿姨家自从开了茶馆店之后，来她家里打麻将、打纸牌的人多得很，连外村的一些大伯、大叔都会赶过来凑热闹，一些光棍汉们也来捧场，反正在家闲着也是闲着，陈桂月家既有电视看，还有这么多人打牌，热热闹闹的挺欢喜，更重要的是，有时趁着陈桂月给那些打牌的人倒茶的时候，有些胆大的光棍汉还可以在她肥美的屁股上不经意地抚摸或揉捏上一把，偷偷摸摸的，别人还以为他这不是故意的，而是因为人多，不小心碰到的，嘻嘻哈哈，一派热闹欢腾的景象，好不快活！
　　施美春这小子前阵子确实忙得屁股冒烟，他前段时间又干了几趟比较大的买卖，隔壁好几个村子有四五户人家池塘里的珍珠都被偷了，而且损失都不小，施美春有两个铁哥们，死心塌地地跟着他上刀山下火海，一般情况下，施美春都不亲自出马，就这两个铁哥们帮他去池塘里偷珍珠，偷来的珍珠也不放在施美春家，而是拿到市里专门租来的一个房间里，这是施美春的主意，他是这几个人的老大，这些出谋划策的事，基本上都是他说了算，等这两个跑腿的把偷来的珍珠放到固定地点之后，施美春就一个电话打给那些收购珍珠的珍珠贩子，他们约好时间，这珍珠就卖出去了……
　　珍珠卖掉之后，施美春一般会请那几个来收购珍珠的老板，在市里最好的饭店吃一顿饭，吃完饭之后，施美春还会把这几个老板带去他干姐姐开的发廊里潇洒一番，每每这个时候，他那个温州发廊的干姐姐都会给他全身按摩一遍，他一兴奋就把干姐姐压在身下，狠狠地把干姐姐操了一顿，操完了之后，两个人还搂抱在一起说了些贴心窝的话，这种没有血缘的姐弟关系，那真是风生水起，好不滋润！
　　自从王小仙生了一个儿子之后，施美春就只在她儿子摆满月酒的时候，去过她家一趟，尽管，王小仙在生完小孩之后，更白更嫩了，奶子也鼓鼓的看起来更大个了，但施美春并没有去主动勾引她，因为在去年正月里的时候，他提着一瓶茅台酒去王小仙家拜过年，那个时候，王小仙挺着一只大肚子还没生，他趁着七分酒意，把王小仙狠狠地干了一顿，可是，干完之后，王小仙对他说——以后，我们还是克制一点吧，我不想再出事了……
　　所以，很长时间了，施美春都没去王小仙家窜过一次门，因为，再怎么说，王小仙现在已经过上了幸福的城里人生活，而且又给车间主任姐夫生了一个大胖儿子，施美春要再厚着脸皮去打扰她，那真就畜生不如了！


 第二百二十三章  施美春的好哥们洪双喜
　　施美春在几个比较大的城市待过一段时间，像上海了、杭州了、宁波了、绍兴了都去过，他最想去的城市其实还是北京，因为他上小学的时候曾经学过一首歌——我爱北京天安门，天安门上太阳升，伟大领袖毛主席，带领我们向前进……
　　这首歌他那时候唱起来朗朗上口，在他暗淡的童年岁月里，留下了非常美好的印象，所以，一直以来他都想去一趟北京，去天安门看一看，瞻仰一下毛主席的遗像，然后去一趟长城，有句话不是这样说得吗——不到长城非好汉！他一直都想去北京的这两个地方走一走、看一看，算是圆他的一个梦，可说实在话，施美春这小子风里来、雨里去的尽在女人堆里瞎忙活，实在是忙得他都分不开身了……所以，这样一来，去北京的计划暂时就搁浅下来了。
　　卖完了上一趟偷来的珍珠之后，施美春和那两个跑腿的铁哥们把钱一分，开心得在一起吃了好几顿饭，你来我往的喝了好几趟酒，在这两个跑腿的年轻人之中有一个叫洪双喜的小后生，这个小伙子，我在前文里曾经也提到过，家里穷得就剩下一张床，是一个吃了上顿没下顿的家伙，但洪双喜小伙子人长得帅呆了，高高瘦瘦的，很有点金城武的气质，只是这小伙子毛发比金城武旺盛些，皮肤也黑些，当然气质也要老土些，这个洪双喜家里是穷得叮当响，但这家伙嘴巴会说话，天南地北的没他不知道的事，洪双喜凭着他的一张三寸不烂之舌，愣是把我们村里一个外号叫“小猫儿”的黄花大闺女骗到了手，而且还把这姑娘的肚子搞大了，洪双喜根本就拿不出彩礼钱，他老爸是个瘸子，老妈是个瞎子，上面还有一个光棍汉哥哥，这样的家庭经济实力，根本就没实力拿出钱来给洪双喜摆上一桌酒席，更不要说让他拿出彩礼钱了，所以，洪双喜倒是一点都不着急，死猪不怕开水烫，倒是“小猫儿”的肚子一天天地大起来，把她父母着急的脸都绿了，最后没办法，“小猫儿”父母拿出了块钱来，让洪双喜在家里摆了两桌酒，另外又贴了差不多块钱去为女儿置办嫁妆，这样一来，洪双喜不但白白娶了一个黄花大闺女做老婆，而且连喜酒和嫁妆，丈人家也给解决了，那实在是天上掉下来一个大馅饼，正好砸在了他嘴里！
　　“小猫儿”不是那种聪明伶俐的黄花大闺女，而且甚至会给人一种没心没肺的感觉，有一次，“小猫儿”一个人坐汽车去市里买衣服，下车的时候，一个小偷拉了一下她的背包，吓得她赶紧用双手紧紧地捂住了胸前的大奶子，一边捂着奶子，还一边跑，一边跑还一边哭，吓得小偷赶紧撒腿就跑，这小偷是想偷“小猫儿”的背包，可“小猫儿”却以为小偷想非礼她，所以，她就捂着自己的奶子边跑边哭了，说实在话，小猫儿是那种白嫩丰满的姑娘，尤其胸前的两只奶子，水淋淋的特别大个，再加上一副没心没肺的傻姑娘模样，我们村里有不少坏坏的大伯大叔就爱到“小猫儿”身上吃豆腐，所以，“小猫儿”的这个举动也可以说是习惯性的条件反射！


 第二百二十四章  小猫儿被洪双喜上了
　　最终，“小猫儿”被洪双喜破了处，洪双喜家里是穷了点，但小伙子人长得帅，嘴巴又能说，他天天去“小猫儿”家窜门唠嗑，把“小猫儿”开心的天天都盼着洪双喜的身影，终于，洪双喜趁着周围没人，上前一把拉住“小猫儿”的手说——明天晚上八点钟，我在大坝的水渠边等你……
　　洪双喜就在大坝边的草丛里把“小猫儿”的身子给睡了，他早就对“小猫儿”白嫩丰满的身子眼馋、嘴馋和手馋了，据说洪双喜那天内裤都没穿，上来就把“小猫儿”的衣服和内裤扒掉了，扑上去之后，把“小猫儿”的两团大奶揉得面目全非，揉完了吃，吃完了揉，揉完再吃，吃完再揉，一系列动作下来，胯下的家伙，稀里糊涂地就进入了“小猫儿”的身体，“小猫儿”心宽体胖，屁股尤其大个，所以，尽管是处女，但那桃源洞比一般女人要水润宽敞许多，所以，尽管洪双喜是初次和“小猫儿”干那回事，但一接触，他就知道这女人那还是相当耐干的！
　　所以，洪双喜不敢写了这个傻乎乎的女人，不得不使出浑身力气去卖力干活，这处女之身的“小猫儿”尽管心宽体胖的奶子够大个，但依然还是经不住洪双喜卖力的捣弄，几百个回合下来，“小猫儿”来了好几个猛烈的高潮，那个水漫金山的程度简直是相当的壮观，流出来的水啊，把洪双喜的两条大腿都淋湿了，洪双喜也控制不住地把自己的能量一股脑儿地喷洒在这个水做的“小猫儿”身体里，从那刻起，他们两个人就爱上了，三天两头来大坝边约会，时间久了，次数多了，“小猫儿”的肚子就被搞大了……
　　洪双喜和“小猫儿”结婚后，当然，新婚燕尔的，免不了要经常做一些跟爱有关的肉体运动，但这生活吧，除了做爱，还要吃饭，柴米油盐酱醋茶啥的也要点，再说了，以后生了小孩，要读书不是，如果再这么穷得只剩一张床下去，那可是害了下一代啊！
　　所以，洪双喜的脑袋里就开始琢磨着怎么赚钱，怎么能快点赚到钱，像那种地里的庄稼活，他是看不上的，吃饱饭倒还凑合，但要说一年能剩下来几个钱，那还是挺难的，听说养珍珠挺赚钱的，但他又没那个本事和技术，更关键的是他没那个本钱……
　　洪双喜想啊想，最后，他想到了村上的第一美男子施美春，这小子一天到晚好像也没干什么活，但家里竟添置上了寸彩色电视机和冰箱，这样高档的家用电器，他这辈子只在电视上看到过，所以，他有事没事就去施美春家转悠，洪双喜这小子和施美春两个年龄差不多，再加上说话又投机，一来二去就成了无话不说的铁哥们，后来，洪双喜就跟着施美春干起了偷珍珠的大生意，果然，几年下来，家里的条件就明显好转了，我们村里好多老头老太见到洪双喜就一个劲地夸他——双喜啊，你这名字真取得好啊，双喜临门，你现在做生意这么有本事，现在家里条件好得我们都眼红了，想想你家以前穷得，家里管啥玩意没有，连娶媳妇都是丈人家给的钱，嘿，年轻人真有本事……


 第二百二十五章  施美春的“嘉陵牌”摩托车
　　洪双喜的性格倒是挺好的，见到这些老头老太和他说话，脸上都笑嘻嘻的，身上随时随地都有烟，见到会抽烟的大伯大叔就递过去一根——来，抽一根，这烟还行红塔山！
　　所以，这村里几乎所有人都觉得这个热心的洪双喜人还不错，是个招人喜欢的小伙子！
　　施美春前不久干了一单大生意之后，就在市里买了一辆“嘉陵”牌摩托车，那个时候的摩托车几乎都是这个牌子，所以，大家见到摩托车都叫“嘉陵”牌，仿佛这“嘉陵”牌就是摩托车的代名词！
　　有了这辆摩托车之后，施美春有事没事就带着老婆儿子在大坝上风也似地骑着玩，他老婆倒也心宽体胖的很喜欢坐摩托车，尽管吧，施美春这家伙喜欢在外面勾引女人，但对他老婆其实还挺好，偷珍珠卖的钱大部分都交给他老婆保管，有事没事还给他老婆买新衣裳、新鞋子，如果十天半个月从外地回来之后，总会努力地补偿他老婆，好好地爬到他老婆的身上去卖力地干上好几炮，所以，王小燕自从和施美春结婚到现在，这夫妻恩爱的生活过得那还是相当滋润的，自从王小燕给施美春生了一个大胖儿子之后，那施美春对王小燕就更好了，所以，王小燕人前人后看起来都幸福的像一个城里人，白白嫩嫩的看起来更有福相了！
　　施美春呆在家里的这段时间，除了陪陪老婆，逗逗儿子之外，也会去茶馆店里打打牌，农村人的内心深处其实都好面子，尤其是小时候家里穷惯了的，一朝发达有钱了之后，那份想要在父老乡亲面前表现的欲望就会更强，所以，施美春赌博的出手特别大方，村里一些赌鬼输钱了向他借，他一般不会拒绝，小月阿姨的老公就经常向施美春借钱，施美春每次都会把钱借给他，搞得小月阿姨男人已经说了好几次要请施美春去家里喝酒了，施美春在内心里也是有点不好意思的，毕竟，他曾经狠狠地干过这个男人的老婆——小月阿姨，现在想来，这女人的身子娇小玲珑的非常有味道，在他这些年睡过的女人之中，那绝对算得上是一个极品，而且更关键的是这个叫小月的女人没有一点架子，更没有娇生惯养的习气，是一个勤劳善良又特别耐干的农村少妇，这样的女人那真是打着灯笼都不好找啊！
　　所以，当小月阿姨的老公再次提出要请施美春去家里吃饭的时候，施美春竟然很爽快地答应了——行，那今天晚上，我就去你家吃顿饭，记得可要多准备点酒哦……
　　小月阿姨老公嘿嘿地笑——这个你放心，保准你喝趴下……
　　所以，施美春打完麻将就回家对老婆说——今天晚上不在家里吃饭了，张永庆（小月阿姨老公）要我去他家喝酒……
　　王小燕现在对施美春那基本上是言听计从，因为施美春对她好，她心里是明白的，再加上家里的经济大权都在她手上，而且，关键的是，自己男人每每在床上都能把她搞出一个大大的高潮来，嫁给施美春这样的老公，王小燕她这辈子算是知足了！


 第二百二十六章  小月阿姨的生姜炒鸡
　　当农村大懒汉告诉小月阿姨，施美春晚上要来家里吃饭，你今天晚上多准备几个菜的时候，小月阿姨还是吃惊得不小，这个叫施美春的男人曾经带给过她许多难忘的时光，这个男人不只人长得帅，而且做爱时的花招还特别多，常常在不经意间就做出来一个让人害羞的举动，可曾经和这个男人在一起的时光是多么的浪漫，尽管她和施美春那时都是在黑灯瞎火的毛草房里干那个事情的，但她那时的心情是多么激动啊，那些和施美春在毛草房里温存的时光，那次白雾山上的温存，那些漆黑夜晚的点点滴滴都涌上小月阿姨的心头，多美好的时光啊，可这家伙不是已经好长时间不再来找她了吗，怎么今天晚上突然要来她家里吃饭了……
　　小月阿姨想着想着就忍不住尿了一泊尿，尿完尿之后，她得去田里弄点菜回来，看来这个时候去镇上买菜已经来不及了，干脆杀一只鸡好了，杀完鸡后，拔一下鸡毛，然后用生姜一炒，那应该挺香的，小月阿姨这么想了之后，就去田里弄了些青菜和丝瓜，她家院子里种的有茄子和辣椒，然后再加上生姜炒鸡，晚上的菜够吃了！
　　小月阿姨从田里回来之后，就开始杀鸡了，把鸡杀掉之后，把鸡放在滚烫的开水里浸泡了一下，因为鸡不拿开水泡一下，不好拔鸡毛的，泡完之后，小月阿姨就开始拔鸡毛了，拔鸡毛还挺费事的，小月阿姨拔了差不多半个小时的鸡毛，总算拔干净了，然后她把鸡开膛破肚，把鸡内脏取出来洗一洗，然后就开始切鸡肉了，小月阿姨切好了鸡肉，就开始收拾其他菜，茄子切好，辣椒切好，青菜切好，生姜切好，丝瓜切好，切好菜之后，小月阿姨就开始炒鸡肉了，这几样菜里面生姜炒鸡最难熟，所以最先炒！
　　生姜炒鸡的那个香味啊，那真是老远都能闻得到，一闻到就让人忍不住流口水，几个喜欢窜门的老太闻着香味而来——小月啊，你家今天来客人了，炒这么香的生姜炒鸡，真让人流口水啊！——是，今天家里有客人来吃饭……小月阿姨一边炒，一边用筷子夹起一块来，送到老太的嘴里——来，你尝一块看看，咸淡怎么样！
　　这窜门的老太，乐呵呵地放到嘴里一尝——嗯，真香，咸淡真好，小月你手艺真不错，你家永庆娶了你真有福气啊！
　　差不多菜快做好的时候，小月阿姨男人就去叫施美春了，没一会功夫，就见施美春穿着一件花格子衬衫来了，他看见小月阿姨，就对她笑了笑——小月姐，今天做了什么好吃的！
　　小月阿姨看见这个男人又对她露出了熟悉的笑容，开心的脸都红了——生姜炒鸡，你一定喜欢吃……
　　施美春忍不住咽了两口口水，这生姜炒鸡的香味真是扑鼻而来，他最喜欢吃生姜炒鸡了，小月这女人想的真周到，不亏是他看上的女人……


 第二百二十七章  施美春在小月阿姨家吃饭
　　施美春已经借了不少钱给小月阿姨老公了，这个好赌如命的农村大懒汉，也许是前世做狗，犬叫了一辈子修来的福报，让他这辈子投胎做了人，还娶了这么一个持家耐干的漂亮女人做老婆，那真是打着灯笼也不好找啊！
　　小月阿姨男人一个劲地给施美春倒酒——多喝点，别客气，就当自己家里一样……——嗯，这生姜炒鸡味道真好，你老婆手艺不错啊……——还行吧，女人要不会做菜烧饭洗衣服，那还娶她干嘛……小月阿姨老公倒真是一个明白了，好像这女人是上辈子欠他的一样。——小月，你不要收拾了，过来一起吃点吧！施美春倒是挺知道疼人的。——不要管她，我们吃我们的……小月阿姨老公举起碗里和施美春又碰了一下。
　　施美春也没办法，盛情难却，也举起碗来“咕噜咕噜”地喝下去大半碗，两个男人喝着喝着，劲头就都上来了！——现在啊，大城市里，好多年轻的男男女女们可时髦了……施美春一高兴，就会聊他在大城市里的所见所闻。——怎么个时髦法？小月阿姨老公也兴致高昂地竖起耳朵来听。——那些热恋中的男女，听说出来约会的时候，都不穿内裤了，因为好方便干那个吗！施美春嘿嘿地笑起来。——这个也太夸张了吧，男男女女就光在屁股在大街上走来走去啊！——不是，你搞错了，里面是不穿内裤，但外面的裙子或长裤还是有穿的……——哦，我说呢，大城市的人怎么这么开放，原来只是不错内裤啊，嘿，这其实也没什么，我们村上李老三不就是天天不穿内裤的，我听我那死去的老爹讲，这小子从小到大都没穿过内裤，小的时候就一直光屁股，到十好几岁的时候，还是光着屁股去河里洗澡，最后实在不行了，长毛了，他父母才给他弄了条长裤穿上，这些大城市的所谓时髦年轻人与李老三比起来还是差了点……
　　施美春忍不住也点了点头，举起碗里和小月阿姨男人碰了一下碗——章哥，其实吧，我就喜欢你的这种豪爽个性，喜欢干啥就干啥，而且始终如一……
　　小月阿姨男人笑了笑——你这话算是说对了，我平生就两个爱好，一个就是女人，另一个就是打牌，归根结底其实我就一个爱好，打牌，说实在的，我一天不打牌就浑身难受，要一个星期不打，我估计都能把人憋疯，幸亏我家的女人还算通情达理，什么事情都依着我，要不然，我有十个老婆都离掉了……
　　施美春忍不住朝小月阿姨看了两眼，这个娇小玲珑的美丽少妇真是天仙下凡啊，怎么会有这么好的脾气，这张永庆哪点配得上她，真是一朵鲜花插在牛粪上！
　　小月阿姨端着一碗米饭坐在旁边的凳子上听这两个男人海阔天空地聊天，尽管她的碗里也没什么菜，但一样吃得特别香、特别美，这两个男人在她看来都显得那么可爱、那么亲切，她的心里感到一种奇怪的温暖和满足，也许这就是女人的一种母性情怀吧！


 第二百二十八章  小月阿姨送施美春回家
　　施美春和小月阿姨男人的这一顿酒喝得那叫一个时间长，从下午点多钟就开始喝，一直喝到晚上点多钟，两个人都差不多喝醉了，施美春终于忍不住冒出了这样一句——张哥，你命真好，娶了这么漂亮的一个老婆，让人看着真羡慕啊！——这有啥，女人不就那么回事吗，干习惯了都一样……
　　施美春看了看眼前的这个男人，忍不住“哇”地一声吐了，他实在是喝得有点多了，小月阿姨男人看了看他——兄弟你酒量真不错，喝了这么多总算是醉了，怎么样，我家的酒够你喝吧，要不要再来碗……
　　施美春摆了摆手说——不了，喝不动了，再喝就要抬着我回去了，你看，要不今天我兄弟俩就先喝到这，我先回去了！
　　小月阿姨男人也喝得醉熏熏的满脸通红——行、行……好兄弟，改天咱俩再喝过，要不我送送你，你看你这摇摇晃晃的，一会要掉到水塘里，准能淹死！——不用，不用，你不也喝醉了吗！你比我好不到哪里去！——月，月月，快来送送我兄弟，他喝醉了要回家，你送送他……小月阿姨老公嘿嘿地笑，对着坐在凳子上的小月阿姨来了一嗓子。
　　施美春忍不住对小月阿姨男人竖起了大拇指——好兄弟，你真够意思……
　　小月阿姨男人醉醺醺的趴在桌子上起不来了，跟一头猪睡着了一般！
　　小月阿姨起来赶紧把自己男人扶到床上去睡觉，嘴里笑着对施美春说——你们这些男人啊，一喝酒就醉，真拿你们没办法！
　　施美春并没有完全喝醉，神智和欲望还是清醒的，他看到小月阿姨对他笑了笑，整个人一激灵，又“哇哇”地吐了两口，这两口一吐之后，醉意清醒了许多，可他潜意识里还是希望自己烂醉如泥，一会小月姐送他的时候，好有机会下手，他今晚一定要想个法子把小月姐的身子睡了再说，他已经有好长时间没有在小月姐的身子上体味那忘我的乐趣了，小月姐的奶子真圆！
　　小月阿姨把自己男人送到床上去之后，施美春还趴在桌子上，她推了推趴在桌子上的这个烂醉如泥的男人——怎么样，起来我送你回去吧……
　　施美春起来就扑到了小月阿姨的怀里去，反正这个时候家里也没什么外人，施美春趴在小月阿姨的耳边说——小月姐，我想死你了！
　　小月阿姨被施美春这句话刺激得一下子激动了——你等我一下，我去屋里拿点东西！
　　小月阿姨走到洗脸盆旁边，随手就拿了一块毛巾，她已经意识到，今晚自己可能要失身了，这个喝醉了的男人一会可能要爬到她的身子上来偷奶喝，说不定还要和她狠狠地睡一觉，她和施美春已经有好长时间没在一起睡觉了，从某种意义上来说，他们已经是老相好了，小月阿姨的内心里依然爱着眼前这个高大英俊的施美春王八蛋！


 第二百二十九章  毛草房里的再次约会
　　施美春摇摇晃晃地走在前面，因为在农村里，一个已经结了婚的农家少妇去用身体扶着一个别的男人，这样是非常不合适的，尽管这是黑灯瞎火的晚上，但村里人来人往的，还是有不少喜欢在外面乘凉的老头老太、大伯大叔，要是被他们看见小月阿姨用自己娇小玲珑的身体扶着喝醉酒的施美春回家，那他们一定又要在背后风言风语——小月这女人真骚，又勾搭上施美春这个混蛋了……
　　尽管他们说得都是大实话，但怎么说来，面子上总是要做的正经端庄一点的，所以小月阿姨并没有扶着施美春，而是对施美春说——你走前面，我一会就跟来，我家附近人多，一会被别人看见了不好……
　　施美春撑地一下，下面的家伙硬了——我还是在老地方等你，我丈人家的毛草房里，我想死你了，小月姐！
　　于是，施美春突然一下子活过来了，酒也不醉了，走起路来也有精神了，他三步并作两步地往他丈人家的毛草房里走去，内心里想着小月阿姨那娇小玲珑的丰满身子，心情激动的口干舌燥了——怎么这么渴啊，早知道在小月姐家多喝几口水了，这酒真是越喝越渴啊！
　　在施美春走了大概两分钟之后，小月阿姨也出门了，她沿着青石子的路面一直往农田里走，夏天晚上的清风吹在脸上真凉爽，月亮挂在天空，星星在更远的天空里眨眼睛，远处田里的青蛙“咕咕”地叫个不停， 这是一个多么熟悉的夜晚啊！
　　小月阿姨的胸脯剧烈地起伏着，微风吹在她的脸上，吹动了发梢，吹起了波澜，这微风在小月阿姨的脸上激起了一层爱的浪花，趁着皎洁的月色，小月阿姨端庄的脸蛋看起来更美更娇艳了，好一个端庄而又性感的农村美少妇！
　　施美春已经在毛草房里焦急地等待了，当小月阿姨走近他的时候，施美春一把就将她的身体紧紧地抱住了，一张满是酒味的嘴就把她的唇包裹住了，两只手胡乱地在她身上乱摸乱揉——小月姐，我今天要好好爱你，你快把我想死了，小月姐，我爱死你了……
　　施美春的这些肉麻的话听起来真好听，小月阿姨从来没在她老公嘴里听到过，每当施美春说这些话的时候，小月阿姨的心里就会感到一种异样的满足，尤其，每次到了最关键、最激动的时刻，这个英俊的男人总会喊出一句“宝贝，我爱你”或“宝贝，我来了”的肉麻话，小月阿姨一激动，就不由自主地高潮了！
　　施美春习惯性地把小月阿姨的衣服和内衣都脱掉了，小月阿姨的两只大奶子就都被施美春占有了，施美春一口吃着一只，一手拿着一只，又揉又捏，又吃又啃，时不时还手口互换一下，这样的举动确实大大地解决了施美春的口渴问题，因为啊，小月阿姨的奶子里是有鼓涨涨的奶水的，施美春就像找到了宝贝一样，这一顿吃奶啊，差点把小月阿姨的奶子都吃扁了！
　　祝大家中秋节快乐……


 第二百三十章  重温激情
　　施美春一边吃奶，一边把小月阿姨的内裤扒掉了，一只手就在小月阿姨最敏感的地方抚摸了起来，小月阿姨的身上一点力气都没有，全身软绵绵的任由施美春折腾，两腿之间的水帘洞里也湿漉漉的已经有泉水在涌动了！
　　这个时候施美春说了这样的一句话——宝贝，把我的裤子脱掉……
　　在黑灯瞎火的毛草房里，小月阿姨恍恍惚惚的就好像做梦一样，她乖乖地用两只手把施美春的衣服和裤子脱了个精光，在这之前，她自己已经是一个赤裸裸的野人了，在小月阿姨脱光了施美春身上的衣服和裤子之后，这个胆大的男人又说了一句让小月阿姨脸红心跳的话——你用嘴吻我下面，就像吃香蕉一样，我看电影里，那些时髦的大城市的男女做爱之前都这样，来，你也来帮我试一试，挺好玩的……
　　小月阿姨犹豫了，男人的这个地方她以前从来没用嘴去碰过，今天，这个高大英俊的男人竟然要她去这么做，小月阿姨的此时的心里真是充满了忐忑，这第一次尝试新花样，一点心里准备都没有，这到底要不要去吃“香蕉”啊！
　　最终，小月阿姨还是用嘴含住了施美春夹在两腿间的那根大香蕉，只是，小月阿姨毕竟是一个农村少妇，也没去镇上的黄色录像厅看过欧美的那种A片，而且在现实生活中也没有过类似吃香蕉的经验，因为那个年代，“香蕉”还是比较稀罕的玩意，不是谁想吃就能吃得上的……
　　小月阿姨只是用嘴含住施美春的香蕉，并没有一口咬下去或者像吃一块雪糕一样地吃起来，而是一动不动地把香蕉含在嘴里，好像生怕它化掉一般，在这种情况下，施美春着急了，他一着急就失去了人性，一失去人性，他就把屁股往小月阿姨的嘴里挺进，好像恨不得要把他的光屁股连同整个人都一起塞进小月阿姨的嘴里去一样，我了个去的，这样的嘲真的不敢想象，太猛烈了，有谁听说过要把屁股塞进别人嘴里去的，施美春这个王八蛋实在是太他妈的超前了……
　　施美春在小月阿姨的嘴里享受到了只有在大城市里才有的特殊待遇，他的整个身心都在小月阿姨的嘴里慢慢融化，这个勤劳耐干的农村少妇尽管没见过什么大世面，但心地善良，任劳任怨，而且一教就会，学习能力实在是太强了！
　　施美春有点控制不住了，把东西从小月阿姨的嘴里抽离了出来，然后让小月阿姨转过身去把屁股翘起来，小月阿姨心领神会地照做了，端庄的女人往往都比较善解人意，一善解人意就慢慢变成了一个淫荡的女人，阿门，端庄和淫荡有本质的区别吗！
　　施美春狠狠地从屁股后面进入了小月阿姨的身体，在这个娇小玲珑的女人身体里进行了一顿痛快淋漓的挺弄，这小子在七分醉意的情况下，也不加任何的缓冲和控制了，只是一顿快速的捣弄，每一次抽送都深入而又彻底，三五分钟之后，“嗷嗷”地两声痛快的呼喊——宝贝，我来了！施美春整个人趴在小月阿姨的屁股上一动不动，最后，小月阿姨也两腿一软，坐在了毛草房里的泥土地上，世界这一刻又舒坦了！


 第二百三十一章  开茶馆店的陈桂月阿姨
　　施美春把小月阿姨身上弄得湿漉漉的，也分不清这湿漉漉的玩意到底是他的还是小月阿姨的，施美春爽完了之后，对着趴在地上的小月阿姨说了一句非常不厚道的话——你先在这里趟一会，我先走了，过几天，我趁你男人不在家的时候，再来找你！
　　小月阿姨知道施美春已经舒坦完了，她也不会去强留他，毕竟刚才该干的都已经干了，而且她连“香蕉”都已经吃过了，农村里的女人，只讲究和男人来一个货真价实的真刀真枪，什么所谓的浪漫啊，客套啊，体贴啊啥的，那都只是个屁，所以，施美春走后，小月阿姨的内心里一样充满了无限的偷情的欢乐和刺激，说起来，小月阿姨这一个端庄的女人骨子里还是期待男人的，尤其是像施美春这种高大英俊的男人，小月阿姨真是欠收拾的类型，红颜祸水，大奶子的端庄女人就更要人亲命，这女人一漂亮，奶子一大就成了个祸害，这是千古不变的真理！
　　施美春自从上次做成那笔珍珠大买卖之后，没事就喜欢去茶馆店里打牌，他听说曾经的老相好陈桂月家也开了个茶馆店，于是，就在一个天清气爽的晚上，一身酒气地奔着陈桂月家而去了！
　　陈桂月看到施美春的一刹那整个人脸上都笑开了花，她已经有好几个月没看见过施美春这个大家伙的身影了，这段时间以来，家里开了个茶馆店，里里外外忙得她屁股上都差点冒烟了，每每一些不要脸的大伯、大叔、光棍汉在她屁股和奶子上吃一把把豆腐的时候，她的心里倒是也觉得无所谓，只是这些厚脸皮的男人长得实在是太磕碜，胡子拉碴的，有些甚至都一把年纪，脸上都邹巴巴的了，尤其是李老三这个老光棍，最不要脸，有一次趁着她去内屋里撒尿，竟然从背后一把抱住了她，而且还摸了她胸前的奶子——大美人，你都把我想死了，让我睡一回吧！
　　陈桂月尽管是个闷骚型的农家美少妇，但也不至于饥渴到要把自己肥美的身子让李老三这样的家伙睡去了，所以，那天陈桂月给了李老三狠狠的一耳光，打得李老三当时差点都哭了，这个闷骚的婆娘凶起来的劲头怎么这么吓人啊，好不多不是说这婆娘挺容易上手的吗！
　　村里不少人都知道了李老三挨陈桂月耳刮子的事情，平时一些没事做的二愣子在陈桂月阿姨身上吃豆腐的那只手也收敛了一些，因为在农村人看来一个大男人挨女人的耳光，那是一件既窝囊又倒霉的事情，谁也不希望自己是第二个李老三！
　　施美春来陈桂月家没一会功夫，陈桂月就用她家最好的茶叶给施美春泡了一杯茶，这种好茶叶，她平时是不舍得拿出来泡的，除非家里来客人了，而今天，施美春来了，对陈桂月阿姨来说那比家里来客人都要金贵的多，陈桂月阿姨恨不得从自己身上割下一块肉来炒给施美春吃，她太期待施美春这个英俊潇洒的大男人了，她甚至连做梦都在想着这个干正事特别带劲的王八蛋！
　　祝大家中秋节快乐……


 第二百三十二章  美丽的风光
　　陈桂月阿姨身上那两团雪白的大奶子已经好久没被施美春狠狠地揉过了，她那白生生的屁股以及水汪汪的桃花源也已经好久没被狠狠地捣弄舒爽了，究其原因，是因为陈桂月阿姨的男人是一个前列腺炎患者，每次爬到她身上去没两下就交代了，陈桂月阿姨难受的就像一个要打喷嚏的人，这喷嚏憋在鼻子里快要出来了，可就是没有强光来刺激，就是打不出来那个喷嚏，那样的感觉真让人难受，这喷嚏憋都憋了不是一个两个了，什么时候才能痛痛快快地打出来了，终于，陈桂月阿姨在施美春的身上看到了希望，看到了她曾经痛痛快快地打喷嚏的希望，不，不是打喷嚏，是打炮，施美春的小钢炮曾经把陈桂月阿姨打得那叫一个全身舒爽，来了好几次大大的高潮——春春，你太招人疼了，我要把你整个人都吞到肚子里去！
　　陈桂月阿姨看到施美春就像一条饥饿的母狗看见了骨头，两只眼睛里都是妩媚的春意，有事没事就来施美春打牌的位置给他倒水，而其他人杯子里的水就是不去倒，搞得周围的大伯、大叔都有意见了——桂月啊，你这也太偏心了，我们都渴死了，你倒好，只给大帅哥杯子里倒水，你就不怕施美春被你淹死啊！——你的胡说八道的死东西，我让你喝个够……陈桂月阿姨开心地笑起来像个恋爱中的女人，挺着两只大奶在男人中间穿梭，那样的一个农家美少妇，那一只饱满的肥屁股，真真让不少性欲旺盛的大伯、大叔憋得不能自己，这要控制里稍微差一点，弄不好就撸起来了，陈桂月这娘们实在是太风骚了，那股妩媚的劲头简直可以让男人精尽人亡！
　　施美春其实也挺怀念陈桂月身上那温暖的妩媚的女人味道，这样的味道不像小月姐的那种娇小玲珑地引人怜爱，也不像他的姐姐王小仙那么挺拔匀称，而是一种妩媚的风情，在这份妩媚里，施美春又感到一种肥美的气息，而且这样的肥美是有一定的物质基础的，施美春记得以前在陈桂月阿姨的桃花洞里狠狠地捣弄的时候，陈桂月这娘们常常会水淋淋地流出来好多水，把他的大腿都淋湿了，而这皮肤白嫩的骚娘们的屁股上和腿上也水淋淋地湿润了，陈桂月这婆娘的水真多，施美春从来没在那个女人的身上遇到过这么多水，那种被水淹没的感觉其实还是挺不错的！
　　陈桂月阿姨眨巴着两只妩媚的眼睛对施美春说——美春，最近这段时间去哪里发财了，也不见你来我家里坐坐，是不是我哪里招待不周啊！
　　施美春赶紧朝陈桂月阿姨做了一个抱歉的手势——陈姐你这是说得哪里话，你这么好的一个人，怎么会招待不周呢，我前段时间主要是生意上比较忙，在上海啊、杭州啊、温州啊、宁波啊……这些大城市做买卖，连我家那口子都嫌我回来的少，说我不爱她了，其实吧，我确实是生意太忙了……


 第二百三十三章  口水的味道
　　陈桂月阿姨朝施美春笑了笑，这个风骚的农家美少妇的眼神中有着一种独特的妩媚和风骚，施美春是看在眼里，硬在裆下，一个没注意，拿起杯子喝茶的那只手上一抖，茶杯里满满的一杯茶泼出来不少，烫得施美春来了一句——我操……
　　旁边的有些大叔就乐了——你操谁呢？美春，这可是人家陈姐刚给你泡得好茶叶，你难不成要操人家陈姐吧！她可是有老公的，可不能瞎操……
　　旁边一群人都哈哈笑，陈桂月阿姨赶紧拿了一块抹布来把泼在桌子上的水擦了一擦，一边擦还一边对施美春说——喝这么急干什么？又不是不给你喝……
　　施美春一个没注意，胯下的家伙恶狠狠地硬了！
　　施美春那天的手气出奇的好，四个打麻将的人，有三个是输钱的，就他一个人赢钱，临走，施美春来到里屋笑着对陈桂月说——陈姐，今天我手气不错，这钱你拿去买几个好菜，晚上我来你家吃饭……
　　说着，施美春就把一张拾元大团结给了陈桂月，陈桂月其实家里不缺钱，她缺的是爱，是猛烈的性爱——你给我这么多钱干什么，我家里又不缺钱，你拿回去，晚上买菜的钱我来掏，我要好好请你吃一顿，前几天我刚买了两只猪腰子在冰箱里冻着，就等着你来吃呢！那个东西补，男人吃了好……
　　施美春拿在手上的一张拾元大钞忍不住抖了两抖，这个闷骚的农家美少妇竟然是个不贪钱的女人，她竟然买了两个猪腰子等他来吃，这不是明摆着找操吗！
　　施美春看了看陈桂月胸前那两只鼓涨涨的奶子，胯下的家伙一个没注意，翘了起来——陈姐，你太漂亮了，我晚上一定来你家吃饭！
　　陈桂月被施美春这么一夸，竟然不好意思地把头低下了，她这一低头就看到了施美春裤裆里硬起来的那条家伙，顶着裤子耸起在两腿之间，陈桂月阿姨捂着嘴巴笑了起来——大白天的，你想什么呢，你坏死了！
　　施美春看看四周也没什么人，就问陈桂月——陈姐，你家楼上有马桶吧，你带我去尿个尿呗，我想撒尿！
　　陈桂月心领神会地笑了笑，带着施美春上楼去了，上楼的时候，施美春就已经忍不住了，用手在陈桂月的屁股上抚摸了起来——陈姐，你的屁股真圆，陈姐，你真漂亮！
　　陈桂月被施美春的这一顿甜言蜜语滋润的身体都舒张开了，这娘们最大的一个特点就是水多，一兴奋就泉水叮咚响，泉水一叮咚响，她就浑身软绵绵地难受，她上楼爬楼梯的那双脚都有点没劲了，施美春这个王八蛋又在后面摸她的屁股，她差点两腿一软，从楼梯上滚下去！
　　上了楼，施美春就从后面一下抱住了陈桂月，两只手就伸进陈桂月阿姨的衣服里面去摸起了奶子，陈桂月阿姨的奶子又大又圆，而且皮肤光溜溜的，摸起来的手感比小月阿姨的更柔软，陈桂月猛地转过身来整个人都扑倒在了施美春的怀抱里，施美春马上张开嘴一把就将陈桂月的那张小嘴咬了过来，并狠狠地咀嚼撕咬起来，陈桂月的舌头竟然知趣地伸出来了，施美春的舌头就与陈桂月阿姨的舌头缠绕在一起，相互舔吻，相互吸吮，相互咀嚼，充满了无限的口水的味道！


 第二百三十四章  爱的力量
　　一个闷骚型的农家美少妇，丰满得两只奶子硕大滚圆，猛然间扑进你的怀里来，拿她的她奶子狠狠地抵着你的胸膛，一张柔软的嘴唇还知趣地任由你折腾，亲吻到半路，竟然把舌头也伸出来了，这样风情万种的风骚美少妇，任何一个男人也会控制不住地想去扒掉她身上的衣服，然后豁出老命去狠狠地干她，没错，施美春当时就是这么想的！
　　施美春把陈桂月的衣服往上一掀，露出来两只圆滚滚的大奶子，施美春的一张大嘴就迎了上去，一把咬住了奶头，很带劲地吸吮了起来，又吸又舔，又舔又吸，吸中带舔，舔中带吸，那劲头恨不得连牙齿都用上了，最好来一点带有一丝痛感的撕咬，哲人说过，痛并快乐着！
　　陈桂月阿姨家楼下面还有一些赌博鬼在打牌，而施美春和陈桂月阿姨却已经在楼上相互撕咬咀嚼开了，施美春这要爬到床上去把陈桂月的身子给操了，那少不了又要搞得床板一阵阵咯吱咯吱响，但当时，施美春已经有点控制不住了，他火起来把陈桂月的衣服和裤子扒了个精光，一只白生生水淋淋的肉体便一下子跃入施美春眼前，施美春啥也不说，低头就在陈桂月的毛草丛中低下了他的头颅，陈桂月陶醉地整个人往床上一趟，嘴里伊伊嗷嗷的开始不安分起来了，施美春努力工作了三两分钟之后，就站了起来，衣服也不脱，倒是一把就把裤子脱干净了，挺着一条相当粗壮的物体就猛地一下塞进了陈桂月阿姨的桃园洞里去，陈桂月阿姨已经好久没有吃过这么猛烈的大餐了，整个人兴奋的都有点迷糊了，闷骚的少妇一旦迷糊了之后，她会比男人更能豁得出去，这个时候，陈桂月的嘴里说了一句相当生猛的话——快点，快点，我要高潮了！
　　施美春整个人就像被人当头打了一闷棍，猛地醒过来了，他憋足了气，提鞭上陈，凭着他多年久经沙场的战斗经验，先来了几十个回合的快速抽送，之后，突然把速度放慢了，惹得陈桂月阿姨屁股一个劲地动来动去——快点，快点……
　　施美春然后又是一顿快速的抽送和猛烈捣弄，接着又是九浅一深地慢慢挺弄，这一顿快慢结合的肉体战斗把陈桂月阿姨搞得身上水淋淋的全是液体，陈桂月阿姨的水太多了，再加上好久没有干这么猛烈的运动了，所以，心情特别期待，心情一期待，捣弄得又舒坦，施美春这混蛋又会搞花招，所以，这一场抽送下来，陈桂月阿姨的身上水淋淋的流了好多水，当然也哗啦啦地来了一个大大的高潮，最后，施美春把所有的能量都一股脑儿地喷入了陈桂月阿姨的身体里面去，世界这一刻终于又舒坦了！
　　施美春干完了之后，看着陈桂月一副满足的陶醉模样，说了这么一句话——今晚去买瓶酒，我来你家吃饭，吃完饭，我就睡你家了，晚上我还要好好把你的奶子再摸一摸，我还要在你屁股上好好舔一舔，你晚上洗澡洗干净点……
　　我了个去的，施美春这个王八蛋一旦干爽了之后，说起话来就特别直接，简直都让人有点受不了，不过，陈桂月倒觉得挺幸福、挺开心，爱的力量是无穷的！


 第二百三十五章  陈桂月阿姨家的电冰箱
　　陈桂月的男人前些日子刚给家里买了一台杭州西湖牌电冰箱，羡慕的周围的隔壁邻居都跑到他家里来看，因为好多上了年纪的老头老太、大叔大妈一辈子都没见过冰箱到底长啥样，有些好奇的甚至都在冰箱上用手摸一摸——这玩意真能把水冻成冰，你家夏天就可以拿水冻棒冰来吃了，真有福气……
　　陈桂月阿姨对着这些大妈大婶笑笑——是，以后就来我家吃棒冰吧，我冰给你们吃！
　　一个个大妈大婶笑得牙齿都掉下来了——好，改天我在水里兑点白糖，然后放你家冰箱里冰一冰，这棒冰就成了，桂月，这可是你答应我的啊，可不许反悔！
　　陈桂月阿姨自从买了这台冰箱之后，来他家占冰箱便宜的人还真有几个，施玉香阿姨、夏建芬阿姨就是其中两个，尤其是施玉香阿姨，她家要有当天的猪肉没吃完，就拿到陈桂月阿姨家来——桂月啊，我家这碗猪肉先放在你家冰箱里一下，天气这么热，放别的地方怕坏了，这好好的一碗肉，馊了怪可惜的！
　　施玉香阿姨是一个特别能的女人，徐娘半老的风韵犹存之外，而且还是我们村上的接生婆，有些家里条件不太好的人家或者比较相信封建迷信的就来找她去接生，这人前人后，施玉香在我们村还算是挺有身份的人，所以，陈桂月阿姨也不好意思拒绝她——没事，别客气，玉香姐，你有什么菜吃剩下的，怕馊掉的，就拿我家来好了，反正这冰箱也费不了几个电！
　　所以，施玉香阿姨人前人后都会说陈桂月阿姨的好话——你看看人家桂月多有本事，自家男人在外赚钱，她一个女人家拉扯这个家，而且还开了茶馆店，赚钱跟流水一样，而且你看看人家桂月多漂亮，多会打扮，村里哪个女人见了不眼红，哪个男人见了不夸口，我看桂月就是我们村里数第一的大美人！
　　施玉香把一旁坐着的那些大妈大婶们说得直咬牙，心想——陈桂月这婆娘真是一个十足的骚货，身上那两团奶子就是欠捏的命，一只屁股走起路来一扭一扭的和施玉香没两样，真是淫娃给荡妇卖瓜，一个卖一个夸，都是欠操的货色，把村里一个个男人都勾引去她家里打牌，陈桂月那个男人倒好，三天两头不着家，他女人的身子都白让别的男人睡去了，淫荡的货色，挨千刀的骚逼！
　　而夏建芬阿姨别看她高贵的像个城里长大的公主，身上皮肤也白白嫩嫩的和陈桂月阿姨有的一拼，这个女人奶子也够圆够大，上次被塌塌弟叔叔捣弄的差点背过气去，但这女人其实也爱贪小便宜，有事没事就会来陈桂月阿姨家唠嗑——听说你家的冰箱可以冻棒冰，是不是真的？
　　陈桂月阿姨尽管奶子大、屁股肥，但其实没多少心眼——是的，我家冰箱可以冻棒冰，你可以来我家冻！——那行，我明天就拿点白糖过来，我那儿子天天就吵着要吃棒冰，这下可有着落了！
　　所以，陈桂月阿姨家的冰箱几乎成了我们村里那些爱占便宜大奶子女人的集体财产，难道奶子大的女人她也是有集体共同爱好的，难道奶子大的女人都爱吃“冰棒”都喜欢棍状物体，这也太邪了门了！


 第二百三十六章  丰盛的晚餐
　　那是一个月黑风高的夜晚，天上还下起了蒙蒙细雨，夏天的细雨给人一种异样的温暖，尤其是我们江南农村里都是砖瓦房，雨点敲打瓦片的声音听起来很有一种亲切的味道，施美春打着一把雨赏去了陈桂月家，因为他下午的时候已经和陈桂月阿姨说好晚上是要来她家吃晚饭的！
　　陈桂月阿姨被施美春下午的这一炮打得整个身心都通透了，女人是一种奇怪的动物，只要被男人捣弄舒爽了，那她整个身心都会惦记着你，你即使长得丑一点，你即使看起来有点像傻逼二愣子，但只要在关键的时候能给她一个痛痛快快的高潮，那她也一样会在心里爱上你，觉得你是她心头上的那块肉，而更何况，施美春是我们村里的第一美男子，这样一个英俊潇洒又干事麻利的农村勇猛土钢炮，当然惹得陈桂月阿姨恨不得把身上的肉割下来给他吃，如果施美春喜欢，她愿意天天都把自己胸前的那两只大奶子给他玩，把她两腿间的那一汪桃源仙洞让施美春随时随地来享用！
　　陈桂月阿姨做了四个菜——红烧猪腰子、红烧带鱼、海带炖猪肉、清炒丝瓜，除了这四个菜之外，她还去代销店里特意买了一瓶五加皮酒，等施美春进屋的时候，桌上的酒菜碗筷都已经准备妥当了，就等着施美春拿起筷子来吃了——陈姐，今天的菜真不错，闻着我就流口水。
　　陈桂月特意指着那碗红烧猪腰子对施美春说——我今晚特意为你做了这个菜，你多吃点，男人吃了好，壮阳的！
　　施美春看看周围没人就在陈桂月的屁股上捏了一把——陈姐，你对我真好，我会好好报答你的！
　　陈桂月对施美春笑了笑——前些日子也不见你来我家坐坐，我都不知道到哪找你好，三天两头都不着家，你家老婆怎么受得了你的！
　　施美春不知道怎么回答陈桂月好，只是拿起筷子来吃菜喝酒，陈桂月坐在旁边看着施美春吃——你先慢慢吃，我去屋里洗个澡，刚次做这几个菜把我热得一头汗！
　　施美春“哦”了一声，陈桂月阿姨就走到里屋去洗澡了，陈桂月阿姨家尽管开了一个茶馆店，家里又有彩色电视机，来她家的人比较多，但陈桂月阿姨家有三间房子，而且是两层结构的水泥房，其中两间是开茶馆店的，另外一间是内屋，一楼是做饭、洗澡的地方，二楼是卧室，而且这一间内屋相对比较独立，如果窗门一闭，那在里面干啥事都行，根本不受外面的影响，所以，施美春可以关上门慢慢地喝他的五加皮，吃他的猪腰子，而陈桂月阿姨可以在里面慢吞吞地洗她的身子，这个时候，即使有人敲门她也不会去开的，因为她可以对外面的人喊上这么一声——有事明天再说，我现在正在洗澡！
　　所以，陈桂月和施美春的这一场肉战是在所难免的，而且一定会有高潮产生，因为对于施美春来说，没有高潮的性爱那是不存在的！


 第二百三十七章  陈桂月洗澡
　　施美春喝着五加皮老酒，陈桂月在洗澡间里哗啦啦地洗着澡，那白花花的身子在水珠的滋润下一定显得更加光滑又水嫩，施美春还是喝他自己的酒，这婆娘的身子反正睡了也不是一次两次了，水嫩倒是挺水嫩，风骚倒是挺风骚，但他还不至于那么沉不住气，要冲到洗澡房里去啃陈桂月这婆娘身上的大奶子！
　　施美春喝着喝着，突然听到陈桂月喊了他一声——美春，帮我把挂在外面的毛巾拿进来！
　　施美春喝了差不多一碗酒了，可这婆娘竟然还在洗澡间里磨蹭，到这个节骨眼上竟然还让他拿毛巾进去，这不是明显的没事找事欠收拾吗！施美春火了，狠狠地火起来了！
　　他拿着毛巾进了洗澡间，陈桂月阿姨还故作惊讶地小叫了一声——你先出去，人家还没洗完呢！
　　施美春把陈桂月手里的水龙头一手夺了过来，然后对着她的奶子就冲洗了起来——来，我来帮你洗得了，你都吸了这么大半天了还没洗干净，我洗澡洗得很干净的！
　　说着，施美春就正儿八经地帮陈桂月阿姨洗起了身子，对着她的乳房和桃花源一顿快速的冲洗和揉搓，陈桂月阿姨的身子特别的肥美光滑，身上那那团奶子在脱光了衣服之后，显得那么水嫩光滑，揉得施美春胯下的家伙都控制不住地硬了，施美春就像一个喝高了的傻逼一样，两眼直冒青光，一会儿揉揉奶子，一会儿揉揉毛草丛，一会儿捏捏屁股，一会儿抠一抠屁眼，这场面看起来真的充满了无限的视觉冲击和震撼，陈桂月被施美春揉着揉着就有点高兴了，伸出手来一把抓住了施美春胯下的家伙，并温柔地套弄了起来，这次第怎一个控制得了！——来，把你身上的衣服也脱了吧！我来帮你好好洗一洗澡！陈桂月张开嘴巴，从她那柔软的嘴唇里说出了这么一句话！——你来帮我脱吧，我喜欢你帮我脱衣服！施美春揉着陈桂月阿姨的奶子，心里想到什么，嘴上就说什么，没有一点思想的顾虑和道德的约束，这个时候的人是最纯粹的人！
　　陈桂月给施美春脱掉了身上的衣服，然后低下身来扒掉了施美春身上的裤子，一条火红的物体就猛然间跳了出来，看起来青筋肉跳的很是生猛，陈桂月竟然又一次张嘴把这条家伙一口含在了嘴里，这娘们以前和他老公去城里看过几次黄色录像，里面的一些做爱动作和花样她一看就会，陈桂月在爱情的肉体运动和小技巧方面具有天生的敏感性，学习能力特别强，具有与生俱来的天赋和爱好，她的这一张嘴巴把施美春陶醉的整个人都快要哭了——陈姐，你太会疼人了，你太知道疼了人，我的乖乖！
　　施美春在深深陶醉的同时，一只屁股不自觉地往前挺动，仿佛要做着撒尿的动作，或许他意乱情迷地把陈桂月的那张柔软的嘴唇当做那迷死人的桃园仙洞了，这次第怎一个乱字了得！


 第二百三十八章  洗澡间里的温存
　　陈桂月帮施美春脱掉了他身上的衣服和裤子，两个人就在洗澡间里赤裸裸地相对了，陈桂月帮施美春脱掉裤子之后，还蹲下来为施美春吹了一首动听的沧海一声箫，感动的施美春差点哭了！
　　施美春把陈桂月的屁股摸了摸，然后用大手拍了拍——不错，是一只好屁股！说着他就从屁股后面进去了，在那一个水花四溅的洗澡间里上演了一出动听的劈里啪啦交响乐，施美春把陈桂月爽完了之后，还顺便在当着这婆娘的面撒了一泊尿，陈桂月激动的说不出话来，刚才洗澡间里的这一炮来得太爽了，施美春这王八蛋干正事真带劲！
　　施美春撒完尿之后，穿上已经有点湿润的衣服就走出了洗澡间，当然在出来之前，顺便把自己的重要部位冲洗了一下，要不然一会回家被老婆闻到气味不好交代，他走出房间之后，就又继续坐下来喝他的老酒，他还顺便夹了一块红烧猪腰子放进嘴里美美地吃了起来——嗯，陈桂月这婆娘够意思，炒的红烧猪腰子味道不错，和她白生生的屁股有的一拼，这婆娘的身子真水淋，爽死我了！
　　施美春回家的时候，他老婆问他身上衣服怎么湿了，他说下雨天，雨伞忘在陈桂月家没带来，衣服被雨淋湿了，他老婆王小燕也没再继续问他。
　　晚上睡觉的时候，王小燕伸手来摸施美春的裤裆，一条家伙还是软塌塌的，王小燕揉着施美春的蛋蛋说——今天我想要那个！
　　施美春已经有了一点困意，男人只要干完那个事就有困意，今天这一天时间已经和陈桂月这婆娘干了两炮了，自然身体就比较疲倦小小，所以，施美春不像往常一样，只要他老婆王小燕一摸，他的家伙就会兴奋膨胀起来，可今天晚上，王小燕都已经摸了有一会了，家伙还不见明显动静！——光用手不行，你用嘴帮我弄弄，一会我就来感觉了！
　　王小燕和施美春是老夫老妻了，在性生活方面还是相当和谐的，一些比较时尚的做爱方式，施美春已经和他老婆尝试过好几次了，所以，王小燕对于这种沧海一声箫的要求，内心里也是挺能接受的，所以，她把头就钻到施美春的裤裆里去，开始吹响起那美妙的乐曲——沧海一声箫，滔滔两岸潮，一只玉手两片薄唇多逍遥，那个多逍遥！
　　施美春在王小燕的美妙箫声中，他的家伙终于兴奋地抬起头来，紧接着，他就把老婆王小燕身上的衣服扒了个精光，挺着已经兴奋起来的家伙进入了王小燕的身体，王小燕身上的皮肤也是白白的，奶子和屁股都挺饱满，所以，施美春干起来的那个劲头也还可以，一方面是作为一个丈夫的义务，一方面是作为雄性动物的本能，尽管老婆是别人的好，儿子是自个的亲，但总体来说，施美春在心里还是爱他老婆的，这是这爱里面更多了一份亲情和付出，而不像他在干别的女人时候那样，完全是一种本能的宣泄和释放，在这些释放中竟然更多了一些动物本能的冲动和激情的刺激，对于施美春这种内心里缺爱的孩子来说，这样的激情刺激是必不可少的！


 第二百三十九章  章竹清的奸情败露
　　章竹清从江西婺源回来之后，有时也会去陈桂月家打打牌，他曾经也是陈桂月阿姨的相好，但奇怪的是，自从他从江西回来之后，陈桂月这婆娘好像变了一个人一样，见到他就像没见到一样，眼神里也没有了以前的那股妩媚风骚劲头，章竹清就在想——莫非我在江西搞寡妇的这件事情被章铁军四叔章有亮说出去了，可章有亮这小子是出了名的死不响啊！莫非陈桂月这婆娘连章有亮也勾搭上了，不行，我得找有亮问问去！
　　当章竹清到章铁军四叔家的时候，章铁军三婶刚好在家——竹清，回来了，你不在家的这几天，你家老婆都来我家睡觉，你老婆真惹人喜欢，我要是个男的，魂都会被你老婆勾去了！——你家有亮不在家啊！——他去田里打农药去了，你找他有什么事吗？——没什么事，上次我答应给他的钱还没给呢，打算和有亮算算清楚！——哦，那你先在家里坐一会吧，他应该过一会就回来了！——不坐了，我还是去田里找他好了！——那行……
　　于是，章竹清就去田里找章铁军四叔了，等他到田里的时候看到章有亮正在对橘子树喷农药——有亮，我有件事情想问问你？
　　章铁军四叔“嗯”了一声。——我在江西和那寡妇相好的事情，你是不是对别人说了，我跟你讲啊，这个事情你要真说出去了，那我可跟你没完！
　　章铁军四叔气得说不出一句话来，脸上铁青，章竹清一看他这幅摸样就觉得准是他说出去的没有错，于是甩了甩屁股，走了，临走之前抛下一句话来——工钱，你也别想拿了，我还给你屁个工钱……
　　章铁军四叔一听急了，摔掉手里的农药喷雾器，过来就和章竹清扭打在一起，两个人从田头打到地脚，扭抱在一起，打得不可开交，章竹清这小子尽管长得比较清秀，但打起架来出手还是挺利索的，而章铁军四叔是个死不响，发起狠来也不要命，两个人相互嚎叫着，打得鼻青脸肿，周围在田里劳动的人看到动静就过来劝架，气得章铁军四叔嘴里都说不利索了——他妈的，非要胡说八道，我什么时候说过你在江西有相好了，我什么时候说过了，还想不给我钱，没门！
　　这一下，章竹清在江西搞相好的事情真的传出去了，传到他老婆“萍萍”耳朵里的时候，这个长得如花似玉的女人哭成了个泪人儿——你个没有良心的畜生，你个挨千刀的禽兽，枉费我对你一番心意，竟然在外面搞女人，娘啊娘，我的命怎么就这么苦哦！
　　章竹清老婆从型在她老妈的熏陶下长大，而她老妈是帮人哭丧的，那一副好嗓门要哭将了起来，那真是隔壁邻居都为之动容，既好听有有节奏，既有节奏又有韵律，既有韵律又有感情，而且生荣并茂，搞得周围的隔壁邻居都过来观看，好不热闹！


 第二百四十章  看热闹
　　施美春那天也闻声而来了，说实在话，农村里的这些热闹事——比如哪家杀猪了、哪家的母猪发情公猪来配种了、哪家结婚、哪家新房上梁、哪家夫妻或兄弟打架、哪家不孝儿孙气得老爹喝农药了等等这些个屁事最能引起人们的兴趣，施美春这混蛋也非常喜欢凑这样的热闹，因为在这样的热闹里，可以让他感觉到一些新鲜而又温暖的激情，再加上这小子一直以来对章竹清这个如花似玉的大美人老婆心生爱慕，有时在外面做生意，晚上没事干的时候，性欲一上来，他就会猛然地想起这个长得像杨钰莹的漂亮女人！
　　当然，他以前搞过的那些女人，比如王小仙、唐淑英、陈桂月、小月阿姨，包括他发廊里的干姐姐，甚至是他现在的老婆王小燕，这些女人都是相当不错的，要奶子有奶子，要屁股有屁股，而且皮肤都白白嫩嫩，捣弄起来那个个都莺歌燕舞，相当快活！
　　为何施美春独独对章竹清老婆“萍萍”情有独钟，心生爱慕呢，这主要跟男人的恋爱心理有关，对施美春这样的花花浪子来说，得不到的东西总是最好的，得到了再美再稀罕的女人都会渐渐失去了生趣，像小月阿姨这种娇小玲珑的大奶子女人，身上没有一块多余的赘肉，而且对他体贴入微，端庄的脸上没有一点娇柔做作，干起正事来也相当配合，连老汉推车，罗汉抱钟，女上男下蜡烛倒灌之类的动作都和他配合的很默契，更关键的是这个女人前几天刚刚还学会了吹箫的动作，当那沧海一声箫的美妙乐曲在他身体上吹奏起来的时候，他爽得简直都不知道自己姓什么了，这样一个美丽善良端庄可爱娇小玲珑大方勤劳能干的小月阿姨都没能俘获施美春这个王八蛋的花心，可想而知，施美春真是一个货真价实的王八蛋！
　　没办法，老婆真是别人的好，施美春总想着如何才能把章竹清老婆搞到手，然后在这个漂亮女人的奶子上好好咬上两口，在她的屁股上狠狠地摸一摸，搞一搞、弄一弄，何不快活死个大活人！
　　章竹清被他老婆的这一顿哭功吓得不敢回家，傍边陈桂月就在劝“萍萍”——不要哭了，哪有猫不偷腥的，你家男人出去这么些天，你又不在身边，兴头上来的时候又没人解决，这种事情还是情有可原的！
　　章竹清老婆一看是村里的闷骚货陈桂月，就火不打一处来，她隐隐从别人嘴里听说过自家男人好像跟这个婆娘曾经也有过一腿，所以就开骂了——天底下的男人要个个都这样，那我们做女人的岂不是都冤枉死了，男人一到外面就去胡搞别的女人，去和那些不守妇道的肮脏女人睡觉，回来还要把那骚女人的味道再占到我身上来，我想想都来气，这样的骚货，这样的淫妇，我恨不得吃她的肉，喝她的血，都怪自己的男人不争气，那个死东西，跑到哪里去了，我的命怎么这么苦哦！骚货，淫妇，挨千刀的贱种……
　　章竹清老婆骂起来婉转动听的，这些肮脏的话语经过她嘴里骂出来竟然成了一种好听的戏曲一般，惹得傍边不少人都忍不住笑了起来，施美春平时在村里搞别人老婆是出了名的，这个时候，一些少妇和大妈就忍不住对施美春看，有些嘴巴快的就说——施美春你看看你们这些男人挺着个玩意就喜欢惹祸，把一个个幸福的小家庭折腾的鸡犬不宁，我看迟早老八要被人剁掉！
　　施美春猛然一哆嗦，胯下的家伙竟然鬼使神差地硬了，这大妈的一句要把他的家伙剁掉的话，再加上章竹清老婆那楚楚动人的哭骂声，真真把他搞兴奋了，


 第二百四十一章  陈桂月脚下发软
　　施美春笑了笑说——男人出去花，其实有一半的责任在女人那边，你想啊，家里要是有一个如花似玉的大美人，那谁还吃饱了撑着出去乱搞啊！
　　傍边的大妈就又讲——人家萍萍难道长得丑啊，那她男人怎么也出去花啊！
　　施美春用手挠了挠头皮说——这个我也搞不明白，按理说，这么漂亮的老婆放在家里不用，却偏要出去搞别的女人，实在是不应该，要是我，就不会这么胡来，我情愿家里穷点、苦点，只要能天天晚上搂着大美人睡觉，那比什么都强！
　　周围的人被施美春逗得一阵笑，有些风骚一点的少妇忍不住一个劲地朝施美春妩媚地笑，一些上了年纪的大妈也嘴里忍不住说出一句——大色鬼！
　　章竹清老婆萍萍虽然是在抽泣，但傍边人的话她还是听得清楚的，尤其是施美春说得话，她听得特别仔细，究其原因，主要是施美春高大英俊，有种鹤立鸡群的感觉，这样的美男子对于任何一个少妇来说都是具有吸引力的！
　　当萍萍听到施美春说“只要能天天晚上搂着大美人睡觉，那比什么都强”这句话的时候，内心里竟有了小小的激动和欣喜，尽管她并不是一个性欲旺盛的大奶子肥屁股的风骚女人，但怎么说，有这样的一个美男子在旁边为自己打气，夸自己漂亮，那听起来还是挺受用的，所以，尽管上她还在哭泣，但明显地已经没有原先那么伤心，这真是世上男女之间的事情，让人想不明白，搞不清楚！
　　施美春在人群中看了一会，就又去陈桂月家打牌去了，陈桂月一看施美春走了，她也慢悠悠地往家里赶，村里不少明眼人其实已经看出来陈桂月和施美春有一腿，因为，陈桂月这婆娘最近这段时间奶子看起来更圆更大了，尤其是那一只屁股鼓涨涨的更饱满了，有经验的人都知道，这婆娘这段时间性生活过得很滋润，而她老公基本上都在外面跑长途汽车，哪有时间回家来喂她，而施美春天天往陈桂玉家跑，那不搞出事情来才怪！
　　但话又要说回来，大家对施美春这个混蛋搞别人老婆的行径也已经习惯了，只是，一些家里老婆有几分姿色的大伯大叔看到自家的女人去陈桂月家看电视，脸色都不太好，他们担心，一个不小心自家女人的身子就让施美春睡去了，而且顺理成章地，自家女人说不定还会被施美春这样的家伙睡上瘾，天天指望着，施美春来日她，弄她，搞她，鞭策她，这样下去的话，那他们的脸面还往哪里搁啊，这小日子还怎么过啊！
　　闲话少说，陈桂月回了家之后，看到施美春正坐在她屋里看电视，陈桂月就给施美春端过去一杯茶，当她回里屋打算拿点东西的时候，施美春竟然跟她进屋来了，陈桂月家的里屋一般是没什么人的，那里是陈桂月起居饮食的地方，当然也是她和施美春做爱的隐蔽所在，所以，当施美春大白天就跟着她进里屋来的时候，陈桂月还以为施美春这大白天的就要来她身上睡觉了，一个没注意，脚下一软，差点跌倒！


 第二百四十二章  陈桂月怀孕了
　　陈桂月的身子在农村少妇里面那确实是数第一等的，奶子圆，屁股大，皮肤白，而且浪起来的时候，眼神之中充满了妩媚的风骚，所以施美春这段时间真没少在这婆娘身上进行一些理所当然的肉体摩擦和活塞运动，这样一来，自然给陈桂月阿姨的身心带来了极大的快乐和享受，而且关键的是，每次施美春干那是都不带避孕套，扑扑地往陈桂月阿姨身体里喷射子弹，俗话说得好——常在河边走，哪有不湿鞋，当施美春还是像往常一样在陈桂月阿姨的身体里喷射完之后，陈桂月忐忑地对施美春说了这样一句话——这个月，我家的大姨妈还没来，按理说早就应该来了，不会是有了吧！
　　施美春当时的感觉就像被炸雷狠狠地劈了一下——什么，你怀上了我的孩子了，不会吧！——你个死东西，每次都射在人家身体里面，不会上才怪呢！陈桂月风骚的眼神里竟然有不少的温柔，看来她的那颗心已经完全被施美春这个大混蛋征服了。——那现在怎么弄啊？你不会想把这个孩子生下来吧！施美春紧张的脸上都有点白了。——肚子大起来还没这么快，再过几个月再说，这段时间我要你多陪陪我，把你以前亏欠我的都补上！说着，陈桂月就搂住了施美春的脖子。
　　施美春也没啥好的办法，只有先走一步算一步，于是，把陈桂月四角朝天一抱起来，上楼去做那快活的肉体运动了，一阵咯吱咯吱的床板运动之后，施美春再次控制不住地把那乳白色的液体整个喷入了陈桂月的体内，两个人搂抱在一起就跟热恋中的小两口一样！
　　陈桂月抚摸着施美春的胸膛，温柔地说着悄悄话——要天天能这样搂着你睡觉就好了，下次你去上海或杭州做生意，也带上我吧，我还没去大城市见过世面呢！——行，过段时间我带你去上海转转，顺便把你肚子里的孩子打掉……——你怎么就想着把我肚子里的孩子打掉啊，你难道就没想过和我在一起过日子吗？——可我已经有老婆孩子了，你不是也有老公和儿子嘛，我们在一起根本就不可能的！——有什么不可能的，这样的日子我早就已经过够了，老公天天不着家，即使在家里也不能舒舒服服地过上一回满意的生活，我就想跟你过，舒舒坦坦的，即使过穷日子我都愿意，春春，人家好喜欢你嘛！
　　施美春听到这样的告白，胯下的东西又差点硬了，这个闷骚的女人真是够豁得出去，儿子都九岁了，竟然也舍得抛弃而去跟他一起过日子，说白了，就是期望他能天天没事就鞭策她，给她狠狠地一顿不停息的捣弄，然后把她送上快乐的高潮，这样的生活就是这个女人所期待和向往的，难怪张爱玲曾经说过——要想征服一个女人的心，必须先征服她的阴道，这话，实在是有些道理！


 第二百四十三章  章铁军的伟大发明
　　陈桂月和施美春的故事暂且先放一放，让我们把目光转到章铁军的独特发明上来。
　　记得上次我和表哥一起在我家门前的那条河里洗澡的时候，章铁军曾经跟我说过一句，要我去他家看看，他最经发明了一个新玩意！
　　当我到他家的时候，这哥们正好在吃晚饭，他看到我来了就对我说——小龙，你可来了，我早就想给你看样东西了！
　　于是，章铁军就带着我来到了他家的楼上，他从一个木箱里面拿出一个玻璃瓶子来，玻璃瓶口有用一个软塞子塞起来，而且还在上面罩上了一个漏斗状的东西，我看到这奇怪的玩意，就对他说——这瓶子里啥东西也没有，是用来装什么的？
　　章铁军对我神秘地笑了笑——这里面装了不少好东西！
　　我还是不明白就把瓶子拿出来再仔细地确认了一遍，瓶子轻轻的，里面什么也没有——瓶子里面明明没有东西啊，你到底搞什么名堂？
　　章铁军把嘴凑近我的耳朵悄悄对我说——这瓶子里面装了不少臭屁，是我专门用一个很特别的办法收集起来的！
　　我当时被这哥们也逗乐了——不会吧，你这也太恶心了，竟然收集臭屁！
　　章铁军赶紧把手指头放在嘴巴旁边，示意我小声点——这个发明其实有很大用处的，等我再收集多几个臭屁，倒时就拿到班里去，看哪个小子不顺眼，我就把瓶子打开，拿臭屁熏他！
　　章铁军这么一说，我真有点对他刮目相看了，心想——你这小子也太坏了，太有想法，太有创意了，你小子竟然把臭屁收集起来熏人，这一招也太绝了，这谁要跟你作对，那真没有好果子吃！
　　我当时也乐得不行，就问他——你这屁，到底是怎么装到瓶子里去的？
　　章铁局就告诉我——当我要放屁的时候，我先拿一个密封的塑料袋子固定在这个瓶子的漏斗上，然后把塑料袋子对着我屁股，我一放屁，然后就马上把袋口关起来，这样，我的臭屁就进到瓶子里去了！——好，这个发明真好，等你收集完臭屁要教训哪个人的时候，先告诉我，我想看看效果！
　　章铁军得意洋洋地答应了一声，说着，我就高兴地回家去了！
　　我表哥上次来我家玩，一不小心竟然让这小子把小月阿姨的身子给睡了，而且还被我亲眼看见，看见不要紧，竟然还要我给他当传声筒，他写给小月阿姨的信也让我读给小月阿姨听，这小子心眼实在是太坏了，不过，看在他是我表哥这层亲戚的份上，我还是忍了，毕竟，说心里话，我年纪还小，东西尽管在同龄人中是相当出众的，但目前还不太管用，所以，君子报仇，十年不晚！
　　我表哥写给小月阿姨的信上说，他这个星期六是要来看小月阿姨的，今天已经是星期五了，明天就星期六，这么说来，明天，我表哥就又要来小月阿姨家睡觉了，我难道又有好戏可以看了！


 第二百四十四章  我表哥的性欲很强
　　一个十四五岁发情期的少年人，一旦尝到肉体的美妙滋味，那真犹如滔滔江水连绵不绝，汹涌澎湃一发而不可收拾！
　　据科学家的研究得出结论，对于一个男性来说，十四五岁的青春期是他整个一生中，性欲最旺盛，性能力最强的时候！
　　这个结论咋看起来好像有点不合常理，毕竟，在大家的观念里，十四五岁的年纪还是一个毛头小子，下面的的吊毛还没长齐，有些老八还没完全脱皮，这样一个看起来似乎乳臭未干的毛头小子，怎么可能是一个男人一生中性欲最旺盛、性能力最强的时节！
　　可后来，我自己的亲身经历却告诉我，这是千真万确的，我在上初二和初三的那两年，真是折腾的我很难受，我在十四岁那年有了初次的梦遗现象，我梦到自己在小月阿姨的怀抱里睡觉，嘴里还吃着她的奶子，可奇怪的是，这次我清晰地感觉到一种非常强烈的快感从我身体里传过来，我浑身的骨头一阵酥软，这种感觉太爽了，第二天，我起床一看，半条内裤湿了，我用手沾一点放在鼻子跟前一闻，一股浓烈的腥味，这到底是啥玩意，后来，我在那位丰满的生物老师的课上知道那个玩意的学名叫——精液！
　　除了梦遗之外，那个时间段，我特别想女人，看到丰满的奶大屁股圆的女人我就想搂着她睡觉，甚至有一次，我看到食堂里烧饭的那个大妈弯腰去地上捡柴禾，那个屁股好大好圆，看得我一下子控制不淄硬了！
　　这些还不算什么，最痛苦的是晚上熄了灯睡觉的时候，老八总是一个劲硬起来翘得老高，有时，一晚上都是硬邦邦翘在裤裆里的，这种性欲那真是相当威猛有力的，而且那种硬度也是我整个一生之中所从未有过的，我有时甚至怀疑，要是在我老八上捆上一条绳子的话，我都能拉动一辆拖拉机，因为那个劲头实在是太猛了，所以，后来我知道，这十四五岁的青春期是一个男人一生之中性欲最旺盛的季节，你如果还有疑问就请到农村里去走一走，看一看，找一找哪家有养母猪的，如果这头母猪刚好是一只发情期的年轻母猪，那你就找对了，因为那头母猪发起情来的那个劲头绝对会让人类汗颜，整天嗷嗷地叫个不停，一点猪食也不吃，还拿猪嘴嗷嗷地撬地面，把猪圈里的地面撬得坑坑洼洼，有些性子烈的都能从猪圈里跳出来，唯一的办法只有找一头强壮的睾丸硕大的公猪来给它配种，来满足它的性欲！
　　我表哥那阵子就像这头发情期的母猪一样，不过，唯一的差别是我表哥是公的，而母猪是母的，还有就是，我表哥是人，母猪是畜生！
　　那个时候，星期六学校里还是要上半天课的，下午天还没黑，大概四点钟左右，只见我表哥骑着一辆自行车就来我家了，我那天正在家里做作业，是老师布置给我们的一篇作文，作文的题目是秋天的田野，我了个去的，我最喜欢写作文了，因为我作文写得好，老师又经常会当着全班同学的面读我的作文，搞得我心里美滋滋的！


 第二百四十五章  我表哥的欲望
　　我表哥是在下午四点半左右到我家的，他是推着自行车来的，我看他一头的汗，就问——表哥你来了，怎么头上出这么多汗啊！
　　我表哥看起来很生气——这鬼自行车骑到半路上竟然掉链子，我是半路推着车来的，要不然早就到了，推得累死我了，给我倒杯水来喝！
　　我赶紧去给他倒了一杯水来——自行车链条断了没关系，一会叫我六叔给你弄好，我六叔会修自行车的。
　　我表哥喝了水后，就对我说——你带我去小月阿姨家转转吧，我想看看她在不在家。
　　于是，我就带着我表哥来到了小月阿姨家，当我们到小月阿姨家的时候，小月阿姨正在草包机上打草包，那天天气正好比较热，小月阿姨半条背心都被汗湿了。
　　小月阿姨看到我和我表哥来了，脸上露出了高兴的笑容——悬你来了，阿姨知道今天你会来，菜都买好了，晚上你和小龙一起来阿姨家吃饭！
　　我表哥木讷地“嗯”了一声，把他兴奋得脸都红了，这小子晚上又有好菜吃了。
　　我和我表哥坐下来给小月阿姨搓了一会稻草绳子，差不多点钟的时候，小月阿姨就停下了手里的活，开始做晚饭了，小月阿姨今天早上特意去镇上买了猪大肠，她晚上要烧红烧猪大肠给我和我表哥吃，说心里话，我挺喜欢吃猪大肠的，把猪大肠放在高压锅里一煮，然后捞出来一切，沾点酱油吃，那个香味简直美极了！
　　在小月阿姨做晚饭的时候，我对小月阿姨说——小月阿姨，我先和我表哥回去洗个澡，洗完澡再来！——行，不要在河里玩太久了，早点来阿姨家吃晚饭，乖乖！
　　小月阿姨竟然对我和我表哥说了一声“乖乖”在走出小月阿姨家之后，我表哥乐得在我鸟窝里抓了一把——我靠，你小子竟然硬了！——我经常硬的，又不是一次两次了，你不也经常硬吗！大老八！我也打算去我表哥鸟窝里掏蛋，被他狠狠地打了一下头，没办法，他比我大，我打不过他！
　　我和表哥在河里随便扑腾了一下就回家换好了衣服，然后，就去小月阿姨家了，当我们到小月阿姨家的时候，她老公正好也从茶馆店里打牌回来了，他看见我表哥来了就说——今天又星期六了，你们放假了！
　　我表哥马上脸红起来了，我赶紧说——是，今天星期六，我表哥放假，我喊他又来给小月阿姨搓稻草绳子！
　　小月阿姨老公笑了笑说——嗯，挺勤快的，难怪阿姨今天又给你们准备了这么好的菜，叔叔好长时间没吃过这么好的菜了，下次，你们还来叔叔家，你们一来，叔叔就有好酒好菜吃了，哈哈，叔叔要谢谢你们！
　　我表哥脸红脖子粗的看起来像个做错事的孩子，主要是这小子心里确实是有鬼，他这次来就是打算要和小月阿姨睡觉的，上次他在小月阿姨的身上狠狠地体会到了作为一个男人的快乐，这样的快乐具有无限的魔力，就好像那毒品一样，一旦沾上就会上瘾，所以，他一听到小月阿姨老公夸他，就脸红脖子粗地原形毕露了，而小月阿姨已经看出来我表哥的囧像了，赶紧出来说——别说这么多了，吃饭了，吃饭了！

 第二百四十六章  橘子田里的野战
　　小月阿姨的好烧猪大肠已经做好了，白切的只是里面放了一点酱油和辣椒，所以简称“红烧猪大肠”当这碗猪大肠端上桌子的时候，那香气真是扑鼻而来，小月阿姨夹了两块放到我表哥的碗里——来，悬，多吃点菜，吃完了，阿姨带你去大坝上溜溜弯，阿姨最喜欢听你讲那些书本上的故事了！
　　我表哥囧得脖子都红了，这小子荷尔蒙分泌的太旺盛了，再加上他心里确实是很喜欢小月阿姨，所以，当时，他都不知道怎么回答小月阿姨好，我倒是在一边插了一句——小月阿姨，带不带我去啊！——行，把你也一起带上，我们三个人好好在大坝上走一走，散一散步，阿姨就喜欢你们这些读过书的人！
　　吃过晚饭之后，小月阿姨老公又习惯性地去茶馆店里打牌去了，小月阿姨穿上了一条平时很少穿的裙子，带着我表哥和我三个人一起去大坝上散步去了！
　　那晚的天空有一轮弯月，就好像一根香蕉高高挂在天空，天上有一些密密麻麻的繁星，细细的微风吹在脸上，凉爽而又惬意，小月阿姨平时很少穿裙子，今天穿上这条淡蓝色的裙子，让她看起来更年轻了好几岁，端庄的脸上更有了一些娇艳的妩媚，难道我表哥在小月阿姨的心目中竟有着如此重要的地位，她竟然愿意为我表哥穿上这条平时很少穿的裙子！
　　小月阿姨左手拉着我表哥，右手拉着我，在大坝上散步，夜晚的空气尽管没有早上那么清新，但柔和的月光和满天的繁星却给这样的散步增添了许多浪漫的气氛，在这一场浪漫的散步中，我相当于是一只并不太惹眼的电灯泡，因为小月阿姨和我表哥对我已经相当熟悉了，而且他俩也明白我是一个知情者，是他们这种不伦之恋的见证人，所以，他俩在心里并不太把我当回事！
　　当我们散步到一个比较偏僻的大坝拐弯处时，我表哥的嘴唇已经和小月阿姨吻在一起了，而且还用手去抓小月阿姨的奶子，这个时候，我突然做了一个奇特的举动，我一下子从后面钻进小月阿姨的裙子里去，感觉好像在玩捉迷藏的游戏，小月阿姨继续和我表哥亲嘴，亲着亲着，我突然看到我表哥伸出一只手来把小月阿姨裙子里的内裤脱掉了，而且一只手还来摸小月阿姨两腿间的地方，我用手在我表哥的手上摸了一下，我表哥吓了一跳，因为小月阿姨的两只手是抱着我表哥的，这突然伸出来第三只手，还是有点吓人了！
　　小月阿姨对我笑了笑说——小龙，你不要闹了，阿姨跟你表哥去橘子地里撒个尿，你在这边帮等我们一会，阿姨马上就回来的！
　　于是，小月阿姨和我表哥就去了橘子田里，去之前，我表哥还把小月阿姨的内裤交给我——这个你先拿一下，不要弄丢了！
　　我赶紧答应了一声——好的！
　　于是，我表哥就和小月阿姨消失在了橘子田里，我在大坝边站了一会，心想——他俩一定又是干那个事情去了，我要去看看！
　　当我悄悄地潜进橘子田的时候，很快地，我就发现了小月阿姨和我表哥的身影，我表哥的裤子已经脱掉了，他把小月阿姨的裙子往上一掀，站着抱住小月阿姨，一只屁股一挺一挺地在做运动，小月阿姨和我表哥面对面，我表哥一边屁股动来动去，一边用手伸进裙子里去摸小月阿姨的屁股，然后嘴里还吃小月阿姨的奶，这劲头就像一个饿坏了的少年在一位年长的姐姐身上找奶吃，小月阿姨享受地发出愉快的呻吟，眼睛时而半闭，时而张开，两只手扶住我表哥的屁股，做着要帮助我表哥把屁股往前冲的姿势，我表哥就像是一条饥饿的疯狗一样，一个劲地屁股动来动去，看得我莫名其妙地一点也摸不着头脑，十来分钟之后，我表哥嘴里嚎叫了两声低沉的声音——小月阿姨，我要射了……
　　最后，我表哥就站着不动了，小月阿姨把我表哥紧紧地搂着怀里，一个劲地在我表哥的脸上亲嘴——悬，阿姨开始喜欢你了！

 第二百四十七章  张小海老爸来找小月阿姨
　　我表哥像傻逼一样两只手狠狠地抓住小月阿姨的奶子，眼里冒出兴奋的红光来——阿姨、阿姨、我爱你！
　　紧接着，我表哥的身体抖动了两下，两只手更加紧紧地抱住了小月阿姨的屁股，过了一会，可能是我表哥的家伙已经软掉了，小月阿姨低下头来给我表哥穿好裤子，穿裤子的时候，还不忘在我表哥的鸟窝里摸了好几下，我表哥鸟窝里的毛真旺盛，黑乎乎的，在夜里都能看得见，这小子是那种毛发特别多的少年人，当然，一般这种类型的男人，性欲都比较旺盛，所以，一旦遇到小月阿姨给他开荤，那真的就犹如黄河之水，一发而不可收拾了！
　　小月阿姨给我表哥穿上裤子之后，就慢慢地和我表哥一起走出了橘子田，橘子田里的这一顿野餐算是吃完了，我们三个人沿着大坝慢慢回了家！——悬，你今天晚上睡哪里？小月阿姨边走边问我表哥。——我不知道啊，上次我睡在小龙家的院子里，都快被蚊子咬死了！——那你今晚还是睡阿姨家里吧！
　　我表哥如愿以偿地“嗯”了一声，这个时候我在一旁终于忍不住了——我也要睡在小月阿姨家！——行，你晚上也来小月阿姨家睡，阿姨家有的是床！
　　当我们到小月阿姨家的时候，看到张小海老爸正坐在小月阿姨家里和小月阿姨的婆婆在聊天，小月阿姨婆婆看到我们回来了，就赶紧对小月阿姨说——张书记都等了你好长时间了……
　　于是小月阿姨就笑着过来招呼张小海老爸——张书记，你来了，我刚刚吃完晚饭，去大坝上走了一圈，你找我有什么事吗？
　　张小海老爸朝我和我表哥看了看说——小龙，你怎么把你亲戚带到小月阿姨家里来了，你家里没有饭菜招待客人吗！——我表哥经常给小月阿姨搓稻草绳子的，所以，吃顿饭也是正常的！——你个小孩子，嘴巴真会说话，对了，你们先出去玩一会，叔叔有点事和小月阿姨说，过一会你们再回来！
　　这个时候，小月阿姨婆婆也假装有事回她屋里去洗碗筷了，而我和我表哥也故意假装去外面玩了，而其实我们是躲在院子里的毛草堆后面，好偷听张小海老爸和小月阿姨讲话，这种偷偷摸摸的事情，我小时候应该没少干！
　　我和表哥躲在稻草堆后面，听见张小海老爸对小月阿姨说——这几天怎么没见你去我池塘里摸螺丝了，我给你做得那个“捞海子”也没见你拿出来用过！——我这几天不是一直在忙着打草包吗！哪里还有时间再去池塘里摸螺丝，你以为我有三头六臂啊！
　　这个时候，可能是张小海老爸在小月阿姨的身上动了一下手脚，因为我听到小月阿姨不好意思地说了这么一句话——别，别这样，一会有人进来，看到了不好……
　　听到小月阿姨的这句话，我和我表哥就趴到窗户傍边去看屋里面的动静，果然，张小海老爸的两只手在小月阿姨的大奶子上揉起来了，张小海老爸一边揉，还一边轻声对小月阿姨说——这几天，我想死你了，明天晚上点钟，我在我家池塘边的小屋里等你，你过来一趟！

 第二百四十八章  小月阿姨的教诲
　　过了一会，张小海老爸站起身来要走了——那就这么说定了，过几天，镇里有个工程下来，估计又要用到不少草包，到时，我还把那个活给你干……
　　小月阿姨把张小海老爸送到门口，而我和我表哥早已经躲到稻草堆后面去了，等小月阿姨回屋之后，我和我表哥也就进屋去了。
　　当天晚上，我和我表哥睡在小月阿姨家的水泥地上，还是像往常一样在地上扑了一张竹凉席，因为天气稍微有点凉了，小月阿姨给我们拿了一条毯子，因为小月阿姨老公还在茶馆店里打牌没回来，小月阿姨先去屋里床上睡得觉，在这之前，小月阿姨打了两桶水，去院子里洗了一个澡，洗好了之后，早早就关上门上床睡觉去了，而我和我表哥也躺在竹凉席上，心情忐忑地一点睡意也没有，我表哥看我眨巴着两只眼睛就问我——你小子瞪着两只眼睛想什么呢？——我在想，等我长大了干什么好呢？是做一个科学家，还是做一个解放军？——你这孩子头脑有问题，我看你是发神经了，还做解放军、科学家呢，我看你干脆做农民算了，农民伯伯种田好辛苦的哦！——我老爸说做农民苦，面朝黄土背朝天的，天天要拿锄头去地里干活，他说我肯定吃不了那个苦，“锄禾日当午、汗滴禾下土、谁知盘中餐、粒粒皆辛苦”——哦，你小子还会引用诗词了，不错，不错，等我考上大学了，一定寄最好的辅导资料给你，好让你也考上大学！——你可说话算话，不要骗我，要不然……——要不然怎样？——要不然我就把你和小月阿姨睡觉的事情说出去！——你敢，我揍死你！我表哥瞪着两只大眼睛要打我，我赶紧跑到小月阿姨房间里去，我表哥也就追了进来。
　　小月阿姨的房间里有点黑，但还是有一丝月光从窗户透进来，照在小月阿姨的床上，小月阿姨正闭着眼睛好像要睡着了的样子，我一下钻到小月阿姨的被窝里去，我表哥也就爬到床上来了——我看你还敢不敢乱说话！
　　小月阿姨从床上起来了，问——怎么了，悬，这么晚了怎么还不睡觉？
　　我表哥气呼呼的——你自己问他！——小龙，怎么了？——没什么，我故意吓唬他的，我表哥说以后考上大学了给我买辅导资料，我怕他反悔，就说如果他不说话算话，我就把这件事情说出去，其实，我是骗他的！——小龙，你还小，大人间的事情你还不明白，等你长大一点了，你就知道了，阿姨从型疼你，等你长大了阿姨也一样疼你，阿姨和你表哥的事情你千万不能对别人乱说，要不然阿姨以后就不喜欢你了，知道吗！——哦，我知道了，我不会去对别人乱说的，我只是吓唬吓唬我表哥！
　　我表哥听我这么说，气得更加面红耳赤了，跑过来又要来打我，这个时候被小月阿姨拦住了——悬，不要再闹了，来，让阿姨抱抱你！

 第二百四十九章  人的本性
　　我表哥听话地躺在小月阿姨身边，小月阿姨用手摸着我表哥的头说——悬，你不要老是打小龙，他还小，你让着他一点！——这小子人小鬼大，什么都知道，嘴巴还挺硬，不打他，不知道我的厉害！——你是做哥哥的人，不要这么小气嘛，两个人要和平相处才对！——来，小龙，你也躺在阿姨身边睡吧，阿姨也搂着你睡！
　　就这样，我和我表哥两个人一左一右躺在小月阿姨身边，夜晚的月光柔和地从窗户里透进来，照在小月阿姨睡觉的床上，小月阿姨的身上只穿了一件薄薄的内衣，乳头在内衣里面激凸的很明显，两只大奶子圆滚滚的就好像两只硕大的铅球，我从来没见过哪个阿姨的奶子像小月阿姨的这么圆，这么挺，小月阿姨娇小的身体里怎么会有这么猛烈的能量，以致于把胸前的奶子撑得那么圆、那么大，身上没有一点赘肉，屁股翘翘的，她身上的两只大腿就好像两只喷香诱人的鸡腿，只穿了一条内裤，两腿正中间一汪隆起的桃花源，太招人喜欢的小月阿姨了！——小月阿姨，你奶子还涨吗？我躺在小月阿姨身边，一点也没把我表哥放在眼里，胆子实在是太大了！——你个小鬼，又想喝阿姨的奶水了，你都这么大了，还喝奶啊！——我表哥比我还大，他不是也喝你的奶水吗，我比我表哥小多了！
　　这个时候，我表哥火了——你小子是不是欠揍啊，我看你皮有点痒了！
　　我赶紧钻到小月阿姨怀里去，小月阿姨护着我——别打他，我不是有两只奶吗，你们一人一只，不要争！
　　我了个去的，这才是真正的公平，我赶紧拿起小月阿姨的一只奶子吃了起来，我表哥一看我已经吃上了，也毫不犹豫地吃起了小月阿姨的另一只奶子，这样的情景真有点搞笑，但没办法，小月阿姨的奶子涨得难受，我只是再帮助小月阿姨解除身上的痛苦，我这是在做好事，我简直就是新时代的活雷锋！不好意思，我喝奶有点喝醉了！
　　我和我表哥在小月阿姨身上呼呼地喝了一阵奶水，小月阿姨就对我说——小龙，你先睡到外面去吧，阿姨有话对你表哥说！
　　我很不情愿地睡回到了铺在水泥地的凉席上，而我表哥和小月阿姨就在屋里的床上尽情地做爱了，咯吱咯吱的床板声就很快响起来了，我一听就知道他俩干上了，我悄悄地不发出一点声音地爬进了小月阿姨的房间，在月光下，我看到小月阿姨身上的衣服已经没有了，而我表哥趴在小月阿姨的肚皮上，一只屁股不停地动来动去，两只手紧紧地捏着小月阿姨的奶子，而小月阿姨两只眼睛微微地时而半闭，时而张开，迎合着我表哥的挺近，屁股扭动着，嘴里还发出愉快的呻吟，我当时的脑海里出现了八个大字——小月阿姨，你好淫荡！

 第二百五十章  频繁的约会
　　张小海老爸早早就来到了池塘边的小房子里，天还没完全黑下来，远处的天空上还有一些蝙蝠在乱飞，他今晚特意拿了一条毯子提前扑在小屋的木板床上，一会小月来的时候，就把她压在这条毯子上干事，小月这女人的身子真好，娇小玲珑的，奶子又大，狠狠捣弄起来的时候，洞里面暖和的很，张小海老爸尽管是个间歇性阳痿患者，但他那把老枪一旦硬起来的时候，干事还是挺管用的，自从和小月干成功那件事情之后，他这段时间以来的精神面貌还是挺不错的，有事没事还在家里喝个衅，拉个二胡，高兴起来了还哼那么两嗓子，他在部队里学过几段样本戏，唱起来的时候，满脸通红，胡子拉碴，那个劲头挺像回事的！
　　我和我表哥昨晚睡在小月阿姨家，我到现在为止还是搞不清楚，昨天晚上小月阿姨和我表哥到底干了几回那个事情，在小月阿姨老公回家之前，我表哥至少和小月阿姨干了两回，一会是我表哥趴在小月阿姨的身上，一会是小月阿姨做在我表哥的肚皮上，后来，小月阿姨老公回来，我表哥睡回到了水泥地的竹凉席上，半夜我又看见我表哥不见了，我去厨房边的小柴房里一看，小月阿姨抱着我表哥又在柴房里站着干那回事了，我表哥的精力还真旺盛，在柴房里一连干了差不多一个小时，小月阿姨被我表哥干得一个劲地喊——悬、悬……
　　而我表哥一个劲地揉着小月阿姨的奶子，屁股往前挺弄，嘴里的舌头与小月阿姨缠绕在一起，这个动作太有艺术性了，最后，我表哥终于喊了一声——阿姨，我来了……这个时候，小月阿姨紧紧地搂住我表哥，身体颤抖了两下，和我表哥一起飞上了快乐的蓝天，太淫荡的小月阿姨了！
　　第二天晚上，也就是小月阿姨和张小海老爸在池塘小房子里约会的那个晚上，我表哥会七里龙村了，因为他星期一要上学的，他回去的时候，小月阿姨把他送到了大坝边的橘子田里，我表哥还想要在橘子田里和小月阿姨搞一回，小月阿姨拒绝了他——悬，做这个事情不能太猴急，也不能次数太多，昨天晚上，阿姨和你已经做了好几回了，今天不能再做了，你身体会吃不消的，乖，听话，要注意身体，下次来的时候，阿姨还让你亲，让你吻，你想干什么都行，但今天不行了，乖啊！
　　我表哥傻逼哄哄地竟然哭了，他抹了抹眼泪，头也不回地就骑车走了，我和小月阿姨站在大坝边看着他骑车消失在远处的视线里，之后，我和小月阿姨就各自回了家，我知道，小月阿姨今晚上和张小海老爸在池塘边额小房子里还有个约会，我不假思索地做出了一个决定——今晚等天快黑的时候，去张小海老爸家池塘边额小房子里去偷看，看看他俩到底能干出什么花样来。


 第二百五十一章  小房子里的偷情约会
　　晚上天黑之后，我就一个人去了张小海老爸家的池塘边，那个晚上没有月亮，田野里伸手不见五指，幸亏那条路我已经很熟了，要不然真有点摸不着北，农村的田地里会有萤火虫，晚上的时候，一只只在毛草丛里飞来飞去的还挺快活，当然，听老人讲，晚上也会有鬼火，一盏一盏的鬼火在空中飞来飞去的，还是挺吓人的，幸亏我当时的脑海里没想这么多，只一心想着去小房子里看张小海老爸是怎么样和小月阿姨睡觉了！
　　当我来到池塘边的小房子边时，我竖起耳朵去听小房子里面有没有动静，果然好像有几声悄悄的说话声——小月，这几天我都快想死你了，来，让我好好吃几口奶，我渴死了！
　　于是，我只听到一阵阵稀稀疏疏的响动声，还有一阵阵口水声，时不时几声咯吱的床板响动声，过来一会，我只听张小海老爸兴奋地说了一句——嘿，神奇了，只要被你小手轻轻一摸，我的家伙就硬了，小月，你真行，我要干死你！
　　于是，一阵咯吱咯吱的床板声就响动了起来，小月阿姨的嘴里慢慢地有了一些愉快的呻吟声，张小海老爸一边干，嘴里一边说话——爽不爽，舒不舒服，我不搞定你，我今晚就不是个男人！
　　小月阿姨轻轻地呻吟着，张小海老爸继续说着话——舒不舒服，快说话，爽不爽，你回答我一句，我干死你，我干、我干、我干干干……
　　小月阿姨终于呻吟着终于说了一句——舒服，好舒服！
　　紧接着，咯吱咯吱的床板响动声就更明显也更快了，小月阿姨忍不转始“嗷嗷地”发出更淫荡的呻吟来，最后，张小海老爸竟然说出了一句非常难听的粗话——我操死你个骚逼！然后就是一顿非常快速的咯吱咯吱响，很快地小屋里安静下来了，床板响动声和呻吟声都归于平静，只有水田里的青蛙在咕咕地叫个不停，仿佛也在进行着它们偷情的盛宴，远处依然有几只萤火虫在飞舞，时起时落，点缀着这个漆黑的夜空，给这交配的晚上增添了一些微不足道的亮光！
　　过了一会，我就离开了张小海老爸家的小房子，一路上，我觉得有种被欺骗的感觉，我以为小月阿姨是爱我的，是喜欢我的，我在小月阿姨心目中是有着特殊地位的，因为我不只帮小月阿姨干过不少活，而且还帮她吃过好几回奶，可最终，小月阿姨不但和我表哥睡觉，而且睡了好几次了，现在又跑到外面来和张小海老爸睡，睡觉的时候还这么淫荡，不只呻吟起来，还“舒服、好舒服”地发出这么不知羞耻的声音，小月阿姨你怎么可以这样，你怎么可以跟这么多人睡觉，你怎么可以这么淫荡，你难道不再是那个端庄美丽、勤劳大方的小月阿姨了吗！你难道非要和这么多人睡觉才能满足你的生理需要吗！
　　我一个人在黑乎乎的田野里走路，伸手不见五指，我要好好读书，长大后娶一个比小月阿姨更美丽的女人做老婆，我要考上大学，我要做一个有出息的人，我不要再吃小月阿姨的奶水了！

第二卷  我少年时期的那些经历 

 第一章  我是一个发情期的少年
　　我在十二岁那年，鸟窝里开始长出一些稀稀疏疏的鸟毛来，而且棍棍头部开始慢慢出现脱皮现象，更让我惊讶和忐忑的是棍棍一天比一天大，一年比一年长，尤其是硬起来的时候，那个劲头实在是太猛了，又粗又壮又长，而且乌龟头冷不丁突然从包皮里挣脱出来，红通通的煞是吓人，在我十五岁上初二那年，鸟窝里密密麻麻已经布满了鸟毛，而且连肚脐眼部位也慢慢开始长出一些绒毛来，喉结突出的已经比较明显，嘴上的毛也冒出来不少，说话的声音也不像小时候那么清脆，开始有了一些低沉和沙哑的味道，如果喉咙里正好被一口痰堵住了，冷不丁说出一句话来跟牛叫似的，还挺让人意外，更更关键的是开始有了梦遗现象，我一直忘不了第一次梦遗的那个情景——我躺在一张宽大的床上睡觉，突然走进了两个光溜溜的漂亮大奶子阿姨，她们走到我身边来，还拿胸前的大奶子喂我，我张嘴呼呼地猛吃奶，可一个没注意，一种从未有过的强烈身体快感向我袭来，我控制不住地肛门一收缩，尽情地往外释放我的快乐，冷不丁突然一下醒过来了，用手一摸内裤，内裤上全是一大片粘糊糊、湿漉漉的东西，我把手指放在鼻子跟前一闻，一股浓烈的腥味，后来，我在生物课上，在那个丰满的大奶子生物老师嘴里知道了这种物体的学名叫——精液！
　　我在初二那年有了一个很生动的外号叫“公猪”这个外号的知名度在学校里响亮的连那个生物老师都知道了，有一次，那个生物老师偷偷把我叫到一边说——小龙，怎么大家都叫你“公猪”啊？这个外号太难听了！
　　我只是笑笑，并没告诉她这个外号的由来，那是我的同桌“狗卵”给我起得，“狗卵”是上埠头村的一个傻逼，学习成绩很差，平时做作业或考试对他来说是一件很痛苦的事情，所以，“狗卵”想着法子和我做一桌，而且连晚上睡觉的铺位也挨着我，那个时候，我们都住校，学校里提供住宿，只是这住宿环境比较差，女生宿舍和男生宿舍是挨着的，有时说话声音大一点，隔壁女生宿舍都听得到，宿舍里是上下两层连在一起的木板床，冬天的时候，我们在木板床上铺上一条被子，然后上面再盖一条，大家挨着睡在一起，还是挺热闹的，只是唯一一个不理想的地方是，有些人的臭脚丫味道实在是太那个难闻，熏得人都要捂着鼻子，对于这样的货色，我一般会过去大声骂他两句——先出去把臭脚洗一洗再回来睡，熏死人不用偿命啊！
　　这样的傻逼一般还比较听我的话，没办法，我那时是班长，当初小学升初中考试的时候我是全乡第一名，那个考第二名的是个女学生，和我同一个班的，叫夏英，这个女同学一改我以前的一个老观念——胸大无脑，夏英尽管只有十五岁的年纪，但发育的却特别好，也许是农村里粗茶淡饭的营养价值太高的缘故，两只奶子鼓涨涨的仿佛就要从衣服里面炸出来一般，尤其是上体育课的时候，我最喜欢看夏英跑步，她一跑起步来的时候，胸前的两只大奶子一跳一跳的就好像两只可爱的小白兔，这个奶大屁股圆的夏英同学是我们学校里出了名的校花，而且学习成绩又好，连一些上了年纪的男老师都对夏英刮目相看，因为，一个十五岁的花季少女，正是花骨朵最含苞待放的季节，青春的脸上充满了少女的羞涩，皮肤娇艳欲滴的就仿佛要流出水来，你只要看一眼这颗娇艳的水蜜桃，那就一定会控制不住地流口水，没办法，夏英是许多发情期少年人心目中的女神，是“狗卵”和我一直暗恋着的梦中情人！

 第二章  我“公猪”外号的由来
　　狗卵天生一副傻逼样，但据说这小子胯下的家伙也挺大，这小子非常爱捣蛋，有事没事喜欢趁同学睡着去把他们的裤子脱掉，看鸟窝里的老八到底长毛了没有，班里的大多数男生的老八都被他挨个看了个遍，唯独我的家伙他还不曾来偷看，因为，一来他怕我发飙把他揍一顿，二来我是班长，学习成就又好，他平时考试或做作业啥的还需要我的帮助，但最终，这小子还是按捺不住内心的好奇，在一个月黑风高的晚上，到我的鸟窝里来偷看了！
　　那天，我可能是看武侠小说看累了，早早就上床睡了，我睡觉之前，一帮傻逼包括狗卵在我旁边海阔天空地胡聊，第二天早上我一起床感觉鸟窝里有点不对劲，我朝裤裆里伸手一摸，发现我老八上贴了一张小纸条，我撕下来一看，上面写了八个大字“公猪 你的老八好大！”
　　几个傻逼一个劲地朝我笑，我过去揪住一个同学的衣服就要揍他，他赶紧说——不是我干得，你去找狗卵！
　　我利用课间休息的机会把狗卵一把摔倒，打算要揍他一顿，狗卵马上求饶——班长，别打我，我知道错了，我们班里所有男同学的老八我都看过了，你的老八是最大的，班长，你不要打我，我一会告诉你一个超级大新闻，我昨天晚上刚刚亲眼看见的！
　　我内心里并不讨厌狗卵，于是就停下手来没再揍他——行，你说吧！——我们班上的夏英和那个体育老师搞上了，我那天亲眼看见的，他把夏英带到他房间里去之后，就把夏英的衣服脱光了，还用嘴使劲吃夏英的大奶子，更加厉害的是，还拿嘴去舔夏英那个地方，最后，那个体育老师就把夏英压在身体下面干起来了，那天，看得我都硬了！狗卵一脸的真诚，不像胡说八道的样子！——你是从哪里看来的，他俩难道是在教室里干的？——不是，我那天半夜口渴，起来去老师们住得宿舍那里搞水喝，当我经过那个体育老师的宿舍房间时，我听到里面好像有点声音，于是我就从门缝往里瞅了一眼，这一瞅，我就看到夏英和那个体育老师两个人在房间里，我心想，这深更半夜的两个人在一起一定是不干好事了，果然，那个体育老师把夏英的衣服和裤子都脱光了，夏英的屁股正好对着我，这个骚货的屁股真白，奶子也大，难怪那个体育老师对她那么好，最后，他俩就在床上干起来了，那天，看得我真有点憋不住了，不过，我看到那个体育老师的老八还没有你的大，而且，这个体育老师趴在夏英身上动了没几下就趴着不动了，最后又是用嘴去舔，看得我都恶心死了，但说实话，夏英的奶子真大，躺在床上的时候，一晃一晃的，看得我差点射了！
　　我靠，这真是一个意外的大收获啊！

 第三章  章铁军的憋屈
　　喜欢上夏英的其实不只是我和狗卵，章铁军其实也一只暗恋着夏英，自从初一分班,第一眼看到这个上新方村的美丽大奶子女同学之后，章铁军就在心里喜欢上她了，但这小子的雄性荷尔蒙分泌的太过旺盛了，到初二那一年脸上长了一脸的疙瘩，我还陪他一起去乡里的医院看过一次，医生告诉他，脸上的这些疙疙瘩瘩叫“青春痘”这没关系的，等以后慢慢长大就会好了，这真是可怕的遗传，章铁军老爸的脸上就一脸的坑坑洼洼，很可能是年轻的时候青春痘长多了，不断用手去抠，结果抠出来一脸的疙瘩，医生对章铁军说——不要用手去抠，抠多了会留下疤痕的！
　　可这脸上的疙瘩一天到晚形影不离的，谁能受得了不用手去抠，结果，章铁军不断地用手把这些痘痘挤破、挤出血来，然后这些痘痘在他脸上不断地结疤，有些痘痘越长越大，折腾得章铁军一天到晚都低着个头，尤其是见到他的暗恋对象夏英同学时，更是不敢抬头说话，章铁军这小子的雄性荷尔蒙太旺盛了！
　　有一次铁军同学在电视上看到一个广告，广告上说擦洗面奶可以去除脸上的青春痘，这一下把这小子高兴坏了，礼拜六放学的时候，这小子专门去市里买了一瓶洗面奶，可擦了几天之后，脸上的痘痘非但没有好转，而且越来越大，大的简直就像长包了一样，尤其是额头上的一颗，整个肿起来就像一颗肿瘤，后来，去医院里一检查，医生说这是皮肤过敏，问他最近有没有擦什么东西，章铁军说有，刚刚擦了几天洗面奶，医生哦地一声说，这就对了，你脸上的痘痘被你挤破了之后，用洗面奶一擦，这些物质就进到皮肤里去了，医生给他开了一些抗过敏的消炎药，同时叫章铁军不要再擦洗面奶了，章铁军无奈地对医生点了点头！
　　狗卵非常喜欢开玩笑，这小子学习成绩尽管很差，但却喜欢时不时卖弄几个英语单词，他见到章铁军一脸的疙疙瘩瘩就蹦出来两个英语单词——章铁军你脸上怎么这么多Sister啊！
　　气得章铁军脸上的Sister都红起来了，然后狗卵就兴奋地欢呼——你们看，你们看，Sister 脸红了，Sister red了！
　　所以，章铁军见到狗卵就像见到仇人一样，而狗卵也不喊章铁军的名字，直接就说英语单词了“Sister/Brother”,而章铁军最痛恨的就是这两个英语单词，只要狗卵一张嘴巴，他就上去打狗卵，狗卵打不过章铁军，但这小子跑得飞快，一边跑，一边嘴里“Sister或Brother”地喊叫，把我们笑得肚子都痛了，而章铁军铁青着脸，一副表情严肃的样子，把我们笑得更加人仰马翻了！
　　这一脸的青春痘是章铁军永远的痛，一个青春期的少年人，他的心里已经有了美好的爱的向往，他渴望自己能有一个漂漂亮亮的外表，他渴望自己能讨女同学的欢心和爱慕，他渴望自己是她们心目中的白马王子，可现实是残酷的，这一脸的青春痘简直让章铁军有种求生不得求死不能的感觉，这样的感觉实在是太他妈的不是滋味了，可恶的是狗卵这个傻逼竟然还给他取了一个外号，而且这个外号还是英文外号——Sister/Brother! 这实在是太他妈的让人憋屈了！


 第四章  我的同班同学——夏英
　　夏英这个女同学，头上梳着一束长长的麻花辫子，穿着打扮上其实并不洋气，甚至有点土，但这个小姑娘身子确实是发育的早，而且已经成熟了，夏天的时候，穿一件布料的短袖汗衫，两只奶子圆滚滚的仿佛都要从衣服里面跳出来一般，每次到了体育课，我就特别喜欢看夏英跑步，因为她一跑起来的时候，两只奶子在胸前一跳一跳的很像两只可爱的大白兔，我现在想来，那个体育老师之所以和夏英两个人搞到一块，很可能是喜欢上了夏英胸前的那两只活蹦乱跳的大奶子，我估计没有几个男人可以抵挡住夏英胸前的那两只跳动起来的大奶子！
　　夏英是那种奶大屁股圆的类型，但脸蛋却比较小，个子比较高，脸上最吸引人的是她那一双会说话的大眼睛，当她在思考某个问题或在想心事的时候，看起来水淋淋地闪着青春而又迷人的光，说实话，我那个时候也像章铁军一样在心里一直暗恋着夏英，没办法，夏英是我们学校里公认的校花，我们好几个发情期的男同学都喜欢她身上那股成熟而又丰满的味道！
　　我不确定那个体育老师跟夏英两个人是什么时候好上的，在这件事情还没传开之前，我曾经看见夏英去那个体育老师房间里去过几次，而且手里还拿着一盒饭和一个罐子，那个时候，我们这些住校的学生都会带一些米去学校的食堂里自己蒸饭，当然也会带一些咸菜萝卜干啥的当菜吃，有些条件好一些的人家会在这咸菜里面放上几块猪肉，这些咸菜和猪肉一般是装在一个罐子里的，把这个罐子放在蒸笼里一蒸，那个香味还是挺扑鼻的！
　　章铁军就曾经偷吃过不少人罐子里的猪肉，这小子就好这一口，他老是在我面前说——咸菜蒸猪肉真是那个香啊，放一块蒸得冒油的猪肉到口里那么一咬，满嘴的猪肉香哪，太爽了！
　　可那个年代，不是家家都能吃上猪肉的，有些家里穷得根本就吃不起猪肉，章铁军这小子一个月估计也能吃上两回猪肉，他老妈每隔两个星期会切一次猪肉装在他的咸菜罐子里让他带到学校里去蒸着吃，这小子气量还是挺大的，有时候看我罐子里全是咸菜没有猪肉，会从他罐子里夹一块给我吃，有一次他还跑来跟我说——我已经注意夏英的罐子很长时间了，你别看夏英胸前的奶子很大个，好像油水很多的样子，其实她一个月都吃不上一回猪肉！
　　后来，章铁军做了一个意外的壮举，他不只将自己罐子里的好几块猪肉夹到夏英的罐子里去之外，还把几个条件比较好的人罐子里的猪肉也夹了好几块放进夏英的罐子里去，然后鼓足勇气，找了个机会走到夏英面前说——夏英，你今天开荤了，我看到你罐子里有不少的猪肉！
　　夏英一脸的莫名奇妙，平时这个一脸疙瘩的男同学很少主动找她说话的，而且有时候即使当面遇见了，大多数时候也是低着头一闪而过的，怎么今天突然会跑过来跟她说猪肉的事情呢，难道这个丑八怪在讽刺她吃不起猪肉吗？夏英挺了挺胸脯对章铁军说——你罐子里才有猪肉呢，懒得理你！
　　中午吃饭的时候，当夏英打开罐子的时候，真的发现自己罐子里有好几块冒着猪油的香喷喷的猪肉，夏英嘴上也没说什么，更没有声张，她知道这是章铁军干得！
　　


 第五章  晚自习的震撼场面
　　就这样章铁军时不时往夏英的罐子里放几块猪肉进去，而夏英见到章铁军的时候，脸上也多了一些不好意思的笑容，当然，这些事情是章铁军亲口对我说的，章铁军一直暗恋着夏英，他尽管嘴上不说，但我知道他心里一直是喜欢夏英的，他恨不得把自己最好的东西都给夏英吃，甚至恨不得给夏英舔屁股，而狗卵却老喜欢在我面前吹牛逼——我要能和夏英睡上一觉，我准把她的大奶子好好摸个够，如果把我身上这根硬邦邦的家伙插进她的洞里去，那一定快活得很，爽得很！
　　狗卵一说兴奋了就流口水，那个劲头别提有多傻逼了，有一次，这小子说得我也忍不住冒出了这样一个念头——下次，晚自习的时候，我把电灯一关，你就从后面去摸夏英的奶子，摸到了之后，你撒腿就跑开，她也不知道奶子到底是被谁摸得，完了之后，你来告诉我，她奶子到底有多大，摸上去的手感到底是什么样子的！
　　狗卵乐得眼睛都大了——好，你的这个主意真好，行，今晚我们就去干这个事！
　　上晚自习的时候，因为大多数时间，老师都不在，学生们相对来说就比较自由一些，出去上个厕所、拉个大便啥的都是允许的，而且学生们也可以交头接耳地围在一起讨论问题，当然有些男生喜欢看金庸、古老的武侠小说，有些女生喜欢看琼瑶的爱情小说，那也是可以接受的，而夏英这个女生可能是智商比较高的缘故，平时也没见她怎么刻苦用功读书，就上课的时候比较认真一点之外，像课间休息或晚自习的时候，她一般就不怎么学习了，当然书是会看的，不过是看一些武侠小说或爱情小说，有一次我偶然间发现这个奶大屁股圆的夏英同学真的不简单，我利用她上厕所的机会，走到她的座位上，从她抽屉里拿出一把书来，一看书名少女之心，我随便翻了几页，我了个去的，竟然是一本相当热血沸腾的黄色小说，我当时胯下的家伙就腾地一下硬了，不是因为少女之心里面的内容让我兴奋，而是我的梦中情人夏英竟然看黄色小说这件事情让我兴奋，我心想——难怪夏英她年纪不大，奶子却已经丰满的就要从衣服里跳出来了，一只屁股也是相当的肥美，仿佛就要流出油水来一般，原来这女人已经处在发情的高潮期了，竟然偷偷看这些黄书，真是一个十分不简单的骚货！
　　我当时东西就翘起来了，我一看狗卵正趴在桌子上津津有味地看一本古龙的武侠小说，我一拍他的头，悄悄对他说——准备行动，我那天跟你说的！
　　狗卵抬头一看我，恍然大悟地冒出一个字来——好！
　　于是，狗卵这小子就悄悄地坐到了夏英的座位后面去了，晚自习的时候，教室里的人并不太多，有些离家近的不住校的就不来上晚自习了，即使住校的，也有些会溜出去玩游戏机，所以，那天晚上，夏淑英的座位后面正好没人坐，这对于我和狗卵来说，那真是一个好机会！
　　过了一会，夏英从厕所里回来了，可能刚刚用水洗了脸，脸上还有一些没擦干的水珠，眨巴着两只大眼睛，看起来相当的青春迷人，我当时真想不顾一切地上去用我的双手在她的大奶子上狠狠地揉上两把，但我还是憋住了，因为，憋死人，不用偿命！
　　教室里的电灯那时候并不亮，我记得是那种白炽灯，不是日光灯，而且电灯开关是用一根线拉的，拉一下灯就亮，再拉一下灯就黑，而且这个控制电灯的电灯线正好在靠近教室的后门出口位置，我是从教室前门出去的，因为做这个事情不能太明显，我不能在大家的眼皮底下把灯拉灭了，这样的话，夏英就一定会知道摸她奶子这件事情一定是跟我有关，所以，我要尽量做得隐蔽一点！
　　我出了前门，马上就来到了后门，当然在我走出教室之前朝狗卵使了一个眼色，意思是告诉他，我要马上灭灯了，于是，狗卵就已经在夏英的座位后面做好了一切摸奶的准备！
　　突然，整个教室里漆黑一片，只听一声清脆的尖叫声响彻在整个教室的空间里——啊！啊！谁啊！谁啊……
　　


 第六章  夏英的体育老师的故事
　　夏英尽管奶大屁股圆，看起来像只生育力旺盛的母猪，但其实她的学习成绩一直很好，当初小学升初中考试的时候她语文考了分，数学考了分，而我语文也考了分，数学考了分，也就是说夏英只比我少了一分，而她的这个分数在整个学校里是排名第二的，因为我的分数是全校第一！
　　夏英是一个挺厉害的角色，凶起来的时候，两只眼睛瞪得比电灯泡都圆，所以，尽管喜欢她的男生有不少，其中也有几个像狗卵这样胆子比较大的，但一直以来，都没人敢明目张胆地在她的身上摸奶子，夏英除了眼睛大，凶起来很吓人之外，她打架也是挺猛的，因为她个子比较高，可能本身也确实有点力气，曾经和班上一个特别调皮的外号叫“肉猪”的小毛孩打过一架，那个小毛孩平时打架其实还是挺狠的，出手比较重，那天不知道什么原因，夏英和肉猪两个人打起来了，只见夏英手脚并用，直往肉猪脸上招呼，而肉猪也发狠地拿拳头直往夏英的胸脯上打刺拳，肉猪的脸上都被夏英打肿起来一块，而夏英的胸脯上也没少挨拳，后来，我一看两个人打得有点狠了，就上前把他俩拉开了！
　　自从夏英和那个体育老师两个人相好的事情在学校里传开了之后，夏英往体育老师的宿舍里跑得就更勤了，甚至连中午吃饭的时候都跑到那个老师的房间里去，因为，我记得那个时候老师们的饭菜是专门有一个食堂大妈给他们烧得，一般情况下都有两个荤菜、两个蔬菜，还有一个汤，也就是四菜一汤的标准配置， 像红烧豆腐、清炒小白菜、木耳炒肉、香菇炒鸡、冬瓜汤、炒芹菜、鸡蛋炒辣椒这些是经常吃得菜，当然在过节的时候或者每个月的特定某一天会多加两个菜，比如红烧猪蹄或红烧猪肉啥的，总之，这些菜在我们学生看起来那是相当丰盛的，看着老师们拿着碗筷去食堂里每样菜都打上那么一点，然后端回宿舍去美美地吃上一顿，在我们这些学生看来，那真是一种身份和地位的象征，而夏英和体育老师好上了之后，就相当于变相地享受到了这种好菜好饭的超级待遇！
　　夏英正处在一个女人一生中食欲和性欲最旺盛的时节，所以，她在体育老师的身上体会到了做一个女人的快乐，同时那些好菜好饭和单身宿舍的环境让她的虚荣心一定程度上得到了极大的满足，所以，尽管大家把她和体育老师的事情传得风言风语，甚至有些话说得很难听——骚货了、贱逼了、欠日了、大奶妹了等等……全来了，甚至有些原本就比较好色的老师看她的眼神里也更多了一些赤裸裸的直接，那个眼神仿佛要把夏英身上的衣服全扒光，然后好一次性看个遍，好在她的身上寻出一块宝来，尽管这样，夏英一点也不在乎别人怎么说，一点也不把这些淫荡的目光放在眼里，上完晚自习就去体育老师的房间里温存一番，有时甚至就直接睡在体育老师宿舍里到第二天早上才离开，所以，在夏英的身上，我看到了一个发情期的女人，一旦豁出去享受那爱情的快乐，那真是够勇猛、够赤裸、够直接，那简直就是一个Let’s go，够够的！


 第七章  少女怀春
　　一个正当花样年华的少女，一个吃惯了粗茶淡饭的农家早熟大奶子姑娘，刚刚十五岁的年纪，胸前的乳房已经发育得相当丰满硕大，白生生地挺拔在她那娇嫩的胸脯上，乳头是那么地柔软鲜嫩，还不曾经受过雄性动物过多的揉捏，乳房里面没有一点肿块，整个捏上去软软的、嫩嫩的、滑滑的，仿佛就好像两只装满水的水袋一样，尽管夏英的身子已经被体育老师睡过好几次了，但据狗卵这个热心肠的小兄弟说起过，那个体育老师的家伙并不太管用，爬到夏英的身上去没两下就完事了，所以，尽管表面看起来夏英丰乳肥臀的身子已经被体育老师弄过好几回了，但说不定，夏英还是个处女都有可能，因为，说不定那个体育老师就是个阳痿、早泄患者，夏英那丰乳肥臀的身子尽管白花花地摆在他的面前，他也折腾不出个什么名堂来，顶多用嘴在夏英的身上一阵乱舔，舔得夏英快乐得一时找不着北了，但真正意义上的肉体快乐，那种所谓的高潮，夏英未必已经品尝到了，因为狗卵已经去体育老师的房间里偷看过好几回了，那个体育老师就会两招常用的招式，一招是用手摸，还有一招就是用嘴舔，而体育老师的真家伙却一次比一次更不管用，最后干脆就不再拿出来用了，这个情况是狗卵亲口告诉我的，而至于体育老师的家伙为什么不管用，这个深层次的原因，是我后来从别人嘴里打听到的，这是后话，这里暂时先放一放！
　　我拉灭了教室里的电灯之后，狗卵这小子就马上用手去摸夏英胸前的大奶子了，这小子的胆子真不是一般大，一般人也就隔着衣服揉两把就算了，狗卵倒好，直接把两只手“唰”地一下全都伸进夏英的衣服里面去了，两只手毫无阻隔地摸到了夏英的大奶子，而且这小子还在夏英的奶头上恰到好处地拧了一把，夏英喊了好几声清脆的“啊，啊，谁啊，谁啊……”
　　的尖叫之后，狗卵才把手从夏英的奶子上收了回来，之后，我就又拉了一下电灯线，教室里的灯亮了之后，一片闹哄哄的嬉笑声，而我竟然还装逼地四处张望——谁啊，谁啊，是谁把电灯关掉的……
　　狗卵这小子依然稳稳地坐在夏英的后面，一副表情庄重的样子，夏英朝狗卵脸上看看，也没好意思说什么，她总不能问——刚才是不是你摸我的奶子啊？
　　旁边有些爱捣蛋的小毛孩在一边偷偷地笑，而在一旁坐着的章铁军脸上一副表情严肃的样子，一些已经发育的女同学可能也已经意识到夏英的奶子刚才被人摸过了，竟然不好意思地羞红了脸，仿佛就好像她自己的奶子刚刚被人摸过了一般，这真是青春期的羞涩和躁动啊！
　　我朝夏英的脸上看了看，在她美丽的脸蛋上有了小小的悸动，可能是刚刚才看过少女之心的缘故，上了一趟厕所回到教室里来，没想到，自己的奶子竟然莫名其妙地被人摸了，而且这个人竟然还把手伸进她的衣服里面去摸她，更让人生气的是竟然还在她的奶头上拧了一把，这实在是太过份了！
　　夏英心里明白，这肯定是坐在她座位后面的狗卵干的，但她却又不好当面发火，因为这个事情实在是开不了口，而且又没当场抓住现行，实在是没办法弄啊！

 第八章  我憋不住了
　　花季少女的乳房，浑圆硕大得就像两颗成熟的水蜜桃，青春的脸上还没有女人过多的妩媚和风骚，就好像那一朵正要含苞待放的花骨朵，向外一个劲地喷洒她那迷人的芳香，所以，夏英胸前的那两只大奶子对于我来说有着无限的魅力，在某一天的晚上，我做了一个梦，我梦见自己正身处在一张宽大的床上，我正搂抱着一个不认识的丰满女人，在她的奶子上大口大口地吃奶，这个时候，突然夏英光溜溜地出现在我眼前，身上一件衣服也没穿，两只奶子好白、好大、好圆，我一个没注意，一种强烈的身体快感向我袭过来，我控制不住地肛门一收缩，扑扑就往外尽情地喷射我的激情和快乐，我猛然间一激灵，醒过来了，一看，内裤又湿了一大片！
　　狗卵这小子真有福气，上次竟然让他完完全全地摸到了夏英的大奶子，而我只能在狗卵对夏英大奶子的描述里体会那些口干舌燥的想象和期待，这种感觉就像你在一个口渴的人面前，一个劲地向他描述泉水的甘甜和滋润，或者在一个饿了三天三夜的傻逼面前，你向他描述红烧猪蹄的美味和烤鸡腿的喷香，这种做法的唯一好处是更加增添了傻逼的无奈和饥渴，而我心里唯一的想法是去找个机会把夏英的大奶子好好地摸上一把，不对，不是一把，是好多把！
　　于是，我又去找狗卵商量这个摸奶的事情——狗卵，上次你可爽了，把夏英摸得都叫起来了，夏英的大奶子摸起来很过瘾吧！
　　只要一说起夏英的大奶子，狗卵就会故意把口水在嘴里吞咽两下，做出一副要流口水的样子来——是啊，夏英的奶子那真是又大又圆，而且摸上去软软的、滑滑的，真舒服……——你小子当时一定硬了吧，看你那副傻逼样，来过来，我跟你讲……
　　狗卵走到我身边来，我凑近他耳朵说——今天晚上，我们还去干她一票，这次你负责拉灯，我负责摸奶！
　　狗卵笑了笑说——我就知道你小子一定忍不住了，行，你怎么说，我就怎么干，谁叫你是班长呢！
　　这次的摸奶行动，我需要改变一下策略，上次那种招数已经用过一遍了，这次不能再用了，而至于这次的行动到底是如何开展的，且听我慢慢道来！
　　还是像往常一样，大概有十来个人在教师里上晚自习，夏英正低着头在抽屉里翻开一本书，至于这本书到底是爱情小说，还是色情小说或者是武侠小说，这个我还真不确定，我约来了三四个平时玩得比较好的同学，包括章铁军一起坐在夏英的座位后面，我告诉他们——我最近搞到了一本很好看的书，这本书叫玉蒲团，很好看的！
　　于是几个发情期的少年人就一起坐在夏英的座位后面如狼似虎地低头看这本书，这个时候，我朝狗卵使了一个眼色，告诉他，可以行动了，在这之前，我看了看夏英，她那天晚上穿着一件薄薄的毛线衣，弯着腰，厥气屁股正在专注地看书呢！好家伙，机会好极了！
　　呼地一下，教室里的灯就黑了，只听夏英“啊”的一声尖叫，我这还没摸奶呢，她怎么就先尖叫起来了，说时慢，那时快，我赶紧“唰”地一下，把两只手伸进夏英的毛线衣里面去，我靠，里面还有一件内衣，我的双手豪不犹豫地闯了进去，好大、好柔软的奶子啊，我一接触到夏英大奶子的刹那，胯下的东西就硬了，没办法，我总不能把家伙掏出来乱搞吧！这个时候，夏英清楚地喊叫了两声——谁啊，谁啊，把手拿开，大色鬼！
　　


 第九章  意外的尴尬
　　这个夏英绝就绝在，她从上次的遭遇中已经吸取了经验教训，她在一边喊叫的同时，突然转过身来，伸手一把就抓住了我胯下那条硬起来的东西，这一招实在是太突然了，我的家伙，被她一手逮了个正着，更可怕的是，她一只手逮住我家伙的同时，另一只手还死死地拉住了旁边一个人的衣服，嘴里大喊一声——快，快把灯打开！
　　列位要知道，本人的家伙在初中二年级那个时候就已经发育的差不多了，而且那个时候我家伙的硬度是我一生之中最硬的时候，有时候晚上睡觉猛地一下发情的时候，无论我怎么用手使劲去捏、去掐，丝毫不见有萎缩和退却的痕迹，有时候，我甚至都纳闷了——这根东西真是神奇啊，平时安静的时候，软塌塌的就像一根油条，但一旦发起狠劲来的时候，硬得就好像里面长了骨头一样，有一次我实在觉得好奇，就去田里摘回来一个西瓜，把西瓜切开之后，用这根玩意去试了一下硬度到底怎么样，好家伙，小半个西瓜肉被我捣腾得稀巴烂！
　　夏英握住我老八的时候，我本来是想趁灯黑的时候溜掉的，但这夏英太狠了，抓住我棍棍的同时，还把手往下试探，连我的蛋蛋都被她抓住了，疼得我本能地求饶——轻点、轻点，疼！
　　教室里的电灯很快就哪个傻逼被拉亮了，当时呈现在大家前面的那个画面还是比较刺激和生猛的——夏英一只手握住我裤裆里的东西，一只手抓住章铁军的衣服，两只眼睛瞪得大大的，脸上一副凶狠的表情，而我当时是面红耳赤的，裤裆里的家伙硬起来翘得老高，当时这条硬起来的家伙有半条多牢牢地掌握在夏英的手掌里，而我旁边的章铁军则是一脸的惊讶表情！
　　在灯亮了之后，夏英的脸上也开始有了一些惊讶的表情，因为她怎么也没想到去摸她奶子的人竟然是班长或者是章铁军，这两个人平时在班里也不怎么和她说话的，尤其是这个班长章云峰，可以说是学校里的风云人物，无论是打架还是学习那都是数一数二的，平时也没见他对自己表示过好感，也不会像狗卵这样时不时来和她套近乎，而章铁军更是一声不吭，一天到晚只知道看武侠书，眼睛都快看近视了，这两个人怎么就突然跑到她身上来摸奶子了呢！
　　很快地，夏英就放开了握住我老八和蛋蛋的那只手，同时另一只手也放开了章铁军的衣服，在这紧要关头，我急中生智说了一句大实话——刚才到底是谁把电灯关掉的，搞得我都差点成太监了！
　　周围看热闹的同学哈哈地一阵笑，这件事情就这样算过去了，只是，这件摸奶的事情，却在夏英的脑海里留下了挥之不去的印象，甚至在她那怀春少女的心里引起了轩澜大波，夏英的波本身就很大，在加上这个轩澜大波，那她胸前的风景就更加地汹涌澎湃了！
　　预知夏英的内心如何澎湃，且听晚上分解！


 第十章  体育老师姓杨
　　体育老师是一个英俊的年轻代课老师，姓杨，我们都喊他叫杨老师，杨老师高中毕业没能考上大学，闲赋在家，因为本身就具有书生气质，清清瘦瘦的，根本就不像个农民，那个年代，高中学历已经算不错了，人们都说读书可以改变命运，但杨老师读了将近十年的书，结果还是个面朝黄土背朝天的农民，地里的活，杨老师也会去干点，小的时候他也经常去放牛，有一次他站在牛屁股后面给牛拍蚊子，那头黄牛抬起后腿就把他踢到水塘里去了，而且，那一牛腿正好踢在杨老师胯下的要害部位，杨老师的睾丸受伤了，这个事情是我从杨老师弟弟那里打听来的，杨老师自从睾丸受伤之后，就更加一门心思读书了，可那个年代考大学就像千军万马过独木桥，结果，他还是没能考上大学，尽管没考上，杨老师在远近还算是一个读过书、有文化的人，所以，当乡里缺一个体育代课老师时，就自然而然把杨老师找来了！
　　杨老师也就二十岁刚刚出头，之前并没有谈过恋爱，在来我们初中教体育之前，他甚至连女人的乳房都没有摸过，但一个二十来岁的年轻人，身体里雄性荷尔蒙的分泌已经相当旺盛了，尽管睾丸在小的时候受过一次伤，但正常的性欲总是有的，当美丽丰满的夏英在体育课上活蹦乱跳的时候，他就在心里爱上夏英丰满的身体了，杨老师知道夏英喜欢看一些爱情小说，于是就利用一次给夏英单独练习的机会，对夏英说——你有时间可以去我宿舍里看书，我宿舍里有好多小说，而且都是很好看的！
　　当夏英真的去杨老师宿舍里的时候，杨老师给夏英拿出来一本少女之心，也就是那本夏英在晚自习上看的黄色小说，好家伙，这本书太让夏英春心荡漾了，自然而然地，杨老师和夏英在宿舍里热烈地吻到了一块，他把二十几年的所有欲望和饥渴都一股脑儿地融化进夏英的嘴唇里去了，他和夏英那天在房间里足足吻了一个多小时，夏英的嘴唇、舌头、牙齿、脸蛋、眼睛、脖子都成了杨老师疯狂进攻的战场，但夏英的奶子和两腿间的桃花源，以及那一只白生生的屁股，杨老师还是没勇气用嘴去亲舔，他只是象征性地用手揉捏了几把，毕竟这是他俩的第一次亲密接触，不好太生猛、太过份了，在摸到夏英大奶子的那一刹，杨老师胯下不太争气的家伙就硬了，这个叫夏英的女学生发育的太好了，奶子又大又圆，摸上去的手感别提有多真实了，那一刻，杨老师兴奋的就像考中了状元一般，他的心里深深地爱上了夏英她那丰满迷人的身体！
　　就这样，夏英一有机会就去杨老师房间里，而杨老师一有机会就和夏英亲热、温存、缠绵、两个人的口水相互交流、咀嚼，这样相互舔吻了几次之后，杨老师终于鼓足勇气去把夏英身上的衣服全扒光了，然后再深深地舔吻夏英的奶子，他舔吻了几分钟之后，夏英竟然在他的耳边说了一句让他永生难忘的话——我现在好像要你，我想把第一次给你！
　　杨老师当时感动的差点哭了，他在明知道自己的玩意可能不太管用的情况下，还是毅然绝然地脱掉裤子，趴到夏英的身上去，尝试把自己的东西塞进这个丰满女人的身体里去，很让他诧异的是，他的玩意竟然很顺利就进入到夏英的身体里了，紧接着，他就控制不住地屁股动了几下，很快地，扑扑两下就射了！
　　这也是杨老师的第一次，实在是时间太短了，此时的夏英还一副意犹未尽的模样，拉着他的手，一副还想要的模样，杨老师彻底豁出去了，低下头，在夏英的桃园洞里一阵疯狗般的狂舔，终于，一道类似于泉水般的液体从这个女人的身体里喷了出来，这下，杨老师的工作，总算是完成了！
　　预知夏英感觉如何，且听明天分解！


 第十一章  一个少女的内心世界
　　一个发青期的青春少女，他的生命就像一朵含苞欲放的花骨朵，只是夏英这朵花骨朵比其他花骨朵更加娇艳、更加丰满得好像要滴出水来一般，她胸前的奶子一年比一年更大个，夏英在十三岁的时候就第一次来女人的那个生理反应了，当然在这之前，她的身材已经开始有了一个丰满女性的雏形，奶子开始一天天丰满起来，屁股也一天比一天更饱满，当看到电视里那些亲嘴的画面时，夏英开始有了一些甜蜜的羞涩和向往，有时候，她一个人躺在床上会惊讶自己的胸前怎么就突然长出来两团肉球来，而且这两团肉有时会发痒，一发痒，她就用手去挠，结果越挠越大，把她吓得去问她妈妈——妈妈，我胸脯上好痒，而且乳房一天比一天更大起来，我是不是生病了！
　　夏英的妈妈对她笑了笑——我的傻女儿，你怎么会生病呢，你现在正在长身体，这是很正常的身体反应，你看看妈妈的胸脯，不是比你更大吗，等你长大了，发育成熟了，乳房就不再长大了，所以，不要担心，傻丫头！
　　夏英的桃花源里原先是白白净净的，可到了十二岁那年开始长出来一些稀稀疏疏的小草，把夏英吓得以为自己又生病了，那阵子她天天生活在忐忑和内心的痛苦煎熬之中，可毛草却一天比一天更长了，直到过年的时候，夏英去镇上的澡堂里洗澡，看到好多年长的大妈、阿姨、以及那些十八九岁的大姑娘的两腿之间的黑草比她还旺盛，自此之后，夏英的心总算是放下了，后来，等到夏英十五岁的时候，那些毛草已经黑乎乎的非常茂盛了！
　　在十四岁那年的某个夜深人静的晚上，夏英进行了她人生中第一次的快乐尝试，她那天就像着了魔一样，体内躁动不安，有一种很强烈的身体欲望驱使她去用手在自己身上最敏感的地方进行探索和尝试，一种从未有过的越来越强烈的身体快感慢慢席卷了她的全身，那一刻，她终于知道什么才是真正的身体快乐了！
　　后来，夏英就慢慢养成了这种自慰的习惯，然而，她的身体却越来越丰满了，奶子越来越大，屁股也越来越饱满，连气质方面也更多了一些女人的味道！
　　一个正当花样年华的发情期的少女，她火热的激情和猛烈的身体欲望并不是自慰所能够彻底满足的，夏英的内心里其实也在渴望真正的满足，真正的身体满足，这是一个年轻的生命，这是一朵娇艳的花骨朵，这是一个大奶子丰满少女的正常生理需要，这是隐藏在她内心里的羞涩小秘密，还在读初中，就有了这种生理的欲望，这是不道德的，这是可耻的，但这是一个永恒的真理——性饥渴了是需要去用爱爱来满足的！
　　直到在体育课上，当杨老师扶住夏英的屁股教她跳马的动作时，仿佛有一股很强烈的电流把夏英猛击了一下，她猛然间感到菊花部位一阵骨头酥软般的发麻，夏英赶紧跑到厕所里去撒了一泊尿，要不然弄不好她刚才就要出丑了，刚才杨老师扶住夏英屁股的那一刻，她竟然有了很强烈的性冲动，而且竟然产生了非常明显的快感，这个穿着一身白T恤的干净英俊的杨老师，竟然把手放在她的屁股上，真是羞死人了，夏英的心里开始喜欢上这个杨老师了，夏英尤其欣赏杨老师那双修长而又干净的大手，当她看到杨老师用手拿起哨子放在嘴里猛地一吹的时候，夏英竟然感到一种莫名的兴奋，她好想让这双大手在她身体最敏感的地方尽情地抚摸、抚摸、再抚摸……想着想着，夏英面红耳赤的有些不好意思了！预知夏英后事如何，且听下回分解！


 第十二章  夏英的生理特征
　　夏英有一个非常奇怪的生理特征，那就是水特别多，高潮的时候会有喷泉的现象出现，每当身体到了那个快感最强烈的状态，她就会控制不住地往外喷射泉水，有一次，甚至把杨老师的头发都喷湿了，这也难怪，杨老师的家伙不太管用，大多数时候就靠他那张嘴，尤其是在夏英的核心快感“樱桃小丸子”部位，常常会一舔就是十来分钟不停歇，舔得夏英控制不淄喷射了，所以，这也是杨老师自找的，活该他头发要被喷湿了，哪有这么专注和敬业的，不过想一想也算情理之中，杨老师的真家伙不管用，只有靠他那张嘴来取悦夏英了，对于一个男人来说，除了真家伙以外，原来还可以用嘴巴来愉悦异性，那真是好极了，所以，夏英经常换内裤，杨老师有事没事还总喜欢给她买新的、粉红色的、带蝴蝶花纹的那种内裤，杨老师的这一招把夏英感动的有一次竟然主动用手去摸杨老师胯下的真家伙！
　　当夏英把手伸进杨老师内裤里去的时候，她发现那根东西比大拇指稍微粗一点，光光的表面没有一根毛，尽管已经硬起来了，但硬度并不强烈，杨老师的整个鸟窝里的鸟毛很少，含毛量甚至还不到夏英关键部位的三分之一，难怪杨老师看起来这么白白净净的，原来连鸟窝里都不太长毛的，真是一个白白净净的家伙！
　　杨老师的这根清秀的真家伙只在夏英的身体里光顾过一次，那一次之后，就再也没拿出来用过了，杨老师对夏英说——我还是用嘴好了，把那个东西插进你这个地方去，弄不好会怀孕的，还是用嘴比较安全，你明白吗，小白兔！
　　杨老师喜欢喊夏英叫“小白兔”而夏英会亲密地称呼杨老师叫“嘴哥”因为杨老师老喜欢用嘴，不只在体育课上用嘴吹哨子，在宿舍里和她在一起温存时也用嘴亲吻她的身体，所以，这个“嘴哥”的称呼还真他妈的十分贴切，简直都有点传神！
　　夏英的大奶子之前曾经被狗卵狠狠地揉过两把，但那次狗卵一脸的正气，装得就好像这摸奶的事情完全跟他无关似的，看得我当时都有点想对狗卵这个傻逼竖起大拇指来了——狗卵你真行！
　　狗卵的这一副庄严的傻逼模样还真的起到了效果，夏英一点办法也没有，只是朝狗卵脸上看了两眼，之后就继续趴在自己位置上看书了，但后来，我终于还是忍不住夏英大奶子的诱惑，出手了，结果，我胯下的家伙就被夏英逮了个正着，尽管我的真家伙被夏英抓住的这个事情当时在教室里没有引起太大的轰动效应，既没有引起老师或班主任的点名批评，也没要求写检查，更没因此挨老师的一顿臭打，所以，摸奶的这件事情看似已经过去了，但其实，它蕴含的潜在风波和因此而带来的猛烈震撼远远还没有结束，这就好像你往一汪平静的湖水里扔进去一块大石头，扑通一下，大石头是沉入湖底了，但湖面的涟漪却一波接一波地荡漾开了，而夏英当时的那颗心啊，已经完完全全被我身体上的某样东西给深深地吸引住了，这到底是一件什么物体，且听下回分解！


 第十三章  小虾米和大香肠
　　杨老师胯下的真家伙就好比是那一只晶莹剔透的大虾米，夏英在这之前既没看过黄色录像，也没被哪个男人睡过，所以，在她的心目中一直以为男人的家伙就是那个虾米状态的，殊不知，一朝不小心，抓住了班长章云峰我胯下的真家伙，分明就是一根粗壮的火腿肠，而且坚硬的就像一块大石头，夏英越用力去抓，那根火腿肠就越发硬邦邦的像块坚硬的钢铁，当夏英打开电灯，两眼看着我的那一刻，她握住我老八的那只手明显地放松了警惕，脸上马上出现了一种桃花盛开的羞涩之情，看到夏英的那张红扑扑的脸蛋，我有那么一刹那，胯下的家伙硬得更加猛烈了！
　　那天晚自习，夏英一直低着头看书，当晚自习结束，我走出教室的那一刹，我朝夏英看了一眼，只见她朝我也飞快地瞟了一眼，看到我也在看她，又赶紧红着脸把头低下了，阿门，这是一个多么可爱的女孩子啊，莫非，她已经在心里偷偷地喜欢上我了，莫非是我的那根不知好歹的丈二长矛令她心生好奇的爱慕和向往，莫非夏英竟是一个喜欢大家伙的淫娃荡妇，莫非她是一个骚货！
　　可实际上她分明还只是一个少女，从某种意义上来说还只是一个未被货真价实的真家伙好好地开垦和播种的肥沃处女地，这样的一个少女是人生中的花样年华，智力还未完全成熟，但身体已经发育得很好，就像那只发情期的母猪一样，已经有了很强烈的性欲望和性冲动，只是人类比母猪要虚伪很多，明明已经很想要了，表面却装得很淑女、很文静、很端庄、很羞涩，而不像母猪，一发情就嗷嗷叫，就一点也不安分，就一心想着去交配，啊，母猪，你真的够直接，你真是够纯粹！
　　自从摸过夏英的奶子之后，我晚上就老是会梦见夏英，而且夏英每次在我梦里出现都是光溜溜的，身上一件衣服也没穿，挺着两只大奶子爬到我睡觉的床上来，我一激动就又会出现那种刻骨铭心的快感控制不住地向我袭过来，而我每次都像一个傻逼一样，把肛门一收缩，尽情地去享受那骨头酥软的快乐，第二天醒来一看，半条内裤又湿了，现在想起来，那个时候的排泄量实在是有点生猛，简直就是排山倒海，犹如黄河之水连绵不绝，一发而不可收拾！
　　狗卵经常来找我玩，这小子花样最多，而且什么话都对我说，晚上熄灯后他对我说——我们一会去杨老师宿舍里偷看夏英的屁股，她的屁股又白又嫩，而且杨老师的花样很多，看起来过瘾得很，估计再过一会，夏英就会去杨老师宿舍了！
　　我确实很想看看夏英的屁股到底有多白，她脱光了衣服的时候是什么样子的，所以，我就对狗卵说——行，你一会先去探路，如果看到夏英在杨老师房间里就来找我……
　　狗卵对我真够意思，简直就是言听计从——行，那我先去了，你在床上等我一会！——OK,没问题，就这么说定了！
　　


 第十四章  偷看体育老师和夏英的约会
　　一听狗卵说要去偷看夏英和杨老师睡觉，我就兴奋，我忘不了夏英大奶子的光滑手感，只要一想到夏英奶子的那种柔软而又肉呼呼的手感，我身体的某个部位就控制不住地膨胀、发硬，我爱死夏英胸脯上的那两团肥肉了！
　　过了一会，狗卵一脸激动地跑过来喊我——快，马上要开始干正事了！
　　我赶紧下床来穿上鞋子，飞一般地直奔杨老师宿舍而去，熄灯后的校园里特别的安静，偶尔有几个老师的宿舍房间里还亮着灯，当然杨老师的房间就是其中的一个，有时候，我就纳闷了——难道杨老师是喜欢开着灯揉捏并亲舔夏英的大奶子吗？难道这小子喜欢赤裸裸的视觉刺激，难道这小子有着某种不知羞耻的变态心理，不过话又要说回来了，开着灯，能看清楚夏英白花花的身体，夏英的奶子雪白雪白的，白得甚至都有些晃眼，但更白的还是她那一只白生生的大屁股，而与大屁股形成鲜明对比的就是她两腿之间那一汪黑得冒油的桃花源，这种视觉上的鲜明对比就好比在那一片绿油油的草地之上，突然出现一丛娇艳的红花，看着就赏心悦目，看着就让人心里高兴，难怪杨老师喜欢开着灯把夏英的衣服脱光，然后用手在她身上温柔地抚摸，先摸奶子，再摸屁股，然后再是桃花源，一边摸，一边看，一边看，一边摸，摸完了看，看完了摸，简直就没有个完，最后还用嘴巴去亲吻，夏英站着，杨老师低头在她两腿之间一阵猛舔，就像一条狗一样，夏英的屁股真的好白，我从门缝里看得清清楚楚，杨老师的两只手在夏英的屁股上抚摸，嘴里“宝贝、心肝地”乱喊，过了一会，夏英说——站着好累，我想躺在床上！
　　于是，夏英就躺下了，两只奶子满满地占满了她整个胸脯，让整个胸脯上几乎没有一处空余的地方，杨老师用嘴巴含住了夏英的一只奶头，像一条疯狗一样吃了起来，他一边吃奶，一边还用手在夏英的桃花源里摸索，夏英的屁股扭来扭去，两眼紧闭着不敢看杨老师，而杨老师的两只眼睛却瞪得很大，欣赏着夏英脸上的红晕和身体扭动的姿势，最后，杨老师终于拿出了他作为一个“嘴哥”应有的绝技，低头在夏英的两腿之间舔吻了起来，还把嘴里的舌头伸出来，这个时候的杨老师特别像一条哈巴狗，时不时喘两口粗气，时不时又是一阵狂舔，十来分钟之后，只听夏英“啊、啊”地喊叫了两声，就类似于撒尿一般，从她的两腿间喷出一股液体出来，射得杨老师满脸都是，好家伙，这场光溜溜的肉体运动太精彩了，看得我硬邦邦的不知如何是好，过了一会，夏英起身来慢慢穿上了衣服，我一看，差不多了，就和狗卵一起回到了宿舍，在路上，狗卵看我裤裆里翘翘的，就说——杨老师就光会动动嘴巴，也不见他拿出真家伙来把夏英干上一炮，我看杨老师就是个阳痿货色，要是我，早他妈的把家伙插进洞里去了，是吧，公猪！
　　我对狗卵嗯了一声，没办法，胯下的家伙应经很硬了！
　　预知我和夏英后事如何，且听明天分解！


 第十五章  温柔的目光
　　每次放学回家，章铁军总会从田里偷不少橘子带到学校里来吃，这小子除了会给我吃几个之外，还会偷偷地往夏英的座位抽屉里塞进去好几个，上课的时候会咳嗽两声，夏英就知道章铁军又在她的抽屉里塞吃的东西了！
　　夏英是土坑村的，那个村子的民风比较淳朴，曾经在年代发生过一次流氓进村来打架的事件，结果村里一户人家被几个流氓揍得躺在地上，周围的村民只在一旁观看，说实话，这个民风实在是太淳朴了点！
　　夏英老妈是一个胖女人，当然这是我后来去夏英家亲眼见到的，她老妈胸前的奶子比夏英还要大个，夏英遗传了她老妈丰满的基因，夏英家的条件在村里算中等，只是她老妈重男轻女的思想比较严重，特别疼她的那个小儿子，对夏英倒是不管不问的，有时候一个月也不切一点猪肉让夏英带到学校里去蒸着吃！
　　可能正因为夏英从小缺少家人关心和爱护的缘故，所以长大了之后，只要有人对她好一点，她就心甘情愿把自己的奶子让这个男人摸，把自己宝贵的处女之身让这个男人睡，有句老话说得好——穷儿富女，儿子要穷养，女儿要富养，男孩子小时候穷一点，长大了才懂得艰苦奋斗，而女孩子如果从小很穷，少吃少喝，没人疼爱，那长大了只要是个傻逼给她两块口香糖吃、一盒炒米饭、一罐饮料下来，身子就被骗走了，肚里如果再被哪个傻逼下了种，怀上了，那她这一辈子就是个穷苦命了！
　　夏英老妈做的桂花糕特别好吃，是一种甜甜的带有桂花香味的糕点，白白的，捏上去软软的，表面有一些桂花的小黄点，有点像年糕，但比年糕要软一些，有一次，章铁军手里拿了两块桂花糕来找我——班长，这是夏英给你吃的，她叫我一定要给你吃一块，说是她妈亲手做得，很好吃！
　　我当时既惊讶又感动，这个夏英葫芦里到底卖什么药，她平时也不怎么和我说话，学习成绩上几乎和我不相上下，考试的时候还各自暗暗叫着劲，看谁考第一，这个夏英同学的英语和语文比我好，而我在数学、物理、和政治这几门课上比她要好，而化学这门课，我们差不多互有胜负，所以，每次只要老师一公布考试成绩，我就关注两个人，一个是我，另一个就是夏英，而就像事先商量好的一样，我和夏英的成绩，每每都是前两名，搞得老师经常在同学面前表扬我们——你们要多向张小龙和夏英学习，你看，每次考试几乎都是他俩第一、第二名，跟商量好似的，今天张小龙第一，明天夏英第一，下次又轮到张小龙第一，再下次又夏英第一……你们要好好向他俩学习！
　　我反正脸皮厚，一脸得意的傻逼样，而夏英倒是低着头，一脸的不好意思，但我知道，其实她心里也是很开心的，因为，我已经发现了这么一个情况，那就是，夏英尽管表面看起来是我的最强竞争对手，但这个女同学有时在路上遇到我的时候，会偷偷地转过身来望我一眼，眼神中充满了温柔的目光，而每当看到我也在盯着她看的时候，这个美丽早熟的夏英却又会害羞地低下头去，不好意思地装作刚才好像并没有偷看过我，我了个去的，这到底是在搞啥玩意，我喜欢！
　　预知我和夏英的发展如何，且听下回分解！


 第十六章  我和夏英去章铁军家橘子田
　　每当到了金秋十月的季节，农田里的橘子和甘蔗都成熟了，我记得那是一个礼拜六的下午，那时候星期六学校里是要上半天课的，上午下课铃声一响，章铁军就一脸兴奋地跑过来对我说——今天夏英跑过来对我说她想去我家田里摘橘子吃，而且叫我喊上你，你去不去？
　　章铁军和我是一个村的，而且我知道他家的橘子田在哪里，让我奇怪的是夏英怎么会突然想去章铁军家田里摘橘子吃呢？莫非是她喜欢上了章铁军，但这好像不太可能啊！章铁军一脸的疙疙瘩瘩，看起来挺恶心人的，班里大部分女同学都唯恐避之不及，夏英作为学校里首屈一指的大奶子校花，品味不至于这么差吧，但她又为什么要主动去和章铁军一起去田里摘橘子呢？莫非她好吃、嘴馋，但这橘子也不是什么新鲜玩意啊，家家田里都有不少，难道夏英她这是醉翁之意不在酒吗？她葫芦里到底是在卖什么药？先去凑凑热闹再说！
　　章铁军背着书包和我在操场上等夏英，过了好一会，也不见夏英过来，我就问章铁军——夏英怎么还不来，你不会骗我吧！
　　章铁军一脸的着急——我什么时候骗过你，是夏英亲口对我说得，她说想跟我一起去田里玩，而且最好叫上你一起去，这是她亲口对我说的，我骗你干毛啊！
　　过了一会，学校里的人都差不多走完了，这个时候，只见夏英穿着一件粉红色的毛线衣一扭一扭地来了，我远远就看见了她胸前那两只跳动着的小白兔，在毛线衣里面一晃一晃的好可爱，好有弹性，看得我一个没控制住，硬了，我只要家伙一硬，就不知道如何是好，而且嘴巴里干干的，很想喝水，要在田里还好，大不了去偷根甘蔗来解解渴，但这个时候，夏英向我迎面走来了，而且很可能她是经过了一番精心的打扮，整个人看上去容光焕发的特别有神，两只眼睛也睁开得比平时更大个，我心里就纳了闷了——难道去田里摘个橘子、偷个玉米有这么兴奋吗！莫非还有其他什么事情瞒着我不成！
　　夏英走近了我和崧蛋，对章铁军说了一句——走吧！
　　于是，章铁军就乐呵呵地往前走了，夏英跟在我和章铁军后面，说实话，我真希望她走在前面，因为夏英走路的样子我特别喜欢看，屁股一扭一扭的看起来特别有节奏，但我没好意思张口对她说，因为，我丈二长矛已经在裤裆里硬起来翘得老高了，这也太沉不住气了，可没办法啊，年轻气盛的，雄性荷尔蒙分泌太旺盛了！
　　我一直不敢回头去看夏英，章铁军倒是故意走得很慢，这小子平时也不太敢和夏英说话的，但这个时候却好像来了胆量，时不时回头去和夏英聊上两句——我们一会摘完橘子，就在地上挖个坑，然后在坑里放点柴火点着了烤玉米吃，玉米在火上烤着吃很香的，对吧，公猪！
　　这小子竟然喊我公猪，当着夏英的面我也不好说什么，答应也不是，不答应也不是，只好一声不吭，但这个时候夏英却问了章铁军这么一句——章铁军，你怎么叫班长叫公猪啊？
　　章铁军笑起来的时候，一脸的疙瘩看起来红通通——平时好多男同学都这么叫，听说班长他那个东西又大又长，跟公猪的猪鞭似的，所以就叫他“公猪”了，这个外号是狗卵给他起的！
　　夏英马上低着头不再说话了，而我也一声不吭，心想——章铁军你小子怎么什么话都往外说啊，我真服了你了！
　　


 第十七章  夏英烤玉米
　　金秋的农田里稻谷成熟了，田里的橘子黄灿灿地挂在枝头，一个个圆滚滚的真好看，我们三个人穿过一个长长的湖泊，湖泊里养了许多珍珠，有几个在田里干活的大伯看见夏英都忍不住停下手里的农活，直愣愣地朝她看，特别是一个正在锄草的大叔，草也不锄了，张着大嘴巴，好像看到天仙下凡一般，我忍不住也回头看了一眼夏英，两只丰满的乳房包裹在粉红色的毛线衣里面，看起来还真是惹眼，怪不得那么多大伯、大叔都对她行注目礼，奶子太大了，难免会引人关注，那个年代的社会风气尽管不像现在这么开放，但偷看几眼还是可以接受的，夏英的身材真是太丰满了！
　　终于到了章铁军家的橘子田，他家的橘子田还真不小，挺大一块田，旁边几块田里也是种得橘子树，再往前一点是一个池塘，池塘边的一块地里种了一些甘蔗和玉米，章铁军带着我和夏英往池塘边走——我先去偷根甘蔗来吃吃，有点口渴了，我去偷甘蔗和玉米，公猪你和夏英拔点干草再准备点柴禾，一会我们烤玉米吃！
　　看不出来章铁军这小子还挺会安排工作的，这小子说完就一溜烟往甘蔗地里跑去了，我低下头就开始拔毛草，秋天田里的好多草都已经干枯了，没一会功夫我就拔了一大捆，夏英看我低头拔草，她也很勤快地过来和我一起拔，这野外的生活真的充满了无限的生趣！
　　没一会功夫，只见章铁军一手拿着两根甘蔗，一手拿着好几束玉米回来了，他朝我们做了个手势，意思要我们往他家橘子田里走，这个时候，我也不知道是哪里来的勇气，竟然用手轻轻碰了一下夏英的胳膊——你走前面吧，我来拿这些干草！
　　夏英快活的嗯了一声，多可爱的人儿啊，一条浅色的粗麻布长裤依然不能包裹住她那挺拔而又饱满的一只大屁股，随着两条腿欢快而又热烈的行进，一扭一扭的就好像巴黎时尚T台上的时装模特在走秀，严格上来讲，夏英的屁股看起来更饱满、更有弹性、更加充满了农村丰满的泥土气息！
　　章铁军家的橘子田里有一个毛草房，是晚上看橘子用的，因为在橘子成熟的时候，晚上是要去看守的，一些没事干的农村二流子或一些闲得屁股冒烟的傻逼二愣子会趁着天黑来田里偷橘子，偷一个两个也就算了，有些家伙会拿个蛇皮袋来偷一袋子，你如果不去看着，说不定你家的橘子就被慢慢偷光了！
　　章铁军家看守橘子的毛草房里有一张床，床上有一条薄薄的毯子，床下有一把锄头，章铁军拿出锄头来，在离毛草房不远的地方挖了个坑，这个坑大概有脸盘大小，挖好了坑之后，章铁军拿了些毛草放在坑里，然后从口袋里拿出一盒火柴来，一划，毛草就噼里啪啦被点着了，章铁军把偷来的玉米串在一根棍子上，然后拿住棍子就开始在毛草上烤玉米吃了，夏英一看这么好玩，开心得手舞脚蹈——我也要烤，我也要烤玉米，让我来烤吧！
　　章铁军把他手里的玉米交给夏英——行，你来烤吧，公猪，你负责烧火，我再去田里偷几串玉米回来！
　　


 第十八章  夏英的臭屁也是香的
　　秋天下午的阳光温暖而又泛着丰收喜悦的金黄光芒，暖暖的阳光照在身上不冷不热的非常舒服，我往土坑里不断地加些干草和干树枝进去，火堆越烧越旺，夏英在火堆上开心地烤着玉米，一张美丽圆乎乎的小脸蛋看起来越发的光彩照人，我从来没像现在这样近距离、大大方方地看过夏英的脸蛋，说实在话，夏英长得真好看，两只眼睛睁得大大的，脸上的皮肤又白又光滑，在火堆的映照下泛出一层可爱的红光，裤子紧紧地包裹在她的屁股上，看起来好挺拔、好匀称，两只手平举着在火堆上烤玉米，胸前的奶子鼓涨涨的时不时荡漾着美丽的波涛，这样一个可爱的美人儿蹲在我身边开心地烤玉米吃，那真是人生一大快乐事啊！
　　烤了没一会功夫，玉米的那个香味就扑鼻而来了，夏英把烤好的玉米交到我手上——小龙，你先尝一口看看，我烤得玉米好不好吃！
　　夏英竟然喊我“小龙”把我甜得差点噎着，我赶紧接过玉米来毫不犹豫地张嘴咬了一口，这刚在火堆上烤熟的玉米太烫了，烫得我嘴巴本能地一收缩——嗯，真香！
　　夏英朝我看看，笑了笑——还没吃到呢，怎么就说香！——嗯，闻着就很香，你烤得玉米不用说，一定很香的！
　　夏英的脸蛋看起来更红、更娇艳了——那你先吃吧，我把这串烤熟了再吃！——我们一起吃吧！说着我把夏英烤熟的那串玉米一掰为二，把大点的一半交给夏英，夏英看看我，我也看看夏英，接着，我拿起玉米来就啃了一口——真香！
　　夏英也拿起玉米来温柔地用她的小嘴巴啃了两小粒，然后在嘴里慢慢嚼起来，夏英尽管个子比较高，身材很丰满，但嘴巴却是樱桃小嘴型的，吃起玉米来的样子显得那么温柔，那么甜美，搞得我一个没注意，胯下的家伙又硬了！
　　没过多久，章铁军就回来了，这小子又偷了一条甘蔗和四五串玉米回来，他一看我们已经在吃了，就说——你们两个真不够意思，就烤了一串玉米自己两个人吃起来了，也不给我烤一串吃，你两个太自私了啊！
　　夏英对章铁军笑了笑说——来，这半串是我刚烤好的，我才吃了一口，先给你吃吧！
　　章铁军这小子也不知道客气，接过夏英手里的烤玉米，就狼吞虎咽地啃了起来，没几口就被他吃完了——嗯，大美女烤得玉米吃起来就是香！
　　我靠，这小子什么时候学会油嘴滑舌了，这一句大美女把夏英乐得脸都红了，夏英继续在火堆上烤着玉米，这个时候发生了戏剧性的一幕，只听“扑”的一声响，夏英竟然放了一个屁，章铁军这小子倒挺逗的，他赶紧来了一句——班长，你又放屁了，是不是大美女烤得玉米太香了，把你的屁都吃出来了！
　　我笑着说——就你小子话最多，肚中之气岂有不放之理，放屁怎么了，响屁不臭、臭屁不响、连环屁是又臭又响，你小子放得屁比我臭多了！
　　一旁蹲着烤玉米的夏英脸蛋红扑扑的就好像那一朵迎着太阳的向日葵，太好看了，那一刻，我在心里狠狠地爱上了夏英，狠狠地！
　　


 第十九章  我那时的青春
　　我继续往火堆里添些干草和干树枝，火堆燃烧的噼里啪啦响，我和章铁军也拿起一串玉米在火堆上烤，没一会功夫，玉米就烤熟了，热腾腾的烤玉米冒着诱人的喷香，烤好了玉米之后，我们三个都忍不住吃了起来，我吃完了一串烤玉米之后，夏英看见我就一个劲地笑，我被她笑得莫名其妙的，就问她——你笑什么？
　　夏英用手指了指自己的嘴角，示意我的嘴角上可能有什么东西，我赶紧用手在嘴巴上抹了一把，夏英笑着说——你嘴巴都吃成个大花脸了，来拿去擦一擦！
　　说着夏英就从口袋里拿出一块手帕出来，交到我手上，好漂亮的一块手帕啊，上面还带着香味的，我把夏英的手帕拿在手上没舍得擦，夏英看我这幅把手帕放在嘴巴光闻不擦的傻逼模样，笑得更欢快了——你怎么不擦啊，赶紧擦吧！
　　旁边的章铁军也乐了——班长你客气什么，大美女叫你“擦”你就“擦”吧，不要客气！
　　章铁军笑起来的样子真像一个傻逼，而且这句话从他嘴里说出来听起来特别淫荡，仿佛就像说——班长，你怎么不插啊，赶紧插吧！
　　我了个去的，这听起来未免也太生猛了点，但章铁军这小子当时就是这么个意思，这小子真坏！
　　为了避免进一步的尴尬，我只有拿起夏英的手帕擦了擦嘴巴，擦完嘴巴之后，我学着电影里男主角的样子说——手帕先放我这儿，我洗完之后再还给你！
　　夏英对我微微地一笑，笑容之中似乎多了一种意犹未尽的默契，这种默契还真是有点不一般，你要心知肚明也就算了，偏偏好像还有什么话要对我说的样子，而我又不好当面问她，其实，我也不知道要问啥？总之，夏英对我的微笑里有许多的内容和故事，我真恨不得在一个夜深人静的夜晚，悄悄潜入她睡觉的被窝，然后在她耳边悄悄问她一句——你为什么那天对我那样微笑，你是不是有什么话要对我说啊？然后，我一把就抓住夏英胸前的奶子，一顿饿狗偷食的狂舔，舔完之后，也许夏英会撒娇般地对我说——这还用我说吗？我就是这个意思！——你到底是啥意思啊，难道你就是要我夜深人静来你被窝里摸你大奶子吗！我了个去的，这也太深奥了！
　　不好意思，我有点意淫了，言归正传，我们三个吃完了烤玉米，还吃了十来个橘子和两根甘蔗，这次带有一点野炊性质的野外活动，在一定程度上增进了我和夏英的相互熟悉和了解，而且章铁军在夏英的面前也一改往日的拘束，竟然表现的特别洒脱，什么“大美女真会说话了、大美女烤的玉米真香了等等这类带有马屁性质的赞美，都从他嘴里说出来了，乐得夏英开心坏了，那天，章铁军坚持要送夏英回家，而夏英看着我，一副欲言又止的模样，我总不能说——章铁军你不要送夏英了，让我来送她吧！这样的话就太那个不厚道了，所以，最后，我还是来了一句——行，那我和章铁军一起送你回去吧！
　　夏英欢快地走在我和章铁军前面，那天我们三个人有说有笑地走在田野的小路上，看着阳光从树叶之间洒下来，看着金黄的稻谷在田野里随风摇摆，看着风儿吹起了地上的树叶，并且也吹动了夏英耳边的长发，我深深地感到，那就是我所向往的青春！


 第二十章  章铁军的意淫
　　夏英家所在的土坑村离我们张家村大概有五六里地，我和章铁军把夏英送到村口的时候，就停下来不走了，我对夏英说——我们就送到这里吧，一会如果再把你送到家，你妈可能还以为我们其中一个是你男朋友呢！
　　初中生谈恋爱在那个年代还是比较少见的，但夏英发育的比平常女孩早，个子又高，再加上她胸前那两只鼓涨涨的奶子，看着就让人不由自主地往男女关系那方面想，我上初二那阵子也已经十五岁了，个子看起来也已经挺高了，喉结突出来，嘴巴上也长了不少黑毛，我舅舅曾经说过一句话很贴切——小龙都长这么高了，你爸现在要给你娶个媳妇，都能生儿子了！
　　夏英看了看我和章铁军说——那行吧，你们先在这里等我一会，我回家给你俩拿点好吃的！
　　我和章铁军一个劲地推迟——不用、不用、别客气！
　　夏英嘟着嘴巴好像要跟我们生气的样子——不许推迟，不许走，就在这里等我！
　　说着，夏英就小跑着走了，我看着夏英的屁股消失在我的视线里，心里竟然产生了一种特别温暖的感动——夏英你真好！
　　夏英走后，章铁军走到我身边来笑嘻嘻地对我说——你是不是看上夏英了，什么时候用你那大家伙在夏英的身上试一试看效果怎么样！
　　章铁军这小子的性欲也是很强的，从他那一脸的疙疙瘩瘩就可以看出来，而且今天这小子奇了怪了，说话特别直接，尤其是笑起来的时候，那一副样子真傻逼，但经他这么一说，我当时竟然猛地一下硬了，我内心的最深处真的非常渴望和夏英做爱，尽管我当时年纪还不大，尽管我还只是一个读书求学的少年，但我的身体已经发育了，胯下的家伙已经长得很大了，有的时候，性欲来了，裤裆里的家伙一硬就是一整晚，折腾得我都睡不着觉，在某些夜深人静的梦里，我还会控制不住地梦遗，我已经搞不清楚究竟遗了多少次了，初二和初三那两年是我整个人生中性欲最旺盛也是最强烈的时候，有那么几次，我甚至相信我裤裆里的家伙硬起来的那个力气简直就可以拉动一头大水牛，你要在它上面捆上一根绳子，弄不好都能拉动一辆拖拉机，那个劲头实在是太猛了！
　　章铁军继续说——听狗卵这小子说你的老八比那个体育老师大多了，你要和夏英干上一回，说不定夏英真会爱上你！——什么话到你嘴里怎么听起来就这么恶心啊，干啊干的，老八了啥的，那叫做爱，做爱懂吗！——你小子到底干不干，你不干我可要干了！——嘿，你小子，想干你就去干吧，反正我不会拦着你！我一边说，一边笑着突然把章铁军一把抱住了，然后用脚一勾，将章铁军压在了身下，我小的时候没事就喜欢和小伙伴们摔跤，而且还是个摔跤好手，章铁军一下子就被我压在身下了，这小子竟乐呵呵地继续对我说——说真的，我做梦都想和夏英做爱，她胸前的那两只奶子好大、好圆，要能摸上两把就好了！
　　这个时候，夏英手里拿着两块桂花糕走来了，她看到我把章铁军压在身下，就赶紧过来把我拉了起来——你们两个躺在地上干什么，地上脏死了！
　　我起来之后伸手把章铁军拉了起来——没事，我们刚才在练柔道功夫，就是两个人抱在一起摔跤的那种，很好玩的，下次有机会，我也带你玩一次！
　　夏英对我笑了笑说——你骗人，我才不跟你玩这个呢！说着她把手里的桂花糕给我一块，然后也给章铁军一块，我和章铁军都没舍得吃，用一张纸包起来，把它装在了书包里，夏英对我俩笑了笑，说了声再见，然后就扭着屁股回家了！
　　有关我和夏英的故事先暂时放一放，下回将讲到我和生物老师的有关故事！


 第二十一章  丰满的艳芳老师
　　初中这三年，我最喜欢上得是生物课，生物老师是个女的，叫施艳芳，三十来岁的年纪，胸前的两只奶子比夏英更大更饱满，尤其是后面的一只屁股，肥美硕大得仿佛就要从裤子里面爆炸出来一般，尽管艳芳老师是那种丰乳肥臀的类型，但五官却长得很一般，就像一个普通的农村妇女，平时和男老师们说话也是大大咧咧的，一点也不把自己丰乳肥臀的身子当回事！
　　生物老师已经结了婚，并且有一个五六岁的女儿，我听人说，艳芳老师的老公没有生育能力，他们的女儿是个试管婴儿，也就是说这个女儿是艳芳老师的卵子和不知道是哪一个男人的精子试管受精怀孕而成的，我见过艳芳老师的老公，身高至少有一米八，五大三粗的特别魁梧壮实，没想到这样一个男人竟然没有生育能力，真是让我有点意外——人不可貌相，海水不可斗量，这句话还真是有一定道理的！
　　生物老师上课的时候还是很认真的，我尤其喜欢听她讲生理知识时候的那副专注认真的样子，什么神经系统、呼吸系统、泌尿系统、生殖系统啥的讲得五花八门，我听得那是生趣盎然，但我最感兴趣的还是男人和女人的那个生殖系统，什么膀胱了、前列腺了、睾丸了、阴道了、子宫了、阴蒂了啥的，说实话，我承认自己很龌龊，但那个时候我正好处在人生的发情期，我对这些跟性有关的生理器官特别感兴趣，那真是没有办法的事情！
　　艳芳老师对我挺熟的，一方面是因为我的学习成绩好，又是班长，另外一方面，她老喜欢叫我去她家里帮助她批改作业，有一次，我在她家批改作业的时候，艳芳老师煮了一锅骨头汤，她端一碗给我喝说——小龙，来喝一碗骨头汤，你现在正是长身体的时候，多喝点骨头汤好！
　　艳芳老师煮的骨头汤真好喝，里面放了好多枸杞子，还有一些人参、红枣什么的，后来我才发现，这些玩意是大补啊，我当时也不懂这么多，只是喝完骨头汤，胃里暖暖的很舒服，而且喝完之后，裤裆里的家伙有时也会不安静地翘起来，但那时，我并没有想这么多，我也没意识到裤裆里家伙的发硬是跟这骨头汤有一定关系的！
　　因为艳芳老师已经结婚，学校里给她安排了一间比较宽敞的夫妻房，她的老公在政府部门上班，有时在星期六或星期天的时候会来学校里住一晚上，平时大部分时间，都是艳芳老师一个人住，艳芳老师家里有一台寸的彩色电视机，有时候，我批改完作业之后，就会在她家看一会电视，我上初中那个时候，彩色电视机已经不算很稀奇了，但稀奇的是录像播放机，艳芳老师家就有一台这样的录像播放机，好像是JVC 牌子的，一直放在电视机旁边，我一直没勇气去打开这部录像机看过一回，因为，我不知道怎么去打开这部高档的录像机！
　　


 第二十二章  我在艳芳老师家批改试卷
　　有一天，上完生物课的时候，艳芳老师走到我的座位上对我说——小龙，晚自习你到我房间里来帮我个忙！
　　我点了点头，啥也没说，就答应了，没办法，老师要我帮忙干事，那我总不能拒绝她吧！
　　那天下午一放学，我就随着人群熙熙攘攘地去学校食堂里拿了我的盒饭和咸菜罐子，吃完之后，我就去了艳芳老师家，当我到她家的时候，艳芳老师正在吃饭，她看我来了就问我吃过饭没有，我说已经吃过了，然后她就让我坐一会，先看看电视，于是我就很听话地坐下来看电视了！
　　在我很专注地看电视的时候，艳芳老师突然问了我一个问题——小龙，怎么你们班里同学给你起了这么难听的一个外号啊？
　　我当时真不知道怎么回答她好，只有敷衍她说——我也不知道他们怎么会给我取这么难听的外号！
　　艳芳老师对我怪怪地笑了笑说——你是不肯告诉老师吧，我好像听其他同学讲，你的这个外号还是有点来历的，说来给老师听一听吧！
　　我一听，就知道艳芳老师是知道我的底细的了，于是就老实对她说——是狗卵给我取得，他说我的玩意比其他同学大，像公猪的猪鞭一样，所以，就给我取了这个“公猪”的外号！
　　艳芳老师对我笑了笑，并且这次似乎突然一下子明白了什么似的说——哦，原来是这样的，你那个同学是怎么知道你的东西比其他人大的？——狗卵他喜欢在熄了灯之后，拿着一把手电筒到被窝里去偷看其他男同学两腿间的东西！
　　艳芳老师哈哈地笑了起来，笑得还挺大声——你们男孩子真捣蛋，什么法子都想得出来，真拿你们没办法！
　　我嗯了一声，就不再说话继续看我的电视了！
　　吃完饭之后，艳芳老师把桌子收拾干净，然后拿出考试卷来，就对我说——我们开始吧！
　　原来这一次艳芳老师是要我帮忙批改试卷，这活其实也简单，因为她事先已经准备好了一份标准答案，只要照着答案在学生们的试卷上用红笔打勾打叉就行，然后把分数一统计，就完事了！
　　我记得那是一个秋天，天气其实已经有了几分凉意，而且日头也越来越短，还没到七点钟，天就黑了，艳芳老师早早就已经把房间里的灯打开了，而且还把窗户上的窗帘也拉上了，在试卷差不多批改了一半的时候，艳芳老师突然起身对我说——小龙，你先一个人批改一会，我要先去洗个澡！
　　我当时也没多想，习惯性地“嗯”了一声，艳芳老师在进去洗澡间洗澡之前竟然摸了一下我的头说——小龙你真听话，老师开始喜欢你了！
　　这句话其实带有明显的暗示，只是当时我还比较纯洁，没往那方面多想，因为老师欣赏某个学生，学生欣赏某个老师那都是很正常的事情，我以为艳芳老师嘴里的喜欢就是这种带有欣赏性质的喜欢，殊不知接下来发生的一幕还真让我有点一时反应不过来，


 第二十三章  艳芳老师叫我帮她搓背
　　话说我正认真地坐在凳子上批改试卷，听见唐芳老师在洗澡间里喊我的名字——小龙、小龙……
　　我赶紧站起来走到洗澡间门口——什么事，艳芳老师？
　　只听艳芳老师在里面说——我把内衣、内裤放在凳子上了，就在洗澡间门口的这张凳子上，你帮我递进来一下，你看见没有？
　　在洗澡间门口的凳子上果然放着一件胸罩和一条红色的内裤，我拿起来就从门缝里递了进去，然后我就回到座位上继续批改试卷了，我那时候还真是一门心思只想着批改试卷，我在做这件事情的过程中内心里有一种小小的骄傲和满足，我觉得自己挺了不起的，竟然都可以批改同学的试卷了，这种工作以往可都是老师们的专利，而我竟然此刻享受到了！
　　我呼啦啦地在试卷上打勾打叉，我自己的试卷，已经被艳芳老师批改过了，分数我也知道——分，这个分数在目前还是最高的，当我批改到夏英的试卷时，我兴奋起来了，我很仔细地寻找她试卷上的错误，希望能在夏英的试卷上多打几个叉，让她的分数至少是在我之后，可让我失望的是，一直都是勾，不断的勾，连我答错的两道题夏英竟然也答对了，这夏英也太厉害了，她以往生物课的考试成绩是比我要差一点的呀，怎么最近突然厉害起来了，难道她最近突然对生物课感兴趣了，学习也用功了！
　　最后，夏英生物试卷的考试成绩出来了——分，整整比我高了分，这个分数基本上可以宣布是全班第一了，而全班第一也基本上就是全校第一，因为我们所在的初二一班是全年级学习成绩最好的班！
　　在我刚批改好夏英的试卷，正打算批改下一张试卷时，我又听到艳芳老师在洗澡间里喊我的名字了——小龙、小龙……
　　我又走到洗澡间门口，这次艳芳老师说——小龙，你进来一下，老师后背上有点痒，老师自己又擦不到，你进来帮老师擦一下！
　　我当时真的有点傻逼了，脑海里还在想着夏英比我多考了分的这个事情，并没有把唐老师的这句话当回事，我想都没想就走进了洗澡间，而且竟然连一点尴尬和害羞之情都没有，进去之后，艳芳老师就把洗澡间的门关上了，在我走进洗澡间，猛然看到艳芳老师白生生的大屁股之后，我才突然一下子醒悟过来——我了个去的，我这是要帮艳芳老师洗澡啊，艳芳老师身上一件衣服都没穿啊，艳芳老师的屁股真是又大又白，我这到底该怎么擦啊，我今天是来帮艳芳老师批改试卷的，怎么现在突然跑进来帮她洗澡了，我这难道是在做梦吗！
　　我用手在自己大腿上拧了一把，我靠，挺痛的，这不是在做梦啊Ｉ这到底该咋弄啊！要不要给艳芳老师擦背啊？那擦了背，艳芳老师的白屁股要不要给她擦……我想着想着，胯下的真家伙就硬了！
　　


 第二十四章  奇怪的生理反应
　　这个时候我才看清楚艳芳老师家的洗澡间，有一个瓷白色的坐式马桶，坐在上面拉大便一定是挺舒服的，马桶旁边的墙上挂着一个烧煤气的热水器，有一个塑料喷头镶嵌在墙上，从喷头里喷出源源不断的热水来，洗澡间里还有一扇窗户，窗户上拉上了窗帘，靠近窗户的地方有一个脸盘架子，架子上放着一个大脸盘、挂着两条毛巾、摆着几个牙刷杯子、还有几块香皂，洗澡间的空间不算大，但容纳我们两个人一点问题没有，即使两个人一起在洗澡间里搓个背、洗个澡，那也是“搓搓”有余的！
　　艳芳老师背着我把一条毛巾塞到我手上说——就背部靠上面一点这个位置，你给我搓一搓！
　　于是，我就拿着毛巾给艳芳老师搓了起来，一开始，我还比较的拘束，只是拿毛巾搓，不敢用手去接触艳芳老师的皮肤，更不敢去摸艳芳的屁股，因为毕竟她是老师，我是学生，这样子去瞎摸岂不是乱了套了，但搓着搓着，这情况就不由我控制了，看着艳芳老师雪白雪白的屁股，我胯下的家伙恶狠狠地硬了，但我又不敢采取任何进一步的行动，只是像一个傻逼一样直挺挺地站着，然后做着搓背的机械动作，就像一个胆小怕事的孩子，生怕一不小心要挨父母或老师的责骂一般！——算了，小龙，你把毛巾给我吧，毛巾搓得不够解痒，你用手帮我挠一挠吧，还是原来的那些地方！艳芳老师居然要我用手帮她挠挠痒，我了个去的，我已经好几年没用手帮人挠过痒了，我记得曾经上小学的时候在河水里洗澡，我帮我们村上许多丰满的少妇阿姨挠过痒，我记得有一次，我在小月阿姨的胸脯上狠狠地挠了十几分钟，小月阿姨的奶头都硬了！
　　于是，我的手就在艳芳老师的后背上挠了起来，其实说句老实话，艳芳老师在洗澡间里已经洗了差不多有分钟了，该洗的地方其实早就已经洗得很干净了，尤其是后背上看起来干干净净的，一点肥皂泡沫都没有，而且用手摸上去的时候非常的光滑柔嫩，我甚至都能看清楚艳芳老师后背上一粒粒清晰可见的舒张开的小毛孔，在毛孔里面有一根根细小的绒毛在皮肤表面若隐若现！——嗯，真舒服，再往下一点，靠近我屁股这个地方也帮我挠一挠！
　　我的手很听话地放在了艳芳老师屁股沟的地方，并且在她那白生生的屁股沟位置，用我的手指甲轻轻地挠了起来，这一次，我发现好像情况有点不太对劲，因为我挠得艳芳老师不但没有解痒，而且好像是越挠越痒了，只要我的手在艳芳老师的屁股沟位置轻轻地一挠，她的屁股就扭动一下，好像很痒的样子，但奇怪的是，艳芳老师很享受我手指的这种轻轻的挠痒，尤其是在她屁股沟的位置，我那时甚至怀疑，是不是艳芳老师的屁股洞里长虫了，要不然屁股沟怎么会越挠越痒呢！
　　后来我才知道，任何人只要轻轻去挠屁股沟位置都会发痒的，而且这个部位还是人体的一个性感带，也就是说，只要轻轻一摸，就会产生快感来，原来如此，怪不得，艳芳老师的屁股一个劲扭来扭去的，原来不是发痒，而是有快感了！
　　


 第二十五章  惊人的举动
　　艳芳老师是一个丰满肥美的生物老师，胸前的奶子很大个，屁股又白又水淋，但艳芳老师相貌平平，长相类似于一个毫不起眼的农村妇女，这样的农村妇女没有绝色的美貌和娇艳的外表，也没有那种女人的妩媚和风骚，但艳芳老师身上有一种踏实感，这种踏实感让人感觉很舒服，你不需要有任何的思想顾虑，更没必要怜香惜玉，因为她的身体是那么的丰满而又结实，绝对可以经受住你猛烈的进攻和折腾，你即使把整个人都压到她的身上去，也一点不用担心能把她压出个什么好歹来，艳芳老师有一张大大方方的脸蛋，你不需要在她面前有任何的遮掩，你只需要拿出你的本事来，狠狠地在她的身上挥洒你的汗水，捣弄她，揉捏她，摧残她，给她最真的快乐，因为对于雄性而言，给予雌性最真的快乐是一种善的表现！
　　我摸了一会艳芳老师的屁股沟，胆子突然大了起来，我开始享受这种屁股的抚摸了，我把两只手都用上了，在唐老师的大屁股上不断地揉搓起来，我甚至竖起我的中指，赤地一下，钻进了艳芳老师的屁眼里去，当然，我的动作并不十分生猛，而且钻进去的幅度也不大，只是小半个手指头在屁股洞里抠着痒痒，我突然发现，艳芳老师的屁眼里原来也是长毛的，在我又捏屁股，又抠屁眼的活动中，艳芳老师似乎比较兴奋，她突然转过身来，把两只大奶子对向了我，并且惊天一声雷地说出了这样的一句话——小龙，来，和老师一起洗个澡吧，你估计好几天没洗澡了吧，让老师把你身上洗洗干净！
　　我确实有一个多月没洗澡了，秋天天气有点凉，去河里洗澡太冷了，家里和学校里也没有适合洗澡的地方，最多有时候拿毛巾在身上胡乱擦上两把，所以，这一个多月下来，身上积累的黑泥丸还真是不少，更加不好意思开口的是，我的内裤已经有一个多星期没换了，有时候上厕所拉完大便，就随便用练习本上的废纸胡乱一擦，结果，内裤上靠近屁眼的这个位置常常会有一块块黄色的斑块，我知道，那些都是大便的痕迹，所以，让我当着艳芳老师的面，脱掉衣服和内裤，那真是一件非常尴尬的事情，更关键的是，我胯下的丈二长矛已经很硬很硬了，在裤裆里翘起来老高，一会要赤裸裸地翘在艳芳老师的面前，那实在是有点过份了，所以，我红着脸，没有说话，既没有答应，也没有拒绝，一副傻逼的模样，仿佛竟像一个害羞的小男孩！
　　而艳芳老师看我这幅不说话的模样，竟主动在我面前蹲下了身子，给我解开了裤子的纽扣和拉链，紧接着，呼地一下，我的长裤连同内裤一起被她脱了个精光！
　　


 第二十六章  沧海一声箫
　　列位看官，艳芳老师尽管已经结婚生子，但从某种意义上来说，她还是一个处女，为什么这么讲呢？因为据说她的老公在当兵训练的时候，睾丸受过一次比较严重的伤，没有了男人的那个性能力，而艳芳老师的女儿是人工受精而成的，一个没和男人的真正睡过觉的女人，从某种意义上来说，就是一个处女！
　　所以，当艳芳老师脱掉我的内裤之后，我那根雄壮的丈二长矛就啪叽一下挺立了起来，那个雄起的劲头可大了，紧紧地贴在我的肚皮上，头部红通通的已经从包皮里面完全挣脱出来，直真地抵在肚脐眼这个位置，两颗鸟蛋也鼓涨涨的看起来就像两只鹅蛋一般，艳芳老师看到我胯下的这幅光景，不由自主地惊叹了一声——小龙，你的东西怎么这么大啊，真的好大！
　　艳芳老师一边惊呼，一边用手在我的蛋蛋和棍棍上一阵抚摸，两只眼睛里仿佛都要冒出火光来，她一边抚摸，一边拿水龙头给我喷洗，喷洗完之后，还拿起一块香皂在我的胯下一阵不停歇的抚摸揉搓，一边揉搓，一边还用手轻轻地碰了碰我棍棍的红通通部位，把我舒服的连眼睛都闭上了！
　　我直挺挺地站在那里，任由艳芳老师的双手在我的棍棍和蛋蛋上抚摸揉搓，连同我的屁股，还有我的屁股洞，都被艳芳老师很温柔地摸了一个遍，艳芳老师在我的胯下部位差不多折腾了十几分钟，之后才拿起水龙头来帮我进行一番彻底的冲洗，在冲洗的过程中发生了一个小小的插曲，因为我的丈二长矛狠狠地贴着我的肚皮，艳芳老师抓住我的东西想把它往下按，可突然一放松，啪叽一声，我的东西就像一根上了弹簧的铁棍一样，狠狠地击打在我的肚皮上，艳芳老师看到这一幕，突然激动了，就把水龙头一关，在我面前蹲下了身子，张嘴就含住了我的真家伙，并且很快地就在我最敏感的地方舌尖翻滚起来！
　　我了个去的，这感觉太舒服了，我的嘴里控制不住地发出声音来，而艳芳老师继续亲舔我的家伙，两只手还抚摸我的蛋蛋，时不时还抬头看我，那一刻，我深深地爱上了艳芳老师的这张嘴，我深深地感叹——艳芳老师，你的嘴唇真柔软，你的舌头真体贴，艳芳老师，我爱你，我要把整个的自己都奉献给你！
　　随着艳芳老师舔吻节奏的不断加快，我身体的快感越来越强烈，嘴里不断地发出嗷嗷的舒坦声，艳芳老师的整个嘴巴都被我塞得满满的，突然，一股非常强烈的快感向我袭来，我感觉浑身的骨头都控制不住地一阵阵酥软，这个时候，我突然控制不住地肛门紧缩，一道道乳白色的液体从我的身体里喷涌而出，整个都喷在了艳芳老师的嘴巴里，我的屁股猛然间也跟着抖了两抖，嘴里喊了一声——艳芳老师，我爱你！
　　


 第二十七章  快乐的虚无
　　同志们，我到目前为止还是一个处男，这处男其实只是精神层面的一种称谓，因为对于一个男人老说，只要出现了梦遗现像，只要精子已经酝酿成熟并且已经在体内翻涌而出，那他就已经不是一个真正意义上的处男了，因为一个已经体会过高潮快乐的男人，就不是一个真正的处男！
　　所以，在帮助艳芳老师洗澡之前，我只能算是半个处男，因为在这之前，我的身体已经具备了做爱的实力，而且已经在之前的好几个梦里体会到了那种骨头酥软的快乐，但真正意义上的那种肉体接触，那种真刀真枪的猛干，那种把东西掏出来让一个成年女性一顿乱摸，而且还放到她嘴里去一顿咀嚼和舔吻，这种情况到目前为止，我还是第一次遇到，所以，在喷射完了之后，我整个人都有点小小的迷离和恍惚，我觉得自己好像身处在一个世外桃源的梦境之中，在这个梦境里，我只感觉到了一种忘我的快乐，有那么短暂的一刻，我甚至感觉有种脱离现实的飘渺，我似乎有一种灵魂出窍的感觉，飘飘然像飞翔在无边无际的广阔空间里，突然，我的前方出现了一个火红的太阳，我朝着那个太阳飞去，突然我的眼前金光四射，然后，我就舒爽了，但这个最高意义上的舒爽只维持了短短的十几秒钟，之后，我就从那个快乐之巅猛地一下跌落到现实里，我脑海里意识到，刚才确实是挺爽的，但爽过之后，我的内心里竟然有了一种小小的失落，这样的失落不是因为我的喷射出了问题，也不是因为我喷射的时间和地点选择不对，而是因为，我觉得这快乐太短暂了，有那么一刻，我仿佛置身在一个大大的光圈之中，全身暖洋洋的，好似整个人都游离在现实之外，那一刻，我觉得自己无忧无虑地飘荡在广阔自由的蓝天，我飞起来了，但这份飞翔的感觉太短暂了，这种满足的快感马上就消失了，因为这个，我的心里感到一种莫名的失落，这样的失落带有很明显的傻逼特色，因为它是不可言说的，因为它是莫言的……渐渐地，我感到这种身体的快乐，连同这生存本身也是虚幻的，也是不可言说的，也是莫言的，于是我渐渐地失落了，终于无法言说……
　　在喷射完了之后，我的丈二长矛并没有马上就萎缩下去，而是依然保持得相当粗壮，只是硬度方面已经不能和先前的状态同日而语了，艳芳老师张开嘴巴，把我喷射在她嘴里的东西都吐到了冲水马桶里去，然后站起身来把我棍棍上面遗留的一些残骸用热水冲了冲，之后，关掉水龙头，拿出一块毛巾来，给我浑身擦擦干净——小龙，洗完澡后，老师想和你一起看个很好看的录像，老师家的那个录像机可以放出来一些很好看的电影！
　　我的胆子已经在刚才的这一系列活动中得到了明显的壮大，我趁着艳芳老师给我擦洗身体的同时，我的手在她的大奶子上轻轻地摸了起来，当我摸到艳芳老师奶头的时候，她竟然嗯啊了起来，这个时候艳芳老师做出了一个非常让我吃惊的举动，她竟然把我的手放到了她两腿间的位置，一放上去之后，我就把食指和中指并了起来，然后，赤地一下整个都进入了艳芳老师的身体，很快地，我的手指就在艳芳老师的桃花源里抚摸探索起来，这个时候，艳芳老师对我说——走吧，小龙，老师带你去看录像片！
　　


 第二十八章  又见高潮
　　我和艳芳老师一起走出了洗澡间，她带我去她家的卧室里想给我拿一件她老公的睡意先给我穿一下，当然在这之前，我和她两个人身上都是光溜溜的！
　　艳芳老师家的卧室里有一张一米五的大床，床单是带蝴蝶花纹的，床上铺着一条薄薄的被子，还有两个枕头，卧室里还有一张书桌，书桌上放着几本书和一个台灯，对着窗户的位置有一个衣柜，艳芳老师打开衣柜打算从里面给我拿出一件睡衣来给我穿！
　　列位，此时的艳芳老师身上一件衣服都没穿，她的白屁股刚好对着我，而艳芳老师家的卧室里的环境又充满了温馨的感觉，让我不由自主地有种想要去抱一抱她的想法，而且更让我惊讶的是，此时，我胯下的玩意又一次狠狠地翘了起来！
　　艳芳老师正在衣柜里给我找衣服，这个时候我突然走到她身边，从艳芳老师屁股后面一把抱住了她，两只手正好抓住了她胸前的奶子，我胯下那条硬起来的东西也正好顶在她的屁股上——老师，我想抱抱你！
　　这个时候，艳芳老师突然转过身来，她的嘴唇突然一下子就迎了过来，猛地吻住了我，然后一把将我压倒在床上——小龙，老师好像要你，现在就想要！
　　艳芳老师的整个身体都压在我的身上，两只大奶子软软地接触到我的胸膛，她还伸出一只手来握住我翘起来的那根东西，摸索着对准了她两腿之间的那个入口，这个时候，我突然感到一种非常温暖的湿润感从我身体最敏感的那个部位袭过来，蔓延到我的全身，紧接着，我听见艳芳老师的嘴里如获至宝般地发出了“啊”的一声，我差不多有半根丈二长矛就进入了唐芳老师的身体，然后，唐芳老师把她整个屁股往我身上狠狠地一沉，只听“扑哧”一声，我那根雄壮的玩意整根就被艳芳老师吞没掉了，紧接着，艳芳老师一脸迷醉地兴奋了起来，整个屁股都在我的身上尽情地蠕动起来，随着她屁股的扭动，两只肥美的奶子在胸前晃来晃去，我感觉好兴奋，猛地一把抓住了这两只丰满的球体，狠狠地揉了起来，我一边揉，嘴里一边对艳芳老师说——老师，你的大屁股把我坐得好舒服！
　　而此时的艳芳老师显得无比兴奋，整张脸蛋红扑扑的好像喝醉了一样，两只眼睛好像要发出光来，屁股好像很痒的样子不断地扭来扭去，嘴巴张张合合好像想说话，但又顾不上说什么好，最后终于还是蹦出来六个含含糊糊的字——爽了、爽了、爽了！
　　紧接着，只见艳芳老师一阵非常急促的扭动，然后腹部不由自主地抖动起来，整个人竟像没有了骨头一般瘫软在我的身上，嘴里一个劲地喘着粗气，趴在我的耳边说了六个大字——小龙，你好厉害！
　　列位看官，本人的家伙不只是一根丈二长矛，而且具有一个十分不寻常的特点，那就是硬起来的时候，我棍棍的温度要比一般人高出好几度，当然这是当年拜何仙姑的妙手回春所赐，因为何仙姑当年为我无意中打通了下半身的血脉，导致我下半身的血液循环比一般人要快很多，正因为我下半身的血液循环比一般人快，所以，我的家伙就比一般人要来得更大，而且温度也要更高，所以，艳芳老师只是坐在我的身上屁股随便动了几下，就控制不住地高潮了！
　　而我的这个奇怪的生理特点跟我小时候的一次经历有着密不可分的关系，到底是什么样的特殊经历导致了我如此奇怪的生理特征呢？
　　


 第二十九章  我小时候的特殊经历
　　那还是我老妈告诉我的，我那时刚一岁多一点，那是一个冬天，我睡着了，我妈就把我放在床上盖上被子，然后就去河里洗衣服去了，当我妈回家的时候，晒完衣服，上楼来看我的时候，我那时整个人都捂在了被窝里，农村里的棉花被又厚，听我妈说，我当时的脸色都有点发紫了，哭声也已经很弱了，我老妈当时心都碎了，这好好的一个孩子，捂坏了可咋整啊！
　　我爷爷是一个农村的赤脚中医师，我老妈赶紧抱着我去田里找我爷爷，我爷爷抱起我一看，坏了，我当时嘴唇发乌，哭声很小，我爷爷当时就把我老妈狠狠地骂了一顿——你怎么看小孩的啊，你看看这小孩都被你捂成这个样子了！
　　我爷爷赶紧放下地里的活，抱着我去河对岸的一个老中医那里看，可是老中医看了也不管用，我那时太小了，捂成那个样子，差不多只剩最后一口起了，我妈妈哭得都晕过去了，当时，我老爸正好在外地干活，还不知道这件事情，我爷爷也束手无策，眼圈红红的，也快哭了，这么好的一个孩子难道就这么没了吗！
　　我爷爷一辈子没做过什么亏心事，平时在村里是出了名的大好人，救死扶伤，帮人看病，从来没跟人结过怨，更没干过缺德事，怎么到头来，好好的一个长孙就这么没了吗！
　　我爷爷坐在渡船的码头上，终于忍不住流下了眼泪，而我妈完全就哭成了一个泪人，这个时候，一个长得挺丑的老太太看到我妈的这幅摸样，忍不住过来劝慰——这位媳妇，出了什么事了，哭得这么伤心？
　　我妈一把眼泪一把鼻涕地说——我家的儿子让我在被窝里捂坏了，连医生都说没办法了，我这还怎么活啊，我家男人还不知道这个事情呢！呜呜，我还不如死了算了……
　　老太太赶忙对我妈讲——你抱过来让我看看……
　　我老妈将我抱给老太太看，老太太接过来之后，把我从头到脚看了看，而且听我妈讲，这老太太还重点看了看我两腿之间的小玩意，这一看之后，老太太说出了一句话——这位媳妇，你不要难过，你这小孩还有的救……
　　老太太掀开我的裤裆，对我老妈和我爷爷说——你们看，这小孩的小鸡鸡都快要缩进身体里去了，要赶紧疏通他下身的血脉，只要身上的血脉一疏通，这小孩就有救了！
　　说着，这老太太从随身带着的小包包里拿出一个小盒子，然后打开小盒子从里面拿出一根类似绣花针一样的东西，稍微比绣花针要长一些，头部犹如绣花针一样尖尖的，尾部是用红线缠绕起来的，这个老太太就拿起这根绣花针似的东西，在我两腿间靠近睾丸的那一片部位，拿这根针一下一下地挑，就好像要把进到我身体里的某根刺挑出来一样，随着老太太那一下又一下的挑动，我最后终于“哇”地一声哭出声音来，很快地我的小玩意也慢慢从身体里释放出来了，我妈一看我有救了，激动的赶紧给这老太太跪下了——救苦救难的观世音菩萨显灵了，你是我家的大恩人哪！
　　老太太赶紧扶起我妈——这位小媳妇，赶紧起来，我一看你家的儿子就知道这孩子与众不同，你看这么小年纪，额头就这么光亮，而且头顶两个旋，将来一定不同凡响啊！这孩子是什么时候生的？
　　我妈赶紧回答——农历正月初六晚上生的，属马！
　　老太太稍稍犹豫了一下，然后对我妈说——你这儿子未来长大了注定要交桃花运，属马的人，又是正月出生，一表人才的，要有一大群女人为被你家这儿子迷住了，今天我又无意中打通了你家儿子下半身的血脉，未来啊……你家儿子不得了！
　　我妈一个劲地对老太太感谢，还从口袋里掏出唯一的一张十元大团结要给老太太——这位奶奶，我一个妇道人家也没什么贵重的东西，这点钱你就先收下吧！你对我家的救命之恩，我一辈子也不会忘记的！
　　老太太在我妈的一再坚持下，也总算收下了这十块钱，那个年代的十块钱确实也不算少了，但对于救命之恩来说，这可是一辈子都报答不完的，我妈脸上总算是露出了笑容——这位奶奶，你是什么人啊，怎么会有这么大的本事，杨医生都说我家孩子没用了，怎么到你手里随便用绣花针挑那么几下，我家孩子就好了，你真是活菩萨显灵啊！
　　老太太对我妈笑笑——还真被你说对了一半，我是女埠镇上的何仙姑，附近村里的红白喜事都来找我，结婚的人家找我去求多子多福，有老人去世的，找我去超度亡魂，家里有小孩被吓到了，久久不见好的，找我去给小孩子唤魂，要有人被鬼迷了，就会找我去消灾解难！——原来你就是何仙姑啊，我们村里好多上了年纪的老人常常会提起你，说你特别灵，简直就是活神仙！


 第三十章  妙手回春
　　我妈对何仙姑说——奶奶，你帮我家孩子算一算吧，我真怕以后再有个什么闪失，你看得准，指点指点我！
　　何仙姑当时就对我妈讲——你这孩子命中注定犯桃花，而且我这次帮他把下身的血脉打通了之后，未来长大之后，和女人在一起交合的能力会比一般的男人强很多，这都是命啊！——那会不会有个灾啊、难啊什么的，您给我指点指点吧！
　　何仙姑顿了顿后，接着说——小灾小难那是难免的，你回去之后，在猫狗牛羊猪的身上各找五根毛来，然后去周围隔壁邻居家里找来七跟线，这七跟线要去不同的人家里要来，然后把这五样毛、七根线装在一个黑袋子里缝好，最后再去庙里求一根红线，挂在脖子上，到你孩子十岁后再去掉，这样就可保你这孩子一生平安！
　　我妈对何仙姑说了好几声谢谢，之后，就做渡船回家了，回去之后，我妈就照着何仙姑说得，去找到了五样毛、七样线，装在一个黑袋子里，然后去庙里求了一根红线，挂在我的脖子上，过了半年之后，我已经活蹦乱跳的会走了，我妈为了感谢何仙姑的救命之恩，带着我去女埠镇当面感谢何仙姑，可是当我妈到女埠镇上一问，何仙姑前不久已经死了，这真是让人唏嘘感叹，难道真应了那句古话——天机不可泄露，察见渊鱼者不详！
　　我小时候的这段经历是比较带有神秘色彩的，其中甚至还充斥着浓烈的迷信色彩，对于这样的迷信，我总是宁可信其有，不可信其无，对于我们所不知道的领域，对于那些已经有着悠久传统的神秘学问，我们怎么可以仅凭一点点微不足道的知识就去妄下结论——迷信是骗人的东西，这世上是没有鬼神的……
　　怀着一颗敬畏之心总是好的，别看你现在多么威风得意、不可一世，甚至还肆无忌惮地干一些伤天害理的事情，别人一点也奈何不了你，但下辈子你可能要下十八层地狱的，你可能要进油锅的，谁说这世上没有报应，因果循环、报应不爽，不是不报，时候未到，时候一到，善恶皆报！
　　这样因果循环的道理，我在挺着一根丈二长矛狠狠地干着别人老婆的时候是不知道的，当我用身体的快乐去俘获一个个少女和少妇的身心时，让她们在心里深深地爱上我的时候，我是考虑不到的，这是我的罪孽，这是我的无耻，这样的罪恶和无耻在未来的某一天，它终究还是要还的，就正如你别看现在多么活蹦乱跳，你迟早有一天是会死的！
　　因为我的东西好烫好热，尤其是在快要到高潮的时候，我的东西简直就像是一根被火烧红了的金箍棒，自然而然就会烫得艳芳老师一个劲地喊“好爽、好爽、好爽”爽得她控制不住地就高潮了，爽得她就直接飞上了蓝天，我现在终于明白了，那是何仙姑的妙手回春帮我打通了下半身血脉的缘故，血脉一打通，我下半身血液的流通速度就更快，血液流通得更快，当然温度就更高，温度更高，感觉起来当然就更热更烫，烫得艳芳老师自然就哇哇叫了！
　　因为这哇哇叫，何仙姑付出了生命的代价，这代价实在是不小，要没有一点货真价实的威力，何仙姑就死得太冤了，我要为何仙姑的死负上一定的责任，这是我的原罪，这是我的轮回！


 第三十一章  哦，我的天
　　言归正传，艳芳老师高潮了之后，整个人趴在我的身上不动了，但现实情况是，我的家伙还是停留在艳芳老师的身体里的，经过艳芳老师刚才的这一顿折腾，我内心里的那个最强烈的欲望被唤醒了，但刚才的这一顿折腾，我完全就是一个被动者，我两手一摊地躺在床上任由艳芳老师折腾，可她折腾完了之后，我却更加饥渴了，这怎么办啊？于是，我只有厚着脸皮对艳芳老师说——老师，我还想要，我想在你上面！
　　艳芳老师可能也感觉到了我滚烫的温度，我感觉她的桃花源里又好像有了一些反应，紧紧地包裹住我的东西，似乎就像一张小嘴在吸吮着我的玩意——好吧，老师让你做一回真正的男子汉！
　　于是，我就爬到艳芳老师的身上去，我很快就找到了入口，一插而入，我就像一个勤奋的播种拖拉机一样在艳芳老师的这块肥沃的土地上不断地播种、播种、再播种，我的屁股不断地挺弄、挺弄、再挺弄，当那种骨头酥软的快感再次向我袭来的时候，我就像一个百米冲刺的傻逼一样，用上吃奶的力气一顿鞭鞭到底，那个劲头就像一条吃错了药的疯狗，而此时的艳芳老师就像一个快要断了气的死人一般，只有出气，没有进气，两只眼睛完全就迷茫了，一张脸红得就像猴屁股，嘴巴一张一合好像想说话或喊叫，但只有嗷嗷的一些喉音，就像一只发情期的母猪正被一只强壮的公猪狠狠地干着，嘴里口吐白沫，只是一个劲地嗷嗷叫，此时的快乐已经不予言表，除了嗷嗷叫，还能干嘛，哦！MyGod！又是一个高潮，也就是说，我一个十五岁的少年人，一炮下去就把一个三十来岁的丰满老师干出来两个大大的高潮来，这次第，怎一个猛字了得！
　　我的子弹发射完了之后，就从艳芳老师的体内抽离了出来，然后起身走进了洗澡间，当我从洗澡间里冲洗干净回到卧室，艳芳老师还软软地躺在床上，丝毫也没有动弹，莫非是昏过去了，我用手摸了摸艳芳老师发烫的额头，还好，没有发烧啊，于是我就问了艳芳老师一句——老师，你没事吧！
　　这个时候的艳芳老师才慢慢地张开了她的眼睛，好像刚刚大病一场的人从死神手里救过来——小龙，谢谢你，今天老师才算知道什么才是属于一个女人的真正快乐，你就是老天派来送给老师的最好礼物，老师疼你！
　　我当时也被艳芳老师的这句真情告白深深感动了——哦，我也好喜欢和你在一起的感觉，老师，你先躺一会吧，休息好了之后，我们还要一起看录像呢，你不是说要和我一起看很好看的录像吗！
　　艳芳老师像一个小女人一样对我露出了微笑——小龙，来，拉我一把，老师起来陪你一起看录像！
　　于是，我就把艳芳老师从床上拉了起来，起来之后，艳芳老师给我找了一件睡衣，她自己也穿了一件，就这样，我和艳芳老师像两个恋人一样相互搂抱着去客厅看录像了！
　　


 第三十二章  爱情动作片
　　在我上初二那年，镇上的录像厅里每逢周末就人山人海，一些上了年纪的老头或者光棍汉大叔、甚至一些正处在发情高潮期的初中生或高中生都一窝蜂似的挤在录像厅里等着看那些欧美的“爱情动作片”那个爱情动作片看起来真是相当让人激动，尤其是第一次看的时候， 当那一根根粗壮的家伙掏出来一顿猛干，那些大奶子白屁股的欧美金发女子翘首弄姿地摆弄她们凹凸有致的身体，当那些美丽而又豪放的欧美女人嘴里“哦、YES,哦、YES”地喊着的时候，有些气性大点的，控制里差点的小毛孩弄不好就扑扑地缴枪投降了，这样的场面说句心里话，那确实是有点少儿不宜的，但没办法，这些片子够刺激一个人的大脑神经系统，尤其是对于一个刚刚开始对性产生朦胧和好奇的发情期小毛孩，就更加具有磁铁般的吸引力！
　　艳芳老师穿上睡衣的样子其实还是挺性感的，里面胸罩和内裤都没穿，胸前两只大奶子把睡衣撑起一个明显的半圆形，她拉着我的手来到了客厅，客厅里的灯已经关掉了，趁着微弱的从卧室里射出来的灯光，艳芳老师打开了录像机，然后也把电视机打开了，紧接着她拿起桌上的一个遥控器，按了一个类似于“视频切换”的遥控开关，马上，电视上马上就出现了人物画面，好看的录像节目就马上要开演了！
　　首先映入我眼帘的是一栋非常美丽壮观的田园别墅，别墅周围有许多鲜花和绿草，还有一棵棵整齐的小树木，有一个一脸胡子的高大英俊的外国男子手里拿着一个盒子在田园别墅的小路上微笑着往前走，可是，不知道怎么回事，这个外国男子突然一下子昏过去倒在了地上，这个时候，别墅的房门打开了，走出来一个丰乳肥臀的金发外国女子，这个女子手里还打着一把精致的太阳伞，屁股一扭一扭地往外走，突然这个大奶子肥屁股的金发外国女子看见路上躺着一个男人，她一脸惊讶的表情，嘴里还喊了一声“哦，MyGod!”然后，这个金发女子就过去碰了碰躺在地上的男子，并把他扶到了自己家的卧室里，然后让这个大胡子的外国男子躺在她家的床上，金发女子给大胡子男人端过来一杯水，喝下去之后，这个大胡子男人就睁开眼睛醒过来了，然后就深情地望着眼前的金发女人——谢谢你救了我，我该怎么感谢你好呢！然后大胡子好像突然一下子想起了他曾经手上拿着的盒子，起身来要去找那个盒子，金发女人就把盒子交到大胡子的手上，大胡子感激地对金发女子说——为了表示对你的感谢，我要将盒子里的礼物送给你！
　　然后，大胡子就慢慢地打开盒子，一看，盒子里放着的是一件性用品，是一根仿制的男性生殖器，又粗又长！
　　


 第三十三章  我和老师一起看录像
　　金发外国女子故作娇羞模样，然后大胡子老外就一把将金发女子抱到怀里，紧接着就舌吻了起来，大胡子一边吻她，一边将金发女子的衣服扒了个精光，金发外国女子的身材那真是好的没话说，奶子特别豪大，屁股又翘有白，一只小蛮腰却看起来很纤细，大胡子用两只大手狠狠地在金发小蛮腰的奶子上揉捏，一边揉，一边还用嘴去亲舔，一边亲舔还一边伸出舌头，在金发女子的乳头周围打圈圈，然后又是一阵秋风扫落叶般的狂吻，金发大奶子美女被舔得意乱情迷，然后，非常让人意外的一幕发生了，金发美女竟然一脸骚像地看着大胡子，然后蹲下身子为大胡子解开了裤子的纽扣，然后隔着内裤，对着大胡子的棍状物体一阵抚摸和揉搓，摸了一会之后，就把大胡子的内裤脱掉了，一条粗壮的物体就弹了出来，金发美女如获至宝般地把这根东西含到了她的嘴里，就像吃香蕉一样，尽情地咀嚼舔吻了起来，一边舔，还一边抬起头来看着大胡子男人的眼睛，这个时候，大胡子闭上眼睛露出非常享受的表情，嘴里“欧叶、欧叶”地呼喊着，看着这样的画面真让人热血沸腾，我一个没控制住，胯下的家伙又硬了！
　　这样吹箫的镜头大概持续了两三分钟，之后，大胡子就把丰乳肥臀的金发美女压在了身下，而且还把她的两条腿放在肩上，挺起那根雄壮的物体就扑哧一下，狠狠地进入了金发美女的身体，于是，只听见电视的喇叭里发出“哦、YES, 哦，YES……”的淫荡呼喊，金发美女胸前的两只奶子不断地晃荡着，嘴里嚎叫着，那个画面看起确实是相当让人热血沸腾！
　　我看得憋不住了，两只手就在艳芳老师的奶子上揉了起来，老师也很配合地伸手到我的胯下，抚摸起我的东西！
　　不好意思，这次我有点着急了，我急急忙忙地伸手把老师身上的睡意脱掉了，然后，也不管什么三七二十一，就把我胯下那条已经非常坚硬的物体一下子塞进了她的身体，然后学着录像里的模样，把艳芳老师的双腿往我肩上一架，就在客厅的沙发上，狠狠地把艳芳老师干了起来，老师兴奋地呻吟着，随着我不断地挺进，艳芳老师骚状百出，屁股扭来扭去，脸上一脸的风骚模样，老师的这个淫荡模样，更激起了我内心的野兽本能，我一边挺弄屁股，一边弯下身子用手狠狠地揉捏她的奶子，我这样干了三五分钟，抬头一看电视，原来电视里面的姿势已经变了，大胡子老外已经从金发美女的屁股后面在干她了，我也从老师的身体里把家伙拔了出来，让她学着录像里的模样把两腿张开，弯下身子，把屁股翘起来，这个时候，我就又一次痛痛快快地再次进入了老师的身体，那天的这场录像节目，我看得确实是相当过瘾，我一边看，一边学着录像里的样子和老师进行现场实践，那天晚上，我就和艳芳老师睡在一起，越到后来，我家伙的战斗力就越强，艳芳老师都已经出现好几次高潮了，而我的东西还硬邦邦地翘在她身体里面不见动静，那晚，艳芳老师体力透支的比较厉害，第二天没去上课，躺在床上足足休息了两天，自那以后，我隔三岔五地给艳芳老师来她个两炮，有时一炮下去就把她炸出来两三个高潮，那段时间，艳芳老师容光焕发的仿佛年轻了四五岁，身上由里而外地透出一个幸福中的女人味道，殊不知，艳芳老师这样的行为是不道德的，从某种意义上来说甚至是让人唾骂的，但没办法，一个从来没有享受过性生活快乐的女人，一个三十来岁正当虎狼之年的丰满少妇，她是有那个理由去得到一些身体上的快乐的，尽管这获得快乐的途径并不十分正大光明！


 第三十四章  艳芳老师对我真好
　　自从上次一起去田里烤过一次玉米之后，章铁军和夏英两个人渐渐熟悉起来了，有时候，夏英会把她看过的一些武侠小说借给章铁军看，而章铁军每次回家总会给夏英带回来不少橘子和甘蔗，有时候还会增加一些花生或红薯什么的，因为，自从生物老师和我好上之后，我一下晚自习就去生物老师家看录像，她家里所有的存货都被我看了好几遍，当然，看完之后，一有了反应我就会去找生物老师解决，而生物老师也非常乐意和我一起干那回事，因为干得次数多了，我和生物老师也渐渐干出了默契，后来，生物老师为了干事方便，每次见我去她家，都事先把身上的衣服裤子脱个精光，只在身上披一件睡衣，兴头上来的时候就一顿猛干，每次都舒服得生物老师嗷嗷叫个不停，那个时候，我的性欲也确实强，有时候，一干就是一个晚上都不带停的，倒是折腾的生物老师有点虚脱了，每次她都心疼地对我说——小龙，你这样都把老师累坏了，你自己要注意点身体，不要累坏了身！
　　自从我把生物老师的身体疏通透彻了之后，生物老师有事没事天天在家里做好东西给我吃，什么骨头汤了那就不用提了，有时，生物老师还会给我炖一些羊肉、狗肉给我吃，有一次甚至买了一条狗鞭放在砂锅里炖了大半天，那个炖出来的汤啊，浓浓的，而且还很好喝，当然艳芳老师也知道，像我这种年纪的小毛孩吃太补的东西那是不行的，什么人参、鹿茸、蜂王浆啥的一定不能吃，我们村上一个来岁还没结婚的傻逼青年就因为用人参炖老鸭吃下去之后，裤裆里的家伙硬起来好几天软不下去，结果没过几天就神经了，这件事情在我们村上那已经成了一个经典笑话，但搞笑归搞笑，这确实是一件真事，所以，我们村里连小毛孩都知道，补品是不能乱吃的，要不然，吃多了是会得神经病的！
　　艳芳老师作为一个有知识有文化的生物老师，自然懂得这个道理，所以，她大多数时候只是买一些骨头了、羊肉了、狗肉了、虾了这些高蛋白含量的东西回来炖给我吃，大不了最多买一根狗鞭回来放在砂锅里用小火慢慢炖，这些东西尽管营养丰富，但至少不会把人补坏，所以，那段时间，尽管我三天两头一直在艳芳老师的身体里狠狠地冲刺、捣弄、抽送、喷射，但总体上，我的身体还是硬邦邦的，一点也不见有皮软的痕迹！
　　我经常往生物老师家跑的这件事情，许多同学和老师都是知道的，大多数人都以为我这是给艳芳老师帮忙批改作业去了，只有极个别的像狗卵或章铁军这两个小子可能也看出了一点门道，特别是狗卵这个小子，思想特别淫荡，有一次熄灯之后，偷偷在我耳边问我——班长，你是不是用你那根大家伙把生物老师干掉了？
　　我瞪着一双似怒非怒的眼睛对狗卵说——别胡说八道，要不然我揍扁你！
　　狗卵对我笑了笑说——你骗得了别人，但骗不了我，我最近看过你裤裆里的东西，明显比以前大了一圈，而且你原先的那半层包皮最近全都脱光了，你小子一定最近不干好事了！
　　


 第三十五章  夏英约我去野炊
　　有一次，课间活动的时候，章铁军走过来悄悄对我说——夏英她要我问你，下个星期六去不去山上搞野炊，夏英说七里龙村附近的山上有好多野果子，像野山楂树了、野桃树了、野猕猴桃树了都有，我们可以一起去山上烤东西吃，去的话，她还可以带上一个小铁锅和锅铲，在山上炒几个菜吃吃，这个事情夏英已经在我面前说过好几次了！
　　章铁军这么一说，我突然好想在夏英的脸上亲上一口，我猛然间觉得这个丰满的女同学突然之间显得更加可爱了，我真的有好几天没有和夏英说过一句话了，尽管夏英是一个非常迷人的女同学，皮肤又白，又光滑，青春的脸上充满了迷人的朝气，身材凹凸有致的，奶子又大又圆，发育的这么好，根本就不像一个十五岁的女学生！
　　我记得前段时间曾经在晚自习的时候还去夏英的身上摸过奶子，夏英的奶子不像生物老师的奶子那么壮实，她的奶子摸上去的手感是光光滑滑、水水嫩嫩的，捏上去的手感就好像一只装满水的水袋一样，而且夏英的奶头软软嫩嫩的，不像生物老师的奶头，黑乎乎的就像一颗大桑葚！——好吧，下个星期六我和你们一起去七里龙的山上，我表哥家也在七里龙村，这次我们几个人去？——个人，我一个、你、夏英、狗卵、还有章小星……——哦，章小星怎么也跟你们去了，这小子不是一直不太说话的吗？——是我叫他去的，他家里有不少好东西，章小星老爸从城里带回来一台机器，把一只跟脸盘似的薄薄的大唱片放在这个机器上，机器里就可以放出非常好听的音乐来，而且听章小星说，不能用手去摸那个唱片的表面，这些唱片很大，薄薄的装在一个大袋子里，看起来真高档！——哦，你小子想什么，我知道了……你一定是对章小星家的那台机器感兴趣了，我们一会是走路去还是骑自行车去？——骑自行车去吧，七里龙还是有点远的……——那行吧，就这么说定了，对了，章小星家的那个机器长什么样子的？——上面有一个弯曲的大喇叭，从喇叭里会放出好听的音乐来，还有一条棍子一样的东西，棍子一端的下面有一根尖尖的磁头，把这个磁头轻轻地放在那个塑料的大软盘上，那个大软盘就会转动起来，然后音乐就响起来了，挺好玩的！
　　我听到章铁军的描述之后，对章小星家的这个新鲜玩意也产生了一点小小的好奇，章小星的老妈陈桂月前几年刚刚生了一个女儿，村里不少人都说这个女儿是个野种，是陈桂月阿姨跟施美春这个王八蛋一起生出来的，因为这个小女儿的出生，章小星爸妈老是次架，甚至一度闹得要离婚，但后来，章小星老爸还是没和陈桂月离婚，继续时不时从城里带些新玩意回来哄章小星老妈开心，而章小星老妈陈桂月则一如既往地保持了她的风骚和丰满，时不时在一些夜深人静的晚上把一些饥渴的男人带上床去睡觉，因为这个事情，村里人的议论是铺天盖地，也正因为这个，章小星慢慢变成了一个不爱说话的青春期少年。

 第三十六章  夏英的笑脸
　　那是一个阳光明媚的秋天，上午下课铃声一响，一个个人的脸上都乐得开了花，下午就放假了，男男女女们都可以放学回家去好好大吃一顿了，年轻老师们也可以去和心爱的人儿一起去市里的电影院看上一场电影，已经结婚成了家的女教师则会去菜市场里转溜，多买几个菜回去，晚上好一起和家人美美地吃上一顿，临近冬至了，正好是最适合滋补的节气，农村里一些比较有心的大妈大婶也会不惜老本去镇上买些狗肉、羊肉回来给自家的男人补一补身子，冬天快来了，晚上暖暖地躺在被窝里，脱光了衣服喘着粗气，美美地干上一顿肉体的活塞运动，那真是一件非常舒心的娱乐活动啊！
　　我和章铁军、狗卵、还有章小星四个人站在操场上等夏英的时候，看到那个体育老师走进了我们班，我赶紧对狗卵说——快，你赶紧进去教室看一看，到底是发生了什么情况！
　　于是狗卵就轻手轻脚地跑回了教室，过了一会他其喘吁吁地跑回来说——嘿，原来那个杨老师是要找夏英去市里看电影，但夏英没答应他，她骗那个体育老师说今天家里有点事，嘿，笑死我了，我估计夏英一会就出来了，我们先在操场边坐一会，等那个体育老师走后，我再进教室去一探究竟！
　　过了一会，体育老师走出了教室，狗卵看体育老师走远了，就进教室去了，过了一会狗卵出来了，他走到我们跟前笑嘻嘻地对我们几个说——夏英叫我们先走，她一会就来，她怕我们一起走的话被体育老师看见了不好！
　　于是，我们四个傻逼就背着书包往七里龙的方向去了，在这之前一天，我们已经准备好了三两自行车，我骑一辆，章铁军骑一辆，章小星也骑了一辆，我们几个骑到离学校差不多两三里地的时候，我们就停下来等夏英了，过了十几分钟，我们看到夏英背着个书包，两只奶子一晃一晃地向我们走来了，多美丽可爱的一个人儿啊，再过一会，我们几个人将一起去山上搞野炊，在山上炒菜烧饭吃，一起在光天化日之下，进行我们说好了的集体野外活动，想着想着，我的眼前出现了一个美丽的太阳！
　　我们三个坐在路边等夏英，夏英看到我们了，脸上开心的仿佛像见到了亲人一样——走吧，一会还要去我家拿铁锅和锅铲……
　　我一直记得夏英那天的那个笑脸，那个笑脸在阳光下看起来特别的光亮，穿着一件粉红的毛线衣，两只奶子在胸前水淋淋地泛着荡漾的波涛，两条腿长得修长，迈动的步法轻松而又有力，背后的麻花辫子一甩一甩的好像一只飞舞的小燕子，最吸引我的还是她那一张娇猩爱的脸蛋，皮肤看起来好光好滑，一张樱桃小嘴微微地往上翘起一个可爱的弧形，张嘴一说话，一嘴洁白的牙齿整齐得可以吃得下好几斤带骨头的猪肉，一双会说话的大眼睛随便地往我身上瞟了几眼，我已经乐呵得好像马上就要做新郎官了一样，我不由自主地浑身一哆嗦，朝夏英傻傻地笑了笑，而傍边的狗卵一脸乐呵地拍了夏英一个马屁——夏英，你今天看起来真好看！
　　夏英两眼看着我，仿佛要在我的身上扒下一层皮来——张小龙，你今天怎么有空和我们一起去野炊了，你最近不是一直挺忙的吗！
　　我胯下的玩意竟然在这个时候撑地一下就硬起来了，而且还把长裤定期来一个小帐篷，我赶紧用手去拨弄了几下，不好意思地说——没有，我最近其实都在瞎忙，我早就想和你们一起去山上野炊了！
　　夏英看到我的这幅傻样，脸上一下子就乐开了花！
　　


 第三十七章  上山的路
　　三辆自行车，五个人，也就是说其中有两辆自行车是要带人的，夏英看了看，二话没说就坐到我的车上来了，我了个去的，我喜欢！
　　一路上，我牟足了劲地把自行车瞪得好像不要力气一样，尽管上有些坡的时候，累得还是够呛，但还是咬牙坚持着，连大气都不舍得喘一声，更不好意思让夏淑英下车，除非实在是坡太陡了骑不上去，才没办法，只要有一线生机，我就弓着腰像一个傻逼二愣子一样发起狠劲来一顿猛骑，章小星是一个人骑车稍微轻松点之外，章铁军带着狗卵也累得呼哧呼哧的直喘粗气，但这个小子也不服输，看我带着夏英翻过一个陡坡了，他也非要翻过去不可，你追我赶的，嘴里还嗷嗷叫个不停！
　　最有意思的还是下坡的那个时候，夏英坐在我后面紧紧地抱着我的腰，胸前的大奶子软软地贴着我的后背，别提有多舒服了，我真恨不得一辈子就这样骑车带着夏英，好让她的大奶子一辈子就贴在我的后背上，到现在为止，我依然忘不了那份激动而又充满冒险的刺激感觉！
　　确切地讲，七里龙村其实是在一个山窝窝里面，村前是一片竹子林，竹子林前有一条横跨整个村子的小溪流，小溪里的水很浅，清澈得可以见到河底的鹅卵石，我小的时候经常去七里龙村我表哥家玩，那个时候就见到好多大妈、大婶在这条溪流里洗菜、洗衣服，这条溪流里的水全部来自山上，村里人的饮用水源也是来自这条小溪流！
　　当我们四个人走到小溪边的时候，我就问夏英——夏英，这条小溪里的水怎么这么清澈啊！这水是从哪里来的？
　　夏淑英一本正经地说——我听说这水是从附近的山上来的，七里龙村周围有好几座山，青田山是其中最高的一座，这条小溪里的水，大部分是从青田山上流下来的，七里龙村上岁的老人就有好几个，他们村里人都说是因为长期喝这条溪流里水的缘故，村里的老人说，这条溪流经过的地方有一棵千年老人参，这条溪流里的水长年流过这棵千年老人参的根须，所以人喝了这条溪流里面的水就会长命百岁，我听好多人都这么讲，一方水土养育一方人，这条小溪就是我们七里龙村的生命之水！
　　狗卵这小子听夏英这么一说，赶紧跑到小溪边用手舀起来喝了好几口水，我和章铁军还有章小星一看也赶紧去小溪里喝了几口，好家伙，这可是千年老参之水，喝了是会长命百岁的！
　　青田山真的挺高的，夏英煞有介事地说——我们往山上走，到半山腰的地方有一块比较空旷的地方，我们就在那里挖个洞，然后炒菜、做饭吃！
　　于是，我们就上山了，狗卵走在最前面，章铁军排第二，章小星排第三个，我排第四个，夏英在最后面，爬山这种体力活，男孩子毕竟要比女孩子强，而且夏英又是那种丰满高大的类型，体力并不太好，所以，她爬了一会之后，就建议我们停下来歇一会，这个时候，我一看机会来了，就对前面三个说——你们几个先继续往山上爬，我辛苦点，拉一把夏英，我们马上就到！
　　狗卵和章铁军不怀好意地朝我笑笑，然后就往山上爬去了，夏英气喘吁吁地坐在一块石头上歇息，一听我说要拉她，一张小脸蛋显得更娇艳可爱了！
　　我走到夏英旁边说——累了吧，你看你身上这么多肉，该减肥了！
　　夏英嘴巴一撇，用她那只光滑的肉乎乎的小手打了一下我的胳膊——你身上肉才多呢！
　　我内心里暖洋洋的就像吃了蜂蜜一样甜——来，我拉着你吧，我有的是力气！
　　夏英站了起来，把她的一只小手交到我的手里，然后，我就拉着她一起上山了！
　　夏英的小手真好摸，柔弱无骨的，捏上去软软的而且还很光滑，我因为内心太激动，可能是激动过份了的缘故，手心竟然出汗了，我真想把夏英的小手放在嘴巴好好地亲个够——我太疼你了，我可爱丰满迷人的夏英同学，我疼死你了！
　　


 第三十八章  意乱情迷之间
　　上青田山的那条路并不太陡，只是一条弯弯曲曲的羊肠小道，爬山这种运动，走这样的小路反而更显得一种冒险的刺激和乐趣，而且小路周围被各种树木、小花、小草、岩石……围绕着，感觉身处在大自然的怀抱之中，内心里自然而然会激发出一种拥抱自然的原始热情，再加上此时，我的手里正握着一个美丽丰满的大奶子女同学的芊芊玉手，那家伙，感觉好极了！
　　在这种温馨而又浪漫的活动中，突然发生了一个小小的插曲，夏英不知道是有意还是无意，她的脚下突然一软，整个人就扑进了我的怀里来，我赶紧义无反顾地把她搂到怀里，夏英胸前的两只软软的大奶子马上就贴着我，我甚至都可以闻到她身上那种少女的独特体香，尽管夏英已经被体育老师拿真家伙干过一回了，而且在“嘴哥”的亲舔中已经体会过了好几次比较激动人心的小高潮，但尽管如此，夏英身上的无穷宝藏和澎湃激情还没有得到充分而有效的开发，所以，夏英身上自然而然透着一股淡淡的少女幽香，这样的体香最能激发起一个发情期少年内心里最火热的欲望，所以，我顺理成章地一个没控制住，胯下的家伙又硬了！
　　硬了不要紧，可这个节骨眼上，夏英正好倒在我的怀里，结果，那条硬邦邦的物体就整个地顶在了她的大腿上，在夏英想要起身来的刹那，我一张嘴就把她的可爱嘴唇狠狠地亲吻住了，夏英正想张嘴说什么，我趁势猛地将我的舌头赤地一下伸进了她的嘴里去，并且正好和她的舌头碰到一起，夏英可能还想继续挣扎着想说什么，但我却又趁机将她嘴里的舌头一把猛地吸进我嘴里来，而且吸得还滋滋响，很快地她整个人都瘫软在我怀里，我刷地一下把手伸进夏英的毛线衣里面去，毫无爱惜之情地把她的两只大奶子狠狠地抚摸揉捏了起来，我这一边吃夏英的舌头，一边揉夏英大奶子的这项技术动作其实是从生物老师家的黄色录像上学来的，此时，在这个秋天的上山小路上，突然一下子用在丰满的夏英身上，没想到竟然还起到了非常不错的效果，夏英陶醉得整个脸上都是红晕，整个人也软绵绵的好像没有了骨头一般，两只手耷拉着，完全放开了身心去享受那肉体的快乐，我抱着夏英到一个比较平坦的，有灌木丛遮挡的地方，然后猛地一下将她身上的衣服往上一掀，夏英胸前两只粉嫩的乳头马上便跃入我眼前，我一张嘴就将这颗可爱的豆豆含了进来，吸吮着、亲吻着、温柔地用牙齿撕咬着，痒得夏英嘴里终于嗯嗯啊啊地呻吟了起来，我了个去的，我非常喜欢这样的野外活动，我简直爱死你了，夏英，我爱你爱得简直都要发狂了！
　　我舔了一会夏英可爱的小豆豆，然后又突然站起来和她亲嘴，一边亲嘴一边很肉麻地说——英，我喜欢你，我早就想和你这样了，我早就想吻你了，我早就想吻你的大咪咪了，你的大咪咪太可爱，我爱死你了！
　　以上的这些胡言乱语完全发自肺腑，但粗一听起来未免有些神经错乱，但那个时候，夏英正好也处在那种意乱情迷的神经错乱状态，所以，这样的独白正中她的下怀，所以，夏英接下来的一个动作彻底地震惊了我，到底是什么动作这样让我震精，且听下回分解！


 第三十九章  好一个世外桃源
　　列位，夏英的奶子那是又白又嫩又软，关键还很大，水淋淋的就像两只装满水的水袋一样，我这一顿饥渴的舔吻那就像是一个饿了七八天快要饿死的傻逼，突然见到了一大盆油光闪亮的红烧猪蹄，那个劲头，哪怕突然来一个十级地震啥的，我也一样义无反顾地只有这一个选择——那就是吃夏淑英的奶子，狠狠地吃，不停地吃，吃得口干舌燥为止！
　　夏英有两只奶，这个我是知道的，我却只有一张嘴，所以，同一时间我只能吃一只奶，当我吃着左奶的时候，我就用右手揉着她的右奶，当我吃右奶的时候，我就用手揉着她的左奶，然后时不时地交换一下位置，总之，此刻夏英胸前的两只大奶子完全是属于我的，我这一顿吃拉弹唱、舌尖翻滚、牙齿撕咬咀嚼，外带舌尖在乳头周围打圈圈，整个就是一场热血沸腾、快慢无序、饿狗偷食、涂抹横飞、莺歌燕舞的野外肉蒲团！
　　在我正低头专注地吃奶的时候，夏英做出了一个让我非常激动而又惊讶的举动，她突然伸出手来，一把抓住了我跨下已经硬起来的玩意，并且轻轻地、温柔地、恰到好处地抚摸了起来，我了个去的，我喜欢！
　　此时，我和夏英正身处在一个灌木丛中，灌木丛中还有几棵不高不矮的松树，脚下是一些凌乱的枯草和细长的松树叶子，这些松树还有灌木正好可以遮挡住周围的视线，再加上这又是一条少有人问津的羊肠小道，所以，我此时的色胆就渐渐大了起来！
　　我一不做二不休，干脆拉着夏英的那只手，塞进了我的裤子里面去，于是夏英的那只可爱的小手就真真切切地摸到了我的东西，我的真家伙此时是非常具有能量的，不只是膨胀得很大很粗壮，而且头部位置红通通的发着可怕的凶光，更加让夏英吃惊的是，我的真家伙摸在手上热乎乎的就像一个烫手的山芋，夏英当时吃了一惊，忍不住问了一句——你的东西怎么是这个样子的？
　　我从吃奶的技术工作中抬起头来，不过两只手还在揉捏着夏英的奶子——那应该是什么样子的？
　　夏英一脸的桃花盛开，但表情却好像很专注——你的东西怎么这么粗壮啊，而且摸起来还这么烫手！——你难道之前也摸过其他男人的家伙，是不是？我两只手狠狠地揉着夏英的奶子，一张嘴又吻住了她的嘴巴和舌头，滋滋地吸吮起来！
　　夏英很配合地任由我把她嘴里的舌头吸来吸去，而且还很知趣地主动伸进我的嘴里来，我一发火，就加大了手上的力度，结果，夏英胸前的两只大奶子被我揉的面目全非！
　　一只麻雀在松树上叽叽喳喳地叫着，阳光从树叶间洒下来，斑斑点点地照在我和夏英的身上，时不时有几阵清风吹过来，吹得松树叶子和灌木沙沙响，夏英在我的亲吻和揉捏下，一张脸蛋闪着娇美的红光，闭上的双眼显得更加楚楚动人，嘴里时不时来两声美丽的轻吟，此时的我，已经完全陶醉在这美丽的世外桃源了，我爱你，夏英！

 第四十章  爱抚的味道
　　夏英的乳房丰满而又白嫩，捏上去的手感滑溜溜的而且还很温暖，我越捏心里就越是感觉捏不够，我捏完了吃，吃完了捏，捏我再吃，吃完再捏，而且又突然一下子从低头弯腰的吃奶状态站起身来和夏英嘴对嘴地亲吻咬舌头，这整个一系列动作下来，我忙得简直就像一个奋斗在原子弹研发第一线的科学家，这个时候，我把中华民族一直以来的礼义廉耻和道德规范都抛到了脑后，我呼地一下把身上的裤子连同内裤一起脱到了膝盖以下，一条雄纠纠气昂昂的火红而又粗壮的物体便一下子猛地弹射了出来，我一手揉着夏英的奶子，一嘴亲着夏英的舌头，然后又引导着她的手去摸我胯下的真家伙，当夏英的手赤裸裸地接触到我的整个家伙以及蛋蛋的时候，她明显地惊讶并激动了，她的那只手也很快在我整根热乎乎的物体上抚摸套弄了起来，我了个去的，这样的活动真的是太刺激了！
　　在这样的活动中，我渐渐失去了理智，在我本打算把夏英的裤子扒掉，然后把我身上那根火热的棍状物体塞入夏英身体里去的时候，突然听到章铁军和狗卵在离我们不太远的半山腰大声地喊我和夏英的名字——公猪，公猪，你在哪里？夏英，夏英，我们在等你！
　　夏英也听见了，脸蛋红扑扑的，抚摸着我真家伙的那只手突然撑地一下收回去了，但我的两只手还在继续揉捏她的奶子，这个时候，夏英终于还是忍不住说话了——他们在喊了，我们还是先上山去吧！
　　我意犹未尽地答应了一声——好！然后又再次用嘴在她的两只奶子上又深深地亲吻了一口，还特意用牙齿轻轻地撕咬了一下夏英粉嫩的奶头，夏英嗯地一声叫——疼，你个大色狼！
　　然后，我就把脱到膝盖以下的裤子和内裤重新穿上了，穿上之后，又再次和夏英亲了一下嘴巴和舌头，亲完之后，我还对夏英说了一句非常肉麻的话——夏英，没人的时候，我就喊你喊“小白兔”你胸前的两只大咪咪就像两只可爱的小白兔！
　　夏英对我笑笑——那我在没人的时候就喊你大哥哥……
　　我挠了挠头，没反应过来这大哥哥到底是啥意思，就问了夏英一句——这大哥哥是什么意思，我和你年纪是一样大的吧？——年纪一样大就不可以喊你大哥哥了，你的这个东西难道还不够大啊！
　　我恍然大悟，上前去搂着夏英又亲了一下她的嘴——好，这个称呼好，我喜欢！
　　紧接着，我就拉着夏英的手继续上山了，因为章铁军和狗卵他们已经在半山腰等了差不多有十分钟了，而我倒好，竟然和夏英在灌木丛里咬舌头、吃口水、揉奶子，摸棍棍了，想着想着，我的眼前又出现了一个火红的太阳！
　　


 第四十一章  山上的野炊
　　当我和夏英来到半山腰的那块空地时，章铁军这小子正拿着一把小锄头在挖洞，而狗卵和章小星正在地上捡一些干树枝和干毛草准备当柴禾，狗卵看见我和夏英终于上来了，就说——你们两个怎么这么半天才上来啊？干什么坏事去了？
　　夏英脸蛋红扑扑的，我没好意思说什么，赶紧过去帮章铁军一起挖洞，而夏英也一起帮忙狗卵捡柴禾，过了一会，我们的准备工作做好了，就把那只从夏英家拿来的小铁锅放在刚挖好的洞里，然后把毛草往洞里一塞，拿根火柴一点，火就着了，接下来就轮到夏英上场了，她往锅里倒了点菜籽油，然后就开始炒菜了！
　　上山来之前，我们带了四样菜——大白菜、茄子、猪大肠、四个鸡蛋、还有一虚猪肉，我、章铁军、狗卵、章小星都很积极地往洞里添柴禾，一边添柴禾，一旁看着夏英炒菜，尤其是炒猪大肠的时候，那个香味飘散得满山遍野都是，等最后一个煎鸡蛋做好的时候，我们几个傻逼已经馋得不行了，狼吞虎咽地就吃起来了！
　　在这样的荒山野外，即使吃个屁都是香的，而且说实在话，夏英的手艺还真不错，尤其是她炒得那个猪大肠特别香，里面放了一点辣椒，馋得狗卵一个劲地夸夏英手艺好——夏英，你怎么这么会炒菜啊！这个猪大肠香死我们了！要不，你嫁给我当老婆算了！
　　夏英嘴巴一撇，开心地笑着骂了狗卵一句——谁愿意嫁给你啊！自作多情的家伙！
　　我记得那天的阳光很明媚，天空上飘着几朵洁白的浮云，天空显得好高好远，还有几行大雁在往南飞，一会儿排成一个“人”字，一会儿排成一个“一”字，山腰周围静悄悄的只有风吹树叶沙沙的响声，阳光暖洋洋地撒在我们的身上，几个少年人的内心里充满了一种简单而又鲜活的快乐！
　　当然，我的快乐还要来的更加鲜活而又刺激一些，因为，我不只是尝到了夏英亲手做得好饭菜，不仅在这个荒郊野外进行了这种阳光明媚的野炊活动，更加刺激的是，我还在上山的小路上吃了夏英胸前的大奶子，而且还品尝到了她嘴里口水的味道，在这样的活动中，我深深地体会到了爱情的味道，我强烈地感觉到一种活着的乐趣和作为一个人应该有的快乐和价值，哲人说过——我爱，故我在！我觉得这话有些个道理！
　　吃完了饭菜之后，我们把碗筷放在了一个带来的大塑料袋里，这个时候，夏英建议——我们去山顶上转转吧，那里有块很大很陡峭的岩石，岩石上还有字的，我带你们去看看！
　　于是，夏英走在前面带着我们几个傻逼就上山去了，也许是爱情的力量吧？又或者是吃饱了饭体力比较充沛的缘故，这个时候的夏英竟然爬得比兔子还快，倒是我一个人落在了最后面，气喘吁吁的仿佛刚刚割完了一亩三分地里的稻子，累得我汗都下来了，我心想——你个“小白兔”一会我要好好收拾你，谁叫你不等一下我的，待会我要好好收拾你！
　　


 第四十二章  山上风光无限好
　　青田山是七里龙附近比较闻名的一座山，海拔大约有四五百米，山窝里有一个水库，是我们市里的饮用水源之一，这个水库里曾经淹死过好几个人，听说水库里有水怪，长着三头六臂，张开的血盆大嘴能吓死个人，我曾经听我表哥说起过这个故事，所以，我一直不敢去水库里游泳！
　　青田山有一个非常陡峭的悬崖，据说自古以来有不少人在这个悬崖上跳崖自杀，大多都是因为殉情，看来，这情爱的力量还是挺牛逼的！
　　我们几个总算是登上了青田山顶的那个最陡峭的悬崖，站在悬崖上可以看清楚一片非常开阔的土地，周围的几个村庄包括七里龙村、土坑村，还有那个大水库在悬崖上看起来显得非常渺小，哪家哪户的房子或者某个在地球表面爬行的某某人就更加无法分辨了，甚至就不值一谈，这个时候，我的脑海里突然浮现了两句话，一句是“会当凌绝顶、一览众山小”还有一句是“站得越高、看得越远”我们四个人站在悬崖上，欣赏着周围的迷人风光，不觉感慨万千，但这份感慨不知如何去抒发，这个时候，只听见章铁军“啊”的一声嚎叫，仿佛他的屁股上被人戳了一针似的，吓得我们一哆嗦，狗卵也跟着来了一嗓子，我一看不能没点表示啊，于是也想要比个谁的嗓门大似的，像只挨了刺刀的母猪似的，用上吃奶的力气也来了一嗓门，震得周围几个傻逼包括夏英都对我愣愣地看了两眼，他们也许心里在想——这个家伙，嗓门也太他妈的大了！
　　在大自然的怀抱中，一个人的心情会比较舒畅，而且压力也会少一些，因为在那些花花草草、树树木木、山山水水面前，你没有必要去装逼，你的爱恨情仇和所谓的自我意识在这些个自然万物面前也许就不如那粪坑里的一坨屎，所以，在这些花花草草面前我们就是个屁，甚至连屁都不如，因为作为人类的我们原本是这个地球上最高级的哺乳类动物，原本应该是万物的表率，是天地的精灵，结果没想到却是一个个十足的垃圾制造者，是一只只披着人皮的色狼，不只摧残那一朵朵娇艳的花朵，而且还永不满足，砍伐森林、污染环境、屠杀动物、糟蹋粮食，在地球上除了制造垃圾之外，简直就一无是处，而且还学会了装逼，幸好迟早一天都会变作那肥料，最终去肥沃那花花和草草！
　　我们几个在悬崖上站了一会，狗卵就说——我们走吧，这里看久了也没意思，要不然我们来玩一个游戏吧！
　　我一看这小子一定又有什么歪点子了，就问——什么游戏？
　　狗卵看了看夏英说——我们几个来玩躲猫猫的游戏，夏英躲起来，我们去捉，谁最先捉到，谁就有奖励！
　　我继续问——那什么奖励啊？
　　狗卵不好意思地挠了挠头——这个要问夏英了，比如亲一下脸蛋或者轻轻隔着衣服摸一下奶子什么的？
　　我们几个一听狗卵竟然有如此的奇思妙想都一下子呆住了，只有傻傻地看着夏英，看她接下来如何反应！



 第四十三章  好玩的游戏即将开始
　　礼义廉耻是需要的，这个社会如果不讲究一个道德，那就会乱了套，但从人的本性来说，这些所谓的礼义廉耻会让人觉得压抑和受束缚，而且有时候感觉起来畏首畏尾的像个缩头乌龟，比如你用手去摸一个女人的乳房，本来这其实是一个有着身体快感的行为动作，从动物学的趋利避害以及寻找快感、避免痛苦的角度上来说，这其实是一个应该值得女性欢迎和鼓励的动作，但事实上，你如果在光天化日之下，突然去摸一个陌生女性的乳房，那一定会迎来一声尖叫或者一个耳光！
　　相比较而言，雄性动物就来的豁达一些，当然那些有点痴呆或者愣头青模样的傻逼就更加来的落落大方，假如有一个神经错乱了的美丽女人突然刷地一下伸出手来抓住他胯下的玩意，那这些傻逼们一定会乐得合不拢嘴巴——我靠，还有这样的好事啊，我喜欢！
　　从以上的动物学快感角度来分析，夏英对于狗卵的这个游戏过程中亲嘴或者摸奶的提议，她的内心最深处其实是欢迎的，因为你想啊，假如是你在和一帮美女在玩捉迷藏，你躲起来之后，突然被一个美女找到了，然后，你得到的惩罚是让这个美女在你脸上亲一口或者在你最敏感的部位抚摸上一把，而且对于这个美女来说，你让她亲一口或者摸几下的这个行动，算是对美女的一种莫大的奖励，好家伙，这世上难道还有比这更大的好事吗！那简直就是——久旱逢甘雨、他乡遇故人、洞房花烛夜、金榜题名时！啊！
　　我、章铁军、狗卵、还有章小星这四个傻逼之中，当然我是最帅的一个，其次是章小星，章小星得了他老爸的遗传，长得还比较清秀，皮肤白白净净的很像一个小白脸，我听狗卵说章小星发育比较晚，到目前为止，这小子鸟窝里还没怎么长毛，而且棍棍据说也是白白净净的比较精致，没有完全脱皮，而狗卵这小子一副天生的傻逼模样，而且脸皮厚得简直连炮弹都打不进去，但据说狗卵这小子胯下的家伙也比较壮观，发起狠劲来的时候也是挺吓人的！
　　也许是经过了刚才山上的野炊、相互手拉手的爬山、悬崖上的集体眺望等等这一系列活动之后，夏英渐渐卸去了内心里的那份矜持和羞涩，她的脸上竟然浮现出一种豁出去的豪气和落落的大方，她看了看我们三个傻逼脸上期待的目光，竟然说出了这么一句话——你们要等我藏起来了才能来找我，要不然我不干，而且只能亲脸，不能亲嘴，摸得时候也要轻一点，不能把手伸进去摸！
　　我朝章铁军看了一眼，这小子当时跨下的玩意就撑地一下翘起来了，我知道这小子来劲了，但也没吃什么醋，我知道章铁军、狗卵、章小星这几个小子根本对我构不成什么威胁，因为我知道，夏英丰满的身子简直就像是我嘴边的肥肉，我只要一张嘴就可以吃到，而这个捉迷藏和躲猫猫的游戏，刚刚好又激发起我内心里更大的渴望和热情，就像是猛虎一样，送到嘴边来的肥肉总没有自己去捕猎来得香、来得爽、来得刺激和生猛！



 第四十四章  好玩的游戏
　　夏英毛线衣里面的乳房在阳光下熠熠生辉，一张豁出去要去玩游戏的脸上似乎充满了某种暧昧的大方和胸大无脑的可爱模样，这个时候，只听夏英说了一句——你们几个把眼睛闭上，数到再睁开，不许偷看，偷看就取消比赛资格！
　　于是，我、章铁军、狗卵、还有章小星这四个傻逼真的很听话地把眼睛闭上了，然后开始数数字——、、、、、、、、、……
　　在数的过程中，我的内心竟然非常的激动，按理说，夏英的奶子我在上山的那条羊肠小道上就已经吃过好几遍了，我本来是想把她的裤子也脱掉的，说实在话，我一直对夏英白白的大屁股非常感兴趣，好几个晚上，我都梦到自己趴在夏英的大屁股上一个劲地在舔她的屁眼，这个动作其实真的不适合拿出来和大家分享的，因为实在是太那个生猛和龌龊了小小，因为你想啊，这屁眼里如果有屎还没擦干净的话，那不等同于吃屎吗！管我曾经在一部日本的A片里看到过有个日本的傻逼男一个劲地呼呼喝尿，但说句非常一本正经的话——这吃屎还真是一项非常让人无法接受的高难度技术动作，因为你想啊，谁拉出来的屎都是臭的！
　　不过依然会有不少人吃过屎，尤其是在小的时候，我曾经就亲眼看到过我的一个堂弟满嘴都是屎的模样，那个时候，我的堂弟只有两岁，他拉屎了，觉得好奇，抓起屎来就往自己嘴里塞，结果满嘴都是，当然我相信有不少人小的时候也吃过屎，有些长大后说不定还成为了一个个名人或者电影明星，但有谁会想到，他们小的时候是吃过屎的，当然你不能说他们是靠吃屎长大的，因为毕竟屎的营养价值极低，只能用来肥沃庄稼和花花草草，而且又臭，现在基本上连狗都不吃屎了，何况是人，说出来简直就让人恶心，但没办法，一个人只有勇于承认自己曾经吃过屎，才能显出他作为一只高级哺乳类动物的赤裸裸的真诚，不好意思，这是我的臆想，到目前为止，我还没吃过夏淑英的屎！
　　当我们几个傻逼终于数到的时候，腾地一下都睁开了两只色迷迷的大眼睛，四处搜寻了一下，我靠，不见夏英的身影！
　　于是，我们几个就分头去找了，谁最先找到，谁就可以在夏淑英的脸上亲一口，而且还可以在她的胸脯上摸上一把奶子，这样的冒险活动太他妈的刺激了，章铁军冲在最前面，一会就不见了踪影，狗卵和章小星也屁颠屁颠地往一下灌木丛或毛草长得很旺盛的地方寻找，渴望在这些灌木丛林里找到夏英的身影，而我一看这两个小子都不见了，就往上山来的那条羊肠小路走去，我心想——假如夏英和我心有灵犀的话，一定会躲在刚刚我和她一起亲热过的那个灌木丛中，“小白兔”我来了，我这只大灰狼来找你了，你不要着急，更不要害怕，大灰狼会好好折磨你的！
　　


 第四十五章  夏英的呻吟
　　我沿着上山的那条小路往下走，小路的两旁是一棵棵大腿般粗细的松树林，松树林中散步着一丛丛高低不一的灌木还有那些干枯了的毛草丛，如果把外套脱下来铺在毛草丛上，人坐在上面还是比较柔软的，而且荒郊野外的，脱光了衣服，光着屁股的样子就更显得天然和刺激，这要在毛草丛里和夏英美美地干上一炮，那一定是非常爽的，想着想着，我迅速地加快了下山的脚步，那个灌木丛就在半山腰的位置，而且我记得那个地方有一块比较大的岩石，周围全是灌木和毛草丛，人躲在那块岩石后面，简直连鬼都找不到，我心想，难道夏英真的就在这块岩石后面吗！
　　当我快走到那块岩石的时候，心脏突然跳动得非常猛烈，“通通通”地震撼得我都有点喘不过气来了，假如夏淑英真躲在这块岩石后面的话，那可就太让人兴奋了，可假如她不在这里呢，岂不是非常让人失望！
　　我轻手轻脚地不发出一点声音，就好像一只狮子在捕捉猎物之前的那个小心谨慎的样子，生怕一不留神让猎物跑掉了似的，可当我就要靠近岩石的时候，却猛地一下出现在岩石后面，把正好躲在岩石后面的夏英吓得整个人都跳了起来，夏英果然就躲在这个岩石后面，我的突然出现把她吓得脸都白了，她赶紧把两只可爱的小手握成拳头，然后在我胸前一顿粉拳的击打——你个大坏蛋，刚才都快把我吓死了，你好坏！
　　我了个去的“小白兔”我大灰狼真有这么坏吗，我二话没说就上前抱住了夏英，直接就把夏英粉嫩的小嘴唇咬住了，夏英小小地挣扎了一下——呜呜呜，不要，不要，我们说好的，只允许吻脸蛋，不允许吻嘴唇的！
　　我可管不了这么多，直接把夏英的舌头吃到我嘴里来，我心想——我让你还撒娇不，我让你还说话不，我把你舌头吸住，看你还能不能说出话来！
　　夏英的一条水滑水滑的软舌头被我吸得滋滋响，我一边吸舌头，一边狠狠地咀嚼她的嘴唇，然后一只手还伸进夏英的衣服里面去揉捏她的奶子，夏英继续又“呜呜”地吟叫了两声，也许她想说——我们说好只能隔着衣服摸奶子的，你怎么把手伸进我衣服里面去摸了，你犯规了，大色狼！
　　夏英的这幅半带撒娇、半享受的模样深深地激起了我内心的爱恨情仇，我一手捏着夏英的屁股，一手在衣服里面狠狠地揉捏夏英的乳房，五个手指都用上了，我的手掌不断地张张合合，把夏英胸前的两只奶子揉得面目全非，然后还时不时在她的乳头部位一阵轻轻的触弄和挑逗，或者干脆把大拇指和食指并在一起，捏住夏英的奶头，轻轻地往外一拉，只见夏英脸蛋红扑扑的，嘴里很享受地发出“啊”了一声，这个声音听起来真他妈的动听，我非常的喜欢！
　　


 第四十六章  相互抚摸
　　我嫌用手捏得不过瘾，就把夏英的衣服往上一掀，两颗粉嫩的奶头连同一对白生生饱满的乳房就裸露了出来，我张嘴就把夏英的奶头咬住了，把它包裹在我牙齿和舌头之间，半带爱恋，半带摧残地舔吻、撕咬了起来，夏英嘴里的轻吟更加地动听了，我二话没说，伸手就去解开夏英裤子的纽扣和拉链，哧地一下，拉链就被我拉开了，夏英的奶头被我咬在嘴里，她的呼吸有一点急促，体温有一点身高，情绪有一点激动，夏英放开了身心，任由我在她身上折腾，毕竟，她当初已经被那个体育老师舔吻过好几次了，而且那个杨老师并不太争气的家伙曾经在她桃花源的核心快感部位捣弄过一次，所以，夏英自然而然就比较放得开，比较容易豁得出去！
　　我的嘴里依然含着夏英的“桑葚”但两只手此时却已经腾出来正在脱夏英的裤子，我也不管她什么三七二十一，连同夏英的长裤和内裤都一起拖到了膝盖以下的部位，然后，我的右手就在夏英的桃花源部位抚摸探索了起来，夏英的桃花源非常的肥美，摸起来好像一个丰满的馒头，馒头的中间凹下去的部位有一颗“樱桃小丸子”很让我惊讶的是，这汪肥美的桃花源表面并没有太多的毛草，只是稀稀疏疏的几根，难道其余的毛草都已经被那些贪吃的老黄牛们啃光了，我也管不了这许多了，把我最长的那根中指赤地一下就钻进了夏英的桃花源里去，我了个去的，原来桃花源里面已经泛滥成汪洋大海了！
　　我的右手在抚摸着夏英桃花源的同时，我的左手并没有闲着，而是在夏英白生生的屁股上进行非常有针对性的抚摸，摸着摸着，我的一根手指就钻到夏英的屁眼里去了，于是，这样一个非常生猛的画面就跃然眼前——我的嘴里含着夏英的奶头，右手在夏英的桃花源里探索，左手抠着夏英的屁眼，这三个动作是同时进行的，也就是相当于三管齐下，这个动作是我从黄色录像上学来的，我曾经看到一个精瘦精瘦的老外用这一招，把一个丰满肥美的少妇弄得嗷嗷叫个不停，所以，我相信这一招是相当有威力的！
　　果然，夏英在我这一招三管齐下的攻势下，屁股轻轻地扭动着，桃花源里面的水哗哗地往外流，流得我满手都是，更加让我喜欢的是夏英嘴里发出了更加舒畅的呻吟，嗯嗯啊啊的听起来简直就是一场最美妙的发春田园交响曲，更更让我没想到的是，夏英竟然伸出一只手来，一把就抓住了我胯下那条已经硬邦邦的物体，我一个没控制住，就把自己身上的裤子连同内裤都脱到了膝盖以下的部位，好让夏英一次性摸个够、摸个彻底、摸个赤裸裸的痛快！
　　


 第四十七章  一切都是缘分哪
　　那是九十年代初期，改革开放的春风已经吹遍了神州大地，什么港澳台歌曲了、什么四大天王了、什么美国大片了，已经在中国这片热土非常的流行了，当然最让人激动的还是那些欧美的“爱情动作片”一个个时尚的男男女女，掏出真家伙来一顿猛干，那个劲头别提多震撼了，看得一些原本思想比较保守、内心比较忐忑的发情期少年少女们，直接就汗颜得无地自容，原本在他们心中非常神秘而又激动的所谓做爱，说白了也就是性交，外国的男女怎么就这么开放、这么大方呢！在光天化日之下，赤身裸体地进行那么激烈的性交活动，而且毫不遮掩，情到浓处还一个劲地嗷嗷直叫，真真够豁得出去、够直接、够开放！
　　你要说那个年代的初中生对性爱这件事情就已经很开放了，那一定是不现实的，毕竟初中生还基本上是一个稚气未脱的大孩子，尽管身体已经发育，男的已经梦遗、女的已经来初潮，有些发育早的，比如像夏英这种类型的奶子已经鼓涨涨的看起来很丰满，比如像我这样的，胯下的家伙已经足以让一个成年的性饥渴少妇爽得嗷嗷叫，但不管怎么说，在大多数成年人的心目中这些初中生还只是一个个大孩子，对于这种年龄段的孩子，读书是他们唯一的正途，要是像夏英这样动不动就跑到一个成年男性老师的房间里去，脱光了衣服像条狗一般地相互亲舔，那是不道德的！
　　而更加严重的是我，竟然把一个从未体会过性爱高潮的生物女老师给干了，干了还不要紧，竟然还屡次把生物老师干出了高潮，甚至因为高潮来得太舒爽，一度鬼哭狼嚎的身体都有点虚脱了，导致第二天不得不请假在家躺在床上修养，这真是有点瞎搞，当然这样的事件在那个年代也绝对是个特例，你不可能再找出第二个相同的情况出来！
　　为什么这么说呢？一个从小有着特殊经历的我，拥有一根异于常人的丈二长矛，从小下半身的任督二脉就已经被何仙姑无意之中打通，下半身的血液循环快了别人好几倍，导致裤裆里的家伙一旦硬起来就像一根棒槌一样，而且火辣辣的温度还相当高，曾经一度烫得生物老师哇哇叫着就飞上了快乐的高潮之巅，当然你也不可能再找出另外一个唐芳老师来，一个奶大屁股圆的农村少妇，因为读过好几年书，毕业之后分配来一个乡里的初中教生物，没谈过恋爱，经人介绍认识了现在在政府部门上班的老公，没想到是个性无能，从来不知道高潮是啥玩意，甚至连一次真正意义上的性交都没体会过，稀里糊涂的还不知道性交感觉如何，就人工受精生下来一个女儿，当然也许有时候，一个人偷偷在被窝里没事干的时候，也会自摸上一两把，当然自摸有时候也许会比放炮来得更加痛快些也说不定，因为自己可能比被人更知道哪里比较痛快些，可后来，也觉得没意思了，自己摸来摸去的也无聊啊！
　　突然一朝竟在一个叫张小龙的学生身上体会到了高潮的快乐，那种飞上天的感觉，那种泉水四溢的场面，那种真真切切的快感实在是爽啊！爽啊！爽啊！
　　所以，各种各样的机缘巧合和孽缘导致了我一不小心就把艳芳老师干掉了，也同样是一系列的因果报应，导致了夏英和体育老师相好过一阵，而现在却竟然和我一起躲在山上的岩石后面相互抚摸对方的身体，这都是冥冥之中的缘分，既然撞上了，那就好好地折腾个够，不要扭扭捏捏得像个没有用的缩头乌龟！
　　


 第四十八章  场面有点生猛
　　夏英被我的三管齐下弄得身体有点不自在，脸蛋红扑扑的，体温也有点升高，而此时的我稍微变换了一下策略，我抬起头来和夏英的嘴巴吻到了一块，这个时候的夏英真的激动了，她竟然主动把舌头伸进我嘴里来让我吸，我深深感动了，两只手在夏英身上抠得更加欢快了，而且张嘴就把夏英伸到我嘴里来的舌头猛地一下咬住了，咬住之后，就滋滋地吸了起来，我爱吃舌头的毛病应该就是从夏英的身上开始的，在吸吮的那一刻，我深深地感到一种忘我的乐趣，在这份忘我之中，我又感到了一种献身的快乐，这种咬舌头、揉奶子、抠屁眼的工作，从本质上来讲就像猴子或猩猩在相互帮忙梳理对方的毛发或为对方捉虱子一样，这种行为本身不但增进了彼此的感情，而且有利于族群的团结和睦，对于整个族群的繁衍生息起到了非常积极的作用！
　　夏英握住我丈二长矛的那只手越来越用力了，而且套弄来、套弄去的，好像要把我的东西往她身边拉一样，这个时候，夏英又惊天一声雷地说出了一句让我非常意外而又惊喜的话——现在好想把这根东西塞到我身体里去！
　　我当时的这一惊非同猩，因为夏英尽管长着一副丰满的欠操模样，胸前的奶子一走起路来就晃得人眼睛发花，一双眼睛水淋淋地发着可爱而又无辜的春光，只是一个十五岁的初二女生，可竟然已经让一个成年的生物老师在她的核心快感桃花源部位狠狠地舔吻过十几次了，但尽管这样，这个夏英平时看起来却还是挺端庄的，学习成绩又好，平时最喜欢看武侠和爱情小说，有时看书看渴了，会对坐在隔壁的章铁军说上这么一句——我渴了，给我弄点水来喝！这个时候章铁军就屁颠屁颠地跑去给她打水了，这样一个集淫荡与端庄的可爱混合体，此时竟然会亲口对我说——好想把我的东西放进她身体里面去，也就是说，此时的夏英很想我去操她，不好意思，不应该用操这个词，应该是，夏英好想我去爱她，狠狠地爱她，赤裸裸地爱她，全身心地憋足了劲去爱她……
　　我只感觉当时头脑里嗡地一声响，好像被人当头打了一闷棍，但还没被打昏过去，可神智已经有点不清爽了，我已经不知道何为羞耻、何为矜持、何为礼仪、何为道德，我两手扶住夏英的屁股，挺着一根已经硬起来的丈二长矛，对准了夏英身上某个潮湿的入口，弓起屁股，赤地一下，挺弄了进去半根多一点点，我了个去的，洞府里面暖暖的、湿湿的、皱巴巴的，感觉好舒服，好温暖，夏英整个身体都抖动了一下，嘴里如获至宝地“啊”了一声，两只手紧紧地搂住我的脖子，我的两只手继续抓住夏英的屁股，然后狠狠地一用力，只听“扑哧”一声，这一下，差不多整根物体都进入了夏英的身体，这个时候只见夏英脸色煞白，表情非常痛苦，好像马上就要昏过去了一般，


 第四十九章  夏英的快乐
　　夏英还只是一个十五岁的初二女生，桃花源尽管已经很肥美，毛草也很稀少，而且里面水汪汪的还没有被某件货真价实的男性物体狠狠地侵入过，尽管曾经也被那个体育老师捣弄过一阵，但不凑巧的是那个杨老师的家伙就像一根绣花针，小巧玲珑不说，而且还非常的经不起折腾，没两下就被夏英夹软掉了，所以，从某种意义上来说，夏英此前并没有享受过真正意义上的性交，而只是象征性地和那个体育老师交合过一回，仅此而已！
　　而现在，在这个山上岩石后面的灌木丛中，我的那根火热火热的丈二长矛却一下子像一根滚烫的金箍棒一样把夏英从里而外烫得个里焦外嫩，那种快乐到极致的感觉简直就没法说，具体流程也许是这样的——我之前的三管齐下，尤其是左右手的双抠，已经令夏英整个的身体完全处于一种期待爱爱的状态中，尤其是桃花源部位，简直就像当年白素贞的水漫金山寺一样，夏英的整个身体都绷得紧紧的，甚至连乳房上的奶头都突然间挺立起来，比原先硬邦邦了许多，在这种非常期待的情况下，夏英终于本能地说出了那句话，“现在好像把我的这根东西塞到身体里面去”可没想到的是，我的这根东西并不是体育老师的那根东西，而是一根火热的丈二长矛，不只来得长而粗大，光棍棍表面的温度就起码有四十五六度，要是发烧烧到这样的温度，早就把人烧死了，但我倒好，并不是我自己的额头上发烧，而是小弟的额头上发烧，当我小弟终于从夏英桃花源的入口处进入的时候，也就是相当于一根四十五六度的高温热棒把夏英的桃花源内壁、包括桃花源的最核心快感部位“樱桃小丸子”、甚至还有那所谓的“子宫口”都一并烫了一遍，这种感觉就像是一块豆腐突然一下子放进油锅里去，只听“赤”的一声响，整块豆腐都抖动起来，而且水花四溅，好不热闹！
　　我的丈二长矛每每抽出来一次，夏英就一声“嗷嗷”叫，而当我又再次扑哧一下狠狠地进入的时候，夏英又非常意外地“啊啊”响，这样“嗷嗷啊啊”的叫声听起来不免让人产生一种错觉，此时的夏英好像已经从刚才的痛苦和眩晕中缓过劲来了，正在像一只发情期的母猪一样豁出去享受那公猪最最猛烈的深深捣弄，于是，我的那根已经在生物老师的火炉里淬过火的丈二长矛便毫不犹豫地在夏英的身体里进进出出，从最外面的桃花源入口，一直挺进到桃花源内壁最深入处的子宫口，提拉的过程中，还时不时把夏英最敏感的部位拉扯一下，把一颗隐藏着的“樱桃小丸子”也烫得热乎乎的，好不舒坦、好不快活、好不滋润，夏英整个的桃花源再也容不下任何的东西，因为已经被我的丈二长矛充满了——假如我拥有了天上的星星和地上无尽的宝藏，假如我拥有了一切的权利以及所有的荣誉和赞美，我将仍然有所求索，而只要我拥有了整个的你，以及你身上的这根丈二长矛，即使是和你一起喝西北风，我也将感到满足！
　　我想，这就是夏英当时的心态，


 第五十章  快乐的滋味
　　从人体的生理构造角度来说，站着的时候，桃花源部位相对于躺着要更紧凑一些，因为更紧凑，所以，男女交合的时候，所带来的刺激就来得更强烈，所以，在我大概挺弄了七八十个来回之后，明显地感觉到夏英桃花源里面的温度在明显升高，那种暖洋洋的感觉非常舒服，更加让我欢喜的是，此时夏英洞府里好像有两块非常柔软而又感觉皱巴巴的肉，狠狠地包裹住我棍棍的头部，竟像一个婴儿的小嘴巴一般，一下一下非常温暖而又贴心在我棍棍头部吸吮了起来，这样的感觉爽得我差点就喷射了！
　　可是，没办法，我是一个从型被打通了任督二脉的傻逼小毛孩，棍棍本身的温度比夏英洞府里的水温来得更高，感觉起来也更烫，所以，尽管夏英桃花源里的水温已经被我那根火热的金箍棒捣弄得快要沸腾了，但没办法，我还坚持得住，我还有相当持久的战斗力没有发挥出来，可是，这个时候，夏英已经受不了了，屁股上好像有好几条毛毛虫在爬一样，一个劲地扭动着，两只手死死地抱住我的脖子，夏英胸前两只硕大的奶子就贴在了我的胸口上，夏英浑身都在发烫，脸蛋上更是红扑扑的像只猴屁股，我当时也有点兴奋了，一边挺弄着屁股，一边想张开嘴巴去和夏英接吻，当我把夏英的嘴巴吻住的时候，只听见她的喉咙里有一阵阵似笑非笑、似哭非哭的嗷嗷啊啊、咿咿呜呜的吟叫声，这样的声音不太容易听得出来，当我吻住夏英的舌头时，她整个人软软地瘫在我的怀抱里，夏英的这幅快乐的模样深深打动了我，我把她紧紧地抱在怀里，然后一只屁股挺弄的越来越快，越来越大力，挺弄到后来，夏英的喉咙里只有一阵阵沙哑的干嗷，除此之外，就是一阵阵噼里啪啦的肉体碰撞声，夏英桃花源里的温度已经达到了一种沸腾的状态，洞府里面的空间也越来越狭小，小嘴对我棍棍的吸吮也越来越大力，突然，一股洪水般的热潮浇灌在我棍棍的头部，把我烫得浑身一下子神清气爽，感觉特别舒服，简直就爽死了！
　　而此时的夏英就像一个死人一样，嘴巴张合着，终于还是没能叫出声来，我知道，这个时候的夏英已经爽到高潮了，类似的状态，曾经在生物老师的身上也出现过，只是生物老师洞府里的水没有夏淑英那么多，温度也没夏英那么高，桃花源里面的空间也没有夏英那么紧凑，也就是说，此次在岩石后面站着和夏英做爱，来的更爽，更刺激，让我感到一种征服的满足和快乐！
　　夏英是爽到高潮了，但我还有劲头没发挥出来，于是，我又突发奇想，猛然间把家伙从夏英体内抽离了出来，然后，把夏英转过身来，扶住她的屁股，对准了，从夏英的屁股后面，把那根红通通的家伙再次塞进了夏英的洞府里去，而且，马上就狠狠地挺弄了起来，这个时候，我只追求一个痛快，豪不控制节奏、毫不怜香惜玉、毫不在乎周围任何的东西，只是一个鞭鞭到底，就好像一个百米冲刺过程中的傻逼一样，张开整个嘴巴，把冲刺的速度加到最大，几乎连小时候吃奶的力气都用上了，很快地，一阵非常强烈的快感向我袭来，我控制不住地肛门一紧缩，嘴里嚎叫着，把满腔的乳白色液体都一股脑儿地喷入到了夏英的体内，这一次，夏英终于“啊”地叫了一声，而且叫得异常大声，


 第五十一章  猛烈的距离
　　男性高潮瞬间喷射出来的精液具有某种滚烫的温度，而且喷射的瞬间就像一股美妙的温泉猛地浇灌在桃花源最深处的子宫口位置，这种感觉就像吃南京灌汤包子，用嘴轻轻一咬，满嘴都是喷香的汤汁，爽得嘴里忍不住哇哇叫，有些控制力差一点的弄不好眼泪鼻涕都会流下来，这滚烫的“汤汁”实在是太爽了！
　　夏英的桃花源是少女含苞待放的花骨朵，粉嫩的只要用手轻轻一抠就能流出水来，这样的桃花源嫩如婴儿的肌肤，粉如桃花的花瓣，肥美的又像一只鲜嫩的澳洲鲍鱼，这样的桃花源里面的表皮肌肤非常的薄而鲜嫩，在我高热量的丈二长矛冲刺下，桃花源内部的温度高得差不多可以用来煎荷包蛋，在这样的情况下，我终于猛烈地喷射了！
　　我的喷射就像是压抑在火山之下的岩浆，因为自身不可抗拒的燃烧和沸腾而不得不找一个出口来进行瞬间的释放，此时，岩浆的燃烧和酝酿已经成熟，但岩浆喷射的火山口此时正被两片温暖的嘴唇包裹着、吸吮着，这个时候突然猛地一下，所有滚烫的岩浆都瞬间从那一个小小的洞口喷射了出来，从喷射的生物学角度来说——洞口越小、喷射的欲望越强、喷射的火力越猛，那喷射出去的距离就会越远！
　　这就像小时候玩水枪一样，找一根竹筒，竹筒的长短粗细要合适，而且竹筒里面的那根活塞棒一定要把竹筒里面塞得越严实越好，而且竹筒前面的凶要开得小一点，这样喷射出去的水才会又远又有力，射到对方敌人的身上才会够劲、够狠、够爽，自然就射得对方哇哇叫，而如果你是用滚烫的开水来射对方，那对方就更加会手舞足蹈地哇哇叫个不停了，因为你这实在是太狠了！
　　所以，列位，我当时丈二长矛在夏英桃花源里的喷射就具备了以上的特点，首先、我的活塞棒非常粗而长，其次，因为我还只是一个发情期的少年，活塞棒前面的出气孔比较小，再次，因为我小时候的特殊经历，下半身的任督二脉已经被打通，血液循环很快，不只是活塞棒的温度高，连活塞棒里面喷射出去的岩浆也是烫得要命，简直就像是开水一样，烫得嘴巴里哇哇叫，但烫过之后，嘴里暖洋洋的，还感觉好舒服！
　　以上的“首先、其次、再次”的三方面条件，导致了我当时喷射瞬间产生的能量达到了一个非常惊人的程度，我甚至怀疑，这要是在体外喷射的话，如果此时正好有一种蚊子或者苍蝇飞过来，那一定会被一炮射下来，如果非要对此次的喷射距离做一个大致的估算，我相信至少是十米以上，也就是说，我如果躺着的话，那一炮就会直接射到天花板上去！
　　这真是造物弄人，一个从型打通了任督二脉的傻逼青少年，具有的能量那确实是非常的牛逼，而夏英之所以会鬼哭狼嚎地大声“啊”了一声，一定是因为被我射爽了，没办法，那可都是些滚烫的开水啊！
　　预知接下来我和夏英如何发展，且听下回分解！


 第五十二章  小月阿姨即将出场
　　我内射了之后，就猛地一下把家伙从夏英的体内抽离了出来，夏英跟着又吟叫了一声，夏英的桃花源从一个被充实的满满足足的状态突然一下子恢复到空空如也，那确实是差异挺大的，不过，该爽的都已经爽过了，该摩擦的都已经摩擦得够热乎了，该浇灌的都已经浇灌得够水淋淋了，所以，夏英的整个身体软绵绵地躺在我的怀抱里，就好像没有了骨头一样，一张脸蛋刚刚从最高潮处的猴屁股也慢慢演变成一朵娇艳的桃花，一个刚刚被猛烈的爱情滋润过的女孩，此时突然间看起来如此的娇艳欲滴，简直就像换了一个人一样，夏英白生生的整个身体都由里而外地透着一种女性的美，这样的美是从皮肤里面透出来的，隐隐地有种白里透着红的感觉，她呼吸从急促慢慢转为均匀，然后在我的脸上亲了一口，亲完之后，夏英在我耳边说了一句非常让我受用的话——刚才，你把我里面塞得满满的，好舒服，我爱死你了，大哥哥！
　　我感到刚刚喷射完的丈二长矛又差点硬了，但终于还是没硬起来，我伸手又摸了摸夏英胸前的两只椰子般浑圆硕大的奶子，然后张嘴咬了两口，咬完之后，我像一个傻逼一样说了这样一句话——小白兔，我以后要天天吃你的大奶子，不许耍赖……
　　之后，我和夏英各自穿上了裤子和衣服，然后一起坐在岩石边的草丛上，继续相互摸来摸去，时不时又亲个嘴巴，舔一舔舌头，那种热恋中的感觉简直就让人欲罢不能，之后，我听见章铁军和狗卵在山顶上一个劲地喊我和夏英的名字，我就应了一声——我已经找到夏英了，她的奶子已经被我摸过了！
　　夏英幸福地用她的粉拳在我身上打了两下——你好坏，大哥哥！
　　我了个去的，一个丰满水嫩的少女身上的味道简直就好极了，我非常喜欢！
　　我和夏英以及生物老师的故事暂时先放一放，让我们把视角继续回到小月阿姨的生活中去，毕竟小月阿姨是我梦开始的地方，可我倒好，竟然把自己的处男之身交给了初中的生物老师，而且现在还在山上和一个丰满的少女在搞野战，我实在是太不应该了，小月阿姨，我现在已经长大了，我身上的丈二长矛也已经长得很粗很大了，而且还非常的硬，我相信不只是可以用来在您的桃花源里进行一番狠狠的捣弄，而且甚至连您的菊花部位，我相信也一定能够钻进去，只是你要忍耐，因为如此粗壮的一根家伙，猛地一下钻入到你那狭窄的菊花里面去，那一定会隐隐地透着生疼，你不要担心，更不要害怕，我会很温柔的，但温柔之后就会来一阵猛烈的暴风雨！
　　小月阿姨，我已经忍了你好几年了，每当看着你一步步地堕落，一步步迈向淫荡的深渊，你知道吗？我的心里很难受，我要用我特殊构造的身体来惩罚你曾经犯下的错误，我的小月阿姨，我不得不用我随身携带的大棒来惩罚你，没办法，那是你应得的报应……
　　预知我和小月阿姨后事如何，且听下回分解！


 第五十三章  小月阿姨家的大变故
　　在我童年的美好时光里，有许多小月阿姨的影子——洲背上的捞“蕰草”、田里的割猪草、毛草房里的避雨、打草包时的搓稻草绳子、小月阿姨奶子发涨时我给她吸奶，当然除此之外，小月阿姨还给我做过新年时候穿的新衣服，我还给小月阿姨念过我表哥的来信，我甚至还亲眼看见小月阿姨和我表哥两个人光溜溜地抱在一起睡觉，小月阿姨是我童年时期的梦中情人，直到我上初二那一年的一天晚上，我还梦到了小月阿姨，我梦见小月阿姨正被塌塌弟叔叔拿着一条驴鞭狠狠地干着，小月阿姨胸前两只可爱的大奶子晃来晃去的，我一个没控制住，一阵猛烈的快感向我袭来，于是，我肛门一紧缩，就扑扑地射掉了！
　　自从我上了初中以后，就很少去小月阿姨家了，从我九岁一直到我十五岁上初二，这六年时间里，我就很少去小月阿姨家了，因为这六年时间里，小月阿姨家发生了很大的变故，在我十岁那年，小月阿姨家发生了一场大火，那是一个寒冷的冬天，听说小月阿姨男人嫌屋里太冷，小月阿姨就找了一只炉子来生火，而且在炉子上烤着一双布鞋，没想到半夜，布鞋被烧着了，连堆在旁边的柴禾也点着了，家里就烧起了熊熊大火，那天也正好是小月阿姨命大，在另外一间房子里打草包，而小月阿姨男人也是命中注定有此一劫，本来他平时都是去茶馆店里打牌的，但那天他嫌天气冷，就早早上床去睡了，没想到一场大火把整个房子都烧了，而且自己也被烧成了灰烬！
　　那天整个村里人都来灭火，熊熊的火焰烧得人根本就进不去，村民们只是从自家拿来水桶和脸盘，然后去祠堂边的水塘里打水来，一水桶、一脸盘地往火上浇水，呼喊声、吆喝声、噪杂声、哭泣声连成一片，熊熊的大火烧得噼里啪啦响，火光遮天，幸好小月阿姨家的那个房子是个独栋，旁边隔七八米才是其他人家的房子，可即使这样，也把周围的几户人家急得就像热锅上的蚂蚁，生怕一不小心，自家的房子也要遭殃，那个年代的房子内部都是木头结构的，一旦烧起来那整个房子基本上就没了，那天晚上，小月阿姨家的房子足足烧了有一个多小时，小月阿姨的婆婆哭得都晕过去了，小月阿姨眼圈也哭肿了，那个时候她已经怀孕六七个月了，肚里的孩子过完年就要出生，可没想到，在这样的节骨眼上，家里的房子被火烧了，而且自己的男人也被火烧死了，小月阿姨的眼圈肿肿的，哭得声音都沙哑了，难道这就是淫荡的报应吗Ｉ为什么不把她烧死，而把她男人烧死啊！现在家里的房子也没了，以后的日子可怎么过啊！
　　想着想着，小月阿姨就晕了过去，一个怀孕期的女人，身心受到如此重大的打击，真真是神经有点吃不消了，于是就昏了过去，


 第五十四章  小月阿姨住进了村里的祠堂
　　作为村里的村支书，张小海老爸当晚也第一时间去小月阿姨家的火灾事发现场进行了实地的灭火工作，当小月阿姨晕倒之后，他裤裆里的家伙竟然在这个时候突然硬了起来，可张小海老爸这个时候不能趁人之危啊，再说了，小月阿姨家刚刚发生这么大的不幸，作为村里的一村之长怎么可以这么龌龊，“老八”竟然硬起来想干小月阿姨，那真的是连畜生都不如！
　　所以，当晚张小海老爸手忙脚乱地一边指挥村民们灭火，一边叫几个妇女把小月阿姨背到了卢建军老爸的诊所里去休息调养一下！
　　卢建军老爸是我们村里的赤脚医生，给人看病的时候喜欢吃人家老婆身上的豆腐，但他是个早泄患者，有时候爬到他老婆赵彩花的身上去没两下就泄掉了，但农村里已经成了家的所谓老夫老妻，只要已经生了孩子，那家伙顶不顶用也只有凑合着过了，有些性欲特别旺盛没处发泄的少妇阿姨们，大不了去外面找其他的男人解决生理的需要问题，赵彩花阿姨就是这样一个大大方方的丰满女人，她当初被塌塌弟叔叔的那一条手电筒般粗细的驴鞭捣弄得瘫软在了竹子林里的草地上，当然在这之后的几年时间里，赵彩花阿姨也时不时会在放牛的空隙和塌塌弟叔叔在竹子林或橘子田里脱掉裤子，美美地干上他妈的一炮，爽得赵彩花阿姨一度爱上了塌塌弟这一只大野驴！
　　当然这些都是陈年旧事了，这里只是顺便提一下，免得大家都快把这个丰满豁达的农家少妇遗忘掉了！
　　那晚，听几个送小月阿姨去卢建军老爸诊所的妇女讲，卢建军老爸只是在小月阿姨嘴巴的人中穴用手使劲一掐，小月阿姨就醒过来了，小月阿姨当晚就像一个死人一样躺在卢建军老爸的诊所里，一连躺了好几天，都是赵彩花阿姨伺候着给她端茶倒水，有差不多两天时间，小月阿姨滴水不进，附近的几个大妈大婶包括陈桂月阿姨、夏建芬阿姨、章铁军四婶、施玉香阿姨……都来劝小月阿姨想开点，人死不能复生，房子烧了还可以再造，只要人还活着，留得青山在，不怕没柴烧！
　　在张小海老爸的安排下，小月阿姨和她婆婆被暂时安排住在我们村里的祠堂，当时我们村上的小学已经合并到乡里的中心小学去了，所以，原先的两间教室稍微简单改造了一下，就暂时成了小月阿姨的新家，小月阿姨搬进祠堂没过多少日子，村里好多热心的大妈、大叔就给小月阿姨送去了棉被和一些生活用品，连李老三这样的货色也突然大发慈悲，给小月阿姨送去了两只拉屎撒尿用的马桶，而小月阿姨在村里人的帮助下，在第二年生下来一个儿子，一生下来头发就长得特别好，两只眼睛大大的特别有神，这个儿子的出生给小月阿姨带去了生活的希望，小月阿姨生下儿子没几个月就开始继续打草包了，那段时间我经常会去给小月阿姨搓一搓稻草绳子，但明显地，我感觉到小月阿姨脸上的笑容少了，原先那种温柔的眼神也消失了，这种感觉就好像原先那一湖充满生气的水波荡漾的湖水突然一下子就变成了一湖死水！
　　这样的感觉很不好过，我有时会看到小月阿姨一边打草包，一边偷偷地哭，看得我也伤心得流下了眼泪，小月阿姨，你的命怎么会这么苦啊！
　　预知小月阿姨之后的生活如何，且听下回分解！


 第五十五章  我表哥知道了小月阿姨的不幸
　　小月阿姨家失火后的那一年，我已经在乡里的中心小学上四年级了，接下来的两年时间里，因为我的逐渐长大懂事和学习压力的增大，我去小月阿姨家渐渐就少了，再加上，我有时即使去小月阿姨家，小月阿姨也没有了以前的热情和温柔，于是我就去的更少了，我表哥在那年考上了我们市里的重点高中，这小子在小月阿姨家房子失火之前还时不时来小月阿姨家里搓稻草绳子，而且一来晚上就住在小月阿姨家里，有一次，终于被小月阿姨老公抓了个现行，那次，小月阿姨和我表哥正在小柴房里脱了裤子在干事，而且还嗯嗯啊啊的一片呻吟声，我正趴在门口偷看，这个时候，我突然发现我身后面站着一个人，我回头一看竟然是小月阿姨老公，小月阿姨老公一脚就把门踹开了，惊得我表哥的脸当时都绿了，小月阿姨老公当时就给了小月阿姨两个耳光，然后对我表哥来了一句——你给我马上滚出去，要不然我就揍你了！
　　我表哥吓得裤子都没来得及穿上就一溜烟地跑掉了，我也跟着回了家，第二天天还没亮，我表哥就回七里龙村了，自那以后，我表哥就再也没有去过小月阿姨家了，那段时间连我都不敢去小月阿姨家，有时候在路上遇见小月阿姨，见她脸色又多了一些淤青和红肿，我知道，小月阿姨又挨她男人揍了，我当时的心里竟也没有为小月阿姨鸣不平，因为我知道，小月阿姨确实做了对不起她男人的事情，而且做了还不只一次两次，这要做一次就算给她男人头上戴了一顶绿帽子，那小月阿姨男人头上的绿帽子都能堆成山了！
　　说来也是奇怪，小月阿姨和我表哥的奸情败露之后没几个月，小月阿姨家里就失火了，小月阿姨男人就被火烧死了，我还特意骑自行车到七里龙村去告诉我表哥这件重大的事情——小月阿姨家房子被火烧了，她老公被火烧死了！
　　我表哥的嘴当时有那么一刻是张开的，脸上一副木木然的表情——是不是真的？——我骗你干嘛，小月阿姨都哭昏过去了，她肚子里又有了小孩，看得我都差点哭了！
　　我表哥也没说什么话，自己一个人走开了，过了一会，我去找他，看见他眼圈红红的，好像刚哭过的样子，一个做了错事的孩子，一旦意识到自己行为的荒唐和错误，那确实是会伤心后悔流泪的，那一刻，我才知道，我表哥其实是一个心地善良的人，并不是一个人渣！
　　小月阿姨住进祠堂里之后，张小海老爸时不时会去给她送些生活日用品或者时不时给她一些钱，这个一村之长还真是帮了小月阿姨不少忙，小月阿姨的儿子出生之后，张小海老爸往小月阿姨手里塞了块钱，感动得小月阿姨两眼含泪——村长，这么多钱，我可不能收！
　　张小海老爸用手一抹眼睛，差点哭了——不要说了，你先收下，我们之间不谈这个钱不钱的事情，你有困难，我就一定要帮忙，我不帮那还有谁帮，我是一村之长嘛，对吧！张小海老爸说着又裂开嘴朝小月阿姨笑了一下，这一笑就像一阵春风，给小月阿姨带去了无限活下去的勇气，预知后事如何，且听晚上分解！


 第五十六章  风水的学问
　　小月阿姨在张小海老爸这个老情人的帮助下，生活总算一步步走上了正轨，过了三年，也就是刚好我上初二的那一年，小月阿姨在她家老房子的废墟上重新盖起了一间小平房，小平房盖起来之后，小月阿姨和她婆婆一起搬出了祠堂，住进了新盖起来的小平房里！
　　我们农村里盖新屋，在搬进去住之前都要先选一个黄道吉日举行一个“归屋”的仪式，也就是人们讲的上梁仪式，宅屋的风水在农村还是挺讲究的——风水又叫堪舆术，堪，天道；舆，地道，堪舆乃天地运行之道，至月令有阴阳变化，有相冲克之时，有相合之时，前者凶，后者吉，盖堪舆之义实为天地之道也！
　　晋朝有一位大学问家郭璞曾说：“气乘风则散，界水则止，古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水。”
　　意思就是说万物的气数遇到风就涣散了，遇到水就停滞了，所以古人要想方设法使这个气数聚到一起而不涣散，通行无阻而不停滞，这就是风水的定义，更通俗一点讲就是避开风、避开水！
　　当然这风水的学问还远不止这些，就宅屋的方位选择来看，大致原则是——左青龙、右白虎、前朱雀、后玄武，背山面水是风水最基本的原则之一，“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦重叠而成六十四卦”天地生万物，万物都是因天地的交互作用而来，所以，万物无不受天地之影响，圣人仰以观天文，俯以察地理，所以懂得许多常人无法懂得的道理，上一个冰河时期，差不多在伏羲发明先天八卦之前，我们的中华民族的文化发达到一个最高点，把科学的无数法则，归纳又归纳，最后归纳到八个简单的符号——“八卦”这八个简单的符号你只要参透会用了，随便用在哪里都是通的，无论是大到茫茫宇宙，还是小到化学里面的原子，那都是说得通的，金、木、水、火、土，五行相生相克，太一生水，一生二，二生三，三生万物，万物变化而至无穷，我们的古人真是绝顶聪明，把这么深奥的学问竟能归纳为八个简单的符号，后来无数的圣人只是在尽力参透其中的道理而已，包括孔子他老人家，上古时代的古人实在是一个个太伟大的天才了，以致于后来的人只能望其项背，而无法超越，像孔子、老子这样的天才在他们面前也只能算是一个小天才而已，圣哉，伟哉，我中华伟大之古人，一部易经就开创了中华文化之先河，掐指一算，未卜先知，万物变化之规律尽在我心，这份牛逼情怀，后人真的只能顶礼膜拜了！
　　不好意思，一时走神，跑到好几千年前去了，不过那个时代的人真的比现代人聪明，尽管还没有文字，但几个简单的符号竟比文字要先进好几万倍，看一看天空，望一望天空上的星辰，感受一下风吹在脸上的气息，就能知道明天是晴天还是下雨，还能知道明天哪里可能要有灾祸，而且还知道什么时候适合出去打猎，知道野兽会在哪里出没……
　　预知古人为何这么牛逼，且听下回分解！


 第五十七章  我眼中的封建社会
　　风水、算命、占卜这些老祖宗遗留下来的东西，在常人眼里看来，带有浓烈的迷信色彩，我们现代人形容一个人老古董、思想不开化往往会用上一个词——“封建迷信”封建当然是不好的，因为封建意味着奴役、剥削、阶级分化，封建社会人分为三六九等，主子就是主子、奴才就是奴才，这是一个人的命，改变不了的，这个封建制度和封建文化影响了中国几千年，导致人们的思想观念里至今还保留着一些封建残余，比如，当官的就是爷，领导就是爸，扫地的大妈就是牛马，遇到崧一点的就使劲欺负，遇到狠的就不敢造次，这样的文化影响之下很少有像荆轲一样的壮士，连勇士也少，只有一些奴隶，扇你两个巴掌，然后给你一个馒头吃，你就屁颠屁颠乐得去四处炫耀了——看，主人给我馒头吃了，你们有吗！所以，这样的封建制度就是一个人吃人的社会，是糟粕，是毒瘤，是我们文化基因里面的砒霜，是奴才的催化剂，是喜欢窝里斗的春药，是伟哥……
　　封建社会起源于西周时期，那个时候，西周的王公大臣从周天子的手里获得了大量的封地和奴隶，当然也有一些自由民和手工艺者，这些自由民耕种主子的土地，每年要按一定的比例上缴税赋，每年临近特定的节日还要向主子贡献地里的特产和锦缎，供主子家享用，遇到主子家有祭祀或婚庆等重大事情，还要去帮忙，比如给主子家杀一头猪、宰一头牛，或者去给主子家盖个新房子啥的都要去干，因为主子就是你的祖宗，甚至比你的祖宗还要牛逼，因为你死去的爷爷、父亲，也是你主子爷爷或父亲的佣人和奴隶，你如果不对主子忠心，那主子死去的爷爷和父亲就会剥夺了你死去爷爷、父亲在阴间的爵位，你自己个人的幸福是无所谓的，但不能因为你而让阴间的你的祖辈们被剥夺了爵位而因此蒙羞，你不能做一个不孝子孙，所以，你必须对你现在的主子，死心塌地敬你的孝心！
　　当然主子们也要遵守一些道德，不能随便就把奴隶们杀掉，祭祀祖宗的时候拿来杀掉一两个还是可以接受的，这就要看奴隶们平时的表现了，有时候，奴隶家的女儿或者老婆长得还是挺不错的，皮肤白、奶子圆、屁股大，于是主子就会对奴隶说——你家女儿出嫁前必须先送过来让我睡一晚，如果睡得比较过瘾，当然还需要继续睡两晚！
　　奴隶屁颠屁颠地感恩戴德，因为主子竟然看上了自己的女人，这真是阴间的祖宗修来的福报，奴隶笑得牙齿都掉了！
　　奴隶遇到主子要磕头，如果主子家的少妇人看上了某个精壮的奴隶汉子，那个少妇人三更半夜来奴隶的床上，那个奴隶的老婆还要主动给她让床，而且脸上不能有丝毫的不快，甚至还要在一旁给主子的少妇人脱鞋、擦屁股，这他妈的就是封建社会的一个小小缩影，所以，我要说一句——去你妈的，封建社会！
　　预知后事如何，且听晚上分解！


 第五十八章  轩辕黄帝和广成子
　　上古时代，中华文明高度发达，但那时并没有固定的文字，语言也不统一，伟大的上古先民不发明文字，也许自有他们的道理，他们发明了“结绳之治”所谓“结绳之治”就是在绳子上打上一个结，不同的绳结的形状和数量，代表不一样的事情，比如某天晚上要和美女去约会，那就打一个代表高兴的绳结，比如某天部落的族长死了，那就打一个代表悲伤的绳结，这种“结绳之治”现在有些少数民族还保持有这种习惯，是我们上古之先民的文化遗产！
　　上古中国文化起源于黄河流域，易经文化，是上古中原地区，也就是山西、河南这一带的文化，孔子的文化继承了鲁国文化的系统，当时鲁国是保存西周各种典籍资料最全的国家，当然孔子也从易经中汲取了巨大的精神养料，因为对这部旷世奇书的深深敬仰，孔子一生最仰慕的人就是周公，而周公就是易经的作者！易经也称为周易。
　　道家文化继承了齐国文化的系统，道家的代表人物比较多，比如道家的始祖广成子，据说活了一千两百岁，之后得道升天，据说广成子住在崆峒山的一个石洞里，当年我们的老祖宗轩辕黄帝听说广成子的威名，不远千里专程去拜访他，向他请教修炼道术的要诀，广成子对轩辕黄帝说——你治理的天下，侯鸟没到迁徙的季节就飞走，草木没到枯黄就凋谢，我和你这样的人有什么好谈的！
　　黄帝回去后，三个月不理朝政，什么事也不干，只是反思自己，然后又去见广成子，很恭敬地跪在广成子面前，再三叩拜求教修身的方法，广成子终于回答说——修道所达到的最高境界就是心中一片空漠，既看不见什么，也听不见什么，凝神静修，你的肉体必然就会十分洁净，你的心神也会非常清爽，不让你的身体劳顿，不让你的精神分散，你就可以长生。注重内心的修养，排除外界的干扰，过多的俗事会败坏你的真性，因为我牢牢地专注于养性，永远心境平和清净无为，所以我活了一千两百岁，而形体上没有一点衰老的痕迹。得到我道术的可以成为君王，失去我道术的只能成为凡俗之辈，我的道术讲引你到无穷之门，游于无极的原野，与日月同辉，与天地共存，凡人都将死去，而得我道的人却会长存于天地之间！
　　黄帝听后，照着广成子的修炼方法，终于得道成仙，有一句成语——“一人得道，鸡犬升天”说得就是黄帝得道成仙的故事，传说因为黄帝得道之后，他家的阿猫阿狗阿鸡啥的也一起跟着他升天了，那个嘲你想想看，多壮观啊！所以说，道家的广成子牛逼啊！
　　中国的文化除了易经的文化、道家的文化、儒家的文化、墨家的文化……还有一个阴阳五行的文化，这个阴阳五行的文化比易经的文化还要古老，算起来应该还在伏羲、轩辕黄帝之前，可能是黄河下游北京、河北这一带的文化，北京的山顶洞人你听说过吧，所以说，我们首都北京的文化历史那可是相当悠久，预知阴阳五行文化在北京地区是如何牛逼地发展下去的，且听下回分解！


 第五十九章  占卜算卦和未卜先知
　　何为“圣人”难道会写几篇好文章，有点小文采或者大文采，说出来的话很动听，能说服人……这样的人就是圣人吗！或者说这个人的修养很好，即使一个如花似玉的大美人去勾引他，他也坐怀不乱。或者这个人很穷，但他能自得其乐，整天乐得跟个傻逼似的，你也不知道他乐什么，但他就是能自得其乐，就像颜回一样，在一个陋屋陋巷之中，一瓢食、一瓢饮地也能自得其乐，这样的人是圣人吗！
　　我觉得都还差了小小，但凡圣人肚里总有些凡夫俗子所没有的学问，知道一些常人所不知道的深奥道理，“仰以观天文，俯以察地理，是故知幽明之故”也就是说，上知天文、下知地理，明昼夜之道，知生死之故，未卜先知，这才是圣人真正为一个圣人的牛逼之处！
　　大家都说孔子是个圣人，称他为孔圣人，是因为他的思想深奥吗？确实，孔子的思想是博大精深的，你看看论语里面的文章写得多美——子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”
　　子曰：“吾十有五而志于学，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲不逾矩。”
　　这些简单的语句透着高深的智慧，给我们后人树立了一个标杆和尺度，让我们知道了人生应该达到的一个境界和高度，你说这牛不牛逼，我说相当牛逼，但孔子靠一部论语就成了圣人了吗？还不是，孔子在五十岁左右开始研究易经，系传就是孔子研究易经的心得报告，你说孔子会占卜算卦吗？那当然是废话，肯定会了，要不然怎么能写出这么伟大的系传出来，孔子曾经有过一个小小的感叹——要是再给我几年时间研究易经，我就可以无过了！一个人要做到无过（哪怕是动一个不好的念头都是过错的那种过）那是相当困难的，可孔子却在研究易经之后说出了这样的话，可想而知，这部易经给孔子带来的帮助实在很大，因为研究易经，孔子知道了宇宙万物的变化规律，懂得了生死之故，了解了阴阳的交互作用和五行相生相克的道理，因此而能上知天文下知地理，未卜先知，具有了某种能预测未来的能力，这种未卜先知的能力说来好像很点神秘，甚至有些人觉得这种占卜算卦的所谓未卜先知的能力根本就是个迷信，是骗人的，其实大多数读过书的所谓有知识的人都没有真正研究过祖宗留下来的这些东西（当然，我也不了解）一个并不了解占卜算卦，更谈不上研究的人，就武断地称这些占卜算卦为迷信，其实他自己本身才是最大的迷信！
　　可是，在常人眼里，这占卜算卦，未卜先知的能力实在是太神了，到底算得准不准啊？有没有这回事？一个人是不是从出生那一刻起就已经注定了他今生的命运，你的生辰八字已经注定了你何时结婚、何时生子、何时归西，真正高明的算命先生是不是根本就不用看你的生辰八字，只要看你本人一眼，就知道你的来历和将来的前程，而且还知道你的父母哪一个会先去世，到底有没有这样的高人，且听下回分解！


 第六十章  高深的学问之天干地支
　　中国古人读书讲究的是一个四书五经，何为四书？论语、孟子、大学、中庸是也，何为五经，周易、尚书、诗经、礼记、春秋是也，而这其中真正中华传统文化的源头是周易，也叫易经，所以，有学问的古人不只懂得太极、阴阳、五行、八卦，而且还通晓天干、地支，懂得夜观天象，而知天下事，掐指一算，一切尽在我手心，这份牛逼，这份修为，后人岂能望其项背，简直就如同烛光之于皓月，小河之于大海，我们所谓的一点点科学知识，和那些死记硬背而得来的数理化知识，在古人的面前简直就好比那粪坑里的一坨屎，不好意思，我说得有点臭了，应该是简直连狗屎都不如！
　　何为五行？金、木、水、火、土，五行并不是专指五种具体的物质，所谓“金”并不是黄金，“水”也并不是专指江河湖泊里面的水，五行代表了宇宙中五种不同类型和特质的事物，“金”代表了某些坚固、凝固、锋利的物质，“木”代表某种生长的功能，像树木了、花草了就是这类，“水”代表某种流动的，周流不息的、滋润的那类物质，“火”代表某种热能，具有某种激情性质的属性，“土”代表了地球本身，是我们的母亲！
　　万物的深奥之处就在于它们并不是绝对一成不变的，而是会相互变化，比如土里会挖出金子来（当然铜、铁、锡等等，这类具有坚硬属性的物质都可以称为金）水里会长出水草或者树木来，所以说，万物的相生相克才是它的神秘之处，万物的相生相克的规律是这样的——木生火，火生土，土生金，金生水，水生木！木克土、土克水、水克火，火克金，金克木！一物生一物，一物降一物，自有它的道理！
　　五行也有方位——东方木，西方金，北方水，南方火，中央土！这个方位是非常有学问和道理的，我们古代开矿没有那么先进的探测仪器，就靠这个八卦五行的道理来探测矿藏的方位，比如西方金，在西藏，越到西方，藏金越多，东方木，植物易生发，南方火，气候炎热，北方水，冰雪最多，所以，中国古人的智慧真是不得了，能把最高深的学问归纳再归纳，最后归纳成一句很简单的话，或者几个符号，一切的规律就在这几句话或这几个符号里了，这是何等牛逼的智慧！
　　五行之外，还有“天干”“天干、天干”从字面上来看就知道是与天有关系的，天上有什么？整个宇宙、各种各样的星星、我们的太阳系、二十八星宿、月亮，万物都有放射的功能，行星之间会因为引力而相互作用、相互影响，自然而然，我们地球外面的这些星球，肯定对我们的地球会有影响，而我们古人夜观天象，发现了这个天体运行的规律，并且用了十个特点的字的符号来表示——甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸！
　　这十个符号就是所谓的天干，天干有阴阳之分：甲、丙、戊、庚、壬为阳干，乙、丁、己、辛、癸为阴干，这十个天干必须与十二个地支相配才算完整，这十二个地支是——子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥！
　　我们找算命先生算命的时候，算命先生会根据这些天干地支来推算你未来的前程，十二地支就代表十二个时辰，因为天干地支代表着天体上的行星在某一刻运行的位置，农村里的生辰八字就是以十二地支来标记的，比如这个人是农历七月初八晚上七点十分生的，那他的出生时间点对应的就是十二地支中的丑，也就是说，这个人的生辰是——农历七月初八丑时生！
　　所以，这占卜算卦也叫星象学，是有非常深奥的科学依据的，也许我们的智慧太肤浅了，还不能去参透其中的奥秘，但不管怎么说，一个已经在中华大地存在了好几万年的学问，是值得我们心存敬畏的！
　　下一节将重新回到小月阿姨的故事，


 第六十一章  小月阿姨家即将举行特殊仪式
　　一年四季，春夏秋冬，这是有规律可循的，果树什么时候开花、果实什么时候成熟这也是可以预测的，你指着一棵桂花树对旁人的一个傻逼说——这棵桂花树到明年农历八月份的时候会开花，而且开出来的花会很香！这个傻逼并不会崇拜你，因为他也知道八月桂花香这个道理！
　　你家里的电热水壶分钟就可以把水煮开，然后你又对另外一个傻逼说——我插上这个插头过五分钟，这水壶里的水就会沸腾，然后水还会漫出来！
　　过了分钟，水壶里的水果然沸腾了，然后真如你所说，水漫出来了，但旁边的这个傻逼也并不会觉得你有任何的牛逼之处，因为他知道这并没什么了不起的！
　　我们都知道，春天小草发芽，夏天草木旺盛、秋天果实成熟、冬天气候寒冷，我们知道这些道理，但并没有人觉得我们具有未卜先知的能力，当然，阿猫阿狗这些畜生它们是不知道这些的，对于它们来讲，我们其实还是挺牛逼的！
　　可是，当一个具有高智慧的智者看一看你这个人的面相，或者把你的出生年月日拿来一看就知道你的前世、今生、来世的经历故事时，我们为什么就不相信呢！
　　难道这些道理和春天小草发芽、秋天果实成熟、八月桂花树开花、水加热到度会沸腾……有本质的区别吗！这难道不就是一个智慧高低的问题吗，一些具有超凡智慧的人能看到我们不能看到的东西，能知道我们常人不知道的规律和道理，这难道不就像一个小孩和大人的差别吗！小孩子的智慧没达到大人的那个程度，他们有些还不知道+等于，也不知道晚上天会黑，更不知道乌云密布就会下雨，闪电了就会有雷鸣，这些东西只有等他们长大了，经历过了，智慧达到了那个高度才会明白！
　　而这个世上到底存不存在这些具有高智慧的人？我相信是存在的，因为有一句古话为证——林子大了，啥鸟都有！
　　所以，我认为，不能因为你的智商还只是一个小孩，就去质疑大人们知道的事，这些未卜先知的占卜算卦的高深学问对于某些极少数高智商的人来说，也许就像晚上天会黑，八月十五月亮会很圆，乌云密布就会下雨一样简单，而我们之所以不知道，只是因为我们的智慧还没达到这种程度，只是因为我们在智慧方面还只是一个小孩，仅此而已！
　　言归正传，小月阿姨家新房子造起来之后，我老爸也去吃酒了，我因为那天刚好上学，所以就没去，小月阿姨的婆婆是一个信佛的人，她觉得家里的房子被烧了、儿子也被烧死了，运气这么差，一定是家里有什么脏东西了！
　　我们农村里，如果觉得家里有不干不净的脏东西，就会选一个日子，并且让周围的隔壁邻居都知道，然后用米粉捏成一个个鸡、鸭、牛、羊、狗等等动物的形状，把这些动物形状的米糕放在锅里蒸熟了之后，摆在一个大大的米筛子上面，然后，就用头顶着这个装满动物形状的米糕，一路放着鞭炮，就去河边或者某个比较空旷的地方，举行一只特殊的“抢米糕”的仪式，因为这些动物形状的米糕是可以吃的，而且味道还不错，所以，每当谁家举行这种仪式的时候，我们小孩子都会迫不及待地去凑这个热闹，因为据说抢到这些动物是吉利的，所以，连一些没出嫁的姑娘或少妇阿姨也去抢，那个场面别提多热闹了！知这个“抢米糕”的场面到底如何，且听明天分解！


 第六十二章  贵族气质的美少妇夏建芬阿姨
　　我已经十五岁了，鸟窝里长满了密密麻麻的黑毛，鸟窝里的卵蛋鼓涨涨的像个大鹅卵，丈二长矛硬起来的时候能牵动一头老黄牛，我记得去年夏天在河水里洗澡的时候，我当时身上只穿一条内裤，尽管家伙没硬起来，但那根东西还有那两颗卵蛋在裤裆里一晃一晃的还是非常扎眼，那天，夏建芬阿姨一个劲地对我说——小龙，你现在真是长大了，阿姨真没看走眼！
　　这个夏建芬阿姨是我们村上少有的贵族气质美少妇，是木匠哥的老婆，当初在橘子田里曾经被塌塌弟叔叔捣弄得差点背过气去，这个娘们皮肤特别白，也特别高大，在我上初二那年她差不多三十二三岁的样子，尽管已经没有了当初结婚时候的那个水淋模样，但胸前的奶子和后面的那一只屁股在农村风雨的洗礼下，挺拔得更加饱满了，所以，这样的一个农村贵族气质美少妇，那还是挺吸引我的眼球的！
　　我记得我那次朝夏建芬阿姨笑了笑说——阿姨好，你家王近怎么没来河里洗澡啊？
　　夏建芬阿姨的儿子叫王近，从型虎头虎脑的一副憨样，这王近比我小大概三四岁的样子，从小特别笨，就知道吃零食，而且酒量特别好，也许是小时候，木匠哥给他喝酒喝傻了，因为这个，夏建芬阿姨有时候会叫我去她家里给王近辅导一下功课，因为你们知道的，我的学习成绩好，在我们村里是出了名的！
　　夏建芬阿姨一脸生气的模样——我家那个儿子，真是愁死人了，已经十一岁了，还在上小学二年级，我都找过班主任老师好几次了，可老师说我家近反应慢，跟不上学习进度，还要留级，我头发都差点愁白了，小龙，你学习成绩这么好，要多帮帮我家近呀！——好，没问题，我有空，就会给他辅导一下功课的！
　　于是，去年暑假这段时间，我有事没事就往夏建芬阿姨家里跑，给王近辅导小学二年级的功课，这小子真是一个十足的憨小子，就知道一个玩和看电视，还有就是一个买零食吃，家里的阿猫阿狗从型被他弄得鸡飞狗跳，幸亏这小子还比较听我的话，去年暑假那段时间，王近在学习方面总算有了不小的进步，从到的加减法总算基本上会了，因为这个，夏建芬阿姨就对我更加刮目相看了，有时就会留我在她家里吃饭，而且还给我做好吃的，她知道我喜欢吃“猪大肠”所以，有一次就给我做了一回红烧猪大肠吃，后来我之所以没怎么去夏建芬阿姨家了，是因为有一天晚上，我在她家吃饭的时候，夏建芬阿姨突然伸手来我的裤裆里摸我的蛋蛋和棍棍，我那个时候还是一个处男，思想方面还比较保守，吓得我当时一下子就硬起来了，我对夏建芬阿姨说——阿姨，你不要摸了，你摸得我好难受！
　　那一次，我总算还是保住了我的处男之身，因为我害怕夏建芬阿姨又会来我裤裆里摸我的东西，所以后来，我就不怎么去她家了，因为这个，夏建芬阿姨还和我妈说过好几次——你家小龙最近怎么不去给我儿子补习功课了，我都愁死了，嫂子，你叫你家小龙帮一帮我家近呗！
　　我妈其实也不太喜欢夏建芬阿姨，因为大家都说，夏建芬阿姨做人太精明，一点鸡毛蒜皮的事情也会斤斤计较，而且有时喜欢占别人的小便宜，比如去你家借个东西，你如果不向她要，她有时就不还了，所以，我妈并没有跟我提起这个事情，就这样在时光的流逝中，一年很快就过去了，直到小月阿姨家举行这个“抢米糕”的仪式，我才有机会再次近距离接触到夏建芬阿姨的身体！


 第六十三章  抢米糕的仪式
　　我记得那天秋高气爽，天上飘着一朵朵洁白的云彩，阳光洒在身上暖暖的，而且一点也不刺眼，那天正好是个星期天，我起床比较晚，差不多快有十点钟了，我起床之后，拿着黄芪牌牙膏刷了个牙，我在刷牙的时候，听见夏建芬阿姨和章竹清老婆两个人一起从我家门前的巷子走过，一边走，我听见她俩一边说——走，一起去看看，今天小月家在溪边“抢米糕”一会就开始了，我们也去凑凑热闹！
　　我一听，原来今天小月阿姨家“抢米糕”啊，我了个去的，这个热闹我可一定要去凑凑，一帮人哄抢在一起的场面那还是挺热闹的，我可不能错过这样的机会！
　　所以，我赶紧把嘴里的泡沫吐吐干净，然后，把牙刷和杯子一扔，脸也没来得及洗，就飞奔着跑出去了，还好，当我跑到大坝上的时候，只听两声大鞭炮的声音从祠堂的方向传了过来，原来小月阿姨家已经开始举行仪式了，首先在祠堂里拜过祖宗，然后再去庙里拜一拜，最后就头顶着那一米筛子动物形状的米糕，到溪边来让村里人抢，当我火急火燎地赶到祠堂的时候，小月阿姨和她婆婆正跪在祠堂的地上拜祖宗，我看见桌子上放着一米筛子的米糕，尤其是其中一只用米糕做成的牛，看起来块头特别大个，比其他动物整整大了好几倍，看得我口水都流下来了，我强忍着内心的兴奋——待会到溪边的时候，我一定要选一个靠近这只牛的位置，只要等鞭炮一响，我就把那只牛抢到手！
　　小月阿姨和她婆婆拜过了祖宗之后，又去了庙里，走的时候，小月阿姨把那一米筛子的动物米糕顶在头上，然后后面跟着一大帮小孩子，还有不少凑热闹的黄花大闺女和少妇阿姨，这样的活动，一般结了婚的男人是不会来参与的，最多站在一旁看看热闹，但是农村里的一些迷信的妇女包括一些大妈级别的像施玉香阿姨，都会来参与这种活动，因为人人都说，抢到米糕是吉利的，没抢到也没关系，凑一凑这种热闹，会冲走身上的邪气和脏东西！
　　我也跟在小月阿姨的后面，人群的队伍越来越长，当终于拜完了庙里的菩萨，往溪边走的时候，队伍的人数已经壮大到上百人了，在这队伍里面，我看到了夏建芬阿姨、章竹清老婆、章铁军四婶、陈桂月阿姨、施玉香阿姨、王寡妇阿姨……还有我们村上几个还未出嫁的大姑娘，一个是章连发的三女儿章亚男，还有一个是章铁军那个曾经喝过农药的堂姐，除了这些少妇和大姑娘之外，当然还有几十个小毛孩和我们这些上初中的大毛孩，光我们这些孩子就有五六十人，除此之外，我还看到了塌塌弟叔叔和李老三光棍汉，小月阿姨看到这么多人来抢她家的米糕，也开心的脸上露出了少有的笑容，那天的天气真好，阳光懒洋洋地洒在脸上真舒服，而小月阿姨的笑脸在阳光下看起来真好看——久违了，小月阿姨的笑脸，在这个阳光明媚的早晨，我感觉空气中充满了无限的热闹气氛，小月阿姨，原来我心里一直爱着你啊！我的苦命的小月阿姨！欲知抢米糕的场面如何，且听下回分解！


 第六十四章  小月阿姨是塌塌弟叔叔眼里的天鹅肉
　　那天，塌塌弟叔叔和李老三就站在大坝边，两个人嘴里都叼着一根烟，目光久久地盯着几个少妇的屁股看，塌塌弟这只大野驴上辈子也许就是一头畜生，要不然裤裆里怎么就长了那么一条吓人的大驴鞭，曾经一度把赵彩花阿姨捣弄的嗷嗷直叫，而且还把木匠哥老婆夏建芬阿姨捣弄的差点晕死过去，那次在农忙季节的橘子田里，夏建芬阿姨身上那一段白生生的肉体风光充满了无限的乐趣，一度让塌塌弟他非常难以忘怀，总是想方设法想继续在这婆娘身上狠狠地再弄上几把，可后来，这婆娘尽然穿上裤子就不认人了，他塌塌弟难道是长得太丑，影响视觉快感咋地了？可塌塌弟叔叔不是照样弄得夏建芬阿姨差点背过气去吗！这个白生生大奶子、翘屁股的贵族美少妇！这个爱占便宜的夏建芬阿姨，您可真是愁死人了！
　　当然，作为一个还算比较年轻的农村生猛光棍汉，固定的合作性伙伴还是有的，而王寡妇就是塌塌弟的固定泻火对象，其实塌塌弟他对王寡妇并没有太大的感觉，因为这王寡妇矮墩墩的长得实在不咋样，只是身子非常肥美，尤其是一只屁股，差不多占据了她身体三分之一的重量，肥美的简直就要流出油来，每次塌塌弟都喜欢从王寡妇的大屁股后面进攻，一条手电筒般的大驴鞭在王寡妇的屁股后面进进出出，弄来弄去，把王寡妇滋润的又哭又叫，甚至有些明眼的大妈看到王寡妇都觉得奇怪——王寡妇，你是不是又和谁洞房了，红光满面的越活越年轻了！
　　王寡妇总是大大咧咧地笑笑——是啊，你家老公昨晚又来我床上睡我了，把老娘我的身子睡得还挺舒服呢！
　　这个大妈自言自语地骂了几声之后就没趣地走开了，而王寡妇心里倒是美滋滋的，因为塌塌弟叔叔那条大驴鞭确实是把她肥美的身子捣弄的挺舒爽，这性生活一旦和谐了，那女人看起来确实是会显得更年轻、更有女人味，即使是王寡妇这种皮糙肉厚的女人，一朝被捣弄通透了，那也一样会红光满面，仿佛老树开花、母猪又发第二春了！
　　我上初二那年，王寡妇的儿子和女儿也已经上小学了，王寡妇的这两个儿女学习成绩特别好，基本上都是班里的前两名，因此，王寡妇觉得这生活还是有些盼头的，她当初那个被雷劈死的男人也算是死得早啊！那天乌云密布的，王寡妇的那个男人去田里盖塑料薄膜，脖子后面挂着一把雨伞，可没想到的是，这么一个不经意的动作，就是这么一把挂在脖子后面的雨伞，竟然成了一个“引雷针”一个雷打下来，就把王寡妇的男人劈死了，看来都是那把挂在脖子后面的雨伞惹得祸啊！
　　可是，我听我们村里的老人讲，王寡妇和她男人对父母不太孝顺，王寡妇的公公死得早，但王寡妇的婆婆活到了九十多岁，后来因为年纪大了，腿脚不方便，需要人去照顾，可王寡妇和她老公就是不怎么搭理，最后听说，王寡妇的婆婆是死在马桶上的，而且死得时候，身边一个人也没有，想想那个情景该有多么凄凉，最后，老天长眼，一个雷下来就把王寡妇男人这个不肖子孙劈死了！
　　王寡妇肥美的身子并不能完全留住塌塌弟的心，塌塌弟只有憋得实在难受了，又找不到其他女人泻火的时候才会想到她，其实塌塌弟的心里喜欢的人是夏建芬阿姨，当然小月阿姨也一直是塌塌弟这只癞蛤蟆眼里的天鹅肉！


 第六十五章  好热闹的盛宴
　　小月阿姨头顶着米筛子，后面浩浩荡荡地跟着一帮小孩和那些凑热闹的少妇阿姨和几个大姑娘，这样的热闹场面引来了更多看热闹的人，那天除了一些在田里劳动的人外，村里知道这件事情的人都来看热闹了，尤其一些五六岁、七八岁的小毛孩，脸上开心得都乐开了花，蹦蹦跳跳跟过节似的，我看到那天夏建芬阿姨也特意穿上了一件比较轻薄的细麻布裤子，好家伙，从后面看起来那只屁股更圆更翘了，更更让人流鼻血的是，夏建芬阿姨因为人长得高大肥美，桃花源部位隆起来就像一只非常肥美的澳洲鲍鱼，平时要穿着宽松一点的厚裤子，那桃花源部位的形状还基本看不大出来，但那天她正好穿了一条很薄的细麻布裤子，而且那条裤子又比较紧，不只把夏建芬阿姨那修长的大腿和翘翘的屁股勾勒了出来，连两腿之间那一汪肥美的桃花源，也勾勒出一个明显的隆起的鲍鱼形状，而且在这隆起的小小山坡之上，有一条细长的凹陷，我了个去的，这种穿着太他妈的性感了，难怪塌塌弟叔叔和李老三两个人看得眼睛都直了，嘴里的烟一根接着一根抽，抽得简直都忘了自己的存在了！
　　塌塌弟和李老三很快就加入进这个凑热闹的队伍，不远不近地跟在夏建芬阿姨的屁股后面，那天村里几个最丰满的少妇都来了，赵彩花阿姨、陈桂月阿姨、施玉香阿姨、王寡妇阿姨，还有大美人似的章竹清老婆，再加上一些稍微上了年纪的大妈，还有几个还未出嫁的黄花大闺女，这整个行进的队伍，简直就充满了无限的乳房和屁股的诱惑力，对于像塌塌弟和李老三这样的光棍汉来说，这样的机会，那简直就是千载难逢啊！
　　“抢米糕”的仪式是有一定的规矩的，那就是必须要头顶着米糕，以示庄重，而且到了溪边之后，小月阿姨要先拜一拜，烧些纸钱，然后会有一个懂这些学问的老大妈手里拿着香，手舞足蹈地围着小月阿姨和她婆婆念一圈佛经，最后，鞭炮一响，一帮人就冲上去抢米糕了！
　　那天的人实在是太多了，至少有一百五十来人，还未放鞭炮，一个个都张着两只手就已经打算上去抢了，小月阿姨婆婆一个劲地说——不要急，还没开始，等放了鞭炮才可以抢！
　　大家围成了一个大圈，小月阿姨、小月阿姨婆婆、还有那一米筛子米糕就在这个大圈中央，想挤到这个大圈里面去还真是一件挺困难的事情，我在挤进圈里去的过程中，我的丈二长矛碰到了好几个少妇阿姨的大屁股，而且我好几次感觉到总有两只鼓涨涨的奶子紧紧地贴着我的后背，这两只大奶子的主人也一定是想挤到圆圈里面去，一会好抢到米糕！
　　夏建芬阿姨挤得也很凶，甚至差点和旁边的陈桂月阿姨吵起架来，而塌塌弟叔叔就贴在夏建芬阿姨的屁股后面，时不时用他那一条大驴鞭在夏建芬阿姨的屁股后面摩擦着，时不时用手轻轻地摸上一把夏建芬阿姨的大屁股，反正人贴着人，人挤着人，你也不好意思说什么，我当时是挤到了陈桂月阿姨的屁股后面，当我再想往里挤的时候，已经挤不进去了，于是，当时整个内圈的情况就已经出来了！
　　欲知内圈里究竟站了哪些人，且听下回分解！


 第六十六章  抢米糕发生的惊天大事
　　挤进内圈去的大概有十个人，这十个人是谁呢？——陈桂月阿姨、夏建芬阿姨、赵彩花阿姨、王寡妇阿姨、施玉香阿姨、章铁军四婶、章铁军、章铁军喝农药的堂姐、王近、章小星！
　　而我贴在陈桂月阿姨的屁股后面，塌塌弟贴在夏建芬阿姨的屁股后面，李老三贴在施玉香阿姨的屁股后面，整个圈子里三层外三层，围得严严实实、密不透风，人贴人、肉贴肉，好不快活，好不热闹！
　　小月阿姨和她婆婆先跪在地上拜了拜，拜完了之后，在打算放鞭炮的时候，人群就开始激动了，这就好像百米跑步比赛时候等着枪响的那一刻，只听“蹦啪”的一声鞭炮响，大家都一窝蜂似的往米筛子扑了过去，呼喊声、惊叫声、噪杂声、有些人的鞋子都被挤掉了，前面内圈里的好几个人都被挤趴下了，我看见陈桂月阿姨整个人都扑到米筛子上面去了，我也扑了过去，我就正好压在陈桂月阿姨的身上，我的两只手就在陈桂月阿姨的身下乱摸，还算我机灵，终于还是被我抢到了一只母猪形状的米糕，我的背上也压着一个人，我回头一看是章连发的三女儿章亚男，这个黄花大闺女胸前的奶子也发育的差不多了，挺挺的、圆圆的贴在我的后背上，让我还挺享受，而此时我裤裆里的家伙因为压在陈桂月阿姨的屁股上，再加上我身后面重量的挤压，我的丈二长矛突然硬起来了，而且刚好被陈桂月阿姨的屁股沟给夹住了，陈桂月阿姨回头看了我一眼，笑着说——小龙，原来是你啊，阿姨还以为是塌塌弟那个大混蛋呢！说着，陈桂月阿姨伸出一只手来摸了摸压在她屁股上的那条丈二长矛，继续对我说——晚上来阿姨家，阿姨给你做点好吃的！
　　这个时候，我听见夏建芬阿姨惊叫了一声，后来我从大家的传闻中知道，原来，那天塌塌弟竟然趁着人多，而且他又贴在夏建芬阿姨的屁股后面，竟然把夏建芬阿姨的裤子扒掉了，而且就把自己那一根红火的家伙从夏建芬阿姨的屁股后面塞了进去，夏建芬阿姨猛地感觉到身上一阵刺痛，惊叫了一声，之后身子一软竟然趴在地上一动不动了，等大家陆陆续续都从地上爬起来的时候，塌塌弟这头大野驴已经在夏建芬阿姨的桃花洞里捣弄了好几十下了，他把手电筒从夏建芬阿姨的屁股后面拔出来之后，穿上了裤子，然后竟像啥事都没发生一样，走开了，而夏建芬阿姨裸露着一只白生生的屁股，趴在地上，等压在她身上的人都走开了，她才慢悠悠地起来，不知道的人还以为她的裤子是被挤掉下来的，而真正的情况是——塌塌弟已经在夏建芬阿姨的身上吃了一顿快餐了，尽管还没到喷射的程度，但也已经把夏建芬阿姨捣弄的两腿都有点发软了，而夏建芬阿姨心里明白，刚才一定是塌塌弟那只畜生干的，因为，她对塌塌弟的那条驴鞭有着非常深刻的印象，没想到今天米糕没抢着，倒是自己的身子被人家强行弄了，这到底是什么情况啊！这也太没有天理了，这也太乱来了！夏建芬阿姨想着想着，两腿一软差点跌倒了！



 第六十七章  我扶着夏建芬阿姨回家
　　那天，在周围看热闹的男人们都有眼福了，不只是看到了这么热闹的“抢米糕”而且还看到了夏建芬阿姨光溜溜的白屁股，有些眼尖的据说甚至都看到了夏建芬阿姨桃花源部位浓密的黑毛，夏建芬阿姨从地上爬起来之后，把那条薄薄的细麻布裤子往上提了提，经过塌塌弟刚才的这一顿偷偷摸摸的猛烈捣弄，夏建芬阿姨桃花源部位看起来好像更加隆起得厉害了，尽管裤子已经穿上了，但那条薄薄的裤子，反而更加衬托出了桃花源部位的肥美和诱人，当她迈动着两条有点发软的大腿往家走的时候，一些上了年纪的大伯、大叔眼睛都看直了，尤其是李老三这个老光棍，嘴巴一张一合的口水都流下来了，因为夏建芬阿姨两腿之间的那一只澳洲鲍鱼实在是充满了无限肥美的风光，更让人意想不到的是鲍鱼的中间部位有一条凹陷下去的小缝，这样的肉体风光，给了周围观看的男人们无限遐想的空间，夏建芬阿姨，你的身体实在是太性感、太诱人了！
　　我当时右脚的一只拖鞋都被人家挤掉了，当我低头终于找到那只拖鞋的时候，发现我的那只拖鞋正好就踩在小月阿姨的脚下——小月阿姨，你踩到我拖鞋了！
　　这个时候，我惊讶地发现小月阿姨的身上有好几个泥巴印，尤其是胸脯位置，泥巴印子更多，后来我才想明白，原来一些捣蛋的小后生，趁着抢米糕的混乱场面，就伸手在小月阿姨的奶子上或屁股上摸上两把，有些傻逼也可能被人挤在地上了，两只手上都是泥巴，但爬起来之后，还依然不忘伸手在小月阿姨的屁股或奶子上捏一把，这真是既然来了就要凑个热闹，不能空手回去啊，米糕抢不到，可小月阿姨的奶子总算是摸着了！
　　小月阿姨一看是我，就说——小龙，原来是你啊，今天抢到米糕没有，你都好久没来阿姨家了，现在阿姨家的新房子造好了，你有空常来阿姨家玩！
　　说着，小月阿姨低头就帮我捡起了拖鞋，并交到我手上——给，你的拖鞋！
　　我接过拖鞋，今天的小月阿姨看起来脸上多了许多笑容，小月阿姨的脸上只要有笑容就会很美，再加上经过刚才这一阵人山人海的热闹，小月阿姨的额头上有了一些汗珠，呼吸起伏着，两只像椰子一样滚圆的奶子在衣服里面随着呼吸起起伏伏，看起来甚是好看，我好久没这样近距离地对着小月阿姨的奶子行注目礼了，我不好意思的低头看着小月阿姨的大腿说——行，我有空会去你家玩的，小月阿姨，我走了！
　　于是，我就穿上拖鞋，半跑着回家去了，当我快走到大坝边的时候，遇上了夏建芬阿姨和她的儿子王近，我看到王近正扶着夏建芬阿姨慢悠悠地往家里走，这个时候，站在大坝上的施玉香阿姨就问了这样一句话——建芬，你怎么了，是不是刚才抢米糕的时候大腿受伤了！
　　夏建芬阿姨也不好意思说什么，只是朝施玉香阿姨点了点头，她总不能说其实刚才我是被塌塌地压在地上，身子都被这个畜生侵犯了！
　　施玉香阿姨看我也走过来了就对我说——张小龙，夏建芬阿姨腿受伤了，你扶一下她……
　　这个时候，夏建芬阿姨一回头，就看到了我，而我也不好意思说什么，更不能拒绝，于是就过去让夏建芬阿姨的胳膊压在我的脖子上，搀扶着夏建芬阿姨回家去了！


 第六十八章  我的助人为乐
　　夏建芬阿姨家就在大坝旁边，离塌塌弟叔叔家不远，木匠哥隔三岔五就会出去做木匠活，有时晚上也不回来，一个三十来岁的农村妇女正是性欲最旺盛的时候，夏建芬阿姨又是那种高大肥美的类型，性欲上来的时候，那个劲头可大了，所以，常常会把木匠哥折腾得晚上睡不好觉，木匠哥是那种精瘦精瘦的类型，原本年轻的时候，精力还可以应付夏建芬阿姨那旺盛的性需求，有时候，一趟体力活下来，把夏建芬阿姨捣弄的水花四溅、哭爹喊娘的好不快活，可后来夏建芬阿姨随着生完小孩，年纪一年年大了之后，没想到性生活方面的需求比年轻时候更大了，有时一晚上来一炮还嫌不过瘾，非要怂恿着木匠哥再来第二炮才好，所以，这时间一长，木匠哥就有点吃不消了，一吃不消，木匠哥就怕回家，因为这娘们简直就是个“无底洞”当我把夏建芬阿姨扶到她家的床上去之后，夏建芬阿姨对我说——小龙，你好久没来阿姨家了，晚上你来阿姨家吃饭，顺便给我家近辅导一下功课，阿姨晚上给你做好吃的！
　　我当然不好意思拒绝夏建芬阿姨提出的这个请求，因为从小老师就教导我们要助人为乐，也就是说要把帮助别人当成自己的快乐——“助人为乐”这个成语真好，老师太有学问了！
　　于是，我就点着头对夏建芬阿姨说——好吧，阿姨，你的腿还疼吗？要不然我给你去店里买个伤湿膏吧！——不用了，我在床上躺一会就好了，阿姨就是大腿有点酸，要不你给阿姨揉一揉大腿吧！说着，夏建芬阿姨就仰面朝天地躺在了床上，把两条腿岔开来，两腿间的那一汪肥美的澳洲鲍鱼显露无遗，我了个去的，我当时差点就硬了！
　　那个时候，我已经是一个十五岁的毛头小伙子了，我鸟窝里的鸟毛密密麻麻的甚至都超过一些成年人，后来我成年后，我的胸膛上也长了不少胸毛，包括我的屁眼里的毛也不少，而且我成年后脸上还有一撮络腮胡子，我的这些旺盛的毛发，包括胸毛和络腮胡子还一度令不少少妇阿姨们痴迷的不得了，当然这些都是我成年后身体的一些状况，这里只是暂时这么一说，不过，我当时胯下的那根丈二长矛的硬度是我一生中最硬的，后来即使我成年后，也找不回那时的那个猛烈的硬度了，硬起来的时候，简直就像一块大石头，雷打不动的，而且曾经戳烂过半个大西瓜，更加关键的一点是——我那时已经不是一个处男了，我的处男之身已经交给了那个叫唐芳的生物老师，当然，我的滚烫的丈二长矛也一度把唐芳老师鞭策得在床上躺了两天才缓过劲来，我有时一炮下去，就能把唐芳老师轰出两三个大大的高潮出来，究其原因，是我小时候下半身的任督二脉被何仙姑无意中打通了，导致下半身的血液循环快于常人好几倍，所以，丈二长矛不但长得粗而长，而且还具有超高的温度，一旦进入潮湿的桃花源内，就会把桃花源里的水温烧得滚烫，而且把整个桃花源包括桃花源的核心快感建筑物“樱桃小丸子”也烫得好不舒爽，几十个回合下来，唐芳老师就被我烫得爽到了快乐的高潮，所以，此时的张小龙我，已经是一个身怀绝技的农村少年了，我该如何是好呢，到底要不要给夏建芬阿姨揉揉大腿啊！



 第六十九章  孤男寡女
　　夏建芬阿姨家的条件在我们村里算中等偏上，我上初中那个年代，大部分农村家庭都买了电视机，在我把夏建芬阿姨扶上床之后，王近这个憨小子就一个人坐在客厅里看电视了，而那天正好木匠哥不在家，夏建芬阿姨一个人躺在床上，岔开那条修长的大腿，这两条丰硕的大腿在那条薄薄的细麻布裤子的包裹下，显得就好像要从裤子里面炸出来一般，更让我不敢正视的是夏建芬阿姨两腿间的那一汪隆起的桃花源，肥美的就像一只刚从水里捞上来的河蚌一样，我只有低着头，两只手在夏建芬阿姨的小腿上开始揉捏起来——阿姨，这样捏可以吗？
　　夏建芬阿姨舒坦地嗯了一声——真舒服，就这么捏，小龙你真棒，一会捏完小腿，再帮阿姨捏一捏大腿，阿姨大腿上也很酸！
　　对于这种助人为乐的揉捏大腿的技术活，我还是挺爱干的，在我正全身心投入进这项工作中去的时候，夏建芬阿姨对我说了一句意味深长的话——小龙，你去把房门关一下，电视声音太大了，吵得阿姨心神不宁的！
　　说实话，这电视声音其实并不吵，坐在房间里根本就感觉不到吵闹，当然，夏建芬阿姨要我关上房门自有她的道理，再说了，一个还没成年的小孩是应该听大人话的，所以，我走过去就把房门关上了，而且我竟然还将房门反锁了起来，夏建芬阿姨看见我反锁房门的这个动作，脸上会心地笑了一笑——来小龙，阿姨大腿根部这里有点酸，你给阿姨捏一捏！
　　当时的我，感觉这件事情就像当初小时候在我家西瓜田的毛草房里和小芳脱光了衣服玩医生和病人的游戏一样有趣，所不同的是，夏建芬阿姨的身体是一个完全发育成熟的水蜜桃，而小芳那时还只是一个什么都不懂的小丫头，还有一个不同的地方是，那时候的我还只是一个没长毛的小屁孩，而此时的我却已经是一个身怀绝技的英俊少年！
　　我的两只手在夏建芬阿姨的大腿上揉捏了起来，夏建芬阿姨的大腿上真的有很多肉，这个女人年轻的时候就高高大大、白白净净的，等生了小孩之后，身上的肉就更多了，而且也更丰满了，胸前的两只奶子就像注了铅一样，看起来沉甸甸的，仿佛就要从胸脯里面掉出来一样，光从体积上来讲，夏建芬阿姨的那一只屁股其实并不比王寡妇小，但因为夏建芬阿姨是一个高高大大的女人，而王寡妇个子矮墩墩的，所以，看起来好像王寡妇的屁股更大，其实，夏建芬阿姨的那一只屁股，简直就能埋下去好多宝藏，我顺着夏建芬阿姨的大腿一直揉捏到大腿根部，夏建芬阿姨闭上眼睛享受我的按摩，当我的手有几次触碰到夏建芬阿姨大腿根部的桃花源部位时，夏建芬阿姨明显舒服地轻吟了一声——嗯，小龙，你刚才捏得这个地方好舒服，你再帮阿姨多捏几下！
　　看着夏建芬阿姨那一副享受的模样，我心里充满了深深的满足和自豪，


 第七十章  不知桃源真面目，只缘身在此源中
　　我一开始只是在夏建芬阿姨的大腿根部揉来揉去，只是时不时用手背碰一下夏建芬阿姨的隆起部位，我一边揉大腿，还一边问夏建芬阿姨——阿姨你到底是哪里酸啊？
　　这个时候夏建芬阿姨竟然对我说了一句让我非常吃惊的话——小龙，你把阿姨的裤子脱掉吧，阿姨外面的长裤有点湿了，一会要换裤子！
　　我从来没遇到过，某个少妇阿姨要求我去帮她脱裤子，当时我已经意识到，夏建芬阿姨肯定是有什么不好意思的坏主意了，我心想——我要看看夏建芬阿姨这葫芦里到底是卖得什么药！
　　于是，我就把夏建芬阿姨外面的长裤脱掉了，脱掉长裤之后，我看见夏建芬阿姨的大腿真的好白，白的就像两根粗壮的白玉一样，夏建芬阿姨大腿上的皮肤不只是白得晃眼，而且摸上去还特别光滑，就像凝脂一样，我看到夏建芬阿姨穿了一条紫色的薄内裤，桃花源上的黑毛隐隐约约地已经透出来了，这个时候，夏建芬阿姨拉着我的手，放到她桃花源的部位，然后对我说——小龙，阿姨这里有点酸胀，你用手给阿姨轻轻地摸一摸、揉一揉好吗？小龙真乖！
　　我撑地一下就将整只手都塞进了夏建芬阿姨的内裤里面去，两只手指并起来赤地一下就钻进了夏建芬阿姨的河蚌里面去了，我的这个动作就像一条饥饿的狗狗看到骨头猛地把骨头一下子吊到嘴里来一样，夏建芬阿姨当时根本就没想到我的动作来得这么突然，她内心里可能还觉得我只是一个发育比较特殊的毛头小子，我上次在夏建芬阿姨家吃饭的时候，她曾经用手来摸过我胯下的东西，夏建芬阿姨知道我的家伙粗壮得非同猩，但她不曾想到这一次，我的出手会这么快，这么突然，夏建芬阿姨整个人一惊讶，可我的两只手指已经钻进她的身体里去抠弄了！
　　夏建芬阿姨桃花源部位的毛发很旺盛，当我手指进入她的洞府时，我发觉那里面原来已经非常湿润了，我一边揉、一边抠、一边抠，然后再一边揉，我完全把这件事情当成了我此时的一件正事，没错，夏建芬阿姨身体比较酸胀，我有必要给她挠挠痒，如果需要的话，我甚至会豁出去用我身上的那根特殊材料做成的丈二长矛，在夏建芬阿姨的身上好好地疏通疏通，因为你想啊，刚刚被塌塌弟叔叔用那条火红的大驴鞭捅过几十下，还没怎么通透，可突然就收鞭了，也就是说，夏建芬阿姨还没爽过瘾，可大戏就突然结束了，这就好像一个饿了三天四夜的饿妇，快饿死了，这个时候，你突然给她一根大香肠吃，让她还不至于饿死，但这根大香肠她只啃了两三口，还没吃饱，可你突然就不给她吃了，尽管这两三口让她的命是保住了，但这份饥饿的感觉和对于大香肠的渴望却更加强烈了，所以，此时的夏建芬阿姨在我手指的抠弄下，竟然满足地呻吟了起来，连她在客厅里看电视的儿子都发现了动静，来敲房门——妈，你怎么了，是不是肚子又痛了?夏建芬阿姨赶紧停止了呻吟——没事，近，妈没事，小龙哥哥在给妈妈捏腿，你看电视吧，不要乱跑！
　　而此时，我的手指继续在夏建芬阿姨的身体里抠弄着，丝毫没有放松和懈怠的意思！知我和夏建芬阿姨后事如何，且听下回分解！


 第七十一章  夏建芬阿姨胸前的风光
　　夏建芬阿姨可真是一个十足的大美人啊，两只大腿又光又白，全身就两处地方的毛发比较旺盛，一处当然是她那一头乌黑的浓发，还有一处就是夏建芬阿姨此时正在被我用手指抠弄着的桃花源部位，其余的地方光滑的就像凝脂的白玉一般！
　　夏建芬阿姨被她儿子敲门的这么一打搅，似乎更来劲了，因为我的手指感觉到，她桃花源里面的水流淌得更加湿润了，这个时候，夏建芬阿姨又对我提出了一个非常让我忐忑的请求——小龙，你把阿姨身上的衣服脱掉吧，阿姨身上有点发热，好像发烧了一样！
　　在这种情况下，我也就不再装逼和犹豫了，我把两只手腾了出来，怀着一颗激动兴奋之情帮夏建芬阿姨解开了胸前的纽扣，此时的夏建芬阿姨呼吸起伏着，胸前衣服里面的两只硕大浑圆的奶子似乎要从她的衬衣里面呼之欲出，我咽了两口口水，夏建芬阿姨看着我的这么一副紧张和激动的模样，笑着对我说——怎么了，小龙，是不是口渴了，想喝阿姨的奶水？
　　我忍不住又咽了两口口水，因为自从岁以后，我就再也没喝过成年女性的奶水了，在我八九岁的那两年，我经常在小月阿姨的身上喝奶，现在一晃五六年过去了，不知道小月阿姨的奶子里还有没有多余的奶水了?——阿姨，你奶子里还有奶水吗？大人不是只有在生小孩之后才会有奶水吗！
　　夏建芬阿姨又对我妩媚地笑了笑——你一会用嘴去使劲吸几口试试看，不就知道了吗？
　　我心想——夏建芬阿姨说得也对，我一会用嘴去吸吸看，她奶子里面到底有没有奶水！
　　很快地，夏建芬阿姨衬衣的纽扣已经被我解开了，里面一条黑色的胸罩包裹住两只圆乎乎挺拔的奶子，夏建芬阿姨的奶子看起来比大腿更白，这件黑色的胸罩并不能完全包裹住夏建芬阿姨身上的这两只丰满的乳房，只是把乳头和乳晕，包括大半只乳房包裹住了，其余有一小半乳房是裸露在奶罩之外的，这种黑白相间的搭配，看起来具有非常强烈的视觉刺激，我当时头脑一发热，竟然说出了这么一句话——阿姨，我想喝你的奶水，这件黑色的奶罩怎么解开啊？
　　不瞒您说，我到目前为止还不知道女人的奶罩是怎么解开的，我当初在河水里摸小月阿姨和陈桂月阿姨奶子的时候，她们的奶罩是自己解开的，而且那个时候，好多农村少妇穿得内衣都很简单，没有扣子，也没有拉链，就像穿在身上的一件小背心一样，往上一脱就好了，但此时，夏建芬阿姨身上的奶罩是比较高级的，后面有一排小钩子，我真的不知道怎么去解开这些小钩子！——你真是一个小傻瓜，这都不会，好吧，阿姨自己来解开好了！说着，夏建芬阿姨就从床上坐了起来，伸手到背后面去，没一会功夫，夏建芬阿姨就朝我笑了一笑——好了，你现在可以把阿姨的奶罩脱掉了！
　　于是，我就伸手抓住夏建芬阿姨的奶罩，轻轻往上一掀，整只奶罩就被我脱掉了，于是夏建芬阿姨胸前两只滚圆而又硕大的奶子就完全裸露在我眼前，


 第七十二章  美妙的温存
　　夏建芬阿姨是一个有着贵族气质的农村高大丰满美少妇，你要问夏建芬阿姨长得到底像谁？那我还真想到了一个人的名字——香港千亿少奶“徐子淇”当我脱掉了夏建芬阿姨的胸罩，两只滚圆的大奶子就猛地一下从奶罩里面滚落了出来，我当时一个没注意，胯下的家伙狠狠地硬了，这个时候夏建芬阿姨对我说了这样一句话——来吧，小龙，来阿姨的身上喝两口奶试试看，看你能不能把阿姨的奶水喝出来！
　　我当时整个人已经有点发愣了，就像一只公猪看见了一只高大肥美的母猪光着屁股趴在稻草堆上等着它来操一样，我上前去一把就抓住了夏建芬阿姨胸前的这两只滚圆的大奶子，然后张嘴就把夏建芬阿姨的右奶含进了嘴里，滋滋地吸了起来！
　　夏建芬阿姨尽管人高马大的，但奶头并没有小月阿姨的那么大，只是乳晕粉粉嫩嫩的围在乳头周围形成了一个包围圈，我的嘴唇就像一个婴儿在吸吮奶嘴一样吸住了夏建芬阿姨整个奶头和奶晕，我猛地一发力，“呼滋”一声，可我并没有吸出一滴奶来，夏建芬阿姨倒是很享受地嗯了一声，我接着连吸了七八口，一次比一次用力，简直连吃奶的力气都用上了，可是我还是吸不出一滴奶来，我一边吸，一边用手使劲地捏着夏建芬阿姨的奶子，就像从水袋里喝水一样，用手捏水袋对喝水是有很大帮助的，可是即使我的嘴巴都吸麻了，依然还是没喝出一滴奶来，于是，我就忍不住抬起头来，问了夏建芬阿姨这么一句话——阿姨，你奶子里没有奶，我都吸了这么久了，还是没喝到一滴奶，你一定是骗我的！
　　夏建芬阿姨的脸上已经有了一些兴奋的红光，她深情地望着我，然后对我说——小龙你真乖，来，让阿姨摸摸你那个地方长大了没有，阿姨想看看你的那个东西到底是长什么样子的！
　　我整个人愣愣地站了起来，一条非常雄壮的物体已经挺立在裤裆里，把身前的长裤已经顶起了一个非常明显的小帐篷，夏建芬阿姨伸手就握住了我的东西，并且满脸惊讶地说——小龙，你年纪不大，怎么会有这么大的东西，你是不是吃什么东西吃坏了身体了，让阿姨把你裤子脱掉检查一下看看！
　　于是，夏建芬阿姨就解开了我长裤的纽扣和拉链，呼地一下就脱掉了，我的棍状物体连同那两颗鹅蛋大小的玩意就包裹在我那条三角裤里面，不好意思的是，我的三角裤上还有一个小洞洞，几根黑毛已经从小洞洞里面跑出来了，夏建芬阿姨的双手似乎有点紧张，但还是把我身上的这条内裤很快地脱掉了，于是，一根头部红通通似乌龟头，表面青筋肉跳，手电筒般粗细，足足有二十多厘米长的一根与我年龄十分不相称的棍状物体就直挺挺地贴在我的肚脐眼上，下面的两颗蛋蛋看起来硕大的就像两颗很有分量的鹅卵石，这样的场面惊得夏建芬阿姨嘴巴都张大了，脸蛋红扑扑的，如获至宝地用她的两只手来摸我的蛋蛋和棍棍，我被夏建芬阿姨双手这么一摸之后，棍棍就像一根生铁一样更硬了，而且表面的几根青筋硬生生地就完全显露了出来，夏建芬阿姨抚摸了几下之后，就主动将她那光溜溜的身体靠近了我，


 第七十三章  狂风暴雨般的摧残
　　此时，我是直挺挺地站在床边的，我下身光溜溜的什么也没穿，但我上身倒是穿了一件长袖衣服，而夏建芬阿姨上身光溜溜的啥也没穿，但下身倒是穿了一条内裤，她挪动了一下屁股，坐在床沿边，然后伸出两只手来紧紧地抱住我的屁股，这样一来她胸前的两只温热的乳房就正好贴在我的丈二长矛和鹅卵石上面，因为我的丈二长矛勃起的角度比较夸张，狠狠地贴在我的肚脐眼上，所以，这样一来，夏建芬阿姨两只滚圆的奶子就正好夹住了我的东东，就好像两只大大的汉堡包夹住了一根大香肠，夹住的同时，夏建芬阿姨的奶子还老是不断地上下左右晃动着，摩擦刺激着我本身就已经比较敏感脆弱的神经，而且夏建芬阿姨的两只手不断地在我的屁股上摸来摸去，而且有几次还来抠我的屁眼，把我折腾的差点就忍受不住了！
　　这个时候，在我本想说“阿姨，我好难受”的时候，我突然感觉到一种非常潮湿温润的感觉从我最敏感的乌龟头部位传了过来，我低头一看，夏建芬阿姨已经用嘴含住了我那根最最敏感的神经物体，并且已经舌尖翻滚了起来，舒坦得我当时终于还是忍不住冒出了这么一句话——阿姨，这样好舒服！
　　夏建芬阿姨得了我的这一句表扬，竟想把我整根丈二长矛都含进嘴里去，她试着尝试了几次，可终于还是没能成功，因为我的家伙就直接顶在了夏建芬阿姨的喉咙口位置，如果再往前顶一顶，那就简直要把夏建芬阿姨的喉咙都戳穿了，夏建芬阿姨“嗷嗷”地咳嗽了两声，我知道这已经难为她了，于是，我就对她说——阿姨，我也想吃你下面！
　　夏建芬阿姨没想到我小小年纪竟然会说出这么一句话来，但此时，她可能也已经非常兴奋了，所以，就很自然地往床上一趟，躺下去之前，还把身上那条唯一的内裤也脱去了，于是，一段非常丰满的肉体就整个地裸露在我面前，我啥也不顾就趴在夏建芬阿姨的身上去吃奶子了，我啃了几口夏建芬阿姨胸前的大奶子，本打算接下来进行一番埋头舔吻桃花源的时候，却发生了一件让我非常惊讶莫名的事情！
　　夏建芬阿姨竟然伸出一只手来扶住了我的家伙，对准了她身体的入口，就把我的东西塞了进去，我不自觉的屁股往下一压，赤地一声，竟然已经有半条多家伙进去了，夏建芬阿姨就像被一根火热的烙铁烫了一下似的，“啊”地一声呼喊，然后整个人就紧紧地抱住了我的身体，我明显地感到我的东西被一团非常温暖湿润的肉裹住了一样，于是，我干脆就把屁股往下再次狠狠一沉，“扑哧”一下，整根就没入了进去，夏建芬阿姨惊叫了一声——轻点，慢慢弄，要不然，阿姨吃不消！
　　我也不敢乱动，只是让我的丈二长矛在夏建芬阿姨的桃花源里一动不动地呆着，夏建芬阿姨的身体里面，暖暖的、热乎乎的，好舒服，只是让我奇怪的是，这个已经生过小孩的农村妇女，怎么就吃不消一个少年人的丈二长矛呢，难道夏建芬阿姨的身体有什么特殊之处？可她这不是已经把我的家伙整根都吃进去了吗！


 第七十四章  好一幅可怜的模样
　　夏建芬阿姨是一个高大肥美的农村贵族气质美少妇，但并不是所有高大丰满的美少妇都有一只肥美的澳洲鲍鱼，可凑巧的是，夏建芬阿姨两腿间的鲍鱼确实是很肥美，饱满水嫩的而且还很多汁，一些上了年纪的老头最爱吃这样的鲍鱼，因为那个鲍鱼汁吸起来滋滋响，而且又好大一只，不免让人心生爱慕和惊喜，鲍鱼虽然很肥美，可鲍鱼里面的可容纳空间并不算宽敞，要是没有之前的一阵抚摸和揉捏，液体不曾分泌的话，那我还真没有这么容易就把丈二长矛挺进到夏建芬阿姨的鲍鱼里面去洗头，这个时候，我猛然间想起了我们学校厕所里的一首七言绝句——深山老林一条沟，一年四季水长流，不见牛羊来喝水，只见和尚来洗头！
　　我压在夏建芬阿姨的身上，一动也不敢动，因为我怕稍稍一动，夏建芬阿姨就又要说——小龙你轻点，阿姨吃不消！
　　我的屁股是一动不动地趴在夏建芬阿姨身上的，可我的双手却在揉捏着夏建芬阿姨胸前的大奶子，一边揉，还一边吃，我吃了一会奶，身体想往上爬着去够夏建芬阿姨的嘴唇，所以，这个时候，我的下身就未免会跟着往上挪动一下，也就是说，我在夏建芬阿姨桃花源里待着的那根丈二长矛也就跟着动了小小，这小小的一动，夏建芬阿姨明显地感觉到了，脸上有了一些兴奋的红晕，并且又对我说了一句话——小龙，阿姨有点好意思来了！
　　我当时还真没听懂这句话的意思，继续把身体往上挪了挪，然后亲住夏建芬阿姨的厚嘴唇，狠狠地亲了几口之后，夏建芬阿姨竟像一只母老虎一样把我整个嘴唇都咬住了，我趁机把舌头也吐了出来，我的舌头马上就被夏建芬阿姨吃进嘴里去了，我感到整根舌头都被她吸麻了，可是我丝毫没感觉到夏建芬阿姨有任何放松的意思，这个时候，我的心里有了小小的怒火，于是就把丈二长矛从夏建芬阿姨的身体里拔出来一半，之后又塞了回去，这一拔一塞也就一个回合的过招，夏建芬阿姨吸住我舌头的那张嘴竟然在这个时候放松了，嘴巴也半开着，我一看，我的这一招有效果，于是就又试着来了几下，果然，夏建芬阿姨的嘴巴张得更大了，而且在往外一个劲地吐气，据我看黄色录像得来的经验，这个时候的夏建芬阿姨已经快要高潮了，于是，我也就不再怜香惜玉了，我把丈二长矛在夏建芬阿姨的身体里连根拔起又连根塞入，而且速度极快，劲力十足，我只听见夏建芬阿姨的喉咙里“嗷嗷嗷”地叫得好可怜，两只手死劲地牢牢抱住我的腰，我也不管这么多了，憋足了力气，来了一次连续的最大幅度的活塞运动，我的这种高速度、大幅度的提拉动作做了大概还不到一百下，只见夏建芬阿姨紧咬着嘴唇，腹部猛烈地抖动了两下，紧接着嘴里“啊”的一声叫，面无表情地躺在床上不再动弹了，夏建芬阿姨的这幅模样，搞得我也不敢动弹了，继续像先前一样趴在她的身上，我心想——等夏建芬缓过劲来，再做了断，我还没爽过瘾呢！欲知夏建芬阿姨到底是怎么回事，且听下回分解！


 第七十五章  苍白无助的夏建芬阿姨
　　夏建芬阿姨肥美的桃花源曾经被塌塌地叔叔那条野驴鞭在橘子田里狠狠地捣弄过一会，那一回她差点昏死过去，今天，在溪边抢米糕的时候，她的身子又被塌塌弟胡弄过一阵，但还未完全舒爽，夏建芬阿姨有一个非常奇怪的生理特征，那就是每到高潮的时刻，身体都会出现某种短暂的眩晕，高潮越大，眩晕感越强，有时简直就会像一个死人一般脸色苍白，不知道的人还以为她得什么病了，而事实上她此刻正是爽到高潮之时！
　　今天，夏建芬阿姨在溪边抢米糕被塌塌弟那条驴鞭捣弄过之后，整个身体还未完全通透，这种感觉其实是最难受的，就像你打喷嚏的时候，感觉那个大喷嚏马上就要出来了，可就是没打出来，这种感觉是非常不好受的，所以，搞得夏建芬阿姨两腿发软的走路都有点不自在了，幸亏，我的出现解了夏建芬阿姨的燃眉之急，那种挠人痒的痛苦，那种打喷嚏打不出来的发愁，终于在我那根特殊的丈二长矛之下得到了最最深刻的满足和释放，夏建芬阿姨此时正像一个死人一样面色苍白地躺在床上，而我的家伙竟然还留在她的身体里，我丈二长矛火辣辣的滚烫温度一点也不曾减少，反而在夏建芬阿姨桃花源的包裹下温度越来越高，所以，一百来个活塞提拉之后，夏建芬阿姨就昏死过去了，可列位，此时我的家伙可还没从夏建芬阿姨的身体里拔出来呢，所以，这事情就有点搞大了！
　　夏建芬阿姨好不容易挣开眼来，可突然发觉她身体里还有一条非常滚烫的物体在烫着她身上那块最最敏感的肉肉，把她整个身体不但塞得满满的，而且还烫得好舒服，这刚刚已经死过一次了，没想到，马上又将要死第二次，而且这一次死得比上一次更惨！
　　我见夏建芬阿姨已经睁开眼睛了，于是，就把她的两只粗壮的大腿架在了我的肩膀上，这一招，我是从录像上学来的，我看到好多欧美傻逼都用这一招来干那些丰满的女伴，我也想尝试用这一招在夏建芬阿姨的身上试验一下看看效果到底怎么样，当我把夏建芬阿姨的双腿架在我肩上之后，我就很快地再次将我那根东西一下子塞了进去，这一次夏建芬阿姨没有“啊”出声来，因为我一进去之后就像一条吃了兴奋剂的疯狗一样狠狠地动起来了，所以，夏建芬阿姨嘴里的声音竟然变成了非常没有规律的喉音和一些低沉沙哑的吼叫，“嗯嗯嗷嗷，咿咿呜呜”的，我根本听不出来是痛苦，还是兴奋，是享受，还是煎熬，总之，当时的我只顾解决我自己的快乐问题，随着我挺进节奏的越来越快，我感觉夏建芬阿姨桃花源里就像着火了一样，水温高的都快沸腾了，而且我感觉里面整个的空间越来越紧凑，越来越小，我的东西紧紧地被夹住了，而且还好像有一张小嘴在吸一样，这个时候，我感到身体里有一种骨头即将要酥软掉一样的快感向我袭来，我二话没说，就像一个百米冲刺的傻逼一样只顾一个鞭鞭到底，我猛地感到乌龟头部位一阵暖，好像有一种非常温暖的液体浇灌在上面一样，我整个身体一抖动，肛门收缩着，把我身体里所有的快乐都一股脑儿地喷入了夏建芬阿姨的身体里去，而此时的夏建芬阿姨已经完全就像半个死人一样，脸色惨白，一动不动地躺在床上，腹部时不时抖动两下，就像一条死鱼一样！


 第七十六章  爱死我了
　　夏建芬阿姨此次的高潮非同猩，用她醒过来之后的话说，她当时快乐得简直就像死过了一回一般，那种由死到生的猛烈快活滋味，让夏建芬阿姨整个人像一条死鱼一般直挺挺地躺在床上，嘴里只有出气而没有进气，腹部一个劲地抖来抖去，就像一个羊癫疯患者患病时候的模样，我摸了摸夏建芬阿姨的额头，并不发烧啊，可我又摸了摸她的腹部和桃花源部位，热辣辣的好像发了烧一样，而且床单上水汪汪湿了一大片，这到底是怎么回事啊！难道我这一次真的把夏建芬阿姨搞出问题来了，就在这个时候，真可谓是天有不测风云啊，我突然听到了小月阿姨的声音——近小朋友，你家妈妈到哪里去了？——我妈妈在房间里，小龙哥哥在给她捏大腿！
　　这可咋弄啊，一会小月阿姨进来看到夏建芬阿姨的这一副模样，而且我又正好光溜溜地压在夏建芬阿姨身上，那这事情可就完全露陷了，这也太急人了，我赶紧以最快的速度胡乱地穿上衣服和裤子，当我刚刚好穿上裤子的时候，小月阿姨已经来敲房门了——建芬，你在房里啊？今天抢米糕没受伤吧！我特意来看看你，顺便找你说点事！
　　过了大概有三十秒钟的样子，我打开了房门，在这之前，我并没有来得及给夏建芬阿姨穿上衣服和裤子，我只是在她身上盖了一条小薄毯子，此时的夏建芬阿姨已经睁开了眼睛，但依然浑身在不住地颤抖，可我这个时候已经没什么办法了，总不能把小月阿姨一直关在房门外面吧，因为毕竟，我和夏建芬阿姨在房间里的这个事情已经瞒不住了！
　　当我打开房门的时候，我看见小月阿姨正举起手来做出一个要敲门的动作，她看见了我，一脸惊讶地说——原来是小龙啊，夏建芬阿姨在房间里面吗？
　　我也不知道我当时脸上是什么表情，只是朝小月阿姨点了点头，这个时候，小月阿姨用手一指我的裤裆，我低头一看，我了个去的，裤子拉链没拉好，家伙差点滚出来了，我赶紧嗖地一下把裤子拉链拉上了，之后，小月阿姨就迎着我走进了房间，这个时候，夏建芬阿姨依然还是躺在床上，脸色依然苍白，腹部和四肢依然还在时不时地颤抖几下，难道这高潮的余波就这么厉害吗，高潮所带来的身体反应到现在还未平息，这未免也太夸张了！
　　当然，这是后来夏建芬阿姨亲口告诉我的，夏建芬阿姨说——小龙啊，阿姨上次真被你害惨了，你的东西怎么会那么烫啊，烫得阿姨我整个身子都又软又麻，这种感觉阿姨真的形容不出来，阿姨整个人就像漂浮在一朵白云上面一样，阿姨的身体有那么一刻完全不能动弹，一股好大好高的潮水不断地从阿姨两腿之间的地方涌出来，阿姨感觉周围整个的世界都不存在了，阿姨也感觉到有人来敲门了，然后你走出去开门，可阿姨那时候的手脚就是不听使唤，阿姨当时全身一点力气都没有，但整个身体感觉好快乐，好舒服，好放松，这种感觉特别与众不同，小龙啊，你的东西怎么会这么烫啊，阿姨简直要爱死你了！



 第七十七章  我和小月阿姨的美妙约定
　　小月阿姨走进房间，看见夏建芬阿姨睁开眼睛，面色苍白地躺在床上，身上尽管盖了一条薄被子，但身体时不时颤抖几下，而且一脸喝醉酒的迷糊模样，就问了我一句——小龙，刚才夏建芬阿姨回家的时候还是好好的，怎么这么一会功夫就病得这么严重了，到底是怎么回事啊！
　　说着小月阿姨用手去摸了摸夏建芬阿姨的额头，可额头上并没有发烧的迹象，这个时候，让我最不愿意见到的一幕发生了——小月阿姨掀开了夏建芬阿姨身上的薄被子，于是，一条赤裸裸的肉体便一下子被小月阿姨看见了，而且更加不巧的是，此时夏建芬阿姨的腹部还是不断地颤抖着，桃花源里还在往外冒着水滴，床上湿漉漉的已经湿了好大一片了！
　　小月阿姨若有所思地“哦”了一声，但还是把夏建芬阿姨身上的被子盖了回去，然后笑着把我拉到一边，悄悄对我说——小龙，你老实告诉我，夏建芬阿姨刚才的这幅摸样是不是你造成的！
　　我紧张得不知道说什么好，幸亏，小月阿姨在我心里就像一个亲人一样，所以，我也就实话实说了——刚才，我和夏建芬阿姨睡觉了，没干一会功夫，夏建芬阿姨就脸色苍白地说要死了，不过夏建芬阿姨说她没事的，过一会就好了，小月阿姨，你不要去和别人说这个事情好吗！
　　小月阿姨用手打了一下我的头——你个坏小子，我就知道准是你干的好事，好好的一个大活人被你搞成这幅可怜摸样，你真行！
　　这个时候，夏建芬阿姨总算开口说话了——小月姐，你过来！
　　小月阿姨走了过去——什么事，建芬妹子？——刚才小龙给我揉大腿，我一时背过气去了，没能开口和你说话，你不要难为小龙……——哦，我知道了，我怎么会难为小龙呢，改天我也想让他帮我揉一揉大腿，不知道你会不会吃醋！——我吃什么醋啊，只要小龙愿意，我没有意见的，对了，你找我有什么事吗？——我家不是刚刚归屋吗，家里的“八仙桌”和“杠基”还没做，你看你家木匠哥什么时候有空！——我家这口子也不知道什么时候回来，按往常的规律应该也就这两天就回来了，等他一回来，我马上就让他去给你家做，小月姐啊，你不知道，村里这么多媳妇里面，我就觉得和你最亲了，你要经常来我家里坐坐，我们好说说话！——建芬妹子，你真热心，我记住你的话了，我会把你当自家妹子看的，你放心，我的嘴巴也不会到处去乱说的，对吧，小龙！小月阿姨朝我笑了笑，我不好意思地低下了头，可是裤裆里的家伙竟然莫名其妙地硬了，这少年人的精力那实在是太旺盛了，刚刚和夏建芬阿姨干完，现在又有点不老实了！
　　小月阿姨看见我低着头的那副模样，就走过来对我说——小龙，阿姨听说七里龙山上的野生冬笋长得很肥，这个星期天你有没有空，和阿姨一起去七里龙山上挖冬笋？
　　还没等我答应，夏建芬阿姨倒是来兴趣了——小月姐，我也想和你们一起去，反正我在家里呆着也没事做！
　　小月阿姨对夏建芬阿姨说——没问题，人多了更热闹，小龙，你到底去不去，我们两个可都在等你呢！
　　我鼓足了勇气，高兴得一脸红光——去，我一定去！
　　欲


 第七十八章  施玉香的儿子考上了清华大学
　　每当立冬过后，七里龙村山上的冬笋就长得很肥美了，冬笋这种东西，你不要看它长得个头比竹子矮多了，但它其实是竹子它爸，因为每根竹子的前身都是竹笋，竹子是一点一点、一寸一寸从竹笋长大过来的，所以你可千万不要小瞧了这竹笋，因为它的味道非常鲜美，尤其是冬笋，现在至少要卖到十块钱一斤，是货真价实的山珍，是埋藏在竹子林泥土之下的宝贝，是山里人每到冬至之后就会去山上挖来吃，挖来卖的美味佳肴，这冬笋里要放些猪肉和酸菜，然后再用菜籽油放在锅里那么一炒，我地个乖乖，味道好极了！
　　我姨娘除了夏天去山上摘“三瓷花”之外，冬至之后，就会去山上挖冬笋，我上初二那一年，我表哥正在读高三，明年七月就要参加高考，我表哥的学习成绩在整个班里是前两名的，可即使这学习成绩已经是班里的前两名了，但还不一定就能保证靠上大学，在大学扩招之前，考大学有点像千军万马过独木桥的意思，一大帮学生，黑压压一片，同一时间往独木桥上挤，只有块头最大，火力最生猛的毛头小伙子才能挤上这座独木桥，其余的人，一百个里面有九十九个是要掉到河里去的，留下来的这一个在独木桥上，有一种——会当凌绝顶、一览众山小的感觉！
　　所以，农村孩子考上大学，在那个时候还是挺牛逼的，敲锣打鼓、鞭炮齐鸣，就像中了状元一般，而且甚至连市里教育局的领导都会来亲自祝贺，那真是一件特别有面子的事情，但考大学太难了，有些村里几十年下来竟没有一个农村子弟能考上大学的，比如隔壁上埠头村就从来没有一个人能考上大学，其中有一个学习成绩还算比较好的书呆子，叫章贵良，为了能考上大学，一直复读，连续复读了年，到第八年的时候，当邮局的邮递员来给他送大学的录取通知书时，他拿着这张通知书跑到家里去和父母抱头痛哭，八年了，不容易啊，其他曾经和他一起读书的伙伴都已经成家立业生小孩了，可他都快三十岁了，还在年复一年地参加高考，然后再年复一年地落榜，然后，又是继续年复一年地复读，连章贵良家里的父母都被他的这种劲头搞得快崩溃了，可一朝终于考上了，也就是金榜题名了，好家伙，村里听到消息的老老少少、男男女女都来他家里祝贺，章贵良的父母又哭又笑，而章贵良趴在桌子上哇哇痛哭，来他家祝贺的人就说——这么大的喜事，哭什么啊，应该高兴才是！
　　章贵良的父亲就说——你不知道啊，为了考上这个大学，我两口子头发都愁白了，八年了，当初打小日本也就八年抗战吧，你看看，我家贵良，瘦得还像个年轻人吗？不容易啊！——现在不是总算考上了吗＜上就应该高高兴兴的，还哭什么啊！
　　听说，那天去章贵良家看热闹的人特别多，有些人看到这样又喜又悲的感动场面也落下了眼泪，确实是不容易啊＜了八年大学，终于考上了，这要是意志力差一点的，弄不好就神经了，真的，这考大学实在是一件挺不容易的事情，而我们村上，施玉香的儿子却在去年考上了清华大学，这个爆炸性新闻曾经一度震撼了整个十里八乡的父老乡亲，连七里龙村的大人小孩都知道我们张家村有个叫章有智的考上了清华大学，羡慕得他们嘴巴都张大了，


 第七十九章  章清芳大伯是一个高人
　　施玉香阿姨也是我们村上一位比较风骚的徐娘半老风韵犹存的农村妇女，她不只曾经跟章铁军老爸保持过一段比较舒畅的肉体关系，那一阵子，章铁军老爸的那条威猛的家伙一度把施玉香阿姨捣弄得莺歌燕舞、水花四溅，仿佛就年轻了好几岁，可施玉香阿姨是一个比较会来事的农村妇女，除了会来事之外，还很精明，她看上了李老三口袋里的那几个钱，就想着法子去把李老三口袋里的钱借来，而李老三因为眼馋施玉香阿姨丰满而又熟透了的身子，所以，也甘愿把他挑货担赚来的钱借给施玉香阿姨，所以，这样一来，李老三也能时不时在施玉香阿姨熟透了的身子上啃上两口奶，弄上一回桃园洞，可后来，施玉香的会来事让她攀上了在城里当官的唐副局长，施玉香熟透了的身子让唐副局长美美地爽了好一段时间，直到后来有一次，他俩在家里搞事，被唐副局长老婆抓了一个现行，才不好意思地在行为上收敛了一些，但唐副局长和施玉香阿姨的这种藕断丝连的关系还一直维持着，有时，唐副局长会亲自开车来施玉香阿姨家，然后，施玉香阿姨又好酒好菜地招待他，吃完酒菜之后，施玉香阿姨还曾经带着唐副局长去农村的池塘里钓过几次鱼，在钓鱼的时候，要是周围没什么人，他俩当然还会温存亲热一番，关于施玉香阿姨和唐副局长两个人的亲热故事这里先暂时不提，等后面的章节里会提到！
　　章清芳是施玉香的老公，这个地主家庭成分的农村人，其实相当的有学问，我的童年时代因为去章清芳大伯家比较少，而且一个七八岁的小孩子也不懂什么高深的学问，对章清芳大伯家里的那些藏书也不感兴趣，只有到后来，在我上了初中之后，经常去章清芳大伯家向他那个天才儿子章有智请教学习问题的时候，才慢慢接触到了章清芳大伯家里的那些藏书，之后，通过与章清芳大伯的几次聊天，我才慢慢发现，原来章清芳大伯不只会帮人占卜算卦，而且还懂得易经、风水、梅花易数……此外他还对中国历朝历代来的历史有他自己独特的认识，当然这些深奥的学问一时半会不容易说得清楚，所以，这也会在后面的章节里，详细聊到这些东西！
　　我记得上一次去章清芳大伯家，看到他家堂前的一个木头架子上放了好多稀奇古怪的线装书，好多书名我已经不记得了，但下面这些我还是有点印象的——论语、孟子、大学、中庸、周易、尚书、诗经、礼记、春秋，后来我才了解，这些就是中国传统文化里面的四书五经，除此之外还有我比较熟悉一点的红楼梦、聊斋志异、三国演义、儒林外史、西游记、水浒传，下面的一些书我就没怎么听说过了，管子、韩非子、老子、庄子、系传、参同契、皇极经世、河图、洛书、葬经、天下郡国利病书！
　　这些书有的已经很破旧了，但章清芳大伯似乎很爱护这些书籍，从不允许我们小孩子去乱摸乱碰，这份爱书心切之情甚至超过了爱他的老婆，因为章清芳的老婆施玉香在外面被别的男人乱摸乱睡，章清芳大伯可从来没怎么去招呼过一声，这真是一件让我一直都搞不明白的事情，直到他家的那个儿子考上了清华大学，我才对章清芳大伯的这种爱书如命的行为有了一点理解，“书香门第”这四个字也渐渐在我的脑海里清晰起来，章清芳大伯常常挂在嘴边的一句话是——“一德二命三风水，四积阴功五读书”现在我终于大概明白了他嘴里这句话的意思了！（下午我将继续更新，稍等片刻，谢谢！


 第八十章  施玉香的儿子章有智
　　一个人的命运是不是可以改变的，这个我还真说不好，但“一德二命三风水，四积阴功五读书”这句话似乎就是与命运的改变有一定关系的，改变命运靠什么？首先要靠一个人的德行，其次要靠你个人的命运，然后接下来就是你个人的修为了，比如要看你家里的风水怎么样，然后要多做好事，修点桥补点路为下辈子积点阴功，接下来就是多读书了，所以，从这句话来看，一个人的命运是可以去改变的，而章清芳大伯对于这句话之所以这么看重，这与他的修养和学问是分不开的，当然有关章清芳大伯的学问究竟怎么样，在后面的章节会提到，这里先聊一聊他家的那个儿子——章有智！
　　章清芳在四十岁左右生了这个儿子，也就是说生这个儿子的时候，章清芳年龄已经比较大了，章有智的智商之所以这么高也许与这个有一定的关系，孔子老爸当年就是在岁左右生得孔子！章清芳的这个儿子曾经在初中的时候就获得过好几个奥林匹克竞赛的一等奖，尤其是奥林匹克化学竞赛，竟然填补了金华地区的空白，所以，连那个金华地区的教育局副局长都亲自来章清芳家里祝贺，后来，首先第一个来章清芳家报喜的就是唐副局长，因为施玉香总是在唐副局长跟前提起她的儿子——唐局长，我家儿子今年就要考大学了，不知道能不能考上，但我知道他的成绩在我们那个重点高中里也是排前几名的！
　　唐副局长问施玉香——你家那个儿子叫什么名字？在哪里上高中？
　　施玉香回答说——我儿子叫章有智，现在兰溪的兰一中读高三，马上就要参加高考了！
　　唐副局长对施玉香说——玉香姐，你放心，等考试一考完，我第一时间来你家通知你，但不知道你家儿子填的志愿是哪几个学校？
　　施玉香说——这个我就不太知道了，要不下次我让我儿子来你家一趟，你好好跟他说说这个填志愿的事情，你是教育局的大领导，知道的东西比较多，你要多帮衬帮衬的……——这个你放心，玉香姐的事情就是我的事情，我下个星期六就来你家里一趟，和你儿子谈谈这个志愿的事情。
　　于是，唐副局长就来施玉香家了解章有智的学习情况，了解了章有智的学习情况之后，唐副局长很肯定地告诉他——你的这个成绩，可以填国内最一流的大学没有问题，我看你第一志愿就填清华大学吧，第二志愿可以填北大，你的那几个奥林匹克竞赛一等奖就可以给你加二十多分，所以，没问题的！
　　果然，不出所料，章清芳的儿子真的如愿以偿够上了清华大学的分数线，我记得他好像是考了分，然后再加上奥林匹克竞赛一等奖的加分分，章有智的最终高考分数是分，这个分数在当时金华地区来说稳居前十名一点都没有问题，章清芳家为儿子考上大学摆酒那一天，唐副局长也来了，喝得酩酊大醉，施玉香扶着他到床上去好一阵都没有出来，估计两个人又在章清芳家的床上搞起来了，这真是双喜临门，好不快活，好不热闹，好不舒爽啊！
　　（接下来几章将提到我和小月阿姨还有夏建芬阿姨去七里龙挖冬笋的事情，敬请关注！


 第八十一章  我在小月阿姨家吃饭
　　话说那天我和小月阿姨约好本来是星期天去七里龙山上挖竹笋的，但天气预告上说，星期天有雨，所以，小月阿姨就特地在星期六那天来我家里找我，当我刚刚从学校回家的时候，一进家门就看到一身花格子衣服的小月阿姨正站在我家门口和我妈说话，她一看我回来了就说——小龙，你回来了，阿姨正想告诉你，明天去不成七里龙挖竹笋了！
　　我说——为什么不去啊！小月阿姨！——明天天气预告说，有暴雨，有暴雨还怎么去啊！——那我们今天去吧，今天下午去的话，还可以挖竹笋的，反正今天又没雨！——这个啊，今天是不是晚了点，一会到那里说不定天都快黑了！小月阿姨有点犹豫地说。——不会天黑的，我们骑自行车去，我带你！——那我去问一问夏建芬阿姨，看她今天去不去！说着，小月阿姨就去夏建芬阿姨家了。——小月阿姨，你等我一下，我和你一起去夏建芬阿姨家！
　　当我们到夏建芬阿姨家的时候，夏建芬阿姨正在家里和木匠哥一起吃饭，小月阿姨一看正打算走，因为农村人家正在吃饭，一般不会去打扰，有什么事也等吃完饭再说的，可这个时候，夏建芬阿姨已经看到我们了，她把筷子一放就跑过来问我和小月阿姨——怎么了，找我有什么事吗！
　　小月阿姨见她这么热心就说——小龙说今天骑车去七里龙挖竹笋，我来问问你去不去，明天天气预报说有暴雨，今天骑车去的话，估计还能挖点，明天就挖不成了！——去，我去，正好我家男人回来了，家里有自行车，我吃过饭就走，到时我来你家找你，小月姐！——那好吧，就这么说定了，小龙，你吃过饭没有？——还没，那你和阿姨一起去我家吃饭吧！我也正好没吃饭。
　　夏建芬阿姨听小月阿姨这么一说，赶紧拉着小月阿姨的手说——你们两个在我家吃饭吧，今天家里正好有菜！
　　小月阿姨推辞说——不了，我家里饭菜已经做好了，很快就吃完的，你家男人今天刚回来，我们就不打搅了，对吧，小龙！
　　我挠了挠头说——对，夏建芬阿姨，改天我们再来你家里吃饭吧，今天我就先去小月阿姨家吃饭了！
　　夏建芬阿姨撅了撅嘴巴，假装生气地说——你的小兔崽子，见了小月阿姨就把我忘了，看我下次不好好收拾你……
　　我和小月阿姨都笑了笑，然后就一起走了，夏建芬阿姨一直目送着我和小月阿姨，当我回头看她的时候，我发现夏建芬阿姨的眼神中有了一点点恋恋不舍，难道这娘们已经在为我吃醋了，难道上次在她家床上，我一不小心出手就把她的整个身心给彻底征服了，难道夏建芬阿姨已经深深地爱上我了，想着想着，我就到小月阿姨家了，小月阿姨的婆婆刚刚做好了饭菜，她看见我来了就说——小龙，你都好久没来太婆家里玩了，吃饭了没有？
　　小月阿姨就说——小龙今天中午在这里吃饭，锅里饭够吗？——够的，今天我正好煮了好多米饭！说着小月阿姨婆婆就去锅里给我盛饭。
　　于是，我就在小月阿姨家吃了中午饭，我真的有好长时间没在小月阿姨家里吃饭了，小月阿姨看着我吃得津津有味的样子，脸上露出了幸福的笑容，而我看着一脸慈祥的小月阿姨婆婆和笑得这么灿烂的小月阿姨，内心里却感到一种奇怪的自责和难受，想一想小月阿姨如此悲惨的遭遇，我的眼泪差点就掉下来了，于是，我只顾一个低头吃饭，不让她们看到我快要流泪的模样，


 第八十二章  夏建芬阿姨身上的裙子
　　刚刚吃完饭没一会功夫，夏建芬阿姨就骑着一辆自行车来小月阿姨家了——小月姐，你们吃好了没有，你看我今天身上的这件裙子怎么样？
　　我朝夏建芬阿姨身上看了一眼，我了个去的，我们一会可是去山上挖竹笋的，又不是去选美，可夏建芬阿姨此时身上穿得那一件连衣裙真真叫一个好看，粉色的带花纹的，而且刚刚好把她胸前的两只奶子衬托得非常丰满，夏建芬阿姨本身就有一种高贵的气质，穿上这件裙子之后就更显得好看了，但此时的夏建芬阿姨还不能说她像个公主，因为从来没有一个公主长得像她这么丰满而又有女人味的，当时，看得我眼睛都直了，这要是在夏建芬阿姨家的床上，周围又正好没人的话，我说不定会立马扑上去把夏建芬阿姨给办踏实了，可此时，我只是猛地一下硬了而已，也只能仅此而已了！
　　小月阿姨看着夏建芬阿姨的这幅打扮，就打趣地说——建芬妹子，你穿得这么好看干什么，我们又不是去相亲，我们这是去挖竹笋啊！
　　可此时的夏建芬阿姨竟像一个恋爱中的少女一般，也不顾小月阿姨的取笑，花枝招展地问我——小龙，今天是小月阿姨好看，还是我好看？
　　我当时忍不住咽了两口口水，这可咋弄啊，这个问题回答起来实在是太有难度了，你要说此时从整个外表的打扮来看，那确实是夏建芬阿姨好看一些，夏建芬阿姨高高大大的而且胸前的奶子非常大个，而小月阿姨是娇小玲珑的类型，此时身上只是穿了一条非常普通的粗麻布裤子，上身穿得一件花格子衬衫倒是挺大方洋气的，但总体和夏建芬阿姨身上的那条裙子比起来就土气多了，我该如何回答夏建芬阿姨好呢，我一时找不到词语，只有用手挠了挠头说——这个嘛，这个嘛，你把裙子脱掉给小月阿姨穿一下试试看，看完之后，我再告诉你！——你个坏小子，鬼点子真多，看我不打你！夏建芬阿姨扬起手来，就在我的屁股上打了一下，我并没有躲，夏建芬阿姨的手打完我的屁股之后，竟然还在我的屁股上美美地捏了一把，我当时心里的那个美啊，不知道怎么说好，因为我知道，夏建芬阿姨的那颗心已经在我的身上了！——建芬妹子，你等我一下，我去换条裤子，小龙你现在好去骑车了，我和建芬阿姨在这里等你！
　　于是，我飞一般地就跑回家去了，我面前的世界又一次对我掀开了朦胧的面纱，我似乎已经看见小月阿姨和夏建芬阿姨在前面向我招手——小龙，快躲进阿姨的怀抱里来，阿姨疼你，阿姨爱你！
　　我一边跑，一边忍不住嘿嘿笑，当我跑到家的时候，我妈看我这一副笑得跟傻逼似的模样就说——傻小子，你傻笑什么？
　　我笑着回答我妈——傻小子就应该傻笑的吗！妈，我要和小月阿姨去七里龙挖竹笋了，晚饭估计不回来吃了！
　　说完之后，我就推着自行车出去了，我身后传来我妈的一声嘱咐——路上骑慢一点，晚上早点回来……
　　我头也不回地说——知道了，我走了，妈！
　　于是，我骑着自行车，直奔小月阿姨家而去，


 第八十三章  我骑车带夏建芬阿姨
　　当我骑车到小月阿姨家的时候，小月阿姨已经换上了一条紧身的确良灰裤子，这条裤子我以前从未见小月阿姨穿过，看起来比较光滑平整，再加上小月阿姨的屁股本身就比较挺拔浑圆，而且生完两个孩子之后，小月阿姨的臀部开始变得比以前更加饱满豪大了，但再怎么豪大，也比不上夏建芬阿姨，因为小月阿姨的体型是那种娇小玲珑的类型，而夏建芬阿姨是那种高大肥美的类型，所以，即使小月阿姨的屁股看起来很翘，很饱满，但与夏建芬阿姨的屁股比起来还是明显地小了一号！——小月姐，要不你骑我的自行车吧，我穿着裙子骑车不方便，我让小龙带我好了！夏建芬阿姨看我骑车来了，竟然提出了这么一个建议，我本来是打算骑车带小月阿姨的，因为小月阿姨比较轻巧一些！——你这么高大，这么重，小龙带得动你吗？
　　于是，夏建芬阿姨就问了我一句——小龙，你行不行的？
　　我了个去的，夏建芬阿姨竟然这么问我，我当时就来气了——有什么不行的，我带你们两个都带得动！——小月姐，你听听，小龙有的是力气，你就不要操那个闲心了，我们走吧，我的乖乖小龙！夏建芬阿姨抬起屁股就坐在了我的自行车后面。
　　于是，我就带着夏建芬阿姨，而小月阿姨骑着夏建芬阿姨的自行车，我们三个人就一路喜洋洋地往七里龙出发了，七里龙离我们张家村大概有里地的样子，骑自行车的话大概要一个小时左右，沿路要经过不少村庄， 一路上有小路，也有大路，路边的风景还挺不错，有农田、有庄稼、有湖泊、有群山，还有一群群大雁往南飞，一会儿排成个一字，一会儿排成个人字，当然一路上会有上坡，也会有下坡，相比较而言，下坡会更多一些，夏建芬阿姨从一坐上我的自行车开始就双手抱着我的腰了，经过其他好几个村庄的时候，一些正处在发情期的小后生一个劲地盯着我们三个人看，尤其是我这辆车，因为夏建芬阿姨就像一个发春的少女一样两手紧紧搂抱住我的要，而且还把脸贴在我的背脊上，搞得那些小后生们心里充满了忐忑，因为我一个十五六岁的小毛孩子不可能是身后这个高大丰满的农村美少妇的老公，而且也不可能是她儿子，因为这个农村少妇不可能有这么大的儿子，唯一的可能是——这个骑车的小毛孩很有可能是这个美少妇的弟弟，但好像又有点不对劲啊，哪有姐姐这么肉麻地搂抱住弟弟的，而且还把脸贴在弟弟的后背上，这真他妈的让人费解啊！
　　我们骑车经过了几个村庄之后，就上了一条比较平坦的马路，这条马路两边种满了一排排的白杨树，白杨树的树皮光滑而又挺拔，就好像夏建芬阿姨身上那两只紧紧地贴着我后背的浑圆乳房，而此时的我，就像一头发了疯的野马，憋足了劲把浑身力气都使了出来，搞得身后的小月阿姨一个劲地对我喊——小龙，你骑慢一点，阿姨赶不上你了！
　　而夏建芬阿姨却像一个发了春的淘气小女生一样，兴奋地笑着说——小龙你真棒，让小月阿姨在后面追不上我们，对吧，小龙！
　　我当时就像屁股上挨了一针兴奋剂，裤裆里的家伙猛地一下硬了——夏建芬阿姨这娘们真是一个欠收拾的类型，怎么可以这么风情万种地对我撒娇呢，你好野！
　　（下回将讲到七里龙山上的风光和挖竹笋的情况，敬请关注，今天将至少更新三章，余下两章，马上就来）


 第八十四章  沿途的风景无限好
　　夏建芬阿姨的身子真他妈的沉，累得我呼哧呼哧直喘粗气，尤其是上坡的时候，我实在骑不上去了，不得不下来推着车走——阿姨，我实在骑不上去了，先下来一会啊！——嗯，要不阿姨骑车带你一会吧？——你穿裙子骑车不是不方便吗？——没事，让阿姨骑车带你一会吧！
　　我一看夏建芬阿姨似乎很想骑车带我，所以，就答应了——行吧，等我把自行车推上这个坡就让你带我！
　　这个时候，小月阿姨也已经追上我了——小龙，你终于骑不动了吧，你也不看看夏建芬阿姨身上的那些肉，真是够肥的！
　　夏建芬阿姨一听小月阿姨在说她就笑着取笑说——小月姐，我身上的肉是比你多，但你胸前的那两团东西不也是够大够圆的吗，和你这小小的身材简直就不般配，一定是被男人捏大的！
　　于是，小月阿姨就不说话了，因为小月阿姨男人已经死了，现在她身上的这两只大奶子已经好久没有人去摸了，这难道就是一个寡妇的痛苦吗！
　　等我把自行车推上坡之后，夏建芬阿姨从我手里接过自行车，然后我坐在后面伸手抱住夏建芬阿姨的腰——好了，阿姨，你可以骑了！
　　于是，夏建芬阿姨两腿一离地，自行车就顺着下坡飞奔而去，凉爽的秋风从耳边呼啸而过，我的手紧紧地抱住夏建芬阿姨柔软的腰身，并且慢慢地往上移动，然后我就抓住了夏建芬阿姨胸前的两只大奶子，反正这个时候路上也没有车，也没有行人，夏建芬阿姨骑着车带我兜风，我一高兴就忍不住要去摸她胸前的大奶了——阿姨，看不出来你骑车技术还挺好的吗？——你个小坏蛋，你摸得阿姨差点要骑不动了，快点不要摸了，阿姨受不了！——那好吧，我先放过你，一会到山上，我找个地方把你的大咪咪再好好地摸上一摸！——小龙，阿姨一直想问你一个问题！——你问吧，只要我知道的都会告诉你！——上一次，你在阿姨家和阿姨做爱的事情是不是被小月阿姨知道了？——好像是的，你上次躺在床上，身上一件衣服也没穿，而且肚皮还抖来抖去的，小月阿姨一看就明白怎么回事了，所以，我就老实跟她说了！——你个傻小子，那小月阿姨是怎么说的？——小月阿姨说“小龙，你怎么这么一点年纪就知道闯这种祸了，女人身上的那个洞是永远都填不满的，你这么小的小孩要注意保护好自己的身体！
　　夏建芬阿姨似乎有点生气的模样——小月阿姨真这么跟你说得啊，她自己倒好，之前她老公还在的时候就已经在河对岸被一个年轻小后生搞了，以后还和我们村上的施美春搞得风生水起，她以为我不知道啊！小月阿姨她也不是什么好东西，就会在你面前假装正经！——阿姨，你不要说小月阿姨的坏话了，我知道你对我好，小月阿姨其实挺可怜的，而且她对我也挺好的！——我就知道你小子看上她了，你是不是之前已经和她睡过了？
　　这个时候，我一看夏建芬阿姨有点不高兴了，就把手伸进她的衣服里面去捏住她的奶子，然后说——没有，阿姨，在我们整个村子上，你是第一个和我睡觉的女人，之前我从来没有和我们村上的任何一个女人睡过觉，我可以对天发誓，夏建芬阿姨，我其实一直都挺喜欢你的！——是不是真的？夏建芬阿姨说话的语气开始有点开心起来了。——当然是真的了，你这么漂亮，而且身材这么好，身上的奶子这么大，我喜欢死了！——这还差不多，阿姨没白疼你！说着夏建芬阿姨骑车就更加专心骑车了，而此时，小月阿姨也已经慢慢地追上了我们！知后事如何，且听晚上分解，晚上将讲到山上挖竹笋的故事，敬请关注）


 第八十五章  小月阿姨坐在我车后面
　　我坐在夏建芬阿姨车后面，回头看见小月阿姨香汗淋淋地喘着气说——刚才这个上坡累死我了，我都快骑不动了，要不我们先在这里歇一会吧！
　　我赶紧跳下自行车，对小月阿姨说——小月阿姨，我来带你一会吧，你一个人骑了这么久，累了，我反正坐在夏建芬阿姨的后面，不累！
　　夏建芬阿姨看了看我，然后又看了看一头大汗的小月阿姨说——小月姐，我看你确实是累了，让小龙带你一阵吧，小龙你好好骑车带小月阿姨！
　　小月阿姨看我这么主动，就对我说——小龙，你行不行的，骑车带人很累的！——小月阿姨，你和夏建芬阿姨怎么都怀疑我的能力啊，我身上有的是力气！
　　小月阿姨对我温柔地笑了笑说——那好吧，骑慢一点，骑得太快会累的！
　　于是小月阿姨就上车了，我骑着自行车就飞快往前奔，小月阿姨要我慢点，我却偏偏使出全身的力气使劲蹬自行车的脚踏板，幸亏夏建芬阿姨人高马大的还追得上我，而小月阿姨起初并没有用手抱住我的腰，直到在一个比较陡的下坡，我才对小月阿姨说——阿姨，你抱住我的腰，一会下坡了速度比较快，你抱住我会比较完全一点！
　　当小月阿姨胸前的大奶子真切地贴在我后背上的时候，我忍不住发出了一阵哇哇的呼喊，因为这个呼喊太大声了，骑在我后面的夏建芬阿姨也一定听到了，就在我刚刚喊完没多久，我听见身后的夏建芬阿姨生气地说了这么一句让我丈二和尚摸不着头脑的话——狼心狗肺的东西，这么快就把老娘我甩在一边了！
　　而小月阿姨看到我这幅兴奋的模样就说——小龙，你这么高兴干什么？
　　我说——小月阿姨，你身体贴着我的感觉真好，我真想骑车带你一辈子！
　　小月阿姨用手轻轻地打了一下我的背——傻小子，阿姨都这么老了，哪还有这个福气，你只要在心里还有我这个阿姨就好了！
　　我说——我怎么会把小月阿姨你忘掉呢！
　　小月阿姨说——你不是和夏建芬阿姨挺好的吗？上次你们不是都已经在一起睡觉了，不是吗？
　　我哑口无言的也不知道说什么好——小月阿姨，其实只要你愿意，我也很想和你睡觉的！——傻小子，你就会胡说八道，你还小，还在长身体，那个事情干多了，你会长不大的！——阿姨，我已经长得很大了，不信你摸摸！——你又犯傻毛病了，不要胡说八道了，专心点骑车，一会就到七里龙了！
　　没一会功夫，我骑车带着小月阿姨就到了七里龙村的山脚下，一路上，小月阿姨的奶子贴在我后背上的时间大概占了整个路程的四分之一，我感觉小月阿姨那件花格子衣服里面包裹着的奶子还是那么的挺拔饱满，而且奶头好像比当初更大个了，我真想转过头去含住小月阿姨的奶头，呼哧呼哧地吸上几口奶，凑巧的是，此时小月阿姨的奶子里真的又有奶水了，因为小月阿姨的那个儿子还小，还需要小月阿姨奶水的喂养，所以，小月阿姨的奶子里就少不了会有奶水，这真是惊人的巧合啊，没想到时隔五六年之后，我又可以喝到小月阿姨的奶水了，下一节，就到山上挖竹笋了，马上为大家奉上，敬请关注！


 第八十六章  我们来到了山上
　　七里龙最高的山是青田山，山上种了好多竹子树、杨梅树、桃树，还有猕猴桃树，当然野生的野果和各种各样叫不出名字的树木也很多，七里龙的山上也有很多的“三瓷花”、还有映山红，除此之外还有一些野生的动物，像野松鼠、野兔子、野刺猬、穿山甲、野猪、野鹿啥的都有，当然最可怕的还是五步蛇，施美芳老爸去年就是被五步蛇咬死的，当然有关施美芳老爸被蛇咬死的事后面的章节里会提到，所以，七里龙山上就像是一个充满危险和刺激的乐园，里面动植物丰富，充满了无限的生机和乐趣！
　　我本来想去我表哥家一趟的，但当我们骑车到七里龙的时候，已经是下午一点多钟了，如果在我表哥家一耽误，那今天的竹笋就挖不成了，所以，我并没有带小月阿姨和夏建芬阿姨去我表哥家，而是径直就去了青田山，这座山，我还是比较熟悉的，因为我当初曾经和章铁军、夏英几个同学一起来山上进行过野炊，那次野炊活动中，我第一次睡了夏英的身子！
　　我对小月阿姨说——小月阿姨，我知道一条上山的小路，我们从小路上去吧！
　　然后，我看了看身后的夏建芬阿姨说——夏建芬阿姨，你来过七里龙没有？
　　夏建芬阿姨朝我生气地看了看说——我哪里来过这种鬼地方，这里荒无人烟的，山上一定埋了不少死人吧！
　　我们把自行车停在山脚下，然后就沿着我曾经爬过的那条小路上山去了，我走在最前面，小月阿姨走在第二个，夏建芬阿姨走在最后面，我们要去的那片野竹子林在半山腰位置，路途不算很远，但我们爬得那条小路还是比较陡，所以，我在爬的过程中，时不时要拉小月阿姨和夏建芬阿姨一把，小月阿姨还算比较灵巧，可夏建芬阿姨就不一样了，人高马大的又特别肥美，累得她直喘粗气，我不得不让小月阿姨走在前面，我拉着夏建芬阿姨往半山腰上爬——快到了没有，小龙，阿姨都累死了！——快了，马上就到了，你再坚持一下就好了！——一会要挖不到竹笋，那今天这山就白爬了！
　　这个时候小月阿姨说话了——建芬妹子，看来你要经常运动运动了，爬这么一会山就吃不消了，难怪上次见你有气无力的，该锻炼身体了！
　　夏建芬阿姨确实是太肥美了，她这一身的肉要是放在小月阿姨的身上，那绝对是一个超级肥妞，幸亏夏建芬阿姨人高马大的，身上肉多一点也还看不太出来，但我知道，夏建芬阿姨脱光了衣服之后，那一身肥美的肉肉，尤其是她那一只屁股，实在是太豪大了——夏建芬阿姨，你简直就是一只缺少锻炼的猪，只是你看起来还比较高贵，但你也最多是一只高贵的猪，养肥了之后，就要挨宰了！
　　我们终于来到了半山腰的那片竹子林，当我们走到竹林边的时候，一群鸟儿呼啦啦地从竹林里飞走了，只留下几只麻雀在竹梢上吱吱喳喳地叫着，一阵风儿吹过来，竹林里的竹叶子沙沙作响，我知道，这将又是一个非常精彩的一天，
　　以后尽量争取多更新，谢谢大家支


 第八十七章  在野竹林里挖冬笋
　　我曾经在我姨娘家的时候，跟着我表哥一起去七里龙的山上挖过竹笋，我姨娘挖竹笋很有经验，能根据竹子的形状和竹叶的长势而知道竹林的哪个位置有竹笋挖，这对于我来说还真是一门深奥的学问，因为竹笋埋在地下还没长出来，尤其是冬至时候的冬笋，基本上是埋在泥土里的，所以，没有一点挖冬笋的经验是不行的！
　　我们三个人一起进入了那片野生竹林里，竹林的地面上有许多干枯的竹叶子，还有不少枯草，竹林里面郁郁葱葱的，就像一个世外桃源一样，小月阿姨手里拿着一把小锄头，一边走一边说——朝阳的地方一般竹笋会多一点，因为朝阳的地方热量大，我做姑娘的时候就经常跟我妈上山去挖竹笋，我知道哪里竹笋会比较多！——你这么厉害啊，小月姐，那我跟着你挖，一定能挖到不少竹笋了！夏建芬阿姨就跟在小月阿姨后面，而我手里提着一个篮子跟在夏建芬阿姨的屁股后面，时不时用手去摸一下夏建芬阿姨的肥屁股，这真是一件挺刺激的事情！——挖几碗吃吃应该没有问题吧，一会用锄头挖的时候要小心点，不要把冬笋挖烂了，建芬妹子，你以前有没有挖过冬笋啊！——挖是挖过，但我挖得是那些已经长出来的竹笋，埋在泥土里的冬笋我还是第一次挖，小月姐，一会你教我怎么挖呗！——好，你和小龙先在一旁看我怎么挖，很快就会的，但哪个地方有冬笋，哪个地方没冬笋，这还是要有点经验的，没挖过冬笋的人可能一时半会看不出来，也没这么快学得会，这样好了，今天我们一起来的，挖到的冬笋我们三个人平分好了！——这怎么好意思呢，小月姐，我们两个可都是吃闲饭的人！夏建芬阿姨一笑起来，走路的样子都显得更轻快了！——没事，反正都是一起来的，客气什么！说着小月阿姨就在一片竹林跟前停了下来——这一片竹林里应该有冬笋，小龙你过来看阿姨是怎么挖冬笋的！
　　于是，我就和夏建芬阿姨一起围了过去，只见小月阿姨拿起手中的小锄头顺着竹子的根部位置，慢慢地一锄头一锄头锄掉了上面覆盖着的泥土，过了一会就露出来一段竹笋的尖尖头，我兴奋得大喊一声——挖到竹笋了，小月阿姨！
　　小月阿姨朝我笑笑，然后再一锄头一锄头地把竹笋外围的泥土掘开，小月阿姨锄得很仔细，生怕把冬笋掘坏了，而我和夏建芬阿姨在一旁看着，都有点急了，夏建芬阿姨说——小月姐，哪个地方有冬笋挖，你告诉我呗，我想自己来挖！
　　于是，小月阿姨就给我和夏建芬阿姨指了好几块地方，果然，当我们锄头挖下去的时候，很快就发现了冬笋，于是，我和夏建芬阿姨就学着小月阿姨的样子，兴致勃勃地挖起了冬笋，这片野生竹林里的冬笋还真不少，我和夏建芬阿姨在小月阿姨的指导下，竟然在短短半个多小时里挖了差不多十根冬笋，只是挖到的冬笋块头还比较小，小月阿姨说这种小个头的冬笋，吃起来味道最好，在挖的过程中，我时不时会盯着夏建芬阿姨的肥屁股看，当然，我也偶尔会去看看小月阿姨挖竹笋时厥气的屁股，在这样的野竹林里，和两个丰满的少妇阿姨一起挖冬笋，那还真是一件非常快乐的事情！


 第八十八章  小月阿姨出丑
　　我们三个人在野竹林里挖了差不多有一个小时冬笋，我手里的篮子差不多装满了，而小月阿姨的篮子里早就已经装满了，这个时候，小月阿姨说——我看我们今天挖得差不多了，早点回去吧，我看这天色有点不对劲，可能一会就要下大雨了！
　　小月阿姨因为一直在不停地挖冬笋，脸上又流了不少汗水，而夏建芬阿姨身上的汗水流得更多，幸亏她身上穿得是一条裙子，要不然早就汗湿了——小龙，你和小月阿姨先等我一下，我去方便一下！
　　原来，夏建芬阿姨是要去尿尿，我当时竟然来了这么一句——我也要尿尿去，我们一起去吧！
　　这个时候，小月阿姨也来了一句——真拿你们两个没办法，那就随便找个地方尿吧，建芬妹子，你是来大的，还是小的！——小月姐，我是来小的！夏建芬阿姨回答。——我也想来大的了，你身上有没有带纸啊？小月阿姨竟然是要拉大便。——不好意思啊，小月姐，我身上没有带纸，小龙，你身上有没有带纸，小月阿姨要拉大便！
　　我一看，这情况还挺着急的，就随口来了这么一句——出了这片竹林不远处有一条小水沟，拉完大便之后可以用水沟里的水洗一下屁股就好了！
　　夏建芬阿姨一听赶紧说——小月姐，小龙这个主意不错，要不你就跟小龙去吧，反正我尿尿，哪里都行的！
　　小月阿姨可能确实是着急了，就“嗯”了一声——走吧，小龙，你带阿姨去吧！
　　于是，我就带着小月阿姨来到了那条小水沟边，然后对小月阿姨说——阿姨，那里就是，我就在这里小便好了，你去那个沟边拉，我给你把关！
　　小月阿姨就走了过去，解开身上裤子的纽扣，哗地一下就将身上那条紧身的麻布裤子脱掉了，我也背过脸去解开裤子尿了起来！
　　这个时候，小月阿姨突然惊叫了一声，我裤子也没穿好就跑到小月阿姨身边问——怎么了，小月阿姨？
　　小月阿姨惊慌失措地赶紧站了起来，裤子也没穿好——刚才好像有个东西碰到阿姨的屁股了，不会是蛇吧！
　　我低头一看，原来是一只草蜢子无意间跳到了小月的屁股上去，小月阿姨一惊吓，就呼喊了一声，因为这荒山野外的，要是屁股上被蛇咬了一口，那还真不是闹着玩的，可这个时候，已经是冬至了，蛇一般都开始躲起来打算进行它们的冬眠了，而这只没事跑出来撞小月阿姨屁股的草蜢难道是来吃屎的吗？可草蜢应该是不吃屎的啊！真他妈的奇了怪了！——没事，小月阿姨，刚才是一只草蜢，不是蛇，蛇这个时候都躲起来冬眠了，不用怕！
　　这个时候，小月阿姨的大便还只是刚拉了一小半，她这一起身，屁眼里的大便刚好有一部分沾在了她的裤子上，而我裤裆里的丈二长矛这个时候也裸露在外面，小月阿姨一低头就看到了我裤裆里的玩意——小龙，你裤子还没穿上呢，你现在真的长大了，小月阿姨要对你刮目相看了！
　　于是，我就赶紧穿上了裤子，穿上裤子之后，我对小月阿姨说——小月阿姨，你裤子上好像沾上大便了！
　　小月阿姨一脸着急地问——在哪里？
　　我用手指着小月阿姨屁股旁边的一块地方说——小月阿姨，你看，就是这里，一会等你拉完了，我用水沟里的水给你擦一擦，这个地方你擦不到的！
　　这个时候，我猛然间发现，原来小月阿姨的内裤也已经被一坨大便粘上了，而且内裤上沾上的大便比长裤上更多——小月阿姨，你内裤也沾上大便了，一会可能要脱下来洗一洗了！
　　小月阿姨皱着眉头着急地说——这怎么搞的啊，怎么会遇到这样的事情，小龙，你给阿姨把关啊，阿姨很快就拉好了！
　　


 第八十九章  拉大便时发生的小插曲
　　——小龙，阿姨拉好了，你过来吧！我听见小月阿姨对我喊了一声，然后我就走过去了。
　　我一看小月阿姨的屁眼里面全是屎，然后内裤上也有，我一时还真不知道该如何下手——小月阿姨，我不我先给你把屁股洗一洗吧，你的屁股上面也有好多屎！——小龙，阿姨今天真是丢死人了，怎么要你帮阿姨洗屁股呢，阿姨都没脸见人了！——小月阿姨，没事的，又没有人知道，我小时候不是还喝过你身上的奶吗？你就像我的亲人一样！——小龙，你现在长大了越来越会说话了，而且还知道心疼阿姨了，阿姨真不知道怎么感谢你好！——不用谢，阿姨，你把屁股撅高一点，对了，就这个姿势！于是我就用双手从水沟里舀了一些水上来，然后在小月阿姨的屁眼位置擦了起来，好家伙，这屁眼里可都是屎啊，再怎么漂亮的少妇，她拉出来的屎都是臭的，而我此时竟硬生生地用我的双手去直接接触小月阿姨的大便，这样的动作未免实在是有点龌龊而低俗了，但没办法，助人为乐乃人生之一大快事！
　　小月阿姨的屁眼里竟然没有毛，但桃花源部位乌黑黑的一片好像毛发挺旺盛，小月阿姨的屁股真白，而且圆乎乎的，看起来好诱人，我一开始用水先把小月阿姨屁眼里的大粪洗干净了之后，就拿着我的手在小月阿姨的屁股沟位置来回地搓洗起来，这没有水的干搓实在是充满了无限的刺激性，小月阿姨的屁股忍不住扭动了几下——小龙，快洗好了吗？阿姨有点痒！
　　我说——快了，马上就好了，小月阿姨，你的内裤要脱下来洗洗了，上面已经沾上好多屎了！——行，你给阿姨把关，看看周围有没有人过来，过来的话，你就告诉阿姨一声！——好的，小月阿姨，那你脱吧，我给你看着！
　　于是，小月阿姨就把身上这条沾上大便的内裤脱掉了，脱下来之后，她赶紧放到水沟里去洗了洗，这个时候，我突然看见夏建芬阿姨朝我走过来了，她一边走，嘴里还一边说——你们两个干什么去了，怎么大半天还没拉好啊！生儿子也没你们这么费劲啊！真是急死人了！
　　小月阿姨一听见夏建芬阿姨过来了，赶紧对我说——快告诉她，我还没拉好！
　　于是我就朝夏建芬阿姨喊了一声——夏建芬阿姨，小月阿姨她说还没拉好！
　　可夏建芬阿姨却只顾朝我们走过来——还没拉好，在拉金子呢，我倒要看看她葫芦里到底卖的是什么药！
　　于是，夏建芬阿姨就看到小月阿姨在水沟边洗内裤的嘲了，惊讶的她嘴巴都张大了——你们两个走开这么一会，就不干好事了，小月姐你也太着急了，这么一会功夫就等不及了，内裤都洗上了，你真不要脸！
　　小月阿姨脸上红红的，不知道说什么好，而此时，我终于忍不住了——夏建芬阿姨，你错怪小月阿姨了，她刚才确实是在拉大便，有一只草蜢爬在小月阿姨的屁股上，她一着急，大便就拉在内裤上了，我和小月阿姨又没干什么坏事！
　　夏建芬阿姨一听，明白过来了，马上笑着不好意思地说——小月姐，不好意思啊，我错怪你和小龙了，我想歪了，对不起啊！
　　小月阿姨还是一脸的红晕，因为我刚才对她的屁股沟一阵快速的揉搓，可能让小月阿姨现在的身心还处在热烈的激荡中——没事，建芬妹子，以后说话注意点就是了！
　　于是，这件拉大便的小小插曲就这样结束了，


 第九十章  水淋淋的风光
　　此时的小月阿姨裤裆里一定是空荡荡的，因为她身上那条粗麻布裤子里面啥都没穿，一只挺拔浑圆的屁股就这样白生生地包裹在裤子里面，把那条粗麻布裤子撑得如此好看而诱人，因为我刚才已经亲眼瞧见过小月阿姨的光屁股了，小月阿姨的屁股并没有夏建芬阿姨的那么肥美，但却非常挺拔，而且摸上去的时候，屁股上的肉很有弹性，小月阿姨的屁眼也比夏建芬阿姨的要黝黑一点，但这朵黝黑的菊花正好镶嵌在两团白生生的屁股肉中间，看起来就显得很和谐，很养眼！
　　小月阿姨的这朵菊花因为刚刚拉过屎，在我用手帮她擦洗揉搓的时候，这朵菊花还一个劲地收缩起了它那诱人的花瓣，我当时真想把我的手指“赤”地一下戳进小月阿姨的这朵菊花洞里去，但当时，我因为考虑到做人不可以无耻到这种地步，所以，就忍住了，而且很关键的一点是，我刚才这是在帮小月阿姨洗屁股，我要是把手指戳到小月阿姨的屁眼里去的话，那我岂不是好事没做成，反而却干了坏事了，这可不行，所以，我当时就控制住了内心的邪恶，而只是用手帮小月阿姨揉搓屁眼，可说到底，这个动作从本质上来讲还是比较低俗的，一个还未成年的小毛孩竟然色胆包天去到一个娇小玲珑的丰满寡妇身上去吃豆腐，而且还吃得如此坦然，这简直就是一种赤裸裸的无耻！
　　这个时候，一道刺眼的闪电就像一个大树杈一样划破了长空，然后就是轰隆隆一声沉闷的雷声，吓得夏建芬阿姨一阵惊呼——妈呀，吓死我了，看来快下雨了，我们赶紧下山吧！
　　小月阿姨也着急地说——小龙，夏建芬阿姨说得对，马上要下雨了，我们快下山吧！
　　于是，我们三个人就穿过竹林，沿着刚上山的那条小路，往山下走去，当我们快要到山脚下的时候，哗啦啦的大雨就扑头盖脸的下来了，淋得我们一个措不及防，这雨下得真他妈的大，就像是一盘盘的水往下倒一样，一颗颗雨点砸在脸上隐隐地使人生疼，我身上的衣服马上就被大雨淋透了，夏建芬阿姨看起来可怜得就像一只落汤鸡，她身上的那一件裙子，完全紧紧地贴在她丰满的身子上，她胸前的两只大奶子就好像两只透明的大肉球，屁股后面那一条黑色的内裤已经完全显露出来了，连两腿之间那一汪可爱的隆起，也隐隐约约地透出一丛黑色，我了个去的，这样的肉体风光真是太引人入胜了，而小月阿姨身上也完全湿透了，胸前的两只乳房已经圆滚滚地凸显了出来，两颗凸起的乳头在衣服里面看起来好刺眼，让人忍不住要去观望，幸亏小月阿姨身上的的长裤还比较厚，要是也像夏建芬阿姨一样穿裙子的话，那弄不好连桃花源里的毛草都能看得清楚，这样两个湿透了的可爱人儿，真是愁死人了，一个是高大丰满的夏建芬阿姨，一个是娇小玲珑的小月阿姨，这两个少妇阿姨别具特色、各有千秋，此时在我的眼里看起来身上的衣服都湿透了，胸前的两只奶子都很大个，这可怎么弄啊，要是让其他男人看到此时小月阿姨和夏建芬阿姨身上的这一副水淋淋的丰满模样，那不哗啦啦地流口水才怪呢！怎么办才好啊？
　　


 第九十一章  毛草房里避雨
　　我猛然间想起来——当初我在我表哥家玩的时候，和施美芳一起去过她家田里摘过一回西瓜，我记得施美芳家的西瓜田里有一个躲雨的毛草房！
　　于是，我就回头对小月阿姨和夏建芬阿姨说——阿姨，我知道前面不远的地方有一个毛草房，我们去那里面躲一下雨再说吧！
　　小月阿姨马上对我说——好吧，我们现在就去，小龙你在前面带路吧，快点，这雨也太大了！
　　其实，我也不确定当初的那个毛草房现在还在不在，已经过去好几年了，不知道这毛草房还在不在？会不会漏雨？里面有没有木板床？床上还有没有被子？……
　　当我终于赶到施美芳家曾经的那个西瓜田时，我还是终于发现了那个已经有点变了模样的毛草房，这毛草房上的稻草看起来已经完全枯萎了，而且原先那扇木门也已经不见了，当我和小月阿姨还有夏建芬阿姨走进毛草房的时候，发现毛草房里堆了很多已经干枯了的稻草，但原先的那张木板床已经不见了，我尽管有点失望，但庆幸的是毛草房里没有漏雨，用来遮风挡雨应该是没有问题的，可能这毛草房现在是施美芳家用来堆放一些稻草和杂物的储藏室，所以，一直以来，这毛草房还是有人维护的，但去年施美芳老爸被蛇咬死之后，这毛草房就渐渐荒废了，导致木门也不见了，里面看起来也杂七杂八破烂不堪，可总算是谢天谢地，这毛草房还在，而且还可以用来遮风挡雨！
　　秋天的天气已经开始有点凉意了，再加上这突然的暴雨把身上的衣服淋湿了，所以冷不丁地，小月阿姨打了一个喷嚏，小月阿姨打完喷嚏之后，一看我全身都湿透了，就对我说——小龙，你身上都湿透了，把衣服裤子脱下来，阿姨给你拧柠干！
　　小月阿姨的这个好意真让我有点为难，因为此时我裤裆里的家伙已经硬了，这要把裤子脱掉的话，那不就直接露陷了，所以，我当时还是客气了一下——没事，我还不太冷，还能坚持得住，小月阿姨，你身上的衣服不也是湿透了吗？
　　这个时候，夏建芬阿姨却忍不住了——小月阿姨叫你脱你就脱，你一个小毛孩怕什么，怕我们两个阿姨把你吃了！——我不是这个意思，我的意思是……
　　我还没说出下半句话来，夏建芬阿姨就过来脱我的裤子了，我本来还想再拒绝或挣扎几下的，可夏建芬阿姨的出手实在是太快了，“呼”地一下，我的长裤连同内裤全都被夏建芬阿姨脱到了膝盖以下的位置，当时的情况说起来还真是有点让人啼笑皆非，因为夏建芬阿姨脱我裤子的时候，她的头离我胯下比较近，再加上她双手脱我裤子的时候又很快，我的那条硬起来的丈二长矛竟然这个时候猛地一下弹在了夏建芬阿姨的下巴上去，把夏建芬阿姨吓了一大跳，她嘴里大叫一声——什么东西打我？
　　而等夏建芬阿姨终于明白过来是怎么回事之后，竟然捂着嘴巴偷偷地笑了两声，并对小月阿姨说——小月姐，你看看小龙现在像不像话，竟然拿他那个东西打我的脸！
　　小月阿姨当时也一定看到了我胯下那条火红火红的大家伙，她当时也被夏建芬阿姨的那一声惊呼吓了一跳，后来明白过来怎么回事之后就说——建芬妹子，你这是自找的，谁叫你这么鲁莽冲动啊，让小龙自己脱裤子不行吗！



 第九十二章  毛草房里的风景
　　我的裤子既然已经脱到膝盖以下位置了，那也就没什么好遮掩了，于是，我自己就主动把长裤连同内裤一起脱了下来，然后交到小月阿姨的手上——给你，小月阿姨！
　　于是小月阿姨就将我的内裤和长裤分别拧了起来，一滴滴的水滴从我的裤子上滴下来，就像屋檐下的水滴一样，这个时候夏建芬阿姨说了一句话——小龙，把你身上的衣服也脱下来吧，阿姨给你把衣服也拧拧干！
　　这种情况下，我要是拒绝夏建芬阿姨的话，那就显得我太偏心了，于是我就自己把身上的两件衣服主动脱下来了，这样一来，我就完全成了一个赤裸裸的“光棍”了——尽管我当时只有十五岁，但身体的发育已经初具成年人的规模，一米七左右的身高，嘴唇上已经长了许多绒毛，脖子上的喉结已经明显地凸出来，胸膛上也长了一根根细细的绒毛，最关键的是两腿之间的胯下位置，黑漆漆一片已经长满了黑毛，黑毛中间挺立着一根红通通的丈二长矛，下面耷拉着两颗鹅卵石般的黑蛋，这根红通通的家伙表面竟然分布着几条绿油油的青筋，因为又粗又长，竟然紧紧地贴在我肚脐眼的位置，那个劲头简直就像一条发怒中的眼睛王蛇！
　　因为这个嘲实在是有点太生猛了，当时我的内心真是充满了纠结——我要是用手去遮挡的话，就会显得我特别小家子气，简直就像个害羞的小女孩，但要不用手去遮挡的话，那这种硬邦邦的模样实在又有点不文雅，说难听一点简直就像公猪发情了，想要去操母猪一样，这可咋弄好啊！
　　夏建芬阿姨时不时朝我胯下瞟那么两眼，脸上一种似笑非笑的表情，而小月阿姨尽管嘴上啥也没说，但我发现她脸上似乎有了一种不好意思的表情，胸前湿透了的奶子随着呼吸一起一伏，一只屁股圆滚滚的好像马上就要呼之欲出，这个时候，夏建芬阿姨的一个喷嚏算是来得特别及时，我灵机一动就说——夏建芬阿姨，你和小月阿姨一起把身上的衣服脱掉吧，湿透了的衣服在身上穿得时间太久会感冒的，你看你都打喷嚏了！
　　这个时候，毛草房外面还是一个劲地下着暴雨，时不时一道闪电划破天空，然后就是一阵轰隆隆的雷声，狂风夹杂着暴雨会从门里吹进来，小月阿姨赶紧用几捆稻草堵在门口位置，但依然会有一丝丝的凉风吹进了，吹在湿透了的身子上，感觉起来还是凉飕飕的！
　　这个时候，小月阿姨也打了一个喷嚏，然后夏建芬阿姨就说话了——小月姐，要不然，我们也把身上的衣服脱下来拧柠干，反正这里也没什么外人！
　　小月阿姨“嗯”了一声，然后就开始解开身上的衬衣纽扣了，而夏建芬阿姨也很利索地把身上的那件裙子脱了下来，于是很快地夏建芬阿姨的身上就只剩一条黑色的内裤和一条奶罩了，而小月阿姨身上却还有一条长裤和一只胸罩——小月阿姨，你把长裤也脱了吧，我看你的这条裤子在一直滴水呢！
　　可问题是，此时的小月阿姨长裤里面可是啥也没穿啊，这要是把长裤脱掉的话，岂不就是等于——小月阿姨黑乎乎的毛草丛就要出来见人了！

 第九十三章  风光无限好
　　——夏建芬阿姨，我看你胸前的那条奶罩也湿透了，一起脱掉算了，你看我这样光溜溜的不挺好吗！这个时候，我倒是突然想要去挑逗一下眼前的这两个阿姨了！——你个小坏蛋，是不是想偷看阿姨啊，你让小月阿姨先脱，我就脱，小月阿姨的长裤还没脱呢，谁怕谁啊！夏建芬阿姨一副水淋淋的落汤鸡模样，厥气个嘴巴看起来别提有多带劲了，我一个没注意，胯下的家伙又往上勃起得更高了！
　　我的这个动作当然还是没逃得过夏建芬阿姨的眼睛——你个小坏蛋，你是不是又想什么坏东西，我就知道你那个脑瓜子里想不出什么好东西，真拿你没办法！
　　这个时候，因为我实在是涨得越来越难受了，而且我从型一直很想见一见小月阿姨完全光溜溜地站在我面前的模样，所以，我也不管好不好意思就对小月阿姨说——小月阿姨，你就把长裤脱掉吧，反正这里就我一个男人，有什么好害羞的，要不然你真要感冒了！
　　这个时候的小月阿姨终于听话地解开了长裤的纽扣，然后“嗖”地一声，裤子的拉链拉开了，紧接着，一只光溜溜的屁股，连同两只白藕一般的大腿就裸露了出来，大腿中间那一汪黑乎乎的毛草丛还泛着几滴湿润的水珠，我一个没控制住，乌龟头从包皮里面完全挣脱了出来，我了个去的，我太想把我双腿间的这跟乌龟头塞进小月阿姨的毛草丛里去了，我他妈的是不是太低俗了！
　　夏建芬阿姨一看小月阿姨的下半身完全裸露出来了，她也不甘示弱，很快就将她身上的内裤也脱掉了，而且还把她胸前的奶罩脱掉了，也就是说，此时的夏建芬阿姨已经完全是一个赤裸裸的丰满少妇了，而此时的小月阿姨胸前还剩下一条奶罩！
　　当时的我，内心好兴奋啊，但我还是忍住了——小月阿姨，你看夏建芬阿姨出手比你还快，你这次落后了！
　　小月阿姨笑了笑说——小龙，你现在真的学坏了，竟然会挑逗阿姨了，阿姨身上的奶子难道你小时候还没看够吗！——阿姨，我已经有好几年没看到过你的奶子了，你就脱了吧！
　　这个时候夏建芬阿姨忍不住了，走到小月阿姨身边，从后面就解开了小月阿姨胸罩的扣子——都脱了吧，这么湿了还穿在身上干嘛，一会真要感冒了！
　　于是，两个赤裸裸的丰满迷人少妇就完全地呈现在我的眼前了，小月阿姨是娇小玲珑的类型，胸前的奶子尽管没有夏建芬阿姨的那么硕大，但挺挺的，而且奶头又黑又大，夏建芬阿姨的奶子硕大无比，看起来就像两座大山一样，我一只手根本就抓不过来，而且夏建芬阿姨身上的屁股竟然比小月阿姨更白，而且奇怪的是，夏建芬阿姨身上的毛发竟然很少，两腿之间的桃花源上也只是稀稀疏疏地长着一小些毛草而已，不像小月阿姨的桃花源，上面黑乎乎的一大片毛草，你要问我到底更喜欢哪个阿姨多一点，那我还真一时半会不好回答你，小月阿姨是我小时候一直以来的梦中情人，这个农村娇小玲珑的丰满少妇，有着非常善解人意的性格和温柔的脾气，而夏建芬阿姨是一个高高大大的贵族气质农家美少妇，身材比小月阿姨更丰满，体型也至少大了好几个号码，这个农村少妇性格比较爱唠叨一些，可能平时也爱贪点小便宜，但总体来说对我挺好，曾经在她家的床上，被我狠狠地干了一炮，我那一炮下去，把她弄出来好几个大高潮，爽得夏建芬阿姨都差点死过去了，所以，现在的情况是——夏建芬阿姨我已经干过一炮了，而小月阿姨我还一直都没干过，而且小月阿姨她一直以来是我的梦中情人，那列位您是不是已经知道答案了！

 第九十四章  好一个“巧克力夹心饼干”的游戏
　　此时，天空中突然“啪嚓”一下扔下来一个很大的炸雷，吓得我大惊失色，你不要觉得一个大男孩他是不怕雷的，其实你错了，我很怕打雷，尤其是那种超级炸雷，那种猛烈的威力冷不丁地会让我身上直惊起一身的鸡皮疙瘩，我赶紧一下子窜到小月阿姨的身后，然后从小月阿姨的屁股后面猛地一把将小月阿姨紧紧地抱住了——小月阿姨，我怕怕！
　　此时，我的身高已经超过小月阿姨了，我在初二那一年身高大概已经长到一米七四了，而小月阿姨的身高一米六还不到一点，也就是说，我比小月高了差不多一个头，我此时从小月阿姨的屁股后面猛地一下抱住她的这个动作，其实还是挺让人意外的，而且关键的一点是，我那条硬邦邦勃起来的丈二长矛贴在我肚脐眼的位置，此次从后面抱住小月阿姨的时候，我的那条硬邦邦的家伙刚刚好被小月阿姨的两团屁股夹在了中间，我了个去的，这就好像两块大汉堡包夹住了一根粗壮的火腿肠，难怪小月阿姨被我猛地一下抱住的瞬间，嘴里竟意外地“嗯啊”了一声，这个时候，夏建芬阿姨有点看不下去了——你个没良心的小坏蛋，有了小月阿姨就把我扔在一边不闻不问了，是吧！
　　不好意思，列位，我刚才忘了一个小细节，那就是我从后面抱住小月阿姨的时候，两只手刚刚好猛地一下抓住了小月阿姨胸前那两团挺拔浑圆的奶子，而且我的脸很快地就和小月阿姨的脸亲密地贴在了一起，那个亲热的劲头就像两个热恋中的年轻人，而且关键的是，此时我和小月阿姨两个人身上光溜溜的，一件衣服也没穿，所以，这样的嘲让此时同样光溜溜的夏建芬阿姨有些看不下去了，所以，夏建芬阿姨她就向我表达了抗议！
　　我一想也对啊，不能让夏建芬阿姨一个人闲着没事做，而且外面又下着暴雨，呼呼的风吹在光溜溜的身上还是挺冷的，所以，我就对夏建芬阿姨说——夏建芬阿姨，你也一起过来吧，我们三个人抱在一起会暖和点，我在中间，你和小月阿姨两个人一前一后抱住我，这样我们三个人都不会觉得冷了！
　　我的这个提议还真他妈的有点绝，这相当于，我和小月阿姨、夏建芬阿姨三个人在扮演一个“巧克力夹心饼干”的游戏，小月阿姨和夏建芬阿姨扮演两块饼干，而我扮演中间的夹心巧克力，这样的游戏是不是有点太爽了我了，但没办法，我此时确实是想把这样的游戏最大限量地爽下去，越爽越好！
　　夏建芬阿姨想都没想就走过来了，从后面一把抱住了我，她胸前两团硕大的奶子就整个地贴在了我的背脊上，而且夏建芬阿姨两腿间那一汪肥美的桃花源因为隆起的比较厉害，竟然美美地贴在我的屁股上，把我美得当时差点又要犯病了——我犯病的时候，一般会像一个疯子一样嗷嗷地叫上那么两嗓子，因为那个样子实在很像一个犯了病的傻逼，这种想要去嗷嗷叫上两嗓子的冲动，也许就是我体内雄性荷尔蒙燃烧的太旺盛的缘故吧！
　　而就在这个时候，小月阿姨竟然转过身来，用她温暖的怀抱来迎接我，也就是说，此时，小月阿姨胸前的乳房刚好就紧紧地贴在我的胸膛上，而我那根硬起来的丈二长矛此时竟然已经碰触到了小月阿姨两腿间的毛草丛，这可咋弄啊，我是不是在做梦啊！我猛地伸出一只手来，在小月阿姨的屁股上狠狠地打了一巴掌，只听见“啪叽”一声，小月阿姨发出了一声惊呼！知后事如何，今天晚上稍后会有分解！


 第九十五章  好一个刺激的画面
　　小月阿姨惊呼一声，胸前的两只大奶子暂时离开了我——小龙，你打阿姨屁股干嘛？还打得这么用力，阿姨屁股都被你打疼了！
　　我赶紧不好意思的说——对不起啊，小月阿姨，我刚才还以为是在做梦呢，因为我以前老是做这样的梦，在梦里我也像现在一样搂抱着你，可是第二天我醒来一看，一切都是假的！——你个小傻瓜，做梦怎么会有这么真切的感觉，梦里打屁股是不会痛的，阿姨被你打得这么痛，那就一定不是在做梦了！小月阿姨笑着又继续用她胸前的大奶子贴着我。
　　这个时候，夏建芬阿姨又忍不住说话了——小龙，小月阿姨的屁股被你打疼了，那还不能证明你是不是在做梦，只有让阿姨在你的屁股上打一巴掌，看到底疼不疼才能证明你是不是在做梦，别人的痛苦和快乐和你是没有关系的，只有你自己的痛苦和快乐才能算数！
　　没想到夏建芬阿姨竟能说出这么有水平的话来，我一时竟恍惚起来——夏建芬阿姨说得也是哦，只有让人在我屁股上打上一巴掌，看到底痛不痛才能验证这梦到底是真还是假啊！
　　正在我这么想着的时候，我突然感到屁股上一阵火辣辣的生疼，原来，夏建芬阿姨已经在我屁股上狠狠地打过来一巴掌了——这娘们出手怎么会这么快啊，而且还这么突然，让人一点心理准备都没有！——夏建芬阿姨，你打我干嘛！而且还打得这么狠，我屁股都快被你打肿了！这个时候小月阿姨把我转过身来，一看，只见我屁股上红了一大块，而且还有几个明显的手指印！——建芬妹子，你出手也太重了，把小龙打坏了可怎么弄好啊！
　　夏建芬阿姨赶紧蹲下身来，轻轻地用手抚摸我被她打红了的屁股，然后还用嘴不断地往我屁股上吹气，好像她能用她嘴里哈出来的这些气，来抚慰我屁股上的创伤！不过说句实话，夏建芬阿姨在我屁股上的轻轻抚摸和哈气，倒是让我的屁股痒痒的，还挺舒服！
　　夏建芬阿姨一边吹气，一边说——这下你应该清楚了吧，这到底是不是个梦啊！
　　我也不回答夏建芬阿姨的问题，只是这样逗她说——夏建芬阿姨，你光吹气可不行，我要你用舌头在我屁股上舔，这是对你刚才突然袭击我屁股的惩罚！——小龙，夏建芬阿姨跟你闹着玩的，别当真！——不行，我就要让夏建芬阿姨受点教训，要不然，她下次还会继续犯同样的错误的！
　　夏建芬阿姨看我这幅劲头，笑了笑说——你的屁股被人打了，就要别人舔你的屁股，那小月阿姨的屁股被你打了，那又该怎么办呢！——大不了我也舔小月阿姨的屁股，我说到做到的，小月阿姨，你过来，我刚才打到你屁股哪儿了，让我看看！
　　小月阿姨的脸颊上竟然出现了一道绯红的云彩，这个已经生过两个小孩，被好几个男人睡过身子的农村丰满少妇，难道此时竟然开始害羞了——没事，阿姨屁股上没事，只是有一点点疼而已！——小月阿姨，让我看一眼你的屁股吧，我又不会把你吃进肚子里去！
　　但说句实话，我当时还真想把小月阿姨吃进肚子里去！
　　于是，小月阿姨就走了过来，向我厥气屁股说——就是这里，是不是有点红了！
　　小月阿姨的屁股上还真的被我打出了五个手指印，我这出手也太狠了，我充满歉意地用双手在小月阿姨的红屁股上抚摸了起来，一边抚摸，一边说——小月阿姨，对不起啊，我刚才不是故意的！
　　说着，我突然伸出舌头在小月阿姨的红屁股位置亲舔了起来，就像一条哈巴狗在亲舔一根骨头一样，而此时，小月阿姨一惊，想站起身来，但她发觉，她的屁股已经被我用双手扶住了，而且就在这个时候，我的舌头就像一条蛇一样，竟然猛地一下伸进了小月阿姨的菊花部位，也就是小月阿姨的屁眼位置，然后就“嗖嗖”地舔吻了起来，这怎一个恶心和刺激了得。


 第九十六章  好一个春心荡漾
　　佛说——众生无我，苦乐随缘，佛又说——色即是空，空即是色！
　　这样的道理太高深，我一时半会不能领会，我曾经听一个得道高僧讲过这样的话——人生在世，虚无缥缈，再美的女人她拉出来的屎也是臭的，伤口感染了，流出来的脓也是恶心人的，她要一个星期不刷牙，嘴里也会有臭味，鼻孔里也会长出鼻屎来，拉完大便屁眼没擦干净，那大便也会沾在内裤上，她要喝醉酒，吐出来的东西也会发出一种刺鼻的味道，她睡了一觉，第二天早上醒来之后，眼角上也会有眼屎，在岁月的流逝中，她的美丽容颜很快就将失去颜色，到头来，还不是白骨一堆，化为尘土，所以，人世间并没有真正值得人去留恋的所谓美人，有的，也只是你的欲望！
　　这样的道理，在我用舌头舔着小月阿姨菊花的时候是根本体会不到的，我的整个身心在那一刻完全沉浸在一种兴奋而又忘我的状态，这种状态你可以说是快乐的，但这种快乐并不是身体上的快乐，而是精神上的满足，因为此时我伸出舌头去舔小月阿姨的菊花，跟我用嘴去舔一块生猪肉从感官上来讲，并没有太大的区别，唯一的区别是生猪肉并不会因为我舔得好而做出反应，但小月阿姨的屁股此时却已经在不断地扭来扭去了，而且嘴里还说出了这么一句话——小龙，你现在怎么越来越坏了，这种事情你都做得出来啊，你把阿姨痒死了，阿姨的那个地方脏死了！——有什么脏的，刚才我在那个水沟边已经用水给你洗了好几遍了，一点也不脏，只要你不放屁就行，你这个时候要放出屁来，我可是躲都来不及了，小月阿姨，你的屁到底是臭的，还是香的！
　　这个时候，一旁的夏建芬阿姨终于忍不住了——小龙，你个小不丁点的家伙，怎么什么恶心的事情都做得出来的，我都被你恶心死了！
　　我也不直接回答夏建芬阿姨的话，而是继续问小月阿姨——小月阿姨，你快说吗，你的屁到底是香的，还是臭的！
　　小月阿姨被我舔得屁股不断地扭动，而且还时不时颤抖那么几下——小月阿姨的屁当然是臭的，你真是一个傻小子，哪有人放出来的屁是香的！——我听说，吃糯米饭之后，放出来的屁是香的！一旁的夏建芬阿姨见我不搭理她，终于还是有点坐不住了！——你怎么知道的，夏建芬阿姨，你难道闻过香屁了，还不快过来给我舔屁股，我昨天刚刚吃过糯米饭，一会可能会放出香屁来，让你好好吃一个！——你个小坏蛋，竟然敢戏弄阿姨了，看我不好好收拾你！说着，夏建芬阿姨就向我走了过来，因为我此时正弓着身体，厥气屁股在干一些比较恶心人的快乐事情，而夏建芬阿姨竟然过来就用两只手在我的屁股上一阵抚摸，而且很快地就将我胯下的那根雄壮的丈二长矛抓住了，并且轻轻地抚摸套弄了起来，连同我鹅卵石般硕大的黑蛋也一并被她温柔地轻抚了起来，难道夏建芬阿姨看见我用嘴舔吻小月阿姨屁股的模样，内心已经春心荡漾、火烧火燎了吗！
　　而此时，我也管不了这么多了，依然用舌头很投入地舔着小月阿姨的菊花，并且对着小月阿姨的屁股来了这么一句话——要用嘴，关键是舌头，不要光用手！

 第九十七章  美丽的传说
　　这就是一出大戏，是赤裸裸的春宫图，从小月阿姨厥气的屁股沟的那一条小缝里，我看见了小月阿姨桃花源上那一丛乌黑的毛发在闪着晶莹的亮光，我猛然间把头往下一低，看见了那乌黑的毛发之下隐藏着一朵蝴蝶状的肉瓣，尽管小月阿姨桃花源上的毛发乌黑乌黑的好像涂了一层黑油，但那一朵蝴蝶状的肉瓣却一点也不黑，看起来粉粉嫩嫩的而且还透着明显的肉色，我猛然间想起，这难道就是传说中的“蝴蝶逼”传说在三国时期，华佗是一位走村窜巷的江湖郎中，有一次他在一个深山里采药，遇到一对鹤发童颜的老夫妻正在田间劳作，那天天色已晚，华佗就借宿在那户老夫妻的家中，晚上，华佗和那个老头子酒过三巡，兴致而来，华佗就问——这位老人家，我看你夫妻俩年纪也至少有七十岁了，怎么面色看起来这么红润啊，莫非有什么特殊的养生之道！
　　老头子笑笑说——如今的世道兵荒马乱的，我们两口子厌倦了人世间的喧嚣和争斗，所以就隐居在此，这深山老林之中，环境优雅、空气清新，就是有时候会比较闷，后来幸亏，我家内人身上有一件宝贝，让我可以夜夜把玩，说这东西是件宝贝，那一点也不假，普通妇人身上的物件，男人要天天爬到她身上去弄，那非折了阳寿不可，可我家内人身上这件宝贝，非但不会折损阳寿，而且还可以滋阴壮阳，真是一件真宝贝也！
　　华佗问——什么宝贝如此神奇，竟有如此之匪夷所思之功效，快快讲来说与我听，不瞒兄长，小弟乃是一个江湖郎中，治踩人、救死扶伤、寻长寿之方、觅保健之法乃小弟生平之最大乐事，兄长，请快快说与小弟听！
　　老头子举起酒来和华佗干了一杯，之后，哈哈大笑——我看你相貌堂堂、仪表不凡，而且眉宇之间颇具仙骨，将来一定能成大器，不瞒你说，我家内人身上的这件宝贝其实也没什么稀奇，就是生养你我之门户，是男人一心向往的桃花源，是温柔之乡，是水帘洞府！
　　华佗说——哦，原来如此，那你家内人的桃花源为何有如此之神奇功效，其中的奥秘何在？
　　说着，华佗又举起酒杯和老头子干了一杯，干完之后，老头子哈哈又大笑了三声——这位小兄弟，今天遇到你也算是缘分，我就不怕你笑话了，我家内人的那件宝贝非一般妇人可比，形状似一只展翅高飞的蝴蝶，整个构造又似一朵张开的花瓣，当男人的玩意进入时，会整个将男人的家伙包裹住，而且花瓣内芯有一颗蚕豆一般的东西紧紧地贴在男人乌龟头的那个泉眼部位，不断吸吮，高潮时还有一道泉水从那蚕豆里喷出，直接喷入男人的那个泉眼之中，这种特殊的构造和生理现象，可以令男人返老还童，青春不老，每三次之后，男人就会泻出阳精来弥补阴精的损耗，所以，这样一来，男女之间就滋阴补阳相互促进，共同和谐了！
　　华佗惊叹了一声——小弟我走村窜巷这么多年，今天算第一次真正长了见识了，好一只“蝴蝶逼”老头子也哈哈笑了笑——对，说得对，好一只“蝴蝶逼”从那之后，“蝴蝶逼”的美名就在五湖四海传播开来了，

 第九十八章  小月阿姨瘫软在地上
　　我突然感觉到一条水嫩光滑的舌头已经在我的屁股上亲舔起来了，这根本就不用猜，那一定是夏建芬阿姨的舌头，此时，夏建芬阿姨正一边用手抚摸着我的蛋蛋和棍棍，一边亲舔着我的屁股，让我没想到的是，夏建芬阿姨她并没有亲舔我的菊花，而是用她那张樱桃小嘴，亲舔起了我的大卵蛋，其实夏建芬阿姨从背后亲吻我蛋蛋的这个动作难度还是相当大的，她首先要把头钻到我胯下去，然后再转过脸来，昂起头来才能比较方便地够到我的家伙，也就是说，我此时两腿张开着，厥气屁股，而夏建芬阿姨从我胯下把头钻进来，然后转过脸来正面对着我的胯下部位，开始进行大规模的舔吻作业了！
　　于是，我的脑海里就突然响起来沧海一声箫的美妙音乐——沧海一声箫，滔滔两岸潮，两只玉手、一片薄唇多逍遥，箫儿吹不响，只把嘴巴涨，人问到底干什么，我说在吹箫！
　　列位，此时，夏建芬阿姨竟然已经对我做出了这种生猛的动作，把我当时兴奋的一时就失去了最后仅有的理智，我猛地一下把手指伸进了小月阿姨的桃花源里去，并且很快就抠弄了起来，意料之中的是，小月阿姨的桃花源已经完全湿润了，可意料之外的是，小月阿姨的桃花源竟然会一阵阵地收缩，把我的那两只手指头竟然一缩一缩地吃了进去，并且似乎还有某种吸吮般的感觉，我猛然间意思到——小月阿姨，没想到你的桃花源竟然还有这么一手，这简直太神奇了，难怪当初张小海老爸以及河对岸的那个小年轻对你这么痴迷，原来是你的桃园洞府里别有一番滋味啊！
　　我当时双管齐下，一边抠，一边舔，而此时，我身上最核心的部件也已经被夏建芬阿姨含在嘴里了，也就是说，我一边折腾小月阿姨，而夏建芬阿姨一边折腾我，这他妈的是不是有点太过份了啊！
　　于是，我当时就有点发火了，我猛地一下，从夏建芬阿姨的嘴里把鞭撤了出来，然后抬起头来，站稳了，扶着小月阿姨的屁股，猛地一下，就将我的那条丈二长矛塞进了小月阿姨的桃园洞里去，小月阿姨当时屁股猛地一扭，小蛮腰猛然间抖动了一下，并发出一阵惊呼——小龙，你干嘛！
　　因为小月阿姨的洞府已经完全湿润，而且已经生过两个小孩，桃园洞先对来讲就比较宽大一些，我并没有费多大的劲，只是屁股往前猛地一挺弄，半条多家伙就进去了，我再扶住小月阿姨的小蛮腰，猛地再一用力，“赤”地一声，整条丈二长矛完全没入了进去，并且进去之后，我很快就不紧不慢地挺弄了起来——小月阿姨，我等这一天已经等得太久了，一万年太久，我只争朝夕！
　　这个时候，我才真切地感到小月阿姨的与众不同，她的整个桃花源在我丈二长矛的进入之后，就好像一朵水嫩的花朵猛地一下子收缩起了它那迷人的花瓣，紧紧地将我的这条外来物体严严实实地包裹住了，随着我猛烈地挺进到小月阿姨桃花源的花芯部位，我仿佛感到有一张小嘴在温柔地吸吮着我的家伙，随着我每一次的挺进，这份吸吮感竟然越来越强烈，而此时，小月阿姨的整只屁股都开始发烫了，嘴里也开始不断地发出一些浪语——嗯、啊、哦，嗯嗯、嗷嗷、啊啊，然后就是喊我的名字，小龙，小龙，阿姨不行了，阿姨丢了！
　　紧接着，小月阿姨的屁股猛地抖动了两下，我丈二长矛的乌龟头位置猛地感到有一道温热的泉水一下子浇灌过来了，舒服的我当时大喊了一声——小月阿姨，好舒服啊！
　　而小月阿姨两腿一软就瘫软在了地上！知后事如何，且听今天晚上分解！


 第九十九章  又一次征服夏建芬阿姨
　　我当时那一顿站立式的背后插入，也简称隔山打牛式，这一顿快慢结合的活塞运动充其量也就百来个回合，可小月阿姨已经嗷嗷叫着就瘫软在地上了，幸亏当时毛草房的地面上还有一些杂乱的稻草，要不然小月阿姨光着身子趴在地上那可就把身体弄脏了！——小龙，你的东西怎么这么烫得，阿姨差点被你烫死了！
　　而此时的夏建芬阿姨已经欲火焚身了——小月姐，你现在知道小龙的厉害了吧，他身上的那根家伙简直就与他的年龄不相称，太厉害了……——建芬妹子，你怎么知道的！小月阿姨趴在地上，但倒是有心情和夏建芬阿姨开玩笑。——我当然知道了，这还用说吗，小龙，你刚刚和小月阿姨做完了，现在该轮到我了吧！
　　我一看夏建芬阿姨那副期待的模样，就直挺挺地向她走了过去，她刚想向我厥气屁股，可我突然将她整个身体一转，让她的正面对着我，我轻轻地扒开她的双腿，扶住我的东西，对准了，屁股一挺，好家伙，进去一半了，再继续猛一挺，整条家伙就被夏建芬阿姨吃进去了，塞进去之后，我就九浅一深的挺弄了起来！
　　我当时的个子和夏建芬阿姨差不多高，但夏建芬阿姨的块头比我大许多，我就像一个精瘦的汉子一下子钻进了一个丰满少妇的肥美丛林，但这个汉子的本钱很粗大，而且又是特殊材料做成的，特别烫人，所以，尽管夏建芬阿姨的身体很白很肥美，但在我以这种方式正面进入她的身体之后，夏建芬阿姨的整个表情开始骚状大发，随着我丈二长矛一次次九浅一深的出入，夏建芬阿姨嘴里开始发出一些吟叫来——小龙，阿姨被你弄爽了、爽了、爽了……
　　夏建芬阿姨嘴里一连发出六个“爽了”搞得趴在地上的小月阿姨也起来了，小月阿姨起来之后，就用她胸前的奶子贴在我的后背上，然后两只手在我的屁股上抚摸起来，小月阿姨的这副模样怎么会这么淫荡呢，搞得我一时还真有点不适应——小月阿姨，你怎么了，是不是还想要，刚才爽了吗！
　　这样的问题问起来很低俗，很下三滥，但我当时已经意乱情迷了，我当时正在操着夏建芬阿姨呢，而此时小月阿姨竟也过来凑热闹——小龙，你怎么这么厉害啊，你看夏建芬阿姨又快不行了！
　　我一看，夏建芬阿姨脸颊绯红，嘴里直喘粗气，喉咙里时不时发出“嗷嗷”的喉音，两条腿已经发软，要不是我用双手抱住，夏建芬阿姨她早就瘫软在地上了——夏建芬阿姨，你没事吧，要不要我再动快一点？
　　夏建芬阿姨想张开嘴来说话，但嘴巴张了两下，可终于还是没发出声音来，她只好摇了摇头，但很快地夏建芬阿姨又无力地点了点头，这一下可把我搞糊涂了——夏建芬阿姨，你到底是要我动快点，还是动慢点！夏建芬阿姨又点了点头，我了个去的，我也不管这些了，把两条腿往地上使劲一蹬，憋足了劲，一顿快速的提拉冲刺，很快地，只见夏建芬阿姨腹部猛烈地颤抖了好几下，然后一股温热的泉水就又一次喷在了我的家伙上，这个时候，夏建芬阿姨嘴里发出很大的一声尖叫，只听“啊”的一声响，然后，夏建芬阿姨两腿一软，趴在了毛草房的地面上，而此时，旁边站着的小月阿姨悄悄地对着我的耳朵说了一句话——小龙，你还没丢吧，阿姨也想要了……
　　


 第一百章  被施美芳老妈看见了
　　——小月阿姨，你这也太骚了，你怎么可以这样，你原先可是一个端庄大方、善解人意的农村少妇，可如今怎么就成了这么一副模样了，你怎么能这么淫荡呢，我的小月阿姨！我一边感叹，一边找来一捆稻草铺在地上，然后就抱住小月阿姨把她压在了稻草堆上，之后就把小月阿姨两条腿架在我的肩上，上来就是一顿不停歇的快速捣弄，因为此时我也快要临近喷射的时刻了，百来提的快速抽送之后，我把所有的能量都一股脑儿地喷在了小月阿姨的体内，而此时，我的眼里有一种想哭的冲动，眼泪都差点流下来了——为什么我的眼里常含泪水，因为我对这土地爱得深沉！
　　不知什么时候，外面的雨已经停了，更让我没想到的是，此时就在这毛草房外面，有一个妇女正在偷偷地看我和两个少妇阿姨在毛草房里的这一顿混战，这个人不是别人，就是施美芳老妈，一个瘦小而又大奶子的农村寡妇！
　　当我把堆在门口的那几捆稻草拿掉的时候，我伸出头去往外一看，我的双眼马上就看到了施美芳老妈脸上那一副暧昧的表情——是小龙吗？阿姨还以为是谁呢，真是你小龙吗！你还记得阿姨吗？
　　我定了定神经，赶紧对施美芳老妈说——我当然记得你了，你是施美芳的妈妈，阿姨，下这么大雨你出来干嘛？——阿姨想来看一看地里刚种的油菜有没有被大雨冲走，没想到在毛草房里遇到你，就你一个人吗！怎么身上也不穿一件衣服啊？
　　我当时身上还是光溜溜的，胯下之物已经处于疲软状态，但即使这样，看起来还是粗粗壮壮，感觉好大一坨，施美芳老妈当时看到了也稍微有一点吃惊——刚才雨下得很大，所以我就和两个同村的阿姨在这个毛草房里躲雨了，因为衣服被雨淋湿了，所以就脱下来了，阿姨你家里有干衣服吗？给我们拿来几件吧，我和里面两个阿姨的衣服都湿了！——哦，原来是这么回事，行，那让阿姨先看一看这两个阿姨长得高不高、胖不胖，太高太胖了，可能阿姨的衣服她们穿不上！说着，施美芳老妈就走进了毛草房。
　　此时的毛草房里凌乱不堪，地上散落着一堆稻草，就像当初公猪给母猪配种时的那个场面类似，而小月阿姨和夏建芬阿姨两个人身上都光溜溜的，看到施美芳老妈进来了，想不好意思地躲到稻草堆后面去，但最终还是没躲成功——不用躲起来，我是来看看你们两个身材怎么样，一会好给你们拿衣服去！——小龙，这个个子小一点的是谁啊？我的衣服她应该可以穿得上！——这是我们村的小月阿姨！——哦，倒挺会长的，个子不高，奶子倒不小！这个高高大大的恐怕我的衣服就穿不上，这个就有点麻烦了！——阿姨，你想想办法，要不你去我表哥家借几件过来，我反正可以穿我表哥的衣服的，我大表姐个子也挺高的，你可以把我大表姐的衣服借来给这个夏建芬阿姨穿！
　　施美芳老妈用一双审视的眼睛继续看了看夏建芬阿姨高大肥美的身子，然后说——那行吧，你们几个先在这里等着，我马上回去给你们拿衣服去！

 第一百零一章  争风吃醋
　　我表哥在我上初二那年正在家里复读，打算明年六七月份再参加高考，其实我表哥去年已经上过一回高三了，但那年他没考上大学，所以，今年又复读了一年，我表哥之所以没考上大学，听我妈说，好像是这小子在高三的时候竟然和一个教音乐的女老师好上了，而且听说那个女老师是外地人，她老公是人民医院的副院长，我当时心里就咯嘣了一下，莫非这女的就是曾经被施美春那个大混蛋睡大了肚子的爱歌唱的可爱女子——唐淑英！
　　但关于这个大胆的猜想我并没有机会去证实，我表哥那一年因为没考上大学，整个人特别颓废，也不来我家找我玩，我听我姨娘讲，那段时间，我表哥整天把自己关在房间里，我姨娘天天提心吊胆的，真怕我表哥一时想不开做了傻事，因为七里龙村前两年就有一个考不上大学的读书人，一时想不开，喝了农药，死掉了！
　　在我姨娘和家里人的劝说下，我表哥打算重新再来一次，他托人买了好多高考的辅导教材，整天一个人待在家里看书、做试卷，听说进步挺大的，因为同村的一个上高三的邻居把一张摸底考试的数学试卷交给我表哥做，我表哥竟然考了分（当时总分分）所以，我表哥对明年的高考开始有了信心！
　　当我、小月阿姨、夏建芬阿姨正在毛草房里等施美芳老妈送衣服来的时候，外面又开始淅沥沥地下起了毛毛细雨，夏建芬阿姨坐在稻草堆上说——小龙，刚才的这个阿姨是什么人啊？怎么她看人的眼神那么怪怪的，好像有点不高兴一样，我们借她家的毛草房躲一下雨又怎么了，真小气！
　　我说——这个阿姨住在我表哥家旁边，我小的时候经常去她家玩，她有一个和我差不多大的女儿叫施美芳，这个阿姨就是施美芳她妈，不知道她刚才有没有看到我们三个人在毛草房里做爱？——一定是看到了，我看她的眼神里有一种幸灾乐祸的表情，而且我看得出来，她好像在吃我们的醋……夏建芬阿姨继续煞有其事地说。——她吃什么醋啊，难道她也看上小龙了！这个时候小月阿姨说话了。——有这种可能性，小龙，你不是说你小时候经常到那个阿姨家玩得吗，那施美芳她妈是不是对你特别好啊！夏建芬阿姨脸上带一点邪恶的笑意！——施美芳老妈对我是挺好的，我记得她曾经还摸过我下面的东西，那是我只有九岁，施美芳老妈说我以后去河里洗澡要穿裤子了！
　　夏建芬阿姨赶紧问——那个阿姨为什么要你洗澡的时候穿裤子啊？——施美芳老妈说，我胯下的东西已经挺大了，硬起来的时候要被其他阿姨看见了要笑话我的！——这就对了！你看看，这个女人那个时候就对小龙有想法了，太坏了！夏建芬阿姨愤愤不平地说。——你有什么好气愤的，三十好几的妇人了，还和一个十五六岁的小孩睡觉，睡完了，还在这里争吵个不休，你好不好意思啊！小月阿姨开始以一个长者的姿态来教训夏建芬阿姨了。——你不也是个骚货吗，你以为你和村上的男人胡搞我不知道啊！你刚才不也和小龙弄了吗！你的那个骚样，你以为你自己是纯洁的公主啊！你以为你是仙女啊！也不撒泊尿照照自己，淫妇！
　　这个时候，我看不下去了——你们两个不要争吵了，以后要和睦相处，不要为我争风吃醋的，夏建芬阿姨，你说话也太难听了一点了，什么叫淫妇？淫妇怎么了，小月阿姨现在一个人过日子容易吗？你倒是有老公，快活的时候，你想过别人的感受吗！下次你要对小月阿姨尊重一点，记住没有，要不然我以后不理你了！
　　夏建芬阿姨脸上突然绽开了灿烂的笑容——小月姐，你看看，小龙都知道帮你说话了，看来你是大的，我只能做个小的了，对吧，小龙！——你真骚！小月阿姨冒出了这么一句话。
　　


 第一百零二章  雨中送衣服
　　正当夏建芬阿姨和小月阿姨在毛草房里为着一点鸡毛蒜皮的事情吵闹的时候，我听到从不远处走过来两个人的脚步身，这下雨天的，而且又是在山脚下，到底是谁呢？
　　我从门口伸出头来往外一看，只间施美芳老妈手里正撑着一把雨伞，手里拿着几件衣服，而她身后面跟着一个人，我定睛仔细一看，这不就是我表哥——张悬吗！这小子不是一直在家里复习功课吗，他怎么有这个闲心打着雨伞来接我啊！莫非他已经从施美芳老妈的嘴里知道小月阿姨也在毛草房里躲雨，而且还是光着身子的，这小子难道是来凑这个热闹的？
　　就在我这么想着的时候，施美芳老妈和我表哥已经快走到毛草房的位置了，我看情况有点紧急就赶紧对我表哥喊了一声——表哥你来了！
　　施美芳老妈对我表哥说——你先站在外面，我把衣服送进去，里面除了你表弟，还有两个光着屁股的阿姨，所以，你不能进去。——给，这件是我的衣服和裤子，你穿上试试看！说着施美芳老妈把手里的一套衣服给了小月阿姨，小月阿姨接过来就赶紧匆匆忙忙地穿上了。——给，这是给你的，不知道能不能穿上，已经是最大号了，是张悬大姐穿的衣服！于是，夏建芬阿姨也赶紧从施美芳老妈手里接过衣服，急匆匆地往她肥美的身子上套。
　　施美芳老妈的衣服小月阿姨穿起来还是比较合身的，因为施美芳老妈尽管人比较瘦小，但她胸围其实挺大的，所以，她一般做新衣服都尽量做大一号，而小月阿姨身上比施美芳老妈稍微多点肉，但穿上施美芳老妈的衣服倒是挺合身，把施美芳老妈的衣服撑得挺好看的！——嗯，还是你们年纪轻点穿衣服好看，这件衣服穿在你身上比我穿要好看多了！
　　小月阿姨不好意思地对施美芳老妈笑了笑——谢谢大姐，你的衣服给我穿正好合适！
　　而此时，夏建芬阿姨却是费了一番周折，那件衣服她倒是比较顺利地穿上了，但因为她的胸部特别丰满，所以那件衬衫的第二个纽扣根本就没办法扣起来，只有让它敞开着，冷不丁一低头，就能看见衬衣里面的那两只硕大的奶子，因为此时，夏建芬阿姨衬衣里面根本就没有戴胸罩！
　　更让人忍不住喷饭的是，我表姐的那条裤子夏建芬阿姨根本就不合适，太他妈的紧身了，紧紧地绷在夏建芬阿姨的屁股上，连裤子的纽扣也扣不上，而且夏建芬阿姨根本就不敢弯腰，一弯腰也许就能把裤子炸破了，夏建芬阿姨的那一只屁股实在是太豪大了，简直就叫一个丰乳肥臀，折腾了十来分钟，夏建芬阿姨总算是把她身上的肥肉暂时遮掩住了，而此时，我也早就把我表哥的衣服穿在身上了，于是，施美芳老妈递给我两把雨伞——小龙，你给两个阿姨一人一把，你过来躲在阿姨雨伞下面，走吧，先去阿姨家里躲躲雨再说，总不能就一直躲在这个毛草房里吧！
　　说着，我就躲在施美芳老妈的雨伞下面，和小月阿姨、夏建芬阿姨一起走出了毛草房，连绵的细雨还是不断地在空中飞舞，而此时，我的心里却感觉到一种异样的温暖，因为，我预感到，一场更大的暴风雨将在后面等着我们，


 第一百零三章  惊天大秘密
　　自从小月阿姨家失火之后，我表哥就再也没见过小月阿姨了，小月阿姨男人在世的时候，曾经亲手抓到过我表哥和小月阿姨光着身子躺在床上干那回事，把他气得当时就把我表哥轰出去了，后来，我表哥就再也不敢去小月阿姨家了，没过一年小月阿姨家就失火了，第二年，小月阿姨就生下来一个儿子，其实我一直有一个大胆的怀疑，那就是——小月阿姨生下来的这个儿子是我表哥的种！
　　我的这种猜测是有一定客观依据的，有一次，我去小月阿姨家帮她搓稻草绳子的时候，小月阿姨的那个两岁多的儿子正好哭了，然后小月阿姨就让我给小孩把一下尿水，于是我就掀开尿布给小月阿姨儿子把尿，在把尿的时候，我无意中看到小月阿姨儿子的睾丸上有一虚黑疤，而这样的黑疤是比较少见的，我猛然间想起来，好像我记得我表哥的睾丸上也有一块类似的黑疤，我记得那是我在河里和我表哥一起洗澡的时候看到的，我应该不会记错，那这么看来，小月阿姨的这个儿子就一定跟我表哥有点瓜葛了，因为这世上不会有如此的巧合，可如果小月阿姨的这个儿子就是我表哥的种的话，那小月阿姨可真是一个没有心肝的淫妇了！
　　所以，我马上在心里做出了一个决定，那就是——今天不回去了，就待着七里龙村好了，反正明天是星期天，而且我睡我表哥家或者施美芳老妈家都行！
　　我和小月阿姨还有夏建芬阿姨首先还是到了施美芳老妈家，那天施美芳也正好放学了在家，我已经有好几年没见过施美芳了，当我放下手里的雨伞，第一眼就看到了正坐在椅子上看电视的施美芳，此时的施美芳胸部已经发育的比较大了，但个子好像还并不高，身体也感觉有点娇弱，尤其是一双眼睛特别大，眼神中透着一种小龙女般的纤弱，但这样的纤弱表面似乎覆盖了一层泥土，感觉起来并不是那么的不食人间烟火，也没有那种小龙女般的超凡脱俗，而是多了一些泥土的气息，施美芳当时身上穿着一套长袖运动衫，脚上穿着一双白球鞋，后来我才知道，原来施美芳竟是学校里的长跑健将，而且已经拿了好几个市里的米冠军，施美芳老妈看我一直在看施美芳就说——怎么了，小龙，连我家美芳你也不认识了！
　　我不好意思地对施美芳笑了笑说——美芳，我好几年没见过你了。
　　施美芳当时的脸上稍微有点不好意思的惊讶，两只眼睛看起来真大，又大又圆闪着山上蒲公英般的轻柔气质，你只要轻轻一吹，那种随风飘零一般的灵动感便四处飘散开来，说实话，当时的那一刻，我有种拥抱大自然的清新感觉，施美芳身上的那一种轻柔飘逸的感觉，让我猛然间耳目一新，我很享受这样的感觉！
　　施美芳老妈一看施美芳的样子就对我说——小龙，你不要老是盯着我家美芳看，你看得我家美芳都不好意思了！来美芳，给妈烧点柴禾，今天家里来客人了，妈做几个菜招待一下客人！
　　说着施美芳就蹲到“屋灶头”旁边，往炉灶开始点柴禾了！


 第一百零四章  可爱的少女——施美芳
　　说实话，经过山上挖冬笋这小半天，在加上毛草房里和两个阿姨的这一顿肉战，我还真有点肚子饿了，外面的小雨不断地淅沥沥地下着，密密麻麻的雨点随着风儿在空中四处飘散，密集地飘落在屋顶的瓦片上，形成一种特殊的击打声，这种声音听起来很舒服，竟会让人身上莫名地产生一种温暖感，此时，我真想去坐到施美芳身边和她一起烧柴火，这个时候，看着柴火噼里啪啦地在炉灶里燃烧，简直就是一种享受！
　　炉火映红了施美芳的脸蛋，我隐隐地发觉她脸上原先的那种羞涩渐渐褪去了颜色，取而代之的是一种从她内心发出来的喜悦之情，这张在炉火映照之下的淡淡笑脸，让当时的我内心有了某种超越性爱欲望之外的一种情感满足，我当时还不能分辩清楚这种情感叫什么，后来在时光的流逝中我才渐渐发现，这情感的名字原来叫“美好”后来的很长一段时间，我都在心里纳闷，难道这“美好”也能叫做一种情感吗！但奇怪的是当时那一刻，我的心里没有任何的欲望，看着施美芳被炉火映红了的可爱脸蛋，我的内心里有一种温暖的，后来被称作“美好”的情感在我身体里慢慢地往上升腾，我当时既不想去拥抱施美芳，也没想过要去亲她的嘴唇，更没有想要去揉捏她胸前的奶子或者把她裤子脱掉睡她一觉，我的思想和整个灵魂似乎在那一刻变得清澈而透明了，脱离开我这个已经被污染了的肮脏的躯壳，去欣赏此时施美芳身上那纯粹的美，许多个日夜之后，我终于明白，这情感的名字叫“美好”我那一刻的灵魂出窍，终于还是没能逃得过施美芳老妈闪闪发光的双眼——小龙，我看你是不是看上我家美芳了，你们现在可正是好好读书的时候，可不能这么早就谈恋爱！
　　施美芳老妈的这句话其实有点“醉翁之意不在酒”因为她心里明明知道，就在不久之前的她家毛草房里，我这一个还未完全成年的毛头小伙子竟一炮下去把两个成年的丰满阿姨干出了两个大高潮，在这样一个不良少年身上，难道早不早恋的还有意义吗！
　　可问题的关键是，施美芳老妈难道真的有意在撮合我和施美芳的关系吗？这一个刚刚丧夫不久的七里龙村大奶子寡妇，身子瘦弱的简直能被一阵大风刮跑，幸亏胸前的两只奶子够大个，起到了定海神针的作用，要不然，真的就被风刮走了！
　　这个时候，我终于还是听到了施美芳的声音——妈，你不要乱说了，做你的饭不行吗！
　　施美芳老妈开心地笑了笑——好，妈不说话了，妈把嘴堵上就是了！——大姐，你家女儿今年多大年纪了，看起来怪招人喜欢的！这个时候夏建芬阿姨又忍不住插嘴说话了。——我家美芳和小龙同岁，今年了，再过几年就长大成人唠！施美芳老妈两只眼睛竟然盯着我看，似乎她女儿长大成人跟我有莫大关系似的。——嗯，以后准能找到个好人家，你看你女儿那双眼睛多水灵！——妈，你们不要聊我了，快做饭吧，小龙哥他们都快饿肚子了！
　　施美芳她竟然又绕着弯子喊我小龙哥了，我了个去的，这老天对我也实在是太厚爱了！


 第一百零五章  施美芳老妈的炒粉干真香
　　在我童年的记忆里，施美芳是一个性子很烈的女孩子，尤其是当初跟我学游泳的时候，见我把头闷到水里，她也不管三七二十一就把头也闷进水里去了，这要是其他的小女孩，一定不敢这么胡来的，因为施美芳那个时候还根本不会游泳，把她呛得喝了好几口水，两只眼睛水汪汪的，一副大惊失色的模样，这真是一个烈性的女子啊！
　　我当初在我表哥家玩的时候，施美芳经常跟在我身后，这小女孩当初爬山的时候比我还机灵，而且对我非常够意思，她见我爬累了竟会对我“刷”地一下伸出她那双小手来，要拉着我，而且脸上一副真诚的表情，把我当时感动的不行了！
　　我记得我小的时候也是挺坏的，比如去摸阿姨们身上的奶子，比如和我们村的小芳姑娘脱光了衣服躺在西瓜铺里玩“医生和病人”的游戏，但我却一直没和施美芳做过什么过份亲密的动作，除了上山时候仅有的几次手拉手之外，我甚至没和施美芳拥抱过一次，应该说，当初我和施美芳之间保持了一种非常纯粹的友谊，这样的友谊有些人也称之为“青梅竹马”施美芳老妈当天下午给我们做了一顿“炒粉干”用菜籽油炒得，吃起来特别香，连我表哥也来吃了一碗，因为那天我姨娘、姨夫刚好去我舅公家走亲戚了，我舅公家在龙游，所以，当天晚上是回不来了！
　　我表哥当时已经是一脸的胡子拉碴了，这小子毛发真他妈的旺盛，脸颊上、下巴上都长了不少毛，连胸部也长出来一根根的胸毛，我知道这小子的性欲也是挺旺盛的，而且在审美方面也有着和我类似的爱好，那就是喜欢那种看起来丰乳肥臀的哺乳类动物，而当初，这小子上初中的时候，就已经好小月阿姨干了好几回了，而且还给小月阿姨写了好几封信，还我要念给小月阿姨听——小月阿姨，我想你，小月阿姨我爱你，我要把我所有的爱都给你，我要让我的思念长上翅膀，可以马上飞到你身边，我想温柔地拥抱你，我想轻抚你的长发，我想亲吻你的樱桃小嘴，我想亲吻你的娇嫩红唇，我想亲吻你的舌头，我想亲吻你的耳垂，我想亲吻你整个的身体，我想亲吻你身体的每一寸肌肤，肌肤的每一根神经，神经的每一个细胞，我要把你整个都融化在我的嘴里，我爱你，小月阿姨，我深深地爱着你，即使我马上就要死去，但只要我仍有一口气在，我依然会大声地对你说“我爱你，小月阿姨！”
　　不得不说，我表哥还是挺有点文采的，这小子当初一身的长毛，又正好是一个发情期的少年，性欲特别旺盛，一旦遇到娇小玲珑的小月阿姨，看见小月阿姨胸前那两只丰满的乳房就彻底地迷上了，所以，在那段时间，我表哥只要一来我家，就叫我带他去小月阿姨家玩，然后，要是家里没什么人，我表哥就和小月阿姨两个人在柴房的稻草堆上干起来了，一干就是好几炮，一个是少年，一个是少妇，一个性欲特别旺盛，一个水淋淋的很有经验，一朝遇上了，那简直就是干柴烈火，烧得那叫一个噼里啪啦响啊！

 第一百零六章  睡觉的安排
　　我表哥在施美芳家吃“炒粉干”的时候，并没有主动去和小月阿姨说话，倒是小月阿姨先和他打了一声招呼——悬，你最近还好吧？好久没见你去我们张家村玩了！
　　我表哥当时脸都有点红了，这小子从小的毛餐是一紧张就容易脸红，没想到长大之后，这老毛病还没好——是，是的，我最近在复读，明年要参加高考！——哦，原来是这样啊，那阿姨祝你早日高中状元，让阿姨也跟着沾点光！
　　这种带有马屁性质的话，从小月阿姨的嘴里说出来还真让我吃了一惊，因为我极少见到过小月阿姨拍马屁，而此时，小月阿姨却很明显在拍我表哥的马屁，难道此时的这个小月阿姨已经不是我印象中的那个熟悉的小月阿姨了，又或者小月阿姨的心里有什么不可告人的秘密和企图呢！
　　我表哥当时好像也有点不适应——小月阿姨，你说得哪里话，我要考上大学了，第一时间去请你来我家里喝酒！——悬你考上大学的酒，阿姨我一定来喝，而且还要喝好几碗才行！小月阿姨看我表哥的眼神中似乎有一种怪怪的东西，莫非其中还有什么天大的秘密是我所不知道的。
　　此时，我、小月阿姨、夏建芬阿姨、施美芳老妈、施美芳、还有我表哥一共六个人坐在饭桌边吃“炒粉干”这个时候的施美芳已经渐渐卸去了最初见到我时的紧张和局促，看我的眼神里也更多了一些直视的大胆和放松之后的洒脱，这个时候，我的脚无意之中碰到了施美芳的白球鞋，她瞪着一双似怒非怒的大眼睛朝我看了两眼，搞得我一时有点莫名其妙，我低头一看，我靠——小月阿姨和我表哥的手正在桌子底下紧紧地握在了一起，这他妈的搞什么飞机啊，小月阿姨你！
　　就在我低头看桌子底下的时候，小月阿姨和我表哥的手马上就松开了，当时我看了小月阿姨一眼，只见她不好意思地对我笑了笑，而这个时候，施美芳也正在瞪着我看，我只有赶紧说——今天看来回不了家了，外面还在下雨，要不我们今天就住这里算了！
　　施美芳老妈赶紧接过我的话说——对，今天你们几个就住在我家好了，反正我家里有好几张空床的，小龙，你今天就睡在阿姨家吧！——阿姨，你家睡不了这么多人的，我看睡我家里好了，反正我爸妈今天也正好不在家，家里就我一个人，山中无老虎，猴子称霸王！我表哥说完这句话之后，他自己也有点觉得不好意思，脸竟然又红了，跟个猴屁股似的，真应了那句“山中无老虎，猴子称霸王”的话了！——我看这样吧，小龙睡在我家，这两个阿姨你们自己选好了，想睡在我家也成，想睡在悬家那我也没有意见！施美芳老妈说起话来还是挺有一套的。——小月阿姨，你和夏建芬阿姨一起睡在我家吧，小龙他反正爱睡哪就睡哪好了！
　　这个时候，小月阿姨就问夏建芬阿姨——建芬妹子，要不我们今天就睡在悬家好了，反正他家里也睡得下！
　　夏建芬阿姨对小月阿姨说——我睡哪里都行的，但我还是和小龙睡在施美芳家好了，反正两家离得也不远是吧！
　　我表哥赶紧插嘴说——是的，离得很近的，就几步路的距离！
　　小月阿姨高兴地说——那好吧，晚上我就睡悬家好了，明天我们一起回去！

 第一百零七章  在我表哥家打牌
　　下雨的天黑得早，才下午五点钟，天就黑下来了，我表哥坐在凳子上的屁股好像有好几只蚂蚁在叮一样，一会就站起来，一会就站起来，而且还对我们几个说——走，一起去我家里坐坐吧，下雨天反正也没什么事，一起去我家打牌好了！
　　夏建芬阿姨其实最爱凑这样的热闹——嗯，打牌好，你们要人不够的话，算上我一个。
　　此时的夏建芬阿姨身上的那件衣服中间的第二个纽扣还没扣好，胸前的奶子鼓涨涨的把衬衣撑出来一个明显的半圆形成，连奶子上那一颗激凸出来的奶头也隐约地看见了，我表哥的喉结当时忍不住咽了两口口水，他也许心里在想——这个高大的夏建芬阿姨，身子也太他妈的肥美了，要是把这娘们弄上一会，说不定比小月阿姨还爽呢！但话又要说回来，小月阿姨的身子小小的，弄起来也还是挺爽的，关键是奶子够大个，捏起来够爽啊！——阿姨，你和美芳也一起去吧，反正下雨天待在家里也没事！我表哥对施美芳老妈也客气地说了一句。
　　施美芳老妈看了看施美芳说——我家的美丫头，你去不去啊，妈就不去了，妈还要做晚饭，一会你们打完牌，还是来我家吃晚饭吧！我烧几个好菜给你们吃吃，而且要喝点烧酒，被雨淋湿了，喝点烧酒可以去去身上的寒气！——你们打什么牌啊！我只会打“跑得快”其他的我就不会了！这个时候施美芳眨巴着两只眼睛忍不住也说了一句话。——我也只会打“跑得快”其他的我也不会！我赶紧凑上了一句！——那好，我们就打“跑的快”反正谁都会的！我表哥看了看我笑着说——你小子不是什么牌都懂的吗，今天怎么只会“跑得快”了！
　　我说——其他的牌我早就忘光了，现在我只记得“跑得快”施美芳坐在一旁也忍不住笑了笑，笑起来的样子既清新又可人，搞得我的脑海里又再次出现了那种“美好”的情感——施美芳，长大了我一定娶你做老婆！
　　施美芳老妈也开心地说——那行，你们去悬家打牌去吧，一会早点来我家吃饭，我这就给你们张罗做饭去唠！
　　于是，小月阿姨、夏建芬阿姨、施美芳、我表哥，还有我共五个人就一起去了我表哥家，“跑得快”大致是这样玩的——四个人打一副牌，去掉大小王，一个人手上十三张牌，抓到黑桃三的人先出牌，连牌要五个以上才能出，三个同样的牌可以带两个杂牌，两个以上的姐妹对就可以出，当然单张和对子也可以出，四个是炸弹，可以炸任何牌，也可以四个带三个出，“”最大，谁先把手里的牌出光，谁就是赢家，其余三个都是输家，谁手里牌最多，谁就输得最多！
　　我表哥说——我们光打牌不赌钱的，但对输的人要有个小小的惩罚！
　　我赶紧问——什么惩罚？——每副牌打完之后，赢得人可以在输的人身上刮鼻子，手上有几张牌就刮几个鼻子，这个办法很公平的！
　　夏建芬阿姨很来劲地说——好，谁怕谁啊，不就是刮鼻子吗，我还以为是什么呢！没什么大不了的！
　　小月阿姨和施美芳都不说话，脸上看起来也很开心的样子，于是我也大声地应了一句——刮鼻子就刮鼻子，来吧！
　　我表哥朝我看了看说——你乐什么乐，一会你让施美芳先打，你可以在旁边看着，顺便指导一下施美芳，你地明白！
　　我当时稍微有点不太乐意，但转念一想，在旁边指导一下施美芳也还不错，毕竟当施美芳的老师还是挺好的，

 第一百零八章  公报私仇
　　于是，“跑得快”就正式开始了，我坐在施美芳身边，看着施美芳用一双娇弱的手笨拙地抓牌的样子，我就知道这小女子以前肯定很少打牌，可施美芳的手气真好，这一般不怎么打牌的人，手气就特别好，有一副牌，施美芳竟然捉了四个“”还有一把到的连牌，而且又是施美芳先出牌，施美芳就拿着牌问我——先出哪里啊？
　　我当时看到施美芳的牌，忍不住“哇”了一声——先出连牌！
　　结果那副牌，施美芳出了到的连牌之后，一个人也要不起，然后施美芳又出了四个“”带一个，手上的牌就一下子全出完了，也就是说，其他三个人手里一张牌都没出，这就是所谓的“关猪”关了三只大肥猪，手上的牌要翻倍，张牌，算张，也就是要刮个鼻子，三个人就是个鼻子，这施美芳心肠真好，就说——要不先欠着吧，等打完了再刮！
　　我表哥说——不行的，说好了每副牌打完后就刮鼻子的，要不然打完之后就没得刮了，这样不刺激的。——行，刮就刮，美芳你一个人刮不过来，要不要我帮你刮几个？我在一旁也忍不住了。——那好，你帮我刮吧，一会我输了，你也帮我顶替几个啊！施美芳倒一点也不傻。
　　我表哥还有两个阿姨竟然对我的这个提议一点意见都没有，所以，我就呼呼地在夏建芬阿姨的鼻子上刮起来了，夏建芬阿姨两只眼睛看着我的手——小龙，你下手轻一点，不要把阿姨的鼻子刮肿了哦！
　　施美芳在我表哥的鼻子上刮，刮得挺慢的，我已经刮完了，她还在那里刮——那小月阿姨的鼻子我也帮你刮了！
　　施美芳答应了一声——好，你帮我刮吧！
　　于是，我又在小月阿姨的鼻子上刮了起来，我是五个五个刮得，一只手有五个手指头，我一只手上去就刮了五个鼻子，小月阿姨看着我说——数清楚了，不要偷工减料，阿姨可不想耍赖！
　　就这样，你刮刮我的鼻子，我刮刮你的鼻子，大家都玩得不亦乐乎，我有几次偷偷往桌下看的时候，我发现我表哥裤裆里的家伙是翘起来的，而且我表哥的手竟然在偷偷地摸小月阿姨的屁股，这小子也太他妈的坏了！
　　而且关键的一点是，我表哥下手真狠，尤其是刮我鼻子的时候，把我鼻子都刮痛了，他不是五个五个刮的，而是一个一个狠狠地刮我的鼻子，看得施美芳都有点不好意思了——悬哥，你刮轻一点，小龙哥的鼻子都被你刮红了！
　　我当时也不吱一声，更不喊一声痛，只要你用多大力，我就受多大力，把我鼻子刮塌陷了拉倒，后来，等我长大之后，我的鼻子终于还是出了一点问题，那就是每到冬天天气很冷的时候，我的鼻子只要被冷风一刺激，就流鼻血，吃了不少消炎止血的药都不管用，最后在七里龙村的徐医生那里吃了四副中药之后才彻底根治，所以，可想而知，我表哥当时的出手有多么狠，这小子难道当时在吃我的醋，因为他可能已经听说我和小月阿姨还有夏建芬阿姨光着身子待在毛草房里不干好事，难道这小子在公报私仇，他妈的也下手太狠了点了！

 第一百零九章  在施美芳家吃晚饭
　　我表哥真坏，他在刮夏建芬阿姨鼻子的时候，故意轻手轻脚的好像生怕碰伤了一样，看得我实在受不了——表哥，做人怎么可以这么偏心呢，你刮我鼻子的时候好像力气不用钱买似的，把我鼻子都差点刮塌了，可你刮夏建芬阿姨和小月阿姨的鼻子咋就这么轻手轻脚呢，你不会是有什么不可告人的目的吧！
　　我表哥当时的脸又红了——你臭小子再乱说，我可就要揍你了！——你揍啊，我躲一下就不是男人！我当时也确实憋了一肚子的火气。——嘿，你个臭小子现在骨头长硬了是吧，看我不揍好你！说着，我表哥撑地一下站起来想要打我，被小月阿姨一把拉住了胳膊——悬，你这么着急干嘛，小龙他说着玩得，你当什么真！
　　在小月阿姨的劝说下，我表哥算是消了消火气，然后就又继续打牌了，这个时候，只见施美芳老妈已经站在门口喊我们了——快到我家吃晚饭吧，晚饭已经做好了！
　　于是，我们几个就把牌一扔，去施美芳家吃晚饭了，施美芳老妈做了五个菜——芹菜炒豆腐干、清炒莲藕、咸菜蒸猪肉、青菜粉丝、还有一个干煸小河鱼！
　　施美芳老妈说——你们几个被雨淋过的，喝点烧酒吧，要不然容易感冒的，喝点烧酒可以去去身上的湿气！
　　于是，除了施美芳之外，小月阿姨、夏建芬阿姨、我、我表哥、施美芳老妈五个人的面前都放了一只小杯子，然后，施美芳老妈就在每个杯子里倒满了烧酒——我家里好久没这么热闹过了，今天难得能请到你们几个到我家来喝酒吃饭，来我们喝一杯！
　　这烧酒是施美芳老妈自己酿制的荞麦烧酒，度数还不算高，而且原汁原味的，经常喝得话，对于各种关节病以及风湿策有非常好的效果，我当时头脑一发热就将杯里的烧酒一口全都喝下去了，而我表哥和其他几个阿姨的杯子里还有一大半，施美芳老妈看了看我说——小龙你酒量这么好啊，来阿姨给你倒上，多喝点，反正今天睡阿姨家！
　　于是，施美芳老妈就又给我杯子倒满了，我当时还在生我表哥的气，所以，故意表现的很豪爽，我向施美芳老妈举起杯子来说——阿姨，我敬你一杯，谢谢你今天的这顿丰盛的晚餐！——小龙你真会说话，这几个菜哪能叫丰盛的晚餐啊，阿姨临时准备的，比较仓促了一点，下次你和几位阿姨再来的时候，阿姨还能再多做几个菜给你们吃吃！——阿姨，你怎么不让美芳也喝一杯烧酒啊，美芳不会喝酒吗！——是啊，美芳从来不喝烧酒的，要不然我就让她陪你喝一杯了！
　　这个时候，施美芳突然站起来拿起她妈的杯子，往杯子里倒满了烧酒，然后举起杯子来对我说——小龙哥，那我今天就陪你喝一杯好了！
　　说着，这小女子就一仰脖子把这一杯烧酒喝下去了，这劲头也实在是太干脆了，我一看施美芳来得这么直接，那我也不好意思再说啥了，也拿起杯子来，一仰脖子，把第二杯烧酒也喝了下去！
　　这个时候，夏建芬阿姨也站起来了——小龙，阿姨也要和你干一杯，你小伙子酒量这么好啊！
　　这个时候小月阿姨说了一句公道话——建芬妹子，你就不要凑这个热闹了，一会可要把小龙灌醉了，人家还只是一个孩子，不要去逗他了，来，我们来干一杯吧！
　　夏建芬阿姨看了看我，又看了看小月阿姨，笑了笑说——好，那我们就干了这一杯，小月姐，看来还是你更关心小龙多一点！
　　这个时候，我表哥好像有点不高兴了，也端着酒杯站了起来——来吧，我们大家一起干一杯吧，祝我明年顺利考上大学，祝大家心想事成，万事如意！
　　还没过年呢，这小子就开始说漂亮话了，但我还是和几个阿姨一起站了起来，举起杯子来和我表哥一起干完了这第三杯烧酒！


 第一百一十章  极具挑战性的想法
　　当晚的气氛很好，我其实还想再多喝两杯的，但施美芳老妈还是拒绝了我——别喝这么多酒，小孩子正是长身体的时候，酒喝多了会影响身体发育的！
　　我表哥的一张脸红得就像一只猴屁股，连毛孔都扩张开了，这小子今天也可能是真兴奋了，一会小月阿姨要睡在他家，他这一晚上可有得爽了——吃得差不多了，要不再去我家玩牌吧？
　　夏建芬阿姨是喝得最多的，脸颊红红的，看起来好像两朵盛开的桃花——我有点困了，想早点睡，就不去了！
　　我表哥看了看我——臭小子，你去不去？——我也喝醉了，不去了！——那今晚的牌岂不是打不成了，多扫兴啊！我表哥说是这么说，但其实他心里倒是希望我们不要去他家打牌，这样好早一点和小月阿姨亲热！——扫什么兴，今天不是挺高兴的吗！夏建芬阿姨眯着个眼睛看起来像一只喝醉酒的水蜜桃，真是能迷死个大活人！
　　而此时的小月阿姨不知道怎么回事，胸口上湿了一块，衣服里面的奶头一下子透了出来，隐约可见，再加上她那一身紧紧的衣服把乳房撑得那么滚圆好看，我看到我表哥的裤裆里鼓鼓鼓的，我知道这小子一定是又硬了——那我和小月阿姨先去我家睡觉了！
　　其实我表哥的这句话是有点说漏嘴的，因为这话说得也太直接了——“那我和小月阿姨先去我家睡觉了！”
　　这不明摆着等不及了要去做爱了吗！——行吧，外面还在下雨，记得打伞！施美芳老妈对我表哥和小月阿姨说了一句。
　　小月阿姨临走前温柔地说——那我走了，小龙，建芬妹子，明天我来找你们，到时我们一起回去！
　　夏建芬阿姨笑着说——好的，你去吧，睡好一点，不要管我们，我们自己会睡的！
　　就这样，小月阿姨和我表哥打着雨伞，就像两个小情侣一样走了，我目送着小月阿姨的背影，心里竟产生了一种很奇怪的滋味——对我来说，我其实一点都不缺女人，很不好意思地讲，其实我身边的女人有点多了，夏建芬阿姨、生物老师、夏英同学、小月阿姨，还有身边这两个还不曾被我弄到手的施美芳和施美芳她妈，我一个才十五岁的菜鸟竟然已经拥有这么多女人了，其实我应该满足才对，但当小月阿姨和我表哥的背影消失在雨中的时候，我的内心还是感到了一种莫名的失落，小月阿姨和我表哥早就相好的这件事情，其实我一直是知道的，而且我还是其中的一个见证者和参与者，但奇怪的是，我的心里还是感到不舒服，难道这就是人们口中说得所谓“吃醋”吗！难道是因为小月阿姨一直以来就是我的梦中情人吗Ｉ我现在已经把小月阿姨干过一炮了，而且此时，我身边还有三个女人呢！我他妈的是不是有点贪心了！
　　这个时候，一个非常具有挑战性的想法突然猛地一下出现在我的脑海里——那就是一会去我表哥家偷看小月阿姨和我表哥是怎么睡觉的，他俩睡觉的时候说些什么话？采取哪些动作？有什么刺激的情况发生？这可是一出大戏啊，我一会把施美芳也叫上，让她陪我一起去看这出大戏，让她也见见世面！
　　


 第一百一十一章  我的豪气冲天
　　此时，外面正洋洋洒洒地飘着一些细雨，这些细雨在风的鼓动下，一阵阵不断地敲打在瓦片上、窗户上、房门上，听起来滴滴答答响，这个时候，你要在屋里升起火炉，躺在床上看个电视或者揉个奶子那还是挺惬意的一件事情，因为屋外面的这些细雨，让你的心里感到一种意外的温暖和安全感，这个时候，我看到施美芳竟拿出一本琼瑶的爱情小说青青河边草看了起来，没想到这个在长跑方面有着异常天赋的女孩子竟然也喜欢看这种爱来爱去的爱情小说，难道施美芳她在心里也已经少女怀春了！
　　我走到施美芳身边问她——美芳，你看得是什么书啊？
　　施美芳拿起书朝我迅速地打了一个照面——不告诉你，你们男同学不喜欢看的。——你怎么知道男同学不喜欢看琼瑶的爱情小说的，我们村上的章铁军就很爱看，你看的这本是青青河边草吧！我以前也看过这本书！——看过就看过，有什么了不起的，你看这种书不怕其他男同学笑话你吗？——有什么好怕的，我什么书没看过，什么金庸的了、古龙的了、梁羽生的了、蒲松龄的了、孙悟空的了、猪八戒的了，这些书我都看过！
　　施美芳咯咯地笑——孙悟空和猪八戒写过什么书啊？——西游记啊！你不知道吗！哦对了，还有一个唐僧，阿弥陀佛，善哉善哉！
　　施美芳被我逗乐了——西游记的作者是吴承恩，孙悟空和猪八戒，还有那个唐僧是西游记里面的人物，你是真不知道还是故意逗我玩的，你这人真逗，笑死我了！——这就笑死你了，还有更加好玩的有意思的东西我没告诉你呢！我当时故作神秘了一把。——什么好玩的，有意思的东西？施美芳的热情并没有我想象中的那么大。
　　我一看也没必要卖关子，就压低声音对施美芳说——你如果感兴趣的话，我一会带你去我表哥家屋外面看一场好戏！
　　施美芳当时没明白过来是什么意思，她当时可能还以为我这是要和她搞约会，所以当时她的脸猛地一下就红起来了，在灯光下看起来特别的好看，这少女的羞涩不同与少妇的发骚，看起来特别的清新而美好，搞得你都不忍心去伤害她，而只想把她搂到怀里来，非常温柔而又小心地呵护她！
　　我一看知道施美芳误会我的意思了，就说——我不是那个意思，我的意思是真带你去看一个非常好玩的场面，而且说不定还有人物对话和动人的音乐……
　　施美芳被我说得似乎是明白了一些，但眼神中又有许多的不解——你带我去看大戏啊，可我没听说我们村有人在演戏啊，你是不是故意逗我玩的！——我什么时候骗过你，这不是那种古装的演戏，而是现代版的赤裸裸的大戏，挺好看的，我不会骗你的！我当时的这个“赤裸裸”用得真好，施美芳似乎从这个词语里明白到了一些东西，她的脸又红起来了！
　　施美芳犹豫了一会说——外面还在下雨呢，路上又有好多泥巴，我穿白球鞋去不了！——去吧，美芳，很好看的，你怕鞋弄脏了，可以换一双雨鞋去的，实在不行的话，我背你去都行！我也不知道我当时为什么会有如此的豪气冲天，简直就像一个十足的男子汉！

 第一百一十二章  我表哥家屋后的那条小路
　　施美芳也不说话，坐在椅子上看书，可我之前曾经听一个高人说过——女人的沉默就是一种无声的答应！
　　于是，我就拉了拉施美芳衣服的袖子——走吧，再晚就看不到了！
　　施美芳红着脸，把书往椅子上一放——妈，我的那双雨鞋你放哪里了？
　　施美芳老妈和夏建芬阿姨正在房间里聊天，听到施美芳喊她，就应了一句——在你房间的床底下，你要出去啊？
　　施美芳也不回答她妈，而是走进了房间，去找她的那双雨鞋去了，没一会功夫，施美芳就穿着一双雨鞋出来了，我赶紧拿起一把雨伞，打开来，往空中一撑，等着施美芳来，施美芳对我笑了一笑，很快就钻到我的那把打开的雨伞下面来了，于是，我就和施美芳一起打着一把雨伞向我表哥家去了！
　　当时的天色已经黑了，但并没到伸手不见五指的地步，趁着农户家里发出的微弱灯光，我和施美芳还是能看清楚前面的路，这个时候，施美芳忍不住说了一句话——早知道就拿一把手电筒了，这乌漆麽黑的怎么看得见啊！——没事，有手电筒反而不方便，美芳，我实话跟你说，我是想带你去偷看我表哥和小月阿姨现在正在家里干什么？说不定能看到非常好看的东西呢！——什么是非常好看的东西？你表哥和小月阿姨有什么好看的，你白天不是已经看过了吗？——我白天看过什么了？——你刚刚不是一起和他们在我家里吃晚饭吗！还没看够啊！——你原来说得是这个啊，一会到了我表哥家你就会明白了！
　　我表哥家的房子后面有一条小路，在我小的时候，这条小路上走的人还是挺多的，但后来，就很少人走这条小路了，因为七里龙村的人传言，这条小路上闹过鬼，而且还死过一个人！
　　这个故事是这样的——七里龙村有一个叫“土良”的木匠，这个木匠是做棺材的，因为那个年代（现在也基本上保留了这个传统）死人都是要装在棺材里的，所以每家每户死了人都要来找“土良”做棺材，有些上了年纪的也会提前为自己准备一副，以防万一，所以，土良的棺材生意那还是比较红火的，但后来，土良却干起了一件比较缺德的事情，那就是“捡棺材板”故事的起因是这样的，七里龙的山上有许多大大小小的坟墓，有些已经好几百年了，不知道从什么时候起，听说那里每当夜深人静之后，就有一帮人在盗墓，把人家的坟墓挖开了，棺材板也扔得满山遍野都是，这件事情把七里龙村的那些村民气得杀人的心都有了，后来就派人专门在山上守着，终于逮着了其中两个盗墓的“畜生”后来才知道，这两个是外地人，听说七里龙的山上有宝贝，就来七里龙的山上盗墓了，这两个“畜生”被章立新二舅为首的七里龙村民五花大绑了起来，绑到七里龙村的祠堂里，给七里龙的列祖列宗磕头赔罪，然后吊在房梁上，用皮鞭一遍又一遍抽打，打得浑身没有一处完好的地方，两个人的脸上也不知道吃了多少个巴掌，后来，章立新外公怕这样打下去会把这两个家伙活活打死，那样的话事情就闹大了，所以就把这两个畜生交给了派出所，后来，经过派出所的民警一审问才知道——原来还真被这些盗墓的家伙盗去了不少宝贝，据说不只有金手镯、金项链、金头钗，而且听说还挖到了两颗夜明珠，这么说来，这七里龙的山上还真有不少宝贝啊！
　　于是，派出所就向上一级部门报告这个事情，然后一级一级上去，最后，中央里竟然拍出了一个专门的考古发掘队伍来七里龙的山上进行了一番补救性挖掘，当然事先已经有市里以及省里的相关人员来做好了七里龙村里人，尤其是这些坟墓后人们的思想工作，最后，考古队又发现了不少的宝贝文物，当然这些文物都上交给了国家，然后这些后人也得到了一些经济方面的补偿，后来，市里特意拨了一笔资金把这些被挖掘过的坟墓返修一新，但至于那些被盗墓份子扔得满山遍野都是的“棺材板”却还是无人问津，而这些无人问津的“棺材板”却成了“土良”眼中的发财之宝！
　　


 第一百一十三章  何仙姑大显神通
　　土良开始偷偷去山上捡这些棺材板，然后把捡回来的棺材板做成一件件家具，比如一只马桶，一个梳妆台，一个洗脸盆架子，甚至是堂前拜神祭祖用的“杠基”和“八仙桌”……
　　土良完全就把赚钱看成了比什么都重要，结果就出事了，这确实也是我亲耳从我姨娘的嘴里听说的——找土良做家具的人其实并不多，因为土良是做棺材出身的，但还是有两三户人家去找过土良做家具，一户是嫁女儿，一户是新房上梁，还有一户是娶媳妇，后来这户嫁女儿的人家，那个女儿嫁过去之后，生下来的两个孩子都是先天残疾的；那户新房上梁的人家里的一个大儿子竟然被汽车撞死了，而那个娶媳妇的人家也许他家祖宗在世的时候做过什么大好事，所以算是躲过了这一劫，保佑了这一家人，我问姨娘——这一家娶媳妇的人家到底是谁家啊？
　　我姨娘告诉我——是徐医生家！
　　我当时真有一种灵魂出窍的感觉，因为我觉得这世上是存在因果报应的，徐医生一家从他爷爷开始就救死扶伤给村里人看病，而且做人也特别和善，看到一些上了年纪的家里比较穷的，看完病都不收他的钱，这幅菩萨心肠那真是远近都出了名的，所以，即使他的后人一不小心遇到了什么劫难，那也会因为他祖上的福报而悄悄躲过去，这真是应了那句老话——积善之家必有余庆、积不善之家必有余殃！啊！
　　听说那户嫁女儿人家的老妈子曾经去土坑村找过“何仙姑”为他家的那个苦命的女儿算过一命，当时何仙姑还在世，何仙姑就说——你家女儿出嫁时的家具是找谁做得？
　　那个老妈子就说——是找我们村上一个叫“土良”的人做得，怎么了，这家具有什么问题吗？
　　何仙姑就说——这个土良应该就是你们村做棺材出身的那一个吧！不太吉利啊，你女儿出嫁时的那几件家具不太干净啊，用了死人的东西了！
　　那户人家的老妈子当时就扑通一下给何仙姑跪下了——菩萨，你真灵啊，那个土良以前确实是做棺材出身的，我真不应该图那几个钱的便宜找他去做嫁妆啊，土良说，他做的家具是整个十里八乡最便宜的，再也找不出哪一家比他更便宜了，我当时真是昏了头了，是我害了我女儿和外甥女啊！我真该死啊！
　　何仙姑把那户人家的老妈子扶了起来说——你不用哭，还来得及补救的！
　　老妈子刚刚站起来，一听何仙姑说还有补救的办法，赶紧又跪下来通通磕了好几个响头——菩萨，你赶快告诉我，有什么补救的办法，我就是上刀山下油锅也给我女儿做到！
　　何仙姑又再次把老妈子扶了起来——我给你选个黄道吉日，在那一天你把那几件土良做得家具全都用火烧掉，烧得时候，我给你去超度一下，实话告诉你，你家女儿那几件陪嫁的家具是土良用死人的棺材板做得，沾了阴间之气，一定要用特殊的咒语去超度一下那些亡魂，这个事情其他人还真不一定做得来，还是我亲自跑一趟好了！
　　就这样，那户嫁女儿的老妈子带着何仙姑去了她女儿家，然后把那些家具都一把火烧掉了，在烧那几件家具的时候，还发生了一件怪事——当那几件家具燃烧起来之后，何仙姑嘴里就叽里咕噜地念起了经来，当家具快要烧完的时候，那一道燃烧的浓烟竟然形成了一个人脸的形状，而且竟然似乎面带微笑地朝何仙姑点了几下头，然后就四处飘散开了！当时在一旁看着的老妈子和老妈子的那个女儿都被吓得目瞪口呆的说不出话来！
　　后来，没过一年那个老妈子的女儿就生了一个八斤重的大胖小子，老妈子就在整个七里龙村宣扬何仙姑的菩萨心肠和神一般的本事了，然后大家都知道了土良用死人的棺材板给别人做家具的事情，在老妈子的推荐下，那户新房上梁的人家和徐医生家也找何仙姑去家里进行了一番超度，然后也把家里那几件家具都一把火烧掉了，从此之后，七里龙村就再也没人去找“土良”做家具了，甚至也没有人去找“土良”做棺材了，大家见到土良，跟见到鬼似的，都怕了他了，而没过多长时间，土良就上吊自杀了，而关于土良的上吊自杀，当然还是有一番故事的，


 第一百一十四章  因果循环的报应
　　这都是我从姨娘嘴里听说来的——土良家离我表哥家隔了有三四里地的样子，在这中间要绕过一座山，当然山上会有不少坟墓，那天土良沿着那条小路走到山脚下的时候，突然看到前面有一条扁担挡住了他的去路，土良就想抬腿跨过去，可那条扁担就在他刚想抬脚的时候突然一下子升高了，他当时就被吓得两腿发软了，于是土良就回头走，可一回头他又发现了那条扁担又拦在了他回头的去路上，他一抬腿，那条扁担就又升高，土良一点办法也没有！
　　这个时候幸亏有另外一个人也从这条小路上走了过来，看到“土良”在那里一会儿往前走，一会儿又往后退地瞎折腾的样子，就咳嗽了两声，这两声一咳嗽，土良面前的扁担就消失不见了，于是，土良总算是完全地回到了家！
　　可土良回到家后，总感觉他家门后面有个人躲在那里，一个劲地拿一双黑黑的眼珠子盯着他看，可当他打开灯去看的时候又看不到什么东西，折腾的土良很久都睡不着觉，第二天，土良见到人就说——我昨晚见到鬼了，那个鬼还托梦给我，叫我上吊死了算了，不要连累了家里人，本来我一家人都要受我罪孽的牵连的，但我的太公太婆在阴间一直跪在地上求阎王大人开恩，不要让我的家人受我这个畜生的连累，我的太公太婆在阴间的地上跪了七天七夜，阎王大人终于答应了我太公太婆的请求，让我的家里人免受我这次罪孽深重的报应，我真该马上就死了啊，阎王限我三天之内必须要去阴间报到，说那里有好多鬼想吃我的肉，喝我的血，因为我拿棺材板来做家具犯了阴阳两界的大忌了！
　　七里龙村有个叫良方的人，平时和土良玩的还算比较好，他以为土良这是在跟他说笑话就对土良说——你该死是该死，但最该死的还是那几个跑来挖坟盗墓的外乡人，那些人是真正的该死，简直要下十八层地狱！
　　土良目无表情地对良方说——你的这个问题，我今天晚上做梦的时候会向阎王问个清楚，那几个盗墓的贼人也可以说是间接地害了我，没有他们来山上盗墓，我就不会想到去捡那棺材板来做家具卖钱，我要去向阎王大人问个清楚明白，那些比我更恶的恶人到底是个什么下场，我在阳间还有三天时间，明天还来得及问清楚，我明天一定告诉你啊！
　　良方被土良的这幅失魂落魄摸样和他嘴里的这些话吓得半天合不拢嘴巴，结结巴巴的说不出一句完整的话来——我、我说着玩的，你、你不必太当真！
　　土良的面色看起来惨白的没有太多血色——你不用担心，我不会害你的，你刚才的话提醒了我，我应该谢你的，但我的日子已经不多了，也没什么东西好拿来感谢你的，我今晚就向阎王问个清楚，那几个害我的盗墓贼会是个什么下场，也好让我们村里人知道知道，这算是我为村里人做得一件善事吧！
　　良方脸上的汗都出来了，被土良的一席话吓得两腿发软，身上的鸡皮疙瘩都起来了——那辛苦你了，土良大哥，您一路走好！
　　土良看了看良方，面无表情地回家睡觉去了，他一会在梦里就要向阎王大人问个清楚，他死也要死个明明白白的，


 第一百一十五章  我和施美芳来到我表哥家的窗户边
　　第二天一大早，土良就来找良方了——昨天晚上，我问阎王了，阎王说那几个盗墓人的下场天机不可泄露，但阎王后来还是对我说了两个字“很惨”此时，黑白无常正从外面拖着一个人进来，阎王就说——此人活着的时候是个不孝子，在世的时候对父母非常不孝，稍有不顺心就殴打父母，他在阴间的祖宗还一个劲给他求情，说再给他一次机会，可这人一点不知悔改，而且变本加厉，本王实在是看不下去了，所以就叫黑白无常去把他抓了来，让他受十八层地狱的第十三层地狱——“血池地狱”之苦！
　　土良接着问阎王——那我是下到哪一层地狱啊？
　　阎王哈哈大笑三声，然后我就醒过来了，我现在来告诉你那几个盗墓贼的下惩是阎王说的“很惨”这两个字！
　　大清早的，良方觉得土良说得这个事情很晦气，就赶紧对土良说——我知道了，下次没什么事的话，你就不要再来找我说这些事情了，我胆子小！
　　就这样，土良回家了，几天之后，村里人就发现土良在他家门口的那棵树上上吊死了，而那颗树就在那条小路的旁边，因为这个事情，七里龙村还专门请了一帮道士来做了一场法事，后来还嫌不够，又专门去土坑村请何仙姑再次出马来念了一场佛经咒语，超度那些被打扰的鬼魂，何仙姑更在那棵土良上吊的树周围洒了一圈雄性黑狗血，因为何仙姑说——但凡不是正常死的人，像这种上吊自杀、喝农药自杀、水里淹死……人死之前，嘴里都有一口怨气，这口怨气会感应宇宙之中的阴邪之气，导致那些阴邪之气聚集在那个地方，如果不用一些凶猛之物的阳血来冲一冲的话，一定又会闹出什么事情来的！
　　尽管，大家都很相信何仙姑，因为何仙姑也确实是很灵验，但自那之后，我表哥家屋后的那条小路就很少有人走了,而此次，我和施美芳打着一把雨赏打算在我表哥家屋后的这条小路上去偷看、偷听我表哥和小月阿姨在屋里的一些个活动情况！
　　当然，人聚集多的地方，阳气就盛，荒郊野外的阴气就重，而尽管是同样的一条小路，但我表哥家所在的地方，屋前屋后住了上百户人家，而且家家都亮着灯，所以，即使我和小芳两个人一起走在那条极具阴暗色彩的小路上，但内心里并没产生什么毛骨悚然的害怕，而是更多了一些兴奋的期待和想要去探秘的渴望！——你带着我还要往哪里走啊？这个时候的施美芳终于忍不住问了我一句！——就在我表哥家屋后面，那里有一扇窗户，我们就在窗户边看一看、听一听我表哥和小月阿姨他们在房间里到底在干什么Ｍ在前面，马上就到了！
　　于是，施美芳也不再继续说话了，此时，我和施美芳两个人共同躲在一把雨伞下面，我们两个人靠得很近，我只要稍微一低头就能闻到施美芳头发上发出来的淡淡幽香，那样的香味很特殊，既不像当初生物老师身上发出的香水味道，也不像夏建芬阿姨身上发出的肥美的肉体味，而是一种特别清晰的幽香，淡淡的好像是兰花的香味，但老实说，我并没有闻过兰花的香味，我只是感觉到此时施美芳身上的这种香味很像兰花发出的味道，这真是一件让人摸不着头脑的事情！
　　而很快地，我和施美芳已经来到我表哥家屋后的那扇带玻璃的，用纸糊上的窗户边了！


 第一百一十六章  屋里的动静真大
　　窗外的小雨还在一直下，“滴滴答答”地敲打在屋顶的瓦片和窗户上，当然也敲打在所有裸露在外面的物体上，以及我和施美芳共同撑着的那一把雨伞上！
　　我把一只食指放在嘴边向施美芳做出了一个让她不要发出声音来的手势——嘘，轻点声，好像屋里已经有动静了！
　　我表哥家的那扇窗户是关上的，而且窗户上糊上了一层纸，根本就看不清屋里面的情况，但幸好，把耳朵贴近窗户边，还能听得见里面人说话的声音！
　　于是，我就和施美芳把耳朵贴近窗户，只听见小月阿姨和我表哥在屋里面已经开始说上话了，而且似乎一边有说话声，一边还伴随着床板咯吱咯吱响动的声音，莫非他俩已经干上了！——悬，阿姨好久没见你了，你怎么这么长时间也不去阿姨家坐坐啊，有时阿姨都很想你！这个时候，我听见了小月阿姨说话的声音。——小月阿姨，我其实一直都在想你，但我俩那次被发现之后，我心里就一直很惭愧，也不敢去你家见你，阿姨，我其实想你都想疯了，阿姨，我今天要好好爱你，我要爱你一万年，我爱死你算了！我表哥一脸的胡子，兴头上来的时候有一股雄狗发情般的模样，干起那回事来的劲头其实也挺吓人的！——悬，阿姨其实也一直在想你，等你明年考上大学了，阿姨要给你买一套新衣服，而且阿姨有件很重要的事情想告诉你，嗯，悬，阿姨今天好舒服！
　　说着小月阿姨就开始轻轻地呻吟起来，伴随着小月阿姨的呻吟声，“咯吱咯吱”的床板响动声也来得更加强烈了，听得我当时竟忍不住硬起来了！
　　我表哥一边喘着粗气，一边问小月阿姨——小月阿姨，你对我真好，你现在就对我说吧，你有什么重要的事要告诉我？
　　小月阿姨的嘴里“嗯嗯”地吟了两声，然后接着说——等你考上大学了，阿姨才告诉你，阿姨怕现在告诉你让你分心了，你明年一定要考上大学，让阿姨脸上也有点光！——好，小月阿姨，我明年一定考上大学，考上了大学之后，阿姨你还和我继续好吗！小月阿姨，我每一天都想你，我每一天都想好好地干你，小月阿姨，小月阿姨，我来了……只听见一阵特别急促的床板响动声，然后屋里马上就安静下来了，不再有那种咯吱咯吱的床板响动声了，过了一会，只听见我表哥舒坦地叹了一口气——刚才真爽，小月阿姨，你刚才爽吗？
　　小月阿姨的语气听起来很开心的样子——阿姨刚才好快乐，悬，你比以前更厉害了，阿姨好幸福！
　　于是，我又听见一阵滋滋的响声和咀嚼声，我估计我表哥又在小月阿姨的身上啃奶子了，我了个去的，这小月阿姨未免也太淫荡了，今天刚刚在毛草房里被我弄得嗷嗷叫，现在却又在我表哥的怀抱里说“阿姨好幸福”了，这他妈的也太淫荡了点了，我当时咬牙切齿的，真想也上去狠狠地干小月阿姨一炮，但我还是忍住了，因为，我转头一看施美芳，只见她整个脸蛋都红扑扑的好像喝了烧酒一样，我猛地以饿狗偷食般的速度在施美芳的脸蛋上亲了一口，亲完了之后，我就当什么事也没发生一样，继续扯着耳朵听屋里的动静！


 第一百一十六章  施美芳老妈让我吃了一惊
　　施美芳不好意思的低下了头，脸蛋上红扑扑的好像一朵娇嫩的花骨朵，而我当啥事也没发生似的继续歪着头，听房间里面的动静！——小月阿姨，你们今天几个人去山上干什么去了？是不是挖冬笋去了！——是的，我和夏建芬阿姨还有小龙三个人一起去山上挖了不少冬笋，那些冬笋还在施美芳家里，要不一会我给你拿些过来，冬笋炒肉很香的！——不用，我家还有冬笋，小月阿姨，我听施美芳说你和夏建芬阿姨在她家的毛草房里是光着身子的，有没有这回事啊？——阿姨只是把身上的衣服脱下来拧柠干，很快就穿上了啊，这个有什么好大惊小怪的！——我还以为你们几个人在毛草房里面不干好事了呢！小龙那个臭小子，你不要看他年纪不大，但身体早就发育了，而且他胯下那玩意粗得很，跟条马鞭似的，以后肯定要祸害不少人，小月阿姨，你以后可要离他远点，要不然我不放心！
　　小月阿姨咯咯地笑了笑说——看来悬还知道吃醋了，阿姨会记得你的话的，阿姨心中自有分寸，你不要瞎担心！——小月阿姨，你真好！说着屋里面又响起了一阵滋滋的吸吮声，这个时候，施美芳用她的小拳头在我背上温柔地打了两拳——你坏死了，带我来看这种东西，我们赶快走吧！
　　施美芳脸上红扑扑的，看着真招人喜欢，我赶紧答应了她——好，我们回去吧！
　　在路上，我一直想在施美芳红扑扑的脸蛋上再亲一口，但我一直没好意思下嘴，在这么一个娇弱柔软而又可人的少女面前，我内心里的“美好”情感占据了上风，所以，我一直把身体挺得直直的，正而八经地和施美芳一起打着雨伞回家去了！
　　当我们到施美芳家的时候，施美芳老妈正蹲在“屋灶头”边给我们烧热水，她看我和施美芳回来了就笑着说——两个人下雨天还出去散步啊，小龙，阿姨泡了一杯生姜红糖茶放在桌上，你趁热喝了吧！
　　这个时候，夏建芬阿姨正坐在椅子上一边喝着红糖茶，一边看着电视——臭小子，回来了，又和人家小姑娘干什么去了！——夏建芬阿姨，你说什么呢，我和美芳只是想去我表哥家转一转，又不是去干什么坏事！——哦，那阿姨错怪你了，对了，快喝姜茶吧，是施美芳老妈特意给你泡上的，趁热喝了，去去身上的寒气……
　　于是，我就端起杯子来，大口大口地喝起了生姜红糖茶，这个时候，施美芳老妈又对我说——小龙，一会阿姨热水烧好了之后，你用热水泡一泡脚，用热水泡完脚后上床睡觉舒服，今晚你就跟阿姨和美芳一起睡吧，阿姨身上热量大！
　　我当时差点把一口红糖茶都吐出来了，我心想——这施美芳老妈怎么说话这么直接啊，她难道还真把我当成了一个三岁小孩了，我的家伙可是已经长得相当粗大了，我这要一时没控制住，那可是要搞出大高潮来的，你一个娇小瘦弱的寡妇能受得了吗！
　　但后来，我转念一想，施美芳老妈的这个提议那简直就好极了，因为一直以来我就知道，施美芳老妈身上的那两团大奶子是非常硕大的，而更加让人期待的是——说不定施美芳老妈的桃花源也是别具一番特色的，我这要一不小心把这母女俩都干掉了，那是不是有点太不像话了，


 第一百一十七章  你要理解一个寡妇的痛苦
　　夏建芬阿姨听施美芳老妈这么一说，好像也有点看电视看不住了——姐，那我睡哪里？你不会让我一个人睡一张床吧，我晚上怕鬼的！
　　施美芳老妈听了夏建芬阿姨的话，有点不高兴了——那你说该怎么睡，你不会也想和我们睡一张床吧，你那个身高体重不把我家那只床压塌了才怪！——床哪有这么容易压塌的，你家的床又不是豆腐做得，姐，我晚上一个人睡真怕鬼，你让我跟你们睡一张床吧，人多了睡一张床，暖和，这下雨天的，一个人睡，冷！
　　我当时真想一头在墙上撞死算了，我怎么会看上这么一个不要脸的骚婆娘呢，这夏建芬阿姨看起来可是高高大大、丰丰满满、水水淋淋的，而且两只眼睛还贼他妈大，更关键的是这骚娘们的身上还透着一种高贵的气质，可让人没想到的是，这么一个高贵的农家丰满美少妇，竟然是一个完全不要脸面的骚货，我怎么会把这么一个女人给干了呢！干了也就算了，而且还干出了大高潮，爽得她都完全不要脸面了！这还有道德吗！这还有规矩吗！这四个人睡一张床可咋整啊！我当时“愁得”啊，眼泪都差点下来了！
　　这个时候，施美芳首先听不下去了——你们一起和小龙睡吧，反正我是不和他睡在一床的！
　　施美芳老妈一看，急了，就对夏建芬阿姨囔囔说——你看，你看，我家美芳都生气了，哪有你这个样子的！——姐，我晚上真怕鬼，而且我听说你们这七里龙山沟沟里鬼又特别多，我晚上可怎么睡得着啊，姐，我是真怕鬼！夏建芬阿姨说话的语气竟然是挺诚恳的，难道这娘们不是一时放浪，而是真如她所说的，“怕鬼”这个时候，我有点看不下去了，我就说——阿姨，你们几个不要再争了，这样吧，把另外一个屋子里的床也一起搬到这个屋里来，这样晚上就不用怕鬼了，这样行不行的，我跟谁睡都无所谓的，我一个人睡也行的！
　　施美芳老妈笑了笑说——那行吧，就把那个屋里的床，一起搬到我的这个屋里来，晚上大家睡在一个房间里好了，小龙，你晚上还是和阿姨睡吧，阿姨身上暖和！
　　我当时不好意思地“嗯”了一声，算是答应了施美芳老妈的这个请求，而此时的施美芳也没再说什么了，在这样一个民风淳朴的山村里，一个死了丈夫的三十五六岁的年轻寡妇，带着一个十四五岁的女儿，整天风里来，雨里去的容易吗！其实身体的劳累还不算什么，最可怕的是精神上的孤独和痛苦，一个没有男人滋润的女人是多么的痛苦而可怜啊Ｍ像那干旱地里的一棵秧苗没有了雨水的滋润，时间久了，那是会被憋死的，所以，我挺能理解施美芳老妈的这个想法的，她是想让我做她未来的女婿，但现在作为未来丈母娘的她先用自己的身体来亲自体验一下未来女婿的滋味，算是给自己的女儿把把关，说不定以后一家人了，我要做了上门女婿了，那说不定也会时不时地给她吃上几餐饱饭，这样一来，岂不是家里又多了个年轻强壮的男人了，可要这样的话，那我岂不是就乱了辈分了，我总不能把丈母娘也干了吧，那样的话，我是不是有点太过份了！我是不是有点太那个人渣了！
　
 第一百一十九章  泡完脚后准备上床睡觉
　　于是，我、施美芳老妈、夏建芬阿姨就开始搬床了，那是一张非常简单的木板床，几块木板和几根床柱子，所以搬起来也没费多大劲，床搬好了之后，施美芳老妈在木板床上铺上了一条被子，因为，今天晚上下雨，气温有点低，如果床上不铺条被子，一个人睡的话，还是有点冷的！
　　搬完了床，施美芳老妈就对我说——小龙，阿姨热水已经烧好了，你去用热水泡个脚，你洗完了阿姨再洗！
　　然后施美芳老妈又看了看夏建芬阿姨——你也泡个脚吧，泡完脚后，晚上睡觉舒服！
　　夏建芬阿姨很利索地答应了一声——行，泡脚舒服，那我也去泡个脚！
　　施美芳当时已经在泡脚了，另外一个洗脚盘放在地上，夏建芬阿姨看了看我说——小龙，你先泡吧，阿姨等你洗完后再洗也不迟！
　　我心想——夏建芬阿姨平时是一个挺会争风吃醋的女人，可她如今怎么对我就这么谦让呢，莫非我这段时间以来的两次人间大炮已经把她给搞爽了，难道夏建芬阿姨她在心里已经深深地爱上我了吗！
　　但我也没太多功夫想这么多了，就答应了一声——行，夏建芬阿姨，那我先洗了！
　　于是，我从锅里舀了两大勺子热水，然后再兑了点凉水，用手一摸水温，刚刚好，于是，我就脱掉鞋，脱掉袜子，把脚放到洗脚盆里开始泡脚了！
　　热水烫在脚上真舒服，我曾经小的时候去徐医生家玩，看到徐医生经常在晚上睡觉之前用热水泡脚，而且还在洗脚盆里放上一种红色粉末的中药，我当时问徐医生——大伯，这种红红的东西是什么啊？
　　徐医生笑着告诉我——我们这里的土话叫“血葫芦”磨成粉末放在热水里有舒筋活络的功效，小龙，你以后晚上睡觉之前也要养成用热水泡脚的习惯，这个对你身体很有好处的，等你长大之后就会明白了！
　　我当时还真有点纳闷，但我那个时候已经有了一点朦胧的性意识，我心想——莫非这热水泡脚可以让小弟弟长得更大，或者说人长得更高更帅吗！这也太神奇了吧！
　　所以，到目前为止，我并没有养成用热水泡脚的习惯，可这次在施美芳老妈家用热水泡脚，还真是感觉挺舒服的，我当时竟然莫名其妙地家伙就硬起来了，我当时的这个奇怪的生理反应，让我自己也吃了一惊，因为我当时泡脚的那个时候，心里并没有想少妇阿姨的大奶子、肥屁股、桃花源这类的东东啊Ｉ我的关键核心部件当时怎么就一下子硬起来了呢！这也真他妈的太神奇了！
　　我泡脚泡了大概有十分钟左右，其实我平时洗脚都是速度很快的，一般两分钟就搞得了，可能是施美芳老妈家的那盘洗脚水特殊一点的缘故吧，竟然让我留恋得丈二长矛都硬了！
　　我泡完脚之后，把洗脚水倒掉，然后，夏建芬阿姨和施美芳老妈接着也泡了泡脚，泡完脚之后，我和施美芳一起坐在椅子上看了一会电视，而施美芳老妈和夏建芬阿姨已经躺到床上去了，没过一会，只听见施美芳老妈喊了我和施美芳一声——美芳、小龙，不要看电视了，早点上床睡觉吧！
　　


 第一百二十章  施美芳老妈的传奇
　　施美芳老妈喊了两声，可施美芳好像没听见一样，我当时也不好意思先答应，因为毕竟这是在施美芳家里，我要太主动了，好像显得我连觉都没睡过似的，其实说句实在话——我天天都睡觉！
　　过了一会施美芳老妈又喊了两声——小龙，你先过来睡吧，让那个死丫头看电视看个够！
　　看来这施美芳老妈已经很想我去睡觉了，而且已经指明了要我先去睡，我要不去的话，那实在是有点说不过去了，所以，我当时就厚着脸皮走进房间里去了——阿姨，我睡哪一头？——小龙，你今晚就和阿姨睡一头吧！阿姨身上暖和……
　　我当时整个头嗡地一下，差点就炸了，施美芳老妈的这一句“阿姨身上暖和”实在是具有很强的杀伤力啊，这一个长得很瘦弱的农村寡妇，其实长得很一般，但邪了门的是胸前的两只奶子特别大个，曾经我小时候在七里龙的池塘里洗澡的时候，就亲眼见过施美芳老妈胸前的这两只大奶子，从内衣里面猛地一下滚落出来的话，那简直就像两颗大椰子，水淋淋的，又大又圆，让周围不少的大妈大婶们一个劲地称奇——建星家的，你胸前这两只东西是怎么长得啊，这么大，还这么圆，是不是经常被你老公捏，捏肿了啊！
　　我记得施美芳老妈当时是这么回答的——你家男人不捏你的奶子啊，难道你的奶子让别的男人捏啊！
　　所以，我对施美芳老妈的记忆很大一部分是停留在池塘里的那一个精彩瞬间的，我到此时才明白过来，原来我是一直在心里爱恋着施美芳老妈的这两只大奶子的！
　　言归正传，我把身上的长裤和衣服一脱，只留着一条内裤就钻进了施美芳老妈的被窝，当我一钻进被窝，施美芳老妈竟然马上就把房间里的灯熄灭了，然后，过来一把就抱住了我，原来此时施美芳老妈的身上竟然光溜溜的什么也没穿，胸前两只水淋淋、圆滚滚的大奶子就暖暖地贴在了我的胸口上，真他妈的让我很舒服！
　　我当时的心里这一惊非同猩——这世上的大奶子阿姨怎么个个都这么风骚淫荡啊，难道这淫荡程度和这大奶子是成正比的吗！这施美芳老妈长得不咋地，而且瘦瘦弱弱的，身上的大部分肉都长到乳房上去了，这个女人曾经和她的妹夫相好过一阵，施美芳老妈的那个妹夫以前是个包工头，那一阵子施美芳老妈身上的这两只大肉球把她妹夫喜欢得在她身上喷洒了不少的雄性液体，而且我好像还听说，施美芳老妈身上还有一件特殊的宝贝，因为她那个妹夫曾经有一次喝醉酒，酒后他说施美芳老妈身上的那个桃园洞真他妈的让他此生难忘，这么一个瘦小的女人桃花源里面竟然别有洞天，刚进去的时候宽宽敞敞的，弄得后来竟像一只大鲶鱼，那张嘴一张一合的爽得他当时就控制不住地投降了，所以，我姐的那只桃源洞那简直就是一只宝贝，是货真价实的“鲶鱼逼”这世上女人的洞洞怎么就有这么多名堂啊，千奇八怪的啥都有，什么“蝴蝶了”、“鲶鱼了”的，是不是还有什么“澳洲鲍鱼”、“新疆哈密瓜”、“天山雪莲”、“山西石榴”……啊！
　　想着想着，我头脑一热，就和施美芳老妈吻在了一起！


 第一百二十一章  施美芳也上床来睡觉了
　　确切地讲，是施美芳老妈先把光溜溜的大奶子贴在我身上的，然后还伸出一只手来抓住了我两腿间的大家伙，隔着裤子，在被窝里把我的东西抚摸了起来，我一个没控制住，就把施美芳老妈贴在我脸蛋上的那张大嘴唇吸吮了过来，施美芳老妈人尽管瘦瘦小小的，但她那张嘴巴倒是挺大的，把我的整个嘴唇包裹住搓搓有余，所以，从某种意义上讲，我是在施美芳老妈的引诱下采取了一个主动出击的动作，当然，真正的主动出击应该是施美芳老妈，因为，此时她正在用手很投入地抚摸着我身上的那根丈二长矛，而且我已经被她摸硬了！
　　施美芳老妈的吻技只能算是幼稚园水平，只会一个劲地咬住我的嘴唇，用上很大的力气吸吮，我的嘴唇被她吸得麻麻的，而我的亲吻相对来说就要高明多了，我就像是在吃一块巧克力或者是棒冰一样吸住了施美芳老妈的舌头，吸得施美芳老妈更加投入了，于是，她的一只手竟然“刷”地一下伸进我的内裤里面来了，把我的蛋蛋和棍棍毫无保留地抚摸了起来，并且还时不时地套弄几下，舒服的我猛地一下钻进被窝里去，一口就咬住了施美芳老妈的奶头，并且狠狠地吸吮、舔吻了起来，这个时候，一件情理之中而又意料之外的事情发生了，房间里的电灯突然亮了，原来是施美芳看完电视进屋来也要上床睡觉了！——妈，小龙哥呢，他去哪里了？——小龙说他怕冷，现在正躲在被窝里呢，小龙被窝里不能待太长时间，赶快出来吧！
　　于是，我就把头伸了出来——怎么了，美芳，你也来睡觉了，今天晚上挺冷的，不要脱光了衣服睡觉，要不然会感冒的！——谁脱光了衣服睡觉啊，不要脸！
　　我赶紧勇敢地承认——我还没脱光了衣服睡觉，不过也差不多了，我只穿一条内裤，美芳，你不会介意吧！——我妈都不介意，我介意什么啊！
　　这个时候施美芳老妈说话了——臭丫头你说什么呢，你和小龙不还只是个孩子吗？你们两个小屁孩知道什么，赶快上床来睡觉，不要说这么多了！
　　于是，施美芳也上床来睡了，身上只穿了一件内衣和一条内裤，施美芳真不愧是她妈亲生的，身子骨也是那种瘦瘦小小的类型，但脱掉了外面的衣服之后，内衣里面的那两只奶子还是非常地大个，这完全与她的这种身材和年龄非常不符，好像这两颗丰满的球体长错了地方一样，所以，我当时的心里竟然不大不小地震撼了一下——施美芳原来你也这么性感啊，我好喜欢！
　　这个时候，施美芳老妈又一次把电灯关掉了，于是，整个房间里又一次恢复了黑暗，我喜欢黑暗，我喜欢黑暗带给我的温暖的安全感——黑夜给了我一双闪闪发光的眼睛，我必将用它来寻找女人身上的光明！
　　没一会功夫，施美芳老妈的手就又一次伸进了我的内裤，然后又一次把我刚刚有点皮软下去的家伙摸硬了，在这张一米五宽的木板床上，挤着三个人，三个人身上盖着同一条被子，在这一个乌漆麽黑的夜晚，我的心里啊，充满了无限的活着的乐趣——生命的意义到底是什么？哲人说，是为了寻找刺激！

 第一百二十二章  在施美芳老妈身上一探究竟
　　我当时的内心其实还是比较纠结的，和施美芳母女俩一起睡在一张床上，到是要一个没控制住，把我身上的这根丈二长矛塞进施美芳老妈的鲶鱼洞里面去的话，那在另一头睡着的施美芳内心会怎么想啊！这难道不是赤裸裸的兽性吗！这难道还有道德可言吗！这难道不觉得可耻吗！
　　这些道理我都懂，我其实在书上也学过中华传统文化中的礼义廉耻，也知道——“人怎么可以无耻到这种地步呢”的道理，但问题的关键是，当时的整个房间里充满了伸手不见五指的黑暗，而且被窝里面暖洋洋的，施美芳老妈的大奶子贴在我的身上好温暖，她的一只手又不断地在我粗大的东西上温柔地抚摸、套弄，搞得我好一个舒服，所以，电灯关掉之后没一会功夫，我就渐渐觉得我这是正在做着一场春梦了，对了，当时我就是这么来说服我自己的，渐渐地，我的色胆就壮大起来了，我不再是一只虚伪的披着人皮的狼了，而是一只赤裸裸的畜生了，因为，不知道什么时候，施美芳老妈已经把我身上的那条内裤脱掉了，我一兴奋就又和施美芳老妈吻在了一起！
　　施美芳老妈的嘴真大，我曾经听我们村上的超级美男子施美春说过——女人嘴巴的大小和她下面阴道的大小是成正比的，当然施美春当时说起来的那个感觉比我说得要生动形象多了，施美春这个大混蛋每当看到一个女人把嘴巴张大了，哈哈笑的时候，就会点上一根烟，一边狠狠地吸上两口，一边对旁边的小后生们说——你看这个婆娘嘴巴张开来这么大，她下面的逼也一定很大的，一般的家伙我估计都填不满！
　　当时，我也正好在旁边，施美春看到我就打了一下我的头说——你个臭小子滚一边去，你懂个屁啊！
　　所以，一直以来，施美春这个混蛋在我心目中的形象都不太好，但也仅此而已，对于施美春我其实也并没有其他更坏的印象了，因为说白了，这个家伙就是一个英俊潇洒的花花公子，而且时不时还干点“梁上君子”的勾当！
　　言归正传，我发觉我的内裤被施美芳老妈脱掉了之后，我也就不再含糊了，我伸手往施美芳老妈的双腿间一摸，我了个去的，原来施美芳老妈的双腿之间已经毛茸茸地脱得光光的了，我习惯性地用两只手指并在一起，“哧”地一下戳了进去，让我非常意外的是，原来里面竟然已经非常湿润了，而且更加让我意外的是，施美芳老妈的桃花洞里面空荡荡的好宽敞，我的两只手指进去根本就抠不到边，我靠，看来那个包工头说得没错，施美芳老妈身上有一件宝贝，是传说中的“鲶鱼逼”我抠了一会，发现了一个规律，那就是施美芳老妈两腿间的这个地方会一阵阵收缩，而且收缩的时候会一下一下地夹住我的手指头，感觉湿润润的好光滑、好温暖，我当时心想，要是把我身上的这根丈二长矛塞到这个洞府里去的话，那岂不是相当得爽歪歪！
　　


 第一百二十三章  真刀真枪干上了
　　我用手指抠了一会施美芳老妈身上那个湿漉漉的鲶鱼洞，施美芳老妈竟然凑近我的耳朵，对我说了一句悄悄话——小龙，你爬到阿姨的身上来把，阿姨喜欢你在上面压着阿姨！
　　施美芳老妈的这一句“阿姨喜欢你在上面压着阿姨”真是相当的经典，我当时就像被女鬼迷住了一样，轻手轻脚地爬到了施美芳老妈的肚皮上去，这个时候，施美芳老妈竟然又做出了一个非常生猛的动作，她伸出一只手来抓住了我的东西，扶正了、对准了，然后，我一个没注意，整个身体往施美芳老妈身上狠狠一压，只听见“哧”地一声，施美芳老妈嘴里忍不住“嗯”了一声，我赶紧用手捂住她的嘴巴，生怕她“嗯”的太大声，引起了施美芳和夏建芬阿姨的注意，所以，基于这样的顾虑，我只是趴在施美芳老妈的肚皮上一动不动，但我那根赤裸裸的发着红光的丈二长矛却已经踏踏实实地呆在施美芳老妈的身体里了，随着我每一次非常小幅度的细微挺弄，施美芳老妈被我用手捂住的嘴巴一动一动的，好像很想发出声音来，可我还是把她的嘴巴唔得严严实实的，后来，我一想，这个动作有点不厚道，好像我在强奸施美芳老妈一样，所以，我猛地一放手，施美芳老妈很舒坦地又吟叫了一声，我赶紧用我的嘴巴再次堵住了施美芳老妈那张吟叫的嘴，这个时候，在另外一张床上睡着的夏建芬阿姨竟然冷不丁地问了一句——姐，怎么了，有哪里不舒服吗？
　　施美芳老妈赶紧挣脱开我的嘴巴，张开嘴来回答了一句——没什么大碍，就是肚子有一点不舒服！——姐，那要不要我去打开灯，我给你去端杯水来喝一喝，暖暖肚子先！夏建芬阿姨这个时候倒是挺知道关心人的。——没事，不用了，建芬妹子，小龙正在给我揉肚子呢，一会就好了！
　　施美芳老妈的这个回答真他妈的绝了，她说我正在给她揉肚子，也就是说，我稍微搞出点动静来，那应该是没什么事的，因为揉肚子未免总是会搞出一点轻微的动静出来的！
　　于是，我就趴在施美芳老妈的肚皮上，屁股一阵一阵有节奏地动了起来，施美芳老妈被我弄得嘴里忍不住发出“嗯、啊、嗯、啊……”
　　非常诱人的呻吟声来，她可能自己也觉得这种浪叫未免有点过份，所以，又假装镇静地说了一句话——小龙，你揉肚皮揉的轻一点，阿姨的肠子都快被你揉出来了！——好，我轻点揉，阿姨！我他妈的当时也配合着说了这样一句虚伪的假话！
　　在我这样有节奏地抽送了差不多百来下之后，我猛然间发觉施美芳老妈的洞府里开始一阵阵地收缩蠕动，把我的那根丈二长矛包裹的好一个滋润、好一个舒爽，我一兴奋就更加把挺弄的深度和力度都加强了，而且随着我挺弄深度和力度的加强，这个时候的床板竟然也跟着来凑起了热闹，一阵阵“咯吱咯吱”地响动了起来，这揉肚皮的动静在外人看来也太他妈的大了，所以，连在另一头睡觉的施美芳也忍不住了——妈，你们能不能动静小一点啊！吵死人了！
　　可这个时候，施美芳老妈已经快活的根本就说不出话来，连嘴里的吟叫也已经变了味了，低沉而又混杂，似乎是从喉咙里发出来的，尽管我已经把她的嘴巴紧紧地吻住了，但那种沉闷的声音跟闷雷似的还是发了出来，我一看情况有点危急，就又说了一句安慰的话——阿姨，你的肚子是不是现在越来越疼了，那我就再用力点给你揉揉！
　　


 第一百二十四章  我爬到了夏建芬阿姨的床上去了
　　于是，我就来了一顿比较快速的大力抽送，基本上每一个回合都是大进大出、鞭鞭到底，施美芳老妈喉咙里的嗷嗷叫声更大了，猛然间，突然有一道特别温热的液体猛地一下浇灌在我最敏感的部位上，我整个人突然一下子更精神了，而施美芳老妈嘴里的嗷嗷叫声终于还是停息了——怎么样，阿姨，现在舒服多了吧？——嗯，阿姨现在舒服多了！施美芳老妈虚弱地回答了一句。
　　这个时候，我隐约听见有一个抽泣的声音从床的另一头传了过来，这到底是怎么回事啊！
　　施美芳老妈也听到了这个抽泣声，她知道这是施美芳在哭泣，于是就问了一句——美芳你怎么了，妈现在肚子不疼了，你哭什么啊！
　　施美芳也回答她妈的话，只是还在抽泣着，我忽然间醒悟过来，我刚才的这个行为实在是太不像话了——我一个十五岁的小毛孩，和施美芳正是青春年华，从小青梅竹马一起长大的好朋友，可没想到，我竟然躺在床上把她老妈给干了，而且还在她的面前，就躺在她身边，这搁在任何一个人的身上都无法接受啊，我实在是一个十足的人渣！
　　于是，我就对施美芳老妈说了一句话——阿姨，既然您的肚子已经不疼了，那我就不用给你揉肚子了，我们三个人睡在一张床上有点挤，我还是睡到夏建芬阿姨的那张床上去吧，要不然美芳就不高兴了！
　　说着，我也不开灯，因为我此时身上光溜溜的啥也没穿，我就呼地一下起床来，猛地一下钻进了夏建芬阿姨的被窝里面去，等施美芳老妈开灯来的时候，我已经躺在被窝里了，施美芳老妈无奈地看了看我说——那小龙你早点睡吧！
　　我说——行，我知道了，阿姨！说着施美芳老妈就把电灯关掉了。
　　这个时候，夏建芬阿姨一下子就像一个死人猛地一下活过来了一样，一把紧紧地抱住了我，一张樱桃小嘴就摸索着吻了过来，我的舌头很快就被她咬住了，而且还狠狠地吸吮了起来，这个时候，我听见施美芳老妈在哄施美芳——美芳，你这是怎么了，妈肚子疼了，你哭什么啊，妈现在不是好了吗！别哭了，妈这是为你好！
　　施美芳老妈后面的这句话算是说出了她的心声，她作为一个母亲，这是在提前帮她的女人试一试未来女婿的本事到底怎么样？看看我的身体到底棒不棒？看看我的家伙到底管不管用？而经过刚才她的亲自试验之后，我想施美芳老妈应该已经知道了答案，但问题的关键是——作为一个母亲，这样的行为是不是太过份了，从中华传统文化的角度来说，这简直就充满了无限的淫荡和无耻，而且完全不顾女儿的心里感受，不顾礼仪廉耻，不要脸面，不怕丢先人，竟去和一个与女儿年纪相当的小男孩去胡搞，这简直就是一个道德败坏的典范，难怪施美芳她难过地哭了，这要是我，我也会哭！
　　慢慢地，施美芳的抽泣声就渐渐平息了，而此时，因为我刚刚从施美芳老妈火辣辣的鲶鱼洞里钻出来，身上的那根丈二长矛已经是相当的滚烫而又火热，充满了无限的想继续钻进洞里去的渴望，而此时，夏建芬阿姨的手又正好摸了过来，一把就抓住了我的家伙，我当时一激动，就又再次地情绪失控了，我猛地一下钻进了被窝，把夏建芬阿姨身上的内裤以十万火急的速度猛地一把扒掉了，然后，我就以一个敏捷的侦查兵的速度迅速地爬上了夏建芬阿姨的肚皮，毫不犹豫地、不带任何一丝怜爱地把我身上的那根丈二长矛塞了进去，夏建芬阿姨控制不住地“嗯”了一声，这一声吟叫比施美芳老妈更大声，搞得施美芳老妈也问了一句——建芬妹子，你怎么了，是不是也肚子痛了，今天真是奇怪了，是不是晚上那几个菜烧得太辣了！
　　夏建芬阿姨“嗯”了一声之后，她强忍住汹涌而来的快乐，回答了一句——嗯、啊，姐，我的肚子现在确实疼，小龙正在给我揉肚子呢，你不用操心了，我还坚持的住！



 第一百二十五章  我的“憋尿”神功
　　整个房间里乌漆麽黑的又再次恢复了死一般的平静，但此时，夏建芬阿姨的身体里那已经是暗潮汹涌了，因为我此时塞进她身体里去的东西是一根已经在火热的熔炉里淬过火的丈二长矛，表面的温度那已经相当地高，你要问我到底有多高，这个高的概念是什么？那我只能这样来告诉你——这就像是一块水嫩的豆腐猛地一下放进热油锅里去，那个噼里啪啦水花四溅的场面就是我当时那根丈二长矛头部的温度，而此时，夏建芬阿姨猛烈的快乐那简直就没法用语言去述说，夏建芬阿姨全身的体温都升高了，嘴里一张一合地很想发出声音来，但因为舌头正被我咬在嘴里，所以终于还是没发出声音来！
　　夏建芬阿姨身上的桃花源肥美的就好似那一只多汁的“澳洲鲍鱼”而且因为我丈二长矛火辣辣的温度，把这只澳洲鲍鱼熏烤得都已经快要冒出水泡来了，夏建芬阿姨因为忍受不住身体里灼热的温度和猛烈的快感，屁股一阵阵地蠕动起来，我趴在她的身上就像坐在一只肥美的漂流船上一样，随着她屁股的蠕动，在水面上舒服地荡漾着、漂流着，充满了无限的生活乐趣！
　　夏建芬阿姨桃花源里面的空间并没有施美芳老妈这么宽敞，但正因为此时夏建芬阿姨桃花源里的空间比较窄小，所以，桃花源凹凸不平的内壁和那些水嫩的皱褶对我丈二长矛的刺激就来得更大、更强烈，我要是一个平常人，那说不定，此时已经被夏建芬阿姨那肥美的桃花源给夹泄掉了，但没办法，我的家伙不但具有滚烫的温度，而且还具有一只控制自如的持久能力，这样的能力一方面是我从小以来的身体天赋，还有一方面那就是后天的努力，因为我从初中一年级开始，就开始训练一种在常人看来比较变态的能力——憋尿！
　　从医学的角度上讲，“憋尿”是一种非常不好的习惯，憋尿的时候会导致对前列腺的刺激，如果一直憋尿那前列腺就一直处在一个充血的状态，时间久了，就会导致前列腺炎！
　　这是一个两难的选择，因为当你做爱的时候，你的前列腺也是处在一个充血的状态的，也就是说，你憋尿的时间长短和你做爱的持久力是成正比的，但这个度的把握却是一件难事，你真要憋尿憋得太久，那甚至都能把膀胱憋炸掉，不过到目前为止，这样的牛逼份子我还没听说过，我有意无意地从初一起就开始训练我的“憋尿”本领，到后来，不管我喝多少水，我一天就撒一泡尿，这要是换作其他人，早就憋坏了，但我因为从型打通了下半身的任督二脉，所以，快速的血液循环可以帮我控制住这种撒尿的冲动，慢慢地，到后来，我撒尿的时候已经可以做到收放自如了，而且身体上没有任何不舒服和难受的感觉，于是，后来，不管在哪个少妇阿姨的身上，不管阿姨们桃园洞里的温度有多么的滚烫，我都能控制自如，做到想什么时候发射就什么时候发射，这样的本领对于一个只有十五岁的少年来说，那还是相当牛逼的！
　　而此时，夏建芬阿姨整个身体都烫得好像要燃烧起来了一样，我用手摸了摸她的额头，我靠，也非常的烫手——莫非夏建芬阿姨真的已经发烧得很厉害了吗！



 第一百二十六章  香蕉水的味道
　　压在夏建芬阿姨的身上感觉肉呼呼的非常柔软，而且夏建芬阿姨的桃花源又紧紧地夹着我的家伙，随着我越来越深入的挺进，这种吸奶般的压迫感和温暖的舒爽感传遍我整个的身体，让我身上的每一个部位都处于一个相当兴奋的状态，这要换作一般的男人，估计也就屁股一绷，屁眼一缩，“扑扑”就缴枪投降了，可没办法，阿拉不是一般人，是从型打通了任督二脉的傻小子，而且练就了一身的“憋尿”神功，所以，我他妈的还是很意外地给坚持住了！
　　话说，我是坚持住了，可夏建芬阿姨已经坚持不住了，她喉咙开始一阵阵“嗷嗷”地发出呻吟来，这样的呻吟低沉而又纠结，仿佛在受着一种痛苦煎熬似的，搞得另外一张床上的施美芳老妈忍不住问了一声——建芬妹子，你肚子看来疼得挺厉害的啊？要不要我起来给你去泡碗姜汤喝喝！
　　这个时候的夏建芬阿姨已经根本就说不出一句话来了，嘴里只是“嗷嗷”地发出一阵阵很让人纠结的声音来，我最后狠狠地挺弄了两下，夏建芬阿姨哗啦啦的，就猛地“潮喷了”我赶紧把家伙从夏建芬阿姨的体内抽离了出来，然后，从夏建芬阿姨的身上爬了下来，因为我怕施美芳老妈真把电灯打开了，这样的话，岂不是就看见我和夏建芬阿姨的丑事了！——阿姨，没事，我正在给夏建芬阿姨揉肚子呢，她一会就好了，你还是别忙了，你看，夏建芬阿姨现在已经好多了，你睡觉吧！
　　夏建芬阿姨爽到了高潮之后，嘴里当然就踏实多了，整个人躺在床上跟个死人差不多少，一点动静都没有，只是嘴里还在一个劲地喘着气，我想过个三五分钟，这娘们就能张嘴说话了！——小龙，今天真是辛苦你了，两个阿姨都肚子疼，还要你去揉肚子，真是让人笑话死了！施美芳老妈似乎话中有话的意思。
　　我赶紧说——阿姨，这有什么，我小的时候，你不也经常帮我揉肚子的吗？
　　施美芳老妈笑了笑说——小龙记性真好，阿姨没白疼你！说着，房间里又恢复了死一般的宁静，而此时我的丈二长矛还是硬的，并且我还没爽够，怎么办呢？
　　我的两只手就很自然地在夏建芬阿姨的大奶子上继续揉了起来，过了一会夏建芬阿姨终于开口对我说悄悄话了——小龙，阿姨刚才又死过一回了，阿姨快要爱死你了！
　　我悄悄说——你爱死我，我不就亏大了，要不你钻到被窝里去吃香蕉吧，我身上的香蕉都已经熟透了，不吃不行了，你赶紧给我吃掉算了！
　　夏建芬阿姨伸手一摸我的香蕉，原来真是“成熟”得不行了，她很听话地钻进被窝里去了，十分钟之后，夏建芬阿姨的嘴里含了一嘴的香蕉水，而且应该是乳白色的，她问了我一句——小坏蛋，你弄了阿姨我一嘴，怎么办啊！
　　我说——吐在床上肯定不行啊，吐在地上也不合适，最好是你吃到肚里去算了，“香蕉水”是美容养颜的！
　　夏建芬阿姨说了两个字——“好腥”我说——腥一点营养好，“良药苦口”啊！
　　于是，夏建芬阿姨真就把一嘴的“香蕉水”吞下肚了！


 第一百二十七章  回家
　　就这样，当天晚上，我一炮下去干了两个阿姨，而且还把两个阿姨都干出了高潮，我一直觉得这两个阿姨是完全两种不同类型的农村少妇——施美芳老妈看起来瘦瘦弱弱的好像根本就不经折腾，可我事后一回想，这个女人也许是我遇到女人之中最难满足的那种类型之一，因为施美芳老妈的嘴太大了，要不是死了老公，大半年不曾吃过男人的滋味了，要不然她那深不见底的无底洞真不是那么容易填满的，幸亏，施美芳老妈好久不曾吃肉了，心里太期待，所以，上去之后狠狠百来回合的捣弄之后就把她弄丢了，而且也幸亏施美芳的抽泣，要是和施美芳老妈再干第二回的话，那没个上千提，她是不会满足的。
　　而夏建芬阿姨尽管人高马大，丰乳肥臀的看起来好像很耐干的样子，其实这娘们不只水多，而且洞还比较小，只要在紧要关头狠狠地弄那么两下，这娘们就会“喷水”紧紧凑凑、肉肉呼呼的，别提有多带劲了！
　　第二天，刚喝过稀饭，小月阿姨就来找我们了，施美芳老妈看见小月阿姨来了就问她——喝碗稀饭吧，刚烧好的！
　　小月阿姨说——我在悬家已经吃过早饭了！
　　我看了一眼小月阿姨，看到她已经换上了自己的那件花格子衬衣，但我突然看见小月阿姨衬衣的领口位置有一块并不太明显的红印子，我心想——这一定是我表哥昨天晚上吻出来的，说不定小月阿姨的奶子上的红印子更多，她俩昨天晚上一定干了好多次，说不定我表哥现在正躺在床上没起来呢，这小子说不定把他这几年以来积聚的雄性荷尔蒙都一股脑儿地给了小月阿姨，这小子也真够狠的！——小龙，昨天晚上睡得好吗！小月阿姨问了我一句。
　　这个时候，施美芳老妈说话了——睡得挺好的，我和建芬妹子晚上也睡得挺好的，没有肚子痛！
　　施美芳老妈为了强调“没有肚子痛”这件事，竟然画蛇添足地多说了这么一句，搞得小月阿姨也说——嗯，昨天晚上我也睡得挺好的，没有肚子痛！
　　施美芳老妈笑了笑，也就不再说话了，夏建芬阿姨问——那我们什么时候回去啊，我家男人这两天在家，我都没陪他，竟然和你们跑到七里龙来挖冬笋，一会我回去，说不定我那男人要跟我生气了！
　　小月阿姨就说——你那个男人不是挺怕你的吗，那话怎么说来的，哦，对了，就像老鼠见到猫！——你才老鼠见到猫呢，哪有这么厉害，我男人老实是老实，但也没你们说得这么厉害！
　　小月阿姨笑了笑，突然挺了挺胸说——老实男人好啊，现在这样的老实男人越来越难找了！
　　此时，我突然感觉到，小月阿姨的胸脯好像比昨天看起来更大个了，莫非这两天来，先是我把她弄了一顿，之后，去我表哥家，我表哥又把她弄了好几顿，这样一来，这个久久不曾得到滋润的农村少妇，一下子就吃了个酒足饭饱，就像一个软塌塌的气球，一下子被充满了，所以，连奶子看起来都更大了！
　　小月阿姨说——那行吧，要不我们现在就骑车回去吧，说不定一会又要下雨了！
　　于是，我就和施美芳老妈告别了——阿姨，那我先走了，美芳，下次去我家玩，我带你去河里划船去！
　　施美芳好像还在生我的气，也不理我，看我要走了，自己一个人走到房间里去了，施美芳老妈不舍地对我说——以后经常来阿姨家玩，阿姨和美芳都欢迎你！
　　于是，我就毅然决然地骑上了自行车，带着小月阿姨回家去了，而就在我骑车带小月阿姨回去的时候，我们村里正发生了一件大事，


 第一百二十八章  施美春东窗事发被警察抓了
　　就在我们快要到家的时候，我远远地看见我们村前的大坝上停着好几辆警车，周围围了好多人，当我带着小月阿姨骑近了一看，我当时这一惊非同猩——因为施美春和“洪双喜”这两个人正被两个警察“劫持”了，而且还被反手用手铐铐了起来，这到底是怎么回事啊！周围看热闹的人黑压压一片，不远处，施美春的老婆王小燕和洪双喜的老婆“小猫儿”哭得跟个泪人似的——这可怎么办啊，我家男人被抓走了，这可叫我怎么活啊……
　　这个时候其中一个年级稍微大点的警察就对围在周围的群众说——大家都散了吧，一会我们就把这两个人带到局里去审问，这两个人隐藏得太好了，这么多年都没有露出狐狸尾巴，让我们调查了这么久，让附近许多珍珠养殖户家里遭受了很大的损失，要不是那个看守珍珠的大爷长了个心眼，说不定到现在还没抓住他们，你说说，谁能想到竟是他俩干得啊！
　　原来，施美春和洪双喜前阵子的珍珠买卖搞了不少钱，后来，施美春听人说，澳门那边很好玩，有很大的赌场，各种各样的玩法都有，而且还有蓝眼睛黄头发的外国妞，要手气好的话，说不定能赢不少钱，而且又顺便可以弄个外国洋妞玩一玩，干一炮外国洋妞，那也算是为中国农民扬眉吐气了啊，这岂不是相当的爽歪歪！
　　所以，施美春就怂恿洪双喜不要舍不得那几个钱，干脆去澳门赌场博他妈的一把算了，大不了输得只剩下路费回来，反正这钱也来得挺快，于是，洪双喜就跟着施美春去澳门赌场潇洒了一把，一开始，还真被这两小子赢了好几万块钱，本来洪双喜是打算收场回家算了的，可施美春这混蛋心眼太大了，他想再赢几把，可是后来手气就突然差了，越赌越输，连手里的老本都输了个精光，最后，幸亏洪双喜之前藏起来了两千块钱的筹码，要不然连回来的路费都成问题了！
　　回到家后，施美春就开始琢磨，这一回该如何再弄它一票啊！这附近养珍珠的人家他几乎都已经去偷过了，每偷一次，那就少了一次机会，因为这些养珍珠的人家也学精了，开始专门在养珍珠的池塘边盖起了一个小房子，然后，一年到头，这小房子里都有人住着看守，尤其到了晚上，那基本上是夜夜都有人在里面睡着，就是为了防着施美春他们这些偷珍珠的贼，所以，施美春和洪双喜的“珍珠生意”是越来越难做了！
　　后来，施美春就狠了狠心对洪双喜说——我们这前怕狼，后怕虎的可不行啊！这样什么时候才能干上一票大的，要不然我们就这么干吧！
　　于是，施美春就和洪双喜就在晚上天黑了之后，两个人都戴上了头套，穿上一身黑衣服，往张小海老爸家的池塘里去了，因为，我们村上张小海老爸家里养得珍珠最多，而且珍珠的成色和个头也最好，所以，施美春他们要干就干一票大的，把张小海老爸家的池塘里一锅端掉个一小半，那就够他们两个吃喝上好一阵子了！



 第一百二十九章  施美春被抓的详细情况
　　听说，那天施美春和洪双喜喝了不少酒，因为干这种活还是有些心理压力的，到了张小海老爸家的池塘之后，施美春和洪双喜就直奔小房子而去，小房子竟然是关门的，但里面亮着煤油灯，于是施美春就咚咚咚地敲门，那天是我们村上章竹清的老爸在这小房子里看守，章竹清老爸刚把门一打开，施美春和洪双喜就冲上去把他压在了身下，你不要以为农村里的老头子没什么两下子，章竹清老爸以前是木匠出身，所以手上的力气很大，施美春的脸上被他挠了一下都挠肿起来了，施美春和洪双喜两个人费了好大的劲才把章竹清老爸五花大绑地捆了起来，而且还用一块厚布把这老头的嘴巴堵上了，这些花样都是施美春从电影、电视里面学来的，施美春在干完了这些事之后，在老头子的屁股上狠狠地用皮鞋踢了一脚，并一时头脑发热说了一句粗话——这家伙怎么这么大力气啊，刚才挠我这一下还真他妈的生疼，我真他娘的想好好扇他两巴掌！
　　就这一句话，让施美春露出了马脚，因为章竹清老爸以前走村窜巷地养成了一个习惯，那就是他只要和谁说过一句话，那他就记着这个人，而施美春是我们村里的公众人物，谁不认识他啊，所以，章竹清老爸当时心里就有数了！
　　当晚，施美春和洪双喜在张小海老爸家的池塘里大概偷了有四五百斤河蚌，要是从这些河蚌里弄出珍珠来的话，那至少有二三十斤珍珠，那个时候，好的珍珠是按颗卖，一颗个头大一点的、成色好一点的珍珠至少可以卖好几百块钱，而一般的珍珠是按斤卖，至少也要上千块钱一斤，所以，施美春和洪双喜的这一趟“珍珠买卖”可真算得上是一笔大买卖了！
　　第二天，张小海老爸发现了自家池塘里珍珠被偷的事情，而且也发现了被五花大绑地捆起来的章竹清老爸，当时章竹清老爸已经处于一种半昏迷状态了，因为这一晚上堵住嘴巴的折腾，再加上已经上了年纪，这一憋屈，血压一高，就容易出事，幸亏这老头的身子骨还算硬朗，挺了过来，张小海老爸赶紧报了警，当警察询问章竹清老爸知不知道是谁干的时候，章竹清老爸很肯定地说了一个人的名字——施美春！
　　而当几个警察在施美春家里把他用手铐铐起来的时候，施美春也就很痛快地说出了另外一个人的名字——洪双喜，因为施美春知道，早招晚招都是一个招，早招还可以少吃点苦头，何必装硬汉呢，看来这终究还是逃不过命啊！
　　施美春和洪双喜被警察抓去之后，王小燕和“小猫儿”还去张小海老爸家里求过情——张书记，你大人有大量，就放过我家美春这一回吧，你去上面求个情，只要把我家美春放回来，我给你做牛做马都行，我也一定会补偿你家池塘里的损失，你看在同一个村里人的面子上，行行好吧，张书记！
　　张小孩老爸当时其实也已经气消了，因为，偷他家珍珠的人已经被警察带走了，而他也知道，作为村里的书记，为人做事方面也不能做得太绝了，于是就跟王小燕说——我也是这样想得啊，可现在你家施美春和“小猫儿”家的洪双喜已经让警察给带走了，这个时候，我的话也就不管用了，那一个年纪大一点的警察我倒是认识，其余两个我就不怎么熟悉了，这个事情不好弄啊，这件事情影响太大了！
　　


 第一百三十章  王小燕找张小海老爸
　　王小燕长得比以前更丰满了，尤其是胸前的一对奶子，简直就好像要从衣服里面挣脱出来一样，王小燕是一个勇于追求幸福的女人，非常善于主动出击，当初施美春是先看上王小仙的，但愣是被她的主动出击给抢过来了，当然从客观上讲，王小燕的身体还是白白嫩嫩的，挺那个水淋淋的，王小燕和施美春从恋爱到结婚一直是我们村里人津津乐道的一件饭后谈资，因为施美春不只把她睡了，而且还把她的亲姐姐王小仙也睡了，睡了还不只一次、两次，而是好多次！
　　但没办法啊，她当初已经怀上施美春的孩子了，而且她的心里还深深地爱着这个花心的男人，只要这个男人不嫌弃她，她就愿意和他过上一辈子！
　　王小燕也知道，自己的男人总喜欢在外面沾花惹草，总喜欢去勾引别人的老婆，而且那些女人十有八九还总是被他一勾引就上手，为了这个，她曾经也和施美春吵过几次架，但没办法，每次吵完架之后，施美春总是会给她买件新衣服或者新玩意回来哄她开心，哄完之后，还把她身上的衣服脱光了，狠狠地揉她的奶子，把她的身子弄得舒舒服服的，再后来，她给施美春生了儿子之后，那施美春就对她更好了，她也知道自己男人是个花心大萝卜，但不管怎么说，她在施美春心目中的地位和分量还是举足轻重的，而且凭良心讲，王小燕白花花的身子那还是相当诱人的！
　　可现在的问题是，如今王小燕的男人被警察抓走了，听说现在还关在派出所里，这派出所是什么地方？可不是用来享受的地方，进去是要吃苦头的，听说有什么老虎凳、冷水澡、吃耳光啥的都有，这可怎么办啊！一定要想办法把施美春保出来才好啊，即使保不出来，那也要想办法让他在里面少吃些苦头啊！
　　王小燕这么想的时候，就又去张小海老爸家里了，当她赶到张小海老爸家的时候，张小海老爸正好不在家，只有张小海老妈一个人在吃晚饭，王小燕就问张小海老妈——小海他妈，你家小海他爸去哪里了？我找他问点事情。——饭都不吃就去池塘里忙了，这不是昨天晚上池塘里的珍珠被人偷了吗！——姐，这都是我家美春的错，我会想办法赔你家的！说着王小燕就往张小海老爸家池塘的方向去了！
　　当王小燕走到了张小海老爸家的池塘边，天色已经黑下来了，只见张小海老爸正在池塘里坐在一只“大木桶”里收拾那些被施美春偷珍珠时扔下的烂摊子——张书记，你还在忙呢，我找你有点事！
　　张小海老爸一看是王小燕就问——什么事啊？
　　王小燕说——我听说，人被抓进去之后，只要还没被判刑，可以走走关系、送点钱，把人放出来的，他们说的好像叫“取保候审”有没有这回事啊，张书记！
　　随着呼吸的起伏，王小燕肥美的胸脯上有两团高耸的物体在晃动着，因为旁人并不知道，王小燕今晚并没有穿内衣，她是故意让自己身上的这两团奶看起来更加水淋的！
　　张小海老爸的“间歇性阳痿”其实已经比当初好了一些了，这主要是得益于当初小月阿姨那温柔而又刺激的抚弄，让他一度找到了当初年轻时候恋爱的感觉，而此时，这个看起来更加丰满的王小燕胸前的那两团奶子怎么就越看越水淋呢，莫非是张小海老爸他老花眼了，一直以来他的视力可都是的啊！想着想着，张小海老爸就把“大木桶”划到了岸边，然后应了一句——这个事情说起来还是挺复杂的！
　　！


 第一百三十一章  池塘边的肉体风光
　　王小燕看张小海老爸划着“大木桶”要上岸了，赶紧跑着碎步来到了岸边，胸前的两只滚圆的奶子一抖一抖的好像两只活蹦乱跳的小兔子，张小海老爸一个没注意，差点把手里划水用的小木桨扔水里去了，这个时候，王小燕向张小海老爸伸出了手说——来，张书记，我拉你一把！
　　张小海老爸喜出望外地伸出手去抓住了王小燕的那只白白净净的嫩手，也许是平时不干农活的缘故吧，王小燕的手又嫩又滑，张小海老爸两脚往木桶上一蹬，抓住王小燕的手想上岸去，可这个时候，脚下的木桶一打滑，张小海老爸身体一失去重心就扑倒在了王小燕的身体上，而那一只木桶随着张小海老爸的用脚一蹬，已经漂到池塘中间去了！
　　此时的王小燕也许是故意的，因为她知道，现在也只有这个男人能帮她的忙了，她只有把自己的身子豁出去，让这个男人在她的身子上享受舒坦了之后，她才好张嘴去找他帮忙，这对于王小燕来说，可真是一件大事啊！——张书记，你压到我的奶子了，我的奶被你压得好疼！王小燕的这句话带有明显的挑逗色彩，可张小海老爸一激动，胯下的家伙却习惯性地萎掉了！
　　张小海老爸压在王小燕肥美的身子上也不起来，一边用手摸着王小燕胸前的大奶子，一边好像不知道自己在干啥似的问王小燕——哦，我压着你那里了？——张书记，你好坏，你压住人家的咪咪了！王小燕的一双大眼睛闪着妩媚的骚光，这样的眼神曾经迷倒过不少村里的光棍汉，塌塌弟叔叔有一阵子就对王小燕特别痴迷，他总说——施美春的老婆王小燕真骚，看人的眼神有时候真让我受不了，眨巴着一双大眼睛，皮肤又这么白，奶子又这么大，我真想扒了她的裤子，干她妈逼的一炮，我一定能把她弄快活唠！
　　旁边人就问塌塌弟——你这到底是想干她一炮呢，还是想干她妈逼的一炮，王小燕她妈可是王老笨的老婆，你到底想干哪一个？
　　塌塌弟笑了笑——当然是王小燕唠！
　　言归正传，张小海老爸也被王小燕的这一声“你好坏，你压住人家的咪咪了”搞得有点神经错乱了，于是就又伸手在王小燕的奶子上狠狠地捏了两把——你的咪咪是什么东西啊？让我看看它到底长什么样子的！
　　而这个时候，王小燕的骚劲就发作得更加厉害了——张书记，你坏死了，你捏着人家的咪咪，还问人家咪咪是什么东西，你坏死了！
　　张小海老爸故作恍然大悟的样子——哦，原来这个东西就叫“咪咪”这玩意别人不是叫“奶子”吗，你的难道和别人的不一样，我要看看你的咪咪到底是长什么样子的！
　　说着，张小海老爸就去解王小燕胸前衬衣的钮扣，把衬衣钮扣全部解开的时候，张小海老爸就把两只手全都伸了进去，“呼”地一下，张小海老爸的两只手就一把抓住了王小燕胸前的大奶子，并且两只手轻轻往上一扬，衬衣便一下子敞开了，王小燕胸前那两只白生生、水淋淋的大奶子便一下子就裸露在这个夜晚池塘边的斜坡上了，趁着微弱的星光，张小海老爸惊喜地发现王小燕胸前的奶子像白玉一般发出白生生耀眼的光芒，而且更让他惊喜的是，这个平时不怎么干活的农村少妇的奶头竟然是带着一点粉嫩色的，这样的肉体风光在这个依稀闪着些许星光的秋天晚上，看起来真是美得让人流口水啊！
　　欲


 第一百三十二章  和王小燕在小房子里的温存
　　张小海老爸把他那一张胡子拉碴的嘴唇一下子就放在了王小燕的奶头上去，并且就呼哧呼哧地啃了起来，王小燕舒服地吟叫了一声——张书记，这要被别人看见了不好，还有其他更隐蔽一点的地方吗？我今天让你睡个够！
　　张小海老爸撑地一下就起来了——对啊，走，去小房子里吧，里面有床！说着张小海老爸就把王小燕从地上拉起来了，两个人就往小房子里走去。
　　本来今天晚上这小房子里是章竹清的老爸来睡的，但昨天晚上这老头被施美春和洪双喜五花大绑地捆起来折腾的他需要在家里调养几天了，所以，这样一来，今晚上这小房子就暂时没有主人了，而正好，张小海老爸和王小燕就可以在这小房子里可了劲地折腾一番，哪怕把床板搞塌了也没什么事，这小房子建在池塘边一个僻静的角落，晚上几乎没什么人来打扰，想怎么干都行！
　　张小海老爸进了小房子之后，就搂住王小燕，好好地亲了亲她的嘴巴，王小燕的嘴唇是那种很厚实的类型，而且又厚又大，吻起来很有肉感，但凡这种嘴唇又大又厚的类型往往性欲特别强大，而且一些过来人都知道——女人嘴唇的大小和她下面阴道的大小是成正比的，像王小燕这种嘴唇又大又厚的类型，一般的男人还真的搞不定，你要本钱细小的男人，进到王小燕的桃花洞里去，那简直就像一支牙签淹没在汪洋大海里，完全也够不着边！
　　张小海老爸亲了一会王小燕的嘴唇，然后沿着耳垂、脖子一路向下，最后停留在王小燕身上的重点部位“乳房”呼哧呼哧地舔吻了起来，一边吻，一边还拉着王小燕的手说——你摸摸我下面，一会硬起来之后，我就可以和你好好弄上一回了！
　　王小燕当时也小小地惊讶了一下，一般男人摸女人的奶子不是马上就会硬起来的吗，张小海老爸怎么要她摸那个地方啊！其实吧，男人的那个地方她也摸过，而且她还用嘴巴去舔吻过好几回，那是施美春教她的，后来舔吻的次数多了，王小燕也就慢慢地积累了不少经验，所以，她趁着张小海老爸吃她奶子的时候，就伸手摸起了他下面的那条家伙，让王小燕奇怪的是——此时张小海老爸两腿间的那条家伙还是软塌塌地耷拉着脑袋的，这个男人怎么到现在家伙还没硬啊，难道是自己的身子不够肥美，没让眼前的这个男人流口水，可问题是，张小海老爸不是已经在她的身上一个劲地吃奶吃得正欢实吗！
　　王小燕抚摸套弄了一阵之后，慢慢地发觉张小海老爸的家伙开始有了一点反应，张小海老爸兴奋地对王小燕说——对，就这么摸，你这么摸我很快就有反应了，我的这个地方以前当兵的时候受过一次伤，要摸一摸才会硬，硬起来之后就好办事了！
　　这个时候，王小燕做出了一个比较惊人的举动，她在张小海老爸跟前蹲下了身子，然后张嘴一把含住了张小海老爸那条半软的家伙，放到嘴里去舌尖翻滚了起来，王小燕的吻技那已经在施美春的调教下变得炉火纯青了，所以，很快地，张小海老爸的那条家伙就慢慢地露出了它凶猛的面目来，


 第一百三十三章  好一场激动人心的战斗
　　“吹箫”在农村里还算是一项比较前卫的技术活，一般的妇女有那个想法也不好意思去做那个事，而农村里的男人们只图一个货真价实，上来就把硬家伙塞进女人的洞里去一顿捣腾，所以，这“吹箫”就成为了农村里的一件稀罕事！
　　当然我们村上好几个阿姨都会干这项技术活，像小月阿姨、陈桂月阿姨、夏建芬阿姨、王小燕阿姨、赵彩花阿姨、王寡妇阿姨，甚至是徐娘半老风韵犹存的施玉香阿姨都会干这项“吹箫”的技术活，当然，在这其中，王小燕的“箫功”还算比较不错的！
　　王小燕在张小海老爸的家伙上一阵舌尖翻滚，然后两只手还摸着张小海老爸黑黝黝的卵蛋，这个时候，张小海老爸的家伙突然撑地一下在王小燕的嘴里立了起来，张小海老爸赶紧说——可以了，我们弄吧，我今天要把你弄舒坦了！
　　王小燕往床上一趟，张小海老爸上去解开了她的裤子纽扣，我了个去的，王小燕的长裤脱掉之后，竟然里面是光溜溜的，内裤都没穿，张小海老爸一兴奋，也顾不上用嘴去吃“鲍鱼了”而是直接就爬到王小燕的身上去，摸索着，把他身上那条硬东西，一下子猛地塞了进去，王小燕忍不住“嗯”了一声，张小海老爸的一只屁股就开始一起一伏地挺弄了起来，一边挺弄，张小海老爸还一边和王小燕说着话——我的乖肉肉，怎么样，弄得你舒不舒服？
　　王小燕的两条腿紧紧地夹住张小海老爸的屁股，两只手紧紧地抱住张小海老爸，身体还迎合着张小海老爸挺进的动作，张小海老爸一看就知道王小燕是一个欠操的骚婆娘，于是，就更加露出了他内心里赤裸裸的兽性——快说，我弄得你爽不爽，要不然我可要狠狠地打你的屁股了！——舒服，你把我睡得好舒服！王小燕一边呻吟，一边从嘴里冒出这么一句话来。
　　可张小海老爸还觉得这样不够刺激，一边狠狠地把屁股挺弄起来，一边又继续问王小燕——你哪里舒服？你哪里被我弄得好舒服？
　　王小燕内心里的粗鲁本能也被张小海老爸这语言上的挑逗给刺激起来了——我的洞洞里被你弄的好舒服！——那你下次还让不让我弄，还想不想让我继续弄你的洞洞！张小海老爸一边把挺弄的节奏狠狠地加强了，一边继续说着胡话！——想，我想你下次还来弄我，还来弄我的逼！王小燕竟然说出了这么一句赤裸裸的话，把张小海老爸兴奋的一塌糊涂。——你的逼，骚不骚？——骚！——那我今天就好好把你身上的这只骚逼好好地弄上一弄！说着张小海老爸就使出了浑身的力气，简直连他小时候在娘身上吃奶的力气都用上了，一顿不顾死活的快速抽送，百来提之后，张小海老爸就趴在王小燕肥美的身子上一动不动了！
　　以上的这些经过，你要问我是怎么知道的，那我只能这样告诉你，那天我正好放学回家拿点咸菜去食堂里蒸，走到张小海老爸家池塘边的时候，就正好看到张小海老爸在池塘里，而远处的小路上走过来一个少妇的身影，我一看是王小燕阿姨，于是我就突然躲进了池塘边的橘子田，因为我已经预感到，王小燕此次来找张小海老爸多数情况下会有精彩故事发生，果然不出我预料，一倡彩的肉战就在我的眼皮子底下上演了，


 第一百三十四章  我就要当爸爸了
　　张小海老爸弄完了之后，在王小燕的身体里留下了一坨粘糊糊的东西，至于王小燕有没有爽到高潮，我是不知道的，但我是已经看得爽歪歪了，但爽归爽，我还是继续趴在小房子的窗户边，像一个贼一样偷偷摸摸地看房子里面的动静，这个时候，王小燕终于说出了她此行的真正目的——张书记，现在人家的身子都已经给了你了，可我男人的事你可要帮我多操点心，你能不能去派出所一趟，看看能不能想想办法把我男人弄出来，钱的事你放心，我会掏的！
　　张小海老爸说——这个事情有点难啊，你男人的事情闹得太大了，十里八乡都已经知道了，派出所的领导也不敢就这么把人给放了，我想判刑是肯定的，至于你说得把人给你弄出来我还真没这么大的本事，我倒是这两天可以给你去派出所走动走动，托人送点东西塞点钱，少判个几年是有这种可能的！
　　王小燕听张小海老爸这么一说，也只有点头答应——那行，我明天就给你一万块钱，上下打点的事情就拜托你了，张书记，那我的身子这段时间都让你睡啊！
　　张小海老爸开心地在王小燕的奶子上又狠狠地吃了一口，就这样，这一顿小房子里的人肉大餐就这么吃完了，张小海老爸猛地说了一句——噢，我差点忘了，我晚饭都没吃，该回家去吃晚饭了，要不然，我家那口子可要来池塘边找我来了，当王小燕和张小海老爸穿上衣服正往回走的时候，张小海老妈正从前面的路上走来——你个死东西，怎么这么晚也不回去吃饭啊，家里的饭菜都凉了！
　　张小海老爸嘿嘿地笑笑——我这不是回来了吗，你这么着急干嘛，怕我饿肚子啊！
　　张小海老妈也没说什么，三个人就往村子的方向走去了，而我此时，内心里也非常忐忑，尽管刚才的这一顿人肉大战让我大饱了眼福，但此时心里的一件人命关天的大事还是折腾的我心神不宁的不知道该怎么好！
　　今天上午，就在我去学校里上学的时候，看见艳芳老师站在教室门口等我，她一看见我就对我说——小龙，你来老师家里一趟，老师有事找你！
　　于是，我就跟着生物老师进了她家，当进到房间里之后，生物老师就把门关上了，然后就抱住我亲吻了起来，一边吻我还一边用手摸我下面的东西，我的东西被她摸了几下之后都有点硬起来了，我心想——艳芳老师该不会现在就想要吧，这大白天的，我一会可就要上课了！
　　我感觉到艳芳老师今天好像特别开心的样子，吻我的时候也特别深情，最后我终于还是忍不住说——老师，我一会还要上英语课，要不我晚上再来你这里，晚上我们再干那个事行吗?生物老师对我笑了笑说——小龙，老师这几天特别想你，老师今天找你不是想和你干这个事，老师是想告诉你一个大秘密！
　　我说——老师，什么大秘密啊？我就喜欢听大秘密，你就告诉我吧，老师！——你是不是真想知道？生物老师一副少女撒娇的模样，让我还真有点不习惯。——真的很想知道，老师，你就不要卖关子了，告诉我吧！——你就要做爸爸了！
　　我当时就像被一个晴天大霹雳狠狠地劈了一下，愣在那里有十秒钟脑袋里一片空白，后来，我定了定神说——老师，你是不是怀上我的孩子了？——是的，老师怀上你的孩子了，小龙你真棒，一下子就让老师中喜了！生物老师一脸的兴奋模样，好像这是一件特别值得欣喜的事情似的。
　　我当时一脸的木然，生物老师继续说——小龙，你不要有什么心理负担，老师不会让你负责的，老师会生下这个孩子，然后抚养他长大成人，因为这是老师和小龙共同的孩子，是我俩爱情的结晶！——那你老公知道这件事情吗？我鼓足勇气对艳芳老师说。——我打算改天对他说，我的女儿就是人工受孕的，那次他也没怎么关心过这个事情，我想这一次他也不会太关心的，这个事情你放心，他不会怀疑你的！
　　生物老师这么一说之后，我悬着的一颗心总算放下了一大半，但这件事情对我当时的震撼还是挺大的，因为一个十五岁的少年竟然突然就要当爸爸了，你说这是不是像在开玩笑！
　　！


 第一百三十五章  夏英被强奸了
　　当天，我一整天上课都魂不守舍的，夏英一个劲地朝我看，看我的眼神里充满了期盼和无助，我心想——今天是什么日子啊，怎么这么多期待的眼神啊！
　　英语课下课之后，我看夏英一个人站在走廊边发呆，我就走过去问她——怎么了，你今天怎么看起来脸色这么不好？
　　两滴眼泪从夏英的眼眶里流了出来，我心想——该不会又是他妈的被我搞怀孕了吧，那这事情可就不好办了！
　　我当时脑子里“嗡”地一声响，心想，看来我这次事情搞大了，脱不开身了，要是被我老爸知道，那还不活活打死我啊，这要被学校里知道了，弄不好就要被开除了，那我这辈子只能是个“面朝黄土、背朝天”的农民了，我当时头脑里乱成了一锅粥！
　　夏英看我魂不守舍的样子，还以为我在为她担心难过，就慢吞吞地说——这件事情我还一直没对别人说，是第一个告诉你的，我不知道该怎么办好，你替我想想办法吧！
　　我一听坏了，难道真的怀上了吗！我当时晕头转向的也不知道怎么回答好，只是本能地“嗯”了一句，夏英就接着说——上个星期六，我回家经过田里的时候，被一个大叔模样的人给强奸了，那个人我不认识，挑着一副货担，卖馄饨的，他那天朝我迎面走来，当我经过他身边的时候，就一把抱住了我，把我抱到旁边的橘子田里去，我喊也不敢喊，怕他打我，更怕他杀了我，在橘子田里，他就把我强奸了！
　　我当时就像一个等待死刑的犯人，突然被告知“无罪释放”了，但理智告诉我，不能太兴奋了，要装出一幅愤怒和同情的模样，要去安慰这颗受伤的心灵，于是，我就问夏英——你记不记得那个人的长相？是不是长得矮矮瘦瘦的？额头上还有一颗很明显的黑痣？
　　夏英猛地一惊——你怎么知道的，那个人就是额头上有一颗黑痣，而且就像你描述的一样，矮矮瘦瘦的，你认识这个人啊！
　　我当时听夏英说是挑着一副货担卖馄饨的，我就想到了我们村上的李老三，因为这个光棍汉走村串乡的就干这小买卖的行当，而且四十好几了还是一个光棍汉，看到风骚的婆娘就去她身上吃豆腐，但我真没想到这老家伙，竟然会干这强奸少女的勾当，幸亏夏英当初已经不是一个处女了，要不然还真是亏大了！
　　于是，我胸有成竹地对夏英说——这个人我认识，是我们村上的一个光棍汉，叫李老三，下个星期六放学你去我们村一趟，我带你去认认，要真确定是他，我叫狗卵带几个同学去把他狠狠揍一顿，我和那个人是同一个村子的，我不好亲自动手的，倒时，狗卵揍完他之后，你再打他几下出出气，行吗！
　　夏英对我点了点头——那我这个星期六就去你们村啊！
　　我说——好，我随时欢迎你的光临，而且是举双手欢迎！
　　于是，夏英的脸上又再次露出了那些熟悉的笑容——有一阵子没有和夏英做爱了，夏英，我让你受委屈了！
　　欲


 第一百三十六章  我的计划
　　那天晚上我做了一个奇怪的梦，梦境如下——在一个黄昏的下午，红通通的太阳看起来像一只被火烤红了的大脸盘，天边飘着几朵红褐色的云彩，在一片希望的田野上，竟然吹着一些凉飕飕的冷风，这个时候，我看到夏英在一条田间的小路上急匆匆地往前走，而我在她的后面跟着，夏英的身上竟然没有穿衣服，我从后面只能看见她的白屁股，我喊了夏英几声，夏英回过头来刚想要和我说话，这个时候塌塌弟叔叔突然从前面一把抱住了夏英，而且把他身上那一条野驴鞭猛地一下塞进了夏英光溜溜的身体里去，夏英的眼里含着泪花，但嘴里却不断地呻吟着，并且还喊我的名字——小龙，小龙，我现在好舒服，好舒服啊！
　　我当时猛地一下感到一种非常强烈的身体快感向我袭了过来，我扑扑地就全都泄掉了，醒来一看，我才知道，这原来是一个梦——我怎么会把塌塌弟叔叔和夏英联系在一起呢，这真是奇了怪了，害得我还梦遗了一把，真他妈的胡搞！
　　第二天，我就去找狗卵说了夏英被人强奸的事情，狗卵当时说——这个我们得报警啊，这是强奸罪啊！
　　我说——没错，这是强奸罪，但如果我们报了警的话，那夏英以后还怎么嫁人，还怎么在村里人面前抬起头来做人！
　　狗卵想了想说——你说得也对，那你说我们该怎么做！
　　我说——那个强奸犯我认识，是我们村的，下个星期六，你叫几个块头大一点的人，我带你们去冲进那个人家里，就把他揍一顿，我们班上不是有两个平时打架挺猛的吗，把他俩叫上就可以了，再加上你一共三个人，你们一人手里拿条棍子，到时上去用棍子把那人打一顿就行，到时，夏英也会出面的，我只是在旁边给你们带路，到时，我们晚上出手，人不知鬼不觉的，而且还干了一件正事！
　　狗卵说——这件事情够刺激，那行，这个星期六晚上我们就出动，我一会就跟“光头”和“精子”两个人去说这件事！
　　我说——行，那我们就这么干！
　　“光头”和“精子”是我们班的两个混混，平时就知道一个捣蛋，光头个子比较高，长得凶神恶煞的看起来像个黑社会，是班里数一数二的打架高手，而且听说还经常在学校外面惹事，打架斗殴好像就是他的爱好，“精子”这家伙比较变态，老喜欢手淫，自己手淫也就算了，有时还趁着同学睡觉，把同学的裤子脱掉了，上去一顿套弄，把人家睡梦中的同学也给搞射掉了，“精子”就喜欢看这个场面，引得有些发情中的小毛孩也爱和他混在一起看这个热闹，所以，“光头”和“精子”是我们班两个出了名的混小子，除了强奸、抢劫、杀人，这两小子其他坏事都敢去干，所以，叫他俩去揍个人，那真是小菜一碟！
　　光头和精子对我还是比较敬重的，光头曾经和我摔过一次跤，那一次，我手下留情了一把，没当着同学的面把他摔倒了，光头也明白我这是在给他留面子，所以，自那以后，这小子对我挺客气的。而“精子”有一次也来我的裤裆里弄过我的家伙，我当时射了他一脸，我醒来后对他说——怎么样，我“精子”的味道闻起来可香？
　　自那以后，“精子”就知道我的厉害了，而且再也没来我身上搞过屁事了，


 第一百三十七章  把李老三教训了一顿
　　星期六一放学，我们几个就按事先说好的，在操场上集合了，“精子”这小子好像最够义气，嘴里愤愤不平的——他妈的，谁把夏英睡了，谁他妈的这么大胆啊，我都没那个勇气！
　　光头话不多，但打起架来却下手最狠，一般的成年人都没他那几下子手段，我其实一直都知道，“光头”这小子一直都暗恋着夏英的，听说夏英被人强奸了，他当时脸上都发青光了，我知道这小子一会下手一定很重，于是就事先特意对他说——到时，冲进去打人的时候，稍微悠着点，不要往头上打，这几根小木棍是我特意挑好的，往头上猛打的话，弄不好要闹出人命来的……悠着点！
　　于是，我们几个就往我们张家村的方向走去了，夏英看我们几个对她这么关心，为了她的事情去教训人，脸上看起来也开心点了——你们几个到时把他按住了，我要用棍子好好敲他几下！
　　“精子”这小子狗嘴里吐不出象牙来，就问夏英——那个人当时是怎么弄你的？——去你个大头鬼，你个死“精子”就知道取笑我，我当时有什么办法，一个女孩子，哪里打得过他！夏英似乎已经甩掉了这个心理包袱。——我的意思是，你被那个人强奸的时候，有没有快感？
　　“精子”说话一点都不经过大脑的，想到什么就说什么，我赶紧说——精子，你他妈的有没有一点脑子啊，让你妈躺在田地里去，然后叫个强奸犯来奸你妈一回试试，有没有快感？当然有快感了，没有快感，那个王八蛋还强奸干嘛？回去问你妈去！
　　“精子”被我说的脸都青了，半天才冒出一句话来——你不要以为你老八大就可以随便教训人，大不了我不干了！
　　这个时候，狗卵对精子说——不要和班长一般见识，他是死脑筋，今天我们干这件大事一定要同心协力，一会办完大事之后，让夏英奖励你一下！
　　“精子”总算笑了起来——有什么好的奖励啊？夏英，是不是揍完那个王八蛋之后，你让我们几个在你脸上亲一口啊！——亲两口都行，只要让我出完这口气，让你们在我身上摸奶都成！夏英一副豁出去的模样。
　　于是，就这样，我们来到了我们村边的那条水渠，沿着那个寺庙，我们五个人就进了村，当时天色已经黑了，因为我们几个人之前先在田里偷了几根甘蔗吃，等天黑了之后，我们才进村的，因为只有等天黑了之后，这几个人才好下手！
　　李老三家就住在村边的一个池塘的坡上，附近也没什么人家，当我们快到他家的时候，看见他家里是亮着灯的，我高兴地说——今天运气好，这家伙刚好在家！
　　为了避免揍错人，我事先让夏英从窗户里看了看，问她——你看看，是不是这个人。
　　李老三当时正坐在他家的小桌子上吃晚饭，夏英一看就说——没错，就是他！
　　于是我就躲在屋后对狗卵他们讲——行了，你们现在就可以上去揍他了，记住，下手不能太狠了，把他揍完了之后，夏英还要出出气的，确保让夏英也能揍他几下！
　　于是，夏英先去敲得门——大叔，你在家吗？
　　李老三一听是个女的，赶紧来开门，一开门更加喜出望外，竟是前几天在田里弄过的那个白白净净、丰丰满满的漂亮女孩，李老三当时还说了这么一句——你怎么来了，进来吧！
　　于是，狗卵、光头、精子三个人手里拿着一条木棍就猛地一下冲了进去，抡起木棍来就往李老三身上一顿劈头盖脸的猛揍，打得李老三哭爹喊娘的两只手死死地抱在头上，光头下手最狠，一边打，他嘴里还一边说——我叫你调戏良家妇女，我叫你强奸我堂妹，我看你下次还敢不敢！
　　光头竟然还学会编造揍人的理由了，夏英竟然成了他的堂妹，这一顿猛揍持续了大概五分钟，最后李老三被打得躺在了地上，脸上青一块、紫一块的惨不忍睹，到最后，让夏英上去揍他的时候，夏英已经有点不忍心了——算了吧，你看他那副样子也怪可怜的，我们走吧！
　　临走之前，狗卵对李老三说——这次是对你的一个小小的教训，下次要还再敢对我家堂姐胡来的话，我们还使劲揍你！
　　李老三在地上扭来扭去的，一副很痛苦的样子，之后，狗卵他们就从李老三家出来了，我对他们几个说——现在天这么黑了，你们几个今晚就睡我家算了！


 第一百三十八章  七里龙村“打洞高手”的故事
　　李老三算他艳福不浅，尽管挨了这顿揍，但那天夏英同学那雪白的身子、丰满的乳房、白玉一般的屁股还是被他匆匆忙忙地捣弄了一阵，据后来，我从夏英的嘴里得知——那天，李老三是从她的屁股后面把家伙塞进去的，没几下功夫就射掉了，而且还在她的奶子上使了劲地揉捏，捏得夏英的奶子火辣辣地生疼，最后夏英喊也不敢喊，叫也不敢叫，只是怯生生地对李老三说——大叔，你千万不要伤害我！
　　李老三口里流着口水，笑着说——我不会伤害你的，我就想在你身上弄一会，你给我弄，我就不打你，你要不给我弄，我就揍你！
　　于是，夏英那天就乖乖地让李老三弄了，很快地弄完了之后，李老三就提起裤子，挑着货担，满足地回家去了！
　　看不出来，李老三这家伙竟然有胆子去强奸妇女，这要被警察逮起来，那是要蹲好几年牢房的，真是算这小子走了狗屎运，挨了一顿揍之后，竟然就让他安全地脱了身，我后来想了想——我的这个馊主意尽管是维护了夏英同学作为一个少女的面子问题，但从本质上讲却是在纵容犯罪，我的这种行为是不值得提倡的，正确的做法应该是去报警，让李老三这个家伙受到法律应有的惩罚！
　　话说，强奸一个人是奸，强奸好几百个人也同样是奸，只是一个恶劣程度大小的问题，在这方面，李老三和七里龙村一个外号叫“打洞高手”的强奸惯犯比起来那简直就叫小巫见大巫了！
　　七里龙村有个外号叫“崧卵”的人是个兽医，专门走村串乡去给人家的牛、马、驴、羊、狗、鸡、兔、猫这些畜生看病，当然这人也具有一定的阉割手艺，没有人想到“崧卵”就是十里八乡无数少妇心目中的“打洞高手”为了抓这个“打洞高手”我们市里，包括省里都派来了不少刑侦队的侦破专家，甚至连从德国进口来的狼狗都用上了，前后动用了不少的人力物力，到头来，“打洞高手”还是逍遥法外，有些刑警为了侦破这个案子，甚至都差点精神崩溃了，这“打洞高手”简直就像是一个神龙见首不见尾的“鬼魂”可问题的关键是，已经有两个农村少妇被“打洞高手”给搞怀孕了！
　　事情的起因是土坑村有一个少妇叫李如芳，家里只有她和一个四五岁的女儿，老公长年在城里帮别人开长途汽车，临过年的时候，老公从城里回来，发现自己老婆怀孕了，肚子已经大起来了，老公就怀疑李如芳这个臭婆娘一定是趁他不在家的时候和别的男人相好了，气得把李如芳狠狠地揍了一顿，最后，李如芳才老实说出了其中的原由——那天我刚吃完饭，正在家里看电视，一个蒙着脸的男人手里拿着一把刀，从后面抵住我的脖子，然后就来脱我的裤子，脱完裤子之后，就把一根又粗又长的东西塞进了我的身体，一边弄我，还一边说，你不让他弄一回，我就杀了你和你的孩子，我没办法就让他弄了，这个蒙着面的男人，前后来弄过我三次，我就是被他弄怀孕的！
　　这件事情把李如芳的老公气得半信半疑，最后去报了警，警察过来之后，在附近几个村子调查了一番，结果有了惊人的发现，原来附近村里有不少的农村少妇都有同样类似的遭遇，尤其是岩山村的一个寡妇，竟然已经怀胎个月了，马上就要生了，而这个寡妇说——我肚里的孩子就是拜那蒙面汉所赐，你们一定要帮我抓住这个挨千刀的强奸犯／察们这一惊非同猩，因为这强奸犯的胆子也实在是太大了！


 第一百三十九章  抓“打洞高手”的大戏即将上演
　　“打洞高手”这个外号在案子没侦破之前，就已经在周围的村子里传开了，因为据说这个强奸犯的性能力超强，有时遇到特别中意的女人竟然一干就好几个小时，听说宝山村一户杀猪的人家里有一个胖女儿已经嫁人了，有一回刚好回娘家来走亲戚，正好她父母出去给人家杀猪去了，她一个人就在家里看电视，这个时候“打洞高手”就正好来光顾她了，上来就用刀子抵住了这个胖女人的脖子，然后脱掉胖女人的裤子，从屁股后面就把这个胖女人狠狠地强弄了一顿，听说这个胖女人当时就被弄高潮了，后来，没过两天，“打洞高手”又来把这个胖女人奸了一回，这回“打洞高手”尽管还是蒙着脸的，但胖女人竟然一点也不惊不怕，任由“打洞高手”在她身上快活，后来，胖女人就经常回娘家了，而且有时候半夜还故意不把门关上，就是等着“打洞高手”来奸她！
　　除了这户杀猪人家的胖女儿之外，“打洞高手”还让周围村里四个女人怀了孕，一个是李如芳、一个是寡妇，一个是还未出嫁的黄花闺女，还有一个是一位五十多岁的农村大妈，所以，周围村子里的人把“打洞高手”的祖宗八辈都骂了，十里八乡的一些妇女也天天担惊受怕的，生怕一不小心就让这个“打洞高手”给弄大肚子了，所以，当时搞得那是民生怨道，连省里都出动了好几个经验丰富的刑侦警察，其中有一个甚至还是全国知名的“痕迹专家”据说这个“痕迹专家”能根据案犯在现场留下的脚印大小和深浅就知道这个人的身高和体重，甚至能知道这个人的生活习惯，可即使出动了这么专业的刑侦力量，还是抓不到“打洞高手”但专家们至少得出了一个结论，那就是，这个“打洞高手”有明显的“吃回头草”的现象，同一个受害人，有被侵犯过三四次的，最高的一个记录是那位不知道姓名的寡妇，据她讲，连她自己都数不清到底被奸过几回了，反正那个寡妇讲是好多回了！
　　这些刑侦专家根据“打洞高手”作案时的这个显著特点，打算在一户最近刚刚被光顾的人家进行严密的布控，打算把这个“打洞高手”抓个正着！
　　这户被“打洞高手“光顾过的人家我认识，是土坑村的夏英家，那天夏英老妈正在里屋洗澡，她从里屋半掩着的门缝里看见一个蒙着面的陌生男人进了她家，而且正要往她洗澡的里屋走来，她赶紧把里屋的房门关上了，那个蒙住脸的男人就说——你让不让我弄，你不让我弄，我下次还会再来的！
　　吓得夏英老妈赶紧去报了警，因为她也听说最近有个“打洞高手“已经强奸了附近村里好多妇女了，没想到今天竟来她家，要奸她了！
　　那几个刑侦警察本来是想让夏英老妈继续在家蹲守的，但夏英老妈尽管人高马大的一身肥美的模样，但其实她胆子特别小，她被“打洞高手”的那一句话给吓得根本就已经两腿发软、浑身直打哆嗦了，所以，刑警们没办法，只好叫上一个长得高大丰满的女警察穿上夏英老妈的衣服来装扮夏英老妈，庆幸的是，那个女警察穿上衣服之后，跟夏英他妈长得真像，背着身子在里屋洗澡的话，那就一点破绽都没有了！
　　于是，这一场守株待兔的抓“打洞高手”的大戏就这样上演了，


 第一百四十章  那一场惊心动魄的猫捉老鼠游戏
　　那晚出动了三十多个专业的刑侦警察，屋前屋后都有人埋伏，沿路的稻草堆、土墙根、树后面都三三两两地藏着人，做好了一切能想到的万全之策，只要“打洞高手”他来了，那他就插翅也难飞了！
　　那是一个深秋的夜晚，天空中闪着几颗眨眼睛的小星星，几个躲在稻草堆后面的刑侦警察惊喜地发现远处一个土坡后面，一个弓着背、弯着腰的可疑黑影正往夏英家的方向走来，这个人的行迹非常可疑，且藏且进，飘飘忽忽就往夏英家的房子来了，而且扎眼之间的功夫已经快到眼前了，那个黑影在离夏英家不远处的一个稻草堆后面停了下来，显然，这个黑影是在进行最后一次的观察，观察的结果，看来让他非常满意，于是，刑侦队员很快就发现，这个黑影正从口袋里掏出一个东西来，一边走，一边往头上套，刑警们心里都猛吸了一口舒心的凉气，这不就是他们一直在苦苦等候的“打洞高手”吗，三更半夜地出来，而且还头带黑套，这不是“打洞高手”那还有谁！
　　很快地，“打洞高手”已经出现在夏英老妈家的窗户边了，他伸长脖子从窗户往屋里看了一眼，就在刑侦队员们打算收网的关键时刻，“打洞高手”却好像发现有什么不对劲似的，突然掉头拔腿就跑，事先躲在屋前屋后、以及稻草堆旁的相关人员就一窝蜂地冲了过去，可让所有经验丰富的刑警队员惊讶的是——尽管看起来这“打洞高手”就在眼前，双方距离也就十来米的光景，但土坑村的田埂上，高高低低一个个土坡，还有一片片收割过的稻田和一条条弯弯曲曲的羊肠小道，小道两旁时不时还冒出来几个树，所以在这种障碍物极多的山村田埂里，而且又是晚上，那三十多个刑侦经验丰富的刑警愣是让“打洞高手”给跑掉了，后来事后总结，那晚行动失败的主要原因是这样的——那个在房间里假扮夏英老妈的女警察竟然是个比较爷们的丰满少妇，那晚正好是她的烟瘾犯了，她在屋里等了老半天，实在是烟瘾憋得难受，抱着侥幸心理就躲在房间里偷偷抽了一根烟，而就在她抽烟的这个时候，“打洞高手”就出现了，他马上就意识到这其中一定有诈，所以掉转头来，拔腿就跑，要说土坑村夏英家附近那一片农田里的障碍物多是多了点，但关键的一点，这“打洞高手”确实也是一个非常能跑的主，那晚几个蹲点的刑侦警察里面有几个可以说是专业的跑步和追踪好手，有两个跑步健将甚至是米能跑进秒的好手，这样的速度那可以说是省队里短跑运动员的水平了，可那晚还是让“打洞高手”给跑丢了，可想而知，这家伙是多么的能跑！
　　很无奈地，那晚这么一个千载难逢能逮住“打洞高手”的好机会就这么丢掉了，事后，那个假扮夏英她妈的女警察因“严重违纪”受到了处分，参加此次行动的几个省里和市里的刑侦专家也无奈地摇摇头，因为他们知道，这次的打草惊蛇让“打洞高手”有了戒心，下次逮住他就难度更大了，可没想到的是，就在刑侦队撤掉对夏英家的蹲点之后的第二天晚上，夏英老妈就让人给奸了，而奸她的人用夏英老妈事后的话说——就是那个头上戴着黑头套的“打洞高手”而且让刑侦队员里面的女同志觉得不好意思的是，夏英老妈当时因为情绪激动，竟说“打洞高手”的东西挺粗挺长的，把我下身都弄得生疼……
　　这简直就是在挑衅国家专政机关，这简直就是在故意不给刑侦警察们面子，这实在是太岂有此理了！


 第一百四十一章  打洞高手的作案特点
　　“打洞高手”的这个强奸案之所以后来影响会这么大，这与他的作案特点是有着非常密切的关系的！
　　“打洞高手”的作案规律一般是这样的——白天，她利用走村串乡的机会先摸清楚哪家家里的男人不在家，或者哪家是带小孩的单身少妇或寡妇，他的行当又正好是帮畜生看病的兽医，所以，接触到各种各样少妇的机会就多，而且他之所以能有这么大胆，敢在刑侦警察们撤防后的第二天 就去夏英家强奸夏英他妈，这与他的职业是分不开的，因为他接触各个村村民的机会比较多，所以，他就从这些村民的嘴里事先知道，今天警察是在哪个村蹲点，明天警察又将在哪个村蹲点，他掌握了这些信息之后，就能巧妙地避开刑警的布控，所以，往往会发生这样的情况，今晚刑警们在土坑村布控，土坑村当晚没事发生，但傍边的岩山村却出事了，第二天就有人来报告说就在他们布控的当晚，岩山村发生了强奸案，然后第二天，刑警们在岩山村布控，结果当天岩山村没事发生，但土坑村又有人被奸了，这“打洞高手”简直就像是在和刑警们玩捉迷藏的游戏，这也太不把刑警当回事了！
　　事后，这件事情在一定程度上影响了刑警队伍里人与之之间的信任和团结，因为大家都各自在心里犯嘀咕，这会不会是有内鬼啊，是不是有人给“打洞高手”提前报信啊？要不然“打洞高手”怎么能有这么大的胆子，而且每次都能避开刑警们的布控，神出鬼没的完全找不出他的作案规律，最气人的是，这家伙竟然敢顶风作案，而且完全不把这些经验丰富的刑侦警察放在眼里！
　　最后，市里的的刑侦大队上报到省里，省里也引起了高度重视，没过多久，就派下来一个步法追逐方面的行家，据说这个人只要一看这个人在地上留下的脚油知道这个人到底是胖是瘦，是高是矮，而且甚至连走路姿势和行为特点都能知道个大概，那只要能弄到“打洞高手”留下的脚印，就可以知道他大概的情况了！
　　可问题奇就奇在，这打洞高手就像长了顺风耳一样，大概有两个多月时间突然销声匿迹了，把这一帮天天在稻草堆里蹲点的刑侦警察折腾得那叫一个够呛，有些敬业的警察为了怕自己半夜里忍不住睡着了，每天晚上十二点之后就往嘴里塞两颗那种叫“朝天椒”的干辣椒，辣的连嘴巴都张开了，可就是这样，坚持了两个月，愣是没发现“打洞高手”的影子，气得有个别意志力差点的刑侦警察，差点就甩手不干了，这他妈的实在是太折磨人了，这龟孙子到底死哪里去了！
　　当然这都是事后抓住“打洞高手”才知道的——原来，这打洞高手的作案动机非常的变态，这也是刑警们一直找不到他作案动机和作案规律的一个原因，那就是“打洞高手”是个爱赌博的人，每次输了钱之后，都会出去干上一票强奸妇女的勾当，所以，有时候手气差，连续输上几天，那他就连续出去作案，有时手气好，赢钱了，那他就不出洞了，呆在家里弄他老婆，而那阵子，“打洞高手”有两个多月不曾出来犯案，是因为他老婆得了盲肠炎，他需要在家里照顾老婆，所以，那段时间他就没机会出去赌博了，这样一来，也就不会有输钱的事情发生了，所以，这样一个作案动机有谁会想到，这简直就太让人意外了！
　　


 第一百四十二章  好一个厉害的角色
　　话说，刑侦队员在夏英家撤防后的第二天晚上，夏英那个高大丰满的老妈就被“打洞高手”强奸了，那个步法追踪专家根据罪犯现场留下的脚印得出以下结论——、“打洞高手”身高在米至米之间（这句话没有任何参考价值，说了等于没说）；、“打洞高手”是一个矮个子，但却是一个大胖子，按现场留下的脚印来判断，那身体简直就像一个大圆球！
　　可是根据曾经和“打洞高手”短距离遭遇过的那几个刑侦队员亲眼所见来看，这“打洞高手”分明是一个个子在一米六五到一米七之间的瘦人，因为一个大胖子根本就不可能跑得那么飞快，而且在那天晚上十米左右的追踪距离看起来，这个“打洞高手”根本也不能称得上是“大圆球”莫非连这个曾经一度被同行称作“活诸葛”的“步法追踪”专家竟也莫名奇妙地失灵了，这也太他妈的邪门了！
　　后来，逮住“打洞高手”之后才恍然大悟，原来，这“打洞高手”强奸完妇女之后，还顺便随手干些盗窃的勾当，比如，他今天正好在寡妇家里，他奸完寡妇之后，会随手偷走点东西（因为他赌博赌输了嘛）这家伙的爱好还真的挺特殊，那些相对值钱一点的电视机、电风扇、自行车、缝纫机等等，这些家用电器他不拿，他偏偏拿着一只布袋子，把这户农民家米缸里的米装上一布袋（大概四五十斤）然后扛在肩上就走了，你想想看，一个肩上扛着一袋四五十斤米的“打洞高手”是不是让专业的“步法追踪”专家很头疼啊！他的体重猛然间增加了四五十斤，这有谁能想得到这家伙奸完妇女之后，还有那个闲心肩上扛着一布袋米回家，真是一个异于常人的变态家伙，而正因为这个比较变态的特点，让刑侦队员们吃尽了苦头，因为假如“打洞高手”偷那些值钱一点的电视机、电风扇、自行车的话，那只要刑侦队员们挨家挨户这么一搜查，说不定很快就把案子破了，但这家伙却偏偏只偷大米，这个谁能查得出来啊！真他妈的太能折腾人了！
　　当然，七里龙村的那个“崧卵”曾经也进入过刑侦队员们的怀疑名单，但很快就把他排除了，因为，七里龙村离土坑村大概有十里地，一个人肩上扛着四五十斤大米，徒步走上十里地，那简直就是一种很变态的行为，可事实证明，这“打洞高手”当初就是这么干的！还有一个原因是，刑侦队员们当初把那些怀疑对象都挨个去让受害者辨认，经过受害者辨认，“崧卵”的声音根本就不像那个“打洞高手”的声音，所以，刑侦队员就把“崧卵”彻底地排除出了怀疑对象！
　　事后，刑警们审问“崧卵”的时候才恍然大悟，这可以说也是刑侦队员们的疏忽之处，因为“崧卵”是个兽医，一般兽医都有模仿动物发声的本领，他既然能模仿动物的声音，自然也就能模仿人的声音，“崧卵”在犯案时说话的声音当然是他特意伪装的，所以，连那些受害者也无法辨认了，这简直就叫一个实在太能折腾人了！
　　


 第一百四十三章  连警犬都出动了
　　因为几次抓捕“打洞高手”都不成功，刑侦人员就向省里的刑侦大队发出请求，要求动用警犬来侦破此案，而且石犬大队很快就同意了，因为石犬大队也很想借此机会露一露脸，看到底是你“打洞高手”跑得快，还是警犬跑得快！
　　经过刑警们连续的蹲点守候，终于，刑侦队员们发现，这个“打洞高手”再次在宝山村打算出手了，这次，打洞高手是奔着一个刚生完小孩的少妇而来的，这个少妇的男人可能正好有什么事不在家，所以“打洞高手”就选择了这个哺乳期的少妇下手，而这些已经在屋外蹲点了好几天的刑侦队员刚好就配备了两条警犬——好家伙，看你往哪里跑！
　　奇怪的是，“打洞高手”很快就发现了情况不对，于是，他故伎重演，掉头就往田野中狂奔，刑侦人员喝止无效，驯犬员随即放警犬追捕！
　　只见一团黑影在前，两团灰影在后，伴随着声声狗吠消失在夜色之中，驯犬员很自信地说道：“等着吧，一条就够他受了，两条都上，准能抓回来！”
　　警员们也很有信心地跟着追了过去，就在这时，不可思议的事情发生了——就在刑侦人员跟着警犬追上去的时候，两头警犬却耷拉着耳朵跑了回来。
　　莫非是“打洞高手”把狗都给跑赢了！这也太他妈的邪乎了，两条腿的人能跑赢四条腿的狗，而且还是经过特殊训练的警犬，据驯犬员讲，这两条警犬最快时速可以超过六十公里，而且问题的关键还是，宝山村周围基本上是农田，一马平川的，地形虽然复杂了些，但到底还是平的，这小子要能在这儿把警犬跑赢了，确实有去奥运会夺取金牌的实力，这也太让人不可思议了！
　　更让刑警们大跌眼镜的是——警犬的鼻子不知道什么时候也不灵了！
　　几个参与追击“打洞高手”的刑警明明眼看着他是往东跑的，让狗闻了“打洞高手”跑掉下来的一只鞋跟踪追击，那狗愣是往西边追去了！
　　这下子，搞得驯犬员的脸上挂不住了，吭哧了半天，冒出来一句——“犬种退化”后来想想这实在是个没有办法的托词，狗要退化到跑不过人，闻味儿南辕北辙，那别说当警犬了，看门的活儿都没戏，也就剩下炖狗肉一个用处了。
　　警犬队的领导也很恼火，听了汇报一咬牙，老子不过了，来人，把“大黑”给他们带去！
　　“大黑”是德国纯种的警犬，这种狗易于训练，服从命令，忠诚勇敢，最出色的是不惧枪声，被称作当时世界上最好的警犬品种。
　　其实在欧洲国家里面中国和德国一只保持着不错的关系，当时石犬队就从西德进口了一对纯种的大黑，成了警犬队的掌上明珠，那意思是要留种的。
　　现在，为了这个案子，队长连留种的事儿都不管了，直接让大黑出击！
　　他也是琢磨过，所谓“犬种退化”只能唬唬外行，闹不好这“打洞高手”是个杀狗的，贩狗的，训狗的或者炖狗肉的，一般的狗见了他害怕。
　　作为优秀犬种，大黑没这个问题（藏獒也没这个问题）观看过黑背的训练，参与抓捕的刑侦队长赞叹道——要是早点派大黑上，那早就把“打洞高手”抓住了！
　　带上大黑开始蹲守后不久，刑侦队员又接到一起报案，刑侦队员马上带着大黑以最快的速度赶到现场，嗅过案犯留下的残留物以后，驯犬员一声令下，大黑如同箭一般就冲了出去。
　　看到大黑的速度远胜前面来的那两条狗，有的刑侦人员甚至鼓起掌来，只有老张有点儿踌躇，因为他觉得今天大黑的反应有点儿不对劲，一闻“打洞高手”的味道，大黑脖子下面的毛整个都竖起来了，那是大黑极惊恐的时候才会发生的事情，但是，大黑到底是一条非常有服从性的狗，无论怎样惊恐，主人一声令下，依然照样出击。
　　到底是何等凶残的罪犯啊，能把我的大黑吓成这样？驯犬员当时心里嘀咕着，后来，驯犬员看录像，看到藏獒斗老虎的时候，恍然大悟——大黑的反应，就跟藏獒觉察到了老虎的时候一样啊，这案犯对大黑来说是老虎一样的存在啊！
　　但大黑不愧是一条好警犬，即便对着老虎一样的对手，依然勇猛出击，警察们跟着大黑追击，追了很久以后，疲惫的大黑从雾中重新出现，毫发无伤，嘴里还叼着什么东西。
　　仔细一看，原来是一只手套，后来经过痕迹比对，这正是“打洞高手”作案撬窗时戴的手套，大黑和罪犯已经交过手了！
　　激动的刑侦队员们围着手套大叫有进展，驯犬员示意大黑再追，不可思议的事情再次发生了，世界上最优秀警犬中的佼佼者大黑，死活不肯再追了！
　　气极了的驯犬员甚至破天荒地对大黑动了拳脚，但那狗就是打死也不肯追了！
　　驯犬员还要打，让当时在现场的刑侦队长拉住了，据刑侦队长回忆中说，我从来没想到狗也会哭，这回我真见着了，那样子太可怜了，太惨了，那狗被打得流眼泪，也不肯去追，它肯定是有理由的，可惜的是狗不会开口说话，大黑当时直流眼泪，看起来那真叫一个可怜啊！
　　看了大黑的表情，驯犬员叹了口气，过去把大黑抱住了，驯犬员的眼泪也止不住地流下来，在场的刑侦队员无不潸然泪下，这场面太他妈的让人绷不住了——“打洞高手”我下辈子就是做鬼也不会放过你的！



 第一百四十四章  “打洞高手”被抓的经过
　　“崧卵”这个七里龙的兽医之所以让德国纯种大黑都这么害怕，自然是有原因的，但凡兽医，身上都有一只味道，尤其是会阉割的兽医，身上自然有一种特殊的动物睾丸的味道，这种味道会让动物特别忌讳，而狗的鼻子是非常灵敏的，比人的鼻子要灵敏上万倍，一开始，“崧卵”对警犬也颇为忌惮，但他之前走村串乡的时候已经发现，这村子里的狗只要一见他就浑身直打哆嗦，远远望见他就跑得无影无踪了，而原先的那两只警犬尽管一开始追了他一阵，但当靠近他十米左右距离的时候，他发现这两只狗的眼神里已经充满了害怕，“崧卵”于是就明白了自己对警犬的威慑力，胆子顿时壮大起来了！
　　而那只德国大黑确实是一只追得他追敬业的警犬，一直追了“崧卵”好长一段距离，大黑原本是可以追上他的，但让“崧卵”也感到奇怪的是，大黑始终不敢靠近他，只是在他身边一个劲地叫着，那只手套其实是“崧卵”主动扔给大黑的，因为这么一条敬业的狗狗追了他这么长距离，实在是挺不容易的，“崧卵”把手套往大黑一扔，大黑一口就叼起手套，快速地掉头就跑回去了，对于大黑而言，这“崧卵”是一个多么强大的对手啊！
　　当时据刑侦队员摸底的初步统计，被“打洞高手”强奸过的妇女是人共多次，当然实际的数字也许还远远不止这些，因为有些农村妇女即使被“打洞高手”强奸过了，甚至有些被奸过好几回的，但因为考虑到她自己和她男人的面子问题，根本就不会去报案］一些农村经验丰富的民警初步估算，被“打洞高手”强奸过的女人至少有两百多人，而强奸的次数那估计会有五百到八百次之间，因为这案件从八十年代初开始，一直延续到到九二年才最终侦破，前后持续了差不多十年，在这十年时间里，“打洞高手”在十里八乡各处播种，干了不少伤天害理的事情，不只是让那些一个人在家的少妇天天提心吊胆，连做梦都梦到“打洞高手”来奸她了，你还别说，还真有睡梦中被“打洞高手”强奸的，醒来之后，一看这不是在做梦啊，竟是真的啊，吓得两腿一软，魂都没了！
　　“打洞高手”的被抓，完全就是一次意外，因为他不该大白天就去代销店里干坏事，而且更关键的一点是，“打洞高手”的命中克星在那一天正好也出现在了代销店，他是何人，就是那个曾经被“打洞高手”强奸怀孕了的五十多岁的农村大妈的大儿子，大妈的那个大儿子是个刚从部队退伍回来的退伍军人，那天他刚好也去代销店里买东西，走到代销店门口，正看见里面出来一个人，见了他神色一滞，停了一下又往前走，退伍军人有点儿好奇，对这个人看了一眼，那人也还了一眼，两人擦肩而过。
　　刚要进门，忽见代销店的女营业员从门里探出头来，看到退伍军人，马上大声喊：“他抢我钱！”
　　抢劫啊！退伍军人回头一看，刚才那人已经跟兔子一样跑了起来，退伍是退伍了，部队受的教育可没搁下，这退伍军人一转身，一边喊“站住！”
　　“抓住他！”
　　一边就追了出去，这边他追出去，那边女营业员扯开嗓子叫起来——“快来人啊，抓小偷啊！”
　　听到喊声，周围的路人也都注意到了这两个一追一跑的，当时虽然没有什么见义勇为的奖励，但碰上抓小偷普遍十分踊跃，中国人喜欢凑热闹，又爱看新鲜，转眼之间，就有四五个人加入了追赶的行列，有人还抓了铁锨棍子，一边追一边喊——“抓小偷啊！”
　　这一喊不要紧，前面那人立即加速，退伍军人一边追一边暗挑大指——行啊，这速度，侦察兵的水平啊！
　　附近村里的村民一看这个情形，也纷纷边喊边跟了上来，一时竟然凑了百十来人，一个跑，百十来人在后面追，在当时的农村那堪称是一道壮丽的风景！
　　“打洞高手”见后面这一大帮人都在追他，心里一乐，劲头猛地上来了——小样，看你怎么追得上我，脚下一发力，跟踩了油门似的，跑得飞一般快！“崧卵”跑起来的那个劲头别提有多带劲了，蹿小道，跳矮墙，进树林，哪儿难走往哪儿走，可这个退伍军人也是本地人，对附近村子里的地形也相当熟悉啊！更他妈关键的一点是，这退伍军人在部队里是个长跑健将，曾经还参加过上海市的马拉松比赛，而且竟然还得了冠军，你说说，这是不是个克星！
　　跑了有两三千米，退伍军人忽然发现刚才那一百多人，稀稀拉拉的在后面拖着，拉长了足有一里多地，自己身后也只剩下四五个年轻后生，跑得呼哧带喘，都顾不上喊了，又追出去两三千米，“打洞高手”连减速都不带的，实在是太猛了！
　　退伍军人再一回头——我了个去的，这回身后一个人也没有了，全让那小子给跑趴下了！
　　退伍军人继续紧紧地咬住“打洞高手”不放松，这一追，就追到了一万多米，退伍军人心中佩服，说这小子别是练过吧，跑一万多米全程冲刺啊，我了个去的，这当初上海马拉松比赛要遇上他，这冠军还指不定是谁拿呢，你小子好也！
　　“打洞高手”总算也有跑不动的时候，他回过身来摆了个架子，好像要和退伍军人来个鱼死网破，退伍军人上去就是一拳头，把这“打洞高手”打趴下了！
　　过了一会，后面追赶的人才慢慢赶上，最后大家把“打洞高手”送到了派出所，那天派出所的刑侦队长刚好在，一听说有一个特别能跑的抢劫犯被一个退伍军人抓住了，就立马引起了他的警觉，根据多年的刑侦经验来判断，眼前这个被退伍军人送来的抢劫嫌犯很有可能就是那个逍遥法外十多年的“打洞高手”仔细一审问，我靠，真是他啊！
　　刑侦队长激动得当时就哇哇痛哭了，半年之后，“打洞高手”被执行了枪决，因为影响实在是太恶劣了！
　　自然界中环环相扣，一物降一物，而“打洞高手”碰上那个退伍军人就算是碰上天敌了，就像老鼠遇见了猫，少妇遇上了猛汉，那真是一点办法都没有了！欲知后事如何，明天继续分解我的故事！


 第一百四十五章  我的理想
　　我在初二那年身高大概在一米七二的样子，这个身高在同龄小孩里面那是鹤立鸡群的，这主要的原因是我那时候饭量特别惊人，吃得特别多，而且还总是觉得肚子饿，因为这个，我的用来蒸饭的铝盒子比别人要大一号，一般情况下，一顿饭我要吃掉半斤米，如果用农村里的那种大碗来装的话，差不多是三大碗，一般的馒头，我能吃八个，包子的话，十来个下去肚里才会有点感觉，馄饨根本就吃不饱，有一次，我家里杀了一只羊，那个羊肉放在大锅里煮得太香了，我忍不住那个诱惑，捞起来满满一大盘羊肉，全被我一下子吃完了，可是吃完之后，肚子实在涨得难受，好一阵子见到羊肉都忍不住想吐，这一大盆羊肉一般是够三四个人饱饱吃一顿的，可我倒好，一个人全给它吃完了，连我妈都说——真是养了你一个大饭桶，你要干活想吃饭这么厉害就好了！
　　我初二那年的性欲真旺盛，也许是吃得多，身体里的能量太足的缘故，我有时能硬起来一整晚都不软下去的，所以，有时候，我实在憋得难受了，就去找生物老师帮忙泻火，那个叫艳芳的生物老师也正好可以满足我的发泄，一晚上干得她都不带停的，有时候我尽管已经泄掉了，但家伙还是硬的，就留在艳芳老师的身体里，折腾的艳芳老师第二天根本就没力气去上课，艳芳老师曾经跟我说过一句最让我印象特别深刻的话——老师现在才总算知道什么才是真正的快乐，小龙，老师真有些吃不消你了！
　　我自从干了艳芳老师之后，我还顺便把夏英同学也干了，干了夏英同学之后我又睡了夏建芬阿姨，再后来，我一直以来的梦中情人小月阿姨也被我弄爽了，然后是施美芳老妈，也就是说，我一个十五岁的小小少年，一下子已经有五个固定的女人了，这几个女人的共同特点是奶子都很大，尽管体型方面各有特色，有娇小玲珑的，有瘦小到弱不禁风的，有高大肥美的贵族气质的，有长相平平犹如农村大妈类型的，总之一点，这几个女人的奶子都不小，后来，我才终于发现——原来我是一个喜欢大奶子哺乳动物类型的臭小子！
　　再后来，我在书上看到这样一句话“男人的喜欢大奶子和肥屁股，骨子里是为了更好地繁衍后代”我当时终于会心地点了点头，原来，藏在我骨子里最根本的东西其实和当初我们原始社会的祖先并没有什么本质的差别，男人喜欢丰满好生养的女人，女人喜欢强壮的繁殖能力旺盛的男人，这其实就是自然界的法则，那些畜生们也是用这样类似的眼光来看待异性的！
　　我的生活除了女人之外，当然最重要的还是读书，我爷爷曾经跟我说过——读书是很重要的，一定要多读书，古人说“一德二命三风水、四积阴功五读书”读书可以改变一个人的命运，读书考上大学之后，以后就可以大口喝酒，大碗吃肉了！
　　我也觉得农民的日子是苦了点，尤其是夏天农忙季节，面朝黄土背朝天的，累得很，天上的太阳又火辣辣的，而且水田里还有蚂蟥，爬在身上挺吓人的，于是，我当时的心目中，好好学习，考上大学是我人生中的一个大目标，这个目标要比和小月阿姨睡觉，美美地去和她干上几回要大多了！


 第一百四十六章  体育老师找我商量事儿
　　夏英原先是和那个体育老师相好的，可自从那次在青田山被我弄过一回之后，夏英就对我完全上瘾了，拿她的话说——我就喜欢和你做，和你一起做那个事特别过瘾！
　　而学校里的好多老师同学都知道——夏英现在换了新男朋友了，而那个新男主角就是张小龙我！
　　有些爱开玩笑的老师甚至在体育老师面前说——听说你的那个小龙现在有了新对象了，把你甩到一边了，有没有这回事啊？
　　体育老师无奈地笑了小，终于，在一个艳阳高照的中午下课铃声响过三十秒左右之后，那个体育老师就来找我了，很让我意外的是，这个体育老师并没有想象之中的愤怒和吃醋，而是这样对我说——张小龙，听说你和夏英谈恋爱了，而且我还听说同学们都管你叫“公猪”说你胯下有一条大家伙，来，让我摸摸看，到底是真是假！
　　我说——这个地方哪能随便让人摸啊！
　　体育老师说——没事，这里反正也没什么人，我只是想验证一下别人说得是不是真的，不让我摸也行，你把裤子脱了让我看一眼，就看一眼！
　　我心想——这体育老师也太变态了，竟然要看我下面的玩意，但我又想了一想，反正让他看一眼也不会亏什么，而且不管怎么说，我弄了夏英，也就是抢了体育老师的女朋友，心里还是有点过意不去的！
　　于是，我就说——那行吧，我去厕所里撒尿，你想看就看吧！
　　就这样，体育老师跟着我去了厕所，当我脱掉裤子，掏出家伙来尿尿的时候，我的那根并没有硬起来的丈二长矛便一下子呈现在体育老师的眼前了，体育老师看了看，惊讶得说不出一句话来，等我撒完了尿，打算走出去，体育老师才叫住我说——小龙，我想跟你商量个事！——什么事你说吧！——现在，我听说夏英已经跟你好了，我本想狠狠揍你一顿的，但我现在改变主意了，不过，你要答应我一件事！
　　我不好意思地不敢看体育老师——什么事？你说吧，只要我能做到的，我一定答应你！——我给你我房间的钥匙，你明天带夏英去我的房间里睡觉，我就躲在柜子里，我想亲眼看看你是怎么和夏英做爱的！
　　体育老师的这个要求实在是太变态了，我当时惊讶的半天没反应过来——这个的话，是不是有点不合适啊，夏英她会接受得了吗？——你就说，体育老师出差去了，他房间的钥匙刚好就交给你保管，而且你说我晚上不回宿舍睡，这样一来，你不就可以和夏英在我的床上干逼了！——我不知道夏英会不会同意哎！——你不去问一下怎么知道她不同意啊，记住，明天下午下课后，我会把宿舍房间的钥匙放在窗户边的一个花盘里，你到时去拿就可以了，你和夏英尽管使劲在我床上放开了手脚做爱，老师我就爱看你们年轻人抱在一起干那个事，行吗，这件事你一定要给老师办得漂漂亮亮的，要做不到，我可要揍你一顿！体育老师当时的眼睛里发出兴奋的红光，似乎已经看到她曾经的女朋友夏英，已经被我压在身下狠狠地干起来了似的！
　　我当时无奈地点了点头说——那行吧，我一会就去问问夏英看看！
　　


 第一百四十七章  夏英在操场上等我
　　夏英的学习成绩最近有点走下坡路，尤其是英语和数学的考试成绩，竟然破天荒地跌出了前五名，这在以前是不可想象的，用夏英有一次和我做完爱之后的话说——“公猪”我现在晚上老是想着和你抱在一起干那个事的画面，我都没心思读书了，怎么办，我有一个问题一直想问你，你要百分之百真心诚意地回答我，不许骗我！——你说吧，什么问题，我绝不撒谎！——你喜欢我吗？你喜不喜欢和我在一起？——废话，我当然喜欢你了，你去打听打听，我们整个学校里有谁不喜欢你，你是我们整个学校里的校花！——别人喜不喜欢我，我不稀罕，我只要你喜欢我、爱我就够了，我就喜欢和你在一起的感觉！——我爱你，我爱和你在一起睡觉，我爱你胸前的大咪咪，我爱你身上雪白雪白的屁股，你胖嘟嘟的身体很让我喜欢，真的，我喜欢和你在一起！——可我听章铁军说你和那个生物老师好上了，是不是有这回事？——章铁军胡说八道，我怎么会跟一个老师去睡觉呢，我有你一个人就足够了！我还是撒了一个大谎，人有时候不撒谎那真没法活下去！
　　言归正传，话说那是一个星期六的下午，一个个老师和同学脸上都洋溢着某种奇怪的荷尔蒙味道，夏英肩上背着一只书包，一个人站在操持边上左顾右盼，很明显地，她是在等我，因为课间活动的时候我在她的书本里塞了一张纸条——下午放学后，你在学校的操场边等我，我有事跟你商量！
　　夏英在操场边等了一会，章铁军肩上背着书包对她看了看说——是不是在等“公猪”啊，要不要我去教室里喊他，他正在打扫教室卫生！
　　夏英对章铁军点了点头，于是章铁军就跑进教室来喊我——大美人在操场上等你，你还不快去！
　　我说——我知道你，你去跟夏英说，我马上就来，没你事了，不要跟着瞎捣乱！——你小子最近艳福不浅啊，是不是已经把夏英给睡了！——我叫你小子不要跟着瞎捣蛋，你又来了，赶紧回家去吧，改天我给你透露一点细节，详细的细节，你地明白！
　　章铁军朝我笑了笑——你小子可不能蒙我，那我先走了啊，祝你马到成功，一举把大美人拿下！——去吧，路上小心点，不要掉粪坑里去啊！因为小时候章铁军掉到粪坑里去过一次，我有事没事经常拿这个取笑他！——去你的公猪，狗嘴里吐不出象牙来！——你小子狗嘴里能吐出象牙来啊，你要能吐出象牙来，那你小子就发大财了！
　　就这样章铁军走了，而我也很快地就和几个负责打扫卫生的同学把教室里仔细地打扫了个干干净净，然后关上教室的门，就朝夏英走去了！
　　我最喜欢看到夏英一个人站在操持边等我，那种感觉很温馨——在一片空旷的学校操场上，一个长辫子的丰满女生站在蓝天白云之下，操场边有一个池塘，池塘边种着好多柳树，风儿一吹，柳絮轻柔地在风中摇摆，风儿吹动了夏英胸前的衣服，也吹动了她额前的秀发，那样一个婀娜多姿的美丽人儿站在操场的池塘边，等待着她心目中的情哥哥，而这个人就是我，一想到这些，我体内的雄性荷尔蒙就猛地一下炸开花了，我在心里喊了一声“小白兔，大灰狼来找你了！”
　　


 第一百四十八章  一个人不能没有爱情的滋润
　　这要是在晚上，我早就上前一把抱住夏英了，但没办法，这是大白天，而且又是在学校的操场上，我要太憋不住了，会被人看见的，我对夏英说——你现在是不是打算要回去了？
　　夏英说——是啊，不回去干嘛，学校里空荡荡的又没什么人！
　　我说——谁说空荡荡的，不还有我吗！
　　夏英说——你不回家就待在学校里啊？
　　我说——是啊，那个体育老师今天去市里出差学习去了，他把房间的钥匙交给我了，我晚上就睡在他宿舍里！
　　夏英疑惑地问——哪个体育老师啊？
　　我笑了笑说——不就是那个姓杨的体育老师吗，之前一直对你挺好的那个啊！
　　夏英马上脸红了——是他啊，他怎么会把钥匙给你的，你跟他很熟吗？
　　我说——熟倒是不太熟，他说我的体格很好，如果好好培养一下的话，未来说不定会是一个运动健将，所以，就这样，杨老师就经常没事和我一起跑步、练双杠了！
　　夏英低着头，一副欲言又止的模样，我一看时机来了就对她说——要不今晚你也不要回去了，留下来陪我吧，反正杨老师不在宿舍，你可以和我一起睡在他的床上，晚上，我带你去镇上看录像，看完录像我们一起吃个夜宵，然后再回学校来睡觉，行吗！
　　夏英低着头，看着自己的白球鞋，一副腼腆的模样，我在她的屁股上狠狠地捏了一把——行吗，小白兔，大灰狼晚上又不会吃了你！
　　夏英点了点头，终于憋出一句话来——晚上睡觉的时候，你的那些粘糊糊的东西不许射在我身体里面，我怕怀孕了！
　　我当时被夏英的这句话搞得家伙一下子就硬起来了——行，到时，我拔出来射在外面，这样你就不会怀孕了，你放心，我的控制力很强的！
　　夏英用她的小手在我的胸膛上打了一粉拳，并且还对我撒了一个娇——你好坏，就知道欺负我！
　　我当时被夏英搞得挺诧异的，心想——我这不还没开始欺负你吗！你怎么就先对我撒起娇来了，夏英，你好可爱，我喜欢！
　　于是，我对夏英说——那现在我带你去杨老师房间吧，你把书包先放在房间里，我带你出去吃面条，我知道镇上有一家店面条烧得特别好吃，我请你去吃吃看，吃完面条，我再带你去看录像，镇上的录像很好看的！
　　夏英幸福地对我点了点头，一个年轻的恋爱中的少女是幸福的，在她整个一生中，也唯有这个时候才显得那么单纯而又可爱，再加上身体已经发育的这么丰满，和自己心爱的人儿一起去逛街吃碗面条，吃完面条之后还一起看录像，看完录像再一起吃点夜宵，吃完夜宵后再一起回到杨老师房间的床上，脱光了衣服搂抱在一起亲嘴、睡觉，这一系列活动做下来，那简直就充满了无限的活着的乐趣——人的一生之中究竟什么才是最美好的？两个字“爱情”而爱情为什么美好，同样是两个字“刺激”人只有受了爱情的刺激，活着才有意思，要不然就枯燥得没有一点生趣了！
　　欲知我和夏英晚上的活动究竟如何，晚上就会分解！


 第一百四十九章  杨老师房间里的布置
　　我带着夏英来到了杨老师的房间门口，在窗户边的窗台上，我果然发现了一只花盘，花盘里种着一丛鸡冠花，就在鸡冠花根旁边有一块四四方方的石头，我掀起石头，就发现了一把房间的钥匙，我取了钥匙，很快就将房门打开了！
　　夏英跟着我进了房间，其实对夏英来说这个房间一点也不陌生，因为之前她曾经来过好多次，尤其是房间里的这张床，她更加熟悉，她曾经好多次脱光了衣服躺在这张床上，然后杨老师就爬到她的身上来一遍又一遍不停地亲舔她的身体，可是现在，这些曾经在夏英看来非常有意思的肉体温存已经失去了当初那动人的魔力，因为这些摸来舔去的亲吻和我本人身上那一根火热热的棍状物体比起来那简直就像是小巫见大巫，从这一点上来说，女人真是赤裸裸的感官动物，你只有先征服了她的阴道，才能最终征服她的那颗心，而在这一点上来说，杨老师是一个彻彻底底的失败者，因为他身上的那根家伙不管用，只能靠两只手和一张嘴来讨夏英的欢心，而夏英因为已经品尝过我身上真家伙的味道了，所以，竟然忘恩负义地把杨老师完全就抛在了脑后，所以，杨老师他就找我来了，要我在他房间里的床上狠狠地干夏英，而他就躲在房间的柜子里面偷偷地看，这是怎样的一种爱恋啊！
　　杨老师的房间对于我来说还是比较陌生的，之前，我虽然曾经和章铁军一起来偷看过杨老师在这房间里把夏英身上的衣服脱光了，然后在夏英的身上像一条狗一样地舔来舔去，但杨老师的房间我并没有进来过，那几次偷看，我是趴在门边的门缝里往里看的，我只看到房间里的一张床和靠在床边的一张书桌，房间里其他的东西，我是看不清楚的，而当我终于进了杨老师的房间，整个房间里的布置还是让我眼前为之一亮！
　　我真没想到，一个搞体育的大男人竟会把房间收拾的这么干净整洁，地上一尘不染的不说，即使连床上的被子也叠得整整齐齐，而且房间里的布置也很温馨——书桌上有一只台灯，还摆放了好多书，书桌旁有一个书架，书架有一人多高，分三层，每一层上面都摆满了书籍，尽管已经是立冬了，但床上依然还是挂着一张很干净的蚊帐，窗户边的窗帘也是干干净净的，窗帘布上印着的是一家三口在一片草地上玩耍时的幸福模样，在书架和床之间还放着一张浅色的布沙发，靠近沙发的墙上贴着好几张油画和一副对联，那几张油画一张是梵高的“向日葵”一张是一个老人在海里坐在一只小船上，这应该是“老人与海”的一个画面，还有一张画上画着一个老头在深山里，坐在几棵书下面，旁边有一个小茅房，茅房的旁边种着许多菊花，这幅画旁边还题有一首诗——结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔？心远地自偏。采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还。此中有真意！辨已忘言。这幅画应该是陶渊明的饮酒田园诗篇！除了这三幅画之外，还有一幅书法字——曾经沧海难为水，除却巫山不是云！
　　我猛地一惊，一个搞体育的大男人难道竟也是一个文艺青年，是一个文艺爱好者吗！


 第一百五十章  夏英要和我一起洗澡
　　这也许是一个真理——但凡一个人在某方面的能量受到了限制，那他总要在另外一个方面来寻求发泄的途径，一个人如果在各个方面都很正常，那他一定干不出什么大事来，也成不了什么大的气候，但凡伟大的哲学家或者艺术家，他基本上在某一方面是残缺的，正因为这种身体或精神上的残缺，才让他从骨子里有某种异于常人的冲动，而正是这种冲动才成就了他的伟大，比如，伟大的哲学家尼采是个神经病人，毕加索是个超级大色狼、梵高因为暗恋嫂嫂而剪掉了自己的耳朵，是个自虐狂，贝多芬是个瞎子、也是个聋子，司马迁因为受了宫刑而写出伟大的史记，但凡一个读书人要想写出一部旷世作品，总需要受点大的刺激，或者把自己关在一个与世隔绝的环境里像一个疯子一样与猫狗为伴、与虎狼为伍，一个早泄或阳痿患者，他的内心里比正常人更渴望用一根硕大无比的大家伙来满足他的女人，而美国的“伟哥”之所以会被发明，据说是因为抑郁症患者，因为好多抑郁症病人发现服用了某种特定的药物之后，身体的某个部位就会有明显的勃起……这些种种的变态都在说明一个问题，那就是作为一个性无能的杨老师，他非常渴望亲眼看见他深爱的夏英被一根硕大的JB满足时候的模样，而他之所以选择我，正好就因为我身上的那根家伙绝对够大，绝对满足他理想中的愿望，所以，他一个人偷偷躲在柜子里，目的就是想看看我到底是如何和夏英亲热的，你不能说杨老师的这种行为是变态的，因为任何男人都有爱的权利，不管他的家伙是大是小，我说了这么多废话，现在只想说最后一句——杨老师，这都是一个人的命哪！
　　进了房间之后，我随手就将房门关上了，然后，我就一把抱住了夏英，两个人的嘴唇就咬在了一起，我的手很快就伸进夏英的衣服里面去揉捏她的大咪咪，夏英也习惯性地伸手来我的胯下抓住我的丈二长矛，并且轻轻地用手抚摸了起来，这个场面就是在柜子前面展开的，我的目的就是想让躲在柜子里的杨老师能看个清楚！——“公猪”我想和你一起洗个澡！夏英现在喜欢喊我的外号了，这妹子以前可是喊我喊“大哥哥”的。——在哪里洗澡啊，我一边揉夏英的奶子，一边吃她的舌头，竟然还一边抽出嘴来问她问题，我实在是太忙了！——嗯，你咬住我舌头，我怎么说话啊，这房间里有煤气热水器的！夏英从我的嘴里把舌头抽了回去。——哦，你以前一定来过这房间，要不然怎么知道房间里有热水器！这个时候我的嘴唇已经在夏英的奶头上游走了！
　　夏英被我舔吻的很享受——嗯，啊，其他老师的房间里都是有热水器的，你难道不知道吗！
　　我点了点头，夏英说得没错，生物老师的房间里就有热水 器，而且我曾经还和生物老师一起洗过澡——嗯，没错，好像老师的宿舍里都有热水器的，那好吧，我们一起去洗澡吧，洗完澡，我们一起再做个爱，做完爱后，我们再出去吃面条！
　　


 第一百五十一章  夏英真美
　　夏英当时身上穿了一件薄薄的毛线衣，里面是一件长袖棉布衬衫，我把夏英的毛线衣往上一掀，夏英心领神会地把两只手举了起来，我顺着夏英的头和手，就把她身上的这件毛线衣脱掉了，脱掉了毛线衣之后，我就去解夏英衬衣的纽扣，夏英很乖巧地主动张嘴来亲吻我，我也只好一边帮她解扣子，一边亲吻夏英水嫩光滑的舌头了！
　　很快地，夏英的衬衣纽扣就被我解开了，哗地一下露出来一件包裹住大奶子的内衣，我把夏英的衬衣脱掉之后，很快就伸手把夏英身上这件该死的内衣也脱掉了，于是两只丰满的奶子就一下子滚落了出来，夏英的奶子捏起来就好像里面包裹了两只大圆球一样，会滚动的，而且奶头粉粉嫩嫩的不同于小月阿姨硬邦邦的奶头，我最喜欢用舌头在夏英的奶头上时而轻柔，时而猛烈地拨弄，拨弄完之后，我还会用嘴唇把它含在嘴里，用牙齿去轻柔地撕咬，经过这一些活动之后，夏英的嘴里就会发出一种非常温柔而又好听的呻吟，而这个时候，我相信躲在柜子里的杨老师一定看得很过瘾，听得很享受了！——“公猪”你吻得人家痒死了，先去洗澡吧，洗完澡我也要吃你！
　　没想到脱光了衣服之后的夏英说起话来一点也不比我含糊，而且简直有过之而无不及。
　　于是，我以最快的速度脱光了自己身上的衣服和裤子，全都扔在了杨老师的床上，夏英看了看我两腿之间那一条硬邦邦地贴着肚脐眼的丈二长矛，面红耳赤地对我说——“公猪”你的东西真大，我都有点怕你了！
　　我说——你怕什么怕，上次在山上不是弄得你挺开心的啊！
　　夏英一本正经地说——你一会轻点弄，上次在山上我被你弄完后，回到家，我那里还一直是火辣辣的，你那东西太烫人了，叫你“公猪”还真没叫错！
　　我被夏英这几句话刺激的神经更加兴奋了，于是就火急火燎地去脱夏英身上的裤子，很快地，夏英也像我一样，已经是一个赤裸裸的野人了！
　　我不得不感叹，夏英的身材真好，而且皮肤又白，上次在山上我并没有机会像现在这样把夏英脱光了衣服好好地欣赏个够，而此时，我才真正地见识了一个丰满少女那水淋淋的可爱而又娇羞的模样——夏英是一个高大丰满的少女，身上的肌肤白的就像凝脂的美玉，胸前两只硕大的奶子与她的年龄根本就不相称，不只硕大的像两只椰子，而且更关键的是这两只椰子又嫩又水淋，简直就好像要从里面滴出水来一样，让人忍不住想要去吃上两口，夏英因为个子比较高，两条腿看起来显得很修长，更关键的是这两条腿上有不少肉，看起来很有肉感，令你忍不住想要去抱着这两条大腿，像条狗一样去一遍又一遍不停地亲舔她，更加迷人的当然还是两腿之间那一汪无限迷人的桃花源，上面稀稀疏疏地长着一些可爱的毛草，而且肉色粉嫩，并不像小月阿姨的那样长了许多黑毛，相比较而言，夏英的桃源洞更像是一只味道鲜美的河蚌，你总是感觉到那里面似乎就快要冒出水来一般，而我更加喜欢的却是夏英那一只浑圆挺拔的屁股，我为什么会这么喜欢夏英的美屁股呢？！


 第一百五十二章  我和夏英洗澡的场面
　　我的印象里，夏建芬阿姨的屁股是硕大饱满的，当我从她屁股后面弄进去的时候，我发觉她那两团屁股肉就像两座大山一样，而夏英屁股的主要特点是圆滚滚的而且还挺翘，这样的屁股，上面的肉软软的而且很有弹性，我恨不得马上就把嘴放在上面美美地啃上两口，可问题的关键是——此时，我和夏英已经有好几天都没洗澡了，天天都要拉大便，这屁眼里或多或少都有点屎，这要用舌头去舔的话，那不就直接“吃屎”了吗！
　　所以，总体来说这个动作比较生猛，一般的正常人都接受不了，所以，我只是习惯性地用手在夏英的屁股上捏了两把，然后还低下头在夏英白生生的屁股蛋上亲了一口，当时夏英笑着对我来了一句——“公猪”你真骚！
　　我也笑了笑说——我不骚，你会喜欢上我吗！有句古话怎么说来着“男人不骚，女人不爱！”
　　夏英又一次用她的小拳头在我光溜溜的胸膛上打了一粉拳——你胡说八道，哪是这么说得，应该是“男人不坏，女人不爱”才对！
　　我像一个傻逼一样笑了笑——反正是这个意思，一般坏的男人都比较骚！
　　走进了洗手间之后，我打开了水龙头，开了半天发现水还是凉的，这主要原因是因为，我是一个农村里出来的孩子，那时候对煤气热水器不太熟悉，忘了打开煤气罐的阀门了，后来，还是夏英发现的——你有没有把煤气罐的阀门打开啊？
　　我莫名其妙地问——哪个煤气罐的阀门啊？我不知道啊！
　　夏英对我来了一句——你个土包子，这都不知道啊，服了你了！
　　夏英对我的这个小小的鄙视让我当时的心里有了一点点小小的不爽，但说实话，连煤气罐的阀门都不知道是啥玩意，我当时确实是挺土的，但我这个土包子一会可要狠狠地收拾你，让你鬼哭狼嚎地叫天天不应，叫地地不灵，那个时候你就知道我的厉害了！
　　夏英把煤气罐的阀门打开之后，水龙头里面很快就喷出热水来，于是，我就一起在洗手间里和夏英一起洗澡了！
　　我曾经和生物老师一起洗过好几次澡，洗澡的时候，我帮生物老师搓过背，揉过奶，捏过屁股，抚摸过桃花洞，而且我还用手指去抠过生物老师的屁眼和桃源洞，就像当初我在农田的水沟里捉泥鳅和黄鳝时的那个模样，于是我就拿着水龙头开始在夏英的身上揉搓起来了，还是一样的程序，我首先重点冲洗了夏英的乳房部位，接着是腹部，还有肚脐眼，然后一路向下，接着是桃花源，然后是大腿内侧、小腿，然后，我把夏英转了个身，让她把屁股对着我手里的水龙头，冲洗的次序是后脖子、肩膀、后背，然后再到我最喜欢的部位，夏英的美屁股，我一边冲洗，一边用手使劲在夏英的屁股上揉捏，一边揉，一边搓，一边搓，一边揉，最后我还嫌不过瘾，直接用嘴在夏英的屁股上舔吻起来了，夏英一看我这一副猴急的模样就说——“公猪”你好坏，哪有你这样帮人家洗澡的！
　　我说——没办法，我太喜欢你的屁股了，你的屁股让我太憋不住了，没事，我再亲两口就好了，就两口！
　　于是，我的舌头就在夏英的菊花部位“嗖嗖”地舔吻了起来，就像一条蛇一样，痒得夏英屁股一个劲地扭来扭去，说实话，那样的场面还是有一点生猛的！


 第一百五十三章  我控制不住了
　　就在我舔着夏英屁股的时候，我突然想到了一件事——我在洗澡间里和夏英这么折腾来折腾去的，那躲在柜子里的杨老师可怎么办啊！他又看不到，只能听听声音，那样的话，是不是有点不够意思啊！
　　于是，我胡乱地用香皂在夏英的身上搓洗了一阵，然后就用水把她身上擦了擦，之后，我就对夏英说——来，你也帮我洗一洗，用香皂擦一擦我的身体！
　　于是夏英也帮我搓洗了起来，看得出来，夏英还挺享受这样的洗澡的，两只手温柔地在我的身上很细心地抚摸起来，尤其是我的屁股和棍棍更是被她爱不释手地摸来摸去——“公猪”你的屁股怎么这么翘啊，像个女人似的！
　　我说——是吗，这个没办法啊，我爱运动，上蹿下跳的精力太过盛的缘故吧，你是不是很喜欢啊？
　　夏英紧紧地握住我的东西——你个大坏蛋，我真想把你的这根东西卸掉！
　　我当时猛地一惊，这女子心也太狠了，要把我的东西卸掉，那我岂不成了一个太监了，但我嘴上还是忍不住和夏英开了一个玩笑——你把我的这根东西卸掉是不是想时时刻刻带在身边啊？
　　夏英一撇嘴——去你的大色狼，谁稀罕你这个“大公猪”啊！
　　我说——母猪发情了就喜欢“大公猪”啊，你现在是不是发情了，快老实交代！——你“大公猪”才发情了呢！夏英的脸颊看起来红扑扑的一副娇羞的模样，这个时候，我狠狠地硬了！
　　说时慢，那时快，我猛地一下将家伙从夏英的屁股后面狠狠地塞了进去，夏英“嗯”地一声，半条丈二长矛就进入了夏英的身体，然后我再把屁股使劲往前一挺，三分之二进去了，而这个时候的夏英已经屁股扭动着，整张脸红得就像猴屁股，紧接着嘴里也发出了一些愉悦的呻吟声，我一边把屁股挺弄了起来，一边打开洗澡家的房门，扶着夏英的屁股往房间的床上走，一边走还一边说话——母猪是不是发情了，是不是很想公猪来干她啊？
　　夏英也不回答我的话，只是嘴里发出一些“嗯嗯”的呻吟——小白兔，快快回答，母猪是不是已经发情了！说着，我狠狠地又往前挺弄了两下，这两下之后，我的整根丈二长矛就完全地进入夏英的身体了，这个时候夏英突然弯着腰一副很忐忑的模样，而且还伸出一只手来扶住我的屁股，还把头转过来想我去亲吻她的嘴唇，我一看，知道夏英已经开始有了一些高潮前期的症状了，于是就恰到好处地又逗了她一句——母猪现在发情了吗？要不然公猪就走了！
　　夏英张开嘴巴，很兴奋地回答了我一句——母猪现在发情了，母猪现在好喜欢公猪来干她！
　　我喜欢在干事的时候来一些语言方面的挑逗，这个习惯很可能是从镇上的黄色录像厅里学来的，因为我看到那些欧美的男女在干事的时候总是会说一些胡话，后来，我就被毒害了，所以，年轻人要少看黄色录像，因为这样有害于身心降，而且还会养成像我一样的坏习惯！



 第一百五十四章  好一个生动的场面
　　我扶着夏英的屁股总算是走到了床边，夏英的一只手扶在床沿上，一只手扶在我的屁股上，弓着背，弯着腰，厥气屁股，似乎做好了让我大力抽送的准备，而我并不想这么快就结束战斗，我要把这场肉体的碰撞搞得尽量猛烈一点，就好像那个彗星撞地球一样，不搞出点大动静出来绝不罢休！
　　列位看官，本人丈二长矛有个显著的特点，当然列位之前已经知道，我的玩意表面温度相当高，尤其是头部温度，简直就火辣辣的好像一块豆腐放进了油锅里一样，除了温度高之外，从外观上看来，显著的特点是粗大，而且还挺长，你要问我直径大概是多少厘米，这个我还真没测量过，我记得好像比夏英的小手臂稍微细点，但基本上也快赶上我家里的那条手电筒了，至于长度，我当时是拿尺子量过的，从根部到头部大概是厘米，差厘米就是一根货真价实的丈二长矛了，除了这个粗度和长度之外，在颜色方面还有一个显著的特点，那就是整根物体的红白对比非常明显，除了头部之外，整根长矛是通体透着肉白色的，但惟独头部位置火红火红的就好像被激怒的公鸡头部的那顶血红色的鸡冠，这一红一白的搭配再加上我黑黝黝的卵蛋，以及整个鸟窝部位乌黑色的鸟毛，这整个就是一道火辣辣的风景，难怪当初在厕所撒尿的时候，杨老师看完我的家伙之后，半天都说不出一句话来，杨老师也许也被我胯下的这幅光景给震撼到了！
　　而当时我在厕所里撒尿的时候，我的东西是处于一个放松的状态的，并没有像现在这样像一条眼睛王蛇一样直挺挺地指向着赤裸裸的天空，而且就直接贴在我的肚脐眼上，这种勃起的角度是非常厉害的，而正因为这种勃起角度非常大，所以对夏英整个桃花源的刺激就来的相当强烈，而且这种角度刚好对夏英最敏感的“樱桃小丸子”部位形成了一个最直接的刺激，所以，才几十个回合下来，夏英已经表现出了明显的症状，夏英的两条腿此时已经软绵绵得不能完全负荷她身体的重量了，所以，她就趴在了床上，完全放松了身体，任由我在她的屁股后面冲撞，嘴里也已经“哼哼唧唧”地发出一下杂乱的吟叫出来，而且此时，我已经感觉到夏英身体里的温度在急速地上升，舒服得我也自然而然地加快了挺进的节奏，这个时候，我的老毛病又犯了，因为我很想在夏英临近高潮的时候逗她说几句话，于是，我一边挺弄着，一边问夏英——小白兔，我们在干嘛啊？
　　夏英急匆匆地回答我——我们在做爱！
　　我又问——那做爱又叫什么啊？
　　夏英又很快地回答我——做爱也叫性交！
　　我说——还有一个称呼叫什么啊？第一个字是“操”夏英马上回答我——“操B”我兴奋了——那我在操谁的B啊？——我的B!——你的什么B啊！——骚B!一听到这两个字，我就像一只突然被人狠狠地抽了一鞭的疯狗，把挺进的速度加快到了我力所能及的最大限度，只听见夏英趴在床上，喉咙里就好像有千军万马在水田里奔跑一样，杂乱的好像要水花四溅了，就在这个时候，我猛然间感到有一股温热的泉水浇灌在了我的东西的头部位置，夏英的整个身体猛地哆嗦颤抖了几下，最后终于趴在床上安静得像一头死猪了，


 第一百五十五章  我其实是一个文艺小青年
　　在夏英快乐得欲仙欲死之际，我来了个百米冲刺，扶住夏英的白屁股，像一条吃错了药的疯狗一样，嘴里嗷嗷嚎叫着，来了个几十回合最猛烈的冲刺，“嗷嗷”地两声之后，我迅速地把家伙从夏英的体内抽离了出来，因为老是搞内射，搞多了，难免会发生意外，常在河边走，难免要湿鞋啊！
　　于是我的满枪的热情就全都喷射在了夏英的白屁股上，而夏英一动不动地趴在床上，完全一副死猪的模样，我再次走进洗澡间，打开热水，因为刚才这一顿肉战，我身上已经冒出了一些汗水，需要再次用热水冲洗一番，我一边冲洗，一边想到——此时的杨老师一定在柜子里看得很过瘾吧，这种现场直播比看电影可刺激多了，身临其境的，而且还亲身参与，简直就有种让人忍不住撸管的冲动，而说起看电影来，我却是一个十足的电影爱好者，我后来一步一步之所以能走上文艺青年的道路，这与我看电影的爱好是分不开的！
　　而我对于看电影却有着我自己的独特偏好，我不一定喜欢那种场面特别大的所谓进口大片，也不一定喜欢那种打来打去的所谓武侠片、战争片，当然那种装逼的港台爱情片我就更加不喜欢，我喜欢的是那种实实在在的“爱情动作片”或者具有一股傻逼二愣子情怀的乡土电影，当然一些具有另类特色的文艺片我也喜欢，以下的几部电影是我比较中意的——霸王别姬、天狗、活着、鬼子来了、东邪西毒、阿飞正传、这个杀手不太冷、肖申克的救赎、阿甘正传、勇敢的心、闻香识女人、十二怒汉、十戒、辛德勒的名单、美国往事、美丽人生、海上钢琴师、蝴蝶效应、绿色奇迹、绿帽子……
　　在这些片子之中，大多数都是美国片，当然中国片也有，在这些片子里面有一部片子可以算得上是另类，尽管从大众的视角来看，这个片子的精彩程度及知名度比起其他的片子来讲，逊色了不少，但在我这个文艺青年屌丝的心目中却可以算的上是一部不错的有品质的文艺片，这部电影的名字就叫绿帽子！
　　这是一部很有个性的电影，影片开头是一望无际的大海，大海边有一个人在手淫，为方便起见，我称这个人为傻逼，傻逼他已经有两年多没过性生活了，他为什么没过呢? 因为他很爱他女朋友，而他女朋友在美国！傻逼并不傻，只是很豁达，豁达的要去美国看他女朋友，可是他又没钱啊！于是他去抢劫银行！
　　几声枪响之后，傻逼和他的两个兄弟从银行抢劫了多万出来，并且安全地脱了身！脱了身之后，他们顺便也把身上的衣服和裤子脱了个精光，并且还拍了一张集体的裸照，实在是很有艺术家的范儿！
　　可是傻逼他太爱他女朋友了，实在是等不急了，在去美国之前他给女朋友打了一个长途电话！他太想听到他女朋友的声音了！
　　傻逼来到了一个小卖部，在小卖部里给他女朋友打电话，在电话里，傻逼的心受到了一次严重的打击，他的女朋友要和他分手，因为她在美国已经有别的男人了，也就是说她女朋友已经和别的男人过上了性的生活！
　　我日，这确实把傻逼打击得不轻，他真的很爱他女朋友，他甚至可以为她去死!但长途电话费很贵，傻逼口袋里的四百快钱已经打光了，小店里的老板娘看傻逼没钱了，就不让他打电话了，可是这个电话对傻逼来说比他的命都重要，结果冲突发生了，老板娘不让傻逼打电话，可傻逼一定要打这个电话，最后傻逼从口袋里掏出一把枪来，劫持了小店里的老板娘，傻逼向来是豁得出去的，何况是在这样的节骨眼上!结果，被刑警包围了！
　　刑警中有个早泄的家伙，他不怕死的，他把上身脱了个精光，高举着双手和傻卵周旋——哥们，咱不跟女人一般见识，是男人你就放了她，你抓我！
　　这个时候，对傻逼来说一切已不再重要了，包括他是否能安全脱身？他的心啊！叭凉叭凉的！
　　爱情没了，活着还有什么劲！
　　在与早泄刑警交涉的最后关头，傻逼问了早泄一个问题——爱情是什么?这个问题还真把早泄问住了，早泄回答不出来，这个时候我们听到了傻逼心中真正的爱情——“有两个恋人去登山，在悬崖边碰到了一只老鹰，老鹰以为他们想伤害它的小鹰，于是扑向了走在前面的女人，男人为了保护他的女人迎上了老鹰，男人脚下一滑失去重心就要跌向那万丈深渊，在最后生死的一刹，男人回头看了一眼女人，那个女人毫不犹豫地纵身一跃，抱着她的男人一起跌入那万丈深渊，这他妈的就是爱情！”
　　


 第一百五十六章  残缺的爱情
　　傻逼讲完这个爱情故事之后，就开枪把自己成全了（开枪自杀）在傻逼开枪之前，说了最后的一句话——“如果真爱过，我就不会倒下！”
　　太他妈的壮烈了！
　　这样的嘲确实也给了早泄很大的震撼，每个人的心中都或多或少渴望着爱情，早泄尤其渴望这样的爱情，而且渴望的很深沉！
　　早泄有个很漂亮的老婆，而且他很爱他的老婆，他的老婆长得真是漂亮极了，但早泄在性生活方面满足不了她老婆，因为他是早泄啊！
　　早泄很痛苦，常常在厕所把头往墙上咚咚地撞，撞开了很大的包，然后平静地走出厕所，跟没事人一般，这肉体的创伤如何能与精神的痛苦相提并论！
　　长期得不到满足的性生活，就像压抑在身体里的一团火，这团火里藏着躁动的欲望，一旦遇到合适的时机，在合适的时间地点，遇到一个合适的男人，这团火就会突破理智的束缚，从身体里猛地勃发出来，尽情而热烈地燃烧！
　　早泄的老婆是一个端庄成熟的少妇，有着端庄成熟少妇特有的味道，这样的味道常常会吸引许多的男人！
　　顺利成章地，早泄的老婆和其中的一个男人好上了，这个男人留着一头的长发，关键是身上有一根大家伙，而且还常常在车上搞车震，在搞车震的过程中，早泄的老婆会坐到这个长发男人的腿上去，并习惯性地会在高潮的时候咬这个长发男人的嘴唇，咬得长发男人哇哇地叫，也许她觉得这样才刺激得热烈！才燃烧得彻底，才赤裸裸地爽！
　　女人终于提出来要和早泄离婚了，说——“日子过的很压抑！”
　　早泄说话了——“是性压抑吧！我不就是满足不了你吗？”
　　早泄很痛苦——“我不就是满足不了你吗?我不就是早泻吗?”所以早泄他不怕死，死掉干净！
　　可是早泄并不想这样的啊！早泄他很想满足他老婆，他很想，真的很想，非常地想，想得都快疯了！
　　早泄很想自己可以坚持不再早泄！很想满足他的老婆，真的很想，他老婆生日那天，他本想给他老婆一个惊喜的，他伟哥都买好了，鲜花，蛋糕也买好了，准备过性生活的房间也预订了！
　　在公园里旋转的木马上，早泄表达了想给他的老婆好好过个生日的愿望，可他的老婆却冷冷地回绝了——“是不是又到了什么新药了？今天不行，我还有别的事情！”
　　这短短的一句话，透着冷冷的鄙视和不屑，彻底熄灭了早泄想通过药物来提高性能力，满足他老婆的愿望，也冰冷了早泄那一颗火热的心！早泄的那颗心啊，哇凉哇凉的！
　　这是怎样一种悲凉！这是怎样刻骨铭心的无奈！
　　早泄本想借老婆生日的这个机会，满足一下自己的老婆，他为此构思了很久，也做了充足的准备，鲜花、蛋糕、伟哥都买好了，房间也订了，早泄心中也许明白这一系列的准备到时不一定真管用，但哪怕只管用一次，真正地满足他老婆一次，对他来说就已经比什么都值了Ｉ是啊！他失败了，老婆拒绝了，因为她要和另一个男人去约会，去偷情，去过那不再压抑的性生活！

 第一百五十七章  我眼泪哗哗流
　　早泄和他老婆已经结婚年了，他们的儿子都岁了！ 这是怎样的爱恋，这是怎样的无奈！
　　早泄恨不得把整个的自己都变成一根硕大的生殖器，来满足这个期待性生活不再压抑的女人，早泄连做梦都想自己能有一个降的身体，有超强的战斗力，可以随心所欲地在他老婆的身体里狠狠地冲刺、冲刺、再冲刺！
　　当一个早泄的性无能的男人深爱上他的女人，他很渴望看到他的女人被满足的样子，她那一刹那被满足的肢体以及她那洋溢着满足的幸福面容是如此的具有诱惑力，深深地吸引着他，使他想着法子去实现！
　　于是，早泄拿着枪去找那个给他带绿帽子的长发男人，早泄是个刑警，也是一个连死都不怕的的男人，真汉子，只是早泄！
　　一个连死都不怕的早泄刑警，拿着一把真枪去找给他带绿帽子的长发男人，你猜会怎么着？
　　早泄并没有把那男人一枪崩了，那个长发男人也情理之中地吓出了一身尿水，早泄只是告诉他——“今天我老婆生日，我没约出来，被你约出来了，我们都结婚年了，我们的儿子都岁了！你知道吗？让你个王八蛋给搅黄了，你知道吗？”
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，此时，这两个男人都流下了泪水！
　　意料之外的又是情理之中的嘲终于出现了——早泄要长发男人还是按原计划去赴他老婆偷情的约会，并且要长发男人可劲地造，可劲地欢快，可劲地操他老婆，可了劲地满足他老婆，而早泄只是躲在隐蔽的地方，偷偷地看，这是怎样的一部电影，这是怎样的一种情怀,傻逼和早泄两个死都不怕的男人，在内心深处渴望着爱，这份真爱对于他俩来说就是生命的全部，因为这份简单和纯粹，我喜欢这部电影，我喜欢绿帽子！
　　而作为一个文艺小青年的我之所以花了两个章节来描述这部电影，是因为这部电影里面的一些嘲和现实中发生了惊人的巧合，此时正躲在柜子里看我和夏英做爱的杨老师不就正像那个早泄刑警吗！所不同的是，夏英并不是杨老师的老婆，他们也没有孩子，可相同的情况是——这个杨老师同样是一个性无能，而且同样深爱着夏英，同样偷偷地躲在一个隐蔽的柜子里，看他深爱的女人被别的男人痛痛快快地干，这究竟是怎样的爱情啊！
　　我在洗澡间里哗啦啦地洗澡，一边洗澡，我的眼泪一边流了下来，一种熟悉的感动从我的心田汹涌而出，席卷全身，不知不觉之间我已潸然泪下，我其实是一个很感性的人，我的泪点很低，看到一些感动的场面，我常常会控制不住地流眼泪，人们说“男儿有泪不轻弹”可是我做不到，记得有一次，一个少妇来农村里接她五六岁的女儿，这个女儿从小跟着她奶奶长大，临上车的时候，小女孩就一个劲地哭喊——“奶奶，我要奶奶”这个奶奶就哄着对她说——你先上车，奶奶回家去拿个东西，马上就来。可是小女孩就是拉着奶奶的衣服不放，嘴里一个劲地哭——奶奶，我要奶奶！小女孩的呼喊是那样真切，奶奶的眼睛红红的，眼泪在眼圈里打转，最后，小女孩的妈妈终于把小女孩一把抱了过去，奶奶站在汽车傍边目送着母女俩离开，眼圈红红的，马上就要哭出来了，看到这一幕的当时，我就控制不住地流眼泪了，我跑到一个没人的地方，蹲下来像一个傻逼一样痛痛快快地哭了一场！
　　在看一些感动的电影时，我也会控制不住流眼泪，我曾经在十来岁的时候去隔壁村看过一次露天电影世上只有妈妈好，看到那个小男孩一声声撕心裂肺地喊“妈妈、妈妈，我要妈妈”的时候，我控制不住地嚎啕大哭，哭得旁边的阿姨也忍不住抽泣起来——你是哪家的孩子啊，怎么这么有同情心啊，哭得我都流眼泪了！
　　这世上只有妈妈好也确实是一部催泪的电影，连一些大老爷们都会感动的不行，可以想象，一帮老少爷们一起在露天看电影，然后一群人此起彼落地嚎啕痛哭，那会是个什么情景，此景真可谓是傻逼得相当壮观，而我的哭声在当时是最大的，完全是嚎啕痛哭，哭得旁边的大伯伯都摸着我的头说——你这孩子哭起来比我当年有劲多了，你真行！
　　我就是这样一个有着强烈感动情怀的傻逼二愣子，当想到杨老师的性无能，当想到夏英那一张苍白无力的脸蛋，以及被我鞭策得浑身软弱无骨的样子，我终于控制不住地奔溃了，我任由眼泪在我眼里哗哗地流，我一边流眼泪一边忏悔——我地个神哪！请原谅我犯下的罪孽吧！



 第一百五十八章  美味的面条
　　我在洗澡间里洗完了澡，顺便也把我内心的激动情绪稍稍平复了一下，然后就走出了洗澡间，这个时候的夏英已经改变了趴着的姿势，四角朝天地躺在床上了，但一张脸颊上还是红扑扑的好像一朵娇艳的桃花，我走到夏英身边，用手在她的奶子上捏了一把——怎么了，小白兔，怎么脸蛋红扑扑的还害羞呢？
　　夏英缓缓地坐了起来，两只手抱住了我的腰，把头贴在我的肚皮上——你好坏，“大公猪”我刚才差点就喘不过来气了！
　　我说——那“小白兔”现在爱不爱“大公猪”啊！
　　夏英用手轻轻地捏了一下我的屁股说——爱！
　　我内心里满足得浑身都充满了力量——那“小白兔”自己去洗澡间里洗个澡吧，洗完澡后，“大公猪”带“小白兔”去镇上吃面条！
　　这个时候夏英竟然对我撒了一个娇——不行，我要你帮我洗！
　　我当时心想——我靠，这么快又发骚了，我的肚子可已经饿得咕咕叫了！——行，“大公猪”来帮“小白兔”洗澡唠！
　　于是，我就第三次进入了杨老师的洗澡间，拿起水龙头来帮夏英洗澡了！
　　洗澡的时候，夏英竟然又来玩我的东西，我说——“小白兔”你太淫荡了，“大公猪”肚子饿了，一会吃完面条还要去看电影，看完电影再回来让“小白兔”继续吃“大公猪”的“大萝卜”夏英又打了一下我的屁股——谁淫荡啊，谁要吃你的“大萝卜”啊，我才不稀罕呢！
　　我抱住夏英，把她撅起来的嘴唇亲了亲，然后顺便咬了一下舌头，然后我就用毛巾把夏英身上擦了擦干净，接着也把我自己擦了擦，然后，就一起和夏英走出了洗澡间——小白兔，穿上衣服之后我们就去镇上吃面条吧，我肚子有点饿了！
　　夏英开心地点了点头——好吧！我今天吃定你了！
　　就这样，我和夏英穿上了衣服和裤子，开开心心地去镇上吃面条了！
　　我们当地的面条主要是“手擀面”这种面条嚼起来很有劲头，而且我们当地，面条的做法很独特，一般地方煮面条都是把水烧开了，然后面条放进去煮熟了就行，而我们那里是先在锅里放点油，然后放点葱、姜、蒜、还有肉丝，再加上一点雪里红酸菜、西红柿一起放在油锅里一炒，炒了之后在里面放上一点水，然后再把煮熟了的面条放到里面去，那个汤味道好极了，上面还泛着油花，那个面条吃起来“呼啦啦”的，看着就特别带劲，而且味道特别好，我带夏英去吃的那一家面条做法更加特别，这特别之处主要是体现在面条的做法上，那户人家的面条看起来是有点淡黄色的，吃起来有一种淡淡的苏打香味，所以，我特别爱吃！
　　因为我经常去那家吃面条，那家的面条老板已经认识我了，他看我今天带了一个女同学来了，就问我——张小龙，你来了，这个是你同学啊？
　　我说——是啊，我的同班同学，我跟她说你家的面条特别好吃，所以就特地带她来吃了！
　　面条老板朝夏英看了好几眼，然后又对我笑了笑，我知道这面条老板已经大概知道我和夏英之间的关系了，做好了面之后，面条老板给我端过来的时候，悄悄对我说——我看是你女朋友吧，你小子艳福不浅啊！
　　我当时心满意足地笑了笑，啥也没说，“呼啦啦”地低头吃我的面条了！


 第一百五十九章  镇上的录像厅
　　十五六岁正是一个女人一生之中最美丽的季节，再加上夏英发育的又比较早，身材高大又丰满，百里透着红的脸蛋上透着少女特有的青春朝气，更关键的是，因为刚刚和我做完爱，夏英胸前的奶子鼓涨涨的看起来特别招人喜欢，怪不得连面条老板也忍不住对她行了好几次注目礼，还一副羡慕的模样说我“艳福不浅”我当时也没说什么，我心想——我身上要没有点“金刚钻”怎么敢揽夏英这样的“瓷器活”你以为个个男人都有这样的艳福啊，那是需要实力的，要不然你看看可怜的杨老师，只能憋屈地躲在柜子里，做他的春秋大梦，夏英这大奶子的小骚货可不是一盏省油的等啊！
　　那天的面条吃起来真香，我和夏英都吃得特别过瘾，吃完了面条之后，我就带着夏英去了镇上的那家录像厅！
　　在我上初中那个年代，正是港台文化最流行的时候，四大天王了、张国荣了、张艺谋了、陈凯歌了、红高粱了、霸王别姬了……正是那个时候火起来的，当然除了这些之外，欧美的“爱情动作片”在乡镇一级的录像厅里也是非常受广大老百姓的欢迎，尤其是一些光棍汉，更是早早地就会在录像厅里等候，就为一饱那欧美“爱情动作片”的动人风采！
　　“爱情动作片”又通俗地称为“黄色录像”欧美的“爱情动作片”之所以这么受父老乡亲们的欢迎，是因为里面的那些洋妞个个都奶大屁股圆，里面的洋鬼子个个都人高马大的胯下还都有一根畜生般的大家伙，更让人激动的是，干事的时候都相当的直接，掏出家伙来就干，一边干，还一边嗷嗷叫——哦，Yes,哦,Fuck me!老百姓们反正是听不懂，但那个劲头确实挺吸引人的，干得又猛，一点也不会觉得不好意思，真的让光棍汉们情何以堪啊！
　　你要问我，这看录像的大多是些什么人，我只能这样告诉你——百分之以上是男人，男人里面百分之以上是岁以上的大叔、大伯和大爷，当然也有少数的小年轻和像我这样正处在发情期的少年人，而敢在这种场合看录像的女性确实是极少，因为你想啊，在一个封闭的录像厅里，一大群饥渴的男人聚在一起看那些“哦,YES,哦，FUCK ME”的赤裸裸大戏，而你一个女人家那么扎眼地凑合在这里面，你这不是明摆着欠操吗！
　　但你还别说，我就经常看到有几个很熟悉的女性面孔，经常出现在录像厅里，一个是陈桂月阿姨，一个是赵彩花阿姨，当然还有一些是小两口或者正在恋爱中的时髦年轻人，而陈桂月阿姨和赵彩花阿姨一般都是自己一个人过来的，身边并没有带着自己的丈夫，这样一来，陈桂月阿姨和赵彩花阿姨就给当时录像厅里的男人们尤其是光棍汉们带去了无限的乐趣，有时候看到高潮处，一些冲动的大伯、大叔，就两眼直挺挺地望着陈桂月阿姨或赵彩花阿姨身上的两团大奶子，而两只手就在自己的裤裆里一阵猛撸，有些就喷在裤子里了，有些就直接射在了地上，所以，有时候，我总是会在录像厅里闻到一股非常熟悉的浓腥味，当然，可以想到的是，陈桂月阿姨和赵彩花阿姨一定是非常喜欢看这样的“爱情动作片”以致于把这些讨厌的男人都抛到脑后去了！
　　而此次，我带着夏英来这样的环境里看黄色录像，那还是挺让人忐忑的，除非精彩的录像节目已经上演了，大家都沉浸在“爱情动作片”的陶醉里，而此时录像厅里的光线又比较暗，我和夏英猛地一下悄悄地走进去，有可能不会引起大家太多关注的目光，当然这或多或少还是会冒着一些被关注的风险的，因为，夏英是如此的迷人，发育得又这么好，身上的奶子和屁股已经非常具有女人的诱惑力了！


 第一百六十章  好一个精彩的录像节目
　　我跟夏英说去录像厅里看录像，但夏英并不知道看得是什么录像，当我们两个一起进入录像厅的时候，欧美的“爱情动作片”已经开演了，夏英当时就把头低下了！
　　我和夏英找了一个比较隐蔽的角落坐下，今天让我安慰的是，有好几对小年轻男女已经坐在录像厅里正看得津津有味了，在昏暗的光线下，我还看见了赵彩花阿姨，更让我感到意外的是，有一个二十岁左右的小年轻正在赵彩花阿姨的胸脯上摸奶子，那个小年轻是坐在赵彩花阿姨座位后面的，他把手伸进了赵彩花阿姨的衣服里面去，竟然旁若无人地揉起了赵彩花阿姨身上的大奶子，幸亏当时整个录像厅里的光线很暗淡，没有任何灯光，只有电视机屏幕上发出些许时而微弱、时而强烈的亮光，而所有人都沉醉在这些亮光里面，即使有人偷偷地在角落里撸管，那也不会引起周围人的注意，这真是光棍们的天堂啊！
　　我的视线时而在电视机屏幕上，时而在赵彩花阿姨的身体上，让我意外的是，尽管赵彩花阿姨的奶子已经被身后的这个小年轻揉了有一段时间了，但赵彩花阿姨似乎一点也不在意似的，仿佛两个人是事先说好的一样，这种默契真的很让人羡慕啊，莫非赵彩花阿姨和这个小年轻是相好？
　　夏英低着头不敢看录像里那些生猛的镜头，但录像里男女的喘息声和呻吟声还是不断地洒落在空气中的每个角落，我悄悄地贴近夏英的耳朵说——没事，你看不是还有其他好几个女的也在看吗，她们都看得津津有味的，你怕什么呢４吧，没事的！
　　于是，夏英就慢慢地抬起了她羞涩的头颅，半红着脸蛋，脸颊上又升起了两朵娇艳的红云，我一个没控制住，就把我的左手伸进了夏英的衣服里面去，狠狠地揉起了她的奶子，夏英并没有拒绝我，我们又正好坐在角落里，离我不远处的一个大伯并没有注意到我摸奶子的这个动作，而正在全神贯注地欣赏着无限精彩的欧美“爱情动作片”这个欧美的爱情动作片猛就猛在那个男主角的家伙超级大，而那个女主角超级丰满，丰乳肥臀的看起来特别带劲，大致情节是这样的——女主人丰乳肥臀的一个人在家非常寂寞难耐，她偷偷一个人在自家的床上自摸，这个时候，家里突然来了一个泥水匠，帮她家的花园里修剪花草，时不时还拿起锄头挖个洞，意思是要在花园里种棵树，种完之后就开始给树浇水，这个时候女主人就从楼上下来了，身上只穿了一件睡衣，里面光溜溜的奶子都露出来了，这个时候，泥水匠看到了女主人，两眼露出饥渴的目光，女主人咬着嘴唇，做出一副欠操的期待模样，并且还朝泥水匠招了招手，泥水匠就朝女主人走过去了，泥水匠走到女主人身边，随便一伸手就把女主人身上的那件睡衣脱掉了，于是，女主人的两只大奶子和一只肥美的翘屁股就赤裸裸地露了出来，泥水匠就在女主人的奶子上一阵胡舔，两只手还狠狠地揉捏击打女主人的翘屁股，女主人的嘴里发出一声声快乐的呻吟，过了一会，女主人低下头，解开了泥水匠身上裤子的纽扣，然后从裤子里面掏出一根巨大的家伙出来，张嘴就把这根东西含在了嘴里，舌尖翻滚地吞吐了起来，一边吞吐还一边抬头妩媚地望着泥水匠，做出一副无限发骚的表情，泥水匠性福的嘴里嗷嗷直叫，最后终于从女主人的屁股后面把巨大的家伙塞了进去，然后很猛烈而又欢快地挺弄了起来，女主人一边呻吟，一边“哦，YES,哦，YES”地喊叫着，看得整个录像厅里的男男女女无不心潮澎湃，体内的荷尔蒙无限升高，一不小心就很有可能做出一些荒唐事来！


 第一百六十一章  赵彩花阿姨和那个小年轻
　　在这种暧昧气息浓烈的环境中摸夏英身上的大奶子还真别有一番风味，录像厅里的光线暗淡而又恍惚，时不时还飘着一缕缕轻烟，这样的轻烟当然是香烟燃烧之后产生的气体，电视屏幕上一幕幕火辣辣的嘲又如此地鲜活灿烂，看得人不觉浑身燥热，家伙控制不住地硬起来，无法自拔，于是，我就狠狠地揉起了夏英胸前的那两只水淋淋的大奶子，我一边揉，我一边咬牙切齿的仿佛充满了无穷无尽的恨意，我到现在还搞不清楚我当时到底是在恨什么？
　　而就在这个时候，我突然注意到坐在赵彩花阿姨身后的那个小年轻在赵彩花阿姨的耳边悄悄地说了一句话，然后，那个小年轻就起身往厕所里走去了，过来一会，赵彩花阿姨也起身了，一起身之后，她也往厕所的那个方向走去了，我心想——不好，赵彩花和那个小年轻很可能要在厕所里干正事了，我这到底要不要去偷看啊？
　　镇上的录像厅的厕所是在一个大院子里的，有男女厕所之分，当然小便和大便也是有区分的，小便池是长条形的，像一个马槽，马槽的上方还会喷出水来，这样的喷水设施已经算不错了，其他地方的厕所根本连个喷水的都没有，人一走进去之后就有一股臭烘烘的刺鼻味道，而这个大院子里的厕所之所以还保留这样的喷水设施，是因为这个大院以前曾经是镇政府办公的所在地，后来镇政府新建了大楼就搬出去了，而剩下的这栋旧建筑就承包出去开了这间录像厅！
　　大院子里的这间厕所，大便的地方是一间一间独立分开来的，而且因为建得年代比较早（我估计大概是六七十年代建的）那些独立单间的木门用得材料竟然还是那种严严实实的木头，所以，只要这一扇木门一关的话，人蹲在里面拉个大便，那还是挺隐蔽的，当然，拉大便的这个单间里并没有坐式马桶，都是蹲着拉的，墙上挂着一个塑料水桶，绳子一拉，水桶里的水就会冲出来把大便一扫而光，所以，那个小年轻竟然想到在这个厕所的大便单间里和赵彩花阿姨来上一顿快餐式的偷情约会，那还是挺新鲜、挺有创意的，所以，我非去凑这个热闹不可！
　　我一边揉着夏英的大奶子，一边悄悄地凑近她的耳朵说——“小白兔”你先坐在这里自己看一会录像，我去上个厕所，马上就回来！
　　夏英对我点了点头，夏英经过刚才这一系列的抚摸，以及这整个环境的刺激，整个脸颊已经红扑扑的了，这是夏英的一个显著特点，一旦到了她的生理兴奋状态，她整个身体的体温就会升高，尤其是她那白白的脸蛋，只要一兴奋，两边的脸颊上就会盛开两朵娇艳的桃花，这要是在聚光灯下，那一定会让许多的大伯、大叔和那些饥渴的光棍汉们两眼发直，控制不住地想要去撸上一通管，这春情荡漾的夏英看起来那实在是太迷人，太招人疼了！
　　我起身离开录像厅之后，就悄悄地跟在赵彩花阿姨的身后，我亲眼看见那个小年轻朝赵彩花阿姨招了招手，然后，赵彩花阿姨就跟着那个小年轻进了男厕所，我了个去的，这不是进去干逼那还有啥！


 第一百六十二章  厕所里发生的事情
　　我尽量轻手轻脚地不发出一点声音来，当我进入厕所之后，我发现此时厕所里一个人影都没有，而正好有一间大便隔间的木门是紧锁着的，我就像一个贼一样悄悄地走了过去，想到旁边的一个大便隔间里去听一听里面的动静，这个时候，让我激动的事情发生了，我听见赵彩花阿姨悄悄地问了一句——这里会不会有人进来啊！
　　那个年轻人说——没事，有人进来有脚步声的，听到脚步声我们就不要发出声音来，没事的，赵姐，你像刚才录像里一样，用嘴帮我舔舔下面，我一会再干你，我要干爽你！
　　赵彩花阿姨轻声地笑了笑说——你这个小伙子口气真大，姐姐我不是这么容易被你搞定的！
　　那个年轻人继续说——赵姐，你的身子弄起来真爽，上一次在我家门口的那个稻草堆你，我把你弄爽了吧？
　　赵彩花阿姨温柔地笑了笑——不要光动嘴巴，来吧，要我动手，还是你自己动手！
　　这个时候，就暂时安静下来了，赵彩花阿姨可能这个时候正在帮那个小年轻吹箫，过了一会，我听见那个小年轻的嘴里竟然发出一些“嗯嗯嗷嗷”的声音，可能赵彩花阿姨把他弄得挺爽，再过了两三分钟之后，我就听到了一些肉体碰撞的声音，以及一阵阵“扑哧扑哧”的抽送声，伴随着小年轻嘴里越来越激烈的“嗷嗷叫”赵彩花阿姨也发出了一些轻快的呻吟，这样的声音很细微，如果不把耳朵贴近了，还听不太出来，大概又过了一分钟左右，突然厕所里响起了一阵脚本声，有两个男人走进了厕所，只听其中一个男人讲——你不知道吧，刚才我在录像厅角落里竟然看到一个十五六岁初中生模样的女孩，长得特别好看，而且那女孩的身材丰满的很，奶子看起来大得很，我刚才进来撒尿的时候，顺便在这个小女生的屁股上捏了一把，我靠，那个小女生的屁股真有弹性，我一会还要再去摸一把，太爽了！
　　我当时一听，火冒三丈——这不是在调戏我的女朋友夏英吗！于是我也不继续在厕所里听下去了，直接就冲出了大便间，对着这个正在说话的大汉的屁股直接就来了一脚！
　　你不要觉得我一个十五岁的初中生好像没什么力气，那个时候，我已经具有了一定的武术基础了，什么蹲马步、打沙袋、练棍棒，我都已经具备五六年的基础了，所以，这个节骨眼上，我一发怒那一脚蹬出去的力量还是挺大的！
　　那个人被我这一脚蹬后，额头重重地撞到了墙上去，他赶紧转过身来，两只眼睛瞪得比牛眼还大，过来就挥着大拳头要揍我，我呼地弯下腰来躲过了这一拳，并且我顺势还来了一个“扫堂腿”这一招我已经练了差不多有十年了，从五岁的时候起，我就很喜欢用这一招“扫堂腿”在地上划圈圈，后来我岁那一年跟着大牛叔叔学过一阵子，把这一招的威力提高了不少，再后来，我十三岁那一年又跟着章立新外公学过一阵子“杨氏太极拳”我猛地发现原来这“杨氏太极拳”以柔克刚，绵里藏针竟然对我的“扫堂腿”特别有帮助，所以，到我十五岁那一年，也就是在厕所里的那一刻，我其实已经是一个身怀好几样功夫的小少年了，所以，我这一“扫堂腿”下去，只见那个身高马大的汉子竟然一屁股坐在了地上，嘴里还嗷嗷地只喊疼！


 第一百六十三章  征服的渴望
　　那个一屁股坐在地上的汉子其实还是挺面熟的，他就是我们镇上杀猪卖猪肉的屠夫，他可能也觉得我有点面熟就很生气地说——没想到你臭小子还真有两下子啊！你无缘无故踢我屁股干嘛？我上辈子跟你有仇啊！
　　我一脸正气凌然地说——你刚才是不是调戏小姑娘了，你知道她是谁吗！——你哪只眼睛看到我调戏小姑娘了！——你刚才不是亲口说，你摸了一个女生的屁股吗，这么快就不承认了！——那又怎么样？管你小毛孩屁事啊！——那我就要踢你屁股，谁叫你调戏我同学！——我靠，那个原来是你女同学啊，怪不得你臭小子这么着急呢，那算叔叔一时失手了，对不起啊！
　　没想到这个屠夫这么快就承认错误了，我对他看了两眼，也就没太去深入追究了，我得赶紧回到录像厅里去，说不定我可爱的“小白兔”已经在那里受委屈了！
　　当我回到录像厅的时候，果然看到夏英低着头坐在角落里发呆，一脸焦急和无助的模样，她见我回来了，就生气地说——你上个厕所怎么这么久啊，刚才我都被别人欺负了！
　　我赶紧抱着她说——我知道了，我在厕所里已经把那个摸你屁股的臭男人教训了一顿，不要生气了，我的“小白兔”夏英把头依偎在我的怀里，就不再说话了，而这个时候，另外一部更猛烈的“爱情动作片”也已经上演了，两个黑人大个干一个白种女人，那场面都没法说，太猛了，看得夏英也伸手摸起了我胯下的家伙，一边摸，一边悄悄凑近我的耳朵说——黑人的东西怎么这么大啊，比你这根还要粗，那个女人怎么受得了啊！
　　我当时心里有点小小的不爽，但凡一个男人听到自己的女人或者女朋友在你耳边说另一个男人的家伙比你的更粗更大时，你总会有一种酸溜溜的感觉的，尽管这个男人是一个非洲还未完全进化完善的黑人，但凡这种未进化完善的黑人总是比文明人有更强的繁殖能力，因为这是一个真理，但凡文明发达了，生殖器就会退化，这是有科学依据的！
　　我对着夏英的耳朵说——怎么了，你难道还嫌我的东西小，弄得你不够爽吗！
　　夏英握住我家伙的手突然用力了,并且还用手打了一下我的胸膛说——你坏死了，你明知道我喜欢你，还取笑我干嘛！
　　夏英顿了顿！言又止地对着我耳朵说——我现在有点想那个了，要不我们回去吧！我想要你了！
　　我当时兴奋得裤裆里的家伙撑地一下就硬了，我把手伸进夏英的衣服里面去，一把抓住了她的奶子，狠狠地揉了两把，然后对夏英说——行，我一会可要好好让你爽个够！
　　于是，我和夏英就一起走出了录像厅，此时，已经是深秋，夜晚镇里的街道上并没有几个行人，只是一家专门烧牛肉汤的面馆还比较热闹，我对夏英说——要不我们也进去吃完牛肉面吧，这家的牛肉汤面挺好吃的，而且营养又好，一次吃完了，我才有力气干你！
　　夏英的脸颊上又泛起了红晕，这个女生真是一个矛盾的混合体，表面看起来好像挺羞涩的，可一旦你把她弄舒坦了之后，她整个人无论是说话，还是身体反应方面都是挺淫荡的，我当时的内心强烈地感到了一种渴望去征服的欲望——这真他妈的是造物弄人啊！欲


 第一百六十四章  我和夏英回到了房间里
　　我和夏英走进了镇上那家牛肉汤面馆，要了两碗牛肉汤面，滋滋有味地吃完之后，买单走人！
　　我记得那时牛肉面是一块五一碗，这个价钱在现在看来好像算不了什么，但那个时候，还是觉得有点小贵的，不是我小气，我小的时候，面条可是两毛钱一碗的，没想到几年下来，长到一块五一碗了，这一年一个价，长得有点太厉害了！
　　我的家庭条件在我们村里算中产阶级，也就是说比有钱的人家像张小海家是要穷了不少，但比起有些家庭条件不好的比如王寡妇家，就要好多了，毕竟，我老妈年年都会给我去市里买新衣裳，没办法，我个子长得太快了，年年都不停往上窜，去年穿得刚刚好的衣服，今年穿起来就小了，用我老妈的话说，那就是——真是养了你一个饭桶，就知道吃饭和长个子，下次买衣服要买大一号了，要不然年年都要买新衣服新裤子谁家受得了啊！
　　我妈每个星期给我元零花钱，我花钱并不多，有时还能剩下来几块存起来当应急之需，我所谓的应急之需其实非常普通，那就是一个吃，除了吃以外，我对那个年代流行得一塌糊涂的游戏机并不感冒，我那时的脑海里只有三样东西最主要，一样是吃，另一样是女人，还有一样是学习！
　　所以，这一次我请夏英去录像厅里看录像，以及到面馆里吃面条，那都是从我的私房钱里拿出来的，一个男人竟然还存私房钱，实在是太小家子气了，但没办法，我当时就好这一口，没点私房钱那可不行啊！
　　晚上大概八点半左右，我和夏英回到了学校的宿舍，看门的那个老头认识我，就跟我打招呼——小龙，你今天还住校啊？
　　我说——是啊，今天老师安排我护校！
　　看门老头对我笑了笑说——嗯，护校好，护校好！
　　当我走到杨老师房间的门口时，我故意咳嗽了两声，因为我不清楚此时杨老师还在不在房间里，我要贸贸然打开房门进去的话，那杨老师可能一点准备都没有，但出乎我意料的是——杨老师房间里很安静，一点声音都没有，杨老师很可能此时已经不在房间里了！
　　当我和夏英进入房间的时候，夏英马上把门关上了，我赶紧一把咬住了夏英的嘴唇，两只手还“嗖”地一下伸进她的衣服里去，一把就抓住了夏英的奶子，并且毫不犹豫地揉捏了起来，夏英很主动地吐出她嘴里的舌头让我吸吮，我一边捏奶子，一边吃舌头，忙活得我不亦乐乎，这个时候我突然发现窗户边的窗帘没拉上，而且就在这个时候从窗户边走过去一个女人的身影，在我有限的视力范围内，我看到那个身影很像生物老师，刚才进房间的时候太着急了，一时疏忽竟然忘了关上窗帘了，可我明明记得出去的时候，窗帘是拉上的啊，可现在为什么打开了呢，这一定是杨老师无意中干的好事啊，我和夏英一起抱在一起的这个动作很有可能已经被生物老师看见了，这可怎么办啊？
　　我内心忐忑地赶紧拉上了窗帘，希望老天保佑，生物老师没看到我和夏英在房间里，要不然我以后见到她可就尴尬了！


 第一百六十五章  小白兔的身材真好
　　夏英的身子高大而又肥美，更他妈要人老命的是非常水嫩，尤其是夏英胸前的两只大奶子，捏上去就像两只装满水的水袋一样，我用嘴猛地一吸，就像吸果冻一样，整只奶头以及靠近奶头周围的小半只乳房都被我猛地一下就吸进嘴里来了，把我的整张嘴撑得就像是猪八戒的二哥，我把夏英的奶子吸到嘴里来之后，就用舌头欢快地在她的奶头上亲舔，时不时还“伸出”我的牙齿在夏英的奶头上来一阵时而温柔、时而猛烈的撕咬，夏英被我的这个举动弄得闭上了双眼，但却紧紧地抱住了我的头，似乎想要把我整个人都按在她的奶子上去！
　　这个时候，夏英身上的体温开始升高，我站起身来脱掉了她身上衬衣的纽扣，此时夏英身上根本就没有穿内衣，所以，两只滚圆硕大的奶子就马上滚落了出来，刚刚我吃夏英奶子的时候并没有脱掉她身上的衬衣，而是把她的衣服猛地往上一掀，而此时，衬衣纽扣解开之后，吃起奶来可就方便多了！
　　可是我却改变了主意，一个人活在世上，任何一件事情如果天天做、做久了，那都会心生厌倦，所以，我并没有继续吃夏英身上水淋淋的大奶子，而是火急火燎地脱掉了我自己身上的衣服，然后猛地一下抱住了夏英，和夏英嘴对嘴地亲吻了起来！
　　夏英很欢快地吐出舌头来让我吸吮，我最喜欢的就是夏英身上的这种温柔的主动精神，于是我就毫不客气地把夏英的嫩舌头吸得滋滋响，更让我欢快的是，我此时的身体正和夏英的身体赤裸裸地贴在一起，夏英胸前的那两只水淋淋的球体正非常直接地贴在我的胸膛上，所以，我一边和夏英咬舌头，一边轻轻地上下左右蠕动身体，这样一来，夏英胸前的奶子就像是在我的胸膛上按摩一样，这种真切的肉体触感，和那种亲密的肉与肉的相互关系简直就让我的心里充满了无限的激情和活着的乐趣，我不得发自内心地大喊一声——我喜欢这项运动！
　　肉体的相互摩擦时间久了，我也想改变一下花样，尽管夏英她也很享受这种亲密的摩擦，但磨了十分钟左右之后，夏英竟主动地伸出手来，抓住了我身上那根关键的硬东西，而且还非常急切地套弄了起来，我他妈的猛地意思到，这妹子已经非常期待爱爱的活塞运动了，但此时，我却想和她来个欲擒故纵的小游戏，因为书上说——知己知彼方能百战百胜！擒故纵方能地久天长！
　　但作为一个男人，尤其是一个身怀绝技而又满腔傻逼情怀的年轻二愣子，怎么可以让一个水嫩丰满的女人就这样干憋着，所以，我还是毅然决然地采取了主动，我把夏英抱到了床上，让她整个人躺在床中央，床上铺上一层薄薄的被子，夏英雪白的身子就躺在这层薄薄的被子上，而我马上就开始脱夏英脚上的那双白球鞋和她身上的裤子，很快地，一段高大丰满而又白生生水淋淋的肉体就整个地呈现在我的眼前了，我当时的内心里激动地呼喊了一声——我的小白兔啊，你的身子实在是太让我喜欢了，我要好好吃你一顿！！


 第一百六十六章  我埋头苦干的敬业精神
　　当前的情况是这样的——夏英已经是一个光溜溜的原始人了，但我只能算半个原始人，因为我只是上半身的衣服脱光了，但我下半身的裤子还没来得及脱，可是在这个节骨眼上，我已经忍不住了，我一下子趴到夏英的身上去，压在夏英光溜溜的身体上，先从她的奶子开始舔起，又舔又吸，又吸又舔，然后一边舔还一边用手去揉捏，那种劲头似乎恨不得把夏英身上这两只奶子捏炸掉才好，这样咬牙切齿地猛啃了一阵之后，我突然又两只手捏住夏英的奶头，往上一拉，拉到一个比较合适的高度，然后突然双手一放，夏英忍不住这个刺激，嘴里控制不住地“嗯啊”了一声，紧接着，我就像拨弄琴弦一样，用我十个手指在夏英的身上非常轻柔地拨弄起来了，我此时很像一个吃错了药的疯子，因为就在几分钟之前我还是咬牙切齿地在夏英的奶子上狠狠地揉捏和撕咬奶子的，可现在我却像一个翩翩君子在弹琴，用手指非常轻柔地拨弄起了夏英身体上的肌肤，我此时的温柔与其说是抚摸，反不如说是挑逗来得更加恰当一些，我此时在夏英身上的手指拨弄，是专注于刺激夏英那光洁的身体表面肌肤的，是可以引起非常愉悦的轻松舒痒感觉的，这样的表层肌肤愉悦很像一根头发丝在耳朵洞里挠痒痒，简直就可以让人深吸一口气，舒舒服服地很快就睡着了！
　　而问题的关键是，我这样的行为反差实在太大，我的这种给人两巴掌，然后再给一块糖吃的行为，让夏英的腹部一阵阵发痒，嘴里忍不住终于说出一句——大公猪，你搞什么啊？痒死我了！
　　我赶紧问——小白兔，你哪里痒？我给你治治！
　　夏英抬起手来在我的后背上轻轻地打了一下——你坏死了，大公猪！
　　这个时候，我突然又一次改变了我的策略，这一次我放弃了用手指在夏英身上的拨弄，而是像一条饿狗一样伸出舌头来，开始在夏英身上舔了起来，我从夏英的奶头到肚皮，然后在夏英的肚脐眼位置舔弄了三两分钟，最后，我的整个舌头都停留在了夏英的桃花源部位了！
　　一开始，我舌头的探弄与其说像狗，倒不如说像条蛇，一下子把舌头伸出来，一下子又收进去，反反复复，夏英的桃花源水汪汪的，毛发很稀少，肉色鲜嫩多汁，简直就像是毫无污染的原生态淡水湖里养育出来的河蚌一样，露出她粉嫩的胎芽来，晶莹剔透的仿佛要滴出水来，这简直就像是一只美味多汁的牡蛎啊，许多人都说——牡蛎这玩意她是壮阳的！但我一点也不知道，我只知道这“牡蛎”吃起来的味道是咸咸的，而且还有一股淡淡的腥味，随着我舌头和整个嘴唇的深入试探和吸吮，夏英整个身体都扭动起来，嘴里也发出了非常有韵味的呻吟声，于是，我的埋头苦干就来得更加投入了！欲


 第一百六十七章  场面有点猛
　　我在夏英两腿之间的桃园洞里探索，一个没注意，夏英的桃花源里突然裸露出一颗可爱的小豆豆，我知道那就是夏英身体上最敏感的“樱桃小丸子”我伸长舌头对着这颗小豆豆舔吻了几下，夏英舒服地“嗯嗯”叫，我干脆直接把嘴唇迎了上去，含住这颗小豆豆滋滋地吸吮了起来，夏英一副舒坦到无法自拔的模样，身体开始不自主地蠕动起来，就像一条妖艳的水蛇一样，我用嘴唇吸了一会“小豆豆”似乎还嫌不过瘾，干脆直接用我的牙齿轻柔地去撕咬这颗小豆豆了，夏英嘴里猛地“嗷嗷”直叫，腹部剧烈地抖动了几下，一道激烈的“泉水”就整个地喷在了我的脸上，我猛然间醒悟过来，原来夏英已经被我弄“潮喷”了！
　　我闭上眼睛，任由泉水撒尿般地洒在我的脸上，这个时候夏英嘴里“嗷嗷啊啊”地两声之后，就平静下来了，我赶紧过去搂着夏英，这个时候夏英对着我的耳边说了一句悄悄话——我爱你，大公猪！
　　我回了夏英一句——我也爱你，小白兔！
　　我深深地明白我刚才这一系列的技术活是很到位的，没有任何一个女人能抵挡住刚才这样的猛烈刺激，那颗肉红色的“樱桃小丸子”是女人身体最最敏感的部位，是核心快感的最上层建筑物，是主宰女性高潮的“上帝之手”是最柔软的神经源，是一颗可爱的小豆豆！——进去洗个澡吧！夏英看我湿湿的脸蛋，竟然坏坏地笑了笑！
　　我对夏英说——小白兔，你的水真多，是不是每次高潮了你都会这样啊！
　　夏英又用拳头打了我一下——你坏死了，问人家这样的问题，羞死人了，我不理你了，我要起来洗澡去！
　　我赶紧说——我也要去洗澡，我还想跟你一起洗澡！
　　于是，我和夏英又一次在洗澡间里洗澡了，洗了一会之后，我就直接用杨老师那条白色的洗脸毛巾帮夏英身上擦了擦，然后，我自己也擦了擦，擦干了之后，我就搂着夏英去床上睡觉了！
　　睡觉之前，我关上了灯，脱光了身上所有的衣裤，就把那条薄薄的被子盖在身上，我从后面抱住夏英一起躺在床上，我胯下那条已经硬起来的东西就直接贴在夏英的屁股上，正好夹在她的屁股沟里，就像两块大汉堡夹住了一根大香肠，我两手继续揉捏着夏英的大奶子，然后也不着急，看夏英是如何反应，就在这个时候，夏英又做出了一个让我无比震惊的动作，她突然转过身来，转过身来也就算了，她竟然爬到了我的身上去，一手握住我的家伙，竟然坐了上去，夏英握住我的东西往她的桃园洞入口引导着，突然屁股往下一沉，“哧”地一声，整根丈二长矛尽根而入，夏英忍不住“嗯啊”了一声，整个屁股随之蠕动起来，夏英的这个突然袭击，快活的我那真叫一个舒坦啊！
　　夏英坐在我的身上动了大概有十分钟，当然在这过程中，我的两只手并没有闲着，而是时而轻柔、时而狂烈地揉捏着夏英的乳房，时不时还在她的奶头上拧上一把，把夏英也舒服的“嗷嗷”直叫，到后来，夏英似乎已经失去了蠕动的能量，整个人都已经软掉了似的，而我的整个胯下也已经被夏英给淋湿了，夏英这个小女子的水真他妈的够多啊！
　　我一看夏英已经迈不开蠕动的脚步了，所以，就来了个传说中的怪蟒翻身，一下子把夏英压在了身下，我顺势就把夏英的两条柔软无骨的大腿架在了我的肩膀上，然后挺起家伙就猛地塞了进去，夏英痛痛快快地呻吟了一声，紧接着，我就不紧不慢地挺弄了起来，我这一挺弄就挺弄了差不多有半个多小时，夏英嘴里一开始嗯嗯啊啊的叫，但我挺弄到后来，夏英嘴里倒安静起来了，我贴近她的嘴巴仔细一听，我了个去的，夏英的喉咙里好像有千军万马在水田里种田一样，但那个杂乱的动静是闷在鼓里的，隔得稍微远一点就听不到，我知道这时候，夏英她已经快乐到极致了，于是我也就把提拉的速度加到了最快，大进大出地抽送了百来回合之后，我猛地感到一种骨头酥软的快感猛地向我袭了过来，我赶紧把东西从夏英的体内抽离了出来，然后塞进夏英的嘴里去，扑扑地射掉了，这样的场面仿佛就像是“爱情动作片”里演得一样，但一点没错，我当时就是这么干的，场面确实是有点生猛，所以，列位看官请少儿不宜！


 第一百六十八章  施美春案件的进展情况
　　王小燕把自己丰满肥美的身子让张小海老爸睡了几次之后，张小海老爸终于答应去派出所帮她跑一趟试试看，临行之前，王小燕塞给张书记块钱——张书记，这点钱你先上下打点一下，不够的话，你再跟我说！
　　张小海老爸揣着这块钱就去找了那个督办此案的年纪稍大的民警，并且寒暄了几句之后，塞给那个民警块钱，并打听说——吴警官，施美春那个案子有没有取保候审的机会啊？她老婆托我过来问问，你门路广，看能不能拖关系去上面走动走动？
　　吴警官一边抽着烟，一边皱着眉头说——这个钱你还是拿回去吧，我可不敢收啊，施美春这个案子市里的领导发话下来的，说影响太大了，导致农村里好多珍珠养殖户损失严重，一定程度上影响了他们的养殖积极性，对我市的农村经济繁荣也造成了很坏的负面影响，必须严办，树立典型，让那些偷珍珠的不法份子以后都忌惮三分！
　　张小海老爸一听，马上点了点头，笑着说——这个钱反正也不是我口袋里掏出来的，不管事情能不能办成，你先拿着，就当喝个酒的酒钱，现在施美春是不是还关在你们所里，等待法院宣判啊，不会判死刑吧！
　　吴警官习惯性地笑了笑，把那块钱塞进了口袋，然后对张小海老爸说——这个还真不好说，反正我们领导说是这个案子上面很重视，说是要严办的，大概再过一个星期就要审判了，如果能想办法事先和审判此案的法官打个招呼，说不定还有点机会！
　　张小海老爸赶紧给吴警官又点了一支烟——吴警官，那你认不认识审理此案的那个法官啊？
　　吴警官顿了顿说——这个我也不知道，不过我可以去打听打听，到时有消息，我会通知你！
　　张小海老爸赶紧连声说谢谢，吴警官又顿了顿说——张书记，让你亲自出面来帮施美春走后门，让我真有点一时想不明白啊，你家池塘里的珍珠不也是被施美春偷走的吗！你这么做究竟是图个啥啊？
　　张小海老爸嘿嘿地笑笑——这不是一个村子的人吗！以后抬头不见、低头见的，再说施美春那个老婆天天跑到我家里去哭，我看着也怪可怜的！
　　吴警官也嘿嘿地笑笑——施美春那个老婆倒确实长得怪好看的，可惜嫁了一个贼做老公，以后她有的苦头吃了！
　　张小海老爸连连点头称是，最后和吴警官聊了几句之后就回村了，当晚张小海老爸已经和王小燕约好是在池塘边的小房子里等他的消息的，所以，天一黑，吃完饭，张小海老爸就往池塘边走去了，到了池塘边，他看见王小燕已经在小房子边等他了，张小海老爸上去就抱住了王小燕，在她的奶子上一顿揉捏，然后火急火燎地一顿亲嘴，亲了一会之后，王小燕就问——张书记，我的那个事情你打听的怎么样了？
　　张小海老爸很严肃地说——这次，你幸亏找了我，要不然再晚几天，你家男人说不定就枪毙了，这个事情闹得挺大的，听说市里的领导都很重视，我已经拖吴警官去打听审理此案的法官的消息了，我们只要找准了这个法官，说不定你家男人还能保住这条命啊！
　　王小燕当时就两腿一软，整个人都趴到张小海老爸的怀里去了！


 第一百六十九章  市中级人民法院院长究竟是何人
　　张小海老爸把王小燕抱到了小房子里的床上去，过了一会之后，王小燕醒过来了，两眼泪汪汪的跟个泪人一般，看得张小海老爸心里也很难受——你不要这么难过了，我已经托吴警官去打听消息了，这两天应该就有结果的！
　　王小燕勉强地从嘴里挤出一句话来——让你操心了张书记，我真担心我家那口子有个三长两短，那我和孩子可怎么办啊！
　　张小海老爸赶紧劝慰说——想开点，这不还没宣判吗，事情应该会有转机的，这不还有我吗！
　　王小燕听张小海老爸这么一说，就擦了擦眼泪，开始脱身上的衣服了，张小海老爸赶紧阻止她说——你这是干什么，你不用这样的！
　　王小燕笑着说——我愿意给你的，来吧，反正我现在也只有你一个能帮得上忙的男人了，我要让你在我身上睡得舒舒服服的！
　　于是，张小海老爸也就不再推辞了，趴在王小燕肥美的身子上去美美地亲吻了起来，又像前几次一样，王小燕还不忘用她熟练的沧海一声箫让张小海老爸舒舒服服地就硬了，然后，张小海老爸爬到了王小燕的身上去，一顿快活的捣弄，几十分钟之后，张小海老爸嗷嗷地爽到了高潮！
　　第二天，吴警官就给张小海老爸打来了电话——张书记，我已经打听到消息了，审理施美春的是市里的第二中级人民法院，你可以去找那个法院的唐院长，听说这个院长还是刚从教育局调过来的，刚上任没几个月，你可以想办法托人去找找看，这是他家的地址“金华市五星公园栋单元室”这真是时间顺流而下，生活逆水行舟啊，唐副局长本来已经当上了金华地区的教育局局长的位置，但因为一直以来他的那个老婆没有生育能力，一直没能给他生个孩子，所以，夫妻两口子的生活就过得越来越紧张起来，有一阵子唐副局长在施玉香阿姨熟透了的身子上美美地享受了很长一段时间，甚至有一次唐副局长正在卫生间里狠狠地干施玉香阿姨的时候，他老婆突然回来了，唐副局长和施玉香两个人在厕所里还干得嗷嗷直叫，完全没意识到女主人已经回家了，当女主人猛地一下打开卫生间的门，见到唐副局长正趴在施玉香阿姨的屁股后面狠狠地挺弄着，这一幕赤裸裸的震撼画面彻底把唐副局长老婆给打击崩溃了，自那以后，唐副局长老婆就搬出了这个家，回到她父母那里去住了，尽管施玉香阿姨的出现对于唐副局长的家庭造成了一定的影响，但并没有影响到唐副局长在教育局的工作，真正对唐副局长在教育局的工作造成影响的是另外一个女人，那个女人就是教育局前任局长的小姨子，因为这个女人也一直对唐副局长心生爱慕之情， 这个女人叫郭翠花，长着一双会勾人的骚眼睛，尽管脸看起来不大，但一张嘴巴却不小，而且嘴唇还挺厚，更让唐副局长无法自控的是这个叫翠花的女人奶子很大个，屁股很肥美，而且时不时在他面前说一些胡话——日子好无聊啊，不知道干什么好啊，唐副局长，这个礼拜你去哪里玩啊？带我一起去吧！等等类似充满无限挑逗的“春话”所以，唐副局长一个没控制住，就把这个叫“翠花”的前任局长的小姨子给操了！


 第一百七十章  前局长的小姨子叫“翠花”
　　我在前文里曾经提到过，唐副局长是一个性亢奋患者，性欲特别旺盛，有时干得他老婆简直就受不了，有一次在丈母娘家里的床上，一干就是一场电影的时间，所以，把他老婆折腾得够呛，唐副局长老婆经过两次宫外孕之后，就彻底地失去了生育能力，而唐副局长又很希望有个自己的孩子，所以，时间一长，这两口子的夫妻关系就日趋紧张起来了，唐副局长本质上是一个性欲很旺盛的男人，再加上这大官人的身份，所以，对他投怀送抱的女人特别多，原先他还有所顾虑，怕家人知道，更怕她老婆去他丈人那里告状，因为他丈人曾经是他的直接领导，但自从他和施玉香的奸情被他老婆亲眼看到之后，唐副局长反而更放开了手脚，用他的话说，那就是——反正爽一次也是爽，爽两次也是爽，倒不如一次性爽个够！
　　所以，唐副局长就放开了手脚，去和好几个身材惹火的女人保持了情人的关系，而那个叫“翠花”的女人就是唐副局长首先猎取的对象！
　　唐副局长其实早就想对这个前局长的小姨子下手了，他之所以迟迟没对这个风骚又丰满的女人下手，还是有原因的，因为这个小脸蛋、大奶子、肥屁股的前任局长小姨子说起来还和他有些亲戚关系，这前任局长是他老丈人的大侄子，唐副局长要是搞了这个女人，相当于搞了老丈人大哥儿子老婆的妹妹，这个关系尽管听起来比较拗口，让人忍不住想扇过来两个巴掌，但确切对说，这个叫“翠花“的大奶子女人是唐副局长的亲戚，而且又是唐副局长的下属，经常会送文件来给唐副局长批示，尽管还算不上是唐副局长的秘书，但其实和秘书已经差不太远了！
　　话说，自从唐副局长那次和玉香姐的奸情被他老婆抓了现行之后，他就一直没再去找过施玉香，尽管他有时候也很怀念玉香姐身上那一对熟透了的奶子和那一只饱满的肥屁股，但他当时在老婆面前曾发下了一个毒誓，以后再也不去找玉香姐了，他要再去找的话，那就天打五雷轰，不得好死，唐副局长老婆最喜欢逼着他干一些他不愿意干的事情，但尽管这样，毒誓发了之后，那还是需要忌惮三分的，毕竟，举头三尺有神灵，说不定哪天真就应验了，这样一来，唐副局长的性亢奋那就没有了一个合适的发泄渠道了，不得不一直干憋着，憋死人不用偿命！
　　那天，正好是礼拜五下午，唐副局长实在是憋得难受啊，就打开电脑，点开一个文件夹，这个文件夹里放了许多赤裸裸的男女做爱图片，这些图片都是他从网上的黄色网站下载来的，唐副局长想一边看着这些惹火的图片，一边就撸上一通管，解决一下这生理的发胀问题！
　　唐副局长的办公室是一个独立的房间，房间里面还有一个厕所，平时除了“翠花”会给她送文件进来批示之外，一般很少有人进来，所以，他当时也没管这么多，看着电脑里的那些生猛图片，掏出家伙来，就在办公桌下面撸起来了，撸到刚刚快有点感觉的时候，突然响起一阵敲门的声音——唐局长在吗？我是“翠花”唐副局长一惊，赶忙把家伙收了进去，站起身来去开门了！！


 第一百七十一章  在唐副局长的办公室里
　　当唐副局长打开房门的时候，眼前顿时一亮，因为让他意外的是，今天翠花身上穿了一件黑色的长裙子，胸前的两只乳房在裙子里面看起来好大好丰满，而且让唐副局长兴奋的是，翠花的嘴唇看起来红红的，应该是擦了一层薄薄的口红，这要把家伙塞进这张红红的嘴唇里去的话，那不是爽死人了！
　　唐副局长愣了一会，两眼直勾勾地盯着翠花的嘴唇和奶子看，让翠花稍稍感觉有点与平时不一样，更让翠花觉得暧昧的是，唐副局长裤裆里的那根东西已经硬起来翘得老高了，连身上的长裤也被他顶起了一个不大不小的帐篷，翠花故作娇羞地对着唐副局长笑了笑，然后说——唐局长，你刚才一定是做什么坏事了！
　　唐副局长把翠花迎了进来，然后关上房门，并且随手反锁了起来——你怎么看出来我刚才干了坏事了，你说说看！
　　翠花把嘴一撅，对着唐副局长的裤裆嘟了嘟嘴——你看你那个地方都鼓起来了，是不是想你家老婆了，这么猴急啊！
　　此时的房间里就只有唐副局长和翠花两个人，而翠花今天穿得又这么惹火，说得话听起来又这么欠操，所以，唐副局长一下子就失去了理智，他一把拉开拉链，从裤裆里猛地一下掏出家伙来，就这样赤裸裸地呈现在翠花面前，然后对翠花说——你说得是不是我的这根东西硬起来了，来，你过来帮我摸摸看，看到底有没有发硬！
　　唐副局长的那根东西还是挺粗大的，而且火辣辣的好像一条发怒的眼睛王蛇，翠花故意娇羞地闭上了眼睛——唐局长，你好坏，人家被你羞死了！
　　唐副局长就走到翠花身边，拉着翠花的手说——没事，你摸一摸就不羞了！
　　翠花真的就握住了唐副局长的家伙，并且还睁开了眼睛——唐局长，你的东西真大！
　　唐副局长知道翠花这个女人是一个十足的骚货，她的老公可能一时满足不了她，所以，这个女人有事没事就把自己打扮得花枝招展地过来和他说一些暧昧的话，可当唐副局长掏出真家伙来的时候，这个女人竟然和他装清纯、扮害羞，你说说，这样的女人是不是很欠操！
　　唐副局长就对翠花说——你今天真好看，你身上的这件裙子真漂亮，你的嘴唇也很美！
　　说着唐副局长就一把咬住了翠花的红嘴唇，深深地咀嚼吸吮了起来，翠花很知趣地就伸出舌头去让唐副局长吸吮，一只手还在唐副局长的真家伙上卖力地抚摸套弄起来，唐副局长一激动，两只手就在翠花的大奶子上狠狠地揉捏起来了，一边揉捏奶子，一边吸吮舌头，胯下的真家伙还一边被翠花套弄着，这滋味真他妈的过瘾啊！
　　这种活动持续了大概有三五分钟，唐副局长内心里的野兽本能就爆发出来了，他把翠花扶到了座位上坐下来，然后按住翠花的头就往他的真家伙上送——宝贝，你用嘴帮我含一含，我喜欢你的这张嘴！
　　翠花就张嘴毫不犹豫地一口咬住了唐副局长的这根大家伙，欢快地舌尖翻滚了起来，唐副局长的屁股时不时往前一挺一挺的，做着好像干事时候的模样，而翠花的嘴里“嗷嗷呜呜”的已经被唐副局长的那根大家伙塞满了！


 第一百七十二章  办公室里的大战
　　唐副局长快活的很，前局长小姨子翠花也投入的很，两个人就这么投入地弄了一会之后，唐副局长突然对翠花说——宝贝，我们去洗手间里吧，我要好好弄弄你！
　　于是，唐副局长拉着翠花的手，欢欢喜喜就进了洗手间，一进去之后，唐副局长就从后面掀起翠花的裙子，然后脱掉翠花裙子里面的那条内裤，一只乌黑的非洲鲍鱼便一下子裸露了出来，唐副局长毫不犹豫地把身上那根火热的家伙猛地一下塞进了翠花的桃源洞里去，两只手死死地抓住翠花胸前的大奶子，一边挺弄屁股，一边揉着奶子，不急不慢地干了起来，一开始翠花还能装出一幅淑女的模样，叫声也比较温柔，模样也比较娇羞含蓄，可当唐副局长挺弄了差不多两百个回合左右，翠花身上的骚劲就被调动起来了，嘴里“嗷嗷啊啊”的呻吟声也叫得特别大声，好似怕别人听不到一般，一只屁股也故意扭来扭去，还用一只手扶在唐副局长的屁股上，回头做出一副妩媚的欠操的模样，这个时候，唐副局长终于忍不住要说胡话了——怎么样，爽了吗！你老公有没有我这么厉害？
　　翠花一边嗯嗯地叫着，一边妩媚地发出骚声来——老公，你就是我的亲老公，你比我那个死老公要厉害多了！
　　翠花这一声声亲老公喊得唐副局长那叫一个享受，所以，唐副局长就把抽送的力度狠狠地加强了，几乎每一鞭下去都是鞭鞭到底，好像生怕翠花不舒坦似的，翠花被唐副局长挺弄的连喉咙里都“叽里呱啦”地发出一些响声来，屁股后面流出来一些白色的泡沫，就像一个喝了农药的人嘴里流出来的白沫似的——宝贝，舒服了吧！
　　翠花配合着一阵吟叫，然后喘着粗气直喊——老公，我爱你，你好厉害……这类的胡话！
　　唐副局长一个没控制住，就像一条吃了兴奋剂的疯狗一样，把挺弄的节奏彻彻底底地加强了，只听见翠花的嘴里发出一阵阵连续而又急促的呻吟，妩媚而又低沉，仿佛发情的野猫在一个宁静的夜晚的墙头上一声声地发出闹心的吟叫来，唐副局长的屁股猛烈地抖了两抖，一股乳白色的液体就整个喷入了翠花那淫荡的体内，翠花的身体猛烈地抖动了两下，两个人双双达到了快乐的高潮，唐副局长爽完之后，还不忘用嘴在翠花的屁股上舔上一口，因为这个前局长小姨子的屁股实在是又大又圆又白，简直充满了无限的诱惑力，舔了这一口之后，唐副局长把家伙在翠花的白屁股上擦了擦，从里面挤出最后一滴奶来，最后，把家伙往裤子里一塞，就走出了洗手间，走出洗手间之前对翠花说了一句话——你的屁股弄起来真带劲，下次，我还想再弄弄了，你先洗一洗，我出去了！
　　过来一会，翠花也从洗手间里走出来了，出来之后，走过去抱住唐副局长——你个大坏蛋，把人家弄完了就扔在一边不管了，你真够坏的！
　　唐副局长在翠花的奶头上捏了一把说——这里是办公室，我怕弄久了会夜长梦多，所以，我只求速战速决，你爽了吗？
　　翠花点了点头，又是一副娇羞的模样——你好厉害，我被你治住了，现在浑身无力，就想躺在床上睡觉！
　　唐副局长一本正经地说——改天有机会我们出去好好睡个够，今天先就这样吧，一会被别人看到了影响不好，你先回工作岗位吧！
　　于是，这个大奶子肥屁股的丰满女人就恋恋不舍地走了！


 第一百七十三章  唐副局长的奸情败露
　　唐副局长和翠花的奸情是被翠花老公发现的，正月里，唐副局长和他老婆一起去翠花家里拜年，因为翠花的老公是唐副局长丈人的大侄子，而且翠花又是唐副局长的下属，所以唐副局长和他老婆一起去翠花家里拜年，晚上唐副局长和翠花老公喝了不少酒，一边喝酒一边聊天，翠花老公是市规划局的一个科长，小日子也是过得挺滋润的，这小子在外面其实也有不少女人，两个人聊着聊着就聊到了养生之道上——唐局长，我和你脾气挺相投的，我前段时间遇到一个老中医，他告诉我晚上吃饭尽量要少点，要保持一种饥饿感，这样才会降，天天大鱼大肉的对身体很不好的！
　　唐副局长说——李科长（翠花老公叫李伟峰）你的这个观点我认同，我丈人就是一个素食主义者，他经常说得一句话是“要想长寿，肚中长空”意思就是少吃东西，保持肠胃的清洁，让肠胃有充分休息的时间，古往今来，吃东西吃死的人比真正饿死的不知道要多出多少倍！
　　李科长说——是啊，我大伯你看都已经八十多岁了还一直这么健朗，这与他的养生是分不开的，我记得小的时候曾经看到他用一种独特的方式清理过自己的肠胃！
　　唐副局长说——是不是用很虚的白纱布泡盐水，然后吞进肚里去？
　　李科长说——是啊，你也知道啊，一定是听你家老婆说得吧？
　　唐副局长说——是，我曾经听我老婆说起过，这泡了盐水的白纱布吞到肚子里去之后，第二天拉出来，那个白纱布整个都是黑黑的，这上面全都是肠胃里的脏东西，这样排泄了几次之后，整个肠胃里就清爽多了，我听我老婆讲，这种方法曾经是从印度瑜伽那一派流传过来的，据说对养生很有功效，印度瑜伽这一派认为，肠胃是人生降之本，这么说来还是有一定道理的！
　　李科长继续说——是啊，一般想成仙的人都必须修炼，要不食人间烟火，保持胃肠空空，要做到肚中无屎，五脏六腑都要通透，方能渐入佳境，达到一种全新的感悟和境界！
　　唐副局长举起杯来，大声说——酒逢知己千杯少，今天我们好好喝个痛快！
　　于是，就这样，唐副局长当天就和他老婆睡在了李科长家里，半夜起来上厕所的时候，唐副局长看到厕所里的门是关着的，正打算回房去，这个时候厕所的门打开了，翠花正从里面走出来，挺着两只大奶子一副娇媚的模样——唐局长，你还没睡啊？
　　唐副局长二话没说就抱住了翠花往厕所里走，进了厕所，随手关上厕所的门，翠花当时身上只穿了一条黑色的内裤，一只大屁股看起来真是非常诱人，唐副局长急急忙忙地扒掉翠花身上的这条内裤，低下头去，在翠花的白屁股上美美地舔了两口，然后掏出家伙来，猛地一下就塞进了翠花的桃源洞，急匆匆地挺弄了起来，唐副局长此次的捣弄直追求一个爽快，无论是挺弄的幅度还是抽送的速度那都是非常生猛的，翠花厥起她那只白生生的大屁股，嘴里欢快地吟叫着，而就在这个时候，李科长一脚就蹬开了厕所的门，瞪着一双怒眼，直视着面前这一对干苟且之事的男女——麻辣隔壁的，你们两个在我家里干起来了，这日子老子没法过了！


 第一百七十四章  唐副局长的身份变成了唐副院长
　　唐副局长赶紧把家伙从翠花的屁股后面拔了出来，翠花竟然“嗯啊”地吟叫了一声，因为就在这个时候，翠花正好高潮了，而且还“潮喷”了，随着唐副局长的那一下快速的抽离，翠花桃花源里的泉水猛地喷了出来，沿着屁股沟竟然流到了她的大腿上，李科长看到这一幕，两眼发红，上来就对翠花来了一顿拳击，唐副局长赶紧走出了厕所，而此时躺在房间里的唐副局长老婆也听到了动静，起来一看这情况就哭了——你个挨千刀的，狗改不了吃屎啊，你怎么可以这样，这可是你的堂嫂啊！
　　唐副局长低着头，啥也不说就走了，走之前对李科长说了一句话——对不住啊，我今晚喝多了……
　　李科长只说了一个字——滚！
　　所以，就这样，唐副局长和翠花的奸情就这么败露了，而且让唐副局长难堪的是，这件事让他的丈人知道了，而且更关键的是李科长和翠花在第二天就办理了离婚手续，上班的时候翠花在唐副局长面前哭哭啼啼的——我现在怎么办啊，老公也不要我了，我一个人可怎么好啊！
　　说来，人有时和畜生其实也差不了太多，唐副局长看到翠花的这一副哭相，胯下的家伙竟然硬起来了，他把翠花抱到了厕所里，然后脱掉翠花身上的裤子，掏出家伙来，火急火燎地挺弄了一顿，两声嗷嗷叫之后，唐副局长又一股脑儿地把东西整个都射在了翠花的身体里！
　　翠花倒是挺高兴的，被唐副局长这么一挺弄之后，就又露出了撒娇的模样——我们以后怎么办啊，大坏蛋，都是你惹出来的祸，害得我现在无家可归！
　　唐副局长顿了顿说——这样吧，我在市里的翠竹花园有一套两室一厅的房子，已经装修好的，没人住，你可以先搬到那里去住，我估计我在这里也不会干太久了，我那个老丈人已经知道了我跟你的事情，所以，我的工作岗位可能要有个调动，不过你放心，我家老婆对我可以说是死心塌地的，她又没给我生个一儿半女的，心里对我有亏欠，所以，我们的事情她其实是睁一只眼闭一只眼的！
　　翠花说——那你估计会调到哪里去啊？你调走了，那我怎么办！
　　唐副局长说——没事的，我又不是出国，我即使调动工作岗位那也是在本市区，而且你住在翠竹花园的那套房子里，我老婆是不知道的，我倒时晚上去经常找你不就好了！
　　翠花满意地点了点头——我真想给你生个儿子！
　　唐副局长抱住翠花，在她的那张圆圆的脸蛋上亲了一口——你要能给我生个儿子，那你就是我的心肝宝贝！
　　翠花嘴巴一撇——那我现在就不是你的心肝宝贝了！——现在是我的小心肝宝贝，等你帮我生个大胖儿子，你就是我的大心肝宝贝！
　　真如唐副局长预料的那样，因为唐副局长老婆不愿意看到唐副局长还和翠花在一起上班，所以，就在她父亲面前哭诉，让她父亲把唐副局长调离现在的工作岗位，唐副局长的老丈人人脉关系很广，所以，在他的运作下，唐副局长很快就掉到了市第二中级人民法院当了一个副院长，刚上任没多久，而施美春这个案子正好就是唐副院长负责的！


 第一百七十五章  王小燕找唐副院长
　　当张小海老爸和王小燕两个人提着一篮子鸡蛋和两只老母鸡一路打听，好不容易终于找到五星公园栋单元室的时候，敲了半天门，可屋里一点反应也没有，张小海老爸就对王小燕说——可能人家还没回来，我们只有先坐在楼道里等一会了！
　　王小燕点头答应——行，那我们就在这里等吧！
　　那是一个星期天下午，按理说，所有事业机关单位都是放假的，但那天唐副院长老婆去她父母家了，而唐副院长则是去了翠竹公园找翠花打炮去了，所以张小海老爸和王小燕就正好吃了个闭门羹，但让人意外的是，“闭门羹”的味道还挺不错，因为唐副院长家所在的五星公园是一栋相对比较封闭的建筑，平时楼道里走动的人就不多，再加上唐副院长家所在的楼层是楼，上面只有一户人家，所以，这整个楼梯口静悄悄的连呼吸声都听起来清清楚楚的，这种感觉是最让人忐忑的，尤其对于一对相好的情人来说，这样的环境更是充满了无限的诱惑力，所以，张小海老爸的手就不安份地在王小燕粉嫩的奶头上拨弄了起来，一边拨弄还一边揉捏王小燕的大奶子，王小燕的嘴里轻声地发出了一些水波荡漾的呻吟，在这种静得连放屁声都听起来震天响的环境里，这轻微的呻吟声听起来特别清晰，而且还显得特别妩媚动听，张小海老爸一边摸王小燕的奶子，一边还和王小燕嘴对嘴地亲上了，时间的流淌在这一刻已经变得没有意义了，因为这个时候，张小海老爸已经感觉不到任何事物的存在了，除了王小燕胸前的大奶子和她那一张温柔的嘴唇，就在这个时候，王小燕听到了有人上楼的脚步声，她赶紧推开张小海老爸——好像有人上楼来了！
　　张小海老爸也听到了有人上楼来的脚步声，赶紧站了起来，只见上楼来的是一个略微有点显胖的来岁的男人，样子长得还比较英俊，一脸的城里人模样，而且还带着一副眼镜，应该是个读书人，这个人看到有他俩也疑惑地看了看说——你们找谁吗？
　　张小海老爸赶紧说——我们找住在房间里的唐院长，可是我们敲了半天门也没有人答应，可能是出去了！
　　这个上楼来的男人就是唐副院长，他拿出钥匙来就打开了的房门——进来吧，我就是你们要找的人！
　　王小燕忍不住内心的激动，兴奋地感叹了一句——唐院长，没想到你这么年轻就当上院长了，真有本事！
　　唐副院长看了看王小燕，眼镜后面的那双眼镜突然间多了一些想要去探索的亮光——你们应该是大老远过来的吧，来一趟也不容易，先坐一会，喝杯水，有什么事可以慢慢说！
　　王小燕其实是一个比较会来事的女人，她一听唐副院长的话就知道这个男人有点戏——唐院长，我是张家村的，这是我们张家村的村长，我们找你来是想向你打听一下我男人的事情！
　　唐副局长一边给王小燕和张小海老爸倒水，一边问——你男人叫什么名字？
　　王小燕不好意思地说——我男人叫施美春，前段时间因为偷珍珠的事情被抓了，听说马上要判了，我心里着急，就想提前过来问问你，唐院长，我家男人不会枪毙吧？
　　唐院长恍然大悟地说——哦，原来是施美春的家属啊，我说是谁呢，其实我对你们张家村还是挺有感情的，施玉香不就是你们张家村的吗，她那个儿子考上了清华大学，我当初还去喝过酒呢，不过，施美春的案子目前还没宣判，有关案件的情况，按规矩，我是不能向外透露的，这个请你们家属能理解！
　　王小燕赶紧两腿一软跪在了唐副院长的跟前，并且还紧紧地抱住了唐副院长的大腿，她胸前两只硕大的奶子就正好贴在了唐副院长的膝盖上，并且就哭哭啼啼起来——唐院长，你大人有大量，就帮帮我吧，我家男人要被枪毙了，那我和孩子以后的日子可怎么过啊！



 第一百七十六章  王小燕的陈年往事
　　唐副院长赶紧把王小燕拉了起来——不要这样，你这样我担待不起，我就实话告诉你好了，枪毙是不会的，但判个三四年是一定的，只要你男人在牢房里好好改造，还是有机会减刑的，你也没必要这么担心，起来吧！
　　王小燕感激得又哭又笑——唐院长，那我真不知道怎么感谢你好了，这是我自己家老母鸡下得蛋，还有这两只老母鸡也是我自己家养得，给你补补身子！说着王小燕就把老母鸡和那一篮子鸡蛋放在了唐副院长家的凳子上。
　　唐副院长赶紧推辞说——这么客气干嘛，不用不用，拿回去吧！
　　说着唐副院长拿起老母鸡和鸡蛋就要还给王小燕，而王小燕说什么也不答应——唐院长，这都是我自己家养的老母鸡，这些鸡蛋也都是自家的老母鸡下得，你就收下吧，你不收下就是看不起我们农村妇女！
　　两个人在相互推辞中，王小燕胸前丰满的奶子贴在了唐副院长的胸膛上，而且随着王小燕有意无意地把身子故意往唐副院长身上贴，搞得唐副院长都不知道该不该放下手里的老母鸡和那一篮子鸡蛋了，这农村少妇身上的奶子真他妈的够有味，贴在身上圆滚滚的特别带劲，唐副院长真想好好上去美美地揉上两把，但没办法，这个时候还有另一个男人在身边，而且这个农村少妇是为她男人的事情来“奔波”的，这要借机把她睡了，是不是有点太不厚道了！
　　就在这个时候，张小海老爸终于看不下去了——唐院长，你就不要再推辞了，这一点小东西，我们农村里有的是，你不收下，我们心里过意不去！
　　于是，唐副院长也就不再推辞了，勉强收下了这两只老母鸡和一篮子鸡蛋，但还是一再对王小燕声明——这次我就先收下了，下不为例啊，以后有什么事要找我，自己人过来就行了，不用带这么多东西，其实说句实话，我以前小的时候也在农村待过，我对农村人有感情，以后你来我家里玩，我会很欢迎的，对了，我还不知道你叫什么名字呢？
　　王小燕一听唐副院长问她的名字，竟不好意思地有点脸红了，因为她记得有一阵子施美春不在家，她去邻村看露天电影，一个英俊的小年轻一直在她身边转来转去，还一个劲地盯着她胸前的奶子看，后来她想撒尿了，往没有人的角落走，那个小年轻还跟着她，把她吓得惊慌失措，那个小年轻走到她身边来，笑嘻嘻地对她说——姐，你叫什么名字啊，我看着你觉得特别亲，很想和你认识，可以吗？姐姐！
　　那阵子刚好施美春有好一阵子没在家了，王小燕好久没过性生活了，内心里自然就比较的期待，所以，王小燕就不再惊慌了，对那个小年轻说——你想认识我干什么啊？我可是已经嫁人了！
　　那个小年轻就说——姐你长得这么好看，我想认识姐是因为我喜欢姐，姐你叫什么名字啊，就告诉我吧！
　　王小燕痴痴地笑了起来——你这人脸皮真厚，你就不怕我老公知道你调戏我，揍你一顿吗？
　　那个小年轻坏坏地笑了笑——牡丹花下死，做鬼也风流！
　　！


 第一百七十七章  王小燕和小年轻
　　一个充满荷尔蒙期待的女人，她的内心里是渴望男人的调戏和勾引的，而这个小年轻的胆子也够大，说话也够直接，看来应该是个泡妞的行家，但很明显地，王小燕当时已经被那个小年轻的这几句话调戏的春心荡漾了，更关键的是，这个小年轻皮肤白白的，而且样子长得有点像唱歌的毛宁，王小燕痴痴地对小年轻又笑了两声——你这人说话真逗，你可以叫我燕姐，那你叫什么名字啊？
　　那个小年轻兴奋得两眼都大了——燕姐，你就叫我小刚好了！
　　说着，那个小年轻过来一把就抱住了王小燕——燕姐，我憋不住了，你让我弄一回吧，我太喜欢你了！
　　女人最爱听男人的甜言蜜语，即使这些甜言蜜语听起来很天方夜谭，但女人也一样很喜欢，王小燕并没有太激烈的反抗，任由小年轻的双手在她的奶子上抚摸，任由小年轻的嘴唇在她的脖子上和脸蛋上一阵狂舔，只是故作娇羞地反抗了两下——这里有人，一会被熟人看见了不好！
　　小年轻兴奋得家伙硬起来像一块钢棒——燕姐，没事，我知道前面不远处有个稻草堆，我们去稻草堆那里快活快活吧，那里没人，而且稻草堆里暖和！
　　王小燕既没答应，也没拒绝，小年轻知道眼前的这个女人已经是到嘴边的肥肉了，如果不出什么天大的意外，那这只美丽的天鹅一定是飞不走了！
　　于是，这个叫小刚的年轻人，就拉着王小燕的手往那农田里的稻草堆走去，而王小燕也满怀着内心波涛巨浪般的汹涌激情，让小年轻拉着她的手，两条腿像不是自己的一般，飘飘然地，恍恍惚惚地，一副魂不守舍地向着稻草堆走去，王小燕有个奇怪的生理特征，那就是每到了非常激动的时刻，就会忍不住撒尿的冲动，这有点很像她的姐姐王小仙，当年王小仙和施美春在毛草房里偷情约会的时候，就一次又一次不停地往茅坑里跑，这真他妈的是一个奇怪的遗传啊！
　　到了农田里的那个稻草堆，当小年轻脱掉王小燕身上的裤子，伸手去试探王小燕的桃源洞时，王小燕竟然控制不住这份强烈的刺激，哗啦啦地撒出尿水来了，惹得小年轻一阵莫名而又兴奋的惊讶——燕姐，你的水真多，跟撒尿似的，我就喜欢和水多的女人做爱，燕姐，我爱死你了！
　　说着小年轻就低下头来，在王小燕的桃花源部位一阵狂舔，把那些刚刚撒出来的尿水舔了个干干净净，舔完之后，那个小年轻站起身来，解开了王小燕身上衣服的纽扣，当两只圆滚滚的大奶子裸露出来之后，小年轻就一嘴咬了上去，并且就在这个时候，小年轻挺起一条还比较像样的家伙猛地一下插进了王小燕的身体，王小燕的身体就这样斜靠在稻草堆上，小年轻两手摸着王小燕的奶子，嘴唇吻住王小燕的舌头，胯下的家伙一抽一送地在王小燕的桃花源里挺弄，那个滋味简直就快活极了，王小燕也感到特别的兴奋，嘴里控制不住地呻吟了起来——小刚，你怎么这么会干啊，姐好喜欢你！
　　那个小年轻听到这样的鼓励，就干得更加卖力了，把挺弄的节奏从九浅一深发展为鞭鞭到底，王小燕因为好久没做了，再加上内心异常兴奋，所以，快快乐乐地达到了她生理的高潮状态，一道猛烈的泉水喷在了小年轻的物体上，小年轻也控制不住地扑扑射掉了，就这样，王小燕和那个叫小刚的年轻人双双达到了快乐的高潮！
　　


 第一百七十八章  王小燕打算今晚就不走了
　　言归正传，话说唐副院长问王小燕叫什么名字，王小燕羞红着脸想到了她以前的这桩和小年轻的风骚往事，但想归想，害羞归害羞，名字还是必须告诉唐副院长的——唐院长，我叫王小燕，你叫我小燕就行了，其实我们村里好多人也喊我喊“燕子”唐副院长笑着说——嗯，这名字好，叫起来顺口，要不今天我请你和你们村的这位村子吃个饭吧，你们来一趟挺不容易的！
　　这个时候，张小海老爸赶紧说——这怎么好意思，我们这次来是找您帮忙的，怎么好意思让你请我们吃饭，应该我们请你才对！
　　唐副院长笑着说——不要这么客气，还是我来请吧，你们来一趟不容易，而且还是特意来找我的，还带了这么多东西来，不要再推辞了，还是我来请吧！
　　就这样当晚还真是唐副院长请的客，在一个饭店里点了七八个菜，还有一瓶白酒，唐副院长喝得那叫一个畅快，他之所以这么畅快是因为王小燕一个劲地给他的杯子里倒酒，还时不时拿胸前的大奶子贴在他的胳膊上，这一招和当初的施玉香阿姨有着异曲同工之妙，唐副院长心想——莫非这张家村的少妇都有拿大奶子贴男人胳膊的习俗，这也太他妈的爽了！
　　而张小海老爸也不好意思吃醋，因为王小燕的身子毕竟是她自己的，再说，这个女人也对他够意思了，已经让他睡了好几回了，更关键的是，此时眼前的这个男人，无论是外表，还是地位都要比张小海老爸高好几个档次，王小燕去巴结这样的男人也是情理之中的，人家王小燕毕竟也是在为她自己的男人而献身，这样的献身从本质上讲是光荣的！
　　唐副院长和张小海老爸喝了几杯之后，就说——你们今天就睡我家里吧，反正我家里有空床！
　　张小海老爸赶紧说——明天我池塘里要抽水抓鱼，我今天得赶回去，要不让小燕先住你这里吧，反正她还有些事情想问问你，对吧，燕子！
　　王小燕低着头！言又止地说——也行，反正我回去也没什么事，正好明天可以到市里去逛一逛！
　　唐副院长开心得心情一下子大好，连声音都听起来兴奋了——嗯，挺好，市里有几个地方还是挺好玩的，明天我带你去逛逛！
　　王小燕低着头说——那怎么好意思，我一个人逛也行的，你明天不是要上班嘛！——这没什么，我抽点空出来还是可以的，时间就像是海绵里的水，挤一挤总是有的嘛！唐副院长一兴奋，竟然引用了鲁迅的一句经典名言。——你们读书人就是跟我们农村人不一样，说出来的话听起来就是舒服！王小燕两眼带笑，一副妩媚的开心模样，似乎她明天就要做新娘了一般！
　　张小海老爸一看动静，知道到了该说再见的时候了，他这个村里最有能耐的人，没想到今天来却当了一回货真价实的“电灯泡”这大奶子肥屁股的农村少妇看来还真他妈的受这些城里的大官人欢迎啊，早知道这样，那当初真应该牟足了劲狠狠地再干这骚婆娘几炮才好，王小燕一旦攀上这个唐院长，那他这以后就不知道猴年马月才能再干这个女人了，真他妈的让人恨得牙直痒，看来还是回去找小月妹子好了，这小月的身子也是挺他妈的丰满的！


 第一百七十九章  唐副院长吃巴掌
　　张小海老爸起身敬了唐副院长一杯酒——唐院长，那我先告辞了，燕子老公的事情就拜托你多多关照了，以后有时间去我们张家村，我弄几样野味给你尝尝，那我就干了这一杯，你随意！
　　唐副院长也举起杯子笑着说——行，有空我一定会去的，我就喜欢农村里的山山水水，野味好、野味好……
　　说着唐副院长也干了杯子里的酒，把张小海老爸送到酒店门口，张小海老爸连连说——不要送了，唐院长，我自己认识路，你们回去吧！
　　就这样张小海老爸这只电灯泡走了，留下来唐副院长和王小燕两个人在包间里继续吃喝，王小燕继续给唐副院长的酒杯里倒满酒，胸前的大奶子靠在唐副院长后背上靠得更他妈的勤快了——唐院长，你酒量真好，我也陪你喝一杯吧！
　　说着王小燕就举起了杯子，走到唐副院长身边，唐副院长开心得连连点头——好、好、好……
　　干了这一杯之后，王小燕就说——唐院长，我们农村里的女人没什么文化，不怎么会说话，只要唐院长你想想办法，我家男人说不定就能少判个几年，我一个女人也没什么好报答你的，给你做牛做马都成！
　　唐副院长赶紧说——不要这么说，现在是什么年代了，人人平等，人与人之间没有高低贵贱之分，不要谈什么做牛做马，只要我力所能及范围之内的，我能帮上忙的，我决不推辞，说实在的，我看着你就觉得亲，农村女人好啊！
　　王小燕一听这话就低着头朝唐副院长眨巴了两下眼睛，妩媚又羞涩地说——唐院长，只要你喜欢，我什么都愿意给你！
　　王小燕的这一副妩媚的表情和那一句满含深意的话让唐副局长猛地一下控制不住了，在王小燕肥美的屁股上拍了一下——不要这么说，我不能做了错事，不过，你这屁股还是挺有弹性的嘛……
　　王小燕赶紧撒了一下娇——唐院长你好坏，打人家屁股，人家屁股最敏感了！
　　唐副院长终于还是顶不住了，一下子把王小燕抱进了怀里来，两只手猛地一下捏住王小燕胸前两只硕大的奶子，并且狠狠地揉了起来，一边揉，一边急切地说——燕子，你的身子太美了，我好喜欢！
　　王小燕也不含糊，直接一把抓住唐副院长双腿间那一条已经发硬的物体，并且还就抚摸套弄了起来，一边抚摸还一边说——唐院长你一表人才的，还长得这么帅，我也喜欢你……
　　唐副院长恍惚的仿佛就像在做梦一般，她对王小燕说——燕子，你用手在我脸上打一个巴掌试试看！
　　王小燕一听这话，意外得赶紧停止了手指的抚摸和套弄——唐院长，你不要和我开玩笑了，我打你干什么啊，我爱你还来不及呢！
　　唐副院长拉着王小燕的手说——没事，你打一下没事，我看看这是不是在做梦……
　　王小燕痴痴地捂着嘴巴笑了两声，然后扬起手来在唐副院长的脸蛋上轻轻地打了一巴掌——疼吗？——没事，不太疼，你打用力一点，越疼越好，这样我心里就踏实了！
　　于是，王小燕再一次扬起了手，在唐副院长的脸上又打了一巴掌，这一巴掌还是有点分量的，唐副院长疼得嘴里忍不住“唉幺”了一声，王小燕赶紧上去用手轻轻地抚摸唐副院长被她大红的脸蛋——我说不要打，打了会疼的嘛，来我给你揉一揉！
　　这个时候，唐副院长一把将王小燕抱到了怀里来——我的宝贝，这下我知道不是在做梦了，我今晚要好好爱爱你，我的宝贝燕子！



 第一百八十章  王小燕是一个不简单的女人
　　王小燕倒是挺主动的，把舌头伸出来让唐副院长吸吮，唐副院长吸了一会舌头，捏了一会奶，揉了一会屁股，就结束了这场短暂的亲热行为，因为毕竟，这里可是饭店，是吃饭的地方，不是做爱的酒店宾馆，要不然，唐副院长还真就把王小燕给办了！
　　吃完了饭之后，唐副院长买完单之后，就开车带着王小燕往他家里急匆匆地赶去了，在车上，唐副院长已经很急切了，在一段没什么行人的路上，他一边开车，一边把手伸进王小燕的衣服里面去摸她的奶子，而王小燕倒也是挺时尚的，解开唐副局长裤子的拉链，把他家伙掏了出来，一把就含在嘴里舌尖翻滚了起来，唐副院子之前还真没享受过这样的待遇——开车的时候有奶摸，而且还有人吹箫给他听，唐副院长爽得差点把眼睛都闭上了，但没办法，这个时候还在开车！
　　终于，唐副院子和王小燕到了五星公园室的家，当进了房间之后，两个人就控制不住地搂抱在一起了，唐副院子火急火燎地扒掉了王小燕身上的衣服和裤子，王小燕也兴匆匆地去脱唐副院长的裤子，两个人一边脱衣服裤子，一边亲嘴，而且还一边往卧室的方向走去，这一顿急匆匆的画面还是挺让人兴奋的！
　　王小燕尽管是一个农村少妇，但凡农村少妇给人的感觉似乎相对来说要死板一些，类似这种“舌吻”、沧海一声箫、主动来脱男人裤子、握住男人的真家伙一顿套弄、兴奋处故意把呻吟之声叫得嗷嗷响……这些相对来说比较时尚的温存方式，好像对于农村少妇来说还是比较陌生的，但王小燕不一样，她已经在老公施美春的调教下，学会了不少连城里人都汗颜的做爱方式，什么咬舌头、吹箫、女上男下式、罗汉抱钟式、站立式、后庭花式等等，王小燕都已经学得滚瓜烂熟了，连最时尚的式，王小燕也已经尝试过好几回了，从本质上来说，王小燕是一个比较会来事的女人，内心里有一股子不服输的精神，往往这种好强的女人在房事方面更有一股子不甘于人后的追求，所以，连施美春这样的花花公子也甘心屈服在她的石榴裙下，那就更不用说那个叫小刚的年轻人了，施美春不在家的那段时间，那个小年轻被王小燕那一顿吹拉弹唱、舌尖翻滚弄得好不上瘾，每天都想趴到王小燕丰满肥美的身子上去捣弄一番，每次干那事之前，王小燕都会准备一个避孕套，但王小燕有个特殊的习惯，那就是每次干事的前半段时间她是不要求小年轻带套的，只有到了小年轻有点控制不住的后半段时间才给小年轻带上套子，而且每次干事之前都对小年轻说——千万不能射在我里面，要不然就没有下次了！王小燕这么一个会来事的女人，在做爱方面还真是挺有一手的，所以，那个小年轻被她迷得神魂颠倒的，那阵子明显消瘦了不少，这王小燕的魅力很真不小，把一个精力旺盛的小年轻人折腾成那样，真他妈的不简单啊！
　　


 第一百八十一章  我爱你中国
　　唐副院长和王小燕进到卧室之后，两个人身上都已经光溜溜了，王小燕尽管是一个农村少妇，但身上的皮肤白生生光溜溜的，看起来一点也不比城里女人差，更关键的是身上的奶子圆滚滚的好像两只大椰子，两腿之间那一丛乌黑的桃花源也看起来毛发齐整，好像修饰过一般，唐副院长根本就抵抗不住这样的诱惑，胯下一条乌黑黑的家伙已经硬起来翘得老高了，唐副院长也没怎么搞太多的前戏，直接提鞭上阵，急匆匆地把黑家伙塞进了王小燕的身体里去，一阵快速的捣弄，王小燕快乐的嗷嗷叫了起来——唐院长，你的东西真厉害，弄得我舒服死了！
　　唐副院长一边抽送，一边说——小燕子，你不要叫我唐院长，听起来不舒服，你喊我喊大官人吧！
　　唐副院长的这个癖好真他妈的特殊，竟然要王小燕喊他“大官人”这搞得像西门庆跟潘金莲偷情似的，不过，这能给人一种高高在上的满足感！
　　王小燕张嘴就来了一句——大官人，你好棒，奴家爱死你了！
　　这王小燕真是一个能举一反三的聪明女人，她要多读几年书的话，那绝对能上知天文下知地理，比许多大老爷们可强多了，可惜了农村里文化生活太贫乏，也没什么学习的机会，所以，这样一来王小燕这一身的聪明才智就算是荒废了，不过这王小燕喜欢看电视，电视里的古代女人喊老公都喊“大官人”称呼自己都是叫“奴家”所以，她一听唐副院长要她喊“大官人”她就随便来了个“奴家”这反应确实是相当快！——大官人，我家男人的事情就拜托你了，你多操点心啊！王小燕竟然在这样的场合向唐副院长提起她男人的事情。
　　唐副院长的心里有点小小的不爽——不要张口闭口就你家男人，你家男人干得你舒服，还是我干得你舒服啊！
　　王小燕嗯嗯地吟叫着，知趣地呻吟两声——你干得我舒服，你比我家男人厉害多了，大官人，你好棒！
　　唐副院长听到这句话，一下子兴奋了，竟然唱起了我爱你中国：我爱你中国我爱你中国我爱你春天蓬勃的秧苗我爱你秋日金黄的硕果我爱你青松气质我爱你红梅品格我爱你家乡的甜蔗好像乳汁滋润着我的心窝我爱你中国我爱你中国我要把最美的歌儿献给你我的母亲我的祖国我爱你中国我爱你中国我爱你碧波滚滚的南海我爱你白雪飘飘的北国我爱你森林无边我爱你群山坞我爱你淙淙的小河荡着清波从我的梦中流过我爱你中国我爱你中国我要把美好的青春献给你我的母亲我的祖国唐副院长的嗓音还挺高亢，而且竟然还充满了真情实感，这唐副院长到底怎么了，是不是疯了？哪有人做爱的时候唱歌的，而且唱得还是这种高难度的美声，这简直就是一般人不可能完成的任何，唐副院长你太牛了！


 第一百八十二章  施美春要坐牢了
　　就这样，唐副院长在王小燕肥美的桃花源里狠狠地捣弄了好几百个回合，一边捣弄还一边唱歌，最后控制不住地竟然“扑扑”就射掉了，最后唐副院长趴在王小燕的白屁股上说——小燕子，你今天晚上真让我爽死了！
　　王小燕说——你爽死了可不行，大官人，我家男人还靠你关照呢！
　　唐副院长舒心地叹了一口气——你男人的事情我会放在心上的，不管怎么说，坐几年牢是逃不掉了，我只能帮你找找看，有什么可以减刑的地方，而且以后在牢里也有减刑的机会的！
　　就这样，当晚王小燕把唐副院长伺候的那叫一个舒坦，不只给唐副院长吹箫而且还给他提供全身心的舒坦服务，那一晚，唐副院长快活的差点腰都直不起来了！
　　第二天，唐副院长陪着王小燕在市里的几个景点逛了逛，什么金华双龙洞了、什么地下长河了等等，游玩的过程中充满了郎情妾意，两个人时不时亲个小嘴，揉个奶子，捏个屁股，唐副院长甚至在一个长满毛草丛的山上，脱掉了王小燕的裤子，从她屁股后面火急火燎地又抽送了一顿，嗷嗷地两声之后，把一管子乳白色的液体整个都射在了王小燕的白屁股上，下午的时候，唐副院长对王小燕说——下个星期三，你男人就宣判了，到时你作为亲属可以来旁听的，其他事情你就不用操心了，回去吧，你男人的事情完了之后，我可能会找个时间去你们张家村转转，到时，我会去找你的！
　　王小燕“嗯啊”地答应了一声，之后，和唐副院长亲了亲小嘴就回家去了！
　　施美春宣判那天，王小燕带着儿子一起去法庭上旁听了，当剃着光头的施美春带着手铐出现在法庭上的时候，王小燕眼泪哗啦啦地就下来了，施美春也时不时转过头来看王小燕和他的儿子，这个响当当的农村勇猛土钢炮，也控制不住地流下了眼泪——我地个亲人啊，我在里面可吃了不少苦头啊，一个人只有在失去自由和尊严的时候才知道自由和尊严的可贵呀，在派出所里的这段日子真哭啊，可这苦日子还远远没有到头呢，他还指不定要判个几年，听说这牢房里比在派出所里关押可苦多了，这苦日子什么时候是个头啊，早知道这样，那当初就不去干这偷盗珍珠的事情了！
　　最终，施美春判了四年有期徒刑，在施美春被送去坐牢之前，王小燕的姐姐王小仙也带着他老公一起来看望施美春了，临走之前，王小仙还给施美春手里塞了一千二百块钱和一张小纸条，纸条上写着这么几个字——在里面好好改造，争取早日回来！
　　施美春望着眼前这个一身城里人打扮的王小仙，心里感到一种久违的温暖，这个身材凹凸有致的漂亮女人现在看起来更多了一种富贵的气质，脖子上还带着金项链，手上带着翡翠玉镯，两只眼睛看起来还是那么美，胸前的奶子在生过小孩之后看起来显得更大个了，想当初，在施美春丈人家的毛草房里，他曾经狠狠地捣弄过这个女人那紧梆梆的身子，尤其是王小仙胸前的那两只圆滚滚的奶子和她那一只圆圆的翘屁股，施美春曾经去一遍又一遍满怀深情地亲舔过，可如今，这个曾经的相好，已经嫁做人妇了，而且小日子过得还相当滋润，可施美春他自己倒是沦落为囚徒了，这做人的差距怎么就这么大呢！
　　欲


 第一百八十三章  塌塌弟流鼻血
　　王小仙和王小燕是亲姐妹，王小仙是姐姐，王小燕是妹妹，从外表上来说，王小仙要显得更漂亮一些，身材也更苗条一些，王小仙的脸蛋是瓜子脸，而王小燕的脸蛋是苹果脸，王小仙的身材类似于S型，凹凸有致的，该凸起来的奶子很大很圆，而且屁股也圆圆挺挺的，是一只翘翘的美屁股，该凹下去的地方比如腰身，那简直可说说就是一只标准的小蛮腰，而且奇就奇在王小仙在生完小孩之后，竟然显得更有女人味了，奶子看起来更大更圆了，屁股看起来也越来越饱满，简直就让男人流鼻血！
　　你不要觉得这是笑话，塌塌弟叔叔就为王小仙流过一回鼻血，那次的情况是这样的——王小仙在她儿子刚过完周岁的时候来她的父母王老笨家里住过一段时间，那段时间正好是农历六七月份的暑天，天气格外炎热，所以，一到了下午太阳落山，男男女女们都会到河里去洗澡，说是洗澡，其实更多的是消消暑，凉快凉快，有些好色一点的大伯大叔也顺便可以看看那些骚娘们胸前的大奶子和她们身后的那一只肥屁股，所以，在这种环境之下，那阵子去河里洗澡的人还真不少，而那天王小仙也正好去河里洗澡去了！
　　其实，我们村里大奶子肥屁股的少妇阿姨还是挺多的，我数得出名字来的就有好几位——夏建芬阿姨、施玉香阿姨、赵彩花阿姨、陈桂月阿姨、小月阿姨、王小燕阿姨、王寡妇阿姨……这些阿姨胸前的奶子和身后的屁股其实并不比王小仙逊色多少，但问题的关键是，这些阿姨平时去河里洗澡身上都是穿着长裤长衣服的，到了河里，身上的那件长衣服才舍得脱下来，而王小仙却完全不一样，因为她已经是一个城里女人了，平时去游泳池里游泳都喜欢穿上一件泳衣，当然王小仙在第一次穿这种暴露的泳衣时，心里还是挺不好意思的，因为她的奶子很大，屁股也很翘，腰身又很细，也就是说王小仙的身材简直就是魔鬼身材，好极了，那一件薄薄的泳衣穿着她的身上，把她整个凹凸有致的S型身材显露无遗，每次去游泳池里游泳的时候，王小仙都能吸引无数男人的目光，更夸张的是，其中有一个上高三的年轻小伙子，每次一看到王小仙，那个小伙子两腿之间的东西就撑地一下翘起来，王小仙最初还感觉有点害羞，可时间久了，她渐渐就适应了这些男人们饥渴而又期待的目光，甚至有一次，那个高三的小年轻一个水窟窿潜水到她身边来，在她的奶子上狠狠地捏了两把，她当时并没有大声喊叫，因为那天她的车间主任老公并不在她身边，她心里忐忑而又暧昧地觉得，假如让这个毛发旺盛的小年轻在她的身上美美地摸个够，那会是个怎样的情景啊！后来，我才了解到，那个去王小仙身上摸奶子的年轻小伙子就是我表哥，因为，我从我表哥流着口水的描述里知道了王小仙身上的那件泳衣的样子，以及王小仙身上那凹凸有致的身体构造，当然这都是后话，真正关键的问题是，王小仙在她父母家，也就是我们张家村的那次去河里洗澡，身上穿着得就是那样一件把整个身材暴露无遗的泳衣，而塌塌弟那天其实是刚刚洗完澡，他是正往回走，在回家的路上就正好遇见了穿着一身泳衣的王小仙，塌塌弟在看到王小仙的那一刹那，就像被人当头打了一闷棍，鼻血就流下来了！
　　


 第一百八十四章  王小仙在河里洗澡
　　塌塌弟鼻子里的鼻血流是流下来了，但并没到“哗啦啦”的程度，这哥们一抹鼻子，把鼻子里流出来的鼻血一擦，调头就跟在了王小仙的屁股后面，因为王小仙的那只屁股从后面看起来又圆又翘，走起路来一扭一扭的非常好看，塌塌弟一个没注意胯下的手电筒就硬了起来，他心想，一定要去河里看看这个王小仙是怎么洗澡的，嘿，要能把王小仙这娘们的身子美美地弄上一回，那简直死掉都值啊！
　　那天，我正好也在河里洗澡，我记得那时正好是我上初一那阵子，列位可能已经知道，我初一那年家伙已经蜕皮了，而且鸟窝里的黑毛已经相当旺盛，这要硬起来的话，那劲头连不少在河里洗澡的大伯、大叔都对我刮目相看——小龙，你个小毛孩儿，小小年纪，家伙怎么这么粗大啊，我看你的家伙都能生孩子了，有没有开始想女人啊！
　　我是从初二第一学期开始梦遗的，所以在河里洗澡那会，我还没开始梦遗，但尽管没有开始梦遗，但我嘴角边已经长出了一些绒毛，个子尽管还不像个大人，但已经快和小月阿姨差不多高了，所以，像小时候的那种摸少妇阿姨们奶子的恶作剧我已经很少去干了，不过，有时候，比如去和小月阿姨一起去“洲背”捞蕰草捡螺丝等等这样的活我还是会去干的，而那天，我正好就在河里洗澡，塌塌弟叔叔看到我就坏坏地朝我笑——小龙，你小子怎么还没洗好啊，天都快黑了！
　　我一看这家伙笑得这么淫荡，就知道他心里准没好事——你不是已经洗好了吗？怎么又回来洗了！
　　塌塌弟叔叔又下到河里来，走近我身边说——你还记不记得你小时候干得那些好事啊！今天还想不想再去干一回？
　　我说——是不是摸奶子啊？可我都这么大了，人家阿姨会笑话我的，再说我现在也不比以前小时候了！
　　塌塌弟叔叔笑着说——这有什么区别啊，我看还和以前差不了多少嘛！我看不出有什么不一样的地方啊，不就是个子高了一点吗？没事，去干一回吧！
　　我当时其实正处在发情期，已经去镇上的黄色录像厅里看过一回那种真刀真枪的欧美爱情动作片了，所以，对那些少妇阿姨胸前丰满的乳房和黑乎乎的桃源洞的渴望其实比小时候更多了一份向往和热情，所以，在塌塌弟的怂恿下，我鼓起勇气说——行，你说吧，这次是去摸谁的奶子？
　　塌塌弟眼露红光，兴奋地对我说——你看阿姨们洗澡的埠头上，有个穿着一身蓝色泳衣的看起来特别好看的那个阿姨，就是了，你应该也认识那个阿姨的！
　　我的视力向来很好，即使在那种黄昏的天空下，我的视线还是清楚地分辩出了那个穿蓝色泳衣的阿姨就是我们张家村曾经的村花之一 ——“王小仙”阿姨！其实说句实话，我喊王小仙阿姨还是老了点，应该喊姐姐还差不多，因为王小仙那是也就三十岁左右的年纪，而我那时也已经十四岁了，一个十四岁的发情期少年喊一个三十岁左右的女人喊阿姨是不是有点不合适啊，但没办法，我当初七八岁的时候，见到王小仙就是喊她喊阿姨的，而现在要改口喊姐姐的话是不是有点不习惯啊！


 第一百八十五章  塌塌弟和李老三的玩笑话
　　王小仙穿着一身蓝色的泳装，胸前的两只大奶子被泳衣包裹得硕大浑圆，后面的一只屁股恰到好处地又圆又翘，两腿之间的桃花源形成一个诱人的隆起，这身打扮要站在任何一个男人面前，那都会形成相当大的杀伤力，除非是张小海老爸那种“间歇性阳痿患者”否则不流鼻血算好的了，是个男人，胯下的家伙都会翘起去向王小仙行注目礼，而王小仙脸上一副洋洋得意的模样，惹得那些在河里洗澡的农村大妈一个劲地交头接耳说悄悄话，而王小仙却手里拿着一只游泳圈，整个屁股往游泳圈里一坐，两只手拍打着水花，双腿还快活地踢来蹬去，俨然一个在河水里嬉戏的可爱公主，引得河岸边许多大伯大叔都伸长了脖子一个劲地往王小仙的胸脯上张望，李老三一看塌塌弟的家伙硬起来像一条大香肠，笑嘻嘻地开始说话了——我说塌塌弟啊，你就不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，你看看，家伙翘得这么高，王小仙现在那可是正儿八百的城里女人，眼光可高着呢，你小子光有一条大老八，有个屁用啊，人家是不会看上你的！
　　塌塌弟赶紧把下半身藏到了水里去——你个老光棍，你怎么知道人家王小仙看不上我啊，说不定人家城里人的爱好就是和我们农村人不一样，就喜欢我这种丑八怪类型的，那也说不定，老八大怎么了，城里那些涂脂抹粉的漂亮女人就喜欢男人的大家伙，大家伙比小家伙有劲多了，你以为现在城里人都像我们农村人这么保守啊，现在人家干事的花样可时新了，你想都想不到！
　　李老三反正脸皮也厚，嘿嘿地笑起来听着很邪恶——你说来听听看，我就不信从你个土老帽嘴里能蹦出什么新鲜玩意出来！
　　塌塌弟一兴奋了就满脸的红光——你看看现在城里人出来洗个澡，也故意把胸前的奶子挤出来，把后面的屁股露出来，更过份的是两腿间的那只逼隆起来就像一只“肥馒头”那一件薄薄的泳衣盖在上面能顶个屁事啊，我要发起狠来，都能连泳衣一起插进去，你信不信？
　　李老三笑得更邪恶了——我还真就不信你有这么本事，那件泳衣听说可不便宜，是王小仙老公从日本给她买回来的，弹性可足了！
　　塌塌弟不屑一顾地说——弹性足又怎么样，避孕套的弹性足了吧，不还是一个套套而已，算个屁啊！
　　李老三煞有介事地说——塌塌弟啊，你不要以为自己有二两本钱就在我面前吹牛逼，我听说那些没事天天穿着泳衣出来浪的女人性欲可强了，一般的年轻小后生根本就喂不饱她们，得好几个强壮的男人才搞得定，你看看王小仙胸前的那对大奶，好像被几百个男人捏肿了一般，她后面那一只屁股那么翘那么挺，一般的家伙进去估计根本就弄不到底，厉害着呢！
　　塌塌弟被李老三说得劲头更上来了——王小仙的逼算什么，这种翘屁股的女人其实就是逼紧一点、深一些，没啥大不了的，比王小仙厉害十倍的女人我都干过，还不是照样被我干得嗷嗷直叫！
　　李老三笑得更邪恶了——吹牛不打草稿，我就是不信你能搞得定王小仙，我更不相信王小仙那么一个漂亮的城里人会看上你这个丑八怪，除非太阳从西边出来了！
　　（晚上至少更新章）


 第一百八十六章  我和王小仙不为人知的的小秘密
　　就在塌塌弟和李老三聊得不亦乐呼之际，我一个水窟窿就向河中央游过去了，因为此时，王小仙已经一个人优哉游哉地在河中央扑腾了，而此时，在王小仙周围不远处，三三两两地扑腾着几个凑热闹的小毛孩，他们都没见过一个穿得这么暴露的漂亮阿姨在河里拿着游泳圈玩水，这样的风景对于我们这些没见过世面的小毛孩来讲，那还是挺新鲜的！
　　我初二那年的水性已经非常厉害了，我曾经在初一那年和章铁军几个人赤手空拳就游到了河对岸去，尽管我们村前这条河的河水很平坦，但整条河流还是挺宽的，估计应该有一千多米吧，而我们几个小毛孩竟然就有那个能力和胆量游到河对岸去，这一千多米的游泳距离那还是挺漫长的！
　　王小仙玩水的地方也就离岸边大概五十米的样子，我两个水窟窿就到了她的身边，这个大奶子翘屁股的王小仙胆子还是挺大的，因为我听我们村里的老人讲，这河里是有水鬼的，这水鬼要猛地一下伸出手来的话，那还是挺让人浑身发毛的，因为那代表着你就要完蛋了，而王小仙之所以有这个胆量，是因为她从型会游泳，而且王小仙从小敢做敢为的有一股子男孩子的大气，这也许和她老爸王老笨没有儿子有一定的关系！
　　我第二个水窟窿浮出头来的时候，就和王小仙只隔了米左右的距离，王小仙看见我了朝我笑了笑，因为我小的时候有时也会去她家里玩，王小仙那时候尽管是个大姑娘，但也有收集香烟壳的爱好，除此之外，我记得她家里那时候有一张木板做的乒乓球桌，我们这些小屁孩那时候经常去她家打乒乓球，而王小仙的乒乓球打得尤其出色，我们村里没有人是她的对手！
　　我那时候除了去小月阿姨家跑得比较勤快之外，接下来就要算是王小仙家了，王小仙曾经当着我的面夸我长得真俊，我当时还挺得意的，而王小仙对我也很够意思，她知道我喜欢香烟壳，经常会时不时塞给我几个烟壳，乐得我那阵子挺喜欢到王小仙家玩的，当然这些向王小仙要香烟壳和打乒乓球都是芝麻蒜皮的小事，我要说真正的大事那还真有一件，那就是——王小仙曾经喝过我的尿水！
　　这确实是千真万确的，我记得那是一个萤火虫飞舞的夏日夜晚，我和章铁军还有张小海三个人一起去王小仙家打乒乓球，因为小孩子一旦玩得投入之后就不管周围的人和事了，我当时也不记得王小仙姐姐去哪里了，我和章铁军打了一会乒乓球之后，突然很想撒尿了，就对张小海说——海子，你来打一会吧，我去撒泡尿！
　　我当时确实是憋得很急了，膀胱里的尿尿就在我的棍棍眼上了，我急匆匆的跑得王小仙家的马桶上，也不管三七二十一，对着马桶就呼呼尿出去了，你们知道的，一旦尿憋急了的时候，撒出去的那个劲头就会特别猛，再加上那个时候我还是一个货真价实的童子鸡，所以，撒出去的尿水就来得更生猛，而这个时候让人想不到的是，王小仙正好蹲在马桶上拉大便，因为王老笨家的马桶是在院子的毛草房里的，而毛草房里当时黑漆漆的，我也没看见马桶上有人，再加上我来得突然，尿得又快，王小仙根本句来不及阻止，我呼啦啦的尿水就正好尿在了王小仙的脸上，王小仙当时一声惊呼——谁啊！马桶上还有人呢！
　　而我当时撒出去的尿水已经收不回来了，继续呼呼地喷了出去，就直接喷在了王小仙的嘴里，紧接着，我听到王小仙呛了两声，这一张开嘴说话，没想到我的尿水就正好射过去了，这真他妈的是竟然的巧合啊！！


 第一百八十七章  王小仙阿姨夸我
　　我一看闯了祸了，就调头打算溜走，这个时候，我听到王小仙说——小龙，是你吧，赶紧去屋里给阿姨拿条毛巾过来！
　　在我拿了一条毛巾递给王小仙的时候，王小仙对我说——小龙，你怎么这么不小心啊，尿了阿姨一脸，希望你的童子尿能给阿姨带来好运，来过来，阿姨跟你说个事！
　　当我走进王小仙身边，王小仙凑近我的耳边说——小龙，今天的事情不要对任何人讲，要不然阿姨就没脸见人了，你听阿姨的话，那阿姨以后还会再给你几个香烟壳！
　　就这样，我和王小仙之间保持了这种心有灵犀的默契，一直到王小仙被施美春那个大混蛋睡了身子，整个村子里的人都在传言有关她和施美春睡觉时候的种种细节，说得有板有眼的，王小仙终于忍受不了这种风言风语，没过多久，王小仙就去市里找了个活干，没出一年，王小仙就嫁了那个浙江铝合金厂的车间主任，看来，我的童子尿还是给她带去了好运！
　　言归正传，王小仙看见我，就朝我笑了笑，正打算张嘴和我说话的时候，我却又一个水窟窿钻到水里去了，我这次就直接潜到了王小仙游泳圈的下面去，并且睁开眼睛看了看王小仙坐在游泳圈里的那一只屁股，当时，我们村前的这条河里的水还是挺清澈的，在河水里睁开眼睛还是能看清楚前方不远处的物体的，而王小仙的那只屁股在河水里看起来淡蓝色的，屁股旁边是一段白生生的大腿，在河水里看起来也挺好看的，人在水的世界里有点像在梦里的感觉，现实世界的噪杂和喧嚣都不存在了，只有眼前的景象和自己的意识存在着，我并没有在王小仙的屁股上摸上一把，更没去摸她的奶子，我只是突然一下子在王小仙的身边伸出头来，并用手扶住了她的游泳圈，向王小仙打了一个招呼——小仙姐，好久不见你了，你今天也来河里游泳啊？
　　王小仙朝我开心地笑了笑——小龙，几年没见，你都长这么高了，你现在怎么喊我喊姐了，你以前不是叫我叫阿姨的吗？
　　我说——小仙姐，你现在还这么年轻，我怎么好意思喊你喊阿姨啊！
　　幸福的女人看起来都美，此时的王小仙让我这个十五岁的小坏蛋的心里又有了小小的邪恶，很让人意外的是，尽管我之前经常去王小仙家串门，但说实话，王小仙胸前那两只圆滚滚的大奶子我并没有去摸过，更不要说其他了，我甚至都没拉过王小仙的手，我小的时候，总体来说一般不去摸那些黄花大闺女的奶子，因为我当时的小小心里觉得——这黄花大闺女未来是要嫁人的，而我如果去摸她们胸前的奶子，那很有可能是会让她们嫁不出去的！
　　王小仙仔细地看了我两眼，然后笑着说——小龙，你小时候就长得俊，现在长大一点了，变得更英俊了，以后一定有不少女孩子看上你！
　　我说——小仙姐，好久没见你，你现在看起来也比以前更漂亮了！
　　王小仙开心地问我——小龙，你现在怎么也学那些油嘴滑舌的男人一样，会哄阿姨开心了，阿姨一天比一天更老了，怎么会比以前更漂亮呢！
　　我一本正经地说——小仙姐，我没骗你，你现在看起来比以前更有女人味了，岸边的好多叔叔、大伯都在夸你漂亮，说哪个男人娶了你真是有福气了！
　　王小仙又对我笑了笑，并用手摸着我的额头说——小龙，你真会哄阿姨开心，还喊阿姨喊姐姐，嘴巴这么甜，阿姨真该赏给你一块糖吃！



 第一百八十八章  王小仙阿姨摸我
　　我说——小仙姐，不用了，我又没做什么，再说我都这么大了，已经不喜欢吃糖了！
　　王小仙笑着问我——小龙，那你现在喜欢吃什么啊？阿姨给你去城里买去。
　　我顿了顿说——其实吧，我现在喜欢喝奶！
　　王小仙说——喝奶好啊，阿姨每天早上都喝一杯牛奶的！
　　我说——怪不得呢，小仙姐你的皮肤这么好，喝奶喝多了皮肤都好，不过，其实我喜欢喝的不是牛奶，是人奶！
　　王小仙笑得更开心了——小龙，你都这么大了，怎么还想喝人奶啊，真是笑死我了，你小时候，喝你妈妈的奶难道还没喝够吗！
　　我把头一下子沉到水里去，然后又很快地冒出头来——小仙姐，我现在其实很想喝你身上的奶，你身上现在还有奶水吗？我听我妈说人奶的营养价值比牛奶高多了，多喝人奶好！
　　王小仙一下子又扬起手里打了一下我的头——你个小坏蛋，现在竟然想吃阿姨身上的豆腐了，看阿姨不下来打好你！
　　说着王小仙就从游泳圈上下来了，到水里来做出一副要扒掉我身上裤子的架势，我一看王小仙那一副故意装出来的凶模样，胯下的家伙竟然鬼使神差地硬起来了，而就在这个时候，王小仙的手摸到了我两腿间的真家伙，只见她一脸的惊讶——小龙，你裤子里装了什么东西了？
　　我说——我没装什么东西啊，不信，你伸手进去摸一下就知道了！
　　王小仙说——你以为我不敢摸你啊！说着她真伸手到我的内裤里面去，一把就抓住了我那根雄纠纠气昂昂的丈二长矛，王小仙猛地一惊——小龙，你什么时候长了这么大一根东西了，你现在真的学坏了，竟然让阿姨摸你，你羞死阿姨了！
　　我说——小仙姐，我说我裤子里没装什么东西吧，你偏偏不相信，现在你信了吧！
　　王小仙脸上一副似怒非怒的表情——小龙，你现在真的长大了，阿姨却还以为你只是个孩子，我猜你现在一定有女朋友了吧？
　　我说——小仙姐，女朋友的事情我可以告诉你，但你要帮我保密，行吗？
　　王小仙一本正经地说——阿姨一定帮你保密，你说吧！
　　我故作神秘地对王小仙说——我们学校有个生物老师，她老公是个性无能，有一天晚上，她叫我去帮她批改作业，然后就脱光了衣服在洗手间里洗澡，洗到一半的时候，叫我拿毛巾进去给她擦背，我擦着擦着，她就用手来摸我的“老八”我的“老八”被她摸硬起来了，然后，她就握住我的东西往她两腿间的那个地方塞，我当时屁股往前一挺，就把我的“老八”插进那个生物老师的洞里去了，后来那个老师还说，我的东西好大好厉害，把她都弄高潮了！小仙姐，“高潮”到底是什么东西啊？
　　王小仙当时脸都红起来了——小龙，你的这个事情是不是真的啊，哪有老师去勾引学生的，我真是第一次听到，你说的那个生物老师长得漂亮吗？
　　我说——那个生物老师根本就没有小仙姐你一半漂亮，小仙姐，你还没告诉我“高潮”到底是什么东西呢！
　　王小仙水淋淋的脸蛋上一副娇羞的模样——小龙，“高潮”就是一种非常快乐的感觉，这种感觉在男人和女人做爱的时候会感觉到，等你长大后，你就会明白了！

 第一百八十九章  什么叫“做爱”
　　我把手扶住王小仙阿姨的游泳圈上，继续问——小仙姐，做爱是什么意思啊？是不是两个人搂抱在一起亲嘴就叫做爱啊！
　　王小仙这个时候已经把游泳圈套在身上了，她把嘴巴厥起来，好像很惊讶的样子——小龙，你是真不知道还是假不知道啊？做爱就是做爱啊，这个还用问吗！
　　我说——做爱是不是就是性交啊？
　　王小仙皱着眉头——说得这么难听，反正都一个意思，这下你懂了吧，你上次跟那个生物老师那种就叫“做爱”——哦，我说呢，上次把东西插进去之后那么舒服，原来这就是做爱啊，做爱真舒服，小仙姐，你多长时间和你老公做一次爱啊？——小孩子问这些问题干什么，你以后长大了就知道了，阿姨不能把你教坏了！——阿姨，没事的，我前段时间都已经去镇上的录像厅看过那种录像了，男的掏出老八来，一下子就插到女的洞里去了，那个女的还会一个劲地嗷嗷叫，那种录像挺好看的，我都看了好几回了！——小龙，你以后要少看点这种录像，看多了是要做坏事的！——哦，我知道了，小仙姐，你在这里还要住多久啊？——大概还要住一个星期吧，怎么了？——小仙姐，明天下午你早点来洗澡，我带你去那个“小洲背”上玩，那个“小洲背”上有沙滩，而且还有鸭蛋，我们明天去小洲背上捡鸭蛋，累了还可以躺在沙滩上晒太阳，挺好玩的！——好啊，阿姨明天早点来河里洗澡，小洲背上能捡到鸭蛋吗？——能，我小的时候就经常去捡，现在还是有鸭子在小洲背上下蛋，运气好的话，能捡到鸭蛋的！——小龙，阿姨想问你一个问题？——小仙姐，什么问题你尽管问吧，我知道的都会告诉你！——你的东西怎么会这么大啊，你有没有去医院里看过医生啊？——没有，看医生干嘛！我又没病。——没病，那你的东西怎么会这么大呢，好多叔叔的东西都没你这么大！——小仙姐，你怎么知道好多叔叔的东西都没我这么大的？——阿姨在游泳池里洗澡的时候看到的呗！——叔叔们在游泳池里洗澡都不穿内裤的吗！——穿上内裤也看得出来啊，小龙，你现在越来越会说话了，阿姨都说不过你了！——小仙姐，那我明天就在小洲背的那个沙滩上等你啊，我五点半就去，你晚点去也可以，太早了太阳晒人，把你晒黑了就不好了！——没事，阿姨涂点防晒霜就好了！——小仙姐，你的身材现在怎么越来越好了，女人生完小孩之后是不是身材都会变好啊？
　　王小仙对我笑了笑，摸着我的头说——小龙，你现在越来越会哄阿姨开心了，阿姨现在身材好是因为阿姨经常跳舞，阿姨尽管已经结了婚，生了小孩了，但追求阿姨的男人还是有不少，小龙，未来也一定有不少女孩子喜欢你的，阿姨不会看错的！
　　就在王小仙摸着我的头对我说话的时候，我故意把我的身体稍稍地往她身上靠了靠，我的家伙有意无意地顶在王小仙的屁股上，而王小仙阿姨一声也不吭，装作若无其事的样子，我兴奋地感觉到，这猛烈的暴风雨就要来临了！


 第一百九十章  我捡到了两只鸭蛋
　　王小仙穿上泳装的屁股柔软而又富于弹性，我的丈二长矛因为被内裤束缚着，不可能再有什么大的作为了，只是在王小仙的大腿边蹭来蹭去的，当离岸边还有二十米左右时，王小仙阿姨朝我瞪了一眼，并伸手一把握住我家伙的头部位置，连皮带肉地套弄了两三下，我猛地一兴奋，真恨不得马上把我的家伙塞进王小仙姐姐的身体里去挺弄一顿，可问题的关健是，这已经快到河边了，而且，我一个小毛孩，难道就这样大逆不道吗，王小仙可是已经有老公的人了，这要搁在古代，那是要灌猪笼的！
　　于是，我一个水窟窿就离开了王小仙姐姐身边，往另一个岸边的塌塌弟叔叔那个方向游了过去，我这一趟可是带任务的，可问题的关键是——王小仙的奶子我并没有摸到，我的“老八”倒是被王小仙摸过了，这一会可怎么向塌塌弟叔叔交代啊！
　　当我游到岸边的时候，塌塌弟叔叔赶紧过来问我——怎么样，小兔崽子，摸了吗？
　　我说——摸了，而且还摸了两次！
　　塌塌弟叔叔两眼都闪亮光了——摸起来感觉怎么样，爽不爽？
　　我说——感觉好急了，挺爽的，我当时都硬了！
　　塌塌弟被我说得更上瘾了—— 一只手能不能抓得过来啊？
　　我说——根本就抓不过来，东西太大，手太小（我心里说的其实是王小仙摸我老八这件事）塌塌弟嘿嘿地笑——你小子艳福不浅，好了，今天做得不错，改天要在河里遇见王小仙阿姨，你最好把她两腿之间的逼也摸上一摸才好！
　　我说——这个我哪敢啊，要摸你自己去摸好了，大色鬼！
　　说着，我句起身上岸了，塌塌弟朝我笑了笑——你个小兔崽子，人小鬼大，本钱真不小啊，都快赶上我了，你自己看看，翘翘了！
　　我赶紧用毛巾档在我的胯下，向塌塌弟做了一个鬼脸，然后就拍拍屁股回家去了，明天，将会是一个全新的开始！
　　当天晚上我做了一个奇怪的梦，当时的梦境是这样的——在一片希望的田野上，大牛叔叔正在田里和王小仙一起割稻子，我和塌塌弟叔叔一起躲在旁边的橘子田里偷看，大牛叔叔和王小仙阿姨身上都没穿衣服，割了一会稻子之后，大牛叔叔就和王小仙阿姨搂抱着在稻田里干上了，大牛叔叔一边干，王小仙阿姨一边呻吟，嘴里还一个劲地喊我的名字——小龙，小龙……
　　一种熟悉的快感向我袭了过来，我马上意识到这是个春梦，我醒是醒了，但并没有睁开眼睛，而是继续闭着眼睛睡觉，直到第二天早上，我了个去的，内裤果然湿了一大片！
　　当天下午五点多一点，我就穿着一条内裤去小洲背上等王小仙了，在等待的过程中，我并没有闲着，而是在洲背上转了一圈，在每个草丛里和树根下仔细找了找，看了看，果然老天不负有心人，我终于在一棵柳树下的草丛里发现了两只鸭蛋，我马上捡了起来，找一个隐蔽的地方藏了起来，一会等王小仙姐姐来的时候，她就不会空手而回了！


 第二百九十一章  王小仙说她自己好厉害
　　我那天特意穿了一条宽松的四角内裤，因为如果穿那种紧身的三角内裤的话，我两腿之间的那根丈二长矛实在是太显眼了，每次出来洗澡，好多阿姨都会一个劲地盯着我看，其中洪双喜的老婆“小猫儿”特别过份，每次到了下午四五点钟的时候都站在门口等着我的出现，目的就是想看看我穿着三角裤时候的模样，说实话，“小猫儿”自从她的老公洪双喜被抓去判了五年有期徒刑之后，“小猫儿”一个人闷在家里，那日子还是比较无聊的！
　　言归正传，我早早地就在小洲背上等着王小仙阿姨了，而且我事先已经捡到了两只鸭蛋放在一个隐蔽的草丛里，然后，我就一个人躺在小洲背的沙滩上，两手枕在脑后，半个身体泡在河水里，阳光已经失去了耀眼的光芒，透过稀稀疏疏的柳树叶子，我看到了一片遥远而又明净的天空，天空上有几朵洁白的浮云，一会儿像一只狗，一会儿像一只羊，河水拍打着我的身体，连同我稍微有点激动的丈二长矛也一并浸泡在河水里，感觉那么熟悉而又惬意，没错，这种感觉我当初小的时候也曾经体会过，而这一次似乎更多了一种性爱的浪漫，因为再过一会，美丽丰满而又迷人的王小仙姐姐将会来到这个沙滩上，也许会和我一起躺在这个沙滩上聊天晒太阳，说不定，运气好的话，我一时冲动起来，还能把我的家伙塞进王小仙姐姐的身体里去，那样的话，感觉一定爽极了！
　　我想着想着，胯下的家伙就翘了起来，正好在水面上露出一个尖尖头，正所谓，小荷才露尖尖角，一只蜻蜓飞过来，非常凑巧的是，就在这个时候，王小仙姐姐已经站在我的面前了，我躺在沙滩上，看到王小仙姐姐今天并没有穿上昨天那件蓝色的游泳衣，而是穿了一条比较宽松的四角裤，上身穿了一件白色的汗衫，薄薄的贴在她的胸脯上，把她两只大奶子包裹得非常活泼诱人，我赶紧站了起来说——小仙姐，你来了，今天你怎么不穿那件好看的游泳衣了？
　　王小仙朝我看了看说——小龙，你刚才做什么坏事了？
　　我说——没有啊，我刚才躺在沙滩上晒太阳啊！
　　王小仙厥气嘴巴说——没干什么坏事，那你的“老八”怎么会翘得这么高，你一定是想你的那个生物老师了吧！
　　我说——没有啊，我刚才只是想这太阳怎么还没落山啊，太阳一落山，那小仙姐就会来河里洗澡了，一来河里洗澡，那我就可以见到小仙姐了，一见到小仙姐，那我就可以和小仙姐说话了，一和小仙姐说话，那小仙姐就会嘻嘻地笑，我最喜欢看小仙姐嘻嘻地笑起来的模样了……
　　王小仙用手捂着嘴巴——小龙，你这些话是从哪里学来的，怎么一套一套的，你应该叫我小仙阿姨，而不是小仙姐，我比你大十几岁呢！
　　我说——小仙姐还这么年轻，我喊阿姨有点不习惯，就喊小仙姐吧！
　　王小仙笑了起来——小坏蛋，竟然喊我姐姐，是不是想占姐姐便宜啊！姐姐我可是很厉害的哦！
　　我说——小仙姐，你什么地方很厉害啊，我怎么看不出来！
　　！


 第二百九十二章  我要告诉王小仙一个小秘密
　　王小仙朝四处看了看，确定周围没什么人就凑近我的耳朵悄悄对我说——阿姨的性欲其实挺强的，一晚上要做好几次才能满足，阿姨很不容易达到高潮的！
　　我胯下的玩意邪恶地硬起来像一根铁棒，我用手拨弄了两下，突然一把脱掉裤子，一根火红的丈二长矛便猛地一下跳了出来，赤裸裸地贴在我的肚脐眼上，看起来青筋肉跳的很是吓人，我说——小仙姐，不是我吹牛逼，我要把这根东西塞进小仙姐你两腿间的那个洞里去的话，不出五分钟，小仙姐你一定会被我干出一个大高潮来！
　　王小仙当时惊讶得说不出一句话来，她尽管已经摸过我的真家伙了，但并没有亲眼见过我真家伙硬起来的可怕模样，这亲眼见到之后，王小仙当时整个脸颊上都泛起了两朵红晕——小龙，阿姨看你真的是得什么病了，要不然你的东西怎么会这么大，还这么吓人啊！按理说，你这样的年纪，不应该有这么粗大的家伙的！
　　我说——小仙姐，我的东西不只粗大，而且还很烫手，不信你摸摸看！
　　王小仙再次看了看周围，发现小洲背上并没有什么人，而且那又是一个柳树丛生的小沙滩，这个地方的隐蔽性还是相当不错的，王小仙伸出手来，在我丈二长矛火红火红的头部位置摸了两下，她马上嘴巴都张大了——小龙，你这个地方怎么会这么烫啊，简直就像发烧了一样，怎么会这样的，看来你真该去医院里检查一下了，一定是哪里出问题了！
　　我说——小仙姐，我怎么会有病呢，你看看我的脸色，红光满面的，像有病的人吗！
　　王小仙真的拿眼睛仔细地瞧了瞧我的脸色和整个身体上皮肤的光泽，很疑惑地说——你的脸色和皮肤看起来都挺有光泽的，不像有什么病的样子啊，可你那个地方怎么会这么奇怪啊！阿姨还是不放心，你是不是有什么地方瞒着阿姨啊，快说出来让阿姨听听，你把阿姨都急死了！
　　我嘿嘿地笑了笑——小仙姐，告诉你也行，就是你要答应我个小小的要求，你如果答应了，我就告诉你！
　　王小仙不好意思地脸红起来了——小龙，你不会要阿姨做什么大逆不道的事情吧！
　　我说——只是一件很小的事情，不是什么坏事！
　　王小仙说——那行，阿姨答应你，你说吧是什么事情？
　　我说——我以后叫你叫小仙姐姐，你也喊我喊小龙弟弟，行吗？
　　王小仙如释重负般地长舒了一口气——哦，是这个啊，阿姨还以为是什么事呢，行，阿姨允许你叫我叫姐姐，阿姨以后也叫你叫弟弟，这下行了吧，你可以把你的故事告诉姐姐了！
　　我一看，时机差不多了，就说——小仙姐，这件事情我还从来没跟第二个人讲过，就我家里人知道，你也不要告诉别人啊！
　　王小仙高兴地说——行，姐一定替你保守这个秘密，你说吧，什么大不了的秘密！

 第二百九十三章  美妙的温存
　　我说——小仙姐，我小的时候曾经有过一次这样的经历，我那时候还只有一周岁多一点，我妈看我睡着了，就把我放在床上，自己一个人去河里洗衣服去了，等她回来的时候，我已经在被窝里差点闷死了，我当时已经只剩下了半口气了，我妈把我抱到河对岸的杨医生那里去看，可杨医生也束手无策，我妈没办法就把我抱回家，在回家的渡船码头上，我遇到了我生命中的第一个贵人，那个人就是曾经十里八乡非常出名的“何仙姑”我妈妈的哭声引起了何仙姑的注意，她要我妈妈把我抱过去给她看一看，何仙姑一看我当时的情况就说我还有的救，而且还说我未来是个美男子，命中注定会交桃花运，何仙姑拿出随身携带的绣花针，在我的睾丸部位用绣花针一阵挑拨，一滴滴的血就从那一个个小点点中流出来了，何仙姑告诉我妈，说我一定是捂在被窝里捂坏了，淤血积在下半身不流通，如果不及时疏通的话，过不了几天，我就没用了，而何仙姑那次的疏通血脉，也间接地打通了我下半身的血脉，使我下半身血液流通的速度比正常人要快很多，医学上讲这是打通了任督二脉，所以，久而久之，我的“老八”就长得比一般人要粗大许多，而且温度还特别高，那都是因为我下半身血脉打通的缘故，不是我有毛病，而是正好相反，我比一般人要更加降，简直都有点太降了！
　　在我讲我的这个亲身经历的过程中，王小仙一直睁着两只大眼睛，当我讲到后来，王小仙的嘴巴都张大了——小龙，没想到你年纪这么小，竟然还有这种神奇的经历，姐姐真要对你刮目相看了！
　　我说——小仙姐，你用手再摸摸我的东西吧，我喜欢你用手摸我……
　　王小仙可能也没想到我的回答会来这么一个一百八十度的大跳跃，她可能还一时适应不过来——小龙，姐会把你教坏的！
　　我说——没事，小仙姐，我的东西让你摸完之后，一会，你的东西也让我摸一摸，这样我们就算扯平了！
　　王小仙脸颊红红地笑了笑——小龙，你现在已经越来越像一个小坏蛋了！说着王小仙的手就伸进我的内裤里去了，五只手指在我的蛋蛋上拨弄了起来，然后沿着蛋蛋一路而上，在我整根丈二长矛上温柔地抚摸套弄了起来，王小仙的手法真是一流，时而如蜻蜓点水般轻柔，时而又如淫妇撸管般猛烈，舒服的我对着王小仙的耳朵说了一句悄悄话——小仙姐，我们躺在沙滩上吧，躺着摸会比较舒服点，小仙姐，我想吃你胸前的大奶子！
　　王小仙已经被我的丈二长矛给震撼到了，一脸红晕地悄悄做了一个躺下的姿势，我顺势轻轻地掀起了她身上的那件白色的汗衫，两只圆滚滚的大奶子猛地一下裸露了出来，我马上伸出舌头在王小仙的奶头上舔了一口，王小仙的奶头并不突出，是与奶子融为一体的，但整个乳晕很大，连同奶头一起，看起来粉粉嫩嫩的，在我舔了一口王小仙的奶头之后，我马上用嘴唇将王小仙整个的乳晕连同奶头还有她的小半只奶都一并吸到了我的嘴里来，我的牙齿还在王小仙的奶头上轻轻地咀嚼撕咬起来，我这一招对王小仙的身心刺激实在是太大了，因为我已经感觉到王小仙的嘴里开始有呻吟声了，而且我也明显的感觉到，王小仙手指对我丈二长矛的抚摸和套弄越来越投入了，在这样一个水波荡漾的沙滩上，这种露天和王小仙姐姐的肉体温存活动那简直就充满了无限的活着的乐趣！
　　


 第二百九十四章  好一只白老虎
　　王小仙胸前的两只大奶子如果是两只皮球的话，估计已经被我挤破了，因为我这一顿又揉又捏又咬的挤奶动作稍微有一点生猛，王小仙闭着眼睛享受着这种无比猛烈的身体刺激，这个时候，我把嘴巴从王小仙的奶头上撤了下来，对着王小仙的耳朵悄悄说了一句话——小仙姐，用牙齿咬会不会有点疼？
　　王小仙竟然摇摇头说——小龙你咬的姐好舒服，你这些是从哪里学来的啊！
　　我的两只手继续在王小仙的大奶子上抚摸，时不时还拨弄几下奶头，做出一副弹钢琴的动作——小仙姐，我们玩个游戏吧！
　　王小仙激动地说——什么游戏啊，小龙弟弟，姐姐今天豁出去了，你想玩什么游戏姐姐都陪你玩到底！
　　我说——我想在沙滩上挖一个坑，小仙姐张开双腿躺在坑里面，我在小仙姐的身体上盖上沙子，只露出来三个地方！
　　王小仙问——那三个地方露出来啊？
　　我说——你的头要整个露出来，你胸前美丽的大奶子也要露出来，最后就是你两腿之间的那个可爱的地方也要露出来！
　　王小仙微笑着问我——小龙，这个游戏好玩吗？
　　我说——非常好玩的，我们一起来挖坑吧，挖好了之后你先躺进去，下一次就轮到我来躺了，好不好啊，小仙姐！
　　王小仙开心地笑了笑，于是就和我一起挖坑了，被河水浸泡过后的沙子柔软而又湿润，我和小仙姐很快就把坑挖好了，然后我就对王小仙说——好了，小仙姐，你躺下去看看！
　　王小仙躺到沙坑里去之后，身体基本上和沙滩的地面平行了，两条腿也正好埋到了沙坑里，小半只屁股也已经埋在沙坑里了，只露出来两腿间的那一汪桃花源，我一看，情况刚刚好满足我的需要，于是我就在王小仙的肚子上盖上一层沙子，只露出来两只奶子，然后我在王小仙的两只大腿上也盖上了沙子，过了五分钟之后，我的工作基本上完成了，然后，我就对王小仙说——小仙姐，你要闭上眼睛，不许睁开！
　　于是，王小仙就把眼睛闭上了，于是一道与众不同的风景就整个地呈现在我眼前了——闭着眼睛的美丽的王小仙的脸蛋，殷桃般的小嘴唇那么可爱，鼻子挺挺的，长长的睫毛，圆润的脸蛋，脸上的皮肤白里透着红，但整个躯干部位就只看见两只高耸出来的乳房，粉嫩的乳晕和奶头上有一颗颗小小的点点，这些小点点是稍微往外凸出来的，再往下就是一只肚脐眼和小半只屁股，当然还有王小仙那粉嫩的桃花源，到目前为止，我还未向列位详细描述过王小仙桃花源的模样，我第一眼看见的时候，脑海里闪现的是两个字“白虎”也就是说，王小仙的桃花源上没有一根毛草，光溜溜的就像一只洁白的母老虎，尽管没有毛发，但整个桃花源的风景却非常美好，肉色看起来粉嫩而又多汁，在桃花源的中间是一条细长的河流，河流里面并没有流出水来，我低下头去，伸出舌头在这条小河里舔了两口，王小仙的屁股不由自主地蠕动了一下——小龙，你干什么啊！阿姨那里好脏的！
　　我说——小仙姐，你这里白白净净的，一点也不脏，我要喝水，我口渴了！

 第一百九十五章  快乐的蓝天
　　我曾经在我们镇上的录像厅看过一部日本的爱情动作片，那部片子里的男主角是一个长得丑不拉几的大胡子，那个大胡子张开嘴巴伸出舌头在女主角的两腿间一阵猛舔，我发现这大胡子的舌头挺硬的，竟然能拨开女主角的小河流，时而吸吮，时而拨弄，女主角一阵乱抖，爽得喷出了一道泉水，后来我终于知道，这就是所谓的“口交”我对王小仙说——小仙姐，你不要乱动，你一乱动，你身上的沙子就掉下来了，你身上的沙子掉下来，那就说明你输了，这个游戏就是看谁的忍耐力强，不管我怎么吻你、摸你，你都不能让沙子从你身上掉下来，明白了吗？
　　王小仙说——哦，亏你想出这个主意来，行吧，姐知道怎么做了，你来吧！
　　于是，我又继续伸出舌头，在小仙姐的桃花源部位舌尖翻滚了起来，我学着日本A片里那个大胡子的模样，把我整条舌头都尽量拉直伸长，深吸了一口气，就像一条狗一样呼啦啦一阵狂舔猛吸，我还时不时用手去拨开桃花源的入口，只见里面露出来一颗粉嫩的小点点，我知道这就是小仙姐最敏感的“樱桃小丸子”我用舌尖在这颗“樱桃小丸子”上轻轻拨弄了两下，小仙姐嘴里忍不住“嗯啊”了两声，我继续加大力气又舔了一口，小仙姐的“嗯啊”声就来得更兴奋了，我干脆直接来了个猛一点的，我用整张嘴唇一下子把这颗可爱的“樱桃小丸子”整个包裹在我的嘴唇里，滋滋地吸吮了起来，小仙姐终于忍不转始蠕动起屁股了，嘴里一个劲地“嗯嗯啊啊嗷嗷”起来，一副非常忐忑难受的模样，我赶紧说——小仙姐，你身上的沙子就要掉下来了……
　　王小仙欢快地呻吟着，一边呻吟，一边说——小龙，你这张嘴怎么这么厉害啊，阿姨被你吻得好舒服，阿姨快要来高潮了，你再用力点吻阿姨，姐姐疼死你了！
　　此时的王小仙真的已经有点意乱情迷了，一会阿姨，一会姐姐的把我搞得简直有点莫名其妙，我二话没说，继续加大了舔吻和吸吮的力度，而且我甚至突发奇想，连牙齿都用上了，这一招我曾经让夏建芬阿姨快活得一下子就飞向了快乐的大高潮，我也相信，王小仙姐姐也一定顶不住这一招的刺激，于是，我时而吸吮，时而舔吻，时而把小仙姐的这颗“樱桃小丸子”的可爱小豆豆含在我的牙齿之间，轻轻地撕咬了起来，只见王小仙屁股一个劲地扭来扭去，嘴里“啊啊”地叫个不停，很快地，一道猛烈的泉水一下子从小仙姐的桃花源的缝隙里喷了出来，正好就射在了我的脸上，我的鼻子、嘴巴、眼睛上全都沾上了小仙姐的泉水，而此时，小仙姐的肚皮已经全都露出来了，在小仙姐“潮喷”的那一刹那，我见到她的嘴里痛快地吟叫了一声，紧接着腹部一阵颤抖，两手往沙滩上一摊，好似已经爽到了快乐的大高潮！


 第一百九十六章  小仙姐的【沧海一声箫】
　　既然已经高潮了，所以，我也就停止了舔吻的动作，只是两只手还在小仙姐的大奶子上揉捏着，越捏，我的心里越是充满了无限的欲望和冲动——小仙姐，你已经输了，你看，你肚皮上的沙子都掉光了，你起来，轮到我躺在沙坑里了，你来吻我！
　　王小仙一脸的红晕，奶子上的体温还是挺高的，这个号称性欲很强，很难满足的丰满迷人美少妇，竟然这么容易就被我搞定了，这真是应了那句老话——没有满足不了的女人，只有满足不了的欲望！
　　王小仙还是躺在沙坑里不见她有任何起身的意思，我问——小仙姐，你是不是还想我再来一次啊！
　　王小仙终于开口说话了——不是，小龙，姐刚才被你吻得好舒服，姐需要躺一会再起来，小龙，你真棒，姐都有点爱上你了！
　　说着，王小仙就慢慢坐了起来，我伸手拉了她一把，王小仙的整个身子显得沉甸甸的，我用了好大力气才把她拉起来——小仙姐，你还是挺重的嘛！
　　王小仙说——姐身上的肉比较紧，所以，就显得比较重些，你躺下吧，轮到姐来伺候你了！
　　于是，我就躺到了沙坑里去，沙坑里正好有一只屁股印子，是刚才小仙姐留下了，我的屁股就正好坐在那个印子上，心里暖暖的，这个屁股印子上刚在还留着小仙姐的体温，我猛地一下，家伙从半硬状态猛地一下硬起来紧紧地贴在肚脐眼上，王小仙学着我刚才的样子，给我的肚皮和大腿上都盖上了一层薄薄的沙子，因为我身上并没有像小仙姐那样的大奶子，所以，小仙姐给我盖沙子就省事多了，紧接着，我的大腿和两只手也都淹没在了沙坑里，于是，小仙姐的游戏就开始了！
　　女人的心就是比男人细，小仙姐这一次是从我的嘴唇开始吻的，我朝天伸出我的舌头来，小仙姐俯身温柔地把我的舌头含在嘴里温柔地吻了起来，小仙姐的吻来得真温柔，时而把我整条舌都含在她的嘴里舔吻着，时而与我舌头对舌头地相互舔吻逗弄，仿佛在玩一个老鹰捉小鸡的游戏，小仙姐一开始是坐在我身边的，后来她慢慢就俯下身，两只手撑在沙滩上，她整个身体差点就完全压在了我的身上，但终于考虑到，这是在玩游戏，小仙姐她不能主动把我身上的沙子弄掉了，所以，小仙姐的肚皮和胸前的大奶子并没有贴在我的身上，而是隔着一层空气，但还是俯身低着头，与我嘴对嘴地吻上了，吻了一会，小仙姐从我的嘴唇上移开了，我猛地感觉到我身体最敏感的物体被一张湿润而又温暖的嘴唇包裹住了，很快地，一条温柔而又光滑的舌头就在我棍棍的头部位置舌尖翻滚起来了，我兴奋的一下子就放松了整个身心，我要看一看，小仙姐她到底能玩出什么花样来！
　　小仙姐的舔吻很投入也很卖力，从技术角度来说也还不错，所以，对我的身心刺激也来得相当强烈，这要换作正常的男人，弄不好就扑扑地缴枪投降了，但没办法，我不是一个正常的男人，我胯下的丈二长矛是一根特殊的物质，因为我从型打通了下半身的任督二脉，再加上我小学五年级起就开始练习“憋尿神功”所以，我现在已经能做到收发自如、随心所欲的地步了，这不得不说，世界之大，无奇不有，林子大了，啥鸟都有！


 第一百九十七章  黄昏风光无限好
　　因为我的家伙勃起的角度比较猛，直接就贴在我的肚脐眼上，所以，王小仙不得不用一只手握住，从我的家伙的头部开始一直舔到我的大黑蛋，时不时吞吐两下，时不时用舌头一阵挑逗式的触碰与舔吻，折腾的我好不快活！
　　我需要向列位比较直观地描述一下当时的整个嘲——在一片水波荡漾的沙滩上，旁晚的天空已经失去了耀眼的光芒，太阳看起来像一只火红火红的大脸盘，天边飘着几朵红褐色的晚霞，看起来金光万丈的让人心里充满了无限的澎湃激情，而此时的小洲背上显得那么宁静，河水轻轻地拍打着小沙滩，柳树叶子在微风中轻轻地摇摆着细长的身姿，而我和小仙姐所在的小沙滩上三面都是柳树环绕，前面是一片宽阔的河流，而我就叉开双腿，一条粗壮的丈二长矛火辣辣地贴在我的肚脐眼上，但身体和四肢却埋在沙坑里，而且身上还盖满了沙子，只露出来一只我的头，而王小仙却埋头在我的双腿之间欢快地舔吻着，舒服的我，一动不动地身上的沙子一点也不见掉下来！
　　王小仙舔了大概有五分钟的样子，她看我冷静的竟然像一块木头，就坐了起来，有点撒娇地责怪我说——你是个木头啊，怎么舔了半天也不见动静的，你是不是那里没感觉啊！
　　我哈哈地笑着说——小仙姐，你不要生气，你吻得我非常舒服，我正享受的很快乐呢，不好意思啊，小仙姐，我的身体比较特殊，控制力是很强的，我上次和那个生物老师做爱，我整整做了一个晚上都不带停的，没办法，我就是比较能憋得住！
　　王小仙失望地说——你这么厉害，那我肯定是输定了，你身上的沙子什么时候能掉的下来啊！
　　我说——要不你坐到我的身上去试试看，把我身上的“老八”塞进你的那个地方去，说不定，我一受不了就动起来了，一动起来，我身上的沙子就掉了，沙子一掉，小仙姐你就赢了！
　　需要补充一点的是，王小仙此时身上已经穿上了那件白色的汗衫，但下半身却只穿了一条非常薄的近乎透明的小内裤，那条小内裤与其说是穿上了，还不如说没穿上，因为王小仙的整个桃花源，以及后面那一只白生生挺拔丰满的翘屁股都是看得清清楚楚的，后来我才明白，那是小仙姐特意买来的和她丈夫晚上干那事时候才穿的“情趣内裤”我了个去的，看得我当时真想起来把小仙姐压在身下去好好地捣弄一顿，但没办法，这游戏还没结束，先把这游戏玩完了，我再好好地去舔一舔小仙姐的菊花，我当时真是这么想的，因为小仙姐的菊花实在是太美了！
　　王小仙当时已经是高潮过一次了，但她并没有品尝过此时我身上这根大家伙的味道，所以，她嘴里竟犹犹豫豫地说——小龙，姐都这么大了和你做这个事情，别人会说闲话的，姐还是不想把你教坏了！
　　我说——小仙姐，你都已经吃过我的“老八”了，还有什么不好意思的，这种事情我不会去和别人说的，你放心，坐到我身上来吧，一定很快乐的！
　　！


 第一百九十八章  猛烈的快乐
　　小仙姐在坐到我身上来之前做了一件事，那就是把我的头部位置也挖了一个沙坑，把我的整个后脑勺都埋在了沙坑里去，然后在我的屁股位置也挖了一个更深一点的坑，这样一来，我的整个人只露出来一张脸和一根大家伙，其余的部分都埋在了沙坑里，而且身上都盖上了一层沙子，做完这些动作之后，小仙姐对我说了一句让我印象深刻的话——小龙，姐姐要来爱你了，你可要做好准备哦！
　　我说——小仙姐姐，我早就做好准备了，你尽管放马过来吧！
　　于是，王小仙就扶住我的大家伙，在我丈二长矛的正上方做出了一个蹲马步的动作，然后慢慢地把屁股往下蹲，对准了她两腿间的桃花源入口，摸索着，屁股往下一坐，只听小仙姐嘴里“啊”的一声惊呼，紧接着说出了两个字“好爽”我说——这就爽了，我的“老八”还没完全被你吃进去呢，等整个进去了，你再使了劲地扭动扭动，那才叫一个爽呢！
　　而王小仙似乎已经兴奋了，随着她屁股使劲地往下一坐，我的整根丈二长矛完全就进入了小仙姐的身体，随着小仙姐每一次的屁股蠕动，我感觉我的家伙被小仙姐的桃园洞深深地包裹着，吸吮着，而且仿佛还有一种触角触摸般的蠕动感，我一兴奋，丈二长矛的温度猛然间升高了好几度，把小仙姐烫得开始不断有骚样表现出来了——小龙，姐又要来好意思了，你的东西烫得阿姨快受不了了，姐快要来了，老公！
　　王小仙这短短的一句话来了三个不同的称呼，我知道这个时候，她已经有点意乱情迷了，我也不管什么游戏不游戏了，从沙坑里猛地一下伸出手来，一把抓住了小仙姐胸前的大奶子，狠狠地揉了起来，一边揉，我的屁股配合着小仙姐的扭动的动作，往上挺弄着，小仙姐嘴里控制不住地发出“嗷嗷嗯嗯”的呻吟声——舒服吗，小仙姐，我是不是很厉害！
　　王小仙尽管已经快乐得不行了，但还是保持了神智的清醒——嗯，好舒服，小龙你把阿姨伺候的好舒服，阿姨疼你！——小仙姐，你又说错话了，你应该说，姐姐，而不是阿姨！
　　我把两只手都伸到王小仙的白汗衫里面去抓小仙姐的大奶子，还把小仙姐的两只奶头用手指捏住，轻轻地把玩着，时不时还往外拉一下，每拉一下，我的屁股都往上狠狠地挺弄一下，正好和拉奶头的这个动作保持了惊人的同步，王小仙被我的这个双管齐下刺激得一阵屁股乱扭，两只手在我的胸口上一阵乱动，颤抖着身体，晃动着头部，挥洒着秀发，我猛地感觉到一股湿淋淋的液体猛地一下倾泻在我的丈二长矛上，沿着我的蛋蛋，一路向下，直流向我的大腿，我赶紧起身来紧紧地抱住了小仙姐，小仙姐胸前的大奶子马上就贴在了我的胸口上，我一把吻住小仙姐的嘴唇，一边吻一边对王小仙说——小仙姐，你太迷人了，我真想天天和你做爱！
　　王小仙把舌头也吐出来让我吸吮，一脸幸福而又满足的模样——小龙，你真是阿姨的宝贝，阿姨今天好快乐，有了你，阿姨以后天天都能像今天一样快乐了，阿姨疼你！

 第一百九十九章  Are you Happy
　　我说——小仙姐，你躺到沙坑里去吧，我还没完事呢！
　　于是，小仙姐就躺到了沙坑里，我还像原来的样子，在小仙姐的身上盖了一层沙子，小仙姐的身体包括四肢都埋在了沙坑里，只露出来一张脸、两只奶子和两腿间的一只桃花洞，我二话没说扑在这一层薄薄的沙子上，一手摸着奶子，一嘴咬着小仙姐的嘴唇，猛地一下将我的东西塞入了小仙姐的“白虎洞”紧接着就是一顿快速的捣弄，小仙姐很快就发出了非常动人的呻吟声，而当时的整个嘲看起来却让人很是忐忑——你远远望过来的话，只看到一只屁股在沙地上一阵起起伏伏，似乎只是一个人在自娱自乐，但实际上在这一层沙地之下躺着一位非常美丽迷人的小仙姐，此时，她真被我身上的那根丈二长矛捣弄的死去活来，半个小时之后，小仙姐两次飞上了快乐的蓝天，连同之前的那两次，也就是四次大高潮，而我也毫不怜惜地把所有的东西都一股脑儿的喷入了小仙姐的身体里，烫得小仙姐脸色煞白，有三五分钟说不出一句话来，等缓过劲来之后，才伸手紧紧地抱住我——小龙，阿姨差点死过去了，你知道吗！
　　于是，就这样，我放在草丛里的那两只鸭蛋也忘了拿，夕阳西下，我和小仙姐都满足地回家去了！
　　接下来的几天时间，我和小仙姐在她老爸家的橘子田的毛草房里还进行了好几次约会，一到了毛草房，我发现小仙姐已经在那里等我了，我上去就把她的裤子脱掉了，脱掉小仙姐的裤子之后，我手电筒都没顾得上打开，黑灯瞎火的就在小仙姐可爱的屁股上舔了起来，一边舔还一边用手去捏，小仙姐咯咯地笑——小龙，你好坏！
　　我说——我怎么坏了，又不是只有我一个人喜欢吃你的屁股，以前施美春叔叔不是也喜欢吃你的屁股吗？
　　小仙姐不高兴了——小龙，姐和施美春叔叔的事情你怎么知道的这么清楚啊！谁告诉你的？
　　我说——阿姨，美春叔叔现在做牢了吗？
　　王小仙说——是啊，美春叔叔现在已经做牢了，阿姨前几天还去看过他！
　　我说——你现在还爱美春叔叔吗？
　　王小仙说——你问这么多干嘛？你这么小的孩子难道还吃醋啊！
　　我说——小仙姐，我没吃醋，我只是好奇，我想知道人的感情，尤其是女人的感情是不是会变的，就像你当初爱美春叔叔一样，可你现在有了我是不是还一样爱着美春叔叔！
　　王小仙说——阿姨不想回答你这个问题，阿姨不理你了！
　　我一边说话，我的舔吻和舌尖的挑逗并没有停止，小仙姐痒得又生气又开心——小龙，你真坏，比大人都坏，阿姨真拿你没办法！
　　我说——小仙姐，你现在爱上我了吗！我要小仙姐只爱我一个人，我不允许小仙姐爱别人，而且我也不喜欢小仙姐现在爱我，以后就去爱别人，我要小仙姐只对我一个人专一，我只允许小仙姐和我一个人睡觉！
　　王小仙说——小龙，阿姨现在已经结婚了，阿姨有老公了！阿姨听到你这么说还是挺高兴的，你这么在乎阿姨，阿姨其实也挺在乎你的，阿姨现在才知道你对阿姨有多么重要，我说——小仙姐，Are you Happy?王小仙被我的这一句外国话惊得一脸茫然，不知道该怎么回答好！


 第二百章  太高潮了
　　王小仙被我舔的咯咯笑，但我这个时候冒出来的一句“Are you Happy?”却还是把她搞的有点丈二和尚摸不着头脑——小龙，你说什么啊？
　　我说——小仙姐,Are you Happy的意思就是问你快乐吗？你和我在一起快乐吗？
　　王小仙犹豫了一下，我看小仙姐不说话，就用手在她的屁股上打了一巴掌——小仙姐，你说啊，你是不是不喜欢和我在一起约会啊！
　　王小仙终于茫然不知所措地说——小龙，阿姨是不是一个坏女人啊？
　　我说——小仙姐，你怎么会是一个坏女人呢，你挺好的，而且又这么漂亮，我觉得你和小月阿姨一样好！
　　王小仙说——小龙，阿姨现在有时候会觉得自己很肮脏很坏，阿姨甚至觉得自己是一个淫荡的女人，阿姨现在有时候晚上睡觉之前都会想着和你干事时候的那个模样，阿姨喜欢那种充实的感觉，阿姨很享受那种满满的被你的大老八塞满的充实感，小龙，阿姨每时每刻都想和你的身体合二为一，阿姨真是一个坏女人啊！
　　我说——小仙姐，我曾经在一本书上看到有这样一句话“在这个世界上的一切事情都是虚无的，唯有肉体的快乐，唯有高潮瞬间的那一刻忘我的满足才显出一点点微不足道的真实感，这是上帝和造物主留给我们超脱这人世的一个礼物”小仙姐，追求身体的快乐并没有什么值得可耻的！
　　王小仙说——小龙，你这么小的孩子怎么懂得这么深奥的道理啊，阿姨这么大了还没有你懂得多，你真是一个小天才！
　　我说——小仙姐，我并不是什么天才，我只是喜欢看书，我爷爷的房间里有许多很深奥的书我都看不懂，但我就是喜欢翻开那些看不懂的书看，因为看不懂才有意思！
　　我继续地舔着王小仙的屁眼，这样的动作说出来都显得有点丢人，当然小仙姐的屁眼里并没有什么大便，这么一个爱干净的城里人，拉完大便不只用纸巾擦屁股，擦完之后还要用湿毛巾洗一下屁眼，更何况小仙姐这是出来和我约会，她知道我有这个舔屁眼的爱好，所以，就更加把她的那朵菊花洗得分外干净，简直都能让我闻出一些香味来，难道小仙姐在屁眼里喷了香水了，你能想象得到吗！我当时真有点惊呆了——小仙姐，你身上真香！
　　王小仙说——小龙，阿姨知道你喜欢吻阿姨，所以，阿姨就在身上喷了一点香水了！
　　我说——小仙姐，你真有情调，我最喜欢闻这种香水的味道了，一闻到香水味，我就兴奋，小仙姐，我都快忍不住了，我想要和你做爱了！
　　王小仙说——你想怎么干就怎么干吧，阿姨今天是属于你的了！
　　于是，我就从小仙姐的屁股后面开始干起，干了三五分钟之后，我又站在从小仙姐的正面开始干，干得小仙姐两腿发软站不稳了，我又把小仙姐放在地上压在她身上开始干，干了一会又把小仙姐的两条腿放在我肩膀上，然后对着小仙姐的桃花源狠狠地抽送，那天晚上的这场橘子田里的干逼约会，让王小仙一辈子都不会忘记，用她的话说，那就是——我当时喊也喊不出来，叫也叫不出来，简直有种叫天天不应叫地地不灵的感觉，太高潮了！
　　！


 第二百零一章  小猫儿是一个胸大无脑的女人
　　施美春和他的好哥们洪双喜都被判了刑，施美春判了四年，洪双喜判了五年，这其实还是挺让人费解的，因为施美春其实是主犯，而洪双喜是从犯，按理说这主犯判四年，那这从犯应该判得比四年少才对，但结果却是从犯比主犯多判了一年，后来，想一想也就正常了，毕竟，王小燕的身子让唐副院长美美地睡了好几次，这礼尚往来总要表示表示的，所以，施美春的判刑上就少了三年，本来是七年有期徒刑的，王小燕让唐副院长睡了三回，刑罚上也就少了三年，而洪双喜的老婆“小猫儿”因为没有去走这个关系，所以，自然而然就要吃点亏了，这也是没有办法的事情！
　　小猫儿是洪双喜的老婆，这个女人是我们村里出了名的没心没肺，小猫儿从外表上看起来就是一副大大咧咧的心宽体胖模样，正所谓胸大无脑，这个小猫儿的奶子长得在我们村里几乎能排上前两名，当然这第一名的王寡妇和第二名的小猫儿之间还真不好区分，王寡妇因为个子比较矮，所以奶子看起来就显得大个一些，但小猫儿却是心宽体胖的类型，身子高高大大的，两只奶子越看越水淋，再加上这小猫儿身上的皮肤看起来特别白嫩，当初洪双喜就是看上了小猫儿的这个丰满白嫩，要不然洪双喜这么一个英俊潇洒的小后生怎么会和小猫儿这种胸大无脑的女人结婚呢！
　　小猫儿的胸大无脑在她的姑娘时代就已经体现出来了，本来一般的农村女人到了来月经的年龄，就会有一些男女之别的意识了，可小猫儿倒好，依然大大咧咧的一副浑然不觉的模样，小猫儿十五六岁的时候还经常和男孩子一起在河里疯了似的玩水，那个时候小猫儿胸前的奶子已经很大个了，听我们村里一些多嘴的大妈讲，那个时候，好几个和小猫儿一起玩水的十四五岁的小后生总喜欢在小猫儿的身上吃豆腐，在玩水的时候，时不时摸一下小猫儿的奶子，有时甚至还去摸小猫儿两腿间的地方，小猫儿大大咧咧地也不知道生气，后来听说竟然被好几个小后生占过便宜，有一次甚至还被搞大了肚子，气得小猫儿的老爸把小猫儿关在家里关了好几天，自那之后小猫儿就不再和那些小年轻一起洗澡了，但小猫儿自从体会过那种舒爽的身体快乐之后，整天就像猫叫春一样闲不住了，看到长得英俊一点的小后生就一个劲地盯着人家看，我记得我八岁那年，小猫儿曾经把我带到一个偏僻的稻草堆里，要我脱掉裤子，然后她伸手来摸我的鸡鸡和蛋蛋，小猫儿那时已经十六岁了，身体已经发育的特别好，可我那时候老八还没蜕皮，尽管玩意看起来还不小，但终归还是不管用，我记得当时小猫儿对我说了一句话——小龙弟弟，你也用手摸一摸姐姐这里吧，摸姐姐这里，姐姐给你买一块糖吃！
　　我记得那时候，小猫儿下面已经长了不少黑毛了，我摸了一会，她下面流出不少水来，后来我嫌那些水流在手上粘糊糊的，就不摸了，再之后，小猫儿就再也没找过我，但我们村里人都知道，这小猫儿是一个大大咧咧的傻姑娘，性欲上来的时候，竟然什么也不在乎，后来因为洪双喜家比较穷，家里两个哥哥还都没娶上媳妇，但洪双喜长得很英俊，嘴巴又会说话，干正事时候也比较带劲，干得小猫儿很喜欢，所以，小猫儿就嫁给了洪双喜，听说结婚那时候，小猫儿已经怀上洪双喜的孩子了！



 第二百零二章  小猫儿和张小海的故事
　　我并不知道小猫儿十五六岁那年是被哪个小后生弄大肚子的，也不知道她肚里的那个孩子是怎么被打掉的，我只知道施玉香阿姨有专门用来打胎的中药，喝下去之后肚里的孩子很快就掉下来了，非常灵验，百试不爽，我猜测这小猫儿的家人就是找施玉香阿姨去买那中药，然后回家熬给小猫儿喝下去，这样的话，小猫儿肚里的野种就没有了！
　　洪双喜被抓走的时候，小猫儿也是流了眼泪的，但过了几天，小猫儿依然还是原来的那副模样，一脸的大大咧咧，笑起来的时候，不只露出一嘴洁白的牙齿，甚至连那一层保护牙齿的牙龈肉也露了出来，这一嘴红白相间的景像还真让人叹为观止，小猫儿长得并不好看，但也不至于很丑，只是看起来有点傻女人的模样，但皮肤长得好，高高大大的，奶子又长得非常大个，屁股鼓涨涨的，好多性欲旺盛的大伯大叔看着小猫儿那一身水淋淋的丰满模样，两只眼睛都会冒出红光来，最让人惊讶的是，我听说我们村里村支书的儿子，张小海竟然爱上了小猫儿，而且已经去小猫儿的身上摸过好几次奶子了，这个事情被我们村上好多大妈大婶说起来那还是非常有听头的！
　　张小海从小家里条件在我们村里是最好的，无论是穿的还是吃的，都挺好的，我记得小的时候，奶牛雪糕是高级玩意，我这种普通家庭的孩子基本上难得吃上一回，可张小海一到了夏天，天天手里拿着一块奶牛雪糕在我们这帮小屁孩面前显摆，羡慕得我们口水直流！
　　张小海的学习成绩一直属于中等偏下，个子也长得比较瘦小，到了初二那一年，这小子的个子比我矮了差不多一个头，但个子矮归矮，到了青春期，那个年龄段的小毛孩都会出现梦遗现象，见到大奶子的漂亮女同学，两腿间的家伙都会硬起来，有时候晚上睡觉的时候家伙硬邦邦地翘起来憋得会很难受，这种发情季节的小毛孩就是人们传说中的“青春叛逆期”当然这样的叛逆本质上是因为雄性荷尔蒙的冲动，而张小海却不知道是什么原因，到了初二那年变得异常的内向，也不怎么和我们玩了，即使住校的时候也是单独住在一个本来属于教师的房间里，因为张小海不喜欢住在学校的集体宿舍，原因是有个别捣蛋的同学，像狗卵之类的老喜欢去同学的被窝里脱掉同学的裤子偷看老八长得大不大，而据狗卵讲，张小海的家伙异常短小，甚至都没完全脱皮，这也许就是张小海一直内向和不愿意继续睡在集体宿舍里的一个主要原因，所以，在他老爸的安排下，张小海竟然住上了老师才有资格住的单身宿舍，这真的是让我们这些住集体宿舍的小毛孩心里充满了无限的羡慕、嫉妒、恨！
　　而张小海之所以会和小猫儿好上，那还必须从施美春和洪双喜偷张小海家的珍珠说起，因为小猫儿的老公洪双喜被派出所抓走了之后，小猫儿抱着小孩去张小海家找过张小海老爸好几次，而张小海老爸对小猫儿这种长得傻乎乎的女人并不感兴趣，所以，也就没怎么太搭理她，可有一段时间，小猫儿经常去张小海家，有一天，张小海爸妈都去池塘里照料珍珠去了，只有张小海一个人在家，那天，正好小猫儿又来了！！


 第二百零三章  阿姨，你对我真好
　　那天小猫儿抱着她两岁大的儿子来张小海家，而张小海父母正好不在家——小海，你爸不在家吗？——我也不知道去哪里了，你找我爸什么事啊？
　　这个时候，小猫儿的儿子哭起来了，小猫儿就掀开衣服，露出两只硕大的奶子给她儿子喂奶了，张小海朝小猫儿的胸前瞟了一眼，我了个去的，小猫儿的奶子又大又白，圆滚滚的，小猫儿为了省事，竟然把两只大奶子都露出来了，她儿子咬住左奶的奶头，一阵呼哧呼哧的吸吮，就不再哭了，张小海当时就看傻眼了——阿姨，要不你先坐一会吧，我爸妈中午吃饭的时候肯定就回来了，你要不先看一会电视！
　　说着，张小海就打开了电视机，而小猫儿就坐在凳子上，掀开衣服，给她儿子喂奶了，张小海也坐在旁边，一边看着电视，一边拿眼角的余光看小猫儿胸部的风光——阿姨，你渴吗？我给你倒一杯水去吧！
　　小猫儿笑着说——好啊，小海，你真乖！
　　张小海倒了一杯水来递给小猫儿，小猫儿接过水来，放在嘴巴喝了一口，而张小海两眼直挺挺地盯着小猫儿的大奶子看，小猫儿喝完水，看见张小海的两只眼睛停留在她的奶子上，就意识到这个小孩子对她的奶子有点兴趣了——小海，你今天多大了？——我今年十五岁了！
　　小猫儿说——小海，阿姨的奶水多，有时涨得很难受，我家小喜子又喝不完，要不你给阿姨喝掉两口吧，就算是帮阿姨个忙！
　　张小海当时真是兴奋的好像在做梦一样——那阿姨你和我一起去楼上去吧，楼上面有张床，躺在床上比较舒服！
　　于是，小猫儿就抱着儿子上楼去了，而张小海就跟在小猫儿的屁股后面，当时上楼的那一个瞬间，小猫儿的屁股给了张小海非常大的震撼，小猫儿的屁股又大又圆，上楼的时候，小猫儿的屁股一扭一扭的，把张小海看得简直很想把头埋在小猫儿的屁股之间去用舌头好好地舔上一顿！
　　到了楼上之后，小猫儿的儿子正好睡着了，小猫儿把儿子放在床上，掀开衣服，对张小海说——小海，阿姨奶子里面的奶水太多了，你来帮阿姨喝两口吧！
　　张小海当时很冲动，上去就用手抓住了小猫儿的大奶子，马上就将嘴放了上去，滋滋地吸了起来，张小海当时就翘了，而小猫儿在张小海喝她奶水的时候，也顺便用手摸起了张小海胯下的小玩意，张小海当时完全就感觉到自己是一个真正幸福的男子汉，因为小猫儿给她的感觉很温暖，一点也没嫌弃他，在张小海吃了一会小猫儿的奶水之后，小猫儿竟然让张小海躺在床上，然后，小猫儿帮张小海脱掉身上的裤子，当张小海两腿间的老八露出来的时候，小猫儿张嘴就把这条并不显眼的东西含在了嘴里，很投入地吻了起来，张小海快乐的很快就射了小猫儿一嘴——阿姨，你对我真好，你喜欢你，阿姨！
　


 第二百零四章  小猫儿是一个性欲很旺盛的女人
　　一个刚刚发情的少年，因为自己的家伙比较短小，内心里有着某种深刻的自卑，一朝遇见一个大大咧咧的丰满女人，一点也没嘲笑他，而是很坦然地给他温暖和快乐，这样的女人在张小海的心目中是最美丽的！
　　所以，张小海自那次小猫儿给他口交了之后，就经常去小猫儿家玩，有时小猫儿的儿子哭了还给小猫儿抱抱孩子，家里要没有人的时候，张小海就在小猫儿的大奶子上喝几口奶，当然喝奶的时候也少不了会用手去捏上两把，有一次，张小海甚至把小猫儿的裤子脱掉了，用嘴在小猫儿黑乎乎的桃花洞里舔了起来，兴奋的小猫儿用两只手死死地按住张小海的头，差点把张小海压窒息了！
　　小猫儿自从家里的男人洪双喜被抓去坐牢之后，心里倒也就踏实了，只是每天晚上天黑了之后，一个人躺在床上真是寂寞的心里直发慌，小猫儿尽管看起来有点傻乎乎的，但其实并不痴呆，智商总体来说还算正常，她知道和她住在一起的大伯和二伯自从她男人去坐牢了之后，看她的眼神里明显地多了一些赤裸裸的放荡，有一次，那个四十多岁的大伯在吃饭的时候，从她屁股后面走过去，竟然故意用家伙在她的屁股上狠狠地顶了一下，搞得小猫儿非常的忐忑和慌张，幸亏这段时间，村支书的儿子张小海给了她很多温暖，有时一个人的时候，她真想有个男人能好好地给她一些温暖，可惜村支书的这个儿子的家伙短小了点，有一次爬到她的身上去做那个事，小猫儿还没怎么感觉到，可小海竟然就完事了，但小猫儿并没嫌弃这个小年轻人，而是经常会很温柔地给他提供一些吹箫和爱抚之类的温暖，有几次，村支书的这个儿子还把嘴放在她两腿间最敏感的地方好好地给她舔过几回，舒服的小猫儿在心里也逐渐接受了小海这个害羞内向的小少年！
　　小猫儿最近的性欲越来越强了，有一次甚至主动坐到了张小海的身上去扭动屁股，而张小海很快又泄掉了，这个年轻人看来有早泄的毛病，小猫儿不知道，张小海的老爸就有“间歇性阳痿”的症状，没想到到了张小海这里，变成早泄了，这真是没有办法的事情啊！
　　小猫儿白白嫩嫩的，体型特别丰满，小猫儿的奶头就像一颗粉色的小肉丁，每次张小海咬住她的这颗肉丁的时候，她都会特别兴奋，身体控制不淄流出水来，小猫儿的水多，奶头又是她身体特别敏感的一个器官，好几次她坐在张小海的身上干那回事的时候，小猫儿的脑海里都想着另一个男人的身影，那个男人就是她的二伯，也就是她老公的二哥，这个男人是个扛石头的光棍汉，三十多岁了，一身的肌肉，胡子拉碴的，喝醉了酒的时候就喜欢和小猫儿说黄色笑话，有好几次，小猫儿听着这个二伯的黄色笑话，竟然身体有反应了，两只奶头突然酥麻起来，两腿之间的桃花洞里也水汪汪的泉水叮咚响，可问题的关键是，这个二伯只会嘴上说说，并没有任何行动上的表示，小猫儿她总不能主动把身子靠过去让这个二伯捏，让这个二伯弄吧！
　　欲（今天至少还会更新两章）


 第二百零五章  塌塌弟和二喜的精彩对话
　　洪双喜的这个扛石头的二哥一身的腱子肉，别看他个子不高，但一身的好力气，可惜家里穷，再加上这二哥人长得不是太好看，所以，就这样慢慢熬成了一个农村光棍汉，洪双喜的这个二哥酒量特别好，有一次和我们村里的塌塌弟一口气吹完了九瓶破，塌塌弟的酒量在村里也是排的上名次的，但那次愣是被洪双喜的二哥给喝趴下了！
　　酒是好东西，喝到一定程度之后会忘了许多不开心的事情，有时候喝高兴了，甚至连自己都会忘记，像塌塌第这样的大野驴一喝高了之后就什么话都往外说，不说出来简直就没法活——我说二喜啊，你家弟弟洪双喜被抓去坐牢之后，你这弟媳妇“小猫儿”可就守了活寡了，你这一身肌肉的，酒量这么好，身体又这么棒，不去和你弟媳好好聊聊啊！
　　洪双喜的这个二哥“洪二喜”其实也是一个挺开朗的人，有时候喝高兴了也喜欢说这些玩笑话——塌塌弟，你这人就是说话爽快，我听人说，你的胯下有一条大驴鞭，不知道是不是真有这么回事，要不拿出来给我瞧一瞧！
　　塌塌弟一脸的不屑——这难道还有假啊，我酒是喝不过你，可要说到本钱，我的玩意那可不是吃素的！说着塌塌弟趁喝高兴了竟然就在桌子底下把家伙掏了出来，只见一条软塌塌的东西，形状似一根油条，但头部圆乎乎的，看起来煞是壮观，皮软的时候尚且如此，这要硬起来那就可想而知了！
　　二喜点了点头说——你小子本钱还真不错，男人同女人干事，本钱大小当然是很重要的一个方面，但除此之外，精力也很重要，有些男人的本钱挺大的，但趴到女人身上去干事，没两下就软掉了，这样的男人也不少！
　　塌塌弟笑嘻嘻地说——二喜你说得对，这个精力当然也是很关键的，实话告诉你，我们村上的赵彩花算是一个高大丰满的女人了吧，这样的女人性欲算旺盛了吧，奶子算大了吧，逼算肥了吧，可那次我在大坝边的竹子林里，一炮下去，就把这个骚婆娘干得上气不接下气，爽得她嘴里一个劲地嗷嗷直叫，你说，我这精力算不算厉害了！
　　二喜说——赵彩花这样的女人，看起来高高大大的好像挺难满足的样子，其实不然，这种女人在干事的时候往往水会比较多，水一多，男人的家伙弄进去之后就来得爽些，一爽，这女人就容易高潮，塌塌弟我问你，到底是逼大的女人容易满足，还是逼小的女人容易满足！
　　塌塌弟说——这还用问，当然是逼小的女人容易满足了！
　　二喜嘻嘻地笑着说——这也不能一概而论，有些逼大的女人，男人的家伙进去的时候会收缩蠕动，把男人的“金箍棒”包裹的密不透风，这种感觉非常爽，爽得男人和女人都很快会控制不淄高潮了，而有些逼小的女人却是个无底洞，逼深的很，男人的家伙要不够长而且精力不济的话，很难让这种女人满足，因为这种逼小又深的女人会紧紧地夹住男人的家伙，男人抽送几下就爽得要射了，而她却正好爽到节骨眼上，你一射掉之后，她还没爽够，那就会咿咿呜呜的唉声叹气，一副意犹未尽的骚逼光景，男人不得不提起十二分精神去伺候她，时间一长，这男人身体就被搞垮了，所以，有些小逼女人也挺他妈的难满足的！
　　


 第二百零六章  小月阿姨能爽死个大活人
　　塌塌弟崇拜地说——二喜，你行啊，对女人挺有研究啊，那你说说，我们村上这几个比较风骚的女人到底是怎么一个情况，从小月说起，夏建芬、陈桂月、赵彩花、施玉香、章竹清老婆……
　　二喜笑着说——你小子还真把我当神仙了，这几个少妇我又没去弄过，我哪里知道她们的逼大逼小啊！你要我说的话，我也只能从外表的长相上去推算，这多少还是有些偏差的！
　　塌塌弟说——没事，你就说说看吧，说错了也没人怪你！
　　二喜就说了——小月这女人娇小玲珑的，奶子大，奶头看起来也不小，屁股又这么翘，这个女人不简单，性欲一定很旺盛，小月的逼很有可能是个无底洞，但这个无底洞要弄进去的话一定爽得不得了，里面一定别有洞天；夏建芬这个高高大大的女人嘴巴小，屁股饱满，这个女人的水一定很多，逼也紧，肥肥美美的弄进去也一定挺爽；陈桂月这女人嘴最大，皮肤也白，奶子挺大，但奶头看起来挺小，这个女人的逼大但不深，水也是挺多，劲头上来的时候一定会嗷嗷叫个不停；赵彩花我已经说过了，奶大逼肥，弄起来水汪汪的既豪放又大方，爽死人不用偿命；施玉香已经四十多岁了，身子骨已经完全熟透了，但奶大屁股圆的，弄进去尽管水不会太多，但别有一番骚味，劲头上来的时候 嘴里的呻吟说不定比唱歌还动听，你要把她弄爽了，即使让她吃屎喝尿都行；章竹清老婆长得最漂亮，但这个女人身子骨相对来说比较虚弱，一般的家伙进去就比较容易满足，但这种女人是属于阴骚的类型，或者叫闷骚，骚起来的时候也不得了，你要把她弄舒爽了，她会爱你爱得死去活来，这些女人其实都还好伺候，我们村上真正难伺候的其实是章有亮的老婆（章铁军三婶）这个女人颧骨比较突出，嘴巴又大，长着一副不高不矮的模样，其实这个女人的逼相当大，而且又深不见底，这种女人最难满足，一般的家伙弄进去根本就找不着北，所以，当初她的那个男人为什么就稀里糊涂的死掉了，就是被她的阴气给克死的，女人逼大，阴气就重，除非是你大野驴这样的大家伙才能克得住她的大逼……
　　塌塌地被二喜的这一顿分析听得两眼直冒金星——二喜子，你鸡巴的太有学问了，这几个女人尽管我没挨个去弄过，但你这一说还真挺那么回事的，你的学问真不小啊，来，我敬你一杯！
　　说着，塌塌弟就和二喜干了一杯，二喜嘻嘻地笑着说——小月这女人的逼深啊，我曾经和施美春喝酒的时候，把这小子灌醉了，她说起来过一回，说小月这女人身子尽管娇小玲珑的，但奶子大，奶头黑，而且逼深不见底，幸亏他的家伙也够粗够长，弄进去的时候，山路十八弯的，磕磕碰碰的爽死他了，施美春还说，小月的逼会吃人，家伙弄进去的时候会被紧紧地吸住，就像小孩子的嘴巴在吃奶一样紧紧地一口一口地吸住你的玩意，这一般的男人哪里受得住这种滋味啊，所以，小月这女人的逼一定能爽死个大活人！
　　塌塌弟嘿嘿地笑了笑，两腿之间的大家伙竟然控制不住地硬起来了！


 第二百零七章  突然闯进房间里来的猛汉
　　塌塌弟嘿嘿地笑了笑——小月这女人是挺让人流口水的，可惜我没去弄过，你这么一说还真他妈的挺勾人的，不过，你忘了一个人没分析！
　　二喜似乎预感到塌塌弟要说什么似的，就问——谁啊？
　　塌塌弟说——你家弟媳妇“小猫儿”啊！
　　二喜喝完杯中的酒，然后慢悠悠地说——我就知道你会这么问，“小猫儿”怎么了，看起来傻，但其实身子美得很，奶大屁股圆，皮肤又白又嫩，我家双喜也算是挺有福气了！——可你家双喜现在不是被抓去坐牢了吗，小猫儿一个人待在家里守活寡，太可惜了，而且这么肥美的身子天天在你眼皮子底下转悠，你难道一点都不动心吗！——不要在我弟媳妇的身上聊来聊去了，我听说上次你流鼻血了，还看到王小仙穿泳衣了！——是啊，王小仙那个女人真骚，穿着一身泳装，那个身段别提有多暴露了，我当时真恨不得上去揉上两把，王小仙这骚女人奶子在泳衣里面包着，看起来真他妈的让我憋不住了！——是啊，这种农村里的女人，一旦在城里待上几年之后就完全不一样了，王小仙这女人原先就花枝招展的，生了小孩之后就更加丰满水淋了，这样的女人一般也只有你这样的大驴鞭才能让她满足，爽得她不知道自己姓什么了之后，她才会知道你的厉害，才会对你死心塌地！——你说得很对啊，二喜子，来我们再干一杯！
　　就这样当天塌塌弟和洪二喜喝得不亦乐乎，塌塌弟哇哇地吐了一地，洪二喜也面红耳赤的喝得差不多了，趁着皎洁的月色，二喜子就回家去了，而那天正巧的是，小猫儿刚刚在张小海的身上没爽够，正在房间里一个人自摸了起来，自摸到差不多水汪汪的时候，竟轻声地呻吟了起来，而此时房间里的房门正好就没关上，洪二喜回来之后喝了一杯凉水，正打算上楼去睡大觉，这个时候，他隐约听见楼下弟媳的房间里传来了一些似曾相识燕归来的吟叫声——莫非大哥已经先下手为强了，不行，我得去看看！
　　于是，洪二喜就轻手轻脚地走了过去，趴在门边往里看，此时房门正好是半掩着的，好家伙，洪二喜这不看不要紧，一看就出事了，小猫儿正袒露着两只大奶子，一边左手揉着自己的奶子，一边右手抠着自己的桃花洞，牙齿咬着嘴唇，坐在床沿边正在“自摸”呢，洪二喜腾地一下，一股热血直冲脑门，跨下的玩意也粗壮起来翘得老高，洪二喜当时完全就失去了理智，猛地一下解开长裤的拉链，把一条粗壮的家伙从长裤拉链的口子里掏了出来，然后呼地一下冲了进去，很快就将小猫儿按在了身下，一嘴咬着小猫儿的奶头，两腿间的家伙也顺势扑哧一声整根没入了小猫儿此时已经泉水叮咚响的桃源洞，小猫儿啊地惊呼一声，就仿佛做梦一样，一种真切的充实感从她身体最敏感、最湿润地地方传了过来，紧接着自己的奶头上一阵酥麻，她还没反应过来是怎么回事，洪二喜的屁股已经在小猫儿的身上一起一伏地抽送起来了，小猫儿快活的二话没说，用手紧紧地抱住了这个突然闯进来的生猛汉子，不管山崩地裂、不管天荒地老、不管海枯石烂、不管世界末日，先爽快活了再说！
　


 第二百零八章  野种的诞生
　　塌塌弟叔叔曾经喝高兴的时候聊起过这么一个情况——洪二喜胯下的家伙与众不同，棒子还是比较正常的，但棒棒的头部突出来特别明显，就像敲木鱼的那根小棒棒头一样，头部圆滚滚地突出来很明显，而洪二喜的家伙就是这样一根玩意！
　　可想而知，这样一根家伙在小猫儿的水帘洞里捣腾，就像刮痧一样，简直舒服极了，小猫儿两腿在二喜的身上一夹，二喜豁出这几十年的积蓄，啥也不顾，就直接一顿饿狗扑食般的深深捣弄，每一鞭都直进直出，爽得小猫儿嘴里嗷嗷地叫个不停，就这样，小猫儿和二喜子就确立了相好的关系，这个二伯一身的肌肉，年轻力壮的身体棒的很，而小猫儿一身丰满的白肉，圆滚滚的大奶子，水淋淋的桃花洞，也让二喜子爽得一时找不着北，差不多过了一年之后，小猫儿竟然又生下来一个大胖小子，明眼人都知道，这个孩子是家里的二伯和弟媳妇私通相好而生下来的野种，一开始村里人还经常在闲聊的时候说起这件事情，但时间久了，大家也就渐渐失去了聊这个事情的兴趣，因为生活啊，需要不断地去寻找新鲜的刺激点！
　　我在初二那一年的爱好主要是一个吃，我老妈说我是一个大饭桶，不过说实话，那个时候，我确实能吃，我的饭盒在学校里是比其他同学大一号的，除了吃之外，平时我要在路上遇见一只公狗跟一只母狗在旁若无人地交配的话，那我一定会停下脚步来，而且还会蹲下身来，仔细地看看这公狗是如何与母狗交配的，当然我有时也会遇见一些特殊情况……
　　有一次，我刚好放学回家拿点咸菜，然后再顺便让我妈切点猪肉放在咸菜里一起炒一炒之后，我再拿到学校的食堂里去一蒸，那我就可以美美地吃上一顿“咸菜蒸猪肉”了，当我走到村口的时候，我见到一只公狗趴在母狗的身上正伸出舌头来呼哧呼哧地喘气，我一看，好家伙，这不是干上了吗！于是我就悄悄走近想去瞧个明白！
　　据我长时间的观察经验来看，这公狗和母狗交配那也是会选择一些相对比较偏僻的角落的，比如稻草堆了、屋后了、池塘边了，树林里了，当然有些少数性急的狗狗也会选择在人比较多的操场进行交配，因为狗狗们也知道，有些事情还是背着人比较好，有人来凑凑热闹看一看也就罢了，像章铁军这种类型的每次看到公狗和母狗交配都会捡起一块石头朝公狗和母狗的性器官砸去，砸得这两只交配中的狗狗疼得汪汪直叫，血淋淋地四散跑开了，章铁军这小子真是一个爱捣蛋的家伙！
　　所以，我那天从学校回家，在村口看见一只公狗趴在母狗的背上交配的时候，我就蹲下来看，我并没有用石头去砸，但我看了好长时间，这两只畜生还在一个劲地伸着舌头直喘粗气，后来，我也看腻了，就拿起一块石头朝公狗的屁股上砸了一下，公狗马上从母狗的身上下来了，但神奇的是，公狗的家伙还是和母狗的身体连在一起的，我觉得很奇怪，就又用石头砸了一下，这个时候我发现公狗和母狗的屁股相互靠在一起，但公狗的家伙还是没从母狗的身体里拔出来，后来，我终于明白，原来公狗的狗鞭和母狗交配到一定程度会膨胀起来，狗鞭膨胀的时候会有倒刺，所以就一直拔不出来了，这在一定程度上说明，这狗原来也还是挺发达的！
　　


 第二百零九章  我们村上的高人章清芳大伯
　　我初二那年，开始经常往章清芳大伯家里跑，我之所以跑得那么勤快，并不是因为我和施玉香阿姨发生了肉体关系，而是我突然之间发现章清芳大伯原来竟是一个非常有学问的高人，我之所以这么说，是因为章清芳大伯确实是有两下子！
　　章清芳大伯很有学问并不仅仅是因为他家里的藏书很多，什么四大名著了、什么四书五经了，什么易经八卦了，什么河图洛书了……章清芳大伯家里都有，更让我觉得神奇的是，章清芳大伯的占卜算卦非常灵验，简直就已经达到了神奇的境界，我们村上的老人都说章清芳大伯是个高人，开了天眼了，能看到平常人不能看见的东西，而真正让村里人大为震惊的还是塌塌弟的那一次开玩笑！
　　我们村里人都说章清芳算命算得准，你只要把生辰八字给他看，他准能清清楚楚地告诉你，你未来将有几个子女，你的父母是哪一个先去世的，你前世有没有欠下债，你来世将做什么，都会一五一十的说给你听，而塌塌弟却偏偏不信这个邪——哪有这么玄乎的，我就是不相信！
　　那天也正好凑巧，他大哥家的母猪生了一窝小猪，于是塌塌弟就把这一窝小猪的生辰八字记了下来，然后约了村上几个爱凑热闹的骚婆娘说——走，我带你们去看个热闹，我要找我们村上的活神仙章清芳去给我算算命，我要看看我到底什么时候能娶上媳妇！
　　于是那天，好几个人都跟着塌塌弟去了，有夏建芬阿姨、小月阿姨、王寡妇、陈桂月、赵彩花、还有洪双喜的老婆小猫儿，除此之外还有李老三，章铁军四叔，还有就是我们几个小毛孩，我一个、章铁军一个、还有张小海，我们这一帮十来个人浩浩荡荡地就往章清芳大伯家里去了，当我们到他家的时候，章清芳大伯正躺在院子的太师椅上看书，塌塌弟一进去就大声喊——清芳大哥，我找你算个命，看我到底什么时候能娶上老婆！
　　章清芳大伯就从太师椅上坐了起来——好啊，把你的生辰八字给我看一看！
　　说着塌塌弟就把手里的那张小猪的生辰八字给了章清芳，当然，我在这里需要说明一下，生辰八字包括年、月、日、时辰，而塌塌弟当时只是把年份改成了他出生的那一年（年）而其他的月、日、时辰，都是那只刚出生不久的小猪的那个生辰八字，章清芳盯着这个生辰八字看了好长一段时间，然后笑着问塌塌弟——我说有成啊（塌塌弟的名字叫施有成）你这个生辰八字好像看起来不太对啊，这年份倒是没什么问题，可这后面的月份和日子时辰都不对啊！
　　塌塌弟当时猛地一惊——有哪里不对，你说说看，没事的，我顶得住！
　　周围看热闹的人也个个都伸长了脖子，等着听塌塌弟的生辰八字到底有哪里不对的地方……
　　章清芳大伯顿了顿说——这后面的生辰八字分明是畜生的时辰，不应该是人的生辰八字，我看你是搞错了吧，这年份后面的分明是一只猪才该有的时辰，你一定是搞错了，有成！
　　塌塌弟当时惊得满脸通红——清芳哥，你真是我们村上的活神仙哪，我刚才给你看的生辰八字就是我大哥家刚出生的一窝小猪的时辰，你真是开了天眼了，我赶紧把我真实的生辰八字说给你，你再给我算算，你太神了，清芳大哥！
　　！


 第二百一十章  塌塌弟叔叔和哮天犬
　　于是，塌塌弟就把自己真实的生辰八字告诉了章清芳大伯，章清芳大伯听到塌塌弟的生辰八字，闭上眼睛，掐着手指头默想了一会，然后郑重地对塌塌弟说——你不简单啊，再过两年，你马上就要转运了，不但能娶上媳妇，而且还将荣华富贵啊！
　　塌塌弟兴奋得脸上的疙瘩都肿起来了——这么好啊，那我有几个孩子？
　　章清芳说——你将有一个儿子，两个女人，你的这个儿子未来在琴棋书画的某一方面将有特殊的天份，将来一定大有可为啊！
　　塌塌弟开心地笑着说——琴棋书画这些玩意也没什么屁用，要是在赚钱方面有特殊天份就好了！
　　周围看热闹的人都哈哈地笑，章清芳大伯说——这个你就说错了，一个人只要有一技之长，在这个社会上就有价值，更何况是与生俱来的特殊天份，那比黄金都珍贵！
　　塌塌弟嘿嘿地笑——等我娶了老婆，生了儿子，第一个请你去喝酒，我还要让我儿子认你做干爹，让他以后孝敬你！
　　章清芳笑了笑说——有成啊，我越看你越像二郎神身边的哮天犬投胎转世啊，你真是不简单啊！
　　章清芳大伯的这句话把周围一帮人惊得半天合不拢嘴，尤其是夏建芬阿姨，因为她曾经被塌塌弟这头大野驴的驴鞭狠狠地捣弄过两回，现在猛地一回想起来，这大野驴的那个劲头还真他妈的像一条狗——难道这家伙上辈子真是狗投胎转世来的，而且还是一只天狗，一只二郎神身边的天狗，这说得也未免太玄乎了吧！
　　塌塌弟也被章清芳的这一句话给搞得有点蒙——清芳哥，你看错了吧，我上辈子怎么会是一条狗呢！
　　章清芳大伯严肃地说——有成啊，我这也是根据你的八字推算出来的，我真觉得很像这么回事，你可不要写了这哮天犬啊，当年孙悟空大战二郎神的时候，多亏了哮天犬帮忙，二郎神才得以占了上风，那可是一只神犬啊！
　　塌塌弟疑惑不解地“哦”了一句，周围人半信半疑的都有点开始对塌塌弟刮目相看了——这家伙难道真是哮天犬转世吗！这神犬转世，可不得了啊！
　　自那回之后，塌塌弟又多了一个外号“二郎犬”意思就是二郎神的犬，而塌塌弟总会不高兴地回这么一句——你老妈才二郎犬呢！
　　周围人一听到塌塌弟这么说都会一个劲地哈哈笑，因为哮天犬是公的，而塌塌弟竟然公母都不分，这种玩笑话听起来还是挺有意思的！
　　就在我从章清芳大伯家里回来的当天晚上，我就做了一个很奇怪的梦——在梦里，我突然化身成了腾云驾雾、七十二般变化、火眼金睛、一个跟头十万八千里的齐天大圣孙悟空，我挥舞着手里的金箍棒正和二郎神杨戬打得不亦乐乎，这个时候哮天犬突然出现了，原来竟长着一副人头狗身的模样，这分明不就是塌塌弟吗，这哮天塌塌弟死劲地咬住我手里的金箍棒，不让我打杨戬，而这个时候，小月阿姨出现在了我的梦里，哮天塌塌弟汪汪叫了两声，撇下我手里的金箍棒，直奔小月阿姨而去了，我大呼一声——别抢，别抢，那是我的！
　　这梦就醒了，我当时惊出一身冷汗，都是这哮天塌塌弟惹得祸啊！
　　


 第二百一十一章  因果循环报应不爽
　　我其实并不太关心塌塌弟到底是不是哮天犬投胎转世，我们村上大多数叔叔阿姨还都是不太相信的，因为农村里每到了“天狗食日”的那天，都会拿出家里的脸盘来用一根木棍，在院子里翘得震天响，目的就是想吓跑这只食日的哮天犬，要是塌塌上辈子是哮天犬转世的话，那实在是有点太超现实了，所以，我们村上大多数有理智的人都不相信这是真事，但让村里人很纳闷的是，这个哮天犬投胎转世的话是从章清芳嘴里说出来的，而章清芳大伯在我们村里算命那可以说是一算一个准啊，甚至连好多外村人都莫名而来要找章清芳大伯算命！
　　上埠头村的一户人家，家里条件都挺好的，在九三年就盖起了非常漂亮的二层小楼，有一个儿子和女人，儿子已经二十岁了，女儿小一点，十五六岁，这两个儿女长得都是漂漂亮亮的，这样一个家庭在外人眼里看来那真是幸福的美满家庭啊！
　　可让人感叹的是这户人家的小女儿突然有一天喝农药死掉了，而那个大儿子据说晚上做了一个梦，梦见妹妹摸了他一下，第二天这个大儿子就傻掉了，见人就说——我妹妹摸我了，我妹妹摸我了！
　　这样的事情对于一个原本幸福的家庭来说，简直就是毁灭性的巨大打击，这户人家的老妈子听说我们村上的章清芳会算命，而且很灵的，就抱着试试看的想法来问了一问——大哥，我家的这个情况你看看到底是怎么回事啊！我现在连跳河的心都有了，大哥，你能不能帮我算上一卦啊，我家是不是中邪了！
　　章清芳大伯看了看这个老妈子的脸色，发现这老妈子真中邪了，就对她说——你下次把你家男人也一起带来，而且生辰八字都要带来让我看看，这样我才能看得准些！
　　那个老妈子也没等第二天，马上就回家把躺在床上死气沉沉的男人拉了起来，带着自己老公一起来章清芳家了！
　　章清芳大伯仔细看了看这个男人的面色，然后对照生辰八字看了看，一声叹息地说——童寿光啊（这户人家的男主人叫童寿光）你家之所以落到现在这幅摸样，都是你前两年干得一件缺德事而带来的报应啊！你前两年是不是去七里龙挖过坟了，而且还把棺材板和尸骨随处乱扔，你的这个罪孽不轻啊，惊动了亡魂了……
　　只见童寿光面色煞白，尽管天气并不热，但蚕豆般大小的汗珠直往下滴，童寿光赶紧扑通一声给章清芳跪下了——大哥，你真是活神仙哪，我前几年真去七里龙盗过坟墓啊，我家之所以能盖上二层小洋房就是靠盗墓得来的啊，可没想到报应来得这么快，大哥，我现在想赎罪，可我不知道怎么赎罪好啊，大哥，你帮帮我吧！
　　章清芳赶紧把童寿光扶了起来——苦海无边，回头是岸，放下屠刀，立地成佛，一个人只要有向善的心，任何时候都不会太晚，罪孽既然已经造成，该受的业报也已经兑现，一切都会慢慢好起来的，下个月的初一，我会带你一家人去七里龙你曾经盗墓的坟前好好地祭拜一下，烧些纸钱，你再磕几个头，然后，我再念些经文超度一下被你惊扰的鬼魂，我相信，你儿子会慢慢好起来的，以后要多做善事，不可轻易杀生，最好能吃素，如果有能力接济一下身边的穷苦人，修修桥，补补路，这样你今生做得这件罪孽才会慢慢被你的善行抵消，记住一句话“善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，时候一到，善恶皆报！”



 第二百一十二章  坟前祭拜
　　章清芳的这一席话把童寿光说得那是眼泪哗哗流，正所谓“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处”这一个原本还算善良的农村人，一朝头脑发热去干了缺德事，终于良心发现原来自己当初做得傻事罪孽有这么大，后悔的眼泪都下来了，但世上并没有后悔药可以吃，只能把希望寄托在章清芳这个活神仙身上，希望“亡羊补牢，为时不晚”到了说好的初一那天，童寿光早早就起来了，穿得人摸狗样的，还特意买了好多纸钱、烧得香、祭拜的蜡烛，并且还用两只“状篮”装了不少好酒好菜，打算一起挑到七里龙的山上去祭拜磕头谢罪，而章清芳那天也不烦辛劳，带着童寿光夫妇和他们那个傻儿子一起去七里龙的山上举行了一个小小的祭拜仪式——童寿光夫妇把饭菜摆放在坟前，插上蜡烛，点上香，夫妻俩扑通一下就跪在地上哇哇痛哭起来，一边哭，一边磕头，而章清芳一手提着灯笼（阳间的白天就是阴间的黑夜，所以白天去坟上祭拜都要打着灯笼）一手拿起随身带来的一个小铃铛，一边摇铃铛，一边嘴里念念有词“观音娘娘仪貌堂堂，手拿木鱼到西方，南无佛，阿米佛……”
　　念完了之后，章清芳就拿出纸钱来，开始烧纸钱了，那天，那个纸钱烧起来的那个劲头腾云驾雾一般，嗖嗖直往天空上飞窜，章清芳点了点头，嘴里说“回去吧，回到你们该回去的地方吧，人我已经给你们带过来了，好酒好菜也给你们送来了，这些钱你们先拿去花，不够再托梦来告诉我，我会叫人再送来，吃了这顿酒饭，从今往后，大家的仇怨就一笔勾销了，回去吧，回去吧，回去吧……
　　章清芳念完这些经，说完这些话，烧完带来的这些纸钱之后，只见童寿光的那个傻儿子满脸通红，然后哇哇地吐了两口，只见吐出来的全是一些黑水，章清芳赶紧从口袋里拿出一道符来，用火点着了，放在这一小坨黑水上一烧，只见黑水慢慢就变了颜色，从先前的乌黑色渐渐变成了浓痰一般的淡黄色，章清芳终于会心地笑了笑——差不多了！
　　而那个满脸通红的童寿光儿子此时犹如大梦初醒一般——爸妈，我们到这个山上来干嘛？
　　童寿光夫妇一看儿子的神智已经恢复了正常，赶紧通通地对着坟头又磕了好几个响头，起来之后，拉着章清芳的手——活神仙，你真是我家的大恩人哪，我以后一定听你的话，多做善事，拜佛念经，修桥补路，少吃荤多吃素，做一个真正的好人……
　　章清芳点了点头——你们回去之后，也去你女儿的坟上拜一拜吧，我相信你女儿死去的冤魂也该安歇了，这都是命中注定的啊！
　　就这样，回去之后，童寿光夫妇就去女儿的坟前拜了拜，童寿光哭得跟个泪人似的——女儿啊，都是爹害了你啊，爹做了错事，让你受了爹的连累了，爹对不起你啊，我的亲闺女，以后爹每逢初一十五都来看你，你安心地去吧，闺女，呜呜……童寿光哭得泣不成声，一个大老爷们竟哭得如此伤心，正所谓“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处”童寿光他当初犯下的这个罪孽的代价实在是太大了！！


 第二百一十三章  大师级人物出场了
　　我去章清芳大伯家走得勤快了之后，开始注意起他家堂前的一副画像，画想上画着的是一个戴着帽子的瘦瘦的老头子，下面有一行字的介绍——邵雍（—）北宋哲学家、易学家，有内圣外王之誉，汉族，字尧夫，谥号康节，自号安乐先生、伊川翁，后人称百源先生，其祖上范阳（今河北涿县）人，幼随父迁共城（今河南辉县）少有志，读书苏门山百源上，仁宗嘉祐及神宗熙宁中，先后被召授官，皆不赴，创“先天学”以为万物皆由“太极”演化而成。著有《观物篇》、《先天图》、《伊川击壤集》、《皇极经世》等……
　　我之所以对这幅画像感兴趣是因为这幅画像已经在章清芳大伯家的堂前挂了好多年了，印象里，我六七岁去章清芳大伯家玩的时候，他家堂前就已经挂着这幅画像了，而且这幅画像已经用宣纸裱了一层又一层了，看起来相当有历史感，我觉得这应该是一张与众不同的画像，于是我就问章清芳大伯——大伯，这画像上的邵雍是个什么人啊？是不是很厉害啊？
　　章清芳大伯对我笑了笑——小龙，你很有天份啊，竟然注意到了这副画像，说明你跟这幅画像有缘啊，既然有缘，那大伯就给你好好说一说这幅画像中的人物，这画像里的人物是一位非常了不起的圣人，具有未卜先知的超凡智慧！
　　我一听章清芳大伯对画像里的这个老头子这么崇拜，就随便问了一句——那他和诸葛亮哪个更厉害一点？
　　章清芳大伯笑得更开心了——小龙，你问得问题真的很到位啊，我以前也思考过这个问题，这画像里的邵雍尽管在名气上远远不如诸葛孔明，但其实我认为邵雍在易经以及未卜先知方面的修为已经超过了诸葛孔明，而且我认为邵雍无论是在智慧、才干、品德方面也可以说与诸葛孔明不相上下，宋朝有一位非常厉害的人物叫程颢，是陆九渊和王守仁的老师，是宋朝“心学”的鼻祖，有一次和邵雍切磋之后，深深地赞叹道：「尧夫（邵雍字尧夫）内圣外王之学也！」
　　，而这内圣外王是一个读书人所能达到的最至高无上的境界了，你说这个人物是不是很了不起！
　　我当时大吃了一惊——这个老头子这么厉害啊，那他算命有没有你这么准啊？
　　章清芳大伯哈哈地笑——当然比我厉害多了，我只能根据一个人的生辰八字给人算算命，或者念念经文，而邵雍老先生却开创了一代梅花易数的先河，未卜先知，神乎其神，不只能知道一个人的命运，而且连几千年后一个国家的命运也能了如指掌，算得分毫不差，你说这份修为是不是比我要高出千万倍啊！
　　我说——这么厉害啊，那不是跟神仙差不多了吗？
　　章清芳大伯说——比神仙当然还是要差一点的，神仙不只是具有超凡的智慧和本领，而且还能长命百岁、千岁、万岁，而邵雍老人家尽管已经具有了神仙般的智慧，但毕竟还是凡人肉身，活到岁就死了，邵雍老先生的死还有一段很精彩的故事呢，你要不要听？
　　我赶紧说——要听，要听，大伯你说给我听吧！



 第二百一十四章  从陈桥兵变说起
　　章清芳大伯端过一杯茶来，放在嘴边抿了一口，就像喝酒一样，喝过这一口茶之后，就开始说话了——华夏民族之文化，历数千载之演进，造极于赵宋之世，宋代军事虽弱，但文化之灿烂却为汉唐所不及，达到了我国古代文化的最高峰，而邵雍老先生就是那个时代的人，赵宋之世文化之所以如此鼎盛，这与它的时代背景密不可分，当初宋太祖赵匡胤在陈桥发动兵变，夺得了后周（恭帝）的天下，而后周的恭帝当时只有八岁，恭帝的父亲周世宗柴荣是一位相当了不起的人物，其实可以这么来说，赵宋王朝真正的缔造者并不是赵匡胤，而是周世宗柴荣，赵匡胤是踩着巨人的肩膀登上高峰的，而为他搭桥辅路、奠定基业的，就是流星般划过历史天空的短命天子后周世宗柴荣，柴荣是五代时期最英明的君主，也是对中国历史进程影响最深的人物之一，他大刀阔斧地进行改革，扫除唐未以来的政治弊端，大力发展经济，使国力迅速增强，他整顿骄将惰卒，亲率兵马南征北战，几乎战无不胜，遗憾的是，上天仅给了他年半时间，然而，就在他几乎就要一统天下的最后阶段，这位雄才大略、英明果敢的一代英主，却以岁英年（年）在北伐契丹途中不幸染疾，猝然而逝，而赵匡胤就在周世宗柴荣死后那一年的公元年， 发动了“陈桥兵变”夺得周世宗辛苦创立的后周天下，建立了赵宋王朝，这多少还是有些不厚道的！
　　我一直以来对中国历史都是挺感兴趣的——大伯，你给我说说陈桥兵变吧，还有什么杯酒释兵权，这些我在历史课本上都学过，但我还想再听你讲一讲！
　　章清芳大伯就接着讲——公元年，后周世宗柴荣病死，继位的恭帝年少只有七岁，因此当时政治不稳，公元年，正月初一，忽然传来辽国联合北汉大举入侵的消息，当时主政的符太后乃一介女流，年纪尚小（只有十四岁）毫无主见，听说此事，茫然不知所措，最后屈尊求救于宰相范质，这样一来，皇室威严荡然无存，而宰相范质也并不是一个真正可以托付大事的人，他暗思朝中大将唯赵匡胤才能解救危难，不料赵匡胤却推脱兵少将寡，不能出战，范质只得把国家的最高军权给了赵匡胤，这样一来赵匡胤就可以调动全国兵马，几天后，赵匡胤统率大军出了东京城（今河南开封）行军至陈桥驿（今河南封丘东南陈桥镇）当时，大军刚离开不久，东京城内起了一阵谣传，说赵匡胤将做天子，这个谣言不知是何人所传，但多数人不信，朝中文武百官也略知一二，谁也不敢相信，却已慌作一团，赵匡胤此时虽不在朝中，但东京城内所发生的一切他都了如指掌，而且这也是他的杰作，周世宗在位时，他正是用此计使驸马张永德被免去了殿前都点检的职务而由他接任，正月初三日，赵匡胤统率大军离开都城，夜宿距开封东北公里的陈桥驿，兵变计划就此付诸实践，这天晚上，赵匡胤的一些亲信在将士中散布议论，说“今皇帝幼弱，不能亲政，我们为国效力破敌，有谁知晓；不若先拥立赵匡胤为皇帝，然后再出发北征”将士的兵变情绪很快就被煽动起来，这时赵匡胤的弟弟赵匡义和亲信赵普见时机成熟，便授意将士将一件事先准备好的皇帝登基的黄袍披在假装醉酒刚刚醒来的赵匡胤身上，并皆拜于庭下，呼喊万岁的声音几里外都能听到，遂拥立他为皇帝，赵匡胤却装出一副被迫的样子说：“你们自贪富贵，立我为天子，能从我命则可，不然，我不能为若主矣。”
　　拥立者们一齐表示“惟命是听”赵匡胤就当众宣布，回开封后，对后周的太后和小皇帝不得惊犯，对后周的公卿不得侵凌，对朝市府库不得侵掠，服从命令者有赏，违反命令者族诛，诸将士都应声“诺”于是赵匡胤率兵变的队伍回师开封，守备都城的主要禁军将领石守信、王审琦等人都是赵匡胤过去的“结社兄弟”得悉兵变成功后便打开城门接应，当时在开封的后周禁军将领中，只有侍卫亲军马步军副都指挥使韩通在仓卒间想率兵抵抗，但还没有召集军队，就被军校王彦升杀死，陈桥兵变的将士兵不血刃就控制了后周的都城开封，赵匡胤的弟弟赵匡义和归德军掌书记赵普授意将士把黄袍加在赵匡胤身上，拥立他为皇帝，正月初四，赵匡胤率军回师开封，逼使恭帝禅位,轻易地夺取了后周政权，改封恭帝柴宗训为郑王，由于赵匡胤在后周任归德军节度使的藩镇所在地是宋州（今河南商丘）遂以宋为国号，定都开封建立了赵宋王朝，这就是中国历史上的“陈桥兵变”！


 第二百一十五章  中华文化的鼎盛时期
　　我听得津津有味——哦，大伯你讲得比我们历史课本上要详细多了，那这个“杯酒释兵权”你再讲给我听一下吧！
　　章清芳大伯点了点头就开始继续讲了——赵匡胤取得天下之后，当然也会担心自己手下的这几个功臣某一天也同样来个“黄袍加身”夺了他赵匡胤的天下，所以，有一天赵匡胤就召赵普问道：“从唐朝结束以来的数十年，皇帝已经换了八个家族了，战争频繁不休不止，百姓生活在水深火热之中，这是为何呢？朕想结束天下的战争，使国家长治久安，如何才能做到？”
　　赵普回答：“陛下讲了这事，乃是天地之福，人神之福啊，造成天下的混乱，并非别的原因，就是藩镇的权力太大，君主弱而臣子强，如今想要解决这样的情况，只有削弱藩镇的权力，限制他们的财政，将他们的精锐的军队没收，这样天下就会和平了。”
　　于是，在乾德元年（年）春，赵匡胤在退朝后留下石守信，高怀德、王申琦、张令铎、赵彦徽、罗彦环诸高级将领饮酒，酒至半酣，宋太祖对部下们说 “朕若没有诸位，也当不了皇帝，朕虽身为天子，还不如做节度使快乐，当了皇帝之后，朕从来没有好好睡过。”
　　此话令石守信等人大惊失色：“陛下为什么这么说，现在天命已确定，谁敢再有异心？”
　　太祖曰：“谁不想要富贵？有一天，你部下一样对你黄袍加身，拥戴你当皇帝，纵使你不想造反，还由得着你们吗？”
　　石守信等将领跪下磕头，哭着说：“臣等愚昧，不能了解此事该怎么处理，还请陛下可怜我们，指示一条生路。”
　　宋太祖借机表达了自己让他们放弃兵权的想法，建议“人生苦短，犹如白驹过隙，不如多累积一些金钱，买一些房地产，传给后代子孙，家中多置歌妓舞伶，日夜饮酒相欢以终天年，君臣之间没有猜疑，上下相安，这样不是很好吗？”
　　大臣们答谢说：“陛下能想到我们这事，对我们有起死回生的恩惠啊！”
　　第二天，石守信、高怀德、王审琦、张令铎、赵彦徽等上表声称自己有病，纷纷要求解除兵权，宋太祖欣然同意，让他们罢去禁军职务，到地方任节度使，并废除了殿前都点检和侍卫亲军马步军都指挥司，这就是中国历史上著名的“杯酒释兵权”这杯酒释兵权只是一个开始，宋朝三百年的天下处处表现出对军人的防范和不信任，而重视文人、发展文化就成为了这个时代的一个特征，宋朝在经济和文化上所表现出来的高度发达已经达到了一个鼎盛的高度，当时周边的国家比如朝鲜或者日本，甚至以能嫁一个中国人为傲，因为宋朝时代的中国人有文化有修养，举手投足之间，身上都透着文化人的艺术气质，日本人或者朝鲜人都对中国人崇拜的不得了，这些日本女人或者朝鲜女人之所以把嫁给中国男人当成她们人生的目标，是希望她们肚里的孩子能从中国男人的身上遗传去一些文化和艺术的基因，这赵宋王朝真是中华文明的一个鼎盛时期啊！
　　


 第二百一十六章  邵雍之死
　　章清芳大伯接着讲——邵雍老先生身处那样一个中华文化的鼎盛时期，身边自然聚集了一大帮有学问的知识分子，富弼、司马光、吕公著、程颐、程颢、张载这些人就与邵雍交往甚密，而且这些非常有学问的大学问家都对邵雍推崇有加，这多少能看出邵雍老先生的过人之处！邵雍老先生在少年时，就胸怀大志，发愤刻苦读书，于书无所不读，据《宋史．邵雍传》记载：邵雍“始为学，即坚苦自励，寒不炉，暑不扇，夜不就席者数年。”
　　后来，为了增长见识， 邵雍老先生还游学四方，越黄河、过汾河，涉淮水、渡汉水，到过齐、鲁、宋、郑等各地，回来后，说道“道在是矣。”
　　于是就不再云游，当时有高人李之才，见其好学不倦，就传授了他《河图》、《洛书》、《伏羲八卦》等易学秘奥，邵雍老先生的根基过人，能融会贯通、妙悟自得，终成为一代易学大师，他自成一家独特的宇宙观，对于天地运化、阴阳消长的规律了若指掌，他对于“远而古今世变，微而走飞草木之性情”都能“深造曲畅，通达不惑”而且“智虑绝人，遇事能前知”也就是像神仙一样具有了一定的神通，这种未卜先知、预测未来的能力是需要超凡的智慧的！
　　我听得越来越起劲了，就问——邵雍老先生这么厉害，那他岂不是能知道自己哪一天会死？那他到底是怎么死的，大伯你说来听听吧！
　　章清芳大伯笑了笑，继续接着说——这个当然是不在话下的，熙宁十年，也就是年的夏天，邵雍开始感觉到自己的身体有些不妙，有一次和司马光等人闲谈，忽然笑着说：“我要观看万物轮回去了”程颐担心地说：“先生的病他人爱莫能助，您自己可要想办法调养，邵雍却坦然地说：“调养也没用啊” 到了秋天，邵雍的病更加厉害了，一天到晚躺在床上，司马光、富弼、张载和和程颐、程颢等几位朋友天天来看望他，守候在他的身边，邵雍虽然四肢不能动弹，头脑却十分清楚，谁来了就和谁谈这谈那的，讲起学问来滔滔不绝，有一回程颐来看望邵雍，临走时邵雍说：“看来我们要永别了”程颐不免有些心酸，问邵雍道：“先生有什么话要留给我吗？”
　　邵雍说：“要使面前的道路宽阔一些，路窄了连自己的立身之地都没有，怎么能使人行走呢？”
　　程颐点头称是，冬季的一天，邵雍已经奄奄一息了，亲戚朋友们都赶来，开始给他准备后事，二程兄弟和司马光、吕公著等人聚在外屋商量着如何办丧事，你一言，我一语，一时也难以定夺，躺在里屋的邵雍听到了他们的议论，就把儿子伯温叫到床前，对他说：“我有三个要求，一定要满足我，”
　　伯温哭着说：“您就讲吧，”
　　邵雍断断续续地说：“第一，我死后不能把我埋在洛阳，要葬在伊川先人茔地，第二，墓志铭要由程颢程伯来写，第三，不要陪葬任何东西，头枕辘轳头，身穿粗布黑衣，衣服要抹上油，入殓时把李家的小秃闺女找来，让她看着”说完，等伯温一一点头答应，邵雍便闭上双眼，离开了人世，家人和朋友们按照邵雍的遗嘱，入殓的时候把李家的小秃闺女找了来，让她看着给邵雍穿上粗布黑衣，在衣服上抹上油，然后装进棺材，枕上辘轳头，又让小秃闺女看了看里面随葬什么东西，才钉好棺盖，送往伊川墓地，送葬的路上，两边站着许多人，男女老少一个个哭天抹泪，不住地念叨着邵先生的种种好处，棺椁由八个棒小伙抬着，起初他们觉着重得很，肩膀压得生疼，所以走得特别慢，可是出去十来里地以后，越往前走越轻巧，抬着一点也不费劲，觉着很奇怪，到后来，人们发现遇到上坡的时候，里边“咕噜咕噜”地响，声音由前往后，下坡的时候，里边也“咕噜咕噜”地响，声音由后往前，有人害怕起来，自言自语地说：“啥在响？”
　　一个人说：“象是那辘轳头在来回滚动。”
　　那辘轳头怎么会滚动？老人们说，那是邵夫子得道升天了，棺材里没人了，空荡荡的，只剩下辘轳头！
　　一晃六七十年过去了，那个小秃闺女嫁人了，生了儿子，儿子又娶了媳妇，生了孙子，他的这个孙子长大以后不成器，专干那些偷棺劫墓的勾当，有一天，和别人嘀咕着要去偷邵雍的坟墓，恰巧被小秃闺女听见了，赶忙阻拦说：“你们可别去，邵先生入殓的时候，我看得清楚，里面什么东西也没装，连衣裳也不是好的，还抹了油”孙子问：“是真的吗？”
　　小秃闺女说“千真万确，我亲眼看到的。”
　　这样，邵雍的坟墓便没有遭劫，原来，邵雍死前就算到，小秃闺女未来的孙子是个偷棺劫墓之人，将来可能要来盗他的墓，这种高深的智慧那真是让人叹为观止啊！


 第二百一十七章  邵雍老先生的神奇故事
　　章清芳大伯接着讲——“未卜先知、察见渊鱼者不祥”邵雍老先生智慧过人，但正因为天机泄露太多，人不能太聪明啊，邵雍老人家因为用脑过度，一年到头总生病，风一吹就垮，夏天外出，车子外面还要张挂布幔，还要带帽子，一年四季要天气好才敢出门，这都是天机泄露的惩罚啊！邵雍老先生认为历史是按照定数演化的，他以他的先天易数，用元、会、运、世等概念来推算天地的演化和历史的循环，对后世易学影响很大的《铁板神数》和《梅花易数》都是出于邵雍老先生，后人也尊称他为「邵子」，中年后，他淡泊名利，隐居洛阳，著书教学，当时的名流学士，如富弼、司马光、二程兄弟、吕公著等人都很敬重他，曾集资为他买了一所园宅，题名为「安乐窝」，邵雍也自号为「安乐先生」，邵雍老先生不仅学贯古今、奇才盖世，而且品德温厚，待人至诚，这使他远近驰名，所到之处士大夫们争先请他留宿，有人还把邵雍留宿过的地方，称为他的「行窝」，他在人们心中的威望可见一斑。
　　我一听邵雍老先生这么厉害就问——大伯，那邵雍老先生还有没有什么流传下来的故事啊？
　　章清芳大伯看了看我，继续往下说——邵雍老先生在世时便以「遇事能前知」而名声在外，有一次邵雍老先生经过庭园观看梅花，看见梅花树上有二雀相争而坠地，认为：不动不占，不因事不占，今二雀争枝坠地，怪也。因为当时是辰年十二月十七日申时，便以取辰年为五数，十二月为十二，十七日为十七，合共三十四，除八余数为二，合先天卦之兑卦，成为上卦，再以三十四加以时数申时九数，合共四十三，除八余数为三，为先天数之离卦，成为下卦，再以四十三除以六（卦有六爻，故除以六）余数为一，初爻变，故卦成泽火革之泽山咸，互卦为干巽，邵雍老先生以此推断，明晚会有女子来折花， 而这个梅园里的园丁会误以为这个折花的女子是贼而前来驱赶，那女子会因此而惊惶失措，不小心摔倒在地，伤及大腿，然而伤势不会严重，后来果如其言，你说这个神不神奇！
　　我当时惊讶的嘴都张大了——这么厉害啊，还有吗？再说来我听听！
　　章清芳大伯接着讲——还有一个故事，是在一个冬天的傍晚酉时（也就是六点钟前后）邵雍老先生正在炉边烤火，忽听见有人敲门，这个敲门人先敲了一声，接着连敲五声，这个敲门人说是要借东西，于是，邵雍老先生就应运起了一卦，马上就从卦象断定是邻居来借斧头，邵雍老先生说出结果后，儿子不相信，打开门一问，来人果然是来借斧头的， 邵雍老先生解释说，来人第一次敲一声，得上卦为干，接着敲了五声，得下卦为巽，上下卦得后，上下卦数再加得变爻为四爻，因而本、互变卦中有三个干卦，干属金，体卦巽为木，故来人所借当属金、木之类，而干金短而巽木长，故此物当为斧头，儿子说：“金短木长，也可能是锄头，怎么说一定是斧子呢！”
　　邵雍老先生答道：“占卦亦当据情理推之，以卦而论，锄，斧皆可，但以理推之，傍晚用锄何用？必借斧劈柴用。”
　　你说邵雍老先生厉害不厉害！
　　我赶紧回答——厉害，实在是太厉害了，一个人来他家敲几声门，邵雍老先生就知道是来借斧头的，这不就是神仙吗！
　　章清芳大伯点了点头说——没错，这就是所谓的梅花易数、未卜先知之学，中华文化博大精深，要学的东西多着呢！
　　


 第二百一十八章  邵雍老先生的梅花诗
　　我崇拜地说——邵雍老先生实在是太厉害了，大伯，你再给我讲讲呗，我还想听！
　　章清芳大伯接着讲——邵雍老先生占卜到他家里的一只花瓶在某月某日正午时分会破碎得四分五裂，他自己也觉得很惊讶，因为这只花瓶看起来好好地，怎么会破碎呢，于是到了那一天，邵雍老先生把这只花瓶安安稳稳地放在桌子中间，自己则坐在桌旁守着，看这只花瓶到底如何破碎法，到了中午，邵雍老先生的太太把饭做好了，叫他吃饭，叫了几次他都不理，太太见他一声不响不动，老盯着一个瓶子发呆，就像和他开个玩笑，邵雍老先生的太太拿了一条鸡毛掸子往花瓶上一敲，结果，这花瓶真在这天的正午十分破碎的四分五裂了，邵雍老先生恍然大悟，原来一个人的主观意愿也是可以影响到周围的客观世界的，于是邵雍老先生的修为从此后又上了一个新台阶！
　　我两眼直放光——太厉害了，这都能算得到啊，还有吗，我还想听听！
　　章清芳大伯接着讲——今天，熟悉邵雍及其作品的人已经不多，但在民间仍然流传着他的一些警世名言，比如人们常说的“一年之计在于春，一日之计在于晨，一生之计在于勤。”
　　就是出自邵雍老先生，邵雍老先生这位遇事先知的奇才，对于后世历史发展做出了准确的预言，他的传世之作──《梅花诗》预言了他身后在中国发生的重大历史演变，当然，和所有预言一样，他采用了十分隐晦的语言，并非很容易理解，有的部分，如果不是懂得道学修行的人，是不易弄懂的！
　　我问——大伯，什么《梅花诗》这么厉害，竟能预言中国历史的千年演变，你给我讲讲吧，大伯！
　　章清芳大伯点了点头——小龙，你真是一个很有天份的孩子，大伯今天就给你好好讲讲，把邵雍老先生的十首梅花诗都给你好好分析分析，这十首梅花诗如下：第一首荡荡天门万古开，几人归去几人来，山河虽好非完璧，不信黄金是祸胎；第二首湖山一梦事全非，再见云龙向北飞，?三百年来终一日，长天碧水叹弥弥；第三首天地相乘数一原，忽逢甲子又兴元，?年华二八乾坤改，看尽残花总不言；第四首毕竟英雄起布衣，朱门不是旧黄畿，[飞来燕子寻常事，开到李花春已非；第五首胡儿骑马走长安，开辟中原海境宽，?洪水乍平洪水起，清光宜向汉中看；第六首汉天一白汉江秋，憔悴黄花总带愁，?吉曜半升箕斗隐，金乌起灭海山头；第七首云雾苍茫各一天，可怜西北起烽烟，东来暴客西来盗，还有胡儿在眼前；第八首如棋世事局初残，共济和衷却大难，豹死犹留皮一袭，最佳秋色在长安；第九首火龙蛰起燕门秋，原壁应难赵氏收，一院奇花春有主，连宵风雨不须愁；第十首数点梅花天地春！将剥复问前因，寰中自有承平日，四海为家孰主宾！
　　我见章清芳大伯对这些梅花诗这么熟悉，但我却听得一头雾水，就说——大伯，你给我讲讲这十首梅花诗是什么意思吧，我一点也不明白啊，大伯！



 第二百一十九章  绝妙的梅花诗
　　章清芳大伯接着讲——这第一句梅花诗荡荡天门万古开，几人归去几人来，山河虽好非完璧，不信黄金是祸胎的意思是浩浩荡荡的宇宙天门万古以来都是敞开着的，无数的人老去，无数的人出生，都没留下什么痕迹，即使有些人具有了玉皇大帝、太上老君、通天教主、齐天大圣孙悟空般的神通，在这苍茫宇宙之中也只是匆匆过客，而我们渺小的人类，生命短促，好似那白驹过隙，匆匆一瞥而以，之后遁入永恒的虚无，融入这浩瀚的宇宙天门，缥缥缈而虚无一物，羽化而登仙！
　　我似乎听懂了一些，就问——那山河虽好非完璧，不幸黄金是祸害到底是什么意思？
　　?章清芳大伯说——从这后两句诗开始，邵雍老先生就开始语言身后的历史了，小龙你要挺好了，“山河虽好非完璧，不幸黄金是祸害”是说宋朝在军事上是个软弱无能的朝代，自从宋太祖赵匡胤「杯酒释兵权」遣散了打天下的功臣之后，宋朝一直采取对将帅缺乏信任的防范政策，导致「兵无常帅，帅无常师」的局面，宋朝从一开始就军力纤弱，才建国不久就对北方的胡人政权，称臣纳贡，北方的国土，「燕云十六州」一直被外族所占，故曰：「山河虽好非完璧」！
　　而北方的金国，女真族是个弱小的民族，在其发展壮大时，曾经联合北宋，想一同推翻已近末势的辽国，昏庸的宋徽宗不听忠臣的规劝，一意要结盟金国，而去做了灭辽的帮凶，辽国那可是与北宋已经相安无事，百年和好的友邦啊，而北宋同意把每年进贡给辽国的贡品转给金国，不相信这定都「黄」龙府的大「金」国才是宋朝真正的「祸胎」，于是有了中国历史上罕有的「靖康之耻」，北宋皇帝、宫妃、亲王、大臣等三千多人全被后来强大的金国北掠为奴，使得半壁江山落于金国之手，所谓「不信黄金是祸胎」指的便是此事！
　　章清芳大伯继续接着讲——在这第二首诗湖山一梦事全非，再见云龙向北飞，?三百年来终一日，长天碧水叹弥弥之中，邵雍老先生预言了宋朝的灭亡，到了南宋，皇帝更是昏庸无能，苟且偷安于江南的半壁江山，终日沈浸于声色歌舞之中，整个民风因此颓迷不振，从上到下沉醉在情色欢爱之中，不思奋发图强，宋词万首，言文人骚客的恋物伤情者众，而高昂振奋者则少，一代名将岳飞以“莫须有”的罪名被杀害，令无数后人唏嘘感叹，想我堂堂中华大地，如此灿烂辉煌之华夏文明，不想今日竟落到如此萎靡不振之地步，因为南宋建都临安（今杭州）在西湖边上，依山傍湖，加上南宋皇帝终日沈迷于荒淫醉梦之中，所以叫「湖山一梦事全非」！
　　「再见云龙向北飞」，是指天象气数落于北方，北边降生真龙天子，新朝代要生于北方，正当南宋王朝沈缅于醉生梦死中时，北方的成吉思汗，励精图治，一统蒙古，并迅速扩张着国土版图，在灭亡了金国之后，大举入侵南宋，「三百年来终一日」，指宋朝在历经三百余年后（公元年～年）公元年，元兵入侵临安，宋恭帝被俘，「长天碧水叹弥弥」是指宋朝最后灭亡时所上演的一幕最悲壮的场面！
　　说到这里，我竟然见到章清芳大伯眼里好似有泪花在闪动，我就问——大伯，什么场面这么悲壮啊！
　　章清芳大伯讲——公元年，因不愿被俘受辱，一代抗元名将陆秀夫背负着年仅九岁的南宋小皇帝赵昺投海而死，投海之前，陆秀夫对赵昺说“德祐皇帝辱已甚，陛下不可再辱”说完之后，这个忠心耿耿的臣子眼含热泪，毅然决然背着皇帝投海而死，这是何等的悲壮啊Ｍ这样，我大宋的最后一个皇帝就没了，我堂堂中华大好河山也落入了元朝胡人的手里，南宋灭亡了，这就是“?三百年来终一日，长天碧水叹弥弥”啊！
　　欲


 第二百二十章  梅花诗准确预言元明的历史更替
　　章清芳大伯眼神中体现出来的对于中华文化的这份感情深深感染了我——大伯，这元朝不是挺厉害的吗，一代天骄成吉思汗，还有忽必烈，我听说当年成吉思汗后代的铁蹄都已经把大半个俄罗斯征服了，整个欧亚大陆都闻之色变，说这鞑靼人太厉害了，所到之处，遇到抵抗就屠城，太狠了！
　　章清芳大伯讲——相比较汉人，鞑靼人是一个还未完全开化的蛮人，这样的蛮人头脑简单、四肢比较，鞑靼人之所以能战无不胜攻无不克，其实他们的武功蛮力是一方面，最主要的还是他们比汉人团结，我泱泱华夏民族要能齐心协力，个成吉思汗也不在话下啊，我大汉族之所以失了天下，沦为鞑靼人的奴隶，处于各色民族之中最低下的地位，那都是因为不够团结和文明太发达了，而野蛮人都是头脑简单很团结的，当初秦人的一统天下，就是因为秦人相比较其他国家的人更加野蛮和尚未开化，这文明发达到一定程度就物极必反了，这是一个永恒的矛盾啊！
　　我就说——大伯，那你接着给我讲讲邵雍老先生下面剩下的几首梅花诗吧！
　　章清芳大伯于是接着讲——这第三首梅花诗讲得是天地相乘数一原，忽逢甲子又兴元，?年华二八乾坤改，看尽残花总不言说得就是元朝的兴衰！
　　「天地相乘数一原」是说天干地支相乘的年代又回到了源头，就是新朝代的气数来了，「忽逢甲子又兴元」的「忽」字就是指元世祖忽必烈，「兴元」指元朝兴起，忽必烈于公元年即大汗位，于公元年（甲子年） 登基兴建元朝，定年号为至元元年，后又迁都燕京，至公元年，忽必烈根据刘秉忠的建议，取《易经》中「干元」的意思，改国号为「大元」，统治中原，元朝虽然因元世祖忽必烈的雄才大略而得以发展，但在忽必烈死后，马上陷入一片争权夺位的混乱之中了，在经历了从元世祖至元顺帝的十位皇帝后，这个辉煌一时，曾经横跨欧亚的短命王朝，就走入了灭亡！
　　若从公元年宋朝灭亡算到公元年元朝被灭，差不多八十八年，正所谓「年华二八乾坤改」，「看尽残花总不言」一句，是指元顺帝时，有个宦官扑不花，扣压警讯不上报皇帝的害元之事，正是「残花」「总不言」啊！
　　章清芳大伯接着讲——接着这第四首梅花诗毕竟英雄起布衣，朱门不是旧黄畿，?飞来燕子寻常事，开到李花春已非正好就预言了明朝的兴替，明太祖朱元璋，出身贫贱，身为平民布衣，曾当过几年和尚，后参加农民起义的红巾军，因为骁勇善战，大显英雄本色，从一个普通士兵跃升为领袖，并于公元年在南京称帝，就此「朱门」不再是旧的黄土农家了，「毕竟英雄起布衣，朱门不是旧黄畿」就写明了这段历史。
　　「飞来燕子寻常事」是指雄踞燕京的朱元璋四子燕王朱棣夺取帝位的历史，明太祖朱元璋，因为太子早亡，将皇位传给了皇太孙，即明惠帝，当时，有十几位皇子被封为藩王，驻守边塞，其中驻扎在燕京的燕王朱棣，深悉兵法，屡建战功，实力最强，威望最高，书生气十足的明惠帝，在谋士的建议下，执意削藩，罢免燕王等藩王的权位，燕王即使装疯都无法幸免，无奈只好在建文元年起兵反抗，被迫发动「靖难之役」，因为燕王朱棣才德出众，智勇过人，终于在四年后胜出，攻入南京，夺取帝位，成为明太宗，后又被称为明成祖，年号永乐。燕王得天下，仔细想来也确为「寻常事」，明朝在明成祖朱棣的统治下，经历了他全盛的辉煌，但明朝末年的衰败，加上多年的农民起义，使得大明王朝终于是「开到李花春已非」，「李花」就是指明末的闯王李自成，公元年春，李自成率领起义军攻占了北京，崇祯皇帝于紫禁城后的煤山（现为香山）上上吊自尽，明朝灭亡，即所谓「春已非」啊！
　　


 第二百二十一章  梅花诗预言清朝和民国的命运
　　我说——邵雍老先生是北宋人，竟然能知道明朝的第一个皇帝姓朱，这实在是太厉害了！
　　章清芳大伯说——这算的了什么，接着往下说邵雍老先生的第五首诗胡儿骑马走长安，开辟中原海境宽，洪水乍平洪水起，清光宜向汉中看，这首梅花诗预言了清朝的兴衰！
　　这里「胡儿骑马走长安」一句是指崛起于东北的满清入主中原，明末，社会动荡，李自成夺取天下后，立足未稳，把守山海关的明朝大将吴三桂出于私利，投靠满清，引清兵入关，当时的满清，精干强盛，入关后，势如破竹，一统明末的残局，于公元年建都北京，成就大清帝国，「走长安」是用长安来喻指中国，清朝前期，国势大兴，文治武功都非常强盛，有一百多年的「康雍乾盛世」，特别是被后人称为「千古一帝」的康熙皇帝，雄才大略、励精图治，平定了各种内乱外侵，使中国的版图空前扩展，另外，自清代开始，与海外开始进行大规模通商，开辟港口，正是所谓的「开辟中原海境宽」。   ?「洪水乍平洪水起」的第一个「洪水」指的是公元年洪秀全领导的太平天国起义，像洪水一样席卷半个中国，历时十八年之久，严重动摇了清王朝的统治，「洪水」的「洪」字暗指洪秀全，满清政府在耗费巨大代价，元气大伤后，终于在曾国藩等人的努力下侥幸平息了这场运动，但太平天国刚刚被平息（「乍平」）大清帝国就进入了内忧外患接连不断的阶段，推翻封建帝制的革命势力不断崛起壮大，像更大的洪水一波波席卷着全国、遍布各地，尤其是甲午海战的失败是压垮大清帝国的最后一根稻草，终于公元年，武昌起义成功，黎元洪被拥为中国军政府都督，在袁世凯死后成为总统，清王朝至此彻底灭亡。黎元洪的名字也嵌一个「洪」字，所以叫「洪水乍平洪水起」，「清光宜向汉中看」一句是说，清朝最终的前景（「清光」）应该向「汉中」，也就是革命起义成功的「武汉」看，这是何等的智慧与远见啊，简直就是神机妙算啊！
　　这第六首诗汉天一白汉江秋，憔悴黄花总带愁，?吉曜半升箕斗隐，金乌起灭海山头，预言了大清帝国之后中华民族的命运，「汉天一白汉江秋」是说经历了满清外族统治达三百年之久的中国，终于又恢复了汉人的天下，也就是「汉天」，终于又有了新希望，「一白」是喻指新的希望，「汉江秋」是指公元年的秋季，月日武昌起义成功，中国成立，中国进入了一个崭新的时代。
　　「憔悴黄花总带愁」是指民国革命虽然成功，但根基非常不稳定， 如「憔悴」的「黄花」，黄花在传统上常被用来指稚嫩的生灵，自从民国建立后，先是袁世凯的复辟窃国，又是张勋的复辟，接着是长期的军阀混战，派系割据，国民政府就如「憔悴黄花」，总是愁事不断，故曰：「总带愁」！
　　「吉曜半升箕斗隐」：「吉曜」喻指中国青天白日满地红的国旗，「半升」指国民党统治初期，经历了长期封建统治，外族掠夺和军阀战争的中国，百废待兴，蒋介石领导的北伐战争刚刚成功，国家正在起步发展中，国民党政权正在巩固自己的地位，而这时共产党的势力却于暗中迅速发展壮大，「箕斗」乃中国古代星相学中所讲的「二十八」宿中的星宿，这里也就是星星的意思，指共产党的势力，「箕斗隐」字，道明了共产党乃这个时期的真命天子，于暗中迅速发展实力，「金乌起灭海山头」一句的「金乌」，是古时候对太阳的别称，此处指自称太阳之国的日本，整句指日本在二战中兴起、入侵中国与最终战败投降的命运，实在是算得神乎其神啊！
　　欲知后事如何，且听下回分解，明天之后将继续讲解有关小月阿姨的故事，敬请大家继续支持我！


 第二百二十二章  最后三首梅花诗的寓意
　　我听得简直两眼发直，而章清芳大伯继续接着往下讲——第七首梅花诗是云雾苍茫各一天，可怜西北起烽烟，?东来暴客西来盗，还有胡儿在眼前，说得是经历了国共内战后，中国大陆和台湾呈现了各自对立分治的局面，所谓「云雾苍茫各一天」，指共产党和国民党各自统辖一片天地。
　　下面三句，「可怜西北起烽烟」是指平定新疆叛乱和入藏镇压西藏独立运动；「东来暴客西来盗」指五○年代初中国和美国在位于中国东方的朝鲜所爆发的朝鲜战争，以及后来六○年代初在西边的印度悍然越过麦克马红线，疯狂盗取中国领土，从而爆发中印边界之战。
　　在北方，苏俄自五○年代与中共反目起，一直威胁中国，双方曾经爆发珍宝岛之战，各自陈重兵于边界达数十年之久，正所谓「还有胡儿在眼前」，按照中国历代「北胡南蛮」的说法，此时的「胡儿」是指苏俄无疑了。 ?这第八首诗如棋世事局初残，共济和衷却大难，豹死犹留皮一袭，最佳秋色在长安，是说世事如棋进入冷战残局，美国和苏联的二分天下却面临巨大严重的苦难，冷战终于结束，苏联东欧解体，美国一家独大，而“豹死犹留皮一袭，最佳秋色在长安”,长安是指中国，最佳秋天指景色漂亮！
　　这第九首诗火龙蛰起燕门秋，原壁应难赵氏收，一院奇花春有主，连宵风雨不须愁，“原壁”指神州，一院"奇花"指在九二年中国大地气功热其中一门标志就象奇花的法门广为流传，全国到处都是炼功人踪影，他们学法修心，中国大地传统文化复兴萌发勃勃生机，坚忍的奇花为坚持真理不断劝善劝度证真相，越来越多的人们开始觉醒觉悟，即使经历短暂凛列的风雨，也不用担心忧愁，奇花必然会成为春天的主人。
　　这第十首诗数点梅花天地春！将剥复问前因，寰中自有承平日，四海为家孰主宾，是说寒冷的严冬中数点梅花傲然树立,不畏严寒，铮铮铁骨，凛然正气，照亮天地的春意，春天的日子必然到来,大家要想打开探究是什么原因，寰宇中自然会有天下太平澄清的日子，四海为家到处弘扬正善，试问茫茫天地宇宙，谁才是真正的主宰。
　　章清芳大伯顿了顿接着讲——邵雍老先生的这十首梅花预言诗以荡荡天门万古开，几人归去几人来开头，最后以寰中自有承平日，四海为家孰主宾结尾，此诗的真正涵义和真谛深刻而又神机妙算，诗中前七首预言了北宋之后的历史，全部已经应验，而后三首讲得都是当代和未来的事，很多事情正在应验和结束中,是不是也与前七首诗一样应验，这就要等待历史的答案了，我相信勤劳善良的华夏子孙,抱着一颗勇敢善良之心，一定会迎来美丽的春天！
　　


 第二百二十三章  小月阿姨青春不老的秘密
　　章清芳大伯接着讲——这十首梅花诗到这里就算讲完了，以现在的眼光来看这区区十首诗好像也没什么太大的神奇，但你只要想一想这些诗是邵雍老先生一千多年前就已经写好的，他写成这些梅花诗之后，他身后的这些历史照着他一千多年前写成的诗里面的预言，一一应验，这样一来，这邵雍老先生的厉害之处就显现出来了，除了这十首梅花诗之外，邵雍老先生留给我们后人最著名的一句话就是“一日之计在于晨，一年之计在于春，一生之计在于勤。”
　　除此之外，邵雍老先生下面这句话也很有味道“上品之人，不教而善；中品之人，教而后善；下品之人，教亦不善”从中可以看出，邵雍老先生对人观察之深刻，简直就是入木三分啊，小龙，邵雍老先生的故事大伯今天就和你讲到这里，以后你要多读点书，我们古人有句话说得好“一德二命三风水，四积阴功五读书”读书可以改变一个人的命运啊！
　　我对着章清芳大伯点了点头说——大伯，我知道了，我会好好读书的，大伯，那我先走了，改天我再来你家玩！
　　同样都是人，但女人和男人的差别还是挺明显的，不只是身体上的差别，不只是女人胸前的乳房长得比男人更大个，不只是女人的身体更白皙光滑，不只是女人有桃源洞，不只是女人有一双妩媚的勾人魂魄的骚眼，而更关键的还是，女人有一颗男人所无法真正彻底摸透的女人之心！
　　有这么一句老话说得好“士为知己者死，女为悦己者容”这句话的意思是说一个男人可以为知己朋友两肋插刀而死，而一个女人你只有让她爽了，开心了，她才甘愿拿她的热脸贴你的冷屁股，这句话可以说有很深刻的道理，总归还是那句话“你只有先征服了女人的阴道，你才能最终征服她的那颗心！”
　　小月阿姨的生活就是这样一个活生生的例子，小月阿姨的男人是一个爱赌如命的农村大懒汉，但小月阿姨的男人胡子拉碴的很有男人味，菱角分明的干起正事来一点也不含糊，而且还老是喜欢故意把操逼运动的动静搞得特别大，把周围的不少隔壁邻居都勾引得忍不住也要去做那床板上的活塞运动！
　　所以，尽管小月阿姨的男人除了赌博以及爬到小月阿姨的身子上来做那咯吱咯吱的床板运动之外，几乎啥事不干，但小月阿姨依然任劳任怨的内心里很满足，小月阿姨的内心之所以满足，除了一方面是因为小月阿姨的男人把她弄得挺满足之外，关键是小月阿姨还有一些非常刺激的野外偷情约会，这偷情约会的男主角从最初河对岸的那个白白净净的不知道姓名的小年轻到超级无敌美男子施美春，然后是当初正处在发情期的我的表哥，最后就是从型被打通任督二脉、身怀憋尿神功的农村无敌小捣蛋张小龙我，所以，小月阿姨这一路走来，生活中处处洋溢着爱情的滋润和恋爱的刺激，这也许就是小月阿姨之所以任劳任怨，却又能常保青春的葵花宝典！欲知小月阿姨的真实内心世界，且听马上分解！


 第二百二十四章  小月阿姨少女时代的经历
　　这世上没有永恒不老的爱情，两个爱得死去活来的恋人，一朝天天粘在一起，昏天暗地地干那唾液交流和肉体相互挤压的活塞运动，时间久了，次数多了，满足够了，没什么新鲜的血液和刺激了，内心里慢慢就会生出麻木和厌倦的情绪来，这不是你的错，因为你其实也不想这样的，你自己也无法控制你的感情，当一朝遇到新鲜的有感觉的男人或女人，你心里很可能会生出恋爱的冲动和不道德的欲望来，这是没有办法的事情，爱情的保险期其实很短的，天天粘在一起的话，个月足以，顶死了一年！
　　小月阿姨这一个娇小玲珑的农村少妇，奶子圆滚滚的奶头还特别大个，她当初在自己的姑娘时代一直保持着她的处女之身，那白白净净的身子，皮肤紧梆梆的光滑细腻，就好比那凝脂的白玉，当初，小月阿姨的奶头并不像现在这么黝黑而又大个，而是粉色的就像一颗小肉丁，多少个晚上，尤其是十四五岁那阵子，两腿间那一汪桃花源里的黑毛越长越长，害羞的小月阿姨心情非常的忐忑，在一个月黑风高的晚上，小月阿姨一个人躲在房间的被窝里，拿出一把在镇上刚买来的小刀片，一根一根地把桃花源上的毛草给割掉了，割完这些黑毛草之后，小月阿姨终于清晰地看到了自己那一只蝴蝶状的粉色的桃源洞，小月阿姨轻轻地用手指拨开自己的这只粉嫩的蝴蝶，轻轻地爱抚起来，慢慢地小月阿姨开始体会到了一种与众不同的身体快感，从此之后，每当按捺不住身体里的那种渴望喷发的冲动，小月阿姨就会一个人躲在房间里偷偷地摸自己两腿之间的那一只美丽的蝴蝶，几周之后，小月阿姨桃园洞上的黑毛长得更旺盛了，因为这些桃源洞上的黑毛草就像男人嘴巴上的胡子一样，你不刮长得还慢点，你要刮过一次，那就长得更黑更旺盛，这就他妈的好比割韭菜，割完一茬又长出一茬，长得小月阿姨那叫一个心里直发慌啊！
　　小月阿姨只读过几年书，在她十五六岁那年，已经出落成一个亭亭玉立的黄花大闺女了，当时有不少十八九岁、二十来岁的小后生对她心生爱慕，其中有一个叫“施庆标”的小年轻，长得还可以，经常小月阿姨洗衣服回来的时候，站在村入口的那条小路上，对着她吹口哨，羞涩得小月阿姨当时竟然奇怪地兴奋了！
　　记得一天晚上，天上闪着几颗眨眼睛的小星星，小月阿姨在自家的院子里洗菜，突然看到那个叫庆标的小年轻在她家院子的门口轻声地喊她——小月，你过来一下！
　　小月阿姨当时还是一个处子之身的黄花大姑娘，正是情窦初开之时，突然遇到一个英俊的小年轻对她表示好感，喊她的名字，要她过去一下，内心的那个忐忑和激动可想而知，而这个时候又正好是晚上，又在自家的院子里，而院子里当时又没其他人，所以，小月阿姨当时就像一个丢了魂的人一样，朝院子门口的方向走去了！！


 第二百二十五章  小年轻对小月阿姨说得悄悄话
　　施庆标这个小年轻其实很不简单，二十来岁，却是一个十足的不安定份子，在他所在的河西村里，是一个远近闻名的花花公子，这小子尽管年纪不大，但已经搞过不少女人了，尤其是一些已经嫁做人妇的农村少妇，这小子搞女人的套路还真的比较生猛——假如看到某个大奶子肥屁股的农村少妇孤身一人从河里洗菜或者洗衣服回来，这施庆标就躲在路边的稻草堆里，猛地一下冲出去——嫂子洗衣服呢，让我抱一下呗！
　　还不等这丰满少妇答应，这小子就已经把人家大奶子少妇的身子猛地一把抱住了，一只手在这少妇的奶子上揉捏，一只手在这少妇的屁眼里抠着挠痒痒，这少妇哪里受得住这般的挑逗，刚想张开嘴巴说话，施庆标这小子又一把咬住了这少妇的嘴，滋滋地吻了起来，并抱着少妇就往稻草堆方向走去，趁着夜色和稻草堆的遮掩，施庆标就脱掉这少妇的裤子，掏出家伙来塞进了少妇两腿之间的桃园仙洞，然后就是一顿急匆匆的捣弄，你还别说，往往在这种场合，大奶子的少妇们都特别的兴奋，被施庆标的这几招弄得已经失魂落魄，桃源洞里已经湿漉漉了，施庆标的家伙塞进去了之后，这些个少妇竟会紧紧地抱住施庆标的腰身，任由施庆标在这些少妇的身体里捣弄，喷射，据说有个少妇还被施庆标以这种方式弄大了肚子，而这个少妇和男人已经结婚好几年了，原先一直没有生育，没想到，施庆标这急匆匆地出现，然后像个强奸犯似的一阵快速抽送，倒是让这少妇怀上了孩子，这真是一件很让人无语的农村偷情事件啊！
　　施庆标搞了不少大奶子肥屁股的河西村少妇，但少妇搞多了，有时就像换一换口味，这小子琢磨来琢磨去，最后还是觉得十四五岁的小月阿姨看起来比较有味道，身体娇小玲珑的，又透着少女特有的青春气息，更关键的是这小月的身体娇小是挺娇小的，但胸前的两只奶子又大又挺，在衣服里面包裹着，看起来根本就不像是一个少女该有的乳房——莫非是小月已经被别人开过苞了，我一定得去小月身上探个究竟，小月这姑娘的屁股又挺又圆，我真想上去啃上两口！
　　所以，施庆标只要一见到小月阿姨就有事没事向她吹口哨，羞涩的小月阿姨一个劲地只顾低头走路，有一次小月阿姨还一个不小心，脚踢到了一块大石头，摔了一个大跟头，搞得施庆标一个劲地哈哈大笑，小月阿姨当时在心里对施庆标那是又爱又狠，爱的是这个男人英俊潇洒的一副阳刚之气，恨得是这个男人是村里的花花大少，听说已经睡了好几个有老公的少妇了，而且见她摔跤了还在一旁哈哈大笑，实在是太可恶了！
　　但当施庆标在那天晚上悄悄地对小月阿姨说“小月，你过来一下”的时候，小月阿姨还是乖乖地向他走了过去，当小月阿姨走到施庆标身边，施庆标对她说——小月，我带你去河边走走吧，晚上河边的月色很浪漫的，我带你去欣赏一下河边的月色吧！


 第二百二十六章  少女身上的动人气息
　　列位要知道，小月阿姨那个时候还是一位冰清玉洁的黄花大闺女，是一位十五六岁的处女，她胸前的那两只圆滚滚的大奶子还不曾被任何一个男人抚摸揉捏过，她两腿间那一汪乌黑粉嫩的桃花源更是清爽得不曾被任何一个男人光顾过，这样一个内心期待但其实一身单纯的农村少女该如何面对这突如其来的爱情刺激呢，小月阿姨犹豫得低着头，半天也没有说话，施庆标一看小月阿姨的这个样子就说——晚上八点钟，我在河边的那个稻草堆旁等你……
　　说着，这个花花大少就拍拍屁股走人了，留下小月阿姨一个人站在院子的大门口发呆，这个时候，小月阿姨的老妈看到自己女儿站在院子门口发呆就喊了一声——站在门口发什么愣，快进屋来吃饭！
　　小月阿姨老妈的这一声喊，让小月阿姨如梦初醒，走进屋里来吃饭了，小月阿姨老妈看自己女儿这一副失魂落魄的样子，就知道女儿今天一定遇到什么事了，就问她——怎么了，跟丢了魂似的……
　　小月阿姨赶紧说——没事，刚才遇到一个以前的同学，她说她姐姐刚嫁人了！
　　小月阿姨竟然对她妈妈撒了这么一个谎话，小月阿姨老妈就问——你那个同学的姐姐今年多大年纪了？
　　小月阿姨说——比我大两岁，今年正好十八岁！——十八岁结婚倒也真有点早，不过我们那个年代，一个姑娘家到了十八九岁是该找个婆家了！小月阿姨老妈这样说的时候，笑着看了看小月阿姨，然后又试探性地问了一句——怎么了，是不是想嫁人了？
　　小月阿姨赶紧说——妈，你不要胡说，我是想这女人一旦嫁人了之后，这以后的生活会是一个什么样子的啊？
　　小月阿姨老妈就讲——女人嫁了男人之后那还不是生儿育女，洗菜做饭，喂猪喂鸡，一个女人一旦生了自己的孩子之后，那以后就没有像现在这样的自由生活了！
　　小月阿姨听她妈妈讲完这句话后就低头吃饭，不再继续讲话了，吃完饭之后，小月阿姨的妈妈就开始收拾碗筷，而小月阿姨的爸爸就去茶馆店里打牌去了，小月阿姨心神不宁地坐在家里，看着堂前的闹钟显示的时间是点分，也就是说，还有分钟就到了和施庆标约会看月亮的时间了，她这到底是要不要去啊，小月阿姨着急得坐立不安，头上的汗都快冒出来了！
　　又过了差不多十分钟，小月阿姨对正坐在屋里绣花的老妈说——妈，我去同学家看一会电视……
　　小月阿姨老妈说——你去吧，早点回来……
　　小月阿姨答应了一声——我知道了！
　　于是，小月阿姨怀着一颗忐忑而又兴奋之情，迈着时而缓慢，时而急促的步法，扭动着她那一只挺拔浑圆的翘屁股，胸前的两只大奶子迎着风儿在衣服里面圆滚滚地挺拔着，傲然面对眼前这一片朦胧而又温馨的黑暗空间，一个怀春的少女，一朝春心荡漾起来，那思春的妩媚以及她身上散发出来的那股动人气息简直可以令无数的男人神魂颠倒，连自己姓什么都忘掉了！


 第二百二十七章  河边欣赏月亮的前奏曲
　　施庆标的泡妞技巧那还真是挺绝的，因为之前在小月阿姨大院子的门口，这小子本来是可以对小月阿姨来个突然的搂抱的，这小子之前对付那些大奶子少妇就是用的这一招，他这一招还真的挺有效，那些丰满的少妇们被施庆标搂抱住身子，揉捏住奶子之后，身子就软绵绵的任由他折腾了，而施庆标往往就啥也不管，脱掉丰满少妇的裤子，掏出家伙就干了起来，而施庆标对于这个十五六岁的黄花大闺女小月阿姨却采用了一种比较含蓄的方式，只是对小月阿姨说去河边看月亮，说河边的月亮很美，这他妈的真是吃饱了撑着——瞎浪漫！
　　小月阿姨怀着一颗十分矛盾、紧张、忐忑而又兴奋的心情慢慢走到了河边的那个稻草堆，而她早早地看见施庆标已经站在稻草堆边等她了——小月，你来了，你今天看起来真美！
　　那个时候的小月阿姨真的长得很水淋，身材挺拔得就像一棵白杨树，胸前的两只大奶子圆滚滚的特别招人怜爱，后面一直翘翘的屁股看起来没有一点多余的赘肉，引人无限的遐想，小月阿姨被施庆标这么一夸，脸蛋红红的低下了头，施庆标借机慢慢地靠近了小月阿姨，并一把拉住了小月阿姨的手说——小月，我们到河边去看月亮吧，河边的草地上看月亮可圆了！
　　说着，施庆标拉住小月阿姨的那只手就开始慢慢地不安静起来，这个时候的不安静指的是施庆标的手开始对小月阿姨的那只柔弱无骨的手轻轻地抚摸、揉搓、按摩了起来，这份温柔的舒适感，显得既温柔而又贴心，而且还显得一点也不过份，小月阿姨的内心里充满了一种甜蜜的羞涩，这个英俊潇洒的年轻人比她大了六岁，这么会体贴人，拉住她的手而且还对她的手这么亲切温柔地抚摸按摩，这份暖心窝的温柔让小月阿姨一下子放松了整个身心——庆标哥，你约我出来难道就是要我陪你看月亮吗？
　　小月阿姨的这一问来得还是挺突然的，而且似乎话中有话，在提醒施庆标“哥哥你大胆地往前走”般的感觉，施庆标当时整个人为之一震，胯下的家伙猛地一下硬了——小月，哥喜欢你不是一天两天了，哥想你想得晚上都睡不着觉！
　　小月阿姨被施庆标的这一句傻乎乎的表白搞得两只奶头上有种麻涨涨的感觉，两腿之间的桃花洞里竟控制不住地开始湿润了——庆标哥，你说话怎么这么直接啊，羞死人了！
　　这个时候，施庆标和小月阿姨两个人一边说着话，一边已经漫步走到了河边的那块草地上——河西村的河边有一块非常空旷的草地，平时有许多黄牛、水牛会在这块草地上吃草，除此之外，这块草地的两边还种了许多高大的白杨树，一棵棵苍翠挺拔，英姿飒爽地屹立在河边的这块草地两旁，默默地遮掩保护这片安静的草地免受周围的打扰，所以，村里那些谈恋爱的小年轻总喜欢选择这块草地作为他们恋爱和温存的浪漫地方，有些控制力差一点的，就在这块草地上演真人版的天当被、地当床，呼哧呼哧就干上了，那真叫一个赤裸裸的野外激情啊！


 第二百二十八章  那一场河边草地上的约会
　　小月阿姨胸前的大奶子在月色下看起来透着诱人的光泽，一个十五六岁的少女，情窦初开，还未经受过雄性棍状物体的滋润，但身体已经发育成熟，一只翘屁股在裤子里包裹得异常挺拔饱满，施庆标一个没控制住，拉起小月阿姨的手放在嘴边亲了一口——小月，你太美了，让我亲一口你胸前的奶子可以吗？
　　小月阿姨羞涩地低下了头，一声不吭，那一副娇羞的模样，再加上胸前的两只大肉球随着呼吸起伏着，煞是好看，这整个空气中都充满了一种熟悉的交配的味道，施庆标温柔地抱住了小月阿姨，一张嘴就吻住了小月阿姨稚嫩的嘴唇，呼哧呼哧地咀嚼吸吮了起来，小月阿姨并不曾体会过这般亲嘴的滋味，任由施庆标咬住她的嘴唇，很快地，施庆标的双手已经在小月阿姨的大奶子上抚摸揉搓了，小月阿姨闭着眼睛不好意思睁开，却也并没有拒绝的意思，施庆标猛地一下把两只手都伸进了小月阿姨的衣服里面去，毫无阻隔地抓住了她胸前的那两只大圆球，狠狠地揉捏了起来，小月阿姨突然感到从奶头上传来一阵湿润的酥麻感，原来施庆标已经用嘴巴咬住了她的奶头，正在呼哧呼哧地吸吮呢，而此时，小月阿姨的屁眼里也感到一阵酥麻，因为施庆标的一只手指正在抠着她的屁眼，酥麻得小月阿姨整个人软绵绵的快要招架不住了，这个时候惊险的一幕发生了，施庆标呼地一下脱掉了小月阿姨的裤子，小月阿姨两腿间那一汪乌黑的桃花源便一下子裸露了出来，小月阿姨猛地一下醒悟了过来，赶紧用双手死死地护住自己两腿间的这一个最最重要的门户，一脸紧张地说——这个不行，要是怀孕了，那我以后就没脸见人了，这个不行的……
　　施庆标继续用嘴巴吃着小月阿姨的奶头，一边吃奶，一边说——没事，我不把东西塞到你洞里去，我只是想用嘴亲一亲你那里，用嘴亲是不会怀孕的！
　　小月阿姨整个身体被施庆标舔得软绵绵的，而且身体体温已经开始发烧了，于是就低着头不再说话了，施庆标猛地一下在小月阿姨跟前低下了头，然后张嘴在小月阿姨的桃花源上像一条狗一样舔了起来，小月阿姨紧紧地闭上自己的嘴唇，任由一阵阵汹涌的快感自她最敏感的地方传过来，施庆标扒开小月阿姨桃源洞的入口，伸出舌头来，对着小月阿姨最核心的那颗“樱桃小丸子”一阵快速的舔吻，舔完之后还用嘴唇含住这颗小豆豆，一顿猛吸，小月阿姨控制不住地呻吟了起来，紧接着是一声很大声的惊叫，一股清澈的泉水自小月阿姨的桃花源中喷射而出，射得施庆标一脸是水，施庆标高兴地对小月阿姨说——小月，你的水真多，刚才你爽了吗？
　　小月阿姨脸蛋红扑扑的，好像脸上盛开了两朵娇艳的桃花——庆标哥，我喜欢你！
　　施庆标幸福得整个人就好像飞上了天堂，对于一个男人来说，给那些丰满漂亮的雌性哺乳类动物提供身体的快乐，让她们全身心地得到满足，这对于雄性动物来说是最大、最深刻的满足！


 第二百二十九章  小月阿姨频繁的约会
　　小月阿姨“潮喷”了，爽到了高潮，但施庆标却硬邦邦的憋着很难受，而小月阿姨又怕怀孕了不给他干，于是施庆标就拉着小月阿姨的手说——小月，你用手使劲地握住我的东西上下套弄好吗，我憋得很难受，你用手把我棍棍里面的水放出来吧！
　　小月阿姨木然地握住施庆标的家伙，生疏地套弄起来，但这套弄的技巧和节奏都不太对，强度也没达到应有的要求，弄得施庆标更加难受了——小月，你用力一点弄，用力一点舒服！
　　小月阿姨的手只是握在施庆标棍棍的中间位置，偶尔刺激一下施庆标敏感的龟头部位，所以，这施庆标的家伙憋得红涨涨的，两只手把小月阿姨胸前的大奶子揉得生疼——庆标哥，你捏轻一点，我的奶子被你捏得有点疼！
　　可这个时候施庆标难受啊，他突然想到了一个办法，他对小月阿姨说——小月，我教你，你用手要握住我老八的头部位置，连皮带肉地握住了，握紧了之后，不要放松，像这样上下地套弄起来就会让我很舒服，对，就是这样！
　　小月阿姨总算是知道了套弄的法门，不过她的右手经过刚才这一顿长时间的忙活已经累得酸涨起来了，所以不得不换了另一只手来干这套弄撸管的活，只见小月阿姨用左手连皮带肉地紧紧握住施庆标的龟头，一阵快速有力的套弄，施庆标舒服的两手紧紧地捏住小月阿姨的大奶子，嘴里还一个劲地喊——小月，我爱你，你是我的猩爱，你是我的小心肝，你是我的心头肉……
　　三两分钟之后，只见一道强烈的液体猛地一下从棍棍的头部喷射了出来，有一些还喷到了小月阿姨的肚皮上，施庆标嘴里满足地嗷嗷叫了一声，小月阿姨用手把肚皮上的东西一擦，感觉黏黏的，就问施庆标——庆标哥，你刚才是不是尿尿了，你尿出来的尿怎么这么粘糊糊的？
　　施庆标嘿嘿地笑着说——我的小心肝，这哪里是尿啊，这是男人的精液，这东西要射在你的洞洞里面去的话就会怀孕了！
　　小月阿姨皱了皱眉头，把她身上的这些液体用手擦了擦干净说——你真恶心！
　　施庆标两只手还舍不得从小月阿姨的大奶子上移开，正在用手指挑逗着小月阿姨粉嫩的奶头——这有什么恶心的，我又没有要你用嘴巴去舔我那里，其实你用嘴舔我那里，我会更加喜欢！
　　小月阿姨低下了头，一副娇羞的可爱模样，施庆标的两只手更在小月阿姨的奶子上揉捏的更起劲了，一边揉还一边把小月阿姨抱了过来，和她嘴对嘴地又亲吻上了，这个时候的小月阿姨一脸的红晕，太招人怜爱了！
　　于是，从那以后，施庆标就三天两头找小月阿姨约会，约会的时候当然是少不了的三板斧——亲嘴、揉奶子摸屁股、还有就是口交，小月阿姨在施庆标的调教下竟然也学会了这项沧海一声箫的技术活，两个人在河边草地，在荒郊野外，留下了许多快乐的液体，而小月阿姨在这样的情况下，依然还是保持着她的处女之身，依然很圣洁地保留她两腿之间的那片神圣处女地，直到小月阿姨的父母知道了小月阿姨和施庆标偷偷约会的事情，不同意他们的交往而把小月阿姨嫁到了我们张家村为止。


 第二百三十章  小月阿姨老妈的惊天大秘密
　　小月阿姨和施庆标的这种野外约会维持了大概有半年多时间，小月阿姨的奶子被施庆标捏得越来越丰满了，奶头也由原先的粉嫩色慢慢揉捏撕咬成一颗凸出来的小肉丁了，小月阿姨两腿间的桃花源更是被施庆标舔得水汪汪的经常性“潮喷”因为小月阿姨老是不让施庆标干那回事，所以，小月阿姨的撸管技术慢慢由以前的生疏到后来的炉火纯青，这半年时间来搞得施庆标整个人慢慢消瘦下去了，而小月阿姨倒是奶子挺挺的，两颗奶头明显地凸出来，最后还是小月阿姨老妈发现了女儿身体上的变化，在一个月黑风高的晚上对自己的这个女儿问了以下的话——月月啊，我看你现在也一天天长大了，有些姑娘家的事情你以后也该知道一些了，女人最重要的是守住自己的身子，不能让一些油嘴滑舌的男人把身子骗去了，女人是菜籽命，要还没结婚就让男人在身上撒上了种，那她这一辈子就算完蛋了，你明白妈说得意思嘛！
　　小月阿姨不好意思地说——妈，我知道，我懂的，我不会随便让男人占了身子的！
　　小月阿姨老妈说——那我最近看你的身子怎么越来越像和男人接触过了，胸前两只奶子都鼓胀起来了，你老实跟妈说，是不是已经和男人睡过觉了……
　　小月阿姨一看她老妈这一副着急的模样就说——妈，我没有和男人睡过觉，只是有个男的喜欢我，我也喜欢她，我们一起去河边手拉手约会过几回！
　　小月阿姨老妈更加着急了——拉个手，你胸前的奶子怎么就鼓涨涨的成那个样子了，你一定要实话跟妈说，妈心里着急啊！
　　小月阿姨不得不低下头，慢慢地说——庆标哥用手摸我的奶子，还用嘴亲我的奶头，我那个地方也被他用嘴亲过几回，就这些，我没让他在我身上睡觉，就这些，其他的我们什么都没干……——我地个闺女啊，你真傻啊，施庆标那个花花公子会喜欢你吗，他就是看上了你雪白的身子，你的身子一旦被他骗到手了，他就拍屁股走人了，这个王八蛋不知道已经睡了多少女人了，你可千万不要再和他见面了，算妈求你了！说着小月阿姨老妈竟然对着小月阿姨跪了下来，两眼泪汪汪的……——妈你起来，你不要这样，庆标哥是真心对我的，他说以后要娶我做老婆，妈，你不要这样，你快起来！——你不答应妈，妈就在你面前跪一辈子，月月啊，你还小啊，好多事情都不懂啊，这男人没有一个好东西，只想把女人最宝贵的身子骗到手啊，女人一旦一时糊涂让男人的东西进了身子，那以后就后悔莫及了啊，女儿啊，施庆标这个王八蛋不是好东西啊，妈就不瞒你了，去年妈去河里洗衣服回来的时候，就被这个王八蛋抱到稻草堆里去，把妈的身子睡去了，妈反正已经这么大岁数了，也无所谓了，可月月你还年轻啊，千万不能一时糊涂就被这个王八蛋把身子骗去了啊！说着，小月阿姨老妈晕倒在了地上，


 第二百三十一张：小月阿姨老妈被睡的经过
　　小月阿姨老妈那时四十多岁，个子也不高，但胸前的两只奶子鼓涨涨地挂在胸前，一只屁股看起来非常有厚度，脸蛋是标准的农村妇女类型，端端庄庄的脸上已经有了一些碎小的皱纹，一双饱受岁月风吹雨打的眼睛看起来满含农村人的淳朴大方之情，这样一个农村妇女在一个月黑风高的旁晚时分，挺着两只大奶，扭着一只饱满的屁股去河边洗衣服，那个样子还是挺让发情期的小年轻心里直痒痒的，所以，施庆标那天就躲在稻草堆后面，已经口干舌燥地等了有一会时间了，他看到小月阿姨老妈一扭一扭地提着一篮子衣服回来了，就一把冲了过去，一只手在小月阿姨老妈的奶子上一顿猛揉，另一只手习惯性地抠着小月阿姨老妈的屁眼，而当时，小月阿姨老妈被施庆标的这个突然袭击给搞蒙了！
　　小月阿姨遗传了她老妈那娇小玲珑但有丰满的身子，所以，可想而知小月阿姨老妈的身子其实还是挺诱人的，一个四十多岁的农村妇女，已经没有了当初姑娘或者少妇时代的性幻想和性激情，小月阿姨老爸是一个比较瘦小的男人，但却有一身的好力气，干起农活来还是一把好手，当初刚结婚的时候对小月阿姨老妈还挺新鲜，天天没事就爬到小月阿姨老妈身上来做那捣弄的活塞运动，可随着时光流逝，随着不断深入的挺进和了解，再丰满的乳房、再肥美的屁股也渐渐失去了它当初那诱人的魔力，所以，这夫妻间的性爱竟慢慢成了一种例行公事，有时没什么兴致，甚至一个月也来不上一次，更不要说那种吃饱了撑着的所谓亲嘴和揉奶子了，所以，小月阿姨老妈的奶子被施庆标这个王八蛋这么突然冒出来的一揉之后，还真是感觉有种回到年轻时代的感觉，干关键的是施庆标这小子动作来得很突然，而且又生猛，根本就让人没有太多反应的余地，小月阿姨老妈的屁眼被施庆标抠住之后，整个身子软绵绵的，一点反抗的力气也没有，小月阿姨老妈被施庆标连搂带抱地弄到了稻草堆里，刚想挣扎着表示一下农村妇女该有的反抗，可没想到，下半身的裤子很快就被脱光了，一条硬邦邦的棍状物体赤地一下毫不讲理地就塞入了她的身体，小月阿姨老妈竟然痛痛快快地“啊”了一声，紧接着就是一阵鞭鞭到底的快速捣弄，当时，施庆标是站着干小月阿姨老妈的，这种姿势对女性桃花源的刺激来得更深刻，所以，小月阿姨老妈那一次竟被施庆标这王八蛋给抽爽过去了，高潮得一下子整个人光溜着两只大奶，裸露着一汪乌黑的桃花源斜躺在稻草堆上，整个人有那么一时半刻处在眩晕的半高潮状态，而施庆标这个王八蛋爽完了之后，舒舒服服地穿上裤子，满足地回家去了，这对于一个男人来讲，真是一片美丽迷人的人间乐土啊！


 第二百三十二章  小月阿姨老妈抢馒头
　　自那次旁晚十分的快速偷情之后，施庆标又时不时在稻草堆里干过小月阿姨老妈几回，后来，施庆标觉得小月阿姨老妈的身子尽管是挺肥美的，但嘴巴可能是不刷牙的缘故，有点口臭，有时候施庆标把小月阿姨老妈干爽了会去亲小月阿姨老妈的舌头，亲得小月阿姨老妈竟也会主动地含住施庆标的舌头，有时候还会用牙齿咬，咬得还特别狠，可问题的关键是，小月阿姨老妈的口气确实是挺重的，嘴里一股剩菜剩饭的味道，搞得好几次施庆标都发了狠劲，死劲地在小月阿姨老妈的水帘洞里狠狠地抽送，心里在说——你个臭娘们，奶子这么大，身子这么肥，嘴巴里一股剩菜剩饭味道，竟然还会来咬我的舌头，我不干爽你，我不好好治治你，你都不知道我的厉害了！
　　所以，在这种不为人所知的细枝末节影响之下，施庆标慢慢对小月阿姨老妈失去了兴趣，可人的感情有时候真的变幻莫测，很容易操蛋，过了一个多月，施庆标都没去干过小月阿姨老妈一回，可有一天，施庆标却突然又对小月阿姨老妈有了性趣，这性趣还得必须从小月阿姨老妈的那一次摔倒说起！
　　农村里每当哪户人家上梁的时候，都会举行一个隆重的上梁仪式，上梁仪式完之后，这户人家会拿许多馒头、糕饼、糖果出来让人来抢，那个抢东西的场面还是挺热闹的，上梁的鞭炮一响，村里好多人都会去看这个热闹，许多农村里的少妇们甚至会提着一个篮子去抢，这户上梁的人家站在楼上往下扔馒头、扔糕饼、扔糖果，而下面的一帮农村妇女和小孩子们就在房前的空地上抢成了一锅粥，有些爱占便宜的光棍汉也会去凑这个热闹，因为挤在这些农村妇女身边，有时一不小心就可以摸到少妇们胸前的大奶子，而且还不必不好意思，因为大家都在抢馒头，我这一不小心抓到少妇们胸前的“大馒头”那也是不小心的！
　　那天，小月阿姨老妈提着一个篮子也去抢馒头了，那户人家扔得馒头真多，足足有十担馒头，一担只馒头，也就是只馒头，所以，那天抢馒头的人特别多，有些少妇甚至把自家男人都喊去了，这些抢馒头的人就一个劲地对着楼上的人喊——往这边扔，往这边扔……噪杂声、呼喊声、乱七八糟的脚步声此起彼伏，那天施庆标就站在一旁看热闹，小月阿姨老妈抬头往楼上看，一不小心被人撞了一下，一屁股坐在地上，坐到地上之后，有个男人还不小心压在了小月阿姨老妈的身上，两只手还捏住了小月阿姨老妈胸前的大奶子，人生噪杂的大家自顾自地抢馒头，根本就没在乎这光天化日之下发生的摸奶大戏，过了一小会，抢馒头总算抢完了，小月阿姨老妈和那个吃豆腐的男人也起身了，而小月阿姨老妈的屁股上两团圆圆的泥巴印子，一瘸一瘸地往家走，施庆标扭头往小月阿姨老妈的屁股后面一看，当时就硬了！！（今天至少更新四章）


 第二百三十三章  重新点燃的爱欲
　　施庆标跟在小月阿姨老妈的屁股后面，小月阿姨老妈回头一看是施庆标就笑着说——庆标，你也去看热闹了，给，这是我抢得馒头，给你两个！
　　施庆标接过馒头来，凑近小月阿姨老妈耳边悄悄说——今天晚上八点钟，我在河边的稻草堆旁等你，来得时候，你顺便带条毛巾！
　　说完这句话，施庆标就快速地离开了小月阿姨老妈的身边，小月阿姨老妈恍恍惚惚犹如做梦一般，但整个身心却一下子豁然开朗了，这偷情的约会对于任何一个女人来讲，都充满了无限的刺激！
　　晚上，小月阿姨老妈早早就去河里洗了个澡，把自己两腿间的毛草丛搓洗得干干净净，身上还擦了好几遍香皂，洗完澡，回到家来，在房间里好好地对着镜子照了照自己那已经有点松垮下去的身体，尽管这身上的皮肤已经没有了当初的那般光滑细腻，但整个身材还是挺好的，胸前的两只奶子起码是D罩杯，圆滚滚的像两颗熟透了的椰子球，尽管已经四十来岁了，但小月阿姨老妈身上的皮肤白白净净的，看起来显得一点也不老，尤其是后面的一只屁股，挺挺翘翘的，显得很有厚度，幸亏施庆标还算年轻力壮，要不然还真满足不了小月阿姨老妈，因为这么有厚度的一只翘屁股，可想而知一定很深，男人的家伙要进入了这样的洞府，家伙被夹住的活，那个滋味可想而知，爽得都不知道自己姓甚名谁了！
　　小月阿姨老妈比或来比或去，最后毅然决然地做出了一定非常大胆的决定——今晚去约会的时候，干脆就直接不穿内裤了，一会施庆标脱她裤子的时候也就方便多了……
　　所以，从这一点来说，一个女人的淫荡不淫荡也是有一定遗传的，小月阿姨老妈当初是这样一个女人，生出来的小月阿姨也就闷骚的不行了——小月阿姨，请你原谅我对你的这个“闷骚”的评价，我如果说得不对，请你纠正我！
　　八点钟不到，小月阿姨老妈就往河边的那个稻草堆走去了，那晚天气很好，香蕉一样的月牙挂在天空，往大地洒下一片柔和的月光，几只萤火虫在稻草堆旁飞来飞去，似乎已经提前知道，今晚在这个稻草堆旁将会有一场激动人心的交配盛宴！
　　小月阿姨老妈到了稻草堆边的时候，竟发现稻草堆旁并没有一个人，她正想开口招呼两声的时候，突然从她胸前的奶头上传来一阵酥麻的快感，小月阿姨老妈猛然间意识到，施庆标的两只大手已经在她的奶头上揉捏了——美玲姐（小月阿姨老妈叫陈美玲）我想操你了！
　　这样直接的告白对于一个四十来岁的农村妇女来说是最合适不过的，因为这种徐娘半老的农村妇女已经饱经岁月的风霜，那些骗小女孩的甜言蜜语对于她们来说已经不能激起什么浪花和激情了，唯有这赤裸裸的直白和简单易懂的粗言秽语才能刺激她们那麻木的神经和淳朴的激情了——庆标，你小伙子说话怎么这么直啊，姐今晚上来就是想来好好满足你的，来吧，庆标，姐今晚上会好好让你舒服个够的！


 第二百三十四章  小月阿姨老妈的最后一次约会
　　在介绍接下来的人肉大战之前，我先向列位大致描绘一下当时的那个嘲氛围——在一片宽广的农田上，散落着两只稻草堆，一条一人多宽的小路穿过这片农田，直通向一条安静的河流，河流边是一片翠绿的草地，草地两边种着两排高大的白杨树，无数的青蛙在稻田里欢快地鸣叫，而爱凑热闹的萤火虫在小路两旁轻柔地飞舞着，夏日的夜晚吹着一阵阵凉爽的清风，清风吹动了农田里的水稻，也吹动了小月阿姨老妈两腿之间那一汪乌黑的毛草，因为就在小月阿姨老妈说完那句“姐今晚上来就是想来好好满足你的……”
　　话之后，施庆标就把小月阿姨老妈抱到了稻草堆里去（那是一个干稻草堆，是去年留下的）施庆标很快就解开了小月阿姨老妈裤子的纽扣，一只雪白的屁股很快就从长裤里面露出来了——美玲姐，你真好，为了方便，今晚上你没穿内裤啊！
　　说着，施庆标挺着一条已经发硬的家伙，从小月阿姨老妈的屁股后面猛塞了进去，小月阿姨老妈兴奋地吟叫了一声——“嗯”施庆标感到自己的家伙猛地被小月阿姨老妈的洞洞吸住了——美玲姐，你洞洞里今晚上装了吸嘴了吗？
　　小月阿姨老妈欢快地说——好久没和你弄了，姐今晚上特别兴奋，庆标，你卖力点干姐，姐今晚要好好痛快个够！
　　于是，施庆标就像被人狠狠抽了一皮鞭的狗一样，猛然间把抽送的节奏加强了，可没想到的是，小月阿姨老妈因为异常兴奋，导致火炉里的水温特别高，再加上小月阿姨老妈整个洞府又深又紧，把施庆标的整根物体包裹得密不透风，而且小月阿姨老妈的桃花洞还像一个吸嘴一样，紧紧地吸吮着施庆标的乌龟头，施庆标一个没控制住，整个肛门猛地一收缩，扑扑就把一满根乳白色的液体全都喷入了小月阿姨老妈的体内，小月阿姨老妈被这股热浆这么猛地一烫之后，也嗷嗷地叫了一声，身体猛地一抖，也跟着施庆标一道，爽得飞上了快乐的高潮！
　　施庆标趴在小月阿姨老妈的肚皮上——美玲姐，你的奶子真大，你女儿小月的奶子也和你的一样，又大又圆！
　　小月阿姨老妈赶紧呼地一下站了起来，一脸严肃地对施庆标说——我说庆标啊，我的身子已经让你睡过好几回了，反正我这么大岁数也无所谓了，但我女儿还小，我绝对不会同意你们两个交往的，你还是早点死了这个心吧！
　　施庆标是一个很无耻的家伙，喜欢躲在女人的温柔乡里，让女人因为身体的快活而爱上他，从而死心塌地听他的话，任由他折腾——你女儿小月真像你，奶大逼深，水比你还多，下面被我一舔就哗哗直流水，操起来也一定像操你一样，能爽死个大活人，是不是啊，美玲姐！
　　施庆标一边揉着小月阿姨老妈的奶头，一边和小月阿姨老妈说着这些无耻的话，小月阿姨老妈听得给了施庆标狠狠一巴掌，只听“啪”的一声，施庆标一点思想准备都没有，愣在那里，小月阿姨老妈，气匆匆地穿上裤子，一扭一扭地回家去了，看来这施庆标这次真是太过份了，竟想母女通吃，而且还在一个母亲面前说那些淫荡的话，真应该下十八层地狱啊！！


 第二百三十五章  小月阿姨嫁到我们村的前因后果
　　所以，当小月阿姨告诉她妈妈已经和施庆标这个混蛋交往了，而且还天真地说，施庆标是真心喜欢她的时候，小月阿姨老妈气得昏了过去，一个男人对一个女人的喜欢有很多种，只想满足自己的性欲，只想在这个女人丰满的大奶子上揉捏、撕咬，只想把家伙塞进这个女人的身体里去快活，而完全没有想要和这个女人结婚，这纯粹就是一种赤裸裸的诱奸！
　　而一个女人，一旦被这个男人弄快活了之后，就渐渐会在这个男人手和嘴的爱抚之中迷失了方向，有时候甚至连自己都迷失了，所以，当时十五六岁的小月阿姨就迷失在了施庆标带给她的身体快乐和那份虚假的关怀里，觉得这个男人是真心对她好，是真心爱她的，殊不知，施庆标是想连哄带骗地把小月阿姨的身子骗到手之后，玩腻了，一脚踢开，再继续去骗其他女人，这是一个十足的花花浪子啊！
　　小月阿姨老妈之所以不同意小月阿姨和施庆标交往还有年龄方面的原因，在农村里男女之间差六岁是非常不吉利的，而施庆标就正好比小月阿姨大了六岁，所以，出于各方面考虑，小月阿姨老妈死活不同意小月阿姨和施庆标交往，还在小月阿姨面前放下一个母亲的姿态说自己的身子曾经也被施庆标这个王八蛋睡过一回（其实是睡了好几回）这样一来，小月阿姨就真的伤心了，有时会一个人躲在房间里偷偷哭泣，想着施庆标吻她奶子和桃花源时候的点滴温柔，而没想到的是这个男人竟会和她老妈也有一腿，这让小月阿姨可怎么接受得了啊！
　　小月阿姨想着想着，竟然兴奋起来了，奶头也硬邦邦的敏感起来，小月阿姨一个人躺在床上，盖上被子，然后脱掉裤子，用手在自己的最敏感的部位一阵揉搓，几分钟之后，终于达到了某种满足的状态，这对于一个伤心中的女人来说，这手淫难道竟也是一种解脱的方式吗！阿弥陀佛，不可手淫，但假如已经作了这个孽了，也不可一味自责，应放开胸怀，坦然面对才是！
　　过了两年，在小月阿姨十八岁那年，经媒人的介绍，小月阿姨的老公和小月阿姨订了婚，小月阿姨老公是一个菱角分明的帅气男人，尽管个子不是很高，但一身男人的英武阳刚之气，而且身上的毛发还特别旺盛，小月阿姨老妈当时看了就很满意，对小月阿姨说——好男一身毛，好女一身光，男人毛发旺盛，说明身体好，生殖力强，我看这个媒人介绍过来的男人嘴上尽管已经刮了胡子了，但老妈我看得出来，这个男人胡子很密，而且他衬衣里面的胸口上黑幽幽的一片，也一定长了不少胸毛，你以后嫁了这样的男人，即使家里穷一点，生活还是有滋有味的，月月，妈是过来人，妈的眼光不会有错的！


 第二百三十六章  小月阿姨破处
　　小月阿姨在十八岁那年和她男人订过婚之后，就在她家里的床上被她那个一身黑毛的老公破了处，小月阿姨老公是一个体力旺盛的农村猛汉，胯下有一条棒槌一样的大家伙，小月阿姨尽管之前已经用手摸过男人的家伙，但像这样的大棒槌她还是第一次接触，小月阿姨心里又兴奋又怕，她老公一边吃着她胸前的大奶子，一边用手抠着她下面湿漉漉的水帘洞，如此折腾了三五分钟之后，小月阿姨的桃花源已经完全湿润了，紧接着，小月阿姨老公用他那根大棒槌不断地在小月阿姨的大腿根部摩擦着，时不时在桃花源的入口位置一阵探弄摩擦，乌龟头刚进去一点又拔出来，没一会又进去，这样折腾了几分钟之后，小月阿姨的洞府里已经火热期待的不行了，一双手紧紧地抱住她的男人，一脸妩媚地对她男人说——老公，我现在好想要！
　　小月阿姨老公比小月阿姨大了四岁，那时候刚好岁，正是一个男人精力相当旺盛的时候，再加上身上有这么一幅大本钱，所以，见了小月阿姨的这一副骚模样之后，更兴奋了，低着头，对着小月阿姨的桃源洞一阵亲舔，然后，握住自己的这根粗壮的大家伙，腰板使劲往前一挺，只听“哧”地一声，一根丈二长矛已经进去了一大半，小月阿姨脸色煞白地惊叫了一声——好疼，你慢点弄，我有点吃不消你！
　　小月阿姨老公高兴地用嘴亲了亲小月阿姨胸前的大奶子——宝贝乖，一会就不疼了，你先忍住了，一会就有好意思出来了！
　　小月阿姨男人的丈二长矛在小月阿姨的洞府里左右摩擦晃动了几下，发觉小月阿姨洞府里慢慢湿润起来了，然后又把整只屁股往前一挺，直抵小月阿姨的花心最深处，小月阿姨猛然间感到一种说不出来的温暖与快感，紧紧地用手抱住自己男人的腰，小月阿姨男人的屁股压在小月阿姨身上，缓慢地一挺一挺地做着活塞运动，九浅一深地抽送着，舒服的小月阿姨嘴里一个劲地嗷嗷呻吟个不停，这个时候，小月阿姨老妈从田里拔菜回来了，她回到家之后，发现大门是开着的，但屋里小月阿姨睡觉的房间房门却是关上的，而且小月阿姨老妈还听到从房间里传来一种熟悉的床板咯吱声和男女的喘息声，小月阿姨老妈马上意识到，自己的女儿女婿一定正在房间里干那回事呢，想到这个，小月阿姨老妈的心里有点不高兴，但尽管心里不高兴，可从房间里传出来的呻吟声听起来却越来越快乐了，听得小月阿姨老妈也忍不住一阵屁眼发麻，奶头麻涨涨的很想坐到马桶上去撒一泡尿，这个时候，小月阿姨老妈突然隐约听得房间里传出来一声带着喘息的说话声——老公，我快不行了，我要来了，老公，我爱你……
　　紧接着是一阵急促的床板咯吱咯吱响动声，然后很快地，一声清脆的“啊”的一声惊呼，小月阿姨老妈突然发现自己的某个关键部位已经泉水叮咚响了！


 第二百三十七章  丈母娘的荷包蛋
　　就在小月阿姨痛快地发出“啊”的一声吟叫之后，小月阿姨老妈大声地咳嗽了两下，很快地房间里就安静下来了，过了一会，小月阿姨从房间里走了出来，看到自己的母亲已经回家了，就说——妈，你回来了！
　　小月阿姨老妈一脸严肃地说——你现在还未过门，一个姑娘家要管好自己的身子……
　　这个时候，小月阿姨男人也从房间里走出来了——妈，你回来了，我刚和小月在房间里睡了一会觉，困了！
　　小月阿姨男人说话还真不会拐弯抹角，这句话从他嘴里说出来还真挺顺口的，而小月阿姨老妈也不好说这个未来女婿什么难听的话，有句俗话说得好“丈母娘看女婿，越看越有趣”尽管小月阿姨老妈心里有点不高兴，但一想到眼前的这个男人未来将成为自己的女婿就露出了微笑——永庆你睡醒了，肚子饿了吧，我给你俩煮点面条吃去！
　　小月阿姨老妈给这个未来女婿煮了五个荷包蛋，还有一大碗面条，吃得小月阿姨老公肚皮滚圆的，连声说谢谢——妈，你煮得面条真香！
　　小月阿姨老妈笑着说——香就多吃点，要不要我再给你煮几个荷包蛋？
　　小月阿姨老公赶紧说——妈，不用了，我肚子已经吃得很饱了，妈！
　　小月阿姨老妈说——永庆啊（小月阿姨老公叫张永庆）今天晚上就不要走了，睡在这里吧，反正家里有的是床……
　　小月阿姨老公赶紧答应说——好啊，妈，那我今晚上就不走了！
　　小月阿姨老妈就对小月阿姨说——月月，你去给永庆在我睡的那个房间里铺张床吧，让永庆今晚睡在我那个房间里，你们两个现在还没结婚，睡一张床，让别人知道了，名声不好听……——我知道了，妈，那我给永庆铺床去了！说着小月阿姨就去她妈房间里铺床去了。
　　小月阿姨老妈睡觉的房间里有两张床，有时客人来了就睡在这个房间里的其中一张靠近房门的木板床上，反正农村里也没有太多讲究，小月阿姨老爸又是一个特别老实的男人，什么都听小月阿姨老妈的，小月阿姨老妈要他往东，他一定不敢往西，所以，这整个家里，其实大小事情都是小月阿姨老妈说了算，这样一来，为下面故事的进一步发展就奠定了深厚的现实基础！
　　趁着小月阿姨去收拾床铺的时候，小月阿姨老妈笑着对小月阿姨男人说——永庆，晚上你想吃什么啊，妈给你做去，你刚才在房间里累了吧，妈给你好好补一补身子，不要把身体累坏了！
　　小月阿姨老公一听这丈母娘似乎是话中有话，其实小月阿姨老公的心里，一直对这个未来的丈母娘心存好感，他一个岁，正当血气方刚的年轻小伙子，对眼前的这个四十来岁的农村大奶子丈母娘还真有性交方面的冲动，要不是小月阿姨长得也是那种奶大屁股圆的类型，那张永庆他还真很难在这两个女人之间取舍了，现在他听这个四十来岁的丈母娘对他这么一说，心里竟又有了一种很奇怪的想法！


 第二百三十八章  看女婿在院子里洗澡
　　晚上，小月阿姨老妈还真特意做了几个好菜，并且买了两瓶“五加皮”好酒，天快黑的时候，小月阿姨老爸和张永庆从田里干活回来，小月阿姨老妈就对自己的这个未来女婿说——永庆，妈今晚给你做了几个拿手的好菜，你先去院子的水龙头那里洗个澡，洗完澡后就可以吃饭了！
　　小月阿姨家的院子里挖了个水井，上面有一个水泵可以将水从水井里抽上来，有时候小月阿姨母女就在这水井旁用水井里抽上来的水洗澡，因为夏天，地下水比河里的水更加凉快，提一桶井水往身上一冲，那个凉爽劲头，简直没法形容，跟吃了好几块大冰棒似的！
　　张永庆在院子里洗澡的时候，天已经黑下来了，小月阿姨老妈在“屋灶头”上继续做着最后一道“红烧鲫鱼”小月阿姨则是在帮忙往火炉里添柴火，趁着这院子里夜晚的黑暗，张永庆就开始旁若无人地洗起澡来了，他提起一桶水来，从头到脚使劲往身上一冲，因为他身上的那条内裤比较宽松，再加上那桶水往他身上冲的劲头太大，把他身上的那条内裤一下子冲到了脚跟，张永庆当时也没太在意，继续提起一桶水来，接着往自己身上冲，冲完水后，还拿起香皂，在他两腿间的丈二长矛和大黑蛋部位一阵揉搓，在揉搓的同时还不忘抬眼往屋里瞟了一眼，张永庆这一抬眼就看到自己的丈母娘正在“屋灶头”边往自己洗澡的这个方向张望，在那并不远的十米左右距离之内，张永庆似乎发现丈母娘的眼里闪着一些兴奋的暧昧的母猪发情般的红光！
　　而小月阿姨老妈也被自己女婿胯下的那一条乌黑的大棒槌给震撼到了，尽管当时院子里的天已经黑了，但趁着屋里照射出来的灯光，小月阿姨老妈还是看到了张永庆两腿之间那一条相当壮观的黑家伙，而张永庆的内心里，对于丈母娘此时对他两腿之间大家伙的关注，似乎也感觉良好，看着屋里的丈母娘站在“屋灶头”边，欢快地做菜，他摸着自己胯下的大家伙，感到自己似乎处在了现实与梦境的边缘一般，在张永庆清晰的视线范围之内，他看到丈母娘胸前的大奶子正随着手里锅铲炒动的节奏，像两颗成熟的水蜜桃一样，一抖一抖地在胸前起伏晃动着，张永庆感到一种口干舌燥的冲动，两腿间的黑家伙已经硬起来翘得老高了，“要是把自己这根黑家伙弄进丈母娘的桃花洞里去的话，那一定爽极了”就在这个时候，小月阿姨从屋里走出来了，她是来给张永庆送干净衣服的，当她走到院子里，看见一身光溜溜，而且两腿之间的大家伙已经硬起来的这个未来老公时，也猛地吃了一惊——你个大坏蛋，在院子里洗澡也不注意点，要是被外人看到了，还以为我家里来了个大疯子呢，来，赶紧把衣服穿上吧！
　　张永庆看到小月阿姨来了，就趁着院子里的黑暗，用手在小月阿姨两腿间的桃花源部位恰到好处地抠了一把——老婆，我现在又想和你干那个了，我憋得好难受，怎么办啊！
　　！


 第二百三十九章  在丈母娘家喝酒
　　小月阿姨被张永庆抠了一下之后，身上也有感觉了，就说——现在不行啊，等晚上，我爸妈睡着了，你找个机会偷偷溜进我房间里来吧，我等着你！
　　张永庆把手刷地一下伸进了小月阿姨的内裤里面去，两只手指并在一起在小月阿姨的桃花源里又抠了两抠——湿了，嘿，你这里已经湿了，嘿！——你真坏，就知道取笑我，你坏死了，人家不理你了！说着，小月阿姨把换洗的衣服往张永庆手里一扔，就跑回屋里去了，这个时候，只听小月阿姨老妈对着院子大声地招呼了一声——永庆，吃饭了！
　　于是，张永庆把身上的水擦了擦干，然后换上一条他丈人穿的四角宽松内裤，然后穿上自己的衣服就进屋了，刚进到屋里，他的丈母娘就热情地招呼他——永庆，吃饭吧，在地里干了一天活，该累了吧，吃完饭，早点上床睡觉！
　　张庆标朝自己这个徐娘半老的丈母娘看了一眼，他发现今晚上的丈母娘看起来有点不一样，脸上似乎有一点淡淡的红光，张嘴说话的瞬间好像还有一点犹豫，两只手上各端着一盘菜，胸前的两只大奶子看起来又大又圆，张永庆刻意控制了一下自己的情绪，但没控制住，胯下的家伙还是习惯性地硬了，没办法，这农村里徐娘半老的丰满少妇，身上的味道实在是太诱人了！
　　这个时候，小月阿姨老爸也从河里洗澡回来了，张永庆赶紧打了一个招呼——爸，吃饭了！——哦，你先吃，我没关系的！小月阿姨老爸一脸的老实模样，一看就知道是一个老是巴结的农民。——爸，来吧，酒我都给你倒好了！张永庆显得很热情，毕竟这个看起来老老实实的男人未来是他的岳父。
　　小月阿姨老爸看着小月阿姨老妈，一脸犹犹豫豫的样子，小月阿姨老妈笑着说——你看着我干嘛，永庆叫你喝酒，你就陪他喝点呗，今晚上你可以好好陪永庆喝几杯！
　　小月阿姨老爸开心地嘿嘿笑，就做到堂前去，和张永庆两个人喝酒了，你一杯，我一杯的，张永庆酒量好的很，再加上今天是和丈人喝酒，一个劲地敬自己的这个老实巴结的未来岳父——爸，今天第一次和您喝酒，我敬你一杯，我先干了，你随意！
　　小月阿姨老爸真是一个实在人，一看这个女婿把碗里的五加皮酒一口气都喝完了，他也端起碗来，一扬脖子把一大碗“五加皮”也喝了个底朝天，张永庆一看，赶紧又给小月阿姨老爸碗里倒满酒——爸，你海量啊！
　　小月阿姨老爸只顾自己嘿嘿地笑，他这不笑还好，一笑就显得特别憨厚，一边笑，还一边说——其实，我也喜欢喝点衅，只是你妈她平时不让我喝，怕我喝多了，误了地里的农活，其实吧，我喝两瓶这种“五加皮”一点问题没有，嘿嘿……
　　小月阿姨老妈在一旁捂着嘴巴偷偷笑，笑起来的样子非常的闷骚，看得张永庆硬得更厉害了——妈，你平时就让爸喝点衅呗，爸这么喜欢喝酒，而且酒量这么好，你不给他酒喝，是不是有点太严厉了！——你看他那副熊样，他一喝起酒来就没完，一喝醉就耍酒疯，地里的农活就没人干了，不让他喝就对了，今天你来了，算是特例，你们怎么喝，我就不管了！小月阿姨老妈的脸蛋笑起来就像两颗熟透了的水蜜桃！
　　小月阿姨老爸的嘿嘿笑声听起来更加欢实了，整个家庭了充满了热闹欢快的气氛，
　　（每天更新四章，谢谢大家支持）


 第二百四十章  丈母娘给女婿揉肚子
　　当天晚上，小月阿姨老爸喝得酩酊大醉，最后是小月阿姨和张永庆把他扶上床的，而张永庆也喝到了一个飘飘然的最佳状态，小月阿姨老妈看了看一脸红光的女婿，微笑着说——永庆，早点上床睡觉吧，今天累了一天了！
　　张永庆答应了一声——行，那我先睡了，小月，你也早点睡吧……
　　就这样，小月阿姨老妈和张永庆一起走进了房间，而小月阿姨也回到自己房间里去捂被窝了，等一会老妈睡着了，永庆就钻到她的被窝里来和她一起快活了！
　　张永庆当时正处在一种飘飘然的半醉半醒之间，这种状态对于一个喜欢喝酒的男人来说是最理想的状态，因为在这种状态下，男人会变得比平时更豪爽、更洒脱，许多平时不敢说得话，不敢做的事，这个时候都有勇气去说、去做，所以，一进了房间，张永庆就在琢磨着如何去和自己这个徐娘半老风韵犹存的丈母娘套套近乎——妈，我平时晚上睡觉会打呼噜，你要受不了，起来踢我一下我就不打呼噜了！
　　这个时候的小月阿姨老妈已经将身上的一件衣服脱掉了，露出来里面的一件汗衫，两只熟透了的大奶子在汗衫里面包裹得看起来又大又圆——没事，妈已经习惯听打呼噜了，你看看，你爸现在已经睡得像头死猪了，他一会就会打呼噜了！
　　果然不出小月阿姨老妈所料，小月阿姨老爸真的呼呼地打起呼噜来了，而这个时候小月阿姨老妈把灯一关，房间里立马变成了一片黑暗，过了两分钟，张永庆鼓起勇气来轻松地对自己的丈母娘说——妈，我肚子有点不舒服，可能是酒喝多了，你把灯打开，我去倒杯水喝喝！
　　小月阿姨老妈赶紧把灯打开了，一边开灯，一边关切地问——没事吧，你躺下，我给你去倒……说着，小月阿姨老妈就倒来了一杯热水，而且还在里面放了一些白糖——永庆，你趁热喝了吧，糖水是解酒的，你喝下去一会就舒服了，要不要妈给你揉一揉肚子？——好的，那麻烦你了，妈！小月阿姨老妈的这句话来得很是时候，张永庆求之不得啊！
　　于是，小月阿姨老妈下面穿着一条内裤，胸前裹着一件薄薄的内衣，连衣服也没来得及穿上，就坐在床沿边给女婿张永庆揉肚子了——是不是这里？——对，就是这里，妈，辛苦你了！——说这些见外话干什么，以后我们就是一家人了！
　　于是，小月阿姨老公也就不再说话了，时不时闭上眼睛享受着丈母娘的抚摸，是不是睁开眼睛看着丈母娘身上那两团性感的大奶子和脸上那一副暧昧的模样，小月阿姨老妈之所以暧昧，那真是有原因的，因为这个女婿胸口上长满了密密麻麻的胸毛，而且她已经发现这个女婿两腿之间的那根家伙已经翘了起来，所以，小月阿姨老妈把头瞥到了一边去，故意装作不看自己的女婿，但没办法，整个房间的空气中还是充满了浓烈的交配的气息，小月阿姨老妈这一个四十来岁徐娘半老的女人脸上也出现了一些不好意思的红晕，胸前的两只大奶子随着呼吸和手的按摩而一晃一晃地颠簸起伏着，这样的光景，让张永庆一下子失去了最后一点控制力！


 第二百四十一章  丈母娘和女婿的故事
　　——妈，你把灯关掉吧，灯刺眼，照得我眼睛不舒服！张永庆竟然找了这么一个借口。
　　于是，房间里又一次恢复了死一般的黑暗，只有小月阿姨老爸的呼噜声像轰隆隆的闷雷似的有节奏地起伏着，小月阿姨老妈的奶头上突然感到一阵酥麻的快感，因为她的这个女婿此时已经用手在她的大奶子上揉捏了——妈，躺到床上来吧，床上舒服……
　　小月阿姨老妈也没拒绝，在女婿身边躺下了，一只手竟伸进女婿的四角内裤里面去，一下子抓住了女婿身上的那根丈二长矛——你的这根家伙真大，我看着就兴奋，永庆，没人的时候，你就不要喊我妈了，听起来像乱伦似的，喊我美玲阿姨或美玲姐都行……
　　张永庆此时飘飘然好像做梦一般，心里寻思——这难道是做梦吗，自己的这个未来丈母娘竟要他喊她阿姨或姐姐，而且一只手还来摸他的老八，而自己也正揉着丈母娘胸前的大奶子，揉得好过瘾，摸得好舒服……——美玲阿姨，你身材真不错，小月也遗传了你的好身材，奶子也很大，腰身又那么细，简直让我喜欢死了！——永庆，来吧，我很想要了……
　　张永庆没想到自己的这个未来丈母娘竟是这么一个淫荡的女人，当时心里猛吃了一惊，但没办法，这个丈母娘骚确实是骚了点，但身材够正点，奶子够大个，身上的骚味够劲道，所以，张永庆二话没说，从床上坐了起来，狠狠地扒掉丈母娘身上的内衣和内裤，然后把头伏在丈母娘的奶子上，呼呼地一顿吃奶，一边吃奶，还一边用手抠着丈母娘两腿之间的桃源洞，而就在这个时候，丈母娘的手使劲地在他的丈二长矛上套弄，一边套弄，一边呻吟着——永庆，永庆……
　　丈母娘这一副淫荡的骚模样，彻底把张永庆给搞蒙了，他二话没说，把自己身上的内裤一脱，挺着一条硬邦邦的家伙就压到了丈母娘的身上去，此情此景用一首诗来形容刚刚好——如狼似虎丈母娘，年方四十一枝花，奶大屁股圆又圆，两腿之间桃花源，女婿年轻力又壮，两腿之间挺大枪，喝完酒后情意浓，挺着大枪干丈母娘！
　　张永庆压到丈母娘身上去之后，丈二长矛很快就进入了丈母娘的身体，只听丈母娘“啊”地一声吟，张永庆的屁股就一挺一挺地在丈母娘身上捣弄了起来，这小月阿姨老妈真是一个骚女人，嘴里只顾一个劲地“永庆、永庆……”
　　地喊着，喊得张永庆快活得就像做梦一样！
　　小月阿姨老妈之所以会这么肆无忌惮地发浪，主要是因为她平时在家里一直是武则天一般地具有威严，她老公怕她怕得很，有一次小月阿姨老爸中午吃了好多红薯，晚上吃饭的时候，忍不住放了一个很大声的屁，小月阿姨老妈就一脸不高兴地说——你的死东西，还让不让人吃饭了！这一声母老虎的喝令，吓得小月阿姨老爸把剩下来的半个屁憋了回去，这老婆大人实在是太严厉了，连屁都不给痛痛快快地放！
　　所以，久而久之，小月阿姨老妈在家里对她男人吆五喝六的，简直就像一只母老虎，所以，她就有那个胆子去用手捏住女婿的老八一阵套弄，兴头上来时，也不顾老公睡在旁边，竟和女婿在床上干那乱伦的苟且之事！


 第二百四十二章  高潮了
　　张永庆的大棒槌在丈母娘的桃园洞里一进一出地抽送着，丈母娘嘴里快活地——永庆、永庆……地呼喊着，张永庆的“乌龟头”被丈母娘水淋淋的桃花源内壁包裹吸吮得好不舒爽，火热热的，粘糊糊的，张永庆控制不住地屁股一挺一挺，把整根丈二长矛挺进到丈母娘花芯的最深处，小月阿姨老妈之前也曾经被施庆标那个花花大少干舒坦过几回，但说实在话，施庆标只是年轻力壮，精力还算中上等，但施庆标身上的那副本钱并没有自家女婿永庆的这般雄壮粗大，女婿此时身上的那根大家伙把她两腿间的那个洞塞得满满涨涨的，让她浑身都酥麻快活，那种感觉真是无法形容啊，随着永庆最后几下深深得捣弄，那一颗硕大的“乌龟头”把她的花芯烫得好不舒爽快活啊，小月阿姨老妈忍不住屁股扭动了好几下，嘴里急促地喊了两声——乖乖，我要来好意思了，你再动快一点！
　　张永庆也猛然发觉丈母娘洞府里的温度在急剧升高，尤其是他“乌龟头”抵住的花芯最深处，更是火辣辣得好像着了火一般，幸亏他年轻力壮的还憋得住，但张永庆一听丈母娘说要来好意思了，要他操快一点，立马就像被人狠狠地抽了一鞭的疯狗一般，把屁股动得就像吃了兴奋剂似的，弄得床板也一个劲地咯吱咯吱响个不停，连另一个房间里的小月阿姨也听见了，小月阿姨心想——我爸妈也真是的，人家永庆睡在房间里，也好意思干那个事情，一会要被永庆发现自己父母一把年纪了还做那个事情，岂不是让他笑话了！
　　小月阿姨以为是她老爸在干她老妈，殊不知，是她那个一身黑毛的未来老公在干她老母，这简直就应了那句老话——丈母娘看女婿，越看越有趣，女婿干丈母娘，越干越舒爽，阿弥陀佛，罪过罪过！
　　随着张永庆像条疯狗般地在丈母娘的身上捣弄，小月阿姨老妈嘴里控制不住地嗷嗷叫个不停，这样的浪叫呻吟声把另一个房间里的小月阿姨听得也浑身燥热，心想——这永庆怎么回事啊，这么半天也不见过来的，莫非喝醉酒，睡着了，我老妈也真是的，和老爸干那回事也就算了，还把声音搞得这么响，让我这个做女儿的脸面往哪儿搁啊，真是羞死先人了……
　　而就在这个时候，小月阿姨老妈猛然间感到一种抑制不住的身体快感向她席卷过来，她不由自主地身体一阵乱抖，一种特别强烈的酥麻感从她桃花源的最深处喷涌而出，直接蔓延到屁眼，然后全身的骨头都酥麻起来，小月阿姨老妈控制不住地“嗷嗷”吟叫了两声，桃花洞里猛地“潮喷”了，温热的泉水滋润着张永庆此时火热的乌龟头，张永庆控制不住地来了最后几下最猛烈的冲刺，屁眼一收缩，扑扑扑地把一整管热精全都喷进了丈母娘的身体里去，小月阿姨老妈快活得死去了一般，嘴里大声地喊了两声——永庆、永庆……！


 第二百四十三章  第二炮的威力
　　小月阿姨老妈爽完了之后，还恋恋不舍地抱着自己女婿，倒是张永庆有点不好意思了——美玲阿姨，你睡回你自己的床上去吧，一会小月进来看到了不好……
　　小月阿姨老妈用手摸了摸张永庆的胸毛——永庆，你干得真带劲，我没看走眼，那我睡回去了！说完又用手摸了摸小月阿姨老公胯下的家伙，然后上自己床上去了。
　　而另一个房间里的小月阿姨却被她老妈刚才的这两声“永庆、永庆”的呼喊，搞得一点睡意都没有——妈今天是怎么了，和我爸做那个事情的时候，怎么会喊永庆的名字呢？莫非老妈也看上永庆了，这也太不像话了！
　　于是，小月阿姨故意在房间里大声地咳嗽了两声，想引起另一个房间里张永庆的注意，而张永庆在听到小月阿姨的这两声咳嗽之后才猛然间想起来——他今晚上还有另一项任务，那就是要溜到小月阿姨的房间里去和小月阿姨睡一觉……
　　过了大概二十分钟，小月阿姨男人从床上爬了起来，爬起来之后，他去院子里用水冲了冲那些丈母娘留在他身上的液体，冲干净了之后，他拿毛巾擦了擦，然后，悄悄地推了推小月阿姨的房门，我靠，房门是开着的，张永庆很快就钻进了小月阿姨的被窝，身上赤条条的啥也没穿，小月阿姨兴奋地说——老公，你怎么这么久才过来啊，刚才你有没有发现什么不对劲的地方吗？
　　张永庆摸着小月阿姨的奶子，说——我刚才睡着了，一醒来，我就溜到你房间里来了，没发现什么不对劲的地方啊！——哦，那就好，哎，你怎么没穿衣服就钻到我被窝里来了，你真恶心！
　　张永庆一手揉小月阿姨的奶子，一手摸小月阿姨两腿间的桃花源——这有什么好恶心的，你马上也要光溜溜了！
　　说完，张永庆就脱掉了小月阿姨身上的内衣，脱完内衣之后，就去扒掉小月阿姨身上的内裤——小月，你等我好长时间了吧，来，让我好好爱爱你！
　　说完，张永庆的手指就在小月阿姨的身体里抠了起来，小月阿姨很快就舒坦了，水帘洞里马上就开始湿润起来，张永庆拉着小月阿姨的手，示意要小月阿姨用手摸摸他下面的关键部位，小月阿姨的手就碰到了张永庆的家伙，在相互的一阵爱抚之后，张永庆的家伙马上又硬邦邦地翘了起来，张永庆二话没说，也没怎么开始进行太多的前戏动作，直接压到小月阿姨的身上来，那条已经硬起来的大家伙也很快就哧地一声进入了小月阿姨此时已经湿润的水帘洞府，并且很快就不紧不慢地抽送了起来，男人的家伙一旦喷射之后，在短时间之内很难雄起，但一旦雄起来再去干第二炮的时候，那就会比第一炮持久很多，张永庆刚刚在丈母娘的肚皮上弄完了一炮，这一次他的家伙塞在小月阿姨的身体里，竟然并不那么兴奋，所以，捣弄的节奏也不紧不慢地九浅一深挺弄着，好家伙，小月阿姨却被这种节奏给弄快活了！


 第二百四十四章  我会经常来看您的
　　少女比少妇更容易满足，这是一个真理！
　　因为少女相当于少妇来说是一片还未开发的处女地，没有孕育过小孩的子宫相对于少妇来说要紧密和稚嫩许多，所以，当张永庆的丈二长矛在小月阿姨的洞府里九浅一深的抽送的时候，把小月阿姨桃园洞里那两片稚嫩水滑的肉瓣滋润得好不快活——老公，我越来越舍不得你了，老公，我爱你……——等你过了门之后，我天天想今晚一样干你，天天让你吃好、吃饱、吃舒坦！张永庆一边挺弄着，一边和小月阿姨说着话。——老公，我有快要来好意思了，我受不了了，我快不行了……小月阿姨说得是大实话，一个刚刚尝过鲜的少女，一时半会哪里受得了这种丈二长矛的刺激，所以，百来提的抽送之后，小月阿姨已经处于一个大高潮的临界状态——老公，你再快一点，我马上要来了……
　　张永庆此时却突然趴在小月阿姨的肚皮上一动不动，但家伙还在小月阿姨的洞府里待着，搞得小月阿姨全身非常瘙痒难受，小月阿姨刚想张开嘴说话的时候，只见张永庆两只手撑在床上，一只屁股突然像小鸡吃米一般在小月阿姨的身上一起一伏地动了起来，这个动得节奏非常突然，而且幅度之大，速度之快远远超过先前，小月阿姨猛然间感到一种说不出来的骨头酥麻感自她的菊花部位传了过来，她腹部猛然间抖了两抖，一股温热的泉水猛地浇灌在张永庆的“乌龟头”部位，张永庆深深地把家伙抵在小月阿姨花芯的最深处，享受着这股温热的泉水的浇灌，满足地闭上了眼睛——爽了吗，老婆！
　　小月阿姨快乐得就像飞上了蓝天白云，整个身体都在空中自由自在地飞翔，那种满足感，那种舒畅感，无法用语言来形容，最贴切的意思表达是——爽到高潮了！
　　就这样，张永庆在小月阿姨家待了三天，这三天时间里，张永庆发挥了一个劳动模范的献身精神，不只把小月阿姨干得好不舒爽，而且还把他那个四十来岁的丈母娘干得踏踏实实、伊伊嗷嗷、好不淫荡，最后，实在是身体有点吃不消了，尤其是小月阿姨老妈，这个闷骚的老娘们性欲太强了，逼又深，简直就能吃进去一头老黄牛啊，累得张永庆不得不对这个丈母娘说——妈，我明天要回去了，我家地里的水稻要割了，我得回家割稻子去！
　　小月阿姨老妈这几天也挺满足的，这个女婿太给力了，干得她胸前原本有点干瘪下去的奶子都鼓胀起来了，尤其是胸前的那两颗奶头，竟硬邦邦地翘了起来，脸上也露出了平时少有的红光，这个现象让小月阿姨老爸也发现了，有一天趁着喝了点酒，爬到小月阿姨老妈的肚皮上去例行公事地捣弄了一顿，这个老实巴结的农民惊奇地发现——几个星期没干，怎么自家老婆的逼比以前更他妈的宽敞了，而且里面还湿漉漉的，水温还特别高，莫非这娘们吃了什么春药了？
　　小月阿姨老妈听女婿这么一说之后，也不能再继续挽留了，就说——永庆啊，以后有空经常来家里玩，你要不来，妈会想你的！
　　张永庆无奈地笑了笑——妈，您放心，明年，我和小月结了婚，我还会经常来看您的！


 第二百四十五章  小月阿姨嫁给张永庆之后
　　第二年，小月阿姨和张永庆就结婚了，结婚那天我也去了，当我第一眼看见小月阿姨的时候，我就喜欢上了她，可惜那个时候我还小，身上的玩意还不顶用，只是小月阿姨那娇小玲珑的美丽模样很让我心里喜欢，更关键的是小月阿姨一脸的端庄模样，看人的眼神里也很有平易近人的目光，羡慕的我当时也在心里发了这样的感叹——以后要能娶像小月阿姨这样的女人做老婆，那也是一件非常不错的事情呀！
　　张永庆和小月阿姨结婚那阵子确实天天干那回事，两个正年轻的爱人，正处于爱情的蜜月期，小月阿姨又是这么一个大奶子翘屁股的丰满女人，身材却又娇小玲珑的，腰身细，奶子圆，屁股翘，张永庆的家伙狠狠地捣弄进去的时候，紧紧密密的，做起活塞运动来太有味道了，那种切切实实的包裹感，那种酥酥软软的骨头酥麻感一股脑儿地从全身各个地方席卷而来，爽得张永庆一股脑儿地把身体里所有的欲望都喷射在了小月阿姨的桃花洞府里，有时候，爱得太狠了，心里竟会产生一些恨意来，一边大刀阔斧地抽送着，一边用手在小月阿姨的大奶子上狠狠地揉捏，揉得小月阿姨的大奶子都红了，更夸张的是，张永庆有时喜欢来一些新花样，他让小月阿姨像一条母狗一样跪在床上，屁股撅起来，然后他就从小月阿姨的屁股后面，把家伙塞了进去，狠狠地干了起来，干到兴头上，就会咬牙切齿地用手掌拍打小月阿姨的翘屁股——月月，你的屁股真翘，真美，真好看，我就不信弄不透你的这只翘屁股，驾，驾……
　　张永庆一边用手掌拍打着小月阿姨的屁股，一边用家伙在小月阿姨的洞府里美美地抽送着，一边嘴里还发出“驾、驾……”
　　的喊声，好像在骑马一般，床板时不时还一阵咯吱咯吱的响动，久而久之，住在小月阿姨家附近的隔壁邻居都了解到了这么一个情况，那就是——张永庆这两口子干那回事的时候，动静太大了，有时竖起耳朵听的话，都能听到小月阿姨那伊伊嗷嗷的呻吟声和“啪啪”的击打声，当然还夹杂着咯吱咯吱的床板响动声，一旁听热闹的人似乎有种身临其境般的感觉，仿佛都能亲眼见到那个激动人心的场面似的，听着听着，男人下面的家伙就硬了，女人下面的毛草丛就湿了，这农村房子的隔音效果差，没想到竟有这样的好处，大大促进了农村男女性生活的和谐，充满了农村男欢女爱的幸福快乐时光！
　　张永庆的爱赌如命从十七八岁就已经开始了，那个时候他还没结婚，他老爸还在世，听村里老人讲，张永庆老爸年轻的时候也是一个游手好闲的角色，很怕去干地里的活，但往往这种游手好闲的主，嘴巴都比较会说话，而且张永庆老爸很会哄女人开心，而且长得又英俊，村里好几个黄花大闺女都对他有意思，在这几个女人之中，张永庆老妈算是家里条件最好的，划分家庭成份的时候，听说是富农，所以，张永庆老爸当初选择张永庆老妈，也许就是看中了她家里有点钱，以后娶了这个女人，也许自己这下半辈子就有着落了！！


 第二百四十六章  小月阿姨让村里男人眼馋的流口水
　　说实在话，张永庆老爸和张永庆老妈结婚之后，家里还真亏了老丈人家接济，张永庆老妈时不时回娘家去拿点米拿些面，有时也少不了要借点钱回来给张永庆老爸花花，这次数多了，而且老是只借不还的，老丈人家也厌恶了，搞得张永庆老妈也没脸再回娘家了！
　　后来，张永庆老爸的这种游手好闲的行为在张永庆出生后得到了很大的改观，因为再像以前一样游戏浪荡下去的话，那家里迟早要揭不开锅，一个大男人让老婆孩子在家里饿肚子，而自己却在外面瞎晃荡，那活着真就没有脸面了，所以，张永庆老爸开始下地干活了，有时也去给村里造房子办大事的人家打打工赚些口粮，久而久之，日子渐渐过得就好一点了，在张永庆十七八岁那年，张永庆家盖上了新房子，但让张永庆老爸老妈发愁的事情是，自己的儿子张永庆也染上了赌博的恶习，平时懒得很，地里活很少去干，本来这十七八岁正是出力的好时候，可张永庆倒好，连家里盖房子也出去赌博，气得张永庆老爸拿起一条扁担说要把张永庆的腿给打断了，幸亏张永庆老妈哭着拦了下来，自那次之后，张永庆老爸就气出病来了，没过两年，张永庆老爸两眼一闭，两腿一蹬，一命呜呼了，张永庆老爸死后，这家里就更没人管得住张永庆了，这小子就更赌得没边了，张永庆的生活大致是这样的——早上大概十点钟起床，起来之后，他老妈差不多已经做好中午饭了，吃过中午饭之后，他会在十一点二十到十一点半左右准时到茶馆店，不是打破壳牌就是打麻将，然后一直打到大概下午五点钟左右，回家，他老妈已经把晚饭做好了——我说永庆啊，你这么一个年轻小伙子，这样天天在茶馆店里打牌，以后可怎么娶媳妇啊，你死去的老爹要知道你现在还是这幅样子，那他地下有知的话，一定会怪我教子无方啊，我死后可怎么有脸去见你爹啊！
　　张永庆不耐烦地说——妈，我一回来你就念这几句，你天天念叨，烦不烦啊，我的事你不用操心，等再过两年，我一定给你娶个漂亮儿媳妇回家，你就不要再操心了！
　　张永庆老妈也拿自己这个儿子没办法，可过了没两年，自己这个没出息的儿子真的娶回来一个如花似玉的老婆，羡慕得村里一个个老老少少眼睛都看直了，尤其是村上的那些光棍汉，口水都流下来了——永庆他妈啊，你家永庆真有本事啊，出去没多长时间，这么漂亮的老婆都带回家了，什么时候也让你家永庆也给我们物色一个呗，我们几个都已经打了好几年光棍了！
　　张永庆老妈笑了笑——你自己跟我家永庆去说，我一个妇道人家，这样的事情说不来的！
　　张永庆和小月阿姨结婚那天，村里几乎所有人都去看热闹了，因为农村里结婚，不只可以讨喜糖讨香烟吃，而且还可以闹洞房，而且村里人都听说张永庆娶得媳妇漂亮得跟一朵花似的，好多性欲旺盛的大伯大叔，以及一些天天干憋着的光棍汉都兴高采烈地去凑这个热闹了！


 第二百四十七章  小月阿姨结婚当天的热闹场面
　　农村里结婚当然是需要讲究一个风俗习惯的，这个风俗习惯祖祖辈辈流传下来至今，当然不能说想改就改，想变就变，一个流传了好几千年的东西，当然还是有它存在的价值和必要的！
　　结婚需要选个良辰吉日，时间点一般都会选在中午十二点之前，这老话说得好——“一天之计在于晨，一年之计在于春”所以，一般婚庆或者新房上梁等等这些农村里重大喜庆的日子，都会选择早上的时辰，你不可能选下午或者晚上的时辰，因为农村里老人讲，到了下午或晚上，阴气就慢慢起来了，乱七八糟的不干不净的脏东西就都出来找茬了，你要日子和时辰选得不对，那正好就让这些脏东西趁虚而入了，一旦沾了这些脏东西，那家里的运气就不好了！所以，这结婚的日子和时辰选择对于农村人来说，那是非常重要和关键的！
　　除了这结婚的日子和时辰选择之外，当然男女双方的属相和生辰八字也是有讲究的，属虎的女人比较凶，所以，农村里一般都不喜欢娶属虎的女人，除了属相之外，男女双方的年龄差距也有讲究，差六岁是一定不行的，这个年龄差距据说是相克的，除了这些之外，结婚的那天会请两个“理事妈妈”和“聘堂小娘”这“理事妈妈”和“聘堂小娘”也是有讲究的，不能是属虎的，而且是看起来有福相的那种，一脸苦瓜脸的，家里死了人的，家里穷得叮当响的揭不开锅的那种，一定是不能请来的，而且在结婚的当天，新郎新娘身边不能站着怀孕的女人，因为村里老人讲，新人结婚身边要站着怀孕的人，那个孕妇肚里怀几个月的孩子，那这新郎新娘就有几年怀不上孩子，这是非常忌讳的，初一听这农村人结婚也太迷信了，怕东怕西，怕这怕那，一点也不洒脱，但你假如明白这些所谓的传统和迷信已经在这片土地上流传了好几千年了，是祖祖辈辈们一代又一代传承下来的，你也许就要在心里掂量掂量了，对于我们所不知道的，也不了解的那一部分神秘的传承和风俗习惯来说，多一点敬畏总是不会错的，不要跟我讲什么科学，我一直坚信这样一个傻逼观点——有时候，迷信比科学来得更他妈靠谱！
　　不好意思，我又犯病了，跑偏了，言归正传，话说张永庆和小月阿姨结婚那天，家里看热闹的人那真是人山人海，乌压压一片，鞭炮声，哄笑声，噪杂声，各种各样的鸡飞狗犬声，还有一个个厚脸皮的农村大妈讨糖吃的嘻嘻笑声——永庆，结婚了，也不给我包喜糖吃，我要吃喜糖！
　　于是，张永庆乐呵呵地忙着给村里的大妈大婶们发喜糖吃，见到一个个大伯大叔也赶紧掏出香烟来——叔，抽跟烟，伯，抽跟烟，晚上来我家喝酒……
　　一个个小屁孩在新郎新娘的屁股后面转，一会看新郎新娘拜天地，喝交杯酒还有闹洞房的时候可热闹了，好多少妇阿姨们都很喜欢看这样的场面，我们小屁孩们也非常喜欢看！


 第二百四十八章  闹洞房的初期节目开始了
　　理事妈妈在一旁喊着——“一拜天地、二拜高堂、夫妻对拜、喝交杯酒”小月阿姨头上盖着一块红头布，身上穿着一条红长裙，随着“理事妈妈”的口令做着该做的事，而张永庆那天一脸的开心，脸上洋溢着兴奋和幸福的模样，有时还会嘿嘿地笑两声，看得周围一帮少妇们捂着嘴巴嘻嘻地笑——你看张永庆那副开心的傻样，男人一旦做了新郎官就是不一样啊，可以和新娘洞房了！
　　旁边有些刚结婚的少妇，听到这些话就更加一个劲地捂住嘴巴咯咯笑个不停了，那天李老三和塌塌弟也正好来凑这个热闹了，塌塌弟一看这几个婆娘在旁边笑得这么欢快就忍不住和李老三聊了起来——你看看这几个骚婆娘，一看见人家张永庆结婚拜堂了，就在一旁笑得那么骚，我看是欠收拾！
　　李老三凑近塌塌弟的耳边说——“一会拜完堂，我们去闹一闹洞房，你看张永庆老婆胸前的那两只奶子这么大个，摸起来一定很爽，我们一会让她点烟，她肯定不能拒绝的，你就在她点烟的时候，用手压在她的奶子或者屁股上，反正我两个闹洞房也不是一次两次了……
　　塌塌弟一脸的兴奋，脸上疙瘩都起来了——好，这个有意思！
　　张永庆和小月阿姨被一帮人簇拥着上了二楼的“洞房”李老三和塌塌弟也跟着上楼了，我当时只有岁，我妈妈那天对我说——你去永庆叔叔家的马桶里掀开马桶盖子看一看，马桶里面会有红包的，你看到红包就捡起来，然后往马桶里撒一泡童子尿，永庆叔叔和小月阿姨还会夸你！
　　我当时就记住了我妈妈的话，一上楼，我就和章铁军、张小海，还有好几个小屁孩一起急匆匆地冲进了房间，这几个小屁孩竟然也是奔着马桶而去的，我赶紧用两只手把其中两个小屁孩挡在了身后，然后第一个就冲进了房间，我赶紧掀开其中的一只马桶，我靠，真有一只红包啊，我捡起红包来，就塞进口袋，然后掏出老八对着这只崭新的红马桶就撒尿了，小月阿姨家就两只红马桶，我抢到一只，另外一只被章铁军抢去了，后面几个小孩只能一脸不高兴地看着我两个撒尿，后面上来的大妈大婶们都哈哈地笑——小龙，铁军，你们两个抢马桶真厉害啊，一会永庆叔叔和小月阿姨一定得给你俩喜糖和花生吃了！
　　张永庆和小月阿姨被好多人簇拥着进了房间，看到我和章铁军已经在他家红马桶里尿上了，就高兴地说——你们两个小毛孩真是够喜气啊，来，赶紧到叔叔这里来，叔叔给你俩喜糖和红花生吃！
　　我们浙江农村里结婚有这样一个习俗，那就是会在红马桶里放上一个红包，专门让小男孩去捡的，小男孩捡到红包之后，要往马桶里撒上一泡尿，代表着这新郎新娘以后的日子红红火火的能早日生个大胖小子，所以，我们这些小屁孩特别爱凑这个热闹，因为有红包拿，而且叔叔阿姨还会夸我们，真是捡了便宜，又可以卖乖，太好玩了，而此时，塌塌弟和李老三两个人的闹洞房节目马上就要上演了，


 第二百四十九章  十八摸
　　小月阿姨和张永庆两人人坐在床上，周围围了一大帮看热闹的人，李老三就开始来闹洞房了，他一开始还是比较斯文的，来了个“文闹”唱了一首农村里原汁原味的闹洞房土歌——“一送送到床中心，一觉睡去太阳红，太阳出来闹哄哄，那个闹哄哄幺；二送送到屋灶头，妻子烧饭我来吃，别人烧饭我不吃，哎呀哎嘿吆啊；三送送到田埂里，妻子撒秧我种田，汗水流出来心欢喜，哎呀哎嘿吆啊……”
　　李老三一边唱，周围人一边鼓掌，李老三唱完之后，只听塌塌弟突然来了一句——李老三，你就来一首“十八摸”助助兴吧！
　　周围人连声喊好，这“十八摸”是中国广大农村土地上一首脍炙人口的老哥，许多农村光棍汉凭着这一首“十八摸”不知道骗去了多少农村少妇白花花的身子，究其原因，主要是大家都很喜欢听这种带有一点性暗示色彩的土歌！
　　在大家的怂恿下，李老三就唱起“十八摸”了——紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌，诸般闲言也唱歌，听我唱过十八摸。伸手摸姐面边丝，乌云飞了半天边，伸手摸姐脑前边，天庭饱满兮瘾人。伸手摸姐冒毛湾，分散外面冒中宽，伸手摸姐小眼儿，黑黑眼睛白白视。
　　伸手摸姐小鼻针，攸攸烧气往外庵，伸手摸姐小嘴儿，婴婴眼睛笑微微。伸手摸姐下各尖，下各尖匕在胸前，伸手摸姐耳仔边，凸头耳交打秋千。
　　伸手摸姐肩膀儿，肩膀同阮一般年，伸手摸姐胁肢湾，胁肢湾弯搂着肩。
　　伸手摸姐小毛儿，赛过羊毛笔一枝，伸手摸姐胸上旁，我胸合了你身中。伸手摸姐掌巴中，掌巴弯弯在两旁，伸手摸姐乳头上，出笼包子无只样。
　　伸手摸姐大肚儿，亲像一区栽秧田，伸手摸姐小肚儿，小肚软软合兄眼。伸手摸姐肚脐儿，好相当年肥勒脐，伸手摸妹屁股边，好似扬扬大白绵。
　　伸手摸姐大腿儿，好相冬瓜白丝丝，伸手摸姐白膝湾，好相犁牛挽泥尘。伸手摸姐小腿儿，勿得拨来勿得开，伸手摸姐小足儿，小足细细上兄肩。
　　遍身上下尽摸了，丢了两面摸对中，左平摸了养儿子，右平梭着养了头。东一着来西一着，面上高梁燕变窝，两面针针棘样样，好像机匠织布梭。
　　左一着来右一着，冷中只位热家火，好相胡子饮烧酒，身中生得白如玉。开掌倚在盆边上，好相胡子喝烧汤，尔的屁股大似磨，参坦芝麻酒半斤。
　　两面又栽杨柳树，当中走马又行舟，两面拨开小路中，当中堪塔菜瓜棚。老年听见十八摸，少年之时也经过，后生听见十八摸，日夜贪花哭老婆。
　　寡人听了十八摸，梭了枕头哭老婆，和尚听了十八摸，揭抱徒弟呼哥哥。尼姑听见十八摸，睡到半夜无奈何，尔们后生听了去，也会贪花讨老婆。
　　睡到半冥看心动，五枝指儿搓上搓，高拨上来打拨去，买卖兴旺多闹热。
　　李老三唱完这首歌，周围人一阵热烈鼓掌，不少少妇脸蛋都红了，塌塌弟两眼直挺挺地盯着小月阿姨的大奶子看，胯下的家伙都硬了！


 第二百五十章  精彩的节目上演了
　　李老三唱完了“十八摸”之后，塌塌弟开始上场了，嘿嘿地笑着说——永庆，你小子真贼啊，娶了这么漂亮一个老婆给你传香火，你老婆怎么地也给我点根香烟抽抽吧，让我也跟着沾沾喜气……
　　刚结婚的新人给长辈点烟在农村里也是有传统的，寓意一代代香火传承的意思，但塌塌弟根本就算不上什么长辈，这小子脸皮厚，其实就是想在小月阿姨身上吃块豆腐，但这种事情，作为结婚当天的新郎新娘是不好意思拒绝的，于是，张永庆就笑着递给塌塌弟一根烟，然后把打火机递给小月阿姨说——给他点根烟吧……
　　于是，这点香烟仪式就开始了——塌塌弟这小子嘴里叼着一根烟，把手按在小月阿姨的大腿上，胳膊时不时在小月阿姨胸前的大奶子上趁那么两下，小月阿姨脸蛋红扑扑的越看越招人喜欢，周围一帮人嘿嘿哈哈地起着哄，而塌塌弟故意不让小月阿姨把他嘴里的香烟点着，急得小月阿姨脸蛋红扑扑的更加招人怜爱了！
　　塌塌弟压在小月阿姨大腿上的那只手很隐蔽地往两腿间的中心地带按了下去，小月阿姨猛地感到整个身子一沉，好像被人点了穴位一般，全身一阵麻木和酥软，小月阿姨脸上的红晕都红到耳朵根了，李老三见时机已经差不多了，就对塌塌弟说——你小子不要再为难人家新娘子了，一会人家新郎新娘还要找鸡蛋、吃香蕉呢……
　　于是，塌塌弟就不再继续胡闹下去了，接下来就又轮到李老三出场了，李老三拿起一只鸡蛋对小月阿姨说——我把这只鸡蛋放进你的裙子里面去，你不能告诉你老公鸡蛋在哪里，一会你老公要用手来摸你，摸到鸡蛋之后，他必须用嘴巴把你裙子里的鸡蛋找出来，这个游戏的名字就叫“母鸡下蛋”很好玩的！
　　小月阿姨朝自己男人看了看，而张永庆只是笑了笑，这个时候李老三的手已经开始来掀小月阿姨的裙子了，周围人一阵起哄，大家都爱看这种光明正大地调戏良家妇女的热闹场面，而作为主人公的张永庆也不好意思说什么，因为这要不同意的话，那就显得自己太小家子气了，这要同意了，那自己的老婆很可能要被人家沾点便宜去，想来想去也没有什么好的办法，只有睁一只眼闭一只眼，看看事情到底如何发展下去！
　　当时还是夏天，小月阿姨身上只穿了一条裙子，丰满的乳房在胸前鼓涨涨地晃荡着，下半身的裙子里面只穿了一条内裤，李老三真是绝了，把手伸进小月阿姨的裙子里去，一只手刷地一下就伸进了内裤，从小月阿姨雪白的屁股开始摸起，两只手指还在小月阿姨的屁眼里抠弄了起来，痒得小月阿姨差点就尿出来了，李老三一边摸小月阿姨的屁股和屁眼，一边装模作样地皱着眉头说——把鸡蛋放在哪个地方好呢？
　　周围人一阵看热闹时候的哄哄大笑，小月阿姨的脸蛋看起来红得更娇艳了，李老三当着这么多人的面，坦坦坦荡荡地摸着一个漂亮新娘子的白屁股，抠着新娘子的嫩屁眼，那真是一件让人做梦都想不到的快乐事情啊，李老三这家伙的脸皮那真不是一般的厚啊，


 第二百五十一章  吃香蕉的节目要开始了
　　李老三一边抠着小月阿姨的屁眼，一边在众人的欢声笑语之中对张永庆说——你小子可不许偷看啊，赶紧把眼睛闭上，这是老规矩了！
　　张永庆只能乖乖地闭上眼睛，这个时候只见李老三把两只手都伸到小月阿姨的裙子里去了，一手摸小月阿姨的屁股，一手摸小月阿姨前面的桃花洞，小月阿姨当时被李老三折腾的一句话也说不出来，只是红着脸蛋，任由李老三在她身上吃豆腐！
　　说句实话，两只手都伸到内裤里面去，一手抠屁眼，一手抠桃花源，那这豆腐吃得还是挺他妈生猛的，就差直接把家伙掏出来干正事了，李老三的两只手指在小月阿姨的水帘洞里一阵乱抠，抠得小月阿姨桃花源里面水都冒出来了，这个时候，塌塌弟看得有点憋不住了——你个李老三，放个鸡蛋也要大半天，到底是你下蛋，还是新娘子下蛋啊，赶紧利索点，不要再磨磨蹭蹭了……
　　李老三的三只手指头最后在小月阿姨的屁眼和水帘洞里面抠弄了两下，然后把一只红鸡蛋就放在了小月阿姨的水帘洞入口处，然后用手拍了拍小月阿姨的屁股说——鸡蛋放好了，张永庆，你现在可以用手去摸鸡蛋了！
　　张永庆伸手在小月阿姨的两腿间一摸，就摸到了那只鸡蛋，他心想——李老三这个王八蛋，真他妈的有一手，把鸡蛋放在小月的这个部位，一会我用嘴巴去弄的时候，岂不是像口交了！——鸡蛋找到了没有？李老三在一旁询问。——找到了，可以用手把鸡蛋掏出来吗？——不行，要用嘴巴去把鸡蛋弄出来，这是规矩！
　　张永庆一看没办法了，对小月阿姨说——你躺在床上吧，我用嘴把你那个地方的鸡蛋弄出来……
　　周围看热闹的人一阵兴奋，小月阿姨躺到床上去之后，张永庆就把头伸到了小月阿姨的裙子里去，好多好色的大伯大叔都朝着小月阿姨裙子掀开的方向伸长脖子看，只见张永庆的嘴巴在小月阿姨的内裤上一拱一拱的，就像一只公猪在拱母猪一样，拱了一会，拱得周围看热闹的不少大伯大叔胯下的家伙都硬了，这个时候，塌塌弟有点憋不住了，他走到张永庆背后，不断地把张永庆的身体往前推，推得同时，塌塌弟的一只手还按在小月阿姨的奶子上，时不时还捏上几下，周围有些看热闹的大伯就顶不住了——塌塌弟，你浑水摸鱼啊你，不许占新娘子便宜……
　　塌塌弟一脸红通通的光，嘿嘿地笑着说——谁说我占新娘便宜了，我这是正儿八百的闹洞房，你懂个屁啊！
　　这个时候，张永庆总算用嘴把小月阿姨内裤里面的鸡蛋拱出来了，周围人一看成功了，都鼓起掌来，张永庆也开心得很，仿佛干成功了一件大事似的！
　　李老三对张永庆点了点头说——永庆兄弟，你运气不错啊，你家的这只母鸡给你下了一只红鸡蛋，你以后一定多子多孙啊！
　　塌塌弟赶紧说——那接下来该轮到小月吃香蕉了！
　　周围人一听说要轮到新娘子吃香蕉了，赶紧兴高采烈地附和说——对，对，该轮到新娘吃新郎官的大香蕉了！



 第二百五十二章  张永庆内裤里面的大香蕉
　　其实说实话，这种“吃香蕉”的节目在那个年代还是比较少见的，但李老三这小子走村串乡的就爱打听那些农村里的新鲜事——谁家的媳妇比较骚，谁家少妇死了男人守了活寡了，谁和谁又偷偷相好上了，谁家的儿子有出息考上大学了，谁家吵架了，谁谁一时想不开寻死喝农药了，谁结婚了，闹洞房了……
　　李老三就爱向人打听这些细节，久而久之，这小子还真知道了不少新鲜事，他甚至听说上埠头村一个三十来岁的少妇让狗给日了，这样的事情他最喜欢听，所以，这小子闹洞房的时候不只会唱十八摸，而且知道各种各样的新鲜花样，这吃香蕉的节目就是他从别人嘴里听来的，那个时候大多数人都没见过这个新鲜的吃香蕉节目，所以，一个个老老少少、大伯大叔、大妈大婶、少妇小媳妇、年轻小后生、光棍、寡妇……都一个个伸长脖子，瞪大眼睛想看这精彩的吃香蕉节目！
　　李老三事先已经准备好了一根香蕉，用两根红绳子系在香蕉柄上，然后对张永庆说——把你外面的这条长裤脱掉，我要把这根香蕉系在你的两腿之间，一会你老婆必须用嘴来把这根香蕉剥开，不许用手，剥开香蕉之后，还要把香蕉吃掉，这个游戏寓意夫妻生活恩爱和谐，两个人永结同心，白头偕老……
　　周围人一听这个吃香蕉的节目这么好玩，一个个都嘻嘻哈哈地笑个不停，而张永庆这个时候却有点犹豫了，因为这要脱掉长裤的话，那他下面就只剩一条内裤了，经过刚才这一顿吃鸡蛋的瞎折腾，张永庆下面的家伙已经硬起来像一根棒槌似的横卧在内裤里面了，这要把长裤脱了，那就相当于当着这么多人的面出丑啊，场面有点生猛了！
　　大家见张永庆迟迟不肯把裤子脱掉，有些平时和张永庆玩得好的小年轻就开始喊起来了——脱裤子、脱裤子……
　　一些大妈大婶一看有人喊“脱裤子”也跟着瞎起哄，竟也张嘴喊了起来“脱裤子、脱裤子……”
　　一些少妇和刚结婚没多久来看热闹的小媳妇一看大家都在喊，也不好意思地张口喊起来了“脱裤子、脱裤子……”
　　这好几十号人异口同声地一起喊着“脱裤子、脱裤子……”
　　这场面还是他妈的有点热闹的，张永庆头脑一热，他妈的豁出去了，他把长裤纽扣一解，“哧”地一声，拉链也跟着解开了，张永庆手起裤落，周围看热闹的男男女女都瞬间瞪大了眼睛，因为张永庆两条腿上乌黑黑地长满了毛，一条内裤还是红色的，内裤里面一根相当硕大的粗壮玩意直挺挺地横卧在红内裤里面，下面还包裹着两颗鼓涨涨的蛋蛋，这一副雄壮的男性生殖器官看起来显得非常生猛，大妈大婶们一个个交头接耳的在议论着什么，一边笑着，一边窃窃私语，似乎在惊讶张永庆这小伙子内裤里面竟然隐藏着这么一条大棒槌，看得这些大妈大婶、少妇阿姨、小媳妇们简直太那个心花怒放了！！


 第二百五十三章  小月阿姨吃香蕉的动人模样
　　李老三一看大家都在为张永庆胯下的大家伙惊讶喝彩，就嘻嘻地笑着说——永庆，还没洞房呢，老八就等不及想出来透气了，这么憋不住啊！
　　张永庆面红耳赤的说不出话来，这个时候，塌塌弟也跟着说——永庆，没想到你老八不小啊，都快赶上我了，你小子腿毛比我还长，你真行！
　　塌塌地说完这句话之后，竟做出了一个非常生猛的举动，他不紧不慢地走到张永庆后面，伸出双手，呼地一下，把张永庆身上的那条红内裤脱掉了，于是，一条硬邦邦的丈二长矛便猛地一下跳了出来，乌龟头看起来红通通的硕大浑圆，似乎像一条眼镜蛇一样怒视着前方，丈二长矛下面埋藏着两颗结结实实的黑蛋，在密密麻麻的黑毛丛林里，这两颗黑蛋看起来乌幽幽的显得很有质感，当时好多大妈大婶、少妇阿姨、年轻小媳妇看得奶头都酥麻起来了，这种感觉就好像有一双男人的大手在她们的奶头上揉捏拨弄一样，两腿之间的桃园洞也跟着湿润了，菊花部位一阵阵发麻瘙痒，这个时候，她们似乎在想——假如把张永庆两腿之间的这根大家伙猛地插到她们逼里去的话，那也许一定会爽得直冒水啊！
　　张永庆赶紧把内裤穿上了，李老三也在一旁笑着责怪塌塌弟——你小子不要瞎胡闹，这么多人看着呢，你把永庆裤子脱掉像话不像话，对吧，永庆！
　　张永庆无奈地笑笑——脱都脱了，没事，闹着玩的，不必当真……
　　李老三对塌塌弟训斥了一声——“一边呆着去，不要在这里捣蛋了”说完，李老三就走到张永庆身边，给张永庆系那两根香蕉上的红绳子了，李老三不紧不慢地忙活着，刚刚好就把那根香蕉系在了张永庆两腿间最靠近老八的那个位置，看起来，那根香蕉就好像长在张永庆身上的老八一样，看到这个样子，周围看热闹的少妇阿姨都忍不住用手捂着嘴巴嘻嘻地笑，这节目还真有点耍流氓啊！
　　系好了香蕉之后，李老三对一脸桃花的小月阿姨说——现在该轮到你上场了！
　　小月阿姨朝张永庆看了看，张永庆也没说啥，用眼神示意小月阿姨照着大家的意思去吃他两腿之间的那根香蕉，小月阿姨不好意思地在张永庆身前蹲下了身子，用嘴巴开始吃香蕉了，周围几个小年轻一阵起哄——新娘子吃香蕉了，新娘子吃新郎官的大香蕉了，新娘子用嘴巴吃新郎官两腿之间的大香蕉了……
　　周围几个少妇和结婚不久的小媳妇脸上也红起来了，而塌塌弟则夹杂在人堆里，时不时用手以及胯下那条硬起来的大家伙触碰那些大奶子少妇阿姨们的肥屁股，惹得那些少妇阿姨们脸蛋看起来红得更灿烂了，而这个时候，小月阿姨已经用嘴巴剥开了一片香蕉片，然后伸出舌头来抵住香蕉，用牙齿又尝试着把剩下来的香蕉皮也剥掉，小月阿姨这幅张嘴吐舌以及用牙齿撕咬香蕉皮的模样，看起来相当诱人，因为小月阿姨蹲着身子，屁股半撅着，头往上昂着，睁着一双半羞涩的眼睛，脸蛋红起来像两朵娇艳的桃花，胸前两只大奶子如椰子球一般在裙子里面随着呼吸起伏着，那种场面，看得塌塌弟恨不得直接脱掉裤子，把老八掏出来一下子猛地从小月阿姨的屁股后面塞进去才好，这新娘子吃香蕉的模样太他妈的让人顶不住了！欲


 第二百五十四章  我记忆中的那些女人们
　　经过一番努力，小月阿姨总算剥开了香蕉皮，张开嘴巴把张永庆两腿之间的那根香蕉吃掉了一大半，这热闹搞笑又带有性暗示色彩的场面，看得周围不少少妇阿姨尤其是那些守了好几年活寡的寡妇实在是浑身各处都痒得很难受，而这个时候，塌塌弟及时出现，在她们的肥屁股之上美美地用手揉捏上两把，这种一惊一乍的感觉就仿佛梦游在现实与梦境之间，如果一个不小心电灯被谁灭掉的话，那说不定就有人在现场相互揉奶摸老八了，而最终，这样的事情还是没有发生，小月阿姨顺顺利利地吃完了香蕉，周围人也鼓起掌来，那晚上的闹洞房场面深深地留在了我童年的脑海里，许多年之后，当我回忆童年往事的时候，小月阿姨结婚时候的画面，一幕幕就好像还在眼前，可猛地一回想，时光转盘飞逝如梭，一晃已经七八年过去了，这时间真是不等人啊！
　　我一个人坐在橘子田里，看着秋日的天空云淡风轻，一阵阵秋风吹得甘蔗叶子沙沙响个不停，一颗颗黄灿灿的橘子挂在橘子树上已经成熟得就好像小月阿姨胸前的那两只大奶子了，作为一个刚刚发情期的少年，我可以说是幸运的，因为我不只长得高大英俊，而且还挺聪明，聪明也就算了，还特别招少妇阿姨和许多老师同学们喜欢，更庆幸的是，我小时候与众不同的特殊经历，让我小小少年就拥有了一根相当威武雄壮的超高温丈二长矛，有时候一炮下去就能把一只成年“母猪”炸出好几个大高潮来，而小月阿姨就曾经在施美芳老妈家的毛草房里被我弄过一回，我一直忘不了那次小月阿姨带给我的肉体与精神上的双重刺激和享受！
　　我一个十五岁的少年，已经和好几个少妇睡过觉了，而且有些还睡了好几次，夏建芬阿姨了、小月阿姨了、施美芳老妈了、夏英了，更让我意想不到的是生物老师艳芳，竟然告诉我她怀孕了，而且她说她肚子里的孩子是我的，我一个只有十五岁的小毛孩难道就要当爸爸了，这也太他妈的让我震惊了，不过幸亏艳芳老师说没事，反正她老公也没有生育能力，她肚里即使怀了我的孩子，我也不用负责，艳芳老师说会把她肚里的小孩生出来，也就是说，我这爸爸算是当定了，只是不用负责，这到底是啥情况啊，我当时真有点顶不住这刺激，不过后来，我也就不太往艳芳老师怀上我孩子的那方面想了！
　　在我的内心里，如果一定要排个喜爱程度的话，那小月阿姨一定是排第一位的，接下来是夏建芬阿姨，然后是我同学夏英，我很难在生物老师和施美芳老妈这两个人身上分出先后来，因为生物老师和施美芳老妈这两个女人长得都很一般，一个是结实丰满类型的，一个是身体瘦小但奶子硕大类型的，这两个女人的身体各有千秋，别具特色！
　　我已经记不清到底和这些少妇阿姨睡过多少次觉了，当然我和夏英也睡了好几次，睡得夏英她学习成绩都下降了不少了，真是罪孽深重啊！
　　但凡男女的交合，高潮瞬间的快感总是大同小异的，快来高潮的时候，骨头一阵酥麻，屁眼紧绷着，乌龟头一阔张，从龟眼里扑扑地往外喷出乳白色的液体来，这一过程很快就结束了，并不能留下太多值得我记忆的痕迹碎片，而真正让我难以忘怀并割舍不掉的还是那些细小的片段和一些只言片语，而到底是什么细小片段和之言片语让我念念不忘呢？且听下回分解！


 第二百五十五章  一个少年的内心独白
　　我忘不了的是小月阿姨硬邦邦的大奶头，我忘不了的是夏建芬阿姨脸上那一副茫茫然的不知所措，我忘不了的是施美芳老妈对我兢兢业业的沧海一声箫，我忘不了的是生物老师带给我的那份踏实和温暖感，我还忘不了夏英同学粉嫩的屁眼，以及被我亲舔时候的一张一缩，高潮瞬间的快感都大同小异，我只是忘不了小月阿姨的桃园洞，对于这样一只黑黝黝的“蝴蝶逼”我印象深刻的感觉就是觉得——小月阿姨的逼会吃人，一张一缩的好像里面装了一只奶嘴，紧紧地吸住我的家伙，而且在我的乌龟头表面一个劲地吸吮，这份感觉真是独一无二，令我印象深刻啊！
　　高潮瞬间的喷射距离有远也有近，喷得远说明火力旺，快感强，喷得近说明火力差，快感小，这都是成正比的，但无论喷射的远近，无论时间的长短，这高潮瞬间的快感总是大同小异的，在你短暂一生的喷射生涯里，到底什么才是让你印象深刻的呢！
　　我思前想后，觉得有些话语听起来还是挺有意思的——小龙，你的东西怎么这么大啊，是不是生病了？这是王小仙阿姨对我说过的话，这一个农村出生后来嫁到城里去的少妇，身材挺拔丰满的就好像一棵白杨树，那一次在河边的“小洲背”上，她坐在我身上，一只粉嫩的桃花源把我身上的丈二长矛包裹了起来，那一次，尽管王小仙阿姨被我爽得都有点分不清东西南北了，但现在我想起来印象深刻的无法是她的这一句话“小龙，你的东西怎么这么大啊，是不是生病了！”
　　这是多么让人奇怪的事情啊！
　　而施美芳老妈尽管两腿之间有一只“鲶鱼逼”胸前的奶子大个得简直都有点变态，但让我印象深刻的竟然是她的那张嘴，以及我当时不顾一切地喷了她一嘴的那件小事，这真是让我感到很奇怪的记忆啊！
　　小月阿姨的“蝴蝶逼”固然是别具特色，但这一汪黑乎乎的毛草丛当时给我的印象是“逼毛”太长太旺了点，倒是屁眼长得挺粉嫩，我记得当初在七里龙的山上，在那山间的溪流旁，我曾经用水帮小月阿姨洗过屁眼，我记得当时小月阿姨屁眼里大便的颜色是淡黄色的，但奇怪的是，我当时并不觉得脏，当我的手接触到小月阿姨大便的那一刹，我还把沾上大便的手放到鼻子跟前闻了闻——原来小月阿姨的大便也是臭的！
　　小月阿姨大便也是臭的这一个事实深深刺激了我，并因此让我想到了一位大师说过的话——人生在世，虚无缥缈，一切都是过眼云烟，美女拉出来的屎也是臭的，嘴里吃了大蒜不刷牙也会有口臭，伤口感染了会流脓，几个月不洗澡身上也会结一层厚厚的污垢，特殊时期还会流血，几十年之后当初的美丽容颜都会变了模样，这虚幻的外表和短暂的肉体欢愉对人来说有什么可以值得留恋的，无非增添了你的苦闷，人生就如白驹过隙，弹指一挥间，小撸怡情，中撸伤身，强撸灰飞烟灭啊！
　　欲


 第二百五十六章  一个淫荡女人的内心世界
　　淫荡的女人，从本质上来说是因为不安于现状，你即使给她一根非洲大鞭，习惯了之后，她也许也会厌倦，在她唯一的一生里，去尝试不同类型的棍状物体，去和不同的男人相互缠绵，咀嚼男人身上不一样的味道，也许就是她活着的价值和追求，对于这样的女人，我觉得她也有活着的价值和必要，在这同一片养育了万千众生的天地之间，人和猪狗并没有本质上的区别，因此，所谓的贞洁烈女和淫娃荡妇也就没什么本质区别了，无非都是女人，无非都长着两张嘴（上下各一张）、两只奶、一只鼻子、两只眼睛、两条腿、两团屁股、一只屁眼，无非就是一个奶大奶小的差别，几十年之后，回头一想，也许还会后悔当初那么一本正经干嘛，隔壁的张三李四来她家想摸她胸前的奶子，她扭扭捏捏还不肯，早知今日，还不如让他舒舒服服地睡上一回，也算是解解自己的苦闷，人生在世，活着有啥意味啊！
　　从理论上来讲，小月阿姨是一个淫荡的女人，因为到目前为止她已经和好几个男人睡过觉了，这一个娇小玲珑的大奶子少妇，三十四五岁的年纪，老公就在一场大火中死去了，小月阿姨一直觉得她男人的死是和她有关系的，是她一直以来的不守妇道造成的，一个女人不守妇道去和好几个男人睡觉也就算了，更关键的是小月阿姨的那个儿子竟然还不是她老公亲生的，小月阿姨的这个儿子卵蛋下面有一颗很明显的黑痣，而我表哥的卵蛋下面也同样有一颗类似的黑痣，世上没有这么凑巧的事情——小月阿姨和我表哥在柴房里日了好几次逼，过了一年之后，小月阿姨生下来一个儿子，而这个儿子卵蛋下面和我表哥一样都长了一颗黑痣，那小月阿姨的这个儿子不是我表哥的种，那还是谁的种？
　　所以，我一直觉得张永庆死得还真是时候，要不然活着等到儿子长大，突然发现这儿子竟然不是自己的种，白白帮我表哥养了几十年儿子，要是知道了真像，那还不如早死早安心，这么一个端庄丰满的善解人意的小月阿姨怎么就能干出如此伤风败俗、猪狗不如的事情来呢，这真是人不可貌相，海水不可抖凉啊！
　　河对岸的那个不知道姓名的小年轻是小月阿姨的第一个情人，那是她去河对岸摘茶叶时候认识的，那个小年轻的皮肤真白，而且又特别会说悄悄话，那些甜言蜜语让小月阿姨听着真舒服——美女，你怎么长的这么好看啊，美女，你身材真好，美女，你真有气质，美女，你吃过饭了吗，美女，我想你想得晚上睡不着觉啊，美女……
　　最终，小月阿姨还是让那个小年轻爬到她肚皮上来捣弄了好几回，兴奋的小月阿姨那阵子流了不少湿漉漉的液体出来，把我们村上一个少妇阿姨带去的毯子都淋湿了，气得那个少妇阿姨一个劲地骂——真是晦气死了，骚东西竟然流到我的毯子上来了，骚逼，真是十足的骚逼！
　　而后来，小月阿姨回想那个河对岸的小年轻时，竟觉得这小年轻除了皮肤白点、会说甜言蜜语之外，并没什么值得她记住的任何优点，本钱也不怎么样，爬到她身上来三下五除二就泄掉了，可奇怪的是那几次她却特别兴奋，甚至有一次都被那个小年轻干出高潮来了，这到底是怎么回事啊！欲知原因如何，且听下回分解！


 第二百五十七章  小月阿姨的第一个情人
　　一个离家在外摘茶叶的小媳妇，新婚燕尔得就像一个刚刚断奶没多久的小婴儿，内心里和身体上都有着非常强烈的欲望和期待，一朝遇到另一个英俊潇洒的小年轻向她献殷勤，对她说那些闹心的悄悄话，用手在她的屁股上偷偷地捏上那么一把，那种激动人心的感觉，一下子让小月阿姨整个身心都兴奋了，因此，当小年轻的双手在小月阿姨的身上抚摸的时候，小月阿姨异常地兴奋，当小年轻并不粗壮的家伙猛地一下插进小月阿姨身体里去的时候，小月阿姨竟感到一种酥麻般的身体快感，小年轻只是百来回合的抽送之后，就控制不住地泄掉了，而小月阿姨也快活得流了不少水，这份舒爽的高潮感其实不能算是那个小年轻干出来的，而只能说，大部分是小月阿姨自己弄丢的，因为小月阿姨太骚了，太期待了，期待得太狠了，随便一根家伙插进去一阵抽送，小月阿姨就爽到高潮了，这真是一件很让人意外的事情啊！
　　小月阿姨被那个小年轻干了足足有八回，每一回那个小年轻都猴急急地兴奋得不得了，小年轻那根稚嫩的棍状物体每当一进入小月阿姨的桃源洞，就被紧紧地包裹和吸吮住了，小年轻还没怎么动弹几下，就浑身一阵酥麻，嗷嗷地叫着，把满根乳白色的液体整个地喷入了小月阿姨的体内，幸亏小月阿姨那阵子是安全期，所以，任由小年轻在她体内喷射，小年轻对小月阿姨爱得死去活来，恨不得把自己整个人都献给小月阿姨——小心肝，你的逼太深了，又深又紧，夹得我的老八好舒服，小宝贝，你舒服了吗？
　　这个小年轻说出来的话真讨人喜欢，这“小心肝、小宝贝”地叫着，让小月阿姨听起来很享受，尽管有那么几次，小月阿姨刚被小年轻抽送得好意思要来了，可好家伙，这小年轻在最关键的时候竟然扑地一下就射了，一射之后，那个小年轻的玩意就萎掉了，小月阿姨在心里叹了一口气——还是自家男人来得带劲啊，这小年轻实在是太嫩了，弄得人不痛不痒的，感觉刚上来，可这家伙已经泄掉了，搞得自家洞府里火辣辣的骚痒难耐，这可怎么弄啊！
　　小月阿姨一听小年轻这么问就说——舒服还是挺舒服的，你用手再帮我揉一会就更舒服了！
　　那个小年轻二话没说用手在小月阿姨的洞府里一阵揉搓抠弄，抠了一会之后，小年轻也火起来了，把头埋了下去，用嘴巴和舌头在小月阿姨的桃园洞里舔吻了起来，十分钟左右之后，小月阿姨终于身体一阵乱抖，潮喷了，小年轻累得舌头都差点抽筋了，心想——自己要娶了这么一个少妇，非精尽人亡不可，这骚货的身子实在是太让人顶不住了，而他自己的本钱和精力又满足不了这个娇小玲珑的大奶子少妇，时间一长，这女人非出去找野男人不可，骚货，骚得简直让人欲罢不能啊！！


 第二百五十八章  小月阿姨和施美春的往事
　　因为小月阿姨和小年轻的偷情约会被同村一起去摘茶叶的少妇们知道了，后来还在我们村里传得沸沸扬扬，因为这个事情，小月阿姨被她老公张永庆狠狠地抽送了好一阵子，奶子上、屁股上，甚至桃花源部位都留下了一些红印子，张永庆在他自家的木板床上狠狠地捣弄自己的女人，折腾得小月阿姨那阵子身上经常青一块紫一块得看起来好可怜，其实那段时间可以说是小月阿姨一生中少有的性福时光，那种男人味十足的野兽般的刺激深深地让小月阿姨感到满足，后来，张永庆出于报复心理，去和村上的赵彩花阿姨和好几个骚婆娘睡觉，有时甚至就在小月阿姨的眼皮底下干那回事，伤心的小月阿姨终于忍不住流下了眼泪！
　　可没想到的是，村里的第一美男子施美春看上了小月阿姨，在那年的正月初一，小月阿姨穿着一件宝蓝色的棉衣棉裤去河对岸白雾山的庙里拜菩萨的时候，被施美春这个男人睡了身子，施美春这个男人不只长得高大英俊，而且身上的本钱相当粗大，当那根硕大的家伙猛地从小月阿姨屁股后面塞进去的时候，小月阿姨爽得当时就在心里爱上了施美春这个男人，当天在白雾山上，小月阿姨像一个初恋的少女一样和施美春两个人温柔地亲嘴、摸奶子，小月阿姨也很温柔地帮施美春摸老八，他俩还相互地把舌头伸出来一阵相互亲舔，咬来咬去的，显得好亲热，后来，施美春还用舌头舔了舔小月阿姨的屁眼，再后来，施美春把自己的衣服铺在毛草丛上，然后把小月阿姨压在身下，两腿抬起来，一顿狠狠的抽送，爽得小月阿姨仿佛又找到了自己的春天，那天在白雾山上和施美春的偷情，在小月阿姨的生命中留下了难以磨灭的印象，后来，小月阿姨和施美春还在王老笨家的毛草房里进行过一段时间的约会，施美春甚至还从市里买回来一条棉被铺在毛草房里的地面上，然后还找些稻草，一并铺在地上，就像一只公猪给母猪配种一般，用各种各样能想到的姿势狠狠地干小月阿姨，爽得小月阿姨那阵子都快活得不行了，我如果没记错的话，小月阿姨和施美春偷情的那阵子，小月阿姨正好怀孕了，所以，施美春完全毫无顾忌地在小月阿姨身体里抽送，把满枪热精都一股脑儿地喷入小月阿姨的身体里，这份真刀真枪的场面和劲头，那是相当猛烈而刺激的！
　　后来，施美春这混蛋因为操逼业务比较繁忙，所以，竟和小月阿姨渐渐生疏了，小月阿姨身上的那只“蝴蝶逼”竟都不能留住施美春的那颗浪子之心，可想而知，这世上的所谓美色以及娇小玲珑的大奶子少妇，只要一旦满足了，那也就渐渐失去了魅力，所以，从本质上来说，这大奶子和肥屁股总体来说，都只是个屁！欲知小月阿姨后事如何，且听下午分解！


 第二百五十九章  蝴蝶飞舞真欢喜
　　从上帝造人的公平角度来说，那些看起来歪瓜裂枣的男人胯下往往会有一根相当硕大的丈二长矛，像塌塌弟和章铁军老爸就是这种类型的男人，而那些表面看起来白白净净的所谓英俊潇洒的小白脸其实大多中看不中干，一爬到女人的肚皮上，家伙被女人的桃花源包裹并吸吮住了之后，往往很快就缴枪投降了，所以，不少大奶子肥屁股的少妇阿姨们其实往往对于那种刚发情的小年轻或者那种一脸胡子拉碴的丑八怪会比较中意一些，因为说到底，真正干起来的时候，外表的英俊潇洒并顶不上太多用处，反而是一根风里来雨里去的丈二长矛，以及那傻逼逼的埋头苦干精神能给大奶子少妇阿姨们提供更多满足和舒爽，而庆幸的是，施美春竟能两者兼有，不只外表英俊潇洒，帅得让少妇们流口水，而且胯下一条茶杯般粗细的乌黑玩意愣是能在少妇阿姨们的水帘洞里坚持不泄，所以，小月阿姨对施美春有着不一样的感情，之前每次去毛草房里和施美春约会，手里都拿着一条毛巾，屁眼也擦得干干净净的，小月阿姨的这些小细节，就是为接下来的偷情活动准备的，而外人所不知道的是，施美春放在小月阿姨这么一只风情万种的蝴蝶逼不用，而去外面沾花惹草，这最本质的原因是——连施美春这个王八蛋也吃不消小月阿姨两腿间那一只会吃人的蝴蝶逼，骚劲上来的时候，那两片粉嫩的肉肉竟一张一缩的就像一只小孩子的嘴唇，爽得施美春都差点哭出声来了！
　　可是，从生理构造上来说，再威猛的男人也终归打不过一个弱不禁风的女人，更何况是小月阿姨这种大奶子、小蛮腰、翘屁股的端庄美丽娇小玲珑的农村少妇，更关键是这个农村少妇的身上还有一只与众不同的蝴蝶逼，这样的女人往那毛草房地面上一躺，或者光溜溜地厥气一只白生生水淋淋的美屁股，好家伙，施美春即使有一根茶杯般粗壮的大家伙，也一样经不起这只美屁股的折腾和吸吮，好几次战斗下来，施美春明显地感到两条腿有点发虚，感到后来，爽得都有点直不起腰来，小月阿姨又一个劲地嗯嗯呻吟着，作为一个响当当的男人，施美春不能表现出任何吃不消的状态出来，所以，干了好几次之后，爽也爽过了，日也日够了，小月阿姨身上那一只乌幽幽的蝴蝶逼还真是挺让施美春爱恨交加的，干脆，一不做二不休，施美春采取了三十六计走为上计的最佳策略，拍拍屁股走人不再继续去和小月阿姨继续操下去了，这要天天日下去，施美春非精尽人亡不可！
　　而小月阿姨尽管对施美春身上的那条乌幽幽的大家伙心生怀念，但总不好主动去施美春身上发浪，所以，当张小海老爸对她表示了好感之后，就乖乖地把她的身子交给了村支书，爽得张小海老爸的“间歇性阳痿”都差点痊愈了！


 第二百六十章  张小海老爸被小月阿姨弄爽了
　　施美春觉得小月阿姨身上的那只无底洞会吃人，又深又紧，夹得他的家伙爽得都有点腰疼，这个娇小玲珑的农村少妇奶子又大，再加上逼又这么深，而且还非常耐操，一段时间下来，施美春终于有点顶不住了，而小月阿姨就像一个刚刚抽鸦片上瘾的人，一朝突然断了烟瘾，浑身的那个难受啊，时时刻刻都想施美春来亲近她，有一次她甚至像往常一样，手里也拿着一块毛巾去毛草房里了，可那天，施美春并没有约她，小月阿姨只好自己一个人脱掉裤子，在黑乎乎的毛草房里自摸了起来，在这个熟悉的环境里，小月阿姨一边摸，一边回忆着以前和施美春亲热时候的画面，几分钟之后，小月阿姨嗯啊了两声，爽到高潮了！
　　小月阿姨尽管在施美春身上得不到性爱的满足，但张永庆有时从茶馆店打牌赢了钱回来，心情一高兴，也会趴到她的肚皮上来捣弄一番，小月阿姨男人的这根大棒槌那还是挺舒爽的，所以，渐渐地小月阿姨竟也忘了施美春这个男人的好，再加上人除了操逼之外还有吃饭，柴米油盐的日子还是要过下去的，所以，小月阿姨就想着法子去赚钱，养猪养鸡养鸭的除外，还去张小海老爸家的池塘里摸螺丝，而张小海老爸这个“间歇性阳痿”患者，一看到小月阿姨那一副水淋淋的丰满模样，当时就爱上了，在一个月黑风高的晚上，张小海老爸的那一张胡子拉碴的大嘴就在小月阿姨的奶子上啃起来了，啃完大奶之后，还啃桃花洞，舔得小月阿姨舒服得一下子就兴奋呻吟起来了，在那一个漆黑黑的池塘边的小房子里，小月阿姨还用手给张小海老爸摸了摸下面萎掉的玩意，摸完了之后还用嘴去亲舔，几分钟之后，张小海老爸意外地雄起了，开开心心地爬到小月阿姨的肚皮上去，用上十二分的力气去狠狠地操小月阿姨，几百个回合的抽送下来，小月阿姨爽得飞上了快乐的天堂，而张小海老爸身上的那根迟钝的家伙在小月阿姨会吃人的洞洞里面竟待得很适应，那种温柔的吸吮感和一收一缩的夹送，让他那根阳痿的家伙竟雄赳赳地勃起得很充分了，所以，几次交合之后，张小海老爸有时看到小月阿姨胸前的那两只圆滚滚的大奶子竟然破天荒地硬起来了，张小海老爸赶紧又一次把娇小玲珑的小月阿姨抱到小房子里的床上去，也不搞什么前戏，直接把家伙塞进小月阿姨水汪汪的桃园洞里去，一阵快速的抽送，这种饿狗偷食般的捣弄爽得两个人都飞上了蓝天，偷情的刺激来得真过瘾，那种感觉就像畜生似的！
　　后来，张小海老爸的“间歇性阳痿”在这种非常刺激的偷情约会之下真的慢慢好起来了，有时候和他自己老婆躺在床上，也不需要他老婆来摸就自己会翘起来了，兴奋的张小海老妈惊讶地说——你是不是吃了什么药了，怎么现在能自己硬起来了！张小海老爸得意地笑笑，把身上一根勃起的家伙塞进了老婆的洞府里去！


 第二百六十一章  我表哥满足了小月阿姨的欲望
　　一个娇小玲珑的大奶子少妇，一脸的端庄，平易近人的脸蛋上是一副农村少妇的淳朴模样，小月阿姨被张小海老爸的那根间歇性阳痿的玩意捣弄过一阵之后，就开始在家里打起草包来了，在这种情况之下，我表哥及时出现了！
　　我表哥叫张悬，那时是一位发情期的体毛旺盛的少年，十五六岁的年纪，正是性需求相当旺盛的时候，一朝看到小月阿姨胸前水淋淋的大奶子，两腿之间的那根玩意就控制不住地硬了，我记得暑假的那段时间，我和我表哥经常睡在小月阿姨家，晚上等小月阿姨老公睡着了之后，小月阿姨就会睡到我的旁边来，因为晚上张永庆的打呼噜声很大，有时会吵得小月阿姨睡不着觉，所以，小月阿姨就趁机睡到我和我表哥睡觉的凉席上来了！
　　回忆往事是一件美好而又费神的事情，我记得那个时候，我喜欢喝小月阿姨胸前的大奶奶，因为小月阿姨的大奶奶里不少乳白色的奶水，尽管这奶水的味道有点腥腥的味道，但我喝习惯了之后，竟然觉得小月阿姨的奶水很好喝，而我表哥那时就睡在我旁边，看着小月阿姨把衣服往上一掀，露出两只圆滚滚的肉球来，而我一口就将一只肉球上面的奶头咬住了，呼哧呼哧很带劲地吃了起来，好家伙，看得我表哥当时就气血上涌了，胯下的家伙也硬起来翘得像一根粗硬的钢铁！
　　因为我那时还只有九岁，身上的家伙终归还是不顶用，尽管我连吸带咬地弄得小月阿姨的奶头上麻涨涨的很享受，但终究还是不能让小月阿姨得到完全的性满足，而且我的这一顿吃奶折腾，把小月阿姨内心里的欲望给挑逗起来了，所以，顺理成章的是，小月阿姨去挑逗我表哥了，因为我表哥那时候老八已经管用了，再加上那时我表哥正处在发情期，性欲旺盛的很，我表哥身上的那条老八又黑又壮，当小月阿姨用手摸到的时候，心里欢喜了一把——悬，阿姨没想到你现在已经是一个男子汉了，阿姨真没看走眼，阿姨疼你！
　　我表哥当时面红耳赤得哪里受过这样的刺激，一个端庄美丽的大奶子少妇阿姨，一边裸露着大奶子，一边用手摸他的老八，一边还夸他，所以，我表哥当时就控制不住地用嘴去吃小月阿姨胸脯上的那两团大奶子，吃了一会之后，就爬到小月阿姨的肚皮上去，一个不小心，我表哥胯下的那条硬邦邦的玩意就被小月阿姨的水帘洞给吃进去了，爽得我表哥控制不住地把屁股动了起来，而那个时候，小月阿姨整个身心都是火烧火燎的，当我表哥那根粗大的玩意进入小月阿姨的身体之后，小月阿姨也舒坦得一阵阵嗷嗷直叫，但很快地，几十下抽送之后，我表哥就喷射了，一个少年人的喷射火力那是相当猛烈的，不只喷射的劲头很猛，连喷射的量也不得了，差点把小月阿姨的水帘洞都给充满了，烫得小月阿姨舒服得差点就高潮了，幸亏我表哥那时精力旺，尽管已经射了，但家伙还是硬邦邦地留在小月阿姨的洞府里，过了三五分钟之后，小月阿姨渐渐就来了好意思，两片肉把我表哥的家伙夹得特别紧，我表哥一兴奋，家伙就又再次像充满了气的皮球一般，涨起来了，于是，这第二炮下去，我表哥就把小月阿姨干出了一个哭爹喊娘的大高潮出来，喜欢的小月阿姨一个劲地夸我表哥能干，还破天荒地给我表哥吹箫，把我表哥迷得都分不清东西南北中了！


 第二百六十二章  少男和少妇的相互满足
　　少妇和少男配从生理角度来说正好是能相互满足的，少妇有性经验，身子水淋淋的很有女人味，少男懵懵懂懂的刚发情，家伙硬起来的时候能拖动一头老黄牛，所以，一朝少妇遇到少男，就仿佛干柴遇烈火，两者一旦燃烧起来，那个噼里啪啦的劲头别提有多猛烈了，我表哥一朝在小月阿姨娇小玲珑的身子上尝到了那种骨头酥软的滋味之后，就好像上了瘾一般，天天想着要把老八塞进小月阿姨的身体里去捣弄，小月阿姨也很享受我表哥带给她的身心刺激，每当夜深人静的时候，张永庆睡得哼声如雷，我也假装睡着了，这个时候小月阿姨就偷偷地跑到我表哥身边来，轻轻地用手摸一下我表哥的屁股，而我表哥马上就起身了，跟着小月阿姨进了她家的柴房，进了柴房之后，小月阿姨就把身上的内衣一脱，趁着夜的月光，我表哥就在小月阿姨的身上狠狠地吃奶子了，一边吃奶，小月阿姨一边摸我表哥的老八，摸得我表哥硬邦邦地翘了起来，然后，小月阿姨会习惯性地对我表哥说这样一句话——悬，你的老八真粗真硬，阿姨疼你……
　　我表哥最喜欢听小月阿姨夸他，一夸，这小子就很快地把家伙掏出来，火急火燎地塞到小月阿姨的身体里去，在小月阿姨家柴房的那段时间，我充分地领略了小月阿姨身上的肉体风光，小月阿姨身上的那只蝴蝶逼也一度折腾的我表哥好不快活，那一个星期下来，我表哥在小月阿姨洞府里喷射进去的乳白色液体如果用杯子装的话，那估计都足足有一茶杯，五百毫升的喷射量总归是有的，这要换算成重量，那相当于公斤，也就是一斤，如果按照一滴精，二十滴血的营养价值换算来看的话，那段时间，我表哥在小月阿姨身上喷射出去的营养价值相当于二十斤血，所以，也难怪了，小月阿姨在不久之后，猛地发现自己怀孕了，那段时间，小月阿姨老公张永庆也正好和小月阿姨有关几次床上运动，这样一来，张永庆还以为小月阿姨肚里的孩子是他自己的种，殊不知，我表哥那段时间在小月阿姨肚皮上辛勤的耕耘，终于换来了一个意想不到的回报，那就是小月阿姨肚里的孩子竟是我表哥的种，这个玩笑开得实在是有点大了，幸亏张永庆在小月阿姨肚里的孩子生下来没两年就两腿一蹬被大火烧死了，这要等到小月阿姨和我表哥的儿子长大成人，突然发现这个小孩是一个野种，那还真不如让他早死早安心，一个女人怎么可以做出如此荒唐的事情来啊！
　　后来，因为小月阿姨和我表哥经常搂抱在一起做爱，终于被张永庆发现了，害得我也一并受到了牵连，张永庆面色铁青地对我和我表哥大吼了一声——滚出去！
　　从此之后，我表哥就再也不敢踏进小月阿姨家一步了，而我也不好意思再去找小月阿姨玩了，再也不能喝小月阿姨大奶子里淡淡的奶水了，直到那一场突如其来的大火，把小月阿姨家老房子烧了个干净，也烧死了张永庆那一个农村勇猛大懒汉，


 第二百六十三章  我和小月阿姨的故事
　　在接下来的几年时光里，我表哥一步步从初中读到了高中，而我也从小学升到了初中，在那几年里，我的口腔里并没有小月阿姨奶水的滋润，我的老八也不曾经受过小月阿姨双手的爱抚，但神奇的是，我鸟窝里的鸟毛一天比一天长，包皮也开始慢慢脱离，鸟蛋鼓涨涨的像两颗乌幽幽的鹅蛋，棍棍膨胀起来的时候粗得像一条手电筒，我曾经一度为我两腿之间的这条大家伙犯愁，因为翘起来的时候，那个劲头红通通火辣辣的就好像一根雄壮的大辣椒，这根超级火辣的玩意要塞进小月阿姨的洞府里去的话，就可以把小月阿姨炸出一个大大的高潮来，小月阿姨身上的那只蝴蝶逼固然别具特色，非常让男人们受不了也顶不住，但我从型打通了任督二脉，乌龟头火辣辣的完全可以抵挡住小月阿姨蝴蝶逼的吸吮，而且我的家伙烫得小月阿姨完全就有点忘乎所以了，全身毛孔都张开了不算，从那一颗颗舒张开的毛孔之中还起了一层层的鸡皮疙瘩，后来，小月阿姨曾亲口对我说过这样的话——小龙，阿姨有点吃不消你了，你的老板烫得阿姨全身都起鸡皮疙瘩了，阿姨上次都被你弄死过去了！
　　我说——阿姨，你现在不是活得好好的吗？我怎么舍得让你死啊，我还没爱够你呢！
　　小月阿姨笑着对我说——小龙，阿姨是不是一个坏女人啊，阿姨做了许多见不得人的事情了！
　　我说——阿姨，没事的，反正这是我自己愿意的，你又没有强奸我……
　　自从小月阿姨在施美芳老妈家的那个毛草房里被我干了两炮之后，就彻底地迷恋上我两腿之间的那根粗壮的大家伙了，有时，小月阿姨会主动来我家找我——小龙，阿姨今天晚上烧了好吃的了，你去阿姨家吃点吧！
　　每次小月阿姨去我家找我，下身都穿着一条紧梆梆的裤子，把她后面那一只翘屁股包裹得好不诱人，胸前两只大奶子又相当硕大，惹得隔壁许多大伯大叔都一个个从家里走出来和小月阿姨开玩笑——小月啊，你今晚做了什么好菜了，我也想去吃两口啊，真是馋死我了……
　　小月阿姨总是笑得很大方——走吧，反正多你一个不多，少你一个不少，我就怕你家老婆会不高兴啊，晚上不让你回家睡觉啊！——不让我回家睡觉，那我不就正好可以睡在你家里啊，反正你晚上一个人也闷得慌！——去你的，老色狼，我才不要你睡呢，你看你老婆来了……
　　开玩笑的大伯大叔赶紧回头四处张望，发现他老婆并没来，而小月阿姨已经笑着走开了，我一个十五六岁的少年，和小月阿姨还有点亲戚关系，在一般人看来，绝对想不到小月阿姨会和我这个的小毛孩有一腿，也绝对想不到我身上的那根家伙有这么巨大，一炮下去，简直可以把小月阿姨爽出好几个大高潮出来！



 第二百六十四章  我到小月阿姨家吃晚饭
　　相比旧房子而言，小月阿姨家新建的小平房就显得小多了，只有三间房子，其中一间还是小月阿姨的婆婆住的，院子倒是显得比以前更宽敞了，还是像以前一样，院子里种了好多菜，院子之中搭起来的毛草房里养了两只小猪，此外还有几十只鸡鸭鹅一天到晚在院子里乱转，拉得屎，满院子都是，小月阿姨尽管很勤快，但还是勤快不过这些鸡鸭鹅们拉屎拉得勤快，所以，一年到头，小月阿姨家的院子里基本上不很清爽，不过，当我走进小月阿姨家院子的时候，发现今天晚上院子里整理的挺干净，院子的泥土地上撒了一点水，猪圈旁边点上了一捆驱蚊子的毛草，小月阿姨婆婆坐在院子里的椅子上乘凉，看见我来了就说——小龙，你好久没来太婆家玩了，是不是嫌太婆家里穷啊！
　　我赶紧说——没有啊！
　　这个时候，小月阿姨的女儿听到人声，就砰砰跳跳地从屋里走出来了——妈妈，我肚子饿了，可以吃饭了吗？
　　小月阿姨女儿叫张小仙，那个时候已经六七岁了，长得漂漂亮亮挺可爱的，小月阿姨笑着对她女儿讲——好了，妈妈带小龙哥哥回家来就可以一起吃晚饭了！
　　我看到小月阿姨拉着她女儿的背影，那个背影很美，我的视线凝聚在小月阿姨翘翘的屁股上面，在那一只翘屁股下面是两条挺拔的大腿，我当时竟狠狠地硬了——小月阿姨，你充满母爱的背影里，蕴含着浓郁的迷人气息，在你挺拔的翘屁股上，我仿佛看到了交配的画卷，小月阿姨，就在此刻，我真想和你来一场彻彻底底的交配，我要从你的翘屁股后面把我身上的这根大家伙塞进你的身体里去……
　　我邪恶的欲望并没有停息，这个时候，我已经跟在小月阿姨的屁股后面进了小月阿姨家，我看到今晚小月阿姨做了四个菜——炒猪肝、红烧鲫鱼、鸡蛋炒辣椒、炒茄子，这样的四个菜在农村平常日子来讲已经算比较丰盛了，我当时忍不住一声惊呼——这么多菜啊，我口水都流下来了！
　　小月阿姨对我露出了幸福的笑容——小龙，你这么容易就流口水了，阿姨这才做了四个菜啊！
　　我说——四个菜已经很多了，我家平时吃饭一般才两个菜，我在学校里也就一个咸菜蒸肉，现在看到这么多菜，我口水不流下来才怪呢！
　　小月阿姨对我暧昧地笑了笑说——小龙，你要不要喝点酒啊，阿姨家里还有五加皮酒的！
　　这个时候小月阿姨婆婆说话了——酒就不要喝了，小龙还在读书，这么小的孩子就喝酒，以后可不得了啊！
　　我说——阿姨，我就不喝酒了吧，吃饭就行了，我现在戒酒了！
　　于是，小月阿姨就给我端过来满满一碗米饭，而这个时候，小月阿姨抱着儿子，一家人热热闹闹地坐在一起开始吃晚饭了，小月阿姨掀起衣服来给她儿子喂奶，白生生的奶子有半只多露在外面，看得我时不时往嘴里咽口水，我心想——小月阿姨，你的奶子真白，又白又大又圆，我真想喝两口啊！


 第二百六十五章  我和小月阿姨在毛草房里的约会
　　小月阿姨时不时朝我看两眼，她的目光里充满了某种奇怪而又妩媚的笑，这样一个农村娇小玲珑大奶子寡妇，三十好几了还和一个小毛孩搞眼神上的暧昧，简直就是一个子——骚！
　　我当时一边吃饭，但脑海里却在一边琢磨——等一会该在哪里干小月阿姨好呢，要等到小月阿姨婆婆睡着了那可还要等好长时间呢，我可等不及了，越看越好啊！
　　小月阿姨吃了一碗饭就吃好了，这个时候她怀里的儿子也睡着了，于是小月阿姨就把她儿子放在了床上，而我也吃完了，把碗筷放在桌上，小月阿姨出来开始收拾碗筷了，小月阿姨婆婆继续坐在院子里乘凉，我趁机走到小月阿姨身边，悄悄对她说——阿姨，我去王老笨家的毛草房里等你……
　　小月阿姨什么也没说，只是对我点了点头，我看着小月阿姨两腿之上翘起来的屁股，我当时真想把小月阿姨的裤子脱掉，用嘴巴在小月阿姨的屁股上狠狠地舔两口，我还想把我的手指插到小月阿姨的屁眼里去挠痒痒，我的这个想法太龌龊了……——小龙，你走了，不在太婆家多坐一会了！小月阿姨婆婆坐在院子里的太师椅上和我打了一声招呼。
　　我赶紧说——太婆，我要回去了，回家还要做作业呢，我的暑假作业还没做好！
　　说完这句谎话，我朝小月阿姨看了看，我发小月阿姨屁股朝着我的背影的脸蛋上此时好像洋溢着一种幸福的微笑，我知道，小月阿姨一会一定会把屁眼洗得干干净净，来毛草房里找我的，我猛地一下，感到一股热血从脑门直冲我的肛门，胯下的家伙腾地一下，狠狠地硬了，趁着夜的黑暗，我把手伸进裤子里去，拨弄了一下，一条热乎乎的玩意直躺在我的肚脐眼位置，我心想——等一会在毛草房里，我的这根家伙就可以在小月阿姨身上大派用场了，一会我的家伙要被小月阿姨吃进去一定很爽！
　　从小月阿姨家去王老笨家的毛草房大概要十分钟左右的路程，那天晚上月色怡人，而且美丽的天空上还闪着一些星光，我也不回家去拿手电筒了，直接就奔毛草房而去！
　　王老笨家的毛草房简直就是一个偷情约会的操逼俱乐部，当初是施美春和王小仙在里面弄得风生水起，后来被一帮偷西瓜的小屁孩发现而露了马脚，再后来是施美春和小月阿姨在里面操得呻吟连连，最后施美春终于吃不消小月阿姨身上的那只蝴蝶逼，不得不打了退堂鼓，没想到现在轮到我了，我当时一进到王老笨家的毛草房里，感到里面黑乎乎的，这要突然冒出来个女鬼把我奸了，那可怎办啊，吓死人了，我忍不住偷偷从毛草房里走了出来，橘子田周围一个人影也没有，一会和小月阿姨干起逼来，那真是可以放开手脚了！


 第二百六十六章  毛草房里的春梦
　　王老笨家毛草房外面的天空黑暗而且高远，天空上闪着无数双星星的眼睛，眨巴眨巴地似乎在注视着接下来要发生的一些爱情动作画面，我一个人站在王老笨家橘子田里的田埂边，心惊胆战地等待着小月阿姨的出现，在这么一个黑漆漆的夏日夜晚，在这样一个渺无人烟的田野里，我真有点担心一不小心会突然冒出来一个鬼，把我给迷了，所以，我当时吓得胯下的家伙都软掉了，一颗心悬在了嗓子眼上，内心呼喊着——小月阿姨，你怎么还没来啊，我一个人在田野里好害怕，你快早点过来嘛，我一会钻到你的怀里，嘴巴咬住你的奶头，老八插进你的身体里去，那我就一点都不再害怕了……小月阿姨，我想死你了！
　　就在我提心吊胆地，马上就想打退堂鼓跑回家去的时候，我在夜晚星星的余光中发现在不远处的小路上走过来一个娇小玲珑的熟悉身影，随着脚步的不断临近，我兴奋地发现，这个向我走过来的可爱人儿就是我焦急等待着的小月阿姨，我当时想也没想，就朝小月阿姨迎了过去，当就快要走到小月阿姨身边的时候，我一把就冲向前，用双手把小月阿姨紧紧地抱住了，小月阿姨竟然也激动地喘息了一声，我把头紧紧地贴在小月阿姨丰满的大奶子上，不断地用嘴唇去摩擦小月阿姨的奶头，一边摩擦，一边说——小月阿姨，我一个人在田野好害怕，你要再不来的话，我都快被吓死了！
　　小月阿姨今晚显得出奇地兴奋，竟一句话也没说，两手紧紧地抱住我，嘴里只是重复着两个字——小龙、小龙、小龙……
　　我被小月阿姨发春的气息感染了，原本皮软的丈二长矛猛地一下苏醒了过来，马上就在裤裆里膨胀起来像一条凶猛的眼睛王蛇，我用手抚摸着小月阿姨的翘屁股，时不时还用手指在小月阿姨的屁眼里抠那么两下，一张嘴不断地摩擦着小月阿姨的奶头，小月阿姨突然伸出一只手来，一把就抓住了我两腿间的大家伙——小龙，带阿姨去毛草房里吧，阿姨想要和你来好意思了！
　　我当时也想得不行了，就和小月阿姨搂抱着，一起来到了王老笨家的毛草房里，一进入毛草房，小月阿姨就来脱我的裤子，在这样一个乌漆吗黑的环境里，我恍恍惚惚的就好像做梦一样，可身体的快感却是如此真实，我猛地感到小月阿姨的嘴唇已经把我身上最敏感的物体给含住了，并且还在我的“乌龟头”部位舌尖翻滚了起来，小月阿姨一边给我吹箫，一边还用手摸着我鸟窝里的蛋蛋，舒服的我一下子感到有种脱离现实般的梦境感，这乌黑黑的毛草房里，除了小月阿姨和我，一个人影也没有，可是，就是这种野外的宁静和黑暗更让人觉得一种现实的恍惚和梦境的真实，当小月阿姨的舌头和嘴唇一个劲地狠狠地吃着、舔着我的丈二长矛的时候，我控制不住地把屁股缓缓地往小月阿姨的嘴里挺弄，有那么一刻，我觉得自己是在做梦，做着一个美丽的春梦，我舒服的嘴里发出一阵阵呻吟声——小月阿姨、小月阿姨、小月阿姨……欲
　　（不好意思，因为最近有点时期，所以几天没更新了，以后每天至少更新章）


 第二百六十七章  我和小月阿姨的肉战
　　小月阿姨的沧海一声箫，爽是真爽，娇小玲珑的一张樱桃小嘴含住我火热的乌龟头，我直接就把这根粗壮的丈二长矛往小月阿姨喉咙深处挺进，并没有一丝的怜香惜玉，小月阿姨被我捅得有点想呕吐，只得把两只手也用上，握住我的家伙，这样一来，小月阿姨的双手就形成了一个圆柱形的管道，导致我的家伙不至于那么深入地捣弄到小月阿姨的喉咙口——小龙，你的老八越来越长了，也不轻点，捅得阿姨都喘不过气来了！
　　我的忍耐力是超强的，因为从小学开始我就专门练习一种“憋尿神功”几年下来，我已经能做到收放自如，如果我想的话，我的滚烫家伙在小月阿姨的“蝴蝶逼”里呆上个把小时，那是没有一点问题的，更何况是小月阿姨的那张樱桃小嘴呢，所以，小月阿姨的舌头和嘴巴喊得我爽是真爽，但我并没有任何要喷射的征兆和感觉！
　　这个时候，我果断地把丈二长矛从小月阿姨的嘴里抽离了出来，然后，把小月阿姨扶了起来，伸手去脱小月阿姨的裤子，很轻易地，小月阿姨的长裤就被我脱掉了，我把小月阿姨的长裤脱掉之后，并没有马上就脱掉她的内裤，而是用我的手指在小月阿姨的桃花洞里抠弄了好几下，小月阿姨忍不住轻声吟叫了一下——小龙，你现在好坏，知道逗阿姨玩了，快把阿姨的内裤脱了吧……
　　小月阿姨既然发话了，那我当然不能再继续瞎鸡巴折腾了，所以，我果断地脱掉了小月阿姨身上的衣服和内裤，在这之前，我自己早就脱掉精光光的就像一条光棍了，脱光了小月阿姨身上的衣裤之后，我很快就在小月阿姨的屁股后面蹲了下来，伸出舌头就在小月阿姨的白屁股上舔了起来，沿着小月阿姨的屁股蛋，一直到屁眼，我的舔吻技术在镇上的黄色录像厅里得到了火一般的洗礼，导致小月阿姨的屁股痒得一个劲地扭来扭去，我一看，时机已经快要成熟，很快就将舌头放到了小月阿姨的桃花源部位的那条小沟之上，并且像一条饿狗一样深深地舔了起来，小月阿姨嘴里的呻吟就像一个吃了春药的少妇一般，伊伊嗷嗷的呻吟声充斥在毛草房黑暗的空间里，感觉更像是在做着一场春梦了！
　　而我整个上半身当时都置身在小月阿姨的两腿之间，我昂起头，伸出舌头，像条哈巴狗似的在舔吻小月阿姨的桃园洞， 小月阿姨兴奋得用手抚摸着我的头发，一边摸，一边对我说——小龙，你现在越来越招人喜爱了，阿姨疼你！
　　小月阿姨的这一句“阿姨疼你”就像按动了我身上的一个控制开关，让我整个人一下子来了冲动，我猛地从小月阿姨的两腿之间站了起来，扶着小月阿姨的屁股，很快就将我身上那条已经硬邦邦的丈二长矛从小月阿姨的屁股后面狠狠地塞了进去，并不紧不慢地抽送了起来！


 第二百六十八章  爽到无边无际
　　接下来的画面充满了无限的生机和活力，小月阿姨的翘屁股真的很紧致，翘翘的还挺有弹性，要不是我的家伙够粗够长，那还真有点够不着小月阿姨的边，我的长枪粗而雄壮，就像赵子龙手上的那根长缨枪，更关键的是我的乌龟头火辣辣的温度还超高，烫得小月阿姨很快就骚状百出了——小龙，阿姨快要来好意思了，小龙、小龙……
　　肉欲的享受对于一个人来说是腐败和堕落的根源，而我这样一个少年人却如此肆无忌惮地操着一个娇小玲珑的丰满少妇，内心里却一点也不觉得不好意思，反而咬牙切齿的充满了深深的恨意，因为在我的心里，我觉得小月阿姨的“蝴蝶逼”会吃人，和我表哥还吃出了一个小孩来，当初和我们村的第一美男子施美春操得不亦乐乎，简直就是一个淫娃荡妇，所以，我恨我自己没有早出生十年八年，这样的话小月阿姨就不会出去乱浪了，因为我的发烫的高温物体足以满足小月阿姨会吃人的“蝴蝶逼”了，我心想——你喜欢吃棒棒是吧，那我就给你一根热棒棒……
　　这是我当时内心里小小的邪恶，我两只手紧紧地抓住小月阿姨的奶子，身体的胯下部位狠狠地贴着小月阿姨的翘屁股，然后一前一后地把身体往前挺弄着，小月阿姨就像是我的一个真正的爱人一样，用手扶着我的屁股，回过头来似乎还想和我亲嘴——小龙，小龙，阿姨好幸福！——阿姨，你现在爽吗，有没有哪个地方不舒服，我给你弄一弄，挠一挠！
　　我感觉小月阿姨洞府里的温度越来越高，桃花源紧紧地包裹住我的丈二长矛，好像恨不得把我的物体整根吞掉一般——小月阿姨，你的洞洞吸得我好舒服！——小龙，你的东西烫得阿姨快要来好意思了，你动快一点，阿姨要丢了！
　　我把整根家伙从小月阿姨屁股后面抽离了出来，然后从小月阿姨正面费了好大劲又插了进去，因为说真的，小月阿姨喜欢我从前面插她，因为这样比较插得深，插的爽，更容易插出高潮来！
　　问题的关键是这个时候，小月阿姨已经临近高潮了，而我却突然一下子把鞭撤了出来，小月阿姨在我的家伙再次进入之后，深深地吟叫了一声——小龙，阿姨爱死你了！
　　这个时候，一切的话语都是多余的，我两手紧紧地捏着小月阿姨的屁股，把家伙死命地往小月阿姨洞府最深处挺进，急匆匆的劲头好像一条吃了兴奋剂的公狗一样，小月阿姨身体猛然间抖动了好几下，一股温热的泉水整个喷在了我的乌龟头上，而我也没说什么话，更没停止继续挺进的动作，而是用更猛的劲头，更滚烫的超高温物体深深地烫着小月阿姨洞府里的樱桃小丸子，在这种猛烈的攻势下，小月阿姨喉咙里一个劲地嗷嗷直叫，最后连一丝像样的吟叫也发不出来了，我一看再继续下去可能要弄出人命来，于是肛门一缩，扑扑地把一枪热精喷在了小月阿姨的桃园仙洞里去了，于是，小月阿姨就爽得无边了！


 第一百六十九章  活着的乐趣
　　我和小月阿姨在王老笨家毛草房里的操逼约会只能点到为止了，因为，对于像我这样的少年来说，从型有奇遇，当年何仙姑说我命中犯桃花，说将来会有许多女人对我爱得死去活来，也许就是说得这个意思！
　　因为女人都是水做的，而我身上的那根特殊物体不但粗而雄壮，更关键的是我的丈二长矛火辣辣的能轻而易举就把女人洞府里的水给烧热乎了，水一热乎，女人就快活的不知道东南西北，谁说在床上女人总是最终的胜利者，白花花的身子往床上一趟，两腿一张开，管你多粗多长多硬的家伙进去，总有缴枪投降的时候，可问题是假如那根东西很特殊，仿佛跟一条超高温热棒似的，往女人洞府里一塞，火热热的烫得她们好不舒服、好不享受、好不爱死我个大活人啊！
　　在动物的丛林法则里，雄性征服异性，和旧能多的雌性交配，满足她们也满足自己，对于雄性来说是它们活着的价值和目的，所以，当雄性们在空地上为着争夺雌性们的交配权而打斗的死去活来之时，雌性们总是在一旁看得不亦乐乎，因为只有最后的胜利者才能最终享受她们的交配权，而那些体型相对弱小的雄性，只能在一旁灰溜溜地看着，或者先忍气吞声一段时间，等待自己慢慢强壮起来，然后再向那只享受众多雌性的雄性动物发动又一次挑战，所以，从本质上来说，在动物的丛林法则里，或者更进一步讲，当初猿猴一步步进化为人，都无非是雄性为了享受雌性的交配权，而不断地进化，不断强壮自己、武装自己，以便获得胜利，而胜利的终极目标无非就两个字——操逼！
　　与雌性操逼，与旧能多的雌性操逼，从这一点来讲，当初我们的原始古人实在是比我们更性福啊！
　　那晚在毛草房里和小月阿姨的肉战充满了无限的雄性荷尔蒙味道，因为我把整根丈二长矛里面的乳白色物体都一股脑儿地射在了小月阿姨的身体里，在小月阿姨被我日的两腿发软躺在地上半天之后才起来，然后对我说了一句话——小月，阿姨差点被你射死了，你怎么射出来这么多啊，幸亏阿姨今天不是危险期，要不然一定会被你射怀孕了！
　　我当时只是用手捏了一下小月阿姨的奶头，然后说——小月阿姨，东东是不是你和我表哥生得孩子啊，我看东东的卵蛋下面有一颗黑痣，和我表哥长得一模一样！
　　小月阿姨沉默了一会，然后说——小龙，这件事情你千万不要说出去，阿姨当初做了错事，没想到最终还是结下恶果了，东东就是阿姨和你表哥生的孩子！
　　我当时眼里有种热泪要往下淌的感觉，尽管之前我一直怀疑小月阿姨的儿子是我表哥生的这么一个猜想，当如今终于从小月阿姨嘴里得到证实还是让我感到一种花花世界、人世悲欢的酸楚，我儿时的美好愿望和美丽憧憬在这一刻消散的无影无踪，像小月阿姨这么一个娇猩爱端庄美丽的农村可爱少妇竟偷偷背着老公和一个少年人偷情，更离谱的竟然还和我表哥生了一个孩子，这世界让我感到太虚幻了，于是，我只有继续操逼，因为只有在操逼的过程中，我才感到一丝短暂的真实和活着的乐趣！


 第二百七十章  章铁军堂姐的故事
　　我和小月阿姨在王老笨家毛草房里的第一次操逼约会就这样结束了，约会过程中充满了无限的刺激，小月阿姨和我都爽到了高潮，小月阿姨临走前对我说——小龙，以后经常来阿姨家坐坐，阿姨看见你就高兴！
　　我点了点头说——阿姨，你今天快乐了吗？
　　小月阿姨说——小龙，阿姨爱你身上的这条大老八……
　　我当时猛地一惊，小月阿姨的这个回答实在是正合我意，我向前用两只手再次狠狠地摸了摸小月阿姨的大奶子，然后顺便把手伸进小月阿姨的内裤里去用手指抠了抠小月阿姨的桃花洞，抠完之后，还和小月阿姨亲了亲小嘴，最后咬了一下舌头，然后我就消失在夜色中去了——黑夜给了我一双黑色的眼睛，我必将用它来寻找心目中的光明！
　　章铁军有个堂姐叫章卫琴，当初做姑娘的时候，因为爱漂亮，去城里买了一副金丝边眼镜，被她老爸骂得一气之下喝了敌敌畏，后来救过来之后，夏天在外面乘凉，连蚊子都不敢叮咬她了！
　　随着岁月如梭、光阴似箭般的刷刷流淌，章铁军的这个堂姐长成了一个大奶子翘屁股的黄花大姑娘，有人也许要疑问了，怎么你们那疙瘩，只要是个女的就大奶子肥屁股啊，难道是一方水土养育一方人，你们那疙瘩的水土里有大奶子肥屁股的基因，这话还真就说对了，我们那疙瘩是浙江金华地区，姓章的人不少，听说当初是从福建那一片地方移民过来的，章姓族谱的老祖宗是福建那疙瘩人，海边的祖宗移民到浙江这块风水宝地，一下子就生根发芽，竟然繁衍的还挺旺盛，大奶子肥屁股的基因主要还是浙江金华这地方水土好，再加上又都是农村少妇，吃得是粗茶淡饭，奶子自然就长得大些，就好比是鸡，在山上放养的鸡，吃得是小虫、小草，天天在树林里瞎扑腾，所以，这种鸡吃起来味道自然就比那种吃饲料长大的圈养鸡要好吃多了，而自然而然，农村里吃粗茶淡饭长大的农村少妇，自然而然奶子就大个一些，屁股也肥美一些，这是一个永恒的真理！
　　言归正传，章铁军的堂姐章卫琴，奶子大，屁股圆，但长得一般，曾经一个算命先生给她看相算命，说——此女嘴巴大，而且嘴唇厚，从面相角度来说有点犯了克夫相，需要从玉皇大帝那里借一根仙棒来疏通疏通！
　　没错，这个算命先生曾经用同样的花招骗去过陈桂月阿姨的身子，这次也想来章铁军堂姐的身上爽一把，可没想到章铁军堂姐尽管是个姑娘但却还挺精明，就问——玉皇大帝的仙棒是什么东西啊！
　　算命先生就说——你带我上楼去，我指给你看！
　　当天，章铁军大妈也在家，看到女儿带着算命先生竟然上楼去了，心里就产生了怀疑，气匆匆地跑到楼上去，看见那个算命先生正打算脱掉裤子，掏出家伙来给章铁军堂姐看，那条玉皇大帝的仙棒，就破口大骂——你个不要脸的臭东西，竟然敢来勾引我女儿！
　　章铁军大妈拿着一条洗衣服用的棒槌就打了过去，吓得那个算命先生拔腿就跑，


 第二百七十一章  都是偷情惹的祸
　　章铁军堂姐长得尽管不怎样，但这女子心眼够活，喜欢追求城里的时尚玩意，在她十九岁那年，她穿着一件的确良衬衫和一条紧身的粗麻布长裤一个人去城里买奶罩去了，那时去城里赶热闹的人挺多，坐个长途汽车还要去镇上，而且那个时候长途汽车不像现在，一个人一个座位，而是黑压压人挤人，简直就挤成了一锅热稀饭，而章铁军堂姐当时正好是黄花大闺女年华，身材丰满得前凸后翘，胸前的两只奶子圆滚滚地在的确良衬衫里面包裹着，后面的一只屁股被那条粗麻布长裤包裹得仿佛就要炸出来了，所以，当时挤在章铁军堂姐身边的男人有好几个，其中有一个是上埠头村的年轻光棍汉，叫董运洪，这小子一身的肌肉，那时候像章铁军老爸一样是个扛石头干力气活的主，但凡干力气活的肌肉发达的男人都比较有劲，更何况董运洪又是一个年轻的光棍汉，平时一些性欲旺盛的少妇老喜欢找董运洪聊天了，这家伙一聊就聊到男女的那档子事上去了——你昨晚上和你家男人睡觉了吧，我看你这两天的奶子越来越大了，是不是被你老公捏大的？
　　有些大大咧咧的骚婆娘听到这样的玩笑话，就会笑着用手去打董运洪，如果没人的时候甚至会伸手去抓董运洪的老八，董运洪也兴奋地赶紧一把抓住这骚婆娘胸前的奶子，时不时还伸手去抠骚婆娘的桃花洞，然后兴奋地对这婆娘说——我地个小心肝，晚上八点钟我在大坝边的竹子林里等你，你过来的时候只要咳嗽两声就行，我到时要好好弄一弄你！
　　有些闷骚的性欲得不到满足的少妇，一听到董运洪的这些骚话，两腿之间忍不住地骚水直冒，因为董运洪这小子不只胆子大会说话，而且裤裆里的玩意直愣愣地翘着，又粗又壮，惹着这些少妇们控制不住地兴奋了，有句古诗说得好——深山老林一条沟，一年四季水长流，不见牛羊来喝水，只见和尚来洗头！
　　所以，理所当然的是董运洪在上埠头村有好几个相好的少妇，其中有一个相好听说还是村长的老婆，被董运洪操得莺歌燕舞、水花四溅好不快活，有一阵子村长不在家，董运洪天天在村长家看电视，兴头上来的时候，关了房门就在床上干村子老婆，有一次大白天，村子老婆想做几个好菜给董运洪补一补身子，于是就一个人在厨房里做菜，村长老婆的皮肤特别白，身子也高挑丰满，站在屋灶头边炒菜的时候，一只屁股看上去特别性感，董运洪当时就硬了，从后面一把抱住村长老婆，一条硬邦邦的家伙正好顶在村长老婆的屁股上，两只手在村子老婆的大奶子上美美地揉了起来——宝贝，你做菜的模样真好看！
　　说着董运洪竟然以迅雷不及掩耳盗铃之势脱掉了村子老婆的裤子，从后面把一条发硬的家伙插入了村子老婆的身体，爽得村长老婆一下子瘫软在了董运洪怀里，董运洪不分白天黑夜地干村子老婆，把村长那个高挑丰满的老婆干得一脸桃花模样，看起来更年轻妩媚了，村长回来之后，趴到老婆身上去干了一阵，发现老婆的洞府似乎是越来越宽敞了，就纳闷地说——几天没回家，你那里怎么越来越大了，怎么我的东西进去都找不到边了！
　　村长老婆发浪地说——你个死东西，就会胡说八道，我的东西怎么会越来越大呢，是你的东西越来越小才对，我看你一定又在外面和其他女人瞎搞了！
　　(开始恢复更新……不好意思，总之不会断更）


 第二百七十二章  公交车上的人挤人
　　上埠头村的村长也只有哑忍着，毕竟他自己确实也经常去调戏村里一些有姿色的少妇，而且差点还把村里的妇女主任给操怀孕了，所以，听老婆这么一埋怨，也只好用手在自己这个高挑丰满的老婆大奶子上揉了两把，心里恨恨地说——你个逼大奶圆的骚货，看我不揉烂你的奶子！
　　言归正传，话说董运洪是上埠头村一个比较受少妇欢迎的年轻光棍汉，那天也正好坐车去城里逛逛，当他上车的时候，看到黑压压一车子人挤人的，就皱了皱眉头，可就在这个时候，他发现挤在他前面的竟然是一个奶大屁股圆的年轻大姑娘，而且这个大姑娘他曾经去章有富（章铁军老爸）家吃饭的时候见过，好像是章有富的大侄女，没想到几年不见，那时的黄毛丫头如今已经出落得这么水淋了！
　　董运洪的老八刹那之间就硬起来顶在章铁军堂姐的翘屁股上，当时车上人挤人的，章铁军堂姐根本就无法闪躲，只感到一条硬邦邦的粗东西顶在她的屁股上，而且还不断地在她的屁眼部位摩擦来摩擦去，惹得她不断地拿眼睛看身后面的董运洪，这个时候，董运洪又再次发挥了他那厚脸皮的本事——哎，你也去市里啊，你是章铁军堂姐吧，我以前还去你家里吃过饭呢，你忘了！
　　章铁军堂姐有点摸不着头脑——你是……——我几年前和你叔叔章有富一起扛过石头，还在你叔叔家喝过酒，你这么快就忘了，几年不见，你都长这么大了，你长得真好看！
　　章铁军堂姐被董运洪这么一夸，马上就陷入了一种情感的矛盾和纠结之中，眼前的这个陌生男人正用胯下的玩意顶着她的屁股，而他又说是认识自己的，而且还说出了自己叔叔的名字，又夸她长得好看，她该怎么办好啊！——哦，我记起来了，你是上埠头村的！章铁军堂姐应了这么一句，因为说实话，董运洪看起来确实有点眼熟，而且关键的是这家伙看起来还有几分坏坏的帅气。——我就说嘛，你怎么会这么快就把我忘了，你去市里买东西啊？董运洪的手竟然在章铁军堂姐的屁股上摸了一把。
　　汽车上人声噪杂，董运洪和章铁军堂姐的对话在噪杂的人声中显得就像蚊子叫一般，倒是人挤人的这份热闹渐渐让董运洪放开了手脚，他一边和章铁军堂姐聊着天，一边拿手摸章铁军堂姐的屁股，而且摸着摸着，这小子竟然伸手想要去摸章铁军堂姐的桃花源，章铁军堂姐用眼睛瞪了他一下，他停下了，只是继续摸章铁军堂姐的翘屁股，因为看来摸一摸屁股是可以接受的！
　　董运洪的老八硬邦邦地翘起来顶在章铁军堂姐的屁股上，有那么几次董运洪甚至想趁着人多，把家伙掏出来在这个姑娘的肥屁股上好好地摩擦两把，可转念一想，这动作有点太猛了，所以，给忍住了，只是继续摸屁股，时不时还用手指去抠一下章铁军堂姐的屁眼，在这种热闹的气氛下，肉体之间的相互摩擦充满了无限的刺激和热闹！


 第二百七十三章  城里的录像厅
　　黄花大闺女身上的肉一般都比较紧，再加上章铁军堂姐正处发情期，所以屁股上的肉紧蹦蹦的特别有肉感，董运洪胯下那一条粗大的家伙顶在章铁军堂姐的屁股上面，时不时挺弄两下，快活得跟做梦似的！——听说城里新建了一个电影院，要不我请你看电影去吧！董运洪嬉皮笑脸地对章铁军堂姐说。
　　章铁军堂姐被董运洪的家伙顶得一句话也说不出来，脸蛋红扑扑的，好像发了烧一样！
　　而这个时候，董运洪用手隐蔽地捏了捏章铁军堂姐的屁股，并悄悄地凑近章铁军堂姐的耳边说——我还不知道你叫什么名字呢在那样一个人挤人的公交汽车上，章铁军堂姐连一个躲避的空间也没有，而且一个黄花大闺女也不好意思在大庭广众之下来那么一嗓子——你个臭不要脸的家伙，干嘛用手摸我屁股，还用老八顶我！
　　这样的话章铁军堂姐还真不好意思说出口，所以，她只是一声不吭地红着脸，内心里那真是小鹿乱撞，胸前两只圆滚滚的乳房身不由己地贴在前面一个大叔的后背上，乐得前面那个大叔美滋滋的一个劲裂开嘴巴笑，笑起来的时候一嘴的黄牙，看来这个好运的大叔是一个抽烟爱好者，而且刷牙刷得不太勤快，一嘴黄牙跟镶了劣质黄铜似的！
　　董运洪尽管是个光棍，但说实话，这小子长得还不错，再加上脸皮厚，嬉皮笑脸的，章铁军堂姐还真不好意思拒绝他——我叫章有仙！
　　章铁军堂姐说出这句话后，脸蛋更红了，董运洪激动得一颗心好像要跑到嗓子眼了——有仙，你长得真好看，我带你看电影去吧！
　　章铁军堂姐竟不由自主地“嗯”了一声，一个发情期的黄花大闺女内心里的忐忑和煎熬那真是挺激烈的，更何况在这个节骨眼上遇见了厚脸皮的董运洪拿条大家伙顶她的屁股，还时不时用手摸她敏感的大屁股，人生人海之中，那家伙，太让人激动得不行了！
　　公共汽车在一路颠簸中总算到了城里的车站，董运洪下车之后就拉住了章铁军堂姐的手，章铁军堂姐一开始还不好意思，把手缩了回去，但董运洪这家伙脸皮够厚，又上去拉住了章铁军堂姐的手，这一下章有仙不再拒绝了，只是一张脸蛋看起来红得像两朵娇艳的桃花，董运洪一个没控制住，长裤前面的裤裆部位被顶起来一个小帐篷，章铁军堂姐低着头，正好看得一清二楚，内心里的那个小鹿乱撞啊，眼泪哗哗的！
　　九十年代初，改革开放的春风吹遍了神舟大地，人们的思想观念也在这股春风之下发生了一些可喜的变化，城里的一些录像厅都渐渐引进了欧美的一些“爱情动作片”一个个赤裸裸的俊男美女掏出家伙来一顿猛干，那个场面好不刺激，好不热闹，而董运洪所谓的带章铁军堂姐去看电影，其实就是醉翁之意不在酒，他想带章有仙去城里新开的录像厅去看这“欧美爱情动作片”只要看了这个“欧美爱情动作片”那接下来的事情就好办了，


 第二百七十四章  爱情动作片
　　城里录像厅的硬件条件比镇上的录像厅要好不少，无论是屏幕还是音响效果都明显高了一个档次，那一段段白生生的肉体看起来清楚的很，仿佛跟真的似的！
　　董运洪拉着章铁军堂姐的手，手指时不时摩挲两下，表现出一种雄性动物对于雌性动物的温柔暗示，而章铁军堂姐只顾低着头，胸前的两只大奶子随着步伐的迈动时不时颤动那么几下，引得路上一些男性也忍不住投过来饥渴的目光，董运洪内心里激动的就好像马上要洞房了一般，当时的情况其实还是挺生猛的，因为董运洪这家伙实在是太豁得出去了，这小子的长裤前面被顶起来一个明显的小帐篷，而他手里又拉着一个大奶子肥屁股的黄花大闺女，低着头一副没见过世面的羞涩模样，更让人浮想联翩的是——董运洪这是要带着章有仙去录像厅里看欧美爱情动作片，这实在是太让人感觉到刺激了！
　　章铁军堂姐的内心里真是充满了爱情的期待，这个来说的农村黄花大闺女其实还是挺爱打扮的，当初在她的少女时代就比其他同龄的女孩子发育得更早些，章铁军堂姐十三岁的时候，身体就已经膨胀出来了，屁股开始变得一天比一天更加饱满多汁，胸前的乳房也一天比一天更大个，据一些多嘴的大妈传言，我们村上的光棍汉李老三曾经还和章铁军堂姐开过这样的玩笑——有仙，几天不见，你胸脯怎么长得这么大了，是不是被谁摸大了？
　　但作为一个长辈，又是一个村子的，李老三终于还是没敢豁出去在这个大奶子肥屁股的黄花大闺女身上吃两口嫩豆腐，最多开个玩笑，咽两口无奈的口水，眼睁睁地干憋着，憋死了活该！
　　章铁军堂姐的性格有点内向，平时不太爱说话，但这女孩子心眼挺实在，不像其他女孩子那么有心眼，尽管也爱漂亮，但大大咧咧的，身上透着农村大姑娘的淳朴习性和泥土气息，丰乳肥臀地走在城市的大街上，低着头，扭着屁股和一个厚脸皮的农村年轻光棍汉手拉手往录像厅走去，这样的感觉充满了交配的气息，让人羡慕的直流口水！
　　董运洪买了两只票，五毛钱一张，还买了一包瓜子和两瓶橘子汽水，拉着章铁军堂姐的手就进入了录像厅！
　　录像厅里已经坐满了人，大多数都是男性，但其中还是有几对勇敢的相好或者恋人坐在一起，陶醉地欣赏着屏幕上放映的欧美爱情动作片，录像厅里的光线调得很暗，屏幕上那一段段白生生的肉体看起来显得清晰而刺眼，整个空气中充满着一种暧昧的性交的呻吟声和快乐的喘息声，一个个男女都瞪大了双眼看着屏幕，喉结翻动着，时不时往嘴里咽两口口水，而董运洪终于在有限的视力范围内发现了录像厅后面的一个角落有一个空余的座位，他赶紧搂着章铁军堂姐的腰身，往那个座位走去，并很快就坐到了那个座位上，两手一抱章铁军堂姐，于是章铁军堂姐整个屁股就坐在了董运洪的大腿上，这小子今天打算就以这样的姿势来看这场激动人心的欧美爱情动作片了！


 第二百七十五章  香港三级片中的武林高手
　　太阳给我们光明，但黑暗却让人感到温暖，在黑暗的包裹里，董运洪内心里的欲望在一点点膨胀，在那样一个充满暧昧气息的环境里面，更何况章铁军堂姐的肥美的屁股正好坐在董运洪的双腿上，让他那一条本身就已经硬起来的家伙因为受到屁股的挤压而翘得更加生硬了！
　　董运洪的双手忍不住在章有仙的屁股上抚摸着，董运洪之所以选择去摸屁股而不是去摸乳房，实在是因为章铁军堂姐的屁股真的又翘又肥美，而且鼓涨涨的非常有弹性，手摸上去的感觉非常享受，非常质感，非常真实，非常降，非常原汁原味，非常让人感到生活的乐趣和活着的刺激！
　　欧美的爱情动作片在大家饥渴的目光中接近了尾声，接下来放得是一部香港的古装三级片——故事说得是一个武林高手在一个饭店里吃饭，突然看到一个非常漂亮的女人在路边讨饭，这个女人个子很高，乳房也长得很丰满，一脸妩媚迷人的风骚，旁边放着一块木板，木板上写着这么几个字——谁要给我买两个包子吃，我就跟他睡觉！
　　结果，这个时候路边走过来一个年轻小混混，看了看这个女人，扔给她两个包子，然后就开始脱她的衣服，摸她的乳房，脱掉衣服之后，小混混就和这个高挑丰满的女人在路边干起来了，爽得这个年轻小混混嗷嗷直叫，而这个大奶子肥屁股的高挑女人也忍不住嗯嗯吟叫了几声，一边吟叫，一边拿着包子往嘴巴里塞，吃两口包子，又吟叫两声，看得那个武林高手怒了，随手拿起筷子射向了那个正爽得嗷嗷直叫的年轻小混混，小混混两眼一直，“啊”地惊呼了一声，死翘翘了！
　　吓得周围一帮看热闹的人四散着跑得无影无踪了，而那个大奶子肥屁股的高挑漂亮女人依然像个没事人一样吃着包子，袒露着那一段白生生的肉体，一副若无其事的模样！
　　武林高手举起杯子一饮而尽，目光久久地望着那个高挑丰满的女人，而那个女人妩媚地笑着朝武林高手走来并很大方地坐到了武林高手的大腿上——这位大官人，让奴家敬大官人一杯！
　　说着，大奶子女人很隐蔽地往酒杯里放了一些粉末状的东西，武林高手拿起女人递过来的杯子一饮而尽，很快地武林高手感到浑身燥热，原来这个女人是武林高手的死对头派来对付他的，可是这个时候武林高手已经没有任何抵抗的能力了，原来女人往杯子里放得是武林中最厉害的春药！
　　这个高挑丰满的女人扶着武林高手来到了路边的一个破柴房里，然后脱光自己身上的衣服，这个时候，武林高手浑身燥热的更厉害了，面红耳赤的好像包公包青天一样，于是，三级片的嘲就开始了——武林高手一嘴就咬住了女人胸前的大奶子，一边吃奶，一边用大手狠狠地揉捏着，而那个高挑丰满的妩媚女人很享受这样的亲舔和抚摸，嘴里发出愉快的呻吟，这样的前戏持续了三两分钟，之后，武林高手脱掉自己身上的裤子，提鞭上阵就和那个女人干起来了，香港的三级片只能看到大奶子和肥屁股，看不到桃花洞和金箍棒的交配细节，但正因为这样反而更让人有一种神秘的期待感，越看越口干舌燥，不多喝几口水还真渴得很厉害！


 第二百七十六章  去公园里约会
　　武林高手一身的腱子肉，六块腹肌清晰可见，干得那个高挑丰满女人莺歌燕舞、汗水直流，好不快活，那一场肉战，武林高手使出了十八般武艺——老汉推车式、隔山打牛式，罗汉抱钟式，倒浇蜡烛式（也叫女上男下式）……看得录像厅里一个个男男女女口干舌燥，尤其是董运洪，恨不得马上就把章铁军堂姐的裤子扒掉，痛痛快快地干一顿！
　　性交可能是武林高手的大忌，更何况还性交得那么欢实，那么猛烈，所以，最终，武林高手在野外遇到了死对头的伏击，身首异处了，而那个高挑丰满的女人也被死对头卖去了妓院，故事的结局很让人意外，这个故事里没有真正的好人，也没有绝对的坏人，而最后，武林高手死翘翘了，武林高手的死对头倒是左拥右抱很是快活，而高挑丰满大奶子女人成了千人压、万人骑的妓女，最后，高挑丰满的大奶子女人一把火烧掉了整个妓院，连同自己也一并在熊熊大火之中化成了灰烬……
　　在看录像的时候，董运洪的两只大手最终还是狠狠地揉了揉章铁军堂姐的大奶子，揉得章铁军堂姐浑身软绵绵的，幸亏当时录像厅里的光线很暗，要不然章铁军堂姐那一副羞得桃花盛开的模样还真是羡煞旁人啊！
　　看完了录像之后已经是下午三点多钟了，董运洪带着章铁军堂姐吃了碗面条，我们那地方的面条真是一绝，色香味俱全，尽管这只是一碗看起来显得比较寒酸的面条，但董运洪和章铁军堂姐两个吃得还是有滋有味，吃完面条之后，董运洪带着章铁军堂姐去了城里最著名的景点——中洲公园，因为在中洲公园里说不定可以找个地方好好地把章铁军堂姐干上一炮，董运洪当时还真是这么想的！
　　中洲公园在兰江的中间，相当于是个“洲背”但这个“洲背”不同于我们张家村的洲背，因为中洲公园上面不只种了好多树木，还有各种各样的花花草草、假山假石、喷泉、而且中洲公园上面还有一些历史古迹，更关键的是中洲背地势比较高，长年是裸露在外面的，所以，就被改造成了中洲公园，一些退休的老头老太常常会来公园里晨练，一些恋爱中的男女也常常会来中洲公园里找个偏僻的角落，进行一些唾液的交流和肉体的相互挤压，而一些幼儿园的小朋友也会来公园里玩一些荡秋千或者滑滑梯的游戏，所以，这中洲公园是城里一个比较热闹的去处，不少农村人都喜欢去中洲公园里凑一凑这份热闹，顺便看一看城里的那些时髦男女是怎样在大庭广众之下搂抱在一起亲嘴的，而董运洪这次来是打算为农村人争一口气的——你们城里人不是挺时髦吗，敢当着别人面搂抱在一起亲嘴、摸奶，我他妈也疯狂一回，来个猛的，也让你们这些城里人知道，我们农村人其实比你们更他妈“敢时髦”就这样，董运洪拉着章铁军堂姐的手，买了两张门票，怀着一颗激动的心情往中洲公园的大门迈了进去，董运洪知道，接下来的这一段时光将是非常爽的！
　　（各位亲爱的读者，因为前段时间本人的电脑出了一点故障性问题，刚写一小会就自动关机，可能是电脑的散热不好，一问修理费，我了个去的，要四五百，所以一直没狠下心来修理，直到今天总算是搞定了，所以，各位读者，我实在是罪该万死，让您们久等了，从今天开始，我争取每天更新，不让你们失望，Thank you!）


 第二百七十七章  要找个好地方痛快一回
　　中洲公园有个“拉丁车”的游乐项目，所谓拉丁车也就是那种类似“碰碰车”的玩意，只是比碰碰车速度更快，一踩油门跑得呼呼叫，而且拉丁车的跑道比较长，有各种各样的弯道，玩起来挺刺激的！
　　中洲公园里这个“拉丁车”的游乐项目因为占地面积比较大，所以就安排在一个比较偏僻的地方，拉丁车游乐场周围种了好多密密麻麻的树木，而且树木之间种了各种各样的花草，有些更偏僻的角落杂草长得有一人多高，董运洪带着章铁军堂姐一路就往人少的地方找，找来找去终于还是被他发现了这个隐蔽的荒无人烟的好地方！
　　章铁军堂姐的手被董运洪拉着，她紧致的小腰身也时不时被董运洪抚摸几下，内心里完全处于一种小鹿乱撞、汹涌澎湃的状态了！——有仙，我带你去那里坐坐，那里人少……董运洪用手往一片最隐蔽的草丛指了指！
　　章铁军堂姐完全说不出一句话来，这个刚刚出头的黄花大闺女正处在一个女人性饥渴的湿润状态，作为一个农村长大的黄花大闺女，尽管时不时也会听到一些男女相好、偷情、约会、摸奶等等的传闻，但章铁军堂姐在这之前并不曾见过那些赤裸裸的男女交配画面，刚才就在城里的录像厅，她的内心经受了一次无比强大的刺激，章铁军堂姐第一次亲眼见到了男人胯下的真家伙，而且还这么粗大，又长又粗，一想到那根粗大的东西在桃花洞里面出出入入的时候，章铁军堂姐浑身就感到软绵绵的，尤其是桃花源部位麻酥酥的，简直就要尿出来了！
　　章铁军堂姐算第一次见到了男女做爱的模样，尽管是在电视机屏幕里，但那清晰的画面以及享受的呻吟简直就让她有一种身临其境的感觉，对于一个发情期的女人，从来不曾品尝过做爱的味道，从来没看过黄色录像，这第一次看的那个激动心情是可想而知的！
　　所以，当董运洪拉着她的手往中洲公园走的时候，她浑身软绵绵的一句话也说不出来，但奇怪的是脸上倒是没有了当初羞涩的红晕，只是感觉到呼吸有点急促，两腿有点发软，菊花部位有点麻麻的，桃花源中有点湿润……也就是说，章铁军堂姐此时正处在一个女人做爱之前的“非常期待点”这个时候董运洪要猛地一下把她的裤子扒掉，狠狠地把家伙塞到她逼里去的话，那她也许会嗯嗯叫着爽上了青天！
　　董运洪拉着章铁军堂姐的手往草丛中走去，在两颗松树之间，董运洪停了下来，然后两只手就开始在章有仙的奶子上揉捏了，章铁军堂姐竟享受地闭上了眼睛，任由董运洪折腾，董运洪一看这妹子竟然这么享受，于是就把衣服往上一掀，两团圆滚滚的奶子便一下子滚了出来，乳头粉粉的，看起来像一颗小肉丁，但整只乳房却非常滚圆，董运洪张嘴一把就咬住了章有仙的乳头，呼哧呼哧地舔弄了起来，一边舔，一边刷地一下，以迅雷不及掩耳之势把手伸进了章铁军堂姐的内裤中去，抠弄了起来，我了个去的，董运洪内心里一声惊呼，原来这妹子的桃花洞里已经泛滥成汪洋大海了！


 第二百七十八章  味道好极了
　　章铁军堂姐奶大逼圆，而且毛草丛中长满了密密麻麻的黑毛，激动得董运洪气喘吁吁地像一头老黄牛，董运洪的嘴巴呼哧呼哧地在章铁军堂姐的奶头上亲舔、吸吮，简直连吃奶的力气都用上了，同时另一只手不停地在章铁军堂姐的桃花洞里面抠弄着，水淋淋的别提多带劲了！
　　因为毛草丛中长满了一人多高的毛草，再加上周围树木环绕，所以，章铁军堂姐竟开始发出了一些享受的呻吟声，而且眼睛闭着，紧紧地咬着嘴唇，那一副享受的模样着实让董运洪大吃了一惊！
　　于是，董运洪这小子就开始想玩一些花样了——舒服吗？我的大咪咪“仙仙”你的奶子真大，我好喜欢，我天天都想吃你胸前的这两只大咪咪，我喜欢死你的大咪咪了！
　　章铁军堂姐在这之前还真是一个货真价实的处女，有时候看到电视里的那些男女亲吻的镜头也会心生向往，但并不曾想到有朝一日竟会在城里的录像厅看到这么猛烈的交配镜头，那些光溜溜的男女掏出家伙来干那回事的时候竟然是如此的坦然，一点害羞之情也没有，倒是看得她面红耳赤的小溪里都流水了，当董运洪这个家伙不停地揉捏和舔吻她胸前的大咪咪的时候，她浑身软绵绵的好想找个地方躺下好好睡上一觉，幸亏她当时后背靠在了一棵松树上，要不然她真会两腿一软就瘫软在地上了，可就在这个时候，让她没想到的是董运洪竟然把手伸进了她的内裤里面去了，伸进去之后，马上就在她最敏感的地方抚摸抠弄了起来，她当时直感到一阵眩晕，菊花部位仿佛被一股强烈的电流击中了一下，于是，一股猛烈的泉水就从她两腿之间的桃花小溪流里控制不住地汹涌而出了，以致于董运洪的整只手掌都被淋湿了——我地个乖乖肉啊，这水也太多了！董运洪当时在心里忍不转叹了一声！
　　也就在这个时候，董运洪做出了一个惊人之举，他腾出一只手来，以旧能最快的速度解开了章铁军堂姐长裤的钮扣，并且以饿狗偷食的速度哗地一下把章铁军堂姐的长裤脱到了膝盖以下位置，董运洪惊喜地发现原来章铁军堂姐今天穿了一条粉色的三角裤，而且这条粉色的三角裤并不能完全遮盖住里面那一汪黑乎乎隆起的丰满河蚌，董运洪伸手一摸——我了个去的，这条粉色的内裤竟然有半条已经湿透了！
　　董运洪内心强烈地惊叹了一声，像一条就快要饿死的公狗见到了骨头一样，呼地一下扒掉了章铁军堂姐身上的这条内裤，并急促地蹲下身子，张嘴就在章铁军堂姐的桃源仙洞里舌尖翻滚了起来，阿门，这都是一个正常男人的生理反应啊！
　　董运洪一边舌尖翻滚，一边用他两只有力的大手在章有仙的肥屁股上揉捏，一边揉，一边舌尖翻滚，一边舌尖翻滚，一边还时不时像吸河蚌里面的甜汁一样，呼呼地吸上两口，好家伙，味道好极了，而就在这个时候，章铁军堂姐竟然做出了一件常人无法想象的事情，


 第二百七十九章  梦与现实之间
　　这世界上总有些人是特殊的，有些骨骼精奇，有些长得像傻逼，有些帅得让女人流口水，有些兴奋了喜欢去大街上裸奔，有些更离奇的竟然在他生命的某些兴奋时刻喜欢喝尿，尤其是喝大奶子黄花大闺女的尿水，呼哧呼哧地喝尿，喝得还非常享受……而章铁军堂姐也是这特殊人群中的一份子，她每当一兴奋了就会控制不住有种想撒尿的强烈冲动，而说来也奇怪了，我们村里有好几个黄花大闺女和丰满少妇都有类似的症状，比如王小仙阿姨、陈桂月阿姨——她们一兴奋了就想撒尿，而且屁眼还一个劲地收缩，仿佛马上就要尿出来的样子！
　　而章铁军堂姐控制撒尿的这种能力相对其他那几个少妇要差一些，这说起来跟她当初的喝农药有一定的关系，她当年因为一时冲动喝了敌敌畏，导致肠胃里的内分泌系统被打乱了，也就是说内分泌有点轻微失调，有时候一不小心放了个屁，也会跟着喷出来一些尿水，有一次甚至连大粪都喷出来了，搞得她不得不一脸红晕地跑回家，赶紧换了一条内裤，这他妈的都是一个人的命哪！
　　所以，当董运洪这个混蛋在章铁军堂姐的尿道部位一阵胡乱亲舔的时候，这个本身就有点尿失禁的黄花大闺女终于还是坚持不住了，只见一道泛着白光的清澈尿水从章铁军堂姐的两腿之间喷射而出，哗啦啦地浇了董运洪一脸，而这个时候的董运洪也猛地感到一种梦与现实之间的恍惚，这真的就跟做梦似的，董运洪像条没有理智的狗一样伸出了舌头，舔了舔浇灌在他脸上的尿水，这种味道真他妈的怪——淡淡的却有股咸味，咸咸的却有股酸味，酸酸的却有股骚味，骚骚的却有种让人兴奋的感觉，就在董运洪用舌头舔尿的时候，他感觉到自己快乐得就像一头畜生一样！
　　董运洪马上就张开了嘴，伸出舌头来，睁开眼睛，脸上露出一脸兴奋的红光——尿吧，大咪咪宝贝，都尿出来吧……
　　章铁军堂姐紧紧地闭上了眼睛，连屁眼也紧紧地闭上了，只见章铁军堂姐两腿之间的那道泉水尿得更加欢实有力了，董运洪的脸上露出了一种奇怪的畜生般的自由之光，欢呼着，嘴里嗷嗷叫着，喊出了这么几个字——好，真好喝！
　　章铁军堂姐终于睁开了眼睛，因为她并没意识到董运洪在喝她的尿水，她只是意识到自己刚刚尿了一泊很大的尿水，所以当她猛地听到董运洪说的这几个字——“好，真好喝！”
　　的时候，她才知道原来蹲在她身前的这个男人原来在喝她刚才尿出来的尿，这当时确实让章铁军堂姐感到一种做梦般的不真实，但很快就有一种喜悦之情从她的心田里汹涌而出，因为她感觉到眼前的这个男人是真心喜欢她的，是完全爱她的，是毫无保留地接受着她的，她做好了一切的准备，只等着眼前的这个男人来占有她的身体了！


 第二百八十章  野外激情戏
　　章铁军堂姐当时靠在一棵松树上，裸露着胸前两只圆滚滚的大奶和一汪乌黑的桃花源，她尿完了这一泊尿之后，身体竟控制不住地轻轻哆嗦了两下，这一哆嗦，胸前的两只大咪咪就水淋淋地晃动了两下，这一哆嗦和大奶子一晃动，让董运洪更兴奋了，他腾地站了起来，很快就脱掉了自己身上的裤子，挺着一条已经完全勃起的家伙，尝试着想塞进章有仙的洞里去，很让人意外的是，尽管董运洪的家伙并不小，而且章有仙确实是一个货真价实的处女，但董运洪那条硬邦邦、火热热的大家伙竟赤地一下马上就塞进了章铁军堂姐的桃花洞里去了，董运洪马上感觉到一种无法用语言形容的快感向他席卷了过来，因为章铁军堂姐的洞府里面火辣辣、水淋淋的别提有多带劲了，而且更关键的是，桃花洞里面一片片嘴唇好柔软、好粉嫩、好紧凑，吸吮着他的东西，让他控制不住地把屁股挺弄了起来——我了个去的，董运洪感到自己好像马上就要喷射了似的，这也太没有出息了，他以往可不是这么快就玩完的，今天这到底是怎么了，他竟成了一个十足的“快枪侠”了！
　　而这个时候的章铁军堂姐也已经处于一种即将要高潮的状态了，整张脸看起来红扑扑的，身体都已经发烫了，胸前的奶头也挺立起来，连皮肤表面的毛孔都张开了，而最让董运洪受不了的是，这个黄花大闺女桃花洞里面的温度实在是太高了，据董运洪事后回忆，当时章铁军堂姐洞府里面的温度至少达到了度左右，人要是发烧到这种程度的话，估计早就被烧死了，所以，董运洪当时内心里流下了一滴眼泪——我地个亲娘啊，我实在是坚持不住了，太爽了！
　　于是，董运洪来了一个最后时刻的猛烈冲刺，就像一条被人狠狠地抽了一皮鞭的疯狗一样把屁股动得就像一只小鸡在吃米一样，很快地，董运洪感到肛门处一阵猛烈的收缩，紧接着一股排山倒海般的强烈快感向他席卷了过来，这股快感从肛门开始一直传递到他全身的各个角落，伴随着一阵阵爽死人不用偿命的骨头酥软，董运洪把他身体里所有的能量都一股脑儿地喷洒在了章铁军堂姐的身体了， 而这个时候，章铁军堂姐嘴里也嗷嗷地叫了两声，紧紧地用手抱住了董运洪，闭上眼睛，跟随眼前的这个男人一起飞上了快乐的蓝天，世界在这一刻安静了，董运洪的屁股也不再抖动了，毛草丛中的毛草也不再沙沙地乱动了，甚至连之前那急促的喘息声也渐渐归于了平静，这个时候一只不合时宜的黑蚂蚁爬到了章铁军堂姐的屁股上，并狠狠地咬了一口，章铁军堂姐一声痛苦的惊呼——唉幺！
　　董运洪吓了一哆嗦，问——怎么了？
　　章铁军堂姐来了一句——刚才屁股上好痛，好像被什么东西咬了一口！
　　董运洪赶紧把章铁军堂姐的屁股转过来一看，只见她的屁股上有一只黑蚂蚁正在爬来爬去，董运洪扬起手，就在章铁军堂姐的屁股上来了一巴掌，这一巴掌下去，那只黑蚂蚁就一命呜呼了！


 第二百八十一章  第二炮
　　章铁军堂姐的屁股滚圆滚圆的，而且白生生的还挺翘，一朵黝黑色的菊花镶嵌在这团白面一般的大屁股之上，大屁股上面还有一只倒霉的死蚂蚁，董运洪低头一看，发现桃花源洞口流出来一些乳白色的粘液，他心里一寻思——刚才太爽了，没控制住，把一整根乳白色的玩意都射在这个黄花大闺女的身体里了，这要万一怀上了可咋弄啊，她家老头子那一张臭嘴骂起人来可是比一般的骚婆娘都厉害多了！——宝贝，你屁股上有一只蚂蚁，我刚才已经帮你打死了，大宝贝，我刚才没控制住，把东西射你里面了，没关系吧?章铁军堂姐慢悠悠地穿上了裤子——怀上就怀上呗，你难道怕我缠上你啊？——不是，我是怕你爹，你知道的，我家里穷，怕你爹看不上我！董运洪乐呵呵地忍不住又摸了摸章有仙胸前滚圆的大奶子。——我爸那里你不用担心，只要我同意就行了！章铁军堂姐把头贴在董运洪的胸膛上，像一只温柔的小小鸟。
　　董运洪摸着章有仙的奶子，一边摸，一边很直接地问她——宝贝，刚才你的洞洞把我夹得太爽了，我其实本来是能坚持很长时间的，但宝贝你的东西实在是太厉害了，我被你打败了，宝贝，刚才你爽了吗？
　　章铁军堂姐羞得把董运洪搂抱得更紧了，紧紧搂抱住董运洪的同时，把头点了点——你坏死了！
　　董运洪乐得就好像中了五百万大奖一样，说实在话，眼前这个黄花大闺女的逼实在是太有特色了，刚才爽得他愣是没控制住，他心里还以为刚才没把她弄舒坦了，但其实从他刚才高潮瞬间的喷射，以及多年来的操逼经验来分析——眼前的这个妹子，奶大逼圆，而且又是个处女，经过他几百来提的抽送之后，很可能已经高潮了，因为董运洪知道，男女站着交配的这种姿势，对双方生殖器的刺激是最猛烈的，要不然怎么他的家伙一进去就这么爽啊，简直就是爽死人不用偿命啊，经过两百来提的抽送之后，董运洪就控制不住地射了，可就在他喷射的瞬间，他感到章有仙的身体也猛烈地抖了两抖，所以，这么看来，刚才这妹子也已经被他弄高潮了！
　　就这样，当天，董运洪和章铁军堂姐在市里的中洲公园里温存了好长时间，在第一炮之后过了一个多小时，董运洪的家伙又硬了，所以，他又和章铁军堂姐干了第二炮，这第二炮，董运洪是从章有仙的屁股后面弄进去的，因为他太喜欢章铁军堂姐的那一只翘屁股了，这第二炮的威力确实不小，时间也至少比第一炮长了两倍以上，章铁军堂姐双手扶住松树，厥气屁股，岔开两条大腿，董运洪提着家伙，扶住章铁军堂姐的屁股，美美地塞了进去，然后就不急不慢地挺弄了起来，这周围的毛草丛真是一道天然的屏障，周围又树木环绕，毛草丛生，环境优雅，空气清新，面前一个奶大逼圆的农村大姑娘厥气个屁股，白生生、水淋淋的别提多带劲了，这整个的嘲和感受真给人一种做梦般的恍惚，董运洪爽得简直都不知道自己姓什么了，只是像一条公狗一样趴在章有仙的屁股后面，时不时享受地闭上眼睛，时不时爽得张大了嘴巴，眼里都是一些兴奋和投入的红光，而章铁军堂姐也爽得都快站不住了，嘴里嗷嗷地发出一些压抑的呻吟，而这样的呻吟更加刺激了董运洪的神经系统，以致于他控制不住地把抽送的速率狠狠地加强了，随着一声低沉的嚎叫，董运洪又一次感到一种骨头酥软的快感向他袭了过来，这一次他赶紧把家伙从章铁军堂姐的体内抽离了出来，家伙一抽出来之后，只见乌龟头部位扑扑地喷射出一道强烈的液体，扑扑扑地持续了三五秒钟，章铁军堂姐爽得瘫软在了毛草地上，就这样，董运洪和章铁军在中洲公园里的露天野战算是结束了，可更精彩的故事还在后面，


 第二百八十二章  章有仙家里的情况
　　在继续董运洪和章铁军堂姐的故事之前，我有必要把章铁军堂姐家的情况再向列位做一个大致的介绍——章铁军堂姐叫章有仙，她老爸叫章有松，是我们村里出了名的骂人高手，骂人的那些脏话难听得简直都不堪入耳，有一次，他和对门一个五十多岁的婆娘因为门前宅基地的事情吵了三天三夜，对门的那个大妈其实也是一个吵架比较厉害的高手，一开始两个人你一句我一句吵得好不热闹——我看你个贱货，出去卖逼都没人要！——你个臭不要脸的东西，你家女人才出去卖逼，一个男人像你这么不要脸的，我还是第一次见到！——你个卖逼的贱货，你个卖逼的骚东西，你个炸锅卖铁的骚娘们，我哪怕放个屁出来都比你香，你不就是一个让男人压、让男人干的骚逼吗，你躺下一个试试看，你躺下脱光了我都懒得干……
　　就这样，当天章有松和对门的这个大妈两个人吵了一上午，吵得我们村一些爱凑热闹的大妈大婶、叔叔伯伯都来凑热闹了，周围迅速围了了黑压压一帮人，因为章有松的那些脏话好多都是比较猛的，基本上句句不离男女的生殖器官，而且花样百出，从他嘴里冒出来似乎滚瓜烂熟相当顺口，而那位对门的大妈最后喉咙都吵哑了，到后面都听不出来到底骂得是什么，只是沙哑地叫喊着，明显已经处于下风了，最后，对门那户人家的男人拉着自己女人回了家，把门一关，算是认崧了！
　　接下来的两天，章有松站在这户人家的门口骂个不停，他家门口毛草屋里的一头母猪因为肚子饿了，嗷嗷地叫个不停，向主人表示抗议，本来平时这猪早就吃上猪食了，但章有松老婆那几天正好去娘家了，这猪吃饭也就没有了规律，再加上章有松这家伙一旦骂起人来，劲头上来之后，跟吸了鸦片上瘾似的，没完没了，所以，搞得猪肚子饿得嗷嗷叫，而章有松在他家的母猪嗷嗷叫之前，本来是打算收手不骂了，因为老是对着一扇木门骂来骂去也没多大意思，但在这个节骨眼上，自家这头母猪倒是来打岔了，气得他劲头又上来了——你这只挨千刀的畜生，天天只知道吃了睡，睡了吃，是不是又难受了，看来我又得找头公猪过来和你交配了，你他妈的，我看你就是活腻了要挨刀，你这只畜生！
　　章有松一边骂，一边拿起毛草屋边的一条小木棍，在他家那只嗷嗷叫的母猪身上来了一木棍，于是，母猪的嗷嗷叫就来得更加响亮了！
　　所以，尽管章有仙已经是一个二十好几的大姑娘了，而且身材丰满，落落大方，看起来水淋淋地挺招人爱慕的，村里好几个发情期的小后生和年轻小伙子都对章有仙有意思，有些小伙子也向他们的父母表达了想去章有松家提亲的意思，但他们父母一寻思——这要和章有松成了亲家，那以后的日子可不得担惊受怕啊，谁家没有个磕磕碰碰，章有松要上门来骂街，这谁家能受得了啊！
　　所以，这样一来，章有仙二十几岁了，上门来提亲的人一个没有，搞得章有仙老妈倒是挺着急的，可这样的事情也没办法，只有慢慢等等看了，直到章有仙在城里遇见了董运洪这条光棍汉，直到章有仙水淋淋的丰满身子被董运洪睡了，而且睡了还不只一次两次，直到有一段时间，章有仙总想吃酸东西，而且吃了一点东西就想呕吐，章有仙猛然间意识到——她很可能怀上了董运洪的孩子了！


 第二百八十三章  约会的不断深入
　　一个奶大逼圆的黄花大闺女一朝尝到了性爱的美妙味道，那真犹如黄河之水，一发而不可收拾，而董运洪也真切地感到，章有仙的身体肥美而又多汁，尤其是桃花洞，那真是十足的温柔之乡，那种热度，那种真实的温暖和舒坦感，那种快活的滋味和骨头酥软的肉体享受，简直让他恨不得天天去舔章有仙的屁股或者脚趾头，所以，自那次中洲公园回来之后，董运洪几乎天天和章有仙约会，每次约会他们都会事先约好一个地方，有时是在大坝上靠近水电站的竹子林里，有时是某某家橘子田的毛草房里，有时是河边农田的某个稻草堆边，总之，都是一些野外的露天环境，而且都是晚上，黑灯瞎火的，章有仙一点也不怕，这一个人一旦有了爱情的滋润，胆子竟会大起来，想着一会马上就又可以和心上人搂抱在一起亲嘴了，又可以相互抚摸着，亲舔着，情到浓处，脱了裤子，两个人的肉体紧紧地结合在一起，那种温暖的感觉，那份真实的快感，那种赤裸裸的肉体酥麻感觉，真让人感到生活的美好和活着的乐趣！
　　董运洪是一个三十二三岁的年轻光棍汉，精力还算旺盛，这样的男人比起那些刚刚发情的年轻小后生往往有更持久的战斗力，那些十七八岁的毛头小伙子尽管精力更旺盛，但这些初生牛犊血气方刚，只知道猴急猴急地上来一顿快速捣弄，嗷嗷地两声之后，很快就玩完了，因为他们身上的那条棒棒并不曾经受过那两片温柔、湿润、多汁、发烫、紧凑的肉唇的包裹，并没有适应那温柔之乡里的美妙动人之环境，那根敏感的神经一旦被温柔之乡套牢了之后，被桃花源使劲一吸，爽得他们很快就扑扑射掉了，而董运洪作为一个三十好几的光棍汉，之前他身上的那条光棍已经在好几个少妇的桃源洞里淬过火了，也就是说董运洪的那条光棍已经基本适应了大部分女人洞府里面的环境，而且曾经还把他们村里村支书的老婆干得嗷嗷直叫，爽得村支书老婆都恨不得把董运洪吃进肚子里去！
　　可尽管这样，董运洪第一次和章有仙在中洲公园野战的时候，他还是很意外地有点早射了，可想而知，章有仙的桃源洞是多么的与众不同，这要是毛头小伙子上去，那真说不定，刚一进去，抽送两下，就扑扑玩完了，用董运洪后来的话说——章有松大女儿的那只逼，又深又紧，烫得人真顶不住啊！
　　在那两个多月的恋爱季节里，章有仙体会到了作为一个女人的真正快乐，而且随着两个人约会的深入和交配次数的不断增多，董运洪和章有仙的性爱达到了一种真正意义上的和谐，他们做爱的时候尝试了各种不同的姿势，有时是两个人面对面地站在，有时是章有仙的屁股厥起来，有时是斜靠在稻草堆上，有时是躺在草地上叠罗汉，甚至有一次，董运洪尝试了让章有仙坐在他身上，采用了女上男下的倒浇蜡烛式，事后据说累得章有仙的腿都麻了，最后，还是董运洪把章有仙的两条腿放在了肩上，狠狠地操得章有仙达到了一个大大的高潮，据章有仙事后推算，也就是那次，她怀上了董运洪这个王八蛋的孩子，而为什么要说董运洪是个王八蛋呢！这当然是有原因的，


 第二百八十四章  董运洪当年做得那些坏事
　　董运洪尽管是个光棍汉，但这小子却一直不缺女人，从他十七岁开始就已经不是个处男了，说到董运洪的破处，还真是有一段比较精彩的故事的！
　　董运洪所在的村子叫上埠头村，他家有三间很旧的砖瓦房，是当初从他爷爷手上留下来的，后来不知道什么原因，其中一间给了村上的一户姓陈的人家住，这户姓陈的人家有一个儿子叫陈军，长得挺帅的，白白净净、一表人材，娶了隔壁大同村一户人家的女儿，叫李如芳，这个李如芳可能当初也是看上了陈军的英俊潇洒，可奇怪的是，李如芳嫁过来之后好几年都没能怀上孩子，后来，上埠头村里人传言，这陈军尽管看起来高高大大，一表人材的，其实竟是个中看不中用的绣花枕头，听说每次爬到李如芳的身上去还没动两下就完事了，而李如芳却是一个性欲很旺盛的女人，尤其是她那一只丰满豪大的屁股，从后面看上去，那是尤其的饱满浑圆，每次穿上稍微紧身一点的裤子的时候，看起来丰满得好像就要从屁股里面冒出油水来一般，上埠头一些爱开玩笑的人就说——李如芳这个骚娘们的屁股这么大，一定好生养，那一只屁股就好像“大麦磨”一样，男人压上去一定滋滋响，真他妈爽死人了！
　　可就是这么一个奶大屁股圆的丰满女人，愣是没能生下来一儿半女，让上埠头村那些所谓的明眼人，简直大跌眼镜——这到底是乍回事啊，莫非是我看走眼了，这样的奶子，这样的屁股，这样的女人竟然不能生育……
　　直到某一天，李如芳发现自己怀孕了，直到李如芳的男人陈军踹开了董运洪家的木门，直到周围围了一大帮看热闹的村里人，大家才恍然大悟——原来不是李如芳不能生育，而是李如芳的男人，上埠头村一表人材的陈军的命根出了问题，而李如芳肚里的孩子原来是董运洪这小子的种，这件事情当时在上埠头村简直就炸开了锅，一些比较爱凑热闹的傻逼二愣子每每聊起这件事情，往往会笑得嘴巴都合不拢，而上埠头村那些风骚的婆娘，也在这个轰动一时的故事里找到了许多属于她们的乐趣！
　　据一些真正知道这件事情始末的人传言，这件事情大体是这样的——因为董运洪和陈军两家挨在一起，三间砖瓦房里，其中两间是属于董运洪家的，其中一间是属于陈军家的，这两家人尽管并没住在一起，但平时低头不见抬头见的，接触的机会相当多，为了造成不必要的纠纷，这两家门前的院子用一道非常简单的木栅栏隔开了一下，各自在自家院子里种点菜或养些鸡鸭啥的，这样的格局布置本来应该也算井水不犯河水，可问题就出在这两家的马桶都是放在院子的一个毛草房里，而毛草房就建在木栅栏旁边，而农村里的毛草房和木栅栏往往不是完全密封的，你只要留个心眼，扒开毛草房里的毛草，然后透过木栅栏的缝隙，就能看到对方这户人家在毛草房里厥气屁股拉屎撒尿的模样，这样一来，就出了问题，因为董运洪十七八岁那阵子真是性饥渴的发情期，尤其喜欢偷看人家少妇的屁股，而李如芳这个丰满少妇的大屁股一直以来就像是董运洪心头的一块肥肉，不吃到嘴里，那董运洪这小子是睡不着觉的！


 第二百八十五章  李如芳的内心世界
　　李如芳作为一个屁股大得好像一只大麦磨一样的女人，自然有属于她自己的内心世界和旺盛生命力，当初她看上了陈军的英俊和帅气，可没想到这个男人在床上和她一起干正事的时候却一点也不给力，有时她好不容易来快感了，可自己男人的家伙却已经软掉了，这种感觉真好像一个大喷嚏没打出来一样让人抓狂，这种压抑的感觉起初还不算什么，只是身心感到有点不舒畅、不痛快，但当自己的这个男人几乎每次都是这么不争气的时候，她内心里真是感动一种深深的失落和某种无法排解的压抑，因为陈军刚爬到她肚皮上来，把她胸前的两只大奶子吃够了，把她的逼摸水淋了，真刀真枪上阵干事的时候，没两下就扑扑射掉了，而她却刚好正要来感觉……
　　有那么几次，李如芳实在受不了陈军的“快枪手”就对他说——老公，你慢点，不要这么快，慢慢弄才有意思！
　　可陈军刚把家伙塞进她的身体里去，就嗷嗷地叫着——老婆，我不行了，你那里面太烫了，我顶不住了，太爽了！
　　于是，就像往常一样，毫无惊喜可言，陈军还是很快就在李如芳滚烫的洞府里扑扑射掉了，搞得李如芳难受得长吁短叹了一声——你看你这么猴急干嘛！
　　有一次，李如芳被陈军弄完了，实在浑身燥热得难受，就对陈军说——你用手帮我摸摸！
　　那一次陈军好好地用手在她的桃花源部位抠弄了好长时间，终于，李如芳那次达到了某种生理的高潮，但这样的高潮，并不能让李如芳真正地感到满足，她丰满多汁的身体渴望的是雄性棍状物体的强烈冲撞和阴阳交合的真正满足，有那么几个晚上，她甚至梦到了一个强壮的男人挺着一根无比粗壮的老八在她的身体里狠狠地挺弄着，挺弄着，一直挺弄了好长时间，当她醒来之后，浑身燥热，不得不起床去喝了两碗冷开水！
　　李如芳并不知道，其实就在她身边，一个年轻力壮、精力旺盛、性饥渴得如狼似虎的十七八岁毛头小伙子，正在对她丰满多汁的身体发生了无比强烈的兴趣，而这个人就是李如芳的隔壁邻居——董运洪！
　　有那么一次，董运洪在院子里晒太阳，看到李如芳厥气屁股在自家的院子里洗菜，当时，李如芳麦磨一样的肥屁股正好对着他，几缕阳光透过李如芳家院子里的那棵梧桐树叶的缝隙，射在了李如芳厥起的大屁股上，看得董运洪当时就硬了，而这个时候的李如芳正好在和一个到她家来串门的妇女在聊天——大姐，你真会开玩笑，我哪里有你说得这么丰满，我的屁股其实也不算太大……
　　紧接着就是一阵杀死人不用偿命的欢笑声，董运洪当时真得受不了了，所以，他就直接地跑到了自家院子的毛草房里，然后把毛草房里的毛草扒开一道口子，紧接着，掏出家伙来，一边看着李如芳厥气的那只屁股，一边听着李如芳说话的嬉笑声，一边狠狠地撸着自己的管，当一种控制不住的快感向他袭过来的时候，董运洪竟控制不住地喊出了一个人的名字——如芳姐，如芳姐……
　　因为，董运洪当时的快感实在是太强烈了，以致于他不能完全控制住嘴里的呼喊，导致他喊出的声音很大声，以致于就在不远处的李如芳和那个串门的农村妇女都听到了，


 第二百八十六章  那是一种熟悉的味道
　　董运洪肛门猛地一收缩，扑扑就把一管乳白色的热精喷在了自家毛草房里的干稻草上，喷射的同时，两眼直勾勾地盯着李如芳厥气的大屁股，随着身体里那种骨头酥软般强烈快感的汹涌，董运洪感到某种梦境般的虚幻，于是就控制不住地喊出了“如芳姐、如芳姐……”
　　这一串连续而又带有强烈性快感的名字！
　　其实名字本身并不能带来性快感，但关键的是，董运洪的撸管、以及高潮瞬间的喷射，却实实在在地让他爽得一塌糊涂，快活得简直就跟做梦似的，于是，董运洪就傻逼哄哄地一个没注意，喊出了梦中情人的名字——如芳姐！
　　不远处的李如芳清晰地听到了毛草房里传出来的喊她的声音，这个声音里透着某种低沉的、暧昧的、急促的、亲昵的气息，仿佛就好像她老公趴在她肚皮上喊她——“宝贝，我顶不住了，太爽了！”
　　这种类似的感觉一样，而就在这个时候，旁边的那个农村妇女笑嘻嘻地对她说——如芳，刚才是不是董运洪喊你啊！我怎么听见有人喊“如芳姐”还连续喊了好几声，你问问董运洪是不是找你有什么事！
　　你倒是以为这个来李如芳家串门的农村妇女是何许人也？她就是上埠头村村支书的老婆，叫方玉梅，长得还比较漂亮，瓜子脸，眼睛比较大，身材匀称，尽管不是那种丰乳肥臀的农村少妇，但总体来说还是属于那种比较耐看的类型，她和李如芳的关系比较好，有事没事经常来找李如芳聊天唠嗑，因为她隐隐约约地听村里人说，李如芳的男人陈军好像在和女人干正事那个方面不太行，而说句心里话，这些年来，尤其是最近一两年，方玉梅和她老公的性生活也不太和谐，这同病相怜的两个人聊起天来，自然就比较的亲切了！
　　董运洪在毛草房里扑扑地射完了之后，一提裤子，突然意识到坏了，因为刚才他喊得太大声，让毛草房外面的这两个女人听到了，这可咋弄啊，这要说出去，或者被村里人知道他刚才是在毛草房里面撸管，那就丢人丢大了！
　　他尝试着平复了一下心情，深吸了两口气，做了一个长长的呼吸，然后就低着头走出了他家的毛草房！
　　这个时候，李如芳看见他了——运洪，你刚才是不是喊我了，有什么事吗？
　　董运洪尽管已经在很努力地控制他内心的忐忑和尴尬了，但还是被李如芳的这个突然袭击给雷劈了一下，当时如何可以的话，董运洪恨不得马上找条地缝钻进去——没，如芳姐，我刚才没喊你，如芳姐……
　　董运洪说话都有点结巴了，脸也红了，旁边的村支书老婆笑嘻嘻地说——还说不是你喊的，你听听“如芳姐、如芳姐”喊得这么亲，刚才不是你喊得，难道是我们两个耳朵都听错了……
　　李如芳朝董运洪笑了笑，而董运洪竟不敢看她，半低着头，眼睛的视线无法逃避地集中在了李如芳胸前的两只大奶子上，让董运洪感到万分惊讶的是，如芳姐两腿之间的桃花源部位竟湿了一块，难道是她刚才洗衣服的时候，无意间弄湿的，可问题的关键是这样一来，如芳姐两腿之间的那一汪丰满隆起，就好像一只丰满多汁的澳洲鲍鱼一样，胸前的两只奶子又那么圆滚滚的，看起来真是让人有点顶不住啊，董运洪直挺挺地盯着李如芳两腿之间的澳洲鲍鱼，看得一张脸蛋越来越红，很明显地，这小子又兴奋了！
　　列位看官，董运洪并不是一个害羞的男人，但当时的情况实在是太让人手足无措了，这要不是刚才已经撸完管了，董运洪很可能当时就已经翘起来出丑了，而这个时候，李如芳也似乎发现了董运洪的窘态和一脸的红光，她低头一看，猛然间发现原来自己两腿间的重要部位被水淋湿了，难怪董运洪老是一个劲地盯着她的那个地方看呢！——玉梅姐，我俩光顾着聊天，你看我裤子都湿了！李如芳朝村长老婆笑了笑，接着用一种意味深长的眼神看了看董运洪——运洪，玉梅姐是跟你开玩笑的，你不要介意啊，刚才可能真是我们听错了，没关系的！
　　接着，空气中又传来了李如芳和方玉梅这两个女人欢快的嬉笑声，在这样的笑声里，董运洪就好似一条狗一样，明显地嗅到了一股交配的气息，


 第二百八十七章  董运洪快要顶不住了
　　当天晚上，李如芳翻来覆去的一只睡不着觉，她的脑海里一直印着董运洪白天时候那一副窘迫的模样，仔细想来，董运洪这个小后生还是长得挺不错的，尽管没有自己家男人长得那么帅，但帅有什么用呢，关键时候又不能当饭吃，真是活活急死人了，如果算得没错的话，董运洪今年应该十七岁了，你看他脸上的胡须，长得比自家男人浓密多了，而且喉结鼓鼓的，说起话来喉结一上一下地翻滚着，有时看起来还挺有意思的，李如芳心里想——曾经村支书的老婆玉梅姐跟她讲过这样的话，说得是“好男一身毛，好女一身光”这男人身上的毛发旺盛，那就是说这个男人雄性特征明显，精力旺盛，干那回事的时候比较有劲，这董运洪胯下也许就有一根雄赳赳的大家伙，难道这董运洪就是她一直想要找的男人吗Ｉ这家伙还只是个毛头小伙子啊，可话又说回来了，玉梅姐跟她说过，毛头小伙子最有劲了，而且干起来就没完，一天都要做好几回那个事呢！
　　李如芳隐隐地觉得，似乎董运洪有几次曾经偷看过她在毛草房里撒尿，那天下午，她进了自家院子里的毛草房，脱掉裤子，然后大屁股坐到了马桶上，当她开始哗啦啦地正痛痛快快尿起来的时候，隐隐约约地听到有一阵稀稀疏疏的响声从身后传了过来，然后紧接着毛草房的后面似乎开了一道汹子，她扭头往后面一看，却又没发现什么，但她明显地听到一阵急促的脚步声从隔壁的毛草房里传了过来，然后慢慢地走远了，她意识到，刚才隔壁院子里，董运洪家的毛草房里一定有个人趁着她撒尿在偷看，这个人会是谁啊？这心眼也太坏了，哪有偷看人家撒尿的，但奇怪的是，李如芳当时的内心里竟感到一种意外的刺激感，同时还伴随着某种心跳加速的气喘声，莫非是自己发骚了，又或者是因为她的身心一直得不到某种彻底的满足，她的潜意识里一直在渴望着什么吗！她猜得没错的话——这个偷看她撒尿的人应该就是董运洪这个毛头小伙子！
　　董运洪那年算虚岁的话，其实已经十八岁了，当时他还真是个货真价实的处男，从来没跟女人干过那回事，可一个身体降、毛发旺盛的男人，到了这个年龄，正是性饥渴最旺盛的时候，有时听到村里的大伯、大叔坐在一起聊黄色笑话的时候，董运洪的家伙都会控制不住地硬起来翘得老高，当他第一眼看到他的隔壁邻居陈军老婆“李如芳”的时候，尤其是看到李如芳的那一只扭动起来的大屁股的时候，董运洪真恨不得马上就死在这个女人丰满肥美的身子上！
　　因为董运洪家和陈军家就隔了一堵墙，所以，每当夜深人静的时候，董运洪都会把耳朵竖起来，紧紧地贴在墙上听陈军家里的动静，这农村里的砖瓦房隔音效果并不好，所以，有好几次，陈军和李如芳两个人在床上干那回事的时候，还真被董运洪这小子听到了动静，可让董运洪感到失望的是，这动静持续的时间总是很短，那种咯吱咯吱的床板响动声差不多一两分钟就完事了，董运洪甚至都还没听到李如芳的呻吟声呢！这速度也太快了！后来，董运洪才意识到，原来陈军干那回事不行啊，一想到这个，董运洪胯下的玩意就直挺挺地硬了！
　　董运洪家和陈军家的毛草房背对背地靠在一起，中间只隔了一道半人多高的木栅栏，所以，董运洪没事就假装在自家的院子里晒太阳，当他看到李如芳进了毛草房去拉屎撒尿的时候，他就怀着一颗激动的心情，轻手轻脚地进了自家的毛草房，然后悄悄地扒开一道汹子，美美地看着李如芳姐端在马桶上的那一只白生生的大屁股，那种激动的感觉简直都能让董运洪抓狂，有好几次，董运洪都差点顶不住了，他太喜欢这个女人的大屁股了，他一直都想在这个女人的屁股上干些惊天动地的事情，董运洪他真的快要顶不住了，


 第二百八十八章  在毛草房里拉屎时候发生的事
　　李如芳这个女人长得比较高挑，她的奶子尽管也不小，但与她那一只屁股比起来就显得不那么招人注目了，用四个字来形容李如芳的大屁股再合适不过了——“宽大、饱满”这样的屁股要长在个子矮一点的女人身上，比如我们村上的王寡妇，那就显得有点太豪大了，但李如芳的身子高挑丰满，这宽大饱满的一只豪臀长在她的屁股上竟然恰到好处地会让男人忍不住一个劲地咽口水，那种肥肥美美的感觉让每一个看见的男人心生无限的爱慕和向往！
　　所以，尽管李如芳的脸蛋长得并不算很漂亮，瓜子脸，眼睛挺大，一副端庄贤淑的农村少妇模样，这感觉类似于蒋雯丽，但却比蒋雯丽更高大丰满，尤其是后面的一只屁股，走路扭动起来的时候，简直让人有种口干舌燥的感觉！
　　而董运洪几乎天天都在这种口干舌燥的环境下挣扎着，一个发情期的毛头小伙子，对性爱充满了无限的向往，但因为有时候晚上做梦也会梦遗，而且从来没和女人干过那回事，所以，内心里多少对那种操逼的事情有些害羞，胆子还没大到要去强行搂抱他的梦中情人如芳姐的程度，所以，就只好一直口干舌燥地干憋着，憋死了拉倒！
　　那是一个春天的下午，阳光暖暖地洒在董运洪家院子里的那一块菜地上，嫩嫩的小草已经从泥土地里钻出来感受外面的气息了，青菜叶子、落汤青叶子碧绿绿地直对着蔚蓝的天空，似乎想要去证明它们蕴含着的旺盛生命力，可董运洪却一点也无暇顾及院子里以及周围这春天的气息，中午吃饭的时候，他破天荒地喝了一大瓶破，其实这小子是从来不喝酒的，因为他一喝酒，浑身就红通通的，有时候还会全身起小点点，就像类似于皮肤过敏的症状，可这小子那天不知道怎么回事，也许是身上的某根筋搭错了，中午吃完饭，愣是一个人躲在毛草房里拿起一瓶破来，呼呼地喝起来了，没一会功夫，这一瓶破就被他喝下肚了，喝完破之后，他就感觉到浑身的温度开始升高了，头脑感觉有点飘飘忽忽的，紧接着他“欧嗷”一声，忍不住打了一个大大的“破嗝”董运洪迷迷糊糊地意识到自己稍微有点醉了，但这种感觉其实挺好，因为他感觉到自己好像比平时更有胆量了，而且也更能豁得出去了，这要是如芳姐就在跟前，他真有勇气去向如芳姐表白他内心的情感和爱慕了！
　　董运洪把屁股坐到马桶上，开始拉屎了，他当时迷迷糊糊的，根本就没注意周围的一些动静，就在董运洪在马桶上拉大便的时候，另一个院子里的李如芳看见董运洪这小伙子进了毛草房好久都没出来，她心里就开始纳闷了——董运洪这毛头小伙子在毛草房里一进去那么久都不出来，不会是干什么坏事了吧！
　　让李如芳自己都感到惊讶的是她竟然不由自主地进了自家的毛草房，尽管其实她并不想拉屎撒尿，但她还是习惯性地脱掉了裤子，把她那一只饱满的大屁股放到了马桶上，对面另一个毛草房里的董运洪正蹲在马桶上嗷嗷地叫着，想要去拉出更多屎来，这个时候，意外发生了——运洪，是你吗？怎么这么大动静啊！
　　董运洪当时感到一种做梦般的恍惚，这好像是如芳姐在喊他的名字啊！他扬起一种手来，在自己脸上打了一巴掌——我了个去的，隐隐地透着生疼！这是真的，不是在做梦啊！
　　董运洪顿了顿，平复了一下心情——如芳姐，是你吗？——是我，运洪，你刚才怎么叫得这么大声，哪里不舒服吗？——如芳家，我刚喝了一瓶破，有点喝多了，如芳姐，你带纸了吗？我刚才太着急，忘了带纸了！——来，给你！说着李如芳就扒开毛草房里的干稻草，手里拿着两张纸，猛地一下把手从这个毛草房插进了另一个毛草房，董运洪当时的整个身心都猛烈地颤抖了一下，因为如芳姐的这个递手纸的动作实在是太生猛了，董运洪当时一激灵，胯下的家伙控制不住地硬了！


 第二百八十九章  干上了
　　董运洪接过李如芳手里擦屁股用的手纸，在拿纸的同时，董运洪顺便在如芳姐的手心轻轻地挠了一下，李如芳咯咯地一笑——好痒！然后就将手缩了回去，董运洪拿起纸来，放到屁股洞跟前使劲地擦了擦，然后唉声叹气道——如芳姐，我好难受！——怎么了，哪里难受，是不是喝酒喝多了，肚子不舒服啊！李如芳说话的声音听起来似乎很关心的样子！——姐，不是肚子难受，是肚子下面的地方难受！——肚子下面的地方难受，难道是大腿上不舒服吗！李如芳说话的声音里带着一点激动和兴奋。——姐，我这里好难受，我这里难受死了，如芳姐！董运洪说话的声音听起来带有一点喘息声了！——我又看不到你，也不知道你哪里难受，姐要知道你哪里难受，姐就给你揉一揉、摸一摸了！
　　董运洪激动地扒开毛草房里的稻草，然后顺着扒开的口子，把两腿之间那条红通通、硬邦邦翘起来的老八从扒开的口子里一下子塞了过去——如芳姐，我这里难受，都硬了好久了，姐，我好喜欢你，你让我弄一回吧！
　　李如芳在看到董运洪从毛草房里塞过来的那一条老八的一刹那，就好像被一道闪电击中了一般，整个人有那么一刻是有点麻木和恍惚的，因为说实话，在她清晰的视线范围内，董运洪的那条东西看起来比她家男人大多了，头部红通通的，又粗又长，而且表面一道道青筋肉跳的隆起，看起来真是非常具有震撼性，李如芳当时感到自己的呼吸有一点轻微的急促——运洪，姐已经结婚了，姐是个有老公的女人，姐不能和你做那个事情，姐有点害怕！
　　董运洪的老八在毛草房里的洞口又抖动了两下，翘得更高了——如芳姐，我老八硬得好难受，你就让我弄一回，陈军大哥不会知道的，你把屁股凑过来，我只要把老八从你屁股后面插进你的洞洞里去弄一回就好了，如芳姐，我的老八就要憋炸了，你快救救我吧，姐，我好喜欢你，姐，你把屁股凑过来吧，我憋不住了！
　　李如芳恍恍惚惚地有点呼吸急促，她犹豫了那么几秒钟，然后对董运洪说——你别急，等一下，我去把门关上！说着，李如芳就过去把毛草房的门关上，董运洪激动得老八更硬了，他一想，也对啊，关上门才好干那回事，于是，他也过去把他家毛草房的门关上了！
　　关上门之后，董运洪又赶紧把老八从毛草房里扒开的缝隙中塞了过去——姐，你好了吗，我等不及了，你把屁股凑过来吧，我要从屁股后面把这条老八插到你身体里面去！
　　李如芳一听董运洪说得这么直接，马上也就放下了那些多余的害羞和矜持——运洪，你的老八真大，一会慢点弄，姐怕吃不消你！
　　说着，李如芳用手握住董运洪的老八，轻轻地抚摸了好几下，顺便还摸了摸董运洪老八下面挂着的那两颗大卵蛋，舒服得董运洪有点语无伦次了——如芳姐，你摸得我好舒服，姐，我每天每夜都在想你，我会替陈军大哥来好好爱你的，姐，我好喜欢你的大屁股！——你们男人都一个样，就只图自己的快乐，完事了之后就把女人放在一边不管不问了，也不管人家是不是喜欢……——姐，你把屁股凑过来吧，我一定会让你很快乐的，我一定会让你舒服得死去活来的，我一定会让你喜欢的，简直会让你一次喜欢个够！
　　有那么短暂的一会，李如芳的手停止了抚摸的动作，她厥气屁股来凑近了董运洪的那条东西，董运洪感觉到如芳姐的屁股凑上来了，马上像一条饿狗一样，从毛草房里伸出两只手来，紧紧地扶住了李如芳厥气的大屁股，紧接着，只听“啊”的一声，伴随着“哧”的一下，董运洪那条茶杯般粗大的家伙猛地一下就整根没入了李如芳的桃花洞府里，李如芳如获至宝般地吟叫了一声，她的洞府里已经完全湿润了，她滚烫的桃花源从来不曾进入过这般粗大的家伙，而且偷情的这种感觉又这么刺激，所以当董运洪的老八一进入李如芳的身体，她就马上来感觉了！


 第二百九十章  干了又干
　　董运洪这小子年轻力壮，体毛长，老八又粗又壮，猛地一下从李如芳的大屁股后面弄进去的时候，爽得李如芳有种浑身酥软的感觉——运洪，姐被你弄得腿都有点发软了！
　　说句实在话，董运洪身体降，体毛旺盛，可以说是个干逼好手，但这小子在之前还是个处男，从来不曾和女人干过那回事，也就是说，本钱尽管不小，精力也算旺盛，但老八从来没在女人的洞里面呆过，年轻气盛，血气方刚的，再加上当时的那个心情太激动，所以，当董运洪红通通的玩意弄进去之后，很快就被李如芳那两片温柔水嫩的肉肉给包裹住了，董运洪的命根被李如芳的那两片杀人不见血的肉肉紧紧地夹住了之后，舒服得董运洪有种欲仙欲死的感觉，在董运洪还没意识到是乍回事的时候，他只感觉到一种梦遗般的快感向他席卷了过来，他屁眼控制不住地收缩着，扑扑扑就把一整管子弹射进了李如芳的桃源仙洞里去了！
　　李如芳当时爽得一塌糊涂，正在飞往最高潮的路上，猛地感到自己的身体里面被一股非常猛烈的热流狠狠地喷射了一下，烫得她两眼一闭，屁股抖了两抖，腹部抽了一下，也跟着董运洪一起飞向了快乐的蓝天！
　　就在董运洪射完他那一管乳白色的“热精”之后，家伙已经有点开始疲软了，但没想到这个时候，突然从如芳姐的桃花洞里喷出来一股暖暖的泉水，浇灌在他的乌龟头上，舒服得他整个人一激灵——家伙又硬起来了！
　　十七八岁的毛头小伙子就这一点好处，精力那是真旺盛，有些猛的据说都能“六不拔”也就是说射完六次子弹，手枪还在洞里面待着不拔出来，这种架势，在人的一生之中，算来算去，也只有在这个发情期的年龄段（十四岁到二十岁之间）才能达到了，过了这个年龄段，尽管持久力可能是日见牛逼，但这种“六不拔”的气势还真是一天不如一天了，说到底，一个人还真不得不认命！
　　李如芳爽到了高潮，本来以为运洪这小伙子也已经射了，应该就要完事了，可突然发现这小子的家伙硬邦邦的还在她的肉肉里面待着呢，而且她突然又发现，这小子还在一个劲地在她的屁股后面狠狠地抽送呢，随着抽送节奏的不断加强，一阵阵噼里啪啦的肉体碰撞声从她耳边响了起来，李如芳感到自己花心的最深处又开始有点来好意思了，浑身都处在一种酥酥麻麻的状态中，她咬着嘴巴，低着头，从自己的两腿之间看见董运洪的家伙正在她的洞府里进进出出，李如芳尽量控制着自己嘴里的呻吟，可噼噼啪啪的抽送声却一波猛过一波，这个时候的董运洪在射完第一炮子弹之后，劲头正是最猛的时候，根本就没有一点要缴枪投降的意思，每一次抽送都大起大落，鞭鞭到底，捣弄得李如芳两腿一软，控制不住地瘫软在了她家毛草房里的泥土地上！知后事如何，马上会有分解！


 第二百九十一章  李如芳看起来更娇嫩了
　　李如芳当时是被董运洪操抽过去了，类似于一个人运动量太大，手脚会抽筋类似的抽