　　书名：【小李飞刀】
　　作者：不详
　　编排：p77887799
　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


　　第一章

　　人在江湖，身不由已。
　　飞刀小李，就是这样的一个江湖人物。
　　平常的日子，不出远门，倒也逍遥自在，只要有贵重的镖货，运送至内陆的某大城市的员外家裹。
　　他就必须永远暗地的保护这批贵重货物，平安到达目的地，他的责任才算尽到，否则身败名裂永无翻身余地。
　　不过只有大风大浪，险恶的场面，他才出头露面，摆平这段纷争，当然以他，的功夫，能和他打成平平的人少之又少。
　　他永远是一副白面书生的打扮，先一天在镖车的前面大路小径，踩探消息。
　　普普通通的江湖盗贼，他知道镖头和趟子手足可应付，小李绝不露面，不愿让别人知道他在暗中保护着这批货物。
　　他在镖局子襄没有什么名义，算是一个客人的身份地位。
　　小李的三顿饭，都由东家太太伺候着，按时间，分别由老妈子和丫头送来。
　　偏院外面是一条胡同，另有一扇门，供小李出入，门上有锁环，小李出门，上了锁，不回来吃饭，招呼一声，就可以了。
　　回来晚了，打开锁进院，也不必惊动主人。
　　这天下午，东家王三来到偏院。
　　在厅房中，分宾主坐下。
　　东家先说了话：“李相公，后天有一批货物，要走远镖，您请辛苦一趟。”
　　由于小李总是书生打扮，镖局里的上上下下的人物，都尊称他为相公。
　　“谈不上辛苦，到哪呀？”
　　小李说话，倒是很客气。
　　“到浙江杭州，送货到巡抚衙门。”
　　“路不近啊！那天起镖？”
　　“后天中午起镖，您得先准备一下。”
　　“那我后天一大早，就先上路，老东家，您跟手下人吩付一下，好了。”
　　“那我先谢谢您哪。”
　　“老东家，您还踉我客气什么？”
　　老东家声音放低说着：“今天和明天晚上，有两个姑娘伺候您，都是一等一的货色，保您满意，享受两天，一出门，辛辛苦苦，在小镇小店上，也找不到这种货色？”
　　“是哪家的姑娘？”
　　“王大妈那里，才从扬州弄来的两个嫩货，昨天我到她那一提，她愿意让您尝个新鲜劲，今天晚上来的叫春江，明天晚上来的叫美香，人！我是都看过了，保您满意。”
　　“是不是从我这个胡同的院子进来呀？”
　　“老规矩，从胡同的门进来，也从胡同的门走，王大妈会派人接送。”
　　“那我就承情了，以后再谢。”
　　“钱都付清了，您玩高兴了，给点赏钱好哪！”
　　“您太费神了，真不敢当！”
　　“这一趟走远镖，您得先痛快的玩两天，这小意思，平安顺利的回来了，我再给您找好的！”
　　老东家又说了两三句闲话，告辞走了。
　　小李已经二十八岁了，还没有娶老婆，因为他挑选女人很严格，从来不肯将就敷衍。
　　再说人在江湖，出一趟远镖，就是半年左右，他也不愿意留着娇妻，独守空房。
　　更何况江湖风险太大，随时都可以送掉生命。
　　就这样，他把婚事，就误了下来。
　　从十八岁开始，到今天二十八岁。
　　在这个整整的十年中：北地胭脂。江南佳丽，两湖女儿，凡是顶尖的最漂亮的女孩子，他也玩得不计其数了。
　　在江湖上，他凭着一把快刀，三把小飞刀，很少遇见对手。
　　在床上，他凭头三下的锐利攻势，每一个女人，都要被他征服，称赞他的床功厉害。
　　就凭这两样功夫。
　　他获得了飞刀小李的称号。
　　若从外表上来看，他是文质彬彬，谁也看不出他具有什么功夫。
　　五大妈在北京城内，开了一个私窑子，是一个手腕高明的老鸨子，和地面上有交情，这个私窑子，也就始终暗地营业，没被取缔过。
　　窑子裹的姑娘，都是南方人，除去有一个漂亮的脸蛋，在各方面也都要高人一等，绝对可以保证是个人见人爱的大美人。
　　王大妈时常给小李送姑娘来，一次住夜，价钱就很贵，小李从来不在乎这些钱。
　　但是都必须是最漂亮的姑娘，王大妈知道他的脾气，从来没叫小李失望过。
　　九点多钟，小李听见有人敲门。
　　他走出去，打开门，从一辆骡车上，走下来一老一少，两个妇女。
　　老的常送姑娘来，是老张妈。
　　少女无疑问的是春江姑娘了，三寸金莲，轻盈婀娜。
　　由老张妈搀扶着春江，走进院门，到了厅房。
　　“这是春江姑娘，由我送来了，李相公，请多担待呀！她是第一次出来陪客人住夜。”
　　老张妈陪着笑脸，向小李介绍着。
　　“麻烦你哪！老张妈，明天一早一块给你赏钱吧！”
　　“那我先谢谢您哪！我走啦！”
　　老张妈又在春江耳边，说了几句话。
　　小李把老张妈送出院门，把门关好，上了锁。
　　走进厅房，看到春江还站着。
　　“姑娘请坐。”
　　隔着一张方桌，两个人对面坐下。
　　在煤油灯的灯光下，小李仔细的看着春江。
　　果然不错：杏脸、桃腮，柳眉，粉颈，三寸金莲。
　　天气热，仅仅穿着薄薄的纺绸短褂、长裤，翠绿色上下同色，卸又镶着红边，胸部微挺，柳腰细细，清水脸儿，没有脂粉，却在脸上有红有白，樱桃小嘴，贝齿雪白，十分俏丽。
　　让小李很感到满意！
　　春江被小李看得很不好意思，轻轻的说：“相公士你怎么不说话，净看人家呢！”
　　“看你很中意，就多看一会！”
　　“今天晚上，还不是由你看个够？”
　　“话说得不错，现在咱们就先聊聊。”
　　“相公还没有娶太人呀？”
　　“还没有娶老婆，春江！你来北京多久哪？”
　　“还不到一个月。”
　　“多大岁数呀？”
　　“十八岁，命苦，干了这一行。”
　　“这一行也不错，碰上我，有乐子！”
　　“有什么乐子吗？”
　　“在床上有乐子呀！”
　　春江听了，满脸通红，含羞着说：“相公！等会上床，你客气点！”




　　第二章

　　小李看到春江说话的神态，知道这是个嫩货。
　　今天晚上真有乐子了，他就喜欢这种嫩货。
　　“我对你只能有一半客气。”
　　“那为什么吗？”
　　“到了最后，就不能客气了，男人的事，你还不清楚吗？”
　　“男人的事，我怎么不清楚，到时候，我多忍着就是了，总伺候得让您满意吧！”
　　“我也不会不可怜你，这一点，你放心，不能支持，就说话，也别强忍着。”
　　“你体恤我，我好高兴。现在陪你上床吧？”
　　“你不要洗洗呀？”
　　“我洗过来的，房里还有水和布块吗？”
　　“都准备着有！”
　　“那在完事后再洗，再用好了！”
　　小李又把桌上的油灯端着。
　　两个人一同走进卧房。
　　小李把灯放在床前的长条桌上。
　　又把原在长桌上的煤油灯点亮。
　　全屋子裹，显得非常光明。
　　在灯光晶莹中，小李抱紧春江。
　　南方女人天生的，在肉体上，温柔光滑细嫩，娇小玲珑，曲线美妙，自然具有淡淡的香气。
　　温香暖玉在抱，小李自然感到非常温馨。
　　他把春江抱起，轻轻的，柔若无骨。
　　他知道今天晚上，必须“刀”下留情了。
　　他向春江说：“春江，今天晚上对你一定留情。”
　　圆圆的乳房，细致柔软，温暖滑腻。
　　“春江！这对乳房摸起来很过瘾。”
　　“你多摸摸，多过过瘾吧！”
　　“春江！摸摸我的好吗？”
　　“我好怕！”
　　“怕什么呢？”
　　“怕把它摸大了！”
　　“你不摸，它也会大，摸几下吧！”
　　春江一双小手，往下一摸，吓了一跳。
　　因为那根大鸡巴，已经变得又粗又大了。
　　“相公，你的那么大，怎办吗？”
　　“你说怎么办呀？”
　　“太大了，放不进去呀！”
　　她更抱紧着他的背部，抚摸着他的肉体。
　　小李看她脸上的表情，有一种渴盼的神态，和需要的春意。
　　大鸡巴在洞囗，由于淫水的泛滥，龟头已经伸进去了一部份。小李起身，抱着春江的大腿。
　　只听见他连叫三声：杀，杀，杀。
　　接着大鸡巴，连着三下，真是快加飞刀，每下插了进去，用力抵住花心，拔了出来，再插进去。
　　就是这三下，春江连声叫着：“哎呀！哎呀！哎……啊！我的妈呀！”
　　大鸡巴暂时停止进攻，大鸡巴仍泡在小穴里。
　　小李再趴在春江的身上。
　　“好厉害呀！这三下。”春江畏怯着说。
　　“春江！知道我在江湖上的外号吗？”
　　“那我怎么会知道？”
　　“江湖上人称飞刀小李，凭三把飞刀，少遇见对手，在床上玩女人，也是先用三把飞刀，三下又快，又急的入了进去，叫女的知道知道我的厉害。”
　　“你对每个女的，都是这样？”
　　“没有例外。”
　　“以后呢？”
　　“以后要看情形，再作决定。”
　　“对我呢？”
　　“就是这三下，以后不会再快，再用力啦！”
　　“你这样说，我才安心，刚才这三下，真吃不消，我怕你就这样入下去，那我就要叫救命啦！”
　　那个紧紧的，窄窄的嫩穴，包果着大鸡巴。
　　润滑的阴道，顺利的入着，真舒服，真享受。
　　他又一面看着春江，乳房坚挺。
　　雪白的胸部，分泌出微微的香汗。
　　春江一脸满意的娇娇的神态。
　　最初她不好意思叫，只有哼哼的呻吟着。
　　她充分享受着大鸡巴入小穴的快感。
　　实在入得太舒服了，时间又长。
　　春江忍不住，娇媚的叫起来：“哎哟！太美了！大鸡巴真会入穴呀！”
　　“小穴被大鸡巴入得好舒服！”
　　“好哥哥！小穴里入得好痒啊！”
　　“相公！你真是个会入穴的大鸡巴！”
　　“今天小穴叫你入了，一定会想你这根大鸡巴的！”
　　“哎哟！我的妈呀！真是个好鸡巴！”
　　“大鸡巴哥哥！我好爱你呀！”
　　春江一面叫着，同时摇腰摆动屁股往上迎凑。
　　配合着小李的入法，希望鸡巴快点，再多用点力往里面入。
　　这是女人挨入的一种生理上的自然反应。
　　小李知道可以快攻了。
　　他把架着春江双腿的手，改成按在她的稣胸两追床上。支起身子，大鸡巴变成直起直落。
　　先慢后快，可是速度仍有个限制。
　　他不愿意伤害春江，叫她受不住。
　　就这样，春江也已经感到有点吃不消了。
　　一阵快攻，她急促的呼吸着，叫着：“相公！你又用力啦！又快啦！”
　　“哎哟！入得我好舒服！好痛快！”
　　“春江的小穴，让你入啦！你尽兴入吧！”
　　“哎哟！我的妈呀！真舒服痛快哟！”
　　“哎哟！我不行啦！我要流啦！”
　　春江全身颤抖，阵阵酥麻，达到顶点。
　　她泄出了大股的阴精，头一偏，斜躺在枕头上。
　　小李不忍心再用快攻，却又要再挑逗起她的性欲。
　　改用旋转，转磨的方式。
　　大鸡巴不抽不插，就在花心上玩弄着。
　　春江虽然不再受到大鸡巴快入，快攻。
　　大鸡巴在花心那里，不断的磨辗着。
　　却更难忍受，却更感需要。
　　究竟她还年轻，体力很快的恢复。
　　她又变得浪浪的，嘴里不停的叫着：“大鸡巴哥哥呀！你好会整小妹子呀！”
　　“小穴好难受，我要大鸡巴入小穴！”
　　“亲哥哥！浪鸡巴！你也浪入几下吧！”
　　“我好想啊！大鸡巴用力入我呀！”
　　春江撒娇的叫着，又一面摇摆着屁股。
　　“春江！你不怕我用力入啊！”
　　“我不怕哪！我要你这根大鸡巴！”
　　“那我下床，老汉推车，要用力推呀！”
　　“我让你用力推，可怜我，别太凶狠！”
　　小李下床，春江很快把身子横躺过来。
　　自然的分开两条大腿，抬的高高的。
　　小李把粉腿扛在肩上。
　　三寸白瘦的小脚，勾在小李的脖子上。
　　小李用手抱紧修长的大腿。
　　大鸡巴一滑，就插了进去，全根尽没。
　　春江舒服的浪叫：“哎哟！都插进去了，顶住花心了。”
　　小李还是慢慢的轻插了几下，淫水大量泛滥。
　　这才开始用力，一直快入，但见：
　　大鸡巴如飞刀，飞似的插进去。
　　飞似的拔出来，又快又急，带出淫水。
　　带出微红的嫩肉，大小阴唇忽合、忽开。
　　随着大鸡巴的快入，洞口也快的开合。
　　入得春江嫡喘连连，咬牙忍受。
　　又是舒服痛快，又有点吃不消。
　　究竟舒服超过一切，一脸欣悦神态。
　　女人被入得舒服了，自然会在脸上显出骚劲。
　　春江被入得要死不活的，飘飘然如同升天。
　　她又忍不住叫着：“哎哟！这一阵子好痛快！”
　　“大鸡巴哥哥呀！我爱你这根大鸡巴！”
　　“哎哟！又不行了，又要流了！”
　　春江第二次泄了。
　　大鸡巴已经到了欲罢不能的地步。
　　因为小李也动了真情，不愿稳固精关。
　　继续的狠入下去，叫春江受不住。
　　小李怕他受到伤害，因为这是个嫩穴。
　　而且她也太可爱，他不愿她发出告饶的声音。
　　接着几十下快入。
　　小李叫着：“春江！大妹子，我丢给你了！”
　　春江感到有一股浓浓的热热的阳精流在花心深处。
　　她动也不动，闭着眼睛承受着。
　　她感到鸡巴变软，变小，她让大鸡巴就泡在肉洞里。
　　小李又趴在她的身上。
　　轻捏着她的粉脸，用一种怜爱的口吻向她说：“春江！谢谢你！你太叫我满意了！”
　　“你不必谢谢我了！我应当多谢谢你！”
　　“为什么？”




　　第三章

　　“我也不是傻子，你的大鸡巴，刀下留情，我能不领情啊！刚才玩，你根本没有完全用力，这点我知道！”
　　“你能领会出来，算是你认清我了，刚才我大概只用了六，七成力量！”
　　“哎哟！我的妈呀！你要用上十成的力量，我还吃得消啊！”
　　“你一定吃不消，可是我亦不会那样做。”
　　“是不是看我很嫩？”
　　“不完全是嫩，而且太可爱，就舍不得用足力量了！”
　　“那我就更该谢谢你哪！”
　　春江抱紧了小李，甜蜜热情的说：“相公，亲我！”
　　春江的樱唇撅高，红红的，十分娇嫩。
　　小李把嘴凑上去，四片嘴唇贴合在一处。亲亲热热的吻着，好久才分开。
　　小李下床，顺手又把春江拉了起来。
　　原在卧房裹，早准备好放着水的小澡盆。
　　春江先替小李洗干净了鸡巴。
　　她自已也一再的洗着，洗擦干净。
　　双双上床，盖着被单，进入梦乡。
　　刚才那一段时间，玩得很长。
　　两个人一觉，睡到天亮。春江先醒来，一看天已经亮了。
　　她轻轻的准备下床，她必须梳洗，穿好衣裳。
　　等到七点多钟，老张妈要接她回去。
　　她还没下床，小李醒来了，也知道不能再玩了。
　　他舍不得她立刻下床，赶快把她抱着。
　　亲，吻，摸，捏，揉。磨她的全身。
　　把个春江弄得痒痒的。小穴更痒，泛出淫水。
　　“相公！不能再摸了。”
　　“我舍不得你走！”
　　“我也舍不得走哪！”
　　春江用一只小手，握着鸡巴。
　　“你再摸，我就想叫它入进来了，你摸摸这个吧！”
　　春江双腿一分开。
　　小李用手摸上去，已经潮湿湿的，淫水在流着。
　　“实在没时间再玩了，以后还有机会。”
　　“以后再叫我啊！我愿意陪你，下一次由你怎么入。”
　　终于分别下床，各自梳洗，穿好衣裳。
　　偏院的门，有人在推，小李把门打开。
　　老张妈走进来，向小李一笑。
　　小李带她走进厅房里。
　　随手从抽屉裹，拿出银子，分别送了春江和老张妈的赏钱。
　　春江和小李，终于依依不舍的分别。
　　小李踉着到马棚，拉出了他的白色骏马。
　　先溜马，后奔驰，马的脚力仍然强健。
　　骑完马后，准备行李，打好包裹。
　　换洗的衣裳不多，包裹不大，决定随身携带。
　　一把快刀装在刀鞘，仍决定配在马背上。
　　三把飞刀亦插在刀鞘，随身携带。
　　晚饭在东家上房吃，算是饯行。
　　作陪的有总镖头大刀黄二。
　　另外有两个镖头，一个姓马，一个姓周。
　　连同小李，这四个人，明裹暗地保这趟镖。
　　酒足饭饱，略谈了路上情形，一切照老规矩办理。不必多加详细的谈论。
　　小李回到偏院，准备老张妈再送个姑娘来。
　　不到九点，偏院有人敲门。
　　小李走出去，打开偏院的门。
　　老张妈陪着一位姑娘，走进来，到了厅房。
　　小李随着也进了厅房。
　　老张妈向着小李说：“这是美香姑娘，晚上由她伺候您！”
　　“又麻烦你跑一趟！”
　　“应当的工作吗！您别客气，我先走哪！”
　　小李把老张妈送走，关门上锁。
　　回到厅房，美香还站在那里。
　　美香和春江的身段虽差不多，却显得丰满些。
　　小李也看出她的年龄，要比春江大一两岁。
　　浓妆艳抹，风歆成熟。
　　脸上含有一股风骚的神态，媚劲十足。
　　小李知道这个娘们：虽是嫩货，一定很浪。
　　他相信她不怕大鸡巴入，一定会支持下来。
　　他今天晚上，要拿出十成力量，入这个浪穴。
　　要在今天晚上，痛痛快快的玩一场。
　　明天出远门，什么时侯，再有姑娘玩，就难说了。
　　小李根本没让她在厅房坐，仍端着煤油灯，一手拉着她的手，走进卧房。
　　把灯放在长条桌上，和昨天同样的光明。
　　“美香！谢谢你来陪我！”
　　“伺候相公，不中意的话，您多担待！”
　　两个人同坐在床沿上，先说着客气话。
　　“美香！脱衣裳吧！”
　　“相公，现在就玩呀？”
　　“时间不早啦！”
　　“你也不亲亲我，抱抱我？就那么性急！”
　　小李听她这么一说，就知道她有经验，先要把客人的性欲挑逗起来：“对哪！
　　我太性急了！“
　　小李起身，抱紧美香，感到她全身热热的，高耸圆鼓鼓的乳房，贴在身上，果然是个尤物。
　　不再客气，亲嘴亲脸，热烈兴奋。
　　美香也抱紧小李，任由小李亲吻。
　　突然，小李抱着她放在床上，压在她的身上。
　　四片嘴唇接触在一处，长长的吻着，吸吮着。
　　小李的一只手可不客气了。
　　隔着衣裳，又在她身上最易发痒的部位，不断的搔弄着。
　　惹得美香吃吃的浪笑，全身摇着。
　　虽然闪躲着，小李搔着痒处，就不停手。
　　逗得美香忍受不住，小穴泛出淫水。
　　她好需要大鸡巴插进去。
　　只好先向客人，含蓄的表达心声：“相公，我不行啦！”
　　“怎么啦？”
　　“我要你那个，我好痒！”
　　“是要大鸡巴插进去了吧？”
　　“就是吧！相公！给我！”
　　小李把美香拉起来，看她脱衣裳。
　　他先把衣裳脱光，一根硬梆梆，八寸来长，又粗壮，又雄伟的大鸡巴。
　　昴首挺立，在美香的脸前，来回摇幌。
　　美香衣裳还没有脱完，而且也没有办法脱快。
　　看着这根大鸡巴，虽然内心怕怕的，但又感到内心慌慌的，好需要那个大鸡巴。
　　她竟然腾出一只手，把大鸡巴握在手上，然后含到了嘴里。
　　一面含着大鸡巴，轻轻的套送咬啃。
　　一面又赶快脱衣裳，脱个精光。
　　吐出鸡巴，全身往下一躺。
　　大腿自然分开，阴阜肥肥的。
　　阴毛布满了阴阜，阴户、屁眼。
　　一大片黑密密的茸毛，长在草原地带。
　　阴户洞口大开，淫水泛出洞外。
　　小李抱住雪白细致，长短合度的大腿。
　　大鸡巴对准肉洞，咕唧一声，直插到底。
　　一插进去，就是三下飞刀，直飞到花心。
　　接着直起直落，狠插快入，狠抽快拔。
　　用力沉重、又快又急。
　　小肚子和阴阜碰触的拍击，拍击的肉声。
　　又响又脆，越来越响。
　　这一阵快入，美香虽然性经验丰富些、最初还感到舒服，可以支持。
　　连绵不停，始终不斯。
　　美香渐渐支持不住了。
　　她只有浪叫着：“哎哟！受不住了！大鸡巴真厉害！”
　　“每一下都顶到底了。”
　　“花心又酥，又麻，好长的大鸡巴呀！”
　　“今天是第一次碰到这么厉害的大鸡巴呀！”
　　“哎哟！不行啦！我要流啦！”
　　美香泄了出来。
　　小李却正在兴头上，抱着美香一个元宝大翻身。
　　不管美香叫死叫活的，屁股都抬得高高的。
　　把她雪白肥肥的大屁股抱紧，美香跪卧在床沿。
　　大鸡巴长传长送，抡起鸡巴，快似飞刀。
　　刀刀直抵花心，大鸡巴猛向小穴里捣。
　　捣得美香只有哼哼，嗯嗯，呻吟着。
　　香汗淋漓，全身软弱。
　　尽力支持，伺候着这位厉害的客人。
　　小李仍然用力快入。
　　美香只好告饶：“相公！你饶饶我吧！”
　　“先叫我歇会吗？等等还是可以入！”
　　“再入下去，我要躺下来了。”
　　“哎哟！真不行了，我又流了！”
　　小李这才松手，美香趴在床上喘气。
　　急促的呼吸，全身抖颤箸。
　　小李把鸡巴拔出来。
　　躺在床上，休息养神。准备再干。
　　美香休息半天，才爬起来。
　　就着旁边澡盆，拧乾布巾。
　　先替客人的大鸡巴洗擦干净。
　　自已再用水，把小穴里的阴精淫水冼擦干净。
　　上了床，依偎在小李身旁。
　　“相公！你太厉害哪！”
　　“小穴一定被入肿了，不能挨入了！”
　　“我还没流啦！怎么办呀？”
　　“我替你含出来，含不出来，只好还叫你入！今天伺候你，不能不叫你泄精啊！”
　　“好吧！你试试看，多用点力，大概可以出来了。”
　　美香用一只手握紧大鸡巴头。
　　一开始就用足了力量，又含又裹。
　　用尽舌功，小李也已经到了尾声。
　　经过美香用力套动。
　　小李大叫：“用力！用力！要流了！”
　　说着，说着，在美香用力套动下。
　　小李的一股浓浓，热热的阳精泄出来，精液直射入美香的喉咙和嘴里。
　　美香只好完全吞进去，直达肠胃。
　　好在她不是第一次吃这种精液。
　　她下床，漱漱嘴，又替客人擦擦。
　　再上床，两个人搂抱着睡到大天亮。
　　第二天一早，仍由老张妈接美香回去。
　　美香临去的时候，用小手轻捏了一下小李的脸，含情带恨的说：
　　“昨天被你玩惨了，不过下一次，我还愿意陪你！”
　　少不得又打发了两笔赏钱，目送着佳人回去。
　　不便多耽误时间，到镖局里和黄总镖头招呼一声，立刻骑上骏马，直奔前途。




　　第四章

　　从北平到杭州，一路要经过河北，山东，安徽，江苏、浙江五个省份。
　　旱路骑马，水路渡船，都不必小李多加照料，他总是走在前面。小心仔细的踩探路线的安全。
　　在黄河以北，全安镖局的字号，是响当当的老镖局，绿林的英雄豪杰，多不愿和老镖局结梁子，一路平安无事，渡过了黄河。
　　来到淮海平原，一切都还顺利，虽然遇上一两帮盗贼，凭着镖局中的镖头们，是够打发了，也是一路有怀无险。
　　这一天来到了徐州府。
　　飞刀小李和黄总镖头商量了一下，决定在徐州休息三五天，再往前走。
　　黄总镖头找到了一家最大的客栈。把镖车和镖局里的人马，全部都安置在这家客栈，吃住都由客栈负责招待，徐州是个府城，当然是安全的。
　　黄总教头又对马，周两个镖头。交待了很多话，说咋镖局的人，可以在这繁华的大都巿，逛逛窑子，也听听戏，在街上散散心，但是必须有一半人，看守在客栈里，不能全部的工作人员，都离开客栈。
　　交待完毕。
　　黄总镖头和飞刀小李，乘着两匹骏马，直奔砀山镇，砀山镇归砀山县管辖，所以两匹骏马，奔驰到砀山镇，太阳早已落山。
　　这一次到徐州府休息，小李和黄总镖头，都存有私心，小李是要到砀山镇和一个老相好重续旧情。
　　黄总镖头也曾经在这裹玩过姑娘，知道这里有漂亮的娘们，也想在这里玩上一两个，享受享受，慰劳自己多日的辛劳。
　　两匹骏马奔到大街的悦来客栈，停了下来，自有伙计拉走了马，放进马棚休息。
　　两个人在前三间茶馆裹，找了一张方桌，坐下来叫过店小二泡茶休息。
　　小李的老相好，就是这里的老板娘，是个小寡妇；有个外号叫水蜜桃。
　　砀山的名产是梨子，砀山梨著名全国。
　　这里的女人，亦是漂漂亮亮的，脸蛋、身段都很美，受着水土的影响，镇上的女人，大多数都具有一种佳人的风韵。
　　水蜜桃以一个小寡妇身份，主持这个客栈，算不简单，俗话说得好，车，船，店，衙，都是最容易出麻烦的地方。
　　水蜜桃的父亲，在镇上也开设了一家客栈，又是帮会裹的老大。
　　悦来客栈靠着这种关系，才能平安顺利的开设着，生意兴旺。
　　这家客栈还有一个特色，凡是单身房间，头等客房，一间分成两间，前面是客厅，后面是卧房，把卧房的门一关紧，到了晚上是玩姑娘最舒适，最安全的地方，尽管姑娘大声叫床，别的房间，也听不到。
　　茶泡好后，放在桌上。
　　老板娘水蜜桃，亲自出来招呼客人了。
　　她没有生育过，身段仍然苗条玲珑，一双眼睛，水汪汪的，十分伶俐，看起人来，又妖又媚，说话浪声浪气，具有诱惑的力量，让客人为她陶醉。
　　十分火热，只要小李一出远镖，必定会来这里盘桓几天。
　　货物送达目的地后，再回到这里，停留的时间就长了，而小李来了，也就会永远住在她的绣房，整夜的风流缱绻，享尽艳福。
　　水蜜桃手段高明，凡是住夜的客人，她总能够找到十八、九岁的漂亮姑娘，陪着客人玩，一定会叫客人满意，下一次，还想住在这家客栈里。
　　水蜜桃轻盈婀娜，走到方桌旁边。
　　她先对黄总镖头说：“黄老爷子，好久不见哪！”
　　“就是吧！怪想你呢！”
　　“你会想我啊！还不是想翠花？”
　　“怎么样？今天能找到翠花吧？”
　　“大概没问题，我马上替你办这件事！”
　　水蜜桃和黄总镖头说完客气寒喧话。
　　这才转过脸来，看着小李，含情脉脉，说着：“相公！又是出远镖吧？最近身体好吗？”
　　“托福！托福！晚饭还没吃呢！”
　　水蜜桃略一沉吟，说着：“我看这么办好了，我马上叫翠花来，陪着黄爷在六号客房，喝酒吃饭。”
　　接着用斜眼瞟了小李一下，说者：“相公！你还是到我房里来呀！”
　　两个男人，异囗同声：“好呆了，就这么办，我们等你的招呼！”
　　水蜜桃答应着，转身走去。苗条的美背影，肥大的屁股，扭扭捏捏走着，真诱惑人吐口水。
　　黄总镖头说：“这娘们真够骚的！李兄，艳福不浅！”
　　“这娘们很有感情，令人难忘，人在江湖，碰上这种多情姑娘，也就难以忘情了！”
　　“镖车能如顺利到达，你回来，尽管多住些日子，好好享受享受！”
　　“黄爷呢？”
　　“我要赶快回京覆命，免得东家挂念，在这玩，逢场作戏而已！”
　　两个人喝着茶，闲谈着。
　　灯已经上来了，大概快八点入夜了！
　　有个伙计走过来，向两位客人打着招呼。
　　伙计带着黄总镖头，到六号客房。
　　小李轻车熟路，直奔跨院的水蜜桃的绣房。
　　走进水蜜桃的绣房。
　　明的两间，方桌上两角各点上两根大腊烛，火爆灯花，非常明亮。
　　水蜜桃又刻意的打扮一下，脸上涂满胭脂，嘴唇也用胭脂染得红红的，上身穿黄色短褂，是对襟的细扣，薄纱衣料，衬托出高高的乳旁，隐约中又可看出红色的肚兜，细细的腰，同色的撒腿长裤，三寸金莲，穿着锈花鞋。
　　方桌上四盘菜，一碗汤，四个馊头。
　　一壶酒，两个酒杯，两双筷子，两个小盘子。
　　水蜜桃要陪小李喝酒，吃饭。
　　水蜜桃含着微笑，说着：“相公，把长袍脱下来吧！”
　　小李把长袍脱掉，水蜜桃接过来，放进里面卧房，房里有一盏煤油灯！灯捻没有往上转高，显得较为黑暗，当然，等一会，灯光又特别的明充。
　　她走出来，和小李对面坐好。
　　先替小李斟满了酒，自己的酒杯也斟满了。
　　她举起酒杯，向小李说：“相公，我先敬你！”
　　她端着酒杯，喝了半杯。
　　小李则是举起酒杯，一乾而尽。
　　他又给自己酒杯斟满。
　　然后看着眼前的这个漂竞风歆成熟的少妇。
　　带着深刻的情感，说着：“好久不见，真是想你啊！”
　　“人家还不是想你，天天盼望着。”
　　“人在江湖，身不由已，两地相思，也够苦恼的。”
　　“别多提这个了，今朝有酒今朝醉。”
　　“你说得对！连着赶路，也不敢多喝，今天就喝个痛快！”
　　“咱们可先说好，今天晚上，上了床，不许你先用那三把飞刀！”
　　“那是我的规矩呀！”
　　“你的规矩，对我就不能变通一下呀！”
　　“当然可以变通，为什么你不愿意，我先用三把飞刀呢？”
　　“人家心理没准备好，你就是狠狠的，刷刷刷三把飞刀，好别扭的。”
　　“好的！先不用三把飞刀，最后用可以吗？”
　　“最后你用几把飞刀，我都不说话，由你去飞！”
　　“来！喝酒，吃菜，这盘狮子头真不赖！”
　　“临时现赶做的，所以饭吃晚了一点。”
　　“好在我也不饿，多喝酒吃菜，等会还要借个酒劲，多玩玩！”
　　“你不借酒劲，就够厉害的了，每一次陪你，都要被你弄个半死不活的，你呀！真是我的冤家！”
　　“你呀！真是我的宝贝！我的心肝！”
　　“听起来，好肉麻！”
　　“宝贝！坐在我身上喝两杯好吗？”
　　“人家怕坐在你身上！”
　　“是不是坐在我身上，心理养痒的？”
　　“就是吗！心理一痒，就想那个，等会好吧？”
　　“等一会也可以，由你自动的来，我不说第二次了。”
　　“到时候我会来，总让你先偿个甜头。”
　　水蜜桃也在尽兴的喝酒吃菜。
　　准备今天晚上，也借着酒劲。
　　和小李在床上，大干一场，挨着大鸡巴狠入。
　　水蜜桃喝满一口酒，起身走过来。
　　坐在小李怀里，双手抱着他的背部。
　　把嘴对着小李的嘴。
　　嘴唇凑过去，把一口酒完全吐在小李嘴里。
　　小李吞下酒，四片嘴唇粘合着。




　　第五章

　　是一个极甜蜜，极亲热的长长的甜吻。
　　小李也抱着她的腰，上身贴在她的温柔的胸部。
　　她的高高的乳房，带着一股乳香。
　　温柔软玉的女人肉体，怀抱着。
　　自然的生理反应，使小李感到很陶醉。
　　嘴唇分开以后。
　　她向小李说：“怎么样？这个甜头够你享受吧！”
　　“太享受啦，不上床，都舒服。”
　　她想脱离小李怀抱，走回坐位。
　　小李那肯放她走，亲着她的脸，摸着她的乳房。
　　她扭来扭去，春心荡漾，泛起红霞。
　　烛光下，照耀着她，更显得娇媚俏皮。
　　“放下我！再吃点东西吗！喝汤，吃馒头呀！”
　　小李想着也不必急于一时，何况还没有到酒足饭饱的时刻，也就松开了手，她仍回原位坐。
　　继续吃喝着，小李拿起馒头啃着。
　　她只分开半个馒头，慢慢的小口，小口吃着。
　　总算吃到了酒足饭饱。
　　她请小李到洗脸架子上的脸盆洗着。
　　她自已仅仅用手帕，轻轻的擦干了嘴唇。
　　走进卧房，把煤油灯捻亮。
　　小李把两支腊烛吹灭，随着走进卧房，抱起她，放在床上，压着她。
　　嘴唇自然又对上了，热情的吻起来。
　　她鼻子里哼哼着，摇摆柳腰，示意着。
　　“亲妹子，脱衣裳吧！”小李松开嘴，向她说着。
　　“你不起来，我怎么脱衣裳？”
　　小李起来，先把自己衣裳脱了。
　　她坐起来，一手握着那根粗长的鸡巴。
　　“相公！我真想这根大鸡巴，入得我好舒服，今天晚上，又有乐子，又该舒服了！”
　　“你要舒服，赶快脱衣裳呀！我都急了！”
　　水蜜桃把握着大鸡巴的手放下，赶快的脱衣裳。
　　等脱下裹脚布，露出一双瘦瘦白嫩的小脚。
　　小李用两只手，各握着一只小脚，揉弄着。
　　小脚也是女人的性感地带，经过揉弄，水蜜桃的小穴，随着分泌出淫水。
　　等完全脱光，水蜜桃变成了一个美丽的大绵羊。
　　全身雪白，皮肤细致，双乳圆肥，乳沟深凹，柳腰细细，屁股圆胖，阴阜隆起，又肥又嫩，真像个水蜜桃；阴毛布满下体，乌黑的草原，显出一个红色的肉馒头。
　　小李立刻抱着她那雪白的大腿，八字分开。
　　大鸡巴一插进去，说好了不先用三把飞刀。
　　但是插进去，就听见咕嘶，咕嘶的入穴的声音，始终不停，用力沉重。
　　肉和肉碰击，又听见叭唧，叭唧的声音不停。
　　水蜜桃感到阵阵的舒服，好久没挨这根又粗、又壮的大鸡巴快入了。
　　乐得她直叫：“相公！我真想你，今天可想到手了！”
　　“哎哟！大鸡巴还是那么好！”
　　“哎哟！入得我好舒服！小穴更舒服！”
　　“相公！你是我的亲丈夫，亲哥哥！”
　　“亲哥哥！小穴好舒服呀！”
　　“哎哟！大鸡巴真厉害，入得我上天了！”
　　“哎哟！我的妈呀！大鸡巴真有劲呀！”
　　水蜜桃浪叫着，大鸡巴更加快攻。
　　棍棍到底，沉重有力，永远一插就插到花心。
　　花心深处，永远酥麻………
　　在一阵快攻之下，势子惭慢。
　　小李低下头，欣赏着他那根粗长的大鸡巴。
　　在水蜜桃的那个嫩嫩带水的肉洞里，慢慢的插进去，慢慢的拔出来。
　　肉棱子刮着阴道两面嫩嫩的肉穴。
　　小穴里面……，痒得更是大量分泌出淫水。
　　水声滋滋……一直响个不停。
　　水蜜桃全身也是万千蚂蚁在搔爬，痒个不停。
　　她淫声浪语：“亲哥哥！相公！你又在整我啦！”
　　“小穴被你大鸡巴插得真痒透啦！”
　　水蜜挑不甘示弱，柳腰摇摆，屁股连连向上颠簸。
　　尽力的想吞下那根大鸡巴。
　　可是她用不上多大的劲，大鸡巴仍是慢慢抽送。
　　她忍着痒，干脆也支身子，看着那根红红的，水淋淋的大鸡巴，在她的小穴里入着，看着真是动心。
　　她再躺下去，改用双脚勾着小李屁股，往下入！
　　大鸡巴这才用力插入，阵阵快感。
　　水蜜桃已经快到达高潮，要泄了！
　　她大声叫着：“相公！用力！快！快！”
　　“哎哟！我的妈呀！好舒服啊！”
　　“哎哟！真舒服！飞上天了，我流了！”
　　大鸡巴突然感到，一股热热的阴精冒了出来。
　　小李停止进攻，趴在她的身上。
　　他看着她的杳脸，泛出满足兴奋的神态。
　　娇弱无力，喘着气，呼吸急促。
　　他任由她享受这片刻的满足和舒适。
　　小李亲着她热热的脸蛋！在她耳边说：“浪妹子！舒服吧？”
　　“哎哟！真舒服，小穴又舒服，又痛快！”
　　“等一会，还有舒服的啦！”
　　“这个我知道啦，让我歇会吧！”
　　“我会等你的，就听你吩咐再玩！”
　　小李为了挑起她第二次性欲，用手摸着她的全身。
　　用嘴吸吮她的乳房，用舌头又舐着她雪白的胸脯。
　　水蜜桃的舒服劲过去了，她又需要第二次舒服了。
　　她推推小李，示意叫他动。
　　她也挪动肉体，大鸡巴赶快拔出来。
　　小李上了床，要在床上仍玩老牛推车。
　　水蜜桃当然知道入穴有许多的花样。
　　但是她最喜欢用老汉推车的姿态。
　　小李一切都将就她，很少改用其他花样。
　　好久不见啦，今天当然要完全照着她的意思来玩。




　　第六章

　　水蜜桃一直躺着，大腿分开提高。
　　顺手又拿过来一个枕头，交给小李。
　　小李把枕头放枉适当的位置，正好垫高她的屁股。
　　他用俯地挺身的架势，大鸡巴慢慢的插进去。
　　几十下慢入，培养她的进入情况。
　　感到阴道很润滑了，她也极感需要了。
　　开始抡起大鸡巴，刷刷刷，飞刀三下，又急又快，接着直起直落，大开大合，猛攻快抽。
　　大鸡巴真像飞刀，来得真快，方最沉重。
　　真够水蜜桃受的，下下都凶狠勇猛。
　　她和小李玩过太多次了，她必须忍受着。
　　更何况她也喜欢小李狠入快攻。
　　一这才能表现出一个大男人的威武伟大。
　　凡是做女人的，虽然怕这种入法，又喜爱这种入法。
　　喜爱超过害怕，好在她也还能支持下来。
　　入得痛快，有力，有劲。
　　她用力叫着：“大鸡巴！狠着入吧！”
　　“入得真痛快，小穴受得住！”
　　“大鸡巴哥哥，用力入这个浪穴啊！”
　　“浪穴入不坏，用力入啊！”
　　“哎哟！大鸡巴真厉害！”
　　“哎呀！我的妈呀！今天又吃够大鸡巴！”
　　小李狠入，毫不停留，让水蜜桃没有喘气的机会。
　　水蜜桃全身淌下香汗，张嘴急促呼吸。
　　整个过程之中，她已经泄了两次。
　　……
　　在六号客房里。
　　这间房的前面客房中，方桌上也是酒棻具备。
　　黄总镖头与翠花是熟客人，两个人有说有笑，吃着，喝着。
　　翠花今年将近三十了，在一家私窖子里，已经很少接客人了。
　　但是水蜜桃叫她到悦来客栈，她一定来。
　　尤其是听说老客人黄总镖头叫她，她更乐意的过来招待他。
　　喝着，吃着，谈着。
　　翠花：“黄爷！这次出远门，到那裹？”
　　“到浙江杭州，给你带点什么呀？”
　　“方便的话，就带点杭州府绸。”
　　“那没问题，金华火腿也不错，也带一条送给你？”
　　“那更要谢谢黄爷啪！”
　　“今天可没火腿吃，有根香肠送给你了。”
　　“还不是你那根又粗，又长，又大的香肠！你送给我，我就吃！”
　　“吃得过不过瘾啊？”
　　“黄爷的香肠最好吃！”
　　“翠花！我就喜欢你的嘴，说话真甜！”
　　“上面嘴甜，下面的嘴也甜呀！”
　　“下面的嘴更浪！”
　　“又甜，又浪，黄爷更喜欢！”
　　“说真格的！每一次你陪我，我都玩得很高兴！”
　　“当然要让你高兴啊！”
　　“所以赏钱，也就多给点了。”
　　“每一次都叫你多破费，怪不好意思的。”
　　“那算什么，只要镖顺利送到，钱少不了的！”
　　“有飞刀小李陪着，一定是顺利的。”
　　“应当是没问题的，可以顺利送到杭州。”
　　“黄爷！喝酒呀！你要兴奋啊！”
　　“兴奋的喝，借着酒劲，香肠厉害呀！”
　　“香肠厉害，我受着就是哪！”
　　吃喝完了，双双走进里间卧房。
　　卧房不大，四壁墙只有一面空着。
　　一张双人大床，正好嵌在左，右，后三面墙壁。
　　床相当宽敞，足够两个人折腾的。
　　先把卧房的门关紧，又把煤油灯捻亮。
　　翠花先脱光衣裳，上了床。
　　她知道黄总镖头入穴的习惯。
　　她上了床，把头顶在床面，双肘支着上半身。
　　一个雪白，光滑，又肥又圆的大屁股。
　　撅得高高的，两条大腿跪在床沿，摆好姿态。
　　黄总镖头脱光衣裳，大鸡巴翘得毕直。
　　先用手摸着，翠花的小穴和屁眼。
　　淫水大量分泌了出来，客人双手抱紧屁股。
　　提起大鸡巴对准肉洞口。
　　一根真是又粗又长又壮又硬的大香肠。
　　咕唧一声，全插进去了！
　　大鸡巴又粗又长，入进去了，先不抽送。
　　先用鸡巴头磨擦着肉洞，阴唇和屁眼。
　　翠花叫着：“老爷子！你坏死了，每一次你先磨半天，逗得小穴面痒痒的，你才入。”
　　“你就会收拾我，叫人家受不住，痒死了呀！”
　　“也只有我这样伺候你，换个小娘们，才不干呢！”
　　“黄爷！求求你，用力入吧。”
　　大鸡巴开始用力入着肉洞。
　　势如狂风暴雨，万马奔腾。
　　左抽，右插，花样百出。
　　横冲直闯，毫无阻拦。
　　顺利推进，爽快拔出。
　　沉重有力，直达花心。
　　送入，送入，连绵不停。
　　水声：咕磁、咕滋的响着。
　　肉声：劈拍、劈拍的响着。
　　好一场热烈、火爆，欢乐的肉搏。
　　大鸡巴入小穴的景观。
　　翠花尝过这根大鸡巴的厉害。
　　好在她也并非弱者，有丰富的性经验。
　　她经得起这场狠入，快攻。
　　为了讨好客人欢心。她也还是浪声叫着：“老爷子！老鸡巴还是那么厉害呀！”
　　“小穴被入得好舒服！好痛快！”
　　“哎哟！舒服死了，真美呀！”
　　“哎哟！我的妈呀！我要被入死啦！”
　　“老爷子！让我喘口气吧！”
　　“老爷子！你别累着啦！歇会吧？”
　　“哎哟！我先流了，好舒服！”
　　黄总镖头知道她流了，这才暂时停住。
　　整个身子压在淌满汗水的背部。
　　双手摸着还算丰满的乳房，他自已也恢复着体力。
　　沉重的身体压在翠花背部，她仍支持着。
　　老妓女也就是有点功夫，她能镇定应付。
　　客人再爬起来，双手握着两个瘦瘦的小脚。
　　揉弄着，把玩着、摸捏着。
　　大鸡巴轻送轻抽，慢插慢入。
　　翠花小穴又痒痒了，央求着：“黄爷！别整找啦！再用力入呀！”
　　客人已经到了最后关头，知道再有几十下狠入，就要泄精了。
　　其实己入了很长的一段时间了。
　　他还舍不得就这样结束。
　　他根本不入了，大鸡巴泡在肉洞，直抵花心。
　　双手始终玩弄着一双裹着好可爱的小脚。
　　纤细，白嫩，娇小，瘦弱，周整。
　　翠花只好任由客人玩弄她的小脚。
　　在这个节骨眼，她很可以把屁股向后摇动。
　　刺激着鸡巴，让客人忍不住，要狠入着。
　　老妓女就是这点可爱，客人愿意这样玩。
　　她就忍耐着，并不强求客人赶快结束。
　　客人把小脚玩够了。
　　于是又再开始狠攻猛入，大约又入了一百多下。
　　“哎哟！我又流了！”翠花叫着。
　　“哎哟！我也泄了，丢给你啦！”客人也跟着叫着。
　　大鸡巴马上拔出来，翠花下了床。
　　用早准备好的水，替客人擦身，洗鸡巴。
　　她自已也同样擦身子，就着水清洗着小穴。
　　吹灭了灯，同时上床。
　　分别的躺在大床上，在黑暗中入睡。
　　第二天，七八点钟。
　　黄镖头和飞刀小李在前面茶座上喝茶吃早点。
　　黄总镖头对徐州那一方面，并不放心，决定吃完早点后，；即刻往回赶，在徐州再休息一天，第二天，镖车就上路赶行。
　　飞刀小李则在吃完早点后，往前踩探路上的安全，当晚仍回悦来客栈，第二天一早，仍是先走一步。
　　决定好了以后。
　　黄总镖头一大早，就把给翠花的钱付清了，另外又多给了一点赏钱。




　　第七章

　　他又付清了房饭钱，骑上骏马，离开砀山镇。
　　小李也向水蜜桃交待了几句话，也骑上骏马，往砀山镇的前途踩探。
　　当天晚上八点钟左右，仍在跨院水蜜桃的绣房。
　　两个人在明亮的烛光下，喝着酒，接着吃晚饭。
　　四盘下酒菜，比昨天的精美。
　　一碗香菇炖鸡汤，外带一小锅的米饭。
　　水蜜桃带上耳坠子，有说有笑，心情偷快。
　　笑的时候，耳坠子频频摇摆，风韵更是艳丽。
　　小李说着：“水蜜桃，等会就在这里里玩玩，好不好？”
　　“这裹怎么玩吗？你又想玩新花样了。”
　　“这裹怎不能玩，你要喜欢我，我说出来怎么玩，请你能答应！”
　　“不要让我太为难，我喜欢你，一定答应。”
　　“你脱光啦，跨坐在我的膝盖上，就可以玩了，况且另有个乐子。”
　　“怪不好意思的！”
　　她又沉吟的一下，终于说出：“好吧！我答应你，就在这裹玩吧！”
　　“咱们先吃完晚饭，再泡上一杯好茶，再玩也不晚，来！喝酒。”
　　水蜜桃举起酒杯，由于兴致好，一大口喝了下去。
　　酒喝完了，接着吃饭，水蜜桃先吃完，走出去，泡来一壶最好的舌片茶。
　　她先给小李倒了一杯，自己也倒了一杯。
　　坐在原位置上，喝着茶，闲谈着。
　　水蜜桃问着小李：“相公，你刚才说有个乐子，什么乐子呀？”
　　“你要抱着我，两个大奶子，正好在我嘴里，我可以吃你奶子，你痒痒的，这不是找个乐子吗？”
　　“人家就怕你吃奶子，你就喜欢吃，讨厌鬼！”
　　“把你玩高兴了，就不讨厌我啦！”
　　“那我进房里去脱衣裳，脱光了出来陪你玩。”
　　“好哇！你去脱衣服吧。”
　　等水蜜桃在卧房里，脱光衣裳，拖拉着鞋，走了出来，小李已经把椅子挪正，衣服脱光，壮大的大鸡巴，像根大肉棍，笔直的站在那里里。
　　长长的，高高的，红红的大鸡巴。
　　水蜜桃一看，这是她最喜欢的大宝贝，在片刻之后，小穴就随着泛出淫水。
　　她走过去，小李抱着她的细腰，往上一提，她的大腿突然分开，洞囗对准大鸡巴，
　　坐了进去，她也用双手抱着小李的脖子。
　　她先慢慢的套动着，感到好快乐，好舒服！
　　小李跟前是一个雪白的胸脯，圆鼓丰满的乳房，他先舐着胸脯、乳沟。
　　再对两个奶头，乳房，轻经的吸吮轻咬着。
　　又抬起头来，撅嘴示意，她跟着把嘴唇凑上去。四片嘴唇，粘在一起。
　　她由慢到快，最后顶在大鸡巴头上，屁股来回摇动，让花心在大鸡巴头，来回旋转磨碾，花心始终酥麻，淫水大量流了出来，都落在鸡巴毛上，湿湿的。
　　磨了一会、她把嘴唇分开，向着小李说：“我不来啦，好累人！”
　　“好妹子，休息一会，再玩一玩吧！”
　　“你坐在那里里享福，让人家的小穴入大鸡巴，我怎么会入吗？就是你不饶我，出这种馊主意。”
　　“大妹子！再玩一会吗！等会我好好的也伺候你！”
　　“好吧！再玩一次，只玩几下啊！”
　　“几下也可以。”
　　水蜜桃又继续玩了不到十下，小穴坐在大鸡巴上，她不肯再动了。
　　女人就是天生挨入的命，叫她入大鸡巴，她自然的玩不过大鸡巴。
　　小李没有把大鸡巴拔出来，就这样抱着她，走进卧房，放她在床上。
　　“杀！”一声杀字，小李叫出来。
　　接着刷刷刷，三把飞刀，三下大鸡巴，用力连续入了三下狠的！
　　“哎哟！哎哟！哎哟！你又用飞刀啦！”
　　三下过去，顶住花心，趴在温柔的肉体上。
　　“小李，你坏死了，缺德鬼，又给小娘们三把飞刀。”
　　“今天你没提醒我，那就不能怪我了。”
　　“一定要提醒你呀，一点都不心痛人家。”
　　“现在慢慢的伺候你。”
　　“慢的不行，我要快的，不许太狠！”
　　“好的，遵命办理！”
　　由于水蜜桃需要快入过瘾。
　　小李爬起来，抱着大腿，入起来方便顺利。
　　快起来，大鸡巴像把飞刀，飞快无比。
　　快如流星，插进抽出，立即入进拔出。
　　力量沉重，直达直入，直抵花心。
　　把个水蜜桃入得，但见她：双颊绯红，香汗淋漓，全身发抖，心神荡动，娇喘连连，呼吸急促，小脚高翘，胸脯起伏，奶头尖挺，来回翻转，淫声浪语，双手握紧，披头散发。
　　大鸡巴入进入出，她的大小阴唇，带动着翻出嫩嫩的红肉，水声滋滋。
　　更使小李刺激，速度也就更快。
　　水蜜桃已经泄了两次啦，每当她一泄，感到舒服，想舒服一会。
　　没有等她太舒服，大鸡巴始终接着快入。
　　她只有哼哼的呻吟着。
　　偶然才能叫出几声：“哎哟！我的大鸡巴哥哥呀！要把我入死了！”
　　“大鸡巴！太厉害了，小穴要被入烂了！”
　　“哎哟！我的妈呀！小穴完蛋了！”
　　“哎哟！哎哟！又要流出来啦！”
　　突然小李大叫：“哎哟，我的亲娘祖奶奶，你好个浪穴，入起来真舒服过瘾！
　　我要流了！流啦！“
　　水蜜桃先泄出来。
　　小李跟着大股阳精，热热的直泄花心深处。
　　小李趴下来，抱紧水蜜桃。
　　猛一翻身，水蜜桃压着他。
　　再猛一翻身，他又压着水蜜桃。
　　来回翻滚，压来压去，水蜜桃的火热的肉体，完全被小李控制着。
　　只好任由小李摆布，无从反抗。
　　一时缠绵不停，恩恩爱爱。
　　一夜风流缤绻，情意深深。
　　只等小李的劲道，力量，完全发挥出来了。
　　他才把水蜜桃抱下了床，准备洗擦。
　　水蜜桃依靠在他的身边。粉拳猛捶着地的胸部。
　　软弱无力，娇声嗔骂着：“死鬼！你疯啦！这样入人家，整人家，入得我要死不活的，我不来啦！下一次再不听你的了！”
　　“不陪我啦？等我从杭州回来，一看见我，又要说哪：”相公回来啦！到我房里里来吧！“”
　　“好哪！好哪！下一次还陪你玩，你这根大鸡巴，我好爱它，也真要我的命！”
　　两个人终于洗刷干净上床睡觉。




　　第八章

　　第二天，天才亮。
　　小李不管水蜜桃还在熟睡，穿好衣裳，早点也没吃，骑上骏马，直奔前程。
　　幸喜镖车，仍是一路顺利。
　　这一天镖车已经进入浙江省嘉善县。
　　再住前走，就是著名的嘉兴县。
　　这里有两种女人可以玩：
　　一种是船娘，在河上画舫，公开接待客人。
　　一种是尼庵，庵中有妙龄的带发修行的女尼，可以秘密陪客人住夜。
　　但是女尼留客人住夜，都有她选择的自由。
　　小李对女尼有兴致，对船娘兴致不高。
　　在嘉善县的黄昏，一个茶馆里。
　　小李正和黄总镖头商量着，想在嘉兴府玩两天。
　　黄总镖头说：“往前走，都是官道，也快到杭州了，我们继续向前走，你不必多过问镖车的事了，你尽管在嘉兴玩，我们在杭州见面也可以，反正我们住在老地方，清波门内的兴胜客栈，你来了；逛逛西湖，玩个两三天，接着就往回赶路，没什么责任了，我们要快走，你可随意游玩，慢慢回京，去见老东家。”
　　小李听黄总镖头的话，合情合理，十分欣慰，立刻告辞。
　　嘉善距嘉兴不远，小李连夜飞奔，不到深夜到达嘉兴，找了一家客栈，熟睡了一夜，到第二天九点多才出门。
　　第二夭早晨，他拿了一把纸扇，穿着白色长袍，足登丝鞋，完全是一种书生的打扮。
　　他先到城内的三圣庵，去找旧日相好，了悟女尼，不料一问，了悟云游去了，还不知道什么时候回来。
　　小李扑个空，内心怏怏，想着城外的水月庵，是这里最大的尼庵，而且妙龄女尼最多；到那里去转转，或许遇见一位中意的女尼。
　　于是，快步走出城外；不用几个钟头，就来到水月庵，时间已经是午后三时左右了。
　　果然这座尼庵，气象庄严宏伟；走进去先是小门。
　　小门以内，各有钟鼓楼一座，再进去才是庵门。
　　进门的第一个大院落：正面就是五开间大殿，正中释伽牟尼金像，大概午课已毕，并无法事。
　　左右各有知客堂。
　　左边走出一个带发修行，三十余岁的女尼。
　　右边走出一个光头带有戒疤的女尼，五十多岁，看小李形态，立刻又走回去。
　　左边的女尼走过来，看见小李，合十行礼，请小李到知客堂落坐。
　　小李走进知客堂，坐下以后，问着女尼：“请问禅师上字下号？”
　　“贫尼法名悟静，请问相公贵姓？”
　　“小生姓李，有意到此随喜！”
　　“随喜”另有含意，就是想找一位妙龄女尼谈谈，谈合适了，自可住夜，住夜以后，在知客堂的香火薄上，写笔香钱，就算是夜渡资了，当然这笔钱，不能少写，那位妙龄女尼，是绝对不肯收钱的。
　　梧静一听，就知道小李是个内行，自然不肯怠慢。连声应道：“阿弥陀佛！
　　本庵有幸碰见这样一位优秀的相公来随喜，相公！请跟我来！“
　　悟静领先带路，穿过好几层院落，才来到一个小院，院子上下各有三间小佛堂。
　　悟静带小李走进上首的佛堂，两间打通，正中是观音大佛像。
　　佛像前有供桌，桌前有莆团。
　　悟静先点上三支香，按放在香炉里，然后在蒲团上跪拜后。再点上三支香。
　　请小李上香，也请小李跪拜。
　　然后在佛像前的高茶几的右前，有靠背的椅子上，请小李坐妥。
　　他走进挂有素色门帘的房间，跟随着出来的是位妙龄的带发修行的女尼。
　　小李站起来，由悟静介绍。
　　“这位是李相公，这是我师妹悟凡，由她陪相公谈谈，我先告辞了。”
　　悟静走了以后。
　　悟凡请小李回坐，她坐在左面椅子上相陪。
　　老婆子送来两碗盖碗茶，茶具精美。
　　“相公先请用茶。”
　　悟凡说着话，让着小李喝茶，语音情脆。
　　小李看这个女尼，虽然穿着佛衣，双峰却是高耸，而且面色清秀，神态仍含有女
　　人脂粉气，身段苗条，令人怜爱。
　　小李喝着清茶，茶香可口，也问着悟凡：“请问禅师到庵里修行多久了？”
　　“不到半年，但是满了一年，就要离庵了。”
　　“为了什么原因呢？”
　　“看不透色即是空，空即是色的禅礼，也可以说凡心仍重，不适宜在庵裹久住，我回到家，恢复女儿身。”
　　“这样一说，小生今夜可陪陪你了。”
　　“自然可以，晚上在这便饭，都是素菜，但可以为相公备有薄酒，可供一醉，不过贫尼却不能陪酒。”
　　“多谢盛意，还有晚课去颂经吧？”
　　“陪着客人，可以免除颂经，否则早，午，晚的三堂经课，都必须参加。”
　　天色惭渐暗了下来，悟凡起身，将佛像前的油灯点亮，也上香跪拜，口中还念念有辞。
　　老婆子端进来一个红木大盘子，走进悟凡卧房。




　　第九章

　　大鸡巴飞快的直起直落，悟凡的小穴也大开大合。
　　发出了劈拍，劈拍的肉和肉的相碰击的声音。
　　也发出悟儿急促的喘气声，胸脯起伏如同浪波。
　　“哎哟！不行了，大鸡巴太厉害了。”
　　“这是头一次碰见这根大鸡巴！”
　　“哎哟！不好了，我要流啦！”
　　悟凡全身抖着，泄了阴精。
　　小李不肯隐固精关，猛入这个称心如意的嫩货！
　　自有一种怜香惜玉的心理，再看到她泄了的软弱无力的神态。
　　终于仅仅再入了一百多下，泄出浓热的大股精液，由梧凡承受在肉洞里。
　　接着轻轻的压在她的身上，抚摩着她的秀发。
　　“悟凡，还能受得住吧？”
　　“勉强的受下来了，我知道你保存实力，没有尽力摧残我，你也给了我满足，我要谢谢你了。”
　　“我也要谢谢你，萍水相逢，送给我雨露傚润。”
　　“又结了一个善缘，又加深了一层孽障！唉！”
　　悟儿叹了一口气，瞧着小李。
　　“悟凡，叹气做什么？”
　　“这个你不懂，亦很难说清楚，起来吧。”
　　两个人分别下地，洗干净了身体。
　　悟凡仍穿好衣裳，也叫小李穿好衣裳。
　　上床以后，不肯再叫小李搂抱。
　　肉体也不肯贴近，就这样睡着了。
　　第二天一早醒来，小李发现悟凡已经不在房内。
　　他只好起身，穿好长袍等着。
　　好一会，悟凡才回到房里。
　　“相公！我去做早课，你可以走了，我也不留你吃早饭了。”
　　小李知道这种尼姑，能施拮客人一次，已经是难得的机会，重续旧缘也困难。
　　只好郑重的道别，悟凡送他走出佛堂。
　　合十行礼，说声请多珍重，走了进去。
　　小李来到知客堂，看到悟静禅师，在香火簿写上一笔大钱，拿出银钱，放在桌上。
　　悟静嘴里念着阿弥陀佛，送走小李。
　　小李回到城内客栈，付了房钱，立刻骑马，直奔杭州省城。
　　在清波门的奥胜客栈会合，镖局的人知道货物送到，大家分头玩了两三天，立刻往回赶路。
　　镖局里里的人，都是归心似箭。
　　只有小李脱离了他们，骑着马，缓缓前行。
　　自由自在，游逛了许多名胜古迹。
　　这一天下午三点多钟，小李策马奔上黄山。
　　黄山在安徽省境，以三十六峰著名天下。
　　在莲花山峰的半山上，。他正欣赏云海密布。
　　忽然听见一阵打斗的声音，他向左右一望。
　　右边的草坪上，正有六个壮汉和两个妇女打斗。
　　一二个壮汉各围着一个妇女，混乱打斗着。
　　两个妇女，都是天足，短打扮，拳脚还利索，那些个壮汉却都是花拳秀腿，仗着人多，大声吆喝，两个妇女渐渐只有招架着，落在下风。
　　小李看了十分气愤，快马加鞭，没几步来到草坪，大吼一声：“住手！”
　　八个男女一听这声吼叫，都暂时停手。
　　小李下马，站在草坪中央，先间六个男的。
　　“凭什么！你们六个大男人，要和两个娘们打斗。”
　　一个横眉怒目的男子，挺身出来说箸：“小兄弟！你是那道上的，来多管闲事？”
　　“你不必问我是那道上的，六个大男人，和两个娘们打斗，就是不公平，我吧！要打这个抱不平。”
　　“我教你是狗拿耗子，多管闲事，来呀！上！先把这个小子毁掉，再收拾这两个娘们。”
　　六个人形成半圆圈，逼近小李。
　　同声暴吼，拳脚都指向小李打过来。
　　小李早把这些家伙看透了，但见他一个扫膛腿，先扫倒了三个，接着快步向前，抓着那个应是带头捣蛋，横眉怒目的男人衣领。
　　稍一用力，那个男人已经咽喉吃紧，喘不出气。
　　“都给我跪下来！”
　　小李一松手，暴吼一声，如同雷鸣。
　　六个人面面相望，再打下去不死即伤，只好相继的跪下来，矮了半裁。
　　小李回头问那个比较年岁大一点的妇女。
　　“他们为什么向你们找碴子。”
　　“那个带头的，是地蛇吴大，有一次他一个人调戏我们姑嫂两个，被我们联手揍了他一顿，今天他带的人多，我们打不过他们，不是相公搭救，我们两个人，要受到他们的侮辱。”
　　“你们想对他们怎么办？”
　　“请相公作主，我们妇道人家，不愿结成仇家。”
　　小李转向六个人，大声说道：“你们听到了没有？人家不愿结成仇家，从此以后，不许你们再找这两个妇道人家的麻烦，要找就找我飞刀李三，现在各磕三个头，起来滚蛋！”
　　那个带头的，知道江湖上飞刀李三的英名，那敢再多说话，由他先磕了三个响头，其地五个人也都磕了，抱头鼠窟跑走了。
　　两个妇女走了过来，说着：“相公就是飞刀李三爷，真是久仰，天色不早，就到我们家吃顿晚饭吧？”
　　“这个不太方便吧？”
　　“我们是山里人，这里情形很熟，附近有一百多里地，也只有我们这一家，相公！您往那个方向走，都找不到吃住的地方，迷在深山，非常危险的！”
　　小李到这个时候，看看天气，夜色苍茫，往前走去，也是茫茫；也就只好答应她们，拉着马，随着她们，走上山间小路。
　　幸而没走多久，到了一个更小的草坪，有三间茅舍，就是她们的家。
　　走进茅舍一看，正中一间有张方桌，几把椅子。
　　右面有一间房，挂着门帘。应该是她们的卧房，左面一间，梁上挂着腌肉，腌鱼，腌菜，当然就是厨房。
　　她们请他先坐在方桌正中模子上，她们走进卧房，稍加装扮，再走出来，看起来，这两个娘们，风韵姿色都还不错。
　　年长的娘们走进厨房。
　　年轻的娘们，陪坐在小李旁边，对小李说：“在厨房的是我嫂子，名叫素月，我是她的小姑子，名叫小云，相公就叫我们名字好了。”
　　“怎么就是你们两个妇道人家，住在这里呢？”
　　“我们姑嫂都是苦命，大哥先死了，她守了寡，我出嫁后，丈夫也死了，所以就回到娘家，姑嫂二人有个伴，先住着再做打算。”
　　“我看这不是办怯，那六个人，可能早晚还要来找麻烦的！”
　　“我们知道这也不是办法，可是祖传的还有果园，棻园的一些产业，从今天起，我们要赶收拾，进城先投奔我嫂子的娘家，再想办法活下去。”
　　说着，说着，素月泡好了茶，端了出来。
　　小云也点上桐油灯，放在方桌上，替客人斟满茶。
　　素月说着：“相公，请喝茶，我叫大妹子帮忙，为您准备饭，您一个人先坐一坐！”
　　素月和小云都走进了厨房。
　　一灯如豆，小李心理想，这样简陋的房子，只有一间卧房，今天晚上，自已又睡在那里呢？
　　他只好喝着茶，想着心思，茶是六安茶，味道不错，连喝了两三杯！
　　小云先走出来，摆好三双筷子，又拿出一壶酒，三个酒杯。
　　素月也随着先端上一盘红烧牛肉，一盘炒腌肉配着蒜苗，一盘水豆鼓。
　　由小云替小李斟满了酒，自己也斟满，先陪着客人喝着，谈着。
　　“都是家中现成的东西，多少还有点荤棻，说起来，还算是怠慢了。”
　　“谈不上怠慢，我有你两位姑嫂陪着，也不能算是喝寡酒了，何况也有肉吃！”
　　这些话，话中有意，小云听了脸一红，举起酒杯。
　　“相公，我先敬你一杯。”
　　说完杯底一亮，已经喝光。
　　小李想不到小云有这样好酒量，也就一杯喝干。
　　“小云，你的酒量不错！”
　　“我不能多喝，嫂子酒量不错，等会她陪相公多喝几杯，表示谢意，酒多得很，家里里自己造的。”
　　素月走出来，又上了两道菜，一盘蒸鱼，一盘炒鸡蛋，剩下的就是一碗汤了。
　　素月替三个空杯子斟满酒。
　　她和小云举杯，向小李说：“我和大妹子向相公道谢，如果不是相公相助一臂之力，今天我们姑嫂两个，可就惨了。”
　　“人在江湖，遇有不平，应当相助，不必再言谢了，再说，今天的相助，我的运气也不错，有你们两位俏丽的美人陪着，这顿酒！喝得很有意思。”
　　三个人同时乾杯。
　　素月和小云脸上，都泛起了红霞，一脸羞态。
　　“我们很幸运，能陪相公喝这顿酒。”
　　“乡下娘们，未必让相公中意吧？”
　　“天涯何处无芳草，二位姑娘，风韵天成，我要多喝两杯助兴。”
　　小李的话，说得更露骨。
　　素月和小云对望了一眼，眼神示意。
　　素月：“相公如果对我们不嫌弃，这里里也没有您睡觉的地方，就请您到我们卧房休息，请相公也不要推拒。”
　　小云：“我们姑嫂两个，愿意献身相陪。”
　　小李：“两位好意，我先谢领，实在没地方睡觉，也只好在二位身上打扰了。”
　　素月和小云内心暗喜，知道今天晚上，总可以解决久欠的性欲。
　　三个人继续喝酒吃菜。
　　素月把汤端出来。
　　又把厨房的桐油灯，也端在桌子上。
　　两盏灯当然亮多了，两个娘们也风骚起来。
　　灯下，小李看这两个骚娘们，知道今天晚上，是可拿出三把飞刀，使出功去用在这两个骚娘们身上，叫她们尝个厉害。
　　他有此心，是要征服她们。
　　叫她们舒服，痛快。
　　叫她们满足，对他敬佩，心服口服。
　　这碗汤是白菜粉条汤，大概先经过腌肉混过了，汤味很浓。
　　不再有顾忌，三个人有说有笑。
　　酒喝了一壶，又是一壶！
　　只有小云酒量不成，但是也喝了八九成醉。
　　小李和素月，则是完全尽兴，醉态但不浪。
　　素月摸黑走进厨房，端出饭锅。
　　小李仍然吃了三碗饭，喝了不少汤。
　　小云。素月，都只吃了一碗。
　　总算是酒足饭饱，这是小李第一次在深山里过，仍能吃到的美味。
　　还有佳人相陪，目然心满意足。




　　第十章

　　一切收拾干净。
　　二个人重新喝着泡的新茶，闲谈山中风光。
　　素月离坐，先去厨房端了一小盆洗澡水，请小李进卧房洗浴。
　　小李走进卧房一看，一张双人大木床，极为宽敞。
　　靠床一张半长桌，点着一盏桐油灯。
　　床头摆着是红木箱子，高高的搁着。
　　没有窗户，空气却很新鲜。
　　小李仅是洗洗脚，洗完，穿着鞋出来。
　　素月把澡盆水倒在门外。
　　又从厨房端进一盆水到卧房。
　　小云把门关紧，上了横拴。
　　随即进卧房，两个娘们一同洗着。
　　小云：“我看相公，床上的功夫一定很不错。”
　　“我也看得出来，一个人对付我们两个，他没有点功夫，绝不敢上这个床。”
　　“恐怕也够厉害的了。”
　　“希望他能厉害，好久不知肉味了，怪想的。”
　　“嫂子！等会你先上！”
　　“为什么？”
　　“他上来，一定厉害，你就先挡一阵吧！”
　　“好吧！我先挡一阵吧！”
　　小云先上了床，澡盆水也没倒掉。
　　素月走出来，向着小李说：“相公！请安歇吧！”
　　小李端着灯，春月也端着灯。
　　在卧房有着这三盏灯，看着亮多啦。
　　到了卧房，小李和素月同时上了床。
　　小李上了床，左近是小云，右近是素月。
　　左搂右抱，两个都是温热的肉体。
　　女人淡淡的清香，令人销魂。
　　小李先同小云亲着。
　　接着再与素月吻着。
　　小李玩女人很有经验，吻得甜蜜热烈。
　　他要先把这两个女人的性欲挑逗起来。
　　然后顺利作战，大鸡巴进攻她们的小蜜穴。
　　更能使她们感到舒服，凭他的这一根大鸡巴。
　　他将两个浪娘们，入得她们达到高潮！
　　当然对付这两个浪穴，他必须付出十成的功夫。
　　小李：“可以脱衣裳了吧？”
　　小云，素月同时答到：“相公，你先脱光啦！我们再跟着脱吧。”
　　“好了，就这样办吧，我先脱给你们看看！”
　　小李放开手，坐起来，短褂子，长裤两下就都脱光了。
　　他再躺了下来。
　　小云和素月分别脱着衣裳。
　　两个人，四只眼睛，注视着那根大鸡巴。
　　大鸡巴长长的，粗粗的﹒壮壮的。
　　两个女人脱光了，躺在小李身旁。
　　气氛和刚才完全不一样了！
　　现在肉贴着肉，尤其小李那股大男人的气势。
　　两个小寡妇，久已没接触男人。
　　浪穴泛出淫水，心神荡漾，十分需要。
　　热血奔涌澎湃，恨不得立刻有根大鸡巴插进去。
　　由于刚才已经说好，素月先上场。
　　素月也就采取了主动，用手握着小李的鸡巴。
　　热热的鸡巴，始终软巴巴的，硬不起来。
　　素月：“相公！是不是酒喝多了，怎么不硬呀！”
　　“这个鸡巴有点毛病。”
　　“什么毛病？”
　　“你用嘴含它几下，它一定会硬的！”
　　素月还从来没有含过鸡巴。
　　现在心急得很，也不管会含不会含。
　　她爬起来，手握着鸡巴，用嘴含进去。
　　仅仅含了几下，说也真怪，鸡巴硬起来了。
　　像根铁棍，又粗、又长，又壮，又大。
　　等素月才躺下来，小李爬了起来。
　　抱起素月两条大腿，左右分开。
　　露出红色带水的肉洞口，大鸡巴先顶在洞口。
　　只听见小李大叫：“杀呀！”
　　接着大鸡巴像把飞刀。
　　刷，刷、刷连入三下狠的，快如飞刀，直抵花心。
　　“哎哟！哎哟！哎哟！我的妈呀！”素月急声大叫，这三下真厉害。
　　她总算支持下来了，小穴却感到痛痛的。
　　真厉害呀！江湖上不倪是把飞刀！
　　小穴被大鸡巴入惨了！
　　一旁观战的小云，不免心惊肉跳。
　　想着小李一定对她也要用这三把飞刀，她只好先抠着小穴等待着。
　　大鸡巴飞刀过去，接着快攻快入，入得有力，入到花心深处，连继不停。
　　阵阵的舒服痛快，素月还不够过影的时侯。
　　大鸡巴突然拔出来。
　　小李动作奇快，立刻抱着小云。
　　提起她的两条雪白细嫩大腿，左右分开。
　　仍是一个带水的红色肉洞，洞口张开。
　　“杀呀！”小李的大鸡巴，刷！刷！刷！
　　三把飞刀，入进肉洞，狠入三下，直抵花心。
　　“哎哟！哎哟！哎！救命呀！”小云叫的声音更大更急。
　　大鸡巴感到这个小穴窄窄的。
　　用足了力量，直起直落，狠出狠入。
　　肉棱子刮擦着小穴的两面阴肉。
　　大小阴唇忽开，忽合，阴水流个不停。
　　“哎哟！我的妈呀！放了我吧！”
　　“让我歇会，去入我嫂子吧！”
　　小李叫着：“素月，獗起屁股，大鸡巴来啦！”
　　等到素月才把圆圆的，肥肥的大屁股抬高。
　　小李的大鸡巴，飞快的从小云的浪穴中拔出来。
　　飞快的又插进素月的浪穴里，狠插狠入。
　　左拔右抽，右入左抽。
　　肉和肉碰击声，劈拍，劈拍的声音。
　　连绵不停，连绵不停。
　　不容素月的小穴，有休息的时刻。
　　浪穴里始终有一根大鸡巴飞快的入进入出。
　　入得痛快入得干脆。
　　把个素月入得浪叫：“大鸡巴真厉害！入得小穴呱呱叫！”
　　“大鸡巴真厉害！入得小穴要叫妈妈！”
　　“哎哟！我一个人的大鸡巴呀！”
　　“你把小穴入惨了，你把小穴要入穿了！”
　　“大鸡巴再这样入，把我入死啦！”
　　“哎哟！我的妈呀！小穴受不住哪！”
　　“哎哟！花心麻得舒服痛快！”
　　“哎哟哟！不好了，小穴要流啦！”
　　素月全身抖动，阴精就要泄了出来。
　　小李大叫：“小云！撅好屁股！”
　　素月才泄了出来，大鸡巴飞快的拔出。
　　小云的屁股才撅起，大鸡巴飞快的插进去。
　　这一次插进小云的小穴，改变入法，
　　小李有意整整小云，让她养养的难受。
　　也让素月在旁边观战，看看鸡巴入穴的一些花样。
　　大鸡巴整根的拔出来。
　　用大龟头刺激着阴核，使小云产生快感。
　　大鸡巴这才又慢慢的向里插。插到深处。
　　屁股来回摇摆，象征着大鸡巴也在小穴肉摇着。
　　当然鸡巴头也在花心上旋转来旋转去。
　　接着拔出大鸡巴，又在洞口左转右磨。
　　小李低着头，看着大溪巴入着这个可爱的小穴。
　　小穴又紧又窄，和大鸡巴磨擦。
　　两个人都惑到无比的舒服，满意。
　　素月在旁边坐着，看小李正在入她的小姑子。
　　嘴里发出埋怨的语气：“相公！你不公平，入人家就是那么狠！”
　　“入我大妹子，你就把她入得舒舒服服的。”
　　“你这个小没良心的，等会也要这样入我呀！”
　　小李回答着素月的话：“素月！你放心，等会一定这样入你。小云现在是舒服，等会我也狠入她。”
　　小李就是这样入着小云。
　　小云被入得好舒服，轻轻的叫着：“相公！你的大鸡巴，真会入穴呀！”
　　“入得那样舒服，真叫我享受！”
　　“大鸡巴太美了，太妙了。”
　　入穴就是这样入吗，等一会就那样狠狠的入我嫂子呀！“
　　“哎哟！好舒服！小穴里面舒服透了！”
　　小云正叫着舒服……
　　“小穴被你入够了，你好狠心哪！”
　　“哎哟！我的妈呀！嫂子，替我挡一挡！”
　　“哎呀！不行了！我也要泄了！”
　　“哎呀！受不了啦！流啦！流啦！”
　　小李感到有一大股阴精流出来，小云想趴下来休息一会，却被小李紧抱着屁股，压在她的背上，小云不能动弹，只好尽力支持，让他压着。
　　她身上淌着汗水，小李也淌着汗水，又落在她的身上，她的全身水淋淋的。
　　素月已经下床，洗干净了小穴，看到小云那个狼狈的样子，于心不忍。
　　素月向着小李说：“相公！你饶饶我的大妹子吧！她受不住啦！你要入穴，我这里有一个浪穴呢！”
　　小李这才爬起来，小云这才能喘一口大气，赶快下床，洗擦身体和小穴，又拧乾布巾，交给素月。
　　素月用布巾，替小李把汗水擦乾。
　　小李先躺下来，大鸡巴仍然坚硬如铁。
　　他向两个娘们说着：“你们都流了，我远没流，你们两个，谁再陪我玩，我流给她。”
　　小云赶快说：“我不行啦！嫂子，你来吧！”
　　小李转向素月说：“素月！再来一场吧！”
　　素月叹口气说：“不来也不行呀，我们姑嫂两个，总得把你伺候出来，不能不让你舒服痛快！”
　　“那就谢谢两位了，今晚总算有个大乐子！”
　　“相公，我问你，你慢慢的入，能不能泄出来？”
　　“可以泄出来呀！不过最后十几下，总要用力快些。”
　　“这样就好办了，相公！你就慢慢的入我，到最后用力入出来，好吧？”
　　“好哪！就这样办！”
　　小李爬起来，素月直躺着，腰下垫高一个枕头。
　　大腿大字分开，已经泛出来淫水。
　　大鸡巴顺利插进，慢慢插抽，极为正常。
　　小云在床下看着，大概已经看出小李的劲，也差不多用完了。
　　但是就这样入着，也入了一百多下，最后又狠入了二三十下。
　　素月轻轻哼着，享受着这才算是正常的入穴乐趣。
　　两个人同时叫着：“流啦！流啦！”
　　小李终于泄精了。
　　小李爬起来，小云递过布巾，交给素月，由素月伺候着洗擦小李的身子和鸡巴，她也擦干净了。
　　三个人仍是赤裸裸的肉体，小李左搂右抱，还是盖上了一床绵被，三人分别睡熟。
　　第二天，醒来以后，吃过早点，姑嫂仍想挽留小李，小李只有婉拒，他要兼程赶回北京了。
　　一路上，小李没有游玩山水，始终向前奔着，紧赶快赶，在一个夜晚八时多钟，回到镖局。
　　在上房里，会见了东家，黄三不多说谢，只说定明天晚上设宴接风。
　　小李一路太过劳累，一回到偏院卧房，稍加清洗，立刻上床睡觉。
　　第二天一早，八九点钟，东家送来了丰厚的酬劳，并且一再说这是小谢意。
　　临走前，低声向小李说：“李相公！今天晚上要逍遥一夜吧？”
　　“希望仍能叫到春江姑娘！”
　　“那没问题，今晚一定让您如愿！”
　　到了晚上六点，东家上房，有一桌盛宴，招待出远门的镖局人物。
　　菜肴精美，大家兴高采烈，尽量吃喝，吃到八点多钟才散席。
　　不到九点，小李听到有人敲门，打开一看，张大妈送春江来啦！
　　到了厅房，张大妈向小李说着：“相公出远门回来啦！您真是有情意，又是先叫春江姑娘，我先替她谢谢您！”
　　“我马上走，别耽误您和春汪姑娘的好事。”
　　张大妈说走就走，小李送她出门，锁好了门。
　　回到卧房，又关上门，春江这一回坐在茶几旁的椅子上了。
　　春江听说今天晚上陪李相公，刻意地打扮了一下。脸上有红有白，当然擦了胭胭和粉，穿着红色的短褂和长裤，头角却插上一朵红绒花，耳眼戴着翠绿色耳坠子，脸上充满喜悦兴奋的神态。
　　小李不觉越看越爱，内心也十分兴奋。
　　向着春江说：“好久不见啦，在外面真想你，也舍不得离开你了。”
　　“人家好不想你，偏偏才陪你一夜，你就出远门了。”
　　“吃人家的豆，服人家的管，由不得你，又不能不出远门。”
　　“今天晚上，我好好的伺候你，不叫你害相思痛了。”
　　“那就别说闲话了，陪我进房吧！”
　　小李拉起春江，由春江端着灯，走进卧房。
　　两盏煤油灯，同放在桌上，拧高灯捻，更是光明。
　　小李立刻抱紧春江，她把香唇揪起，小李对上了嘴，一段长时间的热情亲吻。
　　两个人放开嘴唇，坐在床沿，春江立刻脱下她身上所有东西。
　　一个美妙温香的肉体，什么也不盖，直躺着，再一度展现在小李的跟前。
　　小李早把衣裳脱光，一看到这个美妙的肉体，立刻全身压了下去。
　　在她耳边经轻叫着：“春江！今天晚上，我要用十成力量玩你！”
　　“好吧！任由你玩哪，谁教我想你哪！”
　　“那我下床，先用老汉推车！”
　　“那我不准你先用三把飞刀！”
　　“那没问题，不用就不用！”
　　小李下床站着，准备举枪上阵。
　　春江横躺过来，垫高屁股，提起双腿。
　　小李先将她的右腿，扛在肩上，另一支手握着小脚，分开来，露出红色带水的肉洞。
　　大鸡巴插了进去，先是援慢的插抽着。
　　小李低头观赏那根大鸡巴，在嫩嫩的肉洞中，出出进进。
　　又紧又窄的阴道，大鸡巴插进去，又舒服，又享受。
　　春红浪浪的叫看：“想看你这根大鸡巴，可想到床了！”
　　“今天晚上，我要吃够你这根大鸡巴！”
　　“哎哟，得我真舒服，我的妈呀！好舒服呀！”
　　“相公，你想不想干这个小穴？”
　　小李原本慢慢入看，听春红浪叫。也回说着：“怎么不想呢现在入这个小穴，好舒服！”
　　“春红！叫我好听的！”
　　“好相公！亲相公！好丈夫！亲汉子！”
　　“大鸡巴哥哥，大鸡巴哥哥呀！”
　　“我一个人的大鸡巴哥哥啊！”
　　“哎哟！我的妈呀！这几下入得我舒服！”
　　小李又把她的左腿扛在肩上，准备快点。
　　大鸡巴毕直的插进，飞快的拔出来。
　　飞快的又插进去，又飞快的拔出来。
　　不过五六十下，入得春江早巳动心。
　　就这样，春江要流了，她急急的叫着：“哎哟！不好了，不行啦！我要流出来了！”
　　果然说流就流，她从花心深处冒出阴精。
　　小李立刻停入，趴在她的身上说：“春江！怎么搞的？那么快就流啦！”
　　“人家先动心了，经不起入，就流啦！”
　　“你真对我动心，有感情啊？”
　　“第一次陪你，就动了心，今天晚上，更动心了！”
　　“我对你也动心，一直想看你！”
　　“相公！你娶我做老婆吗？我给你生孩子！”
　　“你是自己的身体，还是老鸨子买来的呢？”
　　“我是自己的身体，不过欠老鸨子一点钱！”
　　“钱不多吧？”
　　“不会太多，你愿意娶我，定可以拿得出这笔钱！”
　　“你是真心的想嫁给我，我愿意要你，不过以后过的是苦日子啊！”
　　“我愿意跟着受苦，相公！！你答应我，好吗？”
　　“我答应了，明天就请东家去作媒！”
　　“那我太高兴了，相公，抱着入我吧！”
　　小李爬起来，抱看她的雪白光润的大腿！
　　不肯狠狠的入了，因为她要成为他的老婆了。
　　有节律的抽送着。
　　好像一个丈夫入看他的老婆。
　　充满怜爱，斯斯文文，不快不慢的入着。
　　事实上，这样入法，春红感到十分舒服。
　　内心又十分的高兴，喜悦的叫看：“相公，好丈夫，入得真好！”
　　“等两三天，我是你老婆，我叫你天天入！”
　　“哎哟，入得好美呀！好舒服！”
　　“相公！你用力入，快点入，都可以，不必管我！”
　　“小李这才又快起来，但仍保留看实力。
　　春红柳腰摇摆，屁股连连顿动。
　　就是这样入看，时间很长，两个人都满心高兴。
　　突然春江又叫看：“哎哟！又流了！”
　　小李用了几下狠入，也流了出来，泄出的阴阳二精，附合在花心深处。
　　紧紧的拥抱看，分开后再洗擦干净。
　　再度搂抱，春江完全偎依在小李怀里。
　　不到五天，王大妈那里少了一个花姑娘。
　　在偏院里，多出了一个女人，她就是小李的老婆春江。

　　【完】

　　色中色·长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色·长篇连载区！


