　　【小玲的生活】
　　作者：不详
    字数：53434
    排版：wzbbbu
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！
    
    
　　夏季午後的蝉叫声不断地从窗边传来，我睡在床上，觉得身上的汗愈来愈多，我实在有些受不了了，但却又碍於冷气坏掉了，只好忍受着这般的酷热。
　　或许有些人会说你不会用电扇啊？！这种天气，电风扇除了发出嗡嗡的声音之外，我不觉得会有多大的帮助！
　　“叮咚……叮咚……”
　　不知道谁来了，我起来，拎起一件T恤套上之後，就来开门。
　　“喔！表哥，你来啦！”
　　是大我两岁的表哥，他从小就很喜欢跟我一起玩，我也很喜欢跟他一起玩，所以我们的感情非常好。
　　“姨妈跟姨丈呢？”
　　“还没下班呢！”
　　这时候表哥就将我搂在怀里，然後他的手就很不安份地拉起我的T恤，然後摸到我的屁股上面。
　　“小玲……有没有想表哥啊……”
　　他一边摸着我高翘的屁股，一边问着我！自从两个礼拜前，我俩发生了第一次关系之後，这已经是第五次了！他只要有空，就过来我家里面，然後跟我大玩起性游戏。
　　我的双手也丝毫没有闲着，我将他的裤子解开，然後手就非常熟练地探入，握住他那早已勃起的肉棒，然後开始轻轻的揉捏着。他将我的衣服拉得更高，然後一手摸着我的屁股，一手抓着我那根本没有戴胸罩的胸部。
　　我那33B的胸部虽然不大，但是却很敏感。他的手指刚碰触到我的乳房时，我全身都起了鸡皮疙瘩。这时候我也将他的长裤给褪下了，将他的肉棒拉出内裤之外，不断地揉搓。
　　“小玲，用你的嘴巴吧！”
　　我要他躺在沙发上，然後我趴在他身上，我用嘴慢慢地亲吻着他的龟头，两手抓着他那粗大的肉棒，然後伸出舌头，小心地舔弄着。而这时候他的舌头也舔到我的大腿根处。
　　“嗯……唔……嗯……”
　　由於正在舔弄他肉棒的缘故，所以我没有办法说话，只能不断地呻吟，来让表哥知道他舔得我有多舒服！而他也是一边舔，一边赞美我的舌技大有进步！
　　“小玲……你舔得我好爽……嗯……嗯……你爽不爽……（我也很爽）……”
　　这时候他的肉棒顶端突然地喷射出一股股白色的乳状物，喷在我的脸上，流得到处都是。他抽了几张卫生纸，让我擦拭，然後要我躺下！
　　这时候他从袋子里面拿出一条黄瓜，将我的内裤拨开，然後慢慢地插入我的小穴里面，那粗糙的表面以及许多突出的颗粒，让我的阴道受到了强烈的刺激！
　　我抖动着，但是黄瓜还是慢慢地没入了我的体内，直到完全看不到为止！
　　接着，表哥用个夹子，将黄瓜夹了出来，然後一人一口地轮流把它吃掉。接着他又拿出一条茄子，慢慢地插入我的小穴里面，虽然这次的表面比较光滑，但是却粗大许多，表哥将茄子插入之後，留了一小截在外面，然後慢慢地转动，我忍受不住地呻吟起来！
　　“嗯……好粗……喔……表哥……好……难过……唔……唔……”
　　“来，含着我的鸡巴！对！我早点翘起来，就早点你！”
　　“嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　在我的努力之下，表哥终於再度勃起，这时候他要我趴在沙发上，然後从後面入，并且忽快忽慢地抽送起来！
　　“啊……啊……唔……啊……好快活……唔……真棒……”
　　“小玲……你的洞愈来愈浪……愈来愈骚……浪叫啊……哀求……我你的小浪啊……”
　　“啊……唔……唔……嗯……快……快……对……快用大鸡巴……干我的小浪穴……小贱穴……┅让我丢……让我死……唔唔┅唔……唔……唔……对……
　　就是这样……快……喔……喔……喔┅喔┅喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊┅“
　　“小烂货……忍着点……我快要射了……等一下……啊……啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……我要丢了……我……要……丢……了……我┅┅不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　当我达到高潮时，表哥也把精液射进了我的体内！他趴在我的身上一边喘息，一边抚摸着我硕大的乳房。他笑嘻嘻地看着我说∶“好爽！”
　　我何尝不快活呢？我要他起来，然後我捂着下身，慢慢地来到厕所，蹲在马桶上。我可以感觉到表哥的精液从我的体内慢慢地流出来。我顺便解决一下因为刚刚性交而积留体内的尿液。这时候我看到表哥也跟了进来，他将软趴趴的肉棒伸到我面前，然後喷射出一股金黄色的液体，喷洒在我的胸前，有些小水滴因为喷洒的关系，还溅到我的脸上！
　　我们一起洗了个澡，让身体又恢复成乾乾净净，这时候他要我一起来到我的房间。我们到客厅把衣服先拿起来，然後一起进到我的房里，将房门反锁之後，表哥就要我躺到床上去！
　　他趴在我的两腿之间，然後开始用舌头舔弄我的小穴，他的舌头一次又一次地滑过我的阴唇，舔得我好不快活！他的手指也开始插入我那小穴，慢慢地抠弄，骚痒的感觉不断地袭上心头，我开始呻吟起来了！
　　“嗯……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　表哥极有技巧地舔弄着我，他的手指也不断地慢慢深入我的小穴里，指尖不断地碰触我阴道肉壁，手指的动作也愈来愈快。我的双手不断抓揉着自己的乳房，并且捏住自己的乳头然後拉扯着。似乎这样可以让我忍受不断从下体传来的麻痒感觉！
　　接着，表哥慢慢地将两根手指插了进来，我的小穴被撑得更开！他的动作愈来愈粗暴，但是我却不会感到这样有何不妥？！相反地我的身体更加地兴奋，我脚踮在床上，将我的下身撑起，然後不断地上下摆动，这样让我可以更兴奋！
　　“嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……好舒服呦……真棒……好喜欢……这样……快……快……对……好棒……”
　　手指在我的小穴里面叽咕叽咕地进出，淫水也慢慢地流了出来，这时候表哥站起来，然後将肉棒插入我的小穴里面，缓缓地抽送起来！肉棒深深地插入，龟头深深地抵在我的花心上，一股电流迅速地穿过身体，直到我的脑海深处！
　　“啊……好爽……啊……对……就是这样……好……啊啊……好……喔……”
　　我高高地喊出心中的喜悦，而肉棒更是回应我的叫喊，不断地猛刺着我的花心，抽送了一百来下之後，表哥停了下来，然後出去拿了一只玉米棒进来，慢慢地插入我的小穴里面。我一边呻吟，一边让他慢慢地将玉米棒插入。接着他要我转过身来，趴在床上，然後他慢慢地将肉棒插入我的屁股里面！
　　“好紧……好爽……比你……当初……的……┅处女……还要紧……”
　　表哥一面将他的肉棒插入，一面不断地赞美着我。我这时候除了得小心地将屁眼张开，好让肉棒可以顺利地进入体内，还得不断忍受前後饱胀且又交互影响的奇怪感受！
　　好不容易表哥终於将整根肉棒都了进去，他慢慢地挪动身体，然後开始抽送起来。这时候感觉更加地强烈，不仅是我觉得前後穴相互地影响，表哥也因为玉米棒颗粒的摩擦，更是连呼过瘾！
　　“喔……喔……好爽……好棒……”
　　“好表哥……人家……被你……得……好……爽……你的……大鸡巴┅┅干得……人家……好快活……嗯……嗯……嗯……”
　　我不停地往後迎合，肉棒在我的直肠里面来回出入，搞得我几乎要晕了过去。
　　好不容易表哥终於在我的屁股里面射精！他休息一下，穿上衣服，就离开了，而我则是昏昏睡去！
　　当我醒来，看看床头的时钟，已经是晚上七点多了。我起来坐在床上，感觉到小穴里面还是胀胀的，我才想起，表哥塞进去的玉米棒还在里面呢！
　　费了一点功夫才把玉米棒抽了出来，步履蹒跚地走到洗手间，然後清洗身体，等到我出来的时候，妈妈恰巧也回来了。
　　“小玲，衣服换一换，我们出去吃饭吧！”
　　看来爸爸今天晚上又有应酬了，我穿好衣服，就跟妈妈到了附近的餐厅里面去吃饭。吃完之後，妈妈说她有牌搭子在等，就匆忙地离开了，又只剩下我一个人孤零零地回到家里。
　　当我走到楼下的时候，看到有个年轻的男人正站在电梯口，高帅挺拔的外貌，加上帅气的穿着，立刻就吸引了我的目光。
　　我跟他一起进到了电梯，他按下了十三楼，我则是按下了十一楼，好可惜，要不然就可以多跟他相处一下子了！当我们来到七楼的时候，突然之间，整个电梯停了下来，也变成了黑漆漆的一片！
　　“啊……”
　　“噢！”
　　我吓得尖叫了出来，然後整个人往後退，这时候正巧我跌进了他的怀里！
　　他被我撞到之後，下意识地将我抱住，而他的手恰巧放在我的胸部上！
　　“对……对不起！我不是故意的！”
　　他连忙地放开我，然後跟我道歉。由於电梯车箱里面漆黑一片，所以我看不到他的表情。但是这时候我却觉得很有趣，特别是刚刚我有仔细注意过他，所以我决定戏弄他一下！
　　我慢慢地转过身去，然後挨在他的身上。我的手贴在他的大腿外侧，然後慢慢地上下抚摸。我的胸部贴在他的胸膛与腹部之间，我的脸也靠在他的胸膛上。
　　“不知道怎麽回事？小姐，你别怕！”
　　他的手抱在我的背上，然後慢慢地开始不安份起来，他的手慢慢地往下移，搂到我的腰，甚至开始慢慢地往我的臀部上面移动。他的手先是试探性地来到我的臀上，然後又收了回去。似乎在试探我的反应，我这时候也搂着他的腰，他似乎觉得我不会反抗，所以就将手伸到我的屁股上面，然後停了下来。过了一会，他的手开始慢慢地在我臀上画起圆圈，然後慢慢地将我的短裙往上拉扯。这时候我觉得我的裙子慢慢地被扯了起来，而他的手也渐渐地来到裙摆的下缘，他似乎感觉到已经将我的裙子扯起来了，所以他手的动作停了下来。我将两腿略为分开，然後将他的大腿夹在两腿之间，变成我好像骑在他的腿上。
　　这时候他终於大着胆子将手继续往下伸，而直接碰触到我的臀部。由於我这时候穿的内裤是比较高腰式的剪裁，所以臀部只有三分之一被包了起来，所以当他的手指往下伸去的时候，就直接地碰到我的肌肤！
　　他或许有些意外，手指熟练地向四周挪移试探，然後另外一只手也伸下来，握住我两边的臀部，慢慢地搓揉，似乎十分享受我那富有弹性的臀部。
　　“嗯……唔……唔……”
　　“你……的屁股好翘喔！摸起来好舒服……”
　　听到他这样说，我的手也伸到他的两腿之间，隔着裤子轻轻地抚摸着他的肉棒，我可以感觉到他的肉棒已经硬了起来，这时候我将他裤子的拉炼拉了下来，手也伸进他的裤子里面，慢慢地搓摸，但是我还没有伸进他的内裤。
　　“嗯……好舒服……不知道……这电梯还会停多久……嗯……”
　　“我家里没有人……”
　　我不知道自己为什麽会告诉他这件事情，但我只知道我不希望这时候被任何事物中断我与他之间的亲密接触！我的手终於伸进了他的内裤里面，握住他那粗大的肉棒，慢慢地来回套弄。而且这时候我慢慢地蹲了下去，然後在黑暗中，凭着感觉，将他的龟头含到我的嘴里！一股浓浓的骚味立刻窜入我的鼻子里面，而舌头也感觉到一股酸酸的味道。如果在以前，我一定立刻就把它给吐了出来！
　　但是，现在的我，却觉得这样的味道可以让我感觉到兴奋以及刺激！我慢慢地挪动着我的头部，让他的肉棒更为深入我的嘴里，直到我感觉到龟头顶到了我的喉咙！我再慢慢地将肉棒吐出，然後直到只有龟头留在嘴里。这时候我的手也慢慢地移动，握住他那硕大的睾丸。这时候我用舌头去舔弄他的龟头，然後手指不断地揉捏他的睾丸，弄得他是直呼过瘾！
　　“唔……唔……唔……好爽……想不到……你的舌头……这样……厉害……
　　舔得我好爽……唔……唔……唔……“
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　也不知道舔了多久，他依然还没有射精的迹象，但是整间电梯里面都可以听到我吸吮所发出的声音以及他的赞美言语！这时候，突然电梯的灯亮了！
　　我连忙将他的肉棒吐了出来，然後各自整理好衣服。由於电梯已经回到了一楼，所以我准备重新按下自己要去的楼层，但是他却拉住我说∶“到我那里，我自己一个人住！”我点点头，於是我俩就一起进到他的屋里去了！我们一进到屋里之後，就相互拥抱，并且不断地将对方身上的衣服脱去！
　　很快地我俩就全身赤条条地抱在一起。他提议去洗个澡，我也同意，於是我俩就一起进到浴室里面去。他用莲蓬头帮我跟他冲洗之後，我俩就已经迫不及待地再度搂抱在一起。然後，相互舔弄对方的性器！我含着他的龟头，手不断地上下套弄着他的肉棒；而他的手指与舌头也是不断地在拨弄着我的阴唇以及在小穴里面抠弄。他的手指熟练地在我的小穴里面抠摸搅拌，令得小穴不断地发出“咕啾、咕啾”的声音，而我呢？则是不断地用力吸吮他的龟头以及上下套弄他的肉棒，弄到我的嘴巴都已经酸了！
　　“你躺下来，我想要进去！”
　　我乖乖地躺在浴室的地板上，让他将我的下半身捧起来，然後让我几乎等於是跨在他的双腿上面，他的肉棒这时候正好对着我的穴口，他用手抓着肉棒，然後让龟头在我的阴唇上来回地滑过，那种感觉跟表哥每次都性急败坏地想要弄人家有着很大的不同。龟头慢慢地滑弄，让人有种极为期待的念头。他顺着滑弄之势，将龟头慢慢地插入我的小穴里面，然後这时候他将身体往前挪移，然後将肉棒慢慢地插入了我的小穴！
　　很顺利地他的肉棒就完全地没入了我的体内，他的龟头顶弄在我的花心上面，传来了一股令人酸麻的感受！
　　而他还不急着把肉棒抽出来，他慢慢地运用腰力，然後让龟头在我的花心上面不断地顶弄磨揉，那种敏感带被这般不断触弄的感觉，我还是第一次，立刻整个人就全身酸软，无力动弹了！
　　“唔……唔……好酸……好痒……你怎会……这样厉害……弄得人家……好快活……唔……唔……嗯……”
　　他的手这时候也没有闲着，伸过来抓着我的那对奶子，或轻或重地抓揉着，这样的上下齐攻，很快地就令我无力招架，我愈来愈浪，而他看到我这般骚浪，他开始用抽送的方式弄我，令得我更是快活，我的浪叫声就更淫贱了！
　　整间浴室里面都是我的淫叫声音加上我俩肉体的“啪……啪……”碰撞声音，一时之间可真是春意盎然！这时候的我已经到达了极限，我的阴道开始猛烈的抽搐，我知道我已经要高潮了，所以我要他抱着我。他将我抱起来，然後密集而快速地顶弄着我，这几十下的冲刺，令得我到达了高潮！
　　“啊……啊……我要死了……我要丢了……啊……啊……啊……”
　　这时候我只有趴在他身上不断喘息的份，而他呢？依然还没有射精的迹象。
　　他将我抱到他的卧房，然後跟我一起躺在床上。
　　“我叫Jackie，你呢？”
　　“小玲。Jackie，你好厉害喔，这麽久都还没有射，女人不都要被你玩死了吗？！”
　　“我的老婆就是忍受不了我这样子，所以才跟我离婚！我得搞上五、六个钟头才能了事，而她经历一两次之後，就不愿意继续跟我了，所以……”
　　天啊！五六个钟头，难怪没有女人可以受得了他，但是现在的我却依然性趣盎然，我要他躺在床上，然後我跨坐在他身上，然後将他的肉棒吞入我的小穴里面。我手扶在他那如钢铁般的小腹上，然後慢慢地上下挺动，这样的玩法也很刺激，而且我可以掌握主控权，所以我可以决定这次肉棒插入的深度有多少，而且也可以掌握它插入的角度是怎样，玩起来的感觉就更加不同了！
　　我将他的肉棒吞入一半，然後上下套弄，而且我的腰还不时地左右或前後摆动，令得每次接触的方式以及部位都有所不同。而他呢，不仅丝毫不费力地躺在床上，而且还可以伸出他的双手来蹂躏糟蹋我的奶子！
　　而我也发现当他不断地玩弄着我的奶子时，我扭得更加起劲，那里好像是我骚浪的泉源，令得我一次又一次地摆动着身躯，而我俩的性器也随着我身体的摆动，不断地让彼此享受快感！
　　“真好……你……真好……”
　　“你更好……我还是……第一次……遇上……这样棒……的男人……啊嗯┅┅唔……唔……真好……真棒……我好舒服……好快活……真棒……唔……唔┅┅唔……嗯……”
　　慢慢地我的动作变成了大起大落，让他的肉棒在我体内一次又一次地杵弄着！
　　肉棒每次挺进的时候，都让我的肉壁急速地分开；而每次抽出的时候，龟头的肉伞也在我的阴道肉壁上括弄，弄下明显的感受！而我小穴里的淫水也好像永远都不会乾涸般地流出，弄得他的身体以及床上，都有着水迹！
　　“噢……”
　　也不知道我这般玩了多久，终於我的力气也耗尽了，无力地软倒趴在他的身上。他强有力的双手将我环抱在他怀里，他问我可否继续下去，我点点头，於是他就让我趴在床上，然後从後面开始干我！这样的玩法我又再度回到丝毫没有办法反抗的状态，粗大的肉棒好像永无止境地在我小穴里面弄，一下又一下，将我带领进入高潮的境界！
　　“啊……啊……好棒……好棒……你是……真正的……男人我好快活……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……
　　唔……唔……唔……啊……啊……“
　　“怎样……还好吗……”
　　“啊……啊……好棒……好棒……我不行了……我快要丢了……喔……喔┅┅喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……”
　　“你忍着点……我……好不容易……也要……射了……等……等……”
　　他说完之後，又冲刺了近百下，终於在我的穴里射出一股股的精液，而我早已进入了高潮的境界！
　　我坐在晚上最後一班的公车上面，来坐公车不是要去哪里，纯粹只是想出来透透气而已。我自己一个人坐在公车的最後一排，看着窗外的夜景，慢慢地往後流去。
　　不知道什麽时候，我注意到身旁坐了一个年轻的男人。身材高高的，长得有三分的邪气，但那样的容貌却有着令人无法抗拒的魅力！我不自觉地看着他，他似乎发现我在注意他，於是就转过头来看着我。他露出浅浅的笑，然後手就伸了过来，放在我的腿上。
　　今天的晚上，我特地穿了一件超短迷你裙加上白色吊袜带，另外还穿了一双
　　白色的短统马靴；而我的上身呢则是穿了一件橘色的外穿式胸罩加上一件白色小
　　外套。他的手一放上来，就已经相当接近我的腿根了，但是他并没有很急着往两腿之间侵入，相反地，他只是在我的大腿与膝盖之间，轻轻地来回抚摸。他的眼睛盯着我看，眼神里面充满了挑逗的情意，地让我体内熊熊的欲火愈来愈旺盛！
　　不知道什麽时候，他的手已经伸到了我的裙子里面，他的整个手掌贴在我的内裤上面，手指细微地按揉着，他的动作虽然细小，但却依然十分明确地让我感受到了力道，我的肉体也不断地回应着他的挑逗，而从小穴里面流出了淫液来！
　　我那件棉质的内裤很快地就吸收了穴里流出来的淫液，而有了水渍的痕迹。
　　他这时候用中指压在我的穴口上面，微微地用力，指尖很轻易地就陷入了我的穴里！
　　“唔……唔……求……求……你……伸……进……去……好……吗……”
　　不知道为什麽我有勇气说出这样的话语，但是这时候的我真的很希望他的手指可以赶快插到我的小穴里面来。他拨开我的内裤，然後将中指插入了我的穴里，我随着他中指的进入，忍不住地吐出了长长的一口气！
　　“吁……”
　　但是他的中指随即就展开凌厉的攻势，在我的小穴里面灵巧地抠弄，他的手指不断地刺激着我穴里面的每一个部位，而且他也不断地注视着我脸上的表情，想要看出哪些部位是我的敏感带！
　　“嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……唔……唔……唔……唔……”
　　一股股麻痒的感觉从阴道哪里传来，全身的血液都不断地集中在哪里，一种炙热的感觉好像要把哪里融化掉一样！他的中指动作愈来愈大，我几乎都可以听到因为手指抠弄小穴而发出的“咕唧、咕唧”的声音！
　　他的手指愈来愈快，接着他突然停了下来，我这时候两颊绯红，不断地喘息，好不容易有个喘口气的机会。他拉开拉炼，我知道他的意思，於是我就趴下身去，拨开他的西装裤以及内裤，然後用手指将他的肉棒弄出来，然後用舌头轻轻地去舔。我的舌尖轻轻地舔过他的龟头，或许是还没有洗澡的缘故，一股浓厚的尿骚味传进我的鼻子，而我的舌头也感觉到一股酸酸的味道，这时候我丝毫不觉得有任何不悦，相反地当我看到他的肉棒在我的挑逗之下，不断地充血胀大，我自己却感觉到非常的兴奋。
　　这时候他要我调整一下姿势，然後当我含住他龟头的时候，他的手指可以继续地插入我的小穴里面抠弄，我含着他的龟头，手也不断地上下套弄，那条粗大的肉棒跟他英俊的外表丝毫没有办法联想在一起，但是我的身体却因为目睹这样粗大家伙的缘故，却不断地兴奋起来。
　　因为我的吸吮而发出了“啾啾”的声音，但我依然毫不在乎地吸吮着他的肉棒。这时候我感觉到有人站在我的面前。我含着他的肉棒转头看去，是司机！
　　“呵呵呵，你们这对小家伙，居然敢在我的车上玩了起来！”他右手里拿着一根铁棒，不断地拍打着自己的左手！
　　“司机老大！别这样嘛！这妞也是我在车上把到的，有兴趣一起来啊！”
　　“算你上道，反正现在停在这里，也没有人会看到！”
　　就在我们没有查觉的时候，车子早就已经停在终点站了，而且是在一个很偏僻的角落。司机解开裤子，然後褪下，他的下半身立刻赤裸地呈现在我的眼前。
　　他中等身材，但是十分魁梧！胯下的肉棒早就已经挺立起来，虽然不长，但是异常地粗。
　　他要我张口帮他吹箫，我趴在最後一排的长椅上，含着他的肉棒，然後那名英俊男人，已经将我的裙子掀起来，然後扯下我的内裤，将他的肉棒慢慢地滑入我那早已湿润的小穴里面！她慢慢地抽送，显得他十分了解如何从女人身上获得乐趣。他顺便将我上身的外套掀起，然後将我胸罩的扣子解开，我的胸罩就这样滑落在椅垫上。他略为弯身，从後面握着我那对硕大的乳房，然後开始一边搓揉一边弄起来。
　　而我这时候，在他的玩弄之下，几乎没有办法可以专心地帮司机吹箫，司机似乎相当不满，於是抓着我的头发，然後自己挺动下身，将我的嘴巴当作小穴就干了起来！
　　“呜……呜……呜……”
　　“怎样……司机老大……这小妞不错吧……我们一起搞她……如何呢……”
　　我身後的男人一边弄我一边向司机提出同时奸淫我的提议！司机早就不满於只能用我的嘴巴来发泄，他立刻就接受了这项提议。然後我身後的男人先坐在长椅上，然後要我背对着他，然後让他慢慢地将肉棒插入我的屁眼里面。幸好之前我已经有过肛交的经验，而这时候他的肉棒已经有了足够的润滑，所以在他肉棒进入的过程里，都还算是顺利。
　　接着当我好不容易将他的肉棒都吞入了体内之後，司机早就已经迫不及待地将肉棒插入我的小穴里面。由於体内早就已经有一根肉棒的缘故，加上司机的肉棒又特别的粗，一时之间，我痛得流下眼泪！司机刚把肉棒进来之後，就抓住我那对大奶子，然後拼命地干起来，丝毫没有怜香惜玉的想法！而我身後的那名男子，则是配合着我的动作，让他的肉棒慢慢地在我身体里面进出。
　　虽然说司机的玩法非常粗鲁，但是他本身的精力也相当过人，他这样冲刺的干法，丝毫没有任何射精的迹象，相反地却在这样狂风暴雨般的干之下，我体会到了前所未有的快感与高潮刺激！两条肉棒相互眉有关联地弄着我前後两穴，不管谁进谁出，都会让我那饱受挤压的肉体感受到强烈的刺激。而司机粗鲁的揉捏着我的奶子，让我在一种快感混杂着疼痛的感觉当中，一步步地迈向高潮的境界！
　　“喔……喔……好棒……你……的……大……鸡巴……得……我……好……
　　快……活……啊……真棒……下面被……得……好……快……活……好……充┅┅实……对……快一……点……“
　　司机听到我这样淫浪的呻吟声，更加卖力的干着，而我身後的男人，也不甘示弱地加快了抽送的速度，我体内高潮的火山一次又一次的爆发，我的脑袋里面早就已经被高潮的岩浆给淹没了！
　　“想不到你这样浪荡……恁爸……今天一定干到你死……”
　　“唔……嗯……唔……嗯……好……舒……服……嗯……嗯……嗯……嗯┅┅嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　“婊子……叫啊……说被恁爸干得好爽啊……”
　　“我……我……我……被人……干到好爽……干到好舒服……啊……啊……
　　喔……喔……喔……从来……没有被……这样棒……的……鸡巴……干……人家……被干得……爽歪歪……快丢了……人家……快要……死掉了……人家……要被……大鸡巴……干死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊┅┅“
　　当我感觉到一股热流从我直肠射入体内的时候，我知道身後的男人已经在我的体内射出！而我也因为这样的缘故，整个人也达到了高潮！但是司机依然还没有准备射精，他依然猛力地干着我，我在高潮当中依然被弄，这样让我的高潮更加地刺激舒爽！司机又干了五、六十下之後，终於在我的体内里面射出！
　　他气喘吁吁地看着我，然後要我们穿好衣服赶紧下车。我穿上衣服之後，感觉到身体里面的精液流在棉质内裤上，我决定暂时不洗这件内裤了！
　　这时候我跟那名男子下车之後，他搂着我说∶“宝贝，还有兴趣吗？！”
　　我点点头，然後就跟他上了计程车，然後来到一家宾馆里面。我们进到宾馆里面之後，就先到浴室里面冲洗一下身体。我将那件棉质内裤小心翼翼地收起来，然後将其他衣服也脱去。这时候他也已经脱去衣服，进到浴室里面来。
　　我们草草冲洗身体，然後就躺到大床上面去。我们成69的姿势，然後相互地舔弄对方的性器。我这时候舔着他的肉棒，不断地想着刚刚被他插入屁眼的快活感受，於是我就等到他肉棒再度勃起之後，就要他插入我的屁眼里面。他似乎也相当僻好肛交，很高兴地就再度把肉棒插入我的屁眼里面，并且熟练地抽干起来！
　　他这次的玩法跟刚刚又有所不同！刚刚他不过是被压制地动作着，所以刺激有限！加上我刚刚几乎都是被司机奸淫玩弄，所以对於肛交的快感就没有办法那般细细体会。但是现在一则他可以狂抽猛送，而则并没有任何东西在我的小穴里面抽，所以我的心力全都贯注在他的动作上，於是我可以更深切地去感受被弄屁眼的快感！
　　肉棒不断地在我屁眼里进出，那种感觉从脊椎迅速地传送到脑海里，让整个人都有麻麻的感觉！而且身体还会感受到一种似乎被撕裂的感觉，虽然有些许的烧灼感，但是却会让自己更喜爱上这样状况下的性爱快感！
　　他这时将手伸了过来，轻轻抓捏我的奶子。他的手指灵巧地捏住我的乳头，然後慢慢地拉扯。肉棒的弄加上双乳的掐捏，我忍不住地又开始呻吟起来了！
　　“喔……喔……喔……喔……好舒服……我好喜欢……屁眼……被你……干……的感觉……用力……不要停……让我感受你……粗……大……鸡┅巴……在……我……体┅内……肆┅虐……的……快……活……你快活吗……嗯……嗯┅┅嗯……嗯……”
　　“我好爽……我第一次……跟你这样漂亮┅的妞搞……又漂亮……又骚我好喜欢……”
　　“嗯……嗯……你喜欢……（喔……）……的话……以後……可以……找我……搞……也可以……找……你……的……朋友……一起……搞我不过……鸡巴……要像你……这样大……好吗……嗯……嗯……”
　　“好……好……我一定……找人……一起……干你……”
　　这时候的我弓起身体，两腿抖动，早就已经因为他的干而兴奋不已！我自己伸手去抠摸自己的小穴，好让自己可以更High，就在这个时候，我感到一股暖流再度流入我的体内，我也抖动数下，晕了过去！
　　早上我昏昏地起来，看看时间已经快要十二点了。就来到厨房看看有没有东西可以吃。翻来翻去，只有一个三明治，我吃了之後，就想到外面去再吃点东西。
　　所以，就换了衣服，然後到附近逛逛。
　　经过了几家店，里面满满的都是客人，我不想等，所以就继续走。这时候经过了一家情趣用品商店，这里我以前也有经过几次，但是从来都没有想到要进去过。这时候，心里突然觉得想要进去看看，就推开黑色的玻璃门，走了进去。
　　里面不大，大略分为两进，前面放的都是情趣内衣，许多模特儿身上都穿着性感的情趣内衣。有些裸露的部分，当我自己想像之後，心里不禁地就兴奋了起来。我走到一具模特儿的前面，仔细打量它身上的内衣。那是一件系带式的内裤，在三角部位有一团绒毛，然後其馀的部分都是细细的带子而已。
　　“小姐，喜欢吗？！”
　　一个极富磁性的声音，从我的背後传来。我转头过去，是一个年约四十的中年男性，中等身材。年轻的时候一定相当英俊。他面带微笑地看着我，似乎在等待我的回应。
　　“嗯……我只是随便看看而已。”我胡乱地回答他。他依然用着相当优雅的语调以及富有磁性的声音说∶“没关系，您慢慢看，有需要的话请跟我说。”然後他就回到柜台後面去。
　　这时候我才注意到其实他应该一直都坐在那里。只是我进来之後，都一直没有发现到他。这时候我走到其他模特儿前面，但我还是继续不断地打量刚刚那件很特别的内裤。
　　我想了一下，走到柜台前，问；“这里能试穿吗？！”
　　他楞了一下，看看我，说∶“一般我们是没有提供试穿，你可以先买回去，如果有问题的话，三天之内拿回来换其他的东西，这样……可以吗？！”
　　“不能先试看看吗？！”我还是不放弃，用着女人惯有的撒娇，想继续争取看看。
　　他终於同意我可以试穿，但是这时候就遇到了没有地方可以让我换上衣服。
　　他又想了一下，就打开一道暗门，然後让我进去更换衣服。这暗门里面是个小房间，四周都堆了许多的纸箱，或许就是仓库吧？！我进去之後，脱下我的短裤，然後再把我的内裤脱掉，换上那件内裤。
　　当我穿上之後，我感觉到前面的绒毛轻轻地抚过我的双腿根，那种感觉令人相当舒服，而且那根细细的带子，夹在阴唇里面，略为扯动的话，就会摩擦我的敏感部位，让自己忍不住地将开始分泌淫液。我穿上之後，想要找个镜子来看看自己的模样，但是这间小房间里面连灯光都很昏暗了，再加上四周都是纸箱，所以根本就找不到任何镜子。
　　这时候我打开房门，大方地站在老板的面前，问∶“这样好看吗？！”
　　他似乎被我吓了一跳，我想他从来没有想过我会这样出现在他的面前，而且还大方地询问他的看法。他看了我一下，然後说∶“小姐，这……很好看！”
　　“你有镜子吗？！我想自己看看模样。”我一边说一边就走了出来，正巧所有模特儿的後面都放了大幅的镜子，原本是方便客户看每一套衣服的设计，这时候我正好可以利用它来看看自己的模样。我在镜子前面摆出各种姿势，甚至还半蹲，然後欣赏我自己的模样。
　　我也注意到老板这时候走到前面去，把窗帘放下来，我知道他不希望让外面的人看到里面的状况，所以我也很放心地继续欣赏自己。
　　“小姐，这件……满意吗？！”
　　我点点头，然後就穿着这件内裤，继续走到别的衣服前面继续挑选。这时候我看中了一件只有框架的胸罩，我跟老板表示希望可以试穿这件胸罩，他很迅速地找出适合我的胸罩之後，就递给我。我这次也不客气地就直接在他面前脱去衣服，然後换上那件胸罩，由於胸罩的设计有些重金属的风格，所以跟我现在穿在身上的内裤有些不搭调。
　　我看了看，并不满意，於是我就直接脱了下来，这时候我等於只有穿一件性感内裤的站在他的面前。我注意到他的眼光都盯着我看，我也很乐意被他注视，甚至我的身体还愈来愈兴奋，愈来愈火热呢！我这时候走到後面一进的架子，上面摆了许许多多的按摩用具以及瓶瓶罐罐。我拿起一条巨大的按摩棒，然後仔细地把玩。
　　他走过来，说∶“这是电动的，可以有多段调节，蛮多女客人都很喜欢。”
　　然後他拿起另外一条比较细长的按摩棒，说∶“这是设计……给後面用的，也是有一些客人来买。而且……”他拿起放在後面的一个皮套“这两个还可以搭配使用，让女孩子也可以穿上它，就好像自己就是个男人。”
　　他一边解说，一边组合。这时候我的注意力已经移转到旁边的一些小套件，我一边问，他一边解释。然後不知道什麽时候，他就站在我的身後，然後用怀抱的方式，让我站在他的面前。我可以感觉到他裤裆里面有条硬梆梆的家伙。
　　我拿起一个羊眼圈，然後转身说∶“老板，这个可不可以试用看看？！”
　　“试用？！可以……可以……”他拿起一条按摩棒，就准备将羊眼圈套在上面。但是我将羊眼圈拿了过来，然後蹲下身去，拉开他运动裤，然後掏出他那早已勃起的肉棒。他看到我这样的举动，眼中流露出兴奋的感觉。我张开嘴巴，轻轻地含着他的龟头，然後用舌头慢慢来回舔弄。
　　“喔……好棒……你可真会舔……唔……嗯……┅唔……唔……”他低低地呻吟，并且不断地赞美我的吹箫功夫！这是当然了，现在的我早就已经知道如何利用我的舌头去让男人舒服，所以他当然会有这样的感觉了。
　　这时候我吐出他的龟头，然後将羊眼圈套上他那已经湿滑晶亮的肉棒，并且套在龟头肉帽与肉棒的连接处。
　　这时候我来到一处阶梯，然後半躺坐在阶梯上，将内裤褪下，分开双腿，然後用眼神示意他可以过来让我好好地“试试”羊眼圈的滋味了！
　　他一边套弄自己的鸡巴，一边走了过来。他半跪在阶梯上，然後将龟头对准我那湿滑的小穴，慢慢地将肉棒了进来！
　　“喔……”
　　随着他的肉棒入以及慢慢挺入我的阴道，我发出了低低的呻吟声。我终於知道当羊眼圈的短毛刷过我那敏感的阴道肉壁时，那种感觉真的会让女人疯狂！
　　强烈而刺激的快感，让自己的下身立刻有了要融化的感觉！肉棒慢慢地插入，虽然他的肉棒不是很粗大，但是在这羊眼圈的刺激之下，却是让我有了前所未有的感觉。
　　等到肉棒完全没入我的小穴时，他并不急着将肉棒抽出来，相反地，他运用腰力，让肉棒在我的穴里作圆周运动，羊眼圈在这个时候发挥了最大的功效，不断地刺激阴道肉壁，让我忍不住地随着他的动作而呻吟着。
　　“唔……唔……喔……唔……嗯……”
　　然後他慢慢地将肉棒抽出来，在抽出去的时候，羊眼圈再度刺激着我，我忍不住地抬起下身，然後上下摆动着，这一摆动，让我所感受到的刺激更加强烈，而更加强烈的刺激，促使着我更想要摆动，这样的循环，让我已经深深地爱上了这样的感觉！
　　他再度插入，并且当完全没入之後，就转动数周，然後慢慢地抽出。这种时候，狂抽猛送，并没有办法让人仔细体会羊眼圈的奥妙，缓慢而有规律的抽送，却反而能够让女人屈服在那令人疯狂的感受当中，我开始啜泣，并且呻吟，我完全地成为了性爱的奴隶！
　　“唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……
　　呜……疯狂……呜……好棒……喔……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是……美极……了……棒呆……了……每个女人┅┅都会……被……它……弄到……疯……掉……呜……呜……唔……唔……唔┅┅唔……嗯……嗯……嗯……┅喔……喔……喔……“
　　“客人……这样可以吗……知道它的好处了吗……”
　　“喔……喔……喔……我知道了……不要停……让我……好好……体会……
　　它的……美妙……继续……求求你……继续地……弄……我……吧……好不好┅┅唔……唔……唔……唔……嗯……唔……嗯……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好棒……真是太好了……喔……喔……“
　　“好……好……我会继续……可是……客人……你的美穴……弄得……我快要射了……可以吗……”
　　“没问题……唔……唔……你……可以……射……在……我……的……里┅┅面……不要停……对……没有关系……唔……唔……唔……唔……喔……喔┅┅喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好……好……快……对……快点……快点……让……我……死……天……啊这……种……感……觉……真……
　　是……令……人……要……疯……掉……了喔……喔……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……“
　　“我要射了……我……要……射……进……去……了……喔……”
　　这时候他将精液毫不保留地射进了我的体内，并且也趴在我的身上不断地喘息着。而我也在他精液射进来的同时，达到了高潮！
　　过了许久，他站起来，然後抽出那条已经软趴趴的肉棒。我要他拿卫生纸过来，然後捂住我自己的下身，等到大部分的精液都已经流出之後，我才把卫生纸丢掉。
　　“小姐，这……羊眼圈……我拿一个新的给你好吗？！”
　　“老板，急什麽呢？！你不是还有许多配件，我都还没有试过呢！现在就要赶客人了吗？！”
　　“不……不……不……不是这个意思！你还想要看什麽呢？！”
　　他看到我似乎还没有准备离开的意思时，当然很兴奋，然後他就回到柜台，拿出一瓶药丸，吞了一颗，然後回到我旁边。这时候我看到一组包装精美的东西，我问他这是什麽，他说是浣肠的工具，我就要他帮我试看看。
　　他带着我来到厕所，然後将工具打开，装满水，接着将喷嘴塞进我的屁眼里面，转开开关，让水慢慢地流进我的体内。冰凉的液体慢慢地注入我的体内，那种感觉相当特别，但是随着液体的增加，我的肚子也慢慢地鼓了起来。他前前後後注了三公升的水进去。然後他抽出喷嘴，些许的液体随着喷嘴而泄了出来。
　　在地板上留下一些污渍。我强忍着腹内的难过，还让他用手在我的小腹上四处按摩，直到我已经忍不下去的时候，我蹲在马桶上面，将腹内的秽水排出。接着我又做了两次的浣肠，直到排出的水都相当清澈为止。
　　这时候，他将地上的污渍清洗一下，然後我也注意到他胯下的肉棒也翘了起来，我知道他刚刚吃的一定是有某方面帮助的药丸，所以我也就跟他再度回到店面，然後让他帮我在肛门上涂抹一些润滑液之後，我再挑选了一个有螺旋的保险套，让他套上，然後我半跪站在阶梯旁，然後他从後面慢慢地将肉棒进我的屁眼里面。
　　他似乎是第一次尝试到走後庭的滋味，显得相当兴奋！他慢慢地将肉棒了进去，然後毫不怜惜地开始弄抽送起来！经过浣肠的肛门显得异常敏感，再加上螺旋纹的保险套刺激，我很快地就浪了起来！
　　“喔……喔……喔……喔……好舒服……屁眼……这样……被……得好爽┅┅我好喜欢好棒喔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……喔……喔┅┅”
　　“我……也是……第一次……可以……人家……的屁股……好爽……好紧……好爽……”
　　“你……抓抓……人家……的奶奶嘛……对……唔……唔……这样好棒……
　　唔……唔……唔……好爽……好棒……唔……对……快用力……干……烂……我……的……屁┅眼……干……翻……我……这……小浪……屁……眼……对……
　　快……喔……喔……喔……喔……喔……唔……唔……喔……喔……喔……喔┅┅喔……“
　　他干了五、六百下之後，我就已经达到高潮了。这时候我要他拿一个按摩棒来，然後插入我的屁眼里面，打开按摩棒，然後我躺在阶梯上，然後脱掉保险套，拿起一个满是突出物的套子，套在他的肉棒上面，然後继续来奸淫我！他依照我的要求，将家伙装上，然後快速地将肉棒插入我的小穴里面，然後拼命地弄起来。
　　在药物的促使之下，他的表现异常勇猛，他快速地前後挺动，肉棒在我的小穴里面来回抽送，加上肛门里面的按摩棒，我整个人真的要疯掉！
　　“唔……嗯……唔……嗯……好……舒……服……嗯……嗯……嗯……嗯┅┅嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　“我……我……我……乎人……干到好爽……干到好舒服啊……啊……喔┅┅喔……喔……从来……没有……被这样棒……的……鸡巴……干……人家……
　　被干得……爽歪歪……快丢了……人家……快要……死掉了……人家……要被┅┅大鸡巴……干死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……“
　　他干了七、八百下，让我丢了两次之後，他突然射精不止，然後整个人脸色如金地趴了下去。这时候我赶紧将他推开，试探他还有微弱的气息，然後穿好衣服，搜括了一些东西之後，就赶紧跑掉了。在离开之後，我有用公共电话帮他打119！
　　过了几天，看到那家店关了，我不禁有点怅然。
　　这天早上，我被人猛力地摇醒！
　　“小玲，你这是什麽模样？！”
　　我看到妈妈正站在我的床边，看着我。我低头看看自己，全身赤裸不说，下身还插着两根按摩棒呢！我才想到昨晚上自己用这两根按摩棒玩到高潮好几次，结果因为太累了，所以就昏昏地睡去，而没有拿掉。
　　我站了起来，两支按摩棒都还插在身上。妈妈要我赶紧换好衣服。她说∶“幸好你爸爸已经出门了，要不然他可要好好地念你了！”
　　接着她坐在我的床上，看着我把衣服穿好。她拿起我放在桌上的按摩棒，反覆地看，又要我坐下。
　　“小玲，你怎麽会有这样的东西呢？”
　　“好玩才买的！”
　　“妈妈告诉你，女孩子家要注意一下自己，如果说你以後老公发现到你这模样的话，那还得了？！而且你还居然前後都玩，这种变态的方式，你……怎会这样呢？！”
　　“不会变态啊！其实……妈妈……後面才舒服快活呢！你想不想试看看啊？”
　　“要死了，你这个小孩，居然怂恿妈妈做这样的事情？！这麽大的东西塞进去，那不是要痛死人了吗？！”
　　“不会啊！”我拿过他手上的按摩棒，然後褪下内裤，当着她的面前，我把按摩棒轻易地就插入了我的屁眼里面，并且转动起来！我一边转动，还一边故意发出淫荡的呻吟声音，故意表现这样的方式会让自己感觉得非常的舒服！
　　妈妈看到我这样的表现，就犹豫了一下，她说∶“这……还是不好，不过，小玲，你真的很舒服吗？！”我故意将按摩棒留在体内，然後搂着妈妈，怂恿她也来试看看，我相信我的身上那些淫荡的血液也有来自妈妈的部分。果然在我的怂恿之下，妈妈已经开始松动，但她还是有些忌讳，她总觉得後面有些肮脏。
　　於是我就拿出浣肠的工具，然後带着妈妈来到浴室，我慢慢地将水注入她的体内。她果然比我更厉害，我很轻易地就把四公升的水给注到她的体内，然後帮她按摩肚子，然後让她排出。这样反覆几次之後，妈妈看到自己的排泄物都只是乾净的水时，也就比较放心了。然後我跟妈妈清洗了身体，接着我们回到我的房间，然後我拿出一罐润滑液，小心地涂抹在一根比较细的按摩棒上，然後也在妈妈的肛门上来回地涂抹。当我在涂抹她的肛门时，她咯咯地笑了出来，并且不断地扭动身躯。
　　“好奇怪喔……好痒耶！”
　　但是她并没有显露出讨厌的神情，我知道今天一定可以让妈妈好好地也显露她淫荡的天份！这时候我要妈妈趴在床上，然後我慢慢地把按摩棒插入她的肛门，她只是在按摩棒通过肛门的那瞬间，全身僵硬了一下，然後她觉得似乎没有想像中那样可怕的时候，我手里的按摩棒已经几乎全部都没入了她的体内。
　　我打开开关，然後让按摩棒慢慢地转动，妈妈发出了“嘶┅嘶……”的吸气声，然後我这时候将按摩棒抽出少许，然後又插进去，做小幅度的抽送动作，慢慢地妈妈也开始呻吟了起来！
　　“嗯……唔……嗯……好……奇……怪……这……种感……觉……真的……
　　好特别……我不知道……喔……好……奇……怪整……个……头……都……发┅┅麻……了……嗯……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……“
　　我慢慢加大抽送的幅度，速度也慢慢地加快，妈妈淫荡地摆动着臀部，配合着我抽送的速度，然後我这时候故意将按摩棒抽了出来，妈妈整个人好像触电一般的全身一弓，然後再一弹，头向後仰，发出一声宛如叹息般的叫声之後，就趴在床上，轻轻地啜泣起来。
　　我轻轻地拍着她，她抬起头，看着我，说∶“天啊？！这种感觉，真的是令人难忘！小玲，这种玩法好可怕，人会整个人都麻痹掉耶！”
　　我搂着她，说道∶“那妈妈自己的感觉呢？！”
　　“我想换粗一点的试看看！”她低下头，小声但坚定地说着。
　　我拿起我自己用的按摩棒，然後再度慢慢地插进妈妈的肛门，但是这次就没有那般顺利了，我不断地要妈妈试着放松身体，但是依然无法顺利地将按摩棒插进去。这时候我们只好放弃。妈妈表示她有点累，於是就在我的床上睡。
　　这时候我突然想到，可以请楼下的Jackie上来，让他来弄妈妈，这样一来，只要妈妈自己也喜爱上了这种游戏，那自己就又多了一个支持者。於是就打电话给楼下的Jackie，他原本就是个Soho族，所以在家里的时间比较多，他听到这样之後，也非常高兴，然後就立刻上来了。这时候我跟他商议好，然後就由我先回到房间，然後叫醒妈妈。
　　我套上了一条按摩棒，然後说要假扮男人来跟妈妈做爱，妈妈也笑嘻嘻地同意了。但是这时候我要求妈妈戴上眼罩，然後躺在床上，然後我将她的手铐在我的床头上，接着我就让Jackie进来，然後由他慢慢地把肉棒进妈妈的小穴里面。他开始慢慢地抽送肉棒，妈妈这时候觉得似乎有些不对，她要我把她的眼罩拿下来，我只好依照她的要求拿下来之後，她愣住了！自己的女儿居然算计自己让一个陌生的男人上她？！
　　这时候我要Jackie继续抽送，而我则是含住妈妈的双乳，然後不断地吸吮摸弄，让她根本就没有时间想到任何其他的事情。这时候Jackie将妈妈的下半身抬了起来，前後大开大阖地抽送，小穴被弄的快感，果然比任何事情都能够让人忘却一切事物，妈妈很快地就开始呻吟起来了！
　　Jackie开始加快抽送的速度，妈妈的呻吟也愈来愈高昂，她的身躯也不断地扭动，显得十分兴奋。而我这时候也非常的高兴，心想妈妈终於也要像我一样变成了母淫兽！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯┅┅好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔┅┅深一点……对……顶到……人家……里面……了……人家……好舒……服喔┅┅喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”
　　妈妈的呻吟十分的娇媚，而且这时候的她显得十分投入，脸上的神情充满了淫荡但又具有成熟魅力，我解开她的手铐，她主动地抱着Jackie，然後上下挺动，显得十分配合。Jackie这时候低下头吸吮她的乳头，她一边抬头呻吟，一边紧紧搂抱着Jackie，显得已经完全投入这场性爱游戏里面，不再排斥！
　　这时候我看到这样，我将按摩棒套好，然後从後面插入妈妈的屁眼里面。
　　这时候，妈妈更加地激动了！她一手扶着Jackie，一手扶着我，我一手握着她的奶子，而Jackie握着她另外一只奶子，这样的玩法，我相信可以让妈妈抛却所有的羞耻心！
　　“啊……啊……啊……我……要……丢了……我……要……丢……了……我……真……的……要……丢……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……
　　啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……“
　　妈妈在我俩的联手奸淫之下，达到了高潮。她这时候无力地瘫软下来。
　　我们让她躺在我的床上，然後Jackie就要我趴在书桌上，然後从後面弄我的小穴。
　　他的肉棒果然还是好，又硬又挺，光是长度就够了，龟头不断地撞击着我的花心，我很快地就High了起来，肉棒的撞击，让我不禁地显露出本性来！
　　“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的肉啊……我会受不了┅┅啊……天啊……爽死了……爽……亲哥哥要用大鸡巴……奸死妹妹……这……
　　这……啊……好爽……啊……喔……“
　　“啊……啊……啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好……爽……妹妹被……亲哥哥……玩死了……这……啊……”
　　我的这种叫法，让妈妈吓了一跳，但是她看到Jackie听到我这些淫言浪语之後变得更加勇猛，她才知道男人最喜欢女人这样叫床！这时候我的肉穴不断地流出淫液，沿着我的大腿流到地上，而Jackie丝毫不显疲态，我却已经要到高潮了！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“我……我……我……乎人……干到好爽……干到好舒服啊……啊……喔┅┅喔……喔……从来……没有……被这样棒……的……鸡巴……干……人家……
　　被干得……爽歪歪……快丢了……人家……快要……死掉了……人家……要被┅┅大鸡巴……干死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……“
　　这时候我也已经不行了，整个人无力地趴在书桌上，等到Jackie把肉棒抽出之後，我就软倒坐在地上，而这时候Jackie已经应妈妈的要求，趴到床上去干她了！Jackie将她的双腿高高举起，扛在肩上，然後压向她自己。肉棒不停地进出，小穴显得十分忙碌！
　　妈妈的下半身已经腾空悬起，肉棒用力地干顶弄，她整个人再度地陷入高潮之中！
　　“啊……啊……啊……好舒服……你……弄得……我……好……舒……服┅┅啊……不……要……停……我……我我……头……好……晕……荷……荷……
　　荷……我……不……知……道……荷……荷……荷……眼……前……冒……金┅星啊……啊……怎……会……这……样……呢……啊……啊……啊……啊……啊……“
　　这次妈妈终於晕死过去，而Jackie也想要休息一下，於是我俩就一起去洗澡。等到回到我房间的时候，妈妈还昏睡着。这时候我们就到客厅里去，然後就由我用奶子去搓揉Jackie的肉棒，我交互上下地搓揉，弄得他直呼过瘾，而妈妈也被我们的声音吵醒，出来一看，她也加入了战局，然後用嘴巴去吸吮他的龟头，好不容易在我俩的合力之下，让他射了出来。我俩相互争夺精液而食，然後才各自去休息。
　　自从妈妈跟Jackie有过之後，她体内的欲火似乎也已经被引燃了。
　　经常趁着爸爸不在的时候，自己一个人就过去找Jackie欢戏。而我呢，也经常会一起去进行三人游戏。
　　这天，我在家里睡觉，然後看到妈妈又穿得妖妖娆娆，然後出门去。我知道爸爸现在正在房间里面睡午觉，等到大门一关的时候，我就起身，然後全身赤裸地跑到爸爸的卧室去。
　　我看到爸爸一个人只用一条毯子盖着肚子，然後成大字形睡在床上。我蹑手蹑脚地爬上床，然後掀开毯子，看到爸爸只穿着内衣裤睡在床上，我轻轻地将他内裤前的开口打开，然後看到他的肉棒软趴趴地垂着。
　　我先用手指将肉棒扶起来，然後用舌头轻轻地舔弄。爸爸似乎觉得有些痒痒的感觉，但是他也只是“嗯┅嗯┅”的发出声音，丝毫没有想要起来的感觉，所以也就放大胆地继续舔弄他的肉棒。我慢慢地舔弄，肉棒随着我舌头的舞动，慢慢地胀大，我等到可以握住的时候，就用手握住它，然後上下慢慢地套弄，并且也将龟头含入嘴里，轻轻地吸吮。
　　因为吸吮的缘故，所以发出了“啧┅啧┅”的声音，而我的手也上下不停地套弄着，肉棒愈来愈硬挺，而当我放开的时候，已经可以昂首挺立！由於我在舔弄爸爸肉棒的时候，另外一只手早就自己去抠摸玩弄小穴，所以现在我的小穴也已经有了充分的湿润，我再蹑手蹑脚地跨到爸爸的身上，然後将我的小穴对准他那粗大的肉棒，慢慢地坐下去。
　　当我将肉棒吞入一半的时候，爸爸张开眼睛，或许他觉得妈妈怎会这样大胆呢？但是等到他看清楚是我正在慢慢地让他肉棒进入体内的时候，他吓了一跳。
　　这时候我乾脆顺势一沉，将爸爸的肉棒完全吞入体内！
　　“小玲！！！你……这……你妈妈呢？！”
　　“爸爸……妈妈……出去了……人家……好喜欢……爸爸……的……大鸡巴……嗯……嗯……唔┅唔……嗯……唔……嗯……唔……嗯……喔……喔……好舒服喔……爸爸……你……舒不……舒……服……”
　　“小玲……这……是不可以的，我们是……父女！”爸爸虽然嘴里这麽说，但是他并没有阻止我的举动，我一边上下挺动身体，一边双手不断地撩拨自己的头发，并且让我的乳房在爸爸的面前晃动！
　　“唔……唔……嗯……嗯……你……摸……摸……人……家……的……奶子嘛……摸嘛……对……好不好摸……大……不……大……喔……喔……喔……喔……你……的……手……摸得……人家好舒服喔……喔……喔……喔……喔……
　　天啊……大鸡巴……人家……的……小穴……弄得……人家……好舒服哟……嗯……嗯……嗯……嗯……这样……舒……不……舒……服……呢……喔……喔“
　　“小玲……你躺下来……爸爸想要换个姿势……”
　　这时候爸爸也已经不在乎我们是父女了！他要我躺下来，然後将我的下半身抬起，让我的双腿跨在他的腿上，然後用传统的姿势，将肉棒再度地进我的小穴里面。他的双手也抓着我的乳房，一边挺送干，一边搓揉消磨我的奶子！
　　这时候我才体会到爸爸的利害，他的肉棒或浅或深地弄着我，而手上的劲道也配合着肉棒的抽送，有着不同的变化，硕大的龟头刮得我好快活！
　　这时候我也开始淫荡地呻吟了起来，并且我的双手得紧紧地抓住床单，这样会让我觉得比较有安全感，而且爸爸有些时候会来上一段密集且快速的抽送，这时候我会情不自禁地弯起身体，看着肉棒如何弄奸淫我的小穴！
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……
　　唔……唔……嗯……嗯……嗯……啊……喔……啊……吱……啊……唔……哇┅┅啊……唔……耶……啊……啊……唔……“
　　爸爸这时候愈干愈起劲，他的动作愈来愈大，愈来愈快！他突然将肉棒抽出来，然後用手快速地套弄，然後一股股白浊的液体喷洒而出，落在我的腹部以及胸前！
　　“喔……”
　　他发出了满意的呻吟，这时候我要他来到我的面前，然後让我吸吮他的肉棒。
　　接着我就到浴室里面去冲洗一番。这时候爸爸也来到浴室里面，他从後面搂抱住我，轻轻地吻我，就好像是情侣一般的温存着。
　　等到洗完澡之後，我跟爸爸各自回房穿好衣服。我知道爸爸是担心妈妈随时会回来，但是我知道她去了Jackie那里，根本就不会那麽早回来，所以我穿好衣服之後，又拿了一颗药丸，然後到厨房把它弄成粉，倒在一杯水里面，然後回到爸爸的卧房，拿给他喝！
　　爸爸毫不怀疑地就把水喝了下去，我帮他把杯子拿回去。然後我就到爸爸的房间里面跟他一起看电视。这时候我故意转到成人频道，跟爸爸一起欣赏。
　　由於我刚刚已经跟爸爸有过一次，所以爸爸也不避讳地在我面前欣赏节目，而且他还将我搂在怀里，手还不断地玩弄着我那挺立的乳头。
　　由於画面上正有一个女人在帮男人吸吮肉棒，所以我就也模仿她的模样，帮爸爸吸吮肉棒。由於他体内的药力慢慢地开始发作，所以我很清楚爸爸现在也很需要这样的发泄，所以他很乐意地接受我吹箫服务。我的舌头轻柔地舔弄着他的龟头，手指轻轻揉捏他的肉棒与睾丸，弄得他好不快活！他张开大腿，让我可以轻易地趴在他的两腿之间为他服务。
　　这时候他也伸手来抠摸我的小穴，由於我穿的是一条热裤，而且相当地薄，所以他隔着裤子都可以轻易地触摸到我的阴唇，这时候我要爸爸帮我舔弄小穴，他犹豫了一下，还是同意了。於是我俩变换姿势，都采取侧躺，然後相互舔弄对方的性器。爸爸或许过去并没有任何舔弄女性性器的经验，所以都得依靠我的指点，用他的舌头来回地舔弄我的阴唇以及用手指去抠弄我的小穴。
　　我用舌头四处舔弄，然後慢慢地从龟头舔到肉棒根部，接着我还含住他的睾丸，轻轻地啜吮，弄得爸爸直呼过瘾。然後我还慢慢地舔过去，直到舔弄他的肛门，爸爸似乎没有料到我会这样，他有些吃惊，但是由於被舔弄实在很舒服，所以他也就不在乎了。
　　舔了许久，爸爸要求要插入我的身体，我要爸爸插弄我的屁眼。由於刚刚我已经舔弄过他的肛门了，所以他也不会反对！加上他说他早就想要试看看，没有想到可以在我身上体会到肛交的滋味，所以他就要我舔弄一下他的肉棒之後，然後就将龟头抵在我的肛门上面，慢慢地抵了进去！
　　由於我已经有好几次的经验了，所以爸爸并不需要费太大的力气就可以将他的肉棒插进我的体内，他闭上眼睛，享受着我那屁眼的所造成的紧缩感受！
　　“喔……天啊……真……是……够……紧……够……爽……”
　　“唔……赶……紧……抽……动……嘛……对了……就是要这样……你……
　　就……当……作……是……我……的……小……穴……一……般……地……干┅┅用力……用……你的……大鸡巴……┅弄……我……的……浪……屁……眼┅┅用力……嗯……对……让……我浪……让……我……舒爽……好……啊┅┅唔……啊……唔……啊……啊……吱……啊……吱……唔……喔……吱……啊……
　　啊……耶……唔……吱……嗯……嗯……啊……喔……啊……耶……“
　　我敢打赌，爸爸从来没有想过自己的女儿会变成这般骚浪的女人！但是我想他会喜欢这样的变化，因为他可以在我的身上得到任何想要的性爱经验以及快感！
　　加上我这般年轻貌美身材佳，要不是我是他女儿，我想他一定要拿我当他的情妇！
　　他干得愈来愈起劲，肉棒“咕唧咕唧”地进出着，我的屁眼几乎要麻掉了！
　　但是那种感觉逐渐蔓延，从我的背脊到我的脑子，让我渐渐地变成了一片空白！
　　一股暖流在这个时候窜入我的体内，爸爸无力地软倒下来，压在我的背上，而我也被这样的重量压得趴在床上，昏昏地睡去！
　　自从爸爸跟我发生关系之後，家里的生活登时有了一百八十度的变化。
　　妈妈很快地就知道了我跟爸爸之间的事情，然後我们在家里，就可以自由自在地相互取乐，并且也不时地会有一些新的朋友加入我们之间的性游戏。
　　这天，爸爸带了两个朋友回来家里，妈妈跟我打扮得妖娇美丽，坐在三个男人之间，跟他们一起饮酒作乐。听着他们之间的话语，这两个人都是大老板，而且跟爸爸的公司里有着密切的生意往来。
　　妈妈今天穿了一件旗袍，高高的开叉，将她那双雪白的大腿衬托得更有魅力；
　　上身虽然正面看起来是包得密不透风，但是背後却是开了一个大洞，让她的背露出了大部分。陈老板与简老板两个人以包夹的方式坐在妈妈的两侧，我看到两个人的手已经开始不安分地在妈妈的身上来回地游移，并且慢慢地伸进她的衣服里面。由於刚刚我跟妈妈一起更衣的缘故，所以我知道妈妈除了那件旗袍之外，身上根本就没有穿其他任何的衣物，所以我知道两个老板很快地就可以直接地探触到妈妈的敏感地带了！而说到这里，这时候的我已经被爸爸三两下地剥个精光，全裸地在三个男人以及妈妈的面前，展露我的身体。
　　爸爸拿起桌上的XO，要我躺在桌上，然後慢慢地将我下半身抬起来，接着他将手里的瓶子插入我的小穴里面，然後让XO流进我的穴里。我觉得一股清凉却又会随即令人觉得火辣的液体，不断地流入自己的体内。酒精很快地就透过我身体黏膜进入了我的血液，而这些酒精也很快地就随着血液来到了我的大脑，令我开始有着晕眩的感觉。
　　这时候我感觉到有人贴着我的下身，不断地啜饮着我体内的酒，我勉强地抬头看过去，是简老板已经趴在我的身上，然後一边啜饮，一边向爸爸赞美我的身体以及他今天的安排。这时候我的身体已经感觉不到因为舔弄而产生的快感，我全身好像开始要沸腾起来的感觉，而这个时候我转头看过去，看到妈妈已经被爸爸与陈老板两个人一前一後地夹攻着。陈老板将妈妈的衣服解开，然後让她趴在沙发上面，接着他从後面将肉棒插入妈妈的穴里，我相信这时候妈妈的小穴早就已经湿润了，我看到陈老板满心欢喜地开始抽送起来，而爸爸呢，他走到妈妈的面前，掏出自己的肉棒，让妈妈含在嘴里开始吸吮。
　　“嗯……唔……嗯……”
　　由於嘴里含着肉棒的缘故，妈妈只能不断地随着陈老板的抽送，从喉头发出了呻吟的声音。
　　而我呢，这时候简老板也已经将我体内的酒喝了差不多，然後将他胯下早已挺立的肉棒插入我的小穴里面，然後开始抽送起来。他的双手也握住了我的乳房，然後毫不留情地开始揉捏。他的蹂躏，如果是在平时的我，或许已经感觉到疼痛而不愿意让他继续下去了。但是这时候身体已经完全地被酒精给麻痹了，虽以我并不会感觉到有任何的不悦，相反地我还很淫荡地去迎合他的动作，来让他可以感受到更大的刺激！
　　“天啊……真爽……喔……”
　　简老板一边弄着我，一边对着爸爸的方向发出了赞美的叫声。而我呢，则是躺在桌上任凭他在我的身上发泄他的兽欲。他抽送不到百下之後，就已经在我的阴道里面射出他少量的精液。他无力地抽出肉棒，然後坐回沙发，欣赏着陈老板跟爸爸奸淫着妈妈！
　　陈老板已经射出了第一次，而这时候爸爸坐在沙发上面，然後让妈妈采取坐姿的方式，将爸爸的肉棒吞入自己的小穴里面。或许是为了取悦两人吧？！
　　妈妈是背对着爸爸，然後让自己的正面对着我们。换言之，大家都可以清楚地看见两人性器交合的景象！
　　“嗯……嗯……嗯……唔……嗯……真好……我……最……喜……欢……大鸡巴……来……弄……我了……来吧……有……谁……愿……意……来……弄┅┅我……的……小……屁……眼……呢……让……我的……浪……屁……眼……
　　尝……尝……你……们……鸡┅巴……的……味┅道吧……唔……唔……嗯……
　　嗯……嗯……“
　　妈妈这时候的媚态以及骚浪，是我从来没有看过的。成熟妩媚，却又骚浪无比，看得另外两个老板心痒难耐，手不断地在自己的肉棒上搓揉，我知道他们已经迫不及待地想要再度提枪上阵。但是碍於刚刚都已经射过一次的缘故，所以没有办法很快地就重振雄风。这时候我过去，蹲在两人的面前，交互地帮他们吹箫，好让他们可以快点勃起。
　　这时候简老板比较快一点恢复，然後妈妈就转过身去，让爸爸继续弄她的小穴，让她的屁眼对着简老板。简老板的肉棒在我的舔吮之下，早就已经湿润无比，所以就很顺利地插入妈妈的屁眼里面。
　　“喔……喔……天啊……两……条……大……鸡巴……要……把……我……
　　死……了……嗯……嗯……嗯……这……真……是……太……棒……了……喔┅┅喔……喔……喔……喔……“
　　“真棒……我……是……第一次……跟……这……样……漂……亮……的女人……上……真好……天……啊……我……又……要……射……了……喔喔……
　　喔……喔……“
　　就在抽送了七、八十下之後，简老板整个人趴在妈妈的背上，将肉棒深深地插入妈妈的体内，然後慢慢地挪动自己身体。而妈妈的呻吟也随着他的动作高高低低地起伏着，似乎这样的举动带给她相当大的欢愉及喜悦！
　　这时候陈老板也已经将我按在桌上，然後将他的鸡巴进来，他的抽送方式也相当地独特，六七下的浅浅抽送之後，他总是会来上一下虽慢但是却深入的干！
　　每当他的肉棒深深地插入我体内的时候，他的双手也随着动作紧紧地抓住我的乳房，好像那样可以获得很大的快感！
　　陈老板抽送了几十下之後，他将肉棒抽了出来，然後略为上挪，将龟头对准我的屁眼，慢慢地送了进来。他的肉棒慢慢地分开我那紧缩的屁眼，然後一点点一点点地向我的身体里面挺进。他的双手紧紧地抓住我的双臀，让我无法动弹。
　　他的肉棒终於完全地没入了我的身体里面，他慢慢地抽，让肉棒几乎完全没入在我的体内里面挺动着，他随着肉棒的抽送，嘴里还一边嘶嘶作响，似乎从弄我的屁眼里，可以获得多麽棒的感受！
　　他又抽送了近百下之後，终於在我的体内射出！
　　“铃……铃……”
　　我接起电话，表哥说他已经在楼下等我了，要我赶快下去。一个小时之前，表哥打电话过来，说今天晚上他有个朋友生日，问我方不方便一起去，我想反正有人接送请客，当然就答应了。
　　我早就已经换好衣服，穿了一件白色的吊肩带上衣，短短的衣服，让我的肚脐可以巧妙地露出来。红色的短裙，加上粉红色的长统袜，显得十分可爱，然後再穿上一双白色的球鞋，我拎着小皮包，就搭电梯下楼了。
　　“小玲～，这边！”
　　当我刚跨出大门的时候，表哥就已经远远地叫我！我半跑半走地往表哥的方向过去，他正坐在一辆双门跑车上面。表哥打开车门，他坐在後座上面，然後要我坐进助手席上。我大方地坐了进去，看到一个帅哥正坐在驾驶座上，他正带着微笑地看着我。
　　“你好，我叫小玲！”
　　“我是Kevin！”
　　他一边回答我，一边慢慢地将车头移出原本停的位置，然後以稳定的加速，往前开去。在我家这种狭小的巷道里面，他居然很轻松地就穿了过去，而且速度还不慢呢！我不禁多看了他两眼！
　　“Kevin是我的好朋友！他开车的技术是我们那夥人里面最棒，而且家里又有钱！”表哥聒噪地开始帮我介绍起来，我看着Kevin，他的轮廓相当明显，似乎有外国人的感觉，但是肤色却相当地白。他说已经找了地方去吃饭，然後就直接地将车子开到了市区里。
　　我们来到一栋大厦里面，停到地下停车场之後，就搭电梯来到三楼，一打开门，就有穿和服的侍应生过来招呼。Kevin似乎是这里的常客，吩咐两句之後，侍应生就带着我们来到一间房间里。里面是榻榻米，我们脱了鞋子，坐了上去之後，才发现虽然是榻榻米，但是桌子下面却是有特别的设计，让我们等於是坐在桌子旁边，并不需要盘腿而坐。
　　Kevin跟表哥两人点了菜肴之後，就要他们先拿酒过来，然後就要我也一起喝了起来。Kevin风趣的言谈，让我很快地就加入了他们的讨论行列之中，或许是酒精的缘故，慢慢地，大家就愈来愈肆无忌惮，讨论的内容也渐渐地聊到了男女之间的事情。
　　这时候菜也慢慢地上来了，我们一边吃一边继续聊天。这时候Kevin说要出去上个洗手间，然後就出去了。
　　“小玲，今天还好吗？！”
　　“很好啊！Kevin真的很好玩耶！”
　　“那就好！小玲，今天你可要帮表哥一个忙！”
　　“什麽忙？！”
　　“你也知道Kevin是表哥的死党，今天又是他生日，我想……”
　　“想我当你的生日礼物送给他？！可以啊！但是今天我想要玩三人行耶！”
　　“没问题！”
　　表哥看到我如此爽快地答应之後，就很高兴地等着Kevin回来。过了一会儿，Kevin就回来了，我们大家继续地聊下去。吃得差不多之後，Kev in就买单，然後我们一起去KTV唱歌。
　　到了KTV之後，要了一间包厢，三个人就一起进去，这里面的座椅是沙发床的设计，然後前面有个小舞池，进去之後，我们点了一些饮料跟点心，然後就开始点歌。
　　唱了几首歌之後，我就邀Kevin一起唱男女对唱的歌，然後我故意挨着他坐，这时候他的手也就毫不客气地搂了上来。他的手先是放在我的腰上，然後慢慢地往下移动，然後放在我的臀部上面。接着我注意到短裙慢慢地往上缩，然後我的屁股就露了出来。这时候我用手扯住我的裙子，然後起身。Kevin似乎有点意外地看着我，我整理了一下衣服，然後我就要他两腿分开，然後就坐到他前面。
　　Kevin这时候可以抱着我，然後他的手可以更方便地去触摸任何想要摸的地方，这时候他才知道我刚刚并不是生气，而只是想要让他可以更方便！
　　这时候我们的气氛就更加热闹了，表哥也凑了上来，他大方地伸手过来握着我的奶子，然後要Kevin也握着我另外一只奶子，然後两个人笑淫淫地相视而笑！
　　“嗯……嘶……”
　　表哥看到我已经一副很快活的样子之後，索性将手深入我的衣服里面，然後直接握着我的奶子，然後用手指玩弄我的乳头。这时候Kevin也有样学样地开始握着我的奶子，然後他的另外一只手就更大胆地直接摸到我的三角地带，隔着内裤开始抠摸我的小穴。这时候我略为向後仰，然後让他的手可以更深入地抠摸我。他的手指隔着内裤慢慢地探索着我的身体，他的指尖慢慢地分开我的阴唇，然後上下地来回滑动，让我愈来愈兴奋，小穴里面也不断地涌入淫液，让我的内裤也出现了水渍。
　　“嗯……嗯……嗯……嘶……嘶……喔……耶……啊……唔……哇……耶┅┅喔……喔……喔……喔……”
　　两人的动作愈来愈大，我身上的衣服也在两人的合力之下，慢慢地被解开或者是褪下，这时候我的内裤已经被表哥给脱下丢在一旁，然後我的上衣已经被揭起来，然後我的奶子完全地裸露在两人的面前。Kevin趴在我的身上，然後含着我的乳头不断地吸吮舔弄，搞得我实在已经按耐不住了！我伸出手去，将他与表哥的裤子拉炼扯下，然後握着两人的肉棒开始上下套弄起来。
　　天啊！我不敢相信，Kevin的肉棒居然比起表哥的大上一截，虽然不是很硬，但是那个长度真的是很可怕！这时候，表哥要Kevin把肉棒进我的小穴，好开始享受他的‘生日礼物’！
　　我躺在矮桌上面，然後让Kevin慢慢地把肉棒进我的小穴里面。他的肉棒一寸寸地进入我的身体，让我愈来愈兴奋！好不容易我终於把他的肉棒给完全吞入穴里，他开始慢慢地抽送起来，并且握着我的奶子，开始玩弄起来。这时候表哥依照我的要求，来到我的面前，然後让我含弄吸吮他的肉棒！
　　这种玩法最能让我感到兴奋！因为我一边被人家弄下身，一边又可以含吮吸吹肉棒，甚至还可以去玩弄男人的屁眼，这是我最喜欢的玩法！肉棒在小穴里面不断地来回抽送，让我感觉到愈来愈快活，但是嘴里的肉棒让我根本就没有办法大声呼喊，只能从喉咙发出低沉的声音而已！
　　“呜……呜……呜……唔……唔……嗯……嗯……嗯……唔……唔……呜┅┅呜……呜……呜……”
　　肉棒在我的小穴里面进进出出，而另外一条肉棒也是让我吞吞吐吐，不停地吸吮。也不知道吸吮了多久之後，表哥要我停下，然後让Kevin坐好，然後我跨坐到他的身上，接着慢慢地将他那条肉棒慢慢地吞入体内。
　　我一上一下地套弄着，接着表哥从後面握着我的奶子，轻轻地搓揉起来。
　　我随着搓揉速度的快慢，身体的动作也忽快忽慢，接着，表哥将我按住，然後我感觉到有东西抵在我的屁眼上，慢慢地向里面进来！
　　“嗯……嗯……唔……唔……”
　　肉棒进来的部分愈来愈多，我的身体里面已经塞了两支肉棒，一种难以言喻的感觉不断地从下身传来，虽然很奇怪，但是我很喜欢这样的感觉。好不容易两条肉棒终於完全地占有了我，表哥跟Kevin开始抽送起来，我的身体不由自主地前後摆动着，但是无论我往哪个方向摆动，所造成的状况就是让肉棒带给我的刺激更加地强烈！
　　“啊……啊……吱……啊……啊……唔……不行……啊……啊……啊……唔……啊……唔……哇……啊……唔……耶……啊……啊……唔……唔唔……咕┅┅唔……唔……吱……耶……哇……啊……唔……”
　　肉棒“噗吱噗吱”地在我下面的两个穴里进出着，我随着肉棒的进出，摇首晃臀，而且我的奶子上面也有四只手在交互地玩弄着我，那种感觉真是棒啊！
　　在这样的奸淫之下，我也不知道达到了多少次高潮，好不容易Kevin终於先在我的小穴里面射出，但是他舍不得将肉棒抽出，而表哥也在继续抽送七、八十下之後，就在我的後庭里面射出。
　　我无力地趴下，在Kevin的耳边说∶“Happy Birthday！”
　　过了几天，表哥约我去游泳，并且说会有很多同学一起去，我当然是答应了，於是他就开车过来接我。想到待会要去游泳，我就开始想到该穿哪件泳装了。
　　我打开衣橱，挑了几件，突然我看到在衣橱角落有件白色的泳装，就顺手拿起来看。这时候我才想到这件泳装是当初从情趣商店里面拿回来的，我大概比了一下，觉得极富诱惑力，我就决定带这件泳装去！
　　这时候我想到该修剪一下下体的毛，这样可以让泳装穿起来更漂亮，於是我就到浴室里面开始修剪。但是一个不小心，把一小块毛发都剃掉了，想了一下，索性全部剃掉算了！
　　等我准备好了之後，我就换上一件薄衬衫以及一条百慕达裤，然後穿了一双凉鞋，就等着表哥来接我。过了没有多久，表哥就打电话过来说他已经在楼下等我了，我拎起袋子，就下楼去了。
　　这天表哥开的车子是一辆九人座的箱型车。表哥一看到我，就要我坐到後面去。这时候我看到助手席上面坐了一个我没有看过的女孩，她对着我笑了笑，我也对她点点头。
　　车门在我还没有碰触到把手的时候就已经打开了，我看到Kevin也坐在里面，然後还有两个男生，我也曾经看过他们，也是表哥的好朋友，一个叫做J ay，一个叫做Hank.我坐到Kevin的身边，然後关上门，表哥就将车子开上大马路了！
　　“HI，你好，我叫做Lily！”坐在表哥旁边的女孩，主动地向我介绍她自己。她的身材稍微比我矮小一点，但胸部却是相当地大！令人几乎无法不注意到她的胸部！加上她穿着一件黑色的吊肩式运动衫，更令她的乳房可以吸引人的眼光。
　　“你好，我是小玲……”
　　“她是我表妹！”表哥迫不及待地接下我的话头，看起来，她似乎让表哥相当重视喔！反正我也不在乎，於是我就跟後座的几个男生开始聊了起来，Kev in反正已经跟我有过肉体关系了，所以他的手就毫不客气地直接搂上了我的腰，而且因为後座的座位已经调整成了四人相对而坐的方式，所以Kevin跟我亲昵的举动，根本就逃不过对面两个男人的眼睛。
　　Kevin故意将我的衬衫慢慢地解开，我里面并没有穿任何的内衣，所以当他解开我第四颗钮扣的时候，我的双乳几乎已经完全地呈现在对面两人的眼里！
　　我看到他们的眼光已经完全地集中在我的胸部，我故意地略为挺胸，好让我那也不算小的胸部展现在两人眼前。Kevin的手这时候将我的衣服向左右拉开，衣服半滑下来，我的上半身就已经呈现半裸的情况，Kevin这时候对两人示意，两人也就过来各伸出一只手，来抚摸我的奶子！
　　“嗯……唔……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔唔……”
　　这时候的我已经忍不住地发出呻吟，而且我整个人躺入Kevin的怀里，然後享受着被两个男人抚摸的快感！而Kevin的手也伸到我的两腿之间，隔着裤子，开始抠摸我的下体。这样的挑逗叫我要如何忍受呢？我根本就无法继续忍耐下去了，我不断地扭动自己的身体，但是在三个人的压制之下，我这样的扭动根本起不了什麽作用，相反地却是激起他们的性欲！就在这个时候，Hank已经忍耐不住了，他脱下裤子，然後将我的裤子也解开拉下，他相当地猴急，一次就把我的内裤以及外裤都扯了下来，这时候我那光溜溜的小穴就已经一览无疑地展现在他面前！
　　Hank将他早就已经挺立的肉棒插入我的小穴里面，然後发出了赞叹！
　　他的腰开始快速地抽送起来，肉棒在我那湿滑的阴道里面来回进出，令得我更是骚浪淫荡！
　　粗大的肉棒不断地攻击我那随着干而前後摇动的身体，从子宫处不断地传来令人几乎要疯狂的震撼力！
　　“嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……”
　　小穴里面的淫水不停地喷泄，Hank似乎也感受到我的淫水不断地流出，而沾湿了两人的大腿，他一面干着我，一面喘着气地说∶“小玲……你……真是骚啊……”
　　我在众目睽睽下被人奸淫，而且身旁的男人也在等着可以继续奸淫我，这样的场景，令我自己不禁地愈来愈淫荡骚浪，我也开始浪叫了起来！
　　“嗯……嗯……好……难……受……我……喔……唔……唔……唔嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……耶……唔……喔……啊┅吱……快……受……不……了……了……哦……”
　　就在这个时候，Hank将肉棒深深地插入我的小穴里面，然後就喷洒出一股股浓热的精液！他慢慢地将肉棒抽出来，精液数量之多，导致精液也慢慢地流了出来，但是这时候Jay已经快速地将他早已勃起的肉棒插入我的小穴里面，然後利用我小穴里面的淫液以及精液当作润滑，快速地抽送干起来！
　　我俩交合处因为阴道里面充满着润滑液体的缘故，加上被快速弄，不断地发出‘唧唧唧’的声响。Jay像拉风箱一样上下挺动着屁股，在我的身上不断地发泄着他因为刚刚不断地看着我淫荡表现而压抑的情欲！
　　这时候，他忽地抱住我的大腿压向趐胸，这样一来我的小穴变得更高，我知道他是想要来个更深入的姿势。
　　这时，我自己感觉到淫水正缓缓涌出插着阳具的粉嫩阴户，滑过我的臀沟滴落在车箱地板上，这种场景，如果被任何男人看到的话，一定会想要搂着我，不断地干我！
　　就在我的脑海里面涌现出这样淫荡的意念时，Jay接着把阳具再度深深地插入穴里，而这种被人挤压，而显得好像是金元宝的姿势，也让我觉得那根炽热的男根正毫不留情地往阴道深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进了子宫！
　　“哦呵……哦呵……哦……太深了……我……会……死……掉……哦唔……
　　唔……饶了我……“
　　这样的干方式，让我不禁地开始求饶，但是听见我那种娇声求饶的浪语，J ay更是发了疯地弄着，他的肉棒密集且快速地顶弄着我体内柔软的肉蕊，玩起狂蜂戏蕊的淫招！
　　“呼……呼……小玲……爽吧……说呀……”
　　“嗯……是……我……好……爽……我……被……你……干……得好……爽喔……喔……喔……唔……嗯……唔……嗯……啊……喔……耶……吱……哇┅┅喔……喔……啊……哇……吱……啊……啊……耶……喔……喔啊……啊……
　　唔……嗯……唔……嗯……嗯……┅“
　　我知道男人最喜欢听到女人被他征服时，不断求饶的那些淫言浪语；加上我现在已经被干得欲仙欲死，那还不开口大浪特浪？！
　　“哦……哦……嗯……好趐……哼……要泄了……要泄了……啊……”
　　这时候，我阴道急速收缩，然後紧紧地夹住Jay那根肉棒！Jay只感到被柔软的肉壁团团包围，接着就有股黏液喷向龟头，他也忍不住两腿颤抖，跟着，‘啊呀！’一声，精液就从龟头猛射进到我的体内深处！
　　这时候我已经无力地摊在车箱的地板上，而半昏半醒地躺着。也不知道过了多久，当我醒来，我看到大家都已经下车了，我也跟着下车，但是却被眼前的景色给震摄住！
　　眼前的四男一女个个赤身裸体，我看到Hank与Jay在游泳池里来回地游泳，而表哥与Kevin俩人则是合力地奸淫着Lily！
　　我看到表哥将Lily的双腿扛在肩膀上，然後前後挺动着，而Kevin则是抱着Lily的上半身，然後由Lily帮他吹箫。这时候Hank与Ja y发现我出来之後，也就上岸来，然後要我也过去。我身上的衣服刚刚就已经被脱得差不多了，所以我三两下就把衣服脱光，然後走了过去。
　　这时候表哥与Kevin放开Lily，然後向我走过来。而Hank与J ay则是接手去奸淫Lily！由於刚刚我被奸淫的模样已经被Lily看到过了，所以这时候我要表哥与Kevin暂缓奸淫我，而让我们三人欣赏他们的做爱过程。
　　Lily的身材果然没有话说，她趴在地上，然後Hank与Jay俩人并排跪在地上，让她轮流地帮俩人吹箫。她的双乳夸张地垂着，像是倒吊的钟乳，然後随着她吸吮的动作，而微微地晃动着。这时候两个男人的手也没有闲着，伸过去不断地抚摸她的肉体，而且首还伸过去抠摸她的下身，三个人相当熟恁地就玩了起来。
　　这时候我感觉到身上也多了几只手在抚摸我，而我也伸出手分别握住身旁两人的肉棒，然後帮他们温柔地套弄着，以为待会的性交作热身运动！
　　这时候Hank已经等不及的躺下，然後要Lily跨坐上去，然後将他的肉棒慢慢地吞入体内，Lily慢慢地坐下之後，熟练地摆弄着她的腰肢，她淫媚的笑容以及熟练的肢体动作，让人觉得她的美艳连女人都心动！
　　“唔……唔……嗯……嗯……好棒……好舒服……你的肉棒……插得……人家……好快活哟……唔……唔……嗯……喔……喔……哇……耶……咿……哦┅┅哟……唔……唔……嗯……”
　　她的腰像是石磨般地转动着，她的双乳随着身躯的动作，如波浪般地摆动，她的双手不动地撩拨自己的头发，整体的动作韵律真是令人觉得心神怡！
　　这时候Jay从後面靠了上去，然後双手开始搓摸她的双乳。Lily转头与他接吻。这时候Hank已经忍不住地在她穴里射出精液。Lily起来，我看到从她的腿根处流出白浊的液体，这时候Jay跟表哥两个人一起上前，然後一前一後地插入她的体内！
　　这个时候Kevin也要我坐到他的身上，然後肉棒狠狠地插入我的体内。
　　Lily灵巧地运转着她的身体，让两人前後的弄可以有更宽裕的空间。这样的技巧是我需要多学习的，而且她还不时地利用自己的双乳来增加性爱的快感。
　　这时候我自己穴里的肉棒也不断地让我感到兴奋，Kevin的技巧果然还是很棒的，而且我知道他早就想要好好地利用我发射了，他的肉棒在我小穴里面不断地顶弄，我的双手撑在椅子的扶手上，也不断地上下挺动身体，好让我俩的交合更为刺激！
　　这时候我看到Jay已经忍不住地在Lily小穴里面射出，表哥这时候继续干着她的屁眼，而我感觉到自己穴里的肉棒也在这个时候射出一股股的精液，我全身无力地坐下，任凭精液在我体内慢慢地流出。而表哥呢？！他还正趴在L ily身上弄呢！
　　“喂……请问小玲在吗？”
　　“我是，你是……”我从电话这端听到一个很熟悉的女声，但是一时之间还想不起来这是谁。
　　“我是小昭啦！”
　　这时候我才想起来是我一个已经休学的同学，她在学校的时候跟我非常地要好，但是後来因为家里的缘故，所以就没有继续升学下去，现在听说是在工作。
　　许久没有跟小昭碰面，我马上邀她见面，她这时候才吞吞吐吐的说，她刚刚被房东赶了出来，没有地方可以住，是否可以帮忙找个地方。我很大方地跟她表示我家里可以让她暂住几天，她很高兴地准备搬过来。
　　当她到了楼下之後，我就下楼去帮她拿东西。我想找楼下的Jackie帮忙搬东西，所以我就到他家去找他。Jackie很乐意就跟我一起下楼，然後帮忙把东西搬进了电梯。然後Jackie跟我们一起把东西搬上楼。
　　当我们把东西暂时放好之後，Jackie说他房间有些果汁，要我们一起过去喝，我当然是不反对，就带着小昭一起去到了Jackie的家。小昭看到Jackie房间里面有着许多的电脑设备以及大型海报，她很有兴趣地东问西看，并且表示她自己过去也曾经作人家的助手。
　　Jackie这时候就问小昭现在在作什麽，她不好意思地讲说因为失业中，所以才付不出房租，被赶了出来。Jackie这时候就说自己最近好多案子赶不完，正想请个人帮忙，就问小昭愿不愿意？而且这里还有空房间，小昭可以住到这里来！
　　小昭当然很高兴，但是她却看着我，并且示意我跟她出去一下，这时候Jackie似乎看出来我们有话要谈，就藉故要加果汁，然後到了厨房去。
　　“小昭，你在担心什麽？！”
　　“我当他的助手，又住这里，你会担心吗？！”
　　“担心什麽？”
　　“Jackie不是你的男朋友吗？”
　　原来小昭在担心这件事情，我笑着说我跟Jackie是非常要好的朋友，但可不是男女朋友。但是这时候我挨在小昭的身上，贴着她的耳朵说∶“Jac kie很厉害哟，可以让女人彻底享受作女人的快乐！”
　　小昭带着狐疑的眼光看着我，恰巧这时候Jackie也回来了，我就跟J ackie说小昭已经同意了，然後我们乾脆这时候就回到我家去把东西搬过来吧！
　　我们大家再度把东西整理一下，然後回到Jackie家里。
　　当我们把东西整理好的时候，我们大家都已经流了一身汗，我跟小昭就一起到浴室里面去冲洗身体。过去我跟小昭不仅是好同学，而且也是室友，所以共浴是我俩已经有过多次的经验。我们一起脱光衣服之後，就洗了起来。在洗澡的时候，我们相互帮对方搓洗身体，自然也会碰触到对方的敏感带，彼此在相互的动作之下，开始慢慢地享受了起来。
　　但在这个时候，Jackie进来了！
　　小昭立刻拿起一条大浴巾遮住自己，但是她更吃惊了！因为我居然转身跪下去，然後帮Jackie开始吹箫。Jackie的肉棒随着我的动作而慢慢地变大，直到变成一条庞然大物！
　　这时候我跪在马桶上面，然後让Jackie从我的後面插入小穴里，并且开始慢慢地抽送了起来。我故意侧对着小昭，好让她可以看到我的小穴是如何地被Jackie干着！我注意到她的眼光几乎都固定在那粗大的肉棒上面，并且显露出欣羡的神情！
　　“唔……唔……嗯……嗯……好棒……好舒服……你的肉棒……插得……人家……好快活哟……唔……唔……嗯……喔……喔……哇……耶……咿……哦┅┅哟……唔……唔……嗯……”
　　我一半做作，一般也是真的很快活，我不断地摆动腰肢，好让Jackie在干我的时候，可以让我更快活。他的双手恰如其份地搂着我的腰，让我不至於因为动作太大而让肉棒滑了出来。
　　“嗯┅我……好┅爽……我……被……你……干……得好……爽……喔……
　　喔……喔……唔……嗯……唔……嗯……啊……喔……耶……吱……哇……喔┅┅喔……啊……哇……吱……啊……啊……耶……喔……喔……啊……啊……唔……嗯……唔……嗯……嗯……“
　　这时候小昭看到我们这样忘情的做爱，她手上拿的浴巾，不知道何时落在地上，她的裸体也呈现在我们两人的面前。Jackie一边干着我，一边看着小昭。
　　小昭自己不自觉地开始分开双腿，然後将手伸到自己的小穴去抠弄了起来。
　　她坐在浴缸边缘，两腿分开地在我俩面前自慰了起来，而这时候的我也因为不断地被弄，而整个人开始浪了起来！
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……
　　唔……唔……嗯……嗯……嗯……啊……喔……啊……吱……啊……唔……哇┅┅啊……唔……耶……啊……啊……唔……“
　　Jackie这时候愈干愈起劲，他的动作愈来愈大，愈来愈快！而我终於在他的干之下达到了高潮，而整个人不断地抖动起来，Jackie将肉棒深深地插入我的体内，直到我慢慢地恢复平静为止。
　　Jackie将硬挺的肉棒从我体内抽了出来，然後转身面对着小昭，小昭像是被猎豹盯住的小动物，完全放弃了反抗或者是逃跑的念头，Jackie将她的腿抬了起来，她的身体往後仰，双手撑在浴缸的另一端，然後慢慢地看着J ackie的肉棒插入她自己的小穴里面！
　　“嗯……嗯……好粗喔……我……第一次被这样粗的插进去……你慢一点┅┅对……慢慢来……嗯……嗯……哦……哦……┅”
　　小昭看着那条怪物慢慢地插入了自己的体内，两眼流露出又爱又怕的感觉，而Jackie则是极为小心地慢慢将自己的肉棒进去，好不容易终於让他的整条肉棒都进入了之後，他开始慢慢地抽送起来。这时候我要Jackie暂停一下，让他把肉棒依然留在小昭的体内，由我们两个人合力把小昭抬到床上去，这时候我拿起一个枕头垫在小昭的腰部，让她的下身位置更高一些，这样一来，J ackie的干就更加方便！
　　Jackie慢慢的抽送，而这时候的我则是趴在小昭的身上，温柔地吸吮把弄她的双乳，这样一来变成了我跟Jackie联手奸淫着小昭。小昭起先的身体显得有些僵硬，或许是对於这样的情况有些无法接受，但是随着Jackie抽送的加快，她的身体变成愈来愈放松而且双腿也主动地缠上了Jackie的腰部！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……好棒……我……从来……都没有……被……这样……大……的……鸡巴……干……过……对……对哦……哦……哦……哦……
　　好棒喔……真是……太棒了……舔……我……的……奶子……干……我……的┅┅小穴……让┅我……好好地……享受……一下……被┅干……奸淫……的……
　　快感……好棒……啊……啊……啊……吱……哇……啊……耶……唔……唔……
　　唔……啊……啊……“
　　小昭这个时候愈来愈淫荡了，而我也听得性起，索性跨过她的身体，让我的小穴对准了她的脸，她也很配合地将舌头伸出来，舔弄我的小穴。
　　我们三个人在这时候就形成了一条性爱，Jackie用他的鸡巴不断地带给小昭快感，而他自己也从小昭的骚穴里获得了快乐；而小昭不断地用她的手指与舌头玩弄我的小穴，让我获得了快感，三个人都可以尽兴地享受着。
　　不知道又玩了多久，小昭也达到了高潮，而当我转身过来的时候，我看到妈妈已经脱光了衣服，趴在地上让Jackie用狗交媾的姿势来干她，我跟小昭两个人在床上，看着Jackie卖力地干着，而妈妈也淫荡地回应。
　　“喔……喔……好棒……你……的……大……鸡巴……得……我……好……
　　快……活……啊……真棒……下面被……得……好……快……活……好……充┅┅实……对……快一……点……“
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯┅┅好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔┅┅深一点……对……顶到……人家……里面……了……人家……好舒……服……
　　喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……“
　　“我要射了……”
　　这时候Jackie将精液毫不保留地射入妈妈的小穴里，结束了这一场性爱游戏！
　　当我正在浴室洗澡的时候，电话恰巧这时候响了起来。我拿起电话，有人要找爸爸。我用浴巾包着身体，然後把电话拿出去给爸爸。这时候爸爸正在客厅里面看着电视。
　　我将电话拿给爸爸之後，我就蹲下身去，然後将爸爸的内裤拉开，含住他的龟头，开始慢慢地吮弄起来。我将爸爸的肉棒含在嘴里，然後用舌尖慢慢地挑弄肉棒，肉棒在我的嘴里慢慢地涨大，我渐渐地没有办法整根含住，只好随着涨大的速度慢慢地吐出多馀的部分。这时候爸爸将电话挂掉，然後两腿大张地躺在沙发上面，享受着我的吹箫服务。他看起来相当地开心，我将肉棒吐了出来，然後用手握住那已经硬挺的肉棒，开始上下套弄，然後问爸爸为什麽这样开心？！
　　他一边摸着我的头发一边说∶“刚刚公司打电话来，说谈成了一笔大案子，至少我可以有两年的时间不需要太费心，这样还不开心嘛？！而且还有你这个漂亮女儿在帮我吹箫，我还能不开心嘛？！”这时候我低下头去，含住爸爸的龟头，然後一边用手套弄，一边吸吮着，过了没有多久，爸爸就在我的嘴里射出了精液，而我就把这些精液通通吞下肚去。
　　这时候我继续回到浴室去洗澡，等到我回到房间，坐在床边吹头发的时候，爸爸过来，虽然我没有关房门，但是爸爸还是敲了敲门。他说有事要出去，让我跟妈妈两个人自己在家解决晚餐，然後他就离开了。
　　而妈妈早上跟一些朋友出去之後，还没有回来，我打了行动电话给她，听到一些太太们正在说笑，而妈妈也表示晚上不会回来吃饭，所以我就变成自己一个人吃饭了。想想，乾脆去Jackie那边好了，来到楼下，Jackie跟小昭两个人好像都不在家里，按了半天门铃，也没有人来应门，我只好回去家里。
　　这时候我突然想到乾脆找表哥出去玩，但是打电话过去的时候，表哥说现在不方便，而且我从话筒里面听到似乎有女人在他身边，我又挂掉了电话。想来想去，似乎大家都没有空，乾脆我自己出去玩好了！
　　打扮一番，我就出门去了。伸手拦了一部计程车，然後说到东区XX地方，就驱车直奔而去。到了地方下车之後，地下室有间Pub，是个朋友开的店，以前偶尔会来这里开心一下，但是最近已经很久没有来了。
　　走下去，坐到吧台那边，酒保还是那位，他看了我一眼，熟练地调出我常点的鸡尾酒，然後放在我的面前。
　　“小姐，我可以请你喝杯酒吗？”一个陌生的男声在我身後响起。我转头过去，看到一个大概三十岁左右的男人站在我的身後，个子很高，长得恨帅，最重要的，他是我很喜欢的类型。我点点头，他就在我的身边坐下。我今天穿了一件红色的针织连身装，裙子极短，脚上还穿了一双红色的高跟鞋。由於坐在高脚椅上面，所以我习惯性地将脚交叉起来，但是当他坐在我身边的时候，我换了个姿势，将腿放到另外一侧去。
　　他手里拿起酒保递给他的一瓶酒，问我是否愿意到他原本的座位那边去，我点点头，拿起我的酒杯，跟他来到他的位置。那是一处相当隐密的位置，半人高的沙发椅，当我们坐下之後，除非别的人来到我们的旁边，要不然是看不到我们的。坐下之後，柔软的沙发让我的身体深深地陷在里面，我的裙子变得更短，我轻易地都可以看到裙里的内裤，相信他也可以看得见。这时候的我，看到他神色自若，似乎是个老手，心里不想输给他，於是我也就不去遮掩任何事情，反正我里面又不是空空如也，何必怕他看呢？！
　　他将我手里的酒杯接过来，然後一饮而尽，接着在我的酒杯里面倒入了一些酒，并且加了一些莱姆汁。他也在自己的杯子里面如法炮制，倒入了相等份量的酒以及莱姆汁，接着就把酒杯还给我。我俩先碰杯，然後喝酒，我看到他一饮而尽，我也就学着他的模样一饮而尽。这样的混合，口感意外的好，我也就不排斥他继续帮我倒酒加果汁，接着我们就开始聊了起来。
　　他自我介绍，叫Stanley，而我也说叫我小玲就可以了。在聊天跟喝酒之间，不知不觉地他坐的位置离我愈来愈近，然後他的手也已经搂上了我的肩膀。我转头看了他一眼，然後倒在他的肩膀上，他似乎有些意外，但是也非常高兴。接下来我俩的动作就愈来愈大胆了。我将腿跨在他的腿上，然後他将我搂在怀里，我俩的举动就像是一对热恋中的情侣，但是天晓得我们是刚刚认识不到两个小时的朋友呢？！
　　他的手开始搂在我的肩膀上，当他试探出我并没有穿戴胸罩的时候，他的手开始握住我的乳房，然後轻轻地搓揉起来。他的动作非常地熟练，力道也恰到好处，让我自己体内的欲火随着他手的动作也愈来愈高张！我整个人已经酸软无力了，这时候的他对我有怎样的企图也不是我那有些麻痹的大脑可以去想像的，现在的我，对於他的一举一动都是非常欢迎的。
　　他的手终於伸到我的衣服里面了，他将我的衣服略为下拉，衣服从我的肩膀滑落，然後我的乳房就直接地裸露在他的面前，他低下头去，含住我的乳头，然後用舌尖开始舔弄起来！灵巧的舌尖，不断地舔动着我的乳头，一阵阵麻痒的电流不断地随着舌尖碰触乳头的瞬间，传入我的身体，然後随着神经系统化成快感传向脑海。我仰起头来，让胸前大开，也让他可以继续地奸淫我。
　　“唔……唔……唔……”
　　我开始呻吟，但是在酒精以及他的爱抚之下，我的呻吟是无力的，是欢愉的！
　　他顺着我後仰的姿势，让我躺在沙发之上，然後继续地舔弄我的乳头。但是这时候由於姿势的缘故，他可以开始将手深入我的两腿之间，然後隔着我的内裤开始抠摸了起来。这一摸，我整个人为之一抖，几乎要叫了出来，但还是勉强忍住。
　　不过随着他的手指继续地挑逗，我觉得自己渐渐地没有办法忍耐了！
　　灵巧的指法，虽然隔着内裤，但还是可以让我敏感的阴唇不断地感受到阵阵的快感。我拿起桌上的毛巾，自己咬住，但我还是可以清楚地听到自己不断地哼着，只是无法喊叫而已。
　　Stanley看到我这副模样，知道他可以更加地为所欲为，这时候他将手指拨开我的内裤，然後插入我的小穴里面，直接地肉体接触，让我更能体会他指法的熟练以及会产生怎样的快感！他的手指插入之後，沿着阴道周围不断地刺激着我，并且仔细地看着我表情的变化，希望可以找到我最敏感的部位。
　　当他的手指摸到我阴道上方一小块有着细微突起的部位时，我的全身似乎被电流窜过，不仅全身一抖，而且神情也为之一变。这时候他立刻注意到我的变化，手指也就持续地在同样的部位给予我强烈且持续的刺激。
　　这样的结果，令得我几乎要晕了过去，但却就苦在晕不过去而得不断地被这样的感觉给淹没，这时候的我只好闭上双眼，任他为所欲为。随着他的手指不断地按揉，我觉得下半身的血液愈来愈集中，这时候的我只好伸手抓住他的手。
　　“停……停一下，我……会忍不住！”我断断续续地说着，其实这时候我觉得我快要尿出来了。他似乎很清楚女人的生理反应，他停下动作，然後带着我来到洗手间。当我进去正准备关门的时候，他居然闪身进来。不算大的空间，挤进了两个人，虽然不能说无法转动，但总是不方便。而且他站在我的面前，我没有办法解决憋在体内的尿液！但是他接下来的言语就让我更加地吃惊，他要我在他面前小便，我本来不愿意，但是实在憋不住了，就只好依照他的要求，将内裤褪下，然後蹲在马桶上面，让他看见我小便的模样。
　　好不容易才把体内积存的水分排了出去，这时候他趁着我不注意的时候，将手指再度地插入了我的小穴里面。由於我的双腿分开，所以他很轻易地就可以插入我的小穴里面，然後再度地被他用手指攻击我的敏感带。我伸出双手用力地抓着他的手，以免我失去重心跌了下来。很快地我的下半身又充满了血液。人再度出现晕眩的感觉！
　　他这时候停了下来，在他的帮助之下，我慢慢地走下马桶，但是随即被他粗暴地抓住双手，然後让我转过身去，接着在我还没有意识到发生怎样事情的时候，他的肉棒就已经插入了我的小穴里面！他的肉棒又粗又长，虽然不是我见过最长最粗的，但是硬挺的感觉让我觉得体内好像插进了一根火热的铁棒，不断地在小穴里面进进出出！
　　“啊……啊……啊……啊……好棒……你┅的……鸡……巴……好硬┅好粗……得我好爽……啊……啊……啊……啊……吱……哇哟……哦……哦……哦┅┅喔……喔┅喔……喔……”
　　我开始呻吟起来，而他呢，则是抓住我的双臂，然後反剪在我的背後，他的肉棒则是毫不留情地在我体内不断地进出。粗大的龟头加上硬挺的肉棒，不断地前後摩擦，我的小穴不断地传来快感的讯号，而这些讯号不断地刺激着我的大脑，令得我愈来愈快活！
　　我的身体在他有力的控制之下，丝毫没有反抗的馀地，肉棒的刺激，让我愈来愈想排出不断往膀胱送去的水分，终於在我达到高潮的时候，我的尿道口也大张，将多馀的水分射入了马桶里面。那种快感比起单纯达到高潮的时候还要快活，因为除了兴奋之外，还有着一种如释重负的感觉。而且就在这个时候，我也感觉到体内涌入了一股股热热的液体，我知道他也在我的体内射出了！
　　他的肉棒慢慢软化，然後滑出我的阴道。这时候我也可以感觉到他的精液从我的体内慢慢地流出，然後沿着大腿慢慢地下滑。我俩利用卫生纸帮彼此清理一下，然後就回到座位上。
　　他拿起桌上的帐单，我拉住他的手，说∶“这麽快就结束了吗？！”他楞了一下，然後随即会意，说∶“我的车子在外面，我先买单，然後另外再找地方好吗？！”
　　我拿起皮包，跟他走向柜台！
　　“这样早就要走了吗？我们今晚这里有特别秀喔！”老板看到我跟Stan ley两个人要离开的时候，主动殷勤地过来介绍。Stanley看了我一下，然後转头跟老板说∶“怎样的特别秀呢？”
　　老板就开始介绍，表示今天晚上会另外有场秀，请了一个美女来表演艳舞，而且可以当场与现场的客人作更进一步的表演，所以有兴趣的人可以留下来看。
　　听到这里之後，Stanley似乎有些兴趣，但是他转头看了看我，我笑着说∶“晚上的秀，是不是女宾止步呢？！”老板连忙接着说∶“不会，我们非常欢迎有女宾一同参加，如果愿意的话，还希望有女宾也可以上场表演呢！”
　　我听老板这样讲，就也有些心动。这时候老板拿出两个眼罩递给我们，然後说，待会就会有人过来带我们进场，而且进去之後，千万不可以把眼罩拿下来。
　　我们拿着眼罩，又回到先前的座位坐下，过了没有多久，就有一个兔女郎，带着我们进到地下室。
　　“小姐，你可以在这里换上我们为你准备的衣服。先生，您可以到这里换衣服。”想不到进去之前，还要换衣服。我走到房间里面，然後拿起桌上的锁钥，接着打开衣柜。看到里面只有一件罩袍，衣服之宽松，几乎可以塞进三个我！
　　这也难怪可以不用担心每个人的尺寸。我脱下衣服之後，就套上这件罩袍，然後我看到有个小袋子，恰巧可以放入锁钥，我放好之後，就走出房间。
　　这时候我看到Stanley已经穿上与我同样的罩袍，然後戴上眼罩，这时候我才想起我没有带眼罩出来，回到房间，戴上眼罩，就再度出门，然後一起进入会场。
　　会场里面有个小舞台，然後有根固定在地板上与天花板上的钢管，我跟St anley找了个座位，就一起坐下。这时候人陆陆续续地进来了，等到门关上之後，我看了看前後左右，约莫有七个人，然後只有我一个女人！
　　这时候一个戴着眼罩穿着燕尾服的人走上舞台，然後在他身後跟着一个美艳的女子，身上穿着一套像是西部牛仔的打扮，只是该露的地方都露了出来。
　　主持人介绍一番之後，就退下场去。接着那名女子就开始跳起艳舞。依照主持人的说明，只要在这名女子跳舞的时候，任何人都可以上去陪她一起跳舞，甚至与她性交。果然，在她不过舞动了十来分钟之後，已经有两个男人一起上去，然後扯下罩袍，接着一前一後地开始奸淫起那名女子了！
　　由艳舞女郎吹箫的男人，肉棒并不算大，所以他很聪明地找上这个女人用嘴巴来帮他服务；但是在她後面的那个男性，却是拥有相当粗大的肉棒，也难怪他会选择实际插入的方式来解决自己的需要。肉棒很轻易地就插入了她的小穴里面，并且快速地抽送起来，这时候的我也已经按耐不住体内的欲火，扯下罩袍，走上了舞台！
　　或许是出於台下大众意料之外，所以台下立刻有许多人站了起来，当然我看到Stanley也是其中之一，我躺在台上，分开双腿，这样的姿势已经把我的意思表达得再明白不过了∶“快来我吧！”
　　果然这时候已经有人上来，是一个粗壮的男人，趴在我的身上之後，抬起我的双腿，然後将他胯下的肉棒滑入了我那早已湿滑的小穴里面，并且喊了一声∶“好爽啊！”
　　我又何尝不舒服畅快呢？！肉棒进来的瞬间，那种感觉最令人难忘。肉棒开始了快速地抽送，可以想见这个男人纯粹只是利用我的身体去发泄他的兽欲，这样的感觉，虽然不会令人非常畅快，但也是会令人感受到另外一种的快感，一种带着屈辱且被奸淫的感受！我上下摆动着身体，配合着他的动作来扭动我的身体，两人的性器交合发出了噗噗的声音，旁边又来了两个男人，分别伸手来搓揉我的奶子，一边搓还一边要求我去搓揉他们胯下早已挺起的肉棒！
　　我伸出双手握住他俩的肉棒，一边套弄，一边体会着三个男人同时享受我肉体的快感！这时候我看到旁边原本表演艳舞的女郎，已经改变姿势，侧躺在地上，然後後面前面各有一个男人像是三明治般的包住她，她的嘴里还含着一个男人的肉棒，虽然同样是被三个男人享受，但是我觉得自己这样还比较快活，因为我可以喊叫，可以把自己内心的爽快感受，用我的嘴巴喊叫出来！
　　“啊……啊……啊……好棒……好粗的鸡巴……正在干……我的小穴干得我好爽……快……好舒服……对……用力……就是这样……烂我……啊……啊……
　　吱……哇……哟……啊……哟……喔……喔……喔……喔……喔……喔……“
　　听到我这般喊叫，正在干我小穴的男人抽送得更加起劲，过了没有多久，他把肉棒深深地插入我的体内，然後射出一股股热热的精液！他依依不舍地把肉棒抽出来，马上就有人把我拉起来，然後躺在地上，要我跨坐到他的身上，我依照他的要求，慢慢地跨坐在他的身上，然後让他的肉棒一寸寸地插入到我的小穴里面。
　　我开始慢慢地上下挺动，但是随即有人扑了上来，从我後面将我压倒，然後吐了一些口水在我的屁股上，接着他就把他的肉棒硬生生地塞进我的屁眼里面。
　　虽然两条肉棒不算是绝顶粗大，但是同时插入却也可以让我感觉到十分享受，我开始扭动身躯，而两个人也开始相互抽送，这样的结果，当然是马上带领我进入了第一次的高潮！
　　“喔……喔……好棒……你……的……大鸡……巴……得……我……好……
　　快……活……啊……真棒下面……被……得……好……快……活……好……充┅┅实……对……快……一……点……“
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯┅┅好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔┅┅深一点……对……顶到……人家……里面┅了……人家……好舒服……喔……
　　喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……“
　　插在我屁眼里的肉棒，很快地就把精液射入了我的体内，他的肉棒虽然已经软化，但是他还不舍得把肉棒抽出去，但是这也由不得他，毕竟等着干我的人还有的是，所以没有多久，就已经有人发现他已经射精了，而将他拉开。接下来的人当然只有继续干我的屁眼。
　　他们似乎都已经很习惯於各种体位的性交，这时候我被拉了起来，原本正在干我小穴的肉棒随着我身体的抬起，而脱离了我的体内，当龟头刚离开的时候，精液也随之喷射而出，全部都射在我的小穴以及小腹，让我的下半身都沾满了精液。这时候我後面的人，要我弯腰站着，然後从後面插入我的小穴里面，抽送几下之後，他就把肉棒抽出来，然後再度地插入了我的小穴里面。而这时候我的双手也被反剪抓在背後，前面也站了一个男人，我知道他要我帮他吹箫，所以我也就张开嘴巴，将他的肉棒含住，然後开始吸吮起来。
　　这时候我注意到，舞台上只剩下我一个女人了，原本正在奸淫另外一位女郎的两个男人跟她都消失了，也就是说，总共还有五个男人正准备或是正在跟我性交！但是这时候的我也顾不了这许多了，屁股里的肉棒以及嘴里的肉棒都正在等着我用肉体去安抚！
　　我拼命地扭动屁股，希望让後面的肉棒可以赶快射出，果然，在他抽送了七、八十下之後，我再度感觉到一股温热的液体射入了我的体内。这时候，我吐出前面的肉棒，要求他赶快用他的肉棒干我的小穴，他非常高兴地转到後面去，然後将肉棒插入我的小穴里面，接着就开始挺送起来。
　　他经过了我的吹箫，当他肉棒插到我穴里的时候，已经算是强弩之末，抽送了十几下之後，我就感到他也射出了。这时候我好不容易让五个男人都在我体内射出过一次，这些男人也都满足了，当然就毫不犹豫地离开了。我蹒跚地走回我原本的座位，然後捡起罩袍，然後慢慢地回到我的房间。
　　这时候我看到老板正站在我的房间门口，他看到我走路都有点困难，就过来扶我一把。我拿出锁钥，请他帮忙开门，然後由他扶我进到房间里面。
　　他将我扶到床边，然後他就自己开始脱去衣服，我看到他两眼中流露出带着兽性的眼光，我知道他已经准备好好地占有我了。这时候的我四肢都有些酸软无力，根本就没有办法逃过，所以我只有躺在床上，等着让他来奸淫了！
　　他笑淫淫地趴在我的身上，然後开始慢慢地舔吮我身上的肌肤，我的身体沾了不少人的精液，他这时候将我抱到浴室，然後帮我冲洗乾净身体，接着又把我抱回到床上，然後开始继续他刚刚的动作。他的动作相当地细致且温柔，舌头若有若无地会碰触到我的身体，让我的身体变得十分敏感且容易兴奋，这时候的我希望他可以赶快把肉棒干进到我的体内，但是他却依然慢条斯理的挑逗着我。
　　就在他一边舔吮我身体的时候，他的手也已经握住了我的双乳开始搓揉起来，他的手指更有技巧，很快地就让我兴奋到乳头都硬挺了起来。他的手指掐住我的乳头，用不轻不重的力道掐弄着，一种又疼又舒服的感觉不断地冲入脑海，让我更加地兴奋。
　　这时候他终於将肉棒慢慢地插入了我的体内，但是他的双手依然没有放开我的双乳，而且他也只是把肉棒插入一半，然後开始缓缓地抽送起来，这样的玩法，令现在四肢酸软无力的我，感觉到是又舒服又爽快！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……喔……喔……嗯……嗯……嗯……唔┅唔……
　　唔┅唔……好舒服喔……你好厉害……玩得人家好舒服哟……我从来没有……碰过你……这样厉害的人……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……对┅┅快一点……对……唔……唔……唔……唔……唔……唔唔……“
　　这时候的我真是舒服极了！身体不由自主地随着他的干摆动起来，而且他也开始慢慢地插得更深入，龟头也开始顶弄到我的花心，硬挺的龟头抵在我柔软的花心上时，造成一股股麻趐趐的感觉，整个人几乎都没有办法思考，我慢慢地又进入了高潮！
　　“嗯……是……我……好……爽……我……被……你……干……得好……爽喔……喔……喔……唔……嗯……唔……嗯……啊……喔……耶……吱……哇┅┅喔……喔……啊……哇……吱……啊……啊……耶……喔喔……啊……啊……
　　唔……嗯……唔……嗯……嗯……“
　　而老板也在这个时候，在我体内射出了他蓄积了一晚上的精液，我俩相拥休息了一个钟头之後，他给我五万元，然後开车送我回家。
　　这天，我自己觉得很无聊，就换上清凉的衣服，然後骑着摩托车，来到了三峡，想要找一个很久都没有见面的老朋友。当我沿着路标一路飙车的时候，这时候突然有个警察，将我给拦了下来。
　　“小姐，你刚刚骑多快，知道吗？！”一个看起来差不多三十岁长得蛮帅的警察，向我走了过来。这个时候已经中午了，这里又不知道是哪里，路上都没有什麽人，我当然就愈骑愈快，其实我刚刚也不知道自己骑得有多快。
　　我这时候用撒娇的方式，抱着他的手臂，拜托他放我一马。由於我穿着一件很薄的衬衫，加上刚刚骑车的时候，已经流了一身的汗，所以我身上的衣服几乎是黏在我的肌肤上面。而且我里面穿着一件黑色的胸罩，从外面几乎都可以看到我那明显的胸形，所以这时候我看到他脸上一红，就没有说话了。我继续撒娇哀求他，而且这次我还更夸张地把脚都跨到了他的腿上，故意轻轻地磨蹭。我看到他裤裆中间慢慢地隆起，知道他的身体已经有了反应。
　　“你……要我放过你？！”
　　“对啊！不要开人家罚单啦！人家会乖乖听你的话！”
　　“听话……你会听我的话？！”
　　我故意用纯情的表情看着他，然後点点头。他这时候看着我，想了想，然後就带着我，沿着旁边的一条小路，走向了更进去的草丛里面。他走到了一处非常茂盛的草丛，然後要我跟过去。我走过去之後，他拉开裤子的拉炼，然後掏出他胯下的肉棒，要我帮他吹箫。
　　我点点头，蹲下身去，将他的肉棒含住，然後开始慢慢地吸吮起来。这时候我就没有必要隐藏我的功夫了，我用舌头在他的龟头上到处舔弄，等到他的肉棒完全勃起之後，我依然还是把他大半截的肉棒都含在嘴里，然後用舌尖慢慢地去点弄刺激他的肉棒，就我所知，这样可以让男人觉得非常地爽。
　　我一边帮他舔弄，一边听到他发出满意的呻吟。我知道他非常喜欢这样的感觉。接着我将他的肉棒吐出，只留下龟头在我的嘴里，接着我用手握住他的肉棒，一边吮弄一边用手套弄他的肉棒。
　　“啊……我……我要射了……”
　　当我这样吮弄了十几分钟之後，他终於忍不住地在我嘴里射出了精液！
　　满满的精液，充塞在我的嘴里，我好不容易才把这些精液都吞了下去。这时候我将他的肉棒吐出，抬头看着他，他似乎不想这样快的就放过我。他要我将上衣解开，然後把胸罩解下来，我都依照他的要求去作。
　　他蹲下身来，握着我的双乳，然後开始一边搓揉一边含吮。他的动作粗鲁有力，并不温柔，但是这样强有力的攻击，也可以引起我的兴奋，我对於男人任何形式的攻击都觉得非常地好玩。我仰起头，配合着他的动作，发出了淫荡的呻吟声！
　　“嗯……嗯……嗯……轻一点啦……你快要把……人家的奶奶……掐爆了┅┅嗯……嗯……嗯……嗯……别放开……抓着……对嗯……唔……唔……唔……
　　唔……唔……“
　　他玩了好一会，这次要求我把迷你裙脱下来，我把迷你裙脱下之後，他又要求我把内裤脱下来。当我都依照他的要求去作了之後，他要我趴在草地上，然後继续帮他吹箫。他跪在我的面前，让我帮他吹箫，而他的手则是伸到後面去抠摸我的小穴。很快地，他的肉棒已经再度勃起，而我的小穴也变得湿淋淋了！
　　他要我过身去，然後他从後面将肉棒慢慢地插入我的小穴里面。他开始抽送，而且双手也从後面向前伸，握住我的奶子，然後就开始干了起来。
　　这样的玩法，我会感觉一种分外兴奋的感受！因为从後面被人侵入，是种多麽刺激的感觉啊？！而且他还握着我的奶子，让我更有被掌握的感觉。不过这时候我却对他的能力要刮目相看，因为他开始干了我十几分钟，速度是愈来愈快，而丝毫没有任何想要射精的迹象！
　　“啊……啊……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……好棒……好……舒……服……真……是……太……爽……了天啊……你……的……鸡巴会┅┅让……女人……爽……死……我……我好……快……活……我……受……不┅┅了……了……天啊……真……是太……棒……了……”
　　我在他的干之下，达到了第一次高潮，而这时候他要我改躺在地上，然後他把我的腿扛在肩膀上，接着就采传统的姿势继续干我！他非常喜欢一边干我，一边用手玩弄我的奶子，而我也很喜欢这样的方式，所以我们愈玩愈开心！
　　“啊！……好棒……好棒……的……鸡巴啊……对……用力啊……啊……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯好舒服……哦……哦……
　　哦……哦┅哦……哦……“
　　好不容易，他终於我达到地三次高潮之後，将精液射入我的体内。这时候他要我起来穿好衣服，然後我们就各自离开。当我骑到朋友家里的时候，已经是下午两点了。
　　我那朋友阿美自从结婚之後，就都待在家里，由於她算是个Soho族，所以倒也还好。进门之後，我跟她借个浴室，然後进去冲洗一番之後，就裹着一条大浴巾，来到了她的工作室。
　　由於天气很热，所以加上她不喜欢吹冷气，所以她在家里，也只是穿了件内衣跟一件热裤，她看到我这样，笑着说∶“你来我家里，就是不喜欢穿衣服吗？
　　小心我老公回来，看到会忍不住喷鼻血喔！“
　　我解开浴巾，故意裸体，然後说∶“如果你老公回来，我就这样走来走去，让他看！”就在这个时候，我的身後传来一个声音∶“老婆！你……”
　　我转身过去，吓了一跳，原来不是别人，就是那个警察！
　　我连忙捡起地上的浴巾，裹住身体，然後回到浴室，把衣服穿好，接着当我要出来的时候，我看到阿美已经站在门口，看着我∶“小玲，刚刚还说要勾引我老公，现在怎麽这样乖啦？！”我不知道该怎样说，只好装傻地傻笑几声。
　　这时候，阿美老公也过来，说了几句话之後，就又出门了。我看到他又出门，就说∶“他……”
　　“没什麽，他刚刚只是正好回到家里附近，就顺便回来看看，现在还是得回派出所。”
　　我跟着阿美走了出来，来到客厅。这时候换到她说要去冲个凉，然後当她出来的时候，我看到她也是一丝不挂！她要我也跟她一样，我也无所谓，就把衣服通通脱掉。
　　这时候她过来，开始然後趴在我的胸前，含着我的乳头，慢慢地舔弄。
　　虽然我过去没有跟她这样做过，但是我很愿意这时候跟她这样作！她慢慢地吮弄，细细地舔着，比起一般男人有着更温柔细致的快感，她的手轻柔地按着我的乳房，慢慢地搓揉。我也把手伸到她的两腿之间，开始按揉她的阴唇，我俩的动作愈来愈自然，也愈来愈能让对方感受到快感，自然小穴也就开始麻麻痒痒了起来！
　　我一手按摩着她的阴唇，一手自己抠弄着自己的小穴，我的心里愈来愈渴望被男人干！她这时候不再继续舔弄我的乳头，反倒是躺在沙发上，似乎是该由我主动过去挑逗她了！我趴了过去，一边舔弄她的乳头，一边继续用手自己抠摸自己的小穴，但是这样总是愈弄愈痒，没有办法解决自己的需要。
　　“你……你┅有没有按摩棒……”
　　她摇摇头，但是这时候我突然觉得似乎有些不太对劲，我转头看过去，天啊！
　　居然在落地窗外，有三个男人站在那边！他们看到我们发觉之後，就推开落地窗走了进来。带头的自然就是阿美的老公，其馀的也穿着警察的制服，看来都是他的同事。
　　他们看着我们两个人一起相互抚慰，胯下的肉棒早就已经挺立了起来！
　　每个人也不客气，解开衣服，就走了过来。我站起来，阿美的老公抢先过来把我抓到旁边，然後找了一张很大的单人沙发，由他坐到沙发上，然後我在坐在他的身上，当然，我很自动地就把他的肉棒吞入了我那已经湿滑的小穴里面。
　　我开始前後挪动，让我俩的性器慢慢地交合。但是阿美的情况就不一样了。
　　一个人坐到沙发上之後，就要她用背对他的方式坐下，也是顺便就把肉棒给吞入穴内。挺动几下之後，他要阿美再起来，然後慢慢地把他的肉棒插入了阿美的屁眼里面。
　　我看到阿美闭上眼睛，慢慢地将那条不算小的肉棒用自己的屁眼吞入体内，然後接着就是让另外一个已经等不及的人，把他的肉棒给插入阿美的小穴里面。
　　俩人开始合力地奸淫着阿美，阿美在这样两条肉棒的奸淫干之下，开始浪了起来，而且她似乎是要表演给自己老公看，显得分外的淫荡！
　　“啊……啊……啊……好棒……好棒……大鸡巴……得我好舒服……好爽……老公……你看我……淫不淫荡……你喜不喜欢……啊哦……哦┅哦……唔……唔……唔……唔……唔……真是好……这样的滋味……真是太棒了……天啊……我好喜欢……同时……被两条鸡巴……干……啊┅啊┅┅啊……啊……唔…
　　…唔……唔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……吱……哇……喔……哟……嗯……嗯……唔……唔……唔……啊┅啊……啊……啊……啊……啊……啊……“
　　而我呢？看到阿美这般骚浪，我也不由自主地心痒着，身体也愈摇愈快，插在穴里的肉棒也开始产生一定程度的刺激感觉，然後，我感觉到後面伸来一对手掌，握着我的奶子，开始搓揉起来；并且我听到有人在我耳边说∶“如何？爽不爽？”
　　我点点头，眼睛根本就舍不得移开眼前阿美被干的美景，因为我自己是多麽希望跟阿美互换脚色啊？！
　　“啊……啊……啊……我不行了……我要丢了……我要死了……啊……啊┅┅啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　阿美终於在高潮中无力地摊倒下去，这时候我决定了，立刻站起身来，然後过去，两人非常自动地就将肉棒插入我的前後洞里面，然後就在沙发前面的矮桌上面，就开始继续奸淫我！插在我後庭的男人抽送了三、四十下之後，就将精液射入我的体内，然後阿美的老公就接替他的位置继续地奸淫着我，我慢慢地开始High了起来，身体不由自主地摇着，胸前那对大奶子也晃啊晃的，刚刚射精的男人，走了过来，握着我的奶子不住地搓着，彷佛并不满意刚刚自己所获得的快感。
　　我的身躯愈扭愈快，终於在我身下的男人也忍不住地在我的小穴里面射出浓热的精液，但是他还不愿意把肉棒抽出来，反倒是阿美的老公，抓住我，然後一起来到旁边刚刚他淫弄我的单人沙发上。他让我躺在沙发上面，然後扛起我的双腿，再度将他的肉棒插入我的小穴里面，继续干起来。
　　而这时候我看到阿美已经坐在旁边欣赏着我被她老公奸淫的模样，她看得性起，走了过来，蹲在她老公的身後，一边舔弄着我的小穴一边舔弄着她老公的肉棒。但是没有舔多久，她就被其他两个男人抓过去，要求她帮他们吹箫，我知道这是为了可以继续奸淫我们而作的，想到这里，阿美的老公把精液射入了我的体内。
　　这时候我也过去帮阿美的忙，将其中一人的肉棒接替过来，含在我的嘴巴里面。在我嘴里的肉棒比较快恢复硬挺的状态，所以他就把我压在地上，然後扛起我的一条腿继续地奸淫着我。
　　“喔……我好舒服……我好快活……喔……喔……喔……喔……唔……嗯┅┅唔……嗯……天啊……怎会……这样……快活呢……呜……呜……啊……啊┅┅好棒……”
　　正让阿美吹箫的人听到这样的浪叫之後，也很快地在阿美的嘴里恢复了硬挺，他将阿美抱到沙发上面，然後两人采坐姿，再度开始交合起来！这时候阿美也开始浪叫，我们两个几乎是在比赛谁比较淫荡，而大力地叫喊着。
　　“喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……怎会这样……舒服呢……大鸡巴……弄得人家……好舒服哟……真是……太美妙了……唔……嗯……唔……
　　嗯……喔……喔～～……喔……喔……喔……好舒服啊……真是……太……棒┅┅了……“
　　“喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……被你的大鸡巴……干……的……滋味……真是太美妙了……唔……嗯……唔……嗯……喔……喔……喔……
　　喔……喔……好舒服啊……真是……太……棒……了……我好舒服……我好快活……喔……喔……喔……喔……“
　　“唔……嗯……唔……嗯……好爽……好舒服……妹妹……最喜欢……被┅┅哥哥……穴了……用力……对……当我……是……最……淫……荡┅欠……的……小……妓……女……喔……喔……喔……喔……喔……好哥哥……对……我……最……喜……欢……这……样……了……我要丢了……我要……被……哥┅哥……┅到……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　我看到阿美的老公依然色眯眯地看着我，我故意也用眼神回应他，他一边自己搓弄肉棒，一边向我走来，而阿美也似乎有些忌妒，她也开始了浪叫，并且要求她老公过去干她。
　　“好老公……快过来……干我的骚屁眼……快过来……用你的大鸡巴……干我吧……啊……啊……啊……啊……天啊……真是棒啊……我爽死了……好……
　　爽……妹妹被……大鸡巴哥哥玩死了……这……啊……“
　　我当然也不甘示弱了，我索性挑明了讲！
　　“好人……快过来……我的整个人都是你的……哎哟……我……好……舒┅┅服……喔……小……被得……好浪……好舒服喔……整个人都要浪起来……呀……好舒服……爽透了唷……哇……大龟头……顶到……我花心……上面了……
　　好……爽……快真是……畅快……喔……喔……趐美死了……快一点……对……
　　大力一点……噢……噢……噢……啊……“
　　这时候幸好正在干我的男人已经再度射精，所以阿美的老公可以顺理成章地继续接替来奸淫我，他高兴地把肉棒插入我的穴里，然後继续地干起来，我从他肉棒的抽送可以感觉得到，他有多麽兴奋以及多大的兽欲想要彻底地奸淫我、占有我！我也摇头晃臀地用我的身体让他知道他的干让我有多快活！
　　“啊……啊……好舒服……我从来……都没有……被……这样……大……的……鸡巴……干过……呜……呼……呜……好……舒服呢……唔……嗯……”
　　“啊……啊……好舒服……呜……呜……怎会……这样……舒服呢……我实在…
　　…要浪了起来……呀……好舒服……爽透了唷……哇……大龟头顶到……我心口上面了……好……爽……快……真是……畅快得很哩……喔……趐美死了┅┅快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……“
　　这时候阿美跟干她的人已经双双高潮，无力地相拥躺着休息，所有的人就只剩下我还在让阿美的老公干，我们愈来愈带劲，也愈来愈精采，终於我俩也进入了最後的高潮！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……
　　干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊……“
　　“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的肉啊……我会受不了┅┅啊……天啊……爽死了……爽……亲哥哥要用大鸡巴……奸死妹妹……这……
　　这……啊……好爽……啊……喔……“
　　我的浪叫益发地刺激着他的兽欲，我愈浪他愈爽，他的肉棒抽送的速度愈来愈快，终於在他一声虎吼之中，精液再度毫不保留地射进了我的体内！
　　虽然其它的男人都已经离开了，但是我却还需要更多的休息，所以当我从阿美家离开的时候，已经是晚上九点多了。当我回到家里的时候，已经快要十二点钟了。我进了大门，然後坐上电梯。这时候的我突然想着，想要到顶楼上面去吹吹夜晚的凉风，於是我就按下了顶楼的按钮，然後就随着电梯来到了顶楼。
　　到了顶楼，我沿着楼梯继续往上走，这时候我看到在楼梯间里面有两个青少年正坐在楼梯上面聊天。他俩人看到我上来，中断了正聊得愉快的对话，然後两个人都看着我。或许大家都还记得我穿着一件薄纱衬衫、黑色胸罩以及一件迷你裙。这样的打扮、在这样的夜晚、在这样的地方出现，我相信任何年轻男子都会被我吸引住他们的眼光。我继续走过去，然後经过他们身边的时候，因为他们两个人正坐在楼梯的阶梯上，阶梯不是很宽敞，所以我必须要跨过两人才能继续走上去。“借过，好吗？！”我用着甜甜的笑容笑着说，看到两人不由自主地点点头，然後就让开一个空间，好让我可以过去。
　　这时候我又故意一次跨过两个阶梯，我相信依照这样的步伐，两人可以若隐若现地看到我的内裤，然後我就继续走了上去。我打开通往天台的门，然後走了出去，我故意不让门关起来，然後就走向旁边的栏杆。
　　夜晚的都市，不夜的都市，各式各样的霓虹灯，让整个夜景显出一种很特别的感受。这时候我听到有人把门关上的声音。我转头过去，果然刚刚的两个人已经慢慢地走了过来。
　　“有事吗？！”我先开口，而且两手扶在栏杆上面，两腿也分开地站着，这样一来，似乎有点像是我正被绑在这栏杆上面，等着两人的过来！
　　“嗯……没有什麽事情！”左边的人看起来相当地斯文，但是两眼之中透着淫邪的眼光，显得十分地诡异，右边的少年，身体相当地壮硕，但是脸上的神情却显得相当地温和。两人走到我的身边就停了下来。我看着左边的少年，然後自己主动地拉起我那原本就已经够短的迷你裙，让我已经露得够多的大腿，露出更多，甚至是连我的内裤都已经露了出来！
　　“想要看看姊姊的身体，是吗？！”我对着他说“如果是的话，那就要好好地研究研究，然後让姊姊也看看你们的身体，好吗？！”两人看到我这般主动，似乎有些意外，但是接下来我的举动，却让他们更加地吃惊！我开始慢慢地解开我上衣的钮扣，然後将衣服的下摆从裙子里面扯了出来，接着我解开我的裙子，然後褪了下来，这时候我的身上就只剩下了胸罩以及内裤，然後我慢慢地将我的胸罩脱了下来，只留下我的内裤，然後我站着，说∶“想不想好好地试看看姊姊的身体？！那就把你们裤子的拉炼拉开，掏出里面的宝贝，然後姊姊会好好地用嘴让你们满足一下喔！”
　　这时堠左边的少年已经迫不及待地将裤子拉炼拉开，然後掏出了他的鸡巴，我蹲下身体去含住他的肉棒，然後开始帮他吹箫。我专心地帮着他来吮弄肉棒，充满青春热力的鸡巴很快地就在我的嘴巴里面完全地硬挺起来，接着我就只含着他的龟头，然後用手慢慢地帮他解开裤子，然後让他的下半身变成光溜溜的模样，接着我一边吮弄他的龟头，一边用手玩弄着他的肉棒以及睾丸。
　　这时候我注意到另外一个少年则是掏出自己的肉棒，然後开始用手套弄起来。
　　我吐出肉棒，转头说∶“不要这样，来，帮姊姊摸摸奶子，好不好？！”
　　他放开自己的肉棒，走了过来，蹲下身体，然後一手握着我一只乳房，然後开始搓揉了起来，我继续帮原本的少年吹箫。那少年忍不住地呻吟了起来！
　　“啊……啊……好棒……小赵……这女的吸得我好爽……我第一次被人家吹喇叭……真是……她妈的爽啊……喔……喔……喔……喔好棒喔……喔……喔┅┅喔……喔……唔……唔……唔……”
　　“别这样见外嘛……叫我姊姊好了……知不知道……”我听到他这样说，吐出他的肉棒，这样说着。
　　“喔……喔……好姊姊┅快点……继续……帮我吸……我好爽喔……”
　　“好姊姊现在要帮小赵吹喇叭了……来……你……倒是可以用姊姊的下面来舒服舒服喔……”
　　我接着替那个叫做小赵的男生开始吹箫起来，而且我故意将我的後面对着先前的男生。他主动地将我的内裤扯了下来，然後将他那已经硬挺的肉棒翘了起来，对准我的小穴了进去，并且就开始抽送起来！他的肉棒并不是挺大，所以我还可以任由他尽情地发泄，然後专心地帮小赵吹弄。
　　不知道为什麽我对小赵特别有好感，这时候我帮他把裤子脱了下来，然後慢慢将他的肉棒含在嘴里，我的手也不断地玩弄着他的肉棒以及睾丸。他肉棒的尺寸比起先前的男生要大上许多，而且在我的吮弄之下，他生涩的反应，让我更是有征服他的欲望跟感觉，所以我更加地卖力来吮弄着。
　　这时候突然我的体内涌入了温热的液体，然後肉棒迅速地退了出去。接着我看到先前的男生一边穿着裤子一边往门那边跑去。我看到小赵慌忙的神色，也忙着想要挣脱我，我抓着他说∶“怕什麽，是姊姊自己愿意跟你玩，你为什麽要跑呢？！”
　　“我……我……不知道！”
　　“来，穿起裤子，跟姊姊到家里去玩，好吗？”我穿回衣服，然後跟他一起回到家里。这时候家里没有人，我看了一下桌上的纸条，爸妈两个人一起回去南部，要五天後才会回来，正好，可以让我跟小赵好好地享受一番。
　　我带着他一起来到浴室，然後由我帮他慢慢地清洗身体，清洗的时候我故意用胸部不断地去碰触他的身体，看到他四处闪避的窘样，我自己倒是过足了瘾。
　　接着我带他回到爸妈的卧室，然後我要他躺在床上，他的肉棒早就已经翘了起来，所以我跨过他的身体，慢慢地将他的肉棒插入我的小穴里面，并且开始慢慢地上下套弄起来。
　　“嗯……嗯……你舒服吗……唔……唔……”
　　“好舒服喔……”
　　“来抓着我的奶奶，对……啊……啊……你的鸡巴……也是很棒啊……又粗……又大……姊姊被你……弄得也是好舒服……喔……你愿不愿意……以後常来……让姊姊舒服呢……唔……唔……唔……嗯嗯……嗯……嗯……啊……啊……
　　哟……“
　　“只要姊姊愿意，我愿意随时来……”他认真的表情，让我不禁想要笑了起来。但是这时候他胯下的大鸡巴让我可真是舒服透了，我上下套弄了快要三十分钟，两腿不仅酸，也累得满身大汗。这时候我起来，躺下，然後让他趴在我的身上，插入我的小穴里面，接着他就很自动地开始抽送了起来。
　　“啊……啊……啊……好棒啊……好弟弟……你以後随时都可以来……只是……不要让你其它朋友……知道……好嘛……啊……啊……啊……唔……唔……
　　唔……唔……嗯……嗯┅唔……唔┅喔……喔……啊哟……啊哟……啊呦……好棒……真是棒……太舒服了……你的大鸡巴……顶得我好舒服……啊哟……啊哟……啊呦……啊呦……啊呦……啊呦……啊……啊……啊……啊……“”好姊姊……我一定会的……好棒……我要射了……我要射出来了……“
　　“射吧……射进我的体内……来啊！”
　　他的精液猛烈地射进我的体内，量又多，让我也不禁地达到了高潮，全身一阵哆嗦，我俩无力地相拥在一起，然後昏昏入眠。
　　当我醒来的时候，发现他也已经醒来了，然後正在看着我的脸。我笑着说∶“好看吗？！”
　　“好看！姊姊真的是很好看！”
　　“姊姊……你做我弟弟好吗？！我都没有兄弟姊妹，你当我弟弟好不好？”
　　“好啊！我也没有兄弟姊妹，你当我姊姊好了！”
　　“不过，我觉得你以後不要跟昨晚上那种朋友在一起，这种朋友对你没有任何帮助，如果你愿意的话，姊姊可以帮你注意一下，哪些朋友可以交，那些朋友不要交！”
　　“好啊，那就谢谢姊姊了，平时我这些朋友都是找我吃喝玩乐，那姊姊以後可要好好地教教我了！”
　　这时候我发现他依然还插在我体内的肉棒再度地挺了起来，我笑着要他先抽出来，然後我就自己到浴室里面去。等到我回来的时候，他正兴致勃勃地在床上看着浴室的方向，所以他也就在第一时间里面看到我回到房间。
　　这次我依然要他躺在床上，然後我再度地跨在他身上，但是这次我让他的肉棒不是滑入我的小穴里面，而是滑入我後面的洞里！
　　“姊姊……好紧喔！”
　　“忍一下，紧不是比较刺激吗！”
　　“啊……好紧……嗯……但是感觉也不一样！”
　　我慢慢地动了起来，让他的肉棒在我的屁眼里面前後挪动，然後指点他如何来玩弄我的奶子。他相当地聪明，一点就通，动作也愈来愈纯熟。过了一会，他要求要改变姿势，於是我就依照他的要求，趴在床上，然後让他站在床下，将肉棒慢慢地从我後面插入，但是我发现他还是比较喜欢玩我的小穴，因为这次他再度插入的地方，是我的小穴。可是他也没有放过我的屁眼，他将手指插入我的屁眼之後，就开始玩了起来。
　　他的动作愈来愈纯熟，於是就变成我可以好好地享受被干的快感！这时候我也开始淫荡地呻吟了起来，并且我的双手得紧紧地抓住床单，然後小赵的抽送也从先前单纯且规律的方式，逐渐地有了不同的变化！
　　当他密集且快速的抽送，这时候我会情不自禁地弓起身体，然後从我的身体方向看过去，看着肉棒如何弄奸淫我的小穴！
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……
　　唔……唔……嗯……嗯……嗯……啊……喔……啊……吱……啊……唔……哇┅┅啊……唔……耶……啊……啊……唔……“
　　小赵愈干愈起劲，他的动作愈来愈大，愈来愈快！我已经忍不住地在他的干之下达到了一次高潮，但是他的精力似乎永无止境，在我刚从高潮中恢复之後，他又再度地开始了弄，我很快地就又再度进入迈向高潮的路途上！
　　“喔……喔……好棒……你……的……大……鸡……巴……得……我……好……快……活……啊……真棒……下面……被……得……好……快……活……好……充……实……对……快……一……点……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯┅┅好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔┅┅深一点……对……顶到……人家……里面……了……人家……好舒……服……
　　喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……“
　　小赵非常专注地注意我的反应，而且也不断地尝试新花样，他要求我不断变换体位，我也依照他的要求，不断地更换体位，然後让他的肉棒不断地奸淫着我。
　　当我达到第二次高潮之後，他突然将肉棒抽出来，然後用手快速地套弄，然後一股股白浊的液体喷洒而出，落在我的腹部以及胸前！
　　他也无力地趴了下来，我俩的身体再度地紧紧缠绕在一起，我跟他的身上都沾泄了他的精液。我们再度回到浴室里面去冲洗身体。这时候，小赵的行动电话突然响了起来，我才注意到他使用的行动电话算是高档货，看来家里算是相当有钱。
　　“姊姊，爸爸要我先回去一下，你陪我一起去，好吗？！”
　　我点点头，然後换上一套比较端庄一些的套装，就跟小赵一起出门。他看到我这身打扮，似乎有些意外，然後说∶“哇！姊姊，你比我爸公司里面所有的小姐都要好看！”我下楼，然後由我开车，带着小赵回到他家。
　　当我来到他家的时候，我似乎觉得我有点低估这个小家伙了，虽然我家里也是相当地有钱，但是小赵的家里似乎有钱得过了头。不仅是拥有独栋独户的别墅，而且也有相当大的庭园。当我坐在客厅的时候，我看到了外面有园丁正在修剪花园，而里面的佣人也有三名。
　　“小玲是吗，我刚刚听了儿子说的一些事情，你方便跟我一起到书房里面吗？”
　　“姊姊，我现在要先去让家教老师上课，那等一下我再过来找你！”
　　小赵先离开之後，我就跟他父亲一起进到书房里面。他关上书房之後，就坐到我的旁边，然後看着我∶“听说你昨晚跟他……有过关系了？！”
　　“看来伯父是觉得我准备来骗取您的产业？那我可以先行离开了，以後我也不会跟小赵碰面，请您放心！”我说完之後，就站起来准备离开！想不到他将我的手抓着，然後将我拖到他的怀里，将我搂抱住。他说∶“放心，我自信还有几分看人的眼光，我想让儿子跟你在一起，而且当姊妹的话，可以有很好的帮助！
　　所以我准备请你好好地照顾他！只是……“”只是什麽？！“这时後他的手已经握着了我的奶子，然後另外一只手也伸进了我的裙子里面。”只是我想要保证，我儿子以後可以从你身上好好地享受女人的滋味！“
　　他将我身上的衣服粗暴地撕开，然後将我的手脚都铐在他书房里面两根粗大的柱子上，然後他在自己的肉棒上面涂抹一种不知名的液体，就将他那粗大的肉棒插入了我的身体里面！
　　“啊……啊……”
　　“真是不错，你的小真是很棒！”
　　“你……你……喔……喔……喔……喔……好大……啊……啊……怎……会┅这样舒服呢……我……我的身体……好热啊……天啊……好热……快……快┅┅用力干……用力……干……我……用你……的鸡巴……好好地……狠狠地……
　　干我……让我舒服……让我爽快……快……快……快点……好舒服啊……啊……
　　啊┅呦……啊呦……怎麽……这样……舒服呢……天啊……我要浪起来了……啊呦……啊呦……啊呦……“这时候他将肉棒从我的身体里面抽了出来，然後穿好衣服，走了出去。
　　我的身体愈来愈痒，愈来愈难过，整个脑袋里面都是需要男人肉棒安慰的念头，这时候他带着小赵回来，然後要小赵继续接着奸淫我。小赵要他父亲放开我，我躺在地上，淫荡地要求小赵赶快过来奸淫干我，小赵迫不及待地将肉棒插入了我的体内，然後干起来！
　　“当你在他的干下，达到高潮之後，往後，你只有在他身上可以达到高潮，而且也会常常需要他跟你做爱，这样你就不会对他不利了！”
　　我一边迎合着小赵的干，一边听着他的解释，我不知道该怎样，现在的我只希望可以赶快在小赵的奸淫之下，让我获得满足！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对┅奸死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是……
　　这样……啊……啊……舒服啊……“
　　“啊……啊……啊……啊……啊……好爽……好大的肉啊……我会受了……
　　啊……天啊……爽死了……爽……亲哥要用大鸡巴……奸死妹妹……这……这┅┅啊……好爽……啊喔……“
　　我愈来愈浪，而且浪叫益发地刺激着小赵，他的肉棒抽送的速度愈来愈快，终於在他一声虎吼之中，精液射进了我的体内！我也达到了高潮！过了两个月，我跟小赵成婚了。
　　


   【完】
   
   
    色中色·成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！

