　　市区一栋略为高级的公寓，一个女孩拿着包裹走进电梯，白发苍苍的管理员
瞧了一眼，点点头，也没说什么，他认得这女孩，是七楼住户的朋友，常常来找
他。

　　年轻真好，他心想，随即又回头继续看报纸。

　　周文琦站在门口按了电铃，她其实一点也不想来这地方，一秒都不想，原本
打算东西放在门口就离开，但今天有些话无论如何都要说出来，只好忍住情绪，
过没多久，一个爽朗年轻男子的声音从门内传出。

　　「来了，是小琦吗？」打开门，是个比文琦高一个头的年轻男子，笑脸咪咪
的瞧着她，这是她老家的邻居刘辙，目前和她读同一所大学。

　　「今天怎么有空来找我啊。」刘辙那个看似天真无邪的面孔让文琦觉得很反
感，母亲昨晚才说和刘辙通过电话，他怎么可能不知道今天她会来找他。

　　装傻也要有个限度。

　　「拿去，这是我妈做的肉卷，她叫我拿给你。」要不是母亲从家里寄来东西，
文琦根本不想靠近这个男人，她把东西往他怀里塞，接着深呼吸，打算说出接下
来的事。

　　「刘辙，我要跟你说一件事，你听好。」

　　「哇，周妈的肉卷，我最爱吃了，小琦你要不要也来一口，进来喝杯茶吧。」

　　男人开心的看着包裹里的东西，转头就走进屋内，无视小琦的叫喊。

　　小琦咬了咬牙，心里实在不想跨过这道门，但今天无论如何都要做个了断，
男人不良於行的身影让人有点刺痛。她默默握紧拳头，再次下定决心，关上门走
进屋内。

　　「周妈的肉卷是天下第一，最棒了。」男人很快地拿出肉卷坐在客厅上吃的
津津有味，吃完还像小孩子一样把手指往嘴里吸，似乎意犹未尽。

　　「刘辙，我有话要跟你说，你听好。」

　　「恩？什么事，可以先帮我倒杯水吗？」

　　刘辙笑着看小琦，语调里却带着一份不容拒绝的命令，原本一鼓作气想要说
出口的小琦被他这么多次打断，气势也削弱了不少，不由得又像以前一样顺从他
的要求。

　　小琦熟悉的走进厨房找到杯子，这个地方她很熟，毕竟进出过很多次，还常
常下厨，某些东西可能还比刘辙更知道摆放在哪边，仔细想想，其实也不能怪有
些人老是会误会她和刘辙的关系，但她们真的不是男女朋友。

　　趁着到厨房的时间，重新整理心情，她知道那个男人的手段和个性，其实内
心也十分害怕将事情说出口，但也知道不能继续这样下去。

　　深呼吸，再次握紧拳头，再度下定决心。

　　此时男人的手却悄悄的从她身后抱了上来，一把抓住她的奶子。

　　「等好久欧，我忍不住了。」背后是露出笑容的刘辙。

　　「不要～」小琦虽然嘴巴上拒绝，但身体没有反抗，任由男人上下其手，刘
辙的行为越来越不客气，他一只手伸进文琦的衣服抓着她的胸罩，一手伸进她的
裤子往她的禁区攻击，小琦觉得很反感，但并没有拒绝。熟悉的调情让文琦身体
回忆起过往的快感，不由得身躯一软。

　　看到文琦的模样，刘辙很快地放开了她。

　　「站着太吃力，来房间里吧。」他用命令的语气命令小琦，接着慢慢离开，
文琦看了刘辙缓慢移动的背影，似乎也妥协了，把衣服整理一下，随后跟着走进
男人的房里。

　　刘辙坐在床上，像个皇帝般等着小琦。

　　「来。」他露出得意的笑容对门外的小琦招手，小琦咬了咬牙，走进房内，
蹲下身子慢慢的解开刘辙的裤子，露出他的阳具，她将头发往后拨，接着张开嘴
吸了起来，小琦清秀的脸庞十分美丽，让刘辙不禁看呆，如此佳人不断的上下侍
奉他的器官让他觉得满满幸福，只可惜小琦的脸色并不好看，那是张带点的怒意
和怨恨的脸庞。

　　两人无言地享受这样淫荡的气氛，直到刘辙射出精液到小琦的嘴里。

　　「吞下去。」他压住小琦的头不让她拔出，小琦瞪了他一眼，最后还是慢慢
地吞嚥下去。

　　抖动的喉咙显示女人已经把男人的体液带过喉咙，确认小琦完全吞嚥下去后
刘辙才放开手。

　　「把我的几亿孩子放在胃里不觉得可惜吗。」刘辙笑道。

　　小琦怒视男人，但她知道这只是男人的调戏，一旦反抗后面还有更猛烈的。

　　「你生气的样子真可爱，来。」男人拍拍旁边的空位示意女人坐下，小琦的
表情越来越不悦，握紧的拳头甚至可以说蓄势待发，但她最终还是忍了下来，顺
从的坐在床上。

　　刘辙毫不客气的搂住她亲吻，舌头朝她嘴里深入，他翻过身用男人的身躯压
住小琦，手肆意的抚摸她的肌肤，她的性感带，无视小琦那微不足道的抵抗。

　　「周妈的肉卷虽然好吃，但你更棒。」刘辙松开嘴巴看着小琦说道。

　　趴！　好不容易从刘辙吻中挣脱的小琪反手就是一个巴掌。

　　「不要拿我开玩笑。」小琦怒火中烧看着刘辙，但男人没有退缩，抓住那只
手舔了舔，又低下头咬住小琦的奶子，手往她下面的禁区进攻。

　　「我有说错吗？看看这身体，让我多尝几口。」

　　「你这垃圾！人渣！」

　　「我就是喜欢你这这个性，多骂几声。」

　　「变态！」

　　「呵呵呵，我是阿。」

　　小琦气的伸出手用力敲打刘辙，却被刘辙一把抓住，刘辙将她两只手放到头
上抓住，然后继续玩弄她的身体，原本想继续反抗的她，看到男人身上的伤痕却
又软了下来，最终她乾脆闭上眼任由男人玩弄。

　　但刘辙没这么简单放过她，他将小琦翻过身，抬高屁股。

　　「今天是安全期吧。」

　　「不是！」

　　「我都有在算欧，别想瞒我了，你不是最喜欢这种感觉吗。」

　　「才没有～阿～～」刘辙狠狠的从她身后插入，他说的没错，这是最容易让
小琦高潮的体位，无套内射也是让她最有感的性交，他们约定好不能怀孕，所以
平时会带套，只有当小琦安全期的时候两人才有使用这种玩法。

　　刘辙仔细的把小琦压入床单内，深深的将肉棒挺入，脸上的淫笑消失，取而
代之是对恋人的疼惜，但他不能随意让小琦看到这副脸孔，男人温柔的亲吻小琦
的美背，用手玩弄她微微垂下的乳房，他很喜欢这样贴着女人的玩法，拥抱着她
的身躯看她在自己怀里高潮不已，可以让他觉得暂时真的拥有这个女人。

　　虽然没说出口，但小琦其实也很喜欢这姿势，男人的拥抱让她觉得温暖，即
便他是如此可恨的男人，但此时此刻却能带给她温柔，彼此见不到面就不容易想
起对方的一切，女人卖力地挺起屁股迎合男人的进出，单纯享受最原始的肉欲。

　　「好紧，小琦，你的小穴真棒。」

　　「闭嘴～阿～」

　　「让我听听你的求饶。」

　　「作梦～停～太深了。」

　　「很深吧。」

　　「恩～阿～～」

　　「都给你～我要射进你深处。」

　　男人紧紧抱住小琦，用力往深处顶出，数道热流冲击她的体内，这是女人最
在这份关系中感到最幸福的一刻。

　　到底这段扭曲的关系是怎开始的？文琦不禁回想。

　　刘辙是医生的儿子，文琦家里则是经营小餐厅，由於正好两家住的近，刘辙
的父母又常去光顾就熟了起来，那时，文琦的个性比较大姊头，刘辙刚好相反，
年龄相近又两边家长很熟，这使得文琦常常主动拉着他四处去冒险，刘辙个性胆
小，只敢跟在她后面追着跑。

　　两家熟了之后来往也变多，可能是小时候的胆小印象，即便长大，文琦对他
还是没有太多防备，有些相处依旧和小时候一样亲密，两边父母也不怎么在意，
等到两人察觉的时候已经来不及了。

　　那是文琦开始接触男女之事的时间，她和刘辙高中并没有就读同一所学校，
刘辙因为家里的关系去念升学率高的私立高中，她则是在县内普通高中就读，正
值叛逆期和充满好奇心的她很快地交了一群新朋友，晚上也常常晚归，父母因为
那几年生意越来越好，常常忙不过来也没太管她。

　　和一般少女一样，她很快地交了个男朋友，有了人生第一次约会，那天回来
的时候正巧碰见刘辙，和他身边的女人。

　　事后回想，那可能她第一次看过刘辙这么苍白的表情。

　　「小琦，这位是？」

　　「这是我引以为傲的超完美邻居刘辙，他很厉害欧，Ｋ中榜首还是校队队长
万人迷，还是师奶杀手，连我妈都超迷他的。」

　　「哇，好厉害，那不是超厉害的升学学校吗？刘辙？该不会那位最近刚拿全
国高中篮球冠军的ＭＶＰ吧，天阿。」男孩发自内心的佩服。

　　「欸刘辙，这是谁啊，你女朋友吗，还不介绍一下。」文琦虽然觉得刘辙表
情奇怪，但没有在意，戏谑似的用手顶了顶这位青梅竹马要寻他开心。

　　「我是刘辙的女朋友，叫梦梦。」女孩高调地搂紧刘辙，带点骄傲看着文琦，
这让文琦觉得有点讨厌，这女人虽然漂亮，但散发出一种瞧不起人的味道，看身
上行头，大概是哪个千金大小姐吧。

　　她喵了一眼老友心想，看人眼光还真不怎样，原来你喜欢这种调调阿。

　　「那个，文琦，这位是？」刘辙回过神，表情恢复正常，露出招牌笑容发问。

　　「欧～这位是我朋友士豪，今天刚约会完，正考虑要不要升级成男朋友。」

　　「等等……都看完电影吃完饭还不算阿。」

　　「再让我考虑几天，享受一下被追的滋味，你们男人到手就不会珍惜了。」

　　「我才不是这种人，我一向是一心一意。」

　　两人你一言我一语的打情骂俏，梦梦看两人是情侣，也稍微放松了戒心，完
全没人注意到刘辙的眼神越来越阴沉，表情也越来越僵硬，正好此时文琦的手机
响了。

　　「妈？我和朋友吃饭，恩，快要回去拉，什么？不是鬼混，真的没骗你拉，
我刚好碰到刘辙，他可以证明，要我拿给他讲电话？不要这么麻烦好不好。」

　　小琦将手机递给刘辙，做出拜託的手势，指指身边的士豪，伸出食指放在嘴
巴前面，刘辙愣了一愣，随后点点头，接过电话。

　　「周妈妈好，我刘辙，对，我刚在路上碰到小琦，她和朋友吃完饭正要回去，
朋友拉，不是啥奇怪的人，不是，绝对不是男朋友，怎么可能，我保证。」

　　刘辙若有所思的瞧了一眼小琦，小琦现在还不想让母亲对士豪的事问东问西，
松了一口气，暗自感谢这好哥们的掩护，正当此时，刘辙却又继续和母亲谈话。

　　「好，我会马上带她回去，放心，有我在，不会让她乱跑的，好。」

　　小琦听到后吓了一跳，她还打算和士豪去公园走一走，没想到刘辙一口答应
下来，准备抢下电话的时候，只见刘辙将手机一滑。

　　「她叫我把你带回去。」

　　「你是笨蛋吗，干嘛随便答应阿！」文琦气得跳脚，刘辙只是缩了缩肩膀表
示无辜。

　　「周妈妈的命令欧。」

　　「呜……讨厌，没办法，那士豪，我们今天就先到这吧。」

　　「既然是伯母的命令，只好这样，小琦，那明天学校见噜。」

　　「恩。」

　　「就是这样，抱歉，梦梦，我必须先带她回去。」刘辙对身旁的女人说道。

　　「就这样？那下次约会的时间是……」

　　「抱歉，你可能要自己先回去，之后再说吧。」刘辙淡淡地说了这句，不知
道是不是天气关系，梦梦突然觉得一阵全身发冷，感觉好像有什么不对，正当她
还想追问刘辙，卢他送自己回去时，却看到刘辙眼角那冰冷的视线。

　　那是个冷到极点的眼神，明确的告诉她闭嘴，这是她从未看过的刘辙，让她
瞬间吓得只能把话硬卡在喉咙中间。

　　刘辙轻巧的移动身躯挡在试图再和文琦说话的士豪中间，推了推小琦，士豪
感觉到刘辙身上发出一种奇怪的氛围，像是警告别人不要接近。

　　「走拉，再晚周妈会骂人，到时候我可不帮你说话。」

　　「好好好，那士豪，梦梦，抱歉欧，我们先走了。」虽然说第一眼对梦梦印
象不好，但基於礼貌文琦还是很有精神的向两人道别。

　　「恩，我们先走了欧。」此时刘辙已经恢复了原本温和的表情和感觉，转变
之快让梦梦和士豪不禁以为刚刚只是自己想太多。

　　「掰。」

　　「那……刘辙再见，记得打电话给我欧。」不过刘辙并没有做出回应。

　　两人走在回家的路上，文琦不断的找话题和刘辙闲聊，刘辙只是有一搭没一
搭的回答，今天的刘辙真是漫不经心，她心想。

　　此时男人终於开口。

　　「你什么时候开始交往的？」

　　「什么？……欧，你说士豪吗，最近拉。」小琦难得露出不好意思的样子。
「我们在社团里认识的，他人不错，帮过我不少忙。」

　　「那个男人不是好东西，不要和他在一起。」看到小琦这模样，刘辙眼神更
冷了。

　　「什么？」

　　「我说不要和他在一起。」

　　「喂，刘辙，你又和人家不熟，干嘛这样评论。」

　　「他不够好。」

　　「你又知道了？莫名其妙。」

　　「我就是知道，他不适合你，分手吧。」

　　「你神经欧，人家虽然没有你这么厉害，但也是打我们学校系队的阿，功课
也不差，家里又是开公司的，还比我家有钱耶。」

　　「那又如何，他不够好，离开他吧，他不是你要的男人，完全不适合你。」

　　「虽然我们很熟，不过你再这样说我朋友我要生气搂，刘辙。」小琦对刘辙
这种奇怪的态度有点恼火，音调也逐渐上升，但突然转念一想，他搞不好只是在
担心自己，毕竟他家境好，看的多，眼光也高，士豪和他比起来的确不怎样，小
时候他也常常莫名其妙对自己担心东担心西的。

　　什么吗，原来如此，好哥们的担心。

　　「欸，你该不会担心我被骗之类吧，放心啦，我没你这么聪明，但看人眼光
还是有的，士豪条件很不错。」

　　想通了之后，小琦用力拍了拍刘辙的背，心情转好，但刘辙还是一脸阴沉。

　　「和他分手吧。」

　　小琦此时开始察觉的气氛的诡异，也发现好像什么不太对劲，试图用玩笑话
缓和一下气氛。

　　「你冷静点，你想阿，以我家的情况搞不好还算我高攀人家咧，你应该祝福
我啊，不然我哪有机会碰到这种好男人，哈哈。」

　　「我」

　　「什么？」

　　「选我。」

　　「喂？这……你冷静点。」意外的告白让小琦脑袋有点转不过来，但刘辙却
无视周遭行人的眼光抓起她的手。

　　「我才是适合你的男人。」

　　「等等，旁边有人在看。」

　　「我不在意。」

　　「但我在意阿！放手！」刘辙这才松开了小琦，但还是直直地盯着她，四周
人群听到他们的声音纷纷转头查看。

　　「小俩口吵架吗？」

　　「床头吵床尾和拉。」

　　此起彼落的讨论让小琦有点受不了，抓起刘辙的手连忙往个无人的角落走去。

　　「你发什么疯。」到了角落后小琦劈头就问。

　　「我喜欢你，当我女朋友吧。」

　　「刘辙，你白癡吗，突然冒出这句。」

　　「我是认真的。」

　　「你不是有女朋友吗？」

　　「我明天就会分手，反正只是玩玩。」

　　「既然玩玩干嘛和人家交往，这样很垃圾耶。」

　　「因为她长得像你。」

　　突如其来的告白让小琦一时语塞，像我？

　　「她长得像你又刚好纠缠我，所以我才试着交往看看，但除了脸实在差太多
了。」刘辙转头看着远方，又回头注视着小琦。

　　「周文琦只能是你，其他人都不行。」

　　小琦久久不语，不知道要怎么接话，今天第一次发现青梅竹马原来是这样看
自己，此时她才注意到刘辙的眼神和记忆的不同，那不是单纯看邻居的眼神，是
种男人看女人的眼神。

　　「你和他接吻了吗？那个士豪？」

　　「阿……没……没有。」小琦直觉的回答，只见刘辙笑了笑。抓起小琦的脸
吻了上去。

　　「呜……你干什么。」文琦起初震惊，随后回过神就是一巴掌，刘辙突如其
来的举动让她觉得十分难过。

　　「你这混蛋，这是我的初吻耶！」

　　「那不是很好吗？我才不想你的初吻被其他男人夺走。」

　　小琦回头又是一巴掌。

　　「你这人渣，我死也不会和你在一起。」随后头也不回的跑回家里去。

　　心情混乱的小琦回家后和母亲吵了一架，但周妈妈以为她只是把她叫回来在
不高兴，也就没继续追究，之后几天，文琦刻意躲着刘辙，因为被刘辙夺去初吻
的罪恶感还有青梅竹马告白的混乱，和士豪的发展也暂时停了下来，士豪也不知
道为什么小琦突然态度大转变，只能任由小琦独自一人烦恼。

　　这天吃饭时，周妈妈突然谈起隔壁刘家的事。

　　「听说刘辙这几天都关在房间里。」

　　「欧，那小子怎么了吗？比赛输球了？不是才拿到全国冠军吗」周爸随口问。

　　「听玉如说是失恋了，对方好像是啥千金小姐。」

　　「这小子也太夸张了，他的条件这么好，何愁没女人要。」

　　「是阿，玉如她也是这样劝她儿子，不过好像听不进去，说是被他深爱的人
拒绝。」

　　「没人要乾脆让我们文琦拣去加减配一配好了，反正都这么熟了，哈哈。」

　　「不要乱开玩笑。」正在吃饭的文琦脸色一沉，明显不开心。

　　「唉呦，干嘛这么认真，你想要搞不好人家还看不上你咧，人家可是大医院
独生子，我们只是小餐馆而已，高攀不上，高攀不上拉。」

　　看女儿脸色变脸，周爸爸连忙打哈哈过去，他不知道的是女儿心里想的是另
一回事。

　　「是阿，我们的生意受刘家医院不少关照，可不能再对不起人家了。」

　　「怎说的好像我女儿是吃货一样，再怎样也是有凹有凸，略有姿色阿。」

　　「碰。」「我吃饱了。」小琦重重的放下手上的碗筷，一脸不悦地离开餐桌。

　　「都是你爱开那种玩笑，让女儿生气了吧。」

　　「平常这种玩家她都不在意，天知道今天怎么回事，生理期来了吗。」

　　晚餐过后周妈妈把小琦叫下来，递给她一份包裹。

　　「刘辙他最喜欢吃我做的肉卷，玉如说他儿子这几天不太吃东西，怕饿着，
打电话希望我做一些，你帮我拿过去吧。」

　　「我？」

　　「你不方便吗？」

　　「可是……」

　　「欧，小琦，你要去刘家阿，那顺便帮我拿这给刘院长，说是星期天骑单车
的行程表。」

　　周爸和刘爸是车友，假日常常一起和车队骑车外出，在父母都直接交代任务
的情况下小琦只好被迫接受去刘家走一趟。

　　刘家离他家不到五分钟路程，打开门迎接她的是刘辙的妈妈，玉如。

　　「这不是小琦吗？欢迎。」

　　「刘妈妈好，这是我妈做的肉卷，让我带过来，刘爸爸在吗？我爸叫我拿星
期天的行程表给他。」

　　「在里面洗澡呢，进来坐坐吧。」

　　「不……不用麻烦了。」

　　「没关系，进来坐坐，有阵子没看见你了正好让我和刘爸爸看看，顺便开导
一下我家那笨儿子刘辙。」

　　听到刘辙的名字小琦内心一跳，随后被玉如拉入家里。

　　「刘……刘辙还好吗？」

　　「他一直不想上课，整天闷着，我一直觉得那女孩看上去不怎样，不过是我
儿子的选择，我也不好意思多说什么？欸」玉如抱着手叹了口气，随后抓住小琦
的手。

　　「要是你就好了，你肯定不会让刘辙这么伤心。」

　　「刘……刘妈妈你真爱开玩笑。」小琦连忙松开手，一阵慌乱。

　　「刘妈妈没有开玩笑阿，我还挺中意你的呢，像你这么好的女孩现在实在很
少见了。」

　　「你这样夸奖我会不好意思啦，刘妈妈。」

　　「本来想说我那笨儿子好像对你有点意思，我还蛮乐观其成的，谁知道跑去
和啥大小姐在一起。」玉如有点认真地说道。「早知道把你们先凑一起就好了。」

　　「不……不要这样说。」

　　「玉如，你抓着人家女儿那边说什么疯话，太难看了。」此时刘院长刚洗完
澡走出来。

　　「刘爸爸好。」

　　「小琦阿，坐，不要客气，当自己家。」

　　「谢谢。」

　　「你也要看人家女儿看不看得上咱们儿子，都什么时代了还要听我们的。」

　　坐下来后，刘院长继续不断碎念自己的太太。

　　「我是替你儿子着想耶，放着小琦这种女孩不要跑去招惹那种女人做什么？

　　你忘了我们在外面看到的那女人吗？那是什么一脸骄傲的样子。「

　　「孩子的感情有他们自己的选择，父母插啥嘴。」

　　「是阿，我们留洋开明的刘院长不担心，我这传统乡下愚妇穷担心可以吧。」

　　「你这是……在小琦面前说成这样多难听，不好意思阿小琦，让你见笑了。」

　　「不会啦，哈哈，刘爸刘妈，你们太客气了，我……我没这么好。」

　　小琦窝在沙发上稍微缩了缩，一脸不好意思。

　　刘院长和玉如互相看了看，温柔的对小琦开口。

　　「小琦阿，不是刘妈妈在开玩笑，你呢，我们从小看到大，是怎样的人我们
最清楚了，虽然刚刚有点开玩笑的成分，但喜欢你的意思是真的欧。」

　　「刘妈妈……」

　　「你要对自己有信心，还是说你担心身分还是财力啥的？放心吧，我和刘爸
爸不是这种人，刘妈妈是真的很喜欢你。」

　　看到玉如这么诚挚的态度让小琦一时间不知到怎么反应，一旁的刘院长适时
的出声解场。

　　「咳，那个……那边桌上是周家的肉卷吗？我看小琦阿，你帮忙送上去给刘
辙吃好了，他这几天没吃多少东西。」

　　「对对对，差点忘了，小琦阿，你帮我上去看看那个笨儿子，顺便聊个天，
看他会不会想开一点。」

　　「可是我……」

　　「你和他从小玩在一块，年龄又近，说的话他比较听得进去，算刘妈妈拜託
你了，你也不想看他一直窝在家吧。」

　　「是阿，年轻人还要是要年轻人去谈，去吧。」刘院长适时地将肉卷递给小
琦，小琦只好接过，起身走上楼。

　　看到小琦上楼后刘院长不禁对着玉如皱眉。

　　「瞧瞧你，吓坏人家了。」

　　「我再努力找我的好媳妇，要你管。」

　　「那不如叫你儿子努力点，眼睛放亮，好女孩不追跑去追那种人做什么。」

　　刘院长没好气地翻了翻白眼。

　　小琦拿着东西上楼，刘家她很熟，一下子就来到刘辙房间门口，她犹豫再三，
最终鼓起勇气敲了敲门。

　　「妈，我还不想吃东西，晚点饿了我自己弄吃的。」

　　「……刘辙，是我。」

　　「碰康动碰瑲」

　　里头发出一阵东西掉落的声音，门迅速地被打开。

　　「小琦！」

　　「我妈……弄了你爱吃的肉卷，叫我带来，吃吧，听说你最近吃不下东西。」

　　刘辙看上去明显瘦了不少，头发也乱糟糟的。

　　「阿……谢谢，那个……要不要进来坐？」

　　小琦犹豫再三，以前的话她走到刘辙房间就跟逛自己房间一样简单，甚至刘
辙私藏的谜本放在哪她也一清二楚，但如今她却有所犹豫。

　　刘辙似乎也发现了小琦的犹豫，也明白她的意思，只能苦笑。

　　「不然我自己吃好了，没关系。」

　　「进去吃吧。」小琦推着刘辙进到房间，决定不要让自己看起来这么奇怪。

　　熟悉的房间熟悉的床熟悉的味道和人，但气氛和以前完全不一样了，男人那
天的告白让她自己的内心对两人的感觉完全变了调，刘辙默默吃着肉卷，傻傻地
盯着小琦不说话，两人就这样保持沉默，直到小琦先开了口。

　　「听刘妈妈说你和梦梦分手所以躲在家里疗伤？太没用了吧。」她试图用和
以前一样的轻松口气说话。

　　「恩，我是在疗伤，不过不是因为和梦梦分手。」刘辙直直盯着小琦。

　　「那就不只一个，这样不行欧，男人如果太花心……」

　　「是因为你，小琦。」

　　「……」察觉气氛有异打算继续扯开话题的小琦被刘辙直接丢了一记直球，
两人再度沉默，接着这次是刘辙先开口。

　　「我喜欢你，小琦。」

　　「你……你突然这样说我……」

　　「那天的事我很抱歉，但我是认真的。」

　　「不要说了，我……我没这么想过，我以为我们是朋友。」

　　「只是朋友吗？」刘辙苦笑。

　　「刘辙，不要这样。」

　　「小琦，老实讲，你有考虑过我吗？」

　　「我……」

　　从小刘辙就一直跟在她身后跑来跑去，陪着她玩，对他来说就像个小弟一样，
丝毫没有去考虑这方面的事，后来两人分别读不同学校后交友圈变了，相处时间
变少，有听说刘辙女朋友换了好几个，但那时候的她对这种东西还只是懵懵懂懂，
只觉得刘辙条件这么好，会有女朋友也是很正常。

　　「我不知道……」

　　「现在开始也不晚。」

　　「为什么是我？刘辙，我们不能继续当好朋友嘛？」

　　「好朋友？像怎样的好朋友。」

　　「跟以前一样这样玩，这样聊天不行吗？」

　　「然后看着你和其他男人打情骂俏？」刘辙冷笑一声。「我才不要。」

　　「可是我对你真的没感觉。」

　　「因为我离你太近让你看不清楚吗？」

　　「不是这样。」

　　「不然是怎样，为什么我不行？」

　　「我……」小琦一脸苦恼。「我不知道。」

　　「小琦，和我交往看看吧。」

　　「我已经和士豪……」

　　「和他分手吧。」

　　「我不像你可以说断就断。」

　　「等到你和我一样察觉的时候就晚了。」

　　刘辙深深地吐了一口气。

　　「我一开始也觉得当朋友就好，所以一直不敢说，后来试着交几任女朋友，
但都不行，直到那边我看到你身边出现别的男人我才确定，我完全不能接受。」

　　「小琦，和我交往看看好吗？」

　　「我真的完全没想过这回事。」

　　「给我一次机会好吗？」

　　「不要这样，刘辙。」

　　刘辙起身抓住小琦的手。

　　「我是认真的。」

　　「放手！」

　　「小琦！」

　　「我叫你放手！！」小琦情急之下甩开刘辙，反手又是一巴掌。

　　「以前都不知道你这么麻辣，最近还真是很常被你这样赏巴掌。」刘辙摸着
脸苦笑。

　　「我……对不起，我……我先走了，再见。」

　　「小琦！等等！我没有怪你。」

　　小琦急忙打开门冲了出去，楼下的两老只见小琦红着眼眶冲下楼，完全不知
道发生什么事。

　　「小琦？发生什么事了？」

　　「刘爸刘妈我先离开，打扰了。」

　　「你这是……」

　　「小琦！」儿子从楼上冲忙跑下来，脸上一个明显的巴掌印，只见小琦头也
不回打开门就跑出去，客厅众人均是一片尴尬。

　　「……」

　　「你……你这不肖子，你对人家做了什么？！」刘院长怒气匆匆地问道「我
……我只是……」刘辙正想要告诉父母他的心意，但突然一个念头想起，两家关
系很好，如果贸然让两边长辈知道这件事可能会多生风波，小琦又正在情绪上，
一个弄不好反而弄巧成拙，这应该是小琦最不想看到的发展。

　　「没……我只是说了几句话。」

　　「你该不会拿人家小琦出气吧。」玉如冷冷的看着儿子。「人家可是好心上
去劝你，你不觉得你这样太过分了吗。」

　　玉如深知自己儿子的脾气，应该是不至於在家里对小琦动手动脚，肯定是言
语上惹怒了小琦。

　　「妈我不是……那个。」

　　「你这混蛋，这样对小琦，你对得起周伯伯吗？我怎么会生出你这样的儿子。」

　　刘院长愤怒的痛骂儿子，百口莫辩的刘辙只好将错就错。

　　「爸我……好啦，是我不对。」算了，先这样吧，先和小琦谈完后再慢慢和
爸妈解开误会。

　　「你给我找个时间去跟人家道歉！不然不要给我进这家门！」

　　「老公你不要生气了，刘辙，去吃饭，睡觉，明天给我乖乖上学，你也在家
够久了吧。」

　　「……好拉，妈。」刘辙只得低头接受。

　　虽然说不满儿子的作为，但毕竟还是心疼儿子，看他终於肯出来心里也踏实
许多，玉如轻轻地打了刘辙几下后，连忙哄他去好好吃一顿饭。

　　「我先去周家赔个不是，过几天再陪你去跟人家道歉。」

　　小琦回到家之后便冲回去房间待着，周爸和周妈看的是一阵错愕，随后不久
玉如带着点心来到周家赔罪，两人才知道是怎么一回事。

　　「周太真是抱歉，我家刘辙说了几句重话害小琦哭了。」

　　「玉如你客气啦，两个小孩子斗嘴也不是什么新鲜事，来来，坐，别客气。」

　　楼下长辈开始聊起天，但楼上的小琦心里想的又是另一回事，她难过的是她
察觉到刘辙和她的关系可能回不去了，但又不知道怎么回应他，文琦从来没想过
和刘辙走到那种关系，两人从小就认识，几乎成了一种类似家人的存在，但如今
刘辙的话语中她能明显感受刘辙要得不是这种。

　　她一直没把刘辙当成对象，小琦是个很懂分寸的女孩，也很清楚自己的程度
还有家庭的情况，刘家只是因为住的近所以熟悉，但本质上还是另一种阶层的人，
父母和刘辙能够当朋友已经是很幸运的事了，她并不会妄想还有人和更进一步的
关系。

　　加上小琦虽然交友广阔，但对男女之事也是最近才有所体悟，士豪是第一个
她稍微觉得有点动心的男生，倒也不是多爱的甜蜜，但就想尝试看看，士豪虽然
社团经验丰富，观察透彻，但爱情上两人却都只是初学者，还在互相熟悉的程度
而已，所以对这类事本来就完全没有头绪，刘辙突如其来的告白对她真的刺激太
大了，谈过很多次恋爱的人都这么直接吗？她心想。

　　心烦意乱的她把自己塞在被窝不断的烦恼，不知不觉便昏昏睡去。

　　半夜，小琦醒来，拿起手机一看，满满的是刘辙给她的讯息，手机还显示几
个小时前有许多通未接来电。

　　此时，她隐约听到窗外有人叫她。

　　「周文琦～～」

　　她连忙起身开窗，只见刘辙缩着身体站在她家门外。

　　「你疯了吗！」

　　「Ｌｕｃｋｙ～真的醒着。」

　　「我要睡了，你回去。」

　　「你下来，我说几句话就回去。」

　　「明天再说」

　　「现在。」

　　凹不过刘辙的要求，小琦只好穿上外套走下来，原来刘辙睡不着，出门吹风
顺便想说碰碰运气来到周家，没想到正好小琦醒来听见他的呼唤，让刘辙直呼上
天对他真好。

　　刘辙提议到附近的公园走走，两个人就这样半夜走在夜深人静的大街上。

　　「小琦，我不要求你现在做决定，不过考虑看看好吗？」

　　「刘辙，我们不能和以前一样就好吗？我们不是这样从小过到大吗？」

　　「不可能，我做不到。」

　　「求求你，比我好的女孩还有很多吧。」

　　「你再怕什么？小琦，我喜欢你，我爸妈也喜欢你，周叔叔他们对我也很好
不是嘛？」

　　「可是我真的没想过要这样。」

　　「现在开始还来的及。」

　　「这种事不能勉强的。」

　　「你根本连尝试的都不敢吧，你再怕什么？」

　　「我没有。」

　　「我懂了，你怕我们关系变了之后，两边的关系也变了对吧。」

　　「并没有。」

　　「你有！你就是这种人。」刘辙苦笑。「和我差不多。」

　　「你认错人了。」小琦别过头否认。

　　「我说的是事实。」刘辙继续说道。「之前我也是担心，但自从看到你和别
人站一起之后，我终於明白有些东西是要自己去争取的，就算会改变现状也是。」

　　「不要这么自私！」

　　「为什么不能自私！」

　　「你都没有考虑到刘爸和我爸的关系吗！」

　　「你看，果然是这样。」

　　「我只是顺着你的话说的！」

　　「那又如何，重点是你和我啊。」

　　「我对你没那个意思！现在是这样，以后也是这样。」

　　「你骗人！」

　　「不要自作多情了，刘辙！」小琦露出冷笑。「而且你这种人用不着苦苦追
个小餐馆的女儿吧，凭你的条件就算没有梦梦，还是很多人不是嘛？」

　　「你认真的吗小琦，你真以为我是这种人？还是我家是这种人？」刘辙有点
动怒。

　　「是又如何，现实如此，不要来纠缠我，这不是言情小说，我懂分寸。」

　　「我不在乎。」

　　「可是我在乎！」

　　「小琦！」刘辙抓住小琦的手，想让她正面瞧着自己，却遭到她狠狠甩开。

　　「我话说到此，我真的没兴趣，今天的话就说到这边，如果你还要继续，最
好有连朋友都当不成的觉悟。」

　　小琦压住心中混乱的思绪，逼迫自己说出这番宣言。

　　「你当真吗？小琦。」

　　「对，想玩恋爱游戏请不要找我这种人。」

　　「……我懂了，我……我不会再勉强你，起码……继续能当个朋友。」

　　「那明天起床后我们还是和以前一样吧。」

　　「恩。」

　　见刘辙放弃纠缠，小琦心中终於松了口气，但她不知道感情不可能这么简单，
「回去睡吧，半夜外面有点冷。」小琦拉着刘辙的手想带着他回家。

　　「我想再吹一下风，你先回去吧。」

　　「刘辙……」

　　刘辙推开小琦伸出的手坐到一旁的石椅上。

　　「走吧。」

　　小琦等了很久，终於还是咬了咬牙，强迫自己离开，她没想到之后会对这决
定感到万份后悔。

　　回去的路上小琦一直反问自己对刘辙的感觉，但她真的不知道，一切太突然
了，为什么生活会突然跳的这么快，她想仔细思考心中闪过的奇妙感觉，但又怕
会自己的坚持又会改变，她加紧脚步，趁家人没发现的时候赶紧回到房间里睡觉，
内心暗自期待一觉醒来所有的事物又会回到当初一样单纯。

　　没想到隔天起床母亲却告诉她一件天大的噩耗。

　　刘辙半夜在路上闲晃被酒驾的车子追撞，目前生命垂危。

　　「怎么会这样。」

　　「玉如说她儿子不知道为什么半夜跑出去，结果好死不死碰到两台车酒驾追
撞，现在正在动手术。」

　　「我和你妈晚点要去医院，我看你今天看家好了，学校那边我帮你请假。」

　　周爸爸看着慌乱的女儿说道。

　　「刘……刘辙他……我……我跟你们去医院，带我去。」

　　「你冷静点，刘院长他正在努力抢救，我们紧张也没用。」

　　「带我去！！」小琦大吼。

　　周氏夫妻看了女儿的样子，无可奈何，只好带着她一同前去医院，一到医院，
只见刘院长和玉如正在手术房外祈祷。

　　「老刘，现在情况怎样。」

　　「老周，我……我不知道，我真的不知道，我不该念他的，我不该念他的。」

　　这是小琦第一次看到稳重的刘伯伯这么六神无主的样子，一旁的玉如也只是
不断抱着头祈祷，嘴里不管佛经金刚经圣经都不晓得念了几遍。

　　此时，手术室的门打开了，一群人连忙上去询问。

　　「唐主任，我儿子，我儿子他命救回来了吗。」刘院长激动地抓着医生的手
询问。

　　「院长，你放心，你儿子没有生命危险，不过……」唐主任看了看大家，叹
了口气。「我们借一步说话吧。」

　　刘辙躺在自家医院的ＶＩＰ房看着窗外，回想事发经过，那晚他看着小琦离
开后重新整理了心情，他不是一个不聪明的人，回想这几天也许他真的对她太突
然，小琦会反弹也是很合理，这本来就该慢慢来才对，既然已经确定对小琦的心
意，那之后只要慢慢追就好了，他相信自己在小琦心里一定有相当的份量，论条
件他也有自信不会输其他男人。

　　釐清思绪后的他正好口也渴了，摸了摸口袋里的纸钞想要去街上的超商买点
喝的，就当他快要走进店门口时，突然听到一阵喇叭声，接着人就失去意识了，
最后醒来才发现躺在自家医院了。

　　「少爷他性命没问题，身上的伤疤等康复后藉由医美也可以消除大半，但他
伤及神经和骨头，之后可能无法在进行运动之类的活动。」

　　「你……你是说他不能再打篮球比赛？」

　　「这……我就老实说吧，他之后行走活动会有困难，也无法久站，没坐轮椅
已经是万幸了，至於您希望他当的外科医生基本上是绝不可能……还有一点难以
启齿，少爷的生殖器可能也有些受损，能不能生育还是个问题。」

　　「天啊～」玉如听到后整个人昏了过去，刘院长一脸很镇定，勉强松了口气。

　　「命保下来最重要，命保住之后再说吧。」但还是难掩脸上落寞的表情。一
旁的周氏夫妻不知道怎么安慰刘家人，只能默默地守在他们身边。

　　过了一星期，刘辙终於稳定许多，听过医生对自己的伤势描述后本人倒是意
外的很冷静，篮球说不可惜是骗人的，也并没这么严重，毕竟这本来就不是他的
志向，外科医生不能走就转内科吧，一开始也只是顺着父亲的脚步暂时立下这目
标，倒是自己现在变成这样要追小琦就有点麻烦了，听说可能还有可能性功能障
碍更是让他哭笑不得，不是他自夸，他对自己那里还算稍微有点自信。

　　但其实他最在意的是这段时间父母和周叔叔他们经常来探望他，朋友和同学
也络绎不绝，唯独小琦却从没看到，他打听过，甚至他昏睡的时候也没来过，於
是他追问母亲，才知道发生了什么事。

　　「那孩子听到你的伤势后大病了一场，之后一直躲在家里不肯出来。」

　　「她没事吧。」

　　「你还好意思问人家，你那天为什么跑出去？小琦一直自责是自己害你的。」

　　「和她无关，妈，是我自己半夜散心想去超商买点喝的。」

　　「小琦现在以为是她那天晚上去找你，惹到你害你心情不好才半夜外出。」

　　「真的和她无关，妈，你和爸不要怪她，拜託。」刘辙急忙起身解释。

　　「我知道，你放心，我和你爸看着她长大还不懂吗？但人家可不可这样想啊，
你都不知道周爸周妈他们这阵子看到我们多么自责。」

　　「那你去跟她，去跟小琦说阿。」

　　「我们劝你都劝不动了，你觉得有用吗？」

　　「怎么一堆人都自己想自己的，不听别人劝阿。」

　　「你在说什么？」

　　「算了，没什么，你们赶快去跟小琦说，这不关她的事，拜託，快去，我没
事。」

　　玉如敏感的察觉儿子的语气，认真的问。

　　「刘辙，妈问你，你喜欢小琦？」

　　「恩，我喜欢她。」刘辙老实回答。

　　「那之前那几个看起来很花俏的女生是怎么回事？」

　　「我不敢跟小琦告白，所以找了和她长得很像的试看看。」

　　「……我怎么有你这笨儿子，那好，你老实回答我，你这次意外真的和小琦
有没有关系？你老实讲妈不会怪小琦。」

　　「没有，肯定没有，再说一次，是意外。」

　　刘辙心想这也不是谎言，那天他的确怎样都想外出散步，毕竟在家好几天也
很闷。但转念一想，要是他们知道了肯定会怪罪小琦吧，毕竟是见了小琦才会跑
去远一点的公园和便利商店，然后发生车祸，以他的了解，就算自己父母不怪她，
周家一家人肯定也会相当自责。

　　玉如看着儿子的眼睛，再次确认，终於，放下心里一块大石头。

　　「妈，你在想什么，要是和小琦有关你要怎样。」刘辙敏感的察觉到母亲眼
中複杂的情绪，不自觉的语气升高。

　　「我不知道，我挺喜欢小琦那女孩的，但现在你变成这样……我不知道……
还好和她无关，这样就好，这样很好，小琦是个好女孩。」

　　「真的和她无关，我希望你们也能这样告诉她。」

　　「恩，你先休息吧，我先去找你爸。」

　　「我会的。」

　　玉如关上门离开，没注意到一旁有个小小身影躲在那边，小琦正在一旁犹豫
着要不要进去，见到玉如出来又让她退缩，她实在不敢面对刘辙，她这样躲在门
口已经好几天，但就是不敢走进去。

　　虽然大家没发现，但小琦很明白刘辙就是她离开后没多久出的车祸，都怪她，
要是她那时候硬是把他拉回去，或是不要说这么绝刘辙可能就不会乱跑，又或是
不要和他走到公园，又或是乾脆不要下楼见面，太多太多的可能性可以避免了…
…

　　不断涌出的罪恶感一直提醒他刘辙会变这样都是她害的，她满嘴不想破坏关
系，没想到自己却成了下手的那个人，然后现在大家却一直安慰她，要她别伤心。

　　她很害怕，害怕面对刘辙，害怕面对真相，要是刘辙怪她怎么办？

　　「你在这做什么？凶手。」此时她背后一道冷冷的女声冒出，小琦惊讶地回
头一看，她记得那个嚣张的嘴脸，记得是叫梦梦。

　　「就是你害刘辙变成这样的吧，怎，不敢进去吗？」

　　「你……你说什么。」小琦有点发抖。

　　「我有说错吗？刘辙不就是因为你躲在家里才出意外？」

　　「并不是。」

　　「还装，心里很舒服吧，刘辙为了你甩掉本小姐，有没有胜利的感觉。」

　　「我没有……你……你来做什么？」

　　「来探望受伤的前男友很奇怪吗？不过这边的人好像都以为我才是凶手，本
小姐还真是替你背了黑锅阿。」

　　「我……不是我，我只是她的邻居。」

　　「真噁心，你自己也知道你就是凶手吧，不然怎么不敢进去。」

　　「我不是！」

　　「那你进去阿。」

　　「这……」

　　「趴！！」梦梦甩开手上的花狠狠地打了小琦一巴掌。

　　「刘辙到底是看上你哪一点，真搞不懂。」梦梦冷冷地说道。「老实跟你说
吧，我根本不在意被人误解，刘辙自己也很清楚，他身边那些情绪化的傢伙我才
懒的里，我没做就是没做，但见到你我就很不爽，我来好几次都看到你在那边要
进不进的，我到底是输给什么人，连个胆子都没有。」

　　「我只是……我只是……」小琦坐在地上喃喃自语。

　　「真无趣，算了，反正今天是最后一次探望，随便你们吧。」

　　玉如再次上楼的时候看到坐在地上的小琦，连忙扶起他。

　　「小琦你怎坐在地上呢。」

　　「我……刘妈妈。」

　　「身体好些了吗？既然来了就进去看看刘辙吧，他很想念你。」

　　「但是我……我……」

　　「我知道，你不要再胡思乱想了，我都知道，刘辙是自己不小心，你不要想
太多，那天也是我拜託你去开导刘辙的。」

　　「不是这样的，刘妈妈我……」

　　「你这孩子就是心地善良，听我的，不要再自责了，不然你这样想，那天我
和刘爸爸叫你上去不也是帮凶了吗？」玉如笑咪咪地安慰着小琦。

　　小琦心里越来越慌张，她现在可以确定她父母和刘爸刘妈都不知道那晚刘辙
外出时候有和她见过一面，更不知道她那时候狠狠地拒绝了刘辙，也是她没有拉
住刘辙才会导致这意外，但玉如的笑容让她无法把话说出口，她知道一旦说出这
事实，他们肯定会不谅解她。

　　玉如明白儿子现在最想看到小琦，连忙将她拉进房内。

　　「小琦？！」刘辙一阵大惊。

　　「呵呵，小琦阿，刘妈妈这几天照顾刘辙有点累，先回去睡觉，你可以帮我
照顾一下刘辙吗？」

　　「什么？」

　　「妈！」

　　「就这样拉，你们慢聊。」

　　玉如多事的制造儿子和小琦相处的机会，离去前还吩咐护士没事不要进去打
扰，房内，两人略带尴尬的看着彼此。

　　此时刘辙的手机传来母亲的简讯。

　　「我帮你支开护士了，放心，好机会，加油啊儿子ｐ^_^ ｑ」

　　看到母亲这么露骨的暗示后他也只能苦笑，刘辙盯着小琦瞧，外型明显变瘦，
这让他有些心疼。

　　「这么久没来看我，跑哪去了，该不会忙着约会吧。」刘辙带点酸意的询问，
想掩盖他的关心，却只见小琦双眼慢慢变红，接着哭了起来。

　　「对不起，都怪我那天没拉你回来。」

　　「喂，你做什么，那不关你的事啊。」刘辙慌了手脚，没想到这么久没看到
小琦，一上来就是如此。

　　「不要想太多，是我自己闯祸的。」

　　「那你为什么没告诉他们那晚我曾经和你见过？」

　　「啧，那又不重要，和那无关。」

　　「当然有关。」

　　「我就说没关系了。」

　　「你敢这样告诉他们吗！」

　　「这……这种事不重要。」小琦说的对，虽然刘辙嘴上说不在意，但他知道
如果这件事告诉父母，那晚陪他出去的小琦不管什么理由肯定会受到非难，所以
他才下意识的没说出这件事，就是为了保护小琦。

　　「要是我那时候没有拒绝你就好了，说不定就不会出意外，还是乾脆不要和
你出去……」

　　「你冷静点，听我说，这件事一点都不重要，真的不重要，不要再想了。」

　　「很重要。」

　　「把他当成你和我之前的秘密好吗？现在大家都没事了，这样就好。」

　　「你这样叫没事？你不能打篮球，也不能当外科医生了，甚至还可能很久无
法上学，你的人生都变了阿！！」

　　「我自己的身体我自己清楚，你不要想太多好吗！」

　　「可是。」

　　「小琦，就这样，你不要再说了，和我约定好，那晚的事就这样，你不说，
我不说，没人会知道，好吗？」

　　「我……」

　　「小琦！」

　　「好……我不说。」

　　「恩，这样就好。」

　　勉强压抑住情绪的小琦此时才渐渐不再哭泣，许久后，她拿起桌上的苹果，
询问刘辙要不要吃，他点点头。

　　小琦无言的削着苹果，一口一口喂着刘辙，两人就在各怀心思的情况下度过
了夜晚的时光。

　　之后几天小琦开始轮流去照顾刘辙，帮忙复健，理由是邻居帮忙，但看的出
来她异常仔细照顾，两家老人似乎嗅到了一点奇特的味道，但两边私心都希望这
两个年轻人能在一起，也就乐观其成彼此都不表示什么。

　　但小琦的压力却越来越重，住院期间刘辙的一些师长和球队人士都有来关照，
言语间常常谈起对刘辙处境的同情。

　　「太可惜了，原本你已经内定是国家培训队的一员，可惜，太可惜，你是我
这几年看过条件最好的篮球员。」

　　「你确定要放弃推徵？以你的成绩我觉得休养的半年也没问题啊，教授会愿
意等你的。」

　　「学长，你不在我看我们很难二连霸了。」

　　越是叹息，越是让小琦的脸色越发沉重，那些人的共通点都是会抱怨为什么
上天会让刘辙出这意外，晚一秒或早一秒就没事了，众人越是惋惜刘辙本来应该
会有的美好未来，小琦听到后脸色就会越发沉重，看在刘辙眼里他不禁越来越担
心小琦。

　　这一天，轮到小琦照顾刘辙，两家老人早早都回去休息了，回去前却在谈论
着刘辙原本的要去国外的计画，刘院长表示以后康复随时去都来的及，但周爸却
非常惋惜刘辙的年轻岁月就这样浪费，刘辙看小琦在一旁似乎一直想说什么，但
却又隐忍不发，内心暗自担心，好险她终究忍了下来。但当大家都离开后，小琦
终於忍不住了。

　　「刘辙，我想说出来。」果然是这件事。

　　「我们不是讨论过很多次吗？那件事没什么，不需要说。」

　　「可是。」

　　「别说了，到此为止。」

　　「但是我忍不住，大家都说是意外，但我知道我才是凶手，要是我那时候有
拉住你，你今天就不会这样了，是我拒绝你，还把你留在那边！！」

　　「就说了不关你的事，一切都是命。」刘辙无力地回答。

　　「不是命，是我一念之差，把你的人生给毁了，为什么我犯了过错还可以装
作安然无事！」

　　「小琦……」

　　「大家都不怪我是因为大家不知道，但我知道……」小琦呜着脸，不断哭泣。

　　刘辙十分担心的看着小琦，他可以感受到她的压力到了极限，虽然刘辙自己
告诉自己和她无关，但真要追究也并非全然无关系，如果小琦是个薄情寡义的人
就算了，但偏偏她又是心地善良的人，两边家长也都是好人，其实他们俩个很幸
运，身边几乎都是好人居多，但有时候满满的善意反而容易变成压力，特别是小
琦希望大家都好的情况下，其实两个人内心都背着相当大的压力，加上两人都只
是高中生，这种年纪对人生意外根本没什么经验，这件事又无法对大人开口，完
全不知道从哪边发泄压力，刘辙自认还算抗压力强，但小琦他认识很久，这种欺
瞒大家装作没发生的事她肯定十分难受，如果有人可以开口诉苦还好，偏偏这件
事两个人正打算瞒着所有人。

　　那就有个人当坏人吧。

　　一个离谱，异想天开的想法进到他的脑中，让刘辙不禁身体一抖，他曾经听
过一种办法……

　　（不行，这太扯了，对小琦太残忍了……）

　　（但是这样下去小琦迟早会承受不住压力的。）

　　（没有现在，还有将来吗。「

　　「烦死了，小琦，我受够了。」刘辙异常冷静的叫喊她的名字。

　　「？」小琦也感受到刘辙异常的情绪，傻傻地看着他。

　　「你说的也许没错。」

　　「什么？」

　　「你的确有错。」

　　「我……」

　　「你也说了吧，就是你拒绝我，害我四处乱走。」

　　「刘辙，你……」

　　「我有说错吗？」

　　「刘辙你怎么了……」

　　「我有说错吗？」刘辙力道加重，质询小琦。

　　「没有……没有。」

　　「所以你欠我的，你欠我。」刘辙露出阴险的笑容往床上一躺。

　　「刘辙……」

　　「我想通了，这样太累了，毕竟是我的人生被你毁了，干嘛替你担心。」

　　「……」

　　「这是我的权力。」

　　「你……」

　　「你欠我的，小琦，过来。」刘辙发出命令句，小琦愣了一会，默默地靠近，
只见刘辙手一抓将她抱进怀里，狠狠的吻上她。

　　「你做什么，呜……」

　　「叭」小琦下意识想赏他一巴掌，却被他抓住。

　　「想打我？毁了我的人生还好意思打我，你除了哭之外还有做过什么。」

　　「不要这样，刘辙。」小琦的表情从震惊逐渐转变成哭泣。

　　「该说的是我吧。」

　　刘辙心里下定决心，狠狠地赏了小琦一巴掌。

　　「刘辙！」

　　「叫阿，最好把大家叫来，让所有人都知道真相。」刘辙大笑。「然后看着
我们两家父母怎么闹翻，让大家知道你毁了我的人生，大医院的独生子，全国顶
尖篮球新星，看你之后怎么面对人群。」

　　刘辙说出她内心最深的恐惧，小琦面色恐慌。接着低头不语，摇摇头。

　　「很好。」他抓着女孩的头发，继续凶狠地说道。

　　「我忍很久了，干嘛这么委屈自己，我可是最大的受害者阿，你不该补偿我
一些东西吗？」

　　「……你想要什么？」此时的小琦已经稍微冷静下来了，但还是惊恐地看的
刘辙。

　　男人看着小琦许久，内心不断发痛，最后还是下定决心。

　　「我要你当我的性奴隶。」

　　「你说什么？」

　　刘辙走到地下抬起小琦的脸。

　　「性奴隶，肉壶，妓女，供我发泄的人，还不够清楚吗。」

　　「你疯了吗！」

　　「你应该听过吧，医生说我因为伤导致有性功能障碍，还不一定能传宗接代，
我这要求不觉得很合理吗？」

　　「不要开玩笑好不好，你到底怎么了。」

　　「我像在开玩笑吗？」刘辙心一横，决定做到底，他狠狠地抓住小琦将她拖
到椅子上，拉下她的裤子。

　　「不要，放开我。」

　　「你以为我在开玩笑？我就让你看看我是不是在开玩笑。」

　　刘辙铁了心将小琦的裤子拉下，露出素色的内裤，虽然大病初癒，但打篮球
锻炼出来的体格还是让他轻易的制服了小琦。

　　「不要……刘辙……不要这样，求求你。」小琦哭着挣扎，但刘辙已经回不
了头，总不可能突然放开她说抱歉我只是闹闹你吧。

　　头已经洗下去了，他必须做到底，他要让小琦永生难忘。

　　小琦和他的裤子很快地就被拉下来，没有经验的他只能拼命回忆起书上的知
识，寻找小琦的阴道，经过一番挣扎，终於将肉棒对准了她的蜜穴，小琦只能拼
命地摇头。

　　「你应该还是处女吧，第一次我就收下了。」

　　「不要！！」

　　「由不得你。」刘辙咬紧下唇，心里万分歉意，将自己的处男肉棒往小琦的
处女地插了进去。

　　「阿！！」

　　「别叫！」刘辙连忙呜住小琦的嘴阻止他的声音外泄，身体则不断的前后摆
动，如果可以他真不想两人的第一次是这样发生，但已经来不及了。

　　没经过充分润湿的小琦感受到身体被撕裂的痛，刘辙则继续勉强自己的心痛
奸淫小琦，慢慢的小琦也不再哭出声，像是认命一般沉默。

　　「呜。呜。呜……」

　　「好紧，小琦，你里面好热。」

　　两人这样交缠许久，终於在小琦来到第一次高潮的同时，刘辙也将他的精液
射入小琦体内，完成两人第一次性交。

　　「我忍不住了，阿～去了。」

　　两人不停的喘息，小琦美丽的躯体让刘辙深深着迷，这是他魂牵梦萦的人，
却用最残忍的方法得到她。

　　还不够，刘辙咬紧牙，从正面抓住小琦的大腿。

　　「不要，刘辙。」他没有听从小琦的命令，重新把肉棒插入她的体内。

　　「看着我，这就是夺走你处女的男人，哈哈，记住我吧样子。」刘辙眼神凶
狠看着小琦，甚至用手将她别过去的脸硬生生转过来，亲吻上去，庞大的身躯狠
狠的盖上她弱小的身躯，大腿将她撑成Ｍ字形不断注入淫液，一下又是一下，重
重的插入，直到完全射不出来为止。

　　刘辙最后虚弱地离开小琦身体，默默的看着小琦，他已经做好被她打一巴掌
的觉悟，或者说被她砍好几刀也不为过，但小琦只是默默地收拾衣服，将下体的
黏液和血迹擦乾净，不发一语。

　　看着小琦的样子，刘辙暗自问自己是不是哪边做错了，冷静一想他做的事基
本上是强奸罪，万一传出去包括他父亲会整个身败名裂，但除了这样他不知道怎
么做才能给小琦更大的伤痕，过了许久，小琦终於穿好衣服，她冷冷地看的刘辙。

　　「性奴隶就行了对吧。」

　　「阿……对。」

　　「我不想怀上你的孩子。」

　　「这当然，放心吧，我也不想，我会做好安全措施。」刘辙一阵心痛。

　　小琦冷静的出乎刘辙的意料之外。

　　「这是我欠你的，我会记住。」

　　「小琦……记住，这是我们两个的秘密，你敢说出去我就和你同归於尽。」

　　「我恨你，刘辙。」小琦狠狠的说出这一句话。

　　「小琦！」

　　「我会一辈子恨你！」说完她打开门，头也不回地离去。

　　「我到底做了什么！」刘辙痛苦的抱住头，完全不知道他和小琦的将来会是
什么样子。

　　之后刘辙和小琦有了新的关系，表面上两人还是一般的朋友，青梅竹马，对
外也不承认是男女朋友，只是常常在一起，常用的理由是照顾邻居，刘辙出院后
回到家里小琦还是经常帮忙生活不便的他，但明显人都察觉的到两人中间有道奇
怪的气氛。

　　两边家长对这种情况也觉得那闷，行为上怎看都是在一起但感觉却又不像，
表现上相处融洽但是又相当虚假，整个莫名其妙，但久而久之见两人还是常常在
一起，也就见怪不怪乐观其成，偶而会开开两人玩笑不找男女朋友的话赶快再一
起吧，但两人却是极力否定不是男女朋友。

　　私底下刘辙却已经将小琦当成性奴隶玩弄，一有空就把他找来发泄情欲，一
开始两人的技巧还很粗糙，但刘辙强迫自己去阅读相关书籍和影片，为了不让小
琦不舒服不断修正自己的技术，小琦似乎也认命要补偿刘辙，私底下也去阅读相
关技巧。两人无意间为了对方努力钻研学习，互相淫乐的情况下对性爱越来越熟
捻，很难想之前还是如此单纯的学生。

　　两边父母还一直替两人进度发展缓慢担心时，殊不知这两人私底下亲密程度
早已远远超过他们想像。

　　他们后来不断在校园里各处留下彼此的爱液，保持这种密切的关系，一边念
书的同时做着男女之间的情事，也许是年轻的肉体互相慰藉，情绪变得稳定，小
琦对刘辙的愧疚也越来越轻微，而刘辙则继续扮演拿把柄威胁小琦的恶人，尽管
满嘴不在意，但偶而见到小琦怨恨的眼神内心还是会感到心痛。

　　这样畸形的情况一直持续到两人考上大学都还继续，刘辙经常把小琦叫来住
宿的地方奸淫，小琦则是偶而会到他的住所替他打扫和整理。

　　两边家长听到风声后均是开心，彼此都心想两人好事的日子可能越来越近了。

　　刘辙再次将肉棒沉入小琦体内，这几年两人不管抱着什么心情，但做爱次数
繁多是事实，对彼此的身体的掌握也十分了然於胸。男人一边咬着女人的乳房和
锁骨，温柔的刺激她的敏感带，放慢抽插的速度努力延长她快乐的时间，小琦的
肌肤很美丽，对刘辙的碰触反应十分敏感，男人温柔地抚摸女人的身体就像在珍
惜宝物一样。抱着愧疚，刘辙只想尽可能带给小琦性爱上的快乐。

　　小琦虽然内心痛恨刘辙，但当和他做爱的时候她并不想考虑这些，只管全心
投入到性爱当中，有时和他亲暱的接吻会让小琦回忆起两人纯真的童年，但完事
后那些就会通通抛到脑后。也只有在性爱的时候两人才会忘了彼此的烦恼，小琦
卖力的迎合着男人，努力吞入他的阳具，虽然她怨恨他，但同时内心也想尽力满
足他，彼此着想的两个肉体只有在这时候才会心意相通。带着赎罪，小琦努力的
用身体让刘辙得到安慰。

　　完事后，小琦借用浴室沖了澡整理，准备离开，她从来不在刘辙这边过夜，
刘辙也明白为什么，理由很哀伤，她就只是把自己当成一个发泄用的妓女而已，
在某一次的试探下他才知道原来小琦认为只有刘辙真正的女朋友才有资格共眠，
这让他很伤心，但最后决定不去在意但，就保持目前这样就好。

　　但这一天，小琦的态度十分奇怪，整理完后她直直地盯着刘辙，她这眼神刘
辙很久没看到了，这是每当她下定决定想要做什么时候的眼神。这让男人感到十
分不安，不自觉的紧紧抱着小琦的身体就像害怕失去什么似的。

　　，「刘辙。」

　　「怎么？」

　　「我有话要说。」

　　「说吧。」

　　「我交男朋友了。」

　　「什么！！」刘辙大叫一声，从床上跳起来。

　　「放心吧，我还是你的性奴隶，你随时可以招换我来。」

　　「周文琦，你这是什么意思！」

　　「我想谈一场认真的恋爱。」

　　「我对你不够认真吗？」

　　「你是指对玩具这样的认真吗？」

　　「闭嘴，你明明知道我在说什么！」

　　「不就是这样吗。」小琦眼神放空，冷冷地说道。

　　「小琦，你到底在说什么！」他抓着女人的肩膀大吼。

　　「我是个性奴隶，但也是想要有个感情的。」

　　「我给你。」

　　「我不要。」

　　「那是谁？告诉我。」

　　「你不认识，我也没必要告诉你。」

　　「你……」

　　「今天我想说的就是这件事，我要走了。」

　　「等等！小琦，这几年难道你就没有感觉到什么吗？！」

　　小琦迟疑了一会，咬了咬牙。

　　「我不知道你在说什么，我说过了，我对你只有恨而已。」

　　「只剩下这些吗？」刘辙无力地说道。「我不许你走！」

　　「我不会走的，你还是可以像以前一样叫我来发泄，只是我会有个男朋友。」

　　「你以为你这样正常男人会接受吗？」

　　「世界上总是有比你想的还更好的男人。」

　　「是嘛……」

　　「恩……」

　　「哈，哈哈，这样啊，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。」

　　「刘辙？」

　　「哈哈哈，知道了，我知道了，哈哈。」刘辙大笑，听起来似乎有点哀伤。

　　「我知道了，算了，你走吧，以后也不要再来。」

　　「你说什么？」

　　「我说我不需要你了，反正我也玩腻了，我们的关系就到此为止吧。」

　　「你……」

　　「放心，老家那边照旧，我们就跟以前一样。」

　　「……真的吗？」

　　「是阿，不需要再继续了，反正这几年我也玩够本了，滚吧，你这种贱女人
我也懒得里，反抗我的性奴隶我也不要了。」

　　「……」小琦咬了咬下唇，似乎在确定什么，看着刘辙毫无表情的脸孔再三
确认，的确不像开玩笑。

　　「好，这是你说的，我记住了，再见。」

　　「离开之后你会快乐吗？」刘辙突然问了一句。

　　「放心，离开你之后我会非常快乐。」

　　小琦头也不回地走出门，只留刘辙独自在房里不断大笑，越笑越是哀戚，最
后男人哭了出来。

　　「那就好……」

　　门外的女人也不好过，她走进安全门里，就坐在楼梯间开始哭了出来，这是
为什么？不管怎样，那男人今天放他自由她应该要开心才对。

　　她恨他，当年他威胁自己，然后强奸了她，那时她还只是什么都不太懂得高
中生，随后将她当成性奴隶，私底下一有时间就把她叫来奸淫，羞辱她，肆意的
玩弄自己的肉体。

　　表面上还要配合他像以前一样相处，根本让人反感到极点。陪他去看电影，
逛街吃东西，买衣服，逛夜市，男人用这把柄不断强迫她配合他，上了大学后也
是三不五时找她出去，明明离开了老家，已经不用做到这种程度，所以她下定决
心要拒绝这个男人。

　　只是没想到他这么乾脆就放她走，她原本以为那男人还会刁难她，毕竟一开
始是因为……

　　疑？是为了什么要听他的话？小琦突然有点模糊，对了，是愧疚还有……歉
意。

　　那男人利用这几样东西逼迫自己配合，甚至孤立自己的人际关系，之后的那
些日子刘辙顺理成章的黏在她身边，害她被迫和士豪分手，之后周遭的人纷纷把
她和刘辙当成一对，不管解释了几百遍都没用。

　　更可怕的是她似乎慢慢不再这么恨他了。

　　於是她想办法挣脱，没想到男人轻易放手。为什么？她不懂，她以为刘辙会
翻脸，然后口出恶言让她难堪，但他没有，更不懂的是明明她该笑的时候，眼泪
却不争气地继续流下来，满脑子都是刘辙最后那面无表情的样子。

　　他只是个下流又可恶的男人啊。

　　小琦哭了很久，勉强打起精神走出大楼，白发苍苍的管理员看了一眼，摇摇
头，吵架了吧，年轻真好，又继续缩回去看着报纸。

　　离开大楼的她心里比想像的更空虚，男人放手之后她反而不知道该做些什么，
以往的话她只要听刘辙的指挥，到处陪他，刘辙会规划一切，除了两人私底下做
爱之外，其他外面刘辙的表现堪称模范男友，一切交给他就行了，他总能细心的
准备好一切，贴心的照顾她，有时自己甚至会迷惘真的有这么恨他吗。现在突然
变得自由，失去重心，小琦也跟着茫然起来，不知道该往哪走。

　　此时，一对男女从后面拍了拍他。

　　「小琦？」

　　看着梦梦挖着圣代喂士豪的样子让小琦有点傻眼，士豪见状靦腆一笑。

　　「她现在是我女朋友拉。」

　　「她？」

　　「怎么，不行吗？」

　　「不……没有，只是有点……」

　　「有点什么啊，意外就说阿，是没你家那位好啦。」

　　「我们是在大学社团认识的，运气很好在同一社团认出彼此，后来不知不觉
就在一起了。」

　　「不是你用九百九十九朵玫瑰追我的吗！」

　　「疑，可是钱是你出的花是你定的，好痛」

　　「多嘴的男人，吃冰拉，阿～～」

　　「嗯嗯嗯好吃，欸，小琦，难得碰到熟人，带我们四处去逛逛吧。」

　　「你现在是在女朋友面前约别人的女朋友吗。」

　　「反正你也认识阿，有人带总是比较方便。」

　　「你以为我为啥要你跪下来求我我才愿意来这里啊，就是不想碰到他们。」

　　「？」

　　「欧，小琦我没跟你说过欧，梦梦说不想看到你们所以跑去考我们那……呜」

　　「很多嘴耶。」

　　「不要这样阿，因为这样我们才会相遇阿。」

　　「噁心，我当初到底看上你哪一点啊，真受不了。」

　　「看在我会帮你把冰吃光分上吧。」

　　「服务生，再来十客圣代。」

　　「对不起我错了！！」

　　「呵」

　　看见眼前情侣斗嘴，小琦不由得被逗乐。

　　「笑什么，对了，你男朋友咧，叫他出来招待我们啊，那个癡情男带你去吃
过很多地方吧。」

　　「我男……？欧，他不是我男朋友。」小琦脸色一沉「分手了？那肯定是你
甩了他，真是浪费。」

　　「随便你怎么说，不过我们没再一起过。」

　　梦梦和士豪彼此相望，同时吐了一句。

　　「怎么可能」

　　「事实如此。」

　　「你们不是常常出去玩吗？几乎每个假日他都会拉你出去不是？」

　　「我们……你怎会知道。」

　　「隔壁这位变态一开始常常跑来这边观察阿，那天迎新酒会几杯黄汤下肚被
我一套全吐出来了，超白癡耶。」

　　「谓，说好这是祕密的。」

　　「谁叫你那边嚷嚷说要知道人家哪里比你好，到处都比你强阿。」

　　「梦梦～我没有不承认阿，所以后来不是认输了吗。」

　　「正常人一个礼拜认输，你给我看了三个月！要我称讚你很有毅力吗。」

　　「拜託不要再掀我的底了，ＰＬＺ」

　　「给我去一边吃圣代，阿，上面脆片的我要吃。」

　　「反正就是这样，所以我一直以为你们是男女朋友，因为怎看都是。」

　　「我们……不是。」

　　「那你们到底是什么关系？我一直很好奇，高中的时候你们虽然腻在一起但
气氛就是很奇怪。」

　　「梦梦你观察力真的很好耶。」

　　「闭嘴，吃圣代，我本来就很厉害，只是说话太中肯。」

　　「我们……我们只是青梅竹马。」

　　「你讲话能不能不要转来转去，不要当我们瞎子，认识一场才想听你说，不
然真以为我们这么闲没事这边跟你猜灯谜？」

　　「不要看她这样说，其实她很想来看看你们，老是说要炫耀比你们更幸福之
类，毕竟刘辙是第一个甩掉她的男人，好痛。」

　　「再十客圣代给我吃下去。」

　　「对不起～～」

　　「反正就是这样，我看你满肚子话想说，本大小姐就听你说吧。」

　　「我……我……」小琦支支呜呜，不知道该怎说出口。

　　「服务生，来一客巧克力圣代。」

　　「梦梦，我吃不下了……」

　　「有说要给你吃吗？这是给她的，喂，吃点甜的情绪会平稳一点。」

　　「……谢谢。」

　　「说吧，在这傢伙吃完二十一客圣代前反正我很闲。」

　　「欸，你不打算帮我吃吗？」

　　不知道为什么原本不想说明一切的小琦被梦梦这样一弄，内心变得很想要宣
泄，她大拉拉直白的作风反而引起了小琦的好感，开诚相见的态度让小琦开始不
再遮掩，於是她慢慢一字一句的交代了她和刘辙的往事。

　　梦梦皱着眉头边听边用手指敲桌子，嘴巴不停啧啧作响，听到后来，脸色更
是难看，士豪一边吃冰一边看着女朋友的怒颜，心里想着要不要帮她点杯冰红茶
消气。

　　「我说我会非常快乐，然后就走出来，不知道去哪的时候就碰到你们了。」

　　「超白癡. 」

　　「什么？」

　　「我说，超白癡！白癡到极点拉。」

　　「梦梦你消消气，来，帮我吃一口圣代。」

　　「呜恩恩，好吃，这两个人真的超白癡耶，我把一个当对象，一个当对手，
这不是显得我超没眼光吗！」

　　「不过你后来选了我啊，那不是很有眼光吗」士豪大口吃下圣代，毫不害羞
的说道。

　　「呜……」梦梦脸一红，瞪着这个没神经男朋友。「这倒是。」

　　「我不懂，我哪边做错。」

　　「没错啊没错，就是两个小白癡而已，这么明显还没发现。」

　　「什么意思。」

　　「你真的不知道他的用意？你都不觉得奇怪他和以前你认识的都不一样吗？

　　白癡女人。「

　　「什……么。」

　　「该怎么说，齁，我超生气的拉。」

　　「梦梦别气，来，吃圣代，总之，小琦，你只要知道一件事就好，刘辙他是
真的喜欢你，所以要帮你。」

　　「……我不懂。」

　　「蠢女人，刘辙是故意伤害你的，就是宁可要你恨他而不是觉得对不起他，
这样你就会把气都算在他头上而不是怨恨自己。」

　　「怎么可能！」

　　「当然有可能。」士豪一边吃圣代一边慢慢地开口。「那天如果是我，我也
会做类似的事，毕竟当年才高中生，能想出的办法不多，只是他这样的确伤害了
你，但他早有被你恨的觉悟，想想他真的超坚强阿。」

　　「其实你内心早就发现了吧，所以才要急着离开不是吗？」

　　「不要乱当柯南好吗！」

　　「这很明显阿，答案看她的表情不就很清楚了吗？」

　　梦梦转头看着小琦，只见斗大的眼泪不停落下。

　　「我猜你应该在某一天就注意到了吧，毕竟他只会在私底下对你这样，但那
和你记忆中的青梅竹马完全不同，怎么想都很奇怪。」

　　「一开始带着恨意的时候没发现，但恨意是会随时间流逝沖淡的，剩下的就
是他的真心。」

　　「你注意到，然后慌了，发现事实，轻易放下怨恨无法交代刘辙伤害你，但
不放下刘辙就得一辈子当黑脸，所以打算逃避，更大的可能是……」

　　「你可能早就已经喜欢上人家了，所以恨也不是，爱也不是，因为他那件事
虽然对不起你，但实际上是帮了你。」

　　「还有一件事，我猜刘辙应该是发现你快懂了，所以乾脆就放手，怕你到时
候难以选择。」

　　「所以才说两个小白癡咩，这样很高尚吗？虚伪。」

　　「梦梦，我厉害吧。」

　　「还以为你只会吃圣代，没想到还能推理成这样。」

　　「不然当初我怎有办法逼你在大家面前喊出我愿意，那时候的梦梦超可爱。」

　　「闭嘴拉，那是看在花的份上，反正就是这样，喂，那接下来你要怎么做。」

　　「不知道……我不知道」小琦不断落泪。「那我该怎么做？我还能怎么做。」

　　「我记得有句话是床头吵床尾和。」

　　「吃你的冰不要这时候出馊主意好吗！」

　　「我倒觉得挺中肯的阿。」

　　小琦用力地擦乾眼泪，点点头。「谢谢你们。」说完她马上起身，往刘辙的
家里全力奔跑而去。

　　「有人以为帮人扛罪就是替人着想，到头来还不是做白工又闷坏自己而已。」

　　「梦梦，如果是你，我愿意欧。」

　　「那这杯没喝完的红茶给你。」

　　「老实讲～我的罪过有点多了～你愿不愿意……」

　　「少啰嗦，快点吃一吃！我们还要去逛街。」

　　「爱情实在是罪孽深重阿……」

　　「不知道他们俩个会怎样。」

　　「这个吗……」士豪慢慢吃着圣代。「我想很简单吧。」

　　「刘辙！」小琦在内心不断大喊着他的名字跑进大楼，白发苍苍的管理员瞧
了一眼，点点头，感情回复的真快，年轻人真好，随后又继续看着报纸。

　　像个死人一样的刘辙躺在地板上完全不想动，他心里多少有查觉到总有一天
会这样，但来的时候还是很难过，不过他隐隐约约觉得如果不乾脆放手可能会更
痛苦。

　　现在两人已经离开家里念书好一阵子了，这时候跟父母说分手问题会比较少
吧，就说在外面认识新女人好了，到时候再随便找个花俏的，说自己有看走眼，
小琦现在应该也不会再受伤，这几年下来似乎她也走出对自己的阴影了。

　　刘辙对着自己苦笑，感觉自己输得很惨，原本大好人生现在变成这样，还让
心爱的女人彻底离开自己，把自己当成混蛋，真是浪费好几年的时间。

　　不过他倒是一点都不会后悔，他甘愿如此。

　　「悲剧英雄吗？好像挺帅的。」

　　「哪里帅了。」　冷冷地女声从门口传出，刘辙惊讶地起身，已经离开的小
琦又出现在房门口，一脸怒气沖沖.

　　「小琦？你怎么了。」

　　「你欠我的还没还我。」

　　「欠你的？」

　　「你这混蛋！垃圾！人渣！王八。」

　　「等等，冷静点，发生了什么……呜」

　　小琦一个箭步冲上前，扑倒了刘辙，随即吻了上去。

　　「还我！我不需要你收回去！」

　　「等等小琦，还你什么。」

　　「还我就对了，还我啊，混蛋，还我啊。」

　　「你要说清楚啊。」小琦不断一边槌着刘辙，一边亲吻他，像是要发泄情绪
一边，男人被他弄糊涂了，只好任由她在自己身上发作。

　　小琦闹了一阵后终於停了下来，脸上满是泪痕。

　　「我伤了你，你伤了我，所以我们扯平了。」

　　「是阿……」听到小琦的哭喊，刘辙吐了一口气。

　　「但你拿走了我的东西，这次我也要你的。」

　　「什么东西？」他一头雾水。

　　「你本来就要给我的东西！」

　　小琦没有说话，而是再度吻了上去，那是一个深深的拥抱，刘辙只觉得身体
一阵发热，手不由自主地抱了上去。

　　接下来两人不再对话，而是用身体互通彼此，男女笨拙的脱掉对方的衣服，
接着刘辙反身压住小琦。他看着小琦的脸庞还想开口询问，却见小琦用力的抱住
他亲吻不让他开口，同时双腿缠上他的腰，用女人最柔软的地方迎接他的进入。

　　小琦的想法传到他的身上，他也不再询问小琦，直接用身体满足这女人，原
本就熟悉的接触这次在心意上又更加靠近了，彼此给对方的愉悦更加昇华，小琦
的内部努力吸允着刘辙的肉棒，就像是要接纳一切，喷出的热流刺激着刘辙的敏
感，让他很快地在小琦体内撒出自己的分身。

　　「恩～阿～～」

　　「小琦～～～阿～～」

　　「给我，我还要，辙～」

　　女人的叫声再度呼唤起他的雄性本能，刚射出的肉棒很争气地直接在体内又
硬了起来。

　　刘辙发现这是小琦第一次这样叫他，这代表什么意思？

　　只见女人双手勾住他的脖子又吻了上来，下体又继续摇摆，刘辙再度深深的
陷入女人的身躯，感受彼此的温度，女人并没有开口，但透过感觉他可以察觉的
女人的要求，小琦再不断的渴求他自己，很多东西，很多。

　　没关系，那就都给她吧，我很乐意，只要她开口，我愿意献上一切，这件事
很早以前就下定决心决定了。

　　「小琦～～」

　　「辙～～」

　　男人的腰不停摆动，因为受伤的关系让他的下半身不能激烈运动，否则会隐
隐作痛，但他不在意，这是第一次小琦如此的渴求他。

　　尽管如此，女人似乎察觉到他的伤，小琦用力地推开刘辙让他躺在床上，然
后她在骑上去摆动，他可以看见小琦的脸，那是一张笑脸，尽管双眼挂泪，但可
以感受到那是张发自内心的笑脸。

　　「我不会原谅你，刘辙。」

　　「我知道。」

　　「我会恨你一辈子，一辈子，懂吗？所以让我在你身边恨你吧。」小琦说完
双手呜着脸，放声大哭，那是混杂着认错，歉意，还有心疼的哭声。

　　刘辙温柔的将小琦拥入怀里，顿时明白一切，脸上露出坦然接受的笑容。

　　这本来就是他一开始就打定好，甘愿要替她背负一生的罪孽。