　　　　　　　　　　　　　　小翠的新工作

原作：curious2c
译者：马王
2003/04/11发表于：情色海岸线

**********************************************************************
　　由于最近工作忙，加上电脑多灾多难，所以很少翻译，而且我前几次来，发
现注册的ｉｄ也不能用了，还不能注册，只要暂停，现在又重新注册了，又有几
篇文章可以出来了。

　　抱瓮的，这篇你先存起来，等风月开了再贴吧，我只在风月和海岸线贴。
**********************************************************************



　　                           １－１

　　呃，要从何开始呢，我想应该先说说我的工作，我的工作常常需要我一次出
差两三个星期，有时甚至长达一个半月，出差回来之后，我就可以连续休息一两
个星期，最多也能有一个月的长假，这其中还不包括原来该有的周六和周日及其
它假日，我的工资对我和我老婆来说也相当不错，起码我是这么认为的，这份工
作我已经做了三年多了，每当我出差回家，我老婆在机场接我的时候，就想把我
生吞活剥一样！而我的休假日，则是在家里努力做着我出差时「未完成的床上工
作」。

　　我老婆小翠小我六岁，虽然已三十多岁了，但是岁月似乎对她不发生任何影
响，她还是依然年轻美丽，她高中和大学时，一直是学校的校花，她有着美丽的
长发和３６Ｄ的傲人上围，细致的小蛮腰、修长的双腿和圆翘的臀部，当然，她
也时常运动，维持她的好身材。

　　言归正传，我出差的时候她非常无聊，她没有工作，整天待在家中，所以有
一天我打电话回家时，她以前的一位大学同学琼琼想要她去帮她工作，而且还可
以将小翠的工作时间和我的出差时间搭配！我告诉小翠，其实她不用去工作，因
为我赚的钱足够我们用的了，小翠说她整天待在家中很闷，她出去做点事情也未
尝不是件好事。听她这么说，我就只好对她说，如果她想去就去吧。

　　过了几天之后我又打电话回家，小争说她已经在为琼琼工作了，而且工作得
很愉快，听她这么说，我也为她高兴。

　　这次我出差回家之后，我们还是不分日夜地做爱，小翠和平时一样永远不知
道疲倦，不过我却发现了有一点点不寻常，首先是她好像有心事，再来是她的肉
洞似乎有点松，不过不仔细体会是感觉不出来的，我认为这是夫妻相处一段时间
之后，感情淡化所致，我下定决心，不让这个现象在我们之间发生，我想再燃起
小翠的热情，但是我却不知从何下手！

　　一天，小翠请琼琼来家里烤肉，我从没见过琼琼，只听小翠提起过她，小翠
说她是个很外向的女子，在大学时代，她常常邀小翠去派对狂欢，找寻「放纵」
的机会，而小翠告诉我，她可从来没有和琼琼去那些地方玩过，我是在小翠大学
华业后经过一个朋友介绍认识的，我们交往了两年之后结婚，小翠的妹妹小丽也
就读同一所大学，小丽我就不敢恭维了，她从头到脚都像是个不折不扣的骚货，
琼琼常常带着小丽到处玩，也让小丽在那所大学里小有名气，小翠也很少和我提
起她这个妹妹，因为她知道我很对喜欢她这个小她两岁的妹妹。

　　小翠对于性一直很敢尝新，也很主动，她喜欢由我来取悦她，当然，我也很
乐意这么做，她喜欢我只有七寸长的老二，因为她认为大小适中，对她没有任何
压力，放进嘴里或小穴都十分容易，除了肛交之外，什么花样她都喜欢，有时我
会怀疑自己是不是真的这么幸运，能娶到这样一位完美的女人，凭小翠的条件，
她想嫁任何条件的男人都是轻而易举的，而且当时也有很多人在追她，更难得的
是，小翠一向洁身自爱，我在和她交往七个月之后，才发生了第一次性关系，在
此之后，我已经和八个女人上过床了，小翠真的是最完美的女人，她在床上的活
力表现，让我们结婚八年了对性生活还是一点也不厌倦，我现在唯一的性幻想，
就是想和她肛交，唉！！

　　继续开始我们的故事……，琼琼来我家吃饭，我是第一次见到她，天哪，琼
琼长得和小翠一样美，她还非常友善和温柔，我们边吃饭两个女人边聊工作，琼
琼说有一份特殊的工作要交给小翠做，这时我才进入她们的话题，琼琼问我，当
我出差时，小翠去洛杉机（译注：简体字的中文译名我打不出来，反正洛城简称
ＬＡ，后文以ＬＡ代之）出差可以吗？她还说她可以安排好，在我出差回来的同
时，小翠也出差结束，而且小翠还有出差津贴，薪水会是现在的两倍！我说这要
小翠自己决定，不过我心里想，两倍的薪水，真是太棒了！

　　那天晚上我和小翠做过爱后，小翠在我怀里又提到这件事，她说她不知道该
不该去出差，我极力地安抚她，说她很少出远门怕出差是正常的。小翠说我不了
解她的工作内容，所以才会这么说。我倒认这不是什么问题，只要她不反对，又
能赚笔钱，其它都没什么，要是她真的不想去，那就别干了，没必要为了这工作
烦忧。小翠说，要是她不接下这个工作，她可能会被开除！

　　我安慰她，我们并不缺钱，要是不想做就辞职吧！小翠想了一会，最后说她
再试一次吧，要是她真的不喜欢，出差回来后就辞职。我说我没意见，只要她的
决定，我一定支持。没料到日后这是我的第一个错误！！

　　几周以后，我又去工作了，这次要出差六周，在我出差的第二天晚上，小翠
打电话给我，告诉我琼琼要她明天出差去ＬＡ，她一到ＬＡ下榻之后就会和我连
络，在要对方保重之后，我们挂上了电话。

　　第二天晚上，小翠没有打电话来，我猜她可能是太累了，所以忘了打电话，
但是我一连等了三天，她才打电话来！她的声音很远，而且很空洞，就像是在爬
旅馆的楼梯一样，一边说话还一边喘气，她在话中向我道歉，说她这三天只有不
到十六个小时可时睡，实在是太忙了，所以没打电话给我！

　　我问她那边的情况如何，她先是喘了一会儿气，才小声说那边都还好，不过
她不喜欢她住的地方就是她工作的地方，而这里的客户对她的表现大为赞赏，说
她都能满足客户的要求，她接着又说她很后悔接下这个工作，要是能再来一次的
话，她不会再为琼琼工作！

　　我吓了一跳！我告诉小翠，如果她不想做了那就现在收拾行李回家，但是小
翠没这个打算，她说做事要有始有终，最后她问我是不是还爱她，我说当然了，
你永远不需要担心这个问题，小翠说我们回家见面之后要好好谈一谈，也许我会
改变我的答案，听她这么说，我真有点担心了！

　　那通电话后整整一个星期，我都没有接到小翠的电话，我很不安，所以我打
电话给琼琼，想问问小翠工作的情况，琼琼说她不能告诉我，这都是商业机密，
不过她说她会抽空去一趟ＬＡ看看发生了什么事，两天之后，小翠打电话来了，
她的声音听起来很兴奋，好像是喝了酒，我们互诉相思之情，她说着说着哭了起
来，说她很想我。

　　我问她什么时候可以回家，她说要再过五个星期。我那时候也正好回家，我
们就可以好好谈谈了，小翠说她最近工作量很大，接下来的一个多星期应该都不
会打电话给我了。我说我能明白，不过我却不懂为什么不能抽出一点点时间打电
话，小翠说她住的房间就是临时的办公室，有很多会要开，还是连络总公司的地
点，所以等于一直在工作，连打电话谈私事的时间都没有。

　　我接受了她的说法，而且我也觉得现在最好不要给她任何地压力，小翠又问
我是不是还爱她！我一再地向她保证我爱她，我问她究竟发生了什么事？她说没
事，此时我听到有人叫她过去，小翠赶忙利用最后的一点时间，说她真的真的很
爱我，也要我永远包容她，接着就挂上了电话！

　　我真的很担心小翠会崩溃，我很不安地打电话给琼琼，她要我冷静下来，她
说小翠的表现比她预料的还好，这些压力会在她出差回家之后完全消失，到时候
我可以好好和她谈谈，琼琼一再地说小翠现在是她的左右手，她不能失去小翠，
不管任何代价！挂上电话后我心安多了，但是我又觉得有点不对，小翠的工作表
现很好是件好事，但是我也不希望她累倒了！

　　接下来一直到我出差结束前一天，我才接到小翠的电话，她说她的客户要她
多留几天，所以我得一个人先回家几天，我到家之后的第四天晚上，一辆车停在
我家门口，一个大块头黑人下了车，抬着小翠的行李进门，接着我看到小翠下了
车，她看来十分疲倦，我冲上前去紧紧地抱着她，她立刻痛哭起来，就说她好高
兴见到我，她以为她永远回不来了！

　　我看她真的是累坏了，所以我要她先去洗个澡再上床睡一下，但是小翠却迟
疑了一下，现在是夏天，虽然还不是太热，而她却穿着长外套和围巾，我只以为
她是因为太累了，所以把自己包得紧紧的在路上比较好睡，何况现在是晚上了，
至少还有点凉意，我动手帮小翠脱下外套，但是她却阻止了我，我还看到她眼中
有恐惧的神情，她说她要去房间脱衣服，我则说这里又没有别人，坚持要帮她脱
外套，她现在简直就像变了一个人，我脱下她的外套后，发现她外套下的衣服非
常非常性感！

　　那是一件非常短的裙子，两边还开了高叉，差不多开到她的腰部了！她说她
有一些特殊的话想对我说，但是她现在实在是太累了，我说我能了解，从一个很
大压力的地方回来都是这样的，她忽然又痛哭起来！我紧紧地拥抱住她，过了一
会，她说道：「噢，你会恨我的，你如果现在离开我，我就去死了算了！」

　　「我永远不会离开你的。」

　　我一直安抚她，告诉她我会永远地爱她，她实在是太累了，我该让她去洗个
澡，然后抱她上床休息，好好睡一觉，她哭了一会后走进浴角，正当她在淋浴时
有人敲门，我打开门，门外站的居然是琼琼！看到她的公司把小翠搞得这么累，
我不得不生气，琼琼听我咆哮了一会，问我小翠回来后有没有和我说她在ＬＡ工
作的情况？她的冷静和这个问题让我愣在当地，实在是不像个刚被人骂过的人会
做的事情！我说小翠什么话也没说，她只是一直不停地哭。

　　「这果然如我所料，小翠在ＬＡ的表现非常的好，」琼琼说道：「这次休息
完，她还自愿再去ＬＡ出差。」

　　「她可能不会再去上班了。」我应道。

　　「我可以马上和她谈谈。」

　　「她现在在洗澡，而且马上要睡了！」

　　「在洗澡？我可以和她一起洗吗？」

　　这句话吓了我一大跳！

　　「你想干什么？」

　　「呃，」她说道：「我不在乎今晚和翠翠一起上床，而且小翠还有很多东西
要给你看！」

　　我要琼琼在我还能控制自己不做出一些让人后悔的事之前，立刻离开我家，
而且明天小翠会去找她辞职！

　　就在这时候，小翠走到了我的身后。

　　「小翠，」琼琼问道：「这是真的吗？你不做了？」

　　「没有！没有！我没有说我不做了！」

　　小翠的大眼又溢满了泪水，我根本不知道这是怎么一回事！小翠把我拉到一
边。

　　「你和琼琼说了什么？」

　　小翠居然在生我的气！

　　「我跟她说你要辞职了，难道不是吗？」

　　「你不了解的，我不能辞职，要辞职也至少得等我和琼琼的合约满了之后，
你要知道我爱你，但是事情不是那么单纯！我现在得把工作放第一，我爱你，我
不能失去你，我得继续工作下去，不是为了名和利！」

　　我真的傻了！小翠疯了吗？我要知道这是怎么一回事，我决定先结束这一次
的争论。

　　「琼琼，在你走之前，你还有什么话说吗？」我问道

　　琼琼居然一直走进客厅，大摇大摆地坐在沙发上。

　　「阿忠啊，」她说道：「对于小翠的工作和你的新生活，你还有很多事要学
的。」

　　「她本来可以在一个半月前就离职的，」她继续说道：「但是，现在我们在
ＬＡ的客户很喜欢她，所以我延长了对她的合约。」

　　「合约到什么时候？」我问道。

　　「一直到他们对她厌倦了为止。」她答道。

　　「这是什么意思？」

　　「呃，小翠的表现非常好，到现在也没犯过什么错，ＬＡ的客户坚持要她做
他们的专案负责人，」琼琼说道：「这些客户从来没有碰过能让他们这么满意的
人，所以他们一直要求我们继续派小争给他们，我相信他们为了要留住小翠，就
算要杀人都无所谓！」

　　「到底是什么意思？什么杀人也无所谓？」我问道。

　　「呵呵，就是这个意思，很明显了。」琼琼琼笑道。

　　小翠在另一张沙发上，头伏在双臂之间轻轻地啜泣，我有一个感觉，今晚一
整晚我都不会好受，也许以后的所有晚上都一样！

　　「我车上有一些录影带，」琼琼站起身来说道：「我现在去拿，趁这个时候
小翠可以告诉你她的工作和责任是什么！」

　　琼琼说罢走出了门口。

　　小翠停止了啜泣，过了一会，说道：「你马上会开始恨我，我不会怪你的！
就算你要和我离婚，我也能谅解的！」

　　「我从来从来没有想过要伤害你，我被骗进一个圈套，而且这个恶梦还要持
续至少一年！」

　　「阿忠，你的妻子，你最好的朋友，你的爱人，我，在一个半月前，已经变
成一个妓女！一个娼妓！谁我都能干我！」

　　「我做了一些很下流的事，而我却乐在其中！」

　　「即使我知道这些事会毁了我们和我们的婚姻！我虽然是被逼的，但是有时
候我喜欢，甚至我爱做这些事情。」

　　「我虽然可以控制我自己不去做，但是他们恐吓我！」

　　「他们可能会作害你！」

　　「我不能让他们作害你，因为我真的好爱你！」

　　「小翠，」我问道：「到底发生了什么事？」

　　「他们有没有伤害你？」小翠还是自顾自的说话。

　　「阿忠，小翠有很多东西给你看。」琼琼走了进来：「她该让你看看，她在
ＬＡ有多放纵，她是个第一流的妓女，不管对方是男是女都接！」

　　「我是妓女！他们用我的阴户、屁眼、手和我的嘴！」小翠像梦呓般说道。

　　「你看吧，阿忠，她现在是我的了，只有当她放假回家，你才能分享她！」

　　我快要气炸了，琼琼极其优雅地坐在沙发上，拍了拍她身边的空位，示意要
我坐下，又用很具诱惑力的声音对我说道：「一起来看看电影好吗？」

　　「阿忠，你先过来坐在我身边，小翠去放第一支录影带，我让你看看小翠是
个什么样的女人！」

　　「首先第一件事呢，小翠，先把你的来服脱了，让阿忠看看你的身体有什么
变化！」

　　小翠满脸恐惧的地看着琼琼，又看了我一眼，然后咬着下唇，解开了她的浴
袍。

　　「小翠，」琼琼说道：「你先去准备一下，然后再过来，用你在ＬＡ脱衣服
给别人看的方式脱给我们看！」

　　小翠走进卧室，我正想跟过去，但是琼琼却阻止了我

　　「你最好在这边等着，快过来坐下！」

　　「够了！」我说道：「到此为止吧！我不会再让你踏进这个家门一步，你也
休想再介入我和小翠的生活，你现在给我滚出去！」

　　「何必呢？」琼琼说道：「我真希望能用很缓和的方法来让你看清你现在的
处境，不过现在看来，你需要一些特别的帮助了！」

　　琼琼说完从她的皮包中拿出一个小东西，按下那个东西上的一个按钮，一分
钟后，我家的大门被打开了，走进六个黑人，他们个个都非常强壮，块头也非常
巨大！他们一冲进来就不由分说地按住我，用绳子紧紧地绑住我，让我不能动弹
地坐在琼琼身边。

　　「小翠马上就会出来介绍她的录影带，还要现在表演给你看，就当是欢迎你
回家吧！哈哈哈！」

　　琼琼的笑声一直钻进了我的骨头里，而我却无能为力地任他们摆布，不止是
我，连小翠也是！

　　那些黑人在我家如入无人之境，我是开还箱拿啤酒，又是在电视前围着电视
摆好椅子，我家的电视是大萤幕的，我曾经为这个大电视骄傲不已，现在我却后
悔我有这么一台大电视，这些黑人彼此调笑着谈论着小翠，我真希望能冲上去打
烂他们的臭嘴，一个人开始放录影带了。

　　「仔细看了，阿忠，」琼琼说道：「这是小翠证明自己的第一支录影带。」

　　「今天晚上，我们就先看这一支，然后开始我们的现场娱乐，我也有我的娱
乐……就是和你！」

　　「阿忠，你也不用担心，你不止是和我玩，小翠也会一起来的，只要这些人
和她做过她还能动的话！！」


　　　　　　　　　　　　　　　　２－１

　　第二天一早，我睡眼惺松地看着阿忠起床去洗澡，我不知道怎么和他谈昨夜
发生的事情，我知道琼琼现在掌控着一切，不过我相信她并不了解阿忠，昨夜的
事一定给了阿忠很大的震憾，我并不确定他是不是能承受这样的打击，但是我确
定现在是告诉他一切经过的时候了。

　　我知道他是爱我的，但是这并不代表他就不会抛弃我，我好怕会失去他，要
是他不要我了，我真不知道还有没有勇气活下来。琼琼和她那些人又不会放过我
和阿忠，要是我不听他们的，他们一定会想办法杀了阿忠，我知道自己是爱阿忠
的，要是阿忠不谅解我而要离开我，我也只有接受。

　　如果阿忠离开我，我相信他是安全的，但是失去他，我活着又有什么意思！
他是我的一切，虽然他离开我会安全地活着，而我也会永远地思念着他，但却了
无生机了，回想过去的这几个星期，我真不知道为什么会帮琼琼这个贱人做事，
都是她害我的！

　　她为了要保留我，会用任何理由杀了阿忠，我得用我的身体让阿忠不受伤
害，琼琼知道我没有阿忠会活不下去，这也是在她眼中让阿忠平安活着的唯一理
由！

　　阿忠洗完澡，换上他的慢跑服出门慢跑，他什么话也没对我说，甚至连看也
没看我一眼，我想他就要离开我了！他出门后我洗了个热水澡，但是我觉得怎么
洗都洗不干净身上的脏污。

　　穿上衣服，我进厨房煮了壶咖啡，开始准备早餐，我不知道阿忠会不会这时
候回家把我赶出门，但是无论如何，我不会轻易放弃这段婚姻，我要完完全全地
告诉他一切，毫不保留！我也没有把握阿忠听完之后会不会离开我，不过这也是
目前我唯一能做的事了。

　　阿忠回来时早餐也正好做完了，我发现他并没有流汗，或许他只是在附近走
走吧，他坐在我对面盯着我，脸上什么表情也没有，我不知道该怎么办，我情愿
听到他对我大吼大叫，而不是这样盯着我看！

　　最后，他还是拿起了我做的食物。

　　「小翠，」他瞪着我道：「我想知道一些事情，首先……你是不是还……爱
我？」

　　我傻住了，几乎快哭了出来。

　　「是的，阿忠，我一直爱着你！」我叫喊道。

　　「接下来我想知道的是……你还需要我吗？」

　　「需不需要你？」我吓了一跳：「我当然需要你，我爱你啊！」

　　他一言不发，目光空洞，最后，他说道：「小翠，我要你告诉我一切，从你
开始工作时发生的所有事情！」

　　想起我要告诉他那些丑恶的事，我不自主地哭个不停，我真不知道怎么告诉
他我去做妓女，我又怎么告诉他我在录影带中任人奸淫只是为了保住他的生命？

　　我开始述说我第一天上班的情形，琼琼约我星期一早上去公司，我穿上合身
的套装赴约，心想这身打扮有着职业妇女的架势，虽然我还不知道琼琼是看上了
我哪一点的才能，我走进她公司时，她正坐在她的办公桌后，将我从头到脚打量
了一遍。

　　「小翠，我实在不喜欢你的穿着！」

　　「你该打扮得有女人味一点，而不是女强人！」

　　我不知她这话是什么意思。

　　「琼琼，你是要我穿短裙？」

　　「哈哈，」琼琼笑道：「公司的客人都是一些色鬼。我希望公司的员工都能
迎合我们的客户，你知道我说的是什么意思吗！」

　　「你想要我穿什么？」我问道。

　　「小翠，我希望像你这样的美女，不但要美，还要性感！」琼琼说道：「你
也知道这样的女人每个人都爱看的！」

　　「因为我要把你放在公司的第一线，所以你的外表很重要。」

　　「琼琼，我不明白，我还以为你要我在办公室里做些内勤的工作！」

　　我有点失望，因为她雇用我是为了我的外表，而不是我的大学文凭！

　　「小翠，我有世界各地的客户，」琼琼说道：「每天都要签几百万元的合
约，我发现当一些美女去签约时，难度不但低，而且价格更棒！」

　　「你用美色来促销你的商品？」

　　我傻住了！！

　　「小翠，我想你是不敢来这里工作了，很抱歉，浪费你的时间了！」

　　她居然在激我！我当时觉得我不够资格做这份工作，我并不需要这份工作，
但是我在来此之前一直幻想我成为一个成功的职业妇女，于是我竟愚蠢地问琼琼
我该做什么样的打扮。

　　「小翠，如果你确定想试试这份工作的话，我才会继续告诉你你的工作性质
和内容。」

　　「我已经决定了！」

　　琼琼带我去买衣服，那里都是一些精品，有些衣服暴露得我光看到就会脸
红，琼琼带着我东挑西选，她所选的，都是一些极尽暴露的衣服！我从来没买过
这些衣服！

　　「琼琼，」我对她道：「我从来没穿过这种衣服！」

　　琼琼看着我，淡淡地说道：「我当然知道你没穿过，你结婚这么早，我想你
是没机会穿，要是你没胆穿怎么帮我做生意！」

　　我应该掉头就走的，但是我没有，我反而告诉我自己琼琼只是让我在客户的
眼中更有吸引力而已！我们挑了许多东西，琼琼拿出公司给她的信用卡结帐。

　　「我想公司会愿意付这笔费用的！」

　　我简直像个洋娃娃般让她摆弄，我的所有装扮由她来设计，她让我觉得自己
又性感又美丽，而且穿着性感去工作是正常的，我当时忘了她在大学主修的是心
理学！她知道怎么让人乖乖听话！

　　我们买完东西，在公司附近吃中餐，吃完饭后她让我试穿了所有的衣服和配
件，有几次还让我穿上新衣服后带我去公司转几圈，那里有很多男人在谈事情，
所以我得到了不少的口哨声和目光，我本来觉得非常不好意思，但是琼琼一直鼓
励我。

　　「小翠，你真是太美了！」

　　「你是所有男人目光的焦点！」

　　「我敢打赌，为了能一亲芳泽，要他们出卖灵魂都没问题！」

　　「我真不敢相信琼琼会这么对我说，但是另一方面，我却觉得很高兴，我甚
至有一点性冲动，那天下班之后琼琼带我去一家俱乐部，我们之前就在这里吃的
中饭。

　　「只喝一杯就好」

　　琼琼坚持要我喝杯酒，我没有拒绝，在我们喝了酒后，俱乐部里的乐队开始
演奏，许多男人来邀舞，但是都被琼琼一一回绝了，我们喝了一些酒之后，我很
开心地回家了。

　　第二天琼琼教了我一些谈合约的技巧，琼琼表现得非常专业，就像是个女强
人，使我对她的传统印象大为改观，下班之后我们又去喝了一些酒，那天我穿着
新衣服，自然得到了很多注目，我很喜欢被人注意的感觉，而且琼琼在我身边，
令我觉得这一切都是再自然不过的事，打扮性感是最正常的事！

　　直到第三天，事情有些改变了，早上有两个大汉进了公司，一个是白人，另
一个是黑人，琼琼把我介绍给他们，他们一个姓罗一个姓张，他们一直盯着我
看，就好像要吃了我一样，我觉得很紧张，直到琼琼拿出了他们的合约书。

　　那天我穿的裙子开了高叉，高叉快开到腰部了，还有有两个扣子不会让我走
光，当我坐下时，我两条大腿都露了出来，要是角度对的话，还能看到我的内
裤！

　　在我们谈事情的时候，琼琼不断地要我为他们添茶倒水送点心，我不在乎做
这些事情，但是有一次我帮那个黑人倒咖啡时，那黑人的手由我后方掀开了我的
裙子一下，他看了我一眼，立即道歉，不过我当时就觉得他是故意的！

　　吃饭时间到了，我们四人去了另一家俱乐部用餐，那个地方很远也很偏僻，
琼琼还特地告诉我，现在去的这个俱乐部这两个男人是股东，不用担心会有事
情！

　　当我走进那个俱乐部后，我才知道琼琼说的是什么意思，那是一间脱衣舞酒
吧！我从来没去过这种地方！

　　琼琼牵着我的手，边走边说：「你要是没来过这种地方，你的人生就太枯燥
了！」

　　我们走到最角落的一个小包厢里，那两个男人坐在我的左右各一边，琼琼坐
在那姓罗的白人的另一边。

　　我看着台上的女孩跳着钢管舞，她只身着一条丁字裤，我出神地看着她，突
然这时，我发现那姓张的黑人正在看我，他问我：「这女孩跳的舞好看吗？」

　　我不知道怎么回答，只有点点头。

　　「你有没有兴趣上台秀一下？」他又问道。

　　「小翠有老公了，她不会做这种事的。」琼琼笑道。

　　这时我们的酒送来了，我急忙喝了下去，想靠酒精平缓我的不安，琼琼用有
趣的眼光看着我。

　　「小翠，还要不要再一杯？」

　　我立刻点点头，第二杯酒马上送来了，罗先生和我聊起了阿忠，我告诉他阿
忠工作的情形，他们知道阿忠长期不在家。

　　「老公不在身边的日子不好过吧？」姓张的说道。

　　「还好，我觉得我可以照顾自己。」我答道。

　　「我的意思是指你要他的时候他不在，会很不好过。」姓张的加强语气。

　　我不知道他说的是什么意思，直到姓罗的补充道：「像你这种年纪的女人，
我想一定会常常想要的。」

　　我傻住了！他们怎么可以这么说话！我告诉琼琼我要去洗手间，她和我一起
去，我气得快冒烟了。

　　「他们是什么意思？性骚扰吗？」

　　琼琼笑道：「小翠，他们只是觉得你很有吸引力，男人都是这样的！」

　　「我不想再在这里待下去了，琼琼！」

　　我担心还有更糟的事发生，琼琼紧握住我的手臂，「小翠，你不能走！」

　　「现在一走，我们的生意就泡汤了！」

　　「我不会让他们做什么你不愿意的事，就算帮帮我的忙，好不好？」

　　我答应暂时忍下来让琼琼谈成生意，我不知道这个决定是不是对的，不过我
也不想现在回公司，因为现在的穿着站在一间脱衣酒吧前招计程车是一件很难堪
的事！

　　回座后琼琼又帮我点了一杯酒，我觉得有一点酒意，我不知道才喝了两杯酒
竟然会有点醉，第三杯酒送来后，我马上一饮而尽，这杯酒竟是出奇地可口，于
是我马上又要了一杯，那服务生看了琼琼一眼才去准备酒，我们的座位边上就是
一个舞池，音乐响起，姓张的拉着我的手要请我跳舞，我无助地望着琼琼，琼琼
只是点点头。

　　「你不是有种族岐视吧，小翠？」姓张的说道：「我不会和一个有种族歧视
的公司做生意。」

　　我马上跳了起来，深怕破坏了琼琼的生意。

　　「不会，我一点也没有这个意思，张先生。」

　　我体内忽然有一股热流涌过，好像促使着我要极力地讨好这两个男人，姓张
的搂住我走进舞池跳舞，一开始我有点抗拒，后来我放松了下来，一首曲子结束
后，姓张的还不放开我，继续等着下一首音乐开始，音乐一开始，姓张的紧紧地
抱住我起舞，我越来越迷糊，开始觉得很喜欢这些其它客人看着我的目光，我已
经忘了我现在身处一间脱衣舞酒吧，只觉得自己越来越性感…

　　姓张的将腿移到我的双腿之间，我竟然不自主地用我的阴户磨着他的大腿！
天哪！这感觉好爽！我一直磨着，姓张的将腿缩回去，我还故意将下体往上靠！
我好热、好热…，我不该和他跳舞的，但是我却控制不了自己，我当时好像变成
了一个暴露狂！

　　这首曲子结束后，换成姓罗的和我跳了两首曲子，我的跳法还是一样，我全
身是汗，最后还在姓罗的大腿裤子上抖下一片水渍！舞完回座，已经有另一杯酒
在我面前了，这一杯的味道有一点点不同，琼琼说那是另一个酒保调的，味道当
然会有点不同，我也没在意，一口将它喝下，姓罗的又点了一杯。

　　我觉得整个人飘飘欲仙，性感得不得了，姓张的又请我跳舞，在舞池中，我
觉得他的老二硬了起来顶着我的小腹，我想退开点，但是他紧紧地抱住我不放，
最后我干脆放弃抵抗，将头靠在他肩上。

　　他的手在我的背上轻抚，我觉得他慢慢地伸进我的衣服里，这感觉很舒服，
我甚至完全没注意他是在舞池中间吃我豆腐！他摸着我的屁股，后来还用一根手
指探了进来！感觉好爽！虽然我知道我可以拒绝他，但是我当时什么也做不了，
只能享受！他的手指轻轻地按摩着我的小穴，我好好好舒服！姓张的身体紧紧地
贴着我，另一只手绕过来摸着我的乳房，我整个人都快酥散了！

　　当第二首音乐响起时，我才发现我的上衣已被扯下，整个胸部都露了出来，
附近的人都看得一清二楚。我一边跳舞一边想把衣服拉上来，但是一直没拉好，
当音乐结束后，我也只好露着双乳穿过舞池回到座位上，罗先生伸过手来，想帮
忙我把乳房塞回衣服里，我让他摸了好一会，才将他的手推开自己整理衣服，我
的乳头好硬，而且硬得发痛！

　　因为口渴，我又将刚送来的饮料一饮而尽，那两个男人一直在评论着我的衣
服、舞蹈和我的胸部。

　　「小翠，你的奶子真好看！」

　　我觉得混身发烫，而且有点性冲动，我好像知道快有事情发生了，但是我不
在乎！我觉得我的下半身热得快爆发了！

　　忽然，罗张两人将手放在我的大腿上！而且开始轻轻地抚摸，我觉得很舒
服，所以不想阻止他们，姓张的慢慢将手移向我的阴户，真是爽呆了！当他的手
碰到我的大腿根时，我爽得快爆炸了！而姓罗的则开始解开我衣服上的扣子！我
不由自住地张开大腿，让所有的人观赏我的裙下风光，上半身则是舒服地靠在座
位上，闭上眼睛尽情享受。

　　琼牵起身走到一个脱衣舞娘面前和她说话，那个舞娘和她一起走到我们的座
位前，在我们的座位前开始跳舞，两个服务生过来将我们面前的桌子抬开，空出
地方让那个舞娘表演。

　　「小翠，你为什么不起来表演一下给我们看呢？」姓张的在我耳边说道。

　　我摇摇头，「我不能这样，张先生。」其实我心里想得很！

　　姓罗的将一根手指插进我的小穴，他的大拇指磨着我的阴蒂。


  　　　　　　　　　　　　　　　　２－２

　　姓张的继续说道：「小翠，你知道你也想表演一下的，而且你会跳得比她更
好！来吧！」

　　我全身充满了冲动，站到前面的空间学那个舞娘开始扭动，那舞娘扭得越来
越狂野，我也学她舞得越来越忘我，接下来我还记得的，是我拉下衣服的肩带，
让我的衣服滑落在地上，但是我却用手遮住我胸前的两点，继续跳着舞，在这两
个早上才见面的男人和另外围上来看好戏的五个陌生男人面前，我的身上只剩吊
袜带、丝袜和高跟鞋！

　　我放下双手走向姓罗的，他轻抚我的胸部，然后张口吸我的奶头，我立刻就
到了高潮！姓张的一手摸着我的阴户，另一只手摸我的屁股，再摸到我的屁眼，
这感觉太爽了！紧接着他插了进来，一只手指在我的小穴里，另一只手指在我的
肛门！我简直爽上了天，虽然我的老公不在身边，我依然享有被干的快感！

　　这时同时有好多双手在我身上抚摸，姓罗的坐直身子，开始解开他的裤子，
掏出了一条好大的阳具，我以前从来没看过这么大的家伙！起码有十寸长，而且
粗得和我的手腕一样！

　　许多手牵引着我，让我在他的面前跪下，我热切地舔了舔嘴唇，他握着他的
鸡巴要我再靠近一点，我慢慢地往前移，姓张的手指还停留在我的两个肉洞里！
姓罗的拉着我的头发，将我的嘴按向他的老二，我张嘴将眼前的肉棒含了进去，
这是我婚后第一次接触到另一个男人的鸡巴！我要满足这个姓罗的！

　　当我在帮这姓罗的吹箫时，姓张的手指开始在我体内抽送，我虽然舒服，但
是一直努力不让口中的鸡巴掉出来，过了一会，姓张的手指离开了我的肉洞，但
是我马上感觉到一个巨大的东西插进我的阴户里！

　　我一直高潮、高潮、高潮，又强又猛的高潮此时竟像没完没了！我阴户里的
鸡巴每一次抽送都像把我送上了天堂！姓罗的捧着我的头，他的老二在我口中抽
送，每一次都插到我的嗓眼，忽然，他猛地一次插进我的喉咙！我的嘴唇一直碰
到了他的耻骨，我从来都没办法让喉咙里插进老二！现在竟然这么容易！

　　姓张的把鸡巴从我阴户里拔了出来，我喉咙里还插着肉棒就不自主地发出呻
吟，我不想他那根老二离开我的阴户！而他现在却把他的龟头抵在我的肛门上磨
擦，不断地在肛门和阴户之间移动，最后忽然插进我的屁眼里！

　　我从来没走过后门！我想要挣扎，但是姓罗的按住我的头，把鸡巴又插进我
的喉咙里！我觉得我的肛门快裂开了！姓张的插进了一半的肉棒，停了一会，又
插进了四分之一，他的鸡巴好大好大！男人们围了上来，在我的身上乱摸，姓张
的也全部插入了，我感觉到他的睾丸碰到我的阴唇！他的大鸡巴夺走了我屁眼的
处女！

　　姓罗的开始射精了，精液源源不绝地涌出，我不停地吞！他精液的味道和阿
忠的完全不同，但是很好吃！我的屁眼一开始很不舒服，但是现在居然开始让人
感觉爽了！他每插入一次，我都几乎要高潮了！姓罗的走了，换了一个陌生人坐
他的位子，我才舔了他的龟头一下，他就要我再靠近他，我摇摇摆摆地站起来，
姓张的老二还插在我的肛门里，我爬上他的身子，坐在他的腿上，让他九寸的鸡
巴插进我的小穴！

　　「真舒服，我猜这个骚货以前一定没同时被两只鸡巴干过！」他说道：「这
女人真是骚透了，都有老公了还来这里找人干她！」

　　几个小时过去，酒吧里的所有男人都干过我所有的肉洞，那个下午，我几乎
没什么意识了，最后是琼琼默默地陪我上车送我回家，她等我洗好澡后还笑着对
我说明天见，好像什么事也没发生过一样！

　　第二天早上我醒来后全身酸痛，而且几乎脑中一片空白，我知道发生了一些
事，但是又记不清楚，当我进入办公室时，琼琼立刻兴高彩烈地迎上来。

　　「小翠，你今天真漂亮！」

　　「张先生和罗先生很欣赏你！」

　　「他们签了合约，还想请你下周去ＬＡ！」

　　我问琼琼我昨天到底做了什么，琼琼把我拉进她的办公室，打开她桌上的小
电视。

　　「呃，小翠，我怕你记不得，所以我把昨天的一切拍了下来！」

　　看到画面后我整个人快被吓死了！我看到我在跳脱衣舞！好多人在摸我！我
一再地和别人性交！有一次我趴在一张椅子上，有人先干我的阴户，再干我的屁
眼，最后插进我的嘴里，让我把他舔干净！我真不敢相信我干出这种事！天哪，
阿忠会杀了我的！

　　「琼琼，把带子给我！」

　　「万一给阿忠看到就完了！」

　　琼琼倒在椅子上：「小翠，我可以帮你的！」

　　「那天你喝的酒都是精心调配的。」

　　「加了一些不同的酒、一些小量的药，还有一些特殊的药草…」

　　「造就了全新的小翠！」

　　「你真是太棒了！」

　　「那么淫荡、那么放浪！」

　　「阿忠看到现在的你，一定会很高兴的！」

　　我跌坐在地上，哭着哀求琼琼别让阿忠知道这件事，还告诉她我要辞职了！

　　「那可不行！」她看着我说道：「你现在可不能辞职！你才刚开始而已！」

　　「如果你不继续为我工作，我会把这些事告诉阿忠，你父母和你全家，所有
认识你的人都会收到这支录影带！」

　　「到时候看你怎么活得下去！」

　　「你现在是我的奴隶！」

　　「现在我要你和谁性交，你就得照办！」

　　「你的衣着由我指定，我要你张开腿你就得张开，不论什么时候、什么人甚
至怎么干都要听我的！」

　　「你是我手下的妓女！」

　　「我有办法让任何人的手脚被打断，也许还可能更糟！」

　　「我的客人很乐意为我做这些事情，只要我开口！」

　　「如果你想让你老公好好活着，你最好听我的！」

　　「我只要你为我工作一年！」

　　「过了一年后，我会放了你，不再去找你和你老公！」

　　「不过你要敬业一点，如果我要你和一头驴子性交，就算你不愿意，你也要
做出一幅你很喜欢的样子！」

　　「知道了吗？」

　　我吓坏了，琼琼从来没对我这么凶过，我陷入了她的圈套！我唯有答应这一
切，希望能熬过这一年。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「阿忠，我除了答应她还能怎么办？」我哭着道。

　　阿忠一言不发地看着桌面，最后他看着我，问道：「小翠，就是这样吗？」

　　我还有很多话想告诉他，但是我只能不住地哭泣，我不知道他在想什么。

　　「我还有很多话想说！」我哭着道：「但是我说不出来！」

　　「我办不到！」

　　「小翠，我知道你的感受，也知道很多话很难说出口，但是我想知道所有的
一切！」

　　阿忠很坚持，我知道我唯一的选择就是告诉他完整的故事，于是我告诉他，
那天下午琼琼又让姓罗和姓张的在她的办公室奸淫了我，她也把整个过程拍了下
来！

　　那天晚上我回家后，琼琼又忽然出现，带了六个我完全不认识的男人来轮奸
我，一直奸我奸到天亮，琼琼在我被轮奸后，要我休息一会，中午再去办公室，
而她下午又带我去那间脱衣舞酒吧，先让我跳脱衣舞，再带我去后面的房间，让
我被所有的客人轮奸，那个房间里有一张很大的床和一个性交专用的秋千，我在
那里足足被奸淫了一整天。

　　那个周末，她带我到另一个分公司，当着二十个男人面前跳舞，后来又和我
性交，琼琼又把这一切都拍了下来，星期天中午她才送我回家，要我去ＬＡ，还
教我怎么在电话里告诉你我要去出差的事情，她还不断地说服我，说我去赚的钱
不是为了公司，也是为了我自己，我不想要这些钱，我只想要这些恶梦快点结
束！

　　　　　　　　　　　　　　（第二章　完）


　　　　　　　　　　　　　　　　３－１

　　那次你出差回来，我一直在考虑要不要告诉你这件事，琼琼还特地警告我，
如果我不想发生什么事的话，最好闭上嘴，我想我虽然用尽一切努力想要隐藏，
但是你也一定发现其中有一点不对劲。

　　后来你又要出差，而我又要回去上班了，看着你的飞机起飞，我整个人差点
崩溃，我想要逃，逃得远远的，但是又办不到，琼琼花了一整个下午为我安排去
ＬＡ的事，后来更是押着我当晚住在机场附近的汽车旅馆里，就是怕我逃走，第
二天一早，我们上了飞机，所以当我打电话给你的时候，已是你出差的第二天
了！

　　第一天实在太可怕了！琼琼要我换上那件开了高衩的衣服，然后带我去一幢
老旧的办公大楼，那个地方很脏，玻璃上满是灰尘，大楼的对面是两家成人用品
店和一家脱衣舞酒吧，我们走进办公室，柜台的接待小姐看来就像是一个妓女！
那女人浓妆艳抹，胸部很大，穿着又紧身又暴露的衣服，她告诉我们往哪里走之
后，又忙着低下头来修她的指甲。

　　途中我们经过了一个房间，那里面有一个吧台和宽敞的大厅，上面还架了一
些摄影用的灯光，好像是一座摄影棚，后来我才知道我猜得没错，那是一个摄影
棚，不过拍的是成人片！

　　琼琼带我走到其中一个办公室，里面已经坐了六个黑人和两个白人，他们看
我的眼光简直就是想把我生吞活剥了一样！

　　「这是我们新的『服务小姐』！」琼琼向大家介绍道

　　「把你可爱的屁股转过来，」一个黑人说道：「我要试试货！」

　　我很害怕，但是我还是照着他的话做了，当我转身的时候，一个白人居然把
他的手放在我的胸前！他的另一只手伸进我的衣服里摸我的乳房，又揉又捏我的
乳头，不过出乎我意料之外地，他还算是相当温柔！

　　「她的皮肤很不错，」那白人松开了手，往我的下体摸去。

　　「我操！」那白人叫道：「她没把毛刮掉！不是应该刮了再送过来吗！」

　　我吓死了！那白人似乎很生气。

　　「阿杰，」琼琼平静地道：「小翠是想让你帮她剃毛！」

　　我真的不想让这些变态碰我，正要发作时，琼琼又给了我个警告的眼神，于
是我只好紧张地笑了笑，继续配合她。

　　「没错，阿杰，我想让你来帮我剃我的阴、阴、阴毛。」

　　我觉得很丢人，我的脸红得可能发亮了！

　　阿杰看着我，笑道：「小翠，你真调皮。」

　　「你的事情我们都很清楚了，」他接着道：「你老公还好吧？他是不是还是
健康快乐地活着？」

　　他的话里很明显地是在威胁我，要是我不取悦他，肯定会出事的！

　　「他很好…」我结结巴巴地道。

　　房间里所有的人大笑，而我，却不知道此刻是哭还是笑好！

　　「小翠，让我们看看你的奶子如何？」

　　我真不敢相信这种事会发生在我身上，在一个月前，我还是个快乐、可爱、
忠实的妻子，现在却变成一个妓女！我默不出声地解开上衣的带子，让上衣垂落
在我的腰部，他们放肆地评论我的「奶子」，阿杰走上前伸手握住我的双乳。

　　「又挺、又软、大小也很完美！」他问道：「３８Ｄ吗？」

　　「我在电话里告诉过你了，她是３６Ｄ＋。」琼琼上前说道：「她的臀围是
３０，她的身材很结实，一点多余的肥肉都没有！」

　　阿杰满意地笑了。

　　「快把衣服脱了！」

　　他退了半步等着我脱衣服，我解开衣服，任由他们落在地上，他们全都一言
不发地注视着我，我身上只剩下吊袜带、丝袜和高跟鞋！几个人围了上来，贪婪
地看着我。

　　一只手由后方伸向我的阴户！他的手指上下搓揉着我的阴核，马上又有另一
只手摸着我的屁股，就这样，抚摸我的手越来越多，有一只手指插进了我的屁
眼！痛得要命，而马上又有一根手指也插了进来！

　　「好了！」琼琼大声说道：「等一下任由你们操她！」

　　「兄弟们，我们还是得先办一下正式的程序！」阿杰说道。

　　所有的人都退了下去，我一颗悬着的心也放了下来，但是没维持多久。

　　「等一下小翠会在娱乐室好好招待各位。」琼琼说道：「不过我事先得提醒
各位，不能把她弄伤了！」

　　「你们要小翠做什么都可以，包君满意！」

　　琼琼边说边看着我，好像在警告我一定要表现得让所有人满意！

　　所有的人都坐下了，只剩我身着吊带袜、丝袜和高跟鞋站在原地！我想捡起
我的衣服，但是一个黑人很快地伸出他的长手，一把抢过我的衣服，扔到房间的
角落！

　　「你用不着这些衣服！」那男人说道：「我们喜欢看裸体的女人，特别是美
女！」

　　「没错，」另一个男人接道：「真是越看越想要！」

　　所有的人大笑。

　　阿杰示意要我到他的桌前。

　　「小翠，坐到这里来！」

　　他走到他桌前，他在桌面上清了一块地方，我慢慢地坐了上去。

　　「坐好，」他温柔地说道：「慢慢地往后倒，用手肘撑好，别全部躺下。」

　　此时琼琼也签好了一些文件，说她现在要走了，过一会来接我。

　　「别玩得太过火了，小翠，」琼琼说道：「男士们还要保留一些精力，晚上
还有派对呢！」

　　琼琼说完就走了，把我留给这八个男人！

　　阿杰用嘴含住我的一个乳头，轻轻地咬我的乳头！另一个黑人到我的双腿之
间，用手指玩我的阴户，他先是用一根手指插我，接着又加了一根手指，直到他
用四根抽插我的小穴！我越来越湿，开始兴奋了！

　　我觉得我真是太不要脸了，居然这么容易就被男人挑起欲火！我为什么控制
不了自己！

　　阿杰停止亲我的乳头，转头要另一个人去拿剃毛工具，另一个人自告奋勇地
说要去拿个盆子装水，他们要剃我的阴毛了！没多久，一个人拿了工具组，另一
个人装了一盆温水进来了，阿杰要我抬起双腿自己抱好。

　　「小翠，膝盖弯下去，尽量把腿张开。」

　　有人拿了几个枕头垫在我的背下，让我维持半躺的姿势，阿杰嫌我张得不够
开，又叫了两个人一左一右地抬起我的双腿，用力张开，我几乎快被他们撕成两
半了！我的整个私处也被他们一览无遗！

　　阿杰打开工具箱，用毛巾仔细地擦拭我的整个阴部和屁股！擦好后，另一个
人把刮胡泡抹在我的阴户和屁眼上！刷毛不断地刺激我的阴户和肛门，我不自主
地扭动身体，阿杰取出那把亮晃晃的剃刀，我吓得要命！

　　「别怕，美女，」他安抚我：「我这一年还没把人刮伤过！」

　　又是一阵哄堂大笑，阿杰开始剃我小腹上的阴毛，他在剃毛的时候，手指有
时会碰到我的阴唇，有时还会稍微进入我的阴道！我越来越湿了！而他们也注意
到了！

　　「你们看，这女的越来越湿了！」

　　「阿杰，小心点，别把她的阴唇割下来了！」

　　「她的小穴好小，一定很紧，不知道插进去是什么感觉！」

　　我控制不住自己全身发热，阿杰已经快完成工作了，现在正剃着我肛门附近
的细毛。

　　「差不多了！」他说道：「我想先试试这个小肉洞！」

　　他退了一步，一只黑手出现，手上拿着那条毛巾，将我双腿之间的刮胡泡擦
干净，阿杰解开皮带脱下裤子和衬衫，露出一身非常实的肌肉，他的生殖器我看
至少有十一寸长，而且粗得要命，我怀疑我用手都不知道能不能握得住！

　　他走到我的双腿之间，一些人按住我，不让我动，有一个人拿了一点润滑液
涂在我的屁股上，而阿杰则用手指玩着我的屁眼，还顺势把那些润滑液往我的屁
眼里塞，我知道等一下插我屁眼的就不是他的手指了，而是他的鸡巴！我开始尽
力控制呼吸，想尽量放松我的肌肉，反正我逃不了，能不痛就最好吧！

　　我感觉到他的龟头在我双腿间上下磨擦，就在我的阴蒂和阴户之间，忽然，
他往前一顶，他的老二插进了我的屁眼！那是忽然进入的，我甚至没有感到一丝
疼痛，不过也就只有那么一下子，他开始越插越深，痛苦像电流般袭击全身，直
到他整根没入，他的睾丸贴在我的屁股上！

　　他开始抽送，我只能承受他的每一次进出，很快地他的抽送越来越顺利，而
我也渐渐感受到了一些快感！那感觉很……很爽……

　　另一个男人将他的黑鸡巴送到我嘴前，在我的嘴唇和脸颊不停地乱顶，然后
抵住我的双唇，逼我将嘴张开，含住他的老二，他们将原来在我背下的枕头抽
走，让我完全躺下，阿杰抽送的速度越来越快，而我口中的鸡巴也越插越深！已
经插进我的喉咙里了！有几次他的睾丸还撞到了我的额头，我的口中至少插了十
寸的阳具，一直插进我的喉咙里！

　　阿杰最后射精了，我能感觉到大量的精液由他的龟头激射而出，精液顺着我
的屁眼一直流到桌上，而我口中的阳具也开始射精，量大得好像停不下来一样，
我为了不窒息，只好不停地吞下去！

　　我感觉到阿杰离开我体内，另一个人进来了，他插进我的阴户，而且是一插
到底！他抽送得很快，我口中的阴茎也离开了，阿杰站到我面前，我看到他的鸡
巴上还有精液和我肛门里的一些残渣，他将龟头抵着我的嘴唇，我紧闭着双唇，
但是有人用力捏我的乳头，我痛得大叫，阿杰趁我张嘴的一瞬间，将鸡巴插进我
的口中，那味道太可怕了，但是我却没有选择地含着他的老二！

　　经过一段漫长、无止尽的轮奸，我的每个肉洞不停地插着不同的肉棒，我终
于昏了过去！

　　我醒来后他们扶我站起来，再扶我走出房间，我一丝不挂地经过整个公司，
我一点也不在乎，我只想好好睡个觉，他们把我扔进一辆车子里，送我回旅馆房
间，我睡了一会，大约是晚上九点，琼琼叫醒我扶我走进浴室，我站在浴室任由
热水流过我酸痛的身躯，心中感到无限的解脱！但是没多久，琼琼就进来要我准
备出门。

　　「不能明天再出去吗？」我近乎哀求地道：「我真的很累了，琼琼！」

　　琼琼好像恍若未闻，还是为我着装。

　　「二十分钟后，我们要到１２１０号房，然后再去１２１２房，有一小群客
人等你服务！」

　　「之后你才有得休息，也许能休息到明天晚上！」

　　「你要一直做下去！」

　　「我知道很难受，但是今晚一定要撑过去！」

　　「每个人都想先试试新的服务小姐。」

　　琼琼拉着我出门，走过大厅，一直到１２１０房门口，琼琼敲了敲门，两个
男人来开门，看到他们我大为放心，因为都不是大个子，琼琼要我穿的是类似塑
胶的迷你裙，又紧又短而且很亮，没有内衣和内裤，而上衣也是又小又窄，除了
为了能遮住我的乳头之外，差不多其它的布料都没用上！

　　「干！」

　　「她真漂亮！」

　　琼琼告诉他们只能占有我两小时，其中一个人问琼琼，她是不是也能一起留
下来玩。

　　「我只是送货的，」琼琼笑着道：「所以你们最好把握时间好好和她玩！」

　　他们冲上前，开始不客气地摸我的身体，没多久，我被剥得一丝不挂，我的
嘴里插了一根肉棒，另一根肉棒在我的阴户里疯狂似地抽送！

　　他们一边做一边称赞我的性技巧，那个干我嘴的还不可置信地说，像我这样
的美女怎么可能让他把他的整根鸡巴插进喉咙里！他的鸡巴并没有之前干我的人
大，所以对现在的我来说，含进他的整根阳具并不是什么难事，另一个人的鸡巴
又长又粗，而且他知道怎么干女人，把我插得还算舒服。

　　过了一会，一个男人躺下，让我跨坐上去，继续干我的阴户，另一个则到后
面插我的屁眼，现在有两根鸡巴同时干我，我很少这么做—至少我清醒时很少！

　　很快地，他们两人都射了精，我把自己清理干净后，琼琼说如果他们还想要
的话，过几天再来服务，他们当然要！我穿回我的迷你裙和那件迷你上衣、高跟
鞋就离开了，到了１２１２号房门前，琼琼把我拉到墙角。

　　「进去之后，我要你打电话给阿忠，」琼琼道：「我要你告诉他你在这里很
好！」

　　「你最好记住，他的生命安全都在你的手上！」

　　我告诉琼琼，我现在这身穿着打扮、我现在的心情，还要站在一群马上要干
我的人面前，怎么可以打电话给你！

　　「我就是要你打电话给他！」琼琼说道：「你要是不打，我打，然后一样要
你听，而且你接电话的时候还可能有人在干你！」

　　我知道她绝对做得出来，所以我打了电话给你，然后进了１２１２号房，那
房里有几个白人，但是更多的是黑人，他们像一群恶狼似地冲上来，像发了疯般
地摸我！

　　琼琼要他们先暂停，然后把电话交到我手里，我哭了，哭得快崩溃了，琼琼
怎么能这么对我！太可恶了，让一个妻子穿得像妓女一样，站在一群要轮奸她的
人面前，打电话给老公，告诉他一切都很好？我努力控制情绪，直到我能和你说
话，这是我一生中所做过最难的事！

　　听到你的声音，我整个人几乎想自杀了！琼琼从头到尾看着我打电话，直到
有人叫我，我才挂上电话。

　　挂了电话后，我看到一个男人拿了一台摄影机，看来他是打算拍下来！我想
逃跑，但是琼琼却要我继续下去。

　　「把脸上的眼泪擦一擦，去满足这些男人！」她说道：「他们包了你一整
夜！」

　　我再一次平复我的情绪，这些日子，我的生命里好像只有性交、哭泣，我真
的好想自杀！但是我又怕我自杀会影响到你的生命安全！所以我不敢自杀，甚至
连逃走的勇气也没有！那天晚上的情形你在昨天的录影带上都看到了，那一群人
轮奸我，之后我也失去了控制的能力，任由感官控制着我，我猜那是人类求生存
的本能，不过也可能不是，我或许是一个天生喜欢肉欲的女人！

　　第二天还是一样，我还是不停地被一个、两个、或是一群男人奸淫，在我们
预定离开ＬＡ的前两个晚上，琼琼又带我去了那幢办公楼，这一次去了那个摄影
棚。

　　摄影棚里早已经有一大群男人和几个女人在场了，琼琼要我穿着法式的女佣
装，还穿了件小小的围裙、吊袜带、丝袜、六寸高的高跟鞋和一顶小小的女帽，
除此之外什么都没有！穿好后她带我上了一个小小的舞台，台上有一张Ｘ型的台
子和一张很大的床，除此之外还有一个很长的斜坡，琼琼把我拉到她身边，告诉
我今晚要我拍一部成人片！

　　「你记住听我们的命令，就算我们牵了一匹驴子干你，你也要做出一幅你很
喜欢被驴子干的样子！」

　　我快昏过去了，她一定是疯了，我不要兽交！不！！我告诉她我绝不和畜牲
性交！她看着我，邪恶地笑了。

　　「小翠，」她笑道：「我们不会要你和马做的，不会让你兽交的啦！我们只
是要你见见你前任的服务小姐！」

　　她一说完，一个女孩走上了斜坡，那女孩相当眼熟，哦！天哪！是小丽！！
那是我妹妹小丽！！琼琼把我妹妹也骗到手了！我和我妹妹好几年没见面了，只
通过几次电话，我一直以为她嫁人之后和他老公开了一间小小的电脑公司！

　　在此同时，有十个男人在我面前排成了一排，十个又黑又壮，有着巨大阳具
的黑人！！我知道不是我就是小丽要对付这十个黑人！那Ｘ型的台子被推到了前
面，琼琼要我坐上去。

　　「躺下，小翠，把你的腿张开！」琼琼说道。

　　我躺下后，他们绑住我的双腿和双手，绑好后，他们再将我屁股下的板子抽
开，让我的下体完全开放，我的后脑也因为没有支撑而往后仰，我知道今晚肯定
不好受，我的双腿被大大地张开，几乎要撕裂了！我可以感觉到冷风吹过我的阴
户，因为我的阴唇也张开了！

　　排在队首的第一个人上前，插入我的阴户，抽送了一会，然后再干我的肛
门，我一点抵抗的能力也没有！他又干了一会，再拔出来走到我的头前，插进我
嘴里，一直插到我的喉咙里！这时第二个男人上前，重覆之前干我的顺序再干一
次，接下来的三四个小时，这十个男人干过我所有的肉洞！他们干完后，再把我
交给其它现场观众分享！我的高潮一直不断，直到我昏了过去。

　　第二天中午，琼琼告诉我，我昏过去后，他们还干了我一个多小时！有几个
女人把衣服脱了，用我的下巴和嘴磨她们的私处，直到她们高潮！我虽然昏过去
了，但是我居然本能地伸出舌头舔她们的阴户！


  　　　　　　　　　　　　　　　　３－２

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很抱歉，这一章很短，不能怪我，又不是我写的，我只是翻译，第四章开始
进入高潮，看了第四章，就知道我为什么选这篇文章了，第四章马上贴上，因为
进不来……，这也不能怪我。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天，小丽和我聊了一个小时，她告诉我琼琼是怎么让她变成了一个高级
妓女，虽然她的工作大致上和我一样，但是他们却还常常要她做兽交等等的变态
服务！她说我迟早也会变得和她一样的，这都只是时间的问题。

　　我问起她老公，她说她老公在看到她工作的录影带后，马上就抛弃了她！我
问小丽，她什么时候才能重获自由，她说昨天是她合约期满的最后一天，琼琼会
给她一大笔钱让她自由！她拿了钱后要远走高飞，她说她会瞒着琼琼和我联络，
还会想办法救我出去！

　　她说如果阿忠不要我了，她可以帮帮我，只要有她帮得上忙的地方，她一定
尽全力帮忙！我也猜阿忠会抛弃我的，哪会有人愿意接受自己的老婆去做妓女？

　　「所以，如果你要离开我，我都能理解的，毕竟这都是我的错！」

　　阿忠很认真地看着我：「你要我离开你吗？」

　　阿忠很认真，我直觉地认为他在思考是不是要离开我，我真的不知道他是怎
么想的。

　　「阿忠，我还是一直爱着你，我真的很希望我们能一起度过这个难关，然后
一生一世再也不分离！」

　　「这都要看你的决定。」

　　「你离开我之后，琼琼会尽情糟蹋我，然后把我扔在街上，就像扔一个垃圾
一样！」

　　阿忠张开怀抱，紧紧地抱住我。

　　「我不会离开你的，任何时候我都会陪着你！」

　　「我不但不离开你，我对你的爱也一如往昔！」

　　我觉得我更惭愧了，我必须要和阿忠说清楚，让他想明白！

　　「老公，你不了解！」

　　「我……我……呃，我喜欢和很多男人性交！」

　　「我现在已经很喜欢一直被干的感觉了！」

　　「我爱你，但是我也很需要一些强壮的肉棒来满足我！」

　　「对于性爱，我已经不能自拔了！」

　　「我知道你不能接受，我也不能要求你接受现在的我！」

　　阿忠站起身来走开了，小丽说得没错！阿忠就要离开我了！阿忠走进卧室关
上了门，我在原地坐了一个多小时，最后阿忠又走出卧室站到我面前。

　　「小翠，我猜你也许只是被洗脑了。」

　　「在我还没有尽一切努力改变你前，我是不会离开你的！」

　　「我们要想办法摆脱琼琼！」

　　「只要我们能躲在琼琼找不到的地方，你就会恢复原状的！」

　　「我们一定要试试，小翠，我们会一生一世在一起的！」

　　
　　　　　　　　　　　　　　　４－１

　　我知道小翠的想法一定比我复杂得多，虽然我大致了解她的遭遇，也知道琼
琼是怎么害她的，但是无论如何，我相信只要给我足够的时间，我一定能让小翠
再恢复原状的，我一定要想出办法带小翠离开这个恶梦，离开琼琼的公司。

　　我打了一个电话给住在我家附近的一个叫老周的朋友，请他帮我租一台四轮
传动的休旅车，他问我为什么不自己去租，我没告诉他原因，只说临时有急事，
要去山上接小翠的妹妹，现在太忙了抽不开身，他答应后，我告诉他我一切准备
好了之后会和他见面。

　　接着我开始打包我们两人的衣服，同时我要小翠去厨房准备一些食物，一切
就绪后，我们开车到老周家附近的一个购物中心，先假装买东西，然后再偷偷溜
到老周家的后院。

　　老周看到我们时吓了一大跳，但是没有多问，在我们开着租来的车子要离开
前，老周问我们什么地方可以联络到我们，万一有什么要紧事时，他还可以找到
我们，我很信任他，所以我告诉他山下的一间小汽车旅馆的地址，接着我们就离
开了。

　　到了那间汽车旅馆后，小翠还是相当不安，她很担心琼琼会找到我们，我一
直安慰小翠，还向她保证我们是绝对安全的，全世界只有老周知道我们的下落。
我打算在汽车旅馆住两天，然后再向北方走，到另一个小镇租另一辆车，一直逃
到加拿大我的老家去，那个地方连小翠都不知道，我想只要到了那个地方，就有
足够的时间让小翠回复原状！

　　在旅馆的第一个晚上，我打电话回公司请长假，我说我得了重病，有一段时
间不能工作了。

　　第一天晚上小翠十分不安，我们也没有做爱，我还常常注意门外的动静，两
个人都睡不着，只好闲聊，小翠一直不愿提起琼琼和琼琼公司的一切，一直到第
二天清晨，小翠还在睡觉，我起床出门去买早点，回来后小翠正在浴室里洗澡。

　　我把早点放在桌上的同时，我听到浴室的门打开了，正当我想回头和小翠道
早安时，我吓呆了！我的面前站了两个黑人，就是在我家干小翠的其中两个黑
人，我不知道他们是什么时候进来的！小翠一丝不挂地站在浴缸之中，她还在洗
澡，两个黑人一个抓住我，另一个冲进浴室！

　　琼琼走进房间：「阿忠，你们怎么没告诉我你们要去旅行？」

　　「我喜欢旅行，不行吗？」

　　「我觉得你好像想把你美丽的老婆藏起来不让我们用哦！」

　　我的手被扭向后方铐上了手铐，还把我拉到琼琼面前。

　　「阿忠，真差一点就让你逃走了！」

　　「还好老周和我们有生意往来，要不是这样就让你得逞了！」

　　这怎么可能，老周怎么会这样对我？

　　「老周是我们的朋友，」琼琼说道：「他早就知道小翠的新工作了！」

　　「小翠第一次在脱衣酒吧跳脱衣舞时，老周就在场了。」

　　「当他看到小翠被轮奸时，他本来也想去操小翠的，但是我阻止了他，因为
人太多了，时间来不及。」

　　「他知道大概是怎么回事，虽然不是全部的始末，但是也足够了，所以当你
找上他，他就马上通知我了！」

　　「我们公司很喜欢交朋友，而且朋友也不少！」

　　老周此时也走进了房间。

　　「你这个王八蛋！」我叫道：「你怎么可以这样对我们，我们还是你的朋
友！」

　　老周看了我一眼，视线马上移到从浴室里一丝不挂走出来的小翠！「阿忠，
你不能怪我，小翠实在太美了，她是我这一生中所见过最美的女人！」

　　「只要能和她打一炮，叫我出卖我亲娘都可以！」

　　「而且琼琼还答应我不止打一炮！」

　　「我可以尽情享用小翠一整个周末！」

　　「还是我一个人用！」

　　「所以我只好对不起老朋友了！」

　　泪水由小翠的眼角流下，滴在她的乳房上，我真是气疯了！一件天衣无缝的
计划，就因为这样而泡汤了！琼琼要那两个黑人把我推倒在沙发上。

　　「阿忠，你好好看着你老婆接受处罚！」琼琼转头对老周说道：「老周，你
可以先来验验货，下个周末你再好好爽个够！」

　　老周开始脱衣服，而小翠则是一丝不挂地坐在床边等候！老周脱光衣服，走
到小翠面前。

　　「让阿忠看着你帮我吹喇叭！」老周命令道。

　　老周抓住小翠的头，将她往自己的胯下按，还好他的老二没我的大，但是要
让我看着小翠帮别的男人吹箫，我还是十分难过！

　　小翠一张开嘴，就让老周整根插到底！她一只手轻抚着老周的睾丸，另一只
手按住老周的屁股，试图让老周插得更深！老周则是摸她的乳房、捏她的乳头，
小翠含着鸡巴呻吟，还自动将腿张开！她无毛的阴户中流出了淫水！天哪，她这
么容易就兴奋了！

　　没多久老周就开始射精了，小翠张开嘴，尽量用舌头接住喷出来的精液，老
周一射完，小翠马上吞下口中的精液，再立刻含住老周的肉棒用力吸吮，直到老
周又硬了起来，这一切几乎只在瞬间完成！

　　正当小翠在为老周吹箫时，一个黑人也脱光了他的衣服，他们让小翠趴在床
上，老周在我老婆身后，不客气地将阳具插进小翠的小穴，而那黑人也同时将他
的大肉棒插进小翠嘴里，两个男人动作十分协调，一个插入，另一个同步抽出！

　　琼琼从她的皮包里拿了一只针筒出来，另一个黑人按住我。当针尖插进我的
手臂时，她说道：「阿忠，长途跋涉之后，你该好好休息一下！」

　　没多久我感到意识模糊，我所记得的最后一件事是我看到小翠达到了高潮，
老周拔出他的鸡巴，插进小翠的屁眼里！

　　我也不知道我睡了多久，我只知道我在一个房间里醒来，这个房间像是一个
医院的病房！而我的手和脚还被铐在床上！一个护士进来看到我醒过来了，她按
下墙上的一个按钮，一阵电击，我又昏了过去，后来我感觉到有人在摸我，舒服
得我以为前些日子的一切，只是做了一场恶梦而已！

　　我想翻过身，抱抱应该睡在我身边的小翠，但是手腕一紧，我的手铐还在手
上，这也把我拉回到了现实世界！原来摸我的人是琼琼！她很温柔地对我说话，
我虽然很恨她，但是她现在的语气钻进我的心中，我居然一点也不生气了！

　　在迷迷糊糊之间，我好像看到小翠站在门外，我不确定是不是她，因为她看
起来好像有一点不一样，她的头发好像短了一点，身材也有一点不一样，我还来
不及确定，又昏昏沉沉地睡了过去。

　　没多久，我听到有人在叫我。

　　「阿忠，阿忠，快醒来！阿忠！」

　　「快醒来！」

　　我真想痛扁这个打断我沉睡的人，我真的不想醒来，我觉得我好好好好累！
我只觉得一个女人在我的脸上吻了一下。

　　「阿忠，求求你快醒来！」

　　是小翠！不，是一个完全不一样的小翠！她留着一头短发，她的身材也有点
不同！好像比原来丰满了一些，她的胸部也比原来大了，嘴唇也更为丰润，发现
这些不同，我马上清醒了过来，小丽！！原来是小丽！不是小翠！

　　「发生了什么事？」我问道

　　我体内明显还有一点药物的影响，有点昏昏沉沉的。

　　「小丽，你在这里做什么？」

　　「姐夫，你清醒一点！」小丽说道：「没什么事了，姐姐去工作，她马上就
会回来了！」

　　我觉得我的下体有一种很奇怪的感觉，我想往下看看发生了什么事，但是此
时琼琼进了病房用手遮住我的眼！

　　「阿忠，现在还不能让你看，这是给你的惊喜！」

　　「这个惊喜要保留给小翠，要小翠亲自交给你！」

　　「医生也要看看他的作品成效如何！」

　　「我们相信你一定会爱上这个改变的！」

　　「今天星期几了？」我问道

　　「你已在这里睡了五个星期了！」琼琼答道：「这件事要花不少时间的！」

　　「医生原来不想一直给你开镇静剂的，但是我终究还是搞定他，让你有足够
的时间一直睡觉！」

　　「哦！」

　　「小翠来了！」

　　我将视线移向门口，看到一个我几乎不认识的小翠！她穿着一件超短的迷你
皮裙，短得正好遮住她的私处，她的上半身穿着一件也是超短的Ｔ恤，长度也正
好盖住她的乳头！如果仔细看的话，可以看到她乳晕的边缘！她冲过来抱住我，
一直亲吻我的脸。

　　「阿忠，我好想你！」

　　「你还好吗？」

　　「会痛吗？」

　　我一直让她吻我，事实上，我连抬手都有困难！

　　「小翠，到底是怎么回事？」

　　「呃……琼琼帮你做了一点小改变！」

　　「别担心啦！」

　　「你的老二还在的！」

　　「她帮你加强了功能，把你的弟弟变大了！」

　　我真的听不下去了，倒底琼琼对我做了什么？

　　琼琼走到小翠身边：「小翠，你怎么不亲自弄给他看？」

　　「我爱你，我真的好爱你。」小翠对我温柔地笑道。

　　我看着小翠慢慢扯开我身上的床单，我不知道我所看见的是真相还是幻觉，
我的老二比原来大了两倍！连我的睾丸好像也等比例放大了！我的下体光秃秃地
一根毛也没有！不，是我身上一根毛也没有了！

　　「现在可能还有点痛，但是只要能硬起来就没问题了！」琼琼看着我的鸡巴
说道。

　　琼琼说完，不自觉地咽了咽口水，不单是琼琼，我发现小翠和小丽也一样！

　　「琼琼，你他妈的想什么？你把我当一块肥肉啊！」

　　「你去哪里找这种医生帮我做这种手术？」

　　「阿忠，我之前就告诉过你，我有很多朋友和许多门路！」

　　「你的情况还算有点难度！」

　　「要不是你老婆最近表现好，这个手术是不会帮你做的！」

　　「她希望你的老二能和她所接过客人中最大的一样大！」

　　「部份的手术费用是由小翠的薪水中提拨的，所以她工作非常卖力！不过这
还是不够，她还得加班，所以得另外派个老婆给你！」

　　我真的听不懂了，琼琼看着我，似笑非笑地说道：「小丽和你蛮配的！」

　　「琼琼你他妈的在说什么？小翠才是我老婆！」

　　「阿忠，因为小翠现在要做生意，所以没办法好好照顾你，所以让小丽来做
你暂时的老婆！」

　　「只有一两个月的时间，时间一到小翠又会回到你身边的！」

　　「不会太久的，你也不用担心，小丽也是很会照顾男人的！」

　　「不会让你失望的啦！」

　　要是我有办法，我一定马上干掉这臭婊子！琼琼把小翠拉到一边说悄悄话，
说到后来小翠都哭了，最后她哭着和我道别冲出了病房！小丽待小翠走后，走到
我床边。

　　「阿忠，」小丽说道：「我相信我们一定会相处愉快的！」

　　「我会做一个好老婆，你知道我指的是什么！」

　　小丽一把握住我的老二，低下头来亲吻我的睾丸，我马上就硬了！痛死我
了！可是我的老二一直涨大、又大又硬！此时一名医生走进病房，看着小丽含着
我的鸡巴！

　　「喂，小丽，你不该这么快就用你的嘴来刺激他！」

　　「只要让他稍微能硬起来就好了！」

　　「什么时候能吸，我会通知你的！

　　「如果你真的受不了，可以找我帮你退火啊！」

　　「我虽然没有他那么大，但是满足你还是没问题的！」

　　小丽立刻转身跪在那医生面前，扯下那医生的裤子，掏出他的鸡巴！忙不迭
用嘴含住，那医生的老二比我原来的尺寸大，小丽看来很喜欢和这位医生性交！

　　我低头看着我的「新弟弟」，我真想不到它现在居然这么大！

　　「你是我目前为止，最满意的手术！」那医生看着我笑道。

　　「我本来不想做的，但是你老婆小翠的『功夫』打动了我！」

　　「她吹的箫是我这辈子碰过最好的！」

　　「小丽的嘴上功夫也不错，她真的和你很配！」

　　「你可以让你老婆在工作上尽情的发挥，这样的好人要受到「特别」照顾
的！」

　　「要是我老婆做这一行，我一定马上甩了她！」

　　他全身一抖，小丽开始吞他射出来的精液，她一边吞一边呻吟，她居然很喜
欢在我面前帮别人口交！

　　那医生走后，小丽坐在我身边，告诉我过去几周发生的事情。

　　「我和琼琼的合约满了，我得到了自由。」

　　「我打电话到你家，接电话的是小翠的一个客人！」

　　「我知道一定出事了，为了不让小翠出事，我马上连络了琼琼。」

　　「琼琼告诉我你想带小翠逃走的事，我当时很惊讶，想不到你居然没有抛弃
小翠，不像我老公抛弃我！」

　　「所以我答应继续为琼琼做事，条件是不让她们伤害你！」

　　「别用这种眼神看我！」

　　「你对我姐姐的真心我很感动！」

　　「我老公要是像你这样就好了！」

　　我问小丽，当我在医院昏迷的时候，小翠怎么样了？

　　「姐姐为了救你，付出了极大的代价。」

　　「知道你们是如此相爱，我也觉得这一切是值得的！」

　　「你在她的心目中，比什么都重要！」

　　「我真的好忌妒我姐姐！」

　　小丽看着我的「新弟弟」咽了口口水。

　　「我等不及了！」小丽说道：「想想看，我可以在我姐姐之前享用这个大家
伙！」

　　「小丽，我是你姐夫，我只爱小翠的！」

　　「干嘛这么认真？就当是复健嘛！」

　　「那小翠怎么办？」

　　「阿忠，你知道她现在在干嘛吗？」

　　「我先告诉你，等一下再给你看录影带！」

　　「她现在在一个酒店的房间里，被十多个男人轮奸！」

　　「她还要和另一个女孩表演同性恋！」

　　「没错，和女孩子，她现在也喜欢和女孩玩同性恋了！」

　　「琼琼曾经要我和小翠一起表演同性恋，不过我比较喜欢鸡巴！」

　　「小翠和我不一样，她现在不但喜欢鸡巴，也喜欢肉洞！」

　　此时一个护士走了进来，就一名护士来说，她的穿着过于性感了些，她的裙
子短得几乎露出了整条大腿，她先帮我测量脉博，还似笑非笑地看着我，量完了
一只手，又低下身量我另一只手，整个胸部压在我的脸上！过了一会，她站直身
子。

　　「我们现在要测试你的反应了！」

　　那护士用很专业的一种姿态握住我的鸡巴，温柔地上下套弄，另一只手放在
我的睾丸上忽松忽紧地按着！我有一只手没被铐着，所以我用那只手去阻止她，
不然再硬起来会痛得要命的！但是小丽马上按住我的手，把我的手铐回床上！

　　「小丽，你在干嘛！你为什么帮他们？」

　　我快气炸了，而小丽只是轻笑着。

　　「你要乖一点，等一下你就知道我为什么要帮他们了！」

　　「阿忠，你现在根本无力反抗，所以你为什么不干脆放轻松让我和这位护士
小姐照顾你呢？」

　　「喂，我硬起来时还是很痛，所以我希望你们不要挑逗我！」

　　我希望找个理由让她们住手，但是我错了！

　　「是医生要我来确认你的射精功能没有受损的！」

　　「我是你的专属护士，我要来确认你的功能是不是完全正常！」

　　「我能不能帮忙？」小丽笑着问护士。

　　「当然可以，」那护士笑着道：「这个测试通常是由老婆来做的，不过我希
望你别介意先让我来用用。」

　　「没关系，你是专业人士，你继续吧！」

　　我试着去想一些其它事情来转移注意力，像是垃圾桶中的垃圾、电影中的女
巫、工作中最烦的事情，但是一点用也没有，护士套弄的技巧非常地好，小丽也
低下头，她的嘴离我的龟头只有一寸的距离！

　　「我可以吸它吗？」小丽问道。

　　「医生没有交代我们不能这么做！」护士答道。

  
